==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越异界之欲望女神
👤 作者：丁五
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：497679
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,女性视角,后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：29.39%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　男人靠征服天下来征服女人，女人靠征服男人来征服天下。 少女龙灵儿渴望有一个正常家庭，可命运安排让她走上了和母亲一模一样道路，成了众多强势男人情妇。  穿越异界，被众人呵护公主变成了被人买卖践踏女奴，她终于愤怒了，心中发誓：要成为征服男人征服异界女人！ 穿越而来少女啊，有多少秘密，要玩弄多少男人？ 人族，兽人族，轻手轻脚，士兵惊喜一屁股坐了下来，精灵族，巨龙族，天上，海里，神界，魔界……
　　楔：
　　“嗯，阿尼科斯，再快点，再快点，啊～～雷，不要，不要碰那里，不……行，不要进去了……”
　　女子的娇吟声不断，伴随着男人们的咬牙的粗喘，越来越急促。
　　“啊……不……”她猛地尖叫起来，身子剧烈的颤抖，汗湿地脸上满是红潮，纤长的粉嫩十指不由自主地掐进了身下男子的健硕的肩膀。
　　“嗯，艳，亲爱的宝贝，你的身子还是这样敏感啊，世上没有女人比得上你。”金发的男子紧紧抱着怀中柔媚的娇躯，深红的粗大插进娇小的花穴里，正在享受被里面媚肉疯狂挤压的快感。
　　“她是我们的女神，阿尼科斯，她是让我们拥有无限快乐的女神。”
　　黑发男子的大手伸到女子和金发男子之间搓弄着那坚挺饱满的酥胸，下身的昂然热铁霸气地插进被迫绽开的菊花里，隔着一层肉膜，他也在享受女子高潮时的抽搐。
　　感觉到抽搐的频率开始减缓，他抽回双手捧住女子丰满的臀部，猛地大力抽送起来。
　　“啪啪啪。”皮肉相撞的声音在两个男子的粗喘中显得那么勾魂。
　　“啊，不要，雷，不要，放了我吧，呜……我受不了了，呼呼，让我歇口气，雷，求你……”
　　女子娇吟着声声讨饶，桃红的娇躯无力地摊在金发男子阿尼科斯身上，红潮依旧的脸上满是汗水，情欲蒙蒙的双眼沁出水气，两行清泪缓缓流下。
　　这是第几次高潮了？她根本不记得，只知道身子已经撑到了极限，再也承受不了更多的欢娱了。
　　“啊……亲爱的宝贝，你的讨饶哭泣是对男人的鼓励，你的眼泪是世界上最烈性的春药。喔，我亲爱的宝贝，呻吟再大点，眼泪再多点。啊……我的宝贝，你绞得我的兄弟太紧了。哦，天，受不了了，你快点接受我对你的奉献。”
　　金发男子阿尼科斯一边大声念着，一边快速抽插，配合着黑发男子雷一起进攻天下最销魂的堡垒。
　　“阿尼科斯，你的废话太多，我都听不到雪艳的声音了。”雷用力拍打了一下雪艳红嫩圆润的臀部。
　　“啊……雷，好痛！呜，阿尼科斯，不要……乳头都被你吸破了。”雪艳大声呻吟着，使用最后的力气用劲加紧下体。
　　“喔，不，亲爱的宝贝，你，喔……你太狡诈了。”阿尼科斯被她这样一夹，已经膨胀到极限的粗大再也忍不住了，一股股滚烫的生命精华喷了出来。
　　“啊，好烫……阿尼科斯，你的热情像火山一样喷发了。”雪艳猛地尖叫出声，然后倒在阿尼科斯身上，再也无力动弹，只能任由身后的雷加速冲刺。
　　耐力惊人的雷将柔软的娇躯捞起，让她爬跪好，双手掐住浑圆的蛇腰快速冲刺，独自享受着情欲大餐。
　　滴滴白露似的精华从殷红肿胀的花穴里依依不舍地流出，雪艳喘息道：“雷，不要再忍了，呜呜……我真的吃不消了。”
　　“你这该死的妖精，永远没有吃不消的时候！”雷粗喘着，俊逸的脸上满是强忍之色，身上汗水淋漓，精瘦的腰像电力十足的马达一样，操纵着自己的热铁进攻着后庭花。
　　“雷，够了，不要把宝贝累坏了。”停息下来的阿尼科斯劝道，伸手揉弄花穴上红豆般的花蒂。
　　“啊……”一波强过一波的高潮滚滚袭来，雪艳的全身抽搐，感觉到几近麻木的后庭里冲进了一股火热的滚烫。
　　啊，终于结束了！
　　雪艳叹息地放任自己进入昏死状态，一次接受两个性能力超强男人的求爱绝对是在地狱里接受最残忍的折磨啊！
　　“你们终于结束了？”一道清脆平静的女声响起，惊吓到两位还在回味快感的男人。

全文

第1章 高塔里寂寞的公主
　　“妈妈，阿尼科斯叔叔，雷叔叔，你们又在大厅做爱了，请考虑考虑我这个未成年的女孩子。”
　　一名身穿白色蕾丝礼服的黑发少女冷静地站在大厅门口，鼻尖嗅到的淫靡气味丝毫不影响她的心情。
　　阿尼科斯和雷不好意思地望一眼彼此，赶紧把扔到一边的绸质浴衣披到身上，再将撕烂的女浴衣盖在昏睡过去的雪艳身上。
　　“小宝贝，你不是参加同学生日宴会去了吗？怎么这么早回来？”坐在豪华的黑色真皮沙发上，阿尼科斯五指梳理自己凌乱的金发。
　　“阿尼科斯叔叔，你们玩昏头了，现在是凌晨七点，正常人已经起床了。”
　　黑发少女调谑道，明澈的大眼睛挑剔地检视着母亲众多的情人之一，希腊船王阿尼科斯。
　　“喔，该死，我还有一场很重要的会要开，看来要在飞机上补觉了。”嘴中说着，他神情怡然，一点也不着急。
　　“灵儿，回你房间去。”
　　雷大刺刺地站起身来，走到黑衣少女的身前，“我和你妈说过了，下个礼拜带你去一趟双雷总部，我想让你见见我的三个儿子。”
　　“天啊，雷，你这么快就决定了？我还在犹豫。”阿尼科斯惊讶道。
　　龙雪艳是个男人绝对无法抗拒的女人，被她看中的男人一旦尝过她的滋味后再也看不上别的女人，从此沦为她的裙下臣。
　　龙灵儿现在还小，相貌清秀可爱，但谁能保证她没有遗传到母亲奇特的魅力呢？
　　女大十八变啊～～
　　龙雪艳虽然让他们迷恋到愿意和另外六个男人共享，但再也看不上其它女人有一个很重要的麻烦，那就是她不愿再生孩子了，他们想要继承人只能找别的女人人工受孕。
　　男人靠征服天下来征服女人，女人靠征服男人来征服天下。
　　她充分地印证了这个古老的说法。
　　金融大鳄，商界巨头，政坛精英，黑帮枭雄……
　　虽然只有七位，但每一位都是一方霸主，脚跺一跺，世界要为之晃三晃。
　　太平洋上的一座小岛上，住着一位天下最有权势的女人，没有人知道她是谁，除了七个情人和自己的女儿。
　　没有人知道她来自何方，连她亲身的女儿也不太了解。
　　有限几个人只知道，她想要英国女皇的皇冠，半天之后皇冠就会出现在她的梳妆台上。
　　她想要一个国家，太平洋上一个中型岛屿半个月内就建起了一座辉煌的皇宫，周围几座岛屿上的居民全称呼她为女皇。
　　“不见！”少女龙灵儿断然拒绝道，“母亲的生活未必就是我想要的。”她幻想着有一位十全十美的温柔骑士来向她这个寂寞的公主求婚。
　　太平洋上阿尔特蕾丝岛的皇宫里应有尽有，但她很寂寞，不能像普通女孩一样到学校上学，身边的人都称呼她小姐或公主，但看她的眼神总是恭谨，羡慕，更有深深隐藏着的鄙夷。
　　因为她所有的一切全来自母亲的情人，是母亲用肉体换来的。
　　她没有现实的朋友，只有在网上寻找同龄的好友。
　　这次离开岛屿乘专机为遥远的网友过生日，到了目的地还改做普通的小轿车来隐瞒自己的身份。
　　“灵儿，我的三个儿子每一位都是优雅的骑士，你会看中的。”
　　雷慈祥地抚摸她的头，双雷集团应该由她这个正统的继承人来继承而不是自己的三个养子。
　　七个男人都知道龙灵儿的父亲是谁，一直在妒忌那个死去很久的男人，但也非常庆幸他已经死了，否则他们得不到龙雪艳。
　　“雷叔叔，我不要。”龙灵儿撅着嘴道。
　　很久之前她就听母亲说过，自己的父亲是雷叔叔的哥哥，只是因为黑帮争斗，他为了保护怀孕的她牺牲了生命，所以她对自己的亲叔叔一向亲近，让其它叔叔都很吃醋。
　　“要，这事由不得你！”
　　雷悍然道，在他心中，和他血脉相连的灵儿就是他的亲生女儿。
　　他所有的一切都属于她，挑选三个各方面都非常优秀的男孩收为养子也是为了在生活上照顾她事业上辅佐她。

第2章 坠机失踪穿越了
　　龙灵儿记得母亲龙雪艳私下再三关照她的秘密：龙家的女儿，要么对一个男人从一而终，如历代祖先一样；要么如她，周旋在几个男人中间，享受征服他们的快乐。
　　母亲除了和情人们出席各种高档奢华的宴会，更多的时候就是和他们在床上缠绵，龙灵儿看在眼里，深深地为母亲遗憾。
　　是征服男人还是被男人征服？
　　她几乎没有自由。
　　想去逛商场超市？
　　行，情人们会把商场清空让她一个人逛；想去法国喝香槟想去中国吃美味？
　　行，法国总统御用的厨子和中国某某第几代御厨传人会出现在自家的皇宫里……
　　总之，母亲的一举一动都在七个男人的控制之下。
　　这样的生活从来都不是龙灵儿想要的，她想要一个爱她尊重她的丈夫，一两个活泼可爱的孩子，但是雷叔叔的命令是不能违抗的，母亲也劝她去看看亲生父亲手创的双雷集团。
　　三天后，她万般无奈地登上了雷叔叔的私人转机，前往位于美国的双雷集团总部。
　　“灵儿，你看，这是他们三人的高清照片和全部资料，你喜不喜欢？”
　　舒适奢华的机舱里，一身黑色西服的雷懒洋洋地靠着沙发上，面前的办公桌上放着三本档案。
　　“在我严格的控制下，他们都没有碰过女人。”
　　喝一口年份遥远的葡萄酒，他得意道，“他们是为你而生的，所以你可以尽情地使唤他们。”
　　三个儿子都非常优秀，但他相信他们逃不出灵儿的情网。
　　很窘地笑笑，龙灵儿尴尬道，“雷叔叔，我相信他们都是精英，但是我不想走母亲的路子，所以，请不要再管我的私事。何况，”
　　她清清嗓子道：“就我这样的容貌，他们绝对看不上我。”能迷住七个不羁的男人，母亲的容貌手段绝对是空前绝后的。
　　“雪艳的女儿，只要有心，你能迷倒任何男人。”
　　雷直起身来，伸手托起龙灵儿的下巴，仔细端详道：“你没有你母亲少女时代的照片吧？我有，那时她和你一样只能算是清秀，但是，几年后她就变成了倾国倾城的绝世美女。”
　　啊，整容？
　　没见过母亲少女时代照片的龙灵儿吓了一跳。
　　看她的神情，雷立刻知道她想到哪里去了，若有所思道：“不是整容，我们几个男人怎么会不调查自己心爱的女人之前的事呢？”
　　女大十八变，只是龙雪艳变得太厉害了，让男人们时常猜测，是不是他们的生命精华浇灌出了一朵绝世妖花。
　　不过还好，除了某次发脾气时脱口说要做女皇那次，雪艳没有再提过份的要求，一切都是他们自愿奉献的。
　　她会变得和母亲一样漂亮吗？太危险了，那样的容姿能祸国殃民，普通男人没资格拥有。
　　龙灵儿撑着下巴愁眉苦脸，自己现在这张脸虽然只是中上之姿，但很安全，要是变得太漂亮了，自己过普通生活的梦想能实现吗？
　　她开始烦恼，雷也随她去，自己安静地阅读文件。
　　“啪嗒。”
　　桌上的水晶杯突然莫名地翻到，葡萄酒弄脏了桌上的重要文件，众人感觉飞机猛地抖动起来，没有固定在机舱里的物品摇摇晃晃，但很快又平稳下来。
　　“怎么回事？”雷眉头一皱，冷漠道，镇静地拍拍龙灵儿的小手安抚她。
　　站在外面伺候的保镖去驾驶室询问过后，迅速进来道：“雷总，飞机碰上了一股强气流，现在已经没事了。”
　　“哦。”雷点点头，命令他说去。
　　“雷叔叔，我上一趟洗手间。”龙灵儿尴尬地站起来道，她吓出了一身冷汗，估计自己现在的脸色一定变得很难看。
　　心领神会地笑笑，雷慈爱道：“去吧，洗把脸，整理整理头发，我们快到了。”
　　这样的神情要是让他们的三个儿子看到一定很不平，让他的下属看到一定惊掉下巴，这还是威震美国黑帮的冷面龙王吗？
　　明净宽敞的洗手间镜子前，龙灵儿望着镜子中的女孩，乌亮的如云秀发如黑色的锦缎，自然地披散到背部，鹅蛋的脸上柳叶眉弯弯，剪水双瞳清澈无暇，如扇的长睫毛挡住了其中的透彻之光，秀气的小琼鼻配着粉嫩桃红的小嘴唇，让人为之倾倒。
　　这就是我，再变也不会变成有母亲那样的绝色容姿，所以，我会比母亲自由幸福的。
　　龙灵儿默默念着，浑然不知道飞机的操作室里已经慌成了一团。
　　“仪表盘全部失灵，手动操作无效，飞机开始急速下降，快，大家准备跳伞。”
　　“不，来不及了，我看到油箱正在燃烧。哦，上帝，不──来不及了……”
　　“轰隆隆隆──”双雷集团总裁的专机在亚马逊河边缘的丛林失事，五名机组人员三死两重伤，六名保镖四名死亡一名重伤一名失踪，总裁雷炎重伤，同机的女伴龙灵儿失踪。
　　龙雪艳得到飞机失事的消息顿时昏厥，六个情人全部集中到阿尔特蕾丝皇宫陪伴她。
　　情人雷炎身受重伤但没有生命危险，她日夜揪心的是独身爱女生不见人死不见尸。
　　世界上悬赏金额最高的寻人启事连亚马逊河的原始土着居民都知道了，一千亿美元让无数少女做整容手术。
　　至于后面再发生什么事和龙灵儿没有关系了，这里不再废话。

第3章 贵妇床上的风流骑士（上）
　　雄伟的城堡中正在举行奢华的宴会，尊贵的客人们微醺地搂着女伴跳热情的交际舞，身穿华服的女人们骄傲地秀着自己的美丽的身姿，娴熟的舞步。
　　这是一个侯爵为儿子考进可科里亚魔法学院举办的宴会，只是舞会过半后，有些人就消失在舞池中。
　　花园浓密的树林里，城堡的某些客房中，有人玩起了古老的游戏。
　　只是侯爵他本人也不知道（或许知道），在他妻子的卧室中，一男一女已经进入了游戏的高潮。
　　“哦，天，英勇的骑士，你的进攻永远是那么犀利，每次都能瞄准我的弱点。”
　　金发美妇躺在丝滑舒适的床上呻吟着赞美着，纤长的双腿紧紧夹着身上的男子，雍容华贵的气质荡然无存，只看得到她的淫荡和饥渴。
　　“亲爱的夫人，你殷红的嘴唇让我亲吻，你高挺的乳房让我吮吸，你洁白的身子让我膜拜，你那美丽神圣的花园让我深深陶醉，即使死神快要降临，我也不愿离开。”
　　金发的年青人语气平缓，但望着她的眼神充满热情。他的双手撑在金发美妇的双侧，颀长矫健的身子规律地起伏着。
　　“英勇的骑士，快一点，你的夫人正在热切地呼唤你。”金发美妇摇晃着身子，暗示骑士自己的渴望。
　　“遵命，尊贵的夫人。”低头亲吻一下她洁白的胸脯，金发骑士直起身来，将金发美妇的双腿大开，开始猛烈地大起大落起来。
　　天蓝的丝绒床单早已湿了一片，洁白双腿的交汇处，金色的短毛不能遮住正在迎接骑士冲锋的嫣红花穴。
　　“啪嗒，啪嗒。”一声急过一声，金发骑士粗红的长枪不断撞击着花穴深处的城堡之门。
　　“啊……太厉害了，亲爱的骑士，嗯啊～～为你的夫人奉献你的爱情吧～～”金发凌乱，螓首后仰，她蓝色的媚眼紧闭，嫣红的嘴唇微张，满脸的激情和疯狂，洁白的身子扭曲着，颤抖着，双手紧紧扯住身子的丝绒床单，等待进入情欲的最巅峰时刻。
　　微微抿了抿唇，嘴角勾出一丝不屑，金发骑士继续冲刺着，也在等待享受她疯狂到极致时花穴带给他的快感。
　　“快……快，啊～～我不行了，啊～～神啊，啊～～”金发美妇突然浑身痉挛，搁在骑士手臂上的双腿猛地绷地笔直，脚趾蜷曲，肌肉不由自住地抖动着。
　　好紧，好舒服！
　　金发骑士紧紧掐住美妇的腰，感觉自己长枪被无数媚肉包裹纠缠地快感。
　　“哦～～夫人，你的怀抱是骑士的温柔乡，我深深地迷恋上了。”
　　说着，金发骑士继续驰骋，长枪无情地戳刺着还在痉挛的花穴，一下接一下地撞击着最深处的城堡之门。
　　“哦，不……骑士，啊，骑士……我不行了，请停下来歇歇，歇……歇。”金发美妇喘息着。
　　“不，骑士的职责就是进攻，进攻！”
　　金发骑士丝毫没有再接收命令，依然进出肿胀的花穴，淫靡的花蜜不断被捣弄了出来，粗红的长枪闪着水泽的光芒。
　　“啊……嗯啊，骑士，饶了我吧……我已经被你攻陷了。”
　　几次这样的极致高潮让养尊处优的金发美妇承受不了了，对骑士超强的能力又爱又恨。
　　废物！
　　他一次还没有发泄，她就受不了了，真没劲！
　　金发骑士眼中闪过一丝无聊，加紧速度冲刺，好让自己也达到那样的极致。
　　“啊……骑士，太快了，骑士，哦，哦……”金发美妇疲倦地煎熬着，身子像玩偶一样任由他操纵。
　　突然，她秀眼圆睁，尖叫出声来，“不，好痛！骑士，啊～～错了。”
　　原来，粗红的长枪硬生生插进了她的后穴，虽然那里早已被人开发过，虽然花蜜的流淌让那里泥泞不堪，但没有做任何准备就冲进去，她身子依然受不了。
　　“夫人，好紧，好棒！骑士为你奉献热情。”一直不慌不忙的声音终于乱了，金发骑士粗喘着，疯狂进出紧致的后庭。
　　急速！加速！
　　他双手牢牢控制美妇挣扎的双腿，长枪凶狠地撞击戳刺着，撞击着。
　　“啊～～”一声被压抑了好久的吼叫从喉间溢出，他生命的精华喷射而去，一滴不漏地全部奉献给金发美妇。
　　高潮的快感过了，他立刻抽出了略显疲软的长枪，看着随着自己的抽出显得空洞，开始溢出白露的后庭得意地一撇嘴，能繁衍他子嗣的生命精华只能留在他爱着的女人身上，这个女人，兰伯特侯爵夫人，她不配！

第4章 贵妇床上的风流骑士（下）
　　激情已经褪去，金发骑士靠在窗前遥望这间卧室对面的花园，薄薄的嘴唇似讥非讥的抿着，因为他看到树下和另一位贵妇偷情的兰伯特侯爵了。
　　他和侯爵夫人偷情，侯爵夫人的丈夫侯爵大人也在另一边和别人的夫人偷情。
　　这就是上层贵族的游戏啊，政治婚姻的后果就是，夫妻双方明里暗里都有情人，妻子只要确保孩子属于丈夫的就行。
　　慵懒地打理自己的秀发，兰伯特夫人柔声道：“埃瑞斯，听军务大臣鲍勃说，你要上前方征战？”
　　“是的，夫人，这是家族的安排，身为次子的我没有继承权，要想在继续成为上流贵族必须建立功勋。”金发骑士埃瑞斯微微颔首。
　　贵族是长子继承制，大贵族往往会将其他儿子送到军队建功立业。
　　身为公爵次子的他成年后被封为了普通子爵，要是再这样鬼混下去，他的孙子一代就成为庶民了。
　　“喔，这样我就好久不能见到你了，我的骑士。”
　　紧握手中玛瑙梳子，兰伯特夫人捂着心叹息道。
　　情人她还有好几个，但没有一个比得上埃瑞斯英俊伟岸，也没有那么强的性能力让她神魂颠倒。
　　“呵呵，美丽尊贵的夫人，查理陛下新封的荆棘骑士德兰因年轻英俊，我听说你已经向他派送了请柬，邀请他成为你新年皇宫舞会上的守护骑士。”
　　埃瑞斯含笑道，眼中没有一丝笑意。
　　“亲爱的，你是在说我多情吗，埃瑞斯？”
　　美丽的兰伯特夫人笑盈盈道。
　　她兰伯特是侯爵第三任夫人，年纪小侯爵二十岁，侯爵平时也不管她，任由她养情人。
　　“不，美丽的玛格丽特玫瑰属于喜爱它的人，我不敢独占。”上前轻轻捻起她璀璨的金发，他彬彬有礼道，骑士的谦卑表现得淋漓尽致。
　　不敢独占就是不想独占，年青的侯爵夫人也是情场老手，怎么会听不出话中的隐喻？
　　哀怨地望一眼英俊轩昂如太阳神的白银级骑士，她低头不语。这种游戏自古就有，大家都会遵守游戏规则，谁动了真情，谁就会被抛弃。
　　“什么时候出征？”她问道。
　　“五天以后，我随杰森将军出征，担任血狮子骑士团的一名中队长。”
　　白银骑士是高级骑士，最低阶从小队长做起，他曾经领军参加过小规模战役，所以这次直接被封为中队长了。
　　“杰森，那个老古板，在他手下当差要当心，他虽然总能建立奇功，但他带领的军队伤亡率总是最大的。”
　　兰伯特夫人担心道：“要不要我找个处女让你见见红？”
　　自古以来，艾米尔大陆就有出征少年破处女身见红的习俗，当然，随着时间的推移，这种习俗已经没有多少人在意了。
　　“呵呵，你真贤惠。”
　　埃瑞斯微笑着亲吻她光润的露肩道，“不用你操心，我母亲已经派人去找了，因为费南林帝国皇室很多人都是黑发或黑眼，所以她想找个黑发或黑眼的处女让我见红。”
　　寓意是他能战胜费南林的军队，征服费南林的女人。
　　“黑发黑眼呀，我们查理帝国大多人都是褐发金发，蓝眼绿眼，褐色和灰色眼睛，纯粹的黑发或黑眼很少见。”
　　兰伯特夫人靠在埃瑞斯身上，身子因为他的亲吻又酥麻起来。
　　“别担心，奴隶市场什么人都有。”他伸手又去抚摸她单薄的睡衣里饱满的酥胸。
　　“啊……”兰伯特夫人轻叫一身，娥眉紧蹙道，“天快亮了，我的身子也吃不消了，明天好不好？要不，你去找谢尔琳夫人。不要以为我不知道，你最近和那寡妇走得很近。”
　　“哈哈，那个寡妇怎么有你这样的风韵，走得近是走得近，她想要我上她的床没那么容易。”
　　埃瑞斯哈哈笑道，“我的嘴有多挑你还不明白吗？亲爱的侯爵夫人，我明天就要回家族进行最后的修整，这次让我尽心吧。”
　　猿臂伸展，他优雅地将兰伯特夫人刚刚穿上的睡衣下摆捞起，就着她的坐姿，将自己青筋暴露的长枪挤进了依然湿滑的花穴。
　　“啊……嗯，埃瑞斯……”
　　呻吟声再次在情香肆意的卧室响起，这就是艾米尔大陆上层贵族们的夜生活。
　　********************
　　骑士等级：见习骑士──骑士──青铜骑士──白银骑士──黄金骑士──圣阶骑士──传说中的神圣阶骑士。
　　剑士等级：见习剑士──剑士──青铜剑师──白银剑师──黄金剑师──剑圣──传说中的剑神
　　魔法师等级：魔法学徒──初级魔法师──中级魔法师──高级魔法师──魔导师魔法师──圣阶魔法师──传说中的神圣阶魔法师

第5章 异世女奴隶
　　来到这个世界已经五天了，为雷叔叔可能已经坠机死去而伤心的龙灵儿度过了最初的惊慌失措，现在已经接受了事实，那就是她幸运地穿越了，穿越到一个完全陌生的世界。
　　这里有人类，有兽人，有矮人，有魔兽，估计还有精灵，巨龙，神族魔族。
　　是魔法异世啊，如果她穿越时能碰到老魔法师什么的，说不定人家会收她做魔法学徒（前提是她要有魔法体质），要是碰到老剑士的话，说不定人家会收她做徒弟（为强身健体，她也练过印度瑜伽、中国吐纳之术，身体柔韧性相当好。）
　　，要是碰到光明正义的骑士，最不济也能被收为女仆（英雄救美是美德，要是能来一段骑士和穿越公主的浪漫爱情就最好了。）
　　…………
　　可是，这些都是说不定，没有一个实现，她倒霉地遇上了奴隶贩子。
　　据说，当时她昏倒在官道的路边上，过路的奴隶商队看清她的身型容貌衣着后立刻认为奇货可居，不等她醒来询问身份就在她身上打上了奴隶烙印，成为奴隶商队手中待售的奴隶。
　　女人的第一次最重要，处女只要容貌不丑永远都很值钱。
　　奴隶贩子验证龙灵儿是处女后，立刻将她和另外几位处女关押在马车上，好吃好喝地供着，等到了奴隶市场好卖个大价钱。
　　龙灵儿很幸存自己还是处女，否则她就会像一些年轻女奴那样被奴隶商队的贩子，侍卫，甚至佣兵奸淫，每天夜里痛苦地承受几个十几个男人地折磨。
　　已经清楚地知道这是奴隶商队，龙灵儿一直在动脑筋逃跑。
　　想要在外面生存，语言是重要，她试着和关在一起的女孩们聊天。
　　可是那几个女孩整天不是哭泣就是痴痴呆呆，从来没想到要逃跑。
　　她想和她们交谈，她们都懒得说话，偶尔说几句不等她明白什么意思，就别开脸继续发呆了。
　　语言完全不通，手语沟通也不良，龙灵儿只得自己想办法。
　　但是，可能是她的伪装不到家，也可能是奴隶贩子们为了恐吓有逃跑之心的新奴隶们。
　　某天夜里，奴隶商队里的魔法师向大家表演的节目。
　　只见他左手拿着一张羊皮纸，右手拿着镶嵌水晶的魔法杖念念有词，很快，羊皮纸上泛起了一道红光，坐在远处的一位彪悍牛族兽人反手捂着自己左肩嗷嗷直叫，身体痛苦地在地上打滚。
　　“啊～～”刚刚成为奴隶的人们惊恐地望着，伸手抚摸自己被打上奴隶烙印的部位。
　　被转手数次的老奴隶们浑身哆嗦，苍白疲倦的脸上全是认命。
　　是魔法契约吗？完全逃不掉！
　　龙灵儿目瞪口呆，她岂不是一辈子都是奴隶了。
　　妈妈，各位神通广大的叔叔，你们谁来救救我？
　　雷叔叔，飞机失事你怎么样了？
　　要是你也穿到这个世界的话，请你救救我。
　　一名长相特别凶狠的奴隶贩子挥舞着鞭子在场中央叽里呱啦地吆喝着，龙灵儿即使听不懂也猜得到他的意思：只要是打上奴隶烙印的奴隶，不管逃到哪里都会被抓到。
　　这里没有人权，这里没有保护她的人，这里没有能证明她不是奴隶的人，她，龙灵儿，现在就是一个女奴隶。
　　龙灵儿立刻打消逃跑的念头，像其他女孩一样等待命运的选择。
　　成为富人家的女仆，成为贵族男子的情妇，还是成为妓院卖身的妓女？
　　生存是最重要的，为了生存，自尊可以先放到一边。

第6章 处女买卖
　　艾米尔大陆查理帝国的首都哈曼其最大的奴隶市场中，古尔图公爵家的大总管傲慢地对奴隶市场的负责人道：“人族处女，纯色的黑发或黑眼，身体健康，面容姣好，身上无异味。公爵夫人安排的时间紧，处女今夜就要用，你现在立刻挑几个来给我看看。”
　　“是是是，请哈斯大老爷进贵宾室稍等，我们马上就去挑。”
　　三名负责人点头哈腰道，立刻向办公室里的两名美丽女子使眼色，让她们招待古尔图家的大总管。
　　颜色纯正的黑发或者黑眼啊～～
　　三名负责人等大总管离开后立刻张罗了起来，派人将市场上所有的奴隶贩子找来，询问他们手中有没有黑发黑眼的人族处女？
　　很快，十四名处女奴隶被集中到了奴隶市场负责人的办公室。
　　纯色的黑发或黑眼。他们从中淘汰了四个。
　　面容姣好，身体健康。他们又淘汰了两个。
　　身体无异味。他们立刻把站在一边的两名犬族女奴隶叫过来，让她们轮流闻嗅剩下的八名少女，结果又淘汰四个。
　　还剩四个，三名负责人满意地点点头。“来人，将她们四个进行最后验身，然后全身清洗干净打扮好，请贵客挑选。”
　　看这架势绝对是大贵族挑选情妇，四名中选的少女或高兴或忧心，慢慢随着带领她们的中年仆妇到隐秘地房间验身。
　　龙灵儿，凭着她纯正的黑发黑眼、中上之姿、清幽的体香和完整的处女膜，顺利过四关，现在穿着一身纯白色希腊式长袍和其他三名少女一起站在豪华的房间等待着贵客的挑选。
　　房中装设奢华，浓郁的奇香扑鼻而来。
　　如受惊的小兔子般，三名少女紧张地绞着手指头等待着命运女神的青睐。
　　再豪华高贵的地方龙灵儿都去过，虽然房中的装饰不同，但气氛是一样的，她悠然地欣赏着雪白墙壁上画着地风景画，好像她才是这里最尊贵的客人。
　　“就是她了，黑头发黑眼睛的那位。”
　　墙壁的另一端，衣裳已经收拾齐整的大总管哈斯，赞美道，“年纪是小了点，身型也娇弱了一点，但那气质一看就是最上等贵族家培养出来的女儿。她的容貌不像是我们艾米尔大陆人，她是谁，身份没有麻烦吧？”
　　龙灵儿所在的房间有一面墙看似是普通的白墙，但却是奴隶市场负责人耗巨资建造的魔法水晶墙，贵客们站在房间隔壁就可以清晰地看到房间里的每一位待挑选奴隶。
　　“我看看。”
　　一名褐色头发的中年男子泛着手中的羊皮纸道，“无名少女，名字不详，年龄不详，出身不详。卡塔曼商队遇见她时，她昏倒在图克斯曼侯爵的领地通往艾曼女伯爵领地的官道上。身上的衣服料子式样还有项链都很奇特，不是我们艾米尔大陆任何一个种族的，所以她的身份没有麻烦。还有，哈斯大爷，她听不懂人类通用语，但可以用手势简单的表达自己的意见。”
　　看哈斯大总管面带一丝犹豫，这名负责人赶紧道，“她不是哑巴，卡塔曼商队的商人向我保证，这名女孩的声音像精灵女孩一样婉转动听。”
　　精灵族隐居在绿海大森林，很少出现在人类面前了，传说他们受月亮女神森林女神生命女神的宠爱，不管男女都非常漂亮优雅，美妙的歌声能让争斗的魔兽停止争斗。
　　“嗯，那就是她了。开价多少？”哈斯大总管从怀中掏出一张紫色魔晶卡。
　　“十万金币。”这名负责人说道，手微微一紧。卡塔曼商队的主人还真敢开价，一个处女而已，十万金币太离谱了。
　　“十万金币啊。”
　　手指把玩着魔晶卡，哈斯大总管，似笑非笑道：“从这个卡上划去八万，你把这个女孩的奴隶契约和身子【处理】一下，我这就带走。”
　　“是是是是。”古尔图公爵家的大总管只同意八万，那就只能收八万，至于怎么和卡塔曼商队讲，那是奴隶市场内部的事了。
　　就这样，龙灵儿被古尔图大公爵家买下，成为大公爵家次子埃瑞斯。德。古尔图出征前见血仪式的处女。

第7章 破处见血（上）
　　古尔图家族为埃瑞斯举行了一个隆重的出征仪式，夜晚，作为主角，他进入某个飘荡着异香的房间，执行仪式的最后一个环节──破处见血。
　　处女也玩过几个，受过严格训练的，埃瑞斯嫌太假，没有受过训练的呢，他又嫌太青涩，一直以来对处女兴趣不大。
　　不过今夜，他突然对床上被略带催情的迷幻魔药控制却又努力保持清醒的黑发女孩产生了兴趣。
　　哦，哈斯从哪里挑来的小羊羔？
　　这象牙白的肌肤摸上去滑不留手，异族情调的面容青涩又娇媚，铺散在白色枕头的黑绸长发光可鉴人，把玩在手中感到柔顺极了。
　　龙灵儿闭着眼睛拼命和体内升起的欲火抗争，从知道有魔法契约控制奴隶不能逃走时她就认命了，知道自己早晚会被男人占有，只是她不甘心自己的初夜不能意识清醒地度过。
　　抗争只是为了看清第一个男人而已，对这个男人并没有抱太多的期望。
　　开门声响起，脚步声近了，他已经走到了床边。
　　他是色迷迷的中年人，还是瘦骨嶙嶙的半死老头，或者是一脸骄横肥肠满肚的大贵族？
　　缓缓地睁开眼，她看到了神祗。
　　神祗高贵优雅，面容棱角分明，肤色光洁白晰，金色的短发如太阳一般闪耀光芒，碧蓝深邃的眼睛泛着迷人的色泽；剑眉浓密，鼻子高挺，单薄的嘴唇微微上翘，正流露出满意的笑容。
　　“骑士。”龙灵儿喃喃道。她知道这人不是神祗，只是一名贵族，但喜爱美丽的东西是人的天性，她一点也不拒绝自己的第一次属于他。
　　“你说什么？我可爱的小羊羔。”埃瑞斯剑眉一扬，伏下身子倾听她的低语。她的声音清脆悦耳，不知道激情时的呻吟声是不是也能勾人魂魄。
　　完全不知道他说什么，龙灵儿放弃和他交谈，低声呻吟起来。
　　离开奴隶市场时，有人强迫她吃下了两种药，她估计是催情的，不过很奇怪，半天了催情药也没发作。
　　被安排躺在这个充满香气的房间后，她的心智开始模糊，不算陌生的情欲缓缓升起，身子渴望得到慰藉。
　　魔法世界无奇不有啊，她知道那两种味道怪怪的药有什么效果了。
　　相互压制，然后再由另一种香气引发出来。
　　实在无法抗拒就积极地接受！
　　母亲龙雪艳曾经这样告诉她，抗拒的后果会让男人的动作粗暴，反而使自己的身体受伤。
　　这事没有什么了不起，女人总要走着一遭。你该庆幸自己初夜的男人是个长相不赖的年轻人。
　　龙灵儿这样告诉自己，妩媚迷朦的剪水双瞳直直地望着他，充满邀请的味道。
　　啊，她的呻吟太美妙了！
　　埃瑞斯已经被她身姿迷住，再被她的眼神和声音激励，立刻亢奋了起来。
　　太快了！
　　他一边优雅又飞速除去自己繁琐的贵族礼服，一边低声咒骂自己：你不是不识情欲滋味的毛头小子，不能被一个青涩的处女迷惑住。
　　她是低贱的奴隶，连做贵族情妇的资格都没有，只是供男人发泄欲望的玩具。
　　拒绝被女奴隶控制情绪，他扬起矜持地微笑，调谑道：“我的小羊羔，你是我今夜必须攻占的堡垒。让你的处女鲜血染红我最犀利的武器，祝福我手中的骑士长枪横扫战场，沾满敌人的鲜血。”
　　埃瑞斯褪光衣服，矫健颀长的身子暴露在明亮的魔法水晶灯下，肌肉结实匀称，四肢修长，金色草丛中一把粗长的骑士长枪雄赳赳气昂昂地挺着。
　　埃瑞斯的意志不能控制它的意志，它叫嚣着要进攻进攻，立刻将床上白净的小羊羔攻破，它要痛饮女孩初次流淌的血液。

第8章 破处见血（中）
　　龙灵儿亟不可待，眼前男人的昂然是很可怕，但碰见过好多次叔叔们和母亲合欢场景的她知道，柔能克刚，自己能包容得下。
　　只是，第一次一定会很痛。
　　闭上眼睛，她等着那痛苦的一刻。
　　女孩青涩圣洁的身子躺在纯白的床上微微颤抖，好像是正在献祭的祭品。她闭上眼睛惊慌地等待着，他怎么能不随她的意？
　　对处女来说相当残忍的破处见血仪式正式开始。
　　伸出手来，“刺啦──”他撕开了裹在她身上的白色长丝袍，这表示他准备好战斗了。
　　啊，他要开始了。
　　龙灵儿紧张地夹紧自己的双腿，等待他的爱抚。
　　可是──
　　他没有亲吻她，也没有伸手抚摸她，只是从容不迫地将她的双腿打开，置身其中。
　　太快了，这个男人是处男吗？
　　龙灵儿心中一喜之后又是一忧，处男很笨拙，她要吃更多的苦头了。
　　他对着明亮火红的魔法水晶灯低头看着她的神圣之地，那里长着非常稀疏的黑色毛发，圆圆的花蒂颤微微地暴露着，两片花唇因为被魔法情香刺激变得鲜红湿润。
　　充血的花穴泛着水光，在他的注视下紧张地一张一合，隐隐听得到靡乱的水泽声。
　　他伸出粗长的手指探进花穴。
　　“啊～～”龙灵儿一惊，身子猛地颤抖起来。
　　只见受惊的花穴疯狂地抗拒，花径竭力蠕动着要将外来者驱逐出去。但是他手指很强悍，一路试探着，直到触摸到一层薄薄的屏障才退了出来。
　　“啊～～”龙灵儿轻轻地舒了一口气。她不知道，以上动作代表他在探视敌情，他要开始战斗了。
　　提枪，瞄准目标，埃瑞斯猛地挺身，粗暴地冲进了花穴，破开没有任何抵抗力的薄膜，直接顶住花径深处的城堡之门。这叫势如破竹！
　　“啊──”龙灵儿惨叫一声，痛得浑身发颤。
　　没想到这英俊的男子丝毫不懂怜香惜玉，对女孩的初次这样残忍粗暴。
　　“不要，啊～～不要，快出来。”
　　她哭泣着，柔嫩纤长的手指紧紧抓着身下的白绸床单，双腿拼命挣扎。
　　清秀白嫩的脸上满是惊恐，痛苦的眼泪迅速涌出，沿着眼角缓缓浸湿柔软的枕头。
　　“呜～～不要，你放我了吧。”她呜咽着哀求。可是破处见血仪式本来就是很残忍的，里面只有征服，没有温情。
　　她的挣扎代表敌人会反抗，所以要镇压，所以，埃瑞斯将她的双腿压在她的胸前，控制住她的身子快速冲刺，一下一下狠命撞击着，完全不管她的哭泣哀号。
　　好紧，好热，是个极品的女体。
　　英俊的脸上一片平静，但他在心中赞美着。
　　那天鹅绒般的花径紧紧裹着他的长枪，层层媚肉拼命挤压，好似要他排挤出去。
　　他每一次抽出后再插进就好像困难重重，每一次撞击花径尽头的城堡之门都会忍不住研磨一下，枪尖被研磨地几乎快喷射了。
　　“啊，可爱的小羊羔，你是男人最喜欢的甜蜜宝贝，我会补偿你的。”
　　耳中听到她痛苦的哀求声，眼睛看到她四溢的晶莹泪水，他忍不住安慰她，伸出手抚摸神圣之地的圆红花蒂。
　　痛，掩盖住了一切，脆弱的花穴一次一次地被无情地穿刺，龙灵儿只感到火辣辣的痛，即使想咬紧牙关，也控制不住哭泣的声音溢出来。
　　还要多久破处的痛苦才能消失？
　　母亲骗人，初夜不是一点点痛，是非常非常痛！
　　她想昏过去，但不错的体质让她能承受这样的折磨。她清晰地感觉到下体一次又一次被无情劈开的痛楚。
　　“呜～～呜～～救我，谁来救我？”
　　龙灵儿断断续续地哭泣着，强迫自己幻想母亲和叔叔们在一起的合欢场景。
　　母亲在呻吟，在痛哭，但那绝对是高潮极致时本能反应。

第9章 破处见血（下）
　　破处见血是野蛮的残忍的，但依然有人迷信这些，譬如一些古老的大家族。
　　他们相信处女血流得越多，敌人的血就流得越多；男人的持久力越强，征服能力就越强。
　　有的处女被贵族买去举行破处见血仪式，被服了魔药封住精关的贵族折腾整整一天一夜，最后死在床上。
　　仪式中的持久力指的是从插入花穴的那一刻开始直到第一次射精的时间，埃瑞斯认为服下不泄魔药举行仪式只是透支男人的体力。
　　被严重透支体力的男人能上战场吗？
　　何况机械式的摩擦没有任何乐趣。
　　他堂堂白银阶骑士不需要那东西。
　　他是不屑作弊，但他惊人的持久力超强的战斗力让刚刚破身的龙灵儿饱受摧残。
　　她脸色煞白，眼泪横飞，声音嘶哑地躺在床上任由他冲刺已经红肿不堪的花穴。
　　洁白的床单上，她下身的位置一片殷红。昂挺的长枪依然不知疲倦地进攻着，枪身满是鲜血，他湿濡的下体和鼓胀的玉囊上也是血迹斑斑。
　　“可怜的小羊羔，你再忍忍，等一下就好了，之后我会给你完美的第二个初夜。”呼吸微微急促的埃瑞斯安慰道，加紧自己的速度。
　　“呜～～”她无力地呻吟着，不知道他说什么，这人是一只禽兽，遇上他是她最大的厄运。
　　“哦～～啊……小羊羔，快，快叫我的名字。”
　　又过了好久，龙灵儿都认为自己要死了，他声音突然急促道：“埃瑞斯，埃瑞斯，我的名字叫埃瑞斯。”
　　他在叫埃瑞斯，什么意思，这样的情况好像他快要爆发了。
　　啊，痛苦快结束了！
　　她低声呻吟道“埃……瑞……斯……埃瑞……斯……埃瑞斯。”
　　看他神情一下变得亢奋起来，呼吸也变得急促起来，她继续这样念着这个发音。
　　叫他名字的声音即使嘶哑了也那么动听！
　　他急促抽插几十几下，猛地抵住花径深处的城堡之门，“啊～～”地一声粗吼，憋了好久的生命精华喷射而去，灌溉了整个花穴。
　　“嗯，呃……”龙灵儿的身体也微微颤抖起来，因为她感觉到一股滚烫的激流打在身体最深处，熨烫得她很舒服。
　　“啊，可怜的小羊羔，等一下我就带你离开这里。”爆发后的埃瑞斯将自己的略见疲软的长枪缓缓退后花穴，放下她的双腿检查她的情况。
　　双腿间鲜血淋淋，身下纯白的床单满是鲜红和污渍，被他攻击了不知多少次的花穴红肿破皮，让人惨不忍睹。
　　花穴微微张开着，一股混着红色的白浊缓缓流淌出来。
　　啊，结束了！
　　“嗯～～”她再次痛苦地呻吟了一声，庆幸自己终于熬过了酷刑。
　　好，结束了。
　　房间的门一直大开着，门外站着两位衣着华贵的老人，他们一人拿着金色的沙漏，一人拿着羽毛笔和羊皮纸，被呻吟声刺激成红色的脸上带着满意的微笑。
　　这就是破处见血仪式的见证人啊，他们计算着处女第一次痛苦哀叫的时间，和埃瑞斯持久力，评估埃瑞斯的勇猛程度，以此来推算埃瑞斯在战斗中的能力。
　　变态，迷信！
　　等龙灵儿有了超强的权势后，她废除了这个仪式。

第10章 骑士的怜悯
　　原本纯洁无垢的小羊羔被他占有了。
　　埃瑞斯十分得意。（处女虽然青涩，但占有她们能让男人的虚荣心得到满足。）
　　可怜的小羔羊虚弱地躺着，双腿都没有力气合拢了。
　　泪水早已沾湿白绸枕头，鹅蛋脸苍白憔悴，但那美丽的黑眼睛红红地望着他，眼中满是对他粗暴行为的控诉。
　　有趣的女奴隶。
　　埃瑞斯微微一笑，平常的女奴一旦了解自己的奴隶身份后会竭尽全力伺候男人，期望能被收为情人。她居然敢用眼神控诉他。
　　罢了，看在她已经博得他欢心的份上将她留在公爵府做个女仆吧，异族容貌的她走到哪里都不安全。
　　凝视她苍白的小脸泪湿的眼眸，他轻笑道：“我是骑士，我承诺给你一个完美的初夜就一定会的。”
　　伸出手接近龙灵儿的下体，他缓缓念道：“仁慈伟大的光明之神里奥纳多，我以你最虔诚信徒的名义向你祈祷，请允许我使用你无上的力量，光明的元素，请汇集到我手中，安抚面前的伤痛──治愈之光。”
　　随着光系中级魔法咒语的完成，他的手上泛着金色柔和的光芒，开始治疗龙灵儿受伤的下体。
　　当他伸手时，龙灵儿吓坏了，以为他又要对她施暴，因为母亲的几个男人一点也不像中年人，体力恢复得比正当年轻的小伙子还要快。
　　但随着他叽里咕噜的念着什么，她感觉下体被温暖的东西安抚着，疼痛在快速减轻，连身子别的地方也舒服轻松了起来。
　　魔法，是治愈系的魔法！
　　龙灵儿呻吟了一声，对他的好感顿时猛增，心中开始原谅他之前粗暴的行径了。
　　因为他是处男嘛，初次见到女人就猴急，才不知轻重地伤害了她。
　　“埃瑞斯，埃瑞斯。”她试探地呼喊他，希望这是他的名字。
　　“小羊羔，你好些了吗？”埃瑞斯笑容满面，深邃的蓝眼睛上下巡视着她的身子。
　　太脏了，这里也已经不适合了。
　　想着，他走到边上把衣架上早已准备好的宽松长袍披上，又把小桌子上的桌布抽了出来，将龙灵儿全身包住抱了起来，向房门外走去。
　　咦，他要带她到哪里去？
　　龙灵儿用疑惑地眼神。
　　好似看懂了，埃瑞斯和愉道：“带你去泡个热水澡，你会干净舒服点。”
　　在外面等他离开再进入收拾的几名中年仆妇躬身施礼，为首的浅褐发中年妇女奇怪地问道：“埃瑞斯少爷，你要带女奴去哪里？她的事请让我们来处理的。”
　　温柔的男人会珍惜处女的初次，所以像这种一次性使用的女奴，掌家的女主人一般会把她们当做礼物送给别人贵族享受，以免自己的儿子想包养而犯下不体面的错误。
　　“艾琳夫人，这是我的私事，请你不要多管。”埃瑞斯优雅道，冷峻的脸上带着天生的高贵。
　　“是，埃瑞斯少爷，我知道了。”艾琳夫人轻轻提起长裙屈膝行礼，侧身让公爵府的大少爷离开。
　　走了几步，埃瑞斯立刻想到了，转身问道：“艾琳夫人，这女孩的奴隶契约在谁的手中？我母亲那里还是哈斯管家那里？”
　　他知道像怀中女孩这样身份的奴隶，在完成使命后可能有的去处：最好的是成为其他贵族的玩物，讨好男人们的欢心或许会重新成为平民并能带着男人们送给她的礼物离开；其次是成为其他贵族府中的奴隶女仆，最后配给平民男人或男奴隶做妻子；最倒霉的是被送到奴隶市场重新买卖。
　　总之，小羊羔是不会留在古尔图公爵府的。
　　这个女孩让他起了怜悯之心，如果她聪明的话，他能让她有更好一点的将来。
　　“埃瑞斯少爷，这名女奴的契约在大总管那里。”
　　艾琳夫人惊讶道，难道这女奴的身体让少爷痴迷了？
　　哦，难怪他要将她抱走。
　　这不太好呀，女奴身份实在太卑贱了，少爷包养她有失体面。
　　在大总管那里比较好弄到手，埃瑞斯轻轻一笑，颔首道：“艾琳夫人，请你明天早上将这女孩的奴隶契约送到我房间来。”
　　怔了怔，艾琳夫人欠腰道：“遵命，少爷，可是，这是一名女奴啊。”
　　“嗯，我知道。你放心，这女孩我是想为她安排个好去处而已，没有包养的意思。”
　　怀中的女孩虽然美好，但并不值得他不顾上等贵族的身份包养。
　　哦，是高贵的埃瑞斯少爷骑士美德萌发了，对这身形娇小可怜的异族女奴起了怜悯之意，才想要她的奴隶契约的。
　　众仆妇纷纷失礼，恭送仁慈的主人离开。

第11章 灵儿的初吻
　　埃瑞斯卧室下层有一间只供他一人使用的浴室，十米见方的浴池用如玉一般温润光滑的石材砌成，四只石雕跪式裸体美女手中提着水瓶，水瓶正源源不断地向外倾倒热水。
　　浴池底部刻着复杂的魔法阵，水在它的作用下自动冒泡旋转。
　　全裸的埃瑞斯抱着赤裸的龙灵儿下到浴池，缓缓地坐在热水下的石阶上，将她双腿大开地坐在他腿上。
　　温热的水流自动冲刷着他们的身子，消解他们的疲劳。
　　“嗯～～”龙灵儿轻叹了一身，安静地背靠在他怀中享受着穿越异世后的第一次温情，享受着热水冲刷下体产生的微微快感，好想永远这样。
　　这个世界的奴隶的生活凄惨绝望，贵族的生活却如此奢华，如果做他的情人就能受到他的庇护供养，她倒是一点也不介意只成为一名情妇。
　　母亲，那么多年不是也过来了吗？
　　事实证明，做得宠的情妇远胜过做不得宠的正妻。
　　审时度势努力生存才是真理。
　　受到母亲的影响，受原来世界的影响，她对贞操看得也不是那么重，原本渴望专一神圣的爱情被穿越之后见到的现实击得粉碎。
　　害怕和奴隶商队的那些女奴一样任人买卖任人摧残，她情愿成为少数几个男人的情妇，努力积攒财物早点赎回自身，然后寻找回家的办法，实在回不了家就想法子过安定平和的普通生活。
　　“小羊羔，舒服了吗？”埃瑞斯凝望怀中的女孩，见她心不在焉地想着其他事，心中不悦，从来没有女人在他怀里还能分心。
　　“埃瑞斯？”龙灵儿始终听不懂他的话，扭头抬眼去看他的眼睛，眼睛是心灵的窗户，她或许能看出什么。
　　那深蓝色的眼中闪着微微的不悦和强压的情欲，再感应到身下坚硬的突起，她顿时明白了，自己在胡思乱想时，这个男人的欲望又起了。
　　“埃瑞斯～～”她轻轻地呼唤着，因为之前哭喊太久而略显嘶哑的声音不但不觉得难听，反而有一阵沙糯的感觉，柔柔的腻腻的。
　　“亲爱的小羊羔，治愈之光的治疗和热水的洗浴，你的身子也该恢复得差不多了，我们开始你另一个初夜吧。”
　　他说着，手掌滑过她白嫩平坦的小腹向神圣之地探去，越过稀疏的丛林，两指轻揉着那一点圆珠。
　　“啊～～埃瑞斯，不可以，我不行了。”龙灵儿惊慌道，身体猛烈晃动。之前好痛好痛，她现在根本不想再经历。
　　知道破处见血仪式很残忍，经历过的女孩很多都害怕男人起来。只是自己还想再品尝一下她的滋味，想看她在他身下快乐呻吟的样子。
　　将她的身子倾斜一点，埃瑞斯低头轻吻住让他中意好久的樱桃小嘴，不知道这里的滋味如何。
　　灵巧的滑舌轻佻地描画她的唇形，他惊喜地发现，她的唇软软的嫩嫩的，远远超过他以往吻过的任何一个女子。
　　她一呼一吸之间，淡淡地幽香充斥在他的鼻尖，让他心神荡漾。
　　这是个异常干净的女孩！
　　他兴奋起来，急切地想撬开她的贝齿，畅饮甜蜜的香津。
　　“呜，呜～～”龙灵儿摇晃着她的头，开始挣扎起来，他的吻越来越激励，她快透不过气来了。
　　“啊～～呜……”趁他微微放松，她赶紧换气，结果被他抓住机会，灵巧狂猛的滑舌冲进了她的嘴中，肆意地搅动她的香舌，嘴唇拼命吮吸她被迫分泌出来的香津。
　　这样的深吻狂吻让第一次接吻的龙灵儿受不了了，她呜呜不止，开始拍打他厚实的后背。
　　这应该是她的初吻吧？哈哈，和她的第一次一样也属于他！
　　埃瑞斯得意着，滑舌搅动，将她的口腔一一扫过才恋恋不舍地退了出来。
　　“来吧，我的小羊羔，这次我会好好爱抚你，让你享受女人的快乐。”
　　埃瑞斯抱着龙灵儿“唰”的从水中站了起来，大步向楼上自己的卧室走去。
　　这一次，他要好好地尽情地品尝这个女孩的美好。
　　战场生死难料，她或许是他最后一个女人，他不想留下遗憾，也不想让她在往后的日子只留下第一个男人是不懂怜香惜玉的粗汉子的印象。

第12章 骑士挑情
　　埃瑞斯轻柔地将龙灵儿放在自己极少让女人上来的床上，亲吻着她饱满的额头，弯弯的柳眉，迷朦的眼睛，粉嫩的脸颊，秀气的俏鼻，小心翼翼地，好似她是他最珍贵的宝物。
　　“埃瑞斯，啊……埃瑞斯。”龙灵儿呻吟地呼喊他的名字，心中充满激动。
　　他这样珍视她，怎么能不让情窦初开的心为他倾情？
　　希望，他是她第一个男人，也是最后一个男人。
　　她愿意做他一个人的情妇。
　　如果命中注定像母亲一样不能拥有正常的婚姻。
　　“我的小羊羔，继续喊我的名字。”刻意绕过已经被他占有过的樱桃小嘴，他轻吻她圆润小巧的耳朵，舌头舔舐耳廓，挑逗耳垂。
　　“啊～～好痒，不要，嗯～～不要，埃瑞斯。”龙灵儿娇笑着，躲避他的挑逗，那是她很敏感的位置，挑逗那里她会浑身发软。
　　呵呵，这里是她身子的弱点，以后要是有机会一定好好玩。
　　埃瑞斯低头去啃她白晰的纤细颈脖，细细密密，将自己的牙痕留在她的身上。
　　胸口肌肤吹弹得破，小巧坚挺的玉乳让他一手掌控。
　　细细把玩，他激起了她一阵呻吟。
　　玉乳顶端的嫣红陡然挺立，抵着他手掌，让他又兴致高亢了。
　　“我的神啊，这具身体虽然青涩，但没有一处不激起男人性欲。看来我的决定是正确的。”
　　他嘟囔着，猛地低头含住其中一点嫣红，不住吮吸，舌头绕着打转，感觉不过瘾就嘴巴大张，将她小半个玉乳全部吞了进去。
　　他的手也没有停息，两指捏着另一点嫣红搓揉着，拉扯着。
　　“呀～～痛，啊……埃瑞斯，轻点，哦～～轻点。嗯～～”龙灵儿随着他的动作扭动着，感觉自己的身子成了一张琴，任由他弹奏情欲的乐曲。
　　乳尖似痛非痛，一股股酥麻的感觉急速窜至全身。下体热热的，她好像有什么东西要流出来了。
　　他的技巧非常娴熟，那之前为什么那么残暴无情？呀，该不会和某一位叔叔一样有双重人格吧？
　　“亲爱的小羊羔，你的呻吟让我快失控了。”埃瑞斯咬牙道，在浴室就已经亢奋的长枪早已进入备战状态，催促他快点。
　　忍着想继续探索女孩美丽躯体的念头，他的手滑过平坦柔滑的小腹，快速越过那稀疏的黑色草丛，准确地揉捏着神圣之地的圆润花蒂。
　　“啊～～嗯啊……好……好……”好刺激！
　　龙灵儿的身体猛地颤抖起来，急促地呻吟着，咬牙不让自己胡说八道。
　　尽管知道埃瑞斯听不懂，但严格的淑女教育让她不好意思说太露骨的话。
　　让她更快乐！让她更疯狂！
　　他起身调整好身子，将她的双腿掰开，左手继续刺激敏感的花蒂，抚摸周围滚烫的肌肤，右手手指挑开饱满湿润的花唇，露出已经溪水潺潺的花穴。
　　伸出两支手指，他试探地插了进入。
　　“啊……埃瑞斯……轻点，温柔的。”
　　龙灵儿紧张道，双腿本能地想合拢，下体微微退缩，花穴害怕地一张一合，花径极力抗拒外来异物的侵犯。
　　“啊，小羊羔，你的这里还是这样紧致。”埃瑞斯粗喘了一声，又立刻道：“亲爱的，我会小心的，因为你这次还是处女。”
　　两指慢慢地向里面探进，果不其然地又碰到了女孩的标示──处女膜。

第13章 高潮的秘密（上）
　　光系初级魔法治愈之光能将生物受伤的小范围部位完全愈合，是一种神圣的魔法。
　　埃瑞斯没有魔法天赋，但他是一名虔诚的光明神信徒，所以通过祈祷也能施展初级光系魔法。
　　可是，当一位堕落的光系魔法师在妓院玩女人时，偶然发现这个魔法居然还能愈合刚破身女孩的处女膜，于是这个魔法被玷污了，成了妓院老板牟利的工具。
　　二十个金币买来治愈之光魔法卷轴，等客人们玩过处女后，冷血的妓院老板立刻用这个卷轴治愈女孩被捅破的处女膜，然后继续作为处女供客人们破身，直到卖身女孩身上再也看不到女孩的清纯为止。
　　其间，卖身女孩的痛苦那简直是惨无人道，她们不断祈祷光明之神能知道这个魔法被玷污，降罪给制造这种魔法卷轴的光系魔法师。
　　这一些，龙灵儿统统不知道，她感激埃瑞斯为她消除痛苦，现在还温柔体贴地开导她的身子，好让她也享受到情欲的快乐。
　　他的手指在她的花穴和花径的前端不停抽插，一浪又一浪地快感冲击着她的全身，即使十分畏惧他先前的粗暴，但他现在这样对她，她有这么能拒绝呢？
　　（何况也拒绝不了。）
　　“啊～～嗯，嗯～～”她十指紧紧扯住抓中身下的丝绸床单惊叫起来，“埃瑞斯，啊～～我，要……好快，呜～～快点～～呃，不，不要……”
　　她娇喘连连，语无伦次，情场老手立刻知道时候到了，他立刻将她的大腿掰得大开，手扶着青筋毕露的长枪，沾沾花穴口充沛的花蜜猛地冲了进去，再度戳破处女膜，撞击到花径深处的城堡之门。
　　“啊──”龙灵儿身体猛烈颤抖，双腿伸得笔直，花径急促抽搐，在情欲的巅峰时刻被再次破了身。
　　极致的快感盖住了破身的痛楚，她只感到一种无比强大的快感充斥着她的身心，让她激动地眼泪禁不住流淌了下来。
　　花径在抽搐，媚肉裹着染血的长枪疯狂地颤抖，花径深处的城堡之门打开，龙灵儿的第一股爱之精华喷洒而出，浇灌了抵住城门的火热长枪。
　　长枪被浇灌后立刻又暴涨三分卡在了城门口，少许爱之精华透过枪眼冲进了枪身。
　　“啊～～好爽！”
　　被刺激的埃瑞斯忍不住浑身猛颤，身上的斗气在他没有控制的情况下突然自主运行起来，一丝奇异的力量沿着插在龙灵儿花穴的长枪侵袭进他的斗气。
　　“怎么回事？”
　　浑身泛着银白色光芒的他大惊失色，立刻退出身来，快速检查自己的斗气。
　　白银色的斗气在体力运转了几个循环后变得越发浑厚，还若有若无地泛着金光。
　　这是要进阶的迹象！
　　埃瑞斯大吃一惊，他的白银斗气三年前就卡在瓶颈处无法突破，刚刚居然因为自己太激动失了控，自动出现突破迹象了。
　　“嗯～～埃瑞斯，埃瑞斯……”龙灵儿不知道发生了什么事，紧闭双眼的她因为他的突然离去显得无比空虚。
　　身体扭动，她的双腿难耐地相互摩擦着，等待着他的再次进入。
　　埃瑞斯不是普通的白银骑士，古尔图家族积攒了三百多年的知识丰富了他头脑，他遇事冷静，即使面对死亡也从容不迫。
　　控制好自己的斗气后，他分析着刚才发生的事：那丝奇异的力量是通过自己的长枪融入身子的，而那时她因为极致的高潮喷洒了女人的爱之精华。
　　她是什么人？
　　她是人类吗？
　　远古传说，只有神和魔才有通过交合分享力量的能力。
　　不过魔族和神族一样早已消失在艾米尔大陆，她不可能是神族也不可能是魔族。
　　她是谁？她身上没有一点魔法或者斗气的波动，很显然是普通人。
　　不过，不管她是谁，只要确定她有通过交合让男人力量增长的能力，她就是所有男人争抢的宝贝。

第14章 高潮的秘密（下）
　　“我的女士，你需要骑士的帮助吗？我埃瑞斯？德？古尔图愿意为你效劳。”
　　埃瑞斯俊美的脸上露出迷人的笑容，倾身深吻她的红唇，伸手抚摸她微微汗湿发烫的娇躯，娴熟地挑逗她的情欲。
　　“嗯～～嗯～～”龙灵儿回应着，伸出香舌接受他的邀请，和进入自己口中的滑舌跳着激烈的华尔兹，点点香津沿着嘴角溢出。
　　骑士的大手抚摸着她的娇躯，不想放过任何一个敏感点。
　　“啊～～埃瑞斯，我……我，难过。”花穴太空虚了，他为什么还不来？龙灵儿顾不得矜持，粉臀微微摇晃，暗示她的心愿。
　　此时此刻，肢体语言才是最能沟通的，埃瑞斯骑士立刻立刻明白了她的亟不可待，接受了她的邀请，置身在她双腿间，将自己的长枪猛地插了进去。
　　“啊～～埃瑞斯。”龙灵儿的花穴立刻被填满，花径紧紧裹着长枪，舍不得让它离开，但又渴望它动起来，让她感到更大的快感。
　　“喔，我的小羊羔，你太美妙了，让我永远无法放弃你。”
　　埃瑞斯呻吟道，开始猛烈抽插起来，迅速撞击花径深处的城堡之门，逼她开启城门，再次奉献爱之精华。
　　“啊～～太快了……埃瑞斯，慢点，慢点。”龙灵儿尖声呻吟。她被他撞击得快飞出去了，但又被他的双手掐住腰拖了回来。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　长枪在花穴里疯狂地抽插，花穴发出淫靡地水声，搅得花蜜如潮水一般分泌出来，流淌出花穴，润湿了雪白臀瓣间的粉红小菊花。
　　“啊……不，埃瑞斯……我不行了，求你，快停……下来。”
　　龙灵儿娇喘连连，一波一波的快感如闪电般从下体疾窜至全身，她螓首后仰，上身拱起，身体形成了一个极其优美的弓形。
　　脸色涨红，呻吟急促，身体开始抽搐，这代表着她又要开启城堡之门了！
　　埃瑞斯粗吼着，更加用力抽插花穴，一次一次撞击城堡之门。
　　“啊～～啊──不要……了。”
　　层层快感如潮水般堆积，花穴的承受力到了极致，终于决堤了。
　　龙灵儿的身体猛地绷直，浑身不由自出地急速抽搐，大量的爱之精华喷射了出来。
　　抵住同时在颤抖的城堡之门！
　　为了这一刻努力的埃瑞斯一边享受着花径痉挛、里面媚肉疯狂啃噬长枪的快感，一边强迫自己冷静下来感应里面的异常。
　　滚烫的爱之精华喷洒出来，又有少量冲进了他的长枪，侵入了他的身体。
　　这次他身体里的斗气虽然没有异动，但那少量的力量进入他身体后迅速融入了斗气当中。
　　龙灵儿之前被他的破处见血仪式摧残过，虽然被治愈之光治疗，体力恢复了不少，但再次破身，两次高潮，她真的承受不住了，倒在床上迷迷糊糊地要昏睡。
　　埃瑞斯明天就要出征，按理他也该休息了，但他实在想印证自己的推论，不顾她的疲倦，将她摇醒再次和她激情缠绵。
　　第三次、第四次，最后，龙灵儿的身体还在抽搐，人已经在极度的欢愉中昏死过去。
　　“啊～～”一声低吼，埃瑞斯爆发了他的热情，粗长的巨枪卡在城门口，憋了很久的生命精华如狂潮一般喷射到神圣的城堡里。
　　猛地倒在已然昏死的龙灵儿身上，他也神智涣散了，从来没有一个女人让他如此耗费精力体力。
　　【你的愿望？】
　　我的愿望？我的愿望是成为神圣阶骑士。
　　嗯，谁在说话？埃瑞斯警觉地望望周围，用心感应身边的力量波动。
　　只是一阵若有似无的轻风吹过，没有，什么也没有。
　　他摇摇头，这次做得真的太激烈了，连自己都产生幻觉了。
　　低头看看被自己压着的女孩，他翻身下来，疲软的长枪从红肿泥泞的花穴中抽出，两种精华混合着也流淌了下来。
　　卧室中散发着浓烈的淫靡气味，让他自己也心惊自己的投入。
　　坐起身来，拖过被踢到床脚的魔兽毛毯将龙灵儿盖住，他开始运起斗气，感应斗气的变化。
　　斗气依然是银白色中泛着一点点金光，和先前相比变化不大，但他依然能感觉到有了稍微一点增强。
　　这大概是珍贵的第一次爱之精华和以后的不同吧？
　　埃瑞斯得出了他的结论：这个有着异族风情的无名女孩有着不可思议的能力，在某种程度上可以帮助男人提升力量。
　　真是好宝贝啊，哈斯大总管买了一个稀世之宝回来。
　　家族的利益高于一切，一旦这个秘密被古尔图家族知道，这个女孩就是家族男人共同的情妇。埃瑞斯踌躇了。
　　要不要汇报上去？汇报的结果是女孩成了古尔图男人修炼的工具，最后泄尽爱之精华而死，但家族整体的力量会有所增强。
　　不汇报，这个女孩一旦被送给别的男人，只要碰过她的男人中有练过斗气的，一两次后就能发现她的秘密，最后依然逃脱不出这样的命运。
　　奇怪的女孩，我该怎么做？

第15章 为灵儿寻找庇护
　　家族的利益高于一切，家族成员所拥有的一切都来自于家族，所以，家族中的每一个人都必须忠实于家族。这是所有贵族都会遵从的法则。
　　骑士必须忠诚，我应该向家族汇报这件事。
　　同情弱者，骑士要有一颗博大包容的怜悯之心。这个女孩虽然也是个弱者，但她的身份是奴隶，我该对她产生怜悯之心吗？
　　想到可怜的女孩沦为众多男人性工具和进阶工具，一向果断的埃瑞斯左右矛盾，不知如何是好。
　　天快亮了，他没有时间再考虑这个问题，于是，他决定按照原来的方式处理龙灵儿。
　　将昏睡的龙灵儿用魔兽毛毯小心盖好，他快速到卧室下沐浴了一下，在侍童的帮助下穿好衣服，立刻去自己的会客室。
　　果然，晚上没有睡觉的艾琳夫人已经在等候他了。
　　“艾琳夫人，早安。”埃瑞斯颔首接受她的问候后，立刻问道：“那名女奴的奴隶契约要来了吗？”
　　“要来了，埃瑞斯少爷。”艾琳夫人双手恭谨地递过一个扁平的小木匣子，里面放着龙灵儿的奴隶契约。
　　埃瑞斯打开后仔细检查了一下，确定这是自己床上小女奴的奴隶契约。
　　放回小木匣子后，他踌躇了一下，口气委婉道：“艾琳夫人，这个女奴……这个女奴我很感兴趣，但我就要出征了，不知道什么时候能回来，不知道能不能回来，我决定将这个女奴送到海因斯那里做个奴隶女仆。不过，要是海因斯不愿庇护她，我希望你能给她提供庇护，不让她受到府中其他男仆的骚扰。艾琳夫人，虽然我的委托有点荒谬，但我希望你能帮我实现这个心愿。”
　　奴隶女仆的身份是最低贱的，如果没有主人庇护，府中稍有权势的男仆都可以玩弄。
　　而被身份卑微的男仆玩过的女人，贵族自持身份是无论如何都不能再要的。
　　海因斯是他的弟弟，天才火系魔法师，两个月前通过魔法公会的职业鉴定，成为一名高级魔法师，现在拥有伯爵的身份，庇护一个奴隶是小事一桩。
　　（魔法的力量超级强大，拥有魔法天赋的人类偏偏又很少，所以魔法师的身份很尊贵，中级魔法师即使只是贫民，只要宣誓向国家效忠就拥有男爵爵位，享受国家的奉养。）
　　把龙灵儿送到他那里做个清扫女仆，别人看到是魔法师的奴隶女仆都不敢纠缠。
　　这样龙灵儿的未来会好很多。
　　现在，这个打算依旧，只是他会亲自写信给海因斯，要是自己回不来龙灵儿的事就拜托他处理。
　　“埃瑞斯少爷，光明之神会祝福你，你会带着显赫的战功回到首都哈曼其接受查理大帝陛下的奖赏。那个女奴既然得到少爷你的怜宠，艾琳愿意为你奉献忠诚。”
　　艾琳夫人恭敬地欠欠身道。
　　她是公爵府中身份相当高贵的仆妇，有足够的能力庇护一个奴隶。
　　埃瑞斯少爷想要包养一个干净的女奴虽然对名誉不好，但只要他喜欢也没什么不可以。
　　“艾琳夫人，我如果能带着功勋回来，你会是我选中的管家夫人。”
　　埃瑞斯暗示道。
　　他已经是白银骑士，一旦突破瓶颈就能成为黄金骑士。
　　黄金骑士整个查理帝国也只有二百多名，每一位都是大家族争相拉拢的对象。
　　平民骑士如是能成为黄金骑士，只要宣誓向皇帝陛下效忠，马上就能封为子爵。
　　他已经是子爵，向上封自然是伯爵，就拥有了自己的城堡和仆人了。
　　“谢谢埃瑞斯少爷的赏识，艾琳真诚期待那一天的到来。”艾琳夫人提起长裙深深屈膝。

第16章 沦为魔法师的女仆
　　男人统统是混蛋！
　　让那个虚伪的贵族骑士骗子死去吧！他严重伤害了少女最纯洁的心。
　　海因斯的魔法实验里，一身黑衣黑裙奴隶女仆装的龙灵儿低声诅咒着，手中挥舞着扫帚清扫地上的垃圾。
　　她完全没想到，那个一开始对她很粗暴，后来对她又很温柔的英俊男人在和她缠绵一夜，一大早就离开了，留下一位浅褐色头发，面容看似慈祥的中年夫人照顾她。
　　她时时刻刻盼着再见他一面，他却始终不出现。
　　他买的就是她的处女之身吗，玩过了就丢掷脑后？
　　她越想越恼火，越想越伤心。母亲皇宫里的公主，七位叔叔手中的宝贝，要风得风要雨得雨，穿越到异界就好比落地的凤凰不如鸡，被人玩弄。
　　呜～～所有的小说中都说，穿越女主在异世会混得风生水起，好多优秀的男人任由选择，她为什么倒霉到变成女奴隶？
　　呃，好像女主在穿越前都不得志，到异界才转变命运的。
　　她是不是穿越前过得太好了，穿越后才转变命运坠入生活的最底层？
　　如果是这样，她宁愿在飞机失事时就直接死掉。
　　无法和别人沟通，她手指比划，询问埃瑞斯这个男人，可是照顾她的女仆根本不理她。
　　那位自称是艾琳的夫人又将她送到了城外的一座小庄园里，向庄园的主人叽里呱啦了一阵后递上一份书信就径自离开，将她扔在这里做女仆。
　　一夜欢娱，天亮后各自分飞，埃瑞斯将她送给人家做女仆已经是她很好的出路了，远比做众人的妓女情妇好。
　　龙灵儿深深地知道这些，心中也很感激他，但忍不下一口气：她好歹伺候了他一夜，他一句话都不说就从此不再露面。
　　后来知道事情争相，她心里也有点堵：即使要上战场也好歹留个话给她啊，不要完全漠视她。
　　一夜情之后彼此深深相爱的幻想破灭了，她的心好久才平静下来，开始面对现实。
　　埃瑞斯是身份高贵也有一点仁慈的男人，但绝对不是穿越之后变成女奴隶的她能肖想的。
　　她现在抱怨的是：既然没有把她收为情妇，也没有再次将她买卖，为什么不大发慈悲将她身上的奴隶标记去掉让她自由？
　　平民女仆有工钱，奴隶女仆没有哇，她连攒钱赎身的权利都没有。
　　杜尼拉尔庄园的主人是个金发白净，个子高挑身材消瘦的年青人，脾气暴躁，貌似是个很厉害的魔法师。
　　他不是呆坐着冥想，就是在杜尼拉尔庄园附近施展火系魔法，爆炸声总是轰隆轰隆响个不停，奇怪的是，这个小子居然没把自己烧死。
　　他除了冥想和释放魔法外还做实验，常常将实验室炸得乱七八糟，一地狼藉。
　　魔法师的实验室很危险，普通仆人根本不想去，自从她这个奴隶女仆到来后，打扫实验室就成了她的主要工作。
　　她一开始还不知道，拿着抹布扫帚进去，才伸手去捡地上破碎的蓝色水晶，接触的瞬间水晶再次破裂，寒冷的冰霜将她的半个身子冻住，慌得她尖叫不已，暴躁酷的魔法师突然像旋风一样奔跑了过来，冲她大吼了一阵后才念动咒语将冰霜除去。
　　语言必须学会，否则连怎么死的都不知道。
　　她倾听别人说话，努力模仿别人的语言。
　　可是，她身上的黑衣黑裙明显得告诉别人，这是一位奴隶女仆，再加上黑发黑眼，整个人一团漆黑，别人根本不想接近她。
　　奴隶女仆是卑贱的，不值得交流，杜尼拉尔庄园里的其他仆人都排斥她，指派她做事也是喂喂地乱叫，打着手势下命令。
　　不过那个魔法师也知道了不教她语言自己也无法和她沟通，大概和仆人们说了什么，突然有很多人接近她，尝试着和她说话，渐渐地，她开始能说这个世界的语言了，甚至还开始学习这里的文字了。

第17章 魔法师的杂工女仆
　　“灵，这份火蜥蜴牙磨成的粉末还不够细，你现在拿去磨一磨。”
　　魔法师低头命令道，手中拿着三角水晶瓶在摇晃，里面的液体正在由深蓝色变成浅蓝色。
　　在加入几滴金色的无名液体后，瓶中的液体颜色变成了乳白色。
　　“是，大人。”龙灵儿立刻停下手中的扫帚，跑过来接受任务。
　　自从脾气暴躁的魔法师大人将身边唯一的一名魔法学徒骂跑后，实验室的一些工作就交给她做了。
　　她本身也很好奇魔法，做得十分用心。
　　这名叫海因斯的魔法师大概觉得还是女孩子心细，索性就没有再到魔法公会招收魔法学徒做帮手，反倒开始指点她起来。
　　两个月的时间，她不仅学会了这里的语言，还学会了几种不需要使用魔法就能配置的魔法药剂。
　　“灵，火蜥蜴粉是火属性物质，不能放着冷玉石槽里磨，你用左边仓库里的红色石磨，那是用火山口的岩石做成的，用来磨火属性物质最好。”
　　他提醒道。
　　“是，大人。”龙灵儿立刻将他说的红色石磨找出来，放到实验桌上。石磨温温的，好像还蕴含着热量。
　　“你这个笨蛋，小心地磨，要慢点，太快了会爆炸。”他看她速度有点快，立刻又大吼起来。
　　会爆炸？
　　龙灵儿吓得立刻放慢速度。魔法世界太危险，要不是想学点保命的本领，她才不碰这些危险品呢。
　　胆战心惊地将火蜥蜴粉磨好倒在水晶瓶里，她抹着大汗递到他面前。
　　“嗯嗯，不错，很好。女人就是心细，比前几个魔法学徒好用多了。”放下手中笔记本，海因斯低头看看，心情大好地点点头。
　　他从旁边取过羊皮纸道：“将实验室打扫完后，把这个恢复剂配一下。”这个恢复剂的配方很简单，上面的字他也全教过她。
　　哇，又告诉她新的魔法药剂的配方了，龙灵儿拍掉手上的灰尘，双手接过。
　　会配的魔法药剂越多，她以后的生存能力越强，想到这里，她仰起粉嫩地小脸感激地冲他笑笑。
　　这人虽然脾气不好嘴巴很凶，但对她还是不错的，根本是刀子嘴豆腐心。
　　她发自内心的笑脸真可爱，完全不像别人阿谀奉承的媚笑让他厌恶。
　　海因斯脸上微微一怔，立刻别扭地转过投去，恶狠狠道：“节约材料，你敢浪费一丁点今晚就不许吃饭。”
　　他又不是炼金术士，平时只是偶尔动手制造一点自己感兴趣的东西。
　　现在大量购买一堆初级魔法药剂的原材料，让魔法公会的好事者以为他的火系魔法力已经停滞不前，打算转行做炼金术士了。
　　“灵，你的手脚伶俐，脚步很轻，在成为奴隶之前是不是学过武技？”盯着她轻快地打扫动作，他难得好奇地问她的情况。
　　这是埃瑞斯用来举行破处见血仪式的少女，埃瑞斯把她送到这里来分明是不想让母亲大人将她送走。
　　奇怪呀，这个女孩是有点漂亮，娇小的身型也更能勾起男人的征服欲望，但以前埃瑞斯也碰过处女，不都是玩过几次后送一点钱财让少女离开？
　　因为她异族的容貌吗？
　　的确，这样容貌的年轻少女走到哪里都会引起别人的注意，只要被发现没有自保能力和没有人庇护，很快就会被抓去做性奴，所以埃瑞斯才没有帮她解除奴隶契约吧？
　　自己看着她有几分聪明也就教了她几种简单的、不需要魔法的药剂，让她拥有生存的能力。
　　这个女奴啊，真幸运，初次就遇到了个怜香惜玉的骑士，否则她已经不知道在第几个男人的床上呻吟了。贵族男人可是有共享女奴的习惯哟。

第18章 非死不可的魔法废材
　　“嗯，学过一点防身术和……”龙灵儿努力想着适合的词语，“冥想，修心。”雷叔叔教的太极心法和锻炼身体的瑜伽术都属于这一类吧？
　　“哦，冥想，你是魔法师吗？”海因斯大吃一惊，天蓝色的眼眸精光闪现，只有魔法师才需要通过冥想吸收自然界的元素力量。
　　“我不是魔法师。冥想是为了修心，同时也让身体得到放松。这样人类的身心才能健康。”龙灵儿解释道。
　　冥想是为了修心这个可以理解，但怎么可能使身子变健康？
　　魔法师常年冥想，身体都很羸弱，只有进阶成圣魔导师才有能力借助元素的力量增强体质，传说神圣魔导师可以将身子转换成纯元素体质，从而能活几百年。
　　这是异族的冥想方式吗？
　　魔法师的求知欲远远超过常人，海因斯立刻决定为龙灵儿做个天赋鉴定，来确定她的体质。
　　他招招手道：“灵，过来。”手中凭空出现一个魔法水晶球。
　　这是空间戒指的好处。
　　龙灵儿看过几次，知道海因斯左手食指上的蓝色宝石戒指是空间戒指，羡慕得不得了。
　　不过她知道自己不再是原来世界的小公主，不可能想要什么就要什么了。
　　“大人，有什么事吗？”她走到他身前，恭敬道。
　　“你双手捧住水晶球开始冥想，按照你的方式冥想。”海因斯将水晶球递给她。
　　小说中，魔法水晶球是测试魔法力量的，他要测试她的魔法力量吗？
　　她没有啊，此冥想非彼冥想，和魔法无关，龙灵儿不明白，但立刻照做了。
　　这人脾气时好时坏，顺从他的命令永远是对的。
　　盘膝坐在地上，龙灵儿双手捧住魔法水晶球，闭上双眼调整呼吸，开始运行体内练了好久也有一点成就的太极真气。
　　一个循环，两个循环，按照以往的方法，她整整运行了三十六周天。
　　缓缓地张开眼，她看到了一双无比惊愕的眼睛。
　　“这就是你冥想的方式？你真的没有释放过魔法？”海因斯紧张地问道，她的天赋好复杂，复杂到成了垃圾！但……
　　“没有，我的家乡没有人会魔法。”龙灵儿解释道，“很多人练习这个就是为了强身健体延年益寿。”
　　“练习这个就能强身健体延年益寿？”
　　像她这样一直将魔法元素吸进体内？
　　魔法师这样做会被元素力量撑爆的。
　　而且魔法师的魔力有限，一旦吸收的元素力量达到一定程度就再也吸收不了了，直到魔力上升到另一个阶层。
　　耸耸肩，龙灵儿笑道：“应该吧，教我的叔叔力量就很强，四十多岁的中年人打起架来比一群二十岁年青人还要厉害。”
　　这个世界人类的寿命六七十岁，和原来世界的人差不多。
　　“灵，我想告诉你，刚才魔法书晶球出现了古怪，前所未有的古怪。”海因斯想了想，决定事实真相告诉龙灵儿。
　　“魔法水晶球最初出现灰色雾茫茫一片，然后开始变成两团气流，气流绕着中心某一点旋转，逐渐变成……变成像两条鱼一样的能量团，一个白色，一个黑色。很快，两种颜色的鱼相互交融，逐渐变成了六种颜色能量团。我仔细数过，正好对应艾米尔世界六种元素力量。红色的火，蓝色的风，绿色的水，黄色的土，白色的光，黑色的暗。”
　　他深深地遗憾道：“你拥有魔法体质，但由于过于均衡，你学习任何元素魔法都很难出成绩。也就是说，你是六系魔法废材。”
　　看龙灵儿有点失望的表情，他继续道：“你在冥想时，六系元素缓缓地进入了你的体内，但没有再消散到自然界。如果你一直不释放魔法的话，总有一天身体会爆炸。水会排斥火，风会排斥地，光明会排出黑暗，一旦你体内的元素失去平衡，你会爆体而亡。”
　　练雷叔叔的太极心法会死？
　　怎么可能，雷叔叔练了几十年，雷叔叔的师傅练了七八十年，他们都活得好好的啊！
　　一定是异时空的原因，她不是这个世界的人，身体无法生存在这个到处充满魔法元素的地方。
　　死定了！
　　龙灵儿吓得脸色苍白。就算现在不练她也会死。因为她的太极心法已经小成，不用自己练也会在体内缓慢运气，和她的呼吸同步。

第19章 女奴逃跑了？
　　该死的女奴隶，她居然敢逃走！她不知道逃跑奴隶的下场吗？被奴隶契约束缚住的奴隶根本逃不了，被抓后会在其他奴隶面前活活折磨死。
　　从空间戒指里取出一份羊皮纸，再凌空一把火将它烧毁，海因斯愤怒道：“看你活不了多久了，我大发慈悲收你做魔法学徒，准备取消你的奴隶身份，你却逃跑了。灵，你背叛了我对你的信任！”
　　自从发现灵的身体能不断吸收六系元素之力，他教她六系的魔法咒语，想让她将体内的元素之力发泄掉，结果毫无效果。
　　她咒语念对了也始终放不出一个最初级的魔法。
　　照他估计，她不冥想的话，三年五年以后还是会爆体身亡，因为她身上有一股他无法理解的力量在主动吸收身体周围的元素之力。
　　大概是时间相处的久了，他怜惜她年纪轻轻就会早死，今天出门到魔法公会为她申请了一个魔法学徒身份，又跑到光明神殿向神官要了一张解除契约的魔法卷轴，打算回来给她一个惊喜。
　　回来后却发现到处也找不到她了。
　　“大人，或许灵不是逃走，只是因为心情不好到杜尼拉尔庄园周围散步去了，我去把她找回来。”站在他身侧的一名中年络腮胡子剑士道。
　　他是海因斯手下的首席剑师卢卡，古尔图家族挑选出来保护海因斯安全的白银阶剑师。
　　因为魔法师的力量虽然很强大，但近战能力等于零，一旦被敌人近身就是待宰的小鸡，几乎没有还手之力。
　　“她是奴隶，没有主人的允许时绝对不能踏出杜尼拉尔庄园一步。大人，即使灵是异族人不懂艾米尔大陆的规矩，这三个月来，她也该明白自己的身份。”
　　另一名年纪稍轻一点的剑师道，他叫哈里斯，青铜阶剑师，是海因斯的追随者，向海因斯宣誓效忠。
　　“卢卡，我亲自去抓她，魔法师的自尊不容侵犯，古尔图伯爵的身份不容亵渎！”
　　海因斯狂暴起来，及肩的金发无风自动，浑身火系元素之力乱窜，瞬间的高温让在他身侧的两个剑师向旁边退去。
　　卢卡和哈里斯面面相觑，他们担心的事还是发生了。
　　海因斯大人沉迷越魔法，从来没有和年轻的女子这样长时间相处过。
　　灵这个女奴很聪明，人也长得很漂亮，日久生情，他在不知不觉间迷上她了，才会一再为她破例：教奴隶文字，教奴隶炼金术，教奴隶魔法，甚至以高级魔法师的身份证明她有魔法天赋，有资格成为魔法学徒。
　　海因斯从空间戒指里取出一张羊皮卷展开，检查这份奴隶契约上黑色魔法图纹的异常。
　　“灵在东南方五里外的地方。嗯，那是迷月树林。”
　　海因斯焦躁道，“笨蛋女奴，我以前告诉她，那里可能有低等魔兽，像她这样手无缚鸡之力的人进去会有危险。来人，备马。”
　　他急匆匆地向杜尼拉尔庄园外走去，连贵族基本的仪态也顾不得了。
　　他要亲自抓人，众人也只能听命。两位剑师，十位普通杜尼拉尔庄园侍卫跟着一起出发了。
　　古尔图家的骏马都是血统纯正的宝马，飞奔速度超快，一行人很快来到了迷月树林。
　　“向右。”海因斯看着龙灵儿的奴隶契约指挥道，五名常到这里打猎的侍卫在前，五名侍卫在后，两名剑师在他身侧保护着。
　　走了十五分钟，他们看到了要寻找的女奴隶。只是看是眼前香艳的景色，他们全惊呆了，面容呆滞，热血沸腾。
　　“混蛋，你们统统给我离开这里！”海因斯再度发飙了，冲着身边的侍卫和剑师咆哮。
　　“是，大人。”侍卫吓得转身就跑。
　　卢卡背过身子强忍着道：“大人，灵中了媚情花的毒，凭你的力量无法给她解除欲望。要不让哈里斯……”
　　“还，不，快，滚？”海因斯咬牙切齿道，他是体弱的魔法师，但不代表他是无能的男人。

第20章 媚情花丛中的激情缠绵
　　好热，好痒，浑身都像在被虫蚁咬着，好难过，尤其是下体，那里瘙痒得厉害，空虚得厉害，好想用什么捅一捅才舒服，但是身边全是柔软的小花小草，一点用都没有。
　　手掌揉捏着自己的乳房，两个手指探到花穴的里面，但都还是不过瘾啊，太短了，太小了！
　　呜～～谁来救我？谁来救我？
　　被情欲折磨了好久的龙灵儿躺在一片粉红色的小花丛中，身上的黑衣摊开，暴露在空气中的洁白椒乳满是她自己抓出的红印。
　　黑色的裙子捞到腰部，里面的亵裤早已褪到了膝盖，大腿微张，几缕黑色毛发掩不住兴奋得硬挺起来的花蒂。
　　皓白的纤纤手指忽而抚弄肿胀的花蒂，忽而插进潮湿的花穴扑哧扑哧地抽插着。
　　美丽娇艳的脸上一片潮红，鼻翼抽动，微张的檀口气喘吁吁，一声声婉转妖媚的呻吟从中溢出。
　　如此香艳的美景怎么能不让男人心动？除非那男人根本没有性欲！
　　海因斯很正常，除了因为长期冥想身子比同龄人显得瘦弱一点，他的这种性欲很正常。
　　喉结迅速抽动，他紧张地上前，轻轻叫道：“灵，你怎么样了，要不要……”我？
　　媚情花的毒如果没有男人也是可以解的，但那时间很长很痛苦，除了贞洁观念异常坚定的女人，一般都不愿熬，灵已经被埃瑞斯抱过，她会让他抱吧？
　　埃瑞斯将她和她的奴隶契约送到他这里，他就是她现在的主人，拥有任何权利。
　　灵依然还是奴隶女奴，他要抱不需要她的同意。
　　可是，他想听到她的邀请。
　　“啊～～海因斯，呜～～快点救我。我不要……好难受。”
　　听到熟悉的男声，龙灵儿挣扎着向他望去，眼中的金发高瘦男子正在一步一步向她走来。
　　伸出手，她发出邀请道：“快点，海因斯，我需要你。”少女娇柔的声音被情欲折磨得妖媚无比。
　　自幼就接受了一女n男的生存方式，她对贞洁看得并不太重要。
　　母亲龙雪艳说龙家女儿要想过普通人的生活就要从一而终不能接受第二个男人，但她现在的生活哪里普通了？
　　埃瑞斯跑去打仗了，生死难料。他是大贵族，他没有给她承诺，也不可能对一个女奴有什么承诺，她也没必要为他守身。
　　海因斯的脾气虽然不好，但一直都很纵容她。
　　高贵的魔法师对她这个女奴这样好，她有什么理由不喜欢他？
　　魔法师一般很固执，我心我素，他会不顾世俗的反对永远庇护她吧？
　　身份配不上他就一直做他的情人，直至她死亡为止。
　　她的头脑还保有几分清醒，认出他是谁，还呼喊他的名字。
　　海因斯激动了，扑上前跪着抱住她，疯狂道：“灵，是我，你要记得是我。”
　　埃瑞斯和他是兄弟，他们有七分相似，她意乱情迷中或许会分不清他们。
　　“海因斯，你是海因斯？德？古尔图魔法师。”
　　龙灵儿回答道，急切撕扯他火红色的魔法师袍。
　　魔法师袍不知是什么材料制成的，她硬是撕扯不开。
　　“灵，别急，让我来。”
　　海因斯放开她，迅速去脱自己的长袍。
　　三两下，他把自己脱得精光，再将躺在媚情花从中的她放在摊平的魔法师袍上，心疼地安抚她被坚硬草根刺伤的肌肤。
　　“海因斯，啊～～嗯～～我要，要……”她憋了好久，再也无法忍受了，伸手将他拉到，自己伏在他身上，劳作了三个多月依然白嫩的手掌直接抚上了他半挺的下体。
　　“啊～～灵～～应该我来。”身上最致命的弱点被她抚摸着，海因斯身子猛地颤抖一下，下体顿时挺立起来。
　　和埃瑞斯一样英俊的脸涨得通红通红，他抓住龙灵儿的手挣扎道：“灵，让我来。”
　　他是男子，第一次说什么也不能被女人压着。
　　哈里斯和别人说荤话时曾经说过，男人和女人之间就是征服和被征服的关系，男人的第一次要雄赳赳气昂昂地骑着女人身上，那代表着征服。
　　“海因斯，嗯，我来～～”龙灵儿不顾他的反对，翻身跨骑到他身上，扶着他的昂然对准自己早已湿濡的花穴，缓缓坐了下去。
　　“啊～～”被撑开的感觉真好，她颤抖着吐出了一声娇吟。
　　空虚的花穴被填满了，昂然顶端抵住花径深处的城堡之门，城堡之门颤抖着，要开不开。
　　“啊～～好紧。”海因斯也呻吟了起来，好像闪雷击中了，一股股电流从昂然顶端传至他的全身，这就是女人的滋味，这就是灵的美好。
　　看灵微闭着眼睛在回味刚才的快感，处经人事的他忍不住向上挺动了起来。
　　坚挺的昂然被花径里的媚肉吮吸摩擦着，每次挺动他都能感到快感更加激烈。
　　“啊～～海因斯，好棒。”双手撑在他白嫩平滑长有一点金色绒毛的胸膛上，龙灵儿扭动腰肢，配合着他上下吞吐坚挺粗大的昂然。

第21章 圣水也是壮阳药
　　“啊～～嗯～～”少女婉转清脆的呻吟声在迷月树林间飘荡，“呼呼～～”男子的粗喘声应和着，一高一低宛如比翼的双飞鸟在奏唱世间最完美的爱情之歌。
　　忠于职守站在不远处隐秘地方守卫的哈里斯拱供卢卡，担心道：“卢卡，海因斯大人是第一次，他应付不了一个中了媚情花毒的女人，我们要不要？”
　　他做了一个敲打的动作。
　　魔法师的身子很羸弱，海因斯大人也同样如此，他要是被灵这个女仆折腾得元气大伤，古尔图家族会将灵撕成碎片的。
　　因为海因斯大人是古尔图家族潜力最深的魔法师，说不定能进阶成可以施展禁咒的圣魔导师。
　　一个禁咒足以毁灭一个中型城市，圣魔导师是家族傲视于其他家族的依凭，是国家凌驾其他国家的法宝。
　　“将他们两个都打昏？”
　　卢卡瞥一眼他，嘲笑道：“你会被大人永远记恨的。再看看，实在不行再说。”
　　男人的第一次如果做了一半就被别人打昏，那绝对是人生莫大的耻辱。
　　他们的担忧是正确的，昂然初次被女体包裹的海因斯抵抗不了龙灵儿的疯狂吞吐，很快喷射了人生第一波生命精华，无力地瘫软在她的身下。
　　“呜～～海因斯。”
　　龙灵儿妖媚的眼睛水汪汪地望着他，娇躯不满地扭动着。
　　她的花穴死命地含住昂然不肯让它退出，可是，喷射后疲软了的昂然无法带给她任何快感了。
　　“灵，呼呼～～我亲爱的，你等等，呼呼，马上就好。”
　　海因斯气喘吁吁道，左手凭空出现一个翠绿色的水晶瓶，将里面的半瓶液体一股脑儿全部喝下。
　　“我的诸神啊，大人他在喝什么？”
　　高度关注他身体状况的哈里斯目瞪口呆，“他居然将价值连城的【生命女神的恩赐】全部喝下去了！浪费，用在这种事上绝对是浪费！”
　　生命女神的恩赐，一口就能马上让生命体的体力精力恢复到最佳状态，是生命女神神殿大祭司制成的圣水，一年才制成一瓶，从来都是有价无市。
　　“好了，我们离远一点吧，大人不会有事的。”卢卡一把拉住他向外拖，半瓶生命女神的恩赐，要哭的是灵这个女奴了。
　　龙灵儿估计海因斯喝的是某种恢复体力的魔法药剂，即使被情欲折磨地快失去理智，她依然挣扎着道：“啊～～不要硬撑，海因斯，我，能忍着。”
　　语音刚落，她突然怔住了。
　　好厉害的魔法药剂，比传说中的壮阳药来得还要厉害。
　　花穴里疲软的昂然立刻挺立起来，将她的花径撑开，顶端正中花径深处的城堡之门。
　　“唔……好涨。”龙灵儿忍不住挪动粉臀上下耸动，花穴贪婪地吮吸里面的昂然。
　　“哦，灵，亲爱的，你好紧，好热。”海因斯双手扶住她浑圆的蛇腰帮助她加快速度。昂然快速抽插，每次都带给他无限的快感。
　　“海因斯，喔……不，太快了。”龙灵儿尖叫起来，粗大的昂然每次进出都让她的花穴颤抖，阵阵激流窜至她的全身。
　　“啊～～不，我不行了，不要了。”她胡乱地摇着头，敏感的身子开始抽搐了。
　　海因斯来之前她已经自慰发泄过一次，海因斯来之后让她的情欲再次燃烧。
　　骑在他身上好久，饶是她练过瑜伽的身体也疲倦了，身体的欲望没有消褪，但体力已经跟不上了。

第22章 欲火烧身的魔法师
　　龙灵儿累了，但喝下比壮阳药还要厉害百倍的圣水的海因斯正是兴致昂然的时候。
　　他主动纠缠起她来，想在她身上找回刚才被压在下面而失去的男人尊严。
　　“喔，宝贝，我来。”
　　情欲烧身的魔法师变得力大无穷起来，他一翻身把她压在身下，将她的双腿分开扛在自己的肩上，昂然对准花蜜泛滥成灾的花穴猛地冲了进去，深深地一杆到底，撞击到花径深处的城堡之门。
　　“啊～～”她身体最深处那块似硬似软的嫩肉抵得他好舒服！他仰天长吼一声，掌控她的感觉实在太棒了！
　　“啊……”龙灵儿再度尖叫，身体弓了起来，呜咽道：“海因斯，嗯～～太深了。”
　　最里面某个部位快要被他硬冲进了。
　　一波波酥麻的快感从她的尾椎直接刺激她的头脑，花径一抽一抽地痉挛起来。
　　魔法师永远比别人懂得分析情况，海因斯虽然从来没有过女人，但很快知道了女人的弱点，不，是掌握了龙灵儿的弱点。
　　他拼命地攻击花径深处的城堡之门，龙灵儿呻吟得越厉害，他攻击得越凶猛。
　　“啪嗒啪嗒，”下体撞击着她高高挺起的神圣之地，他低头看着这里红肿的花穴被自己粗壮的昂然一次次抽插着，被迫发出“扑哧扑哧”的水泽声。
　　“呼呼。”他喘息着，有【生命女神的恩赐】做后盾，他丝毫感觉不到累，昂然堆积的快感让他越来越兴奋。
　　“哦，亲爱的宝贝，你太棒了，你永远是我的。”他大声赞美，被花穴里充沛的花蜜滋润得更加粗长的昂然一颤一颤的，就要再次喷射了。
　　太强了！
　　“啊～～啊～～海因斯，不要，救命～～”龙灵儿被他狂插了几百下后终于达到极致了，十指紧紧抓住身下的魔法师袍，扛在她肩上的大腿猛地伸得笔直，腿根肌肉急速颤抖，花径抽搐，里面的媚肉像无数张小嘴疯狂地啃噬着还在抽插地昂然。
　　“喔，我的宝贝，我要被你逼疯了。”
　　海因斯咬着牙停了下来，昂然抵在不断发抖喷洒生命精华的城堡之门上。
　　花径在疯狂地咬紧他的昂然，再不停下，他要喷了。
　　不，想要持续享受这种快感就要控制自己！所以他让自己停了下来，一边强忍要喷射的欲望，一边享受昂然被啃噬的美妙快感。
　　女人的爱之精华喷洒着。
　　他怒吼着，咬牙忍住被冲刷的极致快感。
　　昂然的端口一张一合，好似在做最后的抗争。
　　丝丝奇异的能量快速通过端口进入了他的身子，他体内的火魔力和风魔力不受控制地骚动起来，吸引着自然界的风火两种元素进入他的身子，成为他自身魔力的一部分。
　　“啊，灵，怎么回事？”
　　被惊吓的海因斯猛地颤抖，将混着【生命女神的恩赐】神圣能量的生命精华喷射到龙灵儿的花径深处，被还在收缩的城堡吸了进去。
　　【你的愿望】
　　要灵永远是我的。
　　【这是你一时的愿望，你最大的愿望是成为神圣魔导师！】
　　“谁？谁在说话？”海因斯大惊失色，冥冥中谁在和他进行意识交流？
　　是灵？不是！她的身子还在不由自主颤抖，脸色潮红，媚眼轻闭，檀口微张，还沈沦在刚才的高潮余韵中。
　　风轻轻地吹着，粉红色的媚情花摇晃着向空中倾洒激发雌性生命体情欲的花粉。

第23章 魔法师的调情技巧
　　为什么会出现这种情况？
　　魔法力增加绝对是好事，海因斯留了个心眼。
　　媚情花的毒已经解了，龙灵儿得到了满足，像餍足的猫咪一样躺在花丛中休息，刚刚中过这种毒的人一时半会儿不会再中，但是【生命女神的恩赐】的神圣之力太强大了，刚刚喷射了的海因斯又兴奋了起来，伸手抚摸她的如象牙一样洁白光润的身子。
　　“海因斯，不，我累了。”
　　龙灵儿不依地扭扭身子，母亲龙雪艳是床上的战将，即使几个男人同上也能应付，但她不行，她这是第二次，根本不可能接受男人连续不断的欲望。
　　“灵，我亲爱的宝贝，我好难受。”只要主人想，女奴绝对不能拒绝，海因斯不想强迫她，但他现在涨得好难受啊，渴望得到她的安抚。
　　“亲爱的，你休息，我自己来。”他俯身咬着龙灵儿的耳朵道，白晰文静的手罩住她的椒乳，不轻不重地揉捏起来。
　　埃瑞斯为了让他开窍，曾经教他如何挑拨女人的身子，说女人的身子好比一张琴，遇到高明的琴师会发出天下最美妙的呻吟。
　　“嗯～～海因斯，不要嘛～～”龙灵儿强撑着身子欲拒还迎。
　　她不是白痴，自海因斯教她配置魔法药剂就知道他对她的宽容已经超越了主人对女奴的界限。
　　在这个世界，她渴望得到别人的关爱，一个强大的魔法师，对她有这样的心思，她怎么能不用心抓住他的心呢？
　　“海因斯，吻我。”她羞涩道，第一次开口向男人求吻。
　　“遵命，我的爱人。”海因斯看到了她眼中的情愫，立刻小心翼翼地吻上红润粉嫩的樱桃小嘴，轻轻地摩擦着，舌头犹豫地描绘她的唇形。
　　啊，这才是真正纯洁的处男啊，埃瑞斯那个混蛋是个情场老手，不知道吻过多少女人，恶心死了。
　　龙灵儿到这个世界三个多月了，已经知道埃瑞斯是怎么样一个骑士了，在心中狠狠地厌恶了他一把，发誓海因斯如果一直这样对她好，她会将自己最宝贵的爱情奉献给他。
　　伸手将他的颈脖拉下，她伸出俏舌头和他的舌头纠缠，一点点诱哄着进入自己的嘴唇中，贝齿轻咬。
　　啊，该死的妖精，被埃瑞斯那个家伙调教过一次后就这样熟练了，不行，他不能做得比埃瑞斯差，一定要将埃瑞斯留在她身上的习性改掉！
　　海因斯想到灵曾经躺在埃瑞斯的身下呻吟，心中充满妒忌，反客为主，立刻将她的俏皮舌头裹住疯狂地吮吸，将她口中的香津吸干，舌头扫过她口腔的每一个角落。
　　“唔～～呼呼，海因斯，你太疯狂了。”龙灵儿螓首后仰，猛地挣开他的狂吻，大口大口喘息道。
　　“灵，你是我的，我不会把你让给任何人。”海因斯咬牙切齿道，与因为和她欢爱魔力增加无关，他无法忍受灵躺在别的男人身下呻吟。
　　他对她动情了？
　　龙灵儿正想问，突然大声呻吟起来。
　　“啊～～海因斯，轻一点。”她的一边乳尖被他含在口中，大口大口吮吸着，一边被他的手指捏着拉扯，让她痛并快乐着。
　　“灵，我的女神，你的身体无一处不使我疯狂。”
　　他大声赞美着，嘴唇向下滑去，舌尖在她平坦细腻的小腹打转，一只手指按住稀疏草丛里露出来得一点红润凸起。
　　“哦～～啊～～你……”最敏感的花蒂被他细细搓揉，龙灵儿的情欲开始翻动，双腿微微张开做出邀请的姿势。
　　犹豫了一下，海因斯做出了上等贵族绝不向下等情妇做的事情。伸手掰开她的大腿，他伏在她双腿间，舌尖试探地挑逗颤微微的花蒂。
　　“啊──”闪电般的快感立刻刺激了龙灵儿敏感的身子，她粉臀猛地向上一送，双腿夹紧，双手插住了他的头发里。
　　“灵，放松点。”
　　灵是第一次受到这样的刺激吧？
　　他就知道，埃瑞斯是不会做的。
　　他将灵的花蒂含在口中，时而舌尖绕着它打转，时而轻轻吮吸着。
　　“哦～～海因斯，呜～～”龙灵儿的眼泪禁不住留了下来，这是被尊重的感觉。
　　艾米尔大陆的风气非常开放，贵族玩弄府中的女仆很正常，杜尼拉尔庄园的女仆们多多少少都和男人们有过关系。
　　她们时常私下里讨论性事，说有钱有势的男人们很骄傲，他们宁可让女人自慰或服食春药也坚决不挑逗身份配不上他们的女人的性欲。
　　堂堂伯爵、一位高级魔法师伏在她这个女奴的腿间小心翼翼地顾及着她的欲望，没有一点感情，他会愿意吗？

第24章 疯狂的魔法师
　　心已经动了，身子自然特别容易动情。
　　海因斯略带尊重的挑情手法让龙灵儿激动不已，花穴里的花蜜潺潺流淌，身体异常空虚，渴望和他进行灵与肉的结合。
　　既然做到这一步了，还有什么不能做呢？
　　海因斯两只么指将涨红饱满的花唇掰开，舌尖探试着花穴，花蜜散发着淫靡略带异香的气味，他不禁品尝了起来。
　　“灵，哦，灵，有点淡淡的甜味，有点不知名的香味。”他惊讶道，捧住她粉嫩的娇臀狂饮起来。舌头努力伸进花穴，挑逗花径里的媚肉。
　　“啊～～不要，不行！哦～～”龙灵儿四肢发软地任他品尝，花径因为被异常灵活的舌头挑逗着，疯狂地分泌花蜜。
　　“不够，多一点。”他大口大口地吞食着，逼着她多分泌点花蜜。
　　“啊～～我不行了。”龙灵儿陡然尖叫，花径疯狂抽搐、挤压着里面的舌头，深处的城堡之门提前打开，喷洒出浓稠的爱之精华。
　　是这个东西吗？他魔力突然增加和灵高潮到极致时流淌出来的东西有关吗？
　　抱有最后一丝清明的海因斯用舌头接过特别炽热的爱之精华，一边吞食一边感应其中的秘密。
　　味道比灵之前流淌出来了液体浓了好多倍，里面有一种奇异的力量，分不清应该属于哪种。这是女人都有的力量吗，还是就身份不明的灵才有？
　　呀，我干嘛管这些？我有灵就足够了，不需要别的女人！
　　海因斯摇摇头，提升魔力的魔药有很多，他喜欢灵绝不是因为灵能提升他的魔力。
　　直起身来，看到龙灵儿满脸潮红，双眼无神地望着天色渐暗的天空，他将她的大腿搁在自己的手臂上，一挺身，肿胀了好久的昂然冲进了依然还在颤抖的花穴。
　　“呜～～海因斯～～我不行了，啊～～你放了我吧。”
　　龙灵儿呻吟着哀求着，还在高潮余韵中的身子又被他激起了一阵情欲的狂潮。
　　只是连续三次高潮，她真的一点力气也没有了，只能任凭他的摆布。
　　“哦，灵，你的里面依然还是那么紧，呼呼～～让我永远想在你的里面。”他呻吟着喘息着，身子快速挺动，引诱让她发出勾人心魂的吟哦声。
　　满脸潮红，柳眉紧蹙，媚眼迷朦，鼻翼抽动，红菱檀口气喘吁吁地发出略带沙哑的呻吟声，龙灵儿瘫软着让他随意进出她的身子，小手抓住身下的红色魔法师袍，臀部的位置早已湿成一片。
　　“呜～～海因斯，你好了没有？”
　　她抽泣道，太多的欢娱让她无力承受，偏偏看似瘦弱的魔法师在之前喝下的魔药帮助下变成了无敌金刚，昂然的持续抽插让她的花穴开始麻木了。
　　“灵，再忍一会儿，呼呼～～马上就好。”感觉到自己快要爆发了，他突发奇想，想将体力异常充沛的魔力消耗掉一点。
　　“加速。”
　　他凝神轻轻念了一句话，淡淡的蓝光闪过，他顿时感觉自己的身体变得异常敏捷起来。
　　呀，没想到在这情况下，他也能将风系初级魔法使用成功。
　　“哦～～灵，快接受我对你的奉献吧。”
　　他疯狂地向龙灵儿进攻，粗大坚挺的昂然以三四倍的速度抽插起来，顶端疯狂地撞击花径深处的城堡之门。
　　“啊──啊～～”龙灵儿陡然惊叫起来，无力的娇躯像是在风中剧烈摇摆的残花，颤抖着，挣扎着。
　　“扑哧扑哧。”被摧残了好久的娇弱花穴发出垂死的呻吟，花径无力地痉挛，城堡之门被迫打开，将最后的爱之精华奉献出来。
　　“嗯～～”龙灵儿终于如愿以偿地昏死过去了，颤抖痉挛的身子依然被他控制着接受他的热情。
　　一百多下后，海因斯仰天粗吼，昂然硬生生插进她身体最深处城堡，浑身抖索地将他的生命精华喷射进去。
　　龙灵儿的身体没有意识地抖动了几下，将他的生命精华全部收藏了起来。
　　蓝色的月亮升起来来了，它告诉媚情花丛中的一对有情人，他们已经连续交欢了五个小时，该停止了。

第25章 情妇的待遇
　　浑身好痛好痛，就像被石碾子碾碎了又重新拼凑起来一样。
　　呻吟了一声，龙灵儿恍恍惚惚地睁开眼，发现自己并没有睡在女仆房里，也没躺在美丽的花丛中。
　　金色的金属床柱光滑明亮，四周垂下淡黄色的华丽床帏，床顶端的深红色丝绸上绣着繁琐的贵族纹章，纹章中央是一只张牙舞爪浑身冒火的金色狮子，这是古尔图家族的纹章。
　　这是哪里，是埃瑞斯的房间吗？初夜醒来后龙灵儿看到的就是埃瑞斯床上的古尔图家族纹章。
　　“灵，你醒了，感觉怎么样？”耳边响起男子关切的声音。
　　“海因斯，我……怎么睡在这里？”龙灵儿吓了一跳，大贵族的床不是那么好爬的，他们翻脸无情后会说女仆爱慕虚荣，勾引主子堕落。
　　她想翻身起来，却发现自己被半坐起来的海因斯伸手压住。
　　“灵，你太累了，必须好好休息。”
　　海因斯按住了她，小心翼翼道，“【生命女神的恩赐】已经被我用完了，我这里还有一点恢复体力的高级药水，你喝一点怎么样？”
　　他本身不是专职的炼金术师，只会中低级的炼金术，高级恢复剂是家族送给他的，因为魔法师的体力是众所周知的差。
　　“嗯。”好温柔体贴的情人，龙灵儿冲着他微笑着，秀丽粉嫩的脸庞宛如春天盛开的桃花那样娇艳。
　　“灵，你真漂亮。”呆呆地望着她，专研于魔法的暴躁魔法师不禁沈沦在这魅力无比的笑容中。
　　呆情郎！
　　龙灵儿娇笑起来，“海因斯大人，你的药水呢？”希望这个感情清纯的男人永远沉溺于魔法，不要被贵族们荒淫靡乱的风气带坏了。
　　“呶，这个。”海因斯从空间戒指里取出一个蓝色的水晶瓶，打开后递到她的嘴边。
　　龙灵儿身子微微起来，就着他的手一口将里面的药水喝光，砸着嘴巴道：“一股泔水味道，好难喝，魔法药剂师们应该学会在里面加点水果的味道。”
　　她是娇生惯养的小公主，对别人的伺候非常习惯。
　　现在她将海因斯当做自己最亲密的男人，不由暴露出了尊贵的本性来，丝毫不觉得海因斯这样照顾她有什么纡尊降贵。
　　“嗯。”海因斯点点头，看望她的眼神充满猜测。
　　她初来时已经是一名奴隶了，躬身低头看不出和其他奴隶有什么区别，但和她相处久了就知道她在小心翼翼伪装自己保护自己。
　　她对杜尼拉尔庄园里昂贵的物品看过新鲜后不再露出好奇之色，对一些珠宝首饰熟视无睹，恍如司空见惯。
　　她在成为奴隶前一定身份尊贵！
　　暖流从胃里立刻传至龙灵儿的全身，她立刻感到浑身舒坦极了，原本疲倦无力的身子充满了力气，身上的酸痛也轻了好多。
　　“海因斯大人，谢谢你。”眼睛滴溜溜地望着他，她的脸上泛起了红晕。他赤裸着身子呀，而她，也是赤身裸体地躺在丝滑温暖的魔兽毛毯里。
　　“海因斯大人，我是怎么回来的？”龙灵儿转开眼睛道。
　　“你昏倒了，我把你包好后施展一个轻身术，将你抱到马车上。”
　　海因斯微笑道，他是魔法师，自然使用魔法力量了。
　　轻身术使她的体重变轻，他像抱着一片羽毛一样将她抱上了侍卫回去叫来的马车。
　　“那我的衣服？”龙灵儿迟疑道，她没有裸睡的习惯，而且现在身上很干净，一定有人帮她清洗过了。
　　“哈吉管家夫人带着两名女仆帮你清洗了身子，她现在去哈曼其帮你采购衣裳，你就先光着吧。要不，你先穿这一件。”
　　海因斯从空间戒指里取出一件白色的长袍。
　　“这是什么？”
　　龙灵儿好奇道。
　　哈吉夫人帮她采购衣裳一定是海因斯的命令，从他对她的态度来看，他会收她为情妇，所以她不好奇自己的待遇发生变化，只好奇海因斯的空间戒指里有女人的衣服。
　　“魔法学徒的魔法袍，我为你申请的。”
　　突然想到她逃跑的事，海因斯一手撑在她的枕边狠狠地瞪着她，怒斥道：“你为什么要逃跑？你不知道奴隶是根本逃不掉的吗？逃跑的奴隶抓回来一定会被杀死的。”
　　丈二和尚摸不着头脑，龙灵儿奇怪道：“我怎么可能逃跑？我有奴隶契约在身，压根儿逃不掉。我身上没钱，虽然会配几个魔法药，但连买原料的钱都没有，逃到哪里都很难生存。你看我的相貌，黑头发黑眼睛，皮肤淡黄，鼻子扁平，怎么看都和艾米尔大陆的人不一样，没有别人的庇护，我根本寸步难行。”

第26章 爱情女神的祝福
　　原来她什么都知道啊！
　　听她这样说，海因斯神情立刻缓和下来，疑惑地问道，“你去迷月树林做什么？”
　　“无聊，忧闷，想到自己活不了多久心里害怕。”龙灵儿忧伤道，“我想回家，我想母亲，想七位叔叔。”
　　她抽泣道：“我也是公主，母亲疼爱我，七位叔叔视我如掌中明珠，如果他们知道我堕落成暖床的女奴，一定会大发雷霆的。可是，他们离这里实在太远太远，他们的势力伸展不到艾米尔大陆来。他们救不了我。”
　　“你是公主？”海因斯大吃一惊，看她平时隐藏很好，但偶尔会露出来的高贵气质，他认为她出身贵族，但没想到她是一位公主。
　　“是的，我母亲是一位女王。”龙灵儿很坦然道。母亲龙雪艳拥有自己的皇宫，太平洋上的那个中型岛屿也在她的名下，她自然是女王了。
　　“你是哪里的公主，有什么证明你身份的东西？”海因斯神情严肃道，公主的身份非同小可。
　　“阿尔特蕾丝王国的，你别问了，有东西证明又怎么样？那里离艾米尔大陆极其遥远，永远不可能和艾米尔大陆有任何邦交。”
　　龙灵儿沮丧着脸道，“空间出现缝隙，我被命运之神捉弄，从阿尔特蕾丝王国转移到艾米尔大陆，可能从此再也回不去了，公主的身份对一个女奴来说毫无意义。”
　　掩着脸，她轻轻抽泣。
　　似真似假的话让海因斯相信了，因为空间的确会出现缝隙，只是这种强大的魔法从来只执掌在神祗的手中，其他种族只有达到神圣阶才有自身穿越空间的能力。
　　神圣阶，只是一个传说，艾米尔大陆已经三千年没有出现神圣阶强者了。
　　他温柔地安抚她，“别哭，我的公主，你永远留在我的身边吧，我会好好对待你的。”
　　抖抖手中的白色衣袍，他严肃道：“这是魔法学徒的魔法袍，只要你穿上这个，别人是不敢对你怎么样的。”
　　魔法学徒的身后有魔法师撑腰，即使有些天赋差的学徒永远成不了魔法师，魔法学徒的身份也可以让他们从魔法公会领到一个月三个金币的生活补贴。
　　三个金币，足够一个成年人不用工作的生活两个月，所以魔法学徒的审核是很严格的。
　　不过，古尔图家的海因斯伯爵，火系高级魔法师亲自申请一个叫灵？
　　龙的十六岁女子做魔法学徒，魔法公会连人都没见到就审核通过了。
　　（海因斯？德？古尔图魔法师会贪图三个金币？）
　　“真的？”龙灵儿顿时喜笑颜开，还是海因斯善良，懂得为她考虑。
　　“嗯。”海因斯颔首道。龙灵儿的魔法学徒证明已经被他盛怒之下烧毁，等有时间再到魔法公会补一张回来。
　　龙灵儿是公主，丑陋的奴隶印记不该出现在她身上。
　　他又从空间戒指里取出两个魔法卷轴道：“灵，你的奴隶印记打在什么地方，我现在就帮你解除掉。”
　　为她解除奴隶契约！
　　龙灵儿顿时欣喜若狂，猛地坐起身来，皓臂搂住海因斯一阵亲吻，泪流满面道：“海因斯，我爱你。你的善良不能不让我爱你。我龙灵儿向这个空间的神灵们发誓，有生之年我会永远爱海因斯的，除非他抛弃我。”
　　她说她爱他。
　　海因斯也激动起来了，正色道：“我海因斯？德？古尔图向伟大的爱情女神伊莉亚斯发誓，我爱龙灵儿，即使身份会阻碍我们，爱情永远不会消失。”
　　他不敢许诺婚姻，因为贵族的婚姻一向有家族做主。
　　陡然，金属床上出现一片粉红色光芒，粉红的心形魔法图形凭空出现，光芒大作后分成两个一模一样心形图形，缓缓消失在他们的心脏部位。
　　神啊，这是爱情女神的祝福，一万对有情人之间也未必有一对得到神灵的祝福。
　　海因斯激动虔诚地赞美了爱情女神一番，然后告诉惊讶的龙灵儿，爱情女神的祝福有什么用。
　　爱情女神的祝福可以让发誓人永远记住发誓时候的甜蜜心情，让发誓人永远不违背所许下的誓约。
　　“灵，来，我现在就为你解除奴隶契约。”海因斯兴奋道。
　　他之前还担心解除奴隶契约后，龙灵儿不受他控制会喜欢上别的男人，譬如身材健美阳刚帅气的白银骑士埃瑞斯。
　　现在，他完全没有那种担心了。
　　灵会永远爱他。

第27章 恢复自由之身
　　奴隶处女的卖价很高，年轻漂亮的奴隶处女更是奴隶商人手中最昂贵的商品，所以，奴隶烙印一定会打在不受人注意的地方。
　　“打在什么地方？”
　　急性子的火系魔法师一把掀开魔兽毛毯，在光溜溜的少女身体上查找。
　　昨天很忙，看得不仔细，他没在皓白如玉的肌肤上看到黑色丑陋的奴隶烙印。
　　“在这里。”坐起身来，涨红着小脸，龙灵儿羞答答地举高自己的右手臂，露出了只长着几个黑色毛发的腋窝。
　　黑色的六芒星魔法烙印十分刺眼地打在洁白粉嫩的腋窝上。
　　“混蛋！”
　　海因斯嘀咕了一声，将其中一帐羊皮纸摊开，对龙灵儿道：“将你的血滴一滴在你的奴隶契约上。嗯，就是这里，和你身上一模一样的六芒星魔法图形。”
　　异世的契约动不动就要滴血啊，但为了自由身，龙灵儿忍痛狠狠咬了一下食指，将冒出来的鲜血滴在海因斯指定的六芒星魔法图形上。
　　“好。”
　　海因斯立刻将另一张魔法卷轴打开，对准奴隶契约催动魔力。
　　顿时，这张魔法卷轴发出白色的圣洁光芒，缓缓包围住摊在龙灵儿手中的奴隶契约。
　　嗯，右边腋窝好热。
　　龙灵儿一动都不动，担心自己动了会影响解除奴隶契约的效果。
　　看圣洁之光完全消失了，自己手中奴隶契约还毫无反应。龙灵儿急坏了，声音颤抖道：“海因斯大人，解除失败了？”
　　“怎么可能？这是光明神殿高级祭司亲自做的恕罪卷轴，解除利用黑暗魔法制成的奴隶契约几乎百分之百。”
　　海因斯把握十足道，“你再看看自己的腋下。”
　　龙灵儿立刻高举手臂仔细查看，惊喜地发现黑色丑陋的六芒星消失了。
　　哦～～她不再是奴隶了，她不再受人控制了。
　　她兴奋极了，直起身跪在海因斯面前，捧着他的脸狂吻起来，吻像雨点一样落在他宽阔的额头上，天蓝的眼睛上，高挺的管鼻上，略显消瘦的脸颊上，红润饱满的嘴唇上。
　　“嗯，灵儿，记住，不许离开我，否则我会再用奴隶契约控制你的。我以海因斯？德？古尔图伯爵和海因斯？德？古尔图高级魔法师的名义发誓。”
　　呻吟了一声，海因斯翻身将龙灵儿压在身下，闻着她身上的体香，威胁道。
　　“好，只要你不伤害我。”龙灵儿承诺道。
　　她永远记住母亲的一句话，男人在床上说的承诺要打折再打折，女人说的话同样也是如此。就算说真心话也要有所保留，不能绝了自己的后路。
　　这里是异世，有神灵存在，自己要是乱发誓言的话说不定会应验。
　　（刚刚的爱情女神的祝福就是，幸好，她说的誓言也是有一点余地的，他要是抛弃她，不要怪她也抛弃他。）
　　美人在怀，血气方刚的年轻魔法师又蠢蠢欲动了，唇舌在龙灵儿口腔里纠缠着，手不安分地抚摸着她的娇躯。
　　雪白胸前的两座凝脂小丘，小丘上的两粒殷红樱桃，细腻柔软的平坦小腹，稀疏的芳草地，颤微微的花蒂，紧闭着的花唇，神秘销魂的花穴，没有一处不留下他的踪迹。
　　“啊～～海因斯，不……不行，嗯～～我们已经休息了好久，必须……必须起床了。”
　　龙灵儿断断续续道：“我，不能犯勾引主人的罪。”一边说着一边努力和身上猛烈泛起的性欲做抗争。
　　自己这是怎么了，被他手抚摸的地方像火一样燃烧了。
　　莫非和昨天白天一样，闻到花香后欲望来得又快又猛烈？
　　但是这里除了很正常的熏香没有什么特别的香味。
　　食髓知味的海因斯咬着龙灵儿微扬的下巴，兴奋道，“灵，我感觉到了，你的里面湿了，已经为我准备好了。来，再来一次我们就去吃午餐。”
　　“呜～～”龙灵儿羞得伸手捂住自己的脸，他就这样从上抚摸到下的这会儿功夫，自己的下体居然溪水潺潺了。
　　哦，这之前完全是不可能的事，一定是身上还残余着迷月树林那奇怪花香的迷情效果。

第28章 完美情人海因斯
　　身型稍嫌瘦弱是魔法师现在兴致昂然，见龙灵儿已经做好接受他的准备后，立刻将她双腿打开，将自己挺立的又长又粗的昂然迅猛地冲了进去，直抵花径深处的城堡之门。
　　“啊～～”他发出一声高亢的喘息，开始做自古流传下来的本能动作，一抽一插。
　　紧致的包裹让他喘息连连快感不止，即使汗流浃背也坚决不愿停息。
　　“啊──”龙灵儿尖叫了一声，花穴急速颤抖，花径被迫一次次接受外来的异物，被迫分泌大量花蜜保护自身，花径深处的城堡之门一再被撞击，防守岌岌可危。
　　“呜～～海……因斯，你，你太急了。”她气喘吁吁地抱怨道，染上丝丝情愫的媚眼娇嗔地望着他──这个自己可以撒娇的男人。
　　“哦，宝贝，亲爱的，我等不及享受你的美好了。”他优雅地回复道，下体的昂然毫不优雅地横冲直撞着。
　　灵太美好了，她的聪明她的温柔她的高雅让他动心，她销魂的花穴让他痴迷，她神秘的爱之精华让他好奇。
　　享受欢愉的同时还能增长魔力，这简直太不可思议了。
　　哦，至高无上的创世父神啊，这是你最完美的杰作吗？
　　“啊～～海因斯，你好棒，我喜欢你。哦～～海因斯，嗯……你进去得，太……太深了，呜～～轻一点，轻一点呀，呜～～嗯，我要被你弄坏了～～啊──不要──太快了！啊──不，我受……不了了。海～～海……因斯，求，求你……放了，我吧。呜～～死了……我，快死了～～呜～～”
　　黑绸般的长发铺散在白色的枕巾上，几缕青丝凌乱地贴在汗湿桃红的小脸上。
　　龙灵儿娇吟婉转，潮红身子在魔法师的狂风骤雨中挣扎着抽搐着，娇弱的花穴发出“扑哧扑哧”的淫靡声，抽搐的花径源源不断地吐出花蜜，花径深处的城堡之门数次打开，喷洒浓浓的爱之精华。
　　自从成为女奴隶，将来肯定会被男人玩弄，她一直在为自己娇小的身子担心，担心自己会死在男人的胯下。
　　因为她是纯种的东方女子，而这里的人种很明显是西方人种。
　　没死在持久力超强的埃瑞斯床上真是幸运，她以为瘦弱的魔法师自己应该承受得了。
　　谁知道，魔法师有魔法师的厉害，有神奇的魔法药水可以喝，有加快速度，减轻体重的各种魔法可以用，她依然在生与死的边缘跳欲望之舞。
　　啊～～啊～～
　　数次高潮后她奄奄一息，身子瘫软无力地任由他摆布。
　　他像新得到玩具的孩子一样在她身上试验可以用的姿势，一波高潮接着一波高潮，她每次以为自己快要晕倒了，却依然艰难地熬了过来。
　　好可怕的承受力，比初夜经历埃瑞斯的折磨又变强了不少，比昨天又变强了一点。
　　意乱情迷的她突然恐惧起来，想起来母亲对她说的秘密：龙家的女儿，要么对一个男人从一而终，如历代祖先一样；要么如她，周旋在几个男人中间，享受征服他们的快乐。
　　母亲就是这样接受七位叔叔的吗？她是不是没有男人就会孤寂得发狂？
　　这么旺盛的情欲太可怕了！
　　第一个男人埃瑞斯之后，接受了第二个男人海因斯，自己是不是走上母亲的老路子了？
　　不！我不要！
　　“哦～～灵，夹紧点，快，快，用力夹紧我！”
　　海因斯突然大吼起来，文雅的魔法师像粗俗的武士一样发起狂了，处于加速状态的身子狂猛地抽插着，拼命撞击花径深处的城堡之门。
　　“嗯～～”她无力的应承着，身子压根儿没有动，因为她连动一根小指头的力气都没有了。
　　“喔，灵，我的，全给你了。”
　　他仰着头，身子僵直着在颤抖，被花蜜擦洗了好久好久的昂然深深地卡进灵的城堡，喷射着依然含有【生命女神的恩赐】的生命精华。
　　“唔。”她身子无力地颤抖，花径深处的城堡被迫挤出最后一点爱之精华，再度滋润强硬挤进去的外来异物。
　　疲倦地退出她的身体后，海因斯不含情欲地吻了吻她汗湿的额头，诱哄道：“灵，亲爱的，来，陪我休息一下。哈吉夫人回来后会为你清洗，然后伺候你穿上最适合的衣服。”
　　哦，多么温柔的男人啊，对别人脾气火爆，对身边的女人柔情似水，简直是世上最完美的情人。不，我不要别的男人了，就海因斯！
　　心中柔情缱绻，龙灵儿少女的芳心全部系在他的身上了。

第29章 情妇论
　　这就是最适合她身份的衣服，和首饰？还有，镜中的少女就是现在的她吗？
　　龙灵儿呆呆地凝望着面前特殊水晶制造的落地大镜子，心中十分惊讶。
　　鹅蛋脸柳叶眉，眼睛还是那眼睛，嘴巴还是那嘴巴，但整体看起来比以前漂亮多了，就好像是破茧而出的蝴蝶。
　　晌午，她懒懒地起床后，精明又和气的哈吉夫人带着两个女仆请她去沐浴更衣，细心地替她梳妆打扮，并让她看到了只有上层贵族家才有能力购置的水晶镜。
　　可是，这镜子是不是有点失真？
　　镜中的少女黑绸般顺滑的长发自然地披到背上，一只刻有细小魔法文字的秘银发箍轻轻地箍住头发，其中镶嵌的几块火系魔法水晶荡漾着晶莹的红光（龙灵儿确定是秘银，因为海因斯的实验室里就有。）
　　，小巧圆润的耳垂上带着一对红色宝石，白晰细腻的纤颈上戴着同样是秘银打造的项链，低领的雪白细纱连衣长裙层层叠叠如雾般包裹娇小玲珑的身子，银白的丝绸腰带束住盈盈一握的小蛮腰，右胸前别着一枚银质的火狮子徽章。
　　这是女大十八变？还是源于母亲的血统？
　　龙灵儿愣了好久才回过神来，期期艾艾道：“这个……哈吉夫人，我不适合穿贵族服饰。”
　　高雅大方的衣裙和昂贵精美的首饰她都很喜欢，但，在这个世界她没有一点身份背景，要是太招摇怕会惹来麻烦。
　　“灵，从你第一天来我就知道，虽然你的容貌和艾米尔大陆的人有点区别，但绝对是贵族人家的千金小姐，只是因为家族遭难才沦为女奴的。你的容貌，你的才智，只要得到贵族的恩宠，脱离奴籍很容易。”
　　为她调整好衣裙，哈吉夫人和善道：“海因斯大人和普通贵族不一样，从小沉迷在神秘的魔法中，没有一个贵族小姐能走进他的心。灵，别看他是伯爵，是魔法师，其实他很单纯，喜欢就是喜欢，不喜欢始终不喜欢。你要好好把握住他的心，这样，即使他将来接受家族安排的新娘，你也是他心里最重要的女人。”
　　蒙尘的珍珠只要被有心人拣去就能变成掌上至宝。出身高贵的女奴剥下破烂的伪装，立刻又变得像公主一样尊荣美丽。
　　“最重要的女人？”雪白的贝齿咬咬粉红的嘴唇，龙灵儿轻声道。
　　管家夫人不愧是管家的夫人，眼睛犀利得很，自己已经竭尽所能地隐藏本性了，她还能看穿。
　　只是，她有一点没有看出来，自己渴望做男人的妻子，得到那个男人所有的爱情。
　　“灵，你也是贵族，应该知道贵族的婚姻制度。贵族不和平民通婚，大贵族不和小贵族通婚。你的家族即使存在即使依然很强盛，但只要不被艾米尔大陆的贵族接受，你依然是奴隶、平民。所以，你没有资格成为大贵族的妻子，只能做大贵族的情妇。”
　　这个孩子来时连艾米尔大陆的语言都不会说，现在即使沟通无碍也可能完全不懂艾米尔贵族的游戏法则。
　　心中一软，哈吉夫人上前安抚看似很不安的龙灵儿，“贵族中有一个潜在的规则：被单独包养的正式情妇一旦能平安生下贵族的孩子，那名贵族就要承担责任。”
　　“责任？”包养情妇还要承担责任？情妇的孩子是不该存在的，谁知道能不能平安生下来，因为贵族的正妻绝对不会允许的丈夫的私生子存在。
　　“贵族圈子有很多漂亮的女人，她们不停地在众多贵族男人身边出现，那是贵族男人共享的情妇。正式情妇是贵族男人独自包养的女人，不和别的贵族共享。有的正式情妇因为非常得宠，被允许生育孩子，以后除非她自己要求离开，否则孩子的父亲会一直包养。”
　　咦，这不是小妾吗？
　　被一个男人独有，生有孩子，能一直被包养。
　　除了没有正妻的名份，和妻子有什么区别？
　　嗯，和原来世界的小妾相比有一点自由，能自主求去。
　　“海因斯大人给你穿上这么美丽的衣裳戴上这么昂贵的首饰，还允许你佩戴古尔图家族的银质徽章，这代表他已经收你做他的正式情妇了。灵，恭喜你，你成了他的第一个正式情妇。”
　　哈吉夫人轻笑道，面对龙灵儿施了一个屈膝礼，她身后的两名女仆也低头施礼，掩去眼中深深的妒忌。
　　正式情妇不属于贵族，但她们享受着贵族的生活，身份比平民高贵。
　　成了他的小妾？
　　嘴角苦涩地一勾，龙灵儿淡淡地笑了，七个男人的情妇生下来的女儿依然只有做别人情妇的份。
　　不过，海因斯和她之间有【爱情女神的祝福】，即使他娶正妻了也不会抛弃她，情妇就情妇吧，没有母亲和叔叔们的庇护，她什么也不是。

第30章 情妇生涯开始了
　　美丽优雅的少女缓缓走进餐厅，餐厅里的人瞠目结舌。
　　这是女奴隶灵？
　　气质尊贵高雅，宛如大贵族家精心培养出来的千金小姐。
　　华贵的首饰，洁白的纱裙好像是为她量身定做的。
　　“啊，亲爱的灵，你好美，尊贵的气质，优雅的举止，你说你是公主我毫不怀疑。”神采飞扬的海因斯上前两步，伸出右手。
　　嗯，是吻手礼吗？这里的人长得和欧洲人一样，该不会也行吻手礼？
　　龙灵儿从从容容地将手伸了出去。果然，海因斯接住她的手，低头轻轻吻了一下手背，龙灵儿赶紧优雅地微微欠身还礼。
　　哼，狡猾的魔法师，就这样确定她的身份是已婚妇女了。（在欧洲，施吻手礼的对象是已婚的妇女。）
　　果然出身高贵！
　　站在餐桌旁的白银剑师卢卡和青铜剑师哈里斯面面相觑，可惜啊，要是处女之身也属于海因斯大人就更完美了。
　　埃瑞斯大人终日穿梭在众多女人当中，居然看走眼把一颗稀世珍宝送给了别人。
　　海因斯大人已经向众人暗示，这是他包养的正式情妇，埃瑞斯大人想来分一杯羹也不太可能。
　　两名青铜骑士好奇地望着，这三个月他们在古尔图家族接受训练，今天才回来，不知道这名少女是谁。
　　和他们一样有资格佩戴古尔图家族银质徽章的她看似娇弱，该不会是魔法师家臣吧？
　　咦，难道是海因斯大人包养的情妇？
　　哦，大人他终于开窍了。
　　“灵，这是我的首席家臣，白银剑师卢卡。卢卡，这是我的……爱人灵？龙。”海因斯顿了顿，不打算用情妇这个字眼。
　　“卢卡见过灵小姐。”卢卡右手横举胸前，微微欠身道。被贵族包养的情妇，只有能生下孩子的才被尊为夫人。
　　“卢卡大人，谢谢你以往的关照，请以后继续关照我。”
　　轻提长裙，龙灵儿行了个无懈可击的屈膝礼。
　　卢卡有长者风范，对奴隶也一视同仁，是杜尼拉尔庄园里最早接受她的人。
　　“哈里斯青铜剑师。”
　　“哈里斯大人，请多多关照。”
　　龙灵儿矜持地微笑着，依然行了个屈膝礼。
　　哈里斯平时有点油嘴滑舌，也和几名女仆关系暧昧，但人品还算不差，不以势压人欺负奴隶。
　　“青铜骑士哈根，青铜骑士杰森。”
　　“哈根大人，杰森大人，久仰你们的大名，以后请多多关照。”
　　正义阳刚的骑士一直是龙灵儿最喜欢的，眼中闪着钦佩，她的礼仪表现得非常得体。
　　两位骑士立刻站直扣胸，微微低头向她还礼。
　　（呵呵，不知道龙灵儿身份的他们以为她是艾米尔大陆某个少数民族的小贵族呢。）
　　贵族的家臣不是随便收的，向贵族宣誓效忠的人当中，只有贵族认为自己最需要的才被收为家臣。
　　海因斯身为伯爵，又同时是魔法师，现在也只收了几名家臣。
　　向他们介绍完龙灵儿的身份后，他将龙灵儿安排在离自己位子最近的餐椅上坐下，然后自己坐在正位上，首席家臣卢卡才带着三名同伴依次坐在他们下手。
　　仆人们开始上菜。
　　主人们开始用餐，龙灵儿第一次坐在餐厅里用餐。
　　在众多仆从侍立下，她神情坦然，举止从容，优雅的餐桌礼仪几乎完美无缺（不完美的原因当然是她来自遥远的异族，不懂艾米尔大陆的礼仪。）
　　，所有的人都坚信，她是落难的贵族小姐，完全有资格成为海因斯大人的正式情妇，甚至有资格为海因斯大人孕育子嗣。
　　就这样，龙灵儿的情妇生涯开始了。

第31章 做情妇也很危险
　　做海因斯的正式情妇绝对是龙灵儿情妇生涯中最快乐的一段时光。
　　海因斯非常宠她，她想学习什么，只要海因斯自己能教的绝对会耐心地教（教着教着自然是教到床上去。）
　　，完全没有因为她没学好而大发雷霆（以往的魔法学徒们咬着手帕哭泣：我们只要犯一点错，海因斯火系魔法师就会像火山一样咆哮喷发。）
　　；自己不会的要么疯狂地去补充知识要么就高薪聘请老师来教，总之，他尽可能满足龙灵儿的要求。
　　龙灵儿也非常满意现在的生活，首都哈曼其郊外的杜尼拉尔庄园很宁静，除了海因斯练习魔法时轰隆轰隆的火魔法爆炸声，平时只有一两个魔法师上门来商讨魔法理论，偶尔进行魔法对抗练习，几乎没有贵族上门拜访。
　　（魔法师的试验场很危险，想活命的尽量不要接近。这也是海因斯没有住在首都的原因，首都人口密集，高级魔法一旦失控，那绝对是悲剧。）
　　海因斯是魔法师，需要花大量时间进行冥想和元素精灵沟通积攒魔力，可是，自从他包养了龙灵儿后，冥想的次数减少了很多，和龙灵儿之间的肉搏游戏占据了更多的时间。
　　虽然，他没有出现被女色掏空的样子，脸色红润，精神抖擞，身子看起来比以前健康了很多，但作为他最忠诚的家臣，首席剑师卢卡，他终于忍不住了，找了个时间要求和龙灵儿单独会谈。
　　“卢卡大人，请问你找我有事吗？”趁海因斯去冥想练习魔法，龙灵儿和卢卡在杜尼拉尔庄园的后花园见面。
　　（埃米尔大陆男女关系太混乱，主人的情妇和主人的下属私下相会被人非议，两人都很谨慎，带了几位侍卫和女仆在不远处侍立。）
　　“灵小姐，虽然我知道不是你的错，但我还是冒昧地来找你，请你原谅。”卢卡微微欠身道。
　　“卢卡大人，你是长者，有什么话尽管说，我年轻不懂事，如果有什么做错了，请大人提醒。”
　　龙灵儿颔首道，文静地坐在树下的长条椅子上。
　　鹅黄色的裙装飘逸潇洒，她清美娇艳的脸上满是幸福的微笑。
　　卢卡望着她感慨，海因斯大人在变，她也在变，她像艾米尔大陆最神秘的七变梦幻花一样，随着时间不断地在变美。
　　谁能看得出她曾经是奴隶，一个男人用来破处见血的工具呢？
　　她像刚刚绽放的鲜花，正在展现女人最美丽的青春年华。
　　“灵小姐，海因斯大人是魔法师，魔法师的力量来自于不断的冥想，和自然元素的沟通。可是，他现在花大量的时间教你适应艾米尔大陆的生活，还和你……他冥想的时间越来越少了，这对一个正处于力量增长期的魔法师来说，绝对是自毁前途。”
　　紧张地握着自己的手掌，卢卡严肃道：“我期望灵小姐适当地拒绝大人的要求，不要让他太沉溺于男女之欢。灵小姐，大人非常宠爱你，你的话他一定会接受。艾米尔大陆的生存法则是：强者拥有绝对的话语权，一个力量更加强大的魔法师才有更多的能力保护你。”
　　腾地一下，龙灵儿的脸涨得通红通红。
　　没想到她和海因斯之间的糜烂生活连忠诚的卢卡也看不过去了。
　　不过他的话非常中肯，她不能毁了海因斯的前途。
　　看龙灵儿没有羞恼得离开，卢卡一鼓作气道：“古尔图大公爵已经听说海因斯大人包养了个情妇，虽然他还没有表态，但要是知道你严重影响了他儿子的魔法修炼，绝对会对你下黑手。黑格斯大少爷就因为过份宠溺一名情妇得罪了自己身份尊贵的正妻安娜夫人，结果那名情妇被人轮奸死在街头。虽然大家都传闻是安娜夫人下的手，但我知道，是大公爵派人干的，他在警告古尔图家族的男人们，养情妇可以，但不能被情妇牵着鼻子走。灵小姐，大公爵为了家族的利益不择手段。”
　　“海因斯大人是古尔图家族寄予厚望的魔法师，你现在严重影响他了，如果再不收敛，下场绝对比那位情妇还要惨。”
　　卢卡警告道。
　　灵小姐清纯温柔，可能在原来的家族被保护得太好了，看不到世界的阴影。
　　龙灵儿顿时吓得大汗淋漓，没想到不争宠的情妇也会有危险，她站起身来深深地欠身施礼，感激道：“卢卡大人，谢谢你的提醒，我一定会注意的。”

第32章 龙家女人的秘密
　　当天夜里，当海因斯又蠢蠢欲动时，龙灵儿义正言辞地拒绝了他，尽管现在她的身子非常敏感，只要他睡在她边上，她就会有冲动。
　　“灵，你怎么了，是不是嫌我做得不好？”海因斯惊讶道，手掌想搁在她娇嫩的身上，她却紧紧裹住魔兽毛毯不许他触碰。
　　“海因斯，你现在的魔法修炼进展怎么样？你最近冥想的时间很少，这样不好。在我家乡有一句俗语，练功如逆水行舟不进则退，你的魔法是不是退步了？”
　　龙灵儿忍着想被他触碰的欲望，紧紧裹紧自己的身子。
　　“嗯，是卢卡和你说了什么吧？”海因斯眼中笑意一闪，“他是真正关心我的人，不像我的家族那样关心我只是因为我能为家族增加势力。”
　　“他之前劝过我两次，没想他居然厚着脸和一位女士说这样的话，这次一定非常为难他了。”
　　停下手来，海因斯躺在龙灵儿的身侧道：“灵，既然你都想着为我好，我也就不隐瞒你了，虽然将事实告诉你，你会认为我宠爱你是为了利用你。”
　　“事实？”龙灵儿疑惑道，她一介穿越女，没有家族势力，没有奇怪的武林秘籍，没有厉害的孙子兵法，她有什么可以利用的。
　　“知道为什么我会一直沈沦在你的怀抱里吗？魔法师的精神意志力很强，魔法奥秘又远远超过世俗的繁华和单纯的肉欲。”
　　他迟疑了一下决定将自己的发现告诉她，“灵，你的身子非常奇妙，魔法元素的力量被你吸收后成为你身子的一部分，虽然你一直不能施展魔法将魔力消散掉，但我发现有一种方法能将魔力转移掉。所以，只要在你身体的魔力达到极限前将魔力转移掉，你就不会因为魔力过多而爆体身亡。”
　　哇，不会死了！
　　龙灵儿顿时心花怒发，急切地问道：“怎么将我吸收的魔力转移掉。”
　　她现在根本不敢练太极心法，但是身子依然在缓慢地吸收着周围的魔法元素力量。
　　“这就是我百思不得其解的地方，六系魔力经过你的身子转化成一种奇怪的能量，再经过男女合体将这种力量转移到男人的身上，从此成为男人的力量。”
　　怎么会？龙灵儿目瞪口呆。这样的身体不是别人练功的工具了？神仙世界的修炼鼎炉？
　　“我修炼火系魔法和风系魔法，那种力量到了我的身体后又分解成火魔力和风魔力，所以，我和你交欢只会使我自身的魔法力增强，远比枯燥的冥想增加魔力来得快。”
　　既然说了，就一次性全部说完。
　　担心龙灵儿会胡思乱想，隔着厚厚的魔兽毛毯，海因斯翻身伏在龙灵儿的身上，双手撑在她枕头两侧，真诚道：“灵，看着我的眼睛，我没有因为你的这种能力才收你做情妇的，因为我爱你，爱情女神会为我证明我对你的情意。”
　　这会不会就是七个叔叔谁也不愿离开母亲的原因？
　　【龙家的女儿，要么对一个男人从一而终，如历代祖先一样；要么如她，周旋在几个男人中间，享受征服他们的快乐。】
　　原来是这个意思，碰过龙家女人的男人会因为能从龙家女人身上得到神秘的力量，所以自愿成为龙家女人的裙下臣。
　　难怪，他们个个四五十岁了，看起来依然三十岁左右，还以为他们养尊处优保养得好，原来都是母亲的原因。
　　“灵，看着我的眼睛，我的眼睛会告诉你，我对你的感情是真的，没有因为你神秘的力量。”
　　看她垂着眼帘在沉思，海因斯焦急不安起来，“提升魔法力的药虽然昂贵，但我海因斯伯爵还买得起，完全没必要用这个方法提高自己的魔法力。”
　　“嗯。”
　　龙灵儿轻轻应了一声，清澈如水的眼睛凝视着他，“我相信你，海因斯，因为你没有受到世俗恶习的影响。”
　　（海因斯其实就是蒙着头努力学习的宅男乖孩子。）
　　“呼──”紧张的海因斯终于放下心来，无力地瘫软在她身上，“灵，和你的第一次合体我就发现了这个秘密，但根本不敢告诉你，害怕你认为我别有用心。”
　　他还担心一件事，龙灵儿身上的神秘力量会不会转化成斗气，埃瑞斯会不会也知道了这个秘密？
　　他把她送到这里来不仅仅是因为骑士对可怜异族女奴的怜悯吧？
　　他托艾琳夫人关照自己为龙灵儿提供庇护，是不是想等他征战归来后再处置？
　　他是骑士，骑士的准则让他对家族的忠心远远胜过身为魔法师的自己。
　　“亲爱的海因斯，你在想什么？”
　　娇笑了一声，龙灵儿从魔兽毛毯里伸出皓白如玉的双臂搂住他，“既然我的身子有这样神秘能力，你为什么不快点来练功？你想让我魔力爆体而亡吗？”
　　她的情欲现在变得很旺盛，既然做那事只会增加海因斯的力量，她何乐而不为呢？
　　海因斯肯定不可能离开她了，如七位叔叔离不开母亲一样，她应该帮他变得越来越强大，这样他才能庇护她。
　　“遵命，我的爱人。”得到她的允许，他立刻生龙活虎起来，翻身钻进了魔兽毛毯，魔爪肆意，惹得龙灵儿娇喘连连。
　　不知道是神秘的力量的另一个好处还是因为自己的运动量变大了，他的身子越来越强壮，相信过不了多久，他就不再是身体羸弱的魔法师了。

第33章 太极心法的神奇效果
　　为了安抚关心他忠实于他的家臣，为了让他们不再反感龙灵儿，海因斯将卢卡他们四个集中到自己练习魔法的地方处，全力向他们展示自己的力量。
　　面对空旷的荒野，他手中高举自己练习时用的木质魔法杖，大声地吟唱着火系单体顶尖魔法【火凤凰的死亡之舞】。
　　“伟大的火焰之神弗利特，我以你最虔诚的信徒的名义向你祈祷，请允许我使用你无上的力量，欢快的火元素召唤火中最炽热的精灵，飞舞吧，不死凤凰绚丽的火焰，攻击吧，摧毁你眼前的一切。”
　　魔法杖头镶嵌的一小块火红色魔法水晶发出刺眼的红光，自然界的火元素急速聚集，在魔法杖高举的上空逐渐幻化出巨大的凤凰。
　　随着火元素不断聚集，凤凰的颜色也在不断变化，火红暗红橘红金橘，最后成型为雍容华贵的金色凤凰。
　　它缓缓舒展自己宽大的羽翼，一阵阵热浪向四周辐射，和传说中圣阶神兽的凤凰之王一模一样。
　　效忠的主人是魔法师，卢卡他们几个都知道魔法师的咒语。
　　当听到【不死凤凰的火焰】时，他们顿时大吃一惊，当发现凤凰的颜色变成金色时，立刻把被邀请来观看的龙灵儿拉到十几米外，运起银白色的青铜色的斗气将她护在身后，全神防备。
　　神情异常凝重的海因斯吃力地举着魔法杖，清瘦俊逸的脸上不住流淌汗水，好像承受着非常沉重的压力。
　　当他感觉到这个魔法已经完成成型，猛地将魔法杖指向前方，扇动翅膀飞舞尾翎的金色凤凰立刻发出清脆的鸟鸣声，携着可怕巨大的火魔力攻击百米远处的一座土丘。
　　“轰隆隆──”巨响是瞬间地面震动，火热的沙土向四周爆裂开来，众人看见土丘不见了，原地留下一个六七十米直径的巨大土坑。
　　好可怕，这根本就是爆炸范围很大的炸弹嘛，比汽车炸弹厉害十几倍。这还是单体攻击，要是群体攻击，那魔法的攻击范围有多大？
　　龙灵儿紧紧捏着手中的绢帕，心中默念：生存艰难，一定要做缩头乌龟，躲在海因斯的庇护之下。
　　“恭喜大人，你提前进阶了。”异常惊讶的卢卡带着惊喜疯狂的其他三个人跑到海因斯面前单膝下跪向他祝贺。
　　火系单体顶尖魔法【火凤凰的死亡之舞】攻击范围比较大，攻击力非常强大，是火系高级魔法师最想掌握的魔法，也是战场上最实用的攻击魔法。
　　火系魔法师只要凭着手中增幅效果低于百分之十的魔法杖顺利施展出来就会被魔法师工会承认为魔导师。
　　海因斯大人以二十二岁的年纪成为魔导师，成为艾米尔大陆一万年以来的第一位，比众人周知的两千年前的天才魔法师夏亚丹提前了一年，夏亚丹大师最终成为水系神圣魔导师，海因斯大人一定会成为火系神圣魔导师的。
　　不过，他们十分疑惑，五个月前海因斯大人刚刚进阶为高级魔法师，怎么可能在短短的时间里又进阶了？
　　海因斯大人不可能隐藏自己真实实力的，进阶一定有其他原因。
　　（魔法师等级：魔法学徒──初级魔法师──中级魔法师──高级魔法师──魔导师──圣阶魔法师──传说中的神圣阶魔法师。）
　　“嗯嗯。”海因斯轻轻咳一声，笑道，“这其实还是灵的功劳。”
　　灵的功劳，怎么可能？
　　四双惊愕的眼神直勾勾地望着龙灵儿，龙灵儿抿着嘴直笑。
　　海因斯为了研究不让她早死的方法，询问了太极心法的修炼方法，自己也试着修炼，却发现了一点神奇的妙用。
　　他一直对她保密，让她以为生命短暂要及时行乐。
　　抹去因为施展魔法而流出来的汗水，海因斯掩住兴奋微笑道：“我以前说过，灵的出身很平凡是不是？其实她所在的家族有一种奇异的修炼方法，专门用来修身养性。三个月前她传授给我了。我练了三个月就发觉即使不用冥想也能缓慢积攒魔力，要是静坐冥想，吸收魔力的速度就会快得惊人，所以我提前进阶了。”
　　这个魔法咒语他很久之前就熟记在心里了，几天前他突然有一种感觉，认为自己能将这个魔法施展出来，结果今天一试，居然真的成功了。
　　看到忠实的家臣惊奇的眼光，他摊摊手道：“这是灵的家传绝学，我没有权力上交给家族。听灵说她的一个习武的叔叔也练这种心法，如果灵同意的话，你们也可以学。我忠诚的家臣，你们可以学，但我不能保证是不是有效果，会不会像我这样效果明显。”
　　他在为她拉拢家臣们的忠诚吗？
　　龙灵儿也优雅地点点头道：“你们是海因斯最信任的人，想学当然可以，但就如海因斯说的，没有人知道练斗气的武士能不能学，会不会影响原来的斗气，有没有明显的效果。”
　　因为海因斯魔力增长快速的最根本原因是和她合欢。
　　一个也是教，几个也是教，为了能在异界得到更多人的庇护，她决定把雷叔叔教她的太极心法传给别人。
　　卢卡自然不用说，他是忠厚长者。
　　其他三个也是很不错的战士，值得信任。
　　看卢卡哈里斯哈根杰森都跃跃欲试，她笑道：“我雷叔叔练了几十年，单打独斗在我们那里没有遇到过对手。”
　　她没有说谎，除了子弹，没有人能在双雷集团的冷面龙王身上留下伤痕。
　　剑神，战神，还是神圣阶魔法师神圣阶骑士？
　　他们兴奋极了，尤其是卢卡，他卡在白银阶剑师上已经十年了，到现在还没有办法进阶，人类体力精力的巅峰时刻已经过去，自己也估计永远只能是白银阶剑师了。
　　把玩垂在胸前的黑色长发，她认真道：“卢卡大人，你们也看到了，我的身型容貌和你们不同，所以我不能确定你们练了会不会有不好的后果。海因斯是魔法师体质，对他有效的对你们未必有效。”
　　真的不知道练斗气的能不能练太极心法，要是练了之后反而退步，他们非恨死她不可。
　　嗯，四人点点头，莫名的修炼方法，还是谨慎一些比较好，海因斯大人也太大意了，要是被那修炼方法害得魔力倒退，那后果就严重了。
　　踌躇了一下，卢卡断然道：“我年纪大，在斗气武技上几乎没有发展的前途了，不如我先试试怎么样？如果有效，你们三个再练。”
　　这是最好最现实的决定，三人立刻同意了。
　　卢卡走到龙灵儿面前，谨慎地询问道：“灵小姐，不知你们那里教别人独家心法是不是有什么要求？”
　　好的斗气修炼心法一向被贵族垄断，普通人要想学到必须宣誓向贵族效忠。
　　哈里斯是流浪剑师，他的斗气心法是家传，卢卡他们三个全是古尔图家族的武士，如果再向家族以外的人宣誓效忠会很麻烦。
　　“以前有一日为师终生为父的说法，现在则没有了。只要你发誓绝对不伤害我、没有我的允许不擅自传授给别人就可以学。”
　　龙灵儿也不要他们的忠诚，她又不想拉拢势力征战天下，她只想过安逸的日子。
　　就这样简单？四人目瞪口呆，这修炼之法也太不珍贵了吧？
　　嗯，就这样简单。龙灵儿重重地点头。
　　于是，回到杜尼拉尔庄园的练功房，卢卡仔细聆听龙灵儿的太极心法，海因斯提供自己的经验，开始试着利用自身已有的斗气练习新的修炼方法。
　　有没有效，只待他试验的结果了。
　　两个月后，卢卡的斗气比以前充沛了很多，哈里斯他们也开始修炼太极心法了。
　　第三个月，卢卡银白色斗气隐隐闪现金光，第六个月，他一举突破瓶颈成了一名黄金阶剑师。
　　晚他两个月修炼的哈里斯他们此时已经是白银阶的剑师和骑士了。
　　海因斯他们一直努力保守秘密，但杜尼拉尔庄园周边频繁的爆炸声和强大力量的波动还是引起了别人的注意，古尔图家族派人来了，他带来了古尔图家族族长古尔图大公爵的命令：埃瑞斯战功显赫，在战场上奇迹般地进阶成黄金骑士，已经提前被封为伯爵，不日凯旋而归。
　　海因斯作为弟弟应该去公爵府为哥哥庆贺。
　　埃瑞斯也提前进阶了？不管哪一种职业，越到后面越是难进阶，埃瑞斯肯定知道龙灵儿身体的秘密，他一定会来讨还龙灵儿的。
　　海因斯愁眉苦脸：埃瑞斯派艾琳夫人送灵来时就说了，他拜托他为灵提供庇护，并没有说把灵送给他。
　　他该怎么办？
　　兄弟翻脸，最后将灵的事闹到父亲那里？
　　父亲最讨厌为了女人伤兄弟和气的事，不是将灵秘密处理了就是命令他们共享一个情妇（在贵族中，情妇只是玩物，共享是很平常。）
　　父亲很强大，古尔图家族很强大，进阶不久的魔导师怎么才可以和他们抗衡？

第34章 深夜来访的客人
　　海因斯和他的四位被引起注意的家臣被古尔图大公爵传走了，郊外的杜尼拉尔庄园只剩下一些普通的侍卫和仆人。
　　外面的世界很危险，龙灵儿认为自己即使穿上魔法学徒的魔法袍也未必安全，只得认命地呆在庄园里看书。
　　她现在已经能说一口流利的人类通用语了，但文字阅读上面还有待加强。
　　初秋的夜晚凉风习习，明蓝色的月亮高高地挂在暗蓝色的天空，旁边是三颗红色的星星，那代表着光明之神里奥纳多的女儿月亮女神戴安娜和她的三个情人。
　　传说，这三个情人原来都是艾米尔大陆的种族，因为和月亮女神深深相爱，被月亮女神赐予永恒的生命永远陪伴在她身边。
　　说来好笑，这里的神祗和原来世界的希腊诸神一样风流放荡，喜欢和凡界的普通人谈情说爱，并赐予他们不同的礼物。
　　优秀美丽的人们虔诚侍奉着自己信仰的神祗，渴望有一天也被选中。
　　而凡界也是上行下效，男女关系一团糟糕，普通平民那是勾勾搭搭，贵族之间绝对是淫乱到了极点。
　　有权势的男人以自己情妇有多少，情妇的质量有多高来衡量自己的能力，贵妇人们则以自己裙下臣的地位和权势来确定自己的魅力。
　　一首首赞美所谓爱情的诗词从吟唱诗人口中唱出，最有魅力的居然是被恶龙和勇士抢来抢去的美丽公主。
　　“这是个淫乱大陆啊！”
　　海因斯的床上，斜倚着的龙灵儿目瞪口呆地合上了手中制作精美的羊皮书感叹了一声，这简直是为母亲龙雪艳量身创造的世界。
　　这里没有贞操概念，有的只是占有、独霸。
　　强者有权利命令自己的情人不许偷腥，但又会为自己的情人能勾搭上另一个强者而沾沾自喜，因为这表示他的眼光好，占有的情人非常优秀。
　　“海因斯～～”龙灵儿口中轻吟了一声，他会不会希望她去勾搭别的男人？看来不会，因为他对她的感情是真诚的。
　　“海因斯，你什么时候回来？我好想你……”纤手轻摸自己微微发烫的面颊，她知道，应该去洗一个冷水澡了。
　　这个该死的身子，夜夜和海因斯缠绵惯了，到了晚上、躺在这张无比熟悉的床上，它就莫名其妙地空虚起来。
　　啊～～海因斯，你为什么还不回来，你不知道被你夜夜浇灌的身子需要你吗？
　　冷水澡暂时压下了升起的欲火，龙灵儿躺在床上翻来覆去。
　　她辗转反侧间又想起来了母亲的警告，龙家女人的身子一旦被第二个男人碰过就会变得饥渴难耐起来。
　　没有哪一个祖先知道这是为什么，只能用龙性本淫来解释。
　　龙氏家族很少生下女儿，生下女儿也会为了家族的声誉悄悄溺死。
　　有几个女儿因为父亲们的不忍心而存活了下来，她们出嫁前也都会被父亲们再三警告要从一而终不可变节，如果被发现犯禁立刻沈塘。
　　海因斯是第二个男人啊，莫非她已经走上母亲的老路了？
　　哦，不，她才不要做众多男人的情妇呢。生活还是平淡比较好。
　　龙灵儿思绪如潮，担心自己变成众多男人的玩偶，二楼窗台上出现了声响。
　　“谁？”龙灵儿警惕道，捞起毛毯掩住自己身上几近透明的薄纱睡衣。
　　是谁？古尔图大公爵认为自己影响到海因斯了，派人来处置了？
　　自从卢卡警告过后，龙灵儿一直小心翼翼，从来不敢要求海因斯带她出去看看异界首都的风景，就是害怕大公爵判定她在海因斯心中的地位太重，会影响海因斯的婚姻。
　　“我亲爱的小羊羔，我终于又见到你了。”一道清朗带着几丝愤怒的声音从二楼窗台上响起，一个健硕伟岸的身影从那里走了进来。
　　金色微卷的头发披到肩上，碧蓝的眼睛深邃尖锐，刀削的脸庞冷峻威严，下巴微扬嘴角微翘，单薄的嘴唇似讥非讥地笑着，高贵的骑士礼服服帖的套在他的身上，右胸别着几枚白银黄金宝石勋章，那是他的战功。
　　左胸的血红色狮子刺绣代表着他现在的身份，他是刚刚凯旋而归黄金骑士，血狮子军团的副军团长埃瑞斯·德·古尔图伯爵大人。

第35章 偷香窃玉者的爱慕
　　“埃，埃瑞斯？”
　　龙灵儿大吃一惊，白天海因斯派人送了封信来，说埃瑞斯向国王陛下宣誓效忠，被正式封为伯爵，在这场战争所占有的地区挑了一片肥沃的土地赐给他，并且将他提拔为血狮子军团的副军团长，执掌血狮子骑士团。
　　血狮子军团长杰森将军对他青眼有加，有意将自己的独生女介绍给他。
　　杰森将军本身是侯爵，所在的家族拉瓦提尔曾经出过两位皇后，四位王妃，查理皇室也下嫁过五位公主，两族数代姻亲。
　　查理帝国的首都哈曼其贵族如毛，埃瑞斯如是能攀上帝国第一名门，绝对能提升古尔图家族在贵族中的地位。
　　“是我，我的小羊羔。一年多没见，你的艾米尔大陆人类通用语说得非常标准哦，没有出乎我的意外，你果然是个非常聪明的女孩。”
　　埃瑞斯贪婪地望着薄纱帐后坐起来的人影，她的身形比以前更曼妙了。
　　海因斯这个混蛋一定没有遵守诺言提前拆看了他留给他的信，才收她做正式情妇的。世上哪一个人不渴望自己增强自己的力量呢？
　　“出去，请你出去，一位身份尊贵的骑士不应该在没有接受邀请的情况下进入女士的房间。”
　　抓起毛毯掩住自己的身子，龙灵儿娇斥道，但不知道这位骑士遵不遵守。
　　“呵呵呵呵，我的小羊羔，不要忘了，你还是奴隶，奴隶没有拒绝的权利哦。”埃瑞斯轻笑着，缓步走近薄纱帐，伸指挑开。
　　“不，我不是奴隶，海因斯已经放我自由了。”龙灵儿尖声驳斥，她对奴隶这个字眼深恶痛绝。
　　海因斯放她自由了？
　　哦，光明神在上，他的脑袋瓜子是怎么想的？没有奴隶契约，他们就不可能名正言顺的控制住她，除非再次将她变成奴隶。
　　大手猛地挥开薄纱帐，埃瑞斯扑到龙灵儿身上，一手扯掉毛毯将她的右手臂打开检查（他是老手，知道年轻女奴隶的奴隶烙印打在什么地方。）
　　果然，那里一片洁白，原来丑陋的黑色六芒星不见了。
　　唉，海因斯是怎么想的？
　　对她用情已经至深了吗？
　　如他自己？
　　“啊～～”龙灵儿忍不住呻吟出来，“你快放开我。”
　　黄金骑士的力量控制非常精准，根本没有弄疼她，她只是吓了一跳。
　　男人醇厚的气息飘荡到她鼻尖，她的身子微微颤抖了一下，早已潮湿的花穴不禁饥渴起来。
　　没有奴隶契约就算了，那种丑陋的东西留在她身上简直就像是完美白玉里的一点瑕疵。
　　埃瑞斯低头扫过她微微露出来的香肩，和身上凌乱的半透明睡衣，惊叹道：“哦，我的小羔羊，你就像春天里正在开放的鲜花一样娇艳动人，没有哪个男人能抵抗你的魅力不来采摘。亲爱的，从离开你的那一刻起，我就在日夜思念着你。为了能平安回来，我努力战斗，将身边的敌人全部打倒，小羊羔，你是我的胜利女神，指引我获得了一个又一个战果。我把战果奉献给你，希望得到你的奖赏。”
　　说着，他将右胸前最贵重的宝石勋章摘了下来，拉住她的手小心地放在她的手心。
　　那是白天皇帝陛下亲手别着他胸前的，按理他不能随便送人，但不知为什么，他希望把最重要的勋章送给她。
　　白银黄金宝石，看质地也知道宝石勋章代表着埃瑞斯最大的功勋，龙灵儿紧张得想缩回手，埃瑞斯坚持道：“海因斯将奴隶契约取消作为送给你的礼物，我的礼物自然就不能太差。小羊羔，记住，我才是你最重要的男人。”
　　龙灵儿顿时哭笑不得，这不和七位叔叔在母亲面前献礼争宠一样吗？
　　他是什么意思，把她当做他和海因斯共有的情妇吗？
　　这又算什么，雄性送礼求得雌性交配的意愿吗？
　　“不，埃瑞斯，请你放开我，赶快离开这里。我是你弟弟海因斯包养的正式情妇，我也不想成为众多男人的玩偶。”
　　咬牙忍着埃瑞斯伟岸体魄带给她的吸引力，她清晰地表达了自己的意愿。
　　他要是再不走，难保自己不会心动。
　　母亲吸引了七个男人，他们直到她穿越前为止还没有一个有离开的意思。
　　她不要几个男人，身子不再纯洁，但还是希望爱情不会被亵渎，希望埃瑞斯看在兄弟的面子上放过她。
　　可是，她还是没有融入贵族的生活里去，贵族们连正妻都允许私下养情人，和兄弟的情妇偷情完全是正常行为，还被美化成：兄弟的眼光非常独到，包养的情妇魅力无穷，我也不能逃出她的情网。
　　“呵呵呵呵，我的小羊羔，你在海因斯这里什么也没学到啊，女人没有权利拒绝强者的求欢，强者有权利品尝所有女人，只要力量足够强，连皇后公主都能征服。”
　　伏在她身上控制她的拳打脚踢，埃瑞斯伸出舌头轻轻舔舐龙灵儿的耳朵。他记得，龙灵儿对那里非常敏感，超过了接吻。
　　“啊～～不～～”龙灵儿不禁呻吟起来，身子顿时瘫软了下来，无力地任由他抚摸。熟悉情事的身子啊，表现远远超过了初夜的青涩反应。
　　“唔，小羊羔，你比以前更敏感了。”
　　埃瑞斯在她耳边轻语，温热的吐息熏得龙灵儿身子微微发颤，感觉双腿间涌出一丝丝热流。
　　哦不，太快了，自己就像是守寡多年饥渴很久的荡妇！
　　“唔～～埃瑞斯，不要，嗯～～我不能背叛海因斯。”
　　长着老茧的粗糙手掌拂过身躯搅起了努力被压制的情欲，满脸红晕的龙灵儿在做最后的挣扎。
　　手掌上粗糙无比的老茧让她知道，战斗勋章不是白来的，是埃瑞斯流血流汗换来的。
　　他是真正的骑士，他也为她安排了一个很好的庇护者，没有让她早早地被众多男人玩弄。
　　一切都是她自身的原因，龙性本淫，被龙家女人勾引上的男人难逃情网！
　　“嘘，乖乖小羊羔，不要提海因斯那个煞风景的混蛋，你现在是我的。”明天我就将你带走！
　　粗长的手指探进湿润紧致的花穴，埃瑞斯惊喘起来，“哦，我的小羊羔，你已经为我准备好了。谦卑的骑士热切地询问你，亲爱的女士，你需要帮助吗？”
　　龙灵儿紧闭上双眼不做任何表示。她不想被埃瑞斯拥抱，但身体却饥渴到了极点。
　　“啊～～矜持的女士，请让勇猛的骑士为你解除痛苦。”没有拒绝就是同意。他飞速地褪去全身的衣服扑向雪白妖娆的小羊羔。
　　“啊──”娇媚的身子猛地仰了起来又重重地躺了下去，饥渴的花穴被青筋毕露的长枪凶猛地插了进去，脆弱娇嫩的花径无奈地颤抖，被迫用深处的城堡之门抵抗长枪的攻击。
　　男人的粗喘和女人的娇吟此起彼伏，战场上勇猛的骑士在情妇的床上开始了他最销魂的战斗。

第36章 兄弟争情妇
　　“啊──埃瑞斯，不，不要──不要了。呜～～我不行了。”少女婉转略微沙哑的呻吟声断断续续，好像下一刻就要昏厥过去。
　　“哦～～我亲爱的小羊羔，你行的，多坚持一会儿，你会再次感受世界上最美好的快乐；哦～～你火热的身子又再颤抖了，小羊羔，用你温柔的臂膀紧紧抱着我，用你纤长的大腿紧紧夹着我，你是情欲海洋飘摇的船，我就是带领你到达岸边的灯塔。喔～～小羊羔，用你的呻吟赞美我，用你的爱情鼓励我，英勇的骑士会为你奉献生命最后的力量。啊──哦～～太美了，承受男人生命精华的女人如沾着清晨雨露的玫瑰。小羊羔，你是我的女神，我将我的一切奉献给你，我愿为你而生我愿为你而死，请你不要离开我！”
　　男人声音清亮的吟哦着赞美情诗，好像自身力量持久强悍，做这种事完全不消耗体力。
　　从深夜到黎明，杜尼拉尔庄园主人海因斯伯爵的房间里就一直传来男女交欢的呻吟声。
　　清晨，按照以往时间准备打扫卫生的女仆走到二楼楼梯又悄悄退了下去。
　　海因斯大人没有为灵小姐安排单独的房间，灵小姐一直和他同床共枕，他现在不在，床上的男人是谁？
　　埃瑞斯？
　　哦，诸神在上，床上的男人是艾米尔大陆最年轻的黄金骑士埃瑞斯·德·古尔图伯爵吗？
　　灵小姐太厉害了，黄金骑士和高级魔法师都拜倒在她的裙下。
　　（海因斯进阶后没有去魔法师工会重新做等级鉴定，也没向别人宣布，知道的人不多）
　　得知情况的哈吉夫人眉头皱皱，什么也没说。
　　这事很正常，昨天半夜庄园的夜间侍卫就向她汇报，新册封的埃瑞斯伯爵星夜来到庄园并跑到海因斯大人的窗前，她就知道会这样。
　　漂亮的女人总会被男人追逐，兄弟之间共享情妇是贵族圈司空见惯的事，她希望感情单纯的海因斯大人不要因此而受到伤害，希望这个异族的善良少女不要像众多情妇一样，等人老色衰后因为奢侈的日子过惯了，身边的钱财用尽后穷困潦倒地饿死在黑暗的巷子里。
　　“哈吉夫人，不好了，海因斯大人突然回来了，正怒气冲冲地向他的房间跑去。”一名侍卫飞奔过来向庄园的管家夫人禀报。
　　糟糕，海因斯大人已经知道埃瑞斯大人在灵小姐的床上了。
　　一般情况下，情妇们会把和情夫相会的时间错开，情夫们之间也有默契，基本不惹事。
　　不过灵小姐是异族人，还年轻，不懂得这些技巧。
　　海因斯大人又对她产生了独占欲，可能要发飙了。
　　火系魔法师发飙，后果绝对严重。
　　哈吉夫人强自镇静地指挥道：“知道了。这是用海因斯大人名义办的魔晶卡，你立刻去最近的集镇购买最好的治疗卷轴，里面的金币要是不够就先欠着。还有你们，别都呆站着，将特别贵重东西先收起来。对了，主楼大厅的古尔图家族历代祖先画像一定要先搬出来……”
　　她还在指挥着，突听一声“轰隆”巨响，主楼海因斯大人的房间被炸掉了半边，火焰和黑烟开始冒了出来。
　　尖叫四起，原来还在主楼清扫的女仆们纷纷逃了出来。
　　完了。
　　哈吉夫人看着火势即将蔓延的主楼哀叹：事情还是闹大了，再怎么隐瞒大公爵他也会知道。
　　两个最优秀的儿子为一个情妇骨肉相残，灵的性命堪忧。
　　半毁的房间里，海因斯愤怒地望着浑身金光的埃瑞斯，身上红色的火系元素急速流转。他居然跑到他的房间来偷情！
　　家族晚宴中他就说了，灵是包养情妇，也会是他未来孩子的母亲，他不希望已经放弃她的人再去纠缠她。
　　结果晚宴结束后他被家族的几位长老叫去说话，这家伙就连夜赶到杜尼拉尔庄园来找灵。
　　灵的身子敏感程度他最了解不过了，她根本不能抗拒一个身强力壮又风度翩翩的骑士。
　　灵在心里一定还记得埃瑞斯吧？
　　埃瑞斯是她第一个男人，她的抗拒力就更加小了。
　　“海因斯，不要动怒，对不起，真的对不起。”
　　金色斗气形成的防御壁中，龙灵儿裹紧身上临时扯下的纱帐羞愧不已。
　　她的心爱着海因斯，身子却又在埃瑞斯的挑拨下高潮连连。
　　她，已经变成人可尽夫的淫荡女人了。
　　“海因斯，你冷静点，你刚刚差点害死了灵，她可没有魔法斗气什么的防身。”
　　手中抱着龙灵儿，赤身裸体的埃瑞斯厉声道：“你想让父亲知道我们在为一个情妇争风吃醋吗？你想让灵死于非命吗？”
　　没有身份的情妇在大公爵的眼中犹如蝼蚁，随便一个眼色就能让她们消失。
　　海因斯被怒火冲昏的头脑立刻冷静下来，抽出魔法杖一挥手，顺发一个狂风魔法，将即将蔓延的大火吹熄。
　　“埃瑞斯，你将灵送到我这里的那一刻起实际上就宣布放弃了灵，你还有什么权利来要回？”紧握手中的魔法杖，海因斯暴躁道。
　　情妇啊，他现在的实力还不足以完全得到灵。
　　魔法师需要天赋，是怪异的存在，人们畏惧他们的力量一般敬而远之，骑士只要人们愿意学习，都有成为骑士的可能，所以骑士在人们心中的声望胜过魔法师。
　　黄金骑士，魔导师，在相同位阶的情况下，父亲会偏袒埃瑞斯的，除非他现在立刻进阶成能使用禁咒的圣魔导师，否则，他没有和埃瑞斯争抢的能力。
　　“海因斯，你说什么？我只是将灵送到你这里来做清扫女仆，没想过要送给你。我就知道魔法师不守信誉，你提前看了我写给你的信，窥伺灵的特殊能力，耍手段将她收为自己的正式情妇。”
　　埃瑞斯同样愤怒道。
　　战场消息不通，艾琳夫人传过两次信他都没能收到，直到回来才知道自己的女奴成了海因斯的情妇。
　　他们兄弟都是伯爵，谈得又是私事，在确定大火已经熄灭，海因斯大人没有危险后，卢卡等人悄悄退出了半毁的卧室。
　　“你在侮辱我？艾琳夫人送信说，只有得到你确实的阵亡通知书才可以打开那封信，我怎么会提前看？”
　　海因斯认为自己的人格被侮辱了，控制在体内的火魔力又窜了出来，红色的光芒一张一缩，危险地闪烁着。
　　“你没有看？海因斯，对不起。”埃瑞斯立刻道歉道，“看来是命运之神的安排让你也得知了这个秘密。”
　　“里面写着什么，为什么要在你阵亡之后才允许我看？”海因斯从空间戒指里取出那封信递给埃瑞斯。
　　犹豫了一下，埃瑞斯将信递给了龙灵儿，“我的小羊羔，这里有我对你的安排，这对你来说是最好的安排，你应该相信我对你感情。”
　　他或许只在一夜情之后就深深地爱上她了，只是自己还不知道。
　　思念着她的，他渴望活着回去拥抱她。
　　战场上几次重伤将要踏进死神的怀抱，他都停下了脚步，忍着剧痛清醒过来。
　　不是为了力量进阶，不是为了爵位名利。他，是为了她才活着回到首都的！

第37章 埃瑞斯的一封信
　　亲爱的弟弟海因斯，你好：
　　当你打开这封信的时候，我一定已经去侍奉我最信仰的光明之神里奥纳多了。
　　你不用为我伤心，我是虔诚的信徒，一生没有做过亏心事，神会收留我的灵魂的。
　　海因斯，我死后的事家族会处理，你不用为我操心了。可是，在这世间有一件事我始终放心不下，那就是我请求你提供庇护的异族女奴。
　　你应该已经知道，她是我出征前家族给我举行破处见血仪式用的处女。
　　她是奴隶，她的任务完成后不是被家族当做礼物送给别的贵族享用就是送到奴隶市场重新买卖。
　　她身子娇小，容姿清秀，又长着一副和艾米尔大陆女子完全不同的容貌，别样的风情绝对能勾起男人的欲望，只要进入奴隶市场一定会被妓院的老板卖去。
　　好可怜，她还那么小，身子那么娇弱，只要被男人们折腾一年半载绝对会香消玉殒，所以，我把她送到你那里做奴隶女仆。
　　魔法师的女仆，即使有人想玩弄，也会有所忌惮，何况你那里远离贵族社交圈，周围也没什么心底不正的男人。
　　海因斯，这个女孩很漂亮，你的首席家臣卢卡虽然年纪偏大，但自从他的妻子死后就一直没有再娶过，我认为要是他能怜惜这个女孩，说不定会娶她为正妻。
　　哈根和杰森也是正直善良的骑士，他们要是看中她也不会亏待她。
　　这是我原本对这个女孩考虑的后路，可是，我发现了一个天大的秘密，所以我当时就改变主意了，这个女孩，我不能让给古尔图家族以外的男人。
　　哦，光明之神里奥纳多原谅我，我没有在第一时间将这个秘密上报给家族。
　　骑士的忠诚啊，我第一次违背了我成为骑士时许下的诺言。
　　骑士，无论什么时候都要保持诚实。
　　这个女孩让我心生涟漪，骑士的怜悯又让我不忍心将她推进绝望的火坑。
　　海因斯，以下我写的东西你看完后要考虑清楚再做决定。
　　这个女孩有一种奇怪的力量，她身心达到高潮时喷洒的爱之精华能刺激斗气快速增长，至少，她生平第一次高潮时喷洒的爱之精华使我的斗气增加了很多。
　　银白色的斗气中隐隐出现了金黄色，瓶颈即将突破。
　　你要知道，银白色斗气进阶到金黄色斗气有多么艰难，有人花十年时间使自己斗气变成银白色，可是花三十年的时间也无法将白银斗气产生哪怕一点点金色的斗气。
　　这个女孩是练斗气的男人们的至宝，一旦消息走漏，她绝对会被众多强者争抢，从此沦为大家共用的性奴。
　　治愈恢复身子的方法有很多种，只要有钱谁都能买到魔法卷轴和魔法药水，这个女孩不会死，问题是她从此会生活在地狱里。
　　当然，如果发现自身秘密的她自愿接受无数男人，热衷享受无穷无尽的高潮就不算生活在地狱里。
　　我很矛盾，不知道要不要把她交给家族处理，让家族整体实力增加，还是让你将她永远保护起来，不让她被男人们触碰。
　　海因斯，我对她的一点点好感已经影响了我对家族的忠诚。
　　哦，伟大仁慈的光明之神里奥纳多，请不要因为这个原因抛弃我的灵魂。
　　海因斯，我亲爱的弟弟，或许她的身子对魔法也有效，你试试吧。
　　如果有效你就独占她，将她永远禁锢在身边，不要让她出席贵族的任何社交活动，不要让任何贵族对她产生兴趣。
　　魔法师性情孤僻是出了名的，没有人敢和魔法师的情人偷情。
　　对这个女孩，我已经没有机会拥抱了，可是写这封信的时候，我的脑中始终萦绕着她的身影。
　　海因斯，我亲爱的弟弟，把这个女孩收为正式情妇吧，别管她的身子对你的魔法修炼有没有效了。
　　信封里的魔晶卡里存有我的一点私房钱，不属于家族，你就替这个女孩保管，在她年老色衰，你不再要她的时候转交给她，就算我这个占有她第一次的男人对她的补偿，希望她不要和大多数贵族情妇那样过惯奢华的生活，最后连个棺材也没有。
　　最后，我向仁慈伟大的光明之神里奥纳多祈祷，祈祷我的弟弟海因斯？德？古尔图能早日实现他成为神圣魔导师的心愿。
　　爱你的埃瑞斯写于查理帝国历五百一十七年九月十二日清晨。

第38章 兄弟间的妥协
　　龙灵儿将这封“遗书”默默地看完，神情十分动容。
　　是自己身体的力量还是他真的对她生有情愫？
　　海因斯的爱情她是不会放弃的，该冒着被他讨厌接受他么？
　　不能决定，她转手递给紧张望着的海因斯。
　　海因斯一目十行看完后，沉默不语。
　　埃瑞斯在自己也不知道感情是什么的情况下已经为灵做了最好的安排，也为他做了一位兄长为弟弟做的最好的安排。
　　死者的生命前最后的委托，契约之神将它认定为仅次于血誓。
　　他收龙灵儿做正式情妇，即使万一龙灵儿身体的秘密被家族的人发现也不能怪他不忠，因为他在执行死者最后的嘱托。
　　“海因斯，你认为怎么样，既然灵已经被我们两个拥抱过了，你又何必太小气，非要和我争什么独占？”
　　埃瑞斯上前拍拍自己弟弟的肩膀道，“海因斯，你太清纯了，没有深入地了解过贵族的奢靡生活。正式情妇，其实大多也只是在每一个时段被单独包养而已，情妇，始终是男人的玩物，一旦包养久了就会失去新鲜感，顶多看在以往的份上多付给她们钱物。而她们发觉自己不再受原来情人的恩宠，就会花心思去寻找新的包养人。所以，海因斯，和我共享灵吧，你和我联手庇护她，就是将来被家族发现，他们也奈何不了我们。”
　　被信上的真情流露感动是一回事，龙灵儿被他劝海因斯时说的话激怒了。
　　微微昂着头，她冷冷道：“我的身体对你们来说是进阶的神奇工具，所以你们自私地想独占我，见独占不了就分享我。为什么你们从来没有问过我的意思，因为我没有力量，因为我没有家族做靠山？你们不要忘了，我不是艾米尔大陆的人，没有受过艾米尔大陆贵族至上，被贵族挑中做情妇是一种荣幸的思想的侵蚀。我也有尊严，只要触碰我的底线，我让你们什么也得不到。”
　　她怕死，但不表示在彻底绝望的时候不会寻短见。
　　裹着薄纱帐的美丽少女端庄高雅地坐在床边，就好像是身份极其尊贵的公主女神。
　　惊艳地凝视着她，海因斯低声道：“埃瑞斯，灵真正的身份是阿尔特蕾丝王国的公主，只是阿尔特蕾丝王国太遥远，艾米尔大陆从来没有听说过。不要怀疑，就她这身气质也印证了她的话。”
　　一国的公主，哦，光明神里奥纳多在上，遥远的公主怎么会出现在艾米尔大陆，还成为一名奴隶？
　　埃瑞斯目瞪口呆后立刻上前几步单膝跪下，左手叩胸满脸虔诚道：“尊贵的公主殿下，埃瑞斯？德？古尔图向你致敬，你的尊贵你的美丽深深打动了我的心，不知我有没有荣幸成为你的护花使者？”
　　（护花使者，其实就是追逐女人的风流男子。不过不是男人就一定能担当护花使者，他们的身份必须比被追逐的女子高，还要有足够的力量保护该女子。）
　　油嘴滑舌的花丛高手，海因斯就没有他那么多话。不过形势比人强，被埃瑞斯海因斯两人共有已成定局，她应该见好就收。
　　矜持地点点头，龙灵儿伸手出她的手。埃瑞斯温柔地接住，将自己的爱情之吻吻上了她的手背。
　　“灵，你……”海因斯伤心得不敢相信自己眼睛看到的，灵她这么快就接受了埃瑞斯。哦，灵还是爱着她初夜的男人。
　　“海因斯，知道这是为什么吗？不是被你们这里的习俗影响到了，而是我本身被我的母亲影响到了。我曾经告诉你我有七个叔叔是不是？”
　　嗯，听说好像都是神圣阶人物。
　　看他木然地点点头，龙灵儿残忍地说道：“他们，全是我母亲的情人！龙氏家族的女人都有这样的体质，他们的实力也是在得到我母亲的垂青后才增长的。”
　　她的话稍微有点说过头了。
　　在得到龙雪艳之前，那七个男人已经有很强的势力了，在得到龙雪艳之后势力又有所增加，但除了他们自身变得年轻健康外，龙雪艳并没有带给他们更多的好处。
　　但管他呢，龙灵儿需要确保自己的优势，确保自己不被别人完全控制住。
　　何况这里是异界，或许龙家女人的神秘力量因为穿越的原因大大增强了。
　　啊！
　　三百年前查理帝国就出现过一位女皇，她摆在桌面上的情人就有五位，私底下就更多了。
　　女王拥有情人很正常，但怎么可能拥有七个神圣阶强者做情人？
　　这绝对是女王身体的力量。
　　灵会成长到那么厉害的程度吗？
　　他们会因为灵的原因达到神圣阶的程度吗？
　　事实告诉他们，和灵交合绝对是通往强者之路的捷径。
　　灵不在乎有几个情人，出身贵族家族的他们对情人关系也不以为然，埃瑞斯本来就是想向海因斯摊牌要求共享灵的，海因斯在难过之后慢慢接受了现实，同意成为灵的情人之一，只是向爱情女神祈祷，不要再安排新的爱情给灵了。
　　母亲，这还是爱情吗？
　　我需要他们庇护，身体需要他们慰藉。
　　他们或许有点喜欢我，海因斯已经确定爱上了我，但他们更看重的是我能带给他们好处吧？
　　母亲，我该怎么办，真的走你的老路？
　　我好担心，有二就有三，我会像你一样失去自由整日和男人厮混在床上。

第39章 生活在情欲之海的情妇
　　深秋的风呜呜地吹着，带着冬季来临前的寒意，首都哈曼其的贵族们以感谢秋之女神又赐给了查理帝国一个丰收年举行着各式各样的宴会。
　　宴会上衣香鬓影觥筹交错，风度翩翩的贵族男子们向身边年轻漂亮的女子们献着殷勤，身份尊贵情夫已经足够多的贵妇们手持羽扇窃窃私语，以往的金发白银骑士、现在皇帝陛下的新宠伯爵埃瑞斯黄金骑士为什么不时常出席社交活动了。
　　血狮子骑士团里的事务很忙吗？
　　忙得连原来的几位情妇那里都没空去？
　　“兰伯特侯爵夫人，请问你最近见到埃瑞斯伯爵大人了吗？”
　　一名白色蕾丝长裙的褐发少女道。
　　贵族社交圈里的人都知道，新任埃瑞斯伯爵有几位身份非常高贵的情妇。
　　“兰伯特夫人，埃瑞斯出征前时常和你在一起谈论诗集哦。哦，像太阳神桑恩一样俊美的骑士，一年多没见，他变得更加成熟了。”
　　另一名把玩手中红色羽扇的贵妇人微笑着，眼中闪过很明显的妒忌。
　　“玛格丽特小姐，埃瑞斯大人是你父亲杰森将军麾下的骑士团团长，他的行踪你应该比我清楚。谢尔琳子爵夫人，我听说尼克拉伯爵向你求婚了，不知道是不是真的，哦，祝贺你，你将成为伯爵夫人了。”
　　兰伯特夫人轻轻扇着手中溢着香气的淡蓝色羽扇，举止高贵，笑语嫣然。
　　拿着红色羽扇的贵妇人手微微一顿，眼中的情绪立刻掩去，微笑道：“呵呵，兰伯特夫人，你的消息可真灵通啊，昨天我才被尼克拉伯爵求婚，你今晚就知道了。”
　　她听得出兰伯特伯爵夫人口中的威胁，她要是敢勾引埃瑞斯，小心她让她做不成伯爵夫人。
　　褐色头发的美丽少女张着栗色清纯的眼睛道：“父亲大人说埃瑞斯沉溺在进阶的喜悦中，一心想成为圣骑士，每天在骑士团里苦练，回府后就不肯再出门，连父亲邀请他参加拉瓦提尔家族举行的庆丰收舞会也没来参加。”
　　哦，埃瑞斯从白银骑士进阶到黄金骑士，现在梦想着成为圣骑士。
　　有志的男人啊，总把提升自身实力看得比女人更重要。
　　兰伯特夫人咬着香唇，微微可惜：爱拈花惹草的风流骑士现在改邪归正变成光明之神里奥纳多最最虔诚的苦修士了。
　　呵呵，他同样也没去别的情妇房间，她有什么面子好失去的？
　　事实真的是这样吗？
　　绝对不是！
　　海因斯·德·古尔图伯爵府高楼的某个房间里，无比香艳刺激的古老游戏正在开演。
　　两名发色身型都十分相似的男人纠缠着可怜的小羊羔，逼着小羊羔不断哭泣哀求。
　　“哦，埃瑞斯，不要，让我歇歇。呜～～我只是一个人啊～～”龙灵儿潮红的脸上水媚的眼眸泪光闪闪，身子被伟岸健硕的男子抱着怀中，修长的双腿被迫分开坐在他壮硕的大腿上，连嫩肉都被插翻出来的花穴艰难地吞吐着巨大的长枪。
　　花径里白浊的液体被挤了出来，缓缓流淌在男子的长枪上大腿上，浸湿了身下的床褥。
　　“哦～～我的小羊羔，你的那里总是那么紧，每一次冲刺都让我销魂。”埃瑞斯喘息道，双手掌控她浑圆粉嫩的臀部，将她高高举起重重压下。
　　“嗯～～啊～～”龙灵儿螓首微扬，眯着媚眼感觉长枪猛烈抽插带给她的快感。“埃瑞斯，嗯～～埃瑞斯太深了，换一下姿势好不好。”
　　真的太深了，他每次插进都会撞击到她花径深处的那块硬肉，身子刚刚高潮过，很吃不消他这样的凶猛。
　　今夜的情欲盛宴才刚刚开始，他怎么能浪费时间？小羊羔的身子太美妙了，让男人享受性欲快感的同时还有神奇的好处。
　　“亲爱的，享受这一切，你的快乐就是我们的快乐。哦，小羊羔，快点，你给了海因斯恩赐就不能不给我。哦，你要公平地对待我们。”
　　埃瑞斯气息微微急促道，跪坐着将龙灵儿的身子更向他的长枪压去。
　　眼前白嫩的椒乳像兔子一样上下跳动，他喉结不禁抽动起来，好想狠狠吮吸吮吸。
　　“海因斯，你怎么样了，要不要来摸摸小羊羔洁白柔软的的乳房？”埃瑞斯瞥一眼刚刚发泄过，正在疲软的魔法师。
　　呵呵，海因斯因为小羊羔的原因，身子骨比平常的魔法师好太多了，但依然不是身为骑士的他的对手。
　　真不知道他之前是怎么满足小羊羔的。
　　恢复性的魔药吃多了身体会产生抗药性，还是少吃为妙。
　　“啊～～不──不要！”龙灵儿尖声呻吟，身子害怕得挣扎起来，十指掐进了埃瑞斯厚实的肩膀。
　　两个男人都很自觉，每次总要等一个人出去了另一个人才会进来。
　　今夜不知埃瑞斯发什么情，非要在海因斯还没结束之前就进来，现在还当着他的面刺激他。
　　要是海因斯被埃瑞斯激得加进来，那她就要吃苦了。
　　3p，不要！埃瑞斯本来就难应付，再加上海因斯，她会累死在他们身下的。
　　迟疑了一下，抵挡不住龙灵儿紧张的娇吟声，也抵挡不住埃瑞斯恶魔般的诱惑，原本打算离开的海因斯从床的另一边走了过来。
　　“海因斯，不，不要，你是爱我的是不是？啊～～不要把我的身子弄坏了。呜～～埃瑞斯，你这个花心大萝卜，你带坏纯情的海因斯了。”
　　龙灵儿扭动着身子，疯狂提肛收缩，用自己最脆弱的武器逼迫埃瑞斯强悍粗大的长枪缴械。
　　“啊～～小羊羔，你越来越厉害了，我强大的黄金骑士差点就要败在你的身上。”
　　俊朗的脸上汗水淋漓肌肉微颤，埃瑞斯咬着牙强迫自己停下来。
　　湿热滑腻的花径异常紧致地夹住长枪，长枪举步维艰，花径里的媚肉包裹着枪身，狠狠地咬啃着，逼他缴械投降再不停下，他真的要溃败在她的身上了。
　　看他们停下来，海因斯倒是不愿停下来了，他将她的头转过来和她亲吻，双手绕过她的腋下准确地按住了两团坚挺的凝脂，不轻不重地搓揉着。
　　“呜～～呜～～”龙灵儿顿时身子一软，背靠海因斯瘫坐在埃瑞斯的大腿上，花径无奈地放松，任由里面的长枪再次抽插。
　　“哦～～海因斯，做得对，继续，我们合力将小羊羔逼到极限。”
　　埃瑞斯粗喘着，将龙灵儿瘫软如泥的身子放平，拉开她无力的大腿，举着胯下的长枪杀气腾腾地冲进嫣红肿胀、花蜜四溅的花穴。
　　“扑哧扑哧”一阵冲刺，骑士长枪杀得她身子颤抖大腿抽搐。
　　“啊～～埃瑞斯，不要，海因斯，不，不要～～”龙灵儿筋疲力尽地哀求着，看来今夜这两个打算榨干她。
　　“别担心，海因斯，你不觉得小羊羔的胃口越来越大了吗？她不会有事的，她的耐力可以无限提升。”
　　看海因斯心软想放手，埃瑞斯一边喘息一边道，“你别忘了，小羊羔的母亲可是有七个神阶强者。”
　　他不相信那么强悍的女皇没有能力同时应付几个男人。
　　七个神阶的男人啊，海因斯立刻加重了他的手劲，俯身猛烈吮吸她坚挺的乳房，灵巧的舌尖绕着乳房顶端的嫣红突起打转，牙齿轻轻啃噬着。
　　夜夜和灵缠绵，他们都发现了一个问题，那就是灵的身子越来越敏感了，可是她的耐力也越来越强了，要想得到她的爱之精华已经不那么容易了。
　　他们除了喜欢享受灵的身体，也想要灵高潮时喷洒出来的爱之精华。
　　有感情是一回事，得到利益又是另一回事。
　　当感情和利益一致时，他们绝对会放手争取。
　　“啊──海因斯，那是我母亲，不是我。呜～～好痛！”龙灵儿珠泪连连，感觉委屈极了。
　　她现在有两个男人也是他们自己决定的，海因斯凭什么怪她？
　　母亲有七个不代表她也要七个不是吗？
　　这里可是魔法世界，各种魔法药剂能让羸弱的魔法师在床上肉搏也能打败女人。
　　可怕的斗气似乎能运用到床事上，骑士的长枪几乎战无不胜攻无不克。
　　海因斯和埃瑞斯兄弟两个要真的不顾后果肆意纵情，她早已经死在他们身下了。
　　“呜～～呜～～你们放开我，哦，不，不要～～啊──”
　　身子在颤抖，花径在抽搐，龙灵儿的呻吟声越来越急促，早已掌控她身子各种反应的兄弟俩火上浇油。
　　揉捻着花穴上方肿胀的花蒂，强迫着她进入高潮，抵住花径深处的城堡之门接受她爱之精华的灌溉。
　　真的是胃口越来越大，龙灵儿尝试过3p带来的极致快感后立刻喜欢上了，不再拒绝他们两个同时进入她的房间。
　　很快，聪明的兄弟俩又发现了龙灵儿身体的又一个秘密，她之前修炼的太极心法大大增强了她的各方面能力，她身子吸收的元素力量越多，喷洒出来的爱之精华的浓度就越高，对他们的效果也就越明显。
　　所以，龙灵儿是不会被他们榨干的，只要她继续修炼太极心法。
　　龙灵儿苦笑不得，她完全成了能量转换器，白天无事就要像魔法师一样静坐冥想积攒能量，等晚上他们再从她身上将那能量转移走。
　　情妇啊，她真的和母亲一样被软禁起来了。
　　上街不安全，和艾米尔大陆有差异的容貌会引起别的贵族的兴趣，海因斯和埃瑞斯两人的力量还不足以完全庇护她。
　　只要身上的秘密被别人发现，她会成为所有男人的练功鼎炉。
　　埃瑞斯和海因斯对她多多少少都有感情，她愿意用这种能力求得他们的庇护，要是一大堆很老很丑的男人逼着她帮他们进阶，她绝对会跳楼的，所以，尽管龙灵儿很想出去见识见识异界首都的繁华景象，但一想到后果的悲惨性，她立刻打消了。
　　安全第一，还是等他们圣骑士和圣魔导师再出门吧。
　　PS：圣骑士，乳白色斗气无坚不摧，连禁咒都能抗住，是所有骑士的目标（神圣阶骑士那只是传说），是军队的主心骨。
　　艾米尔大陆目前只有七位，查理帝国有两位，所以圣骑士的权势是很大的。
　　圣魔导师，能使用毁灭性禁咒的魔法师，杀伤力极大杀伤范围极广，抵得上十万军队。
　　艾米尔大陆只有两位，查理帝国没有，所以海因斯一旦成为圣魔导师，绝对是查理帝国的国宝，权势，自然不用说了。

第40章 埃瑞斯和海因斯的婚事
　　古尔图大公爵的办公室里，头发花白两撇胡子微翘的大公爵乔纳森透过高雅的夹鼻水晶镜森冷地望着自己两个不太听话的儿子，海因斯是魔法师，魔法师的脾气一向孤僻这也罢了，埃瑞斯对他的命令现在也阳奉阴违起来。
　　“埃瑞斯，为什么三番两次拒绝杰森将军的邀请去他的侯爵府做客？”乔纳森大公爵身子坐得笔直，鹰隼般的眼睛直勾勾地怒视着埃瑞斯。
　　黄金骑士而已，翅膀还没长硬就想飞了，他忘了他所拥有的一切来自于谁。暗示他去追求杰森将军的独生女儿，他居然当耳边风。
　　“父亲大人，我现在对婚姻不感兴趣，只想练功，女人，只会让我分心。”
　　埃瑞斯文雅地欠欠身子道，俊逸的脸上一片平静，让别人看不出他的想法。
　　“女人？哼，海因斯情妇的事是怎么回事？不要以为我不知道，你三天两头去海因斯的府上，每次到拂晓时分才匆匆往自己府中赶。”
　　更离谱的是，他居然抛弃了原来的几位情妇专宠弟弟的情妇了。
　　乔纳森大公爵冷酷道：“上次你跑到杜尼拉尔庄园和海因斯的情妇偷情，海因斯清晨赶去捉奸，把房间都炸了，要不是看到你们自已妥善处理了我就会插手。记住，情妇始终是情妇，为她们争风吃醋不值得。能成为你们妻子的只能是和我们家族门当户对的贵族少女，能孕育我古尔图家族血脉的永远是身份值得尊重的妻子。”
　　专宠一个情妇，对于贵族是最要不得的，那意味着动真情。
　　见埃瑞斯没有任何表示，他又道：“杰森将军所在的拉瓦提尔家族是贵族中的贵族，我们古尔图家族要是能和他家联姻绝对是一种荣幸。玛格丽特小姐我也看过，是贵族圈中少见的清纯女孩，配得上你这个黄金骑士。我已经和杰森将军谈过了，两个月后的新年舞会上，我们两家同时宣布你们订婚，来年三月就举行盛大的结婚典礼。”
　　“父亲大人，为什么你不先询问一下我的意见？”
　　埃瑞斯容颜陡变大吃一惊。
　　杰森将军的女儿他见过，褐色头发栗色眼睛，容貌清美气质高雅，而且看起来还很干净。
　　要是在小羊羔之前遇到她，他一定会沾沾自喜自己得到了一名处女新娘，可是，自从有了小羊羔，他的眼睛看不到任何女人了。
　　“你的意见？家族每一位年轻成员的婚事都是族长和长老们决定的，你有发表意见的权利？”
　　从抽屉里抽出一张粉红色的请柬，乔纳森大公爵骄横道：“这是玛格丽特侯爵小姐十六岁生日的舞会请柬，她希望你成为她在舞会上的护花使者，我已经替你同意了。从今天起你就住在公爵府你以前的房间里，在订婚仪式之前我不许你找那个情妇。”
　　顿了顿，他威胁道：“我感觉到她的存在有点危险。”
　　海因斯女人见得少，专宠一位情妇还说得过去，埃瑞斯是情场上的老手，他要是对一个情妇专宠那绝对不是好事。
　　埃瑞斯顿时心头大震，父亲大人感觉到情妇存在有危险一定会下手处置的，譬如大哥极为受宠的情妇安娜。
　　“父亲大人，我知道了。”他上前两步，伸手接过粉红色请柬。
　　二儿子的事处理了，乔纳森大公爵微笑着对站在一旁一言不发的海因斯道：“海因斯，你年纪也不小了，虽说很多魔法师因为过分沉溺于魔法的奥秘而不愿娶妻，但是你身上优秀的魔法师血统不能就这样断绝，所以，你母亲为你相中了谢杰尔家族的嫡女海伦小姐，她现在是中级魔法师，仰慕你很久了，愿意为你生下继承魔法师血统的孩子。你认为怎么样？”
　　拥有魔法天赋的人只占人群的千分之一，父母双方都是魔法师的话，生下的孩子有很高的几率也有魔法天赋。
　　海伦魔法师？
　　海因斯在脑中想了好久才记起她是谁，淡漠道：“父亲大人，海伦小姐只是中级魔法师，配不上我。她还是水系魔法师，自古水火不相容，我是不会要她的。”
　　呃，没听说属性相克的男女魔法师不能生孩子啊。
　　海伦小姐二十不到就成为中级魔法师已经很优秀了，中级魔法师配高级魔法师，海伦小姐哪里配不上他了？
　　很多魔法师等成为高级魔法师时都已经七老八十快进棺材了，还生屁个孩子？
　　“海因斯，你是不是有什么秘密没有告诉家族？”
　　笑呵呵的，乔纳森大公爵凝望着海因斯问道，“卢卡成为白银剑师已经十年了，他成为黄金剑师我相信他苦练了好久终于突破瓶颈进阶了。哈里斯是你自己收的家臣我不太了解，但是哈根杰森他们两个骑士呢？他们在家族训练基地进修了三个月，离开时依然还是青铜骑士，不可能在短短四个月时间里突然进阶成白银骑士。白银骑士，骑士工会在册登记的也就三千五百多名，你该知道斗气进阶不比你们魔法师进阶容易吧？他们进阶速度实在太快了。海因斯，你前一段时间大量收购魔法药材，是不是调配出提升斗气的魔药来了？你宣誓过要效忠家族，你应该将药方贡献出来。”
　　海因斯埃瑞斯面面相觑，家族终于熬不住了，提到四名家臣突然进阶的事了。
　　幸好，他们有商议过应付的办法，也确定过方法的有效性。
　　“父亲，我收购大量魔药原材料只是在做很普通的恢复药剂，因为我突发奇想利用斗气来训练魔力，那些恢复药剂作出来是以防万一的。”
　　海因斯耸耸肩道：“我愿将我的方法奉献给家族，但是我是有条件的。”
　　“海因斯，我的儿子，你在和你的父亲谈条件吗？”鹰隼般的眼睛顿时一缩，他冷厉道：“不要忘记，是家族将你培养成一名高级魔法师的。”
　　除了要有魔法天赋，魔法师还需要大量的金钱来购置魔法装备，魔法药水。
　　穷人家的孩子要是检测出有极好的魔法天赋，他们也只有提前向某些贵族宣誓效忠才有更好的发展前途。
　　（生命女神的恩赐就是古尔图家族重金买来送给海因斯的，谁也没想到他已经用在了房事中。）
　　“父亲大人，魔法师的随性你也是知道的，我不想结婚，你不要逼我，我用这个方法交换我的自由身，家族一点也不吃亏。”海因斯倔强道。
　　冷着一张老脸，古尔图大公爵微扬下巴孤傲地望着他。
　　“父亲大人，说实话吧，我现在不是高级魔法师，是魔导师。几天前我进阶了，家族，没有权利操纵一名魔导师的婚姻。”
　　海因斯亮出了自己的底牌。
　　海伦什么的，他压根儿没兴趣，他满脑子想的只有灵。
　　情妇又怎么样，情妇也是能生孩子的。
　　魔导师？古尔图大公爵顿时眼睛一亮，上前两步急切地问道，“你也进阶了？”
　　哦，太快了，他比家族预想的快了十五年。一名火系魔导师，再加上家族原有的一名水系魔导师，家族的实力在所有贵族中应该名列前茅了。
　　婚姻而已，那位水系魔导师还不是在五十多岁的时候才在家族的安排下和一名女魔法师结婚生孩子了吗？
　　不急不急，父母双方的魔力越强大，生下的孩子的魔法天赋就越强。
　　很好，等海因斯成了圣阶魔导师再给他安排妻子吧。
　　现在最重要的是将能快速进阶的方法弄到手，那样家族就能在很短的时间里培养出更多的高阶武士和魔法师了。
　　在埃瑞斯的无限羡慕中，在族长和长老们的承诺后，海因斯交出了他所谓能快速进阶的方法，换取了他婚姻的自主权。

第41章 心的变化
　　“你确定有效？”
　　龙灵儿懒洋洋地躺在海因斯伯爵府后花园草坪上的躺椅上晒太阳，海因斯坐在她的身边喂她水果。
　　深秋的太阳照在身上暖洋洋的，夜夜辛劳她在白天总是昏昏欲睡。
　　“当然有效。你不是说你们那里有一位魔法学徒就是被他的指导老师这样折磨，最后成为禁咒魔法师的吗？我在卢卡哈根他们身上试过，折磨的过程很痛苦但效果还是很不错的，他们的斗气不仅增加了，身体的抗魔性也增强了不少。”
　　（男人对于力量的追求是永无止尽的，意志坚强的他们没有半点怨言，反而非常感谢提供方法的龙灵儿和消耗魔力帮他们的海因斯。）
　　小心地为外皮坚硬的卡利坚果去壳，海因斯一本正经道：“难怪你们那里有那么多神级强者，原来他们修炼起来根本不要命。”
　　“呵呵呵呵。”
　　龙灵儿掩着嘴直笑，那是某位大大笔下的人物，故事是虚构的，方法也是凭空想象，海因斯居然当真，拿他最忠诚的家臣做实验，最后还成功了。
　　“你父亲满意了？”吃下递到嘴边的甜美果仁，她疑惑道。大公爵就算拿出用，效果也一定没有练太极心法卢卡他们好。
　　“应该吧，那个方法在理论上是行得通的，即使他觉得效果没有卢卡他们好，那也是他用来做实验的武士底子不如卢卡他们好。”
　　海因斯不以为然。
　　“还是魔法师的存在价值高啊，海因斯，你自由了。理论上同级别的埃瑞斯就摆脱不了家族的控制，要和贵族小姐订婚了。”
　　龙灵儿轻描淡写地说着，语气中听不出任何妒忌。
　　埃瑞斯已经好久不来了，她惊恐地认为自己对他已经不再有利用价值，一直担心自己对海因斯也失去了利用价值，最后会被无情地抛弃掉。
　　情妇不能过问男人的私事，她旁敲侧击试探海因斯，海因斯不忍心看她忧心重重，只好将埃瑞斯被家族逼着要和杰森将军的女儿玛格丽特订婚的事告诉了她。
　　埃瑞斯和海因斯是前途不可限量的年轻贵族，他们的婚事自然是古尔图家族和其他大贵族联姻的砝码，这件事龙灵儿心中早就知道，只是一直没有放下心上，因为他们即使娶了正妻，受宠的依然是她。
　　七个叔叔有四个娶了妻子，但他们还不是一样把母亲放在最重要的位置上？
　　她以为自己能接受，但当这一天终于来临时，心里却很不平静起来。
　　“你不吃醋？”海因斯惊奇道，他一直以为埃瑞斯在灵的心中地位很高，自己只是仗着之前对她的一点好才博得芳心的。
　　“吃醋，我敢吗？我是一名情妇，情妇是用身子换取金钱的女人，是男人召之即来挥之即去的东西，没有你们的庇护我在艾米尔大陆寸步难行。”
　　嘴里这样说着，但龙灵儿的眼中闪过一丝阴霾。
　　她应该是不一样的情妇，是和母亲一样能控制男人喜怒哀乐的女王。
　　海因斯现在对她言听计从，基本上已经是她的裙下臣了。
　　埃瑞斯在一夜情后对她痴恋不已，回来后居然没有再去别的情妇那里，看来，他也是她的裙下臣了，只是，家族的力量太强，他无法违背大公爵的命令，必须和贵族女孩订婚结婚生育后代。
　　好羡慕那个女孩，她能和男人正大光明地举行婚礼，而自己却永远没有这个机会。
　　烦躁地坐起身来，龙灵儿伸手拉扯自己垂到胸前的长发道：“好闷，海因斯，我能不能出去走走。在杜尼拉尔庄园我就闷在庄园里，到了哈曼其你的伯爵府又是蒙在府中，我一点自由行动的时间也没有。”
　　龙灵儿的心情不好，海因斯知道是埃瑞斯的原因，但他有什么办法，他能摆脱家族的婚姻控制已经很不容易了。
　　“灵，我带你到街上去走走怎么样？穿上你的魔法学徒衣袍，披上斗篷。”他轻声道。
　　“真的，你不是说打算今天去可科里亚魔法学院租借一个修炼室修炼大型魔法的吗？”龙灵儿又惊又喜。
　　魔法师们修炼魔法就是不断的冥想不断的施展，直至完全掌握。
　　魔法的破坏力太大，很多魔法师，譬如海因斯，都会跑到人口稀少的郊区去修炼。
　　魔法修炼室是魔法学院花大量精力财力建立起来的超大型魔法阵，魔法师在里面施展魔法，魔法能量会很快被魔法阵分散出去，对周边影响不大。
　　因为建立一座这样的魔法阵需要大量的精力财力，除了皇帝以国家的名义为圣魔导师建立这样的魔法阵，即魔法塔，私人是没有能力建造的。
　　“魔法什么时候都可以练，可是你的心情不好我会感到很难受，即使去练了也不会有什么效果。”
　　海因斯体贴道。
　　他以往情性容易急躁，但遇到龙灵儿后发现自己的脾气变得很平和了。
　　平和冷静的头脑更容易掌控魔法，看来这又是灵带给他的好处。
　　“哦，海因斯，我亲爱的，你怎么能不让我不爱你？”龙灵儿高兴地搂住他，踮起脚尖。海因斯顺手搂住她亲吻起来，。
　　心与心的交融比纯粹的肉体交欢更能让人产生爱情的共鸣，两人情意缱绻地吻着，浑然忘记一切，以往瘦弱现在英挺的魔法师一把抱起她，默念风行术，缓缓地向花园里供人临时休憩的房间飞去。
　　在远处护卫的侍卫无奈地掩住脸退后，轮值跟在海因斯身边的白银剑师哈里斯咬咬牙道：“哦，大人又被灵小姐勾引上床了，今天的行程又要改变了。诸神保佑，希望他们在晚餐前能出来。”
　　他同情在府中保护灵小姐的侍卫，这些个兄弟有时真的很辛苦啊，因为大人们会突然跑来向灵小姐宣泄他们的热情。
　　隔音设施不好的房间会传出他们的激情欢呼，这让血气旺盛的侍卫们十分难堪。

第42章 用情网困住你
　　火红色的魔法师袍被龙灵儿用手一点一点褪去，她再用牙齿一颗颗咬开里面的白棉内衣，一点点亲吻着他赤裸的身子。
　　“哦，灵，你太热情了。”海因斯的双手被一根白色带子捆住，仰躺着的身子在龙灵儿刻意地挑逗下已经热血沸腾了。
　　“海因斯，你爱我吗？”她啃噬着他的耳垂道，声音妖媚无比。她这里很敏感，不知道别人是不是同样如此。
　　“嗯，爱你，我以爱情女神的名义发誓，我爱你。”香滑灵活的舌头挑逗着他的耳垂，热烘烘地吐息让他燥热难耐，下身的昂然快速膨胀起来。
　　“海因斯，我也爱你。”
　　她回应着，顺着他的颈脖向下，一口叼住他胸前的茱萸，吮吸着，舌头绕着打转儿，纤细白嫩的手指捏着另一颗茱萸轻挑慢捻。
　　茱萸陡然挺立，海因斯粗气连连，呻吟道：“灵，不要玩了，嗯～～快点给我！”
　　这个该死的女人难道不知道她的魅力有多高吗？
　　只要听到她的声音，只要闻到她的气息，他就会忍耐不住拥抱她，将自己坚挺的昂然插进她温软湿滑的花穴里，尽情享受她的美好。
　　“不要，现在才刚刚开始，我的海因斯。”
　　龙灵儿娇笑道，香舌舔过他毛绒绒的金色胸毛向下而去。
　　他的身子现在柔软又结实，已经不算是白斩鸡了。
　　呵呵，全是她和他时常做运动的效果哦。
　　粉嫩的脸蛋突然碰到了一个庞然大物，知道这是什么，龙灵儿调皮地用脸蹭蹭。
　　“啊──灵，你……哦～～该死的你！”
　　海因斯浑身颤抖，粗长的庞然大物紧靠着她的脸抖动起来，顶端流淌出几滴清液，散发浓烈的雄性气味，呵呵，反应很剧烈哦。
　　龙灵儿调谑道：“海因斯，你的弟弟比你还急，已经准备好拜访我的小妹妹了。”
　　“哦，灵，不要，请你让我进去。”海因斯大声地呻吟着，承认自己很急。
　　“只是进来吗？海因斯，我让你感觉另一种快乐。”
　　龙灵儿突发奇想，想试试这一种方法自己能不能接受。
　　说来奇怪，海因斯没有过其他女人或许没想过，埃瑞斯是床上高手，居然让从来也没逼她那样做。
　　一手抓不住，她双手合拢住海因斯的庞然大物上下捋动了，伸出红润的舌头试探地添了一下，嗯，还可以，没有恶心的感觉，于是又舔了几下，尝尝那流淌出来的清液是什么味道。
　　咸咸的，有点点腥味，但依然没有要吐的感觉。
　　“啊──喔～～灵，你不能这样，快点动起来，哦，快点吃进去。”
　　海因斯被刺激到了，绑着的双手握拳挣扎，下身疯狂地向她挺去。
　　他想用魔法烧掉捆绑手上的白绸带，但一想到这是灵的意思只得忍住。
　　“海因斯，喜欢这个吗？要我含住它吗？你求我，说请公主殿下享用我。”
　　龙灵儿狡诈道，双手抓住青筋爆出的庞然大物上下捋动，灵巧的舌尖同时去挑逗那顶端的一眼小洞。
　　“哦～～是的，公主殿下，请公主殿下尽情地享用我。”海因斯急躁道。臀部用力地向上挺动，渴望冲进她的樱桃小嘴。
　　“同意你的请求，我的魔法师。”龙灵儿矜持道，张开小口缓缓地将他的庞然大物吞了下去。
　　啊，太粗了，太长了，她根本吃不下！
　　她低估了自己的能力，也低估了海因斯的体型，以为下面能把这东西全部吃进去，上面一定也不成问题。
　　缓缓吐出再缓缓吞下，竭力张开嘴巴她也只能吞下他一小部分，剩余还是需要手来帮忙刺激。
　　灵活的舌头搅动着，嫣红的嘴唇吮吸着，雪白的贝齿轻轻啃噬着，来不及吞咽的透明香津沿着青筋暴露的庞然大物流淌到他金色的浓密草丛里。
　　“哦！灵，太棒了，你上面的嘴比下面的嘴还要厉害。哦～～不，你想要吸干我吗？啊～～灵，再深点，再深点。”
　　疯狂挺动下身，海因斯被刺激得语无伦次，感觉自己在地狱和天堂里生死徘徊。
　　他想发泄，可是灵紧紧地抓住他的昂然，控制着不让他发泄。
　　哦，快让他上天堂吧，他愿意为此奉献他的一切！
　　狠狠掐住庞然大物，龙灵儿娇喘道：“海因斯，我亲爱的魔法师，你愿不愿意成为我的裙下臣？”
　　嘴巴好酸，她沿着粗长的庞然大物去吻金色草丛里的两颗玉囊。
　　孕育生命精华的玉囊鼓胀得浑圆如球，她小心翼翼地舔舐着，将它们含在嘴里轻轻哄着。
　　“哦～～灵，我早已是你的裙下臣了，请你快点放开我。”
　　海因斯呻吟着，年轻敏感的身子激动地颤抖不已。
　　他从来没有感受到灵这样的热情，太棒了，太销魂了，他愿意为她生愿意为她死！
　　“海因斯，记住你的话，你是我灵公主的裙下臣。”
　　龙灵儿放开他，直起身子优雅地脱掉身上的亵裤，掀起鹅黄色蕾丝长裙跨到他两腿间，用手扶住庞然大物，缓缓坐了下去。
　　早已泥泞不堪的花穴一口吞下肖想已久的东西，花径贪婪地抽搐着，只有它们才知道主人忍得多辛苦。
　　“啊──灵，你好热好紧好滑，哦～～赞美你我的公主殿下，你是慷慨的主人。”
　　海因斯低吼着，身子疯狂地向上顶，感受着期待已久的快感和自由。
　　“啊～～好涨！”
　　被充盈的快感让龙灵儿呻吟出声，她媚眼微闭，任由他在她的饥渴紧致的花穴里肆意妄为。
　　男人，带给她的感觉太美好了，尤其是对自己忠心不二的男人。
　　她能掌控他，他的爱情属于她，他的力量也能被她所有！
　　“嗯～～海因斯，你要一直爱我，我不许你碰别的女人。”
　　她在高潮中呓语道，娇嫩的身子疯狂抽搐，不受控制的爱之精华倾泄而出，源源不断地浇灌着体内的庞然大物。
　　“啊～～是的，灵，我只要你一个，我只碰你一个。”
　　他在高潮中怒吼，暴胀的庞然大物卡进了花径深处的城堡之门，将自己的生命精华奉献给她。
　　【觉醒吧，我的孩子。】龙灵儿的脑海深处突然出现一个空灵飘忽的声音，但是她的身子正在享受高潮持续不断的余韵，无暇感应。
　　风儿轻轻吹过起白色的床帏，夕阳金红色的光芒照射了进来，看来他们来得及出去吃晚餐。

第43章 死路之前争活路
　　这是哪里，我怎么会在这里？
　　龙灵儿缓缓地睁开眼，发觉自己睡在一张很陌生的床上，暗红的丝绒被毯盖在身上。
　　这到底是哪里？她猛地坐起身来观望四周。
　　房间不大，略呈弧形的墙壁上挂着奢华的壁毯，壁毯上满是不堪的群欢春宫图；另一边墙上钉着金色的手铐铁链，挂着几只柔软的细鞭子；角落里放着一张奇形怪异椅子（躺椅？）
　　，怎么看都让人毛骨悚然。
　　房间的中央悬挂着一盏火红的魔法水晶灯，一边散发热量驱赶寒气一边将房中的气氛承托得糜烂淫乱。
　　这是某个贵族找女人玩变态游戏的地方！
　　龙灵儿看得触目尽心。
　　谁，谁把她弄到这里来了？
　　莫非，古尔图大公爵发现自己在他两个儿子心中的地位，想处置她？
　　不会，他只会派下贱的人蹂躏她后暴尸街头。
　　莫非发现了她身上的秘密？
　　也不会，埃瑞斯海因斯都知道，她只有在高潮时才会喷洒爱之精华，玩sm，她未必会有高潮。
　　她从穿越开始到现在为止，一直过着隐居的生活，根本没有和海因斯亲信以外的人接触过，没有和人结仇结怨。
　　没有自保能力的情妇果然不能出门啊，上次是有海因斯保护着，人们畏惧高级魔法师和他伯爵的身份不敢动她，这次私下出门逛国立图书馆只有哈根白银骑士和六名普通侍卫保护，真的出事了。
　　希望哈根他们没事，希望海因斯能来救她。
　　怎么想都不知道自己被绑架的原因，龙灵儿掀开丝绒被褥下床，纤嫩的小脚踩在厚厚的地毯上舒服极了。
　　出门前穿的魔法学徒袍虽然已经被换成了长可及地的女式白色丝袍，但身上没异样，看来没有被人侵犯过。
　　房间没有窗户，只有两个门，龙灵儿推开其中一个，木质的房门丝毫不动，再转到另一个门，发现可以推开，进去一看，居然是个小小的盥洗室。
　　小小的白色魔法水晶灯闪亮着，四壁是明洁的白色石板，大木桶里放着干净的水，角落里安置着一个蹲式便池和一些生活必需品。
　　天啊，这里是长期圈养性奴淫乐的牢房！
　　“来人，快来人。”
　　龙灵儿敲着门大声呼叫，这摆明着是人家有准备的，她不管是什么使诈都难逃出去，不如直接喊人容易将人引出来。
　　果然，不到几分钟，门外传来了几个人的脚步声。
　　几个人，躲在门背后敲人也没有办法，反而会激怒人家。
　　抽动门闩的声音后，门外从外打开，走进一名贵族男子来。
　　他很年青，看起来比二十三岁的埃瑞斯大两三岁，栗色的长发，深褐色的眼眸，面容阴柔妖冶，身材纤长玉立，居然是罕见的绝美男子，但面色比较苍白，眼神十分犀利，薄薄的嘴唇噙着微笑，笑意却完全不达眼底。
　　“午安，灵小姐。”他缓缓地向她施礼，就好像是在舞会上对一名尊贵的贵族小姐施礼一样。
　　“午安，陌生的大人。”龙灵儿提起长丝袍，优雅地向他还屈膝礼。
　　一丝惊讶闪过他的眼睛，他毫不吝啬地赞美道：“灵小姐的贵族礼仪非常完美，好像自己是天生的贵族。”
　　“大人过奖了。”捏着心里的冷汗，龙灵儿矜持道。她虽然不是天生的贵族，但从小锦衣玉食，仆侍成群，生活得比真正贵族还要奢华。
　　“灵？龙，魔法公会登记的年龄是十七岁，职业，魔法学徒，师从海因斯？德？古尔图高级魔法师，原来是古尔图家族买来给埃瑞斯？德？古尔图破处见血的女奴，不知怎么地激起了埃瑞斯的怜悯，被送到海因斯那里做奴隶女仆，三个月后成了海因斯的魔法学徒兼情妇。一年以后埃瑞斯凯旋而归，当得知你成了海因斯的正式情妇后就连夜赶到古尔图在首都郊外的杜尼拉尔庄园，结果杜尼拉尔庄园主楼的一个房间被清晨赶回去的海因斯炸掉，他们兄弟最后妥协，共享一个情妇。庄园需要修缮，又因为埃瑞斯有正式的军职，不能夜夜出首都，所以海因斯带着你住进了自己位于首都香榭丽大街的伯爵府，埃瑞斯几乎每天夜晚去那里，每天拂晓再赶回自己的伯爵府……”
　　好详细的资料，堪比美国中央情报局了。
　　龙灵儿的后背渗出了汗水，他为什么也调查得这样清楚？她不就是两个男人的情妇吗？在查理帝国贵族圈里，这样的情妇比比皆是。
　　他上前猛地托起她的小巴，冷酷道：“一个黑发黑眼突然出现的异族少女，原本是不通艾米尔大陆人类通用语的女奴，但在短短的一年时间里不仅语言流畅气质高雅起来，还勾引到两名优秀的贵族男子，你真的是人类吗？还是圣阶魔兽幻化出来的人型生物？”
　　怎么可能？
　　“我是人，我绝对是人类。”龙灵儿一字一句道，坚持自己的种族，她不是这个世界的人族，但绝对是人类。
　　“那当然，我的魔法师剑师都检查过你的体质了。经验丰富的剑师判定你四肢肌肉松弛，没有练过武技和斗气。虽然魔法水晶球出现了一点异常反应，但依然确定你是六系废物，所以即使你是圣阶魔兽幻化出来的也没有半点攻击力。”
　　薄薄的嘴唇一撇，这名年轻贵族轻蔑道，“六系废物虽然也算是有魔法天赋的，但没什么前途，顶多也就是个初级魔法师，上位魔法师是不收这样的魔法学徒的，海因斯为了你居然作弊。呵呵，这就是他的信誉？”
　　“真正的贵族是不会在别人面前诽谤他人的，这就是大人的贵族风范？”
　　龙灵儿根本不想别人污蔑她心中重要的男人，冷冷道：“不收不代表不能收，初级魔法师也是魔法师，海因斯不算作弊。”
　　好像看到了稀奇，他托起她的下巴用力捏住道：“好个伶牙俐齿，很懂得维护自己的衣食父母啊，我倒想看看你到底有什么魅力，能吸引两个前途深不可测的男子动心。”
　　然后恶狠狠地推到她，拍拍手上并不存在的灰尘冷酷道：“我只看了你的资料，以为你是倾国倾城的绝对佳人，本来想亲自验证，但看你这扁平的面孔，干瘪的身材，一点兴趣都没了，还是让我的四名侍卫来试验吧。”
　　这人也太刻薄了，东方人种的五官本来就没有西方人种那样立体，身型也不像西方女子那样凹凸有致，但娇小玲珑还是非常有看头的，东方少女滑腻细致的肌肤绝对是西方少女梦寐以求的。
　　他羞辱她的外貌，还要让四个侍卫轮奸她（灵：绝对是要轮奸致死啊～～）。
　　龙灵儿心慌极了，不顾被推到在地时撞疼的身子，急忙爬起来道：“你让你的侍卫侵犯我？我听说在艾米尔大陆，一名贵族让下等人侵犯贵族的情妇是对那名贵族名誉的一种极大羞辱，你在羞辱高级魔法师海因斯和黄金骑士埃瑞斯？世上没有不透风的墙，即使你杀了我，海因斯也会查出来是谁干的，不要忘了魔法有多么的神奇。”
　　她在赌，用自己的身子赌一个活命的机会，那就是：七个叔叔自碰过母亲后就爱上了母亲，从此沦为裙下臣；埃瑞斯对她一夜生情，回来之后就来抢她。
　　虽然不知道这名贵族为什么要这样伤害她，但她愿意试试。

第44章 变态的赌博
　　“啊──”女人凄厉的痛苦声从地下密室里传出，看守在不远处的侍卫们淡漠地摇头，是那名少女自己招惹大人的，他们犯不着为她的生死担忧。
　　“贱女人，又是一个见色起淫的荡妇！”
　　绝美的贵族青年挥舞着手中的软鞭，没头没脑地鞭打龙灵儿。
　　可怜的龙灵儿被锁着墙壁上的金色手铐里，根本无法躲闪。
　　原来他的鞭子不是情趣用品，是货真价实的打人鞭子。
　　二十鞭，三十鞭，五十鞭，一百鞭……
　　她痛苦地哭喊着，一时间后悔自己赌博了。
　　被侍卫们轮奸致死是死，被他折磨之后也还是死，那赌博的代价就太高了。
　　当看到他又从床头的柜子里拿出一个白色魔法卷轴展开时，她闭上了眼睛等待着。
　　白色的神圣之光闪过，她的痛苦会消失大半，然后他继续挥舞鞭子。
　　二百，三百，他感觉自己打得十分痛快，于是将拷在墙上的龙灵儿放了下来。
　　“啊～～”付出代价的过程结束了，龙灵儿瘫软在地毯上痛苦地呻吟了一声。
　　“这还没完，这只是刚刚开始。”他残忍道：“想要我上你的床，你不付出让我满意的代价是不可能的。”
　　“只要你遵守赌博前的约定。”
　　她坚决道，眼睛勇敢地望着他，身上的长袍早已破成了几块碎布，染血的布条披挂在血迹斑斑的娇小身上，狼狈不堪，原来的优雅气质已经荡然无存，只有清醒的眼睛保持着最后的尊严。
　　“脏死了，让人看了就恶心。”他拿出一个魔法卷轴展开，再度将她身上的鞭伤消除。
　　“来人。”他大声叫道。
　　他不守信誉现在就要杀她？
　　疲倦伤痛的眼中闪过不甘，她不甘心一次机会都没有就要被杀死了。
　　轻咬下唇，她怨毒地望着他，外表像天使，内心像魔鬼的绝美男子，她到底怎么惹到他了，他非要置她于死地？
　　进来的是两名粗壮的中年仆妇，她们将倒在地上的龙灵儿抬到隔壁地木桶里，不顾深秋的水有多寒冷，七手八脚地将她洗干净，擦干后抬到床上，立刻低头离开。
　　看来她们对这种事是司空见惯，动作也熟练极了。
　　没有力气的龙灵儿倔强道：“还有什么尽管来吧。”既然他不想现在就杀死她，她要坚持到最后，让自己有翻本的机会。
　　“有趣，很有趣。”
　　他上前单腿跪在床上俯身道：“别的女人被我鞭打一顿后都痛哭哀求，哀求不要再折磨她们，所有被我折腾过得情妇都逃跑出首都了，你为什么还要坚持，你以为我会被你的身子征服？或许你能迷惑着不通情事的海因斯，或许你能勾引到情场骑士埃瑞斯，但绝对魅惑不了我。因为，所有的人都知道，我拉瓦提尔大公爵家波修尔伯爵最痛恨到处勾引男人的女人，喜欢折磨情妇。我只折磨死几个情妇，可是凡是被我折磨过又能幸存下来的女人从此都再也不敢勾引男人了。”
　　“你废话太多，我告诉你，海因斯和我是彼此相爱的有情人，埃瑞斯是爱我的男人，我是情势所逼才同时也做他们的情妇。至于你，我只是想博得一条生路而已，你以为我看中你的美色了吗？再美丽的容颜也禁不起时光的流逝，再美丽的容颜下包裹的也只是一个骷髅头。”
　　龙灵儿厉声道：“只要你在我死前得到一次高潮，之后你依然想杀我，我愿赌服输。”
　　波修尔要命令侍卫们进来时，她用语言挑拨他，说自己魅力无穷，凡是碰过她身子的男人从此成为裙下臣，任她差使。
　　他要是碰了她也不会再忍心伤害她。
　　他则冷邪地告诉她，要他上她的床需要付出代价。
　　有活命机会比死路一条好太多，龙灵儿自然愿意付出点代价了，于是出现了先前的场面。
　　“会的，我会让你在痛苦中高潮连连，从此看到男人就害怕。”
　　被龙灵儿时间流逝美丽骷髅头的话说得顿了顿，他迅速转身从床头柜里取出一个扁平盒子。
　　这又什么折磨人的道具？这人简直是虐待狂，她要是赌赢了也不要这个裙下臣！
　　“看哦，这里全是为你们女人服务的东西，我想，见识过黄金骑士力量的女人一定要用最大号的。”
　　他阴冷道，绝美妖冶的脸上满是邪恶地笑容。
　　为女人服务的东西？最大号的？
　　一定是人造的男人性器，变态的家伙，他想用这个敷衍赌博时的约定吗？

第45章 波修尔的变态游戏
　　“我说的让我得到高潮是用你的身子，不是用些道具！”
　　龙灵儿惊恐道，晶莹的眼睛怒视着他，“你要反悔，在我已经付出一部分代价之后？”
　　“不，我波修尔虽然不是骑士，但信誉还是很有保证的，当然会用自己的身子满足你这个下贱饥渴的荡妇。不过，”他猛地伸手抓住龙灵儿胸前的椒乳，狠狠地揉捏道：“一些前戏还是要有的。”
　　“啊──好痛！”
　　胸前的剧痛让龙灵儿仰着头痛苦地尖叫起来，眼泪忍不住溢了出来。
　　娇柔白嫩的椒乳一直被海因斯埃瑞斯小心地呵护着，从来没有被如此残忍地抓捏过。
　　“好小的乳房，根本激不起男人的欲望。”
　　薄唇吐出刻薄的语言，波修尔冷酷地眼中却闪过一丝愕然。
　　小有小的妙处啊，一手完全掌控的感觉真不错。
　　龙灵儿无暇管他的讽刺，她不停地抽气，放松自己，希望剧痛快速消散。
　　微凉的两只大手狠狠掐住她浑圆的蛇腰，他挑剔道：“腰太细了，没有腰力怎么能伺候好男人？”
　　好细腻好柔软的腰，好像只要用力一紧就能哢嚓断掉！
　　用力分开她纤长白嫩的大腿，他粗鲁地将两根手指插进还被粉红色花唇保护的花穴，冷酷道：“真是淫荡的女人啊，我还什么都没做，你已经馋得直流水了。看来海因斯埃瑞斯两个男人也没办法满足你，你需要更多的男人。”
　　好敏感的身子，简直是急性子男人的恩物。
　　龙灵儿羞得脸色一阵白一阵红。
　　她的身子的确非常敏感，海因斯只要对她抚摸几下，或者埃瑞斯语言挑拨几下，身子就会自动兴奋起来。
　　莫非她真的从此离不开男人了？
　　这个男人只是在她身上乱掐了一阵，让她十分痛苦，可身子还能分泌出花蜜来。
　　“既然你已经馋成这样了，我也满足满足你吧。”他的两个手指猛地在温暖湿滑的花穴里抽插起来，残忍而快速地运动着，没有任何感情。
　　“啊～～嗯～～”空虚的花穴得到慰藉，她也没有忍着，柔媚的呻吟声从吐气如兰的红菱檀口溢出，在封闭的房中回荡。
　　果然是无比淫荡的女人，看到男人就张开大腿！
　　他的嘴角勾出阴冷地笑容，又伸出一指，三只全部插了进去，“扑哧扑哧”地在花穴里横冲直撞。
　　湿滑的花穴里花蜜肆意，弹力超强的花径紧紧包裹着三个指头，龙灵儿娇喘连连，婉转呻吟道：“嗯～～啊～～不要忘记你的承诺。”
　　“是的，我不会忘记。”他冷冷道，空出一只手将盒子打开，审视了里面的道具，挑选出自己认为最合适的。
　　“来吧，开始你的第二个代价！”抽出手指，他将道具凶猛地插进了水润潮湿的花穴，一插到底。
　　“啊──”一股钝痛狠狠地撞击了龙灵儿的下体，她顿时痛苦地蜷曲了身子，额头后背满是豆大的汗珠，感觉自己好像要被撞碎裂开了
　　“淫荡的女人，你看这个喜不喜欢？”他立刻抽出道具，得意地递到她的眼前。道具抽出来的时候又刮住了花径里的媚肉，让她痛苦呻吟起来。
　　“你，好变态！”龙灵儿恐惧道，粉嫩的脸上吓得没有一丝血色。
　　睁开眼，她看到了世上最可怕的东西。红色人造雄器有婴儿大腿那么粗长，表面布满狰狞小刺，现在上面已经有一片鲜红的血迹。
　　这哪里是用来慰藉空虚女人的，这是狼牙棒啊，没有女人能承受！
　　她这特殊的身子能经受这种的折磨吗？
　　变态的男人往往没有理智，他会遵守承诺吗？
　　“变态？哈哈哈哈，是你自己饥渴需要满足，我只是让你得到人间最快乐的享受而已。”他狂肆道，眼中充满邪恶。
　　大腿压住龙灵儿的一条腿，用手将她另一条腿举起，他将手中狰狞的雄器又插进了还在痛苦战栗的花穴。
　　“不！不要～～我会死的。”龙灵儿挣扎着，但她的身体被他压着，挣扎只是徒劳。
　　“啊，看那，你的这张嘴在不停地吐水，一定是在享受这个最强大的道具吧，哈哈哈哈，流血了。啊，你兴奋地流血了。不要担心你用来抓住男人心的身子被玩坏，柜子里还有很多治愈卷轴。你看你看，为了满足你淫荡的身子，我得花费许多金币？太不值得了！”
　　他神情十分亢奋，操纵手中的凶器疯狂地抽插着，一下又一下，每次抽到花穴口就又狠命地一插到底，仿佛对女人的身子非常厌恶，一定要蹂躏到坏掉才肯罢休。
　　“啊──呜～～海因斯，埃瑞斯……”浑身冷汗直冒，龙灵儿惨白着脸痛苦呻吟，十指紧紧揪住身下的被褥，希望自己不要死在这个变态狂手里。
　　要是能征服他，她一定要狠狠地报复回去，然后将他阉割掉！
　　花穴每次被抽插都会传来剧烈的疼痛，比初夜见血仪式上被埃瑞斯残忍粗暴对待还要痛苦。
　　花穴里估计已经满是伤口了，流淌出来的花蜜都会是鲜红色。
　　“感觉怎么样，有快感吗？你没有高潮啊，看来还需要什么。”
　　看龙灵儿只是痛苦呻吟呼喊两个男人的名字，并没有再讨饶，他又在盒子中寻找合适的工具。
　　一个比较细的道具进入了他的眼帘，他迟疑了一下放弃了。看她的那里还很紧致颜色还很鲜艳，他想自己亲身品尝开苞的滋味。
　　“荡妇，你这里被人碰过吗？”他用手指沾着流淌出来的热液点点龙灵儿粉嫩的小菊花，点点鲜血将淡红染成了鲜红。
　　“啊～～你想干嘛，不行，那里绝对不行！”
　　她的身子陡然抽搐了一下，这杀千刀的变态狂居然打那里的主意。
　　那里不是正常途径，身体只会受伤得更严重。
　　“呵呵，看来被两个男人玩过的身子上还有一个地方是第一次啊。”
　　龙灵儿惊慌的话语身子剧烈的反应好像取悦了他，他好心地将她体内的凶器抽了出来，掏出一个治愈卷轴将受伤的花穴治疗好。
　　再多的小伤口都能瞬间愈合，魔法真的是好用啊，只是用在这里只是让人不断地接受蹂躏，真是生不如死。

第46章 为了高潮争分夺秒
　　龙灵儿感觉精神十分异常的波修尔真的执着于女人的第一次，这次他居然没有使用道具折磨她。
　　他优雅地脱光身上华贵的衣服上了床，双手强行将她瘫软无力的身子翻开，让她爬跪好，修长的手指轻柔地沾着她先前流淌出来的带血花蜜，缓缓地试探她的后穴菊花，下体伤痛已经被神奇的魔法治愈，敏锐的感觉又回到了痛到麻木的身体里。
　　龙灵儿胆战心惊地接受他的调教。
　　只要他能温柔点，菊花开了也没有关系，因为那些道具实在太可怕了。
　　“呵呵，好紧的雏菊花呀，看来要扩张好久。我没耐心，只好先借你的淫液湿润一下我的宝贝了。”
　　他一手掌控她的小蛮腰，一手扶住因为折磨她而兴奋得高昂着头的悍然巨物，猛地冲进了肿胀湿滑的花穴，一头撞在花径深处的城堡之门上。
　　“啊～～好紧，果然是难得一遇的宝贝。”
　　陡然窜起的电流快感让他叫出声来，“弹力十足，即使没有治愈卷轴恢复力也超强，但仅仅是这样还不可能勾住埃瑞斯的魂。来吧，让我看看你的床技，说不定能使我心软放你一跳生路。”
　　“啊～～好痛──嗯～～嗯啊～～”龙灵儿吃过苦头但依然容易兴奋的身子得到被填满的感觉时，贪婪的花径立刻裹住异常坚硬的火热收缩起来，粘稠的花蜜如泉涌一样汩汩而出。
　　快感一波一波地冲击着她，但她不敢松懈。
　　这不是享受的时候，这是生死存亡的关键时刻！
　　这个变态狂说不定插几下就转到后面去，她得抓紧时间。
　　娇吟婉转，她努力配合着他的抽插一缩一张地夹紧花穴，让自己得到更大的快感，因为只有高潮极致时喷洒的爱之精华能吸引男人。
　　“哦～～真是一具美妙无比的身子，荡妇，你让我产生了前所未有的快感。哦～～诸神在上，这女人娇小的身子居然吃下了我的全部！”
　　波修尔喘息着，双手紧紧环住她纤柔的细腰用力地撞击自己的坚硬如铁的悍然巨物。
　　花穴紧致又销魂，让一向冷静的他也为之疯狂起来。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，肉体拍击的声音和花穴里淫靡的水声共同唱起了古老原始的情欲乐章。
　　“嗯～～啊～～好硬，你……会弄坏我的。啊～～再快点……将我完全破坏掉。”
　　龙灵儿大声呻吟着，撑着床褥的双手微微颤抖，身子开始战栗，花径开始抽搐。
　　快了，快了，你这个死变态不要逃掉！
　　“啊～～太棒了，你夹得我好紧，哦～～你这个会吃人的荡妇。”
　　花径里的媚肉层层叠叠，不断地啃噬他的悍然巨物，他大力抽出来之后又马上地、坚决地再插进去。
　　他有洁癖，从来不碰被别人碰过的女人，现在也暂时放弃原则，尽情享受这个给他销魂快感的美妙花穴。
　　“啊──波修尔，快抵着我，快抵着我，让我感受你的存在！”
　　当快感堆积到让她无法承受的地步时，高潮如期而至。
　　龙灵儿尖声呻吟，前胸瘫软在床上，细腰被他双手控制着，粉臀高翘，肿胀的花穴吐着甜美的花蜜，花径疯狂地抽搐痉挛，深处的城堡之门大开，一股股浓烈的爱之精华喷洒着抵住大门的悍然巨物。
　　“啊～～好烫，这个感觉太销魂了。”
　　波修尔大声吼叫，俊美的脸庞扭曲，额角的青筋狰狞，牙关紧咬，肌肉紧绷，悍然巨物静止在花穴里，强忍着不愿被她带给他的极致快感刺激到喷射生命精华。
　　一丝奇异的能量沿着他悍然巨物一张一合的顶端小眼进入了他的身体里，他陡然一惊，猛地抽身出来后掐住她的后颈脖厉声道：“怎么回事？你在使用什么魔法？”
　　“我的力量。这就是埃瑞斯疯狂缠着我的原因。”
　　身子的高潮还在持续，头脑已经恢复冷静的龙灵儿讥笑道，“对练功男人来说，我是神奇的宝贝，如果你练过魔法或者斗气，就从此再也舍不得杀掉我了。”
　　她冒了很大的风险，因为她不知道这个男人有没有练过魔法或者斗气，也不能确定高潮时的爱之精华能否控制普通人。
　　怎么可能？
　　但事实证明了她的话。
　　他感到身上稀薄的魔力斗气同时骚动起来，几乎不能再增加的初级魔法师阶的魔力陡然增加到中级魔法师的魔力水平，斗气也同样普通级别一步进入青铜级别。
　　太快了，这简直是神迹！
　　“难怪我的妹妹玛格丽特争不过你，天下的女人没有一个能争得过你。”
　　呆了半响，他淡漠道，“不要枉费心机了，我不是海因斯埃瑞斯他们，我所依仗的不是魔力和斗气，我能在皇帝陛下面前得到充分的信任和权利凭的是我的智慧。荡妇，你如果不能让我满足，我会将你交给查理帝国，帝国可是有五百多名黄金阶高手苦练斗气魔力等待成为圣阶强者！”
　　想到什么，他陡然厌恶起来，“埃瑞斯提前成为黄金骑士，海因斯的四名家臣提前进阶都是这个原因？你这个荡妇也太脏了，两名贵族男子也就算了，你居然还和身份低级的家臣乱搞。你亵渎了贵族的神圣权利，我要严惩你！”
　　艾米尔大陆一个很奇怪很霸道很自私又很好笑的贵族习惯：上流贵族的情妇只能让同是上流贵族的男人玩弄，上流贵族绝不再去玩弄已经和身份远不如他们的家臣男仆结合的女人。
　　某位贵族情妇一旦被贵族送给家臣或身份比较低的贵族，就表示这个情妇他不要了。
　　埃瑞斯出征前希望在海因斯不愿提供庇护的情况下，委托艾琳夫人庇护龙灵儿，就是以免出现他不能再拥有她的麻烦事（即使他无所谓，但家族一旦得知龙灵儿已经被下等男人玩过也会坚决反对的。）

第47章 被迫绽放的小菊花
　　我要惩罚你！
　　波修尔感到自己被羞辱了，强行将龙灵儿的身子拖过来仰躺着，双手拉开她的大腿抬高她的粉臀，举起依然硬挺如铁的悍然巨物抵住粉嫩的小菊花。
　　“啊──不要，这样太残忍了！”龙灵儿惊慌失措地拼命扭动身子，他一点扩张也不做，她会痛死的。
　　抵住紧闭的小菊花，利用悍然巨物上被沾染的花蜜和爱之精华，他身子猛地一沉，利用自身的体重将巨物全部捅进了菊花里。
　　“啊──”坚硬火热的铁棒硬生生地插进从来没有接受过异物的小菊花，撕裂的剧痛猛地袭来，龙灵儿浑身抖索，眼睛一黑顿时昏厥过去。
　　看到粉红稚嫩的小菊花被迫含住自己的巨物流着鲜血抽搐，波修尔十分亢奋，但是他又感觉自己的巨物被紧紧地咬住抽插太困难。
　　“不能，不能让你什么也感觉不到，我要让你痛！你这个荡妇，快点给我醒来！”
　　狠戾地咬牙切齿，他伸出手“啪啪”两个巴掌，龙灵儿娇嫩如豆腐般的脸上顿时出现两个红红的巴掌印。
　　“啊～～好痛，谁，救救我，呜呜～～海因斯，埃瑞斯。”
　　她被打醒了，痛苦地喊着能救她的两个男人。
　　后庭菊花被强行开苞绽放，身子像被撕成两半的剧烈疼痛让她生死两难。
　　“他们不知道是谁抓走你的，你永远也逃不出我的手心。”
　　他冷酷道，调整好位子开始抽插起来。
　　裂开的菊花被他坚硬如铁的巨物抽插得鲜血直冒，和被他击溃的政敌流淌出来的鲜血那么相似。
　　“啊～～好痛──不要。”龙灵儿尖声哭泣，手指紧紧抓住身下的被褥，好像只有这样才能减轻菊花传来的阵阵剧痛。
　　“嗯，好舒服，啊～～还是太紧了，你需要放松。”
　　红艳艳的血液顺着颤抖的粉臀蜿蜒流下。
　　鲜红的血映衬着白晰的肌肤，显得那么刺目那么暧昧，看在眼里的波修尔精神异常亢奋，随手从身旁的盒子里取出一件长物捅进了菊花前面的花穴。
　　“呜～～”龙灵儿没有任何力气，现在只能接受他对她的残忍蹂躏。
　　幸好花穴里还有先前流出的花蜜和爱之精华，接受一件普通的道具不成问题。
　　“吵死了，给我弄点水出来，干巴巴地一点也不舒服。”绝美妖冶的面容满是狰狞，他怒喝道，用力拍打她的臀瓣。
　　“呜～～好痛～～”粉嫩的臀瓣颤微微地抖动起来，她反而夹紧了下体。
　　“啊～～你想夹断我吗，荡妇？”
　　悍然巨物上满是鲜血，鲜血虽然湿润了小菊花，但感觉没有刚才舒服的波修尔狂猛地抽插了十几下后认为继续这样做一点都没情趣，只得停下来把玩插在花穴里的长物，又伸手去搓揉花穴上方的花蒂，让她有点感觉，让自己得到快感。
　　身子在自动地接受新的交欢方式，痛到麻木的龙灵儿感到了花蒂和花穴同时传来激流般的快感了。
　　我真是个荡妇！
　　她自嘲道，泪流满脸地努力感受快感，努力让自己的身子兴奋起来，因为只有这样痛苦才能减轻。
　　“嗯～～啊～～”她感受到了越来越多的快感了，红菱檀口微微气喘，纤嫩的身子开始有规律地扭动，紧张的下体也逐渐放松了。
　　“多么敏感的身子啊，只要男人稍微挑拨就能兴奋。”波修尔凉凉地讥讽道，手中的长物抽插着，隔着一层薄薄的肉膜刺激着自己的悍然巨物。
　　“荡妇，你自己来！”他把她的手拖了过来，让她掌控花穴里的长物。
　　龙灵儿立刻抓住长物自己抽插起来，自己控制才有轻重，以免再次被他插坏了。
　　为了更快地解除痛苦，她另一只手主动揉起来自己的椒乳，轻轻搓揉顶端的茱萸。
　　“嗯～～啊～～”她嫣红的樱唇呻吟着，快感一波波地冲击身子，花穴里溪水潺潺，香滑的花蜜不断沁出，流淌到身下的菊花边。
　　这女人自慰的样子真诱人啊！
　　他的手指快速地搓揉着肿胀挺立的花蒂，在感觉到她已经很放松后，他终于又抽动自己的巨物。
　　“嗯～～不要～～好痛～～”语言和之前一样，口气却充满娇媚和风情。
　　“哈～～好紧好滑，太棒了，就这样。”
　　波修尔看到变柔软的菊花吞吐着他的悍然巨物，感觉到里面也变得湿滑起来，层层褶皱紧紧包裹着，比之前干巴巴地感觉简直天壤之别。
　　双手将她的粉臀再托高一点，他开始大力抽插起来，每次退出都能将里面鲜嫩的肌肉带出来。
　　“啊～～不要，太快了。”
　　龙灵儿尖叫起来，不一样的快感混着痛楚袭上她的身心。
　　她承受着，一手控制长物的速度，一手抚摸自己的花蒂，无数快感向闪电一样冲刷过来。
　　花穴一张一合，花径加速颤抖，花径深处的城堡之门将开不开。
　　“啊～～荡妇，夹紧点，我要爆发了。”
　　波修尔咬牙吼道，悍然巨物凶猛地攻击着颤微微抽搐的菊花，两颗膨胀地圆球来回撞击着潮红的臀部。
　　菊花紧紧包裹他的巨物一收一缩地抽搐，比前面的花穴丝毫不差。
　　多么美妙的身子啊，生来就是满足男人情欲的。
　　“嗯～～快～～快点，哦～～不，我不行了。”
　　龙灵儿螓首后仰，身子不受控制地抽搐起来，手中长物猛地插进花径，深处之门喷洒着爱之精华。
　　菊花口一张一合，菊花深处的褶皱媚肉疯狂地啃噬着插在里面的异物。
　　“啊──荡妇，接受我对你的恩赐。”满脸红晕的他狂吼道，浑身一僵，再也不能坚持地将自己的生命精华喷射到菊花深处。
　　【你的欲望是什么？】
　　威严神圣的命令声让波修尔立刻回答道：“权利，我要有掌控一切的权利。”
　　“嗯～～好烫。”
　　高潮中的龙灵儿无力地呻吟了一声，眼睛一黑，在全身痉挛的时候昏厥了过去。
　　一阵鞭打，一番蹂躏，两度高潮，她再也没有力气想别的事了。
　　【孩子，你的欲望是什么？】
　　冥冥中，龙灵儿听到有人问她，语气十分慈祥，声音十分可亲。
　　母亲，是母亲吗？妈妈，我想回家，我想回家。她呜咽抽泣，睁开眼却发现眼前空荡荡一片。这里是什么地方，谁在说话？
　　【回不去了，孩子，你想要什么？】
　　回不去了吗？她惊慌道：我想要人保护我。
　　不，我想让波修尔永远臣服我，我要踩扁他蹂躏他。我要让所有碰过我的男人永远离不开我，一生为我奴役。
　　【哦，继承我的能力，你想要的一切都会属于你。父神啊，你没有想到吧，早就被你杀死的我还能寻找到最适合的继承人。哈哈哈哈～～这个世界会因为她而疯狂。我要复仇！孩子，接受我的力量继承我的位置，你要为我复仇，你要让这个世界彻底毁灭！】
　　慈祥的声音陡然变得疯狂起来。
　　虚无空白的灵识之海，一团七彩的光团突然出现，它绕着龙灵儿几圈后最后消失在她的身体里。
　　这是怎么回事？这个世界毁灭了我还能存在吗？
　　灵识之海的龙灵儿歪着头想想，决定把这一切当做幻觉，因为她清醒地知道，自己正在梦中。
　　封闭的房间里突然扬起了一阵风，沉浸在高潮余韵中的波修尔因为爆发而陷入神情恍惚状态，丝毫没有察觉异常。

第48章 艾米尔大陆的神族
　　另一个奇异的空间，这里到处是鲜花绿草，七色的祥云在秀丽的山峰间飘荡，美丽的圣兽在潺潺流淌的溪水间嬉戏。
　　高高的云端之上，雄伟壮观的神殿焕发着柔和的光明，俊美无俦的金发神祗一身白衣长袍闭目静坐在自己的宝座上一动不动，好像恒久之前就是这样了。
　　金色的眼眸突然睁开，他从沉思中醒来。
　　光之神殿，他的光之领域闯进了两名形如少男少女的神祗来，他们紧张道：“父亲，那个邪恶的力量又出现了，我们该怎么办？”
　　“桑恩，戴安娜，这又不是第一次，只不过这次比较强罢了。”
　　光明神望着自己的孪生子女太阳神月亮女神不慌不忙道，“别急，和以往一样找到力量的宿主杀掉就没事了。欲望是永远存在的，我们能做的只有不断地封印。”
　　“是，父亲。”他们立刻定下心来，和父亲聊起了闲话。
　　还是女儿细心，发现父亲脸上微微显露的担忧，她小心翼翼地询问道：“伟大的父亲，你有什么心事吗？”
　　“我亲爱的女儿，你和桑恩从来就没有对那种邪恶的力量感兴趣吗？”不管被封印多少次，那种力量总是能再度出现。
　　“不，父亲，我们有你赐予的光之力，完全不需要另外的力量。”
　　太阳神抢先道。
　　父亲是光元素的主宰者，他们的神灵体质也只能使用光明力量。
　　你们也可以继承那个力量啊，因为……光明神心中摇头，不愿想起恒古之前的荒唐年代。
　　孩子们走后，他清冷道：“你也感觉到【她】的力量了？”
　　“里奥纳多，我和你是同等级的原始古神，怎么可能感觉不到【她】的力量？”
　　微风轻轻吹起，光的领域里突然出现大量的蓝色力量，风元素旋转着幻化出蓝色长发的俊美神祗，不羁的脸上满是笑意。
　　“里奥纳多，风的力量无所不在哦，我知道的比你还多。【她】残留在艾米尔空间的力量又找到了新的主人，而且看情况，【她】最后的意识也许会被新主人吸收了。”
　　“西佛尔，【她】最后的意识会被新主人吸收了？神的意识无比坚韧，怎么可能被别的意识吸收掉？【她】会永远消失吗？”
　　光明神怔了怔，异常惊讶道。
　　“里奥纳多，在创世父神亲手毁灭【她】的本体和大部分意识时，曾经和我们同在的【她】其实已经不存在了，剩下的只是【她】对这个世界的仇恨。【她】每一次企图复活都被下界的生命自发地封印掉，漫长的岁月里，【她】残存的意识一次比一次淡薄，要不是下界生命的贪婪欲望支撑着，【她】早就消失了。”
　　风神西佛尔淡漠道：“那个女孩的身体虽然有一种特殊的能力，但灵魂毕竟还是普通人，她的欲望是有限的，只要得到满足，我们不用担心她像【她】那样把艾米尔空间搅得一团糟糕。”
　　“哦，你这么确定？”光明神惊愕道。生命的欲望是无止尽的，曾经善良的【她】也被各种欲望吞噬掉，成为狂妄邪恶的毁灭者。
　　“嗯，其实，一年多前时空突然出现异动，我当时正好在附近，亲眼看到一个黑发女孩通过虫洞出现在艾米尔大陆。我因为急着要封印虫洞，而她身上感觉不到邪恶的力量就没有管。不过她毕竟是异界生命体，即使没有力量也可能会破坏艾米尔空间的平衡，所以封印了时空虫洞后就派风元素去找她，结果发现她成了一名即将出征的贵族骑士破处见血仪式用的处女。真见鬼，下界的人族总喜欢一些乱七八糟的仪式。就在我打算收回力量的时候，突然发现了【她】力量的波动，从此对她用上了心。”
　　“那个女孩一开始的愿望很简单，希望初夜的俊美骑士能爱她，而我在她身上发现了一个很特别的秘密。”他微微得意道。
　　“什么秘密？你这个到处监视别人隐私的风神。”光明之神里奥纳多打趣道。
　　风元素无所不在，风神西佛尔又对别人的隐私很感兴趣，所以他也是各族情报探子们信奉的神祗。
　　“那女孩身上有异族龙血的力量。”
　　风神西佛尔笑眯眯道：“恒古之前，艾米尔空间刚刚成型的时候，创世父神觉得有点累跑到另一个世界去游玩，和那里的一位强大神灵结为好友。那位好友自称青龙，是那个世界的五大守护神之一，他们一族最擅长呼风唤雨行云布雾，是被守护者最尊尚的神祗。这个女孩看来继承到了那种力量。守护神的后代，她的本性应该不坏。青龙神啊，呵呵，里奥，你还记得父神用什么力量创造出龙族的吗？”
　　就是确定黑发女孩身上有异族龙血的力量，他才怀疑【她】最后的意识有可能会被吸收掉。
　　回忆一下恒古之前的记忆，光明神里奥纳多不确定道：“一块青色的鳞片。”
　　“对，就是那块力量强大得惊人的青色鳞片。”
　　风神西佛尔点头道：“那是青龙神送给父神的礼物，来自于他自身。父神回来后将自己的一部分力量融入其中创造出了阿古德拉斯，将他命名为龙神，再将残余的鳞片创造出了六系巨龙。”
　　龙神阿古德拉斯，除了六系元素之神外他的力量最强悍，后来被创造出来的神祗都妒忌父神赐给他太多的力量，却不知道他的力量一部分来自异界神祗。
　　力量被继承了，一些坏毛病也继承了，龙族特别爱做某项运动，而且对做运动的对象不挑剔，因此繁衍出一堆创世父神没有创造的新种族。
　　“呵呵，你们是在说我吗？”
　　光之领域突然被撕开一个空洞，里面走出来一位金发竖瞳的彪悍壮汉。
　　青色的劲装穿在他身上，掩不住纠结粗狂的肌肉。
　　“阿古德拉斯，你的耳朵真灵。”西弗尔取笑道。
　　“切，每次【她】的力量出现，我们不都是跑到这里来集合吗？”
　　龙神急躁道，“西弗尔，我另一部分力量的来源者有血脉来到艾米尔了，她在哪里？我去看看。”
　　他很好奇，父神说青龙神是力量与魅力完美结合的神祗，一片龙鳞残存的力量就强大得恐怖。
　　可惜他力量不强，一开始的创造手法也不娴熟，没有办法创造出那么美丽的生命体来。
　　“呵呵，阿古德拉斯，希望多大失望多大，这是个人形少女，和人族没有区别，她只继承到她祖先的极少部分力量，不能和现在艾米尔空间的龙族媲美。”
　　风神西弗尔伸出手，掌心凝聚起一团蓝色能量团，能量团随着他的意念变形，逐渐幻化成黑发少女的形象。
　　“呃，这个身子也太脆弱了，青龙神的后裔变弱了？”
　　龙神阿古德拉斯惊愕道：“我龙族上位母龙成年后变化的身体不但漂亮也很结实，这个风一吹就倒的女孩怎么可能是青龙神的后裔？”
　　“笨，柔能克刚，滴水穿石你懂不懂？”
　　清脆的声音响起，光之神殿陡然出现一幅水幕，从里面走出一名风姿卓越的美丽女子来，外貌二十七八岁，绿色的秀发如瀑布一般拖到神殿的白玉地板上。
　　“大家都要到齐了。”光明神笑道，起身离开他的宝座。能撕开他的光之领域的神祗只有六位：其他五位元素之神和龙神。
　　“呵呵，我比诺姆快一点。”火焰突然腾空出现了，幻化成红发红眼的俊美男子。
　　“哼！”
　　光之领域突然出现了不该存在的黑暗，黑发黑眼，一身黑色长袍，这位神祗绝美的面孔让人惊艳，亮如闪电黑曜石眼眸中蕴藏的冰冷寒意又让人毛骨悚然。
　　“啊，又是我最慢。”憨厚的声音响起，光之领域外走进了一名黄色衣裳的美丽青年，看起来和善朴实。
　　“唉，你们这个神啊，活了万万年，一点规矩都不遵守，还是诺姆最有礼貌。”
　　光之领域的主人光明神无奈道，嘴角含笑地望着进入他领域的神祗们，这里除了龙神阿古德拉斯是后来才创造的，他们六位是创世父神用自然界元素力量凝聚起来的，几乎同时成型。
　　光神里奥纳多，暗神厄瑞迪尔，风神西佛尔，大地之神诺姆，水神薇薇特妮，火神弗利特，他们六位恒古之前诞生的神祗肩负着维持艾米尔空间平衡的重任。
　　龙神阿古德拉斯是战斗力最强的神祗，负责铲除想进犯艾米尔空间异族生物。
　　他们七位是上古之神，和维持艾米尔空间秩序的其他主神从神，连着他们的部下，共同组成了艾米尔空间神族。
　　魔族，世人认为的魔族其实也是神族的一部分。世间有正就有负，有阴就有阳，魔族代表着神族负面的力量。
　　能让七位上神担忧的【她】是谁？继承到【她】力量的龙灵儿生死如如何呢？故事还在延续。

第49章 控制与被控制
　　“你到底吃不吃？”
　　依然昏暗的地下密室里，波修尔阴冷地望着床上躺着的纤弱少女，眼中闪着别人无法看透的幽光。
　　他从前苍白的脸色现在白里透红红里透亮，更加妖冶的面容让男人失魂，让女人失色。
　　“……”无力的眼神呆滞地望着白色的床帏，她静静地躺着，仿佛这里只有她一个人。
　　“你给我吃，你给我吃下去！”他跪坐在她的身上，凶狠地掐住她的喉咙。
　　“啊～～呜～～”她被掐得只吐舌头，嘴巴被迫张开。
　　他眼疾手快地将一个漏斗塞到她嘴巴里，移动身子用双腿夹住她的头，不让她乱动，再将枕头边银色餐盘中混着魔法药水的牛奶倒了下去。
　　“呜呜～～咳咳～～”少女痛苦无力地挣扎着，白色的奶液小半被强行灌了下去，大半被呛着呕吐出来，弄污了洁白的枕头他的裤子和自己纤细的颈脖黑色的长发。
　　拔掉漏斗，翻身下来，他把餐盘里的香软面包撕下一小块往少女的嘴巴里硬塞。
　　少女吞咽着口水，但嘴唇却坚决不张开。
　　他捏着她的鼻子，她憋得透不过气来张嘴呼吸时，面包塞进了她的口中。
　　“不许吐！”他残忍地用手封住她的嘴巴。等了好久，他却无奈地收回手，颓唐地坐在床边。少女将含成糊状的面包吐了出来。
　　“笨女人，你就这样想见他们两个？他们不过是你以前的情人。你看我多能满足你，你完全不需要他们。”
　　他邪魅冷漠的眼中深深隐藏了一丝焦急，“魔导师黄金骑士，你以为他们真的是宠爱你吗？他们宠爱你只是因为你能增加他们的力量！而我，完全不需要你的这种能力。你要是聪明的话就安分点，理智点，跟着我同样锦衣玉食。”
　　看她像几天前一样闭着眼睛不理他，他考虑了良久，最后无奈道：“你赢了，我带你去见他们两个。”
　　“真的吗？”纤弱的黑发少女龙灵儿虚弱地问道。她终于等到了她想要的结果了。
　　“我堂堂伯爵会欺骗一个愚蠢的情妇？”
　　背过身去，波修尔焦躁地用手耙过自己色泽光亮的栗色长发。
　　他不想眼睁睁地看她绝食而死就只能同意她的要求。
　　终于赢了。
　　她长吐了一口气。她用坚强的意志不断和自己身体的本能抗争，终于得到他的承诺了。她可以离开这个关押了她不知多久的鬼地方说永别的。
　　小小的地下室里挂着无数华丽的衣裙，床头柜和地毯上堆放着无数瑰丽的宝石魔晶和羊皮书，床角落趴着一只雪白可爱的毛毛球宠物，这里不再是以前虐待情妇的刑场，这里是金屋，钻石屋。
　　只要是能讨女人欢心的东西，波修尔都弄来送给龙灵儿。
　　可是，当一个青春正茂的少女被关着斗室，每天只能见到一个男人，夜夜接受性欲折磨，她的生活是多么枯寂啊。
　　龙灵儿很想活下去，但这样的活法毫无意义。
　　看到波修尔对她的虐待越来越少，她终于以绝食的方法争取自由。
　　十天十夜，波修尔时而残暴地强行灌食时而用身子挑拨她的情欲诱惑她吃东西，另外使用大量维持体力的魔法药剂，她还是一天一天瘦了下去。
　　他终于屈服了，证明了龙灵儿自己说的话，碰过她的男人从此再也舍不得伤害她。
　　三天以后，当身体恢复健康的龙灵儿提出要离开这里时，波修尔对她来了一次狂风骤雨、几近残暴般的激烈欢爱，逼着她无数次高潮，最后昏死过去。
　　缓缓地，等她醒来时，发现自己斜倚在他的怀中，身子在摇晃，耳边听到马车轮骨碌骨碌滚动的声音，人群吆喝嬉闹的声音，鼻尖闻到烤面包的香气，闻到人群混杂的复杂体气。
　　出来了，终于出来了！
　　她猛地坐起身来，扑到马车的车窗前挑开墨绿色的丝绒帘布，贪恋地呼吸外面的空气，看到太阳的光明，看到各式各样的人和动物。
　　“看来真的把你闷坏了，亲爱的，下次我也这样带你出来散心。”
　　波修尔慵懒地靠着舒适的软座垫上望着，欣喜自己看到了她快乐欢腾的少女天性。
　　啊，谁要和你有下次了？里外不一的变色龙！
　　她张嘴说道，却发现自己一点声音也发不出来。
　　你到底做了什么？
　　她愤怒地望着他，剪水明亮的眼睛里冒出腾腾的怒火。
　　“呵呵，亲爱的，我这是带你去看海因斯和埃瑞斯。你要出来，我带你出来了，你要见人，我现在就带你去见。”
　　他薄薄的嘴唇勾起了一抹得意，褐色的眼中满是狡诈。
　　骗子，狐狸！
　　龙灵儿愤怒地东张西望，看有没有东西可以发泄。
　　车厢里空荡荡地，除了窝在她脚边的雪白毛毛球，居然什么也没有。
　　虐待自己的宠物她办不到，转睛看到手腕上带着的翡翠镯子，她毫不可惜地取下来向他恶狠狠砸去。
　　“啪。”
　　他立刻伸手抓住了，淡淡一笑，“亲爱的，虽然我很少修炼，但我还是一名魔法师公会登记在册的魔剑士，你的武力对我来说毫无威胁。”
　　当一名魔法师自认为天赋差，在魔法上没有前途的时候，他们会选择别的职业做副职，譬如习武，譬如学习炼金术。
　　龙灵儿现在最痛恨的是自己身怀奇异能量却没有任何攻击力。
　　她气呼呼地望着他，隐忍自己的怒意。
　　他虽然还是强硬分子，但基本已经确定能被她控制了。
　　等到将来时机成熟，她要用密室里的凶器狠狠地蹂躏他，然后将他阉割掉。
　　“亲爱的，看来把你放出来是对的，你现在的眼睛特别精神，脸蛋红扑扑的真让人想一口咬下去。”
　　一挑修眉，波修尔妖媚道，“我得到了两件传说是上古炼金术师制造的房中秘物，今夜我们试试？”
　　房中秘物？
　　痛恨他的龙灵儿牙齿咬得嘎！
　　响。
　　波修尔认为她同时有两个情人，现在只有他一个一定不容易满足，所以在床上总要使用各种道具，而又为了证明自己不是贪婪她高潮时的爱之精华，他常常玩弄可怜的菊花，搞得她也开始变态了。
　　现在我要见海因斯埃瑞斯。
　　满脸寒霜的她无声地说道，相信他看得懂。
　　“我们这就是去看他们两个的。”
　　动动身子，波修尔换了个惬意地坐姿，讥笑道：“埃瑞斯不断通过以前的人脉帮助弟弟寻找失踪的情妇，可是他忘了，那些身份高贵的情妇在【偶然间】得知那个情妇也是他独宠的，不但不帮他还联手起来暗示周围的男人，不要帮忙，他现在是一筹莫展。”
　　和埃瑞斯订婚的堂妹玛格丽特很伤心，一向是家族开心果的她整日流泪，他看得很心疼。
　　罪魁祸首明明被自己关押着，他现在却不想杀了她为她泄愤。
　　是你泄露的！
　　龙灵儿愤怒地瞪着他。
　　古尔图家族虽然没见过她，但估计对她这个被自家两个优秀子弟专宠的情妇一点好感都没有，绝对不会提供帮助的。
　　他轻哼了一下，继续道：“地系魔法中有一个神奇的魔法叫大地的回忆，魔导师能施展出来回放以前发生的事。埃瑞斯去魔法师世家克洛斯寻求帮助。克洛斯的家主希望他能和自己的魔法师女儿结婚，并将有魔法天赋的孩子交一个给克洛斯家族。海因斯不同意，结果双方闹僵打了起来，众人才发现海因斯已经是魔导师了。”
　　他望着龙灵儿一撇嘴，道：“看，你对他多重要！这就是他们宠你的原因。魔导师的身份已经非同小可了，最后他们打赌，如果海因斯能战胜德林？卡西？克洛斯，那么这位土系魔导师愿意提供帮助。”
　　火系魔法师脾气都太暴躁，估计海因斯一定是主动出手挑场子的，人家不愿意帮助也是情有可原。
　　龙灵儿低着头，为海因斯埃瑞斯他们心疼。他们那么骄傲，为了情妇低声下气去求人，被人取笑心里一定不好受。
　　“德林魔导师二十年前就进阶成魔导师了，他魔力浑厚，魔法控制十分精准，海因斯太年轻，又走了捷径，绝对不是他的对手。但是查理帝国只有这一位土系魔导师，海因斯只能求他，所以不断向他挑战。估计德林也想借助实战超越自我，成为圣魔导师，于是一次又一次地接受海因斯的挑战。”
　　波修尔慢悠悠道：“拼命实战对双方都有好处，但是魔力大量的消耗需要更长久的冥想才能补充完。海因斯不知道怎么做到的，你不在他身边他也总能每隔五天就挑战一次。克洛斯家族不想让自己的魔导师失败，于是开始消耗恢复魔力的高级魔药。皇帝陛下发现这两位魔导师在不断对战中，实力都有所增强，年轻的海因斯更是增强明显，于是立刻开启皇室宝库，慷慨地向两位魔导师无偿无限量供应魔药，期望五十岁不到的德林进阶成圣魔导师，更希望进阶速度超快的海因斯能早点成为圣魔导师。为了让海因斯向他宣誓效忠，他已经秘密派人寻找灵？龙这个黑发异族情妇了。”
　　他向龙灵儿解释着这两个月首都发生的事情，心中扼腕，海因斯埃瑞斯将一个放荡的情妇看得太重了，把事情闹得路人皆知，现在即使是他也没有多少时间掌控灵了。
　　要不要把她杀掉永绝后患？
　　他只是有点不想杀她罢了，绝对没有被她控制住，因为他不需要她的能力！

第50章 情妇碰到情夫的未婚妻
　　首都古老的法罗竞技场有个一千年前上上个王朝鼎盛时期建立的魔法防御阵，千年来一直供斗气强大的黄金阶武士和破坏力超强的魔导师们对决。
　　圆形的高大建筑外人山人海，无法进去观战的首都平民和闻讯赶来的游客围在周围购买黑市票。
　　魔法师稀罕，魔法神奇，魔导师之间的魔法决斗即精彩又刺激，有票的人十个金币也不愿转让自己手中的票。
　　上层贵族总能享有特权，拉瓦提尔大公爵府上的豪华马车直接驶到法罗竞技场正门口停下。
　　带着白色假发的侍从下车后利索地将车镫放下，一名淡蓝色贵族华服的俊美阴柔男子缓缓走了下来，冷漠犀利地眼光四处一扫，看到他的人远远地行礼后立刻畏缩到了旁边。
　　“亲爱的，小心点。”他转身温柔地向着马车里的人说道，并伸出了一只手。
　　啊，奇迹之神出现了？
　　他和善的语气让听到的人惊掉了下巴，冷血邪魅的嗜血妖蛇波修尔？
　　冯·拉瓦提尔伯爵对谁在叫亲爱的？
　　他的凶残是出了名的，女人，尤其是以情妇为职业的女人们怕死他了。
　　一只皓白的纤手固执地搭在马车门的门框上，金色长发戴着白色薄薄头纱的娇小少女抱着一只贵妇人常常抱着的毛毛球兽自己踩着车镫下来了。
　　呃，被扫了面子的波修尔要发怒了！
　　众人正为她担心，却只见他微微一笑，不以为然地放下手，走在她身边陪着她走上竞技场的石阶。
　　哦，奇迹之神真的出现了，除了对堂妹玛格丽特小姐和善外的嗜血妖蛇波修尔伯爵对另一个少女不动怒了。
　　这少女是哪家的贵族千金，波修尔正追求她做妻子吗？
　　自从玛格丽特小姐和古尔图家的埃瑞斯伯爵订婚后，没有听说拉瓦提尔家族又要和哪家贵族联姻啊，大新闻，绝对是大新闻！
　　无聊的贵族们在幻想春季的新社交话题，金发少女和波修尔已经走进了大贵族的特殊席位。
　　紧绷着小脸，发现头发眉毛莫名其妙变成金色的龙灵儿优雅地走在波修尔的身边，但压根儿不和他说话。
　　仗着有头纱遮住自己的脸孔，她眼睛四下扫射，欣赏异界的竞技场。
　　圆形的巨大建筑和原来世界的罗马竞技场差不多，也能容纳数万人左右。
　　竞技场有无数个进出口，但最大的正门上方的贵宾席上安置的座位全是柔软的兽皮大座椅，前后排之间的走道也很宽敞，已经有很多大贵族按照自己家族的地位和在皇帝陛下面前的得宠程度坐在了合适的席位区域上。
　　波修尔傲慢冷漠地无视等级远远低于他的贵族，领着龙灵儿来到自己家族的坐席区。这里已经坐了五个人，两男三女。
　　“波修尔，今天是吹的什么风，你也有兴趣来看了？”
　　长着两撇大胡子的褐发中年男子诧异道，冷峻犀利地眼睛上下打量龙灵儿。
　　当看到她的胸前时，他粗狂的眉毛一皱。
　　“波修尔，这位小姐是哪家的千金，我好像从来没见过。嗯？”坐在他身边的淡金发中年美妇也发现了异常情况。
　　“波修尔，最近很忙吗，难得有空出来呀。”另一对器宇不凡的中年夫妇笑呵呵道，看上去都很和善。
　　“波修尔哥哥，你好，这阵子你都不来看望我了，真的很忙吗？”
　　坐在美妇旁边的褐发少女站了起来，栗色清纯眼睛水光潋滟，白嫩的瓜子脸泫然欲泣。
　　这是个单纯的贵族千金，假如她不是伪装手法特别高明的话。（龙灵儿自诩身世与众不同，虽然没有社会经验，但从来不认为自己单纯。）
　　“玛格丽特，你正忙着亲手绣嫁妆，我就不去打扰你了，可是我时常派人送礼物给你哦。”
　　波修尔声音轻快道，有着在龙灵儿面前没有的放松和善。
　　“杰森叔叔，丹娜婶婶，杜森叔叔，琳娜婶婶，这是缪茜卡，我的情妇。”
　　他伸手介绍道，“缪茜卡，这位是血狮子军团长的军团长杰森将军，这位是他的夫人丹娜，左边的是我三叔内务大臣杜森侯爵，她的夫人是皇帝陛下的小表妹琳娜公主。”
　　啊，全都是显贵。哼，既然给她按了个假名，还擅自说她是他的情妇。拜托，她就算是他的情妇之一，他也不是她的情夫之一！
　　一手抱着名字叫宝贝的白色毛球球，一手轻提鹅黄色长裙，她向他们杰森侯爵一家人、杜森侯爵夫妇行屈膝礼。
　　呵呵，多么奇怪呀，自己居然和埃瑞斯订下婚约的未婚妻在这种场合见面了，还以她哥哥情妇的身份。
　　她没有开口说话，他们五人一怔，用眼色询问波修尔，他从哪里弄了个不说话的情妇来，还遮住了大半个脸。
　　一个情妇而已，在这种公开场合是不适合介绍给家人的，虽然这名情妇右胸前别着拉瓦提尔家族戴皇冠的飞龙银质纹章（即包养的正式情妇）。
　　“杰森叔叔，丹娜婶婶，杜森叔叔，琳娜婶婶，玛格丽特，缪茜卡是哑巴，不能说话。”波修尔云淡风轻地解释道。
　　哑巴你个头！不知道你是给我下了魔法还是喂给我魔法药水，我现在不仅不能说话，连直直的黑发也变成金色的大波浪了。
　　唉，这个孩子的脾气越来越阴阳怪气了，连身有残疾的女孩都弄来做情妇，还正式包养他。
　　算了，只要他正常点，懂得呵护女人就行，千万别把这个身型十分娇小的女孩弄死了。
　　杰森和杜森都点点头，算是接受她的行礼了。（他们是大贵族，没必要理会一名身份低贱的情妇。）
　　倒是丹娜侯爵夫人看到龙灵儿露在外面的嘴唇和下巴脖颈，和善道：“波修尔，这个女孩看起来不足十二三岁，你不要太伤害她。”
　　琳娜侯爵夫人挑剔地上下打量后，赞道：“波修尔，眼光不错，这个女孩的气质仿佛就是一位公主，你不要太孟浪了。”
　　优美的下巴，菱形的红润小嘴，不知道被头纱半掩住的面孔精致到什么程度。
　　美丽绝伦的情妇，为了避免引起别人的窥伺还是遮住脸比较好。
　　波修尔怔了怔，嘴角微翘道：“丹娜婶婶，缪茜卡十七岁了，比玛格丽特还大一岁。琳娜婶婶的赞美我替她说谢谢了。”
　　龙灵儿身型娇小如查理帝国未成年的小女孩，但是在床上绝对是风情万种的女人。
　　他非常喜欢掌控着她在身下哭泣呼喊，因为这样会产生异常的兴奋感和满足感。
　　至于她原来的身份是什么已经不重要了，在查理帝国她就是一名众多男人玩弄的情妇。
　　“哇，比我还大。缪茜卡小姐，真的吗？”玛格丽特惊奇道，手指动动，好想上前掀掉龙灵儿的面纱。
　　龙灵儿缓缓地点头，心中有点得意。东方女人不显老，虽然一开始西方女人长得丰满窈窕，但四十岁后两方比较，东方女人会得优胜。
　　丹娜侯爵夫人和琳娜侯爵夫人望望站在一起的波修尔和龙灵儿，是过来人的她们深深地怜悯起龙灵儿来：缪茜卡的个子刚到波修尔的肩膀，两人体型差异太大，在一起绝对是痛苦多于快乐，希望波修尔对她的兴趣早点消褪，希望她完好无损地带着财物早点离开。

第51章 竞技场上的危险决斗
　　当皇帝陛下带着他的皇室成员在皇家专用的位置上坐定后，法罗竞技场六个不同的位置升起六种元素力量，白黑红绿蓝黄，光芒呈六芒星图像，然后混合成淡淡的灰色。
　　这就是法罗竞技场的超大型魔法阵防御阵，竞技场上的参赛者就是使用圣斗气或者大型禁咒也无需担心伤害到观众席上的群众。
　　坐在波修尔身边的龙灵儿贪婪地遥望着场中央红色魔法师袍的海因斯，他的身形消瘦了，她估计他的脸孔一定像以前一样苍白了。
　　好想去安慰他，好想让他恢复健康。
　　可是，怎么才能脱离身边这个变态男的控制呢？
　　“海因斯到底还要挑战多少次啊，这个倔强的家伙，他的情妇估计早被人弄死了。”
　　杰森将军抚着大胡子道，“不管了，等这次事情结束，我要征召他加入血狮子军团，我需要强大攻击力的魔导师。”
　　那情妇死得好，她勾引了埃瑞斯的心让玛格丽特伤心。堂弟杜康子爵家的小女儿好像也快成年了，不知能不能再次和古尔图家联姻。
　　后来才来到他身边坐下的魔法师笑道：“那就看将军的力量了，据我所知，铁翼鹰军团雪地狼军团火爆龙军团都已经跑到古尔图家族要人了。呵呵，他们都在派人寻找那位勾掉魔导师魂魄的黑发情妇。”
　　他六十多岁，身穿蓝色魔法师袍，看右胸前的魔法徽章是一位风系魔导师。
　　“哼哼哼，他们怎么可能抢得过我？”
　　杰森将军倨傲道：“除了皇家魔法师团已经向皇帝陛下提出要收海因斯比较麻烦外，我不怕任何人。”
　　他也在找，可是那情妇一定已经死了，否则各方势力像筛子一样筛过了首都哈曼其每一个角落不可能找不到她。
　　魔法师远战能力超强，一个人能消灭一支军队，是敌方首要攻击对象，在战场上需要派人严加保护。
　　海因斯的家臣有一名黄金剑师一名白银剑师二名白银骑士，加入军团后，军团不需要另外分派高手保护，将他弄到手非常合算。
　　他们在商议海因斯的未来，龙灵儿一手安抚膝盖上的毛毛球，一手紧紧抓住衣襟紧张地望着。
　　两名魔导师之间的决斗看似很精彩，红色黄色的魔法相互对抗，但一方只要失败都可能有性命之忧。
　　竞技场边站着几位身穿白色淡绿色祭司袍的神职人员，两名魔导师一旦受伤停战，他们就会扑上去治疗。
　　魔法师是国家的珍贵财产，只要有一丝希望都要尽全力救回来。
　　“火凤凰的死亡之舞。”
　　风系魔导师贾尔向不懂魔法的众人解说着两名魔导师的战况，“海因斯的【火凤凰的死亡之舞】比第一次挑战时威力又增强了不少，控制力也精准了很多。但是德林的【大地的守护】如铜墙铁壁，他依然还是不能打破。地系魔法的防御力是六系魔法中最强的，【大地的守护】魔法时效性也很长，德林有充分的时间施展第二个魔法。”
　　“贾尔大师，海因斯也有【火之盾】的。”
　　玛格丽特小心地询问道。
　　海因斯是埃瑞斯的弟弟，即使他决斗的目的只是为了寻找和埃瑞斯共享的情妇，她也站在他的一边。
　　情妇，始终只能是情妇，她们再得宠也威胁不到正妻的地位。
　　“玛格丽特小姐，火系魔法的攻击力是六系魔法中力量最强的，可是它的防守型魔法只有一个，就是【火之盾】。【火之盾】的防御性能并不高，经不起土系魔导师的攻击。”
　　“啊，那不是火系魔法不如地系魔法了吗？”完全不懂魔法的玛格丽特惊讶道。
　　“呵呵，玛格丽特小姐，世上没有一种不如另一种魔法的说法，六系魔法元素力量是对等的，我们这个空间全仗六系主神在支撑。”
　　贾尔魔导师回答道，“火系魔法杀伤力超强，是魔法战中的主攻魔法，但是土系魔法运用在战场上魔法攻击效果一点也不差。本方军团的受到敌方魔法师攻击的时候，土系超强的防御力能保护军团不受伤害。【地刺】、【地裂】、【地之枪林】，这些对付敌方冲击力强大的骑兵团效果绝佳。”
　　“哦。”这个大家都点点头。骑兵仰仗的是强大的冲击力，他们一旦失去冲刺速度，优势就全没了。
　　龙灵儿一边观看场中两名魔导师的对决，一边听他们的谈话，当她听贾尔魔导师说火系只有一个防御魔法是立刻秀美微蹙。
　　不对，火系魔法还有一个攻防一体的超强悍魔法，叫，叫……叫火之精灵王的爱情庇护。
　　她脑中突然闪现了一个意念：火之精灵王啊，请控制你火热跳脱的心，请将你狂暴的力量化作守护的力量，请庇护你所爱的生命。
　　为了守护，任何伤害你庇护生命的力量你都给予十倍百倍的惩罚。
　　她好像真的看见熊熊燃烧的火焰包围着一名身姿窈窕的人影，围攻她的人全被愤怒的大火燃烧成灰烬。
　　啊，我这是怎么了，我怎么会知道的？哦，一定是玄幻小说看多了，脑筋中毒了。
　　她摇摇头，阻止自己再胡思乱想，海因斯在做危险的决斗，她怎么分心？
　　竞技场中，贾尔魔导师已经完成了地系高级魔法【地之枪林】，海因斯的脚下和四周的地面黄色一片，一两米两三米的尖锐地刺冒了出来。
　　幸好他有先见之明，听出是【地之枪林】的时候，立刻瞬发了一个风系初级魔法【漂浮术】。
　　地系魔法大多从地面攻击，对风系魔法没有有效的攻击手段。
　　很多有魔法天赋的人一旦确定自己有两至三种魔法天赋，就首先放弃地系魔法，这也是为什么地系魔法师奇缺的原因。
　　海因斯飞离了【火之盾】保护范围，德林立刻瞬发【土之弹】，悬在空中没有防御力的海因斯只得凌空默念【火之盾】，但是在【火之盾】成型之前挨上了【土之弹】，人顿时被打飞出去。
　　“啊──”全场一片惊恐，地面是尖锐的枪林，摔倒上面必死无疑。
　　“叽咕叽咕”在龙灵儿膝上一直很安静的毛毛球痛得直叫，它被主人抓得好痛。
　　不要掉下去，海因斯，不要掉下去！
　　龙灵儿眼睛紧紧盯着在空中摇摇晃晃的海因斯，而德林也没有赶尽杀绝，默默地等等待着。
　　魔法一旦成型就不受魔法师的控制，所以他没办法收回枪林。
　　“伟大的风神西弗尔，我以你最虔诚的信徒的名义向你祈祷，请允许我使用你无上的力量，无所不在的风元素啊，请汇集到我手中，展开你们强悍的毁灭之力清扫眼前的所有障碍──风之咆哮。”
　　在身体快要撞上土枪的瞬间，海因斯胸前狂风大作，呼啸的风声响彻全场，身子被反向的风之魔法效果冲击到了更高的天空，竞技场上的枪林被凌厉的风吹得啪啪全断掉，蓝色的能量和黄色的能力激烈对抗，最后全部消失，只剩下竞技场中一片被掀起的大石块。
　　“好快的施法速度。”
　　贾尔魔导师抹掉额头的汗水惊讶道，“高级魔法达到这样的施法速度，中级魔法也快要能够瞬发了。”
　　魔法能够瞬发，一般的敌人近身魔法师也不怕了。
　　啊，海因斯，你总算逃过一劫了。
　　龙灵儿长长地舒了一口气，仰头看望天空的红色人影，手中抚慰刚刚被她抓疼的宠物毛毛球。

第52章 神秘的力量
　　海因斯在那种危险的情况下居然使用了风系高级魔法【风之咆哮】摧毁了德林魔导师的【地之枪林】，高台上，坐在查理皇帝边上的白头发的老魔法师向皇帝解说着，皇帝陛下满脸微笑，频频点头，在他看来，年轻的海因斯比年近五十的德林更让他看重。
　　人的精力是有限的，人族的生命也是短暂的，魔法师根据自己的天赋和愿望选择一个魔法系别为主修魔法，另一个作为兼修。
　　海因斯主修火系，兼修风系，当他连风系魔法都能使用高级的，火系魔法自然就更加厉害了。
　　海因斯的力量又增强的！
　　德林魔导师心中很不是滋味，他也曾经被人称作天才，被人寄予厚望，可他也是到三十时才成为魔导师的。
　　从那时候起，他的魔法力增长缓慢，不管怎么苦心修炼也无法进阶成圣魔导师。
　　明年就五十岁了，人族的自然寿命只有六七十年，魔法师的身子比较羸弱，很少能活到七十岁的，估计他也不能。
　　五六十岁的圣魔导师？
　　他还有多少时间挑战神圣魔导师这个称号？
　　拼了！
　　这个时候他要拼一拼。
　　他要成为圣魔导师，他要将世人敬仰的眼光永远停驻在克洛斯家族，他要皇帝永远眷宠克洛斯家族，他不能让克洛斯家族积攒了四百年的声誉被一名年轻魔法师摧毁。
　　“伟大的大地之神诺姆，我以你最虔诚的信徒的名义向你祈祷，请允许我使用你无上的力量，大地的主宰啊，掌控这个空间的六位远古神之一，请施展你无尽的神通，让天之外的陨石划破天空降临吧──天外陨星。”
　　黄色的【大地的守护】之后，他双手高举魔法杖，调集全身的魔法力大声念道，双目圆睁，金色的头发根根竖起，浑身金黄色的土系魔法力如潮水般涌动，仿佛是光芒中的神祗。
　　被强大魔法力吸引而来的土系精灵在金黄色的光芒中显影，大小不一的小圆球们穿梭在德林的身体和光芒中，它们欢快着，嬉笑着。
　　成功了，他成功施展了这个背了十年的魔法咒语。
　　他微笑着，放任这个魔法抽空他全身的魔力。
　　“禁咒！”
　　竞技场里所有的魔法师都站了起来。
　　只有他们知道，人族的肉眼是看不见的元素精灵的，魔法师冥想时才能感觉到它们的存在。
　　但是，每当它们出现在世人眼前时，就意味着魔法师的力量已经达到了能看到它们的存在，也就是说，这名魔法师有了圣魔导士的力量了。
　　海因斯死定了！
　　德林刚才念的是【天外陨星】，顾名思义，是土系魔法中的禁咒，从天空降下无数巨石，在战场上几乎无人能抵抗。
　　众人仰望天空，就看到六芒星魔法阵的圆弧天幕上，金黄色的光芒越来远大，无数石块从天空中降下，砸向先前海因斯所站的位置。
　　六芒星魔法防御阵终于启动它最强最神秘的功能了，原本该是禁咒能量级别的【天外陨星】力因为是在这个魔法阵中使用，力量被削减了绝大半。
　　不过禁咒始终是禁咒，即使力量被严重削减也超过高级魔法的破坏力。
　　人们看见铺天盖地的大石块不住地向下砸来，飞在空中的海因斯艰难地躲闪。
　　他身上笼罩着一层蓝光，可是蓝光岌岌可危，每次被石块砸中，他的身子就急速向下降。
　　海因斯，坚持住，坚持住！
　　龙灵儿站起身来，双手紧握着像是在祈祷，眼睛一眨不眨地凝望着生死难料的海因斯。
　　好想有力量，好想去帮他。
　　我的力量，我的力量，我有什么力量？
　　赐力！
　　她猛地闭双眼，感应自己身上的力量。她有的力量只有太极真气。
　　赐力！
　　明亮如寒星的眼睛闪耀着神秘的光芒，她红润地樱唇轻启，无声地念出了这个咒语。
　　所有的人都紧张地观望着竞技场上，没有人看见她的变化。
　　金色的大波浪长发无风自动，头上的头纱被掀起，身上的鹅黄色连衣裙轻轻摇曳。
　　龙灵儿感觉到自己练了多年的太极真气正在急剧消失。
　　成功！
　　看到竞技场上突然出现滔天的火焰，她在昏倒前闪过一个念头。
　　不太关心海因斯死活的波修尔发觉了她身子突然向后倾倒，立刻伸手将她抱在怀里。
　　这个女人胆子并不小，不可能是吓昏的，她居然昏倒绝对是为了海因斯，看来对海因斯动真情了。
　　该死！
　　他阴柔妖冶的脸上一片寒霜。
　　海因斯在苦苦支撑，【风之壁垒】是风系中级魔法，他反复地释放依然抵抗不住石块撞击，身子在迅速下降，等站到地面无处可退时，必定会被砸成肉糜。
　　海因斯，坚持住，坚持住！
　　他突然听到了灵的声音。
　　啊，她还活着，就在这附近！
　　他兴奋极了，但眼前的危机使他不能分心。
　　赐力！灵的声音威严神圣，好像是绝对的上位者正在向下面虔诚的信徒赐予神力。
　　陡然，他感觉从别处传来一股神奇的力量，在他体内迅速分解成火魔力和风魔力，和他自身的魔法力融为一体。
　　啊，浑身魔力汹涌澎湃，他仿佛看到了无数蓝色红色的精灵在飞舞。
　　火之精灵王啊，请控制你火热跳脱的心，请将你狂暴的力量化作守护的力量，请庇护你所爱的生命。
　　为了守护，任何伤害你庇护生命的力量你都给予十倍百倍的惩罚。
　　一个完全陌生的咒语在他脑海里出现，他不由自主地念了出来。
　　手中魔法杖上的红色水晶顿时发出刺眼的红光，自然界的火元素迅速聚集，纷纷围绕在他身边。
　　熊熊燃烧的火焰将他包围，他感觉不到烫，却能感觉到火元素对他异常亲昵，用自己的力量把他保护了起来。
　　这是什么咒语？元素精灵没有情绪，它们不可能对魔法师亲昵的。
　　接近火焰的石块全被还原成土元素迅速消失，火焰越烧越烈，竞技场上逐渐变成了一片火海。
　　灰色的六芒星魔法阵的防御壁上全是火焰，坐在最前排的人们惊慌失措，纷纷向后方逃去，因为他们能感觉到防御壁上散发出来的高温。
　　异变！
　　魔法师们纷纷施展自己最强的防御魔法，将自己和自己宣誓效忠的主人保护起来。
　　他们完全不知道这个威力强大的魔法是火系里的什么魔法，也不知道六芒星魔法防御阵里的两名魔法师是不是还活着。
　　“陛下，为了安全起见，请立刻离开这里。”查理皇帝御用的宫廷魔法师紧张道。
　　“吉利大师放心，这个六芒星魔法阵是上古流传下来的，传说能抗得住神圣魔导师的禁咒。”查理皇帝看过这个魔法阵的记载，了解它的威力。
　　“陛下，那只是传说，科西利亚王朝花三十年时间建立的魔法阵毕竟没有神圣魔导师试验过它的威力。”
　　神圣魔导师已经一万年没有出现了，天知道这个魔法阵能不能抗得住超级禁咒的威力。
　　“大师你看，火焰在逐渐消退，看来魔法的时效到了。”查理皇帝指着竞技场中央道。
　　的确，漫天的火焰逐渐在消失，其中还露出了金黄色的光芒。
　　“哦，诸神保佑，德林还活着。”吉利大师欢叫道。
　　德林好不容易才进阶成圣魔导师，查理帝国总算出了一位圣魔导师，千万不能在进阶后不到一刻钟里就死掉。
　　那个海因斯呢，这个魔法是他放的，看威力也是禁咒，可惜啊，以他现在的魔力施展绝对是越级。
　　魔法师越级使用魔法一旦成功会出现可怕的反噬现象，魔法师要么当场死掉要么全身魔力枯竭，从此再也感应不到魔法元素的存在成了废人。
　　禁咒，不可以轻易使用的魔法，不管是对敌人还是对自己。

第53章 里奥是谁，她又是谁
　　“里奥哥哥，过来，到我这里来。”
　　纤长水嫩的手指勾勾，龙灵儿邪魅地依靠在白色柔软的靠垫上，金色的长发半掩住她凹凸玲珑的娇躯如瀑布一般铺散在巨大的玉石床上。
　　金发长发笔挺身材的轩昂男子犹豫了很久，最后还是转了过来，僵硬地走到床边坐下。
　　“里奥哥哥，你在吃醋？哈哈哈哈，伟大的你也会吃醋？”
　　把玩着披到肩上的柔顺略微带卷长发，她慵懒道，“我在你之前已经有很多男人，你又不是不知道，他们都不吃醋，你好意思吃醋？”
　　妖艳的眼中满是得意。
　　“你，不知廉耻！”金发男子里奥悻悻道。
　　“啊哈哈哈哈～～”龙灵儿狂笑道：“廉耻是什么？几个男人而已。里奥哥哥，你已经是我的了，现在和我谈廉耻有什么用呢？”
　　金发男人里奥很后悔自己一时鬼迷心窍被她沾染上，她是一旦被沾染就无法摆脱也不想摆脱的妖魅女人，他再也摆脱不了她了。
　　“来嘛，里奥哥哥，我想要你，你如果不想我再去勾引下一个男人就快点满足我。”龙灵儿威胁道，一手扯着男人绚丽的金发。
　　她的欲望什么时候才有止尽呢？
　　深知她本性的男人里奥只能缓缓地低下头，狠狠吻住递过来的艳红粉嫩的嘴唇。
　　“嗯。”她发出一声轻吟，双手搂住了里奥的后背，暧昧地游移挑逗着。
　　“嗯～～你这该死的女人，永远是这样的饥渴。”里奥气喘吁吁道，迅速放开红唇，撕开她的淡金色长袍，果然，里面一丝不挂。
　　刚刚一个男人离开，身上的吻痕指印还没有消失，她又需要男人的。
　　知道她的天性，他不再做任何前戏，直接将她身子翻转过来。
　　饱满红润的花唇微微张着，花穴里隐隐含着浓浓的白露，美丽的桃红菊花娇艳无比，被他看得一张一弛的收缩着。
　　“天生的荡妇。”一向温和待人的里奥也惹不住出口咒骂起来。提起因为接触到女体而陡然坚挺的粗长昂然，他猛地挺进了湿滑紧致的花穴。
　　毕竟还是舍不得虐待她啊，他宁愿自己去接触上一个男人留下的生命精华。
　　“啊──好涨。里奥哥哥，你不愧是艾米尔空间七大强者之一，力量好强悍啊。嗯～～好棒，插得我好舒服。”
　　金发的龙灵儿欢叫道，身子主动迎合着他的动作。
　　花穴紧紧含住他的昂然，不让他离开。
　　淫荡的女人啊，世上怕是没有一个雄性能满足你永远填不满的欲望。
　　里奥用力甩甩自己的头，不愿想别的男人。
　　她要在他身上寻求快感，他又何尝不是？
　　身体因为她而选择为雄性体，她自然也要负责解除因她而产生的欲望。
　　消除掉别的男人留在她身上的痕迹！
　　他快速插进去，大力搅一下猛地抽出来，将里面的白露带出来。
　　坐在床边，让她分腿跪坐在他大腿间，他操纵着她柔媚的身子上下狂插，粗长的昂然用尽方法地将花穴里上一个男人留下的东西清理掉。
　　“啊～～里奥哥哥，你最棒。嗯～～里奥哥哥，有了你我不知道还有什么男人值得我去征服。哦～～里奥哥哥，把你的力量奉献给我吧，用你滚烫的生命精华填满我饥渴的身子吧。”
　　金发的龙灵儿大声呻吟道，胸前两颗高挺的雪白玉球在男人的面前晃来晃去，漾起美艳的乳波让里奥魂荡神迷。
　　滚烫的生命精华？
　　里奥的俊脸上顿时满是阴霾，这个女人胡说八道，拥有滚烫体液的人只有一位，没想到即自己之后，她的魔爪又伸向了他。
　　“你的欲望到底什么时候才能满足？”
　　他怒吼道，将她的身子提起，控制自己的昂然，对准沾上花蜜和白露的菊花，将她的身子狠狠地压了下来。
　　“啊──好痛～～里奥哥哥，你也不温柔了。”
　　龙灵儿嘴巴抱怨着，风情万种的妖魅眼中充满得意，下身的菊花弹力十足地将青筋暴涨的粗长昂然一吞到底。
　　哼，对你温柔就是纵容你！
　　剑眉紧皱，他强忍着因为被紧紧包裹而快感连连的身子，狂猛抽动，不再顾忌她的感受。
　　“啊～～里奥哥哥，我的胸涨得好难受，你快摸摸嘛。”双手搭在他厚实伟岸的肩上，她婉转呻吟，吐气如兰，娇媚的声音勾人魂魄。
　　她的任何一句话都让里奥恼火，他双手掌控着她的腰，哪来的手再去慰藉她的椒乳？
　　该死，她想要别的男人也加进来吗？不许，坚决不许！他不能控制她不找别的男人，绝对要控制她和他在一起时只能想着他一个。
　　他将自己的脸贴在她胸前，随着她上下耸动异动脸庞，时而用伸出舌头轻点她雪白椒乳顶端的樱桃，时而用坚挺的鼻子在高挺的两乳间画着乳沟的线条。
　　“啊～～里奥哥哥，你最聪明了，嗯，快点，我，不，我要，嗯啊──不行了。”
　　她高昂着头，金发在脑后荡漾出金光，粉嫩的脸上一片潮红，身子发烫颤抖，花径痉挛抽搐，花径深处的城堡里喷出了潮水般的爱之精华。
　　“嗯～～呼呼～～”里奥强忍着，俊美绝伦的脸上肌肉颤抖，她的菊花在抽搐，里面的媚肉包裹着他的昂然疯狂地挤压着，叫嚣着要逼出他的生命精华。
　　“嗯嗯。”
　　高潮的余韵还在持续，她的身子还在颤抖，里奥认为前一个男人留在她身上的体液已经被冲洗干净了，于是从菊花里抽出了自己的昂然。
　　他把她放在床上躺好，将她无力的双腿抗在肩上，举起比先前还要粗长的昂然冲进了还在吐着花蜜和爱之精华的花穴。
　　“喔～～里奥哥哥，等一下，啊～～嗯～～”她秀眉紧蹙，咬紧雪白的贝齿忍受新的刺激，痉挛还未停息的花径包裹着粗长的昂然，还未闭上的城堡被迫接纳了意外的来客。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”淫靡的声音回荡在雄伟神圣的殿堂里，妖魅绝美的女人，俊美绝伦的男人，他们纠缠在一起好久好久，仿佛将周围的一切统统忘记了。
　　“呜～～里……奥……哥哥，我，不要了。呜～～放了我吧，里奥……哥哥，最，最强了，妹妹，妹妹我，我受不了了。”
　　脸上汗水淋漓，粉嫩的脸上依然潮红一片，但是明亮的眼睛已经透出了浓浓的倦意。
　　一开始的尊贵女皇变成了哭泣的女孩。
　　“再，一次。呼呼，啊～～再一次就好。”粗喘不歇的里奥咬牙切齿道，艰难地和体内的欲望抗衡。他要让她知道，他是最能满足她的男人。
　　“呜啊～～里奥……哥哥，不要，不要了。”她抽噎道，太多的快感已经让她的下身产生了很痛的感觉，估计花穴已经红肿破皮了。
　　不理她，他让她侧身躺好又埋头猛插了两三百下，陡然一声怒吼，将暴胀的昂然深深插进花径深处的城堡之中。
　　“啊，好烫，好烫，你的愿望？”
　　她突然尖叫起来。
　　滚烫的爱之精华冲击着她的花穴，闪电般的高潮将她推入高潮，深处的城堡里再度喷洒出爱之精华来。
　　他的愿望，他有什么愿望？要是非说有的话，他希望有孩子。
　　“孩子会有的，我的爱人。”激情平息后，她长叹一声，纤白的玉手抚摸自己的腹部。既然这是他的欲望，她应该满足他。
　　孩子？他们之间是不可能有孩子的，他不可能有，她也不可能有，她的其他男人也不可能有，因为他们都是……
　　不，或许可能。因为她是欲望的化身啊，需要别人满足她的欲望，也能满足别人欲望的……

第54章 波修尔的疯狂
　　不，那不是我，我根本不认识那个男的，我的头发也不可能那么长，我也不可能变得那么淫荡。
　　龙灵儿呼喊着，陡然从梦中醒来，却发现波修尔如凶猛的恶狼一样阴冷邪魅地望着她，手中拿着一件粗大的带着几根乳白色带子的银白色雄器，雄器自身满是不规则的小洞，彷佛里面另有玄机。
　　“你终于醒了，荡妇？里奥是谁，你的低贱情夫？”
　　他愤怒狂暴道，“海因斯埃瑞斯和我之外你到底还有多少个男人？里奥哥哥，你在异国家乡的亲哥哥吗？荡妇，彻底淫贱无耻的荡妇，连自己的血缘亲人也肖想着勾上床！”
　　她之前是埃瑞斯破处见血仪式上女人，自然还没有和男人缠绵过。
　　奇怪的变态男，他都不停地玩弄各种情妇，对血缘亲人之间乱伦就这样大惊小怪吗？贵族之间的龌龊事还少吗？
　　不过现在没时间管这些，龙灵儿挣扎着解释道：“我是独生女，没有哥哥，我也不知道里奥是谁？我只是刚刚做了一个很奇怪的梦而已，你快放开我。”
　　她的双手被捆绑在身后，勒住身子的绳子巧妙地将她的乳房向上挤压，脚踝被金色的铁链分别锁在左右两边的床柱上无法合拢。
　　看他手中从来没见过的带着带子的雄器，再想起他在马车上说的话，她毛骨悚然，冰冷的汗水禁不住流淌了出来。
　　“日有所思夜有所梦，不管里奥是谁，你都是在想男人。”
　　满是阴霾的眼中闪过森冷的寒光，波修尔冷酷道，“你看你，在睡梦中流淌下了好多水，不停扭动的身子居然还能喷泄爱之精华，看来你梦中的里奥非常强悍啊，让现实中的你都能达到高潮。”
　　“一定是我太逊了才让你在梦中寻找男人。”
　　手指抚摸手中的奇怪道具，他妖魅道，“这是上古时代炼金高手们制造的房中之物，厉害无比，一定能弥补我这方面的遗憾。”
　　他对乱伦这个字眼深恶痛绝，发誓要将她这个邪恶的欲望扼杀在摇篮里。
　　“不，波修尔，不要再折磨我，我会死的。”
　　龙灵儿惊恐道，粉嫩的脸上一片煞白。
　　她现在身上一点太极真气也没有，梦境好像也影响了现实，身体有高潮后的疲倦感，根本没有体力应付他的残暴。
　　他不理会她，用手中秘银打造的雄器拍击粉白双腿间的殷红花穴，淡漠道，“感觉到了吗？梦中的男人让你的这里流出了大量的花蜜，所以这个玩意你绝对吃得下。”
　　说完，他将巨大粗长的秘银雄器猛地捅进了半开的花穴中，一捅到底。
　　“啊──”龙灵儿惨叫着，身子痛苦得战栗，金色的链子被扯得哗啦直响。
　　这件秘银雄器虽然粗，不过非常湿滑的花穴也吞得下，可是太长了，将花径深处的城堡撞得剧痛无比，她感觉自己的五脏六腑都被撞烂了。
　　喷涌而出的眼泪不能打动波修尔的心，他按照资料上的说明将乳白色的带子捆绑在龙灵儿的腰部和大腿根部，并调整好带子上几个小硬片的位置。
　　站起身俯视她，他残忍道：“荡妇，这是一件惩罚女人不安分的刑具，你慢慢地感觉吧。”
　　说完，动手按了一下秘银雄器底部的一块小魔法水晶。
　　“啊～～”龙灵儿惊叫了起来，下体的剧痛还没有消失，里面的粗大雄器突然抖动旋转了起来。
　　嗯，是电动性玩具，对准花蒂的小硬片轻轻震动，还规律地放出一丝电流，刺激得她身子一颤一颤的。
　　还好，虽然不知道对准花蒂上方草丛和小腹以下两处位置的硬片有什么用，估计功能也就这样，没什么了不起的，总比波修尔拿出以前用过的狼牙棒来折磨她好。
　　为了不让他看出这件秘银雄器没有想象的那样折磨人，她刻意地尖叫起来。
　　“啊──不要，波修尔，它在动，啊～～它会钻到我肚子里的。呜～～波修尔，快点拿出来，呜～～好可怕。”
　　波修尔是查理皇帝的心腹宠臣情报大臣，什么人没见过，怎么可能被她骗住？
　　他冷淡地坐在床边优雅地欣赏着，慢条斯理地褪着自己身上繁琐的贵族服饰。
　　“啊～～不，不要……阻止我，不要，好难过～～”没过多久，呻吟的龙灵儿知道这件上古炼金术师杰出作品的威力了。
　　秘银雄器越来越热，开始接近人体温能接受的极限，它不停地动着，她的身子开始颤抖，大腿抖得不歇，金色的链子发出哗啦哗啦的撞击声。
　　花穴颤抖，花茎疯狂地分泌花蜜，快感不断堆积，眼看着就要达到情欲的顶峰。
　　那两个看似没有起作用的硬片突然发出两道冰冷的电流，将她快到极致的感觉硬生生地压了下去。
　　“啊──”她抖动着，挣扎着，夹紧花穴让花茎里的媚肉感应秘银雄器旋转抖动的感觉，想让自己进入情欲的极致，可是每次都只能前功尽弃。
　　持续的快感，迟迟达不到的极致，她疯狂了，“噢，不，波修尔，求你，不要……折磨我，我，呜～～我好难受。”
　　汗湿地潮红脸上，眼泪如珍珠一样一颗一颗地往下掉。
　　“来，伺候我，把我伺候得满意了我就满足你。”
　　他邪佞道，赤身裸体地跪坐到她的胸前。
　　结实精瘦的圆臀坐在两只被绳子绑着挺得老高的椒乳上，缓缓地摩擦着。
　　栗色的草丛里，早已充血勃起的悍然巨物挺到了肚脐眼，正在他的控制下一跳一跳地炫耀着自己强悍。
　　“啊～～”龙灵儿大声呻吟起来，她高挺的椒乳一直又胀又痒，好希望用什么东西抚慰抚慰，可自己的手被捆着，一点也没有办法。
　　“荡妇，感觉怎么样？来，舔我，如果你能让我得到满足，我就饶了你。”
　　嘴角勾起得意地笑容，他扶着自己的悍然巨物触碰她微微干燥的樱唇。
　　这又不是第一次了，龙灵儿完全明白他的意思，立刻张开嘴唇，伸出俏丽的小香舌，舔舐他抵住她嘴唇的悍然巨物。
　　“嗯，不错，情妇还是要狠狠地调教才能更能满足男人的欲望。”他赞扬道，褐色的眼眸变得异常深邃起来。
　　跪坐起身来，他命令道：“来，全部吃下去！”将悍然巨物狂暴地一插到底。
　　“呜～～，呕，呕。”
　　这么粗长的东西一下插进了龙灵儿的喉管，她痛苦地挣扎着，呼吸陡止，喉咙痉挛，食道反胃，身子拼命扭动，金色的链子哗啦作响。
　　“啊──”他亢奋地高喊了一声，双手控制她的头，不顾她的急剧挣扎，悍然巨物快速抽动，狠狠地撞击喉咙深处。
　　檀口被迫张得巨大，香津不断，沿着口角浸湿螓首下的毛毯。
　　“呕～～呕～～”呕吐又不能呕吐，胃部反复在抽搐，下面花穴在承受着无尽的折磨，上面檀口的痛苦更是让她生不如死。
　　她痛恨自己没有力量，否则她绝不会沦落到今天这个下场。
　　谁，谁能给我力量？只要能得到力量，即使将灵魂出卖给魔鬼我也愿意！
　　哦，魔鬼吗？魔鬼算什么！
　　波修尔长吼着在她的喉咙深处爆发，被呛得眼泪鼻涕横流又痛苦绝望的龙灵儿脑中突然闪过一个意念：【借力】，从深爱她的男人那里可以借到力量。

第55章 安慰即将崩溃的龙灵儿
　　从深爱她的男人那里可以借到力量。
　　谁，谁爱她？海因斯？海因斯，快救救我，快，快借我力量，海因斯，快借我力量啊。
　　可是良久，她依然感觉不到有任何力量传到她身上了。
　　脑中时不时闪现的意念是真的，要不然她身上的太极真气也不会陡然消耗一空直到现在也没有恢复，要不然海因斯也不会使用那个和她脑中【火之精灵王的爱情庇护】魔法效果一样的魔法。
　　凄苦的龙灵儿泪流满面，水光潋滟的眼中闪过彻底的绝望，感觉自己的心已经碎了。
　　海因斯口口声声说爱她，两人之间还有了【爱情女神的祝福】，原来他并没有真正的深爱过她，她被骗了，被海因斯也被爱情女神。
　　男人只爱好女人，几个男人的淫乱情妇怎么可能让男人产生真挚的爱情？
　　他或许爱她，但更爱她能带给他力量的身子吧？
　　原本单纯的海因斯如此，情场老手埃瑞斯就更不要说了，他对她只是一点怜悯一点好感，发现她的力量才自称爱上她的，有目的的爱情有几分真纯？
　　“哈哈哈哈～～啊哈哈哈～～”
　　她仰天大笑，她龙灵儿只是情妇，没有男人会真心爱她！
　　母亲，七位叔叔爱你吗？
　　他们都口口声声说爱你，并且无怨无悔！
　　你上当了，他们个个都那么骄傲，怎么可能爱一个人可尽夫的情妇？
　　男人的真情只有在危急时刻才能检测出来。
　　“啪──”
　　“喂，荡妇，你享受快感乐昏头了？”波修尔发现她的神情反常，立刻不轻不重地打了她一巴掌。
　　“啊～～波修尔，给我好不好？你已经满足了。”
　　收起自己悲恸绝望的心潮，她媚笑道。
　　黑色的头发凌乱不堪，苍白的脸上满是泪痕，开裂的口角滴着白色的生命精华和红色的血丝。
　　她在笑？不好，虐得过头她精神失常了！
　　见过这种情况很多次的波修尔立刻将她身上的炼金物品去除，将脚踝上的金链子卸掉，快速松绑，从床头柜里取出高级的光明卷轴愈合之光，催动自己的魔力激发卷轴里的魔法。
　　卷轴发着神圣的白色光芒，房中一片明亮，沐浴在神圣光系魔法中的两个人顿时感到体力全部恢复，头脑一片明晰。
　　“灵，你怎么了？你镇静点。”波修尔搂着龙灵儿轻轻摇晃道。他见过别的情妇被逼疯的场景，但根本不想见到龙灵儿也变成疯婆子。
　　神圣的光元素还没有消失，怀中的人脸色已经红润起来，刚刚的嘴角破口已经消失不见了，身上也没有留下绳子捆绑的红印。
　　轻轻掰开她的双腿，双腿间的花穴殷红娇嫩，没有任何异常。
　　五百个金币买来的高级光系魔法卷轴就是比五十个金币买来的初级治愈之光好用，她的身子又恢复如初了。
　　（绝对是浪费！埃瑞斯在龙灵儿初夜时就是使用治愈之光的，还不是把她彻底完全的恢复如初了？）
　　白色的魔法光芒中，绝美妖冶的美男子神情紧张地凝望着，好似她是他掬在手心呵护的至宝，那栗色的如瀑长发在魔法光芒中反射着淡金色的光芒，仿佛这是一位光辉的神祗。
　　怔怔地望着他，她眼中一片淡漠，他对她倒是有几分紧张，也不稀罕她的能力，可惜，他是个变态，她不会喜欢他，而他也是因为触碰她而被永远魅惑不能伤害她才对她紧张的。
　　看她怔怔地发呆，眼睛无神地定在某一点上，熟练于此的波修尔立刻断定她的精神已经到了崩溃的边缘，必须安抚，不能再刺激，否则铁定会发疯。
　　“灵，宝贝，来，你想要吗？我来，我会小心地呵护你的。”他亲昵道，声音异常温柔，微凉的薄唇还轻轻地吻上她的额头。
　　这是什么新游戏，他又想出什么可怕的手段折磨她了？之前他说得到两件上古炼金物品，现在是不是打算使用另一种？
　　她仰着头躲避，惊恐道：“不要，快放开我，我不要。”挣扎着要脱离他的怀抱。
　　绝对的恐惧！被他折磨过的情妇都会有这样的表现。
　　强硬地搂抱住她，波修尔小心翼翼道：“灵，你放心，我以拉瓦提尔家族的名义发誓，我这次不是折磨你。亲爱的，我会很温柔，一定让你沉浸在爱情的海洋里。”
　　以家族的名义？
　　艾米尔大陆的几百年深资贵族把家族的荣誉看得比自己的生命还重要，任何以家族名义做出的承诺不但本人要履行，要是牵涉到家族其他成员，其他成员也要履行（譬如族长，长老们的承诺。）
　　抿了抿粉红的樱唇，龙灵儿淡漠道，“我好累，什么也不想。波修尔大人，请你让我休息。”
　　她的心情糟糕透了，怎么可能还有心思想这种事？
　　腻了，她腻了。
　　自从成为海因斯的情妇后就几乎夜夜春宵，埃瑞斯加入后更是变本加厉彻夜狂欢，被波修尔囚禁后几乎次次受伤。
　　幸好光系治愈魔法好用，身子没有出现女人可能得的妇科病。
　　说来奇怪，原来女人每月几天的经期没了，估计身体不是穿越时出了问题就是纵欲太多得了魔法也治疗不好的暗疾，难怪被三个男人碰过了居然一次也没怀孕。
　　“不，灵，你躺下，一切由我来，你一边享受一边休息。”
　　精神从哪里得到伤害就要在哪里得修复，龙灵儿害怕他，害怕男人，害怕欢爱，他就要想办法让她接受他，接受他的欢爱。
　　波修尔固执地将龙灵儿放倒，自己温柔细腻地安抚着她的每一处敏感点。
　　这两个月，她身体的每一个部位他都摸索过，她的每一处忍耐极限他都了如指掌。
　　他粗糙的舌头舔舐着她的圆润的耳垂，她惊喘一声，拼命地躲避，纤嫩的柔荑试图推开他的脸。
　　他白净的手掌抚摸她白腻如象牙般的胸脯，她身子微微一颤，感觉被糟糕心情打压下去的情欲开始复苏了。
　　把玩着凝脂般的椒乳，掌心研磨顶端的嫣红樱桃，他的大嘴含住了另一边的樱桃，时而吮吸，时而用舌尖绕着它打转，时而用牙齿轻柔的啃噬。
　　“嗯～～”一声娇喘从樱唇中溢出，她激动地微微挺起上身，期盼得到更多的安抚。
　　舌头在平坦细滑的小腹涂鸦，在黑色的稀疏草丛里寻找被隐藏起来的红色果实。
　　“嗯～～”她轻哼着，不由自主地张开自己的双腿，为他的探索一路放行。
　　啊，找到了，手掌拂开草丛，火热的舌头舔上了已然挺立的花蒂，舔弄，吮吸，牙啃，舌头能用的技巧全用上了。
　　“嗯啊～～嘶嘶，哦～～波修尔，啊～～”她激动地呻吟着，一道一道快乐的激流闪电般刺激着她的身心。
　　花径痉挛，殷红的花唇颤巍巍地开放了，露出被保护的花穴。花穴一张一合吐着晶莹剔透的花蜜，淡淡地幽香飘荡到波修尔的鼻尖。
　　“哦，诸神在上，我拥有了你两个月，直到今天才知道，你的花蜜真的像蜂蜜一样香。哦，我要尝尝你的味道是不是也像蜂蜜一样甜。”
　　说完，他两只大么指掰开花唇，舌尖试探地点点流淌出来的花蜜。
　　花蜜有着淡淡地甜味，略带异香，他并没有产生这个很脏很恶心的感觉，反而有点喜欢了。
　　“哦，诸神在上，这样香甜的天然美味我居然错过了。灵，亲爱的，再来点，再多点。”
　　在她身上又发现了新的秘密了。
　　他亢奋起来，粗糙地舌头将流淌在外的花蜜全部舔掉，再伸进花穴里挑逗花径里滑腻的媚肉，逼着它们分泌花蜜。
　　“嗯啊～～不要，不要──”被他异常的温柔激情刺激到了，龙灵儿在一浪一浪层层堆积的快感中，猛地冲上情欲的至高点。
　　花径疯狂痉挛挤压着舌头，花径深处的城堡之门陡然打开，爱之精华喷洒而出，源源不绝地流淌到伸进花径的舌头上。
　　“啊，太浓了，太香甜了。灵，你的身子是艾米尔大陆的至高，品尝过的男人纷纷坠入你的情网，从此再也不愿离开。”
　　波修尔得出了和海因斯第一次品尝龙灵儿时的结论。
　　“波修尔，你不是没被诱惑住吗？”
　　龙灵儿气喘吁吁道，粉嫩潮红的小脸上几丝黑发汗湿地贴着，高耸的胸部急促起伏，纤长大腿的肌肉还在一抽一抽地抖动着。
　　“聪明的你真的什么也感觉不到吗？”
　　他突然暴怒起来，起身将她的大腿推到她的胸前，自己扶着早已坚挺的悍然巨物狠命地冲进了依然还在抽搐的花穴。
　　“啊～～”她螓首后仰，一声娇媚欢悦的呻吟回荡在封闭的地下密室了。
　　“灵，亲爱的。”
　　他一边粗暴地戳刺着，一边喘息地吼叫道：“我从来没有对一个女人保持这么久的兴趣。你以为我对每个情妇都这样一个接一个地使用魔法卷轴吗？治愈之光五十个金币，愈合之光五百个金币，包养一个得宠的情妇一个月也不过五十金币，你在这间密室待了两个月，花了我不止两万金币。”
　　还让他失去了对其他情妇的兴趣！
　　龙灵儿大怒，皓臂搂住他，尖锐指甲在他不太厚实的背上拼命抓挠，同时死命用劲夹住花径里的悍然巨物反驳道：“你以为我愿意吗？死变态！你每次都虐待得我伤痕累累，让我求生不能求死不得。我痛恨你，我从来没有恨过一个人，你是第一个。”
　　她的心刚刚被海因斯不能借给她力量的事实打击到，再也忍不住破口大骂起来。
　　“啊～～”他好似痛苦地呻吟起来，“不要，你夹得好紧，我要失控了。”
　　背上传来的剧痛远远不如自己的悍然巨物被她主动夹紧来得刺激喷射的欲望一触即发。
　　努力克制着，他全身压在她身上，臀部用劲起伏，巨物疯狂抽插，想得到更多的快感再喷射自己的生命精华。
　　夹死你，夹断你！早晚有一天阉割掉你！
　　龙灵儿愤怒地夹紧下体，花径死命收缩，里面的媚肉报复似地啃咬着不断摩擦的悍然巨物。
　　“啊～～灵，好棒，再夹我，再夹紧我。啊～～啊──”他吐着淫乱的语言要求着，猛然在十几下狂插后，重重地撞在花径深处的城堡之门上，炽热的生命精华喷射而出。
　　“啊～～好烫，嗯啊──”被炽热的生命精华攻击城堡之门，城堡之门不禁再次打开，喷洒出同样火热的爱之精华，浇灌了喷射出生命精华还没有来得及疲倦的悍然巨物，一丝丝奇异的能量透过巨物成了波修尔力量的一部分。
　　“呜～～”龙灵儿痉挛着身子哀叹。女人永远是受者，不管她怎么做只能带给男人更多的快感。

第56章 了无生趣寻死去
　　从沉睡中醒来，龙灵儿毫不意外自己身上一片干爽洁净，身下的被褥又更换了新的。
　　两三个粗实力大的仆妇啊，总在波修尔离开后进来为她清洗身子，打扫这间密室。
　　有时她清醒着想引她们说话，她们咿咿呀呀指手画脚，她悲哀地发现，这几名仆妇全是哑巴。
　　她们如果不是波修尔刻意找来的就是他残忍地封住了她们说话的能力，就像带她出去的那一天，她就被不知道是魔法还是魔药控制了声音。
　　这样的生活方式有什么意义，从一个男人的床上转到另一个男人的床上？
　　母亲被七个男人控制尚且想去哪里就去哪里（前提当然还是在男人们的监控下。）
　　，她只能被男人囚禁在这一方斗室里。
　　自己心中原本还有海因斯的纯真爱情，埃瑞斯自认为的真情，现在却发现海因斯的爱情也禁不起考验。
　　翻身做主掌控他们？
　　那是做梦吧？魔法世界太神奇，母亲认为能掌控男人的神秘力量在这里效果甚微。
　　她该怎么办？
　　她在这里没天没夜的睡觉看书、吃饭看书、接受波修尔的折磨，然后再睡觉看书。
　　难道她要一直这样周而复始，直到人老珠黄被扔到大街上等死，或等他对她的兴趣消退后直接杀掉？
　　哦，那样的下场太惨了，她不要承受无尽的折磨后再在黑暗寥寂中死亡。
　　忽然，她脑中闪过一个念头：死吧。
　　与其等死，还不如把自己的生命终结在花一般的年纪里，让碰过她的男人永远记住她的美丽，让他们永远惋惜不能从她身上得到更多的力量。
　　想到这里，龙灵儿翻身起床，赤足在房间里到处寻找。
　　绳子有，但没有可以悬挂绳子的横梁；水有，但木桶里的水不能淹死她，因为死前的难受一定让她自己抬起头来；水果刀剪刀锥子什么的，这里从来就没有出现过。
　　坚硬的石壁能撞，但是，龙灵儿闭着眼睛猛地撞了两次后，头撞破了，血流满面，脑袋眩晕地倒在地上半天却依然没有死。
　　捂着头上冒出来的鲜血，她挣扎着爬到璀璨的宝石堆里华美的衣服堆里寻找可用的东西。
　　红楼梦中有王熙凤借刀杀人尤二姐吞金自杀的桥段，自己吞金子一定也能死。
　　她寻找到两枚金色泛着溢彩流光的宝石戒指吞了下去，然后又在一件连衣裙的腰间找到一枚金色坠饰，毫不犹豫地又吞了下去。
　　风轻轻扬起，风中好像有人在叹息。
　　好痛，肠胃像被人用利刀一寸一寸割开一样剧痛无比。龙灵儿疼地在地上打滚，头突然撞到床腿，流血减缓已经半凝固的伤口又鲜血直冒。
　　“啊～～妈妈，救救我，好痛。妈妈～～好痛。谁，快来杀了我，快来杀我。”
　　死亡的过程好痛苦。
　　她尖叫呻吟，满头满脸的鲜血洒在洁白的长毛地毯上，让人触目惊心。
　　“碰──”地下室的门被撞开，外面冲进一个人来，惊恐万分道：“不要！”
　　波修尔在自己的书房处理皇帝陛下交给他的公务，眼前站着两位四十来岁，却对他毕恭毕敬的贵族男子。
　　狂风突然吹开了靠墙的窗户，风中的精灵传达了一个可怕的信息：他脚下的密室里，可怜的少女正在寻找投向死神怀抱的方法，死神的脚步已经接近了。
　　这是幻觉，还是预言？
　　风之神西佛尔是所有情报员和探子信奉的神祗，波修尔是查理皇帝手中情报大臣，自然也信奉风神。
　　当他感应到这个消息立刻认定这是神祗赐予他的预言，冷静道：“科斯，丹尼尔，皇帝陛下的意思就是这样的，你们自己看着办。我还有别的公务要处理，你们先回去，把东西整理好再交给我。”
　　见他下逐客令，两名贵族立刻行礼后离开。
　　书房的门一关上，波修尔立刻站了起来，一个箭步跑到右面书柜旁，触动机关，书柜无声地向两边分开，露出两人并肩宽的密道，层层台阶向下延伸。
　　飞快地跑下去，他已经听到了龙灵儿痛苦的呻吟声。
　　虽然修炼不勤奋，但中级魔剑士的功底依然还在。
　　他猛起一脚，厚实的木门顿时被踢散，破碎的木板散乱一地。
　　“不要！”撕心裂肺地喊声从他口中冒出，他惊恐地望着眼前的一切。
　　先前离开的仆妇打手势禀告他，小姐一切安好，正在睡觉。
　　正在安睡的人现在正躺在血泊中蜷着身子呻吟，雪白的长毛地毯上到处是血，珠宝翻了一地，华丽的衣裙如破布一样散落在地，也沾上了斑斑血迹。
　　“灵，你坚持住，千万不要死。”
　　他疯狂地扑到床边的柜子里翻找魔法卷轴，不顾魔法效果不能叠加的基础知识，找到一个就跑到龙灵儿身边释放一个，不管是初级的中级的还是高级的。
　　密室里神圣的白光不断闪现，高级魔法愈合之光的效果立刻展现，龙灵儿头上的血痕正在以肉眼的速度愈合，之后只留下鲜红的血色让别人知道，她的头曾经受伤过。
　　外伤好治，可是吞下的三枚金饰依然在她的胃里肠道里发威。
　　“好痛，波修尔，我求你，杀了我。”她双手紧紧按住自己的腹部痛苦呻吟，“我是荡妇，快杀了我。”
　　为什么还在痛，她吃了什么东西吗？被魔法治疗过的身子健壮无比，应该是红润的脸色依然蜡黄蜡黄，又是血又是汗。
　　他紧紧抱住她，狂喊道：“灵，你到底哪里痛？你吃了什么？”
　　光系治愈魔法治疗外伤很好，但身体里面的问题还是要找医师。
　　他猛地将她抱起，向密室外跑去，一边跑一边追问：“灵，你吃了什么，快说。”密室里没有毒药，她能吃什么寻死？
　　“啊～～妈妈，救救我，妈妈，灵儿好痛。”龙灵儿捂着肚子呻吟道，意识开始涣散。
　　“灵，坚持住，我不会让你死的，我这就带你去看药师。”
　　他焦急地安抚道：“你坚持住，只要你不死，我以家族的名义发誓带你去见海因斯。”
　　海因斯是她最喜欢的情夫，为了他，她会坚持下来吧？
　　跑出密室，波修尔扯过书房门口衣架上的大披风将龙灵儿从头到脚抱起来，冲向自己家族的药师那里。
　　“海……因……斯，骗子！埃……瑞斯，混蛋！波修尔，畜生！”
　　龙灵儿喃喃道，恍恍惚惚地感觉不到痛了，“妈妈，男人没有一个好东西，我要回家，我要死，死了就没有人欺骗我，欺负我了。”
　　“灵，灵，不要──”我爱你！

第57章 救治过程让人生不如死
　　“碰──”高级炼金术师连特的实验室被人踢开。
　　“啊──”被惊吓的连特大师手一抖，手中绿色的晶体“啪”地掉在地上，摔成了碎片，变成一缕青烟消失得无影无踪。
　　“哎哟，我三个月的心血啊！”
　　他怒目圆瞪，抬头痛骂道：“哪个混蛋，不知道炼金实验室是不能乱闯……呃，波修尔，怎么是你？”
　　谁都知道炼金术师和魔法师一样需要极其安静的空间，所以没有急事基本没人来找他的。
　　“连特大师，这个女孩快死了，请你快救救她。”
　　海因斯气喘吁吁道。
　　初春咋暖还寒，他的头上却热气腾腾冒出了淋漓大汗。
　　还好他的书房离这个实验室不远，否则他要找侍卫们帮他抱了。
　　“波修尔，光系魔法无效吗？”
　　头发全白的连特大师浑浊的眼中闪过睿智之光，女孩一定是身体内部出了问题。
　　他把海因斯引到自已平常休息的躺椅上，示意他把怀中的女孩放下。
　　“什么问题？”
　　黑发的少女双眼紧闭，头发和面容全是鲜血，身上的藕红色丝绸长裙和包裹她的黑色大斗篷上也有，脸色蜡黄，呼吸急促，呻吟声从无血的樱唇间不断溢出。
　　“大师，她肚子疼得厉害，我怀疑她吞下了大块的珠宝。”密室里唯一能让人吞下肚的只要他平时送给她把玩的珠宝首饰了。
　　“哦，又一个吞金自杀的女人。”
　　连特大师摇摇头，腿脚麻利地打开墙角的柜子，从一堆瓶瓶罐罐里找到黑色的小扁瓶子白色的圆瓶子和翠绿色的水晶胆瓶，交给波修尔。
　　“这里有现成的，你把黑色瓶子里的药水全部灌下去，她会拼命地吐，直到把胃里的东西彻底吐出来为止。如果不确定她到底吞了几块金子，金子有没有已经堵在了肠子里，你让女仆喂她喝白色瓶子里的药水。记住，只能喝一半。这是强力清肠泻药，可以让人肠子里的东西泄空。翠绿色瓶子里的魔药是按照精灵族的秘法调配的，效果虽然远不如生命神殿大祭司调配出来的【生命女神的恩赐】好，但也能持续调养人的身子，等她吞下的东西全部清理出身子后你就给她一点一点服用。”
　　托托鼻梁上的水晶镜片，连特大师慎重建议道：“我这些药只能救吞下小物件的人，大物件一旦鲠在小肠里就一点办法都没有了。【生命女神的恩赐】始终是最好的，你要是能弄到，这个女孩就能快速恢复身子。因为用了强力呕吐药剂后，胃会受伤，几天吃不了东西，而强力清肠泻药泻得人头昏眼花，肠子失去功能，身子失水虚脱，体弱的人会泄死。”
　　波修尔一向对情妇残忍，就算把情妇折磨死也是眼睛一眨不眨，现在对这个女孩异常关心，希望她是他心中的救赎。
　　“嗯。”波修尔应声道，将黑瓶子打开瓶口对准龙灵儿的嘴唇缓缓倒下。他一向喜欢小而精致的极品珠宝，密室里找不到比较大的。
　　好臭好苦的东西！龙灵儿眉头紧蹙，即使她已经神志不清身子也本能地拒绝喝这个药水。
　　不行，她必须喝。
　　忍着可怕的异臭，波修尔一仰头将小瓶子里的药水含在嘴里，吻住龙灵儿的口，将药水一点一点强灌进去。
　　好难喝，她反胃地要将药水吐出来，他紧紧堵住，不让半点药水被浪费，一来二去，又黑又臭的魔法药水全部进入了她的胃里。
　　“呕……呕……”神志非常清醒的波修尔因为口中的异臭味反倒是先狂吐了起来。
　　连特大师递过准备好的温开水，他赶紧喝下漱口，反复几次依然感觉嘴巴臭臭的。
　　“呕……呕……哇──”龙灵儿感到胃剧烈地翻腾着，身子还来不及反应胃里的残渣就已经从喉管喷射了出来，弄污了身上的大斗篷和连衣裙，还弄污了身下铺着魔兽毛毯的藤制躺椅和俯身观察她的波修尔。
　　“波修尔，把她的身子放倒好好吐！”
　　连特大师厉声道。
　　他原本担心波修尔会嫌这女孩脏，不愿帮忙呢，结果异臭难闻的药水他用嘴巴去灌，女孩呕吐出来的脏东西喷到他身上，他眉头也没皱。
　　看来女孩在他心中的地位很重，他自然是建议他再次帮忙了，难道让他这年近七旬的老头子照顾病人吗？
　　闻言，波修尔立刻将龙灵儿的身子翻转过来，面朝下地扶着她，用手轻轻拍打她的后背。
　　“呕……哇──哇──”胃持续在翻腾，龙灵儿吐得上气不接下去。
　　“啪嗒啪嗒”两声，一枚金色的圆形坠饰被吐了出来，一枚金色的宝石戒指被吐了出来。
　　“还有吗？灵，你到底吞了几个？”
　　波修尔焦急道，眼中闪过庆幸，幸好发现得早，幸好连特大师这里有魔药用，否则……
　　啊，赞美伟大仁慈的风神西佛尔，虔诚的信徒一定会去神殿向你谢恩。
　　“三……个。啊，呕……呕……呜～～”这样的折腾，估计也死不了了，神智开始恢复的龙灵儿乖乖回答道，小肚子一阵一阵的抽搐剧痛，嘴里还在不停地呕吐。
　　只有两个。
　　可看她吐出来的全是清水和红褐色的粘液，估计最后一个已经进入小肠了。
　　希望那东西和她刚刚吐出来的差不多大小，否则只有传说中能开膛破肚挖肝取肺依然不让人死去的黑暗系死灵法师才能救她了。
　　连特大师递过一个红色小瓶道：“波修尔，把这个止吐药给她喝下去，然后将她带走，之后的事就让女仆来做了。”
　　清理肠胃不断倾泻身体里的污物，以龙灵儿现在的状况绝对需要有女仆不停地照料着。
　　“嗯，大师，我等一下派人到这里来清扫。”
　　把红色小瓶里的药水喂下，又撕掉一个光系魔法卷轴来为龙灵儿吊精神，波修尔将黑色斗篷反过来将她包好，迅速向自己住的主楼跑去。
　　他是伯爵，但不需要另外住在伯爵府，因为他是拉瓦提尔大公爵唯一的继承人，占地庞大的公爵府就是他将要继承的府邸。
　　招来四名忠心耿耿的仆妇，他把龙灵儿交给她们，将白色的小圆瓶交给为首的中年妇人。“蒂芙尼夫人，灵小姐的事就拜托你了。”
　　“大人放心，我们会守口如瓶的，以我们信仰的神祗之名发誓。”蒂芙尼夫人行过屈膝礼后立刻带着三名手下去照顾龙灵儿。
　　黑发的少女，异族的容貌，波修尔大人谨慎的态度，能进出社交界的她还有什么不了解呢？
　　各方人马都在寻找海因斯魔导师的情妇，听说佣兵工会已经将这个任务的悬赏金额增加到了五十万金币。
　　没想到虏走她的竟然是拉瓦提尔大公爵家的波修尔伯爵。
　　同样喜欢这名情妇的黄金骑士埃瑞斯一定会对玛格丽特小姐产生隔阂的，因为这一看就知道是宠爱妹妹的波修尔伯爵为妹妹出气干的。
　　为什么不秘密杀了这个威胁玛格丽特小姐爱情的情妇，反而花大力气救她？这个情妇魅力无穷，连讨厌情妇的波修尔大人也被她迷上了？
　　蒂芙尼夫人摇摇头，波修尔大人喜怒无常，谁也不知道他在想些什么。唉，还是小时候的波修尔大人可爱讨喜啊，没想到长大后会变成这样。

第58章 海因斯生命危急中
　　龙灵儿在无比痛苦和羞愧难当中煎熬了一整天，现在正奄奄一息地躺在一间干爽舒适的房间里闭着眼睛休息，远远离开那个被她弄脏、臭气熏天的房间。
　　她现在平安无事了，只是原本粉嫩的脸蛋像失去水分的苹果，表面有点皱皮。
　　房中只有波修尔，他阴森道：“为什么要自杀？你就这样爱海因斯，因为他生命垂危想要殉情？”
　　一向骄横冷漠的眼中满是郁闷，和深深隐藏的妒忌。
　　这也是她的特殊能力吗？心中牵挂的人即使不在身边也能感应到他的情况。
　　嗯，海因斯生命垂危？
　　昏昏欲睡的龙灵儿立刻惊醒过来，疲倦的眼睛努力地睁开，迟疑道：“海因斯，他有生命危险？”
　　她什么也不知道啊，以为海因斯力量大增，已经成了圣魔导师，正在接受皇帝的奖赏世人的崇拜呢。
　　“你并没有感应到？那你为什么要自杀？”他恶狠狠地将手中翠绿色水晶瓶的塞子拔掉，对着龙灵儿的嘴巴小心地倾倒魔法药水。
　　灌着灌着就习惯了吧？
　　龙灵儿也不管是什么，他倒多少她就喝多少。反正他已经把她救活，估计也不会再灌她毒药。
　　咦，这次的魔法药水倒是不古怪，淡淡的香甜味道好似牛奶。
　　一股浑厚神圣的暖流从她抽痛的喉咙肠胃缓缓晕开辐射全身，她顿时感觉身上所有的痛苦全部消失，浑身有使不完的力气，连一直到现在都空荡荡的丹田里也感觉到了太极真气开始自行运转了。
　　“这是什么？”她连声音也变得清脆精神起来了。
　　“生命女神的恩赐。”他毫不在意道，“为什么要自杀？”继续往她口中灌圣水，好似这圣水并不珍贵，他要多少就有多少。
　　其实这个圣水他原本也有，但前年送给了时常出阵的叔叔杰森将军，去年做出来的一瓶，生命女神殿已经给皇帝陛下。
　　他派人到皇宫里求取，皇帝大方地赐给他了，一如从前从来不过问为什么。
　　“你告诉我海因斯为什么生命垂危我就告诉你我为什么自杀。”龙灵儿焦急道，已经绝望的心还是牵挂着海因斯。
　　扬起如轻烟的秀丽眉毛，波修尔淡漠道：“灵，你对我越来越来放肆了。”
　　这个狡猾的女人认为自己舍不得她死就是爱上她吗？居然和他讨价还价起来。
　　“波修尔，我快死的时候有听到你以家族的名义发誓会带我去见海因斯，你不会抵赖吧？”
　　她惊慌道。
　　因为【生命女神的恩赐】神奇的功效，她的眼睛又变得水灵明媚起来，失水的面孔变得粉嫩娇艳起来，如晨曦中带着露水的鲜花。
　　“哼。”
　　他无可奈何道：“海因斯竞技场突然使用了世上从来没有记载的火系禁咒级魔法，他本身只是刚刚进阶不久的魔导师，不管他借助什么上古的魔法道具，他依然没有足够的魔力支持一个禁咒释放，所以他身上的魔力被严重透支。按照历史上的记载，魔力不够的魔法师因为意外发动禁咒成功，会因为自身魔力不够被禁咒反噬当场死掉，就算侥幸存活下来也魔力殆尽从此失去感应魔法元素的天赋。”
　　“海因斯到底怎么了？”龙灵儿急躁道，粗鲁地打断他的废话。
　　“海因斯释放的魔法不知道是失控了还是魔法本身的原因，他现在正躺着法罗竞技场昏迷不醒。熊熊大火包围着他，任何人试图熄灭火焰救他都被三四倍的火魔法反击回去。”
　　波修尔揉揉疲倦的眉间道：“魔法师工会的正副会长长老们，宫廷首席魔法师，两个魔法学院的院长和很多博学的魔法师都在研究这个火魔法，几大神殿的大祭司也都在那里。一切元素魔法都会被反击回去，连光系单体顶级治愈系魔法【光明神的祝福】也会被反击，智慧之神的【理智之光】不能唤醒海因斯，倒是生命女神的【生命之光】海因斯能接受到，否则三天两夜，他早就因为体力和精神力消耗殆尽而死了。”
　　“是【火之精灵王的爱情庇护】。”
　　脑中灵光一现，龙灵儿激动地要起身下床，“海因斯既然因为越级使用魔法陷入无法控制状态，只有他心里绝对信任的人才能越过火焰将他救出来。”
　　没有任何智商的火元素本能地遵循火精灵王的命令，保护这个咒语的施法者，直到施法者的意念让它们消散。
　　海因斯陷入昏迷中，所以火元素就一直保护者他，直到他的生命消失。
　　原来，不是海因斯没有借给她力量，是因为他当时根本没有力量可借；原来不是他没有真心爱她，是因为他已经陷入了深深的昏迷中。
　　魔法师之间的决斗非常危险，他不顾自身安危挑战力量明显超过他的魔导师不就是为了寻找她的下落吗？
　　她怎么可以怀疑他的爱情？
　　这是位淳朴的学者宅男啊，没有那么多的花花肚肠。
　　他心里绝对信任的人是谁？埃瑞斯，他的父亲古尔图大公爵母亲公爵夫人，还是她？
　　嗯？
　　波修尔深沉地凝望着她，“你怎么知道？这也是你奇特的力量？灵，你的身体还有多少秘密？你们一族的人都是这样吗？”
　　为了得到他的信任，并同意带她去看海因斯，她坦言道，“我也不知道，我母亲没有告诉我家族女人身体的秘密，可是我脑中有时候会出现幻觉。那个魔法，”
　　她紧张地舔舔嘴唇道：“那个魔法从我的脑中陡然出现，我就知道魔法的名字叫【火之精灵王的爱情庇护】，知道有一名金发逶迤在地的美丽女子曾经使用过。她被重重火焰包围，任何攻击她的生命体都化为了灰烬。亲眼看到海因斯面临绝境，我突然知道我可以使用【赐力】这个魔法了。”
　　“赐力？”
　　他猛然想起在竞技场观看海因斯和德林决斗时，海因斯临危之际突然魔力大增，还使用出前所未闻的火系魔法的事情。
　　观战的龙灵儿当时却脸色发白地昏厥过去，好似全身的力气被一抽而空。
　　这就是某些生命体的记忆传承方式吗？
　　可能是的。
　　龙灵儿在昏迷中呻吟，一声一声呼唤里奥哥哥，可他的资料里没有里奥哥哥的记录，她本人也矢口否认有里奥哥哥这个人，里奥哥哥一定是上一位记忆传承者记忆里非常重要的人，所以被传承了下来。
　　“是的。”
　　龙灵儿点点头，“我的身体你也知道，六系废材。你也察觉说我身上有奇怪的能力在自主地缓慢运行。那是我的太极真气，练来养身健体，基本没有攻击力（呃，不是没有攻击力，是她完全不会用，因为她练的目的就是养身健体。），但是，我的这种能量可以被分解成六系魔法力。”
　　波修尔立刻接口道：“你将你自身的能量赐给了海因斯，所以他才会在瞬间魔力大增，使用出你脑子里突然出现的魔法咒语是吗？”
　　她的爱之精华能让男人的魔力斗气增加，她自身的能量一定也是这样吧？
　　这女人除了是男人练功进阶的法宝，还是可以反复利用的魔兽晶核。太稀罕了，这是上位强者征服天下的必备之物。
　　（魔兽晶核力的魔力能被魔法师汲取，在最短的时间里回复魔力，是国家战略储备。可是魔兽晶核只有高级魔兽体内才能产生，人们攻击它们时，有灵性的它们宁愿自爆也不愿把晶核留存下来，所以魔兽晶核是很稀罕的物资。）

第59章 波修尔的无奈
　　波修尔不在乎海因斯的死活，但是皇帝陛下在乎，查理帝国在乎，魔法师工会在乎，龙灵儿更是深深地爱着他，所以，他不能不让她去见他。
　　“不能告诉海因斯埃瑞斯，是我绑架囚禁了你，除非你想让古尔图家族和拉瓦提尔家族敌对起来。”他叮嘱道。
　　“知道。”
　　其中的厉害关系，龙灵儿当然理解。
　　波修尔从来没有告诉她他在查理帝国的官职，但看他的家族在竞技场的位置就知道，这是数一数二的权贵世家，海因斯和埃瑞斯都无法和他抗衡。
　　（竞技场的贵宾席上，皇帝陛下一家坐在最佳的位置上，拉瓦提尔家族所在的区域离他们只有几步之遥，而古尔图大公爵还坐在很远的地方。波修尔在皇帝一家面前非常得宠，查理帝国的皇太子居然和他称兄道弟热络得不得了，皇后因为他承认龙灵儿是他包养的情妇居然将手腕套着的翠绿色水晶手镯赐给她。皇后陛下戴的首饰当然是价值连城的，但一名情妇而已，值得吗？看一帮子贵族对他敬畏有加就知道，他波修尔的权势大得惊人！）
　　“你自杀是为了什么？”他阴沈着脸道，妖冶绝美的脸上有点黯淡无光。
　　“人生了无希望，不知道活着有什么意义。”龙灵儿坦言道，“总是在床上满足男人的欲望，我的人生毫无乐趣。”
　　“你这个女人，除了能陪男人你还能做什么？”
　　他冷笑道，“你有自保能力吗？没有强有力的男人庇护，你只要在大街上走一圈，立刻就被黑暗势力掳走，重新打上奴隶烙印，成为更多男人身下的泄欲工具。”
　　“我，我……”龙灵儿哑口无言。
　　她不是天才，母亲虽然聘请了一批优秀的老师教导她，她的成绩也只是中上，并没有成为人类的精英，所以雷叔叔才收养了三个精英儿子，打算等她成年送给她做情人兼财产管理员。
　　莫非她命中注定要做胸大无脑的花瓶情人？
　　“我的力量开始觉醒了。”她弱弱道，“说不定我的脑中会出现其他有用的东西。”
　　“魔力，斗气？”
　　他嗤之一笑，“你的体质决定你不能使用魔法，你压根儿没有学过斗气，自身神秘的力量一点攻击力都没有，你的职业天生就是一个很特别的辅助性职业。”
　　“什么职业？”情妇职业？龙灵儿沮丧极了。
　　“兼任牧师的情妇。”
　　他冷酷道，“牧师有帮人恢复力量，激励别人斗志，强化别人体能的辅助魔法，你的身子不仅都能办到，而且还是永久性的。灵，魔法师大多体质羸弱，两年前我见过一次海因斯，当时他身子清瘦，脸色苍白，可是四个月前他搬到首都哈曼其的伯爵府居住时，身形矫健，脸色红润，声音洪亮，众人还以为他魔武双修了呢。灵，我的身子变化我自己非常清楚，担心你爱之精华会对我的身子产生控制，我每次都刻意避开，可是尽管这样，我的体力精神也比以前强多了。”
　　“灵，我始终查不到你第一次出现在艾米尔大陆之前的事情，可是，既然你来到艾米尔大陆，那你的命运就已经决定了。”
　　波修尔居高临下地俯视坐在床沿的龙灵儿，“你就是情妇，一个众多男人共同的情妇。海因斯于公于私我都不能杀，埃瑞斯已经和玛格丽特订婚，为了她我也不能动，而我，目前对你十分满意，所以，我决定让你继续做我的情妇。”
　　这一切已在龙灵儿的预料之中，但没想到骄矜的波修尔肯主动和海因斯埃瑞斯共享情妇，心里一时接受不了。
　　七位叔叔在达成共享默契之前争斗了好久，个个伤痕累累，最后才发现只有共享才能相安无事。
　　他就这样妥协了？
　　这里的人没有爱情的独占欲吗？
　　明确表白深爱她的海因斯曾经有过独占的念头，结果埃瑞斯杀出来，一份“遗书”，她的同意，他难过了一阵后就适应了。
　　这里的人太博爱了，这里人的爱情太随便了。
　　龙灵儿得出了一个决定：海因斯爱她，只要他不移情别恋，她依然爱他；埃瑞斯从来没有正式说爱她，她也对他只是好感比较多的情夫。
　　波修尔嘴里始终不承认，但行动已经证实他已经摆脱不了她了。
　　他不是个好东西，等海因斯埃瑞斯有足够的力量庇护她时，她一定要甩掉他，不过在甩掉之前一定好狠狠地虐待他n次。
　　哼，她可没忘记他残忍虐待她的事情。
　　“波修尔，请你现在就带我去见海因斯好吗？我会说我被人劫走失去了记忆，你救了我，因为，因为深深地爱上了我，所以不愿把我交还给他。”
　　她仰着泫然欲泣地小脸，可怜兮兮地凝望他，水光潋滟的眸子满是哀求。
　　他会被她这样的表情迷惑住吗？每当母亲渴望出岛游玩，她总是这样哀求，七个叔叔没有一个忍心拒绝。
　　不自然地扭过头，他冷硬道：“我以家族的名义发誓让你见海因斯，自然会让你见的。你的这番说辞海因斯或许会信，但埃瑞斯肯定不会。不过他不敢和拉瓦提尔五百多年的大世家对抗，只能忍气吞声。灵，我的实力不如他们，但我掌控的势力却绝对不是古尔图家族可以比的，他或许还会高兴多了一个强有力的男人和他们共同庇护你。”
　　海因斯自幼就学习枯燥的魔法，极少和别的贵族交往，他虽然聪明，但很单纯，不太理解人心险恶。
　　埃瑞斯在社交界混了好多年，该知道的都知道，他顾全大局，不会为了一个情妇撕破脸皮破坏古尔图和拉瓦提尔两个家族之间的婚约。
　　海因斯埃瑞斯害怕他把灵身体的秘密公之于众，他又何尝不是？
　　他的势力虽大，但依然有很多超级强者不是他能对付的，所以，知道她秘密的男人要么死要么结成联盟。

第60章 正式出现在世人面前
　　法罗竞技场里，身穿各色魔法长袍的魔法师们或三五人在一起讨论，或手中羽毛笔飞舞记录着什么。
　　纯白色浅绿色水蓝色火红色……
　　身穿各色祭司袍的神职人员也在相互议论着，他们共同关注的重心是场中央一团熊熊燃烧的火焰。
　　这火焰一直在燃烧，没有人能熄灭它。
　　火神殿的大祭司向火元素的掌控者火神祈祷了两天，终于得到了他的回应：这是【火之精灵王的爱情庇护】，是恒古之前一位女神和他共同制定的魔法，是火系攻防一体的魔法。
　　火系魔导师和火神眷顾的祭司都能释放，反击力视施法者的魔力而定。
　　原来是两位上古神祗共同制定的魔法，难怪威力那么大。
　　（火神就是火精灵王，上古永恒的存在者们被下界的生命尊为神祗，精灵王们又被称为元素之神。）
　　可是魔法的时间效应到底是多久，如何将力量枯竭已经陷入昏迷状态的魔法师救醒？
　　这是所有人都关注的问题。
　　火神弗利特好像对这个在下界早已失传的魔法十分在意，破例再次降下了福音：【火之精灵王的爱情庇护】一旦发动，除非被力量超出数倍的魔法破坏，否则火焰会一直燃烧，直到施法者的意志要求停止。
　　被这个魔法保护的人如果生命气息消失，这个魔法也会停止。
　　想要唤醒昏迷在【火之精灵王的爱情庇护】中的魔法师本人，只有他心里最在意最信任的人去才行。
　　超出数倍的力量破坏魔法？
　　海因斯已经是魔导师了，要超出他的力量数倍，现在只有刚刚进阶的土系圣魔导师德林？
　　卡西？
　　克洛斯了，可是他因为被这个怪异的新魔法反击到了，现在正奄奄一息地躺在皇宫里接受生命女神殿最好的治疗中，没有能力来帮海因斯。
　　不，看他们对决时的情况，刚刚进阶的圣魔导师也未必能破坏掉海因斯释放的【火之精灵王的爱情庇护】。
　　邀请两位成名已久的圣魔导师？他们就算愿意也是远水解不了近渴，因为海因斯没有时间了。
　　他最在意最信任的人？
　　今天到场的就是古尔图大公爵，公爵夫人，和他一母同胞的哥哥埃瑞斯。
　　可是，他们谁都无法进入那燃烧着的火焰里。
　　埃瑞斯利用斗气护体想强行进入，结果还被火焰加倍攻击，受了点伤。
　　“只有灵了，看来她才是海因斯心中最重要的人。”埃瑞斯耙耙自己有些黯淡的金发，无可奈何道。
　　“呜～～”公爵夫人不顾体面捂着脸哭泣，两个多月过去了，那个情妇说不定早死了。她的孩子，她最纯真最可爱的小儿子就要这样死去了。
　　“哼！”古尔图大公爵满脸怒气，一个情妇而已，海因斯把她看得比父母兄长还重要。
　　“【火之精灵王的爱情庇护】，顾名思义，一定是伟大的火神和那位不知名的上古女神相恋时制定的魔法，当然和爱情有关了，公爵大人别在意。”
　　魔法师工会的会长西里斯劝慰道，“我们必须尽快找到那名情妇。都隆祭司，海因斯现在的生命气息怎么样？”
　　生命女神殿实力最强的大祭司被皇帝陛下邀请去照料德林了，相较于生死不明的海因斯，皇帝更看重已经进阶的德林。
　　白发苍苍，满脸褶皱的生命女神殿的高级祭司黯然地摇摇头，“越来越弱了，即使我每隔一阵子为他祈祷施展【生命之光】，他也坚持不了多久。”
　　他已经八十岁了，还是第一次看到这么奇怪的事情。
　　不吃不喝困在自己魔法里的海因斯魔法师的生命气息已经非常微弱，但身上总有一股神奇的力量在支撑着他，让死神不能带着他的灵魂。
　　远处，拉瓦提尔家的波修尔带着一名身穿火红大斗篷的小个子快步走进人群。
　　“诸位，请你们让让，这个小姐或许能唤醒海因斯魔法师。”
　　他清冷地说道，侧身露出半隐藏在他身后的龙灵儿。
　　宽大的头蓬将她从头盖到脚，人们连这人是男是女都看不出来。
　　“灵？哦，光明神在上，你终于出现了。”
　　再怎么隐藏，当埃瑞斯看上她的第一眼就确定她的身份了。
　　站在一边安慰母亲的他一个箭步冲了上来，惊喜若狂地伸出手要拥抱她。
　　“咳咳。”波修尔假咳了一声，不动神色地挡在了埃瑞斯和龙灵儿中间，“灵，海因斯很危险，你还是先去唤醒他。”
　　一个称呼一个动作，深知龙灵儿魅力的埃瑞斯立刻明白了，神情复杂地望望波修尔。他能说什么？他什么也不能说！
　　红色的火焰在炽烈燃烧，里面侧躺着一名年轻的魔法师。
　　他深蹙浓眉，嘴唇紧抿，英俊的面容憔悴不堪，金色的长发和火红的魔法师袍在火焰中无风自动。
　　镶着火系魔法水晶的魔法杖还牢牢被住在手中，仿佛只要他意志清醒马上就能释放新的魔法。
　　海因斯，一向暴躁自信待她温和深情的海因斯居然这样毫无声息地躺着火焰里等待死亡。
　　哦，他为了她付出那么多，她怎么可以怀疑他对她的爱情呢？
　　海因斯，不要死，这个世界只有你对我的感情最纯真最无邪。异界的神灵啊，请保佑他，我愿付出一切，只要让他健康长命。
　　在众人的瞩目中，裹着火红斗篷的女子不顾危险地冲进了火焰中，一点也不试探这个魔法是不是会反击她。
　　奇迹出现了，所有人都无法进入的火焰没有对她做出任何攻击，仿佛她也是这个魔法的释放者，有免疫效果一样。
　　人们都相信这位叫灵的情妇一定是海因斯心中最重要的人，但没想到这名被别的男人同时拥有的情妇也深爱着海因斯，不顾自己会有生命危险就冲了进去。
　　灵深深地爱着海因斯！
　　埃瑞斯和波修尔面面相觑，心中不是滋味。但，别开头，他们扪心自问，自己有像海因斯那样毫无杂质地深爱着她吗？
　　没有，至少现在还没有！

第61章 火焰中的激情
　　“海因斯，你快醒醒，我是灵，是你的灵。”
　　火焰中，龙灵儿跪地俯身轻轻拍打海因斯的脸，焦急地等待他的反应。
　　醒醒，我亲爱的海因斯。
　　醒醒，与我彼此深深相爱的男人。
　　海因斯深陷昏迷，显然已经感应不到外界的呼唤了。龙灵儿拍打了几次，拼命摇晃他的身子，他依然没有回应，游丝般的呼吸似有若无。
　　哦不，她该怎么做才能唤醒他的意识？
　　刺激他！用身子刺激他，用身体神秘的力量弥补他已经透支殆尽的魔力。
　　龙灵儿的脑中猛然闪现了一个念头，只是，在这大庭广众之下吗，不行，海因斯和她的名誉会丧失殆尽的。
　　除非，除非……
　　她张望四周，除非火焰能形成红色的幕布，让外面的人看不见里面的人听不到里面的声音。
　　火焰啊，燃烧的更加猛烈点，燃烧得劈里啪啦响。海因斯为我付出太多，请让这天让这地来证明我也爱海因斯。
　　她在心中呐喊，突然眼睛瞪得大大的。包围住他们的火焰仿佛感应到了她的意念，陡然暴涨，疯狂燃烧起来，还发出霍霍的燃烧声。
　　出了什么事，古老的魔法还有什么变化吗？
　　外面紧张注视里面一举一动的众人惊慌起来，但是只看到红色的火焰燃烧得如同一块红色的幕布，再也看不见里面的人影了。
　　嗯，我看不见他们是不是意味着他们也不见我们？太好了！海因斯，我爱你，即使榨干我身上最后的一丝力量我也要唤醒你。
　　事不宜迟，龙灵儿立刻撩起自己的裙摆，伸手褪去里面的亵裤，再伸手掀起海因斯的魔法师袍，将里面的长裤褪到膝盖。
　　金色的草丛中，昂然安静地躺着，如同它的主人一样陷入在沉睡当中。
　　“海因斯，我会让你醒来的，借着我的力量，你一定会成为神圣魔导师的。”
　　龙灵儿喃喃地发誓道，“异界的诸神，如果我的力量是能帮别人升级，我希望在我有生之年能看到他成为神圣阶魔导师，成为天下最强的魔法师。”
　　白嫩的小手抓住柔软的昂然搓揉了几下，她毫无犹豫地低下头含住，熟练地吞吐起来。
　　红润的香舌舔着昂然的顶端，樱唇轻柔地吮吸着，另一只手托着玉囊温柔地包捏着，小指缓缓刺激玉囊下的会阴处。
　　这样的刺激是最快最直接的，沉睡中的昂然立刻坚挺起来，撑爆了龙灵儿的口腔。
　　“唔。”她立刻全部吐出，欣喜地亲吻了昂然一下，“海因斯，我马上就把力量传给你。”
　　跨腿坐到他身上，一手扶着昂然，她将自己的花穴对缓缓地摩擦着。
　　“嗯～～”心情异常激动身体异常敏感，她对着昂然试着吞吐了几下，微微干涩的花穴里花蜜立刻如涌泉一般滚滚而出。
　　“啊～～海因斯，爱我。”她婉转地娇吟道，身下陡然向下一压，湿滑的花穴将整根昂然全部吞下。
　　“噢，海因斯，你的爱情让我沉醉，你的身子让我痴恋。海因斯，快醒来，快醒来爱我。”
　　她俯身轻吻他干瘪的嘴唇，呻吟地细语着，下身花穴一张一缩地挤压他的昂然。
　　“嗯。”他眼睛依然紧闭，但苍白的脸上微微泛起了红晕，眉头轻轻一动。
　　“海因斯，海因斯，你快点醒来，我就在你的身边。”龙灵儿激动得大声道，声音之高连火焰外观察里面动静的众人也听到了。
　　刺激还是不够，他的魔力被透支，必须得到补充，但是她现在的太极真气还没有恢复，也使用不起【赐力】，只能使用自己最原始的力量了。
　　双手撑在他的胸前，她跪坐着上下耸动身子，湿滑的花穴吞吐着里面粗红的昂然，一波波快感缓缓袭击她的身子。
　　“啊～～嗯～～”她自顾自地运动着。海因斯不能回应，她只能在脑中回想他曾经对她做过的动作。
　　嫌身上的火红色大斗篷太碍事，她拉掉带子脱下扔到一边，露出了里面藕红色的紧身连衣裙。
　　连衣裙样式简单，领口开得较低，已然坚挺的椒乳将薄薄地料子挺了起来，隐隐看到两点诱人的突起。
　　纤腰一束，宽大的裙摆将他们衔接在一起的下身遮盖得严严实实。
　　“哦～～海因斯，我好难受，啊～～你快点醒来。”
　　她低声呻吟着，直起身高扬着头，伸出纤嫩的双手快速抚摸着需要慰藉的胸部。
　　花穴好痒，自己的速度不够快力道不够重，快感在下体盘旋却始终不能达到极致，她好想海因斯能主动。
　　海因斯，海因斯，呜～～我要你。
　　“嗯～～海因斯，求你快点醒来，哦～～海因斯，快点，快点。”
　　龙灵儿呻吟着，脸色泛红，努力加快速度。
　　她唯一能给她的只有她高潮时喷洒的爱之精华。
　　嗯，快了，快了。
　　她坚持着，一手抚摸自己饱胀的椒乳，一边伸出两指刺激自己坚挺的花蒂。
　　一窜激流冲刷着她的全身，她的身子开始颤抖起来，花茎不由自主地抽搐痉挛，花径深处的城堡之门的颤巍巍地要开不开了。
　　“嗯～～海因斯，哦，海因斯，快接受我对你的爱意。”
　　她低声急促道，满脸潮红，身上香汗淋漓，黑色的长发披洒在她后背，根根都透出无限风情。
　　“啊──嗯，海因斯，我爱你。”
　　终于，她的身子剧烈颤抖起来，螓首后仰，檀口急促呼吸，仿佛是离开了水儿的小鱼。
　　花径痉挛，花径深处的城堡之门在抽搐中打开，一股股浓烈的爱之精华灌溉着被紧紧夹住的昂然。
　　“哦～～”她豁然无力地倒在他的身上，再也没有力气动弹了。
　　神秘的爱之精华，再加上来之前服用的【生命女神的恩赐】，海因斯会从中得到力量吧？
　　波修尔把【生命女神的恩赐】给她服下，可不代表她有足够的力气单独做这个运动。
　　不过虽然没有气力了，她还记得将自己的下身紧紧抵住海因斯的昂然，不让爱之精华流淌出来，希望他能将里面含有的力量全部吸收掉。

第62章 激情燃烧的爱情之火
　　龙灵儿紧张地望着海因斯，见他的眉头突然皱起又突然放松，脸上的汗水缓缓地沁出来，仿佛正在摆脱什么。
　　“海因斯，你快醒醒，是我，我是灵。”她俯首凝望着，晶莹的眼泪缓缓地流淌出来，他会经历这样的危险全是为了她。
　　“灵。”
　　干瘪的嘴唇轻启，溢出了他的呻吟，天蓝色的眼眸缓缓睁开，仿佛天一下子亮了起来。
　　“灵，是你吗？”他睁开的第一眼看到的就是自己最思念的人，那张娇艳的脸庞好像是朝阳中带着露水的红色玫瑰花。
　　“海因斯，哦，海因斯，你终于醒了。”
　　龙灵儿兴奋地倒在他怀里，又哭又笑道：“哦，海因斯，谢谢你的爱，我回到你身边了，以后再也不离开了。”
　　那个变态狂要是敢威胁海因斯，她就和他拼命。
　　她的身子在动，海因斯立刻感应到了，微微涨红的脸庞顿时变得快要滴血了，呐呐道：“灵，这是哪里，我怎么会在你的……”
　　他的昂然怎么会被她的花穴紧紧包裹住，花径还在微微颤抖？
　　哦，太快乐了，世上没有这样从昏睡中醒来却发现自己正在享受爱人赐予他天堂般的快乐更让他激动的了。
　　他忍不住了，伸出双手握住她的臀瓣快速地抽插起来。
　　“哦，不，海因斯，不行，我们回去再做，这里是竞技场，火焰的外面全是人。”龙灵儿双手撑在他胸前挣扎着要起身。
　　“火焰？”他怔了怔，望见包围住他们的十数米火墙。这是什么？
　　“哦，海因斯，不行，你不能想着让它熄灭，我们还没有收拾好。”发觉火焰开始消退，龙灵儿吓坏了，赶紧像一开始那样祈祷火焰继续燃烧。
　　那让它们继续燃烧，烧得越旺越好！海因斯立刻领悟过来了，迅速用意念控制这个魔法继续存在。
　　“灵，这样就没事了。哦，亲爱的，我好想你，想得心都痛了。”
　　他紧紧搂住她，感应她在他怀里的感觉。
　　失而复得，他确定她比他的生命更重要。
　　“海因斯，我爱你，我从来没有发现我是如此地爱你。”
　　龙灵儿窝在他怀里嘤嘤哭泣。
　　她在埃瑞斯波修尔怀里哭泣是因为身体的痛苦和欢愉，但心能被感动到哭泣的只有海因斯纯真的爱情。
　　“灵，别哭，总有一天我会变成神圣魔导师的，到那时我不会让任何人把我们分开。”
　　他低头吻着她的秀发喃喃道：“灵，我的女神，赐予我力量，让我更快进阶。我把我的力量全部献给你，让你能游遍整个艾米尔大陆。”
　　哦，海因斯看到了她眼中的寂寞，愿意在力量强到能完全庇护她的时候带她出门游玩。
　　龙灵儿伸出皓臂妖媚道：“来吧，我的魔法师，祈愿我特殊的力量能早一点完成你我的心愿。”
　　“是的，公主殿下，你的魔法师愿意为你效犬马之劳。”
　　他伸手从左手食指上的空间戒指里取出一瓶魔药灌下，立刻生龙活虎地将龙灵儿压在身下。
　　昂然疯狂地冲刺着，逼迫花穴一次一次吞下它。
　　“扑哧扑哧”，花穴发出饥渴的声音，亢奋地接受着昂然的激情。
　　“嗯～～好棒，还是海因斯最让我激动。”
　　龙灵儿娇吟道，主动张开腿环住他的腰，两情欢愉的恩爱比纯粹的肉欲更让她喜爱。
　　说实话，她的身子被波修尔疯狂虐待地调教后，胃口比以前更大了，一次高潮远远不能满足。
　　火焰在燃烧，爱情也在燃烧，龙灵儿含着生命力量和神秘力量的爱之精华一次又一次被海因斯的昂然汲取，他的精神越来越好了，被透支的魔力快速回到他的体内。
　　火焰越烧越旺了，在外面观察的人急得直跺脚，那位情妇进去也没有用啊，海因斯还是没有醒来。
　　众人议论纷纷，里面到底发生什么事了，霍霍的燃烧声中隐隐有人的声音，可以确定那名情妇并没有被烧死，和海因斯一样都还活着，但为什么火焰不但没有熄灭，反而越烧越旺了？
　　埃瑞斯正当年轻耳聪目明，又是黄金阶骑士，他倒是听出了里面发生的事了。
　　微红着脸，他镇静道：“没事的，灵小姐正在呼唤海因斯，我想海因斯会醒来的。”
　　只要海因斯能醒来，以灵的特殊能力，他可能因祸得福，魔力更上一层路。
　　“你确定他们会没事？”眉峰不着痕迹的一扬，波修尔清冷道。
　　狠狠地瞪他一眼，埃瑞斯冷冷道：“波修尔大人，谢谢你帮我们找到灵，也谢谢你慷慨地将她带到这里来。”
　　波修尔是查理帝国的有史以来最年轻的情报大臣，皇帝最宠信的人，掌控这绝大多数贵族的命运前途。
　　他冷酷无情，阴佞邪肆，只对像天使一样纯净的堂妹玛格丽特有一点温情。
　　龙灵儿落到他手中，现在他对她又是不一般的态度，用脚想也知道是怎么回事。
　　“咳咳，埃瑞斯，既然你确定他们没事，我们不如到边上谈如何？关于玛格丽特和这个情妇的事。”
　　波修尔主动邀请道。
　　他三天前突然带着一名正式情妇出现在竞技场，现在又带着一个蒙头盖脸，身材差不多的女人出现，就知道有些人会猜他的金发情妇和海因斯的黑发情妇有什么关系。
　　说到玛格丽塔，站在一边观望的古尔图大公爵顿时狠狠地怒视着二儿子。
　　现在贵族圈里都知道了，以往风流倜傥的骑士深深地迷恋上弟弟的情妇，再也不去他以前情妇的房间了。
　　男人养情妇很正常，玛格丽特的父亲杰森将军也养了两个情妇，他理解埃瑞斯的行为，依然愿意把女儿许配给他，但是，杰森将军绝对不允许低贱情妇在女婿心中的地位远远超过自己的女儿。
　　拉瓦提尔家族权势遮天，他要是因为这件事而退婚的话，古尔图家族会被贵族圈排挤的。
　　“波修尔大人，刚才那个女人只是情妇，埃瑞斯只是一时被她迷惑住而已，我想，等他结婚后他会了解只有玛格丽特小姐才是他值得敬爱的妻子。”
　　古尔图大公爵讪讪道。
　　这个情妇波修尔要是有兴趣的话就直接收去好了，省得留在古尔图家族惹事。
　　一时迷惑吗？不，被这个女人勾引上的男人一个也逃不出她的情网！譬如他。
　　阴冷着绝美妖冶的脸，波修尔走到了竞技场无人的一个角落里等待埃瑞斯过来。
　　灵的魅力无穷无尽，碰过她的男人再拥抱别的女人会索然无味，他必须为心爱妹妹的幸福考虑。

第63章 男人间的妥协
　　凝望着还在熊熊燃烧的烈焰，埃瑞斯神情淡漠道：“波修尔大人有什么话要对我说？”
　　灵已经被他碰过了，他也离不开灵了，他想独占灵就不会让灵出来救海因斯，估计，他只是想分一杯羹吧？
　　灵的魅力一天比一天强，得到过她的男人根本抗拒不了她的意愿。
　　“秘密依然还会是秘密，不过每月十五我要接灵到拉瓦提尔公爵府，下月初一你们再来接她回去。”波修尔强硬道。
　　“凭什么？三个男人的话怎么算也是十天一个人。你也看见了，在灵的心目中，海因斯才是她的最重要的男人，连我这个得到她第一次的男人都没有什么分量，你认为她会同意你的决定？”
　　僵冷着脸，埃瑞斯奚落道：“灵只是一个默默无闻、从来没有出现在社交场的情妇，根本惹不来你的注意力。你是因为我和你堂妹玛格丽特的原因才抓走她的吧？依你的手段，灵一定曾经求生不得求死不能。你这样对她，她怎么敢回到你的身边？除去身份高低，你认为你有什么资格要求分享她，还要求一半的时间吗？”
　　这也是波修尔知道的，他一直担心灵回到海因斯、埃瑞斯身边就再也不肯见他，所以一拖再拖，拖到出大事了才逼不得已让她出现。
　　谎言是欺骗不了眼睛雪亮的人，他们都会猜到海因斯的情妇为什么落在他的手中。
　　查理帝国建国以来最年轻的黄金骑士、未来可能的圣骑士，艾米尔大陆一万年以来最年轻的火系魔导师、前途远大的未来圣魔导师神圣魔导师，竞技场决斗中，土系圣魔导师诞生，火系上古魔法问世，灵这个黑发情妇在查理帝国上层贵族中已经激起轩然大波了。
　　别人的情妇你可以去勾引，那是你的魅力比别人强，但是依仗权势武力去抢却始终被自诩风流不下流的贵族男人们所不齿，所以他再也不能对出了名的龙灵儿用强了。
　　（至少，表面上不行。）
　　垂眼不语，波修尔感到这件事出乎他预料的棘手，不知道该怎么解决了。
　　难道要他像埃瑞斯一样时常晚上跑到海因斯的伯爵府偷情？那可是真的闹大笑话了，从来残忍玩弄情妇的嗜血妖蛇成了别人情妇的情夫之一了。
　　思绪飞转，他冷冷道：“埃瑞斯，你打算怎么对待玛格丽特？”灵就像是能让人上瘾的罂粟妖花，尝过她味道的男人对别的女人失去了兴趣。
　　“你认为我会怎么对待她呢？一个身份尊贵的正妻而已。在贵族中，夫妻貌合神离的太多了。丈夫养情妇，妻子养情夫，只要妻子勾搭上的情夫身份不是太卑贱大家都能相安无事。这就是贵族游戏！”
　　埃瑞斯不以为然，反而怜悯地望着还在燃烧的火焰，“灵因为是奴隶市场买来的性女奴，她的身体已经被奴隶贩子动过手脚，根本不可能怀孕，我需要玛格丽特为我延续血脉，所以，我不会太冷落她的。”
　　奴隶市场买卖的处女，如果买方要求处理一下，实际上就是暗示卖方，这个处女将来只是个性奴，不可以有怀孕生育这样的麻烦事出现。
　　奴隶贩子们心领神会，会哄骗女孩服下一种永远绝育的魔药。
　　海因斯兴致勃勃地跟他说希望灵能生育他的孩子，他每次都强忍着不敢说出来，怕他失望怕灵伤心。
　　孩子啊，他也希望是灵生的。
　　要是灵能生育，他绝不碰玛格丽特，会很大度地让她直接找情夫偷情去。
　　龙灵儿不能生育的事情，波修尔派人调查她的身世经历时就已经知道了，所以从来没有让她喝避孕的药汁。
　　只是他现在很不满埃瑞斯这样的论调，别的少女和他没关系，但不想自己用心呵护、不让贵族圈污染的纯真妹妹变得和别的女人一样沉迷于贵族淫乱的游戏中。
　　“玛格丽特是个清纯的好女孩，你不能逼着她寻找情夫。”
　　波修尔委婉道。
　　玛格丽特很喜欢埃瑞斯，常常在他耳边说埃瑞斯这个埃瑞斯那个，显然是动真情了。
　　女人因爱生恨常常做出不可理喻的事，希望她不要也经历那种悲剧，希望她不要也变得那么疯狂丑陋。
　　清纯的女孩？
　　埃瑞斯冷哼了一声，“少女都曾经清纯过，但后来不都堕落了？波修尔，你是情报大臣，知道的贵族隐私比我多得多，你认为贵族女子中还有几个是真正清纯的？身为贵族们的正妻夫人，她们拥有一定的权势，当丈夫养情妇冷落她们时，她们哪一个不开始寻找情夫？被包养的平民情妇只要包养她们的贵族权势足够大，对她们足够宠爱，她们倒是能保持贞洁。玛格丽特呢，她有自己的社交圈。杰尼斯小姐还未出嫁就传闻有私生子了；富安娜小姐一边和自己哥哥的侍卫长打得火热，一边和未婚夫的弟弟深夜相会；丹西小姐和母亲的小情夫在马厩偷情被撞到，母女反目。她们都是她的手帕交，你认为玛格丽特的内心真的清纯吗？我是军人，会常年出征，即使深深宠爱她，在她们耳濡目染下，她早晚也会和别的贵妇人一样。”
　　这就是贵族们生活的环境啊，再清纯的女孩也会偷情，差别只在于情夫的数量而已。
　　波修尔沉默不语，他不是玛格丽特的监护人，没有权利将她关在深闺不接触外面的世界。
　　叔叔杰森将军出征在外，寂寞的婶婶常和两名情夫偷情，玛格丽特也知道。
　　真如埃瑞斯所说的，她身子清纯不代表内心清纯，现在清纯不代表将来不会堕落。
　　皇帝陛下已经在制定新的目标了，埃瑞斯肯定会出征，寂寞的她或许会红杏出墙。
　　“别提你堂妹的事了，她是贵族女子，有自己的生存方式。”
　　埃瑞斯冷冷地望着波修尔，“灵的意愿我不会违背，如果她恐惧你，即使我和海因斯的力量不足以和你抗衡，也不允许你碰她！”
　　“即使赔上你和海因斯的性命前程？”波修尔斜睨他一眼，“或许赔上你们古尔图家族！”
　　这绝对是以势逼人！
　　埃瑞斯气结道：“我有自己的爵位和府邸，已经从古尔图家族分离出来了，灵的事和古尔图家族无关。海因斯是魔导师，身后有魔法师工会，他们决不允许你碰未来神圣魔导师的！”
　　双拳紧握，斗气在体内迅速流转，金色短发无风自动，他恨不得将以虐待情妇出了名的嗜血妖蛇当场杀了。
　　他自己无所谓，但不能因为个人私事牵连到整个家族。
　　海因斯的安全他倒不用担心。
　　为了不让魔法师这个职业后继无人，魔法师工会非常护短，天赋极佳进阶速度超快的海因斯仅仅因为个人生活问题被波修尔打压，魔法师工会里的会长长老们，皇宫里的御用魔法师们都会站出来说话的。
　　魔法师的力量无比强大，皇帝陛下再宠爱自己的大臣也不会允许未来的圣阶魔导师夭折掉。
　　处理掉你们两个，尤其是海因斯，灵会伤心欲绝的！
　　拉瓦提尔家族的势力不是你古尔图家族能抗衡的，我波修尔在皇帝心中的地位早已超出了皇太子，你要是敢动我一根汗毛，你古尔图家族就等着灭族吧！
　　感觉到埃瑞斯的杀意，波修尔反而转身将后背暴露给他，语气慢悠悠道：“灵会不会怕我那是我的事，只要你们不阻止我去接她就行。时间嘛，看她的意思了。她的魅力如何你们最知道不过了，我怎么还会伤害她？埃瑞斯，玛格丽特的事，你自己看着办吧。她是杰森侯爵唯一的女儿，她的孩子将成为拉瓦提尔侯爵继承人。不要太冷落她，除非你想让别的男人的儿子以你儿子的名义继承你和杰森侯爵的一切。”
　　他深深地怀疑，对别的情妇不再感兴趣的埃瑞斯会不会在新婚之夜拒绝新娘，因为，他自己早已对其他情妇失去了兴趣，现在只想拥抱灵。
　　只能这样了，放下手，埃瑞斯微微敬礼道：“波修尔大人，灵的秘密就拜托你帮着保守了。”
　　拉瓦提尔家族是五百年的大世家，家族中藏龙卧虎，现在放在台面上的实力只是冰上一角。
　　拉瓦提尔大公爵常年卧病在床，这个家族的实际掌权人就是波修尔，他又是皇帝陛下最喜爱的妹妹娜丽雅公主唯一的儿子，皇帝把他看得比亲生儿子还重要，赐予他很多特权，他完全有能力庇护灵。
　　“这是自然，要不是灵的意愿，我根本不会让她再出现在世人面前。”波修尔颔首道。灵这样的女人只有藏在深闺里才安全。
　　两人就这样商谈好了，海因斯的意愿又被忽视了。不过埃瑞斯知道，只要灵接受波修尔，他顶多生一阵子闷气就会过去。
　　灵，奇特的灵啊。
　　未来的神圣魔导师，未来的神圣骑士，权势只手遮天的帝国大臣，希望我们三个男人的力量能将你保护得严严实实，再也不会出现第四个男人了。
　　可是，这只是埃瑞斯波修尔的希望，不代表龙灵儿的命运，艾米尔大陆的某几个地方先后出现了神谕，为了避免人们惊恐，神谕内容只有少部分人知道。

第64章 无名女神庇护的人
　　火焰在众人的焦急等待中终于缓缓消失了，里面的两个人相扶相持着慢慢走了过来。
　　“哦，海因斯，我的孩子，你终于平安无事了。”
　　激动的古尔图公爵夫人顾不得贵妇礼仪，扑上去抱住海因斯，两行珠泪再度从红红的眼中流淌出来。
　　古尔图大公爵缓缓站到妻子的身后，一脸薄怒，只有手掌时而放松时而捏拳才让人知道他的心情也十分激动。
　　“母亲大人，对不起，我让你担心了。父亲大人，对不起，我又一次战败了，让古尔图家族再次蒙受了羞辱。”
　　海因斯一脸镇静，面对父母伸手介绍道，“这是灵？龙，我的爱人，就是因为有她的支持，我才能一次一次努力战斗的，也是她将我从死亡边缘拉了回来。母亲大人，请不要排斥她。父亲大人，她对我很重要。”
　　他的用意大家都明白，贵族最要的是面子，晚辈在公开场合介绍情妇，只要长辈们不反对，就要顾及身份不能再下黑手。
　　不过天下又有几个贵族男子不要脸面的当众介绍自己的情妇呢？
　　尤其还是和别人共享的情妇。
　　这个情妇绝对是个麻烦，但是连波修尔大人也为她倾心了，他还能任意处置她吗？
　　古尔图大公爵严肃道：“你的事我已经管不了了，但是你要记住，在任何时候都不能做损坏古尔图家族利益的事。”
　　把刚刚进阶的圣魔导师打成重伤，这场决斗绝对应该是海因斯赢了。
　　他，以子为荣！
　　“是，父亲大人。”海因斯惊喜道。只要父亲不暗中下手，他就不需要花费心思对付家族派来的人了。
　　这个情妇啊，吸引了她最引以为傲的两个儿子，她怎么能接受？
　　大管家哈斯买错了人了。
　　不过事已至此，她还能说什么？
　　海因斯为了她不顾生死，埃瑞斯为了她对未婚妻不冷不热。
　　罢了，一个情妇而已，顶多也就是一个情妇，她尊贵的公爵夫人没必要和一位情妇过不去。
　　微一颔首，古尔图公爵夫人倨傲道：“灵小姐，好好待在你应该待的地方做你该做的事，不要再给海因斯添麻烦了。”
　　海因斯，埃瑞斯，再加上一个权势遮天冷酷无情的波修尔伯爵，这个情妇基本不可能再被别的贵族染指了。
　　“是，公爵夫人。”
　　拉拉身上的火红大斗篷，龙灵儿深深行礼道。
　　公爵夫人身份尊贵，对儿子的情妇冷淡是很正常的事，至少，她的眼中没有明显地怨恨和鄙夷。
　　一群魔法师呼啦啦围了上来，魔法师工会的一名火系魔导师激动地询问道：“海因斯，【火之精灵王的爱情庇护】的咒语是什么，基本威力有多少，这个攻防一体的魔法算是单体还是群体，保护范围和人数是多少？”
　　火系魔法啊，自古流传下来的只有一个防御型魔法【火之盾】，现在终于出现了一个超厉害的了，而且还能主动反击。
　　火系魔法，不愧是六系魔法里攻击力最强的，连防守时都能反击。
　　“海因斯魔法师，这个火神和一位无名女神制定的上古魔法你是怎么得到的，是神传吗？还是你得到了上古魔法遗书？”
　　手持权杖的火神大祭司神情格外虔诚。
　　一样的魔法咒语，一样的魔法效果，魔法师依赖的是魔法天赋和自身的魔法力，而神官祭司们的力量源泉来自于神祗的恩赐。
　　他们对神祗的信仰程度、神祗对他们的恩宠程度决定他们能使用什么等级的魔法。
　　大祭司，各个帝国神殿的最高祭司，他们也有能力高低之分。
　　查理帝国火神大祭司能使用魔导师级别的魔法，莱恩纳里克帝国的火神大祭司却能使用禁咒，查理帝国的生命女神殿大祭司只能使用魔导师级别的生命魔法，精灵族却传闻，精灵族生命女神殿的高级祭司几乎个个都达到这个水平。
　　神祗，也有自己的喜好，他们会将更多的神力赐予自己喜爱的信徒使用。
　　神祗，有时特别宠爱某人，会将新的魔法传授给他。
　　所以火神大祭司才有这样的疑问。
　　“尊贵的大祭司冕下，这个魔法是从我脑中突然出现的，是神传，但是，你知道的，我只是一名普通的火神信徒，还同时信奉着风神，所以我确定这个魔法不是火神赐予的。”
　　海因斯放开龙灵儿，恭敬地向火神大祭司行礼道。
　　魔法师和神职人员的又一个区别：神职人员只能使用自己信奉的神祗赐予的力量，一旦背叛信仰，被赐予的神力就会消失。
　　而魔法师的力量来自于自身，他们会根据天赋，信奉一两位神祗。
　　“不是来自于火神，嗯，也许是来自于和他共同制定这个魔法的无名女神。哦，伟大的火神弗利特，请告诉我们那位女神的名讳和权能，请允许我们记录这位女神事迹。”
　　抬头仰望天空，大祭司虔诚地高举着权杖大声祈祷道。
　　魔法名字叫【火之精灵王的爱情庇护】，以火精灵王名为咒语组成部分，那位女神绝对也是非常古老的神祗，为什么世上从来那位女神的传说？
　　“海因斯，咒语，咒语你不会忘记吧。”围在他身边的几位火系魔法师焦急道。
　　海因斯临时被神传了这段咒语，不会因为生命濒临死亡而遗忘了吧？被遗忘的话绝对是火系魔法咒语体系的极大损失。
　　“火之精灵王啊，请控制你火热跳脱的心，请将你狂暴的力量化作守护的力量，请庇护你所爱的生命。为了守护，任何伤害你庇护生命的力量你都给予十倍百倍的惩罚。”
　　海因斯缓缓念道。
　　魔法，如果没有魔法水晶做媒介就不能释放。这是上古诸神共同制定的法则，以免魔法师们在背诵魔法咒语时失去控制。
　　手持羽毛笔和羊皮纸的魔法师神官们立刻将这个重要的咒语记了下来，回去抄录研究练习。
　　这不是禁咒，火系魔导师们就能使用。
　　十倍百倍的反击力啊，简直就是禁咒嘛，难怪圣魔导师德林被反击得差点死掉。
　　他该庆幸【天外陨星】的威力被竞技场上的六芒星防御魔法阵大大降低了威力，否则他已经被烧得连灰都不剩了。
　　神传，只有神祗非常宠爱的人才会被神传，要是能得到更多的宠爱，或许还能被神祗选中，获得不朽的生命。
　　众人用敬仰的眼光凝望着海因斯，他会得到无名女神的眷宠吗？就如月亮女神眷宠她的三名情夫，最后将他们全部引导到神界一样。
　　“海因斯，你累不累？该好好歇息了，你的身子太虚弱，半瓶【生命女神的恩赐】不足以弥补你透支的魔力透支的生命。”
　　娇柔婉转的声音响起，众人才想起这位天才魔法师已经有情妇了，神祗可是骄傲得很，从来不和其他生命共享情人。
　　“海因斯魔法师服下了半瓶【生命女神的恩赐】吗？难怪从濒死中醒来就精神不错。”
　　生命神殿的高级祭司都隆赞美道，“掌管生命的生命女神最仁慈了，她的力量不仅仅能恢复身体的疲劳，还能弥补过度流失的生命力。”
　　站在不远处的光明神殿大祭司和善地摇摇头，光系魔法也有治愈魔法，但大多只能治愈外伤，不像生命魔法那样能调养身心治愈精神。
　　不过生命系魔法的攻击魔法太烂，除了能克制黑暗系分支死灵魔法几乎没有攻击力，而光系魔法正好是黑暗魔法的克星，死灵魔法遇到光系魔法更是见光死。
　　呵呵，光明神里奥纳多可是七大上古神祗之一，不是后来才出现的生命女神能比的。

第65章 为了共存只有妥协
　　魔法师工会和火神殿得到了他们想要的东西，开始告辞，生命女神殿的高级祭司为海因斯再次施展【生命之光】，将他的身体和精神修补一下，也离开了。
　　竞技场中只剩下寥寥几个人时，波修尔和埃瑞斯走到了海因斯和龙灵儿的身边。
　　“海因斯，恭喜你因祸得福，魔力又精进了不少。”埃瑞斯满脸微笑道，他是不懂魔法啦，但是有灵的帮助，海因斯魔力绝对是又增加。
　　“海因斯，埃瑞斯，我们一起回去吧。”龙灵儿拉拉自己头上的大斗篷帽檐，将露出来的黑发塞了进去。
　　“灵，你现在就和他们走吗？”波修尔早已知道她想逃离自己，但看她连招呼也不和他打，心里好失落。
　　以冷酷嗜血扬名的波修尔态度太不合情理了，海因斯一怔，狐疑地眼光看向和他站在一起的埃瑞斯。
　　埃瑞斯苦笑：“灵的魅力太大了，又一位仰慕者出现了。”
　　“波修尔大人，谢谢你以往的【照顾】，我会铭记在心的。我记得和你的约定，也会遵守那个约定，请你放心。”
　　龙灵儿露在外面的菱形红唇一勾，淡笑道：“你知道我的身份，我应该待的地方是海因斯大人的伯爵府。海因斯大人感谢为他寻找到情妇的人，所以，如果你想得到海因斯大人的感谢，就请到他的府上来吧。”
　　赤裸裸地勾搭啊，还没有离开的几人心领神会，彼此望望不置可否。
　　情妇，几个男人共享很平常，不用大惊小怪。
　　只是这个情妇的魅力实在太大了，不仅被天才魔导师海因斯深爱着，还被年青的黄金骑士埃瑞斯迷恋着，现在连嗜血妖蛇波修尔也拜倒在她的裙下了。
　　女人，以另一种方式统治着查理帝国，黑发情妇倾倒了三个前途最光明的年轻贵族，她的权势快接近皇后陛下了。
　　迅速收拾好自己猛然腾起的怒火，抬眼望向波修尔，海因斯冷冷道：“波修尔大人，感谢你帮我找到了灵，大人一向公务繁忙，我就算有心邀请大人到寒府小坐，怕大人也没有空吧？”
　　他不是呆头鹅，真的什么都不懂，以为波修尔只是想要他的感谢。
　　很多人在知道他的真实实力后都想招揽他，都在暗中帮着寻找龙灵儿。
　　那样地毯式的搜寻都没找到只有两个可能：一，龙灵儿死了；二，被人隐藏起来了。
　　他从来不相信龙灵儿死了，因为【爱情女神的祝福】让他感应到，她还活着，就在首都附近。
　　波修尔是情报大臣，消息灵通，他去拜访他，暗示他如果能帮他寻找到灵，他愿意向他宣誓效忠，结果他借口忙，直接拒绝他了，现在想起来，只能是一个原因，灵是被他绑架的。
　　对一个要分享灵的人，对伤害过灵的人，他怎么可能同意他再接近灵？
　　“海因斯，我明天正好有空，不如我明天去府上拜访如果？”无视他迸射怒火的眼神，波修尔笑吟吟道，“灵，好好休息，我明天去看你。”
　　哼。
　　龙灵儿脸扭到了一边。
　　他已经是裙下臣了，就算做出点伤害她的事也不敢危及她的性命。
　　众所周知的理由，贵族不成文的自傲，他也不可以明目张胆地打压海因斯埃瑞斯，她现在还害怕他什么？
　　这个情妇还骄傲起来了，真是个年轻不懂事的女孩。
　　管闲事的一些人暗自摇头，情妇只是一时的宠爱，过分嚣张的话会引起男人的厌恶，等性子过了会毫不留情的抛弃掉。
　　聪明的，就快点好好伺候他们三位，他们高兴地话一定会赐给她足以奢侈度过下半生的财富。
　　手大刺刺地抚摸上隐藏在斗篷里的脸，波修尔得意道：“被我看上的你是逃不掉的，灵，生活在地狱里还是天堂里，自己选择吧。”
　　美丽阴柔的面庞满是邪肆的笑容。
　　“啪。”
　　海因斯火爆地打掉他的手，怒气冲冲道：“你想见她就到我的伯爵府来，灵不太喜欢出门。”
　　波修尔的怪癖在贵族间流传，他怎么可能放心灵和他独处？
　　怕他惹恼波修尔，龙灵儿突然娇柔一声，“嗯，海因斯，我有点头晕，想会回去休息。”身子摇摇欲坠地斜倚在他身上。
　　海因斯立刻搂住她关切道：“是不是太累了，我们现在就回府。”火焰中，他肆无忌惮地向她索取爱之精华，她一定伤到了身子。
　　“灵，海因斯，古尔图家的马车……”
　　埃瑞斯还没说完，波修尔立刻打断道：“我的马车宽大舒适，灵在里面可以得到更好的休息。”说完就向竞技场大门走去，不等别人的反对。
　　他……
　　海因斯、埃瑞斯气得直咬牙，同样是伯爵但他是皇帝的宠臣，他们要是在公众场合反驳他的意见，会惹起两个家族隔阂的。
　　“海因斯，你身子真的一点事也没有了？”公爵夫人轻声问道。
　　“母亲大人请不要担心了。我现在一点事都没有，只需要回府好好修养身子，静静地冥想恢复魔力就行。”海因斯回答道。
　　“这样就好，坐波修尔大人的马车回去吧。”
　　公爵夫人上前低声教导道：“拉瓦提尔家族不是我们古尔图家族能抗衡的，得罪了波修尔后患无穷。灵小姐，你要是真的爱海因斯的话，请为他考虑。”
　　这个奴隶市场买来的女奴看似出身很好，但一定没有受过这方面的教育，海因斯也是自幼修炼魔法，不太懂事理，这两个没头脑的家伙要是将波修尔彻底得罪了，最后连这么死的都不知道。
　　“母亲大人，灵和波修尔大人之间的事不会牵扯到古尔图家族的，请放心。”
　　站在海因斯和龙灵儿身后的埃瑞斯苦笑道，“波修尔大人已经承诺，我们四个人之间的私事不会牵连到家族。”
　　他也很无奈，为了家族的利益他不能挺身而出保护弱小，失去了勇敢和勇气，已经配不上骑士的荣耀头衔了。
　　敏锐地感应到身后人的颓唐，龙灵儿轻声道：“尊贵的公爵夫人，我保证不让我的私事牵连到海因斯和埃瑞斯。埃瑞斯，你也别想得太多，你已经尽力了。”
　　骑士是个正义完美的职业，但骑士也是人，当牵连到家族的时候，他们很难做出选择。
　　她难道要埃瑞斯遵守骑士美德出面无畏地挑战邪恶的波修尔？
　　波修尔只是对情妇们残忍，对这个国家来说还是很称职的大臣，没有邪恶到需要骑士维持正义的时候。
　　“海因斯，我们走吧，我的宠物宝贝还在波修尔的马车上。”龙灵儿故意轻快道。
　　“宝贝？”众人一怔。
　　“嗯，波修尔送给我的毛毛球兽，很可爱很聪慧，海因斯，埃瑞斯，你们也会喜欢的。”她身子微微拱一下海因斯，示意他不要再倔强了。
　　嗯，还是很识大体的情妇。
　　公爵夫人颔首道：“毛毛球兽是一种很可爱的珍稀小动物，除了漂亮寿命还很长，一旦养了能陪伴我们一生，我也有一只，下次抱给你看看。”
　　得宠情妇的势力超过身份尊贵的正妻，甚至左右帝国的政治。
　　被波修尔强取豪夺，至今没有被伤害的少女，她或许是社交界正在冉冉升起的明星，只要海因斯埃瑞斯得到他的认可共享一名情妇，他们两个反而因祸得福，政治上会前程似锦。
　　灵不拒绝波修尔啊，善解人意的你一定是不想让我们为难才这样做的。亲爱的灵，我们将最真挚的爱情献给你，只求你能一生快乐无忧。
　　海因斯埃瑞斯坚定地凝望和母亲一起走向竞技场大门的龙灵儿，心中暗暗发誓，艾米尔大陆强者如云，不知道灵的秘密能保守多久，他们要强大起来，以免碰到波修尔都难以应付的强者时束手无策，任由灵被欺负。

第66章 陷入相思苦的波修尔
　　法罗竞技场魔法师们的决斗过去两天后，权势滔天的波修尔·冯·拉瓦提尔伯爵纡尊降贵第一次登门拜访海因斯·德·古尔图伯爵，却被告知，海因斯伯爵正在闭关冥想，不见外客，吃了闭门羹。
　　嗯，魔法师需要闭关冥想很正常，任何人都不该干扰他们。
　　他彬彬有礼地询问府中灵小姐的事，管家杜鲁门躬身恭谨道，灵小姐觉得身体需要修养，也闭关冥想了。
　　灵冥想什么？
　　波修尔这才想起来，龙灵儿还有魔法学徒这个职业。
　　挂个名义也要冥想？这不是故意找借口避开他？
　　“灵小姐以往冥想一次需要多久？”一脸愠怒，他背负着手冷佞道。一般情况下，魔法师的魔力越深需要冥想的时间越久。
　　“拉瓦提尔伯爵大人，灵小姐冥想的时间有长有短。听说短时只要小半天功夫，可是最长的时间出现过五天。”
　　面容憨厚的中年棕发管家杜鲁门诚实道：“是不吃不喝盘膝静坐五天五夜。那一次吓坏了海因斯大人和埃瑞斯大人，后来灵小姐说这种事很正常，在她的家乡，有人一坐就是几十年。那是在感悟天地万物，提升自身的修为。”
　　“五天不吃不喝？”波修尔大吃一惊，如果不是谎言就真的是龙灵儿家乡人的修炼方式。
　　“灵小姐有说这次要冥想多久了吗？”
　　“灵小姐没有说，但她关照海因斯大人埃瑞斯大人，她自身的力量消耗太大，可能需要冥想很久。如果这次时间过久也不要惊慌，她不会有事的。”
　　嗯，波修尔点点头，命令身后的仆人将礼物交给杜鲁门管家，吩咐道：“灵小姐要是出关了就立刻给我传个信。”
　　见他面露难色，他神情倨傲语气冰冷道：“杜鲁门管家，我和你家主人有过约定，你这么做不算背叛你的忠诚。”
　　“是，拉瓦提尔伯爵大人，请允许我得到海因斯大人的同意后再通知你。”杜鲁门管家鞠躬道。
　　“嗯。”波修尔不置可否，鼻子轻哼了一声算是同意，带着他的人离开了。
　　五天以后，等得恼火的他认为龙灵儿是故意避开他时，杜鲁门管家派人送信了，说是灵小姐冥想结束了。
　　一日不见如隔三秋，七天不见，他品尝到了噬骨的相思之苦，居然出现将a的文件回复给b，c的罪名和d的罪名搞混了的荒唐事，连皇帝陛下都垂询，是不是另外找个情妇调剂一下心情？
　　他年纪够大了，该结婚了，不如在贵族淑女中挑个做正妻生几个孩子吧。
　　该死，要是灵可以替代，他早杀掉她了，怎么可能还让她出现在世人面前？
　　孩子，他身上乱伦的血统还是不要传承下去的好。
　　淑女，正妻，呵呵，还不都是荡妇？
　　哦，诸神仁慈，灵终于出来了。
　　接到杜鲁门管家的通知，他立刻将手中的文件匆匆签好，递给站在书案前等待的下属，站起身来离开书房。
　　轻快的马车疾驰在宽敞的大道上，看到车身上有拉瓦提尔家族的纹章，别的贵族马车立刻让开了道。
　　坐在里面的贵族们议论纷纷，阴冷邪魅的波修尔伯爵真的打算和海因斯埃瑞斯兄弟两个共享一个情妇？
　　他不是一向嫌弃别的男人碰过的女人脏，坚持自己一定要是情妇的第一个男人吗？
　　喂，你见过他们的黑发情妇吗？模样怎么样？
　　呃，我只知道是黑发黑眼，身形娇小，气质嘛，也很高贵，但是没见过她的脸。
　　嗯嗯，我听说上次波修尔大人带到法罗竞技场的金发小情妇就是黑发小情妇。
　　他呀，救下黑发少女后就一见钟情了，硬是把她关在身边不还给海因斯。
　　异族少女深爱着海因斯魔导师，要死要活地想回去，一点也不贪图拉瓦提尔家族的权势。
　　他没办法只好耍手段将人家黑发染成金发，还强迫她吃哑药，逼着她承诺不暴露身份才同意带她去看海因斯和德林大师的魔法决斗。
　　她可是真的情深意重啊，看到海因斯命悬一线急得昏倒了。
　　就在瞬间，我看到了她的面孔。
　　啊，诸神在上，我看到一张举世无双的美艳面容了。
　　举世无双的面容？
　　哦，难怪海因斯魔导师舍不得放弃她，为了找到她甘愿拼命；难怪埃瑞斯这个出了名的花丛骑士回来后就抛弃原来的情妇，非要和弟弟共享一个情妇。
　　啊，可惜，喜怒无常令人胆寒的波修尔大人插上了一脚，否则说不定我们也有机会尝尝鲜。
　　哼，我出五千金币打赌，要是波修尔大人在一个月后还没有厌倦那位情妇，他一定会悄悄下手除掉海因斯和埃瑞斯的，谁能和他分享情妇啊？
　　这人心胸狭窄气量特别小，心理还有点不正常。
　　唔，我出一万金币打赌，波修尔大人一个月后就会厌倦那名情妇，从此不再理她了。
　　海因斯和埃瑞斯都是天下罕见的奇才，皇帝陛下看重得很，他才不会为了一名情妇失去理智呢。
　　呵呵，两位大人，你们没看到波修尔大人对那名情妇有多么宝贝吗？
　　我出三万个金币打赌，波修尔大人会成为她的裙下臣，只能和海因斯埃瑞斯共享。
　　真的吗？
　　看来这个情妇不得了啊，会成为仅次于皇后的幕后实权人物。
　　我想，还是看看有没有门路通过她谋得一个好的职位。
　　各位，你们知道这个情妇喜欢什么？
　　…………
　　查理帝国的首都哈曼其的社交圈里，贵族们议论纷纷，不过波修尔即使听到了也没有闲空管这些事，他已经好久没见到灵了，身心都在想念她。
　　“拉瓦提尔伯爵大人，灵小姐说，如果你来了请直接去后花园里东侧的小喷泉，她正在那里和海因斯埃瑞斯两位大人喝下午茶。”
　　他一进入海因斯的伯爵府，杜鲁门总管就迎上去道。
　　“哦，她邀请了我？”波修尔又惊又喜满腹疑问，他以为龙灵儿会对他不理不睬呢，毕竟他之前太虐待她了。
　　“是的，大人。”
　　杜鲁门总管笑呵呵道：“不过，只要是他们要求仆人们退下，仆人们就会自觉回避，所以，波修尔大人，请你也不要带着这几位近身侍卫去。”
　　修尔立刻明白了他的意思，摆摆手道：“你们都留在这附近吧，不得召唤不要近前。”
　　情夫和情妇在一起能有什么好事？
　　自然不能让仆人们在场了。
　　“是，大人。”几名近身侍卫敬礼道，停下了脚步，恭送他离开。
　　两名黄金剑师。
　　一名高级魔法师，一名白银神箭手，一名白银骑士，一名黄金骑士，这六名近身侍卫是拉瓦提尔家族精挑细选出来的高手，负责保护家族最重要继承人的生命安全。
　　而且这还是摆在台面上的，另外在暗中保护大人的高手是谁连他们也不知道。
　　快步接近小喷泉，波修尔见到两张桌子摆在露天的草坪上。
　　桌上放置着精致的点心和茶水。
　　春天午后的阳光暖洋洋的，一身宽松白色长袍的龙灵儿慵懒地斜倚在舒适的长榻上晒太阳，黑色如丝绸般的长发铺在身下的蓬松柔软的靠垫上。
　　埃瑞斯坐在草坪上的小凳子上，手中拿着把剪刀正小心地为她修剪指甲。
　　海因斯坐在长榻边，一手端着小银盘，一手用银叉叉着小面包递到她嘴边轻柔地哄劝她。
　　这，这场景到底是贵族和身份低贱的情妇，还是尊贵的女王和她的情夫面首？
　　波修尔看得目瞪口呆，知道他们宠爱龙灵儿，但没想到宠爱到甘愿降低身份伺候她。
　　她这是什么意思，向他示威吗，要他也这样伺候她？
　　情妇，她只是以色侍人的情妇，虽然她身体特殊的能力使男人不愿离开，但不表示身份尊贵的贵族要被她差使。

第67章 龙灵儿的隐忍
　　仿佛是听到了他的脚步声，埃瑞斯转过头来笑道：“波修尔大人，你来了，对不起，我正忙着，你先请坐吧。”
　　说完低头细致地用银白色的小锉子打磨龙灵儿修剪好的指甲，也没有站起来行礼。
　　海因斯用眼睛瞟瞟直接无视，扭头小心呵护道：“灵，来，再吃一口，你比以前瘦多了，一定吃了很多苦。”又叉了一小块面包递到她嘴边。
　　哼，她哪里瘦了，他没发现她的胸部又饱满了很多吗？
　　他虽然有折磨她，但每次事后都用魔法卷轴和魔法药水将她身子复原了。
　　七八万的金币砸下去，整整一瓶【生命女神的恩赐】灌下去，她的精神比以前更好了。
　　黑发柔顺光滑，眸光流转生辉，脸颊粉嫩水润，肌肤吹弹得破，身材凹凸玲珑，整个人都比刚囚禁时更美艳了。
　　“嗯～～不要了，甜食吃多了会发胖的。”
　　别开脸，龙灵儿撒娇道，声音委婉动听，娇媚得快要滴出水来，让人恨不得搂在怀里肆意蹂躏几下才过瘾。
　　唉，她怎么从来没有用这种口吻和他说话？
　　波修尔的心中没来由地泛起了一阵醋意，恨不得将海因斯一脚踢开，自己坐在那个位置上喂她。
　　“好，不吃就吃这个，听说水果能减肥。来，张嘴。”海因斯小心哄道，挑了一块鲜嫩多汁的果肉递到她嘴边。
　　对着阳光检视自己的手艺，埃瑞斯满意地将青葱水嫩的手指放在嘴中啃噬，暧昧道：“亲爱的，你吃多少也不会胖，因为我们会帮你减肥的。”
　　“啊～～埃瑞斯，不要舔。”一道轻吟从红润的樱唇里溢出，龙灵儿叹息道：“不要挑逗我，这里有别人。”
　　这个该死的埃瑞斯，碰过她的男人谁不知道她的身子异常敏感，很容易被挑起情欲的！
　　别人？
　　“咳咳。”
　　波修尔强忍怒意，冷漠道：“埃瑞斯副军团长，今天不用去军营吗？我听说这阵子血狮子骑士团的军纪很松散，你这个骑士团团长要付全部责任。”
　　“咦，真的吗？埃瑞斯，你可不能为了女色贻误军务啊，迷惑军团长的罪名我可担当不起。”
　　坐直身子，龙灵儿正色的，她可不愿当妲己褒姒这样的女人，她们虽然深受皇宠，但下场绝对凄惨。
　　“灵，别听波修尔大人胡说，我这是正常休假。”
　　见龙灵儿紧张起来，埃瑞斯赶紧解释道，“血狮子骑士团的骑士们很多都是贵族出身，他们轮休期间也是厮混在社交界里，团长没有权利管下属休假期间的私事。灵你放心，没事的。波修尔大人请放心，骑士团的日常操练不但没有松懈，反而加重了好多。”
　　因为找不到灵，埃瑞斯的心情不好，心情不好就要发泄了，骑士团的士兵们被操练得叫苦不迭，有公假的请了公假跑到社交界去诉苦，说埃瑞斯团长失去情妇发狂了，天天拿着小兵发脾气，加重他们的操练任务。
　　呵呵呵呵，龙灵儿嫣然一笑，俯首亲吻埃瑞斯的额头道：“埃瑞斯，加油啊，让你的血狮子骑士团战无不胜攻无不克，成为战场上的无敌骑士团。”
　　转首冲着波修尔笑道，“波修尔大人你来啦，坐吧。府中的厨娘手艺不错，蓝莓酱面包的口味特别好，请尝一点试试。”好像是在招待外客。
　　喉咙像被什么哽住了，波修尔僵硬地拉开一个木椅坐下，冷冰冰地凝望着龙灵儿。
　　“你什么时候去我的府中？灵，我不可能天天到海因斯这里来。”他淡漠道。
　　他是情报大臣，哪有那么多时间跑到别人府里和情妇相会？
　　贵族不论男女都有情人是公开的秘密，但很多贵族还是非常要面子的，只是和情人们偷偷来往，私生活保密得很。
　　“不去！”
　　微扬着头，龙灵儿坚持道，“我只想待在海因斯的府中，你要做我的情夫就自己来找我，不愿来最好。我已经有两名情夫了，没兴趣像查理帝国的其他情妇那样，以情夫的数量来衡量自己的魅力。”
　　鹰隼般的眼睛阴冷地凝望着龙灵儿，他邪狞道：“你以为有海因斯埃瑞斯庇护，就能违逆我的意愿？灵，你错了，除非海因斯现在就是神圣魔导师，埃瑞斯现在就是神圣骑士，否则依然无法和我抗衡。五百年的大世家，和帝国同时崛起的拉瓦提尔，在其他开国功勋世家纷纷陨落后依然还屹立在殿堂上，没有一点能耐做得到吗？”
　　冰冷狂妄的气息陡然笼罩周围，埃瑞斯海因斯龙灵儿被震得心头一凛。
　　拉瓦提尔，和帝国同样悠久的大世家，它有别人不知道的王牌在手吗，几百年来连皇帝都不敢收回他们家族的权势？
　　“不该你们知道的就不要太好奇，你们只要记住，只要我想得到东西没有一样得不到。灵，不要妄想脱离我的掌控，触怒了我，古尔图家族将会飞灰烟灭。”
　　阴冷地站起身来，他走到龙灵儿身边，伸手抚摸她光可鉴人的乌黑长发，冷厉道：“我都放下身段了，你还矜持什么？”
　　声音陡然变得暧昧起来，“痛快，痛快，痛苦的同时享受快感。灵，除了几次做得过分了点，你哪一次没有享受到情欲的极致快感？”
　　龙灵儿僵硬着身子，尴尬地望着埃瑞斯，手中紧紧住着海因斯安慰她的手。她的身子被波修尔调教得也变态了，对适当地虐待开始热衷起来。
　　“你这个混蛋！”
　　以为龙灵儿在害怕，怒火暴涨的海因斯忍不住了，空着的另一只手猛地挥起，一拳将没有防备的波修尔打得一个踉跄，退了两步。
　　“啊，海因斯，你怎么可以打他？”龙灵儿吓坏了，波修尔是皇帝的宠臣，手中权势极大，要是他在暗中对海因斯下黑手，海因斯死定了。
　　“海因斯，你敢以下犯上？”
　　波修尔又羞又怒，伸手抹掉口中流出来的鲜血，眼中杀气四溢。
　　海因斯是荣誉伯爵，和他这个握有大权的世袭伯爵根本不能比，他要找个借口弄死他虽然不容易但也不麻烦。
　　“波修尔。”龙灵儿紧张地望着他，眼中透出哀求。
　　“波修尔大人，这是你欠海因斯的。”埃瑞斯站起身了公正道，“这是你应该挨的。”
　　灵是因为他的原因才被波修尔绑架的，他才是一切事情的罪魁祸首。灵受到的虐待之苦，海因斯触怒波修尔的罪，全部该由他承担。
　　看他们三个相互袒护的行为，被严重敌视的波修尔只得悻悻道：“只此一次下不为例。”
　　这事本来和海因斯无关，都是自己一时想为堂妹玛格丽特除掉情敌才绑架龙灵儿的。这一拳，挨得不冤枉。
　　只要他不兴起杀死海因斯埃瑞斯他们，什么事都好说。
　　龙灵儿委婉道：“波修尔，你要我去你府上也行。我只是去做客，你不能强迫我再做我不愿意做的事。”
　　“可以。我下次派人来接你，你不许找任何理由拒绝。”波修尔强硬道。到了他的地盘，他会有办法让她服从他的意愿的。
　　海因斯埃瑞斯沉默不语，他们没有能力阻止龙灵儿去拉瓦提尔大公爵府，只能祝愿她魅力无穷，使得有虐待情妇记录的波修尔能懂得怜香惜玉。
　　退一步海空天空，韩信也能忍受胯下羞辱。龙灵儿将所有的惊惧隐藏了起来，将所有的报复心思隐藏了起来，小心翼翼地等待以后的机会。
　　她坚信，总有一天自己会像母亲一样能将男人玩转于纤嫩的指尖。
　　波修尔，当你深深地眷恋我到不能自己的时候就是我报复的时候，你密室里的东西我要一一回报到你的身上，也让你品尝被性虐待的滋味。

第68章 皇家隐私
　　桃花在春日里开得十分娇艳，拉瓦提尔家的波修尔伯爵心情也突然变得好得不得了，让在他手下办事的官吏十分惊讶：其他大臣秘密转过来的几个卷宗，他居然签下了证据不足可暂缓的意见。
　　要知道，有时即使情报处收集的情报不足以确定目标有没有罪，但只要他推断出有罪就会建议皇帝陛下治目标的罪。
　　“波修尔，是谁让你的心变温暖了，处理政事来手段变温和了？”
　　金碧辉煌的皇宫深处，坐在皇位上的查理皇帝笑眯眯道，慈爱地望着和过世的妹妹娜丽雅公主容貌一模一样的亲外甥。
　　“陛下，谁能影响我的判断力？我只是确定他们的罪还没严重到能将他们家族斩草除根的地步。”
　　笔挺地站在他对面的波修尔冷酷道：“帝国的贵族世家越来越多，子嗣越来越兴旺，掌握的权势财富也越来越多。为了皇帝陛下家族的统治地位不受到威胁，我必须让他们的野心继续膨胀，直到他们最得意忘形的时候将他们的家族全部灭绝。”
　　“唉，波修尔啊，你的手段越来越像帝国的第二位皇帝查理二世了。皇太子要是有你这样的手段，我就放心了。”
　　头发已经花白的查理皇帝捋着颌下胡须唏嘘道。
　　“陛下，皇太子殿下只是性情温和善良罢了，他依然会是个明君。”波修尔平静地宽慰道，不让自己眼中的不屑流露出来。
　　“明君，他？不成！”
　　手中的黄金权杖敲打着镶嵌各色宝石的黄金椅子，查理皇帝厉声道：“你我都知道，经过五百年的繁华，查理帝国已经开始走向衰败了，它现在只是表面荣光而已，里子早已腐朽了。这个古老的国家需要强有力的统治者，需要用残忍的手段将臃肿堕落的贵族们清减掉。”
　　皇者的霸气与冷酷一览无遗。
　　波修尔沉默了，皇太子说得好听点是善良温和，说得难听点是软弱无能，只能随着大流和帝国一起走向衰亡。
　　“波修尔，我考虑了好久，决定废掉皇太子，册立小公主明娜为皇储嫁给你，封你做摄政亲王。”抚摸自己手中的黄金权杖，查理皇帝冷静道。
　　波修尔顿时大惊失色，红润的薄唇瞬间一丝血色都没有了。
　　“不，陛下，这万万不行！”他艰难道，禁忌之子再次乱伦？
　　“为什么，你以为明娜那个杂种是我的？”
　　眼中飘过一丝凌厉的杀机，查理皇帝冰冷道，“她不是我的女儿，她出生时我本来想把她和凯瑟琳皇妃一起毒杀的，后来突发奇想就让她幸存了下来。波修尔，这是为你准备的正妻，你凭着女皇丈夫的身份可以名正言顺地执掌查理帝国。”
　　（为了保证皇族血统不会断绝，皇帝可以娶两位妻子，第二位妻子就是皇妃。）
　　十五岁的明娜公主能活下来只是因为他吗？
　　哈哈哈哈，这个皇家的丑事也太多了。原来，皇帝什么都知道啊，才想把皇位以另一种方式传给他吧？
　　含着笑，他深深地低头致礼道：“如果这是陛下您的意思，我遵命。我一定会把查理一世大帝建立的查理帝国完整地传到他正统的后裔手中。”
　　“呵呵呵呵，是啊，波修尔，比起皇太子的血统，你的血统比他更纯正。你的母亲和朕都是先代皇后所生，你的祖父是查理九世皇帝和巴伐利亚国公主最心爱的女儿的丈夫，你的曾曾曾外祖母还是帝国的玛格丽特女皇，你身上的血统太优秀了，以至于你的容貌长得像查理十一世皇帝的安东尼特皇后，头脑又像查理二世皇帝。”
　　抚着花白的胡须，查理十三世皇帝得意地笑着，丝毫不在乎皇太子是他亲生的儿子，而波修尔只是他妹妹的儿子。
　　“那么陛下，皇太子该如何处置呢？”波修尔阴森森道，被赶下台的皇太子是个麻烦，活着只会分裂查理帝国。
　　“这……”这回皇帝笑不起来了，儿子再不中他的意也是他亲生的儿子，要他赶尽杀绝于心不忍啊。
　　“嗯，我明白陛下的意思了，皇太子我会让他活着。”
　　波修尔脑中飞速算计着，“陛下，皇后陛下的父亲巴伐利亚皇帝年老了，不久前还传来病危的消息。外祖父病故，作为外孙，作为邻国的皇太子，他应该去奔丧。”
　　然后让他回不来就行。
　　查理皇帝眼睛顿时一亮：巴伐利亚的皇冠啊，查理帝国窥伺了两百多年，数次和他们的公主联姻，可硬是没能弄到手，现在巴伐利亚皇储体弱多病，要是本国的皇太子有能力得到也不错，他可是巴伐利亚皇帝长女、查理帝国皇后的儿子，有继承权的。
　　至于他得到巴伐利亚皇权后回头再争原本属于他的查理帝国的皇位，那得看他的能力做不做得到了。
　　一箭双雕啊，果然是……
　　查理皇帝老怀大开，扶着胡须直笑，不住地催道：“波修尔，明娜只是名义上的女皇，等她生了你的孩子后随你怎么处置。至于和你共享情妇的海因斯埃瑞斯嘛，你气量大的，他们可能是罕见的天才，帝国需要神圣魔导师，军队需要有号召力更大的神圣骑士。”
　　“是，陛下。”
　　波修尔颔首道，只要他们知趣，他会容忍的。
　　灵爱着他们，他要是对他们不利，她一定会再闹自杀，嗯，不，是恨他入骨伺机报仇，他没必要做得那么绝。
　　他想要掌控一切的权利，原本只是想牢牢控制皇太子，却没想到皇帝居然双手奉上查理帝国的皇冠，还为他铺好了道路。
　　疯狂的家伙，他以为自己很疯狂，没想到皇帝比他更疯狂，在亲生儿子和外甥之间选择了外甥。
　　手中隐藏其他力量的皇帝到底还知道些什么？
　　知道拉瓦提尔大公爵瘫痪在床的真相？
　　知道拉瓦提尔公爵夫人、他亲妹妹是怎么死的？
　　他不想杀了他吗？
　　杀他这个流着淫乱血脉的乱伦之子？

第69章 因虐生情吗，裙下臣？
　　“啊～～波修尔，你说不强迫我的，你食言！”
　　龙灵儿娇柔无力地被锁在海因斯的卧室大床的床柱上，一身赤裸，来时穿着的名贵雪纺长裙已经被他撕得稀巴烂，扔在了床柱下。
　　“灵，我没有在强迫你，只是在引诱你。”
　　妖媚的褐色眼眸闪着异彩的光彩，面容阴美的他嘴角噙着一抹邪意，手中的粗长凶器有一下没一下地在濡湿的花穴口试探。
　　花唇红润饱满，花蒂傲然凸起，花穴粉嫩水润，晶莹的花蜜沾湿了他手中带着无数小突起的闺房凶器。
　　“嗯～～进来，波修尔，快点进来嘛～～”她声音娇柔勾魂，红菱檀口气喘连连，瘙痒的花穴一张一合地颤抖着，发出暧昧的“吧嗒吧嗒”声。
　　杀千刀的男人，知道她的身子异常敏感还这样挑逗，根本是蓄意的。没想到啊，除了地下密室，他的寝室还有一些虐待女人的刑具。
　　“不，灵，这几天你在海因斯那里吃得太饱，我要馋馋你。”他狡黠道，邪肆地脸上闪过自己也不知道的妒意。
　　她在海因斯那里，那两个兄弟绝对会彻夜狂欢。
　　是的，她白嫩的身上没有一点红印于痕，但那是埃瑞斯识大体，知道他讨厌情妇身上有不同男人留下的印迹，主动释放光系魔法消除她身上欢娱过的痕迹。
　　龙灵儿羞涩不已，她的身心已经彻底堕落了，尽管对眼前这个男人又憎恨又恐惧，但被他一挑逗，身子就像被无数蚂蚁啃咬，让她浑身痒得难受，心里渴望他狠狠地蹂躏她，让她痛一点。
　　“波修尔，我……我的胸涨得疼。”
　　她期期艾艾道，身子不停地晃动，金色的链子哗啦作响。
　　波修尔这个混蛋喜欢用道具，这次又将她的手拷在床柱上，让她不能自己抚慰自己。
　　“是这里吗？”他得意道，狼爪立刻罩住坚挺的椒乳，狠狠地搓揉着。如凝脂般细嫩的椒乳柔软香滑，弹力十足，他一手掌控爱不释手。
　　“嗯～～嗯啊～～轻点，我痛。”
　　她娇嗔道，妖魅的呻吟声溢出了菱形的红唇。
　　那如扇的眼睫毛微微颤抖，明如秋水的眼中泪光点点，人儿娇柔脆弱，神情我见犹怜。
　　“灵，痛吗？我来安抚安抚哦。”
　　他放掉手中的凶器，俯身将她压在身下，低头吮吸已然挺起立的椒乳顶端的红缨，另一只手也没闲着，两指夹着另一颗红缨搓揉拉扯着。
　　“啊～～波修尔，你这个混蛋！”
　　龙灵儿娇斥道，螓首在洁白的枕间无助地摇摆，雪白的贝齿紧紧咬住红唇，胸部却高高地挺起，将椒乳更加送进他的嘴中。
　　两条纤长的大腿交叠摩擦着，花穴寂寞地吐着晶莹的花蜜。
　　“唔，灵，我知道你的需求，不过不要急，我会绝对满足你的欲望的，尽管我只是一个人。”
　　他粗声承诺道。
　　这具无限神秘美妙的身躯被男人喂得胃口越来越大了，普通的男人还真的不能满足。
　　天生尤物，她生来就是为了满足各种男人的。
　　白晰修长的手指熟练地插进饥渴濡湿的花穴立，他立刻惊叹道：“哦，诸神在上，里面洪水泛滥了。”
　　龙灵儿顿时大羞，双腿用劲夹紧，试图阻止他继续进入。可是他不动她又痒得厉害，只好一收一缩地做提臀运动，让花径主动感应手指的存在。
　　“灵，不管做多少次，你的里面还是这样紧致这样细嫩。”他赞美道，起身用力掰开她的大腿，仔细端详她的神秘之地。
　　稀疏柔软的黑色毛发半遮半掩着，大手将它们拂开，他看到了两片肥美的殷红色花唇，如同沾着雨露的花瓣。
　　两指大么指轻轻拨开花唇，花穴上方的花蒂鲜红肿胀，如悬崖上凸起的红色圆果实。
　　花穴口水光晶莹，正在微微颤抖，粉嫩的花径紧张地一张一合，清晰地发出“啪嗒啪嗒”的水声。
　　两指探入花径，轻柔地撑开，里面鲜嫩的皱褶媚肉像是受到了惊吓，蠕动得更加厉害了，又分泌出许多晶莹香甜的花蜜。
　　“哦，灵，你的身子是创世父神的完美杰作，任何男人品尝过你的滋味后就再也舍不得放弃。”
　　他惊叹道，以往觉得女人下体恶心邪恶，是勾引男人犯罪的罪魁祸首，现在觉得灵的花穴是世上最完美的销魂圣地。
　　猛地，他埋头伏在她双腿间，大嘴不住地吮吸她流淌出来的花蜜，舌头将神秘之地一一舔过，最后伸进花径要求得到更多。
　　“啊──嗯啊～～不要，波修尔，够了。不行，唔～～我快忍不住了。呜，更深点……”龙灵儿的声音破碎，身体不住颤抖，大腿紧紧夹住他的头。
　　一波波酥麻的快感如闪电般冲刷着她最为敏感的神经，花径里像开了闸门，正疯狂地分泌着花蜜。
　　可是，舌头虽然火热灵活，但她还是感到很空虚，渴求被完全充盈的感觉。
　　“唔，明白。”
　　他嘟囔着，直起身来，扶住自己叫嚣着要得到花径包裹花蜜滋润的悍然巨物恶狠狠地插进了花穴，一路势如破竹，直接撞上了花径深处的城堡之门。
　　“啊──好强啊～～波修尔。”
　　身子猛地弓起，龙灵儿脱口赞美道，呻吟顿时变得急促起来。
　　层层快感堆积，她的身上香汗淋漓，凌乱的发丝紧贴在汗湿泛红的脸庞上。
　　“唔～～好紧，好滑，啊～～灵，你是女神，满足男人情欲的女神。呼呼～～为了得到你赐予的欢愉，呼～～男人们愿意鞠躬尽瘁死而后已。”
　　他呼呼地粗喘着，鼓足腰劲，大起大落地抽插起来。
　　火热湿滑的花穴紧紧包裹着他的悍然巨物，蚀骨的快感让他欲罢不能，每次连根抽出又狠狠地撞进去，一次比一次更深入更凶猛。
　　“啊～～好深，顶到我的子宫了。不，不要了，不行了！”龙灵儿摇着头尖叫呻吟，峨眉紧蹙，晶莹的泪水从眼角滚落，好似再也无法承受了。
　　“哼，你的包容力到底有多强我最清楚了，忍着点，我马上让你感受世上最美好的感觉。”他咬牙道，奋力冲刺，即使汗流浃背也不停歇。
　　“啪嗒啪嗒”“扑哧扑哧”，花穴努力地吞吐着，花径贪婪地包裹着，青筋狰狞的悍然巨物雄赳赳气昂昂撞击着花径深处的城堡之门，两颗鼓胀的玉囊不断地拍击着两片臀瓣，偶尔打到被花蜜不断浇灌的菊花。
　　“嗯～～啊～～哦～～啊──不行了，我，不要了。呜～～不要了～～”呻吟断断续续，她无助地呜呜哭泣，“波修尔，不要……停，救我，呜啊～～救我～～”无数快感从两人交合处冲向四肢八脉，她浑身的感觉都提到了最高点，像是绷到极限的钢丝琴弦就要断了。
　　“快，再快点。呼呼～～我要让你知道，我一个人就能满足你！”
　　波修尔挥汗如雨，滚烫的汗水一颗颗滴落在身下泛着红潮的娇躯上。
　　女人情夫多了会比较，他在意男人的尊严。
　　埃瑞斯是黄金骑士，自己的体力肯定比不过的他，但绝对不能输给身材羸弱出了名的魔法师。
　　“啊──”花径在痉挛，花径深处的城堡之门在无数次撞击后再也支持不住了，滚烫浓郁的爱之精华倾泻而出，喷洒在还在不断撞击它的悍然巨物上。
　　“唔～～”他强忍着被冲刷的极致快感，双手按住抽搐挣扎的身子，继续大力抽插。
　　“啊──啊～～波，修……尔～～”她呻吟破碎急促，被极致的快感刺激得脑中一片空白。
　　【征服，征服，征服……征服天下的男人，让他们为你奉献一切。你是至高无上的女神，权势富贵任你玩转，各种男人任你玩弄，奇珍异宝任你把玩，你就是这个世界的主宰者。】
　　“征服……”她不由自主地呢哝出声。
　　“灵，你说什么？”
　　“嗯～～我说，我～～哦～～被你征服了。”
　　“那是自然！呼呼～～灵，我们继续。”
　　他没有发泄，将自己的悍然巨物退了出来。
　　在龙灵儿发出不满地娇嗔时，拿过先前使用的表面有无数小突起的粗长凶器塞进了泥泞湿滑的花径里。
　　“啊～～波修尔，你又想干什么？”
　　身子猛地一颤，濡湿的花径被坚硬如铁的巨大凶器塞得满满的。
　　她潮红的脸上媚眼飘飞，心喜地等待他的新花样。
　　她也变态了，感觉菊花空虚得厉害，也需要好好安慰一番。
　　“呵呵，你的需要我最了解。”
　　他得意道，将她手腕上的金链子卸下，把她无力的身躯翻转过来，一手提起她盈盈一握的小蛮腰，一手扶着坚硬如昔的悍然巨物拍打着她的粉臀，摩擦着粉臀间的一朵含苞欲放的嫩菊花。
　　埃瑞斯海因斯希望得到她的爱之精华提升自身的力量，一定不会抚慰她的菊花，而他不需要，所以这朵小菊花只属于他一人，他喜欢得很，每次都要狠狠地爱抚一番。
　　“嗯～～”她爬伏着，性情亢奋地等待新一轮的情欲之战。
　　征服，在床上到底谁征服谁？
　　龙灵儿之前还在想着要狠狠虐待他几次后将他阉割掉，现在，虐待他的念头依然还在，只是已经舍不得阉割掉他了。
　　他是她的裙下臣，她有权利得到他的服务不是吗？

第70章 情妇的未来
　　“你今天特别高兴，有什么好事吗？”云雨散后，龙灵儿像餍足的猫咪一样蜷曲在波修尔的怀里。
　　当他温柔地对待她时，她也不刻意反抗。
　　他喜怒无常，反抗只能是自讨苦吃。
　　色是刮骨的尖刀，女色情爱，她要用万千柔情慢慢侵蚀他的心掌控他的人。
　　修长的手指把玩她柔顺香溢的黑色丝发，他含笑道：“灵，想不想做世上最有权势的情妇？”
　　如前朝卡伊七世皇帝的传奇情妇艾珊娜夫人那样干涉朝廷政治拥有生杀大权，被别人称为不是皇后的皇后。
　　“不想！”
　　她断然拒绝道，她不会玩政治游戏，稀里糊涂介入绝对会稀里糊涂地被别人害死。
　　她只想过富裕自由的生活，一生只要有男人真心爱她就满足了。
　　他为什么要提到这个？莫非，他想仗着皇帝的宠信仗着家族的势力谋反？该死，这家伙野心勃勃，希望不要连累到别人。
　　“哦？”他清明的眼中闪过一丝惊愕。
　　她想要什么？
　　宝石华服以前就送给她了，她根本不屑一顾。
　　难道她想要的是爱情？
　　滑稽，司掌爱情的女神同时还司掌妒忌仇恨，是一位花心放荡变幻无常的女神。
　　爱情是世上最廉价的东西，说变就会变。
　　她以为海因斯宠爱她就梦想着做他的妻子？
　　身份卑贱的情妇根本不可能被贵族男子娶为妻子！
　　见他陷入思索，龙灵儿身子微微拱了他一下，用柔腻的嗓音问道：“波修尔，你还没回答我的问题呢，为什么心情特别高兴？”
　　停了停又用沮丧自哀的低音道：“嗯，算了，我只是情妇，没有资格问男人床上之外的事情。”
　　“呵呵，告诉你吧，我要结婚了，新娘是皇帝陛下的小女儿明娜公主。”他狡黠道，半眯的眼睛凝望着怀里的龙灵儿。
　　结婚？又一个情夫要结婚了。
　　娇柔的身子微微一僵，她低头浅笑道：“恭喜了，波修尔伯爵大人。”
　　一个可有可无的男人而已，没什么了不起的，只要海因斯不结婚就行。
　　他们嘛，只是各取所需的情夫。
　　她一点也不介意！
　　心中突然泛起了一阵无名怒火，波修尔猛地用力将她搂在怀里，阴冷道：“妻子是用来生孩子的，情妇是用来发泄欲望的。难道你从来没想到成为一个男人的妻子，几个孩子的母亲？贪图享乐的荡妇，自私自利的女人！”
　　“啊～～好痛，波修尔，快放开我。”龙灵儿痛苦道，感觉四肢百骸快要被他折断了，身子快被他挤扁了。
　　见他依然不放松，她挣扎道：“不是我想做情妇的，是你们一个一个都不肯放过我。我的身子本来很正常，可是自从被你们碰了之后就变异了，一定是淫乱的生活使我失去了生育的能力。”
　　痛苦的眼泪潸然落下。
　　母亲有她，而她却没有机会做母亲。
　　这真的不是她的错。
　　波修尔立刻放松手劲，轻柔地抚摸她的身子安慰道：“你虽然只是情妇，但我发誓，我会让你成为世上最幸福最有权势的情妇。明娜公主，她只是个工具，你完全不用在乎。”
　　他在变相地承诺龙灵儿在他心中的地位。
　　华丽的衣饰绚烂的珠宝珍奇的宠物还有将来皇后的权势，他只想用这样换取和海因斯在她心中那样的地位。
　　到底是男人冷血还是这个世界的游戏规则就是这样的？
　　一心遵守骑士美德的埃瑞斯也这样对她说过，未婚妻玛格丽特只是生育工具，他最爱的是她。
　　海因斯，他将来也会这样对她说吗？
　　因为她不能生孩子。
　　他曾经说过，他希望她为他生孩子，只要他以孩子父亲的身份抱着孩子去生命女神殿参拜女神接受赐福，只要正妻没有孩子，即使他抱着的孩子是情妇生的也能成为他的继承人。
　　现在看来那都是白日做梦。
　　“我只是一个情妇，连女人神圣天职都失去的情妇。”龙灵儿喃喃自语道，心情一落千丈。这个世界，她永远是孤单的，没有血缘亲人。
　　见她情绪突然变得极度糟糕，波修尔安慰她道：“等过几年我带你去生命女神殿名下的孤儿院挑选优秀的孩子好了，男孩女孩随你挑，挑几个都没有关系。”
　　奴隶贩子们给女奴服下的绝育魔药至今都没有人研究出解药来，所以龙灵儿这辈子不可能生育孩子。
　　别人的孩子她要来做什么？她的心还没有大爱到将别人的孩子当做自己亲生的孩子。
　　龙灵儿蜷曲着一言不发，年纪还小的她其实并没有多想要孩子，但当海因斯想要孩子也愿意让她生而她却生不出来这个很现实很残忍的问题摆在她面前，她不得不考虑。
　　母亲曾经说，自从最心爱的男人死后，她就是因为已经怀上了孩子才有继续活下去的勇气。
　　孩子是母亲生命的寄托，每当想到世上还有延续她血脉的孩子，她的心中充满幸福。
　　几十年后，当衰老的自己躺在床上等待死亡时，会有人为她送终吗？曾经宠爱她的情夫们一定儿孙绕膝遗忘她了吧？
　　想要孩子，想要为海因斯生个孩子，不想让他因为孩子的问题娶妻子。
　　龙灵儿在心中呐喊：到底哪里出问题了，为什么她不能怀孕？
　　真的是穿越的原因？
　　是情妇身份卑贱没资格生育贵族的孩子，还是担心她怀孕之后不能满足他们的欲望和进阶，所以不约而同地服了避孕药？
　　海因斯，你最诚实，请你告诉我真相。

第71章 骑士的守护和不孕的真相
　　龙灵儿强烈要求回海因斯的伯爵府，波修尔因为有自己的大事要筹划，异常爽快地答应了，将自己准备好礼物送上马车，派亲信高手保护她离开。
　　孩子啊，骨肉相连的孩子永远比情妇重要！因为要娶能生育孩子的明娜公主，在床上缠她很紧的他也只留了一夜就打发她走路了。
　　龙灵儿眼睛酸酸的，抱着自己的爱宠毛毛球坐在豪华宽敞的马车里直嗅鼻子，心急如焚地向海因斯的伯爵府赶去。
　　“杜鲁门管家，海因斯大人现在在哪里？”一回到府中，她立刻询问管家。
　　“灵小姐，你一天就回来了？大人以为你要去好多天，闭关冥想了，吩咐任何人不得打扰。”杜鲁门管家欠身道。
　　嗯，龙灵儿立刻想起来了，海因斯说这几天感觉魔力有点异常，希望借着冥想和元素精灵好好沟通。
　　她能增加他的魔力，能临时赐予他力量，但不能帮他和元素精灵沟通，所以冥想依然是很重要的。
　　海因斯不能出来为她解惑，她闷闷不乐地回到自己的房间──伯爵府位置最佳的卧室，即未来伯爵夫人的房间。
　　“叽叽，叽叽。”感应到主人心情很不好，毛茸茸的小家伙在她怀里一跳一跳的，希望引起主人的注意。
　　“宝贝乖乖，只有你才能永久地跟在我身边。既然你的寿命像人一样长，你就做我的儿子吧。”
　　坐在水晶镜梳妆台前，龙灵儿温柔地拿起黑色木梳为它梳理毛发。
　　“叽叽，叽叽。”见主人在为自己梳理毛发，它安顺地趴着，眯着眼睛发出叽叽的笑声。
　　“宝贝乖乖，你说海因斯会变心吗？我不能生孩子，他迟早要和别的女人结婚。唉，龙家的列祖列宗啊，我为什么会有增加别人力量的能力呢？这是我堕落成众多男人情妇的罪魁祸首。”
　　抚摸着即使四肢摊开趴着也像橄榄球的宝贝，她叹息道：“要是没有这种能力，埃瑞斯就不会再来找我，我也不会被牵连碰到波修尔那个变态狂。”
　　她就能和海因斯双宿双飞了，因为碰她之前他已经对她用情，他的爱情是值得信赖的。
　　听说她回来就赶过来的埃瑞斯站在她身后静静地听着，听她哀叹自身的能力，他苦涩地出声道：“灵，你认为我只是要你的身子要你的能力吗？为什么就不相信我爱你就如海因斯爱你一样呢？”
　　咦，埃瑞斯什么时候到的？
　　龙灵儿转过身来尴尬地望着他，那张俊脸上的重重忧郁让她心中不忍。
　　骑士，她幼年最崇拜的英雄职业，应该是正义和完美的化身。
　　可是接触现实后她知道骑士也是人，做事需要考虑再三。
　　埃瑞斯对她的处理方式已经是最好的了，不论是出征前还是出了波修尔的事以后。
　　“埃瑞斯，我不怪你，在得知你为我讨要奴隶契约，送我到海因斯那里寻找庇护我就不怪你了。我只是奴隶，在你们大陆的认知里只是一件工具，没有任何权利，是你骑士的怜悯心让我脱离了更悲惨的命运。”
　　“你谦虚谨慎，尊敬师长，没有染上贵族骄横自傲的陋习，对平民百姓也是彬彬有礼。”
　　“荣誉和英勇就不用说了，你献给我的宝石勋章就是你英勇作战不畏牺牲的证明。”
　　“灵性，你没有魔法天赋，但因为坚定的信仰光明神里奥纳多，光明神承认你是他的虔诚信徒，赐予你神力能够使用光系魔法。”
　　“诚实，除了为保护我对家族隐瞒了我的能力，你一直都是诚实的。”
　　“公正，波修尔在我面前评价你说，你在管理军队时对贵族和平民一视同仁，没有因为贵族士兵违纪而手下留情，没有因为平民立功而不给他们应得的奖赏。有大贵族安排自己子弟进血狮子骑士团，你坚决抵制他们进团就做队长。”
　　“牺牲，你从来都不是懦弱者，我相信在需要你付出代价来成全大多数人利益时，你有牺牲的勇气和魄力。”
　　“埃瑞斯。”
　　她神情严肃地站起身来，威仪道：“你是一名合格的骑士。”
　　并伸出了她白嫩的手。
　　清晨的阳光透过窗户照在她的身上，她仿佛是散发金色光芒的尊贵女神。
　　原来她理解他的处境啊，并没有怪他面对波修尔的强势选择退缩和妥协。
　　激动地单膝跪下，他握住她的手背亲吻道：“美丽尊贵的公主殿下，骑士埃瑞斯？德？古尔图愿意向你宣誓效忠，灵，请允许我成为你的守护骑士。你的意志是我的长枪，你的理解与宽容是我的盾牌，我将一生守护你，为你的荣誉而战。”
　　守护誓约是单方面的付出，他一旦许下就意味着，即使将来龙灵儿年老色衰，使男人力量快速增强的能力不再，他也会守在她身边。
　　“我接受埃瑞斯？德？古尔图骑士的忠诚，艾米尔大陆的诸神请为我们证明。”
　　龙灵儿严肃道，脑海里突然出现里一个声音：【我接受。我以我的名义赐福你，你的欲望能够实现。】
　　咦，她的脑子里为什么总是出现不属于她的东西？
　　龙灵儿微晃了一下犯糊涂的脑袋，笑盈盈道：“埃瑞斯，我本来想问海因斯的，既然你突然来到这里，我就直接问你好了。”
　　“什么事，灵，我知无不言言无不尽。”他站起身来道。
　　将宝贝毛毛球抱着怀里，龙灵儿羞涩道：“埃瑞斯，你和海因斯是不是都在吃避孕的魔药？从前，我的身子一直都很健康，不可能不能怀孕的。”
　　艾米尔大陆男女关系太混乱，要是没有很有效的避孕药，私生子早就满天飞了。
　　她终于问到这个问题了。
　　他叹息一声，直言道：“灵，你是奴隶贩子买卖的商品，买主如果决定你只是一个床上的性奴，就会暗示奴隶贩子将你的身子处理一下。你离开奴隶市场的时候是不是吃了什么？”
　　“两颗味道怪怪的药丸，一颗红的一颗黑的。”
　　回忆起当时的情景，龙灵儿惊悚起来，难道不是她穿越的原因、淫乱过头的原因，也不是他们暗自服用避孕魔法的原因？
　　她一直以为红色药丸是春药，黑色药丸的功效就是压制春药当场发作。
　　“我听说绝育药丸是黑色的，无论男女只要服下就永远不可能有孩子。”
　　神情紧张地关注着龙灵儿，他继续道：“生命女神严禁任何人践踏生命，孕妇要是主动伤害自己腹中的孩子她会降下惩罚。有的贵族夫人在生下丈夫的儿子后就会主动吃下不伤身的避孕药丸避免麻烦，因为偷情是半公开的秘密，大家心照不宣，但是怀上情夫的孩子却绝对是不名誉的事。”
　　丈夫不愿意让别人的孩子挂在自己名下，如果是男孩还牵涉到爵位继承的问题。情夫同样也不愿意意外的私生子影响本家族继承权的平稳传承。
　　啊！她不孕的原因居然是被人下黑手了，而且还是永远不孕。
　　龙灵儿的心顿时像被巨石狠狠地撞击了一下，疼地双脚瘫软下来。
　　埃瑞斯眼疾手快地将她抱住，口中不住安慰道：“灵，你放心，你需要孩子我帮你到外面收养一个婴儿来。我会以孩子父亲的身份带他去生命女神殿接受赐福的。”
　　这意味着他承认这个孩子是他和情妇生的，孩子即使不能继承他的爵位也能继承一笔丰厚的财产。
　　用劲扯住他的衣襟，她埋在他胸前低低抽泣。
　　在这个世界，她永远都不可能有自己亲生的孩子了。
　　虽然她特殊的体质可能会传给女儿孙女什么的，不生最好，但是她还是渴望有自己的孩子啊。

第72章 神的秘密
　　“艾丽娜芙琳，你替里奥生了两个孩子，也替我生两个吧，我和他是平等的，你不能厚此薄彼。”
　　淳朴的美青年手指梳着自己的金发，期期艾艾道。
　　郁郁葱葱的森林里，美丽的金发女子笑吟吟道：“诺姆，是谁说里奥的孩子是我生的？永恒的生命是不能生育后代的，这是父神创世之初就制定的无上法则。”
　　“你撒谎！”
　　金发青年顿时忿怒起来，“里奥对所有神祗说，那两个孩子是从光元素里自然诞生的新生命，他赐予他们掌管他权能里阳光的力量和阴光（月亮）的力量。但是，西佛尔告诉我，那是你生的，你是欲望女神，拥有满足别人欲望的能力。”
　　“西佛尔，那个偷窥狂，下次我碰到他一定咬掉他的舌头。”
　　见无法抵赖，金发女子艾丽娜芙琳悻悻道：“诺姆，创造生命是父神的至高权能，我要是随意满足你们的欲望肆意创造新的神祗会被他责罚的。”
　　两名神祗生下的后代天生就是不死的存在。
　　“可是……可是你已经做了啊，艾丽娜芙琳，一次也是做，两次也是做，你再做一次吧。父神从沉睡中醒来，我们一起向他求情。”
　　他进一步逼迫道：“艾丽娜芙琳，里奥才是你的最爱吧？你先后勾引了我，里奥那多，弗利特，阿古德拉斯，却只愿给他生育孩子。欲望女神啊，为什么你不能实现我的欲望？”
　　他，大地之神，感情最为充沛，深爱着他庇护下的所有生命，可是，他也想有庇护自己亲生孩子的机会。
　　他把她拦腰抱起，瞬间挪移到森林的最中心生命古树里，在里面的一池泉水边拼命向她求欢，满足她肉体的欲望，只求她能满足他的欲望。
　　“诺……姆，孩子……就那么重要吗？永恒……的生命，是，是不需要后代，你犯得着，因为……孩子违反父神定下了的……法则？”
　　泉水中，被缠得筋疲力尽的艾丽娜芙琳气喘吁吁道。
　　大地的主要构成元素是土系，同样，大地之神也能从大地里汲取源源不断的力量，所以他能不断满足她升起来的情欲。
　　“要，我要孩子，我要你的孩子，你总是流连在众多男人之间，只有流着你血脉的孩子才能永远陪伴在我身边。”他粗吼道。
　　为了得到她的孩子吗？既然他深爱着她，她就满足她的愿望吧。
　　“你出来，诺姆，你生命的种子已经在我的体内生根了，但是为了掩人耳目，我必须让他们现在就出生。”她动了动无力的身子。
　　这么快，他惊讶地将依然挺立的生命之根从泥泞的花径了抽了出来。
　　“嗯～～”她长吟了一声，感觉被撑开好久好久的花径一时空虚起来。
　　“我乃欲望女神艾丽娜芙琳，司掌一切欲望，我以我的名义赐福你，大地之神诺姆，你的欲望能够实现。”
　　一道七彩光芒从她白嫩平坦的小腹亮起，逐渐延伸到整个下腹。
　　“嗯～～”她眉头紧蹙地呻吟了一声，张开的双腿间突然冒出一个绿色的光团和一个乳白色的光团。
　　“艾丽娜芙琳，你怎么样？”
　　大地之神还是第一次看到这样的生育方式。
　　从他有记忆起，他看到的神祗都是在父神的手中诞生，普通的生命体也是从母体里孕育一段时间才能被生出来。
　　艾丽娜芙琳刚刚答应为他生育孩子，孩子就马上被生了出来。
　　两个光团，他们的身形呢？
　　“大地的生命之泉蕴藏着无限生机，生命也能从无到有，孩子们，汲取力量快速成长。”凝望着两个光团，她慈爱地祝福道。
　　泉水里的两个光团在不断扩大变形，逐渐变成双手抱膝闭目沉睡的两个成年人形。
　　深绿色短发的身形健硕，看得出是位男性，淡绿色长发的身形苗条，一看就知道是女性。
　　这是他的孩子！大地之神从他们身上散发的力量立刻感应到他们的权能。儿子继承到他掌管大地植物的力量，女儿继承到大地生命的力量。
　　“诺姆，我太累了，必须回到自己的神殿恢复力量，这两个孩子就交给你了。记住，他们是大地中自然形成的新生命，和欲望女神无关。”
　　说完，赤裸身子的欲望女神艾丽娜芙琳感情复杂地望一眼快要睁开眼的儿女们，浑身闪着七彩神光，立刻消失在空气中。
　　“啊──”龙灵儿突然从梦中醒来，捂着自己的胸口不断喘气。
　　“灵，你怎么了，在做什么梦？我一直叫你，可是你就是不醒来。”
　　晚上睡在她床上的埃瑞斯焦急道，从她在梦中呻吟身子不断扭曲，他就发现情况不对，但怎么摇她喊她她就是不醒，还梦呓什么大地之神诺姆，大地的生命之泉。
　　关于龙灵儿突然会【赐力】这个闻所未闻的魔法，还知道【火之精灵王的爱情庇护】的咒语，海因斯波修尔和他就分析了她的情况，认为她继承到了她家族祖先的古老记忆。
　　记忆古老到什么程度，三人推测是在火精灵王被世人尊为火神之前。
　　灵？
　　龙所在的不世出龙氏家族非常古老，也许已经延续数万万年了，而且还在很久以前就凭着自身的力量离开艾米尔大陆隐藏了起来。
　　难怪，灵的母亲能拥有七位神圣阶强者做情夫，原来她本身的力量就非常强大了。
　　至于龙氏家族继承人为什么在力量觉醒前突然出现在艾米尔大陆，他们一致认同灵自己的说法，空间出现扭曲，她被意外转移到这个世界来，可能从此再也回不了家了。
　　灵的身份不再是一名普通情妇，她是一位古老王国的公主，一个神秘家族的继承人，只是在她力量彻底觉醒之前，她没有自保的能力。
　　“灵，你在梦中看到了什么？看你的身子难受的。”梦中一定出现了刺激到她情欲的事情，否则她不会呻吟流汗，不会扭曲身子渴望得到慰藉。
　　“埃瑞斯，大地的生命之泉蕴藏着无限生机，生命也能从无到有，我知道这是什么意思了。生命泉水有消除一切对生命体不利效果的神奇力量。我只要去喝几口，或许就能恢复身子的生育能力。”
　　龙灵儿紧紧抓着埃瑞斯的手激动道。
　　“生命泉水？传说创世神从生命泉水里创造了生命女神，并将生命之泉赐予了女神。那是传说中的神物，艾米尔大陆不可能有。”
　　埃瑞斯惊讶道。
　　“不，那是谎言！生命女神是欲望女神艾丽娜芙琳和大地之神诺姆在泉水里交欢时生下的两个孩子之一。”
　　还沉浸在梦境的龙灵儿不假思索地反驳道，虽然梦没有告诉她艾丽娜芙琳生下的两个孩子是谁，但她本能地知道，那个淡绿色长发的女子就是生命女神。
　　“灵，不可以瞎说，这会受到神罚的。”埃瑞斯立刻将她紧紧抱在怀里，紧张地感应周围是不是有人窥伺。
　　大地之神是位宽厚的古老神祗，庇护着大地的一切，生命女神虽然是创世神后来才创造的，力量权能也不如初代七位古神，但和古神们并列为主神，共同接受天下苍生的信仰。
　　要是有大地之神或生命女神的信徒听到灵这样污蔑两位主神，一定会将她火焚的。
　　“埃瑞斯，我没有撒谎，梦境就是这样告诉我的。”
　　感觉到他的关心，龙灵儿贴在他耳边轻轻说道：“宗教神话太古老了，里面到底还有多少是真实的？梦境不会欺骗我，艾米尔空间恒古之前曾经有一位欲望女神，她的位阶应该和七大古神平级。她的故事被历史淹没了。”
　　神情复杂地望着龙灵儿，埃瑞斯一脸凝重道：“世间流传的神话就是主神们想让我们知道的，被他们抹掉的女神一定是他们不想让我们知道的禁忌之神。灵，不管你知道什么，千万不可以说出去，我们三个没有力量保护被神殿确定为渎神者的你。”
　　“嗯。”
　　她低声回答道。
　　宗教信仰会使人疯狂，异教徒一定会被信徒追杀致死。
　　生命泉水应该在森林里吧？
　　梦境中那郁郁葱葱的参天古树说不定就是书上说的精灵族守护的生命之树。

第73章 骑士的超级长枪
　　“睡吧，做梦使人疲倦，你要好好休息。”伸出手抚顺她黑绸的长发轻轻拍打她柔滑的香肩，埃瑞斯含笑着示意她赶紧补觉。
　　风流的骑士什么时候成了呆头鹅？
　　龙灵儿纤手用力将他推倒，满脸春情地娇嗔道：“埃瑞斯，你看这样的我能睡好觉吗？”
　　拉过他一只手放到她的花穴口，那里热乎乎的早已溪水潺潺了。梦境中的春宫戏严重影响到她的身子，她现在非常空虚，需要他的慰藉。
　　“噢，亲爱的女士，我想，你需要骑士的帮助。”他吟哦一声，反手将她的手按在了自己的长枪上，昂立的长枪早已坚硬滚烫如热铁。
　　睡在她身边的男人除非筋疲力尽否则身子很容易处于备战状态，他体恤她在波修尔那里可能遭到了性虐待，想让她好好休息，结果她在梦中不断呻吟，香软的娇躯不断磨蹭他，将他强压的欲火挑逗得熊熊燃烧，下体膨胀欲裂。
　　“香甜的花蜜需要人采集，泥泞的花径需要人清扫。亲爱的骑士，你可愿意为我效力？勇猛的骑士会得到最浓郁的爱之精华作为奖赏哦。”
　　龙灵儿充满笑意的媚眼中透出少女的缱绻情意，泛红的面庞满是激动。他对她有几分情，她就还他几分情。
　　“遵命，尊贵的公主殿下。”他将她抱到自己身上，强有力的双手握住她的小蛮腰微微提起。
　　她立刻撩起薄纱睡裙的裙摆，跨开纤长的双腿将濡湿的花穴对准坚挺的长枪。
　　他微微向下压，她贪婪地将骑士长枪一口吞了下去。前戏什么的，现在纯属多余。
　　“嗯～～埃瑞斯，你是最棒的。”
　　后仰螓首，她红润的樱唇溢出了长长的娇吟，水润的媚眼眯了起来，黑色柔顺的长发披散在香肩后背，风情万种妖媚得让人魂荡神迷。
　　脸孔还是那脸孔，眼睛还是那眼睛，嘴唇还是那嘴唇，可是她已经不是一年多前的秀美少女了。
　　眸光流转灼灼生辉，肤光胜雪吹弹得破，菱形的樱唇娇艳欲滴，她现在的容颜足以和母亲龙雪艳媲美了。
　　三个男人的生命精华浇灌出了一朵倾世无双的绝代妖花。
　　“啊～～灵，你才是欲望女神，任何男人一碰到你就会升起情欲。即使你没有特殊能力，我们也会不顾一切倾倒在你的裙下。”
　　他双手握住她柔嫩的臀瓣上下套弄，青筋狰狞的坚挺长枪凶猛地穿刺着濡湿的花径，次次都顶到花径深处的城堡之门。
　　“啊～～嗯～～埃瑞斯，你顶得我好疼啊～～哦～～又顶到了，爱之精华的开启之门会被你顶坏的。”
　　她婉转娇啼，双手撑在他坚实的胸肌上，双腿跪坐在他的身上起伏，像是一位女骑士正在荒野里驰马狂奔。
　　如瀑的黑色长发在香肩后背飞散，坚挺的椒乳荡漾起勾人魂魄的乳波。不断持续的快感让她娇吟呐喊，花穴竭力吞吐渴求更多。
　　“呼呼～～灵，你的耐力又变强了，看来我要对你不客气了。”
　　他粗喘着，手臂肌肉鼓起，两只大手紧紧握住她的两片臀瓣，精瘦的臀部疯狂地向上挺动。
　　那排山倒海般的酥麻快感让他越战越勇，不愿停止。
　　“哦～～啊～～让激情来得更猛烈些吧～～”龙灵儿婉转呻吟着，享受着一波波袭上她全身的激流快感。
　　哼，他什么时候对她客气过了？他们什么时候对她客气过了？他们每次在她几度高潮后痛哭哀求也拼命逼她再次承受他们的激情。
　　“灵，试试接受骑士的最大的攻击吧。”他双手微微用力，将她的粉臀腾空，双脚后跟抵着床，腰部缓缓地向上挺。
　　“啊～～好涨，埃瑞斯，太涨了。”龙灵儿惊奇起来。感觉花穴突然被撑得十分难受，但异常的充实感让她激动得快要哭出来了。
　　“唔～～灵好棒，啊～～你把我的骑士长枪全部吃了下去。”
　　埃瑞斯突然大声赞美起来。
　　龙灵儿在上面不知道，他将斗气运行到自身的长枪上，长枪暴涨了一倍，延长了三寸。
　　女人床上的超级无敌骑士！
　　他曾经的情妇们曾经的同好们都这样评价他。
　　他的斗气使用非常娴熟，还能将斗气局部灌注到自身的长枪上。
　　在某次贵族们私下的群欢性爱上第一次使用就将和他在一起的三名情妇杀得哭泣求饶，下身流血到需要用【治愈之光】治疗。
　　就是那一次，他才知道一时异想天开的斗气使用法对女人来说太过残忍，从此再也没有使用过，尽管加长加粗的长枪能让他得到异常的快感。
　　“灵，忍着。”他试探地上下挺了十几下。
　　“嗯～～埃瑞斯，唔～～太涨了，太长了，唔～～不要，我不要。”她呻吟道，花穴努力张合着，艰难地适应他突然异变的长枪。
　　这和波修尔那个可怕的狼牙棒型凶器相似，但比那个温柔多了，光滑火热的表面让她花径里的媚肉贪婪地吮吸着。
　　唔，花穴前所未有的紧致，仿佛是刚刚破身的处女花穴。
　　“呼呼～～坚持，是你要我为你效劳的，你点起来的欲火你必须负责熄灭掉。”
　　埃瑞斯粗声吼道，见她呻吟婉转并没有出现痛苦的现象，开始逐渐速度。
　　“嗯～～嗯～～啊──啊──”感觉异样快感的龙灵儿陡然尖叫起来。
　　好快的速度好可怕的冲击力！海因斯即使是施展了风系魔法【加速】，速度能比得上，但攻击力就不如他的强大。
　　骑兵，战场上冲击力最强的兵种。骑士，即使是在女人的床上也是最强的！
　　“嗯～～埃……埃瑞……斯，慢点。呜～～慢点，顶得我受不了了。”她双手撑在他的胸前勉强支持着，点点香汗沁出雪白泛红的肌肤。
　　长枪好像变粗变长了，花穴肌肉被撑开到极限，正艰难地接受着超级长枪的冲击。
　　“啊～～灵，你是天下最棒的女人。”他狂吼了起来，阳光俊美的脸上额头青筋狰狞，腰部狂猛挺动，奋力冲击花穴。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，淫乱糜烂的声响在男人强忍的粗喘和女人似哭非哭的破碎呻吟里显得更加销魂。
　　“呜～～埃……瑞斯～～，不，不……要了，求你……坏了，要坏……了～～”趴在埃瑞斯身上的龙灵儿媚眼紧闭，潮红的娇躯如水洗一样，激情的泪水流淌在他汗湿的金色胸毛上，凌乱的黑色长发黏贴在他和她的身上。
　　“呼呼，啊～～最后一次！”
　　同样汗湿的他咬牙怒吼着，将坚挺持久的超级长枪猛地插进花径深处开启数次现在还没有合上的城堡之门，将自己滚烫的生命精华浇灌到城堡里的花田。
　　“嗯～～”她娇躯无力地颤抖，接受了他的生命精华。
　　被魔药毁掉的花田即使再肥沃也孕育不出新的生命。
　　知道生命泉水存在的她在心中暗暗发誓，哪怕是历经千难万险也要得到。
　　因为不想海因斯为了孩子去碰别的女人。
　　埃瑞斯如果能答应不碰他未来的新娘，她也愿意为他延续后代。
　　感情是自私的，属于我的男人我真的不想再被别的女人触碰。即使我同时拥有几个情夫。因为，他们全属于我！

第74章 力量的继承
　　春季是万物复苏的季节，也是繁衍生息的季节。
　　阳光明媚春暖花开，今天是埃瑞斯·德·古尔图伯爵和玛格丽特·奥莉雅·拉瓦提尔小姐结婚的日子。
　　因为拉瓦提尔家族的成员大多分散在全国各地难得齐聚一堂，查理皇帝之前就已将宣布，十五岁的小公主明娜在同一天下嫁给波修尔·冯·拉瓦提尔。
　　帝国地位最高的大贵族嫁出女儿，皇家下嫁公主联姻，拉瓦提尔家族喜上加喜，各地的诸侯贵族也都赶来庆贺。
　　查理帝国的首都哈曼其热闹欢腾，人山人海，百万人众全都聚集在皇宫、德科林花园街6号（拉瓦提尔公爵府）和举行婚礼的光明神殿。
　　今天，我的两个情夫都结婚了，我成了名副其实的第三者。
　　我的身份上不得台面，即使海因斯宠我，也不能带我出席他们的婚礼，只能将我抛弃在伯爵府寂寞地发呆。
　　龙灵儿托着下巴盘膝坐在海因斯府后花园的草坪上沉思，整个人像石雕一样没有生气。
　　不远处，被海因斯特地留在府中保护她的中年长者卢卡叹息地直摇头：情妇动情的话只会让自己伤心。
　　灵小姐是好女孩，在家乡也是位尊贵的公主，可是她在艾米尔大陆什么都没有，只能做别人的情妇。
　　母亲，做情妇的滋味就是这样的吗？
　　看着情夫们娶门当户对的妻子、生育能继承他们一切荣耀和财富的子女？
　　（她不知道，七位叔叔自从有了龙雪艳后再也没有和家中的妻子同过房，孩子是人工受孕生出来。）
　　有母亲这个例子在，做几个男人的情妇我认了。可是为什么让奴隶贩子毁掉我的生育能力，让我不能母凭子贵将情夫们牢牢绑在身边？
　　穿越，真是得不偿失。我在原来的世界要风得风要雨得雨，在雷叔叔支持下，要多少美男都不是问题。
　　谁，是谁让我穿越的？我要求得到补偿！我要回去，如果不能回去就赐给我无穷的力量，让我得到我所要的一切。
　　【哦，继承我的能力，你想要的一切都会属于你。父神啊，你没有想到吧，早就被你杀死的我还能寻找到最适合的继承人。哈哈哈哈～～这个世界会因为她而疯狂。我要复仇！孩子，接受我的力量继承我的位置，你要为我复仇，你要让这个世界彻底毁灭！】
　　你是谁？是你在我的脑子里灌输不属于我的记忆吗？
　　你的力量呢，不会只有【赐力】和【借力】两种吧？
　　如果我想要的一切都能属于我，我愿意成为你的继承人。
　　只要我和我爱的人能继续存在，将这个世界毁灭又有什么关系？
　　原本打算晒晒太阳静坐修炼太极心法的龙灵儿心中烦躁不安，一种阴暗怨恨悄悄涌上心头：毁掉这个不属于我的世界吧，这里我一无所有，没什么值得关心的。
　　对，毁灭掉，即使不毁灭这个世界也要毁灭看得不顺眼的东西！
　　静坐的龙灵儿陡然睁开眼站起身来，黑曜石般的眼眸中闪过点点寒光，及臀的黑色长发无风飞扬，七彩的光芒从她身上迸射出来，身上白衣猎猎，仿佛是神祗借着她的肉体降临在艾米尔大陆了。
　　“灵小姐，出了什么事？你怎么了？”发觉她异常的卢卡一个箭步飞身近前，但龙灵儿身上充斥着的无上神威让他无论如何都不敢再接近了。
　　寒冷威严的目光转向他，龙灵儿冷冷道：“告诉他们三个，不许碰我以外的女人，否则严惩不贷。”
　　她在说什么？她在命令三位尊贵的伯爵为她守身？
　　不，这人不是灵小姐，灵小姐一向待人和气，非常识大体，即使受了委屈也不愿告诉别人，一如初进海因斯大人的伯爵府，府中的老人看她只是情妇就怠慢她一样，结果还是哈里斯发现了去警告那些倚老卖老的仆从。
　　无视他的惊诧，她望向东南方向自言自语道：“生命泉水，我需要汲取泉水里蕴含的强大生命，使这个身体青春永驻。”
　　伸出自己的双手，她喃喃道：“我的力量太弱了，需要更多的力量才能实现我的欲望。”
　　右手抚着自己的心脏，她甜蜜地微笑道：“海因斯，最爱我的男人，借给我力量。【借力】。”
　　顿时，七彩神光收敛去，她身上蓝光环绕，身体缓缓地飞了起来。
　　“风之精灵王，借给你朋友风的权能。风中的精灵啊，舞蹈起来，将我带到我想去的地方。”
　　蓝色的光芒闪烁着，龙灵儿越飞越高越飞越快，偶尔仰头看天的帝都百姓惊讶地发现天空有魔法师在飞翔。
　　她飞得那样高那么快，卢卡急得直跳脚，剑圣才能凭着自身的斗气脱离大地之神的束缚飞向天空，可怜他只是一名黄金剑师。
　　“灵小姐，你去哪里？快回来。你可要回来啊～～海因斯大人不能失去你。”
　　他急坏了，鼓足斗气向着天空大喊。
　　海因斯大人爱她胜过自己的，失去她他会一蹶不振的。
　　“卢卡大人，怎么办？”
　　在远处守卫的侍卫们全赶过来了，看着已经变成天空一个小点点的龙灵儿瞠目结舌：身为魔法师学徒的灵小姐风系魔法明显超过魔导师海因斯大人了。
　　“怎么办，当然是赶快报告海因斯大人埃瑞斯大人，和波修尔伯爵大人了。”卢卡苦笑道。怎么报？说你们三个人的共同情妇自己飞走了？
　　噢，今天真是不吉祥的日子，两位新郎对出身尊贵的新娘毫无兴趣，婚姻注定不幸福；他们深深迷恋的情妇因为力量突然觉醒飞得无影无踪了，不知道还能不能找回来。
　　其实，不等他派人去报告，海因斯埃瑞斯波修尔三个人已经知道有异常事情发生了。
　　光明神殿里正在举行盛大的婚礼，婚礼仪式尾声，两位新郎正要向自己的新娘承诺会爱她们尊敬她们直到咽下生命最后一口气，突然同时顿住了。
　　“啊～～”安静的神殿里，站在亲友间观礼的海因斯突然失礼地惊叫了一声，众人诧异地扭头望他，只见他身上蓝光闪现，无数光点正离他而去。
　　出了什么事，是魔法的问题吗？所以的人都关心起来。
　　“海因斯，你怎么了？”站在他身侧的古尔图大公爵长子黑格斯伯爵一把扶住摇摇晃晃的他，关切道。
　　“没事。”他咬唇道，他身上的风系魔法力突然被一抽而空，仿佛自己从来没有过一样。
　　“海因斯，出了什么事？”埃瑞斯和波修尔同时抛下他们的新娘快步走了过来。因为他们心头猛然出现一阵悸动，仿佛心爱的东西突然失去了。
　　不管婚礼仪式还没有完全结束，不管婚礼是在神圣的殿堂举行，不管参加婚礼的人有皇帝皇后皇太子和一堆公爵侯爵伯爵，海因斯暗示他们两个走到一边，低声道：“我的风系魔法力突然消失了，好像被谁抽走了。这个奇怪的事有点熟悉，我怀疑是灵做的。她曾经将力量借给我使用，现在反过来再将我的力量借去使用。不过，她为什么不借攻击力强得多的火系魔力？”
　　嗯，埃瑞斯波修尔点点头，尽管他们只听说龙灵儿会赐力，但说不定也能反过来借力。
　　现在的问题是，她遇到危险了吗，留在府中的卢卡黄金剑师和隐藏在暗中的几位高手侍卫也不能保护她，需要借风魔力逃跑吗？
　　谁在威胁她的性命？
　　因为新娘玛格丽特的原因还是波修尔的政敌？
　　他们心急如焚，但是这里满堂的皇亲贵族豪门世家，他们不能失礼，只能拜托海因斯回府看看。
　　魔法师是出了名的脾气古怪，大家又亲眼看到海因斯的魔力发生异常，他要中途离席谁也没有说什么，关心一阵后让他径自离开。

第75章 我的身体我做主
　　如鸟儿一般在高空飞了很久很久，当龙灵儿感觉身体异常疲惫，连太极真气也将消耗殆尽的时候，她缓缓地降到地面上。
　　眼前是一片郁郁葱葱的树林。
　　鸟语花香，芳草茵茵，清澈的溪水哗啦啦地流淌着，水中的鹅卵石洁白光滑，几朵不知名的紫色小花从上游漂来，一只美丽高大的红色母鹿带着一只可爱的小红鹿在溪边喝水，见到她突然出现立刻全神戒备了起来，但并没有逃跑。
　　好美的自然风景，来到这里不枉此生，要是有机会我要游遍整个艾米尔大陆。
　　龙灵儿赞叹道，大自然的山水远比人类刻意堆砌的景致漂亮。
　　缓缓移步，走到一块看来很干净的平整石头上坐下，她开始梳理自己突然离家出走的问题。
　　母鹿见她没有敌意，继续低下头喝水，只是眼睛一直盯着，只要她稍有异动它就会立刻攻击。
　　生气妒忌是有的，但还没有强烈到要离家出走。
　　一文钱逼死英雄汉，她身上可是连能换钱的首饰都没有啊，等肚子饿了连吃的都没钱买（以床为工作场所的情妇身上带着叮叮当当的首饰很不方便，三个男人都赠送她精美昂贵的首饰，她从来只是欣赏欣赏，没见过特别喜爱的就没有佩戴。）
　　脑中为什么会出现那么强烈的愿望？
　　穿越毕竟是意外，她还因此捡回了一条命，她能找谁补偿？
　　拥有无穷的力量，得到想要的一切的确是她的梦想，但以毁灭别人作为代价得到自己想要的她还做不到。
　　她不认为自己有多善良，但也坚决不做违背良心的事。
　　自私是人的天性，她确实不想自己的情夫再碰别的女人，但这根本不现实不是吗？
　　剔除那个自己送上门还残忍虐待过她的波修尔，她有海因斯、埃瑞斯这两个前途光明的优质男人。
　　她不专情怎么能要求他们对她专一？
　　这样太对不起埃瑞斯的纯洁新娘了。
　　伸手狠狠地敲敲自己的头，她自言自语道：“怪事，脑子里的记忆到底是谁的？”这是穿越之后才出现的问题，说不定就和穿越有关。
　　那个和里奥，嗯，也许就是光明之神里奥纳多，和大地之神缠绵的女神是欲望女神艾丽娜芙琳吗？现有的宗教谱系里没有她的神名。
　　太阳神和月亮女神是光明神的附属从神，传闻是在光元素里自然诞生的一对双胞胎，光明神认他们为自己的儿子和女儿。
　　可是结合两次梦境，她认为太阳神月亮女神和生命女神一样都是欲望女神亲身孕育的。
　　如果她没有猜错的话，大地之神的附属从神森林之神就是和生命女神同时在生命泉水里成形的绿色短发男子。
　　假设，恒古之前发生了一场神战，欲望女神不存在了，神祗的序位被改动，从此成了现在的七大古神和生命女神、死亡之神，智慧之神、灵魂之神、爱情女神，战神并列，合起来称为神族十三位主神。
　　【父神啊，你没有想到吧，早就被你杀死的我还能寻找到最适合的继承人。哈哈哈哈～～这个世界会因为她而疯狂。我要复仇！孩子，接受我的力量继承我的位置，你要为我复仇，你要让这个世界彻底毁灭！】
　　如果，这是欲望女神的记忆，那完全可以确定，杀死她的是父神──创世之神。
　　她要复仇，毁灭父神创造的世界。
　　而自己，来自异界的少女，被她选中为继承人了。
　　哇，太可怕了，连欲望女神本身都被杀了，谁能替她复仇，谁能和创造这个世界一切的创世神抗衡？
　　欲望女神的意识总是影响着她，她的身体会不会成为她复活的器皿？毁灭一切，有这念头的女神怎么想都是个邪恶的女神。
　　说是接受力量继承位置，她的话能相信吗？
　　她留存在自己脑子里的记忆会不会喧宾夺主，自己的意识最后被吞噬掉？
　　太多的小说主人公是魂穿得到一个新的身体，但有谁询问过身体的原主人，他是希望身子被别人使用还是掩埋在地下任其腐烂？
　　“不！”菱形的完美红唇里清晰地吐出了龙灵儿自己的意志。
　　接受力量可以，为她复仇暂缓考虑，鸩占雀巢坚决不允许。她就是她，即使会被众多男人羞辱，即使成为男人们进阶的工具，她依然要是她。
　　我的身体我做主，即使你欲望女神的意志力再强，我也坚决不允许你操纵我的身子。
　　沙沙沙沙，附近传出物体穿梭草丛发出的声音，坐在石头上的龙灵儿扭头望去，只见树林里快速跑出一个人来。
　　仿佛感应到了什么，喝着水的红色母鹿突然呜呜鸣叫起来，带着它的小红鹿飞一般逃离了溪水边。
　　好美！
　　龙灵儿呆住了，跑来的人是一位男子，长及后背的绿色头发整齐地扎在脑后，两只耳朵上端尖翘细长，绝美的面容如涂抹了最好的脂粉，身材颀长，身形矫健。
　　精灵，是精灵！
　　龙灵儿瞪大着双眼惊喜地望着，她正在寻找生命之泉，守护森林的智慧种族精灵就出现了。
　　她刚想站起身来打招呼就惊骇地看到，眼神冰冷的精灵优雅地拉弓射箭。“嗡──”弓弦响起，一道绿色的箭影闪电般向她射来。
　　“啊──”心口顿时传来剧痛，龙灵儿惨叫着倒在了地上。
　　我做错了什么？传说中心地善良的精灵一句话也不说就要杀我？

第76章 龙灵儿被激怒了
　　为什么要杀我，为什么，我做了什么伤天害理的事，精灵要杀我？
　　倒地的龙灵儿心中呐喊着，愤怒的双眼不甘地凝望着越来越近的男性精灵。
　　他非常俊美，妖艳绝伦的波修尔和他相比即使容貌上不相上下，也比他少了几分纯洁飘逸的灵气。
　　他白嫩精致的脸上宛如蒙上了一层寒冰，好像是冰玉雕琢的绝色美人，但那绿水晶般晶莹的眼眸中透着深深的怜悯和无奈。
　　不想死！
　　谁来求我？
　　拥有光明神赐予神力的埃瑞斯，你真的爱我吗？你的力量我能借用吗？
　　“埃瑞斯，深爱……我的男人，借给，借给我你的力量。【借力】”她呼吸急促地喘息着，口中试探地念着埃瑞斯的名字。
　　突然，她感觉到了一股温暖的力量从别处涌进了她的身体。
　　埃瑞斯，埃瑞斯也是深爱她的！
　　借到光明力量的同时，和借海因斯力量时一样，一道和光明有关的魔法咒语突然出现在她脑海中，她立刻本能地伸手将射穿心口的精灵羽箭猛地拔出，凄厉道：“里奥纳多，借给我你的力量，善良的光元素，我命令你们修补我的身子。”
　　拔箭的瞬间，尖锐的剧痛让她浑身颤抖冷汗直冒。
　　自然界的光元素好像真的遵从了她的命令，肉眼可见小光团不断涌向她的心口，白光中，喷涌而出的鲜血止住了。
　　龙灵儿感觉心口热乎乎的，疼痛逐渐消失。
　　她在自愈！
　　精灵立刻从背后的箭囊里抽出一支绿色羽箭对准她的眉心，只要那里中箭，任何人都不能救，除了神祗。
　　“大胆！【束缚】”依然倒在地上的龙灵儿突然冷冷地蔑视着他，樱唇里吐出了一个新的魔法。
　　顿时，年轻俊美的精灵被定住了，除了眼睛，他连一根手指都动弹不了。
　　优雅缓慢地从地上爬起来，龙灵儿走到他面前，冰冷道：“为什么要杀我，精灵。”
　　不等他回答，她自己回答道：“是戴安娜。精灵族的三位守护神里就她行事最偏激。”
　　见他的眼睛充满惊骇，她突然邪魅道：“我需要欲望，很多很多。精灵，看在你如此美丽的份上，我不杀你。将你的身子贡献出来，将你的欲望交给我。”
　　说完，她伸出手来将精灵身上淡蓝色劲装的衣绳一个一个挑开，快速将他剥了个精光，双手贪婪地游移在他健硕平滑的胸部，眼中充满饥渴。
　　外貌看起来只有人类二十岁左右的精灵顿时羞得脸色一阵白一阵青，这个人类女子居然在挑逗他。
　　太肮脏了，她在玷污他纯洁的身子。
　　先前对箭杀什么还没做的她感到怜悯无奈，他现在恨不得生啖其肉。
　　不，这不是我！
　　龙灵儿挣扎着突然停下了手来，贝齿紧咬红唇。
　　一双眼睛突然清明了起来。
　　欲望女神艾丽娜芙琳的意识刚刚控制了她的身子。
　　果然，她是邪神，怪不得会被创世父神杀掉。
　　她立刻退后几步就地坐下，努力平息自己急速跳动的心，运行太极真气，闭目修心。
　　太极心法，中国古老的道家修行方式，讲究静心养性，与大自然融为一体。
　　这里树木苍郁，溪水明净，最是养心了。
　　三十六周天过后，龙灵儿感到自己神清气爽。
　　眼前的精灵凶狠地怒视着她，她感觉心头发毛。
　　刚刚不是她做的，但他不知道，就算和他解释估计也说不通。
　　【束缚】该怎么解除？他要杀她就不能替他解除。这个魔法时效是多久？还是赶紧离开比较好。
　　望一眼赤身裸体站在小溪边一动不动的俊美如玉雕的男精灵，她转身向树林中树木偏稀的地方跑去。
　　跑出百来米，耳边突然听到“嗖──”的一声，她的喉咙一阵剧痛，大量的鲜血涌上了她的口腔，溢出了嘴角。
　　那精灵一心要她死，在【束缚】解除后在她背后又射了一箭。
　　埃瑞斯，救我，里奥纳多，救我。
　　倒地的龙灵儿再次痛苦地呼唤能救她的人。这次，没有语言念动咒语，谁能来救她？
　　依然还存在她体内的埃瑞斯的光明神力起作用了，她身上白光滚动，光元素主动聚集到她被射穿的喉咙部位。
　　感觉到喉咙有异常暖流的龙灵儿立刻用尽身上最后的力气从后脖颈将羽箭一点一点抽出来。
　　剧痛让她想昏厥过去，但她咬着牙齿不敢，一旦昏厥，这支箭就会永远留在她愈合的喉咙里，就算自己还活着那和死有什么区别？
　　啊──
　　她双眼圆睁，反手抓住箭杆一横心将羽箭的箭矢从喉咙里拔了出来。剧痛过后，带着一块模糊血肉的箭被她紧紧抓在了手中。
　　精灵，此次大难不死，我要报这两箭之仇！
　　光之精灵好像对她特别厚爱，在披着凌乱衣裳的精灵手持弓箭匆匆赶过来，打算对着躺在地上的龙灵儿射第三支箭矢时，已经被完全治愈的龙灵儿愤怒地念道：“【束缚】。”
　　他顿时又僵住了。
　　站起身来，龙灵儿冷冷道：“我和你无冤无仇，你连续两支箭想置我于死地。有道是以眼还眼以牙还牙，我要让你尝到比死还要痛苦的绝望。欲望女神刚刚想做什么，我现在就满足她的欲望，毕竟，是她的力量使我两次起死回生。”
　　精灵听出了她语言里的仇恨。
　　她要杀他吗？
　　他技不如人不能完成月亮女神的神谕了。
　　伟大的神祗们啊，请你们赐予别的精灵战士更强的力量，让邪恶的力量彻底消失在这世界上吧。
　　龙灵儿伸出手来，将这名精灵匆匆穿在身上的衣裳统统褪去。
　　看到他又惊怒又羞恼的神情，她嘴角一弯得意道：“碰过我的男人永远都离不开我。失去我的爱情，男人们会陷入无尽的相思苦恼中。精灵，我要你爱我爱到刻骨铭心，爱我爱到失去自我。我会狠狠地将你抛弃，让你在得不到我的痛苦里疯狂。”

第77章 翻身做主人霸后硬上弓（上）
　　精灵是创世父神最得意的几个作品之一，他们除了一对纤细优雅的长耳外和人类没有多大区别，但他们的容貌身形远比人类端庄秀丽。
　　创世神也好像特别喜爱他们，不仅赐予他们和大自然沟通的能力，还赐予了他们超强的目力和漫长的生命。
　　精灵，天生的魔法师和神箭手，自诩是创世父神最喜爱的智慧种族的人类也望尘莫及。
　　龙灵儿眼前的男精灵当然是俊美无俦的，那修长的四肢、颀长健美的裸体好像是用最极品的玉石雕琢而成。
　　肌肤光洁水润，触摸上去如天鹅绒般舒适滑爽。
　　“精灵，大自然的骄子，我想拥有。”龙灵儿喃喃道，纤手贪恋地抚摸着他的身子。
　　不知道这是她的本性还是因为受到欲望女神艾丽娜芙琳的影响，她突然兴起了将这名美丽的精灵收藏起来的欲望。
　　“……”美丽的男精灵愤怒地说了一串精灵语，即使语气充满愤怒，依然如同黄鹂唱歌一般美妙动听。
　　“精灵，你杀我的罪要用你的身子偿还。”
　　也许是被操纵，也许是她刻意放纵，也许还是母亲有七个男人作为榜样，龙灵儿一时间忘了自己已经有三个男人，一心想要将这个美丽的男性独占了。
　　那红菱般优雅的嘴唇她不敢去碰，怕被眼中冒着愤怒火焰的他咬到。
　　她贴上他的身子才发现，这名精灵的身材居然比她高一个头，她的脸只能贴在他白嫩的锁骨间。
　　双手搂住他健硕的后背，她试探着舔舐他的胸前光润的肌肤，顿时听到了抽气声和急促的心跳声。
　　听到又一串美妙的精灵语，龙灵儿得意地仰起头，看到了垂着眼睛怒视她的精灵。他白晰的脸上出现了红云，愤怒的神情里透着惊慌和羞恼。
　　伸手摸摸他尖翘的耳朵，她调皮地将长耳忽而打成卷忽而让其放松忽而又用手指弹弹，再踮起脚尖对着耳洞吹吹气，玩得不亦乐乎。
　　和人类不同的器官啊，真有趣，哪天碰到兽人的耳朵尾巴爪子什么的也要玩玩。
　　“嗯～～”被定住的男精灵脸上涨得通红，喉间忍不住溢出声响来。
　　他的精灵之耳像被火烧一样，红得发烫。
　　这个肮脏的人类无耻女人居然在亵渎他纯洁无垢的身子。
　　更可耻的是，感觉敏锐的耳朵传来一阵阵让他酥麻的快乐感觉。
　　不仅如此，这种酥麻麻的感觉还通过脊柱直传到尾椎，让身子也开始发热了。
　　呵呵，有感觉啊，即使种族不同，雌性也能勾起雄性的欲望。
　　感觉到手中的变化，龙灵儿嘴角微微勾起了优美的弧线，因为这让她非常得意和兴奋。精灵，美丽的精灵也会成为她的裙下臣。
　　“人类，快杀了我。”男精灵突然用不标准的人类通用语对她愤怒道，双手紧紧握着自己的拳头。
　　“呵呵，原来你会说人类语啊。说，为什么杀我？”龙灵儿立刻放下手来，惊讶地望着他。
　　一开始他不屑和她说话，现在逼急了也说人类语了。呵呵，男人被女人强要，他的自尊心一定被打击到谷底了吧？
　　这名精灵咬牙切齿道：“肮脏的，人类荡妇，有本事……就杀了我，我不会对你，说任何事的。”不能说，说了她会有防备。
　　“你的嘴巴真紧，但没有关系，我会让你说的。”伸出纤纤手指，她捏出他白晰胸前的一点红色茱萸暧昧道。
　　波修尔那个家伙直到现在也不承认已经成了她裙下臣，但只要她开口询问一些事，他即使不愿意也会透露一点口风。
　　“嘶──人类荡妇，不许你，亵渎一位自爱的精灵，快杀了我。”他咆哮道，毫无传说中精灵最优雅最清华的仪态。
　　“亵渎？哈哈哈哈，我听说人类某些豪门贵族府中还秘密养着精灵性奴呢？他们可是被无数人类亵渎过哦，祖父和孙子共享，母亲和女儿齐欢。”
　　龙灵儿讥笑道。
　　精灵太过美丽，容貌几百年也不会有变化，是人类奴隶商人手中最昂贵的商品。
　　贵族们买去后除了自身享用还代代相传。
　　精灵族信奉最尊重生命的生命女神，成为人类性奴的精灵连自杀都不敢，只能咬牙忍受，直到心力交瘁而死。
　　“卑贱无耻的人类，你们迟早会被，所有的神祗抛弃。”
　　龙灵儿的话明显踩到了男精灵的痛处，他的身体疯狂挣扎着，好像【束缚】也束缚不住他了。
　　“抛弃就抛弃吧，我才不管这里的人类呢。”
　　抚摸着他光裸温暖的胸膛，她邪笑道，“现在我就在亵渎你这个尊贵的精灵。你是生命女神的信徒，连自杀也不能吧？哈哈哈哈，你会是我的性奴，召之即来挥之即去，任我蹂躏。”
　　看他身子在挣扎，她好心提醒他道：“只要我的意志一直控制着，你就不可能拜托【束缚】。”
　　只要这个身子曾经使用过的魔法，她都能使用。
　　龙灵儿自己也知道，不管自己愿不愿意继承欲望女神的力量，力量已经在一点一点传承了，她现在最担心的是自己的身子反过来被欲望女神继承去。
　　“人类荡妇，你要是不杀我，只要有机会我依然会杀你，所以，快杀了我。”男精灵焦躁道。他的身子开始不被他控制了。
　　“呵呵，那就看是你杀了我还是匍匐在我的脚下乞求我。”
　　龙灵儿妖媚道，美艳的脸上尽是得意。
　　有海因斯埃瑞斯的力量作后盾，再加上不断觉醒的欲望女神的力量，她性命无忧。
　　纤手抚摸着他的身子向下游移，越过绿色的草丛，她摸到了已经昂首挺胸的生命之根，得意得讥笑道：“精灵，你的嘴巴在拒绝，可是身子已经兴奋了。”
　　她知道这是很正常的生理反应，但还是想狠狠打击这名骄傲的精灵。
　　知道逃不掉。这名精灵干脆闭上眼不理不睬，任她上下起手。
　　他在默默地接受吗？好想将这个完美的身子破坏掉，让他匍匐在她身上哀求，哀求她让他进入。
　　龙灵儿猛然兴起了一股强烈的欲望，想征服这个男精灵，让他跪倒在她脚下。她是他的主人，她是他的女王。
　　心里这样幻想着，身子贴在他的身上，清爽干净的男性味道在她鼻尖飘荡。
　　她兴奋起来了，抓住他生命之根的手开始上下套弄，同时也感到自己的下体开始潮湿瘙痒起来。
　　她的身子本来就极易动情，现在又有一位美丽的男精灵任由她蹂躏，她的情欲立刻沸腾起来。
　　脑中保有的最后一丝清醒让陷入亢奋的龙灵儿突然想起来以前的一个决定，一个她希望即使自己堕落了也要保有良心的决定：不刻意伤害别人，除非别人伤害她；不利用自己的天赋伤害无辜的女人，除非那女人找上门来踢场子。
　　来到艾米尔大陆已经快两年了，不适合出门的她看了很多书籍。
　　关于精灵的书籍上记载，精灵是感情很专一的种族，他们对自己的配偶异常忠诚，一方死了另一方也会因为伤心过度很快死去。
　　爱情是世上最美好最纯洁最神圣的感情，失去你的父亲成为几个男人的情妇，我的爱情不再纯真。
　　可是我还是想祝福真心相爱的有情人，所以绝对不碰心上有深爱女人的男人。
　　这是母亲龙雪艳曾经对女儿说的贴心话，龙灵儿一直记在心里。
　　埃瑞斯波修尔是有她之后再娶新娘的，她不认为自己破坏了恩爱夫妻。
　　可如果这名精灵已经有妻子了，她能违背良心伤害另一名美丽的女精灵？
　　精灵可以再找一个，不一定非要是他。
　　报仇，还是将他杀掉比较好，至于精灵妻子死活的事就跟她无关了。
　　“精灵，你有妻子吗？”她声音急促道。花穴在寂寞地流淌着花蜜，渴望有东西快点充满它。
　　他双拳紧握，努力控制被龙灵儿激起的性欲，尽管已经气息不稳，但依然闭着眼睛不理不睬。
　　“精灵，既然你不说话我就当你没有妻子，以后因此产生的所有后果我一概不负责任。”龙灵儿自身欲火高涨，决定忽视那个问题。
　　双手搂住他，她毫不费力地将被【束缚】定住不能动弹的他放倒在草丛里，伸手快速褪去自己白色衣裙里的已经濡湿的亵裤。
　　“不，求你，给我最后的一点尊严，杀了我。”男精灵突然做最后的请求，睁开的绿水晶般眼眸里透出浓浓的绝望和悲哀。
　　精灵和人类不同，无论男性女性都重视贞洁，被人类玷污的精灵即使能回到精灵族，也会自觉放弃寻找伴侣。
　　因为他们不想用被玷污的身子去污染另一名精灵的纯洁。
　　“你是我的性奴，我让你生你便生，我让你死你便死。”龙灵儿傲然道，分开双腿，扶住他挺立的生命之根缓缓地坐了下去。

第78章 翻身做主人霸后硬上弓（下）
　　“啊──”龙灵儿螓首后仰，发出一声惊叹。
　　饥渴的花穴将男精灵火热的生命之根一口吞下去，花径里蠕动的媚肉贪婪地啃噬着，吮吸着，分泌出更多的花蜜将它包裹起来滋润着。
　　“啊──”男精灵痛苦地闭上了眼睛，下体被温暖紧致的东西包围的快感比不上他被人类荡妇玷污产生的厌恶感。
　　他好想咬舌自尽，可是生命女神的教义严禁他产生这样不尊重生命的念头。
　　“精灵，你是我的了。”
　　娇艳欲滴的红唇吐出最霸道的言语，龙灵儿凝视他布满痛苦表情的美丽脸庞威严道：“除了我，你严禁再碰其他女精灵，即使你的妻子也不行。”
　　力量给予她信心，她骄傲自己也有支配别人的权利。
　　一切都完了，被玷污的他还有什么资格寻找能心心相印白头偕老的伴侣？
　　他闭着眼睛一声不吭，深深透着人为刀俎我为鱼肉的无奈。
　　双手撑在平滑紧实的胸肌上，龙灵儿扭动盈盈一握的蛇腰上下耸动，花穴吞吐着男精灵纯洁的生命之根，用紧致的花径夹紧它，用香甜的花蜜湿润它，用世上最诱人的快感激起它主人的欲望。
　　“嗯～～精灵，美丽的精灵，告诉我你的名字。啊～～好粗好长，撑得我好舒服。啊，又撞到我的最深处了。”
　　龙灵儿呓语道，檀口娇喘盈盈吐气似麝如兰，俏丽的鼻尖上冒出了小汗珠，粉嫩的双颊满是红晕。
　　“玷污我清白的人族荡妇，告诉我你的名字，我以阿卡菲尔？加林特尔？达纳斯洛林之名向月亮女神戴安娜发誓，永远记住你对我的羞辱，我将追杀你直至世界的末日。”
　　霍然睁开眼，他仇恨地怒视着她，极力平静自己的气息一字一句说道，左边的嘴角流出了鲜红的血丝。
　　“月亮女神戴安娜吗？哈哈哈哈，那个孩子的权能怎么可能约束得了我，我是……”飞舞着黑色的发丝，龙灵儿大声狂笑起来，但脸上又随即出现惊异之色，艰难道：“不要，不要控制我的身子。这是我的，我绝不给你。”
　　花穴包容着精灵的生命之根，她坐在他的大腿根部一动不动，脸上的神情变化不息，抵住他胸膛的纤纤手指忽而深深扣住他的胸肌忽而又放松，好似在做某种争斗。
　　这已经是第二次了，这个人族荡妇到底怎么了？
　　好像被恶魔附身一样。
　　恶魔想控制她的身子，她自身的意识又不甘心被控制，结果两种意识开始争夺身子的主控权？
　　男精灵阿卡菲尔惊讶地凝望着她，一时忘了被羞辱的仇恨。
　　春风轻轻地吹着，风的元素突然向他传递一个信息：向她传递善良的欲望，让她的心不至于被邪恶的力量控制。
　　精灵是大自然的宠儿，每一位精灵都能感应元素精灵的存在。
　　他除了是月亮女神生命女神和森林之神的信徒外，还因为自身的魔法天赋信仰风神。
　　谁，是谁利用风元素向他传达意念？
　　是伟大的风元素掌控者风神西佛尔吗？
　　风的力量无所不在，风神也是无所不知的神祗。
　　风神西佛尔啊，伟大的古老神祗，什么是善良的欲望？
　　欲望女神，接受各种欲望诞生的古神，只要有一个生命体存在欲望，她就不会被消灭。
　　向继承到欲望女神最后力量的黑发女孩倾述你的愿望、精灵族的愿望，以善良的意念影响她，她就不会被邪恶的意识控制住。
　　献祭吧，善良的精灵。
　　风中传递着这样的信息，阿卡菲尔却根本不知道怎么做，他被她【束缚】着，一点也不能动弹。
　　他不能动。但是她动了，再度骑乘着他娇吟起来，花穴发出“扑哧扑哧”的水泽声。
　　龙灵儿气喘吁吁道：“阿卡菲尔，是吗，记住，我叫龙灵儿，我允许你叫我灵公主。”
　　静下心来就能将欲望女神的意识压下去，所以身体还是她的，但不知道女神的意识什么时候会再出来争抢主控权，她必须将这件事做完后努力挖掘神的秘密，想法子将不属于她的意识驱逐出去。
　　她的身子，她宁愿腐烂成泥也不愿转让给别人使用。
　　唱独角戏一点意思都没有，但龙灵儿不敢将身下的男精灵自由，深怕他身子一能动弹就立刻杀了她。
　　肿胀的椒乳渴望得到抚摸，她只能使用自己的柔荑抚慰着，瘙痒的花蒂渴望得到关爱，她也只能使用自己的手指搓揉着。
　　“啊～～嗯～～唔，好难受，好难受，我要，我要更多。”她仰天呻吟着，纤细的腰肢努力前后摇晃上下耸动。
　　衣服胸前的细绳被抽开，高挺的椒乳从里面跳了出来，左手抚摸着一只大力的抓揉着。
　　宽大的裙摆堆积在两人交合的下体，她的右手伸了进去，手指准确地找到神秘之地的圆润花蒂，快速地揉弄着。
　　“嗯～～”一阵阵难以忍受的激流不断冲击着精灵阿卡菲尔，他饱满的额头满是汗水，绿色的发丝濡湿地黏着前额和脸颊。
　　“不……不，可以……”他浑身肌肉紧绷，极力迫使自己忽视下体传来的层层快感。
　　但是当他的生命之根被紧致火热的花径挤出来时，他渴望感受再次被她吞下去的感觉；当生命之根被她吞下去后，他又渴望撞击她最里面的一块似坚硬又似柔软的东西；当生命之根被那个东西抵住研磨时，火热的花径一紧一松地吮吸着，那种疯狂的酥麻快感从肿胀的生命之根闪电般冲刷他的全身，让他激动地想要喷射什么。
　　阿卡菲尔绿水晶般透彻的眼眸变得深沉起来，如深潭下不见阳光的墨绿色苔藓。
　　她的动作太慢了，太轻了，好想动起来，好想能向上挺动更加深入她的身体，更想将她压在身下狠狠地冲刺一番，报复她对他的羞辱行为。
　　“嗯～～快，嗯嗯～～快了～～好硬，好烫。阿卡菲尔，唔～～我……我要，我，呼呼，不行了，嗯啊──”
　　龙灵儿声音急促道，粉脸潮红香汗淋漓，耗尽气力的娇躯颤抖仆倒在他身上。
　　花径夹住肿胀的生命之根抽搐痉挛，花径深处的城堡之门颤抖着打开，一股浓郁的爱之精华如潮水般喷洒出来，浇灌着他的生命之根。
　　“啊～～不──”呻吟从紧咬的牙关里溢出，被热流熨烫的阿卡菲尔再也克制不住身体的本能，颤抖着将自己保存了六百年的生命精华喷射了出去。
　　“啊～～好烫。”正在喷洒爱之精华的龙灵儿身子持续痉挛，更大股的爱之精华被喷洒了出来。
　　微风突然变成了狂风，大地上的青草突然疯狂地生长起来，蓝色的风元素和黄绿色的光芒交织在一起。
　　“你的欲望。”龙灵儿严肃地凝望被异变惊呆住的阿卡菲尔。
　　欲望女神的意识每次想争夺她的身子总能留下一些记忆，她渐渐地能掌握一些权能了。
　　这就是继承的方式吗？
　　龙灵儿突然领悟道：只要本身的意识不被女神的意识吞噬掉，她早晚会取代女神成为新的欲望女神。
　　她，穿越女，只要经历过无数磨难而不死，总会像其他穿越女那样逍遥异界。
　　欲望，他的欲望就是将她杀死，将邪恶的力量封印，让精灵祥和安静的世界不被破坏掉。
　　呵呵呵呵，她低声笑道：“好神圣的欲望。欲望女神艾丽娜芙琳，这样的欲望你还能实现吗？哈哈，精灵的欲望是维护这个世界的和平，这和你自身毁灭世界的欲望相违背，你会怎么做？消失吧，艾丽娜芙琳，让生命体自己的欲望自己实现，你没有存在必要了。”

第79章 退一步海阔天空
　　“那个女孩的意志有时候还真强韧，是异界青龙神后裔的特性还是自身寻死未遂后意志变得坚强起来了？看来我的推测没有错，艾丽娜芙琳没有复活的机会了。”
　　看过风元素传递过来的影像，风神西弗尔喃喃自语道。
　　站在他身边光明神里奥纳多神情复杂地凝视着影像的一男一女，淡淡祝福道：“希望这个女孩不要被自身的欲望腐蚀掉，变得像艾丽娜芙琳那样贪婪狂妄，面目可憎。”
　　欲望女神艾丽娜芙琳曾经也很公正善良，只是下等生命体的欲望太强盛太邪恶，连累她也堕落了，最后打起了绝对不该有的念头，才惹得父神处死她。
　　“西弗尔，这个女孩已经会【借力】了，悟性真的很高。”光明神里奥纳多赞扬道。只有神祗才有赐予和收回别人力量的权能。
　　“嗯，我感觉到了，她借了一位魔法师的魔力然后以我朋友的名义让风精灵带她飞翔。我一直关注着她，看到她用神祗的权能【赐力】了，那时她还得到和弗利特有关的一个魔法咒语。”
　　风神西弗尔颔首道。
　　欲望女神艾丽娜芙琳的体制和万能的创世父神一样是全属性的，她除了自己特有的权能，还能借用其他神祗的权能（当然，力量没有神祗们自己使用起来强悍。）
　　“她也向我的虔诚信徒借了我赐予信徒的神力。”
　　光明神里奥纳多微笑道，“这名女孩比以前任何一位继承艾丽娜芙琳力量的人都聪明，活学活用得很快。”
　　光系元素之力每一次被使用，身为光明之源的光明神都能感应到。
　　“里奥纳多，告诉一下戴安娜，这次邪恶力量的出现不能用以往的方式处理。”
　　精灵两次都没能杀死黑发女孩，还将艾丽娜芙琳邪恶的意识激发出来了。
　　“嗯，那孩子性子太急躁了，每一次都是她先下神谕。”光明神微笑道，溺爱地摇摇头。
　　以往这样做的确将那些继承到邪恶力量但还没有来得及兴风作浪的人扼杀在摇篮里，使艾米尔空间没有出现巨大的变动，但这次真的不一样。
　　艾丽娜芙琳在赌博，她将残存的意识和力量同时传承到黑发女孩的肉体里，旨在争夺一个更加完美的身子。
　　异界青龙神的后裔，有那样古怪的能力一定潜力无限吧？
　　穿好衣裙的龙灵儿骄傲地望着躺在地上依然不能动弹的阿卡菲尔，嘴角一勾得意道：“阿卡菲尔，你现在知道了吗？你永远都不可能杀了我。”
　　即使他还没有被她的身体控制，也能被她【束缚】的力量控制。
　　将一个男人压在身下随意蹂躏的感觉还真不错，心里得到的满足感不亚于肉体得到的快感。
　　要是他能随着她的意愿配合就更加美妙了。
　　弯腰捡起扔在一边的淡蓝色衣裳，她将他赤裸的身子掩盖住，以免自己看见他健硕完美的裸体色心再起。
　　“阿卡菲尔，即使你不想告诉我杀我的原因，我现在也能猜出几分。”
　　收拾好自己的心情，龙灵儿坐在他身边沉凝道：“以局外人的立场来看你没有做错，但我是当事人，所以坚决拒绝被杀死的命运。你杀我两次，我玷污你的清白，也许还破坏了你的婚姻幸福，一报还一报，我们两人之间扯平了。”
　　通过欲望女神艾丽娜芙琳残缺的记忆她知道，自己不是她唯一的继承人。
　　千万年来，女神寻找了好多位能继承她力量的人，但是还没来得及复活，继承人就被得到诸神神谕的信徒杀死了，其中出大力气的就是月亮女神这个积极分子。
　　精灵作为她虔诚的信徒，历来是除魔勇士中必不可少的人物。
　　“我现在的力量要是碰上比你厉害的精灵绝对是死路一条，所以，我现在必须离开精灵的势力范围。”
　　站起来拍拍身上的草屑和灰尘，龙灵儿低头望着依然闭着眼睛的沉默男精灵，犹豫了一下好心道，“我很喜欢精灵，要是你没有妻子，要是你不能摆脱我身子对你的影响就来找我吧。我的名字叫灵？龙，你要有心找我就一定能找得到我。”
　　（黑发异族情妇的事情估计已经传遍整个查理帝国了，而查理帝国是人类数一数二的大帝国，所以这名精灵只要打听就知道她在哪里。）
　　这个为了维护正义结果倒大霉的男精灵真让她喜欢，她心中倒是期盼他能被她影响到。
　　“【束缚】。”
　　龙灵儿担心自己的意志不够坚定让这个魔法失效，一心维护正义又因被玷污恨不得生啖其肉的精灵短时间脱困后，会连发几只神箭让她连自愈的时间都没有就死去，再次念了一遍才向远方走去。
　　她打算在自己离开半天后才用自己的意念解除对他的禁锢，但没有想到才走出三四百米，躺在地上的精灵就一骨碌爬起身来，不顾穿上衣服飞快地拿起扔在一边的绿色精灵弓搭上箭，瞄准了她的后脑勺。
　　只是，他手微微颤抖，拉满了的弓却始终不能将箭射出去。满脸犹豫和挣扎，望着龙灵儿消失在他的视力范围才颓然地放下弓箭。
　　古希腊式的皮凉鞋，白色及地的长裙子，美丽的少女在环境优美的丛林中行走仿佛是飘逸潇洒的世外仙子，但现实呢？
　　龙灵儿诅咒着，将自己绕扎小树叉上的长发狠狠地拉断。
　　地上坚硬的石子和草根硌得她脚疼，尖锐的矮树枝划破长裙，将她粉嫩的小腿划出了一道道血痕。
　　飞来容易回去难，海因斯的风系魔力被她一借而空，估计现在还在冥想，没有多余的力量再借给她了。
　　先不说波修尔的力量肯定借不到，就是能借，他自身的风魔力就不高，借了也不够用。
　　借海因斯的火魔力倒是不错的主意，但是将这片美丽的树林烧掉太缺德了，这里还有美丽的红鹿和其他动物。
　　又走了良久，当看到较平坦的草地前又出现了一片更加浓密的树林，龙灵儿终于哀叹地坐在草地上。
　　完了，彻底迷路了，这延绵不断的树林走到什么时候才是个头啊！
　　早晨心事重重只吃了一块面包半杯兽奶，借着海因斯的风魔力飞到了无名的树林里，一番生死挣扎和肢体缠绵后又半跑半逃了好久，看到长相怪异的果子不敢吃，只在路上碰到小溪喝了几口水，现在早已饥肠辘辘手脚无力了。
　　“啪啪。”两个红色的果子突然落到了她的身上。
　　果子，天上掉下来的？不可能！谁送的？
　　她捡起果子站起身来，前后看看顿时心中一暖。淡蓝色衣服的绿发精灵站在远处背对着她，那笔挺僵硬的身子散发着生人勿近的气势。
　　呵呵，别扭的精灵，不知道他怎么想的，现在居然不杀她了，还给她弄吃的。
　　他算是被她勾搭上了吗？
　　波修尔那混蛋心思缜密狡猾如狐，直到他性虐待的手法越来越轻近似调情她才确定被勾引到手了。
　　“谢谢你的果子，阿卡菲尔。”龙灵儿甜甜地笑道，相信精灵的长耳朵听得到。
　　果然，他硬挺如标枪的身子猛地一震，冷漠冰冷的气息越来越重，仿佛整个人都成了一座冰雕。

第80章 神谕
　　一道蓝色的颀长身影在前面引路，一位纤巧的少女在他身后慢慢地跟着，横生的树枝好像有生命一样，自动避开了他们。
　　“阿卡菲尔，最近的精灵村子离这里还有多远？我走得累死了。”龙灵儿娇嗔道，望着那背影无可奈何。
　　俗话说，凡人不开口神仙难下手。阿卡菲尔就是不说话，她对他一点办法也没有。
　　两人怎么走在一起来？
　　这是三天前两人谈话后决定的。
　　那时，她还在森林里晃悠找不到出路，阿卡菲尔就在她身后不远处跟着，冰冷的眼神一直瞪着她，让她感到芒刺在背。
　　不就是一场欢爱吗？
　　男人不比女人，被强也能享受快感，他顶多是自尊心受到伤害而已。
　　至于玷污他的清白破坏他对他妻子的忠诚，两次致死的伤害换一场无爱的交欢，她相信他妻子会理解的。
　　茂密的森林突然沙沙地响了起来，好像是大风吹动树枝树叶摇晃发出的声音，可是阿卡菲尔奇怪的动作让时常回头窥视他的龙灵儿非常诧异，他为什么跑到一棵大树前右手按在树干上神情严肃，仿佛在感应着什么。
　　“你，站住，告诉我，你到精灵之森的目的是什么？”稍后，他冷峻地问道。
　　他说话了呀。
　　欣喜地跑上去几步，龙灵儿高声道：“我知道精灵之森的生命泉水有消除一切对生命体不利效果的神奇力量，我非常需要。”
　　这里就是精灵之森？哎呀，以风精灵王名义使用的魔法效果太好了，一飞就飞到查理帝国接壤的精灵之森。
　　怔了怔，他淡漠道：“为什么需要？”
　　生命之泉是生命女神的诞生地，泉水由她掌控，即使生命女神宠爱着精灵，这三千年来也只赐予精灵族两小瓶。
　　精灵王族拥有的一瓶已经用完，听说还有小半瓶被保管在精灵王城的生命女神殿里，身为人类的她无论如何也不可能得到的。
　　“我被迫吃下了无药可解的绝育魔药，从此失去了孕育孩子的能力。可是，我想要孩子，想有机会做母亲。”
　　双手按住胸前，龙灵儿感情真挚道。
　　其实，以她现在的年龄来说想做母亲还太早，她最主要的目的是为海因斯生育孩子，以免他为了有继承人去碰别的女人。
　　想做母亲的女人天生就有一股母爱，这是继承邪恶力量的少女原本的良善吗？她对他做那事是受到邪恶力量的影响吗？
　　神情复杂地望着她，他严肃道：“刚才，森林向所有的精灵传递了女神们新的神谕。”
　　咦，精灵是利用植物传递消息的吗？太厉害了。
　　龙灵儿啧啧称奇，连忙问道：“是不是让你们精灵继续追杀我？”
　　梦中的场景告诉她，月亮女神和生命女神都是欲望女神艾丽娜芙琳亲身生育的，月亮女神为什么总是在积极地杀母亲的继承人？
　　她一直都相信自己真的是光元素里诞生的新神祗？
　　“不是，月亮女神戴安娜冕下有新神谕：黑发黑眼的异族少女还没有被邪恶力量完全侵蚀，监视她。生命女神伊芙希娜冕下也下达神谕了，她说：以杀止杀太霸道，将……将她导入正途中来。”
　　阿卡菲尔迟疑道。
　　以杀止杀太霸道，善良的精灵，还是用你们的意志阻止那个邪恶的力量侵蚀生命吧。
　　这才是生命女神的神谕，可惜下得太迟了，两只箭将他推进了人生的绝路。
　　“哇，所有的精灵都接受到新的神谕了吗？”
　　龙灵儿兴奋极了。
　　精灵个个是神箭手，要是每一个看到她就射一箭，埃瑞斯那一点点神力根本不够她借，不，估计还没借就已经死了。
　　“嗯。”
　　每一位精灵都能和精灵之森里的植物沟通，他们会感应到新的神谕。
　　所以就算她在精灵之森穿行，精灵也不会杀她，热心的、责任感超强的精灵长者也许还会主动接近她做她的人生导师。
　　“我要去生命之树那里，我要弄到生命泉水。”龙灵儿笑眯眯道。
　　什么，生命泉水在生命之树那里？
　　是邪恶力量告诉她的吗？
　　生命女神殿的精灵大祭司也不知道生命泉水在哪里呀。
　　他断然拒绝道：“生命之树是精灵之森的发源地，是森林之神诞生的圣地，连精灵们也不知道在哪里，你一个人类怎么可能知道？”
　　“没有关系，我会知道的。”
　　她闭目感应着，恍恍地感觉到某一个方向有特别浓郁的生命气息，伸手一指道：“在那个方向。”
　　欲望女神艾丽娜芙琳力量的确在慢慢地被她继承着，有时候她能突然想起自己正需要使用的能力，仿佛这种能力本身就属于她。
　　只要艾丽娜芙琳意识不出现，她非常乐意继承她的力量。
　　这么确定？他惊讶极了。邪恶力量的继承人怎么可能感应到生命之树生命泉水的位置？是力量与力量的吸引吗？
　　风神神谕：向她传递善良的欲望，让她的心不至于被邪恶的力量控制。
　　月亮女神新神谕：监视她。
　　生命女神的神谕：阻止那个邪恶的力量侵蚀生命。
　　所以他现在的使命就是就近监视她，防止她被邪恶的力量控制住。
　　有了这样的理由，阿卡菲尔决定带她穿梭森林，去寻找生命之树和生命泉水。母爱是伟大的仁慈的，当她做了母亲就不会被邪恶力量侵蚀掉。

第81章 勾引精灵
　　龙灵儿是因为欲望女神艾丽娜芙琳的意识突然觉醒，借到海因斯的风之魔力就飞向精灵之森的，身上什么东西也没带，现在穿梭在茂密的森林里可惨了。
　　吃的有阿卡菲尔提供，穿的只能披上他备用的两件单衣。
　　精灵之森到处是千年古树，树冠遮天蔽日，很多地方常年见不到太阳光，温度低湿度高。
　　精灵早就习惯了这样的气温，可是穿着单薄春装的龙灵儿即使穿上两件外套也不觉得暖和。
　　白天赶路还好，夜晚篝火即使点起来了，裹着阿卡菲尔的兽毛毯子，她还是感觉很冷。
　　阿卡菲尔好像很担心她被邪恶力量控制再次非礼他，夜晚总爬到树上安歇，坚决不睡在篝火旁。
　　无人照看的篝火在下半夜熄灭，睡着的龙灵儿总是冻得醒来，再七手八脚地将篝火点燃烤火（火魔力的当然又是借了海因斯的，一点点而已，不会影响海因斯自身的。）
　　龙灵儿从出生起就受众人地呵护，除了被奴隶贩子关押和做海因斯女仆时过了一点苦日子，一直养尊处优。
　　这样白天赶路晚上又睡不好觉的日子她终于熬不住了，开始将脑筋动到了一点也不怕冷的男精灵身上。
　　“阿卡菲尔，你娶妻了吗？”她又问他问了n遍的问题，可是回答她的依然是沉默。
　　“我从书上看到，精灵一旦选定了伴侣就终身不变，是真的吗？”
　　她微微怜悯道，阿卡菲尔还能和他妻子在一起吗？
　　精灵感情专一还有洁癖，妻子可能无法接受有过外遇的丈夫，即使丈夫是被强迫的。
　　“你怎么办，你已经背叛你妻子了哦。”龙灵儿的语气听起来有点幸灾乐祸。他的妻子不要他，她要啊，她有点喜欢他了。
　　“要不要我跟你妻子说明真相，说你是被我强暴的？”
　　火光跳跃，看着他烤跳跳兔的优美侧身，她十分得意。
　　美丽的东西人人都喜欢收藏，这个精灵这样对待她，很可能已经被她的肉体控制住了。
　　“被女人强暴的男人，呵呵呵呵，有多少人会相信呢？”
　　被火光映照得分外妩媚的脸上满是我不是故意的神情，龙灵儿恶意道，“我这样柔弱，你只要一箭就能射死我，怎么可能被我强暴呢？你妻子一定会认为你移情别恋上我才故意被强暴的。”
　　她左一句强暴又一句强暴，沉默的精灵终于愤怒了，扔掉烤了一半的跳跳兔，跳起来一把将她按倒一手用劲掐住她喉咙，低吼道：“你要是没有继承邪恶的力量，杀你就是浪费我的箭。无耻下流的人族荡妇，你玷污了我的清白，使我失去了寻找人生伴侣的机会。”
　　精灵的生命太漫长，没有伴侣没有家庭的精灵会异常寂寞。
　　他痛恨她，但只能屈服于命运。
　　他射杀她两次，但也因此失去未来，谁比谁更残忍？
　　她被邪恶力量附身的时候为什么不杀了他？
　　三位神祗的神谕都说要引导她，他现在无论如何都不能再杀她。
　　邪恶的力量太可怕了，怎么杀都没能杀掉她，他必须就近监视，防止她被邪恶力量侵蚀掉，成为一个完全邪恶的魔鬼。
　　“咳咳咳咳，阿……阿卡，菲尔，咳咳，你，你冷静点。”
　　龙灵儿双手用力掰着像铁钳一样掐住她喉咙的手掌，艰难道：“你信奉的，神祗不是，不是要精灵，咳咳～～监视我吗？我选你来，监视我，好不好？”
　　是的，只能监视，要杀也得看她的情况才能决定。
　　阿卡菲尔只得悻悻地放开手，将扔掉的跳跳兔又捡回来继续烤。反正不是他吃的，脏掉和他无关。
　　揉揉被掐痛的颈脖，龙灵儿笑盈盈地坐在他身边，诱惑道：“你没有妻子是吗？不如和我在一起怎么样？你也知道我的能力了，我能使你的力量更强大。你的力量越是强大，将来就更有杀掉我的实力。说实话，我也不想让别人的意识支配我的身子，如果真到了那一天，我希望有人能杀掉我的身子。”
　　这是她的真心话，自己的意识要是被欲望女神艾丽娜芙琳的意识吞噬掉，她宁可让除魔勇士们杀掉她的肉体。
　　精灵的创造力不如人族，但不表示精灵不如人类聪明。
　　那一次的异常情况让阿卡菲尔知道自己的风系魔力和植物系（地系的分支魔法）魔力突然同时进阶和她的肉体有关，还担心自己也被邪恶力量侵蚀了，结果检查了半天也没有发现身上有不属于他的力量存在（精灵天性善良，但要是被邪恶力量侵蚀会变成失去理智的的堕落血精灵，只懂得杀戮。）
　　“你除了继承了邪恶的力量，自己本身还有什么能力？”听她说到这件事，他也抛开了羞耻心追问她。
　　“我的能力啊～～”
　　龙灵儿又是得意又是苦恼道：“照我母亲的说法是，龙家的女儿一生只有一个男人时能力不会觉醒，可是一旦被第二个男人拥抱过后，祖先的特殊能力就会觉醒。龙性本淫，龙家的女儿也会变得很……很多情。阿卡菲尔，我的爱之精华可以使男人的力量增强，不管是魔力还是斗气，进阶速度都很快。”
　　龙性本淫？
　　阿卡菲尔怔了怔，狐疑地望向龙灵儿，“你的祖先是上位神圣巨龙吗？只有他们才能变幻人形和人类女子交媾，产下人龙。”
　　精灵族历史记载：光暗水火风地六系古神的责任是维持艾米尔空间的力量平衡，龙神阿古德拉斯是创世父神特地创造出来守护艾米尔空间的神祗，战斗力最强，负责铲除想进犯艾米尔空间的异界生物。
　　巨龙是艾米尔空间单体力量最强大的种族，不过同时也是一个完全没有贞操的种族。
　　龙族母龙少，一条母龙同时拥有数条公龙，很多寂寞的中下位公龙还与体型和它们差不多的魔兽交媾，产下许多亚龙种族。
　　传闻人类女子能被上位神圣巨龙选中的极少极少，能生下孩子的就更是凤毛麟角了。
　　拥有神圣巨龙血统的孩子如果能变身成巨龙就会被龙族接受，不能变身的就只能属于人类。
　　属于人类的龙族后裔都是历史书上的盖世英雄，因为他们有上位神圣巨龙的血脉，只要力量足够强大就能得到巨龙的认可成为龙骑士。
　　（龙骑士，人类武力的巅峰存在。只要实力超强，再加上机缘巧合，即使没有龙族血脉也有一点机会成为龙骑士的。）
　　巨龙，长着蝙蝠翅膀的巨大肉蜥蜴？
　　龙灵儿头摇得像拨浪鼓，“不知道。我族被称为龙的传人，但信奉的龙没有翅膀，而且神通广大变幻无穷，翻江倒海，吞云吐雾，几乎无所不能。”
　　这些话没有说错哦，她的父母都是纯血的华裔，不管国籍是什么，他们都是龙的传人。
　　没有翅膀的龙？没听说过。不过能翻江倒海吞云吐雾的话，那位祖先绝对比水系上位神圣巨龙还要厉害。
　　她没有节操是体质的原因，他再也不能怪她了。
　　巨龙生性淫荡，但每次出现位面战争总是坚定地跟着龙神的脚步加入战斗，为保护艾米尔空间流尽最后一滴血。
　　除了某些恶龙抢夺亮闪闪的金银宝石和别的种族起纷争外，没有哪个种族说龙族是邪恶的种族。
　　人族因为能和巨龙签订龙骑士契约，所以更加推崇巨龙。
　　有些古老家族还眼巴巴地等着上位神圣巨龙看中本族的少女，诞生继承龙血的孩子，优化本家族的血统呢。
　　阿卡菲尔凝视着篝火默默地烤着跳跳兔，等肉香四溢时就将叉肉的棍子递给了龙灵儿，自己走到一边坐下吃起了半路上采摘来的新鲜水果。
　　“嘶嘶，烫，好烫～～”烤成金黄色的跳跳兔外焦里嫩，味道肥美极了，龙灵儿一边嘶嘶地叫烫，一边用牙齿去啃。
　　没办法，这是野外，自己什么工具都没有只能这样吃了。
　　“阿卡菲尔，你们精灵以水果味主食？”几天来，她总看到他吃果子，烤得鱼肉也大多被她吃掉了。
　　他不理她，她知道他又不想说话了，只得蒙着头吃晚餐，然后到不远处的小水潭边洗漱了一下。
　　回来裹紧兽毛毯躺下，龙灵儿不住哀怨道：“好冷，好冷。”
　　默默地，他又在篝火里多添了几根枯树枝。
　　三天后，龙灵儿在篝火旁连声叹息道：“下半夜冷得我直打哆嗦。”
　　于是这夜她睡了一个好觉，早上醒来就发现篝火的余烬还在散发热量。
　　七天后，龙灵儿篝火旁沮丧道：“你能不能不睡在树上？森林太空寂了，晚上各种怪叫声让我胆战心惊。”
　　于是阿卡菲尔靠着树根斜倚着打盹，再也没有爬到树上去睡。
　　又过了几天，得寸进尺的龙灵儿顺利得裹着毛毯蜷曲在他身边睡觉了。
　　不过呢，她偶然手痒试着揉捏他的精灵长耳，结果他又跑到树上去睡了，再怎么勾引也不肯下来。

第82章 神祗出现
　　“已经转了一天了，你确定生命之树就在这里？”看龙灵儿还在瞎转，坐在树根上的阿卡菲尔忍不住出声了。
　　“就在这附近，我的感觉应该没有错，艾丽娜芙琳的记忆也不会有错。”
　　龙灵儿停下脚步，娥眉紧蹙道：“是不是森林之神在这里下了禁制？我的梦境告诉我，无比巨大的生命之树一直在精灵之森里，树的里面有一个隐秘的空间，里面的水潭就是生命之泉。”
　　面对虔诚信仰森林之神和生命女神的精灵，她不敢说那里是大地之神诺姆和欲望女神艾丽娜芙琳秘密偷情的地方。
　　“神祗在这里下了禁制，你我就不要再寻找了。你不如去生命女神殿向女神祈祷，生命女神最仁慈了，或许会赐予你生命泉水。”
　　阿卡菲尔正色劝阻道。
　　神祗的威严是不可冒犯的，下界生命只能祈求他们的慈悲。
　　不，既然来了就一定要得到生命泉水。求生命女神赐予，她不赐予自己不是什么也得不到？
　　龙灵儿缓缓闭上眼睛，试着使用欲望女神艾丽娜芙琳的力量。生命之树感觉就在这里，为什么就看不到？
　　闭着的眼睛，她“看到”了一层绿色的光芒，光芒中，顶天立地的生命之树郁郁葱葱。
　　“一种让别人的脑子产生无限接近真实的迷幻术而已，不值一提。”
　　龙灵儿闭着眼睛讥笑道，向前走了几步，抬脚就向面前的一颗大树的树身踩下去。
　　一直关注她举动的阿卡菲尔飞快地将她的身子拉住，却发现她的一条腿已经“踩”进了树身。
　　怎么回事？
　　他伸手摸摸大树，大树确实是存在的，但为什么她的脚就能踩进树身，好像眼前的大树只是一个幻影。
　　“闭上眼睛什么也不要想！”龙灵儿命令道，语气充满威严，阿卡菲尔身不由己地闭上了眼睛。
　　眼睛闭上了，他也只感到一片黑暗，但也同时感觉龙灵儿拉着他的手向前走了几步，突然搂住他的身体一起悬空飘荡起来。
　　阿卡菲尔大吃一惊，先前看到的这一大片树林和周围会跑会跳的小动物都是幻觉吗？神的禁制法术啊，太神奇了。
　　两人的身子好像一直在向下掉，时间突然感觉很快又感觉很慢。当他听到龙灵儿说已经到了才睁开双眼，眼前的景色让他大感意外。
　　巨大的石窟里到处爬满绿色的藤蔓，巴掌大的绿色藤叶翠绿欲滴，一朵朵晶莹剔透的七瓣花朵盛开着，好像是各色魔法水晶雕刻而成的，正在闪烁着各自的光芒。
　　石窟的中央，椭圆形的巨大水池雾蒙蒙的，无数白色的光团在飘荡，凝结到藤叶花朵上再滴答滴答地滴落到水池里。
　　“生命之藤，生命之花！”阿卡菲尔惊叫起来，生命女神的神殿和森林之神的神殿里雕刻的花都是这种植物。
　　“终于找到了，生命泉水。”龙灵儿欢笑着，放开阿卡菲尔飞快地跑到水池边，俯下身双手掬起一捧泉水大口大口地喝了起来。
　　泉水甘甜如乳汁，淡淡的幽香有着母亲龙雪艳的气息。这就是生命之泉啊，能让人回忆起母亲的味道。
　　“不可以，没有生命女神伊芙希娜冕下的允许，你不能喝。”阿卡菲尔急了，快步上前阻拦她。
　　“不要阻止，来到这里是她的缘分。”
　　一个慈爱的声音在响起，石窟的左侧突然出现一团乳白色的光芒，一个端庄温柔的身影从光团中缓缓现身。
　　能在这里出现的女人还有谁？
　　阿卡菲尔立刻单膝跪地，左手扣胸低头叩拜道：“精灵阿卡菲尔？加林特尔？达纳斯洛林拜见女神冕下，求冕下宽恕我们没有经过同意就擅自进入您的圣地。”
　　“呵呵，她要来这里我一点意见也没有，你是她带来的人我自然也不会怪罪。”
　　淡绿色长发拖到地上的生命女神伊芙希娜微笑道，“起来吧，被命运选中的精灵。”
　　一股强大可怕的气势突然从水池边升起，凌空的龙灵儿黑发飞舞，冷冰冰地望着他们，讥笑道：“伊芙希娜，你也要杀我吗？你忘了你是怎么诞生的吗？我要生命泉水需要得到你的同意吗？”
　　“灵？龙，不可以和女神冕下这样说话。”移动身子，阿卡菲尔斥声道。神祗的威严不容侵犯！
　　“阿卡菲尔，她不是那个女孩，是欲望女神艾丽娜芙琳残存在艾米尔空间的最后意识。”
　　生命女神缓步上前，微微欠身道：“好久不见了，母亲大人。”
　　欲望女神艾丽娜芙琳是生命女神伊芙希娜的母亲？欲望女神艾丽娜芙琳是创世神吗？父神好像是男性体吧？
　　阿卡菲尔惊呆了。他这个普通精灵不仅来到了生命女神的圣地，还听到了令世人惊骇的秘密。
　　“龙灵儿”眉头突然紧蹙了起来，神情挣扎道：“不要反抗我的意识，接受我，你会成为新的女神。不要再挣扎了，服从我，你可以得到世上的一切。”
　　“不，我的身子我做主，即使飞灰烟灭也不让给你！”同一个身子里，红菱般的嘴唇里吐出不一样的话语来。
　　“来自异界的龙神后裔啊，接受众多生命的祈愿，压制我母亲邪恶的毁灭欲望。”
　　生命女神伊芙希娜上前几步，漂浮起来将龙灵儿搂在怀里，严肃道：“母亲大人，这个世界不需要您，您还是消失吧。”
　　“不，你这个叛徒，世上只要有欲望存在我就永远不会消失。”
　　“龙灵儿”尖声诅咒道，身上迸发着七彩光芒，努力摆脱生命女神伊芙希娜的钳制。
　　生命女神虽然是主神，但她不是战斗型神祗，没有多少攻击力，快要压制不住“龙灵儿”了。
　　阿卡菲尔紧张地搭上箭拉开弓瞄准着，但不敢射出，生怕失手伤害了女神，也深怕破坏女神的用意。
　　石窟里突然又绿光大作，身穿绿色精灵狩猎劲装的俊秀男子匆匆出现，也快步飞起来搂住龙灵儿，冷峻道：“世间万物都想生存，想毁灭世上一切的你消失吧。母亲早已消失，你只是拥有她部分记忆的邪恶意识。”
　　他绿色的光芒和生命女神亮起的乳白色光芒将龙灵儿包裹着，很快压制了七彩的光芒。
　　绿色和乳白色融合为淡绿色，将三人全部包围住，缓缓沈进生命泉水中。
　　生命泉水，大地上生命的源泉，承载着一切生命渴望活下去的欲望。
　　森林之神艾恩也出现了，欲望女神艾丽娜芙琳到底是什么古老的神祗，她也是森林之神艾恩冕下的母亲吗？
　　继承她力量的黑发少女太危险了，诸神为什么不杀了她？
　　放下弓箭双膝跪在水池边的阿卡菲尔紧张地凝望着水池，水池下一片平静，他什么也看不到。

第83章 生命泉水的力量
　　充满生命力的泉水没有让龙灵儿产生窒息感，在两位神祗温馨祥和的怀抱里，她看到了生命诞生的喜悦。
　　一颗种子落到土壤里生根发芽，小树苗接受阳光土壤和水的呵护、接受风雨的考验慢慢成长，它喜悦自己没有夭折，早晚能拥有和前辈们一样的巨大身躯繁茂枝叶。
　　母亲们，不管是智慧生命还是低等生命，孕育新生命让她们喜悦。看到自己的孩子平安诞生茁壮成长繁衍生息，她们在喜悦中走向死亡。
　　父亲们，智慧生命和一些低等生命们高兴地迎接新生命的到来，努力为他们生存奔波着。生活忙绿而幸福。
　　这就是生命，一代一代的繁衍着、轮回着，欲望女神艾丽娜芙琳有必要动手毁灭这一切吗？
　　消失吧，这个世界不需要你。
　　既然在恒古时代你就已经死亡，现在就不要再复活了。
　　可以了。
　　生命泉水中，生命女神伊芙希娜和森林之神相视一笑，抱着神志清醒的龙灵儿缓缓露出水面。
　　这个女孩在继承到欲望女神的力量后很快意识到有可能会被女神的意识控制住，立刻起了防备之心，所以他们才会这么容易就压制住欲望女神的邪恶意识。
　　欲望女神艾丽娜芙琳从欲望中诞生，本身承载着所有生命的欲望，不管是善良的还是邪恶的，自身也很容易被侵蚀。
　　这个女孩和她不同，有自己完整的意识坚定的意志，只要不被身边的欲望冲昏头脑，就不会像恒古时代的她那样被众多生命邪恶的欲望侵蚀成邪恶之源。
　　“精灵阿卡菲尔？加林特尔？达纳斯洛林拜见森林之神艾恩冕下。请问，你们怎么样了？”见他们又浮出了水面，阿卡菲尔急切地问道。
　　“阿卡菲尔，一切都在向好的方面转变，这个女孩只要意志坚定，就不容易被欲望女神艾丽娜芙琳残存的意识侵蚀掉。”
　　高大健美的俊美神祗含笑道，将龙灵儿放开。
　　“尊敬的女神伊芙希娜冕下，我已经喝了这泉水，现在，绝育魔药对我身子造成的不利影响是不是就消除了？”
　　望一眼跪在水池边的阿卡菲尔，龙灵儿扭头毕恭毕敬地询问道。
　　尊贵的女神还握着她的手，神情是那么慈祥和蔼，给她的感觉和母亲龙雪艳一样。
　　“孩子，消除生命体负面效果只是这泉水的基本神效而已，你的身体泡在这泉水里汲取了大量生命能量，已经青春永驻千年不老了。”
　　慈爱地抚摸她的脸庞，生命女神伊芙希娜微笑道：“西弗尔已经告诉我们你的事情了，只要阿卡菲尔愿意，你可以将他带走。”
　　跪在地上的阿卡菲尔顿时愣住了，生命女神要把他送给她？
　　踏出水池，身上没有半点水滴的森林之神站到他面前笑呵呵道：“风神西弗尔一直在监视这个女孩，确定这个女孩是异界青龙神的后裔，身上蕴藏巨大的潜能。他和其他六位古神根据她的言行推测她不会轻易被欲望女神艾丽娜芙琳的意识控制，所以想让她取代欲望女神。”
　　唏嘘地叹口气，他道：“艾丽娜芙琳曾经是一位多情但也善良的女神，因为她从欲望中诞生，本身承载着所有生命的欲望，所以当邪恶的欲望超出善良的欲望时，她成为邪恶疯狂的女神，最后被至高的创世父神亲手消灭掉了。”
　　“可是世上只要有生命存在，生命的欲望就不会消失。她残留下来的邪恶意识和力量总是在寻找复活的机会，完成她临死前的毁灭欲望，所以艾米尔空间需要有一位自控能力超强的新欲望女神掌控那种力量。”
　　“阿卡菲尔，既然你和她已经有了那种关系就在她的身边引导她、监视她，不要让有邪恶欲望的人接触她。没有邪恶欲望的引诱，艾丽娜芙琳最后的意识就没有觉醒的机会，会在女孩的意识中慢慢融合掉，从此彻底消失。”
　　“那女孩和龙族的母龙一样……一样多情，身边已经有三位男人了，除了一名魔剑士欲望有点邪恶外，魔法师很单纯，光明骑士很正义。这个女孩自身渴望爱情，希望有孩子，本性也不坏，你就做出牺牲吧。戴安娜的三名情夫中有一位就是精灵，你也可以做到宽容。当这个女孩成为女神时，你就是她身边的守护情人之一。”
　　这些话他全部用精灵语说，龙灵儿努力地听着却完全听不懂，只看到阿卡菲尔忽而神情紧张，忽而脸色通红，忽而又变得很尴尬，青红皂白变换不息。
　　看他很犹豫，生命女神伊芙希娜用精灵语娓娓道：“永恒的生命很寂寞，古神们的情史晚辈小神们不敢胡说八道，但是神祗们哪一位没有几个情人？创世父神创造神祗，神族则大多是神祗从下界引导到身边的情人。爱情女神伊莉亚斯总是在追求新的爱情，气得她的情夫们请求死亡之神和灵魂之神，请允许他们进入轮回，让爱情女神重新寻找他们。”
　　下界的智慧种族对神祗总是盲目地崇拜着，即使知道神祗其实很滥情也愿意被他们挑中。
　　“来，阿卡菲尔。”森林之神艾恩轻轻一抬手，阿卡菲尔就身不由自地漂浮起来。
　　“艾恩冕下……”阿卡菲尔不明其意，但任由他摆布。
　　森林之神艾恩将阿卡菲尔挪移到生命泉水中浸泡了一会儿才将他挪移上来，缓缓道：“阿卡菲尔，知道下等生命体是如何转化体质成为神族的吗？就是接受生命女神的洗礼，从生命泉水了汲取生命之力，将生命永远维持在最旺盛的时刻。”
　　就是因为生命女神掌控着生命泉水，所以才成为主神之一的。
　　从被森林之神放进泉水里，阿卡菲尔就感觉到大量的生命力如潮水般涌进了他的身体里，全身舒服极了。
　　听森林之神一说，他大骇，自己已经成为神族了吗？
　　因为她的缘故才成为神族？
　　她刚刚也浸泡到生命泉水里了，她也是神族了吗？
　　抿着嘴直笑，龙灵儿反手抓住生命女神的手道：“尊敬的女神冕下，我能不能带点生命泉水走？你是无所不能的神祗，应该知道我心里想着什么？青春永驻千年不老，我希望我爱的人和我永远在一起，否则我宁愿和人类一样慢慢老去。”
　　想象海因斯、埃瑞斯在她面前慢慢衰老死去，她的心像针刺一样地疼。
　　“生命泉水不能滥用，否则会让下界的短命种族兴起永生的欲望，破坏艾米尔空间的生命轮回。”
　　透过手掌，生命女神感应到龙灵儿的心思，和蔼地拍拍手安抚道：“你希望和爱着的情人永远在一起是可以理解的，我送你一瓶生命泉水，一滴可以维持短命种族一百年的青春，你偷偷给他们饮用，但不要告诉他们。”
　　她凭空取出一个小水晶瓶，纤手向泉水一招，一股泉水如白练飞起，自动进入了瓶中。
　　用生命之藤做的木塞塞好，她突然冲龙灵儿挤挤眼，低声促狭道：“这样那些男人就会以为是你自身的原因，永远不会离开你了。”
　　她是端庄慈爱的生命女神，但不表示她没有情人哦，只是信徒们不知道而已。
　　阿卡菲尔和森林之神艾恩面面相觑，尴尬地别开脑袋不说话。
　　她身子的魅力一点也不比生命泉水差，没有这个他们也一样离不开她！
　　龙灵儿心中暗笑，双手接过生命泉水千恩万谢。
　　这趟没有白来，她不仅喝到了生命泉水，还在泉水里泡了个澡，另外还能带走一瓶生命泉水。
　　阿卡菲尔被两位神祗劝说，肯定会一直跟着她，她又多了一个情夫。
　　这事回去该怎么说？
　　埃瑞斯自身风流惯了，对情场游戏很在行；海因斯可能会伤心，希望生个他一直嚷嚷要的孩子让他高兴起来；波修尔估计会大发雷霆，不过她现在可不是以前完全没有自保能力的她了，惹火她就【束缚】他一年半载再说。
　　世上唯女子与小人难养也，他以前对她做的那些事，她该找机会狠狠报复回去。

第84章 别后重逢，情夫多一位
　　森林之神艾恩是森林之主，精灵之森里的任何变化都逃不出他的耳目，还在和阿卡菲尔说话的他突然脸色一凛，薄怒道：“好大胆的人类，居然跑到精灵之森来放火。”
　　植物系天生被火系魔法克制，他这位森林之神向来就不喜欢火系魔法师。
　　到精灵之森来放火？
　　龙灵儿突然有了很不好的预感，赶紧问道：“尊敬的艾恩冕下，你知道那位火魔法师是什么样子的人吗？”
　　“嗯，是这样的。”
　　森林之神艾恩伸出手掌，手掌上蓦然出现一团绿光，绿光宛如是一面镜子，显露出几个人影来。
　　“海因斯，埃瑞斯，卢卡，哦，是他们。艾恩冕下，他们是来找我的，请您宽恕他们的罪行。”
　　上前几步，龙灵儿单膝跪下，紧张地哀求着，轻灵绝艳的小脸泫然欲泣。
　　经过生命泉水的洗礼，她比以前更美了。
　　“你的情人？脾气太暴躁，会对你产生不好影响，你最好还是喜欢一些善良正义，心平气和，豁达大度，与世无争的男人。”
　　森林之神摇摇头，叹息道：“传闻，欲望女神艾丽娜芙琳就是因为受到下等生命体贪婪邪恶的欲望的影响才变邪恶的，你身上有她的意识和力量，要小心步她的后尘。”
　　“艾恩冕下，海因斯只是脾气暴躁点而已，其实他心地纯真，没有被人类贵族那奢华淫荡的习性影响到。他爱我，我就是为了他才寻找生命泉水的。”
　　龙灵儿焦急地辩解道。
　　侍立在森林之神身边的阿卡菲尔心头微微一震，她寻找生命泉水就是想要为那个火魔法师生育孩子？
　　“好了，艾恩，你把他们两个都传送过去吧，免得双方出现死伤。”
　　生命女神缓缓走过来，将刚刚摘下来的生命之花斜斜地别在龙灵儿的衣襟上，慈祥道：“去吧，去化解那些人类和精灵们之间的争执。”
　　“是。”
　　龙灵儿立刻站起来。
　　阿卡菲尔向两位神祗敬礼后也快步站到了她的身旁，估计她能带他进来也能带他出去。
　　却只见森林之神手中绿光大盛，将他们两个笼罩起来。
　　转瞬间，他感觉头一阵眩晕，等平静下来就发现两人已经站在森林里。
　　这里有两帮人在对持，一名身穿火红魔法师袍的年轻人族和本族一位中年魔法师在进行魔法对抗。
　　他们各自身后，二三百名精灵个个张弓搭箭，人类魔法师的同伴们刀剑出鞘，全神戒备。
　　“海因斯，住手！”
　　“族人们，请停下来。”
　　龙灵儿和阿卡菲尔立刻向各自关心的一方跑去。
　　两人突然从绿光出现，顿时将交战的人类和精灵震住了。一番交谈后，所有的人和精灵都平静了下来。
　　龙灵儿突然借海因斯的力量飞走了，海因斯他们三人了解当时的情况后立刻判断龙灵儿是为了寻找生命之泉。
　　埃瑞斯之前听龙灵儿口气好像确定生命之泉就在精灵之森里，立刻决定去精灵之森寻找她试试。
　　埃瑞斯结婚本来就有婚假，魔法师海因斯是闲散伯爵自然也一起去。
　　波修尔不比平常人，他有自己的计划要实施去不了，不过他派了十八位黄金级武者一百多名白银阶武者和两位魔导师六位高级魔法师任由埃瑞斯指挥，另外还通关系邀请了三位生命女神殿祭司两位光明神殿祭司通行。
　　十八位黄金级武者一百多名白银阶武者和两位魔导师六位高级魔法师，这绝对只是拉瓦提尔家族实力的冰山一角，查理帝国首都的贵族们非常震惊：那名情妇太得宠了，波修尔为了她不惜暴露家族的实力。
　　林海茫茫，没有精灵带路很容易有进无出。因为找不到龙灵儿，海因斯看到拦路的树木就发火，最后打算烧出一条路来。
　　森林就是精灵的家园，精灵自发的维护森林的一切。
　　一群实力强大的人类闯进精灵之森，发现他们的精灵们都在暗中默默监视着，当发现海因斯的意图立刻现身阻止。
　　双方一言不合就开始决斗。
　　啊，又是她惹出来的事。
　　龙灵儿歉意极了，将生命女神赐予她的生命之花展示给精灵们看，希望借生命女神的力量请求精灵原谅海因斯破坏自然环境的罪行。
　　生命之花！
　　给阳光下闪耀七彩光芒的七瓣花朵让精灵们十分震惊，加上自己族人阿卡菲尔的解释，他们立刻放弃追讨火魔法师放火烧森林的罪行，还恭敬地将他们领到附近的村子休息。
　　黑发黑眼的少女，月亮女神命令精灵们监视她，生命女神希望精灵用善良去引导她，再加上森林之神稍后由森林的树木传递来的神谕，和她同时出现的精灵阿卡菲尔立刻被精灵们视为身负三位神祗愿望的神使。
　　久别重逢，海因斯紧紧抓住龙灵儿的手不放，口中不住地问她，为什么要飞走？埃瑞斯站在两人身边等待她的解释。
　　“海因斯埃瑞斯，你们也知道我继承到一点别人的记忆，可是我发现这不是记忆传承，是某种力量主动找到我的，有时候我会被那种力量控制住。嗯，该怎么解释呢？这样说吧，某个黑暗的灵魂想借我的肉体复活，她复活的时候就是我意识彻底消失的时候。”
　　龙灵儿认为还没到将真相告诉他们的时候，就只这样简单的说了一下。
　　吞噬伺主，借体复活！
　　倒是身在魔法世界的海因斯埃瑞斯立刻明白了，都神情紧张地凝望着她，担心她会消失。
　　“还好，在生命女神和森林之神的帮助下，那个邪恶的意识被镇压下去了。不过……”
　　龙灵儿冲站在不远处看着他们的阿卡菲尔挪挪嘴，很不好意思道：“他是，他是阿卡菲尔，是我，是我意识被控制时沾染上的，所以两位神祗就命令他监视我。”
　　她的脸“腾”地红了，为掩饰自己贪恋美色的犯罪行为而欺骗两个爱她的男人的行为感到羞愧。
　　她的脸红了，两个男人顿时明白了言中的含义。
　　又是一个男人啊，加上他就是四个了，难道她要和她母亲一样拥有七个情夫？
　　这个精灵是神祗送的，即使自己不是他们的信徒也不能违背他们的意愿。
　　传说中的生命之花出现了，说明两位神祗的确降临在她面前过。
　　“灵，生命泉水呢？你之前说过，只要喝过生命泉水，你的身子就没有异常了。”
　　埃瑞斯焦急道，心吊到了嗓子眼。
　　如果，如果灵能生育孩子，他就考虑自己孩子的母亲还需不需要是玛格丽特。
　　正妻没有孩子的话，贵族有权利将情妇的孩子立为继承人。
　　“咦，埃瑞斯，灵的身子有什么异常吗？我怎么不知道？”海因斯完全不知道是怎么回事，疑惑地上下大量龙灵儿。
　　大半个月不见，她的气色反而变得更加精神了，肤色白里透红红里透粉，黑色的长发隐隐闪着银光，一双水润的眼眸顾盼生姿，举手投足有说不出的风情，清纯，妖媚，一点尊贵，一点神圣，仿佛是降临下界的少女神祗。
　　“海因斯，没什么。埃瑞斯，没有问题了。”
　　龙灵儿颔首，她突然有一种感觉，自己只在自愿的时候才会受孕，就和梦境中的欲望女神艾丽娜芙琳一样。
　　生命之树里的泉水边，生命女神忧心忡忡道：“希望这个女孩的欲望小一点，在融合欲望女神意识的时候不要被她残存的意识反制住。”
　　人类是很复杂的生命体，大贤大德的智者大多是人族，大奸大恶的人类更是不在少数。
　　“伊莉亚斯告诉我，那女孩渴望爱情，在物质上没有太多要求。”
　　森林之神微微耸肩道：“她希望爱情，我们就多送点爱情给她好了。”
　　爱情女神伊莉亚斯司掌爱情，自身也不断追逐爱情，和很多男性神祗有关系，他也是其中之一。
　　“太多的爱情怕是会产生妒忌这种负面感情，对这女孩不好。”生命女神直摇头，这绝对是个馊主意。
　　“伊莉亚斯掌管爱情，她可以稍微控制因爱情而产生的负面感情，让爱上这女孩的男人们更多的记住爱情的美好。”
　　森林之神不以为然道，“这女孩和青龙神有关系，她和巨龙族的母龙一样可以名正言顺的有很多男人。”
　　“唉……再怎么说这女孩现在还是人类啊，身材又娇小，男人太多对她是个负担。我听父亲大人说，龙神阿古德拉斯向他的族人传达神谕，要求上位神圣巨龙寻找黑发黑眼的异族少女，想方设法生育孩子。”
　　生命女神怜悯不止。
　　龙神阿古德拉斯认为黑发异族少女身上流着异界青龙神的血，生下的后代一定能获得更强的力量。
　　龙神大人都不想想，能够变幻人形的神圣巨龙本质上还是巨龙，娇柔的少女能承受得了巨龙的求欢吗？
　　传说毕竟只是传说，人龙混血儿数千年也未必能生出一个来。
　　男人太多对龙灵儿是负担吗？那也未必！

第85章 一对二，无奈菊花开
　　离地三尺的精灵木屋里，煎熬半月相思之苦的两个男人如狼似虎，缠得龙灵儿娇吟声声珠泪涟涟。
　　骑在海因斯的大腿根，纤细的蛇腰被他牢牢掌控住，娇弱的花穴可怜兮兮地吞吐着粗长的昂然，她一手扶住埃瑞斯的坚实大腿，另一只手握住他坚挺的长枪，一边捋动，一边用红润的樱唇吮吸，俏皮的香舌时不时伸出来舔舐。
　　“啊～～”埃瑞斯粗喘起来，呻吟道：“灵，你的这张嘴越来越厉害了，呼呼～～我一不小心就要向你投降了。”
　　“嗯，嗯～～不行了，海因斯，你的太大了，我吞不下。”
　　龙灵儿放开手别开头，拒绝再为他舒缓情欲。
　　她的嘴好酸好酸，香津不断分泌，口腔盛不下，沿着嘴角点点往下滴，让她好不难堪。
　　“哦，不要拒绝我，灵，没有你的慰藉，我会爆炸的。”他焦急道，手持长枪戳戳她粉嫩的脸蛋，试着戳进她的樱唇。
　　见她不愿意，他只得俯身一手抚摸她坚挺的椒乳手指揉捏顶端的红樱，低头吮吸另一边，舌尖缠绕着口中的红樱。
　　他尊重女性，很少硬来，自然是使用技巧激发女性更多的情欲了。
　　“唔，不要～～我好累。啊～～不要……吸得太用力。呼呼，我痛。啊～～海因斯，好快，好深，唔～～不要这样凶嘛～～我知错了。呜呜～～”龙灵儿呻吟连连，双手向后抵着海因斯的胸膛苦苦支撑。
　　花径传来一波波让人亢奋的快感，椒乳又被埃瑞斯挑拨着，她感觉自己才是要爆炸的那个人。
　　是因为擅自离开他们吗？连一向宠爱她的海因斯也生气了，双手紧紧掐住她的腰死命地冲刺着，使用风之【加速】后死命地冲刺。
　　“嗯～～灵，你这沾花惹草的女人，呼呼～～每次我不在你身边，你就招惹一个男人。”
　　海因斯气冲冲道，钳住她的一握小腰疯狂律动着，一次比一次猛，一次比一次深。
　　他离开杜尼拉尔庄园，结果埃瑞斯连夜潜进他的房中得到了灵。
　　他没陪她去首都图书馆选书，结果她被绑架了，两个多月后回到他身边，身边多出了一个大尾的波修尔·冯·拉瓦提尔。
　　这次她擅自离开他的伯爵府，居然又和精灵纠缠上了。
　　她到底要惹上多少男人？
　　她这个女人必须关在高塔里严禁被外人看到！
　　“啪嗒啪嗒”“扑哧扑哧”肉体的拍击声和花穴里传来的水泽声伴着男人的粗喘女人的呻吟响彻整个木屋，幸好海因斯有先见之明，进屋前施展了一个风系中级魔法【风之无语】，将里面和外面隔绝起来，声音不能彼此传播。
　　“海因斯，海因斯你能不能换一个姿势，我想……我想试试。”见海因斯还在匀速抽插没有一点要喷射的意思，埃瑞斯再也忍不住了。
　　“呼呼，怎么换？”他也想寻求新花样。灵见过的男人越多，胃口也就越大，同样的姿势或许她会腻味。
　　唔～～龙灵儿大口大口地喘息着，双腿无力地耷拉着，身体仰躺在海因斯的身上，肿胀的花穴紧紧含住他的粗长昂然，丰沛的花蜜流淌到了他的玉囊上和会阴处，浸湿了他身下的精灵族纯白织物。
　　“唔，让我插几下过过瘾，你先歇口气。”埃瑞斯不客气地将龙灵儿抱了起来。
　　“啵。”花穴离开撑着它的昂然时发出了暧昧的声响，那瞬间的快感顿时让两人同时呻吟起来。
　　埃瑞斯把她侧身躺下，自己躺在她身后捞起她的一条腿，“扑哧”一声将自己的彪悍长枪凶猛地插进了花蜜四溢的花穴。
　　“啊──”仰着螓首，龙灵儿闭着眼睛大声呻吟，花穴努力地接受粗长巨大的长枪，花径里的媚肉被挤得分泌更多的花蜜来润滑自身。
　　现有的四个男人当中，他的长枪最让她承受不住。
　　“好紧好热，里面的那块硬肉让我好舒服。灵，你太棒了。”
　　埃瑞斯赞美道，摇动劲腰和紧臀，狂猛地抽插起来，次次都撞击花径深处的城堡之门。
　　“啊～～埃瑞斯，你太长了，不要插得太深。呜～～海因斯，救我，救我～～”她已经被海因斯插得出现过一次高潮，正在消退期时遇到了埃瑞斯的火热长枪，潮红的身子忍不住又颤抖起来，花径抽搐，层层快感如激流刺激着她的全身，岌岌可危的城堡之门被撞得又要开了。
　　海因斯听到了她的求救，却反而火上加油伸出两指揉捏黑色发丝里凸起的赤红花蒂，另一手拨开肿胀滑腻的花唇，试探着将中指插进吞噬长枪的花穴。
　　“啊～～不要～～”龙灵儿扭动着腰肢拼命挣扎，但身子同时被两人控制住，她只是徒劳，反而给他们带来异样的快感。
　　海因斯将伸进花穴的手指弓起来，骚刮着花径，同时也刺激到了埃瑞斯。
　　“呼呼～～”埃瑞斯咬紧牙关强忍快感，加快冲刺速度起来。
　　三四十下，被快感不断刺激的龙灵儿突然蹬直大腿，脚背猛地绷直，细嫩纤手紧紧抓住精灵织毯，嫣红檀口呻吟啊啊不断，爱之精华大量喷洒出来，浇灌了还在花穴里继续抽插的彪悍长枪。
　　“海因斯，躺下，我把她还给你。”他又将她娇小玲珑的身子小孩把尿式地抱起，将湿漉漉的花穴对准海因斯仍然坚挺的昂然一下压了下去。
　　“啊～～”仍然还在痉挛的花穴将海因斯的坚挺昂然紧紧包裹着，喷洒的爱之精华也浇灌了他，刺激得他大声呻吟起来，忍不住向上快速挺动。
　　“啊～～呜～～不……不行了。”
　　她瘫软如泥地任由他们摆弄，惊涛骇浪般的极致高潮让她的心魂游荡在九天之外，花径包裹外来异物蠕动只是身子本能的反应。
　　埃瑞斯将她放倒在海因斯的身上，自己双手掰开粉臀，就见两片臀瓣间粉红的菊花微微收缩着，大量的花蜜将菊花口润泽得水光潋滟。
　　伸出一只手指，埃瑞斯试探着插进去。粉红的菊花象征性地抵抗了一下，顺利地将手指吞了下去。
　　果然，她那里已经被波修尔那家伙开发得很熟了。
　　心中微微一酸，埃瑞斯抽插了几下立刻伸进了两只手指，在菊花里扩张起来。
　　“啊～～埃瑞斯，不，不要进去。”
　　龙灵儿气喘吁吁道，他要进去那里吗？
　　他想兄弟两个各占一个位置吗？
　　波修尔也使用道具同时玩弄花穴和菊花，但每次至少有一个是道具，两个身强力壮的大男人，她怎么可能受得了？
　　“灵，波修尔能进为什么我不能进？灵，我会很温柔的。”
　　他按住她躲闪的粉臀，提起自己沾着她花蜜的长枪缓缓地用力挺进，眼见着粉红娇嫩的菊花一点一点将粗长彪悍的长枪吞了下去。
　　“啊～～好涨，埃瑞斯，不要，不……要，出来。”
　　龙灵儿被同时胀满的感觉逼得嘤嘤哭泣了。
　　不是受不了，而是那感觉太刺激了。
　　道具始终是道具，硬邦邦的没有血肉没有热度。
　　“啊～～埃瑞斯，你碰到我了。”海因斯惊叫起来，感觉一个坚硬的热铁隔着一层肉膜挤压着他的昂然。
　　“嗯～～好棒，这样的感觉还是第一次。”
　　被菊花紧紧夹住的埃瑞斯粗喘着，额头身上全是大颗的汗珠，一滴一滴地滴在她潮红的娇躯上。
　　灵的菊花好紧，他感觉自己被她紧紧钳住几乎无法动弹。
　　枪身隔着一层肉膜被海因斯挤压着，他快要崩溃了。
　　“呼呼～～海因斯，试着动起来。”他咬牙道，自己首先艰难地抽插起来。
　　“啊──不，不行！嗯～～不，要。”
　　花穴和菊花同时被抽插，龙灵儿无力地瘫软在海因斯的身上，哭泣地忍受着被撑到极致的那种胀痛感和无垠的快感。
　　兄弟二人一开始还有点不协调，几十下后立刻娴熟了起来，有时你进我退，有时齐进齐出。
　　前面的海因斯深深地撞击花径深处的城堡之门，后面的埃瑞斯也在撞击某一个让龙灵儿突然尖叫出声的位置。
　　“啊～～啊～～不要了，呼呼，不行了，要……坏掉……的。”
　　龙灵儿断断续续道，声音嘶哑仿佛气若游丝。
　　她娇柔的身子被两个健硕的男子夹在中间像性爱玩偶任由摆布，任由极致的高潮连续不断地袭上她的身心。
　　过多的高潮是一种煎熬，在埃瑞斯海因斯承诺的无数个最后一次后，她再也承受不了了，昏厥在让她晕眩的高潮中。
　　嗯哦～～呼呼～～
　　两个男子同时粗吼了起来，在没有反应的女体上喷射出他们的生命精华。
　　缓缓抽出各自的武器，只见两股白露慢慢地流淌了出来，她微微张开的花穴和菊花都红肿着，一时无法合拢。
　　我们的爱人，不是我们心狠折磨你，实在是你的性欲愈来愈强了。
　　你不是普通的女人，你的生命中或许还会出现更多的强势男人，我们这样做只是希望你永远记住我们：得到你处女之身的埃瑞斯，和你相爱的第一个男人海因斯。

第86章 情夫间的容忍
　　清晨的阳光斜射进塔尼尔村庄西侧的小木屋，借住的三位客人都还没有起来开门。
　　淡淡的蓝色光芒环绕着小木屋，这告诉别人，这里有魔法结界。
　　阿卡菲尔手捧着一束带着露水的鲜花在木屋前走来走去，最后将手中的花送给了在周围玩耍的精灵幼童。
　　风流多情的少女啊，你和你的两个爱人在一起，心中是否还会记起我？
　　你并不爱我，侵犯我也是因为被邪恶的力量控制住意识。
　　你我已经有过肌肤之亲，再加上几位神祗的神谕，我也不敢再坚持精灵族专一忠贞的传统，只希望你的心里能留一个位置给我。
　　惆怅地凝望木屋好久，阿卡菲尔转身打算离开，突然，他停住了。
　　风元素的力量从小木屋周围消失，里面出现人走动的声音。
　　脚步声刚正矫健，听起来好像是骑士的。
　　“吱嘎呀～～”门开了，金色及肩长发束在颈后的健硕男子从里面走了出来，见到他显得很惊讶。
　　“你是……阿卡菲尔？”
　　埃瑞斯疑惑地望着阿卡菲尔。
　　很多精灵都是绿色长发绿色眼眸，个个长身玉立优雅灵秀，面容也美丽得十分相似，和精灵不熟的人类很容易混淆他们。
　　“是我。早安，尊贵的古尔图骑士大人。”
　　阿卡菲尔右手手掌抚胸礼貌地欠欠身。
　　昨天，龙灵儿也介绍过他们，当时他们只是略微客套了几句就没有再交谈。
　　“早安，阿卡菲尔。不要再客套地称呼大人，你直接叫我埃瑞斯吧。因为灵的原因，我们之间不会太陌生。”
　　埃瑞斯快步走到阿卡菲尔面前，左手扶胸躬身施礼。
　　精灵的优雅美丽总是引起人类的贪婪欲望，人类捕奴队伺机捕捉落单的精灵。
　　精灵虽然大多都是魔法师弓箭手，但寡不敌众总有失手被擒的时候，所以精灵全族都隐身在森林里了，只有一些力量超强足够自保，且有忠实的人类朋友陪伴的精灵才敢在人类社会游走。
　　灵不可能一直待在精灵之森，和她有过肉体关系的阿卡菲尔摆脱不了她的魅力只有进入人类社会。
　　他的力量不知道能不能自保，他骑士埃瑞斯·德·古尔图愿意提供自己的力量庇护孤身进入人类社会的他。
　　“埃……埃瑞斯，我是来邀请你们吃早餐的。”咬咬雪白的贝齿，阿卡菲尔毅然道。他监视龙灵儿的变化，势必要和她身边的男人接触。
　　“谢谢你，阿卡菲尔。谢谢你一直照顾灵。她养尊处优惯了，没有别人照顾根本无法生存。”埃瑞斯满脸微笑道。
　　虽然灵已经将她和阿卡菲尔之间的糊涂帐告诉了他和海因斯，但他们也都不认为阿卡菲尔做错。
　　神祗的意愿不能违背，邪恶的意识要是能扼杀在摇篮里当然是最好。
　　既然他已经是灵的情夫了，而且还受生命女神月亮女神和森林之神的神谕监视、引导灵，他们当然是欢迎他的加入了。
　　阿卡菲尔愣住了，人类的感情太怪异了，男人连自己情妇出轨都能宽容。“她没有告诉你，我射了她两箭的事？”
　　“说了，她还说了自己被邪恶意识缠身的事。过去的都已经过去了，阿卡菲尔，你愿意接受我成为你的朋友吗？我以骑士的名义发誓，永远不背叛我的精灵朋友，我向我信奉的光明神里奥纳多发誓，在任何时候都站在善良的精灵一边。”
　　埃瑞斯向阿卡菲尔伸出手，真挚地发誓道。
　　骑士不言诺，言诺必践。违背向神祗发下的誓言，普通人没有太大损失，但受到神祗眷顾赐予神力的人却会被收回神力。
　　初次见面阿卡菲尔就看到他半身铠甲上纹有光明神的五芒星型徽章，知道他是光明神赐予神力的虔诚信徒。
　　他向光明神发誓，誓言当然是绝对信得过的。
　　他也伸出手发誓道：“我向我族信仰的生命女神月亮女神森林之神发誓，我相信眼前的这位正直骑士，愿意视他为我的人类兄弟。”
　　两人的手交握在一起，代表彼此的信任。不熟没有关系，在神祗的强大神威下，没有人敢违背自己的誓言。
　　“你吃过没？一起去吧，稍后我们在附近走走怎么样？灵昨夜累坏了，不到午后是起不来的。海因斯和她在一起，她不会挨饿。”
　　埃瑞斯爽朗地笑笑，见精灵胀红的脸上露出怪异的神情，他耸耸肩道：“和精灵传统相违背是不是？习惯就好。众所周知，月亮女神戴安娜冕下的三位永生情人中一位是人类骑士，一位是银狼祭司，还有一位就是精灵魔弓手。”
　　阿卡菲尔低头不语，示意埃瑞斯跟着他走。
　　艾米尔世界除了少数几个感情特别专一的种族，大多数都很风流，神祗也不例外。
　　他可以做到专一，但根本没有权利要求灵不再碰别的男人。

第87章 追求精灵阿卡菲尔
　　当龙灵儿从依树而建的精灵木屋里出来，听说小精灵们说人类骑士哥哥和本族的精灵哥哥阿卡菲尔在一起讨论武技，立刻知道他们之间谈好了，心中非常高兴。
　　爱美之心人皆有之，《魔戒》里的精灵王子莱格拉斯英俊潇洒，身手矫健箭法神准，她深深地迷上了精灵这个优雅善良的美丽种族。
　　对阿卡菲尔的感情一开始只是贪心占有，但在和他相处后，她顿时产生了严重的罪恶感，因为自己玷污了一位纯洁无暇的精灵。
　　看着他总是一脸寒霜地待在自己不远的地方，龙灵儿暗暗发誓：既然他已经摆脱不了她了，她要用爱情弥补自己的过错。
　　爱情啊，尽管自己的爱情已经不完整了，她也会想法子尽可能补偿爱她的每一个男人。
　　“这里真热闹啊，怎么全都在比武？”龙灵儿笑吟吟跟在海因斯身后挤进精灵人群里。
　　塔尼尔村是个大村，三四千名精灵全跑到了晒谷场看精灵和人类之间的比武了。
　　“灵，起来啦，来这里坐。”埃瑞斯上前迎接道，围观的精灵早已有两位站起身将自己的座位让了出来。
　　等龙灵儿海因斯道谢坐好后，埃瑞斯解释道：“精灵族一千年前就拒绝和人类接触了，精灵之森突然一下子出现这么多黄金白银阶的武者和数位魔导师，他们想试试人族的力量，让没有见过人类的年轻精灵了解人类。”
　　而人类的武者和魔导师们也想和传说中力量神秘的精灵较量一番。
　　“哦，刀枪不长眼，大家千万要小心。”龙灵儿关切道。
　　精灵天性善良，就算了解人类实力也不会有什么坏心眼，可是人类太贪心了，要是了解精灵并没有想象中的那样厉害一定会再次兴起征服精灵族的野心。
　　望着场上的五人团队对抗比赛，龙灵儿将自己的担心告诉海因斯和站在身边的埃瑞斯、阿卡菲尔。
　　嘴角微微一翘，阿卡菲尔淡淡道：“塔尼尔村只是个普通的精灵村庄，精灵族真正的高手全在精灵王城。”他为龙灵儿的善良而高兴。
　　一开始他也很担心，人类总人口远远超过精灵族人口，要是这些人族高手也只是人类普通的战士，精灵只能永远隐藏在森林深处。
　　结果埃瑞斯坦诚地告诉他，这里的武士魔法师，除了海因斯和他的几个家臣，以及邀请来的神殿祭司，全都是灵的另一位情夫派来寻找灵的。
　　那位伯爵情夫权势遮天，手中能人高手极多。
　　其实，人族各大公会登记在册的白银黄金级武者加起来不到两万，魔导师五十一位，圣魔导师三位，精灵族完全不用担忧人族有攻打隐藏在繁密森林里精灵族的实力。
　　因为所有的智慧种族都知道，精灵族深受三位神祗的宠爱，天生就有魔法天赋和射箭天赋。
　　一场接一场的友谊赛让参加的人类和精灵斗志昂然。
　　他们完全不用担心受伤，因为村子里本来就有两位上位生命女神的祭司，而人族的三名生命女神殿祭司在朝拜了塔尼尔村村中央的生命女神神像后突然接受到女神新的恩赐。
　　两名中级祭司猛地拥有了相当于高级魔法师等级的神力，高级祭司丹尼尔感觉到自己的神力充沛，快要突破达到圣魔导师的水平了。
　　让同来的两名光明神殿祭司羡慕极了。
　　（祭司的等级只是神殿的职位，不完全等同于他们自身受到神宠被赐予的神力，有时低级祭司的神力能施展高级魔法，有时高级祭司也只能施展中级魔法。）
　　海因斯被之前和他对决的精灵魔法师挑战，兴致勃勃地加入战局。
　　这里唯一的人类黄金弓箭手在输了两场后，悲叹道：玩弓，人类天生不如精灵！
　　就算臂力斗气差不多，人类也永远比不上精灵的准头，因为人类的眼睛没有精灵看得远。
　　战斗永远能让人进步，人类探险团乐不思蜀，一时忘了回去向心急的拉瓦提尔伯爵报信。
　　附近的精灵也听说塔尼尔村来了一批人类高手，也纷纷赶来参加比赛。
　　转眼，龙灵儿到这个村子已经大半个月了，精灵们看她除了风流多情了点并没有表现出什么邪恶的气势，也都放心下来。
　　没有负担的交流让阿卡菲尔慢慢开始接受了龙灵儿，埃瑞斯、海因斯也知道让一名身体和感情都有洁癖的精灵接受灵有点困难，各自退后让他们有相处的时间。
　　你不主动我主动。
　　龙灵儿不断找借口和阿卡菲尔交流。
　　对精灵语的美妙发音感兴趣，找他；对精灵的精致服饰手工艺很喜爱，找他；对精灵的射箭技巧很好奇，找他……
　　春天的精灵之森到处是新绿和百花，她又借口想去村子外采摘鲜花做花冠需要精灵带路，硬是缠着他带她出村子看看。
　　阿卡菲尔苦笑不已，他是精灵没错，但他又不是塔尼尔村的人，并不了解附近的环境。
　　“阿卡菲尔，你看这花怎么样？”龙灵儿到底还是将他拉到了村子外。俯身采摘青藤上开着的一朵桃红色半开花蕾，她试着在头上比比。
　　“很漂亮，阿米拉拉香花晒干后泡茶喝能使人的肌肤更滑溜，还隐隐散发香气，精灵少女都喜欢。”阿卡菲尔颔首道。
　　“真的？那你愿不愿意帮我采集做花茶？我很笨，从来没弄过这些东西。”
　　龙灵儿羞涩地伸出手，她的手青葱水嫩一看就知道没有做过什么事情。
　　“男人不做这种事，你可以去村子里向女人们要，她们会配置更复杂的花茶，效果也更好。”他直接拒绝做自己不懂的事。
　　呆头鹅啊，他嘴巴不能甜点吗？
　　手指梳理一下垂在脸颊的黑色长发，龙灵儿含蓄道：“我和精灵不熟，也不会说精灵语，你能不能替我向她们要一点？”
　　精灵语好听是好听，但人类的舌头好像不够柔软，有些发音就是发不出来，她记性好也学不会。
　　“嗯。”他颔首。精灵都很大方，别人只要开口基本上都会得到满足。
　　“阿卡菲尔，你看，埃瑞斯和海因斯好吗？”龙灵儿想知道他是怎么看待她其他情夫的，会不会在内心深处厌恶她的滥交
　　“埃瑞斯是名正直的骑士，值得信任。海因斯天性淳朴沉迷魔法，没有坏心眼，值得深交。但是，”
　　阿卡菲尔踌躇了一下，坦率道：“从他们的口中我感觉你的第三位情夫不太好，他为人阴冷邪佞狂妄残忍，你身上邪恶的意识可能会被他勾引出来，要是能摆脱他最好。”
　　波修尔啊，龙灵儿脸都苦了。
　　他的确不是个好东西，但是他就是位高权重无法摆脱。
　　现在查理帝国的皇帝还把公主下嫁给他，摆明着对他宠信有加，估计没人能扳倒他。
　　“那个波修尔，你别管他，也别和他来往。”龙灵儿再三叮嘱道。
　　阿卡菲尔单身进入人类社会，没有强大的家族做后盾，很容易被波修尔干掉。
　　嗯，回去后一定要想法子让他以他家族的名义发誓，不动阿卡菲尔一根汗毛。
　　“嗯。”阿卡菲尔垂下了长长的睫毛掩住自己的心思。他的责任是监视她，引导她，没有权利干涉她的私生活。
　　“你会给他服用生命泉水吗？”他陡然想起了一件事。
　　龙灵儿的生命会很漫长，她的人类情夫不可能和她长久在一起。
　　他泡过生命之泉，现在对生命的气息感应异常灵敏。
　　海因斯、埃瑞斯身上突然洋溢着充沛的生命气息，他就知道她已经给他们服下了生命泉水。
　　“不。嗯，暂时不。他只是无法摆脱我而已，本身并没有爱上我。”
　　龙灵儿把玩手中的阿米拉拉香花，沉思后凝重道：“我也不知道。是男人都希望利用我增强实力，可是他并不在乎我的能力。虽然他一直对我很凶狠，嘴巴也很毒，但是为了我已经一再破例了。”
　　“阿卡菲尔，我不知道爱情是什么。我爱海因斯，海因斯也视我如生命。我喜欢埃瑞斯陪伴我，埃瑞斯虽然娶了妻子，我却能和借海因斯的力量一样借用他的力量，这说明他的内心深处是爱我的。波修尔的确野心勃勃，可是他自己不能亲自来找我，就不惜暴露手中的实力派好多强者来找我，这已经超出了情夫对情妇的感情。”
　　心思深沉的波修尔，她能借到他的力量吗？【借力】这个魔法成了她衡量情夫们爱不爱她的标准。
　　他凝望着陷入沉思的少女，她对他呢？相处了一个多月可有感情？
　　“阿卡菲尔，吻我好不好？”
　　仰起粉嫩绝美的脸庞，龙灵儿期盼道：“我喜欢你，可是不知道你喜不喜欢我。精灵有洁癖，如果你能吻我而不感到……不感到恶心的话，你一定会喜欢上我的。除了贪图安逸的生活和追逐美好的爱情，我并没有太多邪恶的欲望，请善良的你喜欢我。”

第88章 恶龙出现了
　　仰起的雪白小脸上如扇的长长眼睫毛掩住了清亮灵动眼眸，只有那微微颤抖的蝉翼眼皮才能透视出她内心其实很紧张。
　　粉嫩白洁的肌肤吹弹得破，映衬得菱形的樱唇红润欲滴，让男人垂涎三尺。
　　好清纯绝美的人族少女！
　　此时此刻，他选择性地遗忘这红唇已经被三个男人亲吻过，伸手轻轻捧住她的脸庞，将自己微薄的双唇印了上去，试探地摩擦着。
　　她的红唇温热，吐息如兰，淡淡幽香萦绕在他的鼻尖。
　　他一点一点触碰红唇，大着胆子伸出舌尖细细舔舐。
　　“嗯～～”轻灵的呻吟从喉间溢出，龙灵儿忍不住环手抱住他的劲腰，微微开启樱唇，渴望他的胆子更大点。
　　她的愉悦鼓励了他，他将滑舌探进她香滑的唇齿间，微微搅动几次立刻试探着要撬开她的贝齿一探唇齿后的秘密。
　　她配合着他，伸出香舌去迎接他，引导他进入自己的口腔。
　　双唇相接，两舌缠绵，一种温热酥麻的感觉油然升起，阿卡菲尔不觉兴奋起来，滑舌反客为主，捉住香软的糯舌纠缠起来，将那温热的口腔捣出许多香津来。
　　两舌你来我往，裹着津液相互吮吸，溢出来的沿着嘴角流淌了下来。
　　“嗯～～”少时，龙灵儿气息急促地开始仰着螓首逃避阿卡菲尔的追逐。
　　男人的本性就是侵占，连初次接吻的纯真精灵在尝到甜头后都强势了起来，吻得她透不过气来。
　　双手紧紧搂着龙灵儿，他绯红的玉脸上满是激情。
　　亲吻真是太美妙了，可是这不能安抚他被激起的情欲，他渴望更多，渴望感受两人初次交欢时那如频死前崩溃的极致高潮。
　　“灵，今夜，可以吗？和我一个人？”他吞吞吐吐道，将她的脑袋按在自己的肩窝，努力平定失速的心跳。
　　龙灵儿的身子特别敏感，一番缠绵激吻，她已经情欲难耐，椒乳坚挺渴望得到抚摸，花穴空虚渴望得到充满。
　　可是精灵是纯洁的，他都容忍她的不纯洁了，她应该考虑他的心情。
　　紧紧搂住他的后背，她气喘吁吁道：“嗯，今夜，你等我。”她今夜不回自己住的小木屋，海因斯、埃瑞斯就会知道她去哪里。
　　两人紧紧搂抱着一起，感受着彼此间悄悄萌发的爱情。情欲，情欲，有了爱情的生理欲望才是最美好的。
　　突然，阿卡菲尔的精灵长耳动了动，将龙灵儿轻轻推开，疑惑地望着一个方向。
　　附近的精灵全部去塔尼尔村了，谁会拐到这里来？
　　精灵不可能在森林里迷路的。
　　“哈哈，我找到了，这个女孩是我的了。”一道粗狂霸道的声音突然在空中响起，某个遮天的树冠上跳下一名年青男子来。
　　他身形壮硕，黑色短发黑色眼眸，乍一看好像是龙灵儿的同族，再一看完全不是。
　　这人五官如刀刻般粗狂英俊，眉毛浓密，眼睛深蹙，鼻梁高挺，黑色的衣裳半披半挂，露出胸前大片强健的肌肉，整个人散发一种天下唯我独尊的狂妄气势。
　　“请问阁下是谁？”
　　来人的话语太惊人，阿卡菲尔迅速把龙灵儿藏在身后，将身上背着的精灵弓取下握着手中，另一只手的手指勾住了弓弦，一股蓝色的光芒在指尖荡漾。
　　粗狂的男子看也不看精灵，鼻子嗅嗅，惊讶道：“好浓的发情味道，虽然已经知道你是人类了，但没想到你的味道和母龙发情的味道那么相似，能勾起我的欲火。不错，你一定就是伟大的龙神阿古德拉斯冕下神谕里说的女孩。”
　　他是能幻化人形的上位神圣巨龙！
　　阿卡菲尔和龙灵儿顿时惊呆了。
　　发情的味道？好囧啊，居然把巨龙勾引来了。龙神阿古德拉斯的神谕是什么？诸神太专注她了，一个两个的，都在传达关于她的神谕。
　　“喂，继承异界青龙神血脉的女孩，给高贵的黑龙亚斯特尼尔生个孩子，黑龙族需要力量更加强大的后裔。”
　　自称黑龙的男子大刺刺道，大步流星向两人走去。
　　“站住，没有灵的同意，你不得强迫她。”阿卡菲尔陡然拉开精灵弓，一道蓝色的魔法箭出现在弓弦上。
　　龙族，皮厚肉粗，一身坚硬的龙鳞除了神兵利器不能伤害。他箭囊里的箭枝都是普通材料制成，对上龙族毫无效果。
　　“哈哈，巨龙抢走人族的少女是惯例，不需要得到少女的同意。”
　　黑龙亚斯特尼尔狂笑道，完全无视阿卡菲尔的存在。
　　龙族，抗魔力很高，区区魔法箭只是给他挠痒痒。
　　“灵，快回村子。”
　　阿卡菲尔厉声道，蓝色的魔法箭化作一道幻影激射出去，射向黑龙亚斯特尼尔的心脏。
　　拱拱身后没有逃跑的龙灵儿，他再次拉开的弓弦，手指绿光大盛，弦上出现了数枝绿色的魔法箭。
　　“哼，卑微的精灵想向战斗的种族巨龙族挑战吗？”黑龙亚斯特尼尔昂然鄙夷道：“魔力箭矢，有点门道，但凭你……”
　　“碰──”一声闷响后，他突然又咆哮了起来，“该死的精灵，你居然伤了尊贵无比的神圣巨龙。”
　　蓝色的魔法箭射中了他的心脏，将他的胸膛炸出了一个小小血洞。
　　小小的血洞，这意味着阿卡菲尔魔力深厚，幻化出来的箭矢能够穿透龙鳞，伤害巨龙的肉体。
　　黑龙亚斯特尼尔的脚步停了下来，数枝飞射过来的绿色魔法箭在他身边落地瞬间长成粗壮的巨藤，将他牢牢困住。
　　是精灵族人人擅长的植物系魔法【藤牢】，他怔住了，没想到眼前的年轻精灵力量这么强大。
　　“【束缚】，【借力】”
　　坚定的声音从阿卡菲尔的身后传出，龙灵儿先用从欲望女神那里继承到的魔法咒语束缚住人形巨龙，然后立刻向海因斯借来风之魔力。
　　“我们快走。”阿卡菲尔拉着龙灵儿就跑。
　　巨龙个个魔武双修，个体力量是艾米尔空间最强的，传说中的屠龙勇士屠杀的只是亚龙种族，从来没有人能独立对抗巨龙。
　　黑龙只是暂时被困住，他和龙灵儿联手也不可能杀掉他。
　　“快。”
　　龙灵儿反而搂着阿卡菲尔的腰迅速念道：“风之精灵王，借给你朋友风的权能。风中的精灵啊，舞蹈起来，将我带到我想去的地方。”
　　两人的身子迅速腾空，飞过树冠向塔尼尔村直线飞去。
　　村子里现在高手如云，即使屠不了龙也能将黑龙赶跑。
　　（自从知道龙灵儿喜欢借风魔力，海因斯就很少使用风系魔法了，因为要储备着让她借。）

第89章 恶龙抢走了公主
　　“你们逃得掉吗？”
　　人形黑龙暴怒了，一声愤怒的龙吟响彻天际，绿色巨藤里的身形顿时暴涨，巨藤纷纷断裂消失，原处，一只体型庞大的黑色巨龙陡然出现，将身边的大树挤压倒地。
　　挥动巨大无比蝠翼，十七八米长的它腾空飞起，一身坚硬的黑色鳞甲在太阳下闪耀着金属般的光泽。
　　“啊！【束缚】对他无效？”
　　龙灵儿吓坏了，鼓足身上所有的力量向塔尼尔村飞去。
　　但是可能是因为她带着别人飞，这次飞行的速度远没有第一次使用时快了。
　　“灵，放开我，你自己先逃。”阿卡菲尔将环抱他腰的手臂掰开，用劲将她向前方一推，自己转身悬空而立，拉弓射箭阻拦黑龙。
　　他本来就是风系白银阶魔弓手，因为龙灵儿的原因突然进阶成黄金级魔弓手，风系魔法力达到魔导师的水平。
　　在生命之树里，森林之神把他引进生命泉水里泡了泡，他魔法力又陡然增强，即将突破为圣魔导师，凌空射箭已经不是什么难事了。
　　聪明的女人不会拖男人的后腿，龙灵儿匆匆道：“你一定要活着回到我身边，否则我就变坏，毁灭这个世界。”
　　她在心中疯狂祈祷精灵族的三位守护神，请让阿卡菲尔坚持到援兵来到。
　　“嗯。”他应了一声，快速凝神。【风之矢】，漫天魔法箭向黑龙射去，硬生生将巨龙引以为傲的速度减慢了很多。
　　龙的感觉非常灵敏，黑龙亚斯特尼尔已经察觉自己的出现惊动了众多精灵，前方的村子里居然出现一大群力量强大的人，他焦急起来。
　　他不是来打架的，只是抢人而已，没必要让自己受伤，虽然那些人未必能伤到他。
　　“嗷嗷嗷～～”优雅的龙颈高昂，他念动古老的龙语魔法。
　　周围突然变黑，他强大的龙力召唤出一股巨大的黑色旋风，将蓝色的魔法箭消散中和掉。
　　扇动蝠翼陡然加速，巨大的龙身化作一道黑色的幻影从阿卡菲尔身边擦过，向还在飞翔的龙灵儿扑去。
　　强大的气流将阿卡菲尔打飞，他的眼角瞥见黑龙巨大的龙爪将龙灵儿握在爪中，呼啸一声在天空划过一道优美的弧线向西南方飞去。
　　不！
　　他肝胆俱裂，念动风之魔法咒，调动全身的力量凝结成一枝蓝色的巨箭，瞄准前方的龙影射去。
　　巨箭，不，应该是大型弩箭，化作一道光影向黑龙射去。
　　“嗷──”凄厉的吼叫在天空响起，黑色的巨龙在天空猛地晃动了几下后，歪歪地继续向前飞，十几息后，消失在天际。
　　灵，等我，我会去救你的。
　　阿卡菲尔力量一耗而空，再也没有魔力支持自己的凌空漂浮了，只得无力地向地面摔去。
　　从龙灵儿向海因斯借力，海因斯就察觉到有异常情况，匆匆认输后退下场，带着一些人去找她。
　　当第一声龙吟响起，塔尼尔村的人类和精灵就全部戒备起来，低阶的战士魔法师弓箭手们和部分高阶的留下来保护妇孺儿童和老人，其余的全部朝龙吟的方向跑去。
　　速度快眼睛好的精灵看到了天空的战斗。
　　他们惊讶黑色巨龙突然出现还抓走了少女，更惊讶他们以为是普通精灵的阿卡菲尔突然拥有和巨龙一战的实力。
　　一位魔法力极高的精灵长者立刻施展植物魔法，将地面的植物催生成巨大的蔓藤网，将向下坠落的阿卡菲尔兜住。
　　“阿卡菲尔，你怎么样了？这究竟是怎么回事？”
　　塔尼尔村的老村长急切道。
　　黑发少女是神谕里的人，阿卡菲尔是三位神祗指定监视引导她的神使，两人都非常重要。
　　“阿卡菲尔，你没事吧？黑龙为什么要抓走灵？”
　　海因斯焦急道。
　　灵为什么总会出事？
　　她只是和阿卡菲尔出村采花聊天而已，怎么可能得罪黑龙？
　　“布鲁村长，海因斯，埃瑞斯，事情很简单，就是，就是上位神圣巨龙看中了灵，将她抢去了。”
　　阿卡菲尔从巨网上滑下来，疲倦地站在众人中间吞吞吐吐道。
　　恶龙抢人类女孩啊，两千年了，新的恶龙传说诞生了。
　　在场的人类立刻摩拳擦掌做出拯救美丽少女的决定。
　　精灵长者们相互议论了一番，认为龙灵儿是神谕中的少女，精灵需要引导她也需要保护她，她在精灵族的领地被恶龙抢走，精灵有责任将她救出来。
　　“不，布鲁村长，这事和精灵族没有任何关系，精灵没必要搅进去。”
　　一抹自己脸上的汗水，阿卡菲尔冷静地拒绝道：“黑龙有提到龙神阿古德拉斯冕下的神谕，他是不会伤害灵的，需要出力寻找她的是和她有关系的几个人，不需要劳师动众。埃瑞斯海因斯，黑龙说了几句和灵自身有关的话，我待会儿告诉你们。”
　　既然诚实的精灵不愿当众说少女的隐私，又听他说少女没有危险，众人知趣地各自向村子的方向返回。
　　等不相干的人都走光了，留下来的海因斯焦急道：“阿卡菲尔，这到底是怎么回事？”
　　“阿卡菲尔，黑龙该不会真的看中灵吧？恶龙抢公主毕竟只是传说，即使上位巨龙能幻化成人类，他也不可能看中人类的，巨龙和人类的审美观不同。”
　　埃瑞斯平静地分析道。
　　招惹了一个男人又一个男人，灵越来越和她母亲相似了。
　　“埃瑞斯，海因斯，灵有没有告诉你们她身上的血统？”阿卡菲尔踌躇一下问道。灵的秘密不可能完全隐瞒住她的情夫们。
　　“没有。”海因斯急切道：“和灵的血统有关吗？她的母亲女人就有七位神圣阶强者做情夫。”
　　七位神圣阶强者做情夫？
　　阿卡菲尔吓了一大跳，赶紧道，“不是这回事。我之前就怀疑灵身上有上位神龙的血统，结果刚刚黑龙告诉我，灵身上继承的是异界青龙神的血脉，她能替龙族生下力量更加强大的后裔。”
　　啊？
　　海因斯埃瑞斯顿时惊呆了，异界什么的暂时不提，拥有神祗血统的生命在艾米尔空间还没听说过。
　　神祗能有后代吗？
　　艾米尔神祗序列里，除了光明神将光元素里诞生的太阳神月亮女神认作自己的孩子，大地之神将大地中心诞生的森林之神称为爱子外，所有的神祗都没有孩子。
　　拥有神祗血统，这意味着她的孩子生来就比别人强。
　　“不管怎么样，我们都要寻找到灵。”
　　埃瑞斯沈着道，灵真成了举世无双的至宝，消息一旦泄露，她不仅会成为男人练功的道具还会成为男人生育后代的工具。
　　“阿卡菲尔，黑龙怎么找到灵的？”
　　海因斯百思不得其解，灵只是个渺小的人类少女，而且还是呆在茂密的森林里，飞翔在高空的巨龙眼睛真的尖到能看出地上的蚂蚁？
　　“这个……这，黑龙说灵散发的气味和母龙发情的气味很相似，估计他是凭着气味找到灵的。”
　　阿卡菲尔尴尬道。
　　那时灵的身上正在散发一股魅人的幽香，嗅觉也很灵敏的他被她勾引得差点失控。
　　“糟了，如果巨龙是凭着气味寻找母龙的话，灵一定会被众多上位神圣巨龙争抢的，我们必须在事态严重之前找到她并想方设法掩盖她的气味。”
　　埃瑞斯吓坏了。
　　传闻龙族一向母龙少，要是突然出现一名能吸引公龙情欲的少女出现，而且还能生育力量更强的后裔，上位公龙们非抢破头不可，即使他们能幻化人形和灵交欢，灵也承受不了一群那样的人形巨龙啊，她非死不可。
　　“我们马上出发。”海因斯阿卡菲尔异口同声道。
　　海因斯从空间戒指里取出一个翠绿色的胆型水晶瓶递给阿卡菲尔，关切道：“你的魔力有点透支了，希望这瓶【生命女神的恩赐】能恢复。”
　　这瓶【生命女神的恩赐】是波修尔从查理皇帝那里收刮来了，临行前送给了他。
　　魔法师对魔力最有感应，阿卡菲尔表面看起来只是脸色发白有点萎靡，但他察觉出他原本充沛的魔力不在了，自然要帮他补足魔力。
　　冥想太耗时间，魔力越高需要冥想的时间也多，他们现在没有时间消耗。
　　感激地望着他，阿卡菲尔缓缓地摇摇头，“不用，精灵的体质天生吸引元素力量，我只需要冥想一会儿魔力就能恢复。这瓶圣水留着关键时刻用吧，抓走灵的是单体力量最强悍的巨龙。”
　　精灵族的生命女神殿到有不少，但他只是普通精灵，没有资格得到。
　　“嗯。”
　　海因斯立刻将水晶瓶收回空间戒指，上前搀扶住阿卡菲尔道：“你先回村子冥想，我和埃瑞斯向睿智的精灵长者们询问点巨龙的事再商量一下怎么找到黑龙。”
　　人类探险团的食物装备什么的都需要补充，时间紧迫，海因斯希望在塔尼尔村就能全部购起。
　　“嗯，年长的精灵说不定知道巨龙的弱点，你们好好询问他们。”阿卡菲尔颔首，表示自己并没有脱力，可以自行走路，三人快步向村子走去。
　　龙灵儿能等到他们去救吗？天上的诸神啊，请保佑她平安无事。

第90章 黑龙求欢
　　越过森林和山谷，飞过高山和平地，穿过一片海域，黑龙亚斯特尼尔终于来到了它的领地──卡卡特尔岛，兴奋地对龙爪里的龙灵儿道：“灵，你看，这就是我统治的地方，怎么样，还繁华吧？”
　　它的龙爪反复地释放【风之壁垒】，防止脆弱的人类少女被高空的寒风冻死。
　　相处两天一夜，已经比较熟悉它的龙灵儿懒懒地从龙爪缝隙里望望远处的大型岛屿，不冷不热道：“蛮夷之地，和人类大帝国比起来太差了。”
　　为了不让她感到旅途寂寞，黑龙亚斯特尼尔跟她说自己的事，自称拥有一座大岛，一座城堡，数万臣民。
　　龙灵儿根本不相信。
　　龙虽然也自称智慧种族，但大多是种族都将它们视为超级魔兽，它们怎么可能拥有臣民？
　　顶多统治一群低级魔兽。
　　“哼，你看看就知道了。”它呜呜咆哮起来。卑微的人类是有点小聪明，但只要有强大力量龙也可以统治人类。
　　扇动翅膀向岛屿飞去，临近时它刻意低空盘旋了几圈，让站在它龙爪间的龙灵儿看看它的统治地。
　　“咦？”
　　瞪大了眼睛，龙灵儿惊奇起来。
　　海上的岛屿里的确有繁华的码头和集镇，生活在里面的也都是两脚直立行走的生物。
　　最高的临海悬崖上，一座巍峨巨大的城堡倚着山体而建，威仪地俯视下面的一切。
　　巨大翅膀扇动的声响掩盖住下面的呼喊声，她隐隐有听到“领主”什么的叫声。
　　原来艾米尔空间的巨龙族已经进化，住着的山洞也美化成城堡了。
　　盘旋了几圈后，黑龙亚斯特尼尔穿过城堡巨大的石柱门，停在了里面宽阔的平地上。
　　将爪子里的龙灵儿轻轻放在山洞某个敞开的阳台上，它喜悦道：“灵，以后你就住在这里，这个城堡建好已经两千多年了，至今还没有人类公主能住进来，你是第一个。”
　　呜～～被囚禁在这里了。
　　屠龙的勇士们，你们什么时候才能来救我？
　　以巨龙的飞行速度也飞了两天，埃瑞斯带领的救援团非走上两三个月，到那时说不定生米已经煮成熟饭了。
　　龙灵儿凄凄惨惨地站在阳台上，任由清爽的海风吹拂她的长发。
　　是夜，当城堡里的人类侍女将龙灵儿侍奉好后，纷纷离开了这里。
　　她呆望房顶墙壁到处镶嵌着各色水晶宝石，胆战心惊。
　　黑龙要她为它生孩子，她和它之间肯定要做那种事。
　　妈呀，太可怕了，它变化的人类身形比骑士埃瑞斯还要壮硕，她会被它压扁的。
　　巨龙的低吼在山洞城堡里回荡，龙灵儿小心翼翼地走出房间去看。
　　这个山洞只有几个房间而已，沿着巨大圆形的山洞雕出的石阶螺旋型逶迤向下，一只黑色巨龙在下面的大厅里走来走去。
　　猛地它抬头看到了灵，立刻扇动蝠翼，向龙灵儿飞去。
　　“啊──”龙灵儿尖叫起来，巨大的风吹得她摇摇欲坠。
　　一声清亮的龙吟，悬在空中的黑色巨龙突然身形变化起来，巨大的身形迅速幻化成一名赤身裸体的年青壮汉。
　　“灵，替我生孩子吧，作为感谢，我允许你在我的财宝里挑选一两件宝物。”
　　呸，吝啬鬼！
　　龙灵儿鄙视他。
　　海因斯府中的贵重物品和空间戒指里的宝贝她都玩腻了；埃瑞斯时常送她精美的珠宝，她的几个珠宝盒都塞满了；波修尔虽然嘴里没说，但命令忠实的仆人带她去拉瓦提尔家族的宝库里挑选喜欢的东西。
　　她倒是淘到几件好东西，结果转手给海因斯埃瑞斯后就不再被允许进他家的宝库了。
　　它只让她挑选一两件宝物，还真对得起巨龙酷爱亮闪闪的东西，愿意为之拼命的说法。
　　“生孩子免谈，我绝不允许自己在别人的威逼下生育孩子。”
　　龙灵儿理顺自己的黑发冷笑道：“我只是普通的人类，你确定我能生巨龙的孩子？”
　　“当然能。龙神阿古德拉斯冕下神谕：龙族的新娘出现了。去吧，我最强大的孩子，守护她，不要让她被邪恶的力量侵蚀掉，让她生下更加强大的龙血后裔。”
　　亚斯特尼尔飞到龙灵儿身边，一把抱住她坚定道：“我是龙族年轻一代里最强大的巨龙，你就是我的新娘。邪恶的力量算什么，只要有我亚斯特尼尔在，你根本不用怕。”
　　在他强壮的怀抱里挣扎着，龙灵儿狡辩道：“龙族的新娘就一定是我吗？你绝对搞错了。”
　　又是邪恶的力量！欲望女神艾丽娜芙琳真给她找麻烦。要是没有这种力量，她即使很弱小也能凭借自身的体质收服男人。
　　“唔，就是这种味道。”
　　嗅闻着龙灵儿的体味，亚斯特尼尔陶醉道：“你全身散发着旺盛的生命力，还隐隐有母龙发情的气味，当你动情时，那股气味绝对能让公龙们疯狂。”
　　“啊──不要！”龙灵儿又惊叫了起来。他居然用他粗糙的舌头舔她的面容，像小狗一样。
　　“啊，不要，我被人下了毒，失去了生育的能力，你碰我也没用。”
　　吓得手脚发软的她拼命躲闪他的舌头，急切地撒谎道，“我去精灵之森就是为了寻找传说中的生命泉水，可是我没找到。”
　　“味道真好啊，灵，即使你不能生孩子，我也不会放开你了。”
　　知道生命泉水效果的亚斯特尼尔怔了怔，立刻道：“既然你生不了孩子，我还是找母龙生去。不过我是不会把你还给那个精灵的，绝不！”
　　那个精灵的确厉害，最后一箭让他的龙屁股开了花。要不是后来施展魔法治愈伤口，他就要被所有巨龙笑话了。
　　“来吧，来吧。我们现在就交配。”
　　亚斯特尼尔一把把龙灵儿拦腰抱起，骄傲道：“你会知道，在艾米尔空间所有种族里，我们巨龙的能力是最强的。”
　　啊──龙灵儿害怕得快要昏过去了，龙族的淫荡和饥不择食在艾米尔空间是出了名的，它们性欲高涨的时候没有母龙就去强暴低等魔兽。
　　她这个脆弱的人类一定会被人形暴龙奸淫致死的。

第91章 巨龙的情欲盛宴（上）
　　“啊──”龙灵儿尖叫着昏厥在黑龙亚斯特尼尔的面前，她是被那个粗壮巨长青筋暴突的狰狞龙根吓昏过去了。
　　种族差异太大，即使黑龙变成人形，那龙根也只有能变成人形的母龙才能承受。
　　“呼呼，真麻烦，所以上位巨龙即使能变幻人形也很少和人类女人交配。”
　　亚斯特尼尔嘟囔着，忍住被龙灵儿气味激发的性欲为她释放一个清醒术。
　　（他是黑龙，但不表示他除了黑暗系魔法就不能使用其他系别的魔法。龙族是创世父神最重视的战斗种族，巨龙除了本系魔法之外还能使用其他五系魔法。）
　　“嗯～～”龙灵儿头脑一激灵，顿时从昏厥中醒过来，看到黑发黑眼肌肉纠结的英俊壮汉依然站在她的蕾丝床前，立刻惊恐道：“不要，我会死的。”
　　她双臂抱紧双腿夹紧，整个身体都蜷曲成团了。
　　那高挺在黑色浓密丛林中的黑色龙根巨大粗长，完全超出她的想象，粗得她两手才能合拢，长得超过了他肚脐眼，远远超出了人类女子所能承受的极限。
　　“不会。上古以来就有人类女子能承受巨龙的求欢而生下后代，所以你也能够承受得了我。”
　　亚斯特尼尔坚持道：“好好配合，否则你要吃苦头。”
　　巨龙一旦成年都会寻找欢爱对象，他自然也不例外，虽然之前的对象都是母龙，但也经验丰富得可以和人类女子交欢。
　　强行将龙灵儿的身子摊开，他俯下身伸出长长的舌头舔弄她白嫩的椒乳，灵活地卷起顶端的红樱拉扯起来，另一只手迅速滑到她神秘的三角地，暧昧地轻弹藏在黑色稀疏毛发里的粉嫩花蒂。
　　“嗯～～”一股惊悚的急流立刻从椒乳和花蒂窜至全身，龙灵儿鼻翼抽动，轻哼出声。
　　可恶的身子，不管她愿不愿意，只要被异性挑逗就会立刻兴奋起来。
　　发觉她身子微微放松，亚斯特尼尔立刻有节奏地搓揉花蒂，张开大嘴不轻不重地吮吸开始挺立的椒乳。
　　他看似粗鲁实则心细，即使自己的龙根涨得异常难受也在努力挑拨龙灵儿的性欲。
　　（巨龙的性子急躁，往往让原本同意的母龙不爽，用尾巴狠狠打飞。刚刚成年的小公龙有时会抓些雌性魔兽来交配，一边发泄性欲一边努力锻炼自己的技巧好让母龙高兴。亚斯特尼尔是上位巨龙，中下位母龙们自愿献身以期待生下力量强大的孩子，上位母龙们有时也变幻人形和他交欢，所以对龙灵儿，他的技巧不算笨拙。）
　　将粗粗的中指小心插进她的花穴，他立刻感觉里面湿湿热热的，不禁赞美道：“身体反应迅速，果然适合我们龙族。”
　　知道自己的龙根太粗长，人类女子的身子无法接受，所以他必须让龙灵儿极度兴奋才行。
　　“啊～～太粗了。”龙灵儿心惊道。知道他在撩拨她的性欲，但人龙有别啊，就是一只手指也让她感到害怕。
　　“一点点而已。乖，大腿再张开点。”
　　亚斯特尼尔诱惑道，中指一进一出地抽插起来。
　　小小的花穴里肌肉紧绷香腻湿滑，不知道当吞下他的龙根时是如何的销魂。
　　“嗯～～”龙灵儿不敢迟疑，将纤长的大腿分开配合他。
　　巨龙的意志不容反抗，现在没有人来救她，被亚斯特尼尔侵犯是不可避免，不想死在他身下就努力配合，让他早点发泄掉欲火。
　　至于孩子，她祈祷自己能像梦境中的欲望女神艾丽娜芙琳一样，想生就生，不想生就不会怀孕。
　　“唔，好紧，你必须多分泌点爱液，否则会受伤的。”
　　亚斯特尼尔艰难道，他的龙根肿涨得非常难受，叫嚣着要插进能得到纾解的地方，而她还不能接受它。
　　放弃龙灵儿的椒乳，他将她的身体调整位置，让神圣的花穴面对床外。
　　双膝跪地俯下脸，手指拨开肥美的花唇，他直接用粗糙的长舌舔弄花穴，竭力伸进去挑逗花穴里面的媚肉。
　　“啊～～好涨。”
　　满含快意的婉转呻吟从红菱般的檀口溢出，龙灵儿水润的星眸半闭，感受这异常的感觉。
　　他的舌头好热好灵巧而且粗长，将她撑得满满，却偏偏又柔软毛糙，让敏感的媚肉得到从来没有的感觉。
　　电击，酥麻，一波波花蜜潺潺而出，全被他的大舌头裹了去。
　　仰躺的她看不到自己的双腿间，不知道亚斯特尼尔正用和体型完全不相称的粗长大舌头繁忙地进出花穴，好像是另类的抽插方式。
　　“呼呼，灵，你的爱液里有浓浓的母龙气味，吃了能让雄性更加亢奋而不伤身，不愧是异界青龙神的后裔。”
　　亚斯特尼尔惊叹道，大口大口地吮吸着花蜜，声音因为舌头异变而变得含糊不清。
　　小小的人类少女，她的肉体还有多少秘密？他立刻将舌头又送进去很多，一下抵住了龙灵儿花径深处的城堡之门。
　　“啊～～哦～～快，不，深点，再深点，狠狠地插深点。唔～～”龙灵儿感觉到里面一块异常敏感的硬肉被撞击到了，酥麻快感顿时溢满全身，身体立刻难耐地弓了起来。
　　快了，快了。
　　她难耐地伸出青葱纤指快速抚慰自己饱胀的椒乳，渴望攀登那性欲极致的巅峰时刻。
　　“唔。”
　　花穴里的颤抖痉挛亚斯特尼尔了如指掌，舌头立刻抵着那块硬肉大力搅动起来。
　　他的手指也不空闲，捏着圆凸的花蒂不断搓揉，好让她更加兴奋。
　　“啊～～嗯啊～～黑龙，好棒，呼呼，你……好棒，快，快，嗯啊～～啊──”螓首后仰，星眸紧闭，潮红的身子陡然高挺，龙灵儿的大腿绷得笔直，腿上肌肉无序地急促颤抖，花径里的媚肉狠狠地挤压着里面的大舌头。
　　“嗯，唔～～”亚斯特尼尔感觉她的花穴里火热湿滑，花蜜如泉涌，花径里的媚肉疯狂挤压他的舌头，最深处的硬肉急速颤抖，蓦然喷出一股异常浓烈的爱之精华。
　　咦，这和母龙不一样呀，母龙喷洒出来的爱之精华里没有能量，而她的里面却含有一丝丝分不清属于哪一系的力量。
　　嗯，力量估计无害，否则她的精灵情夫早就受到了伤害。
　　因为精灵对邪恶的力量很敏感，受到侵蚀会变成嗜血的堕落血精灵。
　　趁着她还陶醉在极致的情欲巅峰，他迅速将她的湿润得一塌糊涂的粉臀抬高，扶住自己粗长狰狞的龙根缓缓刺入还在颤抖的花穴。
　　进去一点退出来，再进去一点才再退出来，反复十几次，娇小的花穴居然将他大半龙根吞了进去。
　　“啊～～太涨了，不要，呜～～不要再……进去了，好痛，要坏了。啊──到底了，不，不要了。”
　　紧紧抓住身下的床褥，龙灵儿哀叫呻吟，螓首拼命摇动，晶莹的泪珠夺眶而出。
　　被撑到极限的花穴口肌肉拉得紧白，弹性极佳的花径也快要被撑爆了，深处的城堡之门被火热的巨铁棒深深地抵住，比上次埃瑞斯使用斗气作弊还要让她难以忍受。
　　“哈，吃进去，你行的，青龙神的后裔，你一定能将人形的我全部吃下去。”
　　浑身肌肉紧绷的亚斯特尼尔粗吼道，汗流浃背地开始抽插起来。
　　龙根被紧紧卡住的感觉太美妙了，他必须咬牙控制才不至于将孕育子嗣的龙精喷射出去。

第92章 巨龙的情欲盛宴（下）
　　巨粗巨长的龙根在娇嫩的花穴里抽插着，花径里的媚肉被挤压在周围拼命蠕动，一边分泌花蜜保护自身一边竭力想将这个巨无霸挤压出去。
　　龙灵儿花穴里的花蜜源源不断分泌着，将龙根打湿，让它抽插得更顺滑，也让被滋润的花穴少受折磨。
　　“嗯～～好涨，不要……太快，呜～～不，不……行了，会坏了的。龙，慢点，慢点。呼呼～～”龙灵儿呻吟娇啼，不知道是涨得痛苦还是被异常充满而感到激情难耐快感如潮。
　　“扑哧扑哧”“叽咕叽咕”暧昧淫靡的水泽声在房间里响起，配合着雌性的呻吟让雄性更加亢奋。
　　“灵啊，你比母龙更让我疯狂，来吧，和我一起享受情欲的盛宴。”
　　亚斯特尼尔低声咆哮道，两只大手合抱住龙灵儿的蛇腰，挺动自己肿胀的龙根。
　　她的花穴紧致湿滑，他的龙根被紧紧钳住，一波波酥麻快感像闪电一样不断冲击他的身心。
　　可是人类少女太娇小，他必须控制自己，不敢放肆，要是放任自己强行全部进入，她那花径深处的整个城堡会被无坚不摧的强悍龙根捣毁。
　　“啊，不行了──”龙灵儿陡然发出一声尖叫，十指抓住他像火热铁柱一样的强壮手臂，身体如狂风中摇荡的残花般可怜而剧烈地颤抖起来。
　　她身体深处的城堡之门打开，一股浓烈的爱之精华喷射而出。
　　花径早已被撑的一点空隙也没有，热流堵在城门和龙根顶端之间。
　　“啊～～又感觉到了。”
　　亚斯特尼尔亢奋起来，“这就是青龙神族酷爱交欢的原因吗？”
　　他活了三千年，见识广博，悟性比龙灵儿以前的几个男人还要厉害，几息之间就察觉出爱之精华里的奥秘了。
　　身上的龙力在瞬间上升了不少，正常情况下他至少需要苦苦修炼三五年才可能达到这个境界。
　　这只是一次高潮喷洒的爱之精华而已，要是每次都能得到，要不了几年，他这个成年才三百年的四阶巨龙就能进阶成五阶巨龙。
　　因为只要她体力跟得上，他可以让她高潮不断。
　　想到这里，他立刻在还在痉挛的花穴里快速抽插起来。
　　“呜～～不，不要……继续了，我会死的。”
　　龙灵儿气喘吁吁道，迷蒙的星眸里满是激情的泪水。
　　极致的快感使她虚脱，但又无法昏倒避开他一再的索取。
　　龙灵儿痉挛的花穴让亚斯特尼尔的身体产生了极度的快感，开始渴求更多，因为大半龙根被花穴包裹的感觉不能再满足他的欲望了。
　　“灵，坚持住。我知道你行的。”将她纤长双腿压到她的胸口，他一咬牙俯身将整个身体压了下去。
　　“啊──不！”龙灵儿疼得战栗抽搐，身子陡然拼命挣扎。她感觉一根巨大的铁棒狠狠地捅进了自己身体的最深处，神圣的城堡被彻底攻陷了。
　　“哈，全部吃下去了，灵，你好棒！你是巨龙真正的新娘。”他兴奋道，再也顾不得龙灵儿的感受，压着身子凶猛地律动起来。
　　花穴里花蜜充盈，他一点也感觉不到阻碍。“扑哧扑哧”花穴被他插得发出无奈地呻吟，花蜜被粗长巨大的龙根捣成了白色的泡沫带出了花穴。
　　好痛，好痛！不要！
　　十个手指死死掐住他肌肉如钢铁般坚硬的颈背，龙灵儿挣扎地喊叫：“救命，海因斯，救我，埃瑞斯，阿卡菲尔……”他猛烈狂野地撞击她的下体，巨大的钝痛感夹着隐隐的快感让她哀嚎不止。
　　“【束缚】，快，【束缚】。”
　　龙灵儿痛苦道，看动作依旧，又喘息尖叫道：“【借力】，火……之精……灵王，我，以你爱人，的名义请求，求求你……赐予我……力量，摧毁，……一切的，地狱之火，将我……的敌人，烧成，灰烬。”
　　她向海因斯借火魔力，又将脑中同时出现的一段咒语念了出来。
　　可是，可能是她意志涣散，也可能是魔法咒语念得断断续续七零八落，火神弗利特没有回应她，她预想中的火焰没有出现。
　　尽管以火精灵王名义制定的魔法没有能释放出来，可她这样的举动这样的咒语让活了三千年的上位巨龙吓了一跳，亚斯特尼尔立刻俯身用自己丰润的嘴唇将她的樱唇堵上，不让她说话。
　　唔唔，龙灵儿拼命摇头避开，但始终被那张大嘴噙住挣脱不掉。钝痛还在蔓延，快感也在那痛苦中一点一点升起。
　　“呜呜～～”她感觉时间过得好慢，折磨好像永远没有尽头。
　　奇妙无比的身子在适应着，当她感觉已经能接受他的冲刺时，他双目圆睁大声怒吼，一股炽热的龙精在她松懈的城堡深处喷射出来，将已经疲倦不堪的龙灵儿烫得浑身直哆嗦。
　　啊，他终于射了，我终于解脱了！
　　啊，好涨，太涨了，好难受！呜～～她惊慌地感觉到，龙精喷射的时间太长了，喷的量也太多了。怎么回事？
　　龙灵儿瘫软在床上双眼无力地望着房间天花板上镶嵌的各色宝石神情恍惚。
　　唔，感觉得到我还在呼吸，感觉得到依然坚硬如热铁的巨大龙根依然插在几近麻木的花穴里，可是为什么我的肚子会涨得那么难受？
　　（巨龙的生命精华，以巨龙的体型来说，一次射出的量相当于大半脸盆。黑龙亚斯特尼尔自身可以变幻人形，可是射出去的龙精不再受他控制，还原成本来的容量，那么多龙精充满龙灵儿的子宫，将子宫鼓胀成一个球体。从外形上来看，她的肚子拱起，仿佛是位怀孕五六个月的孕妇。）
　　啊，不好，火热浓稠的龙精被依然粗大的龙根堵在子宫里，生机已经恢复的子宫肯定能孕育他的孩子。
　　怎么办？
　　避孕肯定来不及，黑龙也绝对不允许我避孕。
　　欲望女神艾丽娜芙琳啊，希望梦境是完全真实的，希望继承到你力量的我能实现自己的欲望──不要怀孕。
　　龙灵儿闭目祈祷着，因为目前她只想孕育海因斯的孩子，她的希望能实现吗？

第93章 巨龙宝藏堆上的激情
　　“唉，我的龙精啊，白白浪费在不能孕育子嗣的你身上了。”
　　黑龙亚斯特尼尔喷着呼呼的热气叹息了。
　　巨龙和大多数种族不同，精液非常宝贵不能无限制产生，他这几年的龙精一直保存着，期待寻找到合适的母龙再射出去孕育后代，没想到因为爽过头失控了。
　　“灵，你真的不能受孕吗？伟大的龙神大人说了，你可以生下更加强大的龙血后裔。他绝对不可能搞错。”
　　强壮的手臂撑在龙灵儿的两侧，他怀疑道。
　　龙根紧紧抵住她的花穴，企图让自己的龙精在她的子宫里待久一点，增加受孕几率。
　　“不，不能。我被别人陷害了，从此不能受孕。”涨红着脸，龙灵儿斩钉截铁道，反正她现在就是不想生孩子，也坚决不生被强迫孕育的孩子。
　　“你出来。”
　　她疲倦地伸手推推他，肚子又热又涨难受极了，有尿失禁的感觉，花穴也有撕裂胀痛的感觉，必须检查一下身子有没有受伤，也为了不让自己狼狈难堪。
　　无可奈何，他将自己依然坚挺的龙根抽了出来。对雄性巨龙来说射精不代表就获得满足了，他依然可以再战，而身为人类的她却不能连续承受。
　　“啵──”一道暧昧糜烂的水声响起，龙灵儿啊的呻吟了出声，声音似痛苦又似快乐。
　　无力合拢的大腿敞开着，泥泞的花唇肿胀松软，滴着白沫花蜜的花穴红肿破皮，殷红的花径直接暴露在空气中，一股浓白的浆液从里面喷涌而出，仿佛水闸开了。
　　“啊～～”她又呻吟了一声，已经平静的潮红脸上顿时显露出尴尬的神情。小腹是舒服了好多，但小便失禁绝对让她难堪无比。
　　“唉，人类女性的身体一点都不完美，不能将雄性的精液保存在身体里面。还是母龙好。”
　　看到自己喷射进去的龙精流淌了出来，黑龙亚斯特尼尔遗憾地摇摇头。
　　母龙可以将公龙的精液保留在身体里一两年，以便等自身产下卵子后受精怀孕。
　　占了便宜还卖乖！
　　狠狠地瞪他一眼，龙灵儿声音嘶哑地冷笑道：“明知人类女子身子不如母龙性感，你何必把我抓来？都告诉你了我不能受孕，你还要碰我。一切后果自负！”
　　触碰过她的男性再也摆脱不了她，他强迫她接受他，她也要他尝尝欲求不满的滋味。
　　“不不不，你除了不能受孕体力太差外，身子比母龙完美多了。”见她生气，黑龙亚斯特尼尔不由自主地想安慰她。
　　“哼，你已经做完了，滚出去，我要休息。”
　　龙灵儿气哼哼道，试着将大开到麻木的双腿合拢，翻身寻找干燥的床褥。
　　这里的人类侍女不知道还在不在巨龙的城堡里，疲倦至极的她不可能自己清洗身子，浑身湿濡黏糊，自我感觉脏极了。
　　巨龙毕竟还是很聪明的，黑龙亚斯特尼尔看看下体泥泞不堪的龙灵儿，再看看她下体完全湿透的被褥立刻明白了，小心翼翼道，要不要去清洗一下？
　　城堡深处有温泉。
　　去，当然要去。
　　龙灵儿恶狠狠道：“你是我最差劲的情人。”巨龙族公龙多母龙少，公龙不在乎自己的母龙有其他公龙，只要母龙同意为它生育后代。
　　“可是我是你最厉害的情人。”黑龙亚斯特尼尔反唇道，双手将她抱起，仿佛她只是一团没有重量的空气。
　　呼，离开这个房间后龙灵儿长长地吐了一口浊气。一龙一人交合后的气味太浓了，连她自己都受不了。
　　黑龙亚斯特尼尔抱着龙灵儿直接往城堡底层坠去，当双脚着地后他向东侧的大门走去，一手推开厚重的大石门，巨大的石阶通道向下延续。
　　“好黑。”看他又小心翼翼地将无比沉重的巨大石门关上，龙灵儿抱怨起来。洗个澡而已，用得上像做贼一样吗？
　　“等一下就好了。”他解释道，悬空沿着通道向下快速飞去。
　　飞过漫长蜿蜒的通道，呈现在龙灵儿眼前的一切让她惊呆了。
　　金币宝石山啊，无比空旷的洞窟里到处是闪着各色光芒的宝石魔晶，被映照的金币反射着耀眼的金光。
　　这，这就是巨龙的宝藏？
　　“这些都是我的，你可以看，但是没有我的同意不许碰，更加不许拿。”
　　看到她呆滞的神情，亚斯特尼尔立刻警告道。
　　人类也非常贪财，这个人类女子他虽然喜欢，但没有喜欢到允许她共享他的财宝。
　　你！
　　龙灵儿差点气炸肚子。这些东西虽然珍贵美丽，但关键时刻能和一颗饭团比吗？
　　在原来的世界里，她时常收到各种奇珍异宝，在这里海因斯他们三个也赠送给她无数精致首饰，她怎么可能稀罕这些？
　　只是这条巨龙也太吝啬了，占了她便宜还要警告她不许染指他的宝藏。
　　哼哼哼哼，早晚有一天我要搬空你的财宝！
　　空气中隐隐飘荡着硫磺的味道，绕过一座金币山，龙灵儿看到了巨大的温泉池。
　　“放我下来，我需要试试水温。”
　　发觉亚斯特尼尔要把她抱进水池，龙灵儿赶紧道。
　　这么大的温泉估计是黑龙自己泡澡用的，黑龙能接受的水温，说不定会煮熟她。
　　试探了一下水温，龙灵儿觉得温度适宜，立刻小心翼翼地伸出脚试探水深。啊，太深了。
　　“你，变成巨龙。”她命令道，丝毫不认为自己的口气有什么不对。
　　“嗯。”知道这里水深，她下去保证灭顶，他立刻舒展身子恢复成巨龙形态，下到水里，龙爪合起，让她坐在他的爪子里泡温泉。
　　“啊～～好舒服。”惬意地依靠在龙爪上，龙灵儿轻轻地清洗自己的身子。
　　十指为梳，她在水中揉搓长发。
　　长发柔顺丝滑，根根都像是缠绕男人的丝线，被缠上的男人一个也逃不了。
　　掬水清洗面孔，绝美娇艳的小脸红润光洁，微微一笑勾人魂魄，倾倒无数异族雄性。
　　她在水中抚摸自己皓臂椒乳、修长的大腿，腿根间神秘的地方，甚至伸出手指清理自己的下体。
　　异常敏感的身子，即使只是龙灵儿为自己清洗，激流般的快感也能从花穴里产生。
　　嗯～～一道轻不可闻的吟哦从嫣红的双唇间逸出，龙灵儿柳眉微蹙，该死，这身子贪得无厌，即使自己不想成为荡妇也会被自己的情欲吞噬掉。
　　美人入浴图啊，亚斯特尼尔巨大如灯笼的眼睛一眨不眨地望着龙灵儿的举动。
　　巨龙喜欢异性坚硬的龙鳞锐利的龙爪强壮的龙躯，从来不认为柔弱娇小的人类女子有多么漂亮，不过此时此刻，他，伟大的黑龙也被她体味之外的风情迷惑住了。
　　长发像东方的丝绸一样滑爽，四肢像水里的莲藕一样白嫩，那精致的五官仿佛是用极品的琉璃雕琢出来的，那雪白滑腻的娇躯好像是温润的象牙雕刻而成，那双腿间的嫣红花朵那么娇小，但能让他得到比和母龙在一起还要销魂的快感。
　　不由自主地，它伸出了长长的龙舌想舔舐她的身子，伸出一半赫然发现，舌头粗长得足以将她卷进自己的大嘴里吃下肚去。
　　差异啊差异，它低声咆哮起来，瞬间将自己的身子变幻成人形。
　　“啊，你干什么？”失去立足点的龙灵儿惊慌极了，不过还没呛到水就立刻察觉自己被一双强劲结实的手臂抱住，依靠在了肌肉隆起的怀抱里。
　　“灵，你真勾人啊，我忍不住了。”他说着，立刻捉住她的樱桃小嘴狂吻了起来。
　　“唔，唔。”
　　龙灵儿搂着他的颈脖摇头挣扎，身体悬浮在水中让她只能攀住他。
　　她会游泳，但一场激烈艰难的运动后再泡温泉，她还有多少体力游泳？
　　那抵在她双腿间的硕大龙根硬邦邦的，摆明着他的性欲又起了（她不知道，他的龙根根本就没有疲软下来。）
　　“灵啊，我终于知道为什么上位巨龙在品尝过人类女子的滋味后就不愿再和母龙交媾了。”
　　吻到龙灵儿认为自己就要窒息死去，亚斯特尼尔终于抬起头，紧紧抱着她向金币堆飞去。
　　“啊，不行，我们刚刚才做过，我不能再承受了。”
　　龙灵儿惊恐道。
　　金币不是柔软的床，硬邦邦的硌人。
　　还没有恢复的娇小花穴再被庞然巨物插进去，不要几次就会像使用频繁而松掉的橡皮圈。
　　不顾她的挣扎，他轻易地将她的大腿分开，长舌立刻老马识途地伸进了已经完全合拢的花穴里。
　　“啊～～”她顿时惊叫起来，那舌头时而硬时而软，把花穴塞得满满的，刺激的快感再次冲刷她的全身，禁不住身子发软，欲火开始腾腾燃烧。
　　里面好紧，好快的恢复力，巨龙的肉体复原力快在所有智慧种族中是出了名的，可母龙们的花穴也不可能恢复得这么快。
　　到底是青龙神的后裔啊，看似娇弱其实像水一样至柔至刚，刚得可以击碎巨石，柔得可以任人搓揉。
　　“嗯～～啊～～不要，好硬，金币硌得我身子疼。”
　　龙灵儿呻吟道，明亮的星眸蒙上了一阵水雾。
　　大腿无力地搁在他的宽肩上，花穴欲拒还迎地包容着，花径里的媚肉贪婪地吮吸他粗糙的舌头，香甜的花蜜汩汩流淌。
　　哦，嫌金币硌人啊，那他在下面好了，人形姿态和巨龙完全不同，有很多交媾姿势可以选择。
　　亚斯特尼尔立刻将她抱起，自己依靠在金币堆里，双手提起她的粉臀，坚挺巨大的龙根在花穴口摩擦着，意图勾引她更多的花蜜。
　　“嗯嗯～～啊～～”龙灵儿婉转娇吟着，努力放松下体迎合着他。在无法避免的时候，只有竭力配合才不使自己受到更多伤害。
　　巨大的龙根顶端沾染着她流淌出来的花蜜一点点挤进娇小柔嫩的花穴，花穴一张一缩地艰难吞噬着，花蜜潺潺滋润被扩张到极限的花径。
　　涨疼让龙灵儿娇俏的鼻尖沁出点点汗珠，可是那疼中产生的快感又让她激动得分泌出更多的花蜜。
　　“啊～～龙，太粗了太长了，不行，还是不行，嗯啊～～不要，不要……再进去，会，坏掉的～～”她螓首摇晃，娇躯颤抖，呻吟里透着惊慌，但又一直命令自己放松再放松。
　　体型差异是个大难题，但她该庆幸黑龙很理智，两次都没有霸王硬上弓，否则她一定已经下体迸裂大出血死掉了。
　　“啊～～好紧啊，太棒了。灵，加油，将我全部吃下去，你行的。”
　　亚斯特尼尔大声赞美道。
　　斜倚在自己最爱的床上（金币堆），手中搂着最能让他销魂的雌性（而且现在只属于他一条龙。）
　　，他漫长的龙生还有什么不满意的？
　　要说有，那就是这个雌性太短命，不能陪他长长久久。
　　“啊，不行，龙，不可以再进去。”龙灵儿大声尖叫起来，如巨大热铁的龙根顶住她花径深处的城堡之门就要破门而入。
　　“唔，知道了。”他粗喘道，将她的身子抬高后压下，再抬高再压下，每次顶到那块硬肉他就研磨一下再退出。
　　“嗯～～好涨。啊啊～～好，舒服。”
　　他的体贴让她舒心，她开始放松下体感受胀痛产生的异样快感。
　　亢奋使她花蜜如洪水般泛滥成灾，沿着巨大粗长的龙根淌到了他龙根的根部，沾湿了根部两颗鼓胀如少年拳头大小的龙囊上。
　　“扑哧扑哧”，湿滑的花穴越插越爽快，叠浪般的快感让龙灵儿很快冲到了极致的巅峰。
　　啊──龙，再重一点，再快一点。
　　她呼喊着，急促的高亢声在空旷的巨龙藏宝洞里回荡。冰冷的宝藏仿佛也被她迷惑，各色的魔法水晶和魔核流光溢彩，金币焕发异样的光芒。
　　“你的欲望？龙，你最大的希望是什么？”
　　娇躯在颤抖，花径在抽搐，城堡之门喷洒着滚烫的爱之精华，沈沦在情欲之巅龙灵儿不由自主地问道，这几乎成了她的本能。
　　“要你只属于我，要你永远陪伴着我，要你为我生个像龙神阿古德拉斯那样强大的巨龙。”
　　带有丝丝奇异能量的爱之精华浇灌卡在城门口的硕大龙根，亚斯特尼尔被刺激得大声吼叫，将她的身子往自己高挺的龙根上压去。
　　瞬间，他感到自己插进了一个小小的宫口，被更加火热的紧致包裹了起来。
　　“啊──好痛～～”巨大的钝疼猛地袭上龙灵儿，疼得她仰身倒在他身上直哆嗦，冒出冷汗的后背贴在他肌肉纠结的火热胸膛上。
　　混蛋，你的欲望不予接受！

第94章 巨龙真正的凶器
　　一回生两回熟，当龙灵儿不再感到和人形巨龙交欢是一件非常痛苦的事情时，黑龙亚斯特尼尔已经彻底沈沦在她的情欲网中不能自拔。
　　耳鬓厮磨激情间，柔媚到极点的她耳语道：她的身子不能白白被他享受，他必须有所补偿。
　　公龙向母龙进献礼物求得交欢的机会是很正常的，黑龙亚斯特尼尔爽快地答应了，承诺她可以在他的宝藏里挑选喜欢的东西。
　　巨龙啊，喜欢的就是亮晶晶光灿灿的东西，至于那些东西价值如何它们不感兴趣。
　　于是龙灵儿除了吃睡和陪黑龙做某种运动外立刻有了人生乐趣：在一堆堆金币里寻找真正的财宝。
　　碧绿的水晶手环，啊，这颜色多像阿卡菲尔的眼睛，想要；红色骨质的魔法杖顶端镶嵌了一颗晶莹剔透红光荡漾的魔法水晶，呵呵，这明摆着是为海因斯准备的；好精致古朴的长弓，看起来比阿卡菲尔现在用的朴素木弓有历史，先收着，或许他可以换换用；锋利的长剑寒光闪闪，用来阉割波修尔最称手了；金色的胸甲，咦，好像是铠甲的一部分，快找找，看其他的组件在哪里……
　　她踩踏着让世人眼红的金币山寻找宝藏，还真找到了很实用的几件东西。
　　偶然发现的一枚镶嵌七彩水晶的秘银戒指把这些全部装载下去，成了龙灵儿自己的私人收藏，戴在自己的左手食指上，这让天性吝啬的巨龙心疼得眼泪都要流出来了。
　　不过还好，她的贪心有限度，看重的都是装备，一枚亮灿灿的宝贝金币都没拿走。
　　巨龙的财宝有进无出很少送人，为了补偿自己受伤的心。嗷嗷嗷，黑龙咆哮着将龙灵儿压在金币堆里宣泄不满。
　　“龙～～不要，这样吝啬。啊～～好痛。不……就是，几件东西吗？呜呜～～我让别人……呼呼……用金币跟你换，行不行？”
　　她声音破碎残喘不止，潮红的娇躯上满是汗水。
　　她大张的双腿间，黑龙亚斯特尼尔不知疲倦地抽插着，那原本平坦的小腹凸起一条棍子形状的抽插痕迹。
　　“你情夫的钱吗？这个时候不要提他们，再提我就杀人得宝。”亚斯特尼尔嫉妒地大声吼叫，声音在空旷的洞窟里回荡。
　　人类的风流比起巨龙毫不逊色，流着异界青龙神血统的她风华绝代媚骨天生，一个精灵情夫根本不可能满足，一定还有其他男人。
　　选男式的骑士铠甲套装，不选轻灵小巧的女式魔法杖，一张古老的精灵长弓，一把她根本不会用的长剑，这么明显的事他还看不出来吗？
　　恶狠狠地将她翻身趴跪下，他从她身后插了进去，粗长巨大的龙根顶进了花径深处的神秘城堡里。
　　“啪啪啪”，鼓胀的龙囊拍打着她粉嫩的臀部，他死命抽插连根尽送，挤出花径里抽插成白色泡沫似的花蜜，滴答滴答滴落在金币堆里。
　　“啊～～龙，不要。错了，饶了我，不要插得，插得这样深。呜呜～～不行，不行了。”龙灵儿又疼又爽，身子忍不住向前爬去。
　　种族差异毕竟还是存在的，他疯狂起来她即使能承受也是痛苦大于快感。
　　幸好身子泡过生命泉水现在恢复力超强，她才不需要向埃瑞斯【借力】就能自愈，否则她早被他插得下体出血而亡了。
　　“记住，我是最强的，你的情夫没有一个比得上我！”
　　他随着她的身子跪行两步，双手如铁钳一样钳住她的蛇腰狠狠撞击自己肿胀的龙根。
　　悄悄地，不由自主地，细小的龙鳞密密出现在了龙根上，让青筋缠绕的龙根看起来更加狰狞可怕。
　　“呜呜～～龙，歇歇好不好？龙～～啊──不～～好痛！”龙灵儿顿时凄惨哀叫，上半身无力地趴倒在金币中。
　　已经习惯了他进出的湿润花穴里花蜜丰盈，她十几天前就没有再出现破皮涨裂的痛苦，可现在为什么花径会出现刺痛？
　　好像是波修尔第一次使用的巨型狼牙棒时的感觉。
　　呜呜～～里面一定又受伤了。
　　“忍忍，灵，这才是我们巨龙的生理特征。”他伸出一只手搓揉花穴上方凸起的花蒂，安慰痛到战栗的龙灵儿。
　　“呜呜～～龙，饶了我，我是人……”龙灵儿悲戚道，眼角流出晶莹的泪珠浸湿了面庞下的金币。
　　该死的龙神，什么狗屁神谕，否则海岛离艾米尔大陆十万八千里，她就算真有母龙的气味也吸引不来公龙。
　　花径里尽管又大量分泌花蜜，但里面的媚肉依然被什么戳刺着，他动作再轻柔龙灵儿也感到好疼。
　　柳眉紧蹙，贝齿紧咬，娇躯痛苦地晃动抽搐，金币的光芒映照着苍白小脸上斑斑的泪痕，她越发显得弱不禁风，楚楚可怜。
　　“灵，你一定行的，尝到那极致的情欲滋味后你会再也离不开我。”
　　怜惜她初次承受长满细小龙鳞的龙根，他将她柔若无骨的娇躯搂在怀里，自己翻身躺在，让她仰身躺在他身上。
　　翻身间，那凶悍霸道的龙根牢牢插在她的最深处。
　　“嘘，我不动，你慢慢感受我的存在。”
　　黑龙亚斯特尼尔强忍着放肆享受她的欲望艰难道，双手包住她坚挺的椒乳搓揉挤压，身上的汗水如瀑布一样流淌。
　　她受伤，他就要花时间等待她复原，很不合算。
　　“呜～～”她抽泣地提臀收缩，痛苦的花穴一张一合地感受这变异的龙根，希望自己能尽快适应。
　　将自己花径撑到极致的龙根还是那样粗还是那样长，唯一变化的就是它变得异常坚硬起来，仿佛不再是活物。
　　好紧致好温暖啊，龙根被花径挤压升起的快感让他淫心高亢，他不禁缓缓抽动了起来。
　　“唔～～轻点慢点。”
　　猎奇心起，龙灵儿立刻放松身子吞吐配合，一手抚慰颤巍巍的椒乳，一手游移到神秘圣地抚慰自己凸起的花蒂。
　　变异的龙根刺激着逐渐接受它的花穴，花径里的媚肉被细小龙鳞骚刮着，一波波异样的快感升了起来。
　　察觉她不再痛苦，放心的亚斯特尼尔再也无法慢吞吞了，微微提起她的粉臀开始加速。
　　“啊～～好难受。嗯啊～～不，不要。嗯～～龙，你是最强的～～”伸手按住小腹上的棍型凸起，龙灵儿微张的红绫檀口断断续续吐出不再痛苦的呻吟，身子像玩偶一样任由他摆布。
　　到底是龙家女儿身体的特殊性还是继承到了欲望女神艾丽娜芙琳的贪得无厌的情欲？
　　龙灵儿的身子适应力超强，娇嫩的花穴每次都看似要被彻底捣毁，却每次都能熬过来。
　　不但如此，她只要咬牙忍过后花穴就会“进化”得承受力更加强大。
　　这也算是升级吗？别的穿越女是魔法升级，武力升级，她是性能力升级。在男人的怀抱里升级，这样的命运倒是悲剧还是喜剧？

第95章 寂寞吗？送你一条美人鱼
　　时间一天天过去，龙灵儿望眼欲穿依然等不到拯救公主的勇士们来到海岛。
　　埃瑞斯他们迷路了，还是不知道到哪里去救她？
　　算了，求人不如求自己，公主也能屠龙，不，是征服巨龙。
　　她就用她的身子暂时征服了黑龙亚斯特尼尔，在他的允许下走出了巨龙的城堡，进入山下的城市游玩。
　　艾米尔大陆十分辽阔，很久之前就有人类发现从海上出发沿着固定方向可以到达大陆的另一部分，而且比陆地便捷。
　　巨龙的领地艾森特港湾，一座远离大陆的海岛，是远海运输商船的补给地，人类的势力根本达不到这里。
　　这里只有一位缴税对象：凡是在这里生活经商的种族都要向伟大的黑龙亚斯特尼尔缴税──亮闪闪的金币，而他们在他的势力范围内不会被海盗劫杀。
　　繁华的城市，这里的居民还是人类，和艾米尔大陆的人种完全一样，连语言也非常接近，龙灵儿估计他们的祖先来自艾米尔大陆，可能是躲避战乱迁居到这里的。
　　她曾问黑龙，这座岛最先属于人类还是巨龙？
　　它是不是凭武力强行征服这里的人类？
　　黑龙亚斯特尼尔自傲道，这座岛属于巨龙已经五六万年了，这些人类的祖先最早出现在这里是五百年前。
　　他当初的决定是多么睿智啊，允许落魄的人类在这里生存，唯一的条件就是要他们发血誓承认他是领主大人，他们和他们的后裔只要生活在这里就必须向他缴税。
　　五百年过去了，三十人不到的人类发展到了五百万人口，他们成了外海上最活跃的商人。
　　尽管很多人已经到别处发展了，但是这里依然繁荣，这里的人类依然愿意向他缴税换得他的庇护，因为海盗十分猖獗，而他们都畏惧巨龙的力量。
　　“哼，你的金山就是这样来的吧？太多了，人类可是非常贪婪的，见利忘义，一定早就窥伺你的金山了。”
　　龙灵儿嘲笑道，几乎所有穿越异界的小说里都表明，人类的智慧和阴谋同时存在，黑龙守着巨大的宝藏迟早被人算计。
　　“哈哈哈，睿智的我怎么会不知道人类有多么卑鄙无耻吗？这里人类的祖先将鲜血洒在这个海岛上向龙神黑暗之神两位神祗发誓，他们和继承他们血脉的后裔要是胆敢偷盗黑龙亚斯特尼尔大人的宝藏，一定会喝水噎死走路摔死。”
　　黑龙摇着巨大的脑袋得意道，张狂的笑声在龙窟里回荡不息。
　　“喝水噎死走路摔死？有这样的诅咒吗，灵不灵？”坐在它的大嘴边上把玩金币的龙灵儿疑惑地问道。
　　“灵，当然灵了，看到我城堡里的人类仆从了吗？我的金币就是遗落在他们眼前，没有我的同意他们谁不敢私藏，因为有不信邪的人暗中偷我金币，结果他们有喝一口水就突然呛死了的，有在半路自己摔倒就再也爬不起来的。”
　　黑龙张着如灯笼一样的龙眼，“深情款款”道：“亲爱的灵，只要你永远留在我的身边，这些金币你可以任意支配。”
　　哼。
　　龙灵儿嗤鼻一笑，吝啬的巨龙啊，她永远留在他身边，衣食住行全有人照顾，她能把金币花到哪里去？
　　“龙，半个月来我已经逛遍了整个艾森特港湾，好无聊，你能不能送我回精灵之森？”
　　望着他巨大的眼睛，她小心地试探道：“我又不能替你生育后代，你没必要在我身上浪费时间。我吃你的喝你的，华贵的衣服精美的首饰，这些全要金币啊，你养着我太不合算。如果……如果你认为离不开我，以后再找我也行。你们巨龙族的母龙不是也有好多公龙情夫吗？我不是你一个人的情妇。”
　　养她的确要花金币，但他愿意。
　　想到那个厉害的精灵，可能存在的骑士剑师魔法师，黑龙亚斯特尼尔动了动庞大的龙身烦躁不安。
　　她拥有母龙的气味，身子又那么特别，摆明着不会满足拥有一个情夫，难道他真的该把她送回精灵之森？
　　不！灵属于他，决不把她让给别人。
　　不过……
　　他看看自己嘴边的娇小少女，他的睡眠期要到了，即使他暗中把自己的龙血溶进了她的血脉，使别的巨龙不能凭借气息寻找到她，他也没有办法困住她（在他的认知里，龙灵儿可是一位强大的魔法师，巨龙城堡里的仆从是看守不住她的。）
　　要想个法子让她离不开他的领地！
　　黑暗巨龙亚斯特尼尔如炬的目光看向远方。茫茫大海里，有一种生物能满足他的愿望。
　　五天后的清晨，龙灵儿还在自己的闺房里沉睡，突然听到阳台外传来巨大的声响，那是翅膀划破空气的声音。
　　嗯，黑龙说要出海一趟，布了个巨大的结界将整个巨龙城堡笼罩起来，害得她和城堡里的仆从一个也出不去。
　　“灵，快起来，你快来看看，这个东西你喜不喜欢？”黑龙瓮声瓮气道，巨大的脑袋凑近龙灵儿房间的阳台。
　　“吵死了。我不喜欢！”龙灵儿懒洋洋道，但还是披上单薄的外套走向阳台。
　　“灵，你看，我送给你的礼物。”黑龙神秘道，将握着的龙爪举到龙灵儿面前摊开。
　　“啊──”龙灵儿惊讶地伸手掩住自己大张的檀口，一双明媚的眼睛瞪得像铜铃。她看到了什么！
　　金色的晨辉中，一尾美人鱼胆怯地侧躺在巨大的龙爪里，它长长的天蓝色头发象海中的海藻，娇嫩的鹅蛋脸精致绝美，碧绿的眼眸水光潋滟，高挺尖鼻子，嫣红小嘴唇，纤细优雅的脖颈上挂着一串中间悬挂蓝色魔法水晶的贝壳项链，两只白晰的手腕挂着两串圆润光滑熠熠生辉的明珠手链，上半身皮肤光泽华润曲线纤巧优美，腰部以下则是长满蓝色鳞片的大尾巴，仿佛是人与鱼最完美的结合体。
　　“美，美人鱼？”她指着美人鱼激动起来，传说水神薇薇特妮最喜爱这个种族，她幻化出来的神像就有一尊是水蓝色的美人鱼形象。
　　“是，它是大海里的智慧种族美人鱼，你喜不喜欢？它的歌声非常动听，你可以让它唱歌给你解闷。”
　　黑龙亚斯特尼尔殷勤道，“它虽然还不能说人类语，但能听得懂。”
　　定了定神，龙灵儿气极败坏地骂道：“美人鱼是海上的智慧种族，也是海神的眷属，伤害美人鱼的人会受到大海的惩罚。你的领地在大海中央，你居然去抓美人鱼，你昏头了！”
　　查理帝国国立图书馆里就有关于美人鱼的记载，尽管美人鱼身形优美观赏性很强，歌声悠扬动听娱乐性很强，可是人类沿海城市的奴隶贩子都不敢抓美人鱼来贩卖。
　　见龙灵儿很担心，黑龙裂开大嘴笑了，巨大的声音笼罩了大半个卡卡特尔海岛。
　　“灵，美人鱼的力量并没有想象中那么可怕，只有美人鱼中的水系圣魔导师才有召唤大型魔法袭击海岛的能力。”
　　空着的龙爪在空中挥舞两下，他自傲道：“巨龙的力量始终是最强的，海岛有我守着，绝对不会被任何魔法袭击。这尾美人鱼只是普通的美人鱼，水系魔法不强，现在又是我的奴隶，在它有生之年，即使它的家族找寻来也对我无可奈何。”
　　奴隶？
　　听到这个极让人反感的词语，龙灵儿紧蹙柳眉道：“你抓它来就是想送给我是吧，为什么要签订奴隶契约？”
　　将心比心，她对这位娇小可怜的美人鱼怜悯心大起。
　　“呵呵，签个奴隶契约比较好使唤。”
　　见龙灵儿很明显不高兴，黑龙低头讪讪道：“既然你不喜欢，我就不用奴隶契约钳制它好了。嗯～～解除魔法契约需要光系魔法，我是黑暗系巨龙，所以……就这样吧，等以后找机会再给它解约。”
　　人类批量制造的强迫性奴隶契约是以黑暗魔法为媒介制定的，的确只有光系魔法才能解除，但是用黑暗魔法直接签订的奴隶契约除了能用光明魔法解除外施法者自己也能解除，他这样说只是想骗龙灵儿而已。
　　龙灵儿对魔法懂得不是很多，海因斯为她解除奴隶契约时用的就是光明恕罪卷轴，她对黑龙的话信以为真，深深地叹口气道：“算了，等以后找到光明系魔法师再说。”
　　除了第一次借埃瑞斯力量时脑中突然觉醒的光明系魔法，她不会其他的，就算借埃瑞斯的光明力量也没用。
　　“龙，这只美人鱼的年纪看上去和人类十三四岁的少年差不多，它是男性体还是女性体？”
　　美人鱼是海洋生物，陆地人对他们不太了解，只知道他们上半身非常美丽，和精灵有得一拼；嗓音歌喉更胜精灵一筹，能蛊惑船只偏离航线走向死亡。
　　同样是美丽的智慧种族，精灵给人类的印象是善良，美人鱼给人类的印象则是妖魅。
　　“这只美人鱼估计一百多岁，还没成年，没有性别。”
　　他微笑道。
　　送给灵的美人鱼自然不能是男性体了，美人鱼很少浮到海面上来，他在海上找了好久才抓到一只离成年还有四五十年的小美人鱼。
　　巨龙的微笑，怎么看怎么狰狞。龙灵儿直接无视，凝望他龙爪里的美人鱼紧张道：“鱼能离得开水吗？它会不会干渴死掉？”
　　“不会，美人鱼是两栖生命体，不过离开水太久的话它们会浑身乏力。”
　　另一只龙爪拨弄了一下趴着的美人鱼，他笑道：“城堡下的西侧洞窟通向大海，我把它放养在那里，灵你不用花心思饲养就可以天天听它唱歌。洞窟离你房间有点远，你不想自己去就叫它爬到你房间来好了。”
　　奴隶契约就是好，不怕奴隶逃跑。
　　“混蛋龙，鱼是在水里游的，你怎么可以命令它在陆地上爬？尾巴一跳一跳的吗？”龙灵儿立刻大声咒骂他，为美人鱼打抱不平。
　　和自己的命运多么相似啊，都是稀里糊涂成为奴隶的。
　　她有海因斯帮她解除奴隶身份，谁来帮它？
　　埃瑞斯，你们什么时候才能找到我，你能不能替它解除奴隶契约？
　　蓝色尾巴的美人鱼张着纯真无邪的眼睛凝望着龙灵儿，原本惊慌胆怯的情绪慢慢平静了起来。
　　就如黑龙亚斯特尼尔说的，它不会说人类通用语，但能听得懂大概意思。
　　龙灵儿对它的怜悯和关爱它听得懂也感觉得到。
　　眼前的少女美丽温柔，自己被黑色巨龙抓住强行签成奴隶的事一时间被遗忘在脑后。
　　尾巴撑在龙爪上，它直起身子冲她微笑，绝美的面容天真的笑容让人陡升怜意。
　　“真漂亮～～”清纯中带有妩媚的笑容让龙灵儿失魂，心中不禁起了一丝贪念：她的寿命会很长，几十年后，它要是选择为男性体，她就将它占为己有。
　　啊！
　　她突然惊愕，自己为什么会突然闪现这样的念头？见一个要一个，她已经成了女种马不成？

第96章 勾引幼稚美人鱼（上）
　　婉转悦耳的歌声在巨龙城堡临海一侧的洞窟里回荡，龙灵儿失神地坐在水边光滑的礁石上聆听着，两条修长的雪腿浸泡在海水里。
　　一条美丽的蓝色美人鱼浮在她几米处，白嫩的上半身裸露在碧蓝的水面上。
　　它碧绿的眼眸水盈盈地凝望着她，嫣红的小嘴里流出天籁般的声音。
　　唉，狡诈的黑龙啊，他缠她缠得紧怎么会好心为她养一只美人鱼呢？
　　原来是熬不住巨龙的生理习性睡大觉了，怕她逃跑，抓了一只美人鱼做奴隶，命令它用歌声魅惑她，让她舍不得离开这里。
　　美人鱼的歌声的确有魅惑的作用，歌词她听不懂，但每听一次逃跑的欲望就消失一点，对埃瑞斯、海因斯和阿卡菲尔的记忆就淡化一点，可是相对的，她对它的兴趣就增加了一点。
　　“雅戈尔，你到底多少岁了？”
　　滑入海水中，龙灵儿向它游去。
　　巨大的尾巴在水下轻轻一摆，它立刻游了过来陪伴在她身边。
　　（雅戈尔，她为它取的人类名字。）
　　不知不觉她来到海岛三个月了，时间已经到了七月。
　　炎炎夏日在大海中游泳绝对是一种享受，尤其身边有一条美人鱼，她绝对不用担心自己会淹死在大海里。
　　一串清越动听的句子从它口中响起，龙灵儿苦笑道：“抱歉，我听不懂美人鱼的语言。”和精灵语一样好听，但同样，她一句也听不懂。
　　美人鱼雅戈尔听了，立刻伸手比划起来。
　　“哦，一百三十五岁，天啊，按美人鱼平均寿命一千年计算，你相当于人类十三岁的年龄。”
　　懒得再游动，她双手搭住它的肩，让它带着她向洞窟外游去。
　　一碧如洗的天空点缀着几丝白云，轻风带着海洋的气息慢慢吹拂，碧蓝的水波微微荡漾，雅戈尔陪着龙灵儿在海中嬉戏。
　　“雅戈尔，带我去采珠怎么样？我想用大颗的珍珠做一顶花冠。”龙灵儿突然道，抓鱼，采摘珊瑚，找寻美丽的海螺，今天她想采海珍珠。
　　嗯。
　　雅戈尔点点头，伸出它的双臂。
　　娇笑一声，她扑到它的身上。在水下，她要呼吸全靠它了。
　　熟练地搂住她的腰，它身子一扭，巨大的尾巴一摆动，两人立刻倾身潜进了水里。
　　需要氧气。
　　搭住他的手用劲抓了一下，龙灵儿抬起自己光洁的下巴。
　　嗯。
　　它立刻将自己嫣红的小嘴覆在她的樱唇上，一口清新的氧气立刻输给了她，等她全部吐出后再送上一口。
　　这个游戏它乐此不疲，非常高兴她常常潜到水中来。
　　金色的阳光照射到洁净的白沙海底，绿色的海草在水中漂荡，色彩斑斓的珊瑚礁让人炫目，一群群鱼儿在其间穿梭嬉戏。
　　不过这优美的景色龙灵儿一个月前就已经欣赏过了，现在不再惊叹，如今她更加喜欢和雅戈尔在清凉的海水里以呼吸为由进行接吻。
　　对脑海中突然出现将美人鱼珍藏起来的念头，她一度怀疑自己被欲望女神艾丽娜芙琳的残念潜移默化，变得自己不再是自己了，可是，最近脑中没有出现不属于自己的记忆，也没有出现不被自己控制的言行。
　　到底哪里不对了？
　　难道自己变得淫荡无耻还是血统的原因？
　　可是她也有用情啊。
　　她很爱海因斯、埃瑞斯，一场错误喜欢上了精灵阿卡菲尔，至于和波修尔、黑龙牵扯不清，那是他们自己缠上来的，和她无关。
　　龙灵儿分析过自己目前的状况得出一个结论：母亲龙雪艳是自己的榜样，现在反正已经有五个男人了，再多一两个不为怪。
　　既然喜欢美人鱼那就放在身边慢慢培养，她有的是时间，可以等它成年选择性别。
　　即使它将来选择女性体，即使将来奴隶契约解除了它也还是属于她，因为它是黑龙亚斯特尼尔送给她的礼物！
　　清凉的海水包围着，两人在海底热切地拥抱在一起，两唇相接已经不再是单纯地换气，舌尖与舌尖纠缠舞动，交换着彼此的香津。
　　龙灵儿的身子毕竟被调教熟了，异常敏感，热吻根本不能满足她的激情，不知不觉地，修长的两条雪腿勾住了它的腰，身子开始扭动，在它的身上寻求慰藉。
　　突然，雅戈尔挣脱她的吻，满面潮红地别开脑袋。
　　“唔～～咕噜咕噜～～”龙灵儿在水中冒着泡泡急切地向它打手势。它难为情逃了，她怎么办？她的耳后没有腮，不能在海水里呼吸啊～～
　　幸好，雅戈尔记起自己的职责，立刻又主动递上了小嘴，向她吐去一口新鲜氧气。
　　上去上去。
　　龙灵儿比划着，它立刻听命，抱着她向海面游去，原来下水的目的被两人遗忘光光。
　　“哇～～人类还是待在空气里最安全。”露出水面，龙灵儿欢呼道。
　　在水下单纯过气绝不会出现呛水的危机，可是她有在勾引它呀。
　　不过是第一次将脚勾在它身上，它居然开始害羞了。
　　吾家有子初长成，几次之后等它对她动情将来一定会选择男性体的。
　　“咿安度义里……”一串快速急切的声音从它嘴里流出，好像是在埋怨她将腿圈在它腰上，让它行动不便。
　　“雅戈尔，喜欢和我接吻吗？就像刚才那样。”龙灵儿搭住它的肩引诱道，“接吻是很快乐的事，每一个人都要学。来，我免费教你。”
　　用劲将它拉到身边，双手抱住它再度吻上那嫣红的小嘴。香舌灵活地描绘它的唇形，撬开它的贝齿，搅动它的绵舌。在海面上，她能掌控一切。
　　刚刚那个非单纯过气的动作真的非常快乐。
　　白嫩的脸上泛起飞霞，雅戈尔积极地配合她，水下的尾巴兴奋地摇摆着。
　　原先不懂族中年长的美人鱼为什么都喜欢这个动作，现在它终于知道了。
　　这个动作本身就代表喜欢，感情融洽的两个人可以用这种方式表达情意，增进彼此的感情。
　　绵绵的细吻，激烈的热吻，蓝天碧海间，少女和疑似少女的两个人浮在水面上亲昵接吻，情意缠绵。
　　“嗯～～雅戈尔，我有点难受，你能不能……你能不能，让我骑在你身上？”
　　吻到激情处，龙灵儿再也忍不住了。
　　哎呀，自己真的饥不择食了，连幼齿的美人鱼都要勾引来给自己解欲。
　　骑？
　　无邪的碧绿眼眸透出浓浓的疑惑，不过它是还慎重地点点头，背朝天地浮在海面上。
　　不管她要做什么它都要满足她。
　　这是黑龙对它下的命令，而另一个命令是：用歌声迷惑住她，打消她离开海岛的念头。
　　她对它那么好，完全不把它当奴隶虐待，她的任何要求它都自愿满足她。
　　“雅戈尔，不是这样，是面朝上。”龙灵儿拍打着它的大尾巴啼笑皆非，到底是未成年的孩子，完全听不懂女人调情的话语。
　　是这样吗？
　　尾巴一甩，它立刻翻了个身，稚嫩的身子仰躺在海面上。长长的天蓝色头发漂荡在水中，上半身纹丝不动，下半身鱼尾巴轻轻摆动保持平衡。
　　人为刀俎它为鱼肉，懵懂的幼齿美人鱼平摊在色心大动的龙灵儿面前，任由她伸出狼爪。

第97章 勾引幼稚美人鱼（下）
　　埃瑞斯倒是心胸开阔，了解事情缘由后只说了一句话：男人再多也不许冷落他们兄弟二人。
　　海因斯知道她的诸多原因后无奈地给她下了一张通牒：即使这是她家血统和被邪恶意识附身的原因，他还是希望她能自我克制尽量少惹男人，男人数量最好不要超过她母亲。
　　他们都变相地同意她还能再找几个男人，龙灵儿自然要挑自己喜欢的了。
　　人类的男人三个，精灵男人一个，巨龙族男人一个，她决定将美人鱼也收为己有。
　　现在美人在前，她就大胆地去勾引，反正这是黑龙送的，等他醒来暴跳如雷也不能拿她怎么样。
　　双手按住美人鱼雅戈尔，龙灵儿努力翻身爬上它的身子。水波荡漾，它的身子微微向下一沉，但尾巴摆动了几下又浮到了水面上来。
　　坐在它的身上，她双手一点点抚摸着。
　　它的身子比她凉好多，夏天搂抱着绝对清凉解暑。
　　水中的生命体都是冷血动物吗？
　　它的身子会发热吗？
　　她跃跃欲试。
　　“雅戈尔，你的肌肤很滑腻，但又不是黏糊糊的，这是怎么回事？”
　　龙灵儿疑惑道，水中生物都会分泌粘液保证自己在水中的灵活性，要是它像真正的鱼那样浑身黏糊糊的，自己就该考虑接受能力了。
　　她有点洁癖，美人鱼虽美，要是卫生搞不好就只能远距离欣赏。
　　它摇摇头，觉得她的问题很奇怪，美人鱼自古以来便是这样，至于原因只能问创世父神了。
　　“雅戈尔，喜欢我这样弄你吗？”
　　亮晶晶的眼眸凝望着它，她纤纤玉手已经摸上了它赤裸胸膛的两点殷红。
　　传闻美人鱼会采集特殊的海草织布裁衣，但不知道为什么雅戈尔被抓时身上没有穿衣服，而它也一直没有提出要穿衣服的要求。
　　重重地点点头，它的脸变得更红了，规规矩矩放在身子两侧的双手紧紧握住拳头。
　　她的手好像有魔力，摸到哪里哪里就有很特殊的感觉，好像是长辈们说的发热。
　　美人鱼即将成年变身的先兆就是身子时不时地发热，它的年龄还没到，不应该出现这种情况。
　　她俯身试探着舔舐它的胸口，海水的味道立刻让她柳眉微蹙，不知道海洋里的美人鱼能不能在淡水里生存。
　　泡海水无所谓，但是干了身上会结盐霜，对人类来说那可不太美妙。
　　“嗯～～”天籁般的呻吟突然从嫣红的小嘴里逸出，它的身子微微颤抖，尾巴在水中急速小幅摆动起来。
　　呵呵，未成年的美人鱼身子也会有反应啊～～
　　眼中闪过一道邪魅，她用嘴唇吮吸它的一点凸起，舌头快速舔弄，牙齿轻轻啃食，手也不甘寂寞地揉捏拉扯起另一点凸起。
　　“啊～～”脸色通红的它再度紧张起来，手掌一握一松，尾巴摆得更急速了。
　　“唔～～雅戈尔，就这样，嗯～～尾巴就这样摆动，不要停。”
　　发觉自己产生了快感，龙灵儿激动起来，两腿夹住了它腰下的鱼尾巴。
　　那坚硬清凉、覆着蓝色鱼鳞的有力尾巴在她的两腿间不断摆动，隔着丝薄亵裤骚弄着她已经火热的花穴，一阵阵酥麻的快感如激流般袭上身子。
　　海中没有立足点，龙灵儿担心被它抖落下去，俯身趴在它身上，皓臂搂住，手掌游移在它背部。
　　没鱼，虾也好，它毕竟还没成年，不能变化出两条人腿和两腿之间的某物，她只能利用这种方式慰藉自己饥渴的身子。
　　“嗯～～咿灵～～”它也非常满足，口中溢出欢快急促的美妙呻吟。
　　说不出是什么感觉，它只是觉得她的抚摸能让自己感到非常快乐，尾巴不由自主地快速摆动了起来，而这个动作居然让她也感到快乐，它当然愿意不停止地摆动下去。
　　“啊～～雅戈尔啊，你什么时候才能变成男性体？”
　　隔靴搔痒不过瘾啊，还不如不要。
　　龙灵儿哀叹不已，她现在就像是弦上的箭渴望发射，而他懵懵懂懂还不懂鱼水之欢。
　　身子好空虚，渴望有什么能填满发热收缩的花穴。
　　情欲亢奋的龙灵儿突然奇想，引诱道：“雅戈尔，想吃人类女子特有的东西吗？带我回洞窟，我给你吃。”
　　人类女子特有的东西？那是什么，什么味道？海里一定吃不到！
　　天真无邪的幼齿美人鱼立刻被骗了，迅速翻身将她搂住，巨大的尾巴用力摆动几下激起一串水浪，在海面划过一道漂亮的圆弧，立刻如飞梭一样向先前的洞窟游去。
　　光线微微昏暗的洞窟里，雅戈尔把龙灵儿放在通向巨龙城堡的石头上，一双明亮的碧绿大眼睛忽闪忽闪地望着她。东西在哪里？它就在这里等。
　　迟疑了一会儿，龙灵儿飞速将身上的湿衣裙全部褪去，露出自己玲珑浮凸的美妙身材。
　　“雅戈尔，吃的东西，嗯～～在……在这里。”
　　她吞吞吐吐道，却毫不害臊地轻抚自己神秘之地的殷红花蒂。
　　嫣红的花穴微微颤抖，将之前已经动情的证明缓缓挤出了身子。
　　和鱼尾巴完全不同的下半身呀。
　　雅戈尔着迷地凝望着，那是成年美人鱼选择女性体的身型吗？两条修长的大腿除了可以在陆地上行走，还有什么用处，可以吃？
　　“来呀，雅戈尔，你快来摸摸，里面很滑的。”
　　将滴水的湿发拨到一边，龙灵儿斜倚在身后的巨石上，一手抚慰胀挺饱满的白玉椒乳，一手搓揉傲然凸起的嫣红花蒂。
　　亢奋的花穴再度吐出晶莹的花蜜来。
　　她让它摸，它就摸摸吧，不知道两腿间到底有什么秘密。
　　它快速游了过来，大胆地将手摸上了她的两腿间。
　　好烫，它吓得又缩了回去。她那里在喷热水吗？就像海底某些区域一样喷热水，使海底生命不敢接近。
　　“雅戈尔，唔，我好难受，来，你快来摸摸我。”龙灵儿娇吟道，两腿张得更开一些，好方便它抚摸。
　　她不会害它，既然她难受得要它抚摸，它就帮她好了。
　　雅戈尔小心翼翼地伸出手指触碰肥美殷红的花唇，感觉温度虽高但它可以忍受。
　　“嗯～～雅戈尔，看到没？你把手指伸进去然后抽出来，再伸进去再抽出来，我就不会太难受。”
　　抛开勾引未成年儿童的犯罪感，龙灵儿引诱道，伸出手主动拨开饱满的花唇，露出珍藏在里面的桃红粉嫩的花穴。
　　花穴一张一合，发出吧嗒吧嗒的水声。
　　咦，有洞啊，原来女性体双腿间有个洞，而且还会动。
　　张着天真好奇的碧绿眼睛，它贴近一点，将自己的右手中指缓缓插了进去，不由得轻轻“咦”了一声。
　　她的洞里不仅很滑而且很紧且有皱褶，温度也比先前触摸的两片肉瓣要高。
　　“嗯啊～～就这样，雅戈尔，抽出来再插进去。”
　　空虚湿热的花穴紧紧夹住外来的异物，龙灵儿忍不住呻吟出声。
　　黑龙毫无预兆地突然沉睡了，寂寞的心灵有它的歌声相伴，可是饥渴的情欲需要真正男人的身子来慰藉。
　　雅戈尔立刻照她的话去做，中指不断进出花穴。
　　“扑哧扑哧。”
　　花穴里的水声越来越大，里面的肌肉不断吮吸它的手指。
　　她的呻吟婉转动听，其中蕴藏的魅力一点也不比美人鱼的歌声差，让它心脏猛烈跳动，仿佛要跳出胸膛，让它忍不住想听更多更多。
　　她非常喜欢这个动作！
　　发现自己抽插得越快越深，她的呻吟声就越大越激动，它试探着又插进了一只手指，两指在湿热的花穴里快速抽插，期待听到更美妙的声音。
　　“啊～～好棒，你学得真快。”
　　潮湿火热的花穴里快感频频，龙灵儿急切地鼓励道，“雅戈尔，快，用你的舌头舔我这里，我会更快乐。”
　　手指指着凸起的花蒂，她向它示意。
　　只要能让她快乐，只要能让她发出这样无比动听的声音，要它做什么都行！
　　它立刻低下头，伸出娇嫩的小舌轻轻舔舐，几下之后立刻无师自通地吮吸花蒂，用舌尖快速扫刷起来。
　　“啊～～雅戈尔，你真聪明。嗯～～手指也不要停下来，速度再快一点，插得更深一点。”
　　龙灵儿气喘吁吁地指导它，身子微微泛红。
　　她将下体微微挺起，渴望得到更多的快感。
　　“呼呼～～”美人鱼雅戈尔也开始气喘起来，它只知道这样做她会很快乐，但没想到自己的身子也产生了一种异样的感觉。
　　到底哪里不对？它焦躁地摆动水下的巨大尾巴，渴望她能像先前一样双腿夹住自己。
　　“雅戈尔，嗯啊～～雅戈尔，要，要不要吃？”她娇喘道，湿滑的花径里一股股晶莹透明的花蜜被它的手指带了出来。
　　男人们都说她分泌的爱液很香很甜，不喝是损失。波修尔那个变态狂有一次居然还把她的花穴当酒具，硬是灌酒进去再细细品尝。
　　吃什么？她有说给它吃人类女子特有的东西。
　　停下来，雅戈尔疑惑地找找她的双腿间。这大腿交汇处的洞里只有细腻湿滑的透明粘液，她让它吃那个吗？不管了，先尝尝。
　　两只手指在花径里勾起，刻意带出一丝粘稠的花蜜，它抽出手指看看，两指微微张开，晶莹的花蜜被拉出了一道明亮的银丝。
　　奇怪的东西，真的能吃吗？
　　它伸出小舌试探地舔舔。嗯，和海水不同，淡淡的咸味里透着一股诱人心跳的气味。古怪！它忍不住将手指上的爱液全部舔干净。
　　味道很好，还想再吃！
　　它立刻掰开碍事的花唇，将自己的嫣红小嘴凑到花穴口贪婪地用力吮吸里面的花蜜。
　　“啊～～轻一点。”她身子猛地颤抖起来，一股花蜜狂泻而出。少年的无知反而让她更加亢奋，因为这个美人鱼的纯洁将被她得到。
　　一回生两回熟，这次不用她教导，雅戈尔自己伸出舌头探进花穴，将花径里的媚肉细细扫过，逼着里面再度分泌花蜜。
　　“啊～～啊～～”微张檀口，脸色潮红的龙灵儿扭动着身子，迎接袭上她身心的阵阵激流般的酥麻快感。
　　黑色的发丝一半漂荡在纯净泛蓝的海水中，一半铺撒在灰色的岩石上，柔嫩身子散发白色微光的她仿佛就是大海里诞生的妖魅精灵，见到她的异性全被她勾去了魂魄，从此沦为她的裙下臣，对她千依百顺不离不弃。
　　要更多！
　　第一次品尝情欲滋味的未成年美人鱼口舌并用，在白晰修长的大腿间忙碌着，只为了吃到让它耳红心跳的美味。
　　“呜～～雅戈尔，啊～～快，不要浪费。啊──”突然，龙灵儿尖声叫了起来，十指插进它的长发紧紧按住它的头，螓首后仰酥胸高挺，痉挛的滚烫身子弓成了一把曲线优美的弯弓。
　　“唔。”埋首在她双腿间的雅戈尔发现洞里的肌肉快速颤抖，紧紧夹住它伸进去的舌头，一股滚烫浓醇的香液倾泻了出来。
　　一定是更好吃的！
　　它贪婪地狂猛吮吸，将她的爱之精华一滴不漏地全部喝下。
　　这个味道更浓更香，好像还有其他什么的，让它全身发烫，腰部以下隐隐有分裂的痛楚传来。
　　这种反应应该就是长辈们说的成年前的痛苦了，一百三十五岁它怎么可能出现这种情况？
　　提早成年是好事还是坏事？
　　它该选择什么性别？
　　这个人类女子属于把它强行签为奴隶的黑暗神圣巨龙，她会永远陪着它吗？

第98章 美人鱼变身
　　明蓝色的月亮高高地挂在暗蓝色的天空，三颗红色的星星同时游移到它的周围，光芒相互交织焕发出紫色的妖媚颜色。
　　在艾米尔大陆，这样的天象每年只发生一两次，传说是月亮女神戴安娜和她的三位永生情夫在夜空激情嬉戏。
　　每逢这个夜晚，地上雌性生命体的情欲总是比平时浓厚。
　　许久没有被男人拥抱的龙灵儿躺在清凉的金丝兰草席上辗转反侧，夜不能眠。
　　她无比空虚的身子燃起的情欲远远超过其他女子。
　　以往这个时候，埃瑞斯、海因斯或者波修尔总会彻夜狂欢，用雄性的生命精华灌溉她饥渴如焚的身子。
　　可是今夜，她身边一个男子也没有，只能用一双纤纤玉手自我安慰。
　　“呀～～”一声急促地叹息后，她疲倦地倒在草席上，修长的大腿张开，皓白光洁的肌肤上香汗淋漓，那丝薄轻纱制成的夏毯早已被踢到床角。
　　快点睡吧，睡着了或许能在梦中看到欲望女神艾丽娜芙琳和别的古老俊美神祗欢爱的场景，照惯例她会感同身受。
　　龙灵儿这样催眠自己，缓缓地，她真的睡着了。
　　巨龙城堡静悄悄的，人类仆从都睡在城堡偏僻的小房子。
　　高处的某个房间里，一道纤细窈窕的身影像羽毛一样无声地向地面飘落，然后像幽灵一样向西侧的临海洞窟飞去。
　　“雅戈尔，你在吗？雅戈尔，你快点上来。”
　　这位穿着透明薄纱的少女飞到一块岩石下站定，面对海面大声呼唤。
　　清脆婉约的嗓音在空旷幽暗的洞窟里回荡。
　　少时，平静的水面出现一片涟漪，一尾美人鱼从水下缓缓冒了出来。
　　揉揉眼睛，它疑惑地张望，当看到是自己天天陪伴的少女龙灵儿，立刻向她游了过来。
　　“灵，度里古久已一呀。”它一边用自己的语言询问她，一边用手比划起来。
　　“雅戈尔，你喜欢我吗？”龙灵儿噙着神秘的微笑，居高临下地询问道，仿佛是国王在询问自己的臣子，你对我忠诚吗？
　　单纯稚嫩的美人鱼雅戈尔不疑有他地连忙点头。
　　“那你上来。这里海水太深，我不太方便。”
　　龙灵儿向它勾勾手指头。
　　海水反射进来的明蓝色月光映照在她的明艳妩媚的脸上，显得那么妖媚诡异。
　　到岸上去？
　　它疑惑了一下立刻双手搭在岩石上，手上用劲，尾巴一甩，“啪”的一声水花四溅，整个身子离开海水跳到了岸边的岩石上。
　　尾巴蜷曲地抵在地面，身子直立着面对龙灵儿，未成年的它个子居然高过她。
　　“多么美丽的身子啊，不愧是创世父神最杰出的作品之一。”
　　她贪婪地伸出双手抚摸它精致绝美的脸蛋，纤细优雅的颈脖，稚嫩白晰的锁骨，赤裸光滑的胸膛，强而有力的圆腰。
　　“咦？”
　　面上陡然升起一片红云，雅戈尔发出了和人类语言相同的一个单音。
　　白天，他因为她身体发热，尾巴有像要裂开一样的疼痛，但还是感到了从未有过的快乐。
　　晚上，她要让他再度感受那种痛楚和快乐吗？
　　如果是她，它愿意接受。
　　“还未成年啊，连男人该有的东西都没有，雅戈尔，你怎么能满足我的欲望？”
　　龙灵儿低头嗤笑了一声，“城堡里有男仆，山下的海港也有各种美男，你何必克制自己的本能欲望？是不是太挑嘴了不喜欢野男人？还是我帮你吧。”
　　雅戈尔一愣，狐疑地望着眼前的神情怪异的龙灵儿，很明显，她第一次说的“你”指的是自己，那么第二次说的“你”是谁？
　　“地之精灵王诺姆啊，我以你情人的身份向你借用生长的权能。孕育生命的力量，按照我的意愿，立刻催生我眼前的生命。”
　　她低声念道，按住雅戈尔胸口的手掌陡然发出淡绿色的光芒，将面带疑惑的雅戈尔全部罩住。
　　她在做什么？这个前所未闻的魔法咒语居然使用精灵王的力量，显然极为高级。催生生命，难道它听错了？生命也能催生？
　　雅戈尔惊讶地望着她，突然感觉一股热流从她的手掌转移到它身上，烫得他呀呀惊叫地倒在岩石上。
　　一向对它很好的她要伤害它吗？
　　她对它做了什么？
　　“啊～～啊～～”陡然，空旷的洞窟里出现了痛苦的惨叫声。
　　好烫，热流转向全身，身体的每一个部位都在发烧，好像是接近了海洋里的热水区域。
　　它尖叫着在地上翻滚。
　　如果只是这样倒也能忍受，可最让它难以忍受的是，自己的尾巴传来持续的分裂剧痛，仿佛正被某种力量强迫分开。
　　这种痛应该就是年长美人鱼说的成年时第一次鱼尾化腿时的痛苦。
　　催生生命，她使用魔法让它提前成年了吗？
　　自己会变成男性美人鱼还是女性美人鱼？
　　伟大的海神薇薇特妮啊，我还没有做好选择。不过，为了眼前的美丽女性人类，我想变成男性，请赐予我配得上她的性别和力量。
　　（美人鱼是海神、即水神薇薇特妮庇护的眷属，即将成年的美人鱼在身子出现变化时就去海底海神殿向她祈祷，有些修炼魔法斗气的美人鱼在成年时刻还会得到她的祝福，水魔力或水系斗气大大提升。）
　　静静的海水突然升起一片水蓝色的光芒，缓缓照射到痛苦呻吟的美人鱼雅戈尔身上。
　　淡绿色的光芒和水蓝色的光芒交相辉映，正在翻滚的它身子渐渐张长大，巨大鱼尾巴却反而渐渐缩短，逐渐变成两条白嫩修长的人腿。
　　湿润清凉的水蓝色光芒像慈爱的母亲那样抚慰着正在变化的美人鱼雅戈尔，它的痛楚一点一点减轻。
　　当所有的光芒都消失了，它安静地躺在岩石上，湿漉漉的天蓝色丝发凌乱地黏贴在修长挺秀的赤裸身躯上，浑圆的腰部以下出现了精瘦的翘臀笔直的双腿。
　　“咿……呀……啊……啊……灵，为，什……什么？”
　　雅戈尔含含糊糊地说出了人类通用语，立刻，它，不，他惊讶地捂住了自己依然娇小红润的檀口。
　　自己居然能说人类通用语了。
　　（美人鱼有记忆传承的能力，上一代会将自己认为非常有用的知识使用特殊力量传承给下代。数万年前美人鱼的祖先们学会人类通用语，觉得人类是陆地数量最多繁殖最快的种族，自己的后代有必要有和人类沟通的能力，所以将人类通用语使用记忆传承的方式传了下来。不过幼年的美人鱼声带明显异于人类，只能听不会说。）
　　“太完美了，精致绝美的的五官，胆怯娇弱的神情，纤细颀长的身子，生来就是匍匐在我脚下的性奴。”
　　俯身托起他的下巴，她凝视着变成人形的美人鱼，眼中露出垂涎肉欲的光芒。
　　“你……不是……灵！”
　　感觉到龙灵儿的异常举动，雅戈尔惊恐地望着陌生的她。
　　灵也抚摸他的身子，但她很温柔，从来没有这样欺凌伤害过他。
　　“呵呵，传说美人鱼的心如水晶般剔透玲珑，现在看来果然如此。”
　　伸手游移在白晰光裸的身体上，“龙灵儿”笑得花枝乱颤，“我是她，是被她强压在内心深处的欲望。她渴望男人的爱情，希望男人把她掬在手心呵护；她需要男人的肉体不断满足她淫荡的身子，又想将欺负她的男人踩在脚下任她蹂躏。”
　　龙灵儿白天刚猥琐过他，按理他不会怀疑她现在对他过分举动才是，没想到美人鱼的感觉是那么的灵敏，很快发现了她的异常。
　　（她到底是谁？她就是被欲望女神艾丽娜芙琳残留下来的邪恶意识控制住的龙灵儿。龙灵儿食欲平平，物欲平平，权欲几乎没有，色欲倒是很强，但又常常被自身善良的本性克制住，没有让邪恶意识控制住。人类的生命很短暂，它本能地希望寄主完美的身子永远停留在花一样的年纪，趁她出现了强大的自哀和妒忌，控制她去精灵之森寻找生命泉水，结果生命女神伊芙希娜和森林之神艾恩突然出现，联手将它印住，使得它的力量不断觉醒，意识却不能再出现。）
　　“你……快消失掉。灵那么善良，即使……知道，自己不对，也会……强行克制的。”
　　雅戈尔打掉她的手，双手撑地努力要站起来，但别扭的柱状长腿让他无所适从。
　　尾巴撑地习惯了，新生的两条腿真不知道怎么用呀。
　　成年仪式中美人鱼变身时尾巴被劈开的痛苦即使受到了海神薇薇特妮的祝福，身子还是觉得虚弱无力，需要休息。
　　“哈哈哈哈，她渴望你快点长大，好满足她的情欲，我现在只是满足她而已。”
　　“龙灵儿”用力一推，将雅戈尔推倒，邪气地将手伸到了他两腿间，一把抓住其中的条形之物。
　　“啊～～你，不可以！”雅戈尔惊慌失措，不假思索地加紧双腿。她不是灵，他不要她碰他。
　　“我就是她，你愿意满足她的欲望就不愿满足我的欲望？小美人鱼，我的欲望得不到满足就不会消失，你喜欢的灵就不会再出现哦。”
　　欺骗雅戈尔年幼无知不懂得精神意识方面的事情，“龙灵儿”诱哄他道。
　　灵会永远使这个样子吗？不要，好讨厌，他要喜欢的灵回来。
　　雅戈尔因为离成年还有三四十年，他的长辈们没有教导他男女之间的情事。
　　他天真地相信，只要满足了这个邪恶意识的欲望，假龙灵儿就会消失。
　　他缓缓地放松躺下微微张开大腿，象砧板上的鱼儿任由她摆布，只求常常陪伴他的龙灵儿就会再次出现。

第99章 真假龙灵儿
　　“啧啧啧啧，真是完美啊，除了神祗，也只有精灵和少数几种兽人能和美人鱼媲美。”“龙灵儿”贪婪地凝望着手下的稚嫩少年。
　　他精致嫩滑的白玉小脸满是惊慌胆怯，长而翘的如扇睫毛掩住自己碧绿眼中的紧张，却又像受惊的蝶翼一样颤抖，鼻翼不安地扇动，那粉红的嘴角微微下弯。
　　太完美了，好想将他蹂躏到坏掉！
　　她邪恶地拂过纤细优雅的颈脖，重重地抚摸雪白娇嫩不太宽厚的胸膛，手指轮番搓揉两点鲜红的茱萸，用力拉扯，愉快地听到他忍着痛苦隐隐约抽气的呻吟。
　　清婉娇柔的暧昧声让龙灵儿异常敏感的身子火热无比，占据她身子的邪恶意识也感觉到了，立刻亢奋起来，直接伸手去挑逗修长双腿间稚嫩微翘的昂然。
　　“啊～～不要，好，难受～～”雅戈尔桃花般粉嫩的小嘴里吐出嘤嘤哀求声，感觉新生的两腿间，一个火热的东西在不断膨胀。
　　太可怕了，比白天的灵给与他的感觉更刺激。
　　“呵呵呵呵，享受吧，这是我赐予你的快乐。”
　　“龙灵儿”张狂道，看到稚嫩粉红的条状之物被她挑逗得昂然挺立，充血后变得异常深红青筋毕露，自己的花穴禁不住溪水潺潺，滴滴答答地流淌到大腿间。
　　“给我，让我赐予你世上最极致的快感。”
　　噙着得意，“龙灵儿”撕掉身上披着的单薄纱衣，分开双腿跨到了他的身上，扶着坚挺的昂然对准濡湿的花穴压了下去，一下将他完全吞噬，又立刻快速摇动腰肢，上下吞吐起来。
　　“啊──灵，好痛，救我～～快……出来，灵，救救我～～”双拳紧握在身体两侧，雅戈尔迷蒙的双眼沁出水珠。
　　这晶莹剔透的泪珠在夺眶而出的瞬间，全部化成一颗颗浑圆的明珠，劈里啪啦掉在灰色坚硬的岩石上。
　　新生的器官很脆弱，不断地充血膨胀已经让他难以忍受，再被“她”毫不怜惜地压着坐了下去，被紧致的花穴不断摩擦，他顿时感到的产生疼痛多于被激起的快感，忍不住向灵求救。
　　她最温柔了，一定不会伤害他。
　　是日有所思夜有所梦吗？
　　龙灵儿清晰地梦到自己抚摸变成人形的美人鱼雅戈尔，那柔滑的触感让她兴奋；跨坐他身上将他挺立的昂然吞下，那异常空虚的花穴顿时被充满，阵阵酥麻的快感让她欲仙欲死。
　　救救我，快出来？他在哭。她做了什么？她正在强暴未成年的孩子啊！
　　不，这不是她。己所不欲勿施于人，自己受到过的强暴痛苦怎么会强加给无辜的美人鱼？
　　不，难道，难道自己又被欲望女神艾丽娜芙琳的邪恶力量控制了？快醒来，快点醒来！雅戈尔在哭，我必须控制自己的身子。
　　我的身子，听从你真正主人的命令快点停下来！
　　欲望女神艾丽娜芙琳，这是我的身子，你快滚，你早已死了，消失了，我不许你借着我的身体复活！
　　坐在雅戈尔身上的“龙灵儿”突然顿住了，亢奋的脸上露出惊愕的神情，然后坚定、愤怒和张狂贪婪、淫乱邪恶，数种表情不断轮流在脸上出现。
　　“听从你的心，接受我的力量和意志。”
　　“不，你的力量我不稀罕，我坚决不让我的身子成为你复活的器皿。这是我的身子，即使腐烂生蛆也不让给你！”
　　“错了，你依然是你，只是需要融合我意识和力量而已。我俩融为一体，你就是新的欲望女神，享受永恒的青春和美男的爱情。”
　　“不，你总是在引诱我堕落，与其这样不如彻底拒绝你。没有你的力量我依然拥有男人最真挚的爱情。”
　　见她在自言自语，神情变幻莫测，冰雪聪明的雅戈尔顿时知道缘由了，立刻坐起身来双手抱住她挣扎颤抖的身子大声喊道：“灵，快醒来，救救我。灵，不要被，邪恶的力量……控制住，你是善良的。”
　　他的人类通用语说得不是很流畅，但语气异常坚定。
　　见她依然在挣扎，他抓住胸前的蓝色魔法水晶项链缓缓吟唱起来，“咿哩叽哩薇薇特妮……安久度他一……非呢咿呀咦……”一股清凉的蓝色水流从天而降，将她浇了个透心凉。
　　几个月前，海神薇薇特妮突然向海族祭司传达神谕：威胁艾米尔世界的邪恶力量又出现了，堵塞不如疏导，帮助黑发少女控制这个力量。
　　祭司们将神谕传达给所有了海族，但是谁也不知道黑发少女是谁，几百个海洋种族首领不断在大海里寻找黑发的少女，找到的怀疑对象全部被集中到各处海神殿接受教导。
　　他怎么也没想到，海神神谕中的黑发少女是人类少女龙灵儿。
　　“哈哈哈哈，你真的认为是我在影响你吗？你真的没有将男人掌控在手心的欲望吗？只要有欲望，我就不会消失在这个世界上，你只要还有情欲，我就不会消失在你的身上。”
　　“龙灵儿”慢悠悠地说道，那个贪婪邪恶的神情从绝美坚定的脸上消失。
　　“灵，灵，是你吗？”
　　看她已经平静下来，雅戈尔小心翼翼道，他原本是水系中级魔法师，第一次变身时被海神薇薇特妮赐福，魔力瞬间升到高级，可是对两种意识争夺身子主控权的问题束手无策，只能释放一个水系清凉术，帮她清醒头脑。
　　“雅戈尔，对不起，对不起。”反手抱住他，清醒过来的龙灵儿不断地道歉。
　　因为自己起了贪欲和色欲，连累未成年的他早早进化变身，还被“她”强暴。
　　他和阿卡菲尔不同，阿卡菲尔是因为先伤害了她，她才报复他的。
　　雅戈尔那样天真快乐，那么信任敬爱她，她不应该将他拉进自己贪婪的色欲中。
　　“灵，好痛，我不要这样。”他贴在她滑腻酥软的椒乳间委屈道，一股浓郁的奇异馨香在鼻尖萦绕，让他忍不住多嗅闻了几口。
　　“对不起，我现在就出来。”强忍着叫嚣要律动的花穴，她紧蹙着秀眉缓缓抬起下身。
　　“嗯～～”雅戈尔秀挺的鼻子突然轻哼了一声，颤抖道：“不，不要。”
　　坚挺膨胀的昂然缓缓摩擦湿滑紧致的花穴，闪电般的奇异快感掩盖了些微的痛疼。
　　因为这个灵才是他喜欢的异性吗？他从心里接受了她，所以身子也接受了她。
　　他的娇嫩呻吟又糯又甜，龙灵儿深深沉沦了，双腿一软又坐了下去，刚刚退到花穴口的昂然立刻又被吞了下去。
　　“啊～～”两人同时惊叹出声，双双感觉到了袭上身心的快乐。
　　满是情欲的媚眼凝视着带有一点羞意一点疑惑一点情愫的泪眼，她深情道：“雅戈尔，让我爱你好吗？不管我有多少男人，我对你的情永远不变。”
　　仿佛红艳的朝霞在白玉的绝美脸庞升了起来，情窦初开的小美人鱼缓缓地闭上含着泪水的美丽眼睛，一颗晶莹剔透的珍珠闪着七彩光芒从眼角滚落，顺着绝美青涩的脸庞滴到她的身上。
　　美人鱼一生只爱一次，无论对方是谁，哪怕最后会被抛弃，动心之后至死不渝，直到失去灵魂的身体化为泡沫和海水融为一体。

第100章 美人鱼的爱情
　　“别哭，我的雅戈尔，我永远不辜负你。我知道滥情的我配不上纯洁的你，但我的心如一面魔法镜子，你爱我多深，我还你多深。”
　　伸手捡起那颗闪耀着七彩梦幻般异彩的传奇珍珠贴住自己嫣红的嘴唇，龙灵儿神情激动地发誓道。
　　传说，美人鱼的眼泪是海底最美丽的珍珠；传说，他们初次动情时会流出一颗蕴含着他们纯真爱情的七彩珍珠。
　　美人鱼要是佩戴这种珍珠就是无言地告诉别人他们已经有深爱的人了，要择偶的美人鱼不要再找他们。
　　“灵，我不知道，我什么都不知道，可是，我喜欢你对我做的一切，不管这有没有伤害到我。”
　　纯真的雅戈尔呜咽道：“灵，我好难受，下面涨得好疼，你帮帮我。”
　　珍珠眼泪滚滚地流了出来，滴在岩石上发出清脆的响声。
　　新生的双腿间那坚挺翘起的东西肿胀异常，进入她两腿间火热湿滑的洞后被紧紧夹着，又烫又痛又快乐。他好怕她动，可又希望她能动起来。
　　“嘘，感受我，雅戈尔，等你习惯了会觉得进入我的身体是一件非常美妙的事，从此会热衷这种事。”
　　龙灵儿轻轻将他推倒，柔滑的双手在他平滑青涩的身上游移，竭力挑起他的情欲。
　　清纯无邪的孩子身体已经提前长大，但心还是那样剔透纯真，已是情场老手的她必须小心安抚他，给他一个最美好的初夜。
　　“嗯……啊……灵，我想，我想……”涨得快要滴血的绝色俊颜露出了十分羞愧的神情，单纯的雅戈尔喘息着吞吞吐吐道，强有力的腰肢配合新生的双腿向上挺起。
　　同样的身子同样的动作不一样的灵魂，带给他的感觉就是不一样，她夹得很紧，自己依然会痛，可是他喜欢这种因为她而产生的疼，并本能地将自己涨得发疼的昂然向她双腿间的销魂洞挺进。
　　“啊～～雅戈尔，你不要急，慢慢来，嗯，慢慢来，我会给你世上最销魂的快乐感觉。”
　　空虚的花穴被填满，传来一阵阵酥麻的快感。
　　跨坐在他身上的龙灵儿微微仰头，飞霞的脸上露出满足的快感，肖想了好久的美人鱼也对她动情了，身体和心里的双重满足让她神采飞扬兴致高昂。
　　她收腹提阴，湿热紧致的花穴夹着他稚嫩坚挺的昂然一收一缩。
　　他惊异得连连抽气，感觉她在吮吸自己身体的一部分，一波一波酥酥麻麻的快感从那里顺着尾椎辐射到全身。
　　“灵，好……好，舒服，好快乐。我，我……”我想要更多！
　　水润迷蒙的碧绿眼眸激情地凝望自己身上的美艳少女，雅戈尔期期艾艾地哀求道。
　　“嗯～～雅戈尔好厉害，你的好硬好大，将我撑得满满的。”自己也非常渴望发泄的龙灵儿赞美道，双手撑住他的胸膛缓缓地起伏身子。
　　花蜜泛滥的花穴一口一口慢慢吞吐他的昂然，每次吐到一半就亟不可待得又吞了下去。
　　坚挺次次都抵到了花径深处的城堡之门，扭动腰肢在那里研磨一下再吐出来，反复不断，极乐快感不断衍生。
　　“啊～～嗯啊～～快点，快点。”他挺立的昂然被紧致的花径包裹着，伞状的顶端每次碰到她身子深处的硬肉闪电般的快感就会传递到全身。
　　食髓知味的他再也忍不住了，开始催促起来，脚跟抵住岩石配合着她的动作上下挺动，渴求更多的快感。
　　“嗯～～啊～～雅戈尔，呼呼，我，我……不，要……用力啊，不，不行……行了。啊～～啊～～”黑色的长发在身后舞动，胸前的胀挺凝脂晃出勾魂夺魄的弧线。
　　龙灵儿快速起伏着，左手手指轮流搓揉椒乳顶端挺立的红樱，右手手指抚弄花穴上方胀立突起的嫣红花蒂。
　　霎那间，她的动作全部僵住了，混乱的头脑一片空白，激情的脸上汗湿潮红，张开的嫣红檀口急促抽吸，紧紧夹着他坚挺昂然的花穴颤抖痉挛，花径里抽搐的媚肉疯狂地挤压，抵住昂然顶端的城堡之门抽搐地打开，喷洒出浓稠的爱之精华。
　　“啊──你的欲望！”尖叫呻吟间，继承到欲望女神艾丽娜芙琳力量和意识的她不由自主地询问道。
　　“嗯啊～～啊──灵，我爱你。”
　　被滚烫粘稠的爱之精华熨烫得既痛苦又快乐的雅戈尔在层层快感不断刺激下，发出一声长长呻吟，抽搐后喷射了初次的生命精华。
　　我爱你，想和你永远在一起。
　　美人鱼无暇纯真的爱之呻吟像某种魔咒一样深深地烙进了龙灵儿的灵魂里。
　　欲望？他的欲望就是善良的灵永远存在，她永远爱他。
　　“我的爱人，你的欲望已经实现了。雅戈尔，我爱你，我永远爱你。”
　　颓然无力地躺在他微微发热的身上，龙灵儿喃喃道，“贪婪也吧，占有欲也吧，我想拥有你的一切。雅戈尔，相信我，在我有生之年绝不抛弃你。”
　　是她将单纯无邪的美人鱼拉进了淫乱糜烂的情欲游戏中来，她就要负责到底。
　　反手抱住她的雅戈尔无暇听她的誓言，因为一股滚烫的热流从依然还被花径包裹的昂然的顶端进入他的身体，快速和他体内的水系魔法力融为一体，身体缓缓散发光芒。
　　“啊～～”他惊讶出声，疑惑地望着倒在他身上龙灵儿，怎么回事，是她的力量吗？她身上还有多少秘密？
　　凌乱地垂到岩石下海水中的天蓝色长发好似也同时从海水里汲取水系魔力，水蓝色的光芒从发尾攀沿而上，和他体力充盈的魔力再度融合，光晕缓缓散开逐渐照亮整个洞窟。
　　啊，又有一股磅礴的水系魔力从水里进入他的身体了。
　　被奇迹不断刺激的雅戈尔禁不住闭上了眼睛拒绝思考。
　　太不可思议了！
　　受海神薇薇特妮冕下的祝福，他从一名水系中级魔法师迅速进阶成高级魔法师，从她身上得到的那股滚烫的热流和海水里传来的力量进入他身体后全部和他自身的魔力完美融合，将他的魔法师位阶一下提升到魔导师级别。
　　天蒙蒙亮，海风轻轻地吹着，碧波荡漾的海水传递来海之神薇薇特妮的叮咛：我最宠爱的孩子，用你善良无邪的心灵和纯真无暇的爱情牵制这位少女，不要让她被邪恶意识引诱成新的罪恶女神。
　　神谕！
　　赞美伟大仁慈的海神薇薇特妮，她在遥远的神界关注着他，连续两次祝福他，他以他的生命起誓：保证完成她的嘱咐。

第101章 逃离黑龙岛
　　碧蓝碧蓝的海面上，两个绝美的身影在扑水嬉戏，铃铛般欢乐的笑声在平静的海面上传开，可是附近海面上的商船渔船反而惊恐地绕开航道离他们更远一点，因为清脆悦耳的笑声中隐藏着莫大的吸引力，而这恰巧是海洋种族美人鱼的特殊魅力。
　　在海上讨生活的商人渔人都知道，无事不要接近美人鱼，因为他们能用歌声召唤水魔法，将伤害他们的人送进死神的怀抱。
　　“雅戈尔，我好想离开这里。”
　　远眺着来来往往的船只，龙灵儿停住欢笑一脸惆怅。
　　她想海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔，甚至想那个常常虐待她的波修尔。
　　尽管这里是黑龙的领地没有危险，但她是人类，陆地才是她生活的地方。
　　碧绿的眼睛忧伤地凝望着她绝美的侧影，雅戈尔忧心忡忡，他是海洋之子，陆地不是他的家。
　　她曾经跟他说起除黑龙主人之外的四个男人，她在思念他们吗？
　　心好痛，他们出现她就不会像现在这样日夜陪伴他吧？
　　不想她离开这里。
　　黑龙主人也是为了囚禁她才抓美人鱼的，他想利用美人鱼歌声的魅惑力让她将那些男人逐渐遗忘掉。
　　美人鱼是善良的种族，从来不主动伤害其他生命。他深爱着她，怎么忍心继续魅惑她。
　　怎么办？黑龙主人的命令不能违抗，他也不想她离开。他该怎么做才不伤害她？
　　“灵，你说他们一定会来救你，你就在这里等好了。”他呐呐道，为自己的私心感到内疚。
　　搭着他的手臂转过身来，龙灵儿微笑道，“埃瑞斯是心底宽厚的骑士，他深受力量强大的人有沾花惹草权利的毒害，会接受你的；海因斯见到我又沾惹了两个男人一定会很伤心，不过他对我非常宽容；阿卡菲尔是精灵，对神祗的信仰虔诚到了极点，即使他讨厌我不断吸引男人也无可奈何，只求我不要和有邪念的男人来往，你这样清纯善良，他绝对不会介意你；波修尔那个位高权重的家伙和黑龙一样，不是我选择的男人，你不需要在乎他们的想法。”
　　他的心她怎么会不知道？
　　伸手抚平他脸上的担忧，她继续道：“埃瑞斯是光神神里奥纳多的绝对信徒，拥有神祗赐予的神力，一定有能力为你解除奴隶契约的。就算不能，以他们的权势也能请光明神殿的高级祭司为你解除。”
　　不知道龙族的睡眠期是多久，黑龙已经睡了二十多天至今没有醒来的迹象。
　　城堡里的人类仆人说，黑龙领主有时睡两三个月，有时会长睡五六年。
　　以最少的时间两个月来算的话，只有一个月的时间让他们赶回查理帝国的首都哈曼其。
　　雅戈尔是美人鱼，离开水太久会生病，他们要离开进大陆腹地最好走水路，一个月的时间够用吗？
　　岛上的人类全部被黑龙领主警告过，不许将黑发黑眼的异族少女带离艾森特岛，不认识路的龙灵儿和雅戈尔根本离不了这里。
　　能解除奴隶契约只有光明系高级魔法师和光明神殿的高级祭司，他们可不是到处都有的。
　　签订奴隶契约的奴隶永远逃不掉。
　　在黑龙亚斯特尼尔醒来前不解除契约的话，他很快就会追踪到他们。
　　要是他狠心惩罚雅戈尔，即使相隔万里，雅戈尔也会受到抽筋剜肉般的非人痛苦。
　　拥抱着他，龙灵儿难过道：“对不起，雅戈尔，都是因为我你才成为黑龙的奴隶，从此受他控制的。”
　　他原本是无忧无虑的美人鱼，因为她成为了奴隶。
　　“奴隶契约能解除吗？除了黑龙主人自愿废除契约？”雅戈尔轻轻询问道，轻咬桃花瓣一样的下唇。他刚刚做了一个重大的决定。
　　“能的。我也曾经被人强制签下奴隶契约，后来海因斯弄到一张光明高级祭司制作的恕罪卷轴帮我获得了自由。”
　　猛地抬头，龙灵儿兴奋道：“我们可以去购买光明卷轴啊，卷轴很好用，不管哪一系的魔力，只要激发一下就能封印在卷轴离得魔法。”
　　她怎么这么笨？
　　黑暗巨龙的领地是只有龙神阿古德拉斯的神殿和海岛居民自己信奉的水神薇薇特妮神殿，但只要进入人类领地，光明神殿到处都有，只要舍得花钱，恕罪卷轴就能买到。
　　“走，你带我回洞窟，我去黑龙的藏宝洞里抓些金币，我们这就离开。从这里到艾米尔大陆海岸城市不要一个月的时间，我们能买到恕罪卷轴解除奴隶契约。”
　　龙灵儿兴冲冲道。
　　黑龙虽然在沉睡，但释放在藏宝洞的魔法结界不排斥她的进入，她进去看过他几次。
　　“嗯，我陪你一起去。灵，美人鱼的歌声可以让巨龙睡得更香甜。”
　　雅戈尔自告奋勇道。
　　很多巨龙都居住在大海中的海岛上，和美人鱼多有接触，老年巨龙失眠的话有时候会拜托值得信任的善良美人鱼唱歌催眠。
　　“好。”她伸出皓臂搂住他的颈脖，任由他带着她向洞窟游去。
　　层层防护型的魔法结界将沉睡的黑色神龙亚斯特尼尔和它的金山宝藏保护起来，任何人触及结界就会惊醒它。
　　不过它之前为了掩盖龙灵儿身上容易被其他公龙嗅闻到的母龙气味，将自己的龙血融进了她的血脉，他布置的结界无法防住她。
　　雅戈尔是它用龙血签订的奴隶，同样也不受结界的限制，两人顺利进入了它沉睡的洞窟而没有惊醒它。
　　悠扬轻缓的催眠曲在巨大空旷的洞窟里响起，仿佛连时间也沉睡了。
　　站在雅戈尔身旁的龙灵儿即使掩住耳朵也被催眠了，恍恍惚惚斜倚着金币堆睡着了。
　　“醒醒，灵，快醒醒，我们该走了。”抹去脸上豆大的汗珠，雅戈尔疲倦道。
　　巨龙的精神力非常强大，它们只要防备，美人鱼的歌声也很难对它们起作用。
　　幸好黑龙主人本身就在沉睡，它布置的诸多魔法结界也没有起作用，他才能催眠成功。
　　巨龙的沉睡期很长，再加上美人鱼催眠曲的效果，黑龙主人应该会沉睡个十年左右。
　　（当然，这得没有人触碰它的结界将它惊醒。）
　　“啊～～雅戈尔，我这是在哪里？”迷迷糊糊地睁开眼，龙灵儿呓语道。
　　歌声太美妙了，自己好像沉醉在香甜温馨的梦想里好久好久了，尽管现在脑中一片空白什么梦也没有记起来。
　　“这是黑龙主人沉睡的龙窟，走了，我们快点离开。”他用力将她拉了起来。经由几天的练习，他走起路来轻盈潇洒，和在水中一样自由。
　　“哦，等等，我得带点金币走路。外面的世界什么都要花钱。”
　　清醒过来的龙灵儿连忙道，打开手指上上古时代流传下来的空间戒指，将一堆金币山搬了进去（有个空间容量巨大的戒指真的太方便，多少东西都能带走。）
　　呵呵，她曾经发誓将他的金币搬空，但看在他将雅戈尔送给了她的份上，就手下留情只搬一座最小的金币山了。
　　除了最初三四天的痛苦难挨，他这几个月的热忱服务让她很满意，剩下的就算是他的服务费好了。

第102章 美人鱼的诅咒
　　不是很大的港湾停着六七只巨大的海船和四五十只小船，人来人往，商人的叫卖声、水手运货的嗨哟声、妇女的闲谈招呼声，儿童的嬉闹哭笑声，各种声音交织在一起，呈现一片繁忙的景象。
　　不过艾森特毕竟是处在海洋深处，过往船只比较少，还是不能和繁华的艾米尔大陆海岸城市比较。
　　一位披着天蓝色长发的白衣长袍少年扶着黑布帽檐垂到鼻子、手持朴素魔法木杖的少女来到了这里，他们询问最近有要去艾米尔大陆的商船没有。
　　“真的好巧啊，杰克斯老大今天就要去艾米尔大陆，现在正在点货，你们去问问他还有没有位置。”
　　一位热心的老水手指点道。
　　远航船只没有讲究，上面是客房下面是货舱。
　　“谢谢。”碧绿眼眸的少年声音清亮婉转，配合着绝美无暇的面容让周围的人神情恍惚。
　　饱经沧桑的老水手很快清醒过来，忧心劝道，“就你们两位吗？艾米尔大陆的人很野蛮，他们喜欢抓美丽的少男少女做玩物，你们要去还是找一些信誉很好的佣兵保护你们去。”
　　艾森特即使远离艾米尔大陆，佣兵工会发现这里也是人类聚集地后得到黑龙领主的同意开了一个酒场建立了一个分会做起了生意。
　　“谢谢，我姐姐虽然是盲人，但会魔法。我也是。”
　　碧眼蓝发的少年，即美人鱼雅戈尔笑了笑，脸上充满自信。
　　作为海神薇薇特妮最宠爱的眷属，美人鱼即使没有魔法水晶，他们的歌声也能引起水之精灵的共鸣施展水系魔法。
　　是魔法师啊，注意到他们的人立刻敬畏起来。
　　盲眼姐姐的魔法不知道能不能攻击到别人，但看少年弟弟的自信，四处奔波见多识广的商人水手们纷纷猜测他们的种族。
　　因为这里的领主是上位巨龙，常常有能幻化人形的上位巨龙和长寿海族来这里游玩。
　　天知道这两位是不是人，到底有多少岁了。
　　高大宽长的商船上，船主和船上的货主见到他们非人的容姿和少年小露一手的水系魔法，立刻同意他们的要求，带他们去艾米尔大陆西侧的海岸城市安菲迪迪。
　　大陆西侧？
　　这个……
　　查理帝国在大陆的东南方吧？
　　装瞎子的龙灵儿懒得再想。
　　只要到艾米尔大陆就能买到恕罪卷轴或者找到光明神殿的高级祭司，雅戈尔身上的奴隶契约就能解除，到那时再寻找回查理帝国的路好了。
　　条条大路通罗马，同一个大陆他们总能到达目的地的。
　　扬帆起航后天公作美，海船一路顺风，连常年在海上奔波的老水手也说，风神西佛尔和水神薇薇特妮同时庇护了这只船，海面平静，海族没有露出水面收税，海盗没有跑来打劫。
　　悠远清亮的歌声从船上响起，声音明明就在耳边，人们却始终找不准确切的位置和唱歌的人。
　　温顺友好的海豚开始出现在周围追逐嬉戏，和它们相伴的美人鱼也露出水面来唱歌了。
　　歌声时而委婉忧伤，时而欢快悠扬，和船上的歌声相互应和，像是在交流什么。
　　最后出现在船上的那两个人一定是幻化成人形的美人鱼！
　　答案跃然纸上，船上的客人水手在疑惑美人鱼为什么要乘坐人类的海船后又十分欢喜：美人鱼天生就能感知海洋气候的变化，这只海船可以平安无事地到达目的地。
　　“雅戈尔，他们是你的家人吗？你去和他们说说话。”
　　船舷上，龙灵儿温和体恤道。
　　她夺走了海神最喜爱的孩子，让雅戈尔离开了他最爱的家人。
　　“他们虽然不是我的家人，但也是我的兄弟姐妹。他们从神态猜测出我真实的年龄，一再询问我的遭遇。我告诉了他们，他们在祝福我。”
　　雅戈尔忧郁道，碧绿的眼睛遥望着伏在海豚背上悲伤的同族，绝美的脸上满是惆怅。
　　美人鱼有特殊的交流方式，通过水纹的细微变化可以感知同族传达的信息。
　　他被黑龙主人抓走，估计艾森特海岛附近的美人鱼都知道了。
　　他们顾忌黑龙已经将他签成奴隶，什么也不敢做，只能默默地祝福他不被凌辱（巨龙的好色是最出名的，海洋里十几只超级魔兽海龙就是他们淫乱后的结果。）
　　在龙灵儿不知道的时候，他的家人找到了他，和他相拥而泣。
　　巨龙城堡西侧洞窟的海底铺满了晶莹浑圆的珍珠，那是十几条美人鱼同时伤心哭泣的泪珠凝结出来的。
　　“雅戈尔，去和他们聊聊。海洋是美人鱼的势力范围，你能追得上我。”
　　龙灵儿不等他拒绝，双手一揽他的腰，陡起的气流配合她的动作将他翻过船舷推下大海。
　　“咦～～”雅戈尔没有防备地掉进了大海。
　　在那入水的那一刻，蓝色光芒笼罩着他的双腿，一种强大神秘的力量将他分开的双腿强行并拢转化成蓝色的鱼尾巴。
　　“呵呵呵呵，雅戈尔，去吧，和你的族人相聚相聚，我在前面等你回来。”
　　船舷上，清脆的笑声像银铃一样在海风中荡漾，龙灵儿得意极了。
　　熟能生巧，海因斯的风之魔力借用惯了，随传随用，几乎就是她自身的魔力。
　　（要不是茫茫大海她会混淆方向，雅戈尔自小生活在这片海域不认识路，她就能借力飞翔带着游泳的他一起去艾米尔大陆了。）
　　见他被推下海，远处的几条美人鱼立刻游了过来，围着他欢呼。
　　一位红色尾巴金色长发的女性美人鱼游到船下将手中的手串褪下，激起一股海水把手钏送到龙灵儿手中。
　　她仰头婉约道：“善良的人类女孩，请你不要伤害美人鱼水晶般的心。”声音柔媚得如同在歌唱。
　　和人类相恋的美人鱼不是没有，但很多因为诸多问题最后伤心地回到大海，孤独地在无人注意的角落里哭泣流泪，最后早早投入死神的怀抱。
　　“请放心，我向海神薇薇特妮发誓，即使我的生命终结，我对雅戈尔的爱情也不会消失。”
　　龙灵儿右手紧紧抓住流光溢彩的明珠手链捂在自己的心脏部位虔诚地发誓道，神情异常庄严凝重。
　　美人鱼最信仰的神祗就是海神，既然她向海神发誓爱雅戈尔，美人鱼们都相信了。
　　“雅戈尔，很好听呀，是你给他起的人类名字吗？人类，记住你的誓言，神祗不可欺。”
　　红色美人鱼脸上露出梦幻般的美丽微笑，点点头转身向雅戈尔游去。
　　据她所知，向海神发过誓言又背叛誓言的人类在抛弃曾经相爱的美人鱼后最后都死于非命了，而死亡的原因大多和水有关。
　　可笑的人类不认为这是自己背叛誓言的原因，反将这种情况归罪于美人鱼，称这是美人鱼的诅咒。
　　这些事情全被船上的人类看到了，他们这时才恍然大悟，原来又是人类和美人鱼相恋了，难怪这些天时常看到海豚和美人鱼。
　　年轻的人类少女啊，希望她不要中了美人鱼的诅咒，最后喝水呛死，落水身亡或者如五百年前的水系圣魔导师那样在释放拿手的水魔法时魔力失控炸死了自己。

第103章 群兽的肉欲盛宴（上）
　　阴森巨大的地下洞窟里到处点缀着火红的魔法水晶灯，浑浊的空气中隐隐弥漫着粉红的香雾，平坦干燥的地上铺满厚厚的兽皮毯，无数赤裸身子的人形生物呻吟交缠在一起。
　　发黑的魔兽血在宽广的洞窟里画出了一个神秘的魔法阵，魔法阵的正中央铺着一张巨大的白色锦床上，躺在上面的龙灵儿正痛苦艰难地和自己升起的性欲对抗，鲜嫩嫣红的嘴角溢出鲜血，凌乱的黑色发丝紧贴在汗湿潮红的脸上。
　　“不要克制自己的本性，来吧，这里的美男尽你享用。”用黑色长袍将身子遮得严严实实的男人诱惑道，充满磁性的声音醇厚低沉。
　　他的身边站着或趴着几位或俊朗或美艳的雄性，各个眼中冒着熊熊欲火，望着床上娇小的羊羔流露赤裸裸的贪婪神情。
　　（之所以说他们是雄性因为他们长着各种各样的尾巴，有的还长着动物一样的毛茸茸耳朵。）
　　“闭嘴！放我出去。”她挣扎道，身上大汗涔涔，双拳紧握，尖尖的指甲深深地刺进了自己的手掌，嫣红的鲜血流淌在白色的床褥和衣裙上。
　　时间好像过去了很久，雅戈尔不知道怎么样了。他受了那么重的伤，真的生死难料了。仁慈的水神薇薇特妮冕下，请保护你最宠爱的美人鱼吧。
　　这个黑袍男子真恶心，她的性欲虽然很强，但还没有到饥不择食的地步。
　　兽人，这些兽人虽然年轻俊美，但那充满邪恶淫欲的眼神让她只犯恶心。
　　波修尔和黑龙初次也都是强迫她，但波修尔毕竟是人类，他对她是厌恶，残忍的手段也是在惩罚她的淫荡；黑龙是龙，强迫她的原因只是渴望得到强大子嗣（没人会认为这个愿望是邪恶的。）
　　“呵呵，你不要就让她出来。她会喜欢的。”黑袍男子桀桀大笑，“这里布着上古失传的魔法阵，你的魔法根本无效。”
　　他讥笑道：“你会魔法吗？还不是欲望女神艾丽娜芙琳赐予你的力量！”
　　又是欲望女神艾丽娜芙琳！
　　她对她憎恶到了极点，她的力量只带给了她一点好处，却衍生了无穷无尽的麻烦，让她的人生到处是荆棘。
　　为什么会出现这种事？
　　龙灵儿克制身上的欲火强迫自己分心去想和雅戈尔刚刚到达艾米尔大陆西部时的情景。
　　两个美丽异常的人类少男少女蓦然出现在兽人王国西海港，反倒让这里的兽人居民跑来围观。
　　（要不是雅戈尔小露一手显示他是力量强大的魔法师，他们肯定又会有麻烦了。）
　　种族不同语言不通，两人比手画脚说干了口水才打听到兽人主要信仰战神阿历克斯，这里的光明神殿很少，祭司能力不高，根本做不出恕罪卷轴。
　　有魔法天赋的兽人少得可怜，找光明系魔法师想都别想。
　　他们花了二十多天时间跑到比海岸城市更繁华的野鹿城，在那里找到了光明神殿。
　　向神殿进献了一百金币的虔诚后龙灵儿说明来意，兽人族的光明祭司试着为雅戈尔解除奴隶契约，可是黑龙留在他身上的六芒星奴隶契约怎么也不能去除。
　　两名祭司都没有办法，只得建议他们找佣兵工会──会出现人族佣兵的地方发布任务寻找光明高级魔法师或者光明恕罪卷轴。
　　花别人的钱一点也不心疼，龙灵儿立刻找到野鹿城中的佣兵工会，向佣兵们发布了价值一千金币的任务：寻找光明高级祭司或恕罪卷轴。
　　并交了定金五百金币后要求越快越好。
　　等待的空闲中，两人在会说人类通用语的中年犬族向导地带领下游览这个兽人王国有名的繁华城市。
　　兽人，和人类身型超不多，就是多了一些兽类的器官。
　　猫族人长着一对毛茸茸的耳朵和活泼的尾巴，身形矫健灵活；狐族人长着一对尖尖的狐狸耳朵，臀部的毛茸茸大尾巴一摇一摆，眼眸精明神态高傲；虎族豹族自然也少不了耳朵和尾巴，他们面相彪悍，硕大的手掌尖锐的利爪森森地让人类胆寒；长着巨蟒下身的蛇族人身形纤细，游动起来腰身妖娆娉婷，男性看起来也异常女性化……
　　第一次就见到这么多兽人，龙灵儿和雅戈尔看得目不暇接。
　　尖尖耳朵的中年犬族向导旺达尔热心地告诫他们兽人王国的各种禁忌，两人听得连连点头，强龙不压地头蛇，即使他们自持力量不弱也要入乡随俗。
　　雅戈尔是大海里的美人鱼，以鱼虾和海草为主食，到了陆地后开始吃熟食，给龙灵儿带来不小的麻烦。
　　水火相克，他不能吃热食，因为怕烫。
　　现在是炎热的夏季，龙灵儿陪着他凉食也无所谓，可是他娇弱的肠胃还是因为吃了不合海族胃口的食物出现严重水土不服，她只能让他去附近的雅鲁大江里修养身子，自己一个人裹着蒙头的大麾枯坐在佣兵工会的大厅里等待光明高级魔法师找上门或者佣兵找来光明系的恕罪卷轴。
　　佣兵工会大厅里人声鼎沸，但来来去去的还是兽人战士比较多，魔法师根本是凤毛麟角，光明魔法师和光明祭司压根儿就见不到。
　　坐着发呆的龙灵儿突然想到自己已经脱困了，应该给海因斯埃瑞斯他们报个信，好让他们能和她会合。
　　但不知道他们现在在哪里，是不是能收到信。
　　她发给他们的时候也给有固定地点的波修尔发个一份信，希望权势遮天的他能派人到兽人王国来接她。
　　四天后佣兵工会终于告诉她，她发布的第一个任务已经有佣兵完成了。
　　找到就好！
　　她将尾款五百金币交给佣兵工会后拿到恕罪卷轴立刻向雅戈尔所在的雅鲁大江赶去，结果刚给他解除了奴隶契约就出现了意外：一名突然出现的黑袍男子要抢她。
　　他是谁，力量为什么那么强悍？她连续向海因斯、埃瑞斯借力，和力量达到水系魔导师的雅戈尔联手也打不过他？
　　（黑龙亚斯特尼尔和精灵阿卡菲尔的力量龙灵儿没有把握能借到，而她还没有借就被打昏了，不过在这之前，她将重伤的雅戈尔推进雅鲁大江里保护了起来。）
　　“你到底是谁，为什么知道欲望女神艾丽娜芙琳的事？”龙灵儿艰难道，双腿夹在一起难耐地摩擦起来。
　　粉红色的香雾好像并没有让她神智不清，但充斥耳间的淫荡呻吟让她高挺的椒乳胀疼难忍，溪水潺潺的濡湿花穴产生前所未有的瘙痒和空虚。
　　她几乎想要不顾一切地被填满，可是见是这些猥琐邪恶的兽人围在床前，又厌恶地保有了最后几份清醒。
　　“愚蠢的人类，你没必要知道我是谁。有所得就会有所失，你和欲望女神签订契约使用她的力量就必须献祭。”
　　黑袍男子冷漠道。
　　献祭的方法就是交出你的肉体！
　　“混蛋，我是被迫的，我没有和那个邪恶的女神签订契约！”龙灵儿挣扎着几乎跳了起来。
　　（怒气和思考能让她暂时忽略被挑起的性欲，她希望他能多说点话，希望自己能了解欲望女神多点，更希望他了解真相后能放过她。）
　　继承我的能力，你想要的一切都会属于你。
　　父神啊，你没有想到吧，早就被你杀死的我还能寻找到最适合的继承人。
　　哈哈哈哈～～这个世界会因为她而疯狂。
　　我要复仇！
　　孩子，接受我的力量继承我的位置，你要为我复仇，你要让这个世界彻底毁灭！
　　欲望女神艾丽娜芙琳当初是这样在她意识中说的。
　　这个意识自顾自地说，完全没有得到自己的同意，而且自己当时也没有答应替她毁灭世界。
　　所以，契约不成立！
　　黑袍男子顿时大吃一惊，这次哪里出错了？
　　上几次他被别人刻意压制着消息不够灵通，还没找到和女神签订契约的人，契约人就被所谓的正义除魔勇士杀死了。
　　这次他一感应到有人使用欲望女神的力量就立刻来到艾米尔大陆寻找，没想到这位契约人意志特别坚定，借用了几次力量也没被女神残存的意识吞噬掉，害得他大费周章布下这样的献祭仪式。
　　定了定神，他冷漠道：“不管你有没有签订契约，只要你使用了她的力量，你就必须完成这个仪式，让女神复活。”
　　敢向创世父神挑战的完美女神啊，他为了她忍耐了万万年寂寞，蛰伏在众神的眼皮底下寻找机会让她复活。
　　“复活，为什么要复活她？她的欲望就是彻底毁灭这个世界！”龙灵儿抓狂了，欲望女神艾丽娜芙琳是疯子，居然还有虔诚的信徒追随她。
　　“世界和我无关！”他冰冷道，目光悠远地望向天际。他不是神，他是恶魔，既然他爱的人已经不存在了，那么这个世界也没有存在的必要！
　　“来吧，黑发的人类少女，接受这里所有生命的邪恶欲望，让欲望女神艾丽娜芙琳在你的身上复活。”
　　说完，他退后一大步高举双手，仰天冷酷道：“群魔的肉欲盛宴开始。欲望如海的低贱生命啊，扑向你们眼前的美味羔羊，努力地向她展示你们强大的雄性魅力，把你们内心深处的一切欲望传递给她。当伟大的女神降临时，所有的欲望都会实现。”
　　欲望：欲，想要，欲念；望，渴望，希望。
　　欲望女神和六位元素古神龙神阿古德拉斯是同等级的上古之神，力量神奇无比，拥有创世父神的部分权能。
　　他仿佛在吟哦古老的咒语，声音优美舒缓又充满诱惑力，萦绕在巨大昏暗的洞窟里久久不散。
　　在四周交媾的众人好像接受到了命令，立刻疯狂起来。
　　雌性的尖声淫叫雄性的粗声吼叫此起彼伏，交织成肉欲横溢的淫荡乐曲。
　　“嗷～～”“啊～～呼呼～～”被他无形的力量压制住的几位兽人立刻扑上了床，将娇小柔媚的龙灵儿包围在中间，争抢着要将自己肿胀了好久的雄器插进流淌香甜花蜜的神圣之地。
　　“啊──魔鬼，我诅咒你不得好死！”
　　龙灵儿发出了凄厉地尖叫声，无边的愤怒和仇恨从她心头猛然蹿起。
　　只要不死，只要意志能清醒，她早晚要报复到他身上。
　　海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔、雅戈尔请用你们温柔宽容、英勇正义、善良执着、纯真无邪的力量保护我，让我不被欲望女神艾丽娜芙琳残留的邪恶意识吞噬掉。
　　波修尔，黑龙，你们有什么正面的力量也借给我吧，过往一切怨恨我都不在计较了。

第104章 群兽的肉欲盛宴（下）
　　“啊──”龙灵儿大声尖叫，声音在一片淫荡的吟哦喘息声中显得那样突起惊恐。
　　娇柔纤弱的身体被几双强有力的粗糙手掌控制住，她根本不能反抗。
　　那紧紧绞住的双腿被强硬拉开，花蜜泛滥流淌的花穴违背主人的意愿接受了一个坚挺粗壮的兽人雄器，让那触电般的充盈快感从那里辐射到全身。
　　“啊──我诅咒你们不得好死！”她尖声仇恨道，晶莹的泪珠夺眶而出。她也受过好多次羞辱，但唯有这次最让她恶心。
　　“嗷～～啊～～好棒，这个人类女子的小穴好紧好滑，夹得我好舒服。”
　　肤色颇黑的粗犷兽人兴奋道，毛茸茸的旺盛胸毛湿漉漉地黏在宽厚结实的胸膛。
　　他骨节突出的粗糙双手紧紧掐住龙灵儿又圆又细的蛇腰，鼓足腰力快速杵捣紧致狭小的花穴，两颗鼓胀如球的兽囊不停撞击她丰满的臀瓣。
　　“快点，虎族的，我忍不住了。”眼中冒着绿光的狼族男子急切道，贪婪地揉捏自己抢到的一只椒乳，让雪白的乳肉从五指缝间挤出来。
　　这个美丽的人族少女肌肤粉嫩得好像能掐出水来，纤细的媚腰柔若无骨，高挺的椒乳滑如凝脂，他敏锐的嗅觉能清楚地从诸多兽人体味中闻到她身体散发的馥郁馨香。
　　能品尝比玩过的狼族少女还要娇媚不知多少倍的少女，他真是太幸运了，唯一可惜的是，自己不能独自享用。
　　下次，下次就去边境抓几个人类女孩好好享用享用。
　　“下一个是我。”低头趴在龙灵儿身上吮吸另一侧椒乳的健硕金发男子含糊道，英俊的脸上满是不相称的凶悍。
　　“哼。”狼族男子无奈地退缩，他们素不相识，但出身种族让他们产生了贵贱尊卑。狮人的个体力量不是一个狼人能比的，他只能排在他后面。
　　想到这里，他狠狠地拉扯椒乳顶端那个挺立的红樱，另一手游移到龙灵儿平坦的小腹间用力搓揉。
　　“啊～～不！”
　　痛苦和快感同时肆虐全身各个敏感点，龙灵儿高声呻吟起来，泛红的脸上汗水淋漓，微张的红菱檀口气喘吁吁。
　　被几个强有力的大手按住，她连身子都不能随意动弹，只能任由他们为所欲为。
　　听不懂兽人语言，但他们在她身上的动作她全部能感觉得到。
　　一边椒乳被快速地吮吸大口地啃噬，一边椒乳被拉扯得疼痛难忍，大开的双腿间一个火热粗大的肉棍快速地在紧致湿滑的花穴里律动，每次抽到肉棍顶端就又狠命地插了进去，凶狠地撞击着花径深处的城堡之门，全然不顾身型纤细的她能不能接受。
　　偏偏，这些简单粗鲁的调情动作将她的身体挑逗得快感连连，花蜜疯狂地流淌，城堡之门要开不开。
　　她在被一群野兽轮奸强暴！心不甘情不愿，可她淫荡的身子已经自动在享受交媾的快感了。
　　“呜～～海因斯，对不起。阿卡菲尔，雅戈尔，对不起。啊～～嗯～～对不起……”眼泪如雨般滚滚落下，龙灵儿为自己的身体本能反应感到羞耻。
　　她肮脏不堪的身体怎么能再去玷污那三个纯洁无暇的男子呢？
　　欲望女神，我诅咒你！
　　不知是谁的柔软舌头悄悄伸进了正在交合的花穴和雄器之间，舔弄已经凸起的红润花蒂，然后又去挑逗不断进出花穴的雄器。
　　“啊～～”她喘息呻吟，身子开始颤抖，花穴不由自主地用劲收缩。
　　“啊，夹得好紧，宝贝快要断了。唔，呼呼～～该死的淫贱蛇人，不要弄得我现在就泄掉。”
　　虎族男子粗吼道，汗湿的双手拉住龙灵儿的两条腿，将她身子拉近臀部抬高，更加方便自己抽插。
　　臀部抬高，被晶莹花蜜沾湿的桃红菊花暴露在一直俯身趴在床沿的银发蛇族男子眼中，他伸出长长的红色舌头舔弄它，意图进入紧闭的菊花里。
　　“啊～～不要，不～～要……”龙灵儿猛地扭动身子躲避那无比灵活的舌头。
　　太可怕了，身体的每一部分都被刺激到了，自己会被这群野兽逼疯的！
　　“借力，嗯～～束缚。”
　　她强迫自己凝聚将要分散的意志再次念动魔法咒语，希望能产生奇迹。
　　可是，和之前无数一样，因为有神秘魔法阵在，她借不到任何力量，也无法施展任何魔法。
　　“啊～～唔～～”坚持，不能让他们得逞，不能让欲望女神艾丽娜芙琳的邪恶意识再度出现。
　　龙灵儿咬牙忍受着，嘴角再度流出鲜红的血丝。
　　可是同时被几个兽人刺激的敏感身子颤抖不歇，被猛烈抽插的濡湿花穴一收一缩，被充盈的花径贪婪地吮吸着坚挺的雄器；被慢慢侵入的桃红色菊花颤微微地打开，接受蛇舌熟练地扩张。
　　“唔～～不要，不可以……”她脆弱地呻吟着，努力保持头脑清醒。
　　“啊──这娘们插起来特爽，我不行了。”
　　虎族男子突然大声吼叫起来，将龙灵儿的大腿分成一字型，扭动健腰疯狂地冲刺了一百多下后猛然喷射出了浓浓的生命精华。
　　“哦～～啊……让我死。啊──不，要！”龙灵儿身子剧烈颤抖起来，感受到滚烫的激流不断冲刷花径深处的城堡之门。
　　排山倒海般的快感让她双腿抖得笔直，脚背绷紧，白嫩的脚趾紧紧蜷曲成白玉结。
　　身体的欲望如洪水泛滥不可阻拦，颤微微的城堡之门打开，将爱之精华喷洒在抵住城门还没疲软的粗壮雄器上。
　　不要，不要，不要让他们发现她本身拥有的奇异能力！
　　可是事与愿违，虎族男子身上的青铜色斗气溢出体外，很快变成了白银色。
　　“怎么回事？”被肉欲冲昏头的虎族男子在泻出欲望后稍稍清醒了过来，不禁惊叫出声。
　　斗气进阶了！
　　好似没有情欲不受眼前一切影响的黑袍男子一直站在旁边冷静观望，当他看到这样的情况也诧异了起来。
　　恒古之前，和欲望女神交欢的男性都没有出现这种状况啊。
　　这就是邪恶意识选中她的肉体的原因吗？
　　“你的欲望？”极致的高潮冲昏了龙灵儿，她头脑一片空白，恍恍惚惚地脱口询问道。
　　“我要成为我们部落的首领，我要成为虎王，我要成为国王！”
　　他立刻高亢道。
　　神秘的黑袍男子和他说过，这名少女身上有古老神祗的力量，能实现任何人的愿望。
　　权欲！
　　龙灵儿秀眉紧蹙紧闭双眼咬紧牙关，拒绝再看下去。黑袍男子梦想着要唤醒她身上邪恶的意识，找来的男子绝对不会是善良之辈。
　　她好想死，但又不敢死，因为死了之后这个身体就会被欲望女神艾丽娜芙琳残留下的邪恶意识彻底占有去，再也看不到和她相爱的男人们了。
　　【我接受。我以我的名义赐福你，你的欲望能够实现。】她的头脑里突然冒出了一个无比清晰威严的意念。
　　不，这不是她的想法，是那邪恶意识又蠢蠢欲动了。
　　【我不接受！滚出去。我不要你的力量，你寻找其他愿意接受你力量的人去。】龙灵儿用尽意志向身上另一个意识反驳道。
　　“啊～～不！”
　　她突然感觉双腿再度被人拉开，又有一个粗大的坚挺冲进了还在痉挛的花穴疯狂抽插起来，极致的酥麻快感将前一波高潮继续延续下去。
　　“唔，不可以，不要……”龙灵儿语无伦次道，挣扎着扭动身子，却被别人拉去双手，一左一右握住坚硬火热的肉棍捋动起来，而那长长的蛇舌刺进了菊花，正不断冲刷里面娇嫩的媚肉。
　　心理的抗拒无法和生理的需求抗衡，在内外夹攻的攻势下，龙灵儿渐渐忘了羞耻，开始淫荡地欢呼起来，“哦，快点，我要，再来……嗯啊～～快点。”
　　花穴一收一缩，穴口嫣红肿胀，花蜜被捣成了白沫，花径里的媚肉贪婪地夹紧不断抽插的火热硬铁。
　　金发英俊的狮族兽人男子咬着牙狂野冲刺，挥汗如雨，浑身纠结的肌肉隆起。
　　他也想和刚才虎族男子一样获得这位女神附身的女子的奖赏。
　　让她快乐，满足她的欲望，你就能得到你想要的一切。
　　黑袍男子的话在他耳边响起，他抽插得更猛烈了。他要力量，他要打败自己的胞兄，他要得到狮族第一高手的荣誉。
　　狮族兽男的手指甲悄悄延长，尖锐地插进了抓在他手掌里的白嫩大腿。
　　鲜红的血液蜿蜒流淌出来，不但没有让他怜惜，反而使他更加亢奋起来。
　　他红着眼睛狂吼道：“快，给我，请赐予我力量。”
　　女人他多得是，这个人类女子虽然绝美无双让大多数男人爱不释手，但她特殊的能力才是最吸引他的地方。
　　“不，不行，呼呼～～不能这样。嗯～～我不接受，你快滚出去。啊～～嗯啊～～不要，我受不了了～～海因斯，阿卡菲尔，帮帮我，雅戈尔，你快来～～”还有一点清醒意识的她疯狂地摇头，拒绝再次接受邪恶的欲望，只是身子传来的酥麻快感层层叠加，意识在清晰和恍惚间不断转换。
　　“啊～～快点，好棒，嗯～～再多点欲望。不，不要了，呼呼～～不行，我的身体不会让给你。嗯啊～～将你们的欲望全部交给我，充实我的力量。”
　　火热的娇躯不断颤抖，潮红的脸上轮流出现两种不同的神情，嫣红的嘴唇吐出前后冲突的话语。
　　“啪嗒啪嗒”。
　　“扑哧扑哧”。
　　“啊～～嗯～～”。
　　“呼呼～～”。
　　昏暗的洞窟里，野兽般疯狂的呻吟此起彼伏，龙灵儿感到自己的意识越来越糊涂，有点不知道自己是谁了。
　　“嗷～～啊──”金发男子陡然咆哮起来，粗长肿胀的雄器紧紧抵住花穴深处的一块硬肉，将自己滚烫的生命精华奉献了出去。
　　“啊──好强，好烫，你的欲望！”
　　高潮迭起间，她浑然忘记了羞耻和身体里急着要出来的邪恶意识高亢道。
　　“赐予我力量，我要成为天下最强的男人！”
　　金发狮族男人粗吼道，狰狞的神情让人不寒而栗，他身上陡然出现的白银色斗气光芒在几个男人的眼前缓缓出变成了淡金黄色，好似瓶颈突破在即。
　　他要的是名！
　　“我接受。我以我的名义赐福你，你的欲望能够实现。”龙灵儿潮红的脸上露出满意的微笑，水润的眼眸中流转出妖媚张狂的气势。
　　她变了，欲望女神艾丽娜芙琳残存的意识终于觉醒了。
　　等待了好久的黑袍男子终于走上前，恭敬道：“尊贵伟大的女神，你终于复活成功了，现在请接受我送给你的祭品。”

第105章 谁影响谁？
　　“你是谁，为什么要帮我，想让我满足你什么愿望？”
　　“龙灵儿”好像身上神力突然大增，一脚踢开了退让到床脚打算让别的兽人接手的金发兽人男子，缓缓地坐起了身子。
　　羔羊般任人蹂躏的人类少女身上陡然产生一股绝对上位者的无边威仪和绝对神圣，床上被肉欲冲昏头脑的几位兽人顿时大骇，纷纷离开床躲到一边跪下。
　　他们亵渎了神祗，该不会被神祗杀掉？
　　他们只是奉命行事，不关他们的事。
　　“你感觉不出我某些地方对你来说应该是很熟悉的吗？也对，你并不是女神艾丽娜芙琳。”黑袍男子惆怅地望着她，静静地回溯遥远的记忆。
　　她不在了，残留下来的只是她的一点记忆和力量罢了。眼前这名少女只是拥有她的意识和力量的新人，不是欲望女神。
　　“大胆，你居然敢说我不是欲望女神？”“龙灵儿”勃然大怒，身上暴虐之气大增，眸光流转的眼中充满阴冷邪魅。
　　寄主的情绪多少会影响到她的意识。不管他是谁，她看到他就想将他挫骨扬灰，让他永世不超生。
　　猛地伸出手，她残暴道：“黑暗中的烈焰，遵从我的意志，惩罚我眼前的人，毁灭他的肉体，灼烧他的灵魂。”
　　一团黑色的火焰陡然从她指尖冒出，瞬间扑向眼前让她恨之入骨的黑袍神秘男子。
　　（欲望女神本身的力量是全属性，邪恶意识的彻底觉醒带来了力量的觉醒，她变强了。）
　　黑袍男子从宽大的长袍里伸出了苍白的手掌，凌空将黑色火焰接住。修长的手指一收拢，火焰顿时消失得无影无踪。
　　“太愚蠢了，力量还没有完全恢复就敢用黑暗魔法来对付黑暗恶魔。”他桀桀嘲笑道：“还是多多收集欲望吧，你的力量之源就是各种欲望。”
　　当邪恶的负面欲望膨胀到极限时，她就会发狂，和恒古时代的欲望女神艾丽娜芙琳一样想毁灭看到的一切。
　　“你是黑暗魔族？里奥纳多他们允许你们随意进出艾米尔大陆？”“龙灵儿”诧异起来，开始搜索被它压制在灵识之海的寄主的记忆。
　　（欲望女神残存的意识因为本身是邪恶的，所以残留了有些关于黑暗魔族的记忆。）
　　“唔，艾米尔大陆史册记载：两万年前，残忍邪恶的黑暗魔族仗着自己无比强悍的力量在艾米尔大陆兴起了一场血雨腥风，短短五年，智慧种族丧失了百分之六十以上的人口。幸存的人向黑暗神对应的光明神里奥纳多祈祷。伟大仁慈的光明神派他的爱子太阳之神桑恩降临到大地，带领各个种族的战士打败魔族，将他们封印在异时空里。”
　　她瞪着他，疑惑道：“你怎么破开封印来到这里的？”
　　黑袍男子笑而不答，反而戏谑道：“你还讨厌这些兽人吗？他们能满足你。”
　　风神西佛尔的力量几乎无所不在，他好不容易找到机会抓住被邪恶力量附身的人类少女，当然要分秒必争将它唤醒。
　　仓促间，实在抓不到太中意的，只能弄到有着邪恶欲望的兽人。
　　“为什么要这样做，我觉醒了你有什么好处？你想要我的力量？”“龙灵儿”镇静道，阴冷绝美的脸上满是狐疑。
　　这世上就算是创世父神也不会知道吧？
　　所谓欲望女神残存的意识其实是欲望女神在死前最后一刻主动从神之灵魂里分裂出来的神识，为的就是有朝一日能复活。
　　神识有独立思考的能力，知道在寄主身上待得太久会被寄主的意识影响，所以一直以来都是将力量借给别人，从来没有进驻到寄主的意识里。
　　可是数万万年过去了，力量依然存在，神识却在一点点消散，它不得不主动寻找寄主获得新生。
　　“我们恶魔喜欢的就是血腥和杀戮，一想到因为你的原因艾米尔大陆要血流成河我就兴奋。”
　　他狂笑起来，“这是个强者征服弱者的世界，这里应该是我们恶魔游戏的地方。”
　　毁灭吧，艾米尔空间。生命太漫长，没有乐趣太无聊。失去最美丽最多情的女神，这个世界早已变成灰色的了。
　　“流血，战乱？阴谋，算计？”眨眨熠熠生辉的眼睛，“龙灵儿”慵懒道，“没意思。”
　　荣华富贵至尊权势对神祗而言唾手可得，她才不稀罕。
　　寄主龙灵儿自身要求不多，连带着她也有了些微改变。
　　邪恶的力量毁灭的欲望，可又有谁知道欲望女神艾丽娜芙琳最强的欲望是什么呢？
　　啊？
　　黑袍魔族顿时哑住了。
　　她和被各种邪恶欲望缠身逐渐变邪恶的欲望女神不同啊！
　　莫非是拥有异界青龙神血统的寄主的本身意识超强悍，女神邪恶的意识也被影响到了？
　　怎么办？他怎么做才能让她重新积蓄力量，发狂得兴起毁灭的欲望？
　　创世父神杀死欲望女神后自己也耗尽了神力陷入沉睡，不知道什么时候才会醒来。
　　眼前这个少女只要拥有欲望女神发狂时的毁灭力量就能和神界六位元素之神以及龙神对抗，他自己也能将这个空间的平衡力量打乱，让这个世界自行崩溃掉。

第106章 激情狂欢中的杀机
　　美男在前不吃白不吃。
　　凝望着全身裹在黑袍里的恶魔，“龙灵儿”眸光流转，邪魅道：“来呀，这个肉体可是我等了万万年才得到的，比父神为我创造的神躯还要完美，你不想试试吗？想来你已经知道这个肉体的神奇之处了，不想让自己的力量变得更加强大吗？”
　　纤长青葱的手指抚过自己绝美妖艳的脸庞，划过优雅粉嫩的脖颈，游移在高挺的椒乳上，她嫣红欲滴的樱唇中溢出婉转勾魂的吟哦。
　　魔与神关系密切，他们和神一样表相完美。
　　眼前的几个凡品兽人怎么可能比不上她对这名黑暗恶魔的兴趣？
　　这也是寄主本身的意愿吧？
　　寄主猎奇心理很重，有收罗各种美男的欲望，和她一样。
　　看他依然静立着不动，她蓦然大声嘲笑起来，“呵呵呵呵，我明白了，你这个恶魔并不完美，是个有缺陷的瑕疵品。难怪你要唤醒我，是不是想让我满足你的心愿？来吧，来吧，我的权能就是满足别人的希望欲望哦～～”
　　周围淫靡的呻吟声中，几个吞咽口水的声音特别响亮，还没有得到解脱的红棕发狼人，银发蛇人贪婪饥渴地望着“龙灵儿”。
　　他们和黑袍神秘男子有约，不能去正在交媾的肉堆里去，更何况知道人族少女的奇特力量了，怎么可能放弃这次机会？
　　发泄过的虎族男子和豹族男子也虎视眈眈，胯下丑陋的雄器昂然挺立。兽人性欲比人类还强，一次交媾怎么能满足？
　　黑袍魔族沉默了，这里是为了唤醒欲望女神邪恶意识布置的魔法阵，至高无上的他怎么可能和低贱如蝼蚁的兽人共享女人？
　　见他还在考虑，欲火烧身的“龙灵儿”转首对四位兽人道：“快来呀，嗯啊～～奉献你的力量满足我的欲望。”
　　欲望女神艾丽娜芙琳的力量之源就是各种欲望兴起时产生的力量，不管力量是善良的还是邪恶的。
　　这个黑暗魔族她现在还惹不起，只能将目标转向别人。
　　没鱼，虾也好，神界的主神们已经注意她了，她必须强大起来。
　　得到准许，四名兽人立刻生龙活虎地扑了上来，虔诚又亢奋地膜拜她的曲线完美的娇躯。
　　“啊～～不要……浪费时间，快点～～给我！”“龙灵儿”娇吟道，柔若无骨的娇躯侧躺在红棕发狼人健硕汗湿的身上。
　　“呼呼～～遵命，伟大的女神。”
　　被欲火折磨了好久的狼人立刻抬起她一条腿，从她身后冲了进去。
　　肿胀得青筋狰狞的雄器撑满娇小紧致的花穴，将里面的白色浊液挤了出来。
　　“啊～～好涨，太棒了，快点，快点。”她欢悦道，螓首后仰，小嘴微张，桃红的脸上全是满足和得意。
　　银发阴柔的蛇族美男伏下身子，微凉的手掌抚摸“龙灵儿”平坦细腻的小腹，红色的长舌扫过稀疏的黑色丛林开始挑逗肥美的花唇上方凸起的花蒂。
　　轻轻舔舐，大力缠绕拉抽，红润挺立的花蒂被他挑逗得肿胀光亮。
　　“啊～～嗯啊～～好棒，快点塞满我，将你们的生命奉献给我，将你们的欲望全部传递给我。”
　　她高亢地吟哦着，十指插进了埋首在她胸前肆意吮吸椒乳的虎族兽人。
　　“呼呼～～女神啊，你夹得太紧了，让我魂都要飞了。”
　　红棕发狼人呼呼喘息道。
　　她火热的花穴吞噬着他的雄器，快感如滔天巨浪一样袭上他的身心。
　　他的动作越来越快越来越狂野，那不断膨胀的雄器在紧致湿滑的花穴飞快进出，那鼓胀如球的睾丸拍打着圆润光洁的臀瓣。
　　“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”，淫荡糜乱的声音让周围的兽人眼睛全都冒出了妒忌的火花。
　　“啊～～嗯～～再快点，再深点。”“龙灵儿”娇喘连连，如丝的媚眼再也无暇看黑袍魔族了。
　　那坚硬火热的雄器疯狂地进出她的身子，凶猛地撞击着花径深处的城堡之门，层层快感持续堆积，花径颤抖，城门欲开。
　　肿胀的花穴流淌出被捣成白沫的花蜜，却又被异常灵活的蛇舌舔舐干净。
　　灵蛇蜿蜒游移在粉嫩的大腿间，忽而卷起红润如珠的花蒂，忽而舔舐花穴和花穴下方的一点敏感处，忽而探进桃红妖艳的菊花里，菊花一收一缩，显得异常妖魅饥渴。
　　“啊～～进去，一起进去。嗯啊～～快点。”她急促道，火热潮红的身子突然扭动起来。
　　好像接到命令，银发蛇人的灵舌在菊花深处快速卷动折叠，狼人的雄器在花穴里狠命抽插撞击，两只椒乳也被虎人和豹人一左一右吮吸抓捏着。
　　“啊──好烫。呀～～呜～～好烫啊，我受不了了。”颤抖的花穴紧紧咬住正在喷射生命精华的雄器，抽搐的花径深处喷洒出女人的爱之精华。
　　这极致的快感让“龙灵儿”呜呜哭泣，微闭的双眼溢出晶莹的泪水，潮红的脸上隐隐焕发异样的七彩光芒，黑亮顺滑的长发铺撒在她汗湿的身上，被举着的大腿无力地搁在蛇人的削肩上。
　　“欲望，你的欲望。”询问第一次和她同时达到高潮的异性几乎就是她的本能。
　　“女人，女人，我要天下的女人。不，我要你！”
　　色狼瞪着火红的眼睛疯狂道，下身紧紧抵住花穴，被吞噬的雄器在花径媚肉的挤压下再度吐出生命精华。
　　他的欲望就是玩遍天下各种女人，可是现在发现自己居然有机会侍奉女神了，他怎么可能再去玩别的女人？得到神祗恩宠的人可以获得永生！
　　奇异的热流从他的雄器顶端进入身子，变成斗气融进了他稀薄的斗气里，青铜色的光芒笼罩在他身体周围，显示他现在是一位青铜战士。
　　女神赐予他力量了。他获得女神的青睐，就要拥有永恒的青春不朽的生命了。
　　贪婪无止尽的欲望啊，呵呵呵呵～～
　　“龙灵儿”什么也不说，眯着媚眼中射出诡异地眼神。
　　“呼呼～～该我了。”一直趴伏在床上的蛇人终于抬起了身子，露出了完整的他。
　　银色的及腰长发在昏暗的洞窟里熠熠生辉，狭长的眼睛里镶嵌着好像是秘银打造的银色的眼眸。
　　他五官立体绝美，肤色白晰光润，仿佛是创世父神用极品白玉雕精心雕琢而成的，只是现在阴柔女气的脸孔上满是饥渴的欲望，破坏了整体的完美性。
　　身体颀长曲线优美，浑圆的腰部以下是长着细密银色鳞片的粗长蛇尾。
　　他的身型和美人鱼非常相似，差别只在于蛇尾鱼尾。
　　让人诧异的是，他的腰部以下三分之一处，两只并列坚挺的火红雄器傲然屹立。
　　兽人种族中，男性蛇人和蛇一样拥有两个雄器，是兽人贵族最喜欢拥有的男宠，有些人类贵族也秘密圈养男性蛇人奴隶用以满足自己变异的情趣。
　　“唔～～好特别啊，好想尝尝味道。”
　　伸出嫣红粉嫩的俏舌头舔舔娇艳欲滴的红唇，“龙灵儿”邪魅道，立刻翻身将他压在身下，还在流淌白色浊液的花穴坐在怪异的雄器身上前后摩擦。
　　新奇的东西就要收藏，寄主和她一样也很饥渴吧？
　　“嗯～～女神，给我，请满足我的愿望。”
　　他顺势仰躺下来，婉转嘤咛着曲意承欢，双手熟练地复上她摇晃的椒乳，大么指和食指快速搓揉拉扯顶端的赤色红缨。
　　“唔，不错。啊～～快点让我吃掉你！”她贪婪道，身子微微抬起。
　　心领神会的，他马上分开自己前后并列的雄器，让后一个寻找濡湿的花穴，顶住花穴口等待她的占有。
　　“哦，好啊～～又填满了。”“龙灵儿”亟不可待地压身坐了下去，滴着白浊液体的花穴一口将肿胀的坚挺全部吞下。
　　“啊～～女神，我愿将我的身心全部奉献给您，请满足我的愿望。”
　　紧紧咬着雪白的贝齿，银发蛇男双手扶住她的腰上下挺动，粗长的尾巴在凌乱的床褥上摇摆。
　　“唔～～嗯……好奇怪啊，同时被刺激到了。”
　　她双手撑在他不太健硕白晰胸膛上，粉臀上下耸动，肿胀的花穴不断吞吐微凉又坚挺的雄器。
　　她凸起的花蒂被他前一个粗壮的雄器不断拍打，变得异常红肿起来。
　　蛇族美男被兽人贵族宠爱，被人类秘密豢养不是没有道理。
　　他们表面上看起来优雅秀气，但却是世上最优秀的性欲大师。
　　除了雄器与众不同外，他们耐力持久，连雄性巨龙也为之赞叹。
　　银发蛇男将细长的蛇尾卷曲到自己的下体缠绕被不断吞吐的雄器，然后将沾着花蜜和白浊液体的尾巴钻进了殷红的菊花，在紧致的通道里不断扭动卷曲。
　　细密的蛇鳞刮着细腻娇嫩的肉壁，让身上骑乘的“龙灵儿”连声尖叫。
　　“呼呼～～女神啊，快点，再快点，将我吃掉，将我的生命精华压榨出来吃掉。”
　　身上冒着密密的汗珠，银发蛇男艰苦道，有力的腰身拼命地撞击身上的女子。
　　连续三名兽人，他还看不出欲望得到满足的条件吗？蛇男太强的持久力现在反而不能让他如愿以偿。
　　“啊～～太用力了，嗯啊～～哦～～再来，再深点。”“龙灵儿”娇喘呻吟，汗湿的长发在她身后跳动飞舞。
　　她高耸的椒乳肿胀坚挺，好似哺乳期间的母亲，吸引得得不到纾解的三名兽人争相揉捏吮吸。
　　“啊～～好痛，呜～～不要吸了，会破掉的。”她呜咽吟哦，双手搭在豹男和虎男的肩上。
　　又无法和别人争抢的色狼男，窥伺红润妖艳的樱唇，大胆地挤了进去，将自己膨胀欲裂的雄器抵到了她的嘴唇边，试探着摩擦。
　　神有神的尊严，“龙灵儿”自持是欲望女神艾丽娜芙琳的分身，怎么可能降低身份伺候兽人？
　　激情妖媚的眼中闪过一丝煞气，她微微张开檀口将雄器顶端含住。
　　“啊～～好小好爽！吸得我泄了。”
　　色狼男销魂地大声呻吟，身子猛然颤抖，手掌按住她的头疯狂挺动，生命精华如山洪爆发一样源源不断地喷射。
　　豹男和虎男妒忌地望着色狼男，手掌挤压搓揉着雪白椒乳，等待他结束后自己抢位置。
　　“啊──啊──”高亢粗吼的激情声不断吼叫，声音却越来越小。
　　两名注意他的兽人惊恐地发泄，年轻强壮的狼人肌肉萎缩，皮肤老化，二十岁左右的脸孔在几息间变得苍老无比。
　　他身型极速消瘦，在众人的眼皮底下变得皮包骨头。
　　“龙灵儿”抬起头吐出了一口白浊的液体，冷冷道：“卑贱的蠢货，亵渎神祗的人会受到神祗的惩罚！”
　　嫣红的嘴角挂着一丝白浊，她阴冷的脸上妖气横溢，雪亮的眼眸中煞气腾腾。

第107章 欲望女神（上）
　　“啪嗒。”
　　已经变得像干尸一样的色狼男颓然瘫软在床上，再无声息了。
　　站在不远处观望的黑袍魔族心中一凛，这是将生命体的生命和灵魂吸走转化为自己力量的手段，是欲望女神艾丽娜芙琳在堕落时积蓄力量最常使用的方法。
　　邪恶的意识真的彻底觉醒了吗？
　　他为了布置这个魔法阵花了一番心思。
　　金钱、权势、力量、仇恨、美人，这里的每一个雄性兽人都有很强的阴暗欲望。
　　他用黑暗傀儡术控制他们的行动，用粉红色的魔法春药激发他们的色欲，再抓来了数量远低于雄性兽人的女性兽人，让他们在争抢中淫乱交媾。
　　头脑清醒的女兽人不断被蹂躏致死，她们临死前仇恨怨毒绝望报复的负面感情萦绕在这个魔法阵中，是唤醒女神残存意识的关键。
　　四个兽人美男也是他诱拐来的，他们通过和龙灵儿交合将内心深处的强烈欲望传递给被压制的邪恶意识，使它有足够的力量将寄主的意识反压制在灵识之海的最深处。
　　现在“龙灵儿”开始屠杀了，他的目的也快达到了。
　　“哈哈哈哈～～奉献吧，把你们的欲望和灵魂全部奉献给我。”
　　骑乘在银发蛇男身上的“龙灵儿”狂笑道，双手高举，一团黑色的气流顿时出现在她手掌间，几度旋转后又分出千丝万缕射向除了她身下的蛇男外的每一个人。
　　当气流遇到黑袍魔族时，他身上亮起了一道更黑暗的光晕，将气流打散掉。
　　可是别人没有他那么好运，连跳下床想逃跑的虎男和豹男也被黑色气流缠上了，身上冒起的白光掺杂着其他颜色不断被掌控气流的“龙灵儿”吸走。
　　“啊──不～～”凄惨声中，所有被气流缠上的兽人全部倒地，变成了一具具干尸。
　　躺在她身下的银发蛇男侧头惊惧地看到了一切，吓得一动都不敢动。女神，女魔？他也会变成干尸吗？
　　死吧，全部死掉的好，这个世界太肮脏了，需要神魔大清洗一下。
　　“哈哈哈哈～～好满足，力量充溢了我整个身子。”
　　黑色的长发在天空飞舞，如恶魔化身的“龙灵儿”捂着自己的心脏仰天大笑，“但是不够，远远的不够，要和父神抗衡还远远不够。”
　　伸手皓白无暇的手臂，她邀请道：“魔是神的负面，你应该有很强的力量。来吧，我满足你的欲望，你帮我满足我的欲望。”
　　她在邀请他！
　　接受？
　　黑暗魔族犹豫了。
　　魔有魔的尊严，她刚刚和下贱兽人交合过的，身子肮脏得很，他不想抱。
　　何况这样的邪恶的她他能接受吗？
　　那个【他】绝对不要这样的她！
　　罢了，她的欲望是毁灭，他就在遥远的地方慢慢等待吧。
　　等毁灭降临的那一刻，他会去拥抱她，和她一起毁灭。
　　艾丽娜芙琳啊，你拥有过无数男人，可是最后和你一起拥抱永恒死亡的却是我。
　　叹息声中，黑袍魔族身旁出现了水纹般的黑光，他一脚踏入，瞬间消失在这个地下洞窟里。
　　“该死，居然逃了。”
　　“龙灵儿”怒视着他消失的方向冷森森道：“我对你的仇恨永不消失。因为这是【她】的愿望。”
　　龙灵儿的意志被压制的那一刻，滔天的愤怒和仇恨被自己接受了，所以掌控这个身体的自己也仇恨他。
　　动了动身子，她直到现在才想起身下还有一名蛇族美男。秀眉微扬，她威仪道：“满足我，我饶你不死。”
　　她只拥有欲望女神极少的记忆，不知道在恒古时代是否玩过蛇男，但新奇的男人总要尝尝不是吗？
　　他的技术这么好，特殊的身子一个抵三个，她要好好享受一番。
　　想到这里，她提臀收阴，火热的花穴含着疲软的雄器一放一缩，连着菊花里的蛇尾也被挤压到了。
　　“来，快点硬起来，只要满足我，我能满足你的任何欲望。”她诱惑道，伸手抓住无力瘫软着的前一个雄器上下捋动，意图让他坚硬起来。
　　不就是再度挺立起来满足别人的肉欲吗？作为性欲工具的他不知做了多少回，完全不在乎在临死前再做一次。
　　亚布，这次你就在极致的高潮中死去吧。
　　瘫软的雄器迅速充血膨胀将花穴塞得满满，银发蛇男亚布双手扶住她的小圆腰快速向上挺动，“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”的淫靡声响在死寂的地下洞窟里显得异常清晰。
　　“咦？”
　　“龙灵儿”眉头微蹙，她的力量大增，感应力也变强了许多，身体的接触已经让她感应到他的思维了。
　　求生是生命体的本能，这个蛇男居然没有出现求生的欲望。
　　他的生活生不如死吗？
　　“嗯～～不错，好厉害。啊～～”一波波快感通过花径里层层皱褶如电流一样刺激她的全身，她一手抚摸自己寂寞的椒乳一手包住蛇男亚布下身的前一个雄器快速骑乘。
　　“呼呼～～呼呼～～哈，啊～～”蛇男亚布微张着嫣红的薄唇气喘吁吁，浑圆的蛇腰好像永不停息的机械匀速上挺。
　　前一个雄器拍打“龙灵儿”肿胀的花蒂，后一个雄器在满是白沫花蜜的花穴里抽插，灵活的蛇尾也在异常紧致的菊花里摇晃震荡旋转卷曲。
　　“太厉害了，啊～～弄得我好快活，嗯～～嗯～～把你的一切奉献给我，啊～～快，快点，再快点……深点，再深点。啊～～嗯啊──”亢奋的“龙灵儿”被排山倒海般的快感吞没了，瘫软在他的身上抽搐，依然丰沛的爱之精华连续喷洒，好像是对他的奖赏。
　　一股奇异的力量通过雄器顶端的小眼流进了蛇男亚布的身子，循环一周后散到了他身体的每一个部位，他感觉浑身有使不完的劲，好似做什么事都不吃力。
　　这就是女神的奖赏吗？
　　抵住她身体深处正在颤抖的硬肉，他急促道：“女神啊，请让我自由，请让我的族人自由，我愿将我的生命和灵魂奉献给您。”
　　比谁都了解人体高潮反应的他早就看出已经死去的狼男虎男豹男都是在她情欲达到极致后才得到女神奖赏的。
　　“啊～～唔……”她敷衍道，颤抖的花穴依然夹紧没有喷射生命精华的雄器。
　　异常潮红的娇颜贴在他微凉的脖颈间，火热的娇躯无力地倒在他并不宽厚的胸膛上，她听到了他如雷的心跳声，那么急促，那么紧张。
　　他要自由，他要他的族人自由，自愿把生命和灵魂都奉献给她。
　　他看到了别人的死亡没有向她讨饶，还想着自己的族人。
　　呵呵，那个魔族从哪里找来的这个极品牺牲者？
　　她明明感应到他如山一样重如海一样深的怨恨情感，临到头居然向她祈求自由。口是心非还是理智超过一切？
　　不好，被她压制在灵识之海的本体意识开始挣扎，灵魂的力量如巨浪拍击石崖，攻击她的意识。
　　继续沉睡，不要醒来！
　　她用意识压住龙灵儿的意识，抬头媚笑道：“我没有接收到你的奉献。”
　　缓缓地翻身下来，她努力平息灵识之海里的惊涛骇浪，两种意识开始争夺身体的主控权。
　　外来者的意识总不如原住民的意识那样和身体融洽。
　　刚刚获得大量邪恶能量的她居然不能再压制被渴望族人自由的善良力量激醒的本体意识。
　　没有接受到他的奉献吗？
　　蛇男亚布立刻领悟到奉献是什么了，见她一声不吭地闭眼休息（其实是两种意识在争斗。）
　　，大着胆子起身将她的双腿分开，调整姿势向前慢慢挺进。
　　前一个雄器插进了急促颤抖的花穴，后一个雄器缓缓插进了一起收缩的殷红菊花里。
　　“啊──哦～～”两种觉醒的意识同时感应到身体传来的异常快感，交融在一起齐齐发出了灵魂的呻吟。
　　其实，欲望女神艾丽娜芙琳和龙灵儿最大的相同点就是热衷于情爱肉欲。
　　对于美男，她们都很贪婪，也非常容易被情欲牵住鼻子。
　　没有反对就是非常喜欢。
　　蛇男亚布双手压住她的大腿，由慢到快地抽插起来。
　　精于床术的他从一开始就看得出人类少女的身子被男人全方面的开发过，只要她愿意，能包容雄器的地方都可以使用。

第108章 欲望女神（下）
　　“啊～～好涨，嗯～～”龙灵儿呻吟婉转，秀眉微蹙，双手抚慰自己缺少抚摸的胀挺椒乳。
　　“啊，厉害，快点，再快点。”
　　“龙灵儿”贪婪道，感应坚硬如铁的两个雄器在花穴和菊花里抽插产生的一波波极致快感。
　　男人，永远不嫌多，纵情欢娱才是漫长生命里唯一的乐趣。
　　“呼呼～～啊～～嗯啊……”他的体力异常充沛，摇动有力的蛇腰凶猛地撞击着，两只同样粗长的雄器穿梭在泥泞狼藉的两腿间，捣成白沫的花蜜源源不断地流淌下来，将身下的床褥打湿。
　　压着的双腿修长性感，脚背绷直，那白嫩可爱的十个脚趾蜷曲了起来，让看到的他忍不住倾身去舔舐。
　　蛇人的身子啊，异常柔软，不管什么姿势都能做到。
　　“呀，不要～～”龙灵儿和“龙灵儿”同时尖叫出声，身体狂猛地颤抖起来。
　　“嗯，好紧，请放松。”
　　濡湿的花穴和盛开的菊花同时收紧，里面的两个雄器被用力夹住，层层皱褶疯狂挤压，饶是耐力惊人的蛇男也忍不住要喷射了。
　　滚滚汗水如瀑布一样流淌，闪着银光的长发披散黏贴在颀长白晰的身躯上，那一缕缕银发和黑色长发纠缠在一起显得那么缠绵。
　　涨红着脸的亚布脸皮抽搐，渗透血丝的银色眼眸紧紧盯着身下绝美娇颜的人类少女。
　　（他身子被各种催情魔药残害过，这个洞窟里弥漫的粉红色魔药对他没有效果，脑子异常清醒，知道什么愿望最应该实现。）
　　伺候过无数女性，唯有她最美丽最神奇最邪魅。近身凝视，她绝美的面孔妖魅嫣红，连最擅于魅惑男人的蛇女也自愧不如。
　　女神啊，力量神奇的伟大女神，不管您是善良的还是邪恶的，只要您能让蛇人摆脱性奴的地位，我愿将生命和灵魂全部奉献给您。
　　被无数男人女人折磨后产生的仇恨报复是我被黑袍男子选中的原因，可是我现在只希望您能用您神奇的能力满足我新的愿望。
　　蛇男亚布像殉道者一样一边抽插满足身下女子的情欲，一边向她传递自己的愿望。
　　情欲已经沸腾了十几年，身心早已麻木，他现在只是为了做而做。
　　啊，又是这种牺牲自我的献祭欲望，这种欲望产生的力量最强大了，可偏偏是正面的力量，不适合作为邪恶意识的她啊～～
　　“龙灵儿”忍着不断袭来的快感，开始动用力量意图杀掉他。
　　不要，不能杀他！
　　同样拥有欲望女神能力的龙灵儿力量大增，拼命牵制“龙灵儿”的意图。两种意识再度纠缠在一起，你中有我我中有你。
　　“呼呼，啊啊～～请……女神……满足，我的愿望。”
　　亚布双臂有力地控制住身下翻腾扭动的娇躯狠命抽插，每一次深深插进都能撞击到花径深处的城堡之门，菊花深处的某个点。
　　“啊～～不，不行了～～不要……不行，不要压着我～～”“龙灵儿”挣扎道。
　　“啊～～不，不行了。呜～～我再也受不了了，给我，给我……你的欲望。”龙灵儿抽噎道。
　　唔，花径菊穴抽插痉挛得好厉害，两个雄器都被吞噬挤压着，酥麻的快感如巨浪排山倒海般压来，滚烫的爱之精华灼伤了他，他腰身一软，两股生命精华同时喷射了出来，奉献给了身下的人类女子。
　　“啊──欲望，你的欲望！”两个意识同时喊道，情欲瞬间达到了同步。
　　“自由，让我的族人不再成为其他种族的性奴！”
　　蛇男亚布清晰地吼道，额角的青筋突突跳动，身上的肌肉不住颤抖。
　　极致的高潮来得那么猛烈，连几年前就不被肉欲冲昏头脑的他也禁不住心魂混乱沈沦在肉欲之海里了。
　　“你的愿望能够实现。”龙灵儿口齿伶俐道，第一次清晰地感应到欲望产生的力量。舍己为人！金色的力量让她的意识变得强大起来。
　　“呀……”被龙灵儿意识严重影响的“龙灵儿”身不由己地缓缓站起身来，双手虚空合拢口中大声念道：“【借力】，所有爱着我的人，所有接触我的人，借给我你们的力量。蛇人，我以欲望女神的权能修改创世父神对你们的设定，赐予你们感悟天地元素的能力。”
　　穿过洞窟的石壁，七彩的光芒从四面八方向这里汇聚，凝聚在黑发少女的双手间。
　　明亮又温和的光芒照亮了整个洞窟，黑色的长发飞舞在空中，洁白的娇躯昂然挺立，绝美的少女神态威严神圣，一扫先前的阴冷邪魅，仿佛神祗降临到了艾米尔大陆。
　　双手微微敞开，托着七彩神圣的光球缓缓高举，她大声道：“我，欲望女神，赐予蛇人新的能力。”
　　随着她的话音落下，七彩光球瞬间向四面八方飞去，最后的莹莹光芒在火红魔法水晶灯的照耀下一点点熄灭。
　　从她开始念动咒语就跪在她脚下的银发蛇男亚布虔诚地伏下身子，感受神祗的恩典。
　　七彩光芒射进了他的身体里，他感到特别温暖，仿佛回到了母亲的腹中。
　　那光芒和两次消失在他身体里的奇异能量融合在一起，他瞬间听到了大地脉动的声音，看到了到处飞舞的金黄色小光点。
　　感悟天地元素的力量，那是魔法师才拥有的能力呀。
　　兽人天生愚钝崇尚武力，魔法师的数量远远比不上人类，整个兽人王国除了神殿祭司拥有神祗赐予的神力能施展魔法外，只有不到一百位的高级魔法师。
　　蛇人，蛇人会大量出现魔法师吗？
　　拥有力量的蛇族再也不会因为美丽的皮相超凡的性能力被别的种族蹂躏了。
　　感谢女神，感谢欲望女神，若有生还的机会，我在有生之年都会宣扬您的神恩，为您建造最美丽的神殿，成为您最虔诚的信徒。
　　双手搂住因为力竭而倒下的人族少女，亚布默默地发誓。

第109章 主神们的会议
　　遥远的天际，神圣的主神殿堂里，至高无上的主神们紧绷着脸，沉默地看着风神西佛尔用风之力凝结的蓝色光幕。
　　“她醒了，这个青龙神的血裔没有能力压制她。”
　　端庄淑雅的水神薇薇特妮惆怅道：“我牺牲了一个可爱的孩子。”
　　美人鱼啊，她最宠爱的物种，她视他们为自己的孩子。
　　站在大地之神诺姆身侧的生命女神伊芙希娜犹豫道：“薇薇特妮大人，那个女孩我和艾恩（森林之神）亲自搂抱过，她虽然谈不上大善，但心并不邪恶，自身的欲望也只和情感有关，应该没那么容易被邪恶意识吞噬掉的。”
　　“爱能战胜一切，我认为她需要新的爱情。”
　　粉红色头发的娇媚少妇把玩着自己卷卷的长发笑盈盈道：“那女孩身上邪恶的意识是被强迫引导出来的，我们何不用善良的欲望将那她自身善良的意识再引导出来？有一次父神说了一句异界的话，当时我询问什么意思，他说是近朱者赤近墨者黑。和善良的人呆在一起久了，邪恶的人也会被感化。”
　　爱情女神伊莉亚斯总是坚信爱的力量无所不能。
　　“伊芙希娜，伊莉亚斯，人的意志再怎么强也不能和神祗的意志抗。当年的欲望女神艾丽娜芙琳拥有无数爱情，最初也不是邪恶的，但面对无穷无尽的邪恶欲望，她也堕落了。”
　　大地之神诺姆深吸一口气无奈道：“隔绝风神的感应凝聚邪恶欲望的魔法阵被破坏掉，里面淫乱血腥的场景你们也都看到了。我们不能再袖手旁观了，维持空间秩序是诸神的责任。”
　　创世父神制定法则严禁神祗随意干涉下界物种的命运，但当空间出现破坏平衡的力量时，神祗有权出手干预。
　　红发俊朗的火神凝望着和蛇人纠缠在一起的黑发少女，神情复杂，良久，他云淡风清道：“厄瑞迪尔，她身上黑暗的力量太多了，你作为黑暗之神有责任封印她。”
　　静坐在角落里的黑发神祗低垂着头，黑色如绸布般的长发掩住了他半个脸庞。
　　听到火神的话他缓缓地抬起头，那绝美白晰的脸庞好似被冰封了，黑曜石般的眼眸射出冰冷的眼光。
　　金发绝美的光神里奥纳多轻咳了一声，上前关切道：“他怎么样，又脱离你的掌控了？”
　　光与影如同是孪生子，他掌控的光和黑暗之神掌控的暗属性力量相对应，他们总能感应彼此的一些秘密。
　　“是他做的。数万万年过去了，我依然无法将他完全封印起来。”黑暗之神厄瑞迪尔冷寂道，挺直的腰背一动不动，好像坐了数万万年了。
　　两位古老神祗好像是在打哑谜，一旁的诸神静静地听着。黑暗之神性情孤寂冷漠，如果他不愿告诉他们，他们不管怎么问都没有用。
　　年轻儒雅的智慧之神站起身来，提出了自己的想法：“伊莉亚斯说得不是没有道理，毕竟之前几次，异界龙神的血裔成功地将欲望女神艾丽娜芙琳残留的邪恶意识压制在身体里了。伟大的光明之神，您该做出决定了。”
　　创世父神赐予他掌管一切智慧，当恒古之前父神没有能彻底杀死欲望女神，他就预见了将来可能发生的事情。
　　“米修斯，我真的要那样做？”
　　睿智的光明神也犹豫了，和黑暗之神一样将那种情感永远分离出去？
　　心里依然还有艾丽娜芙琳的影子，但时间消磨了一切，他已经将她藏在了内心的一角，头脑特别清醒理智。
　　“快，快看，那女孩又出现异变了。”操纵蓝色光幕的风神西佛尔惊异起来，将光幕放大了一倍。
　　【借力，所有爱着我的人，所有接触我的人，借给我你们的力量。蛇人，我以欲望女神的权能修改创世父神对你们的设定，赐予你们感悟天地元素的能力。我，欲望女神，赐予蛇人新的能力。】
　　威严神圣的声音回荡在主神们聚集的殿堂里，诸神大惊失色。
　　欲望女神艾丽娜芙琳有修改创世父神制定的法则吗？
　　只剩下一点邪恶意识只拥有一点邪恶力量的她有这样的能力吗？
　　他们看到无数七彩光芒射到了兽人王国蛇人的身上，有些蛇人身边出现了欢腾的元素精灵。
　　“哦，是那个女孩，我就知道她行的。”
　　风神西佛尔兴奋道：“邪恶的意识被女孩的意识严重感染，不受控制地使用所有的力量改变蛇人的身体设定了。”
　　邪恶意识没有这样的善心，掌控女孩身体的她居然做出损己利人的事绝对是女孩自身的意识。
　　两种意识开始融合了，看似处于弱势的女孩很有可能彻底融掉邪恶意识。
　　望着光幕中大显神威的黑发少女，双手抱臂的龙神阿古德拉斯得意洋洋，仰天大笑道：“青龙神的血统啊，果然强悍。”
　　他大部分力量来自于异界青龙神的一片小小鳞片，那么它的后裔即使血脉稀薄了也应该不弱。那个笨蛋黑龙，人都弄上手了还让她逃走了。
　　轻轻敲打用生命之树打造的圆桌子，暗紫色头发的灵魂之神西利亚斯清冷道：“继续观望吧，不到万不得已，请七位大人不要插手。”
　　六位元素古神和龙神是主神中最尊贵的存在，他们只能呆在艾米尔空间外围的神之界，因为他们降临时，过分强悍的力量会超过空间的承受力，空间会先行崩溃掉。
　　“唉，这事还真难办啊，用幻象降临吧，很难封印住邪恶的女神。真身降临的话，艾米尔空间却又会毁在我们手中。”
　　火神拉扯着自己鲜艳的红头发一筹莫展。
　　“别急了，我们还是静观其变吧。”
　　风神西佛尔笑眯眯道。
　　他最聪明了，自我封印然后降临大地到处游荡，隐瞒身份寻花问柳，日子过得逍遥自在。
　　爱情女神伊莉亚斯坐在一边扳着手指头嘀咕道：“人类骑士，人类魔法师，人类权臣，精灵，黑龙，美人鱼，兽人，我的父神啊，这个女孩的情人数量多品质好，快超过我了。”
　　咬咬手指，她犹豫起来，要不要再去找点情人？
　　上古的欲望女神情人多自己比不上是应该的，可是她堂堂爱情女神怎么可以输给一个下界女孩呢？
　　即使那女孩流淌着异界青龙神的血脉。
　　其余十二位主神顿时瞠目结舌，风情万种，喜怒无常又博爱的爱情女神居然和别人比试情人，这让她的情人们情何以堪啊～～
　　一直沉默着不说话的死亡之神吹起一股阴风冰冷道：“伊莉亚斯，你有四个情人已经轮回转世了，你有寻找新情人的时间不如去找他们。”
　　连不关心男女情欲的他也看不惯她的滥情了。
　　“啊，我的亚当，汉斯，菲利普，杰森，我居然把他们忘了。伟大的死神，他们现在多大了？我要在他们最年轻俊美的时候和他们谈爱情。”
　　爱情女神惊叫了起来，捂着脸一阵羞涩。
　　这就是爱情女神啊，执掌爱情的神祗也在执着地追逐爱情。
　　主神们摇头叹气，庆幸自己没有被父神赐予爱情的权能，否则整日犯花痴就是他们了。

第110章 该满足了吧？七个男人了
　　蓝天白云，艳阳高照，兽人王国西海岸近百里外的荒野中，一群人类佣兵团正坐在一棵郁郁葱葱的大树下歇脚吃午餐。
　　只是午餐虽然非常丰盛，就餐的人却大多食不知味。
　　“海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔，对不起，是我太无能了，连灵都保护不了。”
　　天蓝色长发的稚气少年神情沮丧道，碧绿的眼眸饱含着晶莹的泪珠。
　　“啪嗒”，一颗泪珠儿夺眶而出掉落在石子上，滚到了草丛里。
　　不要太伤心了！
　　他的忧伤神情让人怜爱到了心坎里，恨不得将他搂在怀里好好安慰一下。
　　“雅戈尔，不关你的事。你已经尽力了，这次是灵惹来的男人太强悍，你能保住一条命已经很不错了。”
　　被称为埃瑞斯的青年俊朗骑士苦笑地摇头。
　　是灵血统的原因吗？
　　她惹来的男人越来越麻烦了。
　　“雅戈尔，你别担心。如果那个男的只想要灵的奇异能力的话，灵吃点苦头会反败为胜的。”
　　绿色长发的年轻男子冷静道，身边摆放着他的武器，精灵长弓。
　　他长得清灵绝美，不过与常人不同的是长有一双尖翘的耳朵。
　　是的，没有一个男人在碰了灵之后能逃脱她的情网。可是，她的爱情被分割成好多份了啊～～
　　穿着火红魔法师袍的金发魔法师闷闷不乐地捏着手中的面包，英俊的脸上满是惆怅。
　　埃瑞斯看开了，自嘲地劝解他道：“海因斯，别再愁眉不展了。我们有什么办法？神威不可抗拒，神心不可猜测，受到异界青龙神血裔青睐是我们的幸运。爱情女神伊莉亚斯赐福了你们，她永远不会忘记对你的感情，而我只能作为守护骑士默默地守着她，没有任何立场责备她的滥情。强者总能占有更多的情人，这是艾米尔大陆数万万年不变的真理。海因斯，灵已经不是躲在你我身后寻求庇护的女奴了。”
　　是的，她已经是一名超级强者了，现在的他们或许也不是她的对手。
　　海因斯沉默了。
　　海因斯，埃瑞斯，阿卡菲尔，雅戈尔，他们怎么会在一起呢？雅戈尔没有见过他们呀。
　　或许是命运的安排吧，两天前，雅戈尔被黑暗魔族打成重伤，龙灵儿临危之际将他推进了江水中。
　　看到她给那男人打昏抱着消失在空气中，他绝望得昏死在雅鲁大江中，向下流的大海飘去。
　　温暖的江水包围着他，伤痕累累的身子像是受到伟大海神薇薇特妮地抚摸，一点一点在自愈。
　　昏昏沉沈地，他听到有人类在说话，彼此的称呼就是海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔。
　　海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔，这三个名字灵时常提到。
　　他们是来寻找她的吗？
　　他挣扎着浮出了水面，见到江面客船甲板上的几名人类男子，其中有金发蓝眼的魔法师和武士，背着精灵弓的绿发美丽精灵。
　　是他们，一定是他们，他们跑到这里来了。
　　“请问，你们认识灵？龙吗？黑色头发黑色眼眸的人类少女？”
　　精灵阿卡菲尔想起了当时的情景。
　　一个美丽如精灵的少年突然从江水中冒了出来，直接询问他们认不认识灵。
　　奇怪的少年脸色苍白，透过清澈的江水人们都能看到他蓝色的鱼尾巴。
　　少年面容虽然稚嫩，但谁都能看出他是一位男性。
　　哇，这怪人就是被世人成为海洋精灵的美人鱼，没想到海洋生物居然独自游到淡水河来。见到罕见于世的美人鱼，船上的客人惊呆了。
　　他认识灵吗？
　　变了身的少年美人鱼，又认识龙灵儿，睿智的精灵一下就联想到自己的事，立刻回答了他：他们认识龙灵儿，正在寻找她，她在哪里？
　　是她派他逃出巨龙魔窟向他们求援的吗？
　　哆哆嗦嗦的少年美人鱼一下从江水里跃上了船甲板，蓝色的鱼尾巴蓝光闪耀，瞬间变成了两只修长白嫩的人腿。
　　救救灵，请快去救灵，她被一个黑衣男人打昏带走了。
　　他抓住了阿卡菲尔的双肩哀求道，眼泪成串地往下落，劈里啪啦撒了一地珍珠。
　　年幼天真不懂得自保的美人鱼，而且还和灵有关系。
　　回过神来的众人立刻围了上来，埃瑞斯脱下披风将几近裸体他包裹好，隔绝船上其他船客贪婪的眼光。
　　美人鱼急切地告诉他们灵的处境，哀求他们去救。
　　作为灵的男人，他们自然要救，只是他们也不知道到哪里去救啊！
　　万般无奈，众人弃船登陆，向野鹿城──龙灵儿失踪的地方进发，希望能在那里找到线索。
　　黑发的异族少女真会惹事啊！
　　波修尔派遣来寻找龙灵儿的武士魔法师们面面相觑。
　　他们从人类帝国几番周折来到兽人王国，打算从西海口城市出海寻找传说中的黑龙岛屿。
　　龙的数量少，希望此黑龙就是劫走她的彼黑龙了。
　　几个月前他们寻找到一条黑龙，还没确定这只黑龙是不是劫走灵小姐的黑龙，性子火爆的海因斯魔法师就主动攻击，结果惹火了那只身型相似的普通五阶黑龙。
　　身为人类高阶武士魔法师的他们第一次有了和巨龙交战的经验。
　　巨龙的实力名不虚传，即使是普通的五阶就让他们永远失去了几位同伴。
　　幸好，一路穿山越岭斩妖除魔，他们的修为都得到不同程度的提高了，愣是联手将那只黑龙打败了。
　　“雅戈尔，现在感觉怎么样？”
　　树荫底下，阿卡菲尔将自己的水壶递给雅戈尔。
　　鱼儿离开水不能活，美人鱼即使能上岸也不容易适应陆地生活。
　　（同为非人类种族，阿卡菲尔和雅戈尔很处得来。）
　　“谢谢，我身体很好。多谢贝司高级祭司施展光明魔法帮我治伤，多谢海因斯的圣水帮我恢复魔力。”
　　接过水壶，雅戈尔感激道，雪白稚嫩的小脸上露出几丝疲惫。
　　他的身体伤痕累累，魔力耗尽，即使清醒了也没有能力为自己施展一个水系疗伤魔法。
　　幸好这个团队里有光明神的高级祭司，海因斯有【生命女神的恩赐】，他才能在半天里完全恢复。
　　有了魔力，他随手就能招来水元素滋润被炎炎夏日炙烤的身体，但海洋生物在陆地行走身子非常容易疲惫。
　　“雅戈尔，既然你身子承受得了，我们这就出发吧，灵即使没有危险也会吃苦头，我们必须尽快找到她。”
　　海因斯郁闷地站起身来，遥望野鹿城的方向。
　　灵是个惹祸精，以后还是把她困在高塔里比较好。
　　他、埃瑞斯、波修尔，阿卡菲尔、黑龙（即使龙不说，众人也猜得到他已经被龙灵儿魅惑住了。）
　　、雅戈尔，真的只差一个就达到她母亲阿尔特蕾丝女王的情夫数量了。
　　既然海因斯这样要求，大家都没有意见，立刻收拾了一下上路了。
　　剑士们充当马车夫，体弱的魔法师祭司们分别坐上了七辆租来的驿站马车，雅戈尔和海因斯坐在同一辆马车上。
　　马车沿着一条宽敞结实的土路向野鹿车飞驰而去，了解龙灵儿异能的几人心情也不算太焦急。
　　黑袍人的目的是灵，自然不会轻易杀掉她。
　　如果碰过她，他还会百般珍视她。
　　六加一，她该满足了吧？

第111章 男人们
　　巍峨的城墙已经清晰地进入精灵阿卡菲尔的眼睛，他凝重道，“快到了，进入城后，我就向里面的老树询问灵的下落。海因斯、埃瑞斯、雅戈尔，你们别担心，灵不会有事的。”
　　灵身上有邪恶的意识，但谁也不能否认她是受众神庇护的人。
　　“又要麻烦你了。”奔驰在马车旁的埃瑞斯诚恳道，抬头遥望远处模糊的城市。
　　离开了精灵之森后，阿卡菲尔就只能和生长多年稍微产生一点灵识的老树沟通，得到一点模糊的信息。不过即使是这样也比一点头绪都没有好。
　　“啊，怎么回事？”坐在马车里海因斯突然惊叫起来，身上同时飘溢出风魔力和火魔力。
　　这是龙灵儿在借力，他们也只能凭借被借力才知道她还存活在这个世界上。
　　只是，她这次又遇到什么危险了吗？
　　黑袍人力量那么强，雅戈尔和借力的龙灵儿联手都不是他的对手。
　　灵有危险只有一个可能，黑袍人没有碰过灵，他只想杀她！
　　“咦，咦？怎么回事！”
　　骑在马上守护在马车左右的卢卡、哈里斯、哈根、杰森（海因斯的侍卫家臣）和埃瑞斯的贴身侍卫都惊叫了起来，接着其他黄金白银武士魔法师和神殿祭司都惊叫了起来，因为他们的斗气魔力突然全都消失了。
　　两人的侍卫家臣紧张地看向自己宣誓效忠的主人。
　　是灵小姐的【借力】吗？
　　他们不是她的情夫，不可能被借走力量的。
　　（海因斯，埃瑞斯常常被龙灵儿借力，被信任的他们知道主人们的窘境，时常保护被借力而虚脱的主人。）
　　“啊？”
　　从来没有被借力的阿卡菲尔和雅戈尔也顿住了，这就是被借力的感受？身上的力量强行被抽空，他们瞬间变成了手无缚鸡之力的弱者。
　　她的力量暴增了，连没有关系的人的力量都能借用。
　　究竟发生了什么事，她需要借这么多人的力量？知情的人面面相觑。
　　什么也不知道的波修尔的部下们顿时陷入了惊慌。没有力量，行走在兽人王国的人类有可能成为兽人的奴隶。
　　同样也不知情的神殿祭司们手持法杖闭目向自己侍奉的主神虔诚祈祷，祈祷主神们能感应他们的危机。
　　（祭司不分种族国籍，兽人一般是不会伤害他们的，但是他们需要尽快恢复神力保护自己的同伴。）
　　队伍停了下来，为了掩饰身份而变成佣兵的人类们身上冒出各色的光芒后很快萎靡地坐在马背上神情紧张。
　　同时走在大路上的六七位兽人惊奇地望着他们，一名长耳朵兔族老奶奶拉着自己的小孙子向人类跪倒大声喊叫，神情无边虔诚。
　　这是从来没出现的的情况，灵除了力量暴增外一定是遇到了异常危机！
　　海因斯立刻从空间戒指里掏出一大堆瓶子急道：“埃瑞斯，立刻召唤卡曼洛洛。雅戈尔，阿卡菲尔，你们也快点喝圣水。卢卡，哈里斯，你们喝了之后立刻将这些魔药送到没有恢复药剂的人去。”
　　他喝了一小口【生命女神的恩赐】后将翠绿色的水晶瓶递交给坐在他身侧的雅戈尔，雅戈尔喝了一点立刻递给马车边缘的埃瑞斯。
　　阿卡菲尔，卢卡依次轮流，只是自认力量不高，使用圣水是浪费的白银阶剑师哈里斯和白银阶骑士哈根、杰森从身上掏出了高级魔法药水仰天喝下。
　　出京城前，皇帝权臣波修尔从国库里收刮了很多好东西，一部分分配给了自己的家族骑士和魔法师，一部分回复剂塞到有空间戒指的海因斯，让他看情况使用。
　　现在这里所有人的力量全部被借走，极品恢复剂此时不用什么时候用？
　　可是等波修尔的空间戒指里空空荡荡，只留下一瓶龙灵儿拜托他保管的青绿色小水晶瓶时，还有一大半的战士没有回复力量。
　　（魔法药水不是地摊货，想要多少就能买到多少，高级炼金术师一个月也未必能提炼出一瓶高级魔法药水来。波修尔中饱私囊给自己的部下每人准备了一瓶高级药剂，上次攻打黑龙耗去了一半以上。一路走来很多人都消耗掉自己的药剂，至今都没能补充到。）
　　“我以我之名召唤你，出来吧，我的伙伴卡曼洛洛，和我定契约的黑暗巨龙。”
　　埃瑞斯右手高高举起，掌心出现一个鲜红的魔法六芒星印记。
　　鲜红的六芒星向天空射出一道红光，红光急速旋转越变越大，瞬间形成一个巨大的空间传送阵。
　　“嗷～～”巨大的吼叫在空中回荡，庞大的身影从魔法阵中现身。一只黑色的巨龙拍打着双翅傲视众人，滚滚的龙威让下位种族胆战心寒。
　　“你终于召唤我了，有事吗？我的骑士。”巨龙口吐人言嗷嗷叫道，桌子大小的头颅四下转动，却没有发现危险。
　　“卡曼洛洛，没有战斗，我们这里出现异常，需要你的保护，你的伤好了吗？”埃瑞斯仰着头大声道。这是攻打黑龙的战果。
　　一个月前，由一百四五十位武者、一位精灵魔弓手、九名魔法师、五位神殿祭司组成的拯救公主佣兵团误打误撞和黑龙交战，黑龙即使单体力量远超人类，但还是比不过势力强悍的超级人类佣兵团，被打成了重伤连飞都飞不了了。
　　传闻每一条巨龙的龙魂最后都会回到龙神阿古德拉斯的身边，它们临死前的怨念都会被龙神知道。
　　屠恶龙是一种战绩，龙神不会怪罪，但无缘无故屠杀巨龙会遭来龙神的诅咒。
　　正当众人骑虎难下，不知道杀还是放的时候，奇迹突然出现了。
　　天空降下一束金青色的光芒，将重伤的黑龙笼罩，无比强大的神威紧紧压着人类，使人类不能靠近。
　　黑龙缓缓站起来后向天空低下高昂的头颅，向它的神感恩。
　　少时，黑龙口中突然冒出一段龙语，显得异常惊讶。
　　稍后，它抬起头，锐利的龙眼向人类中的武士们一一扫过，最后停在埃瑞斯身上。
　　走上前去，它高傲地用人类通用语宣布，它看中了埃瑞斯，愿意和他缔结龙骑士契约。
　　巨龙很高傲，人类武士除非有神龙血统，或者超强的战斗力才能被他们看中。
　　莫名其妙被选中的埃瑞斯自认实力不足以让黑龙相中，也没听说家族拥有神龙的血统，但天上掉馅饼没人拒绝，他立刻同意。
　　于是在十八位黄金骑士无比羡慕的眼光中，人与龙以鲜血为证订了神圣的龙骑士契约。
　　“没有问题，埃瑞斯，伟大的龙神阿古德拉斯赐福予我，我的伤全好了。”
　　黑龙卡曼洛洛粗声粗气道。
　　巨龙的身体抗魔性很高，这导致巨龙受伤后没有有效的治愈系魔法使用，只能仰仗自身超于其他种族的恢复力。
　　远在神界的龙神居然注意到自己这个普通黑暗巨龙了，它受宠若惊。
　　虽然不明白龙神冕下为什么命令它在伤害它的人类骑士中挑选一名骑士做伙伴，但它立刻遵命了。
　　看过现场十几位力量较高的黄金骑士，它最后被身上有淡淡神龙气味的年青骑士吸引了。
　　是上位母龙的气味，这名骑士曾经和尊贵稀少的上位母龙接触过！
　　当时它毫不犹豫地挑选了他，希望日后能被母龙青睐。（呵呵，它位阶虽低，但也是巨龙中的美男子呀，上位母龙或许会给它追求的机会。）
　　打断埃瑞斯和黑龙卡曼洛洛的对话，阿卡菲尔指着前方急切道：“快看，那里有异常情况出现了。”
　　语音刚落，众人只看到前方天空出现七彩的光点，拽着长长的光影向四面八方射去。
　　“怪事一定和灵有关！”
　　埃瑞斯当机立断道：“海因斯、阿卡菲尔，你们和我一起去看看。雅戈尔，你和卢卡，丹尼尔（他的首席侍卫家臣）他们一起保护没有恢复的同伴。”
　　海因斯兼修风系魔法，阿卡菲尔主修风系魔法，他们坐在他身后施展风行术一点也不增加卡曼洛洛的负重，而且拒绝龙骑士之外的人接触的卡曼洛洛也异常的不反感海因斯和阿卡菲尔，同意他们在它背上占点位置。
　　美人鱼雅戈尔呐呐地想一起去，但看到埃瑞斯异常凝重的脸色立刻退缩了。
　　从见面起就对自己很温和的他身上陡然出现凌厉铁血之气，气势比海族的海将军还要威严，他见了有点害怕。
　　望着划破天空呼啸而却的身影，他抚着自己的胸膛向海神薇薇特妮祈祷，海神就是大陆智慧种族信仰的水神，只要有水的地方，薇薇特妮的神威就能达到。
　　遥远的查理帝国，正在陪查理皇帝用午餐的波修尔手指一颤，手中水晶杯里的红酒顿时倾洒到自己蓝色闪着柔光的礼服上。
　　魔兽森林有异蚕，吐出来的丝会散发萤光，用这丝制成的萤光丝绸闪耀自然柔光。
　　宫廷女仆们都注意他身上价值十万金币的萤丝蓝色礼服有没有弄污，谁也没有看到淡淡的蓝色光点从他身上溢出，一闪而逝。
　　“波修尔，怎么了，是不是最近太忙了？你看你，眼睛凹陷，脸色苍白，一点也没有半年前那么精神了。”
　　白发渐多，看起来比以前衰老很多的查理皇帝眯着昏花的眼睛慈爱道：“不要太辛苦了。”
　　坐在长餐桌另一头的皇后也温和劝他不要为了政事太过劳累，她顿了顿，疑惑道：“波修尔，明娜怀孕了吗？你们结婚已经快六个月了，她怎么还没消息？”
　　明娜是已故皇妃的女儿，她也算是她的女儿，虽然母女感情不算和亲密，但也是一家人，关心她的近况是应该的。
　　身体显得有些疲倦的波修尔淡淡地感叹道：“皇后陛下，我母亲是皇帝陛下同父同母的亲兄妹，明娜是我的亲表妹，我们血缘过于接近，要想有孩子没有那么容易。”
　　木然地低下头，他的眼中闪过一道寒意。
　　皇帝说明娜是孽种，和他没有血缘关系，可皇帝漏算了两点，他波修尔能延续健康血脉的几率有多少，他愿不愿意让这污秽的血脉延续下去？
　　血缘啊，又是血缘。
　　查理皇帝低垂眼帘看着自已面前的松软黄油面包。波修尔真的没有生育能力吗？以前的怀疑还是得到证实了。
　　太糟糕了，下一步该怎么做？
　　幸好他老谋深算暗中做了一些准备。
　　皇太子的两个秘密情妇都快生了，皇室应该向世人宣布明娜公主怀孕的消息了。
　　深爱小公主的皇帝将小公主接到皇宫待产不为过吧？
　　一年以后，明娜公主会带着早产两个月的孩子回拉瓦提尔公爵府，波修尔？冯？拉瓦提尔会得到一个真的流有皇族血脉的继承人。
　　海洋深处的孤岛艾森特上传来一阵巨龙的怒吼，修建了两千年依然非常坚固的巨龙城堡一部分建筑塌方了。
　　巨龙城堡里的人类仆从们胆战心寒，全都匍匐在城堡外空旷平坦的空地上。
　　因为黑龙领主抓来的人类公主不见了，负责伺候她并监视她的他们可能会被愤怒的黑暗神龙捏成肉糜。
　　“为什么要逃跑，我对你不够好吗？你居然诱拐美人鱼一起逃跑，还帮它解除奴隶契约。”
　　黑龙亚斯特尼尔化成人形在城堡里走来走去，他是被一种心悸惊醒的，醒来的瞬间发现自己一身的龙力正在飞快消失，好像被什么力量吸走了。
　　他知道是龙灵儿的借力魔法，因为她曾经在他面前多次借两个名字叫“海因斯”、“埃瑞斯”的人的力量。
　　借力到底是什么样一个魔法，她怎么会没有得到他的同意就能借？她一定是被逼急了才向他借力的吧？有生命危险！
　　他想去龙灵儿身边，可是巨龙的力量不是三五天就能恢复的。虚弱的巨龙出现在人类面前不是给人类制造屠龙的传说吗？他必须静心下来冥想。
　　艾米尔大陆非常大，人海茫茫，没有美人鱼身上奴隶契约的指引，他怎么才能找得到她？
　　她身上母龙的气味已经被他的龙血掩盖住，即使是他，不在方圆五十米范围内也闻不到她的气味。
　　唉，尊贵伟大的龙神阿古德拉斯冕下啊，请保佑你神谕中的女孩，请指引我寻找她的方向。

第112章 寻找龙灵儿
　　当力量达到某种境界时，强者能感觉周围能量的异常波动，黑龙卡曼洛洛尽管是五阶普通巨龙，力量依然是这里最强的。
　　一团七彩的奇特能量没有攻击力地向四周扩散，它敏锐地锁定了那能量最初出现的地方。
　　巨大的蝠翼在空中连续拍打数下，几里距离只在十几息之间就达到了。
　　（倒是黑色巨龙的突然出现，吓坏了野鹿城周围的兽人。）
　　“就是这里。”
　　黑龙还没有降落，海因斯瞬间跃下，平稳地站在了地上。
　　这里是野鹿城郊外的一片山野，草木旺盛遮住了天上的骄阳，清风徐徐吹来，树荫下十分阴凉。
　　“我来。”阿卡菲尔也跳了下来，看看四周后相中了这里最高最粗的一棵落叶树。
　　双手贴在长满青苔绿藤的树干上，他闭目凝神。海因斯站在他身旁焦急得等待消息。
　　五阶巨龙的身体太庞大，树林茂密的地方降落不太方便，卡曼洛洛望望后向南飞过一点才寻到空地降落。
　　埃瑞斯跳下龙背，伸手拍拍它的龙身表示感谢后才和海因斯阿卡菲尔汇合。
　　“怎么样？”他赶到时阿卡菲尔正好放下了双手。
　　“老树说没见到我说的黑发人类女子，不过这几天这片树林突然来了很多兽人，有男的也有女的，他们全部去了西边石头山下的一个洞窟里。”
　　树是植物，即使因为生长了很久产生了一点灵智，它们依然懵懵懂懂，和大地一样记录周围发生的事，说精灵和它们沟通还不如说是精灵有能力将它们的记忆提取出来。
　　“我们去找找。”海因斯断然道：“雅戈尔说那黑衣男子是突然出现在他和灵面前的，或许他能使用传说中的空间魔法。”
　　空间魔法从来只执掌在神祗的手中，其他种族只有达到神圣阶才有自身穿越空间的能力。
　　那名黑袍男人已经是神圣阶了，达到智慧种族的极限的他抓灵难道还能进阶吗？
　　有特殊能力的灵是不是还有其他用处？
　　神圣阶的概念就是近神的存在，这样的实力对于现在的三个人加一条五阶巨龙来说依然不能抗衡，去救灵儿是白白搭上自己的命。
　　三人相互望望，不约而同地向西边走去。
　　不管前面有什么不能逾越的高山，他们都要去救她，哪怕是死，也希望最后能看她一眼。
　　见其他两个人也和自己一样心思，三人相视而笑，默契地走成一个队列：骑士手持剑盾在前开路，魔武双修的精灵弓箭手半拉着弓弦走在一侧，魔法师走在最后，手中红色木质的魔法杖紧紧抓在手心，魔法杖顶端拳头大的火系魔法水晶荡漾着危险的魔法元素之力。
　　地上的杂草断树枝让大家知道，的确有很多人从这里经过。顺着这些痕迹向西走了几十米，他们发现重重青藤树叶后的半人高山洞。
　　“是这里吗？”埃瑞斯轻声问道。扒开青藤，他只看到向下倾斜的巨石和断裂石块。
　　“应该就是。老树说这里就只有这一个山洞，但是山洞到底有多深有多大它也不知道。”
　　阿卡菲尔翠绿的眼眸扫了一下里面，立刻道：“里面弯弯曲曲，我根本看不清。”
　　埃瑞斯眯起眼睛往里看，同样也看不到洞窟深处。
　　“仁慈伟大的光明之神里奥纳多，我以你最虔诚信徒的名义向你祈祷，请允许我使用你无上的力量，光明的元素，请汇集到我手中，照亮前方黑暗迷茫的道路──光明球。”
　　他虔诚地吟哦光明系最初级的魔法，向前举起的手掌上蓦然出现白色的光团，将四周五六米的地方照亮。
　　“走，我们下去，灵一定在里面。”海因斯亟不可待道，想纵身飞进去。
　　埃瑞斯一把拦住他，严肃道：“魔法师在后。即使我们联手也不能和黑衣人抗衡，也要能和灵见上一面。”
　　海因斯这样冒冒失失冲进去，只怕还没见到灵就被黑衣人一招秒杀了。
　　他将手中的光明球向前方微微一送，闪着亮光的球体漂浮在空中照亮了前面的路。三人依照武士在前魔法师在后的队列依次前进。
　　洞窟里地形有点复杂，不过幸好没有出现岔道，他们只需要一直向前走。
　　这洞口只能容一个人猫腰进去，洞里却有时窄小有时宽敞，窄的地方只能让一个人爬上爬下，宽的地方做够三四个彪形大汉并肩其行。
　　一点光亮在黑暗深邃的洞窟中前进，三人不知道里面会有什么守卫和机关，行动十分小心，不敢发出太大声响。
　　一路没有阻碍，当他们看到前方出现火红的光亮，鼻尖吻到一股浓郁诡异的气味后，立刻向前方奔去。
　　阿卡菲尔对这种气味可能陌生，但埃瑞斯、海因斯却是一闻到就知道前面会是什么场景了。
　　灵在的地方会出现这种事不太奇怪，但当他们跑进前面豁然变空旷的巨大洞窟后，被里面的场景惊呆了。
　　巨大六芒星魔法阵的六个角各自堆着相叠交错的赤裸尸体，具具都干瘪萎缩，好像是被死灵魔法吸去了生命和灵魂，阵中的大床周围也倒了几具干尸，唯一活着的人形生物居然是蛇人，赤裸的他正拿几件衣服向床走（游？）
　　去。
　　黑衣人就是蛇人吗？灵和这里所有的人一样被他吸去了生命和灵魂吗？
　　三人肝胆俱裂，不顾实力有天壤之别地向蛇人攻击。
　　高举着魔法杖，海因斯大声念起【火凤凰的死亡之舞】的咒语，这个火系单体顶尖魔法是他攻击力最强的魔法；阿卡菲尔举起精灵长弓缓缓打开弓弦，弦上急速凝聚着蓝色的魔法元素，后背上的箭囊里只有普通的木箭，他需要用自身魔力凝聚起攻击力更强悍的魔法箭；埃瑞斯浑身窜出金光，缓缓举起手中的长剑，长剑金光越来越刺眼，仿佛是炽热的太阳出现在这阴暗的地下洞窟里了。
　　蛇人力量那么强，他们可能只有一次攻击机会，都不约而同地将身上所有的力量凝聚起来。
　　“啊～～不，不要伤害黑发女神！”银发蛇人亚布惊慌极了，快速游到床前张开双臂面对埃瑞斯他们。
　　错了！
　　三人都听懂了咬字不清的人类通用语，立刻将身上凝聚的魔力斗气散去。
　　只是这一聚一散，他们的身体承受不住了，纷纷喷出了鲜血。
　　海因斯是魔法师，体质最差，身上魔力差点失控让他喷着大口大口的鲜血摔倒在地上。
　　“海因斯，你怎么样？”埃瑞斯立刻退后两步弯腰询问，双眼紧张地盯着怪异的蛇人。
　　蛇人没有反击的意思，反而有舍身救人的举动。黑发女神？只能是龙灵儿了。
　　“我没事，快，快扶我起来，我要看看是不是灵，她有没有事。”海因斯挣扎着坐起身，双手用劲撑着魔法杖。
　　阿卡菲尔眼疾手快地和埃瑞斯一起将他扶起，庆幸道，“没事，灵好好地躺在床上没有变成干尸。”
　　床上的女体胸膛微微起伏，一看就知道还活着。关心则乱，他引以为傲的精灵之眼居然没有看出这个细节。
　　“你们是谁，是她的男人吗？她施展了非常神奇的魔法后就昏倒了。”亚布小心翼翼道，蜷曲着身子跪倒在床脚边。
　　来人宁可伤了自己也没有再攻击，他立刻猜到了他们的关系。
　　金色斗气的武士，尊贵稀少的魔法师，罕见的精灵，高贵强悍的他们一定是女神的男人。
　　是个谦顺自卑到极点的蛇人。
　　通晓世事的埃瑞斯瞬间就看出了这个蛇人的秉性。
　　蛇人，尤其是美丽的蛇人，他们常被人类奴隶贩子捕捉去做性奴，卖给有兴趣尝鲜的富豪贵族。
　　诡异的场景，唯一的幸存者，用脚想也猜得出灵和他的关系了。灵啊，什么样的男人都会被你碰上。
　　“灵，灵。”海因斯站起来后摆脱两人的搀扶，撑着魔法杖跌跌撞撞向大床冲去。
　　埃瑞斯叹口气，和发愣之后迅速恢复正常的阿卡菲尔一起紧追上去。

第113章 蛇人村落
　　蛇人身形单薄，力气比不过牛马，凶猛比不过狮虎，智慧比不过狐狼，种族地位在兽人中处于中下，很容易被别的种族欺凌。
　　他们除了在世代居住的贫瘠土地上耕种狩猎，就是到处卖艺卖草药。
　　生活艰难，容貌姣好的蛇人为了生存只得兼卖色相。
　　野鹿城五十里外的荒野山坳里有一个贫穷的蛇人村落，某天，这里来了二三十位衣着精致华贵的人类佣兵。
　　村里的蛇人很紧张，害怕整个村子里的族人都被买卖成奴隶（因为有黑心的领主贪图人类的钱财将整个村子买卖给人类的事情发生过），但看到在前领路的是蛇人，他们才敢站在一边观望。
　　村子里唯一一座比较宽敞的院落就是村长家，村长库克看到异常美丽的同族人带着人类进村，立刻游了上去询问这些人的来历。
　　“村长大人，这些人类佣兵从这里经过，打算歇歇脚就走，你不要害怕，先找个宽敞干净的地方让他们借住两天。”
　　亚布赶紧解释，生怕族人在不知不觉间惹恼了尊贵的客人。
　　“村长先生，你不要担心，我们住几天就走，不会打扰你们生活的。”
　　为首的埃瑞斯温和道，微微颔首，他身后的马车里躺着无比虚弱的龙灵儿。
　　明知赶路对她身体不好，但是她执意要看看蛇人是否有变化，大家只能陪她到最近的蛇人村落来。
　　一直居住在村子里的库克村长听不懂人类语，等亚布翻译过后，才忙不迭地说道，村子里最宽敞的就是平时族人聚会的地方，请尊贵的人族客人到他家左边的大木棚暂住。
　　在外有诸多不便，众人也不在乎住木棚，把车上的行李搬下后，在木棚里搭了一张床铺好床褥，将瘫软无力的龙灵儿抱了进去，再拉上布帘隔绝里外。
　　“海因斯，叫亚布找几个蛇人来，男女老幼各几个，你测试一下他们有没有魔法天赋。”背靠着柔软的大靠垫，龙灵儿虚弱道。
　　“嗯，你还是先歇着，这事我和阿卡菲尔都能做，你就等着看结果好了。”
　　海因斯怜惜地将她垂到脸上的黑发拨到一边。
　　她吃尽了苦头终于回到他们身边了，这次不管发生什么事，他们几个一定誓死保护她。
　　地下洞窟里满是被吸光生命的干尸，进入洞窟寻找她的三个人惊呆了。
　　那张凌乱濡湿的床褥上，身子依然完好无损的龙灵儿昏迷不醒，下身已经被蛇人挑了件干净的衣服掩盖住，但身上红红紫紫的抓痕和捏痕让他们又惊又怒。
　　当听完唯一幸存者的详细叙说后他们才知道事情的原委，为她的不幸遭遇深深心痛。
　　黑暗魔族布下淫乱不堪的邪恶魔法阵，让心怀邪恶欲望的兽人肆意地凌辱可怜无辜的她，为的就是唤醒欲望女神艾丽娜芙琳残留的邪恶意识。
　　幸好，唯一还有人性的蛇人亚布自我牺牲的善良精神唤醒了她的意识，将邪恶意识重新压制了下去，他们才能看到从前的龙灵儿。
　　“不要，我想亲眼看看。”龙灵儿倔强道。施展魔法的是占据她身子的邪恶意识，但这不表示她完全没有参与。
　　在那个时间段，她和“她”的思维完全同步了，感觉就是自己在施展魔法。
　　自身修炼的太极真气被完全彻底透支，当时身子连动一下的能力都没有了。
　　不过很庆幸，她察觉自己还是自己，邪恶的意识没有再出来争抢身子。
　　现在的她真的很容易被别人的欲望影响到啊～～
　　三名兽人的邪恶欲望一下子将欲望女神艾丽娜芙琳残存的意识唤醒，将她本身的意识强行压制在灵识之海里沉睡。
　　要不是一股自我牺牲的伟大善良欲望产生的力量刺激到她，她不知道自己还能不能醒来。
　　亚布的欲望太过强烈，他本身又深深地相信无所不能的女神有能力实现他的愿望，结果受到他和她双重影响的邪恶意识不由自主地借来一切能借的力量、掏空身体一切能掏空的力量，修改了创世父神对蛇人身体的设定。
　　欲望女神艾丽娜芙琳的力量到底有多强，她真的能改变这个世界吗？她要毁灭这个世界，这个世界的造物主能再次阻止她吗？
　　这个世界存在与否和她无关，但这里有她爱的海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔、雅戈尔，她真的不想让他们存在的世界毁灭。
　　造物主为什么总要在最后紧要关头才出现？要是它能出现，力量不足的邪恶意识一定会被彻底消灭，她龙灵儿就不会有生存危机了。
　　（反正有龙家祖先遗传的能力，欲望女神传承下来的力量龙灵儿也不太稀罕。）
　　向不知道还存不存在的造物主祈祷可能是浪费时间，她只能尽自己的能力拖延，拖到她和他们都不在的时候就行，这个世界毁灭与否就真的和她无关了。
　　“亚布。”发觉海因斯怕蛇人来会干扰自己的休息，只愿和阿卡菲尔出去寻找，她轻声道，眼睛四处寻找。
　　“在，尊贵的女神。”畏缩在大棚角落的亚布赶紧游到龙灵儿眼睛能看得见的地方，屈身伏地，恭顺虔诚地等待她的神谕。
　　“唉，你去找几个蛇人让海因斯测试他们有没有魔法天赋。你的欲望被、被我接受了，但我始终是凡人，不知道那个魔法是不是真的能修改蛇人的身子。”
　　她望着这个谦卑到极点的银发蛇人很矛盾，不知道自己该怎么处置他。
　　被黑暗魔族挑中，他肯定还有其他非善良的欲望，只是因为看到自己的能力，猛然兴起了一种更强烈的欲望，才给了她有反压制邪恶意识的力量。
　　按照惯例，碰过她的男人全都会被她牵制，成为她的裙下臣。一个蛇人，心中还有邪恶欲望的蛇人，可能是别人性奴的蛇人，她能收他吗？
　　海因斯、埃瑞斯兄弟身份高贵，内心也很自傲，他们一定看不起低俗粗野的兽人。
　　波修尔再三警告她，严禁沾惹身份卑贱的下等人。兽人，一向被人类视为没有开化的人形野兽，只能做人类的奴隶。
　　精灵有洁癖，因为她的血统和身上邪恶的意识，阿卡菲尔已经再三容忍了，再收的话，他一定会嫌弃她太脏。
　　洞窟里，虽然他不顾自己身上各种男人的气味帮她擦洗身子，但她敏锐地发现他的心很冷寂。
　　天真无邪的雅戈尔，她怎么忍心伤害他如水晶般的心呢？
　　黑龙大概最好应付，因为他自己都很淫乱，怎么好管她的事？
　　唉，男人越多，麻烦越多，她该怎么办？

第114章 异变的蛇族
　　亚布出去询问村中的蛇人，昨天他们有没有看到七彩光芒，身体有没有发生异状。
　　村中的蛇人很奇怪，连连道，没有看到天空有七色云彩，身体也没有发生异常情况。
　　什么也没有发生吗？
　　亚布想了想又委婉道：人类魔法师有魔法水晶球，想看看蛇人有没有魔法天赋，他们愿不愿接受测试。
　　魔法师啊，多么神圣强大的代名词！淳朴的蛇人受宠若惊，纷纷寻找在村子附近玩耍的孩子，拉着他们一起跑到大棚前排队等待。
　　传说在古代的时候，蛇族曾经出现过两位高级魔法师，这完全说明蛇族也会出现有魔法天赋的人，可是魔法公会和兽人王国联手做了几次全民筛选后确定包括蛇族在内的几个兽人种族基本不会出现魔法天赋比较高的人，拒绝再浪费时间金钱为蛇族孩子做测试。
　　曾经有富裕的蛇人不信邪，花钱请魔法师为自己的孩子做魔法测试，结果真的验证了魔法师工会的判断：蛇族人中会出现有魔法天赋的极少极少，不值得花时间花金钱在蛇人孩子中寻找魔法学徒。
　　“把手按在魔法水晶球上，闭上双眼想象自己的周围浮动着某种神秘的力量。这可以是白色的光点、黑色的阴影、燃烧的火焰、流淌的河水、也可以是吹动树叶的清风席卷一切的龙卷风，或者是你们踩在脚下的泥土、村外那个巨大的石岩。”
　　海因斯和两名自愿帮忙的魔法师吩咐排队的蛇人，唯一懂得人类通用语的亚布不停游走，向族人翻译。
　　坐在大棚外的木凳上，魔法师们各自面前的木桌上铺着柔软的白色绒布，上面放着一只只洁净透明的水晶球，阳光照射过来，孩童脑袋大小的水晶球纷纷闪耀着梦幻般的七彩光芒。
　　多么昂贵神秘的水晶球啊！
　　自惭形秽的蛇人们立刻打来了几桶水，将双手洗得干干净净，等待将手放上水晶球的那个时刻。
　　雅戈尔对蛇人没有兴趣，和对魔法同样没有兴趣的埃瑞斯一左一右坐在龙灵儿床沿轻声聊天。
　　阿卡菲尔站在海因斯身后，默默地看着一个个上来测试的蛇人。
　　精灵，对元素波动非常敏感，即使没有水晶球，他也能感应出将手放在水晶球上的蛇人有没有引起元素的变动。
　　一个两个三个……水晶球没有任何反应。紧张观望的亚布十分失望，难道只有地下洞窟的他才得到了女神神奇魔法的赐予吗？
　　在出地下洞窟之前，知情的人类魔法师海因斯大人为他做了魔法天赋测试，结果惊讶地发现，他身上蕴含着十分充沛的土系魔法力。
　　经过询问，海因斯大人肯定地判断，女神的魔法成功了，从来没有学习魔法的他已经拥有土系高级魔法师的魔力了。
　　只要熟练掌握土系魔法，他就是一名高级魔法师。
　　“咦，蛇人中也出现有魔法天赋的啊，难得。”
　　一名黑胡子的魔法师惊奇道，盯着变成土黄色的水晶球直看。
　　太难得了，可惜种族不同，人类魔法师不大会愿意收这个天赋不错的小蛇女做魔法学徒。
　　“不可能，出怪事了！”
　　正在蛇人们为族人中有人拥有魔法天赋而兴奋时，一名花白头发的魔法师也惊叫了起来，因为他面前的水晶球变成了黄绿色，时不时还闪过红色的光芒。
　　这个十一二岁蛇人居然是土系中的植物系，还兼有火系魔法天赋。
　　原本漫不经心想打发时间的两位魔法师顿时脸色凝重起来。
　　人类中拥有魔法天赋的人只占人群的千分之一，这个八百人不到的村落里居然出现了两个有土系魔法天赋的孩子。
　　是兽人王国太贫穷没有能力为所有孩子测试魔法天赋才埋没了这个种族吗？
　　兽人中到底还有多少被埋没的种族？
　　千万年来和人类发生过无数战争的兽人要是培养出大量魔法师，人类还能占据艾米尔大陆最肥沃辽阔的土地吗？
　　魔法不分种族，但人有种族之分。
　　“继续，各位大师，我们现在还在为这些蛇人做魔法天赋测试。”
　　海因斯镇静道，是因为灵的原因吗？
　　蛇人出现拥有魔法天赋的比率高得出奇了。
　　“……”站在海因斯身后的阿卡菲尔突然说了一句精灵语。
　　“什么？”海因斯奇怪地问道。
　　“世间一切保有平衡才能永恒存在，创世父神在时间与空间的尽头凝望着我们，任何破坏平衡的力量都会被无情地拔除。”
　　精灵沉吟道：“这是精灵族祖先流传下来的警世名言，警告精灵不要仗着诸神的宠爱破坏艾米尔大陆的平衡。每个精灵都拥有魔法天赋，可是人类历史有精灵攻击其他种族的记录吗？不是精灵完全没有攻击的欲望，是父神在赋予精灵漫长的生命和魔法天赋时，同时限定了精灵的繁衍能力。精灵族打不起战争，每次人类攻击了精灵，精灵族虽然都打退了侵略者，但自身损失的人口总要花几千年的时间才能回复到战争之前的数量。”
　　他意味深长道：“蛇人族是脱轨的异数，父神会对他们的异常问题做出修正的，你们人类不用担心。”
　　世间一切保有平衡才能永恒存在，创世父神在时间与空间的尽头凝望着我们，任何破坏平衡的力量都会被无情地拔除。
　　这样的话，在场的人类还是第一次听到，各自低头思索起来。
　　亚布惊慌地游到阿卡菲尔面前，躬身跪下道：“尊贵的精灵先生，至高无上的创世父神会怎么惩罚蛇族的异变吗？将我们蛇人全部抹杀掉吗？”
　　神祗要毁灭一个种族易如反掌，蛇族因为得到意外的力量打破了艾米尔大陆的平衡却要被灭族？他罪该万死！
　　事情还能补救吗？精灵生命漫长，阿卡菲尔先生一定还知道什么。
　　“亚布，父神是所有孩子的父亲，他热爱每一个生命，不会做很残忍的事。”
　　阿卡菲尔伸手将他扶起，认真道：“异变还在继续，时间或许是几十年，或许是几百年几千年。总之，万能的父神会将蛇族的力量调节到能和其他种族的力量平衡。”
　　有所得就会有所失，巨人族曾经凌驾在各个种族之上，可是几千年繁华过去，巨人衰败了，失去土地失去国家，藏身在兽人王国西北部的崇山峻岭之间，过着与世隔绝的生活。
　　蛇族，如果不懂自敛的话，意外得到的天赋最后还会消失。
　　因为父神才是艾米尔空间真正的主人，他才有能力左右一个种族的命运。
　　龙灵儿，即使她继承了欲望女神艾丽娜芙琳的力量，她能做的依然有限，因为所有神祗的力量之源来自于父神，没有谁能和父神抗衡。

第115章 蛇人亚布收不收
　　一场持续了大半天的魔法天赋检测结束了，人类魔法师们在这个不到八百人的贫穷小村落里一共发现四个拥有魔法天赋的蛇人，其中两个是未成年的孩童。
　　那个名叫玛利亚的小蛇女魔法天赋是纯土系的，若有机会学习土系魔法，前途不可限量。
　　低矮的大棚里，亚布卑微拘谨地躬身在一旁听魔法师们的议论，银色的眼眸中藏不住深深的恐惧。
　　棚外微凉的初秋爽风吹来，别人觉得非常舒服他却感到寒冷的冬天就要降临了。
　　常年混在人类和上位兽人之间，他并不是个单纯无知的性奴，看得出来人类魔法师对蛇族人中出现有魔法天赋者的比例过高很是担忧。
　　人类，世代对兽人不友好！
　　这里的魔法师会杀人灭口吗？
　　他的愿望太超过太不现实了，将给整个蛇族带来灭顶之灾。
　　“龌龊的事只有那些权位者才会去做，魔法师更加关心的是魔法的奥秘。”
　　头发花白的老魔法师微微一笑，和善地安慰和埃瑞斯海因斯大人一起出现在“拯救公主”佣兵团面前的银发蛇人。
　　“人类和兽人的历史文明都因为战争出现多次断裂，我们不知道的事情实在太多了。精灵的历史保存完好，传说可以追溯到创世神历。既然阿卡菲尔先生说父神凝望着我们，万能的他一定会做点什么的。”
　　阿卡菲尔点头诚实道：“是的，精灵王城保存着从精灵族诞生时刻起的所有历史记录，每一个精灵成年后都有资格申请去阅读。”
　　望望魔法师们因为渴望得到知识变得特别明亮的眼睛，他凝重道：“我曾经看到一个种族从兴旺到衰败的完整记录。四万年前，统治艾米尔大陆的最强种族并不是人类而是十几米高的三眼巨人，人类兽人都是他们的奴隶宠物甚至是食物。这个强大的种族严重威胁了艾米尔大陆其他种族的生存，当他们的文明发展到巅峰后短短两百年就不可思议地迅速衰落下去。他们的后裔如今生活在十万大山里延续他们的血脉。绝大部分文明都消失了，子孙们只能在祖先建造的遗迹里缅怀过去的荣光。”
　　“哦，父神啊，三眼巨人族，我在年轻时曾和冒险团出去探索一座掩埋在沙丘下的古城。那个遗迹建筑超大，残缺的石像头颅好像是三只眼的。”
　　花白头发的老魔法师惊叫了起来，“真的有这个种族存在过吗？”
　　“存在过啊，还有擅长机械结果把艾米尔空间搞得一塌糊涂的侏儒文明，不过我没兴趣，就没有翻阅他们的资料。”
　　闪着睿智的眼神，阿卡菲尔慎重道：“蛇族的事，我想维持艾米尔空间平衡的主神们不会不管。神祗的时间是永恒的，他们可以花几百年几千年时间慢慢调整。”
　　嗯，只是我们人类兽人生命短暂，看不到调整后的结果的。
　　这里的人类纷纷点头，亚布长长地舒了一口气，对高贵善良的精灵异常感激。
　　魔法师不是那么好培养的，人类几大帝国倾全国之力才培养出五个手指头都凑不足的圣魔导师。
　　兽人，贫穷的兽人就更不要想了。
　　魔法师们也不再管蛇人的异变了，不过魔法师是一种职业，他们有必要将这个怪异的事汇报给魔法师工会。
　　等无关的人出去参观蛇人村落，大棚里只留下了埃瑞斯、海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔和亚布后，埃瑞斯含笑地问龙灵儿，“你已经看到了，你施展的神秘魔法的确改变了蛇人的体质。回去吧，我们离开哈曼其五个多月了，再不回去就不像话了。”
　　波修尔暴露家族隐藏的实力把高手派出来寻找龙灵儿，这么长的时间，不知道他所在的拉瓦提尔家族对他不满到了什么程度。
　　“嗯，这就回去。外面的世界虽然很精彩，但实在太不安全了。”
　　龙灵儿望望阿卡菲尔、雅戈尔，一脸担心，“波修尔会不会伤害阿卡菲尔，雅戈尔？”
　　这两个非人族的，虽然个人实力强大，但波修尔手中一定还有高手，就是没有，他也能动用别的势力伤害他们。
　　和海因斯相互望望，埃瑞斯右手按住心脏严肃地发誓道：“我以骑士的名义发誓，永远不背叛我的朋友；我向我信奉的光明神里奥纳多发誓，我会用我的生命保护我的朋友。”
　　伸手抚摸龙灵儿微微苍白的面容，海因斯深情道：“阿卡菲尔和雅戈尔都是我们的朋友，我们自然会竭尽所能保护他们。灵，你要相信自己的魅力，没有一个男人可以挣脱你的情网。你现在已经不是以前任人欺凌的异族女孩了，波修尔奈何不了你，你的意愿他也不能不从。”
　　“嗯。”
　　苍白的脸上微微泛起了红晕，龙灵儿想起了以前的誓言和现在拥有的力量。
　　邪恶意识所拥有的力量她同样能使用，波修尔要是惹怒了，她一定将他先奸后杀。
　　“你……亚布，你……”望望拘谨畏缩地站在一边的亚布，她真的不知道自己该怎么处理这个蛇人。
　　他是被黑暗魔族挑中来激醒欲望女神残留意识的，身上肯定有负面阴暗的欲望，她对他也没有感情。
　　“尊贵的女神大人，亚布身子太肮脏，没有侍奉您的资格。”
　　银发蛇人游上前来卑微地趴伏在地上无比虔诚道：“女神，请允许我成为您最虔诚的信徒，请赐予我您祭司的身份，我会在有生之年宣扬您的神恩，为您建造最美丽的神殿。”
　　祭司，神祗的凡间使者，身心都忠实于神祗。
　　神啊，他真的把她当做降临艾米尔大陆的女神了。
　　“你……”龙灵儿沉默起来，望着地上趴着的蛇人不知所措。
　　看她这样，阿卡菲尔秀眉微皱，清冷道：“灵，你身上依然潜伏着邪恶的意识，很容易被不良的欲望刺激出来。你的私事我没有资格管，但我还是希望你慎重考虑，在亚布先生没有铲除心中邪恶欲念前不要和他有太多接触。”
　　他已经看开了，谨遵主神的神谕守护在她的身边监视她引导她。
　　美人鱼雅戈尔是非常善良天真的孩子，灵收了他只有好处没有害处。
　　这个蛇人欲念太复杂，他实在不放心。
　　“阿卡菲尔，还有海因斯，雅戈尔，对不起，我伤害了你们的感情。”她无比歉意道，明媚的眼中逐渐沁出了水雾。
　　“灵，不要哭，只要你高兴，做什么我都支持你。”
　　见她如淡红花瓣般的嘴唇微微颤抖，苍白脸上的表情那样楚楚可怜，纯真善良的美人鱼雅戈尔首先安慰她。
　　呃？
　　海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔顿时大汗，他说话不动脑筋，这么容易就让步了。到底是年幼单纯的孩子啊，不会考虑长远问题。
　　“唉，灵啊，事已至此，我们还能说什么呢？以后收收心吧，你已经有我们了。精灵，美人鱼，他们都是感情专一的种族，被你染指绝对是委屈了他们。”
　　海因斯含蓄道。
　　尽管他暗中决定这辈子只要灵这一个女人，但放荡的人类贵族不守节操是出了名的，他实在不好意思说自己也和精灵美人鱼一样能一生守着一个伴侣。
　　“嗯，对不起海因斯，我又一次伤害了你。”他对她一心一意，而她却总是三心二意，看到喜欢的美男就忍不住要染指到手。
　　“他怎么办？我……我听你们的。”
　　龙灵儿呐呐道，一场淫乱交媾，他是唯一的幸存者，现在对她又是那么的虔诚，发誓为她保持贞洁，她总觉得不能太亏待他。
　　嗯，再说了，他这么稀有，她怎么能忍着不想收藏在自己身边呢？
　　“问阿卡菲尔。他已经六百多岁了，学识比我们高。他领受几位神祗的神谕，自然会好好引导你。”埃瑞斯无奈地回答道。
　　多一个男人就多分掉一点龙灵儿的感情，他自然不希望她再花心下去。
　　精灵是诸神的宠爱，美人鱼是水神薇薇特妮的眷属，既然他们已经和她有染，他只好慷慨地接受他们。
　　物以类聚，和他们为伍一点也不辱自己贵族的身份。
　　蛇人的声誉很不好，龙灵儿想接受亚布，他真的不太愿意。
　　哦，伟大善良正直无私的光明神里奥纳多，我向您忏悔，我起私心了。
　　“问我？”
　　阿卡菲尔大吃一惊，这种事能问他吗？
　　同意，自持高贵的人类肯定心存芥蒂，认为下贱的兽人侮辱了他们；不同意，灵色心已起想将漂亮的蛇人收为己有，见他不同意心中肯定不高兴。
　　人类果然狡诈，把这个难题推给了他。
　　可是龙灵儿、海因斯、埃瑞斯都知道他身负三位神祗的神谕，说话比较有分量，正眼巴巴等他的回答。
　　“这个……灵想接受亚布也不是不可能，但一定要他将心中的不善的邪念去除才行，毕竟，他是黑暗魔法师挑中举行邪恶仪式的兽人之一。”
　　踌躇了一会儿，阿卡菲尔苦涩道。
　　男人已经这么多，再多一个也无所谓。
　　纯贞的爱情是他少年时的美好愿望，他现在最重要的职责是引导她，以免她被邪恶意识控制。
　　地下洞窟里身体发黑的干尸让他心有余悸，那还是她没有完全被控制产生的后果，要是邪恶意识完全掌控她，不知道这个大陆会兴起什么样的血雨腥风。
　　“请诸位大人不要再为小人烦心。肮脏卑贱的小人有机会侍奉女神是小人这辈子最大的荣幸。一次的恩赐足矣，不能再有任何奢望。”
　　亚布虔诚地匍匐着，额头深深抵在微凉的泥土中。
　　女神那样神圣完美，她的男人们自然也要是人中俊杰。
　　骑士轩昂正气，魔法师尊贵和善，精灵睿智博学，少年（他不知道雅戈尔是什么种族）纯真无邪，他自惭形秽。
　　他自傲地是容貌，可这一点也被精灵和少年的绝美无暇比下去了。
　　蛇人强悍的侍寝能力，对有好几个强大男人的女神而言这只是可以尝试一次的野味而已，不值一提。
　　地上污秽的泥土怎么可以肖想和天上高洁的云彩为伍呢？他唯一能做的就是虔诚地信仰女神，期盼有资格成为她的祭司。
　　唉。
　　众人叹息，已经拥有高深魔力的他已经不是从前的他了，只要到驻守在兽人王国的魔法公会请求学习魔法咒语，他很快会成为炙手可热的高级魔法师。
　　兽人王国魔法师奇缺，他会获得金钱地位和无限荣耀。
　　龙灵儿如扇地睫毛遮住了她眼中透出的心思，不过即使男人们猜到她的渴望也都装聋作哑。
　　他们又不是圣人，根本不愿意再多些人和他们分享她。

第116章 精灵阿卡菲尔的别扭
　　蛇人村西面五里外的百花密林中有一个水潭，水有异香，水质清澈透明，迫于生活出卖过肉体的蛇人回来后都要到那里清洗身子，传说只有这样才能洗去身上的污秽。
　　“呜呜～～我被几个兽人玷污了，身上肮脏不堪，一定要到那里去清洗一下。”
　　海因斯的空间戒指里留存着龙灵儿寄放在他那里的生命泉水（生命女神亲自赐予的），他和埃瑞斯、阿卡菲尔在地下洞窟强行控制将要成型的魔法斗气，引起反噬身体受到了伤害，当她从昏迷中醒来，立刻告诉他们可以喝生命泉水试试，生命泉水可以消除身体一切不适。
　　他们战战兢兢地各自喝了小半口后，身体的痛苦立刻消除。
　　可是不知道为什么，龙灵儿连续喝了三口都没效果，只好等待身体自我恢复了。
　　在蛇人村暂住下来后，她静静地修炼太极心法，九天以后身体恢复如初，太极真气还比以前浑凝了很多。
　　正打算离开村子时，她偶然听到这个消息，当场就心动了。
　　“灵，我也要去。”
　　跟在阿卡菲尔身边的雅戈尔立刻举双手赞成。
　　美人鱼儿离开了水虽然能生存，但总觉得周围太干燥，身子很不舒服。
　　这些天他借了村长家一个大木桶，用水魔法聚结了很多水，没事就泡在木桶里发呆，好无聊啊。
　　摸摸光洁的下巴，埃瑞斯不怀好意道：“好啊，我们一起去。”那猥琐的表情让人一看就知道他想做什么。
　　“骑士最风流，哼，你想都别想！”回过神来的龙灵儿一跺脚娇嗔道：“我只想平平静静地洗个干净澡。”
　　海因斯嘴角微翘，宠溺地望着她，她的身子最敏感了，有男人在身边即使心里想克制但身子会忠实地反应本能哦。
　　知道他们说什么，阿卡菲尔迟疑了一下，立刻道：“我想在走之前再教巴布一个新的植物系魔法，就不去了。”
　　巴林就是那个让魔法水晶球变成黄绿色的十三岁蛇人。
　　在精灵的眼中，人类和兽人是同等的，既然看到有体质亲近大自然的魔法天赋者，他就慷慨地教他进行冥想，传授他初级植物系魔法的咒语。
　　只要他到魔法师工会证明自己有魔法天赋，就能免费领到一个简单的魔法杖和魔法学徒的魔法袍，就可以每月领到三个金币的生活费。
　　三个金币，对于贫穷的蛇人来说，抵得上全家五六个人三个月的生活费。
　　“呵呵，我是说笑呢，我是拯救公主佣兵团的团长，有不少事要做，没时间陪你去沐浴。”
　　埃瑞斯微微一笑道。
　　（找到了灵，一部分伪装成佣兵的波修尔部下就先回查理帝国报信去了，但剩下的百来号人的生活依然要他这个团长负责。）
　　精灵有洁癖，即使遵从神祗们的神谕，阿卡菲尔心中还是有点芥蒂，无法接受灵有几个男人。
　　唉，他们相处时间太少了，他对她的感情还没有深厚到能容忍一切的程度吧？
　　海因斯又不是笨蛋，立刻看出了阿卡菲尔的别扭。都已经是灵的男人了何不干脆点？得找机会让他们培养感情。
　　他抬眼望望尴尬的精灵淡淡道：“阿卡菲尔，巴林主修植物系，但辅修火系。我们在这里住了好多天，蛇人的招待这样热情，我怎么也得有点表示，今天，我就教他如何感应火精灵元素，你没事就去陪灵吧。”
　　和他同来的几位人类魔法师看开了，虽说都没有收蛇人做魔法学徒，但也教他们如何冥想，如何运用魔力念动魔法咒语召唤魔法精灵。
　　那位纯土系体质的小蛇女玛利亚进步超强，借助老魔法师的高级魔法杖能聚集到一点魔法元素了。
　　“阿卡菲尔哥哥，一起去啦。”
　　雅戈尔到底还年幼，不太懂得吃醋（因为年纪还小，年长的美人鱼也没有告诉过他男女爱情是要纯贞不二的）。
　　之前他也知道龙灵儿除了黑龙还有其他男人，很快适应了下来。
　　现在要和最喜欢的阿卡菲尔哥哥一起陪灵沐浴，他反而觉得很开心。
　　凝望低头看着地面一言不发的龙灵儿，阿卡菲尔苦笑起来。多么奇怪的事啊，男人们之间居然没有为了争宠打得天昏地暗头破血流。
　　“好吧，既然我没事，就陪你和雅戈尔去净身。”
　　龙灵儿现在力量虽然强，但谁也不知道潜伏在她身体里的邪恶意识会什么时候冒出来。
　　雅戈尔虽然一百多岁了，但以美人鱼的寿命来说还是孩子，让单纯的他一个人看着她实在让人放心不下。
　　“五里路还有点远，我们飞着去还是走着去？”
　　阿卡菲尔温和地望着灵，一切随她心愿。
　　她能借到海因斯的风系魔法力，还能释放以风之精灵王为名的古老魔法，五里地很快就能到。
　　“阿卡菲尔哥哥，我是水系魔法师，飞不了。”闪着碧绿的眼眸，雅戈尔不安地望着龙灵儿和阿卡菲尔，深怕被他们抛下。
　　“雅戈尔，不用担心，我会带你一起飞。”龙灵儿安慰焦急的雅戈尔，因为阿卡菲尔的同意她心花怒放，绝美的小脸焕发魅人的风情。
　　她转头又问阿卡菲尔，“你魔法等级是多少，上次你悬浮在空中和黑龙战斗，应该很强。”
　　“应该相当于人类魔导师和圣魔导师之间的水平。”
　　精灵生命漫长，他们对很多事物都不在乎。
　　魔法等级，很多精灵即使自己进阶了也没有向众人宣布，更不记得要到精灵王城进行进阶测试。
　　“真的？”
　　埃瑞斯、海因斯大吃一惊。
　　上次看到他是悬浮在空中和黑龙对抗，但没有具体看出他的魔力水平，后来问他，他也只说是魔导师水准。
　　“嗯。”阿卡菲尔尴尬地回答，眼睛望着自己脚尖的泥土，白玉般的精灵耳朵泛起了一片红晕。
　　三个男人顿时明白了，他力量这样强也和龙灵儿有关。
　　（是和龙灵儿有关，但他还被森林之神挪移到生命泉水中接受过洗礼，准确地说，他和同样浸泡过生命泉水的龙灵儿都已经是神族了。）
　　“哇，阿卡菲尔哥哥好厉害，我受到海神薇薇特妮冕下两次赐福才进阶到魔导师级别。”
　　雅戈尔惊叹起来，闪着亮光的眼神崇拜地望着阿卡菲尔。
　　他以为美人鱼受到海神薇薇特妮的祝福已经很不得了了，没想到精灵也非常受主神的宠爱，进阶超快。
　　“备受主神们宠爱的你们真让人类妒忌。”海因斯感慨了一声又平静了下来。
　　六百岁的精灵，一百岁的美人鱼，人类要是有这样漫长的生命早就修炼成神圣魔导师了。
　　世间万物要平衡，照人类这种种族繁衍速度文明发展速度，要是像精灵美人鱼那样长寿，其他种族根本无法生存。
　　一百年不到的生命，创世父神对人类的设定完美无缺。
　　“加油，阿卡菲尔，为了保护灵，你要变得更强。”
　　埃瑞斯爽朗地一笑。
　　保护灵的人力量越强，灵就越不会被别人伤害。
　　善良的精灵力量越强，灵体内的邪恶意识就越不容易出来争抢灵的身子。
　　“海因斯，埃瑞斯，我出去一会儿，待会儿回来。雅戈尔，抱好我的腰。我要开始念咒了。阿卡菲尔，你自己能跟上是吗？”
　　龙灵儿闭目凝神，刚想借海因斯的风系魔法力，突然感觉身体四肢百骸都涌现了出力量。
　　借力借到熟能生巧，连【借力】这个简单的咒语都不用了吗？
　　她高举双手试探地念道：“风之精灵王，借给你朋友风的权能。风中的精灵啊，舞蹈起来，将我带到我想去的地方。”
　　蓝色的光芒立刻出现，缓缓地将龙灵儿和抱着她腰的雅戈尔托起，向村子西面飞去。
　　阿卡菲尔手按住精灵长弓上镶嵌的蓝色魔法水晶也大声吟唱风系飞翔魔法，立刻，他也飞了起来，和龙灵儿并肩飞翔。
　　灵刚刚念的是新魔法咒语。
　　海因斯立刻记下来，拿出空间戒指里的火系魔法杖试着念道：“风之精灵王，借给你朋友风的权能。风中的精灵啊，舞蹈起来，将我带到我想去的地方。”
　　他身子立刻被蓝色光芒笼罩起来，但也只是这样，他依然还站在地面上。
　　“嗯，失败了？”海因斯抓着魔法杖沉思，身上风魔力充沛，而且念咒时风元素精灵有聚集现象，但为什么失败了？
　　“海因斯，这个魔法不是普通人能使用的。你没发现咒语内容吗？朋友，神祗的朋友只能是神祗。很显然，这个咒语和火精灵王的庇护不一样，专属于继承到欲望女神力量的灵。”
　　埃瑞斯警告道，突然眉头一皱，“咦，海因斯，灵没有借你的风魔力？”
　　以往，灵要借力首先借海因斯的风魔力，这也是海因斯常常风魔力被掏空，连一个低级风刃也不能释放的原因。
　　这次她没有念【借力】咒语，是不用借，还是默念了再向别人借力？
　　“她的力量又增强了！”
　　海因斯不假思索道。因为龙灵儿在地下洞窟施展神之魔法的时候，将和她没有任何关系的波修尔属下的力量全都借走，就像强盗一样。

第117章 龙灵儿的自悔
　　尽管以风精灵王为名的魔法飞行速度超快，但是龙灵儿带着雅戈尔，速度立刻被拖慢了，和施展飞翔术的阿卡菲尔堪堪并肩飞行。
　　不过即使是这样他们也很快就飞到蛇人村西面五里外，看到了生长在山坡上茂密青翠的树林。
　　“就是这里了。好美啊～～”龙灵儿欣喜道，缓缓降落在地面上。
　　“在那个方向。我感觉到了那里汇聚了很多水精灵元素。”雅戈尔放开她的腰指着西南方向道。水系魔法师是对水元素感应特别灵敏。
　　“你们跟在我身后。”
　　落地的阿卡菲尔抬步走到了前面。
　　茂盛的树冠遮住了天空的阳光，没脚的野草蜿蜒的青藤其间隐隐可见被人走出来的小道，但阴凉潮湿的树林里会有很多蛇蝎毒虫，还是有他这个熟悉森林草木的精灵走在前面最安全。
　　三人行进了两百多米，眼前顿时出现了一个几十米椭圆形的水潭，潭水隐隐散发清香，水潭里高低不平的巨石缝隙间不断有泉水向上喷涌，水流哗哗，沿着东边低洼处流淌。
　　潭边伸开着巴掌大的洁白鲜花，花香四溢。
　　鲜花无风自动，脱落的花瓣掉落水中很快融化不见了。
　　“落水花。”阿卡菲尔惊奇起来，“没想到这种花并没有灭绝。”
　　“落水花，这很稀罕吗？”龙灵儿奇怪道。魔法世界真的很神奇，新鲜的花瓣掉落水中居然就像雪一样融化了。
　　“这是传说中的花。雅戈尔，传说和水神薇薇特妮冕下有关。”
　　阿卡菲尔俯身仔细观察，将自己的食指咬破，滴了几滴血在花瓣上，洁白的鲜花立刻变成了鲜红色。
　　他小心地采摘下来递到龙灵儿面前道：“你愿意吃下它吗？上古时代曾经有一位低位神祗爱上了水神薇薇特妮，在得不到水之女神回应的时候绝望地吐血死去了，神躯化成临水生长的白花。白花盛开后，花瓣都会飘落到水中和水融为一体。传说，用男人鲜血染红的落水花，女人吃了会身不由己地爱上那个男人，因为染血的落水花里包含着那位痴情神祗的爱情渴望。”
　　他绿色的眼中充满希翼。
　　“真的吗？薇薇特妮冕下那么仁慈，怎么会伤害那位神祗呢？”
　　口中说着不信，雅戈尔却也马上咬开手指滴血，拔下一朵鲜红的花递到龙灵儿面前，碧绿的眼眸眼巴巴地望着她，担心她拒绝。
　　“水之女神当然是仁慈的，她请求死神冕下将那位神祗残存的神魂凝集起来转生为美人鱼，然后将他永远地留在了身边。”
　　六位元素古神除了风神西佛尔的风流韵事比较多外，其他五位很少有爱情传说，但这不表示他们没有爱人，只是知道的人极少极少罢了。
　　据精灵族秘传，婉约的水之女神还和龙神阿古德拉斯有亲密关系。
　　两双颜色稍有差异的绿眼都凝视着，龙灵儿哭笑不得。
　　阿卡菲尔不敢相信她的爱倒很正常，雅戈尔凑什么热闹？
　　单独相处两个多月，他还不能确定在自己心中的地位吗？
　　“吃两朵会不会失效？”她疑惑道。
　　“不会。因为传说世间曾经有三名男子同时爱上了一名并不爱他们少女，他们各自耍手段让少女吃下染血的落水花如愿以偿了。”
　　阿卡菲尔浅浅一笑，如玉般雕琢的精致脸上露出绝美的笑容。
　　龙灵儿男人多是事实，他无法改变，只期盼能在她心里占点位置。
　　“好好好，我吃。”龙灵儿接过眼前的两朵血花，轮流撕下花瓣吃掉。片片花瓣入口即化，甜丝丝的香味中带着淡淡的血腥味。
　　“阿卡菲尔哥哥，我们爱灵，灵也爱我们。”
　　雅戈尔兴奋极了，伸手扯掉披在身上的长袍跃入水潭里。
　　修长的白嫩双腿一接触到水就散发水蓝色的光晕，在两人的眼前并拢变成蓝色的鱼尾巴。
　　“好舒服，好自在。”赤裸上身的他拍打着鱼尾巴欢快地绕着水潭游了两圈，高声道：“灵，阿卡菲尔，水里很凉快，你们快下来哟。”
　　“阿卡菲尔？”龙灵儿侧头询问。
　　望着水中的美人鱼，阿卡菲尔含笑地摇摇头，“我坐在这里给你们望风，你好好清洗身子。”
　　背对水潭，他双手打起一连串手势，绿色的光芒从他指尖射向周围的树木，然后就停下手坐在一块石头上歇息了。
　　用精灵能和植物沟通的天赋布置预警结界吗？不过，他还是很保守啊～～
　　龙灵儿明白他的心愿，暗自摇摇头，优雅缓慢地褪尽身上的衣服跳入水中。
　　炎炎夏日，在水中游泳绝对是件舒爽的事情。
　　龙灵儿拿出放在空间戒指里的洗浴工具开始净身。
　　蝴蝶族手制的百花发露，百花香胰子，这些是龙灵儿初到兽人王国西海港就大量购买放在空间戒指里的。
　　雅戈尔看她一人洗得很累，立刻游过来帮她。青葱水嫩的手指搓揉她的长发，他夸赞道：“灵，你的头发好柔软爽滑，一点也不打结。”
　　“嗯，你不也一样？”
　　龙灵儿轻启红唇低声道，声音带有一丝紧张。
　　他的手指按摩她的头皮，头皮像触了电一样，身体开始升起某种酥麻的感觉。
　　该死，这身子太敏感了，只要有男人触摸就会产生欲望！
　　她陡然想起第一次梦见欲望女神艾丽娜芙琳和光明神里奥纳多在一起时光明神说的话，欲望女神是天生的荡妇永远饥渴的女人。
　　呜～～她也是啊～～
　　被欲望女神残存的邪恶意识附身不是没有原因，两人对男人的饥渴程度估计不分上下。
　　“啊～～别……”分心的龙灵儿突然颤抖得大叫起来，吓得背对他们的阿卡菲尔也忍不住回头张望起来。
　　伸着手的的雅戈尔僵住了，弱弱道：“灵，我只是帮你擦背而已。”
　　被黑暗魔族打散之前，他们都是这样为彼此清洗身子的。
　　（当然，洗着洗着会进行某种运动，然后再重新洗干净。）
　　“雅戈尔，不，不要靠我靠得这样近，我，我……”我会很难受，恨不得吃掉你！
　　在心地依然纯洁如初的阿卡菲尔面前，龙灵儿觉得难以启示。
　　这么近的距离，精灵之耳听得到清水潭中的绝美少女微微颤抖的呻吟，这么近的距离，精灵之眼将水潭中的龙灵儿看得清清楚楚。
　　她侧身对着他，清澈的潭水淹没到她的肩膀，湿漉漉的长发像黑色的丝绸铺洒在水中。
　　水下的娇躯四肢修长玲珑有致，胸前椒乳高高挺起，完美的顶端嫣红凸起，小腹雪白平坦，腰肢盈盈一握，粉臀微翘曲线优美，并拢的双腿间飘着几丝黑色细毛。
　　阳光穿过大树顶端茂密的枝叶，斑驳的光影落在她的身上，晶莹的水珠在她身上滚落，她显得那样神秘诱人。
　　这完美的身体也曾和他缠绵过啊～～
　　阿卡菲尔呆呆地凝望着，脑中不由自主地回想起当时的情景。
　　她强压着他，将他肿胀得发痛的生命之根紧紧包裹住，花穴火热湿滑，吞吐之间大大纾解他的胀痛，无尽的酥麻快感像潮水一样向他袭去，在再也承受不住的时候，生命精华喷涌而出，填满了她的花穴。
　　喉结不停抽动，他忍不住也想下去为她清洗身子，但精灵的自傲阻止了他的冲动。精灵重情胜过肉欲，没有感情就在一起那是一种罪恶。
　　龙灵儿无暇顾及别人的想法，她局促地搂住自己的身子，用略带哀求的命令口气对接近她的美人鱼道：“不，雅戈尔，不要碰我，你到一边玩水去。我的身子我会自己清洗。”
　　“灵，是不是你已经厌倦我了？嗯～～我知道，我没有埃瑞斯那样健硕成熟的体魄，没有海因斯那样攻击力超强的火魔法，没有阿卡菲尔哥哥那样聪颖博学的智慧。呜～～我什么都不是，根本不能让你喜欢我。”
　　还未成年就被强迫长大的小美人鱼呜咽起来，眼眶红红的，眼泪形成的珍珠沿着脸颊滚落在水中。
　　“不不不。”
　　龙灵儿立刻伸出双手按住他的肩膀安慰他，“雅戈尔，你这样可爱纯真，我怎么会不爱你呢？刚刚是我自身的原因。那个，这个……你也知道，我的身子很容易动情，你在我身边我就会忍不住的。”
　　“灵，我的一切都是你的。”情窦已开的小美人鱼含情脉脉地望着龙灵儿，碧绿的眼眸像被水洗了一样愈发明亮起来。
　　“唉，雅戈尔，你忘了我到这里来的目的吗？我的身子脏，需要好好清洗，否则，我无颜再面对纯洁无垢的你们。”
　　海因斯，阿卡菲尔，雅戈尔，他们都是感情专一身子纯洁的男人，被她沾染上是她的幸，是他们的不幸。
　　“这不是你的错。”站在水潭边的阿卡菲尔说出了一句公道话，“你被邪恶意识附身，很多事是身不由己，没有人会嫌你脏。”
　　那天他们抱着神志清醒但浑身瘫软的她一起离开地下洞窟，在周围寻找到溪水，将她的身子里外全部清洗干净。
　　所谓的脏也是她的心理作用，被几个完全不认识的兽人轮番蹂躏，她的心绝对是愤怒的，所以才会将地下洞窟里除了亚布之外的兽人全部杀死。
　　就如她强暴他时，他当时要是能动也会立刻杀了她。
　　“呜～～”龙灵儿退开几步，双手捂着脸低低哭泣，“你们不明白的。”
　　地下洞窟的事一开始她的确是被强迫的，但后来她也乐在其中，唯一害怕的只是被邪恶意识夺取身体而已。
　　一个巴掌拍不响，她没有淫荡的欲望怎么会招来邪恶意识的共鸣？
　　她是个天性淫荡女人！
　　强迫纯洁的精灵阿卡菲尔，诱拐天真的美人鱼雅戈尔，全是为了满足自身的性欲，她心中最感到愧疚的就是无辜的他们。
　　看她好似一时半会儿不想停止伤心，雅戈尔又听她的话浮在五米外不敢接近，阿卡菲尔迟疑了一会儿，毅然下到了水潭里。
　　“别哭，我没有嫌你脏。”
　　站在她面前，他安慰地拍拍她湿漉漉的头。
　　六百岁的他即使很年轻，可在生命不足百年的人类面前也有安慰别人的资格。

第118章 龙灵儿的异变
　　“呜～～谢谢你，阿卡菲尔。”
　　龙灵儿嗅了嗅鼻子，掬起一捧水洗去脸上的眼泪，眼睛微红道：“阿卡菲尔，你现在也离我远点。我的身子无法抗拒男人的诱惑力。”
　　她向左边走了几步，身子背对着他。
　　“好，你自己快点洗。我和雅戈尔就在那边等你。”阿卡菲尔心领神会，快速离开向雅戈尔那边走去。
　　抽出一条雪白的丝巾，她继续清洗起来。柔软的丝巾擦过纤长的粉颈，白嫩的锁骨，修长的手臂，细腻的胸脯，高耸的椒乳，平坦的小腹……
　　两个绝美纯洁、让她心动的男子就在同一个水潭中，明知道他们不会上前来，但她手到之处，身子总有一点点酥麻瘙痒的感觉，浸泡在清凉的潭水中身子依然开始发热了。
　　这些都在她的忍耐之中，唯有重点清洗的下体，她都不敢轻易用力。
　　手指触摸到神秘之地上端的小小凸起，只搓了一下，凸起立刻挺立，；两指轻轻掰开丰美的花瓣，花瓣微微颤抖，花穴一抽一放空虚极了，寂寞的花径慢慢分泌出了晶莹的花蜜。
　　咬紧牙关，双腿微微弯曲，龙灵儿将食指中指并拢插进花穴深处，将清澈干净的泉水引了进去，迅速捣鼓。
　　“嗯～～”她鼻尖冒出了汗珠，微微泛红的身子紧绷起来，樱唇禁不住溢出一声呻吟。
　　啊～～被扩张开了。唔，好想被完全填满。
　　这种想法总是不受控制的萦绕在她脑海里，挥之不去。
　　好难过，唔，再进去一点，不要被他们发觉。啊～～还好，再快点，隔得这么远又在水中，他们不会发觉的。
　　被酥瘙痒感刺激的龙灵儿顾不得阿卡菲尔和雅戈尔了，身不由己将指头伸进花穴快速抽插起来。
　　水波荡漾，微风吹拂树叶的声音掩不住她开始急促的喘息声。
　　阿卡菲尔的精灵耳朵微微摇动，白嫩逐渐染上了红霞。脸色绯红，他不住将头埋到了水里，试图浇灭正在冉冉升起的情欲。
　　蓝色的鱼尾巴焦躁地在水下摆动，雅戈尔绕着阿卡菲尔乱转。水流的波动和对她的了解，他知道她在干什么。
　　只是他们都不敢上前去帮她。一帮，自己绝对会沦陷。因为他们都不敢相信自己的自制力，也从来不怀疑她魅惑力。
　　“啊～～笨蛋，我为什么要克制自己？”突然，一声妖魅的话语从龙灵儿的口中吐出。
　　立刻，阿卡菲尔和雅戈尔都转过身来，紧张地望着龙灵儿。
　　只见她满脸飞霞，一手快速搓揉着高挺的椒乳，一手在自己的花穴里不断抽插，黑色的剪水双瞳里满是情欲。
　　“来呀，来呀，我需要你们。啊～～阿卡菲尔，我好想要你，甜美的花蜜为你而流淌。雅戈尔，你最听我的话了，快点来，我有好吃的给你，不要浪费。”
　　妖魅的她高仰着头，红绫檀口吐出一段段勾人心魂的淫语。
　　“哦～～阿卡菲尔，我好寂寞，下面好痒好空虚，你快点将我填满。嗯～～快点，雅戈尔，乖，快点给我，我受不了了了。”
　　她呻吟喘息着，媚眼不断向他们抛去。
　　觉得站在水中很吃力，她双手划着水向水潭边的走去，坐在没在水中的平滑石头上。
　　双腿大微，一手手指拉扯着肿胀殷红的花蒂，一手手指快速插进了湿滑的花穴。
　　水面激起一阵涟漪，将她的渴望传递给了精灵和美人鱼。
　　“阿卡菲尔哥哥，这个不是灵，好像是另一个邪恶的她。”雅戈尔紧紧抓住阿卡菲尔的手臂道。
　　“嗯。”
　　阿卡菲尔身体紧绷，一脸凝重。
　　“她”是附身在灵身上的邪恶意识，灵应该一直在防备，怎么这么容易就又控制了？
　　灵的意识越来越竞争不过她，快要被她吞噬了吗？
　　神啊，他该怎么做才能压住邪恶的意识呢？
　　“不要，我不能不尊重他们。他们那么纯洁，我不应该再玷污他们的爱情。”
　　龙灵儿脸色犹豫，咬着下唇艰难道，不过双手依然在抚慰自己饥渴难耐的身子。
　　“啊，我干嘛要克制自己的欲望？我是这个世界的至高女神。”几息之后，龙灵儿突然又张狂道，“只要欲望不灭，我的力量就会无限增强。”
　　“伊迪亚斯，不要死，将这个沉重的包袱甩掉。骗子，骗子，你欺骗我。我爱你，我要毁灭这个累赘丑陋的世界。”
　　她突然泪流满面，捂住脸嚎啕大哭，就像绝望的少女因为失去了心爱的男人而憎恨一切。
　　阿卡菲尔和雅戈尔惊呆了。
　　不管是龙灵儿，还是附身在身上的邪恶意识都没有过这样的神情。
　　她在叫嚷什么？
　　是邪恶意识的记忆吗？
　　这就是她要毁灭这个世界的根本原因？
　　“这个世界因你而日益繁荣昌盛，可是你不在了这个世界还有存在的必要吗？毁灭，毁灭！”
　　她突然凄厉地大声喊叫，双手高举向天，七彩光团陡然出现，迅速变成阴冷漆黑的气流。
　　“呼～～呼～～”，黑色气流不断扩撒，树林中狂风大作，飞禽走兽疯狂逃窜，树枝四下摇摆，树干纷纷被折断。
　　“轰隆隆～～”，大地颤抖开裂，地下深处的火焰浓浆逐渐向地面涌动。
　　“劈里啪啦”，火焰蹦出，花草树木在烈火中熊熊燃烧，逃避不及的走兽虫蚁在惨叫悲鸣中死去。
　　“灵，快醒醒，不要被邪恶意识控制住。”
　　阿卡菲尔飞身接近赤裸的龙灵儿，不断摇晃喊叫。
　　这里天崩地裂，只有他们所处的水潭周围没有受到影响。
　　这种连咒语也不需要念的毁灭魔法太可怕了，不知道范围有多大，附近的村子有没有收到影响。
　　“欲望女神艾丽娜芙琳最爱的人死了，她恨这个世界所有的一切。”
　　龙灵儿流着眼泪望着阿卡菲尔，“我也恨，恨为什么要穿越，恨总是被人摆布，恨被身体的肉欲牵住鼻子。卖身的女奴，我是妈妈叔叔们呵护在手心的公主啊；我恨埃瑞斯要了我又把我送给了海因斯，从此身体淫荡的遗传因子被激发出来，使我无法抗拒男人的诱惑；我恨波修尔不断虐待我，将我视为见到男人就张开大腿的荡妇；我恨龙神命令龙族寻找我，为的只是要我替龙族生下力量更强的后裔。我恨，我恨，我恨！”
　　她反手抱住她，十指紧紧掐住他后背的肌肉。
　　她心中原来还有这么多的恨意啊！
　　阿卡菲尔不敢迟疑，抱着她立刻询问道：“你恨海因斯吗？他为了你放弃家族的联姻，为了你向力量明显高于他的土系魔导师挑战，为了你九死一生，为了你万里奔波。你恨我吗？你强占了我，逼得我离开我热爱的精灵之森，你要补偿我；你恨雅戈尔吗？他天真无邪，你染指了他还将他带到陆地上来，你有责任保护他。”
　　“我，我……”她的意识立刻冷静下来，发觉自己又被欲望女神残存的意识影响到了。
　　在这里，她拥有的不仅仅是恨啊，还有更多的爱。
　　海因斯不用说，他的爱情没有任何杂质。
　　埃瑞斯也爱她，要不然她也不可能借到他的光明力量。
　　波修尔什么也没说，但是看她寻死立刻什么都应允她了，他对她也有一份真情吧？
　　阿卡菲尔最无辜，月亮女神的神谕让他杀掉自己，忠实的他只是奉命行事，结果自己色欲心动，将他强占了，还将他拉进了她荒淫无度的堕落生活中。
　　黑龙亚斯特尼尔知道她搬掉他一座金山肯定会大发雷霆，但他一定舍不得责备她！
　　雅戈尔啊，只是个孩子，又是她色迷心窍吃了他，无论如何她都要负责到底。
　　“阿卡菲尔，我爱你，虽然我的爱不完整，但我还是爱你。请不要嫌弃我，不要离开我，不要让我伤心绝望。”
　　她平静地贴在他的怀里，静静聆听他强健有力的心跳声。
　　这个世界和她没关系，但只要爱人们还有一个存活，这个世界就坚决不允许被毁灭！
　　“不会离开你，我永远站在你的身边守护引导你。即使你的爱情不完整，我也会把我完整的爱情奉献给你。”
　　他回应着她，伸手轻轻拍打她的身子，努力安抚她躁动不安的心。
　　风停止了，地上到处是吹倒的大树折断的树枝；岩浆陡然冷却，大地出现了几百长的蜿蜒裂缝；火焰还在燃烧，美人鱼悦耳的歌声响起，水元素迅速聚集，地下泉水瞬间被抽空，和水潭里的水全部腾空飞起，像下雨一样落到地面。
　　火焰变小燃烧范围也变小，直到这里最后一点火星也浇灭了，雨水才停了下来。
　　“哼哼～～”
　　雅戈尔坐在没有水的水潭中央瞪着还在深情拥抱的两个人。
　　他们也太不负责任了，夏秋之际天气炽热干燥，火势会蔓延到树林之外的庄稼地，要不是他及时将火熄灭，可怜的蛇人这一年辛苦劳作就化为灰烬了。
　　动动因为没有水而变化出来的双腿，他羡慕地望着他们。
　　呜～～灵，不要见了老情人就忘了新情人，我也爱你。
　　阿卡菲尔哥哥，给我一点机会好不好，灵已经好久没和我搂抱在一起做游戏了。
　　遥远的神界，一直注意龙灵儿的几位古老神祗面面相觑，半响，光明神光神里奥纳多寒着脸清冷道：“伊迪亚斯是谁？你们知道吗？”
　　自认为无所不知的风神西佛尔无比诧异道：“从来没听说过。里奥，我以为艾丽娜芙琳最爱的男人就是你和诺姆，毕竟她只为你们两个生了孩子。”
　　“这个世界因你而日益繁荣昌盛，可是你不在了这个世界还有存在的必要吗？毁灭，毁灭！”
　　水神薇薇特妮重复了这段话后惊讶道：“我们都认为艾丽娜芙琳是被邪恶欲望吞噬而想要毁灭一切的，没想到其中还有别的原因。欲望女神是在我们之后才诞生的，她所认识的神祗我们也都认识，可神祗中神魂俱灭的几位没有一位叫伊迪亚斯。”
　　除了主神之外父神还创造了几十位低级神祗辅佐主神，他们中有的因为意外神魂俱灭了。
　　阴沈着冰雕般的绝美面容，黑暗之神暗神厄瑞迪尔森冷道：“也许是下界的低等智慧生命吧？她太滥情了。”
　　不一定！
　　因为那时候父神已经创造出死亡之神和灵魂之神，挑中了生命女神，生命轮回开始旋转，欲望女神艾丽娜芙琳即使没有将那个伊迪亚斯引入神界成为神族她也可以寻找重生后的爱人。
　　已经永远死去的伊迪亚斯绝对不是下界智慧生命！
　　可他是谁，欲望女神艾丽娜芙琳的疯狂和他有多少关系？
　　古神们沉默了下来，父神在他们不知道的时候创造出新的神祗了吗？而那位神祗还没有来得及和他们见面就神魂俱灭了吗？

第119章 龙灵儿的遗嘱
　　龙灵儿他们去净身的地方发生天崩地雷般的灾难，察觉的海因斯和埃瑞斯心急如焚。
　　海因斯立刻念动风系高级魔法咒语【飞翔术】向那边飞去，埃瑞斯吹起口哨招来自己原先的白色神驹坐骑快速追赶（巨龙是有尊严的，一点小事就召唤它们绝对会让它们看不起龙骑士，所以埃瑞斯不到万不得已不会召唤黑龙卡曼洛洛。）
　　，其他魔法师无可奈何地摇摇头。
　　他们不是风系魔导师，没有能力飞得很远，只能招呼骑士们带着他们一起去。
　　这位黑发的异族情妇还真会惹事，走到哪里哪里就出大事。
　　这次回到查理帝国首都哈曼其，他们一定要向波修尔伯爵大人提议，将这个情妇囚禁起来，不要让她抛头露面。
　　银发蛇人亚布虔诚地匍匐在地上，口中喃喃不已，不知道他正在向谁祈祷。
　　夏天的树林应该是苍翠阴凉的，可是倾斜的山波上到处是歪倒的树木，凌乱的局势，烧焦的植物动物残尸。
　　林中余烟已经散尽，残存的焦枯树上滴滴答答地下着小雨点，地上一片泥泞。
　　整个现场就像经历了一场末日浩劫。
　　这绝对不是天气的自然变化，是几种魔法激烈对抗留下的残局。
　　“灵，阿卡菲尔，雅戈尔，你们在哪里，没事吧？”
　　飞翔在劫后余生的树林上空，海因斯到处张望。
　　地面的埃瑞斯也在四处寻找龙灵儿他们的身影，他紧紧握着拳头，要是黑暗魔族又出现了，他立马召唤黑龙卡曼洛洛。
　　（龙骑士，人类骑士最顶尖的职业，唯一不方便的是，巨龙身体太庞大，不能像普通战马一样一直陪伴在骑士身边。巨龙可以利用龙骑士契约的空间魔法阵回自己的龙窟去了，等待召唤才会再来到骑士伙伴的身边。）
　　“看到了，他们在那里。”
　　海因斯急切道，看到向他们挥手打招呼的阿卡菲尔立刻放下心头的巨石。
　　因为他嗓音清亮语气平静，不像刚和别人战斗过，身上也没看到伤痕。
　　埃瑞斯顺着他指引的方向跑去，两人迅速看到了坐在大石头上梳理头发的龙灵儿。她神情也很平静，不像受到过惊吓。
　　“阿卡菲尔，这是发生了什么事？”
　　埃瑞斯惊讶道，太不可思议了。
　　蛇人村民说周围土地贫瘠，很少有他族的兽人来，因为人迹罕至，这里美丽的风光没有被其他兽人占据，再加上树林里有奇怪的清澈水潭，所以这里成了蛇人心中洁净化身子的圣地。
　　“是灵的力量又增强了，一时被邪恶意识控制想毁灭周围。”
　　阿卡菲尔淡定道，净白清灵的脸上看不出任何表情。
　　“为什么她会被邪恶意识控制住？”海因斯百思不得其解，在她身边的精灵美人鱼都是善良纯真的，怎么也不会将邪恶的意识诱导出来。
　　因为她欲求不满！
　　可是这样的话阿卡菲尔怎么也说不出口，只好将眼光瞥向沉默的龙灵儿。
　　埃瑞斯、海因斯快步走到她身前，将她浑身上下检视了一遍才异口同声问道：“灵，是你吗？刚刚为什么会被邪恶意识控制住？”
　　她很冷静，脸色也有点苍白。
　　“你们来啦，正好，我有话相问你们。”
　　眼睛看向阿卡菲尔，她招呼道：“阿卡菲尔，你也一起过来。你们四个是我最信任的人，我有很重要的事情委托给你们。”
　　看她神情异常正式，四个人全部围道了她身边。
　　“海因斯，你的爱情我从不怀疑，所以不用问。埃瑞斯，你爱我的身子还是爱我的人？”
　　埃瑞斯脸色顿时一沉，“灵，我知道我不如海因斯纯洁，在你之前也是流连花丛的纨！骑士，但有了你之前我再没有去别的女人那里。你说得对，一开始我看中的是你的身子，看中你的异能，我的身份我的职责也使我顾虑重重，但我对你的爱情绝对是真实的。人海茫茫，就是你换了一个身躯，只要让我认出你，我相信自己依然会爱上你。”
　　“嗯，埃瑞斯，谢谢你的爱。埃瑞斯，我花心滥情，但对你依然也有一份真情。”
　　龙灵儿转头又问精灵，“阿卡菲尔，一开始是我对不起你，可那不仅仅是报复，我真的很喜欢你想得到你。和你接触这么久，我已经深深爱上了你的善良正义。我知道你并没有爱上我，守在我身边也是为了生命女神和森林之神的神谕，我……”
　　“唉，是因为男人多而无暇分析我的感情吗？灵，是谁告诉你现在我呆在你身边只是因为神祗的神谕？”
　　纯洁的精灵绝美清灵的脸上飞上了红霞，他腼腆道：“灵，我，我……我喜欢你。”
　　“真的吗？阿卡菲尔，我爱你。”
　　龙灵儿欣喜若狂，微微苍白的脸上满是幸福的笑容。
　　转脸，她又对雅戈尔道：“对不起，雅戈尔，我是个好色贪婪的女人，因为寂寞勾引了未成年的你，让你早早失去了童真的笑靥。不过，我虽然滥情但不绝情，我也爱上了你。”
　　“灵，我喜欢你，我一开始就知道你有很多男人，但我还是喜欢你，一点也不觉得被你勾引离开海洋是件很痛苦的事。我永远爱你，即使将来被你抛弃也绝不后悔！”
　　雅戈尔斩钉截铁道，略显稚嫩的脸上满是成年男子的担当和坚毅。
　　“我真是太幸运了，一场穿越得到了四个男人的真情。虽然我被邪恶意识附身，我也不后悔穿越时空和你们相遇。”
　　龙灵儿深情道：“我下面的话对你们来说十分残忍，可是如果你们真的爱我，请满足我的希望。”
　　嗯，她有什么希望要他们帮她完成吗？
　　四人诧异地凝望她。
　　手指戳戳自己的脑袋，龙灵儿苦笑道：“我知道，邪恶的意识就存在在我的脑海里，它每时每刻都想占据我的身子实行欲望女神艾丽娜芙琳最后的执念──毁灭艾米尔空间。我身体的特殊性就是被她附体的原因。我想阻止她，我想清心寡欲控制她，但是我天生好色成性，欲望很淫荡，每每都会将她唤醒。她觉醒的次数越来越多了，即使我还能压制她，她也只是暂时蛰伏下来。总之，我表面的言行我心中深藏的贪婪龌龊的黑暗心思她都了如指掌。我身体的异能和修炼的太极真气她也能任意使用了，甚至还融入她原有的力量，使之威力更大。我好担心，终有一天我会消失掉。”
　　她深吸一口气，严肃道：“我想拜托你们的事是，当你们感觉到我的言行越来越邪恶，当你们判定原来的我再也不会醒来，我请求你们杀了我，不，是杀了我的身子。我很自私，不是为了善良为了别人的生命，我的就是我的，即使这具举世无双的身躯腐烂生蛆，化为烂泥，我也不让它被别人占有。”
　　杀了她？
　　四人目瞪口呆，但静下心来一想，都知道这是个唯一的办法。
　　因为邪恶的女神借体复活，艾米尔大陆将被之毁灭，即使神界的诸神们联手保护艾米尔空间，创世父神再亲自出手杀掉她，艾米尔大陆原有的生命也是死伤无数尸横遍野。
　　单膝跪地，埃瑞斯右手叩胸严肃道：“灵，我以骑士埃瑞斯？德？古尔图之名向你承诺，我一定完成你的嘱托。”
　　灵，对不起，在那一天来临之前，我会先杀了你。
　　请原谅，我希望你最后的意识能牵制住她。
　　我这个骑士最残忍了，为了绝大多数人的生命必须牺牲还没有彻底消失的你。
　　灵，不用害怕，因为完成对你的承诺后我一定会去陪伴你，灵魂会去死神赫尔伽西那里向你赔罪。
　　“埃瑞斯！”双拳紧握的海因斯厉声责问，他知道埃瑞斯的决定是正确的，但他根本不敢想象自己将来要和拥有龙灵儿身体的邪恶意识对决。
　　美丽的灵啊，那时，我真的有勇气面对你吗？即使那是侵占你的身子的别人。
　　“不，灵，不会的，你不会消失，有这么多人爱你，你难道还是不能和邪恶的她抗衡吗？”
　　雅戈尔眼中的珍珠啪嗒啪嗒地往下掉，“呜～～灵，你一定行的，想想爱你的我们，你要坚持。如果你感觉善良的欲望还不够，你可以再找。真心爱你的人越多，你拥有的力量就越强，不是吗？美人鱼的祖先们说，力量本身没有善恶，只是使用力量的人有善恶之分。你也拥有欲望女神的力量，你可以收集善良的欲望转化为你自己的力量。”
　　“灵啊，雅戈尔说的也许有道理，蛇人亚布那个希望蛇人强大起来摆脱被人奴役践踏的欲望唤醒了你，连那个邪恶意识也身不由己地使用了女神特殊的权能实现了他的愿望。”
　　秀眉微蹙，阿卡菲尔沉思道：“也许，或许，你可以不断接触善良的人，去感应他们心中的欲望。譬如，你去感应一下父母是怎么样无私呵护自己孩子的，他们的欲望一定是希望孩子能平平安安的长大；你去感应一下出征士兵的家人，他们的欲望一定是希望儿子丈夫父亲能平安回家；你去感应光明神殿生命神殿祭司们的欲望，他们的希望大多是引导别人向善，要对所有的生命保有尊重。”
　　真的可以吗？
　　埃瑞斯目光炯炯，海因斯双手按住龙灵儿的双肩诚恳道：“不管你爱上多少男人我不怪你，只要你能平平安安，我不在乎你再去招惹别的男人。”
　　“谢谢，海因斯，谢谢你的宽容，我对你的感情永远不变。”
　　两行清泪缓缓流淌，她抽噎道：“你没有变，而我却变成了到处招蜂引蝶的放荡女人。”
　　埃瑞斯、阿卡菲尔、雅戈尔略带妒忌地看着龙灵儿环抱着海因斯的腰呜呜哭泣，在她心中，他是最爱的男人，即使灵也爱他们，他们的份量也不能和他相比。
　　算了，只要能在她心中占有一席之地就够了，这个女人生来多情，命中注定不能只属于一个男人。

第120章 星夜，和精灵偷情去（上）
　　夏末的晚风轻吹送爽，天上没有月亮，漫天的繁星也被黑纱般的云彩遮去了光芒。
　　一个娇小的身影从马车上悄悄溜下来，潜进了营地外的树林里。
　　溪水哗哗流淌，围在这个马车周围的几顶帐篷里悄然无息，好像里面的人因为旅途辛苦都已经沉睡了。
　　“阿卡菲尔，你在哪儿？阿卡菲尔……”她低声喊叫，蹑手蹑脚地在树林中张望。看管篝火的守夜武士坐在远处打瞌睡，她溜过来真容易啊～～
　　“嘘，不要叫，灵，我在这里。”一道黑色身影从巨石后露了出来。
　　“阿卡菲尔。”龙灵儿急切地跑上去，伸手搂住他的腰。
　　“灵，你终于来了。”他静静地抱住她的身子，感受她在他怀里的感觉。
　　“嗯。”她轻声应着，偎依在他身上。
　　两人默默相拥，感受单独在一起的恬静缱绻。（不是说大家在一起不好，可是有别人夹在中间，腼腆自矜的阿卡菲尔总不能敞开心怀。）
　　“阿卡菲尔，可以吗？我很干净。”呼吸着他干爽清灵的体息，她抬头凝望着清灵绝美的精灵，在他面前她总是自惭形秽，害怕他厌恶。
　　“傻瓜，精灵是有洁癖，但绝对不会厌恶自己的爱人。”
　　阿卡菲尔一手托起她优美的下巴，主动亲吻了下去。
　　时隔几个月，只有过一次接吻经验的他显得很老练，复上樱唇后舌头立刻滑进她唇齿间舔舐。
　　“嗯～～”她嘤咛了一声立刻全身心地投入这感情的交流中去。
　　轻启樱唇，她试探地迎合，小心翼翼，担心他认为她太过熟练而不愿再继续。
　　灵活舌头顺着主动启开的贝齿滑进了温热馨香的口腔，立刻将迟疑的香舌勾住，狂猛地纠缠吮吸。
　　香舌受到了鼓舞，立刻兴奋起来，你来我往一进一退地和灵舌挑起了爱情之舞。
　　津液盈满口腔，沿着两人的嘴角蜿蜒出一道道银丝。
　　“唔～～阿卡菲尔，嗯，我爱你。”
　　龙灵儿急促喘息，两只坚挺的椒乳贴着他平滑的胸膛快速起伏。
　　“灵，可以吗？”满脸红霞的阿卡菲尔压住自己快要跳出胸腔的心脏，声音暗哑道。
　　“嗯，阿卡菲尔，我要你，请你……请你爱我。”龙灵儿声音颤抖，十指紧紧扯着他单薄的劲装。
　　得到她的允许，他立刻猴急地抽掉她身上浅黄色的薄纱长裙胸口的细绳。
　　绳结被扯开，她两肩微微一抖，薄纱的睡裙缓缓飘落到脚跟，纤长浮凸的曼妙娇躯暴露在空气中。
　　黑暗的树林只有几点星光落下，但丝毫不影响精灵的视力，阿卡菲尔为这微泛白光的柔媚娇躯心动情动。
　　那坚挺饱满的双乳，樱红微翘的乳头，平坦细腻的小腹，修长柔嫩的双腿，圆润光滑的臀部，再到她芳草凄凄的私蜜处，这样的她就像个妖精般的蛊惑着他的神智，让他整个人像是着了魔般的迷恋着她。
　　“灵，你好美。”
　　他赞美道，一向平稳坚定的持弓之手颤巍巍地抚摸上高挺的椒乳。
　　少女的乳房丰满坚挺，抚摸的感觉好柔软好香滑。
　　嫣红挺立的红樱抵着他长满薄茧的手掌，他心神一荡，仿佛被传说中已经灭绝了的魅人妖精蛊惑了神智。
　　“嗯～～”她椒乳仿佛触了电，一阵酥麻的快感冲刷了她的全身，双腿一软，身子立刻无力地歪倒在他身上。
　　阿卡菲尔顺势将她横抱起来，快速向巨石后走去。
　　巨石后一块平整的土地上铺着厚厚地青草，上面平铺着他的大披风，大披风上撒了一层香气怡人的红色花瓣。
　　这是一个简单的花床，精灵夫妻在一起时最喜欢摆弄的情趣。
　　“嗯，好美，好浪漫。”
　　龙灵儿娇柔道，两支皓臂环住他的脖颈，香吻细细地吻上在他的红唇。
　　两人的第一次对阿卡菲尔来说一定不美好，所以白天接到暗示他就早早地做好了准备。
　　他将她轻轻放在花床上，她顺势将他也拉倒。
　　“嗯～～灵，现在你是我一个人的。”他的吻像雨水一样落在她的丰额、双眼、琼鼻、嫩颊，下巴、粉颈，玉胸。
　　“啊～～嗯，我是你的。嗯～～阿卡菲尔，我现在只属于你一个人。”她愧疚道，五指插进他绿色的头发中搓揉。
　　纯洁的精灵，他本来可以拥有同样纯洁的妻子，拥有正常的家庭，却因为她的私心，只能和几个男人共享她了。
　　手指缠绕他纤长的精灵之耳，听到他嘶嘶的倒抽气声，她十分高兴，一条腿曲起，用膝盖轻柔地摩擦他双腿间的凸起，感觉它迅速变硬变长的过程。
　　“啊～～你这玩火的妖精。”
　　阿卡菲尔伸手试探着搓揉滑如凝脂的高挺娇柔，椒乳弹力十足，随着他的手势变形，逗得他心猿意马，低下头叼住她乳尖用力吮吸。
　　“啊──唔～～嗯～～”他灵巧的舌头用心舔舐细细品尝，洁白的牙齿轻轻啃咬温柔吮吸，丝丝电流从椒乳传开，龙灵儿被刺激得娇吟出声上身微微弓起，但又立刻用手将檀口掩住。
　　他们这是在偷情！
　　白天赶路，晚上休息，她没有让海因斯、埃瑞斯、雅戈尔进马车和她同睡，他们也没有主动暗示她，可是她看得出来他们的渴望。
　　海因斯的火气越来愈大，碰到路过的野鸡野兔他都要放个大火球出去。
　　幸好雅戈尔是水系魔导师，在他后面释放水魔法灭火，否则干燥的荒原早已燃起了熊熊大火。
　　埃瑞斯命令挂着佣兵团标志的队伍快速赶路，口气越来越严肃，统帅的威严越来越浓重，再加上他龙骑士的实力，众人对他越发敬畏起来。
　　雅戈尔大部分时间是缩在马车里冥想，可是下马车活动时看她的眼神是那样委屈，好像她抛弃了他。
　　“唔～～灵，不要掩住你的呻吟，其实他们都知道。”
　　阿卡菲尔双手搓揉着她香滑的椒乳，神情十分愉悦。
　　（即使他再清心寡欲也有男人的骄傲，能将龙灵儿压在身下任意揉捏，他的心情极为亢奋。）
　　“啊～～不会吧？”她还以为他们认为她心里有被轮奸的阴影，所以不敢让他们碰，他们只好强忍着。
　　“呼呼～～明天，明天，他们就不会再放过你了。”他气喘起来，右手已经沿着平坦滑腻的小腹探进了两腿间神秘的女性之地。
　　男人有男人的默契，他们认为现在最大的问题是他还没有和灵达到灵肉合一的地步，所以考虑他精神上的洁癖，把自认为身子已经清洗干净的灵先让给他。
　　“哦～～我是笨蛋！嗯～～”下腹传来酥酥麻麻的快感，她身体微微一颤，将大腿微微张开，好让他顺利探索到她的秘密。

第121章 星夜，和精灵偷情去（下）
　　好热，好涨啊！
　　看着娇媚诱人的龙灵儿，阿卡菲尔迅速起身，将身上单薄的衣裳褪去扔到一边，略一迟疑又将下身因为自己身体的变化而变得十分紧小的亵裤也一并脱下。
　　小心翼翼地将她双腿分开曲起，他无比锐利的眼睛看到了两腿间稀疏的黑色软毛和粉嫩娇艳的花瓣。
　　美丽诱人的花瓣像含苞欲放的花朵，粉红的下端隐隐闪着水润的光泽。
　　“嗯～～”红着脸，龙灵儿羞涩地夹紧下身。身体被别人看了无数次，但这样暴露在他面前还是让她很难为情。
　　“吧嗒吧嗒。”花穴却又因为她的动作紧张得抽动起来，发出暧昧的水声，结果她的脸更红了。
　　这就是女人身体最让男人销魂的地方！
　　想起第一次，他绯红的脸顿时膨胀得快要破裂了。
　　自己昂然挺起的生命之根曾经被她柔软紧致的这里包裹起来律动，闪电一样的酥麻快感一波接着一波从生命之根传递到他的全身，整个人仿佛就在天空忽上忽下的颠簸，让他销魂蚀骨，然后一股聚积了好久的冲动猛然喷射而出。
　　这种极致的快感时时将他从睡梦中惊醒，然后他会沮丧地发现，自己的下体一片濡湿。
　　嗯，鼻子又痒又热，好像有什么流出来了，他不在意地伸手抹去，却发现这是鲜血。
　　轰──
　　他呆住了，立刻俯身触摸因为被他盯着看而一张一合发出“吧嗒吧嗒”声音的花穴，另一手悄悄扯过大披风的衣角将湿热的鼻血拭去。
　　不能让她发现，她男人多会比较，他不能输！
　　“嗯～～阿卡菲尔，快点嘛，我好痒。”
　　星眸半闭的龙灵儿根本不知道纯情的他发生了什么事，火热的娇躯不耐地扭动催促，濡湿的花穴一张一口地吮吸，渴望有什么填满自己的空虚。
　　你要快我就快！
　　灵的魅力只要是男人都无妨抗拒，阿卡菲尔两只手指剥开肿胀的花瓣，控制自己早已高昂胀挺的生命之根在濡湿的花穴口摩擦了两下，立刻凶猛地冲了进去，硕大的顶端狠狠撞击在花径深处一块火热的硬肉上。
　　“啊──我还没准备好。哦～～嗯～～，唔，好胀，将我全部填满了。”
　　龙灵儿气喘吁吁地娇嗔道，胸口急速起伏。
　　被撑开的快感太销魂了！
　　扭动娇躯将大腿分得更开，她接受他一点也不温柔的鲁莽行为。
　　“哦，好紧啊～～唔，唔～～对不起，灵，我太急了。”
　　口中说着对不起，一向冷静他忍不住在无比紧致火热的花穴里轻轻律动起来。
　　被紧紧包裹住的感觉太美妙了，他渴望放肆驰骋，但又怕她受到伤害，只能慢慢抽动。
　　强忍渴望和欲火而冒出来的滚烫汗水如下雨一样滴落在她皎洁温香的身上，他火热汗湿的手掌在她胀挺的椒乳和凸起的花蒂间游移，试图激起她的兴奋。
　　“嗯～～哦嗯～～啊～～嗯啊～～阿卡菲尔，啊～～阿卡菲尔，你，你可以快点。”龙灵儿忘情地呻吟起来，声音婉转娇媚。
　　身子很多天没有得到欢愉饥渴得很，花穴一被填满立刻就贪婪地含住坚挺硬物拼命吮吸起来，花径里香濡的花蜜将外来的硬物润湿，让它能在花穴里自由抽动。
　　得到龙灵儿的允许，他立刻将她的双腿挂在自己的臂弯上，双手控住盈盈一握的小腰狂猛地驰骋起来。
　　胀得发痛的生命之根狠狠地一插到底，抽出一大半后又再狠狠地插进，一次更比一次深，次次都撞击到花径深处的城堡之门。
　　声声娇吟勾人心魂，蚀骨销魂的酥麻快感让他呼呼地气喘起来，唯有用尽自己的意志才不至于因为排山倒海般的快感而失去控制。
　　“啊～～阿卡菲尔，厉害～～嗯～～嗯哦～～”强烈的快感让龙灵儿双手无力地扯住身下的大披风和鲜红的花瓣。
　　花瓣被挤成花泥，鲜红的汁液染红了蓝色的披风。
　　“呼呼～～灵，我的灵，好舒服。”
　　他粗粗地呻吟道，将被他顶出去的娇躯又拉了回来，调整一下姿势，把她的双腿搁在自己的肩上，双手撑在她双肩处，脚趾抵住身下的花床，精瘦的腰部用劲，坚挺肿胀的生命之根不屈不饶地继续狂抽猛插。
　　“嗯～～啊～～阿卡菲尔，不行了，歇歇，好不好？”
　　她娇吟哀求道，螓首难耐的左右摇摆，汗湿地脸上散着几缕黑发、黏贴住两片鲜红的花瓣。
　　阿卡菲尔啊，女人最爱说反话，当灵说不要，让她喘口气时千万别管她，那是她身体快要失控了。
　　这时候只要你鼓足劲向她冲刺，她会马上投降。
　　阿卡菲尔想起了曾经的风流骑士埃瑞斯说的话，立刻加快速度向她冲刺。
　　（埃瑞斯知道他和灵之间只有一次，担心他不能满足胃口几乎是无底洞的龙灵儿，好心向他传授经验。他虽然沉默不语，但埃瑞斯的话他每一个字都牢记在心。）
　　“不，不要了，阿卡……菲尔，啊──啊～～”滔天巨浪般的快感将她淹没，火热潮红的身子突然猛地挣扎起来，扛在他肩上的双腿抖得笔直，包裹着生命之根的花穴急速抽搐，花径深处的城堡之门陡然打开，滚烫的爱之精华狂泻而出，浇灌了生命之根，丝丝能量从那硕大的顶端进入了他的身体。
　　“哦，灵啊，你太美妙了。”
　　花径里的媚肉疯狂挤压着肿胀发烫的生命之根，极致销魂的激流快感冲刷得阿卡菲尔身子一抖一抖。
　　他惊叹了一声，一咬牙从她体内撤出。
　　“唔，不，啊～～不要，哦～～亲爱的，别离开我。”正处在高潮极致的巅峰时刻，颤抖的花穴突然变空，龙灵儿立刻不耐地扭动起来。
　　“呼呼，就来，我的爱人。”
　　阿卡菲尔把整个身体都在颤抖龙灵儿翻了个身爬跪好，汗湿有力的手掌掐住她的细腰，自己从后面再度冲进她的身子。
　　“嗯～～阿卡……菲尔，不，呜～～不行了，饶了我。”
　　双手撑着，腰肢被控制的龙灵儿呜呜咽咽，水润的媚眼流出了欢愉到极致的泪水。
　　高潮还在继续，又一波更加猛烈的高潮又要袭来。
　　埃瑞斯海因斯兄弟联手她都能承受，就是体形异常的人形巨龙她也能熬过，她还有不行的时候吗？
　　别说阿卡菲尔不信，就连稚嫩的雅戈尔也不会信。
　　阿卡菲尔粗喘着诱哄道：“灵，等一等，呼呼～～我马上好。求你，满足我的欲望。”
　　他现在的欲望就是从她身上得到最大的欢娱，也让更多的快感填饱她容易饥渴的身子。
　　“嗯啊～～快点～～快点给我。啊～～呜～～”嫣红的檀口呻吟连连，她努力承受他火焰般的激情。
　　急促的粗喘和破碎的呻吟在深夜的林间畅响，时间在不只不觉间走过。
　　“呜呜，阿，阿卡菲尔，啊～～不要，不要忍着，给我，嗯～～啊～～给我。”
　　潮红的脸颊无力地贴在花瓣堆里，她呻吟破碎沙哑，无尽的快感一波波袭来，高潮持续不断，爱之精华不知倾泻了几次，红肿的花穴承受不住几近麻木，娇柔的身子瘫软在凌乱的花床上，白沫的花蜜浓稠的白露合着鲜红的花汁，两人交合处一片狼藉。
　　“啊──灵，再次接受我对你的奉献。愿爱的力量永远祝福你。”
　　他声音沙哑地狂吼道，身子猛地一挺，颤抖着将自己最后的生命精华也奉献给了她。
　　“啊──阿卡菲尔，我爱你。”她挣扎着，痉挛着，被火热的激流冲开的城堡之门也挤出了最后一点爱之精华。
　　一场爱与欲的交流，一场抵死缠绵的欢爱，有洁癖的精灵释放了心怀，两颗心终于联系到了一起，愿爱情女神、生命女神、森林之神、风神同时祝福他们……

第122章 有爱情才生孩子
　　数度疯狂后云雨才消散，花床上的两个人静静地偎依着，绿色的长发和黑色长发纠缠在一起，仿佛他们的感情也是如此缠缠绵绵。
　　此时无声胜有声。
　　言语，有时候是多余的，阿卡菲尔不想询问龙灵儿在人形黑龙那里受到什么委屈，以免引起她不好的回忆和尴尬。
　　她和雅戈尔怎么认识怎么逃离黑龙的魔爪雅戈尔已经详细说过，他也不需要再问。
　　他不善言辞，龙灵儿倒是想起了什么，柔媚慵懒地问道：“阿卡菲尔，你想要换武器吗？”
　　“嗯？暂时不想。我手中的长弓是我祖父亲手用精灵之森最好的可梅里特桦树做成的，弓上镶嵌的蓝水晶是我祖母曾经使用过的魔法水晶，我已经用了两百多年，在没有找到更适合的武器前不想换掉。”
　　阿卡菲尔沉吟道。
　　枕着自己的手臂，他搂着她的香肩情意缱绻。少女的馨香依然能让他蠢蠢欲动，但两人都累了，需要节制。
　　“哦，这样啊，可是，你那是普通的魔法精灵弓，已经不能发挥你的全部力量了。”
　　螓首伏在他肩窝，鼻尖嗅闻清爽的体味，纤手搭在他汗湿的胸前，她感受他平稳的心跳，心中异常温馨静谧。
　　“我知道，但武者想找到一件能发挥自己全部力量的武器很不容易，没有最适合的我宁愿继续用我祖父祖母送我的。”
　　精灵感情很细腻，对长辈非常敬爱。
　　“阿卡菲尔，我从黑龙那里收刮了不少好东西，其中就有一把精灵弓。”
　　从他怀中坐起身来，龙灵儿从手指上的空间戒指里取出一把古朴精致的长弓，双手递到他面前道：“阿卡菲尔，这个你喜不喜欢？我觉得很适合你。”
　　这就是从黑龙金币堆里翻出来的宝物，直到今夜才有机会拿出来送人，希望他不要嫌弃这是她利用身体换来的。
　　好漂亮的精灵长弓啊，弓身全部由秘银打造，上面雕着如花纹一样的精灵文字，还密密麻麻地刻着几个繁琐的小魔法阵。
　　一颗荡漾着绿色光芒的纯净魔法水晶镶嵌在弓背上，另外两颗么指大的绿色魔兽晶核镶嵌在小魔法阵的两头，晶核水润光亮，丝丝绿光传导到魔法水晶上。
　　“好弓，这是魔法精灵弓。”
　　阿卡菲尔立刻双手接过，痴迷地抚摸上面的古精灵文字。夜空的乌云已经散去，明蓝色的月光穿过树梢落在了两人身上，也落在了精灵弓上。
　　“精灵魔弓手汉尼希尔斯设计，矮人神匠埃克鲁鲁大师打造，历史三年，于玛尔雅女王历两千六百六十九年问世。”
　　时间距今两万四千年！
　　会吗，会是传说中的琴弓吗？
　　他试探着输入自己的魔力，结果精灵弓缓缓闪出绿色光晕，弓弦的位置附近依次出现了七根透明的弓弦。
　　嗯，弓弦不是只有一根吗？
　　龙灵儿默不作声地望着阿卡菲尔的举动，可能他知道什么，因为他一看就说是魔法精灵弓了。
　　手指颤抖着一一挑动弓弦，七根弓弦发出不同美妙的天籁奇音，似鸟鸣叮铃，似涧水潺潺。
　　阿卡菲尔立刻狂喜道：“神啊，这真的是神圣阶魔弓手精灵游侠希尔斯的森林咏唱之弓。它已经失踪近两万年五千年了，没想到成了巨龙的宝藏。”
　　巨龙洞窟里的宝藏从来有进无出，任何宝物一旦被巨龙收藏，基本就不会再有现世的可能了。
　　“阿卡菲尔，你喜欢吗？适合你吗？”龙灵儿也很高兴，两万多年还有人记得，说明这古里古怪的精灵魔法弓是传世神器，否则不会这么出名。
　　“我主修风系魔法兼修植物系，这把神弓我也可以用，但要是让主修植物系的精灵使用应该更能发挥它的威力。”
　　阿卡菲尔定定神冷静道。
　　神器没有蒙蔽他的心，他首先想到的是应该让更合适的精灵使用这把极品的魔法精灵弓。
　　“阿卡菲尔，这是我送给你的，在没有得到更适合的风系魔法弓之前不许你转让给你的族人。”
　　龙灵儿娇嗔起来，不依地向他挥起小拳头。
　　从黑龙那里得来的就是她的，她送给他是作定情信物的，他可不能辜负她的一片真情。
　　“好，我听你的。”阿卡菲尔一脸微笑，满眼满心都是她的情意。那时候她还记得他，怎么能不让他感动呢？
　　“灵，黑龙同意你拿了吗？巨龙个个都是守财奴，要从它们手中弄到东西比登天还难。”
　　一定是那人形黑龙被灵迷得昏头昏脑，连宝藏都任由她拿了。
　　“哼，谁叫他强迫我，不搬空他的金山难消我心头之恨。”龙灵儿恨恨道，一脸的唾弃。
　　“呵呵，好像没有那么恨他吧？雅戈尔说了，你只搬了他一座金山做路费。”
　　放下咏唱之弓，他将她紧紧拥抱在怀里。
　　她不贪财不贪权，除了好色还真没有什么太大缺点。
　　“唔，黑龙他除了一开始强要我以后就没有再伤害我，我真的没有理由记恨他。要说谁是罪魁祸首，那就是他的龙神。什么烂神谕，我怎么可能替没有感情的男人生孩子？”
　　龙灵儿趴在他的身上薄怒道：“孩子是爱情的结晶，没有爱情我绝不生。”
　　她又唉声叹气道：“我不安于室的血统可能会遗传到女儿身上，所以为了艾米尔大陆的安全还是不生为妙。”
　　红颜祸水，她之一脉的女儿全是红颜祸水！
　　她们运气可没她好，或许真的会成为众多男人升级泄欲的工具。
　　“你不想做母亲？灵，在精灵之森你曾经说要为某个男人生育孩子的。”
　　阿卡菲尔心中一凛，没有母爱的灵，仅有几个男人的爱情，她能和邪恶意识抗衡多久？
　　“我不敢生女儿，但不表示不做母亲。阿卡菲尔，我有预感，我有能力在我的血脉里下个禁制，从此我之一脉只繁衍男性后嗣。”
　　她微微忧伤道，“常常被她干扰，或许从此被彻底控制，我想留下一点我曾经存在的证明。孩子，我一定要生，这也是对专一爱我的你们一个补偿。阿卡菲尔，你要吗？你我的生命都很漫长，所以你要孩子必须等好久好久。”
　　（欲望女神艾丽娜芙琳残存意识的记忆是破碎的，龙灵儿不知道经过生命泉水洗礼的短命种族应该算是神族，已经享有永恒的生命了。）
　　“嗯。”还是很年轻的他随口应了一声，沉入了回忆中
　　永恒的生命不需要延续后代。
　　创世父神创造出神祗时就设定神祗没有生育能力，神族则是由得到神祗青睐而获得永恒生命的下界种族组成，因此他们也遵循这条法则。
　　他，从被森林之神艾恩浸泡到生命泉水中接受洗礼就成为神族一员，没有机会有自己的血脉了。
　　同样浸泡过生命泉水的她也是神族，可能无法受孕。
　　不过，在生命树中被附身的龙灵儿和生命女神和森林之神的那段对话让他猜测，欲望女神有打破父神的法则延续永恒生命体的权能，继承她力量的龙灵儿也能够吧？
　　生命女神称欲望女神为母亲，大地之神的爱子森林之神也这样称呼女神，看他们的权能和关系略微推测就知道他们是欲望女神和大地之神的孩子。
　　连上古元素之神都能有孩子，他也应该有吧？
　　“灵，等你想做母亲的时候，你打算先生谁的，海因斯吗？”阿卡菲尔低声询问道。
　　“是的。我目前只打算生他的孩子。”她仰着头歉意道：“对不起，阿卡菲尔，即使你想要，也必须耐心等待。”
　　情妇的孩子到哪里都低人一等，龙灵儿只打算生个孩子解决海因斯没有继承人必须娶妻子的问题。
　　留下后代也表示自己曾经存在过，而海因斯爱她爱到敢牺牲生命，他自然是她孩子父亲的不二人选。
　　“我们有的是时间。”轻抚她的脸，阿卡菲尔温柔道。
　　即使他没有接受生命泉水的洗礼，他的种族寿命也有三千年。
　　永恒的存在不能延续生命，但是只要她能打破创世父神的这个法则生育，他也非常渴望看看他们的孩子长什么样。
　　“嗯，我们有的是时间。”
　　她心领神会道，为他的宽容感动，为他善解人意感到欣喜。
　　每几百年生一个好了，等雅戈尔真正长大了也为他生个小美人鱼。

第123章 龙灵儿的礼物
　　清晨，金色纯净的阳光从天际普照大地山川，小草树叶上的晨露还原成水之元素在空中戏耍。
　　白雾逐渐散去，空气无比清新。
　　美丽灵巧的鸟雀在树林间欢腾鸣叫，预示新的一天又开始了。
　　面带春风的阿卡菲尔带着衣裳整齐的龙灵儿缓缓从林中走出，来到开始吃早餐的野营地。
　　波修尔的属下只是望望各自低头吃饭。
　　他们的任务是找到主人宠爱的情妇并将她安全地带回首都哈曼其，可是看过黑发情妇神奇经历，他们各个叹气。
　　黄金阶的龙骑士、未来的圣魔导师、魔武双修的精灵弓箭手、水系魔导师美人鱼，劫走了少女可能也被迷住的黑暗神龙，这个情妇的魅力实在太强大了，裙下情夫全是强者，不知道文弱得只剩权势的主人波修尔大人还能不能分得一杯羹。
　　埃瑞斯神情自若地问候两人早安，海因斯关怀关怀龙灵儿的身子，雅戈尔热情地递给他们早餐，龙灵儿担心他们不高兴的事一点也没有发生，看来他们真的有默契。
　　情夫们之间能相安无事，最高兴的莫过于花心的龙灵儿了。趁着这天中午歇脚时，她将自己从龙窟里弄到的宝贝全送给他们了。
　　红色骨质的魔法杖被阿卡菲尔怀疑是【火神的咆哮】，传说人类火系神圣魔导师雅克亚希晚年曾经使用过的火龙骨魔法杖，。
　　海因斯激动地抚摸魔法杖半响毅然道，即使不是，他也要将它命名为火神的咆哮，因为雅克亚希大师是他一生追求的目标。
　　龙窟里找到的完整的黄金铠甲整整齐齐地放在埃瑞斯的面前，龙灵儿拿起头盔戴在他头上，退后两步不住赞叹：“我就知道这套铠甲和你很配，不枉我把龙窟里的宝藏翻了个底朝天，可惜没有找到骑士枪和骑士盾。”
　　“不，谢谢你，灵。这套铠甲真的是绝世罕见的宝甲。古尔图家族的宝库里收藏的几套铠甲根本不能和这套比。”
　　他激动地指着色泽如新的古朴铠甲道：“你看，铠甲放在地下龙窟几千年也许几万年都没有生锈腐烂足够说明它的质地。还有，铠甲几个重要部位刻着中级魔法【光明之盾】，这说明铠甲本身就有魔法防御能力。灵，这是魔法铠甲，既能防御武者的物理攻击也能防御魔法师的魔法攻击。”
　　“灵，人类历经无数次战火，传承本来就很艰难的魔法文明已经没落了，现在的炼金术师根本制造不了这么高级的魔法铠甲。”
　　海因斯颔首道：“魔法公会曾经出三千多万金币拍买到几件魔法武器，我看都不如这套铠甲制作精美。”
　　他抚摸着黄金胸甲思索道：“黄金不像是镀上去的，可能金属材质本身就是金黄色。如果真是这样，这说不定是秘金，矿源早已枯竭的秘金。灵，即使不是秘金这件魔法铠甲的价值也抵得上一个公国。”
　　秘银是罕见的魔法金属，但现在依然有秘银矿被发现。
　　秘金是一种传说，传闻很久以前魔法兴盛的时代里，这种神奇金属就被智慧种族挖掘一空了。
　　“不是纯秘金，但里面含有秘金是一定的。”
　　拿起一只骑士高靴，阿卡菲尔掂掂分量道，“秘金轻巧薄软，可以融入很多金属，用合成金属做出来的魔法铠甲比普通金属铠甲轻巧坚硬，大大减轻武者的负担。现任精灵女王艾蕾丝就有一件祖传的秘金铠甲，两百年前庆祝登基一千年庆典时她穿过。万民同庆，我那时跑到精灵王城有幸看到了。埃瑞斯，我听说人类怀璧其罪，你要小心，不要让你的后代有灭门之灾。”
　　埃瑞斯是龙骑士，他有实力拥有这件铠甲，但他的后代就未必了。
　　埃瑞斯一怔，立刻道：“灵，礼物我收下了，谢谢。海因斯，这套铠甲你的空间戒指里放得下吗？”
　　海因斯的空间戒指是他的恩师临终前传给他的，别人不知道里面到底能放多少东西。
　　“嗯，放得下。反正这里面也没什么东西，你的铠甲我替你保管好了。”他说着，戴着戒指的左手靠在黄金胸甲上，胸甲立刻凭空消失了。
　　“这套铠甲真的很珍贵吗？难怪我在翻金币堆的时候黑龙一个劲嘀咕，没有了，没有了。”
　　龙灵儿吃吃直笑，想起黑龙亚斯特尼尔当时那副心疼得要死的熊样。
　　在巨龙的眼皮底下拿走巨龙的珍宝，那条神圣黑龙已经被你吊到手了！
　　男人们沉默不语。
　　“灵，灵，那把剑是不是打算送给我的？”
　　等海因斯将黄金铠甲全部收进空间戒指，雅戈尔指着明亮锋利的长剑满怀期待地问道，碧绿的眼眸熠熠生辉。
　　海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔他们都有，一定不会少他的。这里还有一把剑，他不会使剑没有关系，重要的是礼物是灵送的。
　　“这个，这个是用来，用来，做别的事用的，不能送给你。”龙灵儿突然吞吞吐吐起来，她居然忘了给小雅戈尔准备礼物。
　　“啊？”
　　雅戈尔美丽的眼睛睁得滚圆，随即又垂下如扇的长睫毛掩护了眼中的失望。灵不喜欢他，没有给他准备礼物。
　　“这个，这个，我看看。唔，有了。”
　　龙灵儿感应一下自己空间戒指里还有什么，立刻将自己私藏的水晶手环拿了出来，拉过他的手亲自为他戴上，小心安慰他受伤的心灵。
　　“雅戈尔，他们那些都是武器，所以我也打算寻找个适合你的武器。既然现在他们现在都有礼物了，不如你就先戴上这个凑合吧，以后有更合适的就再送你。嗯，我多送几个礼物给你。”
　　她挽着他的手腕举到他的面前，喜悦道：“还真像。海因斯，阿卡菲尔，埃瑞斯，你们说这个颜色和他眼睛的颜色是不是很像？”
　　碧绿的水晶手环原本打算送给阿卡菲尔的，因为他的眸色和手环相似，现在一比较却发现，碧绿的水晶颜色和雅戈尔的眸色更接近。
　　雅戈尔身体成熟了但心里年龄毕竟只相当于人类十三四的孩子，埃瑞斯、海因斯、阿卡菲尔立刻说道，几乎一模一样，他戴最合适不过了。
　　小美人鱼立刻展颜微笑，流转的眸光紧紧盯着龙灵儿。“灵，你要再送我几件礼物哦，你刚刚说的。”
　　“是是是，我记住了。”龙灵儿宠溺地笑道，伸手捏捏他的翘鼻子。对这个如弟弟一样的情夫，她真的喜爱极了。
　　礼物风波过去了，化名为拯救公主佣兵团的队伍继续向兽人王国和人类帝国巴伐利亚边境赶去。

第124章 异变危机
　　兽人和人类最近几十年都没有开战，但这两个智慧种族始终为土地展开争夺。
　　哭泣平原原名神恩平原，土地肥沃物产丰富，是诸神赐予大地种族的礼物，现在却成了两者争斗的主要战场，千万年了这里埋葬了数以亿计的军民尸骸。
　　现在哭泣平原西北部被兽人王国统治，东南部被人类统治，两方都有重兵把守，进去的商人旅者被严格控制，以防奸细混入。
　　哭泣平原物产丰富，两方控制的区域外有一个几百里的缓冲地带，很多没有土地的兽人、人类、半兽人，两方通缉的罪犯逃亡者，以及不被家人祝福的异族相爱的人冒险在那里定居。
　　商人们见有利可图也常在那里买卖商品，久而久之，那里形成了一个即被两方收税又不受两方保护的大村镇利安托非。
　　“还有多远？”在马车里睡醒的龙灵儿将头伸了出来，望望辽阔无边的大平原。
　　睡醒？没错，爱人就在身边，四个血气旺盛的男人怎么可能放过？
　　不说龙灵儿夜夜春宵，但夜晚只要有男人进入她的马车，绝对是抵死缠绵，末了总是昏睡到大天亮。
　　是男人们体力都很好吧，旅途赶路一点都不累？
　　哼，除了埃瑞斯，海因斯、雅戈尔，还有阿卡菲尔都有借口到马车上休息，美其名曰冥想。
　　“明天我们就能到利安托非，休整一下，四五天就能到巴伐利亚王国。”骑马走在龙灵儿马车边的埃瑞斯微微弯腰道。
　　“啊～～”龙灵儿捂着樱唇打了个哈欠懒洋洋道：“你不是有黑龙坐骑吗？干脆让它带着我们直接回哈曼其。”
　　天天在马车上摇摇晃晃，又连续几天也看不到人烟，她很不耐烦了。
　　“灵，巨龙有巨龙的自尊，它们不是普通赶路的坐骑，我随便召唤卡曼洛洛是不尊重它。”
　　埃瑞斯耸耸肩道，“这里一帮子人，我作为团长不能将他们抛下。再说巨龙再大也驮不起四个男人一个女人。”
　　巨龙很高傲，基本不让龙骑士意外的人骑乘，虽然上次事急从权它让阿卡菲尔和海因斯在背上占了一点位置，估计再多它也不肯了。
　　“唉，这个世界怎么没有飞天的交通工具呢？”她又缩进去靠在了松软的靠垫上。
　　魔法是很好用，但只有极少部分人能享用。她现在倒是能飞到别的地方去，但总不能将出来寻找她的人全甩掉自己回哈曼其吧？
　　“灵，人类想飞天的话只能依赖飞行魔兽。风系魔法师想要长距离飞行必须达到圣魔导师级别，武者可以凭斗气飞行，但也要到圣阶。”
　　阿卡菲尔缓缓道，坐在马车里反复摆弄琴弓。
　　武者只有熟悉自己的武器才能使用自如。
　　“飞啊，呵呵，黑龙亚斯特尼尔不知道有没有睡醒，发现我和雅戈尔逃了不知道会不会发火？”
　　龙灵儿娇笑道，“我们这里有龙骑士，数位魔导师高级祭司，精灵魔弓手，几十位高阶武士，再加上我的力量又增强了，这次它就算再来抢我也没那么容易。阿卡菲尔，你知道上次你最后一箭射中他哪里了吗？屁股，你射中了他的龙屁股。”
　　“呵呵呵呵，他要是再出现在我面前，我要将他降伏，让他做我的坐骑龙。”
　　她兴致勃勃道，“龙骑士很威风，我要让别人知道，我再也不是以前那个任人欺负的异族女奴了。”
　　这个世界强者为尊，以她现在的实力应该算是强者了。
　　灵还是不知道巨龙和普通种族的实力超别，更不知道上位神圣巨龙和普通巨龙的差别。
　　坐在她身边的雅戈尔小心翼翼道：“灵，一条神圣巨龙的实力抵得上三四条普通巨龙，一条普通巨龙的实力抵得上一个半圣魔导师或两三位圣阶武士。神圣巨龙从来没有做过坐骑龙的，连战神阿历克斯座下的火系巨龙也只是普通五阶而已。黑龙亚斯特尼尔是神圣巨龙，你别惹火他。”
　　听到龙灵儿和雅戈尔的谈话，阿卡菲尔嘴角微微一翘，没有说话。
　　同坐在这辆马车上的海因斯望望阿卡菲尔，反而鼓励龙灵儿道：“灵，别担心，等他再次来抓你，你一定能降伏他。”
　　女龙骑士啊，灵，估计你已经骑了他很多次了。
　　哭泣平原绿草没过膝盖，唯一一条被来往商贩走出来的路笔直地通向远方。
　　骑士和骑马的剑士们在前方开路，数辆载着什物的马车和魔法师祭司们乘坐的马车跟在后面。
　　敞开的马车窗户外吹拂着凉爽的风，空气是那么清新。
　　突然，拨弄弓弦弹奏简单音节的阿卡菲尔抬头警觉地嗅嗅，立刻探出身子四处张望。
　　蓦然，他急切地对马车外的埃瑞斯招手道：“埃瑞斯，快停下，我们必须改变方向，绕路去利安托非？”
　　“为什么？”埃瑞斯很奇怪，平原上没有高山大河，他们不走最近的方向反而要绕远路？
　　“有血腥味，风中飘荡着的血腥味，我感觉很不对劲。”
　　这么远还能闻到血腥味，前方一定出现大屠杀了。
　　龙灵儿身上附着邪恶意识，这种场景最好少看。
　　血腥味？
　　是平原上的食肉兽人在屠杀牲畜吗？
　　精灵的六觉比人类灵敏了好多倍，既然阿卡菲尔说很不对劲，前面的兽人们可能发生了血腥惨案了。
　　埃瑞斯立刻吹起一串特殊的口哨声，化名为佣兵的武者们立刻勒住缰绳停了下来，充当马车夫的几位白银剑师也控制奔马停下脚步。
　　正在阿卡菲尔继续聆听远方的声音时，龙灵儿双手伸出颤声道：“我感觉到了，无数的灵魂在绝望哭泣。好可怕的贪欲，杀戮之欲，好强的求生欲望，好怨毒的仇恨”
　　陡然，她兴奋道，“力量，我需要死亡时恐惧仇恨瞬间产生的力量。”
　　她迅速将马车门推开，身体直接飞向天空飞向前方。
　　她的动作非常快，连机警的阿卡菲尔都没能拉住她。
　　“糟糕，埃瑞斯，立刻拦住她！”阿卡菲尔惊呼起来，从还没有完全停稳的马车里跳了出来，举起琴弓大声吟唱【飞翔术】魔法咒语。
　　邪恶的欲望越多负面的力量就越强，附身在龙灵儿身上的邪恶意识就越容易控制龙灵儿的身子。
　　已经知道她力量之源的埃瑞斯、海因斯不敢迟疑，纷纷有所行动，一个召唤起黑龙卡曼洛洛，一个吟唱【飞翔术】，无用武之地的水系魔导师雅戈尔咬着牙齿急得直跺脚。
　　前面究竟发生了什么事，龙灵儿会受到刺激吗？

第125章 龙灵儿的第一次复仇
　　一个破落的村庄，里面住了八九百号人十几个种族的兽人，不过流浪到这么危险的地方安家的都是因为各种原因无处可去的。
　　没有家族没有实力就意味着会被人随意欺凌，所以这里的人们一直生活在死亡边缘。
　　现在，他们仅有的财产被抢劫，辛苦搭建的草屋正在燃烧，反抗的人已经全被杀光，年老的和太小的孩子也被屠杀殆尽。
　　血流成河，幸存者哀嚎诅咒。
　　稍有姿色的年轻女兽人正在被蹂躏；年轻力壮的男子被绑成一串，凡是挣扎的全部打昏；十三四岁的少女们被验身后按照容姿分成几处，纷纷打上了奴隶标志。
　　龙灵儿飞到这里时看到的就是这样的场景。
　　奴隶，又是奴隶！
　　原来奴隶贩子们手中的奴隶都是这样来的。
　　她愤怒了，狂吼道：“死吧，罪恶满盈的奴隶贩子们，我以欲望女神的名义发誓，你们的灵魂将接受地狱之火的焚烧！”
　　对于奴隶贩子，她有着刻骨铭心的仇恨。
　　不是他们，她会成为女奴吗？
　　不是他们，她会有这样不堪的经历吗？
　　她说不定会成为某个普通人的妻子，过着清苦平淡但很安全的生活。
　　“黑暗中的烈焰，听从我的命令，惩罚我眼前的人，毁灭他们的肉体，灼烧他们的灵魂，把他们贪婪的欲望和脏脏的灵魂全部转化成我的力量！”
　　一举手，黑色的光芒从她指尖闪出，向所有站着的人类射去。
　　“好漂亮的美女，快抓住她，一定能卖个好价钱！”没有发现她出现方式的奴隶贩子们一看到龙灵儿立刻指挥手下去抓人。
　　忙着打人困人的打手们护卫们也没有察觉他们为什么会遗漏了一个人类美女（估计是人与兽人的混血后代），看到美女顿时眼睛全亮了。
　　如果美女不是处女，老板们玩过之后他们也能尝尝味道。
　　可是，当蜂拥过来抓人的他们听到龙灵儿的人类通用语后微微吃了一惊，欲望女神不知道是什么神祗，但她说话的口气像是位神职人员。
　　等听到她大声吟唱魔法咒语指尖射出黑色光芒，立刻吓得魂飞魄散。
　　魔法师（可能是祭司）在攻击他们！
　　神啊，魔法的攻击超级强悍，斗气普通的他们怎么能闪得过？黑暗魔法出了名的邪恶，被黑暗魔法攻击的人往往死得非常痛苦。
　　“仁慈伟大的光明之神里奥纳多，我以你最虔诚信徒的名义向你祈祷，请允许我……啊──”
　　黑色光芒照射到念咒的魔法师，咒语立刻停止，变成了凄厉的喊叫声。
　　奴隶商人财大气粗，他们也有能力雇佣魔法师，这里恰巧有一位光明中级魔法师。
　　他分辨出龙灵儿使用的是黑暗系魔法，立刻吟唱光明中级魔法【光明之盾】，试图将自己和旁边的雇主保护起来。
　　可是他根本不知道，龙灵儿的魔法来自于欲望女神，不，严格地来说她的力量来自于自身，因为欲望女神的力量已经被她继承了，她施法速度非常快。
　　神祗使用自己本身的魔法是信手拈来，根本不需要念咒，魔力的消耗、魔法攻击方式、魔法攻击力度全由神祗自由掌控。
　　作为能使用全系魔法的欲望女神，她只要和主神们招呼一声就能任意使用他们的魔法。
　　龙灵儿想黑暗烈焰焚烧奴隶贩子们，又想吸收他们的欲望和灵魂，她的目的立刻实现了。
　　黑色的光芒射中奴隶贩子们立刻变成熊熊燃烧的黑色火焰，火焰中的人尖叫哀嚎，痛苦地在地上打滚翻腾。
　　可是即使火焰燃烧多久他们依然没有死，倒是有无形的力量向龙灵儿高举的手汇集，融进了她的身体里。
　　“嗷──”巨大的龙吟声响彻天际，天空蓦然出现一大片阴影。
　　一个矫健的身影从天空跳下，他不顾一切地上前搂住龙灵儿紧张道：“灵，克制，你一定要克制。”
　　现场一片血腥，黑色的火焰包围着几百个人形在地上翻滚，他首先想到的是地下洞窟里的干尸。
　　“哼，克制，我怎么能克制？奴隶贩子杀光没有买卖价值的老人孩童，将无辜的平民变成奴隶，身为骑士的你的怜悯心到哪里去了？因为被捕杀的不是人类是吗？你的怜悯心只用在同族的人类身上？”
　　龙灵儿冰冷道，双眼射出仇恨的目光，“我讨厌奴隶贩子，见到他们就忍不住想杀掉。埃瑞斯，这是我的意愿，并不是被邪恶意识控制才产生杀戮之心的。”
　　她成为奴隶时因为是处女并没有受到伤害，但她亲眼目睹了奴隶贩子们是怎么样对待手中买卖的奴隶的：女奴隶供男人们纾解旅途的寂寞，长相姣好的少年还被奴隶贩子们肆意凌辱，奴隶要是生病了，奴隶贩子们会直接火焚掉，以免浪费粮食和传染给别的奴隶。
　　没有做过奴隶不知道奴隶的痛苦，高高在上的世代贵族们怎么会了解奴隶的悲惨命运？
　　以往她安于现状畏缩在海因斯的伯爵府是因为自身难保，当自己有实力后胆子也变大了。
　　她没有宏图大志改变这个世界，但绝对强者凌驾于法律之上，现在的她杀一些奴隶贩子应该没人敢管吧？
　　埃瑞斯被震住了，灵对自己成为女奴的事耿耿于怀，对奴隶贩子心怀仇恨。
　　奴隶，一种商品，一种有智慧的工具。
　　因为奴隶签有契约使用起来非常方便，人类贵族和兽人贵族世世代代都在使用，他也不觉得奴隶贩子贩卖奴隶有什么不对。
　　是听说奴隶生活都很悲惨，但他从来没有伤害奴隶，对身边的奴隶很和善，供给了他们足够的食物和衣服。
　　原来奴隶的来源是这样的血腥啊，根本不是奴隶市场宣布的，奴隶来自于战争、贫困和奴隶所生的后代，以及罪犯。
　　骑士肩负着除恶锄奸伸张正义的使命，用暴力将平民打成奴隶是罪恶，他即使身为人族也该拿起武器反抗同为人族的罪人保护异族。
　　不过，奴隶贩子们贪婪的欲望会不会严重影响到灵？
　　“灵，不要吸收他们的欲望，将他们现在就杀死，不要留下干尸。”他柔声劝道。
　　龙灵儿吸收这些欲望之力绝对没好处。
　　后面的人马上就会赶过来，他们看到干尸一定会认为是邪恶的死灵法师干的，会对龙灵儿产生厌恶感。
　　（死灵魔法是死神的魔法，生命畏惧死亡，绝大多数死灵法师都被世人憎恨。）
　　用【飞翔术】赶上来的阿卡菲尔和海因斯也立刻道：“灵，停止吸收他们的欲望，将他们立刻杀了。”
　　见龙灵儿还在犹豫，阿卡菲尔抓出一把箭，搭上森林咏唱之弓。
　　“嗖嗖嗖──”精灵的射箭技巧让人类望尘莫及，十几只箭每一支都射中了黑色火焰中人形的要害部位。
　　“啊──啊──”求生不得求死不能的奴隶贩子和他们的部下被瞬间秒杀，临死前的叫声充满被解脱的感激之情。
　　见他主动，海因斯也挥舞魔法杖，瞬发出一连串火焰爆裂球将目标炸得粉碎。
　　他们是在毁尸灭迹啊！
　　埃瑞斯哭笑不得，不过也快速拔出佩剑，运足斗气向一堆黑色火焰劈去。
　　“啪啪啪。”连续劈十几下，估计火焰里面包裹的人形已经被剁成肉块了。
　　“你们好大胆子，居然敢阻止我？呃，阻止得好，她差一点又冒出来了。”
　　龙灵儿凌厉的脸色随着前后矛盾的话语缓和起来，放下手拍拍自己的胸。
　　她这样的情况已经出现好几次了，三人见怪不怪，轻吐一口气，庆幸他们又一次阻止邪恶意识占据龙灵儿的身子。
　　后面的人快马加鞭干了上来，他们看到的是冒着黑烟的草堆（被完全烧掉的草房），一地鲜血和尸体，恸哭哀嚎的各族兽人……
　　“发生了什么事？”赶过来的人紧张地问道。当看到某些物件时有的人明白了，纷纷叫好。
　　“该死，是捕奴队。”
　　一位中年黄金剑师痛恨道，“明明有法律禁止将平民强迫成奴隶，可是总有丧尽天良的奴隶贩子贪图高额的利润捕捉没有势力的平民。我的爱丽娜我的小娜娜，可恨，伟大的死神应该惩罚这些罪恶的灵魂。”
　　他泄愤似地挥舞长剑将一具胸口中箭的人族尸体砍成了几块，全然不顾要尊重死者遗体的人类习俗。
　　“好了，你也看到了，奴隶贩子们全被杀了。”
　　和他很要好的同伴伸手安慰他。
　　只有他们几个知道，他外出修行，回来后发现村子里所有的村民一夜之间失踪，很久之后才知道，村民变成了奴隶，他心爱的妻子和女儿都被卖到妓院蹂躏死了。
　　“罪恶的灵魂会成为地狱魔犬的食物。”
　　龙灵儿捂着额头安慰伤心的黄金剑师道，“死神其实是一位很公正的神祗，罪恶重重的灵魂会被地狱之火灼烧，永生永世承受痛苦。”
　　“灵小姐，这是真的吗？”周围的人全盯住了她。这位黑发异族情妇太神秘了，或许她知道什么。
　　“嗯，死神看起来冷冰冰的，其实他是位很腼腆的神祗，因为不善于表达自己的感情，所以他的祭司们无法理解他的权能，不能很好地宣扬他的教义，弄得死神没人信仰，成了被下界智慧种族排斥的神祗。”
　　死神，腼腆？
　　众人立刻当成笑话听过即忘，纷纷上前帮还没解开绳子的兽人们解绳子。

第126章 诱拐小兔子
　　“妈妈～～爸爸～～”一个长耳朵的黑发小女孩从远处长满青草的凹地里冲了出来，她身后跟着一位神情悲愤的狐族男孩。
　　“呜呜呜呜～～”她哭泣着从兽人中寻找自己的父母，认识她的兽人哭着和她说着什么，她立刻嚎啕大哭，跑到不远处烧毁的草房前。
　　那里倒着脸部朝下的人族男子，不远处还有一名年轻的兔族女子半裸的尸体。
　　每家都有人被杀，这里所有的兽人都在哭泣，没有人去安慰这个只有两三岁的长耳朵小女孩，除了和她一起出现的八九岁狐族男孩。
　　“是个混血儿？”龙灵儿好奇道。小小的女孩长着一对兔子耳朵，屁股上还有一团毛茸茸的短尾巴，她忍不住走上前看个究竟。
　　“是的，尊贵的人类魔法师大人。”
　　狐族男孩文质彬彬地用人类通用语回答道，恭恭敬敬地施礼。
　　狐族以智慧闻名于世，连狡猾的人类也未必是他们的对手，这个男孩气质沈稳，一看就知道非池中之物。
　　“唔，她没有别的亲人了？”好可爱的小兔子啊。龙灵儿手指搓搓，眼中露出“贪婪”的光芒。
　　“嗯。丹尼叔叔要和尼玛婶婶在一起，就离开巴伐利亚来到这里定居。他是一位青铜剑师，不仅常常赶走盗贼还叫村民学剑自卫，没想到……”狐族男孩难过道。
　　唉，这里实在不安全了，大人尚且难以自保，没有父母庇护的孩子更是会夭折掉。
　　“乖，不哭，让姐姐看看。”龙灵儿弯下腰将小女孩扶起，掏出手绢将她的眼泪鼻涕擦掉。
　　小女孩发色如墨眼眉如画，长得白白嫩嫩，红红的眼珠子泡在泪水里我见犹怜，小小的嘴唇红嘟嘟的让人恨不得多亲几下。
　　“小兔子，告诉姐姐，你叫什么？”狼外婆和蔼地问道，从空间戒指里掏出一个水灵灵的果子。
　　“呜～～呜～～我叫艾米丽，爸爸妈妈叫我可爱的咪咪。呜～～咪咪在叫他们，他们为什么理我？”小女孩边哭边说，语言用的是人类通用语。
　　在这个边境地带，很多兽人都会说人类通用语，再加上她父亲是人类，她的人类语说得很清楚。
　　只是两三岁的孩子根本不理解死亡，只知道一向宠爱她的他们都不理她了。
　　这里好多人都是这样，爷爷奶奶叔叔阿姨们都在哭。
　　“啊，他们睡着了，灵魂到神祗那里喝茶去了，咪咪要很久很久才能再见到他们。”
　　龙灵儿一手将她抱起，微笑道，“咪咪跟姐姐走怎么样，姐姐会给你好多好吃的东西，好多漂亮的衣服。”
　　伸手摸着她软而翘的长耳朵，越摸越高兴。
　　“不要～～我要和爸爸妈妈在一起，我也要去喝茶。”艾米丽扭着身子挣扎，大声哭闹。
　　“灵，你要收留这个兔族女孩吗？”海因斯愣住了，这个女孩尽管是混血儿，但兽人特征明显，到人类社会只会被欺凌。
　　“尊贵的人类魔法师大人，您要收养咪咪吗？如果不是，请把她留给我，我会照顾她的。丹尼叔叔对我有恩，我有责任照顾咪咪。”
　　咬咬牙，狐族男孩坚毅道。
　　“好狡猾的狐狸，你在逼我承诺收养咪咪吗？凭你，你连自己都养不活怎么养咪咪？”
　　龙灵儿一听就知道狐族男孩的心思了，笑盈盈道：“我很喜欢咪咪，反正以我现在的能力养她一点也不难。这样吧，看在同是黑头发的份上，我收她做，做……女儿了。”
　　“啊？”海因斯大吃一惊，人类怎么会收兽人做女儿，他以为她喜欢顶多收在身边抚养，弄个贴身女仆什么的名义就行。
　　“不错，这个主意不错。”
　　看着龙灵儿臂弯里挣扎哭泣的兔族小女孩，阿卡菲尔倒是频频点头。
　　兔族女孩天生就招人怜爱，年长的女性很容易被激发出母性来。
　　坐着马车和后面的人一起赶来的雅戈尔笑弯了眼眉，“灵，这个兔族小女孩很可爱，我也喜欢。”
　　“真的吗，你发誓？”狐族男孩异常惊愕，脑筋快速转动，又试着让龙灵儿把话说死了。
　　“呵呵呵，发誓就发誓，我灵？龙今天收艾米丽为养女，天上的诸神为我作证。”
　　龙灵儿一本正经发过誓言后又连哄带骗道：“咪咪，以后你的名字就叫艾米丽？龙，我是你新妈妈，是你的庇护者。你想见到你爸爸妈妈就跟我要走，否则你永远也见不到他们。”
　　收养小兔子咪咪是一时兴起，但也考虑过自身。
　　因为奇怪血统的原因，她打算此生绝不生女儿，也要利用欲望女神的权能限制自己的后代生不出女儿来。
　　“不要，我只要我妈妈。”不懂事的艾米丽依然大哭不止。
　　狐族男孩怕她惹龙灵儿生气，连忙劝道：“咪咪，新妈妈就像妈妈一样，她也会对你好哦。她是魔力无边的大魔法师，说不定能让你爸爸妈妈醒来。”
　　魔法师的权利非常大，只要这个黑发女子愿意保护咪咪，即使她去了人类国家也没有危险。
　　“真的吗？”艾米丽立刻停止了哭声，泪眼蒙蒙地望着龙灵儿，神情要多可爱有多可爱……
　　“是的，是的，只要你乖乖跟我走，我会教你魔法，让你上天入地，让你自己去见你爸爸妈妈。”龙灵儿高兴极了，狠狠亲亲粉嫩的小脸蛋。
　　“你看。”
　　龙灵儿手指连弹，两团小火花落在艾米丽父母的尸体上，尸体立刻猛烈燃烧起来。
　　（小小魔法对现在的她来说轻而易举，连借力都不需要。）
　　“爸爸妈妈不见了，因为他们和咪咪捉迷藏，等咪咪长大以后就知道他们去哪里了。”
　　“哦，新妈妈好厉害，咪咪也要学。”艾米丽破涕为笑，暂时将父母不理她的事置之脑后。
　　这个狐族男孩绝非池中之物，看他长得也非常俊美，龙灵儿不禁动起了歪脑筋，“你要不要也来？帮我照顾咪咪？”
　　从他们出来的地方可以看出，他们一直躲着不远处。小小少年面对灾难沈着冷静，还能将小女孩保护好，足见他足智多谋。
　　深深地望一眼努力啃果子的艾米丽，他摇头，“不了，我要去芬克塔，我有自己的事要做。尊贵的魔法师大人，请照顾咪咪，她还不到三岁，很不懂事。虽然她有人类的血统，但兽人特征太明显，还请大人……”
　　“呵呵，我既然认她做养女了，她就是我家的公主。只会欺负别人，绝不会被别人欺负！”
　　龙灵儿骄傲道。
　　以她现在的实力，谁敢欺负她的女儿？
　　“那么，再见。”他望望艾米丽，柔声道：“咪咪，不要忘记修尼尔哥哥哦，以后哥哥会去找你。”
　　哼哼哼哼，早熟的臭狐狸，居然在打她家小兔子的主意。
　　龙灵儿倨傲道：“我的女儿，非强者不嫁。非身心清白者不嫁！你要想清楚。”
　　早熟的狐族男孩修尼尔顿时臊红了脸，嘴角蠕蠕半天没说出话来。
　　安排好事情的埃瑞斯走了过来，他只听到龙灵儿最后一句话，不禁脱口问道，“灵，你怀孕了，快，这个兔族孩子我来抱，你歇歇。”
　　灵怀的一定是海因斯的孩子，他心里发酸后立刻又为亲弟弟高兴起来，赶紧伸手将艾米丽“抢”抱过来。
　　龙灵儿顿时也臊红脸，蠕蠕道，“没有。我没有怀孕，我刚刚收了个女儿，就是这个人兽混血儿小兔子咪咪。”
　　啊？
　　埃瑞斯瞠目结舌，她要把这个父母双亡的兔族女孩带回哈曼其？闹大笑话了，人类贵族的人类情妇居然收养兽人孩子。
　　但，他很快接受了，柔声道：“既然你决定了，我们都不会反对。灵，我会将这个孩子纳入我的庇护之下的。”
　　兽人进入人类社会要么是财大气粗的商人，要么是勇猛强悍的佣兵，要么就是被人买卖的奴隶。
　　兔族女孩要是没有人庇护，只怕长到十来岁就被人弄去做妓女了。
　　“灵，有我这个火系魔导师做教父，天下哪个混蛋敢欺负她？”
　　海因斯握着魔法杖晃晃。
　　灵想收养就收养吧，他无所谓，不过要是灵能替他生个孩子，他会欣喜若狂。
　　兽族小兔子的确很可爱，这里的人类武士们看了，耸耸肩。
　　波修尔大人好像从一开始就没能掌控住这个异族情妇，现在她势力越来越强了，波修尔大人就更加无法掌控她了。

第127章 用爱创造新生命
　　伪装成佣兵团的人族群体中多出了一个漂亮的长耳朵兔族女孩，顿时给这个旅途寂寞的队伍带来了不少欢乐。
　　可爱的孩子天生能激发长者的父性母性，不管是年长的年青的，他们都喜欢把这个粉嘟嘟的小兔子抱着怀里玩耍。
　　两三岁的孩子记性没那么好，啼哭了几天后开始接受新的亲人，变得活泼快乐起来。
　　掀开车帘遥望坐在一名骑士怀里蹦跳的小兔子，海因斯再也忍不住了，焦急道：“灵，当初我就和你说过，我希望你能为我生孩子。我会抱着那个孩子去生命女神殿接受祝福，让孩子继承我的一切。你说你喝过生命泉水已经能受孕了，可是为什么到现在还没怀孕？我希望你能生我的孩子，就算这次是埃瑞斯、阿卡菲尔或者雅戈尔的，我也可以争取下次。灵，是不是生命泉水并不管用你需要收养咪咪做女儿？”
　　除了各个神殿行善收养弃婴，人类收养孩子大多是不能生育。
　　“海因斯，你不觉得小兔子非常可爱吗？”
　　雅戈尔这个美人鱼去学骑马了，马车里只有两个人。龙灵儿伏到他的身上，娇笑道：“不是我不能生，是我不能生女儿，所以才收养咪咪的。”
　　“咪咪是很可爱，我也会用心保护她，但我还是希望有自己亲生的孩子。生儿子最好了，灵，替我生好不好？我承诺，只要你给我生个儿子让我应付家族，我发誓这辈子绝不娶妻子。”
　　只要能生就行，海因斯搂着她的娇躯请求道。
　　虽然暗中发誓即使龙灵儿不能生孩子他也只要她一个女人，但他从来没有说出口，这次为了得到她的许诺，他当着她的面发誓了。
　　要的就是他的表态啊！
　　龙灵儿伸手抚摸他的胸膛，深情道：“海因斯，我们彼此深深相爱，你又这样宽容我，我不生你的孩子生谁的孩子？”
　　暧昧地咬咬他的耳朵，她低声道：“今夜，就我们俩，不要让埃瑞斯插足。”埃瑞斯和海因斯兄弟二人联手惯了，现在很少独自和她在一起。
　　香舌调皮地舔弄他的耳廓，她亲昵道：“我们一起制造未来的神圣魔导师怎么样？”她坚信：继承他们血统的孩子一定会成为神圣魔导师。
　　“哦，灵，现在不要挑逗我。你是知道的，我永远无法抗拒你的魅惑。”
　　耳朵传来一阵触电般的酥麻，海因斯不禁呻吟起来，将她抱住狠狠吻了一会儿又立刻将她推开，努力平息自己的情潮。
　　现在是在旅途中，灵又在他的马车里，只要他使用魔法将马车隔绝起来大家就知道马车里会发生什么事。
　　他是行为孤僻的魔法师，但还没有放荡到那种地步。
　　“呵呵呵呵。”龙灵儿把玩着掩住脸颊的黑绸长发低声娇笑，剪水双瞳尽是得意。
　　实力，魅力，美男，青春，她都有了，除了身上不安分的邪恶意识，她还有什么不得意的？
　　欲望女神艾丽娜芙琳啊，只要将你残留的意识驱逐出我的身子，我就是新的女神，这个世界任我玩转。
　　过了巴伐利亚王国的边境关卡，是夜，佣兵团在边境城市霍曼城包下半个旅馆住下。
　　当海因斯含蓄地告诉埃瑞斯，他要和她单独在一起时，埃瑞斯立刻明白了，眼中闪着无尽羡慕道：努力。
　　看在是亲兄弟的份上一定要帮他说说好话，请她也替他生个孩子。
　　晚风轻送，飘香的高级房间里，彼此相爱的有情人肢体缠绵抵死恩爱。
　　“灵啊，让我爱你，让我奉献我对你的爱，让你我的爱情之花能结出爱的果实来。”
　　海因斯抚过她顺滑的黑发呢喃道，一个吻接一个吻地落在她皓白的额头、如扇的睫毛、微闭的双眼、高翘的琼鼻、粉嫩的脸颊、水润的樱唇、小巧的耳廓、纤长的玉颈……
　　“海因斯，爱我。你的爱像大海一样深一样广，我愧对你，无比回报，只有送给你一个健康聪慧的儿子。”
　　龙灵儿喃喃道，十指深深插进他及肩的金发里。
　　上天太恩宠她了，让她拥有如此美好的男人。
　　“唔，灵，我深爱的灵……”他低喃着，含住将来要哺他乳孩子的高挺椒乳，大口大口吮吸，好像要为她提前准备。
　　“啊～～嗯～～”她额头微微涔出香汗，呻吟连连。
　　椒乳被吮吸，绵绵不尽的酥麻快感冲刷着她无比敏感的神经，双腿间暖流不断聚集，正缓缓流淌出什么来。
　　不得不说，被好几个男人滋润过的龙灵儿现在胃口很大，温吞水式的前戏根本满足不了她。
　　她火热的双手急躁在海因斯的身上游移，刺激他的敏感点，逼迫他快点进入正题。
　　“灵，你好急啊。呼呼～～放心，即使只有我一个人，我依然能满足你。”
　　以羸弱着称的魔法师兴致高涨道，分开她修长的双腿，露出她嫣红似火的花穴。
　　丰美充血的花唇娇羞地掩盖住流淌花蜜的花穴，他用手指轻轻拨开，潋滟娇嫩的花穴在他眼前饥渴地一张一合，发出“吧嗒吧嗒”的淫靡水声。
　　熟练地伸出两只手指刺进泛着水光的诱人花穴，里面的紧致依然让他失声，“好紧，啊～～灵，你永远都这么紧。唔，夹紧我，感受我。”
　　“嗯，海因斯，不要再逗我。我好热，快点进来。”
　　龙灵儿扭动身子妖媚道，声声娇啼勾人心魂。
　　应着他的要求，她夹紧下体，颤巍巍地感受他戳刺花穴产生的酥麻快感。
　　“扑哧扑哧。”他又加了一个手指，三指并拢快速地抽插，恨不得将整个指掌全部插进她的花穴。
　　“啊～～嗯啊～～唔～～海因斯，快点，嗯～～深点，爱我爱我。”
　　一阵阵酥酥麻麻的快感从花穴扩散至全身，龙灵儿娇吟喘息，满脸飞红。
　　她的双腿弓起，湿滑紧致的花径被撑开，香甜滑腻的花蜜潺潺流淌，沾湿了他整个手掌，连身下的床单也出现了水渍。
　　“啊，我要你……”手指插不到她的最深处，情欲似火熊熊燃烧的她不耐地将脚搭在了他的肩上，不依不饶地踩踏着。
　　“好，给你，这就给你。”海因斯气息不稳地直起身来，扶着自己肿胀了好久的昂然冲进了。
　　“啊──”她粉臀微抬，螓首后仰，酥胸高挺，发出一声满足的呻吟，迷蒙的双眼全是情欲之火。
　　“灵，夹紧我。”他倾身在她身上，双手撑住她的肩膀两侧，有力的劲腰快速挺动。
　　“嗯啊～～哦～～好棒啊～～”龙灵儿欢悦吟哦，白玉般的双臂环住他的后背，修长的双腿主动夹住了他的腰。
　　“呼呼～～灵，你这个吃人的妖精！”海因斯咬牙粗喘，额角青筋狰狞，滚烫的汗水滴落在她的娇躯上。
　　“啊～～好深，海……因斯。就是……这里，嗯啊～～好，厉害，唔～～哦～～”一阵狂猛的抽插，每一次都撞击到了花径深处的城堡之门，龙灵儿连连呻吟，尖尖的指甲深深掐进他的后背，黑色发丝黏在满是汗水的潮红的脸上，连雪白的娇躯也像是煮熟的虾子一样蜷曲起来。
　　“灵，啊，灵，对不起，我忍不住了。”
　　花穴紧紧咬住他的昂然，如潮的快感让他进退艰难。
　　花径颤抖抽搐，疯狂地压榨他的一切，昂然顶端的小口一张一合，一股灭顶的欲望即将喷射。
　　“不，我不行了，啊──我们……一起，一起。”
　　龙灵儿声音破碎，微张的檀口急促呼吸。
　　花穴被填得满满，花径深处的城堡之门持续被狠狠撞击，她再也支持不住了，紧紧搂着他喷洒出浓郁的爱之精华。
　　“噢～～灵，快点接受我生命的种子。”他一声大吼，抵住花径深处颤抖的硬肉喷射出他的生命精华。
　　“嗯嗯～～”她有意识地抬高臀部接受他的生命精华。花径紧紧夹着昂然，微微打开的城堡之门被抵住，滚烫的热流冲进了里面的花田。
　　“嗯啊～～”龙灵儿被熨烫到了，身子又是一阵颤抖。
　　高潮已过，海因斯吻吻她汗湿的额头依依不舍地离开了。被充满的小小花田包容不下那么多生命种子，白浊顺着他的动作缓缓流淌了出来。
　　侧身将她拥抱着怀里，他望着她绯红的面容，柔情道：“会有孩子吗？只要是你生的我都喜欢。”火系魔法师的声音柔得快要滴水了。
　　一两次不一定能使女人怀孕，情夫多的女人也不一定能确定孩子的生父。虽然会有遗憾，但只要是灵生的，他愿意视他为自己的孩子。
　　“会有的，而且绝对是你的。”
　　睁开妩媚的眼睛，她拉过他的手按住自己的小腹，虔诚地念道：“我以欲望女神的名义祈求获得创世父神的恩赐，我希望这是个健康的男孩，我希望我之一脉永远只生男孩。”
　　当她希望自己怀孕，当她希望确定死自己孩子的性别时，她的脑中突然闪出这样的话语来。
　　难道这就是欲望女神艾丽娜芙琳生育时心中默念的祈祷词吗？
　　也对，她自己就是古神，能祈祷的对象只有创世父神了。
　　“灵，你这么确定？”海因斯狂喜，双眼炯炯有神地凝望着她。
　　“嗯，我有预感，今夜，你的孩子就会孕育在我的身体里。”
　　“为了让预感成为现实，我有必要多加努力。”精力异常充沛的海因斯搂住她的身子又开始啃咬起来。
　　龙灵儿从生命女神伊芙希娜那里得到的生命泉水早已让海因斯埃瑞斯服用过，他们除了青春常驻外体力恢复特别快。
　　“嗯～～为了让儿子茁壮成长，你有责任让儿子的母亲身心得到满足。”龙灵儿娇吟一声反客为主，将他压在了身下，开始挑逗他的情欲。
　　能让她积极主动的男人，只有她心爱的男人啊～～
　　檀口温柔地吮吸再度挺立的昂然，龙灵儿的媚眼充满无限柔情。
　　小心坐在海因斯大腿间，濡湿的花穴缓缓地将昂然吞了下去。
　　双手拂动自己脑后的黑绸长发，仰着头的她深深呼唤道：“海因斯，我爱你，天崩地裂空间毁灭，我对你的爱永远存在。”
　　心爱的灵对他如此深情，他纵使粉身碎骨灵魂不再，他也不停息对她的爱。
　　他双手搂住她的腰背，轻轻一用劲，她顺势倒在了他的怀里。
　　“爱你，我永远不悔。”他坚定道，火热的双唇含住了她的樱唇，唇舌缠绵，交换着彼此的爱意和誓言。
　　夜已深，房中依然春意盎然，火热坚挺的昂然在同样火热的花穴里抽插，花径里层层媚肉蚀骨般的吮吸着，排山倒海样的快感向他们袭去，情意缱绻的两人拥抱着一起，男人的粗喘女人的娇吟，唱响了创造新生命的古老乐章。

第128章 骑士的责任
　　清晨，太阳还没有升起，繁华的边境城市已经从沉睡中醒来，街上变得熙熙攘攘。
　　旅馆临街，拯救公主佣兵团收拾好行李打算出发，欢度一夜的两个人才姗姗而来。
　　“海因斯，灵，早上好，我们该出发了。”
　　掩住心中的酸意，埃瑞斯点头示意道。
　　男人再慷慨，在得知心爱的女人要为别的男人（即使是自己喜爱的亲弟弟）孕育子嗣，心中总有点疙瘩。
　　阿卡菲尔摆弄了一下斜挂在身上的精灵弓森林咏唱之弓，温和地问道： “灵，早餐用了吗？”
　　绿色的清澈眼眸今天看起来有点疲倦，估计夜晚没睡好。
　　只有什么也不知道的雅戈尔精神饱满，兴致勃勃道：“咪咪昨夜尿床，不过我直接用魔法把尿液清除了，没弄脏旅馆的床单。她今早胃口很好，吃了两张蔬菜面饼一杯牛奶。”
　　小兔子艾米丽还小，出门在外大家都不放心让她独睡，龙灵儿自然不可能陪她睡觉，佣兵团里又没有女性，只好让有爱心的伯伯爷爷们夜晚轮流照顾她。
　　本身就是孩子的雅戈尔新奇心起，也争着要照顾小小孩子。
　　“阿卡菲尔，我们吃过了。雅戈尔，你和咪咪很投缘啊，不要光顾着她吃，你吃饱了吗？现在吃得惯人类的食物了？”
　　龙灵儿笑笑，转头道：“走吧，埃瑞斯，我和海因斯都收拾好了。”
　　男人太过复杂的心她或许不太了解，但一女数男，自己要是处理不好迟早要出问题。
　　“埃瑞斯、阿卡菲尔，不再是普通人的我们会有很多时间，我承诺你们以后都有机会。”
　　将垂到脸颊的发丝捋到耳后，她垂着如扇的睫毛暗示道。
　　是啊，他们都不是普通人，寿命很漫长，只要她愿意，他们迟早也会有孩子。
　　埃瑞斯剑眉一扬，碧蓝的眼中斗志满满，灵给他们喝的那瓶魔法药水（灵没有说是生命女神赐予的生命泉水，他和海因斯都认为是她从精灵之森意外得到的魔法药水。）
　　一定有延年益寿的功效，他的时间真的很多，他会努力让她倾心的，让她也愿意孕育他的孩子。
　　绿色的眼眸荡漾着温柔的光芒，阿卡菲尔嘴角微微一勾，露出梦幻般的笑容。
　　“机会，什么机会？你们有我也要有。”完全听不明白的雅戈尔赶紧争了起来。
　　“会有的，不过要等你成为一名身心都成熟的男人。”
　　阿卡菲尔微笑地揉揉雅戈尔的头。
　　善良纯真的美人鱼，即使没有灵他和他相遇时也会成为好兄弟的。
　　看到龙灵儿，小兔子高兴地扯扯她的轻纱裙摆，“妈妈，今天的早餐是咪咪自己动手吃的，没有要人喂。”
　　这里的叔叔伯伯爷爷们都喜欢逗她，常常喂她好吃的，她已经很久（她影响中的很久）没有自己吃东西了。
　　“真的吗？咪咪好能干。”龙灵儿笑容满面地弯腰去抱她，不过还是埃瑞斯手快，双手一捞就将小兔子抱到了怀里。
　　“海因斯，带灵上车歇息去。”他伸手逗逗小兔子，“咪咪，今天坐在叔叔马背上怎么样？叔叔的白马又高大又漂亮。”
　　龙灵儿收养了小兔子后直接告诉她，这几个漂亮的男人全是叔叔，所以他们几个全部自称叔叔。
　　“好。”漂亮的人做什么事都能加分，小兔子年纪小小，看到埃瑞斯也非常开心，兴高采烈地搂住他的脖颈。
　　“我有预感，小咪咪会因为我的原因得不到幸福。唔，我不会是个称职的母亲。”
　　龙灵儿手指抚着自己的红唇深思道。
　　真正的幸福应该是一夫一妻纯贞神圣的婚姻，希望小兔子不会被自己放荡堕落的生活行为影响到。
　　“将来事情谁也说不清。只要她的魅力足够，即使是人类贵族也会拜倒在她的裙下。”
　　埃瑞斯以为她担心小兔子会成为人类贵族玩弄的情妇，立刻安慰她，“有我们做后盾，她不会被人强迫的，你放心。”
　　我的孩子谁能欺负！只要我的意识还掌控这个身子，我绝对会庇护我的孩子。
　　离开这个边境城市七八天，这个佣兵团遇到了一点小小麻烦。
　　有几队结伴同行去临近公国卡福特的商队遭强盗团伙洗劫了，商队侍卫和所雇用的佣兵死的死伤的伤，他们遇到这个队列整齐纪律严明的佣兵团赶紧求救，提出要雇用佣兵团。
　　埃瑞斯和一名挂着副团长身份的黄金骑士愣住了，他们为了方便旅行就到佣兵工注册了拯救公主佣兵团，但从头至尾就没接过一个任务。
　　不过他们都是骑士，任何人向他们提出援助他们都会伸出手去，所以他们爽快地接下了这个任务，帮商队寻找被劫走的女眷和财物。
　　“海因斯，阿卡菲尔，雅戈尔，灵的安全就拜托你们了。我将魔法师祭司剑师们都留下，阿卡菲尔，请你配合经验丰富的凯恩剑师一起指挥他们。”
　　埃瑞斯叮嘱道。
　　力量强的人未必就会是合格的领导者。
　　“是，你放心。”阿卡菲尔颔首。他只是比人类多活了几百年而已，学识只能做参谋，指挥团队不一定行，何况他又是异族未必能服众。
　　“埃瑞斯。”龙灵儿上前两步，凝望着他虔诚地祝福道：“我祝福你和你的同伴毫发无伤地回来。”巨龙骑士，他的安全不用她担忧吧？
　　“我的女神，有你的祝福我们会战无不胜攻无不克。”
　　埃瑞斯执起她的手温柔地亲吻了一下手背，转身走到自己的坐骑旁，翻身上马，拔出腰间的佩剑一指盗贼团撤退的方向，高呼：“战斗！荣耀即吾名。”
　　“荣耀即吾命！”七位黄金骑士和他们身后的四十多名白银骑士手持枪盾，双脚一夹，身下的骏马神驹四蹄翻飞像箭一样飞驰了出去，
　　他们虽然只有区区不到六十名骑士，身上穿的也是普通的半身金属甲，但那强悍的气魄好像是一个上万人的重骑士军团正在冲锋。
　　“哦，好厉害，不过盗贼团两三千人啊，这样太危险了？”
　　五名商队头领疑惑道，“凯恩先生、精灵先生，你们佣兵团有魔法师为什么不派出去？”
　　魔法的力量超神奇，他们就是眼尖发现这个佣兵团同时有魔法师和祭司存在才敢要求将自己女眷和财物追回来的。
　　穿着普通剑士服的凯恩黄金剑师傲然笑道，“因为对付盗贼团他们就足够了。”
　　黄金骑士、白银骑士组成的豪华战队天下能有几个？
　　更不要说里面还有一个超级强者巨龙骑士了。
　　黄金白银阶的强者又不是大路货，天天都能碰到，一个中型的盗贼团不知道连青铜级这样的高级武士都有没有，他们的安全不用担心。
　　的确，埃瑞斯领导的骑士团追上盗贼团后一阵冲锋，乌合之众的盗贼团被杀得屁滚尿流，残余的纷纷溃逃。
　　潜伏起来的黄金盗贼追踪着找到了他们的老巢──附近一座伪装成普通村庄的盗贼团总部。
　　埃瑞斯又是旋风扫落叶将这里一并铲除，给过往商队清除危险……
　　杀戮很痛快，但打扫战场很麻烦。两天以后，英勇的骑士们才带着他们救回来的女眷财物以及战利品回到商队的驻地。

第129章 爱情与责任
　　被盗贼团抢着的女眷和财物完好无损（女眷是不是完好无损就未必了，反正艾米尔大陆的人类也不看重贞洁。）
　　地被带了回来，驻扎在这里等待的几个商队里一阵哭泣欢腾，他们对埃瑞斯带领的拯救公主佣兵团千恩万谢。
　　“埃瑞斯，欢迎你得胜归来。”
　　拯救公主佣兵团的营帐里，龙灵儿笑吟吟地上前拥抱了埃瑞斯一下，踮起脚尖在他耳边酸溜溜道：“金发少女漂亮吗？和你多般配啊。”
　　她看见一名金发的美丽少女侧坐在他的马背上，柔若无骨地偎依在他怀里。
　　呃，这是怎么回事？
　　埃瑞斯脑筋一转立刻明白了，脸色一正严肃道：“骑士尊重所有的女士，女士的请求我不能拒绝，布鲁小姐因为受了惊吓，自称只敢坐在力量最强的骑士我身边，我不能拒绝。”
　　（骑士美德之一谦卑：彬彬有礼，尊敬他人，谦虚谨慎，骑士尊敬所有善意的人。）
　　七名黄金骑士，就自身力量来说，他应该是最弱的，没有召唤巨龙的他怎么会让她看出是整体实力最强的骑士？
　　那绝对是谎言！
　　曾经风流的他当时就知道是少女怀春了。
　　女人追求强者很正常，要是以前，他不介意和她来场风流韵事，但现在，他已经深深爱上灵了，任何女人都无法激起他心湖哪怕一点微澜。
　　该死的骑士美德，她要你上她的床你也不拒绝？
　　龙灵儿笑容依旧，只有灿如星辰的眼眸中闪过一丝阴霾，“埃瑞斯，不要忘记我离开海因斯的伯爵府时所说的话。那时我虽然被邪恶意识控制住，但那是我心里最真实的想法。”
　　不许碰我以外的女人，否则严惩不贷！
　　海因斯的第一家臣黄金剑师卢卡将这话传达给他们了，他们当时就是一愣。
　　情妇有资格这样要求情夫吗？
　　连查理帝国的先代女皇陛下也没有对她的情夫们下过这样的命令。
　　灵总是给别人意外啊～～
　　耙了耙自己修剪整齐的灿烂金发，埃瑞斯无奈地苦笑，“亲爱的灵，我对布鲁小姐严守礼仪，没有任何越轨的行为。”
　　这可麻烦了，回到帝都哈曼其后，自己名正言顺的妻子玛格丽特怎么处理？
　　虽然自己对她没半点兴趣，但丈夫应尽的责任不能不承担。
　　得胜归来的勇士应该得到奖赏。海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔自觉离开，龙灵儿在自己的帐篷里嘉奖埃瑞斯。
　　双唇缠绵，柔情蜜意，正在埃瑞斯情欲沸腾时她突然用【束缚】魔法束缚住他的手脚，剥去他的铠甲内衣推倒他。
　　十指纤纤在他身上到处点火，她将他挑逗得肌肉紧绷、浑身颤抖却不给他，还威胁道：不许背叛。
　　“灵，我的心，嗯～～呼呼～～永远不会，背叛你，但是，呼呼～～我是，玛格丽特的丈夫，哦～～我，不能，嗯，不承担我……应尽的责任。”
　　咬着牙，他气喘吁吁地回答道，额头的青筋不住跳动，碧蓝的眼眸变成了深蓝，里面蕴藏了即将爆发的惊涛骇浪。
　　无法动弹，他双拳紧握，强健的肌肉突突发颤，豆大的汗水从他白晰的肌肤里冒了出来，浑身像水洗一样。
　　“骑士的责任吗？埃瑞斯，你不爱她为什么还要去碰她？被我魅惑上的男人根本不会再爱上别的女人，即使那是自己的妻子。”
　　龙灵儿邪魅地捏着他鼓胀如球的玉囊把玩着，高高挺起的骑士长枪被白色丝巾紧紧扎住。
　　欲火无法发泄，长枪已经肿胀成紫黑色了。
　　“唔～～责任，就是责任，只要……我，许下诺言，嗯～～哪怕是，粉身碎骨，魂飞魄散，我也要履行！”
　　他一字一顿道，深邃的眼中满是痛苦，嘴唇一张一合，嘴角开始溢出血丝来。
　　“灵，我向你承诺，如果……她有情人，我，就不去，碰她，但如果她，为我守身，我就要……履行做丈夫的，职责。”
　　他艰难道，身子颤抖，堆积地快感迟迟得不到发泄，下体涨得的疼痛难忍，快要爆炸了。
　　“埃瑞斯，你怎么知道她会为你守身呢？女人的谎言你也信？”
　　龙灵儿气急败坏道，妖冶的面容一片通红。
　　他是责备她在他上战场时和他弟弟海因斯好上了？
　　这能怪她吗？
　　她那时是女奴，他又没有给过她承诺。
　　“她，一直……暗示我，她非常……非常纯洁，要把自己的，完美奉献给……给自己的丈夫。我没有……碰过她，她……她要不是，处女，我就……可以让她，让她直接找情人去，我，我一点也不……不介意。但她，要还是处女，我……我就，就不能不管她。作为骑士，我……必须，满足她的愿望……让，让她名实都是古尔图伯爵……夫人。”
　　紧绷的身子又是一阵颤抖，肿胀成紫黑色的骑士长枪抽搐起来，但依然无法喷射。
　　“你！唉～～”龙灵儿哑口无言（众人的情妇的确不能和贵族的纯洁少女比。）
　　意志坚定如铁的男人，美人在前，欲火高涨，他居然还不松口。
　　骗骗她给她台阶下呀，再不屈服她就要屈服了，她不是铁石心肠，他这样痛苦看得她也非常心疼。
　　“啊──灵，对不起～～”他陡然仰起头，口中狂喷出一口鲜血。
　　身体被禁锢，堆积的欲火找不到疏导的办法，他意志一片混乱，金黄色的斗气失控地在体内乱窜，身体终于承受不了了。
　　够了，不能再折磨他了，他要陪他的纯洁妻子就让他陪去好了，她只是他的情妇，没必要强求他的专一。
　　手指一抽将活结打开，眼中泛着水光的龙灵儿低头含住他紫黑色的骑士长枪快速吞吐，银色的津液沿着长枪滴在了鼓胀的玉囊上。
　　“啊──”因为她的意志身体不再被【束缚】的埃瑞斯双手压住她的头疯狂挺动，十几下后就狂泻而出。
　　“唔。”
　　积蓄了力量的生命精华喷射进龙灵儿的喉咙深处，她不得已咕噜咕噜地将这滚烫浓稠的液体吞了下去。
　　生命精华又多又浓，吞咽不下的沿着嘴角滴落下来，金色的草丛和依然鼓胀的玉囊上也留下了白色的液体。
　　“啊──啊～～灵，对不起。”
　　握住自己因为过度用劲被指甲刺伤流血的手掌，埃瑞斯仰着脸痛苦道：“灵，我不爱玛格丽特，从初见面直到婚礼结束，我始终都没爱上她。听说你飞走了，我第一个想法就是去追你。我把身份尊贵的新娘扔在新房里去追曾经是女奴的情妇，让新娘和新娘的家族蒙受羞辱，古尔图家族也会因为我荒唐的行为被拉瓦提尔家族打压。灵，我是个失败的男人，更是个失败的骑士。我想做个尽善尽美的正义骑士，可是，你一再被波修尔凌辱，我看在眼里却因为家族的利益不能出面保护你，总是一再退让，逼你接受波修尔。”
　　男人流血不流泪，可是龙灵儿清清楚楚地看到两行热泪从他紧闭的眼角滚落，熨烫了她的心。
　　这就是他的内心吗？
　　清澈碧蓝的眼眸里隐藏了多少压力？
　　世界不是几个人的感情世界，它牵涉到父母家族的利益。
　　视责任为一切的骑士埃瑞斯因为被自己迷惑住了，一直挣扎在感情和理智之间，而自己却仗着特殊的能力一味要求他忠诚于她。
　　舔掉嘴角的白露，她心痛地亲吻他满是血腥味的嘴唇。
　　“对不起，埃瑞斯，是我太自私了，罔顾你的处境，自私抢占其他女子的幸福。亲爱的，只要你心里爱我，我允许你履行你的责任。”
　　从空间戒指里取出那瓶只剩一半的生命泉水，她喝了一口堵住他的嘴缓缓哺喂了下去。
　　“埃瑞斯，我等你。你的生命会很漫长，我要你承诺，等你的妻子不在人世后，你要对我一心一意。”
　　流着眼泪，她一边蜻蜓点水轻啄他的嘴唇一边道：“我其实一点也不善良，我是个自私自利的女人，我要求你们对我绝对忠诚，我却不能对你们绝对忠诚。”
　　“不，灵，这世间强者为尊，你有权利要求我们对你忠诚。”深受艾米尔大陆风流思想毒害的埃瑞斯反而安慰起她来。
　　神物就是神物，生命泉水瞬间将他受伤的身体修复好，强大的生命力量源源不断地融入他的身体。
　　“灵，这到底是什么魔法药水，太神奇了，好像比【生命女神的恩赐】还要高级。”
　　呼吸的瞬间，埃瑞斯感觉到精力充沛，浑身有使不完的气力。
　　“傻瓜，是生命泉水，是生命女神亲自赐予的。一滴可以让人类拥有一百年的青春，所以我一再说你和海因斯的生命都很漫长。”
　　龙灵儿轻笑道，趴在他平滑的胸前得意地挑逗他凸起的茱萸。
　　“生命泉水！神啊，你居然把生命女神的泉水拿到了人世间，太不可思议了。”埃瑞斯大吃一惊，一手拥抱着她一手捉住她不安分的纤手。
　　他们到底喝了多少？
　　第一次是灵骗他们说这是好东西，要求他们各自喝上一口。
　　第二次是地下洞窟里，他和海因斯、阿卡菲尔三人因为突然收回力量结果身体受伤，各自又喝了一口。
　　这样加加减减，他们岂不是要活上数千年？
　　他一直以为她说他们兄弟生命会很漫长是因为他们会成为神圣阶骑士和神圣阶魔法师，因为只要达到神圣阶，人类才能超脱生命限制，活个三五百年。
　　“嗯，我喝过好多生命泉水，生命会很漫长，我不希望看着我的爱人们慢慢老去死亡，所以央求生命女神伊芙希娜赐我一瓶生命泉水，让我和爱人同时老去，最后一同死亡。”
　　龙灵儿情意绵绵道：“埃瑞斯，我允许你花五六十年时间照顾你的妻子，但之后你要身心都只忠实于我。”
　　哪一个女人不希望自己的丈夫爱护自己？
　　她要是玛格丽特，一定恨死了占据丈夫心的情妇。
　　她就宽容一点吧，让爱着埃瑞斯的玛格丽也获得幸福。
　　不过前提是她真的只忠实于埃瑞斯，否则不要怪她狠心抢走她的丈夫。

第130章 烦躁的龙灵儿
　　看到拯救公主佣兵团的强悍实力后，几个商队的首领联手来找佣兵团的团长埃瑞斯，请求让他们雇用。
　　埃瑞斯怎么会接这个任务呢？
　　他是血狮子军团的副军团长，雪狮子骑士团的团长，因为情妇事件离开查理帝国的半年，军部大佬对他不满不知道到什么地步了，不知道波修尔还压不压得住。
　　他连忙婉言谢绝，自称还有任务在身，不能接受这个任务。
　　“尊贵的骑士大人，旅途遥远盗贼丛生，我们商队没有足够的护卫，如果你和你的佣兵团不能提供帮助，我们会很快被另一帮盗贼抢劫，也许这次连整个商队都会被杀光。”
　　为首的中年商人苦苦哀求道。
　　荣耀即吾命，只有正式的骑士才会喊这样的口号。
　　进行过骑士授勋仪式的骑士最低也是贵族，商队根本没资格提出雇用，但旅途坎坷，没有武力保护，商队一定会被抢光杀光的。
　　骑士有责任保护弱者，伸张正义。
　　埃瑞斯低头考虑了一下，决定接受他们的请求，不过不是全程，他只能将他们送到最近的城市。
　　最近的城市是离这里一百多里的马尔法城，商业也非常繁荣，这几个商队可以在那里休整重新雇用佣兵团。
　　只要答应护送就行，商队首领们商议明天就出发，今夜就为得胜归来的拯救公主佣兵团举行篝火宴会。
　　篝火宴会吗？
　　龙灵儿听说后嘴角一撅，“埃瑞斯，小心美女投怀送抱哦。”
　　被她折磨过的埃瑞斯摇头苦笑，“灵，请相信我对你的爱。除了你，天下再也没有一个女人能吸引我的眼睛。”
　　龙灵儿掩住红菱般的嘴唇得意地笑了，那含笑的眼眸流转生辉，煞是勾人心魂。
　　呵呵，龙家女儿的魅力无穷，管他是什么原因，只要他们逃不出她的情网就行。
　　篝火晚宴果然非常香艳热闹，年轻的少女们画好妆容，穿上自己最美丽的衣裙，主动过来再次感谢拯救过她们的骑士，和这个佣兵团里年轻的佣兵聊天。
　　除了真正的天才，力量是花时间苦练出来的，拯救公主佣兵团里白银武士也只有十六七位是年青人，他们其中俊美的甚至被两至三名少女同时邀请，各个容光焕发。
　　露水情在艾米尔大陆太常见了，他们欣然接受邀请，开始阴一个阳一个地消失在众人面前。
　　年纪偏大的黄金骑士们抚着自己唇上颌下的胡须喝着美酒彼此取笑，他们老了，世界属于年轻人。
　　再次婉言拒绝美丽少女的邀请，埃瑞斯端起酒杯向和海因斯阿卡菲尔雅戈尔坐在一起的龙灵儿示意。
　　谅他也不敢偷腥，但适当的嘉奖还是要有的。
　　当天夜里，古尔图兄弟两人共同度过了无比香艳刺激的夜晚，不过就是在那失控的时候，他们依然还记得不能太过分，因为她可能怀孕了。
　　时间才短短不到十天，她就是怀孕了也没有关系吧？
　　看他们四个男人把她当成了易碎的玻璃，谁也不敢放纵自己，连她也无法尽情享受鱼水之欢了。
　　孩子还是少生为妙，埃瑞斯的等一百年再说，对于天生就长寿的种族精灵和美人鱼来，想要孩子三五百年后再说，反正她自信能活很久很久。
　　（生孩子的前提是她没有被欲望女神艾丽娜芙琳的意识吞噬掉。）
　　一路平安，拯救公主佣兵团将商队们护送到马尔法城就立刻分手，徒留下被年轻的白银武士们勾走爱情的几位少女。
　　龙灵儿坐在宽敞的马车里烦躁不安，坐也不是站也不是，感觉自己总有什么地方难受但就是说不准哪里不适。
　　“烦死了，还有几天才能到哈曼其？这一路摇啊摇，摇得人心慌。”
　　望着马车外一成不变的树林野草石山土路，她将手中把玩的珍珠劈里啪啦扔在了厚厚的地毯上。
　　（珍珠来源于雅戈尔的眼泪哦，为了龙灵儿的失踪他哭了不少，被别人收集起来又还给他了。）
　　“灵，耐心点，还要两个月呢，我们已经尽量走官道了。”
　　刚刚冥想结束的海因斯喝了口水耐心道，“灵，无聊就冥想好了，冥想不会感觉时间难熬。”
　　魔法师们在烦闷无聊的时候都会冥想，祭司们也向自己信奉的神祗祈祷，一祈祷就是半天。
　　雅戈尔就坐在这辆马车的后一排，他已经冥想了很久，现在还没有结束。
　　“我也想，可是这两天心就是静不下来。”扯着自己垂到肩上的黑绸长发，龙灵儿烦躁道，“我想破坏什么来发泄一下心中的郁闷。”
　　破坏！
　　海因斯顿时吓了一跳，“灵，你没事吧？我去把咪咪带过来，你陪她玩玩？”
　　小兔子乖巧可爱，没有人忍心伤害她，看到她心头就会涌起无限慈爱。
　　“不用，让她陪别人玩吧。旅途漫长，他们也烦闷。”龙灵儿摆摆手，望着窗外出神。
　　“灵，不要胡思乱想。要不，你去骑马吧，坐着时间长腿脚麻木筋骨疼。”海因斯体贴道，伸手为她按摩肩膀。
　　龙灵儿在穿越之前学过骑马，骑着温驯的小马也能小跑一阵，但这里的马全是高大矫健的战马，她对它们一点兴趣也没有。
　　咬着红唇，她看着窗外，突然，手指一弹，一个小火球打在了官道旁的大树干上，树干不仅被打出了一个深深的窟窿，还冒出了一团青烟。
　　“嗯，再来一个。”
　　她又一弹手指，一个更大的火球打了出去，不过准头不行，火球落在了黄绿色的野草中。
　　野草顿时被点燃，劈里啪啦地燃烧起来。
　　“海因斯，不要乱放火。”
　　骑马跟在马车后面的阿卡菲尔不悦起来，立刻招来大风将火焰吹灭。
　　精灵天性酷爱大自然，万不得已不会伤害自然界的一草一木。
　　哎呀，火系魔法师就是脾气不好，动不动就乱放火。还是魔法师方便，上次是雅戈尔水系魔法师帮着灭火，这次是阿卡菲尔魔弓手用风帮忙。
　　发现马车里又无缘无故射出火球来，跟在这辆马车前后的武士们立刻拉开了距离以策安全。
　　海因斯哭笑不得，以前为龙灵儿做魔法天赋鉴定时还判断她是六系废物，没想到现在她的魔力比他强，小魔法不用借力就能瞬间释放。
　　“不是我，阿卡菲尔。灵心情很不好想要毁灭什么，你快上马车来看看是什么原因。”
　　他大声呼喊道，伸手去推马车门。
　　对于龙灵儿身体里的邪恶意识，领受神谕的精灵阿卡菲尔知道的一定比别人详细。
　　听他这样说，阿卡菲尔顿时吓了一大跳，催促坐骑快跑了几步，直接翻身钻到了海因斯打开车门的马车里。
　　“灵，怎么回事，你的心情很不好吗？身体有没有失控？”他上下打量着龙灵儿，只见她柳眉微蹙，红唇紧抿，神情忧郁地望着窗外。
　　“我还是我，但是总觉得哪里不对，恨不得狠狠发泄一下才能开心。”抚着自己的额头，龙灵儿慵懒地依靠在身后松软的靠背上。
　　被潜移默化了吗？在她本体意识不知不觉地情况下被邪恶意识偷偷吞噬了吗？
　　坐到龙灵儿的对面，阿卡菲尔温和道：“灵，你确定你的意识能控制自己想什么时候怀孕就什么时候怀孕吗？如果是这样，你已经怀孕了，你想想，”
　　他拉着她微凉的手放在她的小腹处，“你的孩子在这里，你不想看到它出生吗？你不想看它的样子吗？你要让它有一个邪恶的母亲？不，要是邪恶的意识控制了你的身子，也许你的孩子没有出生的机会。”
　　他用女人天生的母爱激励她，希望她不要被邪恶意识打垮吞噬掉。
　　“阿卡菲尔，海因斯，你们过分担忧了，我确定自己并没有被邪恶意识吞噬，我也决不把我的身子让给她。不过你说得有理，我不能再这样心神不定下去，否则真的会在不只不觉间被替代掉。”
　　深吸一口气，龙灵儿展颜笑道，“我还是自己寻找快乐好了。阿卡菲尔，你在外面释放防御魔法，然后让我攻击。嗯，就是像箭靶一样让我释放火球。我呢，一边可以锻炼我的魔法，一边也可以发泄一下心情。”
　　“好。”只要龙灵儿心情不再郁闷，不伤害到别人，她说什么都好。
　　他出了马车，跃身骑上了奔跑在马车旁的坐骑上，按住琴弓上的绿色魔法水晶快速释放了风系中级魔法【风之壁垒】。
　　发现他的异常，骑在他身后的武士非常惊讶，他刚刚不是进灵小姐的马车了吗，里面在玩什么花样？
　　“碰──”一颗红色火球从马车里射了出来，打在蓝色的风之壁垒。风之壁垒纹丝不动，火球自然地消失了。
　　“碰──”又是一颗火球伸了出来，打偏，落在了黄绿色的野草上，也很快被阿卡菲尔用风吹熄了。
　　原来他们在做游戏啊～～
　　武士们斜斜眼，海因斯魔法师也太无聊了。
　　（龙灵儿每次释放魔法他们都没有来得及看到，他们直到现在还以为她只是个长相与众不同的情妇。）
　　“太有意思了，来点花样。”
　　龙灵儿寻找到了新的乐趣，脑中快速回忆当初海因斯教她的六系初级魔法咒语，像释放火球术一样开始释放冰弹。
　　放了两个冰弹后她又改成风刃，接着变成光箭、黑色烟雾、土弹，一个一个地轮流朝阿卡菲尔的风之壁垒上招呼。
　　“唉，六系魔法废物啊，没想到你还真的使用出六系魔法了。”
　　看她随心所欲地释放六系魔法，海因斯感叹道：“就算有人是六系魔法天赋，他们也挺多挑一至两种魔法专门学习，而且因为是六系的原因，他们很难有所成就，谁能像你这样只用意念就能快速释放呢？还不需要借助魔法水晶的力量。”
　　“呵呵，我借过几次力后发现，进入我体内的魔力总是自己融入我的太极真气，不过在使用时真气又会自动转变成我需要的魔力，所以我就直接把太极真气当做魔力来使用，没想到还真的能释放六系魔法。也许真如黑龙亚斯特尼尔说的，我身上流着青龙神的血统，潜力深不可测。”
　　看到阿卡菲尔被一阵小魔法打得有点手忙脚乱，龙灵儿眉飞色舞，洋洋得意。
　　于是，旅途中，她终于找到可以解闷的游戏了：那就是把人当靶子，她用魔法不断地轰。劈里啪啦，感觉真好。
　　只打阿卡菲尔一个人没意思，她又找来了海因斯的四个家臣：黄金剑师卢卡，白银剑师哈里斯，白银骑士哈根和杰森。
　　他们四个深得龙灵儿的信任，学习过她的太极心法，也承受过海因斯狂轰乱炸式的魔法攻击。
　　一听龙灵儿找他们当靶子，他们异口同声同意了。
　　被各种魔法攻击，他们斗气和自身的抗魔性都会有很大的增加。

第131章 逾期不归，军法处置
　　颠簸了两个月，龙灵儿一行人顺利进入查尔斯帝国京畿附近，为回到帝都高兴的他们听到了几个令人吃惊的消息。
　　第一条：帝国第一大贵族拉瓦提尔家族的族长、常年瘫痪在床无法言语的公爵大人终于被死神怜悯了，结束了他生不如死的病榻生活，其独子波修尔？
　　冯·拉瓦提尔伯爵子承父职，成为大公爵。
　　第二条：新任的大公爵夫人、查理帝国的明娜公主已经怀孕三个多月，皇帝陛下皇后陛下疼爱小女儿，将她接到皇宫待产去了。
　　第三条和埃瑞斯有关。
　　帝国最精锐的军团血狮子军团副军团长、血狮子骑士团团长埃瑞斯·德·古尔图无视上司不尽军职擅自休假，经军部商议，古尔图伯爵降为子爵，革除副军团长、骑士团团长军职，改任骑士团中队长，另外鞭刑三百以正军规。
　　“波修尔这个权臣干什么吃的，没替埃瑞斯说情吗？混蛋！是他拜托埃瑞斯带着他的家族武士到处寻找我的。”
　　龙灵儿听到这个消息后，立刻怒气冲冲道，手中把玩的珍珠瞬间被一个小飓风化成了粉末。
　　三百鞭刑，绝对会打死人的！他居然对埃瑞斯下这样的黑手（别人偏偏又找不到理由反驳。）。
　　“灵，这和波修尔公爵大人无关。我是军人，受军部管辖，情报大臣无能为力。”
　　挺直身子，埃瑞斯一脸严肃道，“灵，你不要为我担心，这是我应该接受的惩罚。”
　　一个月的婚假结束后，他没有回去复职就知道会受到军部的责罚，但没想到会这样严厉，估计是岳父大人杰森将军对自己彻底无视他的女儿严重不满，向军部施压，让他们严惩自己。
　　三百鞭刑，受刑人是死是活就看刑鞭人是谁了。斗气被封印，要是刑鞭人行刑时暗中使用斗气，他就只能被杀。
　　丈夫过世妻子改嫁很正常，新婚的遗孀带着继承到的财物和原来的嫁妆一定更容易寻找到新丈夫。
　　何况对杰森将军来说，黄金骑士是可以替代的，独生爱女却是世上独一无二的。
　　既然自己根本不重视他的女儿，他自然想到为女儿重新安排新丈夫。
　　豪门贵族年轻才俊，军部也有好几个大族的直系继承人，只是因为自己显得特别优秀，他女儿心生爱慕，他才同意女儿和非长子的自己联姻。
　　波修尔会无能为力？看他那副阴险嚣张的样子就知道，他手里有隐藏的政治筹码，说动皇帝特赦埃瑞斯一定不难！
　　“不，我绝不让你受刑。”
　　明亮的眼眸水雾陡升，龙灵儿焦急地上前捂住他的胸膛，“事情起因全在我，我去求波修尔，请他帮你求情。他是皇帝的宠臣，又是皇帝的女婿，只要他能说动皇帝特赦你，你就不用挨鞭刑了。降职什么的没有关系，凭你现在的实力，飞黄腾达是迟早的事。”
　　“不，你不要去找波修尔公爵，免得欠他的情。我是骑士，我绝不逃避我应该受到的惩处。”
　　目光异常深邃，埃瑞斯双手贴着她的手面容刚毅道，“灵，你放心，三百鞭子而已，我承受得了。”
　　只要没有人从中捣鬼，他就绝对不会死。因为受到光明神赐予神力的影响，他的身子自愈能力超过普通人。
　　“埃瑞斯！你……”龙灵儿目瞪口呆，两行晶莹的泪水顿时沿着娇艳的脸颊流淌了下来。
　　站在一边的海因斯耸耸肩无奈道：“灵，不要再劝他了，他从小就是这样，把荣誉责任看得比自己的生命还要重要。我们能做的就是争取到军部刑场观看，鞭刑一结束立刻请光明神祭司生命女神祭司救治他。黄金级强者又不是普通人，帝国不会随意损失掉。”
　　是啊，黄金阶强者虽然不如圣阶强悍，但数量的多寡同样代表一个国家实力。
　　周围的人也纷纷点头，虽然猜测是杰森侯爵大人为了女儿向军部施压、波修尔公爵大人为了情妇向埃瑞斯下黑手，但只要皇帝陛下没有彻底昏庸，一定会网开一面派祭司们在一边候着的。
　　龙灵儿没有办法，只得坐上马车向帝都哈曼其进发。
　　由于心里牵挂着埃瑞斯的安危，她的心中更加烦躁不安了，射向马车外的魔法更加快速更加凶猛，让频频受伤又频频被祭司们救治好的卢卡四人组大吃苦头。
　　由于卢卡他们的进步是有目共睹的，波修尔家的魔法师也向自己的武者同伴释放魔法，锻炼他们的斗气和身体的抗魔力。
　　小魔法飞来飞去，武者身上白银色斗气（黄金武者们早已免疫低级魔法了，他们需要更强的魔法刺激才会有进步）时时冒出，吓坏了在官道上来往的商队旅人，他们纷纷猜测，穿着普通佣兵服饰的他们到底是什么来历，这个佣兵团是几级的？
　　查理帝国的首都哈曼其依然繁华，当人们看到近一百位佩戴高阶职业等级徽章的战士们从贵族专用的通道直接进入城门，他们纷纷奔走相告，帝国最年轻的黄金骑士回来了，那个被传得沸沸扬扬的异族黑发情妇一定被找回来了。
　　“埃瑞斯骑士，你已经被革职，伯爵府也被财务大臣收回，波修尔公爵大人请你护送灵小姐去德科林花园七号府邸，他在那里另有安排。”
　　几名配着拉瓦提尔家族银质家徽的骑者带着一群人快马跑过来，下马向埃瑞斯行礼。
　　埃瑞斯连忙下马还礼。他们是先行回到帝都的黄金武者，波修尔信任的家臣，一同在外游历了几个月，彼此感情很好。
　　被贬为子爵，没收财产就是预料中的事，不过为什么要把灵送到德科林花园七号？
　　灵一直住在海因斯的伯爵府中。
　　七号，如果他没记错的话，六号就是拉瓦提尔大公爵府。
　　波修尔搞鬼将六号原主人弗兰克里侯爵赶走了吗，目的只是为了和灵偷情方便？
　　太肆意了！
　　看他一脸沉思，为首的中年黄金骑士微微躬身致礼，低声道：“埃瑞斯骑士，公爵大人已经知道阿卡菲尔先生、雅戈尔先生和艾米丽小姐的事了，他认为海因斯伯爵大人的府邸太小不适合灵？龙夫人居住，所以将德科林花园七号府邸买下赠送给她。”
　　“夫人？”埃瑞斯顿时愕然了，波修尔居然让属下称呼灵为夫人，还斥巨资购买豪宅赠予灵，这表示他不反对她收养半兽人艾米丽吗？
　　（夫人这个敬词不是随随便便可以用的，在人类社会，只有妻子和有孩子的被包养情妇才有资格称夫人。可是贵族的情妇没有权利生育子女，即使要收养也要得到豢养她的贵族的同意。）
　　这名中年黄金骑士继续低声道：“尊贵的黑龙骑士殿下，公爵大人通知你不必去军部领罚，等他处理好后皇帝陛下会下旨向大陆所有的人宣布你成为巨龙骑士的消息，接着您的爵位军职都会恢复。现在，埃瑞斯殿下，请您护送灵？龙夫人他们去新府邸。”
　　殿下？埃瑞斯立刻明白了，巨龙骑士对其他帝国的震慑力是绝对的。
　　巨龙骑士和神圣骑士一样属于传说，因为他们属于人类力量最巅峰的存在，很久以前就被人用殿下来尊称。
　　至于自己成为龙骑士的事，这里绝大部分人都是波修尔的亲信，一路之上的任何事情他们都会通过某种途径向波修尔传递消息，再加上之前先行回来报信的武者们，波修尔对他们的行踪了如指掌。
　　微微颔首，埃瑞斯一叩胸道：“谢谢克林阁下传信，我现在就带灵？龙夫人去。”
　　微微施礼翻身上马，他带着队伍向帝都中心最美丽安静的花园式豪宅区走去。

第132章 波修尔，你离我远点
　　德科林花园街七号，奢华尊贵远不如隔壁的六号拉瓦提尔大公爵府，但在帝都也是非常闻名的贵族聚合场所，长年举行各种宴会舞会。
　　没想到被情报大臣波修尔公爵查到主人弗兰克里侯爵贪污受贿出卖国家机密，和外国有勾结，其子侄从商，私下倒卖军械。
　　结果一封密函，皇帝陛下勃然大怒，侯爵全族一千五百多人、包括襁褓中的婴儿全部诛杀，家族所有财产填充了几近枯竭的国库。
　　这座房产被大公爵本人买下了，他亲自挑选的大总管早已带领大批仆人将这里彻底整理干净，等待女主人归来。
　　宽敞明亮的会客大厅，一身精致华服的波修尔昂然挺立，静静等待着众人。
　　接到埃瑞斯回到帝都的消息，他不顾自己大公爵的身份，跑到这里等待，为了就是能看到心中的美丽倩影。
　　厅外一阵吵杂忙碌后，几个人影进入了大厅。
　　“妈妈，这是我的新家吗？”
　　一个小女孩的声音响起，波修尔眉毛一挑。
　　这是她收养的兔族小女孩吗？
　　她心太急了，人族女孩比兽人女孩更容易让上流社会接受。
　　不过，只要她喜欢，世上没有什么不可以。
　　“嗯，是的。咪咪，这里漂亮吗？以后你就跟妈妈住在这里，埃瑞斯叔叔他们会保护你的，没有一个人敢欺负你。”
　　温柔清雅的女声响起，他的心立刻激起一阵涟漪，好像自己还是情窦初开的少年郎。
　　要不是想保持尊严，他就要走上前去迎接她了。
　　听语气她的性子有点成熟，是因为做了孩子的母亲吗？
　　“漂亮，我要天天住在这里。”小女孩高兴道，眼球滴溜溜只转。这里太美丽了，像诸神的花园。
　　“傻瓜，你当然是天天住在这里了。”
　　龙灵儿轻笑起来，声音悦耳动听极了。
　　赠予，那这栋大豪宅就要转到她的名下了，她自然非常高兴，虽然这是用肉体唤来的，但毕竟也算有一个家了。
　　几人进入大厅，波修尔迅速扫过情敌后，眼光落在了龙灵儿身上。
　　八个多月没见，她的个子好像有点长高了，身材更加曼妙，一袭淡黄色的缎子长裙穿在她身上更现她的尊贵和高雅。
　　“拉瓦提尔公爵大人，午安，没想到你会在这里，请原谅我的失礼。”
　　埃瑞斯大吃一惊后赶紧欠身致礼。
　　他现在是子爵，又是被降职的军人，按理连大公爵的面也无法随便见到。
　　“拉瓦提尔公爵大人，午安，好久不见了。”海因斯淡淡地向他欠身点头。魔法师总是那么超脱，他又没有在帝国任职，不用看他的脸色。
　　“午安，埃瑞斯，海因斯，灵，一路辛苦了。”
　　矜持傲慢地点点头，波修尔将脸转向跟着他们一起进来的阿卡菲尔和雅戈尔，这两位异族情敌不仅容姿端庄绝美，气质优雅清灵，自身实力也超出常人，真是麻烦。
　　“你好，公爵大人。”龙灵儿淑雅地向他微微欠身。
　　“灵，好久不见了，今日再见，你比以前更美，魅力也远远超过以前了。”含笑上前，他优雅地伸出了自己的右手。
　　“谢谢您的赞美，公爵大人。”
　　龙灵儿站直着身子，大方地向他递出手去。
　　凡事没必要违逆他，他现在可是大公爵了，权势比以前更大。
　　（至于屈膝礼，不是她失礼，是她现在根本不想向他屈膝。）
　　不在意她的失礼行为，他低头亲吻她滑腻白嫩的手背。她肌肤清香飘溢，他心魂为之荡漾，恨不得将周围的人全部赶走，自己和他独处。
　　两人站得很近，龙灵儿的鼻尖飘过一阵淡淡的乳香。
　　嗯？好难闻！
　　她秀眉立刻微蹙，感觉胸口有点闷，胃也变得有点不舒服起来。
　　这是贵族男子常用的乳香呀，她以前就在他身上闻到过，可这次为什么怎么讨厌？
　　不着痕迹地抽回手，她指着坐在卢卡臂弯里张望周围的小兔子道：“公爵大人，这是我的女儿艾米丽？龙，咪咪，快下来拜见公爵大人，妈妈教过你的。”
　　卢卡赶紧将艾米丽放下，小兔子拘谨地提起粉红裙子的裙摆，向他毕恭毕敬地行了一个无可挑剔的屈膝礼。
　　“小小淑女。灵，你教育得很好，是个合格的母亲。”
　　他夸赞道，弯腰扶起小兔子，还将她抱在了怀里，亲昵地揉揉她的耳朵，像个慈爱的长辈。
　　“谢谢。”龙灵儿淡淡地点头。
　　她以为他会很讨厌兔族的艾米丽呢，没想到他伪装得那么好，居然将她抱了起来。
　　也许这并不是伪装，他快要做父亲了，父爱洋溢让他喜爱小孩子。
　　一想到他快要做父亲了，她突然感觉胃更加不舒服了。
　　“公爵大人，这位是精灵族的魔弓手阿卡菲尔，这位是海族的雅戈尔，他们都是、都是灵小姐的仰慕者。阿卡菲尔，雅戈尔，这位是查理帝国情报大臣拉瓦提尔公爵大人。”
　　埃瑞斯伸手向他们介绍彼此。
　　“午安，公爵大人。”
　　阿卡菲尔谦虚地以人族最常见的礼仪致礼，雅戈尔也同样如此。
　　因为不管是什么种族，当个人的实力达到黄金级（等同于魔导师）级别，没有上下属关系的人就不用行大礼。
　　“午安，远来的异族客人，我代表查理帝国欢迎你们，黄金级魔法弓箭手阿卡菲尔先生，水系魔导师雅戈尔先生。”
　　将艾米丽交给卢卡，波修尔爽朗地颔首笑道，丝毫不见以往的阴冷表情。
　　海因斯心中一顿，这个阴险歹毒的家伙是不是又在搞阴谋诡计？
　　引着各人就座，波修尔指挥仆人端茶送点心，宛如这里并没有赠予龙灵儿，他才是主人。
　　外面阳光普照，厅内食物飘香，喝着精致美味的下午茶，他热络地询问众人在外的经历，像是努力要和不认识的阿卡菲尔、雅戈尔结交。
　　因为他的刻意，埃瑞斯海因斯兄弟坐在一起，阿卡菲尔和雅戈尔带着艾米丽坐在另一边，他本人自然和龙灵儿肩并肩坐在柔软舒适的双人长椅上了。
　　这样安排也没什么不好，可是那淡淡的乳香总是萦绕在龙灵儿的鼻尖，她再也忍不住了，借口要洗手出去透透空气，等身子舒服后回到大厅就直接坐在旁边的一张单人椅子上。
　　糟糕！她做得太明显了。
　　埃瑞斯他们心中咯！一响。灵这是怎么了？她一向顾及大局，很少得罪别人。
　　“灵，这是你最喜欢的酥油牛奶香蛋糕，你尝尝。我特地派宫廷御厨专门做的，比一般面包师做得好。”
　　波修尔端着一碟撒着粉红色小花瓣的蛋糕站起身来，含笑地递到她的面前，深褐色眼中闪过一丝阴暗。
　　唔，太难闻了，我要吐！
　　大厅浓郁的牛奶乳香和他身上的乳香不断袭击她的嗅觉，她感觉胃突然剧烈地翻腾就再也忍不住了，立刻一手推开他的手，一手抽出丝绢捂住了自己的口鼻，扭开头干呕了几下。
　　“你！”顿时，波修尔的脸变得铁青。她这样讨厌他吗？因为有了新后台，居然不再掩饰自己的厌恶感情了。
　　“你离我远一点，你身上的气味好难闻，我要吐！”她如是说，又扭头干呕起来。

第133章 怀孕
　　你离我远一点，你身上的气味好难闻，我要吐！
　　龙灵儿的话被所有的人（除了小兔子咪咪）理解为这样：你离我远一点，看到你我就要吐！
　　波修尔立刻脸色陡变，猛地摔掉手中的小银碟伸手去抓她的肩。
　　阿卡菲尔眼疾手快，看到波修尔的动作瞬间就将咪咪往雅戈尔手中一塞，起身飞快地将他的手隔开，把看起来身子很难受的龙灵儿保护在了身后。
　　“尊敬的公爵大人，灵这阵子心情一直起伏不平，请您原谅她刚才的失言之举。”
　　他清冷道，绿色的眼眸无畏地望着暴生怒意和凶残的深褐色眼睛，清灵绝美的脸上一片平静。
　　情报大臣，专搞阴谋诡计，人类皇帝的宠臣，阴冷狡诈气量狭小，还心理扭曲，人称嗜血妖蛇，和他打交道要小心，不要落下把柄被他咬住。
　　闲谈间海因斯这样评价伤害过龙灵儿的波修尔，进入查理帝国，阿卡菲尔就一直用心打听波修尔的行为，对他十分反感。
　　失言？不，这是真心话！
　　手还悬在空中，波修尔僵硬着身子，阴美邪佞的脸上一片寒霜。
　　他知道她憎恨他，但一直以为自己温柔待她，她就会原谅他之前对她的残忍虐待，没想到她将恨深深地隐藏起来，直到找到了新的靠山才发泄出来。
　　几千年也未必能出现的巨龙骑士，已经绝迹人类世界的精灵魔弓手，美人鱼魔法师，这些力量足够让她腰杆硬朗起来反抗他。
　　但她是不是忘记了？
　　这里是人类世界，他是一个大帝国幕后的掌控者，巨龙骑士的忠诚献给了国家就等于献给了他。
　　精灵美人鱼始终是异族，只要捏造的罪名，他们会被人类追杀致死。
　　“呕呕～～”
　　干呕了几下什么也没有吐出来，龙灵儿用丝绢摸摸嘴唇，抬起头脸色苍白道：“你们怎么了？我身子不舒服你们难道没想到替我找医生？”
　　“公爵大人，灵这阵子身子确实不舒服，随行的几位高级祭司都为她释放过魔法，但一点用都没有，估计需要请医生。”
　　埃瑞斯快步走到龙灵儿一边，不着痕迹地将波修尔和阿卡菲尔、龙灵儿分开。
　　海因斯也默默地站在了他们的后面。
　　雅戈尔紧紧抱着被大人间紧张气氛吓到哭的艾米丽，一手握住胸前的魔法水晶。
　　“真的吗，你们这么多人怎么照顾她的？”
　　无视他们的敌意，一听龙灵儿真的是身子不舒服，波修尔立刻紧张起来。
　　（因为光明神殿和生命女神殿的祭司们能用魔法快速治疗大多数伤痛，人们有伤病直接去神殿，医生成了不吃香的职业，从医的人很少，有病想找个高明的医生还真那么不容易。）
　　“高级祭司还不行吗？我带她去拜见生命女神殿的大祭司冕下。”波修尔焦急道，暂时将龙灵儿对他的态度放到一边。
　　“没用，我估计魔法对我的情况没有效，我需要医生。波修尔，快给我找个高明的医生来。”龙灵儿烦躁不安道，身子向后仰靠在椅背上。
　　“嗯，我明白了，马上派人去皇宫找米德尔医生。”
　　医生别处难找，但皇宫却一定会有最好的。
　　魔法不是万能的，很多病到最后还是需要用草药来治疗。
　　“麻烦你了，公爵大人。”埃瑞斯转头唤来波修尔安排的女侍长夫人，“鲍蕾夫人，请问灵夫人的房间准备好了吗？她现在需要休息。”
　　鲍蕾夫人温和谦顺地提裙躬身道：“古尔图子爵大人，夫人的房间早也收拾好了，在西侧新建的三层白玉石楼房里。”
　　那是拉瓦提尔公爵大人亲自设计监工建造的，非常适合龙夫人的处境。
　　“新建的？”埃瑞斯狐疑了，以前他也是这座豪宅的常客，记得西侧是一片美丽的小花园。
　　当众人护送龙灵儿去她的闺楼时，立刻发现了其中的奥秘。
　　德科林花园街六号和七号之间的原本隔着的高墙被打出一个偏门，临近波修尔府邸的位置盖起了一座洁白美丽鲜花环绕的三层高楼。
　　这是方便他来往偷情啊～～
　　知道情况的古尔图兄弟默默无语。
　　波修尔指着高楼的西北侧碧波大湖和湖上的巨大凉亭道：“美人鱼应该住在水里吧？我派人将湖底清理了一下，用大块水晶建了一座水下建筑。”
　　又指着西侧大片树林道：“精灵喜欢亲近花草树木，我派人在最大的树上建了一个木屋。”
　　阿卡菲尔和雅戈尔顿时羞得满脸通红，尴尬地望着彼此。人类真是难以理解，情妇带着新情夫回来，旧情夫不仅大方还帮忙着张罗生活起居。
　　精致高雅的淑女房外的小会客厅，巨大的落地水晶撑起了一面墙壁，深秋的阳光照射进来，会客厅里温暖极了。
　　常常参加皇宫舞会的埃瑞斯望着四周暗自呻吟，太奢华了，皇宫里也没有几个房间能使用大幅的水晶墙壁。
　　刚才从外面看，这里每个窗户都用上了水晶，有四五个向阳房间的墙壁全部使用了水晶。
　　波修尔为了建造这栋白玉石楼一定动用了拉瓦提尔家族的小金库，不知道他怎么避开家族责问的。
　　（为了一个共享的情妇花这样的代价，他们一定会抗议。）
　　“嗯，我现在不想吐了，但头更加晕。对不起，你们能不能离开一会儿？我想安静地休息休息。”
　　坐在四柱金属大床边，龙灵儿一脸疲倦道。
　　寝室里面人多，她觉得太拥挤了，尽管这个寝室其实非常大。
　　五个男人全是她的情夫，但上流贵族的情妇们没有谁会让这么多情夫同时进入自己的房间吧？
　　“灵，躺下休息一会儿，公爵大人，我们就在外面聊天等待医生。”埃瑞斯温和道，脸孔转向波修尔。
　　“嗯，医生很快就会到，你忍耐点。”波修尔颔首，吩咐站在寝室外的侍女们，“鲍蕾夫人，请你来照顾一下灵夫人。”
　　“是，公爵大人。”带着一群仆从侍女们跟在后面随侍的鲍蕾夫人带着两名年青的高级侍女走了进来，提裙向各位大人施礼。
　　她是波修尔精心挑选的高级伴妇，谈吐高雅，性情温和，目的就是照顾没有女性家眷陪护的异族情妇龙灵儿。
　　皇宫里最高明的两位医生来了，他们仔细检查过龙灵儿的身体后给出了一个让众人兴奋唯独波修尔暗中咬牙的消息：灵夫人怀孕了，胎儿大概两个多月。
　　帝都的人都知道，黑发异族少女是几个身份尊贵实力强大的贵族男人共享的情妇。
　　小客厅里，两位医生小心谨慎地询问，要不要开药打胎？
　　胎儿打下来后就可以找生命女神的祭祀治疗身子了。
　　他们的询问没有错，几个男人共同的情妇，天知道这个孩子的父亲是谁。
　　在人类国家，凡是出现避孕失败的共享情妇，她们大多数选择打胎。
　　生命女神的教义是珍惜每一个生命，但事实上孕妇为了某些原因还是会抹杀掉腹中胎儿的性命。
　　海因斯挥舞着拳头大声呵斥：混蛋，灵好不容易怀孕，怎么可以打胎呢？她需要保胎！
　　埃瑞斯压住他的手，镇静道：安静，灵需要休息。
　　阿卡菲尔眉头紧蹙，人类是这样违逆生命女神的教义的吗？难怪女神很少将神恩赐给人类。
　　雅戈尔兴奋道：灵肚子里有小宝宝了吗？好厉害。她的宝宝一定非常可爱。愿伟大的海神薇薇特妮祝福她和她的宝宝。
　　坐在高背靠椅上，波修尔一脸震惊，那阴柔白晰的脸上仿佛挂上了千年寒冰，长长的如扇睫毛遮住了他眼中的变幻，淡红的薄唇紧抿，修长的手指无意识地敲击椅子扶手。
　　孩子，灵出去一趟后居然寻找到了绝育魔药的解药能够生孩子了。
　　精灵和美人鱼都是长寿种族，繁殖力不强，估计不会这么快就让她怀孕。
　　海因斯是她最爱的男人，孩子一定是他的。
　　该死，为什么他总那么好运？
　　孩子，灵可以生孩子了，有些事需要重新安排。
　　他面无表情，两位医生束手等待他的决定。会客厅里五个男人，唯有他身份最高，共享情妇的命运多半操纵在他手里。
　　压住心中的怒火（妒火？）
　　波修尔冷森森道：“埃瑞斯，海因斯，我应该向你们中间的哪一位道贺？看情况，好像是应该向海因斯道贺。恭喜。不过，你们是不是忘了情妇的作用？”
　　情妇的作用就是伺候男人的性欲，怀孕的情妇会很麻烦。
　　“谢谢，拉瓦提尔公爵大人。孩子是我们几个人共同期待的，是生命女神特别的恩赐，任何人都不能伤害它。”
　　目光灼灼地直视着波修尔，海因斯握着拳头神情激动道。
　　“拉瓦提尔公爵大人，践踏生命的人会受到生命女神的神罚，而据精灵族记载，女神的大多数神罚就是断绝蔑视生命的人的子嗣。”
　　优雅清灵的声音在房间里响起，人们才发现站在一边的精灵双手交叉在胸前，精致绝美的脸上满是虔诚。
　　精灵是生命女神宠爱的种族，他们尊重所有的生命。
　　站在他身边的雅戈尔低声嘟囔道：“灵的宝宝一定非常可爱，谁能忍心伤害它？”
　　“雅戈尔你放心，谁也不能伤害灵和灵的孩子，我以我的性命担保。”站在海因斯边上的埃瑞斯扬声道，身子站得笔直。
　　有你们在，谁还能伤害灵的孩子？
　　“是的，她和她的孩子谁也不能伤害。”
　　站起身走了几步，波修尔声音低沉道，脸色已经平静下来，只有眼光落在海因斯身上时才透出莫名的寒意。

第134章 美人鱼的歌声
　　怀孕本来就是龙灵儿预料到的事，但年轻的她没想到怀孕会很痛苦，她的贴身伴妇鲍蕾夫人强迫她在床上休息，说是旅途辛苦一定动了胎气。
　　胎气，会吗？旅途中她做得最多的还在床上玩游戏而已。四个男人，不管他们怎么忍，她也只是一个人。
　　唉唉，五个情夫，真的不能再多了，这里的男人比地球上的厉害，再多会要了她的老命。
　　黑龙亚斯特尼尔，他要是不找上门就直接将他遗忘掉。
　　那个自卑到让人心生怜悯的蛇人亚布，估计自己不会和他再见面了，也将他遗忘掉吧。
　　离开蛇人村时和他说的话只是为了激励他，做不做得到就看他的运气了。
　　她躺在床上养胎，完全不知道外界发生了什么事。
　　埃瑞斯是位严格遵守骑士美德的正直骑士，他不愿因为自己幸运地成为巨龙骑士而逃避自己应该接受的惩罚，离开龙灵儿的府邸后没有去海因斯的伯爵府借住，也没有回父亲古尔图公爵那儿，直接去了帝国军部报道。
　　被关了一天后，他当着军部大佬和各个军团高级将士的面接受三百鞭刑，维护军法的威严。
　　三百鞭刑，主动封住斗气的黄金骑士也被打得奄奄一息。
　　和他共同外出游历八个多月，彼此非常熟悉的光明神祭司生命女神祭司要为他治伤，却被他一句，接受军法就是为了维护军法的威严，不能接受魔法治疗为由拒绝了。
　　当众接受鞭刑已经维护军法的威严了，他何必和自己的身子过不去呢？没有人知道，除了冷着脸观望鞭刑的波修尔。
　　“阿卡菲尔，海因斯和埃瑞斯最近是不是很忙？他们都不来看我。埃瑞斯就算了，他有妻子，有正式的军职。闲散的海因斯为什么不来？”
　　龙灵儿斜靠着蕾丝锦垫上，脸色红润，精神十足。
　　她的身子并没有大碍，休息了三四天头昏呕吐什么的就没有再出现。
　　埃瑞斯被他父母接回公爵府养伤去了，海因斯不放心，拜托他和雅戈尔照顾灵和咪咪，自己去照顾埃瑞斯了。
　　但这些他们再三关照不能让灵知道，她是孕妇，担心太多会伤身。
　　“灵，海因斯最近觉得魔力有进阶苗头，决定闭关冥想。埃瑞斯在做交接。他被降职了，有很多事要交接给别人。波修尔正在挑选好日子打算宣布埃瑞斯成为巨龙骑士的好消息，接着加官进爵举行庆贺，他们又要忙好一阵子。”
　　阿卡菲尔踌躇了一下，决定挑着话告诉灵。
　　“真的吗？”
　　龙灵儿似笑非笑地望着脸皮微微泛红的善良精灵，“阿卡菲尔，我肚子里的孩子是谁的，你们都有数。作为父亲，海因斯怎么会舍下我去闭关？埃瑞斯忙很正常，但我自信他会常来看我。除非，除非他被他的新婚妻子缠上了，顾全大局不能来看我。”
　　“雅戈尔，你过来。”她向闷着头玩水弹的雅戈尔招招手，“雅戈尔，海因斯去哪儿了，你知道吗？不许骗我哦，我会生气的。”
　　见龙灵儿问他，雅戈尔慌张地散掉手指间的魔法水弹，犹豫地望望阿卡菲尔。
　　良久，他咬着红唇道：“埃瑞斯受伤了，海因斯正在照顾他。”
　　他是想骗龙灵儿的，但是看到她相信他的眼神他就无法撒谎。
　　“受伤？”
　　龙灵儿猛地掀开锦被，赤足扑到阿卡菲尔身上，双手拉住他的手臂气愤道：“怎么回事？巨龙骑士还有谁能打伤？祭司呢，帝都的高级祭司最多了，他自己也能释放光明魔法自愈。”
　　“灵，你别担心，他的身子很健壮，很快能康复的。他去军部接受鞭刑，却不肯接受祭司的治疗，说是为了维护军法的威严。”
　　紧张地扶住她的身子，阿卡菲尔敬佩道：“他是真正的骑士。”
　　是不折不扣的骑士，不过为什么不接受魔法治疗快速康复？
　　脑中突然闪过一个念头，她疑惑地问道：“阿卡菲尔，埃瑞斯的妻子在他身边吗？”
　　“不在，我和雅戈尔去探望埃瑞斯时，听到公爵府里侍从仆妇私下议论。子爵夫人玛格丽特已经回到古尔图公爵府了，她提出要亲自照顾丈夫埃瑞斯，但埃瑞斯拒绝了，说夫人年少娇贵，连累她他很忧心。”
　　阿卡菲尔耸耸肩，不好意思道：“不是我想听别人的隐私，实在是精灵的耳朵太灵敏，那些话自动传到我耳朵里了。”
　　龙灵儿心中一暖，放开手，眉宇间全是喜悦。
　　“这个傻瓜，我以为我和他已经谈妥了。阿卡菲尔，你现在就到古尔图公爵府找埃瑞斯，就说是我说的，我要他马上好起来。拖延不是个好办法，尽他应尽的职责去吧，我不怪他。”
　　阿卡菲尔一愣，她和埃瑞斯有什么约定吗？再去探望他吧，把灵的话带去，顺便猜猜他们之间的约定。
　　下午，阿卡菲尔带着雅戈尔又去探望埃瑞斯，把龙灵儿说的话传递给他，问道：“我很好奇你和灵之间的约定，如果不是隐私的话我很想知道。”
　　同在这里的海因斯、雅戈尔也目光炯炯地望着趴在柔软床上的埃瑞斯。
　　埃瑞斯苦笑一声，“我现在是左右为难啊。早知道会这样，我绝对不接受家族联姻。三月份灵离开帝都的时候曾经留下一句话：不许碰她之外的女人，否则严惩不贷。我不怕严惩，但是我现在真的没兴趣碰别的女人。可是我已经娶了妻子，必须对妻子负责。”
　　没有过别的女人无法比较其中差别的海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔三个男人面面相觑。
　　这可真麻烦，妻子才是名正言顺的枕边人，作为男人必须负责。
　　“阿卡菲尔，雅戈尔，人类的男女关系很混乱。在贵族眼中，婚姻是两个家族势力的联合，为了保证这个联合能长久，诞生流有两个家族血脉的继承人是必须的。妻子只是工具，情人才是感情的归宿。我本来打算生个孩子，不管是男女，只要生了就让玛格丽特自己找情夫去。反正这是贵族夫人生活的一部分，她也会热衷的。”
　　他摇头叹气道：“可是没想到，我对灵的感情超出了我的估计，任何女人在我心里都失去了魅力，我现在压根儿不想碰玛格丽特，也不想要她的孩子，只期待几十年后灵愿意为我生。之前我为这事和灵闹过别扭，她善解人意同意我履行做丈夫的职责。可是，可是，尽管理智告诉我应该去妻子的房间，可感情告诉我灵会伤心，我的身子又在告诉我，它对灵以外的女人没有兴趣。我很矛盾，所以接受鞭刑后不想快速恢复身子，目的是让自己冷静下来，多点时间考虑玛格丽特和灵的事。”
　　这事的确麻烦。
　　海因斯和阿卡菲尔都陷入了沉默中，倒是雅戈尔人小气高，大言不惭道：“这是有什么难的，当然不能让灵伤心了。既然你打算让你妻子找情夫，那直接就让她找好了。别管她。”
　　他到底还是真实年龄还没成年的孩子啊，满心满眼全围着灵转，完全不考虑别人的立场。
　　“雅戈尔，我的妻子爱慕我，目前没有找情夫的意思，作为丈夫，我不能强拉男人进她的房间。”埃瑞斯含蓄道。
　　“没有关系。这事我来解决。”雅戈尔嫣然一笑，室内顿时蓬荜生辉。
　　“咳咳。”
　　见惯美丽同族的精灵阿卡菲尔没有被他妖媚又清纯的笑容迷惑住。
　　他握起拳头堵住自己的嘴咳嗽了两声，疑惑地问道：“你有什么办法？雅戈尔，记住，身为异族的我们最好不要插手人类的事。”
　　“不会不会。你们放心。”雅戈尔拍着胸脯骄傲地回答道。
　　他会做什么？
　　他借口和埃瑞斯感情很好，要陪在埃瑞斯身边，夜晚还说为了给他解闷，开启嗓子唱起了美人鱼的天籁之音。
　　清越优美的歌声响起，神奇地穿过房间穿过走廊，回荡在古尔图公爵府的一个角落里。
　　这个范围里的所有人都陶醉在歌声里，放下手中的活计侧耳倾听。
　　“真优美啊，我是百听不厌，连灵魂都被你的歌声吸引住了，不愧是能魅惑神祗的美人鱼歌声。”
　　歌声渐渐变小消失，余音仿佛还在耳边萦绕。
　　埃瑞斯坐在床边拍着手掌赞美起来。
　　他精神奕奕，背上的伤已经被他自己使用光明系魔法治好了。
　　“只唱给我解闷？歌声很……很暧昧，挑拨起了我的欲火。”剑眉一挑，他狐疑地凝望着神情诡异的雅戈尔。
　　自从灵回到他们中间后，雅戈尔时常唱歌，他们对他的歌声有一点抵抗力了。
　　尽管他大部分是用美人鱼的语言唱他们完全听不懂，但就如他本人说的，语言的交流很低级效果也差，音乐才是沟通一切的桥梁，最厉害的美人鱼歌声可以直接和异族的灵魂沟通。
　　“不是，是唱给你房间隔壁的夫人听的，刚才歌声里隐藏的魅惑之力全部释放在她身上了，别人只受到一点波及。”
　　红润的小嘴勾出一抹邪意，雅戈尔得意道，“我用歌声唤起她的情欲，又用歌声暗示她，你不是她最喜欢的男人，她喜欢的男人另有其人，而那人一直在她身边。”
　　“雅戈尔，你这是在操纵别人的思维！不，你没有权利这样做。”埃瑞斯猛地站了起来，打算出门去隔壁房间。
　　雅戈尔急得跳了起来挡住他的路，“埃瑞斯，你不是说贵族夫人会有情夫吗？你妻子早晚都会有，你何必管她是不是被操纵着去喜欢别人？”
　　玛格丽特夫人最爱的就是他，他这一过去自己就前功尽弃了。
　　“她的确会有，但我希望那是她自愿的。”
　　埃瑞斯板着脸教导年幼不懂事的美人鱼，“尊重别人的选择是做人的基础。身为男人，绝对不可以强迫女士接受她们不愿接受的事情。”
　　“可是，我已经成功了啊，歌声激起了你妻子强烈的感情波动。”
　　伸手拂过遮住脸庞的天蓝色长发，美人鱼雅戈尔狡黠道：“这很不寻常。美人鱼的歌声的确有魅惑作用，但如果听歌的人意志坚强，歌声的魅惑力会大大减轻。埃瑞斯，黑龙抓我的目的就是想要我用歌声迷惑住灵，让她将你们遗忘，但是灵并没有被魅惑，她将你们记得牢牢的。”
　　他大声道：“你的夫人爱你爱得并不坚定，她心里有其他男人，但没有像爱你一样爱他们。我的歌声并没有你想得那样厉害，能操纵别人的思维，我顶多激起她对次爱的男人们的喜爱罢了，你要去就去吧，小心灵会伤心。”
　　真到是这样吗？
　　他该不该去隔壁看望妻子？
　　埃瑞斯愣住了，感情和理智再度纠结起来。

第135章 对波修尔的反攻
　　“哈哈哈哈，太好了，这下埃瑞斯有理由不进她的房间了。”
　　当龙灵儿知道埃瑞斯的夫人玛格丽特在某个夜里和她的隐身侍卫偷情被有心人抓个正着后，高兴得仰天大笑。
　　“灵，请你克制自己张狂邪恶的情绪。”阿卡菲尔紧绷着脸提醒她。
　　用美人鱼的歌声激起玛格丽特夫人被隐藏得连自己都不知道的感情，让她和一直默默保护她的侍卫偷情，他真的不知道雅戈尔这样做是对是错，因为人类都不忠于婚姻。
　　“哈哈哈哈，你放心，没事，最近那个意识都没有出来。”
　　龙灵儿摇晃手中的高脚水晶杯，娇笑道，“大概是我母性大发，只剩下邪恶意识的欲望女神艾丽娜芙琳出不来了。”
　　真的没有被邪恶意识感染吗？这种因为称心如意而得意张狂的笑声，这么看都像是一位邪恶的女皇。
　　看着并不喜欢自己调配出来的水果汁的气味，但为了腹中的孩子，勉强自己喝的龙灵儿，阿卡菲尔秀眉紧蹙了。
　　她被感染了，不，也许是两种意识相互融合了。
　　可是他只能看着，恰当地阻止邪恶事情的发生，希望她能保有最后的善良。
　　龙灵儿艰难地一口一口喝着据说对孕妇和孩子都有益处的精灵族秘制水果汁，心中却想着波修尔。
　　那个混蛋，居然让他的公主夫人怀孕了。
　　他把她的话当耳边风吗？
　　她的男人，怎么可以再去碰别的女人呢？
　　她可不是原来手无缚鸡之力的龙灵儿了，继承到女神力量的她是强者，按照艾米尔大陆的游戏法则，她有权利命令弱者服从！
　　眼中闪着阴冷的眸光，她打定主意，今夜，她要给他惩罚，报复以前虐待她的仇。
　　至于他碰过他夫人的事，人家是正式夫妻，而他又不是她喜欢的情夫，再看在这栋豪宅的份上就不约束他了。
　　拉瓦提尔公爵府，波修尔办公的书房下的地下室里，一年前在这里的两个人又出现在了这里。
　　“灵，可以吗？他们将你看护得很紧。”波修尔热切道，伸手快速脱去自己的外衣。
　　这是偷情啊，海因斯为了她腹中的胎儿直接搬到德科林花园七号住了，理由是他是她的魔法指导老师，需要教她魔法。
　　哼哼，好像灵现在的魔法已经超过了他的指导范围了。
　　“不可以我会要求你带我到这里吗？好寂寞啊，他们四个现在一点都不敢放肆，动作温和得让我不能满意。”
　　龙灵儿笑吟吟道，坐在床边，顺手打开床边的小柜子。
　　“哼，灵，他们哪有我的技巧好花样多？放心，我有分寸，不会伤到你的孩子的。”
　　波修尔望着她取出的扁平盒子心领神会地扬起了眉毛。
　　女人的胃口会越变越大，他们却因为她怀孕而缩手缩脚了。
　　“呵呵呵呵。”龙灵儿突然娇笑起来，笑得身子如花枝乱颤。
　　把玩着盒子里各种尺寸样式的凶器，她拿起一个在他眼前一晃，“波修尔，这个好不好？”
　　红色人造雄器有婴儿大腿那么粗长，表面布满狰狞小刺。
　　“不行，这个不适合现在的你。”
　　他一口否决了。
　　这狼牙棒式的道具是用来折磨女人的，他也是最初一两次对龙灵儿残忍过，以后就再也没有使用。
　　哦。
　　“那这个呢？”她拿出了另外一个，粗长犹如婴儿手臂的雄器上还布满了凹凸不平的圆点。
　　“不行，灵，你要注意身子，太过纵情会流产的。”
　　算你还有几分良心。
　　含着盈盈笑意，龙灵儿把盒子递到他面前，“波修尔，你看今夜使用什么才能让你我都尽兴？”报复到什么程度就看你的选择了。
　　“灵，你让我选吗？”他优美的薄唇邪肆地一翘，那让别的大臣胆战心寒的阴冷脸上露出温馨魅人的笑容。
　　弯下腰咬住她的红润嘴唇扫荡她的口腔，然后狠狠吮吸了几口，他转身从小柜子里取出一条金色的锁链，将它抖得哗啦呼啦响。
　　“灵，那些道具都太霸道，现在的你绝对不适合。相信我，我绝对会让你满意而不伤身的。”
　　只有一条锁链她怎么虐待他，把他锁起来抽鞭子吗？
　　看她脸上流露踌躇的样子，他又从盒子里取出最小的道具雄器戏谑道：“灵啊，你的胃口越来越大了哦。请你克制，为了你的孩子。”
　　他什么时候改做好人了？
　　接过大小造型都很合理的雄器，她伸出红舌轻轻地舔舐，晶莹的眼眸妖媚凝望着他道：“波修尔，你不妒忌吗？这个孩子又不是你的。”
　　一听她这样说，他鹰隼般地眼睛顿时眯了起来。“我讨厌这个孩子，但要是把它弄掉你的身子会受伤。”孩子的父亲海因斯非找他拼命不可。
　　“灵，生完这个马上给我生一个，我会让他得到至高无上的权利和地位。”
　　他突然激动起来，坐在床边将她抱到自己的腿上，脑袋靠在了她丰满的胸脯。
　　为你生孩子是不可能的事！
　　伸手搂住他的头，她娇笑道：“你的夫人会为你生个血统无比高贵的儿子，情妇身份卑贱，生出来的孩子只会让人看不起。”
　　“不，你不会明白的。”他惆怅道，身上莫名地笼上一层悲哀。
　　真见鬼，我是来复仇的，不是来做你心灵导师的。贵族豪门的隐私太多，你心中的悲哀和我无关。
　　龙灵儿微微扫去被他突然出现的悲哀影响到的心，伸手抚摸他的后背。“波修尔，今夜，别谈这些好吗？”
　　是的，今夜好不容易在一起，他怎么可以不尽情享受呢？没有她已经好久好久了，想念她想得快发狂了。
　　“灵，不许你把心分给别人太多，以后每三天到我府邸来一次。那个边门就是为你打通的，只允许你通过，你的其他情夫要是敢来一律当做擅闯公爵府处死！”
　　他立刻骄横道，抬起头，伸手按住她的后脑勺，微凉的薄唇狂吻住一点朱唇。
　　每三天，亏他说得出口！一碗水端平的话，他也是五天轮一次，何况作为有力量的女人，她拥有选择情夫的权利。
　　克服被一个吻激起的情欲，龙灵儿挣脱他的嘴唇，头脑冷静口齿清晰道：“【束缚】。”
　　顿时，波修尔被她定住了。
　　“灵，为什么？”
　　他非常惊讶。
　　这就是她觉醒的力量吗？
　　一句口令就将别人的身子定住无法动弹。
　　魔法不仅是瞬发而且还毫无预兆，艾米尔大陆的强者根本无法和她抗衡。
　　（龙灵儿所拥有的力量一部分来自于上古邪恶女神的秘密只有海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔、雅戈尔知道。黑龙亚斯特尼尔只知道她是青龙神的后裔，蛇人亚布则把龙灵儿当做降临到艾米尔大陆的无名女神。）
　　从他怀抱里钻了出来，龙灵儿将他推倒，三两下快速剥去他的衣服，拎起金色锁链晃晃后啪嗒扔掉，凝望着不知所措的他骄傲道：“波修尔，我的魔法比这个锁链更坚固，凭你中级魔剑士的实力是挣脱不了的，你就乖乖接受我对你的宠爱吧。我是公主，我是强者，我是掌控你情欲的女神。”

第136章 糟糕，小弟弟被切断了
　　见龙灵儿如画的眉眼中尽是说不出的风情，波修尔心神一荡，微笑道：“灵，你想对我做什么？我会配合你的，快放开我。”
　　“波修尔，亲爱的，你真的任我摆布吗？”
　　她跪在床上，纤嫩的食指一点一点描绘他眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，划过脖颈，锁骨，在白晰结实的胸膛上游弋，按住左侧的一点茱萸揉捏。
　　“嗯，灵，快放开我。”一声吟哦从薄唇间溢出，他全身肌肉紧张起来。
　　“不，放！”
　　她娇笑道，水润的眼眸满是妖媚的风情，水葱的纤指暧昧地抚摸自己的红唇，缓缓地去抽扎着头发的鹅黄色发带。
　　今夜她特地画了一点淡妆，如瀑的青丝用一个两指宽的发带盘了起来，现在一抽，发丝立刻柔顺地散落下来，丝毫不见凌乱。
　　发带！
　　波修尔的眼中闪过一点惊愕，她，她要做什么？那东西除了捆绑四肢外对男人……
　　“灵，快放开我，否则我要生气了。”他声音陡转，冷硬中带有一丝紧张。
　　“呵呵呵呵，波修尔，你捆绑了我那么多次，这次我可要翻本回来。”她捻起发带在他平滑的胸膛扫来扫去，低声得意地笑了起来。
　　这是正常的调情手段！
　　波修尔这样告诉自己，温和道：“灵，我已经被你控制了，那个就不需要了吧？”
　　“才不，今夜才刚刚开始。”伸出纤手将微微挺起的巨物包裹住，她快速地上下律动，笑眯眯道：“亲爱的，感觉如何？”
　　不，她到底想做什么？混蛋，是谁教她这样做的？一定是埃瑞斯，男女之间的调情技巧就他最娴熟了。他是借着灵的手报复他！
　　他努力克制自己被激起的情欲，但下体的骄傲并不受他意志的控制，在纤嫩柔滑的手掌中不断充血膨胀，几息之间就昂然挺立，坚硬如铁。
　　“灵，嗯～～快放开我。否则……”致命的快感不断从那里传来，波修尔身上肌肉微微颤抖，双拳握得紧紧。
　　他努力挣扎，但龙灵儿的这个神奇魔法效果太强了，他根本动弹不得。
　　“否则什么，波修尔”龙灵儿淡笑道，笑意不达眼底。他以为她还是被人随意揉捏的弱女子吗？
　　拿过咬在嘴里的鹅黄色发带，她将悍然巨物的根部紧紧扎了起来，打了个漂亮的蝴蝶结。
　　被绑起来了！
　　深褐色的眸子缩成了一点，薄薄的嘴唇紧抿，一颗颗冷汗冒出了他的额头，颀长精瘦的身子开始不受控制地颤抖。
　　这是正常的调情！
　　他咬着牙坚持道：“嗯，快放开我。灵，不要玩了，宝贝会受伤的，这对你是巨大的损失。”
　　龙灵儿不理他，拉扯发带的一端，悍然巨物左右摇晃，手指拨动拨动，悍然巨物上下点头。
　　“唔～～”波修尔闷哼了一声，额头出现了热汗。被捆绑的悍然巨物又涨又痛，隐隐地快感依然能刺激他的身子。
　　太让人血脉贲张了！将一个一人之下万万人之上的权臣压制在自己的身下，那种感觉真是爽快极了。
　　三十年河东三十年河西啊，龙灵儿得意地大笑起来，“波修尔啊波修尔 ，没想到吧，你也会有今天。我要让你求生不得求死不能，好好品尝我曾经经历过的痛苦。”
　　“波修尔，不管你怎么求我，我今天都不会放过你！”她抬头望着波修尔说道，妖媚的眼中充满得意和邪气。
　　好诡异的灵，是掩藏在内心深处的阴暗人性吗？还是因为被他虐待得太过分，她一直伺机报复？
　　波修尔呆住了。
　　“灵，你怎么了，除了最初几次对你残忍，我一直对你很好，房中调情，你不也乐在其中吗？你收养兽族小女孩，带回两个异族情夫，我都没有反对，反而送你连普通公爵都没有的大豪宅。我对你这样宽容了，你还有什么不满意的？放开我，我会让你成为查理帝国的幕后女皇。”
　　“呵呵呵呵。”龙灵儿低头嗤笑，丝滑的黑色长发垂下来掩住了她绝美妖冶的面容。
　　作为情夫，他对她是不错，但她心里依然记着对他的恨嘛，所以这次也是虐待虐待他而已。她最初的想法可是将他阉割掉啊，连工具都找好了。
　　“波修尔，享受我对你的宠爱哦，这是其他男人都没有得到的热情。”
　　她妖魅地将长发拨至耳后，伸手轻轻拍打他略显苍白的面孔。
　　逃不了了，她个人的实力比他强，两人对阵，他不得不屈服。
　　紧闭双眼，他无言地忍受，只得承受曾经的噩梦。灵本性是善良的，再怎么做也不会太过分，他，应该能冷静地承受住。
　　呵呵呵呵。龙灵儿得意洋洋，亢奋得抚摸他的全身。这是第一次，不是她屈意承欢，而是她在玩弄他。
　　两指夹住茱萸，她拉扯揉捏，看着它越来越红肿凸起。发狠用劲一捏，耳边听到他龇牙地喘息声。
　　手指掐一把他精瘦的圆腰，她嘴角一撅，长年坐在书房里搞阴谋的人身上居然没有赘肉，一定是他口不由衷偷偷修炼武技和魔法了。
　　手掌刻意略过被发带扎住的悍然巨物，她把玩他膨胀鼓起玉囊，轻轻扭捏搓揉，听到他咬牙的呻吟喘息。
　　她冷笑，只要用劲一捏，他一定会废掉，不知道魔法能不能让这里复原。
　　“灵，够了，不要再挑逗我了。”
　　波修尔想忍着，但一道道闪电从她抚摸过的地方传来，悍然巨物越来越涨，越来越痛，蘑菇般的顶端流出清液。
　　这种想要喷射却被紧紧箍住无法喷射的感觉让他快要崩溃了。
　　“真是惹事的玩意，你知道我最初有多痛恨它吗？”
　　龙灵儿突然起身，从左手食指上的七彩空间戒指了取出一把锋利的长剑搁在他微张的双腿间。
　　长剑剑柄上镶嵌着荡漾蓝光的晶莹水晶，一看就知道是极品魔法水晶，剑身泛着幽幽寒光，冰凉地贴在火热的肌肤上。
　　波修尔顿时惊恐起来，“灵，不，不要胡闹，快收起来。”身子被龙灵儿的魔法控制住，他连反抗都不能。
　　她这么恨他吗，完全无视之后他对她的宠爱？
　　他阴柔俊美的脸上一阵扭曲，浑身的肌肉紧绷如石头，汗水从万千毛孔里喷涌而出，濡湿了身下的洁白床单，只是那悍然巨物被发带紧紧捆住，依然昂然挺立。
　　着迷于复仇的龙灵儿看他难得一见的恐慌心中痛快极了，仰天哈哈大笑，身子笑得乱颤，抚着剑柄的手也在乱颤。
　　“啊──啊～～”
　　回荡在封闭地下室的娇笑声中陡然传出一声凄厉地惨叫，龙灵儿顿时被吓住了，她只是拿出剑来吓唬他，没有真的要阉割他的小宝贝。
　　她低头一看，吓得魂飞魄散。波修尔的双腿肌肉痉挛，被发带捆绑住的悍然巨物鲜血直冒直直地耷拉到一边，身下的鲜血正不断晕开。
　　“啊──波修尔，你怎么了？我不是故意的。”
　　龙灵儿立刻将长剑从双腿间小心抽出飞快扔了出去，双手颤抖地解开满是鲜血的发带检查他的伤处。
　　他一定是被剑气割伤了，使用光明系治愈魔法应该没有问题，嗯，一定不会有问题的，光明系治愈魔法治愈外伤最神奇了。
　　鲜血还在大量的涌出，龙灵儿小心胆颤地拨动巨物，发现巨物已经疲软，和身体连着的部分不到一指厚！
　　“啊～～啊～～”剧痛从下体最脆弱的地方传来，他惨叫连连，身体因为被控制而无法蜷曲，但全身肌肉都在颤抖，汗水如瀑布般狂泻……
　　完了，他就算不死也彻底完了！
　　“啊～～灵，你……就这样，恨……我？”波修尔痛苦绝望的深褐色眼眸中全是死亡的阴影。

第137章 要补偿？没有！
　　“不，不是的，是失手。”
　　龙灵儿厉声道，双手将巨物调整好位置，大声念道：“埃瑞斯，【借力】。里奥纳多，借给我你的力量，善良的光元素，我命令你们修补他的身子。”
　　神圣的光系魔力从别处传递到她身上，她双手白光闪闪，肉眼可见小光团不断涌向巨物的伤口处。
　　白光中，喷涌而出的鲜血止住了，波修尔的痛苦呻吟声也越来越小了。
　　“灵，我会好吗？”他颤声道，大腿无意识地摇晃，这才发现自己可以动了。
　　“会好的，你一定不会有事的。”
　　她鼓励他。
　　等白光散尽后， 她念道：“水球。”
　　一团小水球临空出现，她伸手一掬，将水倾倒在他双腿间，然后拉扯过自己的裙摆为他擦洗血迹。
　　“波修尔，你看，完好如初。”她小心地呵护着脆弱柔软的男性器官，仿佛这是世上最珍贵的宝物。
　　快速坐起身来，他凝望着自己的生命之根，伸手微微触摸，感觉它的存在。
　　太可怕了，床上的旖旎春情瞬间变成了血腥谋杀，可魔法过后那刺骨惊恐的剧痛好像就只是自己做的一场噩梦而已。
　　“波修尔，我，我只是想吓吓你，没有真的要阉割你。这柄魔法剑是我在黑龙的藏宝库里看到的，我一看就知道最适合你，好不容易搞到手就是为了送给你。”
　　龙灵儿结结巴巴道，眼睛盯着染血的床单，螓首快要垂到了胸口。
　　男人最骄傲的东西差点被完全切割掉，他的颜面大损。
　　伤口即使被魔法修复他也承受了非人的痛苦，一定会勃然大怒的。
　　“你并没有想伤害我？”良久，波修尔声音冰冷地问道。
　　“没有，绝对没有。我只是想虐待你一下，让你身体受一点小伤，然后用光系魔法治愈。但没想到用来吓唬你的魔法剑那样锋利，我只是微微一颤，它就……”
　　生怕他不相信，龙灵儿连忙道：“波修尔，我现在要杀你太容易了，所以我才不会用这种一看就知道是我下手的笨办法谋杀皇帝最宠信的大臣。作为情夫的你如此宠爱身为众人情妇的我，我还有什么谋害你的理由？”
　　“是的，你没有谋杀我的理由，只是你的力量觉醒了，大胆地想要摆脱我的控制罢了。但，你要记住，除非你想让海因斯，埃瑞斯，和阿卡菲尔，雅戈尔死，否则还是不要违逆我。个人的实力虽然强大，但国家的势力绝对不是个人实力就能抗衡的。他们都不是孤家寡人，我即使没有能力控制住他们也有能力控制住他们的家人。”
　　他伸手托起她的下巴，脸色阴森可怖，望着她的眼神也异常冰冷。
　　“没有人在伤害了我之后不付出代价。几十个和我作对的大大小小贵族，如今他们坟墓上的野草都长得有人高了。”
　　别开头，龙灵儿指着扔在地毯上的魔法剑紧张道，“波修尔，阿卡菲尔说这剑可能是神器，我现在就送给你怎么样？”
　　神器人人希望占有，他应该满足了吧？他痛的时间很短暂，哪有她常常被他性虐待，生死两难痛苦呢？
　　“这是你原本就打算送给我的，不算。”
　　嘴角挂着阴险的算计，他冷酷地拒绝道：“我虽然是魔法剑士，但作为权倾朝野的大公爵，我有必要亲自和别人战斗吗？这剑对我毫无用处。”
　　“波修尔～～”见他还要计较，龙灵儿使出女人最常用的招数，推搡着他的肩，娇媚道：“你想怎么样嘛？不要再虐待我，我现在的身子非常娇贵，不能乱来的。”
　　“给我生孩子。只要你给我生孩子，我可以宽恕你伤害我的罪。”他森冷道，如扇的睫毛遮住了满是紧张的眼眸。
　　生孩子？不，她和他只是各取所需，之间没有爱情，她不会为他生孩子。
　　“波修尔，情妇的孩子生来就让人看不起，你堂堂大公爵何必让人诟病呢？皇帝的女婿养私生子，你小心失去你岳父的宠信。”
　　龙灵儿委婉拒绝道。
　　“灵，我相信你嘴巴紧，我就直接告诉你吧。明娜没有怀孕，皇帝陛下接她进宫待产只是遮人耳目的谎言。因为她不可能怀孕，皇帝陛下又想要流着皇族血脉的继承人，所以打算偷梁换柱，将皇太子情妇生的孩子转到我的名下，以便将来继承皇位。我不想让别人的儿子继承我的一切，所以我需要一个亲生的儿子。”
　　他反手将她搂在怀里，感情真挚道：“灵，给我生个儿子，我保证将他推上查理帝国的皇位。”
　　啊，龙灵儿彻底糊涂了。
　　明娜公主是皇帝的女儿，她的孩子才会有皇位继承权吧？
　　和自己的儿子没有关系。
　　皇位，皇太子去哪儿了？
　　波修尔他这样确定能掌控皇位的传承吗？
　　他真是自找麻烦，他想要亲生儿子直接和明娜公主生去。
　　即使明娜公主现在没怀孕，他只要努力点孩子自然会有的，干嘛打她的主意？
　　“波修尔，明娜公主身体有缺陷？”他要她生，身子自然没有问题。
　　“没有。”有问题的可能是他。
　　“既然她身子没有问题，你也很年轻，你们以后会有孩子的。”龙灵儿懒洋洋地说道。
　　“绝对不会！”他的语气斩钉截铁。
　　“为什么？”龙灵儿大奇，抬头凝望他的脸，他阴美绝伦的脸上神情十分古怪。
　　踌躇了一下，他解释道：“灵，我的母亲是皇帝陛下的亲妹妹，我和明娜是亲表妹，我和她之间生下的孩子可能会有缺陷。”
　　异世界也知道近亲婚配的后果啊。咦，不对，要是知道，皇帝还会让他们结婚吗？里面有秘密。
　　“不生。我对生孩子没有兴趣，因为海因斯答应我今生不娶妻子，我才同意为他生个孩子的。既然你已经有了妻子，我是不会为你生的。既然你和皇帝陛下都安排好了，那还是继续吧。”
　　龙灵儿断然拒绝道。
　　皇家争权夺势，阴谋诡计，这些和她无关。

第138章 波修尔不举了
　　她就是不想为他生吗？一切理由都是借口！
　　掩去眼中浓浓的妒忌和失望，波修尔淡笑道：“今夜，你打算浪费掉吗？我是不会的。”
　　他拿起先前龙灵儿挑选的道具雄器在她胸口暧昧地摩擦，灵巧地钻进细绳结扎的衣襟里。
　　白嫩细腻的乳沟夹着雄器，让两人的心里重新燃起了因为意外而消退下去的情欲。
　　“嗯～～波修尔，还是我来怎么样？我不会再伤害你了。”
　　龙灵儿气息不稳道，这个道具啊，原本想用来爆他菊花的，看来刚刚一场惊吓，又要被他用在她身上了。
　　“嗯哼，亲爱的灵，你用魔法控制我就足够了，为什么还要用发带捆住我，仅仅只是想吓唬我吗？”
　　他瞥了一眼被扔到床脚，又望望手中不大不小的道具，猛然想起这一个最常用在女人的什么地方。
　　“灵，你……”他嘴唇微微颤抖，阴柔绝美的脸陡然变成青灰色。
　　看他脸色异常，龙灵儿赶紧道：“真的只是想吓唬你嘛。”
　　她缓缓挑开衣绳，纤手微微拉开衣裳，丝滑的缎制衣服顺着身子慢慢滑落，露出粉圆的香肩，白嫩的胸脯，高耸的椒乳，最后衣料全部堆积在她的腰间臀部。
　　纤手主动搓揉自己的因为怀孕比以前丰满的椒乳，龙灵儿叹息地呻吟起来，“唔～～啊～～好胀，波修尔，嗯，快点嘛，我要你。”
　　丰腻饱满的椒乳被她的手抓揉，白嫩的乳肉透过指缝挤了出来。
　　“啊～～好痒，波修尔，你快点来吸吸嘛～～”她的手指扭住椒乳顶端的红樱轻轻拉扯，红樱越来越挺立红胀了。
　　眼睛看着香艳妖媚的自慰，耳边响着婉转饥渴的娇吟，波修尔喉结快速地滚动着不住吞咽口水，一声“波修尔，你快点来吸吸嘛～～”他将所有的疑问置之脑后，双手搂住娇躯，将她推倒在自己身下。
　　薄唇含住了那两点已经挺立的红肿乳尖，他大力吮吸，牙齿轻咬，舌尖快速扫刷乳尖。
　　“啊～～好痛，波修尔，不要吸得那么用劲嘛～～”她痛得眉头紧蹙，仰着脸呻吟。
　　让你痛才好！
　　张开嘴巴将雪白的椒乳尽量吃下去，他啃噬着，好像要把她整个人都吞下去。口腔里的津液缓缓流出，亮晶晶地润湿了她的椒乳。
　　“啊～～嗯啊～～”粉脸飞霞，龙灵儿娇啼婉转着，双手按在他的肩上，欲拒还迎。
　　“嘶啦──”波修尔猛地伸出双手将她身上昂贵的衣裳撕开，再伸手将她的亵裤撕掉。
　　“啊～～你太粗鲁了。”龙灵儿娇嗔道，却顺着他的动过抬高粉臀，任他撕掉丝质的薄纱亵裤。
　　“我买一百件最好的衣裙给你。”
　　这件鹅黄色绣花的长裙淡雅高贵，很适合龙灵儿，但这件绝对不是他买的，看着刺眼。
　　（龙灵儿回来之前，他派人购置四季衣裙塞满她的衣柜，每一件他都亲自过目过。）
　　伸手直接抚上她双腿间最美丽神圣的地方，他粗喘道：“灵，你好湿啊，一定饥渴了好久。”
　　红肿丰润的花瓣遮不住花穴里潺潺的花蜜，那里早已泥泞不堪了。
　　“哼～～”龙灵儿娇羞地啐了一声，不依地踹了他一下，“好痒，你再不来就用那个。”
　　她想掩饰自己先前的想法。
　　因为波修尔这个人太精明了，稍微有一点不对劲就能抓出蛛丝马迹来。
　　“不急，不急。”波修尔狡黠道，两指并拢直接刺进了濡湿的花穴，在里面快速地抽插起来。
　　“嗯～～”感觉到那闪电般的酥麻快感迅速袭上了整个身心，她轻吟了一下，大腿微微张开，纵容他在她体内放肆。
　　里面依然还是那样紧，他额头微微沁出汗珠来，两指撑开在紧致的花穴里横冲直撞。
　　“扑哧扑哧”淫靡的声音在封闭的地下室里回荡，显得异常清晰。
　　“啊～～啊～～哦～～波修尔，要你……再深点，再快点。”龙灵儿气喘吁吁，伸手主动慰藉缺少抚摸的胀挺椒乳。
　　“灵，你越来越骚了。”他笑吟吟道，两指变成三指，另一只手蹂躏花穴上方的挺立花蒂。
　　欲火越烧越旺，他感觉身子越来越烫，热血全部往一处冲去，有点胀有点痛。
　　再忍一会儿，等她先满足一次他再亲生上阵。
　　花径急速抽搐，里面会异常精致湿滑，自己的骄傲进入后一定会得到最强烈的快感，那丰沛的花蜜，浓郁的爱之精华也会灌溉他的悍然巨物。
　　“呜～～波修尔，啊～～不行了。呼呼～～太多了，不，不……可以，小心孩子。”
　　龙灵儿感觉花径更加充溢了，一波波快感不断扩散到全身，急促气喘的她脸色潮红，螓首后仰，酥胸高挺，大腿抵住床褥，粉臀难耐地扭动着。
　　情欲高涨时一点母爱激起了一点冷静，她呻吟着提醒波修尔。
　　“快了，给我。”他三指狂猛地在湿漉漉的花径里抽插，“扑哧扑哧。”一股股香甜的花蜜被鼓捣出来，流淌在身下带血的床单上。
　　“啊──波修尔～～”突然，她尖叫出来，身子猛烈抽搐，花径深处的城堡之门陡然打开，喷洒出浓郁的爱之精华。
　　“哦～～呼呼，真好啊～～”龙灵儿满是激情的迷蒙双眼无神地望着床顶深蓝色的床帏，完全沉浸在灭顶的情欲之海里，全然不知道波修尔的惊恐。
　　欲火熊熊燃烧，下身胀痛难忍，当波修尔双手拉开龙灵儿虚弱无力的双腿打算冲进渴望已久的花穴时，他惊恐地发现，应该昂然挺立的悍然巨物无力地耷拉着，身体反应和身体现实出现了巨大的可怕的差异。
　　不举！
　　性欲正常，欲火高涨，他的下体应该早已坚硬如铁地挺立起来，可现实是，身体感觉和往常一样，就是最重要的男性器官没有充血肿胀。
　　彻底完了。灵，你用魔法治好了我的外伤，但依然还是毁了我。
　　哈哈哈哈，早该毁掉的罪恶之源到底还是毁掉了，而且毁掉他的还是他也许动了真情的情妇。
　　生命女神会惩罚随意践踏生命的人，她的惩罚降临了吗？

第139章 主动调情
　　“波修尔，唔～～快点嘛，我好想你。”感觉到波修尔没有像以往那样快速撑满她，龙灵儿不耐地扭动火热的娇躯，催促他快点。
　　回答她的是沉默，封闭的地下密室里陡然弥漫出冷寂、绝望、疯狂、嗜血的暴风气场。
　　气氛有点不对劲，被他抓着的大腿出现一阵剧痛，一股黑暗的绝望意念还主动传递到她身上，她惊讶地撑起身望向他。
　　只见他身子僵直，双手如钢爪般抓住她的大腿，脸色灰暗铁青，深褐色的眼眸中爆出根根血丝，里面充斥着狠戾，阴冷和邪佞。
　　“波修尔，你怎么了？”她慌了，出了什么事，他会出现这样复杂可怕的神情？
　　“灵，你毁了我！”他突然暴怒起来，扑上来大手死死卡住龙灵儿的喉咙，“灵，你的恐吓游戏毁了我。”他男人的尊严彻底丧失了！
　　为什么，刚刚的柔情蜜意火热缠绵，转眼间就变成了冷血残杀？
　　“呜呜～～”惊恐无助地，龙灵儿双手使劲掰开紧紧卡住她喉咙的钢爪，两只大腿拼命挣扎，可是波修尔看上去文弱，但到底还是魔法剑士，她根本挣脱不了。
　　毁了他？
　　神奇的光系魔法连她两次致命伤都能彻底治愈，他的那个只被剑气割破一个大口子流点血而已，已经完全恢复了呀。
　　难道关键时刻，受过伤的那个挺不起来了？
　　阳痿不举？
　　波修尔，你放开我。不要，我好痛，快透不过气来了。
　　她水润的媚眼里全是惊恐，脑子一片空白，想不起任何能反抗的魔法。
　　杀了她？
　　不，不可以，她不是故意的。
　　几个男人的共享情妇而已，还是杀掉。
　　不，她是特别的。
　　对，很特别，送给需要进阶的强者吧。
　　不，绝不，不可以伤害她，不想伤害她。
　　…………
　　杀与不杀的意念在脑中反复交锋，看龙灵儿两眼突出，挣扎的气力越来越小，波修尔终于放开了，颓唐地跌坐在她身边，身子一动不动，低着头，栗色的长发毫无生气地遮住了他的脸庞。
　　“咳咳，咳咳，呼呼～～”捂住被重创的喉咙，龙灵儿侧身大口大口地喘息。
　　“灵，你……唉。”
　　等龙灵儿呼吸开始平稳，他赤裸着身子快速下了床，捡起扔在地毯上的衣服穿上，可是衣服上的绳结却因为手指僵硬颤抖始终无法结好。
　　“等等，波修尔。”龙灵儿见他想离开，赶紧出声，声音嘶哑难听。
　　他不理她，反而快走几步，伸手去开地下房间的木门。
　　“等等，【束缚】。”他执意要走，她只能再度控制他的行动。
　　揉了揉因为说话而发痛的喉咙，龙灵儿跌跌撞撞跑到他面前，疑惑道：“波修尔，怎么了？光神里奥纳多的魔法非常厉害，你不会有事的。”
　　低头凝视垂在栗色草丛里的疲软器官，明白过来的她坚定道：“不会有事的，绝对不会，我以欲望女神的名义发誓。”
　　“波修尔，你是心里产生了障碍才不行的，没有关系，我这里有生命泉水。生命泉水有消除一切对生命体不利效果的神奇力量，是生命女神伊芙希娜亲自赐予我的，你喝了就会没事。”
　　她从空间戒指里取出一只水晶瓶，里面装着半瓶乳白色的液体。
　　拔掉木塞，她喝了一口后收起水晶瓶，垫起脚尖伸出藕臂勾住波修尔的脖颈，拉下他的头，递上红唇堵住他的薄唇，将口中含着的生命泉水缓缓哺给他。
　　生命泉水，生命女神亲自赐予的？灵在外面到底得到什么奇遇了？
　　不管有没有效，他赶紧将哺过来的泉水全部喝下。
　　甘甜美味的生命泉水和着灵的香津顺着喉咙流入胃里，一股混凝温和的生气从胃里传递到五脏六腑，熨得他浑身舒坦，连身上千万汗毛也感觉到无比舒爽轻松。
　　“波修尔，我会让你再展雄风。”她伸出红舌暧昧地描绘他优美的唇形，声音糯哑，别有一番风情。（生命泉水也滋润了她的喉咙哦。）
　　纤纤嫩手温柔地抚摸他平滑的胸膛，她雪白的贝齿咬住一点茱萸，红舌俏皮地挑逗茱萸的顶端。
　　“嗯～～”他伸出手揉弄她的青丝，希翼道：“灵，真的那可以吗？”（龙灵儿用意念就能解除束缚。）
　　“生命泉水是神族才能拥有的神水，怎么可能无效？”
　　“波修尔，一滴生命泉水能可以维持短命种族一百年的青春。一口有多少滴呢？你啊，因为我的原因拥有近千年的寿命了。”
　　“波修尔啊，在不只不觉间，我已经不讨厌你了。”
　　纤手抚摸着他优雅修长的身子轮廓缓缓下移，她缓缓屈膝跪在他身前，小心地搓揉微微昂头的男性器官，俏舌试着舔舐顶端的小眼，以及下面的两个玉囊。
　　“啊～～灵，好厉害。”
　　酥麻的快感从尾椎直接刺激全身，他身子一紧，男性器官像充气一样膨胀挺立起来了，膨胀的顶端滴出了几滴充满男性麝香的清液。
　　生命女神的生命泉水给了他信心，心中最在意的女人如此自愿主动地伺候他，他亢奋极了。
　　“唔。”她张开檀口含住他的悍然巨物，巨物在她嘴里弹跳了一下，越涨越大，很快将她的口腔完全撑满。
　　“啊～～嗯啊～～灵，我的灵……”他亟不可待地双手抓住她的头，下身快速挺动，在她温暖的口腔里抽插起来。
　　“呜呜～～”她双手撑住他的臀部，螓首后扬，竭力逃避。
　　那悍然巨物如此硕大，每一次都插到她的深喉，她实在无法忍受，快速分泌的香津止不住滴落在地毯上。
　　大惊之后是大喜，他太激动了，抽出悍然巨物将龙灵儿推到在精致昂贵的长毛地毯上，分开修长的大腿托起粉臀就狠命插了进去。
　　濡湿的花穴被强行打开，接受了悍然巨物的侵犯。
　　只是因为被陡然充满，花穴紧张地收缩，狠狠夹住了巨物。
　　“哦～～好涨。唔，小心，孩子。”龙灵儿秀眉微蹙，一手复上自己的小腹。快感如巨浪般袭来，她的身子猛地哆嗦起来。
　　“呼呼，知道了。”
　　强压自己的过度亢奋，他放缓速度，深深地插进去，抵住花径深处的城堡之门狠狠地研磨两下再依依不舍得退出来，不到完全离开，又将悍然巨物勇猛地插进去，再次撞在城堡之门上。
　　“啊～～波修尔，你真好。”感觉身子能够承受，她媚眼横飞，纤手搂住他的脖颈，伸出红软香滑的俏舌。
　　他会意地低头，伸出长舌卷住她的香舌，在空中挑起了激情缠绵的舞蹈，银丝沿着嘴角缓缓流下。
　　心之门开始向对方敞开，感情开始交融，激情熊熊燃烧，酥麻的快感在两人间层层叠加，龙灵儿最先承受不住了，难耐地吟哦呻吟，修长白嫩的双腿夹住了他劲腰。
　　“灵，呼呼～～快了，快了。”
　　波修尔粗喘连连，双手撑在她香肩两侧，双脚抵住地毯，挺动劲腰奋力冲刺。
　　“啪嗒啪嗒”，肉体拍打的声音回荡着空旷封闭的地下密室里。
　　“呜呜～～不要了。”
　　她身体一片潮红，大腿被他压到胸前，粉臀腾空，泛滥的花蜜被插得“扑哧扑哧”响，搅成白沫流出花穴，弄湿了粉红紧致的嫩菊花。
　　“啊，啊──”她突然大声尖叫起来，娇躯一阵颤抖，花径里的媚肉疯狂地绞紧火热的悍然巨物，一股爱之精华喷洒而出。
　　“啊，嗯～～”他阴柔的脸上汗水淋漓，额上青筋狰狞，又迅猛地抽插了百来下后狠狠地撞击在花径深处的城堡之门上，喷射出他的生命精华。
　　“啊──”龙灵儿再度尖叫起来，双手紧紧搂住他汗湿的脖颈。
　　被生命精华强劲的喷射到，还在抽搐颤抖的神秘城堡再度喷洒。
　　粘稠的爱情精华喷洒在悍然巨物上，微微的热流通过巨物顶端的小眼进入了他的身子，转变成了他修炼的魔力和斗气。

第140章 波修尔的噩梦
　　雄风再展，因祸得福，波修尔的性致愈来愈亢奋了，要不是顾及龙灵儿怀有身孕，他一定会拿起被遗忘在床上的道具雄器，前后夹攻让她欲生欲死。
　　不过饶是这样，她依然被他缠得呻吟破碎香汗淋漓，只能无力地瘫软在雪白的长毛地毯上，任他为所欲为。
　　当波修尔第三次喷射后，娇弱的她再也承受不住了，连忙哀求停止。因为绵绵无尽的极致高潮让她的肚子有点不舒服了。
　　痛吗？
　　波修尔赶紧从床边的小柜子里取出昂贵的光明系高级魔法卷轴，释放愈合之光，又担心光系魔法失效，催促她使用生命女神赐予她的生命泉水。
　　世间仅有的生命泉水是这样用的吗？比海因斯房事中喝【生命女神的恩赐】还要夸张还要浪费。
　　他这样关心她，她非常高兴。
　　等愈合之光的神圣光芒消失后，她连忙道：“没事，只是有一点异常罢了。我的孩子怎么可能流掉？这是女神赐予我的孩子，一定受诸神宠爱。”
　　亲亲抚着还没有凸起的腹部，她一脸慈爱。
　　“没事就好。”
　　波修尔点点头，小心地用自己的衣裳将她包好，抱着她离开这个狼藉不堪的现场，到上面书房的小休息室内安睡（妒忌不是没有，但表现太过明显会得罪龙灵儿和其他男人的，他只能隐藏起来。）
　　寒冬将至，身怀有孕的龙灵儿要着凉了会很麻烦。
　　小而温馨的休息室里悬挂着一个红色的火系魔法水晶灯，深秋时节这里依然如温煦的春天。
　　轻柔体贴地，他把她放在柔软干爽的四铜柱蓝色床上，拉开火魔兽红色皮毛制成的被子盖住好后自己快速钻了进去。
　　“波修尔，你越来越温柔了。”龙灵儿移动身体贴到了他微凉的怀里，将头枕在他肩窝里柔声道，媚眼微闭，昏昏欲睡。
　　唉，不温柔行吗？
　　她其他的情夫都太优秀了，他再不改变自己对她的态度，迟早会被她抛弃。
　　强者才有选择的权利，她现在越来越厉害了，只有权势的他怎么做才能吸引她的心呢？
　　近千年的生命啊，他该重新谋划未来了。
　　争权、上位、整顿查理帝国，吞并巴伐利亚，然后是周边邻国，统一人类帝国，最后是整个艾米尔大陆种族。
　　灵，我享受征服世界的过程，你享受征服世界的胜利果实，我会让你成为整个大陆的女主人，成为万民信仰的新女神。
　　（龙灵儿能使他获得漫长的寿命，他一点也不怀疑她本人和海因斯、埃瑞斯已经长寿了。）
　　“嗯？波修尔，你说什么？”龙灵儿秀眉微微一蹙，迷迷糊糊地呓语道。她好像听到他说什么了，就是没听清楚。
　　“没什么，好好睡觉。”
　　他拍拍她的香肩，将她赤裸的身子推到身边，细心地为她塞好被角。
　　要是她身子没休息好，明天海因斯非找他拼命不可，而另外那三个男人也不会给他好脸色看。
　　他的权势，他们好像也没太放在眼里。
　　“唔。”她轻轻应了一声，挪挪疲倦的身子寻了个最舒服的姿势，气息平缓，缓缓睡去。
　　深秋的夜空一片暗蓝，人们大多沉睡在梦乡里，龙灵儿却被身边男人的梦呓惊醒了。
　　枕边的波修尔眉头紧锁，口中呓语不止，身子僵硬，十指揪住身下的床单，好像在拼命挣扎着什么。
　　做噩梦了吗？
　　波修尔之前总是在激情过后就将她一个人扔在地下密室里，她和他只同床安睡过几次，不知道他还会做噩梦。
　　莫非是缺德事做多了心中有鬼，怕身边的情妇被人收买暗杀他？
　　“波修尔，醒醒，快点醒醒，我就在你身边。”她轻轻摇晃他，直接拉过垂在床边的锦缎床帷为他擦去汗水。
　　“不，不要，父亲大人，不要绑我。放过我，好痛～～”
　　“父亲大人，请饶了我。”
　　“不，不可以，母亲，我的母亲。”
　　“不，不可以留下，乱伦禁忌之子。”
　　“女神啊，请惩罚所有的罪人。”
　　“血，好多血。死了，不尊重生命的人被女神惩罚了。”
　　…………
　　父亲，母亲，乱伦禁忌之子，生命女神的惩罚！
　　声声血泪，句句惊魂，听得龙灵儿心里惊骇不已。
　　这是他少年时代的遭遇吗？
　　她不知道前任大公爵为什么会长年瘫痪在床口不能言手不能动，连魔法都不能治愈，但至少知道了公爵夫人、查理帝国皇帝的亲妹妹是怎么死的了。
　　她怀孕了，怀得还是乱伦禁忌之子，然后选择打胎，最后大出血而死。
　　乱伦禁忌之子，公爵夫人和谁乱伦了？
　　答案跃然纸上，和波修尔，和她亲生的儿子！而那位父亲大人不仅是知情者，还是始作俑者。
　　这到底是怎么样一个淫乱的家族啊，父亲逼迫年少的儿子和亲生母亲乱伦，甚至，甚至还有可能侵犯了自己亲生的儿子。
　　难怪波修尔这样变态，原来也是被他亲生父母逼迫的。
　　女人天生的母性立刻让她原谅了之前他对她的残忍，报复之心烟消云散。
　　“波修尔，快点醒醒，他们都已经死了，谁也不能再逼你了。”她柔声道，轻轻拍打他的脸颊。
　　“嗯～～嗯啊～～不要，父亲，不可以。”他依然沉浸在过去的噩梦中无法醒来。
　　见他依然无法醒来，龙灵儿急得不知道怎么才好。这是公爵家的隐私，绝对不能泄露，她不可以到外面请守夜的侍从仆妇帮忙。
　　伸手抚顺他额头凌乱汗湿的发丝，突然，一股强烈的绝望力量将她的意识拖进了一个昏暗的地方。
　　出了什么事，这是哪里？
　　她惊恐地张望四周，却发现自己站在书房通向地下密室的阶梯上。书房的密门关着，旋转的阶梯转角有光线射来，还听到隐隐的哭泣哀求声。
　　地下密室不是谁都能进来的，她确定现在除了自己不会再有别的女人会出现这里。
　　这到底是什么地方？
　　魔法世界有很多常人无法理解的事情存在。
　　龙灵儿镇静下来，回想自己出现在这里之前的情况。他在做噩梦，怎么叫也叫不醒，她为他抚顺凌乱的头发，擦拭额头的汗水。
　　莫非，这是他正在做的梦？
　　欲望女神有窥伺别人灵魂的权能吗？
　　不管，先去看看。
　　她提起身上莫名其妙出现的白纱长裙飞快地向地下密室跑去。
　　几盏小小魔法水晶灯照亮这个昏暗的旋转阶梯，她很快跑到了微微开启的地下密室门前，只听得里面有男人粗喘的呻吟声，少年变声期暗哑的哭泣声。
　　不知道梦里的人会不会发现自己，龙灵儿小心翼翼地从门缝朝里看。
　　略呈弧形的墙壁上依然挂着奢华的群欢春宫图壁毯，看来这幅画十多年前就挂在这里了。
　　房中光线暗红，火红的魔法水晶灯被控制了亮度，却越发显得这里淫靡暧昧。
　　四柱铜床上的窗帷快速晃动，经验老道的龙灵儿一看就知道为什么。
　　男人，少年，神啊，千万不要是她想象的那样。
　　她大胆地推开木门，看到了里面让她心痛的场景。

第141章 淫乱的悲剧
　　床还是那无比熟悉的床，可是被金色锁链锁在床柱上的是一位年仅十三四岁的栗色短发消瘦少年，身上的条条血痕显示他刚遭受过鞭挞。
　　双手被烤着，全身赤裸的他卑微地双膝跪着，雪白的臀部高高翘起正被一名年近四十的深褐发中年男子掌控着。
　　痛苦战栗的呻吟从他紧咬的牙关里溢出，身下名贵的纯白锦缎床单上滴满了他的汗水鲜血，和眼泪，小小的密室弥漫着淫靡悲哀的气氛。
　　果然，波修尔曾经被人性侵犯过，而且侵犯他的是他的亲生父亲前任拉瓦提尔大公爵。
　　神啊，这么聪颖美丽的少年应该是所有父亲的骄傲，他的父亲不仅虐待他还变态地侵犯了他。
　　龙灵儿怜惜地望着，心中一阵酸痛，可是她清清楚楚地知道这是他的梦境、是过去，自己即使有神奇的魔法也无能为力。
　　“噢～～好紧，波修尔，再夹紧点。”大公爵狂野大吼，用劲拍打波修尔的臀部，发出刺耳的劈啪声。
　　“啊～～父亲，大人，不要，唔～～父亲，呜呜～～请饶了我，父亲大人。”
　　波修尔身子猛烈颤抖，凄厉地痛喊出声，晶莹的泪水再度夺眶而出。
　　“呵呵呵呵，父亲正在宠爱你啊，我可爱的宝贝儿子。你和你母亲一样漂亮，而且没有被别人玷污过。”
　　大公爵邪肆道，伸手狠狠捏了一下波修尔被布带捆绑的稚嫩骄傲。
　　“啊──父亲大人，好痛，不要～～啊～～请放了我。”他陡然哀嚎起来，身子不住痉挛，上身无力地趴在床上。
　　禽兽父亲！
　　龙灵儿无奈地闭上了眼睛，眼睛湿湿得好象有东西流了下来。
　　“不要，父亲，不可以，这是我的母亲，是我母亲呀！”
　　波修尔的声音突然变得异常惊恐起来，吓得她立刻睁开了双眼。
　　场景已经变了，她现在是站在公爵府某个二楼房间的落地阳台上，透过落地窗内天鹅绒窗帘的缝隙，她看到另一场堕落丑陋的可怕戏码。
　　波修尔的四肢被金色镣铐拷在墙壁上，脸色煞白，稚嫩的骄傲高高挺起。
　　而他的公爵父亲手中却抱着一名柔软无骨的美丽贵妇人。
　　她如瀑的栗色长发闪着耀眼的光芒，碧蓝的媚眼透出万种风情，娇躯扭曲泛红，红唇吟哦不止，好像早已被肉欲迷住了理智，全然不在乎亲生的儿子就在她的面前，而且还是被拷在墙上。
　　大公爵像给小孩把尿一样抱住她的身子，拉开她修长的大腿，淫邪道：“波修尔，也进来尝尝她的滋味。十四年前你从这里出来，十四年后就再从这里进去啊。你母亲是只淫荡的母狗，只要是能满足她的男人，她都喜欢。譬如你的外公，舅舅，我们帝国最尊贵的前任继任两位皇帝陛下。”
　　公爵夫人看似被狠狠地蹂躏过，红肿的菊花正在滴落白浊的液体。
　　不，母亲高贵端庄，绝不会做这种事，一定被男人威逼的，就如父亲威逼他一样。
　　“母亲，请醒醒，我是您的儿子。”他大声吼叫，拼命挣扎，双腕被固定在墙上的镣铐勒出了血印。
　　“哈哈哈哈～～”大公爵淫邪得意地大笑，将自己妻子的濡湿花穴对准自己儿子的稚嫩骄傲猛地压了下去。
　　“不，母亲，对不起。”他疯狂地怒吼，爆裂的眼角流出了鲜红的血泪。“父亲，我恨您──”
　　“啊～～撑满了啊！好厉害。嗯～～快点，我还要。”满脸潮红的公爵夫人大声呻吟起来，扭动丰满的娇躯哀求更多。
　　“淫荡的女人，你看清楚这是谁。哈哈哈哈，是你亲生的儿子啊。最淫荡的血脉，母子都是！”大公爵阴森森道，抱着她的娇躯快速套弄起来。
　　“不，不是！”
　　好似被人从情欲中惊醒，公爵夫人突然凄厉道：“是……男人，不是我的儿子波修尔。”
　　她仰着脸，美丽的眼中缓缓留下了绝望的泪水。
　　“啊～～哦～～好棒，男人，啊～～男人，快点，嗯～～狠狠地插我，插爆我，我是你的母狗。”她身子快速扭动，主动迎合。
　　无比湿滑的花穴，泛滥流淌的花蜜，婉转媚人的呻吟，淫荡粗俗的话语，这就是母亲的真面目！
　　痛苦的波修尔一脸绝望，任由自己的本能操纵自己的身子，在父亲得意阴冷的大笑声中，在母亲的淫荡呻吟声中，怒吼着将生命精华喷射进生育自己的母亲的身体里。
　　可怜的波修尔，可悲的公爵夫人，可恨的大公爵！
　　抹去脸上的泪水，龙灵儿难过地转过身去。波修尔的变态是人为造成的，她应该对他好一点。
　　“父亲大人，这，这不可能？”里面又传来波修尔惊慌失措的声音。
　　又发生什么大事了？
　　龙灵儿赶紧回身继续偷窥。
　　场景没有变，还是在这个房间里，人还是那三个人，但时间变了。
　　天鹅绒窗帘变成了白色的轻纱窗帘，三个人都穿着单薄的夏装，雍容华贵的公爵夫人穿着一袭藕红色的宽敞长裙，小腹微微挺了起来。
　　“这是不可能的，我这是中年发福。”她一脸震惊，竭力否认。
　　“哼，你的那些避孕魔药我全换成了普通的药丸，只是外观气味十分相似而已。伊莉莎白，你现在怀孕了。如果我判断没有错的话，你怀的是你亲生儿子波修尔的孩子。”
　　大公爵抚摸唇上的胡子邪气道：“呵呵呵呵，我一直期待这个孩子，想象这个会是什么样一个怪胎。皇家兄妹乱伦生下一个看起来很健康的禁忌儿子，这次母亲和禁忌儿子再次乱伦还会那么幸运吗？这个孩子是两个头，三只眼，还是四只手？不要妄想打胎，生命女神厌恶孕妇随意毁掉新的生命。”
　　一双毒蛇般的眼睛阴冷地盯住脸色全部巨变的两母子。
　　“不，不会的，我是拉瓦提尔家的孩子，不是禁忌之子。”波修尔浑身哆嗦，单薄的身子看似就要晕倒了。
　　“不可能，达尼斯，波修尔还是个孩子，这一定是你的孩子。”
　　公爵夫人惊恐异常，脸色变得像白纸一样没有半点血色。
　　她没想到丈夫早已知道波修尔的真实身份了。
　　“波修尔，你不是我的儿子，你的亲生父亲是坐在黄金宝座上的皇帝陛下。兄妹乱伦，生下了你这个孽种。生命女神青睐你，你的身体很健康。”
　　大公爵森冷道：“伊莉莎白，你以为我会被你欺骗吗？新婚一月就进宫和你哥哥偷情去，怀孕后还把腹中的胎儿说成是我的。你不知道吧，拉瓦提尔家族培养了很多炼金术师，鉴定孩子的血脉一点也不为难。”
　　“达尼斯，可是，这次孩子一定是你的。”公爵夫人挣扎道，碧蓝的眼睛充满恐惧。
　　嘴角挂着冰冷的讥笑，大公爵厌恶道：“你忘了，这几个月来我最宠爱的是你后面的那个洞。你的哥哥情夫去塔克尔巡查去了，你其他两位情夫也被我支开了，所以你怀得绝对是你亲生儿子的孩子。”
　　波修尔和公爵夫人呆如木鸡，黑暗的恐惧和绝望同时笼罩在这个房间里，只有大公爵眉飞色舞，好像吐尽了十几年被压制的郁闷之气。
　　“不，不能生，这是罪恶，这次绝对是个罪恶。”失神了良久，公爵夫人突然疯狂起来，猛烈拍打她微微凸起的肚子。
　　波修尔冷漠地望着把自己带到这个世界的女人。
　　他是兄妹乱伦产生的禁忌之子，她为什么不早点把他打掉？
　　要是没有出世，他也就不会承受无尽的痛苦和巨大的耻辱。
　　“啊～～啊～～”捂着肚子，公爵夫人痛苦呻吟地倒在冰凉的地板上。血流了出来，染红了她藕红色的华丽纱裙。
　　“波修……尔，达，达……尼斯，叫，叫丽莎夫人……进来。”她蜷曲呻吟道，豆大的汗水滴落在地板上。
　　丽莎夫人，她最贴身的宫廷女侍，知道她的一切秘密，也帮着隐瞒了一切秘密。
　　妻子毕竟是皇帝最宠爱的妹妹，大公爵犹豫了，不知道该不该找人救她。
　　上前两步，脸色灰白的波修尔语气冰冷道：“丽莎夫人有事不能来。母亲大人，这里有一个光明卷轴，不知道能不能用。”
　　说完，他僵硬着身子从房间很隐秘的角落里取出一个秘银盒子，手指微颤地挑开上面的小锁，打开后露出里面一个荡漾着异常浓郁的光系魔力的白色卷轴。
　　“好，啊～～快点，我好痛。”公爵夫人满脸汗水地望着儿子，痛苦的眼中溢满求生的渴望。
　　输入一点魔力激发卷轴，卷轴陡然发散刺眼的光芒，波修尔将卷轴猛地对准还在犹豫的大公爵。
　　“波修尔，你……啊～～”大公爵被一团白光笼罩住，发出惊骇地喊声。
　　“波，修尔，你……”公爵夫人大吃一惊，不知道儿子想做什么。
　　望着倒在白光中挣扎哀嚎的父亲，拍掉化为灰烬的魔法卷轴，年少的波修尔露出和他一模一样的阴冷气质。
　　“父亲大人，您为了隐瞒家族的淫乱行为总是将贴身侍卫们赶得远远的，所以现在没人会来救您。”
　　“人人都知道光系魔法能克制黑暗魔法能治愈伤痛，但没多少人知道光系魔法的攻击力也很霸道的吧？光明神的诅咒，我从家族宝库里的卷轴堆里找到的，现在终于有了用武之地。父亲大人会从此浑身瘫软，口不能言，身上却时时流转着光明的魔力，就算光明神的祭司也会认为您已经接受光系魔法治疗，只是毫无效果罢了”
　　窗外的龙灵儿无比惊骇：好可怕的心机。这个卷轴藏在这里一定是他谋划已久的吧？一定是他想要弑父摆脱被蹂躏的惨境了。
　　转首望向无比惊讶的公爵夫人，波修尔一脸冷酷道：“我尊贵的母亲大人，您会因为故意打胎而死于生命女神的惩罚。”
　　什么？
　　公爵夫人满脸惊骇，却看见儿子猛地一拳打在她绞痛如刀割的肚子上。
　　“啊──”她痛苦地尖叫起来，感觉双腿间大股大股的热流喷涌而出。
　　“波修尔，我是你亲生母亲。”
　　“我恨您，我恨父亲，我恨皇帝，我恨这世上所有的一切！”
　　他低声道：“母亲，我真的是您和皇帝陛下生下的禁忌之子？”
　　冰冷眼睛凝望着公爵夫人下身不断晕开的鲜血。
　　“……”苍白的薄唇微微开阖，但始终没有声音传出来。
　　在大公爵没有声息的时候，她也无力地闭上了双眼，徒留下一颗晶莹的泪水滚落出眼眶。
　　夏日炎炎，可这个房间却如此冰冷。一个身形单薄的贵族少年冷寂地站着，仿佛天地间没有他一点立足之地。
　　“波修尔，波修尔。”看到这个悲剧，龙灵儿再也忍不住了，从阳台上冲了进来向他扑去。
　　一扑扑了个空，她从波修尔的身子里穿了过去，仿佛他只是个幻影。
　　“灵，为什么，为什么你会出现在这里？不，不可以，快点醒来。”
　　她回头去看，却看见少年波修尔已经消失，成年的波修尔站在原地紧张绝望地望着她，身子像幻影一样正逐渐变淡消失。
　　“波修尔，波修尔。”龙灵儿呼喊着，猛然发现自己已经回到了现实，手还搭在波修尔的额头上。

第142章 仇恨
　　“为什么，为什么你会进入我的梦里？”醒来后的波修尔脸色灰暗，满脸的冷汗都不敢伸手去擦。
　　“灵，你……厌恶我吗？肮脏乱伦的禁忌之子，亲手杀死自己母亲伤害自己父亲的罪人？”
　　他的眼睛疲倦地望着龙灵儿，一脸的绝望和自我厌恶。
　　他不敢想象知道他血脉肮脏禁忌的她会怎么厌恶他。
　　人类风气如此放荡淫乱，即使有避孕的魔药只知其母不知其父的私生子也是大有人在，可是人们对于乱伦坚决反对，对乱伦产下的禁忌之子始终鄙视。
　　“我也不知道，估计是我继承到异能的原因。”她伸手擦拭他冰冷的汗水心痛道：“放心，我绝对不泄露出去。”
　　他时常做噩梦吗？那怪对她有点感情了他也很少和她同床共枕。
　　虽然虐待过她，但他也对她好过，现在也是她喜欢的情夫，她才不去毁掉他努力挣来的权势呢。裙下臣的势力越强，她的势力就越大不是吗？
　　波修尔无力地瘫软在床上，双手掩住发青发灰的面孔悲怆道：“不管原因是什么，我的身子被喊了十几年的父亲玷污了。在他的威逼诱惑下我还时常和亲身的母亲通奸，最后甚至乐在其中。”
　　“母亲是我亲手杀死的。我恨她淫荡肮脏，恨她为什么要把我这个兄妹乱伦的禁忌之子生下来，更恨她明明知道我被父亲威逼奸淫却不愿提供任何庇护。”
　　“皇室尊贵聪颖的公主，皇帝最宠爱的妹妹兼情妇，她其实也有自己的势力，但是为了她哥哥的皇位、为了皇室和大公爵家的政治平衡，她一直忍着。世上有这样残忍无情的母亲吗？”
　　“为了隐瞒我的身世，为了报复父亲对我所做的一切，我让他求生不得求死不能。光明神的诅咒伤害其实也有办法解除，但我用尽手段欺骗所有的人，硬是没有一位神的祭司能治愈他。”
　　“母亲受生命女神的惩罚死去了，争风吃醋伤害妻子情夫的胎儿的父亲同样受到女神的惩罚生命垂危，执掌军权的叔叔摩拳擦掌，家族长老也出现了分歧，拥有继承权的儿子在家族中的地位岌岌可危。”
　　“最想自己父亲康复的就是年少无权的他吧？所有人都这样想，所以从来没有人怀疑过我会从中捣鬼。两个月前他突然去世，其实也是因为我已经全面掌控了拉瓦提尔家族的隐藏势力才下手的。”
　　“灵，这才是真实的我，不该出生的我，流着淫乱血脉的我。”掩着脸，他身子微微颤抖，向龙灵儿坦露自己的绝密隐私。
　　群狼环伺，年少无权的他如履薄冰，用手中仅有的几位忠心仆人小心周旋，生怕露出一丝马脚被别人发现，从此万劫不复。
　　丽莎夫人，知道所有母亲秘密的女侍，在得知主人去世后立刻宣誓向他效忠。
　　在那时他才知道，母亲原来也有自己的私人势力。
　　（他就是知道了，所以才更恨母亲。）
　　“不，你不能选择你的出身，之后的事也是为了自保。禁忌之子什么的和我无关，我是异族人。既然你已经存在于这个世界了，就有权继续生存下去。波修尔，生命女神赐予你健康的身体就是她允许你存在的证明。”
　　拉开他的手俯身亲吻他冰凉汗湿的额头，龙灵儿鼓励道：“你已经是名副其实的大公爵了，就做你喜欢做的事去吧。你想做皇帝，我祝福你。”
　　他不顾兄妹血缘娶明娜公主再次乱伦，为的就是皇帝的宝座吧？
　　不堪的禁忌身世，扭曲的成长过程，难怪他会对抓住把柄的大臣穷凶极恶，甚至妄想染指皇位。
　　波修尔，我以欲望女神的力量祝福你，你的欲望一定能实现。天上的诸神，不管这个国家如何动乱，只要我身边的人没有危险就行。
　　如扇的睫毛遮住了眼中的疑惑，龙灵儿心中纳闷，明明自己头脑清晰，为什么会出现这样残忍的念头？
　　动乱代表着伤亡，无辜的百姓可能会被殃及。
　　她应该圣母点，为了大多数人的平安劝他抛弃野心。
　　“灵，明娜是我的亲妹妹，我从来没有碰过她。嗜血妖蛇常常将女人虐待致死的事情贵族圈里的人都知道，她怕我怕得要死。我走过她的房间她都害怕得浑身发抖，所以我就安排了两个容貌英俊武技高超的死士做她的情夫，她非常高兴，对我言听计从。”
　　他激动地双手合住龙灵儿的手急切道：“灵，明娜将来只是个傀儡女皇，我会让你成为查理帝国真正的女皇。我将拥有的一切全部奉献给你，求你不要嫌我脏。你想要的一切我都会送到你的面前，只求你对我微微一笑。”
　　巨龙骑士是人类力量的巅峰存在，是武者心中的偶像。只要埃瑞斯公开自己巨龙骑士的身份，振臂一挥就会招来无数追随者。
　　海因斯本来就是很刻苦的魔法天才，现在加上灵的帮助，成为神圣魔导师也许就在十几二十年之间。他成为魔法师公会的长老也会是早晚的事。
　　精灵阿卡菲尔、美人鱼雅戈尔他们两个除了拥有让人类妒忌的绝世容貌、让人类羡慕的漫长寿命，他们还拥有超级强悍的力量。
　　自身实力普通的他除了能争夺更多的权利奉献给龙灵儿，已经没有任何魅力吸引住力量觉醒的她了。
　　即使是兄妹乱伦生下的禁忌之子，也不能抹杀他继承到了英雄祖先的高贵血统。
　　阴冷睿智的情报大臣，皇帝陛下最宠爱的心腹，他何曾这样卑微过，求的也只是情妇数分之一的爱情？
　　怜惜地望着紧张的他，龙灵儿微微一笑道：“好，我做幕后的女皇，你就是我最厉害的摄政亲王。把握这个帝国，玩转这个世界，你我都有漫长的生命。”
　　讨厌这个世界的处女破血仪式，讨厌这个世界残忍血腥的奴隶制度，自己没有能力改变这些就让别人替改变吧。
　　“真的？”
　　聪颖的他自然看得到她眼中的怜悯，但只要愿意留在他身边，管他是什么感情呢？漫长的生命，她会永远陪伴在他身边。
　　又惊又喜，他亲吻着她的手背虔诚道：“灵，你是我的女神，胜利女神。只要你看着我，我一定会把所有的胜利果实摆放在你的面前。”
　　女神，又是女神。
　　龙灵儿偎依在他的怀里娇笑不已。生命泉水她大概还能再弄到手吧？生命女神好像对她很宽容，下次去弄几瓶。（她现在有空间戒指哦）
　　【哦，继承我的能力，你想要的一切都会属于你。父神啊，你没有想到吧，早就被你杀死的我还能寻找到最适合的继承人。哈哈哈哈～～这个世界会因为她而疯狂。我要复仇！孩子，接受我的力量继承我的位置，你要为我复仇，你要让这个世界彻底毁灭！】
　　欲望女神的残存意识曾经告诉她，她能继承她的力量还能继承她的位置，她应该是新的欲望女神吧？

第143章 帝都巨变
　　时间过的很快，转眼龙灵儿回到帝都哈曼其已经五个月了，帝国政局风云变幻。
　　查理帝国的皇帝陛下向大陆所有的人类国家宣布，查理帝国拥有了一位巨龙骑士，人类历经两千年后终于又出现巨龙骑士了。
　　骑士埃瑞斯·德·古尔图特封为世袭侯爵，调离血狮子军团。
　　帝国从其他军团抽调精英成立帝国立国以来的第十二个大军团──黑龙军团，任命埃瑞斯侯爵为军团长。
　　查理皇帝最喜爱的明娜公主于查理帝国历五百一十九年三月十六日生下一个男婴，皇帝陛下大喜，为外孙取名安德鲁·莱茵·圣·拉瓦提尔·德科奥斯丁。
　　这个名字让大臣们摸不着头脑。
　　莱茵·圣，这两个中间名只有皇族直系男子才能使用，譬如正在巴伐利亚国争夺皇位继承权的本国皇太子小查理·莱茵·圣·基古特里尔·德科奥斯丁。
　　安德鲁满月大礼上，皇帝陛下当众下了一个惊世骇俗的旨意，废除皇太子小查理，册立小女儿明娜公主为王女。
　　群臣震惊，皇帝皇后夫妻反目成仇，皇后被软禁。
　　两天后，又气又怒的她跳高塔身亡，皇后寝宫的贴身女侍陡然全部失踪，侍卫全部更换。
　　皇室向外界宣布，皇后陛下失足坠楼不幸亡故，举国哀悼。
　　皇帝陛下日渐衰老，他昏庸了。
　　皇帝陛下被宠臣兼女婿波修尔迷惑了，被帝国势力最强大的拉瓦提尔家族架空了。
　　王女登基后，帝国实际上是操纵在其丈夫波修尔？
　　冯·拉瓦提尔的手中，德科奥斯丁家族建立的查理帝国快要被拉瓦提尔家族取代了。
　　耿直的大臣在议政殿提出异议：小查理皇太子性情温和平易近人，没有什么污点败绩，废除继承权完全不合理。
　　巴伐利亚国皇太子突然坠马身亡，小查理皇太子为了本国的利益正在和自己年仅两岁的外甥争夺巴伐利亚国的皇位继承权。
　　一旦成功，他将成为两个国家的皇帝，查理帝国吞并巴伐利亚国指日可待，请求皇帝陛下重新考虑。
　　坐在黄金宝座上的皇帝陛下捋着白色稀疏的胡子扬声大笑道：查理帝国全力支持小查理继承其外祖父巴伐利亚皇帝的皇位，安德鲁小王子成年以后会娶小查理的女儿，他们会共同继承国土更加辽阔的大帝国。
　　查理帝国的皇位依然还是德科奥斯丁皇族统治。
　　嗜血妖蛇波修尔是阴险狡诈巧舌如簧，不过皇帝陛下真的昏庸了，连自己的皇后陛下死得这样突然都没有警觉，居然真的相信自己驾崩后掌有实权的波修尔还会这样做。
　　拉瓦提尔家族掌控的几个军团和新建立的黑龙军团在第一时间宣布服从皇帝陛下的旨意，其他军团在观望后也陆续表了态。
　　于是，远在巴伐利亚国陪伴频死的外祖父的查理帝国皇太子被废除，降为查理帝国基古特里尔亲王，世袭罔替三代。
　　“一场没有硝烟的战斗啊～～”懒洋洋地躺在松软的长椅上，龙灵儿抚摸着女儿艾米丽的柔软的头发，惹得她直晃头。
　　“是啊。人类的权利斗争太复杂了，我们精灵无论如何也想不到。”
　　坐在旁边陪她的阿卡菲尔叹息不止。
　　精灵崇尚自然，向往自由自在的平静生活，精灵王家历来长子长女继承王位，但也有很多太过追求自由放弃了继承权。
　　波修尔手段好狠毒，利用手中的权势打压对他有异议的大臣。
　　罪名轻的降职降爵位，罪名重的抄家灭族，帝都一阵血雨腥风，十几个大家族就这样被清理了，而皇帝好像真的被蒙蔽了，不管不问，放任他铲除异己。
　　龙灵儿每次和波修尔接近，他总是很胆战心惊，担心她会被波修尔贪婪的野心阴暗的心理感染。
　　幸好，她现在的心思全部放在腹中的新生命上，心中充满母爱，无暇顾及其他。
　　“阿卡菲尔，弱肉强食，政治斗争本来就很残忍，他不这样对付别人别人就会这样对付他。等待吧，我们旁观等待结果。我希望他彻底掌权后废除处女破身见血仪式和奴隶制度，他全答应了，所以你也应该祝愿他争位成功。”
　　龙灵儿抚摸肚子，微笑道：“人类奴隶制度虽然几千年前就废除了，可总是每过几百年就会悄悄死灰复燃，废除奴隶制度的法令形同虚设。波修尔上位后，他承诺我会狠狠抓一抓，杀掉一些奴隶贩子，捣毁那个让我无比痛恨的奴隶市场。”
　　奴隶能满足很多贵族的需求，奴隶买卖也能带给帝国一些灰色税收，但波修尔对世界充满憎恨，想要的也不是一个稳定的帝国，所以对龙灵儿的要求一口允诺。
　　“废除奴隶制度吗？他想来个天翻地覆的变革？”阿卡菲尔还是第一次听龙灵儿说起这事。
　　人类社会，根据研究前人的记载资料，精灵学者们得出一个结论：每当人类社会出现大量奴隶，贫富极度分化，改朝换代就要开始了。
　　“嗯。他讨厌现在的一切，想毁掉。而欲望女神残存的意识也想毁掉眼前的一切，所以我也非常渴望看到波修尔大刀阔斧地干下去。”
　　她嘴角一翘，邪气道：“被波修尔杀掉的人和我无关，变革要是失败了也和我无关。我又不是掌权者。”
　　伸出一只手虚空一抓，龙灵儿娇笑道：“阴谋家的野心，投机者的背叛，失败者的绝望仇恨，被牵连者的哀嚎血泪，这些负面力量源源不断地传到我身上了。”
　　看他脸色陡变，她安慰道：“没事。最近我常常去生命女神殿看望被遗弃的孩童，那些孩童天真烂漫的笑容看得我十分开心。他们对照顾他们的祭司神官异常感恩敬爱，祭司神官们对孩童除了是遵循女神的教义外也是真心爱护，他们之间真挚纯洁的感情产生的正面力量完全抵消了负面力量对我的影响。”
　　是啊，这个世界的本来就有生死争战，悲欢离合，他只让她接受善的一面是不可能的。
　　从欲望中诞生的女神就像一张白纸，所以才容易被邪恶欲望产生的力量吞噬掉。
　　从异界来的龙灵儿是青龙神的后裔，有自己完整的意识，没有那么容易被别的力量吞噬掉。
　　难怪月亮女神要改变神谕，诸神要他监护她。
　　只要她保持这样的状态，邪恶的意识就很难出现，这个世界也不会有毁灭的危机。
　　真是幸运啊，欲望女神艾丽娜芙琳选择了一个不会被她左右的异界人做她复活的器皿，结果反而是力量被龙灵儿继承，残存的邪恶意识却被不断压制，可能永远不能复活了。
　　“妈妈，阿卡菲尔叔叔，小弟弟真乖，一点也不哭。”
　　艾米丽突然疑惑地问道。
　　她完全听不懂大人在说什么，将自己的兔耳朵贴在龙灵儿凸起的肚子上聆听里面的声音。
　　“嗯，小弟弟正在睡觉，所以不哭。等他出来后就会常常哭，你做姐姐的一定要好好照顾他哦。”
　　龙灵儿慈爱道，略微丰满的美艳脸庞露出母性的光芒。
　　小兔子真是开心果，收养这个女儿绝对是正确的。
　　“嗯，我会陪他玩，还会把我最喜欢的宝贝球球送给他。”
　　小兔子艾米丽兴奋道。
　　（宝贝球球，以前波修尔送给龙灵儿的宠物毛毛球兽，龙灵儿现在也没多少时间陪它，就干脆送给了女儿艾米丽。艾米丽非常喜欢。）
　　“妈妈，埃瑞斯叔叔好久没来看艾米丽了。”
　　她委屈道。
　　虽然其他叔叔也都很好看，阿卡菲尔叔叔还有一对和她有点相似的长耳朵，但埃瑞斯叔叔阳刚帅气，她最喜欢了。
　　“埃瑞斯叔叔啊，他很忙。他要管很多很多士兵，没有时间来这里。可是，他常常派人送礼物过来啊。”龙灵儿微微一笑，抬头望着东南方向。
　　帝都郊外东南方建立了一个新的大军营，埃瑞斯在那里忙得不可开交。
　　虽然他这个军团长象征意义比较重，但依然有很多事需要处理，有时十天半月也不过来。
　　不过，他很乖，回到新赐的侯爵府也不去侯爵夫人的房间，让她非常高兴。
　　（呵呵呵呵，不要问她是怎么知道的，这是她的秘密。）
　　“妈妈，我可以到外面去玩吗？嘉利说外面很好玩，有很多吃的东西，很多好玩的地方。”
　　艾米丽抬起头，一双乌黑的眼睛希翼地望着龙灵儿。
　　来到帝都后她一直生活在这个豪宅里，不知道外面的世界，府中仆妇的儿子陪她玩耍时告诉她，外面街上更加热闹。
　　（兔族的眼睛都像红玉一样晶莹透明，但因为她是人兽混血儿，所以只有大哭的时候眼睛才变成红色。黑色的眼睛，她的这双眼睛倒让龙灵儿异常开心，因为这非常像她。风流放荡的美艳情妇啊，还有精灵和美人鱼做情夫，就算生下一个兔男情夫的女儿别人也不奇怪吧？）
　　“好，我们一起上街逛逛。整天呆在家里，我骨头都僵硬了。”
　　龙灵儿被她说动了，眼睛望望阿卡菲尔，“武艺高强的精灵先生，你可愿意保护两位女士出门逛街？”
　　波修尔很忙，埃瑞斯也很忙，雅戈尔和海因斯去军营练习魔法配合，阿卡菲尔今天休假。
　　两个异族男人闲着没事就一天到晚陪着龙灵儿，波修尔看得眼疼。
　　他们都有很强的实力，本着不用白不用原则，他分配给他们任务：一个任黑龙军团的弓箭手教官，一个任军团的魔法师。
　　阿卡菲尔和雅戈尔那一开始都不愿意，但被波修尔一句：你们要吃灵的软饭吗？身为堂堂男子汉，你们要靠女人养吗？
　　两人顿时大窘，只好听他的安排，暂时进人类军营服役了。
　　（精灵生活平淡，所需都是直接从精灵之森获取，金钱并不重要，所以阿卡菲尔一直囊中羞涩。雅戈尔是龙灵儿拐来的，身上根本没钱。眼泪就是珍珠，但他能时常哭吗？堂堂男子汉啊～～）

第144章 拍卖行
　　龙灵儿现在今非昔比，她是火系魔导师海因斯、巨龙骑士埃瑞斯、帝国权臣波修尔，这三个强势男人独宠的情妇，也就是说她是他们的弱点，所以她要出门已经不能像以前那样只带十来个普通侍卫了。
　　一百名步行侍卫二十名骑士侍卫，一百二十名侍卫里面除了三十位白银阶高手外还有五位黄金强者，这足以说明被保护的豪华马车虽然没有任何家族纹章，但乘坐的主人身份尊贵绝对不下于公爵侯爵。
　　这是不是太夸张了？黄金阶强者是国家的重要人才，白银阶高手也是千里挑一的，他们怎么可以被派来做情妇的侍卫？
　　龙灵儿第一次出门时看到这样的队列就目瞪口呆，结果那次陪她出门的海因斯严肃道：不多，波修尔的政敌太多，有很多都是根深蒂固的大家族，他们说不定还有秘密势力。
　　波修尔被拉瓦提尔家族的侍卫保护得严严实实，别人暗杀不了他，一定会转移目标暗杀或挟持她，因为她是他动了真情的情妇。
　　动了真情？
　　她当时就哑然失笑了。波修尔是对她动了一点真感情，但要是想抓她胁迫他，这是不可能的。
　　陪伴她的鲍蕾夫人看她不明白贵族游戏的界限立刻解释道：贵族男人养情妇成风，他们大多是将情妇安排在家族偏僻的小院子里，每月出月钱和临时赠送礼物。
　　只有生育了孩子的包养情妇才有资格受赠房产，因为那也许就是孩子将来要继承的财产。
　　拉瓦提尔大公爵不仅派家族高手出门寻找她，还花巨资购买下自己府邸隔壁的超大豪宅赠送给她，而她此时又怀了孕，所以人们确定灵夫人的身份就是没有名分的公爵夫人，不是那种可以随时替换的普通情妇。
　　情妇的等级还有这么多啊，真是无聊的贵族游戏。
　　看到这么嚣张显赫的侍卫队伍，挺着肚子的龙灵儿就懒得出门了。这次纯粹是因为女儿艾米丽想上街玩，她才决定陪她的。
　　“妈妈，一点也不好玩。我想下去。”
　　艾米丽跪在马车里的红色沙发上望着马车窗外的大街。
　　街上人来人往车水马龙，但坐在车上一点也没意思。
　　“艾米丽小姐，请坐好，你是一位淑女，一举一动都要符合淑女的行为。”
　　鲍蕾夫人持着手帕轻咳一声道。
　　在府中无所谓，但女孩子在外面一定要表现得优雅得体。
　　“鲍蕾夫人，咪咪还是两岁的孩子，贵族礼仪等长大点再具体学。”龙灵儿微笑道，伸手摸摸艾米丽的兔耳朵，惹得她咯咯笑。
　　“嗯，夫人的礼仪非常完美，艾米丽小姐将来一定也不会差。”鲍蕾夫人颔首同意。艾米丽这个身世可怜的兔族女孩遇到灵夫人真是太幸运了。
　　“鲍蕾夫人，我一直不知道贵妇人她们平时都到哪里消遣，夫人可以跟我说说吗？”
　　母亲龙雪艳一年有一半的时间是在太平洋上阿尔特蕾丝岛的皇宫里，另一半时间是轮流陪伴在七位叔叔身边。
　　“贵族夫人除了处理丈夫的家务事外就是不断参加各种社交会，结交对家族有益处的贵族。夫人，其实很久之前就有贵夫人发请柬给你了，但是不知出于什么原因，三位大人不约而同地婉拒了。”
　　鲍蕾夫人凝望孕味十足又美艳妖娆的龙灵儿，心中疑惑不解。
　　美丽绝伦的脸容，娇小玲珑的身材，从未见过的异族风情，这些的确能吸引人族男人的眼睛，可是连精灵、美人鱼这些罕见的异族男子也倾心于她就太奇怪了。
　　除了罕见的外表，她还有其他魅力吧？
　　否则三位大人不会都要把她隐藏起来。
　　“那样的生活真是多姿多彩，不过不适合我。”
　　龙灵儿挺了挺身子，坐在身边的阿卡菲尔立刻将一个小靠垫塞在了她腰背后。
　　（精灵的外表太显眼，阿卡菲尔也坐在马车上了。）
　　“是的。”鲍蕾夫人微微颔首。
　　贵妇人参加社交除了是想提升自己的身份和家族的地位，同时也在暗中物色情夫。
　　灵夫人已经有了五名力量强大势力强大的情夫，身份已经很高贵了，完全不需要认识身份地位的普通贵夫人。
　　看五位大人对她的宝贝程度，他们也无法再容忍其他男人加入了。
　　“妈妈妈妈，那里好多人啊，我要去那里玩。”看着窗外的艾米丽突然叫了起来，手都伸出了窗外。
　　马车缓缓行到了十字路口，正对着她一侧窗口的大街不远处，那里人山人海，不停有马车停下开走。
　　“那是哪儿，鲍蕾夫人？”
　　龙灵儿也好奇了。
　　穿梭的豪华马车，威风凛凛的侍卫仆从，衣冠楚楚的贵族女士，拿刀佩剑的佣兵战士，那里看起来像是大剧场。
　　“哦，那里是汉克威尔拍卖行，帝国最高级的拍卖行，能参加的客人不是巨富就是权贵。这里每一个月拍卖一次，拍卖的物品千奇百怪。”
　　鲍蕾夫人看一眼周围街景后立刻回答道。
　　“拍卖行？嗯，我们去看看。艾米丽，妈妈给你买好东西你要不要？”
　　她的空间戒指里有的是金币，波修尔也给过她一张无上限的紫晶魔卡，金钱不用担心。
　　进拍卖行去看看，他们说不定能碰到什么中意的东西。
　　雅戈尔的礼物啊，直到现在她都没有准备好。
　　“要。”艾米丽大大地点点头，高兴得兔子耳朵翘得笔直。
　　“这个……夫人，你要是想买东西的话，不如派人以公爵大人的名义命令拍卖会的主事将物品送到府里尽情挑选。那里空气浑浊，不适合夫人的身子。”
　　鲍蕾夫人微微一怔，温婉的脸上露出非常迟疑的表情。
　　“夫人，我主要是去凑热闹的，没必要借拉瓦提尔大公爵的名义给别人制造麻烦。”
　　鲍蕾夫人迟疑的表情让龙灵儿疑惑了，“夫人，拍卖行是不是有什么非法物品，不适合让我知道？”
　　陪伴她几个月的鲍蕾夫人是很关心自己的身子，但她不想让自己去可能不仅仅是空气浑浊的原因。
　　贵族巨富聚集的高级拍卖行，里面怎么也不可能像菜市场一样混乱。
　　“夫人，拍卖行的物品都是经过鉴定的，来源没有问题。只是，只是，那里除了拍卖物品，有时还拍卖……拍卖智慧种族。譬如罕见的异族。”
　　看龙灵儿反而激起了兴趣，鲍蕾夫人只得吐露实情。
　　容貌和艾米尔大陆所有的种族都不同、曾经做过奴隶的灵夫人，兔族的艾米丽小姐，精灵族的阿卡菲尔先生，他们哪一个都不适合参加这种拍卖会。
　　拍卖智慧种族？
　　龙灵儿呆住，抓住的裙子十指捏得紧白。以前看过一些异界小说，她知道美丽罕见的非人种族会成为人类的高价奴隶，没想到这次自己遇到了。
　　阿卡菲尔满脸寒冰，绿色瞳孔缩成一点。只有无知的小兔子跳着大叫：“我要去买东西，我要去买东西。”
　　“灵，去吧。”
　　阿卡菲尔望向龙灵儿，眼眸透出深深的哀求。
　　他害怕拍卖行里会出现自己的同族。
　　虽然精灵已经隐藏到精灵之森深处了，但不能保证没有落单的精灵不会被人族抓住。
　　“嗯，我们去看看。”
　　龙灵儿侧身靠近马车窗子大声道：“卢卡，队伍拐弯，我想去汉克威尔拍卖行。”
　　阿卡菲尔没有什么势力，但她身后有权臣波修尔，进高级拍卖行应该不难。
　　“是，夫人。”骑马走在马车边的卢卡微微欠身，立刻打马到队伍前面下令。
　　卢卡，海因斯的第一家臣，黄金剑师，龙灵儿对他非常信任，所以他成了龙灵儿侍卫队的队长。
　　糟糕，希望这次拍卖会上不会出现智慧种族。
　　鲍蕾夫人十指交叉默默地祈祷着。

第145章 拍卖品
　　在外迎接客人的迎宾主事眼睛精明得很，看到如此显眼的侍卫队伍停在汉克威尔拍卖行的大门口，立刻快走两步上前询问。
　　侍卫队长卢卡矜持地报出主人的身份，迎宾主事马上向身后的侍从吩咐几句，自己侧身弯腰等待马车上的客人下来。
　　汉克威尔拍卖行是帝国最高级的拍卖行，进门的门槛很高，这个队伍连家族纹章都没有，马车主人到底是谁，他怎么有资格进去？。
　　慕名而来的外地富商贵族看不出侍卫们的所属家族，他们一脸不服。
　　他们中间有的既有钱又有身份，为什么不能进去？
　　汉克威尔拍卖行店大欺客，迎宾的主事眼睛长在头顶，对普通客人十分冷淡，总是爱理不睬。
　　衣着光鲜的侍卫小心地将车门打开，拉开车蹬，躬身等待主人下来。
　　一个优雅利落的身影从马车走了下来，众人一看，立刻呆了。
　　精灵，好几百年没见过的精灵呀。
　　这位男性精灵面容绝美，气质轻灵，身材颀长，绿色及背的长发用一根墨绿色的发呆扎在颈后，闻名遐迩的精灵之耳细长优雅。
　　是精灵奴隶吗，他原来的主人打算转手拍卖他吗？
　　不，看这气势就不像。精灵白晰如玉的脸孔寒冰一片，但眼中没有丝毫绝望和颓唐，绝不是那种被人玩弄过的精灵奴隶。
　　突然，一名年轻的英挺贵族从人群里跑了出来，站到这名男精灵面前“啪”地立正行军礼，大声道：“黑龙军团第一弓箭队队长哈利？德？布雷恩参见达纳斯洛林教官大人。”
　　“你好，布雷恩队长，不在军营无需多礼。”阿卡菲尔淡淡地颔首，微微还军礼。他是特别邀请去的弓箭教官，在黑龙军团军阶不低。
　　咦，人族军队的精灵教官？精灵族和人类族已经几百年没有来往了，谁能请得动精灵弓箭手教人类射箭技巧？
　　外地来的富商贵族目瞪口呆，帝都的富商贵族们则热切地望着这个传说中和法师骑士权臣共享情妇的精灵魔弓手。
　　他太孤僻，从来不接受别人的邀请参加社交，他们都没有机会结识这位神奇美丽的精灵。
　　车上突然跳下一个粉红裙子的长耳朵兔族女孩，跳跳蹦蹦可爱极了。她一把抱住这名精灵的腿大叫：“阿卡叔叔，快点，我们进去玩。”
　　“艾米丽小姐，小心，淑女不可以太失礼。”马车里面传出中年妇女温和无奈地劝说。
　　小姐，兽人族小女孩？
　　周围的人顿时低声议论起来。
　　听说黑发异族情妇回帝都时带回一个兔族女儿。
　　不知道后面还有什么人，是也进入黑龙军团的美人鱼水系魔导师吗？
　　今天是什么日子，他们都来参加有可能会出现异族奴隶拍卖的拍卖会吗？
　　有点尴尬啊，他们都是异族。
　　阿卡菲尔礼貌地举起手，从马车里探出身子的鲍蕾夫人搭着他的手腕温雅地走下马车后侧转身子微微欠腰。
　　他面带笑容，温和地再次举手。
　　马车里面伸出一只带着珍珠手链的皓白玉腕，手指轻轻搭在他的手臂上。
　　在伴妇和精灵的迎接下，很少在公众场合露脸的黑发异族情妇终于出现在众人面前了。
　　她柔软顺滑的黑色长发高高盘起，用浑圆的珍珠链子缠绕两圈。
　　几缕发丝调皮地散落在她白嫩的颈项。
　　面容精致完美，气质高雅，清纯和妖魅奇异地融合在了一起。
　　她即使不是非常符合艾米尔大陆人族的审美观，别人也不得不赞美，她很美，值得收藏。
　　淡蓝的宽松长裙掩不住她挺起的腹部，身份较低的贵族不得不向她脱帽行礼，因为她的情夫个个卓尔不凡，目前掌控帝国所有权利的拉瓦提尔大公爵也只是她众多情夫之一。
　　“妈妈妈妈，我们快点，去晚了东西就卖光了。”艾米丽转头兴奋地望着龙灵儿，双手抱着阿卡菲尔的大腿往上爬。
　　“嗯，咪咪。”龙灵儿慈爱地一笑，举步向拍卖行大门走去。鲍蕾夫人紧跟在她身后。
　　阿卡菲尔向哈里队长吩咐了几句弯腰将小兔子抱了起来，走在龙灵儿的身侧。
　　好怪异的三人行。
　　精灵情夫，兔族女儿，曾经做个女奴现在怀有身孕的异族情妇，今天的拍卖会上要是有异族智慧种族拍卖，他们会有过激的反应吗？
　　还没有进场客人们纷纷进场，没有资格进场的还在等待，等里面有多余的位置再排队进场。
　　装潢奢华的汉克威尔拍卖场，身份真正高贵的大贵族都有单独的二楼包厢，龙灵儿他们被安排在角度最佳的那个顶级包厢里。
　　彬彬有礼的高级女侍送上香茶水果，递上今天要拍卖的物品名单。
　　（她们承担为顾客解说的义务。）
　　龙灵儿一张一张地翻看，笑眯眯地说道：“咪咪，要不要魔兽，妈妈给你买个小雪狼好不好？”
　　海因斯为艾米丽测试过魔法天赋，遗憾的是她一点也没有，签一只魔兽可以保护她。
　　“不好，我要狐狸。”艾米丽咬着多汁的红色水果道。
　　“咦，咪咪，为什么要狐狸？”
　　龙灵儿好奇地问道。
　　难道是受那个狐族男孩的影响？
　　咪咪已经很久不提到那个孩子了，也许是年纪小忘记了，但潜意识中还有他的影像。
　　“因为狐狸聪明，我喜欢。”艾米丽一本正经道。
　　“没有，对不起，艾米丽小姐。魔兽很难抓到，适合签约的魔兽三五年也未必有一只。”站在旁边解说的女侍歉意道。
　　“嗯？”龙灵儿疑惑了。
　　“灵，能释放魔法的动物被称为魔兽，魔兽多多少少都有一点灵性，等级越高灵性越高。它们也有自尊，宁愿自爆晶核和敌人同归于尽也不愿被别人猎杀，所以，世上很少有魔兽晶核，更加不会有成年的魔兽供人类签契约。”
　　阿卡菲尔翻翻自己手上的拍卖品单子淡漠道：“单子上的小雪狼估计是佣兵打死母狼，从狼窝里抱来的初生狼崽。”
　　精灵除非必要，不会攻击魔兽。
　　精灵之森的魔兽也很安分，不主动攻击精灵，两方相安无事。
　　“是的，精灵先生。这次拍卖会上的这只雪狼就是佣兵团提供的。”女侍佩服道。精灵是森林的宠儿，比人类更了解魔兽的情况。
　　“算了，咪咪不要雪狼那下次叫阿卡菲尔叔叔给你抓只狐狸魔兽来。精灵嘛，和精灵之森的高级魔兽沟通沟通应该不难。”龙灵儿信口开河道。
　　阿卡菲尔微微苦笑，精灵和有灵性的魔兽一直保有友好关系，有些精灵机缘巧合还会和高级魔兽签契约，他去抓会破坏魔兽信任的。
　　翻到拍卖品名单的最后一页，龙灵儿脸色陡变，“这次有智慧种族拍卖？”
　　最后一页写着：杜泽？冯？霍克，年龄二十八，原杰撒公国将军；无名少年一名，年龄不详，种族不明。
　　有智慧种族！
　　阿卡菲尔立刻翻到最后一页看到拍卖品的名字，心中一松，没有精灵。（不是他冷血，他没有能力干涉人类的制度。）
　　“灵夫人，杰撒公国被斯里坦公国吞并了，霍克将军不愿向斯里坦公国国王降伏，被国王打上奴隶印记，两次转手后送到这里来拍卖了。”
　　女侍赶紧解释。
　　“他是生命女神的信徒吗？”阿卡菲尔奇怪道。士可杀不可辱，听说人类很多高级将领会在被俘前选择自杀。
　　“这个我们不知道。但听说他的家人全被斯里坦国王扣着。”
　　哦，众人明白了，他要是自杀，被扣的亲人一定会因为他处境不妙。
　　“种族不明的无名少年？”龙灵儿好奇道，种族不明，该不会和他一样是穿越人士？东方人的相貌在艾米尔大陆真的很难确定种族。
　　“夫人，这名少年很美，美得不像是人族，而且好像失去了记忆，别人问他他一脸茫然。”女侍回答道。
　　“嗯，不是人族吗？为什么种族不明？从外貌吗，发色，眸色？”
　　“紫色长发，紫色眼睛，虽然他看起来是人族，但不能完全确定。”
　　紫色？
　　众人大吃一惊。艾米尔大陆无论什么种族，从来没有出现过紫色发色眸色。这是什么种族？是上古异族吗？
　　“好有趣啊，我想看看。”纤长手指划着无名少年一名的字样，龙灵儿兴致勃勃道。
　　“灵！”阿卡菲尔清眉微蹙，低声喝道，心中升起一股怒意。已经几个男人了，她不要太贪婪。
　　“呵呵，我知道，我知道。”龙灵儿忙不迭地回答道。这次纯属欣赏，绝不动歪脑子。

第146章 龙灵儿大闹拍卖场
　　艾米丽是小孩性子，她现在被拍卖行提供的水果玩具迷上了，跑到包厢的一角玩耍。
　　鲍蕾夫人俭朴稳重，对昂贵奢华的拍卖品不感兴趣，坐在一边陪着艾米丽。
　　精灵的手工艺品非常精美，大多超过拍卖会上的美丽物品。
　　他们的炼金技术万万年没有失传，做出来的魔法物品更是人类望尘莫及。
　　阿卡菲尔眼睛看看，对身边的龙灵儿说，人族常年争战，古老的手艺完全失传了。
　　嗯嗯，看起来不错，但实际上都只能算疵品。
　　龙灵儿也这样说。
　　穿越前她拥有的珠宝首饰都是古老手工和高科技结合的完美艺术品，穿越后在黑龙亚斯特尼尔的宝藏里翻到的黄金水晶制品也都是精美绝伦的。
　　站在旁边伺候的拍卖场高级女侍无奈地点头应和。
　　拍卖会上的物品每一件都是精品，但是，精灵先生的话不是没有道理，古代工匠的手艺巧夺天工，很多宝物现在工匠完全做不出来。
　　“各位尊贵的女士先生，现在，我们来介绍最后一类拍卖品：特殊的奴隶。”
　　等一名身形笔直年青俊美的男子冷漠地走到拍卖台上站定，拍卖师走到他身边介绍大声道：“第一位拍卖的奴隶是原杰撒公国的将军杜泽？冯？霍克，今年二十八岁，白银级骑士，能征善战。他十五岁加入原杰撒公国第五军团，十七岁领兵清扫了比拉山的盗贼团伙，二十岁就作为骑士团团长和斯里坦公国交战。八年来从无一败，从普通贵族的次子晋升为伯爵，军队的将军。半年前，斯里坦公国完全吞并杰撒，他后援无力被生擒。因为某种原因，斯里坦公国国王安德鲁四世将他烙上了奴隶标记，所以，我们拍卖行才有幸能拍卖一位将军。”
　　“现在霍克将军身体健康头脑明晰，所以，他的拍卖底价是五万金币。”
　　拍卖师激动地诱惑道：“一位奴隶将军，他的主人该有多么骄傲。他还是白银骑士，体力……”
　　“五十万金币，一口价。”一名女子突然出声打断了拍卖师的用暧昧的语气鼓动客人。
　　太不像话了。一口价，一口价的话谁会拿商品到拍卖行来拍卖。
　　所有的人都望向声音传出来的方向。二楼高档的某个包厢走出一名拍卖场的女侍来，她无奈地向台上的拍卖师打手势，示意是这里的客人叫价。
　　那个位置啊，是哪位贵族以势压人想低价买走前将军？
　　“隔壁的夫人，请不要违反拍卖行的规矩。拍卖商品是价高者得，您要是财力不够就请不要竞价了。”
　　另一处包厢里的客人趾高气昂道：“五十五万金币。”
　　“看啊，有客人加价了。这可是一位年青俊美的白银阶将军，非常难得。他除了能保护你，能帮你训练家族军队，还有其他妙用哦。”
　　拍卖师哈哈大笑道。
　　“六十万。”
　　“六十一万。”
　　…………
　　“废话，我说五十万金币，一口价。”第一个开价的女子娇斥道，从包厢里缓缓走了出来。
　　黑色头发，陪在她身边的是一位男精灵？
　　之前进来的贵族巨富们也立刻知道她是谁了。
　　这个奴隶还能不能再竞价？拉瓦提尔大公爵允许自己的情妇买一位年青俊美的男人回去？他们踌躇了。
　　“夫人，就是拉瓦提尔大公爵在这里，他也会遵守拍卖场的规矩，何况你的身份……”隔壁一名中年男子也从包厢里走了出来，脸上露出几分鄙夷。
　　龙灵儿淡淡一笑，伸手轻轻一弹，几团火球突然出现那名贵族男子的周围将他身边的侍卫全部逼退。
　　火球凌空熊熊燃烧，并在她的控制下上下翻飞，而不伤害他一丝一毫。
　　魔法师！
　　超出人类理解范围，不用魔法水晶就能使用魔法，还信手拈来操纵自如，她的魔法等级到底有多高？超过她的情夫海因斯魔导师了吗？
　　“这位大人，我认为这名将军就值五十万金币，你认为呢？”龙灵儿慢悠悠道。
　　这是赤裸裸地威逼！
　　别的客人心中忿忿不平，但他们谁也不敢再说话。
　　他们才不会为了一个奴隶得罪一名强大的魔法师呢，更何况这名魔法师身后还有几个更厉害的男人在撑腰。
　　“是是是是，他就值这个价。”吓出满头大汗的中年贵族连连点头。没想到这个男人共同玩弄的情妇居然是位强大的魔法师。
　　“五十万第一次，五十万第二次，五十万第三次。”
　　台上的拍卖师抹去额上的冷汗快速念道，“啪──”一敲木槌大声道：“成交。”立刻示意霍克前将军下台。
　　这样也行啊，有实力办事就是方便。
　　龙灵儿洋洋得意，阿卡菲尔瞠目结舌。
　　再次摸摸头上的汗水，拍卖师胆战心惊道：“现在拍卖第二个奴隶。这是一位无法确定种族的美丽少年，因为没人忍心伤害他，所以……所以奴隶印记还没有打上。”
　　他向幕后招招手，两名女侍扶着一名用黑色斗篷遮得严严实实的人走上来台。
　　神秘的少年到底有多美？能让唯利是图冷血无情的奴隶贩子也不想下手伤害他？
　　众人大奇，扭头望望依然还站在包厢阳台上的龙灵儿，心想，这个奴隶她不会也要染指吧？她男人已经够多的了。
　　拍卖师上前小心揭开斗篷，一名如梦似幻的美丽少年出现在了众人眼前。
　　他如烟的淡紫色长发柔顺地披散在身后，一直垂到了脚踝。
　　长长的如扇睫毛遮住了眼眸，高挺鼻梁，花瓣樱唇，圆润耳朵，精致绝美的五官就像是创世父神精心雕琢出来的。
　　身形秀丽四肢修长，他吹弹得破的粉嫩肌肤上隐隐流动水润光泽。
　　明明看上去像十四五岁的少年，但抬眼间那淡紫色的眼眸里时时透射出不符合年龄的柔和光芒。
　　再定睛看，却又觉得他身上隐隐散发某种威仪，让人不敢直视他。
　　拍卖场上鸦雀无声，学识超过人类的精灵阿卡菲尔也呆住了，不禁幻想：绝不会是人族的美丽少年该不会是神祗的化身吧？
　　诸神这么重视灵，难保他们不会降下分身接近灵。
　　“好像在哪里见过，但我确定我没有见过他。”龙灵儿喃喃道，望着神秘少年发怔。
　　淡紫色的眸光流转，神秘少年缓缓地扫过这里没一个人，所有的人的心都在蹦蹦直跳嫣然一笑：他在看我。
　　“找到你了。就是你。”他突然双脚凌空身子向龙灵儿这个方向飞来。
　　他的声音清脆轻灵，将被他美色吸引住的众人惊醒。他们目瞪口呆地看着他凌空飞舞，衣裾飘飘像降临大地的神祗。
　　“找到你了。”飞到龙灵儿面前，他缓缓地伸出手抚摸她的脸庞，眼中闪过无限思念，“对不起，不要怪我。”
　　“你，你是谁？”仰着脸，龙灵儿低声道，莫名的，两行清泪缓缓流落。
　　“……不知道。”贝齿轻咬一下花瓣样的粉嫩嘴唇，少年喃喃道，“我为你而存在，我为了找你而来。”
　　四眼痴痴相望，仿佛时空和万物都不存在。
　　他们好似有着千丝万缕的情意，清醒过来的阿卡菲尔轻咳一声，酸酸道：“灵，你认识她？”
　　他的感情比人族更加深浓，不爱心里没有反应，自从爱上了灵后心里常常泛起醋意。
　　“不，不认识，我确定，我从来没见过他。”
　　定定神，龙灵儿大步向后退。
　　“阿卡菲尔，对不起，我又伤你的心了。”凡是专一对她的男子，她总觉得亏欠他们太多，心里发誓再也不招惹男人了。
　　“嗯，我也不认识你，但是，我的脑子里有一种声音，他命令我要找到你。”
　　神秘少年也迟疑起来，“我不知道你是谁，但我确定你一定就是我要找的人。”
　　唉，这两个人也太荒唐了。
　　阿卡菲尔无奈道：“灵，他是拍卖的奴隶，你打算花多少金币买他？有话我们还是会去慢慢说，我想波修尔、海因斯、埃瑞斯、雅戈尔他们也会很感兴趣。”
　　灵，不是他一个人的，所以凡是关于她的事，他们都需要商量。
　　“也是五十万金币怎么样？凑个整数，一百万。”
　　龙灵儿扭头询问拍卖行的高级女侍。
　　“这，请夫人喊价，看，有没有人和你竞争。”
　　高级女侍也没有主张，结结巴巴地回答她。
　　她在拍卖行工作了五年，从来没见过这么奇怪的事。
　　一口价，用魔法逼迫对手放弃；拍卖的奴隶深藏不露，明明能轻易逃走，却要被拍卖，还自己寻找买家。
　　“我出五十万金币。”
　　拍卖场无人应声。良久，拍卖师一锤定音，“五十万。”
　　就这样，龙灵儿花了一百万金币买了两个奴隶。
　　所有手续都是在包厢里完成，空间戒指里的金币山倒出一半，拍卖场的工作人员清点了好久才将才清点出一百万金币，最后交给她一份奴隶契约，那时杜泽？
　　冯·霍克的，神秘少年根本就没有。

第147章 神龙陡现，少年显威
　　带着强买来将军和连名字也没有的神秘少年，龙灵儿和阿卡菲尔一行人在拍卖行主事者们的恭送下离开拍卖行。
　　马车早已有人叫来了，他们正准备进入时，突然听到有人大吼：“终于找到你了，灵。立刻跟我回去！”
　　好熟悉的声音，好嚣张的口气！
　　龙灵儿和阿卡菲尔陡然紧张起来，赶紧扭头看去，看到那个异常熟悉的彪悍身影正向这里飞奔而来。路人被他挤倒拍飞，他全然不顾。
　　是他！
　　龙灵儿不顾怀有身孕，将抱着艾米丽的鲍蕾夫人挡在身后，手指开始环绕点点光芒。只要他有攻击的样子，她马上攻击他。
　　阿卡菲尔伸出手掌，一把古朴的精灵长弓──森林咏唱之弓立刻出现在他手上。
　　右指勾住由七根琴弦合并成而成的透明弓弦，他指尖荡漾着蓝色的风元素，快速凝结成一支魔法元素利箭。
　　（阿卡菲尔也有空间戒指了，那是龙灵儿前阵子从波修尔家族宝库的角落里翻出来的老古董，波修尔同意送给他。）
　　那个身形彪悍相容颇为英俊的男子在龙灵儿十米之外突然顿住了，大声咆哮起来，“你欺骗我，你居然怀孕了。谁的杂种，有我黑龙的血统优秀吗？”
　　黑色的短发突然冲天翘起，他露出白森森的牙齿，一身莫名的威压四下散发，原本想围观黑发情妇风流韵事的人们纷纷抱头鼠窜。
　　“亚斯特尼尔，你怎么找到这里来了？”龙灵儿警备道，打着手势示意五名黄金阶强者靠过来，其他的就不要过来送死了。
　　奇怪的黑发男子发散出如此强悍惊人的气场，精灵魔弓手拿出了自己的武器准备攻击，灵夫人打手势只要黄金强者帮忙，侍卫们立刻知道来人很危险，但他们的职责就是保护灵夫人。
　　五名黄金强者挡在最前面，其他的将龙灵儿一行人团团围住形成一堵人墙。
　　一张预警用的火焰魔法卷轴被撕开抛向天空，红色的火球在天空爆开，巨大的响声让人惊慌失措。
　　（预警的魔法卷轴啊，这是被管制的卷轴，常人绝对不许用，一旦用了帝都警卫队就会急速向事发地聚集。）
　　看不能见到龙灵儿，黑发男子亚斯特尼尔缓缓飞了起来，居高临下道：“你带着我的奴隶逃跑了还替他解除奴隶契约，害得我到处寻找你。因为听说有普通黑龙和人类骑士签订龙骑士契约，我就过去询问一下，以免骑士太低级损害我们黑暗系巨龙的名誉。幸好我去过问，这才从那龙口中知道了你的事。”
　　“跟我走，你是龙神冕下赐予我的新娘，你必须给我生孩子。”他握住双拳龇牙咆哮道：“将这个杂种打掉，它怎么可以抢占我儿子的位子？”
　　胡说八道！
　　龙灵儿仰着头冷哼道：“谁是你的新娘？我从来没有承认过。我有说过要替你生孩子吗？你是一厢情愿自作多情。”
　　他那么呵护她牵挂她，连他最重要的黄金宝库都随意她进去，她居然欺骗他！
　　黑龙又气又怒，损失掉的金币那就算了，她拐着美人鱼逃跑，还使未成年的美人鱼变性为男人，用脚想也知道原因是什么。
　　她不愿怀他的孩子，现在却怀了别的男人的孩子，这让他的情何以堪啊～～
　　巨大的怒气让他无法保持身型，嗷嗷咆哮，他的身体突然升空变形。转眼间，一只体型庞大张牙舞爪的黑色怒龙出现在这条街的上空。
　　“啊──龙，龙！”
　　附近的人类惊慌失措，到处逃窜。
　　这条能变身的黑色巨龙来时就怒气冲冲，和被巨龙骑士埃瑞斯约束的黑龙不同，要是发起怒来，一个龙息就能将整条街都毁掉。
　　“灵，你只属于我～～”黑色怒龙大声咆哮，声音响彻整个帝都。
　　它降低身体伸出利爪去抓龙灵儿，龙灵儿无法逃跑，瞬间发出了一连串火球，默念借力。
　　带头的五位黄金强者全是拯救公主佣兵团的成员，他们有和巨龙（就是埃瑞斯现在的坐骑龙卡曼洛洛）交战的经验。
　　他们看到能变化身子的黑暗巨龙立刻知道它是谁了，他是抢着灵夫人的黑暗神圣巨龙。
　　他们和神龙就好像是蝼蚁和巨人，力量相差悬殊，但他们还是运足全身的斗气攻击自己上方的巨大龙身，没有一个逃跑。
　　阿卡菲尔将满弓射出，蓝色的魔法利箭瞬间射进了它张开的龙爪。
　　“嗷嗷──又是你！神圣巨龙的尊严不容冒犯。”本想一爪子拍下去，但龙灵儿就在他身边，他投鼠忌器。
　　拍打巨大的龙翼卷起一阵狂风，黑色龙身顿然上升。它在空中长吟一声，十几道黑色闪电射出，每一道都精准地对准阿卡菲尔。
　　“光之屏障。”龙灵儿大声道，高举起双手，身前立刻出现一道圆弧形白色光幕，将自己和周围的几个人全部保护了起来。
　　对付黑暗神龙，光系魔法最好。
　　她从埃瑞斯那里借来了光系魔力，立刻释放自己学来的光系高级防御魔法。
　　不过能力有限，她只能保护自己在意的人，至于其他被牵连的人，她只能说抱歉。
　　“它为什么要攻击你？我帮你。”
　　身后，一道清灵飘忽的声音响起，神秘少年突然双脚离地向黑色怒龙飞去。
　　侍卫们全都震惊了，人类的力量对能变化的神圣巨龙毫无办法，他凭什么帮他们？
　　“喂，不行，快回来。”
　　阿卡菲尔吓一跳，立刻离开光幕的保护向他追去。
　　不管这少年到底是谁，灵很在乎他，他不能让他受伤。
　　（他们问过他的名字，神秘少年思考了良久才说不知道。）
　　他主修风系魔法，这几个月时常和海因斯、雅戈尔进行魔法切磋，进步很快。
　　他自认自己的飞行术如臂使指，心随意动，没想到神秘少年飞得更快，转眼就飞到了黑色怒龙的身边。
　　“大胆蝼蚁，居然敢接近我亚斯特尼尔领主大人。”黑龙张开大嘴，一道暗红的龙息喷向神秘少年。
　　完了！
　　仰望天空的所有人都这样想，可是，奇迹出现了。
　　暗红色的龙息穿过神秘少年的身体后因为能量不足消失在空中，少年依然安然无恙地漂浮在黑龙身边。
　　魔法免疫也不是这个免疫法呀。
　　众人再度惊呆了。这美丽得无法形容的神秘少年是真实的吗？他就像是一个幻影，龙息从他影子里穿了过去的。
　　“黑龙，不要乱叫，变成小龙乖乖听话，否则我永远不许你恢复原型。”神秘少年威仪道，伸出一只手掌对着庞大的黑色怒龙。
　　他以为他是谁啊，是本神龙的龙爸龙妈吗？居然用这样的口气和自己说话。
　　魔法攻击不行就用物理攻击。
　　黑色怒龙亚斯特尼尔张开巨爪正打算拍飞这个讨厌的苍蝇，突然，它感觉身子不受控制地在缩小。
　　“嗷～～嗷～～嗷──”巨大的龙吟声越变越小，遮天的龙身也在人们的眼睛里快速缩小。
　　怪事，被无名无形的力量攻击到了！
　　黑龙亚斯特尼尔张开利牙愤怒地扑向这个古怪的少年，却被他眼疾手快掐住了龙颈。
　　“乖乖听话，不许胡闹，否则别想恢复原状。”神秘少年温柔地诱哄道，拎着它的脖子向下面飞去，淡紫色的长发漫天飞舞。
　　好可怕的能力，感觉不到任何斗气魔法波动，他堂堂黑暗神龙就这样莫名其妙地被封印了。
　　伟大无敌的龙神阿古德拉斯冕下，这到底是怎么回事？
　　黑龙亚斯特尼尔沮丧极了，向自己的龙神祈祷，希望得到他的指引。
　　哇──危机解除了。没想来势汹汹的黑暗神龙几息之间就被美得像琉璃的纤细少年制服了。
　　众人呼出一口浊气，开始从藏身处走了出来。
　　“力量强大到不可思议！灵，你确定不认识他？他会不会来自你原来的世界，和你一样也是青龙神的后裔？”
　　收起手中的琴弓森林咏唱之弓，阿卡菲尔一脸惊骇。
　　青龙神所在的异界太厉害了，每一位强者都强大得不可思议。
　　“我绝对不认识他，但是，我也不确定他是不是青龙神的后裔。”
　　龙灵儿一脸慎重。
　　她已经知道艾米尔空间所说的异界青龙神就是东方民族传说里的东青龙。
　　青龙白虎朱雀玄武是古老的神话传说，但也许它们一直在暗处默默地守护着全人类。
　　侍卫们已经自动退开，神秘少年降落在龙灵儿的面前，将手中的黑色幼龙举起，声音清脆地问道：“喜欢吗？送给你。它现在已经不危险了。”
　　曾经和她肢体纠缠情意绵绵的黑色神龙啊，转眼变成了出壳没多久的幼龙。
　　龙灵儿啼笑皆非，伸出双手接过幼龙小心翼翼地问道：“它不会有事吧？”相处几个月的感情还在，她关心一下情夫还是应该的。
　　“没有事，只是暂时被封印了。”他微微一笑，绝美的笑容满是温和善意。
　　“你，很厉害。”
　　阿卡菲尔凝视他透明白晰的面容钦佩地夸赞道。
　　一条普通巨龙就让黄金阶强者难以抵挡，一条上位神圣巨龙足以毁掉半个查理帝国，没想到就这样轻轻巧巧地被他收拾了。
　　“嗷嗷嗷。”像宠物一样被抱着的黑龙惊骇地望着看似无害的神秘少年。
　　他到底是谁？神祗有神祗的禁忌，他们不能以真身降临艾米尔空间。没有真身的实力，即使是神祗也不可能是他这样神圣巨龙的对手。
　　他是异界智慧种族吗？守护艾米尔空间的七位古神有没有发现他的存在？艾米尔空间出现这样强大的异类，各种力量会不会失衡？

第148章 伊迪亚斯到底是谁
　　“他到底是谁？”龙神阿古德拉斯怒气冲冲地闯进了风神西佛尔的神殿，侍立在神殿的人形风系元素精灵们纷纷向他见礼。
　　对他鲁莽的行为习以为常的风神西佛尔淡定道：“不知道。”
　　神界的风之神殿由深浅不一的蓝水晶雕砌而成，深蓝色的水晶宝座散晕着美丽的蓝光，不羁的风神却坐在自已宝座下的蓝水晶台阶上。
　　他的面前竖立着一道蓝色的光屏，里面正显示龙灵儿在自己家中的情景。
　　“你不是号称无所不知吗？我的子民黑龙的祈祷传到了我的耳朵里了。他被一个奇怪的人型生命体封印住，正在询问是不是有异时空入侵者。”
　　龙神阿古德拉斯暴躁不安道：“自龙族被创造出来，除了少数几位神祗还没有谁能封印巨龙。那人该不会是逃过你们的守护结界来到艾米尔空间的吧？”
　　“阿古德拉斯，我的无所不知只是号称，即使父神也不敢说自己无所不知。父神开辟出艾米尔空间后，释放了一个六系魔法结界稳定空间。这个结界一直由我们六位元素古神联手维持，不管多小的异常波动我们都会察觉。”
　　风神西佛尔耸耸肩道：“他身上的气息完美的和艾米尔空间融为一体，这说明他是艾米尔空间诞生的生命体。不过我感应了所有的风元素，它们也只知道他是突然出现在人类查理帝国帕米尔平原的，然后被奴隶贩子发现带到了帝都。我刚才以分身的方式亲自去检查过他出现的地方，那里的结界没有任何问题。”
　　风神掌控着风的力量，他的意识透过风元素能遍布艾米尔空间的每一个角落，探知任何一件事物。
　　所有的智慧生命都说，世上只有风神冕下不想知道的事，没有他不知道的事。
　　殊不知世事万变，即使是创造这个世界的父神也不能完全掌控这个世界。
　　“静观其变吧，和异族青龙神的血裔拉上关系的人和事都会发生莫名其妙的异变。”
　　风神西佛尔深深地叹口气，手指一动，蓝色光屏突然转换出兽人族的某个场景，“看，这个蒙头盖脸的黑衣人，你有什么感觉？”
　　龙神阿古德拉斯定睛望望，疑惑道：“好浓的黑暗元素，他是位魔力极高的黑暗魔法师。”
　　“我怀疑是魔族？”
　　“魔族？父神杀掉欲望女神艾丽娜芙琳时，将恶魔全部封印了。厄瑞迪尔管辖下的黑暗魔族现在都很规矩地生活在黑暗魔界里，没有谁敢进入艾米尔大陆。”
　　“他也是突然出现在阿米尔大陆的，同样，他属于艾米尔空间。问题是他非常了解我，懂得如何避开我的监视。上次诸神会议上，你有没有发现厄瑞迪尔的异常？他和里奥纳多的对话耐人寻味。”
　　“嗯，是有点古怪，但这是他们的私事，我们不能干涉。”
　　“是啊，私事他们不愿提，作为伙伴的我们也不能太过干涉。”
　　脸色一正，风神西佛尔严肃道：“我对这个被龙灵儿起名为伊迪亚斯的少年很感兴趣。”
　　“他有什么特别吗？力量神秘莫测而已。只要他是艾米尔空间的生命，就一定掌控在诸神手中。”龙神阿古德拉斯不耐道。
　　风神西佛尔微微一笑，没有再说话。
　　伊迪亚斯，欲望女神艾丽娜芙琳残存记忆里的人名啊，看来龙灵儿对他的感觉来自于女神艾丽娜芙琳。
　　两种意识在不只不觉间融合了。
　　“伊迪亚斯，这个名字不错。”
　　龙灵儿的府邸，几个男人全在场了，龙灵儿对这个神秘少年的异种情怀让他们难以释怀，但这少年力量强悍得超出历史上所有强者的记录，他们阻止不了他主动接近龙灵儿。
　　至于买来的将军杜泽·冯·霍克，她直接将卖身契交给了埃瑞斯，声称是买下来送给他做左右手的。
　　埃瑞斯非常高兴地收下了，解除奴隶契约给与他充分的信任。
　　霍克很识时务，他只是不愿屈服对他不怀好意的国王而已，对颇有战绩的年轻黄金骑士埃瑞斯早有仰慕。
　　埃瑞斯现在又是巨龙骑士，奴隶契约一接触，他立刻向他宣誓效忠。
　　波修尔也很大方，提出愿意以自己的名义向斯里坦公国的国王要求，将霍克的家人送到帝都哈曼其来。
　　尽管这些都是拉拢手段，霍克还是感激不尽，对传说中的奸臣嗜血妖蛇深有好感。
　　“伊迪亚斯，不要再支撑了，没有谁比你更辛苦。”
　　梦境中，黑暗和光明同在的奇异空间里，金发的龙灵儿望着身姿颀长的背影狂吼道。
　　那背影晕着一圈圈紫色的光晕，谁也看不清他的真面貌。
　　“这是我存在的使命。”紫色的背影清冷道，声音没有一丝情感。
　　“艾米尔空间的物种越来越多，他们的欲望越来越强越来越复杂。伊迪亚斯，我快受不了了，我会发狂的。”她捂住自己的头痛苦道。
　　光晕中的身影并没有过来安慰龙灵儿，只是站着一动不动地劝说，“你要镇静，艾丽娜芙琳。你是在希望中诞生的女神，你代表着所有生命渴望生存下去的意念。意念的力量有多大，你的能力就有多强，这个世界存在的时间就有多长。”
　　“力量什么的我不在乎，这个世界存在的时间我也不关心，伊迪亚斯，我担心你，你会因为力量耗尽消失的。”
　　她焦急道，向着紫色光晕伸出手去。
　　“没有关系。我即使消失了，身体和灵魂也是和艾米尔空间融合成一体。”他冷静得异常可怕。
　　“可是，你会永远不存在的。没有你的世界我怎么会喜欢，你不在的世界有存在的必要吗？”
　　眼泪流满绝美的脸庞，金发龙灵儿，即欲望女神艾丽娜芙琳扑上去抱着紫色光晕里的男人呜呜哭泣，一种心碎让她痛不欲生。
　　“艾丽娜芙琳，这个世界多姿多彩，你怎么可以不喜欢呢？这是我喜欢的世界啊，我不在了你要好好守护它，不要辜负我对你的希望。”
　　他伸手拍拍她的肩。
　　“不要，伊迪亚斯，我爱你。如果你不在了，我就让这个世界为你陪葬。”
　　她绝望道，“要死大家一起死。”
　　拥抱着他，她感觉到他的力量已经远不如从前了。
　　“我要让这个世界为你陪葬！”缓缓地睁开眼，龙灵儿仰望着自己头顶的暗金红色床帏，两行清泪沿着眼角滚落下来。
　　“灵，你镇静点，刚才是不是被她的意识影响到了？”睡在她身边照顾她的阿卡菲尔焦急道，起身拿来毛巾为她擦拭眼泪。
　　“阿卡菲尔，是个非常悲伤的梦，是艾丽娜芙琳最心痛的记忆，也是她执意要毁灭世界的原因。”
　　龙灵儿猛地抓住阿卡菲尔的手，急切道：“欲望女神原来也是希望女神，承载所有生命希望的女神。她发狂的原因除了一部分是因为自己被生命无止尽的贪婪欲望感染，也是因为最爱的男人消失了，她要毁掉这个世界为他陪葬。”
　　“古神之间的爱恨情仇我们不知道，但是因为一个生命的消失要让所有的生命陪葬，这太不公平。生存是本能，任何生命也不会允许自己成为别人的陪葬品。”
　　生怕她被欲望女神艾丽娜芙琳的意识影响到，阿卡菲尔小心翼翼地开导她。
　　“嗯，一个人的生命再怎么重要也不值得全世界的生命为他陪葬。”
　　龙灵儿凝望着阿卡菲尔的眼睛道：“这么简单的道理谁都知道。但是我刚刚深刻地感觉到她当时绝望无助的心痛。伊迪亚斯，这个名字是我梦中紫色光晕里的男人的名字，我不知道为什么要给那个少年取这个名字，或许，他们之间有某种联系。阿卡菲尔，他不是我招惹上的，是艾丽娜芙琳的意识惹的祸。”
　　拍拍她的手，阿卡菲尔理解道：“知道。你给他取名伊迪亚斯，我当时就愣住了，因为在兽人帝国欲望女神艾丽娜芙琳占据你的身子发狂的时候，曾经说过这个名字。”
　　雅戈尔不记得了，但他记得。
　　“阿卡菲尔，对不起，又有两个男人留在我身边了。”
　　几个纯洁的男人中，海因斯已经习惯了人类女子的多情，雅戈尔也因为年纪小不知不觉被同化了，只有他，有着坚贞爱情观的精灵始终为爱人太多情而苦恼。
　　“不关你的事。”
　　将她日益沉重的身子小心拥到怀里，阿卡菲尔宽容道：“是他们主动纠缠你的，你是被迫。幸好，黑色神龙的欲望很简单，他只要一个力量强大的孩子。他现在被封印，他的要求你暂时不用考虑。伊迪亚斯，他好像是失忆了，目前只想待在你身边。他力量强得连神圣巨龙都能轻易封印，留在你身边也不错。”
　　只要有他在，世间还有几个邪恶念头的男人能接近灵？

第149章 龙子出世，诸神赐福
　　时间过得很快，转眼到了六月，龙灵儿生了。
　　如她所愿，一个健康的男婴呱呱坠地。
　　海因斯喜笑颜开，波修尔酸不溜丢，小黑龙不甘心地仰天怒吼，喷出一道道暗红色的小火焰。
　　痛死了，一百年之内我绝不生孩子。
　　躺在床上修养的龙灵儿望着围在她床前探视他的情夫们（还不包括伊迪亚斯）如是说。
　　阿卡菲尔无所谓，对三千年寿命的长命精灵来说，三五百年没有孩子很正常。
　　雅戈尔心理还在成长，孩子什么的都他来说太早。
　　人族的埃瑞斯和波修尔一脸沉默，他们非常希望有孩子，但灵不想生他们也没办法。
　　小黑龙站在床尾直跳脚，封印没有解除，灵即使愿意为他生他也无能为力。
　　抱起小床上酣睡的初生男婴，伊迪亚斯慈爱道：“小宝宝的生命力非常旺盛，火系魔法天赋也极强，生来就是一个强者。海因斯，恭喜你。”
　　少年的面容露出长者慈爱的微笑，怎么看都和外表不符，但是众人已经习以为常了，因为艾米尔空间的生命体不能依靠外表来确定年龄。
　　阿卡菲尔六百多岁，他还是年轻的精灵，雅戈尔一百三十来岁，但他还是个孩子。
　　最古老的元素古神和艾米尔空间同时被创世父神创造出来，他们留在神殿里的影像神像永远都是年青的，所以伊迪亚斯即使外表看起来只有十四五岁，他也许已经活了很久很久。
　　“真的吗？”海因斯兴奋得只搓手。人族中，即使父母双方都是魔法师，孩子也只有一半几率拥有魔法天赋。
　　“哇，灵好厉害。”伸手小心戳戳小宝宝的脸颊，雅戈尔异常惊奇道，“火系啊，难怪他的皮肤红通通的。”
　　众人大汗，宝宝的皮肤红通通和火系魔法天赋无关。
　　“伊迪亚斯，小宝宝出生还不到一天，你连魔法水晶都不需要就能知道他有魔法天赋，而且还是火系？”阿卡菲尔疑惑道。
　　魔法天赋测试的对象必须有一定的思维能力，因为只有这样他们才知道怎么凝神感应自然界的元素之力。
　　他现在能感应小宝宝的生命力很强，但不能确定小宝宝拥有魔法天赋。
　　“嗯，我就是知道。唔，好像这也是我生来就有的能力。”右手抱着小宝宝左手伸到自己眼前检查，伊迪亚斯他也很迷糊。
　　“灵，这个孩子是我的独生子，满月时你和我一起抱着他去生命女神殿感谢女神的恩赐，为他祈祷一生平安。”
　　感激地望着半躺在床上的龙灵儿，海因斯柔声道，伸手将一缕垂到胸前的黑发捋到她耳朵后。
　　“嗯。”龙灵儿立刻精神大振，望着海因斯直笑，苍白的脸上满是深情。
　　在艾米尔大陆，抱着孩子一同进生命女神谢恩祈福的男女都是合法夫妻。
　　作为几个男人的情妇，她已经不可能成为任何一个男人的正式妻子了，没想到海因斯愿意打破常理让她和他一起去神殿。
　　唉，又输给海因斯了。
　　埃瑞斯、波修尔暗自叹气，他们都有妻子，尽管妻子只是挂名的，要是灵给他们生孩子，他们也没有权利和她一起带着孩子去谢恩祈福。
　　七月某一天的清晨，一辆印着古尔图公爵家族狮子纹章的马车停在了帝都北部区域的生命女神殿前，身着湖蓝色薄纱宫裙的古尔图公爵夫人从车上下来，遥望着远处。
　　不到一刻钟，埃瑞斯、阿卡菲尔带着雅戈尔也来到了这里。
　　不久，两辆同样印着狮子纹章的马车在二十多名骑士的护卫下缓缓驶来。
　　驶到神殿前的空地上，马车都停了下来，等待的众人纷纷迎了上去。
　　后面的马车上迅速跳下长着兔子耳朵艾米丽，紫色长发依然任意披着的伊迪亚斯抱着小黑龙走了下来，带着他们走向前一辆马车。
　　身穿丝质贵族盛装的海因斯下马车，转身从里面扶出一名黑发少女，然后又扶出一名抱着婴儿的鲍蕾夫人。
　　“你们总算来了。”
　　迎上去的古尔图公爵夫人急切道，“快，让我看看孩子。”
　　所有的人都以为黑发情妇怀的孩子是拉瓦提尔大公爵的，没想半个月前海因斯派人传信，说是要抱儿子去生命女神殿谢恩祈福，他们这才知道孩子是古尔图家的。
　　“母亲大人，父亲大人没来？”海因斯望望停在不远处的家族豪华马车，心里有点难过。父亲不愿来祝福他的孙子。
　　从鲍蕾夫人手中接过眼睛滴溜溜直转的小宝宝，古尔图公爵夫人无奈道：“你父亲的脾气你也知道，他不会来。”
　　情妇生的孙子他不稀罕，更何况这个情妇还是几个男人共享的，天知道她生的儿子是不是他的孙子。
　　抱着小宝宝，她仔细端详。
　　满月的小宝宝长得白白胖胖，金色的头发灿烂耀眼，乌黑的眼睛清澈机灵，舞动的小手嫩嫩的肥肥的，白色丝绸短袖里的藕臂一节一节饱满透明，嫩得就像能掐出水来。
　　黑色眼睛自然是继承了黑发黑眼情妇的异族血统，金发嘛，她现有的几个情夫只有古尔图兄弟是金发，不过海因斯的金发有点卷，这个宝宝的金发却是直的。
　　唔，该不会是埃瑞斯的儿子吧？
　　魔法师的体质明显不如骑士啊。
　　不过这些话古尔图公爵夫人是不会讲的，她笑眯眯道：“好可爱，乖乖，亲一下。”只要确定是她孙子就行。
　　“走吧，今天天气有点热人又有点多，灵夫人站在外面不太好，我们一起到里面等。”古尔图公爵夫人建议道，抱着小宝宝向神殿走去。
　　生命之前人人平等。
　　这是生命女神的教义之一，所以所有到神殿谢恩祈福的父母都会按序排队等待生命祭司主持仪式。
　　满月的孩子是无知的，他们会不分场合不分时间的乱哭，但是在生命女神殿，没有一位孩子会哭，他们或是睡着了，会是张着眼睛乱转，就是不会哭。
　　仪式其实很简单。
　　首先父母会将写着孩子的名字卡片交给低级祭司，让他们登记后将卡片留着，等前一个孩子的谢恩祈福仪式完成后递交给主持仪式的祭司。
　　主持仪式的祭司，当众叫孩子的名，年青的父亲抱着孩子带着妻子跪倒在女神的神像前大声感谢女神赐予他们可爱的宝宝，发誓自己会好好抚养它长大成人。
　　祭司举起法杖念起固定的祝福咒语，法杖发出乳白色的光芒笼罩着孩子。
　　光芒消失后，这个谢恩祈福仪式就完成，父母抱着孩子可以走了。
　　“伊凡？德？古尔图。”
　　祭司大声念到这个名字，海因斯立刻抱着儿子带着龙灵儿走出了人群，缓缓地跪倒在生命女神的神像前。
　　自从海因斯和土系魔导师魔法决斗，古尔图这个姓氏就在帝都出名了，当埃瑞斯宣布自己是一位巨龙骑士后，这个姓氏已经是大陆闻名了。
　　现在再加上龙灵儿的黑发，所有人都知道他们是谁。
　　神殿的年轻夫妻和他们的亲友窃窃私语，共享情妇的孩子能确定是谁的吗？
　　海因斯魔导师居然带着和别人共享的情妇来神殿谢恩祈福，这样的行为会不会亵渎生命女神？
　　“伟大的女神啊，生命的掌控者，多亏你的仁慈，才有这个孩子的诞生。我虔诚地感谢你。我海因斯？德？古尔图发誓，我将尽我的一切力量呵护他平安长大。”
　　抱着儿子，海因斯虔诚地望着伸出一只手向众生微笑的生命女神雕像大声祈祷。
　　“伟大仁慈的女神啊，请伸出您的手，请赐福这个刚刚来到世间的小生命，请祝福他拥有健康的身体，坚定的人生信念。”
　　白衣生命祭司说完后按照惯例举起法杖。突然，乳白色女神石像伸出来的那只手掌发出一团乳白色的光芒，照射到了海因斯手中抱着孩子。
　　神迹！
　　众人还没有反应过来，精灵阿卡菲尔率先跪倒了大理石地板上，左手扣胸低头感恩道：“女神赐福了。伟大的生命女神啊，感谢你眷顾了这个孩子。”
　　精灵孩子有百分之一的几率受到生命女神的赐福，他以前也见过这样的情况。
　　神殿所有的人都跪下了，祭司们大声赞美女神的仁慈（貌似有一个人还直挺挺地站着。）。
　　“轰──”飘着冉冉香烟的香炉里突然窜出了一个火球，凌空猛地冲向海因斯手中的孩子，然后消失在孩子身体里。
　　神殿里禁止攻击别人。
　　不管是哪一座神殿都有这样的规定，生命女神更是讨厌争斗，所以海因斯没有防备在女神殿会出现火球，还攻击了他的儿子。
　　“啊～～咯咯咯咯。”被命名为伊凡的小宝宝没有哭泣，反而发出咯咯的笑声。
　　海因斯龙灵儿赶紧检查他，却发现他眉心多出了一个火焰纹章。
　　怎么回事？
　　两人面面相觑，唯一没有跪下的伊迪亚斯走过来望一眼，说道：“火神弗利特赐福这个孩子了。他是火神神使。”
　　火神神使？人们还没有反应过来，一道巨大的龙吟声出现在生命女神殿里。
　　又发生了什么事，小黑龙在鬼叫吗？
　　转头看向它，却见它双翼展开脑袋贴在地上行大礼。
　　“怪事，龙神阿古德拉斯也赐福这个孩子了。灵，海因斯，你们的孩子同时受到三位神祗的赐福，生来就是站在人类巅峰的强者。”
　　伊迪亚斯提醒道。
　　“龙，龙神？”龙灵儿吓了一大跳。龙神赐福的应该是巨龙族的孩子吧？
　　“嗯，龙神阿古德拉斯的赐福就是孩子可以直接去龙岛寻找中意的龙族伙伴，缔结力量和生命共享契约。”
　　双手负后仰天长思，伊迪亚斯疑惑道，“我脑中有一点印象。很久以前，位面战争时，为了最大的发挥巨龙的威力，创世父神命令巨龙挑选人族骑士，希望集合人族的智慧战术和巨龙的勇猛剽悍共同对抗外来的强大异类。那时被龙神阿古德拉斯挑选的人族骑士都收到它的赐福，缔结契约的人类可以共享巨龙的力量和生命。”
　　跪在地上聆听的众人妒忌得快要发狂了，同样是刚刚满月的婴儿，为什么一个私生子受到三位神祗的祝福呢？
　　滔天的妒忌形成的力量源源不断地融进龙灵儿的体力，她眉头紧蹙，要不是她的意志力足够坚定，身边的孩子又激发她无限的母爱，她恨不得站起来将这些妒忌她儿子的人撕成碎片。
　　这是个注定要在历史上留名的强者！
　　阿卡菲尔起身上前道：“海因斯，灵，你们马上抱着伊凡去火神神殿拜见火神冕下。火神神使是火神在人间行走的使者，理论上应该是火神教会的宗教领袖。”
　　（人类很少供奉龙神，帝都也没有龙神殿。）
　　“嗯。”
　　在宗教人员的虔诚恭送中，在几十对父母和他们亲友的羡慕妒忌中，他们一群里华华丽丽地离开了。

第150章 耍心机，只为4p新奇
　　“唔，嗯～～”身型依旧，风情更胜从前的龙灵儿偎依在埃瑞斯宽厚的怀抱里，仰着头，双唇相吻，一道淫艳的银丝沿着嘴角流下，滴落在薄如蝉翼的寝衣上，水印出粉嫩的肌肤。
　　“嗯～～呼呼，不要了，埃瑞斯，我快透不过气来了。”挣扎着抬起头，她娇艳的樱唇已经被埃瑞斯吻得殷红充血。
　　“灵，好久了呀，想你想得我都快要发疯了。”他热切地搂抱着他，恨不得将她揉进自己发烫的身体里。
　　“不生孩子的确是个不错的主意。”正在缓缓脱衣的波修尔镇静道，妖媚的眼中闪着熊熊的欲火。
　　埃瑞斯和波修尔怎么会同时出现在龙灵儿的寝室？错，这里还有一个海因斯，不过站在床边的他俊脸阴沈，嘴唇轻蠕，欲言又止。
　　人类是个很矛盾的种族，没有外敌时他们不断内斗，一旦出现外敌他们又会迅速放开争端联合起来。
　　现在龙灵儿的情夫们之间的局面就是这样。
　　三位人族，一名精灵，一条美人鱼，一只神龙（封印迟早会解开），一个神秘异人（成为龙灵儿情妇估计也是早晚的事），非人族的情夫们不仅力量强大，而且容貌美得出奇（不包括黑龙亚斯特尼尔），精灵和美人鱼还是爱情异常坚贞的种族，三位人族顿时有了危机感，波修尔深深地感到能得到龙灵儿身心的机会会越来越少，决定寻找联盟，而他能选择的联盟只能是同是人族的古尔图兄弟。
　　龙灵儿在怀孕前期中期都没有禁欲，男人们各自克制，方式也非常温柔，所以没有出任何问题。
　　怀孕后期，男人们害怕伤害孩子，谁也不敢和龙灵儿欢爱。
　　现在说得难听点，五个血气方刚的男人全都憋坏了。
　　她的身子修养好了先和谁？谁是她心中最重要的男人？
　　雅戈尔一向听龙灵儿的安排，很乖，有时间就在龙灵儿面前转悠，暗示不要忘记他。
　　阿卡菲尔重感情胜过爱肉欲，看到三个人族男子虎视眈眈，选择了退让，近几天总是吃过晚餐就钻进了他的树窝。
　　他知道，龙灵儿为了公平会主动找他的。
　　小儿子伊凡有鲍蕾夫人和一群经验丰富的仆妇照顾，海因斯这个父亲什么事也不需要做，热情的他主动邀请龙灵儿，希望有个激情的夜晚。
　　有了妻子的埃瑞斯、波修尔因为诸多原因没有和妻子同房，他们理直气壮地向龙灵儿表示，绝对不可以冷落他们。
　　海因斯、埃瑞斯兄弟本来就习惯在一起了，他们被轮到的机会一直都比别人多。
　　波修尔知道自己在龙灵儿心中的地位不高，但依然想争一争。
　　等知趣的异族全离开了龙灵儿寝室外的会客室，他暗示她今夜可以彻底狂欢，暗示三个人族可以同时尽性。
　　谁要和他在一起？这种事不是感情异常亲密的兄弟谁会容忍？
　　海因斯还没来得及拒绝，斜倚在长沙发的龙灵儿倨傲地招招手，娇笑道：“三人而已，我们可以试试。”在情欲海中畅游，她也在追求新奇。
　　“灵，怎么可以？你……”脸色陡变，海因斯勃然大怒道：“你变了，你已经变得和大多数贵族情妇一样，贪爱肉欲了。”
　　“是啊，我也知道，可是我没有办法。”
　　龙灵儿懒洋洋地站起身来，抬手将盘着长发的银色发针一根根拔下，黑色的柔顺长发如瀑布般披散下来。
　　“奇怪的身子奇怪的异能，再加上继承到欲望女神的力量，身子里潜伏着一个生性淫荡的她的意识，我不变才怪。”
　　一撩脑后的长发，她无奈道：“你们知道吗？她的意识最近不出现不纯粹是因为我怀孕心中全是母爱，她一部分意识已经和我融合了。她就是我，我就是她。随着力量的不断觉醒，各种欲望产生的力量正不受我控制地传到我的身体里。力量带着善意和恶意，我的心也变得很容易被波及到。难怪古老的女神也承受不住地要发狂。”
　　伸出双手，她凝视着洁白滑腻的手掌胆战心惊道：“今天在生命女神殿，小伊凡受到三位神祗的赐福时，你们知道当时有多少妒忌产生的力量冲击我吗？我好想发狂，好想将妒忌我儿子、将来可能用言语伤害我儿子的愚夫妒妇们全部杀掉。”
　　双手抱胸，她颤声道：“我害怕会变得像她一样疯狂，最后被神祗们消灭掉。”曼妙的身体微微哆嗦，美艳的粉脸泫然欲泣。
　　“不，不会的，因为我们会永远守护在你身边。”
　　大步上前搂住她，埃瑞斯温和地宽慰道：“阿卡菲尔说你本体的意识很强，和从欲望中诞生的古老女神完全不一样，只要控制得当，你绝对不会被女神的意识吞噬掉，也不会疯狂。”
　　“埃瑞斯，我就知道，第一个会保护我的就是你，我的守护骑士。”
　　龙灵儿激动地偎依在他怀里，脸孔埋在他的胸前，仿佛那里是她最安全的港湾。
　　他也会保护她的！
　　海因斯上前拍拍她的香肩，感觉香肩微微抖动，立刻安慰道：“灵，别担心，我是守护你的魔法师。”
　　“嗯，谢谢你们，我的爱人。”她抬起头嫣然一笑，沮丧绝望的情绪一扫而去。
　　“灵，你太魅人了。”神魂猛地一荡，埃瑞斯陡然低头擒住她红软如两片花瓣的嘴唇狂吻起来。
　　“唔～～”她嘤咛一声立刻积极回应，香滑的俏舌和粗糙的大舌在唇齿和口腔间纠缠舞动，相濡以沫，香津沿着嘴角滑落。
　　两个被迷惑的傻瓜，没察觉她的前后语气转变得太快吗？以哀示人啊，灵在耍心机。
　　不过，这和我无关。
　　笑眯眯地，波修尔端起倒好红酒的水晶杯，微微晃荡了几圈，轻轻嗅一下，凑到薄唇边优雅地品尝起来。
　　看被吻到身子发软的龙灵儿被埃瑞斯抱进寝室，他放下水晶杯快步跟了进去，还顺便好心提醒走得慢的海因斯：灵要寻求刺激，允许自己加入，他不想参加就马上离开。
　　海因斯又气又羞又愤怒，挥拳攻击波修尔，却被这个魔剑士快步逃开。
　　听到寝室里龙灵儿的娇笑声，他痛苦又矛盾。
　　灵太滥情了，这还是他当初倾心的她吗？
　　可是他早已深深爱上了她，现在也爱上她逐渐变化的万种风情，他又怎么能逃脱她织成的密密情网呢？
　　灵，我爱你，也绝不后悔爱上你，只求你要极力控制自己的本能，不要再招惹男人了。

第151章 夜深深，4p激情似火（上）
　　无比宽敞的大床上，仰躺在埃瑞斯的怀抱里，龙灵儿和他激情相吻，因为哺乳而高高胀挺的丰乳被他捧在手掌把玩，一滴两滴乳白的甘泉流淌下来。
　　看得波修尔眼馋死了，爬上床就说，不要浪费。
　　低头含住她凸起的红缨，粗舌抵住打两个转后，他大口大口地吮吸，口中啧啧有声：“好香，好甜。小伊凡满月了，该断乳了。”
　　这么甘甜的乳汁怎么可以便宜别人的儿子？
　　何况贵妇人们为了尽快恢复体形，基本不亲自给孩子喂奶。
　　“啊～～唔～～轻点，波修尔，你弄疼我了。”
　　龙灵儿挣脱埃瑞斯唇舌的追逐，娇声斥责道，“小伊凡没你这样粗鲁。”
　　儿子吮吸乳汁时她是满满的慈爱，他吮吸乳汁却能激起她的滚滚春潮。
　　“灵，不可以不专心。”埃瑞斯见她理睬波修尔，立刻轻咬她的耳朵，圆润小巧的耳朵立刻充血得像红玉一样漂亮。
　　“啊，好痒。”男人火热的吐息在她耳边吹过，熨得她浑身瘫软。
　　“呵呵呵呵，灵啊，你的身子比以前更敏感了。”埃瑞斯喉间震动，粗舌刻意撩拨她的耳垂，牙齿轻轻啃噬她的耳廓。
　　“啊～～不要～～嗯啊～～嗯……啊～～”一只手偷偷地钻进她双腿间，还在躲闪埃瑞斯攻击的她猛地一颤，螓首后仰吐出一声激情欢呼，顺势张开了修长的大腿，让那手更方便地进出她双腿间。
　　对于情欲，她早已是个中老手，久未欢愉的身子渴望立刻得到充满。
　　“灵，你真急。”
　　波修尔修长的眉毛一扬邪气道：“今夜我们会将你喂得抱抱的，让你从此喜欢这种方式。”
　　他们都是正当年青的阳刚男人，积压了几个月的欲火同时宣泄就怕她吃不消。
　　手指熟练地分开已经潮湿的花穴，他惊叹起来，“灵啊，好紧，修养了一个月，你的身子又紧得像处女了。”
　　“嗯～～波修尔，再进去点。啊～～不要乱刮。”
　　被他说得脸上直飞红霞，她想一脚将他踹开，但那花穴被撑开的酥麻快感让她身子后仰，粉臀提起来向他渴求更多。
　　见她这样急切，埃瑞斯也伸出一只手指插进花穴，在里面捣鼓了起来，和波修尔配合着将花穴缓缓撑开，挑逗被迫吞吐收缩的花穴分泌花蜜。
　　“嗯，啊～～你们两个，两个……坏家伙。”
　　龙灵儿粉脸微红媚眼轻闭，享受着久违的快感。
　　猛然想起少了一个人，她立刻睁开眼，就看到海因斯不知所措地站在不远处。
　　依然放不开的海因斯啊，她心中微微内疚，他对她的爱是百分之百，她对他的爱却是打折又打折。
　　“嗯，海因斯，明天，啊～～明天好不好？明，明天，嗯～～我去，你伯爵府。”
　　望着他，她气息急促声。
　　既然他心里有芥蒂，不想有外人（波修尔）参加，那她也不希望他看到她彻底放荡的样子。
　　唉，这是迟早的事啊，自己还有什么放不开？明明是欢爱的情事，自己为什么要有难堪？不能把机会让给别人，不能让灵失望。
　　一咬牙，海因斯快速褪去全身的衣裳，走到龙灵儿的床边，单腿跪在床沿，倾身伸手抚摸哺乳他儿子的丰乳，冰冷地说道：“波修尔，不要喝光，这是我儿子的。”
　　对，在所有的男人中，灵最爱他了，爱情女神伊莉亚斯也祝福他们的爱情。
　　男人有这么多，灵目前也只为他生了儿子，他应该满足了。
　　她是人间的女神，得到她的宠爱是他的荣幸。
　　“嗯～～哦～～海，海因斯，嗯～～你过来。”
　　龙灵儿纤手捉着了他已经挺立的昂然，缓缓地捋动起来，凝望着他的紧张眼睛伸出红软的香舌描绘自己的唇形。
　　水润的媚眼中情丝绵绵，一点点缠绕住他的心魂。
　　灵啊～～
　　海因斯激动得脸都红了，会意地爬上了床，双腿跪在她的脸孔前。
　　温柔地捋动了几下，龙灵儿调整好身子，张嘴含住了他的昂然，大力吞吐，香舌调皮地绕着昂然粗大的顶端，点点顶端的小眼。
　　“啊──灵……太棒了。”
　　亢奋的他不由地喊出声来，一股热血直冲昂然，被香津滋润得泛着水光的昂然顿时又胀了一圈。
　　粗大的青筋缠绕在昂然上，好像是一条条蜿蜒的小龙。
　　“唔～～嗯～～”她握着更加坚挺火热的昂然，檀口吮吸，香舌细细地试探舔舐下面膨胀如婴儿拳头大笑的两颗玉囊。
　　这就是亲疏有别啊，三个男人中，灵最先考虑海因斯的心情。
　　埃瑞斯、海因斯陡然泛出酸酸的醋意，手指插在花蜜潺潺里的花穴里猛烈抽插，发泄他们的不满。
　　“嗯啊～～哦～～唔唔～～”酥麻的感觉不断冲刷着她的身子，秀眉微蹙，自顾不暇的龙灵儿停下来大声呻吟，双腿禁不住弓了起来，但立刻又被波修尔伸手强硬分开。
　　“灵，呼呼～～继续。”
　　海因斯倾下身子，将自己胀痛难忍的昂然抵住她的嘴唇，挺身插了进去，主动耸动腰身轻缓地在她殷红濡湿的檀口中抽插起来，一边插一边仰着头重重的喘息道：“灵，你好棒，吸我，快点吸我。”
　　“唔，唔～～”呻吟被堵住了唇齿间，龙灵儿急促娇喘起来。
　　海因斯很温柔，没有将全部插进去，但是肿胀如热铁的昂然太大，小巧的嘴巴含得又酸又麻，大量分泌的香津来不及咽下，沿着嘴角和昂热流淌，将床单弄湿了。
　　海因斯这家伙总是能得到灵最多的欢心，好不服气啊～～
　　波修尔眼红极了，立刻置身在她两腿间，俯下身子，一手和埃瑞斯同时冲刺着花穴，一手按住花穴顶端凸起的红润花蒂。
　　拉扯揉捏，花蒂被他蹂躏得红肿不堪。
　　“不，不要了。啊──”龙灵儿猛地吐出海因斯的昂然尖声呻吟起来，火热颤抖的身子仰躺在了埃瑞斯的怀里，那双腿间被折磨得红肿的花穴喷出一股晶莹的花蜜和爱之精华来，将两人的手指全部淋湿。
　　“我不想忍了！”
　　波修尔立刻将龙灵儿颤抖的身子拖了过来翻了个身趴跪好，托起她的粉臀，扶住自己的昂然，对准濡湿的花穴凶猛地冲了进去。
　　“啊～～你好凶。嗯～～嗯啊～～好胀……”龙灵儿娇声委屈道，身子却主动向后迎合他的冲刺。
　　“嗯～～好紧，太紧了。”
　　额头青筋跳动的波修尔眉头紧蹙，强忍住被突然紧紧包裹的快感快速抽动。
　　濡湿紧致的花穴里媚肉层层叠叠，紧紧地挤压自己吮吸自己，一股闪电般的酥麻快感从悍然巨物只窜到自己的尾椎，再沿着尾椎神经传递到全身，让他脑中一片混乱，只知道疯狂挺动挺动。
　　“啊～～波修尔，唔～～慢点，哦不，嗯啊～～快点，狠狠地用劲。”
　　一波波快感排山倒海袭击她的身子，龙灵儿脸色绯红呻吟急促，粉臀随着他的动作前后晃动，花穴一张一合贪婪地吞吐着悍然巨物。
　　波修尔抢先了啊～～
　　拂开披撒在自己身上的黑绸长发，埃瑞斯跪立起来，扶住自己的骑士长枪对着龙灵儿的面孔摆动，向她暗示自己的渴望。
　　“嗯。”双手撑在床上，她仰头微微张开红唇，他立刻见机地插进了红唇里。
　　“唔～～灵，好热啊～～”他激动得抓住她的头发挺动腰身，长枪的前端在红润嘴唇里快速进去。
　　“唔～～唔～～”龙灵儿无奈地含住他巨粗的长枪，任由他在她口中肆意。
　　其实他已经很体贴她了，没有全部插进来，否则她会被他的长枪堵住喉咙，连呼吸都很困难。
　　三个男人，还是太多了。
　　一个在前，一个在后，失去龙灵儿慰藉的海因斯难耐得只能伸手抚摸她凌空悬着前后晃荡乳波的丰满玉乳。
　　还没有被吮吸掉的乳汁因为乳房被抚摸甩动缓缓流了出来，沾湿了他的手掌。

第152章 夜深深，4p激情似火（中）
　　紧致湿滑的红肿花穴吞吐着紫红色的悍然巨物，一波波酥麻致命的快感从两人交合的部位不断袭来。
　　“啊～～呼呼，夹紧点。灵，太棒了。呼呼～～啊～～灵，快点。”
　　波修尔粗声吼叫起来，掐住她的蛇腰疯狂地冲刺，情急之际还拍打她粉嫩的丰臀。
　　“扑哧扑哧”的水泽声和“啪嗒啪嗒”肉体撞击的声音陡然加快，丰沛的花蜜不住流淌，打湿了黑色的稀疏软毛和栗色的茂盛草丛。
　　“唔，唔～～”龙灵儿娇柔的身子被身后的他顶得不住往前冲，又被他掐住粉臀拖了回去。
　　“唔～～不，不要。嗯啊～～太深了，不行。”
　　吐出骄人的骑士长枪，她泛红的娇躯陡然抽搐起来，上身无力地瘫软在床上，贴在床单上的面容一片红潮，秀眉紧蹙好似痛苦难忍，如丝的媚眼沁雾蒙蒙的水汽。
　　对她身体感应了如指掌的三人知道她快到了，立刻加紧自己的动作。
　　波修尔狂猛抽插，悍然巨物一次更比一次重地撞击花径深处的城堡之门，撞得那块硬肉般的城门急促颤抖欲开不开。
　　海因斯熟练地抚摸稀疏的细软毛发，伸出手指搓里面红肿挺立的花蒂。
　　丰沛的花蜜也沾湿了他的手指，顺势，他将修长的手指插进来正在吞吐悍然巨物的花穴，手指勾起，指腹快速弹动花径内壁，不断旋转骚刮。
　　“啊～～啊──”脆弱敏感的花蒂被挑逗，快感急速四窜，已经被撑满的花穴再被插进一根手指，龙灵儿感到异常饱胀，身躯陡然痉挛，一声娇啼，花径里的媚肉疯狂抽搐，城堡之门大开，浓稠的爱之精华喷涌而出。
　　“啊──海因斯，呼呼～～你混蛋！”弓起的指节不断骚扰着临近崩溃的悍然巨物，波修尔额头青筋突突跳了起来，忍不住大声咒骂出声。
　　紧致的花穴急促挤压悍然巨物，触电般的快感层层袭来，忍无可忍，他狠命地撞击了一下，将自己卡在她颤抖抽搐的硬肉间，强劲地喷射积蓄了好久的生命精华。
　　“唔，啊～～灵，你太让人销魂了。”
　　他粗声长吟一声，俯身低头亲吻她光滑湿热的裸背。
　　丝丝奇异的能量通过巨物的顶端进入他的身子，和他身上的能量融为一体。
　　其实，对于现在的他们来说，能从龙灵儿身上得到好处只是附加，他们更加爱恋她的身心。
　　抽出还未软下来的悍然巨物，他识趣地退到了一边。
　　因为自己位置好下手快，今天他博得了头筹。
　　古尔图兄弟估计胀痛得要崩溃了，更加不满意他硬插进他们三个人中间。
　　高潮的余韵还在，心动依然急促，龙灵儿意识恍惚，美艳潮红的脸孔显得异常妖魅勾魂。
　　她下身红肿的花穴一张一合还在抽搐，一股白浊的液体缓缓地流了出来。
　　望着如此淫靡艳丽的花穴，海因斯眉头一皱。那是混蛋波修尔的东西，他有点芥蒂。
　　他有芥蒂，埃瑞斯没有，趁他迟疑，快速将柔若无骨的娇躯抱到自己身上，将等待多时的骑士长枪插了进去，享受被花穴包裹的快感。
　　“啊～～埃瑞斯，不行，呜呜～～我好累。”
　　闭着眼睛，身子仰躺在他身上的龙灵儿抗议起来。
　　花穴却自动将更加肿胀粗大的骑士长枪紧紧含着，花径里的媚肉贪婪地啃噬着另一种滋味的异物。
　　“灵，你休息，我来。”埃瑞斯一手搂住她的蛇腰，一手微微托起她的粉臀，两脚后跟抵住大床，强而有力的腰不住上挺。
　　“唔～～嗯～～啊哦～～埃瑞斯，嗯，好涨。呜呜～～”刚刚高潮过的身子异常敏感，花径里的层层皱褶媚肉被完全撑开，贪婪地咬合着快速抽插的骑士长枪。
　　“扑哧扑哧”，长枪抽插黏腻湿滑的花穴发出淫靡的水泽声，“啪嗒啪嗒”，连鼓胀浑圆的两颗玉囊也疯狂地拍击她的粉臀。
　　花蜜混着白浊的液体被鼓捣成了白沫，顺着姿势流淌在埃瑞斯旺盛的金色草丛里。
　　“嗯～～啊～～太快了，埃……埃瑞斯，不行，嗯～呼呼～～我受不了了。呜呜～～”竭力承受着他的攻击，龙灵儿无序地摇晃螓首，呻吟婉转破碎，仿佛会在下一次冲击前昏厥过去。
　　她的耐力有多强，她的男人都知道，她本能的娇啼呻吟呜咽哀求只能让他们更加兴奋。
　　海因斯俯下身，双手揉捏着两个高耸丰满的玉乳。雪白细腻的丰乳被揉捏得从指缝间挤了出来，两股乳白色的溪流快速溢出。
　　“嗯～～海因斯，讨厌！”
　　龙灵儿突然尖叫出声，娇躯因为颤抖，花穴本能的收缩，夹得身下的埃瑞斯大口喘气，搂着她腰的手腕一紧，托住她粉臀的大掌一抓，又惹得龙灵儿大声呻吟。
　　“不可以浪费。”
　　望着蜿蜒流淌的香甜乳汁，海因斯嘟囔道，低头含住另一边丰乳么指大小的殷红顶端，微微用力吮吸，香甜的乳汁立刻进入了他的口中。
　　“啊，啊～～海因斯，不要～～”父子争食吗？龙灵儿气喘吁吁地羞斥道，身体后仰躲避，高挺的胸部却又好像更送进了他的口中。
　　“真的不可以浪费啊，这么美味的补品。”波修尔眼红道，凑过来将海因斯的手推开，自己含住空出来的丰乳大口吮吸。
　　他们的嘴巴含住小半个乳房，大口大口地吮吸着，微微的疼痛和酥酥麻麻的快感不断刺激着龙灵儿。
　　她情欲翻腾，娇羞难耐，声音急促道：“嗯啊～～你们，啊～～两个……不要脸！”
　　花穴里传来排山倒海般的极致快感，双乳被两个成年男子舌尖挑逗暧昧吮吸，异样的快感同样惊人，她挣扎着扭动着，高潮来临前的难耐让她快要发狂了。
　　“海因斯，你要不要。”虽然快感不断冲刷着他的身体，但久经此道的埃瑞斯已经不太满足普通的欢爱方式，他渴求更多。
　　“嗯。给我。”海因斯急不可待道。
　　“好。呼呼～～”
　　知道他要改变姿势，海因斯，波修尔各自抬起身来。
　　埃瑞斯从她湿滑的花穴里退出，迅速将她的身体翻转趴在自己身上，在她嘤咛的抗议声中又重新插了进去。
　　嗯？
　　他没有把灵让给他。
　　海因斯还在疑惑，波修尔已经伸出手指，沾上粘稠的花蜜插进了嫣红湿润的稚嫩菊花。
　　“嗯～～啊～～”菊花被攻击，龙灵儿叹息一声欲拒还迎地扭动身子。
　　菊花的紧致超过花穴，波修尔贪婪地将两指插入，快速抽插逐渐撑开。
　　“海因斯，你不要就归我了。”
　　看海因斯有点迟疑，波修尔立刻笑了。
　　他们兄弟同时和灵在一起时，海因斯大概从来没碰过菊花吧？
　　他只知道前面的花穴美味销魂，全然不知道后面紧致菊花的销魂快感一点也不下于花穴。

第153章 夜深深，4p激情似火（下）
　　怎么可以让给他！自己怎么能再吃亏？
　　海因斯粗鲁地将他挤开，手扶自己高挺的昂然压低姿势，对着微微收缩的粉嫩菊花试探。
　　好紧！
　　沾着粘滑的花蜜，他眼睛看着稚嫩殷红的菊花被自己粗大的顶端一点点强硬撑开到了极致。呼，好，好爽快！
　　“哦，轻点。海因斯，唔，轻点。”龙灵儿香汗淋淋地呻吟起来，抓住身下埃瑞斯的宽肩，十指紧白地掐住了他结实的肌肉。
　　可能几个月没有被侵占，菊花被撑得好涨，好像快要裂开了，不由自主地拼命蠕动，想将坚硬的巨物挤压出去。
　　啊，太紧了，被她咬得好销魂。
　　菊花含住海因斯昂然的顶端拼命收缩，海因斯仰头粗声喘气，光裸的身体一片汗湿，在微凉的白色魔法水晶灯下泛着水光。
　　知道他是第一次品尝菊花的滋味，埃瑞斯停下了动作，双手掰开她的两片臀瓣帮他进入。
　　“嗯，嗯，哦，哦～～”龙灵儿急促喘息，感觉一个无比坚硬的热铁一点一点贯穿了自己的后庭菊花。
　　“灵，呼呼，不要紧吧？哦，太不可思议了。”将自己的昂然全部挤进紧致无比的菊花，海因斯擦掉快要流到眼睛里的汗水惊叹起来。
　　埃瑞斯的骑士长枪正在前面缓缓抽动，隔着一层肉膜，自己粗长的昂然被后面的菊花紧紧箍住，不出力气根本无法抽插。
　　不过即使自己不动，菊花的蠕动和埃瑞斯的挤压也能让他快感连连。
　　原来菊花如此紧致，原来菊花也能让男人如此销魂蚀骨，难怪，波修尔那样喜欢女人的菊花，难怪，埃瑞斯从来不让他进入灵的后面。
　　（埃瑞斯：冤枉，我这个做哥哥的绝对爱护自己的弟弟，为了让他多吸收灵的爱之精华早点进阶，我做出退让。）
　　摇动起来，那快感就更猛烈了吧？
　　品尝到菊花滋味的海因斯立刻鼓足腰力，努力抽插起来。
　　看他顺利进入，埃瑞斯也快速挺动。
　　兄弟二人有过无数次配合，这次依然默契。
　　埃瑞斯快速凶猛地撞击花径深处的城堡之门，逼得花穴颤抖地分泌粘滑的花蜜。
　　海因斯发现撞击某个点龙灵儿会陡然高声尖叫，身子抽搐，立刻对准了那里疯狂进攻。
　　“扑哧扑哧”“啪嗒啪嗒”，两人或者你进我退，或者齐进齐出，疯狂淫靡的交合响声回荡在龙灵儿的寝室中。
　　“不，不要。啊～～啊──”欲仙欲死的快感不断堆积，龙灵儿终于失神崩溃了，张着檀口急速喘息，乌黑迷蒙的眼眸仿佛失了焦距，滚烫的娇躯身子不住抽搐，花穴菊花持续痉挛，大股大股的爱之精华从城门大开的城堡中喷泄而出，连菊花也因为过渡兴奋分泌出粘滑的体液滋润了紧紧咬住的粗大昂然。
　　“啊～～呼呼～～海因斯，灵，好棒啊，我们继续。”咬着牙，埃瑞斯强忍住被花径里的媚肉疯狂啃噬，坚持不缴械。
　　“哦～～太美妙了。唔～～灵啊，我的女神，请满足我的欲望，赐予我更多的快乐。”
　　海因斯狂吼着，突然从空间戒指里取出他的魔法杖大声念道：【加速】。
　　淡淡的蓝光散过他的身体，他的动作猛然加快了三四倍。
　　（注：作为魔导师，海因斯使用风系初级魔法是信手拈来。但是魔法师除了神圣阶魔法师，都需要用魔法杖上的魔法水晶做释放魔法的辅助工具。这是上古诸神制定的法则，为的是避免魔法师们在背诵魔法咒语时失控。）
　　灵不会被他们的过度的激情伤害的，因为她是女神啊。
　　“呜呜～～要坏了，啊～～呜呜～～不行了，快，快点，出去。呜呜，放过我吧，我受不了了。”
　　一波极致的高潮还没有消退，另一波高潮又来临了。
　　喷泄了两次后，呻吟破碎的龙灵儿抽抽搭搭，无力地趴在埃瑞斯的身上，可怜地承受两根粗长硬物的持续攻击。
　　呜呜，好累，身上连动根手指的力气都没了。
　　兄弟二人还在奋力拼搏，悍然巨物早已再度充血挺立的海因斯胀痛难忍在坐在他们身边，一边见缝插针抚摸她火热的后背，一边侧脸去吻她的红菱樱唇。
　　可是龙灵儿太累了，古尔图兄弟两个已经让她疲于应付，她连伸出香舌和他凌空接吻的力气都没了。
　　耳朵听着他们激情难耐的欢呼喘息声，眼睛看着他们疯狂淫靡的交欢缠绵，他欲火熊熊燃烧，高高挺起的悍然巨物肿胀得发疼，需要她的慰藉！
　　他拉住她的手包住自己的悍然巨物快速捋动，口中溢出细细的吟哦，深褐色的眼眸蕴藏即将爆发的情欲。
　　他们这样强忍着不肯泄欲为的是什么？不外乎想在她体力耗尽前尽可能地享受她的肉体！
　　哼，夜还长着，他们能坚持多久？三个男人一个女人，他会没有做准备吗？
　　他从手指上泛着银色光芒的蓝水晶空间戒指里取出某物，拔掉木塞喝了一口。
　　“唔，嗯？”龙灵儿一怔，海因斯强行吻住她的嘴唇，将一股温热香甜的乳液哺进了她的口中。
　　会是什么？只会是恢复体力的魔法药剂！
　　她心领神会地将液体喝了下去，顿时感觉浑厚神圣的暖流流过喉管进入胃里，缓缓流转至全身。
　　好熟悉的味道？啊，败家子，波修尔绝对是败家子！
　　她差点要骂出口了。
　　是生命女神的恩赐啊，这是世人眼中的圣水，是生命女神殿大祭司制成的圣水，传闻一年才制成一瓶，他居然用到了房事中。
　　圣水就是圣水，龙灵儿的体力立刻完全恢复，已经嘶哑的呻吟声又婉转动听起来。
　　感觉她异常的埃瑞斯、海因斯瞥了一眼波修尔，看他向他们晃晃手中翠绿色的水晶瓶立刻恍然大悟，原来他早已做好了准备。
　　既然如此，他们也不再忍了了，狠命撞击了几十下后同时喷射自己的生命精华。
　　“啊──啊～～”龙灵儿身体痉挛地接受了他们的激情，馈赠他们极致的高潮和自己的爱之精华。
　　兄弟二人前后拥抱着香滑娇柔的身子，埃瑞斯缠绵地吻住她的樱唇，粗大的舌头伸进娇小的口腔四处扫荡，好像在品味自己的战利品。
　　海因斯拨开贴合在她如水洗的后背上的黑绸长发，低头密密亲吻她的裸背。
　　“你们累了，灵该归我了。”波修尔亟不可待得将抱成一团的三人分开，将龙灵儿抢了过来。
　　“灵，你体力恢复了，应该给我了。”他秀眉轻扬，勾魂的深褐色眼眸向她抛媚眼。
　　“呵呵呵呵，波修尔，你都不让我歇息吗？”
　　龙灵儿轻笑起来，妖媚红晕的面容风情万种，向他示意自己的双腿间。
　　那里泥泞狼藉，两股白浊的液体中分别从微微张开的花穴和菊花里流淌出来。
　　男人的性器太大，交合时间过久，她即使体力恢复了，那里也需要休息啊。何况身份尊贵的大公爵一定不喜欢进入残留别的男人体液的身子。
　　春宵一刻值千金，三个男人共享的夜晚太短了，他怎么会浪费时间呢？
　　波修尔没有说话，只是弯腰将她香滑无骨的身躯抱起，大步向寝室右侧的边门走去。
　　这座奢华精致的三层白玉石楼房是他亲自设计的，知道早晚会有这种麻烦，他在女主寝室的隔壁建了一座温泉式的浴池。
　　平时龙灵儿沐浴方便，必要时也是一个很不错的欢爱地方。
　　水中欢爱不是美人鱼雅戈尔的专享啊，今夜他也可以试试。
　　“嗯，就你最奸诈。”
　　龙灵儿皓臂搂住他的颈脖娇笑，清脆的笑声像勾魂的银铃一样吸引男人。
　　环住颈脖的手向坐在床上歇息的海因斯、埃瑞斯勾勾手指，她冲着他们挤进眼，红润娇艳的嘴唇无声地向他们说着什么。
　　他们会意，打了一个手势暗示她他们待会儿就去。
　　夜晚如此美好激情，灵那样妖媚勾魂，时间用来休息绝对是浪费。难道不是吗？
　　被分配住在这栋豪宅东侧的神秘少年伊迪亚斯透过阳台的窗户遥望着在夜光下晕着朦朦白光的三层白玉石楼，淡紫色的眼眸充满忧郁。
　　灵到底是他的什么人，为什么自己见到她就不想离开她？
　　“伊迪亚斯，解除封印吧，我保证不伤害灵，也保证除非她同意绝不逼她生孩子。”
　　变成幼龙的黑龙亚斯特尼尔站在阳台的石台上跳来跳去，心急如焚地哀求他，完全顾不上自己神圣巨龙的尊严。
　　他也是灵的情夫，有资格进她的寝室呀。
　　细长的紫色眉毛微微蹙起，伊迪亚斯端着脸不悦道：“安静。”
　　星空洒下光辉，夏夜的晚风吹拂他淡紫色的长发，孤独茫然的他整个身体都溢出紫色流光异彩，仿佛是神界的神祗降临到了人界。
　　玫瑰色的薄唇轻启，一句如同叹息的名字从齿间流出，“艾丽娜芙琳……找到你了。”
　　“咦，你？”
　　黑龙亚斯特尼尔瞪着眼睛惊惧地望着他。
　　自己和他同一天来到龙灵儿身边，之后也一直在一起，知道没有人告诉他远古女神的事，他怎么知道欲望女神的名讳？
　　他到底是谁？

第154章 战争的黑色阴云
　　小儿子海因斯和异族情妇生的孙子同时得到三位神祗的祝福，古尔图公爵得知后立刻派人通知海因斯，要求将孙子认祖归宗，并带到古尔图家族抚养。
　　儿子得到亲祖父和家族正式承认那真是再好不过了，海因斯很高兴地跑来询问龙灵儿的意见，表示自己期望儿子小伊凡能得到亲生祖父祖母的关爱。
　　“海因斯，你父亲根本没有祖孙情意，他要认小伊凡是因为小伊凡受到了神恩，他只把他当做增强家族势力的工具。”
　　龙灵儿断然拒绝，将鲍蕾夫人手中的小伊凡抱过来亲亲他粉嫩可爱的胖脸蛋，得意洋洋道，“这是我的儿子，这是流着异界青龙神血脉的后裔。我可以预见，他和他的后裔只要努力都可以成为龙骑士。小伊凡完全可以独立门户成为一个新家族的创始人。我决定了，小伊凡的全名要修改。”
　　“全是龙骑士？修改？”海因斯吓了一跳，高贵强大的龙骑士什么时候廉价起来了？小伊凡是他的儿子呀，怎么改也得姓古尔图！
　　“伊凡？德？龙？古尔图。”
　　将小伊凡高举到自己眼前，龙灵儿道：“从小伊凡开始，他所有后代的姓氏必须是龙？古尔图。这是个新生的英雄家族。我在有我有生之年都会庇护他和他的后代。”
　　语气骄傲固执，一副我的儿子我做主的神情。
　　她会活很久很久，自然要庇护自己的后代。
　　海因斯大大地松了一口气。古老大贵族的名和姓组成很复杂，母系家族很强大的话，母亲的姓氏也会和父亲的姓氏一起传承下去。
　　“灵，我知道了，这就回绝父亲去。可是，我还是希望小伊凡能见见自己的亲祖父。他毕竟是我的父亲。”
　　他动之以情道。
　　心爱的儿子不能得到自己亲祖父的承认他这个父亲心里总有疙瘩在。
　　“没有问题，让波修尔陪你带着小伊凡去。”
　　海因斯的心情不能不考虑，龙灵儿眼眸一转，立刻同意了。
　　有波修尔陪同，古尔图公爵可不敢抢孩子。
　　海因斯点点头。既然灵坚绝不同意将小伊凡交给古尔图家族，他也只能随她的意。
　　龙灵儿派人传话给在皇宫办事的波修尔，他立刻同意了，百忙中抽出时间陪海因斯去古尔图公爵府。
　　果然，古尔图公爵看到异常精神壮实的小伊凡就爱不释手，想借口让家族长老们都见见，让公爵夫人将小伊凡抱回内院，结果波修尔冷冷道，他是孩子的教父，受孩子母亲的嘱托要好好照顾孩子。
　　这是情妇和别的男人生的孩子啊，嗜血妖蛇有必要这样呵护吗？
　　听得出他口中的威胁，古尔图公爵只得不甘心地看着这个前途不可限量的孙子被带了回去。
　　有豪宅有仆从，可爱的儿子养在身边谁也夺不走，俏皮的女儿纯真无暇，五个情夫个个温柔体贴，一只黑色幼龙可以任意欺负，一个神秘的少年让她充满无限遐想，龙灵儿的生活实在太惬意了，她全然不知道外面的世界发生了什么大事。
　　九月，巴伐利亚国的老国王终于驾崩了，查理帝国的原皇太子在背后势力的帮助下登上了巴伐利亚国的国王宝座，称查理国王。
　　查理帝国现在的实际掌权者拉瓦提尔大公爵立刻派人将这位查理国王留在查理帝国的王后公主送去和他团聚，并递给了他一份婚约草书。
　　查理国王口头同意婚约内容，但需要和巴伐利亚国的大臣商议。
　　十月，查理帝国的皇帝突然得了暴病，奇怪的病状连生命女神殿的大祭司也束手无策。
　　两天后，这位在位三十年、吞并周围两个小国的查理十三世驾崩了。
　　临终前他指名明娜王女的丈夫拉瓦提尔大公爵为新女皇的摄政亲王，他们的儿子安德鲁·莱茵·圣·拉瓦提尔·德科奥斯丁为王储。
　　据说，皇帝陛下临终前哈哈大笑说，不愧是他的儿子，下手够狠够毒。
　　史官将这一切记录了下来，注解为，前皇太子小查理？莱茵？圣？基古特里尔？德科奥斯丁在争夺巴伐利亚国的王冠时手段毒辣阴狠。
　　老皇驾崩，女皇登基，查理帝国顿时忙乱了起来，属国的王族使者、各地诸侯纷纷来到帝都哈曼其观礼祝贺，向新女皇宣誓效忠。
　　邻国巴伐利亚国出人意外地只派了一个使节团来观礼，据他们所说，查理国王接到老皇驾崩的消息后当场痛哭。
　　他原本打算亲自奔丧，并向女皇、亲王祝贺，但临行前突然生病了，还传染给了王后公主们，所以，作为查理帝国老皇帝唯一儿子的他全家缺席了父皇的葬礼。
　　儿子不愿送父亲最后一程啊～～
　　明眼的人都看得出来，查理国王对查理皇帝取消他的皇位继承权逼死他母后的事怀恨在心，以后两国之间可能会发生战争。
　　异地的大贵族们在参加社交的时候纷纷打听黑发异族情妇的消息。
　　龙灵儿已经是几个强大男人的禁脔他们不敢肖想，他们对她受到三位主神青睐的儿子倍感兴趣。
　　因为孩子的亲父海因斯魔导师不善交际，很少出席宴会舞会，孩子的伯父巨龙骑士整天在军营忙碌，他们央求传闻是孩子教父的拉瓦提尔摄政亲王为他们年幼的女儿做大媒。
　　哼，小伊凡虽然不是他的儿子，但也不想为了政治早早给他配一个庸俗的未婚妻。
　　波修尔婉言拒绝，全然不顾得罪有权有势的帝国诸侯。（龙灵儿把独生子疼爱到了心坎里，他才不干这种让她大发雷霆的事呢。）
　　十一月，兽人王国突然撕毁一百多年前签订的和平条约，派出四十万兽人军队进攻和它毗邻的巴伐利亚国。
　　巴伐利亚国措手不及，各地守军节节败退。
　　一个月就失去了巴伐利亚国七座大城市。
　　兽人王国为什么会毫无预兆地打过来？
　　他们的铁器军械受到人族的监控，粮草这几年刚够兽人百姓温饱，他们既不需要抢夺人类的物资，也没有足够的实力进攻人类，为什么突然不计后果要开战了？
　　为了保住人类生存繁衍的土地，三万年前人类祖先制定了跨越国家更替的古老法令：不管人类内部如何争斗，一旦异族想攻占人类的属地，所有人类必须放下一切仇恨联合起来抵抗外族。
　　人类三个大帝国之一的查理帝国离巴伐利亚国最近，兽人一旦攻下巴伐利亚国就很有可能进攻查理帝国。
　　摄政亲王拉瓦提尔大公爵坐镇皇宫关注着战局的变化。
　　一旦巴伐利亚国抵挡不住或者查理国王要求援助，他就必须立刻派兵出征。
　　他眉头紧皱地坐着，案桌上摆放着一叠战场传递过来的情报。
　　兽人王国突然出现了很多高级黑暗魔法师，他们是兽人军队魔法师主力。
　　巴伐利亚国魔法师公会已经将分散在全国各地的光明系魔法师聚集起来加入了军队，不参加战斗的光明神殿的祭司向光明神里奥纳多祈祷后也筹集人手派往交战前线，帮助受到黑暗魔法攻击而幸存下来的士兵和平民。
　　魔法啊，只有魔法才能对抗魔法。
　　波修尔抽出一只羽毛笔，沾上墨水在印有皇族火焰百合纹章的羊皮纸上快速书写，以明娜女皇的名义向各个军团调集光明系魔法师加入黑龙军团，向各地魔法学院征召以光明系魔法师为主的魔法师们参军，请求魔法师工会帮忙联系隐身修炼的诸位光系魔导师。
　　搁下笔，盖上女皇的玉玺，他陷入了沉思。
　　我讨厌这个世界，但自从有了灵，我的愿望改变了，现在只想为她营造一个辉煌的人类大帝国，所以，我不能让卑微肮脏的兽人打乱了我的计划。

第155章 魔与神
　　艾丽娜芙琳啊，为什么你残存的意识觉醒了又会被那个少女压制住？你残存在这个世界最后一点意识也要消失了吗？
　　失去了你“他”痛不欲生，我也因此获得了独立存在的神识。
　　可是我恨“他”，恨“他”宁可将这求死的感情全部强加给我也不愿让这个世界为你陪葬。
　　欲望女神艾丽娜芙琳啊，你残余的意识不能压制那名少女，我就再帮你一下吧。
　　瘟疫、饥饿，战火、死亡将在这个世界四处蔓延，生命体为了争夺生存的机会相互残杀。
　　我将艾米尔大陆变成血腥地狱，智慧种族丧失理智自私混乱，绝望的欲望、疯狂的欲望，得到你特殊权能的少女一定也会疯狂吧？
　　就如你当初那样。
　　战斗再残酷一点，死前的欲念再绝望一点。
　　披着蒙头盖脸黑袍的男子从高高的山崖上俯视着下面的战场，冰冰冷冷，好似面前只是一场游戏。
　　战场上血肉横飞，强壮的兽人疯狂野蛮地挥舞着手中的石锤、钢刀、铁斧、狼牙棒，武器所到之处，鲜血四溅，人类死亡前的绝望哀嚎响彻战场。
　　兽人种族很多，但是参加战斗的大多都是狮族，虎族，豹族，牛族、狼族等兽人，他们力大无穷身型健硕，人类战士往往要三五个才能抵得上一名兽人战士。
　　不过人类有精良的武器，坚固的城墙、熟练的战阵，这让习惯各自为阵的兽人大吃苦头，死伤惨重。
　　兽人族的魔法师们在兽人战士撤退后出动了，他们高举魔法杖大声吟唱黑暗魔法咒语，向人类战士释放毒雾，眩晕术，恐惧，衰弱，麻痹，同时为本方战士加持狂化术、黑暗嗜血术。
　　被狂化术、嗜血术加持到的兽人战士们个个眼睛充血，肌肉紧绷，张嘴咆哮着冲向前屠杀无力抵抗的人类战士。
　　呵呵呵呵。
　　高崖上的黑袍男子两指抵着自己的嘴唇冷酷地笑了，白晰的下巴是那样的精致优雅，看到的人一定会非常好奇他的容貌。
　　可是，传说异常信任他的兽人国王和长老们也没有见过他的真面目。
　　战斗又像从前一样出现了一边倒的情况。
　　突然，人类阵营出现了无数白光，白光驱逐了毒雾，解除了恐惧、眩晕、衰弱、麻痹，清醒过来的人类战士奋力反抗，中了嗜血术、狂化术冲进人类阵营的兽人战士很快被消灭。
　　光明神里奥纳多的信徒和魔法师呀，没想到人类这么快就召集了这么多光明系魔法师。
　　里奥纳多，你有儿女宽慰你的心，所以遗忘了曾经热爱的女神吗？
　　黑袍男子冷冷地望着，从宽大的黑袍里伸出了他的手。他的手掌白嫩如少女，手指纤细修长宛如玉雕。
　　一团黑球蓦然突现在手掌心，他一扬手将黑球抛向空中，黑球逐渐变大变淡，最后消散得无影无踪。
　　光暗相克！
　　再看高崖下的战场，兽人族的黑暗魔法师仿佛吃了兴奋剂一样，释放的魔法力量陡然增强了三五倍，将人类阵营攻击过来的光系魔法全部中和掉，还反手发出一连串黑色火球，蚀骨火焰。
　　兽人魔法师的实力超出估计！
　　人类阵营措手不及，很多光明系魔法师和保护他们的追随者战士被黑暗魔法击中当场死亡，而且死相凄惨，让人毛骨悚然。
　　黑暗领域！在领域中的黑暗魔法师的魔法攻击会得到加成。
　　呵呵呵呵，黑暗之神厄瑞迪尔，你不介意我使用你的权能吧？
　　他再度发出低沉醇厚的笑声，为下面的死亡感到赏心悦目。
　　损失惨重不能再战，兽人军团和魔法师不可抵抗，人类军团指挥官立刻下令全军撤退，放弃固守这个小镇，回后方重镇卡林特重新部署。
　　兽人欢呼乘胜追击，三十里后，情况突然发生了逆转。
　　一支装备精良重骑士军团突然出现在兽人军团面前，他们行动划一地数个来回冲击后将兽人追兵击退，把人类残余军团接回了卡林特重镇。
　　“不要小看人族的实力，要不然兽人也不会被他们赶到日落平原从此失去最肥沃的土地。”兽人军营里，黑袍男子冰冷地训斥领军的虎族元帅。
　　“是，大人说的是。”在外威风凛凛的虎族元帅低下了他高昂的头颅。
　　“小心点，人类的光系魔法师已经大量聚集了，兽人不能再依赖单一的黑暗魔法。”
　　黑袍男子低头沉思了一会儿道：“兽人是人类整个阵营的大敌，人类很可能同仇敌忾要联手了，所以我必须去人类帝国内部。这里的事你自己看着办，实在应付不了人类的反击就退回神恩平原。不过在此之前一定要尽可能地打击人类，掠夺他们的资源，烧光他们的房产。”
　　制造更多的仇恨和怨念，为那少女增加负面能量。
　　“大人要去多久？”虎族元帅顿时紧张了起来。
　　这次兽人全国总动员就是因为相信他能帮兽人夺回几万年前兽人失去的土地，现在打起来了，他要撤走了吗？
　　虽然兽人个体力量胜过人类，但武器装备不够精良，用血肉之躯对抗长枪利矛始终会吃亏。
　　人族魔法师数量比兽人多，兽人要是没有他培养的黑暗魔法师根本不能支持下去。
　　“你有什么资格约束我的行动？”他冷哼了一声，蓦然消失在军帐里。
　　看他消失了，一直站在虎族元帅身后的狐族中年男子疑惑地问道：“大人，他到底是谁？来无影去无踪，真的值得我们兽人信任吗？”
　　抚着自己花白的虎须摇摇头，虎族元帅无可奈何道：“不知道。他说自己不是人类，但他整天裹着黑袍我也不知道他属于兽人中的哪一个的种族。我是不太信任他，但是国王陛下和长老团的长老们都信任他，而他确实一直在帮我们取得胜利。”
　　国王和长老们就像被迷住了心窍，对他言听计从。
　　耸耸肩，他继续道：“出现在我周围的这段时间里，我发现他既不吃也不喝，没事就不分昼夜地站在高处遥望远方。听他的声音就知道他是年轻人，可是他对兽人族的美丽女孩看也不看一眼，对俘虏到的人类美女也没有丝毫兴趣。拥有卓越的智慧和神秘莫测的力量，却没有食欲性欲，要不是能听到他的呼吸声，我都怀疑他不是活人了。”
　　摸摸自己尖尖的狐狸下巴，狐族中年男子猜测道：“种族之间的争斗都是为了争夺生存的土地和资源。我们兽人这几十年来风调雨顺过得还算不错，根本没有必要和人类开战。他喜欢战争，喜欢血腥，挑拨艾米尔大陆最大的两个智慧种族争斗，但对各种战利品不屑一顾，看来他有别的目的，我们兽人该不会被他利用了吧？”
　　“嗯，也许吧，但国王陛下和长老团一致同意出兵攻打人类，我们军人只能服从。”
　　虎族元帅无奈地摇着硕大的头颅，“希望这场战争不要让我们兽人元气大伤。”
　　站在一棵巨树的最顶端，黑袍男子望着东南方向沉思。
　　那名少女在人类查理帝国的帝都，不知道她现在过得怎么样？
　　以她现有的力量一定情夫成群了吧？
　　去看看，要是能近身激起她身上的邪恶欲望最好，自己动作太大的话很容易引起诸神们的注意。
　　高处的劲风吹拂着他黑色的长袍，几缕长长的黑色发丝露出了掩着头脸的斗篷。
　　他自言自语道：“去看看她到底继承到欲望女神艾丽娜芙琳多少力量。”
　　异界青龙神血裔，黑发黑眸的美丽少女，那娇小玲珑的身子里到底隐藏了多少潜力，诸神们要引导她，妄想让她成为新的欲望女神？

第156章 伊迪亚斯消失了，灵发狂了
　　真是太上女皇般的享受啊～～
　　白玉石小楼里到处悬挂着华丽精致的红色魔法水晶灯，火系水晶一边照明一边散发热量。
　　外面飘着十二月的寒冷大雪，小楼里温暖得像三四月的艳阳天。
　　奢华的小会客厅里，一身简约白绸长裙，满头乌丝随意披散的龙灵儿侧躺在舒软的长沙发上，望着周围发出一声感慨。
　　锦衣玉食，要风得风要雨得雨，身边美男成群，膝下儿女成双，“她”的意识一直没有再出现过，人生还有什么不满意的吗？
　　嗯，硬要说有什么不满意的事，那还是有几件的。
　　第一：神秘少年伊迪亚斯身份至今没有搞清楚。
　　他一直静静守在她身边却没有表示想分得一杯羹，害得她想向他伸狼爪，又被海因斯、阿卡菲尔他们紧紧看住不好意思下手。
　　第二：黑龙亚斯特尼尔被伊迪亚斯被封印了，他一直着急，可是她到现在为止还没有决定是不是帮他向伊迪亚斯求情替他解除封印。
　　好久了啊，她怪想念黑龙（身体）的。
　　第三：就是仇恨。
　　有恩报恩有仇报仇。
　　埃瑞斯因为最初的破处见血仪式和娶妻的原因被她小小虐了一回。
　　波修尔因为对她两个月的性虐待，也被她狠狠报复了回去。
　　现在还有一个人欠她的没有还回来，那就是将她抓去任由群兽蹂躏轮暴的黑暗魔族。
　　他能穿梭空间，自己不知道有没有能力找到他并报复回去。
　　要是有一天抓到他，她怎么报复他呢？
　　封印住他的力量，给他灌强烈的催情魔药，将他也扒光了扔给一大群丑陋庸俗的女人们？
　　不，还是抓一群母猪母狗来，让他也知道被畜牲轮暴的滋味，然后再将他阉割掉，最后再将他挫骨扬灰灼烧他的灵魂。
　　哈哈哈哈哈哈～～最毒妇人心，让他知道得罪她的下场就是求生不得求死不能。
　　“灵，你在想什么，脸上的笑容这样邪恶？”
　　坐在她身边为水果削皮的阿卡菲尔看她神情不定，身上若有似无流溢暴虐邪气，立刻伸手轻轻拍打她的粉脸。
　　“嗯，我怎么了？”龙灵儿定了定神，奇怪道。她笑得很邪恶吗？不会吧？她只是微笑而已。
　　手中拎着小黑龙双翅把玩的伊迪亚斯抬眼看一下龙灵儿清泠道：“她在想着怎么做坏事。”淡紫色的眼眸好像能看穿一切。
　　“灵能做什么坏事？一定是邪恶女神的意识又作祟了。”小黑龙龇牙咆哮道：“快给我解除封印，我有能力守护她。”
　　白嫩的手指一弹小黑龙肥嘟嘟的屁股，伊迪亚斯冷冷道：“她们现在的意识已经是你中有我我中有你，就算是艾弗尼（灵魂之神）也没有能力将她们分开。”
　　怎么会？在场的男人们全都惊呆了。灵的意识已经被邪恶意识侵蚀了吗，现在的灵还是当初的灵吗？
　　艾弗尼是灵魂之神的名讳，智慧生命称呼神祗都是用敬语，他居然直呼神祗名讳。
　　“看你们紧张的，融合就融合嘛，没有什么关系，灵的主体意识依然很强，目前看来她的行为只是偶尔被邪恶意识影响，远没有达到被控制的地步。”
　　揉捏着仰望他的小黑龙的尾巴，伊迪亚斯沉思道：“嗯，情况比预想的要好得多。欲望女神即使复活了也是新生的女神，不会再被其它生命无尽贪婪的邪恶欲望产生的力量吞噬掉。”
　　众人眼巴巴地等待他继续解释，突然，只见他脸色陡变，声音急促道：“又来了，那个强悍的空间掌控者为什么这样邪恶，总要毁灭别人的世界？”
　　他到底在说什么呀？
　　龙灵儿刚要开口询问，阿卡菲尔惊异道：“伊迪亚斯，你的身体正在消失！”
　　消失？
　　是的，他的身影突然散发紫色的光芒，紫光逐渐变淡，他的身体也越来越像是虚影了。
　　“我，我不知道。我什么也不知道？”伊迪亚斯神情十分紧张，
　　陡然，淡紫色的眼眸中飘过一片清明，他又无限忧伤道：“艾丽娜芙琳，亲爱的，我想告诉你，其实我一直都在爱你，我的心已经随着你的死而死去。我一直想弥补我的遗憾，可是我没有时间了。灵，快点变强大，艾米尔空间需要你。”
　　紫光越来越淡，“啪嗒”一声小黑龙从他的膝盖穿过跌落在地毯上。
　　“啊，不要，给我解除封印了再消失。”小黑龙凄厉地惨叫，扑到沙发上胡乱挥舞小爪子，但是他真的成了虚影，它什么也抓不到。
　　伊迪亚斯果然是神祗！
　　他是欲望女神艾丽娜芙琳的爱人，一定也是恒古之前的神祗。
　　原来神祗是这样降临下界的。
　　不知道出了什么大事，他必须离开。
　　邪恶，毁灭，最近听到这两个词就头疼。
　　海因斯和雅戈尔不知所措地望着他刚才坐着的位置，那里现在只剩下几个逐渐暗淡的紫光点。
　　阿卡菲尔紧紧握着拳头，心中思绪如潮。
　　欲望女神艾丽娜芙琳的爱人伊迪亚斯早已经死了。
　　他怎么会突然出现在这里现在又说消失就消失了呢？
　　难道和女神一样在恒古之前留下了一点残念？
　　难怪他记忆混乱忽而像睿智的长者忽而像单纯的孩子，对继承到女神力量和部分意识的灵特别亲近，却没有和灵有更进一步的接触。
　　“伊迪亚斯……”龙灵儿默默地念着，两行清泪不由自主地流淌了下来。“我爱你，抛弃你的责任吧，这样你才能永恒存在。”
　　“灵，你醒醒，你不是欲望女神艾丽娜芙琳，你是龙灵儿。”
　　雅戈尔扑上前去紧紧抓住她的一只手，生怕她像在神恩平原那样因为被控制飞出去大肆杀戮（尽管上次杀的都是坏人。）
　　“灵，快醒醒，不要被【她】的意识操纵了。”阿卡菲尔紧紧抓住她的另一只手，努力将和平、宽容、慈爱、幸福这样的欲望传导给他。
　　“灵，想想艾米丽，想想小伊凡，他们就在这个小楼东面的房间睡午觉啊。”
　　海因斯也扑上来急切地提醒她。
　　她非常喜爱两个孩子，常常说看到孩子们天真可爱的笑容就什么烦恼都没了。
　　“毁灭，既然你不想放下责任那我来强迫你放弃。只要毁灭，你的责任就完全没有了。”
　　龙灵儿突然仰头狂笑起来，晶莹的泪水夺眶而出，沿着脸颊下巴滴落，沾湿了胸前的衣襟。
　　【束缚。】
　　她低声喝道，猛地从突然被定住的三个人手中挣脱，双手抱胸痛苦道：“好难过，身体里的力量突然膨胀了，我需要发泄。我要毁灭。”
　　晃动脑袋试图保有一点清醒，她坚持道：“唔，不能在这里，绝对不能伤害你们。”
　　猛地挥出一个暗红色爆裂球将魔法水晶墙壁炸开，她迅速向远方飞去。
　　“灵，不要，不要伤害别人。”
　　“灵，要克制，不要被她的意识占据上风。”
　　“灵，不要啊，快点回来。”
　　“灵，等等我，等等我。”张开双翼，小黑龙迎着风雪努力去追龙灵儿了。
　　寒冷的风雪蓦然灌进了这座温暖的小楼，被定住的三个男人心急如焚，她的力量又增强了。
　　即使他们拼命修炼也比不上她的增长速度，万一真的要和她对决，他们能履行和灵的约定摧毁她的肉体吗？

第157章 巧遇神魔（上）
　　冬季的阳光躲在厚厚的云层里没有一丝暖意，寒风吹动飞舞的雪花，帝都到处是及膝的积雪。
　　午后的街头行人稀少来去匆匆，没有人仰望天空，更加没有人发现天空的异动。
　　龙灵儿冒着风雪匆匆向帝都远方飞去，她的心里充满毁灭欲望，但她理智地知道，不能在帝都爆发。
　　她不想伤害周围的人，更不想让他们看到她疯狂邪恶的样子，只能去寻找荒郊野林发泄。
　　独自飞翔速度很快，她看中了一大片荒山泊地，这里几乎没有人家，发泄一通充满全身的暴虐之气最合适不过了。
　　“嗯？”龙灵儿轻咦了一声，抬头看向远方。更远的前方是一片郁郁葱葱的树林，但那里居然有一个超大型的魔法结界。
　　她沉思了起来。这么范围广阔的魔法结界圣魔导师们是绝对布置不出来，艾米尔大陆查理帝国范围内难道还隐藏着一个神圣阶魔导师？
　　啧啧啧，真是高人不露相啊。
　　魔法师工会各大帝国都梦想着能出现一位神圣魔导师，没想到神圣魔导师韬光养晦，根本不想让别人知道自己的存在。
　　去看看。将这个魔法结界破除了，然后将他收复。
　　狂暴和理智同时存在的龙灵儿艰难地做出了决定：我需要更多强者在我失去自我的时候将我毁灭。身体是我的，我绝不让给艾丽娜芙琳！
　　迅速飞翔到了结界边缘，龙灵儿伸手抚着散发白光的魔法结界感应结界的情况。
　　这魔法结界是绝对纯净的光元素组成，里面除了浩瀚的光系魔法力，还有疯狂肆虐的暗系魔法力。
　　这两股毁天灭地的力量正在不断碰撞。
　　使用光魔法的人因为要分出部分力量维持结界以免两种强大的力量外泄毁灭周围的树林和可能的村庄，现在正处于下风，而暗系魔法使用者肆无忌惮，明显占了上风。
　　暗系，好讨厌的力量，感觉到暗系力量就想起了伤害她的黑暗魔族。
　　欲望女神的力量属于全系，龙灵儿自己又是六系体质，她立刻将身上的所有的能量转化为光系能量。
　　（原则上，魔法结界是不排除同系力量者的进出，除非结界布置者另外设置了禁制。）
　　缓缓地将手臂探进了魔法结界，看没有被排除，她立刻全身踏进了结界中。
　　广阔的树林上空，一名白色羽翼的金甲战士和一名黑色羽翼的黑甲战士在相互追逐，金色的光剑和漆黑的暗剑不断交锋，挥舞之间的凌厉魔法剑气将周围的百年巨树、大石、小山，小溪劈成粉碎。
　　天空撒着金红色的血液，金甲战士好像受了很重的伤，行动不如黑甲战士灵敏，已经呈现败象了。
　　“光箭光箭光箭。”
　　龙灵儿不假思索地将手中瞬间成型的光之箭接二连三射向追着他打的黑甲战士。
　　她不知道他们两个之间谁是谁非，但看到金甲战士受了伤也没有收回力量解除结界，立刻对他产生了莫大的好感。
　　她现在即使狂暴能量充斥全身可相较于他们匪夷所思的强悍能量也还是低了不少，但她可以【借力】转换成自己需要的能量。
　　【借力】。
　　龙灵儿低声道，用意念连续向海因斯、埃瑞斯、雅戈尔、阿卡菲尔、还有波修尔借力。
　　魔法立刻起效，汹涌澎湃的力量顿时如潮水般涌进了她的身体。
　　“【束缚】，我以欲望女神之名将我眼前的生命束缚。里奥纳多，借给我你的力量。正义的光元素，听从我的命令汇集到我手中，破晓之光清扫一切黑暗。”
　　她庄严地念着只属于她（其实是欲望女神艾丽娜芙琳）的魔法咒语，双手高举神态威严，白色的丝绸长袍因为身上充斥着澎湃的力量而猎猎有声。
　　霎时，她双手的上方出现一个金亮色的太阳。
　　太阳缓缓上升，金色的光芒越来越盛，将整个结界照射得金光灿灿，任何黑暗的阴影邪恶的力量都如春天的冰雪一样消融了。
　　“啊，是你！啊啊──啊～～不可能，啊──”
　　周围出现异常强烈的能量波动，黑甲战士低头俯视地上的娇小少女异常震惊。
　　她怎么会出现在查理帝国的边境地区？
　　当听她念动光系禁咒破晓之光时，他犹豫要不要一剑将她轰成灰烬。
　　龙灵儿施术很快，他稍一迟疑，光系禁咒【破晓之光】就开始发威了。
　　金色光箭像雨水一样射下，树木、花草、石块、溪水，躲藏起来的动物……
　　被攻击到的树木花草瞬间被分解，溪水干涸，巨石被炸裂，尘土飞扬，地面出现立刻大小不一的深坑。
　　好强的光系毁灭之力！
　　黑甲战士立刻裹起宽大的黑色双翼护住自己的门户，身上冒出浓郁的黑雾。
　　可是他和金甲战士战斗过，身上力量消耗了不少，现在面对艾米尔大陆普通光系禁咒居然没有抵挡多久，黑雾越变越淡，无数金色光箭穿过黑雾直接打在他身上。
　　黑色的羽毛漫天飞舞，他身体像被无数光箭射成了筛子，鲜血迸射，摇摇晃晃地向地面坠入。
　　“哈哈哈哈，去死吧！”龙灵儿狂笑不止，将正在下坠的黑甲战士当成了箭靶，继续向他发射充满毁灭欲望的光之箭。
　　“够了。异族青龙神的血裔，他不是普通的高等恶魔，除了创世父神和他生命之源的拥有者谁也无法杀死他。”
　　金甲战士扇动着纯白的双翼降落在她身边，一手捉住了她不断释放魔法的纤手，一手灵巧地挽住了她的柔腰。
　　纯净清明的醇厚力量开始涌进龙灵儿的身子，瞬间压制住她疯狂暴虐之心（他的身体特殊，又是纯光系体质，没有被【破晓之光】伤害到。）
　　宽厚温暖，散发着光明力量的胸膛和埃瑞斯有点相似又不完全相似，龙灵儿轻吟了一声，呓语道：“我们认识吗？”
　　感觉好熟悉啊，好像自己曾经偎依在这个怀抱无数次过。

第158章 巧遇神魔（下）
　　“我们认识吗？”龙灵儿轻轻地问道，身体不由自主地靠在了他怀里。没有看清他的面容，但她本能的不排斥他。
　　“不，不认识。”
　　长着一对洁白羽翼的金甲战士诚实道：“人族的小姐，你身上有不属于你的邪恶力量存在，要小心，力量一旦超出你的驾驭力就会反噬。”
　　他苦笑地摇摇头，“可惜我现在力量不够，没有办法给你祝福。”
　　彬彬有礼地将龙灵儿推开，他颓然弯腰，捂着嘴喷出了一大口金红色的鲜血。
　　“这个恶魔已经存在数万万年了，新生的我即使受到里奥纳多大人的力量加持也没有办法将他逼回魔界。”
　　他的羽毛凌乱，雪白的翅膀上划过几道深深的血痕，不过血液已经止住了。
　　金色的铠甲上到处都是尖锐的剑痕，右肩的护肩也被削去了半个，他的肩膀上血肉模糊，鲜血缓缓流淌进铠甲里。
　　“你伤得好重。”龙灵儿看他伤痕累累，心头莫名地升起一种心疼。
　　“咳咳，不要紧，我是下位神祗，是光明神里奥纳多大人的直属部下，身躯也是纯光元素组成，不需要多久就能自愈。”
　　用手背抹掉嘴上的鲜血，他温和道，“人族的小姐，你能带我去看那个恶魔吗？我，我飞不起来了。”
　　为了安抚她狂暴的心，他将身上最后的力量也耗尽了，而她身上好像还有很多能量。
　　人类这个种族比他认知的厉害得多呀。
　　“嗯，可以。”龙灵儿立刻将他搀扶起来，双手抱住他的腰向黑暗恶魔坠入的地方飞去。
　　“尊贵的神祗大人，我叫灵？龙，请问你的名字？”她小心地询问道。下位神祗，纯白羽翼的天使，好圣洁的生命，让她不敢亵渎。
　　“我叫里奥，名字是光神里奥纳多大人亲自赐的，我的责任就是将擅自进入艾米尔空间的黑暗恶魔赶回魔界。”
　　他努力平息自己的呼吸，低头寻找黑甲战士的身影，魔法结界还在，他又受了重伤，根本不能逃跑。
　　“哦，里奥大人。那个魔族看起来很厉害，光神里奥纳多冕下为什么不多派几个神祗部下来？”龙灵儿好奇起来，抬头仰望着他。
　　是个罕见的美男啊，神祗果然个个俊美无俦。
　　金色的头盔下是一张轩昂俊逸的面容，丰满的前额飘过几缕金光灿烂的卷发，眉毛浓密，睫毛长而微卷，淡蓝色的眼眸清澈透明，好像是最纯净的蓝色水晶。
　　鼻子高挺，厚薄适中的红唇紧抿，嘴角残留着之前的鲜血。
　　“龙小姐，神界的每一位神祗都有自己固定的职责，不能随意进入艾米尔空间。”里奥淡淡道，不想和人族女子谈论神界的秘密。
　　“哦”龙灵儿应了声。
　　光明神殿的浮雕都是各种神话传说中的人物，长着羽翼的天使雕像也只出现一两位。
　　这里天使应该和地球的基督教会里的天使是个完全不同的概念，是两翼神祗，不是下仆。
　　神界啊，或许那一天她也能去看看，到时候就知道那里是什么情况了。
　　“嗯，对了。里奥大人，你听说过伊迪亚斯这个名字吗？我确定他也是神祗。”
　　神祗不是天天能遇到，看到他她立刻想起伊迪亚斯，希望能知道他的事情。
　　她很担心，他就那样消失了，不知道去了哪里，生命有没有危险。
　　“伊迪亚斯？对不起，我新生不久，神界的神祗我还没认全。”他抱歉道。
　　一边用眼睛寻找一边用感觉扑捉黑暗元素力量的波动，他很快确定了方向，指着远处歪倒的半截树木道：“在那里。他已经不能动了。嗯，不过要小心，他很狡诈。”
　　“嗯，我也感觉到了。他的黑暗之力持续降低，看来连释放魔法治疗的力量都没有了。”
　　双手一紧搂着的健腰，龙灵儿陡然加速，几息之间飞到了倒在树枝之间的黑甲战士面前。
　　他一动不动地仰天躺着，身下的青草上满是血污。
　　他就算没死也只剩一口气了。
　　龙灵儿放下里奥向他走去。魔族不能轻易进入阿米尔大陆，她想看看这个恶魔是不是她心心念念想着的那个黑袍魔族。
　　“龙小姐，不可以接近，小心他反击。”紧张的里奥踉踉跄跄地向她追去。
　　在降临艾米尔大陆时，战斗经验丰富的前辈们告诉他，恶魔无比狡诈，只要没有确定他们真的没有力量反抗就绝对不能接近他们，因为他们会绝地反扑，和神祗一起同归于尽。
　　光明神里奥纳多大人亲口告诉初生的他一个秘密，恶魔是生命体负面情绪聚集意外产生的负面生命体。
　　普通恶魔可以被杀死，可是有明确生命之源的上位恶魔只有创世父神能够铲除。
　　这个叫厄瑞的恶魔和他诞生的情况相同，都有生命之源，所以现在只能封印无法杀死。
　　“你，越来……越强了，青龙神……的，血裔。艾丽娜芙琳，这个世界，到处，到处是……贪婪邪恶的，欲望，得到力量充实的你还在，犹豫什么，为什么，为什么……为什么不毁灭这个世界？就像刚才，拼命……攻击我，一样攻击……这个世界，所有的一切？”
　　黑甲战士气息奄奄地询问越走越近的龙灵儿，陡然睁开了双眼。
　　是他，真的是他！
　　龙灵儿顿时火冒三丈，不顾危险快走两步跑到他身前，弯腰粗鲁地脱掉他的头盔。
　　头盔取下，失去束缚的黑色长发立刻披散了下来。
　　拨开长发，她看到了一张惨白绝美的年轻面容，就是那黑曜石般的星眸中掩不住浓浓的倦意。
　　“哈哈哈哈，是你，真的是你。你也有今天！”
　　想起因为他要唤醒欲望女神邪恶意识而让她被兽人凌辱的凄惨往事，她立刻从空间戒指里取出一把黄金镶红宝石的锐利匕首狠狠地在他绝美无俦的脸上划过几刀，疯狂喊道：“说，想让我怎么报复你？戳瞎你的眼睛，削掉你的鼻子，切掉你男人的罪恶之源，将你身上的肉一片片割下来喂狗，还是用黑暗魔焰灼烧你的灵魂？嗯，还可以让你成为我修炼光明魔法的靶子。”
　　好邪恶好变态的报复方式。
　　失去肢体器官对于神魔们来说无所谓，因为只要力量恢复随时能自我恢复。
　　可这种羞辱对自持高傲的恶魔来说比死亡更可怕。
　　“龙小姐，善良美丽的少女不应该有这样邪恶龌龊的念头。”
　　站在龙灵儿身旁的里奥弯腰拍拍龙灵儿的后背，想用自己纯真温和的心灵安抚她暴躁凶残的心。
　　“这是你的本来的想法还是因为艾丽娜芙琳残余意识让你想起这样邪恶残忍的报复方式？”
　　胸膛急促起伏，黑暗恶魔厄瑞大口大口地气喘道：“其实你们的本性还是有共同点的。自私、贪婪，留恋男人的怀抱，灵，不是吗？”
　　“住嘴，我是自私，是贪婪，是喜欢男人，但我绝对没有毁灭一切的念头。”龙灵儿慌张起来，持着黄金匕首的手微微颤抖。
　　这还是发誓保有善良底线的自己吗？
　　不，他是罪有应得，她这样报复他没有错。
　　“欲望女神艾丽娜芙琳一开始也很善良，深得诸神的爱恋，可是后来呢？灵，你将来也会这样。你是人类，即使来自异界也还是人类，拥有人类天生的无止尽的贪婪。”
　　厄瑞嘲讽道，黑曜石般的星眸里仿佛射出闪电般的眼光，将龙灵儿的内心看得无比透彻。
　　“不，这不是我，我承认我贪图享受，喜欢美男围着我转，但我已经满足了我现在的生活了，不想再得到更多。”
　　龙灵儿扔掉匕首捂着自己的双耳歇斯底里道。
　　疯了，她快要疯了，现在的她还是原来的她吗？

第159章 封印恶魔
　　原来她就是主神们关注的异界青龙神后裔啊，他只惦记着自己的对手黑暗魔族厄瑞，一时忘记了继承堕落女神力量的异族少女有着异常显眼的黑发黑眸。
　　看她神智有点失常可能要崩溃了，里奥不顾自己的伤势立刻俯身将她搂在怀里大声道：“龙小姐，请你冷静点。主神们都确定了，你只要坚定自己的信念，邪恶的意识就只能稍微影响你的心。”
　　纯白的羽翼缓缓地将她拥住，温柔的气息将她紧紧包裹住。
　　龙灵儿感到一片温馨，心渐渐平静了下来。
　　她有爱人有孩子，怎么忍心离开他们？
　　怎么允许自己走上欲望女神艾丽娜芙琳的老路？
　　她毕竟不是她啊，她是龙的传人，身上流淌着守护神东青龙的血脉。
　　“呵呵呵呵，里奥，抱着她的感觉很愉快吧？可怜的家伙，你都不知道自己是怎么诞生的。”
　　望着羽翼里相拥的两个人，厄瑞冷冷地说着，黑色的星眸闪过无名的心绪。
　　完全不知道他在说什么，等龙灵儿平静了下来，里奥询问道：“龙小姐，你能不能将他封印住？等我力量恢复再打开魔界空间送他回去。里奥纳多大人说他只能封印无法消灭。”
　　继承恒古女神力量的她一定会封印术吧？主神们都有自己的封印方式，和七位古神并肩的恒古女神一定也有。
　　“呃，我好像不会。唔，想想。”龙灵儿苦思冥想，积极寻找脑中的记忆。她想把他封印后留在身边慢慢折磨。
　　【束缚】。
　　看他勾起流着血丝的嘴角露出讥讽的神情，她知道自己没有能力束缚他的行动。
　　伊迪亚斯是怎么封印黑龙的，咒语是什么？
　　记得询问他时，他这样说道：要咒语做什么？
　　封印就是封印啊，我想封印就封印了，就像使用自己的手脚一样。
　　灵，意念的力量是无穷大的，只要你力量足够，你也可以做到。
　　像使用自己的手脚一样想封印就能封印。他是这样说，但她始终无法理解。
　　伊迪亚斯，是不是所有的事情只要意念的力量足够强大能办到？继承女神力量和部分意识的我是不是也可以封印别人？
　　慢慢的，龙灵儿进入了一个奇异得无法言传的境界，发现艾米尔空间还隐藏着一种更加神秘的力量。
　　这就是意念之力。
　　她突然领悟到，这种力量就是意念之力。
　　咒语是驱动力量的媒介，是一种固定的框架，只能起辅助作用，任何生命体只要意念强大，使用力量完全不需要咒语。
　　这应该是神祗才能掌握的领域吧？自己行吗？领悟归领悟，自己未必能使用。
　　深深地吸了一口气，眼睛紧紧盯住还在嘲讽她的厄瑞，龙灵儿调集自己所有的心力，缓缓地念道：【封印】。
　　陡然，她感觉自己身上所有的力量瞬间被抽出体外，化成一种银灰色的透明光环将厄瑞全身笼罩住。透明光环缓缓收紧，逐渐消失在他的体内。
　　成功！
　　她一阵狂喜。清醒的自己掌握的力量最多，越不容易被女神残余的意识吞噬掉。
　　“啊，怎么回事？”黑色的眼眸突然闪现出无比惊愕的神情，厄瑞身子猛然颤抖。
　　好像有什么东西将他束缚住了！
　　如墨的剑眉紧蹙，他满是鲜血的十指抓着身下的青草努力挣扎，可是他的力量早已消耗殆尽，一点力量也挤不出来，身子瘫软得像被戳破的皮球。
　　她不但能使用上位神祗才能使用的封印术，还初次使用就成功了。
　　异族青龙神的后裔，你到底还有多少潜力，你真的能取代恒古最美丽的女神吗？
　　“啊──头好疼。啊～～好疼，救救我。”还处在兴奋中的龙灵儿突然捂着脑袋喊叫起来，身体跌倒在地上痛苦地扭动。
　　好疼，救命！好像有千万根钢针正在戳刺她的脑袋，又好像无数炸弹正在她的脑袋里爆炸。
　　“啊～～啊～～”剧烈的痛疼让她脸色发白冷汗直流，眼泪不受控地流出了眼眶。
　　“龙小姐，都是我的错，我不该强迫你使用你还没有掌握的法术。别害怕，疼痛会很快过去的，你坚持住。”
　　吓坏了的里奥赶紧将她搂在怀里，一手按在她的头上，缓缓念道：“仁慈的光神里奥纳多大人，请您赐予我力量安抚我眼前的生命。”
　　手中白光隐隐闪烁，一股温和的暖流流进了龙灵儿的脑袋。
　　他将他刚刚恢复的一点光明之力化成治愈之光，希望能缓解她的头疼。
　　看她使用了一个禁咒后依然力量充沛，他以为她的力量已经媲美神祗了，才想到让她封印恶魔，没想到反而伤害了她。
　　“唔，里奥，谢谢。呜呜～～还是好痛。”
　　咬着牙，龙灵儿呻吟道。他的能量严重不足，温和的暖流在她脑中循环了两圈就消失了，剧烈的疼痛只是稍微有一点缓解。
　　好痛好痛，好想再借埃瑞斯、海因斯他们的力量，但之前已经被她借空，短时间里他们无力可借了。
　　像在兽人帝国一样强行借力试试。
　　“【借力】，所……有爱着我，的人，所有，啊……啊──好疼～～”一股更强烈的剧痛袭上了龙灵儿，她惨叫着停了下来，倒在里奥怀里颤抖喘息。
　　“白痴，你的精神力已经严重透支，根本不能释放任何魔法。”
　　无奈只得承认自己被封印的厄瑞躺在地上冷冷地望着龙灵儿讥讽道：“你连魔法使用的基本常识都不懂吗？你的精神力还没有达到能使用欲望女神艾丽娜芙琳权能的时候。”
　　弥补精神力的魔法药剂！
　　痛苦呻吟的龙灵儿突然想到自己空间戒指里还有各种魔法药剂，立刻取出几个水晶瓶拔开木塞咕噜咕噜全喝光了。
　　“怎么样，龙小姐？”里奥急切地询问道。没想到智慧人族的炼金术快接近神族了，制作出来的魔法药水里居然能蕴含比较强的神圣之力。
　　被封印的厄瑞默默地看着，没有再嘲讽她，眼中也没有出现幸灾乐祸的神情。
　　清凉的，甘甜的，微微苦涩的，味道古怪的，几瓶魔药圣水几股暖流清流，神奇的魔法药剂里不知道哪一种起了效果，疼痛慢慢地消失了，龙灵儿失去的精神和体力都在迅速恢复。
　　“啊──完了，完了，生命女神伊芙希娜冕下赐予我的生命泉水被我一次全喝完了。”
　　缓缓坐起身来，脸色红润的她看着手中的几个瓶子哭笑不得。
　　这是不是病急乱投医啊？
　　波修尔塞给她的【生命女神的恩赐】，生命女神亲自赐予的生命泉水，伊迪亚斯闲着无事做给她的不明药水，一次全被她喝光了。
　　“生命女神伊芙希娜大人赐予你泉水了吗？主神们真的非常恩宠你。龙小姐，请不要辜负他们的期望。”
　　坐在树桩上的里奥舒了一口气，十分高兴道。
　　看她痛苦，他的心头产生一种莫名的心疼，恨不得以身代之。
　　“嗯，女神她很慈祥，就像我母亲一样，我最喜欢她了。”
　　龙灵儿望着绿色的水晶瓶感概起来。
　　母亲龙雪艳在遥远的地球空间，自己不知道有没有可能回去探望她，生命女神身上洋溢着母亲的味道，她真的很喜欢她。

第160章 带着神魔一起回家
　　傍晚时分，天色昏暗，帝都依然飘着小雪，路上行人更加稀少了，连巡逻的帝国防卫军也漫不经心起来。
　　高高的天空飞过两个身影，他们谁也没有发现。
　　“龙小姐，打扰你真是对不起。”
　　披着白色祭司长袍显得异常文静优雅的里奥温和道，他的羽翼已经收进了体内，即使出现在示人面前也不会被人猜到他的身份。
　　“哪里的话，我能招待一名尊贵的神祗是我的荣幸。”龙灵儿笑吟吟道，赤足站在自家三层白玉楼的阳台雪地上丝毫不感到寒冷。
　　“灵，你回来了，你去哪儿了，没出事吧？”听到阳台上的声音，雅戈尔猛地冲了出来，不顾一切地搂住了她。
　　龙灵儿飞走后不久束缚的魔法效果就解除了，他们原本是一起去寻找她的，可是还没走出门，身上所有的魔力被一借而空。
　　她一定是在外面遇到了危险才会这样做，他们立刻决定恢复魔力供她再借。
　　可是他们的魔力已经达到魔导师、圣魔导师级别，普通恢复剂对他们效果不大（唯一能有效的圣水【生命女神的恩赐】在龙灵儿那里。）
　　阿卡菲尔去他的树屋冥想了，因为在那里精灵冥想的效果最好。
　　海因斯坐在房中已经进入深深的冥想中，感觉不到外界的动静，只有他呆在这里胡思乱想静不下心来。
　　“雅戈尔，我很好，没有出事。来，我们进去说。”
　　龙灵儿拍拍他的后背和悦道。
　　雅戈尔比她高一个头，但在她心目中他永远是单纯无邪的美人鱼弟弟。
　　“嗯。”
　　狠狠地搂搂她的腰，雅戈尔应声抬头，却看到两个外人。
　　一名是披着白色祭司斗篷的金发男子，一名是裹着女式白狐毛斗篷被他横抱在臂弯中的黑发男子。
　　两名长相都异常出众的美男子！
　　雅戈尔心一颤，绷着脸嘟着嘴问道：“灵，他们是谁？”又是新情夫吗？灵一次一次伤了他们最纯洁的心。
　　呵呵，他正大光明地吃醋了。
　　龙灵儿甜甜地笑了起来，“不是，一个是朋友一个是仇人。雅戈尔，外面这么冷，你想冻坏我？”
　　媚眼一抛，她笑吟吟道：“我要是生病了，从此就不想吃水煮鱼了。”
　　白嫩绝美的脸上陡然飞起了两团红霞，雅戈尔大羞，咬咬嫩唇转身向里面走去。
　　他是水族，即使湖水结冰他也喜欢呆在水里。
　　可是灵不行，冬天只爱泡在热水。
　　他，不，是她陪着他戏水，却被她戏谑为水煮鱼，吃水煮鱼意思就是在热水中吃掉他。
　　房中温暖如春，被打破的墙壁已经临时封闭了起来，里奥将无力的厄瑞放在长沙发上，不好意思道：“龙小姐，谢谢你收留我们，希望不会给你添麻烦。”
　　在神界听说过青龙神血裔的风流韵事，知道她情人很多，希望他的到来不会引起她情人们的误会。
　　“哪里的话，是你包容了我的任性。”龙灵儿微笑道，为他们引见彼此。
　　“雅戈尔，这位里奥先生不是人族，是神祗，光神里奥纳多冕下的仆神。里奥，这是雅戈尔，水神薇薇特妮冕下宠爱的眷族美人鱼。”
　　“他是神祗？”
　　雅戈尔大吃一惊，是神祗不是神族啊，神祗能下到艾米尔大陆来吗？
　　（智慧种族都知道，神祗是创世父神创造的，神族则是被神祗看中赐予永生的智慧种族。）
　　“你好，雅戈尔。”里奥和悦地颔首，俊美无俦的脸上丝毫没有一点倨傲的神情。
　　神祗啊，灵这次居然把神祗吸引到身边了。
　　雅戈尔结结巴巴抚胸行礼道：“美人鱼族雅戈尔？迪迪菲尔拜见里奥大人。”
　　“不需要多礼，雅戈尔，我是神祗，但也很普通。这次要不是龙小姐突然出现救了我，我大概神魂俱灭了。”
　　里奥双手将紧张的雅戈尔扶起身来。
　　“灵？”雅戈尔惊疑地望向龙灵儿。
　　龙灵儿转身指着躺在长沙发一言不发的厄瑞冷笑道：“雅戈尔，你知道他是谁？”
　　另一个神祗？
　　雅戈尔明亮的碧绿色眼眸好奇地望着面容冰冷孤傲却又有点狼狈的黑发俊美男子。
　　他身上裹着波修尔送给灵的白狐毛斗篷，但隐隐有血腥味飘出。
　　“雅戈尔，他就是把你打成重伤，严重伤害我的黑暗魔族。”绷着一张脸，龙灵儿阴冷道：“老天有眼啊，恶有恶报，他的报应来了。”
　　啊！
　　雅戈尔吓了一大跳，那个无比强大的黑袍男子居然就是眼前的恶魔，他也会沦落到阶下囚的地步？
　　灵美艳脸上的神情阴森邪虐，看起来好陌生，让他有点胆颤。
　　神祗，恶魔，灵出手相救？
　　他立刻明白了。
　　一定是他们在艾米尔大陆某个偏僻的地方交手，里奥大人快要被杀时，灵借了他们的力量强行插手。
　　恶魔受伤被擒了，里奥大人估计也受了重伤，她只能把他们带回来了。
　　“里奥大人，灵，你们为什么不杀了他。”
　　雅戈尔奇异道。
　　恶魔没有一个善良的，杀掉永绝后患最好了。
　　而且阿卡菲尔说过，灵最好不要和心中充满邪恶的人接触，以免受到更多邪恶欲望之力的感染。
　　“这个……雅戈尔，厄瑞的身份很特别，普通力量杀不死他。”里奥踌躇了。
　　他身受重伤没有能力划开空间将厄瑞赶回恶魔空间，但可以向光神里奥纳多大人祈祷，祈祷他赐予他力量打通魔界之门，可是龙灵儿拼命阻止，而他又得不到光神大人的回应，只好和厄瑞一起来到龙灵儿的府邸了。
　　“雅戈尔，你不觉得这事很美妙吗？有道是君子报仇十年不晚，上天怜悯我，一年没到就给我报仇的机会了。”
　　走到厄瑞面前，满脸寒霜的龙灵儿一把揪住他黑色的长发拉起他的头残忍道：“你对我所做的一切，我会慢慢还回来，反正，你被封印了，怎么逃也逃不出哈曼其。”
　　掌控查理帝国的波修尔对她可是言听计从。
　　好可怕的灵，雅戈尔不由哆嗦了起来，为曾经不可一世的恶魔升起了怜悯之心。
　　“好强烈的报复心。灵，我仿佛看到了正在嬗变的艾丽娜芙琳。”
　　冷冷地瞥她一眼，脸上刀伤开始结疤的厄瑞淡漠道：“你还以为自己没有变吗？上古人类贤者还说要宽大为怀，要以德报怨。你看看你现在的样子，好丑陋，和我们魔族一样！”
　　恶魔本身是邪恶的，但奇怪的是恶魔讨厌其他恶魔，乐衷于勾引本身很善良的人。
　　好像手中抓的是一条黑色毒蛇，龙灵儿猛地甩掉他的头发，快步走到雅戈尔身边紧张道：“雅戈尔，我很丑是不是？”
　　“不，你依然很漂亮。但是，但是……”不会说谎的雅戈尔吞吞吐吐起来。
　　“但是什么？”龙灵儿焦急万分，紧紧抓住他胸前的衣襟。
　　“灵，你的心里有很大的阴影，刚才说话的样子也很可怕，我不喜欢这样的你。”单纯的美人鱼飞快道。
　　是这样啊。
　　龙灵儿颓然地放开他的衣襟，难过起来，连单纯的他也看出她不是被邪恶意识控制，而是她本身在变化。
　　考虑了好久，龙灵儿抬头冷静道：“我知道了。我会控制自己的情绪。雅戈尔，你现在身体怎么样？海因斯、阿卡菲尔他们呢？”
　　被她借力的人短时间里体力都不太好。
　　“没有问题。海因斯有几瓶上好的魔法药水，我们都喝过，魔力虽然没有回复，但身子已经没事了。海因斯回到他房间冥想了，阿卡菲尔也是。”
　　“这就好。雅戈尔，现在我的心很乱，需要静修。里奥，对不起，我不能亲自招待你了，雅戈尔是我信赖的人，也是这府里的主人，你有什么要求可以直接和他说。”
　　“雅戈尔，你吩咐仆人把这里收拾一下，请管家为里奥安排个上好的客房。派人叫卢卡来，请他把这个受伤的男人亲自送到波修尔大人手中。就说是我的意思，请波修尔大人把伤害过我的人关押在他书房的地下密室里。对了，密室里的魔法水晶灯多挂几盏，水晶全部要用最纯净的光之水晶。”
　　龙灵儿有条不紊地安排道，背对着恶魔厄瑞，再也不理他。
　　雅戈尔连连点头，认为此时的龙灵儿确实需要静下心来修身养性。
　　不能给别人增添麻烦。
　　里奥也体谅地颔首。心神不够坚定，被邪恶意识附身的她很容易堕落成魔。
　　躺着的厄瑞削薄的嘴唇不屑地一撇。
　　能悬崖勒马的人有多少？
　　欲望女神艾丽娜芙琳当初也知道自己迟早会发狂，也做过努力，最后呢，还不是疯狂了？
　　多挂光明魔法水晶灯啊，三个人同时想到了一件事，身子猛打寒战。
　　把黑暗恶魔关押在光元素密度很高的狭小空间里，恶魔即使力量再强也难以自愈，更何况这个恶魔本身受着重伤，还被封印。
　　龙灵儿，你好毒啊，分明是让他（我）求生不能求死不得。

第161章 女神女皇
　　龙灵儿发狂的事情就这样平息了，波修尔看到被安排在西边客房里奥和自己亲自关押的厄瑞，眉毛一扬，淡定道，神祗和恶魔吗？
　　只要是灵的决定，我不会反对。
　　（因为反对也没用。）
　　歪歪斜斜飞回来的黑龙亚斯特尼尔得知情况后不怒反喜，只说灵的魅力举世无双万年难得，连神魔都为她动心。
　　（龙族最崇拜强者。在他的认知中，拥有的公龙数量越多，越说明母龙的魅力。）
　　第二天，从树屋里匆匆赶过来的阿卡菲尔得知龙灵儿带回的男人一个是光神里奥纳多的仆神，一个是黑暗魔族，无可奈何地直叹气。
　　这是灵的命运吧？
　　神祗就算了，那个恶魔她最好别碰，以免引起她体内邪恶意识的共鸣。
　　几天后，冥想结束精神异常亢奋的海因斯走出冥想室打听龙灵儿的情况，当他得知她带回了两个异族男子后，呆了呆，苦笑起来：灵啊，你这个贪婪花心的女人。
　　唉，叹口气，他去看自己的儿子小伊凡以及和儿子在一起的小兔子艾米丽了。
　　十几天后，远在边疆备战的埃瑞斯派人传来紧急军情，里面假公济私地藏了一份家信。
　　家信是给海因斯的，他在里面询问龙灵儿最近是不是遇到危险受伤了，因为她前几天把他所有的力量全借去了。
　　一个月后，众人正在焦急她这次静修冥想为什么时间这么长，龙灵儿突然款款地走出了自己的寝室来到大家时常聚会的一楼会客厅。
　　她一身典雅的鹅黄色晚装，黑绸长发用美人鱼的泪珍珠制成的发饰挽住，却又刻意分出几缕垂到丰满的胸部。
　　如此盛装打扮，她比平时更多了几份娇媚和诱惑力，让好久没见到她的男人们眼中满是惊艳。
　　灵，你出来了，感觉怎么样？
　　此时正是吃晚餐的时间，除了波修尔还在皇宫忙碌，埃瑞斯还在边境，男人孩子们全在这里。
　　他们都这样问她，她笑吟吟地说道：“没有问题了，【她】可能不会再出来捣乱了，因为我能感觉得到，她的意识已经被我全部融合了。”
　　“妈妈妈妈，你去哪儿了，艾米丽好想你。”
　　小兔子艾米丽跳下自己的座位，扑上去抱住她的腿，黑色如琉璃球的眼睛可怜兮兮地望着她。
　　妈妈有好多叔叔，很久没有抱她了。
　　“咿呀呀，妈……啊噗啊噗。”六个月大的小伊凡坐在阿卡菲尔的怀里手舞足蹈。
　　“艾米丽，乖乖，妈妈也想你。”龙灵儿弯腰一把抱起来，捏捏她的小脸蛋亲昵道，浓浓的母性慈爱一览无遗。
　　看到他们异常吃惊，她扑哧一笑，“都发傻了？其实这也没什么，之前我们都太紧张了，忘记人不会完全没有变化。我生活在这个世界，又经历了这么多人事，不可能还保有从前的纯真。不过你们放心，我有一样坚持，那就是人不犯我我不犯人。”
　　走到阿卡菲尔身边，她伸手轻抚儿子粉嘟嘟的小脸，高兴道：“小伊凡会叫妈妈了？再叫一声听听。”
　　“唔，啊噗。”小伊凡噗着嘴里的口水望着她，伸手去抓她垂下来的长发。
　　“哎哟，妈妈的头发。宝贝，乖，不要扯。”龙灵儿笑呵呵道，小心地掰开儿子白白嫩嫩的手指。
　　“呵呵，灵，伊凡才五个月，就算是天才也没这么快就能说话，刚才是碰巧发出一个妈妈的发音。”
　　看到她脸色光润神气内敛，阿卡菲尔心头立刻漾起了无限喜悦，紧张的绿晶眸子也变得翠绿欲滴起来。
　　他的希望就是她能平平安安啊。
　　感觉到他身上瞬间传递过来的欲望之力，龙灵儿心头大暖，微笑道：“阿卡菲尔，让你担心了。你放心，我不是欲望女神艾丽娜芙琳，即使继承了她的力量、融合了她残留的邪恶意识，我依然不会像她那样疯狂。”
　　“没事就好。”
　　坐在远处的里奥温和地望着身上隐隐有七彩神光环绕的龙灵儿，惊奇道，“龙小姐，我看到你身上似有若无地闪耀主神的神光，你一定已经掌握主神才有的权能了。”
　　“里奥，晚上好。谈不上主神的权能，我继承到的是恒古女神艾丽娜芙琳的一些特殊权能罢了，她并没有被父神立为主神。因为她不像六系元素之神那样能支撑天地，也不像龙神那样有守护艾米尔空间的战斗力。”
　　“不，你错了。父神在册立十三位主神时那位女神已经不存在了，要是存在的话，现在的主神一定有十四位。我听其他神祗说过，创世父神创造出来的远古神祗每一位都异常重要，他们是支撑艾米尔空间的基石。但是艾米尔空间越来越繁华生命种族越来越多，古神们开始感到吃力了，于是父神又创造了一批神祗辅佐古神，分担他们的重任。”
　　望着龙灵儿，里奥认真道：“龙小姐，神界的主神们一直看着你一定有他们的用意，虽然我不知道为什么。”
　　只要不是一直想杀我就行！
　　把艾米丽交给走到她身边要替她抱的海因斯，龙灵儿坐在雅戈尔为她拉好的椅子上，浅笑道：“诸神们的心思我们不懂，暂时也不想知道。里奥，你最近好吗？力量全部恢复了？”
　　“谢谢你的关心，龙小姐，我已经完全好了。请问，你什么时候把厄瑞交给我？我奉光神里奥纳多大人的旨意将他驱赶回魔界，没有完成任务前我不能回去。”
　　他凝望着她，淡蓝色的透明眸子充满希翼。
　　能完成主神的旨意是普通神祗莫大的荣耀，但厄瑞是她封印的，没有她的同意他不能强行将厄瑞带走。
　　端起女仆送上来的水晶杯，龙灵儿轻轻抿了一口酒味醇厚的果酒，淡淡地拒绝道：“厄瑞是我的俘虏，我和他之间还有一笔恶帐要算，所以，我不会让他回魔界。何况他现在被封印了，也折腾不出什么大事来。”
　　在兽人帝国某个地下山洞里，尽管后来身子被【她】掌控，尽管自己也享受到了极致的欢娱，但违背自身意愿被几个脏脏邪恶的兽人轮奸是奇耻大辱。
　　每次想到这件事就觉得自己很脏，她怎么可能轻易将他送回魔界？
　　不能被杀死，这不是意味着不管她用什么手段折磨他，都不需要担心他承受不了吗？
　　“雅戈尔，波修尔按照我的吩咐布置那个地下密室了吗？”
　　她望向坐在自己左侧第二个位置的雅戈尔。
　　现在啊，她是自己府邸的主人，坐在长桌子的主位上哦。
　　“波修尔派人来汇报过，关押厄瑞的地下室里安置了十几个光明系魔法水晶灯。日夜沐浴光系魔法水晶散发的光芒，这个恶魔直到现在身上的伤口还没有完全复原。”
　　雅戈尔打了个冷战。
　　黑暗恶魔日夜沐浴着神圣的光芒就好比把美人鱼放在火炉边慢慢烘烤。
　　其他人想象那个魔族现在的境地也胆寒了起来，听说这个恶魔有不死之身，他现在岂不是求生不得求死不能？
　　原来永生不死也是件非常痛苦的事。
　　“呵呵呵呵，这才刚刚开始。你们别同情他，想想他对我所做的一切，我这样报复他没什么错。”
　　优雅地饮尽手中的果酒，龙灵儿神情威仪。
　　现在的她没有人还会怀疑不是某个王国的公主，因为她女王的气势越来越强了，查理帝国现任女皇和她一比就好像是皇座下的普通贵夫人。

第162章 用魔法拷问恶魔
　　知道她已经融合了邪恶意识，了解她的本性和阿米尔大陆的人类女人差不多，海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔也释怀了，只求她尽量控制自己的欲望，男人少带点回家。
　　被他们默许纵容的龙灵儿心花怒放，用自己无边的激情安抚过他们的寂寞后，将脑筋转到了关押在地下密室恶魔厄瑞身上。
　　该怎么折磨他呢？反正怎么弄都不会死，她应该将身上积蓄的邪恶念头发泄到他身上。呵呵，他是一个绝对耐用的垃圾桶回收站。
　　女皇只是个傀儡，波修尔掌控着帝国所有的事务，他大多数时间住在皇宫不回自己的公爵府（当然，龙灵儿非常自信他不敢沾染别的女人。）
　　，不过他吩咐过府中的仆从侍卫，他们必须把灵夫人当女主人侍奉，所以她要进波修尔的私人书房，看守的侍卫一律放行。
　　推开书房隐藏的小门，龙灵儿发现原本昏暗的地下通道光明一片如同白昼。
　　嘴角一瞥，她暗自冷笑，力量被封印再加上光明魔法阵，任他神通广大也逃不了。
　　（厄瑞毕竟是恒古之前就存在的恶魔，里奥担心龙灵儿的封印会失效，在身体康复后立刻请波修尔同意让他进来布置封印魔法阵。此时这里到处镶嵌着光之水晶，几块罕见的光明系魔兽晶核正持续地向魔法阵输送光系魔力。）
　　优雅地推开密室里画着魔法阵的木门，龙灵儿看见密室的墙上安装了十几盏光系魔法水晶灯，里面虽然没有使用火系魔法水晶灯照明来的温暖，但也不太寒冷。
　　她风姿款款地走了进来，仔细端详被铐在墙上的男子。
　　他的双臂紧紧铐在墙上的金色镣铐里，双膝跪着，黑色的衣衫半披半挂，垂着头，黑绸般的长发逶迤到地上，听到声响也一动不动。
　　要不是知道他不会死，她还以为这是一具尸体。
　　“厄瑞，你是不是断气了？”她走上前恶声恶气道，一把拽住他的头发将他的头拉了起来。因为可以报仇了，她美艳的脸上满是兴奋和期待。
　　一双依然闪亮的黑眸猛然凝望住她，他冷漠道：“除了这个世界完全毁灭，否则我是不会死的。”声音略嫌沙哑，但依然醇厚诱人。
　　“是吗？这我就放心了。”
　　她的语气轻快愉悦，他知道她要折磨他了。
　　“好润滑柔滑的黑色长发，我看着妒忌。”龙灵儿笑吟吟道，拽住他头发的手上蓦然出现一团火焰，光可鉴人的黑发立刻燃烧起来。
　　霍霍。
　　火焰猛烈燃烧，很快将他的头发和身上的黑衣烧着，一股焦臭味弥漫在这个狭小的空间里。
　　“唔，嗯～～”
　　痛苦的呻吟从他苍白的薄唇里溢出，可那眼睛依然一眨不眨地凝望着她。
　　没有血色的脸上被龙灵儿划破的刀痕已经消失，但此时因为剧痛肌肉痉挛变形，显得十分狰狞可怕。
　　火焰在龙灵儿的控制下逐渐烧烤他的身子，肉味的焦香开始弥漫。
　　被铐在金色镣铐里的双拳紧紧握着，但他依然咬紧牙关，不肯求饶。
　　豆大的汗水沁出又很快化成水汽，肉体被灼烧得吱吱作响。
　　没有惨叫，没有求饶，一点意思都没有！
　　龙灵儿索然无味，反手把火焰熄灭，唤来寒风和冰雪。风雪似利刃，一道道划破他的半边焦黑半边白晰的肉体。
　　“嗯～～”脸上蒙起一层白霜的厄瑞身子猛烈哆嗦，但深邃不见底的黑眸依然不屈不饶地凝望着她。
　　恶魔的身体难道没有痛觉吗？要是没有痛觉他就不会显得如此痛苦难忍了！
　　她一恼火，黑暗腐蚀术泼洒到他身上。
　　可是这次不但没有效果，黑雾笼罩在他身上，红色的冻伤，黑色的焦黑水泡逐渐泛出鲜红的肉色，伤痕正在慢慢自愈。
　　啊，他是纯黑暗体质，释放黑暗魔法就好像为他疗伤。
　　龙灵儿立刻释放光明系魔法光之箭。
　　一支支光箭射出去，他身上立刻出现一个个血洞，鲜血喷涌而出。
　　仿佛没有任何痛觉，他依然凝望着她。
　　看他这个样子，龙灵儿陡然窜上了一阵心火，怒叱道：“看什么看，我不是你爱慕的女神艾丽娜芙琳。我告诉你，她绝对不会复活了。”
　　他那样伤害她不就是想唤醒欲望女神艾丽娜芙琳吗？
　　她指着自己的脑袋骄傲道：“我清楚地感觉到，她的意识已经被我吸收了，成了我身体的一小部分。”
　　看见黑曜石般的眼眸里依然印着自己的影子，她勃发大怒，“不许看，再看我就挖掉你的眼睛。”她就是她，绝对不是别人的替代品！
　　见他没有反应，龙灵儿伸出手指抵住了他一只眼睛冰冷道：“信不信我现在就把你的眼珠子抠出来。”
　　手指微微用劲，可眼睛依然睁着。
　　突然，她颓然地放下手，退后坐在床沿边，看着身子依然颤抖，眼睛却始终执着看着她的厄瑞发呆。
　　他的黑发已经被烧光了，光光的脑袋上一片焦黑，一只耳朵已经烧没了，半个脸庞都是水泡，修长的健硕裸体鲜血淋漓，上面满是焦黑、水泡、还没有完全复原的伤痕和光之箭造成的血洞。
　　这一切都是她干的啊，她难道已经疯狂了？
　　虐待过埃瑞斯，但她适可而止没有真正伤害他；虐待过波修尔，但失手后她马上喂他生命泉水修补了他的伤害；只有这个恶魔，她是实打实地疯狂虐待啊，尽管他是不死之身，但被虐待时的剧痛依然要承受。
　　该怎么报复他？这个万年恶魔意志坚定油盐不进，刀劈斧砍火烧冰冻对他毫无效果，自己还能想到什么折磨他的花样呢？不报复不甘心啊～～
　　“你，不是，艾丽娜芙琳。”他突然出声道，声音虚弱，削薄的唇瓣全是血痕。
　　“我当然不是。”龙灵儿急忙道。他要求饶吗？（龙灵儿：快求饶吧，我好有台阶下。）
　　“在我记忆里，发狂时的艾丽娜芙琳手段毒辣残忍而且绝不会停手，连高高在上见惯死亡的诸神也非常胆寒。”
　　他微微喘息道：“虽然大家都知道那不全是她的错，但最后都没有再放任她，一致不反对创世父神杀了她。”
　　这是欲望女神生死之谜吗？
　　龙灵儿立刻精神抖擞地聆听起来。
　　“你要是被她完全侵蚀了，刚才一定会挖掉我的眼睛。差一点啊，为什么不挖掉呢？”他黑曜石般的星眸遗憾地凝望着一脸惊讶的龙灵儿
　　她听得目瞪口呆，他要她挖掉他的眼珠子吗？
　　为了目的伤害别人还说得过去，他已经是阶下囚了，什么目的都不可能再实现，现在居然还在可惜她不够疯狂。
　　他有自虐倾向吗？
　　“你，神经病！”
　　龙灵儿还想从他口中挖出什么上古秘辛来，可是厄瑞不再吐露任何言语，低垂着头等待她继续虐待他。
　　他是不死之身，毅力惊人，任何酷刑都无法撬开他的嘴。
　　她在他身上又释放了几个魔法后，无奈地收手了。
　　挂在墙上被折磨得连人形都快保不住的恶魔，她还有兴致下手吗？
　　释放一个高级的黑暗魔法为他疗伤，她丢下一句你是神经病的话后，匆匆离开了。

第163章 里奥和厄瑞的秘密
　　“里奥，用什么手段才能使恶魔屈服呢？”
　　阳光明媚冰雪除融的午后，龙灵儿找个了空闲约里奥去花园散步赏初春的景色，仔细询问他恶魔的秘密弱点。
　　“灵，你继承了恒古女神部分意识，依然还不知道神和魔的关系？”里奥诧异起来，淡蓝色的星眸疑惑地凝望着她。
　　（在龙灵儿府邸住了一个多月，他再疏离地称呼龙小姐感觉有点不合适。）
　　“不知道。欲望女神是被创世父神杀死的邪恶女神，她传下来的记忆只有一些片段。”龙灵儿遗憾道，纤纤嫩手拨动眼前小树枝上的积雪。
　　“哦，这样啊。其实，我知道的也不多。因为，因为……”
　　他阳光绝美的脸上流出一丝赫然，“其实，我是半年前才诞生的新神祗，所以知道的事情真的不多。灵，我只知道有生命之源的恶魔除了封印，就只能等创世父神从沉睡中醒来后杀掉。”
　　创世父神吗？
　　如果艾丽娜芙琳的记忆没有错，父神再也不会醒来了，因为他力量枯竭快死了。
　　（女神会彻底放弃自我自甘堕落也有他的原因在里面。）
　　看到龙灵儿粉嫩美艳的脸上突然流露出浓浓的悲哀，周身充斥着凄楚黯然的灰色负面能量，里奥赶紧安慰道：“你还是把厄瑞交给我吧，我把他送回魔界去。听说魔界是非常荒芜凄凉的世界，被封印在里面的恶魔大多发狂自毁了。”
　　他理解为她因为不能报复厄瑞而伤心。
　　“里奥，什么是有生命之源的恶魔？”
　　顿了顿，从女神远古的记忆里回过神来，龙灵儿继续询问他。
　　恶魔之间除了实力还有其他差别吗？
　　生命之源，她还是第一次听到这种事情。
　　里奥泯去了笑容，沉默起来。这是神祗的秘密，下位智慧种族知道了还会信仰神祗吗？说不定会责怪神祗。
　　见他不说话，龙灵儿猜到自己问到了神祗的禁忌，立刻转化话题道：“所有的智慧种族都知道创世父神在沉睡。里奥，你怎么可能是在半年前诞生呢？”
　　金色的浓眉微蹙，他小心翼翼道：“哦，是这样的，生命除了由父神创造外，偶尔会出现无意识的元素精灵突然进化成下位神祗的现象。我是光明元素里自然诞生的智慧生命体，和太阳之神月亮女神一样也应该算是里奥纳多大人的孩子。大人向我承诺，只要我完成这个任务，他就册封我为星辰之神。”
　　普通神祗很多都没有自己的神位，能得到一个尊号就是他们的希望。
　　谎言，绝对是谎言！
　　是他骗她还是光明神里奥纳多又在欺骗世人了？
　　太阳神桑恩月亮女神戴安娜是光明神里奥纳多和欲望女神艾丽娜芙琳交合产生的后代。
　　这个里奥到底是谁？
　　“里奥，伟大的光明神就这么确定你能对付得了厄瑞？他可是存在了很久很久的古老恶魔呀。他为什么不派太阳神桑恩冕下降临艾米尔大陆？”
　　手指捻起一片新发的绿芽贴到红润的唇边，龙灵儿语气委婉道，“艾米尔大陆史册记载：两万年前黑暗魔族在艾米尔大陆兴起了一场血雨腥风，几乎所有的种族都被卷了进去。幸存的智慧种族向黑暗神对应的光明神里奥纳多祈祷，仁慈的里奥纳多冕下派太阳神桑恩冕下化身成光明骑士带领智慧种族联盟将恶魔赶回了魔界，拯救了艾米尔大陆。我认为这次神界还是派桑恩冕下降临比较好。”
　　“嗯，桑恩大人的确比我强大得多，但因为某种原因他可能对付不了厄瑞。”
　　望了望低着头的龙灵儿，他犹豫道：“我和桑恩大人有点不同，和厄瑞是完全对等的存在，这次失败主要是因为战斗经验不足。不过幸好有你帮我，他还是被封印了。”
　　按人类年龄计算，他才半岁呀，而厄瑞已经万万岁了，他会失手情有可原吧？
　　“太阳神的力量是绝对的光明，他从恒古时代就已经存在了，战斗经验比你丰富。里奥，不要欺骗一位继承到恒古女神全部力量和部分意识的我。”
　　陡然抬起头望着淡蓝色清澈如水的眼眸，龙灵儿语气尖锐道：“里奥纳多，里奥，厄瑞迪尔，厄瑞，这纯粹是巧合吗？”
　　这事她琢磨了好几天，总觉得哪里不对劲。有现成的太阳神可以用，神界为什么还要派经验不足的无名新神祗出场？
　　呃，俊美白晰的脸庞顿时泛起了红晕，里奥低头呐呐道：“对不起，灵。”
　　神祗不可欺，这个异界青龙神的血裔尽管不是神祗，但也继承了恒古女神的权能，他不该再隐瞒她。
　　“灵，神祗并不是完美无缺的，我们也有喜怒哀乐。魔是生命体负面情绪汇集产生的负面生命体。一般的负面情绪产生的恶魔没有多少意识，但是当某种负面情绪积累到极点时，中上位阶的恶魔就诞生了。神祗的力量强大，负面情绪汇集产生的魔族基本都是上位魔族。厄瑞的诞生是因为黑暗神厄瑞迪尔大人，但诞生过程又和其他恶魔不同。简单的说，厄瑞的生命之源就是暗神厄瑞迪尔，他是他的分身，是他负面情绪单独凝结成的独立生命体。”
　　里奥叹口气，继续道：“厄瑞吸收暗神的负面情绪越来越多，他自主的意识就越来越强，数万万年过去了，作为本体的厄瑞迪尔大人已经控制不住他的行为了。为了对抗他，光神里奥纳多主动将自己的一部分力量意识分出来凝结成了我。我是里奥纳多大人的分身，所以我和厄瑞的力量地位是平等的。”
　　“神的负面情绪还能被动地创造出上位恶魔来啊。奇怪，欲望女神艾丽娜芙琳当初为什么没有将恶的情绪分裂出去？如果这样做，她应该能保全自身。”
　　龙灵儿疑惑地问道。
　　“不知道。我有意识才半年，我所知道的一切都是其他神祗告诉我的，他们没有提到太多欲望女神艾丽娜芙琳的事情。”
　　里奥耸耸肩洒脱道：“欲望女神艾丽娜芙琳和我无关，光神里奥纳多大人将我分裂出来的原因就是为了看住厄瑞，在他作恶时阻止他压制他。”
　　所以他力量恢复了也不能回神界，因为厄瑞没有被封印进魔界。
　　不，不会是他想的这样简单。追求平衡的话，他应该和厄瑞一样在恒古时代就被分裂出来了。
　　龙灵儿紧紧皱起了秀眉，不应该是意识和力量简单的分裂，否则女神早就采取这种方式保全自己了。

第164章 给恶魔灌催情剂
　　再次进入波修尔书房的地下密室已经是五天后的事了，当她看到厄瑞的乌黑头发已经长到后背，赤裸的身子又是光洁一片，心中不禁惊叹神魔们超强的复原力。
　　听说里奥不到七天就力量完全恢复，她那时正在闭关静修没看到，这次是亲眼见证了。
　　（知道他是不死之身，她就派人通知知道密室存在的侍卫和原来三名哑巴仆妇，不许进地下密室，更加不许送食物来。）
　　“厄瑞，黑暗之神厄瑞迪尔的分身。”龙灵儿伸手托起他光洁优雅的下巴，一脸讥笑道：“你不过是个被本体抛弃的废物，你神奇什么？”
　　“住口，我不是虚伪的暗神的分身，我是独立的魔，一个不受任何神控制的魔。”
　　他阴冷仇恨道，仿佛听到了天下最让他讨厌的事情。
　　那绝美白晰的脸庞好似被冰封了，如黑曜石般明亮的眼眸中蕴藏的冰冷寒意又让龙灵儿毛骨悚然。
　　“呵呵呵呵。”
　　掩住心头陡然升起的惊骇，龙灵儿娇笑不已，红润欲滴的嘴唇贴近他的耳朵残忍道：“不管你怎么否认，你的诞生总是因为他。你的力量来自于他，你的部分意识也来自于他。好可怜，你只是个附属品，是他不要的东西组成的生命体。”
　　一个被她亲自封印的恶魔有什么可怕的？
　　恶魔有很多，但很少听说有火神，风神，水神他们负面情绪产生的上位恶魔，估计有生命之源的特殊恶魔的诞生方式和普通恶魔不同。
　　她向里奥详细询问过他诞生的秘密，推测厄瑞诞生的方式其实和他一样，也是暗神厄瑞迪尔主动将部分意识和力量分离出来的。
　　长而密的眼睫毛遮住了他眼眸中的愤恨，他无奈地抿紧了削薄的双唇，因为她说中了事实。
　　“听说恶魔和神祗一样也非常自傲，总认为高人一等。”
　　放开他的下巴，龙灵儿直起身来抚顺自己散落到脸颊的长发，阴险道：“要是我把你赤身裸体地送到妓院里，你猜妓院里的嫖客会有什么反应？人类很放荡，很多老色狼更是男女不忌，他们看到容貌身形都如此完美的男人，一定会喜出望外吧？男人好像在某些时刻比女人好用，身体不仅能满足女人也能满足男人。”
　　“你！”
　　听说她的话外音，他冰冷的眼中射出愤怒的眼光，脸上肌肉颤抖不已，最后牙缝里挤出两句狠话，“你别忘了，我的生命是永恒的，而你未必。你要是敢这样羞辱我，我会让流着你血脉的后裔成为所有生命体的泄欲工具。”
　　“哟，说得好残忍啊，我都不知道我的后代能延续多少代，你知道？”
　　龙灵儿眼珠子一转，娇笑了起来，“你能对我做那种事，我为什么不能回报给你呢？不过听你这样一威胁，我还真不敢了。算你狠。”
　　【束缚】
　　她念动自己独有的魔法咒语，看他神情微微一变，立刻知道这次灵验了，嘴角不禁翘了起来。
　　里奥说得对，束缚是个非常好的魔法，但是当束缚的对象远远超过自己的力量时，束缚就不一定能奏效了。
　　不过厄瑞现在被封印，除了天生的自愈体质，他和普通人没有多大区别，她要束缚他应该能成功。
　　看他被束缚住，她动手打开了金色镣铐。
　　厄瑞虽然是恶魔体质，但被跪着铐在墙上整整一个多月，现在被放开，身子立刻僵硬地瘫软在了厚厚的地毯上。
　　用脚将他的身子翻开仰面躺着，龙灵儿提起长裙下摆，穿着软底兽皮小靴的两只脚立刻踩在了他的胸口。
　　她一边用力向下踩一边责问道：“你那样对待我，我现在这样报复你，你认为谁比较残忍？”
　　“嗯～～你不也挺享受的吗？”
　　如墨的剑眉陡然紧蹙了起来，他反问道：“我当初选的兽人每一个都很英俊的，反正你有那么多男人了，还在乎这种事？”
　　胸口被她踩得很痛，但远没有上次的折磨来得难以忍受。
　　“胡说！”龙灵儿猛地跳了起来，双脚同时重重地落下，“那是强暴，违背我意愿的轮奸。”
　　她咬牙切齿道：“你这个残暴冷血的恶魔都有被强迫的羞辱感，难道我就没有？一想到我居然被那些丑陋肮脏的兽人蹂躏，我就发誓要把你挫骨扬灰。”
　　“嗯～～”厄瑞的薄唇溢出了一声痛苦的呻吟，嘴角逐渐溢出了血丝。
　　她肆无忌惮地踩踏着他并没有完全恢复的身子，他五脏六腑估计又受伤了。
　　“你不是钢筋铁骨吗？你不是能忍受任何痛苦吗？我今天就让你知道，世上没有绝对的事。”
　　看他开始吐血，龙灵儿跳了下来，从空间戒指里取出一瓶充满红色液体的水晶瓶，拔掉木塞，捏住他的鼻子将液体全部灌进了他的肚子里。
　　“这是人类大贵族私下使用的最烈性的魔法催情剂，只要一滴，频死的老头也能枯木逢春再展雄风。”
　　她冷冷地笑道：“我倒要看看，这满满一瓶催情剂能不能使恶魔也疯狂起来。”
　　将空的水晶瓶收起来，她脚踩在他双腿间不轻不重地踏着，美艳的面上满是得逞的娇笑，“呵呵呵呵，别以为我会贪恋你的美色替你纾解。你就欲求不满到吐血吧。”
　　清凉的液体从喉咙灌进胃里，立刻变成了滚烫的热流冲向他身子的每一个部位，连毛孔都能散发热气。
　　一股最强烈巨大的热流冲向他的双腿间，那个沉睡了几万年都没有苏醒的器官顿时充血膨胀起来。
　　“唔，哦～～不。”他艰难地呻吟起来，好想用手触摸这个异常陌生的变化，但身体像被无形的绳子捆绑住了，一动也不能动。
　　“呵呵呵呵，难受吗？想要吗？”龙灵儿娇笑如春风里摇曳的鲜花，银铃般的声音里充满嚣张的得意。
　　纤长的青葱手指暧昧地挑开胸前的衣绳，丝滑的衣料立刻从浑圆的香肩落下，露出白嫩的藕臂，龙灵儿轻吟道：“嗯～～好热啊～～”
　　“嗯～～唔～～”他黑眸充血地凝望着诱人的风光，喉结不住抽动，咽下口中疯狂分泌的口水。
　　细柳腰一转，长裙下摆猛地旋转飞舞起来，她甩动她闪着亮光的黑绸长发，娇媚道：“厄瑞，我的头发发质怎么样，不比你差吧？”
　　“啊～～呼呼～～”他贪婪地嗅闻着。好美，她的头发柔顺细腻，他已经闻到其间散发的女人幽香了。
　　面朝着他，她弯腰脱鞋，雪白饱满的丰乳间挤出了深深的销魂乳沟。
　　“哦～～嗯啊～～”半眯的眼睛紧盯着她白花花的胸脯，浑身是汗的他呼呼地喘着大气，感觉双腿间的挺翘的玩意更加胀痛起来。
　　“呵呵呵呵，是时候了。”龙灵儿粉嫩的双颊兴奋得通红，灿如星辰的黑色眼眸中闪耀着诡异妖邪的光芒。
　　是时候了，什么时候？
　　厄瑞不明其意，抬眼却看见她抽出一根带子将他双腿间高挺的粗长硕大一层层捆起了来。
　　“混蛋，你居然对我做这种事！”顿时，他瞪红着双眼怒吼起来，恨不得一掌将她拍死。（可惜，他没办法动弹。）
　　转过身去，轻轻拉下自己的连身衣裙，赤裸上身的龙灵儿露出下身巴掌大的小布片，后面细长的带子勒进了她两片粉嫩紧翘的臀瓣间。
　　“啊～～嗯啊～～哦～～厄瑞呀～～摸摸我嘛～～”她婉转娇吟，翘起雪白的粉臀冲着地上的恶魔妖魅地晃动着，纤嫩的手掌抚摸自己的粉臀玉腿。
　　“唔～～我饶不了你。”太疯狂了，好像扑上去狠狠咬一口。他呻吟急促，被捆住的硕大更加肿胀得疼痛难忍。
　　再次转过身，她双膝跪下，双腿微开，正面对着厄瑞，将黑绸般的长发拨到胸前，将自己迷人的神秘之地遮盖起来。
　　黑色的长发披散在洁白的身躯上，双腿间若隐若现，反而更加诱人心魂。
　　“啊～～嗯啊～～厄瑞，啊～～厄瑞，快来嘛。”
　　她白嫩的双手轻轻抚着自己胸前两团凝脂般的丰乳，红菱檀口娇吟地呼喊厄瑞的名字。
　　一阵阵酥麻的快感从红樱顶端辐射开来，她感觉双腿间开始潮湿了。
　　“唔，灵，你快放开我。”强烈的欲火烧得理智开始崩溃，他开口激情道，浑然忘记龙灵儿刚才说的话了。
　　“呵呵呵呵，你终于开口求我了。”龙灵儿仰天大声笑了起来，眼中全是得意。“不，给，你。呵呵呵呵，我就是不给你。”
　　“厄瑞啊厄瑞，你很难过是不是？”
　　她俯身伸出手指轻轻弹动他高昂着头吐着清液的粗长硕大，恶毒道：“想要吗？我去牵几条母狗来怎么样？反正你也不是人。”
　　“你，你，哇──”一口鲜血顿时被喷了出来，被她气到吐血的厄瑞瞪着血红的眼睛仇恨道：“你敢！只要你用身子慰藉我，我可以原谅你对我所做的一切。”
　　呸，阶下囚也有谈判的权利？
　　龙灵儿娇笑道：“不要母狗吗？那好，你慢慢熬吧，我走了。”
　　弯腰拾起刚刚脱下的衣裙，龙灵儿想快速离开这里。
　　她的身子最敏感不过了，一番折腾，她的情欲高涨起来。
　　秀色可餐，绝世美男被束缚得不能动弹任她搓揉，她好想狠狠地吃下去，但是，考虑海因斯阿卡菲尔他们的心情，她忍住了，决定立刻离开。
　　今天阿卡菲尔好像休假，她到树屋找他去。
　　“你，该死的女人，快给我回来。”
　　厄瑞又气又急，再度喷出了一大口鲜血。
　　欲火猛烈燃烧，他能够发泄的地方被紧紧捆了起来，身子又被束缚不能动弹，天下有他这么狼狈的恶魔吗？

第165章 当恶魔碰上恶魔
　　“灵，你要去哪里？”地下密室的门突然被打开，波修尔微微喘息的声音从门外传来。
　　“波修尔，你怎么在这里？”
　　龙灵儿惊喜地扑到他怀里，“你这么聪明，难道不知道我要去哪里吗？不过，有你在我不需要出去了。”
　　来得真及时啊。
　　“好久没见了，今天不忙就来看你，听说你在这里我就知道会有好戏看。”
　　波修尔将她简单披在身上的衣裙“刺啦～～”一撕到底，双手贪婪地游移在光裸滑嫩的后背上。
　　“灵，给我好不好？今天让我独享你。”
　　他在门外听了一阵子，从门缝里也看到她勾引人的手段，肿胀挺立的悍然巨物已经将裤裆顶成了小帐篷。
　　呵呵呵呵，来得巧来得妙啊，让恶魔厄瑞再多吐几口血。
　　龙灵儿立刻娇媚道：“亲爱的，那你还不快来。嗯～～我已经湿了。”
　　“遵命，我最亲爱的女神冕下。”
　　欲火焚身的波修尔立刻快速脱掉自己身上价格不菲的深蓝色繁琐礼服。
　　因为过分急切，他的礼服被野蛮地撕破报废了，那纯金的扣子迸裂散落在厚实蓬松的地毯上。
　　“嗯～～”被他揽住蛇腰狂猛地吻住红唇，双手捧住他脸颊的龙灵儿欲拒还迎，热切地回吻着，眼睛得意地斜向倒在地上无法动弹的厄瑞。
　　知道她的用意，波修尔更加肆意了，将她身子反转，正面对着厄瑞，自己吻着她的纤细的脖颈，大手邪恶地按住她丰满的乳房，搓揉挤压。
　　弹力十足的丰乳被他抓得变形，雪白的乳肉从指缝间溢出，绮丽淫靡地勾引着异性。
　　“啊～～波修尔，嗯～～我好涨，你快点揉揉。”微扬螓首，龙灵儿眯起了迷蒙的双眼，娇艳欲滴的樱唇微张，吐出勾魂的请求。
　　“这里吗？亲爱的。”波修尔邪魅道：“我帮你。”两只手从后面罩住了她的丰乳快速揉动，手指捏住顶端的红樱拉扯搓揉。
　　“嗯，好痒。快点嘛～～”她亟不可待地用手指抚弄自己凸起的花蒂，嫣红的花蒂圆润如珠。
　　“你已经准备好了呀。呼呼～～”波修尔喘着粗气将怀里柔媚到极点的娇躯放倒，自己也躺在了她身侧。
　　“唔～～”龙灵儿轻吟了一声，立刻给了善解人意的波修尔一个奖励──反手抚摸他高挺的悍然巨物和鼓胀起来的玉囊。
　　这个位置躺得真好，侧着脸的厄瑞将她身体的关键部位一览无遗。
　　“呼呼～～呼呼～～”倒在地毯上的厄瑞眼睛通红布满血丝，对故意在他面前调情的两个人恨得咬牙切齿。
　　没想到人类的催情剂对恶魔也有效果，现在他身子瘙痒涨疼，体内流窜着火热的急流全部向下身冲去，却被带子紧紧遏制住不得爆发。
　　可恶，他们比他还像恶魔！
　　“啊～～我要你～～嗯～～快点嘛，我等不及了。哦～～快点，用你男人的骄傲填满我。”龙灵儿高声吟哦，刻意没有呼唤波修尔的名字。
　　“遵命，我的女神。”
　　伸手抬起她的一条腿，波修尔从她的身后冲进了她紧致湿润的花穴。
　　“啊～～好紧，好烫啊，灵，你太销魂了。”他一声大吼，挺动劲腰狂猛抽插起来。
　　“啊～～好涨，好饱，我太爱你了。”
　　美艳的脸上满是红霞，龙灵儿媚眼斜飞，看着厄瑞娇吟，“啊～～嗯嗯～～快点，哦～～好硬好热啊，感觉太美妙了。唔，好棒，你顶到我的子宫了。啊～～我快被你撞坏了。啊～～啊～～呼呼～～快点，我是你的，我是你的。”
　　猛烈燃烧的欲火无处发泄，厄瑞大口喘息，浑身肌肉颤抖，俊美绝伦的脸庞尽是狰狞暴虐的表情，雪白的牙齿咬得嘎！
　　响，凶残的眼睛灼热地盯着他们，好想将他们烧成灰烬。
　　“哇～～”喉咙一热，他又喷出了一口血。
　　“唔～～啊～～呼呼，快点，不，哦～～我要你。啊──”龙灵儿急促呻吟，原本抓着地毯的手不知不觉抓在了厄瑞的小腿上。
　　挑逗他时她原本就很亢奋了，波修尔一阵狂猛抽插，高潮立刻又猛又急地袭来，她抓着他小腿的指甲深深地刺进了他的肌肤里。
　　“啊～～放开我，你，快放开我。”身子依然不能动弹的厄瑞努力挣扎着，可是小腿传来刺痛感不但没有降低他的性欲，反而燃烧得更猛烈了。
　　“啊──灵，快接受我对你的爱。”波修尔狂吼一声，将积蓄了几天的生命精华喷射进正在痉挛的花径深处的城堡里。
　　“唔～～好烫。”浓稠的生命精华力道十足地冲击着城堡之门，龙灵儿大声尖叫，身子再度抽搐起来。
　　可恶可恶，只要他能自由，他一定将这两个人挫骨扬灰，用最恶毒的黑暗魔法灼烧他们的灵魂！
　　双拳紧紧握着，指甲深深地刺进手掌心，厄瑞身子猛烈颤抖地喷着鲜血，仇恨地盯着正在享受鱼水之欢的男女发誓。
　　龙灵儿的爱之精华除了能增加男人的魔力斗气外，还能快速恢复男人的体力，喷射过一次的波修尔还没有退出她的花穴就再度挺立蠢蠢欲动了。
　　“灵，上来。”他将她的身子扶到自己身上，双手托住她的粉臀又快速向上挺动。
　　粗大的悍然巨物狂猛地抽插花穴，一进一出间花穴里粉嫩的媚肉也忽隐忽现；嫣红抽搐的花穴艰难地吞吐粗长的巨物，被捣成白沫的花蜜和爱之精华被挤出来流淌在他的双腿间，打湿了他鼓胀如球的玉囊。
　　“扑哧扑哧”，花穴发出淫靡的水泽声。“啪嗒啪嗒”，肉体的拍打声一声声钻进了厄瑞的耳中。
　　“啊～～不要了，我，不行了。呜呜～～不，啊，不要……不要再撞了，都被你撞烂了。哦～～呜呜～～啊～──”黑发飞舞，娇躯痉挛，高耸的丰乳晃动出诱人的乳波，厄瑞的眼被激红。
　　娇吟残喘哭泣哀求，这破碎的呻吟声像无数根楔子刺进了他的心里。
　　好想好想好想好想……
　　满眼通红眼角欲裂的厄瑞舔舐着自己满是鲜血的嘴唇，不断吞咽口水。
　　浓浓的血腥味激发了他的暴虐本性，他好想将那男子烧成灰烬，好想将这女子压在身下蹂躏致死。
　　再度改变姿势，龙灵儿趴跪在厄瑞两腿之间，粉臀被波修尔紧紧抓住，狠命地撞击他的悍然巨物。
　　“嗯嗯。”
　　龙灵儿滴着香汗呻吟不止。
　　她黑色的长发散落下来，拂动在厄瑞的大腿，她潮红的脸孔只要再低一点就能碰到他膨胀得发紫发黑的的硕大。
　　差一点，就差一点点，你的脸再下来一点点。
　　厄瑞在心里狂吼。
　　“呼呼～～灵，你，太棒了，不管多少次你依然还是这样紧致这样火热。啊～～你咬得我快要泄了。”
　　波修尔呼呼直喘气，却又伸出手“啪啪”拍打她的粉臀，留下了五个红印子。
　　“唔～～嗯啊～～”她娇躯一软无力地倒在厄瑞的两腿间，潮红的脸颊压在了他肿胀挺立的硕大上。
　　“啊──快放开我。”
　　厄瑞突然狂吼出声，再度喷出今天第n次鲜血。
　　奇耻大辱啊，自他有意识以来，从来都是让别人流血，碰到龙灵儿就接二连三的受伤失血。
　　“啊──灵，给你，我的欲望。”波修尔仰天大吼，双手如铁钳般钳住她的蛇腰狠命地冲刺了十几下后，喷出了他第二次生命精华。
　　“呜呜～～”已经无力承受的龙灵儿身子发瘫地倒在厄瑞身上，娇躯因为波修尔的动作前后晃动，压在厄瑞硕大的潮红脸颊也不住地摩擦着他膨胀欲裂的硕大。
　　“啊～～我求你，放开我。”恶魔厄瑞钢铁般的意志终于崩溃了，开口哀求得到解脱。
　　进入她，狠狠地插坏她，让她下体破裂流血，让她痛哭流涕痛苦哀嚎，唯有这样才能消解他心头之怒！

第166章 龙灵儿，你这个女恶魔
　　“嗯～～波修尔，你太厉害了。”
　　蜷曲在波修尔怀里的龙灵儿深情地细啄他勾起的薄唇，赞美道：“你让我在激情的世界里欲仙欲死，好销魂啊，恨不得死在你的怀抱里。”
　　“嗯哼。”波修尔不置可否地应了声，接受她夸张的赞美词，微扬的妖媚之眼挑衅又同情地望向厄瑞。
　　身为男人，他知道欲望得不到宣泄的痛苦。
　　恶魔啊，被灵折腾得不断吐血，依然得不到她的体恤，真是生不如死。
　　他为自己幸好，灵惩罚他时很快安抚了他，否则真不知道自己会吐多少血。
　　“灵，放开我，我保证绝不伤害你。”
　　厄瑞疯狂地喊叫，喉咙一甜再度喷血。
　　在他漫长的恶魔生涯中什么时候有过这样的狼狈样，什么时候如此卑微地求过人，什么时候处于这样水深火热的无边地狱里？
　　“啊～～我身体酥软得动不了了。”
　　龙灵儿纤手捂着自己的樱唇娇笑道：“波修尔，你抱我离开吧，我想睡一会儿，不想听到苍蝇在耳边嗡嗡乱叫。”
　　对她言行计从的波修尔立刻起身将她抱起，赤裸着身子向门外走去。
　　这里是他私人书房的地下密室，赤身裸体到处乱晃无所谓，上面的书房里有专供休息的小休息室，常年备有替换的衣服。
　　她居然将这样的他晾在这里了！
　　怒瞪着他们，厄瑞凄厉道：“灵，我以远古恶魔的名义发誓，哪一天你落到我手中，我让你求生不得求死不能，连灵魂都要接受我的严惩！”
　　身上到处都在胀痛，血液好像也沸腾了，透过千万根毛孔向外冒。
　　“灵？”波修尔顿时迟疑了。厄瑞毕竟是恶魔，说不定哪一天就能脱困，灵还是不要做得这样绝，以免被他报复。
　　“呵呵，别理他，神族的里奥和魔族的他不管是力量还是身份都是相对立的，只要有里奥在，他翻不出我的手掌。”
　　龙灵儿得意洋洋，一脸的狡诈。
　　厄瑞一天没有被封印进魔界，里奥的任务就一天不能完成，也就不能回神界。
　　“你……”厄瑞浑身颤抖地瞪着冲他做鬼脸的龙灵儿，猛地感觉眼前一黑，然后什么也不知道了。
　　“灵，你？”察觉异常，波修尔侧脸一看，立刻目瞪口呆。恶魔居然被龙灵儿活生生气昏了。
　　“呵呵呵呵～～”龙灵儿大声娇笑，“不要小看女人的记恨心理哦。活该！”
　　她动了动身子示意波修尔将她放下，走到昏厥过去的厄瑞身子仔细望望，嫌弃道：“全是血，真脏。”
　　伸手按住他的胸，她将自己体内的太极真气转化成黑暗魔力输给了他，然后瞬发了一个水系高级魔法冰水急流，将他清洗干净。
　　“嗯～～”黑暗魔力对黑暗恶魔厄瑞来说就是治愈之力，他的内伤很快治愈了。寒冷水流将他的全身浇了个透，他悠悠然醒了过来。
　　龙灵儿伸手一招，轻扬的热风将厄瑞凌空托起，很快吹干了他身上的水珠。
　　看着她的动作，波修尔赞扬道：“灵，你的魔法越来越厉害了，使用技巧炉火纯青。”
　　水系，风系，火系，几个魔法混用，厄瑞嘴角下巴肩膀后背上的鲜血全部清洗好了。
　　“呵呵，我烧掉了小伊凡十几块尿布才能释放得这样利索。”
　　她笑吟吟道，为自己还是个合格的母亲骄傲。
　　（她情夫太多没时间照顾儿子，小伊凡平时都是鲍蕾夫人和几个有经验的女仆照顾。）
　　他堂堂恶魔居然和人类婴儿的尿布相提并论？
　　浮空的厄瑞感觉脑袋直发晕，好像又要昏厥了。
　　风缓缓流动，他发现自己正向密室里那张四柱金属大床飘去。
　　她又想做什么？这个邪恶的女人比他记忆里的欲望女神艾丽娜芙琳还会折磨人。
　　“厄瑞啊，我突然觉得灌你催情药又不让你得到纾解真的很不人道，所以决定帮你一把。”
　　等不能动弹的厄瑞躺在了床上，龙灵儿笑吟吟地俯身对他说道，丰满的玉乳在他眼前晃出雪白销魂的乳波。
　　早已了解她的歹毒心理，厄瑞冷冷地望着他，等待她新的折磨。他的尊严是至高无上的，既然她执意要虐待他，他绝不再开口求她。
　　“嗯，厄瑞，不要这样仇恨我嘛，这次我是真心为你纾解情欲的。”
　　她嘴角一撅，满腹委屈道：“你那样对待我，我这样对待你有什么不对？不过我本善良，看不得你有欲不能发泄的痛苦，才心软地要帮你嘛。要不要？要就点点头，否则我真的走了。”
　　好似她心很软似的，厄瑞望着她水润的眼睛微微点点头，算是求她帮他纾解欲火。
　　看他同意，龙灵儿立刻将他下身的蝴蝶结抽掉，将捆绑得发黑发紫的硕大释放了出来。
　　伸手轻轻抚摸粗长挺立的硕大上异常明显的勒痕，她好似在安慰被压迫了好久的奴隶。
　　“嗯～～”厄瑞的身子猛地一颤，硕大急促抖动了几下带着男性麝香的清液溢了出来。
　　将要释放的酥麻快感从那里传导到尾椎再传到他的四肢百骸，他喉咙间溢出了沈闷很久的欢愉。
　　“灵，放开我。哦～～快点，快点。”他催促道，呻吟粗喘。
　　一手快速捋动他的硕大，一手抓揉硕大下两个膨胀的圆球，龙灵儿舔着樱唇望着他的表情。
　　他的表情即痛苦又欢悦，削薄的嘴唇溢出难耐的喘气声。
　　“啊～～啊──”陌生的快感如潮水般袭来，他突然亢奋地低吼起来，身子痉挛，被龙灵儿掌控的硕大抽搐着喷出了他浓稠的生命精华。
　　“啊──”龙灵儿没有防备，胸膛和下颚被滚烫的白浊射中，缓缓地流淌在她身上。
　　“你很邪恶。”
　　眸光流转，她愉悦道。
　　一手掰开他颤抖的大腿撩开依然膨胀的圆球，她手指沾着他的粘稠白浊，将它一股脑儿擦到了稚嫩的菊花里。
　　颤抖的身子异常敏感，稚嫩的菊花被手指撩拨得开始一收一缩起来。厄瑞黑曜石般的眼睛迷蒙起来，呢哝道：“你要做什么？”
　　他是恶魔，但因为受到本体暗神厄瑞迪尔的影响从来没有碰过女人。万万年积累的知识让他知道很多事情，但具体怎么做还是第一次经历。
　　看到龙灵儿的动作，波修尔立刻知道她想做什么了，赶紧提醒道：“灵，他是上位恶魔，自尊容不得挑战。”
　　即使是淫乱的人类，男人们也不愿接受这种事。
　　“你别管，害怕就出去。”龙灵儿满不在乎道。
　　唉。
　　波修尔叹口气，弯腰打开床边的小柜子，从里面取出了一个扁平的盒子放在龙灵儿的手边。
　　“波修尔，你应该庆幸自己没有接受这样的惩罚。”她邪笑道，因为亢奋显得异常明亮的眼眸里全是妖魅之气。
　　上次要不是魔法剑出人预料的锋利将他的小兄弟割断，她一定会折腾他的小菊花。
　　原本打算以后再折磨他，可是看过他少年时被凌辱的记忆，那个主意永久打消了。
　　听到他们的对话，神情恍惚的厄瑞顿时感觉不妙，立刻紧张道：“灵，你想做什么？”

第167章 恶魔成了灵的性玩偶
　　“做什么？做一件非常美妙的事情哦，等你习惯了会非常沉迷。”
　　她这次倒没有说谎，因为情欲越来越旺盛的她现在也很着迷，常常单独和波修尔玩点变态游戏（她被虐狂性格越来越重了，当然，只是面对波修尔，在其他男人面前她不怎么展露这一面。）
　　。
　　招呼波修尔帮忙，她把被束缚魔法束缚的厄瑞翻转过来，双膝跪在了床褥上。
　　“不行！”厄瑞陡然大声抗议。双膝跪着，他堂堂大恶魔什么时候跪过别人？面对本体暗神厄瑞迪尔也没有！
　　纤纤玉手抚摸着他汗湿的健硕裸背，龙灵儿俯身暧昧地咬着他的耳朵，细声细气地说着和动作完全相反的话语，“厄瑞，我的报复还没有停止！”
　　她声音娇媚，吐气如兰，刚刚发泄过的厄瑞立刻又兴奋起来，疲软的硕大在心情和催情剂的影响下迅速充血肿胀，坚硬如热铁。
　　报复，比刚才捆住他还残忍吗？一阵阵强烈的、燥热的渴望冲击着他的身子，他的头脑眩晕了。
　　捋动着自己再度挺立的悍然巨物，波修尔同情地望着好像不善于床第的远古恶魔厄瑞。
　　女人的报复心理很强，像灵这样女人要么直接杀了她永绝后患，要不就小心服从她，否则吃苦的总是男人。
　　该用哪一个？这个，还是那个？
　　嫣红的嘴角上翘着，龙灵儿邪气十足的眼眸扫过扁长盒子里面所有的道具雄器。
　　最粗最长的狼牙棒？
　　恶魔一定会发狂的。
　　虽然她现在不怕他，不过呢，虐虐他就要给他一点糖吃，以免下次强烈反抗。
　　恶魔啊恶魔，你是我的囊中物，你的身你的心我都要！
　　暗神厄瑞迪尔的分身她想要，那个还不到一岁的光神里奥纳多的分身里奥她也想要了。
　　望着俊美无俦的厄瑞，她的眼中闪过赤裸裸的贪婪，兴起了将神与魔永久占有的念头。
　　“厄瑞，放松哦，夹得太紧你要吃苦头的。”她好心地提醒道，拿起一个表面平滑的中等雄器抵住湿润的的稚嫩菊花，慢慢插了进去。
　　“嗯～～不要，不行！”后庭的钝痛越来越强，厄瑞混乱火热的头脑突然清醒了过来，这是她另外一种折磨他的方法。
　　“你是我的俘虏，我的命令你必须服从！”
　　龙灵儿坚定道，抓着雄器猛地一捅，将大半个雄器插进了紧致的菊花里，眼看着菊花无奈地绽放，流出了一丝鲜血。
　　“啊──”
　　她才是恶魔！
　　厄瑞心里大喊，融合了欲望女神艾丽娜芙琳残存的邪恶意识，她比恶魔更残忍。
　　巨大的痛疼让情欲沸腾的他疼得浑身颤抖整个人都趴在了床褥上。
　　早就知道他会有这样的反应，龙灵儿向波修尔使了颜色。
　　啊，还要他插手？
　　但看到龙灵儿兴致勃勃，波修尔无奈地将厄瑞痛得发颤的身子扶起，厌恶地皱着眉牢牢控制住他的腰。
　　唉，只要灵不这样对付他就行。
　　恶魔嘛，反正他是不死之身，又被灵封印了全部力量，估计没有报复能力了。
　　“痛吗？一点点报复而已。厄瑞，你要想想我当时有多痛苦。四个兽人啊，我这样娇小柔弱的身子不也熬过来了吗？你的身子比我好不是吗？现在也只有我一个人欺负你。”
　　伸到他肌肉颤抖的两腿间套弄因为剧痛而有点疲软的粗长硕大，龙灵儿恩威并施道：“想进来吗？想进入我的身子吗？只要你吃下这个，我就让你得到满足，否则，不要怪我再次把你捆扎起来。”
　　好疼，好热，好舒服。
　　厄瑞黑曜石般的眼眸一片迷蒙，世上原来还有这样矛盾的感觉，前后仿佛是两重天。
　　前面的昂然被柔嫩的小手细心抚摸，酥麻的快感让他好想发泄热情，但总觉得还差一点点；后面的菊花被残忍地撑开，撕裂的痛楚让他冷汗淋淋，坚硬冰凉的物体堵在菊花里，想要排泄的生理欲望让他脸色一阵白一阵红。
　　一边套弄前面的昂然，一边将雄器更向里面推进。
　　龙灵儿兴奋极了，嘴角勾起得意的媚笑。
　　“灵，不要光顾着玩冷落了我。”一手控制厄瑞的腰，一手套弄自己的巨物，波修尔试探地将巨物顶端点点她潮红娇嫩脸颊。
　　“嗯。”她会意的将脸转过来，微微张开自己的红润的檀口。
　　他立刻熟门熟路地插进了火热的口腔，有规律地律动起了。
　　“嗯～～好热，灵的舌头最灵活了。用劲点，将我吮吸出来。”
　　波修尔淫荡地吟哦道，头猛地后仰，黄色的发带松掉，栗色的长发凌乱地散在肩膀后背。
　　她的热情任何一个男人都无妨抵御。
　　“啊～～不要再进去了。”
　　厄瑞努力放松菊花，吃力地接受雄器的抽插。
　　前面是不断激起的酥麻快感，后面是阵阵痛楚和隐隐升起来的古怪感觉，他快承受不住了。
　　美男在侧，任她把玩。
　　灵难过地收缩自己的花穴，花穴寂寞地吐着花蜜和波修尔先前射进来的白浊液体，瘙痒空虚，渴望得到充满。
　　“啊～～啊──”纤手包裹着粗长坚挺的硕大快速套弄搓揉，闪电般飞窜的快感让厄瑞再也忍不住了。
　　他身子一软，硕大顶端的小眼一张，一股白浊热流激射了出来，将身下的洁白床褥打湿一片。
　　见他已经将整个雄器吞了下去，现在又发泄了一次，被欲火焚烧的龙灵儿再也忍不住了，将他的身子推开，自己搂着波修尔急切道：“好难过，我还要。”
　　她的邀请从来没有男人会拒绝，波修尔立刻将她娇柔的身子压在身下，分开修长白嫩的大腿，将自己青筋缠绕无比狰狞的悍然巨物恶狠狠地插进了湿滑无比的紧致花穴。
　　“啊～～”螓首高昂，龙灵儿一声娇吟，花穴一张一合地急促收缩，品味被撑满的酥麻快感。
　　“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”。
　　波修尔狂猛地抽插着，大起大落，悍然巨物抽到花穴口又立刻重重地插了进去，每一下都撞击到了她花径深处的城堡之门。
　　嫣红的花穴紧紧包裹着巨物，里面丰沛的花蜜被捣鼓成了白沫带出了花穴。
　　“哦，灵，你咬得我好紧，太棒了。”花径里的媚肉贪婪地吮吸着他的巨物，极致的快感让他疯狂了。
　　“嗯啊～～哦～～波修尔，你太厉害了，每次，啊～～每次都能将我，送进……情欲极致的殿堂。”
　　抚摸着自己膨胀高挺的丰乳，龙灵儿美艳的脸上潮红一片，灵动的明媚水雾蒙蒙，螓首无助地摇摆，娇艳欲滴的樱唇像缺少氧气的鱼儿张合着。
　　因为被束缚，侧身背对着他们的厄瑞只能听到声音看不到他们交合的样子。
　　女人的呻吟娇媚婉转，男人的粗喘让他心烦意乱焦躁难耐，他双拳紧握咬着白森森的牙齿诅咒着，已经发泄了两次的硕大再次挺立起来。
　　她是恶魔，是大骗子！
　　她承诺他只要吃进硬邦邦的棍形物体，她就允许他进入她的身体，可她现在依然和别的男人纠缠，再次将他晾在了一边。
　　好恨，身上的封印该怎么解除？灵，一旦封印解除，我决不饶你！

第168章 吃掉恶魔
　　“嗯～～啊～～啊──”一声长吟，龙灵儿再度攀上了极致的高潮，身子痉挛，被压倒胸口双腿无力地搁在波修尔的双肩上。
　　连续数次高潮，她的体力真的耗尽了，只能仰躺在柔软的床上歇息。
　　“你这个女人，居然欺骗我！”雷声般的怒叱在耳边炸响，混混沉沉的她这才想起，身边还躺着一个吃了强烈催情剂的恶魔呢。
　　“唔，厄瑞，下次吧，我真的很累了。”
　　勉强伸手拍拍他滚烫汗湿的后背，她敷衍道。
　　波修尔也真是，一忍再忍，硬是逼她高潮两次才喷射他的情欲，她哪里还有体力再应付厄瑞的事？
　　下次！
　　厄瑞顿时又感到自己喉咙甜甜的，一股血腥的味道快要冲了出来。
　　努力将这股鲜血吞下，他愤怒道：“快给我解药，你这个卑鄙淫荡的女人。”
　　双拳紧握，他的指甲深深地刺进了手掌心。
　　丝丝鲜红的血液缓缓流淌，沾湿了身下的床褥。
　　解药绝对没有，有也不给他。他居然骂她？
　　睁开疲惫的眼睛，龙灵儿厉声反唇道：“我是怎么样的人你还不知道吗？我除了淫荡滥情没有做什么伤害别人的事，你呢，恶魔？不要告诉我兽人突然撕毁和平条约进攻人类和你没关系，不要说兽人阵营突然出现很多黑暗系魔法师不是你的原因。成千上万的兽人和人类死去，无数个家庭失去了儿子丈夫和父亲！你，罪孽深重！”
　　“卑微的短命种族而已，他们繁殖得很快，死了一批很快会再繁衍出一批来。”
　　喘着粗气，厄瑞鄙夷道：“就算我不挑拨兽人和人类，他们之间难道就不会有战争了吗？魔族离开艾米尔大陆已经几万年了，人类和兽人，兽人和兽人，人类和人类，百万人的战争不下千余次，局部战争更是多得难以计数，这也是恶魔的原因吗？”
　　他冷哼道：“父神是个失败的造物主，艾米尔空间的每一个生命都非常贪婪，所以艾丽娜芙琳才会疯狂，一心想要毁灭这个世界。”
　　伏在龙灵儿身侧的波修尔为他的言论吸引住了，连连点头赞同道：“所有的生命都是贪婪的，我不知道传说中天生善良的种族怎么样，但完全确定人类就是这样的生命。查理帝国的每一个贵族都沉溺于享乐争权，每一个女人都妄想凭借自己的魅力收服更多的男人获得更多的金钱地位和权势。”
　　“我原本也不喜欢这个世界，但我在这里碰到了真心爱我的男人，有了可爱的儿女，所以，只要我还有意识，绝不让艾丽娜芙琳的邪恶意识冒出来毁灭一切。”
　　猛地拉住厄瑞及背的黑发，龙灵儿森冷道：“即使你是不死之身，只要你伤害我在意的人，我会千倍万倍地报复回去。”
　　将他收为自己的裙下臣，将他牢牢控制住！
　　一咬牙，她将他翻转过来骑在他身上，骄横道：“进入我的身体就意味着你是我的男人，从此再也无法离开我。厄瑞，这是你自找的。”
　　微微抬起粉臀，她扶住他肿胀坚硬的硕大对准自己滴着白浊液体的红肿花穴，缓缓坐了下去。
　　“嗯～～好烫好涨，你煎熬了好久啊～～”占有已经存在数万万的恶魔了，龙灵儿陡然产生一阵兴奋骄傲，立刻对自己施展一个风系魔法轻身术，开始扭动腰肢快速吞吐起来。
　　粗长的硕大初次进入滑腻火热的紧致花穴，被花径里的媚肉紧紧夹住、贪婪吮吸，忍不住抖动起来。
　　“啊～～嗯啊～～呼呼～～哦～～”厄瑞大声粗喘，浑身颤抖，额头青筋跳动，俊美的面孔充血潮红。
　　这闪电般的急流快感不断冲击着，他忍不住发出沙哑低沉的呻吟声。
　　而身体因为颤抖，他菊花里的硬物被排挤了出来。
　　就在那个瞬间，他爽快得又“啊”了一声。
　　“嗯，好粗好大，啊～～好硬好烫，唔～～我不行了。”
　　高潮刚过，龙灵儿眯着情欲迷蒙的双眼细细品味着不一样的快感，花穴发出淫靡的“扑哧扑哧”的水声。
　　“灵，放开我，我求你放开我。啊啊～～让我来。”
　　厄瑞急切道，浑身肌肉紧绷，摆在身侧的双手蠢蠢欲动。
　　快感如潮水般涌来，唯一让他焦急的是，她的动作不够快，在他看来就像老牛一样慢吞吞。
　　“不，灵，不可以。他是恶魔，即使被封印了也还是恶魔，你要当心。”
　　担心龙灵儿太过吃力，双手搂住她的腰帮忙运动的波修尔大声阻止道。
　　在灵没有收服恶魔之前，束缚魔法绝对不能解除。
　　“混蛋，我杀了你！”厄瑞冲着阻扰他的波修尔大声咆哮。卑微下贱、内心也有黑暗阴影的他居然敢这样建议灵？
　　男人最先臣服灵的是她高潮时喷洒的爱之精华。
　　对龙灵儿身体了如指掌的波修尔一手搂住盈盈一握的蛇腰，一手探进湿漉漉的稀疏丛林里寻找花蒂。
　　花蒂已经浑圆如豆，他用手指捏住了轻佻细捻。
　　“啊～～波修尔，嗯嗯，不要～～”她螓首后仰，鼻翼抽动，花穴艰难地吞吐着厄瑞的粗长坚硬的硕大，身子开始抽搐。
　　好快乐，好刺激，可是还差点，不过瘾。嗯，快动起来，快动起来，不要一个僵硬着身子的木头人！
　　龙灵儿的生理欲望战胜了理智，意识就这样松懈了，束缚的魔法效果立刻消失，时时刻刻想要挺动身子的厄瑞突然向上挺动起来，双手本能地托起了她的粉臀。
　　“啊～～啊～～”他咆哮起来，脚跟抵住床褥，劲腰陡然发力，像疯了一样急速向上挺动。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，肉体拍打的淫靡声和花穴暧昧的水泽声在封闭的地下室里再度响起。
　　“啊～～嗯啊～～呜呜～～好疼，你撞得我好疼。啊，不，不要了，不要了。啊，啊──”龙灵儿呻吟破碎，气息突然加重，花穴收缩，花径里的媚肉疯狂加压着狂猛冲刺的粗长硕大。
　　深处的城堡之门在不断的撞击下无可奈何地打开，颤巍巍地喷洒着滚烫的爱之精华。
　　被热流灌进自己硕大的顶端小眼，厄瑞立刻察觉一股异常纯净的能量进入自己的身体，化作黑暗魔力成为他身体的一部分。
　　这就是兽人王国地下石窟里那几个兽人发生异变的原因？
　　有希望解除封印！
　　封印只是一种固定的魔法阵势而已，只要被封印的力量超出封印能封住的能量就会自行松动崩溃。
　　他是力竭后被龙灵儿封印的，只要能积蓄到足够的魔力，就可以从身体内部将封印破除。
　　他更加疯狂了，狠命撞击龙灵儿的花穴，意图得到她的爱之精华。
　　人类催情剂的效果实在太好了，每次发泄过后不等自己的硕大疲软下来就再度挺立起来。
　　龙灵儿被一波波高潮冲击得头脑一片空白，失神地狂泻自己的爱之精华。
　　知道他发现了龙灵儿的秘密正不断索求，波修尔几次想插手都被他推开了。
　　束手无策，他只能向神界的诸神们祈祷，希望厄瑞早点泄尽欲火，希望灵早点清醒过来。

第169章 波修尔的虔诚里奥的责任
　　“啊──”最后一声狂吼，厄瑞颓然地倒在龙灵儿的身上，疲倦得连一根手指也不想动弹了。
　　压住自己欲火冷静观察的波修尔立刻将龙灵儿从他身下拖了出来，拿出准备好的金色锁链迅速将他的手脚全部铐在大床的四个金属床柱上。
　　冷冷地蔑视他一眼，厄瑞倨傲道：“波修尔是吗？哼哼。记得叫灵天天来我这里。”他声音低沉嘶哑，有着纵欲后的浓浓倦意。
　　灵的高潮时的爱之精华有奇异的力量，但第一次之后得到的就没有那么浓厚了，不过依然比自己慢慢恢复要快得多。
　　这个密室外布置了重重叠叠的光明系魔法阵，好几个都是上古已经失传的，估计出自神族的里奥之手。
　　现在他没有实力破除魔法阵，只能委屈自己继续呆在这个狭小的空间里。
　　“对不起，厄瑞先生，这要看灵的意愿，我们从来不强逼她。”赤裸身子的波修尔彬彬有礼道，无视环境，他好像是在高贵的场合闲聊。
　　“恶魔和恶魔之间会彼此吸引，她会来的。”厄瑞胸有成竹道，闭上眼睛开始休息。
　　这真是一场异常激烈的肉搏战啊，他从来没有经历过，也从来没有这样失控沈沦过。
　　难怪，失去了欲望女神艾丽娜芙琳，暗神厄瑞迪尔会痛不欲生，将感情从此冰封了起来，因而产生了他这个恶魔。
　　波修尔不置可否。
　　灵即使继承了邪恶女神的力量，她依然保佑善良的心，只是偶尔会出现邪恶的情绪一个严重伤害过她的男人，她未必会时时惦记着。
　　依他看来，得不到的才更能吸引她的心，她下一个目标该是神祗里奥了。
　　抱起高潮过多昏厥过去的龙灵儿，他向闭着眼睛一动不动的恶魔点点头，转身离开。
　　精灵阿卡菲尔再三警告，恶魔是邪恶的，灵最好不要接近，要是万一接触过，最好把她引到光明的里奥身边，以免被邪恶的力量吸引越来越堕落。
　　稍晚时候，波修尔将沐浴好的龙灵儿送到了隔壁府邸她的寝室。因为人兽战争突起，她身边的只剩下波修尔和被封印的黑龙亚斯特尼尔了。
　　埃瑞斯率领黑龙军团驻扎在查理帝国的西北边境，只要巴伐利亚国的新国王同意立刻挥师北上帮助巴伐利亚国对抗兽人的入侵。
　　魔法师稀少，魔导师们更是凤毛麟角，攻击力超强的火系魔导师海因斯几天前被调去黑龙军团增援了，现在估计还在行军的路上。
　　美人鱼雅戈尔因为是海族不愿参加陆地智慧种族间的战争，现在被波修尔临时调进帝国魔法学院充当任课老师，填补学院被抽调进军队的魔法老师的空缺。
　　学院老师大半被抽调，几千个魔法学徒需要教学，真实年龄还未成年的他忙得像旋转的陀螺，几天回来一次，但也是和灵打声招呼就沉到湖底的水晶宫休息去了。
　　这场种族战争不知道要打多久，各国都开始训练后备军团。
　　精灵阿卡菲尔不愿参加和精灵族无关的战斗，被波修尔调到帝都百里外的后备军团做弓箭营教官，半个月才能回来一次。
　　“咦，你让我为灵驱魔？”里奥惊讶地询问道，呆呆地望着波修尔。
　　接到府中侍从的通知，他就赶到龙灵儿寝室外的小会客厅了，以为发生了什么事情，结果却是波修尔要他进入灵的房间陪她。
　　和她聊天的感觉很愉快，坐在她身边时的心情也很温馨甜蜜，但他没想过进入她的房间啊。
　　她的情人已经很多了，身为神祗的他有必要插一脚吗？
　　神祗也很多情，也有很多情人，但从来不和其他种族的同性分享异性。
　　（神祗和神祗之间除外。前面说过，森林之神和爱情女神是情人关系，但他还有其他情妇。爱情女神也是如此，她除了森林之神外，还有很多赐予永生的异族情人。）
　　“尊贵的神祗大人，我并不是让你、让你和她怎么样。只是想让她沐浴沐浴你身上特有的光明气息，驱赶她身上沾染到的黑暗魔气。”
　　尴尬地捏捏鼻梁，波修尔无奈道：“她和恶魔厄瑞有，有非常亲密的接触了。她很特殊，即使邪恶女神的残余意识已经被融合掉，有时依然很容易产生邪恶的念头。刚才我亲眼看到她对厄瑞如何残忍了，一想到要是她对每个人都那样，心里就胆战心惊。里奥，作为光神里奥纳多冕下的属下，你有责任阻止她滑入罪恶的深渊，阻止她成为第二个邪恶的艾丽娜芙琳。所以，请你同意我的恳请。”
　　吓，她已经和厄瑞有亲密关系了？
　　心中泛起不知道什么滋味的异样情绪，里奥沉默了一会儿颔首道：“需要我怎么做？”
　　金光灿烂的及肩卷发遮住了他半张俊颜，长而微卷的眼睫毛掩住了清澈淡蓝的眼眸。
　　看到他的神情，心中有几分明白的波修尔苦涩道：“坐在她的床边陪着她吧？厄瑞折腾了她好久，她累得昏过去了。”
　　看起来很理智的神祗也在不只不觉间对灵用上心了呀。
　　唉，不管是主动沾染上灵的，还是灵感兴趣的，男人只要和她有接触，最后一个也逃不出她的手心。
　　“嗯。”里奥轻轻应一声，迟疑道：“就现在？”
　　“嗯。”
　　波修尔点头道：“我是查理帝国的摄政亲王，政务非常繁忙，再加上兽人族突然入侵人类，国内军队调动也频繁了起来，几乎没有时间来陪她。灵就麻烦你照顾了。”
　　“你辛苦了。”
　　里奥关切地安慰道，“厄瑞不属于艾米尔大陆，他的出现破坏了大陆的平衡，我想里奥纳多大人会在适当的时候为人类提供庇护的。”
　　“谢谢，愿神祗与我们同在。”微微欠身失礼，波修尔道：“我还有事要忙，灵就拜托你了。”
　　“神祗永远会庇护艾米尔大陆。”伸手搭在波修尔的肩膀上，他虔诚道：“至高仁慈的光神里奥纳多大人啊，请赐福这个被黑暗笼罩的信徒。”
　　他的手掌泛起神圣的白光，被笼罩的波修尔感觉浑身暖洋洋的，身心都异常轻松舒坦起来。
　　“你也和厄瑞接触过是吗？最好不要和恶魔打交道。”厄瑞温雅和善地劝道。这人自身不正，连灵魂都是灰色阴暗的，很容易被厄瑞勾引去。
　　“谢谢大人的赐福，谢谢光神里奥纳多冕下的赐福。”波修尔淡淡道，再次感谢了他后转身离开。
　　在遇到灵之前，他的心煎熬在地狱里，没有一位神祗听到他的祈祷伸出援助之手。
　　碰到灵后，不仅近神的神龙出现了，疑是被遗忘的古神伊迪亚斯出现了，恶魔出现了，连高高在上的神祗也出现了。
　　他甚至因为灵的原因获得了漫长的生命，得到和他们在灵心中一样的地位。
　　既然灵已经融合了邪恶女神的意识，那她依然是他爱着的女人。
　　她要和平自由的世界，他就努力将查理帝国打理好；她想毁灭世界，他就为她火上浇油将这个世界先行搅乱。
　　她，是他的女神，是他的救赎，不管她将来要做什么，他永远鼎力支持。

第170章 里奥存在的意义
　　寝室顶端悬挂的水晶灯晶莹剔透，灯中放着一块拳头大的红色魔法水晶，寝室被照射得红亮温暖。
　　天鹅绒床帏半垂半束的奢华大床上，火红的魔兽毛毯下睡着一名美艳绝伦的少女。
　　她柔顺的黑绸丝发铺散在雪白的羽毛枕头上，长密如扇的眼睫毛遮住了灵动的黑眸，吹弹得破的粉脸精致完美，好像是父神创造得最完美作品，嫣红的小嘴微微红肿，一看就知道被人狠狠地啃噬吮吸过。
　　里奥静静地坐在她的床沿边，仔细端详着，这里没有人，他可以放肆地感觉她的存在。
　　好熟悉啊，好像在诞生之前就认识她了。
　　“是里奥纳多大人的意识吗？”
　　手抚心脏，他喃喃自语道，心情十分矛盾，因为这种感情可能不是他的。
　　他已经有自己完整的神识了，对被别人影响很不开心，尽管这影响来自自己敬爱的主神大人。
　　从他在神圣的光海中睁开双眼，等候他醒来的主神大人就告诉他，他是他分割意识和力量后诞生的新神祗，任务就是对抗暗神厄瑞迪尔分离出去的恶魔厄瑞。
　　神祗的力量可以赐予自己的信徒，这就是他们的权能【赐力】，但神的意识可以分割吗？
　　意识一旦受到伤害，神祗就有可能神魂俱灭。
　　元素古神要是这样做，艾米尔空间一不小心就会出现元素之力失衡而崩溃掉。
　　龙灵儿说得没错，太阳神其实就能克制厄瑞。
　　尊贵的桑恩大人要是化身降临，绝对能将厄瑞赶回魔界，而不是像他这样需要借助别人的力量封印厄瑞，现在落得不能回神界。
　　“我存在的意义是什么？”里奥低声询问道，知道龙灵儿在沉睡不会回答他。
　　当他知道有太阳神存在后，对自己的存在很茫然。他们力量属性十分相似，太阳神的力量比他强得多，他有存在的必要吗？
　　“嗯～～”龙灵儿突然轻吟了一声，将雪白的皓臂伸出了毛毯。
　　毛毯被掀开一个角，露出的白嫩香肩上有一个刺眼的红色牙齿印。
　　牙印上散发着淡淡的黑暗之力，他一看就知道是厄瑞留下的。
　　这个该死的恶魔，他居然咬伤了她！
　　他应该嫌弃她身上留下了别的男人的印记，可此时他更多的是羡慕。因为她愿意和被封印囚禁起来的厄瑞交好。
　　身份平等对立，但他是神厄瑞是魔，神是人类信仰崇拜的，魔是人类厌恶恐惧的，她为什么不来找他？
　　唉，初春还是很冷的，寝室虽然挂着一盏火系魔法水晶灯，睡着的人也要盖好毛毯啊。
　　轻轻托起她白嫩的皓臂，他小心翼翼地将之塞进毛毯里，将毛毯拉上完全盖住了雪白的肩膀。
　　（火系魔兽的兽皮制成的毛毯自动散发温度，是贵族们冬天必备的寝具，但因为价格昂贵，连三等贵族都不一定用得起。）
　　碰过她的手指好像染上了她的体香，里奥失神地伸到鼻尖嗅闻。
　　好香！
　　心神不由得一荡，他凝望着微微她抿着的红润樱唇，心中跃跃欲试。
　　只碰一下。
　　嗯，被厄瑞碰过的人会染上魔气，被他碰过的人应该能染上神气吧？魔气神气相互抵消，她才不会越来越邪恶。
　　邪恶女神最后的下场很悲惨，自己不希望她也落到那样的下场。
　　他这样说服自己，慢慢俯身，将自己颤抖的红唇贴上了娇嫩香软的樱唇。
　　贴着龙灵儿的樱唇，他的鼻尖萦绕着淡淡的幽香。
　　如兰的吐息舒缓细长，显示主人睡得很香甜，于是他大着胆子轻轻摩擦，像小鸟啄食一样一下一下点触樱唇。
　　樱唇柔嫩香溢，他痴迷留恋渴望更多。
　　半响，看她没有被惊醒，他胆子越发大了起来，伸出火热的舌尖细细描绘她的唇形，舌尖滑进樱唇里轻慢地刷着她雪白的贝齿。
　　“嗯～～”沉睡的人儿娇声呓语道：“不要～～”反而樱唇张开，贝齿轻启，给他放行。
　　啊，她要醒了。
　　里奥吓得猛地离开了床沿坐到了一边的布艺沙发上，屏住呼吸聆听龙灵儿的声响，却只能听到自己“砰砰砰”的心跳声。
　　（清纯如白纸的他哪里知道，即使在睡梦里龙灵儿也会回应精力过度旺盛的情夫们。）
　　等了好久，看她依然沉睡，他再度坐到床沿边，定下心神小心翼翼观望她的气色，这是波修尔要他来的本意。
　　她脸色红润娇媚，娴静的眉宇间略现一丝慵懒。灵魂和原来一样依然是七彩的，但黑暗隐隐渗透到其中了。
　　是恒古女神艾丽娜芙琳的影响还是厄瑞的影响？
　　他分不清，但知道这很危险。
　　不敢迟疑，他伸出自己的手掌覆在她身体的上方，凝神释放自己天生就拥有的力量──光之力。
　　神圣的白光将寝室照得一片圣洁，沉睡的她眉峰一挑又立刻放松，舒坦地沉浸在更加香甜的梦乡里。
　　再吻一次。
　　里奥像做贼一样望望四周，然后轻轻俯下身，温柔地舔舐她的樱唇，灵活地试探着她的贝齿。她贝齿轻启，他顺势钻了进去。
　　进去做什么？
　　他什么也不知道，但龙灵儿本能地伸出香舌和不知所措的火舌缠绵，一点一点引诱他跟上她的舌之舞步。
　　旖旎的光之神殿里，金发美艳的年轻女子双手勾着光神里奥纳多的脖颈，踮起脚尖亲吻他红润的嘴唇，声声娇媚道：“里奥哥哥，我爱你，里奥哥哥，我最爱你了，里奥哥哥，你要永远爱我哦。”
　　双唇相接，情意缠绵，金发逶迤到小腿的光神里奥纳多紧紧搂着她的细腰，恨不得将她挤压进自己的身体里。
　　“里奥哥哥，嗯～～里奥，不要生气嘛，不管我有多少情人，你在我心中的地位永远是最特别的。”
　　金发女子急切道，她被他搂抱得快要透不过气。
　　狠狠地亲吻过后，绝美的光明神里奥纳多将她缓缓推开，神情悲哀道：“艾丽娜芙琳，我深爱的你在恒古之前就不在了。留在世间的只是你最后的残念，而这残念正是我们几位神祗绝对不允许存在的。亲爱的，你的继承人已经继承了你所有的权能。她比你强，不那么容易被邪恶的欲望之力侵蚀掉。时间一旦成熟，我们会将新的女神引导进神界。”
　　他的手指一点还在向他撒娇的金发女子，金发女子就像幻影一样化成无数块七彩碎片。
　　七彩之光突然光华大作，碎片居然重组成人形了，可是金发女子变成了黑发黑眼的龙灵儿。
　　“艾丽娜芙琳，在你死去的那一刻起，我就将我所有的爱情封印了。现在，我将这爱情释放，化作一股守护的力量永恒地守护在你继承人的身边。”
　　伸手抚摸龙灵儿的脸庞，他一脸慈祥道：“继承艾丽娜芙琳力量的女孩啊，你好比是她的女儿，继承我情感但没有我对艾丽娜芙琳记忆的里奥就好比是我亲生的儿子。灵，请让我和艾丽娜芙琳的爱情延续下去。”
　　这是梦吗？好真实，好像是光神里奥纳多借着梦向她传达他的神谕。
　　望着和里奥一样俊朗无俦但容貌绝不相同的里奥纳多，龙灵儿深情道：“里奥，里奥，我喜欢你，我想爱你。请你不要嫌弃我，我发誓我爱你，爱你的心不下于对其他男人。”
　　“灵，你醒了？”
　　慌张的声音在龙灵儿耳边响起，她缓缓地睁开眼，望着面容通红局促不安的金发男子喃喃道：“里奥，爱我吧。请给我机会爱你。”
　　里奥，光神里奥纳多的分身，是光神将自己感情意识和部分力量分离出来的新神祗，继承了他丰沛的情感但没有艾丽娜芙琳的记忆，是为欲望女神艾丽娜芙琳继承人存在的守护者，即，为她存在的守护神。
　　他只能属于她！

第171章 真正的巨龙骑士
　　一个梦让龙灵儿深信，里奥是为她存在的，注定属于她。
　　他身上那温暖祥和的气息能安抚她焦躁不安的心，她非常喜欢和他呆在一起。
　　没有肉欲，纯粹地呆在一起。
　　有时和他静静地坐着喝茶，有时和他并肩仰望夜空的星辰，她的心中十分宁静平和。
　　对关在地下密室的厄瑞，龙灵儿保有一份憎恨不像憎恨喜欢不像喜欢的感情。
　　她的能力越来越强，也变得越来越容易感应到别人欲望之力的波动了。
　　普通的欲望产生的力量对她没有任何影响，只是纯粹的力量增强罢了，但对于贪婪邪恶的欲念，她很头疼，明知道自己被影响了需要静心克制，可是往往情绪暴躁恶劣，恨不得做点什么事情发泄一下体内高涨的邪恶力量……
　　幸好，龙灵儿毕竟来自另一个世界，不像欲望中诞生的女神艾丽娜芙琳那样容易被各种力量左右自己的心境，她发泄的后果就只是使府中的物品更新加快，基本没有伤害到别人。
　　地下密室里关着一个不死的英俊恶魔，本着不用可惜，而她也想收服他，所以常常去找他。一顿粗暴虐待后，两人又自然缠绵到了一起。
　　她身上一沾染到魔气，里奥就知道她找过厄瑞，立刻为她除去魔气。他什么也不说，但那阳光微笑的绝美脸上总是飘过一丝寂寞。
　　光明神祗是神圣的，龙灵儿想染指他，可又怕亵渎他，迟迟不敢有所表示。
　　两人之间就这样僵持着，旁人（阿卡菲尔、雅戈尔、波修尔。）
　　看着干着急。
　　灵常常接近黑暗恶魔厄瑞，非常需要光明神祗平衡她身上失衡的力量。
　　时间很快过去了五个月，艾米尔大陆的局势发生了戏剧般的逆转。
　　最初，兽人攻占了巴伐利亚国一半的国土，肥沃的土地丰富的物产、人类富裕的生活让他们眼花缭乱兴奋不已。
　　他们按照上方的指示烧杀抢掠，将金银玉石布帛粮食全部运回兽人王国。
　　哭泣平原，原名神恩平原，这是诸神在几万年前赐予兽人的土地，被无耻狡诈贪得无厌的人类霸占了，现在这片丰饶的平原再度被兽人完全掌控，现在是兽人王国的土地了。
　　很多普通贫穷的兽人响应国王和长老们这样的号召，纷纷拉家带口越过了战前兽人王国和巴伐利亚国相对峙的神恩平原，开始安家落户开荒种地。
　　人类安逸太久了，兽人这次强势进攻出乎他们的预料，巴伐利亚国和几个友好邻国组成的盟军节节败退，新国王查理在失去一半国土后终于向查理帝国发出了援助请求，无奈地打开国门让整装待发的黑龙军团军进入他的国家。
　　黑龙军团的军团长是埃瑞斯·德·古尔图，当今世上唯一的巨龙骑士，统帅着四个万人步兵团六个万人骑士团，四个五千人弓兵大队，两个五千人的魔法师团，四个万人运输团，总兵力达到十七万，进入巴伐利亚国土不久就和一个五万人的兽人军团对上了。
　　巨龙骑士在没有同等级骑士与之对抗的情况下绝对是无敌的。
　　埃瑞斯驾驭着黑龙飞翔在战场上空，黑龙军团士气大振，所向披靡，势如破竹，以两成的伤亡代价收服了巴伐利亚国失去的国土，还顺势打到了神恩平原。
　　力量太不均衡了。巨龙的力量更多的应该是震慑对方，骑士的责任应该是守护。
　　望着已经长出绿色庄稼的田地和没有来得及逃跑的绝望兽人平民，埃瑞斯停下了进军的步伐，开始无期限的“休整”。
　　为什么不打过去，古尔图军团长？
　　军队士气这样高，把神恩平原全部拿下也不成问题，军团长为什么要停下来？
　　巴伐利亚国的国王查理陛下亲自跑来劝说他，将神恩平原纳入人类的版图，他将是人类的大功臣。
　　巴伐利亚国的国民被兽人残杀，他作为人类战士有责任为同族报仇雪恨。
　　我是查理帝国的军人，只服从帝国女皇的命令。
　　埃瑞斯生硬道，借口要巡营将所有来劝说的人晾在了军帐里。
　　他在写给龙灵儿的急信里感叹道：所有的人类都向他建议继续挥师北上向哭泣平原腹地挺进，但他无法向手无寸铁的兽人挥舞武器，希望她能阻止波修尔下令吞并已经属于兽人几万年的土地。
　　我不是懦弱者，我的黑龙军团也有能力进攻到兽人王国的腹地，但是，兽人平民是无辜的，我不能让我的军团挥舞大刀屠杀他们。
　　去过一趟兽人王国，我知道兽人土地贫瘠生活艰难，我们人类不能将所有的好东西都纳入自己的手中。
　　黑龙军团目前驻扎在哭泣平原原本属于人类的一侧按兵不动，但是巴伐利亚国和其他几个国家的联盟军还在战斗。
　　他们四处追逐被打散的兽人军队，屠杀无辜的兽人平民。
　　无数人类兽人死去，哭泣平原再度哭泣了。
　　我身为骑士，却因为是人类，是查理帝国军团长，只能默默地看着他国军团士兵在屠杀，只能严禁自己的部下屠杀逃亡时经过黑龙军团周围的兽人平民。
　　他忐忑不安地等待帝国军部的命令，担心波修尔会下令他进攻兽人帝国，却不知道波修尔另有打算了。
　　九月，以另一个人类大帝国泰安为主的人类联盟军反攻兽人王国的第二个月，他们碰到了兽人最顽强的抵抗。
　　兽人王国蛇人圣魔导师亚布横空出世，一个禁咒天崩地裂杀死人类士兵八万余众。
　　兽人开始反攻人类，强悍的战士稀有种族猛！
　　、巨熊、古老的神秘兵种比蒙纷纷出现。
　　人类进入兽人王国腹地的联盟军无奈一边撤退一边向黑龙军团求援。
　　九月二十日，黑龙军团在哭泣平原中部和反击人类联盟军的兽人最强军团对上了。
　　黑龙在天空咆哮，五十多名二十几米高的比蒙战士拍打着鼓起的坚硬胸肌毫不示弱地仰天嚎叫着，一名身上闪耀着乳白色斗气的中年比蒙甚至伸手主动向黑龙骑士挑战。
　　大陆史记中记载，兽人中的比蒙皮厚肉粗，抗魔性高，是唯一能和普通巨龙抗衡的兵种，两名黄金级比蒙联手就能屠杀一只力量达到全盛的五阶巨龙。
　　黑龙骑士，骑士是黄金阶骑士，坐骑龙是五阶黑暗巨龙。
　　中年比蒙，圣阶武者，双方应该算是势均力敌。
　　两方军队各自退出两里，让他们尽情战斗。
　　黑龙喷吐着黑色的龙息冲向圣阶比蒙，背身的黄金骑士配合着支起了龙骑士长枪，七八米的枪身灌注着他的黄金斗气，可金光比较淡，其中居然隐隐泛着乳白色。
　　“啊──”圣阶比蒙嚎叫一声，挥舞着手中如巨大的铁棒快速向黑龙击去。
　　这裹着乳白色斗气的铁棍化出了无数残影，破空的声响快要刺破人类的耳膜。
　　（比蒙的身形太巨大了，他们几乎没有称手的武器可以使用，铁棍，不，铁柱，只要挥舞铁柱，绝对没有什么生物可以逃脱死亡。）
　　他的速度快，但黑龙的速度也不慢，迅速绕开了铁棍的挥舞轨迹。
　　埃瑞斯乘着擦身而过的瞬间将骑士枪捅向他的肩部，却因为他皮厚肉粗只划出了一道不深的血槽，流了一点（对比蒙来说是一点）血。
　　啊──
　　圣阶比蒙再次咆哮，腾空而起追逐黑龙，黑龙背负着埃瑞斯在他身边不断游走。
　　圣阶强者能利用斗气飞翔，但动作怎么能如空中的霸主那样灵活？
　　他被配合黑龙的埃瑞斯连续攻击了几次，身上裂出了几个血口子。
　　圣阶毕竟是圣阶，中年比蒙再次爆发圣斗气，挥舞铁棍幻化出无数棍影残像挡住了黑龙几条飞行路线。
　　五阶黑龙再次展现龙族卓越的飞行技巧，从漫天的棍影里穿插了过去。
　　无数斗气没有攻击到黑龙，落在周围，大地被敲裂，出现无数个长形的巨坑和裂缝。
　　中年比蒙再次运足斗气，在黑龙空中转身的那个瞬间击向黑龙的脊背，另一只手五指张开，像巨大的扇子挡住了黑龙的去路。
　　“嗷～～”黑龙一声长吼，操纵巨大的龙身硬生生仰天向上方逃避。
　　双方的速度都达到了极限，乘坐在龙背上的骑士埃瑞斯承受着人类根本承受不了的急速，伺机出招。
　　这次和比蒙再次相擦而过，他眼睛手快的拔出腰间的蓝色长剑狠狠地砍向压过来的巨大手掌。
　　“啊──”一声震耳欲聋的惨叫后，中年比蒙的两个手指被削掉，鲜血迸出，埃瑞斯看见比人类手掌还粗的比蒙手指落在地青色的草丛里。
　　“嗷──嗷～～”一声包含极度痛楚的龙吟声陡然响起，黑龙猛地飞向高高的天空。
　　埃瑞斯伤到了圣阶比蒙，可它的尾巴后半段却被铁棍重重地打到，无力地耷拉在下面，估计是被敲断了龙尾上的椎骨。
　　“卑微的兽人，你居然伤了尊贵的巨龙。【黑暗的龙之怒火焚烧吧，毁灭我眼前的一切。】”黑龙吐出人类听不懂的龙语魔法，张开血盆大口，一边向圣阶比蒙喷射黑色愤怒火焰，一边挥舞着雪亮锋利的龙爪向他冲去。
　　龙尾巴受了伤，它的飞行速度慢了不少。
　　比蒙抗魔性高，不代表不会被龙与魔法伤害到，圣阶比蒙连忙后退躲避魔法。
　　看他防守不严，埃瑞斯再度发力，配合着黑龙执起龙骑士长枪狠狠地刺向了他的胸膛。
　　他运足了身上所有的斗气，溢出体外的淡金色斗气瞬间变成了乳白色。
　　龙骑士长枪携着名为圣斗气的斗气，闪耀着异样的光芒陡然锋利异常起来，刺进了比蒙的胸膛。
　　圣阶比蒙太厉害了，死神随时会降临，承受巨大压力的埃瑞斯在生死间突然进阶了。
　　长枪刺进比蒙这种巨型生物的体内就像牙签刺进人类的身体一样，造成的伤害不会太大，但圣阶斗气产生冲击波破坏力不容小嘘。
　　圣阶比蒙反手挥舞铁棍，埃瑞斯赶紧撒开手，驾驭黑龙逃开，离得这样近，骑士和坐骑龙一定会被拍成肉糜的。
　　“咚咚咚”，“呼呼～～”。
　　圣阶比蒙踉踉跄跄地向后退了几大步，紧紧按住刺中胸口的龙骑士长枪，但是伤口开始喷射鲜血了。
　　他大声喘息起来，巨大的呼吸声被战场上屏气观战的人类兽人听到了，他们一方欢呼一方绝望。
　　强者之间有时一招就能分出生死，察觉这位比蒙动作迟缓，呼吸的声音也好像拼命鼓气的风箱，喷射的鲜血量也出乎他的预料，熟悉战场伤亡情况的埃瑞斯立刻判断，自己一枪正好刺中了他肺部大动脉，圣斗气可怕的破坏力可能将他的半个肺都摧毁掉了。
　　黑龙降落在了地上，骑在他背上的埃瑞斯缓缓取下咬在嘴里的蓝色长剑（龙灵儿送给波修尔的礼物，现在又转到了埃瑞斯的手中。）
　　指向圣阶比蒙，缓缓道：“尊敬的比蒙战士，你输了。只要你放弃战斗，马上就可以得到救治。”
　　黑龙军团里有高阶光明魔法师。
　　这位中年比蒙听得懂人类通用语，也听说过人类骑士喜欢遵守人类自己制定骑士规范，可他挣扎道：“不，输了，呼呼，就输了，但，我……绝不，放弃战斗。呼呼～～神恩，神恩平原是，呼呼～～是我们兽人的，我，我没有能……夺回来，但是，但是我的，族人一定会。”
　　他还有几十个同族啊，其中两位快要晋级为圣级战士了，而人类只有这一位巨龙骑士。
　　血像泉水一样飞溅，巨大的口中不断吐血，他的鲜血浸湿了身下的土地。
　　庞大的身子开始抽搐，那小桌子大的褐色眼睛迅速失去光彩，疲倦笼罩了上来，但他依然执着地望着人类军团的方向。
　　他们占有的土地应该是他们兽人的。

第172章 黑发女神的蛇人祭司
　　一名圣阶比蒙战死了，被一名刚刚进阶成圣骑士的巨龙骑士正面打败了。
　　兽人士气立刻降到冰点，呆呆地望着坐在黑色巨龙上的圣阶金甲骑士。
　　兽人还有能和他抗衡的战士吗？
　　比蒙是兽人王国最后最强的战士，失去了比蒙首领圣阶强者，兽人王国就失去了最后的保护力量。
　　四十几个比蒙纷纷向战场中心走去，沉重的步伐让大地颤抖。
　　面对他们的不屈，不等埃瑞斯下令，黑龙扬起双翼急速向天空飞去。
　　比蒙，即使它和它的骑士联手将圣阶比蒙打败，也要避开四十几个比蒙的锋芒（黑龙尾巴受重伤，要是被比蒙围住了很可能逃不掉。）
　　他们冲着倒在地上的首领嗷嗷长鸣，然后并列成几排手持铁棍向人类军团走去，最前排的是身上迸射黄金斗气的比蒙，他们一步一个深深的脚印，好似走过的每一寸土地都属于兽人。
　　受到他们的鼓舞，体型略小于他们的猛！
　　战士、巨猿战士，也排成了队列，跟上他们的脚步。
　　远处的兽人士兵看到他们的举动也纷纷挺起胸膛，拿着手中或精良或简易的武器，开始调整战阵准备冲击。
　　两三百座小山一样的巨人气势沉重地这边逼近，人类惊惧万分，士兵纷纷溃逃，骑士也压制不住身下颤抖的坐骑连忙后撤，几个军团二十七八万人一片混乱。
　　英勇战斗是一回事，面对悬殊的实力，等死是愚蠢的。
　　人类和比蒙就像是巨人和侏儒，能和传说中的比蒙抗衡的只有巨龙和巨龙骑士啊，普通战士连一战的实力都没有。
　　（黄金比蒙和黄金人类武者虽然同样是黄金级强者，但天生的种族差距是明摆着的，三五个黄金人类武者未必能拦下一名黄金比蒙。）
　　“嗷～～啊～～”天空发出巨响，一团团火焰落在巨型战士们的身上身前，迸射乳白色斗气的黑龙骑士挥舞着蓝色的长剑飞翔在前方的天空。
　　军心涣散，军队已经溃不成军。
　　埃瑞斯只能驾驭黑龙释放魔法，拖住他们前进的步伐，为人类士兵争取后撤的时间。
　　比蒙和巨龙是实力相当的对手，他一个人力量再怎么强也对抗不了这些比蒙，因为种族差距太大了。
　　“伟大的火神弗利特，我以你最虔诚的信徒的名义向你祈祷，请允许我使用你无上的力量，火焰的主宰啊，掌控这个空间的六位远古神之一，请施展你无尽的神通。热情的火之精灵漫天飞舞，撕裂天空的禁制随着我的心意，攻击我眼前的一切──火雨流星。”
　　红色的火元素在人类上方大量汇集，肉眼可见的红色精灵到处飞舞，天空布满青红色的云彩，陡然，云彩化成千千万万个青红色的火球向兽人一方斜射过去。
　　高大的比蒙们首当其冲，被铺天盖地火球集中，“轰隆隆～～”的爆炸声中他们或停下了脚步运足斗气死扛或倒地身亡。
　　火雨流星，火系禁咒，看起来像是无数火魔法师同时释放的初级火球，但每一个火球的魔法威力都不是普通的火球能比的，被击中的目标不是剧烈燃烧就是被炸裂。
　　海因斯时机掐得很准！
　　当飞翔在高空的埃瑞斯放下心来正想抹一下流到眼睛里的汗水时，他蓦然睁大了眼睛，任由咸湿的汗水蛰疼自己的眼睛。
　　兽人的一方居然很快聚集了大量黄色的土元素，土元素化成一个巨大的半圆形防护罩保护了兽人军团，包括已经被击倒的比蒙战士、猛！
　　战士和巨猿战士。
　　青红色火球打在土黄色的魔法屏障上，红色的火元素和黄色的土元素相互碰撞，巨响隆隆，毁灭性的波动之力将最前排绝大多数人类、兽人震倒震昏。
　　两个禁咒级的魔法对抗，让所有的人和兽人感到末日降临了。
　　先前黑龙骑士和圣阶比蒙之间的决斗属于个体之间的战斗，别人只要离开一段距离就不会有危险。
　　可是禁咒级魔法都是威力极为强大的群体攻击，魔法效果范围之内的所有人与物都会受到攻击。
　　巨雷在所有人的耳边震响，炽热的禁咒火球不断攻击稳固的禁咒级防御魔法，时间在惊恐中慢慢流逝。
　　天空的红云逐渐消失，漫天的火球变得越来越少了。
　　黄色的魔法屏障颜色越变越淡，零星火球已经能打进屏障里面了，但因为被土系魔法消弱的力量，火球威力骤减，就算落在兽人身上也能很快扑灭。
　　埃瑞斯骑着黑龙飞到黑龙军团魔法师团的上方，下面缓缓飞起一名手持火红色骨质魔法杖的红袍魔法师。
　　他金色的及肩长发漫舞，威风凌凌地飞翔在黑龙的周围。
　　“是蛇人亚布，我以为是兽人王国为了鼓舞军心吹的牛，没想到他短短一年就成为土系圣魔导师了。”
　　紧紧握着被自己命名为【火神的咆哮】的魔法杖，海因斯冷静地遥望远方。
　　从空间戒指里取出一个绿色水晶瓶，他一仰头将里面最后的一点液体全部喝下。
　　这是【生命女神的恩赐】，波修尔亲自去生命女神殿向大祭司乞讨来的，大祭司日夜向女神祈祷，但也只制作出刚刚一口的量。
　　“队长团长们正在组织溃逃的士兵重新组成阵型，但战局瞬间万变，他们都没有心思战斗，希望兽人也是如此。”
　　回首看向地面的人类士兵，再看看奋不顾身向前冲的兽人士兵，埃瑞斯叹息道：“我们人类已经将兽人逼到绝境了。”
　　没有土地，兽人族就没有生存的空间，兽人王国的底牌被迫全部亮出。
　　兽人们认为，只要杀掉传说中的巨龙骑士，他们肯定能夺回失去的土地，却万万没有预料到，能杀掉人类精神支柱之一的黑龙骑士的圣阶比蒙反而被黑龙骑士杀死。
　　四十几名比蒙和其他巨型战士被迫无奈只能排成一座移动的肉墙向人类方行进，试图用自己天生强悍的肉体推进战线。
　　人类的武器对如此庞大的身体是没有太强的攻击力，不过他们能抗得住物理攻击未必抗得住魔法攻击。
　　火系魔导师海因斯突然成功释放火系禁咒火雨流星，组成肉墙的巨形战士伤亡泰半，要不是土系圣魔导师及时释放土系禁咒级防御魔法，巨形战士估计全部战死，跟在他们身后不远的兽人士兵们也要伤亡殆尽。
　　天空的魔法红云和黄色的魔法屏障完全消失了，禁咒魔法的力量彻底消散了，兽人一方的土地上留下冒着零星的火焰和小部分焦黑的残尸。
　　兽人们尽管受到禁咒的攻击，但也受到禁咒的保护，战意高亢的他们继续向前方挺进。
　　人类军队已经攻进了兽人王国的腹地，不将他们赶出去，兽人将失去自由，从此成为人类的奴隶。
　　突然，一群铠甲精良身形彪悍的兽人骑士冲到了兽人军队的最前面停下了，一名身穿绣金线黄色魔法师袍的银发蛇人缓缓地从自己追随者的马背上跳了下来。
　　“是他！”
　　别人不知道这群兽人是谁，为什么会出现在最危险的阵前，但海因斯波修尔一看就知道他是谁了。
　　蛇人亚布，因为灵的原因成为土系魔法师。
　　“尊贵的骑士大人，魔法师大人，你们的心是善良的正义的，请离开这里，请给兽人继续生存的空间。”
　　手持古老的金色魔法杖，蛇人亚布仰头向天空中的海因斯、埃瑞斯大声哀求。
　　黑发女神身边的骑士、魔法师，精灵，和少年（他不知道雅戈尔的种族）每一个都非常厉害，自己受到女神的一次恩宠就得到了力量，他们日夜守护在女神身边，力量绝对比他强无数倍。
　　从天空降落到地上，海因斯冷冷道：“兽人撕毁百年前两族签订的和平条约挑起了战火，兽人必须承担后果。”
　　“尊贵善良的魔法师大人，兽人已经在承受了。”用金色魔法杖指向后面已经停下脚步的兽人军团，亚布苦涩道：“你们也看到了。”
　　现在的这支兽人军团是兽人最后的军队，几个古老濒临灭绝的兽人种族也不得将自己族里所有成年的男丁派了出来。
　　禁咒火雨流星释放后，兽人中的比蒙族可能真的要灭绝了。
　　“亚布，抱歉，没有女皇陛下的命令我不能退。”
　　从黑龙背上跳下来，埃瑞斯和海因斯并肩面对一直很谦卑恭顺的银发蛇人。
　　他很想离开哭泣平原，但没有波修尔的命令他不能退。
　　看黑龙军团的军团长这样表态，脸色惨白的亚布弯下自己的腰，行了一个大礼，立刻直起身子绝望道，“我太失望了，骑士的怜悯永远不会给异族，骑士的公正也只对人类而言。两位大人，我会和兽人并肩作战，直到流尽最后一滴血。”
　　转身迅速向自己的追随者游去。
　　“亚布，你刚释放了禁咒，身体异常虚弱根本不能再战。亚布，你以前的遭遇你忘记了吗？兽人不值得你保护。不要再勉强自己了，你会魔力崩溃而死的。”
　　海因斯冲着亚布的后背大声叫道。
　　圣魔导师在魔力充沛的情况也只能释放禁咒魔法一次，再放，身体会因为过度透支而损伤。
　　亚布和其他魔法师不同，他走了捷径，魔法的使用技巧一定不够娴熟，也许在释放下一个禁咒的时候就会魔力失控爆体而亡。
　　“谢谢。虽然我痛恨玩弄过我的兽人，但我始终是兽人中的一员，保护我的种族是我的使命。你不用为我担心，伟大的女神会庇护我的，因为我是她承认的祭司。”
　　回头朝海因斯善意地笑笑，他惨白绝美的脸上满是骄傲。
　　女神，他一直称灵为女神，难道，在他们不知道的时候，灵还和他有联系？
　　灵的确继承了欲望女神的力量，但她有能力庇护几千里之外的亚布吗？
　　赐力！
　　面面相觑的两人同时想到一件事。
　　龙灵儿会赐力，像神祗将神力赐予虔诚的信徒一样会将自己的力量借给别人。
　　要是亚布说的是真的，他向她祈祷，说不定她真的赐力给他了。
　　这个龙灵儿，她又惹出麻烦了。他们该怎么做？万一她赐力给亚布，他们有能力战胜他吗？灵现在的力量好像无穷无尽了。

第173章 希望女神降临了
　　“灵，你在做什么？”难得被龙灵儿主动派人找寻的波修尔惊奇道，望着闭目凝神站在花丛前的她一脸疑问。
　　“他们正面对决了。”龙灵儿低声呓语道，依然闭着眼睛。
　　“谁？”波修尔一时摸不着头脑。
　　“海因斯，波修尔，还有亚布？”
　　“亚布，是前方军报说的兽人王国新近出现的土系圣魔导师吗？没想到兽人也出现圣阶魔法师了。”
　　波修尔淡淡一笑：“有黑龙骑士在不用担心。波修尔临行前告诉我，他前不久进阶成火系圣魔导师了，只是没有告诉你。”
　　他微微耸肩，一脸莞尔。
　　波修尔就是被龙灵儿借力后进入深层冥想时晋级的，出关后原本是想告诉龙灵儿，却发现她又带回两个男人，结果一赌气什么也没有说。
　　“嗯，我看到了。”龙灵儿微笑道，美艳绝伦的粉脸上满是骄傲。
　　“你看见了？”波修尔大吃一惊。是女神的力量吗？能看到千里之外的事情。
　　“亚布他对我有无比虔诚的信仰，所以他和我之间在意识上形成了神与信徒的关系。”
　　她缓缓解释道：“神界的元素主神可以通过元素感应艾米尔空间大大小小的事情，其他神祗则要通过信徒虔诚的祷告才能知道。亚布日夜向我祷告，信念无比坚定，所以我感应到了他的意念，也能看到他经历的所有事情。”
　　“波修尔，埃瑞斯进阶成圣骑士了，还打败了圣阶比蒙；海因斯临阵时成功地释放了火系禁咒，阻止了兽人的反攻。可是，”
　　闭着眼睛的龙灵儿愁眉苦脸道：“亚布要和人类战斗，和海因斯对抗。他的身子已经濒临极限了，就是借着手中兽人上古流传下来的神器【诺姆的祝福】再次释放禁咒，他也会力竭而死。”
　　亚布和灵除了信仰与被信仰之外一定还有其他的关系！
　　足智多谋的波修尔心中就这样确定了。
　　海因斯他们对龙灵儿在兽人地下洞窟的不幸遭遇守口如瓶，但他们陪着她去蛇人村落干了什么说了什么，波修尔都通告属下的汇报知道得一清二楚。
　　对蛇人亚布早有怀疑，但只要亚布不出现在龙灵儿的身边，他也不愿主动提起。
　　“波修尔，你的决定呢？埃瑞斯的信你也看了。”
　　“灵，我已经派使者去传令了，埃瑞斯也不用为他的骑士心左右为难。”
　　波修尔冷静道。
　　数万万年来，兽人和人类总是战战和和和和战战，他没有必要将兽人逼到绝境。
　　“嗯，战争必须快点结束，我快撑不住了。”
　　龙灵儿紧紧抓住自己的衣襟惊恐道：“战场上兽人士兵人类士兵渴望建功立业，希望死神不要收割自己的生命。因为被兽人屠杀，死者被杀那一刻绝望地诅咒兽人，希望别人替他们报仇。因为亲人被杀害，幸存的人类更是仇恨兽人，日夜诅咒。当人类的军队进攻到兽人腹地，这种情况又完全反过来了。哦，波修尔，各种欲望产生的庞大力量撑得我快透不过气来了。”
　　少数人的欲望不足以影响她，但是无数人的共同希望形成的力量却是磅礴浩瀚的。
　　各种参杂邪恶的欲望之力蜂拥进她的身体，她真的要发狂了。
　　想来这就是厄瑞要挑起战争的原因吧？
　　战争产生的伤害最大，最能让参战方仇恨彼此。
　　快要撑不下去了？
　　波修尔大惊失色，伸手扶住她的肩膀急切道：“灵，你要坚持，战争快要结束了。”
　　是啊，战争快要结束了，但造成的伤害依然存在，仇恨对方要对方痛苦死亡的希望依然存在。
　　龙灵儿眉头紧蹙，突然她急促道：“不可以，不要！”
　　她“看到”亚布高举古朴的黄金魔法杖【诺姆的祝福】开始大声吟唱魔法咒语。
　　海因斯也举起了他的【火神的咆哮】。
　　他们为了各自的种族决斗了。
　　不可以！
　　她蓦然双手向前伸去，大声道：“【隔绝】！”一个只有元素古神才能使用的魔法出现在她脑海里，她立刻释放了出来。
　　隔绝，隔绝魔法师和魔法元素之间的联系，让魔法师无法使用魔法。
　　七彩的神光环绕着黑发飞舞衣裾飘飘的龙灵儿，她神态端庄威仪，仿佛女神出现在花丛前了。
　　她就是降临在人间的神祗啊！
　　波修尔微微退后几步，骄傲地凝望着神圣无比的她。
　　遥远的战场上气氛肃杀，两名圣魔导师各自举起手中的魔法杖，大声吟唱魔法禁咒。
　　海因斯的上空出现大量的炽热的红云，亚布的上空金黄一片，火焰型元素精灵穿梭在海因斯的身体周围，圆球般的土元素绕着亚布旋转。
　　这次和上次不同，圣魔导师们都有充足的准备，释放出来的禁咒的威力会更大。
　　兽人和人类各自向自己的一方逃跑，只恨爹娘只生给他们两条腿。
　　【隔绝】！
　　天空一声清脆的巨响，元素精灵陡然消失，红云和金光也在快速消退。
　　可怕的压迫感突然消失，天空出现了异变，所有的逃亡者都停下了脚步仰望天空。
　　缓缓地，天空浮现一名女子的半身。
　　她身形巨大，周身萦绕七彩神光，黑色的长发漫天飞舞，张开的双手好像正指着两名圣魔导师。
　　“灵！”
　　“女神！”
　　三个人同时大喊起来。这是她的幻像！她的本体还在遥远的查理帝国帝都哈曼其。
　　女神现身了，她关注着这场人兽大战。
　　女神周身萦绕七彩神光，人类和兽人都看不清她的真容，但看得出她有着一头黑色的长发。
　　她显然不是智慧种族熟悉的爱情女神伊莉亚斯、生命女神伊芙希娜、水神薇薇特妮、月亮女神戴安娜，但不管她的神名是什么，对于下界的智慧种族来说，神祗永远是至高无上的。
　　所有的人类和兽人都放下了武器，匍匐在地聆听她的神谕（知道她是谁的海因斯、埃瑞斯、和坐骑黑龙卡曼洛洛也迫于她的神威跪下了身子。）
　　“战争该结束了，同样受到重创的人类兽人，至高的父神创造了你们不是让你们相处厮杀的。”
　　陡然张开深邃漆黑的眼眸，神祗形象的龙灵儿威仪道：“退后，人类。以神恩平原为界，东南侧属于人类，西北侧属于兽人。三日后我将划出一条永恒的界线，军队永远不许越过！”
　　“尊贵仁慈的女神啊，感谢你赐予兽人生存的土地。”银发蛇人亚布虔诚得五体投地趴在肥沃的土地上，呜咽起来，泪水沾湿了泥土。
　　兽人也都开始哭泣了。有神祗的神谕，神恩平原的归属终于确定下来了，哭泣平原的名字将永远成为过去，从此这里到处是欢歌笑语。
　　一切恢复到战前的的格局了啊。
　　人类虽然觉得自己损失惨重吃了亏，但只能接受，因为神谕不可违，除非有其他神祗出现推翻这位神祗的决定。
　　“请问女神的神名和权能，请允许卑微的兽人为您建造神殿，为您奉献虔诚，让后代永远铭记您的神恩。”
　　指挥兽人最后正规军的军团长大声祈求道。
　　“我是希望女神龙灵儿，蛇人亚布就是我的仆人，所有的事情你们和他商议。”
　　龙灵儿淡淡道，看起来很平静，好似生命永恒的神祗并不在乎短命种族的信奉。
　　希望女神？灵继承的是欲望女神的权能啊。唔，希望，欲望，意思相近，但欲望的褒义成分太多了，灵她不喜欢。
　　海因斯、埃瑞斯神秘地相视一笑，到底，她名正言顺的被称为女神了。
　　亚布激动地浑身颤抖，她终于正式承认他是她的祭司了。
　　虽然时常能感应到她的回应，她也常常赐予他神力，但始终没有得到她的承认啊。
　　这次终于安心了，他是她永守贞洁的祭司。
　　三日后，神恩平原突然震动起来，中部偏东南的地方慢慢拱起了一条几千里长的山脉，山脉一头延伸到大海一头隐进了可怕的无边沼泽。
　　山脉悬崖陡峭，人兽难以翻越，当人们担心人类和兽人之间完全隔绝时，却发现大山中间有十几条狭长的通道。
　　这是天然的咽喉要塞呀，一夫当关万夫莫开！
　　人类兽人喜笑颜开，在通道两端分别驻扎了军队。来往通商没有问题，大批军队要过境绝对是难于登天，两个智慧种族终于可以相安无事了。

第174章 里奥是单相思？
　　“希望女神？继承欲望女神权能的她不愿继承欲望女神的神位，直接将自己改称希望女神了？”
　　神界，摸着光洁的下巴，风神西佛尔大笑道，“她经过生命泉水的洗礼已经获得了永恒的生命，现在又将拥有自己的神殿、祭司和信徒，我们是不是该把她引进神界了？力量太失衡了，她不能再呆在艾米尔大陆。”
　　让世间保持平衡是诸神的职责。
　　艾米尔大陆现在智慧种族的人口数量远远超过恒古世代，黑暗魔族厄瑞挑起人兽大战，负面欲望之力急剧增强，他们看着无数灰色黑色的力量向龙灵儿身上聚集，很担心她承受不了要发狂了，没想到她不但承受住了，还将这种力量转化成大地之力改变神恩平原的地形。
　　是因为有异界青龙神的血脉，她觉醒了只属于她自己的权能吗？
　　“再等等，她本身的希望还没有实现。”
　　光神里奥纳多沈静道，望着蓝色魔法光屏一脸慈祥。
　　光屏里，力竭的龙灵儿昏睡在自己的床上，他的分身，不，他的儿子里奥坐在床沿抓着她的手凝望着她，淡蓝的眼眸充满缱绻情意。
　　他轻轻地叹一口气，为自己的决定欣慰。
　　将感情和记忆强行分来，从此他只有关于欲望女神艾丽娜芙琳的记忆而没有了对她永远无法忘记的爱情，算是彻底解脱了。
　　绷着脸，暗神厄瑞迪尔阴冷道：“她太鄙视我的权威了，明知道厄瑞是我的分身还这样对他。”
　　世间有正就有负，有生就有死，反正灵魂进入轮回会获得新生，生命无论死多少次他都不关心。
　　恒古世代，他永远失去了艾丽娜芙琳，顿时感觉永恒的生命变成了无生趣了。
　　生命没有止境，前方一片茫茫，他意志消沉，除了支撑这个空间已经不知道活着的意义了。
　　他想随着艾丽娜芙琳一起神魂俱灭，但作为元素之神，他有自己的职责。
　　为了不让自己越来越重的自毁之心导致黑暗元素变得狂暴混乱，他把这种情绪和对她的思念之情分离出去形成了厄瑞，只留下对她的记忆。
　　他现在想起艾丽娜芙琳心里很平静，但对龙灵儿虐待他的分身仍然会感到不悦。
　　同样是主神的分身，她为什么厚此薄彼？
　　对里奥那样真诚，对厄瑞这样残忍？
　　黑暗主神的尊严不能被她完全无视了。
　　“她的希望？废除破处见血仪式和奴隶制度？她太在意这些了。人类总是这样，除非她以神祗的身份下神谕，否则这次废了用不了几百年奴隶制度就会再次盛行。”
　　风神西佛尔不以为然道。
　　“再等等，她的权能使用还不够娴熟。”
　　暗神厄瑞迪尔沉凝道：“她的多情不下于爱情女神伊莉亚斯，我们还是等她将身边的男人全部处理了再将她引进神界。”
　　嗯，风神西佛尔光神里奥纳多都颔首同意。
　　进入神界之后就是真正的神祗，从此被父神制定出来约束神祗的法则束缚住，再也不能随意踏入艾米尔空间了。
　　初秋的阳光透过水晶窗户透了进来，旷世绝美的少女秀眉微蹙地沉睡着，脸色微微发白。
　　俊挺完美的金发男子握着她手，嘴里轻轻道：“灵，你太伟大了，你比恒古世代的欲望女神艾丽娜芙琳要强大善良。好好休息，我会永远守护在你身边的。”
　　有他在厄瑞休想将她拉到魔族的一边。
　　温和纯净的光之力一遍又一遍透过他的手传到她身上，他一边净化厄瑞留在她身上的黑暗之力，一边传递他对她的感情。
　　他也有心有情，看着其他男人能和她在一起，他只能守护，心里总有点不是滋味。
　　龙灵儿的力量透过空间传导到远在千里之外的战场，除了在她身边的波修尔谁也不知道，不过神祗对空间波动的感觉异常灵敏，他当时就感觉到了，瞬间挪移她身边。
　　看她释放神威，看她下达神谕，他立刻确定，她已经完全继承了古神的权能，现在就是一位神祗。
　　他才存在一年多，对男女之间的感情完全陌生，但跟着她回来不仅仅是因为厄瑞被她封印住带走了，见到她的那一刻起他就莫名地想亲近她。
　　唉，在这里生活了几个月，他已经习惯这种几个男人围着她一个人的生活了。
　　她对他明明也有情也有欲，可为什么不开口邀请他呢？
　　只要是她，他愿意和其他普通男人共享她，就如森林之神和主神爱情女神一样。
　　灵，我可以发誓，我不会像森林之神艾恩一样再拥有其他情妇。
　　惆怅的淡蓝色星眸凝视着沉睡的他，里奥感慨起来，为什么他总是要偷偷摸摸？他是光明神的仆神啊，主掌光明。
　　桃红粉嫩的樱唇吸引着他，他不禁再次心动起来。偷偷摸摸就偷偷摸摸吧，只要能纾解他对她的相思情意。
　　俯身低头，他轻柔地贴上她的唇，细细摩擦，用心品味她的美好。
　　感觉她的香唇微微开启，他的火舌立刻顺势钻了进去，缠着口腔里香滑细腻的小舌缠绵跳舞。
　　对于她这样的本能反应，他一开始很惊讶，但随后却又非常高兴。
　　他很腼腆，不好意思主动，看着她有很多情人，以为她一定会主动邀请他进入她房间，却不料她男人太多不想沾染他了，将他孤零零地晾在一边，让他好失望，只能偷偷地接触她。
　　灵活的火舌或者一步步引诱香舌，或者咬住她的粉嫩唇瓣，或者用力吮吸她口腔里香甜的津液，好多次的偷吻，锻炼出了他高超的吻技。
　　等双方开始微微气喘，额头冒出细细水珠的他压住自己身上升起的情欲之火断然离开。
　　不能再继续，否则她就要醒了。
　　“嗯，里奥，不要……停。”龙灵儿薄薄的眼皮像蝉翼一样微微颤抖，如扇的睫毛眨眨慢慢抬起，露出隐藏在里面的水润黑眸。
　　不好，这次吻得时间太久了，她被惊醒了。
　　“啊，你醒了？身体怎么样，是不是感觉很乏力很空虚？神祗和普通人透支魔力斗气一样，身上神力大量消耗也会出现这样的问题，你歇息几天就会慢慢恢复的。”
　　里奥急急巴巴询问道，淡蓝色的星眸中一片慌乱神情。
　　嗯？
　　看到她桃红粉嫩的樱唇被自己吻得娇艳欲滴，他赶紧抿紧嘴唇将自己泛着水光的红唇藏起来，试图掩盖自己的不轨行为。
　　“你是笨蛋呆头鹅！”一声娇笑从龙灵儿口中溢出，她含笑的黑眸里满是绵绵情意。

第175章 引诱神祗的女魔
　　“呆头鹅啊呆头鹅，我想知道我对你的情意有多重，你的忍耐极限在哪里才一直佯装不知道，没想到力量无比强大的神祗也迷住了心神，一直没有发现我身体的变化。”
　　龙灵儿笑笑道，望着他的黑眸满是戏谑。
　　神祗的洞悉力非常高，能瞬间了解身边的变化，里奥全身心地投入，居然每次都没有察觉她呼吸很异常。
　　“我，我……”里奥顿时大窘，俊美无俦的脸涨像猪肝一样，手足无措，低头呆立在她的床边。
　　他以为她睡着后被人亲吻的反应就是那样的，根本不知道她在伪装（一岁多一点的新生神祗，他能了解女人动情时的反应吗？）
　　原来她早就知道了啊，她一直在戏弄他吗？
　　“里奥，喜欢和我接吻吗？”坐起身来，龙灵儿拉着他的一只手抚摸自己被吻红的樱唇，晶莹水润的眼睛缱绻地凝望着他的眼睛。
　　像被触电一样，里奥陡然抽回自己的手。
　　他又羞又尴尬，急忙道：“既然你没事了，我这就离开。对于冒犯你的事，我是情不自禁，请你原谅。”
　　说完，微微欠腰转身狼狈地向寝室外快步走去。
　　“哎哟，好痛。”龙灵儿突然捂住自己的脑袋大声喊叫起来。
　　她哪里不舒服了？
　　她的力量绝大部分是各种欲望产生的魔力，只要欲望存在，她的力量永无极限。
　　她动用大神通改变神恩平原的地形时，他就站在她身旁，知道她力量消耗很大但并没有到完全透支的地步。
　　她昏睡只是因为身心都有点疲惫，顺势休息而已。
　　即使里奥在抓住她手的时候确定她身上的魔力已经恢复，依然如浩瀚的大海一般无垠，但还是立刻转身回到她身边，紧张地问道：“灵，怎么回事？”
　　“啊哈，里奥，抓住你了。”
　　坐着的她突然跳了起来，双手环住他的脖颈娇笑道，“这次不让你抽身。”
　　吊胃口吊了他好久，她的忍耐力也已经到极限了。
　　“呃，灵，快放手。”里奥没防备，身子没站稳立刻向前倾倒。深怕压住她，他赶紧双手撑在了丝滑的床褥上。
　　这还是疲惫得躺在床上休息的人吗？生龙活虎啊～～
　　这散发幽幽体香的曼妙娇躯挂在他身上，隔着一层半透明的薄纱睡裙，火热的体温传递到他身上，他心神一荡，恍恍惚惚不知道自己能干什么，可以做什么。
　　将她推开？舍不得，好不容易她能这样热情地对他，他怎么可以拒绝她？
　　他直起身子，双手试探着搂住她纤细的柔腰。
　　“不放！我绝不放手了。”双膝跪在床沿边，龙灵儿坚定道，将他的脖颈拉低，樱唇堵住红唇，肆意狂吻这个单纯的年轻神祗。
　　火热而急切的香舌钻进他的口腔，挑逗他不知所措的火舌。狠狠地吮吸，轻咬舌尖，香舌霸道地搅动着，仿佛这里是它的占领下来的领地。
　　“嗯。”鼻翼间溢出一声低吟，里奥立刻反客为主，火舌抵着诱人的香舌灵活地打转吮吸。
　　“嗯，唔，力……”龙灵儿呻吟着，含糊地的叫着他的名字。他洁白的贝齿轻轻咬着她伸进去的舌尖，好像热情的主人不愿让她离开。
　　这里没有别的男人，她现在在只属于他！
　　里奥吻得更热切了，不满足自己的被动，将火舌伸进她温湿香腻的檀口。
　　他霸道地扫过她每一个牙齿，细致地舔舐她口腔壁的每一个位置，翻搅缠绕她的绵绵香舌，探出她甜蜜的香津大口吮吸，让自己灼热的气息喷到她的脸颊边。
　　龙灵儿也异常配合，双手贴在他宽厚的后背上，香舌被动地任由他舔舐吮吸。
　　你来我往，火热激吻，两人的津液分泌过多，来不及被吞咽从嘴角边流下，挂成了淫靡闪亮的银丝。
　　“嗯，嗯。”感觉自己的呼吸越来越困难，龙灵儿不耐地摇着螓首，想挣脱他过于热情的激吻。
　　发现到她的挣扎，年轻的神祗立刻转移里目标，将火热的双唇吻上了她的丰额、双眼，双颊，对圆润的耳朵更是轻咬舔舐，逗得耳廓充血光润，好像透明的红玉一样。
　　搂住她的两只滚烫的手掌也不甘寂寞，本能地在她几近光裸的雪背游移。
　　“啊～～里奥，咯咯，不要……”热烘烘的气体喷在她耳朵脖颈间，龙灵儿惊叫着缩起香肩左右逃避。
　　她这里最敏感了，禁不起任何挑逗，可男人们全部发现了她的弱点，没有一个不去挑逗这里。
　　她的耳朵非常敏感呀。
　　里奥立刻明白了，伸出火热的舌尖细细舔舐她滚烫泛红的耳廓，一只手游移到她肩上，不耐地扯起了她的薄纱睡裙。
　　“啊～～嗯哦，里奥，不要，坏家伙，不可以。”
　　龙灵儿一边躲闪一边推搡，这种酥酥麻麻的快感让她的身子发热，小腹产生一股热流急速向一点汇集。
　　越是躲闪越要挑逗！
　　里奥追逐着，火热的吻不仅将她的耳朵啃噬了个遍，还落到了粉嫩的纤颈上，游移到拉扯薄纱后露出来的雪嫩香肩上。
　　你逃我追，两人倒在宽敞的大床上翻转嬉戏，里奥情欲高涨，身子燥热难耐，细密的汗水从饱满的额头沁出。
　　他发现自己两腿间的某位已经昂然挺立，让日常穿的宽松亵裤变得又小又紧。
　　“唔，里奥，不要只顾这里。我好涨啊。帮我，求求你，帮我。”
　　微微喘息的声音泫然欲泣，娇媚的她贴在他身上，高耸的丰乳开始暧昧地摇晃起来。
　　她的情欲只要稍微挑逗就熊熊燃烧，火热的激吻中空虚的花穴已经瘙痒难耐起来，缓缓溢出了花蜜正渴被什么东西充满。
　　哪里，哪里，他该怎么做？
　　涨红着一张绝美的俊脸，里奥紧张起来，生怕自己不能让她满意。
　　“嗯～～里奥，吻我，吻我这里。”
　　听得到越来越粗重的呼吸，却没有得到他的抚慰，龙灵儿立刻明白了，从他的怀抱里跪坐起来，伸手去解睡裙的衣带。
　　衣带一解开，薄纱的睡裙立刻滑落，露出曼妙粉嫩的娇躯。
　　柔嫩白晰的手掌托起胸前两团凝脂般的丰乳，她缓缓地抓揉搓弄，或是将雪白的乳肉挤出指缝间，或是手指捏住丰乳顶端的嫣红轻轻拉扯。
　　微抬下巴，她伸出红润的香舌舔舐被他吻肿的樱唇，婉转呻吟道：“啊～～里奥，这里呀。我好涨，嗯，好疼。嗯～～里奥，我需要你。”
　　跪着的双腿间，寂寞的花穴一收一缩地张合，一股股花蜜被挤了出来，蜿蜒地流淌到洁白的床褥上，留下一团淫靡的水渍。
　　要是其他男人，她早就将他们推到了，可是神祗里奥太纯情太神圣，她希望他主动，就像在梦中，光神里奥纳多对欲望女神艾丽娜芙琳那样主动。
　　水润迷蒙的情欲黑眸凝望着圣洁清纯的年轻神祗，龙灵儿绝美娇艳的容颜一片绯红，披洒的黑绸长发半掩住光润皓白的娇躯，好像是引诱神祗进入销魂地狱的媚情女魔。
　　神祗里奥，光明圣洁的存在，光之元素古神里奥纳多的分身，他会被她诱惑住，心甘情愿地为了她坠入凡尘，加入她淫乱糜烂的私生活中吗？

第176章 光明神祗被拉进了欲望之海
　　凸起的喉结快速抽动，里奥淡蓝色的眼眸在不知不觉间变得暗蓝深邃起来。
　　他吞咽下口中分泌过多的津液紧张地问道：“灵，可以吗，我可以吗？”
　　修长的手指无意识地动了几下，好像只要得到同意手掌就会立刻按上她丰满高挺的雪白双乳。
　　“哦，里奥，你真是呆头鹅啊！”龙灵儿娇嗔地白了他一眼，都到这个地步了他还君子什么？
　　语音一落，他立刻伸右手罩住了她的手，连带着将她一侧的丰乳压了下去。
　　“嗯～～”龙灵儿娇躯微颤，快速将手抽了出来，反手压在他手上，缓缓揉动起来。
　　他的大掌火热有力，充满男人气息，她像触电一样立刻抽起气来，感觉丰乳被触摸包容的酥麻快感。
　　自摸毕竟没有男人抚摸来得快慰啊～～
　　龙灵儿扭动娇躯钻进了他的怀里，纤纤手指快速挑去他衣服上扣子绳结，摸上他光滑结实的胸膛。
　　神祗的身躯构造是最完美的，即使里奥不是创世父神亲自创造的，也是光神里奥纳多按照自己的体形略微修改制成的，依然完美得没有瑕疵。
　　“啊～～灵。”
　　里奥猛地颤抖了一下，一手抓住了她捏住他胸前一点茱萸的顽皮小手。
　　她一碰到他的胸膛，他的身体就激动了起来，她一捏他的茱萸，一种异样的感觉从那里急窜到身体里，让他更加亢奋了，也让两腿间的挺立更加肿胀疼痛起来。
　　他摸着她的丰乳，捏着丰乳顶端的一点殷红，她也会有同样的酥酥麻麻的闪电快感吗？
　　“里奥，快点嘛，啊，我，好痒，好热，嗯～～”龙灵儿娇媚哀求，斜倚在他怀里，蜷曲的双腿微微打开，让他能看到她的急切。
　　什么地方都可以摸吧？
　　完全不知道男女之间如何欢爱的里奥一手托住她的纤腰，一手沿着她诱人的曲线向下滑去，很快复上了稀疏的黑色丛林，碰到了隐藏在丛林里挺立圆滑的花蒂，肥美鲜嫩的殷红花瓣，探到了被花瓣保护起来的湿漉花穴。
　　好湿，滑腻粘稠的，这是什么？
　　神祗的身体能直接从自然界吸收能量，不像普通生命体那样需要吃喝，所以也没有普通生命体的日常生理需求，她这里黏稠的湿液是什么？
　　他试探着用手指划着花穴，想了解其中的奥秘。
　　“啊，喔～～里奥，不要吊我，快点进去嘛。嗯～～啊～～快点。”龙灵儿猛地抽气，将双腿再分开一点，好让他的手更方便进去。
　　进去？
　　他立刻食指中指并拢刺了进去。
　　花穴居然是神秘的通道，里面皱褶层层叠叠，将他的两根指头紧紧夹住不停蠕动，就像有无数张小嘴在同时吮吸一样。
　　明白了！
　　虽然从来没有触碰过女人的身体，也不了解男女之间怎么欢爱，但男人女人之间的差别里奥还是知道一点的，冰雪聪明的他立刻明白了这是怎么回事了。
　　想到自己涨到发疼的下体某个器官要插进她湿润紧致的通道了，他感觉那里更加肿胀起来，亵裤也更加紧绷了。
　　“里奥，动起来啊，我好痒好空虚，你快点帮我。”
　　花穴被撑开了一点，花径里的的媚肉贪婪地吞噬着，淡淡地快慰缓缓散开，让深知情欲滋味的龙灵儿呻吟娇啼起来。
　　温吞水式的欢爱技巧只适合几度高潮后疲倦的她，不能满足饥渴似火的现在啊，她需要狂风骤雨式的性爱动作。
　　“嗯。”里奥立刻动了起来，两指在水润湿滑的花径里插进抽出。
　　“啊～～嗯～～里奥，快点，狠点，我不会受伤的。”察觉到他的小心翼翼，感受到他的关心爱怜，龙灵儿一边拉扯他亵裤的绳结一边鼓励道。
　　“真的不会受伤吗？那我不客气了。”语音刚落，他陡然加速，两指在花蜜泛滥的花穴里狂猛抽插，搅起一片“扑哧扑哧”的淫靡水声。
　　“唔～～啊～～里奥，哦，里奥，我爱你。”
　　一波酥麻的快感立刻袭上了龙灵儿的身心，她微微仰起头，情欲迷蒙的黑眸凝视他暗蓝深邃的眼眸，满是细小水珠的前额。
　　里奥啊，圣洁无垢的神祗，我一直担心你是受了光明神感情的影响，才这样容易对拥有欲望女神部分意识的我动真情。
　　不过没关系，只要你真的爱我，我会爱你永生永世。
　　我有漫长的时间向你证明，我就是我，你爱的也只能是我。
　　伸手“刺啦”撕掉他紧绷的、沾有可疑水渍的内裤，她将他膨胀如热铁的轩昂硕大解放了出来。
　　好粗好长啊～～
　　龙灵儿心惊又雀跃。
　　金色旺盛的丛林里，昂然挺立着一个粗长肿胀的硕大器官，暗红色，顶端膨胀如伞，中间青筋狰狞凸起，和温和优雅的主人完全相反，极具攻击力。
　　伸手握住，她发觉硕大滚烫好像是火炉里炙烤了很久的热铁。
　　“啊～～灵。”
　　里奥突然身子一颤，口中溢出强忍的痛苦呻吟，插在她花穴里的手指也停了下来。
　　纤嫩的小手抓住他肿胀发疼的硕大，一种即将崩溃的快乐感觉让他即将喷射出生命的精华。
　　“里奥，不可以哦，这才刚刚开始。”察觉手中的硕大不住弹动龙灵儿眼疾手快紧紧掐住。
　　“啊～～啊──哦～～快放开我！”
　　快乐的感觉升到顶点将要发泄，却被她紧紧掐住不得纾解，里奥仰头大声喘气，俊美的脸上升起痛苦的红云。
　　为什么，她不让他得到更多的快乐？
　　“别急，里奥。还有更美妙的。”
　　他初次体验心太急了。
　　龙灵儿细心安抚道：“里奥，你会知道，和我在一起你能得到无穷无尽的快乐。”
　　声音柔媚得好像要滴出水来。
　　“哦，呼呼。”里奥努力喘息着，两手紧紧抓住她的身子。不管她做什么，他都无条件地相信她。
　　等他的呼吸开始趋缓，龙灵儿娇笑着将他推到，十指如梳将自己满头的黑发拨到一边，望着他道：“里奥，要忍着哦，这是考验你意志的时刻。”
　　说完，她一手抚摸他平滑紧实的小腹，手指梳理倒三角处的旺盛毛发，一手握住他粗长的硕大上下捋动，偶尔揉捏硕大下面鼓胀的两颗火热圆球。
　　“啊～～哦～～灵，呼呼，唔……”里奥顿时浑身绷紧，小腹处完美的六块腹肌突突抖动。
　　他可是武技高超的神祗啊，气质儒雅像个学者祭司，但身上的肌肉还是很结实的。
　　趴在他双腿间，龙灵儿俯下身子，伸出俏皮的香舌抵住硕大的顶端研磨打转，时不时点点顶端的小眼。
　　“啊，不，呼呼，灵，哦，呼呼，我受不了了。”极致的快感让他仿佛冲到了云霄深处，却又因为纤纤小手掌控着他的弱点，他迟迟不能发泄。
　　“唔，里奥，忍着。”
　　她含糊道，张开檀口将他的硕大含住吮吸。
　　硕大又粗又长，她只能含住一半，还有一半依然握在她的手掌中。
　　螓首上下起伏，檀口上下吞吐，那灵活的香舌总在硕大被吐到樱唇间时，抵住硕大顶端舔舐几回，再用牙齿轻轻地啃咬一下。
　　“啊～～啊～～嗯啊～～不要，灵，让我，让我……”
　　肿胀的硕大在湿热的口腔里备受“折磨”，排山倒海般的快感一次又一次冲击着里奥的身心，他挺起腰身，拼命向上顶，渴望进入更多，渴望将自己的情欲之火发泄出来。
　　久久得不到纾解，他十指紧紧插进了床褥里，床褥下发出一声闷响，好似什么东西坏掉了。
　　“啊～～啊──”他大声吼叫了一声，大量的白光从身上溢出，被收进体内的光明羽翼不受控制地从肩胛骨冒出，哗啦伸展开来，露出他的战斗姿态。
　　天使出现了！
　　被吓住的龙灵儿顿时狂喜，痴痴地望着她心中圣洁无暇的物种。
　　曾经看过几本天使和人类相恋的故事，她除了渴望有正义的骑士守护她，还梦想有一位英俊的守护天使和她相恋相守。
　　看到里奥张开翅膀和恶魔厄瑞战斗的焕然姿态，她当时就动了染指的念头。
　　担心他会嫌弃自己滥情淫荡，她矜持了很久，一次一次若有似无地挑逗，忍耐着他偷吻她激起的情欲，现在心愿终于实现了。
　　天使就在她的床上，天使的弱点也正被她抓在手掌中。
　　天使，是她的！

第177章 激情过头里奥飞起来了
　　“灵，让我来。”
　　突然强悍起来的里奥翻身将龙灵儿压在床上，一腿跪下，一腿屈膝，把自己坚挺肿胀的硕大对准她的樱唇研磨，示意她张开檀口。
　　他不会以为嘴唇就是男女交合的方式吧？
　　龙灵儿啼笑皆非，这个纯洁的光明天使连调情前戏也完全不知道。
　　“里奥，够啦，你不会只让自己得到快乐吧？我也很难过啊。嗯～～你试试这里，这里可以让我们都能得到快乐。”
　　她扭动起曼妙的腰肢，分开大腿，露出泛着水光亮泽的花穴。
　　主动伸出中指搅动花穴，她搅起了淫靡霏霏的扑哧水声。
　　前戏真的足够了，再得不到他的慰藉，她就要发狂了。
　　真的可以进去吗？那里好小啊，刚刚两只手指进去他就觉得里面弹力虽然很好，但绝对容不下他胯下粗长狰狞的硕大。她会受伤的。
　　“里奥，噢～～里奥，快点嘛。”龙灵儿娇吟着，将他的身子拉倒压在自己身上，手指悄悄摸上他背部的洁白羽毛。
　　“嗯～～哦～～我好难过，里奥，求你了～～”一只修长的雪腿勾上他精瘦绷紧的臀部缓缓摩擦，她将他的紧臀向下压，同时抬起自己的粉臀向上送，试图用饥渴如焚的花穴勾引肖想已久的硕大。
　　“哦～～灵，别急，我这就进去。”
　　硕大时时被濡湿滑腻的柔软部位摩擦到，顶端有时还被顶住，奇异的快感让他身子发颤，渴望被什么紧紧包裹起来。
　　一只手拉开她不安分的雪腿，另一只手扶住自己的硕大，里奥粗声道：“灵，小心了。”
　　硕大对准濡湿的花穴缓缓推了进去，同时，背后的洁白双翼微微扇动，漾出晕晕白光，让龙灵儿的身体沐浴在其中。
　　“啊～～”樱唇溢出欢快地呻吟，龙灵儿下巴高扬，丰满的胸部微微抬了起来。被他撑满的感觉太美妙了，不枉她等了很久。
　　“啊～～灵，好紧啊。唔，呼呼，你怎么样，有没有受伤？”
　　粗长硕大不可思议地被紧致湿滑的花穴全部吞下，闪电急流般的快感立刻升起，沿着脊椎直冲头部。
　　里奥呼吸急促起来。
　　可是因为顶端触到了一块硬肉，他担心那个地方被自己捅坏，所以即使很想随着本能律动，还是强忍着询问一下。
　　“没有，里奥，快点爱我。亲爱的，快点，我不会有事的。”满眼爱意的龙灵儿激动得凝视着，对他的情意更加深了。
　　埃瑞斯、波修尔、黑龙他们几个混蛋何曾在乎她受伤？
　　海因斯、阿卡菲尔和雅戈尔这三个纯情的男人倒是体贴她，但知道她自愈力极高后动作也常常粗鲁起来，让她又爱又恨。
　　厄瑞就更加不要说了，抓住能动的机会就狠狠撞击，全然不顾她会受伤。
　　容貌身形同样完美无暇，神祗恶魔到底是不一样的，厄瑞只顾满足自己，里奥却凡事先询问。
　　深怕她受伤，他还预先使用了光明治愈魔法。
　　缓缓地律动了几下，看她婉转吟哦微微气喘，脸上并没有出现痛苦的神情，里奥立刻将她的双腿挂在自己的臂弯里，双手握住她盈盈一握的纤腰快速抽插起来。
　　“啊～～啊──里奥，哦，里奥，太棒了，你好强。”
　　龙灵儿陡然高声吟哦起来，十指紧紧揪住身下的床褥。
　　她秀眉微蹙，好像承受不住他迅猛的攻击，又好像被突然到来的惊涛快感刺激到了。
　　“呼呼～～呼呼～～哦，啊～～灵，太美妙了，呼呼～～世上居然有这样的感觉存在。哦，灵，这是你赐予我的。呼呼～～哦～～我的女神。”
　　喘息声中，里奥感叹起来，为自己不能早点察觉她的心思而沮丧。
　　白白浪费了好几个月啊！
　　双手牢牢掌控她的纤腰，他鼓动着劲腰狂猛抽动，豆大的汗水滚滚冒出布满他的身体。背后的双翼无序地摆动着，好像为他鼓劲。
　　狠狠地插进去，快速地抽出来，每次抽出到硕大的顶端又立刻狠狠地插了进去，好像里面就是他销魂蚀骨的永恒归宿。
　　“啊～～轻，轻一点，哦，不，快一点，用劲点。”龙灵儿气喘吁吁地胡言乱语，双腿无力地随着他的动作晃动起来。
　　“呼呼，呼呼～～”里奥将她的柔若无骨的火热娇躯捞了起来，双手托起她的的粉臀快速上下运动。
　　“啊～～呼呼，不行了，里奥，我不行了。”
　　花穴被套在坚硬粗长的硕大上，花径深处的城堡之门被他顶得又疼又酥麻，触电般急流持续传递龙灵儿的全身。
　　坐在他跪着的腿间，她娇喘连连，脸色异常潮红，迅速被推上了极致的高潮。
　　“唔，啊，啊──”檀口急促吐息，娇躯痉挛抽搐，她花径深处的城堡之门颤巍巍地打开，喷射出浓稠的爱之精华。
　　“啊～～啊──”里奥突然粗吼起来，抽插得更加疯狂了。
　　花穴依然非常紧致湿滑，可是夹着他粗长硕大的层层媚肉突然剧烈蠕动，像无数张小口啃噬吮吸起来，花径深处的那块硬肉也疯狂颤抖，潮水般的快感汹涌地冲击着他，他的尾椎酥麻极了，陡然出现喷射的欲望。
　　一股热流突然喷洒在硕大的顶端，熨得他大吼起来，狠命戳刺撞击起来，背上双翅展开剧烈摆动，落下几片闪耀神圣光芒的洁白羽毛。
　　“啊，啊～～哦不。呼呼～～里奥，你不能飞起来。”
　　身体还在抽缩，高潮还在继续，香汗淋淋气喘吁吁的龙灵儿惊异地发现，自己的身子腾空了。
　　身体因为高潮瘫软无力，双腿勾不住他的紧臀。
　　要不是他托住她的臀，她的双手搭在他的肩上，她已经摔下去了。
　　“啊，啊。呼呼，唔，快了，快了。”
　　还不知道什么事的里奥闭目仰天大吼，狠狠冲刺了几十下后深深地埋在花穴了喷射出诞生后的第一次生命精华。
　　“啊～～啊──里奥，哦～～里奥。”
　　滚烫的热流冲击着颤巍巍的城堡之门，无法言喻的快感立刻冲上情欲的巅峰。
　　像攀在树上的树熊，龙灵儿的修长双腿用尽力气夹住他的腿，别扭地接受了第二次高潮。
　　“喔～～”再也不能承受了！
　　连续两次高潮，她的腿都软了，双手死命搂住她的脖颈。
　　体内的硕大颤抖着慢慢疲软，不搂住他，她铁定会摔下去。
　　虽然摔下去身体也不会受伤，但这种情况是不是很尴尬？
　　“唔，哦～～唔，灵，太美妙了，谢谢你。啊，啊，对不起，对不起。”
　　从情欲极致的巅峰里缓缓回过神来，身上汗水如雨的里奥赫然发现自己翅膀扇动着飞到了床帏的顶端，立刻赶紧收起碍事的翅膀带着她落到床上连连道歉。
　　他享受了极致的快感，但不知道出现这种事她还有没有和他一样得到美妙的感觉。
　　“没事，里奥，只是吓了一跳。”好奇妙的感觉啊，空中的欢爱，要是哪天自己也能长出翅膀，一定要和他来唱真正的天空爱之旅。
　　倒在她的身侧，他将她搂在怀里，手掌有一下没一下的抚摸起来，静静享受两人之间欢爱后的无比亲昵感觉。
　　一种奇异的能量从她身上流进了他的体内，并在他体内循环了几次就完全融进了自己的力量里。
　　“灵，刚才是怎么回事？你继承到的权能吗？”抚着她披散在他胸膛的黑绸长发，里奥低声询问道。
　　“是我本身的力量。”
　　龙灵儿骄傲道：“这是我与生俱来的天赋，不比欲望女神艾丽娜芙琳的权能差。里奥，和我长久在一起的男人都会因为我而受惠。”
　　伏在他身上，她把玩他凸起的茱萸笑吟吟道：“里奥，我知道我的生命会很漫长，你又是永生的神祗，和我在一起的话说不定哪一天你的力量会超过光神里奥纳多。”
　　“我不在乎。神祗的职责就是维持艾米尔空间，无所谓力量的强弱。”里奥不以为然道。
　　“笨啊，当神祗的力量不足以保护艾米尔空间呢？”
　　龙灵儿突然嘲讽起来，抬头凝望着他的眼睛，“父神为什么要创造龙神阿古德拉斯，父神的力量也不是万能的，他和他创造出来的诸神也有不能保护艾米尔空间的时候，到那时不用我动手这个空间也能毁灭。”
　　“你，你说什么？灵，是你吗？”里奥大吃一惊，双手突然紧紧搂住龙灵儿，陡然提起了身上的光之力。

第178章 恒古女神的秘密
　　“是我，里奥，你放心，我刚才只是脑中突然出现一段【她】的记忆而已。”
　　龙灵儿苦笑道，“欲望女神艾丽娜芙琳的记忆零散残缺，我得到的不多，只是偶尔会想到一些。”
　　“里奥，父神创造龙神阿古德拉斯的用意就是借助异界青龙神的力量抵御艾米尔空间外来的侵入者。”她伏在他身上轻声道。
　　“唔，这件事有完整文明传承的智慧种族都知道。”里奥颔首，搂住她的双手微微放松，双掌中溢出的白色光芒也瞬间消失。
　　“里奥，亲爱的，你是我的，只属于我一个人的神祗。哦～～里奥，求你，不要把责任看得比生命重要，呜呜～～不要，永远不要。就算我自私吧，我不能承受失去爱人的痛苦。”
　　不知道为什么，一种悲哀悄悄蒙上了龙灵儿的心头。
　　“灵，为什么你会这样说？我的责任也就是和厄瑞抗衡，而他已经被你封印关押起来了，所以我是不会离开你的。”
　　感觉到她突然涌上来的浓浓悲哀，他赶紧安抚她。
　　“不知道，我刚才突然想起了消失的伊迪亚斯。他力量非常强大神秘，可是那一天，他神情突然紧张绝望，就像大难领头似地不得不消失在所有人的眼前。就在那一时刻，女神的意识和我同时异常悲恸起来，所以就发狂地想破坏周围的一切。”
　　“我控制着体内狂暴的力量想寻找无人之地发泄掉，结果遇到了你们神魔。我有预感，这个少年伊迪亚斯和女神记忆中的伊迪亚斯的关系就像你和光神里奥纳多，厄瑞和暗神厄瑞迪尔一样，可能不同的是，原来的伊迪亚斯已经死了，这个伊迪亚斯继承了他的职责。嗯，里奥，伊迪亚斯他也许也会死。”
　　“呜呜，谁能告诉我，伊迪亚斯现在在哪里，他真的会像以前的伊迪亚斯那样死掉吗？”
　　不知不觉地，两行晶莹的泪水流淌下来，一滴一滴滴在里奥的胸膛上。
　　“灵，不要哭。少年伊迪亚斯我有听阿卡菲尔他们提到过，知道他能力神秘强悍，不过关于从前的伊迪亚斯我一无所知。你能告诉我吗？说出来我们一起分析，让我们猜测他可能的身份。即使我知识浅薄，但可以借由意念直接禀报给里奥纳多大人，他说不定会知道。”
　　伸手抹掉她粉脸上的泪水，他宽容道。
　　她在他的身边，却突然提到另一个男人，他的心里总有点酸，但一开始就做过这样的思想准备，心理倒还是可以承受的。
　　“嗯，谢谢你理解我，里奥。”握住他的手贴在自己的脸颊上，龙灵儿讪讪道：“我还是太滥情了，对不起一心一意爱我的男人。”
　　事已成定局，谁还能说什么？别人后不后悔他不知道，反正他自己不后悔。
　　蓝色的眼眸凝视着内疚的她，他微笑道：“不要忘记爱我，即使你男人再多。”
　　“嗯，我保证。”深情地望着他，她情意绵绵道：“有你们已经够了，我以希望女神的名义发誓，再也不沾染别的男人了。”
　　够了，这回真的够了。
　　人类骑士埃瑞斯，人类魔法师海因斯，人类权势掌控者波修尔，精灵阿卡菲尔，黑龙亚斯特尼尔，美人鱼雅戈尔，神祗里奥，妾身不明的恶魔厄瑞、蛇人亚布，和失踪的伊迪亚斯，短短两三年功夫就染指了十个绝世男人，她的心该收了。
　　即使艾米尔空间认同强者拥有更多异性，她也不能一而再再而三地挑战他们的感情界限，因为太过贪婪的后果会失去他们的爱情。
　　“里奥，欲望女神的记忆常常以做梦的方式被我继承到。在梦中，紫色光晕中的伊迪亚斯曾经对欲望女神说过这样的话：【你是在希望中诞生的女神，你代表着所有生命渴望生存下去的意念。意念的力量有多大，你的能力就有多强，这个世界存在的时间就有多长。】。”
　　“伊迪亚斯的使命就是在支撑什么，一旦力量耗尽，他就会完全死去。希望女神的责任是积蓄力量，代替他继续守候艾米尔空间。”
　　“可是欲望女神深爱着伊迪亚斯，不愿看着他消耗力量慢慢死去，曾经说过如果他不在了，她就让这个世界为他陪葬的话。”
　　“我怀疑，欲望女神会被各种欲望之力弄到崩溃，有一部分原因是她自己刻意为之的。艾米尔空间的物种越来越多，他们的欲望越来越强越来越复杂，但这些欲望之力有正有负，她要控制住其间的平衡应该不难。可是好像这个世界不存在了，伊迪亚斯的责任也就不存在，能继续生存下去。所以，为了他，她要毁掉艾米尔空间。”
　　“神祗有神祗的责任，欲望女神没有权利为了一名神祗而毁掉整个空间的生命。”紧蹙剑眉，里奥理智道。这就是恒古女神堕落的真相吗？
　　“现在我们知道艾丽娜芙琳堕落的真相了，你们有什么想法？”
　　遥远的神界光明神的神殿里，光神里奥纳多将其他六位古老神祗召唤到一起，将里奥传达给他的信息告诉他们。
　　“原来是这样，太伤我们的心了。”
　　风神西佛尔收起以往吊儿郎当的神情，一脸怒意道：“我们算是她的哥哥姐姐，其中还有几个做了她的情人，数万年相处的感情难道远远比不上那个伊迪亚斯吗？就算有什么她无法解决的事，还有我们啊。就算我们能力不够，还有无上的父神，他也许……”
　　“恐怕那是连父神也无法解决的难题！”暗神厄瑞迪尔冰冷地打断了风神西佛尔的话。
　　“嗯，一定是的。”
　　光神里奥纳多接口道。
　　他的爱情已经转移到里奥身上，现在只存有和女神有关的所有记忆，提到她他的心里已经不起微澜了。
　　“伊迪亚斯，为什么父神没有告诉我们有这么一位重要的神祗存在？为什么艾丽娜芙琳能知道，可又为什么她也保守秘密？”
　　水神薇薇特妮皱起了婉约绝美的面容疑惑道：“空间有六位元素之神支撑，对付异界入侵者有龙神阿古德拉斯，艾丽娜芙琳承载了所有生命的希望，爱情女神伊莉亚斯让生命之间产生爱情繁衍后代，智慧之神米修尔掌控生命的思考，战神阿历克斯掌管生命之间的争斗，生命女神伊芙希娜、死亡之神赫尔伽西、灵魂之神艾弗尼共同架构起生命的转轮。主神和辅佐主神的仆神们掌控了艾米尔空间的一切，我实在想不出哪里出现严重的缺失，需要主神级的神祗秘密承担，最后神魂俱灭掉。”
　　她的话让其余六位古神都陷入了深思。
　　他们也都想不出来艾米尔空间有什么缺陷，需要伊迪亚斯这样的重要神祗默默地做出牺牲，连让他们知道的机会都没有。
　　现在的伊迪亚斯是那位伊迪亚斯的分身吗？
　　他们想到了莫名其妙出现在龙灵儿身边又突然消失的神秘少年。
　　“一定是的，作为主神级的神祗，他的能力绝不比我们差。厄瑞迪尔和里奥纳多能想到的法子，他一定也会想到。”
　　风神西佛尔抚着光洁的下巴，微笑道：“我们还有机会不是吗？这次我们联手帮助少年伊迪亚斯，厄瑞、里奥他们的小兄弟，不让他像他的本体那样神魂俱灭，这样新生的女神龙灵儿就不会发狂失控了，我们的艾米尔空间也就安定了。”
　　黑暗神和光明神面面相觑，别扭地低下了高贵的头颅。作为掌控艾米尔空间的古老主神，他们居然让自己的私情严重影响了艾米尔空间安危。
　　大地之神诺姆和火神弗利特善意地冲他们笑笑。
　　同为艾丽娜芙琳的情人，他们一个心怀大地的生命又有儿女相伴，一个将所有的感情投注到锻造事业上，在她死后就选择遗忘，将爱情遗忘在遥远的过去。
　　“可是，我们依然不知道伊迪亚斯在什么地方。西佛尔，你知道吗？你可是号称无所不知的神祗。”
　　龙神阿古德拉斯双手抱臂，一双青色的铜铃大眼紧紧盯住他。
　　狼狈地挠挠自己如烟的蓝发，风神西佛尔笑得很尴尬。少年伊迪亚斯神秘的出现又神秘的消失，即使他一直关注着也没能查出他的行踪。

第179章 吞并巴伐利亚
　　尊贵的主神们为寻找伊迪亚斯而发愁，下界的艾米尔大陆的政局又发生了变化。
　　巴伐利亚国的国王小查理在巡游收复的失地时，突然遭到潜伏的兽人的暗杀，受了一点皮外伤。
　　因为是小伤谁也没有在乎，只撕掉一个光明卷轴为他愈合了伤口。
　　可是出人意外的是，回来后五天，他突然神智失常浑身抽风驾崩了。
　　小查理国王驾崩，留下了两名公主，王后怀有五个月身孕，巴伐利亚国的大臣们耐心等待。
　　如果生出小王子，王后代子摄政，等王子成年后转交王权，如果生下来的依然是公主，那就由长公主即位。
　　巴伐利亚国正在全民等待中，查理帝国的摄政亲王大人突然拿出明娜女皇的血系谱和小查理签订的婚约声称女皇比巴伐利亚的任何一位可能的继承人更适合继承巴伐利亚的王位。
　　第一：女皇的母亲凯瑟琳皇妃是巴伐利亚国前前任国王第一任王后的小女儿，地位高于第二任王后、原来的皇妃生的大女儿──查理帝国已经去世的皇后。
　　另外，前前任国王第一任王后的身体里流淌着两位国籍是巴伐利亚的圣者的血，从巴伐利亚国的角度来说，明娜女皇的地位高于查理帝国皇后生的小查理国王。
　　第二：巴伐利亚国的王后即使生了个王子，临时即位的她也没有能力处理战后满目疮痍的巴伐利亚国，和虎视眈眈的几个邻国。
　　第三：小查理国王已经和明娜女皇签有儿女婚约，他的长女将来要和查理帝国的皇储安德鲁·莱茵·圣·拉瓦提尔·德科奥斯丁联姻，小安德鲁将会是巴伐利亚国的摄政亲王。
　　巴伐利亚国的臣民被波修尔的长篇大论搅得昏头昏脑，好像查理帝国的明娜女皇真的比谁都有资格继承王位。
　　第一点，t大臣们查过巴伐利亚国王族谱系记录和明娜女皇外祖母的母系家谱，两者都证明，明娜女皇的出身的确比小查理国王尊贵。
　　第二点，t所谓虎视眈眈的几个邻国，野心最大实力最大的其实就是查理帝国。
　　看来不让明娜女皇成为巴伐利亚国的女王，查理帝国要动用武力直接攻占巴伐利亚。
　　第三点，t婚约的事之前他们都知道，但一直反对，可是因为兽人突然入侵，为了得到查理帝国非军队方面的援助，小查理国王最后还是签了。
　　完了，这次巴伐利亚国真的要被查理帝国吞并了。
　　查理帝国的皇储，未来的皇帝，他同时又是巴伐利亚国的摄政王，就算明娜女皇现在没有吞并巴伐利亚，等她儿子登位也会将巴伐利亚并入查理帝国的。
　　请神容易送神难，圣阶黑龙骑士和他战无不胜的黑龙军团还驻扎在巴伐利亚国。
　　巴伐利亚国的大臣们经过两个月的激烈讨论后，决定放弃已故国王小查理的遗眷，恭迎查理帝国的明娜女皇成为他们的女王。
　　（得知被大臣们遗弃，怀孕近八个月的小查理的王后气得流产了，生下一个叫了几声就没了气息的小王子。）
　　“你要去巴伐利亚？”手指狠狠搓揉着波修尔的茱萸，龙灵儿笑吟吟道：“那个王后天天诅咒你快点死，希望你去了不要被人暗杀掉。”
　　在绝大多数人和兽人都渴望和平的时候，突然有一股强力的诅咒欲望之力传导到她的身上，她稍微凝神关注了一下立刻知道事情的缘由了。
　　小查理死得太古怪了，划破点皮肉流了几滴血，之后又用了光明系魔法卷轴，他居然还是死掉了，她能不怀疑是波修尔的阴谋吗？
　　“嘶──轻点，亲爱的。”
　　捉着她调皮的纤手放到嘴边亲吻，波修尔慵懒道：“灵，这次你冤枉我了，我还没来得及下手。暗杀小查理的是犬族兽人，我安排的人因为被那几个兽人打乱计划不得不另外寻找机会。没想到，呵呵，所有的人都没想到，划破小查理手臂的匕首被涂抹了犬族特有的一种罕见剧毒，结果他被毒死了。”
　　“剧毒？连光明魔法也不能解除吗？”
　　龙灵儿顿时好奇起来。
　　光明魔法能驱邪避毒，一向被人视为治愈外伤效果最好的魔法，还有什么奇怪的毒药连光明魔法也不起作用呢？
　　“是犬族巫医从生病垂死的族人身上提炼到的一种致命毒药，中了这种毒的人除了用浸湿生命圣水【生命女神的恩赐】的纱布敷在伤口处可以获救外，几乎必死无疑。”
　　生病垂死的犬族人身上提炼的毒药？龙灵儿怔了怔，心中嘀咕，该不会是地球上的狂犬病毒？
　　波修尔继续道：“因为生这种病的犬人会口吐白沫像疯子一样攻击别人的症状，被攻击的兽人一旦中毒也会出现同样的症状，所以这种剧毒被兽人们称为狂犬的诅咒。”
　　啊啊，还真是狂犬病毒，中毒的人其实就是得到狂犬病。呀，难怪要死，在地球上，狂犬病只能预防无法治疗，一旦发作也是死路一条。
　　龙灵儿无语了，犬族人居然会生这样的病啊，不知道以前给她和雅戈尔做导游的犬人有没有病，看他精神朗朗，应该没事。
　　“灵，这次我陪明娜去巴伐利亚登基，可能要很久才能回来，你不许忘了我。”想到她身边诸多优秀男人，波修尔即霸道又底气不足地命令道。
　　“嗯，我倒要想请你注意，不要以为远离我就能胡作非为。记住，你的身心都是我的，不许碰明娜女皇，不许碰身边的侍女。”
　　龙灵儿佯装恶狠狠道，纤手捏住藏在草丛下的两颗脆弱玉囊。
　　要是偷腥，她就捏爆这里，而且决不替他治疗，还要让里奥在他身上下个禁制让他永远无法吸收光元素的治愈之力。
　　“哦～～啊～～我知道了，不过等我回来你要补偿我。灵，单独陪我几天？”
　　他身子一抖，颤声道。
　　白嫩柔软的纤手揉捏住他的弱点，疲倦得垂头休息的悍然巨物立刻开始抬头，慢慢充血膨胀起来。
　　嗯，他回来时一定会把埃瑞斯、海因斯一起带回来，男人越多她可以分配的时间就越少，难怪他要提到希望自己单独陪他几天。
　　看她沉思着没有说话，波修尔赶紧道：“灵啊，你是查理帝国真正的女皇，我是你最得力的摄政亲王。你的命令就是我努力的目标。你要废除出征男人破处见血仪式，这次黑龙军团出征，所有的贵族士兵军官都被关在军营里不许回家，他们的家族都接到我的警告，不许举行那种连神祗都厌恶的残忍仪式。奴隶制度嘛，我正在筹备中，也快了。”
　　（前文已经介绍，处女破血仪式大多只在贵族中流行，普通人即没有财力也不太迷信。）
　　“呵呵呵呵，波修尔，你太没自信了，以为我只把你当做办事的工具吗？”
　　龙灵儿心中微微一酸，这个表面非常风光的摄政亲王心里始终留存着少年时代的噩梦，看到其他男人力量强悍，纯情优秀，心里自卑极了，生怕被她抛弃掉。
　　“波修尔，亲爱的，你的智慧权谋是举世无双的，不需要和别人去比较。如果我对你没有爱情，我会给你生命泉水让你获得漫长的生命吗？我可以直接将你签成奴隶。”
　　低头轻吻他白晰的胸膛，龙灵儿缱绻道：“波修尔，世上只有一个聪明绝顶的波修尔，那就是你，我深爱的男人。你的希望是什么，我一定会满足的。”
　　“我的希望，我的希望就是能永远和你在一起。”
　　五指插进了她亮绸般的黑发里，波修尔深情道：“我已经拥有了掌控艾米尔大陆人类一半的领土，觉得权势再多也不过如此，我现在的希望就是得到你的心，和你永远在一起。”
　　“知道了，我以希望女神的名义发誓，我爱你，波修尔，你会和我永远在一起。”龙灵儿抬头凝望着他充满希翼的深褐色眼眸缓缓发誓道。
　　“谢谢。”波修尔轻声道，语气中带有一丝喜悦。她的心不可能被一个男人独占所以只要她承诺爱他就足够了。
　　“嗯，波修尔，我们做场游戏怎么样？”龙灵儿戴着空间戒指的手一挥，一个扁平的盒子出现在两人的身旁。
　　“好，只要你喜欢。”
　　略微犹豫了一下，波修尔立刻回答道。
　　盒子里是折磨人的性工具，因为她喜欢折磨依然关在他书房下密室的厄瑞，他特地命人又做了几套供她备用。
　　“是我啦。波修尔，你好久不这样对付我了。”舔舔嫣红的嘴唇，龙灵儿红着脸道。久久不被折磨，她的身子犯贱有点渴望了。
　　“你喜欢？好好好，我保证让你享受欲仙欲死的痛快。”
　　她刚说完，他立刻生龙活虎起来。
　　他原本认为她想折磨他，没想到是她被他带坏了，喜欢虐待式的欢爱方式。
　　“啊──不要，不要啃我的乳头！”龙灵儿惊叫起来，她还没有准备好呢。
　　夜晚才开始了一半，他们还有很多时间折腾，希望我们的女主能重温到往日的【痛快】。

第180章 伊迪亚斯，创世父神！
　　十二月初，摄政亲王拉瓦提尔大公爵波修尔陪着明娜女皇带着一部分大臣和一支军队去巴伐利亚了，他们会在来年一月下旬巴伐利亚建国四百周年的庆典上举行女皇登基仪式。
　　龙灵儿作为众多男人的情妇自然不便陪他一起去，只在他出发前一夜慎重警告：严谨碰她之外的女人。
　　其实，大家都知道，她的男人都不会再对别的女人动心，她这样警告只是为了告诉他，她很在乎他，对他有独占欲罢了。
　　波修尔果然很高兴，连连承诺，一定会收集巴伐利亚的特产送回来。
　　人兽之战已经落幕，军队的集训也告一段落了，阿卡菲尔和雅戈尔不再像前几个月那样忙得不可开交，开始有时间陪龙灵儿了。
　　厄瑞和里奥被龙灵儿染指的事早在他们预料之中，两人也没有太意外。
　　虔诚信奉神祗的阿卡菲尔依然和从前一样，每隔几天向龙灵儿暗示去他的树屋，只有在那里在那个时段，他才固执得认定，龙灵儿不会分心想其他男人、能专爱他一人。
　　雅戈尔知道龙灵儿碰过厄瑞，面孔紧绷了一整天。他直接袒露自己的心思，他非常讨厌恶魔，坚决坚决不接受他。
　　（不是他吃醋也不是他太记恨。恶魔把他打得差点死掉他可以忘记，但恶魔害得龙灵儿糟那样的罪他绝对不原谅。）
　　“雅戈尔，别气，厄瑞现在还关在地下密室里接受惩罚呢。”
　　龙灵儿笑吟吟道，“你要不要报复一下？我带你去。”
　　伸手揉揉他绝美娇嫩胜过少女脸庞，她用柔情安抚他。
　　真的可以报复么？
　　雅戈尔顿时心花怒放，高兴道：“好，你带我去。”碧绿的眼眸神采飞扬。
　　“雅戈尔，你最好别去。”
　　正在削墨绿色椭圆形水果的阿卡菲尔立刻打断了他，削下一块多汁的果肉堵住龙灵儿的小嘴，“灵，不可以带坏雅戈尔，他还小。”
　　他即使没去过地下密室也没看过龙灵儿怎么惩罚恶魔厄瑞，但也猜到她的手段会有多畸形变态。
　　“阿卡菲尔。我已经不小了。即使我真实年龄依然没有成年，但经历过两年多的人类生活，已经不像以前那样单纯无知了。”
　　最怕被别人说成是孩子的雅戈尔急了，“魔法学院里的女魔法学徒和女魔法师们都夸我很有男人的魅力，纷纷邀请我去她们那儿喝茶。”
　　呃，这话能在灵面前说吗？还说自己不是小孩。
　　阿卡菲尔无语了，趴在龙灵儿身旁的小黑龙挥舞小爪子鄙夷他，连坐在一边惬意看书的里奥也抬起了头。
　　“是吗？雅戈尔，那些女人漂亮吗？她们的茶一定很好喝。唔，我记起来了，我好像从来没有亲手泡茶给你们喝过。”
　　龙灵儿眯起了闪着危险光芒的黑眸。
　　可爱的雅戈尔是她的，胆敢勾引通通杀光！
　　“都没有灵漂亮，而且我也从来没去喝她们的茶。”
　　雅戈尔老老实实道，“我离开大海的时候，迪迪妮丝阿姨告诉我，人类很阴险，和你们交往一定要小心，以免被骗。混入人类社会行事要谨慎，异族人没有后台保护，落下把柄的话很容易被人类爱人找借口抛弃。”
　　“迪迪妮丝？”龙灵儿怔住了，“她是谁？”
　　“就是送你明珠手链的那位红尾巴美人鱼。”他一脸感激道：“她很关心被人类带走的族人。我虽然不认识她，可她教了我很多知识。”
　　也告诉他人类很善变，失去大海庇护的美人鱼很容易沦为人类的玩物。
　　要是他的爱人出现抛弃他的意思，一定不能再留恋什么立马跳进大江大河，然后寻找回大海的水路。
　　“呵呵呵呵，是她啊。嗯，是个很关爱族人的长辈，为了你她用语言套我，让我发下永远不抛弃你的誓言。”
　　龙灵儿吃吃笑道，“她多虑了，我承认我太多情，但绝不抛弃我任何一个男人。”
　　“真的吗？灵，既然你不抛弃我，就赶紧帮我解除封印吧。”
　　小黑龙立刻跳了起来，爬到她的膝盖上，龙尾巴像小狗一样摇来摇去。
　　他看着男人们进出她的房间，心中的怒火妒火早已熊熊燃烧，但是封印依然封住了他所有的力量，他除了本能的龙息什么也没有。
　　拎起他的翅膀，龙灵儿的秀眉都快打结了，“你是伊迪亚斯封印的，我不知道怎么解除，要不你向你的龙神阿古德拉斯大人祈祷吧，或许他知道。”
　　“没用的。”
　　小黑龙哀嚎道：“我常常向龙神大人祈祷，但他也说没有办法，叫我留在你身边等待。你的力量越来越强，说不定能解除这个封印。”
　　他也看到她施展神能了，希望她有解除封印的能力。
　　“亚斯特尼尔，不是我不想帮你解除，我真的是无能为力。里奥已经将伊迪亚斯的事禀报给光神里奥纳多冕下了，可是他也不知道伊迪亚斯是谁。”
　　龙灵儿一筹莫展，小黑龙不能变成人形她也有点着急。
　　“我想起了伊迪亚斯消失时说的话了，【又来了，那个强悍的空间掌控者为什么这样邪恶，总要毁灭别人的世界？灵，快点变强大，艾米尔空间需要你】我猜伊迪亚斯一定在什么地方保护整个艾米尔空间，而他的力量快枯竭了，需要灵帮助他。”
　　捏着手中削了一半皮的水果，阿卡菲尔踌躇道：“也许我们可以从历次位面战争开始调查。”
　　“位面战争吗？人类的记录好像不多。”龙灵儿皱皱眉道。
　　“人类最近的一次崛起还是两万年前的事，历史记录不完整。精灵族有所有位面战争的记录。这样吧，我回精灵之森一趟，你的情况精灵王国都知道，我请求精灵学者们专门为你调查应该没有问题。”
　　“不需要。”
　　小黑龙指着自己的小脑袋道：“巨龙是位面战争的主力之一，所有位面战争的资料都储存在巨龙的记忆里世代传承，现在我只要寻找一下就可以知道了。”
　　传承的记忆实在太多太杂了，为了避免对现实生活的影响，一般会封印在巨龙记忆的最深处，只有需要或者位面战争开始才会浮现出来。
　　小黑龙闭着眼安静地趴在精美的茶几上一动不动，众人的眼睛灼热地望着他，等待他寻找古老记忆里的答案。
　　好久好久，小黑龙睁开了乌黑的眼睛疲倦道：“没有，没有任何关于伊迪亚斯的记忆。不过我发现一个很奇怪的问题，位面战争总的情况是越打越频繁了。巨龙参加的第一次位面战争是父神创世后五千年，第二次是第十三万年，两次时间是十二万五千年。第三次是第二十三万三千年，距离第二次是九万四千年。最近一次位面战争距离上上一次是三万年，而现在距离最近一次也快两万年了。”
　　“他的力量越来越衰弱了，再也没有能力保护艾米尔了。”
　　一声幽幽地叹息传来，众人扭头看去，却看到龙灵儿满脸泪水一脸绝望：“为什么不放弃保护艾米尔空间呢？只要放弃艾米尔，你就不会力量耗尽死去。我想毁灭世界保护你，可是你宁可将我杀了也不愿放弃你创造的世界。伊迪亚斯，父神啊，值得吗？”

第181章 父神还存在吗？
　　伊迪亚斯是创世父神！
　　不仅龙灵儿身边的男人们惊呆了，连神界的主神们也惊呆了。
　　因为主神们一直关注着龙灵儿的变化，风神西佛尔有事没事就监视她，黑龙亚斯特尼尔、精灵阿卡菲尔、美人鱼雅戈尔，光明里奥在向自己信奉的神祗祈祷时偶尔会提及龙灵儿，所以神祗们都多多少少知道她的事情。
　　但正在为伊迪亚斯是谁头疼时，七位古神突然得到了伊迪亚斯就是创世父神的消息（秘辛令人震惊，虔诚的信徒们立马向自己的神祗汇报。）
　　“这是绝对不可能的，父神虽然从来没有告诉过子民他的神名，但他是一位暗紫色头发的和蔼中年长者，不可能是一位美到像女人的少年。”
　　心情不好的龙神阿古德拉斯挥舞着双拳咆哮起来，拒绝承认事实。
　　“镇静！”婉约的水神薇薇特妮一弹手指，一股冰冷的水柱打到龙神阿古德拉斯的脸上。别人怕他，她可不怕。
　　“薇薇特妮，你……”一抹脸上的冰水，他怒瞪着她，那条长着金色尾巴的美人鱼真该死，占据了她太多时间，以至于她对他不像以前那样温柔了。
　　瞥一眼和情人闹情绪的伟大龙神，淳朴的大地之神诺姆沉凝道：“我们的身型容貌从有记忆的那一刻起就是这样的，但我们依然可以随心所欲的改变我们的容貌。或许，中年形象是父神为了展现自己成熟稳重幻化出来的。”
　　紫色的中年长者，多么慈祥和蔼的父亲啊，他们曾经绝望父神没有办法挽救艾丽娜芙琳，但对他的思念敬爱永恒存在。
　　暗神厄瑞迪尔沉凝了良久迟疑道，“他会不会是父神的分身？”
　　紫色的神光属于父神，但并不是唯一，神祗中还有几位仆神拥有紫色神光。
　　“父神，哦，这不可能。他是我们的父神啊，怎么可能和女儿艾丽娜芙琳……”风神西佛尔突然顿住了，诸神注意龙灵儿全是因为欲望女神艾丽娜芙琳，难保父神不会分身接近她的继承人龙灵儿。
　　“从龙灵儿的言语中我们可以得知，艾丽娜芙琳深爱着父神，为了父神宁愿被邪恶力量腐蚀，而父神为了阻止她的行为不惜杀了她。唔，难怪，父神作为艾米尔空间最强的神祗，怎么可能无法彻底消灭她意识呢？”
　　光神里奥纳多低声喃喃道：“原来我们全都搞错了，艾丽娜芙琳要毁灭世界是为了保护父神，父神为了世界忍痛杀掉艾丽娜芙琳。可他到底还是不忍心没有彻底下杀手，而那时已经疯狂的艾丽娜芙琳已经忘了最初毁灭世界的原因，只记得毁灭是她的目的。”
　　“你们别管遥远过去的事了，先想想伊迪亚斯现在会在哪里。我们一直都以为父神在沉睡，可刚刚龙灵儿说了，父神的力量越来越衰弱了，也许会耗尽力量而死。”
　　暗神厄瑞迪尔冰冷道：“如果艾米尔空间的存在会让父神死去，我也宁可毁灭这个空间。”
　　一切来自于父神，最后归还于父神。
　　诸神活得太久了，也该进入永恒的死亡了。
　　“我无所谓生死，但我绝不放弃守护生命的职责。”大地之神诺姆咬咬牙毅然道，他和父神一样无法舍弃艾米尔空间一切。
　　空间一旦毁灭，空间里的一切就会像泡沫一样消失，除了创造泡沫的父神，没有任何生命能幸免于难。
　　“我舍不得我的孩子，我要为他们博得生存的机会。所以，我会履行父神交给我的责任，永远守护艾米尔，直到我死。”
　　光神里奥纳多遗憾地摇摇头，毅然站到了暗神厄瑞迪尔的对面，如同他们的自身属性一样。
　　“我忠实地履行我的职责，爱护信奉我的信徒和属于我的矮人子民，可是我也不想父神死去。我，我……”火焰之神左右望望，无法决定。
　　想起自己爱护的海洋生命，水神薇薇特妮珠泪涟涟，声音呜咽道：“为什么父神不告诉我们他会死，为什么不让我们帮助他？我们即使力量不够，多少也能减轻他的负担啊。”
　　“我的力量是最强的，而且不受艾米尔空间的制约，神父可以将我和我的龙族还原成异界青龙神的鳞片应付各种危险。”
　　龙神阿古德拉斯捏紧拳头道，刚毅的脸上一片决绝。
　　其他神祗的力量来自于父神，父神做不到的事他们同样也做不到，可他不同，他身上大部分力量来自于异界青龙神而非父神。
　　遥远的创世时代，父神用异界青龙神的鳞片创造了他和龙族，鳞片的力量被分散了。
　　现在，只要将他和龙族集中起来还原成鳞片，父神就可以拥有鳞片上完整强悍的力量了。
　　“阿古德拉斯，你……”水神薇薇特妮捂住脸哭得更凶了，晶莹的泪水从指缝间流落下来。
　　被还原了也许意味着他和他的龙族再也不存在了，即使父神度过危险再度创造龙神，龙神也是新的，怕是连他的记忆都没有。
　　“唉，你们只想着父神会死，有没有想到父神可能已经不在了？少年伊迪亚斯为什么会存在？他和里奥、厄瑞一样是执念分离出去的分身继承人，还是父神凝聚起来的幻象？”
　　风神西佛尔理智地询问道。
　　他守护的天空子民早在几万年前的位面战阵里死绝了，心里最没有牵挂。
　　神祗的分身和幻象不同，分身是神祗分割自己的部分意识和力量形成的，本体的生死不会影响分身的存在，分身一旦形成独立的人格就是一个完整的神祗。
　　而幻象没有意识，是神祗临时凝结成的影像，不要说本体死了幻象会消失，就是本体力量不足，凝结的幻象也会消失。
　　“父神沉睡在时间与空间的尽头，可自从我们在那里被创造出来后就再也没有回去过，也不知道怎么回去。”
　　走来走去的龙神阿古德拉斯不耐地搓着大掌焦急道。
　　“时间和空间的尽头可能是父神的私人领域，我们去不了，不过现在知道了艾丽娜芙琳和父神的特殊关系，也许她知道怎么去。”
　　风神西佛尔紧锁眉头道。
　　艾丽娜芙琳残留下来的意识不多，不知道现在的龙灵儿知不知道怎么去那里、有没有能力去那里。
　　“我们守护这个空间已经有数万万年了，知道空间是创世父神利用自身神力在混沌中开辟出来的稳定空间，也知道还有其他创世神创造了属于他们的空间。混沌间充满各种能量乱流，随时都会冲垮空间，再加上不是所有的创世神都温和善意，所以父神布置了一个超级强大的六系元素魔法结界，并把维护这个结界的任务交给了我们元素六神和龙神阿古德拉斯。父神在杀了艾丽娜芙琳后说自己很疲劳需要休息而沉睡去了。难道他并没有沉睡，而是在别的地方保护我们？”
　　风神西佛尔猜测道：“一定是的，父神一定在六系元素结界之外的其他的地方守护我们。”
　　“估计是在时间和空间的尽头，可是我们的力量只能任意穿梭艾米尔空间，没有人带路根本去不了那里。”大地之神诺姆愁眉道。
　　艾丽娜芙琳已经死了，留下来的只是一丁点残缺不全的记忆，融合她意识继承她力量的龙灵儿可能也不知道怎么去时间和空间的尽头。
　　唉，其他神也束手无策。
　　少年伊迪亚斯感应到有其他力量逼近艾米尔空间，可是他们将神识融进整个六系元素结界，依然察觉不出来。
　　连危机都没有感应出来，他们怎么可能感应出他现在的位置呢？
　　伊迪亚斯，真的是父神的名讳吗，他还存在吗？少年伊迪亚斯是他本人的幻象还是分身继承人？

第182章 封印解除，恶魔抢人
　　“灵，这，这真的可以吗？是不是太残忍了？”美人鱼雅戈尔结结巴巴地问道，望着停下手来的龙灵儿和被拷在墙壁上的黑暗恶魔一脸惊骇。
　　他知道灵会报复恶魔，但没想到她下手这样狠这么毒。恶魔也不复从前的张狂傲气，赤裸的身体被打得满是鲜血流淌，旧伤未愈又添新伤。
　　“你放心，他很耐打的，要不要试试？”捏捏厄瑞孤傲苍白的脸，龙灵儿笑吟吟地将手中细软的染血鞭子递到雅戈尔手中。
　　“这个，这个……”他胆战心惊，感觉双手握着的鞭子异常沉重。
　　他没有上过战场，除了自己受过一次频死的重伤吐了点血没有看见过这刺眼的鲜红。
　　“雅戈尔，是你要我带你来报仇的，怎么现在又临阵退缩了？”龙灵儿摇摇头道：“算了，你既然受不了就别沾染血腥了，有我替你报复呢。”
　　“软弱的美人鱼，你们天生懦弱愚蠢，即使被欺压也只想躲在水神薇薇特妮的庇护下。而你，嘴上无毛的臭小孩，依然是个胆小鬼。”
　　紧抿的嘴角突然下弯，厄瑞讥讽道。
　　不要以为自己被拷着就容许被他羞辱，要不是因为其他原因，他应该……
　　“我不是孩子，我是男人，我也不胆小懦弱！”雅戈尔突然炸毛了，用力挥舞鞭子没有没脑地打了下去。
　　他最讨厌别人说他小！
　　“唔，哼，啊～～唔，哼。”
　　厄瑞傲然抬起头，阴冷绝美的脸上依然挂着不屑。
　　被龙灵儿折磨惯了，他耐力也增强了，不觉得鞭子产生的痛有什么难熬。
　　泄愤似地挥舞了十几鞭子后，雅戈尔停下了手来，拎着皮鞭呆住了。
　　他惊讶自己的残忍。厄瑞的面容破相了，一只眼睛被打瞎，鲜血哗啦啦地直流。
　　“啊～～唔，嗯，不，不行，我不能伤害一个没有反抗力的人。”尽管厄瑞不是人是恶魔。
　　“雅戈尔，你心地善良，连差点杀了自己的恶魔都无法下手。”龙灵儿柔声道，扯过他手中的鞭子扔到地毯上。
　　“灵，我是不是真的很没用？他是我们的仇人，只是因为被封印了没有反抗能力我就无法下手狠狠报复他？”雅戈尔气馁道。
　　“谁说你没用？我去灭了他们。帝国首都的魔法学院老师空缺，你一个人就担任了十几个班的水系魔法老师，而且将学生们管理得很好，谁能说你是没有的废物？”
　　搂住他的腰，她仰头凝视又长高了的他，“我喜欢的就是你的善良和不忍。雅戈尔，只我一个人变坏就足够了，你可不能变。我还指望你们在我疯狂的时候用你们善良的希望之力唤醒我失控的理智呢。”
　　“嗯，我不变，只要灵爱这样的我，我就永远保持不变。”
　　雅戈尔低声亲昵道，秀气的鼻子轻轻磨蹭龙灵儿的黑绸秀发。
　　发丝柔软光亮，一股幽香飘进他的鼻尖，心开始蠢蠢欲动起来。
　　“嗯，雅戈尔。”龙灵儿缓缓仰起头，星眸微闭，水润粉嫩的樱唇微微撅起。
　　他立刻低下头含住，舌尖细细描绘她完美的唇形，热情扫刷她雪白的贝齿。
　　“嗯。”嘤咛一声，她张开如桃花的唇瓣，放任他探进檀口追逐自己香软的俏舌。
　　灵，我的爱。
　　狠狠吻住她的唇，雅戈尔火热的舌头卷住俏舌缠绵，双唇吮吸檀口里分泌出来的香津。
　　呼呼～～
　　情欲升了起来，两人的呼吸都开始沉重了。
　　哗啦哗啦的铁链声陡然响起，被他们遗忘的厄瑞冷森森道：“唔，混蛋，你们就这样想折磨我吗？我在流血。”
　　灵为什么还不替他治疗？
　　该死的美人鱼是多余的！
　　“啊，对不起，呃……”察觉两人间还有别人，雅戈尔慌忙将龙灵儿推开，随后又猛然醒悟，自己为什么要向恶魔赔不是？
　　看到厄瑞绝美的面容布满狰狞的伤口，一颗鲜血淋漓的眼珠子快要突出眼眶了，心软的雅戈尔赶紧将眼珠子推回眼眶，握着颈项的蓝水晶吟唱治愈魔法咒语，希望自己唯一能使用的水系魔法能治愈他的伤眼。
　　地下密室外面布置了好几个上古光明系魔法阵，里面又挂着好多盏光明水晶魔法灯，光系元素密度极高，其他的元素几乎被排空，别人想在这里使用魔法完全凭借自身的魔力。
　　美妙的美人鱼歌声响起，雅戈尔身上流溢出蓝绿色的光芒，捂住厄瑞眼珠的那只手更是绿光浓郁。
　　谁要他多事的？
　　厄瑞一边享受水系高级治愈魔法带来的清凉舒适，一边在心里咒骂他。
　　他现在最缺少的就是暗系魔力了，如果他不插手，灵会将她体力的力量转化为暗系魔力为他治疗。
　　浓郁的绿光将恶魔全部笼罩，他身上的伤痕以肉眼看得见的速度快速愈合。
　　龙灵儿站在雅戈尔的身后夸赞道：“雅戈尔，你的魔力又增强了，看来你很努力哦。”
　　雅戈尔白晰绝美的脸庞顿时飞上红霞，他有努力没错，但魔力增长速度这样快有一半源自于她。
　　“好了，我们别管他。雅戈尔～～.”等他放下手，龙灵儿将他的脖颈拉了下来热情地亲吻他的嘴唇。
　　“灵，我们离开这里行不行？我不喜欢这里。”一阵激吻后，雅戈尔气喘吁吁地问道。
　　灵对他这样热情他很高兴，但在这里太别扭了呀，他始终无法接受人类的某些太过开放的习惯。
　　（男人们都知道灵不属于他们一个人，和别人共享是事实，但精灵和美人鱼都是忠贞的种族，他和阿卡菲尔对龙灵儿的宽容极限就是和他们在一起的夜晚必须保持忠诚。）
　　“不要嘛，雅戈尔，不觉得让他看得到吃不到就是一种报仇吗？心理的折磨比肉体鞭打更高明哦。既然你下不来狠心，不如我们这样刺激他。”
　　龙灵儿不甘心地诱拐道，呼啦啦将他的湖绿色的魔法师袍扯掉，纤手灵巧地钻进了柔软单薄的亵衣里。
　　（美人鱼体温低，怕热不怕冷。）
　　“不，嗯，不，灵，不可以，我们还是离开吧？”
　　雅戈尔连忙捉住她的手。
　　暖和的小手在他微凉的的胸口胡乱抚摸，捏住一点茱萸轻轻拉扯，他心神飞荡，差点要伸手去撕她的红色长绸裙。
　　“不要，雅戈尔，你不要我了吗？我好热啊，你的身体正好替我降降温。”
　　将手从他手掌中抽出，龙灵儿水葱的手指慢慢拂过自己的粉颈，暧昧地挑开胸口的衣绳，露出完美的粉嫩胸口和诱人的深深乳沟。
　　“嗯，雅戈尔，来嘛，我要你。”
　　星眸闪耀着灼灼辉光，斜了一眼铐在墙上的恶魔，龙灵儿樱唇微张，吐气如兰，娇媚的呼唤声让男人心荡神迷。
　　“灵，走，我们回你房间去！”强压住差点被迷惑的心神，雅戈尔喉结抽动了一下，艰难道。伸出双手要搂龙灵儿的纤腰。
　　“呼呼，混蛋！”铐在墙上的厄瑞暴怒道：“要做就做，不做就给我滚，男人有你这样婆婆妈妈的吗？”
　　她把这个扭扭捏捏的美人鱼臭小子带这里来就是为了刺激他吗？
　　还是那个波修尔放得开。
　　每次都能配合，让她欲仙欲死，等他被解开束缚后，能越过前戏直接把她推上高潮，而且是数次。
　　她高潮时喷洒的爱之精华有着神秘的力量，是现在的他最需要的。
　　“啊～～”雅戈尔难堪极了，恶魔到底是恶魔，对这种事一点羞耻心都没有。
　　“雅戈尔，我听你的，我们走。”应该尊重别人的感情。龙灵儿知道美人鱼的心，于是偎依在他怀里随着他的心愿向地下密室的门走去。
　　不，她不能就这样把他晾在这里！
　　已经习惯被她折磨一下然后得到无限极致快感的恶魔厄瑞再也忍不住了，双臂用劲一挣。锵锵锵，金色的镣铐立刻断裂。
　　“啊，你……”早已笃定他不可能逃脱的龙灵儿大吃一惊，赶紧喊道：【束缚】。
　　雅戈尔抓紧颈项间的蓝色魔法水晶警惕地望着他，粉嫩的薄唇轻轻蠕动，只要她无法束缚住他，他立刻释放攻击魔法。
　　“你们太小看我了。”
　　身子瞬间幻化成无数影子，活了数万万年的恶魔“碰──”的一声将雅戈尔一击打昏，快步挡住密室的门放声狂笑，“灵，感谢你时常用黑暗魔法为我治伤，感谢你特殊的体液不断恢复我的力量。”
　　伸手撩起她垂到胸前的柔顺亮泽的黑色长发，他冰冷地凝望着略显惊慌的美艳面孔，阴森道：“我不过伤害你一次，你就报复了我无数次。按你的计算方式，我又该报复你多少次？艾丽娜芙琳的意识被你融合，她权能的缺陷却被你控制了，你已经成了完美的女神。外面的战乱纷争我估计已经停止了，而我也没有再挑起战乱的必要了。现在，我要带你去魔界，只有在那里你就只属于我。”
　　“不，我不去魔界！”
　　龙灵儿惊慌失措道，身子连连后退。
　　她不明白，力量全部被封印，只凭着一点点黑暗魔力和更加少的爱之精华，他怎么可能破解封印。
　　“由不得你！”
　　他翘起削薄的嘴唇，冷笑道：“我被封印，外面又全是光明系禁锢魔法阵，里奥很笃定我永远不可能逃掉。灵啊，全怪你，谁让你时时在光明魔法阵里使用黑暗魔法呢，我就算有一点异动被他感觉到了，他还以为是你在使用呢。”
　　搬起砖头砸自己的脚？
　　龙灵儿第一次尝到的一句话的滋味了。
　　“不要，你回魔界好了，我拦住里奥不让他追杀你，我俩之间扯平。”
　　看着他一步一步逼近，龙灵儿惊慌失措，手指点点，白色的光之箭像雨点一样射向他。
　　（距离太近时间太短，强力魔法无法释放。）
　　切，他主动回魔界，里奥那家伙怎么可能再追杀他？
　　因为力量不足，厄瑞忍着被光箭对自己身体强力的伤害大步上前，手掌猛地砍向她的后颈，将挣扎的她打昏，倒栽葱似地扛在了肩上。
　　闪着黑色光芒的修长手指凌空画圈，空气像水纹一样剧烈晃动，密室里陡然出现一个一人多高的椭圆形大洞。
　　大洞的里面是凄凉森冷的惨白色，仿佛是没有生命的空间。
　　“黑暗魔界，我的领域。灵，你就在那里和我永恒相伴吧。”他仰天狂笑，笑声无边张狂自得。
　　对欲望女神艾丽娜芙琳的炽热感情来自于暗神厄瑞迪尔，对空间的毁灭情绪也是来自于暗神的阴暗情绪，他一直对暗神恨之入骨，对那些感情也是又爱又恨。
　　现在，自己对灵兴起的占有欲一定来自于自身吧？
　　那些都是遥远遥远的过去，不应该属于我的。独占这个奇特的异族少女，这才是属于我自己的感情啊～～
　　他一步踏入黑洞，从地下密室消失了。

第183章 恶魔复仇记（上）
　　不说和阿卡菲尔下古老棋子游戏的里奥察觉隔壁府邸地下光明魔法阵里出现异常的空间波动，也不说他们赶去后叫醒了被打昏的雅戈尔，单单说在黑暗魔界幽幽醒过来的龙灵儿。
　　古老斑驳的石头墙壁泛着阴冷的寒光，白森森的“月光”从空洞的“窗户”外照射进来，躺在冷硬的石床上的她睁开眼就仰望着头顶的石板发怔。
　　这里就是魔界吗？好冷，简陋的石室空旷得一点人气都没有。寒冷透过空气进入她的身体，她感到五脏六腑都要降温了。
　　他把她关起来了吗？
　　想到这里，龙灵儿猛地起身，又立刻捂住自己额头的低声呻吟。好晕，好疼，头晕得要吐了，后颈也疼得要命。
　　“混蛋，厄瑞，我决不饶你！”
　　她狠狠道，捂住自己的后颈赶紧念道：“里奥纳多，借给我你的力量，善良的光元素，我命令你们修补我的身子。”
　　以往这样念咒，她不管受了多大的伤害都会被迅速治愈，可是这次不行了，白色的光之力从她手心冒出后很快消失在空气中。
　　怎么回事，光系魔法不能用了？
　　龙灵儿傻了眼，因为光系魔法最好用，所以她偷懒，治愈系的魔法就学了光系的，其他的一概不知道也不会用。
　　“这里是黑暗魔界，除了暗系魔法，其他任何元素力量都会被压制，与之属性相克的光明之力还会被吞噬掉。”
　　低沉磁性的男子声音突然响起，一名穿着样式古老简单的黑色宽袍的男子陡然出现在龙灵儿面前。
　　“噢，厄瑞，你好狠，我脖子好疼，脑袋好晕。”
　　深知形势比人强，从来不自讨苦吃的龙灵儿语气娇嗔起来，坐在硬邦邦的石床上看着他，一双闪亮的水眸妩媚多情。
　　被她折磨了好久的厄瑞什么时候看到她这么妖媚顺从的一面？他贪婪地凝望着，仿佛要将这罕见的表情永远记住。
　　每当男人们露出这样那个的神情，她就有把握他们被她迷住了。呵呵，她龙家女儿的异能啊，无往不利。
　　“厄瑞，我好疼。”仰起泫然欲泣的小脸，她向他撒起娇来，声音又娇柔又酥软，好像还是情窦初开的少女，一点也不像是两个孩子的母亲。
　　“疼吗？就是要让你疼！”
　　发觉自己被她牵动了情绪，厄瑞陡然收起自己外露的心思，恶狠狠道：“你被男人们宠坏了，不让你疼你就记不住我是最特别的。”
　　混蛋，这是什么歪理！
　　撅起如花瓣一样的樱桃小嘴，红龙灵儿忿忿不平道：“温柔的男人才更会被我记住。我听说神祗都有阅读下位生命意念的能力，你知道我心里想些什么？”
　　“我不想知道，从现在开始你要将那些男人统统忘记！”他冷冷地威胁道，凉凉的手托起龙灵儿的下巴。
　　他是暗神的分身，力量虽然远远不如暗神本体，但有些权能还是继承到了。
　　他会读心，可以操纵别人的心智，可是她不是普通人，他没有把握能读出她的内心操纵她。
　　龙灵儿垂下如扇的睫毛遮住了自己会流露情绪的双眸。她不会忘记自己深爱的男人们，可现在又不能正面和他对抗，所以她只能选择沉默。
　　“不愿意忘记他们是不是？是不是他们的身子让你难以忘记？哼，我会让你知道，我一个人就能满足你永远饥渴的性欲。”
　　见她不愿承诺，厄瑞突然暴戾起来，隔开她的手扯住她的半掩胸脯的红色礼服双手用力。
　　“刺啦──”高雅的宫廷礼服被一撕到底，龙灵儿几近赤裸的皓洁娇躯暴露在他的眼前，他黑色的眼眸立刻变得更加深邃，里面充斥了即将爆发的暴雨狂风。
　　“啊──不要。”男人撕她衣服的目的百分之二百都是要占有她的身子，可在这样的环境里她哪有性致？
　　“我是这里最强的恶魔，没有一个恶魔敢对我说个【不】字。”厄瑞仰天大笑，为即将到了狂欢激动万分起来。
　　她是他手下的羔羊，任他搓揉。
　　黑暗魔界到处充斥着负面力量，恶魔们的欲望全是杀戮血腥，拥有欲望女神权能的她还能坚持到什么时候？
　　堕落吧，成为恶魔中的一员，成为他永生永世的伴侣。
　　桀桀狞笑，他白晰绝美的脸上满是得意。
　　暗神厄瑞迪尔从来没有单独得到欲望女神艾丽娜芙琳，源自于他的自己现在居然能独占艾丽娜芙琳的继承人了。
　　分身终于战胜本体了，他一定要好好庆祝，发泄一下被压制了数万万的憋屈。
　　“啊，好痛，不要！”因为他的双掌肆意搓揉，高耸的丰乳被抓得又红又肿，龙灵儿不禁哀哀叫了起来。
　　“痛是吗？喜欢吗？那个波修尔的记忆被我【阅读】过了，原来你喜欢被虐待。你看，我都为你准备好了。”
　　看她叫疼，厄瑞兴奋道，伸手一挥，一个扁平的盒子蓦然出现在石床上。
　　啊，这不是波修尔地下密室里的情趣道具吗，他怎么会把到手的？
　　龙灵儿目瞪口呆，身子不由哆嗦起来。他会使用这些来虐待她吗？希望他能适可而止，不要像波修尔最初时那样残忍对她。
　　“你有洁癖，每次离开就叫光明魔导师带着两名哑巴女仆进密室清理。可是你忘了，即使我被封印，即使我被铐住，我依然是恶魔，最能挑拨脆弱人类的黑暗心里，使他们臣服于我。”
　　厄瑞乌黑的剑眉一挑，狡黠道：“只要那名被我控制的光明魔导师打乱密室外的光明魔法阵我就能自由，可是为了得到你身体的神秘力量，我乖乖呆着那里等待你的折磨。不愧是力量比创世父神还要强悍的异界青龙神的后裔，我从你身上得到的能量比我自己吸收黑暗魔兽晶核还要浓还要多。”
　　“你哪里来的黑暗魔兽晶核？”
　　龙灵儿大吃一惊，魔兽晶核十分罕见，连波修尔也只有一枚（是火系的，波修尔从国库里弄出来送给他，他一直都舍不得用），谁能提供给他？
　　“漫长的岁月里，我打魔兽取晶核很奇怪吗？下位智慧种族都会制作空间物品了，何况神魔？我有自己的物品空间，里面的放了一堆暗系魔兽晶核。在密室里，我一个人时就拿一块出来慢慢吸取里面的黑暗魔力，要不是顾及会被里奥发现，我早就恢复魔力逃离了。”
　　天啊，她居然被骗了！
　　龙灵儿又羞又怒道：“既然你有能力恢复力量解除封印，为什么还要被我玩弄？”一张粉嫩美艳的娇容涨得通红。
　　“力量恢复未必就能破除你的封印。”
　　大手一把抓住她黑绸般的长发，黑暗恶魔笑得特别淫荡暧昧，“你传导给我的黑暗能量非常纯净非常特殊，我不知道是什么原因，上个月的时候，我的黑暗魔力突然不再被你的封印压制了。”
　　又是我自身的神奇！
　　龙灵儿沮丧地闭上了眼睛，自作孽不可活，这是贪恋美色的后果。
　　“你要使用哪一个？”
　　恶魔恶魔般的语气在她耳边想起，她立刻睁开了眼。
　　“不，不要。”
　　她花容失色，望着他手中粗硬的狼牙棒是性道具惊恐万分。
　　这个可怕的凶器和黑龙的龙根一般大小，但上面狰狞的小刺让人类的肉体无法接纳。
　　波修尔也是在最初一两次使用，情愫暗生后就再也没用过。
　　“灵啊，人类、精灵、美人鱼就算了，你连巨龙的龙根和蛇人的双性器都能容纳，还有什么不可以接受的呢？”
　　手指抚摸上面的小刺，他用带着回忆的口吻说道：“在波修尔的记忆里，你接受过这个，又哭又叫，他好像非常兴奋。噢，对了，你对我也使用过两次，你是不是也感觉特别兴奋呢？”
　　拿着狼牙棒从龙灵儿一晃，他冷戾道：“你对我如此残忍，能怪我这样报复你吗？不要忘了，那几个兽人毕竟还是活物，对你的伤害有限得很，而这个……”
　　冰冷粗硬、刻意留有无数尖锐倒刺的木制性器，曾经将他的后庭插得鲜血直流，几欲昏死。
　　要不是他自身恢复力惊人，下体一定被捣碎腐烂了。
　　她，对他好残忍啊，他恨她恨得咬牙切齿。
　　在一起时，凭什么她享受绝对的极致快乐，而他却要徘徊在绝对痛苦和快乐之间。
　　他一定要让她哭泣哀嚎，直至，直至求饶。

第184章 恶魔报复记（下）
　　阴暗的石室里，清冷的白光从简陋的石窗外射了进来，龙灵儿望着黑暗恶魔手中的狼牙棒惊恐极了，冰冷的汗水在僵直的后背流淌。
　　“厄瑞，你放过我好不好？将我那里弄得鲜血淋淋你就什么乐趣都享受不到了。”
　　她舔舔发白的嘴唇干涩道。
　　恶魔天生嗜血无情，自己特有的祖传异能能不能俘虏到他？
　　第一次和他相遇，她和雅戈尔联手都被他打败（雅戈尔差点被他打死），在兽人王国地下魔法阵里，她又被他压制得一点反击的力量都没有。
　　她天生就畏惧他，对他抱有一份恐惧阴影。
　　上次能封印他也是因为他和里奥交战了很久，她钻了空子乘人之危而已，她根本没有胆子和不被封印的他正面对抗。
　　她怕他，不像以前那样对他肆无忌惮了！
　　厄瑞得意过后心头莫名地闪过一种惆怅。怕他的生物实在太多了，他不希望多她这一个。
　　“只要你将我侍弄得舒舒服服，我考虑不用这个。”挥去那抹惆怅，他倨傲地改口道，就像是向卑微的女奴施恩一样。
　　只是这样吗？
　　龙灵儿呆住了，对于伺候男人，说实话，她再拿手不过了。
　　伺候心爱的男人很正常，她乐此不彼，可是伺候虐待她的男人她只做过一次，就是被波修尔囚禁时为了哀求他带她见海因斯。
　　这次，真的要做吗？
　　“不。”犹豫了好久，不愿屈服的龙灵儿毅然道，黑色眼眸异常闪亮。
　　凭什么非要她奴颜婢膝伺他？
　　肉体的伤害自己受过多次，以前能熬过去为什么现在就不能？
　　他再怎么虐待也不过就是波修尔以前虐待她的手法而已。
　　做人总要有底线，不可以一而再再而三地丧失尊严了。
　　她不愿弯腰伺候他，继承女神权能的她宁可伺候几个生命短暂的卑微种族也不远伺候他这个拥有永恒生命的恶魔。
　　厄瑞暴怒起来，阴冷绝美的脸上布满阴云，黑曜石般的眼眸中寒光凌厉，削薄的嘴唇吐出嗜血的话语，“是吗？这是你自找的。”
　　语音刚落，他手掌一挥，空气中突然出现四团黑气，分别缠绕在龙灵儿的手腕脚腕上。
　　“啊，你要做什么？”龙灵儿惊慌极了，虽然已经决定抗争到底，但心里总是很害怕的。
　　“你不是喜欢绑人吗？我现在就把你绑起来。”他阴冷道，用自己的意念操纵四团黑气将龙灵儿的手脚拉开。
　　“【借力】，里奥，借给我你的力量。”
　　身体被悬空，手脚被黑暗元素之力拉开成一个“大”字，她立刻向黑暗对应的光明之力求援、向光明系神祗里奥借力。
　　纯净的光之力像洪水一样涌进她的身子，她正打算用来化解四团黑气，光明之力就又像被什么吸引过去，化成点点白光从她身子里溢出，消失在黑暗里。
　　“真是学不乖啊，你忘记兽人王国的事情了吗？魔界是恶魔的天下，最浓的就是黑暗元素。我在这个石室布置了更加厉害的魔法阵，这里就是我的领域，没有我的允许，任何一种力量出现都会被吞噬掉。”
　　厄瑞鄙夷道：“就算是光神里奥纳多本人亲自前来都未必能从我这里将你带走，更何况只是他的分身？”
　　借来多少力最后还是白白地消耗在这个魔法阵里。
　　“好漂亮啊，不管多少男人进去过，不管被多长多粗的男人性器攻占过，这里依然粉嫩紧致。”
　　她平躺在空中，修长的双腿被拉开，销魂的神秘之地赤裸裸地暴露在他的眼前。
　　微凉的手指猛地捅进还很干涩的花穴，他残忍道：“我要弄坏掉，让这里流血，将像你让我流血一样。”
　　她对他太残忍了，居然用粗长的道具捅进他的后庭，常常捅得他鲜血直流痛苦难当。
　　身体受伤无所谓，可是恶魔的尊严决不能被别人蔑视。
　　他是男人，决不做别人的性奴！
　　“啊──好痛！”刺痛的感觉从花穴立刻辐射到全身，龙灵儿痛得尖叫起来，檀口急促呼吸，胸前雪白的凝滞随着呼吸颤抖起来。
　　“嗯～～”一声轻吟被她的叫声掩盖住，厄瑞鼻翼抽动，眸光闪闪。
　　“啊，唔～～不要。”她扭动下体竭力躲闪，紧致干涩的花穴急促蠕动，希望将他的手指推挤出去。
　　让她痛，让她记住他！
　　他两指并拢坚定地继续戳刺，十几下后就发现里面开始沁出湿滑的粘液来。
　　“反应真快，难怪不管多少男人进入都不会受伤。”
　　嘴角勾起一抹讥讽，厄瑞残忍道：“那神圣黑龙的性器不比这道具小，那蛇人的两个性器也很大，既然你都能容下，这个自然也不在话下。”
　　手指拨开保护花穴的粉嫩花唇，他用粗大的狼牙棒抵住微微泛起泽光的花穴开始用劲。
　　“啊～～呜呜，不要。”双腿被控制的龙灵儿竭力躲闪着，提臀收腹，企图夹紧花穴口。
　　粗大的带刺狼牙棒要是强行插进夹得紧紧的花穴，她一定会瞬间痛得晕过去，那么自己就达不到目的了。
　　黑眸一转，他暂时收起狼牙棒，两指按住花唇上方的桃红色花蒂快速揉动起来。
　　“嗯，嗯～～”不知道他为什么突然挑逗自己起来，龙灵儿一边警惕他的动静，一边忍受花蒂传来的电流刺激。
　　可是身体的反应从来就不受她的控制，缓缓地，晶莹剔透的花蜜从紧闭的花穴里流淌了出来。
　　嗯，有一点淫靡的香味。
　　波修尔那家伙曾经当着他的面大声赞叹她的花蜜香甜美味，对男人来说是最强的催情药。
　　是真的吗？
　　看他喝得很兴奋，可能是真的，否则骄傲强势的男人们怎么可能一个个都离不开她呢？
　　女人天下多得是，不缺她龙灵儿一个。
　　好像被催眠了，厄瑞一边继续拉扯揉捏已经变得红肿挺立的花蒂，一边伸出手指在花穴口打转，沾上一点花蜜递到自己嘴边。
　　舌尖点点，他品尝了一下。这粘液不算甜，但对男人来说里面特有的女性动情气味是致命的。
　　两指手指戳进已经发热发软的花穴，他快速抽动搅拌，花穴发出“扑哧扑哧”的淫靡水声。
　　“啊～～啊～～嗯～～”花蒂传来阵阵电流快感，花穴被充盈的快感也是绵绵不断。
　　身子放松的龙灵儿忍不住开始呻吟起来，明媚水润的星眸逐渐蒙上了一层情欲。
　　哼哼，淫荡的女人，只要男人抚慰她的身子，不管处在什么情况下她就能得到欢愉。
　　黑色冰冷的眼眸闪过几丝怒意，他又加入一根手指，三指在濡湿的花穴里横冲直撞。
　　“扑哧扑哧”，“扑哧扑哧”，销魂的水声在安静空旷的石室里回荡。
　　“啊～～唔～～再深点。厄瑞，啊～～”酥麻的快感像拍崖的海浪一样撞击着身子，她大声呻吟起来，黏稠的花蜜疯狂流淌，打湿了他的手掌，沿着花穴口流到紧闭的菊花，然后滴在冰冷的地板上。
　　再深点是吗？
　　眼眸中寒光闪闪，他冷戾道：“好，全部给你。”
　　左手掰开她已经充血肿胀的花唇，他湿透的右手五指并拢，猛地用劲全部插进花穴，一下撞在花径深处的城堡之门上。
　　“啊～～不～～好疼，好胀，厄瑞，不要，我会撑坏的。”
　　龙灵儿陡然尖叫出声。
　　快感突然消失，取而代之的刺痛感让她将达到情欲巅峰的身子发颤起来。
　　花穴口的肌肤绷得好痛，好像已经被撑裂了。
　　“里面好滑好紧，真是男人的销魂宝地。”恍如没有听到她的痛苦哀叫，他手掌慢慢弯曲成拳，在紧致颤抖的花穴里左右转动。
　　“呜，好疼，不要，啊～～厄瑞，我求你，不要了……”她挣扎哀求起来。
　　这股刺痛还没有消失，他伸进去的手掌居然动了起来，将狭小的花径彻底撑开。
　　“我应该一拳将你最里面的女人器官捣烂掉，使用黑暗恶魔特有的诅咒术让你永远也不能复原。”
　　他森冷阴邪道：“这样你就再也不能勾引男人了。”
　　“啊，不要，不要，我求你，厄瑞。”龙灵儿惊慌得四肢拼命挣扎，可是四团黑气牢牢控制她的手脚，她的身体只能小幅扭动。
　　“一。”
　　“啊──”一股钝痛狠狠地撞击了龙灵儿的花径深处的的城堡之门，她凄厉地惨叫起来，感觉五脏六腑都被撞烂了。
　　“二。”
　　“啊──”钝痛加重，龙灵儿眼前一黑顿时昏厥过去，赤裸的娇躯上满是冰冷的汗水。
　　…………

第185章 适时退让，柔能克刚
　　“啪啪”几声巴掌声响过，龙灵儿幽幽地从噩梦中醒来，看到一双略带焦急的黑眸。
　　谁，关心她的人吗？
　　她微微抽噎起来。
　　在这个异世界会关心她、眼睛是黑色的就只有黑龙亚斯特尼尔了。
　　（黑龙虽然抢走过她，但在欢爱缠绵的时候，不仅耐心十足，动作基本也还算温柔。）
　　“总算醒了，那么我们继续。”黑眸的主人冰冷道，眼睛里哪有什么焦急温情。
　　是恶魔！这里是魔界，他不但自己解除了封印，还将她掠到魔界来，目的就是为了报复她对他做过的事情。
　　龙灵儿立刻清醒地意识到，刚才不是做梦，她真的被这个冷血的恶魔虐得昏过去了。
　　“不要，好疼。”她惊慌地抢蜷曲起身子来，却发现自己依然还被挂在半空中，四肢大张如砧板上的鱼儿。
　　“疼？你这样对我时怎么不知道我会疼？我给过你机会，可是你不要。”
　　厄瑞冷冷道，手掌罩住她颤巍巍的白嫩丰乳用劲抓捏搓揉，么指食指捏住丰乳顶端的一点红樱转动拉扯。
　　“啊～～唔～～痛！”乳房传来的疼痛龙灵儿倒抽一口冷气，不禁龇牙喊疼起来。下体依然黏黏的，但一点也不痛，好像刚才真的只是噩梦。
　　“再给你一次机会，否则休要怪我再次让你昏过去。这个，”他拿出收起来的狼牙棒在她眼前晃晃说道，将带刺的木制性器按在她另一侧的丰乳上，像拉锯一样前后摩擦。
　　“啊～～啊，不，我，我……我听你的。”
　　凝脂般的乳房传来一阵刺痛，惊恐无比的龙灵儿不得不屈服了。
　　海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔、里奥，你们不要怪我意志不够坚定，我真的受不了了。
　　对不起，对不起。
　　（对于纯情的男人，她始终抱着深深的内疚。）
　　她终于愿意主动伺候他了！
　　嘴角勾起浅浅的笑意，厄瑞挥去黑色气团让龙灵儿得到自由，昂首挺胸地站在她面前。
　　“你……你要我怎么做？”
　　美艳的脸上满是屈辱，龙灵儿颤巍巍地仰望比自己高近两个头的黑发恶魔。
　　他身材修长匀称，永远年轻的面容阴冷俊美，那双和她仿佛来自同一个祖先的黑色星眸寒光流转，淡红的嘴唇削薄得几乎看不到，嘴角上勾冷傲之气十足。
　　“那一次你是怎么伺候波修尔的，就那样伺候我好了。”厄瑞想起某一次她在他面前火热地勾引波修尔的手段，心里立刻燃烧起熊熊欲火。
　　这……
　　哪一次呢？为了从心理上虐待他，她拉着波修尔在他面前表演过好多次，挑起他的欲火，可有时候直到最后也不让他得到纾解。
　　“快点！”看她还在迟疑，他立刻不耐地威胁起来，“需要我用别的东西提醒你吗？”
　　不管了，调情手段也就那几招而已。
　　龙灵儿立刻踮起脚尖双手环住他的脖颈，嫣红柔软的双唇轻吻上他微凉的薄唇，舌尖灵活地钻进他的口腔挑逗他的舌头。
　　她的舌头好软好甜，想要一口吞下去！
　　第一次被吻的厄瑞立刻含住她的舌头用力吮吸，配合小香舌的动作缠绕打转，随即又霸道地钻进她的檀口舔弄搅拌。
　　芳香的津液汩汩而出，他不禁大口吮吸起来。
　　条条银丝从两人的嘴角溢出，流落在两人的身上。
　　“唔，嗯～～呼呼。”身体被他用劲楼抱住，嘴唇被他狂野的轻吻着，龙灵儿呼吸开始艰难起来，摇着螓首开始躲避。
　　魔界没有白天和黑夜，她又会永远呆在他身边。察觉她呼吸紊乱，厄瑞大方地离开她的香唇等待她下一个动作。
　　“呼呼～～”龙灵儿大口喘息了几声开始轻吻他脖颈，香舌调皮地舔舐凸起滑动喉结。
　　“嗯～～”厄瑞喉间溢出一声轻吟，喉结滚动频繁起来。她呼出的热气喷得他的脖颈湿湿痒痒的，一股激流陡然窜出，自己的身子微微一颤。
　　“厄瑞，放我下来。”龙灵儿低声婉转，声音娇嫩得像能挤出水来。
　　他立刻将她放下，等待她进一步的伺候。
　　手指灵巧地挑开他身上样式非常古老的衣物，香舌一点点亲吻他白晰健硕的胸膛，龙灵儿移到一边牙齿轻咬凸起的茱萸，纤嫩柔腻的手掌抚慰另一边胸膛，手指不轻不重地搓揉那里的茱萸。
　　“嗯，嗯～～”胸前的两点被她挑逗着，又痛又痒地酥麻快感立刻像电流一样激窜他的四肢百骸，最后又全部集中在下体的某个部位。
　　他再也忍不住了，将身上最后的亵裤哗啦撕掉，把挺立肿胀的恶魔之根暴露在龙灵儿的面前。
　　“快，这个。”他扶住自己的硕大快速捋了几下，向她示意。这个恶魔之根早在折磨她的时候就已经充血膨胀了，他再也不愿等她慢慢调情了。
　　“……”用嘴唇还是用同样饥渴的下面？身子太敏感，只要有男人在身边，有时候只靠想象就会瘙痒难耐起来。
　　“快点。”厄瑞双手猛地压住她的双肩，将她压得跪在他的双腿间，顶端溢出透明清液的恶魔之根带着男性麝香气味在她的脸上磨蹭起来。
　　“嗯，好疼，厄瑞，我好疼啊～～”龙灵儿秀眉紧蹙，带着潋滟水汽的星眸仰望着激动得脸色泛红的他，美艳的小脸泫然欲泣。
　　石头地板冰冷坚硬，她的双膝痛死了。
　　柔能克刚，百炼精钢能成绕指柔。
　　她娇柔的声音让他心动，她哭泣的表情让他心疼。
　　厄瑞一时忘记自己要报复她的心愿，立刻将她打横抱起，呼啦一声张开了自己的恶魔羽翼向石室外飞去。
　　古老的宫殿高大古朴，好像是很久以前建造的，可是现在这里到处是阴影，空旷得死气沉沉。
　　空地上长着几株高大的古怪花树，没有叶子，脸盆大的黑色花瓣里长着乳白色拳头大小的果实。
　　果实幽幽发着白光，居然是这里唯一的光源。
　　羽翼快速扇动，无数石雕柱子从龙灵儿的眼睛里闪过，他们很快飞进了一间画着古老壁画挂着精美壁毯的豪华寝宫。
　　暗红色水晶灯下，他将龙灵儿放在厚软的大床上，挺动下身催促她，肩胛上的巨大羽翼微微摆动，没有再收回去。

第186章 恶魔也想调教龙灵儿
　　“唔，嗯～～”，“呼呼”。
　　寝宫奢华的大床上，厄瑞屈膝跪坐在龙灵儿的胸前，双手推挤她丰满高耸的乳房，将两乳间挤出深深的乳沟。
　　火热坚挺的恶魔之根裹在乳沟间快速挺动，硕大的顶端在她红润的樱唇间抽插。
　　“厄瑞，嗯～～我好难受，啊～～嗯～～不要这样啦～～”她情欲沸腾的娇吟道，修长的双腿难耐地相互交错摩擦，瘙痒饥渴的花穴寂寞地流淌着花蜜，却迟迟得不到慰藉。
　　“想要吗？哼，求我，说你最需要我。”
　　厄瑞骄傲道，双手搓揉着滑若凝滞的丰乳，用劲向中间挤压自己的恶魔之根，前后扭动劲腰，恶魔之根的硕大顶端每次都撞进她樱唇。
　　“嗯～～厄瑞，我求你，唔唔，我现在，唔，最需要你，给我，唔啊～～厄瑞，求你，给我……”断断续续地娇喘呻吟着，龙灵儿媚眼如丝情欲蒙蒙，讨好地伸出香舌舔弄他顶进樱唇的男性骄傲。
　　“唔，灵，你只能是我的！”灵活的香舌点进他硕大顶端的小眼，他身子一颤大吼起来，“是我的，谁来也不给！”
　　他疯狂地喊出了恒古时代暗神厄瑞迪尔隐藏在内心深处的话来。
　　暗神顾忌其他神祗不敢独占欲望女神，他敢。
　　他不怕光明神祗里奥，不怕黑暗神龙，不怕龙灵儿的其他男人。
　　放开她的丰乳，他快速把她的身子翻成侧躺，拉开她的长腿扛在肩上。
　　“啊～～”一声粗吼，他膨胀发痛、无比粗长的恶魔之根抵住濡湿泥泞的花穴狂猛地撞了进去，深深插进了花径最深处。
　　“啊～～啊──”饥渴的花穴立刻被填得满满，龙灵儿仰起螓首发出快慰的呻吟，“厄瑞，你的好硬好粗，嗯～～啊～～会撑坏的。哦～～啊～～好涨，太涨了。呼呼～～厄瑞，啊，厄瑞，快点，哦～～好凶悍，你撞疼我了。啊～～嗯啊～～哦～～”
　　“我最强，有我你就不需要别的男人！”
　　大口粗喘着，厄瑞像疯了一样狂插猛抽，每次插进去都能重重地撞上花径深处那块硬肉，每次抽出就又更凶猛地插进去。
　　她粉嫩的花唇被撞到红肿不堪，丰沛的花蜜被捣杵成白色的泡沫。
　　“扑哧扑哧”，青筋缠绕的粗长巨物在花穴里肆虐抽插，水润的花穴发出淫荡诱人的响声；“啪嗒啪嗒”，他下体狂猛地撞击她的神秘泥泞的三角地，两人的肉体间发出让人心跳失速的拍击声。
　　侧身趴在松软的床褥上，龙灵儿水雾的眼眸凝望着他阴美泛红的面容，空着的手抓揉着自己坚硬高挺的丰乳，檀口急促喘息。
　　花穴传来的一波波酥麻快感快将她淹没了，花径里的媚肉紧紧挤压快速律动的如铁硕大，潮红火热的娇躯开始扭动颤抖。
　　“啊～～厄瑞，快，快点，唔～～啊，再快点，再重点，插我，插我……”快感层层叠加，她的身子终于要突破极限即将达到情欲的巅峰。
　　对她身体各种反应了如指掌的厄瑞感到花径里的媚肉疯狂颤抖，绞着他的恶魔之根不停痉挛，深处的那块硬肉急速抖动，知道她即将高潮了。
　　紧拧剑眉，他狠心地将自己的恶魔之根抽了出来，红着眼睛注视她的反应。
　　“啊～～啊～不，厄瑞，不要～～呜呜～～不要……”即将达到快感的极致，花穴突然空了，她立刻向从九霄云外跌入寒冷的冰雪之地，难过地扭动潮红的娇躯苦苦哀求。
　　坚翘的丰臀晃动着，两腿间红肿的花穴湿湿漉漉，正快速地一收一缩，他清楚地看到花穴里的皱褶嫩肉在蠕动，晶莹的花蜜一点一点被吐了出来。
　　“哦～～不，呜呜，不要～～厄瑞，你这个恶魔！”
　　花穴瘙痒难耐，情欲只差一点就登上极致高潮的龙灵儿嘤嘤哭泣，娇躯侧躺在柔软的床褥上扭动不歇。
　　求他求不到，因为他是在报复她曾经将他挑逗得快要发泄却将他弃之不顾的事情。
　　龙灵儿被情欲冲昏的脑子里突然想起了自己之前对他的态度，只好蜷曲身子将自己的手指插进饥渴的花穴，希望这样能抚慰到自己的身子。
　　“我不准，这里只有我能碰！”
　　厄瑞伸手残忍地将她的手拨开，把她身子拉直，屁股压在她微微颤抖的一条大腿上，肩上扛着她另一条腿，让可怜的花穴在他眼前寂寞地收缩颤抖。
　　“呜呜～～我求你，厄瑞，厄瑞～～啊～～”被情欲折腾的龙灵儿呻吟哀求，晶莹的泪水和着汗水一起流淌。
　　“饥渴的女人啊，谁是你的男人？”他食指点点红肿的花蒂，缓缓地揉动起来。
　　“是你，厄瑞。啊～～求你……”一点点快感安抚不了她的渴望，黑发凌乱满脸红潮的她扭动着娇躯，双手无奈地抚慰自己肿胀的丰乳。
　　食指中指插进泥泞的花穴，挑动里面颤巍巍的粉嫩媚肉，他慢条斯理道：“告诉我，你会不会永远在我身边？”
　　“会，会，我只要活着，我永远在你身边。”她急促道，两指拉扯自己丰乳顶端的两点红樱。
　　从自己的空间里取出匣子，他挑选了一个自认为比较适合的人工性器插进她火热的花穴里，有一搭没一搭地抽插起来，“灵，说你最爱我，你可以为了我抛弃其他的男人。”
　　他的声音低沉温和，充满男性的磁性魅力。
　　啊？
　　这不可能！
　　被他的要求吓住了，龙灵儿咬紧牙关，忍着折磨不再出声。
　　“你！”看她突然没有反应，厄瑞立刻气急败坏了，“这里是魔界，他们就算来了也救不了你。你只能留在我身边，你只能拥有我一个男人。”
　　他承认被她迷惑住了，但要他放下身段和卑微的下等种族共享女人，他办不到。
　　“不，我绝不抛弃我的男人。我很滥情，但我真的爱他们每一个人。”
　　又挣扎了一会儿，龙灵儿意志清醒道。
　　欲火依然在燃烧，为了不让自己头脑紊乱，她狠狠地咬自己的舌头。
　　“你这个滥情的荡妇！”
　　看到她嘴角溢出鲜血来，司空见惯的厄瑞立刻知道她做什么了，她就像许许多多为了保持头脑清醒不向恶魔屈服的人类勇士一样，开始自残了。
　　“滥情就滥情，反正我绝不抛弃我的男人。”咽下口中的鲜血，她忍着舌尖的剧痛坚定道，用尽意志努力压制自己身体的欲望。
　　“灵，他们未必真的爱你。他们有的是为了你身子的神奇异能，有的是受神祗的嘱托不让你成为第二个欲望女神。”
　　他嘲讽道，“你喜欢目的不纯的男人吗？”
　　“一开始我就知道，但那又怎么样？他们现在爱我，将来也会爱我。”
　　龙灵儿咬牙倔强道：“我的爱情也是不纯真的，我最害怕的就是他们嫌弃我滥情身子肮脏。我已经这样了他们都还愿意留在我身边专一对我，我唯一能回报他们的就是永远爱他们，不管我力量有多强也永远不喜新厌旧。”
　　好，那让我看看你的意志有多坚强！
　　恼羞成怒的黑暗恶魔从匣子里取出那根最可怕的狼牙棒二话没说狠狠捅进她依然流淌花蜜的红肿花穴，然后又快速地抽了出来，再捅进去抽出来。
　　三四次之后，蜿蜒的血丝从花穴里流淌了出来。
　　“啊──不～～啊～～啊～～～呼呼～～”檀口大张，龙灵儿陡然发出凄厉的惨叫声，圆睁的黑色眼眸里充满痛苦的神情，嫣红的血丝也从她的嘴角流了下来。
　　一根硬邦邦的巨物猛然撑开花穴狠狠地撞击在自己的子宫口，连五脏六腑都被撞异常痛苦了。
　　身子还没有来得及反应，有一股非人的剧痛让她险些晕过去。
　　花穴里的粗大硬物又被抽出来，脆弱娇嫩的花径好像被无数钢针同时戳刺到了，杀千刀的恶魔，他真的用那根可怕的狼牙棒了。
　　她的额头后背满是豆大的汗珠，为已经开始的虐待恐惧起来。这样的性虐待自己好久没有承受了，这次能熬过去吗？

第187章 为了疗伤塞进异果
　　“啊～～啊～～呜啊～～救命，里奥、埃瑞斯，【借力】【借力】……啊～～谁，啊～～救救我，好疼……里奥纳多神啊，快救救我。呜呜～～呜～～海因斯，阿卡，阿卡菲尔，你们……在哪儿，啊～～呜呜～～快来，救我……”晶莹的泪水流满龙灵儿惨白的小脸，黑色的长发被冰冷的汗水黏在她的香肩雪背上。
　　他的动作又凶猛又残忍，完全不考虑人类肉体的承受能力。相比较而言，使用过狼牙棒的波修尔动作温柔多了。
　　她口中喊得尽是别的男人的名字，就是不肯向他求饶！
　　怒火（妒火）熊熊燃烧的厄瑞瞪红着眼，一边无情地拍打她白嫩的粉臀，一边握住狼牙棒狂猛抽插。
　　鲜血汩汩地从破裂的花穴口流淌，好像是蜿蜒的小溪流，迅速染红了身下的床褥。
　　“快点喊我的名字，快点求饶！”一脸狰狞的他恶狠狠叫道，肩胛上的恶魔羽翼不住颤抖。
　　“啊～～海因斯，嗯，雅戈尔，龙，你们快来救我。呜～～波修尔，你的势力最大，快点派人来救我啊……”身子疼得痉挛抽搐，她螓首乱晃，苍白的十指紧紧捏住身下的床褥，修剪完美的指甲也断裂了。
　　为什么就是不肯喊他的名字，她就这么憎恨他吗？
　　看着血肉模糊鲜血流淌的花穴，见惯血腥的恶魔也心悸了。
　　“可恶！”
　　他恨恨地诅咒一声，眼睛冲着手中鲜血淋淋的狼牙棒一瞪，一团漆黑的火焰陡然出现，将狼牙棒瞬间焚烧成灰烬。
　　猛地张开双翼，他呼啸着飞离这个寝宫。
　　啊，他走了。诸神啊，请保佑我。
　　痛得瘫软在床上无法动弹的龙灵儿痛苦呻吟，用意念从自己的空间戒指里取出一个翠绿色的水晶瓶，眼皮子抬抬，这才想起里面的生命泉水早已在遇到里奥和他战斗的时候全部用完了。
　　在这里光明魔法不能用，我该怎么办？
　　热泪和冷汗流满惨白无血色的小脸，她身子痛得连动都不敢动，只能呜呜低喃，“谁来救我？啊～～神秘的伊迪亚斯，你能吗？你要是有余力的话快来救我。”
　　好像只有可能是父神分身的伊迪亚斯才有能力救她了，可是他自身难保，也救不了她。
　　呼啦，呼啦。
　　翅膀的扇动声响起，去而复返的厄瑞迅速飞到在龙灵儿的面前。冷着绝美玉容的他依然赤身裸体，但手中拿着两枚散发乳白色光芒的果子。
　　他还想做什么？
　　这不是宫殿外黑色怪树上结出的果实吗？
　　是给她吃的，还是想塞进已经破烂不堪的花穴里？
　　这果子难道比那狼牙棒还要能折磨人？
　　“这是善果，可以治愈各种伤口，黑暗系没有治愈魔法，恶魔们受了伤大多用这个。”
　　他紧绷着脸道，上床后毫不留情地将龙灵儿的双腿拉来推到她的胸口，把她的粉臀抬高搁在自己的身上，“我将善果的果肉塞进去，里面的伤口很快就能愈合了。”
　　说服自己为她治疗是为了继续折磨她，因为破烂的花穴不能带给他无尽的享受。
　　他这一拉一扯，龙灵儿疼得呻吟连连，但只要给她止疼，叫她做什么都行。她咬着牙放松已经疼到快麻木的花穴，等他塞果子进去。
　　好惨啊，外面的花唇上全是细细的小血口，里面花径壁上的伤口一定更深更多，自己下手真的太狠了，她虽然接受了女神的权能和力量，但身体依然不是神躯，不可能像神祗一样能瞬间复原。
　　用指甲撕掉善果的外皮，他小心地将多汁的果肉分几次塞进她红肿破裂的花穴里。
　　“啊～～疼，轻点。呜～～呜～～好疼啊，厄瑞，求你轻点。”
　　她呻吟破碎嘶哑，秀眉紧蹙，十指紧张地捏紧身下的床褥。
　　清凉柔软的东西被小心地塞进自己的花穴，奇妙事情发生了，一种液体缓缓流经花径，火辣辣的疼痛很快消失，取而代之的是一种清凉舒服的感觉。
　　魔界也有神药？这果子的神效看起来一点也不比生命泉水差。
　　“感觉怎么样？”用手中的果肉细细地涂抹伤痕累累的花唇，厄瑞低声问道，话语里隐藏了几丝紧张。
　　“嗯～～还好。哦～～不要，不要太重。”
　　疼痛已经消失，被挑逗的花唇敏锐地传来酥麻的快感。
　　龙灵儿声音微微颤抖起来。
　　唉，这个淫荡的身子，怎么总是不记痛呢？
　　刚才还在绝望的地狱里挣扎，转眼又开始兴奋起来。
　　厄瑞非常了解魔界特产善果的功效，见她不再喊疼立刻明白了她身体的变化，轻吁了一口气，将第二个善果剥去皮，分一半塞进她的口中，将剩下的一半全部推进微微撑开的花穴里，并试探将果肉塞进更里面。
　　还能吃？
　　龙灵儿立刻将散发甜甜幽香的多汁果肉吃了下去，恶魔没有寒冷饥饿感，但她有，被他折腾了这么久，肚子早已饿坏了。
　　“厄瑞，我饿，我还要。”她试探着向他要求。这果子好像是魔界的光源，又有神奇的功效，不知道他舍不舍得再弄几个给她吃。
　　“给你。”
　　他立刻又掏出两个快速剥去果皮塞进她嘴里。
　　这是善果，没有里奥他们在她身边，想要她不被邪恶的欲望之力冲昏理智还非得吃这个。
　　“里面还疼吗？”
　　他声音嘶哑道，看着已经恢复美丽的花穴一张一合地蠕动，果肉慢慢化成黏稠的汁液，感到一开始就没有消退的恶魔之根膨胀得更厉害了。
　　“唔，不疼了，很舒服。”龙灵儿一边吃着善果一边回答道。果子香甜多汁，才吃了两个就感觉饱了，浑身充满说不出来的舒畅感。
　　“你很舒服，可我一点也不！”
　　他突然动了起来，双手压住她的双腿扑在她身上，将自己昂然挺立的恶魔之根猛地插进塞满果肉的花穴里。
　　花穴立刻被撑得满满，部分果肉化成汁水流淌出来，流淌进紧致的雏菊口。
　　“啊～～”龙灵儿吓了一跳，刚刚受过那样的酷刑，她还有什么兴致？
　　可是，我为鱼肉人为刀俎，不由得她说“不”字。

第188章 恶魔也有柔情
　　“嗯～～啊～～厄瑞，不要了，呜～～不要了。哦～～不行，不……可以～～”奢华的寝宫里，半挂的床帏中传来女人断断续续的呻吟声，好似下一刻就会因为承受不住要昏厥过去，可回复她的依然是男人的粗喘声和“扑哧扑哧”“啪嗒啪嗒”的淫靡声响。
　　“呼呼，吃下去，灵，把我全部吃下去！啊～～感觉太棒了！呼呼，嗯～～把这个也吃下去。”
　　亢奋的恶魔厄瑞低声吼叫道，浑身汗流浃背，及腰的黑色长发一半黏在后背一半在身后飞舞。
　　他一手掌控住她纤细的蛇腰，挺动劲腰疯狂地抽插，另一只手拿着一根粗长的人工雄器在稚嫩的菊花里快速抽动研磨。
　　隔着一层肉膜，他能清晰地感觉到因为菊花也被填满，前面的花穴变得异常紧致，自己肿胀的恶魔之根被花径里的媚肉紧紧咬着挤压吞噬，酥麻的快感如惊涛骇浪般沿着尾椎骨传递到全身。
　　“呜，厄瑞，不要了，我受不了了，求你，啊，求你～～呜呜～～快，啊，啊，快～～啊啊～～”
　　太久了！
　　四肢趴跪的龙灵儿檀口大张急促喘息，螓首胡乱摇晃，因快感过多无法承受而沁出来的眼泪随着汗水四处飞逸。
　　乌黑的发丝凌乱地披在她的雪背和香肩，逶迤铺撒在皱褶凌乱的床褥上，垂下的丰乳随着他的撞击晃出雪白的乳波。
　　下体狼藉泥泞，黑色的稀疏毛发黏在神秘的三角地，花穴肿胀，被捣成白沫的花蜜滴滴向下流淌。
　　“呼呼，啊～～啊～～你夹得我好紧，我快不能动了。呼呼～～给我，把你的身心全部交给我。”
　　贪婪的恶魔大声吼叫，额头青筋突突跳动，绝美阴柔的俊颜涨得像猪肝一样。
　　“啊～～不，呜啊──啊～～厄瑞，厄瑞，厄瑞……”一波强劲的酥麻快感突然冲过来，身体正处在临界点的龙灵儿突然失神大叫，浑身抽搐起来，双手一瘫，再也无力支持自己的身体了。
　　就像绷到极限的琴弦突然断裂，极致的高潮让她脑中一片空白，只知道呼喊让她进入高潮的男人的名字。
　　她突然身子瘫软下去，包裹他恶魔之根的花穴急促痉挛起来，他立刻双手捧住她滚烫的丰臀，像使用嗜血术一样失去理智地疯狂撞击花穴。
　　肿胀硕大的恶魔之根每次都重重地撞击在花径深处那颤抖抽缩的城堡之门上，城堡之门大开，一股股浓稠的爱之精华喷洒着撞击它的如铁巨物上，一丝丝火热的能量沿着硕大顶端的小眼流进他的身子。
　　“啊～～啊～～灵，你是我的，是我的。啊──”手掌捧住她的丰臀，十指的指甲都深深陷进了她娇嫩的肌肤里。
　　狂猛地抽插了百来下后，他再也忍不住了，一声粗吼，撞进深处城堡之门里，将自己火热的生命精华喷射进据说能延续生命的城堡深处。
　　“唔，嗯～～啊～～厄瑞。”
　　滚烫汗湿的娇躯无力地搁在床褥上，脸色潮红一片的龙灵儿叹息呻吟。
　　身子被他的生命精华浇灌，又激起了一阵抽搐。
　　“啊～～灵，你太美好了，我现在后悔为什么一开始不把你抢到魔界来。”
　　弯腰贴住她的后背，将汗水也流淌在她的身上，厄瑞啃咬她香汗淋淋的肩膀，留下几个深深的红色牙齿印。
　　那时候，三个人类、精灵、美人鱼不足为患，黑色神龙也不知道会睡到什么时候，里奥还没有出现，她会被他完全独占。
　　“嗯～～”她轻哼了一声，无力地扭动了一下身子。他咬得她好疼，还把身体的分量都压在她身上，她哪里吃得消？还有，他该出来了。
　　“嘶──灵，别动！啊～～嗯～～你要负责。”
　　她这一扭动，厄瑞立刻倒吸一口气，还留在花穴里正在消退的恶魔之根逐渐又变硬变长起来，直直抵着花径深处的城堡之门。
　　“啊～～不要，我好累～～”已经累得快睁不开眼的龙灵儿声音沙哑地哀求道。
　　从被关在石室到现在已经很久很久了，她根本没有力气再应付他。
　　“嘘，你好好休息，我自己来。”
　　她在高潮时失神地呼唤他的名字，没有搞错让她得到满足的男人，恶魔的心难得温柔起来，他小心翼翼地律动了几下抽出自己又充血膨胀的男性骄傲。
　　“嗯～～”她又轻哼了一声，无比敏感的花穴清晰地感应到粗长骄傲从自己体内撤出时的酥麻快感。
　　红肿的花穴泛着水光一张一合，发出“吧嗒吧嗒”的响声，好像依依不舍。
　　一股花蜜混合着粘稠的白色浊液缓缓流淌出来，一部分滴落在床褥上，一部分沿着大腿根部向下流淌到膝盖，最后还是打湿了身下的床褥。
　　起身将她菊花里的道具小心抽出，厄瑞侧身抱住她柔若无骨的娇躯，抬起她一条腿，从她身后进入花穴。
　　泥泞不堪的花穴颤颤微微，又被挤出一股粘稠的浊液。
　　“啊～～嗯～～厄瑞，我要休息。不要嘛～～”她娇声道，下体的花穴却又紧紧地箍住插进来的粗长硬物。
　　“你休息，不要管我。”
　　理顺她凌乱汗湿的青丝，他甜蜜地轻咬她滚烫红润的耳廓，下身抵住花穴缓缓研磨旋转，一种亲昵温馨的感觉弥漫在两人之间，仿佛他们是一对感情极深的恋人。
　　硬的不行就来软的，他可以比她任何一个男人都温柔体贴。
　　有里奥在，那帮男人迟早会进入魔界寻找到灵，他要抓紧时间，在他们到来之前占据她的心。
　　最坏的打算，即使自己要和别的男人共享这位继承恒古女神神权和神位的女人，他也要抢占她更多的感情和时间。
　　“啊～～嗯～～恶魔！”这样怎么让她休息？男人个个贪得无厌，都不是好东西！
　　龙灵儿娇嗔道，抬起疲倦的胳膊反手用力去拧他的屁股。
　　“啊～～灵，你在挑逗我吗？想不想要更多？”放下她的大腿，他伸手抓住她胸前的两团凝脂搓揉起来，下身配合着快速挺动。
　　“嗯，嗯，不要，啊～～你说让我休息的，嗯嗯～～哦～～你说话不算话。”
　　敏感的身子被逗得快感连连，她又开始气喘起来，说话的语气就好像是在责备健壮的情人贪恋欢愉不懂得体贴娇弱的她。
　　碰过她的男人最后都会坠入她的情网！再骄傲的男人经过自尊和情欲的挣扎，最后被她征服。
　　龙灵儿深深地相信这一点。
　　厄瑞啊，你这个活了数万万年的恶魔，你我之间报复来报复去，最后吃苦头的一定会是你！
　　她嫣红的嘴角翘起得意的弧线。

第189章 进魔界救灵儿
　　“这就是魔界？不会吧？”
　　雅戈尔望着昏暗的天空、绵延的黑色山脉、古里古怪的巨树、还算清澈的河水十分疑惑。
　　这里除了时不时有灰雾飘动，没有想象的那样可怕：没有尸山血海，没有死灵骷髅，没有凶残的恶魔也没有可怕的魔兽。
　　“这里是魔界，但是除了魔族，其他生物不能在这里待得过久。你们看到那灰雾了吗？那是浓度很高的魔气，外来生物要是碰到了很容易被魔化。”
　　里奥一脸谨慎，指着周围几颗没有叶子的巨大花树道：“暗神厄瑞迪尔大人告诉我，这种善恶树是创世父神怜悯恶魔特意创造出来的。长在树枝顶端的黑色重瓣花叫恶花，它花心部位结出的白色果实叫善果。善果除了是魔界的光明之源和食物外，还是一种能让恶魔保持理智的东西。”
　　“里奥，恶魔就是恶魔，他们本来就没有理智。”
　　已经是圣魔导师的海因斯不耐烦地说道，“暗神冕下告诉你厄瑞在哪里了吗？”
　　红色的骨质魔法杖“火神的咆哮”紧紧握在他的手中，可怕的暗红色光晕在红色魔法水晶里如液体般荡漾，其中蕴藏的能量好像一触即发。
　　阿卡菲尔也焦急道：“里奥，我们必须早点找到灵。灵那样对待他，现在落在他手中不知道要受到怎么样的折磨。”
　　“唉，海因斯，恶魔的产生不是恶魔们自愿的，他们来自于其他生物的负面情绪。父神虽然没有创造他们，但看到他们开始有智慧就怜悯他们了，允许他们存在。不过恶魔始终是恶魔，他们天性凶残，酷爱杀戮，严重威胁到其他生命的安危，所以父神单独开辟了一个空间将他们囚禁起来。辽阔空旷的空间，适合的生存环境，这里足够让他们自生自灭单独发展。”
　　张着双翼一身光明铠甲的里奥向众人吐露诸神的秘密，“恶魔从各种负面情绪中诞生，他们的力量有强有弱，千万个恶魔里未必能进化出一个上位恶魔，不过神祗们的恶念凝聚起来的恶魔都是天生的上位者。”
　　“大恶魔全是神祗的负面情绪产生的？”
　　虔诚信仰神祗的埃瑞斯大吃一惊，一直守护艾米尔空间的伟大神祗也有阴暗的恶念吗？
　　“是的。”
　　张开自己的手，里奥一脸不确定道：“或许我的恶念已经在魔界的什么地方开始成形了。”
　　他讨厌龙灵儿有别的男人，他妒忌埃瑞斯海因斯他们最早得到她的身心，他妒忌波修尔能给她荣华富贵，他妒忌阿卡菲尔和她之间像涓涓流水一般的感情，他妒忌她喜欢呵护雅戈尔，他妒忌正在拥抱她的厄瑞……
　　“啊，那我们的负面情绪呢，里奥？”
　　手持森林咏唱之弓精灵阿卡菲尔神情紧张道。
　　只要是人都会有贪恋，即使是号称最纯洁的种族精灵，他们也会有心里阴暗的时候。
　　“全部汇集在灰雾里，无数年后可能会形成一个恶魔。阿卡菲尔，如果你的负面情绪非常重，或许会在各种恶念中占主导地位，最后形成的恶魔就是黑暗嗜血精灵。”
　　里奥搜搜自己的记忆道，“好像魔界直到现在也只有一位嗜血精灵。”
　　真的有嗜血精灵啊，精灵族古老的传说是真的。
　　阿卡菲尔想起来一则古老的精灵秘史。
　　“别管恶念不恶念的，我们要怎么样才能找到灵？”
　　黑龙亚斯特尼尔粗声粗气地打断众人的谈话。
　　他依然被封印着，众人没不打算让他来，是他硬要跟着来的。
　　“啊，我忘了，善果是恶花里长出来的果实，拥有净化恶念的功效，是仁慈伟大的父神特地为魔界创造出来的物种。我们如果不想被魔界的魔气感染，必须吃善果。”
　　里奥拍打雪白的羽翼飞了起来，从高高的善恶树上摘下几枚善果递给黑龙亚斯特尼尔和埃瑞斯的坐骑龙黑暗系巨龙卡曼洛洛面前，“你们是黑暗系的，对魔界的魔气抵抗力最小，一定要多吃。”
　　他是光明系的神祗，对魔气有一定的抵抗力。
　　看他说得这样严重，众人不敢迟疑，纷纷纵身去采摘发着乳白色光芒的善果。
　　“里奥，我们去哪里寻找灵？”
　　三两口吃下善果，雅戈尔焦急地询问里奥。
　　善果味道不错，但他现在无心品尝。
　　灵在他面前再次被抢走，他内疚极了，痛恨自己力量不够。
　　“厄瑞自持和别的恶魔不同，很少和别的恶魔为伍，别人想找他的确不容易，不过我们可以找到他。你们看，”
　　里奥手掌伸出，白晰的手掌里浮现出一块黑色水晶。
　　“这是光神里奥纳多大人替我们向暗神厄瑞迪尔大人讨要来的，里面封印着暗神大人的力量。厄瑞的力量和身体来自于暗神，暗神大人要找他易如反掌。”
　　好奇地看一眼罕见的黑色水晶，海因斯满头雾水道，“我们怎么找？”
　　“就这样。”里奥将黑色水晶向天空一扔，黑色水晶在空中旋转了一圈后指向一个固定的方向。
　　“在这个方向。”他微笑道：“隔一段距离我们就确定一下方向。”
　　“不错。海因斯，雅戈尔，你们和我坐在卡曼洛洛的背上，阿卡菲尔，亚斯特尼尔，你们和里奥一起。”
　　埃瑞斯立刻指挥道，他的实力比不上神祗里奥、黑暗神龙亚斯特尼尔，也不一定超过海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔强，但他已经习惯做一名指挥者了。
　　他指挥迅速准确，无可挑剔，众人都遵从他的命令。
　　里奥在前面带路，小黑龙拍打着小翅膀扑棱扑棱地飞着，阿卡菲尔催动森林咏唱之弓上的魔兽晶核，念动风系飞翔咒语跟在他们的身后，黑色巨龙卡曼洛洛托着自己的骑士和两名非风系的魔法师在后面慢慢的飞着。
　　魔界黑暗元素最多，其他魔法在这里受到压制，魔法师必须保有充沛的魔力备战。
　　光明系神祗里奥，黑龙圣骑士埃瑞斯，火系圣魔导师海因斯，可能已经进阶为圣阶魔弓手的精灵阿卡菲尔，可能已经进阶为水系圣魔导师的美人鱼雅戈尔，被封印的黑龙亚斯特尼尔，以他们的实力能把龙灵儿从魔界地头蛇恶魔厄瑞的手中就出来吗？
　　个人实力不足的波修尔想派查理帝国的土系圣魔导师和其他实力颇高的强者一同进入神界，但被里奥拒绝了：这是龙灵儿的私事，不能将无辜的人卷进来（而那些人实力不足，去了魔界很容易成了拖后腿的。）
　　所以这次波修尔没有派人来，不过他还是帮了大忙，打开国库取出里面珍藏的魔兽晶核，统统塞进了他们几个人的私人空间里。

第190章 激爱天空，我们一起飞翔
　　“他们来了。”
　　坐在高高的山崖上，厄瑞望着虚空中出现的影像淡淡道。
　　他的怀里，龙灵儿像小猫咪一样蜷曲着，黑绸般的长发披在他的胳膊上，和他的黑发缠绕在一起。
　　“海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔、亚斯特尼尔、雅戈尔、里奥，呵呵，能来的全来了。波修尔个人实力最差，来了也没用，不过这次为什么没派属下来？”
　　龙灵儿望着熟悉的身影一一数到，“唔，也许是没有这么强的部下，所以没有派。我猜，他们几个人的空间戒指里一定塞满了魔法药剂，魔兽晶核。波修尔啊，他都成了后勤部长了。”
　　听得出她语气很轻快，厄瑞搂着她纤腰的手掌用力一紧，冷冷道：“你很高兴？”尽管他极力控制自己的情绪，龙灵儿依然闻到了里面的醋味。
　　“那自然。”她娇嗔地白了他一眼，“他们为我而来，冒着生命危险，我怎么会不高兴。哼哼，他们的心意不是你这个恶魔能理解的。”
　　恶魔就不理解这种为爱疯狂的行为吗？你若有危险，我，我……我也会冒着生命危险去救你的。
　　厄瑞剑眉微蹙，长长的眼睫毛遮住了他在黑暗中也熠熠生辉的黑曜石眼眸。
　　他不知道自己对龙灵儿的感情有多少来自于暗神厄瑞迪尔对欲望女神艾丽娜芙琳的感情，但能确定，要是龙灵儿不在了，他也会毁掉这个没有她的世界。
　　望着依靠黑色水晶引路的里奥一群人，他一脸阴沈，为什么他们来得这样快，为什么暗神要帮他们？
　　知道他们会找上门，但没想到他们来得这么快。
　　他还没有得到灵多久啊～～
　　想要接近我没那么容易！
　　这里是魔界，恶魔的世界，被囚禁在这里的恶魔怨念重重，它们需要宣泄。
　　灵，不是我暗中下黑手哦，恶魔之间本来就会相互残杀，见到外来生物更是一致对外，要是他们有什么三长两短……哼，是他们实力不济。
　　绝美的脸上露出一丝阴险的笑意，厄瑞淡定道：“灵，这里的风景已经看完了，我带你去别的地方看看。”
　　他哗啦展开身后的双翅，抱起龙灵儿向天空飞去。
　　“啊～～哦。”
　　空中的影像已经消失，恋恋不舍的龙灵儿只得任由他把自己带走。
　　黑暗魔界无边无垠，善恶树的光照度有限，很多地方还是漆黑一片，她即使知道他们已经进入魔界也没办法找到他们。
　　“厄瑞，魔界穷山恶水，没什么好看的，不如，你还是带我回艾米尔大陆吧。”
　　龙灵儿试图劝说厄瑞，“艾米尔大陆非常大，他们也没那么容易找到你。”
　　里奥是光神里奥纳多的分身，只要他们出现在大陆上，他看见一定会立刻通知里奥，里奥他们就不需要在魔界乱闯了。
　　穷山恶水啊，这里无聊得快让她发狂了。
　　天空一片黑色，连一颗星星都没有；黑色山脉到处是怪石嶙峋悬崖峭壁，长在其间的善恶树散发点点白光，周围长着少数几种长相怪异的花花草草。
　　古怪丑陋的普通恶魔躲在阴暗处偷窥，常让龙灵儿感到毛骨悚然。
　　要不是厄瑞喝令他们现身让她看个稀奇，他们绝不敢出现在上位恶魔面前（因为恶魔之间会相互吞噬增长自身的力量，他们害怕被厄瑞吞噬掉。）
　　“艾米尔空间在诸神的监控中，只要出现魔族异族，诸神就一定会知道。你是他们重点关注的人，只要一出现在艾米尔大陆，风神西佛尔立马就知道了。”
　　厄瑞无奈道，魔界真的是穷山恶水空荡荡的，所以恶魔只要逮到机会就闯艾米尔空间。
　　可是恶魔天性喜好杀戮，中下等级恶魔自控力差，到哪里都要兴起血雨腥风，创世父神才会将艾米尔空间和魔界之间布下隔绝封印，严禁魔族进入艾米尔空间。
　　他自身是上位恶魔，能力极高，又是暗神厄瑞迪尔的分身，所以才有能力在进入艾米尔空间后不被诸神发现。
　　“无聊无聊无聊……”龙灵儿捶打着他的肩背撒娇道，没有一个男人不吃这一套。这个恶魔虽然凶残，但她只要顺着他意，他还是不错的情人。
　　“无聊吗？一点不！”厄瑞的脸上露出暧昧的笑容，一只手从龙灵儿衣裙的下摆钻了进去，准确地插进了她双腿间。
　　“啊～～要死了你，这是天空！”龙灵儿浑身一抖，么指手指钳住厄瑞的耳朵狠狠地扭了起来。
　　恶魔，现在她一点也不怕她，就像对待不听话的小黑龙一样随意揪耳朵拽尾巴（黑龙亚斯特尼尔：呜呜，我成了她的宠物，连她的儿女也这样欺负我。）
　　“天空，天空又怎么样，我有翅膀。”他刻意扇动肩胛处的两扇黑色的恶魔羽翼，身子又立刻像箭矢一样飞翔高空。
　　“灵，我们试试。”插进她双腿间的手指灵活地钻进两片饱满的花唇，在略显干涩的花穴里快速弹动。
　　“啊～～该死！嗯，嗯～～不要，我会摔下去的。”
　　双臂紧紧搂住他的脖颈，龙灵儿惊叫起来。
　　一股热流从小腹升起，她感到花穴酥酥麻麻的，开始变湿了。
　　“我怎么可能让你摔下去？”厄瑞一脸自傲，“你看着。”
　　他拍打双翼在高空悠闲地！翔，伸进花穴的两指快速捣鼓抽插，搂抱着她纤腰的手掌也不安分地揉捏起来。
　　“嗯，啊～～厄瑞，求你放我下去。”
　　她焦急地，在黑暗魔界释放风系魔法虽然十分艰难，但自己依然能够释放成功绝对不会摔下去，可是身体悬空实在没有安全感了。
　　“嘘，灵，让我们一起尝试一下飞翔的感觉。”
　　他哗啦撕掉两人的裙袍下摆和亵裤，侧身拉开她一条腿，下身已经肿胀的骄傲在她两腿间磨蹭，寻找让之销魂的花穴口。
　　“啊，啊，嗯嗯～～不要～～啊～～”坚硬火热的物体在花唇间磨蹭，几次碰到花穴口都无法进入，花穴瘙痒难耐，花蜜迅速润湿了穴口。
　　原本还拒绝的龙灵儿微微喘息，声音变得娇媚柔腻起来。
　　“别急，这就进来。”
　　把她的腿圈到自己的腰间，他扶着恶魔之根的顶端摸索花穴口的准确位置，等顶到花穴时立刻一挺身，将整个恶魔之根都插了进去。
　　“啊～～进来了，好涨。”螓首猛地后仰，黑色的长发在空中飞出优美的弧线。她急促喘息，两只脚用劲勾在了他的腰间。
　　“呼呼，好紧啊，灵，不管做多少次，这里永远这样紧，永远这样销魂。”
　　厄瑞呼出了一口浊气，双手握住她的两瓣粉臀开始用力上下套弄自己肿胀的恶魔之根。
　　“嗯，嗯～～啊～～到底了，你撞疼我了。啊～～啊～～哦～～不行，不要这样快。”
　　双手搂着他的脖颈，双腿夹着他的劲腰，龙灵儿任由他上抛下压，黑绸长发在身后甩动不歇。
　　硕大坚硬的恶魔之根霸占着湿滑紧致的花穴，每次退到花穴口又撞了进去，狠狠地撞在花径深处的硬肉，激得龙灵儿娇喘呻吟。
　　花径里的无数媚肉像无数张小嘴一样吮吸着插在里面的恶魔之根，酥酥麻麻的快感持续冲着厄瑞，他也大声粗喘，额头青筋突突直跳，肩胛上的双翅无序地扇动，带着龙灵儿在天空东倒西歪地乱飞。
　　“嗯嗯，啊～～不要，厄瑞，啊～～啊～～我要掉下去了！”
　　感觉自己好像是底朝天了，被一波波猛烈的快感冲昏头脑地龙灵儿勉强惊醒，大声呼喊。
　　真的是脑袋朝着地面啊，黑色的长发都晃荡在自己头顶了。
　　“啊～～哦～～”厄瑞立刻摆动双翅横飞，将龙灵儿置在自己的身体上。
　　“灵，你来试试。”他怂恿她。
　　试个屁，没有支撑点，她的身体怎么动？
　　一把抓住他缓缓扇动的翅膀，愤怒的她狠狠扯下了一把黑色的羽毛。（几根羽毛而已，对他这样的恶魔来说，不需要多久就能长出来。）
　　“哦，唔～～灵，好痛，好爽！”龙灵儿的动作估计是给他挠痒痒，他反而身子一抖，兴奋起来，凌空翻腾将龙灵儿压在身下。
　　“啊～～我要掉下去了。”
　　没注意他会突然翻身，龙灵儿双手没能抓住他的脖颈，上半身直直地垂向地面，腰部依然掌控在他手中，花穴还紧紧含住他的恶魔之根，吓得双腿更加用力夹紧他的腰。
　　身体扭动让花穴也受到了牵连，厄瑞感到花穴一阵痉挛，里面的媚肉咬他咬得更紧了。

第191章 激爱天空，我们一起飞翔（下）
　　该死！你欺负我没翅膀是吗？鸟人，鸟人！
　　耳边听到厄瑞粗喘连连，下身不断向上挺动撞击自己的花穴，压在他身上的龙灵儿无力地呻吟着。
　　她双腿大张跨在他的双腿间，抽搐的花穴不断被搅出花蜜，沿着他的恶魔之根和鼓胀的恶魔之源从空中像地面滴落。
　　好累，好危险！
　　可是不管她怎么挣扎哀求，连爱之精华都被他逼出来了，他依然意犹未尽，继续在天空和她纠缠不歇。
　　有翅膀就了不起吗？我要吃烤鸡翅！
　　她狠狠道，十指紧紧掐进他的肌肤里，下身依然无力地承受他无止尽的索求。
　　好想也有翅膀，这样就能在禁魔区域飞翔了。
　　嗯，梦中的伊迪亚斯曾经和艾丽娜芙琳说过，意念的力量有多大，她的能力就有多强，那我的能力是不是也这样呢？
　　上次希望海因斯和亚布停战，所以插手人族和兽人族之间的战争，从而施展大神通了改变两个种族之间的地形。
　　这次能不能呢？
　　父神啊，我希望拥有一对翅膀，能自由飞翔在世界任何地方。
　　眼睛凝望着黑暗中的一点，龙灵儿就像幻想自己有无穷的力量改变大地山脉一样，幻想自己背部长出了一对美丽的翅膀来。
　　“嗯嗯，好疼，啊～～我好疼。”她突然呻吟起来，痛苦地扭动身子。
　　“啊，怎么了？”以为自己过于凶猛让她吃痛苦了，厄瑞吓得僵在她的身体里一动不敢动。
　　“啊～～啊～～”手臂撑在他的胸前，龙灵儿仰起上半身，仰天娇吟。肩胛部位好热好痛，好像有什么东西要从里面钻出来。
　　“啊──”她一声尖叫，肩胛部位奋力一震，东西破肤而出，身子立刻像得到了新生一样全身舒爽了起来。
　　“碰──”白光闪现，一对巨大的洁白色羽翅从龙灵儿的背部陡然张开，片片羽毛带着破碎的衣服残片在天空飘飘荡荡。
　　翅膀缓缓闪动，带着她的身子缓缓向上，厄瑞依然挺立的恶魔之根被迫离开销魂的花穴，孤零零地暴露在空气中。
　　“啊，我飞起来了。”
　　龙灵儿惊讶地扭头去看自己背上的翅膀，真的是意念的力量有多大，她的能力就有多强。
　　希望有翅膀，翅膀就真的长出来了。
　　“翅膀，欲望女神艾丽娜芙琳从来就没有翅膀。”
　　快速飞到龙灵儿背后，厄瑞触摸她洁白无暇的羽毛，疑惑道：“异界青龙神的后裔有翅膀吗？是你自身的能力吗？”
　　继承艾米尔空间欲望女神的权能和异界青龙神祖先的血脉，龙灵儿比欲望女神强多了。
　　“不是，青龙神没有翅膀。”
　　得意地将翅膀摆动到自己身前，她兴奋道：“这是我自己希望得到的，所以就立刻拥有了。”
　　原来世界的东方龙没有翅膀。
　　“为什么是里奥那样的白色羽翅而不是我这样的黑色？”
　　危险地从她身后搂住她，将她的翅膀压得不能扇动，厄瑞阴森森地问道：“淫荡好色的女人，你内心隐藏得更多的应该是恶魔之心吧？”
　　翅膀的颜色应该和他一样！！
　　“呸，什么恶魔之心，我是个爱好和平不喜欢争斗讨厌血腥安分守已的好青年，唯一的一点色心也是被你们男人逼出来的。”
　　龙灵儿曲起膝盖向后踢他的小腿，大声道：“你不觉得你黑漆漆的乌鸦翅膀有多难看吗？还是里奥的翅膀好看，我要翅膀当然要像他那种的。”
　　该死，下次碰到里奥就拔光他的羽毛！
　　厄瑞铁青着脸将里奥的翅膀记在了心上。
　　黑眸一转，嘴角一勾，他邪笑道：“灵，有了翅膀要好好运用哦。我们一起飞。”
　　陡然飞越龙灵儿的上空然后俯身，双手拉开她的大腿，面孔钻进了两腿间。
　　“啊～～”龙灵儿大吃一惊，他坚挺的恶魔之根赤裸裸地抵住她的面孔，在她的面上颤巍巍的抖动不歇。
　　“灵，扇动翅膀保持身体平衡。快，含住我。”他急促道，自己伸出舌头去挑逗湿漉肿胀的一点殷红凸起。
　　翅膀无序地扇动了几下，龙灵儿只是慌乱抱住他坚实修长的双腿。
　　新生的翅膀长着好看，她还不会用。
　　神秘之地的花穴被他含住舔舐吮吸，一波酥麻感像电流一样窜起，让她身子发颤。
　　“嗯，抱紧我的腿，含住我，灵。”发觉她还不能自由使用翅膀，被欲火折磨的厄瑞只得这样教她。
　　嗯嗯。
　　她张嘴含住在脸上胡乱戳刺的硬物上下吞吐起来。
　　“啊～～灵，含紧一点，吃下去，将我全部吃下去。”
　　他愉悦地呻吟起来，舌尖舔进濡湿的花穴用力搅拌，大口吮吸里面香甜的花蜜和黏稠的爱之精华。
　　干嘛非得在天空？即使有了翅膀也不太方便。
　　龙灵儿玩了一会儿觉得不够尽兴，立刻又吵着要下去。
　　“呼呼，灵，你别动，还是让我来。”
　　欲火焚身的厄瑞顾不得她一再反对，从她双腿间飞过来到她的身后，抬起她一条腿将自己肿胀发痛的骄傲插进了她湿滑紧致的花穴，狂猛地挺动精瘦有力的臀部。
　　“唔唔，嗯啊～～呼呼～～厄瑞，啊～～下去好不好？”满脸飞红的龙灵儿眯着媚眼，婉转呻吟。
　　身子任由他掌控，被他宽厚胸膛压着的翅膀只能微微颤动。
　　酥酥麻麻的快感不断刺激花穴，花蜜泛滥成灾，从两人的交合处沿着大腿小腿，脚髁，脚尖向地面流淌。
　　将她的大腿放下，他一手搂住她的纤腰，一手摸到她湿漉漉的神秘三角地，准确找到那颗稀疏丛林里的红色花蒂，快速揉动拉扯。
　　“啊～～哦～～不……要了，啊～～厄瑞，停下来，呜呜～～我不行了。”
　　一波闪电激流猛地向上窜起，双手反手搂住了他脖颈的龙灵儿檀口急促喘息，螓首极力后仰，胸部高高挺起，身子快速颤抖。
　　快感重重袭来，搂住他的脖颈，她根本不知道他是不是还在飞翔，两人现在是和天地平行还是直立、倒立于天地。
　　两指沾着湿滑的花蜜插进吞吐自己恶魔之根的花穴，厄瑞一边挺动紧实的臀部一边抠挖弹动紧致的花径媚肉。
　　花径包裹住自己的骄傲和手指一张一缩快速颤抖，又一股花蜜汹涌喷出。
　　“啊，灵，你的花蜜源源不绝啊，太美妙了。”
　　厄瑞大声赞美，闭目享受花径里的媚肉吮吸啃咬自己骄傲的快乐感觉。
　　花径最深处，那被粗长硕大顶端抵住的硬肉也在微微颤抖，他知道，她的爱之精华蓄势待发，就要灌溉自己了。
　　“啊～～啊～～厄瑞，深点，再深点！嗯，嗯嗯～～嗯啊～～呼呼，不……不行，不行了。”
　　呼吸陡然变得非常急促，龙灵儿美艳的脸上汗水淋漓，晶莹的泪水从微闭的眼眶里流淌出来，她的身子剧烈颤抖，花穴紧紧咬住里面的粗长硬物，花径里的媚肉疯狂地啃咬吮吸，连大腿肌肉都不由自主地抽搐了。
　　“啊，灵，呼呼，灵，我们一起飞起来。”
　　厄瑞粗吼着，双手掐紧她的纤腰飞速挺动，狠狠撞击花径深处的城堡之门。
　　他硕大顶端的小眼一开一合，一股欲望将要喷涌而出。
　　“啊～～啊──厄瑞──”身体就像崩到了极限的琴弦，龙灵儿陡然失声尖叫，绷到僵硬的身体急速抽搐，花径深处的城堡之门大开，一股股黏稠的爱之精华喷洒出来，灌溉了在体力狂猛抽插的恶魔之根。
　　“啊──接受我。”
　　如潮水般的快感已经让他几近失守，爱之精华连续冲刷他最敏感的硕大顶端，厄瑞仰着头大吼，将自己的生命精华喷射在痉挛的城堡里。
　　飞，我们一起飞！
　　极致的高潮让两人的头脑变得一片空白，背上的翅膀颤抖着无序扇动。
　　叠抱在一起的他们在天空一阵乱飞，突然，身子同时轻轻颤抖了一下，好像撞在了什么屏障上，然后穿越了过去。
　　一个是数万万年存在的上位恶魔，一个是继承女神和异界青龙神力量的继承者，艾米尔空间对他们来说没有生命危险。
　　既然没有撞疼，两人也就都没有在意，依然闭目享受极致高潮似的快感余韵。
　　慢悠悠的，两人恢复了平静。厄瑞睁开眼，顿时大吃一惊，这是哪里，在魔界晃荡了几万年的他居然不知道魔界还有这种地方？
　　“这是哪里？”也张来眼的龙灵儿迷糊道。厄瑞是地头蛇，问他一定知道。
　　这里到底是哪里？

第192章 位面战争
　　黑色白色七彩色，这里陆离光怪，没有上没有下，赤裸着身子搀着手的两个人扇动翅膀飞啊飞啊，可是就是找不到边际找不到出路。
　　“这里可能是混沌地带。”活了数万万年的恶魔厄瑞沉思了良久，才迟疑道。
　　“混沌地带？”龙灵儿瞠目结舌，和厄瑞交握的手抓得紧紧地不敢离开他。混沌，艾米尔空间被创造之前的世界吗？
　　“混沌地带就是最原始的无限空间，这里的力量非常驳杂，可能只有大神通的创世神才有能力操纵力量在混沌里建立起坚固的空间结界。”
　　厄瑞剑眉紧蹙，没想到他和她居然越过创世父神布置的魔界结界来到混沌地带了。
　　怎么办，怎么回去？
　　现在这里一片平静并不表示他们不会碰到能量风暴。
　　混沌地带的能量有强有弱，有纯粹的也有驳杂的，要是遇到能量风暴，他和她联手也不可能逃脱。
　　“好像是无尽的迷宫。”又飞了好久，龙灵儿疲倦得将翅膀收了起来，反手捏捏酸痛的肩胛沮丧道：“厄瑞，我们会不会永远囚禁在这里？”
　　厄瑞有不死之身，她虽然有饥饿感，但到现在也没有出现脱力现象。
　　不知道是欲望女神艾丽娜芙琳的力量还是她觉醒了祖先遗留下的力量，抑或是自己太极真气有成，达到辟谷的境界了。
　　厄瑞虽然善于诱惑意志不坚定的下位种族，但不屑于说谎。他紧抿着削薄的嘴唇不说话，因为没有能安慰她的话。
　　将她搂抱在怀里，他闭上眼睛，生平第一次呼唤自己的本体六系元素古神之一的暗神。
　　分身和本体有着非常奇妙的联系，只要本体有心，分身不反抗，本体就能将分身召回去。
　　暗神厄瑞迪尔在神界永远守护艾米尔空间的结界，只要能他联系上，借他的力量或许能划破空间让自己和龙灵儿进入神界。
　　“嗯，你在哪里？”诸神汇集的神殿里，暗神厄瑞迪尔突然蹙起了乌黑的长眉。
　　他的异常立刻引起了诸神的注意。
　　风神西佛尔紧张极了，赶紧道，“厄瑞迪尔，你千万不能分心，六系结界的虫洞越来越大了，我们必须全力维持结界稳定，不能让虫洞继续扩大。”
　　六系元素古神坐镇神界维持艾米尔空间六系元素结界的稳定，其他诸神带着神族各就各位战斗在虫洞边缘，阻止某些力量强悍的异族个体进入艾米尔空间。
　　半年前，六系元素空间结界突然遭到一股无比强悍的力量的冲击，虽然六系古神全力抵抗，修补结界里出现的虫洞，但还是有几个虫洞被打通，其中还有一个扩张到半个城市那样大小。
　　结界被打通，两个空间被形成了通道，异界生物源源不断地出现在艾米尔大陆上，艾米尔空间的又一次位面战争开始了。
　　“嗯，我知道，可是刚才我隐隐约约感应到厄瑞的呼唤了。”他迟疑道，也许这只是他的幻觉，因为呼唤的时间太短暂太飘渺了。
　　厄瑞，从魔界消失得无影无踪的暗神分身吗？他带着异界来的新女神到底去哪里了？
　　“能确定他的位置吗？快把他拉回来。”
　　光神里奥纳多立刻道，“尽管他是恶魔，但此时此刻艾米尔空间需要他的力量。恶魔，毕竟还是艾米尔空间的生命。龙灵儿要是回来了，那几个男人的心也就安定了。新女神的力量非常神奇，一定能帮得上我们。”
　　里奥带着龙灵儿的男人们在魔界寻找厄瑞，被魔界的众多恶魔们围攻，不过幸好上位魔族们还是很理智的，没有参与，他们才能打退一波一波中下级恶魔，向着黑色水晶指引的方向前进。
　　可是，某一次战斗后他们再次确定厄瑞的方向，发现黑暗水晶失去效用了。
　　暗神厄瑞迪尔亲自做的黑暗水晶不可能失效，失效只有一个原因，那就是厄瑞不在魔界。
　　不在魔界就只能在艾米尔空间，可是诸神用尽心力也找不到他和龙灵儿。
　　好像世界从来没有存在过他们两个。
　　正在他们一筹莫展时，艾米尔空间遭到攻击，虫洞被打通，位面战争开始了。
　　在魔界的里奥得到光神里奥纳多的紧急通知，立刻带着埃瑞斯、海因斯、阿卡菲尔、雅戈尔、亚斯特尼尔回到艾米尔空间。
　　诸神们同时下达神谕命令艾米尔空间所有种族联合起来，共同对抗外来的异界入侵者。
　　自上古以来，艾米尔大陆每一次位面战争都要伤亡百分之六七十以上的人口。
　　生命危在旦夕，种族可能灭绝，没有哪一个种族还敢藏私，纷纷派出了本族最精锐的部队。
　　人类数量最多，整体实力最强，不可逃避地再次成为这次位面战争的主力军。
　　艾米尔大陆人类三大帝国同时宣布进入战争时期，人类军事同盟建立。
　　查理帝国黑龙军团在人类和兽人的战争中展现出惊人的战斗力，又因为军团主帅是黑龙圣骑士，魔法军团里有攻击力超强的火焰系圣魔导师，客座圣阶精灵魔弓手，客座水系圣魔导师美人鱼，人类同盟军部最后决定，以黑龙军团为基础调派各国精英部队加入扩充军团实力。
　　黑龙军团总兵力猛然暴增到两百万，等同于上次位面战争最大军团的兵力。
　　光神里奥纳向光明神殿宣布，他的神使里奥已经降临在艾米尔大陆，各个光明神殿必须听从他的指令。
　　位面战争关系着整个艾米尔空间的生死存亡，精灵走出了精灵之森，精灵的兵种只有魔法师、祭司和弓箭手，必须和其他种族军队共同作战，精灵女皇只得将精灵军队的指挥权暂借给人类军事联盟。
　　两万五千名精灵祭司、七万精灵魔法师、八十万精灵魔弓手，其中包括圣阶祭司七位、神圣阶祭司一位，圣阶魔法师二十五位，神圣阶魔法师六位，圣阶魔弓手七位，神圣阶魔弓手一位。
　　人类皇帝国王统帅们看着精灵族提供的名单目瞪口呆，精灵族真是少而精，人人都是精锐。
　　人类目前汇集到的军事力量是：正规兵五千万，预备役两亿七千万，
　　矮人将珍藏在洞穴深处的兵器全部运了出来，矮人的铁锤军团和传说中的矮人骑士也出动了。
　　兽人在一年前才受到巨大创伤，但这次战斗依然派出了本族的精锐部队，仅剩的二十名比蒙战士，八十几名巨猿巨象战士，和希望女神的大祭司──圣阶土系魔导师亚布。
　　偏安一隅的海族虽然还没有受到异族的攻击，但遵守海神薇薇特妮冕下的神谕，派出了自己的魔法师和战士，并保证从海洋上通过的军需运输船能平安到达目的地。
　　龙族，永远是艾米尔空间最强的守护者，神圣巨龙除了幼龙和动作迟缓的老龙全数出动，配合诸神战斗在虫洞边缘。
　　普通巨龙遵守龙神阿古德拉斯大人的神谕，委屈自己挑选人类骑士缔结临时契约，以便更好地配合人类的战术。
　　人类军队突然出现一千多位巨龙骑士，其中黑龙军团的龙骑士就达到六百多位。
　　位面战争，在龙灵儿迷失在混沌空间的时候开始了。
　　时间不断流失，战争越来越激烈，长相丑陋古怪但力量超强的异族有伤亡，但艾米尔大陆各族更是伤亡惨重。
　　个体实力无比强悍比蒙战士全部战死；好多位神圣魔导师、圣阶魔导师连续使用禁咒，最后和异族同归于尽；巨龙和它们的骑士陨落，神圣巨龙伤亡过半；得到神祗垂青获得永恒生命、存在了很久力量绝对强悍的神族也出现死亡了。
　　艾米尔大陆一半的土地被异族侵占，人类平民丧失半数以上，种族联盟退守在大陆的东南部分──查理帝国巴伐利亚和兽人王国一带，继续为生存战斗。
　　位面战争是神祗也参加的战争，艾米尔大陆的幸存者绝望哀嚎，他们不知道向哪位神祗祈祷。
　　向创世父神吗？
　　他创造了艾米尔空间的一切，他应该有能力守护这一切啊～～
　　在绝望恐怖中度过的人们日夜祈祷父神醒来拯救他们，可是三年过去了，父神依然没有醒来。t
　　龙灵儿的男人们在战争中得到锻炼变得越来越强了，他们在等待她回来。
　　他们坚信，她得到恒古女神的权能和力量，继承到异界青龙神的血脉，也许有能力帮助艾米尔空间。

第193章 混沌世界的沉睡者
　　时间是过去了三年，可是迷失在混沌空间的龙灵儿和厄瑞并不知道，他们还在那里摸索回艾米尔空间的方法。
　　“我已经呼唤了暗神，可是他一直没有回音，估计我的呼唤他感应不到。”厄瑞无可奈何地说道，绝美阴柔的脸上一片疲惫。
　　“我们被隔绝在艾米尔空间之外了。”心里非常恐惧的龙灵儿紧紧抱着他的一只手臂，眼睛不断观察周围。
　　飘渺虚无的这里流动着不同颜色的能量团，能量团相互碰撞随时会发出骇人的冲击波。
　　如果发现冲击波对他们有威胁，厄瑞会带着她飞速逃开；如果逃脱不了，他就张开翅膀把她紧紧保护在怀里。
　　“嗯。”展开残缺不全的黑色羽翼，脸色苍白的厄瑞遥望四周。
　　在这个诡异可怕的混沌空间里，就算是暗神厄瑞迪尔本人来也难逃死亡，更不要说力量远不如他的自己了。
　　他从来没在乎生死，不管是别人还是自己，可是现在最担心的是自己神魂俱灭时，还不能把龙灵儿送回艾米尔空间。
　　将体内的力量转化成黑暗之力修补他受到重创的身体，龙灵儿深情地凝望着他，“厄瑞，没想到和我一起拥抱死亡的只有你一个。”
　　患难见真情，她相信他爱她胜过自己生命。
　　“是的，我比他们幸运。”没有这场灾难，她怎么会这么快就对他倾心？
　　“灵，你的能量还有多少，好像怎么用都不会消耗完？”
　　握着她按住自己胸口的手掌，他疑惑不解道。
　　他自身的力量在对抗各种能量冲击波时不断消耗，补充艰难，可是她的力量好像绵延不绝。
　　“嗯，我一直感到有力量流进我的身体，有时多有时少，我怀疑是我的大祭司亚布的功劳。”
　　她微笑道：“我自称希望女神，指定蛇人亚布做我的大祭司。他虔诚地信仰我，一定在很努力地宣扬我的教义，为我招揽信徒。也许，这股力量就是传说中的虔诚之力？”
　　虔诚之力？
　　厄瑞摇摇头，表示不理解。他是恶魔，又不喜欢到处张扬自己，艾米尔空间几乎没有人知道他的真名，自然也没有信徒了。
　　混沌空间的浩瀚能量团依然在相互碰撞，两人在其间到处逃避，可是总有逃避不了的时候。
　　两股混杂着各种颜色的能量团发生激烈碰撞，形成的能量冲击波瞬间传播到很远的地方。
　　厄瑞抱着龙灵儿苦苦支撑，黑色的羽毛飞散，张嘴大口大口地喷出鲜血。
　　这股冲击波简直是毁灭性的，要不是龙灵儿拼着命将自身的力量转化为黑暗能量弥补他能量的消耗，他们两人早已被轰成灰烬了。
　　“嗯～～”他咬牙忍着，不敢有一点松懈，他死了不要紧，绝对不能让怀里的人受到半点伤害。
　　不想死，不想让他死。谁，谁来救我们。
　　龙灵儿心里狂喊，将身上的能量源源不断地补充到厄瑞身上。
　　自己还有多少能量，她也搞不清楚。
　　力竭之后怎么办？
　　借力行不行？
　　不行！
　　埃瑞斯、海因斯他们都在魔界，力量被她借走的话自身难保。
　　欲望女神艾丽娜芙琳特有的权能，接受各种欲望转化成能量。
　　欲望，希望，艾米尔空间所有的生命，将你们的欲望希望全部交给我！
　　龙灵儿试探着将手伸过头顶，声音凝重道：“我是希望女神，艾米尔空间所有的生命，将你们的一切希望寄托到我身上来，向我祈祷。”
　　她向所有的生命收集他们的希望，自己则期盼他们能信仰她。他们将希望寄托给她，她就能将这希望转成自身的力量。
　　高举的手从中指指尖开始发光，七彩的光满逐渐延伸到手掌，手臂，半身，全身，连抱住他的厄瑞也开始发出七彩之光了。
　　收进身体的纯白双翅突然破体而出。龙灵儿缓缓扇动，纯白色的翅尖也泛起了七彩的光芒。
　　“灵，怎么回事？”
　　身上的压力陡然消失，厄瑞低头望着怀里发生异变的龙灵儿惊讶极了。
　　在这一刻，她的力量远远超了过他，成了名副其实的女神，主神阶的女神。
　　“力量，我浑身充满力量，还有更多的力量正源源不断地涌进来。”龙灵儿眉飞色舞满怀信心道：“我来保护你。”
　　她搂住他疲倦的肩膀，张开双翅将他保护了起来。七彩光圈迅速扩张，拥抱在一起的两人在混沌空间变成一个极其耀眼的发光体。
　　她保护他？
　　从来没有被别人保护的恶魔呆住了，囧了。
　　“嗯，那里，那里，还有那里，我都感觉到非常熟悉的力量。嗯嗯，还有那里，好奇怪。厄瑞，我们要去那里。”
　　七彩光圈里，龙灵儿指指点点，一脸轻松道。
　　熟悉的力量？为什么他一点也感觉不到，这是主神们的力量还是龙灵儿自己的力量？
　　厄瑞默不作声，带着她朝她指点的方向飞去，光圈外的冲击波依然强悍，但光圈坚固稳定丝毫不受影响。
　　两人扇动翅膀向远处飞去，轻易地越过几个能量团，到达预定地点。
　　“灵，这里什么也没有。”他凝神感应到。
　　“不，有。”龙灵儿斩钉截铁，搂住他的腰道：“厄瑞，抱紧我，我要冲进去了。”
　　这就是力量的差距啊～～
　　厄瑞无奈地承认了事实，龙灵儿力量又增强了，她现在名实都是主神阶女神。
　　大力扇动翅膀，龙灵儿鼓足力气向自己的目标撞去。
　　啪，身体好像越过什么防御壁一样，等两人定下心看，发现这里是一片淡紫的小空间。
　　空间中央漂浮着一个人。
　　他就像婴儿在母体一样双腿屈膝双手摆在胸前，一头紫色的长发在身边飘飞，看不出他的性别。
　　“伊迪亚斯，哦，是的，是伊迪亚斯。”龙灵儿惊喜地向他飞去，双手缓缓摸上他的身子。
　　“伊迪亚斯，我是灵，你快醒醒。”她轻轻推搡着他，可是他一动不动，依然在沉睡。
　　他就是伊迪亚斯？
　　厄瑞疑惑地望着神秘的少年，灵曾经问过他认不认识伊迪亚斯，他知道他消失在众人眼前的事情。
　　“不，伊迪亚斯，难道你和父神一样进入沉睡就再也醒不来了吗？”龙灵儿悲伤极了，握住他的长发痛哭起来。
　　父神也许已经死了，继承他力量的伊迪亚斯正在走他的老路──在漫长的时间长河里慢慢死去。
　　“你终于完全觉醒了，异族的少女啊，我友青龙神的后裔。”
　　一个低沉沧桑的声音在这个紫色的空间响起，一个巨大的半身影像突然出现在龙灵儿和厄瑞的面前。
　　他紫色长发飘飘，外表年龄看起来三十七八岁的样子，俊美坚毅的面容偏偏看起来和蔼慈祥，一双深紫色的眼睛凝望着龙灵儿，神情非常复杂。
　　他是谁？

第194章 希望女神的最强力量
　　“啊，伊迪亚斯，父神，哦，你还活着。”龙灵儿不敢置信地望着半空中的身影，两行热泪禁不住流了出来。
　　父神父神，看到他她的心头不由自主地浮现出诸多情感：惊喜、激动、爱恋、痴迷、悲哀、愤怒、沮丧……
　　她知道，这些情感全部来自于欲望女神艾丽娜芙琳。
　　“灵，异界的女孩，我可以这样叫你吗？”创世父神亲切地一笑，巨大的身影伸出手来抚摸龙灵儿，看起来却像是把龙灵儿压在手掌下。
　　“可以，尊贵的父神大人。”
　　龙灵儿战战兢兢道。
　　他会不会责备她将欲望女神艾丽娜芙琳的残缺意识吞噬掉，没给她复活的机会？
　　女神毕竟是他的女儿和爱人。
　　“灵，你已经完全继承了艾丽娜芙琳的权能，而且比她更完美，所以我想请求你帮助我。”
　　收回自己的手，他微笑道：“我的力量已经到极限了，我希望你帮我继续守护这空间。”
　　“啊～～父神大人，您没事吧？”
　　龙灵儿顿时大吃一惊。
　　她知道欲望女神艾丽娜芙琳被创造出来的目的，也知道父神的力量会衰竭，但没想到他现在把希望寄托在她身上了，她有这么强大的力量吗？
　　“灵啊，艾丽娜芙琳的残缺记忆里没有关于她的力量之源和自身存在的原因吗？艾丽娜芙琳的力量来源于各种希望，不管是美好的希望还是邪恶的欲望。她的职责就是将各种执念转化成力量积聚起来维持艾米尔空间永久存在。”
　　创世神伊迪亚斯俊美无俦的脸上浮现出深深的遗憾，“虽然我布置了一个六系元素结界保护艾米尔空间，但我的力量在混沌世界里并不是非常强大，这个空间很容易被混沌世界的无序能量乱流冲毁，也可能会被其他不怀好意的创世神恶意摧毁，所以我希望有一种能力能将各种生命渴望生存的希望转化成力量守护艾米尔空间空间，于是创造了艾丽娜芙琳。”
　　啊，龙灵儿和厄瑞面面相觑，在混沌世界里流浪了一阵子，他们可以知道无序乱流力量的可怕性，但创世神们不都是伟大慈爱的吗，要不然他们怎么创造出自己空间的万物？
　　看他们很惊讶，创世神伊迪亚斯缓缓地说道：“有些创世神自身智慧不足能力不足，创造的世界可以说是失败的，他们看到别人的空间多姿多彩十分妒忌，于是就想方设法摧毁别人的成果。于是，位面战争出现了。”
　　妒忌！
　　原来创世神们也会有妒忌情绪。
　　不过可以理解，他们对自己创造的空间不满意不喜欢，牺牲里面的生命体攻击别人的空间一定也不心疼。
　　被这样的创世神创造出来的生命真可悲，因为它们的父神不爱它们。
　　“可是我忽略了，生命除了生存的欲望还有更多贪恋，那些负面力量使得权能不够稳定的艾丽娜芙琳大受影响。后来她得知我在六系元素结界外保护艾米尔空间不受混沌世界能量乱流的冲击和其他空间创世神的攻击，一直努力劝我放弃艾米尔空间，以免最后力竭而死。见我拒绝，她就刻意放纵自己，让自己堕落成一个毁灭恶魔。唉，艾丽娜芙琳，她只是想保护我，可我却一再辜负她的情意，见她最后完全失控还将她杀死。”
　　一抹忧伤飘过创世父神的俊颜，他摇摇头继续道：“她最后的一点意识和力量留存在了这个空间，我一直默默地关注着，期待她权能的继承人出现。等了好久好久，灵，你终于出现了，你不仅继承了她的权能和力量，还将自身的奇异力量融合在一起，成了真正的希望女神。”
　　“父神，欲望女神艾丽娜芙琳没有复活啊，父神。”
　　龙灵儿突然悲怆伤感起来，望着创世神直流眼泪。
　　她深切地知道是被自己融合掉的女神意识在哭泣，因为爱的人并没有期待她能复活。
　　“我知道，因为她早已死了，就算复活也只是复活一部分意识而已，不是完整的她。艾丽娜芙琳，我的女儿，父神从来没有怪过你，反而是父神伤透了你的心，对不起。”
　　创世神怜悯地望着龙灵儿，好似透过她能看到已经不存在的欲望女神。
　　突然，他端正脸色道：“异界侵入者每隔一段时间就会攻击艾米尔空间，我的力量逐渐衰竭，所以位面战争的次数越来越频繁了。灵，我需要你的力量，如果你的力量还不够的话，艾米尔空间这次真的要被摧毁了。”
　　“混沌世界的时间和艾米尔空间的流速不同，你在这里流浪了一阵子，不知道艾米尔空间已经过去三四年了。法尔空间的掌控者已经打通两个空间之间的虫洞，将他空间里的异兽派遣过来了。艾米尔现在一团糟糕，半个大陆已经被法尔异兽完全占领，海洋里也出现大量水系异兽。照这样的蔓延速度，不出五年，艾米尔空间一定会被彻底占领。”
　　他的口气异常严肃异常悲哀。
　　“父，父神，我能做什么？”龙灵儿顿时惊慌起来，她的爱人们她的两个孩子，还有她府中的夫人仆妇侍从们，不知道他们是否安好。
　　看得出她心系什么，创世神柔声安慰道：“查理帝国还没有沦陷，你所关心的人都没有出事。参加战斗的那几个男人力量超强战功显赫，已经成了别人心中的救世英雄。”
　　“来，”
　　他指引她道：“艾米尔空间的幸存者都在祈祷我从沉睡中醒来拯救他们，知道你存在的诸神们也在祈祷你能帮助艾米尔空间。现在，你将这些希望转化成力量聚集起来。虽然这里是艾米尔空间之外的时间和空间的尽头，但依然能和艾米尔空间联系上，你能接收到那些希望之力。”
　　嗯，和往常一样接收和转化吗？
　　龙灵儿缓缓地闭上眼，努力感应别人心中的希望。
　　啊，好强，她的眉头都紧蹙了起来。汹涌澎湃好似绵延无尽的能量从虚空中传来，她的身子顿时感到异常充盈。
　　这，这不是自己先前接收到的能量吗？
　　难道这并不是虔诚之力而是艾米尔空间众生希望生存下去的希望之力？
　　唔，可能父神所在的紫色空间比混沌世界容易和艾米尔空间联系，所以现在一感应艾米尔空间，能量就蜂拥而至了。
　　“啊，父神，力量太多太强了，我的身体快要爆炸了。”
　　能量越来越多，浑身爆发刺眼光芒的龙灵儿双手抱胸惊慌失措道。
　　共同的希望转换成的能量最纯粹也最强悍了，她这还是第一次碰到。
　　“父神，怎么办，请你帮她控制这股力量。”被无形力量逼到一边不能动弹的厄瑞大声喊叫，希望万物之父的创世神能帮助龙灵儿。
　　这股力量当然强了，因为除了艾米尔空间所有的种族，神界诸神、受到牵连的魔界恶魔，连创造艾米尔空间的自己也在希望生存下去。
　　创世神大声喝道：“利用意念！灵，用你的力量将整个艾米尔空间外围包裹起来，切断法尔空间和艾米尔空间之间的虫洞。”
　　嗯。
　　完全不知道艾米尔空间在哪里、有多大，两个空间之间的虫洞又是怎么回事。
　　龙灵儿猛地睁大眼睛，将快要撑涨她身体的能量散发出去，透过这个紫色空间，向外面扩散。
　　看见了！
　　她“看到”了一个巨大的明紫色圆形结界和一个只有它一半大小的灰暗色硬壳球体，两者看似离得有点远，但又好像有无数灰暗色的能量“丝线”将两者连接在一起。
　　明紫色的一定是艾米尔空间。
　　龙灵儿不假思索地用自己的力量将整个艾米尔空间包围起来。
　　明紫色的空间外突然包裹了一层七彩的能量圈，硬生生将两者之间的能量“丝线”断开，将灰暗色硬壳球体隔离在外。
　　后续的能量还在源源不断地流进龙灵儿的体内，她又将这能量加在七彩能量圈上。
　　“好孩子，你做到了艾丽娜芙琳一直做不到的事情。现在，我就将法尔空间推开，让它远远离开艾米尔空间。”
　　夸赞了龙灵儿一句后，创世神在半空中的幻像立刻化作一道紫色光芒从这个空间消失了。
　　“父神，当心。”龙灵儿不安地大声呼喊。父神看起来很衰弱，艾丽娜芙琳又一直担心他会死去，他这一去会不会安全回来？

第195章 绝望，元素古神们的豪壮悲歌
　　艾米尔空间的时间又过去了一年，位面战争越打越艰难，人类三大帝国之间、以及各大军事重镇的联系已经被法尔异兽断开，只能各自为战。
　　望着布满大半个大陆的可怕异兽，人们绝望的情绪一直笼罩在艾米尔空间。
　　这次的位面战争，我们还能获胜吗？
　　虽然以前每次都能打退异界入侵者，但这次能吗？
　　还要死多人，像历史上记录的、最后所有种族的总数不到战前的千分之一？
　　“法尔空间也入侵过我们好几次，为什么这次它们这么强？”
　　脸色苍白的水神薇薇特妮焦急道，龙神阿古德拉斯一直在最大的虫洞边缘战斗，不知道他有没有受伤、受伤严不严重。
　　“我怀疑父神一直在六系守护结界外保护艾米尔空间，他就像阿古德拉斯他们一样，专挑入侵者中超级强悍的，不把力量浪费在一般的异族身上。”
　　光神里奥纳多冷静地分析道：“艾丽娜芙琳最爱的伊迪亚斯，嗯，就是父神可能，可能不在了，所以这次法尔异兽才这么强，还出现那么多我们以前没见到的品种。”
　　所以艾丽娜芙琳才想在内部毁灭艾米尔，将父神从沉重的负担重解脱出来。
　　一定是的！
　　元素古神们默默无言，他们一直认为自己的职责伟大艰巨，却直到现在才知道，原来父神才是最伟大最仁慈的，他借着沉睡的名义在遥远的地方保护艾米尔空间。
　　他们受到空间所有种族的信仰供奉，而他只能独自承受寂寞。
　　“父神啊，如果他不在了我们怎么办，我们这次有能力保护艾米尔空间吗？”柔肠寸断的水神薇薇特妮呜咽起来，绝美的脸上满是晶莹的泪水。
　　“加强六系结界的力量，彻底将虫洞封印住。”
　　黑发黑眸一脸冰冷的神祗缓缓道：“我们是元素之神，是艾米尔空间最强的元素精灵，只要我们将力量彻底融合进结界，这个六系元素守护结界才算是最完美的。”
　　风神西佛尔一脸惊讶，“厄瑞迪尔，你想清楚了？我们是父神凝集元素之力而成的元素精灵之王，一旦还原就意味着死亡。”
　　结界要求绝对的平衡，要还原必须是六位元素精灵王全部散去力量还原成无意识的原始精灵。
　　“死？父神死了，艾丽娜芙琳死了，仆神们也死了大半，谁也不知道这个空间还能维持多久，我们只是先死去罢了。”暗神厄瑞迪尔淡淡道。
　　“嗯，也许我们的死能将艾米尔空间彻底保护起来，完全隔绝法尔异兽的入侵。我赞同。”
　　光神里奥纳多缓缓地点点头，他现在最牵挂的就是他的儿子太阳神桑恩女儿月亮女神戴安娜和分身里奥。
　　他们都战斗在最前线，虽然现在没事，但不知道他离开后他们会不会受伤会不会死去，希望固守神职的死神赫尔伽西和灵魂之神艾弗尼在最后时刻能及时保住他们的神魂，让他们和其他仆神神族一样有重生的机会。
　　“嗯，我也赞同，至于后续的事情就全交给能幸存的主神们。”
　　大地之神诺姆俊美朴实的脸上一脸微笑，只要能让大地上的生灵得到生存的机会，他愿意奉献一切。
　　女儿生命女神伊芙希娜在后方为受伤的诸神疗伤，生命无忧；儿子森林之神艾恩虽然战死了，但神魂完好无损，只要艾米尔空间平安，他会重生的。
　　“好吧，我本来就无牵无挂，和同时诞生的同伴们同时死去是个不错的结局。”风神西佛尔又露出了吊儿郎当的笑容。
　　“希望我们的付出能让艾米尔空间挺过这一关。待会儿我给艾弗尼留个信，如果伊斯没事希望他出手将他关于我的的记忆全部抹去。”
　　水神薇薇特妮抹去眼泪内疚道。
　　那位金色的美人鱼是她心中最纯真最痴情的恋人，希望她不在了他能彻底忘记她。
　　阿古德拉斯，这个放荡的龙神情人，希望他不要战死。
　　“嗯，也该给伊芙希娜留个话，要是艾米尔空间挺过去了，她要让那个小雅戈尔获得永恒的生命。那个孩子我一直亏欠着。”
　　她又想起了一只蓝色的小美人鱼。
　　美人鱼的感情天生就是专一的，未成年小雅戈尔被邪恶意识附体的异族少女侵占时，她注意到他了，却因为想利用他牵制少女没有伸手援助。
　　看到伙伴们纷纷留遗言，火神弗利特一仰头，哈哈大笑道：“要死一起死，我一定会陪着我永恒的同伴。”
　　元素之神只要有一位临时退缩，六系元素结界就会力量失衡崩溃掉，艾米尔空间也会同时崩溃。
　　冷冷地忘他一眼，暗神厄瑞迪尔讥笑道：“不死不行，我们六位从最初诞生就是一体的。”他没有情人没有子女，好像没有什么遗言可留。
　　摸摸后脑勺，爽朗热情的火神弗利特又大笑起来。是啊，他们是一体的，不管他们在恒古时代怎么为艾丽娜芙琳争风吃醋，他们始终没有翻脸。
　　既然自己做出决定，六位古神立刻用意念通知其他神祗：战斗在六系元素结界之外的神龙和神祗、神族立刻回结界内，他们要将自身的元素之力完全融入六系守护结界里，加强结界的守护力量。
　　“不──”
　　和他们相处最久的龙神阿古德拉斯仰头咆哮，数千米长的庞大青色龙身在结界最大的虫洞边缘疯狂飞舞。
　　它知道将自身力量完全融入结界是怎么回事，一边召回自己的子民一边为即将失去永恒的同伴们绝望悲恸。
　　真的要走到这一步吗？先死的应该是他啊！
　　父神，你在哪里，快将我们龙族身上的青龙神的力量收回去，也许这能挽救艾米尔，不让六位元素精灵王做出牺牲。
　　诸神，神族和神圣巨龙们纷纷退回艾米尔空间，他们不知道为什么，但接到神谕立刻撤退了。
　　突然一股浩瀚的七彩神力将艾米尔空间整个包围起来，虫洞立刻被封闭。
　　“不──嗷──不～～我的伙伴们……”
　　温柔婉约的薇薇特妮、正直睿智的里奥纳多、冷静淡漠的厄瑞迪尔、风流洒脱的西佛尔，仁慈敦厚的诺姆、热情奔放的弗利特，他再也见不到他们了。
　　青色的龙神阿古德拉斯扇动巨大的翅膀疯狂绞杀被封禁在元素守护结界内的法尔异兽，凄厉的嚎叫声让闻者心碎。
　　它的眼泪和着鲜血像决堤的洪水一样倾泻而出，将地面打出一个个巨大的凹地，里面盛满了红色咸咸的泪水，从此这片红色的不平地带被艾米尔的生命称为龙神血泪地。

第196章 女神归来，带着奇迹
　　“怎么回事？这好像是龙灵儿的力量。”
　　七彩的浩瀚能量首先惊动了正准备散去全身元素力量的六位古神，他们异常惊讶这股能量的出现。
　　她现在究竟在那里？
　　“厄瑞迪尔，能联系到厄瑞吗？他和她一起失踪，现在也应该也和她在一起。”风神西佛尔急切地问道。关键时刻，她终于回来了。
　　闭上眼睛，暗神厄瑞迪尔凝神感应自己的分身，虽然厄瑞在很久以前就摆脱了他的控制，但只要自己全力感应他的位置依然能找到他。
　　“离得很久，就在守护结界的边缘处。嗯，那好像是个很隐秘很独立的空间，要不是感应到厄瑞在那里，我完全不知道艾米尔空间附近还有这个空间存在。”
　　凝神感应了很久，黑暗之神厄瑞迪尔光洁如玉的额头沁出了细细的汗水。
　　那个空间不仅隐秘还有很强的防御壁，明明感应到厄瑞在里面但神念就是探不进去。
　　所有的空间都存在于混沌世界，作为永远守护艾米尔空间的古神对自己空间周围的一切了如指掌，那个独立空间是怎么回事，怎么会这么长久都没被他们发现？
　　“时间与空间的尽头！”五位神祗面面相觑突然同时叫出声来，只有父神沉睡的空间是在艾米尔空间附近，但他们又无法感应到的。
　　“不管怎么样，这个明显来自龙灵儿的七彩能量圈已经将法尔空间和艾米尔空间隔开了，我们该定下心来稳定艾米尔空间的元素之力。”
　　儒雅的光神里奥纳多一脸激动道，首先将自己的神力传递给自己的祭司和信徒。
　　为了不被法尔空间的异兽们打通更多的虫洞，六系古神们全力维持空间外围的六系元素守护结界，无法分神【赐力】给自己的祭司和信徒。
　　“也该让法尔异兽们尝尝我们元素魔法的厉害了。”
　　一扫之前的憋屈，火神弗利特神采飞扬。
　　绝大多数祭司没有魔法天赋，他们释放魔法的力量全来自于诸神的【赐力】，诸神自顾不暇，祭司们根本没有什么战斗力，这让众生的信仰严重降低。
　　水神薇薇特妮一边向自己的神殿祭司们【赐力】一边道：“先给阿古德拉斯报给平安。数万万年来，我从来没看到哭过。”
　　诸神点头，粗暴爽朗的龙神一向大大咧咧，没想到接到他们的通知，他居然不顾龙神的体面当着下位种族的面痛哭起来了。
　　两个空间之间的虫洞已经切断，但艾米尔大陆和海洋到处是法尔异兽，六系古神们立刻纷纷向自己的祭祀信徒【赐力】，号召他们上战场。
　　元素诸神们的神力在艾米尔空间是绝对强悍的，得到他们【赐力】的祭祀信徒们立刻神力充沛，大发神威。
　　同时感应到六位元素古神已经有能力腾出手来消灭法尔异兽，神祗神族们立刻欢欣鼓舞，为即将到来的胜利欢呼。
　　没有后续法尔异兽军团出现，艾米尔空间获得胜利是迟早的事。
　　失去本空间传导过来的能量，法尔异兽的战斗力立刻骤然下降。
　　守护空间的元素主神突然神威降临，祭司们得到神力的同时得到了诸神们的神谕：法尔空间和艾米尔空间之间的虫洞已经完全封闭。
　　于是大陆种族联盟和海族立刻决定向法尔异兽发起最强劲的反击，先夺回还能种植的土地。
　　（法尔异兽能分泌毒素，它们占领的地方基本寸草不生。神恩平原再丰产，也供不上千万人的肚子，寒冷的冬季又要来了，种族联盟最后的粮食也快耗完了。）
　　天空东边的一角突然闪耀出一团七彩光芒，战争时刻习惯观察天空等待诸神神谕的人们纷纷仰头。
　　光芒渐渐淡去，一名黑发飘扬的女性的巨大身影出现在艾米尔空间所有种族眼前。
　　她怜悯地低头凝望大陆海洋的生命，红唇轻启，“只要希望存在，生命永不断绝。”
　　微微一抬手，无数七彩光芒向四方飞散。
　　“她回来了。”知道她是谁的神族们顿时兴奋起来。新的主神阶女神真是诞生了，她的七彩光芒将永远守护艾米尔空间。
　　“灵！”
　　海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔、雅戈尔惊喜欲狂，但依然各就各位不敢分心，因为战争还在继续。
　　七彩的光芒射进他们的体内，他们立刻察觉自己的力量暴增，已经位于圣阶瓶颈的他们全部进阶为神圣阶。
　　【赐力】啊，只有主神才拥有的权能，如今她已经非常娴熟了，同时赐力给诸多人员。
　　“只要希望存在，生命永不断绝。”
　　和他们战斗在一起的希望女神祭司、蛇人亚布匍匐在染血的土地上大声赞美：“感谢希望女神再次赐福艾米尔的生命。”
　　直接承受神恩神力的他泪流满面，只有他才知道，女神现在的神力有多么浩瀚无垠，完全有能力拯救艾米尔空间。
　　“她又变强了。”仰望天空的里奥惊叹不已，“碰──”的一声，背部洁白无垢的双翅不由自主地张开了，神圣纯粹的光系能量瞬间溢出体外。
　　光神里奥纳多突然赐力，他几近枯竭的力量立刻变得无比充沛起来。
　　灵的七彩光芒进入他体内后立刻化为光系能量成为他神力的一部分，于是这过多能量向背部双翅冲去，将他的本体暴露在周围种族的面前。
　　“里奥神使，原来你的真实身份就是神啊！”
　　受光明神神谕相信他是神使的祭司信徒和神殿骑士们纷纷下跪。
　　难怪他们这支部队的战斗力超过其他神殿组织的部队，原来神祗的光芒一直和他们同在！
　　“嗷──”位面战争刚开始时封印就莫名其妙被解除的黑暗神龙亚斯特尼尔仰天狂吼，挥舞着无坚不摧的龙爪将眼前一头体型不下于他的肮脏异兽撕成碎片。
　　一张口，一股黑色的龙息将另一头小异兽直接汽化掉。
　　它本来已经筋疲力尽了，巨大的龙身伤痕累累，眼看就要阵亡。
　　突然奇迹出现了，龙灵儿的七彩神光照射到它的龙身，龙身上的伤痕快速愈合。
　　不仅如此，它龙力倍增，四阶的神龙瞬间就进化到巨龙身体力量的顶峰阶段──五阶神龙。
　　法尔空间的力量打乱了艾米尔空间的秩序，魔界的封印解除，魔界也被法尔异兽占领。
　　是唇亡齿寒还是遵循本性肆意破坏，有智慧的恶魔们选择帮助艾米尔种族联盟，无头脑的恶魔们则看到什么杀什么，全无章法。
　　一直飞在龙灵儿身边的黑甲战士张开黑色的双翅向恶魔集中的地方飞去。
　　是厄瑞，他虽然喜欢独来独往，但实力强悍位居恶魔之首，对普通恶魔很有震慑力，能统御恶魔。
　　“拿起手中的武器，夺回你们失去的家园。将法尔异兽清理干净，让子孙后代有一片安身立命的土地。只要希望存在，生命永不断绝。”
　　神祗形象的龙灵儿张开双臂向艾米尔空间的所有生命体降下神谕。
　　“只要希望存在，生命永不断绝。”不同种族的人们用本族的语言虔诚地念道，感到自己信心倍增。
　　“她应该是艾米尔空间最强大的神祗。”
　　在神界观望下界的诸神们不由自主地感叹起来。
　　欲望女神艾丽娜芙琳最后唯一做对的事就是寻找到了最完美的继承人。
　　“咦，伊迪亚斯，父神啊！”
　　突然看到了某人，水神薇薇特妮顿时捂住自己的樱唇惊讶起来，不敢相信自己的眼睛。
　　苏醒的父神再次降临艾米尔大陆了？
　　因为龙灵儿巨大的神祗形象太让人震惊了，所有的人都忽视了和她同时出场、但身影小很多的紫发少年。
　　他赤着足降临在种族联盟驱赶走法尔异兽的地面上，点点绿色出现在被毒素污染成暗红色的土地上。
　　绿色快速扩散，潜藏着土地深处的植物从土里钻了出来，迎风生长，干涸的水源再度泉水喷涌，河水也变得清澈起来。
　　因为天空还有飞翔的魔法师、骑着飞行系魔兽的骑士、长翅膀的兽人战士，没有人发现他的存在。
　　当人们惊喜地发现脚踩的土地已经长出了青草，他已经反身飞向天空，漂浮在希望女神的肩上。
　　这个紫发少年也是神祗吗？
　　他一定是希望女神带来的奇迹，于是，在神界还没有向下界种族宣布时，少年伊迪亚斯已经被尊为奇迹之神，算作希望女神的仆神了。

第197章 奇迹之神属于希望女神
　　“仆，仆神？”知道伊迪亚斯身份的六位古神目瞪口呆，面面相觑，眼睛里充满了这是绝对不可能的神情。
　　变回人形的龙神阿古德拉斯用手指耙耙自己的的青色短发，犹豫地问道：“灵，你确定父神只是你的仆神？”
　　艾米尔空间残余的法尔异兽已经不需要劳驾主神们烦心了，幸存的神龙带着巨龙回龙山龙岛修养，龙神也直接回神界了。
　　被诸神邀请进入神界的龙灵儿低眉谨慎道：“少年伊迪亚斯不是创世父神伊迪亚斯。简单地说呢，他的存在和厄瑞、里奥差不多，不同的是父神将自己部分权能赐予他了。”
　　“这究竟是怎么回事，灵？”风神西佛尔焦急道，不会是他想的那样吧？
　　“请大人们节哀，父神，父神已经不存在了。”
　　“不存在了？”诸神顿时呆住了。对神祗而言，不存在就是神魂俱灭，没有一丁点复活的机会。
　　“是的，父神不在了。他用尽力量将法尔空间推离艾米尔空间后筋疲力尽地回到时间与空间的尽头。那时我想救他，可是他拒绝了，说自己活得太久太寂寞，要不是为了等待欲望女神艾丽娜芙琳的继承人出现，他早已自毁了。”
　　龙灵儿绝美的脸上满是悲伤。
　　欲望女神深深爱恋着父神，父神其实也对她有情，但是他太热爱自己创造的生命了，为了艾米尔空间放弃了一切，将对女儿的私情隐藏在内心最深处，一再拒绝欲望女神艾丽娜芙琳的恳求，甚至在她失控时，忍着心恸将她杀死。
　　“仁爱众生的父神将自己的神躯神魂与七彩能量圈融为一体，为艾米尔空间再次布置下一个坚固的守护结界。”
　　抬起头，龙灵儿强笑道：“为了艾米尔空间，父神再次创造出一个主神阶的神祗。新生的伊迪亚斯，他的职责就是尽快让破坏严重的艾米尔空间回复生机。”
　　这是第二个原因而已，真正的原因是父神想弥补他和欲望女神之间的遗憾，希望创造出来的分身能和女神的继承人在一起。
　　伊迪亚斯被创造出来后就被父神直接送到艾米尔大陆，他带着父神强行输给他的命令寻找龙灵儿，又时不时被父神的意识遥控着，等同于父神的傀儡。
　　父神在把神躯和神魂融合进七彩能量圈前，将沉睡的他唤醒，赐予他正式的神名伊迪亚斯，并赐予他自己创造的权能。
　　神殿里所有的神祗都沉浸在悲恸中。
　　父神，创造艾米尔空间一切的伟大神祗，他的心在失去爱人后变得死寂了，对他而言，承受无数万年的寂寞只是为了等待有能力守护他最爱的强者出现。
　　龙灵儿继承了女神的权能并将之完善，成了完美的女神，他放下了心，终于决定进入永恒的沉睡了。
　　“灵。”
　　神情不安的少年伊迪亚斯轻轻触碰龙灵儿的手臂。
　　这里的人他知道是谁，但一个也不认识。
　　他们看他的神情十分悲哀，他看到他们也满怀亲切感，不想看到他们如此悲哀。
　　“嗯，伊迪亚斯，他们是你的哥哥姐姐。”
　　龙灵儿反手拍拍他的手安慰他。
　　他从沉睡中醒来，除了被父神神识控制时没有意识，他记得在龙灵儿府中生活的那段日子。
　　“哥哥姐姐？”
　　他轻轻念道，不知道他们愿不愿意接收他。
　　虽然同是父神创造的孩子，但身份依然有高低贵贱，从创世之初就存在的古神们愿意接受他这个刚被创造出来的人，不，神祗吗？
　　“我们最小的弟弟。”温和婉约的水神薇薇特妮立刻接受了这个弟弟，承认他和他们是同级别的主神。
　　其他主神也也立刻接受了他，生命女神尴尬地站在一边笑笑。
　　同为主神，她的辈分最低啦，因为她不是父神创造的，是大地之神诺姆和欲望女神艾丽娜芙琳生育的新神祗，承蒙父神怜爱，赐予她主神的地位。
　　“主神大人们，我该怎么办，我想回去。”等他们都承认伊迪亚斯后，龙灵儿立刻焦急道。
　　她现在已经知道，为了艾米尔空间的平衡，神祗是不能跨足艾米尔大陆的。
　　很明显，她现在已经是主神级的神祗了，难道她从此不能回查理帝国了吗？
　　她的爱人们、她的女儿咪咪儿子小伊凡怎么办？
　　时间具体已经过去了多久，他们是不是已经长大了？
　　摆摆手，光神里奥纳多微笑道：“元素古神和力量超强的诸神不能去艾米尔大陆，其他的则无所谓，要不然戴安娜，伊芙希娜怎么会常年呆在精灵之森里？”
　　戴安娜是月亮女神，在下位种族面前很强大，但在诸神之间战斗力只能算平平，连被神祗爱恋引进神界得到永生的强大战士都比不上。
　　生命女神则除了辅佐型的生命魔法外，几乎没有战斗力。
　　“那就是说我也能随意进出神界和下界了？”龙灵儿顿时高兴起来。
　　“不，你现在的力量已经完全不下于我们，不能去艾米尔大陆。”
　　看到龙灵儿绝美的面容立刻泫然欲泣，光神里奥纳多立刻改口道，“只要你自我封印就行。你要记住，你现在已经是一位永生不死的神祗了，不要过分干涉下界生命的历史进程。”
　　“灵，你需要将你的爱人们引进神界吗？他们现在的力量也已经打破了艾米尔种族的平衡，不适合再担任某个国家的将军大臣了。”
　　他和蔼地问道，看她如同看女儿（应该是看儿媳，因为他承认里奥是他的儿子。）
　　神圣阶的巨龙骑士、神圣阶的精灵魔弓手、神圣阶的魔法师们，他们如此年轻，又有龙灵儿特殊能力的帮助，绝对不能再留在下界了。
　　神界的神族这么少，漫长的生命一定很寂寞，龙灵儿不知道自己和爱人们能不能承受，她犹豫了，半响，她低声道：“我自我封印行不行？我的两个孩子还小，我想看着他们成长。”
　　亲情是割舍不了的，大地之神诺姆慈爱道：“去吧，记得不要破坏种族平衡、人类国家内部的平衡，依然把自己当做一名力量稍强的普通人，在回神界之前，不要动用你的权能做任何事。”
　　“嗯，是。”
　　龙灵儿顿时喜笑颜开，美艳绝色的笑颜瞬间迷惑住了诸多神祗。
　　她虽然是异界人，但完美不下于神祗。
　　有些男性神祗心活了起来，他们能不能……
　　“灵，我们现在就走。”
　　紫发少年伊迪亚斯突然一拉龙灵儿的手臂，如蒙上寒冰的眼神冷冷地扫过那几个普通神祗。
　　他们突然冒起来的欲念让他非常恼火，他恨不得将他们从眼前驱逐走。
　　“啊！好，我们这就走。”龙灵儿立刻收起笑容安慰她。
　　她是什么人，怎么可能感觉不到诸神瞬间产生的欲念？这些神祗各个年轻俊美，可她现在一点兴趣都没有。
　　家里的男人本来就已经够多的了，现在再加上厄瑞、伊迪亚斯，她都不知道怎么摆平他们。
　　精灵，美人鱼的感情最坚贞，她绝不能再伤他们的心。
　　海因斯、里奥虽然接受多情，但也不能一再挑战他们的心理底线。
　　伊迪亚斯，父神的分身兼儿子，她都不知道自己敢不敢对他下手。

第198章 情夫太多怎么办
　　种族联盟最精锐的军团──黑龙军团驻扎在高高的土坡上，周围警戒森严。
　　为了等待后续人员接管这片刚刚将异兽驱赶走的小平原，军团大部分兵力都在这里修正。
　　主帅的私人帐篷里，身穿火红色绣金线魔法袍的海因斯在埃瑞斯的面前晃来晃去，一刻也不肯坐下来。
　　“她为什么不回来？我知道她能找到我们。”海因斯焦躁道。从龙灵儿的巨大身影消失在天空，他就一直这样心神不宁。
　　“她被主神们邀请进神界了。”
　　里奥一脸喜悦道：“她已经被诸神正式承认是希望女神，是主神中的一员了。嗯，里奥纳多大人刚刚告诉我，只要灵同意，他们立刻向下界种族宣布她的真实身份。”
　　巨大的神祗形象包围在七彩神光里，就是目力最好的精灵也没有看清希望女神的真容，下界种族只能确定女神的发色是黑色，身型比其他女神娇小玲珑。
　　“里奥，那我们怎么办？”
　　美人鱼雅戈尔又是惊喜又是担心，灵成为诸神承认的女神是好事，可是她如此强大，会有越来越多的男人男神仰慕她，她心又要被分割了。
　　“雅戈尔，灵的自控能力，唉，还是有一点可以信赖的，我们等她吧。”俊美的精灵阿卡菲尔不自信道，红润的薄唇紧抿起来。
　　生命永恒的她将来还会收多少男人？
　　恶魔当然是厄瑞了，看来灵已经完全接受他了。
　　奇迹之神，一看就知道他是伊迪亚斯。
　　他现在是父神还是父神的分身？
　　希望至高无上的他能阻止灵太过活跃的色心。
　　“好了，我们没有争风吃醋的权利。记住，灵是女神，而我们是下界的种族，得到她的情是我们的荣幸。”
　　平静地将手中的羊皮纸卷了起来放在一边，气质沈稳的埃瑞斯淡定道。
　　经历了无数场生死大战，他越发有威仪了。
　　“呵呵呵呵，我听到了。其实，得到你们的情也是我的幸运。”
　　清脆如响铃般的女声突然响起，一身洁白古朴长裙的龙灵儿缓缓出现在这个帐篷里，和她同时出现的还有淡紫色长发的绝美少年伊迪亚斯。
　　“灵，你回来啦。”火爆的魔法师和过于急切的美人鱼立刻冲上去抱住她，结果三人搂抱成一团了。
　　站在龙灵儿一旁的伊迪亚斯如烟的紫色秀眉微蹙，但随即松开，自动移了几步让他们搂抱在一起。
　　他这是允许灵其他情夫的存在吗？
　　性子沈稳内敛的埃瑞斯、阿卡菲尔眼睛一亮，相视望望。
　　从龙灵儿和他一出现，他们就注意他的神色了。
　　不管他是父神本尊还是分身，他的身份远高于龙灵儿的任何一位情夫，甚至高于龙灵儿本人。
　　力量和身份决定一切，他要是坚决排斥他们的存在，他们也许将永远失去灵。
　　“光神里奥纳多大人属下里奥拜见主神大人。”
　　里奥不管别人心思，首先上前单膝下跪。
　　光明神只告诉他，创世父神已经不在了，这位伊迪亚斯是父神创造的最后一位主神。
　　他不能确定他的神权与神位，只能这样称呼。
　　“里奥，不要多礼。”
　　伊迪亚斯腼腆地一笑，伸手虚空将里奥抬起。
　　没有父神的操纵，他力量再强心理也只是个单纯无暇的少年，虽然知道自己的身份，但依然没有什么主神的威仪。
　　“伊迪亚斯，好久不见了，你还好吗？”
　　埃瑞斯稳步走到伊迪亚斯面前，右手抚胸微微欠身道，天蓝色的眼眸平静地凝望着他。
　　阿卡菲尔也是这样，行过礼后绿色的眼睛镇静地望着他。
　　“埃瑞斯、阿卡菲尔，你们好，我没事。谢谢你们的牵挂。”伊迪亚斯愉快道，冲着两人微微颔首。
　　在他可怜稀少的记忆里，埃瑞斯是个公正忠诚风度翩翩的巨龙骑士，阿卡菲尔是个睿智优雅轻灵绝美的精灵，他喜欢和他们在一起，除了有时候看到灵和他们在一起心里有点泛酸。
　　还好！
　　埃瑞斯阿卡菲尔立刻放下心来，他还是以前在龙灵儿府邸的伊迪亚斯，性格没有随着身份变化而变化。
　　和海因斯、雅戈尔感情交流了一番，龙灵儿一手牵一个走到他们面前，笑盈盈道：“伊迪亚斯，你喜欢和他们在一起吗？你要是不喜欢我会伤心的。海因斯、埃瑞斯、阿卡菲尔、雅戈尔、里奥，他们都是我的爱人，我不许你仗着身份欺压他们。”
　　对伊迪亚斯的感情起源于欲望女神艾丽娜芙琳，她也很喜欢他，但他要是仗着身份压制海因斯他们，她就坚决不接受他。
　　主神又怎么样？
　　他是父神强交给她的，她不会为了他一个人，伤害深深爱她的男人们！
　　“灵，我怎么会欺压他们呢，我最喜欢和他们在一起了，好自在。你知道吗？刚才在诸神神殿里，陌生的神祗们看得我浑身难受。”
　　伊迪亚斯看龙灵儿说得这样明白，赶紧表态。
　　他的记忆很贫乏，但理解能力绝对不差，知道在灵的心里谁的份量较重谁的分量较轻。
　　他名分未定，怎么也不敢和她的爱人们争宠啊。
　　他的生命是永恒的，她男人再多，他也有和她独处的时间。
　　身为主神的他表了态，众人顿时如同吃了定心丸，言谈间热络了起来。
　　晚餐摆上，席间，海因斯告诉龙灵儿，孩子们一切安好，被坐镇后方的波修尔严格保护起来。
　　小兔子艾米丽已经八岁了，会时常写家信过来向他们问安。
　　她没有魔法天赋，又因为他们知道的某个秘密，她被刻意培养成祭司了，希望女神的祭祀。
　　小伊凡五岁，因为他受过三位主神的祝福，众人视他为未来战场上最强的战士，正由最高明的老师们教导他各项本领（位面战争谁也不知道会打到什么时候，为了培养后援力量，不管什么种族，所有的男孩子都被集中起来训练了。）
　　“噢，神啊，小伊凡才五岁，你们怎么忍心逼他练功？”听到儿子小小年纪就开始吃苦，龙灵儿顿时母性大发心疼起来。
　　小兔子咪咪没有关系，她是她的祭祀，她有能力将她扶植成神殿最高祭司（祭司的力量来源于神的恩赐。）
　　，至于祭司要身心忠实于神祗这个不成文的法规嘛，她可以直接废除（开玩笑，她怎么舍得女儿孤单寂寞一生？）
　　晚餐到快要结束的时候，众人开始尴尬起来。
　　性急的海因斯无心用餐，拿着水晶杯频频晃荡里面的餐后酒；心智成长很快但依然不够成熟的雅戈尔心神情飘忽，居然失礼地将汤水滴在桌面上；埃瑞斯神情自如，只有变得异常深邃的蓝色眼眸里透露出他的忐忑；阿卡菲尔微微摇头轻轻叹气，里奥也是叹口气，转脸和伊迪亚斯继续闲聊；伊迪亚斯看看周围的人，最后低下了头郁闷地用餐刀将粗黑的面包切得小指甲那样大小的块状。
　　有情爱就有肉欲，苦苦思念她的他们个个渴望能真正和她团聚在一起。今夜，她要和谁在一起？
　　这么多男人，今夜，我要和谁在一起？
　　龙灵儿也陷入了苦恼中。久别重逢，不说饥渴了四年多的男人比虎狼还要凶狠她能不能承受，她选谁都会伤害落选的人。怎么办？

第199章 埃瑞斯传技，美人鱼堕落
　　秋季的夜晚凉爽舒适，黑龙军团军团长的寝帐里热情似火好比盛夏。
　　厚实舒软的地毯上（简陋的行军床绝对会被压坏的），埃瑞斯搂抱着娇柔的龙灵儿狂吻她的香肩裸背，将她黑色的长发被拨到了一边，舔舐小巧的耳廓；海因斯趴跪在她的胸前，一手抓住她高挺的丰乳使劲搓揉，雪白粉嫩的乳柔从指缝间挤出，一边低头大口啃咬另一侧的丰乳，舌尖狂肆地抵住已然凸起的红樱打转吮吸。
　　“啊～～你们轻点。啊～～海因斯，不要咬我。我知道你恨我好几年后才回到你们身边。嗯～～嗯～～好痒，好难过……唔，我也好想你们，但是我不知道混沌世界时间流速不同，而且也没有能力回来。啊～～啊～～对不起，让你们为我担心了。”
　　偎依在埃瑞斯怀里的龙灵儿声音娇媚柔腻，手指插进胸前及肩的金色头发里情意绵绵地搓揉着，身子后仰，高挺的胸部更向他敞开。
　　灵，对你凶是想确定你真的回到我们身边了！
　　海因斯将龙灵儿的双乳向中间挤压，轮流啃咬着。他恨不得将她吞入肚子，让她成为他身体的一部分永远不分开。
　　在龙灵儿的香肩雪背咬出一片红红的牙印，埃瑞斯抬头看到尴尬地站在一边的雅戈尔，立刻向他招手，热情道：“来，雅戈尔，不要难为情，今夜你会看到更加疯狂妩媚的灵。”
　　“嗯，雅戈尔，快过来，我爱你，想要你来摸我。嗯，快点来。”
　　水润的媚眼横飞，龙灵儿气喘吁吁道：“我的雅戈尔，你已经是伟岸的男子汉了，向我展示你男人的雄性魅力。”伸出无暇的皓臂，她邀请他。
　　他对她的思念跨出种族的心理障碍，她决不能冷落他。
　　聪明理智的男人不会让心爱的女人为难，龙灵儿正为难怎么处理餐桌上的六位男人，男人们纷纷为她做了选择。
　　拿起餐巾抹一下嘴，精灵阿卡菲尔彬彬有礼地向众人表示，黑龙军团中精灵弓箭手营的队长有事找他，他必须去一趟。
　　里奥礼貌地询问坐在身边的伊迪亚斯，自己很久没回神界了，不知道神界现在怎么样了。
　　主神阶的伊迪亚斯立刻感应到他心中所想，望一眼低头沉思的龙灵儿小声道，自己也是初进神界了解不多，希望里奥能告诉他点神界的事情。
　　（天知道，里奥虽然是神祗，其实也只在神界光明神殿待了半年而已，知道的事情比他多那么一点点。）
　　古尔图兄弟心领神会，举起水晶酒杯含笑点头向他们表示歉意。
　　没办法，灵只有一个，而男人有自己的品性，不可能都喜欢同时和她在一起。
　　久别重逢后的第一夜，最适合滥情无拘束的人类。
　　阿卡菲尔和里奥、伊迪亚斯起身离开，只有美人鱼雅戈尔犹豫了很久，最后依然不愿离开帐篷。
　　阿卡菲尔愣了愣立刻明白了，向埃瑞斯快速打了几个手势后才转身离开。
　　雅戈尔和早已成年有固执爱情观的他不同。
　　虽然美人鱼天性要求爱侣专一，但雅戈尔还是孩子时就被龙灵儿拐上手了（按美人鱼的年龄计算，雅戈尔现在依然还没有成年。）
　　离开长辈的教导，小美人鱼的爱情观念更多的来自于人类贵族（即埃瑞斯、海因斯、波修尔。）
　　五年了，小美人鱼对灵的思念达到了极限，看到她就想和她在一起。
　　“雅戈尔，过来，不要难为情。男人和女人在一起这样是很正常的事。”
　　昔日的风流骑士循循善诱道：“来，过来，你摸摸，灵的肌肤好滑腻啊，比婴儿的肌肤还要嫩。”
　　骑士的狼爪搭在修长白嫩的大腿上，并在那里反复抚摸。
　　“啊～～好痒。”
　　酥麻的感觉从大腿传来，龙灵儿身子一颤，娇声道：“雅戈尔，过来嘛。”
　　将纯情的美人鱼诱拐进糜烂淫艳的欢爱中她有点不好意思又有点雀跃。她不否认，自己已经沉迷在欲望之海里甘之如饴了。
　　看到他们都很放得开，灵看起来也非常喜欢，雅戈尔鼓足了勇气走到她面前，蹲下身，伸手抚摸她的小腿。
　　肌肤如玉，白嫩无暇，他心里一紧，忍不住吞咽口中陡然分泌的口水。
　　“嗯，好痒，像蚂蚁一样，不要啦。”龙灵儿娇笑着，在埃瑞斯的怀里扭动，雪背贴住他宽厚结实的胸肌。
　　“啊，灵，不行，我忍不住了。”埃瑞斯头一扬金发一甩，粗吼道：“你们快点。别管她。”她的身体是最完美的，不需要太多的前戏。
　　肌肤相接，他憋了五年的欲火立刻沸腾起来，叫嚣着要发泄。可是他不能吃独食，还要顾着海因斯和雅戈尔。
　　海因斯立刻抬起头，手掌移到龙灵儿的双腿间，手指试探地触摸神秘之地。
　　黑色的丛林稀稀疏疏，隐藏在其中的一点殷红早已凸起如珠。
　　手指按上去微微搓揉，手下的女体立刻扭动起来，不耐的呻吟声飘进了他的耳朵里。
　　“啊～～不要掰开啦。嗯～～谁这么坏？唔～～进去，进去。”龙灵儿娇躯轻轻摆动，双腿张开，让两只手指都能顺利进去。
　　雅戈尔伸出手指小心地探了进去，不料触碰到了海因斯的手指，整个人顿时僵住了。这样真的可以吗？
　　“雅戈尔，别担心，灵不会受伤的，她习惯这样，何况她现在已经是神了，恢复力更强。”
　　以为从来没和别人同时逗弄的雅戈尔担心龙灵儿受伤，海因斯刻意用自己的手指将已经濡湿的花穴向边上拉开。
　　包含两根手指的花穴立刻被掰开，露出里面泛着水光的粉嫩媚肉。
　　“嗯～～撑开了，动啊，我好难过。唔，我浑身都难受。快，快点给我。我要，我要。”
　　龙灵儿仰躺在埃瑞斯滚烫的身上大声吟哦。
　　她高挺的丰乳被他满是厚茧的大掌揉捏着，凸起的红樱被他拉扯弹动。
　　似痛非痛的酥麻快感快速堆积，她饥渴难耐，急躁地反手狠扭他结实的肌肉。
　　肥美的花瓣红肿充血，两只手指都在花穴里肆虐抽插，阵阵快感激流像闪电一样激射到全身，香甜的花蜜疯狂沁出。
　　“扑哧扑哧”的水泽声越来越大，三个男人都喉结上下滚动，急切等待着，因为他们都想进入这神圣销魂的身体里但又都不好意思自己抢先。
　　急切的呻吟婉转魅人，海因斯暴躁起来了，将龙灵儿香软的娇躯拖到自己身上，粗长火热的昂然准确地抵住花穴向上一挺，猛地冲了进去。
　　“啊～～好硬，好涨。”
　　龙灵儿陡然尖叫，娇躯颤抖起来。
　　空虚瘙痒的花穴被心爱的男人充满的感觉太美妙了，她永远不想离开他们，她要让他们永远陪伴她。
　　海因斯在花蜜丰沛的花穴里狠狠插了十几下，然后抬起她的粉臀，用泛着水光的粗长昂然摩擦被花蜜浸湿的稚嫩菊花。
　　最了解他的莫过于埃瑞斯了，他立刻帮他托起龙灵儿的粉臀。
　　唔，海因斯伸手扶住自己的昂然，抵住菊花，挺动腰身。
　　埃瑞斯又立刻配合着他将龙灵儿的身体放下。
　　“啊～～灵，放松，我快被你夹断了。”
　　海因斯大声呻吟起来，饱满的额头满是细密的小水珠。
　　粗大的昂然顶端卡在了紧致的菊花口，不能进，不想退。
　　“嗯，嗯～～”秀眉紧蹙，龙灵儿努力放松身子，将这个坚挺如铁的火热昂然收进了菊花里。
　　将她的身子拉倒在自己身上，海因斯掰开她的双腿，急切道：“雅戈尔，这里归你，不要客气。”（埃瑞斯是自己亲哥哥，让他等没关系。）
　　火热的菊花紧致极了，箍着他的昂然快速收缩，极致的酥麻快感顿时让他椎骨发颤，几欲喷射。
　　“啊”了一声，他咬牙硬挺着，不想自己的生命精华就这样被压榨出来。
　　“呃，海因斯，这个，这个能行吗？”
　　从来没见过这样交合姿态的雅戈尔大吃一惊。
　　后面也能进吗，她会不会受伤？
　　看她美艳的面上秀眉微蹙，红菱檀口气喘连连，好像承受不住了。
　　“没问题，女人的身体非常美妙，天生就适合三个男人。”埃瑞斯立刻解释道，为这个床上知识贫乏的小弟弟解惑。
　　还有灵红润的檀口！
　　聪明的雅戈尔立刻明白了，为女人奇异的包容能力感叹不已。他太亏了，要是早点放开，和灵在一起的机会就多得多了。
　　（唉，天性专一的小美人鱼这次彻底被放荡的人类污染了。）

第200章 骑士的超级长枪让男人自卑
　　帐篷里情欲高涨如火山沸腾，三男一女全部搂抱成一团了。
　　龙灵儿仰躺在海因斯的身上，稚嫩的菊花艰难地吞吐着他暗红色的粗长昂然。
　　花蜜泛滥的花穴里，一根毫不逊色的鲜红色昂然正在奋力地抽插着。
　　“扑哧扑哧”的水泽声和“啪嗒啪嗒”肉体拍击声交织成最淫靡的天籁乐章，白沫样的花蜜被鲜红的昂然带出了红肿的花穴，缓缓流淌到吞吐昂然的菊花口，又被暗红色的昂然推进了菊花深处。
　　“呼呼，灵，你好紧。啊～～放松，再放松，让我能快点。啊～～啊～～雅戈尔，你又撞到我了。”
　　咬着牙，满头汗水的海因斯低吼道，双手掐住她纤细的蛇腰努力挺动。
　　菊花里弹性绝佳的媚肉裹着他的昂然无序颤抖，酥麻快感如潮水般冲击着他的敏感神经。
　　“嗯，灵，你好美。啊～～太棒了。哦不，海因斯，不要撞我。”
　　初次享受到如此紧绷的花穴，美人鱼白晰微凉的身子发烧泛红了，就像是开水里煮熟的虾子。
　　湿滑的花穴里重重皱褶媚肉像无数张小嘴一样啃噬他的昂然，异样的快感让他疯狂。
　　双手压住她的白嫩双腿，他狠命地撞击花穴，每次都撞到花径深处的那块敏感硬肉。
　　丰盈的雪乳在他的眼前晃荡着令人口干舌燥的乳波，他恨不得将身子全部压向她，去含住其中跳动的红樱。
　　隔着薄薄的肉膜，他清晰地感应到海因斯的律动，好多次，自己被他撞得快崩溃了。
　　要不是不想输给他，要不是想向灵展示自己男子汉的魅力，他早已缴械投降了。
　　“唔唔，呜呜，嗯～～啊呜～～”龙灵儿无暇回应他们，她侧着脸，红菱檀口正吞吐着一根红黑色的骑士长枪，银色的津液沿着嘴角流淌到自己的香肩皓臂。
　　“啊～～灵，你口技真好，我差点就要被你吸出来了。”
　　骑士单膝跪在龙灵儿的身侧，一手托着她的螓首帮她吞吐自己的长枪，一手在她身上到处游弋，挑逗自己伸手能触摸到的她的所有敏感点。
　　顺滑的黑绸长发被人拨散在一边，龙灵儿美艳的脸上满是汗水，水润的星眸迷迷蒙蒙。
　　高潮来得又快又急，她已经泄身两次了他们还依然这样凶猛，进入身体的巨物不但没有疲倦，反而越来越粗硬了。
　　“呜呜～～不……嗯～～不……行了，呜呜，饶了……我，我吧～～”她艰难地摇动螓首，拒绝再含住每次都要抵到她喉咙深处的骑士长枪。
　　嘴巴好酸，下颌都快合不上了。
　　花穴和菊花一定已经红肿破皮了。
　　神啊，我不要了，这些男人越变越厉害，我吃不消了。
　　“啊，灵，再忍忍，我快了，为我坚持住。”
　　额头青筋跳动，汗流浃背的海因斯挣扎道，脸上的肌肉也颤抖起来。
　　双手微微托起粉臀，他突然轻声念道【加速】，身子立刻疯狂挺动起来，动作快得让人看不清楚。
　　菊花花穴只隔着一层膜，三人现在如同一体。
　　海因斯疯狂了，雅戈尔立刻被他牵动。
　　海因斯的昂然不断摩擦到他的，龙灵儿花径里的媚肉也疯狂搅动，他顿时大喊出声，“啊，太疯狂了。呼呼，不，我不。”
　　双眼睁得如铜铃一样大，滚烫的汗水像下雨一样滴落在同样汗湿的娇躯上。
　　深深插在龙灵儿花穴的鲜红昂然像被攻击到了，闪电般的酥麻快感陡然暴增，他拼命压制自己几欲喷射的欲望。
　　为了不被颠簸出来，他只得停下动作紧紧抵住花穴。
　　“啊──啊～～救……命，不，呜呜～～我不……不，行了。啊～～呼呼～～我，错了。”
　　脑中白光乱闪，呻吟破碎的龙灵儿瘫软在海因斯的身上，任由别人任意操纵她的身子。
　　层层积聚的快感让她筋疲力尽，她只能被动地承受一切。
　　母亲，自作孽不可活，我男人太多了，即使身子已经进化成神躯也会被他们榨干的。
　　看到海因斯失速的抽插，埃瑞斯立刻老练地双手罩住龙灵儿肿胀的丰乳快速搓揉，听到自己兄弟陡然吼叫，他立刻捏住丰乳顶端的两点红樱拉拉扯扯连续弹动。
　　“啊～～灵，我爱你。”海因斯狂吼一声，身子痉挛地喷射出积攒了五年的生命精华。
　　“啊～～啊──海因斯，我的爱。”被滚烫的热流冲刷菊花深处的某个兴奋点，龙灵儿尖叫出声，娇躯抽搐，泻出了自己的又一波爱之精华。
　　“呼呼～～灵，爱我，接受我。”被他们两人牵动，被动享受的雅戈尔也支持不住了，狂喷出自己的欲望，并接受到了她浓稠的爱之精华。
　　“雅戈尔，我爱你。”迷蒙的媚眼恍恍惚惚，龙灵儿本能地回答道。现在，能进入她身体的男人都是她允许的，都是有感情的。
　　“呼呼～～”激励的欢爱好像榨干了两个男人，雅戈尔、海因斯分别从她体内撤出自己疲软的昂然。
　　随着他们的撤出，浓白的液体缓缓地从微微张开的菊花花穴里流淌出来，滴落在身下已经泥泞得快要挤出水来的兽毛地毯上。
　　“灵，你不能忘记我，我也爱你啊，感情绝不比别人差。”等待了好久的埃瑞斯不等龙灵儿歇口气，抱着她滚到一片干燥的地毯上。
　　“啊，埃瑞斯，不要，你再等等。”感应到一根异常滚烫巨长的棍状物体在自己臀部蠢蠢欲动，她筋疲力尽地呻吟起来。
　　她怎么可以把他忘记了？
　　男人中，他的战斗力不在第一也在第二。
　　他要放肆起来，她绝对要吃苦头。
　　（前面提到，埃瑞斯的斗气运用自如，超级骑士长枪成了女人的噩梦。）
　　“灵，我的爱，你行的，不要忘记，你是女神。”
　　将她凌乱的黑发全部拨到一边，埃瑞斯亲昵地咬着她汗湿的脖颈，结实的紧臀有一下没一下地戳刺她的双腿间，炫耀着自己的强大坚硬。
　　前面，后面？
　　前后都被扩充过了，他最强悍的武器可以肆无忌惮地进入她的身体。呵呵呵呵，有耐心的男人才能尽情享受！
　　先前面再后面，两个他都要！
　　一手捞起她虚弱无力的汗湿长腿，埃瑞斯的超强长枪在龙灵儿狼藉的双腿间反复戳刺，最后一挺腰身进入了红肿可怜的花穴。
　　“啊──”，“扑哧”。
　　还没有复原的花穴被他异常粗长巨大、青筋缠绕的超级长枪撑开到极致，绷到紧白的花穴口痉挛紧缩，龙灵儿惊叫声音起来，呻吟嘶哑，似痛苦又是快乐。
　　“唔～～不要挤压我，放松。啊～～灵，你里面好滑好热啊。”
　　埃瑞斯粗喘连连，咬着牙齿继续往里面推进。
　　他知道自己的超级长枪超出人类女性能接受的极限，但灵是特别的，她能给他最完美的享乐。
　　“嗯～～嗯嗯～～啊～～不要，埃瑞斯，我求你，不要再进去了。”
　　龙灵儿汗水淋漓地哀求道。
　　花穴被撑开得仿佛就要开裂了，花径深处的城堡之门被用力地抵住有点隐隐作痛，可又有更多的快感从那里传来，让她既爱又怕。
　　雅戈尔和海因斯坐着休息的位置正好能看到这两人交合的部位，雅戈尔失声叫道：“埃瑞斯，你会把灵弄伤的。”
　　太可怕了，人类有这么粗大巨长的性器吗？比他的小胳膊还粗，长度超过肚脐眼。嗯？同时人类的海因斯好像不是这样的。
　　“灵不会受伤，她能把埃瑞斯全部吃下去。埃瑞斯做鬼事，把斗气运用到自己的下体去了。混蛋，他总是打击我的男人信心。”
　　海因斯恨恨道，一边看着殷红的花穴可怜兮兮地吞噬骑士的超级长枪，一边套弄自己开始勃起的昂然。
　　啊，人类的斗气还能这样用？
　　雅戈尔目瞪口呆。
　　灵太厉害了，这么大的巨物也吞得下。
　　呜，他被打击了，自己以往一人肯定没能让灵得到满足。
　　（信心被打击，小美人鱼从此悲剧了，喜欢和别人联手满足龙灵儿。）
　　“啊～～啊──不，进去了！哦～～”龙灵儿陡然尖叫，两腿绷得笔直，红菱檀口大口大口地呼吸着。
　　白浊的液体和着花蜜全被挤出，绷到极致的花穴紧紧地圈住超级骑士长枪，她白嫩平坦的小腹出现一条柱状拱起。
　　“呼呼，啊～～终于又进去了。”埃瑞斯呼出憋住地一口气亢奋道“灵啊，感觉我，我在你身体的最里面。”
　　“呜呜～～你混蛋，又这样欺负我，那里会被你弄坏的。”
　　她抽噎道，晶莹的泪水和着汗水流淌。
　　花径里的皱褶媚肉被粗大的长枪撑平，深处的城堡之门被霸道地顶开，硕大的顶端插进了她脆弱的子宫。
　　虽然这样不是很痛，但她很吃不消啦。
　　“女神啊，伟大的女神，赞美你，你的包容是放荡男人最后的救赎。”
　　留着豆大的汗水，埃瑞斯缓缓念道，摇动劲腰开始挺动。
　　那孕育生命的地方好热好紧，一定要把延续生命的精华撒在里面。
　　“嗯嗯，不要，轻点。”
　　龙灵儿紧张道，反手去推他的臀，看他不屈不挠地继续挺动并开始加速，她狠狠地抓了一把，尖锐的指甲在他结实的臀部留下五道血痕。
　　埃瑞斯开始还是很缓慢地抽插，等龙灵儿鼻翼轻抽开始呻吟，立刻开始疯狂了，发誓要将积蓄了好久好久的热情奉献给她。
　　“啊～～太快了，我要被你撞坏了。”
　　龙灵儿呻吟嘶哑破碎，秀眉紧蹙，好似下一刻就会昏厥，但却依然抽抽搭搭地熬了过去。
　　肿胀的花穴里不断被抽出白沫式的花蜜，她瘫软如泥的娇躯像是煮熟的虾子泛着红光，美丽极了。
　　吞咽下口中疯狂分泌的津液，海因斯爬到了他们身边，扶住自己的昂然在龙灵儿的脸上戳刺试探。灵的魅力是无穷的，他们的欲望是无尽的。
　　这样也能继续？
　　惊异过后，雅戈尔跃跃欲试。
　　还能占据什么位置？他挤过去后自动自发地把无事可做的纤手抓到自己双腿间，前后套弄的自己坚硬火热的昂然。
　　“唔唔～～啊～～啊～～不要～～”柔媚娇弱的呻吟声绕梁三天，龙灵儿最后一次昏厥前想法是：男人实在太多了，不知道是她拥有美男，还是沦为了美男们的性爱工具。

第201章 伊迪亚斯也会霸道求欢
　　安抚过五个男人如火山喷发般的热情后，龙灵儿终于能逃走了。
　　她要去查理帝国的首都哈曼其，因为儿女们都在那里。
　　男人们各有各的职责不可能陪她一起回去，他们各个私下里都和她说道，既然神祗们使用的空间移动魔法这样方便，她要记得常来。
　　嗯，会常来的，但绝对每次只来看一个男人。
　　龙灵儿含笑地点头，她绝美的面容娇艳欲滴，眉梢眼角洋溢着万种风情，曼妙的身姿慵懒优雅，让为她送行的男人们心头“蹭蹭蹭”又窜起了欲望的火苗。
　　“走了。”伊迪亚斯低声道，依然跟在龙灵儿的身边。对他而言，龙灵儿是他的心灵支柱，她去哪里他就跟到哪里。
　　望望恭敬虔诚地匍匐在她身前不远处的蛇人祭司亚布，她怜悯地轻叹了一声，道：“嗯。”他得到消息特地赶来为她送行的。
　　依然自卑的他啊，对她的感情全是仆人对神祗的虔诚，她该怎么对待他？
　　在她还没有作为女神赐力给他之前，他的一切努力让她心动。
　　她的力量要是没有觉醒，要是没有得到古尔图兄弟的庇护，她也许会经历和他一样坎坷痛苦的遭遇。
　　她对他，有同病相怜的一份情啊～～
　　亚布，你现在是土系神圣魔导师，希望女神的大祭司，你到底还要自卑到什么时候？
　　空间瞬移！
　　埃瑞斯一众人看着龙灵儿和伊迪亚斯消失在空气里，各自聊了一会儿赶紧回自己的岗位上。
　　他们都是各个军团的领军人物，连续几天都只是断断续续地出现在属下面前，属下们甚至怀疑他们看到胜利在望开始懈怠了，纷纷跑来劝告他们不可掉以轻心，大量法尔异兽军团依然在艾米尔大陆东南部横行。
　　“啊，伊迪亚斯，怎么回事，这里不是哈曼其？”
　　龙灵儿望着头顶的参天古树和眼前的飞溅瀑布目瞪口呆。
　　是她的空间魔法运用不够娴熟吗？
　　明明是定位在自己很熟悉的哈曼其，却不知道怎么会跑到原始森林里来了。
　　“灵，是我打乱你空间定位的。”一反常态，伊迪亚斯冷冷道，一张绝美无暇的脸绷得紧紧的。
　　“为什么？”龙灵儿奇异道，他闹什么别扭了？父神在消失前将强加给他的感情带走了，因为那感情是父神对欲望女神艾丽娜芙琳的情意。
　　“我是不是你的男人？你为什么就是不肯和我在一起？”
　　竖着如烟的淡紫眉毛，外表还是十三四岁少年的伊迪亚斯双手紧紧抓住她的双肩，语气饱含不悦和怒意。
　　啊！
　　龙灵儿呆住了，她是喜欢他，但他现在看起来这么小，她下不了手啊。
　　虽然对同样年纪小的雅戈尔下手了，但那是有其他原因的。
　　她已经是老牛了，有男人有儿女，再过几年儿女也有这般年龄，她怎么好意思吃嫩草呢？
　　“嗯，嫌我年龄小？”
　　凝神关注她心思变化的伊迪亚斯立刻捕捉到她的意念了，面容一缓赶紧道：“外表对神祗来说是随时可以变化的，你为什么不早说？”
　　呃，他在偷窥她的心思？力量已经达到主神级的她居然一点察觉都没有。到底是创世父神临终前最后创造的神祗啊，能力深不可测。
　　伊迪亚斯看她没有再说话，放开双手退后两步站定，深深地吸了一口气。
　　嗯，他要做什么？
　　龙灵儿紧张地望着，只见他长发飞扬，整个身体突然散发朦朦胧胧的淡紫色紫光。
　　紫光中，他的身子快速拉长变宽，几息功夫，稚嫩的少年就变成了二十三四岁的文雅青年。
　　那淡紫色的柔顺头发依然长到脚踝，他五官俊朗绝美，亮紫色的眼眸熠熠生辉，肌肤白晰像玉一样温润光洁。
　　希腊式的古朴白袍散散地披在颀长的身体上，他微笑着，带着慈爱，带着怜悯，就像是俯视万物的造物主。
　　“父，父神？”
　　掩住微张的樱唇，她瞠目结舌。
　　现在的他活脱脱就是刚刚创世、还没有将自己变老的创世父神啊，至高无上的大爱父神！
　　这样完美的他，情人多多的她敢亵渎吗？
　　“这样就行了吧？”看龙灵儿眼睛一眨不眨地看着自己，他一把抱住她，红润的嘴唇堵住了她的樱唇狂猛地混乱亲吻起来。
　　“唔，嗯～～”不是创世父神，因为父神爱万物，而伊迪亚斯只爱他。
　　龙灵儿闭上眼睛双手环住了他的腰，任由他亲吻，并张开樱唇舞动香舌引导他。
　　他是父神送给她的，他是为她存在的。也许自己对他的感情还不够深，但她愿意接受他的爱。假以时日，她也会爱上她。
　　他的滑舌在她的口腔里笨拙地舞动，卷住香软的小舌搅拌缠绵，拼命吮吸口腔里的香津。
　　“嗯～～”她积极配合着，香舌转动卷曲，在两人的唇齿间来往反复，搅动起他的热情。轻喘之间，亮银的水丝沿着两人的口角流了下来。
　　“刺啦──”一声响起，急切的伊迪亚斯从龙灵儿后背开始将她古雅长裙一撕到底，让曼妙的娇躯暴露在空气中。
　　“啊～～伊迪亚斯，你太急了，小心上面。”
　　龙灵儿逃开他的深吻抬手指指天上。
　　虽说神祗不太管下界的风流韵事，但风神西佛尔这个偷窥狂不得不防（以前不知道诸神一直关注着她，现在知道了她就一直防备着春风外泄。）
　　手指一弹，一道淡紫色光屏将四周笼罩了起来，微微气喘的伊迪亚斯得意道：“这样就可以了，谁也看不到我们。”
　　法术什么的，只要他想就没有什么做不到的！
　　“嗯。”龙灵儿立刻放心了，伸出手去脱他的希腊式长袍。作为创世父神的继承人，他的特殊能力应该远远超过其他神祗。
　　“灵，你好美。”情动的伊迪亚斯伸手就罩住她高挺的双峰快速揉动，么指食指夹着顶端的红樱捻动拉扯。
　　“嗯～～伊迪亚斯，你哪儿学来的？”
　　龙灵儿嘤咛一声，身子倒向了他怀里。
　　直接逗弄女人的敏感点，不是熟手不知道。
　　莫非创世父神和欲望女神艾丽娜芙琳有过一腿，还将这个记忆留给他了？
　　“我阅读了埃瑞斯他们和你在一起的记忆，知道你喜欢什么样的调情手法，喜欢什么样的交合姿势。”
　　俯身含住她胸前的一点红樱，他含糊道：“灵，你会满意我的。”
　　“啊～～啊！”龙灵儿顿时无语望天了。他的精神力超强，任何人的心思在他面前都没有隐藏的地方。
　　“果然，灵，你湿了。”他兴奋道，两指在她双腿间快速抽插。里面又湿又滑，很显然是已经做好接受他的准备了。
　　“嗯～～”微微张开双腿，她任由他进入她的身体。酥麻的快感一点一点堆积，花蜜如溪水一样潺潺流淌了。
　　“灵，这是你的哦。”他勾起手指从濡湿的花穴里撤出，一条泛着水光的银丝连着他的花穴和他的手指。
　　伸到龙灵儿面前，伊迪亚斯缓缓张开两指，指缝间展现出一片黏稠透明的水膜。
　　已经变成暗紫色眼眸的他凝望着她，将手指放过唇间，伸出滑舌暧昧地舔舐着，同时大声称赞道：“真香，真甜。”
　　“啊，你这个坏家伙，不理你了。”
　　好的不学专学坏的啊，龙灵儿羞涩地扭转身子背对他。
　　其他人也这样做过，但面对没有过经验的他，她还是难为情了。
　　“太好了，这个姿势正合适。”他突然雀跃道。
　　嗯？
　　龙灵儿以为他会将自己扳回去面对他，耳边却听到他欢悦的声音。
　　“啊！”龙灵儿身子微微向前一冲，双手本能地扶在面前的古树干上。原来，是他推了她一下。
　　“灵，屁股抬起来。”伊迪亚斯亟不可待道，一手搂住她的纤腰一手轻压她的雪背。
　　龙灵儿立刻明白他的用意了，双手撑住树干，双腿微微张开粉臀高高翘起，等待他的进入。

第202章 伊迪亚斯也会霸道求欢（下）
　　龙灵儿瘙痒难耐地翘起粉臀等待他，可他没有满足她饥渴的身子，反而蹲下身仔细观察她的下体。
　　两片臀瓣白嫩细腻，他凑上去舔舐舔舐，轻轻地咬了一口，立刻留下两个清晰的牙印；玫瑰红的菊花美丽紧致，他伸手一点它立刻收缩起来。
　　看这些如此靡艳，他的喉结上下滚动不止。
　　“啊～～伊，伊迪亚斯，不要玩我。”龙灵儿气息微喘道。她的身子最敏感不过了，只要心里想着立刻就会瘙痒起来。
　　“真奇怪，这个这么小真的能插进埃瑞斯的东西吗？”
　　伊迪亚斯不理她，伸出一根手指抵住菊花旋转着插了进去。
　　他的经验全来自于别人的记忆，他现在要一一验证。
　　“啊，好痛。不要，那里很干，你会弄伤我的。”龙灵儿惊喘起来。菊花不像花穴能大量分泌黏稠的润滑剂，他这样冒然进去她有点干涩的痛。
　　“唔，很痛？”听到她喊痛，他立刻退了出来，回忆里一下自己从别人出“偷来”的经验，立刻明白是怎么回事了。
　　将她的两腿掰得更开一些，他跪在铺满枯叶的地面上，两只么指将泛着水光的饱满花瓣掰开，伸出滑舌舔舐花穴。
　　他时而将舌头深深探进花穴，搅动里面抽动的皱褶媚肉，时而展开舌面上下刷动，将花穴里的花蜜涂到菊花上，舌尖再试探菊花深处。
　　“啊──伊迪亚斯，嗯啊～～哦～～”闪电般的快感连续冲击着，龙灵儿娇躯一抖，花穴一张一合地抽搐起来，感觉一股热流快速流淌出体外。
　　神啊，他到底要研究到什么时候？
　　“唔，灵，你夹住我的舌头了。”
　　伊迪亚斯嘟囔着，大口大口吞食花穴里面突然涌出的黏稠花蜜。
　　她身体散发着诱人的媚香，水润花穴香气更是勾人魂魄，他感到自己早已紧绷的下体快要爆炸了。
　　“不……要了。伊迪亚斯，啊～～你再，呼呼，再这样我，啊～～嗯～～下次真的，不理你了。”
　　龙灵儿气喘吁吁道，双腿微微颤抖。
　　她滚烫瘙痒的花穴急切需要被充满，而他还在泡蘑菇。
　　“嗯，我涨得好疼。灵，可以吗？”他也耐不住了，决定以后再探索她身体的秘密。
　　龙灵儿没有回答他，只是妖媚地扭动臀部表示自己的意愿。
　　看她这样，口干舌燥的他立刻直起身来，一手掰开她的粉臀，一手扶住自己挺得笔直涨到疼痛的巨大粗长，缓缓插进了滴着花蜜的殷红花穴。
　　“啊～～伊迪亚斯，你太棒了。”被撑满的酥麻快感像闪电一样窜起，龙灵儿螓首一仰发出赞叹的呻吟声。
　　“啊～～”伊迪亚斯粗喘连连，绝美的面容皱了起来，光洁的额头瞬间冒出了无数小水珠。
　　好紧啊，火热水润的花穴紧紧夹住他的硕大，里面的皱褶媚肉就像无数张小嘴一样吮吸啃噬着，异样的快感像汹涌的波涛一样冲击着他的身子，身子陡然产生一种喷泄的欲望。
　　不可以，要控制！
　　他立刻命令自己抵着她身体最深处一动不动。
　　“嗯～～伊迪亚斯，动起来呀。”龙灵儿不依不饶地扭动腰肢，花穴有意识地夹着体内的坚硬硕大一松一放。
　　“啊～～灵，不要。嗯嗯～～给你，全给你。”
　　初尝情欲滋味的伊迪亚斯憋得额头青筋突突直跳，但听到她婉转的娇啼声，他强压欲望摇动臀部开始抽动起来。
　　“啊～～嗯～～伊迪亚斯，嗯，伊迪……亚，斯，快点，我要你。啊～～深点，进入，呼呼，进入我……身子的，最深处。”
　　龙灵儿呻吟娇媚饥渴，娇躯主动向后撞击他的身子。
　　“嗯～～啊～～灵，太棒了。哦～～感觉太美好了。呼呼，灵，给我，啊～～给我。”
　　长到脚踝的淡紫色丝发在汗湿的后背飞扬跳动，满脸通红的伊迪亚斯双手钳住她的蛇腰狠命撞击自己的硕大，每次都撞击到她身体最深处的一点硬肉。
　　等发现只要撞击到那个点，她就会身子发颤，他又改变方式：插进去狠狠撞击那里，然后抵住着研磨几下，听到她更加颤抖的呻吟再撤出来继续抽插。
　　“唔，坏家伙，啊～～不学好。嗯～～嗯～～不，不行了。啊～～快，嗯啊，我要～～啊──”酥麻的快感持续堆积，龙灵儿仿佛在欲望之海里翻腾。
　　垂在一侧香肩的柔顺黑发随着身子摆动有节奏地飞舞，突然，黑发剧烈晃动，她螓首高仰，在高潮的顶端呐喊起来。
　　“呼呼，啊～～你咬得我好紧。”
　　察觉手中潮红发烫的娇躯猛烈抽搐，伊迪亚斯忍不住疯狂起来，狂猛抽插，死命撞击她身体最深处的颤抖的硬肉，仿佛要将那里撞开。
　　埃瑞斯能做到，他一定能做到，他要更深入地和她融合在一起。
　　“唔，呼呼，灵，我是爱你的。”
　　一股滚烫的热流冲刷着他的硕大，他突然狂吼了起来，钳住她的蛇腰狠狠向后撞，同时自己腰身努力前挺。
　　“扑哧”好像听到了什么一声，他感觉到硕大顶端插进了硬肉里。
　　“啊──灵。”
　　他再也压制不住自己的欲望了，腰眼一松，将自己的生命精华喷射在那个更加火热的地方了。
　　进去，彻底进去，灵啊，我绝不比其他人差。
　　被他深深地插进子宫里，身子红得像煮熟的虾子的龙灵儿蹙着秀眉惊喘了起来。
　　哦，拥有创造力的伊迪亚斯啊，他该不会改造了他的小弟弟吧？
　　小伊迪亚斯感觉好像和埃瑞斯的超级长枪、黑龙的巨大龙根差不多粗长。
　　“唔，嗯～～伊迪，呼呼～～亚斯，我，呼呼，我也爱你，啊～～我永远爱你。”
　　她喘气着，身子微微向前倾，试图逃避杀伤力强大的硕大巨物。
　　“啊，不要动！”还在喷射的伊迪亚斯将她一把拉回，再度狠狠插进子宫里，硕大巨物痉挛着喷射包含生命的精华液体。
　　“啊～～啊──”脆弱的子宫被熨烫地酥麻难忍，无力承受的龙灵儿双脚双手一软，娇躯就要歪倒在枯叶里。
　　享受极致高潮的伊迪亚斯没有忘记龙灵儿，发现她无力地瘫软下来立刻钳住她的蛇腰，深邃的暗紫色眼眸猛地盯住地面厚厚的枯叶层。
　　地面红光闪耀着，以两人的立足点位中心一圈一圈向外辐射，黄色的枯叶全变成了鲜红的巨大花瓣，层层叠叠，散发着幽暗的馨香。
　　“啪嗒。”依然密合缠绵在一起的两人倒在花瓣里了。巨大的花瓣光滑柔软而且还有弹性，好像是龙灵儿在穿越前最爱的席梦思。
　　“嗯～～伊迪亚斯，这是什么？”龙灵儿惊讶地抚摸身下的花瓣。这是哪种植物的花瓣？巨大得好像可以让三五个人并排躺着。
　　“呼呼，艾迪纳斯霸王花，创世历五千一百多年的时候灭绝了。因为火神吃醋将艾米尔大陆南侧的一片地区化成了火海。”
　　伊迪亚斯本能地回答道，将软若无骨的娇躯搂抱在身上，让泄欲后也没有疲倦的硕大巨物在花穴里缓缓抽动，享受甜蜜柔情销魂快感。
　　火神吃醋，那铁定和欲望女神艾丽娜芙琳有关了，没有这个记忆的龙灵儿不置可否，趴在他胸前气喘吁吁地哀求道：“伊迪亚斯，不要搞鬼好不好，我真的不吃不消你们了。”
　　一个一个像比赛一样，要是哪天海因斯、雅戈尔他们用什么魔法做鬼事，她就彻底悲剧了。
　　“没有搞鬼哦，灵。我为你而存在，身子也因你而变化，你身子能承受的最大极限就是我变化的终端。”
　　抚着她汗湿的黑发，他情意绵绵道：“灵，我是最适合你的男人。”
　　呜，没有最适合啊，他不知道女人的身子弹性极佳，能适应各种尺寸吗？
　　龙灵儿悲悲戚戚，他是最难以应付的男人了。
　　“让我起来，我想回哈曼其看我的咪咪和伊凡。”她推推他催促道，担心他食髓知味不肯放过她。
　　果然，亢奋的伊迪亚斯紧紧搂住她的娇躯不放道：“空间瞬移很快的，不急。灵，我们再来一次好不好？”
　　前面的花穴很美味，后面的菊花应该更美味，因为在海因斯的记忆里，他常常和自己的哥哥抢菊花。
　　“啊，不行，我累了。”龙灵儿赶紧推脱道。这几天她被男人们喂得饱饱的，不是太想吃啦。
　　她一挣扎，他更加兴奋了，不由分说，将硕大巨物抽出来，抵住濡湿的菊花，在她的呜咽哀求中一点点顶了进去。
　　“好紧，我快要断了。”
　　口中说着，他托住她的粉臀大力上下套弄。
　　花穴里白浊的液体四流，流到菊花口就被他推进了菊花深处。
　　这被紧紧夹住的感觉太销魂了，他拼命挺动腰身向她索要更多快感。
　　“啊～～啊～～呜呜，男人，啊～～男人，嗯～～全是……恶魔！”
　　颤颤微微地接受着酥麻痛痒的快感，嘤嘤哭泣的龙灵儿在情欲之海里颠簸沉浮。
　　她泪流满面。
　　男人真的全是恶魔，看她虚弱反而更加兴奋，非要她在欲仙欲死间昏厥数次才肯罢休。

第203章 帝都、最初的地方（完结）
　　查理帝国的首都依然繁华，但颓唐淫靡的风气已经不复存在，宽敞的大街上来往的全是武装起来的男人和身穿紧身服的女人。
　　位面战争时刻，每一个艾米尔空间的生命都为生存而战斗。
　　昔日热闹奢华的豪门府邸现在门可罗雀，大大小小的贵族们都被摄政亲王拉瓦提尔大公爵以各种理由送上了战场，他们中有人建立了不世的功勋提升了家族的地位，可更多的则是子嗣断绝从此家族复兴无望。
　　贵族依然很多，帝国因为战争出现了很多战功显赫的年轻贵族。
　　贵族的位列重新洗牌，查理帝国现在最尊贵的家族就是掌握帝国的拉瓦提尔家族和出了神圣龙骑士、神圣魔导师的古尔图家族。
　　空气微微流动，两个身影出现在德科林花园街七号──龙灵儿的府邸。
　　花园里百花盛开，远处树林郁郁葱葱，湖水波光粼粼，和离开时没什么两样，龙灵儿夸张地伸出双臂仰天感慨：“啊，我终于回来了。”
　　尽管这座豪宅是她用肉体换来的，但她的儿子出生在这里，她已经切切实实地将这里当做自己的家了。
　　“这里还是这么美，一点也没有受到战争的影响。”伊迪亚斯揽着她的纤腰颔首道，他的外表依然保持为二十三四岁的年纪。
　　“咦，咪咪不在家。唔，我感应一下。哈，在西北克里姆街区。啧啧，她正跪在一座白玉石神像前虔诚地祈祷叔叔们平安无事呢。乖女儿，妈妈这就赐予你神力。”
　　龙灵儿笑容满面地望着西北方向，伸出手指一弹，一团七彩光团陡然出现，又瞬间划破虚空消失了。
　　“灵，这样不好吧？咪咪还是孩子，连实习祭司都不是，你这样做太偏心了。”
　　伊迪亚斯蹙起了淡紫色的秀眉。
　　神祗偏爱某个祭司的确会格外赐予力量，但一般还是按部就班以虔诚心和年龄赐力。
　　“我的女儿，我不偏爱她偏爱谁？”
　　龙灵儿张狂道，一副“孝女”形象。
　　小兔子艾米丽没有魔法天赋，她能获得力量就只有练武和做神殿祭司两条途径。
　　可爱的小兔子啊，妈妈怎么舍得女儿变成肌肉女蓝波呢？做妈妈的祭司最好了。
　　“可怜的小伊凡啊，又被他的武技老师打翻在地了。”
　　龙灵儿又朝着府邸东南方喃喃自语：“吃得苦中苦方为人上人，你要坚持。”
　　绝美的脸上带着心疼，口气却有点严厉。
　　伊迪亚斯哑然失笑，养女呵护在手心里，亲子反而散手不管。
　　“走吧，我们去看看。”伊迪亚斯霸道地揽住纤腰向府邸练武场走去。
　　她一回来波修尔立刻会得到通知，自己是不是使用法术将府里人的记忆弄乱一下，以免他太早过来？
　　他酸溜溜地想着，不觉得自己利用法术操纵别人的行为有什么不对。
　　感应到他的想法的龙灵儿轻捂樱唇直笑。
　　占有欲啊，父神大爱的心他没有继承到，现在又因为她变成私心极重的凡人了。
　　幸好幸好，他容忍了自己其他的情夫。
　　“灵，我爱你，为了你，我可以忍受一切，所以，你不可以不爱我！”
　　他俯身咬着她的耳朵低声道，口气是绝对的不容拒绝。
　　（只要他有心，任何人都不能在他面前隐瞒任何事。）
　　原来他知道她心中最初的想法啊！
　　龙灵儿笑吟吟道：“是，我的奇迹之神，只要你满足我的心愿，我就满足你的希望。”
　　龙灵儿和伊迪亚斯隐身在练武场，等场上的五岁男孩累得趴在地上无法动弹、被他的武技老师宣布可以休息时，他们突然现身了，惊吓住周围一帮人。
　　“小伊凡，哦，我的小伊凡，快让妈妈抱抱你。”
　　龙灵儿跪在地上搂抱起脏兮兮的小男孩疯狂亲吻。
　　儿子长得很结实，相貌很像海因斯，但气质上更像埃瑞斯。
　　“你，妈妈，真的是妈妈吗？”
　　金发的小男孩激动道，黑色的瞳孔里映着龙灵儿黑色的头发黑色的眼眸。
　　所有大人都告诉他，他的母亲是位美丽温柔、力量强大的女人，只是因为某种原因失踪了，但总有一天会回来。
　　强大？
　　从小就受到强者为尊的他问教父、帝国权势最高的摄政亲王波修尔，妈妈到底有多强。
　　教父抱着他坐在膝盖上说，神祗有多强她就有多强，当真相被世人知晓后，所有的种族都会匍匐在她的脚下。
　　好厉害的妈妈，和神祗一样强大吗？她是不是和爸爸伯伯叔叔他们一样上战场了？她从来不写信给他是不是因为她已经战死了？
　　他哭泣地问道（因为生活在位面战争时期，小小孩童都早熟地知道生死。）
　　他记得教父脸色微变，立刻回答说绝不会死，她若死了他们都会有感应。
　　七八天前，天空突然出现了一位身上散发七彩光芒的黑发女神，当天下午，教父兴冲冲地跑来告诉他他妈妈就要回来了，还悄悄告诉他，女神就是妈妈，他身上流淌着神祗的血统，所以才轻易得到诸神的祝福、比普通孩子强大好几倍。
　　眼前黑发黑眼漂亮得无法形容的年轻女士就是他妈妈吗，那位出现在空中的希望女神？
　　“是的，我是你妈妈。小伊凡，几年没见，你长得这么大了。嗯～～妈妈好想你，你想妈妈吗？”
　　龙灵儿带着浓浓的鼻音深情道，双手捧住他满是汗水的小脸。
　　儿子她其实照顾的时间不多，想念的时间也不算太多（因为情人多，她无暇分心。）
　　，但儿子始终是她身上掉下来的一块肉呀，每次想到他、还有小兔子咪咪，她心里就一片温馨宁静。
　　“妈妈，妈妈，我想你，你终于回来看我了。”
　　不知从哪里来涌上来的力气，已经筋疲力尽的伊凡反手抱住龙灵儿哇哇大哭。
　　身边的鲍蕾夫人和女侍们虽然都用心照顾他，但母亲的地位是无法替代的（何况波修尔也不可能让别人取代龙灵儿在儿女心中的地位。）
　　“伊凡，我的小伊凡。”抛弃所有礼仪风度，龙灵儿抱着儿子嘤嘤抽泣。
　　教导伊凡初级武技的是海因斯的首席家臣卢卡，他望着抱成一团的母子十分高兴，又尴尬得不知道要不要上前行礼打扰他们。
　　抬眼看到伊迪亚斯，他心中微微叹气。
　　紫色头发的美丽青年，这不是从府中突然消失的神秘少年伊迪亚斯吗？
　　看样子主人的情敌又多了一位了。
　　波修尔接到消息立刻抛开手中急需处理的公务赶了过来，三人见面又是一阵寒暄。
　　久别胜新婚，是夜，他想要进龙灵儿的房间，结果却被赶了出来，只得和坐在一楼大厅喝茶的伊迪亚斯叙旧了。
　　唉，她母爱高涨，她要陪儿子和女儿，所以他们只好待到一边去了。
　　左边睡着纯真的女儿咪咪，右边睡着可爱的儿子伊凡，龙灵儿闭上眼睛，嘴角噙着慈爱的微笑。
　　自从穿越，她历经坎坷，现在有儿有女，心里虽然还有一些遗憾，但人生已经很完美了。
　　妈妈，要是哪天我有能力回地球空间，你一定吓一跳吧？我的情夫们比雷叔叔他们厉害哦。
　　—— 完 ——

