==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：继母的拖油瓶和我的绿帽大作战
👤 作者：MK2MM
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：266174
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：重口,人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：51.73%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我知道，这只是一场梦。因为，我看到了我的前女友正躺在她卧室的床上，把被子盖住了她的半张脸。
　　不知道是不是因为发烧的缘故，绫井前额的刘海几乎完全遮住了眼睛，但我知道，此刻的她正一脸紧张的窥视着我的反应。
　　虽然现在回想起来，当时的我年少无知到了极点，但我在初二到初三的这段期间里，确实曾经有过一种名为“女朋友”的东西。

全文

第1章 为什么做梦会梦到和前任第一次性爱的画面啊？
　　（水斗视角）
　　我知道，这只是一场梦。因为，我看到了我的前女友正躺在她卧室的床上，把被子盖住了她的半张脸。
　　不知道是不是因为发烧的缘故，绫井前额的刘海几乎完全遮住了眼睛，但我知道，此刻的她正一脸紧张的窥视着我的反应。
　　虽然现在回想起来，当时的我年少无知到了极点，但我在初二到初三的这段期间里，确实曾经有过一种名为“女朋友”的东西。
　　我记得那时候已经是初二的十一月份了吧，当时的我，已经和绫井交往了四个月了，说是被绫井迷的神魂颠倒也不为过。
　　最重要的是，那个时候的我可是个超级温柔的家伙啊。
　　得知绫井因为感冒而无法上学的时候，我一整天都坐立难安。
　　身位她的男朋友，我却完全无法为她做点什么，这让我感觉十分煎熬。
　　所以，当班主任提问，有谁能够把讲义送给请假的绫井时，我煞费苦心，绞尽脑汁，终于想到了一个完美的借口。
　　“——那个……我好像顺路……”
　　好吧，可能也不是那么完美，但大家都没有对我的说辞有任何的怀疑。于是，我拿着讲义，来到了绫井的家中。
　　再重复一遍，那个时候的我，可以说是被绫井迷的神魂颠倒。来到绫井家后，我拿出了手机，开始拨打绫井的电话。
　　老实说，因为我知道绫井家是单亲家庭，而我本人也是和父亲生活在一起，以前我感冒的时候，家里也只有我一个人，老实说真的会很寂寞。
　　所以，我大概能想象得到绫井现在的感受。
　　“——呜诶！？伊、伊理户同学！？你来了？就在我家门前！？”
　　结果，我的到来似乎把绫井给吓到了。
　　在我说明来意以后，绫井的声音依旧十分慌乱：“等、等一下……！稍微等一下就行！”
　　“……难道说，是在换衣服吗？”
　　“呜！因、因为……！”
　　可恶，我的女朋友怎么会这么可爱！虽然只是单纯的打电话，但我还是想象得到绫井此刻一定是一脸娇羞的表情。
　　我深吸了一口气，稍微平复了一下心情，随后对绫井说道：“毕竟你还在发烧，所以不用勉强也是可以的，我不会在意的啦。”
　　对不起，其实我的本意是想要看绫井穿睡衣的样子！
　　好想看！
　　对不起，但是毕竟是青春期的男生，想要看自己女朋友穿着睡衣的模样，也算是人之常情吧？
　　大概是我的说法奏效了，感冒的绫井穿着一件粉色的薄睡衣来迎接我的到来……可恶，这不是超可爱的吗！当时的我脸都开始发烫了……
　　当时的绫井表情还有些虚弱，所以我破天荒的第一次进入到女生的卧室里，坐在绫井的床边，给她削了苹果，喂她和运动饮料。
　　然后……
　　拜托，我已经意识到自己在做梦了，我的大脑啊，请让我快点从梦境中醒过来吧。
　　如果再不醒来，那么我就会梦到过去曾经发生过的黑历史了……
　　在我准备离开时，被子盖过了嘴巴的绫井，小声的喊道：“伊理户同学……”
　　我转过身，发现绫井此刻脸色红润，不知道是因为发烧的缘故，亦或者是因为害羞的缘故。
　　我不由得看呆了，心脏跳的飞快。
　　不过，男生无聊的自尊心不允许我露出痴态，所以我尽量表现得十分平静，温柔的问道：“嗯？有什么想要我帮你做的事情吗？”
　　不要，不能再这样下去了！快让我醒来吧……不然的话……不然的话！
　　“嗯……那个……要是能……握住我的手的话，我会很高兴的……”
　　啊啊，我能理解绫井的感受。
　　当我感冒的时候，总喜欢胡思乱想，如果家中只剩下我一个人的话，就算是我也会感觉十分寂寞孤独，变得莫名的弱气。
　　恐怕绫井就是如此吧，因为绫井的母亲不在家，而我作为男朋友过来探病，所以绫井才会不知不觉中留恋着他人的体温吧。
　　所以，我重新坐在了绫井的床边，双手握住了绫井的右手，轻声说道：“小菜一碟。”
　　她的手热乎乎的，十分柔软，不知道为什么，我觉得自己仿佛是握着婴儿的小手一样，柔弱无骨。
　　绫井的表情看起来很高兴，又似乎很害羞。实际上我也是如此，但是男孩子无聊的矜持实在是不允许我做出傻笑的表情。
　　如果只是握着绫井的手就能让她感觉到心安，那么我想一直这么继续下去……
　　我想一直陪在绫井的身边……
　　“伊理户同学……”
　　绫井再一次呼喊着我的名字。我稍微用力的握紧了绫井的小手，温柔的说道：“嗯，我在这呢，我就在你的身边。”
　　“那个……呜……可、可不可以……就是……”
　　不知道怎么了，绫井变得越来越害羞，声音也逐渐变小。
　　我有些担心绫井是不是病情恶化了，于是连忙把脸凑了过去，紧张的问道：“怎么了？有什么事是我可以帮你做的吗？”
　　“……呜，我、我想……我想和伊理户同学……亲亲……”
　　我当时应该是被吓傻了吧，整个脑子嗡嗡的，身体也不由自主的紧绷，仿佛遭到了雷击一般，足以证明绫井当时的话对我的冲击性到底有多大。
　　也许是我吃惊的表情吓到了绫井，她立刻把被子盖住了头，整个人都扭扭捏捏了起来。
　　“如、如果不行就算了，毕竟……毕竟是我这样的人……呜呜，要被伊理户同学当成是色色的女孩子了……”
　　“不、不是的！”当时的我，也难得的慌乱起来。
　　我紧紧握住了绫井的右手，大声说道：“我才是那个色色的人！可以和绫井同学你接吻，我求之不得！”
　　“真、真的吗？”
　　听到我的话，绫井同学才偷偷把被子往下拉，露出了被刘海盖住的动人双眸。
　　啊，我已经任命了……看来是没法中途醒来了……
　　“伊理户同学……啾……”
　　随后，我便低下头，和感冒中的绫井接吻了。
　　当时的我，应该想的是能和绫井同学接吻，实在是太开心了，呜呼！
　　毕竟当时的我只不过是一个初中的青春期处男，所以会有这种单纯又愚蠢的想法也是很正常的事情。
　　同时，我也希望能和绫井一起同甘共苦，我希望病毒能够转移到我的身上，让绫井能尽快康复。现在想来，实在是十分幼稚的念头。
　　绫井的樱唇十分柔软，也许是有记忆的美化，也可能是因为我喂过绫井水果和饮料，所以绫井的小嘴十分香甜软嫩。
　　我和绫井都是初吻，所以并没有什么经验。
　　第一次只是单纯的把双方的嘴唇叠加在一起，随后便立刻分开。
　　我当时浑身发烫，仿佛感冒的人是我。
　　加上当时的我不过是一个好色的小鬼，所以很快，我便再次吻住了绫井的小嘴。
　　随后，我的舌头直接撬开了绫井的双唇，舌尖胡乱的在绫井的口腔内翻涌。老实说，连我自己都没想到，我居然会对绫井如此的渴望。
　　好不容易才找到了绫井的丁香小舌，我的舌头立刻便贴了上去，一边大口大口的喘着气，一边交换着彼此口中的唾液。
　　我不断的吞咽着绫井的香津，身体愈发的滚烫。
　　也不知道亲了多久，我们俩人才再次分开。也许是因为亲吻的过于狼狈，我们的嘴唇直接直接搭起了一条透明的细丝。
　　注意到我们舌吻后嘴唇都亲到拉丝了，绫井的脸变得更加通红。
　　我也下意识的擦了擦嘴巴，有些不好意思。
　　随后，我听到绫井忽然轻轻的“呀啊”的一声，吓得我连忙问道：“发生什么事了！你没事吧？是不是身体有哪里不舒服？”
　　“呜呜……”
　　绫井再次把被子盖住了头，似乎十分害羞。
　　老实说，当时的绫井这番举动实在是非常可爱。
　　不过当时的我并不知道绫井为什么会把被子盖住脸，所以十分焦急。
　　也不知道过去多久，在我急迫的追问下，绫井才终于再次把被子拉下，露出了红彤彤的小脸。
　　她沉默的看着我，似乎是在窥视着我的表情。
　　过了良久，绫井才问道：“伊、伊理户同学，你是不是……兴奋起来了……”
　　“……诶？”
　　我完全没有想到绫井会说出这番话，有些疑惑。
　　但很快，我就被吓出一声冷汗。
　　我低下头，发现自己的小兄弟居然已经勃起了！
　　校裤的裆部直接撑起一座小帐篷！
　　这里我必须解释一下，这完全就是正常初中男生的生理反应！
　　并不是我期待着什么色色的展开！
　　绝对不是我在和绫井接吻的时候觉得她的嘴巴好柔软啊，身体散发的味道香香的，感觉绫井好色啊什么的，绝对不是！
　　“……伊理户同学！”
　　绫井似乎下定了决心，她忽然掀开了自己的被子，随后颤抖着说道：“如果是伊理户同学的话……我、我可以的……我已经准备好了……！”
　　“绫井同学……”
　　当时的我自制力实在是有够差的。
　　在绫井说出这番话以后，我就几乎失去了理智，满脑子都是脱光绫井的衣服。
　　我当时十分的紧张，双手都在不断的颤抖。
　　我一点点的解开绫井的粉色睡衣前面的纽扣，随后展现在我眼前的，便是绫井白花花的肉体。
　　虽然以前也曾经听说过女生睡觉是不穿胸罩的，但是没想到居然是真的。
　　也就是说，从绫井开门邀请我进来直到现在，她的上半身一直都是真空的……
　　想到这里，我觉得自己好变态，居然有些兴奋了。
　　绫井似乎很紧张，她死死的闭着双眼，双手握拳，身体微微的颤抖着。我也同样十分紧张，但并不妨碍我继续欣赏绫井的曼妙身姿。
　　绫井的身材十分纤细，真要说的话，其实真的是太瘦小了。
　　而且毕竟只是初中生，所以绫井的胸部也不过是一个小山包。
　　但对于当时的我来说，绫井的身材十分的完美。
　　她的肌肤白白嫩嫩的，十分光滑。两颗小小的胸部骄傲的向着天花板凸起，美乳尖端的乳晕和乳头是漂亮的樱花色，色泽十分鲜艳。
　　我伸出手，温柔的把这对精致的美乳握在手中，只觉得弹性十足且无比的柔软。她的乳头微微有些发硬，顶在我的掌心，有些痒痒的。
　　我忍不住爬上了绫井的床，把头埋在了绫井的胸前。
　　虽然绫井因为感冒所以长时间盖着被子，身上也早已布满了汗珠。
　　但是出乎意料的，绫井的汗味并不重。
　　而且也不知道是不是我的记忆美化过的缘故，我闻到了绫井身上散发的体香。
　　这股味道十分奇特，有种说不上来的淡淡香气，混杂着少许的酸味和乳制品的奶香味，闻起来十分香甜。
　　我大口大口的喘着气，不断嗅着绫井的美乳散发的甜腻气味。
　　最后实在忍不住了，抓起绫井的两颗尖尖的小奶子，随后张开嘴巴，一口便含住了绫井的左乳。
　　“呀啊♥……好、好痒……♥”
　　绫井发出了小小的娇呻，这声音却如同晴天一声炸雷，让我一个激灵。
　　我还是第一次听到绫井发出这么色情的声音，只觉得气血上涌，胯下的肉棒更是死死的顶着我的裤兜，撑的发疼。
　　不过我也不好意思直接脱掉裤子，只是一个劲的吮吸着绫井香喷喷的小奶子。
　　“对、对不起……”
　　不知道为什么，绫井忽然开口道歉了。我有些疑惑，于是停止了吮吸绫井的乳头，抬起头看向了绫井。
　　绫井的表情有些尴尬，她的声音很低，十分自卑的说道：“……那个，我的胸部很小吧……”
　　“诶？”
　　我先是一愣，但是看到绫井的表情越来越黯淡，看上去似乎快要哭出来了，急忙说道：“才不会！绫井同学的酥胸又香又软，虽然不能说大，但也绝对不小！我喜欢你，不是因为你的胸部大小，我喜欢的是绫井结女，我喜欢的是你的一切！大有大的优点，小也有小的好处！不管怎么样，都不会影响我对你的感情，我最喜欢你了！”
　　当年的我，居然会说出如此羞耻的话吗……老实说，如果不是这次做梦回顾，我都几乎把这些情话给忘了……
　　“伊理户同学……”
　　也许是我说的话起了效果，绫井的表情也逐渐明亮了起来。我也开始改变目标，开始把手搭在了绫井的腰上。
　　绫井身体一颤，知道我下一步想要做什么了，于是再次闭上眼睛，完全没有制止的迹象。我的手微微颤抖着，缓缓的脱下了绫井粉红色的睡裤。
　　当我把睡裤脱下后，我发现绫井的下半身并不是真空，而是穿着一件略显可爱的小内裤，内裤上居然还印有一只小狗的图案。
　　我将绫井那双纤细修长的美腿抬起，挂在自己的双肩上，随后将绫井的睡裤连同内裤一起脱下，放到了一旁。
　　之后，我把绫井的美腿裸足强行撑开呈“M”字开腿。接下来的一幕，看的我口干舌燥！
　　虽然绫井的身材十分纤细，胸部小巧玲珑，屁股也不是那么圆润，但绫井的私处却十分饱满！
　　她的阴阜圆鼓鼓的，十分光滑，完全看不到有任何的毛孔，看上去不像是剃过阴毛，而是单纯的还没长出阴毛！
　　同时，随着我的视线继续往下，我的身体也逐渐发热。
　　她的私处同样饱满，两片肥美的大阴唇颜色白中透着一丝粉色，十分丰满。
　　两片肉嘟嘟的大阴唇紧紧的闭合在一起，形成一道小小的缝隙！
　　想不到，绫井居然是白虎……而且小穴鼓鼓的，非常漂亮……
　　我忍不住伸出手指，小心翼翼的戳了戳绫井的外阴，随后只觉得绫井的馒头屄居然同样柔软有弹性！
　　绫井也是浑身一颤，随后害羞至极的她忍不住直接用双手捂着脸，看起来既色情又可爱。
　　不过，此刻我的注意力全部都放在了绫井那光滑无比的白虎馒头屄上，心跳的飞快。
　　绫井的身体白白嫩嫩的，虽然十分骨感，但该有肉的地方还是很柔软的。
　　而且不知道是不是绫井的身体有保养过，皮肤光滑细腻，比丝绸还要顺滑。
　　我情不自禁的抚摸着雪之下的大腿，幻想着绫井如果穿上丝袜，又会是什么样的感觉……
　　同时，看着绫井光滑的肉穴那紧紧闭合著的肉缝，我忍不住咽了一口唾沫，随后伸出双手，轻轻的撑开了绫井的两片大阴唇。
　　随后，绫井粉嫩的蚌肉便直接展现在我的面前！
　　同时，随着绫井的大阴唇被我掰开，一股淡淡的腥味扑鼻而来。
　　我深深的嗅了一口，只觉得这味道无比的刺激，一点也不臭，完全没有反胃的感觉，反而让我的肉棒开始疯狂的颤抖。
　　我忍不住脱下裤子，却并不急着和绫井做爱，反而直接跪坐咋绫井的胯下，仔细的闻着绫井蜜穴的气味。
　　“呜……伊理户同学，不要闻……那里脏……”
　　似乎是因为自己寸草不生的光滑肉穴被我死死的盯着，而且还肆无忌惮的嗅着它散发出来的香醇气味，绫井变得十分不好意思，羞耻无比的她忍不住想要出言制止，同时她还下意识的夹紧双腿，但此刻精虫上脑的我哪里肯放过绫井，所以便不再掰开绫井的两片肥美柔软的大阴唇，反而强行撑开了她的两条光滑细嫩的美腿。
　　随后把头埋在了绫井的胯下，嘟着嘴巴，对着绫井肥美的肉唇小小的亲了一口。
　　“咿呀啊啊啊啊♥……”
　　绫井似乎十分敏感，仅仅是吻了一下她那又肥又嫩的屄肉，她的身体就开始颤抖了起来，同时我的眼神也十分好，一下就注意到她胸前两粒娇嫩的小乳头也胀大了一圈，似乎是有感觉了。
　　我好歹也是个正处于青春期，对性爱十分感兴趣的男孩子，面对自己女朋友如此可爱的反应，肉棒不可能冷静的下来。
　　不过，我深知给女生破处的时候会给女生带来十分强烈的负担和痛苦。
　　我不是那种会为了自己快乐就强迫对方的那种人，所以此刻我的大脑中只想着要尽可能的刺激绫井，让她爽的头皮发麻，最好爽的失去理智，然后再和她结合在一起……
　　另外，我并不觉得绫井软糯饱满的私处很脏。
　　虽然我也有看过AV之类的东西，但是看的都是一些有马赛克的类型。
　　这其实是我第一次近距离仔细观察的女性私处，本来以为AV之所以打码是因为女性的私处会很恶心，但结果却出乎意料。
　　实在是太美了……
　　也许是因为我们的年纪都还很小，所以绫井的私处也小巧玲珑的，两片小山一样肉嘟嘟的大阴唇又软又光滑，而且似乎是因为动情的缘故，绫井的屄缝已经湿润了许多。
　　“这就是女性兴奋的时候流出的爱液吗？好厉害……”
　　看着绫井五毛的小馒头屄湿哒哒的，我一时间都看呆了，忍不住喃喃自语了起来。
　　结果绫井忍不住挣扎了起来，一边努力的想合上双腿，一边娇嗔道：“不、不要看，我觉得好丢脸……”
　　“没什么好丢脸的，绫井同学的小穴好漂亮，又滑又嫩，特别好看……老实说，我都差点看呆了……”
　　我试图用赞美之词来缓解绫井的尴尬，但好像起了反效果。
　　听了我的话，绫井挣扎的更厉害了，她都已经顾不上捂着脸了，还试图爬起身阻止我，一边挣扎一边说道：“呜……笨蛋，人家的下面一直没有长出阴毛，像个小孩子一样，而且明明我的身材偏瘦，但是下面却胖胖的好多肉，人家都愁死了，你还笑话我！”
　　“怎么会呢！”听到绫井这么说，我有些急了，连忙说道：“我绝对没有笑话绫井同学！我是真的很喜欢绫井同学的小穴！绫井同学的小穴不仅形状饱满，看着就让人觉得赏心悦目！而且绫井同学好像十分敏感，小缝缝里都已经开始流水了！不仅如此，绫井同学的蜜穴还散发着一股好闻的味道，我都已经兴奋起来了！”
　　说完，我便直起身子，直接将裤子和里边的内裤脱了一半，握住了已经勃起的肉棒，展现给绫井看。
　　“呜哇啊啊啊……快、快点收起来！”
　　已经坐起身的绫井大概没想到我的反应会这么大吧，见到我居然把裤子脱了，立刻慌慌张张的又用双手捂住了脸。
　　但是她的手指完全没有合拢，大概是透过手指之间的缝隙偷看我勃起的肉棒吧。
　　“……这都是绫井同学的错。”我从床上一点点的像绫井爬去，随后将绫井推倒在床上，同时将她的双手分开。
　　随后，我将绫井同学的刘海拨开，看着她明亮的双眸，一字一句的说道：“都是因为绫井同学太有魅力了，所以我已经忍不住了……”
　　绫井同学下意识的想要捂着脸，但她的纤纤玉手被我紧紧握在手中，只好撇过头，脸色通红，小声的嘀咕道：“伊、伊理户同学……呜，你都这么说了，我还怎么阻止你嘛……”
　　见绫井同学安静下来了，我这才松开绫井的双手，随后继续退回到绫井的双腿之间，趴在床上，伸出舌头，开始在绫井的屄缝中舔舐，从底部一直往上，随后舌尖便直接碰触到了藏在大阴唇的屄缝中不愿露头的小巧阴蒂！
　　“唔嗯…♥…啊啊啊啊……♥”
　　绫井的呻吟声很小，大概是在压抑着自己的声音吧，但即便如此，就连害羞的这一点我也觉得非常可爱。
　　我玩心大起，上唇贴在了绫井饱满光滑的阴阜上，下唇则贴在绫井的尿道口前，一口便含住了绫井的阴蒂，舌头开始不断的舔弄起绫井的阴蒂。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……♥♥”
　　我就像是在吮吸绫井的胸部一样，不断的吮吸着绫井胯下敏感的阴蒂。
　　绫井从来没有感受过这从刺激，整个人的身体都开始了剧烈的抖动，同时双腿也开始胡乱的蹬了起来。
　　我连忙按住了绫井的两条修长的美腿，嘴巴却继续贴在绫井的蜜穴，不断的吮吸着绫井的阴蒂。
　　她的蜜穴有股淡淡的汗液咸味和难以言说的淡淡腥味，十分上头，让我根本停不下来。
　　结果，就在我舔的不亦乐乎的时候，绫井忽然弓起了洁白的裸背，双腿用力的踩在床上，整个屁股都高高的往上抬起。
　　我还来不及搞清楚到底发生了什么事情，就看到绫井的蜜穴忽然喷射出一股清澈的水柱，直接浇在了我的脸上。
　　我的大脑飞速的运转，立刻意识到也许绫井是高潮了，而且还是小黄漫里的那种潮吹！
　　于是我立刻撑起身体，双手穿过了绫井的两条大腿处，直接抱起绫井的小屁股，整个人直接把头贴在了绫井的蜜穴，大口大口的吞咽着绫井喷射而出的爱液。
　　“咿呀啊啊啊……♥那里好脏，不、不要啊啊啊啊啊啊……♥”
　　绫井又气又急，潮吹中的她完全无法阻止我的行动，整个身体都紧绷着，蜜穴不断的往外喷射着淫水。
　　不过这潮吹来的快，去的也快，没一会儿绫井就整个人都脱力了，曼妙的胴体依旧因为痉挛而不断颤抖着。
　　见绫井似乎潮吹结束了，我稍微把头移开了一点，舔了舔嘴角的爱液，随后又重新把头埋在了绫井的私处，继续抱着绫井的屁股舔着她刚刚高潮过的小肥穴。
　　此刻的绫井还在享受着高潮的余韵，浑身无力，根本无法阻止我的行动。
　　我的舌头轻松的挤开了绫井两片肥美的大阴唇，不断的往里探去。
　　她的里面十分滑腻，而且十分温热，小小的肉穴不断的散发着刺激着我性欲的荷尔蒙，那股让我上头且沉迷的骚味也愈发的浓烈。
　　“吸溜吸溜吸溜……”
　　我就像是一条饥饿了好几天的狗，舌头挤开了绫井的两片肥美的大阴唇后，便开始疯狂的舔舐着她那粉嫩鲜艳的蚌肉。
　　她的屄缝已经完全被我的舌头撑开，散发的味道让我越来越兴奋。
　　我的舌头不断的舔着绫井的肉穴中不断分泌的爱液，只觉得这些淫水就如同琼浆玉液一般鲜美可口，胯下的肉棒更是硬的发疼，马眼处也不由自主的流出了少许的前列腺液。
　　随着我的舌头逐渐深入绫井的肉穴里，那股腥骚的味道就越来越浓郁，而且温度也逐渐升高。
　　我的舌头不断的往更深处钻，舌尖不断的在绫井的阴道里来回舔弄，不断的吞咽着绫井分泌的爱液，身体也越来越烫。
　　“唔嗯嗯嗯…♥…呀啊啊啊啊……♥”
　　绫井才刚刚高潮，小肥穴又被我的舌头入侵，强烈的快感让她的身体再次开始颤抖。
　　她的呼吸变得愈发急促，带着哭腔向我恳求道：“不要再舔了……呜，好痒……伊理户同学，我不是一个色色的女孩……但是，我的下面……好痒……求求你，要了我吧……我愿意为你，奉献出我的一切……”
　　“绫井同学……”
　　听到绫井的话，我这才消停了下来，忍不住抬起头，呆呆的看着绫井，胯下的肉棒也情不自禁的抖了两抖。
　　绫井的身体也不知不觉染上了一层樱花般的粉红色，她闭着眼睛，双手移动到胯下，小心翼翼的掰开了自己两片肥美多汁的大阴唇，小声说道：“伊理户同学……来、来吧，我准备好了……”
　　当年的我可没有多少定力，看到绫井主动的掰开自己的肥穴，露出了那粉嫩的蚌肉，我再也忍不住了，直接扑了上去，握着自己的肉棒不断的瞄准着绫井的阴道口。
　　但很快，我就发现了一个问题。
　　“好奇怪，怎么会这样……”
　　我茫然的抓着自己的肉棒，不管怎么尝试，我的肉棒居然都插不进去！
　　“伊理户同学，你、你捅错地方了……”
　　我先是一惊，随后有些差异的看向了绫井的脸。
　　她的脸上浮现出一丝笑意，看上去似乎没有刚才那么紧张了。
　　她主动握住了我的肉棒，由于感冒的缘故，她的小手十分温暖。
　　她柔软的小手温柔的托住了我的肉棒，小心翼翼的把龟头对准了她的阴道口，随后红着脸，低声说道：“伊理户同学，可以了……”
　　“呃、好的……”
　　我感觉自己的脸越来越烫，不过比起尴尬，我更多的却是感到兴奋。
　　我小心翼翼的让自己的龟头在绫井的阴唇处上下摩擦，由于绫井的阴户早已湿润泥泞，我的龟头很快就沾上了一大片湿哒哒的淫液。
　　绫井蜜穴流出的爱液好滑腻，而且居然流了这么多水，是不是意味着绫井她也很期待和我做爱呢？
　　肥肥嫩嫩的大阴唇就像两片白花花的丰唇，不断的亲吻着我的龟头，仅仅是用龟头在绫井同学饱满的像小山一样的肥屄处摩擦，就已经让我感受到了极其强烈的快感。
　　“不要再玩了，快点把你的那个……把那个插进来吧……”
　　见我迟迟不插入，绫井的语气有些急了。
　　但很快她又红着脸，辩解道：“不、不是你想象中那样的，我不是好色的女孩子！因、因为我的妈妈就快回来了，所以要是再拖下去，会被我的妈妈发现……”
　　“啊，对不起。”
　　我也是想起来了，我和绫井的恋情并未和家里人公开。
　　而且绫井可是感冒的病人，我把绫井扒光以后让她赤身裸体的暴露在空气之中这么久还迟迟不下手，实在是太不应该了。
　　于是，我重新握住了自己的肉棒，尽量让自己的语气变得温柔起来：“那么，我要进去了……”
　　“等、等一下！”
　　结果就在这时，绫井又开口阻止了我的行动。
　　我有些疑惑，就看到绫井有些不好意思的说道：“那个，把我的枕头巾垫在下面吧……要是我妈妈看到床单上有血迹，就没法解释了……”
　　“噢，好的！”
　　绫井微微撑起身体，随后扭着腰将垫在枕头上的毛巾递给了我。我连忙接过毛巾，随后垫在了绫井的屁股下面。
　　而绫井此刻则深吸了一口气，随后一边躺在床上，一边再次捂住了她的眼睛。
　　我也被绫井紧张的情绪所感染，心跳的飞快，随后龟头撑开了绫井白白胖胖的大阴唇。
　　由于刚才绫井已经握着我的肉棒，龟头也抵在了小穴的入口，所以此刻我已经知道我的肉棒应该插进什么地方了。
　　于是，我的龟头直接撑开了两片肥美的大阴唇，一点一点的往她的阴道里挤了进去。
　　“唔……”
　　随着我勃起的肉棒渐渐深入，绫井的身体也开始紧绷。
　　毕竟绫井是处女，她的阴道自然也从未被其他人染指过。
　　哪怕已经潮吹过，里面也满是湿滑的淫液，但我的肉棒还是感觉寸步难行。
　　“伊理户同学……我已经准备好了……你就一口气直接插进来吧……”绫井依旧保持着捂住脸的姿势，对我说道。
　　“可是……”
　　“我知道的，接下来破处的感觉一定会很疼，但是长痛不如短痛……而且我的第一次是和伊理户同学在一起，我并不感到后悔……”
　　绫井她……真的好坚强。
　　我点了点头，随后深吸了一口气，便猛的向前挺腰，肉棒一口气贯穿了绫井的处女膜，整根肉棒直接插入到了绫井的肉穴当中！
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　虽然现在回想起来，当时的我年少无知到了极点，但我在初二到初三的这段期间里，确实曾经有过一种名为“男朋友”的东西。
　　初中时的我性格其实相当阴暗。但即便是阴暗的我，也在尽情的享受着青春。因为，我交到了人生中的第一个男朋友。
　　至于交往的契机，由于实在是太令人感到害羞了……不对，由于这件事太令人作呕了，所以我决定把真相永远埋藏在心底。
　　总之，重点不是过去，而是当下。
　　此刻的我，好像是在做梦。
　　在和我的男朋友……我的意思是前男友。
　　在和前男友交往的时候，我曾经无意中感染上了风寒，卧病在床。
　　而我的前男友伊理户在得知我生病了以后，便在放学后主动过来探病看望我。
　　当时的我由于性格太阴暗了，所以面对前男友的关怀，我居然芳心大乱！
　　是的，我这个难以名状的阴暗女，仅仅是因为被前男友探望，就感到了无比的幸福！
　　回想起以前的我居然会因为这点小事而动心，我就尴尬的想躲进被窝里嚎叫。
　　但不管如何，过去的事情已经发生，我只能将这些秘密埋藏在心底，继续向着未来前进。
　　但是能不能先让我从这场春梦里醒来啊！
　　梦境里，我回到了初二的冬天。
　　因为前男友水斗在亲手为生病的我把水果剥了皮，并且亲手给我喂食，之后又给我喂了补充营养的运动饮料以后就准备回去了，而当时因为生病而莫名其妙想要依赖他人的我，居然主动的挽留了他……
　　这是我人生中的最大一个污点！
　　因为，我、我居然勾引了水斗！
　　当年的我到底脑子里想着些什么啊！所以说当年性格阴暗的我，连脑子都不太正常不是吗！
　　之后，水斗他化身为性欲的猛兽，扒光了我的衣服，对着我当时还十分贫瘠的胸部沉迷其中，像个小宝宝一样可爱……不对，应该是很恶心！
　　毕竟都是初中生了，居然还像个小宝宝一样吃我的奶，这很奇怪吧？
　　之后，这个变态，居然一直舔我的小穴！
　　明明那里不仅仅有着阴道，还有专门排泄的尿道啊！
　　结果水斗他、他……他居然一直津津有味的舔着我的小穴！
　　呜哇啊啊啊！
　　现在想起来，我的鸡皮疙瘩都要冒出来了！
　　水斗的舌头因为有口水的缘故，所以显得黏糊糊的。
　　他的舌头不断的在我的大阴唇之中的屄缝里不断的舔弄着，显得暖呼呼的。
　　而且水斗的呼吸十分急促，鼻尖呼吸的时候所呼出的热气不断喷在我的阴阜上，热度通过呼吸传递了过来，同时还因为鼻息而感到痒痒的……
　　自从上了初中以后，我都会因为胯下的小穴一直没有长出阴毛而感到自卑。
　　而且明明我的身材算是比较纤细的那种类型，偏偏我的小穴却特别的肥，而且圆鼓鼓的，所以我一直都很介意。
　　但是水斗他！呃啊啊啊！他居然还更加兴奋的舔了起来！还夸我的小穴漂亮！
　　“我绝对没有笑话绫井同学！我是真的很喜欢绫井同学的小穴！绫井同学的小穴不仅形状饱满，看着就让人觉得赏心悦目！而且绫井同学好像十分敏感，小缝缝里都已经开始流水了！不仅如此，绫井同学的蜜穴还散发着一股好闻的味道，我都已经兴奋起来了！”
　　这个男人是不是脑子有什么毛病啊！
　　为什么会有男人这么兴高采烈的舔女人那里啦！
　　再怎么说那里也确实很脏的吧？
　　为什么会这么不嫌弃的舔啦！
　　呜呜，不要故意发出“吸溜吸溜”的声音啦！
　　一想到自己尿尿的地方和小穴都被水斗的舌头疯狂的舔舐，一时间我都分不清那黏糊糊的感觉到底是自己分泌出来的爱液，还是水斗的口水了……啊，水斗这家伙，居然开始吮吸我的阴蒂……羞死人了！
　　梦里显示的是过去发生的事情，当时的我居然被舔的一脸潮红，语气害羞的说道：“咿呀啊啊啊……♥那里好脏，不、不要啊啊啊啊啊啊……♥”
　　呜哇啊啊啊！为什么要让我梦到过去发生过的事情啊！这是什么处刑现场吗！赶紧让我从这个噩梦里醒过来吧！
　　啊，说起来，当时的水斗和我一样，因为交往的时候太过害羞，所以都不敢喊对方的名字，而是单纯的喊着对方的姓氏呢。
　　明明都是情侣了，结果还要在姓氏后面冠以“同学”的名号。
　　当时的我还是姓绫井呢，不过后来我的妈妈和水斗的爸爸再婚以后，我的姓氏就变成了伊理户了。
　　怎么说呢，前男友变成了家人，心情还挺复杂的。
　　在梦境里，水斗已经开始准备插入了，不过过程并不顺利。
　　毕竟当时的我们都还只是初中生而已，所以作为处男的他虽然兴奋的舔着我的小穴，却对我小穴的构造一无所知的样子。
　　我温柔的引导着水斗，让他的龟头顶在了我的阴道口，随后害羞的对他说道：“伊理户同学，可以了……”
　　结果这个处男，居然完全不插入，反而用龟头在我的肉缝处不停的摩擦！
　　可恶，不要小看处女的敏感程度啊！
　　我当时可是被舔的直接潮吹了，小穴都酥酥麻麻的！
　　结果这个笨蛋水斗，居然还不断用龟头摩擦我的私处肉缝，我当时几乎都要立刻第二次高潮了！
　　在我搬出了“我妈妈快要回家了”这个借口以后，水斗才总算是打算要插进来了。
　　话说，水斗之所以不插进来，会不会是因为我的小穴因为太肥了，所以水斗因为嫌弃才不愿意和我做爱呢？
　　也许，之前他亲我的小穴，夸我的小穴形状好看，都是因为当时的我是他的女朋友，所以为了不让我伤心而故意撒的谎？
　　就在我胡思乱想的时候，水斗的龟头已经撑开了我私处的肉缝。我能清楚的感受到自己的两片大阴唇已经失守，但也仅仅是止步于此了。
　　看着水斗一脸慌张的把我压在身下，硬硬的肉棒却因为找不到阴道口而只能在穴口附近摩擦，一脸不知所措的模样……
　　果然还是觉得笨拙的水斗好可爱……
　　啊！对了，要是和水斗做爱，我下面一定会流血的，到时候肯定没办法清理干净，要是被妈妈发现就糟糕了！
　　于是，我连忙制止水斗，说道：“那个，把我的枕头巾垫在下面吧……要是我妈妈看到床单上有血迹，就没法解释了……”说完便将枕头上的毛巾递给了水斗。
　　“噢，好的！”
　　水斗急急忙忙的接过了毛巾，我便稍微抬起自己的屁股，让水斗把毛巾垫好。
　　一切准备就绪后，梨斗便握着他的肉棒，前端硕大的龟头一点点的撑开了我的两片大阴唇。
　　我的心跳的飞快……
　　接下来，我就会失去我的第一次，把我的贞洁献给我最爱的男朋友……不对，是我的前男友……也不对，绝对不是最爱的！
　　谁会喜欢这种奇葩男啊！
　　唉，明明我在做梦，没事干嘛莫名其妙的和自己争辩起来啊……
　　我闭上眼睛，等待着水斗把肉棒整根插入进自己的小穴里。
　　其实那天我的头晕乎乎的，所以当时失去第一次时的具体情况，我也记得不是特别清楚，只记得水斗极度兴奋的说着一些十分令人害羞的话，感觉和平时那种冷静的性格完全不同。
　　毕竟，水斗也是男孩子嘛……
　　……嗯？
　　怎么过了这么久还没动静呢？真是的，既然都要拿下我的第一次了，怎么还这么婆婆妈妈的！我一个女生都下定决心了不是吗！
　　我睁开眼睛，正想好好呵斥一下这个梦里还只是初中生的处男前男友，接过映入眼帘的，却是干净整洁的天花板。
　　这是我的房间，但不是我梦境里的那个房间……
　　这是，我和水斗的家，是伊理户的家……不是绫井的家……
　　我愣了愣，随后摸了摸自己的私处，这才发现我的小穴已经完全湿透了。过了好久，我才终于回过神来，自己似乎是醒了……
　　感觉还有些遗憾……不对！我怎么会有这种想法！谁会因为自己做了和前男友做爱的春梦做到一半就醒了而感到遗憾啊！
　　“呜哇啊啊啊啊！”
　　一时间，我又气又恼，也不知道自己为什么会忽然感到烦躁。坐起身后，我直接拿起我的枕头，“砰砰砰”的用力砸起了床。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　“呜……”
　　“嘶……”
　　随着我的肉棒整根插入到绫井的肥屄以后，强烈的挤压感让我忍不住爽的倒吸一口凉气。
　　而绫井的身体也紧绷的更加厉害，肉穴死死的锢住了我的肉棒，这下我的肉棒可真的是真正意义上的寸步难行了，完全无法移动，可见绫井的阴道究竟是多么的紧致。
　　明明绫井的肉穴早已经被淫水沾湿而闪闪发光，阴道里更是湿哒哒的，但是我的肉棒却几乎无法动弹。
　　也许是破处时的疼痛感太过剧烈的缘故，所以绫井的阴道紧紧的夹着我的肉棒不放。
　　“绫井同学，你没事吧？”
　　我有些担心的看向已经痛的流出眼泪的绫井，但是她却努力的挤出了一个笑容，说道：“对不起……明明两情相悦的人身心都结合在一起，本来应该是最幸福的时刻……但是我却在这种时候哭了出来……”
　　“不要和我道歉啊，绫井同学……你一定很痛吧？是我的不对，要不我们先缓一下吧？”
　　看着绫井疼的哭出声，我的内心立即涌现出了强烈的罪恶感。
　　再怎么说，我们两人也不过是初中生而已。
　　如今不止连避孕套这种安全措施都没有准备，而且我自以为前戏已经做足，没想到还是让绫井收到了比想象中更严重的伤害。
　　我微微俯下身，亲了一口绫井微微翘起的樱唇。
　　她一边哭，一边回应着我的亲吻。
　　一时间，我也渐渐冷静了下来，不再强求生理上的需求，让我依旧勃起的肉棒静静的躺在绫井湿滑紧致的阴道内，不断地吮吸着绫井的香舌。
　　绫井虽然打扮的十分土气，身材也不过是刚开始发育，身材纤细瘦弱，看上去有些营养不良的样子，但是她的身体香香的，小巧可爱的奶子微微隆起，美乳的尖端那一抹如樱花般的粉色更是看的我心痒痒的。
　　但与此同时，绫井的肉穴却又极度饱满，状似馒头的小山包如同布丁一般柔软Q弹，饱满的阴阜雪白光洁。
　　不知道是不是还处于第二次性征发育的阶段，绫井的肥屄还没有长出阴毛，白虎小穴看上去十分养眼。
　　刚才掰开绫井的两片肥美的大阴唇后，内里的小阴唇和被包夹在大阴唇里的阴蒂十分粉嫩，色泽鲜艳，淫水反射着光线让绫井的蚌肉显得闪闪发光。
　　而且闻起来有股奇妙的气味，不臭，但是本能的让我的肉棒硬的发疼。
　　如果真的要给这股气味下个定义，那就是——骚味。
　　一时间，我竟然忍不住比较起绫井的樱桃小嘴和下面的肥屄。
　　绫井的小嘴当然没有特别饱满，但也依旧十分柔软。
　　而胯下那肥嘟嘟的馒头屄柔软度自不必多说，整体的结构也形似竖起来的丰厚嘴唇。
　　而且绫井的小嘴和胯下的馒头屄里都十分温暖湿润，且同样湿哒哒的。
　　绫井的阴道内早已经分泌出了大量粘稠的粘液，但她的小嘴里也同样布满了香津。
　　如果是以前，有人问我怎么看待情侣之间的舌吻，我可能会一脸嫌弃的嗤之以鼻。
　　毕竟舌吻可不是普通的嘴对嘴亲亲，而是两人的舌头互相交缠在一起，彼此交换对方口中的唾液吧？
　　一般来想的话，这不是很恶心吗？
　　毕竟这可是吃对方嘴里的口水啊，而且要是对方有口臭怎么办？
　　嘴巴里的细菌也不少，舌吻的话不仅恶心，而且很不卫生不是吗？
　　但是现在我已经不会这么想了，原来和心爱的另一半接吻是这么令人沉迷的一件事。
　　虽然绫井平日里总是一副怯生生的模样，但是此刻的她却十分激烈的回应着我的舌头，舌尖与舌尖的碰撞给我带来了前所未有的新鲜感。
　　我不断的吞咽着绫井的唾液，舌头上的味蕾敏锐的品尝到了一丝甜味，那是我给绫井喂的水果和饮料的味道。
　　作为我的初吻，这种甜甜的味道并不坏。
　　只是这么一想，绫井和我接吻的时候，她又会觉得初吻是什么味道呢？
　　我闭上眼睛，和绫井深情的亲吻着。
　　过了不知道多久，我们两人才再次气喘吁吁的分开了嘴唇。
　　我想这应该不是我的错觉，绫井的表情和刚才相比似乎柔和了许多，脸色通红，似乎再次动了情。
　　而且眼角虽然还泛着泪花，但明显已经停止了哭泣。
　　与此同时，我也明显的感觉到绫井的肉穴里分泌的那些黏糊糊的爱液也越来越多。
　　我尝试动了一下腰，绫井本来渐渐放松的身体再次紧绷。
　　但是和刚才相比，绫井的表情似乎没有那么痛苦了。
　　“绫井同学，你还疼吗？”
　　面对我关心的提问，绫井摇摇头，随后张开细长白嫩的双手揽住了我的脖子，温柔的微笑道：“可能是因为发烧的缘故，所以脑袋晕乎乎的，其实感觉也没有那么疼……但是，如果伊理户同学可以温柔一点的话……我没问题的。”
　　虽然我不是女性，无法对她感同身受，但是绫井的肥屄如此紧致，我的肉棒在插进去的时候，想必绫井一定是承受着胯部撕裂的痛楚吧。
　　我也不清楚我的肉棒对于初中生来说到底算不算大，不过看到绫井她因为被我的肉棒插入了肥屄而疼的哭出声还是让我感到愧疚。
　　但是，毕竟当时的我还只是一个初中生。
　　在得到了绫井的首肯以后，我便立刻被性欲冲昏了头脑。
　　我双手压在了床上，强行撑起身体，随后缓慢的移动着腰部，生怕对绫井造成太大的伤害。
　　但是随着我的腰部逐渐移动，我的肉棒也开始清晰的感受到了绫井肉穴里的阴道壁皱褶的形状！
　　“哈啊……哈啊……”
　　我忍不住喘起了粗气，此刻我的龟头变得十分敏感，不断的在绫井的阴道里轻微的摩擦。
　　但即便如此，龟头处传来的快感还是让我浑身酥酥麻麻的。
　　这就是做爱的感觉吗？
　　“唔…♥…啊啊……♥”
　　绫井也随着我小幅度的抽插而发出了愉悦的呻吟。但随后她便意识到自己发出了声音，立刻娇羞的捂住了自己的脸。
　　可恶，我的女朋友也太可爱……咳咳，不对，这是我的前女友……也不对，我的意思是，谁会觉得这种骨瘦如柴的初中生很可爱啊！
　　不是，我一个人在梦里自我争辩些什么呢……想到这里，我忽然有些空虚。
　　梦境里，我再次变换了位置，因为双手撑在床上，只摆动腰部的动作出乎意料的很累，所以我改变了姿势，直接跪坐在床上，直起身子，双手抱着绫井那两条光滑细嫩的裸足美腿，稍微加大了抽插的幅度。
　　“噢噢……绫井同学，你的里面好舒服……”
　　我忍不住发出了感叹。
　　她的小穴本就十分饱满，不仅是阴阜相当圆润，那两片肥嘟嘟的大阴唇更是极品。
　　我每一次抽插，都会不可避免的撞击在绫井的私处。
　　而饱满的阴阜和柔软的如同小馒头一样的大阴唇则像是一个天然的缓冲带，不断缓解着我撞击的力度。
　　哪怕我每一次抽插的力度都十分小，我也能感受到操着绫井的小肥屄时那难以明说的回弹感。
　　我不敢低头，毕竟夺走了绫井的第一次，此刻的绫井私处一定满是血迹，看起来一定一片狼藉。
　　但即便如此，除开血迹以外，应该也会有大量的淫水溢出吧。希望淫水能冲刷掉处女膜撕裂后流出的处女血呢……
　　“呜…♥…不、不要说了啊啊啊啊♥……好害羞…♥…噢噢噢噢…♥…轻、再轻一点啦……♥”
　　绫井依旧用细嫩的小手捂着脸，但没被手掌捂住的脸则愈发的通红，陷入绫井被我说的不好意思了。
　　看着绫井这副模样，我觉得有些新鲜，肉棒也越来越硬。
　　绫井的无毛屄缝已经完全被我的肉棒撑开到了极限（大概吧），两片白白胖胖的大阴唇紧紧的夹着我肉棒的棒身。
　　不知道是不是我说的话刺激到了绫井，她那紧致湿滑的阴道开始有规律的蠕动着，仿佛此刻绫井的肥屄真的化为了一张丰唇小嘴，正在全心全意的吮吸着我的肉棒！
　　同时，我也感觉到自己的龟头似乎碰触到了什么。我虽然是处男，但也不是傻瓜，自然知道女性的阴道深处，便是能够孕育生命的子宫了。
　　“噢噢……绫井同学，你感觉到了吗？我的肉棒……我的龟头好像顶到你的子宫了！好厉害，绫井同学的小穴又紧又湿，而且整个阴道就像要榨干我的肉棒一样，不断的吮吸着呢……绫井同学，我好舒服噢，你呢？”
　　听我说出如此下流的话，绫井同学的肉穴开始更加剧烈的收缩，抽插时那“噗滋噗滋”的捣水声也越来越大，似乎绫井的阴道内分泌的爱液也越来越多了。
　　同时，我的肉棒也感受到了一股强烈的包裹感，着让我爽的头皮发麻。
　　我意识到，似乎绫井越害羞，下面就会流出许多润滑阴道的淫水，而刚刚被夺走贞洁的肥屄，阴道内的肉壁也会不断收缩，使得阴道变得越来越紧致……
　　“嘿……绫井同学，果然很难受是吗？”
　　我当时也不知道自己的脑子到底是哪根筋不对劲，看到绫井这副模样，反而越来越想逗弄她，于是便停下了动作。
　　果然，当我静止不动以后，绫井才稍微把手指撑开，透过手指之间的缝隙窥视着我。
　　见我直勾勾的看着她，她似乎有些不安，弱弱的问道：“那、那个……怎么忽然不动了？”
　　“因为我看绫井同学好像很痛苦的样子，所以我不想伤害你……”
　　我故意撒了谎。实际上我也觉得自己现在有些太过兴奋了，感觉性格都变得想要对绫井故意使坏了。
　　“呜……我、我没有不舒服……”
　　绫井完全没有意识到我的小心思，只好出声辩解，但声音却越来越小。
　　虽然我听的明明白白的，但还是装作没有听清楚的模样，问道：“什么？绫井同学，怎么了？果然很不舒服吗？”
　　“不会……我、我觉得很舒服！”
　　绫井这次发出的声音总算是大了不少。
　　看着平日里唯唯诺诺的绫井忍耐着羞耻，努力发声的模样，我的心里痒痒的。
　　于是我狠狠的挺了挺腰，用力的撞击着绫井那不断散发着浓烈的淫骚气味，且形状又肥又软的小肥屄，问道：“绫井同学，你觉得哪里很舒服啊？”
　　“呀啊……♥”
　　直到现在也依旧没有发现我在故意使坏的绫井被我忽如其来的挺腰给吓了一跳，我的龟头直接撞在了绫井的子宫口，仿佛在和绫井的子宫接吻一般。
　　这忽如其来的一操，直接把绫井给吓的发出了巨大的呻吟。
　　我见绫井这副楚楚可怜的模样，一下变得更加心痒难耐，笑道：“绫井同学，真的有那么舒服吗？你叫的这么大声，感觉你邻居和对面的住户都能听到你的呻吟声了呢。”
　　“讨厌！伊理户同学大笨蛋！”
　　总算意识到事情不对劲的绫井立刻堵起小嘴，一副“我现在超级生气！怎么哄都没有用！”的表情。
　　看着绫井露出以前从未表现过的神情，我的心跳的飞快。
　　不知道为什么，看着绫井露出平日里从未见过的表情，居然让我更加的心动了。
　　我兴奋的抱住了绫井的纤细腰肢，再次缓缓摆动起了腰部。
　　由于是处男的缘故，我想要加快速度也不知道该如何是好。
　　虽然我也看过不少AV了，但是实际和女朋友做爱的时候，才发现原来想要和AV里的男优那样疯狂的摆动着腰，不断奸淫身下的女性到底是多么困难的一件事。
　　不过绫井毕竟和我一样都是第一次，所以我本身也不敢操的太快，生怕一不小心操着操着就把绫井给再次操哭了。
　　毕竟绫井是我的女朋友，我不想看到绫井哭泣的表情。
　　虽说我抽插的频率有些平缓，但即便如此，这种缓慢的抽插也依旧给我带来了极强的快感。
　　虽然我自己在家里自慰的时候，频率要快得多。
　　但是在和绫井做爱的时候，哪怕只是缓慢的抽插，紧致湿滑又温热无比的小穴却给我带来了别致的体验。
　　而且绫井本身也因为感冒发烧的缘故，体温比我的要高上一些，身体十分暖和。
　　明明只是躺在床上，但和我做爱的期间，绫井像雪一样洁白的肌肤上也不知不觉的布满了一层香汗。
　　加上绫井胯下的蜜穴不断流出的大量蜜汁爱液，淫骚的气味混杂着汗液淡淡的酸味，不断的涌入了我的鼻腔之中。
　　这股气味说不上来是什么感觉，但却让我十分兴奋，闻起来十分上头。
　　我笨拙的摆动着腰部，肉棒不再是在绫井的体内慢慢移动，而是开始一点一点的前后来回抽插了起来。
　　我保持着一定的频率，不断的把坚硬的肉棒拔出，仅留着龟头还插在绫井的肥屄里，随后又缓缓的把整根肉棒插入其中，撞击在了绫井的子宫口。
　　随着我不断拔出再插入，肉棒不断的在绫井的体内进进出出，绫井的肉穴感觉也被越来越多的淫水所淹没，整个阴道也越来越润滑。
　　绫井红着脸，紧绷的身体也随着抽插而渐渐放松，似乎开始从初次做爱中的疼痛中找到了些许快感。
　　我一边保持着一定的频率操着身下的绫井，一边坏笑着问道：“怎么样，绫井同学，第一次的感觉如何？舒服吗？”
　　“噢噢…♥…讨厌…♥…不要问这种问题啦…♥…唔噢噢噢……♥”
　　见绫井故意回避我的问题，我咬紧牙关，稍微加快了抽插的速度，以一种“既用力又温柔”的方式操着身下的女友。
　　可能这么说比较抽象，就是我用力的摆动着腰，不断的操着绫井那无毛又可爱的小肥屄，却又不能操的太疯狂，尽量不要操疼她……
　　我的肉棒不断的在绫井肥美多汁的屄缝里来回抽插，不过和刚才不同，这一次我的身体没有撞击在绫井饱满柔软的阴阜和大阴唇上，稍微错开了一些位置。
　　不过这样的话，我的龟头就撞击不到绫井柔软的子宫口了。
　　但因为不是整根肉棒一下一下的直插到底，所以这种插进一半以上就立刻拔出来的方法也算是加快了我抽插的频率。
　　即便不是整根插进去，我的肉棒也依旧能感受到强烈的快感，龟头与肉棒的棒身前端都能感受到绫井阴道壁紧致的收缩。
　　随着我的抽插速度加快，阴道壁的皱褶和我的肉棒摩擦的速度也不断加快，每一次抽插之下，肉棒与阴道壁摩擦产生的快感都让我和绫井的呼吸变得愈发急促。
　　我不仅觉得头皮发麻，还觉得大脑飘飘的。
　　看着绫井的小奶子在我的奸淫下，两粒粉嫩嫣红的乳头变得越来越粗大，于是我连忙问道：“绫井同学，你的馒头穴真的好舒服，好紧，肉棒插进你的小穴里实在是太爽了……我觉得真的好爽，绫井同学你呢？我的肉棒这么操你的小穴，你有没有也觉得很舒服？我看你的乳头都变得好大，是不是你也和我一样？”
　　老实说，我也不知道为什么要问这种问题。
　　现在想来，大概是因为我真的觉得和绫井做爱非常舒服，所以才强烈的希望对方能和我有着同样舒服的体验吧……
　　然后也有可能……也许……大概……或许是因为我想通过绫井她的回答来满足自己的虚荣心……
　　我想听到绫井同学说出我心里想要听到的答案，来证明自己做爱时的能耐……
　　“不、不要…♥…不要问这些奇怪的…♥…唔…♥…我不知道…♥…噢噢噢……♥伊理户同学，再、再慢一点…♥…要变得奇怪了……♥”
　　绫井依旧选择了回避，并没有直接回答我的问题，反而忽然表示想要缓一缓。
　　但我却有种直觉，绫井同学绝对不是因为感觉不舒服所以希望我慢一点，不如说是因为太爽了，这种强烈的快感不断的刺激着绫井，让她一时间有些不习惯。
　　我也不知道为什么会这么想，但当时的我却觉得是我和绫井心意相通，所以才能明白绫井其实现在早就被操的芳心大乱。
　　我低下了头，看了一眼绫井的小肥穴。
　　此刻绫井的小穴早已经沾满了淫水，我肉棒上的阴毛也早已挂满了水珠，肉棒更是沾上了一层闪闪发亮的淫液，看起来整根肉棒都显得十分水润。
　　而绫井的小肥穴虽然因为破处了流了一些血，但此刻大部分的血迹也已经被淫水所覆盖和冲刷，所以并没有显得特别恐怖的样子。
　　不过看到绫井的肉穴似乎是被我操的稍微有些红肿，两片肥美的大阴唇红彤彤的，倒是让我有一些愧疚。
　　不过……
　　当我看到我的肉棒撑开了绫井的两份肥嘟嘟的大阴唇，不断的在肉穴里来回抽插，操的绫井不断发出呻吟的同时，由于绫井的小穴过于紧致，导致我的肉棒每次抽搐时，肥嘟嘟的小肥屄也会因为拉扯而变形，向外凸起，显得肥美的馒头屄变得更加饱满，这种视觉上的冲击反而让我更加兴奋了起来。
　　我必须提前声明一下，我是处男，但绝对不是早泄。
　　绝对不是。
　　毕竟我们双方都是第一次，加上身体上和视觉上的享受都是那么的新鲜，所以累计的快感很快便到达了临界点的边缘。
　　绫井那甜美的呻吟，散发的腥骚的淫水气味，以及无比紧致的肥屄，都给我带来了难以形容的刺激。
　　我咬紧牙关，低声吼道：“绫井同学，我、我快要射了！”
　　“啊…♥…我、我也是…♥…我也快要高潮了…♥…嗯啊啊啊…♥…来、来吧…♥…伊理户同学……♥”
　　绫井的眼神也逐渐迷离，我这才发现，她本来捂着脸的双手，不知道从什么时候起，已经开始偷偷的揉捏着她那充血肿胀起来的小乳头了。
　　我兴奋的头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩，于是加快的抽插的速度。
　　这一次，我的身体狠狠的撞击在了绫井肥美饱满的阴阜上，两颗睾丸更是狠狠的砸在了绫井两片软糯Q弹的大阴唇上！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　我们的身体不断发生着碰撞，肉棒被紧致的阴道所包裹，不断相互的摩擦着，产生的快感也越来越强烈。
　　只见绫井忽然再次绷紧了身体，随后整个阴道壁开始了剧烈的收缩。
　　一时间，一股暖流浇灌在了我的龟头上，阴道壁的剧烈收缩更是让我爽的腰都快软了。
　　“呜…♥…要、要被伊理户同学的肉棒操到…♥…噢噢噢…♥…要被操到高潮了…♥…一库库库库库……♥”
　　原来绫井同学是被我操到高潮了！
　　一时间，我只觉得我的龟头仿佛都要爆炸了。
　　但是我还是保持着些许的理性。
　　在最后关头，我猛地抽出了濒临极限的肉棒。
　　龟头才刚拔出，我就再也控制不住自己了，马眼忽然一松，一大股热乎乎的精液便直接喷射了出来。
　　射精时的快感让我不自觉的哆嗦着身体，同时我能很明显的感受到自己的睾丸在剧烈的收缩。
　　与此同时，绫井同学也因为高潮的缘故，身体不断的颤抖着。
　　随着我的肉棒完全从绫井的小肥屄里抽离了出来以后，两片肥肥的馒头屄竟然没有第一时间闭合，居然还留着一个小小的口子。
　　随后，一小股黏糊糊的淫水也从中留下，随着重力慢慢的流向了绫井同学的菊穴，最后滴落在垫在绫井屁股下的那块毛巾上。
　　“伊理户同学，我觉得我好幸福……”
　　过了不知道多久，绫井才终于缓过神。
　　她微微撑起身体坐了起来，随后害羞的用被子捂住自己部分身体，说道：“那个……我、我其实觉得很舒服……”
　　“绫井同学……”
　　我心中有些感动，但眼睛却不由自主的朝着绫井的身下看去。
　　虽然被子遮住了绫井贫瘠的胸部，但并没有完全盖住双腿。
　　被绫井压在身下的毛巾早已泥泞不堪，上面沾满了绫井的淫水和象征着处女贞洁丢失的血迹。
　　怎么说呢，当时的我毕竟还是有些恋爱脑的成分，所以看到这块毛巾的时候，我居然还有点想把它带走当纪念。
　　虽说当时还只是初中生，但现在想想，我当时是不是有什么大病啊？居然想把沾满了淫水和血迹的毛巾带回家收藏起来？想想还挺恶心的……
　　等等，怎么感觉怪怪的……
　　总觉得……我的裤裆湿哒哒的？
　　我忍不住睁开眼睛，抬起头，随后发现自己并不在绫井的卧室里，而是躺在自己家客厅的沙发上。
　　而绫井则站在不远处，正一脸目瞪口呆的看着我。
　　“绫、绫井……”
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　好好的发泄了一通以后，我不断的喘着粗气，但还是慢慢的缓和了一下自己的心情。
　　我可不是因为自己的春梦被打扰了才生气噢？
　　不如说是因为梦到了和水斗做爱的黑历史，所以才生气的噢！
　　“……嘴巴好干，口好渴。”
　　我放下枕头，抓起衣服的领口，十分不淑女的朝着自己的领口内扇着风。
　　因为做了这种春梦的缘故，我的身体出了好多汗，内裤也有些不舒服。
　　还好水斗还没插进了我就醒了，不然恐怕我整条裤子都要拿去洗了……
　　此刻我只觉得自己就像是在沙漠中迷路的旅人，口干舌燥的，缺水十分严重。
　　不过感觉自己并没有生病，摸了摸额头，体温似乎也很正常。
　　于是我掀开被子下了床，朝着客厅走去。
　　妈妈和继父不在家，或者换个说法，家里只剩下我和水斗两个人。
　　对妈妈和继父来说，让我们两姐弟呆在家里是在正常不过的事情了。
　　但有时候我也会想，妈妈和继父去上班了，那么我和水斗不就是等同于孤男寡共处于同一个空间了吗？
　　不对不对，我怎么还会有这么无聊的想法啊……毕竟都已经分手了，反正水斗也已经对我不感兴趣了吧……我、我也是！
　　我早就已经不喜欢水斗了，他喜欢谁或者不喜欢谁都和我没关系！
　　哼！
　　仅仅是因为想着这种无聊的事情而忽然变得生气的我，气鼓鼓的来到了大厅，随后就看到了躺在沙发上睡着了的水斗。
　　“水斗？”
　　见到水斗，我下意识的喊了一声，随后觉得有些新奇，因为我很少有机会看到水斗会这么毫无防备的躺在客厅。
　　不过，看到掉在地上的书籍，我大概猜到了，可能是躺在沙发上看着小说，结果有些困，不知不觉就睡着了吧……
　　我很快就理解到了事情的全貌，于是准备去冰箱拿出牛奶，但很快我就僵在了原地，无法动弹。
　　因为……
　　我看到了水斗的裤兜，撑起了一座帐篷。
　　呜哇啊啊！
　　水斗做梦的时候居然勃起了吗！
　　可恶，忽然就想起刚才梦到和水斗的第一次了……恶心！
　　真恶心！
　　男生都是这么容易勃起的生物吗！
　　真恶心！
　　然而，令我震惊的事情还远远没有结束。不如说，之后发生的事情才更加令我感到惊讶。
　　在我的注视下，水斗胯间的肉棒死死的在裤裆里撑起一座小山，并忽然在我的眼前喷发了！
　　只见水斗的肉棒不停的抖动着，很快裤裆上就一片湿润，显然是在做梦的时候射精了！
　　天啊，水斗这家伙，平时装的倒是挺好，结果就连做梦都在想着一些龌龊淫乱的东西吗！
　　不要脸！色狼！H！
　　“唔嗯……”
　　忽然，水斗的口中发出了轻微的呢喃。
　　我一时间呆在原地，大脑十分混乱，也不知道遇到这种情况是不是应该躲起来。
　　就在我还在想着该怎么办才好的时候，水斗已经睁开眼睛，迷迷糊糊的撑起上半身。
　　然后，水斗发现了杵在原地的我，呆呆的喊道：“绫、绫井……”
　　……哇啊啊啊啊啊！为什么水斗醒来后会喊出我的旧姓啊！难、难道说水斗做春梦了，梦里的女主角是初中时候还在和他交往的我吗！
　　水斗喊完我的旧姓以后，似乎清醒了不少，他的脸色忽然就变了，看来已经意识到自己失言了。
　　他立刻坐起身，一脸平静的捡起掉在了地上的书籍。
　　什么啊，忽然就装出一副很平静的样子……
　　我忽然心里痒痒的，不由得想刁难一下水斗，于是也不去找喝的，一脸微笑的看向水斗，说道：“喂，你刚才喊我”绫井“对吧？”
　　“难道不是你听错了吗？”
　　水斗默不作声的把从地上捡起的书包放在自己的腿上，巧妙的试图用来遮掩自己的裤裆。
　　哼哼，但是真的很可惜，我可是看的一清二楚！你现在才想着掩饰已经晚了哟！
　　我走向沙发，直接坐在了水斗的身边，露出了自认为慈爱的笑容，说道：“没关系的，义弟你如果遇到什么烦恼，都可以和姐姐说噢？”
　　“哈啊？”
　　水斗皱紧了眉头，有些不耐烦的看向我。真是的，明明初中的时候还那么可爱，怎么长大了以后就变得这么别扭了。
　　“我说，你做梦的时候，梦到初中时候的我了吧？不然，为什么不叫我结女，而是喊我的旧姓呢？”
　　我把身体贴在水斗面前，近距离看着水斗的脸。他下意识的移开了视线，显得很不服气的样子。
　　糟了，原来欺负水斗是这么开心的事情吗？好像要觉醒什么奇怪的癖好了……
　　不管怎么说，既然水斗一时间无法还嘴，那么我就应该乘胜追击才对！
　　于是我故意又往水斗的方向挪了挪身子，继续问道：“呐……你梦到过去的事情了对吧？”
　　“哼，没错，我梦到过去和你交往时候发生的事情了，真是噩梦啊。”
　　水斗的声音十分冷淡，但我却并不生气，反而心里乐开了花。
　　水斗他显然还不清楚我刚才亲眼看着他在睡梦中勃起并射精的模样，所以此刻他的大脑应该在疯狂的运转，该怎么脱离这个处境吧。
　　“嘿诶～做噩梦了啊……”我故意拉长了语调，随后话锋一转，开始向水斗发起了攻势：“那么，水斗同学，能不能告诉姐姐，为什么你做噩梦了以后，肉棒却勃起了啊？”
　　“哈啊？”听到我这么说，水斗重新看向我，一脸微妙的说道：“你居然有偷窥男人睡觉时的肉棒有没有勃起这种低级趣味吗？恶心。”
　　没想到居然被水斗他反将一军！什么嘛！什么叫我有什么低级趣味！我才不恶心！恶心的是你才对吧？气死我了！
　　虽然心里十分生气，但是此刻依旧是我占据了优势和主动权，胜利的天平是向我这边倾斜的！
　　“啊啦，只要不是瞎子，应该都会注意到的吧？谁让某人恬不知耻的在睡梦中勃起了呢？居然还敢倒打一耙，真不愧是水斗同学呢，再一次刷新了自己的底线。”
　　“啧……”
　　听到我阴阳怪气的反驳，水斗撇了撇嘴，再次移开了视线。
　　我继续乘胜追击，把头靠向水斗的耳边，轻声说道：“毕竟水斗也是血气方刚的男孩子呢，所以哪怕要向别人泼脏水，也不愿承认自己勃起的事实呢。”
　　水斗稍微往旁边挪了挪位置，十分刻意的和我拉开了距离，一脸嫌弃的说道：“这只是男性普通的生理反应而已。难道你平时上卫生保健课的时候都没有认真听讲吗？”
　　“嘿诶～原来男孩子睡觉的时候勃起并且梦遗了，也是正常的生理反应吗？”
　　“咕唔……”
　　水斗发出了奇怪的声音，表情也十分难得的变得通红。
　　嘿嘿，是我的大胜利呢！
　　我有些得意忘形，于是“啪嗒啪嗒”的摆动着双腿，拖鞋不断的拍打着地板，一边摆腿一边说道：“唉，这也是没办法的事情呢，谁让某人当年这么喜欢我呢？魅力太大也不是什么好事呢，难怪某人当初会那么热情的和我告白呢……”
　　听了我的话，水斗的脸色立刻恢复如初，一脸冷漠的看着我，说道：“哈啊？别在那里擅自篡改记忆了，主动告白的人是你吧？”
　　“……哈啊？别开玩笑了，是你主动和我告白的吧？”
　　水斗这家伙！难道连谁先告白的这件事都记混了吗！不管怎么样，只有这种错误我是绝对不能原谅的！
　　“当初是你跟我告白，说要以结婚的前提和你交往的。”水斗把挡住裆部的书放在一旁，看来他的肉棒已经恢复原状了，但裤裆的位置还是有一小片的水渍。
　　我收回了视线，生气的说道：“是你觉得我和你在一起的氛围很好，所以才主动要求和我交往的不是吗！”
　　“我不是那种会主动告白的性格，恋爱脑也要有个限度吧。”
　　咕唔……！水斗这个家伙！真是不可爱！
　　我气的浑身发抖，正准备好好教训一下这个得意忘形的家伙，结果水斗却忽然看了一眼时钟，随后立刻站起身，无视我直接打算离开客厅。
　　我连忙站起身，挡在水斗面前，说道：“不许走！话还没有说完呢！”
　　“我没时间和你玩了，我待会儿还有事需要出门一趟。”
　　水斗的表情十分自然，看上去不像是说谎。
　　不过说起来，谁都这几天，天天都会去图书馆，就连休息日也要去学校一趟……
　　这不是很可疑吗？
　　“喂，那边那个一点也不可爱的义弟，你该不会是想去图书馆吧？”
　　“是义兄才对吧？我去哪里都和你没关系吧？”
　　面对我的疑问，水斗耸了耸肩，随后便绕过我打算回房间。
　　看着水斗的背影，我总觉得有哪里不对劲，实在是太可疑了……难道说，水斗是交到女朋友了，所以才瞒着大家，谎称自己去图书馆，其实是和自己的女朋友幽会？
　　又或者说，他们幽会的场所就是在图书馆？
　　我、我可不好奇水斗的女朋友是谁噢？不过，毕竟我是水斗的义姐，所以担心自己的义弟被骗也是很正常的不是吗？
　　决定了！我今天一定要跟踪水斗！
　　想到这里，我立刻跑回房间，开始翻起了衣柜。今天，我就要把水斗隐藏起来的秘密给揭发出来，让一切水落石出！

第2章 与肥奶肉尻的丰满色情女对决，迟泄挑战！
　　（水斗视角）
　　众所周知，一对男女在成为恋人的过程中，有一种事件可以称得上是必经之路。
　　没错，那就是告白。
　　那是不久前发生过的事情。我，伊理户水斗，被东头伊佐奈告白了。
　　说起来十分惭愧，但在我还在读中学的时候，也确实有过名为女朋友的东西。
　　和东头在一起的时光让我十分舒心，虽然性格截然相反，但和东头相处的时候，我总会有一种莫名其妙的既视感。
　　这种感觉十分熟悉，却又让我找不到源头。
　　我始终被一团看不清摸不着的迷雾所包裹，但最后，在东头和我告白以后，我终于想起来，和东头在一起读书的时候，会让我想起和前女友在一起时的氛围。
　　所以，哪怕我已经做好了拒绝的准备，但是当我站在东头的面前，听到她十分纯粹，十分真挚的对我说出“我喜欢你”以后，我才会感到沉寂的心被扰乱，出现了一道道涟漪。
　　我明明已经做好了最坏的打算，并且拒绝了东头的告白。即便是我，也对东头感到了一丝歉意，也对东头充满了感激。
　　但是我不能说出口，不能告诉她，谢谢你喜欢我。
　　我也是男生，和东头亲密接触的话，脑子里也难免会往R18的方向去思考。
　　但是，我无法接受东头的告白。
　　我的心里——还有一个家伙占据着那唯一的位置。
　　从结果来看，我的确拒绝了东头的告白。
　　不过东头第二天就继续跑来和我搭话了。
　　我们和往常一样，在图书馆里紧挨着坐在一起，谈论着昨天刚看完的书籍上故事的情节。
　　即便一方向另一方告白，即便另一方拒绝了一方的告白，友谊却毫无动摇。仿佛剥离开爱情，剩下的友情却毫无动摇。
　　在拒绝了东头以后，我依旧感觉良心不安，所以给东头发起了信息。
　　我：【你冷静下来了吗？】
　　东头：【嗯，谢谢你，水斗同学。知道水斗同学并不是讨厌我，我就很开心了！（可爱表情包）】
　　东头：【今后也请继续和我友好的相处下去吧！】
　　我：【你能调整好心态，那就最好了……不过，仔细想想，其实这也算是一件好事吧。】
　　东头：【诶？水斗同学，你到底在说什么呢？】
　　我：【毕竟，比起高中时交到的恋人，和高中时期交代的朋友长久交往下去的可能性不是要高得多吗？】
　　东头：【啊！难道说，水斗同学是天才吗！（震惊表情包）】
　　老实说，我自己也不过是找了个理由安慰一下东头罢了。
　　没想到，第二天东头居然就真的和往常一样黏了过来。
　　我一开始有些吃惊，但看到东头笑眯眯的表情，我就有些释然了。
　　即便表白被拒，东头和我的关系也并没有变得疏远，而是变得以以往要更加的亲近。
　　我们之间不再有隔阂，反而能更轻松惬意的呆在一起，没有了任何后顾之忧。
　　某种程度上来说，东头是远比我还要更加坚强的人。
　　在向我表白被拒绝以后，她第二天便已经向前迈步。但我又如何呢？
　　也许直到现在，我也依旧被困在初三的那一年，那一天。
　　……
　　……
　　“水斗同学！这本”白夜行“果然很有趣！”
　　和往常一样，我和东头一起呆在图书馆的一角，享受着这悠闲的时光。
　　东头也和往常一样，完全没有男女之间的顾虑，紧紧的贴在我身上，“啪嗒啪嗒”的甩着腿，发出了不小的声响。
　　我把手中的书高高举起，随后却又轻轻的敲了敲东头的小脑瓜，低声说道：“这可是图书馆，说话声音小一点，还有不要乱抖腿发出噪音。”
　　“痛！呜呜……好嘛，是我有些兴奋过头，但这也是水斗同学的错，水斗同学也要承担一部分的责任才对……”
　　“我的错？”
　　听到东头忽然祸水东引，我眯起眼睛。
　　东头把手里的“白夜行”抱在怀里，嘟着嘴，气鼓鼓的说道：“都怪水斗同学推荐给了我这么精彩的推理小说，所以我才会难以掩饰内心的喜悦，以至于犯下在图书馆里喧闹的事实，所以水斗同学也要好好负起责任才对！”
　　“哈啊……”
　　我揉了揉太阳穴，对东头这种奇怪的歪理感到一丝无奈。之前我居然还会把东头和前女友的身影重叠在一起，果然是我的错觉吗……
　　不过话又说回来，我也不过是随口提了一句，没想到东头居然真的会感兴趣，所以我便把我家里的白夜行借给了东头。
　　其实我也没抱有期待，总觉得如果是东头的话，大概看一会儿就腻了吧。
　　没想到一个星期以后她便看完了白夜行，并兴致勃勃的拉着我在图书馆里闹腾了起来。
　　我重新看向了东头，此时东头正好收回了视线，重新看向了怀里的白夜行。
　　我看着东头的侧颜，打趣的笑道：“不过，真亏东头你能看得懂呢。”
　　“姆……水斗同学，你是不是把我当成笨蛋了……”
　　东头又嘟起小嘴，看的我忍不住伸出手指捅了一下鼓成小包的侧脸。
　　她轻轻拍掉我的手，随后把脸转到另一半，似乎想要表达“人家现在很生气”的心情。
　　这种情况下的话，一般男生应该会主动去哄东头的吧。
　　毕竟东头不仅性格呆萌可爱，而且身材也是十分出众，容貌也绝对不差。
　　如果没有遇到结女的话，也许我真的会答应东头的告白才对。
　　但是，我也很清楚东头，她绝对不可能因为这点小事而生气。所以我并没有继续理会，反而低下头，安静的看起手里的小说。
　　“……”
　　“……”
　　“……（盯）”
　　“……”
　　不知道过了多久，沉不住气的东头再也忍不住了，她细嫩的小手直接盖住了我正在阅读的小说，气呼呼的说道：“真是的，水斗同学坏心眼！不要忽然无视我然后结束掉话题啦！”
　　不过也许是我先前的警告奏效了，虽然气鼓鼓的，但是东头的说话声音很小。
　　我这才抬起头，却直接岔开了话题：“那么，你看完白夜行以后有什么感想呢？”
　　“结局对我的触动真的好大！明明作者东野圭吾是男的，但是笔下描写的雪穗小姐，她的行为和思考的方式却十分有魅力！同为女性的我也能和她产生共鸣！她的人物设定十分饱满有深度，看完以后我的心情久久不能平静！”
　　东头在描述自己感想的时候，双眸一闪一闪的，仿佛在发着光。
　　我呆呆的看着东头，随后撇过脸，没有继续看下去，随后低声说道：“不过除了喜欢看书以外，你们就没有什么共同点了吧？有什么好共鸣的。”
　　“呜，至少我也很好看吧！”
　　“好了好了，东头小姐你长的可真好看啊。”我随口敷衍了一句，随后继续问道：“所以还有其他感想吗？”
　　“当然有啦！”
　　随后，东头继续抒发着自己的感想，而我则一边继续阅读着小说，一边随意的附和着。
　　很快，东头又停顿了一下，随后说道：“不过，毕竟我是女生，所以看完了白夜行以后，我有一个问题一直得不到解答。”
　　“噢？”我翻开下一页，随口问道：“有什么地方是你看不懂的吗？”
　　“是啊，毕竟我是女生嘛……”
　　如果我能仔细去听东头的话，也许很快就会发现什么蛛丝马迹。
　　毕竟，东头十分不自然的重复强调过自己是“女生”这件事，那么只要简单的思考便会猜到，东头想要这个问的问题，必然是身为女性的她无法得知真相，却只有男性才能知晓答案的。
　　而白夜行本身也有一些桥段涉及到了两性之间的内容，所以东头想要问的问题，其实呼之欲出。
　　但我却因为一心把注意力集中在了眼前的小说中，所以才会忽略了对话中各种有迹可循的细节……
　　最终造成了意想不到的展开。
　　“毕竟我是女生嘛，所以我很想知道，亮司先生他似乎是迟泄，男生如果不是和喜欢的女性在一起做那种事情，就无法射精吗？”
　　“我想应该是因人而异吧，毕竟亮司本身的人生经历也不太正常……”
　　白夜行里的亮司生理上……或者说是心理上有着某种障碍吧，所以才导致他无法正常的射精。
　　但是在夕子的体内却装有亮司的精液，而在这个世界上，可以让亮司射精的人只有一个。
　　如果是正常的男女同学之间，应该不会刻意去谈论这方面的问题的吧。
　　不过我和东头的距离感十分亲近，即便聊到了两性之间的问题，我们也不会感到尴尬。
　　我猜测东头大概也是对亮司为什么能在夕子的体内留下精液而感到疑惑吧，所以也没有太多的危机感。
　　“我倒是觉得不可能呢，怎么可能有男人能一直不射精呢？太假了。感觉就是以早泄为基础，然后反过来创作出了迟泄这种虚假的疾病。”
　　东头倒是不怎么相信。不过白夜行毕竟只是一本小说而已，我也不清楚世界上是否真的有人会因为心理障碍而导致无法射精。
　　如果是无法勃起的阳痿，我倒是有听说过。
　　所以以此为基准，我随口说道：“也不一定吧？毕竟也有阳痿这种连勃起都做不到的疾病，无法射精这种事倒也不是不可能。而且早泄和迟泄的定义也算因人而异的吧？”
　　“水斗同学好可疑，居然这么卖力的辩解，难道水斗同学也是早泄？”
　　“才不是，笨蛋。”
　　我一个手刀，轻轻翘在了东头的脑门上。东头“哎呀”一声，明明我没有用力，但是她却装作一副很受伤的模样。我懒得管她，继续低头看书。
　　过了一会儿，我正看得入迷呢，东头忽然又开口说道：“水斗同学，我还有一个问题……”
　　“嗯……”
　　我正看到小说里精彩的那一部分，所以注意力也高度集中了起来，随口应付了一下。
　　随后，东头小声的问道：“那么，水斗同学，你能脱掉裤子证明给我看你不是早泄吗？”
　　“嗯……”我随口附和了一句，但很快就回过神来，忍不住发出了“哈啊？”的一声。
　　当我转过头以后，我才看到东头不知道从什么时候开始就一直拿着手机，镜头直直的对准了我，似乎在录像的样子。
　　“录像Get！那么水斗同学，就麻烦你展示一下吧～”
　　东头停止了录制，随后晃了晃手里的手机，露出了十分调皮的笑容。
　　我懒得理她，继续低头看书，完全不想搭理这种无聊的闹剧。
　　毕竟就算录像了又能怎么样呢？
　　如果是仅仅是这种程度的录像就能让我乖乖就范，那么未免也太小看我了吧……从结果上来看，我的确答应了东头的要求，但那也是因为我分心导致没有正确理解东头提出的话题而随口答应了下来。
　　而且这种要求本质上本来就不是强制性的，就算我反悔也不会有什么影响和损失。
　　如果东头想用公开录像的方法来胁迫我，那就更是天方夜谭了。
　　然而，我发现我错了。也许是带有传统男女观念的缘故，我从未想过，东头作为女性，居然也会有如此强烈的侵略性。
　　只见她莫名其妙的“咕嘿嘿”的笑了起来，随后把手机收好，变成一副变态的模样，喘着粗气说道：“既然水斗同学已经答应了，嘿嘿……那么我就不客气了……啊疼！”
　　我直接一个手刀砸在了东头的额头，吐槽道：“你是变态的大叔吗？好歹有个女孩子的样子吧？”
　　平心而论，东头并不丑，相反，东头长得很好看。
　　两颗水汪汪的大眼睛满是笑意，留着一头微微翘起的短发，显得十分清爽……可惜性格完全不是这样。
　　明明只是高中生，但东头的胸前也已经到了不容小觑的地步，即便身穿校服，两坨沉甸甸的大奶子也依旧在胸前把上衣撑的十分紧绷，反而更加凸显出东头那如同木瓜般的大奶子。
　　虽然我平时会注意自己不要去窥视东头的胸前，但其他男生可就没有那么多顾虑了。
　　平日里若是和东头并肩走着的时候，我都能看到迎面走来的男生目瞪口呆的注视着东头的胸部。
　　这也难怪，东头的木瓜大奶本就沉甸甸的，又因为把校服撑的鼓鼓囊囊的，所以显得分量十足。
　　哪怕只是正常的行走，那两颗大奶子哪怕被包裹在胸罩之中，也依旧会在空中不断乱甩。
　　别说水斗，作为女生的东头就更加敏感了。
　　她自然也会敏锐的注意到那些不用大脑用肉棒来思考的青春期男生那色迷迷的视线，所以经常会忍不住把我当挡箭牌，直接躲在我的身后，以此来躲避同校男生那仿佛要把东头生吞活剥视线的视奸。
　　大概是F……不，也许是G罩杯？
　　对于结女来说，应该是这辈子都无法企及的目标吧。
　　遇到陌生人就会紧张的她，搭配上那把校服撑的鼓鼓囊囊的巨乳，不可能有人会把她当成假小子的吧？
　　她与结女一样，皮肤十分白皙。
　　由于在我面前十分随性且毫无防备，我们经常会有十分亲密的肢体接触，所以我自然也知道东头的皮肤十分光滑柔软。
　　虽然不是本意，但我确实和东头的胸部有过数次亲密的接触。
　　和结女不同，东头的胸部不仅硕大浑圆，而且手感极佳，十分柔软……我再次重申一遍，这并非我的本意，但是由于东头对我实在是太缺乏危机感了，所以我也会无意中多次触碰到东头的巨乳。
　　不是，我为什么总要把东头和那个女人作比较？平常心，平常心……
　　东头不仅胸部挺拔丰满，长着精致迷人的五官，皮肤光滑细腻，同时裸露在短裙外的两条大腿也是丰腴而修长。
　　实不相瞒，我们学校有不少男生特别喜欢在楼梯拐角处聊天，为的就是能窥探女生们裙底乍泄的春光。
　　毕竟校服的短裙实在是太短了，但因为看起来既时髦又可爱，所以大部分女生其实都还算能够接受。
　　但也正因如此，很多长相姣好的女生上下楼梯的时候都会注意楼下有没有准备偷窥的男生，都会死命的压着裙子防止走光。
　　但常在河边走，哪有不湿鞋的。
　　就我个人而言，已经多次无意中看到过结女、南以及东头三人的裙底了。
　　特别是东头，本来校服的短裙就很短，加上东头在我面前的时候总是显得很冒失，毫无防备之心，所以我经常能够看到东头的短裙因为各种原因被撩起，不然就是因为各种原因没有遮挡住那下半身那浑圆陡翘的蜜桃臀。
　　和结女不同，东头她……不对，和结女没关系。
　　东头她和其他人不一样，她似乎并不喜欢穿丝袜的样子，腿上也是中规中矩的穿着普通的长袜，平时在图书馆的时候还会把袜子卷起来塞进鞋中，光着脚抱膝坐在地上。
　　别看东头一副模特身材，长得也不矮，身材更是前凸后翘的，大腿也十分丰腴，肉肉的十分色情。
　　但实际上她的脚丫子还挺小巧玲珑的，但雪白的脚趾却十分修长。
　　而在图书馆以外的地方，东头见到我以后，便会露出十分灿烂的笑容，随后向我跑来。
　　而东头的身材本就十分火辣，哪怕穿着土气的校服，在小跑的时候，那两颗十分吸引人眼球的大奶子甩起来那叫一个惊天动地，好几次我都担心东头会不会不小心把胸罩给崩坏了。
　　加上东头本就没什么戒心，所以我经常苦口婆心的希望东头能淑女一点，不过收效甚微，经常在我的面前各种花式走光，让我被迫大饱眼福，也不知道这究竟是福还是祸。
　　“呜呜，好痛，水斗同学欺负人……”
　　在被我的手刀敲过以后，东头才暂时算是消停了下来。
　　不过我本来就没用力，所以便猜测东头只是像平时一样耍宝而已。
　　然而，就在我准备低头继续看小说的时候，东头却忽然把我手里的小说抽走，随后直接跨坐在我的腿上。
　　一时间，那对沉甸甸的巨乳便直接怼在了我的脸上。
　　被东头那对G罩杯的大奶子直接压在脸上，一股十分浓郁的牛奶香气立刻扑面而来。
　　我一时间也分不清这究竟是东头的体香还是谁打翻了牛奶，这股味道浓郁香醇，不断的刺激着我的大脑。
　　加上东头的巨乳本就十分柔软，我的脸和东头的巨乳如此零距离的接触，胯下立刻就起了反应，肉棒也不受控制的勃起了，直接撑的我的校裤支起了帐篷。
　　勃起后的肉棒隔着校裤，直接抵在了东头的胯下。
　　老实说，由于东头的行动过于突然和大胆，我一时间竟然有些发懵，所以也不太清楚我的肉棒到底是顶着东头的私处还是肥臀。
　　但可以肯定的是，东头也察觉到我已经勃起了，于是竟然乘胜追击，紧紧的抱住了我的头，死死的把我的头压在了她的大奶子上！
　　不过，在东头死命抱着我的头时，我也总算是反应过来了，直接用力挤开东头，从这对充满着对我而言有着致命诱惑的巨乳中逃脱出来，质问道：“东头，你疯了吗！快给我下来。”
　　不过，我也担心声音太大会引来其他人的注意，所以只能压低着声音，听起来像是咬牙切齿似的，我自己都觉得自己的声音充满了恐吓的意味。
　　“我不要！水斗同学答应过我的，给我证明你是不是早泄！”
　　东头此刻也是不依不挠，明明之前表白被我拒绝后，表情还还十分柔弱，现在虽然也十分紧张和害怕，但性格却越来越倔强了，也不知道这种性格的转变到底算是好事还是坏事。
　　不过，在这样下去，也只会让我们俩人都感到难堪。
　　所以我试图把东头从我身上直接推开，但东头却不断挣扎，死命的抱着我，问道：“水、水斗同学，如果我以这副姿态在图书馆里喊非礼，你、你说会变成什么样！”
　　“……哈啊？”
　　我愣住了，呆呆的看向了东头，这一分神的功夫便让东头有了可乘之机。
　　她再次把我抱在怀里。
　　老实说，我有些摸不着头脑，接下来的事情发展完全超乎了我的意料，因为我没想到东头居然会这么威胁我。
　　而且明明她是威胁我的人，我才是那个受害者，但是我却发现东头抱着我的时候，身体一直在颤抖，似乎比我还紧张。
　　我的头再次被埋在了东头的巨乳里，被迫的感受她丰满圆润的大奶子柔软的触感，感受着东头身体大幅度的颤抖，以及感受到她的心脏跳得飞快。
　　结果，我反而冷静了下来。
　　东头不是那种因为失恋就会前来报复的人，我很了解她。
　　正因如此，我才无法理解东头的行为。
　　我深吸一口气，本想让自己长舒一口气，但却反而深吸了一口东头胸部散发出来的甜美奶香味。
　　“唔……水斗同学呼吸出的热气，让人痒痒的……”
　　东头不好意思的扭动了一下身体，然而我的肉棒此刻本就处于勃起状态，东头身子这么一扭，我的肉棒直接传来了一股酥酥麻麻的快感。
　　我再次清醒了一些，凭借毅力把头再次从东头的胸部中解脱出来。
　　“东头，别闹了，快点给……”
　　我正打算好好用言语训斥一番东头，让她清楚意识到自己到自己到底在做些什么。
　　然而东头却忽然伸出右手的食指，这纤细的玉指按在我的嘴唇上，不知道是不是体质的缘故，我觉得东头的手指有些冰冷。
　　“嘘，水斗同学，你听，有脚步声……”
　　东头用手指抵在我的嘴唇上，同时俯下身，把头靠在我的肩膀上，低声说道。
　　我一时间有些紧张的屏住呼吸，果然听到了有人的脚步声离我们越来越近。
　　就在这时，东头居然直起身子，随后双手撑在我的肩膀上，忽然从我的身上站了起来。我松了一口气，霎时间感觉没有那么紧张了。
　　老实说，我没想到东头会忽然做出这种事情，大概是一时间头脑发热吧。
　　老实说，东头这丫头平时在我面前拿自己身体开玩笑的时候，是真的放得很开。
　　所以，东头在有人真的出现以后才知难而退，也让我松了口气。
　　然后我就发现是我错了。
　　只见东头满脸通红的低着头，不敢看向我，随后居然将自己校服上衣的扣子一颗一颗的解开了！
　　看得出来，东头此刻也十分紧张，她的两只小手都在颤抖，第一颗口子解了七八秒才完全解开。
　　我终于意识到东头并没有因为有人朝着我们的方向走来而选择收手，反而是因为有人往我们这边过来了，她反而放得更开了。
　　意识到大事不好的我连忙伸出手想要阻止东头，结果东头正好解开了所有的纽扣，并把上衣直接扯开，在我的眼前把那对在高中生之中都算得上是究极罕见的大奶子给露了出来！
　　但理所当然的，东头并不是真空，她胸前的那对丰盈饱满的巨乳被略显土气的青绿色的胸罩所包裹着，挤出了一道深深的乳沟。
　　白花花的乳肉也因为猛地扯开上衣而微微颤抖着，足以见得这对大奶子究竟有多么的柔软……
　　与此同时，我的双手也慢了一拍，不仅没有阻止东头的行动，反而直接抓在了东头的两颗大奶子上！
　　当我的手隔着胸罩，切实的抓握住了东头的大奶子以后，唯一的感想就是……软。
　　真的是太柔软了。
　　而第二个感想则是好大，怎么会有奶子这么大的高中生啊……
　　“呜……”
　　虽然这并非是我的本意，但我确实直接隔着胸罩，抓住了东头的两颗柔软的像棉花一样的大奶子。
　　东头忍不住发出了小小的娇呻，这也让我吓得赶紧收回手。
　　我感觉自己的心跳的飞快，但东头应该也和我一样十分紧张。
　　也许是因为危机感的缘故，我的听觉似乎变得十分敏锐。
　　我注意到，脚步声忽然停了下来，随后听到了悉悉索索的声音，大概那个朝着我们走过来的学生并不是发现了我们的异常，只是想找书，正好路过附近而已。
　　不过就算知道了这件事情也一点用也没有。
　　毕竟，东头并不打算停下来。
　　她把自己的胸罩往上一拉，那两颗肥美的大白奶子便立刻挣脱开了胸罩的束缚，十分夸张的在我的眼前弹跳了起来！
　　与此同时，白花花的雪白乳肉仿佛散发着光，闪的我几乎产生了被人用手电筒直接照射眼睛的错觉。
　　但很快我就意识到东头究竟做了什么，肉棒更是死死的顶着裤裆，直接撑起了小帐篷，被顶的十分难受。
　　也许是我的视线开始变得可怕了起来，东头下意识的伸出小手抱在胸前，想要阻止走光。
　　但很快她又闭上了眼睛，用双手托起她胸前的那对饱满柔软的大奶子。
　　不仅如此，东头还不断的颠着手中那对硕大的大奶子，两颗肥奶不断被东头的小手颠到空中又落回到手中，仿佛颠出了一道道残影。
　　她的胸部不仅特别大，而且形状也好。
　　毕竟东头还年轻，皮肤光滑细腻的同时还十分紧致，下垂的幅度并不严重。
　　而且东头的乳晕和乳头都十分显眼，乳晕形状非常大，但是本该是乳头的地方却深陷进乳晕里。
　　我立刻意识到，东头的乳头居然是凹陷在乳晕里的！
　　我还是第一次看到这种内陷的乳头，顿时口干舌燥。
　　虽然没能看到东头的娇嫩乳头，但是乳晕也十分夺人眼球。
　　和结女不同，东头的乳晕偏大，而且颜色也是出乎意料的淡粉色！
　　仔细看的话，还能发现东头的乳晕上颗粒感十分的明显。
　　这是我第一次看到内陷的乳头以及如此大的乳晕，但是我并不讨厌。
　　相反，东头的大乳晕和凹陷乳头反而让我感觉更加的兴奋了。
　　随后，东头蹲下身子，双手直接撑开我的双腿。
　　虽然双手在颤抖着，但还是解开我的校裤，缓缓拉下了裤子的拉链。
　　随后，东头冰冷的小手伸进了我的内裤里，把我胯下生龙活虎的“小水斗”给解放了出来。
　　“咕嘟……”
　　当东头双手握住我的肉棒时，那种冰冷的感觉让我浑身一颤，随后便忍不住咽了口唾沫。
　　看着眼前这个明明十分害羞却还在坚持诱惑我的美人，我的内心十分混乱。
　　如果用漫画的比喻方式，那就是我的心里忽然冒出两个和我长得一模一样的Q版小人。
　　其中一个有白色的双翼，头顶光环的小人不断的提醒道：“伊理户！振作一点！你可是拒绝过东头告白的，坚守住你的底线！不要输给诱惑啊！快回想起来，你内心最深处的那个人！回想起她的笑脸，和以往发生过的一切吧！”
　　而长着红色牛角，手持钢叉的黑色小人则一拳把那个白色小人打飞了，随后高举手中的钢叉，大喊道：“奶子！”
　　“水斗同学，我、我的技术可能不是很好，所以希望你能见谅……”
　　东头完全不敢和我有任何的眼神接触，在我震惊的目光下，她舔了舔自己的嘴唇，这表情竟然是那么的风情万种。
　　随后她张开了自己的小嘴，竟然一口便含住了我的龟头！
　　“唔噢！”
　　我下意识的握紧了拳头，忍不住发出了奇怪的声音。毕竟那个找书的人还在这附近，我实在不敢发出太大的声音导致引起其他人的注意。
　　话说，那个找书的人似乎已经找到自己想看的书了，但是那人并没有离开，反而继续站在了原地，时不时还能听到轻微的翻页声。
　　这里是学校的图书馆，是有座位的，你既然已经找到自己想看的书了，倒是把书拿去座位上看啊！
　　同时，我也完全没有想到，东头居然敢在图书馆里，直接含住我的龟头吮吸！
　　虽然我早就已经不是处男了，平时也多多少少通过自慰来排解身体上的需求，但被人口交的这种体验还是第一次……
　　“咕啾……咕啾咕啾……”
　　总觉得，东头好像不是第一次给人口交了，因为我感觉她的技术十分娴熟。
　　以前看过的一些同人小薄本里，如果描述女主角是第一次口交的话，可能会出现牙齿和肉棒摩擦之类的。
　　不过东头完全没有犯这种错误，嘴巴温柔的包裹着我的龟头，牙齿也完全没有和我的龟头发生碰撞。
　　她的小嘴里十分温暖，湿哒哒的满是黏糊的唾液。
　　同时她的舌头也异常的灵活。
　　这种感觉虽然不及做爱，甚至不及自慰时来得爽。
　　但是当东头不断吮吸时，那股强大的吸力还是让我浑身一哆嗦，如此奇妙的刺激让我几乎直接就要射出来了。
　　我咬紧牙关，紧握拳头的双手也愈发用力，整个人的身体都紧绷着，生怕就这么直接在东头的小嘴里射精了。
　　也许有狡辩的成分在里边，但还请容许我辩解几句。
　　由于这段时间我都没有怎么自慰过，所以身体也比较容易放大那种快感。
　　而且初次被人口交的感觉也的确非常舒服，东头的舌头十分灵活，一边嘟着嘴吮吸着我的龟头，真空吮吸的巨大吸力让我浑身酥麻。
　　而她的舌头本就裹满了粘稠的唾液，在吮吸我龟头的时候，满是粘液的丁香小舌不断的在我的马眼处打转，同时双手握着我肉棒的棒身，不断的上下套弄着。
　　她的玉手十分冰冷，握着我的肉棒有些凉飕飕的，十分舒服。
　　虽然我觉得东头吮吸我龟头的口交技术很好，但她对着我青筋暴起的肉棒上下套弄时候，我却发现东头的手法十分青涩和生疏。
　　明明口交的力度控制的很好，但是东头的小手握着我肉棒的力气却极大。
　　不过还在也不算特别疼，而且这种感觉也让我稍微有了一些喘息的机会，不至于一下子就被东头的手口并用而直接早泄射精。
　　我也有些不甘示弱，既然你东头都敢这么做了，相比也已经做好被我反击的觉悟了吧？
　　于是我直接左脚勾着右脚，把右脚的室内鞋给脱了下来，随后直接把右脚伸向了东头的胯下。
　　果然，东头的脸色立刻变了，本就红润的瓜子脸此刻更是红的发烫，眼神也十分慌乱。
　　但即便如此，她也没有放弃，纤细的手指紧握着我的肉棒，樱桃小嘴更是用力吮吸，试图让我立刻射精。
　　但也多亏了东头的小手紧握着我的肉棒，这种轻微的疼痛也确实起了效果，让我稍微减缓了想要射精的冲动。
　　我的右脚大脚趾开始隔着东头的内裤，一点点的在东头的私处摩擦了起来。
　　意料之外又在情理之中的是，我发现东头的内裤已经有些湿润，哪怕我的脚上套着袜子，也能感觉得到东头内裤已经湿哒哒的。
　　虽然我能感觉到我的脚趾正在触碰东头柔软的两片大阴唇，但是无可避免的，我开始和结女的大阴唇做起了比较。
　　毕竟，我这辈子也就摸过两个女人的胯下。
　　一个是结女，另一个则是套弄着我的肉棒，并且还在帮我口交的东头了。
　　结女初中的时候身材十分纤细，一副营养不良的样子。
　　但不知道为什么，她的两片大阴唇饱满肥腻，柔软又有弹性，如同鼓起一座小山包，又像是刚出炉的大白馒头，看起来香甜可口。
　　实际上，和结女做爱的时候也很舒服，我的肉棒不断的在结女的阴道中进进出出，身体不断的撞击着结女肥美的大阴唇和圆嘟嘟的阴阜，那种回弹感让我无法忘怀。
　　不过，我也不确定是否有美化过自己的记忆。也许正因为是第一次，所以才会被记忆重构。但是不得不说，结女的私处是真的很美。
　　而东头的私处我并没有真的见过，虽然多次见过东头走光，但毕竟也是隔着内裤的。
　　不过从脚趾头传来的触感，我推测东头的两片大阴唇应该没有结女的馒头穴那般饱满，但也同样十分柔软。
　　我的脚趾轻车熟路的找到了东头两片大阴唇只见的肉缝，随后隔着内裤，大脚趾开始不断的在肉缝出来回摩擦。
　　和结女不同，东头的大阴唇并没有遮盖住阴蒂。
　　我的脚趾一触碰到东头微微肿胀的小阴蒂以后，她的身体便不由自处的抖了一下。
　　我玩心大起，更加卖力的勾着大脚趾，不断的拨弄着东头的阴蒂，她的私处本就已经开始流出不少的爱液，结果仅凭我的大脚趾拨动着阴蒂，她的身体居然就已经开始进入状态，娇嫩的大阴唇如同敞开的大门，阴道内源源不断的粘稠爱液不断往外溢出，很快我的袜子就已经湿透了一部分。
　　不过，也许是我的恶作剧有些做过头了，东头大概也不是故意的，但我越是用脚趾勾弄挑逗东头的阴蒂，东头的手就会越来越用力。
　　再这样下去，恐怕我的肉棒会直接被东头抓烂的吧……于是我停止了恶作剧，东头也渐渐放松了下来，手上的力道也逐渐放缓。
　　我感受着肉棒同时享受着自慰的快感与龟头吮吸口交的快感，心中很不是滋味。
　　和东头发生这种关系并不是我的本意，但是能够同时体验到这两种感觉，也确实非常的舒服。
　　“啵……”
　　就在这时，东头却忽然抬起头，随后我的肉棒才总算逃离了东头的小嘴。
　　东头的脸早已红的仿佛能滴血一般，此刻才腾出一只手擦了擦嘴，随后终于敢和我的双眼直视了。
　　她有些不好意思的笑了笑，随后小声对我说道：“嘿嘿，不错吧？我在家里可是用火腿肠和雪糕练习过好长的时间呢。不过水斗同学的肉棒比我想象中的要大，才一会儿我的嘴巴就酸酸的了……”
　　说完，东头还有些得意的亲了一口我的龟头，随后再次张开嘴，继续对着我的肉棒不断的吞吞吐吐。
　　“嘶……”
　　我忍不住倒吸一口凉气，老实说现在我也不知道该怎么办才好。
　　我有心推开东头，但又怕东头真的把不远处在书架旁找书的学生给吸引过来。
　　此刻的东头衣冠不整的趴在地上帮我口交，肥美柔软的大奶子更是直接暴露在空气之中。
　　不管是谁，只要看到东头这副色情的模样，都会猜到发生什么了吧。
　　如果东头真的脑子一热喊救命，那就会变成我是加害者，而东头则变成了受害者。
　　虽然我觉得东头应该不会这么做，但是一旦被人发现，不管东头如何选择，学生在校内发生性行为的事情一定会被报告到老师那里，到时候学校一定会通报警告，同时还会通知各自的家长，后果不堪设想……
　　但是东头却完全不担心似的，她不断加大吮吸的力度，温暖湿润的小嘴牢牢将我的肉棒包裹住。
　　很快，东头便开始了下一步的行动。
　　只见她双眼一闭，接着头部一点一点的往下压，我的肉棒也随着东头的行动，一点一点的深入进了东头的口腔里。
　　霎时间，我的龟头感受到四面八方传来的挤压感。
　　我有些晃神，仿佛回到了初二的冬天，这相似的感觉让我不自觉的回想起那年第一次和结女相结合。
　　肉棒第一次插进处女小穴时候的感觉，和东头用小嘴帮我口交的感觉十分相似……
　　随着我的肉棒逐渐被东头的小嘴所吞入，那种挤压感也就越来越强烈。
　　当然，我的肉棒插入进东头的小穴以后，并没有真的像插入到处女小穴那样的紧致，但即便如此，我的肉棒也爽的不得了。
　　东头的口腔内本就满是唾液，而且温度适宜，十分温暖，加上东头卖力的吮吸，所以感觉也一样舒服，未必比真的插入进小穴的感觉差。
　　我也不知道是怎么了，鬼使神差的摸了摸东头的头，温柔的用手指梳过她的头发。
　　东头抬眼看着我，有种楚楚可怜的感觉。
　　不过她完全没有停止给我口交，反而渐渐将我的肉棒整根吞了下去。
　　即便如此，东头的表情也依旧十分轻松，似乎她真的没少在家里用火腿肠和雪糕做练习。
　　同时，因为再给我做深喉口交，所以空闲着的其中一只手，居然悄咪咪的移动到她的胯间，偷偷扯开了自己的内裤，随后抚摸起自己的小穴！
　　我也不知道东头知不知道自己的小动作被我尽收眼底，甚至我自己也分不清东头是在偷偷自慰，还是知道我发现了，所以故意做给我看的。
　　直到现在，我才发现，原来我并不了解东头。
　　不过，就算发现了，我也看不到东头股间的情况，不知为何竟然还觉得有些可惜。
　　当东头不再手口并用，而是专注于给我深喉口交以后，感觉不知道为什么，反而差了点意思。
　　不过，这并不代表东头的口交不舒服，恰恰相反，这种深喉的感觉十分奇妙。
　　本来东头的小嘴就十分温暖，口腔内更是大量黏糊糊的唾液香津，一开始仅仅是吮吸着我的龟头就让我感到十分舒爽了。
　　如今东头更是一口气将我的肉棒整根吞入喉中，一时间还真有种把肉棒挤入阴道的意思。
　　不过东头的樱唇再怎么饱满，口腔再怎么湿润，嘴巴毕竟也只是嘴巴。
　　为了不伤及我的肉棒，东头只能拼命长大她的小嘴，避免牙齿剐蹭到我肉棒的棒身，同时十分卖力的吮吸，真空口交的感觉也确实十分舒服，我的肉棒随着东头的真空吮吸，感受到了前所未有的吸力。
　　随着东头的吮吸，她的小嘴也不可避免的因为一些小失误而发出了“啧啧”的吮吸声。
　　还好这声音不大，而且断断续续的，在安静的图书馆里只要不是离的太近，应该不会注意到这吮吸的声音。
　　东头一边吸着我的肉棒，一边抬眼看着我，这种被人仰望的感觉出乎意料的会让人上瘾，总觉得心里有种难以言喻的欲望在蠢蠢欲动。
　　我忍不住双手抓住了东头的小脑袋，开始摆动起了腰，肉棒不断的插入到东头嘴穴的深处。
　　随着我开始主动摆腰，东头的脸色虽然没有痛苦的神色，但那双我见犹怜的双眸已经布满水汽，似乎随时都会往下掉眼泪。
　　但即便如此，东头依旧张开了她的小嘴，默默承受着我肉棒在其口中不断的冲刺。
　　随着抽插，我的腹部不断的撞击在了东头的小脸上。
　　我甚至能感受到东头的呼吸，她鼻子呼出的热气吹在了我的腹部，感觉暖暖的。
　　东头也不再抬眼看着我，皱着柳眉，闭着眼睛承受着我粗暴的口交。
　　即便我的肉棒在不断的抽插，东头的小嘴也依旧在卖力的吮吸，这种感觉十分奇妙，强大的吸力从四面八方袭来，让我忍不住更加卖力的摆动起了自己的腰。
　　东头一言不发的承受着我肉棒粗暴的进攻，坚硬粗大的肉棒不断的侵犯着东头的小嘴。
　　就在这时，我却忽然听到了悉悉索索的声音。
　　我立刻意识到，是附近找书的人在把书放回书架的声音。
　　我瞬间身体再次紧绷，心跳也不可避免的加快。
　　东头也不知道有没有听到这声音，她的纤纤玉指依旧在自己湿润泥泞的肉穴中不断的抠弄，小嘴也依旧在卖力的吮吸着我的肉棒。
　　我此刻的心情真的是慌乱到了极点。
　　但好在天无绝人之路，那人并没有察觉到什么异常，似乎朝着反方向离开了。
　　听着脚步声慢慢渐行渐远，最后逐渐消失之后，我才松了一口气。
　　也不知道是不是因为紧张的心情忽然放松，一时间，强烈的快感仿佛不断的叠加，在我放松的时候忽然一口气爆发了出来。
　　我忍不住双手抓住了东头的小脑袋，腰部猛的往前一顶，肉棒再次插入到最深处！
　　我能感觉到自己的肉棒前端已经完全插入到东头的喉管了，但我也管不了这么多了。
　　我哆嗦着身体，随着睾丸的剧烈收缩，我只觉得马眼一松，随后便在东头的嘴里开始了猛烈的射精！
　　东头大概也没想到我会忽然变得如此粗暴吧，怎么说呢，忽然感觉有些抱歉。
　　但即便我的举动如此粗暴，东头除了一开始被吓了一跳，身体剧烈的颤抖了一下，但很快便冷静了下来，任由我把东头的小脑袋当成了飞机杯，尽情的让我在东头的口腔内喷射。
　　东头不断的吞咽着，那些腥臭粘稠的精液咕涌着被艰难的咽下。
　　然而大量的精液却并没有像我想象着的那样被东头尽数咽下，居然有不少精液直接从东头的鼻孔窜出！
　　东头忍不住推开了我，致使我的肉棒完全从东头的小嘴抽离，随后东头便捂着嘴开始咳嗽了起来。
　　我的睾丸正不断的收缩，肉棒此刻还在不停的喷射着浓稠的白浆，这些腥臭的精液不断的射在了东头的头发上。
　　也不知道是过了多久，我的肉棒才逐渐变得疲软。
　　我大口大口的喘着气，射完精进入贤者模式的我立刻把疲软的肉棒塞回裤裆，拉上裤子拉链，蹲下身来，手忙脚乱的从裤袋里拿出随身携带的纸巾，把它递给了还在不断咳嗽的东头。
　　东头此刻显得十分狼狈，不仅嘴里被精液给呛到了，噎的咳嗽不止，而且低头捂着嘴咳嗽的时候，我的肉棒还在持续射精，射的她满头都是精液。
　　她又咳嗽了好一阵子，声音特别大，也让我有些心疼。
　　见东头似乎无暇顾及其他了，于是我只好自己动手帮东头扣上校服的纽扣。
　　而东头在咳嗽了好一阵子以后，才接过了我递给她的纸巾。
　　她擦了擦从嘴角和从鼻孔中流出的精液以后，又持续的做出了吞咽的动作。
　　过了好一会儿，她又伸手示意要纸巾，随后开始擤鼻涕。
　　不对，严格来说，是在擤鼻子里的精液。
　　看着东头流着眼泪擦拭精液的模样，我更加心疼起东头，同时也感到十分的愧疚。
　　但东头即便如此狼狈，却还是挤出一丝微笑。
　　由于我们都是蹲在地上，所以东头直接把我扑倒在地上，随后胸前的两颗沉甸甸的大奶子隔着校服直接压在了我的胸口。
　　“水斗同学射精了呢，我就说吧？一定不存在迟泄这种情况……”
　　东头居高临下的看着我，但我自下而上看到的大部分画面确实东头那两颗奶子，这两颗大到夸张的大奶子实在是非常的有压迫感。
　　过了好一会儿，东头才微微俯下身，趴在我的身上，静静的说道：“不过，感觉和电影里的男性比起来，十多分钟还是感觉有点短呢，所以水斗同学是早泄吗……好痛！”
　　听到东头居然敢说我早泄，我忍不住一个手刀直接朝着东头的额头打了下去，疼的东头忍不住捂着额头叫了一声。
　　我还不解气，直接揪住东头的脸，说道：“不仅威胁我，还敢在事后侮辱我，你胆子是越来越大了是吧，东头。”
　　虽然我并没有用力，但东头还是装出一副可怜巴巴的模样，楚楚可怜的看着我。
　　我叹了口气，随后还是松开了手，东头立刻就开始得意忘形了起来，有些骄傲的说道：“既然水斗同学不承认自己是早泄，那么为了做出完整的对照，明天我们也来继续做实验吧？如果每一次水斗同学都是十分钟不到就射精了，那就证明水斗同……痛痛痛！”
　　“才不会做呢，还不快点给我起来。我把外套给你，待会儿趁没人的时候，把头给裹住，之后去厕所洗一洗吧。”
　　我忍不住再次揪住东头的脸颊，她立刻又摆出一副泪眼汪汪的表情，双手轻轻拍打着我揪住她脸颊的手，最后不情愿的从我的身上离开了。
　　我连忙脱下自己的校服外套，递给了东头。
　　接过东头接过我的外套以后，居然毫不顾忌的把头埋在外套里，喃喃道：“嗯……这就是水斗同学的气味啊……”
　　“喂……”
　　“好啦好啦！真是的，精液黏糊糊的，都不知道洗不洗得掉……水斗同学，你可要负起责任来掩护我啊……”
　　东头一边说着，一边把我的校服外套盖在头上。我牵起她的手，趁着大家都没注意到我们的时候，小心翼翼的逃离了图书馆。
　　不知道从什么时候开始，东头的手不再冰冷，显得有些暖和。
　　……
　　……
　　所以，为什么会变成这样呢？
　　这一整个星期，我和东头都会在图书馆里做着不可告人的淫靡之事。
　　明明一个星期以前，我在和东头分别的时候，明确的说过自己不会在和东头做这种事情了。
　　结果却是，从那之后的每一天，我们都会来到图书馆，被迫和东头做着“迟泄”的实验。
　　我和东头来到图书馆的角落里，此刻的我就站在角落，而东头也和往常一样，蹲在地上，张开小嘴，不断的对着我的肉棒吞吞吐吐。
　　“呜，嘴巴好酸……”
　　连续一个星期的口交已经让我开始逐渐习惯这种刺激了，而东头今天也持续了好一阵子，见我完全没有射精的意思于是便吐出我的肉棒，出言抱怨了起来。
　　“毕竟你的技术太烂了，也就只有这种程度而已。所以所谓的实验差不多也该结束了吧？最近老实和你在图书馆，我家里人都有些怀疑我到底在干什么了。”
　　“可是水斗同学来图书馆不是很正常的事情吗？毕竟大家都知道水斗同学喜欢读书……”
　　“但是呆的时间太久了啊，笨蛋。”
　　我敲了敲东头的脑袋，她立刻又摆出一副委屈的表情说道：“在这样下去，人家都要被你敲傻了，到时候你可要负责！啊痛！水斗同学，你居然又敲我的头！”
　　唉……我在心中叹了一口气，有些无奈。
　　虽然这一个星期里我都没能拒绝东头，不过某种程度上来说，我也是男生，也有无聊的自尊。
　　毕竟被东头当作是早泄男，就算是我也会感到不甘心的。
　　第一次被东头玩弄到射精，很大一部分原因是太久没自慰，所以肉棒变得过于敏感。
　　所以，最近每天晚上我都会花点时间在房间里自慰，排除多余的精液。
　　东头毕竟也只是个处女，就算有拿火腿肠和雪糕练习，技术终究也就那样了。
　　所以在熟悉了东头给我口交所带来的刺激以后，我的承受能力也越来越强，坚持的时间也越来越久。
　　明明我现在已经越来越持久了，但是东头却依旧没有停下来的意思。
　　不过，如果顺利的话，也许今天就该结束这荒唐的事情了。
　　今天我十分有信心，我几乎可以断言，凭东头目前的技术，我今天一整天都能忍耐下去，绝对不会再射精了。
　　这样的话，虽然按常理来说十分奇怪，但也算是让整件事完美落幕了吧……我做梦都没想到，给东头推荐东野圭吾的白夜行以后，事情会演变成这副模样。
　　不过这些都暂且不提。
　　等一切都结束之后，我一定要好好和东头谈一下才行。
　　东头的行为实在是过于开放了，明明在其他人的面前时，东头的胆子小的和老鼠似的，但是在我面前却丝毫没有男女之间的顾虑，不仅毫无防备，而且还喜欢拿自己性感魅惑的火辣身材开黄段子的玩笑，亲密的肢体接触更是家常便饭，如今更是演变成了男女之间的淫靡情事。
　　虽然和东头在一起，那种无拘无束畅谈的氛围确实让我感到十分的舒适，但东头的危机意识实在是太低了，这让我非常的担心。
　　等我们毕业以后，一旦没有了我的照顾，东头如果和其他异性接触久了，会不会很轻松的就被人给骗财骗色呢？
　　一想到这里，我就越来越担心东头的未来了……
　　“姆……既然水斗同学这么顽固，那么我也要拿出点真本事才行了……”
　　东头嘟着小嘴，随后念叨着什么。
　　我立刻有种不太妙的预感，就看到东头便解开了自己校服的外套，以及里面的校服上衣，露出了里面的内衣……不对，我入眼处只有一大片白花花的乳肉……东头她、她居然没穿内衣？
　　就算是我，也被东头这种开放的举动给吓到了。
　　由于今天的东头还穿着校服的外套，所以来到图书馆以后，除了觉得东头的胸部抖得比平时要更加剧烈以外，我完全没有往那方面去想。
　　结果没想到，东头上半身直接是真空上阵……该不会连内裤都没有穿吧？
　　一时间，我也不知道该佩服东头的勇气，还是应该义正言辞的呵斥她的这种如同痴女一样的行为。
　　不对，我为什么要犹豫啊？
　　和东头呆久了，感觉自己的思考方式慢慢不再当机立断了。
　　“东头，你疯了吗？连内衣都不穿就敢来学校，该不会你上下都是真空吧？”
　　然而，面对我惊慌失措的斥责，东头却很开心的嬉笑着说道：“嘿嘿，整蛊大成功！其实我不是真空来学校的，是进了图书馆后趁水斗同学还没来，而且周围也没有其他人，就趁机把胸罩脱下来了。”
　　东头一边说着，一边转过身，从身后不远处的书架上掏出了一个大的惊人的青色胸罩。
　　我被东头的行为惊讶的说不出话，没想到东头在我来之前就把胸罩脱下来，因为胸罩体积太大，身上不太好藏着，所以索性就把胸罩直接塞进了图书馆的书架上。
　　不知道为什么，东头把那大得惊人的胸罩递给了我以后，便把她的胸罩塞进了我的手里。
　　此刻的我十分混乱，大脑像是超负荷的电脑一样，暂时失去响应，只能木讷的接过了东头的胸罩。
　　由于这胸罩已经藏了不短的时间了，所以摸起来并没有东头的体温。
　　就在我傻乎乎的看着手里那足以装下两个大西瓜的巨大胸罩发着呆的时候，东头已经直接双膝跪在了图书馆的地板上，纤纤玉手正捧着那两颗就算两只手都无法完全抓住的G奶，随后便往我的股间压了上去。
　　霎时间，我整个人都起了鸡皮疙瘩。
　　虽然我前些时间才有幸双手好好把玩了一番东头的巨乳，手感柔软，而且奶香味特别浓郁，香气四溢。
　　如今东头直接用这对丰满的奶子夹住了我的肉棒，除了“柔软”以外我已经找不到第二个词汇来形容。
　　她的胸部非常大，但是由于东头还很年轻，皮肤也相当的紧致，所以胸前那两颗沉甸甸的巨乳并没有下垂的特别夸张。
　　两颗G奶仿佛注满了水的大气球。
　　如今东头双手摁着自己胸口巨乳的两侧，牢牢的夹住了我的肉棒，东头巨乳挤压出一条深深的乳沟，让我完全无法移开视线。
　　东头一边不断摆动着双手，让她胸前的两坨分量十足的大奶子不规律的夹着我的肉棒不断晃动。
　　我的肉棒早已坚硬如铁，被她那不断挤压变形的巨乳夹在其中，而乳沟处的少许汗液也让乳交时的触感显得稍微湿滑了一些，这种感觉和用飞机杯自慰的感觉完全不同，也比自己单纯的打手枪要舒服的多了。
　　“水斗同学，舒服吗？”东头抬起头看着我，有些紧张的问道。
　　不过我此刻的表情管理应该算是完全失控了，我连自己现在是什么表情都分不清了，但东头在看到我的脸以后便显得放松了很多，随后坏笑着说道：“原来如此，水斗同学的弱点就是巨乳呢，看招看招～”
　　“唔……”
　　严格来说，我的弱点并不是巨乳。
　　实际上，我对女性的各个部位都没有什么特别明显的偏爱。
　　就像我的前女友当年身材纤细瘦弱，奶子小小的，屁股也扁扁的，但我当年依旧会对她爱的死去活来。
　　而东头的身材前凸后翘，两颗巨乳足以傲视群雄，短裙之下的肥臀更是牵动着无数男人的心，和初中时的结女完全就是两个极端。
　　但即便如此，我也会对东头产生欲望。
　　而且结女非常喜欢穿各种各样的丝袜，丝袜本身也有修身塑形的效果，能看上去腿部线条更纤细，屁股更抖翘。
　　加上丝袜的手感十分顺滑，而且种类繁多，仅仅是丝袜本身就足以给很多人带来无限的遐想。
　　但东头又是另一个极端，经常在图书馆的时候把鞋子和袜子都脱掉，裸足在图书馆里自由自在的看书。
　　每次看到东头毫无防备的摆动着双腿，细嫩的美足不断在我的眼前晃悠，光滑的肌肤和修长的脚趾都无时无刻的散发着无穷的魅力。
　　所以，我既不是巨乳控，也不是贫乳控。
　　既不是丝袜控，也不是裸足控。
　　真要说的话，我和其他人也没什么不同，说白了也是男人，也会对女性身体感到着迷。
　　所以，东头说巨乳是我的弱点，我就算想反驳，但因为勃起而变得硬邦邦的肉棒也会让我的话语失去说服力。
　　而且不得不说，东头肥腻的大奶子夹着我的肉棒，这种感觉，确实很舒服……
　　我开始前后摆动着腰，粗硬的肉棒在东头的乳沟间来回抽插。
　　龟头仿佛化作枪头，轻易撑开了乳沟，随后柔软丰腴的乳肉便从四周向我的肉棒挤压。
　　这种感觉十分舒服，我只觉得自己头皮发麻，毛孔扩张，虽然自己的肉棒被牢牢的夹在了东头肥美柔软的乳沟之中，但这种包裹感却又别有一番风味。
　　以前和结女做爱的时候，当我的肉棒撑开结女的处女小穴，在阴道里来回抽插的时候，她的馒头屄虽然十分软嫩Q弹，但阴道内却是异常的紧致，一开始甚至可以说是寸步难行，肉棒卡在阴道里几乎无法动弹。
　　即便后面结女的肉穴开始分泌出了大量润滑用的淫液，那种紧致的包裹感也依旧十分强烈。
　　而被东头吮吸肉棒的时候，主要还是靠着东头的真空口交来提供刺激。
　　毕竟东头的小嘴被撑开以后还要担心牙齿剐蹭到我的肉棒，所以把东头小嘴撑开后，东头的樱唇牢牢的吸着我的肉棒，但口腔内的空间其实很大，直到我的肉棒不断的在东头的咽喉中来回抽插，才有了明显的包裹感，但也相对的，我的肉棒直接顶的东头的喉咙突出一道显眼的轮廓。
　　而被东头的G奶乳交的感觉也是完全不同。
　　不管是结女的馒头小穴，还是东头的樱桃小嘴，里面都充满了润滑的粘液，那种感觉一开始其实会有些不适，但习惯了以后就会让人流连忘返。
　　东头的乳沟间虽然有少许汗液提供润滑的效果，但毕竟不及淫水四溢的小穴和满是唾液的小嘴，所以提供润滑的效果微乎其微。
　　但是丰满的巨乳紧紧的夹着我的肉棒，虽然十分柔软，但也的的确确是包裹着我的肉棒。
　　被如此柔软的乳肉包裹，那种感觉实在是让我欲火焚身。
　　我忍不住把东头双手夹紧的巨乳当成了飞机杯，肉棒不断的在东头的乳沟中来回抽送。
　　虽说东头的G奶大的离谱，但我的肉棒也不短。
　　插到底以后，龟头抵在了东头的胸口，随后顺势往上一“蹭”，硕大的龟头便直接从东头的乳沟里冒了出来。
　　只是，相比于口交和套弄肉棒，东头乳交的技术明显要显得青涩许多。
　　虽然的确在帮我乳交，但是东头只是夹着我的肉棒，笨拙的前后摆动着上半身。
　　这种不熟练的感觉让我心痒难耐，反而更进一步的刺激着我的欲望。
　　仔细想想，这也难怪。
　　毕竟按照东头的说法，她只是用火腿肠和雪糕练习过口交和套弄肉棒，但是想靠着自己的努力一个人练习乳交，那可太困难了。
　　毕竟乳交怎么说也需要用上两只手去托住她的大奶子，但是如果要开始练习乳交，代替肉棒的火腿肠又该怎么固定住呢？
　　于是我微微弯下膝盖，自己伸出两只手，亲自托起了东头的巨乳。
　　东头先是一愣，随后便松开双手，任由我肆意把玩她的G罩杯大奶子。
　　我也没有客气，用力的把这对大白奶子挤压在了一起。
　　霎时间，我胯下的肉棒所感受到的挤压感也变得十分强烈。
　　被东头软绵绵又富有弹性的G奶狠狠的挤压着的肉棒不断进进出出，强烈的快感让我忍不住喘起了粗气，同时手上的力气也开始大了起来。
　　“呀啊……”
　　东头忍不住发出小小的惊呼声，但我并没有在意，继续用力的抓揉着东头的侧乳，毫无规律的搓揉着。
　　光滑圆润的饱满乳肉不断的在我的手心上翩翩起舞，变换着各种形状。
　　而我的肉棒还夹在其中，随着我不断把玩着东头的大白奶子，我的肉棒也感受到了不同的力度和角度所产生的各种乳压。
　　“水、水斗同学，好痛……”
　　就在我愈发用力的抓揉着东头的大奶，肉棒肆意的在她深壑的乳沟中来回抽插之时，东头忽然怯弱的开口了。
　　我先是一愣，随后忍不住松开了双手。
　　直到这时，我才发现东头的两颗大白奶子已经被我用力的抓握出了十分明显的红印。
　　而且仔细看的话，东头的两眼已经布满了泪珠，显然是真的被我抓疼了。
　　我，都干了些什么啊……
　　“抱歉，东头，我……我好像有点失控了，你没事吧？果然很疼是吗？”
　　我忍不住想要蹲下身，关心东头的胸部状况。
　　但东头却摇摇头，随后和之前一样，伸出手把我推倒在了地上。
　　随后她像是发现猎物的猎豹一样，四肢着地，一点一点的扭着屁股向我爬了过来。
　　“等、等一下，东头你又想干什么？”
　　看着东头嘟着嘴，气鼓鼓的模样，我有些心虚。
　　我也没想到，自己居然会对东头做出这种事情……东头的两颗奶子被我用力的搓揉，疼的都快哭出来了，这让我也不免有些心疼和愧疚。
　　“哼，这是对水斗同学的惩罚！”
　　东头吸了吸鼻子，气鼓鼓的用双手撑开我的双腿。
　　她一边说着，一边俯下身来，上半身压在了我的股间……准确来说，是东头胸前的那两坨沉甸甸的木瓜大奶重重的砸在了我的肉棒上。
　　不过，虽然说是重重的砸了下来，但实际上并不疼。
　　不如说，我的肉棒忽如其来的感受到了东头两颗柔嫩细腻的大奶子那厚实的重量，反而让我的肉棒又大了一圈，显得更加兴奋了。
　　“这哪里是什么惩罚啊……”
　　我忍不住嘟囔了一句，然而东头并不打算接话。
　　她继续捧着两颗大奶子夹着我的肉棒，但是搓揉了几下以后，她忽然想起了什么，于是问道：“我直接帮你乳交的话，会不会把你肉棒的皮肤摩的很痛啊？”
　　“……哈啊？”
　　我一时间跟不上东头谈话的节奏，所以稍微愣了一下。
　　东头却理所当然的继续说道：“我看那些色情同人本里，胸部大的女生给男生乳交的时候，一般都是大汗淋漓的样子，不然就是女方自己往男方的肉棒上吐口水来润滑的……”
　　润滑……吗……？好像也不错……肥腻丰满的柔软大奶加上东头唾液的润滑，会发生什么奇妙的反应呢？说实话，我有点、不，我十分的期待。
　　也许我此刻的表情已经把心中的答案展现出来了吧，东头红着脸，扒开了自己胸前的大奶。
　　由于是在图书馆，如果直接吐口水的话，发出的声音很可能会吸引到图书馆里的其他人注意。
　　所以东头微微张开自己的小嘴，吐出了灵活的小舌，大量清澈又粘稠的唾液顺着舌尖流下，滴落在我的肉棒上。
　　我兴奋的打了个寒颤，之前享受东头的口交时我就已经知道了她的小嘴里十分湿滑，唾液量极大，但是看到她为了给我做乳交而不断往下滴落了大量的唾液，这一行为还是让我感到十分的兴奋。
　　很快我的肉棒便沾满了东头的津液，结果明明是她做的好事，偏偏又是她自己先害羞了起来，有些不好意思的对我说道：“总觉得，有些不好意思……”
　　“你要是真的觉得不好意思，那么前几天就不应该拉开我的裤链帮我口交才对吧。”
　　“哼，我不管，水斗同学看招！今天我一定要让你屈服！”
　　“你是不是忘了我们一开始的初衷到底是什么了？我记得是探讨的白夜行里亮司的迟泄是否真的存在吧？”
　　东头故意装作没有听到我的话，开始用她那浑圆丰满的大奶夹紧了我的那根沾满了她口水的肉棒，上下套弄了起来。
　　厚重的肥奶不断上下翻飞，高高举起又重重落下，丰满的大奶子砸下来发出的清脆的“啪啪”声虽小，但还是让我有些紧张，害怕被其他图书馆里的人发现异常。
　　同时，由于东头的唾液起了润滑的作用，丰满的肥奶紧紧的夹着我的肉棒做乳交，竟然产生了完全不一样的快感。
　　两颗肥奶本就十分柔软，即便紧紧夹着我的肉棒，也依旧能感受到东头巨乳的松软。
　　加上津液的润滑，东头的巨乳不断上下套弄我的肉棒时，还会给我的肉棒带来一种湿滑的享受。
　　我忍不住微微抬起身子，就看到自己肉棒顶端的硕大龟头不断从东头的巨乳中探出头，随后又迅速的消失在了巨乳的乳沟之中。
　　不过，这并不是我抬身的重点。
　　我开始伸手挑逗起了东头的乳头，毕竟我还是第一次见到女生的凹陷乳头，所以实在是非常好奇。
　　就在我的手指开始温柔的抚摸着乳晕，指尖不断按压着东头凹陷进去的乳头时，东头的娇躯一颤，发出了轻微的呻吟声。
　　“唔嗯……水斗同学，不要玩弄人家的乳头啦……”
　　这次轮到我假装没听见了。
　　我无视了东头的请求，不断的用手指对着乳头的位置抠弄了起来。
　　虽然我不是处男，但我对于女性身体的秘密还是知之甚少。
　　不过我也有听说过，如果要通过胸部给女性带来快感，就重点关注乳头，而不是乳晕。
　　我一只手把玩着东头的凹陷乳头，令一只手则握着东头的胸罩，随后把胸罩放在了我的脸上，深深的吸了一口气。
　　虽然胸罩并不是刚刚从东头身上脱下，已经失去了东头的体温，但胸罩上的奶香味也依旧十分浓郁。
　　我一边深呼吸，一边把逗弄着东头乳头的手指向前一按，开始按着东头的凹陷乳头转起了圈圈。
　　“啊啊啊……不、不要这样子……”
　　东头的声音也开始微微颤抖了起来，这让我更加的兴奋。
　　我忍不住张开嘴，伸出舌头，舔着东头胸罩内测的顶端，那里就是平时包裹着东头乳头的位置。
　　我幻想着自己在舔弄着东头的乳头，浓郁的香气不断涌入鼻腔，疯狂的刺激着我的性欲。
　　与此同时，我也确实的感觉到东头的乳头在我手指的挑逗之下，变得越来越硬了。
　　我像是戴口罩一样把东头的胸罩牢牢盖在口部，随后看向了东头。
　　此刻的东头满脸红晕，眼神也变得婉转迷离，呼吸也变得愈发的急促。
　　我的视线逐渐往下，越过了线条分明的锁骨，映入眼帘的便是东头那两颗硕大饱满的白皙大奶。
　　润如羊脂的粉嫩美乳光洁柔软，两颗肥奶挤压在一起，更是展现出了不俗的弹性。
　　虽然东头的两颗肥奶正上上下下的摆动着，套弄着我的肉棒，但最显眼的还是她的两颗奶子上，那颜色鲜艳娇嫩的硕大乳晕和乳头！
　　她的左乳上，乳头依旧凹陷其中。
　　但被我的手指一直玩弄着的右乳上，尘封已久的乳头早已傲然挺立着，因充血而变得十分肿大。
　　我忍不住用手轻轻捏住了东头的乳头，力度不大，但还是引得东头发出一声勾人魂魄的闷哼声。
　　“唔嗯……”
　　看着东头被我捏住乳头后做出的反应，我不由得感觉口干舌燥，心中莫名其妙的燃起了一丝好胜心。
　　我想看看，自己到底能不能在被东头乳交到射精之前，先让东头因为乳头被挑逗而早我一步高潮。
　　于是，我换了一只手按住盖在嘴上的胸罩，开始用右手在东头的左乳上做起了文章。
　　虽然我没有什么强迫症，但我想看到东头两边的乳头都被抠出来的模样。
　　“姆……都是水斗同学的错，所以我也要反击了！”
　　东头娇嗔了我一句，随后不再上下摆动着胸前沉甸甸的巨乳，反而故意把脸凑向了我的肉棒，学着我闻着她胸罩的样子，嗅了嗅我的龟头，随后柳眉紧皱，抱怨道：“好臭……”
　　“才不臭呢，这味道很正常好吗？”
　　“哼……”
　　东头撇了撇嘴，随后张开嘴巴，帮我口交。
　　不得不说，东头自己拿火腿肠之类的东西练习出来的口交技术的确不容小觑，她将我的肉棒整根吞入到最深处，让我的龟头顶到了她的喉咙处，随后用力的吮吸，瞬间把我的肉棒紧紧吸住，随后缓缓的摆动着头，让我的肉棒不断的在她的小嘴中来回滑动，吞吞吐吐的口交着，这让我忍不住绷紧了身体，强烈的快感让我的呼吸也急促了起来。
　　口交了一阵子以后，东头吐出我的肉棒，随后再次用两片肥奶夹住了我的肉棒，原来刚才帮我口交是为了继续保持肉棒的湿滑。
　　她的双手缓缓搓揉着自己的大奶子，奶子不断挤压变形，不规则的变形也让挤压的力度产生了无数的变化，给我的肉棒带来了源源不断的刺激。
　　与此同时，东头的小嘴再次张开，再次含住了我的肉棒……准确的说，是含住了我的龟头，开始用力的吮吸，同时灵巧的香舌不断的舔舐着我龟头处的冠状沟，开始上下摆动着头，口乳并用。
　　“咕啾咕啾……”
　　东头吮吸我龟头的声音让我心里痒痒的，我开始两只手同时逗弄着东头的乳头。
　　东头被我同时玩弄两颗乳头，身体立刻做出了反应，左侧凹陷在内的乳头很快就胀大并凸显了出来。
　　本来东头还是老老实实的趴在我的胯下，口乳并用的服侍着我的肉棒，但随着我把玩东头的乳头时间越来越久，我注意到东头似乎无自觉的高高撅起了她的肥臀。
　　东头她的身材本就十分火辣，不仅G罩杯的大奶十分吸引人眼球，身后看过去，那安产型的翘臀也同样充满了诱惑力。
　　虽然东头可能知道有很多人会明里暗里的偷偷看向她的大奶子，但她应该不知道，她的屁股也同样吸引了许多人的视线。
　　实际上，就我的班级里就有人妄想过侵犯东头。
　　虽然接下来要提及的事情有些突兀，但还请容许我回想起之前发生过的事情。
　　当时我还不认识东头，有一天我和川波在教室里聊天，在途中川波身体不舒服，就去上厕所了。
　　我百无聊赖的打算起身去买点喝的东西，结果听到了班里另外两人的聊天。
　　“喂，你知不知道隔壁三班的那个大奶女啊？”
　　“噢噢！我当然知道！毕竟长得一副天真无邪的柔弱模样，胸部还那么夸张，我们一年级没有男生会不知道她啦。我记得她好像姓东头。”
　　“实在是太色了，不仅奶子很大，就连屁股都很饱满噢！”
　　“哈啊？你该不会是去偷拍了吧？”
　　“不是啦，我有次上楼梯的时候看到的，那个大奶女一点防备心都没有，我一抬头就看到她的大屁股了。她还穿着一条小小的内裤，结果因为屁股太大了，内裤看上去仿佛都快被撑爆了，内裤边缘一直在勒着大奶女的屁股肉，那场面真的是太色情了……”
　　“真的假的？”
　　“我骗你干什么？说真的，我到现在都不敢相信，一个高一的未成年学生居然能有这么色情的身体，那爆乳肥臀还穿着我们学校的校服，冲击感太强了，反而有种莫名的背德感。可惜我不敢偷拍，不然我肯定要看着大奶女的骚屁股狠狠的撸上几发才行……可恶，真想把那大奶女交往，等她成为我的女朋友了，就能肆意的从她的身后狠狠的侵犯她的大屁股……”
　　“你这么一说，我都快硬了。不行，我这就去楼梯拐角那里，看看能不能看到点什么。”
　　“啊，等等我！”
　　那两位男同学说着说着就起身离开了，我听的有些目瞪口呆。
　　正好此时川波也回来了，我也没有了去买饮料的欲望，问道：“喂，川波，你知道三班的东头吗？”
　　“嗯？”刚上完厕所的川波见我一上来就提问，看上去有些懵，随后摇摇头，问道：“谁啊？毕竟不是我们班的，我不太清楚。”
　　“是吗，那算了……”
　　看来，三班某位大奶女也并非像那位男生所说的那样无人不知，至少我和川波都没听说过东头这个人。
　　当时几乎天天都能听到不少男生谈论东头，不过后来东头和我告白被拒后，东头反而更加喜欢来找我了，以至于班里出现了“我和东头是情侣”的谣言，于是只要我在场的时候，其他男生都会很默契的不再谈论东头的身材和他们对东头的妄想了。
　　就在我回想起这件微不足道的事情时，忽然又听到了由轻到重的脚步声，明显是有人在朝我们的方向靠近。
　　我心跳忽然加快，连忙从地上爬了起来，急急忙忙的把肉棒塞回裤裆，甚至因为过于紧张，居然忘记拉上裤子的拉链。
　　而东头也听到了脚步声，吓得她也手忙脚乱的蹲在地上，开始系好上衣的纽扣。
　　不过由于东头的胸罩是吊带式的，想要穿上就必须先把衣服给脱下来才行。
　　很显然，现在已经没有什么多余的时间给东头穿胸罩了，所以我立刻把这大的不得了的胸罩折叠好后塞进了自己的裤兜，同时东头也悄咪咪的躲在角落，而我则站在东头身前，以此想办法遮掩住东头的身体。
　　随着脚步声越来越近，我和东头的心情也紧张到了极点。
　　不过，那脚步声虽然向我们靠近，但却在我们身前的书架后停了下来，开始在书架上找书。
　　随后，我透过缝隙发现这个发出脚步声的人，竟然就是当初那个偷窥过东头裙底的同班男生！
　　在我发现对面是同班的男生以后，那男生也注意到了我，惊讶的说道：“诶？伊理户？你也在啊？”
　　“啊，对啊，我来图书馆找书看。”
　　糟糕，一时太过紧张，竟然连同班同学的名字都给忘得一干二净了。不过还好，他似乎并没有发现蹲在地上躲在我身后的东头。
　　“这样啊……”
　　这位同学……姑且称之为同学A吧。
　　他把书拿在手里，却只是盯着书的封面。
　　看得出来，他的心思并不在书上。
　　果然，过了一会儿，他抬头看向了我，问道：“伊理户，我有些事情想问你。”
　　“嗯，你问吧啊啊啊！”
　　“伊理户？你怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　面对同学A的关心，我随口应付了一下，随后凭借股间的触感，狠狠地捏住了东头的脸。
　　这疯丫头，居然看到我和别人聊天，就直接来到我的股间，抚摸起我的肉棒了。
　　即便被我捏着小脸蛋，她也没有停止下来的意思。
　　不仅如此，由于我方才过于匆忙，裤子的拉链并没有拉上，所以反而给东头创造了机会。
　　她直接把我的肉棒从裤裆里掏了出来，随后我便感觉自己的肉棒被两团软糯Q弹的东西给包裹了起来。
　　我这才注意到，东头她居然又把纽扣给解开了，还躲在我的身下给我重新乳交！
　　紧接着，我就感觉到自己的龟头被什么温热湿滑的东西给包裹住了，显然是东头又在吮吸我的龟头了。
　　我一时间真是急得头都大了，不过此刻同学A还隔着书架看着我，我也不能表现得过于反常，所以故作轻松的问道：“你不是有问题要问我吗？”说完就立刻拍了拍东头的小脑瓜，希望她赶紧住手。
　　然而东头不仅没有停下来的意思，反而更加卖力的吮吸起了我的龟头，强大的吸力让我差点忍不住叫出声，我只能腾出一只手死死的捏着自己的大腿，以免爽到露出什么痴态。
　　“嗯，我想问一下……”同学A看起来有些不好意思，他顿了顿，才继续问道：“听说你和三班的东头伊佐奈交往了，这件事是真的吗？”
　　听到有人提到自己的名字，东头帮我乳交的频率也慢了下来，不过她的樱唇倒是依旧吮吸着我的龟头，完全没有停下来的意思。
　　就在这时，我忽然灵光一闪，于是说道：“我想起来了，我记得很久之前在班上听你说过，你想要和东头交往，对吧？”
　　“诶？啊，是、是啊……”似乎是被我说中了，同学A有些不好意思，但他挠了挠头，又继续问道：“所以，你和东头伊佐奈真的又在交往吗？”
　　“我和东头的关系啊，不如你直接问她吧。”我说完就猛地从东头的嘴里抽出了肉棒，东头的小嘴直接发出了“啵”的一声。
　　我俯下身来，直接揪住了东头的两颗已经暴露在空气之中的肥大乳头。
　　东头一时间还没反应过来，就被我用力揪住两颗娇嫩的乳头，不由得“呀啊”的一声，但很快东头就反应过来了，赶紧捂住嘴巴，但很显然为时已晚。
　　“诶？难道，是东头的声音吗？”
　　同学A也注意到东头发出的惊呼，有些惊讶。
　　东头气呼呼的嘟着嘴，瞪了我一眼，显然知道已经没法继续帮我乳交下去了，毕竟自己都忍不住发出声音，被同学A给注意到了，如果一直不作回应的话未免太奇怪了，于是东头显得十分不情愿的系着上衣的纽扣，起身后却又变得怯生生的模样，心虚的说道：“你、你好……”
　　果然，东头这家伙，只有在我面前才这么肆无忌惮，一旦有外人在场就立刻变得特别胆小。
　　不过这不是我该关注的重点，见东头要系上纽扣，我便直接弯下腰蹲在地上，这次我和东头的立场就完全反过来了。
　　刚才是我和同学A聊天，东头在我的胯下帮我乳交和口交。
　　现在则变成了东头站着和同学A会面，而我则蹲在地上对东头恶作剧。
　　既然要恶作剧，我自然是要趁此机会好好回敬一下东头这个笨蛋了。
　　所以见东头想重新扣好扣子，我立刻抓住了东头的两只手，让她被迫袒胸露乳的和同学A对话。
　　由于有书架挡着，所以同学A并没有发现东头的衣冠不整。
　　“那个，东头同学，你好……我是……”
　　见到东头居然真的出现在自己面前，同学A立刻变得十分拘谨，完全想象不到这家伙在开学那段时间在班级里大声嚷嚷着想要和东头交往并且还要从东头身后疯狂操她的大屁股。
　　趁着两人交谈的期间，我直接把头探进了东头的短裙里，张开嘴巴伸出了舌头，开始直接隔着内裤舔起了东头的私处，所以不小心错过了同学A的自我介绍，不过无所谓了。
　　“你好，我、我是三班的东头伊佐奈……唔诶！”
　　东头原本还在自我介绍着，被我隔着内裤舔舐她的私处后，便忍不住发出了奇怪的声音，随后小手“啪嗒啪嗒”的轻轻敲打着我的头。
　　话说，我完全没想到，东头的内裤居然已经湿透了，明明只是被我抠了几下乳头罢了，没想到私处不断的分泌着爱液。
　　我变得越来越兴奋，于是更加卖力的摆弄着舌头。
　　东头今天穿的内裤和胸罩是同一个款式，那青色的胸罩虽然看起来有些土气，但因为东头的G罩杯实在是太大了，所以仅仅是看着便会让人很兴奋。
　　东头的内裤同样如此，但因为不断散发着的淫靡的骚味和打湿内裤后，湿润的布料直接贴合在了东头的私处，形成了十分显眼的骆驼趾，所以哪怕内裤再土气，也依旧让我兴奋无比。
　　“东头同学，我听说你和伊理户是情侣，而且大家天天都能看到你们两个呆在一起，请问，这是真的吗？”
　　同学A看着东头，十分紧张的问道。难道，他喜欢上东头了？
　　“诶？这个，我……”
　　东头似乎也察觉到了同学A的心意，有些慌张。
　　但东头还没来得及回答同学A，同学A便注意到了什么，说道：“东头同学，你的嘴角好像有什么东西……”
　　“诶？”
　　东头下意识的想抬手摸摸嘴角，但是我的双手此刻正牢牢抓着她的手腕呢，所以她完全无法动弹。我也是一愣，随后忽然猜到了答案……
　　方才东头还在给我口交呢，难道说……东头的嘴角，残留着我的阴毛？
　　如果是这样，那我就更加不可能放手了。
　　毕竟东头最近的行为越来越肆无忌惮了，也是时候给东头一点惩罚了。
　　想到这里，我隔着内裤，轻咬着东头肿胀的阴蒂。
　　我并不是女生，所以我无法理解。
　　但是听说女性的阴蒂都比较敏感，东头的阴蒂被我的牙齿轻咬，内裤的布料不断和阴蒂摩擦，应该也能造成不小的快感吧？
　　“唔……我、我……噗噗噗！”
　　见我没有松手的迹象，东头水汪汪的大眼睛都快要开始转圈圈了。
　　最后东头急中生智，低着头不断撇嘴，总算把嘴角的阴毛给吐出来了。
　　当她抬起头的时候，同学A说话的音调都乱了：“那个，我、我是不是打扰你们了……”
　　看来同学A是意识到东头嘴角沾着的东西是我的阴毛了。
　　随着同学A的话音刚落，我就感觉到东头的肉穴开始轻微的颤抖了起来，随后大量的爱液直接溢出内裤，不断往外滴落。
　　我立刻张大嘴巴，大口大口的吮吸着东头的私处，不断吞咽着东头的淫液。
　　不知道为什么，我不由自主的把东头的私处和结女的私处做起了比较。
　　很显然，结女的馒头肥穴软嘟嘟的，形状鼓鼓的，十分饱满，两片大阴唇就像一层外壳，将粉嫩的蚌肉紧紧的藏了起来。
　　而东头的肉穴虽然不似东头的馒头小穴那般蓬松，但也同样柔软。
　　由于我把头埋进了东头的校服短裙里，东头的肉穴所散发出来的淫骚气味不断聚集在裙子里，显得格外浓郁。
　　虽然没有一睹东头私处的真容，但透过湿透的内裤，还是能看到东头的肉穴比起结女的看起来要稍微狭长一些。
　　而且不仅是大阴唇，连内里的小阴唇和上方的阴蒂也清晰可见。
　　由于东头穿的内裤偏小，又或者是因为东头的蜜桃美臀实在是太大了，所以小小的土气内裤被绷地紧紧的。
　　虽然我试图用舌头强行挤开遮挡住私处的那一块内裤布料，但尝试了几次也是无功而返。
　　“我、我和水斗同学没有做什么奇怪的唔噢噢噢噢……”
　　东头正准备和同学A解释些什么，但我完全没有给东头机会，舌尖隔着内裤不断的向东头的阴蒂进攻。
　　东头双脚一软，但还是勉强支撑住了身体，没有直接瘫软在地上。
　　同时，东头的阴道再次分泌出了大量的淫液。
　　我迫不及待的张开嘴巴，如饥似渴的品尝着东头的爱液。
　　“……”
　　我也看不到东头和同学A的表情，但是现在同学A完全没了声音，大概是看到东头露出了什么不得了的表情吧。
　　我意犹未尽的舔了舔嘴角沾上的蜜汁，随后从东头的身旁站了起来，又回到了东头的身后，双手紧紧攥着东头柔软的G罩杯大奶。
　　她的肌肤本就白皙细嫩，两颗奶子更是如棉花糖般柔软。
　　我的手掌也不小，但奈何东头的巨乳实在是太大了，两只手直接陷进了东头的奶子里。
　　由于乳头已经被我挑逗出来了，所以手软的手感中还能明显感觉到东头那颗因为充血而肿胀的坚硬乳头。
　　“唔嗯……啊啊啊啊……”
　　东头的脸色变得愈发红润，色气满满的胴体不断在我的怀里颤抖着。
　　而我也趁此机会把胯下那根暴露在外的肉棒紧紧的贴在了东头的肥尻中。
　　一时间，我的双手品尝着东头的肥奶那柔软的触感，肉棒又感受到了极致Q弹的肥臀触感。
　　若不是同学A还在目瞪口呆的看着我们，我一定会忍不住从东头的身后舔着她的脖子，品尝她的香汗，低头亲吻，在东头雪白的脖颈处留下一串串吻痕。
　　明明同学A就只是和我们隔着一个书架而已，但是东头她却似乎完全忘记了他的存在，十分主动的向后撅起了她的大屁股，让我的肉棒与她的肥尻更加贴合在一起。
　　我兴奋的喘着粗气，一只手揽着东头的腰，一只手大大的撑开，无名指和大拇指同时把玩着东头的两颗乳头。
　　东头的头发也好香，明明已经是下午了，但是东头的头发还是有股淡淡的洗发水的味道……
　　“伊理户……”同学A的表情变得有些奇怪，他看着我和东头亲昵的举动，结结巴巴的问道：“果然，你和东头在交往啊……”
　　我的肉棒紧紧的贴着东头圆润丰满的肥臀，揽着东头腰的手开始慢慢的抚摸着东头平坦的小腹，不紧不慢的说道：“那是很久之前的事情了，好像是开学期间吧？我在教室里听你提起过，你有次在楼梯间的时候，无意中看到过东头的裙下春光吧。”
　　“呃！”
　　“哈啊……哈啊……诶？我……我的裙底？”
　　同学A的表情像是吃东西噎到了一样，脸色变得铁青。
　　而东头还红着脸，不断的呻吟着，听到我的话以后，双眼迷离的她也瞪大了眼睛。
　　我调整了一下肉棒的位置，让它不是陷进东头的臀沟里摩擦，而是改为在东头的股间抽插。
　　东头的身体本就已经发情了，听到我说同学A偷窥过她以后，东头的肉穴开始轻微的抽动起来，同时大量的淫水渗过了内裤，直接沾湿了我的肉棒。
　　我轻微的摆动着腰，肉棒不紧不慢的在东头那丰腴光滑的大长腿间摩擦，龟头不断从东头夹紧的双腿之间探出头来。
　　“果然，你们是情侣啊……对不起，我以前对东头同学做了很多过分的事情，希望你们能原谅我……”
　　同学A的表情黯淡了下去，似乎是觉得我在兴师问罪，于是十分诚恳的向我认错。
　　但我却并未回话，反倒是朝着东头的耳朵吹了一口气。
　　敏感的东头立刻红着脸，浑身哆嗦了起来。
　　同学A自然也看到了东头充满春情魅惑的一面，直接看呆了。
　　东头咬着嘴唇，似乎不想在外人面前发出呻吟。
　　但我也不以为意，抚摸着小腹的手再次向下移动。
　　东头似乎明白了我要做什么，伸手想要阻止我。
　　但我还是快了一步，手便直接伸进了东头的内裤之中！
　　东头的脸色也更加红润，表情也显得十分慌乱。我一边抚摸着东头的肉穴，一边对同学A说道：“我必须声明一点，我和东头并没有交往。”
　　“……咦？”同学A显得很是惊讶，他看了看我，又看了看东头，忍不住问道：“可是，你们不是……”
　　东头的阴阜同样饱满，不过和结女的无毛小穴不同，东头的阴毛虽然稀疏，但也不适没有。
　　由于微微张开了双腿，所以东头两侧的大阴唇并未紧紧合拢在一起。
　　我的手指不断的在肉缝处摩擦，东头的身体立刻颤抖了起来，同时小小的阴蒂似乎又胀大了一圈。
　　当我的指尖触碰到东头的阴蒂后，东头再次双腿一软，身体摇摇晃晃几乎要跌倒在地。
　　但有我在东头身后支撑着，所以东头并未摔倒，肥厚的肉臀紧紧的贴合著我的腹部，让我充分的感受到了东头肥尻的极致弹性。
　　“实际上，东头前段时间根我告白了，但是我拒绝了她，所以我们并不是情侣。”
　　我一边缓缓摆动着腰部，继续在东头的股间摩擦，肉棒不断隔着内裤，摩擦着东头的屄缝，一边双手齐下，同时向东头的私处进攻。
　　一只手不断的拨动着东头的阴蒂，另一只手则朝着东头的阴道口，射进了一小节的中指，缓缓的抠弄了起来。
　　“呀啊……！”
　　东头再次发出了一声甜腻的呻吟，同学A自然猜到了发生什么事情了，他咽了口唾沫，随后说道：“可是，你们明明没有交往，却、却做这种事情了吗？”
　　“噢？”我兴奋的把玩着东头的肉穴，反问道：“我们做什么了？”
　　“呃……”
　　大概是没想到我会这么反问他吧，同学A立刻说不出话来。
　　明明开学的那段时间里，同学A还在教室里大声嚷嚷着自己偷窥过东头的内裤，想要和东头做爱，狠狠的操东头的骚屁股。
　　结果真的到了东头面前了，他反而变得腼腆了起来。
　　“我和东头之间什么事情都没有，实际上我们只是关系亲密，但还是普通的朋友而已。”
　　我一边说着，一边加快了拨弄阴蒂的速度。
　　东头终于忍不住了，她双手捂着脸，闷哼一声，随后肥熟的胴体开始剧烈的抖动起来。
　　一时间，我只觉得自己伸进东头阴道内的那一小节手指被紧紧的吸附住，仿佛东头的阴道把我的手指当成了肉棒，想要疯狂的榨取我的精液一般。
　　东头她，在外人面前，被我直接玩弄到高潮了！
　　虽然我之前享受东头的乳交时，还想着要在被东头的双乳夹到射精之前，先一步挑逗东头的乳头让她高潮。
　　不过直接用双手在东头的私处把她玩弄到高潮，也算是成功吧。
　　我立刻开始高速拨动起插进了东头阴道口的中指，东头的反应十分激烈，颤抖的幅度也变得特别大。
　　“唔噢噢噢噢噢……”
　　东头再也忍不住了，这次发出的呻吟声明显要大上许多。
　　我逗弄东头阴蒂的手立刻收回，直接塞进了东头的小嘴里。
　　东头倒也没有完全失去理智，虽然爽到忍不住发出了稍大的呻吟声，但很快就压抑住了声音，舌头不断的舔弄着我的手指，发出“咕啾咕啾”的声音。
　　同学A看的目瞪口呆，虽然隔着书架的空隙，同学A只能看到我和东头肩膀以上的部位，但从东头的反应来看，同学A大概也能猜到我们在做什么。
　　我也注意到，同学A稍微弯着身子，大概是看着东头如此淫荡的模样，所以勃起了吧。
　　为了掩饰自己勃起，只好弯着腰，让裤裆的隆起显得没有那么明显。
　　“我、我先走了！”
　　同学A再也忍不住了，看着我和东头的互动，他直接转过身去，头也不回的离开了。
　　听着他脚步声逐渐远去，我便低下头，轻吻着东头雪白的后颈。
　　不知不觉，东头的身体也已经满是香汗，少女的体香混杂着汗液的微酸，气味让我十分上头。
　　我把手指从东头的樱唇中抽出，取笑道：“我可还没射精呢，结果反倒是你先高潮了。东头，看来早泄的人似乎是你呢。”
　　“嗯啊啊啊……水斗同学，你……唔噢噢噢……”
　　还在高潮中的东头似乎想要说些什么，但我却更加激烈的在东头的阴道中抠弄了起来。
　　她爽的口齿不清的“咿呀”乱叫，胸前的肥奶不断乱颤，最后翻着白眼，嘴角不断溢出津液，无力的瘫软在我的怀里。
　　她的蜜穴此刻更是不断抽搐，大量淫液如泄洪一般从阴道口涌出，打湿了我的手指，顺着东头光滑的大腿肌肤向下流动。
　　不一会儿地板上便出现了一滩显眼的水渍。
　　我抱着东头缓缓的坐在地上，温柔的抚摸着东头的秀发。
　　东头的身体也渐渐从高潮的余韵中缓过神来，但也许是想到刚才发生的事情了，东头变得有些不好意思，只是双手捂着脸，一句话都没说，但我还是注意到东头的耳朵都红了。
　　这么一来，东头也算是收到教训了吧。
　　我温柔的摸了摸东头的小脑瓜，说道：“好了，事情就这么告一段落吧。现在知道你做的事情到底有多羞人了吧？还好你这么恶作剧的对象是我，如果是其他人，可就没有那么容易收场了……”
　　东头并没有回话，所以我又自顾自的说道：“如果你是担心我们之间发生的事情会被那个男生说出去，那倒不用特别担心。因为他是我的同学，平日里就喜欢吹嘘，所以不管他说什么，别人都不会相信的，所以东头你也不用担心……总之，下次就不要再做这些事情了，好吗？”
　　本来我还指望东头能从中吸取教训，以后不要再这么毫无戒备的做出这种淫靡色气的事情了。
　　但是东头却忽然挣脱开我的怀抱，挣扎着站了起来。
　　但由于才刚刚高潮结束，她的双脚都还在颤抖。
　　只见东头转过身，泪眼汪汪的看着我，说道：“呜……明、明……”
　　“明？”
　　见东头似乎想要说些什么，我不由得有些疑惑。
　　东头捂着自己那两颗暴露在空气中的雪白大奶子，气势汹汹的哭喊道：“明天也要来图书馆！我、我们要一决胜负！”说完，衣冠不整的东头就这么跑开了。
　　“哈啊？喂！东头！”
　　我这才连忙起身，但东头一溜烟直接跑没影了。
　　好歹先把衣服穿好啊？
　　而且你的胸罩还在我这里啊……而且，明天可是休息日啊，居然还要来图书馆吗？
　　看着地上的淫液汇聚而成的水滩，我叹了口气。东头现在人都不知道跑哪里去了，那么这个烂摊子也只能是由我来收拾了。

第3章 在天台上夺走了闷骚爆乳女的第一次，激烈交媾的过程被前女友躲在暗处窥视
　　（结女视角）
　　可疑，实在是太可疑了。
　　虽然我也有考虑过，水斗是不是在和我撒谎，嘴上说是去学校，其实是瞒着其他人去别的地方鬼混了。
　　但是，当我看到水斗真的穿上校服并且出门以后，我还是把这些乱七八糟的想法抛掷脑后，连忙换好校服，随后赶紧跑出家门，偷偷摸摸的跟在了水斗身后。
　　明明今天是休息日，水斗却还是十分执着的去学校，这太奇怪了。
　　难道说水斗被人霸凌……实在是不太可能，我完全无法想象水斗会屈服于人的模样。
　　果然，是因为水斗在背地里交上女朋友了吗？
　　毕竟水斗以前和我交往的时候，我们也没有把恋情公布开来……
　　而且，最近我总觉得水斗的眼神变得极具侵略性，有时候我会注意到水斗偷偷摸摸的打量着我的身体……怎么说呢，像是在和什么人作比较一样，让我十分的不开心。
　　毕竟，我的身材其实也不错噢？
　　实际上，我经常能收到各种乱七八糟的邀约。
　　希望我做模特的、希望我试镜的，而且那些向我搭讪的人更是数不胜数。
　　虽然有自卖自夸的嫌疑，但我的身材也确实不赖不是吗？
　　和初中相比，我的身材也已经凹凸有致，胸前的美乳大而圆润，腰肢纤细，而且屁股也是丰满抖翘。
　　最重要的是，和初中相比，现在的我更加注意自己的个人形象。
　　就连南同学也夸赞我保养的好，而且也不止一次的表示过十分羡慕我的身材，这还是挺让人感到害羞的，但也侧面反映出我的姿色了不是吗？
　　不过和她单独相处的时候，南同学经常会冷不丁的像个色情大叔一样，用十分下流的手法抚摸我的胸部，这让我十分困扰。
　　明明我都已经变得这么出色了，结果水斗这人最近还总是以相互比较的眼光来偷偷打量我，而且我总觉得在水斗的眼里，我似乎已经输了……真是让人生气！
　　实际上，我也有想过通知南同学和东头同学，但是想了想，毕竟这也算是“家丑”了，贸然通知外人的话好像不太合适，所以只能作罢。
　　一路上，水斗都显得有些心不在焉的，看起来心事重重，眉头紧皱。真是的，反正也没有其他人会看你，莫名其妙装什么深沉呢。
　　我气鼓鼓的跟踪着水斗，很快我们便来到了学校。
　　难道说……水斗的目的地还真的就是学校的图书馆？
　　这么看来，他的确没有骗我啊。
　　不过他肯定是有事情瞒着我，这点是肯定不会有错的！
　　但很快，我就发现校门口站着一个十分眼熟的身影。
　　那人影的身材十分高挑，肤色白嫩不说，肌肤更是吹弹可破。
　　一双美目如泛秋水，让人心生怜爱。
　　最可怕的就是她的身材，这人的身材前凸后翘，丰腴却又不觉得肥胖。
　　明明和其他人一样都是穿的学校的校服，但是在这人身上却是色气满满。
　　胸前更是一对丰满盈润爆乳，将身上的校服撑的满满当当的，几乎都要把校服给崩开纽扣了。
　　甚至在衣服的领口缝隙之间，还能窥视到那人白皙柔软的乳肉。
　　虽然我自诩为巨乳，但和此人的爆乳相比，我还是略逊一筹……她的爆乳高高挺立，由于胸部太大，连胸罩的轮廓也是清晰可见。
　　随着呼吸，那人的爆乳也是不断摆动着。
　　别说是男人，就连我也忍不住多看两眼。
　　我们学校的校服短裙普遍偏短，而那人裸露在外的丰腴美腿更是与如凝脂，大腿丰腴饱满，腿型也是修长无比，就连同为女性的我也不由得心生向往。
　　和我不同，虽然我也觉得自己的双腿修长匀称，但因为丝袜有塑性修身的效果，所以总会穿上各种各样的丝袜。
　　而那人倒是赤裸着双腿，白皙丰腴的肉感美腿上只是简单的穿着一双短袜，真不知道如果这双美腿穿上丝袜又会是一番怎么样的景象。
　　这个人，我倒是很熟悉。毕竟，她就是和水头告白，并且被拒绝后还继续以朋友的身份呆在水斗身边的东头伊佐奈。
　　由于距离比较远，所以东头同学并没有注意到我。
　　或者说，东头同学的眼里只有水斗，所以根本不可能发现我吧。
　　看着东头同学两眼放光，蹦蹦跳跳的扑向了水斗，我的心里就非常不适滋味。
　　虽然水斗看上去面无表情，但心底里一定是乐开了花吧？
　　有这么一个丰乳肥臀又惹人怜爱的美少女高中生投怀送抱，是个男人都一定会浮想联翩吧？
　　虽然水斗没表现出来，但是我看的一清二楚，水斗的裤裆已经支起一座小帐篷了。
　　哼，男人。
　　很快，东头同学便毫无顾忌的牵起水斗的手走进了学校。
　　不得不说，东头同学她虽然平日里总是一副怯生生的模样，但和水斗在一起的时候却是十分大胆且无忧无虑的。
　　哪怕是我，以前和水斗交往的时候，牵手的次数也是屈指可数……
　　既然两人动起来了，那么我自然也就开始跟在两人的身后。
　　这么看来，水斗休息日还来学校的原因就出在东头同学的身上了。
　　既然水斗和东头同学在一起，那么我也就放心了不少。
　　不过，我还是十分好奇，他们两人休息日来学校到底是想做什么呢？
　　来到楼梯前，东头同学放开了水斗的手，蹦蹦跳跳的走上了台阶。
　　我注意到水斗在这个时候抬起了头，明显是在窥视着东头同学的裙底。
　　东头同学的两条大长腿不断的迈上了台阶，极短的裙摆在空中飞舞，那丰满的屁股自然是暴露在了水斗的眼前。
　　这个色鬼，以前初中的时候和我交往还很绅士，结果和东头在一起就又是勃起又是偷窥裙底春光……果然男人都是喜欢大胸部和大屁股的色鬼！
　　不过不得不说，东头同学明明和我们都是同年龄的人，但却和我们完全不同。
　　她不仅有着令人瞠目结舌的硕大爆乳，而且腰部到胯下之间的曲线更是十分妖娆，仅仅是看着就能猜到东头同学的屁股一定十分柔软有弹性。
　　当东头同学在楼梯上一步步往上时，短短的校服裙子不断飘摆，两片硕大的臀瓣不断左右横移，能够轻易的看见一道深壑的臀沟……
　　诶？为、为什么……我能看到东头同学的臀沟？该不会……她没穿内裤吧？
　　我忽然有些慌张，东头同学这是怎么了？
　　不对，也许是我搞错了，毕竟为了不被东头同学和水斗发现我在跟踪，所以我离得比较远，看的也不是很真切，应该是我太过紧张导致看错了……
　　但是……如果我没看错呢？
　　如果，东头同学她是真的没有穿内裤呢？
　　不管怎么说，当两人都已经拐过了楼梯准备上二楼了，我也只能快步跟了上去，蹑手蹑脚的走上了楼梯。
　　本来我以为他们两人的目的地是图书馆，但很快我发现，他们的脚步并没有停在图书馆的那一楼，而是继续往上。
　　如果我没搞错的话，再这么上去的话，那么他们两人的目的地就不可能是图书馆，而是学校的天台。
　　为什么要去学校的天台呢？
　　学校的天台本来就是严禁所有人进入的……东头同学现在是不是真空还有待商榷，现在孤男寡女的两人又往学校的天台方向走去……我的心跳的很快。
　　女人的直觉告诉我，事情一定不简单……
　　可是，水斗明明就拒绝了东头同学的告白，为什么我还会有这么不好的预感呢？
　　很快，他们两人就走到了楼顶。
　　我有些好奇，毕竟学校严禁外人前往屋顶的天台，通往天台的门平时也是上锁的，为什么东头同学还能带着水斗上去呢？
　　不过当我也走上楼梯后，我才注意到天台门上的锁似乎是坏了。
　　虽然水斗在上到天台以后，还随手关上了门。
　　但由于门上的锁已经坏了，所以即便关上也没用，轻轻一推就开了。
　　我小心翼翼的推开门，探出头来打量了一下四周，随后就看到了两人的身影。
　　只见东头同学和水斗似乎在说着什么，然后我就看到水斗从裤兜里掏出了什么东西，随手递给了东头。
　　东头接过以后，直接把手里的东西展开了。
　　我定睛一看，直接愣住了。
　　水斗从裤兜里拿出来的东西，居然是、是一件内衣？
　　而且这件内衣看上去尺寸非常大，很有可能是东头同学的内衣！为什么水斗会随身带着东头同学的内衣啊？这也太奇怪了吧？
　　我感觉自己的大脑都要宕机了，然而东头同学把内衣收好后，居然开始脱掉自己的校服短裙！
　　随着穿在腰间的裙子脱落在地上以后，我才发现自己刚才的确是看错了。
　　东头同学她并不是真空，之所以能看到东头同学的两片肥美的屁股瓣之间的那条深深的臀沟，完全是因为她穿上了一条黑色的丁字裤。
　　小小的丁字裤布料极少，加上东头同学骚熟的大屁股本就十分丰硕，两片屁股瓣更是饱满圆润，所以丁字裤的布料也是不出意料的陷进了东头同学的臀沟之中，也难怪我刚才没有看出来，还以为是东头同学真空……
　　但即便如此也是十分大胆啊！为什么她、她要在水斗的面前脱掉衣服啦！
　　在我有些不知所措的时候，东头同学已经把身上的所有校服都全部脱了下来，随手扔在了地上。
　　我这才注意到，东头同学她、她的上半身居然穿着十分性感成熟的决胜内衣！
　　这件性感内衣的布料也一样极少，或者说根本就是由数条细绳组成的！
　　本该遮挡住乳晕部分的倒三角完全没有布料遮掩，完全镂空的设计让东头同学的乳晕和乳头都没有遮住，暴露无遗！
　　这、这种内衣还算得上内衣吗！
　　只穿着性感内衣的东头同学双手提了提丁字裤，随后有些羞涩的在水斗面前转了个身，似乎是在让水斗好好品鉴一番。
　　水斗他显然已经很兴奋了，只见他直接拉开了裤子的拉链，掏出了那根让我印象深刻的巨大肉棒，兴奋的套弄了起来。
　　虽然现在回想起来，当时的我年少无知到了极点，但我在初二到初三的这段期间里，确实和水斗成为了情侣。
　　自从初尝禁果以后，自制力不强的我和水斗只要一有时间便会交媾，互相索取，品尝着性爱的滋味。
　　但分手以后，我便逐渐对性爱失去兴趣，就连自慰的次数也是屈指可数。
　　当我再次与水斗相遇的时候，水斗也变得更加沉默寡言。
　　虽然我没有证据，但女人的直觉告诉我，水斗他也已经不再是初中时那个会在我身上奋力耕耘，贪图性欲带来的快感而不断沉迷的男生了。
　　他变得和我一样，对性爱，甚至连自慰都没有了太大的兴趣。
　　但是，在不知不觉间，水斗似乎又回到了从前那野兽一般的状态。
　　他看着东头同学的眼神充满了迷恋和贪婪，而在以前，他只有看着我的时候，才会露出这副渴求的神情。
　　见到水斗居然开始自慰了，东头同学的小脸立刻红了起来。
　　水斗忽然和东头同学说了些什么，不过由于我躲在门后，所以并没有办法听清楚两人的对话。
　　但很快，东头同学便倚在水斗的怀里，水斗那勃起后硬如钢铁的肉棒直接插进了东头同学丰腴的双腿之间，而他的双手则十分不客气的开始搓揉起了东头同学那肥美丰厚的大屁股。
　　水斗和东头同学已经是这种关系了吗……难怪他不肯说出自己为什么要去学校，原来是为了和东头同学幽会……但是，明明水斗都已经拒绝了东头同学的告白了，但他们还是搞在了一起，这又是为什么呢？
　　明明不是情侣，却做出这种事情，这不是很奇怪吗？
　　看着东头同学的翘臀被水斗肆意的把玩，我的腹部开始感到瘙痒，这种感觉既熟悉又陌生，让我忍不住感到一阵颤栗。
　　……
　　……
　　看着眼前淫靡的一幕，结女的呼吸开始急促，身体也逐渐回忆起了当初和水斗在一起疯狂交媾在一起时的感觉。
　　结女并不是性冷淡，和水斗在一起的时候，除了节假日，只要和水斗在一起，两人便会毫无节制，不分场合，不断索求着彼此。
　　但自从两人分手以后，结女和水斗都不约而同的开始克制自己的性欲，身体的渴求也逐渐平息。
　　但是，看到水斗回到了当初那种仿佛被性欲支配的模样，结女的身体也不知不觉的有了反应。时隔许久，结女阴道再次分泌出了爱液。
　　天台上，水斗的大手不断搓揉着东头肥美的肉臀。
　　别说是水斗，这学校里，或者说整个市里，没有哪个男人见到东头那骚熟美艳的胴体穿着色气满满的内衣还能保持镇静的。
　　东头倚靠在水斗的怀里，轻声问道：“那么，你准备好了吗？”
　　“东头，你可不要后悔。因为，再这样下去，我就控制不住我自己了……”
　　水斗并没有开玩笑。
　　如果换作是其他人，看到东头这副模样，恐怕早就按耐不住，直接将东头扑到在地，狠狠的暴操奸淫这个奶子大屁股翘的美少女了。
　　此刻的水斗还保持着最后一丝理性，但恐怕这理性的一面也坚持不了多久。
　　东头红着脸，动人的双眸映射着的是水斗那张略显纠结的脸庞。
　　她想都没想，柔软的樱唇直接亲在了水斗的唇瓣上。
　　随后又低着头，小声的说道：“证明给我看吧，水斗同学，证明你不是早泄的男人……”
　　水斗的呼吸也逐渐变得急促，他的大手紧紧地抓住了东头的两片肥臀，那柔软却又Q弹的手感让水斗爱不释手。
　　他的肉棒不断的在东头的双腿间来回抽插，不断的摩擦着东头那早已湿润的蜜穴。
　　在听到东头略带挑衅的话语后，水斗却并没有急着把龟头对准东头的淫穴，反而抽出了肉棒。
　　“诶？水、水斗同学？”
　　见到水斗居然忽然拔出肉棒，东头有些诧异。
　　但水斗却默不作声的推开倚靠在自己胸口的东头，这让东头和躲在门外偷窥着两人的结女都大吃一惊。
　　“东头，你是不是搞错了什么。”水斗的表情和往常一样，但眼神里却仿佛燃烧着熊熊的欲火。
　　他静静地注视着东头的眼睛，语气平静的说道：“昨天我可没有射精。不如说，早泄的那个人是你才对吧？昨天你高潮时泄了身子，地板上可全是你的小穴里流出的淫水啊。结果你连衣服都来不及穿好就匆匆忙忙的逃走了，是我帮你收拾的这些剩下的烂摊子的。”
　　“唔……”听到水斗忽然提起昨天发生的事情，东头感到十分羞耻，但还是带着撒娇的意味，对着水斗喊道：“我、我不管，总之我要和水斗同学一决胜负！”
　　“好啊……”
　　水斗点了点头，随后居然走到了东头的身后，两只手都同时攀上了东头的双峰，尽情的搓揉着这对曾被无数男人视奸过的极品大奶子。
　　……
　　……
　　东头同学似乎和水斗开始了争吵，但很快水斗便走到东头同学的身后，用力的搓揉着东头同学的爆乳。
　　她的胸部奇大无比，水斗的手仿佛完全陷了进去一样，看的我越来越难受。
　　我忍不住伸出手，小心翼翼的隔着内裤，搓揉起了自己的阴蒂。
　　随后，我的身体如遭雷击，一股酥麻的电流直窜脑门。
　　我咬着牙，好不容易才按耐住自己爽到几乎要失声尖叫的冲动。
　　而与此同时，水斗再次故技重施，肉棒不断的在东头同学丰腴修长的美腿之间来回抽送。
　　果然，和初中的时候不同，如今水斗他的肉棒又大上不少，显得十分的狰狞恐怖。
　　同时，他一边把玩着东头同学的爆乳，一边舔弄着东头同学的耳朵，舌尖似乎一直往耳洞里钻。
　　这、这分明是以前水斗和我做爱时，最喜欢做的事情！
　　因为有一次水斗在我的身后，不断扶着我的腰后入我时，意犹未尽的舔了我的耳垂，所以我就忍不住抗议，说这样好痒，结果水斗他反而来了劲，每次和我做爱都要舔我的耳朵，搞得我浑身瘙痒，反而越来也欲火焚身。
　　果不其然，东头同学被水斗舔了耳朵以后，浑身都开始颤抖了起来，胸前两颗大奶子也一颤一颤的不断抖动。
　　我这才注意到，东头同学的乳头居然是凹陷在乳晕里的。
　　水斗开始一边搓揉东头那丰满硕大的爆乳，一边伸出食指，在东头同学的乳头处不断的抠弄。
　　没一会儿功夫，东头同学的乳头便以肉眼可见的速度膨胀，从乳晕里冒出头来。
　　即便同为女性，看到东头同学的肥硕软嫩的大奶子，我也忍不住有些口干舌燥。
　　直到现在，我才稍微有些理解为什么南同学这么喜欢搓揉我的胸部。
　　在看到东头这副模样以后，就连我也想好好把玩一下她的两颗肥美的大奶子……
　　虽说我的胸部也是十分丰满，而且同为高中生，我们俩人的肌肤也同样水灵灵的，肌肤吹弹可破，无比细腻。
　　但东头同学的胸部硕大圆润，即便是我的巨乳和她相比也是落于下风。
　　而且东头同学的乳肉白皙，乳型也十分好看，两颗木瓜般的大奶分量十足，沉甸甸的挂在胸前，却没有明显的下垂。
　　而那饱满圆润的乳肉顶端，则是颜色十分粉嫩的硕大乳晕。
　　不仅是乳晕，就连那娇嫩的乳头尺寸也远比我的乳晕和乳头要大上许多。
　　在水斗的抠弄之下，东头同学的乳头已经完全充血勃起，仿佛一小节的小拇指那般大小。
　　水斗在抠出东头同学的乳头以后，便用大拇指与食指揪住了东头同学的乳头，不紧不慢的揉捏了起来。
　　时而将乳头向前拉扯，那对白皙丰满的大白奶子便立刻因拉扯变形，不断向前衍生。
　　时而又揪着乳头往胸前挤压，两团美白的爆乳便挤成了一滩乳肉，显得更加丰满色情。
　　我看的口干舌燥，忍不住咽了口唾沫，另一种手也不知不觉的攀上自己的胸前，隔着胸罩，小心翼翼的搓揉着自己的乳头，仿佛水斗把玩着的并不是东头同学，而是在把玩着我的巨乳。
　　一时间，我竟把自己带入到了东头同学的身上，仿佛此刻水斗正在玩弄着我胸前的巨乳，这种妄想竟然让我感受到了无比的刺激，一时间，私处的肉穴变得越来越湿，淫液也不受控制的开始不断分泌。
　　东头同学上半身穿着的那件由几根细绳组成的内衣早已变得十分凌乱，实际上穿与不穿也已经没有什么分别了。
　　随着水斗不断把玩着东头同学的大奶，她的乳头也变得越来越大。
　　于是水斗居然强行抬起了东头同学的爆乳，对着东头同学耳语了几句。
　　可惜的是，因为距离太远，所以我没有办法听清楚谁水斗说了些什么。但很快，东头同学的举动就让我明白了水斗到底和她提了什么要求。
　　只见东头同学满脸通红，随后低着头，张开了她的小嘴，一口便含住了自己的乳头……诶？
　　怎、怎么会……东头同学的胸部居然大到能自己舔到自己的乳头吗？
　　而且，水斗这家伙居然让东头同学做这种事情？
　　这也太羞人了，好过分！
　　水斗似乎也看的有些兴奋了，于是他把头从肩膀处伸了过来，居然和东头同学一起舔起了她胸前的右乳乳头！
　　他、他伸出舌头，不断的在东头同学的乳晕上转圈圈，当两人舌头碰撞到一起以后，东头同学便会十分顺从的偏过头，方便水斗去吮吸她的舌尖！
　　多么不要脸的行为啊！水斗你这家伙怎么会这么变态的玩法！色狼！H！
　　看着两人如此淫靡的一幕，我感觉自己的私处变得越来越湿了。
　　意识到这点以后，我有些不甘心。
　　但是这股烦躁的情绪因为什么而诞生，我自己却也说不上来。
　　我的心中愈发的烦躁，但是却无处发泄，身体却因为偷窥着两人的互动而逐渐变得燥热，小穴也在不断分泌着爱液，内裤已经变得湿哒哒的，十分难受。
　　很快，东头同学的乳头便满是唾液的水痕，在阳光的照射下闪耀着淫靡的光泽。
　　不过我发现，水斗并没有吮吸东头同学的乳尖，明明以前和我做爱的时候，哪怕我当时还是贫乳，他也会张开大口含住我的乳头，不断的吮吸。
　　而现在的水斗只是单纯的用舌尖挑逗着东头同学的乳头，也不知道水斗是故意这么做，还是因为姿势问题导致水斗无法吮吸东头同学硕大的乳头。
　　也不知道把玩了多久，水斗终于改变了目标，双手顺着东头的小蛮腰一路往下，随后强行掰开了东头的两条大长腿。
　　紧接着水斗的双手又缓缓向上，开始抚摸着东头的私处。
　　东头浑身一颤，表情看上去似乎十分的舒服。她咬着嘴唇，一脸春意的模样，让我有些嫉妒。
　　水斗两只手一同掰开了东头那两片雪白的大阴唇。
　　虽然不像我的那样肉嘟嘟的，但形状也十分好看。
　　她的外阴没有像我的馒头屄一样紧紧闭合，两片大阴唇也因为被水斗撑开双腿而微微张开。
　　她的阴蒂已经开始肿胀，看起来十分显眼。
　　同时，被水斗掰开了那两片白嫩的大阴唇以后，里面粉色娇嫩的蚌肉便展现在了我的眼前。
　　看着自己认识的女生把自己粉嫩的膣腔，反倒是躲在暗处偷窥的我感到了有些不好意思。
　　说起来，我还没有见过自己的大阴唇被掰开以后的模样呢……毕竟我的私处肥嘟嘟的十分饱满，所以稍微有些自卑。
　　不知道我的大阴唇掰开以后，里面的蚌肉是否还依旧粉嫩呢？
　　当水斗忽然伸手点在了东头同学那颗肿胀不已的阴蒂时，东头同学吹弹可破的美艳娇躯却忽然抖动了起来，胸前的雪白乳肉更是一顿乱颤。
　　顶端的乳晕和乳头仿佛化作了两只粉嫩的红碟，在雪白的肌肤所化成的画布上翩翩起舞。
　　“唔噢噢噢噢……等、等一下～”
　　东头同学忽然发出了十分下流的淫叫声，听得我面红耳赤。
　　我自己都没想到，东头同学居然也能发出如此魅惑的嗓音。
　　我偷偷看向了东头同学的脸，她的双眼已经饱含泪水，看起来十分羞耻。
　　但从她的眼神中，我能看得出来，东头同学也在期待，她期待着水斗能继续这么欺负她……
　　为什么，我会感到羡慕呢……
　　……
　　……
　　东头在水斗的调情之下，身体愈发的躁动不安。
　　当水斗的只见轻轻触碰到了东头的阴蒂以后，她浑身一颤，只觉得一股电流击中了她小巧的阴蒂上，强烈的酥麻感让东头忍不住发出了甜腻的呻吟声，同时也露出了只属于女人才能懂得的笑容。
　　躲在门外的结女痴痴的看着东头淫魅风骚的表情，心中一紧，一时间竟觉得无比难受。
　　但自己的身体却又十分老实，仅仅是看着水斗和东头的前戏便已经欲火焚身，又肥又嫩的馒头骚屄更是淫水流个不停，止都止不住。
　　而水斗本人也是极度兴奋，见到东头居然反应如此之大，他便立刻按住了东头的阴蒂，开始用力的按压，指尖还微微抖动，以此增加对阴蒂的刺激。
　　这可就苦了东头了。
　　她的身体此刻早已变得极为敏感，阴蒂还被水斗如此重点照顾，一时间，强烈的快感犹如汹涌的潮水，不断的朝着东头涌了上去。
　　而她本人也像是溺水之人一样，此刻东头只是张开嘴巴，却发不出半点声音。
　　但东头的身体却远没有东头的动作那般平静，随着水斗的指尖不断的按压着阴蒂，她的雌熟蜜穴便猛地一颤，一道清澈的水柱竟从中喷涌而出！
　　见到东头反应如此剧烈，水斗先是一愣，随后却更加用力的揪住了东头的阴蒂好一阵搓揉。
　　东头只觉得自己的下半身传来的刺激无比的强烈，竟然一边不断的潮吹，一边主动的晃着腰。
　　“你看，你不但又泄了身子，而且比昨天的时间还短呢。我的手指是不是很舒服？就算你不说我也能看得出来。你的阴蒂硬邦邦的，随便搓搓就潮喷了，喷的到处都是你的淫水呢。”水斗又开始舔着东头的耳蜗，随后继续低声说道：“想不到，外表清纯可爱的东头伊佐奈，原来是这么下流又敏感的女生啊。”
　　“啊啊啊啊……不、不要……不要再说了……”
　　东头的意识几乎开始变得有些模糊，她的阴道正疯狂的痉挛抽搐着，若是此刻水斗把肉棒插进东头淫水泛滥的膣腔种，便会体验到“榨汁机”一般的体验。
　　与此同时，东头的嘴角也不自主的溢出了口水，同时浑身都早已布满了香汗。
　　水斗一边持续挑逗着高潮中的东头私处那粒坚挺的阴蒂，一边深吸了一口气。
　　东头的身上散发着迷人的甜蜜气味，混杂着汗液的微酸，是那么的令人无法自拔。
　　水斗不断的嗅着东头身上那极具诱惑力的气味，肉棒也变得愈发坚硬。
　　明明无论是身体、样貌、性格、气味、声音……无论是胸部的形状，身材，还是其他的方面，都和结女不同。
　　东头明明不是恋人，却比恋人还要亲密，更加积极，也更加的热情。
　　她的声音甜美，毫无防备的靠近着他，无言的诉说着，宣泄着，展示着浓厚的爱意。
　　不是恋人，却胜似恋人，甚至超越了恋人。
　　明明和结女完全不同，但是水斗在面对东头的时候，却还是感觉到了无比的兴奋和怀念。
　　他的心中也愈发的狂热，因为此刻的他急需要一个发泄的点。
　　水斗比任何人都清楚，他根本无法忘记结女。如今和东头做出如此淫靡下流的事情，也不过是水斗想要遗忘结女……
　　不，他只是想把东头伊佐奈，这个深爱着自己，并向自己告白过的可爱女生，当作是记忆中那个绫井结女的替代品罢了。
　　然而水斗并不知道，结女本人就在不远处，一边自慰，一边窥视着他和东头的一举一动。
　　结女的身体也已经进入了状态，只觉得浑身发烫，见到水斗疯狂的按压着东头的阴蒂后，结女便开始有样学样的拨弄着自己的阴蒂。
　　她嫉妒起了正不断潮吹的东头，也对水斗毫无操守的和东头淫戏行为感到不满。
　　但是她自己也清楚，这不过是无理取闹罢了。
　　毕竟，她和水斗早在初三的时候就已经平静的选择了分手，如今她又能以什么立场去指责水斗呢？
　　东头和结女都属于高潮持续时间比较长的那一类型，所以在高潮期间，东头的阴蒂还极为敏感，被水斗如此粗暴的挤压阴蒂所产生的刺激让东头完全无法抑制住自己的声音。
　　“等、等一下……水、水斗同学……不、不可以再按下去了……要变得奇怪了……要是再继续按压人家的那里……噫噫噫噫……！”
　　东头发出了十分尖锐的浪叫声，随后私处居然又断断续续的喷射出了几道暖流。
　　水斗开始涌大拇指按压东头肿胀的小巧阴蒂，同时朝着东头的膣腔伸进了一小节中指，十分用力的抠弄了起来。
　　“噢齁齁齁……不、不行了……水斗同学，这个大坏蛋……噢噢噢噢……”
　　强烈的刺激让东头的身体开始剧烈的颤抖了起来，她也逐渐放开了声音，双手死死的抓握住了胸前那肥硕的大白奶子，随着身体的颤抖而不断抖出一道道诱人的乳浪。
　　只可惜，如此美妙的一幕除了水斗与结女以外，便再无其他人能欣赏。
　　水斗的手早已经被东头的淫水喷的湿哒哒的，但他还是不断地抠弄着东头的淫穴，持续的发出了“哒哒哒”的捣水声。
　　抠弄淫穴发出的声响，就连躲在门外偷窥着两人一举一动的结女都听的真切，她眼神迷离，神情复杂的看着东头一脸愉悦的表情，不断的喘着粗气。
　　“东头，你可真是个自私的女生啊。把我带到学校的天台，然后自顾自的高潮，淫水喷的满地都是。明明自己的身体这么敏感，随便摸摸就流了这么多水，居然还恬不知耻的诬陷我有早泄的嫌疑。东头，你自己说，到底早泄的人是谁？”
　　“唔姆……是、是我……早泄的人……是我才对噢噢噢……”
　　被水斗同时玩弄着充血的阴蒂和无人探访的阴道口，让东头骚熟的身躯变得愈发色情。
　　加上此刻正是太阳最为猛烈的十五点左右，东头身上的汗液也是越流越多，挥发的汗液伴随着体香不断散发着致命的诱惑，让水斗的理性不断的消失。
　　明明只是未成年人，但是东头的身体却已经是十分香艳且成熟的果实了。
　　不仅长相甜美可爱，而且身材更是色情的令人瞠目结舌，年纪轻轻便已经有着熟女那般骚熟美艳的爆乳肥臀，不管是那柔软肥硕的大奶子，还是丰腴Q弹的大屁股，都让水斗爱不释手。
　　然而东头的身材前凸后翘的，大腿也十分丰腴却不显肥腻，偏偏就连腹部也十分平坦，仿佛脂肪肉块都拥有着自我意识一般，只堆积在适合的地方。
　　明明有着如此夸张的爆乳肥臀，但腰肢却十分纤细。
　　如此迷人的水蛇腰下衔接着如水蜜桃般诱人的肥尻，腰部至肥臀之间的曲线竟显得如此妖娆妩媚。
　　而无人沾染过的私处也十分敏感，水斗不过是稍微挑逗了东头一番，后者便已经泄了身子，如此激烈的反应也让水斗不由自主的回想起了初中时交往过的结女。
　　虽然当时的结女身材还略显贫瘠，但身体却异常敏感。
　　看起来清纯可人的东头，也在水斗的爱抚之下，露出了十分下流的痴态，完全就是一副雌性的表情。
　　回想起以前，当水斗通过舌头和指尖把结女玩弄至高潮以后，便会趁着结女还享受着高潮的余韵之际，将坚硬滚烫的肉棒直接一口气插入到结女紧致湿滑的馒头屄穴之中尽情的抽插。
　　此刻的阴道还会微微痉挛颤动，紧紧的吸附住水斗的肉棒，幅度虽小，但频率却极高，那种感觉让水斗为之着迷。
　　结女的阴道是如此的迷人与难以忘怀，但水斗在和结女分手以后便对性事失去了兴趣，那种快感也已经逐渐被遗忘。
　　但是，当水斗看到了东头竟然也是如此敏感，他的心里便忍不住开始偷偷拿东头和结女作比较。
　　如果此刻趁着东头还在高潮，自己把肉棒插入进去，又会是怎样的感受呢？
　　虽然水斗此刻并无法看清东头的脸，但躲在暗处的结女却是看的真切。
　　东头的表情是那么的下流，似乎是彻底的沉迷在这高潮所产生的快感之中，被名为潮吹的洪流所淹没。
　　虽然离得远，但结女还是清楚的看到东头的乳头和阴蒂变得十分肿胀。
　　结女也是女人，也品尝过性爱的滋味，自然能猜得出东头此刻究竟是多么的快乐。
　　她也忍不住解开了校服的纽扣，随后只听见“啪嗒”一声，结女的前扣式胸罩便直接被解开。
　　回想起方才东头吮吸自己乳头的画面，结女收回视线，有些紧张的看着自己胸前同样鼓涨的肥硕巨乳。
　　她小心翼翼的将其捧起，随后低下头，伸出了舌头。
　　虽然很紧张，但结女发现，虽然自己胸部不如东头那么夸张，但也是可以直接舔到自己的乳头的。
　　原来自己也能舔到自己的乳头啊……
　　结女的身体莫名其妙变得更加的兴奋，她的乳尖迅速膨胀肿大，私处也是愈发瘙痒难耐。
　　自己舔自己乳头的感觉真的很奇妙，毕竟身体是自己的，自己乳头被怎么对待才会最舒服，也只有自己才最清楚。
　　但不管是舌尖轻舔还是含入嘴中吮吸，这种体验都相当奇妙。
　　此刻的天台上，结女躲在门外，衣冠不整的小口吮吸着自己的乳尖，而东头和水斗却已经开始准备进入下一步了。
　　虽然东头经历了十分强烈的高潮刺激，雌熟美艳的诱人胴体更是散发着引人犯罪的雌性荷尔蒙。
　　但即便如此，东头虽浑身乏力，两股颤颤，却还是没有像昨天那样直接脚软倚靠在水斗的怀里。
　　她自然也能感受到水斗那根插在自己双腿间的坚硬肉肉棒，一双美眸更是迸发出难以觉察的喜悦。
　　水斗其中一只手已经沾满了东头私处喷射出的淫液，在阳光的照射下看起来闪闪发光的。
　　他将手举了起来，随后略显粗鲁的把手按在了东头的脸上，以十分平静的语气对东头说道：“你看，这可是从你的小穴里喷出来的淫汁。被人这么轻易的玩弄到高潮，你就没有一丁点的羞耻心吗？”
　　一边说着，水斗一边把沾满淫水的手指塞进了东头的嘴里，似乎完全没有想过要让东头做出回应。
　　东头身上的汗珠不断滑落，强烈的雌香让水斗的肉棒愈发坚硬。
　　被肉棒的棒身不断摩擦着下体的东头此刻更是展现出了前所未有的媚态，两眼迷离布满水雾，浑身上下都出现了迷醉的桃红之色，腰部更是不自然的摆动着。
　　然而，这一行为却是东头下意识的无自觉行为。
　　即便身体已经到达了高潮，她的身体也依旧渴望着更强烈的刺激，湿滑的嫩穴微微张开，不断往下滴落淫液的屄缝此刻更是不断与水斗肉棒的棒身相互摩擦，虽然肉棒还没有正是插入东头的体内，但这种摩擦带来的触感也依旧让东头那丰满的樱唇微张，吐露出勾人心弦的喘息声。
　　“那么，接下来，就是惩罚时间了哟。”
　　水斗将手上沾上的大量淫液随意的在东头的脸上擦拭，随后牵起东头的手，往天台的边缘走去。
　　东头虽然身形不稳，走的有些踉跄，但好歹也是跟上了水斗的脚步。
　　然而还没等东头反应过来，水斗便用力的将东头推向了天台的边缘。
　　为了防止意外发生，学校在天台附近加装了铁丝网。
　　东头被水斗推到铁丝网前，下意识的伸手牢牢抓紧了铁丝网指尖的空隙。
　　随后，水斗便紧紧的从东头的身后将其抱在，把头靠在了东头的肩膀上，低沉着嗓子说道：“把你的大屁股给我翘起来。”
　　“啊……好的，水斗同学，请温柔一点……”
　　东头的语气充满了紧张，但却能从中品出一丝欣喜的味道。
　　虽然才刚高潮不久，身体还感觉有些飘飘的，整个人看起来都显得十分虚弱，但还是叉开双腿，身体前倾，胸前的那对木瓜大奶十分自然的向下垂去，同时腰部却画出一道美丽的弧线，巨大丰满的水蜜桃臀高高撅起，紧紧的贴合著站在东头身后的水斗股间，坚硬而巨大的肉棒被两片极其肥腻的屁股瓣夹在臀沟之中，让水斗忍不住发出了满足的呻吟。
　　眼见两人走的越来越远，最后竟然直接走到了天台的边缘，这让结女又气又急。
　　毕竟离得太远，反而看的不真切。
　　但是此刻结女也看的无比兴奋，脑海中也完全没有“就此离去”的选项。
　　不过，在注意到屋顶摆放着数排空调机组后，结女心中一动，马上就想到了一个办法。
　　于是，结女居然壮着胆子，蹑手蹑脚的推开通往天台的门，走上天台后又小心翼翼的把门关上。
　　由于门锁坏了的缘故，所以即便关上门也没有发出什么响声。
　　由于东头和水斗都忙着准备干正事了，所以结女稍微加快了脚步，小心翼翼的躲在了空调外机后。
　　由于机组都比较大，所以结女即便藏在后头，如果不仔细观察，倒也算藏的隐蔽且不容易被发现。
　　在结女庆幸着自己终于找到一个合适的观察点时，水斗正跪在东头的身后，抱着东头那丰腴饱满的安产型大屁股，对着那娇嫩的蜜穴大快朵颐，不断发出了“吸溜吸溜”的声音。
　　“唔噢噢噢噢噢噢～水斗同学，不要、不要再舔人家的小穴了……齁齁齁齁啊啊啊……人家才刚刚高潮……再舔下去的话，小穴、小穴都要坏掉了噢噢噢齁齁齁……”
　　东头继续保持着高高撅起屁股的模样，但看起来情绪十分激动。
　　被无数人意淫过的两颗肥奶悬在半空中，因为东头不断的扭动着身子，这两颗肥奶此刻更是在空中不断摇摆。
　　水斗只是稍微舔了舔便意识到东头的阴道已经十分湿滑了，是插进去的好时机。
　　不过，水斗虽然已经不是处男，而且也有过较为丰富的做爱经验，但此前也只见过结女一人的私处，而且她的肉穴是十分饱满鼓囊的馒头屄，而东头的形状明显和结女的馒头屄不同。
　　所以面对已经发情而变得风情万种的东头，水斗并没有急于将肉棒插入东头的淫穴肆意性爱交欢，反而是近距离的欣赏起了东头雪白的私处。
　　只不过，当水斗掰开了东头私处那两片柔软的大阴唇，让里面的小阴唇和娇嫩粉艳的膣腔完全暴露在自己的眼前时候，水斗定睛一看，却惊奇的发现，透过蜿蜒曲折的腔道后，一眼过去竟没能从东头的小穴里看到本应该象征着少女纯洁的那层粉嫩的肉膜！
　　“东头，你居然不是处女？”
　　水斗的语气有些惊讶，心里不知道怎么了，竟然有些不愉快。
　　虽然拒绝了东头的告白，而且一开始也没想过和东头发生关系，而且水斗本人也不是什么处女厨，并没有非处女就不操的处女情结。
　　但是当他意识到东头已经不是处女以后，他的心情还是有些烦躁了起来。
　　“水斗同学，我、我……”东头回过头，媚眼如丝的看着面无表情的水斗，露出了十分害羞的表情，一脸媚态的说道：“我的处女膜，早在我小学六年级的时候就用火腿肠捅破了……”
　　“……哈啊？”
　　水斗有些惊讶，而东头则红着脸，断断续续的解释道：“因为……我、我通过一些机缘巧合，有幸在小学的时候就接触到色情的同人漫画……然后我就好奇，所以随便翻了一下，然后就在想，女生的小穴被男生下面的肉棒如果插进了真的有那么舒服吗……所以就、就偷偷拿火腿肠试了一下……！呜，不要让我说出这么丢人的事情啦……”
　　听到东头的回答，就算是平时总是能保持冷静的水斗也有些憋不住了，露出了似笑非笑的表情。
　　联想到她平时就拿冰棍和火腿肠练习口交之类的事情，好像也没有什么奇怪的。
　　东头只觉得无比的羞耻，于是开始晃动着两片又大又白的肥尻，娇嗔道：“不是说好的要惩罚我吗？水斗同学？还是说，害怕人家的小穴把你夹到早泄了，所以才不敢动弹呀？”
　　水斗自然知道东头是什么打算，面对如此低劣的挑衅，他收回了笑容，一脸从容的站了起来，拍打了一下东头那极品的水蜜桃臀，说道：“那么，我接下来可就要认真起来了。”说完以后，水斗便把东头的校服短裙掀到腰间，露出了东头那肥美圆润的巨臀。
　　东头的两片屁股瓣都十分饱满，少许的汗液点缀，反而让这无比诱人的大屁股仿佛像是一颗表面上还有着露珠就被采摘下来的新鲜水蜜桃。
　　而且散发出来的淫骚气味也相当浓郁，让已经许久没有做过爱的水斗开始亢奋了起来，股间的肉棒更是一蹦一蹦的蓄势待发。
　　东头听到水斗的话以后，立刻开始扭动起了自己那诱人的肥尻丰臀，随着她不断的摆动，巨大的屁股自主的掀起一道道淫靡的臀浪。
　　她红着脸，小声的说道：“快来吧，水斗同噢噢噢噢噢噢～”
　　然而，还没等东头做出完整的回应，水斗便把龟头抵在了东头那早已湿润的淫穴前，随后忽然猛地一挺腰，硕大的龟头在东头的淫穴内横冲直撞，竟然一口气便撞在了那子宫口上！
　　这猛的一个偷袭让东头猝不及防，竟硬生生的打断了东头的话语。
　　一时间，东头忍不住倒吸一口气，剧烈的疼痛甚至让她几乎忘记了呼吸。
　　然而还没等东头缓过劲来，水斗已经开始抓着东头的两片肥美的屁股瓣，开始了疯狂的冲刺。
　　……
　　……
　　当我看到水斗的肉棒猛地插入到东头同学的小穴以后，心里变得好难受，很不是滋味。
　　我有注意到，东头同学的小穴里并没有流出象征着纯洁的鲜血，恐怕两人在很久之前就已经是这种关系了……
　　是在告白之前就维持着这种关系？亦或者是告白失败之后为了不留遗憾，所以才发生了肉体上的关系？
　　不知道，但是……我的心好乱……
　　明明，以前享受着这跟肉棒的人应该是我，而不是东头伊佐奈……但我也知道，我已经不是水斗的女朋友了，所以水斗不管和谁交往，甚至和谁成为了炮友，抑或是秘密交往着的恋人，我都没有权利去阻挠……
　　明明内心十分的难受，但是……
　　看到东头同学的小穴不断溢出的大量爱液，以及水斗抱着东头同学的肥臀疯狂后入的模样，我却变得异常的兴奋。我这是怎么了？
　　那个惧怕着陌生人，说起话来总是怯生生的东头同学，在品尝到水斗的肉棒以后，便发出了十分浪荡淫骚的娇喘声。
　　被巨大且坚硬的肉棒插入体内的充实感一定很舒服吧？
　　毕竟，在初二到初三的这段时间，水斗的女朋友……
　　——是我啊。
　　水斗最喜欢把我挑逗到高潮以后，趁着我身体疲软的时候强行侵犯我。他有时温柔，有时粗暴，不断的把深不见底的性欲宣泄在我的身上……
　　而现在，我却只能躲在暗处偷偷的滋味，而东头同学则尽情的承受着水斗的冲击，任由水斗不断的撞击着东头同学丰腴饱满的大屁股。
　　我深知水斗的性能力，恐怕等水斗射精以后，东头同学早就已经被水斗胯下那根让我又爱又恨的巨大肉棒干到开始胡言乱语了吧？
　　东头同学死死的抓着铁丝网，不断承受着水斗从身后暴力的奸淫，铁丝网也因此发出了剧烈的声响。
　　虽说铁丝网摇起来也是十分嘈杂，但毕竟是在天台，声音基本也传不到楼下。
　　休息日里就算还有其他学生，基本上也都是一些运动社团的人，而且都聚集在操场和体育馆，所以也不太可能有人注意得到铁丝网晃动的声音。
　　东头同学的反应显得有些木讷，不知道是不是错觉，总觉得东头同学的动作十分僵硬。
　　不过，就算是天台，毕竟也算是露天青奸，所以大概是因为这种露出做爱让她感觉到了紧张吧。
　　水斗倒是和以前一样，动作势大力沉，不断的撞击着东头同学又圆又大的屁股，把东头同学操的娇喘连连，随着重力自然垂下的一双雪白的爆乳更是四处摇晃。
　　而水斗他直接上半身趴在了东头同学的后背，不断的舔舐着东头同学的脖颈，品尝着她的香汗，同时双手更是毫不留情的搓揉着东头同学的木瓜大奶，力气之大，仿佛要把那两颗大奶子给抓爆一样。
　　没一会儿的功夫，东头同学的两颗大奶子便愈发通红。
　　虽然她此刻看上去浑身酥软，孱弱无力，但她的脸上却没有一丁点的痛苦神色。
　　只见东头同学眼神迷离，轻咬着自己的樱唇，脸上的红晕也尽显妩媚风骚。
　　我忍不住死死的握住自己的丰乳，也同样用力的抓握。
　　越是感到疼痛，我的身体就愈发的火热。
　　我的身体、不，我的膣腔在疯狂的颤抖着，强烈的空虚感让我的肉穴十分瘙痒。
　　若是有人注意到倒在地上，衣冠不整的我，是不是会兽性大发的把我扑倒在地，随后掏出肉棒，狠狠的强奸我的馒头嫩屄呢？
　　如果水斗注意到我被人强奸，注意到其他人的肉棒在我的阴道内狠狠的抽插，又会是什么样的感觉呢？
　　他会和我一样感到烦躁吗？他会和我一样感到兴奋吗？
　　还是会和我一样，躲在暗处，注视着我被人奸淫的模样，偷偷的套弄起自己的肉棒呢？
　　“东头，是你说要来天台的，也是你说在这里就不需要像呆在图书馆那样压抑声音的，怎么你还刻意压抑自己的声音呢？”
　　就在这时，水斗忽然大声的呵斥起了东头。
　　同时，水斗抓揉着东头大奶子的双手忽然松开，他直起身子，一边持续的撞击着东头同学的肥尻，一边用力的拍打起她那两片肥美Q弹的屁股瓣。
　　别看水斗看起来十分文静，实际上他的力气可不小。只听“啪啪”几声，东头雪白的大屁股立刻便多了几块红手印。
　　“呜呜……水斗同学坏心眼，就会……噢噢噢噢……就只会欺负我……嗯啊……人家也是女孩子，就不能让我保持一下矜持的一面吗……噢噢齁齁齁齁……”
　　东头同学的声音也逐渐大了起来，我也终于能够清楚的听到他们的对话。
　　东头同学的声音和往常不同，显得十分高昂亢奋。
　　听着她断断续续的说话声中所掺杂着的娇喘声，我忍不住再次低头吮吸起自己的乳头，但眼睛却死死的注视着两人的一举一动，同时手指也开始一点点突破肥厚的大阴唇，缓缓的在阴道内抠弄了起来。
　　“矜持？不对吧？毕竟，东头你和这种略显高雅的词汇完全沾不上边啊。真要说的话，像东头你这样的女人，应该用其他词汇来形容……”水斗抱着东头同学纤细的腰肢，开始更加卖力的冲刺，身体不断的撞击着东头同学的大屁股，肥美浑圆的臀肉被撞得不断变形，丰臀掀起的肉浪一道接着一道，让人目不暇接。
　　东头同学被操的都快翻起白眼了，实在是难以想象此刻的她究竟是爽到了何种的底部。
　　而水斗依旧在东头同学的肥尻后奋力撞击，一边猛操着东头同学，一边继续说道：“例如，下流、淫贱……或者是喜欢肉棒的婊子、痴女……真是的，东头你真是个深藏不露的变态啊。每当我说出新的词汇羞辱你，你的阴道就会剧烈的收缩，紧紧地吸附着我的肉棒呢。你就这么喜欢我的大肉棒吗？”
　　我没想到水斗居然会这么羞辱东头同学，毕竟以前和水斗交往的时候，虽然他也会十分粗暴的奸淫我的肉体，但很少会和我在性爱的过程中交流。
　　而此刻的水斗让我觉得有些陌生，同时也让我十分的兴奋。
　　他一边羞辱着东头同学，一边继续挑逗她敏感的部位。
　　本来水斗的双手还在抓着东头同学的小蛮腰，此刻却忽然下移。
　　虽然因为视角的关系，我并不能看清楚水斗到底在做什么。
　　但看到东头同学浑身一颤，丰腴修长的大腿猛地夹紧，形成歪斜的内八站姿，我就大概猜到，也许水斗的手指已经轻松的伸进了东头同学的丁字裤里……或者是直接扒开了丁字裤，直接玩弄东头同学肿胀的阴蒂吧。
　　被羞辱和玩弄着阴蒂的东头同学没有说话，但是虽然紧闭着双唇，却还是会在水斗的暴操之下发出断断续续的闷哼声。
　　水斗不断的抚摸着东头同学的私处，随后继续大声的说道：“大奶女，你的骚穴长的毛也太少了吧？明明我听说性欲越强的女性，阴毛长的就越茂盛。你阴毛这么少，摸起来怪怪的，该不会是你把阴毛给剃光了吧？”
　　原来水斗居然在玩弄东头同学的阴毛！
　　这个家伙，居然把东头同学称之为大奶女，实在是太过分了！
　　而且、而且他居然还嫌别人阴毛少？
　　阴毛少又怎么了！
　　碍你什么事了吗？
　　气死我了，水斗这家伙是不是早就嫌弃我的馒头屄没长毛，只是当年碍于和我交往，所以才没有点破？
　　啊啊啊，越想越生气！如果我是东头同学，我就立刻一屁股往后压，直接把水斗压倒在地，狠狠的榨取他的精液才行！
　　“唔噢噢噢……没、没有啦……人家也不知道为什么……噢噢噢噢……阴毛会这么稀疏……不、不要再扒人家的阴毛了啦……”
　　东头同学终于再次开口了，但水斗却不依不饶，反而更加卖力的玩弄起了东头同学的下体，还故意大声问道：“说，大声点说，最好让操场那些学生都听得到你的声音！告诉他们，我现在正在对你做着什么？”
　　“水斗同学在操人家的小骚屄……啊啊啊啊啊……而且还在用手指，玩弄人家的屄缝……噢噢……不行，不要再、不要再揪着人家的阴蒂了噢齁齁齁齁……要、要死了……”
　　东头同学似乎也在不知不觉种变得越来越开放了，声音再次提高。
　　不过，我觉得操场上的学生们应该是听不到水斗和东头同学说话的声音才对。
　　就算是休息日，操场上的那些学生好歹也是过来训练的，本身运动起来也十分嘈杂，加上距离也远，能听到东头同学的浪叫呻吟的几率就更小了。
　　但是，如果有其他文学社团的人还呆在学校里的话，还是可能会听到他们两人的淫语吧？
　　到时候如果有学生上来查看情况，就会发现东头同学和水斗之间的奸情，甚至也有可能发现躲在一旁，衣冠不整的自慰着的自己……
　　想到这里，我的肉穴开始了十分剧烈的蠕动，紧紧的吸住了我的手指。
　　我的手指只是随意的抠弄，却依旧给我带来了极度强烈的刺激。
　　我忍不住颤抖着身体，只觉得自己依旧含在口中的乳头越来越硬。
　　我下意识的想要拔出手指，却因为阴道紧紧吸附着手指的关系，手指一动，便会牵动阴道的淫肉，强烈的刺激让我忍不住发出了微小的呻吟声。
　　而随着我忍不住张开口，娇嫩的粉色乳尖也从我的嘴角掉落，丰满的巨乳在空中不断摆动。
　　如果有其他人在场，看到这一幕，会不会因为觉得十分色情而勃起呢？
　　此刻我觉得自己已经来到了高潮的边缘，但如果真的不小心高潮了，如果发出什么响动，被东头同学和水斗听觉就糟糕了。
　　好在放出我忍不住发出的小小呻吟声并没有惊动两人，所以我决定先让自己的身体缓一缓，在这么刺激下去，我肯定会无法压抑自己的性欲的。
　　水斗在听到了东头同学大声喊出的淫荡话语以后，变得十分兴奋。
　　而被疯狂暴操的东头自然也意识到自己说的话似乎会给水斗带来十分强烈的刺激，于是敞开嗓子，大声的喊道：“好棒……水斗同学的大肉、不，水斗同学的大鸡巴，都要把人家的小骚屄给操麻了……呀啊啊啊啊啊……水斗同学的龟头好大……这么用力的操人家，子宫都要被龟头压扁了……”
　　“果然是个不得了的骚货……真是的，我可没有脱下我的裤子，只是单纯的拉开了裤子拉链而已。你的骚屄流的水也太多了吧，都怪你这淫荡的婊子，搞得我裤子都湿哒哒的，真是个没有节操的骚屄，淫水流个不停，实在是太淫荡了。”
　　“呜呜……对不起……噢噢噢……对不起，水斗同学……我就是个淫荡的骚货，是没有节操的婊子……”
　　“真是的，如果被你的父母看到你这副模样，一定会哭的吧？你这家伙到底是接受了什么样的教育才会变成这副样子的啊？你就不会感到愧疚吗？明明我们此刻就站在天台的边上，直接就在铁丝网前，只要有人抬头就会看到你被人后入的模样。即便如此，你还是如此淫荡的撅着屁股被我操，而且骚屄也越来越湿了，你就不会感到一丁点的羞耻吗？”
　　“嗯嗯，啊啊啊啊……不行、真的不行，不可以……不行不行不行！不要再说了……！大脑快无法思考了……不、不行了……慢一点、再慢一点吧……呜呜噢噢噢……”
　　什么嘛……他们两个人的相性，似乎很好的样子……明明是在学校的屋顶天台上做爱，如此紧张刺激的环境下，他们两人居然还越来越进入状态了……我的心里那股烦躁的感觉愈发的强烈，明明我已经不是水斗的女朋友了，为什么还是会感到嫉妒呢？
　　……
　　……
　　水斗一边羞辱着东头，一边感受着东头阴道的变化。
　　虽然东头在小学的时候就不小心用火腿肠捅破了处女膜，但本质上她的膣腔内依旧没有被其他人沾染过，所以毫无疑问，水斗是东头的第一个男人，她的淫穴自然也是处女小穴了。
　　但即便如此，水斗也完全没有留情，十分粗暴的撞击着东头柔软肥嫩的大屁股，操的“噼啪”作响。
　　明明身体如此性感成熟，但在做爱的时候还是会手足无措呢，只能顺从的听从水斗的安排，老老实实的撅起屁股，默默承受水斗的活塞运动。
　　水斗此刻也有些上头了，眼前这个撅着屁股任由自己玩弄的东头也已经进入了状态，湿滑紧致的处女小穴正紧紧的吸附着我的肉棒不愿松开，这让水斗不由自主的回想起当年拿下结女的处女时的感觉。
　　当时的他还十分珍惜结女，所以做爱的时候也十分温柔。
　　但渐渐的，两人初尝禁果以后，行为也愈发过激，最后两人互相渴求着对方，性爱的频率也越来越高，动作也逐渐开始变得粗暴。
　　明明东头伊佐奈不是伊理户结女，但水斗还是忍不住把这丰乳肥臀的大奶女东头，当成了身材同样不赖的巨乳黑丝美少女结女。
　　羞辱东头时，东头给出的反应让水斗十分兴奋。
　　同时，也只有不断的羞辱东头，水斗才能保持清醒，避免把眼前这个和自己做爱的东头错认成结女。
　　水斗本人也有了相应的自觉，他觉得自己实在是一个人渣。
　　明明东头已经把一切都奉献给了自己，他自己却还想着另外一个女人。
　　虽然水斗的表现很正常，但他有预感，也许东头早就知道他的心思了。
　　在东头的注视下，水斗总会有些心虚，恐怕东头早就看出了自己把她当成了某人的替代品了吧……所以水斗不敢直视东头的眼睛，只能粗暴的以后入的身位奸淫东头。
　　“东头，你还记得昨天帮我乳交的时候，那个忽然窜出来的男生吗？他是我的同班同学。你知道吗？在刚开学的那段时间里，那个男生就已经盯上你了。在你上楼梯的时候，他就在你的身后，死死的盯着你的裙底，把那被又小又土气的内裤包裹着的骚屁股狠狠的记在了脑海里，幻想着能把你压在身下，用大鸡巴狠狠的侵犯你的骚屁股呢。”
　　听到水斗的话，东头的阴道立刻起了反应，吸附着肉棒的阴道壁开始更加卖力的蠕动收缩。
　　水斗发现自己提到这件事以后，东头的身体立刻呈现出来的变化，于是更加兴奋的说道：“恐怕不止是他，学校里的大部分男生都想把你这个小骚货压在身下，狠狠的操你的小骚屄，抓揉你的大奶子，把你操的神志不清，在你的子宫里射满精液……说不定早就有无数人偷拍过你走光的照片，一到夜里便会看着你裙底走光的照片，疯狂的套弄着肉棒，不断的意淫着能够强奸你呢……”
　　“噢噢噢……不、不行，我不要被偷拍，好讨厌……噫噫噫啊啊啊……”
　　“你看看你的奶子，又肥又大，两只手都抓不过来，内凹的乳头现在也是肿的那么夸张，实在是太色情了。而且你这大屁股也是又圆又翘的，不仅从身后操你的时候能感受到弹性十足，揉起来手感实在是太好了。明明屁股这么大，还敢穿着这么小的丁字裤，简直就是在给偷拍者一个让他们强奸你的信号。说，你是不是想让那些偷拍你走光照片并且对着你骚熟淫贱的身体打飞机的男人强奸？”
　　“不要、不要再说了……呜，水斗同学欺负人……”
　　看着水斗变得如此陌生，躲在一旁的结女心中自然是掀起巨大的波澜，本来已经逐渐平息的肉体再次变得瘙痒，让她情不自禁的又开始揉搓起那粒充血的粉嫩小阴蒂。
　　与此同时，东头骚熟丰满的胴体上出现的汗液也开始越来越多了。
　　加上东头的肌肤本就十分光滑，大量的汗液不断往下滑落。
　　我情不自禁的放缓了抽插的频率，开始轻缓的抚摸着满是香汗的裸背。
　　果然不出水斗所料，满是香汗的裸背摸起来十分湿滑舒适。
　　明明不是在抚摸东头的肥奶或者肥尻之类的性感带，仅仅是摸着东头光洁的裸背，既没有什么脂肪，也没有什么手感，但即便如此，水斗看着东头的背影却还是感觉到了莫名其妙的兴奋。
　　于是，水斗摆腰的频率再次加快，不断的发泄着自己的欲望，巨大的肉棒不断地在东头的阴道中来回抽插。
　　每一次的插拔，都能带出大量的淫液，加上东头的处女小穴实在是太紧了，所以在这种又紧又窄的淫穴种抽插，带来的快感也更加强烈和刺激。
　　既然满是汗水的裸背摸起来就如此湿滑，那其他地方又该如何呢？
　　想到这里，水斗再次俯身压在了东头的背上。
　　实际上不止是东头，水斗也已经浑身冒汗。
　　虽说今天的温度不算高，但水斗不留余力的狂操东头，还是让他出了不少的汗，两人仿佛都是刚从游泳池里打捞上来一般。
　　当水斗的双手再次攀上了东头胸前那雄伟壮阔的双峰上以后，那无比湿滑的触感让水斗忍不住发出了感叹：“好厉害，胸部居然变得滑溜溜的……”
　　简简单单的一句感叹，却让东头羞愧万分。
　　由于此刻身体已经渗出了大量的汗液，所以作为女生的东头开始担心自己的汗臭味是否会让水斗感到不快，却未曾想过，水斗不仅毫不在意，反而喜欢上了满是香汗的肥奶触感。
　　此刻的东头依旧保持着身体俯身前倾，双手伸直抓着铁丝网，背部呈现出下弯的弧度，大量的汗液不断顺着重力缓缓流向乳尖，又从中向下滴落，仿佛是东头的乳头中伸出了透明的乳汁一般。
　　水斗十分粗暴的把玩着东头香汗淋漓的肥奶，那手感犹如沾了水的年糕，让他爱不释手。
　　而东头的肥美的巨大肥尻高高撅起，在水斗的冲刺下掀起了一道道淫靡的臀浪，剧烈的震感让水斗越战越猛。
　　虽说是处女，但东头平日里就没少自慰过，所以明明是第一次，却硬是承受着了水斗粗暴的抽插。
　　她的腔肉蜿蜒曲折，而且因为是处女，即便自慰，使用的最大的自慰物品也不过是火腿肠罢了，所以阴道紧致无比。
　　水斗的肉棒本就十分巨大粗壮，龟头更是硕大狰狞。
　　随着水斗的插入，巨大的龟头如同一柄巨锤，不断的锤向了东头的子宫口，粗大的肉棒将处女小穴撑的满满当当，让东头第一次感受到了这种被胀满的感觉。
　　后入的体位能让肉棒插得更深，被如此巨大的肉棒最大程度的贯穿并激烈的抽插，不仅产生了剧烈的疼痛，却也产生了让东头从未体验过的快感。
　　加上自己第一次的对象是东头最喜欢的水斗，这种心理上的满足也进一步麻痹了东头的痛感。
　　而明明是人生中的第一次性爱，水斗的动作却是如此不留情面且无比的粗暴，而且还是在学校的天台上，随时都有被其他人发现的风险，这种担惊受怕的感觉反而让东头的身体变得更加敏感。
　　明知道这么做是不行的，但是这种不道德的违背伦理所带来的刺激却进一步让东头感受到了不一样的快感。
　　水斗巨大的龟头不仅重重的撞击着她的子宫，而且龟头在抽插的过程中不断的剐蹭着东头的腔肉，这种剐蹭不仅带来了极强烈的快感，也让东头本就敏感的身体得到了一定程度的舒缓。
　　巨大的睾丸随着水斗的冲刺，不断的撞击着东头的淫穴，身体对肥尻的撞击发出的“啪啪”声也足以证明这场交媾的程度是多么的激烈。
　　结女看着水斗竟然如此迷恋着东头丰腴骚熟的丰满肉体，内心十分复杂。
　　无比强烈的空虚让她的欲望愈发强大，但她也只能够用手指不断抠弄着自己满是淫液的馒头美屄，同时不断拨弄着自己敏感而肿胀的小阴蒂。
　　也不知道这淫靡的冲刺持续了多久，一直默默承受着撞击的东头开始无自觉的摆动起了身体，丰满圆润的大屁股开始一点点迎合著水斗的冲刺。
　　当水斗的肉棒抽出时，东头的身体便会稍稍前移。
　　当水斗肉棒再次插入之时，东头的身体便会向后移动，让水斗巨大的肉棒得以插入到更深处。
　　注意到这点的水斗立刻狠狠的揪住了东头肿胀肥大的乳尖，用力的拉扯着这对丰满的大奶子，同时大声呵斥道：“真是不得了的下流女啊，居然这么主动的迎合著我的动作，如此不知廉耻的摆动着自己的骚屁股，你这骚屄就这么喜欢被我的大肉棒粗暴的抽插吗？”
　　然而面对水斗的质问，东头却没有进行回应，而是求饶似的哭喊道：“齁噢噢噢噢……不、不行了，要去了……又要被水斗同学的大鸡鸡操到高潮了……不行，不要再这么用力的操了，小穴……！小穴要承受不住了噢噢噢噢！”
　　明明说话带着哭腔，但却即便不会有人觉得东头会很痛苦。
　　相反，即便是不明就里的人，有知道东头此刻到底是多么的愉悦。
　　远超同龄人平均水平的骚熟胴体被水斗肆意把玩，从丰满的爆乳到肥软的巨臀，无一例外的成为了水斗的万物。
　　而紧致湿滑的小穴更是完整的接纳了水斗粗壮巨大的肉棒，不断承受着肉棒的冲撞，紧致的膣腔也逐渐记住了水斗肉棒的形状，龟头不断的再敏感部位的剐蹭更是让东头淫骚的娇躯散发着无穷的魅力。
　　水斗的肉棒也自然是十分舒爽，虽说东头自己不小心用火腿肠捅破了处女膜，但也依旧是十分紧致，未曾被他人沾染侵犯过的处女小穴。
　　当自己粗大的肉棒狠狠地插入了紧致的阴道，将膣腔内的媚肉强行撑开，那种极致的享受让水斗都忍不住倒吸一口凉气。
　　当肉棒疯狂的抽插时，水斗的整根肉棒都能清楚的感受到阴道内壁的每一条皱褶。
　　随着抽插的速度加快，皱褶摩擦肉棒的快感也让水斗起了一身鸡皮疙瘩。
　　随着东头的身体愈发敏感，淫穴中更是不断的往外溢出大量臊味十足的淫液，不仅打湿了水斗的阴毛和裤子，更是让紧致湿滑的小穴在抽插起来的时候能更加顺畅。
　　即便是水斗，此刻也已经来到了射精的边缘。
　　见东头似乎又要高潮了，水斗直起身来，随后伸出手，有些粗暴的抓住了东头的头发，迫使东头抬起头来。
　　他一边以极快的频率继续暴操着东头的大屁股，一边说道：“你看看操场上的那些学生，他们一个个都忙着为了社团的活动挥洒着汗水。再看看你，只知道撅着屁股挨操，被操的浑身是汗。你看看他们，再审视一下你自己，你就不会觉得害臊吗？快点向那些学生道歉啊！”
　　听到水斗的话，东头的乳头似乎又胀大了一些，同时淫骚的蜜穴也变得愈发瘙痒。
　　她看着远处操场上来回奔跑的学生们，放生大喊道：“对、对不起，对不起噢齁齁齁……”
　　“啪！”
　　水斗狠狠的用另一只手猛的抽了东头的肥尻一巴掌，继续说道：“你知不知道有多少男生背地里喜欢着你，用你走光的照片疯狂的自慰，妄想着和你交往，和你做爱，搓揉你那两颗淫荡的大奶，暴操你那性感的骚屁股？结果你这个淫荡的大奶女，居然这么喜欢我的大肉棒，你对得起他们吗？和那些暗恋你的男生道歉！”
　　“唔噢噢噢噢噢……对不起，对不起大家……我是喜欢水斗同学大鸡巴的淫荡女，是淫荡的大奶女……我最喜欢水斗同学的大鸡巴了齁齁……”
　　水斗越是和往常不同，如此羞辱东头，东头就越是感到了前所未有兴奋。
　　而她越是兴奋，淫乱的小穴就越是开始剧烈的收缩，吸的水斗都忍不住开始哆嗦起来。
　　实际上，现在水斗他自己都不知道为什么心情会越来越烦躁，只是一个劲的宣泄着自己的兽欲。
　　他又拍打起了东头肥软Q弹的肥臀，随后大拇指竟按压在了东头的菊穴上！
　　“不要，水斗同学，那里、噢噢噢噢……那里是排泄的地方，那里很脏的……求、求求你，不要碰人家的屁眼啦！唔齁齁……”
　　当水斗的大拇指触碰到了东头菊穴的皱褶后，东头的身体一颤，整个阴道竟牢牢的锢住了水斗的肉棒！
　　这种感觉让水斗立刻回想起了当初夺走了结女处女时的那一幕，当时他的肉棒也是被死死的包裹着，难以动弹。
　　一想起结女，水斗的肉棒就愈发坚硬，他更加卖力的扭动着腰部，狠狠的操着这个阴道疯狂收缩的蜜穴，大喊道：“伊佐奈！我要射了！”
　　“水、水斗……我也是，我也要去了！我也要被水斗的大鸡鸡操到高潮了……噫噫噫啊啊啊……！”
　　随着水斗开始了最后的冲刺，他的下半身犹如机器一般，不断的重复着摆腰的动作，疯狂的奸淫着东头的淫穴。
　　随着剧烈的冲刺，肉体之间发出的“啪啪”声不绝于耳。
　　结女死死的盯着两人，阴道中也不知不觉伸进了两根手指，疯狂的扣弄着自己膣腔最敏感的部位。
　　不仅是东头，水斗的身体也愈发通红，他身上的汗水也已经打湿了自己身上的校服，看起来若隐若现。
　　看到水斗这副模样，结女也显得更加兴奋，肥美的馒头骚屄更是溢出了大量爱液。
　　“伊佐奈！我要射了！我要射进去了！唔噢噢噢噢噢噢！”
　　“水斗、水斗！射进来吧！把精子全部射进人家的子宫里吧……！”
　　话音刚落，水斗便用力的向前挺着腰，龟头的前端直接撞开了东头的子宫口，剧烈的快感让水斗再也忍耐不住。
　　随着睾丸剧烈的收缩，龟头处的马眼一松，大量的精液猛地射向了东头的子宫之中。
　　东头更是不断的承受着被精液冲刷的快感，阴道壁也开始了更加剧烈的收缩，死死的榨取着水斗的肉棒，十分有规律的蠕动，这种收缩感让水斗的肉棒更加舒服，射精的力度竟随着东头阴道壁的蠕动而逐渐变大！
　　两人的身体、不，是三人的身体同时紧绷，并同时迎来了高潮。
　　结女死死的捧着自己的巨乳，用力的吮吸着自己的乳头，竟没有发出一丁点的声音。
　　她整个人直接瘫软在天台上，仰面朝天，双腿用力抬起身体，高高的弓着背，光滑肥奶的馒头骚屄不断的喷涌着大量的淫水，片刻便形成了一滩显眼的水渍。
　　不知过了多久，东头的高潮总算结束了，身心俱疲的她立刻无力的跪坐在了地上，水斗半疲软的肉棒也顺势抽出。
　　当水斗注意到东头快直接摔在地上了，他连忙蹲下身来扶住了软弱无力的东头，问道：“没事吧？身体有没有什么地方不舒服？”
　　“……啊，水斗……嘿嘿……”
　　然而，被搀扶住的东头却看着水斗的脸，露出了十分幸福的傻笑。随后，她把头靠在了水斗的胸膛上，说道：“你叫我伊佐奈了……”
　　“我……”
　　水斗下意识的想说些什么，但张开嘴巴，却发现自己也不知道该说点什么。
　　东头的手轻轻的按在了水斗的胸前，说道：“没事的，我知道水斗同学很愧疚。我……毕竟也是女孩子，所以我很清楚，在和我做爱的时候，你一定是想着别的女生吧。”
　　水斗没有说话，他只是稍微皱紧了眉头，表情有些复杂。
　　但是东头却毫不在意，抚摸着水斗胸膛的手继续上抬，温柔的抚摸着他的脸，继续说道：“是我利用了水斗同学，我知道自己成为了其他人的替代品，但还是想要和水斗同学在一起。我知道，自己无法成为水斗同学的恋人，但是，我也不甘愿只是成为朋友，对不起……请放心吧，我并没有想过要怀孕，实际上我连紧急避孕药都已经准备好了。水斗同学，能不能请你满足我一个要求，可不可以……亲我一口？”
　　……
　　……
　　……哈啊！
　　我、我睡着了？
　　因为高潮的缘故，好像忍不住直接爽的昏迷了。
　　大概是太久没有进行过这么舒服的自慰了，所以身体稍微有些承受不住……呜，感觉小穴现在都是麻麻的……
　　对了，水斗和东头同学呢？
　　我连忙从地上爬了起来，发现天台上早就没有了两人的踪影。我急急忙忙掏出手机，发现自己恐怕已经睡了至少一个多小时了。
　　就在这时，我的手机忽然响了起来，居然是水斗打来的电话。
　　我连忙接通电话，就听到水斗冷淡的声音传来：“喂，都这个时候了，你怎么还没回家？你去哪里了？”
　　“……关你什么事。”
　　不知道为什么，也许是撞见了他和东头同学之间的奸情，所以我有些控制不住自己的情绪，语气也有些重。
　　电话那头的水斗倒是不怎么在意，继续问道：“由仁阿姨和我老爸今晚都不回家吃饭，你也不知道跑哪里去了。你也和他们一样，今晚不回家吃饭是吗？”
　　“……我这就回去。”
　　我也不知不觉用冷淡的语气回敬了过去，随后便直接挂断了电话，生怕水斗发现什么异常。
　　站起身后，我才发现自己的裆部湿哒哒的。
　　这也难怪，虽然我自慰的时候并没有脱下内裤，只是单纯的把内裤扒向了一边。
　　好在裙子并没有湿的太多，不仔细看的话，倒也看不出来。
　　不过……内裤被淫水浸湿了，紧紧的黏在私处上，感觉好难受，甚至有些恶心……
　　总之，在内裤湿透的情况下，我还是有惊无险的回到了家中。
　　因为穿着湿内裤回家的缘故，我开始自我意识过剩，总觉得街上所有人都在看着自己。
　　我快步走回家中，本来想着要赶紧跑回房间的，毕竟我实在是不想和水斗见面。
　　结果回到家，我刚背过身脱着鞋子的时候，身后就传来了水斗的声音。
　　“喂。”
　　我先是一惊，随后装作若无其事的转过身，问道：“干什么。”
　　“你为什么穿着校服。”
　　水斗的问题很正常，看来他已经开始对我有所怀疑了吧。
　　我故意提高了音量，以此掩饰自己的心虚：“你不也是休息日穿着校服到处跑吗？怎么，你可以这么做，我就不行了是吗？”
　　不过水斗并没有被我的气势压倒。他依旧静静的注视着我的眼睛，反倒是让我开始感到心虚。
　　“……难道说，你在跟踪我吗？”
　　听到水斗的疑问，我感觉自己背脊发凉。
　　不过，我还是努力的让自己表现的很平静，说道：“真希望某人能不要这么自我意识过剩呢，不过是穿着校服外出就是跟踪你，好恶心。”
　　水斗没有说话，只是很平静的向我的裙子看去。
　　我立刻觉得大事不好，身体也是立刻下意识的捂住被淫水沾湿的地方，随后捂着校服裙子上的水渍，快步从水斗身旁走过。
　　“喂，结女，你要去哪里？”
　　“去·洗·澡！怎么，我们的水斗同学还想和我一起去洗澡吗？”
　　我有些挑衅的回答道。
　　水斗没有说话，但很显然，他一定已经猜出什么了吧，虽然依旧面无表情，但却狐疑的眯起眼睛注视着我。
　　我没有过多理会，有些狼狈的跑回自己的房间，心脏还在“扑通扑通”的跳个不停。
　　随后，我随手脱掉了湿哒哒的内裤，但并没有准备去洗澡，而是直接扑到在了床上。
　　“……呜哇，我、我到底在干什么啊……”

第4章 明明自己准备强奸好友的家人，却意外被这个黑丝美腿的美少女逆强奸并成为了炮友
　　（川波视角）
　　虽然现在回想起来，当时的我年少无知到了极点，但我在初二到初三的这段期间里，确实曾经有过一种名为“女朋友”的东西。
　　仅仅是会想到她的存在，我的身体就会开始颤抖，皮肤也立刻起了鸡皮疙瘩，心跳也不可避免的加快，她就是如此恐怖的存在，让我感到战栗。
　　她的性格十分大大咧咧，和她交往的时候，我总觉得自己是在照顾一个妹妹。
　　也因为和她交往，让我被迫做事一丝不苟，人也变得越来越细心，不管做什么事都会不知不觉的注意到很多常人注意不到的细节。
　　明明我觉得自己做事虽然不是特别偏执，但也算是一丝不苟了。
　　但即便如此，在休息日的时候，我才忽然发现自己有东西放在学校课桌的抽屉里没带回来。
　　“唉，真倒霉，一定是昨天放学回家之前碰到那个”疯女人“的原因，沾上了晦气。”
　　我打从心底里认为自己的失误一定是因为她的缘故，哪怕明眼人一眼就能看出来我实际上是在胡搅蛮缠，我也认为一定是这个原因。
　　总之，虽然意识到有东西放在学校放了带回家，但我也并不着急。
　　在吃完中午饭以后，我在家试图写一会儿作业，不过很显然，我并不是读书的料。
　　说起读书，我的挚友伊理户水斗和他的义妹伊理户结女成绩都很不错。
　　不过结女却说自己是水斗的义姐，总觉得他们好像在争夺谁才是长辈。
　　不过话说回来，他们俩人还真是厉害啊，两人都特别聪明，真不知道他们的脑袋是什么构造，考试居然能考这么多分，霸占了年纪第一名和第二名。
　　以后如果有机会，就去找水斗帮忙教教我学习好了。
　　总之，学习也没有动力，也没有那个心情，在家里闲着也没事干，不如就直接回学校拿东西吧。于是我换回学校的校服，往学校走去。
　　虽然今天的天气并不算炎热，阳光晒着也暖呼呼的，不过走路去学校还是不可避免的出了点汗。
　　虽然是休息日，但学校里也就能听到学生们充满活力的声音，操场上那些参加运动社团的学生们挥洒着汗水，仅仅是看着就觉得十分燥热。
　　我擦了擦额头的汗，抬头看向了天空。
　　结果发现，学校的屋顶上似乎站着个人，迷迷糊糊的看不太清楚。
　　奇怪，我们学校规定不许任何学生和教师上天台的吧？
　　还是说学校请什么工人来维修铁丝网吗？
　　我眯起眼睛，然而还是看的不太真切。
　　不过我其实也没有多在意，所以也没有过多理会，开始朝着自己的班级慢慢移动。
　　很快我便来到了教室，我也没有多想，把东西拿上以后便准备回去。
　　然而，就在这个时候，我隐隐约约听到天台上传来了水斗的声音。
　　声音听的不太真切，而且似乎还有其他女生的声音。难道说，刚才在操场附近看到天台上的那人影，是水斗？
　　水斗他不仅聪明，而且人其实长得也很不赖。
　　我想了想，便猜测应该是有人找水斗告白吧。
　　不过，作为挚友，我却忽然很在意水斗被告白的场面。
　　于是，好奇心的驱使下，我忍不住走出了教室，朝着天台方向走去。
　　上了楼梯以后，很快我便来到了屋顶的门前。我试图拧开通往屋顶的门，却发现拧不动，而且锁已经坏了，轻轻一推便打开了门。
　　我小心翼翼的打开门，伸出头朝着里面看了一下，就看到浑身是汗的水斗跪坐在地上，怀里还抱着一个衣冠不整的女性。
　　等、等一下，为什么水斗会抱着一个衣冠不整的女生啊？
　　这看起来可不像是告白的场景啊？
　　更像是做完爱的事后了啊！
　　虽然只是惊鸿一瞥，但我还是注意到，那女生的身材十分出众，即便躺在水斗的怀里，胸前的两颗大奶子四溢开来，形成一滩巨大的乳饼，足以见得女生的胸部到底有多大。
　　而且她的两颗乳头变得十分粗大肿胀，也不知道水斗他究竟已经把玩女生的乳头多久了。
　　同时，女生的裙子也被提到了腰间，她的肌肤雪白，同时浑身都是汗水，在阳光的照射下显得闪闪发光。
　　而此刻女生的双腿无力的撑开，小小的丁字裤并没有遮挡住女生的阴户。
　　她的阴毛有些稀疏，同时整个私处都显得红彤彤的，显然她的蜜穴已经被水斗给干到红肿了起来。
　　同时她的小穴并未闭合，内里粉嫩的蚌肉色泽鲜艳，腔道内不断往外溢出了浓稠的白浆，随着重力缓缓流向了女生的菊穴，最后缓缓滴落在地面。
　　非礼勿视，非礼勿视啊……
　　我下意识的缩回头，并捂住了自己的裆部。
　　那女生的身材是真的好色情，股间的肉棒已经忍不住勃起了。
　　如果是平时撞见有学生在学校里做爱，我大概率会偷偷离开，装作没注意到吧。
　　但是我又很想知道水斗和这个女生到底在说什么，于是又偷偷探出头，却发现水斗已经俯下身子，和那女生热吻了起来。
　　好机会！
　　我注意到，屋顶的天台上还有许多排空调外机，如果藏在那里的话，应该能听到两人的对话，也不用担心被他们发现。
　　于是，我小心翼翼的走进天台，把门小心的关上以后，便压低身子，蹑手蹑脚的朝着目标走去。
　　然后，映入我眼帘的，却是另一个小穴。
　　——奇怪，为什么会有个女生露着小穴晕倒在这种地方？
　　就在我疑惑的时候，忽然就听到水斗说道：“快把衣服穿好吧，就算今天的温度不低，但是浑身是汗还一直不穿衣服可能会着凉。在此之前，这些纸巾你拿去擦擦汗吧。”
　　“姆……水斗，人家现在好累哦，帮我擦嘛～”
　　“唉……把手举高。”
　　“耶！万岁！”
　　“吵死了。”
　　“诶——？明明刚才你还嫌我声音小，现在又嫌弃我吵！？”
　　噢噢，不愧是水斗，虽然说着十分别扭的话，但还是帮女生擦汗了呢，真是傲娇的绅士啊……不过他和那个女生是什么关系啊，难道是情侣吗？
　　为什么他会和自己的女朋友跑到天台上去做爱啊？
　　另外这个躺在我眼前露着小穴昏迷不醒的女生又是谁啊？
　　一时间，我真的是一个头两个大，这其中的关系我是完全搞不清楚。
　　不过，为了不被两人发现，我立刻趴在地上，用空调外机来挡住我的身体。
　　不过这么一来，视线变矮以后，我反而更加容易去窥视那个躺在地上昏迷不醒的女生那裙下乍泄的春光了。
　　虽然不知道这女生是谁，但头发倒是十分乌黑浓密，看起来十分柔顺。
　　她的肌肤十分白嫩，即便没有伸手去触摸她的大腿，也能看得出来皮肤吹弹可破，十分光滑。
　　她的裙子也同样掀到了腰间，纯黑的内裤上有着蕾丝荷叶边的装饰，显得有些可爱。
　　不过，她的内裤此刻却被扒开到了一边，露出了十分饱满肥嫩的蜜穴。
　　她的两片大阴唇肥嘟嘟的十分可爱，而且看起来似乎没有长出阴毛，毕竟连毛孔都没有，此情此景让我不由得想起了我的前女友。
　　那个疯女人，不仅体型像个小孩子，连小穴也像个孩子一样，圆鼓鼓的，而且同样没有长出阴毛，不知道现在怎么样了。
　　而眼前这个女生也是如此，但是她的身材看起来倒是不赖，如同模特一般纤细，比我的前女友要好太多了。
　　只可惜这女生也是个馒头屄，而且还是白虎……啊，我并不是说这种状似馒头的小穴不好，只是会让我忍不住想起自己的前女友而已。
　　不对不对，我怎么可以这么明目张胆的偷看呢？
　　若是被人知道我居然趁着陌生的女生昏迷不醒的时候，一直盯着人家的小穴看，大概会被退学，然后被那个家伙取笑一辈子吧。
　　而且说实话，也不知道这女生什么时候会醒。
　　不对，不管她什么时候醒来，我都不应该去偷窥才对……
　　想到这里，我连忙闭上眼睛，把注意力全部都集中在了听觉上。
　　屋顶上的风也挺大的，吹在身上十分的舒适。
　　加上太阳晒在身上还挺暖和的……想不到这学校的天台还挺舒服的，要是一个不注意，说不定会忍不住直接睡着。
　　但也不是毫无缺点，实际上，在我前方不远的位置上有一摊水渍，闻起来特别的骚。
　　加上我此刻又是像青蛙一样趴在地上，即便没有风吹过，那股令人兴奋的气味也依旧会飘过来。
　　我的肉棒变得更加的坚硬，死死的顶在天台的地板上，硌得十分难受。
　　同时，我也立刻意识到，也许这个女生是无意间发现了水斗和疑似女朋友的女生做爱的场面，所以忍不住躲起来自慰，结果高潮的时候舒服过头导致爽晕了过去。
　　不管怎么说，我都保持着闭眼趴在地上的姿势，听着水斗和那女生发出的悉悉索索的声音。
　　不知过了多久，水斗低声和那女生说了些什么，可惜我听得不太真切。
　　随后又是一阵悉悉索索的声音，便又听到了轻微的脚步声，感觉是准备离开了，脚步声也渐行渐远。
　　很快，就听到有些重的关门声，随后天台上除了时不时吹过的风声，便没有了任何动静。
　　保险起见，我还是一动不动。
　　过了大概两三分钟吧，我觉得水斗他们可能是真的走了，又是小心翼翼的爬了起来，偷偷探出头，扫视了房顶一圈。
　　见真的没有其他人的身影，这才松了一口气。
　　既然现在安全了，那么问题来了，这个昏迷过去的女生该怎么办？
　　把她送到医务室吧，如果有人在，就会知道送这个女生去医务室的人是我。
　　如果那女生醒了，跟别人打听到是我送她回去的，总觉得可能会产生不必要的麻烦……
　　而且今天的天气挺暖和的，即便让她继续在天台上躺一会儿，也不像是会感冒的样子，所以放着不管应该也不会有什么问题。
　　不过，如果就这么离开，总觉得心里很是过意不去……如果我离开以后，凑巧也有人来到屋顶，看到这个衣冠不整的女生躺在地上，会不会出现什么意外啊……
　　虽然我暂时没有……嗯，暂时没有乘人之危的想法。
　　不过这女生的身材相当不错，两颗大奶自由的暴露在空气之中，如樱花般的娇嫩乳尖也高高耸立着，而下半身那裸露在内裤之外的饱满肉穴也是水灵灵的，仿佛在邀请着其他男人感觉把肉棒狠狠地插进去疯狂暴操一样。
　　没办法，离开之前，至少先帮人家把衣服穿好吧。
　　于是，我避开了地上的水渍，朝着女生的方向走了过去。
　　她的上衣纽扣全部已经解开，前扣式的胸罩也同样如此，两颗挺拔的美乳傲然挺立。
　　我不管多看，先帮这女生的内裤穿好。
　　由于高潮……甚至可能是潮吹，她的内裤已经被淫水打湿，变得湿哒哒的。
　　即便我没有刻意俯下身子，也能闻到从这个女生的馒头穴里弥漫的那股让人兴奋的腥骚气味，我的肉棒也受此刺激，在裤裆里撑得十分难受。
　　因为过去发生的一些事，我基本上对女性是敬而远之。
　　如果有女性靠近我，我就会开始紧张，胃痛，头晕目眩。
　　若是对方进一步和我互动，我的身体就会发出严重的症状，身上开始爆发荨麻疹，严重的时候甚至还会呕吐和晕倒。
　　但是看到这个仰躺在地上，叉开双腿露出馒头小穴昏迷不醒的女生，我鬼使神差的居然伸出了手，忍不住摸了摸她的馒头穴。
　　然后，我发现自己的身体并没有什么特别的症状。
　　明明如果是平时，别说触碰小穴，仅仅是被女生牵着手，我就会因为PTSD而感到恶心反胃。
　　但是，不知道是不是因为女生处于昏迷的状态，所以没有让我感觉到什么紧张感。
　　我的心跳得飞快，我已经不知道多久没有触碰过女性的肌肤了，就更别提直接抚摸女生的私处了。
　　而且，这女生的馒头美穴摸起来柔软，越按越紧实的Q弹手感让我感到十分怀念，光滑的穴肉摸起来特别顺滑，两片肥厚的大阴唇十分柔软饱满，光滑无比。
　　不仅如此，这女生私处那粒小巧可爱的阴蒂也已经充血变得十分肿胀，看起来已经完全发情了。
　　看起来，这女生的身体十分的敏感，两片大阴唇中间的肉缝虽然紧紧合在了一起，但是肉缝周围却沾满了淫水，整个馒头穴看起来色泽鲜艳，十分的诱人。
　　没想到，除了那个幼儿体型的疯女人以外，还有这位身材这么好的女生下面居然也没有长出阴毛。
　　我又伸出另一只手，开始缓缓抚摸这女生的大腿内侧。
　　她的肌肤本就十分光滑，吹弹可破。
　　虽然她的大腿并不丰腴，但依旧有肉感，修长笔直的美腿摸起来手感非常棒，和那疯女人的大腿比起来完全是一个天上一个地下，这种对比莫名其妙的让我感觉更加兴奋了。
　　虽然我个人不太喜欢形似馒头的蜜穴，毕竟看到馒头穴我就会让我想起那个疯女人。
　　但不得不说，馒头穴的确十分极品。
　　我将手指抵在了馒头穴的肉缝上，缓缓得插入了半个指头，指尖十分轻易地便撑开了两片大阴唇。
　　然而，我仅仅只做了这么一个小小的动作，却还是能够感受到两片肥嘟嘟的大阴唇死死的夹住了我的指尖。
　　实在是，太厉害了……这种极品的馒头穴，哪怕是如此细的指尖稍微挤进了肉缝之中都能感受到这么强烈的紧致感……如果插进去的不是手指的指尖，而是我的肉棒，那又该会是什么感觉啊……
　　我一边小心翼翼地用指尖来回地在肉缝中移动，抚摸着光滑大腿的手也收了回来，开始按压起这女生的阴蒂。
　　她的身体立刻一颤，随后便听到十分轻微的“嗯哈～”，在这女生发出呻吟的同时，她整个馒头小穴都开始轻微颤抖了起来。
　　这声甜美的呻吟也让我忽然回过神来。
　　我这才惊奇的发现，自己居然居然趁着女生昏迷不醒的时候，肆意玩弄人家的小穴？
　　我、我到底在做什么呢……果然，因为太久没有触碰过女生了，所以有些过于兴奋了吗？
　　残存的理性让我稍微清醒了一些，于是我强忍着继续玩弄这个女生的欲望，将她的内裤穿好，结果穿上内裤以后，不知道是不是因为内裤太小的缘故，裆部的布料紧紧地勒着这女生的馒头穴，连肉缝的形状都清晰可见。
　　看着如此色情的骆驼趾，我觉得自己的肉棒又开始蠢蠢欲动了，于是连忙把她那被拉到腰间的裙子给拉回到正常的位置，总算用裙子遮住了这引人犯罪的蜜穴了。
　　“呼……”
　　我松了一口气，随后抹去了额角不知道什么时候留下来的汗珠。
　　那么接下来，就该轮到帮她穿衣服了。
　　如果只是单纯的穿衣服，那么哪怕是幼儿园的小孩子都能做到。
　　但问题是，这个女生还穿着前扣式的胸罩，这让我有些犯了难。
　　虽然我也有交过女朋友，而且也有帮女朋友穿脱胸罩的经验，但是南晓月她的胸罩款式……不对，那家伙的胸罩款式都十分普通。
　　毕竟当时还是初中生，加上那家伙的胸部特别小，所以穿的款式看起来就像是运动内衣一样。
　　即便是和那家伙第一次做爱，穿的内衣也十分朴素。
　　所以，这种前扣式的内衣，或者说这种需要扣起来的内衣，我都不知道该怎么穿脱。
　　虽然第一眼被胸前白花花的巨乳给晃瞎了眼，但当我逐渐冷静下来，并且思考着该怎么给这个女生穿好胸罩的时候，我无意中一瞥，却清楚的看到了这个女生的脸。
　　随后，我那逐渐平静下来的内心再次不由自主的加快了跳动。
　　她、她居然是伊理户结女！
　　我的脑子仿佛“嗡”的发出一声巨响，随后意识几乎一片空白。
　　为什么水斗会和其他女生在天台做爱？
　　为什么结女会躲在天台偷窥自己的家人和其他女生做爱？
　　而且，她居然一边偷窥水斗和女生做爱的场景，一边偷偷自慰？
　　事情发生的过于突然，让我有些不知所措，这之间的缘由我也猜不出来。
　　没想到，我刚才居然偷偷玩弄了伊理户结女的馒头穴……而且还是我挚友的家人……回想起方才那白白胖胖的肥美馒头穴，以及那满是淫水的肉缝，我有些羞愧，但同时也变得更加兴奋了起来。
　　没想到，结女她都已经是高中生了，居然还没有长出阴毛……感觉和晓月一样，都是天生的白虎。
　　如果说那个疯女人的小穴让我如今回想起来都有些心生厌恶，那么结女的馒头穴不知道为什么反而给我一种十分可口的印象。
　　我忍不住再次打量起结女的身材。
　　她的双腿修长笔直，线条分明，不过由于平时都会穿高腰黑丝袜，所以看到只穿着普通高袜子的双腿，一时间也没有联想到会是结女。
　　不过，有一说一，我从来都没想过她的大腿居然这么好看。
　　不仅有着如此修长的大长腿，就连肉穴都十分饱满，散发出来的气味也特别的骚，非常好闻。
　　虽然没能看到结女自慰时的模样，但看得出来，她的身体应该十分敏感，毕竟明明此刻结女还在昏迷之中，但是我不过是轻轻按压着她的阴蒂，指尖在肉缝之中来回抚弄，便让结女的馒头穴开始颤抖，口中也不断发出甜美诱人的呻吟声，足以见得她的身体是多么的敏感。
　　虽然我的手指并没有直接插入进结女的阴道中，但相比阴道内一定满是淫水，湿滑无比吧。
　　若是含住结女小巧的阴蒂用舌尖挑逗一番，保不住一会儿的功夫便能把她舔到高潮。
　　视线再继续往上移，平坦的小腹和那无比纤细的腰肢证明结女平时一定和其他女生一样，严格计算每一餐的卡路里吧，不然怎么可能会有如此纤细的水蛇腰呢？
　　明明腰部没有一丝赘肉，似乎是严格管理饮食的样子，但是看起来，脂肪都跑到她的胸部上去了。
　　她的胸部看起来非常好看，乳型十分完美，哪怕平躺在地上，乳肉向着四周平摊，却也能看出来胸部绝对不小。
　　可惜我不懂女生的罩杯，但我猜想大概也有D吧？
　　也许是E？
　　反正绝对不算小。
　　不像那家伙，吃东西的时候什么都往嘴巴里塞，结果胸部和屁股都扁扁的。
　　不过我本人其实是一个臀控，那家伙的身体就算再怎么娇小，屁股都多少少还是有点肉的，加上那家伙小小的身体加上圆鼓鼓的屁股很适合抱起来当飞机杯来操，所以这大概是我对这家伙为数不多的美好记忆了吧。
　　总之，我本人是真的对好看的屁股完全没有任何抵抗能力。
　　虽然是个题外话，但还允许我澄清一下。
　　我的确是个臀控，但因为我目前身体的情况，自然是不可能触碰女生的肌肤的，更别提抚摸女生的屁股了。
　　而且理所当然的，我也没有丧心病狂到抚摸男人屁股的程度。
　　我，本人川波小暮，并不是同性恋。
　　虽然我对这学校的女生了解并不多，但我觉得以结女的姿色，名列前茅应该是没问题的。
　　不仅身材姣好，前凸后翘的，而且平日里总是穿着一双动人心弦的黑丝袜，不知道有多少男生拜倒在她的黑丝美腿之下。
　　而且她的胸部也足以胜过大部分的女生，屁股的形状也很好看。
　　加上我们学校的校服裙子不算很长，所以一般屁股大的女生穿上这种比较短的校服裙子以后都会变得挺显眼的。
　　实际上，我们学校不少学生天天下课后就会跑到楼梯口聊天，实则就是为了一睹女生裙底的风光。
　　一些女生上下楼梯的时候会下意识的捂住裙子防止春光泄露，但没有那方面意识的女性也大有人在，让不少男生大饱眼福，据说学校里还有一些特别隐蔽的聊天社群，专门分享女生的走光照片，实在是太可怕了。
　　不过我也不过是道听途说，所以我也不敢确定这消息到底是真是假。
　　结女不仅身材绝佳，而且她的五官精致，长相更是十分甜美可爱。
　　若是笑起来，那迷人的微笑让人如沐春风，不少男生都会被她的笑容击沉，心猿意马。
　　而当结女不苟言笑的时候，有散发着宛如传统的大和抚子一般的优雅氛围。
　　我第一次见到结女的时候，结女的表情十分柔和，而那头乌黑柔顺的长发随风飘动，显得别具美感。
　　如此性格温和、为人处事也落落大方的结女，不仅头脑聪明，成绩更是名列前茅。
　　同时她的身材还如此惹火，前凸后翘，一双极品美腿还总是穿上迷人黑丝的美少女，如今却衣冠不整的因为自慰而爽到在天台上昏迷不醒，这事情实在是太奇幻了。
　　恐怕不会有人相信，结女这个看上去清纯可人的优等生，居然会在天台露出如此下贱的痴态的吧？
　　如果我把这事情说出去，大概率会被认为是造谣和诋毁的吧。
　　等我回过神来的时候，我已经忍不住拿出手机，开始拍起了照片。
　　我、我居然拍下了伊理户结女的裸照！
　　当我意识到这点以后，我自己都有些不敢相信。
　　但同时，除了心情愈发愧疚以外，我却又不舍得删掉这些照片。
　　毕竟，我也是男生，而且像结女这么漂亮的女生，我不可能不心动。
　　我点开了摄影模式，不再是拍摄照片，而是开始录像。
　　虽然我的手在颤抖，但还是渐渐的恢复了正常，录制的画面也不再因为剧烈抖动而变得模糊。
　　我蹑手蹑脚的走到了结女的身旁，跪在地上伸手就往她的胸部上摸了过去。
　　她的胸部十分大，白花花的乳肉看的我口水直流，当我的手真的触碰到了她的巨乳以后，我又开始有些迟疑。
　　要是不小心揉疼她了该怎么办？她不会被我揉醒吧？
　　虽然心里害怕，但老实说，我的理智根本敌不过不断上涨的性欲。
　　思索片刻以后，我便伸出手指，轻轻的在结女的乳晕上画起了圈圈。
　　虽然结女的乳房是一只手都抓不过来的巨乳，但乳晕的轮廓并不是特别大，哪怕乳晕已经充血勃起，看起来也不是特别大，反而有些可爱。
　　我的手机一边给结女的乳头拍特写，一边用大拇指和食指轻轻揪住了她的乳尖，缓缓的搓揉了起来。
　　虽然力度很轻，但显然还是给结女带来了不小的刺激。
　　即便在昏睡之中，结女还是忍不住扭动了一下那散发着无穷魅力的胴体。
　　这一次她并没有舒服到发出娇喘声，但却还是微微张开嘴巴，大口大口的喘着粗气。
　　虽然我早就知道结女长得很漂亮了，但是看到结女发情的模样，我才发现我还是低估了结女的魅力。
　　见到昏迷不醒的她居然还能露出如此媚态，我忍不住收回手，解开了裤子上的拉链，将股间那根挤得发疼的肉棒给掏了出来。
　　老实说，我也不知道我的肉棒到底算不算大，毕竟唯一见过我勃起肉棒的人也就只有那个疯女人——前女友。
　　虽然和那家伙第一次做爱的时候，她疼的大喊大叫的，事后有很长一段时间都不敢和我做爱，也多次抱怨过我的肉棒太大太粗了。
　　不过考虑到那家伙的娇小体型，所以这种说法存疑。
　　不管怎么说，反正勃起的时候肉棒就会硌得慌。
　　解开拉链后，我又开始对着结女上下其手。
　　或许是因为自慰过的缘故，结女的肌肤白里透红，肌肤上也有一层薄薄的汗珠。
　　我的指尖开始在结女的乳尖轻轻拨弄了起来，连带着乳肉也开始了颤动。
　　“嗯、啊哈……”
　　结女忽然发出了十分甜美的呻吟，虽然甜美，但也让我立刻停下了动作，大气都不敢出。
　　但等了一会让，见结女完全没有醒来的迹象，于是便继续开始玩弄起了结女的巨乳。
　　我的胆子也越来越大，拨弄了她娇嫩的乳头好一会儿，便又开始掐住她的巨乳开始摇晃，强行把结女的右乳晃动出了一道道乳浪。
　　最后，我也是实在忍耐不下去了，把手机的摄像头对准了其他地方，低头将那勃起肿胀的乳头一口含入到嘴中吮吸了起来。
　　由于结女的身上布上了一层香汗，就连乳尖也同样有不少的汗珠。
　　我这一口下去，竟吸了不少汗液，这种略微酸涩的味道让我异常兴奋，同时竟然产生了自己正在吮吸着结女母乳的错觉。
　　不过理所当然的，结女她并没有怀孕，自然也没有什么乳汁，不过是乳尖的香汗被我吸入口中罢了。
　　她的乳尖是如此的粉嫩，实在是非常的养眼，也极具诱惑力。
　　好香，实在是太香了……这就是那个伊理户结女的奶子吗？真的是好好吃……
　　我啜吸的力气也逐渐加大，感觉自己仿佛就是个体型极大的巨婴，贪婪的吮吸着结女妈妈的香甜乳汁。
　　理所当然的，结女并没有怀孕，我吮吸的也不过是汗液罢了。
　　由于结女出汗的缘故，她的胸部虽然散发着一股浓郁的牛奶般的香气，但吃进嘴中却是咸咸的。
　　不管是什么男人，只要看到结女这既丰满又色情的奶子，都会被色欲冲昏头脑吧。
　　不管平时是多么的温文尔雅，也不管他本人到底有多么强大的意志力，只要看到结女的胸部，哪怕只是看一眼，在那一瞬间，他的理智便会直接消失了吧？
　　至少我就是如此。
　　她的胸部是那么的雪白，软嫩的乳肉宛如果冻般Q弹。
　　而且明明胸部如山脉般胸围，下垂的幅度却并不大，乳型十分惊艳，粉嫩的乳晕和色情的乳头更是一项巨大的加分项。
　　不仅乳型好看，如此淫乳之下的水蛇腰也是让人不由得赞叹，真没想到腰肢竟然能纤细到如此地步。
　　由于结女是仰躺在地上，所以我并不能好好欣赏结女的蜜桃肥臀，但平日里见到结女的时候，我都会不由自主的被她的黑丝大长腿和圆润饱满的肥臀所吸引。
　　作为一个臀控，我从未想过自己会如此喜爱一个女生的胸部，她的胸部香气怡人，仅仅是闻着结女的胸部所散发出来的乳香，就足以让我的身心舒缓开来，但与此同时，我胯下那根暴露在空气之中的粗大肉棒也越来越难受。
　　于是我试图轻轻抓起结女的小手，随后按在了自己的肉棒上，以此来模拟结女帮我自慰的感觉。
　　我的心情异常激动，因为我发现，当我抓着结女的小手时，我的身体并没有出现任何的异常反应。
　　虽然不太可能，但我也有想过，会不会是因为我碰到的位置都是平时难以接触的敏感部位，所以才没有感觉恶心。
　　但事实证明，哪怕是触碰结女的手，我的身体也依旧十分正常。
　　不过有些遗憾的是，结女的小手虽然软软的很舒服，但终究因为结女处于昏迷不醒的状态，抓握肉棒的力度也完全取决于我自己施加的力度，所以感觉并没有特别刺激。
　　我又吮吸了好一阵子，也不知道是过了多久以后才恋恋不舍的抬起头，用力的叼着结女娇嫩的乳头，只听见“啵”的一声，这颗被我吮吸了许久的乳尖才终于从我的口中挣脱开来，回到胸前的同时又因为惯性而剧烈的抖动起来，大片的乳肉不断乱颤着，仿佛平静的水面透入了一颗小小的石子，掀起了不小的涟漪。
　　我继续把手机的镜头对准了结女的双乳。
　　在我用力的吮吸了这么久以后，结女被我吮吸过的右侧乳头明显要比左乳的乳头要大上一圈，仿佛是被我吸到肿了一样。
　　这种不对称的感觉却别有一番风味。
　　我立刻对着乳头进行了特写，随后又拉远了镜头，开始对准了结女的下半身。
　　“哈啊……对不起，明明一开始是想帮你把衣服穿好的，但是我实在是忍不住了……这个机会千载难逢，所以我绝对不能错过。对不起，明明才刚把你的内裤和裙子穿好……”
　　我知道结女听不见我的话，但还是忍不住开始自言自语。
　　我将结女的校服裙子再次提到腰间，随后把股间的内裤拉开到了一侧，随后那白白嫩嫩的馒头肉穴便又再次展现在了我的面前。
　　我轻车熟路的掰开了她的两片软软的大阴唇，露出了隐藏在内的小阴唇和那让我无法移开视线的粉嫩蚌肉。
　　因为结女一边偷窥过水斗和他女朋友做爱的场面一边自慰的缘故，哪怕已经爽到晕过去了，她的小穴依旧十分敏感，淫水充盈。
　　而且我掰开了结女的肥穴以后才发现，原来结女早就不是处女了。
　　不过我倒是没所谓，毕竟自己能触碰到女性的同时还没有犯PTSD就已经是最棒的结果了。
　　我目前还不知道为什么会这样，但很显然，眼下并不是去思考这个问题的时机。
　　我将镜头对准了结女的私处，喃喃自语道：“对不起，结女，真的非常抱歉，但是以后我就再也没有机会看到这一幕了，所以请原谅我将你的馒头穴和里面的阴道完全记录下来的行为，真的很对不起……”说完，便将自己的中指插入到了结女那湿滑紧致的肉穴当中。
　　“姆嗯……嗯啊啊啊……”
　　虽然我的动作已经十分轻柔了，但结女的反应还是有点大。
　　我虽然再次被吓了一跳，但注意到结女似乎没有醒来的征兆，便开始缓缓用中指在结女的膣腔里来回抽送。
　　虽然结女并不是处女了，但是整个阴道的内壁都紧紧地吸附着我的手指。
　　我旋转了一下手掌，让自己以掌心朝上的方式，弯曲起手指，开始在阴道内抠弄了起来。
　　虽然我也猜到结女的身体应该会非常敏感，但我很显然还是低估了结女的敏感程度。
　　我这随手一抠，竟然让昏睡中的结女身体一哆嗦，随后一道清澈的水柱便直接溅射出来，直接浇了我一脸。
　　“噢噢、齁噢噢噢噢噢噢噢……”
　　昏迷中的结女发出了十分低沉的呻吟声，这声音听起来十分下流和淫荡，仅仅是听声音的话，根本没办法和结女本人联系起来。
　　但越是如此的反差，我就越是兴奋。
　　即便被结女的潮吹喷的满脸淫水也好不生气，不如说这简直就是奖励。
　　我舔了舔嘴角，随后直起身子，端正的跪坐在了结女的双腿间，一只手继续保持录像摄影，另一只手则握住了自己的肉棒。
　　龟头开始在结女的肉缝处来回摩擦。
　　“对不起，对不起，但是我绝对没有继续乘人之危的打算……我没有想要侵犯你的意思，只是想借着你的馒头穴那柔软的触感自慰而已，对不起……我真的只是蹭蹭而已……”
　　我一边道着歉，一边感受着自己的龟头不断扫过馒头穴中间那紧紧闭合在一起的肉缝。
　　我的龟头轻松的撑开了大阴唇，不断在肉缝中游走。
　　仅仅是大阴唇闭合在一起时的那种挤压感，我就已经觉得自己快要射精了。
　　“噢噢噢……结女，伊理户结女……那个成绩名列前茅的，容貌端庄的如同大和抚子一样，身材姣好，前凸后翘的黑丝美少女，居然毫无抵抗的躺在地上，让我用那肥美多汁的软嫩馒头穴来自慰……太舒服了……”
　　实在是太舒服了，紧紧是龟头在结女的馒头穴缝中来回摩擦，这种感觉就已经十分强烈了，这可比自己躲在家里自慰要舒服多了。
　　而且结女的小穴早已经湿透了，加上皮肤本来就十分光滑，而淫水又有润滑的作用，两片饱满的外阴聚拢在一起，紧紧夹着龟头不放，使得龟头在肉缝中摩擦起来的感觉格外强烈，爽得我浑身直哆嗦。
　　理所当然的，我的龟头在结女严丝合缝的小肉缝间来回摩擦的时候，自然也会重点关注一下她的小肉芽。
　　这阴蒂小巧可爱，涨大的十分明显。
　　每当我的龟头撞在了结女的阴蒂上时，她的身体都会开始小幅度的扭动，那精致的樱唇中喃喃自语着什么，大概是做着什么不可描述的美梦吧。
　　“嗯啊啊啊……⚪⚪……”
　　结女的呻吟声很小，随后在甜美的呻吟中，她似乎喊出了谁的名字，可惜声音很小，而且说的很含糊，我听的不是很清楚，只是下意识觉得结女应该是喊了谁的名字。
　　也许是梦到他男朋友了？
　　毕竟结女已经没有处女膜了。
　　不过事情也不一定真是如此，实际上女性也会因为其他原因导致处女膜撕裂。
　　而且结女的小穴实在是太紧了，我也不是什么专业人士，所以完全无法推测她的馒头美穴到底有没有被其他男人操过。
　　不过，像是结女这么漂亮的美少女，就算有男朋友也不是什么奇怪的事情吧？
　　虽然没听说过结女有和谁交往，但实际上我也直到很多女生和别人交往以后不会公布恋情，所以说白了我对结女所设想的一切都不过是猜测而已，毕竟我并不是特别了解结女这个女生。
　　我不断的握着我的肉棒，在结女的馒头穴缝中来回摆动着。
　　结女依旧没有醒来的迹象，发出的呻吟声断断续续的。
　　我越玩弄就越上头，明知道结女不可能听到我说的话，但还是忍不住再次低声自言自语道：“对不起，结女，我忍不住了，我、我只是稍微把龟头插进去一点，只是插进去龟头而已，这不算是做爱，对吧？对不起，请你原谅我……”
　　结女自然无法回答，我也就当作结女是默认了我的行为了。
　　于是，我握住棒身，将龟头对准了阴道口的位置，随后向前挺腰，缓缓把自己的龟头塞了进去。
　　“噢噢噢噢……结女，结女！你的小穴好厉害，太紧了……真想知道你到底有没有被其他男人操过……吼噢噢噢……”
　　结女的馒头小穴实在是太舒服了，我仅仅是把自己的龟头插了进去，就立刻感受到周围的阴道壁不断的收缩蠕动，紧紧地夹着我的龟头，似乎想要榨取我的精液一样。
　　这已经是我多久没有享受过女生阴道的滋味了？
　　不知道，但应该也有一段时间了，至少和那疯女人分手以后，我就再也没有和女生做过爱了。
　　结女的阴道里十分温热，我仅仅是把龟头插了进去就已经十分的舒服了。
　　真是想不到，和那疯女人分手以后，患上PTSD的我居然能重新有和女生如此亲密接触的一天。
　　不，我很清楚，我根本不是和结女亲密接触，而是趁人之危，在结女失去意识的期间，偷偷摸摸的着熟睡中的她。
　　我感觉自己的大脑都在颤抖着，整根肉棒都仿佛要爆炸了一般。
　　结女的馒头外阴紧紧勒着我的冠状沟，而膣腔内的阴道壁更是紧紧吸附着我的龟头，我甚至都没有抽插就已经舒服到快要射精了。
　　“结女、结女噢噢噢噢……好厉害，你的小穴也太湿了，难道说你也在期待接下来的发展吗？是啊，这也是没办法的事情，因为你的小穴都这么湿了，所以实在向我发出邀请吧？我插进了也没事吧？毕竟结女你也没有反对，一定是同意了吧？我可以插进了对不对？”
　　我将手机的镜头对准了结女的睡颜，随后准备继续往前挺腰，记录下结女被我的肉棒完全插入后的表情。
　　然而，正当我的龟头继续缓缓插入的时候，我却忽然听到结女“嗯啊”的一声，随后就听到她又迷迷糊糊的开口说了一句“是谁……？”
　　霎时间，我感觉自己汗毛直立，一股凉意席卷全身。
　　我下意识的看了一眼结女，同时立刻将我的龟头从结女的肉穴中抽出。
　　结女的眼睛还半眯着，似乎是在适应太阳的光线。
　　这样的话，说不定来得及！
　　我连股间勃起着的肉棒都来不及塞回裤裆，就立刻连滚带爬的抓着手机狼狈的跑了。
　　直到自己一口气跑到了一楼，我还有些惊魂未定，同时也是这时候才意识到，自己裤子都没穿好呢。
　　还好今天是休息日，教学楼里几乎看不到人。不然被其他人看到我暴露着自己的小川波到处乱跑，后果简直不堪设想。
　　穿好裤子以后，经历了这么惊险的一幕，我的小川波也已经软了下来。
　　我将肉棒塞回裤裆并拉上拉链以后，便重新看向了自己一直攥在手里的手机。
　　手机此时还在保持摄影模式，于是我便暂停了拍摄，但心脏还是跳得飞快。
　　她，应该没看到我吧？可是，如果看到了呢？
　　如果她看到了我的脸，然后意识到自己可能被人性骚扰了，会不会报警？
　　一时间，我又变得心烦意乱了起来。
　　虽然刚才自己精虫上脑，没考虑过后果。
　　可等到现在冷静下来了，才意识到自己究竟做了多么糟糕的事情。
　　这可是性犯罪啊！
　　自己可是插进去整个龟头了，而且还算是迷奸！
　　这要是被报警抓走……
　　想到这里，我立刻打了个寒蝉，全是都起了鸡皮疙瘩。
　　我越想越害怕，自己呆在原地也想不到什么办法来避免，只能祈祷结女并没有发现那个人是我，随后小跑着离开了学校。
　　我几乎已经记不清自己是怎么回到家的。
　　等我回过神来的时候，自己已经呆滞的躺在床上不知道过去多久了。
　　我从床上坐了起来，随后从裤兜里掏出了自己的手机，打开了自己录制的视频。
　　视频里的，自然就是我对结女上下其手的“证据”了。
　　这东西就仿佛是个烫手的山芋，如果结女报警了，警察找上门来，那我这拍摄下来的视频就是妥妥的“铁证”。
　　可是，难得把视频拍摄下来了，让我就这么删掉它，我又十分舍不得。
　　天色已经渐渐变暗，家里只有我一个人。
　　由于没有开灯，房间里变得一片昏暗，唯一的光源也就只剩下了窗外通明的灯火于自己手机屏幕所发出的亮光。
　　我痴痴的看着视频里结女那雪白的胴体，两颗巨乳是那么的迷人，哪怕到了现在，看着她那两颗硕大的乳房，我也依旧有着想要捧在手里尽情吮吸的冲动。
　　“哈啊……哈啊……结女、结女啊……”
　　我一边轻声呼喊着结女的名字，一边死死的盯着手机的画面，手也伸进了自己的裤裆里，开始疯狂的套弄起了自己已经不知不觉勃起的肉棒。
　　因为结女中途醒来，所以我并没有射精，身体实际上也憋得难受。
　　而现在，看着屏幕里的结女毫无抵抗的被我玷污，我竟然开始嫉妒起了屏幕里的自己。
　　片刻过后，我的身体一阵哆嗦，随之而来的，却是无尽的空虚。闭上眼，黑暗中却浮现出了结女的脸。
　　如果当时结女没有醒来的话，我大概会就这么开始侵犯她，不断的在她的馒头小穴里来回猛操，哪怕把结女操醒也无法停下，在她紧致的小穴里疯狂内射，最后应该会以强奸犯的身份被警察给抓走吧……这么一想，在完全插进去之前结女就醒了，反倒是一件好事……不过如果时间回溯，我大概也会情不自禁的想要侵犯结女的。
　　毕竟我也是男人啊，我也有着欲望啊……
　　如果不是那个疯女人，如果不是因为我患上PTSD，那么我也不会变成现在这个样子了吧？
　　我已经太久没有随心所欲的和女性肌肤相亲了，仅仅是最低限度的交流，已经让我感到心力交瘁了，所以当我发现自己触碰结女小穴的时候，自己居然完全没有恶心反胃的时候，内心不由得狂喜……
　　啊啊，结女，我真的好想得到你……不过，我不能这么做。
　　因为，当我痛痛快快的射精了以后，便进入了贤者时间，随后开始对自己的行为感到了厌恶。
　　同时，对结女和水斗的愧疚感也变深了。
　　对不起啊水斗，我、我差点侵犯了你的姐姐……还有结女，真的很抱歉，不仅对你做了这么多过分的事情，还拍了照片，录了视频，真的对不起……
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　从偷窥水斗和东头同学发生关系之后已经过去好几天了。
　　这几天里，我和水斗的关系变得很僵，一直在冷战。
　　我自然直到水斗并没有错，她和东头同学到底是要交往还是当炮友，我其实都没有资格去打听。
　　但我还是无法控制住自己的情绪，只要看到水斗，就会不由自主的板着脸。
　　理所当然的，继父和妈妈都注意到我的异常，他们也很担心我，但是我就是没办法释怀。
　　恐怕水斗也大概猜到我偷窥了他和东头同学性爱的场面了，即便和我见面也会直接无视我。
　　哪怕有时候我们四目相对，我也觉得他看我的眼神里充满了鄙夷。
　　可恶，这是义弟对义姐该有的态度吗？
　　就算你没有错，但是你就不能稍微哄一下我吗？
　　女孩子本来就不那么容易拉下脸来，你好歹也是个男生，倒是稍微给我读一下空气啊！
　　明明以前和我交往的时候，对我那么温柔，又有耐心……哪怕你不再把我当成女友了，但我们也是家人吧！
　　哼！
　　另外，不知道是不是错觉，总觉得……水斗的朋友，也是我的同班同学川波小暮，最近好像总是盯着我看。
　　如果我和水斗四目相对倒是情有可原，但有时候不经意回头，总会和川波同学对上视线，话说，川波同学可真是好人啊，他好像看出来我和水斗之间闹矛盾了，一直在试图调节我和水斗的关系。
　　你看看人家川波同学多贴心，水斗你再看看你，木头脑袋就一点表示都没有吗？
　　有一次我回教室的时候，无意中听到川波同学和水斗的对话，川波同学一直在水斗面前劝和，不停的给我说好话，说一家人关系再僵也是家人什么的，结果水斗立刻露出了一脸嫌弃的表情。
　　不仅如此，水斗这家伙依旧是到了放学时间就往图书馆里跑。
　　我也不傻，自然是知道水斗去找东头同学了。
　　实际上，通过我对东头同学的旁敲侧击，已经确定这几天水斗都陪着她在图书馆看书。
　　不过，除了看书以外有没有做其他事情，我就不清楚了。
　　虽然无法百分比肯定，但我总觉得这是水斗故意气我的。
　　在他和东头同学在天台山做爱以后，我的态度就发生了这么明显的变化，而且那天我还穿着校服，明显是去了学校的样子。
　　水斗不是笨蛋，他不可能不把这些事情联系在一起。
　　但即便如此，他还是义无反顾的跑去找东头同学……
　　“这个……大笨蛋……”
　　今天的体育课是男女一起上，在简单的热身过后，体育老师便让我们准备长跑。
　　“呜哇，要跑步吗？结女酱，不要紧吧？”
　　知道我是运动白痴的南晓月同学不知道从什么时候跑到我的身边的，忽然窜出来抱住了我。
　　我先是吓了一跳，发觉是南同学以后才松了一口气，随后回答道：“还好现在天气还只是暖和，要是等夏天再长跑就糟糕了。”
　　“是啊……所以就由我来保护结女酱吧！”
　　晓月同学自信满满的样子让我忍不住笑出声，虽然今天需要长跑，但并是什么考试，所以跑慢点的话倒也没有关系。
　　“什么嘛，结女酱忽然看着我的脸笑，好过分！”晓月同学立刻闹起了别扭，随后抱着我的手开始撒娇。
　　随着她不断晃动我的手臂，我的胸部也开始止不住的晃动了起来。
　　那一瞬间，我立刻感觉到无数男生的视线都集中在了我的胸前。
　　不知道为什么，晓月同学似乎也察觉到了那些男生的视线，随后她回过头，像小狗狗一样对着周围的男生发出了“喝啊”的威吓声。
　　果然，晓月同学真的很可爱呢。
　　对了，最近总是能和川波同学对上视线呢……那么他会不会也和其他男生一样，看到我的胸部摇晃起来就死死的盯着呢？
　　想到这里，我开始四处张望，结果很快就找到了川波同学。
　　不过，川波同学并没有看向我，而是在和水斗说些什么。
　　怎么说呢，最近川波同学为了我和水斗真是操碎了心。
　　虽然不知道他们在聊些什么，但我确信，他们两人肯定是在谈论我的事情。
　　很快，长跑正式开始，晓月同学果然和往常一样，贴在我的身旁和我一起慢跑。随后，我就注意到，水斗和川波同学两人就在前面不远处。
　　……该不会，是在等我吧？
　　怎么说呢，忽然就有种跃跃欲试的感觉。
　　不过，如果是我误会了，他们并不是在等我，而是单纯的跑得慢，我再主动凑过去岂不是很丢人？
　　以水斗的性格，如果真的是误会，他肯定会拿这件事取笑我的。
　　就在这时，在水斗身旁慢跑的川波同学回过头，看到我以后立刻背着水斗，偷偷朝着我的方向招招手。
　　“什么啊，川波那家伙，莫名其……诶？结女酱？”
　　晓月同学似乎想要挖苦什么，结果见到我快步跑向水斗和川波以后，露出了十分震惊的表情，但很快就跟了上来。
　　一时间，就变成了我们四人一起并排着向前跑。
　　我的心跳的很快，但这并不是因为运动的关系，而是单纯的感觉很开心。
　　当我跑到水斗身旁以后，水斗转过头，发现是我以后便收回视线，继续闷头向前跑。
　　“……喂，说话啊。”
　　“……”
　　川波同学一边跑，一边拍了拍水斗的胳膊，水斗这才有些不情愿的说道：“那个，结女。”
　　“嗯？干嘛……”
　　明明心情很好，但我还是控制着面部的表情。糟糕，感觉可能一不小心就会忍不住笑出声。
　　但很快，我的心情便跌落到了谷底。
　　因为，在川波同学的催促下，水斗再次转过头看着我，平静的问道：“结女啊，你……不打算和我道歉吗？”
　　“喂！这和说好的不一样啊！”
　　川波同学也显得很震惊，但水斗却很不服气的说道：“本来我就没有错，她莫名其妙发脾气，为什么是我要和她道歉啊。明明总是在我面前自称义姐，结果从来拿不出身为义姐该有的气度，老是喜欢耍性子……”
　　“停停停！”
　　见水斗似乎还要继续说下去，川波连忙一边跑一边制止，同时一脸担忧的看向了我。不过，我的心情十分平静。
　　我早该猜到了，水斗这个笨蛋，怎么可能轻易的被其他人说动呢。不如说，川波同学虽然好心在我和水斗之间周旋，但却起了反效果。
　　既然如此，那我也没有必要再这么继续当个乖乖女了。水斗喜欢干嘛就干嘛吧，我不管了。
　　……
　　……
　　（川波同学）
　　为什么会这样啊！！
　　本来我就对水斗和结女这俩人保有深深的愧疚感，当看到两人陷入冷战以后，我就情不自禁的想让两人和好如初，本来是这样才对的……
　　为什么结女会在水斗的面前挑逗我啊！
　　事情是这样的……体育课上，水斗和结女之间的关系迅速恶化，这让我看着都感到胃痛。
　　在放学后，我还想着该怎么让两人重归于好，结果结女却忽然跑了过来，对我说道：“川波同学。”
　　“诶？结、呃，伊理户同学？”
　　好险，差点直呼结女的名字了。
　　虽说和水斗是朋友，但我和结女之间的关系也只不过是同班同学这种程度而已。
　　然而，结女却微微一笑，对我说道：“没事的，叫我结女就好，毕竟这个班上姓伊理户的人有两位嘛，只是叫”伊理户同学“的话，不就很容易发生误会吗？”
　　不不不，就算你和水斗都姓伊理户，但是我平时都是直呼水斗名字的，才不会弄混呢。
　　不过不知道为什么，总觉得结女的笑容有种无形的压迫感，我只好结结巴巴的回答道：“哦，是、是这样啊……那个，请问结女同学来找我有什么事吗？”
　　一旁的水斗也注意到结女在和我聊天，于是收拾书包的速度明显慢了下来。
　　唉，真是的，既然那么在乎，就光明正大的过来听嘛。
　　就连我都看得出来，水斗和结女其实都互相关心着彼此，但不知道为什么就是拉不下脸。
　　结女微微一笑，露出了十分甜美的笑容对我说道：“是这样的，我和晓月同学接下来打算去KTV，川波同学要不要也一起来呢？”
　　噢？好机会啊！我眼前一亮，随后立刻站起身，飞奔向水斗的身旁，大声喊道：“我和水斗都非常愿意！”
　　“呜哇，恶心，变态。一天到晚都黏在伊理户同学的身边，川波你其实是同性恋吧。”
　　忽然，从结女身旁传来了一个疯女人的声音。
　　我左顾右看，却没有找到有谁在说话。
　　随后，就听到那个疯女人大骂道：“川！波！你这家伙是故意的吧！”
　　“哎呀，这不是南晓月同学吗？原来你在这里啊？哎呀对不起呢，因为你实在是太矮了，所以一时间没发现，真是不好意思呢。”
　　“哈啊？你这混账是想找茬吗？”
　　“哈啊？是你先胡搅蛮缠的吧？”
　　一时间，我和晓月这个疯女人同时对视着对方，仿佛一点就炸的大爆弹。
　　这个家伙，还好意思污蔑我是同性恋？
　　真正的同性恋是你才对吧？
　　反正这个疯女人肯定是看上结女了，毕竟这家伙一天到晚都黏在结女的身旁，真恶心。
　　“唉，就连我都看得出来，川波同学和南同学其实都互相关心着彼此，但不知道为什么就是拉不下脸。”
　　“就是啊……”
　　不知道是不是错觉，好像听到了水斗和结女的对话声，不过应该是我的错觉吧。毕竟两人正在冷战呢，怎么可能会互相搭话呢？
　　“呜呜，结女酱，这个男人欺负我……”
　　对视了片刻，这个疯女人忽然假哭着扑向了结女的怀里，虽然力度不大，但冲击不小，这一扑，直接把结女胸前的那对巨乳给撞得不断晃动。
　　不过，现在不是欣赏美景的时候。
　　我立刻转过身，抓住了水斗的肩膀，严肃的说道：“挺好了水斗，这不是警告也不是忠告，而是预言，你一定要小心这个疯女人。我不是在开玩笑，这家伙很快就会缠上你，你见到她随意接近你的话就拿杀虫剂往她脸上喷就行了。”
　　水斗有些呆呆的看着我，随后又转过头，看了一眼被结女抱在怀里的晓月，喃喃道：“……你们关系真好啊。”
　　““才不好！””
　　我和晓月同时回答道，随后又互相对视。这家伙，既然缠上了结女，那么为了更好的接近她，这个疯女人肯定不会放过水斗的。
　　放心吧水斗，我会保护你的！
　　抱着守护水斗的决心，我和疯女人一边对峙，一边和水斗和结女来到了一家KTV里。
　　如果是平时，我是绝对不会和其他女性呆在这么密闭的空间里的。
　　但是，为了保护水斗，同时也是为了让水斗和结女重归于好，哪怕要和这个家伙一同呆在这么小的房间里，呼吸着同样的空气，我也会忍耐下来的。
　　“结女酱结女酱，我们一起合唱好不好～”
　　一坐到座位上，那家伙立刻便缠上了结女。
　　看吧，这家伙才是真正的同性恋。
　　一想到自己居然曾经和她交往过，心情就变得很复杂。
　　随后，我看了一眼水斗，结果水斗立刻说道：“我不想和男人合唱。”
　　“我还什么都没说吧？”
　　“那你刚才想说什么？”
　　“……要不要我们一起合唱一首……”
　　“我就说吧？我拒绝。”
　　没想到居然会被水斗拒绝，但这一切都在我的意料之中！
　　因为，plan A失败了还有plan B呢！
　　于是，我立刻对结女说道：“既然水斗不想和我一起合唱，那就只能和结女一起了吧！”
　　“哈啊？川波，你这家伙……”
　　水斗再次摆出傻眼的表情。
　　哼哼，没想到吧？
　　不如说，你拒绝我的行为，本身就是我计划的一部分！
　　我早就知道水斗和结女其实骨子里都是傲娇。
　　水斗啊水斗，你早就已经被我看透，只能在我的掌心里跳舞了！
　　听到我的提案以后，结女转过头看向了我，微笑着说道：“我才不要。不如我和川波同学一起合唱一首吧？”
　　……
　　……咦？
　　“诶？结、结、结女酱？你要和阿暮合唱？”
　　不仅是我，连晓月也变得十分慌张。
　　“……”
　　水斗完全没有吱声，但我也不敢回头确认，因为结女正一脸微笑的看着我。
　　所以说为什么结女的笑容这么有压迫感啊？
　　感觉就像是被恐怖的捕食者盯上了一样。
　　不过，我的身体并没有起荨麻疹，也没有想吐的感觉，所以暂时没有问题。
　　“川波同学，怎么了吗？呵呵，你的脸忽然变得好奇怪。”
　　结女歪了歪头，随后十分可爱的捂着嘴笑了起来。
　　但我很清楚，这毫无疑问是在假笑。
　　我下意识看了一眼晓月，她也傻乎乎的看着我，一脸茫然。
　　见到这家伙呆呆的模样，我反而清醒了许多。
　　以前听到一种说法，如果遇到十分令人震惊的事情，而自己身旁有人反应比自己还大的话，那么自己反而能够迅速冷静下来。
　　现在看来，这种说法是真的。
　　回想起今天体育课发生的事情，我十分有理由相信结女是故意接近我，以此刺激水斗。
　　毕竟她和水斗本来就是家人，结果结女却不亲近自己的义弟，反而和义弟的朋友友好相处，那么水斗一定会心生不快吧。
　　“好了，川波同学，你坐这里吧。”
　　结女十分热情的坐在沙发上，随后拍了拍自己身旁的位置。
　　有那么一瞬间，我的视线并没有看向结女的小手拍打的位置，而是情不自禁的看向了结女的双腿。
　　结女上学的时候，总是会穿着一双黑色的丝袜，今天也同样如此。
　　可惜KTV的包间里并没有把灯全打开，所以显得有些昏暗，看的不太清楚。
　　“川波同学，坐嘛。”
　　见我迟迟不动，结女忽然伸手拉住我的手，这一举动直接把我吓了一跳。我下意识的想抽回手，但还是被结女强行按在沙发上。
　　我迅速看向水斗，水斗完全没有搭理我们，自顾自的开始选歌。
　　我又看向了晓月，这家伙本来就知道我的状况，所以有些担心的看着我，嘴唇微微动了起来。
　　即使房间灯光昏暗，我也能从她的嘴中读出了唇语。
　　【你不会直接吐出来吧？恶心。】
　　不，我一点也不想吐。
　　出乎意料的，我的手臂并没有爆发荨麻疹，也没有感觉恶心。
　　不过也没必要和她交代，所以我便做出了十分恰当的应答，摆出了唇语。
　　【要吐也是吐你身上。】
　　这个疯女人立刻恶狠狠的盯着我，我也不甘示弱的瞪了回去。结果结女却忽然探出头来，一时间，结女那美艳清纯的面容便占据了我的视线。
　　“真是的，川波同学，不可以和晓月同学吵架噢？晓月同学也是，快点过来坐吧？”
　　真是失策，本来自己是想让水斗和结女重归于好的，没想到反而让当事人变成了我和晓月之间的和事佬。
　　在结女的面前，晓月立刻变得服服帖帖的，坐下来以后完全没有一丁点淑女的样子，啪嗒啪嗒的摆动着双腿，抱着结女的手臂撒娇道：“结女酱，是这家伙不好啦，是他欺负我～”
　　哼，就只会耍小聪明。
　　我心里十分不屑，正想反驳，就听到结女说道：“可是我看刚才晓月同学很紧张呢，忽然就喊川波同学叫”阿暮“，你们的关系真的很要好呢，不愧是青梅竹马。”
　　“唔啊……”
　　“咳咳咳……”
　　我忍不住露出十分嫌弃的表情，而晓月则自己被自己的口水也噎住了，疯狂的咳嗽了起来。
　　看吧，这家伙和结女比起来真的是天差地别，哪有一丁点淑女该有的样子啊？
　　之后，KTV里的服务员给我们送来了我们点的饮料，晓月稍微润了润喉以后就开始唱起了歌。
　　虽然很讨厌她，但不得不承认，她的歌喉的确很棒。
　　但是，晓月的歌喉再怎么优秀，听多了也总会腻的。
　　更何况，来KTV的主要目的，本来是想让结女和水斗合唱的，结果水斗只是单纯的当空气人，而结女也完全没有一丁点唱歌的意思……奇怪，明明是你先邀请我去KTV的，为什么不唱歌啊？
　　我虽然知道结女大概是想利用我来刺激水斗，所以才会邀请我去KTV，因为她知道只要邀请我，我便会去邀请水斗。
　　之后，结女就会在水斗面前故意和我做出亲密的举动。
　　而且，还不是普通的互动……
　　此刻晓月正兴高采烈的唱着歌，水斗平静的看着屏幕，不知道在想些什么。
　　我正准备拿起桌子上的饮料喝上一口，毕竟此刻的我有点口渴，然而坐在我身旁的结女忽然就抱住我的胳膊，轻笑道：“川波同学，你和晓月同学是什么关系呀？”
　　我准备去拿饮料的手被抱住以后，身体便下意识的想把手抽回来，但结女不知道怎么回事，看似瘦弱的身躯爆发出了极强的力气，硬是抓着我的手不放。
　　虽然穿着校服，但结女的胸部挺拔丰满，如峰峦般耸立，但又十分柔软，我的手臂能十分直观的感受到结女胸部的触感。
　　当我试着挣脱开来，结女又用力抓住我的手臂，导致我的手臂不断在结女的胸前摩擦。
　　一时间，我的股间小川波开始有些蠢蠢欲动，隐隐约约竟然有了抬头的趋势。
　　不过还好抓着我手臂的是结女，如果是其他女生，可能我不仅不会勃起，甚至可能被抱住胳膊的瞬间就当场吐出来了。
　　“那个，结女同学，你是不是离得有些太近了……”
　　听到我的话，结女下意识的朝着水斗在的方向瞄了一眼，随后直接把头靠在了我的肩膀上，说道：“刚才那个其实算是安全的社交距离啦。你看，只有这样才算是离得太近哟？”
　　我自然知道结女刚才是在观察水斗的反应，所以我立刻转过图看向水斗。
　　水斗是我的挚友，他其实也知道我身体的状况，在场的这三个人里，只有结女不知道我和女性接触的时候身体会起荨麻疹。
　　所以，水斗虽然有些担忧得看向我，但却又看了一眼结女，随后移开了视线，一言不发。
　　水斗居然对我置之不理，这让我有些发懵。
　　同时，由于被结女抱着胳膊，一时间，一股奇异的幽香不断涌入我的鼻腔。
　　我自然知道这是结女身上飘出的气味，毕竟当初在天台的时候，就已经闻过这种不是香水却胜似香水的体香了。
　　这下我的肉棒是彻底绷不住了，以极快的速度勃起。
　　我立刻身体前倾，不希望被其他人发现。
　　而结女却又十分刻意往我身旁靠了靠，说道：“话说，既然川波同学都叫我的名字了，那我可不可以也叫你小暮呀？”
　　水斗！你倒是管管你的义姐啊！
　　我一脸求助的望向水斗，但水斗明明注意得到我的视线，却故意无视了我。他的余光分明就能看到结女和我的一举一动，却完全无动于衷！
　　就在这时，正好晓月的歌也快唱完了，结女这才松开我的手臂，给晓月鼓掌，并且开心的说道：“晓月同学好棒！再来一个吧？”
　　这个笨蛋倒也完全没有意识到结女的目的，被结女夸奖以后立刻有些不好意思，小脸也红扑扑的，然后就乖乖准备唱下一首了，完全没有意识到自己已经成为了结女手中的棋子。
　　我已经深知不可能让结女和水斗一起唱歌了，见此机会便立刻喊道：“晓月！你倒是和结女一起唱一首啊！”
　　“啊！对哦……结女酱，你和我一起唱歌好不好嘛～”
　　被我这一嗓子吼的稍微清醒了一些的晓月立刻又开始对结女死缠烂打，我也在旁边说道：“是啊，难得来到KTV了，我也想听听结女和晓月一起唱歌。”
　　“嗯，那好吧。”
　　结女思索了一会儿，随后便站起身，拿走了放在桌子上的另一个麦克风，随后晓月就开心的跑去选歌了。
　　我立刻窜到水斗身旁抱怨道：“水斗，你倒是管一下你的义姐啊！”
　　“是义妹。话说，你没事吧？”
　　“我有没有事情倒是其次的，而且我也不管你和结女的辈分啥的，你们家人之间闹小矛盾，都已经开始牵扯到其他人身上了，你倒是管一下啊！好歹你也是男生，直接给她道个歉不就完了？”
　　水斗没有继续答话，反倒是结女又开口喊道：“小暮同学，你怎么跑到角落里去了？过来坐呀。”
　　我回过头，结女就站在晓月身旁，正朝着我招手。我摇摇头，正要拒绝，就听到结女充满压迫感的说道：“你·过·来·坐·呀？”
　　我无言的重新坐回到刚才的位置。
　　什么鬼啊，结女忽然变得好可怕，为什么女生能够一边微笑一边威吓别人啊？
　　我情不自禁再次看向水斗，发现水斗一脸无趣的看着包间里的屏幕，也不知道在想些什么。
　　算了，至少结女和晓月唱歌的时候不会缠着我，至少能消停一些。我坐在沙发上，刚松了一口气，结果结女忽然就站在了我的跟前。
　　由于包间不大，桌子和沙发直接的缝隙很小，结女居然强行挤了进来站在我的面前，站在了我的双腿之间，显得十分刻意。
　　然而我还没来得及多想，结女就开始蹦蹦跳跳的唱起了歌。
　　要知道，我们学校的女性穿的都是校服短裙，那裙摆是真的很短，女生上下楼梯如果不按住裙子是肯定会走光的那种。
　　而结女唱歌也不安分，学着屏幕里的歌手那样蹦蹦跳跳的，小小的短裙不断翻飞。
　　可惜包间没有把灯都打开，十分昏暗，加上结女穿的是不透肉的包臀丝袜，所以裙底下的春光、不，根本就是黑洞，啥也看不清。
　　但就算看不清，随着结女的肥尻不断在我眼前摇摆，馒头小穴散发出的淫骚气味还是不断刺激着我的嗅觉。
　　加上这丝袜看起来也挺厚实的，恐怕结女的黑丝美脚也出了不少汗。
　　实际上，当我看向刚才结女坐过的位置时，沙发上赫然有着由汗液印出的结女的屁股印，那屁股印看着就丰满肥厚，让人心神向往。
　　随着结女的肥尻不断在空中乱甩，一股淡淡的汗味也混杂在其中。
　　即便看不清结女肥尻的形状，但人的大脑可是很会脑部的。
　　加上我本来就是个臀控，在这些感官刺激的交织之下，我的肉棒变得愈发肿胀，顶着裤裆都开始有些疼了。
　　我看了一眼水斗，发现水斗的脸色十分平静，看来是假装没看见，所以结女想要利用我来刺激水斗的小算盘要落空了。
　　一曲过后，结女蹦蹦跳跳的唱了一首歌便累的脸上都开始冒汗了。
　　她抬起了自己穿着包臀黑丝的大长腿，跨过了我的双腿，随后一屁股坐在了我身旁的沙发上，拿起桌上的饮料，一口气喝了一半，随后害羞的看着我，说道：“那个，我唱的不是很好，见笑了。”
　　老实说，我压根不记得结女唱的是什么歌，满脑子都是她的大屁股和那浓郁的骚香味。
　　不过我还是顺着结女的话说道：“不会啊，我觉得挺好看的。不是，我的意思是说挺好听的。”
　　“恶心……”
　　晓月在一旁眯着眼睛，冷冷的看着我，显然也是听到了我的口误。我懒得理她，随后看向水斗，问道：“水斗，要不要我们一起……”
　　“不要。”
　　“……好吧。”
　　我有些失望的耷拉着肩膀，结果结女却拍了拍手，说道：“这样的话，不如我和小暮同……”
　　见结女又准备向我发出邀请，我立刻打断了结女的话，说道：“不如你再和晓月合唱一首吧，我们大家都很喜欢听你和晓月唱歌。喂，你说是吧？”说完还不断看向晓月，疯狂的给她使眼色。
　　晓月自然不知道我是什么打算，但她也的确是想和结女贴贴，所以马上帮腔说道：“是啊是啊，结女酱，我们再唱一首歌好不好嘛……”
　　就这样，我靠着自己的小聪明，和晓月一起配合，成功把结女给引开了。
　　很快，两人又唱完了一首歌，结女再次坐在沙发上，把剩下的乌龙茶一饮而尽，随后说道：“抱歉，我想稍微出去一下……”
　　“噢，你去吧……”
　　你不要什么事情都和我汇报好吗？水斗不会在意的，他和你一样在钻牛角尖，你就算想利用我来刺激水斗也是很困难的啊！
　　晓月的精力充沛，唱唱跳跳的完全没有影响。
　　见结女酱出了包间，她便立刻缠上了水斗，撒娇道：“伊理户同学，你要不要也和我一起合唱一首歌呀？求你了，来嘛……”
　　果然，这个疯女人，结女一离开就想对水斗下手。
　　不过很遗憾，水斗是不可能和你唱歌的。
　　我冷漠的看着晓月，随后拿起桌上的被子，浅尝了一口，随后立刻发现味道不对。
　　这乌龙茶，不是普通的乌龙茶饮料，应该是含酒精的！
　　我立刻拿起结女喝过的杯子，直接闻了闻，果然和我的饮料一样，都有一股淡淡的酒精味。
　　我立刻站起身，对水斗说道：“水斗，结女她酒量怎么样？”
　　“哈啊？我不知道啊，怎么回事……难道这是酒？”
　　水斗的反应很快，他立刻拿起桌上的乌龙茶，闻了闻，然后脸色就变了。
　　从刚才为止，我和水斗两个人都老老实实坐在沙发上，完全没有喝过饮料，而晓月又一直拿着麦克风唱歌，根本没时间喝饮料。
　　倒是结女，两首歌的功夫就把这一整杯带酒精的乌龙茶给喝完了。
　　水斗也站了起来，说道：“我去找服务员投诉一下，南同学你就留在这里，免得到时候服务员把这些带酒精的乌龙茶给替换走了。川波，你去找结女。”
　　“不是，你去找结女吧，我……”
　　我话还没说完，水斗就摆摆手，说道：“就算我找到她，到时候也会吵起来。”然后就转身离开了。
　　倒是晓月还没搞清楚情况，见水斗走了，才看着我问道：“喂，发生什么事了？”
　　“……你喝一口饮料就知道了。我去找结女，你在这里好好呆着。”我说完也直接离开了包间，然后就听到晓月“呸呸呸”的声音，看来是尝出酒味了。
　　我猜结女大概是去厕所了，毕竟来KTV里除了唱歌就没什么事情可以做了。
　　然而，当我刚到厕所附近就犯了难。
　　毕竟我是男生，总不可能跑女厕所里看结女什么情况吧？
　　早知道就我留在包间里，让晓月去找结女了。
　　算了，反正来都来了，我也去上一下厕所吧。于是，我走进了男厕所，结果就看到了倒在男厕的地板上的结女。
　　“……结女！？”
　　见到结女倒在地上一动不动，我吓了一跳，连忙跑了上去将她扶了起来。
　　此刻结女满脸通红，浑身的酒气，似乎是喝醉了，现在已经睡着了。
　　见她似乎没有大碍，我才松了一口气。
　　大概是结女喝醉了，迷迷糊糊想去厕所洗洗脸，结果误入了男厕所，然后不胜酒力直接醉倒了吧。
　　我又低头看了一眼结女，然后才发现结女的内裤和腿上的黑丝已经褪到了膝盖附近！
　　因为刚才太过紧张，所以完全没有发现这点。
　　再看了眼男厕的地面，上面竟然有一滩泛黄的水渍。
　　我立刻反应了过来，结女居然直接在男厕所的地板上尿尿了！
　　万幸的是，结女倒在地上的时候并没有沾到尿液。只是，看着结女的模样，我心中的邪念立刻被无限的放大。
　　之前我以为再也没有机会玩弄结女的身体了。结果此刻却天赐良机，结女居然直接醉倒在了男厕里，就如同当初在天台上自慰到昏过去一样。
　　“……对不起，结女，真的对不起……”
　　看着结女昏迷不醒的模样，我最终还是出手了。我直接把头埋在了结女的股间，开始卖力的舔弄起了结女那肉嘟嘟的馒头蜜穴。
　　“嗯啊……啊、哈啊啊啊啊……”
　　结女发出了十分色情的呻吟声，听的我骨头都酥了，同时也让我愈发兴奋了起来。
　　明明结女尿尿了以后并没有擦拭馒头小穴，但她的股间却闻不到一丁点的臭味。
　　不仅如此，我还觉得结女的小穴一场可口，一股浓郁馥郁的骚味夹杂着些许涩味扑鼻而来。
　　虽说已经不是第一次玩弄结女的馒头穴了，但当时结女好歹也是穿着内裤的，哪怕把内裤扒拉到了一旁，还是有大部分地方被内裤包裹着。
　　而如今，不管是高高隆起的柔软阴阜，还是软嫩Q弹的雪白阴唇，都直接展现在了我的面前！
　　果然，结女的小穴似乎是天然的白虎，即便这么多天过去了，依旧不见阴毛的踪迹，私处无比光滑，两片肥厚的大阴唇紧紧闭合在一起，严丝合缝。
　　但即便如此，我的舌头还是强行突破的大阴唇，舌尖不断舔舐着结女的小穴。
　　按理说刚尿尿完的小穴应该又臭又腥，但结女的私处却有着令我沉迷其中的香气，而且越舔越湿润，大量的淫水不断往外流出，同时小巧的阴蒂也逐渐以肉眼可见的速度喷张。
　　我又舔了一会儿，随后再次掰开了结女的大阴唇，粉嫩的蚌肉再次出现在我的眼前。
　　之前就是一直在玩弄结女的奶子和小穴，导致花了太多时间，后来才刚把龟头插进去，结女就快醒了。
　　这次我吸取了教训，稍微玩弄了一会让结女以后，便将她抱起，随后走进了厕所的隔间。
　　厕所的隔间不小，至少够用。
　　我将结女放到马桶上，随后立刻兴奋的解开了结女的上衣纽扣，将结女的胸罩直接往上一撩，那对白皙柔软的巨乳便展现在了我的眼前。
　　“噢噢，结女啊……”
　　那对让我魂牵梦绕的柔软大奶子再次出现在我的面前，熟悉的乳香也让我的身体兴奋的颤抖了起来。
　　这几天晚上，我都会忍不住打开手机，欣赏当时在天台上录下的视频，不断的套弄着自己的肉棒。
　　而现在，这对巨乳居然又落在了我的手上。
　　结女的胸部真的不小，即便是一只手也无法完全抓住。
　　和之前天台上相比，结女的乳头小了许多。
　　我立刻张开嘴，吐出舌头，开始疯狂的用舌尖逗弄起了她娇嫩的乳尖，没一会人的功夫，结女的呼吸便急促了许多，同时娇小的乳头也随着舌尖的剧烈攻势下迅速胀大。
　　见时机成熟，我立刻大口含住了结女的乳尖，用力的吮吸着，随后故意松开嘴，发出了巨大的“啵”声，这一过程重复了好几次，虽然没有意义，但却让我兴奋的无法自拔。
　　结女的奶子无比的柔软，轻轻一颠便会剧烈的抖动，手中的巨乳立刻翻涌着剧烈的乳浪，看起来十分色情。
　　我又故技重施，对着另一边的奶子发动攻势，很快两边的乳头都被我舔的发硬。
　　我玩心大起，用力抓揉着结女的两颗肥奶，随后强行让两颗已经肿胀的乳头聚在一起。
　　我张开嘴，一口气将两粒乳尖含入口中，细细品尝了起来，舌头上的舌苔不断感受着结女乳晕和乳头的味道，同时鼻子还在不断嗅着从中所散发出来的香甜的奶味。
　　我越舔越上头，忍不住用牙齿轻咬着结女的乳头。
　　力气不大，也不过是牙齿轻轻夹着乳头，随后下巴左右横移，以此对结女的乳头进行摩擦。
　　本就已经高高挺立的乳头似乎又胀大了一圈，让我忍不住又用力的将两粒乳头含入口中，用力的吸了一口。
　　不过，很快我便又冷静了下来。
　　没想到结女的胸部竟然有如此魔力，能让臀控的我也几乎失去了理智。
　　虽然这对奶子我能玩上一天都不嫌腻，不过现在可不是继续玩弄结女奶子的时候。
　　由于是在厕所的隔间里，所以能使用的体味本身也有限。
　　虽然我是想狠狠的从结女的身后暴操她的雪白骚屁股，但很显然目前是做不到的。
　　不过也无所谓，只要能和结女做爱我就已经心满意足了。
　　在我玩弄乳头的期间，结女的身体也开始渐渐进入了状态。
　　我的手摸了摸结女的馒头穴，果然要比刚才要湿上许多。
　　此刻结女的馒头穴还在不断往外滴着淫水，于是我蹲下身来，将结女的鞋子脱下，随后再把那条挂在膝间的黑色丝袜褪下。
　　准备就绪吼，我才开始脱掉了自己的裤子，握住了早已蓄势待发的狰狞肉棒。
　　“结女，这次我真的要插进去了……”
　　和上次在天台上不一样，我掰开结女那两条白嫩的大长腿以后，便猴急的将龟头对准了阴道口，一点点撑开了那两片肥嘟嘟的大阴唇，随后用力一挺腰，整根肉棒便直接横冲直撞，硕大的龟头便一口气直接顶在了结女的花心上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着我的肉棒整根插入，结女立刻发出了巨大的娇喘，同时整个私处都开始颤抖了起来。
　　膣腔内的嫩肉蜿蜒曲折，无比紧致，但抽插起来却十分舒畅。
　　我只觉得自己的整根肉棒都被牢牢的吸附在其中。
　　同时，肥厚的大阴唇也牢牢的夹着我肉棒的棒身，就像是一张小嘴紧紧的含着我的肉棒一样。
　　我忍不住低下头，一半揉着结女的大奶子，一边吻住了结女的双唇。
　　由于喝过带酒精的乌龙茶，所以结女的吻有股乌龙茶的味道。
　　我一边缓缓的挺腰，肉棒缓缓在结女的阴道内抽送，同时伸出舌头，轻松的撬开了结女的小嘴。
　　即便已经醉倒，但结女还是迷迷糊糊的回应着我的热吻，用力的吮吸着我的舌头。
　　我也越来越兴奋，手上的力气也越来越大，揪着结女的乳头不断的拉扯，两颗肥奶不断因为拉扯而变形。
　　结女的呼吸十分急促，一边喘着气，一边被我强吻，同时还因为被肉棒侵犯，不断发出了断断续续的呻吟声。
　　我、我居然强奸了结女……
　　但是真的好舒服……
　　和上次在天台不同，我这次完全没有怜香惜玉的意思，不断的侵犯着身下因为喝醉而迟迟没有醒来的结女。
　　我没有错，对……我可没有错！
　　这可怪不得我啊，毕竟看到这么前凸后翘的美少女半拖着丝袜和内裤倒在地上，只要是个性功能健全的男人，看到此情此景，都会忍不住想要把这有着绝妙胴体的美少女压在身下尽情奔驰侵犯的吧？
　　而且水斗和结女也有错！如果不是这俩人迟迟不和好，事情也不会发展到这种地步！
　　“骚货！臭婊子！明明被人强奸了，下面的小骚屄居然还这么湿？一看就是喜欢被人侵犯的贱货！居然还在KTV的包间里，站在我的面前扭屁股诱惑我，真是太风骚了！该不会你和水斗在家里的时候也是这样诱惑水斗的吧？操，操死你这个荡妇！”
　　我兴奋的辱骂着昏迷不醒的结女，摆腰的速度也逐渐开始加快。
　　彼此的肉体不断碰撞，不断的撞击着结女柔软的阴阜，我的两颗大睾丸也不断的拍打在结女的私处，随着性爱的频率逐渐加快，做爱时发出的“啪啪”声也越来越急促。
　　真想知道，那个能拿下结女处女的幸运儿到底是谁。
　　难道是水斗吗？
　　应该不是吧，但左思右想还真有这种可能。
　　毕竟如果我是水斗，天台和这丰乳肥臀前凸后翘的黑丝美少女住在一起，总有一天会忍不住下手的吧？
　　如果不是水斗，难不成是水斗的父亲和结女的母亲再婚后，忍不住对亭亭玉立的结女下手了？
　　又或者是结女的父亲夺走了结女的处女？
　　毕竟结女的妈妈是嫁给了水斗的父亲以后，水斗和结女才成为了家人。
　　那么结女的妈妈一开始之所以会离婚，会不会就是因为结女的轻声父亲强奸了自己有血缘关系的女儿？
　　不知道，但我不在乎，因为比起去思考“到底是谁有幸夺走了结女的处女”这件事，“我正在强奸结女”的这一事实才是更重要的。
　　和伊理户结女做爱的人是我！
　　我一边强奸着醉醺醺的结女，一边用力的用舌头在她的口腔里搅拌着，吞咽着她的唾液。
　　肉棒不断撑开结女肥嘟嘟的大阴唇，龟头不断剐蹭着湿滑膣腔内的媚肉。
　　随着敏感的部位被不断摩擦，结女的小穴开始一抽一抽的颤动了起来。
　　果然，结女的小穴实在是太敏感了。
　　我的肉棒不断的撞击着她的子宫，龟头不断在淫骚的阴道壁剐蹭，她的淫水越流越多，同时肉褶不断摩擦着肉棒产生的快感也让我爽的头皮发麻。
　　我用力的吮吸着结女的舌尖，直到感觉自己快要喘不过气来了，这才抬起头，一边大口大口的呼吸着，一边用力的奸淫着身下的黑丝美少女。
　　“唔、咿呀啊啊啊啊啊……”
　　随着我的肉棒激烈的抽送，结女的肉穴越来越湿，同时肉棒那种强烈的被包裹住的感觉也越来越强烈，直观上感觉她的小穴越操越紧了。
　　大量的淫水随着我奋力的抽插而私处飞溅，不过我由于我直接把裤子脱了下来，所以完全不必担心淫水把我的裤子打湿。
　　我死命的压着结女的两条腿，双手直接掐出了红红的手淫。
　　但我已经管不了这么多了，我像条疯狗一样伸出舌头，不断的舔舐着结女狐媚的瓜子脸，如同要留下自己的印记一般，不断在结女精致的五官上涂满了自己的唾液。
　　“结女……哈啊、哈啊，太舒服了……结女，你的骚屄好色，太舒服了，明明被人强奸了，居然还流了这么多水，你也一定很舒服吧？”
　　此时结女的肉穴牢牢的包裹着我的肉棒，面对我的肉棒这个外来的异物，她的肉穴所采取的措施却只是单纯的收缩蠕动，这种行为不过是进一步给我增强了性快感罢了。
　　我奋力的挺着腰，开始双手抓着结女纤细的小蛮腰，对着昏迷不醒的她一顿猛烈的冲刺，巨大的肉棒疯狂暴操着这紧致湿滑的馒头状淫穴，每一次插到底部的时候，平坦的小腹上便会浮现出明显的凸起，那分明就是自己肉棒的形状！
　　我忍不住伸右手轻轻按在了结女的腹部上，腰部依旧不停的摆动，右手感受着自己的肉棒不断在结女体内抽插的力度。
　　“啊啊啊啊……是、是谁……不要……快点住手吧，不要……噢噢噢噢……”
　　也许是我的行为过于粗暴，结女迷迷糊糊的睁开眼睛，一双洁白如玉的白皙玉手轻轻按在我的胸前，却无力推开。
　　看起来她还是醉醺醺的，感觉眼睛都没有对上焦，明明看着我的脸，但又似乎是在看着远方。
　　“结女！结女！哦哦哦哦哦！”
　　没想到结女居然被我操醒了，但我却根本不愿意停下。
　　精虫上脑的我不断摆动着腰，巨大的肉棒不断进进出出，从紧致的嫩穴退出以后便又迅速突刺，挤开膣腔内的淫肉，用力的撞击着结女的子宫。
　　我不仅插的极其凶猛，同时也没有慢下速度来。
　　在我激烈的暴操之下，结女的淫穴分泌出来的粘稠爱液也越来越多。
　　我甩开结女那双绵软无力的手，随后弯腰俯下身子，一口咬住了结女的左乳，一边用力的吮吸，一边继续奸淫着身下的媚肉佳人。
　　“不要……不要啊……嗯啊啊啊啊……是、是小暮吗……为什么，要做这种事情……不要，噢噢噢噢……求、求求你，快住手……噫噫噫噫……！”
　　结女的声音带着哭腔，楚楚可怜的恳求着我，但我反而咬住了结女的乳头，用力的撕咬着。
　　结女发出了一声悲鸣，但湿滑紧致的膣腔却开始了剧烈的收缩，牢牢夹着我的肉棒，不断蠕动的皱褶正全心全意的服侍着我的肉棒，爽的我忍不住送开口。
　　结女左乳被我吮吸的有些红肿的乳尖迅速随着重力落下，巨大的肥奶弹跳了几下以后便恢复了原本的模样。
　　我也不直到是哪根筋不对劲，抬起手对着结女的大白奶子就是一巴掌。
　　“啪！”
　　“咿呀啊啊……不、不要，好痛噢……”
　　我这一巴掌拍的十分用力，连醉醺醺的结女都忍不住发出惨叫。
　　听着结女的悲鸣声，我却愈发的兴奋，对着结女的奶子又是掐又是柔。
　　都说女人是水做的，这结女的淫穴从刚才开始就一直在分泌着大量的淫水，一点都没停过。
　　而且继父光滑无比，两颗奶子在我的手心上翩翩起舞，仿佛用力一掐就能掐出水来，她的奶子就是这么水润Q弹，让我爱不释手。
　　很快，结女的两颗白皙嫩乳上便被我玩弄的一片通红，同时私处也在我奋力的撞击之下颜色都显得更加粉嫩。
　　明明之前在房顶玩弄结女的时候，她的身体没几下便被我玩弄到高潮了。
　　但是也许是酒精的作用，结女的身体虽然依旧敏感，但也比平时要迟钝了许多，并没有被我轻易玩弄至高潮。
　　但是我可没有喝醉，时隔许久终于能再次操到女人，强烈的刺激让我无法自理，我发出了一声低吼，闷声说道：“结女，我要射了！我要在你的骚屄里射精了！接下我的精液吧！唔噢噢噢噢！”
　　“不、不要啊啊啊……啊啊啊啊啊啊～”
　　听到我的话，结女再次发出了悲鸣，但在途中，这声惨叫却渐渐变得高扬，透露出了些许欢愉。
　　我奋力的冲刺着，肉棒不断来回穿梭在结女肥美柔嫩的淫穴之中，饱满圆润的阴阜被我撞得红彤彤的，发出了剧烈的碰撞声。
　　“啪啪啪啪！”
　　我清楚的感觉到了自己的临界点，于是更加用力的暴操着绵软无力的结女，每一次抽插都是整根肉棒一插到底，拼命的把自己的肉棒往结女的淫穴里塞，巨大的龟头不间断的撞击着结女的子宫。
　　大量的淫水随着我的抽插而不断飞溅，我的阴毛早已沾满了结女的淫水。
　　我低头看着结女的馒头骚屄被我的肉棒撑开猛操的画面，终于忍不住了，再次发出了一声低吼，随后俯下身来，一边射精，一边强吻着结女的丰唇。
　　“唔姆、唔唔唔！唔唔唔唔唔……”
　　结女自然是想要反抗，但醉醺醺的她显然没法控制好自己的力气，小手不断的捶打在我的身上，软弱无力的拳头自然没有办法伤到我，反而让产生了一种强烈的征服感。
　　那个结女，居然被我这么轻易的强吻并且内射了！
　　抵在结女子宫口的龟头随着我的睾丸不断收缩着，贮藏其中的精液也开始喷涌而出，不断向子宫中涌入。
　　我的肉棒不断颤抖着，同时我还想着要吮吸结女的香舌，但结女显然是不愿意，死命咬着牙。
　　我也不气馁，不断舔舐着结女的牙龈，吮吸着她嘴中的少量唾液。
　　就在我把精液一股脑射出去以后，结女的身体开始剧烈的抖动，一股暖液直接洒在了我的龟头上。
　　以此为信号，结女的膣腔因为肉体的痉挛而开始剧烈的蠕动，本就十分紧致的淫穴开始疯狂的包裹着我的肉棒，仿佛实在吮吸着我的肉棒一样。
　　与此同时，我感觉到结女的子宫已经降了下来，压在了我的龟头上。
　　强烈的刺激让我稍微有些疲软的肉棒再次变得坚挺。
　　于是我强行顶着结女肉穴那无与伦比的强大吸力，开始继续抽插了起来。
　　“齁齁噢噢噢……不、不要，我还在高潮……不要动噢噢噢噢……噫齁齁齁……”
　　不得不说，高潮中的结女肉穴实在是太会吸了，我从来都没有体验过如此强烈的挤压感。
　　结女的肉穴实在是太极品了，明明被我强奸并且内射中出，结果她的肉穴却紧紧的吸着我的肉棒不放，不如说越是抽插，流出来的淫水也就越多。
　　趁着结女比我操到忍不住开口求饶的机会，我也没想过自己会不会被结女咬，直接伸出舌头，贪婪的吮吸着结女的香舌。
　　同时腰部再次摆动，更加卖力的奸淫着身下这个骚货美少女。
　　由于高潮中的小穴实在是太紧了，随着我的肉棒强行抽出，膣腔内的淫肉竟随着我的抽插而被拉扯，本就肥嘟嘟的小穴更是被拉到极限，看起来更加像一个大馒头了。
　　不，毕竟还夹着我的肉棒，比起馒头，应该更像是美国的美式热狗包。
　　我奋力拔出肉棒，随后又用力的把被拉扯变形的屄肉给用力操了回去。
　　结女“呀”的一声，随后一股巨大的水流喷溅而出，不断滴落在马桶里，发出了绵长而急促的滴水声。
　　为了能够更好的抽插，我再次抓住结女的腰，结果结女的力气也大了许多，拼命的推搡着我，骂道：“不、不要碰我……噫噫噫……啊啊啊啊啊……你知不知道你这是在强奸！快、快放开我，你这个人渣……噢噢噢噢！”
　　然而结女的挣扎是徒劳的，我的双手牢牢的抓着结女纤细的腰肢，随后卖力的开始了新一轮的抽插。
　　明明刚刚才射过精，此时我的肉棒也变得十分敏感。
　　但相对的，我能感受到的快感也愈发的强烈！
　　“结女！结女噢噢噢！太爽啊，你的骚屄也太紧了吧！真可惜没有拿下你的处女，但即便如此，你的骚屄里又紧又多水，操起来淫水溅的到处都是。明明身材这么骚，没想到身体却这么敏感，这奶子又大又软，真好吃，手感好，你真的是太骚了！”我发了疯似的羞辱着结女，随后再次低下头，咬住了结女的乳头。
　　“咿呀啊啊啊！川波，你这个人渣，噫啊啊……不要、不要啊啊啊……求求你，我不会报警的，不要再、齁齁齁齁……不要再操了，下面好敏感，脑子变得好奇怪……呀啊啊啊啊……！”
　　我可不管结女如何苦苦哀求，只是不断的享用着结女甘甜柔软的肥乳，大口的吮吸着她乳头。
　　香汗淋漓的结女的奶子就如同当日再天台上时的味道一样，闻着香甜可口，吃起来却有股淡淡的咸味。
　　另一颗没有被我吮吸的巨乳则随着我暴力的抽插之下不断乱甩，肥美的大奶随着力的作用不断翻腾摇摆，硕大的乳头格外引人注目。
　　结女又气又急，但又无可奈何，软绵无力的拳头打在我的身上一点用也没有，恐怕连只蚂蚁都弄不死。
　　渐渐的，结女不再开始向我求饶，她闭着眼睛，低声的啜泣着。
　　我松开结女的肥奶，舔着结女的脸蛋。
　　她的泪水很涩，看起来十分柔弱可怜，但精虫上脑的我根本无暇对她产生怜惜，性欲已经超越了理智。
　　我舔完结女的眼泪以后便又重新俯下身子，含住了另一颗刚才没有被吮吸过的大奶子。
　　“咕啾咕啾……噗哈！结女的奶子香香软软的，真好吃……”
　　不一会儿，我便把另一颗奶子也吐了出来。
　　此刻结女的两颗本该白皙柔软的大奶被糟蹋了一遍，乳晕和乳头上布满了我的口水，同时雪白的乳肉还被我留下了许多吻痕，其中一颗奶子上甚至还有我扇出的巴掌印，看起来红肿一片。
　　“呜呜呜……”
　　结女依旧在低声的啜泣，但是我却异常的兴奋。
　　虽然结女看着哭的梨花带雨，似乎对我十分厌恶，但她的肉穴可是从从刚才开始就一直紧紧的吸附着我的肉棒，阴道壁不断蠕动收缩，榨取着我肉棒的精液，而且淫水更是一直流个不停，甚至隐隐有越流越多的迹象。
　　我有些粗鲁的按住了结女鼓囊囊的阴阜，羞辱道：“有什么好哭的，明明都不是处女了，而且你不也感觉很爽吗？你看，你的骚屄可是一直在流水啊，整个骚屄都一颤一颤的，我就是想要把肉棒拔出来，你的骚屄也紧紧夹着我的肉棒不放。你要是真的讨厌，那你倒是松开我的肉棒啊？”
　　“为、为什么，川波同学，为什么要这么做……”结女泪眼婆娑的看着我，满脸的不敢置信：“回答我啊，川波同学……你明明是那么温柔，为什么……唔噢噢噢……为什么要做出这种事啊……”
　　见结女一直问个不停，我没有说话，反而把摸着她阴阜的手猛地往下一窜，用力的揪住了结女的阴蒂。
　　结女身体立刻颤抖了起来，同时整个肉穴又再次紧紧的夹着我的肉棒不断蠕动，仿佛在吮吸着我的肉棒一般。
　　但我的目的也达到了，至少结女没有继续问个没完。
　　我稍微放缓了抽插的速度，一只手把玩着结女丰盈的美乳，一只手则继续揉捏着结女的阴蒂。
　　也许是因为泄了一次身子，所以结女此刻整个人都清醒了许多，挣扎的力气也大了不少。
　　但是啊，结女毕竟也只是个女生、不，是雌性。男生一旦被性欲冲昏了头脑，可是会失去理智的。
　　“结女啊，这就当作是我给你上的一课吧。这就是你随意勾引别人的惩罚，你可别小瞧了雄性的性欲啊！”
　　“我、我真的知道错了，求求你噢噢噢噢……住手，不要啊啊啊啊……我再也不敢随便勾引别的男人了，放过我吧……齁噢噢噢噢……”
　　听到结女的话，我便停止了抽插，同时肉棒依旧留在了结女的体内。
　　即便完全不动，我的肉棒也能感受到湿漉漉的淫穴还在一抽一抽的蠕动，正“咕啾咕啾”地吮吸着我肉棒。
　　“……诶？”
　　结女似乎也没想到她的求饶似乎真的奏效了，睁开美目之后一副十分难以置信的眼神看着我。
　　“来，低头，好好看着我们结合的地方。”
　　我一边说着，一边缓缓从结女的淫穴中抽出肉棒。
　　结女闻言后也低着头，随后她便见到自己的肥屄在我抽出肉棒时，竟然还死死的夹着我的肉棒不放。
　　当我把肉棒缓缓往外拔出来的时候，因为结女的淫穴一直牢牢夹着肉棒，导致整个私处的淫肉都被我的肉棒拉扯到了极限。
　　“结女，你看到了吗？你的骚屄可是一直夹着我的肉棒不放啊，看起来似乎很舍不得我呢。”
　　“唔……”
　　结女羞的满脸通红，不由自主的撇过头。
　　我猛地向前一挺腰，整根肉棒一口气狠狠地插入到最深处，直击结女的子宫。
　　结女立刻“呀”的发出一声惨叫，随后我便立刻用手将她偏到一侧的头给强行掰了过来，继续强吻着结女，舌头贪婪的在她的樱唇上舔着。
　　结女更加拼命的反抗，虽然力气已经恢复的差不多了，但也就不是我这种正常高中男生的对手。
　　不如说，结女越是反抗，我就越兴奋，内心的黑暗面也开始无限被放大。
　　就在这时，我似乎隐隐约约听到有人聊天的声音。
　　我再次被迫停止了动作，同时也不急着继续强吻结女的小脸。
　　结女还没搞清楚状况，见我忽然不动了，于是更加拼命的挣扎了起来。
　　我连忙对着结女“嘘”的做了个噤声的动作，结女先是一愣，然后似乎也听到了有人对话的声音，于是便停止了挣扎，但还是把手按在我的胸前，试图把我推开。
　　对话声渐渐变大，说明人越来越近了。
　　很快，对话的两位男性便走进了厕所。
　　他们似乎也发现了结女在男厕地板上留下的尿液，其中一人气急败坏的骂道：“哇，好脏，是谁在厕所的地板上尿尿啊？好恶心！”
　　“小心别踩到了。”
　　一时间，结女似乎有些紧张，整个骚穴变得特别紧。
　　话说，结女的淫穴忽然变紧了，是因为忽然有外人在场的缘故吗？
　　还是说她自己还记得那些尿液其实是她尿出来的？
　　我忍不住故意逗弄她，立刻快速的抖动着腰，对着结女的淫穴快速的抽插了两下，结果差点把结女操到发出呻吟。
　　她立刻捂着嘴，生气的瞪了我一眼，随后用力的锤了我胸口一拳。
　　大概是做爱的时候流的汗水和淫水也不少，所以酒也醒得差不多了，这一拳老实说还是挺疼的。
　　不过我却嘿嘿一笑，毕竟阴谋得逞，能成功逗到结女我就莫名其妙的很开心。
　　“结女，如果你现在喊救命的话，就可以得救了噢？”
　　我俯下身子，轻轻在结女的耳边耳语了几句，结果又换来了结女的一拳。不过这一拳打在了胳膊的肌肉上，倒是没有那么疼。
　　“喂，话说你知道吗？这里的服务员好像把我们点的带酒精的乌龙茶给送到隔壁去了。”
　　就在这时，两个走进厕所正在尿尿的男人忽然又继续聊起了天。
　　我立刻来了精神，看来现在正在外面尿尿的那两人，就是和我们同一批来到KTV里的那些人了。
　　“啊啊，好像隔壁的都是高中生。我刚才隐隐约约在外面听到那些服务员的对话，好像有个女生不小心喝了一整杯，结果醉醺醺的不知道跑哪里去了。笑死，他们点的好像是普通的乌龙茶，结果服务员把普通的乌龙茶和带酒精的乌龙茶搞混了。”
　　“他们都没有给普通饮料和带酒精的饮料做区分的吗？像是普通饮料用一种杯子，带酒精的饮料用另一种杯子之类的。”
　　“毕竟是新开业的店，可能之前也没什么经验，没考虑这么多吧。”
　　很快，那两人洗完手就一边聊着天一边走出了房间。
　　等彻底听不见他们对话的声音了，结女才开口问道：“难道说，我喝的那杯乌龙茶，是带酒精的吗？”
　　“是啊……你去上厕所以后，我觉得有点口渴，就喝了一口乌龙茶，然后就发现不对劲，于是就和水斗商量了一下。水斗让我去找你，让晓月呆在房间，然后他自己去找KTV的负责人。”
　　“……”
　　见结女没说话，我便又补充道：“本来我是想让水斗去找你的，水斗说反正他和你见面也只会吵架，然后就跑了。我就去找你，然后就看到你倒在男厕所里，地板上还有你的尿液。”
　　“啊？我在男厕所的地板上尿尿了？”
　　“嗯。”
　　“唔……”
　　结女立刻感到无比的羞耻，直接双手捂住了自己的脸，连耳根子都变红了，同时肉穴再次开始轻微的蠕动了起来。
　　我再也忍不住了，继续开始疯狂的摆腰，一边用力的猛干着一脸羞耻的结女，一边说道：“结女，你真的好美……你在KTV里勾引我的时候，我就已经勃起了……我承认，当我看到你衣冠不整的躺在男厕所的地板上时，立刻就起了邪念，但是我真的很需要你。结女，求求你，当我的女朋友好吗？”
　　“……不、不要，你先从我身上下来……”
　　不知道是不是错觉，总觉得结女的肉穴忽然一紧。
　　我立刻来了精神，指尖轻抚着肥厚的大阴唇，随后缓缓往上，开始搓揉着结女的阴蒂，同时再次吻上了结女的双唇。
　　“唔姆……！唔唔唔……”
　　被我强行吻住双唇的结女又开始推搡起来，但很明显，此时的结女已经没有了刚才那么抗拒。
　　我的舌头轻易的撬开了结女的小嘴，舌尖不断的触碰着结女的丁香小舌。
　　结女虽然还是对我不满，但还是默默接受了我的吻。
　　我吻的十分用心，不断吞咽着结女的香津。
　　对于普通人来说，这也许就是一个长得漂亮点的黑丝巨乳美少女的口水罢了。
　　但对我而言，却是不可多得的人间仙酿。
　　我贪婪的索取着结女的香舌，吻得结女气喘吁吁的，直到我们彼此分开唇瓣以后，嘴角间毫不意外的拉起了一条细白的丝线，那正是由津液所形成的白丝。
　　结女立刻擦了擦嘴巴，怒视着我说道：“川波，你……”
　　然而我却立刻打断了结女的话，抢先说道：“结女，你勾引我的目的，不就是为了刺激水斗吗？反正你勾引我也是为了给水斗找不快，不是吗？”
　　听了我的话，结女沉默了。
　　我连忙乘胜追击，继续说道：“我之前已经试图让你们和好了，但是失败了。不仅如此，你还开始在KTV里故意抱着我的手，用这对丰满的大奶子挤压着我的胳膊，唱歌的时候也故意蹦蹦跳跳的把那黑丝大屁股暴露在我的眼前。”
　　结女的脸色一变，显得有些不知所措。
　　毕竟就像是我说的那样，本来就是结女先勾引我的，结果被我强奸，很大一部分就是结女不小心玩脱了，最后关头翻车，被我强行侵犯了。
　　见结女不说话了，我更加兴奋了，开始抚摸起了结女的美腿。
　　由于害怕弄脏丝袜，所以我才脱掉了结女那标志性的黑色丝袜。
　　但我本人其实并没有特别喜欢或讨厌丝袜，对我而言，丝袜也确实是一个加分项。
　　我不断的抚摸着结女那肉感十足又无比修长的裸足，随后大手又再次上移，一边在结女的馒头骚屄中疯狂的抽插，一边刻意掰开了两片肥嘟嘟的大阴唇，看着自己的肉棒是如何在她的阴道里进进出出的。
　　“唔齁齁齁齁……你、你快住手吧……你这是强奸，这是犯罪……咿呀啊啊啊……”
　　结女的声音再次带着哭腔，但脸上却是一片春意，迷人的双眸尽显痴迷，眼颦秋水，哪有半点痛苦的神色？
　　分明是被我的肉棒操的欲仙欲死。
　　特别是最后结女指责我是犯罪的时候，我更加卖力的暴操着结女的馒头小肥屄，爽的她声音都在颤抖，呻吟声无比媚骚，但凡是个男人都无法拒绝这迷人的娇喘。
　　我抽插了几下以后，便一口气将龟头撞在了结女的子宫口，随后开始扭着腰，让自己的肉棒在结女的膣腔内不停得搅拌，仔细品鉴着这蜿蜒曲折的阴道和阴道壁上那满是肉皱的媚肉。
　　“哼嗯……你在做什么，要操就、就快点继续，不要站在这里耍小花招……要是太久的话，水斗和晓月同学会怀疑的……”
　　结女的眼神迷离，声音酥软，脸色愈发的红润。
　　她轻咬着自己丰厚的的唇瓣，呼气时所呼出的香气也有种迷人的魅力。
　　不愧是美少女，连呼出的气都是这么香喷喷的。
　　我闭上眼睛深吸了一口气，闻到的却是结女身上散发的淫靡的骚味。
　　见我没有反应，只是自顾自的扭着腰，让肉棒在她的阴道里搅动，结女又把手按在我的胸口用力的推搡，一边推一边说道：“快点，不要在这里装聋作哑的……”
　　见结女如此心急，我忍不住想要逗弄一下她，便对她说道：“结女，既然你这么想快点完事的话，为什么不自己动呢？”
　　“……你！”
　　结女先是目瞪口呆的看着我，随后立刻就生气了。
　　不过，她竟然直接忍住没有发作，反而恶狠狠的说道：“好啊，那你坐在马桶上，我自己动！”
　　我只是随口一说，没想到结女脾气忽然就上来了。
　　我一愣，一时间也不知道要不要照着结女的话去做。
　　结果结女反倒是一脸妩媚的看着我，一副完全没有了刚才柔弱的模样，挑衅着问道：“怎么，不敢？”
　　……奇怪，明明是我精虫上脑，在KTV的厕所隔间里强奸了结女。
　　为什么忽然就变成要我坐在马桶上，而结女也不想着逃跑，反而要榨取我的精液啊？
　　不过，厕所的隔间也就那么小块地，就算结女想逃跑，我也能轻易把她拉回来。
　　于是我拔出肉棒，向结女伸出手，想要搀扶她。
　　她倒是没理会我，反而扶着墙站了起来，然后看着我，一脸趾高气昂的说道：“坐下。”
　　我警惕的看着结女，但还是乖乖的坐在马桶上。
　　因为结女一直坐在上面，所以马桶上的马桶圈还是暖的，不过因为流了太多淫水的缘故，上面已经湿哒哒的了。
　　结女完全没有想要逃跑的意思，等我坐好以后，她便转过身，撩起了校服的短裙。这下，我总算看清楚了结女的大屁股了。
　　虽然在KTV里的时候，结女这丰满肥硕的骚屁股就一直在我的眼前晃悠，但因为包间没开灯，十分昏暗，加上结女穿的黑丝不透光，所以看起来黑乎乎的，啥都看不清楚。
　　但KTV的厕所灯火通明，而且黑丝也已经被我脱下，所以结女雪白的大屁股总算可以看个清楚了。
　　结女的雪白肥臀异常饱满，两片柔软的屁股瓣更是无比的圆润。
　　虽然结女穿着上衣，但之前天台上我就已经看过结女近乎赤裸的上半身了，她的腰肢十分纤细，屁股又如此丰腴，就像是一颗大大的水蜜桃一样无比诱人。
　　同时，结女的馒头屄本来就圆鼓鼓的，从身后看去，还能看到圆润的两片大阴唇和中间那条深深的屄缝呢。
　　加上被我内射过的原因，结女的馒头骚屄被迫撑开了一道一开一合的小口子，仿佛是在呼吸一般。
　　而大量的精液和淫水正不断的从粉嫩柔软的馒头骚屄里往外流去。
　　在外人看来可能会觉得很脏，但我却一点也不嫌弃。
　　不仅如此，我甚至忍不住抓住了结女的两颗肥美的屁股瓣，用力的搓揉掰扯。
　　随着肥尻被掰扯开来，臀沟间忽然冒出了一股氤氲的热气，直接朝着我迎面飘来。
　　我立刻把脸埋在了她的臀沟里。
　　深吸一口气，一股浓郁的骚气扑面而来。
　　好美的屁股，好骚的味道！
　　我不断的把脸埋在臀沟之中，不断左右摇头，在结女的肥臀间不断摩擦着脸，结果却引来了结女反感的声音：“不要再玩了，快点放手啦！真是的……”
　　吓啊！
　　糟糕，看到结女这么性感的骚屁股以后，竟然直接失去了自我。
　　我连忙松开结女的肥尻，她便扭了扭腰，巨大的肥尻在我眼前晃了晃，随后便缓缓弯曲着双腿，软嫩Q弹的大屁股便缓缓坐下。
　　结女柔软的小手抓着我那不见疲软的肉棒，对准了自己的馒头肥屄，随后便坐在了我的身上。
　　毫不意外的，我的肉棒再次插入了结女的淫穴，龟头再次撞向了结女的子宫。
　　只不过和刚才不同的是，这次并非是我主动强奸结女，而是结女主动坐在我的身上！
　　我立刻伸手揽着结女的腰，把头枕在结女的背上，闻着结女柔顺长发的气味。
　　这种坐式后背位的感觉就是不同，不仅肉棒被结女的紧致骚穴夹的十分舒爽，每次结女坐落在我的身上时，那对充满弹性的大屁股便会“啪嗒”一下压在我的身上。
　　噢噢噢，这就是结女的屁股，太舒服了……
　　只可惜我的位置不太方便抚摸结女的肉臀，所以我只好退而求其次，揽着结女纤细腰肢的双手下移，一只手胡乱的在结女光滑的肉腿上来回抚摸，另一只手则揪着结女肿胀的阴蒂，温柔的搓揉了起来。
　　“哼嗯……啊啊啊啊啊……不、不要乱动，你这个讨厌鬼……”
　　由于结女背对着我，所以我无法看到结女的表情。
　　但我觉得，此刻的结女脸上一定是一片欢愉。
　　明明阴道如此紧致，但是她做爱的经验显然是十分丰富的，屁股每一次摆动都能让我的龟头向着柔嫩的子宫口撞击。
　　而且她肥臀坐落的速度也不慢，这种下落速度的节奏非常舒服。
　　没想到结女居然会主动的摇着她的大屁股和我交媾……我这辈子真是值了！
　　不仅肉棒上不断传来强烈的快感，精神上的愉悦更是难以言喻的痛块。
　　而且明明已经射过一次精了，我本以为自己应该会变得更持久，但射精后的肉棒变得十分敏感。
　　在结女的骚屁股狂轰乱炸之下，我很快便忍不住了，于是喊道：“结女，我要射了！我又要射了！”
　　“射进来吧……快把你的精液全部都射进来吧……！”
　　我再也忍不住了，睾丸开始剧烈的收缩，随着结女的大屁股重重的落下，我的肉棒死死的顶开了结女的子宫口，龟头朝着结女的子宫里射出了一大股浓稠温热的腥臭白浆。
　　明明已经是第二次射精了，但精液却不减反增，瞬间便把结女的子宫给灌满，大量精液溢出，开始疯狂的往外挤。
　　“噢噢噢噢……太舒服了……”我正享受着射精时所带来的极其强烈的快感呢，没想到我还在继续射精的时候，结女忽然又动了起来。
　　一时间，我的龟头感受到了强烈的酥麻感。
　　我连忙喊道：“等一下，结女，我还在射精……噢噢噢……！”
　　然而，结女非但没有停下来的迹象，反而更加卖力的上下摆动起了屁股。
　　紧致的肉穴死死夹着我的肉棒，像一个全自动飞机杯一眼疯狂的榨取着我的精液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　柔软肥熟的骚屁股不断抬起又落下，频率极快，爽的我脚趾都不由自主的抠紧。
　　还处于射精阶段的我此时整根肉棒都无比的敏感，然而结女的阴道依旧不断蠕动收缩，每一次这极品骚屁股落下时，龟头撞击在子宫口的软肉更是一颤一颤的，仿佛是一张小嘴在对着我的龟头亲吻。
　　“等一下，结女你慢点……噢噢噢噢……”
　　我连忙想要制止，但很显然，此时我们的立场已经反过来了。
　　那个如大和抚子般美艳动人的伊理户结女，此刻已经成为了这场性爱的主宰。
　　明明我才是强奸了结女的人，此刻却被结女疯狂的榨取着精液。
　　“结女，你不是说要快点回去吗？噢噢噢噢……水斗和晓月他们俩人也该担心我们了……嘶……吼噢噢噢……”
　　“哼！刚才一直叫你停下，你装没听见，还一直使坏，这是对你的惩罚！”
　　结女的骚屁股“啪嗒啪嗒”的坐落在我的身上，仿佛被强奸的不是结女，而是我……虽然很舒服，但这种快感实在是有点刺激过头了。
　　我连忙求饶道：“对不起啊结女，是你太美了，我一时没忍住……噢噢，你慢点好不好……”
　　“不要！哼！哼！！”
　　不行，实在是太舒服了。
　　不如说，由于过于舒服，这强烈的快感已经超过我大脑的理解范畴，反而开始觉得有些难受了。
　　但是，被结女强奸也好爽啊，简直就是痛并快乐着。
　　居然能玩到这么极品的骚屁股，我这辈子真是值了……
　　就这样，结女不断的摆动着这对雪白圆润的肥尻，厚重又Q弹的肥臀不断“啪嗒啪嗒”的压在我的身上，让我十分兴奋。
　　同时也许是因为换了体位的缘故，总觉得我的肉棒似乎插的比刚才要更深。
　　每一次结女的肥臀重重的坐下时，我的龟头都能清晰的感受到子宫的软肉。
　　女性的子宫是不受控制的，但每一次肉棒插到最深处的时候，我还是产生了子宫也在蠕动的错觉，仿佛是在吮吸着我的龟头。
　　由于激烈的性爱运动，结女的身上散发出了十分浓郁的体香，这股味道让我的大脑昏昏沉沉的。
　　但有一点我可以肯定，那就是即便自己几乎有些不太清醒了，我也感觉自己十分的幸福。
　　不知过了多久，结女的身体忽然紧绷，这一夹直接让我爽的倒吸一口凉气，整个人也精神了许多。
　　随后，我便感觉到一股暖流直接浇洒在我的龟头上。
　　随着结女的肥臀重重落下，子宫的软肉紧紧的包裹着我的龟头，一时间结女的膣腔仿佛出现了十分强大的吸力，加上阴道壁上的淫肉不断蠕动收缩，爽的我浑身直哆嗦。
　　“齁齁噢噢噢噢噢噢噢……去、去了……要去了……！”
　　耳边忽然传来了结女下流放荡的浪叫声，本来我已经射过两次精的肉棒此刻已经十分疲惫，但结女的肉穴实在是太舒服了。
　　同时，在听到结女甜美的呻吟声以后，我感觉自己忽然全身都充满了力量。
　　于是我连忙双手按住结女的腰，随后自己也用力的摆动着腰部，开始主动抬起臀部，疯狂的撞击着结女的肉穴。
　　结女双手撑在墙上，双脚如同扎马步一样稍微悬空，开始承受着我最后的反击冲刺。
　　此刻结女的阴道内不仅有着大量淫水爱液，同时还残留着我射出的大量精液。
　　精液混杂着淫水，在阴道内丰满搅动摩擦，竟然变成了一大团乳白的泡沫，抽插时不断发出了“噗滋噗滋”的声音。
　　趁着结女高潮最敏感的时刻，我用尽全力，开始在结女的阴道内疯狂抽插，随后剧烈的快感几乎要把我吞没。
　　我把脸埋在结女的后背上，闻着她身上散发的醇厚体香，低吼着射出了今天的第三发精液。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁……”
　　我和结女同时到达了高潮。
　　痛快的射出了第三泡浓精以后，我气喘吁吁的瘫软在了马桶上，而结女则把我当成了椅子，同样瘫软在了我的身上。
　　虽然连续射了三次精，稍微有些顶不住，但这种感觉实在是太舒服了……
　　结女的身子还一抽一抽的，显然还沉浸在高潮的余韵之中，阴道还一抽一抽的蠕动着，似乎要连同我肉棒输精管里的残余精液都给榨出来一样。
　　不知道过了多久，结女才无力的撑着墙站了起来，雪白的肥尻立刻占据了我的视线，大量的精液从结女的馒头屄里喷涌而出，显得十分色情。
　　结女无言的从隔间壁上抽出几张纸巾，开始擦拭下体。
　　我这才回过神来，也抽出几张纸巾，温柔的帮结女擦拭流到大腿上的精液。
　　不知过了多久，结女才把纸巾揉成团，随后转过身，把纸巾扔到我的身上。
　　“……对不起！”
　　射完三次精才进入贤者时间的我已经完全冷静了下来，开始和结女道歉。
　　结女没有说话，只是静静的穿上了内裤和丝袜。
　　在穿的时候，结女风骚圆润的白皙肥臀就这么撅着，差点就压在我的脸上。
　　如果是平时的话，我应该会挺兴奋的，但此刻我已经没有了那个兴致。
　　整理好一切以后，结女打开了隔间的门，正要往外走去。
　　我连裤子都来不及穿上，快步走到结女面前拦住了她的去路，随后赤裸着下半身，直接在结女的面前土下座，磕着头说道：“对不起，结女！我愿意承担所有的后果，之后我会给你买紧急避孕药的，买完我就自首！虽然这种道歉可能在你看来十分廉价，但这已经是我……”
　　“好了，起来吧。”
　　“但这已经是我能想到的最好的解决办法了，我愿意去自首坐牢，只求你能原谅……嗯？”
　　我呆呆的抬起头，就看到结女红着脸，但目光炯炯的看着我。
　　“先说好，我可没有原谅你。不过，因为是我先勾引你的，我也又错就是了……但你也不能强奸我啊！变态！”
　　见结女似乎生气了，我连忙继续磕头，大声喊道：“您说的是！真的是十分抱歉！”
　　“……总之，我不会原谅你的。在我原谅你之前，你必须乖乖听我的话，知道了吗？”
　　“好的好的……”
　　“从今天开始，你就是我的炮友了！之后我要你在水斗的面前对我性骚扰，还要当着水斗的面和我做爱，知道了吗？”
　　“好的好的，我知道了……什么？”
　　我以为自己听错了，忍不住又抬起头。果然，结女的脸还是红扑扑的，一脸娇羞，完全想象不到刚才那段话竟然是出自她口。
　　“好了，快点把裤子穿起来，要是有人来了怎么办……”
　　“啊，对，我这就穿……”
　　听了结女的话，我才如梦初醒，连忙站起身，开始手忙脚乱的穿起裤子。
　　……
　　……
　　包间内，KTV的经理和犯错的服务员正不断的在和水斗与晓月道歉。
　　毕竟给未成年人上酒精饮料，这件事可不是闹着玩的。
　　起因似乎是因为水斗一行人刚好和另一批人几乎同时来到KTV，而且水斗他们点的是普通的乌龙茶，而另一批人点的却是含酒精的乌龙茶，结果服务员不小心搞混了，所以才闹了这么一出乌龙。
　　送走经理和服务员后，水斗这才关上了KTV包间的房门。
　　而百无聊赖的坐在沙发上的南晓月看了一眼手机，说道：“伊理户同学，川波和结女酱这么久都没有回来，该不会出事了吧？”
　　“……应该不会吧。”
　　水斗也有些在意，他有些犹豫，思索着要不要出去找找。
　　然而就在这时，包间的房门却再次被人打开。
　　晓月和水斗同时朝着包间的房门方向看了过去，就见到川波扶着结女走了进来。
　　“哇！结女酱，你没事吧？”
　　南晓月立刻就朝着结女扑了过去，而川波由于体质的原因，在晓月靠近的瞬间便立刻躲了起来。
　　而结女的脸色红润，但脚步不稳，看起来似乎有些劳累、不对，看起来似乎有些虚弱。
　　晓月扑到结女的怀里，立刻像小狗狗一样嗅了嗅，很快便皱起了眉头，喃喃道：“姆……结女酱身上好大的酒味……奇怪，好像还有点臭臭的……”
　　“晓月同学！？不要闻，再这样我就要生气了！”
　　“哇哇哇，结女酱，请千万不要讨厌我呀～”
　　面对结女和晓月的小打小闹，水斗却并不在意。他看着自己的好友川波小暮，心中隐隐约约觉得有些不对劲。
　　明明晓月靠近他的时候，他立刻就退后了好几步，但是刚才却是他扶着结女进来的。
　　而且，晓月坐在沙发上，离门比较远，所以可能没发现。
　　但水斗当时就在门旁。
　　虽然不太肯定，但水斗觉得，方才川波的手并不是揽着结女的腰，感觉更像是在用力的搓揉着结女的屁股……
　　可是这也不太对劲。
　　川波曾经有一次和水斗聊天的时候，不小心撞到了别的女生。
　　之后川波疯狂的向女生道歉，在送走了女生之后，川波便立刻脸色苍白的跑向了厕所。
　　水斗当时看川波脸色不对，于是便十分担心的跟了上去。
　　结果才刚到厕所门口，就看到川波在洗手池前发了疯似的清洗着自己的手臂。
　　而当水斗顺着视线看了过去，就发现川波的手臂上竟然冒出了一大堆密密麻麻的疹子，看起来十分吓人。
　　这么说来，难不成是自己误会了吗？
　　可是，如果是误会的话，那么为什么……结女和川波的身上，会散发出一股淡淡的石楠花的气味？
　　更准确的说，那难道不是……精液的味道吗？
　　一时间，水斗的心中涌现出了十分不妙的预感。

第5章 暗中偷窥，前女友菊穴被好友开苞暴操
　　（水斗视角）
　　自从和结女、川波、南同学一起从KTV回来以后，我和结女的关系依旧十分冷淡，这一切自然逃不过父亲和继母由仁阿姨的眼里。
　　两人虽然不清楚我和结女到底发生了什么，但依旧十分担心我和结女之间的关系，总是欲言又止的。
　　不过最后他们还是决定观望一段时间，大概是想给我们一点时间来磨合吧。
　　而从那以后，我的眼神总会忍不住往结女身上瞟。
　　上了高中以后的结女已经完全大变样了，身材也已经不再贫瘠，该凸的地方凸，该翘的地方翘，加上在家里总是穿的十分清凉，没有穿上黑丝的大腿肉感十足，而且肌肤也是无比的水润光滑。
　　虽然不想承认，但我的确开始对结女心猿意马了起来。
　　时间已经到了晚上，我和由仁阿姨、结女三人在大厅里看着电视。
　　似乎是工作的原因，我的父亲今晚大概是要很晚才能到家了。
　　我眼睛看着电视，余光却一直打量着结女那性感的身材。
　　在家的结女穿的十分简洁暴露，柔顺的黑色秀发随意的披在肩上，显得有些慵懒。
　　她的上半身就是一件普普通通的白色露脐小背心，而下半身则是一件特别小的灰色小热裤。
　　如果是普通人穿那倒还没什么，偏偏如今的结女早已今非昔比，她的身材已经变得十分丰满性感，胸前一只手都抓握不过来的大奶子将露脐小背心撑的满满当当，而小小的热裤根本无法完全遮掩住结女那圆润色情的屁股蛋子，甚至隔着小热裤都能看到结女的私处是那么的圆润饱满。
　　在家的结女完全没有了在外人眼里的端庄，她大大咧咧的俯卧在沙发上，两条赤足美脚不断上下摆动，修长的脚趾和光滑的脚底板似乎有着某种特别的魔力，仿佛一直在勾引着我。
　　我费了好大的功夫才勉强让自己保持镇定，但余光却一直注视着结女的一举一动。
　　“唉，都已经这么晚了，怎么峰秋先生还没回来……”
　　就在这时，由仁阿姨忽然开口了。
　　峰秋指的自然就是我的父亲了。
　　也不知道由仁阿姨是不是顾及我的感受，所以叫我父亲名字的时候还带上了“先生”这一敬称。
　　明明由仁阿姨就算喊我的父亲叫“宝贝”、“甜心”、“亲爱的”之类的爱称我也不会在意的，只是我们大家之间的距离还比较远，大家即便生活在同一个屋檐下，无形中还是会保持一定的距离。
　　我转过头看向由仁阿姨，开口道：“由仁阿姨，不然让我去打个电话问一下吧？”
　　“不用，我去打电话就好，水斗你和结女继续看电视吧？”
　　由仁阿姨温柔的笑了笑，随后便起身往电话的方向走去。
　　不得不说，结女的身材这么好，很大一部分原因都是因为由仁阿姨优秀的基因。
　　她是我目前见过的女性里胸部最大的一个，哪怕是东头这个大奶妹也要差上一些。
　　虽然由仁阿姨不像结女那样，不管是出门还是在家里，她的穿着打扮都十分朴素，把自己包裹的严严实实的，但还是能看出由仁阿姨的身材其实非常好，十分的极品。
　　她的两颗大奶子比我的头都要大，哪怕穿着胸罩，走起路来两颗被束缚住的巨大爆乳也依旧会甩出一道道勾人的乳浪。
　　由仁阿姨的身材真的非常性感，胸前的两颗让无数女性都目瞪口呆的淫靡肥奶虽然有些许的下垂，但乳型依旧十分好看，如同两座巍然屹立的山峰。
　　不过以前我并没有太在意由仁阿姨的身材，但是……说来十分可耻，我其实曾经目睹过由仁阿姨和我父亲做爱时的场面，所以从那以后，我就开始有意无意的会死盯着由仁阿姨性感的娇躯。
　　那时候由仁阿姨和结女搬进来一起住进来一段时间了。
　　在休息日的时候，结女似乎和以前的初中女同学出门逛街了，加上那天我原本也打算外出去一趟市里的图书馆一趟的，所以家里本来应该是没人的。
　　然而去往图书馆的途中，我忽然发现自己忘记带钱包，所以原路折返，准备回家一趟。
　　然后，当我打开家门，就听到从家里隐隐约约传来了床铺“咯吱咯吱”抖动的声音，以及男女之间欢愉的呻吟与浪叫。
　　不是吧，结女和初中的同学出去玩了，而且本来由仁阿姨和我的父亲也不在家，但是家里却传来这种声音……难道，是父亲和由仁阿姨趁着家里没人，所以在做爱吗？
　　我当时的心情复杂到了极点，最后还是忍不住自己的好奇心，蹑手蹑脚的来到了父母的卧室前。
　　大概是因为觉得我和结女都不会这么快回来的缘故吧，两人做爱的时候并没有锁上房门。
　　当我偷偷伸出头往里面窥视的时候，就被里面的景象给震惊了。
　　只见父亲和由仁阿姨都浑身赤裸的跪坐在床上，由仁阿姨没有了往日温柔娴熟的模样，她如同一条恶堕的母狗一般，翻着白眼吐着舌头，晶莹剔透的津液不断从由仁阿姨的嘴角滴落。
　　同时那对如同木瓜般硕大柔软的大奶子汹涌澎湃的在空中翻腾。
　　由仁阿姨的乳晕非常大，而两粒乳头也异常醒目。
　　虽然不如结女的乳尖那般粉嫩，但由仁阿姨的乳头颜色也并不算深，是非常好看的浅褐色，颜色真的非常浅，看起来依旧十分可口。
　　而我的父亲正抓着由仁阿姨的胳膊，像是勇猛的骑士骑上了一匹肥熟的大母马，正在草原上尽情的奔驰。
　　我的角度可以刚好看到两人的侧面，由仁阿姨的肥臀十分丰满，两颗臀瓣又大又圆，在父亲的撞击下不断回弹，看着就知道手感极佳，充满弹性，看的我血脉喷张，连股间的肉棒也忍不住起了反应。
　　我虽然被眼前如此淫靡的一幕给吓得目瞪口呆，但很快还是回过神来，于是便又继续蹑手蹑脚的离开了家。
　　理所当然的，看到自己的父亲和由仁阿姨如此激烈的性爱以后，我也没有心情去市里的图书馆了，在附近的公园一直呆呆的坐到了黄昏。
　　那天回到家后，时间很快就到了晚上。
　　我像个木偶一样倒在床上，只要一闭上双眼，脑海中便会浮现出那对白花花的大奶子，磨盘般大的骚屁股，耳边似乎还能听到“啪啪”作响的撞击声。
　　初中的时候，和结女分手以后，我就对性失去了兴趣。
　　毕竟对我而言，自慰的感觉远没有和结女做爱来得舒服。
　　而且想要射精的话，光是自慰就会浪费大量的时间。
　　虽然我也还是偶尔有过自慰的行为，但那也是正常的排解生理上的需求，大概一个月也就自慰一次。
　　毕竟长期不自慰的话就会遗精，都这么大的人了还遗精，怪不好意思的。
　　但偷窥过父亲和由仁阿姨做爱的那天晚上，我却第一次回忆着由仁阿姨的模样，握着自己粗大的肉棒不断上下套弄，最后在纸巾上射出了非常浓厚的一泡精液，那也是我第一次幻想着由仁阿姨自慰。
　　停止回忆后，看着由仁阿姨扭着屁股离开的背影，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了起来。
　　今天的由仁阿姨穿着一条七分牛仔裤，巨大的屁股穿着如此不合身的牛仔裤，看起来十分紧绷。
　　而且因为牛仔裤过于不合身，导致从身后看去还能直接看到由仁阿姨的屁股缝，实在是太色情了。
　　牛仔裤和丝袜都有塑性的作用，能让双腿看起来更加纤细，屁股更加挺翘。
　　也不知道结女这么喜欢穿丝袜，是不是也有由仁阿姨的影响。
　　想到这里，我忍不住看向了俯卧在沙发上，两只光洁的美足不断在空中甩动着的结女。
　　有着由仁阿姨这么优秀的基因，结女的底子自然也不会差到哪里去。
　　虽然初中的时候结女身材十分贫瘠瘦小，但高中以后却女大十八变，身材发育的非常好。
　　虽然我说丝袜有塑性的效果，但并不是说结女的腿部有瑕疵，所以才需要丝袜来遮掩。
　　不如说，结女的双腿十分极品，既纤细又修长，大腿丰腴又有肉感，两片臀瓣更是紧实又富有弹性，穿上那双黑色的丝袜以后就更加极品了。
　　没错，结女穿黑丝并不是为了遮瑕，而是最大程度的展现出了自己的美腿，是结女的美腿和黑色丝袜的双向奔赴，让两者发生了一加一大于二的绝佳效果。
　　由于结女是背对着我俯卧在沙发上的，所以当由仁阿姨离开大厅去打电话以后，我便开始正大光明的看着结女。
　　她并没有看电视，而是在对着手机一同操作，看起来大概是和谁在聊天。
　　看着结女火辣的身材，我却不由自主的回想起那天在KTV里发生的那一幕。
　　昏暗的包间内，我送走KTV的经理没多久，川波便“搀扶”着结女走进了包间。
　　但是，川波的身上没有任何异常，而且他搀扶的动作在我看来，更像是在用手搓揉着结女厚实的肥臀。
　　那天KTV里，川波去寻找结女时，究竟发生了什么事情？
　　为什么川波和结女靠的这么近，身体却一点事也没有？
　　那天到底是我看错了，还是川波的确在玩弄结女的大屁股？
　　我越想就越烦闷，心情也越来越糟，毕竟我实在想不到结女看上了川波哪一点，无法理解结女到底为什么会和川波搞在一起，也想不通为什么川波的身体没有起疹子……不对，等一下……
　　结女和川波搞在一起的理由，我好像有点头绪。
　　我记得我和东头做爱的那天，结女穿着校服，很晚才回到家。
　　而且我看她的校服裙子似乎还沾着一些水渍，当她从我身边走过的时候，还能闻到一股淫水的骚味。
　　而且也是从那天开始，结女的态度忽然就变了，开始和我打起了冷战。果然，那天结女跟踪了我，并且撞见了我和东头做爱的事情了吗？
　　可是，我们也已经不是情侣了，就算我和东头做爱，她又生什么气呢……不对，她生气也是理所当然的。
　　因为，哪怕我没有结女和川波搞在一起的证据，仅仅只是在猜测，一想到结女和别人搞在一起，我也感觉十分不舒服……
　　本来以为分手以后便再也不会相见，结果双方父母再婚，却阴差阳错成为了家人。
　　不仅如此，本来以为我和她之间已经结束了，结果却发现原来自己根本无法放下这段感情。
　　我从沙发上站了起来，往结女身旁走去，随后坐在了由仁阿姨刚才坐着的位置，假装是为了拿遥控器顺便换个位置坐着。
　　也许是因为结女刚洗过澡的缘故，她的身上散发着沐浴露的香味。
　　就在我嗅着结女身上的香气时，她回过头看了我一眼，随后又转过头，继续趴在沙发上开始玩起了手机，两条玉足不断在我的眼前晃悠着。
　　一时间，整个大厅都只剩下了电视上传来的声音，隐隐约约还能听到由仁阿姨和我父亲打电话的声音。
　　我终究还是没能忍住，问道：“结女，你和川波……是什么关系？”
　　“……哈啊？”
　　结女的反应很大，她立刻从沙发上直起身子，转过身来看着我，眼睛瞪得大大的，似乎是十分诧异。
　　由于动作幅度太大，结女胸前的巨乳抖动的十分厉害。
　　小小的露脐背心穿在结女的身上本就崩的很紧，加上结女没有穿戴胸罩，胸前有着十分明显的激凸。
　　而且由于结女她刚洗完澡，浑身上下都散发着氤氲的热气，体温也偏高，胸前乳尖的位置有些湿湿的。
　　而这件露脐小背心布料很薄，所以略微湿润的小背心变得有些透明，可以十分清楚的看到娇嫩的粉色乳尖形状和大小。
　　也许是我的目光太过于明目张胆了，结女立刻双手抱在胸前，遮住了自己激凸的乳头。
　　我也意识到自己这么盯着实在是不应该，于是收回了视线，把目光投向了电视，继续说道：“在KTV的时候，你和川波好像……有点太亲密了。”
　　“……说这些事情之前，你不是应该要因为偷窥我的乳头并且被我发现的这件事而道歉吗？”
　　结女死死的盯着我，语气有些不快。我假装没听见，继续问道：“所以，你和川波是不是关系有点太亲密了？”
　　“哼，我和谁关系亲密都和你没关系吧”
　　“有关系啊……”
　　我下意识的脱口而出，随后才惊觉自己说错了话。
　　回过头，果然结女也是一副目瞪口呆的模样，于是便连忙补上一句：“川波因为初中的时候发生了一些事情，所以平时都会和女生保持距离。如果不小心触碰到女性，他的身体会起很多疹子，严重的时候甚至会呕吐和晕厥。你和谁亲近我都无所谓，但川波不行。”
　　听了我的话，结女的表情立刻就黯淡了下来。
　　一时间，我们两人之间再次陷入了死一般的寂静，只有大厅的电视上还在播放着广告的声音，以及由仁阿姨隐隐约约的说话声。
　　不知道过了多久，结女才缓缓离开了沙发。她拿着手机，静静的看着地板，小声说道：“我真傻啊，明明早该知道会是如此的……”
　　“……结女？”
　　看到结女喃喃自语的模样，我忍不住想叫住她。然而，结女并没有理会我，只是静静的离开了。
　　她的身材真的很棒，露脐的小背心能很好的展示出她那纤细的小蛮腰，而同样很小的热裤则能更好的展现她的两条白皙修长的玉足，同时屁股将小热裤崩得很紧，看起来十分圆润饱满。
　　若是平时看到如此美妙色情的胴体，我大概会色迷迷的多看几眼，重点观察结女走起路来一扭一扭的骚屁股。但是此刻的我却没有这个心情。
　　她的背影看起来十分落寞，而我只能呆呆的看着她离开，却说不出一句完整的话来。
　　这天晚上，我做了个梦。
　　在梦里，我坐在椅子上无法动弹，眼前能看到的是，结女小鸟依人的倚靠在川波的身上。
　　川波当着我的面，尽情的搂着结女，双手不断的在结女的黑丝大屁股上来回搓揉抚摸，肥厚Q弹的肥尻不断在川波的手中变换着形状。
　　我张开嘴巴，却发不出一丁点的声音，眼睁睁的看着结女一脸陶醉的露出了欢愉的深情。
　　川波一边亲吻着结女的饱满朱唇，一边伸出舌头，舔舐着她洁白的小脸，肉棒不断在结女的股间摩擦。
　　不知不觉，结女的黑丝上已经布满了白色的浆液，她也不断发出了甜美的呻吟。
　　我目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，想要做些什么，却无能为力。
　　川波忽然变得全身赤裸，他直接扯烂了结女的丝袜，漂亮的黑丝直接被撕扯出了许许多多的窟窿，圆润有肉感的大腿肉肉过丝袜的窟窿往外溢出。
　　明明知道自己是在梦里，但眼前发生的一切却又如此的真实。
　　结女的丝袜让她的下半身显得更加修长，双腿也显得更加紧实，本就圆润的肥臀被包裹在丝袜后就更显得又挺又翘。
　　而丝袜被撕开一个个窟窿以后，白花花的大腿肉便向外溢出，但丝袜本身的延展性又让布料紧紧的收缩，这就使得那些溢出到丝袜之外的软肉显得更加肥腻饱满，十分色情。
　　我无能为力，在梦中什么都做不到，只能眼睁睁的看着结女面色红润，双眼迷离的看着我，任由川波的肉棒肆意操弄。
　　她将双手搭在我的肩上，口中不断发出诱人的旋律。
　　胸前的两颗巨乳不断翻涌，拍打在我的脸上。
　　这天晚上，我梦遗了。
　　……
　　……
　　（川波视角）
　　自从KTV强奸了醉酒的结女以后，已经过去好几天了。这段期间，结女和水斗的关系依旧不见好转，甚至冷战还在不断升级。
　　如果说之前我试图撮合二人的时候，两人之间还有零星的对话，那么如今两人就是刻意的无视了对方的存在。
　　虽然由我这个强奸犯来说的话会比较奇怪，但我还是要说，看到结女和水斗关系恶化，我心里还是挺难受的。
　　不过，结女和水斗关系恶化已经是无可避免的事情了，而且也多亏如此，我才会和结女正是搭上关系。
　　毕竟，在我强奸了结女之后，我都已经做好了自首的准备了，结果结女却让我成为她的炮友，而且还提了一个条件。
　　【从今天开始，你就是我的炮友了！之后我要你在水斗的面前对我性骚扰，还要当着水斗的面和我做爱，知道了吗？】
　　所以到底为什么会变成这样啊？
　　由于心中抱有强奸了结女后的愧疚感，所以我没能拒绝结女的要求。
　　那天在结女的体内不断内射后，我虽然已经射的身体都虚了，却还是强撑着身体去搀扶住结女回KTV的包间。
　　结果，就在我们回到包间门前的时候，结女却忽然拉住我揽着她腰部的手，强行按在了她的肥臀上，随后直接把门打开了。
　　我当时都懵了，完全没想到结女会忽然来这么一个骚操作，但我“被迫”抓着结女黑丝肉臀的手还是情不自禁的用力抓了一下。
　　结女的黑丝翘臀手感真的很棒，仅仅是这么一抓，就让我已经十分疲惫的肉棒再次蠢蠢欲动了起来。
　　但当我看到晓月那家伙猛地朝着结女扑了过来以后，我立刻清醒了许多，连忙后退了几步。
　　另外，我退后了几步以后才注意到水斗正面无表情的看着我……该不会是注意到我的手抓在结女的黑丝肥臀上了吧？
　　而且当我听到晓月说结女身上有股臭味的时候，我感觉自己心跳都要停止了。
　　还好在结女的帮助下，事情被轻松的搪塞了过去。
　　加上KTV送错饮料的事情，大家也没有心情继续唱歌了，于是我们便早早离开了KTV，各自回家去了。
　　自那以后，结女和水斗的冷战就升级成现在这地步了。
　　不过好在水斗和我的关系还是和以前一样，所以我估计水斗应该是没注意到那天在KTV包间门口时，我的手搭在结女的屁股上的这件事。
　　同时，我也和结女交换了联系方式，平时也会稍微聊聊天。
　　不过虽然我强奸了结女，但因为结女让我成为她炮友……我毕竟也是男生，所以便时不时的死皮赖脸的缠着她，或者在手机上互相聊一些少儿不宜的话题。
　　然而就在昨天晚上，我本来还在和结女聊着家常琐事，时不时聊一下骚话，结女忽然开始已读不回。
　　我心想大概是遇到什么要紧的事了，所以也没在意。
　　结果过了一段时间以后，结女忽然给我发了一条信息，上面写着一段话：【明天下午放学后跟我走一趟。】
　　我有些奇怪，于是回了几条信息，问她明天下午要做什么，然而这些消息如同石沉大海，一直显示“未读”。
　　老实说我有些担心，但与此同时，我的心中又隐隐约约的有些期待。
　　毕竟结女是我唯一一个即便触碰身体也不会起荨麻疹的女性，甚至对她性骚扰、和她做爱，我的身体也完全没有任何异常。
　　可以这么说，伊理户结女也许是这个世界上唯一能够让我触摸得到的女性了，对我而言是不可替代的存在。
　　虽然很好奇结女发生什么事情了，但面对她对我的邀请，我的内心既忐忑又兴奋。
　　第二天的一大早我便醒了过来，简单洗漱过后，草草得吃完了早餐便立刻出门了。
　　然而，刚进班级，我的好友水斗便迎面走了过来。
　　没想到水斗今天居然也来的这么早，我刚想和水斗打一声招呼，水斗走到我的跟前拍了拍我的肩膀，说道：“川波，跟我过来一趟，我有些事情想要问你。”
　　……诶？
　　为什么水斗会找我？
　　难道说，水斗已经知道我和结女之间的关系了吗？
　　怎么说呢，我忽然又开始感到害怕了起来，真是一波未平一波又起啊。
　　我书包都没来得及放回座位上，便怀着有些忐忑的心情跟着水斗离开了教室。
　　结果这前脚刚迈出教室大门，又很凑巧的看到了结女。
　　结女也发现了我和水斗，于是快步朝我走了过来。
　　虽说结女校服穿的很整齐，但毕竟有着一双巨乳，将校服撑得很紧，在结女快步朝着我的方向走来时，两颗又大又圆的巨乳十分剧烈的抖动着。
　　还好此时学校还没有太多学生到校，不然肯定会吸引住不少色狼的目光。
　　看着结女波涛汹涌的大奶子，我忍不住想起那天自己在天台上，趁着结女昏迷不醒的时候趴在她身上尽情吮吸着那两粒娇嫩乳头的画面，肉棒立刻有了勃起的趋势。
　　“小暮同学！”
　　结女今天的反应非常不正常，她一脸欣喜的朝我挥了挥手，随后兴高采烈的喊着我的名字，接着快步走到我的跟前，双手捧起了我的右手，十分做作的说道：“一大早就和你见面了，真让人开心呀。”
　　“……是、是啊。”
　　被结女握住手以后，我还是条件反射的身体一僵，但是身体并没有发生任何的变化，我才想起来和结女接触的时候并不会触发我的PTSD，于是松了口气的同时，身体却再次变得十分僵硬，因为我注意到我身旁的水斗，正一脸冷漠的注视着我和结女。
　　“那么，记得要把时间空出来噢？毕竟我们昨天不是已经约好了吗？”结女对我抛了个媚眼，随后便扭着她的黑丝肉臀，轻快的走进了教室。
　　我先是一愣，随后明白了过来，结女是在水斗面前故意提到昨天晚上发给我的那条短信的事情。
　　于是，我转过头，看向水斗。
　　他的表情十分平静，看不出来在想着什么。
　　不知道为什么，看着水斗这副模样，我竟然有些心虚，不过还是对他搭话道：“那……我们走吧？”
　　“……算了，没事了。”
　　然而，水斗却叹了口气，随后走回了教室。我有些摸不着头脑，但还是乖乖的走进了教室里。
　　总觉得，结女和水斗在见面的那一刻，便开始了无声的博弈。
　　而水斗，似乎正步入到结女所精心编织的陷阱之中。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　时间已经到了下午放学的时间，这一整天我都没有静下心来上课。一旦我分心，便会不由自主的回想起川波和结女之间的反应。
　　本来早上的时候，我想约川波出来谈谈，看看他和结女之间到底是什么关系。
　　但是看到结女那种刻意的表现和川波那不像是装出来的慌张表情，总觉得好像有什么猫腻。
　　特别是当结女握住川波的手时，川波虽然条件反射的想把手抽走，但还是忍住了。
　　而且这次我看的很清楚，即便川波触碰到了结女，他的身体也没有任何不良反应。
　　我叹了口气，看着教室里的学生们一个个离开教室，心中越来越烦躁。正当我开始收拾书包的时候，就听到南同学十分夸张的喊道：“诶！？”
　　我不由自主的朝着南同学的方向看了过去，就见到结女双掌合十，一脸抱歉的对南同学说道：“对不起噢，我今天有些很重要的事情，不能陪你一起出去玩了。”
　　南同学立刻像是被抛弃的小狗一样，露出了十分惹人怜爱的模样。结女摸了摸她的头安慰了几句，随后南同学就心不甘情不愿的先回去了。
　　我收回了目光，继续收拾书包，随后就听到结女说道：“小暮，还没好吗？”
　　我看了一眼结女，发现她拒绝了南同学的邀请以后，转身就跑到了川波的课桌边上。
　　川波已经收拾好了书包，对结女点了点头。
　　于是结女露出了十分甜美的笑容，和川波一起离开了教室。
　　我立刻意识到，结女之所以拒绝南同学的邀请，十有八九和川波有关。
　　一时间，我的心情变得十分复杂，同时心中也开始涌现出不太好的预感，于是赶紧收拾好书包就冲出了教室。
　　很快我便来到了楼梯口，不过因为害怕被发现，所以我也不敢猛地直接冲下楼梯。
　　我探出头试图从楼层中间的缝隙中窥探，然而很遗憾，我并没有看到两人的身影。
　　我每下一个楼层便观望一下走廊，确定两人并不在该楼层以后才继续下楼梯。
　　到了一楼以后，我就看到结女和川波并肩走在前头。
　　于是我连忙跟了上去。
　　川波的肢体动作十分僵硬，看起来似乎十分紧张。
　　虽然是并肩走着，但很显然带路的人是结女。
　　两人并没有朝着校门走去，这让我有些疑惑。
　　就在这时，忽然有人从身后伸出双手遮住了我的双眼，同时我的背部忽然就感觉有两团软肉用力的挤压着我的后背。
　　我下意识就抓住了这双手，说道：“东头，别闹了。”
　　“诶？好厉害，难道水斗同学背后也长了眼睛吗？”
　　果然，听到我这么说，遮住我双眼的东头便松开了我的眼睛，一脸佩服。
　　我捏了捏她的小脸蛋，说道：“谁让你胸部这么大，直接压在我的背上，怎么可能猜不到是你呢？”
　　“唔，水斗同学大色狼！”
　　东头立刻用双手捂住了自己的胸部，然而东头的爆乳本来就十分引人注目，此刻她还把双手挡在胸前，细长的手臂不断挤压着胸前的两颗肥奶，反倒使得这对爆乳显得更加的突出。
　　说起来，自从和东头做爱以后，我们直接就没有再做过类似的事情了，感觉东头似乎解开了什么心结，但与此同时，她也不再和以前一样，毕恭毕敬的喊我的姓氏，而是把对我的称呼从“伊理户同学”改成了“水斗同学”。
　　“总之，你回去的路上小心点。天天这么大大咧咧的，小心碰上真正的大色狼了。”我一边说着，一边低头看向了东头胸前的爆乳，但她却不以为然的说道：“我只是再和水斗同学在一起的时候才会显得大大咧咧的……那水斗同学再见啦。”说完，东头便扭着她的骚屁股离开了。
　　看着东头那两片肥美圆润的屁股蛋子一甩一甩的，不知道为什么让我忽然想起了由仁阿姨。
　　毕竟是人妻，而且长相也十分标志，身材更是和东头有的一拼。
　　也许等结女再长大一些，身材也会和由仁阿姨一样风骚性感吧。
　　就是不知道东头长大以后，本就十分色情下流的爆乳肥臀会不会继续发育呢……说起来，虽然东头并没有恶意，只是单纯的看到了我，所以和我打招呼而已。
　　但因为她向我打招呼，我这一分神的功夫，结女就已经和川波跑到不知道哪里去了。
　　总之，结女和川波并没有往校门口方向走，而且我也知道俩人刚才离开时面朝着什么方位，总之先试着找找看吧。
　　于是，我朝着大致的方位开始寻找，很快就来到了体育馆前。
　　我在门口张望了一下，体育馆里不知道几年级的篮球社团人员正在打练习赛，看起来结女和川波并不在这里。
　　我的心情有些烦躁，随后才注意到自己竟然无意识的皱起了眉头。
　　看来，我比我想象中的要更在意两人的关系……
　　但是，结女和川波到底去了哪里？
　　看起来两人似乎约好了要做些什么，但是却并没有离开学校，反而留在了学校里，这很不寻常。
　　而且，两人走的方向应该就是这里了，但是体育馆里并没有两人的身影……
　　那么，目的地不是体育馆，而是体育馆的周围？不，也许在更后面？我记得，体育馆后面有着一大片空地，而且平时也很少有人经过。
　　于是，我开始绕开体育馆，继续往里面走。
　　很快，我就听到了一些本不该存在于学校的呻吟声，听起来十分色情风骚。
　　虽然我和东头也曾经在学校的屋顶里公然性爱，但那时候好歹是休息日，学校里本来就没什么学生。
　　而现在可不是休息日啊。就算是放学的时间，学校里的人也不多了，但这种行为实在是太大胆了。
　　我顺着这若有若无的呻吟声朝着体育馆后的空地方向走去，那令人浮想联翩的呻吟声也逐渐变大。与此同时，我的脚步也变得愈发沉重了起来。
　　因为，那早已司空见惯的声音，毫无疑问是结女发出来的。
　　“不、不要这么用力啦……唔嗯……那里很脏，不要，在这样我就要生气了……噢噢噢噢……！”
　　结女！你到底怎么了！
　　我忍不住加快了脚步，但很快又克制住了自己。
　　因为从听到的话来看，结女似乎并没有特别抗拒，语气听起来也十分亢奋的样子，甚至有种欲拒还迎的感觉。
　　虽然嘴里说着不要，但谁知道人家心里想的什么呢？
　　而且，还不知道和结女在一起的人到底是不是川波，更不知道川波和结女躲在无人光顾的体育馆后的空地上到底是想要做什么。
　　不过，傻子都知道肯定是和性有关，不然发出这么大的呻吟浪叫，总不可能是躲在体育馆后面按摩吧？
　　我立刻放缓了脚步，小心翼翼的朝着发出呻吟的方向走去，同时也十分注意脚下的环境。
　　大部分影视作品里总会出现一种情况，就是主角在野外的环境对某个目标进行窃听或者潜行时，总会不小心踩到什么而发出清脆的响声，从而被人发现。
　　这种事情实在是太蠢了，我可不想犯下这种低级的错误。
　　“啊……！讨厌，不要忽然插进了啦！呜……轻、轻一点，不要这么急躁……嗯啊啊啊啊……声音要控制不住了……！”
　　“对不起，我已经忍不住了！为了和你痛痛快快的做爱，我这段时间根本没有自慰，我想你想的都要发疯了！”
　　“好痛……好痛哦……笨蛋，轻一点……”
　　“没事的，忍一下就习惯了。来，我们亲一个，亲亲就不痛了……”
　　“不要，噢噢噢噢……不、不许用手指玩弄人家的菊穴啦……啊啊啊啊啊……”
　　听着如此下流的对话，我小心翼翼的从墙角探出头，随后心中一凉。
　　在远处，能够清楚的看到一位穿着校服的女生正站在树底下，她背对着我，双手扶在树干上，高高的撅着屁股，就像当初我在屋顶的天台和东头做爱时，东头在铁丝网前摆出的姿势一眼。
　　而女生的身后则站着着一个穿着校服的男生，他正抱着女生的屁股，疯狂的抖动着腰部，操的女生“咿呀”乱叫，呻吟声不绝于耳。
　　学校里会穿着黑丝上学的学生不多，而且这女生的背影是如此的迷人，哪怕有男生的身体遮挡了大半部分，但也依旧引人遐想。
　　而这如此魅惑的身影，我一眼就认出来了。
　　不会错的，这女生肯定就是我的前女友——伊理户结女。
　　而跪在结女的屁股后面，抱着她的屁股一通暴操的男生，正是我的同班同学，我为数不多的好友——川波小暮。
　　看到两人居然躲在体育馆后的空地上做爱，我的心立刻凉了半截。没想到，自己心中不好的预感真的成真了。
　　我的大脑有些混乱，一时间呆愣在原地，傻乎乎的看着川波不断暴操着结女的黑丝肥臀。
　　过了不知道多久，我才回过神来。
　　学校的体育馆后面这片空地的绿化做的其实挺好的，不仅有种植樱花树，旁边的绿化带也下了功夫，不仅有草地，还有灌木丛。
　　我忍不住偷偷走到草地上，随后立刻趴在地上，以绿化带上的灌木丛作为掩体，四肢着地的一点一点往两人的方向爬去。
　　在我不断向着目标爬行的时候，两人的动作也没有任何停顿，哪怕看不到两人的动作，从结女发出的呻吟声就足以猜到两人的性爱到底有多激烈。
　　我一点一点往前爬，生怕发出太大的动静惊动陷入情欲之中的两人。
　　当好不容易爬到目的地后，我才小心翼翼的拿出手机，调成了录像模式，从灌木丛上伸了出去，透过手机的镜头来窥视两人的一举一动。
　　此刻的川波正在仅仅的搂抱着怀中的结女，一边熟练的摆动着腰，疯狂的在结女的馒头骚屄里来回插干，一边和结女相互热吻。
　　虽然川波在结女的身后不断地撞击着结女的黑丝大屁股，但为了和川波接吻，结女稍微测过身子，刚好身体对准了我镜头的方向。
　　此刻的结女雪白光滑的肌肤已经染上了一层樱红，身体也浮现出了一层薄薄的汗珠。
　　她上半身的校服已经被解开并随手扔在了树下，淡紫色的蕾丝胸罩包裹着结女胸前的两颗大白奶子。
　　即便被巨大的胸罩包裹，但在川波疯狂的撞击下，两颗奶子还是摆动的十分强烈。
　　此刻的川波正贪婪和结女热吻着。
　　他的嘴唇牢牢覆盖在结女的樱唇上，不断发出了“啧啧”的吮吸声。
　　结女的双眼变得迷离，同时额角的汗水粘住了她前额的刘海，凌乱的发丝却让结女看起来更加淫靡与色情。
　　很快，不满足于热吻的川波开始伸出舌头，轻松的便撬开了结女的樱桃小嘴。
　　结女一边忍受着川波肉棒的抽插，一边主动吮吸着川波的舌头。
　　看着结女如此主动的模样，我的心中十分不是滋味。
　　但与此同时，我的肉棒却十分不合时宜的勃起了。
　　没想到自己偷窥着前女友与自己的朋友做爱的画面，竟然兴奋到硬了起来……真是可笑。
　　虽然川波方才强吻结女时显得十分猴急，仿佛要把结女的小嘴都给吸肿一般。
　　但很显然，结女她有着自己的节奏。
　　哪怕被川波如此兴奋的暴操着，她还是十分温和的回应着川波的舌头。
　　川波把头往前一探，两人的嘴巴亲密接触在一起。
　　虽然我没有透视之类的超能力，但也能猜到，此刻两人的舌头一定纠缠在一起，彼此交换着对方的唾液。
　　他们俩人之间的舌吻是那么的热情奔放，下面的肉体结合之处不断发出急促的“啪啪”声，而上面的双唇重合之处也不断发出“吸溜吸溜”的亲吻声。
　　而且由于被川波如此卖力的操弄，结女一边回应着川波的热吻，一边发出“姆姆”的沉闷声，这若有若无的低声呻吟让我忍不住解开了校裤的拉链，一边看着手机屏幕实时显示的画面，一边情不自禁的套弄起了自己的肉棒。
　　……
　　……
　　（川波视角）
　　“奇怪，水斗呢？”
　　在我的眼前，是我的炮友伊理户结女。
　　此刻的她有些诧异的东张西望着，似乎是在寻找着水斗的身影。
　　我也打量了一下四周，发现本来还偷偷跟在我们身后的水斗居然不知道跑到什么地方去了。
　　“该不会他跟到一半就不想管了，然后就跑了吧？”
　　“……呃，我觉得大概是路上被什么事情耽搁了，然后就没跟上吧。”
　　我一边说着，一边下意识的低下头，死死的盯着结女那两条黑丝大长腿。
　　老实说，我根本没想到会被结女带到学校的体育馆后面这块空地上。
　　不过，孤男寡女跑到这种偏僻的地方，怎么想都只有一种可能了吧？
　　所以，我……
　　“结女！”
　　我兴奋的抱住了结女，早已经勃起的肉棒紧紧的贴在了结女的小腹上。
　　同时我的两只手迅速抓住了结女的骚屁股，隔着校服短裙尽情的搓揉了起来。
　　“呜，等一下，不要这么猴急啦！”
　　结女似乎被我的反应给吓了一跳，随后轻轻的推搡着我的身体。
　　此刻的我还算比较理智，听到结女的话以后便恋恋不舍的松开了她。
　　她有些不满的看着我，说道：“在此之前，我有一些事情想问问你。”
　　“什么事情？”
　　“我听水斗说，你初中的时候好像发生了一些什么事情，所以如果太靠近女性的话，好像会呕吐和昏厥，身体也会起密密麻麻的红疹……这是真的吗？”
　　“……啊啊，确实是这样没错。”
　　“可是你和我接触的时候挺正常的呀？”结女一边说着，一边握住了我的手。
　　我身体条件反射般的想将手抽离开来，但很快我就忍耐了下去，毕竟我的身体对结女并没有起任何反应，根本没有必要小题大做。
　　“虽然和别人接触的时候就会感到头晕和恶心，身体也会起一堆密密麻麻的疹子。但是和你在一起的时候，却出乎意料的没有那种难受的感觉。老实说，我也很吃惊，毕竟对我而言，你就是那么无可替代……”
　　“呃……”
　　我其实把话说出来以后就觉得自己的表达方式好像有点不对，听着就像是和结女告白似的。
　　结女似乎被我的话给吓到了，她犹豫了片刻，随后说道：“对不起，我目前还没有和其他人交往的打算……”
　　“啊不不不，我不是那个意思……也不对，我的意思是和你在一起的时候会很安心，不过我也的确很喜欢你，不过我并没有想过能和你在一起……”
　　我急忙向结女辩解，结果越是辩解就越是心慌意乱，不知道为什么反而把结女给逗笑了。她的笑容果然很甜，看的我十分心动。
　　她又笑了一会儿，随后对我说道：“如果水斗真的是不小心跟丢了我们，那他应该过不了多久就能重新找找我们的。在此之前，我们开始吧……”
　　开始？啊，难道说！
　　我兴奋的瞪大了眼睛，心跳还是加速跳动。
　　结女双手背在身后，将胸前那两颗沉甸甸的大奶子挺了过来，有些不好意思的说道：“你最近不是一直在挑逗我，想要和我做爱吗？那么不管水斗今天能不能找到我们，你都可以开始了……”
　　“噢噢噢！结女啊！”
　　我兴奋的将结女搂紧怀里，低下头，用力的吮吸着结女丰厚的樱唇。
　　结女完全没有任何的抗拒，任由我粗暴的强吻，以及任由我那不老实的双手在她的黑丝大屁股上不断把玩。
　　我兴奋的亲吻了一阵，随后松开了被紧抱在怀里的结女，兴奋的说道：“结女，你把双手附在那颗樱花树的树干上好吗？然后把屁股翘起来……啊对，就是这样……”
　　结女十分顺从，乖乖的双手扶着树，同时将那丰满圆润的黑丝大屁股给翘了起来。
　　她还故意左右晃动着她的骚屁股，一晃一晃的，就像是一个下贱的婊子在卖力的勾引着男人操她一样，实在是太色情了。
　　由于结女表现的太过风骚了，我的肉棒一直死死的顶着裤裆，疼的厉害。
　　我直接半脱下裤子，将一直压抑着的肉棒解放了出来，随后兴奋的撩起她的校服短裙，跪坐在了地上，抱着结女的黑丝大肉臀不断抚摸。
　　“啊啊，太厉害了，我做梦都想要好好玩玩这么极品的黑丝大屁股……很久以前，看到结女你总是穿着这么厚实的黑丝袜，我就想要好好玩玩你的骚屁股了……唔，好香，结女的骚屁股真香……”
　　我忍不住喃喃自语，随后便把脸埋在了结女的肉臀之中，不断的摩擦着自己的脸。
　　她的屁股沟里有着一股十分强烈的酸味，显然是汗液在臀沟中不断发酵的气味，闻起来又酸又骚。
　　结女的身材真的十分出众，而且长得也很可爱，感觉是那种上街就会被各种不怀好意的男人搭讪的那种类型。
　　就以结女这种条件，感觉应该没少被星探邀请去当模特吧？
　　我兴奋的嗅着结女肥臀散发的淫骚气味，肉棒开始止不住的颤抖。
　　她的屁股又大又圆，将丝袜撑得大大的，感觉如果丝袜的质量太差，那么结女的风骚肉臀随时都会把丝袜给撑爆一样。
　　其实在KTV里的时候我就已经想要狠狠的操结女的黑丝骚屁股了，但是当时害怕被其他人发现端倪，所以才忍痛割爱的把结女的黑色丝袜给脱了下来。
　　那天结女强行把我的手按在她的黑丝肉臀上的时候，我虽然吓了一跳，但是回到家以后，我就一直回忆着那柔软的触感，在家里疯狂的套弄着自己的肉棒，自慰到差点昏死过去。
　　而到了今天，我终于有机会抱着结女的风骚大屁股大快朵颐了！
　　一想到待会儿就能把自己的肉棒插进她的馒头骚屄里，疯狂的撞击着被厚实的黑色丝袜包裹着的柔软骚屁股，我龟头前端的马眼处就已经开始兴奋的分泌出了大量的前列腺液了。
　　我用力的将脸埋在了结女的两片肥厚饱满的屁股瓣中，尽情的深呼吸着，将那股浓郁的骚味尽情吸入腹腔。
　　不得不说，结女穿着的这双黑色的丝袜质地很好，摸起来手感十分光滑，几乎完全感觉不到阻力，而且弹性十足。
　　虽然丝袜看着十分漆黑且不透光，但由于结女的肥臀十分丰腴饱满，所以肉臀处的黑丝被撑的有些变形，本来纯黑的丝袜愣是被两片屁股蛋子给撑的太开，反而让黑漆漆的丝袜给撑到显现出了一丝肉色。
　　我兴奋的舔了舔结女的丝袜肉臀，但很遗憾，舔起来并没有什么特殊之处。
　　但即便如此，我还是隔着黑丝和内裤，尽情的舔弄着结女的馒头骚屄，同时将自己的鼻子抵在了结女的菊穴附近，不停的深呼吸，不断的嗅着结女菊穴散发出来的淡淡的气味。
　　大概是我呼吸时呼出的热气让结女感觉有点痒吧，她的两条修长的黑丝大长腿不安的扭动着，却也让我十分兴奋。
　　我忽然回想起自己以前看过的一些有关黑丝的AV小电影中那些男优把女优的丝袜扯烂的情节，于是有样学样的抓住了结女的黑丝，用力的拉扯了起来。
　　“你、你在干什么！”
　　似乎注意到我的小动作，结女有些不安的挣扎了起来。
　　我无视了结女的抗议，反而更加用力的撕扯着丝袜。
　　不得不说，结女这双丝袜的质量是真的很好。
　　明明AV中的男优们在影片里撕扯丝袜是那么的轻松惬意，看来那些女优穿的丝袜质量都不怎么样嘛。
　　但好在结女的丝袜可能也是穿了很长一段时间了，在我用尽了吃奶的力气后，总算是把结女的裆部位置给扯开了一个大口。
　　一时间，雪白的臀肉便从这个被我撕开的口子涌了出来，显得特别突兀。
　　黑丝的暗色调与结女白皙的肥臀所呈现出的明亮色调，两者的反差让她的臀肉看起来更加白皙通透。
　　我兴奋的把头埋了进去，鼻子直接抵在了结女的菊穴上，随后用力的吸了一口气。
　　“等一下，你、你在闻哪里啊！讨厌，不要闻！”
　　意识到我居然在闻她的菊穴，结女挣扎的更厉害了。
　　我用力的撑开了结女的两片屁股蛋子，小小的内裤倒是十分尽职尽责，将菊穴遮掩的严严实实的。
　　我倒是不以为意，直接伸出舌头，隔着内裤开始疯狂的舔弄起了结女的菊穴。
　　“啊啊啊啊啊……停、停一下，你在舔哪里啊！笨蛋！唔……那里是用来排泄的地方，你疯了吗！嗯啊啊啊啊……”
　　结女虽然又气又急，但她的语气却随着我的舔弄而越来越酥软。
　　我将舌尖抵在了菊穴上，用力的挤压舌头，以舌代指，不断施加着力度。
　　而结女也感受到这种有规律的按压后，居然浑身都开始了颤抖。
　　“不要，好恶心，变态……噢噢噢噢……不要再玩弄人家的屁股了，屁股穴好痒……啊啊啊……那里又臭又脏，为什么要舔那里啦……噢齁齁齁……”
　　“才不臭呢，结女的菊穴香喷喷的，味道好极了……没想到结女的屁股会这么香，连菊穴都这么美味……”
　　我一边说着，一边扯开了结女的内裤，随后那粉嫩的菊穴便直接展露在我的面前。
　　结女也意识到我的举动，小巧的菊穴开始剧烈的收缩，看起来十分可爱。
　　我兴奋的伸出舌头，伸出舌头开始疯狂的舔舐起了结女的邹菊。
　　她的菊穴很干净，散发着一股淡淡的异味和骚味。
　　随着我粗糙的舌苔不断划过，结女的菊穴收缩的更加厉害。
　　我闭上眼睛，沉浸式的舔弄着，感受着菊花的皱褶在传递到舌尖的触感。
　　“不、不要这么用力啦……唔嗯……那里很脏，不要，在这样我就要生气了……噢噢噢噢……！”
　　结女虽然嘴上很生气，但却还是老老实实的被我舔着菊穴上的皱褶。
　　没一会儿的功夫，结女的菊穴上就被我舔的黏糊糊的。
　　我好不容易才过了一把嘴瘾，却又有些意犹未尽，于是再次把头埋入结女的臀沟之中，让两片肥厚圆润的臀瓣夹着我的脸。
　　脸上被如此柔软骚香的臀肉夹着，这份美妙的触感实在是让我欲罢不能。
　　我一边在结女的肥臀上尽情摩擦着，同时伸出手来，开始玩弄起了结女可爱的小阴蒂。
　　没想到不摸不要紧，这一摸竟然直接摸的结女双腿一软，差点便跌坐在地上。
　　我也注意到，结女似乎被我舔菊穴的时候，身体有感觉了！
　　她的私处已经变得湿润泥泞，湿哒哒的馒头肉穴不断散发着淫水独有的腥骚气味。
　　我忍不住一边拨动着结女可爱的小阴蒂，一边朝着馒头骚屄伸出手指，在膣腔内疯狂的搅动了起来。
　　结女的肉穴立刻收紧，随后断断续续的说道：“真、真是的，唔……啊啊啊啊……你要赔我一条丝袜……真是的，这是人家……噢噢噢噢……人家最喜欢的一条丝袜……”
　　“赔给你，你要多少丝袜我都给你买！我天天给你买丝袜，天天让你穿不同的丝袜，黑丝也好，白丝也好，条纹袜也好，甚至是过膝袜和吊带袜都买给你！然后天天享用你性感风骚的大屁股和性感的丝袜美足！”
　　我越说越激动，脑海中满是结女穿着各式各样丝袜的模样，肉棒更是兴奋的往外滴着前列腺液了。
　　我再也按耐不住了，直接从地上站了起来，扶着自己的肉棒，猛地就朝着结女肉嘟嘟的馒头骚屄狠狠的插了进去。
　　“啊……！”结女显然是被我这忽然袭击给吓到了，先是发出了一声尖锐的尖叫，随后语气妩媚的浪叫道：“讨厌，不要忽然插进了啦！呜……轻、轻一点，不要这么急躁……嗯啊啊啊啊……声音要控制不住了……！”
　　“对不起，我已经忍不住了！为了和你痛痛快快的做爱，我这段时间根本没有自慰，我想你想的都要发疯了！”
　　我可不是在说谎。
　　这几天我一直在社交软件上恳求和结女做爱，结果结女却迟迟没有正面回应，让我十分焦急。
　　而且当时在KTV强奸结女的时候，结女在最后居然主动坐在我的身上榨取我的精液，这一幕让我印象深刻，所以我一直没有自慰，积攒了好几天的精液，为的就是应付结女那不小的性欲。
　　我紧紧的从背后抱住了结女，低头嗅着她发丝的香味，同时不断的撞击着结女白皙柔软的骚屁股。
　　如此用力的猛操，自然是操的她的臀肉乱颤，止不住的摇摆，发出十分清脆的“啪啪”声。
　　“好痛……好痛哦……笨蛋，轻一点……”
　　结女嘴上似乎在抱怨，身体却是欲拒还迎。
　　我的肉棒撑开她私处的两片大阴唇，尽情的在她紧致湿滑的膣腔内奔驰，里面早已布满了淫水，每一次肉棒的插拔都会发出潺潺流水声，粘稠湿滑的淫液让结女的骚穴愈发水润，抽插时的快感也越来越强烈。
　　听着结女不断被操的发出甜美腻人的呻吟，我舔了舔嘴唇，对羯女说道：“没事的，忍一下就习惯了。来，我们亲一个，亲亲就不痛了……”
　　“不要……”
　　然而，结女却拒绝了我的请求。
　　那可不行，居然这么不听话，一定要好好惩罚她一番才行。
　　我兴奋的保持着高频率的插干，同时掰开了结女的两片肥臀后，伸出手指开始轻轻的按压着结女的菊穴。
　　“不、不许用手指玩弄人家的菊穴啦……啊啊啊啊啊……”
　　结女再次发出带有哭腔的呻吟，但我却毫不在乎。
　　被我的指尖触碰以后，结女的菊穴立刻疯狂的收缩了起来，小小的邹菊紧缩成一个小小的口子，看起来密不透风，同时皱褶的褶痕也变得十分明显。
　　也许是结女刻意收缩菊穴的缘故，这朵小小的邹菊摸起来感觉有些硬硬的。
　　我越来越兴奋，抽插的力度也越来越大。
　　结女的馒头小骚屄实在是太舒服了，小穴也不知道是怎么保养的，不仅颜色粉粉的，撑开两片大阴唇后便能看到里面那粉嫩鲜艳的鲜美蚌肉。
　　而且肉壁又小又紧，当我把肉壁插进去以后，肉壁便死死的夹着我的肉壁不放，同时整个阴道壁都蠕动了起来，阴道壁上的皱褶随着蠕动而不断摩擦着我的肉壁，强烈的快感让我产生了被榨取精液的错觉。
　　结女的肉穴既湿滑又温热，肉棒插进去以后那种温度十分舒适，同时结女的小穴本身就十分敏感，随便抽插几十下便马上进入了状态，整个阴道仿佛在吮吸着我的肉棒一般，让人欲罢不能。
　　明明只是个高中生，却有着如此极品的小穴，而且那天KTV里结女主动跨坐在我的身上摆动着腰，那熟练程度可不是闹着玩的，可见结女已经有了十分丰富的性爱经验了。
　　真是不知道结女的第一次到底献给了谁，难道结女的技巧都是那个人调教出来的？
　　我越想越兴奋，感觉心里有些心痒痒的。
　　就在这时，结女保持着被我不断后入的姿势，但上半身忽然转了过来，轻声说道：“等、等一下，我好像听到灌木丛里有什么声音……”
　　“嗯？哪里？”
　　我立刻转过头，看向了灌木丛，但并没有看到什么异样。
　　不过结女的脸色一变，继续低声和我说道：“是水斗，一定是他来了……刚才我听到灌木丛有发出很轻微的声音……我能感觉得到，我相信自己的第六感，他肯定趴在地上，一点点向我们的方向、噢噢噢噢……不要在我说话的时候忽然袭击，笨蛋……啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，不好意思……”
　　我一边道歉，一边加快了插干的速度。
　　虽然我没有发现水斗的身影，但如果结女说的是真的，那我岂不是从野外偷奸变成了在水斗的面前和他的义妹做爱？
　　一想到自己和结女做爱的时候还有其他人在暗处偷窥，我莫名变得更加兴奋了起来。
　　而结女似乎也因为水斗的到来而变得格外开放，明明刚才我想和结女接吻，她还十分嫌弃。
　　想想也是，毕竟刚才我可是一直对着人家的屁穴又亲又舔的，她会嫌弃也是很正常的。
　　但她说水斗来了以后，便立刻变得十分风骚，侧着身子一边承受着我肉棒的不断撞击，一边主动伸出舌头和我热吻。
　　“咕啾……啾……唔啾、啾……”
　　结女的小嘴实在是太美味了！
　　不仅身上有着香香的味道，而且骚屄还这么舒服，屁股又大又圆，奶子也十分丰满。
　　并且人美性格好，如同大和抚子一般的极品美少女，竟然像个下贱的痴女一样贪婪的向我索吻。
　　既然如此，我作为男生，怎么可以落了下风了呢？
　　于是我也强硬的亲了回去，张开大嘴直接含住结女饱满的唇瓣，不断的吮吸，发出了“啧啧”的吮吸声。
　　大概是感觉有点难受吧，结女轻轻的拍了拍我的胸口。
　　我这才稍微收敛了一些，但还是伸出了舌头，对着结女狐媚的瓜子脸不断的乱舔，如同利用口水来标记地盘一般，无言的声张着结女就是我的所有物。
　　而结女则十分热情的回应着我的热吻，她也张开了她的小嘴，温柔的汗珠了我的舌头，不断前后摆动着头，仿佛口交一般吮吸着我的舌头。
　　老实说，结女如此主动，让我不由自主的回想起了南晓月。
　　以前和晓月交往的时候，她也是十分主动，只要我伸出舌头，她便会把我扑到在床上，像小狗一样摇着屁股和我热吻。
　　不对，为什么会想起那个疯女人啊，现在和我做爱的人是结女，和她五官。
　　我努力把意识拉了回来，开始有意识的和结女激烈的舌吻着。
　　我们的嘴唇互相交叠在一起，舌头不断交缠着，彼此的舌头都在对方的口腔中四处游荡，并时不时的交换着彼此口中的津液。
　　“咕啾……哈啊，哈啊，结女的口水真好吃，跟春药似的，喝了结女的口水以后，我变得更加兴奋了……咕啾……结女，你感觉到了吗？我的肉棒都快要爆炸了，我自己都能感觉到肉棒变得特别硬……咕啾，哈啊……结女，我操的你舒服吗？爽不爽啊？”
　　然而结女并未正面回应我，她不断的迎合著我的抽插，每当我的肉棒往前一顶，她便会撅着屁股不断往后压去，使得我的肉棒得以插入到更深的地方。
　　与此同时，结女身上也已经布满了一层汗珠，散发着淡淡的酸味，混杂着结女的体香，味道变得十分复杂。
　　我一边和结女亲吻，一边一路向下，开始舔起了结女洁白的脖颈，酸酸的汗液在我看来也如同琼浆玉液一般。
　　我越舔越兴奋，最后忍不住含住了结女的颈部，开始用力的吮吸了起来。
　　“呀啊啊啊……不、不可以这么亲……噢噢噢噢……好、好痛，不要吸得这么用力啦，笨蛋……啊啊啊啊……这么用力的话，一定会留下吻痕的……”
　　见我居然这么放肆的在她的脖颈处留下吻痕，结女有些不乐意了，但与此同时，她的肉穴也是夹得越来越紧，大概是觉得留下吻痕这件事足够刺激，让她的肉穴收缩的更厉害了。
　　我一把拉开结女那略显成熟的淡紫色胸罩，双手攀上了结女高耸的双峰，一边拉扯着那两粒早已变得坚硬的乳头，一边嘲笑道：“像结女你这么漂亮的女生，屁股那么翘，奶子也那么大，一看就没少被男人滋润过，大把的男生都蠢蠢欲动的。我现在帮你在脖子上留下吻痕，还能让其他觊觎你的男生知难而退，你应该感谢我才对啊。”
　　“咿呀啊啊啊……尽是讲一些歪理，大家和你不一样，才不会……噢噢噢噢……才不会有这么龌龊有下流的想法……”
　　“下流？龌龊下流的人是你才对吧？骚屄夹的这么紧，还流了这么多水，居然还好意思反咬我一口？你看看你的乳头，都变得多硬了？像你这种身材丰满又色情的女生，男生们可是垂涎不已啊，一个个都希望把你压在身下，尽情的啃咬你的大白奶子，疯狂的暴操你那风骚的大屁股。而且整个学校都没什么人会穿丝袜，就你天天穿着黑丝袜到处跑，走楼梯的时候也不遮一下裙子，一堆男生看着你走光都硬的不得了，统统跑去厕所里幻想着能强奸你的黑丝大屁股。你这个骚货，该不会是故意走光给那些男生看的吧？”
　　“才、才没有……我也不是骚货……嗯啊啊啊……不、不要说了，你这个变态……”
　　明明是被我羞辱，但是结女的肉穴却吸得更加卖力了，夹得我肉棒几乎寸步难行。
　　我支撑起自己的身体，狠狠的拍打着结女的骚屁股，骂道：“真正的变态是你才对吧！明明被我这么肆无忌惮的羞辱，结果你的骚屄还死死的夹着我的肉棒不放，真是个不要脸的骚货啊！”
　　“你闭嘴……我才没有唔噢噢噢……”
　　“还说没有？该不会你其实很喜欢被男生偷窥意淫吧？天天穿着这么骚的黑丝，走起路来两颗大奶子一甩一甩的，明知道我们学校的校服裙子很短，还总是扭着这么风骚的大屁股一扭一扭的，其实都是为了让其他男生视奸你吧？我算是明白了，原来结女是个这么下贱的女生啊，天天在学校卖弄风骚，却又要装出一副很正经很纯洁的样子来迷惑他人，其实天天都因为被人视奸而感到兴奋了吧？”
　　我一边暴操着结女，一边继续羞辱着她，不断仔细品尝着她紧致的腔穴那无比紧致的快感。
　　她的肉穴柔软而饱满，而且随着我不断的抽插，她的阴道也一直源源不断的分泌着大量的淫水，抽插起来十分舒适。
　　同时，我也十分敏锐的察觉到结女肉穴松紧度的变化。
　　当我羞辱结女，说她喜欢被人偷窥视奸的时候，她的肉穴立刻剧烈的收缩着，紧紧地箍住了我的肉棒，爽的我浑身直哆嗦。
　　于是，我再次重重的扇了结女的肥尻一巴掌，说道：“你这个变态的小骚货，该不会在家里也会穿的特别风骚吧？”
　　话音刚落，我那根插在结女馒头骚屄里的肉棒就感觉到了一股强大的吸力。
　　我心中一动，故作惊讶的大声说道：“天啊，你们家的男人不仅有水斗，而且还有他的父亲……该不会你在家里也会故意卖弄风骚的去勾引自己的新家人吧？”
　　“……唔！不、不要乱说！川波，你这个家伙，我……噢齁齁齁齁齁齁……”
　　听到我提到水斗，结女的反应立刻变得十分剧烈，本就紧紧吸附着我肉棒的肉穴忽然开始了剧烈的蠕动，产生了整个穴肉都在吮吸着我肉棒的错觉，这强烈的快感让我忍不住倒吸一口凉气。
　　而与此同时，我也隐隐约约听到从灌木丛的方向传来了十分不明显的吸气声，似乎有人和我同样忍不住倒吸了一口气。
　　我立刻意识到结女是对的，水斗似乎真的就在灌木丛后面偷窥。
　　我并没有转过头去寻找水斗的踪迹，仅仅是想到水斗居然偷偷摸摸的趴在地上偷窥着我和结女的一举一动，我整个人就兴奋的几乎要失去理智。
　　老实说我自己都不知道为什么会变得这么兴奋，但一想到水斗就躲在旁边偷窥着我们，我就有种飘飘然的感觉。
　　而且在我把话题往水斗的身上引的时候，结女的行为实在是太过反常了。难道说，结女被我说中了？她平时在家里，也会故意去诱惑水斗吗？
　　虽说是各自的父母再婚，两人都是义兄妹，但终究是没有血缘关系的，就算彼此被互相吸引也不是什么奇怪的事情。
　　但如果是这样，为什么那天我在KTV里强奸了结女以后，结女却让我成为她的炮友，而且还明说了要故意在水斗面前做爱？
　　我想不明白这些事情之中是否有什么关联，但我也没有精力去思考太多问题了，比起去分心思考这些事情，还不如集中注意继续奸淫结女这个小骚货。
　　我决定继续把话题往水斗身上引，于是继续说道：“没想到结女你居然是个这么下贱的女生啊，白天就在学校穿着黑丝扭着屁股诱惑学校里的男生，让他们尽情的视奸你。到了晚上回家了，就变着法子勾引家里的其他男人，真是个不得了的臭婊子啊。”
　　“我、我才没有，唔噢噢噢噢……你不要再说了，不要再说了啦啊啊啊啊啊！”
　　“啪！”
　　我反手又是一巴掌，狠狠的扇在了结女高高撅起的肥臀。本来白皙的臀肉在我多次的拍击之下，已经变得一片通红，巴掌印看起来十分显眼。
　　“小骚货，还敢不承认？我可不是瞎子，你平时看着水斗的眼神就不一般，肯定没少幻想过被水斗压在身下对着你的馒头骚屄一通狂操吧？说，你是不是幻想过让水斗用力的强奸你的骚屄？有没有幻想过让水斗用力的抓你的大奶子，把你操的淫水流个不停？”
　　“好痛……！不要再打了，再打下去……齁齁齁……人家的屁股都要被你打肿了……”
　　“那你还不快点给我老老实实的交代清楚？说啊！快大大方方的把你怎么在家里诱惑家人的淫贱事迹全都公布出来！”
　　“哈啊……哈啊……你、你无耻！我才没有做过那些事情，你不要唔噢噢噢噢……你不要乱说噢噢噢噢……”
　　结女的肉穴收缩的太夸张了，如此强劲的吸力让我不由自主的打起十二分精神，感觉只要自己稍加松懈，就会被结女这下流的淫穴给吸的一干二净。
　　“小骚货，之前操你的骚屄时就发现你不是处女了，而且技术这么好，一看就是已经被狠狠调教过的下流身体。而且奶子那么大，屁股那么翘，肯定没少被男人摸过吧？下面的馒头屄又软又饱满，也不知道已经被多少跟肉棒插过了，下面居然还这么紧，真是个不得了的肉便器啊。”
　　我双手齐下，兴奋的像是在拍打着鼓一样，双手不断拍打着结女的骚屁股。
　　她的屁股又大又圆，弹性十足。
　　虽然重重的拍打会让我很有成就感，但这种连续且轻快的拍打却也能享受到不一样的滋味。
　　特别是这么轻柔的拍打结女的大屁股时，结女的膣腔蠕动的频率也会加快，死死的吸着我的肉棒不放，抽插起来时的感觉十分舒服。
　　加上当着水斗的面如此羞辱结女，竟然让我感受到了从未体验过的心潮澎湃。
　　我忍不住再次用手指隔着内裤，轻轻的按压起了结女的菊穴。
　　“哼……哈啊啊啊……我说，我说就是了……不、不要再打了……也不要再摸人家的屁穴了，好痒……痒死了啦……我是个不要脸的小骚货，天天在家里诱惑水斗……唔噢噢噢噢……不要再摸下去了……”
　　没想到刚才不管我怎么拍打结女的屁股，她都是一副宁死不从的样子，结果稍微摸了摸她的菊穴，她就立刻屈服了，看来这里就是她的弱点啊。
　　我越来越兴奋，喘着粗气问道：“说，你这个小婊子……呼，呼，平时你都是怎么诱惑水斗的！”
　　“我平时在家里，都会……嗯啊啊……都会故意穿的很清凉……”
　　没想到结女真的开口了！
　　虽然不知道结女这么说是为了迎合我而瞎编出来的故事，亦或者是真实发生过的事情，但这样的对话对我而言实在是太过于刺激了，而且结女自己似乎也越来越敏感，似乎也已经快要到达高潮的边缘了。
　　所以我立刻加快抽插的频率，穿着粗气问道：“继续说！快啊！你故意像个骚货一样在家里穿的很暴露对吧？然后呢？”
　　“然后……齁齁齁齁噢……我、我就会故意在他们面前弯腰，或者大大咧咧的躺在沙发上……唔噢噢噢噢……故意走光给他们看，尽情的在家里穿着暴露的衣服……展现自己身材的曲线……要、要去了！要去了噢噢噢噢噢噢……！”
　　随着结女的淫荡自白，我再也忍不住了，整个肉棒仿佛已经完全不受控制了一般，疯狂的戳在了结女的子宫口，开始了十分畅快的喷精，大量浓稠的精液疯狂的往结女的子宫里灌溉，强烈的精液冲刷让结女抬起了头，发出了十分尖锐又色情的浪叫。
　　与此同时，结女也因为高潮的缘故，整个肉穴都因为身体的痉挛而剧烈的抽搐了起来，疯狂的榨取着我的精液。
　　我发狂了似的从身后抬起了结女的一条腿，故意让结女以站立一字马的姿势接受我的内射中出，同时也让结女被我的肉棒疯狂抽插的馒头小骚屄正对灌木丛的位置，试图让水斗看得更加清楚。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　看着川波肆无忌惮的抽打着结女的黑丝大屁股，我看着实在是有些心疼。
　　虽然初中的时候和结女交往时，我和她做爱的时候也十分粗暴，但从来都没有做过这种带有施虐意味的动作。
　　虽然听说“适当的”暴力行为会给性爱的过程带来不一样的体验，但当年的我也只不过是一个贪图结女身体的初中男生罢了，比起思考这些有的没的，还是尽快在结女的馒头肉穴里疯狂射精要重要的多。
　　我心情复杂的抬头盯着手机屏幕上的光景，结女黑丝的裆部已经被撕开了一个大口子，而且大腿内测也被撕开了几个大小不一的窟窿，这种残缺破烂的丝袜穿在结女身上，竟然意外的显得更加色情了。
　　结女的肌肤很好，初中时的结女虽然身材略显贫瘠，但皮肤十分光滑白皙，如今更是有好好的保养，所以依旧保持着吹弹可破的水润肌肤。
　　随着川波的大手不断的拍打，结女又白又圆的大屁股很快就被拍的一片通红，然而这布满了红印，白里透红的大屁股看起来反而更加下流了。
　　随着川波不断的抽插猛干，结女的肥臀不断被撞击变形，看的我忍不住套弄起了自己的肉棒。
　　初中的时候，我只顾着贪图快感，从来没有仔细注意过和我做爱时，结女会露出什么样的表情。
　　结女原来在做爱的时候，会露出这么淫贱的表情的吗？
　　结女她……在做爱的时候，居然如此的美丽动人……
　　我自以为拥有过结女，却从未想过她原来有着那么多我从未知晓的一面。
　　如今的早女早已经女大十八变，明明初中的时候也不过是个尚未打磨的美人胚子，而上了初中以后，亭亭玉立的结女摇身一变，成为了无数男生意淫的美丽女性。
　　结女不仅肤白貌美，长相清纯端正。
　　虽然身材不及由仁阿姨和东头那般爆炸，但也是前凸后翘的丰乳肥臀。
　　模特般的纤细腰肢盈盈可握，衔接到臀部之间的弧度更是让人瞠目结舌。
　　两条修长的大长腿不仅白皙紧实，上学时还经常搭配着迷人的黑丝，让无数足控爱好者狂喜。
　　结女实在是太美丽了……
　　原来结女也会露出如同雌兽发情一般的淫荡表情，原来结女也会为了享受快感而主动摇着她那风骚的大屁股，不断迎合大肉棒的进进出出……
　　我兴奋的套弄着自己股间的肉棒，幻想着此刻站在结女身后，不断拍打着结女的骚屁股并不断抽插的人不是川波，而是自己。
　　就在这时，川波忽然说道：“想到结女你居然是个这么下贱的女生啊，白天就在学校穿着黑丝扭着屁股诱惑学校里的男生，让他们尽情的视奸你。到了晚上回家了，就变着法子勾引家里的其他男人，真是个不得了的臭婊子啊！”
　　川波是知道我家里成员的，他居然这么羞辱结女，说她在家里故意勾引我和我的父亲？
　　“我、我才没有，唔噢噢噢噢……你不要再说了，不要再说了啦啊啊啊啊啊！”
　　果然，结女立刻变得羞愧难当，立马否认，结果川波狠狠的对着结女的骚屁股扇了一巴掌，这一巴掌扇的十分用力，早已变得通红的肥臀立刻就多了一个巴掌印，并扇的结女的臀瓣不断摇晃，无比色情。
　　川波依旧不依不挠，他疯狂的拍打着结女的屁股，一边拍打一边插干，同时还不忘继续羞辱结女：“小骚货，还敢不承认？我可不是瞎子，你平时看着水斗的眼神就不一般，肯定没少幻想过被水斗压在身下对着你的馒头骚屄一通狂操吧？说，你是不是幻想过让水斗用力的强奸你的骚屄？有没有幻想过让水斗用力的抓你的大奶子，把你操的淫水流个不停？”
　　结女她……看我的眼神很不一样？
　　我的心忽然像是被什么东西揪住了一样，正所谓当局者迷旁观者清，难道说我早已习以为常的事物，在他人看来竟然是完全不一样的角度吗？
　　结女她平时，到底是用什么眼神注视着我的呢？
　　“好痛……！不要再打了，再打下去……齁齁齁……人家的屁股都要被你打肿了……”
　　“那你还不快点给我老老实实的交代清楚？说啊！快大大方方的把你怎么在家里诱惑家人的淫贱事迹全都公布出来！”
　　“哈啊……哈啊……你、你无耻！我才没有做过那些事情，你不要唔噢噢噢噢……你不要乱说噢噢噢噢……”
　　川波不断奸淫着结女，看起来十分粗暴。
　　我本以为结女大概会很难受，但出乎意料的是，结女的表情完全不见痛苦，反而显得十分欢愉。
　　她胸前的两颗肥奶不断在空中摇摆，两粒粉色的娇嫩乳尖早已坚硬无比。
　　如此娇嫩的乳头看起来无比的诱人，看的我忍不住直咽口水。
　　此刻的我觉得结女浑身上下都充满了无与伦比的魅力，一举一动都散发着难以言说的妩媚。
　　结女……我的结女……明明被川波如此粗暴的对待，但是她的馒头小穴却一直在不断分泌着大量的爱液，随着川波不断的抽插，结女的蜜穴都会发出“噗滋噗滋”的水声，每一次的抽送都会带出大量的淫水。
　　樱花树上的花瓣随风飘落，一朵一朵的掉落在了结女光滑洁白的裸背之上。
　　若是平时的话，花瓣大概落在结女的肌肤上后，便会直接滑落，毕竟她的肌肤就是如此光滑细嫩。
　　但在经历了川波凶狠的抽插之后，结女的身体早已布满了汗珠，落在裸背上的花瓣沾上了汗液，便黏在了结女的身上，看起来竟像是一件艺术品一样，让人赏心悦目。
　　但很显然，川波并没有太过在意这些细节，只是一个劲的暴操着结女的骚屁股。
　　看着川波把结女操的淫水四溅的画面，我加快的套弄肉棒的速度，这种前所未有的感觉让我控制不住自己的情绪。
　　我从未想过，原来偷窥结女被其他男人抽插，竟然是如此令人兴奋的事情。
　　川波似乎还不满足，他开始像是双手拍打着手鼓一样，动作十分快速的拍打着结女的肥尻，一边拍打一边说道：“小骚货，之前操你的骚屄时就发现你不是处女了，而且技术这么好，一看就是已经被狠狠调教过的下流身体。而且奶子那么大，屁股那么翘，肯定没少被男人摸过吧？下面的馒头屄又软又饱满，也不知道已经被多少跟肉棒插过了，下面居然还这么紧，真是个不得了的肉便器啊。”
　　听到川波这么说，我忽然有种莫名其妙的优越感。
　　是啊，结女的处女是我拿下的，结女的技术也是我锻炼出来的。
　　可以说，结女如今这么色情的身体，都是我的功劳。
　　只不过，身材变得如此淫荡色情，身体还如此敏感的结女，已经不是我的女友了。
　　我辛苦调教的结女，却拱手相让了出去，实在是令人讽刺。
　　但却又因为如此，我才仿佛打开了新世界的大门，发现原来结女在我的眼前被人疯狂奸淫的模样，是那么的淫靡而圣洁，让我难以忘怀。
　　面对川波的淫语，结女并没有做出任何的回应。
　　川波便停止了拍打，开始隔着内裤，按压着结女的菊穴。
　　这下结女的表情总算流露出了一丝慌张，她一边压抑着呻吟声，一边断断续续的求饶道：“哼……哈啊啊啊……我说，我说就是了……不、不要再打了……也不要再摸人家的屁穴了，好痒……痒死了啦……我是个不要脸的小骚货，天天在家里诱惑水斗……唔噢噢噢噢……不要再摸下去了……”
　　“说，你这个小婊子……呼，呼，平时你都是怎么诱惑水斗的！”
　　“我平时在家里，都会……嗯啊啊……都会故意穿的很清凉……”
　　……这！
　　这是什么意思！结女她、她居然说，她平时在家里，都是故意穿的很清凉！？
　　川波似乎也对结女的自白感到兴奋，他加快了抽插的速度，大声的嘶吼道：“继续说！快啊！你故意像个骚货一样在家里穿的很暴露对吧？然后呢？”
　　我紧张的看向了结女，随后就看到结女不断的迎合著川波的插干，肥美的肉尻不断有节奏的往后压去，显然是被川波给操到动了情。
　　这个体味能让肉棒插到更深的地方，我看川波的肉棒和我差不多大，也就是说，我能插到结女的子宫，他自然也能做到。
　　“然后……齁齁齁齁噢……我、我就会故意在他们面前弯腰，或者大大咧咧的躺在沙发上……唔噢噢噢噢……故意走光给他们看，尽情的在家里穿着暴露的衣服……展现自己身材的曲线……要、要去了！要去了噢噢噢噢噢噢……！”
　　结女的话犹如一道炸雷，直接劈在了我的身上，让我下意识的一哆嗦。
　　川波的速度陡然加快，随后死死的将身体抵在了结女那肥厚的骚屁股上，浑身抽搐似的在结女的体内中出了。
　　他的力度极大，竟然把结女那两团浑圆抖翘的臀瓣给挤压成一大块肉团。
　　而结女的蜜穴也开始往外不断喷射着水柱，显然是被川波给操到潮吹了。我兴奋的身体直哆嗦，满脑子都是结女方才的自白。
　　她，居然是故意穿的很清凉暴露，并且故意在我的面前展现出大大咧咧的模样，故意走光给我看的？
　　确实，结女在家里的表现实在是非常的粗枝大叶，总是穿着小背心和小热裤，尽情的展露着身体的曲线。没想到，结女竟然是故意在勾引我！
　　为什么我一直没有注意到呢……不、不对，就算注意到了又能如何呢？
　　毕竟，我已经不是结女的男朋友了，就算我聪明到已经发现结女在勾引我了，我又能怎么办呢？
　　但这些话依旧给我带来了极为强烈的冲击，加上川波当着我的面直接在结女的蜜穴里无套中出内射了，这视觉感官的高度刺激也更加让我感到兴奋。
　　我死死的咬着牙，加快了套弄的速度，注视着结女满脸春意，眼神迷离的高潮表情，兴奋的将精液射在了绿化带的草地上。
　　“哈啊……哈啊……”由于结女高潮的时间会略久一些，所以身位男生的川波射完精以后便将肉棒从结女的馒头骚屄里拔了出来。
　　结女双腿一软，立刻跪坐在了地上，随后就这么侧躺在樱花树下，浑身抽搐。
　　川波用手抹了抹肉棒上的淫液，随后随手抹在了结女的黑丝上，随后又双手撑开了结女的两片肥厚的大阴唇。
　　随着肉穴被撑开，大量浑浊的白浆立刻从那粉嫩的蚌肉中涌了出来。
　　“结女，你真的好美啊，这屁股又大又圆，摸起来手感又柔软又有弹性，从你的身后操你的骚屄时，你的大屁股还会不断回弹，这种感觉实在是太舒服了。而且骚屄好紧，操起来和处女几乎没有什么差别，实在是太极品了……”
　　确实，我的肉棒也不小了，但在初中的时候，哪怕我天天和结女做爱，她的蜜穴依旧十分紧致，而且随着时间的推移，她的肉穴也越来越敏感，实在是太极品了。
　　即便已经射过一次了，我的肉棒依旧坚挺。
　　虽然不知道接下来还会发生什么，但仅仅是看着结女的两片大阴唇被川波掰开的画面，就足以让我再撸上一发。
　　两片大阴唇被撑开以后，粉嫩的蚌肉微微颤动着，淫水在黄昏的夕阳照射下，散发着不一样的光泽。
　　当川波将结女的内裤扯开以后，我才发现结女那小巧粉嫩的菊穴也跟着一颤一颤的，十分可爱。
　　川波显然也是这么想的，只见他俯下身子，亲了一口结女的黑丝大屁股，随后握着和我相差无几的巨大肉棒，龟头开始慢慢的在结女的菊穴上摩擦了起来。
　　……不会吧，难道川波是要和结女肛交吗！
　　我瞪大了眼睛，死死的盯着川波的一举一动。
　　实际上，我并没有那么喜欢肛交，或者说我觉得那里太脏了，所以虽然初中的时候，我让结女帮我手淫，帮我足交，让她吮吸我的龟头，舔我的睾丸，甚至用她的腋下和肚脐眼射过精，那饱满的馒头屄就自然不必多说，唯独菊穴我是从来没有触碰过的。
　　难道说，结女和川波已经玩过肛交了吗？
　　川波已经拿下了结女菊穴的第一次了吗？
　　想到这里，我的心跳加快，内心有种强烈的不甘，但同时我也不得不承认，我对接下来可能会发展的事情十分感兴趣。
　　不对，是性趣。
　　虽然不喜欢肛交，但是一想到结女可能会被人用肉棒撑开屁穴，疯狂的在娇嫩的屁穴里抽送，我就兴奋的不能自拔，射过精的肉棒完全不见疲软。
　　川波的大手轻松的掰开了结女的臀肉，随后开始挺腰。
　　我的心仿佛跳到了嗓子眼，就连和结女初次做爱时都没有这么紧张过。
　　然而，不管川波怎么使劲，那硕大的龟头就是无法插入进去。
　　川波也是一愣，又尝试了几次，然而巨大的肉棒就是无法撑开结女的菊穴。
　　看着羯女那硕大浑圆的骚屁股，川波看起来有些焦急，但无论如何，他的龟头都无法插入其中。
　　我立刻反应了过来，看来结女的屁穴还是处女屁穴，并没有被川波开发过，所以想要把这么大的一根肉棒插入进去，显然是不太容易做到的事情。
　　而高潮过后的结女也慢慢回过神来，她也注意到了川波的小动作，于是娇嗔道：“不要玩人家的屁穴了啦，你的肉棒这么大，插不进来的……”
　　结女的声音有些虚弱，但仔细一听，又有种慵懒的感觉，听起来让人心痒痒的。
　　川波也叹了口气，松开了结女的肥臀，结果就看到他翻起了堆放在树下的书包，说道：“看来确实如此，还想着能好好玩玩你的屁穴，看来是不行了。不过还好，我早就准备好了plan B了……”
　　什么？川波还有B计划？
　　我调整了一下手机的位置，随后就看到了川波从自己的书包里拿出了一瓶小罐子，里面似乎钻灌满了什么液体。
　　他把罐子摆在地上以后，又在书包里面翻找了一下，很快就找到了一个透明的一次性手套。
　　……不会吧，难道说，那是润滑液？
　　结女也缓缓从地上撑起身子，好奇的看着川波。
　　当她看到川波戴好一次性手套以后，便和我有了同样的想法。
　　她有些紧张的看着川波问道：“等一下，这个该不会是……润滑液吧？”
　　“是啊……来，结女，像条母狗一样跪坐在地上，然后把屁股撅起来，好吗？”
　　川波露出了十分淫贱的笑容，这笑容让我有些陌生。
　　结女看起来十分纠结，毕竟她从来没有肛交过的经验，而且川波的肉棒和我的一样又粗又大，所以她看起来会害怕也很正常。
　　所以拒绝他吧，结女！
　　我在心中默默祈祷，然而结女却无言的翻了个身，真的就照着川波说的一样，像条下贱的母狗一样跪坐在地上，高高的抬起了她那被破烂的黑丝包裹着的巨大肥臀。
　　川波的这一次性手套戴好以后，居然还能从底端系紧，防止手套不小心脱落。
　　随后，他便打开了润滑液的盖子，十分粗鲁的涂抹在了结女的菊穴附近，然后又将手插入润滑液中搅动了一下，开始将手指慢慢的朝着结女的屁穴插入了进去。
　　“咿呀！好、好痛！等一下，太粗了，我的屁股好痛……！不要啊，快停下来！”
　　结女的声音带着哭腔，让人忍不住升起一股保护欲。
　　但此刻结女的姿势又过于淫贱色情，所以竟然让人有种更想要欺负她的冲动。
　　而川波自然也是如此，他完全不顾结女的哀求，手指继续缓缓的向屁穴的深处深入，说道：“结女，你的屁穴好美啊，每一根皱褶都清晰可见，而且手指插进去以后，就像被橡皮筋箍住了一样，好紧，太厉害了……”
　　可惜的是，由于角度问题，结女肥熟风骚的黑丝大屁股被川波大半个身躯给遮掩的严严实实的，所以根本看不清楚。
　　也不知道是不是上天的眷顾，川波忽然向着旁边移动了一下位置，这下我就清楚的看到了川波的食指第一节已经完整的插入到了结女的的屁穴中了。
　　不仅如此，川波还刻意抠动了一下结女的屁穴，说道：“放轻松，你的屁穴太用力了，这样反而会更难受不是吗？放轻松……”
　　川波一边说着，一边伸出手，似乎实在搓揉结女的大奶子。
　　很显然，结女对于自己的屁穴被人用手指插入这件事表现得十分抗拒，她用力的控制着自己的括约肌，阻挡着川波手指的侵入。
　　“好棒，结女的屁穴好紧，这可比操处女小穴要紧的多了。哪怕带着手套，都能清晰的感受到你的直肠正在牢牢的吸附着我的手指，如果插进屁穴给你的屁穴开苞的话，一定会很爽的吧？”
　　“唔……”
　　结女似乎有些骑虎难下，虽然让川波的手指插入了屁穴，但显然她还是高估了自己，所以只能拼命的收紧了屁穴，防止川波的手指继续深入。
　　但很遗憾，即便结女已经收紧了自己的括约肌了，川波的手指却因为涂满了润滑液，所以只是稍微用力，手指便又深入了一些。
　　而川波也不着急，他在插入了食指的第二节以后，便开始缓缓的向外拔。
　　“嗯、呀啊啊啊……这、这种感觉，好羞耻……”
　　结女立刻发出了一声酥麻的浪叫，这声音十分娇媚，听得我差点就忍不住直接射精了。
　　没想到结女居然会对我以外的人发出如此下贱的呻吟，这让我感到嫉妒的同时，还感受到了十分强烈的刺激。
　　不对，为什么我要嫉妒呢？水斗啊水斗，你什么时候变得这么小心眼了？不应该啊！
　　要不是害怕被川波和结女发现，我真想给自己抽一巴掌。扪心自问一番之后，我再次套弄着肉棒，看着川波如何玩弄结女的屁穴。
　　川波在把食指拔到只剩一节手指的时候便停了下来，随后又开始缓缓把手指插入。
　　当插入到第二节手指的时候便又停了下来，开始缓缓往外抽出手指，不断循环往复。
　　但随着速度逐渐加快，结女的声音也越来越骚，音量也变得越来越大。
　　这才几分钟的功夫，结女就已经口齿不清的“咿呀”浪叫了起来，似乎已经适应了川波的手指，同时括约肌似乎也渐渐放松了下来。
　　川波左手抚摸着结女的左乳，右手则不断在结女的屁穴中来回抽送，巨大的肉棒不断的在结女丰腴的大腿上来回摩擦。
　　见结女似乎已经习惯了，他便将手指整根拔出，随后摘掉了他的一次性手套，随手扔到了一边。
　　之后，他又从自己的书包里拿出了一个避孕套。我心中一凛，没想到川波这家伙居然有避孕套还在结女的骚穴中内射！
　　他戴避孕套的手法十分熟练，看来绝对不是第一次做这种事情了。
　　戴上了避孕套以后，川波拍了拍结女的骚屁股。
　　即便没说话，结女也明白了她的意思，顺从的换了个位置，这下两人都回到了方才后入做爱时的位置，我也可以更方便的观察他们做爱时的模样了。
　　“结女，我要插进去了……”
　　“等一下，虽然手指好像没什么问题了，但你的肉棒这么粗这么大，肯定插不进去的，你先等一下……咿呀啊啊啊啊啊！”
　　结女正要阻拦，但川波已经在避孕套本就带有润滑液的情况下，又额外涂抹了一层瓶子里装着的润滑液，大量润滑液不断往地面上滴落。
　　川波毫不在意这些被浪费的润滑液，提着肉棒来到结女的身后，接着双手扶着她的小蛮腰，深吸一口气，随后便将龟头抵在了结女菊穴上，用力一顶，便一口气把龟头给插了进去。
　　“好、好痛！不要，我不要用屁穴做爱了，好痛！不要啊，好痛哦！”
　　“噢噢噢……结女，你的屁穴太舒服了……哈啊，直肠好温暖，而且肉棒一插进去就被直肠缠住了，菊穴最外头那一圈真的好紧，死死夹着我的肉棒，而里面又软又热的，太舒服了……明明戴着避孕套，但还是有些受不了，太厉害了……”
　　即便结女已经疼到流泪，川波依旧没有任何怜花惜玉的打算，反而肉棒又往屁穴深处缓缓插了进去。
　　仅仅是在一旁偷窥，我都知道结女的屁穴肯定特别紧，看的我十分揪心。
　　但明明心中十分担心结女，我手上套弄着肉棒的速度却丝毫不见放缓。
　　结女看起来似乎已经要疼的快晕厥过去了，一边哭一边倒吸气，看着她哭得梨花带雨的模样，我竟然回想起了第一次捅破结女处女膜以后，结女喜极而泣的表情。
　　那天第一次插进去她的馒头骚穴的时候，她也哭的特别厉害……
　　看着川波夺走了结女屁穴的第一次，我兴奋的无以复加。
　　而川波也十分识趣，他并没有一口气将整根肉棒插入进去，而是只插入了三分之一就停了下来，随后又缓缓把肉棒拔出，只留下龟头还停留在直肠内，接着又重新插入，不断循环，就像刚才用手指玩弄结女屁穴时的步骤一样。
　　“结女，快，告诉我你现在是什么感觉……”
　　“喝……喝啊啊啊啊……好痛，屁股要裂开了……要、要死了，好痛苦……但是，当肉棒拔出来的时候，那种向外摩擦的感觉好奇怪……屁穴好痛，但是也好痒……”
　　我死死的盯着手机屏幕，只见川波的大肉棒不断消失在了结女白皙的肥臀之间，而且一开始只是插入了三分之一，但渐渐的，他的肉棒越插越深。
　　同样的，结女一开始看起来还十分痛苦，炯炯有神的明亮双眸也哭的红肿不堪，但随着时间的推移，天色已经渐渐暗了下来，夕阳即将消失在地平线，周围也已经被黄灿灿的夕阳余晖所笼罩。
　　而结女的屁穴适应力实在是太好了，在如此巨大的肉棒抽插之下，结女竟然开始小小的呻吟了起来。
　　“为什么会这样……噢噢噢……屁穴变得好奇怪……明明一点也不舒服，但是……屁穴好痒，肉棒不断抽插，又像是在挠痒痒一样，好奇怪……唔噢噢噢……要、要上瘾了……要对肛交上瘾了……！”
　　“结女！”听到如此下贱淫荡的对白，川波兴奋的全身青筋抱起，那根又粗又长的大肉棒竟然一口气插入到了最深处！
　　随着巨大的肉棒完全消失在了结女的屁穴之中，我兴奋的浑身直哆嗦，竟比川波和结女两人率先一步高潮了！
　　我睾丸剧烈的收缩，马眼再次大开门户，射出了第二泡精液。
　　精液不断喷射在了灌木丛中，强烈的快感让我几乎发出喊声，但还是硬生生把声音给忍耐了下去。
　　“呃啊啊啊……好厉害……小暮的大肉棒插进来的时候，虽然好痛，但是拔出去的时候实在是太舒服了……明明一点也不爽，但是却好刺激，屁穴要被大肉棒干上瘾了……噢噢噢噢太舒服了啦！明明插的是屁穴，但是小穴又要高潮了齁齁齁齁……”
　　不知不觉间，被川波的大肉棒不断抽插着屁穴的结女真的如同一条下贱风骚的母狗一样，高高的撅着屁股迎接着大肉棒的撞击。
　　川波双腿弯曲站在结女身后，如同交配着的公狗一样趴在结女身上，腰部像是加装了小马达一样动个不停。
　　结女的屁穴实在是太紧了，随着肉棒不断进进出出，结女的屁穴也随着抽送而不断被拉扯变形，看的我既心疼又兴奋。
　　川波一边暴操着结女的屁穴，一边轻咬着结女的耳垂，而结女的口中更是不断发出各种诱人的呻吟声。
　　声音实在是太尖锐了，以至于我担心结女的浪叫会被体育馆里还没回家的学生们听到。
　　虽然太阳已经快要落山，周围黄灿灿的一片，但还是能分辨出结女洁白如雪的淫魅胴体正慢慢染上一层嫣红。
　　结女身上的汗液越来越多，隔着屏幕我都仿佛闻到了那股混杂着淡淡酸味的体香。
　　而川波轻咬了耳垂一阵，随后又改变了方向，再次开始在结女雪白的脖颈处用力吮吸，故意留下了十分显眼的吻痕。
　　然而结女早就被川波的粗大肉棒操着屁穴几乎都要失去意识了，根本无暇阻止川波的行为，只能撅着屁股迎接着川波大肉棒的临幸，同时张着嘴巴吐着舌头，口水不断往地上滴落，嘴中也渐渐无法发声，只能听到小小的闷哼声，那雪白的玉颈更是被川波强行留下了大量的吻痕。
　　“这么色情的大屁股，果然只是在馒头骚屄里抽插的话，是不会感到满足的吧？这么色情的骚屁股，果然就应该拿来肛交才对……不管是这个柔软的馒头骚屄，还是这个风骚的大屁股，现在都是我的玩物了……”
　　川波不断从结女的身后撞击着她那高挑抖翘的肥臀，看的我浮想联翩。
　　我十分羡慕川波，看着他不断的爆操着无意识吮吸着川波肉棒的色情屁穴，被大肉棒暴操的同时嘴中还发出意义不明的呢喃，看起来实在是太下贱了，实在是难以想象，那个打扮的十分时尚，总是在外人面前伪装自己，装出一副虚假笑容的结女，竟然会被操的翻着白眼流着口水，如同只会发情的下贱母狗飞机杯一样。
　　川波插的哪里是什么屁穴啊，那分明就是一个只会榨精的无底洞！
　　不仅被操的臀肉乱颤，就连被黑丝包裹着的丰腴美腿也微微颤抖着，魅力四射的极品黑丝早已布满了灰尘，那诱人的程度却分毫不见减少，反而愈发色情。
　　那两颗惊人的大奶子更是被操的四处乱窜，坚硬的乳头不断的在地面上剐蹭，看的我心痒难耐，恨不得冲上去抱着结女的大奶子就是一通乱舔，以此把她乳尖上的尘土给吸舔干净。
　　雌熟肥美的巨大屁股在川波的撞击下不断发出清脆的“啪啪”声，若是我能靠近，一定会闻到一股十分色情的骚味。
　　此时的川波和结女早已浑身大汗，虽说早春的温度已经越来越缓和，但在如此激烈色情的性爱之中，他们的身上还是开始散发出了巨大的热浪，汗水蒸腾所散发的氤氲热气味道一定很冲。
　　真想闻一下此刻结女身上散发的气味究竟会是多么的浓郁，酸酸咸咸的汗液味道和腥臊的淫水气味，混杂着本身就有的如鲜花盛开的体香，以及发情后不断扩散的雌性荷尔蒙……
　　不知不觉间，两人的身影和记忆中的某个场景开始重叠……啊啊，就像是那次偷窥自己的父亲和由仁阿姨做爱一样，我的父亲也是十分粗暴的奸淫着由仁阿姨，在身后不断暴操着由仁阿姨那如磨盘般圆润肥厚的极品巨臀，随着父亲的速度逐渐加快，由仁阿姨身上的媚肉不断颤抖着，两片下贱风骚的肥熟臀瓣在父亲的大手中不断变形，是那么的淫靡下流。
　　虽然川波和结女做爱的体位和父亲与由仁阿姨做爱的体位完全不同，却还是让我不由自主的重叠在了一起。
　　也许再过几年，结女的身材便会发育到和由仁阿姨那样丰满性感的地步。
　　即便到时候结女穿上校服，那淫贱风骚的巨大肥尻也会因为校服裙子太短而强制露出大半部分的柔软臀肉，巨大的肥奶一定会轻松的撑爆制服上衣的纽扣，露出深不见底的乳沟和大片白白嫩嫩的奶香乳肉……
　　“齁噢噢噢……唔喔噢噢噢……”
　　结女已经被操到说不出话来了，而川波却是越操越勇猛，巨大的肉棒不断撞击着结女肥熟的肉臀，仿佛快到出现了残影。
　　他一边粗暴的操着结女的屁穴，一边自言自语道：“可恶，这么下流的身体，这是猥亵的不得了啊，已经到了违反校规的程度了吧？太色情了，明明是第一次肛交，居然爽到失神流口水了，而且骚屄更是一直流着淫水，止都止不住，真是个变态的女生啊……”
　　结女自然已经无力回应了，不如说她是否已经被操昏过去都无法确定。
　　川波还在疯狂的插干着，继续羞辱道：“每天都穿着这么色情的黑色丝袜，扭着那么风骚下流的大屁股在我的眼前晃悠，分明就是在诱惑我嘛，真想知道平时水斗在家里面对你的诱惑到底是怎么忍得住不出手的……骚货结女，你知不知道你这么淫荡的肉体被多少男生当作撸管用的素材啊！我今天就要替天行道，代替那些被你诱惑过的男生，好好的惩罚你！”
　　我加快了套弄肉棒的速度，即便已经射过两次精了，我的肉棒依旧不知疲惫的勃起着。
　　看着川波和结女互相纠缠在一起的身影，我实在是难以平息自己激动的心情。
　　哪怕闭上眼睛，耳边也能传来引人遐想的呻吟声，和川波不断诉说着的粗言秽语，以及肉体之间互相碰撞的声音。
　　明明是前女友，明明是自己的家人，但是看着结女被自己的好友侵犯着屁穴，我却始终无法移开视线。
　　“唔噢噢噢！不行了，忍不下去了，要射了！要射了！已经忍耐不下去了，原来屁穴插起来是这么爽的事情！屁股又大又圆，一只手都抓不过来，反而直接陷进去了，如此弹性十足的大屁股，连屁穴都是这么极品……射了！噢噢噢噢！”
　　川波本来还在搓揉着结女肥美的风骚臀瓣，忽然之间大喝一声，川波整个人直接压在了结女身上。
　　结女本来还维持着母狗一般的姿势，高高的撅着屁股任凭川波插干，结果被川波这么一使劲，就完全被压在了身下。
　　川波疯狂的摆动着腰，不断从上往下暴操着结女的屁穴，接着猛的挺腰，整个人竟如同在水族馆表演的海狮一样支起身子，随后浑身哆嗦着，似乎是射精了。
　　此时的天色已经完全暗了下来，四周变得越来越暗。
　　我的手机并没有夜视功能，天色一暗下来，屏幕的画面便开始模糊了起来。
　　即便看不到内容，我还是兴奋的套弄着自己的肉棒，仔细的听着声音，以此来推断川波和结女在做什么。
　　唯一能肯定的是，川波肯定是射精了。
　　随后，我又听到了一些悉悉索索的声音，似乎是川波把肉棒拔了出来。
　　随后，忽然有东西砸在了我的头上。
　　我下意识把那东西握在手中，才发现竟然是打了死结，装满了精液的避孕套！
　　上面甚至还能隐隐约约闻到一股臭味，显然就是川波操结女屁穴时用到的避孕套！
　　可恶，好臭，但是肉棒硬得更厉害了……我将这肮脏的避孕套丢在草丛上，却死死盯着避孕套，疯狂的套弄着肉棒，结果却听到了吮吸的声音。
　　我再也忍不住了，从灌木丛中探出了头，就看到川波正趴在地上，抱着结女风骚的肥臀一通乱舔，似乎正在享用着结女的屁穴。
　　虽然天色已经变暗，但我的眼睛明显比手机的摄像头有用，可以勉强看到结女的屁穴被操的无法合拢，哪怕肉棒已经拔出，菊穴还是被撑开一个小口子。
　　川波伸着舌头，不断在结女屁穴周围转圈圈，舌尖一直在舔着结女屁穴上的皱褶，时不时居然还把舌头伸了进去。
　　虽然很恶心，但我的手却完全没有停下来，死死的盯着川波的一举一动。
　　也不知道过去了多长时间，太阳已经完全消失不见，周围也变得昏暗无比。
　　虽然学校体育馆后面的空地绿化做的不错，但很显然这里并没有加装路灯，所以变得漆黑一片。
　　体育馆里的灯也不知道什么时候熄灭了，周围变得十分安静，只剩下川波吮吸羯女菊穴时发出的“吸溜吸溜”的吮吸声。
　　“……唔嗯，现在几点了……”
　　终于，在我几乎要在伸手不见五指的黑暗中，靠着脑海中结女风骚下贱的模样射精之前，结女终于开口了，似乎总算是清醒了过来。
　　川波这才有些恋恋不舍的停止了吮吸结女屁穴的举动。
　　我探出头，看到一丝亮光，似乎是川波掏出了手机。
　　果然，很快我就听到川波回答道：“七点多了……”
　　“唔，屁股好痛……真是的，不仅撕破人家的丝袜，还在人家体内中出内射，最后还一直插人家的屁股，气死了……”
　　结女虽然是在抱怨，却总让我觉得实在撒娇。
　　见结女已经醒来，而且两人似乎已经不会继续做下去了，我才有些遗憾的把肉棒塞回裤裆。
　　趁着现在夜色笼罩，周围漆黑一片，我小心翼翼的低着头，辨认脚下的路，避免踩到什么东西发出声音。
　　在两人还在说些什么的时候，我率先一步离开了体育馆后的这片空地，随后拎着书包，直接跨墙翻出了学校。
　　……
　　……
　　即便回到了家，我的肉棒也完全没有软下来，结女和川波做爱给我带来的震撼比我想象中的要更为强烈。
　　但幸运的是，由仁阿姨今晚和我父亲去约会了，晚餐并不在家里吃，所以完全不会注意到我和结女天黑才回家的事实。
　　回到家以后，我打开了客厅的灯，随后无力的瘫软在了沙发上。闭上眼睛，脑海中浮现出的是结女风骚而色情的身体。
　　我有些烦躁的摸出了手机，但又把手机放回裤兜里。
　　来来回回了几次以后，我还是决定假装若无其事的给结女打电话。
　　结果电话刚打通，就隐隐约约听到了电话铃声。
　　随后，家里的大门便打开了。
　　我挂断了电话，随后转过头，没过一会儿就看到一个人影走进了大厅，果然是结女。
　　此时的结女看起来十分疲惫，凌乱的发丝黏在额头上，看起来十分狼狈，同时她脚上穿着的黑丝也已经不翼而飞，想必是已经扔掉了，或者干脆直接送给了川波了吧。
　　“……结女，你去哪里了？”
　　虽然有着千言万语憋在心里，虽然无比希望自己能对着结女问个清楚，但最后话到了嘴边，却成为了冷冰冰的质问。
　　“……关你什么事。”
　　结女连看都没有看我一眼，直接从我的身旁经过，拿起了她的杯子盛水。
　　当她走过以后，我果然闻到了一股强烈的腥味，尚未疲软的肉棒在闻到这股气味以后更加兴奋。
　　经过如此激烈的性爱，结女的身体已经严重脱水，所以回到家以后，结女第一时间就是喝水解渴。
　　我呆呆的看着结女的背影，心中爱恨交织，情绪复杂。
　　说起来，为什么我会和结女分手呢？
　　是因为误会吗？
　　是，也不是。
　　我们都深爱着彼此，但渐渐的，我们都爱的精疲力竭，感情如同消耗品一般不断消失，却无法填补。
　　直到最后，我们都说出了违心的话语。不管是我还是结女，都没有点破这层道理，互相摒弃了对方。
　　原来我是这么自私的人，哪怕结女已经不是自己的女朋友了，还是不希望她和别的男生做爱，原来我根本放不下她。
　　然而，当我真的看到她和川波做爱的画面，我却又兴奋的无法自拔，甚至躲在一旁，眼睁睁的看着结女被操到失神，还无法自已的套弄着肉棒……
　　爱情真是麻烦。

第6章 以眼还眼，与残念的大奶子母狗痴女在野外青奸肛交却被前女友全程偷窥？无人注意到伦理崩坏的前兆！
　　（水斗视角）
　　自从目睹过结女和川波激烈的交媾以后，结女在家中是越来越清凉了。
　　如果以前结女穿着露脐的小背心和露出大半部分臀肉的极短小热裤已经十分色情了，那么现在的结女已经让我觉得像个痴女一样了。
　　如今的结女在家中不穿内衣已经是趋于常态了，又薄又短的小背心总是能看到结女那夸张的激凸，乳头的形状、不，甚至是乳晕的形状都能看的一清二楚，让我难以移开视线。
　　而更糟糕的是，最近结女洗完澡以后还经常围着浴巾到处跑。
　　实际上，结女在初中的时候身材十分瘦弱贫瘠，打扮的也十分土气，但如今的她不仅十分擅长装扮自己，而且体态更是婀娜多姿。
　　父亲因为工作的原因，目前还没回家，而由仁阿姨还在厨房准备晚饭，刚回到家的结女见浴室没人使用，便第一个跑去浴室里洗澡去了。
　　坐在沙发上安静看着小说的我心中一动，鬼使神差的移步到了浴室前。
　　“哗啦哗啦……”
　　浴室内传来了结女打开花洒洗澡时发出的水花声，看来结女今天并没有泡澡，而是选择淋浴。
　　老实说，这对我而言真是帮大忙了，毕竟淋雨发出的响声能掩盖住我的声音，反而有利于我。
　　我小心翼翼的潜入进了更衣间，走到了洗衣筐前。
　　果不其然，洗衣筐里已经塞入了她的学校制服，略微有些性感的内衣裤和那双散发着淡淡酸味的黑色丝袜则摆在了最上面的一层。
　　这双丝袜自然就是川波买来补偿给结女的，毕竟之前川波在学校和结女做爱的时候，直接把她当时穿在身上的丝袜给撕烂了。
　　实际上，除了这种及腰的包臀丝袜款式以外，川波还买了很多的过膝丝袜、吊带丝袜、渔网袜，甚至还有各种奇怪颜色的条纹丝袜，以及属于情趣丝袜的开档丝袜。
　　不过结女依旧日常上学穿着及腰的包臀黑丝，其他丝袜都没穿过，这让我感到庆幸的同时，又觉得有些遗憾，毕竟我也想看看结女穿上其他丝袜会是什么样子，特别是那件开档丝袜……
　　如果是以前，我是不希望结女打扮的过于暴露和性感的，老实说我非常不喜欢结女穿上超短裙，把自己的大腿裸露在外，哪怕穿着丝袜也不行。
　　偏偏我们学校的制服短裙就是特别短的超短裙，加上目睹了川波和结女做爱的模样，我感觉自己似乎觉醒了什么奇怪的性癖，既希望目睹结女打扮的越来越风骚，却又因为嫉妒而希望她能穿的保守一点，这让我感觉十分矛盾，也十分纠结。
　　不过，此刻显然不是用来思考这些问题的时候。
　　我缓缓的从洗衣筐内拿起了结女换下来的黑色丝袜，虽然初春的天气十分宜人，但这双被结女穿了一整天的丝袜还是不可避免的沾上了大量的汗液，显得油光锃亮的。
　　随着时间的推移，这双黑丝也开始散发出了较为浓郁的气味。
　　回想起结女穿着这么风骚的包臀丝袜，肥美的肉臀因为丝袜的塑性而变得格外挺翘，在学校哪怕只是普通的行走时，校服的短裙还是会在空中不断飘摆飞舞，露出了被黑丝包裹着的肉臀，我就兴奋的无法自拔。
　　明明以前的我是绝对不会允许结女穿这么风骚的超短裙的，但很遗憾，这是学校的制服裙子。
　　而且，如果是以前，我是绝对会因为结女打扮的过于性感而吸引了很多人的目光而感到不快。
　　但现在，哪怕结女已经不是我的女朋友了，我却会因为结女被无数男生视奸而产生莫名其妙的自豪感，我可能是病了，而且病得不轻。
　　我讲结女的丝袜捧在手里，随后把裆部对准了自己的口鼻，深深的呼吸了一口气。
　　一时间，一股酸涩的汗味和小穴处散发的腥臊味扑鼻而来，强烈的气味直接涌入鼻腔，直冲天灵盖。
　　这味道实在是太刺激了，我一开始还被这味道稍微呛到了，直接咳嗽了几声。
　　“咳咳……嘶，哈啊……哈啊……”
　　但是好在结女今天选择了淋雨，水声完美的掩盖了我的声音。
　　我小小的咳嗽了几声，随后开始沉醉的嗅着结女这包臀丝袜的裆部所散发出来的迷人芬芳。
　　总觉得，只是嗅着结女丝袜的气味有些不过瘾。
　　于是我将裤子的拉链拉开，掏出了早已勃起的肉棒，将结女丝袜的足部卷在了自己的肉棒上，开始疯狂的套弄了起来。
　　老实说，川波买来的这些丝袜的质量不是特别好，但依旧十分顺滑。
　　加上丝袜是刚从结女的脚上脱下来的，上面还有着结女温热的体温，气味浓郁不说，还留有大量的汗液，湿湿滑滑的，用来自慰实在是太舒服了。
　　特别是足部，结女的丝袜美足也留有大量的汗液，汗津津的丝袜用来自慰简直就是一绝，我自己都没想到原来用丝袜自慰是这么享受的一件事情。
　　虽然感觉有些变态，但不得不说，这种感觉说不定很容易让人上瘾呢。
　　老实说，我并不是什么恋物癖，真要说的话，我最近最结女十分上心。
　　明明以前还没有这种感觉，但是最近总觉得结女无时无刻都在吸引着我的视线，睁眼闭眼，脑海中都是她的身影。
　　她的一颦一笑，任意的举动都在牵挂着我的心。
　　“结女……结女啊……噢噢噢噢……”
　　我不断的套弄着自己的肉棒，同时张开嘴巴，像个变态一样含住了丝袜的裆部，用力的吮吸。
　　这条黑丝的裆部不仅闻起来骚气扑鼻，而且用力吮吸的话，甚至还能品尝到一丝酸涩。
　　我幻想着结女张开迷人丰腴的大腿，掰开了那让我魂牵梦绕的馒头蜜穴，而我则趴在结女的胯下，不断舔舐。
　　随着我不断套弄，这双质量不是特别好的黑丝开始被我弄得有些变形了。
　　我的龟头不断撑开着丝袜的足部，因为力气太大，所以足部已经被我的龟头撑出了一个小小的凸起。
　　这样的话，结女一定会察觉到异样的吧？
　　但是没办法，我已经管不了这么多了，湿润的黑丝自慰起来的感觉实在是太美妙了，特别是龟头疯狂的撞击着丝袜，那种挤压感让我爽的无法自拔。
　　结女毕竟也是女生，洗澡的时间一般都比较长，这也给我争取到了许多时间。
　　毕竟我想要射精的话还是需要花上一点时间的。
　　当然，虽然我偷偷用结女刚脱下了的黑丝自慰，而且用力的套弄之下，连黑丝都被弄得变形了，极有可能引起结女的注意，但我并没有大胆到直接把精液射到结女的丝袜上。
　　我感觉自己也差不多来到高潮的边缘了，于是从自己的裤兜里掏出早已准备多时的指尖，随着手中的丝袜不断激烈的套弄着肉棒，强烈的快感让我再也忍耐不下去了。
　　我连忙将包裹着龟头的丝袜掀开，随后强烈的快感将我淹没。
　　我不停的抖动着肉棒，大量粘稠浓郁的精浆不断从马眼喷涌而出，射在了纸巾上。
　　我大口大口的喘着气，随后小心翼翼的擦干净了自己的龟头，将包裹着精液的纸巾揉成团，随后恋恋不舍的将丝袜放回到了洗衣筐内。
　　虽然精液没有射在结女湿润的丝袜上，但实际上包裹着我龟头的丝袜足部的位置上，还是沾上了不少从我的龟头马眼处流出的前列腺液。
　　我顺手擦了擦，随后心满意足的回到了大厅的沙发上。
　　由仁阿姨并没有注意到我偷偷潜入浴室拿结女的黑丝自慰这件事，依旧在厨房忙碌着。
　　我做贼心虚的回到自己房间，将装满了自己精液的纸巾扔到自己房间的垃圾桶里，随后才回到大厅，继续装作若无其事的模样，继续看起了还没看完的小说。
　　不知道过了多久，结女才洗完澡，过着浴巾从浴室径直走向大厅。
　　果不其然，结女今天也是刚洗完澡就围着浴巾大大咧咧的跑了出来。
　　她旁若无人的从我的身旁经过，拿起自己的水杯开始往里面倒水。
　　当她从我的身前经过时，一股夹杂着沐浴露的气味的香风扑面而来。
　　明明我们一家人都用的是同一款沐浴露，但总觉得由仁阿姨和结女洗完澡的味道就是比我和父亲洗完澡时散发的味道要更香一些。
　　刚洗完澡的结女浑身上下都散发着蒸腾的氤氲热气，一条小小的浴巾紧紧的包裹着她那模特般的胴体，十分贴合身体，让她那色气满满的身材展现出了无穷的魅力。
　　胸前的两颗圆润饱满的大奶子被浴巾紧紧包裹挤压，让本就不容小觑的白皙乳肉挤出了深不见底的乳沟。
　　此时的结女身上还没有把水分擦干，吹弹可破的肌肤布满了水珠，滴落的到处都是。
　　由于浴巾包裹的太紧，所以才让结女本就饱满圆润的奶子显得更加挺拔，同时也更加凸显出了她那极度纤细的水蛇腰和那对又大又圆的肥臀弧线。
　　而她雪白的脖颈处，有着十分显眼的红印，那是川波那天和结女做爱时，故意留下的大量吻痕，看起来十分显眼。
　　也正因如此，当结女照常去学校上课的时候，很多人都大吃一惊，纷纷猜测结女的男朋友到底是谁。
　　而在家里，结女也毫不遮掩。
　　由仁阿姨和我的父亲也注意到了结女脖子上的吻痕，但都很识趣的保持着沉默。
　　在发现结女脖子上的吻痕后，由仁阿姨做了红豆饭，但是并没有多说什么。
　　说起来，结女的身材本就凹凸有致，毕竟结女的母亲由仁阿姨本身就是个丰乳肥臀的极品人妻，只能说由仁阿姨遗传给结女的基因实在是太强大了。
　　结女本身就在学校里被无数男生视奸过，足以证明结女的魅力。
　　由仁阿姨只是没有像结女那么爱打扮自己而已，所以很多人都没有发现由仁阿姨的魅力。
　　如果由仁阿姨也和结女一样穿的十分清凉性感，天天穿着各种款式的丝袜和高跟鞋出门，恐怕追求由仁阿姨的人要排起长龙了，哪里还轮得到我父亲出手呢？
　　视线再往下看，就能看到结女裸露在浴巾外的骚屁股。
　　浴巾并没有完全包裹住结女的身体，此时的结女背对着我喝水，曼妙的背影占据了我的视线。
　　她身上那小小的浴巾上不遮胸，下不蔽体，圆润柔软的臀肉肆无忌惮的暴露在了空气之中。
　　随着结女的双腿微微岔开，显眼的无毛白虎馒头蜜穴便出现在了我的眼前。
　　“咕嘟……”
　　看着结女居然连浴巾都没裹好就扭着屁股在家里乱转，刚刚才射过精的肉棒立刻又开始了蠢蠢欲动。
　　我忍不住咽了口唾沫，哪有什么心思去看手中的Y的悲剧。
　　毕竟，书中的谜题再怎么精妙，剧情再怎么引人入胜，都不及眼前那颗水灵灵的蜜桃臀。
　　【我是个不要脸的小骚货，天天在家里诱惑水斗……然后……齁齁齁齁噢……我、我就会故意在他们面前弯腰，或者大大咧咧的躺在沙发上……唔噢噢噢噢……故意走光给他们看，尽情的在家里穿着暴露的衣服……展现自己身材的曲线……】
　　耳边仿佛再次幻听到了那天结女在樱花树下，一边被川波操的气喘吁吁，一边口齿不清说出的话。
　　我的心跳得飞快，呼吸也变得急促起来。
　　结女的身上不断散发着的沐浴露的香气，不断的刺激着我的神经。
　　果然，结女是在家里故意刻意走光的吗？
　　不然，故意穿的这么暴露性感的站在我面前，实在是太不自然了……但是，为什么要诱惑我呢？
　　明明已经和川波是肉体上的关系了，说不定川波和以前的我一样，成为了结女的地下恋人……
　　如果结女和川波交往了，为什么还要诱惑我？
　　还是说，自从和我分手以后，结女就染上了什么奇怪的暴露癖吗？
　　不知不觉间，结女居然变成了这么变态的女生了……不过前段时间我才和东头同学在屋顶青奸，刚刚还偷偷拿结女的丝袜自慰，我也好不了哪里去就是了……
　　此时的结女也已经补充完了水分，似乎是注意到我的视线，她回过头，有些挑衅似的看了我一眼，语气十分冷漠，表情看起来却得意洋洋的问道：“干嘛，看什么看。”
　　“看不知道天高地厚的笨蛋衣服都没穿好就到处跑。不过俗话说得好，笨蛋是不会感冒的，真是太好了呢。”
　　“哈啊？”结女放下了杯子，随后怒气冲冲的走到我的面前，双手叉腰，气鼓鼓的看着我。
　　我没有抬头，假装低头看着书，但眼珠子却忍不住盯着结女的私处。
　　毕竟结女身上围着的浴巾实在是太短了，当结女转过身来以后，连一根阴毛、不，连毛孔都找不到的光滑私处实在是太吸引人眼球了。
　　话说，我已经多久没有看到过结女的私处了呢？
　　此刻再次以如此近的距离欣赏她的私处，竟然让我有种莫名其妙的感动。
　　她的阴阜十分肥厚饱满，两片大阴唇依旧如同当年那般娇嫩，与印象中的模样别无二致。
　　由于结女的双腿微微分开，那两片无比饱满的大阴唇本该严丝合缝地合拢着，此刻却微微露出了一条小小的缝隙。
　　透过缝隙，我清楚的窥见了一丝鲜艳的粉色，想不到结女的馒头蜜穴如今竟然还保持着如此娇艳的色泽，粉粉嫩嫩的，仅仅是看着就知道这迷人的肥屄一定十分柔软，让我忍不住立刻开始发情，本该疲软的肉棒再次迅速充血，处于了半勃起的状态。
　　由于刚洗完澡，结女浑身上下都散发着蒸腾的水汽，而她身上本来就没擦干水分就围着一条浴巾跑了出来，导致她的小穴看起来湿哒哒的。
　　水滴不断流向了肉缝，看起来就像是淫水不断从肉缝往外滴落一般。
　　加上这粉粉嫩嫩的肉缝中不断冒出热气，看起来就像是被玩弄到数次高潮以后淫水四溢的淫乱骚穴一般，实在是过于色情了，看起来既清纯又淫荡。
　　好在结女此刻的视线居高临下，而我手中的小说也也挡在了裆部的正上方，所以即便肉棒已经开始撑起了帐篷，从结女的角度来看应该也不会被发现什么端倪。
　　“算我求你了，赶紧把衣服穿上好不好？家里好歹还有两个男人在。我姑且不论，要是让我父亲看到，多少也有点说不过去吧。就算已经到了春天，早晚的温差还是挺大的，你到时候感冒了可别传染给我了。啊，差点忘了，笨蛋是不会感冒的。”
　　实际上我想看得不得了，我嘴上说着违心的话，眼珠子可是一直盯着结女肥嘟嘟的肥屄的。
　　不过，我也确实希望结女能穿好衣服。
　　毕竟结女虽然现在看起来身材姣好，面色红润的，但实际上身体素质差得很。
　　再这么不穿衣服到处瞎逛，是真的有可能感冒的。
　　“嚯～”
　　听到我这么说以后，结女发出了十分夸张的声音，随后眯着眼睛，死死的盯着我。
　　虽然结女长得确实不赖，被美少女盯着的感觉其实还挺好的，但现在可不一样，我的肉棒已经变得硬邦邦的，看到结女这幅反应，反而让我心虚的不行。
　　一时间，客厅被沉默所笼罩。过了好一会儿，结女才“哼”了一声，说道：“原来你也算是男人啊。”
　　“什么意思？”我抬起头，直视着结女的双眼，反问道：“我怎么就不是男人了？”
　　“口是心非，没有担当，这也算是男人？最多也只是个嘴硬的小男生吧。”
　　“你胡搅蛮缠，颠倒是非，这倒的确像是个女人的样子。”
　　我可不是什么人人都可以随意拿捏的软柿子，见结女如此挑衅，我自然是下意识的回嘴了。
　　如果是平时的话，我仅需要小小的挑衅一下，结女就会气急败坏起来，十分轻松的就会被我激怒。
　　但是，我的如意算盘落空了。
　　本以为结女会和往常一样，被我气的浑身发抖。
　　没想到结女却忽然扯了扯胸口的浴巾，说道：“虽然我不想自夸，但我的身材也已经很有女人的样子了呢……”随后双手高举，纤细的小蛮腰扭向一旁，摆出了十分强调女性曲线的性感姿势。
　　我下意识的瞪大了眼睛，老实说我根本没想到结女居然能在这个关头反将我一军，一时间竟然想不出该说些什么。
　　大概是我的样子过于窘迫了吧，结女露出了“胜利”的欣喜表情，随后意外就发生了。
　　结女的浴巾本来包裹的紧紧的，结果刚才为了逗弄我，她特意拉了拉胸口处的浴巾，随后又故意在我面前展露出了十分色情迷人的身材曲线，结果浴巾居然被撑开，直接掉落在了地面上。
　　一时间，白花花的色情媚肉就这么暴露在了我的面前。
　　我完全控制不住自己的视线，目不转睛的注视着结女的胸口。
　　虽然不及东头同学那般夸张，但结女的巨乳仍然是一只手都握不过来的巨乳。
　　明明初中的时候还只是一个小小的包子，如今竟然已经成长到了这种地步……
　　她的乳型也非常好看，丝毫不见下垂的模样，乳尖的乳头色泽鲜艳，看着就让人想要狠狠咬上一口。
　　明明白花花的奶子和乳头都不小，但乳晕却只有小小的一圈，竟然让我觉得产生了一种含蓄的美感。
　　一时间，我感觉整个世界仿佛都静止了。
　　肥腻的大奶子尽情的暴露在空气之中，鲜艳诱人的乳尖高高挺立着，强烈的彰显着它的存在。
　　同时平坦的小腹和淫骚的肥臀那绝妙的曲线宛如艺术品一般光彩夺目，白皙靓丽的肌肤在灯光的照射下仿佛散发着圣洁的光辉，肌肤看起来是那么的吹弹可破。
　　毫不夸张的说，随着结女的浴巾因为意外而脱落，一大股热气直接朝着我的颜面扑来，雌性的体香和沐浴露的花香扑鼻而来，如此强烈的芬芳竟然香的让我停止了思考，只觉得大脑一片空白，一时间竟然呆愣在了原地。
　　看着身上冒着热气，浑身赤裸着的结女，我竟然像是看到了神话中的女神，氤氲的水蒸气仿佛是女神下凡带来的缭绕云雾，让我看的如痴如醉。
　　“……唔！”
　　发现自己身上的浴巾掉落以后，结女也是迅速蹲在地上，下意识的双手捂住胸部，结果却反而因为挤压着胸部，导致溢出的乳肉显得更加肥腻柔软，看着就觉得十分淫荡。
　　加上结女此刻满脸通红的羞耻模样，看的我忍不住产生了心动的感觉。
　　“……什么嘛，看来我确实错了。”
　　忽然，结女开口了。
　　我这才回过神来，忍不住暗自心惊。
　　因为，我、我居然会被区区结女给美得几乎失去思考的能力，这实在是太夸张了……不过话说回来，结女这话是什么意思？
　　我有些疑惑的看向结女的脸，这才发现结女的视线，正死死的盯着我的裆部。
　　坏了！
　　我连忙用手里的书阻挡住了结女的视线，但结女已经开始捡起地上的浴巾，慢条斯理的重新包裹起那绝妙的胴体，微笑着说道：“居然会这么容易就勃起了，果然水斗不是什么小男生，已经是个闷骚的大男人了呢。”
　　“只不过是正常的生理反应而已……”
　　我嘴硬的反驳了一句，结果结女忽然俯下身子，双手牢牢的抓住我的肩膀，一时间一股浓烈的奶香味扑面而来，随后我的眼前就出现了一条深深的乳沟。
　　“嘿～正常的生理反应啊……这个借口真的好熟悉啊，似乎某人梦到初中的我以后梦遗了，醒来以后也是说的这个借口呢。”
　　我被结女呛的说不出话，一时间只觉得十分尴尬，感觉脸色发烫。虽然没有镜子，但是我猜测我此时肯定已经满脸通红了吧。
　　“而且啊……”结女似乎很享受我窘迫的模样，继续乘胜追击道：“我都不知道，原来某人拿我换洗的衣物来自慰，也是正常的生理反应呢……”
　　什、什么？！
　　结女居然都知道了吗？
　　听到结女说出这句话的时候，我立刻觉得自己后背发凉，没想到自己偷偷拿结女丝袜自慰的事情居然被发现了……自从偷窥了结女和川波在樱花树下做爱的场景以后，从那天开始我就一直会偷偷拿结女脱下来的黑丝袜自慰。
　　“哎哟，我可爱的小义弟，你说句话呀？”结女把脸靠的很近，她伸出舌头，轻舔着自己厚实的樱唇，轻声问道：“拿人家的内衣来自慰的感觉舒服吗？”
　　“无聊……”
　　严格来说，丝袜并不能被分类成内衣。
　　虽然有点死抠字眼，但此时的我已经管不了这么多了，只有这样思考，我才能想办法保持仅剩不多的理智，不然我一定会羞愧到想要从地上找条缝然后毫不犹豫的钻进去的。
　　“水斗君，结女，差不多该洗手吃饭了噢～诶？结女你又穿成这样到处跑了？而且为什么要抓着水斗君不放呢？真是的，你们姐弟俩关系再好也不能这样啊？”
　　就在这时，由仁阿姨忽然从厨房走了出来。
　　看到结女穿着浴巾抓着我肩膀的模样，看起来十分惊讶。
　　我趁此机会立刻挣脱开结女，随后准备匆匆逃离现场。
　　“诶？水斗君？你要去哪里？”
　　看到我急匆匆离开大厅的模样，由仁阿姨有些惊讶。
　　我正想解释，身后的结女却一边笑一边说道：“哼哼～我们的”水斗同学“似乎是身体忽然有些不舒服，需要去厕所或者自己的卧室里”解决“一下呢……大概会花很长时间吧～”
　　“……才不是，我是去洗手。”
　　我撂下这句话就立刻躲进了厕所……我说的是真的哦？毕竟谁会在这种状况之下还能有心情去自慰啊！
　　（结女视角）
　　虽然现在回想起来，当时的我年少无知到了极点，但我在初二到初三的这段期间里，也确实曾经有过一种名为“男朋友”的东西。
　　明明只是脑子有点好使，但在其他时候却迟钝的像个木头一样，总是口是心非还有些大男子主义，一点也不风趣，总之就是个毫无魅力的家伙……
　　但即便如此，在初二这个心智还不成熟的阶段，我因为一时的鬼迷心窍而和这个无聊的男人交往了。
　　现在回想起来，简直就是一个足以让我后悔终生的黑历史。
　　然后发生的事情和少女漫画里描述的故事不同，我和他的感情被不断的消耗，这份恋情并没有抵达终点。
　　我们经历了争吵，然后是冷战，明明互相关系在意着对方，却还是渐行渐远。
　　终于有一天，已经疲惫不堪的我们毫不意外的选择了分手。
　　然后，我们的父母再婚了。
　　我的初恋之人，成为了我的义弟。
　　……
　　……
　　看着水斗落荒而逃的模样，我的心中感到十分畅快。
　　一天到晚都板着脸，从不注重自己的打扮，说起话来也特别惹人生气，毫无情商且半分魅力都没有的无聊聚集物，最后居然会红着脸，捂着裤裆逃跑了，这是此前都从未发生过的事情。
　　然而，这份胜利的喜悦很快就变得十分空虚。我叹了口气，然后就被妈妈推着离开了大厅。
　　“好啦好啦，我会好好穿衣服的啦……”
　　把妈妈打发走以后，我缓缓朝着自己的房间走去。
　　老实说，连我自己都没想到，在和水斗分手以后，自己的身材会变得这么好。
　　短短一个月的时间，我的胸部就已经变得鼓鼓囊囊的，以前买来的很多内衣都已经穿不下了，很多我觉得很可爱的内裤也变得很小很紧，根本穿不下。
　　随着自己的身体逐渐变得越来越性感，我和妈妈商量过以后，就买了很多内衣，还有一些会稍微有些性感……
　　呜哇，那种内衣穿上真的不会感到害臊的吗？妈妈的表情倒是一副司空见惯的模样……
　　说起来，妈妈虽然平时不怎么打扮，但家里其实有不少看着就面红耳赤的性感内衣……
　　在购买了大量内衣后，我还试着购买了一些丝袜。
　　之后为了转换失恋的心情，我让妈妈教我打扮。
　　我以前的性格十分阴暗，对时尚一窍不通，大部分时候我们母女俩都穿的很普通……但妈妈其实是个不得了的美人，我看以前的相簿时，照片里的妈妈都打扮的很漂亮。
　　明明妈妈是个这么漂亮的女性，却因为要照顾我这么个女儿，而疏于打扮，最后变得平凡了起来，这让我十分愧疚。
　　所以，当我看到妈妈告诉我她找到再婚对象，并且满心欢喜的模样，我是由衷的替妈妈感到高兴。
　　但我从来没有想过，和前男友分手一个月以后，他便会以另外的一种形式，进入到我的生活之中。
　　之后，当目击到东头同学和水斗告白的瞬间，我才发现，原来自己根本就放不下他。而且他也一样，在拒绝东头同学的时候，是这么说的。
　　【我试着重新审视了一下自己的内心，自己的感情。然后我发现——已经，没有位子了啊。我不过是一个器量狭隘的人。能够真心对待的对象，光有一个就已经是极限了——但是，有一个家伙，明明没有这种权力，却一直，占着那唯一的位子。】
　　明明，我已经不是他的女朋友了。
　　只不过是义理的家人而已。
　　但是，他的心里，还是为了我保留着一个位置……
　　这让我怎么能不欣喜若狂呢……
　　但是！
　　这个畏畏缩缩的无聊男人，明明还喜欢着我，却在初中的时候，毅然决然的和我选择分手！
　　之后还装着若无其事的样子保持着自以为酷酷的一面！
　　这个幼稚鬼！
　　而且，明明拒绝了东头同学的告白，结果却背着我和东头同学发展成了那种关系，光天化日之下还跑到学校的天台做爱！啊啊啊啊啊！可恶！
　　明明分手以后，我就一直没有考虑过再和其他人恋爱，结果水斗这家伙，嘴上说心里有我，转眼间就和东头同学跑到屋顶做爱！
　　太奇怪了吧！
　　我承认，我可能有一点点的不理智，可能有一点点的操之过急……但是啊，这不管怎么想，都是水斗的错吧？
　　哼！
　　果然男生都是喜欢胸部大的女生，东头同学的胸部确实特别惊人，感觉和妈妈的不分上下……
　　啊，这么说的话……水斗他，应该不会用那种目光看我妈妈的吧？
　　我越想越气，急匆匆的擦干身上的水珠，随后穿上了十分清凉的吊带背心和小热裤，从自己的房间里走了出来，随后忽然发现水斗房间的门没有关上，他的手机孤零零的躺在床上。
　　怎么说呢，就好像在邀请我进他房间一样。都怪水斗，谁让他自己的房门都没关好，手机也没带在身上。
　　我毫不迟疑的走进水斗的房间，拿起了他的手机。然而当我尝试打开手机时，发现手机毫不意外的出现了密码锁。
　　如果是以前的话，水斗手机的锁屏密码是我的生日……但是现在就不知道了，伤脑筋啊……会是东头同学的生日吗？
　　毕竟水斗和东头同学，已经是那种关系了……
　　由于已经和东头同学交换过联系方式了，所以我回到房间，打开了自己的手机，随后打开东头同学聊天软件的个人信息，把她的生日输了进去。
　　但是没用。
　　……虽然我觉得像他这种无趣的男人，应该不会分手后还忘了换屏保的密码。
　　但是万一呢？
　　于是，我又试着输入了自己的生日，然后手机解锁了。
　　……我才不高兴呢！
　　可恶，结女啊结女，你已经不是那个过去十分阴暗的家伙了，不要因为前男友的屏保密码至今仍旧是自己的生日而感到开心啊！
　　可恶，嘴角控制不住开始自己往上扬了！
　　但很快，我喜悦的心情便跌落到了谷底。因为我发现，手机一解锁以后，就是水斗和东头同学的聊天框。
　　他和东头同学聊了什么啊？
　　我翻了一下聊天记录，随后心中一紧。
　　水斗：【东头，你试过肛交吗？】
　　东头：【诶？唉唉唉！？】
　　东头：【为什么要问淑女这种事情！】
　　水斗：【快说。】
　　东头：【（可爱的表情包）呜呜……】
　　东头：【我以前初中的时候，有用火腿肠试过……】
　　水斗：【火腿肠好可怜。】
　　东头：【喂！】
　　东头：【不过，为什么你要问这种问题啊……难道说……水斗同学终于按耐不住欲望，要对可爱的我下手了吗？】
　　水斗：【这周星期六晚上八点，去学校附近的公园集合。】
　　东头：【居然无视了？水斗同学好过分！虽然那天是我先引诱的你，是我鬼迷心窍了所以非常抱歉！但是我们又不是情侣，如果你想要的话，至少也要用请求的方式才对吧！我可不是什么随便的女人！】
　　水斗：【对不起。这周星期六的晚上八点，不知道东头小姐是否有闲暇时间能陪鄙人一同在贵学院附近的公园欣赏夜景？】
　　看着水斗和东头同学的聊天记录，我心中十分不是滋味。我看了一下日期，这段对话的时间，正好就是我和川波在樱花树下肛交的那天晚上……
　　也就是说，水斗在看到川波的肉棒插入到我的屁穴以后，就想着找东头泄欲吗！真是恶心的男人！
　　而且、而且啊！聊天记录里说了，东头同学和水斗不是情侣！诶！？是东头同学诱惑的水斗？
　　什么嘛，这不就和我一样吗！
　　我和川波是炮友的关系，结果水斗和东头同学也是炮友的关系吗？
　　这算什么事嘛！
　　你、你有什么事情，可以直接冲我来嘛！
　　为什么会找东头同学啦！
　　最近我注意到自己的内衣或者内裤上会沾上少许黏糊糊的东西，看起来似乎是很聪明没有擦干净的痕迹，我一闻就知道了，那是精液的味道。
　　明明偷偷拿我的内衣裤自慰，明明这么迷恋我，明明直接和我说就好了不是吗！
　　但是啊，因为川波同学夺走了我屁穴的第一次，所以水斗就因为嫉妒而找上了东头同学……真是小孩子！
　　你要是真的在意我，就向我告白啊！
　　明明打从心底里舍不得我，却还是经常惹我生气！
　　不过我心胸这么宽广，只要你诚恳的道歉，然后向我告白的话，我肯定会原谅你的啊！
　　给我告白啊你这个大笨蛋！
　　我气势汹汹的把水斗的手机砸在了床上，大口大口的喘着气，直到楼下传来妈妈喊我吃饭的声音才回过神来。
　　可恶，这个星期六的晚上八点是吧？我倒要看看你和东头同学到底要做些什么！
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　今天已经是星期六了。
　　晚饭过后，我们一家人坐在大厅里看着电视打发时间。
　　父亲和由仁阿姨亲密的坐在一起，由仁阿姨的头靠在父亲的肩膀上，而父亲则搂着由仁阿姨的腰。
　　至于结女则是坐在我的身旁，翘着二郎腿玩着手机。
　　毕竟就算是她也不想破坏我的父亲和由仁阿姨的亲密时光。
　　我则和往常一样，静静的坐在大厅里看着手里的小说。
　　但很遗憾，我一个字都看不下去，只是木讷的看着小说的纸张，就连上面写了什么都不清楚。
　　身旁的结女今天是吃完了晚饭才去洗澡的，身上依旧穿的十分清凉暴露，身上正散发着十分香甜的沐浴露的气味，让我无法集中注意力。
　　加上今晚和东头已经约好了，所以就更没心思读小说了。
　　终于到了晚上的七点半了，我看时间也差不多了，于是从沙发上站了起来，对父亲说道：“老爸，我有事出去一趟。”
　　“嗯？这么晚了还要出去吗？”
　　不知道为什么，父亲的反应慢了一拍，反倒是由仁阿姨回复的我。我点了点头，说道：“嗯，我稍微有点事。”
　　父亲总算是回过神，对我温柔的说道：“就算明天不用上学也不能玩的太晚了，路上小心点，知道了吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　我站起身，随后把手里的小说随手放在沙发上。
　　不知道为什么，总觉得玩着手机的结女好像瞪了我一眼……我应该没做什么会惹到她的事情吧？
　　算了，我也懒得管她。
　　我穿上运动鞋以后便走出了家，朝着学校附近的公园走去。
　　也许是因为太期待的缘故，我比自己预想的时间更早的来到了目的地。
　　公园里里外外虽然都装了一些路灯，但一些地方仍然十分昏暗。
　　毕竟我也不能和东头去情人旅馆开房，只能委屈东头，让她和我在野外青奸了。
　　我有些紧张，但同时心情也十分期待。
　　不如说因为过于期待，以至于每分钟都要掏出两次手机来查看时间。
　　终于，在快到晚上八点的时候，东头终于出现了。
　　“啊，水斗同学！”
　　听到东头的声音，我立刻回过头，就看到远处有个人影向我跑来。
　　我一听声音便知道是东头，心跳的飞快。
　　但很快，我就冷静了下来，因为东头的打扮太奇怪了。
　　虽说初春的天气还不算炎热，毕竟就算是我，今天出来也是穿着长袖的运动服。
　　但东头却穿着一件高领的大衣，把自己包裹的严严实实的，我看着都觉得好热。
　　“……东头？你怎么穿成这样啊。”
　　东头并没有回答我，而是一脸羞涩的把绳子交到了我的手上，开心的喊道：“汪汪！”
　　绳子？
　　我有些疑惑的看着东头，问道：“你这是想干什么啊？”
　　“嘿嘿，那么接下来，水斗同学可前往不要眨眼……锵锵！”
　　东头忽然掀开了自己身上的大衣，露出了她丰满雌熟、肉感十足的美妙胴体。
　　没想到，东头居然是真空出门的！
　　但是，最吸引我的并不是那傲人的胸围，也不是那平坦的小腹，更不是那又大又圆的骚屁股，而是……
　　戴在她那纤细的脖颈处的东西。
　　“……项圈？”
　　面对我的疑问，东头“嘿嘿”傻笑着，随后忽然转过身，一边撅着屁股，一边再次掀起身上的风衣。
　　我这下连话都说不出来了。
　　“嘿嘿，因为我觉得水斗同学约我出来肯定是想要试试肛交，所以这几天我都在做准备……”
　　东头的语气有些不好意思，但却像小狗一样开心的扭着屁股。随着这风骚肥硕的骚屁股不断扭动，插在屁穴上的狗尾巴肛塞也不断摆动着。
　　对，没错。
　　东头的屁穴上，居然还插着一个狗尾巴形状的肛塞。
　　我呆呆的看着不断扭动着屁股的东头，有些傻眼，一时间不知道该说什么好。
　　最后千言万语只能憋出这么一句话：“……怎么说呢，这下真的就变成淫荡的小母狗了。”
　　“嘿嘿……汪汪！”
　　“东头，你冷静一点，我没有在夸你。”
　　“那个，水斗同学，你如果想舔一下也无所谓的哟？我在出门之前已经做好了清洁了，连晚饭都没有吃。”
　　听到东头这么说，我愣了愣，随后生气的说道：“笨蛋！我们现在还是长身体的时候，该吃饭就得吃饭，怎么能这么糟蹋自己的身体呢！”
　　“唉唉唉！？明明我以为水斗同学会很高兴的说！”
　　“笨蛋！总之，我先带你去吃顿晚饭吧……”
　　我拍了拍东头的屁股，示意让她起身，随后掏出手机，打算找一下附近有什么能充饥的地方，然而过了一会儿，我发现东头一点动静都没有。
　　我转过头，结果发现东头正跪坐在地上，一脸不满的看着我。
　　“……你这是在做什么。”
　　“真是的，难道人家都鼓起勇气了，现在哪里是什么吃饭的时候啊！你如果真的关心我，就赶紧用你的肉棒插进来，完事了再去吃饭不就好了吗！”
　　“为什么要对我发火啊……”
　　“因为水斗同学一点都不懂女人心！”
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　“因为水斗同学一点都不懂女人心！”
　　听到东头同学这发自肺腑的呼喊，躲在暗处的我忍不住点了点头。
　　确实，东头同学实在是太聪明了，水斗这家伙压根就不懂女人心，完全就是个大木头。
　　人家东头同学都拉下脸皮了，为了和水斗肛交，已经提前做好了这么多准备了。
　　结果水斗这木头精，居然先是呵斥了东头同学，随后面对东头同学的努力视而不见，在这种时候，居然想着先让东头同学填饱肚子？
　　给我注意一下气氛啊！注意气氛！
　　啊，不对，我怎么为东头同学打起气来了……呜，明明他们俩不做爱的话，对我反而更有利些才对，我为什么要为我的情敌打抱不平啊？
　　不、不对，才不是情敌！
　　到了星期六的晚上，水斗七点半就说有事要出门一趟，峰秋叔叔和妈妈也没有多疑，就这么放走了形迹可疑的水斗。
　　真是的，他们对水斗的管理也太宽松了吧？
　　因为我知道水斗的目的地和约定的时间，所以并不着急。
　　过了十多分钟以后，我也对妈妈说要去外面便利店买些东西，但是妈妈和峰秋叔叔不是很不放心，但还是耐不住我的软磨硬泡，同意让我晚上出门了。
　　真是的，我又不是小孩子。
　　之后我就一路小跑，来到学校附近的公园后，我立刻开始小心翼翼的寻找水斗和东头同学，很快就在公共厕所附近发现了两人，靠近以后就偷听到了两人的对话，然后就发现了眼前的这一幕。
　　唉，东头同学，你现在放弃水斗还来得及。
　　他就是个大木头，你快点清醒过来吧！
　　他绝对不是什么值得你如此付出的男人！
　　这种毫无情趣的男人根本配不上你！
　　……等等，为什么总觉得东头同学并不是真心抱怨，而是在和水斗打情骂俏啊……是我的错觉吗？
　　明明两人不是情侣，为什么忽然在我呼吸乱想的时候，两人的气氛变得这么好啊！
　　“我的身材还不错吧？”
　　明明上一秒还在抱怨水斗不懂女人心，但下一秒东头同学就摆出了十分色情的姿势，挺胸提臀展现着身体绝妙的弧线。
　　而水斗也点点头，说道：“确实，只有这点我无法否认。你的肌肤白嫩光滑，十分紧致，而且身材确实很性感。”
　　可恶，明明我也有在水斗面前做过类似的性感姿势来挑逗撩拨水斗，但水斗都没有这么夸过我！
　　“那……水斗同学，默默我的头吧？汪汪！”
　　东头同学看起来十分开心，被水斗夸完以后，便立刻叉开双腿蹲在地上，双手举到胸前，掌心朝下的耷拉着，模仿着大型犬的姿势，伸着舌头“哈啊、哈啊”的吐舌呼吸着，似乎是真的把自己当成狗，有些入戏了。
　　我看着觉得好尴尬，为什么要模仿狗啊？不可能有人会因为这个而感到兴奋的吧……
　　我叹了口气，然后就发现水斗的裤兜以肉眼可见的速度迅速撑起了一个小帐篷。
　　……还真的有人会因为这种无聊的角色扮演而感到兴奋的啊！就在我面前！
　　水斗的脸色有些发红，他看起来似乎有点害羞，看起来感觉特别不好意思。犹豫了片刻，他才揉了揉东头同学的脑袋。
　　“汪汪！”
　　东头同学立刻抱住了水斗，脸不断的在东头的股间摩擦了起来……东头同学啊啊啊啊啊！你绝对是故意的吧！
　　“嘿嘿，水斗同学的肉棒，有股好闻的气味……”
　　东头同学露出了十分下流淫荡的表情，小嘴微张，眼神也变得迷离，喘息也变得急促了起来。
　　而水斗的身体直接僵住了，似乎也被东头同学的行为给吓到了。
　　但接下来，东头同学便展开了攻势，她直接扯下了水斗的运动裤，随后似乎是隔着内裤亲吻着水斗的龟头。
　　因为距离的有点远，加上四周实在是太昏暗了，所以我看的并不是特别清楚。
　　但水斗看起来反应很大，应该很舒服吧。
　　随后东头同学开始伸出舌头，隔着内裤不断舔舐着水斗的肉棒。
　　不一会儿的功夫，水斗的内裤就变得湿哒哒的，全是东头同学的口水。
　　没想到东头同学居然会露出这么色情的表情，做出这么淫荡的行为……仅仅是看着两人的互动，我感觉自己的下体就开始瘙痒了起来。
　　东头同学舔了一会儿，随后忽然就把水斗的内裤扯了下来。
　　硕大的龟头立刻从内裤中弹了出来，直接拍打在了东头同学的脸色。
　　东头同学满脸潮红，似乎在嗅着水斗肉棒的气味，随后张开小嘴，以迅雷不及掩耳之势，直接含住了水斗的肉棒，随后开始摆动着脑袋，不断的吞吐着。
　　水斗似乎没想到东头会忽然帮他口交，发出了丢人的呻吟声，莫名其妙的感觉有点可爱……
　　说起来，水斗的肉棒也非常大呢……
　　老实说，感觉水斗的肉棒和川波同学的肉棒很相似，不过两人各有千秋。
　　水斗的肉棒特别坚硬，龟头的冠状沟在阴道里摩擦的时候，会被剐蹭的很舒服……
　　而川波同学的肉棒似乎会粗一些，巨大的肉棒撑开膣腔内的软肉，那种充实的感觉也会更加强烈……
　　哈啊！
　　不对，我为什么要自顾自的比较两人肉棒的优势啊！
　　可恶，这就像是个变态的痴女一样！
　　呜呜，色即是空色即是空，不要去想这些奇怪的事情！
　　我将这些乱七八糟的臆想甩出脑袋，随后继续窥视着两人的一举一动。
　　虽然水斗的肉棒不小，但东头同学还是努力的张开嘴，不断的吞吐着他巨大的肉棒。
　　由于被水斗蒙上了眼罩，所以东头似乎感觉有些被动，我在一旁看着就觉得好紧张，总觉得被蒙上眼睛以后进行性行为，会有种强烈的压迫感。
　　此刻的东头同学浑身赤裸，只剩脚上还穿着一双白色的短袜和平底鞋，白皙柔嫩的肌肤在月光的照耀下显得格外醒目，那沉甸甸的胸部果然好惊人，不知道以后我有没有机会也变得这么大呢？
　　另外，我注意到东头同学在帮水斗口交的时候，她的手就放在自己的股间，大概是在玩弄自己的私处吧。
　　她大大咧咧的撑开双腿蹲在地上，两片圆润的屁股显得十分挺拔。
　　明明东头同学的胸部和屁股这么大，但是形状都好好看，而且前凸后翘的，但是却并没有特别肥胖，感觉身上的肉都长到了正确的位置，真是好羡慕……
　　我也忍不住学着东头同学的模样，躲在树后蹲在了地上，一边张开自己的大腿，将自己的手指伸入到自己的小穴里缓缓的抠弄着，一边伸出手，含住了自己的食指和中指。
　　虽然两根手指想要模拟肉棒根本就是天方夜谭，但此刻我仿佛真的变成了东头同学，正卖力的给水斗做着口交。
　　糟糕，好像有点兴奋起来了……
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　东头显得有些迫不及待，一口便含住了我的肉棒，开始主动的前后摆动着小脑袋，不断对着我的肉棒吞吞吐吐。
　　她的口腔内十分温热，而且有着大量的唾液，口交的体验相当不错。
　　“嘶……”
　　这猝不及防的口交让我忍不住发出一丝呻吟，强烈的快感让我忍不住抓紧了手里的绳子。
　　我越来越觉得东头的口交技术是真的挺好的，也不知道是不是直到现在还依然再用火腿肠练习口交的技术。
　　如果是结女，让她帮我口交，那我的肉棒十有八九会一直被结女的牙齿刮的遍体鳞伤，毕竟我以前和结女交往的时候，就没少被结女的牙齿挂到。
　　像东头这种身材极度丰满下流的淫荡肉体，只要是个性取向正常的男人应该都会忍不住意淫的吧。
　　哪怕是贫乳控，见到东头这爆弹般的身材，是否也会感到兴奋呢？
　　东头一边卖力的吞吐着我的肉棒，一边张开大腿，手指不断的搓揉着她的阴蒂。
　　即便四周的光线十分昏暗，我也能注意到她的淫穴已经变得非常水润。
　　而我的肉棒在东头卖力的服饰下，很快就沾上了一层口水渍，看起来湿哒哒的。
　　我随手把项圈的绳子扔到了地上，抱住了东头的小脑袋，随后忍不住用力的开始摆动起了腰，仿佛把东头的嘴巴当成了飞机杯一样奋力的抽插。
　　我的龟头横冲直撞，直接插入到了能抵达的极限深度，这一插直接插的东头忍不住拍打起了我的大腿。
　　也许是肉棒插入咽喉的感觉太过不舒服了，东头立刻就痛苦的满眼泪花。
　　但喉咙中出现了这么巨大的异物，东头的身体还是本能的开始用力的吞咽，但吞咽的动作却反而让我爽的浑身哆嗦，随后更加疯狂的开始在东头的小嘴里抽插了起来。
　　东头嘴唇不断被迫亲吻着我的股间，我胯下的几根阴毛也随之脱落，直接贴在了东头的嘴角。
　　我用力的抓着东头的小脑袋，每一下都插入到了最深处，为的就是让口交的快感最大化。
　　“唔姆……咕、咕噗……”
　　东头不断承受着我的肉棒在她口腔中的撞击，明明看起来十分痛苦，但在拍打了我大腿一阵子以后，大概是知道除非我感到感觉满足了，不然是不会停下来的，于是居然又开始摸向了自己的私处，开始重新自慰了起来。
　　“东头，你也太淫荡了吧……嘶，好厉害，你的嘴巴太舒服了……”
　　我舒服的仰起头，闭着眼睛，仔细的享受着这种强制深喉的感觉。
　　只可惜最近一直都在用结女穿了一整天以后刚脱下来的，还有些汗津津的湿润黑丝袜自慰，那种感觉过于强烈，导致口交给我的体验虽然很好，但是又感觉差点意思。
　　加上本来我就比较持久，所以并没有那么容易射精。
　　但即便如此，东头的嘴巴也确实很棒。
　　当我的肉棒整根塞入了她的嘴里，硕大的龟头和肉棒直接插进了她的喉咙中时，她喉道不断吞咽给我来带的刺激确实很让人享受。
　　但如果再这么继续下去，感觉东头哪怕被我插到呕吐我都不一定能射的出来。
　　又这么继续抽插了一会儿，我便恋恋不舍的把肉棒从东头湿润的小嘴中抽了出来。
　　“唔呕……咳咳，咳咳咳……”
　　果然，当我把肉棒抽出来以后，东头立刻开始了剧烈的咳嗽。
　　好不容易缓过劲来了，东头却没有任何不满，又重新握着我的肉棒不断的摩擦着她光滑妩媚的瓜子脸，仿佛是把自己的脸当成布来擦拭我的肉棒似的。
　　“主人，东头想继续吃主人的大棒棒～”
　　……真的好色情，我都没想到东头居然是如此魔性的女人。
　　以前我还担心毕业以后上了大学，和东头分开无法照顾她了，她会被其他男人骗呢。
　　现在看来，我反倒是开始担心未来可能会盯上东头的男人了。
　　“东头，你先起来吧，别口交了。”我把东头扶起来以后，从自己的裤兜里拿出了准备多时的东西，说道：“来，把它戴上。”
　　“这是什么啊？”
　　“当然是耳机啊。”我把从裤兜里掏出来的耳机交到了东头手上，继续解释道：“和你做爱的时候，我希望你能戴上耳机。”
　　“咦？为什么啊？”
　　“其实我还有眼罩。因为听说被封闭了听觉和视觉以后，身体会比平时更加敏感，我想试一下，看看是不是真的。”
　　“拿我当试验台吗！”
　　东头看起来十分不乐意，却非常乖巧的接过了耳机，同时又向我伸手。
　　“……干嘛？”
　　“眼罩啊！不是水斗同学你自己说的吗？”
　　“哇，你真的要戴啊？这下更像一条下流的小母狗了。”
　　“不是你希望我戴眼罩的吗！”
　　怎么说呢，感觉东头似乎也非常期待的样子。
　　于是我把放在另一个裤兜里的眼罩也拿了出来，递给了东头。
　　东头便暂时把她戴在头上，随后拿出手机，把手机调成自拍模式，仔细打量了一番以后，才看着我说道：“这个眼罩一点也不可爱。”
　　“少啰嗦，毕竟是随便在超市里买来的便宜货。”
　　“不要小看便宜货！便宜的东西也有性价比高的！”
　　我没有搭理东头，把蓝牙耳机连接上自己手机的蓝牙信号后，开始随机播放手机里的音乐。
　　东头见状便乖乖的把耳机戴上，随后主动转过身去，一边拉下眼罩，一边撅起了她那风骚肥熟的大屁股。
　　“唔……怎么说呢，什么都看不到，而且也听不到水斗同学的说话时以后，感觉怪怪的……”
　　……东头，对不起了。我之所以要让你戴上耳机，就是怕你听到我之后会说的话。戴上眼罩是防止被东头读到嘴唇的唇语。
　　话说回来，东头的身材真的好色情好性感，丰腴的下半身更是无比诱惑。
　　两片白皙软嫩的屁股瓣浑圆饱满，而她的肉穴虽然不及结女的馒头屄饱满，但本来两者就没有什么好对比的。
　　虽然东头平时自己自慰的时候玩的挺花，但是膣腔内十分紧致，伸缩性极强，在她体内抽插的时候不断撞击着那淫骚媚熟的大屁股，操的她肥臀乱颤，看起来十分的赏心悦目。
　　不过，今天的重头戏并不是她的蜜穴，而是那个我从没试过的……菊穴。
　　从小我就从书本上认识了肛门的作用，说白了就是排泄用的，每个动物只要进食，就肯定需要进行排泄。
　　虽然我也听说过肛交，但我一直觉得很恐怖，也很恶心。
　　毕竟，那里是排泄的地方啊！
　　但是，自从那天看了川波不断在结女的菊穴中来回抽送，且动作十分粗暴，操的结女几乎翻起了白眼，但脸上的表情却越来越愉悦。
　　而川波当时的表情更是爽的龇牙咧嘴，这才让我忍不住对肛交这一独特的性行为产生了一点好奇心。
　　我又欣赏了一会儿东头的蜜穴后，才再次把目光投向了她的菊穴。
　　她的菊穴此刻还塞着那个狗尾巴形状的肛塞，但还是能看到东头的菊穴皱褶非常多，而且颜色看起来也很白皙，非常干净。
　　一想到自己马上就要把肉棒插进东头的屁穴里了，我又兴奋又紧张。
　　但很快，我就忽然发现几个小问题。
　　于是，我赶紧走上前去，把东头耳朵上的耳机给摘了下来，缓缓说道：“那个，东头啊……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“因为我年龄不够，而且也没有什么特殊的渠道，所以我没有买到安全套。然后，我听说别人肛交的时候，都是要用到润滑液的……”
　　说起来，也不知道川波是从哪里买到安全套和肛交用的润滑液的。
　　我去药店问，结果直接被人给赶了出来。
　　去一些成人商店吧，老板也不愿意卖给我，同样把我给撵了出去。
　　“水斗同学！？先说好，我可是妙龄女高中生啊，怎么会去买安全套和什么润滑液啊！单单是买到肛塞和项圈就已经很不容易了好吗！”
　　东头有些生气的看着我，但一点威慑力也没有。
　　我忍不住回复道：“有哪个妙龄女高中生会在小学的时候就拿火腿肠捅破处女膜，初中的时候就拿火腿肠尝试肛交的啊。”
　　东头完全没有理会我的挖苦，继续自顾自的说道：“而且以前我用火腿肠插进自己屁股里的时候，家里也没润滑液，所以我都是直接插进去的，也没有什么事……不过火腿肠的包装本来就比较光滑，而且水斗同学的肉棒还这么大，我也不清楚能不能插进来……”
　　一时间，我们俩人都沉默了。我有些懊恼，没想到自己过于紧张，结果事情压根就没有准备好。
　　正当我打算就这么算了，准备带东头去吃点什么的时候，东头忽然拍了拍手，说道：“啊！我想到一个好办法了！”
　　“不知道为什么，看到你忽然这么胸有成竹的模样，我只有一种非常不好的预感。”
　　“人家还什么都没说呢！”
　　东头气鼓鼓的瞪着我，样子一点也不吓人，反而有些可爱。我随手揉了揉她的小脑瓜，问道：“那你说说，你想到什么办法了？”
　　“虽然没有什么润滑液，但是只要水斗同学愿意舔人家的屁……”
　　“驳回！”
　　“什么嘛，我话都没有说完呢……”东头显得很不服气，又气鼓鼓的嘟着嘴，随后说道：“总之先试一下吧，毕竟我肚子有点饿了，因为水斗同学一直在浪费时间，明明想要肛交却又什么都不敢做。”
　　……是哦，怪我咯？
　　东头说完以后便自觉的戴上了耳机，随后弯下腰来，一边保持着身体的平衡，一边撅着屁股，双手伸向身后，掰开了她那两片浑圆抖翘的臀瓣。
　　白皙柔软的肥臀被撑开，直接露出了那早已满是淫水的蜜穴和插着狗尾巴装饰的肛塞。
　　我蹲在了东头的身后，把这狗尾巴形状的肛塞握在手中，缓缓向外拔出。
　　这肛塞的宽度并不大，看起来像是变异的巨大花生，由数个弧形组成，但并不算特别长。
　　不过，当把肛塞拔出来以后，东头的屁穴就展现在了我的眼前。
　　由于被肛塞长时间的撑开，哪怕已经把肛塞拔出，东头的屁穴依旧保持着被撑开的模样。
　　不得不说，东头的屁穴和淫穴一样，都是那种粉嫩的颜色。
　　她的两片阴唇虽然没有像结女的那般夸张，但也是肥厚有肉，肉缝打开后，漂亮的小阴唇如欲要展翅的粉色蝴蝶，色泽鲜艳的同时还散发着一股浓厚的腥味。
　　本来东头的屁穴就被肛塞给撑开了一个暂时还没有闭合上的小口，但随着那两片厚实圆润的屁股瓣被用力的掰开，反倒把东头的屁穴便撑得更开了。
　　不管是股间的淫穴还是肥臀间的屁穴，都粉嫩嫩的，完全没有黑色素的沉淀。
　　看着向下两张口都被撑开的模样，我的肉棒开始不由自主的颤抖着。
　　由于蹲在了东头的肥臀后，随着肛塞被拔出，东头的肥臀和淫穴散发的浓郁气味不断向我飘来。
　　随着呼吸，大量让我兴奋的雌臭和淫骚的气味不断吸入体内，让我头脑有些昏沉，这味道竟如同附带催情的效果一般，让我的肉棒开始疯狂的分泌着前列腺液。
　　“……东头，我想要插进去了。”
　　虽然东头根本听不见我的说话声，但由于过度紧张，我居然都忘了东头已经戴上耳机了。
　　见东头迟迟没有回应，我才测过身子看了一眼东头，这才发现自己闹了这么一个小小的乌龙。
　　还好夜晚的公园里并没有除了我和东头以外的其他人，不然估计会尴尬到肉棒直接软下来吧。
　　我不断的嗅着东头屁穴和淫穴散发的雌香，心跳也越来越快。
　　缓缓站起身以后，我从东头的身后扶着她的肥臀，她这才收回双手，开始支起身子，扶着眼前的树。
　　说起来，我第一次和东头做爱的时候，也是这么个姿势后入来着。
　　不过当时东头扶着的是学校天台屋顶上的铁丝网。
　　后来偷窥川波和结女做爱的时候，他们俩也是这个姿势做爱，只不过一开始结女扶着樱花树，后来结女高潮后身子一软，就摊在树下了，结果肛交的时候就变成了狗爬式了。
　　不知道为什么，我回想起那天川波和结女肛交之前的画面之后，身体就越来越躁动了。于是握着手里的肉棒，将龟头抵着东头的屁穴。
　　东头浑身一颤，紧张的“呜哇”的叫出了声。
　　老实说，我也没好到哪里去，紧张的手都爱发抖。
　　一想到自己即将要夺走东头屁穴的第一次了，我的心情就十分复杂。
　　我之所以约东头出来，其实何尝不是在利用东头呢？
　　虽然夺走她的处女是因为我被诱惑，同时也是自己的问题。
　　因为我没管住下半身，而且本身也对东头有着非分之想，所以哪怕我们不是情侣，但在屋顶的天台上，我还是顺水推舟就和东头做爱了。
　　但现在，是我明知道东头依旧对我有好感，却还是把她约了出来肛交，仅仅是因为我发现结女的屁穴被川波给插入了。
　　我因为嫉妒，所以才想尝试一下肛交的滋味，于是联系上了东头。
　　我把眼前这个一直喜欢着我的女生，当成了泄欲用的工具……从头到尾，我都不过是把东头当作是结女的替代品罢了。
　　我的心里越来越纠结，没想到都到这种时候了，我居然开始思考这些事情。
　　但东头可不知道我的纠结，见我迟迟没有动静，她再次扭动着纤细的腰肢，肥美的肉臀不断摇晃。
　　“水斗同学……求求你，插进来吧……不是为了谁，不是因为谁，只是因为我想让水斗同学拿走我屁穴的第一次……来吧……”
　　……可恶，我这种人到底哪里好了，为什么东头你会这么喜欢我，甚至甘愿做到这一步啊。
　　虽然心中十分纠结，但我我还是将龟头对准了依旧被撑开一道小口的屁穴，随后腰部稍微一用力，整个龟头就这么插进了东头的屁穴了。
　　“嘶……”
　　好厉害，没想到东头的屁穴这么紧。
　　明明东头已经自己稍微扩容过了，但是肛门四周依旧十分紧致，箍着我的冠状沟不放。
　　而且屁穴的温度极高，这种温度特别舒服，和我想象中的完全不同。
　　还好没能买到安全套，却阴错阳差的体验到了无套插入屁穴的体验。
　　如果带着安全套，恐怕这种快感就会大打折扣了吧。
　　虽然一开始还担心没有润滑液和安全套，完全想象不到和东头肛交会是什么样子。
　　但当我真的把肉棒插进东头的屁穴以后，还是爽的浑身直哆嗦。
　　“嗯啊啊……好、好粗……”
　　随着我的肉棒缓缓插入，东头立刻收紧了她的括约肌，强大的力量直接夹着我的肉棒，这种感觉倒不是特别疼，但让我特别兴奋。
　　东头的屁穴有些干燥，但很舒服。
　　可恶，要是能买到润滑液就好了。
　　如果能使用润滑液的话，体验大概会好上不少。
　　不过我并没有感到不满，不如说仅仅是插入进东头的屁穴以后，我就已经舒服的想要射精了。
　　“哈啊……哈啊……东头，你没事吧？”
　　初次肛交给我来带的精神上的刺激超乎我的想象。我兴奋的直接起了鸡皮疙瘩，但于此同时，我也开始有些担心东头的状况。
　　虽然东头根本不可能听到我的说话声，但大概知道我的顾虑，她声音有些颤抖着说道：“那个，水斗同学，没事的……虽然知道水斗同学的肉棒很大，但没想到插进了会这么痛，所以有点被吓到了……”
　　“这哪里没事了！”
　　我大吼一声，接着准备把肉棒抽出来，结果就听到东头同学说道：“水斗同学，就这么停一会儿吧……虽然有些被吓到了，但很快就能适应了……”
　　……可恶。
　　因为看到川波和结女肛交的时候，结女看起来满脸愉悦的，所以我才有些低估了肛交的痛楚。看到东头浑身颤抖的模样，我忽然就觉得好心疼。
　　然而即便如此，我的肉棒却依然坚硬如钢铁，完全没有疲软的迹象。
　　在此期间，东头在不断的喘着气。
　　也不知道过了多久，东头才开始缓缓的摆动着屁股，开始自己动了起来。
　　见东头开始主动迎合著我的肉棒，自己扭着屁股，我猜想东头大概是已经适应这种屁穴被肉棒撑开的感觉了，于是一点点的往里继续深入。
　　随着我的股间与东头圆润丰满的翘臀亲密碰撞到一起以后，东头发出了十分色情的呻吟。
　　“啊哈……全、全部都插进来了……好厉害，屁股被撑开了，我能够清楚的感受到水斗同学肉棒的形状……”
　　我开始缓慢的摆动着腰，缓缓的在东头的体内抽插。
　　但随着时间的推移，东头越来越习惯肉棒在屁穴里来回抽送的感觉，加上带着耳机，对自己音量的判断有误，所以东头的呻吟声也逐渐加大。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　我听着东头的浪叫，兴奋的摆动着腰部。
　　东头那丰满柔润的骚屁股被我操的“啪啪”作响，巨大的肉棒不断消失在了东头的臀沟之中，视觉冲击实在是太强烈了。
　　我用力的挺着腰，疯狂的撞击着东头的骚屁股，肉体不断的碰撞，发出的声响在安静的公园里显得格外刺耳。
　　每一次撞击东头肥大的肉臀时，东头的屁股便会撞的不断变形。
　　偏偏她的屁股又大又圆，弹性十足，即便丰满的屁股瓣被撞扁，但当我的肉棒拔出时，那丰满的肥臀又会立刻反弹，雪白的臀肉在此期间不断掀起一道道让人眼花缭乱的臀浪，浪花一道接着一道，让人目不暇接。
　　“……可恶……我真不是个东西，可恶……对不起，东头……”
　　越是感觉到舒服，我的心情就愈发的沉重。被我侵犯着屁穴的东头心里想的人是我，但我呢？心里想着的，却是那个已经和我分手了的前女友。
　　“……啊啊啊，结女！”
　　我再也忍不住了，低声嘶吼着，疯狂的撞击着东头的肥臀，同时狠狠的抽打起了东头的两片又圆又大的屁股蛋子。
　　“啊啊啊啊啊啊……好厉害，水斗同学……肉棒好厉害，太粗了，这么用力的话，屁股都要被肉棒操坏掉了……噢齁齁齁齁……好厉害，真的要坏掉了……”
　　“结女，结女啊！唔噢噢噢噢！”
　　我不断呼喊着结女的名字，随后学着川波那天和结女做爱时那样，不断拍打着东头的肉臀。
　　每一次的拍击，都会让东头的屁穴下意识的收缩。随着括约肌不断发力，我的肉棒都能感觉到明显的挤压力道。
　　“呀啊……好痛……水斗同学，好痛噢……唔嗯……啊啊啊啊……屁股要被打裂了啦……嗯啊啊啊啊……”
　　公园里的灯光很亮，但我们的位置却在灯光照射的范围之外，所以我只能昏暗的光线来辨认颜色。
　　东头肥熟圆润的大屁股在我大手的拍击下，很快就变了颜色，此刻应该已经被拍的一片红肿了吧。
　　实际上，我拍打东头的力气之大，连手都开始有些发麻。
　　毕竟力的作用是相互的，我扇的有多用力，东头的屁股就会收到多大的伤害，她的屁股越疼，我的掌心也越痛。
　　“为什么啊，为什么啊结女，为什么是川波啊！可恶，结女啊啊啊啊！”
　　随着抽插的力度逐渐加大，我心中的不满也终于在此刻爆发了出来。
　　我强行把东头压在树上，让她侧着身子。
　　被我疯狂奸淫着屁穴的东头十分茫然，但还是一般浪叫着，一般乖乖任由我摆布。
　　我兴奋的低下头，舔着东头的腋下，一边发了疯似的猛操着东头的屁穴。
　　东头虽然有长出稀疏的阴毛，但腋下暂时还是光溜溜的，十分光滑。
　　而且别看东头腰肢这么细，但没想到胳肢窝的肉倒是挺多的，肥肥嫩嫩的十分柔软。
　　“吸溜……结女啊……哈啊，哈啊……结女，为什么……啾……嘶哈，结女，为什么是川波，而不是我啊……”
　　我伸出舌头，不断的舔舐着东头的腋窝，舌尖开始不断在腋窝的软肉中来回舔弄。
　　东头的身上早已经大汗淋漓，虽然腋窝并没有长出腋毛，但几乎无法用肉眼分辨的毛孔还是分泌出的大量的汗液，散发着酸酸咸咸的气味。
　　这又是另一种不同的气味了，既不是淫骚的肉穴散发的气味，也不是雌臭的屁穴散发的气味，更不是那对爆乳所能散发出来的浓郁牛奶味，是一种更加独特的气味……只能说，这就是腋窝该有的气味。
　　我也坐过电车，也被一些中年男性的腋窝散发的狐臭给熏过。
　　但东头的腋下却并没有那种让人厌恶的气味，这种夹杂着汗液的腋窝气味非常独特，让我舔的十分上头。
　　“唔……等、等一下……噢噢噢噢，不要……水斗同学，你、你不要舔人家的咯吱窝了啦……唔噢噢噢噢……好奇怪，为什么要舔那里了啦……你把人家身体掰过来，我还以为你是想吃人家的奶……不、不可以舔下去了……咿呀啊啊啊……！”
　　明明之前还建议我舔一下她的屁穴，我不舔她反而生气了。
　　如今我不过是舔了一下她的咯吱窝，她又开始不乐意了，真麻烦。
　　不过，真没想到，东头的腋下居然如此美味。
　　胳肢窝肥嘟嘟的，腋窝的肉十分柔软，让我忍不住回想起了结女那馒头屄的手感。
　　这股带着些许咸酸的雌香不断涌入我的鼻腔之中，胳肢窝处的汗液也不断被我舔舐，浓郁的味道在我的口中炸开。
　　我嘟着嘴，用力的开始吮吸着东头的腋下，同时深深的嗅着那让我无法自拔的芬芳。
　　我一边吮吸，一边用力的操干着东头的屁穴，东头发出了悲鸣，本就甜美的声音带着哭腔，向我求饶道：“不要啊啊啊……水斗同学，你好变态……呜呜……不要再舔人家那里了啦……噢噢噢噢，屁穴好舒服，肉棒不断往外拉扯，这种感觉太刺激了……不、不要一边用肉棒插人家的屁股，一边舔人家的腋窝啊啊啊啊啊……！”
　　东头的乳头此刻变得十分坚硬，我双手直接攀上了她胸前的那两座胸围壮阔的高峰，用力揉搓，同时开始转移目标，张开大口，一口便咬住了东头的肥奶。
　　她的乳头充血肿胀的十分厉害，而且本身东头的乳头和乳晕就比较大，含在嘴里的“口感”非常不错。
　　东头的直肠温热无比，我的肉棒整根没入以后便不断感受着她直肠的体温，十分舒适。
　　但老实说，肛交的体验并没有特别棒，但这种“拿下了别人屁穴的第一次”这个事实才是让人欲罢不能的，这种无聊的优越感让我十分亢奋。
　　随着我的肉棒不断深入，东头的反应也越来越强烈。
　　当我大口大口的吮吸着东头的乳头，用力的仿佛是想要吸出乳汁一般，东头的娇躯浑身颤抖着，相比被“强行封锁”了视觉和听觉以后，我对她的一举一动所造成的所有感官上的冲击都在无形中被放大了许多吧。
　　可恶，看着东头身体逐渐染上一侧淡淡的粉色，我越来越感到兴奋了……
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　怎么会……
　　我紧紧的捂着嘴巴，生怕自己发出声音。
　　“结女，结女啊！唔噢噢噢噢！”
　　水斗一边粗鲁的奸淫着东头同学的屁穴，一边呼喊着我的名字。
　　这种事情，太奇怪了……我这才明白，为什么水斗要给东头同学戴上耳机，原因居然是这个？
　　水斗大口大口的吮吸着东头同学的乳头，仿佛渴求着乳汁的小宝宝一样，看的我乳头都变得十分坚硬。
　　我忍不住把捂着嘴巴的手放下，开始掐着自己娇嫩的乳头，用力的向外拉扯，强烈的快感让我浑身一颤，开始止不住的哆嗦。
　　水斗他，在喊着我的名字……
　　他果然是喜欢着我的……
　　不行了，一想到水斗在和东头如同野兽一样交尾，心里却想的是我，嘴里也在不断呼喊着我的名字，我的嘴角就止不住的上扬。
　　我捧起自己沉甸甸的胸部，低下头去不断的吮吸着自己的乳头，听着东头的呻吟和水斗不断“结女！结女啊！”的呼喊着我的名字，身体变得越来越舒服了，赶紧自己的子宫已经开始变得越来越瘙痒……
　　“可恶，我也是男生啊！天天穿的这么暴露，在我面前这么没有防备的乱晃，我的肉棒根本就软不下来！”
　　水斗疯狂的撞击着东头同学雪白的肉臀，嘴中不断的开始抱怨了起来。
　　我兴奋的一边啃咬着自己的乳尖，一边向着私处伸出手，中指与无名指开始插入自己的小穴里，急速的抠弄了起来。
　　“明明和我交往的时候身材还普普通通的，结果分手以后才过了多久啊，为什么会忽然发育的这么色情啊！可恶，天天都能看到那些男生色迷迷的视奸着你的黑丝大长腿，我有多难受你知道吗！明明只有我才能用那种眼神来欣赏你色情的身材的！可恶，结女你为什么会忽然变得这么骚啊！”
　　啊啊啊啊……水斗他嫉妒了……怎么会……噢噢噢噢，一想到水斗在吃醋，我的小穴……咕，不行了，手指根本停不下来，小穴越来越舒服了……
　　我的指尖不断触碰着肉穴内最敏感的G点，中指与无名指不断抠弄着，大拇指则疯狂的撩拨着已经胀大了一圈的阴蒂，强烈的快感几乎要让我失去意识。
　　明明和川波做爱的时候都还能保持理智，为什么，只要是偷窥水斗和别人做爱时自慰，就会这么舒服呢？要、要上瘾了……！
　　我松开紧咬不放的乳头，再次朝着水斗他们的方向看去。
　　只见水斗已经停止了舔弄东头的行为，此时的他正双手搭在东头同学的肩上，将东头同学强硬的按在树干上，屁股不断摆动着，操的东头同学不断浪叫道：“啊啊啊啊……水斗同学，太用力了……好厉害，明明以前初中的时候拿火腿肠自慰的时候，都不觉得舒服……这几天自己在家扩张屁穴，也觉得好难受，没想到……齁齁齁齁……肛、肛交好厉害……肉棒每一次插拔，都好舒服……屁穴好痒，水斗同学，再用力点，大力的操烂我的屁穴吧……！”
　　啊啊，我也能理解这种感受……川波同学那天在樱花树下操我的屁穴时，我也觉得好难受，屁股被粗大的肉棒强行撑开，哪怕带着避孕套让其变得光滑，哪怕涂抹上了一层厚厚的润滑液，当他的肉棒插入的时候，还是疼的我差点昏死过去。
　　但是随着川波同学的动作越来越激烈，我的屁股除了疼痛之外，开始有了不同的感觉。
　　肉棒不断的从屁穴拔出时，会有种强制排泄的感觉，这种屁穴不断排出异物的快感，是真的有些上瘾……
　　“结女，不要离开我啊……可恶，明明我什么错都没有，为什么要和我分手啊！明明……明明我的心里一直都把你放在第一位，明明我一直都只喜欢你个人，为什么还要和我分手！可恶，不仅和我分手，而且还变成这么风骚的下流女人，天天在学校穿着包臀黑丝袜诱惑男人，回家还要不穿内衣，只穿着激凸的小背心乱晃，两颗奶子一颤一颤的，看的我馋死了……可恶，可恶啊！”
　　对，我就是个风骚下流的女人……我就是喜欢故意在你面前穿的这么色情，就是要这么气你……啊啊，我的水斗，你也有今天啊……总是装作一副若无其事的样子，一天到晚都摆着一张脸，假装正经，结果还不是和其他色色的男生一样，一天到晚都在偷偷视奸着我的身体吗？
　　啊啊，不行，仅仅是自慰就快要高潮了……快感不断累积，已经快要到达临界点了……！
　　我呆呆的看着水斗不断疯狂操弄着东头同学的肥臀，心中有些羡慕。
　　明明，那个位置应该是属于我的……结果现在却成为了东头同学的专属席……我也好想和水斗做爱，我也好想被水斗这么热烈的渴求！
　　“噢噢噢噢，要射了！操，操死你，给我怀孕吧！为了我而怀上我的孩子吧！结女，我爱你！给我生个孩子吧！”
　　唔噢噢噢噢……水、水斗，我也是……我也好爱你，我也好爱你啊啊啊啊！让我怀孕吧！我要给你生孩子，生多少孩子我都愿意……！
　　快感如同水坝决堤一般，一股脑的倾泻而下，强烈的刺激不断冲刷着我的大脑。
　　我的身体开始僵直，身体反曲，脚趾也不受控制的攥紧，强烈的快感让我的大脑一片空白。
　　随着高潮的来临，我的身体开始了剧烈的痉挛。
　　我的大脑开始变得模糊了起来……
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　“噢噢噢噢，要射了！操，操死你，给我怀孕吧！为了我而怀上我的孩子吧！结女，我爱你！给我生个孩子吧！”
　　我一般低声嘶吼着，声音低沉的可怕，连我自己都不敢相信，这竟然是我的声音。
　　我几乎已经无法思考了，抱着东头圆润饱满的大屁股，用力的奸淫着她的屁穴。
　　强烈的快感让我再也忍不住了，在即将射精前的那一刻，我回想起川波和结女做爱时，川波会一直拍打结女的屁股。
　　于是，我有样学样的举起双手，用力的自下而上拍打着东头肉嘟嘟的肥尻。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　随着我不断的拍打，东头的括约肌猛地开始发力，屁穴口开始疯狂缩进，一股强大的力量促使屁穴紧紧的箍着我的肉棒。
　　“咿啊啊啊啊！要高潮了，水斗同学！……我、要高潮了！齁噢噢……”
　　我再也忍不住了，再次牢牢的攥住了东头的两片屁股瓣。
　　她的屁股实在是太柔软了，我的两只手都轻松的陷入其中。
　　东头此刻也来到了高潮的边缘，没想到今天根本没有操她的小骚屄，只是操着她的屁穴，居然就把她操到高潮了！
　　我兴奋的无以复加，只能拼了命的向前挺着腰，让自己的肉棒尽可能的插得更深。随后，我哆嗦着身体，开始在东头的屁穴里射精了。
　　“咿呀啊啊啊啊！”
　　“水斗～”
　　东头抬起头，发出了十分尖锐的呻吟。
　　不知道为什么，总觉得好像听到有其他人在远处呼喊着我的名字。
　　我先是一愣，随后四处张望着，想确定到底是从哪里传来的声音。
　　但与此同时，高潮中的东头身体忽然一软，竟然直接跪坐在了地上。
　　我正在东头的屁穴里射着精呢，她这么一跪，我的肉棒立刻被迫抽出，大量还在喷射中的精液从马眼涌出，不断喷洒在东头的大衣上。
　　我顾不上寻找那个奇怪的声音，连忙侧过身子，让接下来的精液全部射到了其他地方。但很遗憾，东头背部还是沾上了不少浓稠腥臭的精浆。
　　停止射精以后，我连忙蹲下身来将大衣上的精液擦掉。
　　还好东头穿的大衣颜色比较深，所以擦拭精液过后所留下来的痕迹并不明显，算是不幸中的大幸了。
　　“哈啊，哈啊……水斗同学……”
　　过了好一会儿，东头才缓过了高潮的劲头。
　　我温柔的摸了摸她的头，正准备把她的耳机摘下，没想到她呼喊着我的名字，随后伸出手摸索了一番，竟十分精准的握住了我的肉棒。
　　由于我此时正单膝跪在地上，所以东头竟然直接跪坐在我的面前，微微张开自己湿润的小嘴，“吸溜”一下便含住了我的龟头，舌尖不断在冠状沟处来回舔舐。
　　明明我的肉棒无套在她的屁穴里中出了，但是东头似乎一点也不嫌弃，完全不觉得我的肉棒有多脏。
　　虽然被蒙上了眼睛，所以无法看清楚她脸上的表情，但我觉得东头是真的一点都不介意。
　　我不断享受着东头的清洁口交，本质上是用嘴巴帮我把整根肉棒都舔干净，但这种行为是否真的能算作情节，这个问题的答案就只能因人而异了。
　　我把东头脸上的眼罩拉了上去，东头这才停止了口交，摘下耳机的同时，顺手把发丝撩向了耳后，端正的跪坐在地上，看着我问道：“怎么了吗？是不是满足了呀？”
　　“是啊，没想到肛交是这种感觉。东头，谢谢你。”
　　我忍不住又抚摸起了东头的脑袋。
　　她一边“嘿嘿”的笑着，一边眯起眼睛，像宠物一样享受着我摸头的服务。
　　过了一会儿，东头忽然睁开眼睛，说道：“既然东头同学满足了，是不是该轮到我了？”
　　啊？难怪东头对我千依百顺，原来是有理由的。
　　“那……你想让我做什么？”
　　我有些警惕的看着东头，生怕她提出什么过分的要求。
　　要是她说“我希望水斗同学也能和我一样戴上肛塞”之类的要求，我可能会和她断绝关系，老死不相往来吧。
　　“嘿嘿，我最近迷上了露出play……最近买的同人本里，经常出现男主角像遛狗一样和女主角在晚上到处散步，所以我一直好憧憬。没想到刚好水斗同学就约我晚上出来！我觉得这一定是天意，所以就赶紧在往上订购肛塞，可惜没有买到配套的狗耳朵发带，太可惜了。”
　　东头一边说着，一边把身上的大衣脱了下来，叠好以后放在了地上，随后两眼放光的看着我，似乎十分期待的样子。
　　……东头这家伙，平时到底都在看些什么乱七八糟的东西啊。
　　“汪汪～水斗同学，你就试一下嘛……说不定很适合你噢？毕竟你每次和我做爱都非常粗暴……虽然我没有处女膜，但是那次在天台的时候也是第一次，结果差点被你干的走不了路了。呜呜，水斗同学好粗鲁噢……”
　　东头说着说着就假哭了起来，时不时还偷偷抬起头瞄我一眼。我叹了口气，说道：“要装哭的话，至少把眼泪给哭出来吧。”
　　“因为就算真的哭，如果水斗同学不愿意的话，就算掉眼泪也没用啊。”东头不满的撇撇嘴。
　　虽然东头的举动看似无意，而且我也没有什么证据，但我总觉得她是在影射我拒绝过她的告白。
　　我叹了口气，随后捡起和项圈拴在一起的绳子，从地上站起身，问道：“……之后要做什么？”
　　“在公园里散散步就好，毕竟我也不敢在大街上玩这种羞耻play。毕竟现在其实还早，公园这里晚上也没什么人，光线又暗，所以没什么问题。我就是想尝试一下，看看会是什么感觉而已啦。”
　　东头说完便学着大型犬一眼坐着。怎么说呢，感觉真的很入戏。我眯着眼睛看着东头，问道：“真心话是什么。”
　　“……诶？你、你在说什么呢，我怎么听不懂呢？”
　　东头立刻十分刻意的扭过头，“呼呼”的吹着根本发不出声音的口哨。
　　“……东头伊佐奈。”
　　“不要忽然喊人家全名！好可怕！”东头抗议了一句，随后有些心虚的看着我，说道：“我心想，水斗同学好像玩的挺变态的，所以想看看会不会对这种玩法感兴趣。没想到我都穿成这样了，水斗同学都只想着插我的屁股……”
　　“……你这么一说，我也有些无法反驳。”
　　“果然，没有买到狗耳朵的发饰，真是失策。”
　　“和这个一点关系也没有，你给我正常点。”
　　不过，说到狗耳朵之类的，我回过头找了一下，很快就找到了被我扔到地上的肛塞装饰。我将它捡了起来，问道：“那这个怎么办？”
　　“……重新插回去？”
　　“为什么是疑问句啊。”
　　东头没有回应，无言的转过身，像母畜一样四肢着地并抬起屁股。
　　我这才发现，东头的屁穴被撑得更开了，虽然刚才东头像母狗一样的坐姿让大量的精液都留了出去，但也没完全流干净，里面还残存着些许精液的痕迹。
　　“东头，你的菊穴一直合不上，没问题吗？”
　　“呜呜，老实说我的屁股已经快要失去知觉了。”
　　“……唉，我都不知道怎么说你才好了。”
　　我有些无语，东头某些时候做事真的是非常欠佳考虑，虽然我也没有资格说她就是了。
　　毕竟明明是我提出想和东头肛交，结果该准备的东西都没准备。
　　如果不是东头自作主张的在家开发自己的菊穴，恐怕今天我还真没办法和东头尝试肛交。
　　“这东西先别装了，放你大衣口袋里面吧。来，在公园逛逛吧。时候也不早了，早点 完事以后我给你买点吃的。”
　　“汪汪！”
　　东头立刻扭着屁股，随后慢慢的向前爬。
　　她的屁股又大又软，在我疯狂的撞击和大手的拍打之下，本应白皙的肌肤变得一片红肿，看着十分色情。
　　特别是东头向前爬的时候，故意大幅度的左右扭动着她的肥臀，就像是在勾引我一样。
　　不得不说，东头的身材真的好暴力。
　　如果说结女那样的是模特般的身材，该大的地方大，该瘦的地方瘦，那么东头就是被上天特别照顾的那种类型。
　　真难想象，东头这种满脑子黄色，身材还这么色情淫荡，而且长得还不赖的女生，感觉稍微打扮一下，恐怕全校的男生都会为之倾倒，但她偏偏却喜欢上了我。
　　怎么东头就看上我这种人呢？
　　不过看得出来，东头也没什么经验，她爬的非常慢，而且也很紧张，每爬上一段距离就会紧张的四处张望一下。
　　“既然你这么害怕被其他人发现的，那就不要玩的这么变态啊。”
　　“可是，这种担惊受怕的感觉也好刺激……”东头的声音有些颤抖，但从语气中也能听得出她此刻十分的愉悦。
　　她一边扭着雪白的肥臀，一边问道：“水斗同学要不要也试一试？”
　　“我没有被人拴着绳子，浑身衣不蔽体的在地上爬的兴趣。老实说，我也没有兴趣去看自己认识的女生像条母狗一样被人遛着走，更别提遛着你的人是我了。”
　　东头没有搭话，继续往前爬行。我们本来位置就在公园里的公共厕所附近，她爬到公共厕所前，忽然说道：“忽然有些尿急了……”
　　“我还以为你高潮的时候顺便就尿出来了。”
　　“才没有呢！”
　　东头生气的扭着屁股，为什么生气的时候要扭屁股啊？
　　就算是狗，也是开心和兴奋的时候才会扭屁股吧？
　　不对，狗应该是甩尾巴才对。
　　看着东头这么色情的装着母狗的模样，感觉自己都变笨了。
　　东头有些害羞的左右张望了一下，随后抬起了自己的右腿。我瞪大了眼睛，说道：“等一下，东头，你……”
　　“唔……”
　　我本以为东头说自己想要上厕所了，应该是去公共厕所里解决，没想到她居然学着狗狗小编的姿势，直接保持着四肢着地的情况下，抬起了一条后退。
　　随后，一股水流缓缓从东头的四处滋出，没想到东头直接尿在了公共厕所前的墙壁上。
　　我忍不住后退了几步，而东头显得十分兴奋，在公共厕所外面随地小便似乎让她获得了不一样的刺激，本就丰硕肥大的爆乳顶端，两粒无比坚硬的乳头涨的特别厉害。
　　“哈啊……我、我就像真的母狗一样，被人拴着像遛狗一样到处散布……而且、而且还像母狗一样随地小便……噢噢噢……”
　　仿佛放弃了身位人类尊严，如母狗般随地小便的东头身体微微颤抖着。
　　由于不像结女的小穴那般肥美，东头抬起大腿后，私处的两片媚肉便会撑开，露出内里粉嫩媚骚的粉色蚌肉。
　　东头骚熟的丰满身体不断颤抖着，让我越来越兴奋。
　　我忍不住走了上前，随后以迅雷不及掩耳之势，伸出中指与无名指，迅速的插入进了东头的淫穴之中。
　　“唔诶！？等、等一下！不行不行不行！水斗同学不要啊啊啊啊！”
　　还在小便中的东头明显没有想过我居然会做出这种事情，立刻慌了神，紧致的淫穴开始收缩，吸附住了我的手指。
　　我的手指不断弯曲，开始疯狂的抠弄着东头淫肉。
　　“不要，为什么要忽然抠人家的小穴了啦！呜呜，不要啦！噢噢噢噢……”
　　“今天东头你辛苦了，被我用肉棒无套抽插屁穴，还让我在屁穴里射精，我真的好感动。所以，为了犒劳一下你，我决定好好玩弄一下你的小穴。”
　　我一边托起东头的其中一颗肥奶，一边抠弄着东头的淫穴。
　　她的奶子手感非常棒，毕竟这种程度的大奶本来就很少见，如此巨大丰满的奶子，我认识的女性里也就只有东头和由仁阿姨了。
　　东头的奶子沉甸甸的，抓握起来十分的舒服。
　　我故意将东头那坚硬的乳头夹在了我的指缝之间，在玩弄她的爆乳时，不断摩擦她的乳头。
　　东头立刻发出了甜美的呻吟，被我拍的通红的安产型大屁股不断摇晃，显得格外的淫荡。
　　看着爆乳肥臀的东头身体变得愈发敏感，我停止了手上的动作，舔了舔东头的耳廓，问道：“东头，既然你是一条小母狗，那么你一定知道，小母狗为了向主人表示臣服和求饶，应该摆出什么样的姿态吧？”
　　东头浑身一颤，随后就地躺下，仰面朝天的同时，双手聚在胸前，两条丰腴修长的大白腿直接张开，露出了平坦的小腹。
　　我的手轻轻的按在了东头的小腹上，来回抚摸着，仿佛是真的在抚摸小狗的肚皮一样，羞的东头直接闭上眼睛，看起来是真的觉得很羞耻难堪。
　　“东头小母狗真乖……来，让我奖励你一下吧。”
　　东头越是感到害羞，我就越是感到兴奋，于是我的手缓缓移向了东头的小穴，开始搓揉起了阴蒂。
　　同时再次把肉棒掏了出来，直接拍打在了东头的脸上。
　　“唔嗯……好臭～水斗同学的肉棒好臭噢……”
　　东头露出了十分淫荡的表情，她的双眼迷离，似乎是因为猝不及防被我肉棒砸脸，所以被肉棒的气味稍微熏到了。
　　不过很快的，她便主动张开小口，将我的龟头含入口中。
　　如果说刚才是清洁口交，只是单纯的把我的肉棒舔干净，那么现在，东头就是为了榨取我的精液而开始认真的帮我口交了。
　　“东头，主人的肉棒好吃吗？”
　　已经彻底进入状态的东头一边舔舐着我的龟头，一边口齿不清的回答道：“嗯……咕啾……噗噢……好、好吃，小母狗最喜欢水斗主人的肉棒了，好好吃……”
　　“刚才不是你说我的肉棒好臭的吗？怎么现在又吃的那么勤快了？”
　　我稍微用力的拍打了一下东头肥美的阴阜，随后发出了清脆的“啪”的一声，柔软的阴阜立刻变得通红。
　　“唔，水斗主人的大肉棒香喷喷的，小母狗最喜欢吃水斗主人的肉棒了，啾……”
　　可恶，东头现在这个模样实在是太色了……我抚摸着东头的阴阜，随后就摸到了她私处那长得十分稀疏的阴毛。
　　因为我以前接触结女那无毛的馒头骚屄时间比较长，所以这种稀稀疏疏的阴毛手感对我而言十分新奇。
　　虽然方才在东头随地小便的时候，我不断的抠弄着她的小穴，让她迅速发情，但此刻我却故意不直接触碰她的淫穴，反而开始在阴阜上来回抚摸，时不时还揪一下她稀疏的阴毛，指尖也不断地在阴蒂上转圈圈。
　　同时，我另一只手捧着东头的脑袋，用力的往我身体的方向按压，再次强行把肉棒插进了东头的小嘴中。
　　东头眼中含泪，不断被迫承受着我肉棒的冲刺，但舌头却灵活的在我的肉棒周围打转。
　　与此同时，明明被我如此粗暴的对待，但东头的私处此刻却开始不断开开合合，穴肉中不断流出淫骚粘稠的蜜汁。
　　我又抽插了几下，随后把肉棒拔了出来。
　　没想到东头居然还主动探头想继续吸我的肉棒，实在是太色情了。
　　我稍微按住了东头的脑袋，让她无法随意动弹后，问道：“东头，你这个小骚货，怎么样啊？是不是很想要啊？”
　　“咕啾咕啾……噗哈，哈啊……水斗主人，求求你，小母狗好想要……哈啊……啾……”
　　东头此刻早已媚眼如丝，呼吸也变得急促了起来。
　　即便被我按住了脑袋，她还是不断的嗅着我龟头散发出来的气味。
　　我稍微挺了挺腰，把龟头抵在了东头的嘴唇上，她立刻张开嘴巴，开始吮吸我龟头的前端，舌头更是来回舔弄着我的龟头，吮吸着我马眼处不断流出的前列腺液。
　　就在这时，我忽然猛地揪住了东头的阴蒂，随后用力的往外拉扯。
　　东头的下半身忽然紧绷，强烈的快感让东头忍不住下半身发力，直接弓起背部，私处猛的向上抬起。
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　随着东头发出了十分下流的浪叫声后，一道水柱再次喷涌而出，溅的特别远。
　　没想到东头在操屁穴操到高潮后的不就，就比我用手指逗弄阴蒂而再次高潮了。
　　“唔噢噢……齁齁齁齁啊啊啊……”
　　东头的表情已经完全崩坏，强烈的刺激让她已经无心吮吸我的龟头，她张开樱唇，不断发出淫荡下流的呻吟声。
　　同时双眸也翻起了白眼，灵活的小舌也吐露在外，露出了十分丑陋下贱的阿黑颜。
　　东头高潮了，但我现在还憋得难受了。
　　只是在东头的屁穴肛交并射了一次精而已，我可还没有得到满足。
　　于是我挪了一下位置，来到了东头的胯下，直接将龟头对准了不断张开又闭合的蚌肉。
　　由于潮吹的缘故，东头的淫穴已经一片湿润，看起来闪闪发亮。
　　我二话不说，直接对准了东头淫穴后便用力的插入，整根肉棒瞬间插入其中，龟头直接撞击在了东头的子宫口上。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！”
　　东头被我的忽然袭击而发出了一声尖锐的淫叫，声音特别大，如果此刻有人刚好路过公园附近，恐怕会被这尖锐的叫声所吸引吧。
　　但我和东头都已经陷入情欲的漩涡之中，根本无暇顾及。
　　我直接压在了丰乳肥臀的东头身上，不断亲吻着东头，同时以极高的速度不断在东头的骚穴中抽插。
　　上面的嘴唇互相亲吻着，舌尖互相纠缠，交换着彼此口中的津液。
　　而下面的“嘴”则不断吞吐着我的肉棒，我的龟头也不断的“亲吻”着东头的子宫。
　　东头此刻早就已经敏感得一塌糊涂，随着我的抽插，她体内的淫水也是越来越多。
　　也许是肛交让东头有些不够满足，以至于没有被插的骚穴感到无比的空虚吧。
　　哪怕随地小便的时候，被我忽然用手指玩弄，也没有办法熄灭她心头的欲火，反而加剧了她身体的敏感程度，让东头愈发的欲求不满。
　　而现在，当我真的把肉棒插入到了东头的骚屄之中，她立刻露出了十分满足的淫荡笑容。
　　由于东头此时还处于高潮的状态中，她的肉穴急剧收缩并伴随着身体的痉挛而不断抽搐，周围的淫肉一股脑的全部缠绕了过来，紧紧的包裹着我的肉棒。
　　但由于膣腔内的淫水实在太多了，我的肉棒抽插起来毫不费力。
　　我的腰部不断发力，凶狠的在东头的骚屄里横冲直撞，来回暴操。
　　龟头和冠状沟之间的凸起不断在东头的淫穴内剐蹭着她阴道壁的肉褶，每一次粗暴的抽插都能给她带来无与伦比的快感，操的她淫叫连连。
　　但由于我不断强吻着东头，强行堵住了她的嘴，所以最后只能断断续续的发出一些意义不明的呻吟。
　　“唔嗯……啾……嗯嗯嗯……噗哈……”
　　我尽情的吮吸着东头的小嘴，甜美的津液不断流入我的嘴中。
　　一时间，东头的脸在我的眼前变得十分模糊，随后一阵凉风吹来，东头脸上的迷雾仿佛被吹散开来，但那并不是东头的脸。
　　是结女！
　　我再也控制不住自己的情绪了，用力的吮吸着她的香舌，不断感受着她的膣腔软肉的强大吸力，这种宛如啜吸的快感让我兴奋的头皮发麻。
　　我的龟头不断突刺，肉棒不断撑开蜿蜒曲折的媚肉，不断来回抽插着。
　　结女是我的，我不会让给任何人的！我不想让给任何人！
　　她此时几乎已经被操的昏迷过去了，只见她双眼无神，肢体十分放松，只有快感的刺激让她时不时浑身抽搐着。
　　我快速的在她湿润的骚穴里插干，同时开始不满足于只是吮吸她的舌头，于是开始伸出舌头，在那无比光滑的脸蛋上来回舔舐。
　　虽然身体已经酥软无力，但是她的淫穴却十分精神，仿佛活物一般用力的吮吸着我的肉棒，强大的吸力配合著我粗暴且告诉的抽插，以及夜晚在空无一人的公园里青奸的异常行为，都让我的神经高度紧绷。
　　我奋力的暴操着身下的媚肉美少女，那种将我的肉棒紧箍的包裹感让我欲罢不能。
　　“啊啊……哈啊啊啊……嗯、水斗……水斗噢噢噢噢……”
　　没有了我嘴巴的束缚，结女开始不断娇喘呻吟，发出十分色情的浪叫。
　　我这才惊觉，结女并不是结女，她终究不过是我的幻想，和我做爱的不是结女，是东头啊。
　　东头的脸色已经恢复了一些神采，脸上也已经全是我留下的口水渍，看起来十分狼狈。
　　我再次吻向了东头，在她雪白的脖颈处用力的吮吸，不断留下一道道吻痕，就如同那日川波在结女的脖子处留下的痕迹一样。
　　我撑起身子，双手用力的按压在东头的胸前，那两颗丰满柔软的大奶子如同面条一样，在我手中不断变换成各种淫靡的形状。
　　她的爆乳实在是太极品了，我不断用力的搓揉着东头的肥奶，随后低下头，一口叼住了东头肿胀的乳头，用力的撕咬了起来。
　　好香啊……
　　东头的两颗肥奶散发着十分强烈的乳制品的味道，奶味十足，香气扑鼻。
　　我用力后仰着脖子，拼命的拉扯着她如小葡萄一般的肿胀乳头。
　　与此同时，她的肉穴也开始了更加剧烈的蠕动。
　　她的乳头咸咸的，满是汗水的味道。
　　我稍微松开了牙齿，仅凭嘴巴的吸力，强行吸着东头的大奶子不断甩来甩去。
　　白花花的乳肉被我用力的吮吸着，哪怕被我操的浑身乱颤，乳肉依旧牢牢被我吸在嘴边。
　　不知道是不是今天太过兴奋的缘故，我猛烈的插干了不知道多长时间了，忽然感觉有些缺氧。
　　我恋恋不舍的吐出了东头的乳肉，看着身下已经几乎被操到无法正常思考的东头。
　　她的肌肤白里透红，随着她的呼吸，两侧的乳肉也不断起伏。
　　此时的东头已经说不出话来，只是无神的看着虚空，不断喘着粗气。
　　看着东头这副模样，我兴奋的抱住了东头的腰，开始了最后的冲刺。
　　强烈的缺氧感让我大脑昏昏沉沉的，但我还是能清楚的感受到东头的骚屄中那蜿蜒曲折，层峦叠嶂的媚肉正不断吮吸着我的肉棒。
　　我奋力的在东头的淫穴中来回抽插，动作越是激烈，就越是感觉喘不过气。
　　我的腰摆动的飞快，但心跳也同样飞速的跳动着。
　　终于，强烈的快感到达了临界点，我死死抱住东头的水蛇腰，用力向前挺着腰，我们的股间紧紧贴合在一起，龟头死死的镶进了东头的子宫中。
　　随着马眼张开，睾丸剧烈收缩，第二泡浓精不断的喷射而出，瞬间便灌满了东头的子宫。
　　“唔噢噢噢噢噢！”
　　我发出一声低吼，随后气喘吁吁的倒在了东头淫骚肥熟的丰满身躯上。
　　此时的我已经精疲力竭，浑身无力。
　　老实说，我也不知道自己为什么会这么兴奋。
　　当把东头错看成结女的时候，我整个人几乎失去了自我，只是发了疯似的扭动着腰。
　　东头也不断大口大口的喘着气，加上我整个人压在了她的身上，东头胸前的两颗肥奶不出意料的被我压成了一大摊软饼，坚硬的乳头盯着我的胸口，有些痒痒的。
　　我们俩人无声的喘着粗气，不知道过了多久，东头才缓缓回过神来。没想到，她回过神来的第一句话，居然是在抱怨。
　　“……公园里好多小石子，搁的我的背好痛。”
　　我的呼吸也逐渐平缓了下来，于是撑起身体，朝着东头伸出手。
　　东头显得有些虚弱，拉着我的手从地上站了起来，随后转过身来，面朝着公共厕所，把那淫骚的裸背和巨大的肉尻转向了我，说道：“我够不着，你帮我拍一拍黏着的灰尘和沙子好不好……”
　　我自知理亏，于是伸手开始轻轻的拍打她身上的灰尘。
　　然而就在这时，我忽然听到附近的草丛有什么动静。
　　我立刻紧张的回过头，然后就和她四目相对。
　　是结女！
　　……可为什么结女会在这里啊！
　　虽然四周的光线并不是特别明亮，但我还是看到了衣冠不整躺在地上的结女。
　　她穿着一件普通的吊带背心和一条长度到小腿附近的长裙，但吊带背心已经完全歪到了一旁，胸罩也被扯开，两颗娇嫩的白皙美乳暴露在空气之中，那两粒坚硬肿胀的乳头特别显眼。
　　而长裙也已经撩至腰间，内裤也不出意料的褪到了膝盖附近。不用想也知道，结女的馒头骚屄肯定也是暴露在外。
　　结女看起来迷迷糊糊的，发型也有些乱，看上去好像刚醒。
　　过了好一会儿，她好像才回过神来。
　　见我一直盯着她，她先是一愣，随后白白嫩嫩的小脸蛋以肉眼可见的速度变得通红，哪怕光线不足的情况下都能看到她的脸直接变色了。
　　“……呀啊啊啊啊啊！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊！什、什么！什么什么！发生什么事了！”
　　“……”
　　终于搞清楚状况的结女发出一声惨叫，随后连内裤都来不及穿上，慌慌张张的从地上爬了起来，朝着反方向跑了。
　　可能是太紧张了，结女跑的十分狼狈，有好几次差点就要摔倒了。
　　而她的惨叫声则把东头给吓了一大跳，她立刻转过身来，随后躲在我身后瑟瑟发抖着，语气变得十分慌张。
　　我呆呆的看着结女逐渐远去的背影，直到再也看不见了，才回过头对东头说道：“原来你也会害怕啊。既然会怕，就不要玩这种奇怪的羞耻play啊。”
　　“我也没有想到真的有人会闲着没事干，大晚上跑到公园里嘛！怎么办怎么办，居然被人发现了！呜哇，好羞耻，感觉好丢人！为什么水斗同学一点都不慌张啊？”
　　“又不是我没穿衣服。”
　　“啊啊啊啊啊！好、好想去死！”
　　……
　　……
　　之后，我花了好长一段时间才安抚了东头。
　　本来还想给东头买点吃的，结果东头说家里已经给她留好了饭菜了。
　　因为她的身体看起来变得十分虚弱，所以我帮东头穿上大衣以后，实在是不放心东头一个人回去，只好把她送回了家。
　　到了她家门口后，东头有些害羞的看着我，轻声说道：“水斗同学……”
　　“干嘛。”
　　“人家的屁股到现在都还没有合上诶。”
　　“这种时候应该是两人互相道别才对吧？”
　　直到最后，东头还是那个东头。
　　“那，要不要进来坐坐？”
　　“算了吧，我家里还有些事，需要好好处理一下才行。而且你身上好臭，赶紧去洗个澡吧。”
　　毕竟不仅是屁穴，我还在她体内中出内射了，前后两个洞里都残留着我的精液。
　　东头被我拒绝后便和我挥手告别，随后按响了家里的门铃。我叹了口气，随后往家里走去。
　　对，也是时候该回家了。
　　必须好好和结女谈一谈才行。
　　……
　　……
　　一回到家，我都还没来记得把门关上，就听到了若有若无的呻吟声。
　　这声音实在是太熟悉了，没想到我和结女离开家以后，我的父亲就和由仁阿姨趁着家里没人，就开始回到卧室交媾了起来。
　　也不是不能理解，毕竟由仁阿姨的身材这么色情，估计父亲也憋得慌。
　　而且平时工作又忙，很少出现家里没人的情况。
　　就算父亲和由仁阿姨有心做爱也会碍于面子而忍耐下去吧。
　　我轻轻关好门，换好鞋子以后，看到大厅的灯还亮着。我走了过去，本来是准备把灯给关了，没想到结女就坐在沙发上一动不动。
　　“……结女？”
　　听到我的声音，结女浑身一颤。
　　一时间，我们只见陷入了沉默，只能听到由仁阿姨在房间被我父亲操的“咿呀”乱叫的呻吟声。
　　似乎他们并没有发现我和结女已经回家了，所以两人肆无忌惮的做爱，发出了十分淫荡下流的风骚浪叫。
　　结女显然实在等我，她一直坐在沙发上，但却不敢看我。
　　我走了过去，随后在结女的身旁坐了下来。
　　她似乎被吓了一跳，身体猛的一颤，似乎是因为过度紧张而紧绷着身体。
　　“我说，你都看到了吧。”
　　“……嗯。”
　　然后，我们两人又陷入了沉默。这种感觉很奇怪，加上由仁阿姨的呻吟声实在是太吵了，所以总觉得有些尴尬。
　　我干咳了几声，随后说道：“你从什么时候开始看的。”
　　“……从你问东头为什么穿成那样开始看的。”
　　那不就是等于从头一直看到尾，全程都在看吗！
　　我捂着脸，叹了一口气。随后就听到结女问道：“水斗，果然你还喜欢着我对吗？”
　　“哈啊？”
　　为什么会在这总时候提起这件事啊！
　　我有些吃惊的转过头去，结女此刻满脸通红，看起来真的好美。我忍不住心跳加快，一时间竟说不出话来。
　　“你在和东头同学做爱的时候……一直在喊我的名字，不是吗？其实你还喜欢着我的吧？”结女忽然向我靠了过来，她的脸靠得很近，同时她的体香也向我飘来。
　　此时已经闻不出沐浴露的味道了，那是结女纯天然的体香，是我十分喜欢的气味。
　　“……你才是。”我嘟囔了一句，随后收回了视线，稍微平复了一下心情，随后说道：“你一直在偷窥我和东头做爱吧？一边看着我不断和东头交媾，一边躲在暗处自慰。其实你才是一直喜欢着我的吧？”
　　“哈啊？”结女急了，直接从沙发上蹦了起来，指责道：“是我先问的你吧！”
　　“我只是实事求是而已。要么你是一个喜欢偷看别人做爱的变态偷窥狂，要么就是你的心里一直放不下我。”
　　“不对，是你喜欢我才对吧！明明和东头同学做爱的时候，一直在喊着我的名字！”
　　“不对，是你喜欢我好吗！不然怎么会看着我和东头做爱的时候，还躲在一旁自慰呢！”
　　“我和川波同学做爱的时候你不也在旁边一边偷窥一边打飞机吗！我都看到你躲在灌木丛里了！而且那天肛交结束后，我去草丛里找川波同学随手乱扔的避孕套的时候，避孕套旁边一大摊湿哒哒的精液，分明就是你射出来的！”
　　没想到结女居然发现我那天躲在灌木丛后偷窥她和川波做爱的事情！我被噎的哑口无言，只能默默的盯着结女。而结女也很不服气的瞪着我。
　　结女最先忍不住气，再次开口说道：“那你的意思是对我没感觉咯？就算我和其他人做爱也没关系是吗？”
　　“呵，怎么忽然转移话题了？怎么，承认喜欢我就这么困难吗？如果你乖乖承认你喜欢我，我也不是不可以再和你交往。”
　　“呸！臭不要脸，真是个自恋的义弟，谁会喜欢你啊！就、就算你哭着求我和你交往，我还要好好考虑一下呢！”
　　我们就这样互相对视着，也不知过了多久，我忽然听到有什么悉悉索索的声音。
　　很显然，结女也注意到了。
　　我们两人同时转过头去，就看到我的父亲拿着棒球棍，目瞪口呆的看着我们。
　　我也有些傻眼，忍不住问道：“……老爸，你怎么不穿衣服就出来了。”
　　没错，我的父亲此时浑身赤裸的拿着棒球棍，看起来十分滑稽。
　　他有些不好意思的捂住了股间，说道：“我刚才在房间听到楼下好像有什么声音，所以以为家里进贼了……话说你们俩回来了倒是说一声啊，吓了我和由仁一跳。”
　　……
　　……
　　（峰秋视角）
　　“我刚才在房间听到楼下好像有什么声音，所以以为家里进贼了……话说你们俩回来了倒是说一声啊，吓了我和由仁一跳。”
　　我一边说着，一边捂住了还没有疲软下来的肉棒。本来我和妻子在房间里正做着爱呢，结果没想到忽然隐隐约约听到大厅好像有什么响动。
　　我的妻子也听到了什么声音，显得有些害怕，所以我便随手拿上房间里用来防身的棒球棍，小心翼翼的来到了大厅，结果没想到是我的儿子水斗和我的继女结女。
　　“唉……”
　　水斗叹了口气，朝我走了过来，说道：“我和结女刚才在聊天，可能是争执的声音太大了。总之家里没有进贼，我先回房间了，老爸你也快点回去吧。”
　　“诶？噢……”
　　水斗说完就回房间去了。
　　我呆呆的看着水斗的背影，总觉得他和结女之间好像不仅仅是争执而已。
　　回过头，结女正红着脸，不敢和我对视。
　　想想也是，毕竟我也是男人，浑身赤裸出现在她的面前，估计是把她给吓到了吧。
　　于是我赶紧说道：“那个，结女你也是，时候也不早了，赶紧回房间休息吧。”
　　“……嗯，对不起。”
　　结女低头朝着我道了歉，随后飞快的从我身旁经过，跑回了自己的房间。
　　……结女的身体好香。
　　我，并不是一个合格的继父。因为，我居然会对自己的继女产生性欲。
　　看着结女扭着屁股跑回房间，我忍不住感到兴奋了起来。
　　自从和现在的妻子结婚后，我们一家四口便生活在了一起。
　　而结女她在家里的时候穿的十分暴露，每天回家都能看到结女白花花的肉体在我面前晃来晃去。
　　我的妻子身体十分火辣，而结女继承了她优秀的基因，身材也同样十分色情性感。
　　结女在家中总是穿着小背心和小热裤，最近更是经常连小热裤都不穿，就穿着一条小内裤到处跑。
　　而且经常不穿胸罩，真空的上半身就只穿着一件背心，看着那乳头在背心上呈现出的激凸，我总是兴奋的头皮发麻。
　　然后……在某天夜里，我偷偷起床下了楼，拿起了洗衣筐里结女换下来还没来得及清洗的内衣，套在自己的肉棒上开始自慰。
　　虽然精液并没有射在结女的内衣上，但还是在结女的内衣是留下了不少前列腺液。
　　虽然我姑且把痕迹清理掉了，但总感觉没有清理的特别干净。
　　不过看结女每天都还是穿的特别色情，内衣也总是随手扔在洗衣筐里，所以应该是没有发现异常吧。
　　和由仁结婚后，我并没有太多时间和妻子打情骂俏，连做爱的几乎都屈指可数。
　　其实我是个性欲非常强的人，在和由仁结婚之前，我每天都需要自慰来缓解寂寞。
　　虽然我的妻子十分性感，也十分色情，在床上总会主动的迎合著我，两颗肥奶又大又软，屁股圆润饱满，我们之间身体的相性非常棒，简直就是天作之合。
　　但是即便如此，我还是会时不时的把目光转向结女。
　　说起来，结女也有男朋友了。回想起她的脖子上那显眼的吻痕，我忍不住咽了口唾沫。
　　我的继女，真的好色情啊……

第7章
　　黑丝前女友是喜欢给我发性爱视频的下贱婊子，为了报复只好在前女友面前爆奸母狗东头，意外在风骚继母的小嘴中爆射，家庭伦理初现崩溃迹象（上）
　　（结女视角）
　　匆匆忙忙的跑回房间以后，我立刻把房间门关上，随后倚靠在门后，大口大口的喘着气。
　　没想到和水斗争执的时候过于投入，连妈妈的呻吟声已经停止的这件事都没有察觉……
　　好在峰秋叔叔似乎并没有听到我和水斗到底在争吵些什么。
　　不过，没想到峰秋叔叔的肉棒也这么大……真是虎父无犬子，水斗的肉棒之所以这么大，原来都是遗传自他父亲的基因啊。
　　回想起妈妈在房间里发出的那些犹如雌兽求爱一般、无比浪荡的呻吟声，我就觉得脸颊发烫。原来妈妈也会发出这么色情又淫荡的声音啊……
　　我就这么在房间里倚靠着门。
　　过了好一会儿，我才听到主卧房间门关上的声音，看来峰秋叔叔是回房间了。
　　又过了没多久，我便又听到了妈妈那风骚又妩媚的叫床声想起。
　　“齁噢噢噢噢……峰秋君，不行啊……孩子们都还在家里呢……咿啊啊啊啊……忍不住了，声音要漏出来了噢噢噢噢……”
　　糟糕，妈妈的声音真的好下流，连我这个作女儿的都觉得好色，稍微有点湿了……果然，因为我和水斗经常在家，都没有让妈妈和峰秋叔叔单独相处的机会，所以彻底忍不住了吗？
　　想想也是，明明两人都已经结婚成为夫妇了，却因为顾及我和水斗的感受，加上峰秋叔叔平时也比较忙，根本没有时间去做爱……
　　虽然家里的隔音不算差，但大晚上的发出这么尖锐响亮的叫床声，还是让我听的十分清楚，大概水斗也听到妈妈的呻吟了吧。
　　我揉了揉自己浑身发烫的脸蛋，随后收拾了一下换洗的衣服，准备去洗澡。
　　毕竟偷窥水斗和东头同学的时候……不对，毕竟在“监视”水斗和东头同学的时候，看的有些投入，不小心沉迷于自慰然后爽的昏倒在公园里了，导致身上脏兮兮，只能洗第二遍澡了。
　　妈妈的呻吟还在继续，听得我小腹都开始瘙痒了起来。
　　话说妈妈的身材其实非常厉害，感觉比东头同学的更棒。
　　我初中的时候身材其实还算一般，但是上高中以后一下子开始发育了起来。
　　不知道未来我会不会变得和妈妈一样？
　　而且，感觉水斗似乎也喜欢身材好的女生，毕竟东头同学的身材就特别丰满火辣的。
　　我一边胡思乱想着这些乱七八糟的事情，一边来到了浴室，随后就发现自己放在洗衣筐里的内衣上又多了一些已经干涸掉的奇怪痕迹。
　　“啊啊，又是这样。”
　　我叹了口气，随后开始进入浴室，打开水龙头开始了今天的第二遍淋浴。
　　此刻的我完全没有意识到事情的不对劲。
　　毕竟，今天我洗完澡以后便一直坐在大厅的沙发上，水斗吃完饭以后也一直呆在大厅看书。
　　等水斗出门以后我才出的门，同时也是我比水斗更早回家。
　　也就是说，水斗根本没有时间在我的内衣上留下奇怪的痕迹。但此时的我，却完全没能察觉到这个违和感。
　　直到我洗完澡以后，妈妈那媚骚的淫靡呻吟一直在耳边回荡。
　　我就这么听着妈妈风骚的叫床声回到了房间，用吹干净吹干了头发，躺在床上，伴随着这似乎永不停息的呻吟，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　“所以说，我觉得我们应该多给父母一些相处的时间。”
　　一大早，我的房间就闯入了一个不速之客。我的前女友，现在的义理家人，伊理户结女正顶着一双黑眼圈，一脸激动的主张着自己的想法。
　　我打了个哈欠，看了一眼时间，现在是凌晨五点半，外面的天才刚亮。
　　看着眼前有些亢奋的结女，我有些不爽的问道：“你昨晚没睡好吗？”
　　“这不是当然的吗！昨晚峰秋叔叔和我妈妈一直在做爱！叫床声一直没停过！我根本就睡不着啊！倒是你，为什么你看起来睡眠质量这么好啦！”
　　结女的情绪非常激动，也不知道是不是来月经了。但也怕说话太大声吵醒由仁阿姨和我的父亲，所以只能刻意压低了声音。
　　我忍不住又打了个哈欠，随后慢悠悠的说道：“我的蓝牙耳机是入耳式的，戴上以后能明显的减少外部的噪音，包括由仁阿姨的呻吟。再放点舒缓的音乐，很快就能睡着了。”
　　“这不是重点！重点是应该给他们多一点时间相处！不然老是让峰秋叔叔和我妈妈憋着，哪天一爆发起来，我想睡觉都睡不好！”
　　结女的眼睛看起来红彤彤的，一脸疲惫，看起来怪可怜的。
　　我叹了口气，说道：“不然我们又去朋友家留宿？我去川波家，你去南家？还是说这次换个花样，我和你一起去川波家，我睡一间房，你们俩一起睡另一间房？”
　　前段时间，我和结女因为顾及父母而选择去朋友家留宿，当时真的发生了不少事呢。
　　我也是那时候才知道，原来川波和南同学是邻居，同时也猜测到川波的前女友应该就是南同学了。
　　“不要哪壶不开提哪壶！为什么会忽然牵扯到川波同学啊！真是的，明明在和你谈论很重要的事情，非要把事情引到川波同学的身上，真是个小肚鸡肠的男人……”
　　我挑衅似的看着结女，说道：“好好，也就是说川波已经玩腻了，准备换一个人了是吗？”
　　“……所以，你真的觉得，我和谁在一起都无所谓是吗？”
　　不知道为什么，有那么一瞬间，结女看起来的脸色十分悲凉。
　　我愣了愣，没有说话。
　　但很快，结女就露出十分妩媚的笑容，对我微笑着说道：“算了，反正你就是这样的木头，我也不该奢求你的脑子能开窍的。”
　　“哈啊？你说谁脑子不开窍呢……喂，结女，等一下。喂！”
　　我正想反驳一些什么，结果结女头也不回的就离开了，单方面终止了对话，走的时候连房门都没给我关上。
　　很快，我就听到结女回房间关上门的声音。
　　“是啊，为什么我会提到川波啊……”我又重新躺在床上，呆呆的看着天花板，心里很不是滋味。
　　“可恶，你和谁在一起，我当然都会有所谓的啊……谁让我是这么小心眼的男人呢……”
　　被结女吵醒以后，我便一直睡不着。
　　醒来后也没有起身去刷牙洗漱，就这么静静的躺在床上，放空着自己的大脑。
　　结果过了一会儿，我手机忽然就响了起来。
　　谁会在这种时候打电话给我啊？我有些不耐烦的拿起了手机，发现居然是川波打过来的。
　　我皱了皱眉头，觉得事情有点不对劲，怎么会自己刚和结女发生争执没多久，川波就找上来了？我接通的电话，开口说道：“川波？”
　　“啊，伊理户……”电话里，川波的声音听起来迷迷糊糊的，大概也是刚睡醒没多久吧。
　　我越发的肯定，结女回房间以后一定是和川波说了什么。
　　川波自然是不知道我想的什么，继续说道：“刚才，结女给我打电话，说了点事情……你们俩是不是又发生了点什么啊。”
　　“我和结女发生了点小争执，已经是家常便饭了。说正题吧，你大早上的给我打电话是想做什么？”
　　“嗯……”川波有些迟疑，犹豫了一下，说道：“结女她忽然打电话，说你已经知道我和结女的关系了，然后又让我中午和她一起约会。她还说让我通知你，让你一起过来。”
　　……结女这家伙。
　　川波不知道我的想法，继续说道：“我不太清楚你们之间发生了什么，也不知道为什么结女不亲自和你说，反而要我转告。不过，我觉得水斗你还是别来了，感觉结女似乎在气头上。只要你不跟着过来，她自然也没那个心情，到时候就自己回去了，大家皆大欢……”
　　“我去，我当然要去了。”我打断了川波的话，说道：“既然结女来邀请我了，我当然很”乐意“赴约。你和结女说，我会带其他朋友一起去玩，你到时候把时间和碰面的地点发给我就行了。”
　　“不是，你们不是住在一起的家人吗？别让我当传话筒，自己说去啊……”
　　我没等川波说完便挂断了电话。
　　结女那点小心思，我再清楚不过了。
　　她就是故意的，让川波向我转达约会的事情，就是吃准了我肯定会过去。
　　川波还没搞清楚状况，实际上不管我去不去，结女都不会善罢甘休的。
　　如果我不去，结女也一定会和川波搞在一起，并且看她那反应，大概还留有后手。
　　如果我去了，结女肯定会光明正大的和川波调情，故意在我面前大秀恩爱。
　　既然你结女想恶心我，那我也不会示弱的。于是我拿起手机，开始给东头打电话。
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　虽然很突然，但我决定要和川波同学、水斗、东头同学来一次四人约会。
　　我知道水斗肯定会参加的，大概率也会叫上东头同学的吧。
　　毕竟他不是那种会吃哑巴亏的男人，而且他貌似也只能找东头同学了。
　　我今天稍微在打扮上下了点功夫，上半身是一件露肩的吊带上衣，为了不露出胸罩的吊带，所以穿的是无肩带的前扣式内衣，还有着聚拢胸部的效果，让我的胸部看起来更大，乳沟看起来也更深。
　　毕竟对手可是那个爆乳肥臀的东头同学啊，我实在想象不到东头同学会穿成什么样子。
　　至于下半身则是一条百褶裙款式的超短裙，既然水斗不喜欢我穿超短裙的样子，那我就更加不能错过这个大好机会了。
　　机会难得，所以我的腿上则是穿着川波同学送给我的吊带丝袜。
　　虽然已经是高中生了，但我并没有买化妆品，所以不会化妆，只能素颜出门了。
　　穿戴整齐以后，时间也已经到了中午。
　　水斗已经出门去接东头同学了，我也在此刻从房间里走了出来。
　　我并没有直接出门，先来到了客厅，准备通知一下妈妈。
　　大概是昨天晚上做爱做的太激烈了，妈妈和峰秋叔叔十一点多才醒来，此时刚睡醒的妈妈简单洗漱了一番后便准备做午饭，看到我盛装打扮的样子，惊讶的问道：“咦？结女？怎么今天打扮的这么漂亮啊？”
　　“我今天要和水斗还有其他同学一起出去玩，今天中午和晚上应该就不回家吃饭了。”我说完还转了个圈，开心的问道：“妈妈你看，我打扮的还行吧？”
　　“结女太可爱了！亲爱的，你过来看看！啊啊啊，真不愧是我的女儿！”
　　妈妈很开心的抱住我，随后喊着峰秋叔叔。
　　很快峰秋叔叔就走了过来，看到我今天的打扮以后瞪大了眼睛，过了半晌才说道：“打扮的真好啊，不愧是由仁的孩子，我都看的晃神了。不过，你和水斗连晚饭都不能回来吃吗？”
　　“我应该是赶不回来，不知道水斗会不会回来吃晚饭……”我说完就看到妈妈一脸担心的看着，连忙补了一句：“不过放心，我应该不会夜不归宿的。”
　　妈妈摸了摸我的头，微笑着说道：“要好好和水斗君相处噢？”
　　“啊、啊哈哈哈……”
　　对不起了妈妈，这点我好像做不到呢……我干巴巴的笑了笑，随后和两人挥手告别。
　　鞋子的搭配倒是不费什么功夫，我随便选了一双高筒靴。
　　还好现在天气还不算炎热，不然穿这种密不透风的鞋子出去玩，肯定会热得满脚都是汗的。
　　不知道为什么，被峰秋叔叔上下打量的时候，有种很奇特的紧张感。
　　看来还是和他有些疏远，也许我以为自己已经接纳水斗和峰秋叔叔为家人了，心里还是有什么地方无法释怀吧，这就只能靠时间和日常的积累来一点点改善了。
　　“该不会是孩子们顾及我们，所以才临时决定一起出门的吧？”
　　“还不是你的错，我都说孩子们在家了，你还一直干人家，害得我早上都起不来……等、等一下，结女都还没出门呢……”
　　“由仁，你的奶子好香啊。话说连内衣都没穿，都有着明显的激凸了。你都不知道，刚才水斗走的时候，看到你胸部激凸的两粒大乳头，脸都红了，走的时候差点撞墙上了。”
　　“哈啊……不要这么用力的啃人家的乳头啦……讨厌，既然你看到了，怎么也不提醒我一下……哇，你的鸡巴怎么变得这么硬了，都顶到人家了啦……”
　　“真是的，这么大的人了，还这么冒失。话说，今天结女和水斗都出去玩了，短时间内应该是回不来了，我们要不要继续啊？我想让你穿上其他衣服……”
　　“诶？不会是角色扮演吧？好像是叫什么”cosplay“来着？好害羞……唔嗯，不要咬人家的乳头啦，衣服都被你的口水沾湿了……好啦好啦，我穿就是了，不要玩啦……”
　　隐隐约约还能听到妈妈和峰秋叔叔之间的对话，听的我面红耳赤。
　　说起来，妈妈今天的气色变得好了许多，果然是因为有了男人的滋润，体验到了女人的快乐，所以才变得这么气色红润的吗？
　　不过，没想到自己居然有朝一日会听到自己的妈妈说出“鸡巴”这种词汇，总觉得心里痒痒的。
　　看来我的猜测果然没错，峰秋叔叔和妈妈能独处的时间还是太少了，果然还是要多和水斗出门，给他们俩人多点时间去做一些夫妇之间能做的事情吧。
　　但一码归一码，我还是希望他们能节制一点，毕竟昨晚做到凌晨都没停下来，峰秋叔叔的精力也太旺盛了吧……而且妈妈居然能被峰秋叔叔操一晚上都还一直呻吟个不停，这也太厉害了吧？
　　但是考虑到以前和水斗交往的时候，水斗恨不得天天都和我做爱……而且当时的我也很色，天天都只想着让水斗把肉棒插进了……感觉我们的父母应该也是那种人，这大概就是遗传吧。
　　出门以后，果不其然迎来了许多路人的目光。
　　由于我是第一次穿吊带袜，而且穿的还是比我们学校的制服裙子更短的超短裙，所以稍微有些不好意思。
　　路过的男性都色迷迷的看着我裸露在外的双腿，死死的盯着我腿上的吊带袜，以及胸前深深的乳沟。
　　一想到自己如此盛装打扮能吸引这么多人的目光，就更期待到时候水斗看到我的表情了。
　　老实说，我出门以后开始有些后悔，因为大街上的男性看着我的眼神太露骨了，让我有些担心如果被搭讪了该怎么脱身。
　　好在一路上有惊无险的坐电车来到了目标站台，途中并没有被什么奇怪的人骚扰。
　　下了电车以后，我照着手机的导航来到了目的地，却发现川波同学和东头同学、水斗都已经在目的地等着我了。
　　“啊啊，抱歉，我来晚了。”
　　我连忙小跑了过去，结果刚靠近众人的时候，我却一不小心被路上的石头绊了一下。
　　好在川波同学眼疾手快，把我搂在怀里，这才没让我直接摔在地上。
　　“结女，你没事吧？”
　　“啊，没事，谢谢……”
　　面对川波同学的关心，我有些不好意思。
　　但很快我又想起了，自己今天就是要在水斗面前好好喝川波同学秀恩爱的，于是刻意将胸部贴在了川波同学的身上，打起精神笑道：“多亏了川波同学，今天的川波同学好友男子气概呢。”
　　“是、是吗？哈哈……”
　　川波同学似乎被我夸的有点不好意思了，笑得有些尴尬，但也有些洋洋得意的样子。我转过身和东头同学说道：“啊，东头同学你也来啦？”
　　“啊，结女同学，你好……”东头同学立刻怯生生的和我打起招呼。
　　我仔细打量了一下东头同学，她今天并没有怎么打扮，只是简单的穿上了一条纯白的连衣裙，脚上穿着一双凉鞋。
　　不过她的腰间却系了一条缎带，看起来很可爱呢。
　　啊，找个时间问一下东头同学这身连衣裙和这条缎带是在哪里买的吧，我也想要买一套。
　　不过我穿起来会是什么样的呢？毕竟东头同学本来就长得好看，身材也非常火辣，穿什么都给人非常出众的感觉呢。
　　说起来，水斗又如何呢？刚才离得远，所以看的不太清，加上我是刻意朝着川波同学的方向跑过去的，所以都没看水斗的打扮。
　　于是我转过头去，然而仅仅是看了一眼水斗，我就忍不住看呆了。
　　“……你倒是说句话啊，义妹。”
　　……可恶，虽然很想反驳他，毕竟我应该是他的义姐。但这根本不是重点！
　　他今天也太帅了吧！！！
　　水斗今天穿着一件浅色的背心，外面则穿着一件黑白条纹的衬衫，但并没有扣上纽扣，看起来十分清爽，真是太糟糕了！
　　下半身则穿着一条浅白色的牛仔裤，水斗的身材其实也很苗条，而且五官也十分端正。
　　毕竟峰秋叔叔长得也不赖，不然我的妈妈也不会看上峰秋叔叔。
　　糟糕糟糕……本就长得十分知性的水斗生着闷气的样子也让人觉得好可爱，让我情不自禁的升起了保护欲。
　　但是脖颈处露出的锁骨和掀起衬衫后露出的手腕却有种色色的感觉！
　　这种又可爱有色色的氛围实在是太可爱了！
　　不对，我不能犯花痴啊！
　　今天可不是单纯的四人约会，这是一场没有硝烟的战争！
　　结女啊结女，振作起来啊！
　　你今天可是要化身复仇女神，好好在水斗面前和川波同学恩爱一番的！
　　对，我要加油！
　　太糟糕了，水斗为什么会这么帅，心跳的好快……
　　为了抑制住自己激动的心情，我只好转过身，用力的抱住了川波同学的胳膊，说道：“那么，我们今天就好好的在水族馆里享受一番吧？”
　　我注意到，当我抱住川波同学的胳膊时，水斗的表情立刻就僵住了。
　　哼，气死你。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　虽然很突然，但我决定要和川波、东头以及结女来一场四人的水族馆约会。
　　知道时间和地点以后，我便出门来到了东头家的楼下，准备接东头去水族馆。
　　虽然出门之前在家里发生了一点小意外，害得我差点勃起，甚至差点就整个人直接撞墙上去了。
　　不过这些事情都无关紧要，忘掉吧。
　　来到东头家附近以后，隔着老远就看到了东头。
　　因为东头说早上碰面如果被家里人看到会很不好意思，所以约在其他地方碰头。
　　然而我刚走到东头面前，东头就立刻给我来了一个下马威。
　　“没想到昨天刚被水斗同学捅了屁股，今天就忽然要去约会了……这难道就是所谓的等价交换吗？”
　　“你忽然在说什么傻话。”
　　听到东头忽然说出意义不明的胡话，我忍不住对着她的脑门轻轻敲了一下。
　　“呜呜，好痛。”东头被我轻轻敲了一下脑门以后，立刻装出一副楚楚可怜的样子，说道：“水斗同学好暴力，明明昨天才那么粗暴的侵犯了人家的屁穴，人家差点以为自己的屁穴一辈子都合不上了，提心吊胆了一晚上。结果今天一碰面就要被水斗同学家暴，我真是好命苦啊……”
　　东头这家伙……我忍住继续敲她小脑瓜的冲动，说道：“别说傻话了，赶紧走吧，不要迟到了。”
　　“姆……水斗同学，你就没有什么要和我说的吗？”
　　听到东头略有不满的声音，我转过头，仔细的打量了一番东头，今天的东头穿着一条很长的白色高领连衣裙，这连衣裙领子遮住了脖子，所以不会露出我昨晚在东头脖子上留下的吻痕。
　　而这条连衣裙的长度直接到小腿附近，让我感觉十分新鲜。
　　毕竟只看过东头穿校服的样子，不然就是昨晚那种浑身赤裸真空，外面就只披着一件大衣的痴女打扮。
　　但是，穿着白色连衣裙的东头反而更加色情了。
　　因为东头的身材本来就十分出众，奶子又大又圆，屁股又挺又翘，而且她的腰间不知道为什么还系着一条缎带。
　　这缎带款式应该很符合女性的审美吧，但就是因为这个缎带，让东头那火辣的身材展现的淋漓尽致。
　　她腰间的缎带绑得很紧，所以能够很直观的展现东头那纤细的水蛇腰。
　　本来略显宽松的连衣裙也因为这跟起到腰带作用的缎带而收紧，胸前两颗沉甸甸的木瓜大奶也因为连衣裙的收紧而变得特别显眼和夸张，视觉上的冲击力实在是太强了。
　　同时，因为连衣裙的布料紧贴着身体，除了胸前那大的不可思议的大奶子以外，那骚熟肥厚的屁股曲线也同样显眼。
　　说起来，这连衣裙的布料其实不薄，但由于腰间的这条缎带的缘故，导致东头那色情身材的曲线弧度最大程度的展现了出来，加上是纯白的连衣裙，所以离近了看，连东头穿的内衣形状都能勉强辨认得出来。
　　能把如此清纯的装扮穿成如此淫荡色情的样子，这大概就是东头的才能了吧。
　　“……果然还是脱掉（缎带）会比较好吗？”
　　听到我的自言自语，东头破天荒的有些害羞，双手抱在胸前遮住了自己那两颗巨大的肥乳，不要意思的说道：“我本来是想听你夸夸我的，没想到等来的却是这一句……水斗同学你好H啊……那个，现在是白天，我虽然想玩露出play，但是如果你真的忍不住了，想要我脱光露出的话，还是等晚上再说吧，就算是我，大清早的也没有那个胆量……”
　　“不，我不是那个意思……唉，算了，总之快走吧。”
　　我虽然有些想辩解，但想了想还是算了。
　　东头蹦蹦跳跳的牵住我的手，无忧无虑的说道：“不过真的好开心啊，真是做梦都想不到能和水斗同学一起出门约会呢。”
　　“先说好，我们只是朋友之间聚集在一起，大家一伙儿热热闹闹的出去玩而已，并不是约会，毕竟我们也不是那种关系。”
　　“知道啦知道啦，不要随意打破女孩子的幻想好吗？水斗同学真无情啊。不过水斗同学居然会有朋友，真稀奇。”
　　……东头这家伙，总觉得自从拒绝了她的告白以后，她就越来越口无遮拦了。
　　我有些不爽，但更多的还是不服气，于是说道：“我当然有朋友啊，你都把我当成什么人了。”
　　“一个态度恶劣的书呆子。”
　　“你这家伙还真敢说啊。”
　　“像水斗同学这种性格的人怎么可能会交到朋友啊，水斗同学肯定是被骗了。放心吧，我会保护水斗同学的！”
　　看着东头这么精神，我忍不住哑然失笑，随后握紧了东头的手。
　　明明和东头呆在一起，脑海中浮现出来的，却是结女的模样。
　　“……所以你真的不夸夸我吗？”
　　“你好烦啊。”
　　由于离水族馆比较远，所以我选择和东头坐电车出发。
　　中午不知道是不是接近午饭的时间，加上平时很少这个时间出门，电车上出乎意料的没有什么人。
　　不过，在来的路上倒是人来人往的。
　　东头虽然平时散发着不起眼的气氛，平时也总是十分担惊受怕的样子。
　　但和我走在一起的时候，东头的情绪便会变得异常高涨。
　　而且明明东头穿的一点也不暴露，既不露胸也不露腿，但我还是注意到很多路人都在用色迷迷的表情上下打量着东头，回头率特别高。
　　东头也不知道是不是因为有我在身旁所以过于安心，一点防备都没有，牵着我的手蹦蹦跳跳的，胸前两颗大奶子哪怕有内衣支撑包裹着，但还是随着东头的晃动而一晃一晃的，也难怪会被一群路人色迷迷的盯着看。
　　这也难怪，毕竟东头年轻貌美，皮肤紧致，吹弹可破，身材更是一点也不像一个高中生，傲人的胸围连大人都没几个比得过她的，更别提那毫无赘肉的小腹和圆润饱满的巨臀了。
　　如今穿着如此贴身的连衣裙，布料完全贴合在东头风骚绝美的胴体，那诱人的弧线无时无刻都在展现着强烈的存在感。
　　来到水族馆前，我发现川波已经在门口附近等着了。
　　他拿出手机，似乎是在用手机的前置摄像头当镜子用，不断整理着自己的发型。
　　不过很快他就注意到了我，开始向我大力的挥手。
　　我也朝着他摆了摆手，慢悠悠的朝着他的方向走了过去。
　　川波很快就发现和我牵着手的东头，脸色立刻就变了。
　　他沉默的看着东头，直到我们的距离走的足够近以后，才忽然对着东头问道：“……你是谁啊？”
　　“……这个问题我才想问呢。”
　　东头放开我的手，立刻躲在了我的身后，一脸警惕的看着川波。
　　……怎么感觉气氛有点不对劲？
　　“我是川波小暮，是伊理户水斗关系最铁，而且也是第一个交到的知心挚友。”
　　不不不，倒也没这么铁。
　　“我是东头伊佐奈，是水斗同学朋友以上，恋人未满，比好友还要更进一步的关系。”
　　也不能说东头胡说，毕竟我们直接的关系挺复杂的，算是炮友？
　　一时间，初次见面的东头和川波把我夹在中间，两人互相瞪视着对方，气氛十分险恶。怎么搞的，他们两个是八字不合吗？
　　东头在我身后拼命的拉着我的胳膊，语气急促的说道：“水斗同学，你果然被骗了，这个轻浮男怎么可能会这么好心和你交朋友啊？肯定是有所图谋，你快和他绝交吧，这种人很危险的。”
　　不不不，川波虽然看似轻浮，但人其实还挺好的，就是不知道为什么会和结女勾搭在了一块。
　　川波直接抓住我的双肩，一边摇晃一边喊道：“伊理户！这个奇怪的大奶妹是谁啊！为什么你不是和结女一起过来，而是陪着这个奇怪的家伙啊！你的朋友是我才对吧？”
　　不不不，东头虽然为人的确很奇怪，但她也的确是我的朋友，我并不是只有你川波一个朋友啊。
　　不过真稀奇啊，没想到东头居然会对川波意见这么大，一改平日里战战兢兢的模样。
　　而川波也是，看起来特别焦急，自从看到川波和结女做爱的场面以后，已经很少见到川波会露出如此急迫的表情了。
　　“总之，你们两个都冷静一点吧。”我拍了拍川波的手，示意让他放开。川波也发现自己情绪太激动了，所以有些不好意思的松开了我的肩膀。
　　我测过身子，将东头推到我的身前，对川波说道：“川波，这女生是东头伊佐奈，是我最近认识的异性朋友，因为兴趣相投所以很谈得来。”
　　“……哼？”
　　我转过身来，指了指川波，对东头说道：“东头，这男生是川波小暮，是一个自称为我的挚友的家伙，也是我的同班同学，和南同学是邻居。”
　　“……嘿？”
　　不知道为什么，帮他们做完了自我介绍以后，两人的气氛变得更差了。两人不断上下打量着对方，似乎在思考着什么。
　　过了半晌，川波双手叉腰，轻蔑的说道：“原来如此，是瞄准伊理户准备仙人跳的家伙啊。”
　　而东头则再次搂着我的胳膊，气鼓鼓的说道：“原来如此，是水斗同学的跟踪狂啊。”
　　“你们两个在搞什么鬼啊？”
　　看着两人开始互相在言语上攻击对方，我忍不住扶额叹息。就在这时，我忽然听到了结女在远处喊道：“啊啊，抱歉，我来晚了。”
　　我和川波以及东头同时转过身，发现果然是结女。
　　然而结女在小跑过来的时候，忽然平地摔了一下。
　　我下意识的想要上前搀扶，却因为东头搂着我的胳膊的缘故，一时间挣脱不开。
　　不过还好，川波走了上前，把结女抱在了怀里，这才没让结女狠狠地摔在地上。
　　我松了一口气，随后就听到川波关心的问道：“结女，你没事吧？”
　　“啊，没事，谢谢……”结女看起来有些害羞，随后露出十分虚假的笑容，说道：“多亏了川波同学，今天的川波同学好友男子气概呢。”
　　“是、是吗？哈哈……”
　　川波这家伙脸立刻就变红了，一路红到耳根子。而结女也离开了川波的怀抱，对东头说道：“啊，东头同学你也来啦？”
　　明明刚才和川波对峙的时候还很精神，结果见到结女以后，东头便十分紧张的说道：“啊，结女同学，你好……”
　　和东头打完招呼后，结女便转过头来看向我，随后露出了一脸呆滞的傻样。
　　什么嘛，对我今天这身打扮有什么意见吗？
　　我忍不住开口道：“……你倒是说句话啊，义妹。”
　　“……哼。”
　　然而结女却在看到我以后，用鼻子“哼”了一声，随后就转过身去了。
　　我撇撇嘴，没有说话。
　　话说今天的结女打扮的十分漂亮，上半身穿着一件平时都没见过结女穿过的紫色露肩长袖上衣，不仅能看到结女那漂亮的锁骨，还能窥见胸前那道深壑的乳沟。
　　怎么搞的，感觉比平时还要震撼，是穿了聚胸的内衣吗？
　　下半身这是一条特别短的棕红色超短裙，感觉是那种只要弯个腰都能走光的长度。
　　今天的结女并没有穿上那标志性的包臀黑丝，而是一条同样是深黑色的吊带丝袜，脚上则穿着一双高筒靴子，看起来给人一种十分成熟和性感的气氛。
　　真亏她敢穿的这么风骚性感还敢一个人出门，路上都没遇到痴汉吗？只能感叹国内的治安环境越来越好了。
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　可恶，明明以前和我交往的时候，都没打扮的这么帅气，偏偏今天穿成这样，水斗这家伙是故意的吧！
　　而且我注意到，东头同学刚才似乎很亲密的搂着水斗的胳膊……不过见我来了以后，又很慌张的松开了。
　　东头同学知道我和水斗的关系吗？
　　还是说单纯觉得在我面前和水斗过分亲密不太好？
　　不清楚，但是看到东头同学松开水斗的胳膊以后，我还是松了一口气。
　　“那么，我们今天就好好的在水族馆里享受一番吧？”
　　我一边说着，一边搂着了川波的胳膊，而且十分刻意的将自己的胸部紧紧的贴在了川波的胳膊上。那一瞬间，水斗表情立刻就变了。
　　但很快的，我的表情也变了。因为，我看到水斗好像做了什么，然后东头的身体立刻变得十分僵硬，表情十分惊愕。
　　……难道……不会吧？
　　我忽然意识到，水斗那被东头的身体挡住的手，似乎正在搓揉着东头的臀部……？
　　“东头同学？”
　　我不太确定自己的推测是否正确，于是对着东头同学喊了一声。
　　东头同学立刻被吓了一跳，慌慌张张的说道：“啊是的！什什什什么事啊结女同学！唔……”
　　东头同学的表情完全出卖了她内心的慌张，我立刻明白了，肯定是水斗在故意使坏。
　　于是我松开川波同学的胳膊，走到东头同学身边，一脸亲昵的牵着东头同学的手，说道：“今天东头同学打扮的很好看呢。”
　　一边说着，我一边偷偷朝着东头同学的身后看去。
　　果不其然，水斗的大手正不断在东头同学的屁股上揉搓。
　　不得不说，东头同学的屁股实在是太圆润柔软了，水斗的手不断的在东头同学柔软又富有弹性的屁股上揉捏，十分肆无忌惮，明明这里人来人往的，被人看到那该怎么办啊！
　　“哈哈，谢谢你，结女同学，你还是今天第一个夸我打扮的人呢……姆嗯……”
　　就在东头同学说话的期间，水斗似乎是注意到了我的视线，于是忽然将东头同学的肥臀托在手中，随后手指用力的颠了颠，那柔软的屁股立刻开始剧烈的颤动着，东头同学也忍不住“姆嗯……”的一声，脸色变得通红。
　　水斗的手还在继续作怪，手指直接隔着东头同学的连衣裙，插进了东头同学的臀沟里，开始抠弄了起来。
　　东头同学瞪大了眼睛，饱满的朱唇微微张开，差点就发出了声音。
　　水斗见状，变继续将手指用力往臀沟里塞，大量连衣裙的布料也趁此机会被塞入臀沟之中。
　　我看的暗自心惊，插得这么深，水斗的手指也该触碰到东头同学的菊穴了吧？
　　眼看水斗玩的越来越大胆，我忍不住干咳了一声，说道：“说起来，这里人来人往的，一直站在这里也不太好，不如我们先进去水族馆吧？”
　　听了我的话，水斗这才把手指从东头同学的肥臀上抽了出来，顺势将陷入臀沟之中的连衣裙给拔了出来。
　　东头同学红着脸，瞪了水斗一眼，随后立刻躲在了水斗的身后，似乎是想防止水斗的大手继续作怪。
　　就在这时，水斗忽然说道：“中午的午餐怎么解决？毕竟约在饭店碰头，我们都还饿着肚子呢，去水族馆之前不如先找个地方吃饭吧。”
　　“啊？水斗同学你不知道吗？”躲在水斗身后的东头同学忽然探出头来，对水斗说道：“这家水族馆里面有餐厅噢！据说大部分都是鱼的料理，而且很贵的样子，不过可以一边看着鱼游来游去一边吃东西，好像很有格调的样子。”
　　我看了一眼东头同学，她的脸上虽然还有这淡淡的红晕，但显然是已经缓过来了。
　　听了东头同学的话，水斗有些诧异，面露难色的说道：“不是吧，在鱼的面前把它的同类吃掉，这算什么格调啊？而且为什么你这个家里蹲会这么清楚啊？”
　　“嘿嘿。”
　　明明水斗没有在夸东头同学，但是她还是露出了十分得意的表情，随后不知道为什么居然对着川波同学吐了吐舌头。
　　我把头转向川波同学的方向，发现川波同学不知道为什么一副很悔恨的样子，喃喃自语道：“可恶，明明我也想亲自给水斗介绍的……”
　　“……你真受欢迎呢。”
　　我冷冷的在一旁看着在水斗身边发生的这场闹剧，忍不住讥讽了一句。
　　结果水斗这家伙居然挑衅的看着我说道：“你要是觉得这里没有自己的容身之处，可以先走一步噢。”
　　“哎哟，你们俩好歹也是家人，都少说一句吧。”川波见我和水斗似乎又要开始起争执了，立刻回过神来，开始像往常一样劝了起来。
　　水斗还是一副死猪不怕开水烫的表情，把脸偏向一边。
　　我心中虽然有些不愉快，但还是刻意抱住川波的胳膊，说道：“算了，今天我们好好在水族馆里玩个痛快吧？”
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　看着结女故意引诱川波的样子，我有点不爽，不过没说话。川波下意识的看了我一眼，随后便和结女走在了最前头，四人一起朝着水族馆前进。
　　不过老实说，我根本没想过这个水族馆现在居然还挺有人气的，明明以前小时候我来水族馆玩的时候，基本上都没几个客人。
　　因为我的母亲在生下我以后没多久就去世了，所以我基本上都是由父亲带大的。
　　我并不觉得自己的童年有多不幸，也不觉得没有母亲的生活有什么困扰。
　　不过，毕竟我的父亲一个人把我带大，所以难免会有照顾不周的情况。
　　大人也有大人的苦恼，忙于工作便会疏于对家庭的照顾。
　　但也正因如此，在我小时候和父亲一起来水族馆游玩的记忆才会显得格外鲜明。
　　说起来，小时候明明水族馆里都没什么客人，没想到现在水族馆里人流还挺多，游客的数量是真的不少。
　　由于人太多了，所以东头抓着我的袖口。
　　我直接回握住了她的手，不知道为什么反而把她吓了一跳。
　　“啊……”
　　“干嘛，明明来水族馆的路上就是牵着手的，怎么现在反而担惊受怕的。”
　　“……没什么，嘿嘿。”
　　东头露出了十分含蓄的笑容，看起来非常可爱。
　　不过，我还是搞不懂东头。
　　果然，就和她昨晚说的那样，我真的是非常不懂女人心呢，大概是缺乏母爱的缘故吧。
　　说起来，也不知道水族馆以前和现在都是怎么盈利的。
　　……总不可能是因为可以在水族馆里当着鱼的面吃鱼，所以才会这么受欢迎吧？
　　顺便一提，水族馆里的这个餐厅的消费异常的贵，性价比并不高。
　　但是结女和东头倒是很开心，吃饭前一直东张西望，看着游来游去的鱼群不断惊呼，似乎很享受的样子，所以我也没有多说什么。
　　……
　　……
　　吃完午餐以后，我们走出了餐厅。在吃饱喝足以后，我们打算随意的在水族馆里闲逛一下。
　　我看着东头微微鼓起的肚腩，说道：“真亏你吃那么多还一点都不胖呢，肉都长到该长的地方了。”
　　实际上，四人之中，吃的最多的居然就是东头，其次是川波。
　　看着东头十分文静的样子，吃起东西毫不含糊，不知不觉就变成了东头VS川波。
　　吃东西就吃东西，怎么还较上劲了。
　　明明东头和川波在饭桌上没有任何的交流，但最后居然变成了大胃王比赛。
　　我虽然比结女吃的要多，但还是和结女处于垫底的状况。
　　不过在水族馆参观之前，结女和川波因为内急所以结完账以后立刻就去上厕所了，我只好和东头在餐厅外原地等候。
　　“呜呜……肚子被灌满了……哎哟！”
　　眼看东头又在说些傻里傻气的胡话，我立刻敲了敲她的小脑瓜，结果不出意料的，东头又开始装疼，委屈的说道：“再敲下去就要被敲傻了，到时候水斗同学你可要负责。”
　　“别闹了。”我捏了捏东头光滑的小脸，随后发现自己的手机收到了一条短信。我拿出手机，发现是结女在社交软件上给我发了一张照片。
　　……虽然还没有打开，但我已经猜到是怎么回事了。也就是说，正式开始了是吧。
　　“怎么了？水斗同学，你怎么忽然看着手机发呆啊？”
　　东头见我一动不动的，感到有些好奇，于是把头探了过来想看看我手机的画面。
　　我反手将手机收好，对东头说道：“结女说她肚子有些不舒服，可能去厕所的时间会很久，让我们先去水族馆门口附近的那些礼品店逛一逛。”
　　“……可疑。”
　　东头完全不相信我的说辞，眯起了眼睛。我耸了耸肩，说道：“不然你也可以自己去女厕所找她。”
　　“嗯……算了，那我们快走吧！”
　　虽然东头很是怀疑，但看到我一副坦荡荡的模样，最后还是决定相信我。
　　趁此机会，我打开了手机的社交软件。
　　果不其然，结女给我发了一张照片，照片里，结女正在和川波热吻，但川波似乎在结女拍照的时候注意到了结女的举动，看起来似乎是想抬手阻止结女的行为，不过没赶上。
　　“……啧，虽然没什么大不了的，但真让人不爽。”
　　我正准备把手机放回口袋，结果结女又给我发来了一条信息。我再次点开，发现这次是一条视频。
　　还好我有带耳机，所以我姑且只戴上一只蓝牙耳机，随后一边跟在东头身后，一边打开了视频。
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　没想到一点开视频，就是结女兴奋的呻吟声。
　　明明带着耳机，但我还是有些心虚的调低了音量，并且警惕的看了一眼周围。
　　虽然游客很多，但很显然，并没有人对我手机里的内容感兴趣。
　　东头已经走进了礼品店了，趁着她开始无色礼品的时候，我开始仔细观看视频内容。
　　这条视频也不长，只有两分多钟，看起来视频就是结女她自己拍摄的。
　　结女似乎是坐在马桶上，两人似乎就在厕所的隔间里。
　　视频中，结女的双腿大大方方的张开，而川波则蹲在结女的胯下，将结女穿着的黑色蕾丝内裤掰到一旁，随后伸出了舌头，如同品尝着美味佳肴一般，闭着眼睛不断舔舐着结女私处那两片白白嫩嫩的馒头肉屄。
　　“对，就是这样……嗯嗯嗯……阴蒂……好舒服……”
　　结女的声音听起来十分愉悦，柔软的如同一座小山一样的饱满私处已经沾满了川波的口水与结女的爱液，相互结合的粘液正泛着晶莹剔透的光泽，显得无比淫靡色情。
　　川波的嘴巴张大，一口含住了结女阴部的上半部分，似乎是在用舌头飞速的舔弄着结女的阴蒂。
　　看着结女私处的粘液如此之多，我忍不住咽了口唾沫，看的口干舌燥，恨不得自己亲自上场，不断将结女的骚屄中流出的大量爱液给吮吸干净。
　　不过川波并没有吮吸，只是单纯的用舌头不断舔舐而已。
　　过了一会儿，川波的头往下移动，视频画面立刻跟着移动，只见川波伸直了舌头，舌尖直接撑开了结女的两片肥厚多汁的大阴唇，以舌头代替手指，插入了结女那满是淫水蜜汁的馒头骚屄之中。
　　“噢噢噢噢……好厉害，舌头进来了……呀啊啊……舔、舔的好舒服……！舌尖一直在碰人家敏感的地方……唔姆……啊啊啊啊……！”
　　虽然结女在视频里并没有露脸，但从声音可以判断的出她此刻一定非常的舒服。
　　川波把头埋在了结女的双腿之间，十分卖力的舔弄着结女那诱人的馒头蜜穴，大量的淫水不断往外溢出。
　　川波似乎是再也忍不住了，张开大口含住了结女的馒头肉穴，随后十分粗暴的吮吸了起来。
　　“咕啾咕啾、吸溜……太好吃了，结女你也太骚了吧，随便舔舔就已经流了这么多水了，而且穿成这样还敢一个人出门，就不怕被人拖到巷子里强奸吗？你看看你的裙子，太短了，弯个腰就把这白花花的骚屁股给暴露出来了，而且内衣还这么色情，真是个淫荡的骚货……”
　　确实，正如川波所说，结女今天的打扮非常色情，明明还只是个高中生，却打扮的风情万种，十分迷人。
　　而且结女今天穿的是黑色的蕾丝内裤，蕾丝部分看起来还有些透明。
　　虽然并不能透过蕾丝的部分看到肉穴的小缝，但也依旧让人浮想联翩。
　　而且结女穿着那么短的超短裙，哪怕不弯下腰，只是吹来一阵大风，便会让结女那色气满满的骚屁股暴露出来。
　　一想到结女如果在大街上公然露出那两颗浑圆肥美的肉臀，任由路上的行人们驻足围观的场面，我就变得异常兴奋。
　　川波说完以后便又继续尽情的舔弄着结女的阴蒂，同时伸出手指，直接穿过两片大阴唇，指尖不断抠弄着结女的小穴的肉壁。
　　他一边含着结女的阴蒂给予敏感部位的刺激，同时手指还在不断玩弄着结女穴肉敏感的G点。
　　结女被同时玩弄着这两个敏感部位，川波舔的十分卖力，结女的肉穴本就十分饱满，在川波的努力之下，整个肥穴如同果冻一般被川波舔的左摇右晃的，看着就让人血脉喷张。
　　明明两人就在餐厅的厕所里，结果居然还敢发出这么响亮的呻吟，实在是太大胆了。
　　结女虽然被舔的欲仙欲死，但还是履行着拍照的职责，对着自己被舔的不断变形的馒头骚屄进行了放大的特写。
　　一时间，白皙透亮的柔软肉穴便占据了我整个屏幕。
　　那一瞬间，我几乎以为自己隔着屏幕都能闻到了结女的肉穴散发出来的淫骚气味，但很快就意识到这不过是错觉。
　　可恶，结女你为什么会变得这么风骚啊……她此刻欢愉的呻吟绝对不是演技，毕竟她的身体有多敏感我是清楚的。
　　在以前，结女这么敏感又色情的身体只有我才能触碰，只有我才能玩弄。
　　而到了现在，我们已经分手了，结果我却只能看着结女越来越淫荡的身体被自己的好友所玩弄，并且发出了连我都没有听过的愉悦娇喘。
　　“哈啊，结女，你真的好下流啊。明明我们是在餐厅的厕所里，你居然还发出这么色情的呻吟，想不到你居然是个变态啊。”川波说完便兴奋的轻咬着结女的阴蒂，强烈的刺激让结女浑身颤抖着，连镜头都开始了剧烈的摇晃。
　　“你、你当初不就是在KTV的厕所隔间里强奸我的吗？事到如今还好意思说我……”结女说完这句话，然后视频就一动不动的停止了。
　　我愣了愣，随后发现视频已经播放完了。
　　刚才，结女说了什么？在KTV的隔间？强奸？
　　我回想起之前我和川波、结女、南晓月四人一起去KTV的场景，当时我记得是结女主动邀请川波，然后川波又跑过来拉我一起去的。
　　后来结女误饮了含酒精的乌龙茶然后不知道跑到哪里去了。
　　本来川波是希望我去找结女的，结果当时我觉得如果是我去找结女，可能会忍不住又吵起来，所以就安排让川波去找结女。
　　难道说，因为我的判断失误，导致川波和结女在那个时候就好上了吗？结女之所以会成为川波的炮友，原来是我亲手促成的吗？
　　回想起来，那段时间川波一直在试图让我和结女和好如初，但当时因为结女无缘无故生气，我却又拉不下脸来，所以便一直和她冷战，没想到最后反而是我把结女推下了深渊，便宜了川波。
　　所以，那天在KTV里，我和KTV的服务员和经理交涉的时候，川波就把结女拖到厕所里强奸了吗？
　　在我不知道的情况下，不断猛操着结女的馒头骚屄，尽情的在结女的淫穴中狠狠的奸淫并且内射……
　　想到这里，我的肉棒变得更加坚硬，死死的顶着牛仔裤，硌得肉棒非常不舒服。
　　但也好在我今天穿的是牛仔裤，不然肉棒勃起后肯定会撑起一座十分显眼的小帐篷，到时候如果被人看到就真的是解释不清了。
　　就在这时，我感觉到有一道视线正紧盯着我。
　　我赶忙抬头，就看到东头十分不满的站在我的面前。
　　“真是的，我一直在喊水斗同学，结果你一直不理我。”
　　见我终于抬起头了，东头有些不开心，似乎是闹起别扭了。
　　偏偏这时候，结女又给我发了一条新的视频。
　　不过眼下显然不是看视频的时候，我只好把手机塞回口袋，开始哄起了东头。
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　川波同学不断舔舐着我的肉穴，舌尖如同手指一般，不断在我的阴道里进进出出。
　　而随着川波同学的呼吸，鼻子呼出的热气不断喷在了我敏感的阴蒂上，让我的阴蒂变得十分瘙痒难耐，同时感觉自己的身体也越来越敏感。
　　我终于忍不住想要夹紧双腿，结果川波同学却伸出手，将我想要夹紧的双腿给强行撑开了。
　　果然，川波同学好歹也是个男生呢，力气好大……
　　“真是的，一大清早就打电话把我叫醒，说要约会，结果居然是为了故意气水斗，真是不知道你们到底在搞什么。”
　　川波同学收回了舌头，舔了舔嘴角沾上的爱液，两只大手不断的抚摸着我双腿的吊带黑丝，赞叹道：“你居然穿上了我送给你的这些吊带丝袜啊。果然，结女你穿起来真的太好看了。”随后川波同学就伸出手，把手指插入到我的阴道内肆意抠弄，一边低下头去，一口含住了我的阴蒂，用力的吮吸了起来。
　　“唔噢噢噢噢……等、等一下，我只是想要发一条视频而已……”
　　强烈的快感让我的身体变得更加敏感，不仅是阴蒂变得愈发肿胀，甚至连乳头都开始逐渐发硬。
　　我的呼吸也开始变得急促，随着呼吸，胸口开始频繁的起伏，坚硬的乳头也随着胸部的起伏开始不断的摩擦着内衣，进一步加剧了乳头的瘙痒。
　　“咕啾咕啾……噗，哈啊……拍视频是吧，结女你也太过分了吧，就算是把我当成炮友了，也不能像是利用工具一样对待我吧？”川波用力的吮吸着我的阴蒂，随后恋恋不舍的将其吐出，随后站起身来，直接脱下了他身上的休闲裤。
　　川波的肉棒已经完全勃起，巨大狰狞的龟头直接窜出了内裤，马眼处甚至已经开始流出了少量的前列腺也。
　　我看到肉棒的那一瞬间，就觉得自己的小腹变得十分瘙痒，一股强烈的空虚涌上心头。
　　我的小穴仿佛拥有了自我意识，开始不断蠕动。
　　这一瞬间，我忽然好想被肉棒填满……但是我还是回过神来，连忙伸手遮住了自己的馒头小穴，说道：“等一下，我没有带避孕套！”
　　“糟糕，我也没带避孕套啊。”川波同学一边说着，一边把他的内裤褪至膝盖，随后握住了那根青筋暴起的巨大肉棒，说道：“既然不能插入，那么结女你好歹也帮我泄泄火吧。毕竟我穿的可是休闲裤，如果就这么勃起出去的话，也不太合适吧？毕竟，害得我勃起的人可是结女你啊。”
　　说完，川波同学就向前一步，张开双腿跨过我坐在马桶上的双腿，直接把肉棒贴在了我的脸上。
　　一时间，一股浓烈的精液腥臭味扑鼻而来，同时肉棒散发的热气肉眼可见。
　　我忍不住咽了口唾沫，随后有些紧张的握住了川波同学的肉棒。
　　就在这时，川波同学忽然抢过了我的手机，说道：“你不是想拍点色情视频来刺激水斗吗？虽然不知道你们到底是怎么回事，不过就让我帮你吧。来，帮我口交吧，看到你今天打扮的这么风骚，我早就欲火焚身了。”
　　“……我、我知道了。”
　　我轻柔的套弄着川波同学的大肉棒，随后张开小口，开始含住了川波同学那硕大的龟头。
　　而川波同学则双手横在胸前，一边拿着手机拍摄，一边对我说道：“来，看镜头，一边看着镜头，一边慢慢把我的肉棒全部吞进去吧。”
　　……
　　……
　　（川波视角）
　　“来，看镜头，一边看着镜头，一边慢慢把我的肉棒全部吞进去吧。”我一边说着，一边点击了录制。
　　打扮得十分风骚色情的结女十分顺从的抬起眼睛，楚楚可怜的仰视着我。
　　虽然结女说不能和她做爱，但是就以她和水斗的性格，恐怕状况会愈演愈烈，最后肯定会发展成做爱的，所以我并不着急。
　　结女张开她的小嘴，十分听话的含住了我的龟头，两片唇瓣刚好含住了我的冠状沟，灵巧的舌头不断舔舐着我的马眼，似乎是在舔我流出的前列腺液。
　　随后，结女开始缓缓将我的肉棒吞入，同时强烈的吮吸所带来的吸力让我忍不住打了个哆嗦。
　　她的小嘴中有着大量的津液，随着结女不断吞吐，我的肉棒上很快就裹满了一层厚厚的粘液。
　　我兴奋的腾出一只手按住了结女头，强行让肉棒往结女嘴中的更深处插去。
　　“唔嗯！咕、咕唔……”
　　结女因为我这忽如其来的深喉而露出了十分痛苦的表情，她双眼紧闭，眉头皱成了“川”形。
　　等结女再次张开眼睛的时候，她的眼角已经泛起了泪花。
　　似乎十分难受。
　　但我此时却异常的兴奋，不断摆动着腰，在结女的喉咙中尽情的抽送。
　　“噢噢……太舒服了……啊，差点忘了，这个视频是拍给伊理户看的。伊理户，你看到了吗？结女的嘴巴实在是太舒服了！不过感觉她口交的经验并不是特别丰富，但这种生涩的感觉也让人很兴奋呢。”
　　“咕……唔唔嗯……”
　　结女的嘴巴正含着我的肉棒，所以即便想说什么也只能发出“呜呜”声。
　　我兴奋的抽插着结女的小嘴，还不忘羞辱道：“就连喉咙都和小穴一样，紧紧的吸着我的肉棒，真是太淫荡了。如果我闭上眼睛，感觉就像在和你做爱一样，可惜你的唇瓣可没有那两片阴唇那么肥厚，而且牙齿一直在剐蹭我的肉棒，所以总觉得差点意思，但用来当泄欲的飞机杯的话，也勉强合格吧。”
　　结女没有说话，只是静静的着我。不断让我侵犯着她的小嘴。只可惜结女并没有化妆，不然恐怕我的整根肉棒都会不满口红印吧。
　　“啊，对了……结女，只是口交的话多无聊啊？来，把你的露肩上衣往下扯一点，让伊理户好好看看你的两颗大奶子。”
　　结女听了我的话以后，似乎有些迟疑。
　　我见她不听话，于是更加用力的按住了结女的脑袋，让肉棒狠狠的插入到了结女喉咙的最深处。
　　结女的喉咙感受到异物的进入，立刻本能进行吞咽，那咽喉蠕动时的刺激让我感受到了无比强烈的快感，竟然舒服的差点就射精了。
　　我连忙抽出肉棒，避免在结女的口中直接射精，随后把肉棒拍打在了结女的脸上，说道：“快啊，还不把你那两颗骚奶子给露出来？”
　　然而即便如此，结女看起来依旧不愿意的样子。
　　我停止了录制，一边把视频发给了伊理户，一边说道：“算了，不拍了，真可惜啊。毕竟那个女的……好像是叫东头伊佐奈？她的奶子可是真的很大啊，也难怪伊理户会被迷得神魂颠倒的。结女你的奶子虽然也很大，但和那个女人比起来也差点意思，难怪你不愿意露奶子，原来是怕比不过啊。”
　　听到我的激将法以后，结女眼神立刻变了。
　　本来还被我的肉棒捅的疼到掉眼泪了，现在却感觉忽然充满了斗志。
　　不过，当结女刚准备脱掉衣服，我却把肉棒收了回去，并把手机递了过去，说道：“反正视频也发出去了，那么就到这里结束了吧。”
　　结女表情有些诧异，完全没有注意到这不过是我的欲擒故纵罢了。
　　我坚信之后肯定会发展成无套做爱的局面，所以在即将快要在结女的小嘴里射精之前，强行忍住并提前结束了拍摄，以此保留自己珍贵的精液。
　　毕竟，如果真的要射精，我还是希望能在结女的身体里尽情的中出内射。
　　结女还没反应过来，看了看手机，又看了看我。
　　见我真的开始把裤子穿好以后，她才接过手机。
　　由于我的肉棒沾满了结女的口水，所以当肉棒拍打在结女的脸上时，她白净的瓜子脸上也沾上了大量的粘稠津液，以及我龟头的马眼处留下来的前列腺液，甚至嘴角附近还留着一根阴毛，看起来十分色情。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　“啊，结女同学，你终于回来啦。”
　　不知道过了多久，结女和川波才从厕所出来，在礼品店门口碰头。
　　虽然东头有认真的在礼品店挑选商品，但最后还是什么都没买。
　　我都没注意到两人已经出来了，反倒是东头眼尖，最先看到了结女，然后小跑到了结女身旁。
　　但很快，东头就捂着嘴，一脸震惊的看向了结女。我走了上前，也震惊的说不出话来。
　　没想到，结女的嘴角边居然黏着几根弯曲的毛发！
　　我和东头也不是傻子，立刻就明白了结女和川波在厕所里都在干什么。
　　联想到之后结女似乎给我发了第二条视频，所以那个视频大概就是结女在帮川波口交吧。
　　结女嘴角黏着阴毛，川波不可能不知道，也许是故意使坏吧。
　　我看了一眼川波，他似乎注意到了我的视线，随后向我靠近，用极低的声音问道：“你和结女到底都发生了些什么啊？”
　　我没有回答他，只是看着他的手，反问道：“怎么又起疹子了？”
　　“啊啊，刚才出来的时候，不小心撞到一个女生，然后就这样了，结果结女看到以后吓了一跳。”川波一边说着，一边把满是疹子的手移到了身后，似乎有些不好意思。
　　说起来，明明川波和其他女性接触的时候就会因为PTSD而全身出现应激反应，但是和结女在一起的时候却没有这种事情呢……也不知道结女她知不知道川波身体的症状。
　　见川波似乎还想打听我和结女之间的事，我叹了口气，随后又问道：“结女帮你口交了？”
　　“是我强迫让她帮我口交的，你没看视频吗？我记得发给你了啊？”
　　啊，说起来好像的确有发给我第二条视频，不过我没来得及看就是了。
　　在我沉思的时候，川波神情复杂的看着我，问道：“……话说，我和结女搞在一起了，你都不在意吗？不管怎么说，你们都是一家人吧？虽说是再婚对象的女儿……”
　　川波似乎对我和结女之间的关系非常感兴趣，但我并没有正面回应川波的任何问题。
　　我没有说话，只是以沉默来回应。
　　川波也看出来我没有回答的意思，随后对我说道：“不管怎么说，我都是你的朋友，如果遇到什么困难就来找我吧。”
　　我目前所面临的最大的困难，就是结女和你成为了炮友这件事。
　　我叹了一口气，回想起视频里川波不断舔弄着结女淫穴的画面，竟然又开始莫名其妙的兴奋了起来。
　　虽然已经和结女分手了，但是我的心底里，一直有着结女的位置。
　　明明自己是喜欢她的，但是一想到结女被除我以外的人奸淫的画面，我却会感到十分兴奋，这显然是异常的。
　　那天在学校体育馆后面，当我被川波扔掉的避孕套砸到脑袋的时候，看着装了大量精液的避孕套，我当时居然兴奋的差点就射精了。
　　我到底是怎么了……
　　其他人自然不会知道我的苦恼，所以川波在此提议道：“反正时间还早，我们开始去里边逛逛吧。来了水族馆，总不能吃顿饭然后就走了吧？”
　　“嗯，那走吧。”结女应了一句，便转过身去。从出了厕所以后，她便自始至终都没有看过我一眼。
　　见结女转身要走，东头连忙拉住结女，小声的耳语了几句。
　　结女这才连忙摸了摸嘴角，脸上立刻浮现出一抹红晕，甚至连耳根子都红彤彤的。
　　她赶紧又抹了抹嘴角，确认阴毛已经抹掉以后，才恶狠狠的瞪了一眼川波，随后和我四目相对。
　　我读不懂结女的表情，她看着我的眼神十分复杂。
　　但很快，她便收回了视线，率先朝着水族馆里面走去。
　　川波连忙跟了上去，随后结女十分自然的搂住了川波的胳膊。
　　东头看着结女远去的背影，随后来到我的身边，问道：“那个，难道说结女同学在和那个男人交往吗？”
　　“……大概川波和结女的关系，就像我和你的关系一样吧。”我叹了口气，随后牵着东头的手，说道：“算了，别管这些了，我们也走吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　“哇，好漂亮……”
　　随着我们逐渐深入，四周的鱼群也逐渐多了起来。我们隔着玻璃，看着那些在水里舞动的鱼群，感觉连心灵都被净化了。
　　东头和结女两眼放光的看着这些水中的精灵不断飞舞，唧唧喳喳的说着哪些鱼好好看，哪些鱼游得好快之类的。
　　就连陪在结女身旁的川波，此时也不断摇晃着我的肩膀，大喊道：“快看，是翻车鱼耶！”
　　……总觉得结女好像把“故意在我面前和川波秀恩爱”这件事给忘了。水族馆竟然有如此大的魅力，真是让我意想不到。
　　除了我们以外，还有其他游客也在观赏鱼群。
　　旁边似乎是一家三口的家庭也来观赏，那大叔牵着自己孩子的手，说道：“你看，那就是比目鱼，它小时候和普通的鱼类长得一样正常。但是长大以后，它的身体就会越来越扁，右侧的身体会变成底部，而身体的左侧也会变成鱼的顶部，而且两颗眼睛也会长在鱼的左侧。还有一种鱼叫鲽鱼，虽然和比目鱼长得很像，但是鲽鱼的两只眼睛是长在身体右侧的。所以两只眼睛长在右侧，身体扁扁的鱼就是鲽鱼。而反过来身体长在左侧，身体扁扁的鱼就是比目鱼了。”
　　“噢噢，居然还有这种事……”
　　川波立刻被那大叔的讲解所吸引，如同听到花衣魔笛手吹奏的笛声而被引诱的孩童一样来到大叔的身旁，一边看着种类繁多的鱼类，一边听着大叔不断讲解鱼类的小知识。
　　没有了川波的纠缠，我便朝着结女和东头的方向走去。
　　虽然那大叔讲解的声音不大，但还是有不少游客也和川波一样凑了过去。
　　于是，结女和东头身旁反而没有其他人的存在。
　　我直接来到东头的身后，从东头的身后搂住了她，深深的嗅着东头身上散发出来的清新的体香。
　　东头浑身一颤，但是没有说话。同时我注意到结女的视线，她显然已经看到我了，不过我却故意视而不见，继续嗅着东头散发的体香。
　　和昨晚不同，此时的东头身上并没有出汗，女高中生的体香闻起来有股说不上来的香气。我很肯定的是，东头绝对没有喷香水。
　　我伸出舌头，轻轻的含住了东头的耳垂，随后慢慢往下，不断舔着东头雪白的脖颈。
　　双手抱紧东头的同时，我的身体也紧紧的贴在东头的身后。
　　由于东头穿的连衣裙过于贴身，所以让东头的肥臀显得更加肥美了。
　　只可惜我今天穿的是牛仔裤，肉棒勃起以后硌得十分不舒服，不过即便如此，隔着牛仔裤那种坚硬的质感，我还是能大抵感受到东头肥臀的柔软。
　　“水斗同学，这里还有其他人呢……”
　　东头的面色通红，眼神恍惚的看着眼前的鱼群在水中不断游动，狐媚的瓜子脸上尽显春情。
　　明眼人一眼就能看出来，东头看似在注视着鱼群，实际上不过是目视前方，眼睛根本没对上焦。
　　一想到结女居然在旁边死死的盯着我和东头的一举一动，我就莫名其妙的感觉十分兴奋，搂着东头纤细腰肢的双手开始缓缓向上，搓揉起了东头胸前那两座巨大的高峰。
　　哪怕隔着胸罩，我都能感受到东头肿胀的乳尖。
　　随着我托起这对沉甸甸的大奶，不断把玩，东头的声音也开始变得急促，不安的扭动着身体。
　　然而她越是扭动着身体，那对巨大风骚的大屁股便会不断压着我的肉棒蠕动着，即便隔着牛仔裤，我还是爽的倒吸一口凉气。
　　“等、等一下……”东头还不知道我们的一举一动其实都在结女的眼中，她声音有些颤抖，小声却又焦急的说道：“不可以啊，水斗同学……结女同学她就在旁边……”
　　“没关系的。”我轻轻的托着东头的两颗大奶子，随后看向了结女，说道：“只要你小声一点，结女就不会发现的。”
　　“……唔嗯，可是……”
　　东头还有些犹豫，随后有些心虚的转过头看向结女。
　　结女本来还在恶狠狠的瞪着我呢，见东头忽然朝着自己的方向看过来，赶紧把头扭向一边，假装自己在观赏鱼类。
　　“你看，结女不会注意到你的异常的，她很喜欢看鱼在水里游来游去的样子，放心吧。”我偷偷拉开了牛仔裤上的拉链，将肉棒掏了出来，随后立刻塞进了东头肥硕的屁股中。
　　虽然东头穿着白色的连衣裙非常长，不像结女那样的超短裙那般方便，所以无法直接插入，但我本来也没想着在这里直接和东头做爱。
　　我只是将肉棒塞进东头臀沟之中，不断享受着东头那雪白饱满的肉臀紧紧夹住时的快感。
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　水斗这家伙是疯了吗！居然在这种地方把肉棒逃出来和东头同学调情？所以说男人都是些不管在什么地方都会毫无节制发情的变态啊！
　　而且东头同学，你为什么会主动撅起屁股迎合水斗啊！
　　居然一直不断扭动着屁股……这里可是水族馆啊！
　　虽说有很多人跑去听某个大叔的讲解了，但还是有可能会被其他人发现的啊！
　　明明肉棒没有插入进小穴里，只是在屁股处摩擦而已，但是东头同学已经满脸通红了，似乎呼吸也开始有些急促……原来东头同学也和我一样十分敏感吗？
　　怎么说呢，忽然有种很亲切的感觉。
　　不对，现在不是感叹这种事情的时候！
　　虽然刚才因为太震惊了所以在东头同学看向我的时候，立刻假装没有注意到，但实际上玻璃的反光还是能看到水斗紧紧抱着东头同学的样子的。
　　想到这里，我转过头，对东头同学说道：“那个，东头同学，你没事吧？我看你脸色好像不太好的样子……”
　　“诶？啊，那、那是，我、我好像觉得有点热，留了点汗，哈哈……”
　　东头迅速用手遮住胸口，尴尬的笑了起来。
　　但很遗憾，她这种行为根本没法遮挡住水斗的大手，水斗玩弄东头同学胸部的动作完全可以看的一清二楚啊。
　　而且东头同学明明正在帮水斗臀交，那比我还圆润饱满的巨臀紧紧夹着水斗的肉棒，还时不时的扭动着屁股，却还想方设法的帮忙掩饰，而不是想着挣脱开来，是说东头同学天然呆比较好呢，还是说东头同学其实是故意的？
　　而且看到水斗一脸享受的样子就知道他此时应该很舒服，这更让我下定决心，绝对不能让水斗好过。
　　我自然知道水斗是趁此机会故意在我面前和东头同学玩臀交的，毕竟刚刚我才给水斗发了那些视频，他不可能无动于衷，不过我没想到水斗居然敢玩得这么大胆。
　　还好东头同学穿的是十分成熟又有些清纯的连衣长裙，不是像我今天穿的这种只能勉强遮住屁股的超短裙，不然恐怕水斗会在大庭广众之下，直接把肉棒插入进东头同学的小穴里，而不是隔着连衣裙玩弄东头同学诱人的巨臀吧。
　　“是吗？这样啊，好像确实有点热呢……”我附和着东头同学的话，却发现水斗完全没有停下来的意思。
　　他疯了吗？
　　真的要在这种地方和东头同学臀交吗？
　　但很快，我就发现我还是太天真了。
　　当我看到水斗忽然松开了东头同学的胸部时，我还是松了口气。
　　见到水斗忽然离开东头同学的身后，我的目光也不由自主的移向了水斗的股间。
　　果然，他的肉棒还是那么粗大，看的我忍不住咽了口唾沫。

第7章
　　黑丝前女友是喜欢给我发性爱视频的下贱婊子，为了报复只好在前女友面前爆奸母狗东头，意外在风骚继母的小嘴中爆射，家庭伦理初现崩溃迹象（下）
　　不行不行，结女啊结女，你可不是什么痴女啊，怎么能看到前男友的肉棒以后就忍不住浮想联翩了呢！要振作啊！
　　然后，水斗就做出了我想都没想过的操作。
　　他忽然蹲在地上，在东头同学和我都没有反应过来的时候，忽然把东头同学的连衣裙掀了起来。
　　东头同学都来不及阻止，手刚伸到身后，水斗已经钻进了东头同学的裙底，随后直接从东头的屁股后头挪到了东头身前。
　　……不不不，这么做也太奇怪了吧！就算东头同学穿的是连衣裙，而且还是长裙，但是还是能看到东头同学的裙底下藏了个人啊！
　　而且，特地从东头同学的身后移动到东头同学的身前，到底是想做什么啊……
　　“嗯啊……不、不可以啊，水斗同学，噫噫……”
　　就在这时，东头同学忽然发出了特别小声的呻吟，如果不是我凑的足够近，而且亲眼看到水斗钻进了东头同学的裙底，恐怕会忽略掉这小小的呻吟声吧。
　　不过，特意钻到东头同学的身前，以及东头同学发出的呻吟……不会吧……
　　我不动声色的偷偷往东头同学身边靠近了一些，随后就在嘈杂的游客发出的声响中，听到了“吸溜吸溜”的声音。
　　水斗他这个笨蛋！居然在大庭广众之下，钻进了东头同学的连衣裙里，舔着东头同学的小穴吗！
　　“嗯啊……不可以啊，水斗同学，一定会被发现的，唔……”
　　东头同学满脸通红的隔着连衣长裙，按住了水斗的头，但很显然东头同学并没有使太大的劲。
　　我看的面红耳赤，感觉自己的阴道一紧，加上厕所里并没有被玩弄到高潮，还有些敏感的身体开始渗出了些许淫水……
　　这种时候我当然希望能够帮东头同学来制止水斗的这种变态行为，但是这么做无疑是在告诉东头同学一个信息，那就是“你们在做的事情我都一清二楚”这件事。
　　东头同学虽然有时候虎头虎脑的，但终究还是女孩子，脸皮子肯定比较薄，我也不能让东头同学丢脸，一时间明明这事情和我无关，我却急得不知所措。
　　水斗不断吮吸着东头同学的蜜穴，同时双手也不老实，在东头同学光滑白洁的大腿上肆意抚摸，其中一只手更是直接抓握住了东头同学那肥硕饱满的屁股。
　　由于腰上系着一条缎带的缘故，东头同学的连衣裙变得十分贴身，不仅可以看到东头同学的两片臀瓣是那么的圆润，而且还能看到一只手掌在这肥美的臀瓣上搓揉抚摸。
　　实在是太过分了！
　　怎么可以这样当众玩弄人家女孩子呢！
　　如果被人发现，东头同学一定会感觉非常丢人的！
　　如果换做是我，我可能会留下心里阴影，这辈子都不敢去水族馆的。
　　水斗真的是没有一点迟疑，他的动作十分迅速且粗暴，而且一气呵成，看起来从一开始就是奔着吮吸东头同学的小穴去的。
　　想想也是，毕竟我在餐厅的厕所里，就是让川波同学舔我的馒头肉穴，所以水斗这么做算是对标的反击吧。
　　但很快，水斗的行为就越来越过分了。
　　他居然一边吮吸着东头同学的小穴，一边把东头同学屁股后的连衣裙给掀了起来！
　　一时间，东头同学那饱满白皙的大屁股便暴露在外。
　　水斗居然还特地腾出手，把东头同学的内裤往上一提！
　　一时间，内裤的布料完全陷入进了东头同学的臀沟之中，仿佛穿着丁字裤一般，十分色情！
　　如此雪白饱满的屁股，就连我看了也觉得好美，一时间竟然看呆了。
　　但很快我就回过神来，马上四处张望了一下。
　　还好，虽然我和东头同学两个姿色绝佳的美少女高中生站在这里，但并没有人注意到我们。
　　水斗这个疯子，居然把东头同学的连衣裙撩起来了，他有病啊！
　　这里的人可不少啊！
　　只要有个人回头，就能看到东头同学和水斗的一举一动了啊！
　　东头同学完全没有反抗，依旧轻轻地按着水斗的头，闭着眼睛咬着自己饱满的下唇，脸色红的仿佛能滴血。
　　水斗不再抚摸东头同学的裸足美腿，一只手攥紧被撩起的后裙摆，另一只手不断把玩着东头同学性感的大屁股。
　　当他的手用力抓揉时，大手直接深深地陷进了东头同学肥美Q弹的臀肉之中，显得十分淫靡风骚，仅仅是看着东头同学闭上眼睛被水斗肆意玩弄，就感觉风情万种，连我的小穴都忍不住开始变得湿润了起来。
　　不仅如此，水斗手上忙个不停，嘴巴也同样如此。
　　他不断发出“咕啾咕啾”的声音，显然是在不断吞咽着东头同学蜜穴中流出来的淫水蜜汁。
　　而东头同学身体紧绷，紧咬着下唇。
　　就在这时，不知道水斗是不是故意使坏，东头忽然“咿呀”的发出了一声呻吟，随后立刻惊慌失措的睁大眼睛，用手捂住了嘴巴。
　　听到如此甜腻诱人的呻吟，我立刻为东头同学捏了一把汗。
　　这声音大概是因为太舒服了，所以没忍住发出了娇喘声，音量也没控制好。
　　好在周围的人还在那个带着儿子过来看鱼的大叔身旁听大叔讲解鱼类的小知识，所以并没有人注意到东头同学的异常。
　　在东头同学发出呻吟声时，水斗便立刻把手缩了回来，东头同学的连衣裙自然也被放下，恢复成了原样。
　　同时水斗似乎也停止了吮吸，大概他也发现自己做的有些过分了，所以才暂时停手吧。
　　不过，当水斗发现好像没事了以后，便又开始在裙底对着东头同学的小穴踢舔了起来。
　　不行，不能让水斗再这么做下去了。
　　我再次出声，对东头同学说道：“东头同学，那般好像有个叔叔在讲解鱼类的知识呢，我们也一起去看看吧？”
　　话音刚落，我就听到水斗故意发出了“啵”的一声，显然是用力吮吸着东头同学的小穴，然后用力把头往后仰而发出的声音。
　　东头同学浑身一颤，随后装作若无其事的样子对我微笑着说道：“那个……那里的人……唔……好多……我、我就不过去了……噢噢噢……我想在这里，多看一会儿……噫噫……多看一会儿翻车鱼……”
　　东头同学刚说完，水斗就猛的拍了东头同学的屁股一巴掌，发出了十分清脆的“啪”的一声。
　　东头同学瞪大了眼睛，随后一脸尴尬的看着我。
　　我假装没有发现，还故意扫视了一圈，装模做样的问道：“东头同学，你有没有听到什么声音？听起来声音很清脆，该不会是哪里的玻璃破了吧？”
　　“啊哈……那、那个，我没有听到呢……唔，会不会是……结女同学听……嗯啊啊……听错了……”
　　东头同学还在极力隐瞒，但是你呻吟的也太明显了啦！
　　而且从刚才开始，你的身体就一直在颤抖耶！
　　水斗他舔的就那么舒服吗？
　　还是说东头同学的小穴真的很敏感呢？
　　就在这时，东头同学的裙底下，忽然响起了水斗的手机铃声。
　　东头同学表情直接僵住了，有些不知所措的看着我，看起来十分窘迫，似乎是想要找些借口，但不管怎么想都想不出来。
　　我也有些尴尬的看着东头同学，毕竟这种情况，就算我想假装没发现也做不到。
　　然而即便如此，水斗同学居然还不从东头同学的裙底下出来，反而在裙底里接听了电话！
　　“喂？老爸？……嗯，我和结女还有其他朋友在水族馆呢……啊？……好，我知道了，我今晚也不回家吃饭了……嗯，我会注意的，那你和由仁阿姨继续忙吧，我挂电话了。”
　　从东头同学的裙子地下传出来了水斗的声音，我有些心虚的看了一圈周围，没想到居然完全没有被人发现。
　　直到打完电话以后，水斗才从东头同学的裙底里爬了出来。
　　他站起来以后将勃起的肉棒强行塞回牛仔裤里，随后若无其事的在我面前，用力的搓揉起了东头同学的屁股。
　　……这家伙！
　　水斗这家伙完全是故意做给我看的！
　　就是为了气我！
　　可恶，没想到水斗居然敢做的这么绝，就连我都没想到他的胆子居然会这么大。
　　我咬牙切齿的看着他，他却故意无视了我，一边玩弄着东头同学圆润饱满的大屁股，一边开始和东头同学讲起了悄悄话。
　　虽然不知道水斗和东头同学说了些什么，但东头同学的脸变得更红了。
　　哪怕同为女性的我，此刻也觉得害羞的东头同学害羞的微笑着的模样真的好美。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　怎么说呢，我好像有点做的太过火了。
　　好吧，我的确需要反省一下。
　　老实说，我自己耶没想到会发展成这样。
　　当时心情一直不太好，所以看到周围的人都聚集到其他地方听大叔讲解鱼类小知识的时候，我脑子一热，失去理智就直接当着结女的面钻进了东头的裙子底下，然后绕到了东头身前，开始肆意的玩弄起了她的身体。
　　东头的大腿光滑雪白，摸起来感觉滑滑嫩嫩的，肌肤吹弹可破，弹性十足，让我爱不释手。
　　而且没想到，东头在这种情况下居然也能发情。
　　我不过是在东头的阴蒂上吮吸了片刻，东头的私处便湿的一塌糊涂。
　　我完全控制不住自己的情绪，不断吮吸着东头蜜穴所流出的琼浆玉液，同时大手不断抚摸着东头肥美柔软的大屁股。
　　她的屁股手感极佳，软肉弹性十足，以至于我的理性不断消失。
　　由于躲在东头的连衣裙里，所以渐渐的我竟然有种缺氧的感觉，总觉得呼吸有些困难。
　　但越是如此，我的大脑越是无法思考，身体也就越是木讷的执行着重复且单调的动作。
　　直到我把东头的后裙摆掀起以后，才感觉稍微好了一些。
　　酸涩的汗味和年轻少女的体香混合在一起，一起涌入鼻腔之中，如此刺激的味道让我兴奋的不能自已。
　　我跪在地上，不断舔弄着东头越来越湿润的小穴，同时不断把肉棒塞在东头的小腿缝隙之中，不断的抽送。
　　要不是后来我的父亲给我打来电话，让我稍微恢复了一下理智，不然都不知道我如果继续做下去会发生什么事情。
　　老实说我时候回想起来，也觉得当时的自己这么做实在是太过分了，如果被人发现那就糟糕了。
　　从裙底钻出来以后，我看了一眼四周，看来并没有其他外人注意到我的举动。
　　我站起身来，将硬的发疼的肉棒强行塞回了牛仔裤里，随后再次贴在了东头的身旁，一边抚弄着东头那肥硕饱满的骚屁股，一边轻声耳语道：“今天我的父母不在家，要不要来我家坐坐？”
　　听了我的话，东头的小脸变得通红。
　　我亲了一口东头的耳朵，随后故意朝着结女的方向看了过去。
　　果然，结女看起来十分不愉快，立刻偏过头去，似乎是懒得理我。
　　这时候，川波也听完那个大叔的讲解，心满意足的回来了，一脸兴奋的说道：“哎呀，没想到来水族馆还能听到有专业人士的讲解呢……嗯？怎么感觉你们的气氛又变得更加险恶了？”
　　“大概是你搞错了吧？”结女立刻迎了上去，此时她搂着川波胳膊的姿势已经越来越自然了。我撇了撇嘴，没有说话。
　　“……果然发生了点什么事吧？”川波看了看结女又看了看我，然而没等川波继续说下去，结女却忽然强硬的拉了拉川波的胳膊，随后当着我和东头的面，直接强吻了川波。
　　川波瞪大了眼睛，但是并没有什么额外的举动，随后两人就开始在我和东头的面前开始了十分激烈的舌吻。
　　“哇……”
　　东头看的面红耳赤，不自觉的牵起我的手。我也回握住了东头的手，但心里却十分不是滋味。
　　我和结女在交往的时候，她的性格并不张扬，说难听点她当时的性格甚至可以说是有些阴暗。
　　所以一直以来，结女都没有试过主动来亲吻我，更别提是如此激烈的舌吻了。
　　而如今，打扮的风骚淫荡，巨乳肥臀的结女却在我的面前，和我的好友川波激烈的热吻着，总觉得好难受。
　　但是，看到结女露出如此色情的表情，我却感觉无比的兴奋，那是我从未见过的表情，就连我和结女交往的时候，哪怕天天都在交媾做爱，将她操的高潮迭起，也没有见过的淫贱至极的表情。
　　虽然不愿意承认，但是看到结女在我面前和其他男人表现得如此亲密，露出如此淫荡又色情的诱人表情，我就会变得特别兴奋。
　　“姆嗯……啾，咕啾……嗯嗯……”结女十分主动的吻着川波，而川波也不断回应着结女的热吻。
　　良久，两人的唇瓣才分离开来，两人的嘴巴衔起一条唾液形成的细丝，不知为何却然我联想到了中国神话体系中，月老所拥有的象征着两人姻缘的红线。
　　结女舔了舔嘴唇，把嘴角的丝线用舌头弄断，随后眼神迷离的看向了我，但很快就恢复了过来，红着脸又看向了东头，说道：“那个……我和川波同学还有些事情，所以要先离开了……东头同学，你和水斗玩的开心一点吧？”
　　“诶？结女同学，怎、怎么了吗？发生什么事了？”
　　东头有些疑惑，实际上不止是东头，旁边的川波也是满脸问号的样子。但结女只是笑了笑，随后松开了川波的胳膊，忽然走到我的面前。
　　我不知道为什么会被结女的气势压倒，明明此刻结女正一脸春意荡漾的表情，微笑着看着我。
　　但即便如此，我还是忍不住退后了一步。
　　但结女还是来到我的面前，一把拉住我的胳膊往下扯。
　　我的身体失去平衡，往前俯去，就听到结女小声的在我的耳边低语道：“记得不要把蓝牙耳机摘下来噢～”
　　“……哈啊？”
　　我愣了愣，还没反应过来，结女已经转过身来，揽着川波的胳膊准备离开了。我伸出手，想要喊住结女，但终究还是没能开口。
　　不要把蓝牙耳机摘下来吗……
　　结女她，又想到什么歪主意了？
　　我呆呆的看着结女和川波的背影，心里很不是滋味。这时候，一旁的东头问道：“那个，结女同学她，好像发现你钻进我裙底里了。”
　　“……诶？啊，这样啊。”
　　“嗯……然后，她忽然变得色色的样子，抱着那个轻浮男乱亲……联想到刚才还和轻浮男一起从厕所里出来的时候，嘴角还黏着一根阴毛……是不是因为看到水斗同学对我的举动，所以结女同学感到兴奋了，就去和轻浮男开房去了？哇，好大胆……”
　　东头说完以后便捂着脸，看起来有些害羞。
　　不过嘛，错的也不多。
　　她和川波的确有一腿，不过她拉着川波离开的原因，很大一部分是为了和我对抗。
　　不过，川波和结女都还只是高中生，正规的酒店肯定是住不了的……果然会选择情侣酒店吗？
　　还是说，结女会去川波家呢？
　　而且联想到结女离开前让我不要摘下蓝牙耳机……该不会又会给我发一些视频过来吧？
　　说起来，刚才她们在厕所的时候，结女又发了一条视频给我，不过当时我忙着哄东头，所以没时间看。
　　也不知道那个视频是什么，不过这不重要。
　　我看向了东头，问道：“我刚才也说了，今天我的父母不在家。正好川波和结女也走了，不然我们就不逛水族馆了，来我家吧？”
　　“……呃，我、我知道了……”
　　东头很难得的紧张了起来，这让我感觉到挺新鲜的。
　　然而，东头又说道：“真没想到，我的第一次是和水斗同学在学校天台，第二次是野外被当作母狗来看待，第三次居然是去水斗同学的家里，到底会发生什么事情呢？好、好紧张啊……”
　　啊，说起来好像的确是这样……明明被东头表白了，但是我却因为心底里始终喜欢着结女，所以拒绝了她。
　　结果之后，我却在学校的天台上，粗暴的夺走了她的第一次，昨天还拿下了她屁穴的第一次……
　　总觉得我和东头之间的关系真的好不健康，玩法也怪变态的，连续两次和东头发生性行为都是在野外，而且第二次就是操东头的屁穴……最重要的是，我每一次都是在东头的体内射精……
　　以前我和结女做爱的时候也有买过避孕套，当时还挺不好意思的。不过现在都已经是高中生了，去买避孕套应该也是比较正常的事情了吧？
　　“……我是不是该去买些避孕套啊。”
　　“没事的啦水斗同学，我家有很多避孕药的。而且带套的话就没有那么舒服吧？现在可不是浪费时间的时候了，我们快点去水斗同学家吧！我现在好兴奋！”
　　东头看起来很开心，握着我手的力度也逐渐加大。我立刻捏住了她的脸颊，说道：“给我冷静一点。”
　　“……好。”
　　……
　　……
　　“这里就是水斗同学和结女同学的家啊？”
　　带东头来到我家楼下以后，发出了感慨。我打开大门，回头对东头说道：“好了别闹了，赶紧进来吧。”
　　“打扰了～”
　　东头蹦蹦跳跳的跑了进来。
　　我关上门后准备脱掉了脚上的鞋子，发现父亲和由仁阿姨外出时穿的鞋子都已经不见了，看来是外出了。
　　不过不知道为什么，由仁阿姨在家穿的居家拖鞋也不见了踪影。
　　“水斗同学的房间在哪里呢？”
　　见东头一副想要四处探险的样子，我连忙抓住她的手，单脚把鞋子脱下，说道：“你这家伙，别像个小孩子一样到处乱跑啊。”
　　“我只是想赶在水斗同学之前，先行一步去水斗同学的房间里找一下小黄书而已……”
　　“才没有那种东西。”
　　毕竟和结女交往的时候那些东西都被她扔掉了，连同没用完的避孕套也给扔了，分手之后这些乱七八糟的东西我也没去重新买过。
　　我把东头带到了我的房间，结果刚准备关上房门，就听到“咚”的一声。
　　我回过头，就看到东头已经趴在房间的地板上，开始探索起了床底，那又肥又圆的大屁股显得格外突兀，连衣裙将她那淫靡骚熟的肥臀弧线展现的淋漓尽致。
　　“唉，我就说没有了。”
　　我来到东头身后直接蹲在地上，随后直接把东头的连衣裙给撩了起来。
　　东头今天穿的其实很漂亮，实际上这种打扮完全就是我的好球区。
　　但是说出来的话太害羞了，所以我还是决定沉默。
　　不过这连衣裙虽然漂亮，但东头的内衣倒是选择的很普通呢。
　　“啊……好香，早在水族馆的时候我就想好好把这件事给说出来了。东头你的小穴香喷喷的，太美味了，穿在身上的内裤都仿佛腌入味了，又骚又香。真想看看你如果打扮的和今天的结女一样风骚的样子啊，不过如果你这样爆乳肥尻的丰腴身材穿的这么色情的话，恐怕会被路上的色狼们拖到小巷子里轮奸的吧。”
　　“为什么忽然就说出了这么可怕的话啦！”东头不满的扭了扭屁股，两片白白嫩嫩的屁股瓣如同一颗巨大的水蜜桃，占据了我的视线。
　　我爱不释手的把玩着这两颗大肉丸子，随后脱下了东头的内裤，用力掰开。
　　一时间，湿润的蜜穴和娇嫩的菊穴便再次暴露在我的眼前。
　　“呀啊！”
　　被我忽然脱掉内裤的东头发出了一声尖叫，随后那丰满的水蜜桃臀开始一扭一扭的。
　　由于被我掰开了屁股的缘故，东头那鲜艳的粉色蚌肉和娇嫩的邹菊一开一合的，仿佛被赋予了生命一般，看起来就像是一抽一抽的呼吸着一样。
　　我拍了拍东头的大屁股，说道：“第一次是在天台，第二次是在公园，这次好歹都来到房间了，就别在地板上做爱了。快，到床上去吧。”
　　“哈啊，哈啊，好紧张，水斗同学这次又要准备什么样的变态玩法呢？”
　　“才没有呢。”
　　我将衣服脱掉，差点弄掉了蓝牙耳机。
　　在我准备脱掉裤子的时候，手机忽然响了起来。
　　我一边脱下裤子，一边拿出手机。
　　也不知道怎么就这么凑巧，在我准备和东头做爱的时候，结女也已经准备就绪。
　　她给我发来了一张照片，照片里的结女赤裸着上半身，正以女上男下的体味和川波玩着69口交，两颗肥奶压在川波的身上，滩成了一团白白嫩嫩的乳饼。
　　她的耳朵上和我一样，也带着蓝牙耳机，看来我大概猜到接下来会发生什么事了。
　　川波的肉棒不小，而结女正握着那差不多和脸一样长的肉棒，舌头还在舔着肉棒的棒身，眼神妩媚的看着手机的镜头，看起来似乎是一种挑衅，但此时的结女看起来却十分的色情和淫荡，看的我心跳加速，口干舌燥。
　　“水斗同学？不要玩手机了啦，手机哪有我好玩！”
　　见我不搭理她，东头立刻语出惊人。
　　我没有说话，心中再次升起一股想要和结女对抗的逆反心，或者说是被激起了胜负欲。
　　我把全身的衣物都脱光以后随意扔在了地上，随后爬上床，对东头说道：“东头，可以给我来个膝枕吗？”
　　“咦？可以是可以啦……”
　　东头虽然觉得很奇怪，但还是十分顺从的跪坐在了床上。
　　我把头枕在了东头的大腿上，映入眼帘的便是她胸前那雪白又丰满的木瓜大奶。
　　同时，一股浓郁的奶香味扑鼻而来，不断刺激着我的感官。
　　我把手机息屏，随后两只手立刻握住了其中一颗大白奶子，她的大奶子十分柔软光滑，皮肤细腻紧致，用力抓揉时给我一种似乎能掐出水的错觉，手感十分丰富。
　　我稍稍抬起上半身，随后张开大口，直接将东头巨大的乳晕和乳头一同吞入口中，用力的吮吸。
　　东头也十分贴心的把手掌垫在了我的脑后，让我不必费力抬头就能尽情吸允东头的乳头。
　　她语气十分温柔的说道：“水斗同学就像小宝宝一样，被水斗同学这么吸奶，感觉母性都要泛滥了。”
　　东头的乳头十分美味，而且颜色也十分粉嫩，且在我的口中不断变硬，让我吮吸的更加起劲了。
　　而且东头那又白又软的乳肉Q弹软糯，如此美妙的手感让我根本停不下来。
　　我一边吮吸着东头的乳头，同时也不断搓揉着没被我吮吸的另一颗爆乳，不断搓揉着，巨大的乳球仿佛是一团发酵的面条，在我的手中不断变换着各种淫靡的形状。
　　“啾啾、咕啾……”
　　我不断用力的吮吸着，恨不得能直接从东头的保乳中吮吸到乳汁，但很显然东头的奶子虽大，但并没有产奶的功能。
　　在我用力的吸允之下，东头的乳头很快就被我吸得红肿了起来。
　　我又啜了几口，随后才恋恋不舍的吐出东头娇嫩的乳头，随后伸出舌头，开始对着东头坚硬的乳头拨弄了起来。
　　“哈啊……水斗同学，舔的方式好色……”东头一边说着，一边弓着背，巨大的爆乳直接压在了我的脸上，差点让我喘不过气来。
　　由于东头的爆乳实在是太大了，被如此木瓜大奶压着脸，我根本看不到东头的表情。
　　但是她的声音变得十分色情，听得我非常兴奋了。
　　我的肉棒变得越来越坚硬，而东头显然也注意到了这一点，伸出手开始温柔的套弄起了我的肉棒。
　　我还是第一次一边体验喂奶一边被人手淫，这种感觉真的很奇妙。
　　毕竟初中时期和结女交往的时候，我们都只是一个劲的做爱，并没有整过这些乱七八糟的玩法，所以此刻的体验让我感到十分新鲜。
　　我伸手把放在床边的手机拿了起来，随后拍了一张照片。
　　照片里并没有拍到我和东头的脸，照片的左下角有东头的爆乳和娇嫩欲滴的粉嫩乳尖，随后照片的正中心便是东头柔弱无骨的小手和不断被套弄着的我的肉棒。
　　东头看到我拍照片了，问道：“难道水斗同学是那种会在做爱的时候拍下大量照片和视频的人吗？我懂了，然后水斗同学嘴上说不会给外人看的，转头就把我们的性爱视频和照片发布到往上任人观赏对吧？水斗同学好鬼畜噢～”
　　“……噗，才不会呢。”
　　虽然的确是会发出去，但也只是发给结女而已，毕竟礼尚往来，她发帮川波舔肉棒的照片给我，我当然也得给个回礼才行。
　　发完照片过去以后，东头的乳头早就已经被我吸得胀大了一圈，乳晕和周围白花花的乳肉也有些红彤彤的，整个乳尖都已经布满了我口水渍，在光线的照射下闪耀着诱人的光泽。
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　“水斗这家伙……”
　　看到水斗发来的照片，我不满的低估了一句，本来还想小声的抱怨点什么的，但是很快馒头蜜穴传来的快感便让我说不出话来。
　　“咕啾咕啾……”
　　“唔噢噢噢……川波同学，你等、等一下……不要忽然这么用力的吸人家的阴蒂啦……噢噢噢噢……”
　　“谁让你在帮我口交的时候还分心的。不行，我忍不下去了，来做爱吧。”
　　川波同学停下了动作，随后推了推我的身体。
　　我立刻从川波的身上挪开位置，随后便给水斗发送了聊天软件上的语音通话。
　　结果川波却忽然站起身，随后双手直接抱起了我的两条腿。
　　失去后退支撑的我只好立刻把手机扔到一旁，双手撑在床上。
　　“你、你在干什么啦！快放开我，这种姿势好累，而且好……咿呀啊啊啊……！”
　　我话还没说完，川波同学便已经开始挺动着腰部，巨大的肉棒立刻便撑开了我的两片大阴唇，直接插进了我的肉穴之中。
　　“真是的，该不会又在给水斗发那些情趣照片了吧？真搞不明白你们俩到底是怎么回事，为什么要勾引水斗啊？作为水斗的挚友，居然还要帮助她的义妹去拍这些色情的照片，总感觉怪怪的。”
　　“啊，不、不行，不要一开始就……噢噢噢……不要一开始就这么粗暴啦……”
　　我的阴道被川波同学巨大的肉棒撑开，强烈的酥麻感让我爽的开始止不住的发出了呻吟。空虚的阴道终于被肉棒插入，要被填满了……
　　“什么嘛，嘴上说着不要那么粗暴，结果肉穴却吸的那么紧，结女你真的好骚啊。可恶，越来越好奇到底是谁能有幸夺走你的处女了。”
　　川波同学的话让我十分紧张，我的双腿被川波同学撑开，随后牢牢的固定在她的腰间，整个私处都暴露无遗，只能任由川波同学抽插。
　　同时因为双腿离地的缘故，我整个人只能双手撑在川波同学的床上，这个姿势非常累，但是如果我不用双手撑着就只能用脸来支撑了，这样反而会让脖子更难受。
　　“嗯啊啊啊……不要说了，快放我下来……噢噢噢……为什么要用这种姿势做爱了啦……”
　　面对我的质问，川波同学却更加卖力的挺着腰，不断抽插着我的馒头肉穴，笑道：“我就是想这么做而已，就是想惩罚一下故意诱惑我挚友的坏女人。”
　　“我……我才不是什么坏女人呢！唔……快……噢噢噢噢……放我下来……”
　　“这就是你求人的态度了吗？”川波同学一边说着，一边把肉棒拔了出来。我刚松了口气，就发现川波同学的龟头开始抵在了我的菊穴上。
　　我先是一愣，随后吓得大喊道：“你、你等一下！你可没有带避孕套，而且连之前的润滑液都没涂啊！”
　　“润滑液什么的不需要啦，反正你骚屄里流的淫水也够多了。我还没有试过无套操屁穴呢，真不知道会是什么感觉。”
　　“不、不可以！川波同学快住手啊！”
　　我不安的扭动着身体，之前和川波同学在学校肛交的时候，其实我的内心是一万个不愿意，完全没想到川波同学居然有这种兴趣，对着人家的菊穴一通乱舔，最后还强行插了进去。
　　如果不是水斗他在一旁偷窥，我没有制止，所以才尝试了人生中的第一次肛交。
　　那天回家以后，我的屁穴都一直没合上，到了第二天我的屁股都还是好痛。
　　见川波同学居然又想肛交了，我连忙求饶道：“不要，不要再插我的屁股了，求求你，只要不是插屁股，你想做什么我都答应你……”
　　“噢？”虽然看不到川波同学的表情，但还是能感觉到他的语气变了。
　　随后就听到川波同学嘿嘿的笑着，随后龟头一点点的抵着我的菊穴，似乎随时准备好插进来了。
　　我紧张的控制着自己的括约肌，随后就听到川波同学问道：“那你说，我的肉棒要插到哪里比较好呢？”
　　“呜……插我的小穴吧……”我红着脸，强忍着害羞说道。
　　“啊？哪里有什么小穴？我只看到了一个臭烘烘的排泄用的屁穴，和一个一直在流水，似乎很希望被肉棒尽情抽插的淫荡骚屄啊，哪有什么小穴啊？”
　　川波这家伙……
　　我咬着牙，心中有些不悦。
　　川波同学见我不说话，于是又挺了挺腰，似乎是打算直接无套插进来了。
　　我实在是没办法了，只好忍耐着这种强烈的羞耻感，大喊道：“川波同学，请插进我淫荡的骚屄里面吧！我、我那个淫水流个不停的小骚屄，最喜欢被川波同学的大肉棒尽情的抽插了！”
　　“好！我就知道，结女你就是个下贱的婊子骚货！我今天就要代替水斗，好好管教一下你这个叛逆又风骚的下流骚货！让你发色情照片诱惑水斗，让你当着水斗的面卖弄风骚！”
　　“噢噢噢噢……对不起，我就是个下贱的臭婊子……我在水斗面前卖弄风骚，发色情照片诱惑水斗，对不起……唔噢噢噢噢……”
　　川波同学立刻把肉棒重新对准了我的馒头肉穴，随后开始用力的操了起来，巨大的肉棒在我的阴道里横冲直撞，硕大的龟头不断的撞击着我阴道的最深处，龟头底部往外凸起的部分不断摩擦着我膣腔内的软肉，强烈的快感让我的腹部愈发瘙痒，同时我阴道分泌的淫水也越来越多。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　川波同学不断的操着我的小穴，嘴中骂道：“你和水斗两个人都不让人省心，一个是风骚下贱的荡妇，穿的那么色情，天天都想着勾引男人。另一个则有事都憋在心里，从不说心里话，真麻烦！可恶，今天你这个骚货还穿着我送给你的吊带丝袜，是不是早就期待着被我操了？你就应该穿我送你的开档丝袜才对！看看你的骚屁股，被我操的”啪啪“作响的，如果穿上开档丝袜，视觉效果一定会更好。真是的，这是对你不穿开档丝袜而是穿吊带丝袜的惩罚！”
　　“噢噢噢噢……对不起……我不该穿吊带丝袜的，我下次一定穿开档丝袜……川波同学不要……再、再慢一点，人家的小穴……噫噫噫噫……”
　　“屁股长得这么翘，还穿这么短的超短裙和吊带袜，简直就是为了勾引男人！而且还穿着这么色情的露肩装，把锁骨和乳沟都露出来了，是不是很希望大庭广众之下被人拖进小巷子里强奸啊！骚货，不仅诱惑水斗，还要诱惑路上的其他男人！看到你这么色情又风骚的打扮，那些男人回到家都只能回想着你的模样疯狂手淫自慰了不是吗！给我向那些被你诱惑过的男人道歉！”
　　“对、对不起，被我风骚下贱的打扮诱惑到的男人们……所有因为我而勃起的大家……我穿的这么风骚下贱，害的你们只能手淫自慰，真的……齁齁齁齁……真的很对不起……噫噫啊啊啊啊……！”
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　【我穿的这么风骚下贱，害的你们只能手淫自慰，真的……齁齁齁齁……真的很对不起……噫噫啊啊啊啊……！】
　　蓝牙耳机里想起了结女十分淫荡的呻吟声，听得我心烦意乱。
　　川波和结女之间的对话我都听得一清二楚，虽然不是现场直播，但好歹也是实时传来了声音。
　　我看不到川波和结女的具体体味，但仅凭两人之间的对话和结女的呻吟，就足以让我兴奋的想要射精了。
　　这时候东头似乎也发现了我的异常，于是握着我肉棒的小手抓得更紧了，而且套弄的力度也逐渐加大加快。
　　强烈的刺激和东头帮我手淫所带来的快感让我感到了无比的舒爽，我闻着东头胸口散发出来的香甜奶味，不断的把玩着那丰满雪白的爆乳，用力的啃咬着她那娇嫩嫣红的乳尖，随后浑身一哆嗦，竟然只是被东头的小手给撸到射精了！
　　“唔……！”
　　我吐出东头的乳尖，不断哆嗦着身体，大量的精液不断从龟头的马眼处喷涌而出，不断射向空中，随后大量腥臭粘稠的白浆便落在了我的肚皮上。
　　此时我正躺在东头丰腴的大腿上，因为角度的问题，加上东头巨大的木瓜奶挡住了我的视线，所以导致我看不到她的脸，但我还是能看到自己腹部的精液正不断往床上流去，并且还有不少的精浆射到了东头的手腕和掌心。
　　射完精以后，我大口大口的喘着气，随后就看到了东头抬起了帮我手淫的小手，接着就听到了“咕啾咕啾”的声音，似乎是东头在舔手上沾上的精液。
　　这声音让我浮想联翩，加上蓝牙耳机里不断传来结女浪叫的声音，然我本就还精神着的肉棒立刻又硬了起来。
　　“哇，水斗同学今天射的好快！明明平时都会把我操的快失去意识了才射精，在图书馆的时候我又是用手又是用嘴巴，最后还拿胸部夹了老半天，水斗同学也还是不射精，今天居然这么快就射出来了……”东头舔完手上沾上的精液以后，又温柔的撸了几下我的肉棒，继续说道：“难道水斗同学其实有恋母情结？因为吃奶所以变得兴奋起来了？哇，发现水斗同学的另一面了。”
　　我当然没有恋母情结，而且这次射的这么早完全是因为结女的缘故。
　　我懒得搭理她，于是撑起身子坐了起来，说道：“接下来轮到我的回合了。”
　　“咦？怎么水斗同学忽然充满了斗志……哇啊！”
　　我猛地把东头给扑倒在了床上，再次咬着东头的粉嫩的乳尖，随后伸出手，直接探向了东头的私处。
　　东头被我忽如其来的行动吓得交出了声，但被我咬住乳尖啃咬以后，立刻发出了愉悦的呻吟，丰腴色情的风骚胴体不断扭动，两条修长的美腿也紧紧合拢在了一起。
　　但很可惜，终究还是慢了一步。
　　我的手指已经轻松的侵入了东头那粉嫩蚌肉的封锁。
　　毕竟东头和结女不同，结女那馒头骚屄平时两片大阴唇都是紧紧闭合在一起的，而东头的小穴只要稍微张开大腿便能透过肉缝张开的口子窥见里面粉嫩的媚肉。
　　我的手指直接插进了东头的阴道里，她的蜜穴也早已变得泥泞不堪，显然刚才给我喂奶并且帮我手淫的时候，东头就已经开始发情了。
　　我更加卖力的轻咬着乳头，牙齿夹着坚硬的乳尖不断横移着下巴，让牙齿不断摩擦东头的乳尖。
　　她的身体扭动的幅度也变得更大，嘴中发出的呻吟也逐渐变得愈发尖锐。
　　一时间，东头和结女的呻吟声混杂在了一起。
　　我继续玩弄着东头的乳尖，手指不断在东头湿润的蜜穴中抠弄着，此时胯下肉棒硬的发疼，紧紧的贴着东头光滑的大腿上，轻轻摩擦了起来。
　　“哈啊……哈啊……水斗同学，你果然好喜欢胸部呢……嗯啊啊啊……人家的胸部虽然很大，但是人家不会产奶的啦……”
　　东头被我同时玩弄已经充血勃起的乳头和肥嫩多汁的肉穴，语气也变得娇滴滴的。
　　我没有搭话，轻咬着东头乳头的同时，舌头也开始上下飞速的舔弄起了她的乳头。
　　同时，我还腾出大拇指，开始像拨动开关一样，不断拨弄着东头私处那早已肿胀的小阴蒂。
　　“啊啊啊啊……水斗同学，水斗同学噢噢噢噢……好舒服，这种感觉太强烈了啦……哈啊……要、要变成笨蛋了……！唔……”
　　东头浑身上下开始渗出香汗，同时阴道壁的媚肉也开始剧烈蠕动收缩，紧紧夹着我的手指不放。
　　我抬起头，就看到东头的双眼迷离的看着我，清纯可爱的小脸布满了红晕，连耳根子都红透了。
　　看着东头舔了舔嘴唇，露出了十分淫荡的表情，似乎既期待又娇羞，我也变得十分兴奋。
　　我再次撑起身子，随后熟练的握住自己股间早已准备就绪的肉棒，对东头说道：“反正你本来就是个笨蛋，也没什么关系吧。”
　　“呜，水斗同学欺负人……咿呀……为什么、要忽然插进来啦……啊啊，为什么这么激烈……呀啊啊啊……”
　　我兴奋的摆动着腰，不断撞击着东头的身体，肉体与肉体开始了激烈的碰撞，发出不绝于耳的“啪啪”声。
　　之所以一插进去就如此卖力的摆动腰部，也纯粹是因为对面的川波此时也是以这种频率去操弄结女的。
　　“啊啊啊……水斗同学，好厉害，为什么今天水斗同学会这么激烈了啦……啊啊啊啊，受、受不了了……要变得奇怪了……”
　　【噢噢噢噢……川波同学，不要这么用力……啊啊啊啊，小穴要被操的坏掉了啦……让我休息一下好不好，慢一点……噫噫噫……！】
　　这一瞬间，我感觉自己仿佛就像是在和结女做爱一般。
　　我俯下身子，不断拱着腰，卖力的奸淫着身下的东头，同时舌头不断舔舐着东头的乳头。
　　在我激烈的抽送之下，东头的两颗肥奶自然也是摆动的十分剧烈。
　　我紧咬着东头的奶头，用力的叼在嘴里，任由她肥奶不断摇摆翻飞，我就是不松口。
　　“噢噢噢……水斗同学，不要这么用力的咬人家的乳头啦，好痛……啊啊啊，乳头好痛，但是小穴好舒服……子宫要降下去了……被水斗同学的大肉棒操的子宫都下沉了……”
　　【唔……川波同学，人家的乳头好痒，快来咬我的奶子嘛……不要再抱着人家的大腿操了啦，快来咬我的奶子，一边咬我的乳头，一边用你的大肉棒，疯狂的操我的馒头骚屄吧……】
　　不知道是不是听到了东头的呻吟，结女也开始请求川波去咬她的乳头。很快，蓝牙耳机里就传来了结女新的浪叫呻吟。
　　【噫噫噫噫……好痛，川波同学，你用的太大力了啦……乳头、乳头都要被撤掉了……不要叼着人家的乳头不放啦……呀啊啊啊……】
　　我变得更加兴奋了，于是吮吸东头乳头的力度变得更大，疯狂的操弄着东头的小穴。
　　此时的东头私处早已经被我操的淫水四处飞溅，潺潺淫水不断往外溢出，我床上的床单自然也不出意外的沾满了大量东头的爱液。
　　东头双手用力抓着枕在她头下的枕头，任由我粗暴的撞击抽送，肥嫩多汁的蜜穴不断蠕动紧缩，吸得我的肉棒每一次抽插时，都会和东头的阴道壁肉褶发生摩擦，强烈的快感让我和东头都越来越兴奋。
　　我恋恋不舍的松开东头的乳尖，那两颗大的不可思议的肥奶随着我用力的抽插而不断乱甩，两条白嫩松软的乳球不断甩动着，那娇艳粉嫩的乳尖更是甩出了一道残影。
　　我伸出一只手用力的抓握着东头胸前的其中一颗木瓜大奶，手指自然是毫不意外的陷了进去。
　　我尽情的搓揉着，说道：“可恶，为什么你的奶子会发育的那么好啊！明明以前都不是这样的，为什么会变得这么大啊！”
　　我指的自然是结女，这番话自然也是说给结女听的。
　　东头自然是不知道的，被操的咿呀乱叫的她听到我的话，居然回复道：“水斗同学……加过我以前的样子吗……唔噢噢噢噢……人家的奶子就是这么大，就是发育的好……这是控制不住的啦……”
　　【咿呀啊啊啊……我的胸部发育的这么大，就是为了给男人喂奶，就是为了让男人尽情的把玩的……噢噢噢……插得太深了……啊啊啊啊，龟头一直再撞击着人家的子宫，要被操坏了……唔姆……啾、咕啾……】
　　可恶，结女居然还特意说出如此下贱的淫语，而且听起来后面似乎在和川波接吻。
　　我也不甘示弱，一边掐着东头的木瓜大奶，一边狠狠的摆动着腰，同时开始吻向了东头。
　　东头瞪大了眼睛，随后表情变得十分柔和，双手搂着我的脖子，开始十分热烈的回应着我的亲吻。
　　我的肉棒不断在东头的蜜穴中抽插，不断撞击着她的子宫。每一次抽插的力度都十分之大，每一次的抽送都会发出剧烈的“啪啪”声。
　　此时的我和东头仿佛化身成为了发情的野兽，作为雄性的我脑子只剩下了繁衍的冲动和本能，不断的侵犯着身下的东头。
　　而化作雌兽的东头也不断回应着我，不断承受着我的奸淫，两条修长丰腴的大长腿也缠在了我的腰上。
　　我不断吮吸着东头的香舌，粗暴的摆动着腰部，近乎野兽般侵犯着东头丰满肥熟的胴体，操的东头蜜穴的水花四溅，“咕啾咕啾”的捣水声也异常响亮，就连床铺也被我们粗暴的性爱而摇晃的“吱呀”作响。
　　“咿呀啊啊啊啊……要去了，要去了……！”
　　很快，东头便拜下了阵来，我只觉得大量的淫水不断浇灌在我的龟头上，同时整个膣腔的软肉开始疯狂收缩蠕动，不断压榨着我的肉棒，紧紧吸附着我的龟头。
　　我的龟头和东头的子宫就像是不断亲吻着的恋人，但遗憾的是，由于刚才被东头用手撸到射精了，所以此刻的我没有什么射精的欲望。
　　但也正因如此，我才能更好的享受到高潮中那不断痉挛抽搐的肉穴那无法言喻的快感。
　　实际上，以前和结女交往的时候，我最喜欢的就是在结女高潮的时候，更加卖力的操弄结女尚在高潮且不断抽搐的馒头骚屄，那种紧致且不断蠕动抽搐的阴道实在是太爽了。
　　……
　　……
　　（结女视角）
　　此刻的川波同学明显已经操上头了，他粗暴的把我压在身下，不断吮吸着我的舌尖，同时身体用力的在我的体内抽送。
　　我的馒头肉穴早已经被操得红肿，同时又酥又麻。他半蹲在床上，以一种十分怪异的姿势摆动着腰部，巨大的肉棒不断在我的肉穴里横冲直撞。
　　蓝牙耳机里不断传来东头同学的浪叫声，看来水斗似乎正在十分粗暴的和东头同学做爱……明明川波同学也十分卖力的在操弄着我的肉穴，但我却还是止不住的羡慕着东头同学。
　　如果我们没有分手的话……
　　如果现在操着我的人是水斗的话……
　　看到打扮的如此风骚且性感的我，水斗会怎么和我做爱呢？
　　我的小穴变得更加瘙痒，于是便闭上眼睛，不断倾听着蓝牙耳机里，水斗那若有若无的轻微喘息的声音，努力的把在我身上疯狂操弄着的川波同学，意淫成了水斗的模样。
　　啊啊啊……水斗……正在和我接吻的人是水斗，操着人家馒头骚屄的人是水斗……只要想到是水斗，我的身体就变得越来越淫荡了！
　　我终于忍不住了，挣脱开川波的索吻，大喊道：“用力啊！再用力一点，把人家的馒头骚屄彻底操坏掉吧……！我要，我要大肉棒……不，我要大鸡巴！我要大鸡巴用力的操烂人家的馒头小骚逼……噫噫齁齁齁齁……”
　　就在这时，忽然传来了“咚咚”的砸墙声，随后我就听到了南同学骂道：“白痴！看AV的时候把声音关小一点啦！”
　　听到南同学的声音，我立刻咬紧下唇，努力忍住一波又一波不断袭来的快感，不敢发出一点呻吟声。
　　而川波则支起身子，大骂道：“吵死了！你要是嫌吵就带耳机啊！”
　　说起来，川波同学和南同学是邻居呢……因为满脑子都只想着要报复水斗，同时也因为水斗钻到东头同学的裙底，看的我面红耳赤，身体也越来越敏感，所以想着要尽快和川波同学做爱，所以被川波同学带到他家以后，我都忘记了南同学家就在隔壁……
　　唔噢噢噢……太舒服了……可是，一想到自己被川波同学操的不断呻吟浪叫，这些声音都被住在隔壁的南同学给听到了……啊啊，好兴奋，同时也觉得好害羞……啊啊啊啊……我原来是这么变态的女生吗？
　　我死死地捂住了嘴巴，不敢发出声音。结果川波同学见状，却忽然把肉棒从我的馒头骚屄里拔了出来，随后拉着我的手下了床。
　　我还来不及思考发生了什么，川波便把我压到了墙壁上。
　　我背靠着冰冷的墙壁，还么来得及问川波同学他想干什么的时候，川波同学便忽然抬起我的右腿，随后再次把肉棒给插了进来。
　　“呜……嗯啊啊……等、等一下，南同学还在家啊……唔嗯嗯嗯……不要，我会控制不住声音的……”
　　“那就尽情的呻吟，让那个疯女人听个够吧，咕啾……”
　　川波同学完全不理会我的感受，强硬的吻向了我。
　　他的吻技十分糟糕，不断和我的舌头纠缠在一起，在我的口腔中胡乱的舔舐着，吸允着我的唾液。
　　我闭上眼睛，死死的攥紧了拳头，努力让自己不要发出呻吟声，避免被隔壁的南同学发现异常。
　　很快，川波一边干着我的小穴，一边慢慢往下舔去。
　　我有些紧张，担心川波同学又想往我的脖子上吸出一大堆吻痕，结果他并没有在我的颈部过多停留，舌头不断往下舔，最后川波同学弓着背，开始舔起了我的乳头。
　　“嗯……不要……”
　　我下意识的抬起手抱紧了川波同学的头，强烈的瘙痒让我的乳头变得十分敏感。
　　川波同学一边爱抚着我的巨乳，一边如饥似渴的舔弄着我的乳尖，强烈的快感终于让我忍不住呻吟了起来。
　　“哼啊啊啊……讨厌，不要这样了啦……啊啊啊啊……”
　　“真是的，明明刚才是你让我咬你的奶子的，现在又开始欲拒还迎了是吧？”
　　“不、不行，南同学会听到的……求求你了川波，我们回床上吧，不要再墙边噢齁齁齁齁……”
　　我正想和川波同学商量一下，能不能重新回到床上做爱，到时候我用被子捂住头，好歹能降低自己发出的呻吟分贝。
　　结果川波同学忽然猛地一用力，巨大的肉棒狠狠的撞击在我的子宫上。
　　同时川波同学上下一起进攻，在巨大的龟头横冲直撞的霎那，他立刻叼住了我的乳头，用力的撕扯，剧烈的疼痛却并没有让我感到难过，反而让我的乳头感受到了前所未有的舒畅。
　　“啊啊啊啊……好厉害……乳头好痛，但是从来没有过这种感觉，好痒……再用力点啊啊啊啊……”
　　“咕啾……噗哈，这乳头真香，太好吃了……你真的是太骚了，只是咬了几口乳头就立刻发情卖弄风骚了，真不知道夺走你处女的那家伙到底是怎么调教你的。说！是那家伙操的你比较舒服，还是我操的你比较舒服！”川波同学说完便加快了抽插的力度，一时间房间里传来了剧烈的肉体碰撞声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊哈……不、不要问这种问题啦，你好变态噢……为什么要这么在意人家的前男友啦……不要再插了啦，要死了……噢噢噢噢……”
　　“原来如此，你的处女是被前男友夺走的啊……也就是说，你在上高中之前就已经和别人交往并且偷尝禁果了吧！骚货！不过既然你的前男友是初中生，相比当时的肉棒也才刚发育不久吧？他的肉棒一定很小对不对！果然还是我的肉棒操你比较舒服吧！”
　　“胡、胡说……我的前男友的肉棒，比你的肉棒好一百倍，一千倍……噢噢噢噢……他的肉棒最厉害了……啊啊啊啊，轻点，人家的小骚屄要被操坏掉了啦啊啊啊啊……”
　　“可恶，还敢嘴瘾！我就不信你的前男友肉棒能比我的更好！操死你这个骚货婊子，给我怀孕吧！”
　　“不要，我不要怀孕，我不要环上除了他以外其他男人的孩子，不要……啊啊啊啊……放开我……不可以，不可以射进来……不、不要在这种时候吃人家的奶子了啦……啊啊啊啊要死了，要被大肉棒操死了噢噢齁齁齁齁……”
　　只听见川波同学忽然低吼一声，接着他开始了十分粗暴且激烈的冲刺。
　　我被川波同学操的连话都说不出来，随后就感到一股强劲的暖流不断冲刷着自己的小腹，川波同学居然在我的小穴里内射了！
　　“噢噢噢噢噢噢……射、射进来了，我被内射了……噫噫啊啊啊……要怀上别人的孩子了……”
　　高潮给我带来的强烈快感让我浑身都忍不住颤栗起来，子宫口被川波同学的龟头死死的顶着，大量的精液不断喷洒在我的子宫里。
　　我的大脑一片空白，肉穴开始无意识的收缩蠕动，此时我唯一的想法便是自己的膣腔被灌满了精液，下体变得好胀……
　　“川波！把AV给我关掉！神经病啊！”
　　耳边还能隐隐约约听到南同学大喊大叫的声音，以及“咚咚咚”的砸墙声。
　　但此时的我已经浑身无力的倒在了川波的身上，大脑变得昏昏沉沉，快感的余韵让我此刻依旧舒服的快要上天了。
　　啊啊，水斗……对不起……
　　有那么一瞬间，我觉得川波同学的肉棒，真的好舒服……
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　【胡、胡说……我的前男友的肉棒，比你的肉棒好一百倍，一千倍……噢噢噢噢……他的肉棒最厉害了……啊啊啊啊，轻点，人家的小骚屄要被操坏掉了啦啊啊啊啊……】
　　耳机里传来了结女近乎癫狂的浪叫，声音之大都已经破音了。
　　但同时我也感到一种前所未有的纠结，因为我没想到，结女居然会在和川波做爱的时候说出这种话。
　　这是结女的真心话吗？因为川波操得她太爽了，所以让结女忘记了自己还在和我通话？
　　还是说结女故意在川波面前刺激他，让他不服气的同时更加卖力的奸淫结女的白虎馒头屄？
　　我不知道，但是结女的话让我兴奋的大脑都在颤抖。
　　我伸手抓住东头的小蛮腰，看着东头胸前不断翻飞的两颗肥奶，大脑有些恍惚。
　　一时间，被我压在身下不断猛操的东头，再次幻化成了结女的模样。
　　【不要，我不要怀孕，我不要环上除了他以外其他男人的孩子，不要……啊啊啊啊……放开我……不可以，不可以射进来……不、不要在这种时候吃人家的奶子了啦……啊啊啊啊要死了，要被大肉棒操死了噢噢齁齁齁齁……】
　　然而，耳机里传来的声音很快让这可笑的幻觉消失的无影无踪。
　　我这才惊觉，身下的人，自始至终都是东头，而此刻在结女伸手尽情驰骋的人，是川波啊。
　　甚至最后能在结女的体内中出内射的，还是川波。
　　“啊啊啊啊……水斗同学，水斗同学你太激烈了，我才刚刚高潮没多久，又……又要被水斗同学操到第二次高潮了……！”
　　此时的东头就宛如一只发情的雌兽，含情脉脉的看着我，嘴中不断发出腻人又风骚的呻吟。
　　我有些惊讶，虽然知道东头和结女一样敏感，但是我并不觉得自己的技巧有多棒，所以东头能短时间内即将迎来第二次高潮，绝对不是我的技术，而是东头的身体是真的很敏感。
　　明明身材如此丰满色情，身体又如此敏感，脸也长得好看，真的是好极品的女生啊。
　　如果我是先认识的东头，而不是结女，事情又会变成怎么样的发展呢？
　　“啊啊啊啊……水斗同学，水斗同学……”东头不断的呼喊着我的名字，她的眼神中充满了爱意，脸色通红，满脸春意的模样实在是太美了……但是越是如此，我就越是心虚。
　　我加快了抽插的力度，耳机里传来了结女高潮时发出的巨大呻吟，以及南同学砸墙的声音，似乎预示着对面的川波已经在结女高潮时把精液狠狠地灌进结女的子宫里了。
　　我有些嫉妒，动作也逐渐粗暴了起来。我张开嘴，强硬的吻向了东头，不断吮吸着东头的香舌。东头也十分配合的伸出舌头，不断和我索吻。
　　然而，不知道是不是因为结女已经高潮的缘故，蓝牙耳机里就只剩下了川波和南同学隔着墙壁互相争执的声音。
　　没有了结女的娇喘，我忽然感觉……刺激似乎少了许多。
　　虽然很对不起东头，但并非是东头的小穴不够紧，只是单纯的觉得，好像还差了点什么。
　　“噢噢噢噢噢噢……去、去了……又要去了……”
　　东头忽然停止了亲吻，风骚肥熟的娇躯不断颤抖着，随后她用力搂紧我的脖子，阴道开始了极为剧烈的蠕动，高潮的痉挛让她膣腔内的软肉不断收缩，紧紧的包裹着我的肉棒用力吸附，仿佛变成了有生命的飞机杯，不断试图榨取我的精液。
　　但很遗憾，明明之前听着结女的声音时，我被东头的小手撸到射精了，但之后我操的东头连续两次高潮了，却还是没有迎来第二次射精。
　　东头抱着我，颤抖了好一会儿，才无力的松开我，倒在床上喘着粗气。她的双腿无力的分开着，肉穴还在时不时的抽动着。
　　我缓缓把肉棒拔了出来，她的肉缝被我操的门户大开。虽然没有射精，但东头的淫穴还是不断往外留着大量的淫水爱液。
　　我看向了窗外，却发现外面不知不觉已经快天黑了。没想到，时间居然过的这么快。我看了一眼东头，问道：“东头，你还好吧？”
　　“……哈啊，我、我还好，就是……太舒服了……小穴麻麻的，身体都没力气了……”
　　东头的声音有些虚弱，让我更加有些不好意思。
　　于是我随手给东头盖上被子，说道：“那你先休息一会儿，现在时候也不早了，我给你去放热水，泡完澡之后我带你出去吃完饭吧。”
　　“……嗯，谢谢你，水斗同学……”
　　我无言的下了床，拿起了床上的手机，准备前往浴室。
　　虽然我嘴上说着是帮东头开热水好好泡个澡，实际上心里却想的是趁着去浴室放水的同时，对着结女给我发来的第二个视频好好自慰一番。
　　毕竟东头看起来已经十分劳累，我实在是不忍心为了让自己射精而继续让东头勉强自己。
　　但是，我却没有意识到，自己所犯下的数个错误。
　　……
　　……
　　本来今天早上出门的时候，我还以为我的父亲和由仁阿姨会因为我和结女出门不在家，而好好享受一下二人世界的。
　　然而计划赶不上便会，当我和结女都还在水族馆的时候，当时我在东头的裙底下玩弄着东头的小穴，父亲却忽然给我打电话。
　　因为当时我在东头的裙底下呼吸有些困难，大脑有些昏昏沉沉，所以把一些信息给弄错了。
　　【喂？老爸？】
　　【水斗，你和结女在一起是吗？】
　　【嗯，我和结女还有其他朋友在水族馆呢。】
　　【这样啊，那你今晚回家吃饭吗？】
　　【啊？】
　　【结女她说今晚不回家吃饭，我也有事，晚上应该赶不回来。如果你今晚也不回家的话，我就让由仁她别做饭了，到时候她会去外面吃。】
　　【好，我知道了，我今晚也不回家吃饭了。】
　　【那行，我和由仁说一声。对了，你和结女出门互相照应一下，记得注意安全啊。】
　　【嗯，我会注意的，那你和由仁阿姨继续忙吧，我挂电话了。】
　　【嗯……】
　　这就是当时在东头的裙底里，我和父亲的对话。
　　我当时也不知道是哪根筋不对劲，把“我不回家吃饭，所以由仁阿姨到时候就不用做晚饭，而是选择去外面吃”这件事和“由仁阿姨一定不在家”这件事画上了等号。
　　加上家里没有看到由仁阿姨外出时穿的鞋子，所以我才会松懈下来。
　　也正因为如此，所以我才会犯下一个特别严重的错误。
　　……
　　……
　　天色越来越暗，房间的光线也同样如此。
　　所以直到我来到门边时才发现自己居然没把房门关上，看来是因为东头进房间之后想要搜索小黄书，所以为了制止她而分神了吧。
　　不过好在家里没人，所以门没关上倒是无所谓了。
　　我拉开门，由于没开灯，外面一片漆黑。
　　我摸黑打算直接去浴室放水，结果忽然被什么东西给绊了一下，直接让我失去了平衡。
　　于是我顺势向前倒去，却忽然感觉自己股间似乎被什么东西给顶住，同时我的肉棒似乎也插进了什么温暖又湿润的地方。
　　不仅如此，在我以为自己要跌倒的时候，忽然不知道从哪里伸出了一双手，撑在我的腰间，让我强行保持住了平衡。
　　我心中惊恐万分，下意识的用手机屏幕的光朝着地板照了过去。
　　随后，看到眼前的这一幕，我只觉得自己后背发凉，直接被惊出了一声冷汗。
　　只见由仁阿姨不知道为什么穿着结女的校服，瘫坐在我的房门之外，此时的她正瘫坐在地上，双手撑在我的腰上，防止我跌倒。
　　同时，我的肉棒居然精准无比的插入进了由仁阿姨的小嘴中。
　　由仁阿姨此刻的表情十分慌张，见我用手机的灯光照着她，她连忙伸出一只手挡住了眼睛，这姿势看起来就像是什么风俗女的风俗照片一样。
　　为什么由仁阿姨会在家里？为什么她会穿着校服坐在我的房间门口？为什么我的肉棒会插进由仁阿姨的小嘴里？
　　我的大脑一片空白，随后身体起了一身鸡皮疙瘩，前所未有的颤栗让我的身体剧烈的颤抖了起来。
　　我甚至来不及作出反应，身体便立刻紧绷。
　　我完全控制不住自己的身体，股间的肉棒开始了剧烈的颤抖，随后马眼猛地喷出大量的精液……
　　我、我在自己的继母——由仁阿姨的口中射精了！
　　“嘶……”
　　我忍不住倒吸一口凉气，此刻的我完全做不出任何反应，感觉自己的身体无比僵硬，仿佛掉入了冰窟之中，浑身冰冷并且颤抖着。
　　但与此同时，射精的快感和精神上的冲击也让我舒服的直哆嗦，我不断的往由仁阿姨的嘴中射精，而由仁阿姨居然用力的吮吸着我的肉棒，将我射出的精液一股脑的全吞咽了下去！
　　“……”
　　“……”
　　过了好久，我才忽然回过神来，赶紧退后了一部，肉棒这才从由仁阿姨的嘴中拔了出来。
　　而由仁阿姨此刻也捂着嘴，眼神十分慌乱。
　　最后还是由仁阿姨顶不住尴尬，默默的起身回房间去了。
　　我呆呆的看着由仁阿姨的背影，直到她回到自己房间以后才捏了捏自己的脸。
　　……完了，会痛。
　　这、这不是做梦……
　　我一时间觉得脑子十分混乱，但很快还是强迫自己赶紧冷静下来。
　　当务之急并不是和由仁阿姨交流一番，而是应该先去浴室放水，给东头泡个澡，到时候把东头送回家之后再考虑这些问题。
　　我连忙迈出脚步朝浴室走去，然后我的脚就踩到了黏黏糊糊的东西。
　　我这次直接打开了手机的摄像头朝着地板照了过去，这才发现由仁阿姨瘫坐着的地方，有着一滩显眼的水渍。
　　……
　　……
　　不得不说，东头身上的每一寸肌肤都是如此柔软有韧性，肥腻的软肉更是极品，手感极佳，让我爱不释手。
　　明明只是一个青春靓丽的女高中生，身体竟然如此丰满熟腴，实在是让人惊叹不已。
　　我紧紧抱着东头无比诱人的胴体，东头此时浑身都是泡沫，她的爆乳紧紧贴在我的胸口，我能清晰的感受到东头的乳头正在逐渐变硬。
　　她轻轻摆动着身体，香气扑鼻的柔软爆乳如同肥皂一般在我胸前摩擦，让我兴奋的连肉棒都忍不住抖两抖。
　　我低头吻向了东头的朱唇，大手不断搓揉着那肥美饱满的肉臀。
　　即便没有刻意撅起屁股，东头的两片圆润的臀瓣依旧高耸挺翘。
　　真没想到，自己会有朝一日带女性回到家里，在浴室里一边冲刷着身体一边调情。
　　随着我的搓揉，我的双手很快也沾满了沐浴露。
　　我调整了一下身体，让肉棒插入到东头的双腿之间。
　　肉棒在双腿的淫肉之间来回摩擦。
　　然而肉棒在东头的屄缝间摩擦时，我一时间竟然分不清到底那些是淫水蜜汁，哪些才是洗漱用的沐浴露。
　　我的肉棒棒身紧贴着东头的屄缝，随着身体不断在东头的双腿间抽送，她那娇嫩柔软的淫肉本来紧紧闭合著的缝隙也开始因为摩擦而越撑越开。
　　虽然不及结女的馒头美屄，但东头的肉缝还是在撑开以后夹着我的肉棒棒身。
　　“啪、啪、啪……”
　　我缓缓的摆动着腰部，享受着股间摩擦的乐趣。
　　毕竟本来就只是带东头来浴室稍微洗漱一番，而且刚才已经在由仁阿姨的嘴里狠狠的射了一大泡精液，所以此刻不过是在清洗身体的同时享乐罢了。
　　洗澡的这段时间里，我也大致猜到事情的原委了。
　　恐怕我和结女离开家以后，我的父亲就和由仁阿姨开始没羞没臊的做爱了，由仁阿姨穿着结女的校服和黑丝，恐怕也是其中一种玩法吧。
　　后来父亲应该是临时有事，所以问我回不回家吃饭，如果我不回去，那么由仁阿姨就会去外面吃饭，就不做晚饭了。
　　我当时以为由仁阿姨可能不在家，加上门口没有看到由仁阿姨的鞋子，所以更加确定屋子里没有其他人。
　　但之所以会看不到由仁阿姨的鞋子，恐怕是因为当时父亲和由仁阿姨玩COSPLAY的时候，觉得光着脚不还原，所以才会穿着鞋子和校服在房间里做爱。
　　之后父亲去上班了，由仁阿姨还呆在家里，结果这时候我刚好带着东头回家，所以没有看到父亲和由仁阿姨的鞋子。
　　之后我和东头开始做爱，结果因为没有关上门，由仁阿姨就在门外看着我和东头做爱并且自慰，恐怕是因为父亲临时因为工作的原因，所以没能好好满足由仁阿姨，致使由仁阿姨因为欲求不满而忍不住自慰。
　　但由于后来天色越来越暗，由仁阿姨没有注意到我准备出去，最后不小心绊倒了我，然后就发生了非常糟糕的意外，导致我无意中享受了由仁阿姨的口交并在她的嘴里射精了。
　　恐怕由仁阿姨当时也很懵，在我射精以后下意识的帮我吮吸着肉棒，把精液全都吸干净了。真是不知道，之后该怎么面对由仁阿姨……
　　“……水斗同学，你没事吧？”
　　似乎注意到我的不对劲，东头有些担心的问道。我笑了笑，说道：“没事，我在想一些事情。”
　　“啊？你在想什么事情啊？如果有什么苦恼的事情，可以和我说，我会帮你一起想的！”
　　东头似乎恢复的差不多了，看起来又变得元气满满的。我亲了她的脸一口，说道：“我在考虑今晚要带你吃点什么。”
　　“这样啊，嘿嘿……”
　　听到我的答复，东头有些不好意思的笑了笑。我无言的抱住了她的身体，但是脑子却十分混乱。
　　和向我告白却被我拒绝的女生做爱，因为自己的前女友被人操到发出呻吟而感到兴奋，以及在自己的继母嘴里疯狂射精……
　　我甚至都不敢相信，今后到底还会发生什么样的荒诞事情。
　　……
　　……
　　（川波视角）
　　“真的很抱歉！”
　　我直接跪在了结女的面前，不断的磕着头。过了好一会儿，结女才开口说道：“算了，你起来吧。”
　　“真的非常抱歉，因为一些缘故，我每次做爱都容易得意忘形，我真的不想这样，但是对结女你造成了困扰，真的很对不起！”
　　“嗯？什么缘故啊？”
　　……啊，糟糕，不小心说漏嘴了。我抬起头，战战兢兢的看向了结女，发现结女已经气消了，正一脸好奇的看着我。
　　算了，反正也不是什么要紧的秘密，就告诉她吧。
　　我跪坐在地板上，规矩的说道：“其实我和结女你一样，我在上高中之前，就已经有过交往和性爱的经验了。我的前女友她……性格有些奇怪，而且对我特别包容，做爱的时候总会希望我粗暴一些，所以不知不觉，我就染上了奇怪的习惯，一旦开始兴奋起来，就会控制不住自己的情绪……”
　　“是南同学吧？”
　　结女的话让我后背发凉。
　　我目瞪口呆的看着结女，结果结女耸耸肩，随后翘起了二郎腿，说道：“想想也能猜到啦，毕竟你和南同学的关系一看就不简单。而且南同学也和我说过，她初中的时候有和别人交往过，我一猜就知道肯定是你。”
　　结女的直觉好厉害，话说伊理户也是，他很早之前也猜测过我的前女友是那个疯女人，为什么他们俩都这么敏锐啊！
　　“所以，你后来碰到女人就会起疹子，也是因为南同学吗？”
　　“……嗯，在餐厅的时候，你也看到了吧。只要和女性接触，我的身体就会变成那样。”
　　中午我和结女在餐厅的厕所出来的时候，不小心撞到了其他女性，那位女性见我和结女一起从女厕出来以后便一直用奇怪的眼神打量着我和结女，但我当时也管不了这么多，立刻躲进男厕所里，疯狂的洗手，这一切都被结女看在眼里。
　　“可是，为什么我就没事呢？”结女歪了歪脑袋，问道：“而且你是什么时候知道触碰我不会起红疹的？”
　　“……对不起！”
　　“为什么又开始道歉了啊……”
　　结女看着我有些傻眼。
　　我拿出自己的手机，恭恭敬敬的交到结女的手中，说道：“其实，我在KTV强奸你之前，已经对你性骚扰过一遍了……”
　　“哈啊？”
　　结女有些惊讶，随后接过了我的手机，打开了我手机的相册，很快就找到了我那天在屋顶天台上拍下来的视频。
　　我忍不住偷偷瞄向了结女的双腿，今天的结女穿的是吊带丝袜，看起来十分色情，而且她的双腿本来就十分修长丰腴，加上穿的超短裙特别短，绝对领域的衬托下让结女的下半身变得格外色情。
　　而此刻的结女几乎浑身赤裸，身上只穿着吊带丝袜，看起来也别有一番风味……不对，我这时候怎么又开始勃起了？
　　冷静啊，现在可不是色色的时候啊！
　　“……所以，你是从那天开始发现你触碰到我以后就不会起疹子了？”
　　“嗯，就是这样，对不起……”
　　我为了掩饰自己勃起的事实，再次摆出了土下座的姿势。
　　“……嗯，那就奇怪了。”
　　“啊？怎么了？”
　　我抬起头看向结女，就看到结女歪着脑袋，说道：“因为，我在开学的时候其实不小心撞到你身上了。现在回想起来，你当时被我撞到以后笑容变得特别僵硬，然后立刻就跑开了，应该是因为身体起疹子了，所以跑去厕所洗手去了。”
　　“……咦！？”
　　不会吧，结女以前曾经不小心和我相撞过？而且我当时也犯PTSD了？
　　“可、可是我现在为什么又没事了呢？你看，我对你又亲又舔的，而且都两个穴都被我操过，我的身体一点事情都没有，但是如果碰到其他人，我的身体立刻就会起疹子，而且还会想呕吐，严重的时候甚至直接晕过去了……”
　　“嗯……”结女挠了挠头，说道：“虽说有点想法，但也不确定，毕竟也没有办法实验，算了。”
　　不不不，这怎么能算了啊！
　　这可是关系到我这辈子还能不能当个正常人的人生大事啊！
　　不过我也不敢反驳，毕竟实际上，我也不太相信结女真的能想到这其中的缘由。
　　“真是的，身体黏糊糊的，而且你居然又在人家的小穴里内射了，还有好多精液都残留在里面，感觉好恶心……我先回去了。”
　　“嗯……这是避孕药，给你。”
　　结女接过我递过去的紧急避孕药，随后瞪了我一眼，说道：“下次一定要带套哦。”
　　“嗯……”
　　居然还有下次啊……说起来，为什么结女要拍色情照片给伊理户呢？他们俩之间到底有什么矛盾啊？
　　……
　　……
　　“那我先回去了，下次见，川波同学。”
　　“嗯，不过你穿的这么风骚，天都已经黑了，你回家的路上要注意安全啊……不然我送你回去吧？”
　　“没事的，不用这么小心啦。”结女笑了笑，随后就转身离开了。
　　我目送着结女的背影，然后就听到了隔壁的开门声。一回头，就发现那个是那个疯女人。
　　“……呜哇，我还以为你是在看AV，结果原来是叫了援交女回家啊，恶心。而且那女的还穿的那么风骚，没想到你居然有这种爱好。”
　　“吵死了。”
　　我不是很想搭理晓月，于是直接回家并关上了门。南晓月这家伙，恐怕做梦都不会想到，她口中的援交女，就是伊理户结女本人吧。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　不想回家啊……
　　此时已经快晚上八点了，我送完东头回家以后便一个人在路上闲逛。一想到自己在由仁阿姨的嘴里射精了，就想逃避现实。
　　虽然由仁阿姨大概率会装作无事发生，并且让我守住这件秘密，但果然我还是不想面对这件事……
　　离家越来越近，我的脚步也越来越沉重，心情也十分糟糕。
　　就在这时，我却忽然听到了什么争执的声音。
　　我一下就听出有结女的声音，于是连忙小跑着朝声音的方向跑去。
　　果然，一拐弯就看到远处的路灯下，结女似乎被什么人缠住了。
　　我走了上前，才发现是个不认识的大叔。
　　他满身酒气，似乎喝的醉醺醺的，正抓着结女的手不放，嘴中还念叨着其他女性的名字，似乎是认错人了。
　　“放开我！我不是你口中的那个……啊。”
　　结女试图防抗，却怎么也挣脱不开醉汉的手，随后就看到了我，露出了惊讶的表情。
　　对待酒鬼，显然是无法讲道理的。
　　我快步走上前，直接从身后对着这个醉鬼的裆部就是一脚。
　　醉鬼发出一声惨叫，松开了结女，捂着裆部跪在了地上。
　　我连忙牵着结女的手开始狂奔，也不知道跑了多久才回到家门口前。
　　“呼……呼……你这家伙……还、还真是会给人添麻烦……”
　　“又、又不是我的错……”面对我的职责，结女不满的瞪了我一眼，随后用力的挣脱开来。
　　我这才发现，自己居然握着结女的手，一路跑回了家。
　　见结女挣脱开我的手心，我心中感觉有些空荡荡的。
　　不过我并没有表现出来，而是对她说道：“好歹老爸和由仁阿姨也交代过要好好照顾你，所以下次，我们就不要分头行动了。”
　　“……哼。”
　　结女不满的看着我，随后转过身，抢在我之前来到家门口准备开门。我看着结女的背影，说道：“你今天打扮的很好看。”
　　“……我、我当然知道啦，不用你多嘴。”
　　这家伙，明明我都特地拉下脸来夸你了……！
　　“虽然打扮的很好看，但是太暴露了，所以你才会被酒鬼缠上的。”
　　“吵死了，笨蛋！”
　　结女打开门，转过身来给我做了个鬼脸，随后便第一个回到家中。我叹了口气，心中依旧乱成一团。
　　“唉……不想回家啊……”

第8章 雌熟继母给我喂奶口交，竟是母性泛滥？合法萝莉晓月自主献身，川波操我前女友，我也操她前女友，礼尚往来
　　（水斗视角）
　　自从在由仁阿姨的嘴里射精以后，我就开始无意识的……不，应该是有意识的避免和由仁阿姨有眼神上和肢体上的接触。
　　我做梦都没想到，由仁阿姨会在自己的房间外，一边偷窥我和东头做爱，一边瘫坐在地板上自慰，淫水流的门口到处都是，也从未想过自己居然会有朝一日在由仁阿姨的小嘴里射精。
　　一想到当时肉棒插进了由仁阿姨的小嘴中，居然完全没有触碰到牙齿，肉棒没有任何剐蹭，这简直就是奇迹。
　　跟别提当我的肉棒硬塞进了由仁阿姨饱满的朱唇中时，由仁阿姨居然还下意识的吮吸了几口，那感觉我到现在都记得十分清楚。
　　一想到肉棒被由仁阿姨吮吸的感觉，我的肉棒就开始蠢蠢欲动，同时心中也愈发的感到痛苦和愧疚。
　　毕竟，由仁阿姨可是结女的母亲，是我的继母啊……
　　不过，这也是我的不对。
　　我没有仔细检查家里到底还有没有其他人，就猴急的把东头带到自己房间，并且还犯了和父亲之前一样的错误，就是明明在房间里做爱，但是门却没关上。
　　话说回来，没想到由仁阿姨和父亲会玩的这么花，居然让由仁阿姨穿上结女的校服和包臀黑丝，让由仁阿姨扮演我们学校的学生……回想起那天由仁阿姨穿上校服的模样，我也不是不能理解为什么父亲会想要和由仁阿姨玩这种制服诱惑。
　　毕竟由仁阿姨的身材本就十分火辣，甚至可以说是极度色情，丰满肥熟的胴体，以及比东头更加骚熟的爆乳肥臀，如此丰腴又成熟的女性却穿上了青春靓丽的超短裙校服，这种反差反而让由仁阿姨显得更加诱人。
　　另一方面，不知道是不是因为被醉汉骚扰过而开始感到害怕的缘故，结女出门在外的时候打扮的没有以前那么风骚性感了，但在家中却依旧是十分暴露，不穿内衣让上半身的小背心出现激凸乳头简直就是家常便饭，经常裹着浴巾到处跑，不管是我，还是由仁阿姨和继父，如今都已经见怪不怪了。
　　居然能习惯这种事情，真是不可思议啊。
　　理所当然的，结女对待我的态度依旧和以前一样爱理不理的，这也让我十分的苦恼。
　　老实说，继续这么冷战下去毫无意义。
　　毕竟没有人喜欢看别人给自己板着张脸，我也没有那种特殊的癖好。
　　但是，我也不想道歉，毕竟我根本就没有错。
　　哪怕是我也不会想到结女在和我分手以后，居然心里还牵挂着我，以至于看到我和东头在天台上做爱的时候心生嫉妒。
　　真是的，我实在是搞不懂这个女人脑子里究竟在想些什么。
　　如果真的放不下我，为什么不直接和我说？
　　重新和我告白不就好了吗？
　　毕竟，我的心里也始终有着她的身影。
　　结果呢？
　　为了反过来让我嫉妒，她勾搭上了川波，给我发色情视频和色情照片，甚至还给我现场直播性爱语音……
　　我真痛恨因为看到结女和其他男性做爱而感到性奋的自己……
　　时间就这么一天天的过去了。
　　吃完晚饭后，由仁阿姨便收拾餐具准备洗碗，父亲坐在沙发上看着新闻，结女则坐在旁边玩手机，而我则在吃完饭后便迅速的回到了房间。
　　“……唉。”
　　关上房门，我立刻瘫倒在了床上，用胳膊捂着眼睛。
　　老实说，这段时间总是过得很压抑，感觉自己的人生不知道从什么时候开始变得诡异且扭曲了起来。
　　不管怎么想，这段时间我的生活都过得十分淫靡，这显然十分不正常。
　　一想到结女还在和我打冷战，同时还在由仁阿姨的口中射精，跟东头之间那不纯洁的炮友关系，以及身位我的好友同时又是结女伴侣的川波，我就感到一阵烦躁。
　　“咚咚。”
　　就在这时，我的房间门忽然被敲响了。我皱了皱眉，从床上撑起身子，问道：“是谁啊？”
　　“水斗君，是我……”
　　什么？由仁阿姨？
　　我整个人从床上蹦了起来，心忽然跳的飞快。
　　虽然我也设想过由仁阿姨应该会找个时间和我好好谈一谈，但心中虽然有过设想，但很显然我并没有做好心理准备。
　　“那个，水斗君，我能进来吗？”
　　由仁阿姨的声音十分温柔，但越是如此我就越是紧张。
　　唉，感觉自己也越来越不冷静了，真是越来越不像自己了。
　　我伸手按住自己胸口，来回深呼吸了几次，强行让自己冷静下来，随后来到门前把门打开。
　　果然，门外站着由仁阿姨。她似乎刚洗完碗筷，身上还穿着一条围裙。我侧过身子，让由仁阿姨进了房间，随后便关上了门。
　　看来除了我以外，由仁阿姨也同样很紧张。虽然她的表情似乎十分平静从容，但是脸色通红，显然她的心情并没有表面上那般平静。
　　由仁阿姨进来以后便坐在了我房间里的椅子上。我则来到床边，坐下以后便不说话了。一时间，房间里变得安静了下来。
　　“咳咳……”由仁阿姨干咳了一声打破了沉默，随后对我说道：“水斗君，我想和你聊一下，上个星期发生的事情……”
　　果然啊……
　　我叹了口气，心中十分紧张。
　　实际上，距离在由仁阿姨口中射精的日子已经过去了六天了，虽然平时工作日的时候我还能以学业为重，而且由仁阿姨本身也有工作。
　　但今天是休息日，一家人难得都在家里，该来的终于是来了。
　　我率先低下头，对由仁阿姨说道：“明明自己还没有成年，却还是把女生带到家里来，做出了这种事情，真的非常抱歉……”
　　虽说是道歉，但我并没有提起在由仁阿姨嘴里射精的事情。
　　由仁阿姨红着脸，温柔的说道：“毕竟水斗君也是男孩子呢，对”性行为“感兴趣也是理所当然的。不过你也知道，你现在还是学生，应该以学业为重才对。”
　　“嗯，对不起，由仁阿姨……”
　　不知道是不是因为对我诚恳的道歉很满意，由仁阿姨温柔的伸出手，把我的右手窝在手中。
　　因为刚用冷水洗完碗筷，所以由仁阿姨的手有些冰凉。
　　但很快的，我的背脊也开始阵阵发凉。
　　因为，我发现由仁阿姨居然给我塞了几个避孕套。
　　“呃，由、由仁阿姨？你这是……”
　　“我觉得，在女生体内射精不是一件值得提倡的事情……”由仁阿姨红着脸，移开了视线，不敢与我对视，继续说道：“虽然无套性爱确实很舒服，但终究有安全的隐患，而且让女生长期吃避孕药也不太好。这是我之前买的一些没用完的避孕套，就给你了。如果不够的话，你尽管和我说吧……”
　　“呃，不是，我……我知道了，谢谢……”
　　我本想推脱，但也想不到什么合适的词，只好乖乖收下。
　　然而，由仁阿姨却并没有准备离开，她依旧握着我拿着避孕套的那只手，问道：“水斗，阿姨问你一件事，希望你不要生气……”
　　……怎么说呢，我忽然有种十分不好的预感。而且十分遗憾的是，我最近一旦有不好的预感，那么就肯定不会发生什么好事。
　　我战战兢兢的看着由仁阿姨，说道：“由仁阿姨，你问吧。”
　　“嗯……那个，水斗君，是不是有……恋母的情节？”
　　……嗯？
　　不是，由仁阿姨，你再说什么啊啊啊？
　　“毕竟，我那天看你和你的女朋友性爱的时候，你一直在当一个小宝宝，在吸那女生的胸部……然后我也隐隐约约听到那女生好像说了什么”恋母“啊，”吃奶“啊之类的……”
　　“不、不是的，由仁阿姨你误会了！”
　　那个笨蛋东头在那天所说的话居然都让由仁阿姨给听到了！
　　而且还是从我让东头喂奶并且帮我手淫开始看的……话说由仁阿姨她居然在门外从头看到了尾啊！
　　“考虑到水斗君的母亲很早就去世了，所以对母性的渴望而导致有恋母情结这件事也没有什么好奇怪的……”由仁阿姨一边说着一边松开了我的手，随后脱下了身上的围裙。
　　在我震惊的目光中，由仁阿姨将围裙脱下放在了我房间的桌子上，随后掀起了上衣，露出了有些老土却十分巨大的胸罩和包裹在其中的爆乳，那比东头还大的爆乳略微下垂，却依旧引人注目。
　　由仁阿姨的脸上露出了慈爱的笑容，我却当场愣在原地，被眼前这个母性泛滥的由仁阿姨给惊讶的不知所措，随后视线便不由自主的从由仁阿姨精致的脸庞逐渐往下，死死顶着她那无比色情的丰满爆乳。
　　虽然由仁阿姨平时打扮的十分朴素，但不管衣服再怎么老土，也无法掩盖那淫熟风骚的下流身体。
　　又大又白的乳肉被小而土气的胸罩包裹，布料紧紧挤压着那两颗沉甸甸的大奶，让由仁阿姨胸前的爆乳显得更有质感。
　　只能说，我的父亲居然能娶到如此美艳迷人的由仁阿姨，已经不是什么慧眼识珠了，完全就是撞大运。
　　我无法理解为什么由仁阿姨如此性感温柔，却穿的略显保守。
　　也不知道是多数人完全没有发现由仁阿姨朴素的服饰之下隐藏着淫荡骚熟的丰腴娇躯，抑或是有人发现了由仁阿姨那爆乳肥臀的下流胴体却被由仁阿姨敬而远之，总之我的父亲娶了由仁阿姨，而由仁阿姨也成为了我的继母。
　　我对于父亲的再婚并没有什么特别的反对，但是让我把由仁阿姨叫作“妈妈”，我心中还是会有些许抗拒。
　　老实说我也不知道我是因为不好意思，还是单纯的觉得膈应，如今我也已经弄不清自己的想法了。
　　但也许正因为我迟迟没有表现出接纳新家人的态度，让由仁阿姨开始着急，并且反思自己，所以才会在今天做出如此出格的举动吧。
　　由于一整天都没出过门，由仁阿姨穿的家居服自然是以宽松为主，掀起上衣后的胸罩也十分朴素，但朴素的服饰下那硕大饱满的木瓜大奶却如同被绿叶所衬托的鲜花一样，让我目不转睛的盯着看而迟迟不愿收回视线。
　　我、我可没有恋母情节……应该是没有的，毕竟我和结女交往的时候，可没玩过什么喂奶play，而且当时的结女胸部也不算特别大……
　　我应该是没有恋母情节的吧？
　　但是看到由仁阿姨慈爱的表情，以及让无数男人都能为之疯狂的身材，那淫荡肥熟的巨大乳肉爆弹，我自己都不太敢下定论。
　　那……我其实是有着隐藏的恋母癖好？
　　不，我应该只是单纯的好色而已。
　　仅仅是看着由仁阿姨穿戴着胸罩的饱满爆乳，我就已经性奋的勃起了，肉棒死死的顶着裤子，理所当然的撑起了一座小帐篷。
　　我是在是无法抑制自己胡思乱想的冲动，此刻的我只想把由仁阿姨压在身下，把头埋在那柔软淫熟的肉弹之中，尽情嗅着由仁阿姨身上浓郁的乳香和淫骚的体香，拉下她的内衣尽情的吮吸、舔舐，甚至是撕咬她风骚且诱人的乳尖。
　　话又说回来，虽然由仁阿姨的身材无比的风骚性感，让人忍不住想要脱下她的裤子，用力的奸淫着她的小穴，在她的体内肆无忌惮的疯狂射精。
　　但由仁阿姨也已经是已婚的中年妇女了，虽然看起来还很年轻，肌肤保养的也很好，但还是无法和年轻貌美的女子高中生相提并论。
　　不管是东头还是结女，她们的肌肤都吹弹可破，柔软光滑，而且两人都十分注重卡路里，前凸后翘的同时也保证了自己的身材，平坦的小腹没有一点赘肉。
　　但由仁阿姨保养的再好，也难以和结女与东头相提并论。
　　不过由仁阿姨的小腹处虽然不及东头与结女那般平坦，有着些许赘肉，但看起来并不算明显，这件事甚至我都觉得不能算作是一种缺点。
　　肉肉的肥熟感反而更能让我性奋，毕竟由仁阿姨的身材可是全方位碾压同样爆乳肥臀的东头的。
　　虽然由仁阿姨已经是中年妇女了，但由仁阿姨的肌肤看起来也是光滑雪白，哪怕敌不过时间与岁月，却依旧让人赏心悦目。
　　“由、由仁阿姨……？”
　　过了好久，我才回过神来，感觉自己说起话来都开始结巴了。
　　看着由仁阿姨居然当着我的面直接掀起了上衣，露出了无比色情风骚，且白花花的木瓜大奶，我一时间有些不知所措。
　　“虽然只是你父亲的再婚对象，但我毕竟也是你的继母……”由仁阿姨红着脸，看着我的裤裆，似乎已经发现我勃起并且肉棒在股间撑起了小帐篷，于是又撩起了那有些土气的巨大胸罩，那比东头还要更加硕大饱满的乳肉便完整的展现在了我的面前。
　　“由、由仁阿姨……你、你这是……这是……”
　　“没事的，水斗君。”由仁阿姨双手捧着胸前两颗圆润的如吊钟般的骚熟爆乳，浅褐色的巨大乳晕和与结女一样小巧可爱的乳头显得格外显眼。
　　由仁阿姨颠了颠手中的爆乳，温柔的注视着我，露出了十分慈爱的笑容，微笑着对我说道：“水斗君，虽然你可能会很害羞，以及觉得不好意思。但现在房间里只要我和你，所以……水斗君可以尽情的和”妈妈“撒娇哦？不过，记得要和父亲保密哟？”
　　我惊讶的再次说不出话来，完全无法发声。
　　由仁阿姨的行为明明是出于母爱的泛滥以及对我的关心，但又每一个举动都充满了挑逗和诱惑。
　　巨大的肉球被由仁阿姨捧在手心，肥大的乳晕和小巧可爱的乳尖显得格外诱人。
　　虽然还有着一定的距离，但我还是感觉自己闻到了一股好闻的乳制品的香气，仿佛胸罩向上撩起以后，由仁阿姨的淫骚爆乳所释放出来的乳香朝着我的方向飘了过来，这更让我的肉棒变得坚硬无比。
　　“水斗君，不用担心的，来……到”妈妈“的怀抱里吧？”
　　由仁阿姨张开双臂，一脸慈爱的看着我。
　　我鬼使神差的从床上站了起来，战战兢兢的走到了由仁阿姨的面前，随后双膝跪在地上，把头埋在了由仁阿姨的胸前。
　　由仁阿姨温柔的抱住了我，我的头便轻而易举的被埋在乳沟里，两片木瓜大奶不断夹着我的头。
　　这种“洗面奶”的体验固然是让我无比的兴奋，且舒服的让我几乎要发出呻吟。
　　虽然已经是中年妇女，但由仁阿姨不仅看起来依旧年轻，乳肉也比我想象中的要更加柔软且Q弹。
　　由仁阿姨的身上并没有什么汗味，真要说的话，除了无比浓郁的奶香以外，就只有一种难以用语言形容的，只属于成熟女性能散发出来的骚熟淫靡的体香了。
　　我以前在和结女交往的时候，一直以为自己喜欢的是骨干的美少女。
　　但现在，我觉得像东头和由仁阿姨这样丰腴肥熟的肉弹美人也不错。
　　闻着由仁阿姨的肥奶散发出来的香味，我的肉棒咯得难受，但也不敢掏出肉棒当着由仁阿姨的面手淫，心里仿佛有数不清的蚂蚁在乱爬。
　　由仁阿姨抱着我，温柔的抚摸着我的头，温柔的笑道：“呵呵……水斗君，”妈妈“可以直接叫你水斗酱吗？”
　　“……嗯。”
　　别说水斗酱了，此时就算由仁阿姨化身SM女王，把我叫做下贱的公猪，我都不会有任何怨言。
　　但很显然，由仁阿姨并不是那种性格的人。
　　她温柔贤惠，落落大方，性格温柔，且母爱泛滥，重点是身材十分色情淫贱，奶子和屁股都特别大。
　　也许未来的结女也会和由仁阿姨这样……不，我相信未来的结女一定会成长的比由仁阿姨还要色情的。
　　“水斗酱……”由仁阿姨停止了抚摸，随后身子稍微向后靠，双手捧着我的脸，温柔的说道：“水斗酱很喜欢胸部对吧？可以的哟……”
　　诶？可以？是什么意思？我可以做什么？不、不会是要我和由仁阿姨做爱吧？
　　一想到能把由仁阿姨压在身下，肉棒不断在由仁阿姨的蜜穴里横冲直撞，并且龟头狠狠地插入由仁阿姨的子宫里疯狂射精，我就性奋的差点射到了裤裆上。
　　然而很显然，我想多了。
　　“来，吃”妈妈“的奶吧？水斗酱不用感觉不好意思的，毕竟，我是水斗酱的”妈妈“呀。”
　　唔噢噢噢噢！
　　由仁阿姨忽然抓住自己其中一颗肥奶，然后将娇嫩的浅褐色乳尖对准了我的方向，直接硬塞进了我的嘴里！
　　我再也忍不住了，开始用力的吮吸着由仁阿姨不知道从什么时候起变得无比坚硬的乳头。
　　“咕啾咕啾……”
　　由仁阿姨的胸部香甜无比，让我根本无法控制自己，只能用力的吮吸着，并忍不住伸手开始不断用力的揉捏起了由仁阿姨的肥奶。
　　由仁阿姨当然没有怀疑，不管我怎么卖力的吸允由仁阿姨的胸部，那乳头中也不可能流淌出我心心念念的乳汁。
　　但即便如此，我还是吃的津津有味。
　　虽然上个星期我才让东头给我喂奶并让东头帮我手淫，但却远远没有今天这么性奋。
　　明明东头的爆乳也不小，且同样有着肥大的乳晕，甚至颜色还是十分粉嫩的如樱花般的粉红色，但我却意外的十分喜欢由仁阿姨浅褐色的肥大乳晕和小巧可爱的坚硬乳头。
　　我一边卖力的吮吸着由仁阿姨的乳尖，一边用舌头在由仁阿姨肥大的乳晕上转着圈圈。
　　由仁阿姨看起来十分开心，再次开始抚摸起我的头，轻声问道：“妈妈的奶子好吃吗？看到水斗酱这么激动的样子，看起来是很喜欢呢，妈妈好开心……”
　　是的，由仁阿姨的奶子真好吃，实在是太美味了！
　　由仁阿姨的乳晕非常大，乳头却和结女的乳头一样小小颗的，非常可爱。
　　不过结女的乳晕挺小的，而由仁阿姨的乳晕非常大，所以让由仁阿姨的乳头看起来更加娇嫩小巧了。
　　明明不是色泽鲜艳的粉红色，但由仁阿姨的乳尖颜色还算比较淡的，浅褐色的乳晕被我舔的满是粘稠湿滑的口水，在房间光线的照射下也同样有着十分明亮的光泽。
　　我用牙齿轻咬着由仁阿姨坚硬的乳头，同时保持着双膝跪地的姿势，偷偷隔着裤子，双手开始小心翼翼的套弄起了自己的肉棒，一边吃着由仁阿姨的奶子，一边偷偷手淫了起来。
　　这么丰满且色情的大奶子，如今却尽情的展现在我的面前，让我大快朵颐，我怎么可能还能维持自己的理性呢？
　　没有直接强奸由仁阿姨而是偷偷手淫已经是我最大的克制了。
　　如果是其他人，面对有着让无数女性都心生羡慕与嫉妒的肥硕肥尻和色气满满的淫贱身材的由仁阿姨，看到那如此肥嫩淫熟的淫靡爆乳，又有多少人能做到我这般冷静呢？
　　我都忍不住开始佩服起我自己了。
　　“呵呵……好孩子，水斗酱真乖，真是个乖孩子……真是的，水斗酱像个小宝宝一样，真可爱，就是吃奶的时候，舔的方式有点色色的……”
　　真对不起啊，毕竟由仁阿姨的身材实在是太色情了，两颗丰硕饱满的爆乳让我无法自拔。
　　怎么可能有男人面对这么极品的淫贱肥奶还能表现出嫌弃呢？
　　我“啵”的一声松开了由仁阿姨的乳头，随后抱起另一颗肥奶，开始吮吸另外一边的乳头。
　　被我长时间吮吸着的乳头已经胀大了一些，乳晕周围的乳肉已经变得通红，看起来十分色情。
　　我大口大口的吃着由仁阿姨的奶子，一边吮吸乳头，一边伸手把玩着这沉甸甸的大奶子，丰满柔软的乳肉在我的手中变换着各种形状，随着我用力的抓揉，大片的乳肉因为被挤压而从我的指缝之中溢出。
　　如果说东头的木瓜大奶劲道十足，那么由仁阿姨的肥奶的手感就显得更加柔软了。
　　如此松软的手感让我难以形容其中的美妙，两人的爆乳不分伯仲，但不知道是不是有私心作祟，我还是更喜欢由仁阿姨那既香喷喷的，又柔软肥硕的大奶子。
　　“啾啾……啵……”我用力的吮吸着由仁阿姨的肥奶，最后故意发出了巨大的吮吸声，这才放过了由仁阿姨的爆乳。
　　此刻的由仁阿姨胸前两颗巨大的木瓜般的大奶子已经因为我用力的搓揉抓握和用力的吮吸而变得有些发红，这看起来反而显得更加色情了。
　　我忍不住站起身，隔着裤子套弄着自己的肉棒，说道：“由仁阿姨，我、我的肉棒好难受啊……”
　　“诶？水、水斗酱？”
　　由仁阿姨有些惊讶的看着我，随后又看向了我的股间，红着脸，连忙摆手说道：“等一下等一下，水斗酱你冷静一点，妈妈不是这个意思……”
　　“妈妈，你看，我的肉棒已经勃起了，变得好硬……妈妈的奶子实在是太好吃了，香喷喷的，有一种非常好闻的奶味，又香又色情……吃了妈妈的奶子以后，我的肉棒真的好难受啊，好想射精……”
　　“啊……水斗酱，你终于愿意喊我叫”妈妈“了吗？妈妈好开心……”
　　由仁阿姨她……不，由仁妈妈她捂着嘴，眼神有些不敢置信，看起来是真的很开心。
　　老实说我也是这才注意到自己居然无意中改口把阿姨叫成妈妈了。
　　但我已经没有那么多精力去思考这些事情了，我脱掉了裤子，不断撸动着我的肉棒，哀求道：“妈妈，帮帮我，我好想看看妈妈的小穴长什么样，我好想做爱，好想在妈妈的小穴里尽情的插干操弄，想在妈妈的小穴里射精……”
　　“啊，不、不可以……”由仁妈妈也从感动中回过神来，她红着脸，看着我的肉棒，喃喃道：“天啊……不愧是峰秋先生的儿子，鸡巴居然都这么雄伟……而且味道好香，和峰秋先生臭臭的鸡巴味道完全不一样……”
　　“妈妈，求求你了，让我和你做爱吧……我已经快要受不了了……”
　　我完全没有想过由仁妈妈的魅力居然如此之大，我已经几乎丧失了理智，开始不断套弄着自己的肉棒。
　　由仁妈妈红着脸，她忽然从椅子上站了起来，将它往后推了推，随后便跪坐在了地上，开始闻着我肉棒的气味。
　　没想到，在我和前女友分手以后没多久，我的前女友的妈妈就摇身一变，成为了我的继母。而我的继母此时却跪在地上，闻着我肉棒的味道！
　　我看着由仁妈妈如此淫荡的举动，性奋的浑身都开始哆嗦了起来。
　　就在这时，由仁妈妈忽然张开小嘴，直接含住了我的龟头，随后开始吮吸了起来。
　　她的舌头不断在我的龟头处来回舔舐，强大的吸力也让我性奋的头皮发麻，身体都忍不住站得笔直。
　　“噢噢噢……由仁妈妈，你的小嘴好烫……好厉害，感觉肉棒都要融化了，太舒服了，这也太会吸了吧……！”
　　“咕啾咕啾……”
　　听了我的夸奖，由仁妈妈吮吸的更卖力了。
　　但才吮吸了一会儿，由仁妈妈便立刻改变了策略，她把舌头吐露在外的同时，竟然开始帮我深喉！
　　虽然东头以前也给我做过深喉口交，但由仁妈妈帮我做深喉口交的时候，竟然还伸出了舌头！
　　当由仁妈妈把我的肉棒一口咽下，我只觉得自己的肉棒插进了无比湿滑温热的肉穴里。
　　结女妈妈不断的做出吞咽的动作，咽喉蠕动给我的肉棒带来了极强的快感。
　　不仅如此，由仁妈妈的在帮我深喉的同时，柔软且灵巧的舌头也布满了唾液，使得深喉时，肉棒的棒身也有了不同的层次感。
　　由仁阿姨并没有前后摆动着头，只是静静的将我的整根肉棒吞入，靠着吞咽的动作给我的肉棒带来持续不间断的快感，同时舌头还一直舔弄着我的睾丸。
　　此时的由仁妈妈正抬着眼睛看着我，这种被人仰视的感觉让我十分激动，更别提仰视着我的人是我那爆乳肥臀的继母了。
　　明明我的肉棒也不小，然而由仁妈妈即使帮我做着深喉口交，脸上也完全没有痛苦之色，微微眯起的眼睛，眼角所蕴含着的笑意都在展现着身位母亲的从容。
　　我看着由仁妈妈那张端庄优雅的瓜子脸变得无比淫荡的模样，看着由仁妈妈嘟着嘴巴卖力吮吸着我鸡巴的模样，强烈的快感让我直接起了一身的鸡皮疙瘩。
　　东头给我做深喉口交的时候，我会不断摆动着身体，在东头的小嘴里尽情的抽插，仿佛把东头的小嘴当成了一个可以随意射精的飞机杯来使用。
　　而由仁妈妈给我做深喉口交的时候，反倒是感觉自己陷入了被动。
　　此刻我的仿佛只是一个猎物，而由仁妈妈，才是那个高高在上的捕食者。
　　“噢噢……由仁妈妈……你的小嘴太厉害了，怎么这么会吸啊……太爽了，真是让人受不了，由仁妈妈你到底吃过多少人的肉棒啊……”
　　我忍不住把心里话脱口而出，结果由仁妈妈立刻吐出我的肉棒，稍微用力的攥住我的肉棒，不满得说道：“笨蛋，怎么可以这么说妈妈呢？什么叫妈妈吃过多少人的肉棒啊？”
　　“妈妈对不起，我没有深思熟虑就把心里话说出来了，对不起，噢噢，妈妈的脸也好滑好软……”
　　虽然由仁妈妈抓着我肉棒的力气不小，但我还是很容易的挣脱开了由仁妈妈的小手，随后不断挺着腰，肉棒在由仁妈妈光滑的脸蛋上不断摩擦。
　　此时我的肉棒早已经沾满了由仁妈妈的口水，看起来黏黏糊糊的。
　　随着我的肉棒不断在由仁妈妈的脸上，摩擦，由仁妈妈的脸上自然很快便变得粘稠了起来。
　　“真是的，下次不可以再这么说妈妈了哦？不过妈妈很开心呢，水斗酱终于肯和妈妈说心里话了。”
　　由仁妈妈一边说着，一边张开小嘴，同时再次吐出了舌头。
　　只是，这一次由仁妈妈并没有把我的肉棒含入口中，而是舌尖不断舔弄着我肉棒的棒身，一边舔一边说道：“水斗酱，吸溜……刚才吸你鸡巴的时候，你的鸡巴可是一直在颤抖着呢，吸溜……一直忍耐着不射精，对身体可不好哦？来吧，吸溜……在妈妈的脸上尽情的射精吧？”说完，由仁妈妈的舌头便从我的睾丸处一路舔到了我龟头处的冠状沟，随后舌尖开始不断进攻冠状沟，似乎想把残留在冠状沟的精液都给舔干净。
　　霎时间，强烈的瘙痒从我的龟头处传来，我性奋的握住了股间这跟沾满了由仁妈妈唾液的肉棒，随后像是打鼓一样握着肉棒，用龟头不断拍打着由仁妈妈厚实饱满的朱唇。
　　这种拍打着朱唇而不断回弹的感觉让我性奋的无法自拔，我闷哼一声，再也忍不住了，马眼一松，一大泡精液就这么喷涌而出。
　　与此同时，由仁妈妈也闭上眼睛，同时长大了嘴巴，粉嫩嫩的舌头也伸长了许多。
　　我不断撸动着自己的肉棒，让精液一股脑的全射在了由仁妈妈的脸上。
　　很快，那张端庄优雅又性感迷人的瓜子脸上，便布满了我射出来的浓稠腥臭的精浆。
　　“由仁妈妈……”
　　我喘着粗气，看着满脸精液的由仁妈妈，不知道为什么竟然觉得非常色情且美丽。
　　一时间，我一个晃神，仿佛看到脸上铺满了精液面膜的人不是由仁妈妈，而是结女。
　　明明已经射精了，但我却依旧感觉很性奋，肉棒此刻也依旧十分坚挺。
　　似乎看出来我的性奋，由仁妈妈用手指把脸上的精液全部剐蹭下来，放入口子细细品尝，随后温柔的笑道：“水斗酱，舒服吗？”
　　我看着由仁妈妈不断用手指刮擦着脸上精液的模样，赞叹道：“嗯，实在是太舒服了……”
　　“不过，不管是做爱还是自慰……啾……”由仁妈妈舔着手指上的精液，随后继续仰视着我，说道：“一旦次数过多了就会对身体不好。水斗酱你还年轻，但是也不能太过放纵自己的身体了……”
　　之后，由仁妈妈便从地上站起身，温柔的摸着我的头，问道：“听到了吗？”
　　我没有说话，只是盯着由仁妈妈饱满的朱唇，咽了口唾沫，随后抱住了由仁妈妈，撒娇道：“妈妈，我想亲亲你……”
　　“诶？但是……妈妈才刚刚吃过你的鸡巴啊……”
　　“妈妈，求求你了，让我和你亲亲好不好……我好想和妈妈接吻，好想吃妈妈的口水……”
　　我不断喘着粗气，也没等由仁妈妈答复，便抓住了由仁妈妈的双肩，直接强吻了上去。
　　由仁妈妈瞪大了眼睛，但很快就默许了我的行动，一边回应着我的热吻，一边温柔的用双手包裹住了我的肉棒，轻轻的撸动着，似乎是要将我残留在输精管里的残精都给撸出来。
　　“啾啾，咕啾……哈啊，妈妈的嘴巴好甜……啾……妈妈，你的吻技好厉害……咕啾……不仅很会口交，连接吻的技术也好棒……”
　　我一边夸赞这由仁妈妈的技术，一边任由着由仁阿姨吮吸我的舌头。
　　以前都是我主动吮吸对方的舌头，大口大口的吞咽着对方的口水，没想到今天居然反着来了。
　　而且明明是我强吻着由仁妈妈，但却是由仁妈妈大口大口的吞咽着我的口水。
　　我性奋的享受着由仁妈妈高潮的接吻技术，同时忍不住抱紧了由仁妈妈。
　　她胸前的两颗巨大的肥奶压在我的胸膛，隔着衣服都能感受到由仁妈妈激凸的坚硬乳头。
　　我的大手开始往下移动，隔着裤子开始搓揉起了由仁妈妈那肥美厚实的水蜜桃臀。
　　虽然由仁妈妈只是穿着十分普通的居家长裤，但也难以掩盖她那前凸后翘的丰满身材，即便衣服并不性感暴露，但由于身材实在是太过火辣，爆乳肥臀的骚熟美妇，即便穿的很普通也会有不一样的魅力。
　　我的手不断搓揉着由仁妈妈那两片肥美厚实的水蜜桃臀，巨大的屁股如磨盘般大。
　　只可惜由仁妈妈穿着裤子，所以没能好好欣赏她的私处和肥臀。
　　所以，我直接把手伸进了由仁妈妈的裤裆里，直接零距离的抚摸起了由仁妈妈那骚熟肥美的骚屁股。
　　由仁妈妈虽然已经不是什么年轻的小姑娘了，但她的肌肤也依旧保养的很好，抚摸起来十分光滑，肌肤水嫩的仿佛能掐出水来。
　　而且她的骚屁股肥厚饱满，又挺又翘，手指轻轻一戳便能感受到强力的弹性，真想直接把肉棒插进由仁妈妈的肥臀里尽情的奸淫由仁妈妈的屁股沟，用两片柔软肥美的屁股瓣夹着肉棒抽插做臀交的感觉一定会很爽的吧。
　　明明我的手都已经伸进由仁妈妈的裤子里了，但是她却没有制止我的行为。
　　我性奋的头皮发麻，于是索性扯下了由仁妈妈的裤子，随后以迅雷不及掩耳之势，直接把肉棒插进了由仁妈妈的双腿之间，开始尽情的操弄了起来。
　　“……唔嗯！唔唔唔！”
　　虽然外人可能不会知道由仁妈妈的身材有多好，但客观事实就摆在这里。
　　她的身材实在是太极品了，爆乳肥臀的丰满肉体对正常的男性来说实在是太有吸引力了。
　　虽然平日里总是被穿的风骚暴露的结女吸引走了视线，但由仁妈妈本身的娇躯就已经十分诱人了。
　　我的肉棒在由仁妈妈肉感十足的丰腴大腿中来回抽送，肉棒的棒身被夹得十分舒服，龟头不断在丰满的大腿内侧中来回抽插，水润的肌肤触感让我的肉棒感受到了不同的快感。
　　与此同时，由仁妈妈也在不断挣扎，两条丰腴而修长的大长腿不安的扭动，反倒夹得我的肉棒更加舒服了。
　　我转守为攻，开始贪婪的吮吸着由仁妈妈的香舌，龟头不断穿梭在她厚实Q弹的大腿内测。
　　她那骚熟淫魅的肉体越是扭动，我的肉棒就越是舒服，心里也越是感到性奋。
　　但对由仁妈妈做出这些事情后，我的脑海中却还是浮现出了结女的模样。
　　如果结女知道了我居然让由仁妈妈帮我口交，并且我还和由仁妈妈接吻了，现在甚至强行在由仁妈妈丰满的大腿内测素股摩擦，会不会气疯了啊？
　　“噗哈，不、不行！”
　　终于，由仁妈妈挣脱开我的强吻，随后用力的把我推开。
　　我并没有跌坐在床上，而是直接摔在了地上，屁股上剧烈的疼痛让我的脸抖扭曲了，肉棒也顺势抖了几抖。
　　“啊，水斗酱，你没事吧！”
　　由仁妈妈连忙蹲下身来，把我从地上扶了起来。
　　剧烈的疼痛让我清醒了过来，那股让我抓耳挠腮的强烈欲火就像是开玩笑似的，直接消失的无影无踪。
　　我这才觉得有些害羞，一边忍着疼痛，一边伸手捂住了慢慢软下来的肉棒，惭愧的说道：“那个，对不起，我好像精虫上脑了，居然对你做出这种事情……真的很抱歉，妈妈……”
　　“对不起哦，妈妈也有不对的地方……因为没想到水斗酱会忽然脱掉我的裤子，然后把鸡巴插到我的双腿之间，我害怕水斗酱的鸡巴会插进来，所以一时间慌了神……”
　　怎么说呢，听到由仁妈妈这种气质极佳且温柔贤惠的少妇一口一个“鸡巴”，我就觉得很不可思议。
　　由仁妈妈摸了摸我的头，说道：“不过不行哦？虽然没有血缘关系，但我始终是水斗酱的妈妈，母子之间如果做爱了，那就是乱伦了。”
　　“嗯，对不起，由仁妈妈希望你能原谅我，我真的不知道怎么了，忽然就有些控制不住自己了……”
　　我有些沮丧，没想到自己居然会做出这种行为。
　　明明自己心中喜欢的是结女，但却和身材更加丰满的东头搞在了一起，现在居然还想着和我的继母做爱……
　　“没事的，我原谅你。”由仁妈妈亲了亲我的额头，随后开始整理起了衣服。
　　我不敢抬头，只能低着头看着地板。
　　过了一会儿，由仁妈妈才拿起了放在桌上的围裙，又温柔的摸了摸我的头，笑道：“总之，今天发生的事情，就当作是我们母子之间亲密的小秘密吧，好吗？”
　　“……嗯，我知道了。那个，妈妈，我也有个请求……”
　　“嗯？水斗酱，怎么了？”
　　“能不能不要喊我水斗酱……”
　　虽然刚才精虫上脑，满脑子只想着奶子，所以没怎么在意。
　　但是当我冷静下来之后，立刻就觉得被叫做“水斗酱”实在是太羞耻了。
　　而且一旦由仁妈妈在结女面前喊我“水斗酱”的话，结女肯定会落井下石的，只有这种事情我绝对要避免。
　　“呵呵，那么水斗君，晚安了。”
　　“嗯，晚安，妈妈……”
　　由仁妈妈亲吻了我的额头，随后便扭着骚熟肥美的屁股，脚步轻快的离开了我的房间。
　　我立刻倒在床上，强烈的羞耻和愧疚让我忍不住用被子把自己给包了起来。
　　“她可是我的继母啊，是我老爸的妻子啊，而且还是结女的亲生母亲，我居然还做出这种事情，我简直就是个畜生啊……”
　　但是，即便内心再怎么愧疚，发生的事情就是发生了。
　　而且，我根本不会想到，已经熄灭的欲火，终究还是因为欲求不满，而在几天过后被另一个人给重新引燃了。
　　……
　　……
　　（峰秋视角）
　　从由仁穿上结女的校服和我做爱的那天开始算起，已经过去一个星期了。
　　晚上我们一家人和和睦睦的在一起吃完了晚饭以后，我便坐在电视机前的沙发上，看似在关注着电视上的新闻节目，实际上却是发着呆。
　　水斗最近不知道怎么回事，总喜欢吃完饭就回房间，大概是又找到什么有趣的小说，所以想在房间里安静的阅读吧。
　　由仁收拾好碗筷便开始刷洗，而结女则坐在了我的身旁，翘着二郎腿玩手机，似乎在用聊天软件和谁聊着天。
　　老实说，此时的我十分困扰。
　　因为我和爱人刚同居的时候，结女其实穿的还算正常。
　　但是不知道什么时候起，她在家里的打扮就越来越随意了，感觉对男性完全没有戒心。
　　不止是我，连我的儿子水斗也显得不知所措。
　　同居也有一段时间了，但是水斗和结女的关系总觉得有些不对付。
　　这也难怪，毕竟水斗的性格本身就显得十分冷淡，而且忽然要和跟他差不多大的女生一起同居生活，果然哪怕是水斗也还是会感到紧张的吧。
　　更别提结女日常在家中还穿的十分清凉暴露，走光更是家常便饭。别说是水斗，就连我也总是不知道该把眼睛往哪摆。
　　所以，前段时间，我做出了绝对不能做的事情——我拿自己继女的内衣自慰了。
　　每次结女去洗澡的时候，只要有机会，我便一定会想办法潜入，偷偷趁着结女洗澡的时候，把结女的内衣胸罩盖在脸上，不断嗅着结女残留在胸罩上的乳香，开始疯狂的自慰。
　　当然，我也不会放过结女的内裤，我在自慰的时候也会把结女的内裤套在自己的鸡巴上不断撸动。
　　当然，我还没有傻到把精液射到结女的内衣上，但即便如此，想到自己居然会用有色眼光去看待自己的继女，事后我都会无地自容，却又无法自拔。
　　上个星期，我甚至提议由仁和我做爱的时候能玩一下COSPLAY，但实际上却是让由仁穿上结女的校服和那标志性的黑色丝袜。
　　我不知道由仁有没有看出我内心龌龊的想法，但她还是乖乖听话换好了衣服。
　　实际上，我以前应该只是一个随处可见的普通中年大叔而已。
　　直到和由仁结婚以后，我才发现自己其实是一个性欲很强的男人。
　　自从第一任的妻子去世以后，我便一直没有再婚，努力工作养家糊口，直到遇见了由仁。
　　之后，多年没尝过女人滋味的我，化身成为了性欲的野兽，而由仁也接纳了那样的我。
　　那天中午，当由仁穿上了结女的校服以后，我几乎失去了理智，将由仁按在身下不断奸淫着。
　　只可惜才刚射精，由仁便已经被我操昏过去，同时手机也收到了短信，临时有事需要出门处理工作上的事情。
　　没办法，我只好和水斗打了个电话，确认水斗不回家吃饭以后，便在手机上给由仁留言，这样由仁醒来以后看到手机上的留言便不用急急忙忙的为孩子们准备晚饭，然后我便放心的出门了。
　　但也正因如此，只是操了一次由仁以后便草草了事，开始投身于工作之中，这种做到一半被迫结束的性爱反而让我更加欲求不满。
　　加上最近我和由仁都很忙，所以完全没有做爱的机会。
　　也正因如此，我才会继续偷偷用结女的内衣裤套弄鸡巴，用来缓解自己那不断高涨的性欲。
　　结女和我靠的很近，她身上散发的气味很淡，但还是能闻到淡淡的香味。
　　年轻女孩子就是不一样，身上散发出来的体香就是让人感到身心愉悦。
　　结女身上的体香让我回过神来，我希望自己能够不再胡思乱想，但很遗憾，我根本就做不到。
　　结女身上那香甜的气味让我无法忽视她的存在，我的余光开始不断打量着结女的身体，今天的结女穿的依旧十分色情且清凉，一件宽松的吊带小背心十分不合身，哪怕是现在，我都能轻易的从宽松的背心所露出来的缝隙之间，看到结女那巨乳上鲜嫩的粉色乳头。
　　理所当然的，结女的下半身也只穿着一条黑色的小内裤，两条修长的美腿肉感十足，且无比的白皙。
　　真不知道结女的大腿摸起来会是什么样的手感，实在是让人看的心痒痒的。
　　我不断的视奸着自己的继女，幻想着自己抚摸着她吹弹可破的肌肤，玩弄着她那两颗诱人的大白奶子，鸡巴也不可避免的硬了起来。
　　好在今天不用上班，我在家里穿的是件宽松衣服和裤子，所以哪怕鸡巴勃起了，看起来也十分不明显。
　　过了一会儿，结女忽然站起身来。
　　我下意识的看向了结女，就看到结女拍了拍她的骚屁股，两片屁股瓣在结女的轻拍之下荡出了小小的臀浪。
　　同时，因为内裤太小的缘故，大部分的布料都陷入了结女的臀沟之中。
　　结女拍了拍屁股，随后用小拇指把陷进了屁股沟里的内裤拉了出来，便把手机放在沙发上，接着扭着那风骚又色情的大屁股，一扭一扭的回了房间。
　　我死死的盯着她的背影，看着她那看似柔软且弹性十足的肉体，心中一片火热。
　　就在这时，我的妻子由仁似乎已经洗完了碗筷。
　　听到她向我走来的脚步声，我连忙转过头，假装自己在看电视。
　　过了一会儿，由仁便来到我的身后，她温柔的揉了揉我的肩膀，说道：“亲爱的，在看电视啊？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　我看向了由仁，发现她表情很纠结。
　　她叹了口气，对我说道：“其实，我觉得水斗君最近不仅和结女的关系不太融洽，而且和我的关系也变得很冷淡……我觉得水斗君也在有意无意的回避着我，所以我打算和水斗君花点时间好好聊一下。”
　　“这样啊……”我点了点头，笑道：“水斗这孩子总是会把事情憋在心里，不管是什么事都不会告诉外人，哪怕是我这个做父亲的也一样。如果你真的想打开水斗的心扉，我一定会支持你的。他不是一个坏孩子，而且我看得出来，水斗并没有讨厌你，我相信他一定很快就能接纳你的。”
　　“可是，我和他……唔……”
　　由仁似乎有些纠结，总觉得她没有了平时那种氛围，露出了十分怯弱的表情。
　　我温柔的抚摸着她的手，笑道：“没事的，毕竟水斗不是什么不讲理的人。要知道，你现在已经是水斗的妈妈了。这孩子从小就缺乏母爱，所以大概还没整理好自己的心情，不知道怎么面对你吧。好好花点时间和水斗沟通一下，一定会没事的。”
　　“嗯，是啊……是要”花点时间“才行，毕竟我可是水斗君的”妈妈“，我也希望水斗能把我当作是”妈妈“来看待呢……”
　　我看着由仁思索的样子，表面上露出笑容，内心中却想的是，只要由仁花时间和水斗谈心时花费的时间越多，那么我就有更多的时间趁着结女洗澡的时候，偷偷潜入浴室拿结女刚脱下的内衣裤手淫了。
　　明明自己的妻子在为了我的孩子着想，我这个作为丈夫的却只想着用继女的内衣滋味，我真不是个东西，但我实在是忍不住了……
　　这时，结女已经从房间出来了，她带上了换洗的衣物，径直的走向了浴室。
　　很快的，由仁就做出了下定决心的表情，连围裙都没脱就走向了水斗的房间。
　　我立刻调低了电视的声音，等听到了水斗的开门声以后，我的心立刻提到了嗓子眼。
　　很快的，我又听到了水斗房门关上的声音，似乎水斗已经把由仁接到房间里了。
　　我立刻从沙发上起身，蹑手蹑脚的来到了浴室前。
　　此时结女似乎刚开始准备洗澡，直到我来到门前了，才听到结女打开了水龙头的声音。
　　结女今天似乎是想要淋浴，所以“哗啦啦”的水流声也能让我的行动没有这么容易被结女察觉。
　　我轻车熟路的来到洗衣筐前，熟练的拿起结女刚脱下的小内裤。
　　这内裤再怎么说也是结女穿戴了一整天的，上面自然残留着结女的体温，以及一股淡淡的腥骚味。
　　内裤上的布料味道让我闻得口干舌燥，那天然馥郁的清香令我无比的陶醉。
　　而这条小内裤，在几分钟前还穿在她的身上，因为那肥美的骚屁股过于抖翘，内裤还深陷其中，知道刚刚结女从沙发上站起来时，才顺手用手指抠了出来。
　　我将内裤捂在脸上，大口大口的呼吸着，幻想着自己被结女那两块饱满柔软的屁股瓣紧紧包裹着，那诱人的芬芳不断涌入了我鼻腔，让我十分上头。
　　我也不知道是怎么了，越闻越兴奋，一边半脱下裤子撸动着早已硬如钢铁的鸡巴，一边用攥着内裤的手偷偷打开门，只露出了一条小缝。
　　我把脸凑了过去，立刻就看到了结女正坐在浴室里的小椅子上，正闭着眼睛搓揉着已经被热水打湿的头发，看上去似乎才刚抹上洗发露。
　　我的心跳的很快，结女此刻毫无防备的坐在小椅子上，她一定不会想到在洗澡的时候，居然会有人偷偷潜入浴室去偷窥她的身体吧。
　　结女不愧是由仁的女儿，她的身材也十分丰满。
　　虽不如由仁，但胸型高挑，如此色情的巨乳巨乳没有丝毫下垂。
　　她的乳头和乳晕偏小，但颜色鲜艳粉嫩，十分漂亮。
　　不仅如此，结女的腰肢也十分纤细。
　　真不愧是现役女子高中生，不仅肌肤雪白光滑，而且身材也凹凸有致。
　　由于浴室里的椅子很矮，所以结女的坐姿只能是岔开双腿。
　　只可惜我只能看到结女的侧面，并没有办法窥视到结女的私处。
　　但即便如此，我还是性奋的无法自拔。
　　坐在小椅子上的结女压低着身子，两片厚实丰腴的屁股蛋子压在椅子上，显得十分饱满厚实。
　　不仅如此，结女的大腿也同样极品。
　　虽然大腿显得十分丰腴肥美，但双足整体还是偏长，完全不像是日本人的腿型，实在是太修长了。
　　回想起结女平日里上学的时候总会穿上让人浮想联翩的包臀黑丝，我的鸡巴就开始止不住的跳动着。
　　我莫名的很想拿结女的黑丝手淫，但可惜的是今天是休息日，结女的校服和丝袜在昨天就已经被由仁拿去洗了。
　　不过也无伤大雅，毕竟刚脱下来还热乎着的原味内衣才是我的最爱。
　　我伸出舌头，拼命的舔舐着结女内裤的布料。
　　虽然只是个高中生，但结女应该已经不是处女了。
　　很久之前结女的脖子上就留着大量的吻痕，而且她内裤经常有着凝固的污垢，味道十分浓郁刺激。
　　我神吸了一口气，将那混杂着体香和骚熟淫靡的雌性荷尔蒙的味道吸入鼻腔之中。
　　我细细品尝着这令我陶醉的气味，随后死死的盯着结女的一举一动，幻想着自己此刻舔舐着的不是结女刚脱下的原味内裤，而是结女那看起来十分饱满的淫穴。
　　不仅和由仁一样，身材前凸后翘的十分火辣，而且打扮起来也更加青春活泼，甚至是火辣的有些色情。
　　由仁虽然平时打扮的略微有些老土，但并不代表由仁不懂时尚，实际上由仁的衣柜里就有不少价格昂贵的服饰，只是不怎么穿而已，由仁本身的品味是肯定有的。
　　不过结女的打扮是越来越色情了，真怀疑我的继女平日里到底会不会有援交的经历。
　　像她这么可爱的女孩子，穿上校服以后，那校服的短裙配上包臀的黑丝，一定会令无数和我差不多大的大叔血脉喷张的吧。
　　不如说，如果我没和由仁结婚，结果看到援交的女子高中生是结女，那么我会毫不犹豫的带着结女去情侣酒店，将结女抱在怀中，鸡巴狠狠的在她的骚屄里抽插，不断吮吸她的香舌，她的乳尖，好好品尝她身上的每一次肌肤，甚至连脚趾都不放过。
　　直到此刻，我才恍然大悟，原来结女给我的吸引力，比我想象中要更大。
　　我再次打量起结女的身材，微微弯下腰，搓揉着头发的结女面容精致，毕竟由仁本身就长得美丽而又端庄，气质极佳。
　　由于弯腰的缘故，胸前两颗大白奶子十分自然的在重力的牵引而垂下，压在那丰腴肥熟的大腿上，巨大的乳肉便顺势挤压，两颗肥奶显得更加白皙。
　　同时即便弯腰，她的小腹依旧不见一点赘肉，可见平时结女对于身材以及对卡路里的把控是有多么的注重。
　　纤细的腰肢下便是那挺翘圆润的小屁股。
　　不，严格来说，结女的屁股并不能算小，已经是一个合格的女人屁股了。
　　屁股这么大，一看就好生育，两片又大又软的屁股蛋子压在椅子上，挤压成一滩臀饼。
　　真希望能趁此机会，直接在结女的身后把鸡巴插进结女的臀沟里抽插。
　　不仅大腿丰腴修长，结女她就连脚上的脚趾头也显得十分有魅力，除了脚趾的大拇指以外，其他的四颗脚趾头都十分修长，足部线条也十分优美。
　　我虽然不是足控，却也不得不对结女的美足献上大拇指。
　　我再也忍不住了，于是小心翼翼的把门打开，蹑手蹑脚的走了过去。
　　因为脚上还穿着袜子，所以并不用担心地板有水而滑倒。
　　随着我越靠越近，结女白花花而水灵灵的肉体也给我带来了更大的震撼。
　　布满水珠的肌肤比我想象中的要更加色情，热气氤氲的浴室内，满是洗发露和结女的体香所混合而成的气味。
　　我小心翼翼的弯下腰去，从结女的左前方死死的盯着她那诱人的胴体，这才发现结女的肉穴真的非常饱满。
　　虽然平日里结女穿着小内裤到处跑的时候，我就已经见识过结女肥嘟嘟的肉穴了。
　　但真的亲眼见到没有被内裤包裹的骚屄时，我还是大为震撼。
　　哪怕此刻的结女双腿大张，她私处的屄缝依旧严丝合缝的紧闭着。
　　而且两片外阴肉嘟嘟的，将整个私处鼓成了一座小小的山丘。
　　而且因为湿身的缘故，大阴唇上的水珠让整个状似馒头的骚屄显得娇艳无比。
　　我性奋的浑身发抖，没想到如此风骚淫靡的丰满身材之下，结女的小穴竟然会同样的饱满圆润，甚至还长得有些可爱。
　　如果说由仁的小穴狭长，且屄缝微张，内里粉嫩的蚌肉鲜嫩多汁，颜色粉嫩，是让人赏心悦目的淫穴，那么结女鼓囊囊的肉穴就是一个看着就香甜可口的大白馒头。
　　我悄悄走到了结女的身后，结女并没有发现任何异常，依旧慢条斯理的闭着眼睛搓洗着头发。
　　我从身后看着结女的背影，那巨大的肥臀十分白皙，搓洗头发时露出的脖颈还残留着吻痕的痕迹，这让我异常的兴奋。
　　我不断用结女的原味内裤套弄着自己的大鸡巴，心跳的飞快。
　　若是此刻结女忽然睁眼转过头来，或者我的儿子水斗和由仁一起下楼，就会发现浴室的门都被打开，而我这个父亲居然在盯着自己继女的骚屁股撸鸡巴！
　　到时候哪怕是水斗也会嫌弃我这个父亲，并且感到恶心的吧。
　　恐怕由仁也会感到恶心而和我离婚。
　　那个整日卖弄风骚，穿的十分性感清凉，总是露出礼貌性笑容和我问好的继女结女，也一定会用看垃圾一样的眼神来看待我的吧。
　　但是越是如此，我就越是兴奋。
　　坐在这么矮的小椅子上，结女只能撅起那肥熟风骚的大屁股，我偷偷趴在了地上，把头伸了上前。
　　此时的结女也只是用热水打湿过身子，并没有开始洗澡。
　　所以我一伸头，就问道了结女屁沟里散发出来的浓郁气味。
　　太骚了，结女的屁股缝里居然会有这么好闻的味道！
　　我真不是个人啊，居然会趁着自己的继女洗澡的时候，偷偷潜入浴室里，趴在地上闻继女的屁股缝里散发的气味……
　　我不断撸动着鸡巴，看着那深壑的臀沟，兴奋得无以自拔。
　　这可能是我这辈子最兴奋的时刻，哪怕上个星期由仁穿着结女的校服和我做爱的时候，我都没有现在这般兴奋。
　　由于椅子实在是太矮了，所以撅着屁股的结女似乎有些不舒服，同时可能也是为了更好的清洗头发，她把头压得更低，同时屁股也敲得更高。
　　这时候，结女风骚饱满的大屁股便引入眼帘，同时因为撅着屁股的缘故，我还看到了结女股间的半个私处。
　　因为湿身的缘故，结女的蜜穴湿哒哒的，看起来十分可口。
　　而且不知道是不是因为坐在椅子上的缘故，本来紧闭着的屄缝竟然因为坐在椅子上的缘故，风骚的馒头骚屄在挤压下竟然撑开了一道口子！
　　我瞪大了眼睛，死死的盯着她屄缝里那粉嫩多汁的蚌肉，鸡巴硬的发疼，只想着赶紧起身把结女推倒在地，直接将鸡巴插进我继女的馒头骚屄里狠狠的奸淫插干，如同对待母狗一样疯狂的操弄她风骚淫贱的骚屁股。
　　这也怪不得我，毕竟每天都和与自己没有任何血缘关系的女生住在一起，而且这女生还对男性一点戒备心也没有，经常穿的风骚又暴露，清凉而性感，扭着屁股摇着奶子在我面前乱晃。
　　只要是个男人，并且不是同性恋，都不可能会冷静的和她相处的吧？
　　我甚至有些佩服我的儿子。
　　明明是个高中生，对性爱的渴求正值巅峰，居然能忍住不偷拿结女的内衣裤自慰，甚至我都忍不住偷窥了，水斗却还是和结女保持着一定的距离，我的儿子可真是太优秀了，真是个绅士啊。
　　再反观我，有了爆乳肥臀身材性感风骚的由仁还不满足，竟然还对自己的继女动了情欲，我可真是个畜生啊……
　　但即便如此，我还是控制不住自己的行为。
　　看着结女水灵灵的肥熟风骚蜜桃臀，以及半个水灵灵的馒头骚屄，我忍不住把头凑得更近，随后深吸了一口气。
　　霎时间，一股濡湿淫骚的闷热气息扑面而来，强烈且浓郁的荷尔蒙让我几乎失去思考的能力。
　　太骚了，这股味道实在是太骚了！
　　紧紧是闻着味道就让人觉得这骚屄的主人一定是个不折不扣的淫贱骚货，不然怎么会散发出如此诱人的气味。
　　不知道是不是被我呼吸时鼻子呼出的气息弄得痒痒的，结女伸出手，满是泡沫的手指抠了抠屁股，随后抬着胳膊，似乎在缕顺发丝。
　　但随着她动作的幅度加大，胸前两颗大奶子也开始摇晃了以来，一甩一甩的，哪怕我趴在地上，从结女的屁股下方看去都能看到她胸前那不断摇摆着的雪白奶子。
　　白花花的乳肉看的我浑身一震，我连忙爬起身来，加快的套弄鸡巴的速度。
　　此时我的衣服和裤子已经完全湿透，感觉凉飕飕的，被打湿的布料紧紧黏在了我的身上，感觉非常不舒服，但我却毫不在意。
　　此时我的大脑几乎一片空白，眼睛死死的盯着这个奶子大屁股翘的继女。
　　平日在家里的时候，结女就很喜欢穿着又薄又通透的白色小背心，以前还会穿着一条特别短的小热裤，最近经常穿着内裤就到处跑了。
　　每当看到结女穿着风骚性感的小内裤扭着那圆润肥熟的骚屁股走来走去的时候，我都会忍不住勃起。
　　如今结女就这么浑身赤裸的坐在我的面前，那仿佛能挤出水来的水润肌肤让结女胸前的两颗沉甸甸的大白奶子更加色情，我又怎么可能不感到兴奋呢？
　　结女，你这个小骚货，被男朋友亲的满脖子都是吻痕，还一副毫不在乎的样子，在家里居然还经常穿着特别薄的小背心和内裤大大咧咧的走来走去，有没有考虑过我和水斗的感受啊！
　　明明你的妈妈这么端庄贤惠，为什么会生下你这么一个喜欢卖弄风骚的下流淫娃啊！
　　可恶，明明还只是一个高中生，就已经开始和别人交往了，还亲的满脖子都是吻痕，相比早就已经被男朋友操过你的馒头小骚屄了吧？
　　一定已经不是处女了吧！
　　我疯狂的套弄着自己的鸡巴，强烈的快感不断向我袭来。
　　我趁此机会，将龟头贴在结女的发丝上，随后猛地对着结女的头发开始射精了。
　　随着我鸡巴大幅度的抖动，大量腥臭浑浊的精液不断喷射到了结女的发丝上，但结女却丝毫没有察觉到异样，依旧在搓揉着发丝。
　　我依旧疯狂的撸动着自己的鸡巴，一边撸动一边射精，巨大的龟头不断往外喷射精液。
　　不知过了多久，我才总算是缓过神来。
　　一想到结女把自己的精液当成洗发露，还不断的搓洗，试图让精液布满每一根发丝上，我的心里就有种十分奇怪的满足感。
　　但在我射完精以后，我整个人也开始冷静了下来。
　　一想到自己居然偷窥继女洗澡，之后还对着继女的裸体手淫，并且把精液射在了结女的头发上，我就有些头皮发麻。
　　如果被人发现了我的所作所为，那我的人生可能就就此结束了。
　　我看了看身上湿漉漉的衣服裤子，心虚的往外走去，小心翼翼的关上门以后便赶紧离开了浴室。
　　所幸的是，自始至终结女都没有发现我的存在，依旧在用我的精液搓洗着她那乌黑浓密的秀发。
　　而由仁此时也还在水斗的房间里呆着，两人都没有出来，完全没有人发现我的恶行。
　　……
　　……
　　（水斗视角）
　　“请以结婚为前提和我交往。”
　　“……哈啊？”
　　眼前的女性忽然和我告白了，这一幕让我回想起了初二的时候，结女和我告白时的画面。
　　那是在放学后的图书馆，东头似乎因为班级里有什么活动而无法前来，所以我便独自一人在图书馆中的书架上翻翻找找，试图找到一些没看过且有意思的书籍。
　　虽说已经是一名高中生了，但我本身可用来支配的钱财本来就不多，囊中羞涩的我也实在是没有胆子去书店或者便利店站着看书却不买任何东西，所以学校的图书馆就成为了我的圣地。
　　毕竟学校本来就鼓励学生多阅读，而且图书馆里的藏书也不少，不管是生涩难懂的专业书籍还是休闲娱乐的轻小说都应有尽有，这对于我来说简直就是天堂。
　　所以从入学以后，我就成为了图书馆里的常客。
　　入口的对角处，图书馆里的某个角落，这里绝大部分的视线都会被书架所遮蔽，是一个半密室一样的空间，也是我和东头展开“高潮对决”的地方。
　　我和往常一样，倚靠在床边的空调设备上，一页一页的翻着手中破旧的书籍。
　　“……？”
　　忽然，我察觉到身旁有外人的气息。
　　我合上书本后抬起头，就看到了一个胸前垂下一双麻花辫，脸上戴着墨绿色镜框的眼镜，长得十分清秀可爱的女生，正睁着水汪汪的大眼睛，一动不动的盯着我看。
　　说实话，这女生长得还挺可爱的。虽然身形有些瘦小，但五官精致，娇小可爱，一双明亮的双眸仿佛在向我诉说着什么情感。
　　我转向身后，哪里是一面有些发霉的墙壁，除了少许的霉斑以外便别无他物。我又低头检查了一下自己的穿着，也没有什么奇怪的地方。
　　“……那个，是伊理户、伊理户水斗同学……对吧？”
　　那留着双垂麻花辫的女生明明一直注视着我，却用怯生生的语气，以小到几乎难以辨识的声音向我问道。
　　“……是的，我是伊理户水斗。那个，很抱歉，你找我有什么事吗？还是说，我们其实在哪里见过吗？”
　　“我……那个……我有一件，想要传达给伊理户同学的、事情……”
　　这打扮的十分质朴的女生把双手举在胸前，手指交叠在一起，看起来十分不安。
　　她的气质和态度，都让我回想起了初中时期的结女。
　　当时的她也是那么怯生生的表情，同样是那么惹人怜爱的模样。
　　我仿佛回到了初二的那天，绫井结女手里拿着情书，向我递过来的那一瞬间……
　　……才怪呢。
　　我当然没有穿越时空，但眼前的女生的确让我想起了初二时期的结女。
　　只是，我实在没有印象，我和这位女生应该是第一次见面才对。
　　不对，仔细端详她的脸，似乎隐隐约约感觉有在哪里见过……
　　我仔细的注视着女生的五官，拼命在脑海中寻找着记忆的片段。
　　结果却听到“噗噗”的笑场声，那女生居然直接笑出了声。
　　虽然她立刻捂着嘴，但脸上依旧充满了笑意。
　　这个声音，还有这个体型，以及这眼熟的五官，难道说她是……
　　“噗……噗哈哈哈哈哈！哎呀哎呀，没想到完全没有暴露呢！看到伊理户同学这么严肃的眼神，搞得我都不知道该在什么时候收场才好了……”
　　她的语调变得十分轻快，那副怯生生的模样转眼间便如同孩子一般欢快。
　　果然，这家伙，是结女的好友，川波的邻居以及青梅竹马的——南晓月同学啊……
　　“嗯……？难道说，水斗同学还是看不出来吗？咳咳，那么，就让我来重新介绍一下吧！”
　　“南同学。”
　　“什么嘛，你知道的啊。”
　　见我直接说出了正确答案，南晓月有些不满的嘟起了嘴巴。我摇摇头，说道：“只是觉得有些眼熟，不过直到你笑场之前，我都没看出来。”
　　“什么嘛，那我还是挺厉害的嘛。”
　　真没想到，只是换了个发型，以及戴上眼镜，摆出一副老实女生那怯生生的表情，居然会有这么大的变化。
　　我叹了口气，语气有些埋怨的说道：“真实的，这是哪门子的玩笑啊，搞得以为我会被人告白呢，吓我一跳。”
　　不过仔细想想，我并不觉得自己是那么有女人缘的人。
　　虽说初中和结女交往过，之前也被东头告白过，但我对自己这性格还是有所了解的，我并不觉得自己是什么很受欢迎的人。
　　“啊，那就好，你就尽管吃惊吧！”
　　“……嗯？”
　　“伊理户同学，请以结婚为前提和我交往。”
　　“……哈啊？”
　　“伊理户同学，请以结婚为前提！和我！交往！”
　　“……我好像耳朵出了点什么问题，不好意思，你刚刚说什么？”
　　“哎呀，我在拜托伊理户同学和我交往！我想当你的女朋友，恋人，而且希望能和你结为夫妻！Is you～Do you understand？”
　　比东头还夸张，不仅仅是告白，甚至还被求婚了。
　　……
　　……
　　总之，我把南晓月带回了家。
　　幸运的是，我的父亲和由仁阿姨、咳咳，我的父亲和由仁妈妈似乎都还在工作中，所以还没回家。
　　而结女早在放学的时候就和川波说了些什么，随后两人便匆匆离开了，大概是一起回到川波的家里做爱去了，相比今晚我就能收到新的色情照片了吧。
　　“这里就是伊理户同学的家啊……打扰了～”
　　南晓月完全没有戒心，脱下鞋子以后就回过头问道：“伊理户同学的房间在哪里？”
　　“我房间里可没有成人漫画和小说，也没有AV的碟片和杂志。”
　　“读心术！？”
　　唉，怎么和东头一个样，女生去男生家里都会想要把这些东西搜索出来的吗？
　　我把南晓月带回了房间，然后她就和东头一样，立刻趴在地上往床底看了过去，随后嘀咕道：“有灰尘，看来床底下没有……”
　　“给我坐好，我有事情想问你。”
　　“好的～”
　　我坐在椅子上冷漠的注视着试图搜索小黄书的南晓月，而她在被我制止以后便乖乖起身，随后大大咧咧的坐在我的床上，真的是完全没有一丁点的戒备。
　　“南同学。”
　　“在。”
　　“你想和我结婚，是吗？”
　　“是。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“……并不讨厌噢？”
　　“唉……”我叹了口气，问道：“你为什么想跟我结婚啊？”
　　“那是因为！”
　　南晓月立刻双眼放光，面露微笑，不知道为什么，明明笑容十分可爱，但我总觉得很恐怖。
　　“只要和伊理户同学结婚了，那么我就可以合法的成为结女酱的妹妹了！嘿嘿……”
　　……我忽然好想报警。
　　说起来，南晓月当成应该是和川波交往过的吧，是喜欢异性的才对吧？为什么感觉她的笑容会这么危险，为什么会这么执着于结女啊？
　　“咕嘿嘿……伊理户同学，没事的……只要看一下天花板就结束了……”
　　“你冷静点。”
　　“和我结婚吧？我这个人是会尽心尽力的类型哦？”
　　“你先把嘴角的口水擦干净再说吧。”
　　“呐～呐～我的身材虽然娇小，但并不是萝莉体型哦？虽然不及结女酱，但也是有点胸部的哟？”
　　“不好意思，我喜欢奶子大一点的女生。”
　　“别这么说嘛，不管你想要玩什么样的体味，希望什么样的玩法，我都可以满足你哟？”
　　南晓月一边说着，一般俯下身子，拉开自己的胸口，试图让我看见她胸部的走光。我叹了口气，说道：“请回吧。”
　　“不要这么说嘛，伊理户同学。别看我这样，其实我的经验还是很丰富的哟？”
　　“不好意思，我是处女控。”
　　“没事的，现在处女膜修复技术已经很发达了，伊理户同学你有福了呢。只要你想的话，我就立刻去做手术，这样你就能一直操到我的处女小穴了哦？”
　　好烦啊！
　　为什么我都这么明确拒绝了，她还是两眼泛光的缠着我，为什么会这么不依不挠啊啊？
　　我似乎理解为什么川波会因为和南晓月交往而胃穿孔住院并且换上PTSD了。
　　“伊理户同学，来嘛来嘛，人家好喜欢结女酱，喜欢的不得了。伊理户同学天天和结女酱生活在一起，也一定知道结女酱是多么有魅力的吧？嘿嘿，真羡慕伊理户同学啊，如果我和结女酱生活在一起的话，可能明年孩子都出生了……”
　　“别傻了，女生和女生之间怎么可能生孩子啊。”
　　“就算只有女孩子，只要有爱就没问题了。”
　　“给我回去！”
　　“不要嘛不要嘛，伊理户同学好绝情，你就和我做爱嘛，人家的馒头屄可是很舒服的哦？试过的男人都赞不绝口呢！”
　　“那你和多少个男人做过了？”
　　“只有一个，是我的前男友，他超喜欢人家的馒头屄的，恨不得天天抱着从早舔到晚呢。”
　　“……给我回去。”
　　“不要不要！人家不要回去啦！人家要和伊理户同学做爱，不插进来，人家今天就不走了！”
　　看着南晓月打扮的和初中的结女一样，用这副妆容撒泼打滚的，总觉得好奇妙。
　　我叹了口气，被吵的脑子疼。
　　没想到我会被认识的女生求婚，偏偏人家的目标还是结女。
　　明明并不是喜欢我，却希望和我做爱。
　　我已经深刻的认识到了南晓月的危险性了，不由得为川波献上了崇高的敬意。
　　总之，南晓月实在是不愿意离开，我只好提议道：“只要和你做爱的话，你就会回去了对吧。”
　　“最好能结婚。”
　　“我们还是学生，不可能领结婚证的吧。”
　　“我已经十六岁了，其实已经满足结婚的条件了哦。”
　　“可我还没到十八岁啊！”
　　“姆嗯……”南晓月皱着眉头，最后勉为其难的说道：“没办法，只好委屈一下，先和伊理户同学做爱好了。反正见识过我高超的技术以后，伊理户同学一定会被我迷得神魂颠倒的。”
　　……好烦。
　　在我的情绪以急转直下的态势变得极其糟糕的时候，南晓月已经开始熟练的拖起衣服了。明明身体没什么料，却意外穿着很性感的内衣。
　　随着她把性感内衣脱下以后，我才开始好好欣赏起来。
　　南晓月的身材很纤细，微微凸起的色情胸部上，漂亮的粉色乳晕和乳头早已进入了状态，正兴奋的勃起着，让我忍不住疯狂的咽着口水。
　　她的腹部到大腿之间的线条十分色情，虽然不及东头于结女的丰满肉体那般有肉感，但也依旧让人感到了无与伦比的魅力。
　　她一脸得意的看着我，随后抬起双手，准备解开那两条垂在胸口的马尾辫。我连忙制止道：“不要解开，这样子就好。”
　　“这样啊，看来伊理户同学似乎很喜欢我这样的造型呢。”南晓月开心的笑了笑，随后装出一副怯生生的表情，小声的说道：“那个……人家还是第一次呢……伊理户、水斗同学，请你温柔一点……”
　　可恶，为什么要用这种语气说话，为什么要用这副表情看着我，这真的会让我回想起初中时的结女啊……不对，或许，我就是希望自己能回想起初中时期的结女，毕竟是我让她不要解开麻花辫子的。
　　我走了上前，从地上的裙子里拿出了南晓月那个没有度数的眼睛，戴在了南晓月的脸上。
　　果然，明明长得完全不一样，但总觉得好像……这气质，这表情，真的是太像了……
　　“噗噗……不、不要这么深情的看着人家啦，总觉得怪不好意思的……”南晓月轻轻推开了我，随后弯曲着双腿，双手移动至私处，随后直接掰开了自己柔软粉嫩的馒头骚屄，对我说道：“虽然身材不是很好，但至少人家对自己的馒头小穴还是很有自信的哦？但是并不是说我只有小穴厉害，人家的嘴巴也是一流的哦？”
　　“哦？”
　　我不是很相信南晓月的话，毕竟目前帮我口交过的女生里，我觉得技术最好，吸的我最舒服的是结女的母亲，也就是由仁妈妈。
　　第二厉害的是东头，毕竟是个闷骚的女生，会用火腿肠练习。
　　至于结女，口交的技术基本为零。
　　可是，如果南晓月的口交技术很好的话，那岂不是川波调教出来的？到时候，结女也会被调教出一流的口交技术吗？
　　想到这里，我立刻就勃起了。说起来，之前结女给我发色情照片的时候，就是在川波家里拍的69姿势呢。
　　回想起结女握着川波的肉棒拍下来的照片，我撇撇嘴，心中十分烦躁。
　　此刻的结女和川波相比也在做爱吧。
　　心烦意乱的我张开大嘴，开始用力的吮吸起了她的色情馒头穴。
　　她的小穴真的太柔软了，而且香喷喷的，实在是太美味了！
　　我用力的吮吸着那圆润饱满的大阴唇，肉嘟嘟的十分美味。
　　她的馒头小骚屄早已经湿透了，圆鼓鼓的馒头屄散发着一股淫水的骚味，却又有着难以形容的香味，这股味道实在是太清新了，和结女、东头那腥骚的肉穴气味完全不一样。
　　而南晓月也十分卖力的喊着我的肉棒，发出了十分淫荡的“咕啾咕啾”声。
　　她的小嘴十分温暖，含住我的肉棒后，被口腔包裹着的触感让我十分舒服，强烈的快感不断刺激着我的大脑，我的肉棒也在南晓月的小嘴里疯狂的跳动着。
　　真没想到，我居然会让一个如此娇小可爱的女生和我玩69口交，但不得不说，被南晓月这么含着肉棒口交，感觉实在是太舒服了，这技术明显比用火腿肠来练习的东头要更强，感觉我的肉棒在南晓月的嘴里都快融化了。
　　这一瞬间，我立刻回想起前些天由仁妈妈帮我口交的场景。
　　虽然南晓月吸肉棒的技术真的很强，但终究将还是老的辣，由仁妈妈的技术明显要更加厉害，而且我觉得在由仁妈妈嘴里射精时的那种背德感的加持下会更加刺激。
　　但话说回来，川波当初到底和南晓月都是怎么做爱的啊，这感觉就像是被调教过了一样，这技术也太好了吧？
　　我本以为自己算是比较持久的了，但是被南晓月那温热的小嘴不断吮吸，灵活的舌头还在不断来回舔舐着我的肉棒，这种感觉实在是太舒服了，在这样下去可能就要射精了。
　　若是和东头做爱的时候被她这么轻易的舔到射精，一定会被耻笑的。
　　作为男生的小自尊，我实在不想就这么在南晓月的嘴里早泄射精，所以我连忙从南晓月的嘴里拔出肉棒。
　　结果没想到的是，我的肉棒刚从她的小嘴里抽了出来，她居然主动扑了上前，直接搂着了我的腰，再次张开嘴巴，一口便把我的肉棒吞入口中。
　　任谁也不会想到，南晓月那如同幼女一般天真可爱的面容竟然会露出如此饥渴淫荡的表情。
　　她那惹人怜爱的小嘴用力的吮吸着我的肉棒，舌头不断缠绕着我肉棒的棒身，龟头在口腔内撞击着南晓月的脸颊，让她的小嘴脸上鼓了一个龟头大小的鼓包。
　　“嘶……等一下，南同学，你先放开！”
　　我连忙用力的掰扯南晓月的头，没想到她的力气还挺大，就是搂着我不撒手，同时不断前后摆动着头，实在是太过于主动了。
　　在这样下去我绝对会射出来的，我只好急中生智，回想起之前南晓月跟我说的话，大喊道：“南晓月！你之前自己说过的，不管我希望什么样的玩法，你都会接受的吧？结果我让你停下来，你还吸着我的肉棒不放，显然是说话不算数啊，这样我是绝对不会答应你的求婚的！”
　　“啵！那、那可不行！”
　　这招还真有效，我话音刚落，南晓月立刻吐出我的肉棒。
　　由于太过突然，她吐出我的肉棒的同时，口腔里的大量粘液也顺势飞溅，她微微翘起的嘴唇和我的肉棒牵起了一条十分厚重的丝线，但由于唾液的量太大了，所以很快就因为重力而坍塌，大量的唾液直接滴落在了地板上。
　　得救了……要是再晚一点，就要直接在南晓月的最里边射精了。
　　虽然理由很无聊，但我总算是抱住了身位男性的尊严了。
　　我把沾满了口水的肉棒拍在了南晓月的脸上，她立刻动了动鼻子，似乎是在嗅着我肉棒的气味。
　　怎么说呢，当时把肉棒往由仁妈妈脸上拍的时候，我几乎兴奋的要射精了。
　　而现在我已经是差点要射精的状态了，但是把肉棒拍打在南晓月的脸上时，并没有什么特别的感觉。
　　我……该不会真的有恋母癖吧？
　　“……总之，你先去床上躺着吧。”
　　“好的！嘿咻……”
　　南晓月真的特别主动，我话音刚落，她就立刻蹦到了我的床上。
　　我抽出了书桌的抽屉，从里面拿出了之前由仁妈妈送给我的保险套。
　　不得不说，尺寸还挺合适的。
　　想想也是，毕竟由仁妈妈当初可是直接被我用肉棒插到嘴里过，所以对于我的肉棒长度应该是了如指掌的吧。
　　而且我好像记得由仁妈妈说过，这避孕套是她买回来用剩下的，看来我的父亲和我的肉棒差不多一个大小啊？
　　可恶，我一点都不想知道这种事情啊……
　　我戴好避孕套以后转过身来，正准备上床，就见到南晓月十分不满的样子。
　　见我看着她，南晓月立刻说道：“讨厌，为什么要带避孕套啦！如果不直接在人家的子宫里”Biu biu“的射精，人家不是就没办法怀孕了吗？”
　　“你如果不满意，现在也可以回去哦。”
　　“那可不行！”
　　南晓月立刻妥协了，随后直接呈“大”字趴在床上，睁大了眼睛，十分精神的喊道：“快来吧，伊理户同学！我已经准备好了！从身后插进来的话能顶得更深哦！我的小穴很舒服的哟！Come on，Mr·伊理户！”
　　“吵死了。”
　　我虽然不是处男，但也只和结女、东头这两个女生做过爱，我从来都没有试过和南晓月这种近似幼女的女生做过。
　　当然，南晓月的身材虽然的确很娇小，大概身高还不足一百五十公分，但终究还是不能划分为萝莉的范畴。
　　而且她也不像小萝莉一样有着平坦的胸部，南晓月的胸前意外的有点料，但也不多。
　　看惯了结女和东头的大白奶子以后，再看南晓月的小奶子，反而有种不同的感受。
　　或许是因为身材过于纤细娇小的缘故，南晓月的腰肢自然是纤细无比，就连盆骨看起来都比其他人的要更明显，不知为何反而给人更色情的感觉了。
　　而纤细的腰肢之下便是她可爱的小屁屁了。
　　虽然南晓月的身材并不丰满，但得益于无比纤细的水蛇腰，这使得她小巧的屁股显得无比圆润。
　　虽然她的桃尻同样小巧玲珑的，但屁股终究还是她身体的脂肪最多的地方，看起来真的就是一个十分标准的可口蜜桃美臀。
　　和由仁妈妈那骚熟丰满的肉体相比，南晓月的身材就显得太不够看了。
　　但南晓月的身材也不赖，虽然全身上下都没什么肉感，但肌肤光滑紧致，抚摸起来的手感真的是无比的丝滑。
　　我忍不住色迷迷的打量着南晓月的身材，而她明明注意到了我的眼神，却还是扭着小屁屁来到了床边，随后大大咧咧的俯卧在床上，分开两条细长的双腿。
　　除了那个让我垂涎不已，又挺又翘的水蜜桃臀以外，那个圆润饱满的可口馒头小骚屄也映入了我的眼帘。
　　我的双手情不自禁的开始抚摸起了南晓月的小翘臀。
　　虽然不及东头和结女的肥臀那般丰满，但手感却异常舒服，弹性十足。
　　明明屁股如此娇小可爱，但是却十分厚实Q弹。
　　我掐着南晓月的小屁屁，不断摇晃着，那可爱的屁股蛋子便开始左右晃动，结实又富有弹性的小肉臀如紧实的果冻一般，即色情又可爱。
　　我情不自禁的开始抚摸起了南晓月的小屁屁，她的肌肤是我目前为止见过的最白皙丝滑的了，不管是结女还是东头，都不及南晓月的肌肤有弹性。
　　虽然我很喜欢由仁妈妈那种肉感十足的手感，但南晓月这种稍微有肉且无比光滑的肌肤还是让我眼前一亮。
　　“哈哈，好痒……伊理户同学，H～”
　　似乎是我抚摸的手法太下流了，南晓月红着脸，竟然趴在床上扭起了屁股。
　　我的大手从南晓月那可爱的水蜜桃臀开始往下，随后开始尽情的抚摸着她的白虎小骚屄。
　　虽然结女也长着肉嘟嘟的白虎肉穴，且一样都是肥嘟嘟的馒头状，但由于南晓月本身的体型就十分娇小，所以有着像小萝莉一样的肥美肉穴会让我有种十分糟糕的背德感，仿佛此刻被我挑逗玩弄着的南晓月是一个真正的小女孩。
　　我的手指直接撑开了那两片肥厚且饱满的大阴唇，将肉缝打开以后，便露出了已经湿哒哒的粉嫩蚌肉了，那紧致的无毛肥屄是那么的柔软，而且还在不断往外溢出了大量的淫液。
　　虽然体型像是个小孩子，但身体似乎已经开始慢慢进入状态了，这种反差让我稍微兴奋起来了。
　　“怎么样啊，伊理户同学？虽然我看着像是小孩子一样的身体可能没有其他同龄的女生那么有魅力，但是人家的馒头小穴还是挺棒的吧？”
　　似乎是注意到我对馒头屄的热烈情感，南晓月撑起身子把头扭了过来，看起来十分得意。
　　我没有说话，其实不是很认同她说的前半句。
　　即便我不是什么萝莉控或者贫乳控什么的，但我还是觉得南晓月这种娇小的体型也同样很有魅力。
　　不过如果真的说出来的话，感觉会把事情变得更麻烦，所以我还是决定保持沉默。
　　我把手收了回来，随后直接把南晓月压在了身下，胯下的肉棒抵在了她的馒头骚屄的两片肥厚湿润的大阴唇上。
　　那一瞬间，我发现南晓月紧张的颤抖了起来。
　　明明直到刚才为止，她都一直在努力的卖弄风骚勾引我，如今却表现出有些害怕和紧张的情绪，这种反差反而让我变得异常兴奋。
　　我猛地把早已经坚硬如铁的肉棒直接插了进去，狠狠地撞击着南晓月那挺翘饱满的小屁屁。一时间，强烈的挤压感让我爽的倒吸一口凉气。
　　虽然在奸淫南晓月之前我就大概猜到她的肉穴一定会很紧，毕竟身材的硬件就摆在这里，不足一百五十公分的娇小胴体要容纳我巨大的肉棒显然还是有些吃力的，然而我却一口气将肉棒整根都插入到了南晓月膣腔内的最深处，硕大的龟头死死的撞击在了她的子宫口，剧烈的撞击让南晓月发出了一声悲鸣，随后便看到她死死的抓着我的床单，身体开始剧烈的颤抖。
　　我爽的几乎都无法开口说话了，本来南晓月的肉穴就非常的窄小，强行插入以后哪怕南晓月的馒头骚屄里已经布满了淫水，而且避孕套上的粘液也有润滑的作用，按理来说应该不成问题。
　　但我的肉棒实在是太大了，强行一口气插入了南晓月的馒头小骚屄以后，我还是感受到了无比强烈的挤压感。
　　哪怕是带着避孕套，我的肉棒还是能感受到膣腔内的阴道壁上的那些肉褶。
　　随着南晓月的身体不断颤抖着，她的肉穴也开始了剧烈的收缩。
　　如果不戴安全套的话，相比一定会特别爽快吧。
　　“噢噢噢噢……伊理户同学的肉棒……插进来了……”
　　南晓月用那元气满满的声音发出了十分满足的呻吟，在我卖力的插干之下，她几乎没有什么动作，只有下半身的两条被撑开的细长双腿象征性的扑腾了两下。
　　我俯下身来，忍不住闻起了南晓月秀发散发出来的气味。
　　就在这时，南晓月却忽然又开始用怯生生的语气，小声说道：“伊理户同学，不可以……噢噢噢噢……人、人家还是第一次……好痛，人家的小穴要被伊理户同学的大肉棒给操坏掉了啦……”
　　可恶，真的好像……
　　这种不自信的语气，极低的声音，都让我回想起了初中时期的结女。
　　只不过，我和结女第一次做爱的时候，她因为发烧所以并没有戴眼镜，也没有绑着两条麻花辫。
　　而且，南晓月的体型由于太过娇小，操起来实在是太舒服太刺激了……就仿佛是在强奸着小学生时期的结女一样。
　　“呜呜，伊理户同学不要啊，人家还是处女，为什么要这么粗暴的操人家的小穴啦……不要啊，呜呜……”
　　老实说，听到南晓月开始装出一副被我强奸的样子，我变得异常兴奋。
　　由于南晓月背对着我，所以我真的有一种穿越了时空，把幼儿体型的结女压在身下强奸着的错觉。
　　可惜的是南晓月终究不是结女，也不是处女。
　　即便小穴再怎么紧致，她的私处也不可能流出象征着女性贞洁的处女血。
　　但即便如此，我还是感觉像是给人开苞一样，南晓月的幼儿体型操起来实在是太舒服了，勉强应该能算作是合法萝莉吧。
　　我用力的奸淫着身下的美乳假萝莉，而南晓月也撅着屁股，主动承受着我激烈的抽插。
　　她的膣腔已经淫水泛滥，加上我的肉棒上戴着避孕套的缘故，就算她的肉穴再怎么紧致，抽插起来也是毫不费力。
　　如果不是戴着辟孕套，我怀疑自己可能根本忍耐不了多久就草草射精了。
　　如果是真正的萝莉控，可能会对南晓月胸前那盈盈可握的小肉包感到不满。
　　不过南晓月好歹也是和我同龄的高中生，虽然身材娇小，但是还是有发育的痕迹的。
　　虽然不及东头那淫骚丰满的性感肉体，也不如结女那如模特般的前凸后翘，但南晓月并不是飞机场，该有肉的地方还是有点肉的。
　　而且不知道是不是错觉，南晓月的身上真的有种幼女才能散发出来的奶香。
　　我闻着南晓月的发丝，这种味道闻起来十分让人安心，和东头、由仁妈妈那种胸部种散发出来的气味不同，是一种淡淡的香甜气味，闻起来让人十分舒适。
　　但遗憾的是，现在可是在做爱啊。
　　闻着这种味道，我感觉十分不满足，总觉得心里痒痒的。
　　于是我咬紧牙关，双手穿过了她的大腿内侧，学着AV电影里的那样，一口气把娇小玲珑的南晓月给抱了起来。
　　“呜哇！吓我一跳……讨厌，伊理户同学嘴上说着不要，结果现在却抱着人家……噢噢噢噢……抱着人家一通乱操，真是坏心眼……”
　　被我抱起来后，南晓月下意识的发出尖叫，但很快又恢复了冷静，在我持续不间断的抽送之下，再次开始呻吟了起来。
　　她的身体虽然很轻，但抱起来操还是挺累的。
　　但也正因如此，我却感受到了无比强烈的性奋。
　　我的肉棒不断在南晓月的馒头小骚屄中插干着，两片圆润饱满的大阴唇被肉棒撑开，那极品的无毛白虎馒头屄看上去如同刚刚出炉的大白馒头，细看之下还能看到那氤氲的热气。
　　而随着肉棒的进进出出，娇小紧窄的馒头骚屄还不断往外溅出了大量的淫液。
　　“啊啊啊啊……伊理户同学的肉棒好粗……人家的小穴……哦哦哦哦哦……人家的小穴都被伊理户同学的大肉棒撑开到极限了……好厉害，好大的肉棒……小穴被大肉棒给填满了，好涨哦……”
　　“怎么，刚才不是还在装作被我强奸的样子吗？现在不装了？哈啊……哈啊……”我喘着粗气，用力的抱着南晓月的同时，腰部还在不断摆动，巨大的肉棒在南晓月那比处女小穴还要舒服的馒头骚屄中来回抽插。
　　虽然电影里也见过一些男优把成年的女优抱着狂操，但没想到我只是抱着南晓月这种娇小体型的女性就已经如此累人了。
　　但是不得不说，这种体味做爱实在是太有成就感了。
　　而且总觉得把南晓月抱在半空中抽插的时候，南晓月的肉穴变得更紧了，紧紧的箍着我的肉棒，强大的吸力让我头皮发麻。
　　但好在南晓月再轻，也是有着一定重量的，所以将她强行抱起来以后，注意力也会有意识的移向手臂，分心后加上手臂承受的重量，让我感觉到的快感也就没有那么强烈了。
　　“啊啊啊……感觉就像飞起来了，好厉害……伊理户同学的身材，意外的结实，好厉害……啊啊啊啊啊，喜欢，好喜欢……人家的骚屄好充实，舒服死了，太爽了……呀啊啊啊啊……”
　　南晓月被我抱在怀中不断乱操，身上很快就开始流出了香汗。
　　那淡淡的汗液酸味混杂着幼女的体香以及淫水的骚味，满是荷尔蒙的气味。
　　我不断嗅着这些气味，这让我越问越兴奋的气味深深的刺激着我的大脑，让我的肉棒变得越来越硬。
　　对了，今天由仁妈妈和我的父亲没有这么早回家，而结女又去找川波做爱去了，家里就只剩下了我和南晓月。
　　我也不知道哪根筋不对劲，居然直接抱着南晓月离开了自己的房间。
　　直到这时，我才意识到自己居然又忘记关门了。但好在今天并没有发生什么戏剧性的事件，家里也的确只有我和南晓月两人。
　　我抱着被操的“咿呀”乱叫的南晓月，径直走到了双亲的卧室里。
　　由仁妈妈虽然平时打扮的并不色情性感，但房间里还是摆着一面巨大的全身镜。
　　我抱着南晓月来到镜子前，对怀里这个合法萝莉说道：“你看，你现在的样子多骚啊，真是个下流的萝莉婊子呢。”
　　“齁齁齁齁……伊理户同学坏心眼～”
　　南晓月依旧没有感到害羞，不过还是十分兴奋的看着镜子。
　　镜子里，我巨大且狰狞的肉棒狠狠撑开了她肥厚饱满的大阴唇，插入后强烈的紧致感表明了我的肉棒和她的馒头骚屄是那么的亲密无间，插入后简直严丝合缝。
　　她的小骚屄和结女的私处一样，都是那么白白嫩嫩的，且都紧紧的夹着我的肉棒不放。
　　随着我肉棒的抽出，南晓月的屄肉也会因此被往外拉扯，还能顺势看到大阴唇下的粉嫩蚌肉在淫水的浸湿后是那么的妖艳魅惑。
　　“啊啊啊啊……伊理户同学的大肉棒插进来……居然是这个样子的……噢噢噢噢，好涨……感觉人家的小骚屄都要被大肉棒填满了……伊理户同学的大肉棒每次插进来，人家的肚子都会鼓起来……啊啊啊啊，好大好粗……都能透过肚子看到水斗同学大肉棒的形状了……把人家的肚子都操出大肉棒的形状了……”
　　南晓月发出了十分满足的呻吟，同时口中不断吐出淫语，不断的刺激着我的神经。
　　我兴奋的抱着南晓月，如同对待飞机杯一样疯狂的在她的骚屄中尽情的抽插，同时“在父母的房间里把结女的好友抱在怀里疯狂做爱”这件事也给我带来了前所未有的冲击。
　　她的两条纤细的美腿不断在空中摇摆着，那被黑色小短袜包裹着的小巧美足也不断甩动。
　　大概是真的感觉很爽吧，南晓月的脚趾紧紧的抠在了一起，看起来莫名的很有趣。
　　最近的天气逐渐有些炎热了起来，天上的暖阳照射在身上确实很舒服，但每个星期还是会有几天会特别难受，空气会有种令人不适的闷热干燥。
　　而很遗憾，今天就是这么干燥闷热的一天。
　　在我和南晓月激烈的交媾中，我们身上的汗液也越来越多，大量的汗液化作热腾腾的水汽，直冲我的鼻腔，浓烈的雌性气味盖过了南晓月那幼女的清淡奶香，让我的肉棒越来越坚硬，龟头戴着超薄的避孕套虽然让体验大打折扣，但还是在尽力剐蹭着南晓月膣腔内的软肉。
　　“哈啊……哈啊……太舒服了，你的馒头骚屄太紧了，夹得好舒服……”
　　我忍不住发出了赞叹，而南晓月也红着脸，一脸得意的说道：“对吧？哈啊啊……人家对自己的小穴可是很有自信的……唔噢噢噢……伊理户同学看着人畜无害的样子，没想到……啊啊啊啊……没想到这么熟练，看来已经不是处男了呢……”
　　我忍不住再次把脸埋在了南晓月的发丝上，在近处闻着她身上的气味，精神开始高度紧绷。
　　那紧致的膣腔压榨肉棒的触感让我的肉棒爽的浑身直哆嗦。
　　我不断闻着南晓月身上的气味，尽情的品尝着只属于这个合法萝莉身上所散发出来的淫臭雌香。
　　实在没有想到，原来娇小可爱的女生操起来居然也会这么舒服。
　　我疯狂的撞击着南晓月的馒头小骚屄，一直抱着她做爱实在是太累了，所以我只好直接把南晓月放在地上，让她如同母畜一般四肢着地，随后我伸出双手，强行让南晓月抬头，同时伸出手指插进了南晓月的嘴里，用力的向两侧拉扯。
　　“啊？”
　　南晓月似乎还有些迷惑，被我两只手强行拉扯嘴巴以后显得有些不知所措。
　　我却缓缓拔出了肉棒，随后猛地向前一挺腰，肉棒重重的插入到了南晓月的肉穴里，用力的撞击着南晓月的子宫。
　　“噢噢噢噢噢噢噢……哈啊啊啊！”
　　这剧烈的撞击拉响了冲锋的信号。
　　随着南晓月发出一声悲鸣后，我开始拼尽全力在她的骚屄中开始了剧烈的冲刺。
　　南晓月翻着白眼，被我向两侧拉扯的嘴角开始缓缓留下大量晶莹剔透的唾液，舌头也如同母狗一样吐露在外，随着我的冲击，舌头也开始不断摇摆。
　　看着镜子里南晓月如此下贱又浪荡的表情，我的眼神开始恍惚。
　　戴着眼镜，扎着马尾辫的“南晓月”，开始逐渐和初中时期的“绫井结女”的面容重叠了起来。
　　啊啊……结女……我的结女……
　　我心中最喜欢的女人，此刻应该是在我的好友川波的身下不断奸淫操弄着吧？
　　而我呢？
　　我却把川波的前女友压在身下，让她打扮的和初中时期的结女一样，然后疯狂的操弄着她……
　　我莫名觉得有些空虚，但肉体上的快感却一浪接一浪。
　　合法萝莉那比处女还紧致的馒头骚屄实在是太舒服了，我奋力冲刺，连呼吸都开始变得有些不顺畅，插的又快又狠，每一次都狠狠的撞击着南晓月的子宫，如同打桩机一样急促。
　　可恶，太骚了，这么淫贱的表情，我和结女做爱的时候，从来没有从她的脸上见过这样风骚的表情……
　　我兴奋的咬紧牙关，随后抽回手指，抱着南晓月的腰肢，用力的以后入的形式操弄着她小巧却圆润的翘臀，闷哼一声，喊道：“我要射了！”
　　“啊啊啊啊啊……射吧，尽情的射出来吧，伊理户同学……把精液都全部射给人家吧～”
　　我死死的摁住了南晓月的骚屁股，随后哆嗦着身体，开始疯狂的射精。
　　大量的精液不断射在了避孕套里，过了好久我才缓过劲来。
　　我大口大口的喘着气，随后拔出了肉棒。
　　南晓月那肥美多汁的馒头骚屄完全就如同处女肉穴一样紧致，白白嫩嫩的大阴唇已经不知不觉被操得一片红肿，周围都早已被晶莹剔透的淫水打湿，散发着迷人的光泽，看起来十分淫靡色情。
　　“哈啊……哈啊……伊理户同学终于射精了……还以为……还以为会就这么被伊理户同学操昏过去呢……”
　　看到南晓月依旧一副游刃有余的样子，我心中有些不服气。
　　虽然我也知道结女和东头的身体很敏感，但我还是第一次和南晓月这种对手较量。
　　虽然她喘息的很厉害，而且乳头也胀大的十分明显，肥美多汁的馒头骚屄也已经被我操得淫水直流，但哪怕我已经射精了，她终究还是没有高潮。
　　她似乎也从我的眼神中察觉了什么，于是立刻像一条渴望着肉棒的小母狗一样，疯狂的扭动着她的屁股。
　　我将装满了精液的避孕套脱了下来，打上死结以后就扔到了一旁，随后直接跪在地上，抱住了南晓月的细腰，直接无套插了进去。
　　“啊啊啊啊啊……人家的小骚逼又被伊理户同学的大肉棒撑开了……！而且还是无套，太棒了……啊啊啊啊啊，伊理户同学好粗暴哦，但是人家也觉得好舒服……人家的小穴都要被伊理户同学给操坏掉了……”
　　“可恶，给我闭嘴！”我恶狠狠的摆动着腰，不断的奸淫着跪坐在地上如母畜一般的南晓月，骂道：“如果你真的觉得好爽，那就给我高潮啊！”
　　“快了，伊理户同学，你再用力一点，人家很快就会高潮的了……”
　　虽然南晓月看上去很舒服，肉穴也湿润的一塌糊涂，但我还是觉得南晓月游刃有余。
　　“噢噢噢，每次插进来，肚子就会凸显出伊理户同学大肉棒的形状……啊啊啊，龟头的边缘一直在剐蹭人家小穴里的肉壁，好爽哦……”
　　南晓月不断的呻吟着，但我很清楚，她这一切都是伪装出来的。
　　也许我的肉棒插进去以后的确让她感觉很爽，但很显然，想让南晓月高潮是远远做不到的。
　　“哈啊……可恶，为什么还不高潮啊！”
　　为什么，明明是我都这么努力的奸淫南晓月了，而且她也毫无抵抗的意思，一直任由我摆布。但是，为什么会这样……
　　明明从刚才开始就一直被我粗暴的对待，现在也十分主动的扭着腰，不断的榨取着我的精液……
　　不知不觉间，就像是立场被调转了。明明是我占据着主动权，却不知不觉之间，变成了好想是我在被南晓月侵犯一样。
　　说起来，脱下避孕套以后，那膣腔内的媚肉本就因为大量的淫水变得十分湿滑，阴道壁上的每一处肉褶都沾满了淫液，巨大粗壮的肉棒插入其中不断来回抽送，阴道壁便开始剧烈的收缩，满是淫液的肉褶紧紧吸附着我的肉棒。
　　随着肉棒的不断抽送，龟头不断剐蹭着南晓月淫穴内的软肉，我和她都感受到了无比强烈的快感。
　　虽然戴着避孕套做爱会很安全，但是无套的快感实在是太强烈、太舒服了。
　　南晓月的阴道壁剧烈的收缩着，但我的肉棒依旧能很顺畅的在她的膣腔内进进出出，大量的淫水随着抽插而不断溅出，这种感觉实在是让人上瘾。
　　明明我已经射了一大泡精液了，但无套插入南晓月这样萝莉体型的女生体内后，窄小的肉褶紧紧吸附着我的肉棒，每一次抽插都能感受到肉棒在和阴道壁上的肉褶摩擦的快感。
　　如果我不努力忍住，恐怕会十分丢脸的在刚射完精液不久后就又在她的白虎馒头骚屄里疯狂的内射了。
　　不行，南晓月的萝莉骚屄比我想象中的还要更厉害，无套插入是一个错误，巨大的错误。
　　只可惜，现在后悔已经来不及了。
　　我敢肯定，一旦我试图拔出肉棒然后回到自己房间拿避孕套，那么在肉棒拔出来的一瞬间，南晓月就会主动发起进攻，直到我在她的体内疯狂中出内射为止。
　　我一时间心急如焚，然而就在这时，我的手机忽然响了起来。
　　虽然南晓月是几乎脱了个精光，但我并没有脱下衣服和裤子，手机自然也一直呆在裤兜里。
　　会在这种时候给我发送信息的人，不用想肯定是结女。
　　实际上最近这几天，结女一放学就会去找川波，然后一直给我发送色情视频和图片。
　　我一般都是在夜深人静的时候，才会打开聊天软件，看着她和川波做爱的视频和图片，默默的在房间里自慰。
　　“伊理户同学，你的手机在响诶，好想是line的信息哦？”
　　南晓月也听到了一连串收到信息的声音，于是提醒道。我撇了撇嘴，说道：“这和你无关，你不用管这些。”
　　“嘿诶……”南晓月发出了奇怪的感叹声，让我礼盒有了不好的预感。
　　虽然这并不是什么值得自夸的时期，但是我这个人一旦有了不好的预感，那么接下来就一定会发生对我而言非常不妙的时期。
　　“嘿！”
　　果然，南晓月忽然向前爬了几步，我的肉棒便脱离了南晓月的馒头小穴。
　　南晓月如同猫咪一样灵活，迅速转身然后猛地把我扑倒在地，居高临下的跨坐在我的身上，随后我的肉棒立刻又插进了南晓月的骚屄里，从后入的体味变成了正面的女上位骑乘。
　　与此同时，南晓月的右手在我眼前甩了甩，我这才意识到，南晓月居然不知道什么时候把我裤兜里的手机给掏出来了。
　　“锵锵！伊理户同学的手机，GTE！啊，结女酱在给伊理户同学发了什么图片！而且还要视频！啊，解锁屏幕还需要密码啊……伊理户同学，你的密码是多少啊？”
　　“我怎么可能告诉你啊。”
　　我一边说着，一边试图夺回手机。然而南晓月的动作很快，不管我怎么努力试图抢回来，结果都是失之交臂。
　　不仅如此，被南晓月占据了女上位以后，这场性爱的节奏就变成了她来主导了。
　　娇小可爱的萝莉体型有着无穷的能量，跨坐在我的身上不但扭动着纤细的腰肢。
　　那肥厚多汁的馒头肉穴不仅软糯Q弹，而且无比的紧致，她仅仅是不断前后摆动着纤细的腰肢，我的肉棒便立刻在她的肉穴里摩擦了起来。
　　“讨厌，伊理户同学，快告诉我嘛，说嘛说嘛……”
　　南晓月的动作十分熟练，虽然我比较喜欢自己动起来，但是南晓月主动摆腰带来的快感比我自己主动抽插要舒服多了，只是我还是不太习惯而已。
　　南晓月真的是非常主动，她的阴道壁开始蠕动蜷缩，膣腔内紧密软糯的萝莉屄肉紧紧缠着我的肉棒，随着腰肢前后摆动，我的肉棒不断在她的萝莉骚屄里进进出出。
　　我微微抬头，看着连毛孔都没有的白净无毛的白虎馒头屄正不断吞吐着我粗大狰狞的肉棒。
　　拿两片肥厚多汁的大阴唇被巨大的肉棒撑开，连带着我的肉棒都变得晶莹剔透，棒身看起来锃光瓦亮的。
　　同时大量的淫水不断从幼女萝莉穴流出，我的阴毛早已变得湿哒哒的。
　　随着南晓月不断摆动身姿，肥美软糯的白虎馒头屄像是张开了嘴巴，用心的吞吐着我的肉棒，又如同一个萝莉飞机杯一样紧紧包裹着我的肉棒，试图将我的精液全部榨出来一样。
　　大量的淫水让抽插时候发出了“咕啾咕啾”的捣水声，既淫靡又风骚。
　　配合著南晓月那伪萝莉的娇小体型，实在是非常赏心悦目。
　　我试图反击，然而刚抓住南晓月的纤腰，她便抓住了我的手腕，笑道：“呵呵？伊理户同学，你不需要自己动哦？就这么躺着吧……哈啊啊啊……没事的，一切就由我来安排，伊理户同学只要静静享受就好，我会……噢噢噢噢……我会好好侍奉你的……”
　　南晓月露出了十分妩媚的笑容，随后快速的前后扭动着腰。
　　我爽的浑身直哆嗦，明明南晓月的馒头骚屄如处女一样紧致，但是她的技术实在是太好太高超了，膣腔内的软肉不断缠着我的肉壁，疯狂的蠕动收缩着，温暖潮湿的肉穴包裹着我的肉棒，仿佛在催促着我赶紧射精一样，以十分恐怖的技巧榨取着我的精液。
　　南晓月俯下身子，张开小口，像阴晴不定的猫咪。上一秒还在撒娇打探我手机解锁屏幕的密码，下一秒就开始轻咬着我的嘴唇。
　　我曾经粗暴的奸淫过结女，也在野外粗暴的和东头青奸露出，甚至还吮吸过由仁妈妈丰满肥硕的大白奶子，并在她的嘴里射过精。
　　但我还是第一次被女性主动榨精，而且榨精的技术还如此高超。
　　南晓月轻咬着我的嘴唇，随后又吐出舌头，开始舔着我的乳头。老实说从来都是我去舔异性的乳头，被异性反过来舔我的乳头，这也是第一次。
　　南晓月的舌头异常灵活，不断的拨弄着我的乳尖，但我除了感觉瘙痒以外便没有其他太大的感受了，不过肉棒却越来越兴奋了，也不知道是因为被南晓月舔乳头的缘故，还是因为南晓月的举动实在是太过淫贱才导致我变得异常兴奋的。
　　南晓月那肥厚软嫩的馒头骚屄显然比结女的还要舒服，毕竟南晓月的身材娇小可爱，小穴紧致的就像在和小学生做爱一样。
　　也难怪这个世界上会有萝莉控，虽然我以前对这种事情不怎么关心，但和南晓月做过以后，似乎也能理解世界上那些变态萝莉控的感受了。
　　幼女身上散发着的香香甜甜的气味，肥嘟嘟的小肥屄，以及让人越听越兴奋的甜腻呻吟，都有着无法言喻的魅力。
　　加上南晓月早已身经百战，脸上无时无刻都露出了十分色情淫贱的表情，这种如同萝莉婊子一样的反差更能让我感到兴奋。
　　“说嘛，伊理户同学，我很好奇你平时都会和结女酱发什么呢……啊啊啊……结女酱，可爱的结女酱，居然能和结女酱一起生活，伊理户同学真的是太幸福了……”
　　她的动作依旧十分精炼，看着我的表情十分恍惚。
　　大概看着我的脸，心里却想着结女的样子吧。
　　她舔了舔嘴唇，表情看起来无比煽情，非常的下贱。
　　同时她的肉穴再次剧烈的蠕动了起来，似乎是回响着结女的模样和我做爱会让她感觉更加舒服。
　　敏锐的察觉到这一点以后，我把手伸了过去，说道：“手机给我，我让你看看结女的真面目吧。”
　　既然你这么喜欢结女，那么当你看到自己的前男友居然在操着你最喜欢的结女，会是什么样的后果呢？
　　南晓月的表情有些惊讶。
　　她看了看我，又看了看攥在手里的手机，最后还是把手机递了过来。
　　我熟练的输入了结女的生日日期，随后直接打开了视频，并把声音直接调到最大。
　　很快，手机立刻传来了结女的呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊……人家的小穴要变成川波同学肉棒的形状了啦……川波同学的肉棒好大，好厉害……龟头一直在剐蹭人家小穴里的褶皱，好舒服……噢噢噢噢，要升天了……人家要被川波同学的大肉棒操到升天了……去了噢噢噢噢……”
　　“哈啊……哈啊……太骚了，结女你这个小骚货，现在小穴都这么会吸人的肉棒了，你真的好淫荡啊，该不会是背着我去做援交，才练出这么好的技术的吧？如果是的话，那我真的是太幸运了，免费就能操这么极品的结女飞机杯……啊啊，这丝袜美腿，手感太好了……”
　　“啊啊啊啊……不要舔人家的脚啦，穿了一整天了，上面全是汗……啊啊，好痒，讨厌，不要吸人家的脚丫子了啦……噢噢噢噢……轻一点，不要一边吸人家的脚丫子，一边插的那么用力了啦，人家又不会……噢噢噢噢……又不会跑掉……”
　　听到结女和川波如此淫荡的对白，刚才还无比妖娆，满脸挑逗表情的南晓月直接呆住了。
　　我心中窃笑，看着南晓月目瞪口呆的表情，有些想笑。
　　手机里的视频不断播放着，我直接把屏幕对准了南晓月，让她仔细端详结女和川波性爱的画面。
　　她的身体开始因为愤怒而不断颤抖，最后直接从我身上站了起来，转身就要走。
　　但很遗憾，现在就是我的回合了。
　　趁南晓月不注意，我也立刻站起身来，直接从南晓月的身后拉住她的双手，随后龟头立刻对准了南晓月那湿漉漉的蜜穴。
　　“等一下！伊理户同学，现在不是做爱的时候了！我必须去……啊啊啊啊，为什么要插进来啦！”
　　我没有说话，只是疯狂的摆动着腰，肉棒不断在南晓月的膣腔内抽插着，感受着南晓月的骚屄里那蜿蜒曲折的肉穴紧紧吸附着我肉棒的感觉。
　　如同幼女一般的萝莉小穴实在是太舒服了，加上她不断挣扎着，娇小的幼女膣腔不断吸附着我的肉棒，无数的肉褶随着阴道的蠕动而一边吸附一边摩擦，强烈的快感爽的我头皮发麻。
　　她的阴道就仿佛拥有了自我意识一样，剧烈的吮吸着我的肉棒，偏偏她本人又想着极力挣脱开我。
　　她越是挣扎，我就越是兴奋，有种占据了上风的感觉，也更让我有种正在强奸萝莉小学生的错觉。
　　“噢噢噢……太紧了，这小穴跟小学生似的，操起来太舒服了……喂，南同学，如果你再不加把劲，你可爱的结女酱的馒头骚屄就要被川波的精液给灌满了哦？”
　　“啊啊啊！不要！快放开我！我要去救结女酱啊啊啊啊……噫噫噫噫，为什么伊理户同学的肉棒忽然变得这么硬啊！”
　　南晓月不断挣扎着，但是下面的骚屄流出来的淫水却越来越多。
　　我的肉棒仿佛在涂满了润滑液，并且用加热棒预热过的飞机杯一样，这种紧致的感觉让我直到现在都难以相信，这居然是一个女性的肉穴。
　　或者说，原来幼女的小穴操起来的感觉居然会这么的奇妙。
　　如此紧致湿滑，如此温润柔软，抽插起来的感觉是那么的舒服。
　　无套抽送时，我的肉棒能清楚的感受到南晓月的幼女膣腔内的每一次肉褶子，此时的南晓月明明十分不乐意，但是私处那榨精的名器却在无休无止的吮吸着我的肉棒。
　　她越是心急如焚，那幼女般的馒头骚屄就越是紧致。
　　肥厚多汁的小穴被我粗大的肉棒不断撑开，巨大的龟头疯狂的撞击着幼女的子宫，南晓月的声音颤抖着说道：“伊理户同学，求求你了，噢噢噢噢噢噢……让我走吧……我、我要保护结女酱才行……啊啊啊啊……不要舔人家的耳朵……”
　　我丝毫没有理会南晓月的哀求，俯下身子死死摁住了她的肩膀，同时伸出舌头，舌尖在她的耳廓打转。
　　不知道她的耳朵是不是敏感点，当我的舌头不断在她的耳廓上转着圈圈时，她的肉穴收缩的更厉害了，那粘稠湿润的阴道壁死死吸着我的肉棒，不断蠕动，如同一张小嘴一样疯狂的吮吸着。
　　这种强奸所带来的背德感让我无比兴奋，无套在南晓月的肥美肉穴中抽送的感觉实在是太舒服了，强烈的快感不断累积，已经快要突破临界点了。
　　我拼尽全力的开始了最后的告诉抽插，如同打桩机一般用力的强奸着眼角泛着泪光，看起来楚楚可怜的南晓月。
　　她已经不再反抗，似乎明白摆出这种娇柔怯弱的模样会让我更加兴奋。
　　“啊啊……伊理户同学，不可以，不要强奸人家了啦……呜呜，为什么伊理户同学会变得这么粗暴，好可怕……噢噢噢……人家的处女小穴好痛，下面要被伊理户同学的大肉棒……被伊理户同学的大鸡巴撑的好大，感觉人家的馒头屄都要被撕裂开来了……”
　　可恶，真的好像结女……
　　如果我强奸了结女的话，她也会露出这么怯弱的表情吗？
　　强烈的快感终于战胜了理智，我发出一声低吼，随后用力抓着她的两条胳膊，如同骑马一般将南晓月幼女般的身体强行拉扯了起来，又用力的抽插了十几次，便立刻拔出了肉棒。
　　强烈的快感让我再也忍耐不住了，我龟头的马眼一松，一大泡浓稠的白浆如同水库开闸一般喷涌而出。
　　我将肉棒塞在了南晓月的臀沟中，大量的精液不断喷射在了南晓月的裸背上。
　　“哈啊……哈啊……”
　　随着射精结束，我的肉棒终于开始感到疲软，同时大量浓稠腥臭，且散发着热气的精液不断从南晓月光滑的裸背上滑落，滴落在了我父母卧室的地板上。
　　我这才松开了南晓月的胳膊，随后瘫坐在地上，大口大口的喘着气。
　　然而即便我如此的卖力，南晓月的骚屄依旧没有高潮。
　　然而南晓月可没时间管这些。
　　她的身体非常灵活，如同演绎着芭蕾舞一样，两条纤细的胳膊不断摆动，仅靠着她一个人就把背部沾上的精液全部都擦的干干净净。
　　我呆呆的看着她，还没来记得说话，她便将手里的精液全部舔干净后，立刻火急火燎的跑出了房间。
　　老实说我有点累了，所以动作慢了半拍。等我站起身后慢悠悠的走回我的房间时，南晓月已经穿戴整齐，差点和我撞个正着。
　　“伊理户同学，不好意思，在和你结婚之前还有一件很重要的事情要做！”南晓月低头和我致歉以后，用元气满满的声音说道：“等我解决完缠在结女酱身旁的害虫以后再来找你吧！”
　　“不，你再也不要来找我了。”
　　“下次记得要射进人家的子宫里哦？不要射在背上，要在我的子宫里浇灌！All in！”
　　“Get out，now。”
　　“伊理户同学真是不可爱。”南晓月不满的嘟着嘴，随后便立刻往屋外跑。
　　看着南晓月的背影，我叹了口气，随后拿着手机，给结女发了条信息。
　　【南晓月同学看到视频了，她正在往家里跑。你去阻止她，不然川波大概会死的很惨吧。】
　　发完信息以后，我换掉了身上满是汗水的校服和校裤，到浴室洗了个澡。
　　等我洗完澡出来以后，我看了一下手机，发现信息依旧是“未读”的状态。
　　……该不会是做爱做的上头了，结果没看到我发的信息吧？
　　我试着给结女拨打电话，然而很遗憾，结女并没有接听。
　　也就是说，南晓月已经赶回去了吧，那么如果我没猜错的话，南晓月应该已经开始对着川波发疯了，而结女大概率在防止南晓月的暴走。
　　“阿弥陀佛，节哀吧。”
　　我双掌合十，随后打了个哈欠，毕竟我也算是仁至义尽了。至于接下来会变成什么样的发展，就不是我能够决定的了。

