==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：灵魂浪子
👤 作者：楚生狂歌（红尘笑笑生）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：226926
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异国
🗿 肉量：27.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　人生存在很多不确定因素，没人知道自己的未来究竟会走向何方。但不确定的人生可以有一个确定的目标，不论逆境顺境，不论荣辱成败，甚至不论生死，都信念坚定地朝着目标前进。这样的人，注定会成为一个时代的传奇。
　　大阪。黑暗的大楼里，一台电脑的显示屏亮着，屏幕前坐着一个穿着黑色紧身衣，身材火辣的女子，不远处一名黑衣男人警惕地盯着办公室外的走廊。大楼的监视器都被黑了，女子镇静地看着文件转输的进度，脸上露出欣喜之色，还有五秒钟，文件就下载完成，她就可以结束潜伏日本的任务，回到中国。
　　在另一间办公室里，一名穿着黑西服的男子正盯着屏幕，见文件拷贝完成，男子等待了几秒钟，按下了回车键。

全文

序章：异次元乱谭的序章
　　人生存在很多不确定因素，没人知道自己的未来究竟会走向何方。
　　但不确定的人生可以有一个确定的目标，不论逆境顺境，不论荣辱成败，甚至不论生死，都信念坚定地朝着目标前进。
　　这样的人，注定会成为一个时代的传奇。
　　大阪。
　　黑暗的大楼里，一台电脑的显示屏亮着，屏幕前坐着一个穿着黑色紧身衣，身材火辣的女子，不远处一名黑衣男人警惕地盯着办公室外的走廊。
　　大楼的监视器都被黑了，女子镇静地看着文件转输的进度，脸上露出欣喜之色，还有五秒钟，文件就下载完成，她就可以结束潜伏日本的任务，回到中国。
　　在另一间办公室里，一名穿着黑西服的男子正盯着屏幕，见文件拷贝完成，男子等待了几秒钟，按下了回车键。
　　“耶！”
　　看到绿色的进度条到底，女子忍不住发出一声欢呼，迅速拨下了记忆卡。
　　“成了，撤退！”女子握着记忆卡，和放哨的黑衣男子一起离开了办公室。突然间，警铃声大作，整座大楼变得灯火通明。
　　“快，跟我来！”
　　早就混入阪华公司工作了半年的黑衣女子带着黑衣男子快速冲向紧急通道。
　　才走了两层楼梯，数名保安持枪挡在了楼梯口，训练有素的黑衣男女击毙了几名保安后，继续向下冲。
　　激烈的枪战引来了更多的追兵，黑衣女子果断将记忆卡和她的护身符交给了同伴。
　　“南，你带着资料先走，我断后。”
　　“嫣，你先走，我来断后。”黑衣男子将记忆卡和护身符推给了黑衣女子。
　　“南，你先走，这幢大楼我熟悉，可以引开他们。我在这里工作，出了事他们肯定会怀疑我，逃到外面也会被他们追击，你不一样，逃出大楼就没人会注意到你。”
　　“嫣，我们可以一起冲出去。”
　　“少废话，这是我们潜伏日本一年多的成果，一定要送回国，如果我不能出去，一定要找到我妹妹。快走！”
　　黑衣女子用力将黑衣男子推下楼梯，举着枪向楼上的保安射击，见黑衣男子消失在楼道里，黑衣女子迅速打开了旁边的门，将保安引进了进去。
　　那是一间实验室，里面有很多易爆物品。
　　西服男子听着大楼里不时传出的枪声，嘴角露出一丝微笑。
　　多么完美的计划啊，中国间谍拷贝了假数据，既掩盖了他拷贝数据的痕迹，又做了他的替罪羊，就算以后数据泄露，阪华公司和日本政府也只会认为一切都是中国间谍所为。
　　阪华公司是日本军警部门重要的合作企业，安保森严，黑衣女子在这里工作了半年，才有机会潜进来盗取资料，她知道靠她和同伴无法摆脱持枪保安的追捕，只有她利用对大楼的熟悉引开保安，这样同伴才能顺利突围。
　　“南，我知道你一定会完成任务的。”
　　几声枪响之后，黑衣女子的枪里只剩下最后一颗子弹，看了眼靠在墙角的实验用气瓶，黑衣女子举起了枪。
　　“轰！”连续的爆炸几乎将整间屋子炸飞，明亮的火焰瞬间吞没了半边楼层，照得天空一片通红。
　　“嫣！”
　　一声惊叫，满身汗水的男子从恶梦中醒来。
　　男子下了床，拉开窗帘，清晨昏暗的光线照进房间，可以看到被汗水湿透的汗衫贴在男人强壮的身体上。
　　男人摸着挂在胸口的吊坠，喃喃自语着：“嫣，你为什么要离开我！”
　　螺旋形吊坠的造型很独特，是女伴留给男子的信物。
　　女伴名叫王语嫣，苏州人氏，自小和妹妹失散，螺旋形的吊坠是姐妹两人的信物，只是十多年来，王语嫣一直没能找到她的妹妹。
　　为了完成任务，王语嫣选择让男子离开，将寻找妹妹的心愿拜托给了男子。
　　男子名叫柯南，和王语嫣一样是孤儿，两人算是老乡，一起进特工部队受训，一起组队执行任务，虽然还不曾相互表白，但感情比情侣更为深厚。
　　柯南性格开朗，常说自己是江东大侠柯镇恶的后人，一心要学他的先辈，为国为民，行侠仗义。
　　事实上，据金先生的《南朝英雄传》记载，江东大侠柯镇恶是个瞎子，并无后人。
　　不过王语嫣并没反驳过柯南，而是一直鼓励柯南成为一个顶天立地的英雄。
　　王语嫣之死给了柯南沉重的打击，虽然之后顺利完成了任务，但回到中国的柯南变得一蹶不振。
　　部队长官见柯南意志消沉，暂且给他安排了个后勤工作。
　　这天，柯南送新人去野外的基地训练，回到总部后就被长官叫了过去。
　　长官将一个文件夹交给柯南，对柯南说道：“柯南，我知道日本是你的伤心之地，但日本也是你最熟悉的地方，你是执行这个任务的最佳人选。”
　　柯南翻阅了文件夹，眼前又浮现出王语嫣的身影。
　　明亮的眼睛，温柔的笑容，俊俏的脸庞，婀娜的身姿，剧烈的爆炸，冲天的火光交织在一起。
　　“啪！”柯南合上了文件夹，身体站得笔直，向长官敬了个礼，用铿锵有力的声音说道：“首长，我一定顺利完成任务！”
　　离开长官的办公室，柯南抬头看着晴朗的天空，心里默念着，嫣，我要回回日本了，一定会为你报仇的。
　　次纪元二零一二年六月八日。
　　东京羽田机场，一位偏瘦的男子到机场接柯南，开车载着柯南往东京方向行驶。
　　柯南见男子驾驶车子往东京方向开，与他此行的任务目的地相反，便问男子情况：“竹川，我们现在去哪里？”
　　“江户川区。对方这几天在镰谷市的海自卫航空基地，家又住在江户川区，回来方便，也不引人注意，所以我们约定在江户川的筱崎公园见面。这次来日本你准备用什么名字？”
　　“上次我在大正就化名大正，这次去江户川，你就叫我江户川吧。”
　　“江户川？好吧，江户川君，预祝我们这次合作能顺利完成任务。”
　　“对方是什么身份，可靠吗？”
　　“笹浦洋介，日本海上自卫队若狭基地的情报官，实际上是鬼兵队的成员，一直想让日本脱离美国的控制，成为一个真正独立的国家。鬼兵队一直希望中华联盟的海上力量能压制美国在西太平洋的舰队，将美国从西太平洋驱逐出去。我们合作是各取所需。”
　　“这些鬼兵队的人还真天真，以为驱逐美国人他们就能完全独立了，就可以自由发展了？现在的世界格局已经不是一个世纪之前了，日本想独立做大，美国不同意，中华联盟和罗刹斯拉夫联盟也不会同意。”
　　“他们怎么想对我们来说并不重要，他们有这样的愿望，我们才能够充分利用他们。笹浦洋介这次能帮我们搞到美国神盾舰的绝密资料，到时候美日太平洋同盟就会出现裂痕，没了日本的基地，美国在西太平洋就呆不下去。”
　　傍晚时分，竹川带着柯南到筱崎公园旁边的七番馆吃中餐。
　　餐馆很小，在公园边并不起眼。
　　和他们会面的笹浦洋介就住在江户川医院附近，离公园也不远。
　　“一个星期后，穗高舰要举行公开演习，届时会邀请民众上舰参观。江户川君要借这个机会混上穗高舰，这样才能弄到你们想要的情报。”
　　“任何民众都可以申请上舰吗？”
　　“是的，但申请上舰观看演习的民众太多，中签就像买彩票一样，想要拿到邀请函很难。况且舰队对申请人审查很严格，江户川君想混上去不容易，只能冒充他人上舰。”
　　“看来笹浦君已经有了周详的计划。”
　　笹浦洋介从皮夹里掏出一张照片放到柯南面前说道：“这是雨宫一彦，是大阪阪华公司的保安部主任，这是他的妻子雨宫琴音和他儿子雨宫勇气。他们已经申请到了上舰的名额，且基地已经审核了他们的资料。演习那天江户川君就冒充雨宫一彦上舰。若狭湾海流复杂多变，演习航线随时都会更变，到时候我会在基地外的山上给竹川君信号，请竹川君按信号行动。”
　　阪华公司大楼在爆炸后起火，柯南换了西服回到大楼外，混在围观的人群里。
　　消防队员站在云梯上向大楼里喷水，不时喷出的火焰让围观的人发出阵阵惊叫，椅南看着大火，拳头握得咯咯作响。
　　从人群里出来，走到拐角处，听见两个保安在那里说话。
　　“头，你枪法可真准，今天晚上都亏了你，要不然我就被艾达杀了。真没想到，艾达竟然是中国派来的间谍，我一直以为她是美籍华人呢。”
　　一个平头保安靠在墙边，看上去还心有余悸。
　　“是啊，谁会想到她会是中国间谍呢，那女人进公司一直对我们几个抛媚眼，我还以为她对我们兄弟几个有意思呢，原来是想让我们放松警惕。那女人还真是变态，那么强烈的爆炸竟然没炸死她，还杀了福田抢了枪。”
　　“话说回来，那女人的模样和身材都很火辣，老大这么一枪杀了她实在是太可惜了。那女人经常给老大抛媚眼，老大有没有跟她干过？”
　　“你说呢，这种女人本来就是靠出卖色相生存的，可惜一半脸被烧成了那样，想起来晚上还要做恶梦呢。”
　　雨宫一彦是当天晚上值班的保全队长，进入阪华公司工作几年，很少有机会开枪，更别说杀人了。
　　想到刚杀了女间谍，雨宫一彦心里还有些紧张，但他又不想在下属面前露出害怕的表情，努力摆出一副很随意的样子。
　　路过的柯南看了两人一眼，要不是还有任务要完成，他很想当场杀了这两个保安。
　　原来他叫雨宫一彦。
　　柯南拿起全家福的照片，脸上露出一丝冷酷的微笑。
　　还想结束任务后去寻找这个男人，没想到还没开始任务，就知道了这个男人的姓名和详细资料。
　　柯南恨雨宫一彦杀了嫣，更恨雨宫一彦在嫣死后还要污辱她的名声。
　　京都府，亀冈市。
　　柯南潜入了雨宫一彦在这里的家，在每个房间里都装了窃听器，了解雨宫一家人的行踪。
　　雨宫家的房子是一幢面积不算大的二层小楼，一楼是客厅和书房，二楼是两个卧室，中间是隔断式的卫生间，外面是台盆，靠里是厕所和浴室。
　　浴室里有一小间专门用来烘衣服的，里面挂着性感的蕾丝内裤，和其他内衣毛巾。
　　柯南打开小门，用手摸了下紫色的蕾丝内裤，想象着它穿在女主人身上的模样。
　　主卧室里放了一张大床，坐在上面很柔软，床头柜上摆着一张全家福，和柯南之前看到的照片差不多。
　　柯南看着照片又想到嫣，他一直有个梦想，等他和嫣退役了，就在太湖边买一幢房子，和嫣生两个孩子，过逍遥自在的日子。
　　现实总是如此残酷，他还没和嫣表白，嫣就不在了。
　　“啪！”
　　柯南用手指指着照片中的雨宫一彦，做了扣动扳机的动作，脸上露出了胜利的微笑。
　　看了一彦片刻之后，柯南又把目光聚焦到一彦旁边的美少妇脸上。
　　雨宫一彦的妻子本名樱井琴音，长得很漂亮，身材也很棒，结婚前还当过一段时间的模特。
　　因为雨宫一彦的反对，樱井琴音才结束了她的模特生涯，和一彦结婚，去年才到亀冈市立大成中学当老师。
　　就在柯南在雨宫家里装窃听器的时候，雨宫琴音带着儿子去车站接雨宫一彦回家。
　　雨宫一彦带着妻子和儿子去乡下看望年迈体弱的父亲，回到家已经是十点钟了。
　　照顾好儿子入睡，夫妻两人便在床上折腾起来。
　　大床摇晃的吱呀声，男人粗壮的喘息声，女人压抑的呻吟声交织在一起。
　　百米外的民宿小旅馆里，柯南戴着耳机听着雨宫琴音和丈夫做爱，面前的电脑屏幕上显示着美少妇的写真照片。
　　虽然当模特的时间不长，网上还能找到雨宫琴音的照片。
　　给美少妇拍照的摄影师很有水平，将雨宫琴音的美貌都展现了出来。
　　娇小挺拔的鼻尖，性感鲜红的嘴唇，细嫩圆滑的下颌无不美到极点，诱人心动。
　　更别说那对娇嫩圆润的饱满乳房，在窄小的背心下酥胸半裸，再加上平坦的小腹和修长的双腿，还有那小短裤勾出的饱满阴户，以及隔着屏幕都让人男人感觉魅惑的眼神，无一不给观赏者带去极致的诱惑。
　　看着诱人的写真，想到挂在浴室里的蕾丝内裤，听着美少妇诱人的叫床声，柯南感觉他全身的血液都在沸腾，恨不得立刻冲到雨宫家去把雨宫一彦杀了，狠狠强暴美少妇。
　　“一彦，周末你真的没空回来吗？如果你不能陪勇气上军舰，勇气会很失望的。”
　　“没办法，公司这几天有重要事情，安保事情不能出任何差错。最近有传闻，说有境外公司获得了公司的最高机密，是一年前那名女间谍的同伴传出去的，还说当时我为了揽功，谎报了情况，导致军方没能极时阻止情报泄露。”
　　“怎么会这样？不是说那女间谍是一个人吗？”
　　“真相谁也不知道，我想是公司有人要排挤我吧，造谣污蔑我，想逼我辞职离开公司。”
　　“那怎么办？”
　　雨宫琴音听丈夫这么说，有些担心。
　　丈夫好不容易升职成了公司的安保主管，如果离开公司，一时肯定找不到这么高薪水的工作。
　　“你不用担心，大不了我离开阪华公司。有朋友叫我去东京发展，如果高层真要我辞职，我就去东京。那里比大阪更热闹，你会喜欢的。”
　　是国内消息泄露了，还是如雨宫一彦所说，有人造谣污蔑他？
　　不过这也不能算造谣，阪华公司的机密文件确实被他带回出了日本，这是嫣用生命换来的。
　　对柯南有利的是，雨宫一彦这几天都会留在大阪，不能陪儿子去看演习，这让柯南行动少去了很多麻烦，只要搞定美少妇和小男孩就可以了。
　　雨宫一彦的家门前是较为开阔的马路，马路边上有一家吴服店。
　　演习前一天，雨宫琴音将儿子接回家后便去吴服店买衣服，准备明天带儿子上舰穿。
　　装扮成背包客的柯南在路口的杂货店买了瓶饮料，跟在了雨宫琴音的后面，看着雨宫琴音的背影，目测前面的人妻少妇身高有一米七，在日本女人中算得上是身材高挑了。
　　雨宫琴音穿着白色的短袖衬衣，下面是黑色短裙。
　　略有弹性的裙子包裹着美少妇的纤腰丰臀，将少妇成熟的风情展现得淋漓尽致。
　　夏天的裙子面料很薄，即便是黑色的裙摆，也能隐隐露出大腿的线条，看起来性感而神秘。
　　雨宫琴音结婚前当过模持，一直很注重保持自己的身材，也懂得展现自己的美。
　　一套普通的职业装，穿在她身上依旧美艳动人，叫任何一个男人看了都会心生欲念。
　　来日本一个星期的柯南一直警慎行事，还没去风俗店买过春，看到雨宫琴音性感的背影，柯南心头一阵火热。
　　明天就要开始行动了，晚上应该找这个美妙人妻放松一下，反正绑着也是绑着，不能白白浪费了。
　　雨宫琴音没看中吴服，买了条深蓝色白圆点的长裙。
　　当过模特的美少妇知道这种面料柔软的长裙能勾出她性感的身材，她挺拔修长的身体穿着长裙站在舰船甲板上，迎着海风的样子一定很漂亮。
　　雨宫家的房子靠近千代川，推开窗户就能看到千代川和远处的群山，风光虽然很好，但雨宫琴音其实很向往大城市的生活，希望能搬到大城市去居住。
　　只是雨宫一彦的父亲还在乡下，为了方便照顾看望公公，雨宫琴音暂且只能住在千代川。
　　雨宫琴音的愿望很快就会实现，公公的身体已经很差了，医生说最多还能活半年。
　　等公公离世，她就可以辞去工作，带着儿子去大阪生活，安心在家里做一个全职太太。
　　“妈妈，爸爸今天不回家吗？”勇气还在上幼儿园，但很懂事，小男孩觉得去大军舰应该让爸爸带着他去。
　　“是的，爸爸这两天都要工作，明天妈妈陪你去看大军舰，勇气高兴吗？”
　　“嗯。”小男孩用力点了点头。
　　“勇气，现在该去睡觉了，明天我们还要早起去海边呢。”
　　美少妇拉着儿子进了房间。
　　雨宫琴音习惯睡床，小男孩喜欢睡地上，丈夫不在家，美少妇便在床边铺上张席子，让儿子睡在席子上。
　　雨宫琴音将明天要带的东西先准备好，放在了儿子的小背包里。
　　勇气有食物过敏，外出要随身携带药物，可不能忘记了。
　　美少妇将东西放好，回头再看儿子，儿子已经睡着了。
　　看着儿子香甜入睡，美少妇脸上露出甜美的笑容，跪到席子边，低头亲了下儿子的脸颊。
　　熄了灯，美少妇轻轻将门带上，到卫生间洗澡。
　　浴缸里放满了水，美少妇舒舒服服地躺在浴缸里，想象着未来的生活。
　　虽然现在的生活安定，但对雨宫琴音来说太过平淡了，丈夫一彦在大阪工作，不可能每天回家，晚上睡觉总觉得身边少了些什么。
　　美少妇闭着眼睛，双手抚摸着自己的身体，想起学校的同事和青春期的小男生来。
　　学校有几个男老师知道雨宫一彦并不时常在家，平日对雨宫琴音频献殷勤，诸多暗示，美少妇对他们并无感觉，总觉得那几个男同事们有些猥琐。
　　倒是学校新来的体育老师人高马大，雨宫琴音对他有些感觉，可那体育老师正处于热恋之中，对她一个已婚妇人并没什么兴趣。
　　美少妇又想到了青春期的小男生，无论是上课还是在学校里偶遇，小男生们总会偷偷看她。
　　看她身体的什么部位呢？
　　胸部？
　　臀部？
　　还是五官？
　　雨宫琴音又想到了丈夫一彦，丈夫强壮的身体每次都能带给她满足的快感，她就是这样被丈夫征服的，可时间长了，一切都变得有些平淡，尤其她现在还不能到大阪去生活。
　　美少妇用力揉弄着自己的乳房和阴蒂，脑子里闪过各式各样的男人，浴缸里的水也荡起了阵阵的波纹。
　　穿上素色的吊带睡裙，雨宫琴音摸黑进了房间，躺在柔软的大床上。
　　房间里没有开灯，只有透过窗帘照进房间的昏暗光线，美少妇很快就适应了这种昏暗的光线，侧头看着睡在旁边席子上的儿子，慢慢进入了梦乡。
　　屋子里很安静，柯南知道美少妇和小男孩已经入睡，进屋后就上了二楼。
　　走过卫生间，柯南打开了卫生间的门，对着镜子照了照。
　　他已经戴上了特制的面具，如果雨宫琴音第一时间分辨不出来，别人也就分辨不出来了。
　　里面浴室的门开着，空气中还飘浮着沐浴露的清香，美少妇换下的衣裤就放在了门边的洗衣机上，柯南看到美少妇换下的蓝色蕾丝内裤，顿时气血翻腾，胯下的肉棒很快就翘了起来。
　　四下无人，柯南拿起了美少妇换下的蕾丝内裤放在鼻下闻了闻，内裤裆部散发着成熟女人特有的骚味，但总得来说看上去还很干净，柯南看着镜子里的脸，露出了邪恶的微笑。
　　柯南又走到了小男孩睡的房间，发现小男孩并没睡在房间里。
　　难道小男孩和美少妇睡在一起了？
　　柯南并不担心小男孩，但如果小男孩在美少妇的房间里，总归有些麻烦。
　　柯南又走到了主卧门外，轻轻打开了门，只见美少妇独自一人躺在床上，柯南轻轻走了进去，发现小男孩睡在旁边的席子上。
　　看着睡梦中的美少妇，柯南觉得喉间有些干涩，吞咽着口水润了润喉咙，伸手解开了腰带的扣子。
　　很快，柯南就脱得只剩下一件汗衫，坐到了床上。
　　床很柔软，男人一坐上去，屁股处立刻深深凹陷下去。
　　入睡没多久的雨宫琴音感觉床垫晃动，立刻醒了过来。
　　房间里光线昏暗，那怕两人脸颊相距只有二十公分，雨宫琴音也只能看到身边男人大概的脸型，再加上男人轻柔又有条不紊的动作，美少妇下意识就把男人当成了丈夫雨宫一彦，根本没把男人当成一个陌生的入侵者。
　　昏暗中看到丈夫掀着被子和她贴在一起，美少妇还有些惊喜，轻声问道：“一彦，你怎么回来了？”
　　“嗯，工作重新安排了，我们明天一起去看演习。”
　　柯南模仿雨宫一彦说话，声音有些低沉，惊喜中的美少妇一时没有发现身边男人说话和丈夫平日里说话的不同之处。
　　柯南知道雨宫一彦这几天都没有回家，美少妇又不在生理期，两人睡在一起肯定要做爱，不等美少妇说话，边伸手揽住了美少妇的身体，宽大的手掌隔着睡裙抚摸着美少妇饱满挺拔的乳房。
　　“一彦，老公，勇气还睡在旁边呢。”
　　美少妇被男人摸着乳房，不由自主夹紧了双腿摩擦起来，突然想到儿子还睡在旁边，美少妇伸手抓住了男人抚摸她乳房的手掌。
　　柯南没有出声，也没有理会美少妇说的话，继续抚摸着美少妇柔软滑嫩的乳房。
　　雨宫琴音怕吵醒了儿子，侧过身看着睡在旁边席子上的儿子，将她丰满柔软的屁股对准了男人。
　　柯南一手用力揉着美少妇的乳房，一手伸到美少妇的裙摆里，抚弄着美少妇的阴户。
　　只要不弄出大的声音，就算儿子睡在旁边又有什么关系。
　　看着熟睡的儿子，美少妇觉得这样和丈夫做爱会更加刺激。
　　不知怎的，雨宫琴音突然想到了青春期的男生，似乎儿子就变成了那些男生，假装睡着了，其实就在旁边偷窥她的身体，偷窥她即将被丈夫插入的阴户。
　　幻想着有无数双眼睛看着自己和丈夫做爱，美少妇忍不住扭动起身子来，配合着身后男人的抚摸，那滑嫩丰满的臀丘在男人的胯间来回摇摆，臀沟隔着柔软的内裤在男人的龟头上摩擦着。
　　柯南一把掀掉了被子，看着美少妇丰满白嫩的屁股。
　　内裤包不住美少妇丰满的屁股，露出的臀肉在昏暗的环境中显得异常白亮。
　　这一刻没人知道柯南心里在想什么，是出于对雨宫一彦的报复，还是对美少妇身体的渴望，或者是发泄压抑的心情，总之，这时候柯南浑身火热，迫不及待想将他的肉棒插进美少妇的小骚穴里。
　　柯南大手抓着美少妇的内裤用力向下拉，那雪白丰满的屁股顿时完全露了出来，向后撅着的样子如满月一般，两条雪白的大腿间露出了泛着淡淡水光的，饱满丰盈的阴阜。
　　柯南脑海里浮现出各式各样的女人臀部，没有一个比得上眼前的人妻少妇。
　　飚升的欲火让男人变得冲动，将美少妇的身体用力翻了过来，低头咬着美少妇饱满的乳房。
　　雨宫琴音有些惊讶，丈夫似乎突然变得狂野了。
　　想到丈夫好几天没回家，身体又强壮，如此迫不及待也很正常，说明她对丈夫还充满了吸引力。
　　想到这里，雨宫琴音心里还有几分甜蜜。
　　美少妇的睡裙很光滑，柯南隔着裙子咬着美少妇的乳房，让美少妇隐隐生疼。
　　“一颜，你太用力了，弄疼我了。”
　　雨宫琴音用力推着压在她身上的男人。
　　柯南松开了美少妇的乳房，将妇人两条雪白的大腿架到了他的肩膀上，脑海全是美少妇丰满白嫩的屁股和饱满柔软的阴户。
　　柯南又咽了下口水，在仇人的床上，他就要侵占仇人的老婆了。
　　雨宫琴音隔着汗衫抚摸着男人的胸膛，柔软的手掌在男人的胸口滑动，突然摸到男人的汗衫里挂着一块东西。
　　“一彦，你什么时候换项链了？”
　　美少妇抱着男人的脖子，在男人耳边轻声问。
　　柯南没有回答，用嘴巴封住了美少妇的红唇。
　　雨宫琴音见男人没回答，以为男人想专心和她做爱，没有继续追问下去，热烈回应着男人的亲吻。
　　雨宫一彦，你杀了嫣，我就先肏了你老婆的骚屄，等任务结束再送你去见阎王！
　　柯南趴在美少妇身上，扭动的大腿顶开了美少妇的玉胯，坚硬的龟头顶着美少妇的阴户来回摩擦着。
　　雨宫琴音感受到男人龟头压迫着她的阴唇，想到丈夫的肉棒就要插进她的阴道，努力分开了双腿，抬起小腿勾住了男人的屁股。
　　柯南见雨宫琴音全力配合着他，知道美少妇还没有察觉他是假冒的雨宫一彦，心里更是爽快。
　　雨宫一彦，你的老婆现在正急着要给你戴绿帽子呢。
　　这女人骚起来，果然会变得笨。
　　柯南挺着肉棒在美少妇的阴唇上下摩擦着，粗大的龟头缓缓顶开了美少妇的阴唇，感觉两片滑腻的肉棒夹住了龟头，柯南用力一挺，坚硬的肉棒便插进去大半。
　　这女人生过孩子了还这么紧，雨宫一彦那家伙还真有福气，不过那家伙以后没机会享受这美少妇的美妙肉体了。
　　想到美少妇要成为寡妇，柯南觉得有些可惜，要是能带会中国调教，那该多么美妙。
　　“啊……”雨宫琴音嘴里忍不住发出了轻轻的呻吟，美少妇感觉丈夫的龟头好像变大了，肉棒也变粗了，插在她阴道里，感觉阴道被撑的发胀。
　　难道是儿子睡在房间里，感觉太刺激了？
　　雨宫琴音搂着男人的脖子，努力亲吻着男人的嘴唇。
　　骚货，看老子怎么肏死你！
　　柯南见雨宫琴音主动配合他，缓缓抬起了屁股，将龟头抽到了美少妇的阴道口，然后猛地用力插下去。
　　经过前面几次抽插，雨宫琴音的阴道已经完全适应了男人的肉棒，虽然有发胀的感觉，但很滑爽，这一次男人用力插下去，粗大的肉棒全根插入了美少妇的阴道，硕大的龟头撞在美少妇阴道尽头柔软的肉垫上，感觉美妙至极。
　　雨宫琴音一下子懵了，如果刚才感觉男人的肉棒变错是一种错觉，这次男人的龟头插到了她的阴道尽头，用力撞在了那层敏感的软肉上，刺激间夹着丝丝的疼痛，那种感觉是她从来没在丈夫身上体会过的。
　　不可能！不可能！一彦的阳具不可能有这么长，压在我身上的男人不是一彦，天啊，这家伙是谁，为什么会跑到家里来冒充一彦？
　　“啪！”
　　雨宫琴音挣扎着打开了台灯，看到趴在她身上的男人的脸，美少妇感到更加的震惊和害怕。
　　趴在她身上的男人竟然和丈夫一彦长得一模一样，但他不是丈夫一彦。
　　脸很像，体型也很像，但下体的阴毛比一彦茂盛，阳具也粗长。
　　“你……你不是一彦……你是谁？”
　　几秒钟前还一脸兴奋的美少妇此刻脸色刷白，惊恐无比，用力扭动着身体想往后退，躲开男人的侵犯。
　　可她的肩膀被男人抓住了，无论她如何用力，身体都无法后退半分。
　　“琴音，我就是一彦，是你老公，你怎么了？”柯南脸上带着微笑，在雨宫琴音看来却感觉阴森恐怖。
　　“不，你不是一彦，你快放开我。”
　　雨宫琴音见自己无法后退，便用力推着男人的肩膀，想把男人从她身上推开，只是她的力量对男人来说太弱小了，男人强壮的身躯纹丝不动。
　　“啊！”
　　在女人的惊叫声中，柯南单手将美少妇的两只手都压到了头顶，一手摸着美少妇的下巴和乳房，挺着肉棒又在美少妇的阴户里抽插起来。
　　“亲爱的老婆，我怎么不是一彦了？”
　　柯南抽送的时候不停扭动着屁股，让他的肉棒打着转插进美少妇的阴道，美少妇的阴道原本夹得就紧，如此一来更能刺激分布在美少妇阴道肉壁上的敏感神经。
　　“不……你不是一彦，一彦的阳具没有这么粗长……啊……你到底是谁……为什么要冒充一彦……”雨宫琴音预感到趴在她身上的男人冒充丈夫一彦肯定有什么阴谋，说不定会对她和家人不利。
　　美少妇奋力挣扎着，想要摆脱男人的控制，但任凭她挺起小腹像蛇一样向上蠕动身体，依旧无法摆脱男人的控制，男人强壮的身体依旧压在她的身上，粗长的肉棒依旧在她的小骚穴里抽插。
　　“坏蛋，快放开妈妈！”小男孩醒了过来，看到男人趴在他母亲身上，用力推着男人的屁股和大腿。
　　“勇气，我是爸爸。”柯南扭头瞪了小男孩一眼。
　　“不，你不是我爸爸，爸爸屁股上有一颗黑痣，你没有，你是大坏蛋，快放开我妈妈。”
　　“臭小鬼，还挺聪明的。”
　　柯南一把抓住了雨宫琴音吊带睡裙的领口，用力一扯，就听见“啦”一声，美少妇的睡裙中间被男人拉下一块长长的布条，虽然对柯南这样的成年男人来说不够结实，但绑一个五六岁的小男孩却是足够了。
　　“你别伤害勇气，放了孩子。”雨宫琴音见男人抓住了儿子，一下子从床上坐了起来，想冲过来保护年幼的孩子。
　　“站着别动，再动我就掐死他！”
　　柯南绑住了小男孩的手，又从雨宫琴音的睡裙上撕下几块布条绑住了小男孩的双腿和嘴巴，扔在了一边的席子上。
　　雨宫琴音想要上前救助儿子，看到男人强壮的身体和凶猛的模样，呆呆站在床边不敢乱动。
　　绑完小男孩，柯南转向雨宫琴音，这时候美少妇的睡裙完全没有了睡裙的样子，前面一片赤裸，美少妇正抱紧了双臂，用她的胳膊和睡裙的后摆遮住她的要紧部位。
　　看到男人转向她，美少妇的身体忍不住颤抖了下。
　　男人的肉棒竟然还硬着，显然还要侵犯她，强奸她。
　　“求求你，不要……”雨宫琴音扭头看了眼席子上的儿子，小男孩正睁大了眼睛看着她，嘴里发出呜呜的声音，显然没有了刚才的勇气，知道害怕了。
　　雨宫琴音可以忍受被前眼的男人强奸，但不想让儿子眼睁睁看着这一幕发生，这种阴影将来可能会影响儿子的一生。
　　柯南摸站雨宫琴音柔嫩的脖子和光滑的肩膀，双手缓缓向下滑动，拉开了美少妇的双手。
　　没了胳膊和睡裙的遮挡，美少妇一对挺拔的玉乳在男人眼前微微晃荡着。
　　柯南知道，美少妇的身体正因为紧张和害怕而颤抖着。
　　“求求你，不要让勇气看见。”
　　雨宫琴音脑子里一片空白，根本不知道该怎么办才好，只知道哀求男人。
　　柯南看了眼席子上的小男孩，松开了美少妇的手臂说道：“用你剩下的睡裙去绑住他的眼睛。”
　　雨宫琴音脱下了只剩了半边的睡裙，跪在小男孩身边，一边绑着小男孩的眼睛一边说道：“勇气，别害怕，妈妈不会有事的，你睡一觉就好了。”
　　美少妇将睡裙的边角揉成团，堵在了小男人的耳朵外面，不让小男孩听到声音。
　　柯南欣赏着雨宫琴音的裸体，突然想到白天尾随美少妇时看到美少妇穿着短裙的模样，突然很想看美少妇穿时装裙的样子。
　　床边靠墙放着一个老式的木制衣橱，柯南走过去打开了衣橱门，挂在最显眼位置的就是美少妇新买的长裙。
　　柯南将裙子拿了出来，突然看到衣橱下面放着几个胸罩，都是诱人的情趣装。
　　柯南拿了一个纯黑透明的纱质胸罩，想象着美少妇穿着胸罩的模样。
　　白嫩的身体配上黑色的胸罩，肯定有强烈的视觉冲击力。
　　美少妇绑好了儿子的眼睛和耳朵，缓缓站起身来，她在想有什么办法摆脱眼下这种不利的局面，可想来想去没什么好办法。
　　报警？
　　打电话要时间，还没等电话接通就会被男人发觉。
　　和男人搏斗？
　　更不可能，这家伙比丈夫还强壮，还能悄无声息摸到她家里来，和他搏斗就是找死。
　　雨宫琴音转过身，看到男人将她刚买的长裙和黑色透明的胸罩放在床上，顿时脸色羞红。
　　“看来你和你老公玩得挺有情趣的，把裙子和胸罩穿上。”
　　柯南坐在床沿上，看着美少妇穿胸罩和裙子。
　　雨宫琴音的乳房饱满圆润，被透明的黑纱包着，更有种向外扩张的视觉冲击力，让她的乳房看上去更为丰硕。
　　雨宫琴音扣好了胸罩的扣子，又套上了新买的裙子。
　　就如美少妇买裙子时所想的，柔软的裙子非常贴身，隐隐勾出她性感的身体曲线。
　　“你很漂亮，看来你丈夫这几年过得很幸福。”
　　柯南朝着美少妇勾了勾手指，示意美少妇跪到他胯间去。
　　雨宫琴音看了眼男人的胯间，一根肉棒挺在乌黑茂盛的阴毛间，几分钟没有刺激龟头的敏感部位，男人的肉棒看起来有些疲软了。
　　雨宫琴音当然明白男人的意思，假冒丈夫的男人要她为他口交。
　　美少妇又看了眼一边席子上的小男孩，无奈地跪到了男人的胯间。
　　她不知道这个神秘的男人为什么会突然以丈夫的面貌出现在家里，但从现在的情况来看，如果她不配合男人的要求，恐怕会对她和儿子不利。
　　美少妇呆呆地看着男人的肉棒，比丈夫一彦的肉棒更粗更长，刚才就是男人硕大的龟头顶到了她阴道的最深处。
　　在美少妇眼里，男人的阳具就像一个大大的肉蘑菇，龟头就像菇伞一样撑开了，上面还沾着干涸的淫水。
　　雨宫琴音也为丈夫口交过，但那是两人洗澡之后的事情，神秘男人闯入她家肯定没有洗澡，之前又刚插过她的阴道，肉棒散发着浓浓的腥骚之味，这让美少妇心里感觉非常恶心，但又不敢抗拒。
　　心里还想着，这个男人真粗鲁，和他的阳具一样粗鲁。
　　柯南一手托着美少妇的下巴，看着美少妇张开诱人的红唇，将他的肉棒含进嘴里。
　　虽然美少妇看上去很温顺，柯南也不敢大意，伸手托住了美少妇的下巴，即便美少妇想要用牙齿咬他的肉棒，他可以立刻掐住美少妇的下巴。
　　雨宫琴音的嘴巴很小，含着男人肉棒的时候，红唇中央向前突起，人中线凹陷成一个小肉窝，看起来精致而性感。
　　柯南抓着美少妇的下巴，挺着肉棒插到了美少妇的喉咙深处。
　　雨宫琴音虽然为丈夫口交过，但被男人插得这么深，难受得直掉眼泪。
　　柯南坐在床上，低头看着美少妇扭动的身体，V字的领口此刻完全遮不住美少妇胸口的春色，露出两个饱满圆润的乳球。
　　透明的黑纱胸罩包裹着大半个乳球，边缘起支撑作用的罩杯压着白花花的乳肉都鼓了起来。
　　看着美少妇不时晃动的乳房，柯南欲火中烧，原本有些疲软的肉棒在美少妇的嘴里极速膨胀，硕大的龟头顶得美少妇有种膣息的感觉。
　　柯南的另一手顺着美少妇的肩膀向下滑，落在美少妇的乳房上。
　　罩杯勒得很紧，柯南的两根手扯好不容易才插进罩杯里，夹着美少妇的乳头来回扯动。
　　雨宫琴音趴在男人的胯间，努力含着男人的肉棒套弄着，用舌头拍打男人的龟头。
　　此刻的美少妇心里已经不像刚才那么紧张害怕了。
　　男人装扮成丈夫的样子，显然是要用丈夫的身份做某件事情。
　　是丈夫公司的事情吗？
　　应该不是，虽说丈夫任职的阪华公司是一家保密度很高的公司，但公司在大阪，这个男人要冒充丈夫也不跑到亀冈来。
　　难道是为了演习的事情？
　　丈夫本来也要去看演习的，因为公司有重要时情走不开才没去，这个男人是要冒充丈夫到神盾舰上去。
　　天啊，难道这个家伙是外国的间谍？
　　想到这里，美少妇又害怕起来。
　　在她的印象里，间谍为了完成任务都是不择手段的，要是对方觉得她和儿子妨碍了他的行动，他会不会把她和儿子都杀了？
　　美少妇想反抗，比如一口咬掉男人的肉棒，可嘴巴被男人托着，她不确定能不能那样做能不能成功，而且男人的身体比丈夫更强壮更有力量，要是惹怒了男人，对方会毫不留情把她和儿子杀了。
　　黑纱的胸罩很有弹性，柯南的一只大手都伸了进去，将胸罩拉到了极致，勒得美少妇有些胸闷。
　　不过男人的大手正用力搓揉着她的乳房，还不时拉扯她的乳头，让美少妇感觉害怕的同时又有些兴奋。
　　或许这个男人只是要绑架她和儿子，只要能顺利登上神盾舰，这个男人是不会伤害她和儿子的。
　　想到这里，雨宫琴音又卖力为男人口交起来。
　　只要她配合男人，让男人感觉舒服，男人就不会伤害她和儿子了。
　　美少妇像机器人一样不时点着头，分泌出的口水滋润着男人的肉棒，发出“吧咂吧咂”的声音在房间里回荡着。
　　柯南不知道美少妇心里想些什么，眼前的一切全在他的掌握中，这就够了。
　　看着美少妇主动为他口交，柯南心头顿时有种征服的快感。
　　美少妇的马尾辫被甩到了一侧，露出了后面细嫩的脖子，柯南松开了美少妇的乳房，抚摸起美少妇性感的脖子来。
　　“好了，起来，撅着屁股靠橱站着。”
　　两三分钟后，柯南抬直了美少妇的下巴，只见美少妇脸上带着淡淡的红晕，性感的嘴唇看上去像果冻一样水润。
　　雨宫琴音转过身，双手撑在老式的衣橱门上，对着身后的男人翘起了丰满的屁股。
　　美少妇知道她的屁股性感，丈夫一彦就很喜欢用后入式肏她的小骚穴，用胯部撞击她的臀丘，丈夫说那种感觉很美妙，或许这个男人也要用那种姿势肏她吧。
　　雨宫琴音觉得神秘男人用这种姿势肏她也好，她不用看神秘男人的脸，更不用看对方的眼睛，那样可以少掉很多被强奸的尴尬。
　　半透明的裙子隐隐露出美少妇挺拔的臀丘和诱人的股沟，柯南伸出大手压在了美少妇的玉胯间，两根手指在美少妇的阴唇上来回摩擦几下便插了进去，勾出丝丝滑腻的淫水来。
　　雨宫琴音翘着屁股，男人手掌抓着她的玉胯让她感觉隐隐作痛，当男人手指插进她的阴道，她忍不住扭起屁股来，想摆脱男人手指插入带她的异物感和羞涩感。
　　“你的阴道已经湿了，坐上来吧。”
　　柯南将美少妇拉到了他的大腿上。
　　雨宫琴音的腿撞在了男人的腿上，她分开了双腿，倒着骑坐在男人的大腿上，分开的阴唇还泛着淫靡的水光。
　　“自己坐上来。”柯南摸着美少妇丰满白嫩，手感柔滑的屁股，命令美少妇主动用阴户去套弄他的肉棒。
　　美少妇仰着头，微闭着眼睛，一手继续撑着橱门保持平衡，一手伸到背后，摸着男人的肉棒顶在她的阴唇间。
　　让这家伙感觉舒服，或许他就会放她和儿子一条生路了。
　　雨宫琴音抱着这样的想法，对着男人硕大的龟头坐了下去。
　　“啊……”美少妇忍不住发出轻轻的呻吟，性感的身体坐在男人的大腿上摇晃起来。
　　作为人妻，雨宫琴音知道怎么让男人感到快乐。
　　美少妇不断扭动着屁股，夹着男人的肉棒摇动，耸动间，男人被淫水湿透的肉棒不时露出半截，像包了层透明塑料纸的香肠一样光亮。
　　美少妇的屁股柔软，夹着男人的肉棒套弄，落下的臀丘不时压在男人的大腿上，看上去更加的肥大，让男人看了有种想把女人屁股压扁的冲动。
　　“啪！啪！”
　　想到嫣死了，雨宫一彦却有这样的尤物老婆，柯南心头就无比愤怒，对着美少妇的屁股狠狠拍了两巴掌，在美少妇白嫩的屁股留下两个鲜红的掌印。
　　“啊！”
　　雨宫琴音吃痛，忍不住又叫出声来，性感的娇躯也跟着颤抖。
　　丝滑的裙子贴在了美少妇的身上，露出里面黑色胸罩的背带，柯南一双大手从美少妇的屁股一直滑到了后背上，又从美少妇的腋下穿过，隔着裙子和透纱的胸罩用力搓揉着美少妇的乳房。
　　雨宫琴音低头看着男人宽大的手掌抱住她的胸部，在她的乳房上恣意搓揉，感觉要把她的乳房都捏爆了。
　　雨宫琴音收回了撑在衣橱上的手掌，一手撑在了男人的膝盖上，一手压在了男人的手掌上。
　　圆圆的屁股夹着男人又粗又长，且坚硬的肉棒扭动着，让男人的肉棒完全插进她那滑腻且富有弹性的阴道里，让男人硕大的龟头顶着她阴道尽头那团柔软的媚肉研磨。
　　柯南抱着美少妇火热的身体，感受着自己的肉棒在美少妇温暧柔软的阴道里摩擦抽动，直到美少妇的阴道里泄出一波淫水才让美少妇转过身来。
　　“别闭着眼睛，把眼睛睁大了，看着我。”柯南托起了美少妇的下巴，他坐在床边，美少妇站着，美少妇胸前那对饱满的乳房正好挺在他眼前。
　　雨宫琴音睁看了眼睛，看着眼前和丈夫面相一样，却又是完全陌生的男人。
　　男人火热的目光让她感觉羞愧无比。
　　刚才她是多么主动配合男人，或许在这个男人眼里，她就是个淫荡的女人。
　　“啪！”
　　在美少妇胡思乱想的时候，柯南又在美少妇的屁股上拍了一巴掌，雨宫琴音不得伸手扶住了男人湿滑的肉棒。
　　是的，男人的肉棒很潮湿，抓在手里滑滑的，美少妇知道那是因为男人的肉棒上沾满了她阴道分泌的淫水。
　　美少妇不敢想象，她的阴道竟然分泌了这么多的淫水，这是她身体本能的反应吗？
　　渴望陌生男人的阳具进入她的身体。
　　柯南将美少妇的裙摆拉到了小腹处收紧，将两人的性器完全裸露出来。
　　他和美少妇一起看着美少妇张开的阴户缓缓吞下他的肉棒。
　　这情景上柯南有更多征服的感觉，更多报复的快感。
　　雨宫琴音俏脸通红，白嫩的手掌抓着男人的肉棒，龟头上面全是她的淫水，在灯光下闪闪发亮。
　　一彦，对不起，我也是被逼的，我如果不这样做，这个男人会伤害勇气的。
　　雨宫琴音移动着男人的肉棒，让男人的龟头在她的阴户间摩擦，感觉男人的龟头卡进了阴户，她便用力坐了下去。
　　“啊……”呻吟声，男人的龟头一直顶到了美少妇阴道尽头的软肉上。
　　柯南双手扶着美少妇的纤腰，让美少妇扭动屁股，手掌向上移动，再次摸到了美少妇的胸口。
　　“你怎么不说话，你跟你丈夫做爱都这样一言不发吗？”
　　柯南用力捏着美少妇的乳房，虽然美少妇穿着裙子，戴着胸罩，但这两样东西都很薄，无法给美少妇的乳房提供足够的保护。
　　雨宫琴音感觉胸口疼痛，又呻吟起来。
　　伴随着呻吟，美少妇轻声说道：“一彦……老公……肏我……”美少妇感觉男人的肉棒塞得她的阴道密不透风，她的胯部压在男人坚硬的大腿上，男人浓密的阴毛像针尖一样刺着她的阴户，感觉穴口痒痒的。
　　是迫于男人的威胁，还是出于本能，自己才会这样做的呢？
　　雨宫琴音又想到了丈夫一彦，她很爱一彦，为了一彦她甚至放弃了她的明星梦。
　　可几年平淡的婚姻生活下来，她还保持着对丈夫一彦的忠诚吗？
　　比如眼前这个男人，虽然她是被逼的，可她自己是不是也想体验和不同男人性交的感觉？
　　雨宫琴音绷紧了双腿，收紧的阴道将男人的肉棒夹得更加紧致，轻轻一摇，男人硕大的龟头便在阴道里摩擦，龟头的棱角刮着美少妇娇嫩的阴道内壁，张开的肉冠更是像深井钻头一样在她的阴道里旋啊转的，似乎要将她的花心都钻透了。
　　美少妇用力扭动屁股使劲摇晃，挺胸收腹的动作让她的阴道能紧紧束缚住男人的大肉棒，让男人的大阳具能更好的刺激她阴道里的敏感部位，让男人的大龟头能狠狠地撞击她敏感的子宫颈，将她身体最脆弱的地方让男人占领，让男人摧残和蹂躏。
　　只要男人给她高潮，让她忘记发生的一切就好了。
　　“嘶啦……”绵长的帛裂之声响起，只见柯南抓着美少妇的领口用力拉扯，裙子从中间撕开，变成了对开的长袍，透明黑纱包裹着乳房跟着裸露出来。
　　柯南像发狂的野兽一样隔着透明黑纱咬住了美少妇的乳房，痛得美少妇“啊啊”直叫。
　　“嘭！”
　　柯南抱着美少妇，挺着的肉棒像撬棒一样将美少妇的身体顶了起来，重重撞在后面的衣橱上，发出巨大的声响。
　　疼痛、惊恐、心慌的美少妇也跟喊出声来。
　　“啊……”美少妇被男人高高抬着，身体重量都集中在了两人性器相交之处，美少妇不得不双手抓着男人的肩膀，以减轻她自身重量对性器的压迫。
　　看到儿子睡在席子上，雨宫琴音又收住了叫声。
　　“你叫啊，不要停。”
　　柯南将美少妇顶在衣橱上，用力冲击着美少妇的阴道，硕大的龟头疯狂地撞击着美少妇阴道最深处的软肉，连衣橱都跟着晃动起来。
　　“啊……啊……”雨宫琴音发出压抑的呻吟，感觉自己的阴道都要被男人的大肉棒顶穿了。
　　虽然不是自愿的，可这时候她不得勾起双腿缠在了男人的大腿上。
　　两人的身体紧紧贴合在一起，美少妇的四肢都紧紧勾在了男人身上。
　　“骚货，我肏得你爽不爽，舒不舒服？”
　　柯南强壮的身体不断耸动，汗水染湿了他的汗衫，特别的吊坠也从汗衫里掉出来，摩擦着美少妇的身体。
　　“舒服……你肏得我好舒服……啊……”雨宫琴音不知道该说什么，只是顺着男人的话回答。至于她舒不舒服，只有她自己知道。
　　柯南顶着美少妇的娇躯，抬头看着美少妇的俏脸。
　　雨宫琴音见男人看她，想要躲避却又不敢，躲闪的眼神不知道该看向何方。
　　柯南用力拉扯着黑纱胸罩，那胸罩虽然性感，但却不够牢固，男人一拉，中间透明的黑纱都被撕了下来，只剩下边框像黑绳一样绑着美少妇的乳房。
　　没了透明黑纱的束缚，美少妇那对饱满的乳房立刻在男人的抽插下剧烈跳动起来。
　　“啊！”
　　柯南发出一声怒吼，抱着美少妇转了个身，将美少妇的身体扔在了大床上。
　　大床发出“吱吱呀呀”的声音，美少妇的身体在床上晃了好多下才停下来。
　　柯南站在床边，坚硬的肉棒几乎贴到了他的小腹上。
　　胸口还阵阵心慌的美少妇躺在床上看着男人光亮的肉棒，不知道男人接下来回对她做什么。
　　雨宫琴音的脚趾甲上涂着红色的趾甲油，看起来性感而美丽。
　　面无表情的柯南站在床边，抬起了美少妇的双腿，用手摸了下美少妇的玉足，雨宫琴音感觉一阵酥痒，更觉空虚，渴望男人的大肉棒塞满她的小骚穴。
　　这时候她还在想，神秘男人的体型和丈夫差不多，阳具却大了很多，被神秘男人的大阳具插过之后，一彦的阳具还能满足她的性欲吗？
　　柯南像拖死人一样将雨宫琴音的身体拖到了床边，压着他的肉棒在美少妇的阴唇间摩擦，只见美少妇的阴唇微微裂开，渗出些许滑腻的淫液。
　　柯南挺着龟头奋力插入，那瞬间，美少妇的身体一阵颤抖，连抱在男人手里的大腿都跟着颤抖。
　　柔软的大床似乎不堪两人的冲击，在美少妇身上摇摇晃晃，感觉随时都会倒塌。
　　“肏死你，肏死你个骚货！”柯南看着美少妇那对被“黑绳”束缚着而剧烈晃动的乳房，胯间冲击得越来越快。
　　“啊……啊……”雨宫琴音感觉男人的肉棒如同大手一样在抓着她宫颈，要把她的宫颈撕开，好让龟头插进她的子宫。
　　强烈的撞击让她快感连连，身体变得一片火热，身体里的水份也在膨胀，要从子宫里倾泄出来。
　　柯南感受到了美少妇身体的变化，他的龟头好像泡在了温水里，舒服无比。
　　看着眼睛跳动的白嫩乳房，柯南放了美少妇的大腿，身体微微前倾，双手如勾抓住了美少妇的乳房，扯得美少妇胸口隐隐作痛。
　　“啊……求你……不要这么用力抓……”雨宫琴音有些害怕，眼前的男人是不是变态，要把她的乳房扯下来。
　　柯南一手松开了美少妇的乳房，向上移到了美少妇白嫩的脖子上，张开的手掌扣住了美少妇的脖子。
　　“啊……不要……”雨宫琴音感觉男人的手指在收紧，勒得她喘不过气来，想说话也出不声了。
　　美少妇惊恐无比，难道神秘男人一开始就打算杀了她，刚才只是用她的身体满足他的性欲，并没有因为她的配合而打算放过她。
　　雨宫琴音双手抓住了柯南扣着她脖子的手掌，本能想把男人的手掌掰开。只是男人的力量太大了，雨宫琴音根本无法掰开男人的任何一根手指。
　　我要被这个男人杀死了吗？这个男人要一边肏我的小骚穴一边要掐死我了。不，我还不想死，我死了，勇气怎么办？这个男人会杀了勇气吗？
　　对死亡的恐惧让美少妇挣扎起来，她一边用力抓着男人的手掌，一边用力蹬着双腿，只是这时候她的双腿悬在床外，什么也蹬不到。
　　睛前一切好像变得遥远了，整个世界都在离她远去，只有男人身前那个特别的护身符在她眼前晃动。
　　“……”雨宫琴音张大了嘴巴，只是喉咙被男人掐紧了，再也发不出任何声来来。
　　只见美少妇的俏脸憋成了淡青色，一双玉手抓住男人掐住她脖子的大手，原本细嫩的脖子似乎已经被掐断了，舌头都被挤了出来。
　　一双小腿悬在半空中乱蹬，慢慢垂了下去。
　　要死了！
　　真的要死了！
　　雨宫琴音感觉自己越来越没力，双眼发黑都看不清还在肏着她阴户的男人了。
　　死亡的恐惧让美少妇的大脑失去了对身体的控制，整个身体向上拱起，饱满的乳房变得坚挺无比，阴道、子宫和膀胱都开始痉挛，淫水和尿液同时从美少妇的下体喷出，痉挛的阴道如同收紧的皮筋一样勒着男人的肉棒。
　　柯南感受着美少妇濒临死亡带给他的终极快感，对着美少妇无意识的身体一阵猛冲，火热的精液倾刻间激射而出。
　　“咕咕……”雨宫琴音像尸体一样仰躺在床上，双手护着被男人掐过的脖子，张开的大腿间不时冒出尿液、淫水和男人精液的白浊液体，身下的床单早被女人的尿液淋得湿透了。
　　雨宫琴音根本注意不到这些，她甚至感觉不到自己还在失禁，她只顾着庆幸自己还活着，男人没有把她掐死，只是让她在鬼门关前走了一圈。
　　“别像死人一样躺着，把床单换了。”柯南站在床边，看着躺在床上的雨宫琴音，美少妇的屁股、乳房和脖子上都留下了深红色的瘀痕。
　　雨宫琴音从床上爬起来，这才发现床单已经被她的体液打湿了一大片。
　　美少妇知道她刚才因为恐惧而小便失禁了，脸色羞红，不敢和男人对视，从衣橱里拿出干净的床单换上。
　　浴室里，雨宫琴音跪在浴缸外为男人清洗身体。
　　柯南戴着面具，脸不能泡在水里，其他地方还是可以洗的。
　　美少妇为男人洗澡，偷看着男人的脸，这时候她才发现男人脸上戴着精致的面具，不注意根本就看不出来。
　　柯南洗完澡，又看着美少妇洗澡，在男人注视下，雨宫琴音只是匆匆落了下水，连阴道都没好好清洗就擦干了身体，和男人一起回到房间。
　　柯南将撕破的裙子撕成了四条，卷成绳子绑住了雨宫琴音的双腿双脚，又用内裤塞住了美少妇的嘴巴，警告美少妇，要想活命就安心睡觉，要是敢乱动，他就杀了她和小男孩。
　　美少妇咬着自己的内裤，用力点了点头，刚经历死亡感觉的她可不想这就死了。
　　一觉醒来已经是快五点钟了，天色已经渐亮。
　　柯南起了身，光着身子站在衣橱前，想着穿什么样的衣服。
　　看到美少妇的情趣内衣，清晨的欲火又烧了起来。
　　雨宫琴音没柯南那么好的心理素质，一晚上总睡得迷迷糊糊的，这时候也醒了。
　　柯南解开了雨宫琴音脚上的布条，让美少妇从衣橱里拿薄薄的连裤袜穿上。
　　雨宫琴音双手还被绑着，穿丝袜的样子很窘迫，但也很性感。
　　柯南走在后面，赶着性感的美少妇上了阁楼。
　　雨宫琴音似乎知道男人想干什么，阁楼低矮，美少妇上了阁楼就趴在了地板上，将穿着连裤袜的光滑美臀对着男人翘了起来。
　　柯南摸着美少妇的臀丘和股沟，感受着丝袜的光滑美感。
　　清晨的美少妇也很敏感，男人摸了几下，美少妇的阴道里便流出淫水来，将裤袜的裆部打湿了。
　　柯南勾起手指，轻轻一扯就拉开了裆部。
　　看来这裤袜虽然性感，但并不怎么牢固。
　　“嗯……”听到裆部被男人扯裂的声音，雨宫琴音发出一声轻吟，压低了上半身将圆圆的臀丘高高抬起，胸口那对丰满的乳房如同柔软的肉垫一样压着地板。
　　柯南见美少妇主动配合，双手扶着美少妇的臀丘，挺着肉棒插进了美少妇的阴道。
　　没插几下，楼下传来手机的铃声。
　　这么早打电话给美少妇的应该是雨宫一彦，柯南威胁美少妇呆在阁楼上不要乱动，他下去拿手机。
　　雨宫琴音看着阁楼的窗户，她现在可以自由移动，可以从窗户里爬出去逃生，可勇气怎么办？
　　想到昨天晚上的情景，美少妇心里一阵惊颤。
　　如果她不听话逃跑，男人肯定会杀了勇气的。
　　再说男人拿了手机很快就会上来，她要逃也逃不远，她家的房子和别人家不相连，出去很难逃到地面，除非她跳下去，或者站在外面呼救，可这么早未必会有人注意到她。
　　柯南将手机交给了雨宫琴音，电话正是雨宫一彦打来的，让美少妇别错过了时间，一路上注意安全。
　　柯南听着美少妇和丈夫通话，悄无声息地吻在了美少妇柔软的红唇上。
　　雨宫琴音听着电话里丈夫的声音，看着前面假冒丈夫的男人吻她，羞愧无比。
　　她很想向丈夫求救，可想到丈夫远在大阪，儿子又被眼前的男人绑着，她还是不敢向丈夫示警。
　　看着雨宫琴音羞愧的模样，柯南心里却是无比兴奋，嘴唇向下滑动，咬住了美少妇胸前一颗挺立的，微微发黑的乳头，一双大手还不时抚弄着美少妇胯间的软肉。
　　雨宫琴音不敢向丈夫示警，还要克制自己被男人抚摸产生的快感，一张俏脸涨得通红。
　　见雨宫琴音结束了通话，柯南将对方手里的手机取下，放在了照片旁边。
　　雨宫琴音见男人把原本放在她床头的合照和手机一起拿了上来，也不知道男人是什么意思。
　　“你儿子很可爱，我想你呆在这里看着照片不会觉得孤单。”
　　柯南让美少妇仰躺在地板上，抬起美少妇的双腿狠肏起来，一边肏还一边看着雨宫一彦的照片。
　　雨宫一彦，我现在就在肏你的老婆，你老婆很听话，等我从若狭湾回来还要肏你的老婆，不光如此，我还要在你的面前肏你的老婆，然后送你去见阎王。
　　雨宫琴音不时看着身边的照片，心里甚是羞愧。
　　虽然她不是自愿的，可她被陌生男人肏到了高潮。
　　美少妇又看了眼趴在她身上耸动身体的男人，眼前的这个男人算是“陌生”男人吗？
　　他的脸跟一彦是多么像啊。
　　尽管雨宫琴音极力克制自己身体的反应，但她的性快感还是被男人大肉棒的刺激挑动起来。
　　随着男人抽插得越来越快，雨宫琴音压抑的欲望越来越疯狂，又扭动胯部主动迎合起男人来。
　　“亲爱的老婆，别忍了，叫出来会更爽。”柯南看着美少妇脸上压抑的表情，心里更是得意，又模仿起雨宫一彦的声音来。
　　“嗯……啊……”雨宫琴音忍不住发出了几声呻吟，感觉自己的阴道越来越热，阴道深处的花心软肉似乎在往外翻，用力挤压着男人的肉棒。
　　天啊，这家伙的阳具又变大了，又要射在自己的阴道里，不要！
　　雨宫琴音感觉男人的龟头在她的体内膨胀，在心里叫喊起来。
　　“啊……求求你……不要再射在里面……”雨宫琴音勾着男人的屁股，她不敢反抗男人的侵犯，只能哀求男人别在射在她的阴道里。
　　“昨天晚上都射了，今天再射一次又有什么关系。”
　　柯南恶狠狠瞪了美少妇一眼，想着如果美少妇怀上了他的孩子，那岂不是更美妙。
　　男人耸动着屁股一阵猛烈抽插，根本不管美少妇的哀求，将火热的精液再次射在了美少妇的阴道里。
　　雨宫琴音穿上了男人给她拿的裙子，两侧从肩膀到大腿都是镂空的，乳沟到小腹处也是镂空的，穿在身上性感无比。
　　尤其是美少妇里面没穿任何内衣，镂空处的乳肉被包得鼓起的样子特别诱人。
　　柯南看了都有些不舍得将美少妇绑起来。
　　“啊！”在捆绑的时候，看着美少妇性感的胸部，柯南忍不住低头用力咬了下美少妇的乳房，疼得美少妇惨叫起来。
　　“不用紧张，我不会把你的乳房咬下来，只是给你留点印迹，让你永远都记得我。你今天就呆在这里，如果乱动出了什么差错，我就把你儿子扔到海里去。”
　　“我会听话的，我不乱动，求求你别伤害勇气。”
　　雨宫琴音用力点着头，完全不顾胸口的疼痛，美少女的胸部高高挺着，乳头在裙子下突然显眼，一丝红色的血迹已经渗透了裙子。
　　柯南一边绑着美少妇的身体一边和美少妇说话：“以前我也有一个心爱的女人，她比你还漂亮，但我还没有向他表白，她就死了。曾经我也想有一个温暧的家庭，一个可爱的孩子，就像你儿子一样子。为了你儿子，你最好乖乖呆在这里，不要想着怎么逃跑，要不然你就会失去你那个可爱的儿子。想想吧，你儿子幼小的身体漂在海里，被海里的鱼儿啃食着，都么悲惨啊。”
　　“我会安静地呆在这里，求你别伤害勇气，他还是个小孩子。”
　　雨宫琴音用哀求的眼神看着柯南，被绑着的身体躺在地板上瑟瑟发抖。
　　柯南用布条绑住了美少妇的嘴巴，将照片放在美少妇的面前，又在美少妇胸口摸了一把，离开了阁楼。
　　小男孩还睡在席子上，柯南为他松了绑。
　　“你不是我爸爸，你是谁？”小男孩问柯南。
　　“现在我就是你爸爸。你是个聪明懂事的孩子，爸爸今天带你去看大军舰，如果你不听话，我就会杀了你妈妈，你要想再见到你妈妈，就乖乖听话，出去之后不要乱跑，更不能乱说话。明白了吗？”
　　“我知道了，勇气会听话的，求求你别伤害我妈妈。”
　　“勇气真是好孩子，只要你听话，晚上就能见到你妈妈了。现在你要叫我爸爸，明白了吗？”
　　“是，爸爸。”
　　舞鹤港海自卫基地，舷号170的穗高号正停泊在码头上。
　　前来观摩演习的民众都在排队等候上舰。
　　广播里循环放着提示：“请大家出示邀请函，将随身携带的包打开，让里面的东西都看得见。行动电话等通信设备禁止上舰，请大家交给安保人员保管，下舰时还给大家。”
　　柯南将邀请函递给安检员，安检员刷了下邀请函上的二维码，旁边的显示器上立刻跳出该邀请函的受邀民众照片，安检员看了眼柯南和小男孩，问柯南雨宫琴音怎么没来。
　　柯南说他妻子昨天身体不舒服，所以今天不能来观摩演习。
　　安检员没有怀疑柯南，请柯南上舰。
　　时间回到清晨五点。
　　当柯南抱着雨宫琴音的美妙身体狠狠发泄的时候，他的同伴竹川正在若狭基地外等待笹浦洋介的信号，以确定最后的行动方案。
　　竹川收到信号后便开始准备行动，笹浦洋介却被巡逻的地方海保队员仓田发现。
　　为了躲避海保队员的盘查，笹浦洋介不小心失足坠崖，掉进了海里。
　　仓田绕到悬崖下去查看，发现了藏在山谷海湾间的不明船只，这艘船正是竹川用来准备执行第一方案的船只。
　　仓田上船检查，发现船上有炸弹，立刻向上级汇报了这一情况。
　　柯南从口袋里拿出一张透明的塑料纸，将纸放在了上舰时发放的“观摩指南”上，塑料纸和指南上的甲板示意图重合，柯南就知道舰长室的具体位置，还有笹浦洋介通过后勤补给带上穗高号的其他物品所放置的舱室。
　　按照计划，柯南会在得到情报离开军舰后将军舰炸毁，掩盖他窃取机密的行为。
　　柯南记下放置炸弹的舱室位置，牵着小男孩的手在军舰上参观起来。
　　突然，一名女性自卫官引起了柯南的注意。
　　柯南有些不相信自己的眼睛，拉着小男孩从那名女性自卫官身边走过。
　　只见那美女自卫官戴着白色军帽，上身是深绿色的制服，里面穿着白色的衬衣，系着深绿色的领带，下身是短裙和肉色的丝袜，脚上穿着一双两三公分高的皮鞋，看起来英姿挺拔。
　　没错，是她。
　　柯南想到三年前在美国执行任务时发生的事情。
　　一名美籍亚裔女特工冒充接头人和他见面，柯南上了当，差点就被美国CIA的特工抓住。
　　尽管美女自卫官胸部饱满，穿着制服的样子充满了别样的诱惑，此刻柯南却没心思去看美女自卫官的胸部是否性感漂亮，目光从贴在美女自卫官胸口的级别资历章上扫过。
　　一等海佐？
　　柯南吃了一惊，这是这个女人的真实身份吗，竟然和舰长同级。
　　显然，如果没有特殊情况，舰上不会出现和舰长同级的军官。
　　这女人是CIA的特工，上舰来是为什么？
　　难道笹浦洋介已经暴露，这女人是来抓捕他的？
　　不对，如果笹浦洋介已经暴露招供，他的身份也已经泄露，这时候早就被军舰上的安保人员抓住了。
　　在靠近演习的海边发现装有爆炸物的船只，而且该船只来自中国。
　　这情况让藤井七海极为关注，有迹象表明，一等海尉笹浦洋介已经被他国谍报人员策反，只是目前找不到笹浦洋介叛变的证据，这时候出现不明船只，难道是想破坏这次演习？
　　美女自卫官锁着眉头，看着在舰船上走动的观摩民众，丝毫没有怀疑从她身边走过的柯南。
　　观摩演习的民众聚集在餐厅里听舰上的军官讲解条例，哪些地方是对民众开放的，哪些地方是禁止民众进入的，让观摩民众予以配合。
　　到了自由活动时间，柯南便让小男人呆在甲板上别乱跑，他借口上厕所去安放炸弹。
　　笹浦洋介提供了详细的资料，在什么位置安装炸弹能确保炸沉穗高舰。
　　一切进行的很顺利，柯南回到甲板，带着小男孩一起去控制室看即将进行的演习。
　　前来控制室看演习的人很多，谁在谁不在也没人注意。
　　等预定的演习结束，柯南就离开了控制室，躲在舰长室外通道尽头的角落里。
　　没多久，舰长就匆匆离开了舰长室，赶往CIC控制室。
　　柯南抓住时机潜进了舰长室，打开了舰长的电脑，在拷贝绝密资料的时候，柯南将一颗定时炸弹装在了旁边的柜子里。
　　很快，外面传来炮击的声音，一枚鱼雷从船头的发射管射出，将佯装攻击的船只掀出了水面。
　　柯南将战斗数据全部拷贝下来，离开了舰长室。
　　回到CIC控制室，众人都在兴奋地讨论着刚才的演习。
　　藤井七海和舰长等人却是皱着眉头，他们有理由怀疑，这并不是巧合。
　　这几天并没有大风暴，一艘倾覆的海难船没有下沉，而是顺着洋流飘到了神盾舰演习的航线上，这可能吗？
　　一名军官过来向舰长报告，舰上发现了笹浦海尉的断臂，卡在舰船的注排水滤网上。
　　藤井七海和舰长听了都大吃一惊。
　　笹浦洋介已死，还在舰上发现了断臂，难道间谍X已经潜入军舰了？
　　隔得太远，柯南不知道发生了什么事情，但从美女自卫官和舰长的表情来看，应该是发生了大事情。
　　柯南准备好了一个伪装成黑色扭扣的小窃听器，待美女自卫官和舰长走过来，他便推了下小男孩，小男孩站不稳，正好撞在藤井七海的大腿上。
　　美女自卫官见小男孩撞在她大腿上，立刻停下了脚步。
　　“勇气，你又晕船了吗？”柯南“焦急”地俯下身去，正好用身体挡住了众人的视线，将窃听器粘在藤井七海的袖口上。
　　“嗯，我头晕。”小男孩看着柯南凶恶的眼神，点头回答。
　　“我们到甲板去吧，大家都去看大炮了，我们也去。真对不起，给你添麻烦了。”
　　柯南将小男孩抱起来，向美女自卫官表示歉意，带着小男孩去了甲板。
　　有小男孩做掩护，藤井七海没有怀疑柯南的举动，和舰长一起去了摆放笹浦海尉断臂的舱室。
　　前来观摩演习的名侦探毛利小五郎受邀去那里查看断臂。
　　初部推断，笹浦洋介的断臂是死后被吸入注排水装置时卡断的，具体情况还要送到警视厅去检查。
　　舰长怕引起民众恐慌，不想动用直升机送断臂去警视厅。
　　毛利小五郎身边一个小学生突然说他好像看直升机起飞的样子，众人便想到用演习的名义让直升机起飞。
　　待众人散去，藤井七海对舰长说道：“立石舰长，据我们之前的调查，笹浦洋介跟一个叫竹川的中国人有交往，我们已经取得了竹川的影像，如果竹川就是X的话，说不定他已经取得了神盾舰的机密资料离开，所以才杀了笹浦洋介灭口。”
　　“如果资料外泄，将对我国国防产生重大危害。藤井一佐，请你立刻联系防卫厅，全面抓捕竹川。”
　　柯南站在甲板上装着听音乐，实际上在听藤井七海和舰长的谈话。
　　让他没想到的是，笹浦洋介已死，竹川也暴露了。
　　不过对柯南来说，现在的情况反而对他有利，只要藤井七海和舰长怀疑竹川是X，他才更安全。
　　现在最重要的是不能让防卫厅抓到竹川。
　　“叔叔，你是勇气的爸爸吗，刚才船晃动的时候你没和勇气在一起。”
　　一个小学生站在小男孩身边问柯南。
　　柯南看了小男生一眼，发现这个日本小学生和他小时候有几分相似，大概上小学三四年级了，戴着一副眼镜的样子看起来很有智慧。
　　“那时候我去厕所了，所以没和勇气在一起，勇气，我们去那边的炮台拍照吧。小朋友，再见。”
　　柯南对着小男生笑了笑，拉着小男孩去炮台那边拍照，又带着小男孩转到了厕所里，让小男孩呆在厕所隔间别走，他去联系竹川。
　　一架直升机停在了甲板上，从机上下来几人，警视厅的目暮警部和佐藤美和子、高木涉两位警官，还有两位地方海保人员，发现可疑船只的仓田和他的上司。
　　四人和立石舰长见面之后就到了控制室去讨论案情。
　　笹浦洋介的尸体在船厂附近被发现，经判定是入海死亡后被游船带到船厂附近，再被海浪冲上岸的。
　　再加上神盾舰上发现笹浦洋介的断臂，神盾舰极有可能是案发第一现场，所以警视厅派了目暮带人上舰调查。
　　虽然笹浦洋介已经死亡很长时间，穗高号也从基地驶到了演习海域，立石舰长还是带着众人在舰上展开搜查。
　　藤井七海在导弹发射井旁的甲板上发现了笹浦洋介的手机。
　　正当藤井七海要仔细查看的时候，高木等人也到了那边，匆忙间，藤井七海拔下了手机记忆卡，将手机留在了发射井盖上。
　　藤井七海趁着众人被笹浦洋介的手机吸引，独自一人去舰长室，长现舰长室的密码门锁被破坏了。
　　美女自卫官感觉不妙，掏出手枪悄悄进了舰长室。
　　对整件事情好奇，又怀疑美女自卫官身份的工藤新一尾随藤井七海进了舰长室，发现美女自卫官查看舰长的电脑，并将记忆卡插在了电脑上。
　　工藤新一用变声扬声器引开了美女自卫官，拷贝了美女自卫官查看的内容，发现是有关神盾舰的资料。
　　藤井七海在走廊处碰到舰长，知道自己受骗，立刻持枪冲进了舰长室，在翻滚的时候，沾在美女自卫官袖口上的窃听器掉在了地上，自女自卫官看到地上的窃听器，确信X就在船上，而且还进入过舰长室。
　　工藤新一被美女自卫官堵在了舰长室，用卫星电波引来众人。
　　得知美女自卫官及是直属于防卫大臣的情报保全官员，负责自卫队的情报管理，监视自卫队军官的动向，而死去的笹浦洋介是出卖神盾舰资料的间谍。
　　缩小的工藤新一对演习中出现的异常情况有怀疑，以找东西为借口，找出了笹浦洋介传递信号的信号旗。
　　让众人联想到清晨时分，笹浦洋介是在山崖上挥舞信号旗传递信息。
　　藤井七海对工藤新一也产生了怀疑，跟着工藤新一到餐厅，问工藤新一到底是何方神圣。
　　工藤新一没有回答美女自卫官，反问美女自卫官，有什么机密数据是必须在舰上才能取得的，比如遇到潜艇突然攻击才出现的数据。
　　“你是指为了得到这个数据，X才安排了遇难船只袭击神盾舰吗？”
　　“这些数据要哪里才能得到？”
　　“CIC，再有就是舰长室。”
　　藤井七海和工藤新一都想到了之前突发情况，舰长到了CIC，舰长室空无一人，X就是在那个时候潜入舰长室窃取情报的。
　　那个人就是X！
　　工藤新一想到演习时勇气一个人在CIC，立刻向甲板跑去。
　　藤井七海立刻跟了过去，半路上却被关口叫住，关口告诉藤井七海，竹川在京都露面了。
　　柯南正在甲板上听藤井七海等人的谈话，突然发现窃听器不起作用了，只得拿出指南看如何在紧急情况下脱身。
　　“雨宫先生，雨宫先生……”
　　正在看观摩指南的柯南没第一时间听到有人叫他，收起观摩指南才发现是那个小学男生在叫他。“是你啊，小朋友，有什么事吗？”
　　“那个，勇气他没事吧？”
　　“哦，话说回来，勇气呢，不知又乱跑哪里去了。”
　　“勇气去厕所了，他的异位性皮肤炎发作，要洗干净手涂药才行。”
　　“嗯，那我去厕所找他了。”
　　“你担心勇气吗？”
　　“那当然了，我是他爸爸。”
　　“那为什么船身剧烈晃动的时候你不在勇气的身边？”
　　“我说过那时候我去厕所了。”
　　“不对，那时候你去了舰长室。我叫你多次雨宫先生都没有反应，勇气也不是去擦药，而是内服药，他不是皮肤炎，而是食物过敏，做父亲的不可能不知道这点，换句话说，你不是勇气的父亲，而是来自中华联盟的间谍。”
　　柯南不可思议地着着面前的小男生，忍不住问道：“你到底是谁？”
　　“江户川柯南……”
　　柯南大惊，对方竟然已经查到了他这次来日本用的化名，难道说竹川已经被抓住了？
　　面前只是一个小男生，还没有其他人知道他的身份，不管这小男生是谁，抓住他或者除掉他！
　　缩小的工藤新一正得沉浸在解开迷题的快感中，每当这个时候，他都会用得意的表情说自己是江户川柯南，是个侦探。
　　可这一次，后面半句话还没说出口，对方铁钩般的手掌夹着风声向他抓了过去。
　　工藤新一紧急避让，踩在了毛利小五郎的镀金名片上，滑倒在甲板上。
　　也正因为如此，工藤新一躲开了柯南的袭击。
　　“小朋友，你没事吧。”
　　不远处的民众和海自卫官兵见工藤新一倒在甲板上，都看向这边。
　　在人群中寻找缩小的工藤新一的毛利兰看到这一幕，立刻冲了过来。
　　柯南知道自己暴露出，立刻快步冲进了船舱。
　　“别跑！”
　　工藤新一想去追，被身边的小男孩抓住了胳膊。小男孩用恳求的眼神看着他说道：“不要追，不要追，要不然我妈妈会被杀掉的。”
　　京都，先斗町公园。
　　竹川在摄像头下将日记本烧了扔在石灯笼里，转身离开。
　　服部平次和远山和叶在警察赶到之前将石灯笼里的残片拍了下来，和阿笠博士、灰原哀一起研究上面写了什么。
　　“平次，这上面好像写的是泉州木，什么意思？日本有叫泉州木的地方吗？”远山和叶看着放大的图片问服部平次。
　　“笨蛋，这不是泉州木，这个木字后半部分被烧掉了，原本应该写的是泉州机场。竹川那家伙肯定是想去泉州机场。”
　　“泉州机场？日本有叫泉州机场的吗？”
　　“就是关西国际机场，这个机场在泉州地区，当地一些人就叫它泉州机场。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“当然先通知大阪警方，阿笠博士送我们去车站，我们搭新干线去大阪，应该能追上竹川。”
　　阿签博士送服部平次和远山和叶去了车站，却在离开车站的路上看到竹川上了路边一辆小货车，向着舞鹤市方向去了。
　　“博士，我想之前竹川是故意被监控拍到在公园烧日记，好让警方认为他要去关西机场搭飞机离开日本，他的真实目的却是返回舞鹤港，接应神盾舰上的同伴X。”
　　“小哀，你马上联系服部，把情况告诉他，我们先追上去。”阿笠博士发动汽车跟上了竹川驾驶的小货车。
　　穗高舰上，柯南不得不撕下面具。
　　幸好他早有准备，穿了双面外套。
　　换了外套颜色，再戴上太阳眼镜，和他装扮的雨宫一彦就判若两人了。
　　柯南走出厕所没多久，就看见一名海自卫官兵拉着小男孩在船舱内走动，正是他之前走过的地方。
　　糟糕，再这样下去会被舰上的士兵发现安装的炸弹。
　　柯南找了根铁棒跟上前去，将拉着小男孩的自卫官打倒在地。
　　小男孩看到柯南的真面目，吓得趴在地上瑟瑟发抖。
　　“勇气，这样可不好，难道你不想见你妈妈了吗？”
　　正在找江户川柯南的毛利兰看到一个陌生男人拉着小男孩往没人的地方走，立刻跟了上去，她已经知道小男孩是被假冒雨宫一彦的间谍带上神盾视的，此刻拉着小男孩的男人就是间谍。
　　所谓艺高人胆大，到了空旷的甲板上，毛利兰看准机会冲向男人，对男人发动了攻击。
　　柯南听到后面有风声，知道有人袭击，本能侧身躲避。
　　看到对他发动攻击的竟然是一名女中学生，顿时不屑一顾。
　　“小姑娘，你要是不多管闲事，说不定还能保住小命。”
　　柯南转身向穿着红白条纹汗衫的毛利兰扑了过去。
　　他这时候只想着如何才能脱身，根本不管对方是不是个漂亮的女生，出手极为凶狠。
　　“新一。”
　　毛利兰突然看到柯南的脸，竟然和工藤新一有几分相似，不由得呆了下，被柯南一把抓在了胸口。
　　柯南不光摸到了美少女的乳房，还将汗衫领口扯破了，露出胸前一道白嫩的乳沟来。
　　毛利兰回过神来，知道眼前的男人只是长得和工藤新一有些相似，见自己的衣服被男人抓破，春光乍现，顿时勃然大怒，高高跃起向柯南发动攻击，一脚将柯南踢翻在地。
　　柯南没想到一个不起眼的女中学生竟然有如此厉害的功夫，从腰间抽出了扣手刀。
　　刀刃只有五六公分，但非常锋利。
　　“勇气，你快去叫大家过来。”毛利兰见柯南拨出刀来，要全心对付男人，让小男孩快离开这里，顺便叫人过来。
　　“有间谍，间谍在这里。”
　　勇气转身离开，瞬间就消失在柯南的视线里。
　　柯南知道麻烦了，如果不尽快离开这里，等小男孩带人过来，他将无路可逃。
　　要离开这里，先要搞定眼前这个厉害的女中学生。
　　“去死吧！”
　　柯南挥舞着扣手刀刺向毛利兰，将毛利兰身上的救生衣划破了。
　　“呀！”毛利兰高高跳起，一个大力的回旋腿法又踢在了柯南身后的救身衣上，柯南的太阳镜掉在甲板上，头也不回朝着前面的舰舱走去。
　　毛利兰见男人逃跑，立刻追了上去。
　　柯南进了舰舱，立刻走向了相对没人的下层舰舱。
　　毛利兰紧追不舍，跟着跳下了楼梯。
　　柯南听声音就道那女中学生追了过来，不由暗骂变态，难道日本女人都这么厉害了，一个普通女中学生竟然有这么快的反应速度和力量，真是流年不利。
　　毛利兰虽然身手利落，对敌经验却不足，尤其是面对柯南这样受过特训的间谍。
　　舱室里地方狭小，不利于她施展身手，柯南却有扣手刀，不需要发力就能让对手受伤。
　　柯南将毛利兰引到了他安装炸弹的舱室里，埋伏在门后。
　　毛利兰不熟悉环境，见柯南进去便也跟着站了进去。
　　“嘭！”柯南猛推铁门，撞在毛利兰身上。毛利兰避让不及，被铁门撞到了旁边的墙上。柯南冲上前去，对美少女发动猛攻。
　　就那一瞬间，柯南将美少女摔到在地上，刀锋抵在了美少女的脖子上。
　　毛利兰不敢乱动，被男人绑在了铁管上。
　　柯南仔细打量着眼前的女中学生，发现对方竟然是个大美女。
　　柯南来过日本多次，也去过风俗店找女人，但他从没碰到眼前这么漂亮的日本女人，更别说还是个中学生了。
　　“小姑娘，挺厉害的，害得老子差点着了你的道。我还没玩过像你这么年轻漂亮的日本女学生呢，今天真好拿你开荤。”
　　柯南坐在毛利兰身边，用手摸着美少女的大腿。
　　毛利兰大惊，大声叫道：“你想干什么，快放开我，来人啊。”
　　“小姑娘，别白费力气了，这门关上后，外面什么也听不见的。”
　　美少女并着双腿坐在地上，被裤子包着的玉胯颇为饱满，裤子勒着阴户勾出一道肉缝来。
　　柯南见了忍不住向上移动手掌，隔着裤子抚摸着美少女的阴部。
　　“混蛋，变态，你想干什么，快放开我。”毛利兰见男人摸她的阴部，吓得哭了出来。
　　“哟，我想干什么你还不知道吗？你们日本女人不是很开放的吗，像你这个年纪出去做援交的应该很多吧。我看你的奶子发育的这么好，肯定被不少男人摸过了吧。”
　　柯南一脸淫笑，又摸到了美少女饱满的乳房上。
　　毛利兰的乳房不大不小，隔着一层汗衫和少女胸罩摸在手里感觉非常美妙。
　　“新一，你在那里，快来救我。”
　　毛利兰被男人捏着乳房，害怕得大叫起来。
　　她的阴户和乳房连新一都还没摸过，没想到被一个和新一有几分相似的外国间谍给摸了。
　　“新一是谁，刚才在甲板好象也听见你叫新一，难道我和他长得很像吗？”
　　“不像，一点也不像，新一是我的男朋友，你是个恶心的大变态。”毛利兰因羞怒而扭曲的脸对着柯南，发出大声叫喊。
　　“小姑娘嘴巴还挺凶的，让我尝尝它的味道。”
　　柯南掐着美少女的嘴巴，低头吻在了美少女的红唇上。
　　毛利兰又惊又怕，她的初吻竟然又被可恨的外国间谍夺走了。
　　“小姑娘，你的嘴巴挺香的，要不是我还要办其他事情，就在这里陪你乐一乐了。小姑娘，再见了，下辈子可别再多管闲事了。”
　　看着男人关上舱门，毛利兰才发现旁边的舱体上装着一个定时炸弹，顿时吓得魂飞魄散。
　　这个间谍竟然想炸毁这艘神盾舰，舰上这么多官兵和民众岂不都会被炸死？
　　柯南走到上面的舰舱里，本以为没人能认出他的，没想到还没到甲板就看见藤井七海迎面走来，没戴太阳眼镜，柯南知道自己会被藤井七海认出来，立刻转身走向另一条舰舱通道。
　　也许真是流年不利，唯一见过他真面目的小男孩和一个白色西服的女人正从那边过来，柯南刚转身过去，就和那两人照面了。
　　“间谍，他就是间谍。”小男孩眼尖，立刻发现了柯南。
　　佐藤美和子来不及拔枪，立刻抓住了柯南的胳膊来了个过肩摔。
　　柯南没想到穿白衣西服的女人竟然和之前的女中学生一样变态，还没来得及拔出扣手刀就被美和子甩了起来。
　　还好柯南的反应也快，双腿快速蹬着舱顶保持平衡，被美和子甩出去后立刻站稳了身子，借机向另一头跑去。
　　“站住，不许动，把手举起来，我是警察。”
　　佐藤美和子快速掏出配枪追了过去，柯南立刻往人多的地方跑，美和子不敢开枪，只得追过去。
　　听到美和子的叫声，高木等人从舱外进来，堵住了柯南的出路，柯南只得向上爬。
　　“小兰，你在哪里？”
　　舰船中部的瞭望台上，一名穿着蓝色外套，留着到脖子齐的棕色短发，背着棕色小皮包的女生正趴在栏杆上大喊。
　　瞭望台是舰船中部最高的观望台，站在这里可以看到舰船的大部分地方。
　　柯南记得这女生是刚才那个变态小美女的同伴，也是位漂亮的女中学生，只是柯南现在顾不上眼前的少女是否漂亮，趴在栏杆上翘着的屁股是否圆润，一个箭步冲过去，将美少女抓着挡在胸前，对着后面追上来的白衣女警和蓝衣男警吼道：“你们都后退，不然我就杀了她。”
　　柯南还怕身前的女中学生和之前的美少女一样变态，用力勒着铃木园子的胸部和颈部，右手抓着扣手刀抵在了铃木园子的下巴上。
　　铃木园子却是个真正的弱女子，被柯南这样抓着，吓得浑身发抖，看佐藤美和子和高木涉站在瞭望台的门口，连忙向两人求救：“佐藤警官，高木警官，快救我。”
　　“你已经被包围了，是逃不掉的，快把人质放了。”瞭望台的甲板小又高，佐藤美和子怕出意外，不敢轻举妄动。
　　大甲板上，工藤新一抬头看着瞭望台上的男人和铃木园子。
　　工藤新一用眼镜放大了瞭望台和前面的舰岛，知道间谍男子是想用前面的舰岛当跳板，跳海逃跑。
　　舰岛上面各种装备挡住了工藤新一用足球攻击间谍的路径，工藤新一扭头看着前面甲板上的主炮，突然有了办法。
　　“七海姐姐，你有没有办法让主炮管逆时针转动，如果可以的话立刻转起来。”
　　藤井七海不知道为什么要这时候转动炮管，但她的直觉告诉她，应该听眼前这个神秘的小男生。
　　在藤井七海的指挥下，炮管向着瞭望台的方向转了过去。
　　柯南早就看好了位置，利用前面的舰岛，两个跳跃他就可以轻松跳到海里去。
　　看着白衣美女警官和同伴退到门口，柯南将身前的美少女用力推了过去，一个箭步跨上栏杆，向前面的舰岛跳去。
　　就是现在！工藤新一射出藏在腰带里的足球，调到最大档位的脚力增强鞋踢在足球上，足球又撞在炮管上，朝着半空中的男子激射而去。
　　柯南眼看着就能跳入海中逃生，心里真暗自窃喜，突然一道白光向他门面袭来。
　　怎么回事？
　　足球？
　　柯南本能地后仰，却没能躲过那快如闪电的足球。
　　只感觉腹部一阵巨痛，整个身体跟着向上飞了起来，不偏不倚，正好落在瞭望台上。
　　柯南还没反应过来怎么回事，就被暴力女警压在甲板上，反手拷了起来。
　　京都府，南丹市。
　　竹川开着小货车停在了路边的小杂货店，在自动贩卖机上买了瓶汽水。
　　他假装看着贴在旁边墙上的日本共产党议员广告，却注视着停在不远处的黄色小汽车，他发现这辆小汽车一直从亀冈市跟到了南丹市。
　　“博士，竹川肯定已经发现我们在跟踪他了，怎么办？”
　　灰原哀看着远处的竹川有些心急，京都府警到现在还没出现，是还没想好万全的抓捕计策吗？
　　两人没想到警察就在前面不远的必经路段设卡拦截，他们的跟踪反让竹川产生了警觉。
　　一个老头和一个小女孩？
　　竹川有些意外，怎么会有这样的人跟踪他呢，难道真是巧合？
　　竹川将空瓶子扔在了一边的垃圾筒里，又上了小货车，继续向若狭湾方向行驶。
　　到了岔路口，竹川驶入府道五十号线，向烟乡农村公园方向前进。
　　跟在后面的阿笠博士和灰原哀心里更加焦急，要是竹川弃车躲进山里就很难找到了。
　　眼看前面一个拐弯后，小货车不见了，阿笠博士加大油门向前追赶，小货车突然从林间冲了出来，向着阿笠博士的车头撞来。
　　阿笠博士急打方向避让，躲过了小货车的撞击，只是道路狭窄，小车冲出护栏，从斜坡上冲了下去，撞在了一棵大树上。
　　阿笠博士没事，灰原哀身体小，保险带没能完全拉住她，头撞在仪表盘上晕了过去。
　　设卡的警察接到通知，赶到发生事故的地方将灰原哀送去了医院，路上还发现了竹川驾驶的小货车，竹川已经不知去向。
　　穗高号。
　　缩小的工藤新一正冒充毛利小五郎在进行他的推理，揭示笹浦洋介死亡的真相。
　　铃木园子和勇气冲了进去，问大家有没有找到毛利兰，毛利兰和间谍搏斗之后就失踪了。
　　“七海姐姐，那个间谍招供了吗？小兰姐姐和他搏斗后就失踪了。”工藤新一找到藤井七海，问间谍的审讯情况。
　　“那家伙什么也不肯说，我们正准备用直升机把他送到基地审讯。小兰跟间谋活动关系不大，我去问他小兰的下落。”
　　藤井七海回到关押柯南的舱室，问柯南美少女的下落。
　　柯南看了看时间，离他设定爆炸的时间还有半个多小时，如果他们这时候去搜查美少女，还是会发现安装的炸弹。
　　他还想趁爆炸产生的混乱逃出去，怎么能让他们发现炸弹呢。
　　“你说那个女中学生啊？被我不小心扔下海了，现在应该早淹死了吧。”
　　藤井七海也没想到柯南在骗她，事关人命，她立刻回到控制室，向舰长说明了情况，穗高号立刻调转船头，沿着原来的航道返回。
　　众人正在祈祷小兰平安，一名海尉向舰长报告，舰船中心服务器的网络已经修复，可以查看之前的监控了。
　　工藤新一立刻到屏幕前查看监控，以确定小兰具体的落海时间，从而确定小兰现在大概在什么位置。
　　工藤新一没看到毛利兰落海的画面，却看到毛利兰的背影进了船舱。
　　联想到间谍落网后什么也没招，却很爽快地说出了小兰的下落，看到小兰进船舱的画面，工藤新一立刻知道他们被骗了。
　　“七海姐姐，我们被那个间谍骗了，小兰还在舰上，那家伙却说小兰落海了，肯定是小兰被他关在了某个不想被我们知道的地方，怕我们在舰上搜查才跟我们说小兰落海的。”
　　藤井七海和舰长听了工藤新一的话都大吃一惊，如果真是这样，间谍想要掩盖什么真相？
　　除了绝密的情报，要么就是……
　　藤井七海和舰长都不敢再想下去，立刻命人到下层舰舱逐个检查。
　　“小弟弟，这次你又立大功了。”在炸弹爆炸一刻钟前，舰上官兵找到了柯南预先安放的炸弹，藤井七海饶有兴趣看着眼前神秘的小男生。
　　“呵呵，我要去小兰姐姐有没有受伤，七海姐姐再见。”工藤新一向藤井七海挥了挥手，跑向前面的船舱。
　　藤井七海和另一名情报员押着柯南上了直升机。
　　美女自卫官和柯南坐在一起，给柯南戴上了耳机后对柯南说道：“你还挺会跑的，没想到我们会在这里见面，不过你还是个失败者。”
　　“藤井七海是你的真名吗，我想你也不是真正的日本情报官，而是美国人派来监视日本军方的吧？”
　　“我现在为谁工作对你来说很重要吗？你还是想想怎么交待你的问题吧，此如你在神盾舰上取到的资料藏在哪里了，比如你的同伴竹川在哪里，怎么才能找到他。要不然到了基地会很难熬的，这个不用我说你也知道。”
　　“怎么会呢，你们美国人一向都是很讲人权的。”
　　“你这个笑话可一点也不好笑。希望你到了基地还有这么好的心情。”
　　柯南看了下手表，离他设定的爆炸时间已经不到半分钟了。
　　这时候直升机起飞离开了甲板。
　　藤井七海见柯南看时间便道：“不用看了，你放的炸弹都被找到了，很失望吧。”
　　“是有点失望。”
　　柯南看了眼藤井七海腰间露出的配枪，默默数着时间。
　　他早看到那美少女被救，这意味着他炸沉穗高舰的计划落空了。
　　但藤井等人绝不会想到他在舰长室和控制室也装了炸弹，这两个炸弹爆炸肯定会吸引藤井等人的注意力，甚至会影响到直升机的飞行，那是他发动突袭的好机会。
　　缩小的工藤新一和其他人在离控制室很近的舱室里休息，突然间一声巨响，舰身剧烈晃动，一阵气浪冲过来。
　　眼看毛利兰要撞到墙上，工藤新一冲了过去，卡在毛利兰和墙壁之间，结果被毛利兰撞到了墙上，顿时就晕了过去。
　　三、二、一！伴随着一声巨响，直升机跟着晃了几下。突如其来的爆炸吸引了藤井七海的注意力，她和同伴都向下面的穗高舰看去。
　　就是现在！
　　柯南双手伸到藤井七海的腰间，将美女自卫官的配枪拔了出来。
　　柯南手上拷着手拷，但打开手枪的保险却很容易。
　　藤井七海被舰船的爆炸声吸引了注意力，等她反应过来，柯南已经拔了她的枪。
　　藤井七海立刻抓着枪管抬高了手枪，柯南扣动扳机，一枪打穿了舱门玻璃。
　　“嘭！”
　　又是一枪，前面的驾驶员中枪，直升机顿时失去控制，在空中乱窜起来。
　　美女自卫官看似漂亮文弱，搏斗起来却极为凶狠，柯南早知道对方的厉害，不敢大意，一脚用力蹬在了美女自卫官的小腹上。
　　美女自卫官的身体撞开了一侧的舱门，人也差点掉下去。
　　前面的情报员见状立刻拔枪向柯南射击，柯南立刻调转枪口向那人射击，虽然距离很近，但机身乱窜，两人都没准头，柯南被击中了肩膀，那边被打中了胸口。
　　眼看藤井七海又向他扑过去，柯南再次调转枪口，只是还没瞄准对方，枪管又被美女自卫官抬了起来。
　　“呀嘿！”
　　也许是柯南杀了飞行员，击伤了她的同伴，美女自卫官对着柯南受伤的肩膀猛击。
　　柯南吃痛，知道这样拖下去死的就是他，便借着美女自卫官发力的时候猛拉手枪。
　　美女自卫官失去平衡，向柯南身上压去，柯南闪身躲开，弃枪从美女自卫官身后开着舱门跳了出去。
　　乱窜的直升机让人无法判断它的方向，柯南跳出直升机，正好直升机在翻滚，旋转的尾翼向着柯南的脸冲了过来。
　　柯南努力扭动身体，本能抬手护住了他的脸面。
　　尾翼如刀锋划过拷在柯南的手拷，将手拷打断了，锋利的叶片又划过柯南的脸，在空中散出一团血雾。
　　剧痛让柯南无法保持身体的平衡，像断了线的风筝一样落到海面上。
　　混蛋！藤井七海控制了直升机，但直升机已经被乱飞的子弹打坏了飞行控制系统。藤井七海不得不跳海，看着直升机坠入海中。
　　就这样要死了吗？
　　还没回去杀了雨宫一彦，到了下面如何有脸和嫣相见？
　　四五秒时间，无数画面闪过柯南的脑海，嫣果然让他离开，大楼爆炸，嫣的笑容，穗高号爆炸，最后的任务，甚至还有雨宫琴音被绑住的性感模样。
　　柯南知道，这一切都将离他远去。
　　从百米高空落下，尽管柯南尽力调整身体，入水时的撞击拍打依然让柯南瞬间失去了知觉。

第1章 江户川篇一
　　东京都伊豆群岛，青之岛。
　　黄昏的阳光照在南部险峻的山崖上。
　　山林间，一位身穿棕色风衣的西洋女子迎着太阳注视着对面的男子，宽大的帽沿遮住了一半阳光，看不清她的脸，只能看到她性感的红唇。
　　从女子的嘴唇和下巴来看，她是一个漂亮性感的女人。
　　站在女子对面十多米远处的是一个长相粗犷的男子，一头浓密的黑发和黑色的胡须让他看起来有些吓人，此刻却小心面对着站在他对面的漂亮女人。
　　“史太鹏，你以为躲在这小岛上，我就找不到你了吗？这火山蕴藏的能量确实可以掩盖你的气息，但逃不过我的感应。”
　　“琴，你为什么要对我苦苦相逼呢，也许我们可以合作，统治这个星球，我们是这个星球上最强大的人，是将会成为神的人。”
　　“史太鹏，邪恶永远都战胜不了正义，你再强大也不可能变得神，更不可能统治这个星球。”
　　“正义？真可笑，你们做的就一定是正义的吗？你们只是害怕我变强大了会统治你们，奴役你们。狗屁的正义，你们只是想让那些可怜的普通人对你们永远充满敬畏，最终去统治他们罢了。”
　　“史太鹏沃夫，你废话太多了，束手就擒吧，只要你交出你的邪恶力量，我会饶你一命的。”
　　“哈哈，说来说去，你们还是想得到我的力量，可惜那是不可能的。这种力量只有我一个人能拥有，只有我才会成为真正的神。总有一天，你会匍匐在我的脚下，把你的一切都献给我。你的身体，你的力量都将归我所有。”
　　粗犷男人盯着面前女人火辣的身体狂笑起来。
　　男人狂妄粗鄙的言语彻底激怒了对面的女人，只听见一声让人灵魂都能感到颤抖的长啸，女人身上的棕色风衣和帽子爆裂开来，露出了俏丽冷俊的脸庞。
　　只见美女身上穿着红色的紧身战袍，手里多了一对尺长的柳叶短刀，三十公分长的刀刃在夕阳下闪着令人生畏的寒光。
　　女人很美，秀鼻红唇，性感妖冶。
　　尤其是那双暗蓝色的眼睛，犹如远处深蓝的海洋，能让人不知不觉身陷其中。
　　棕红色的长发在风中飞舞，让外表冷艳的女子多了几分飘逸之感。
　　男人没心思欣赏对面女人的美貌，凝重的目光紧盯着女人的眼睛。
　　和几个月前相比，对面的女人又变强了，这一次，他还能安然逃脱吗？
　　又一声长啸，一身火红的女人主动出击，身影如光，带着一股令人感到灸烤的热浪，眨眼间就冲到了男人面前。
　　“嘭！”
　　一声巨响，无形的气浪扩散开来，四周的林木纷纷向外倾倒，枝杆韧性不足的便发出脆断之声。
　　原本闪着寒光的柳叶刀一瞬间变得火红，切入史太鹏的剑刃中。
　　史太鹏知道以他目前的力量根本无法和面前的女人对抗，和女人纠缠下去只有死路一条。
　　但他又摆脱不了女人的追踪，女人一次比一次强，就算这次逃过了，下次他还能逃得了吗？
　　眼前女人强大的力量来自于她有和她力量相配的完美身体，如果毁了眼前这具美丽而性感的身体，就算这个女人能够重生，她还能有这么强大的力量吗？
　　“我才是最强大的男人，我才能成为真正的神！啊……”史太鹏对着面前的女人发出一声怒吼，整个身体开始和女人一样变得火热，瞬间发出耀眼的光芒。
　　不好，这家伙要自爆！
　　女人知道男子身体里有着强大的力量，一旦自爆将产生巨大的杀伤力。
　　她一脚猛踹在男子小腹上，男子的身体像一团光一样向海上飞去。
　　只是女人知道男子和她同归于尽的想法太晚了，那耀眼的光团没飞出去多远就爆裂开来，将周围的一切炸的粉碎。
　　女人所在的山崖也被炸去了一大块，整座岛屿都跟着晃动。
　　不好了，丸山要喷发了！
　　居住在岛北部的居民感觉大地晃动，都纷纷跑出居所，看着南部丸山的方向，一旦火山喷发，他们将无处可逃。
　　让居民们感到意外的是，丸山还是那座丸山，在夕阳下宁静而美丽，丝毫没有喷发的征兆。
　　舞鹤市，共济医院。
　　“柯南，你醒啦。小兰姐姐，柯兰醒了。”
　　柯南睁开眼，就听见一个小女生在叫他。
　　怎么回事，怎么会有个小女生在自己身边呢。
　　柯南扭头看向说话的小女生，竟然是在穗高舰上看到和那个戴眼镜小鬼一起玩的小学女生。
　　真见鬼，这小女生竟然也知道他的名字，还一点也不害怕。
　　柯南感觉还是昏沉沉的，无论如何也想不明白怎么回事。
　　他撑着手肘支起上身，看到被子盖着的身体，一下子呆住了。
　　天啊，发生了什么事情，自己的身体怎么会变得这么小了？
　　柯南扭头看自己的手臂，竟然比刚离开的小学女生大不了多少。
　　怎么突然变小了，还是回到了过去？
　　不可能，刚才明明看见那个穗高舰上见过的小女生了。
　　难道自己变成了另外一个人了，而且还是个小学生？
　　就在柯南发呆的时候，一大群人涌进了病房，竟然大多是他见过的人。
　　先前出去的小女生和她的两个同伴，还有两个是在舰上和他有过身体接触的美女中学生。
　　柯南记得被他绑住的女学生叫毛利兰，留着别致短发的女生叫园子，和毛利兰一起的中年男人他也在舰上远远见过，应该是毛利兰的父亲。
　　还有一个差不多大的小学女生和一个小老头他却没有见过，那小女生头上绑着纱布，好像也受了伤。
　　毛利兰走到床边说道：“柯南，你终于醒了，我们大家都很担心你呢。谢谢你在船上救了我，要不然躺在病床上的人就是我了。”
　　“江户川同学，你怎么不说话，是不是撞了头还痛？我也还有些头痛呢，医生说过两天就好了。”
　　听小女生说话，柯南摸了摸自己的头，发现自己和小女生一样头上缠着纱布。
　　柯南没见过说话的小女生，仔细打量着对方，虽然之前出去的小女生差不多，但脸上竟有种说不出的成熟女人才有的妩媚风情。
　　最让柯南感到奇怪的是，小女生竟然叫他江户川同学，江户川柯南不就是他这次来日本用的化名么，怎么这些人都这么叫他？
　　柯南突然想到之前在穗高舰上遇到的那个奇怪小男生，当时他说了“江户川柯南”，难道“江户川柯南”就是那个小男生的名字，小男生并不知道他的化名，只是在介绍他自己？
　　当然，更诡异的是，他现在竟然变成了那个小学男生。
　　“你们是谁？”柯南呆呆地看着围在他病床周围的众人。
　　“柯南，你怎么了，你不记得我们了吗？我是吉田步美，他们是圆谷光彦、小岛元太和灰原哀，我们都是帝丹小学四年B班的同学。”
　　之前守在柯南身边的小女生听柯南这以说，急得眼泪都掉了出来。
　　“柯南，你真的什么也不记得了吗？”毛利兰见柯南目光呆滞，有些担心对方。
　　“小兰，这小鬼不会和你上次一样失忆了吧？”铃木园子好像突然发现了新大陆，用夸张的表情看着柯南。
　　“这小鬼失忆了最好，省得像个跟屁虫一样跟着我。”毛利小五郎听说柯南失忆了，心里想着以后出去玩，少了这跟屁虫就可以撩妹去了。
　　“爸爸，柯南都失忆了，你还不想想办法。”
　　众人商量之后，决定把柯南先送到东都的医院检查，以确认柯南的病情。
　　走在众人后面，灰原哀问阿笠博士该怎么办。
　　阿笠博士道：“先看情况，如果柯南暂时不能恢复记忆，我们就先别告诉他关于新一的事情。”
　　“那小兰那边怎么办，小兰经常和新一通话，如果柯南记不起他是谁，谁来装扮工藤新一？”
　　“小哀，就先由你来假扮新一吧，我想新一很快就会恢复记忆的。”
　　通过吉田步美介绍，柯南知道他现在的身份是小学生，父母在国外工作，暂住在名侦探毛利小五郎家里。
　　平时和步美等人关系很好，经常一起玩，因为喜欢玩侦探的游戏，五个少年还成立了少年侦探团。
　　此外，步美还向柯南介绍了学校的情况，比如四年B班有全校最受欢迎的小林老师和美津子老师。
　　怪不得这小子能发现他的真实身份，原来是个少年侦探，跟着名侦探一起倒是学了些本事，观察很仔细。
　　柯南看着前面至少比他高了一个头的毛利兰，不由得想到了穗高号上的事情，虽然他也不想辣手催花，但那个时候他肯定不能放了这女中学生，还好这女学生没死，要是死了还真可惜呢。
　　柯南又看了下自己的身体，一个十岁的小男孩，就算他现在和这个漂亮的女中学生关系亲密又能怎么样呢。
　　检查下来，医生告诉众人，柯南的情况和之前毛利兰碰到情况相似，是选择性失忆，会在将来的某个时间恢复记忆。
　　柯南听着医生的长篇大论，心里暗想，我是得了失忆吗，我已经变成了另外一个人，永远都不会恢复江户川柯南这个小鬼的记忆了。
　　“柯南，不用担心，你很快就会恢复记忆的。上次我和你一样失忆了，是你帮我恢复记忆的，这次你一定也会很快恢复的。”
　　毛利兰双手扶着柯南的肩膀，低着头对柯南说。
　　美少女穿着红白条纹的汗衫，圆领口不是很宽松，但低头的时候还是会露出胸口，柯南的眼睛扫过美少女的胸口，就看见一个草绿色的少女胸罩包着一对饱满挺拔的玉乳，心头顿时有些火热。
　　要是原来的时候，这时候肯定鸡巴都硬了。
　　柯南感觉心头火热，裤裆却无半点反应，不免有些失望，以后的日子可怎么过啊。
　　柯南感觉有人在看他，忍不住回头，发现那个叫灰原哀的小女生正看着他，两人目光对视，灰原哀对柯南露出了一丝微笑，并没有像吉田步美那样多说话。
　　看着小女生的目光移向别处，柯南突然心头一震，原来的柯南本应该住在阿笠博士家的，因为阿笠博士说他不会照顾孩子，所以才让柯南住到毛利小五郎家里，现在小女生灰原哀却住在阿笠博士家里，为什么？
　　难道那个老头博士有恋童癖，尤其喜欢像灰原哀这样漂亮的小女生？
　　灰原哀身上有成年女子的妩媚风情，就是因为被老头猥亵后早熟所致？
　　看着小女生身上散发着特别的女人风情，柯南心头不禁有了这种邪恶的推论。
　　米花町，毛利侦探事务所。
　　这是一幢三层小楼，一楼租给人家开了咖啡馆，二楼是侦探事务所的办公室，三楼是卧室。
　　柯南仔细打量着事务所和卧室，虽然房子有些年代了，但整体情况还不错。
　　在米花市这样的富人区有这样一幢房子，看起来这个毛利小五郎的经济还算宽裕。
　　听灰原哀说这个猥琐大叔喜欢赌博，输了不少钱，如果不赌博的话，他的经济条件会更好，毕竟他是个名侦探。
　　“小兰姐姐，后来穗高舰上发生了什么事情？”柯南坐在沙发上问毛利兰。
　　“发生了大爆炸，后来听舰上的士兵说是一台锅炉发生了爆炸。当时你为了救我，被我撞到了墙上，头受了伤才失忆的。柯南，你不用担心，你一定会恢复记忆的。”
　　毛利兰抓着柯南的手，给柯南的感觉是手掌有些硬。
　　柯南低头看着毛利兰的手掌，十旨纤细修长，并不是他想的那样粗犷，是他现在变成了小男生，而这个女中学生又是空手道高手，所以感觉对方的手掌有些硬。
　　锅炉爆炸？
　　看来军方不想让外界知道事情的真相。
　　柯南打开了电视机，正好播放全国新闻，画面上出现了昨天傍晚军舰爆炸后的一些影像，但都是远景，播音员所说和毛利兰所说一样，军舰因锅炉爆炸而失损，需要拉回基地大修，对于他这个间谍的事情只字未提。
　　原来的自己怎么样了，死了吗？
　　应该死了吧，如果不死，自己的灵魂也不会跑到这个昏迷的小男生身体里了。
　　“昨天傍外，东京都八丈町青之岛南部山崖发生晴天霹雳的神奇一幕，据岛上居民讲述，昨天傍晚天气晴朗，南部山崖上突然传出雷暴之声，一道火雷电击中了山崖，将山崖炸去了一角，整座岛屿都有强烈震感，曾一度引起居民的恐慌。今天一早，气象厅地震预测部门已派专家到青之岛实地考察，确定青之岛火山并没有喷发迹象，工作人员将在岛上停留数日，监测火山的活动情况。”
　　自己的灵魂都转移了，这等气象奇观还什么稀奇的呢？柯南正欲换台，突然脑海间发出一声巨响：“别换台。”
　　“谁？”柯南忍不住叫出声来，扭头看着四周。屋子里除了美少女和猥琐大叔外再无别人。
　　“柯南，你怎么啦？”毛利兰突然听到柯南疑神疑鬼的模样有些担心。
　　“小兰姐姐，我好像听到有人在说话。”柯南见四周没人，以为自己脑子受伤，出现了幻听。
　　“臭小子，这里怎么会有别人，把摇控器给我，我要看赛马结果了，今天我卖了六号赢，一定会中的。”
　　毛利小五郎像往常一样在柯南的头上拍了下，一把抢走了柯南手里的遥控器。
　　“爸爸，柯南现在是病人，你怎么能这样拍他的头呢。”
　　毛利兰将柯南搂在怀里，轻轻摸着柯南的头。
　　美少女的胸部挺拔而柔软，挤压着柯南的脸让柯南有种喷血的冲动。
　　这场景让柯南又想到了舰舱里的一幕，偏偏他现在变成了一个小学生，要是和美少女一般年纪该多好啊，两人关系这么亲密，和美少女做爱也不是不可能。
　　不对，这美少女好像有个男朋友叫新一，应该和美少女一样是个中学生吧。
　　想到可以和这个美少女亲亲我我，柯南心里有些忌妒这个叫新一的男生了。
　　“小兰姐姐，我没事了。”胯下没有任何反应，柯南挤着美少女的胸部反而觉得难受。
　　“我就说这小子头硬，打不坏的。”毛利小五郎瞥了眼柯南，又关注起赛马来，只是他这次又没押中，整个人看上去猥琐又颓废。
　　柯南不相信自己出现了幻听，借口去喝水仔细查周围的环境，事务所就这么大的地方，根本没什么好藏身的地方。
　　难道真是幻觉？
　　柯南坐回到沙发上，一个声音又在他耳朵里响了起来：“小鬼，别找了，我就在你身体里。确切地说，我们现在共用一个身体了。”
　　什么？
　　竟然还有一个人占据着这小男生的身体？
　　对自己的灵魂转移到小男生身上已经感觉不可思议的柯南感觉整个世界都混乱了，他现在的身体里除了他竟然还有一个灵魂存在。
　　柯南扭头看了看美少女和猥琐大叔，两人真在看电视，显然没听到任何声音。
　　“小鬼，不用看了，他们听不见我说话，你要跟我交流，只要用意念就可以了，我们可以用意识交流。”
　　用意识交流？柯南想着和神秘灵魂对话，对方果然有了回应。
　　“我是谁？对你们地球人来说，我就是神。”
　　“既然你是神，为什么还会出现在我的身体里，还要和我同用一个身体？难道你没有身体吗？”
　　“神和人一样，有贪欲，有战争。我无意间创造出一种能让我变得无限强大的方法，其他人害怕我变得强大，就联合起来追杀我，我不甘心被他们追杀，就自爆和追杀我的人同归于尽，没想到时空扭屈，我就来到了地球。”
　　“真的吗？那刚才新闻上说的发生在青之岛的晴空霹雳就是你来到地球引起的？”
　　“是的。小鬼，你为什么会失忆？”
　　“我和小兰姐姐去观摩军舰演习，舰上的锅炉爆炸，我头上受了伤，醒来就失忆了。你说你发现了让自己变强的方法是什么方法？”
　　“小鬼，你问这个干什么，就是告诉你你也不可能变强，你还是个没用的小鬼。”
　　“你怎么知道我没用？我已经是四年级学生了。”柯南感觉身体里突然冒出的灵魂太过神秘，暂时不能告诉对方他的思想其实已经是成年人了。
　　“你有用？哈哈……小鬼，你知道什么是女人吗？”
　　“当然知道了，女人就是女性，小兰姐姐就是女人。我们班上很多女同学，小林老师和美津子老师都是女人。”
　　“小鬼，我说的女人和你说的女人不是一回事，你还太小，不懂我说的女人是什么意思，你想要我教你变强的法子，还得等你能玩女人才行。”
　　玩女人能让人变强？
　　这家伙是在说笑话吗？
　　柯南用意识问神秘灵魂的名字，神秘灵魂道：“神是没有名字的，你就叫我天神大人吧，小鬼，你叫什么名字？”
　　“江户川柯南，帝丹小学四年级学生，还是少年侦探团的成员，告诉你，我很厉害的，在军舰上还救了小兰姐姐。”
　　“柯南，你在想什么？要是觉得困了，我们就上楼去睡觉吧。”
　　毛利兰见柯南盯着电视屏幕发呆，以为柯南困了，陪着柯南上楼睡觉。
　　到了楼上，柯南继续用意识和神秘灵魂交流，问外星情况，神秘灵魂说那里和地球一样，充满了贪婪的欲望和无止境的战争。
　　午夜。
　　一个黑影竟然爬到了三楼的窗外，轻轻敲打着窗户，熟睡中的柯南突然醒来，走到窗边打开了窗户。
　　黑影打开了放在窗台上的保温盒，昏暗的光线下可以看到保温盒里放着干冰制成的模具，里面放着一支绿色的注射器，散发出阴森的寒气。
　　柯南拿起注射器，对着自己的小腹扎了下去。
　　卧室外传来响声，黑影立刻关上了窗户，转眼就消失的无影无踪。
　　毛利兰半夜醒来，听到柯南屋子里有声音，便走到了柯南房间外，轻轻打开了柯南卧室的房门。
　　看到柯南一个人站在窗户前发呆，美少女心想，柯南肯定是在想失忆的事情，所以睡不着觉，一个人对着窗户发呆吧。
　　毛利兰轻叹了口气，没有打扰“沉思”的柯南，轻轻关上了房门。
　　听到房门关上，柯南转过身来，脸上露出一丝诡异的笑容，他抬手拔下了注射器，轻轻打开窗户，将注射器朝着街上的垃圾桶扔了出去。
　　那个垃圾桶离窗户有数十米远，小学生的柯南竟然轻易就将用过的注射器扔了进去。
　　习惯早起的柯南一觉醒来感觉全身都很舒坦，虽然他还不习惯缩小的身体，但感觉还不错。
　　柯南看了看窗外的天色，又看了看时间，才五点钟。
　　想到灰原哀和那个阿笠博士，柯南立刻穿上外套，拿了个足球离开了毛利侦探事务所。
　　柯南站在阿笠博士家外看着阿笠博士的西式别墅，这么大房子应该有很多房间，为什么非要他住到那个猥琐大叔家里去呢，还让灰原哀寄宿在他家里，总觉得有问题。
　　这幢别墅是少年侦探团的一个据点，柯南一直有别墅的钥匙，见四下无人，柯南掏出钥匙打开了别墅的大门。
　　别墅里静悄悄的，柯南沿着楼梯上了二楼，走路没发出一点声音。
　　昨天回来的时候，柯南跟少年侦探团的小伙伴来过别墅，记得灰原哀的房间。
　　柯南走到小女生的房间外，突然有些紧张，他想起了小时候的一些事情。
　　上小学的时候，有个小女生发育得比较早，被一个禽兽老师性侵了很多次，直到小女生怀孕才东窗事发。
　　虽然那个禽兽老师被判了刑，但小女生的美好人生已经毁了。
　　柯南害怕他打开门，看到灰原哀光着身子被那个猥琐的胖老头压在身下，那将是多么让人感到悲哀的画面啊。
　　门开了，柯南看着床，床上睡着一个漂亮的小女生。
　　柯南松了口气，轻轻走到床边，看着给他神秘感觉的小女生。
　　小女生有一头漂亮的粟色短发，刘海遮住了额头的伤口。
　　柯南看到旁边书桌上放着几样特别的物品，领结、手表和腰带，不竟有些纳闷。
　　这几样东西正是他在舰上看到现在这个身体所穿戴的物品，怎么会在这小女生的房间里呢？
　　“江户川同学，你怎么来了，是恢复记忆了吗？”
　　灰原哀坐在床头，露出咖啡色的小吊带睡裙，更有种成熟妩媚的风情。
　　柯南不明白，为什么一个十岁的小女孩会有这样的风情，难道说这小女生发育的早？
　　柯南的目光扫过小女生的胸前，可惜吊带睡裙并不透明，看不到小女生的春光，只是隐隐感觉小女生和其他小女孩不同，便是和同是少年侦探团一员的吉田步美也不一样。
　　“还没有，我一个人去踢球没劲，想来问问你去不去踢球。”柯南可不想告诉小女生，他怀疑阿笠博士和她有不可告人的关系，特意来查看的。
　　“那是你们男孩子爱玩的游戏，你要找人踢球应该去找元太或者光彦，再说这么早，他们两个说不定还在做梦呢。”
　　“这里近，所以我就来这边了，我以为你也喜欢踢足球呢。灰原同学，我的领结和腰带怎么会在你的房间里？”
　　“这是阿笠博士为你制作的特别装备，这些只是备用的，你原来的装备坏了，就拿这个去用吧，你来了正好，省得我送到你那边去。”
　　“这是阿笠博士为我做的装备？这些东西有什么特别的用处？”
　　柯南有些尴尬，他一直怀疑阿笠博士是个有娈童癖的变态老头，没想到是个大好人。
　　“领结是变声器，你是少年侦探团的核心，经常帮助毛利小五郎破案，但你人小，说话没人听，关键时候你就用麻醉针将小五郎麻醉，然后模妨小五郎的声音为大家推理案情，所以大家都叫那个大叔是沉睡的小五郎。其实名侦探毛利小五郎应该是你才对。”
　　柯南听了大吃一惊，忍不住问道：“我有这么厉害吗？”
　　“当然了，不信你仔细看那个手表，表盘可以打开，里面藏着麻醉针，摁下机关就可以发射，射在人脖子上可以让人立刻进入昏睡状态。”
　　柯南仔细观察手表，果然如小女生所说，表盘可以打开，上面还有机关。“这个麻醉针射在人脖子上怎么取出来？”
　　“这是博士特别为你制作的纯药物针，射入血液就会立刻分解，让人进入沉睡状态，不会有任何痕迹。”
　　柯南又问小女生，造型特别的腰带有什么作用。
　　小女生告诉他，腰带中间的圆孔可以弹出足球，配上特别的脚力增强鞋可以让足球产生巨大的冲击力，是他破案时打击罪犯的有力工具。
　　柯南想到穗高舰上突然出现的足球，心头一阵苦笑，堂堂特工竟然败在了一个小学生手里，说出去真是丢脸。
　　“小兰姐姐知道我的事情吗？”
　　“不知道，这个秘密只有我和阿笠博士知道，就连步美他们都不知道。江户川同学，你还想呆在我房间里吗？如果不想的话就请你先出去吧，我要起床了。”
　　柯南看了眼小吊带裙的小女生，脸色微红，离开了小女生的房间。
　　灰原哀见柯南脸红，脸上露出了一丝微笑。
　　这家伙真的没有恢复记忆吗，大清早跑来她房间为什么呢？
　　灰原哀站在镜子前看着镜子里的自己，轻轻叹了口气。
　　就算那家伙恢复了记忆，心里也只有一个人，还是像现在这样好，哪怕只是暂时的。
　　“柯南，一大早你去哪里了？”毛利兰一早醒来发现柯南不在房间里，有些心急，怕失记的小男生走丢了。
　　“小兰姐姐，我去踢足球了，顺便去了阿笠博士家，我的侦探徽章坏了，阿笠博士给了我一个新的。”
　　毛利兰穿着粉红的带吊小背心，因为生气，双手叉着腰，低头看着柯南，领口大开，露出大半个饱满的乳房，看得柯南一颗心怦怦直跳，恨不得将美少女压在身下狠狠蹂躏一番。
　　想到自己现在已经变成了小学生，柯南又泄气了，欲望的热情消失的无影无踪。
　　毛利兰听柯南说去踢球，又去了阿笠博士家，也不生气了，对柯南说道：“柯南，马上就要吃早餐了，别乱跑喽。”
　　毛利兰虽然只是个高中女生，但烹饪水平很好，做的理料相当美味，柯南大快朵颐之后背着小书包去上学。
　　刚离开毛利家没多久，就看见一个深棕色短发的美少女迎面走来，正是那个叫园子的女生。
　　铃木园子穿着蓝色的校服和裙子，样子说不上多么性感，但一双大眼睛和那别致的发型很吸引人。
　　柯南又想到了穗高舰上挟持对方的一幕，这位短发美少女的胸部似乎比毛利兰更有料，手臂压在上面感觉很有弹性。
　　“小鬼头，鬼鬼祟祟的是不是想干什么坏事，还不快老实交待。任何事情都逃不过我推理女王园子大人的法眼，哈哈……”铃木园子见柯南呆呆地看着她，哈哈大笑起来。
　　神经病！柯南觉得眼前的美女中学生神经有点问题，虽然长相甜美，但给人一种花痴的感觉，说话更是大大咧咧的，一点没有淑女该有的美感。
　　“话说小鬼头，你有没有恢复记忆了？”铃木园子低下头，漂亮娇嫩的脸蛋几乎要贴到柯南脸上，淡淡的香味令人陶醉。
　　“没有，那有这么快。园子姐姐，我要上学去了，再见。”
　　柯南朝着铃木园子挥了挥手跑开了，心里还想着穗高舰上的一幕。
　　这小美女不说话还挺有女人味的，不知道有没有交男朋友。
　　原本的柯南在同龄中绝对是学识渊博的，踢足球又厉害，帝丹小学有很多柯南的小女生粉丝，知道柯南得了选择性失忆，都围着柯南问长问短。
　　如果柯南还是个小男生，他可能会感到幸福快乐，但现在的柯南看着身边的小女生却有些心烦，这些小女生虽然漂亮，但对他没有丝毫吸引力，他更关注帝丹小学的美女老师，比如四年B班的班主任小林澄子老师和副班主任高柳美津子老师。
　　小林澄子留着短发，年轻漂亮，戴着一副眼镜的模样有些俏皮，学校里的孩子和老师都很喜欢她。
　　柯南也喜欢小林澄子，不过和其他小男生不同的时，他更注意小林澄子的胸部和屁股。
　　虽然小林老师的身材比不上雨宫琴音那样的少妇，但她年轻有活力。
　　相比年轻的小林澄子，少妇美津子老师更吸引柯南的目光。
　　此刻，柯南的注意力都集中在了漂亮少妇美津子老师身上。
　　美津子老师的头发是漂亮的靛紫色，扎着大马尾辫，脸颊两边都垂着一缕发丝，看起来温婉可人。
　　今天美津子老师穿了一件小翻领白衬衣，外面穿着深蓝色的收腰小西服，丰满的胸部将衬衣绷得紧紧的，有种难以束缚的感觉。
　　衬衣领口的两个扣子没有扣上，雪白的脖子下又露出一道深深的乳沟，让人浮想连翩。
　　虽然年过三十，美津子依旧是帝丹小学最漂亮最迷人的老师，就连植松老校长都时常围着美津子老师打转。
　　这让柯南不得不感叹，天下乌鸦一般黑，日本的校长一样好色。
　　“各位同学，今天老师要布置一个特别的作业，请同学们回去准备舞台剧，一休捉老虎的故事，下星期上课请同学们表演，大家说好不好？”
　　小林澄子看着教室里的学生，脸上露出甜美的笑容。
　　一休在日本是个家喻户晓的人物，柯南小时候就听说过聪明的一休，只是没听说过一休捉老虎的故事。
　　在同学眼里博学多才的柯南也不好意思在课堂上问美津子老师故事的内容，想着回去问毛利兰。
　　“柯南，你连一休捉老虎的故事都不知道了吗？”毛利侦探事务所，毛利兰瞪大了眼睛看着柯南，好像看到了某样不可思议的东西。
　　“我想可能是因为失忆的缘故吧，呵呵。”柯南心想，我又不是日本人，为什么一定要知道一休的故事呢。
　　毛利小五郎摸了摸小胡子说道：“一休大师啊，明天我正好要陪我师父去浅草寺拜访一休大师，就带你这个小鬼一起前去，到时候你自己问一休大师好了。”
　　亲自去问一休大师？
　　柯南听了头皮都要炸了。
　　一休和尚还活着？
　　他小时候就听说过一休的故事，以为一休和尚早死了，没想到他还活着。
　　还活着，那岂不是一百六七十岁的老怪物了，还能走路说话吗，不会是早躺在棺材里了，猥琐大叔明天要陪他老师去祭拜死去的老和尚吧？
　　“叔叔，一休大师还……还在浅草寺吗？”
　　“那个当然，自从一休大师七十年前到了浅草寺之后就一直住在浅草寺。不过大师平时不见客人，现在外面已经没什么人知道大师还在浅草寺了。我师父小时候常去浅草寺玩，当时一休大师刚到浅草寺，看到我师父顽皮，便时常教导我师父。说起来两人还有些师徒情谊，这次一休大师好像要拜托我师父办什么事情。不过这些都是我师父有一次喝酒喝多了说出来，估计他自己都忘了。小鬼，我带你去见一休大师的事情可不能告诉其他人，要不然打扰到一休大师的清修就是大罪过了。”
　　“叔叔，我知道。”
　　柯南不太相信毛利小五郎说的话，觉得对方在吹牛。
　　不过如果毛利小五郎说的是真的，能够有机会见到传说中的一休师父也是奇事一件，就是不知道现在的一休师父会是什么模样，像太阳暴晒过的老树皮吗？
　　到了星期六上午，柯南就和毛利父女一起搭电车去浅草寺，没想到在雷门外遇到了阿笠博士和少年侦探团的其他小伙伴。
　　原来步美三人知道柯南要来浅草寺后，以为柯南是为了演好聪明的一休，才来一休修行过的浅草寺，所以让阿笠博士带他们一起来了浅草寺。
　　灰原哀道：“江户川同学，你不会是为了演好聪明的一休而来浅草寺的吧，可惜，一休大师到浅草寺的时候已经是个白胡子的老爷爷了，浅草寺可不是一休大师捉老虎的地方。”
　　“灰原，你也知道一休大师住在浅草寺？”
　　“那是很久以前的事情了，据说一休大师后来离开浅草寺外出云游，在某座大山里圆寂，涅槃重生了。江户川同学，你不会以为一休大师现在还住在浅草寺吧，就算在也是一堆白骨了。”
　　涅槃重生？
　　柯南看着灰原哀，突然有种豁然开朗的感觉。
　　他能够夺舍重生，一休和尚是不是也重生了呢，要不然怎么可能还活着。
　　柯南十分渴望和一休和尚见面，看看这个传说中的人物是什么模样，是不是和他一样灵魂重生过。
　　浅草寺的游客很多，祭拜还要排队等候。
　　阿笠博士道：“现在等候祭拜还有一段时间，我们先来猜个谜吧。问题是这样的，明智光秀骑马追击织田信长，被下面那座寺院挡住了。A本能寺，B妙觉寺，C浅草寺，D浅间寺。”
　　光彦：“织田信长是死在本能寺的，应该选A本能寺。”
　　步美：“光彦，织田信长既然死在了本能寺，那本能寺就不能挡住明智光秀，我选D浅间寺，浅间寺在山上，骑马上不去。”
　　元太：“我们现在在浅草寺，博士出这个题，我觉得就应该选C浅草寺。”
　　光彦和步美问元太为什么，元太嘿嘿直笑，说他也不知道为什么。步美转向柯南问道：“柯南，你选什么答案。”
　　“博士出的这道题应该是脑筋急转弯的题目，明智光秀是骑马追击，中华古诗中有【浅草才能没马蹄】的诗句，所以答案应该是选C浅草寺。”
　　步美一脸崇拜地看着柯南：“哇，柯南，你好厉害，懂的真多。”
　　柯笑脸上有些得意，心里却道，这算懂的多吗，老子小时候就因为这句诗没背出来被老师打手心了，一辈子都记得这句诗。
　　没有回答问题的灰原哀见柯南说出了答案，扭头看了柯南一眼。
　　传法院并不对外开放，步美等人听柯南说要去传法院，便跟着柯南和毛利小五郎，让毛利小五郎也带他们进去。
　　“嗯……我去传法院是有重要事情要办的，不过你们几个小鬼想去传法院的话，我还是可以带你们进去。但是你们要记住，进了传法院不要乱跑。”
　　传法院庭院，幽静的小树林里耸立着一座精致的小木屋，门檐上挂着一块木匾，上面刻着“菩提阁”三个大字，给人一种庄严肃穆的感觉。
　　木门没有合上，露出一道指宽的缝隙，一个年轻的僧人趴在屋外的木阶上，偷窥着木屋里的情况。
　　只见僧人脸色微红，一手撑着门前的木板，一手隔着僧衣摩擦着自己的裆部。
　　木屋里不时传出女人诱人的呻吟声，拨弄着偷窥僧人的欲火。
　　木屋里没有开灯，从天窗照进去的光线显得特别的明亮，如同舞台上的聚光灯照着主角一样照着在席子上尽情交欢的中年男女。
　　席子旁边散落着灰色的僧衣和蓝色的长裙，还有花色精美的女子内衣。
　　交媾中的中年男子看起来孔武有力，赤裸的身体充满了野兽般的激情。
　　女子却是身形柔美，趴在席子上翘高臀部的样子能让男人的下体瞬间充血爆炸。
　　此刻，男子一手扶着女子的腰肢，一手拍打着女子的屁股，在女子的屁股上留下了鲜红的印痕，女子发出压抑的呻吟正是因为男子拍打她的屁股所致。
　　“阿倍，舒服吗？”
　　中年男子扶着女子的屁股，将粗大的肉棒从女子的阴道里抽出，只有龟头顶在女子的阴唇间。
　　在拍打女子屁股的瞬间，男子猛挺腰胯，粗大的肉棒尽根插入女子的阴道，胯部狠狠撞在了女子柔软丰满的臀丘上。
　　“啊……舒服，阿镜，你插得我好舒服……爽死了……再来……啊……”女子呻吟着，努力向上抬起屁股迎合着男人的抽插。
　　白嫩的身体在中年男子的肏弄下颤栗着，下身那种膨胀的满足感和酸麻的快感让她难以忍受，感觉自己的魂都要被情人的大阳具肏飞了。
　　两人的性器亲密结合在一起，肥美的阴唇如豆瓣一样夹着男人的肉棒根部。
　　随着男人大力的抽插，女人的淫水不断滑出，点点落在了席子上。
　　“阿倍，你可越来越水嫩了，两个奶子也越来越大。”
　　“阿镜……我又要来了……阿镜……”
　　“阿倍，你是不是又要玩无敌风火轮了？”
　　中年男子趴到了女子的臀丘上，低头抓着女人丰满的乳房，粗壮的手指深深陷在了女子丰满的乳肉里。
　　趴在席子上的女子“嗯”了声，白嫩的身体又颤抖起来。
　　“哧啦”，木屋里的男子猛拉吊在梁上的麻布绳，女子随即发出了一声痛苦的呻吟。
　　原来趴在席子上的女子双手被绑着了一根竹子上，中年男子猛拉绳索，那女子的上半身便竖了起来。
　　只见女子的上半身被麻绳绑成了大眼渔网的模样，只有女子的小臂和手掌没有绑着。
　　中年男子拿着麻绳继续捆绑女子的双腿，将女子完全吊了起来。
　　还在空中转动，小手指粗的麻绳在空中绞织在一起，拧成了一股更粗的麻绳。
　　女子身体在空中转动，白花花的身体上面布满了汗水，不时有几滴汗水从女人的臀丘上滴落下来。
　　女子的身子原本就有种丰腴的美感，现在被绑着悬在半空，屁股和乳房看起来更加丰满。
　　尤其是那对白嫩的乳房，被两根竹条夹着高高突起，吊在空中显得特别肥硕。
　　女人低着头，长发披散着，就像被男人凌辱得奄奄一息了，只有那对高耸的乳房展现着顽强的生命力。
　　直到麻绳绞得无法拧紧，中年男子才不再转动女子的身体。
　　女子赤裸的身体呈“大”字型悬在空中，娇嫩的阴户完全打开，裸露在男人的视线里。
　　中年男子跪到女子的胯间，张开嘴巴贴在了女子那如同花瓣的阴唇上，伸出舌头在女子的阴部来回舔舐着。
　　女子的阴道散发着成熟的骚味，刺激着男人雄性的本能。
　　中年男子的舌尖在女子的阴道口来回拨动几下，便用舌尖顶开了女子那如闭合花瓣般的阴唇。
　　舌尖如扰棒一样从女子的阴道内部划过，又落在了女子敏感的阴蒂上。
　　“啊……”悬在空中的女子身体变得极为敏感，男子这样轻轻拨弄，她的身体便剧烈颤抖起来，汩汩淫水从女人的阴道深处不断滑出。
　　中年男子将他的脸顶在了女子的胯间，挺着舌尖用力伸进女子淫水泛滥的阴道，有些粗糙的舌头不断舔舐着有些褶皱但又滑腻无比的阴道肉壁，女子阴道里带着腥碱味的淫水顺着舌头流到了男人的喉间。
　　中年男子用鼻子摩擦着女子的阴核，一手伸到女子的胸口，搓揉着女子的丰满乳房，一手滑到女子身上，用力抚摸着女子的臀沟。
　　女子身上的敏感部位都受到男子的抚摸，身体不断在空中扭动，那种难以控制酥麻感觉在皮肤下流淌，让她难以抗拒，更难以忍受。
　　“阿镜……不要摸了……快肏我……用你的大阳具肏我……”女子的头后仰着，长发散乱，眼睛看着屋顶的横梁，横梁上挂着麻绳，麻绳下挂着她美艳的身体，只是她看不到。
　　她所能感受到就是她的身体几乎水平悬在空中，两条腿被分开弯曲着向后拉紧，让她感觉又酸又痛。
　　中年男子站起身来，双手抓在了女人的乳房上，刺激得女人又呻吟连连。
　　在女人的呻吟声中，中年男子挺着大肉棒插进了女人滑腻的阴道。
　　随着男人粗大的肉棒快速插入，那圆圆的大龟头一下子就撞在了女人阴道尽头那又柔又软的花心上。
　　女子的身体在空中乱晃，嘴里不时发出诱人的呻吟声。
　　连续强有力的抽插让女子呻吟不断，娇艳的身体像秋千一样在半空中晃动。
　　待女子高潮来临，中年男子突然松开了女子的身体，绞紧的麻绳随即松开，带着女子不空中打转。
　　“啊……”随着女子一声惊叫，一股尿液从女子的胯间喷射而出，随着女子转动的身体洒得到处都是。
　　中年男子又抓住了女子的身体，挺着大肉棒朝着还在喷水的阴唇顶了进去，将外面价窥的年轻僧人都看呆了。
　　师父就是厉害，玩女人的手段都与众不同。
　　在外偷窥的年轻僧人看不见女人的脸蛋，听着女人的呻吟便感觉全身要爆了，喘着粗气用力掐着自己的裆部。
　　年轻僧人又想到了风俗店里的女人，那些女人虽然淫水很多，但和师父的女人没法想比。
　　肏这种喷着水的骚屄是什么感觉，应该很爽吧？
　　不行了，晚上得去吉原找个风骚的小娘泄泄火。
　　趴在门前的年轻僧人急匆匆走了，树林间走出另外一个年轻的僧人，见先前偷窥的僧人走过池塘不见了踪影，他才趴到门前，看着木屋里激烈交欢的男女。
　　在靠近门的地方放着一张茶几，上面放着两个茶杯，僧人拿出一节圆圆的竹子，对着其中一个茶杯用力吹了口气，一颗灰色的小药丸准确射入其中一个茶杯里。
　　僧人见药丸射入茶杯，没有停留，又消失在幽静的小树林里。
　　“咕唧……咕唧……”随着男人的大肉棒插入女子的阴道，淫水声便在木屋里回荡开来。
　　“阿倍，你的小穴真美，夹得我爽死了。”
　　中年男人双手用力抓着女人丰满的乳房，挺着大肉棒在女人的阴道里疯狂抽插，带着女人的淫水不断飞溅出来。
　　可以肯定，屋子里强壮的男人有着日本男人少有的大肉棒，这一番抽插将原本就处于高潮中的女人爽上了天。
　　“啊！”
　　随着男人和女人同时发出一声叫喊，男人抓着女人的乳房快速猛挺了几下屁股后趴在了女人悬空的身体上，两人的身体都不住颤抖着，显然是两人同时达到了高潮的顶峰。
　　四周变得安静，中年男子放下麻绳，将女子放到席子上，一边亲吻着女人的身体一边为女人松绑。
　　女人身上全是汗水，长发贴在脸上，虽然这样看不清她的脸，但从女人脸部轮廓可以看出这是个漂亮的女人。
　　“阿镜，和你在一起才是我最快乐的时候。”
　　两人坐在地板上，女人依偎着男人，一双洁白的玉手在男人身上轻轻抚摸着，享受着高潮之后的温馨感觉。
　　“阿倍，别灰心，总有一天我们会成功的。现在我帮你去冲澡吧，这身上的印痕不会被人发现吧。”
　　“阿镜，除了你没人能看到我的身体，身上有再多你留下的印痕也不会有人知道。”
　　“疼吗？”男人轻轻抚摸着女人光滑的身体，女人虽然不算年轻，担身体保养得极好，绳子轻轻一勒便是一道血痕。
　　“不疼。那是阿镜留给我的爱和思念，阿镜不在身边的时候，它们能陪我度过了孤独的时光。”
　　看着女人乖巧的模样，中年男子脸上露出一丝微笑，将女人抱起，到旁边的小隔间里冲澡。
　　很快，女人光着屁股回到厅屋里，从地板上捡起凌乱的内衣和裙子，一一穿在身上。
　　这时候女子已经整理好仪容，俏丽的脸庞透着几分英气，如果不亲眼所见，没人会相信她有性虐的倾向。
　　中年男子让女子陪他喝茶，女子看了看时间，说今天玩的时间长了，她要回去了。
　　女子端起茶杯轻轻品了口茶水，在男子脸颊上吻了下，离开了小木屋。
　　这里是传法院的庭院，只有传法院一个出口，那女子出了木屋却没有去僧人住的传法院，而是向北去了。
　　那女子戴着太阳帽，穿着时尚的裙子走起路来摇曳生姿，极有风韵。
　　中年男子目送女子远去，目光慢慢变得凝重，好似心头有千难万难，却无一良策。
　　的确，他们的梦想还很遥远，他们面前的路还很长，长到这辈子他们都可能走不完。
　　这个树林并不算大，西边和北边是浅草寺的院墙，外面就是商业街，无路可走。
　　那女子一直走到院墙下，在院墙上推了下，竟然在院墙上推开了一道门。
　　说是院墙，其实就是外面沿街楼房的后墙，那门和墙体完全融为一体，不仔细查看根本发现不了。
　　浅草寺北街，泽田屋和服店。
　　后面角落有个不大的房间，房间里放着一张小桌子和两张椅子，坐着一男一女两个保镖。
　　看到女子推门进去，两个保镖一前一后护着女子离开了店铺。
　　女子坐在车里，突然感觉有些腹痛，保镖立刻开着车去了医院。
　　小树林里，先前偷窥的年轻僧人端着用过的茶具恭恭敬敬离开了小木屋。
　　年轻女子匆匆忙忙只品了一小口茶，茶杯里还有大半茶水，年轻僧人突然发现白瓷杯沿上有一个细小的红印，不用说，那是女人品茶时留下的唇印。
　　年轻僧人不是第一次偷窥师父和女子交媾，但他从没看清过女子的脸，女人性感的红唇却是给他留下了深刻的印象。
　　想到师父的女人曾喝过这个茶杯，年轻僧人想象着那女人性感的红唇，将女人喝过茶杯端起一饮而尽。
　　真香！
　　年轻僧人在心里暗叹，伸着舌头又在茶杯上舔了一圈，就像中年男人在小木屋里舔舐女人的阴部一样。
　　此刻，女人用过的茶杯就是她白嫩诱人的阴户，年轻僧人渴望用他的舌尖插入那女人的阴道。
　　年轻僧人拿着茶杯看了又看，发现外沿也有红唇的印子，又伸出舌尖舔了几下。
　　传法院不对普通游客开放，这次能进入传法院参观，一众人都特别兴奋，几个孩子一路上说个不停。
　　光彦说他带了新的数码相机，要把传法院的美景都拍下来，毛利小五郎哼了声说道：“传法院里是禁止拍照的，你们几个小鬼别给我惹事。”
　　毛利小五郎的话还没说完，就听见前面传来女人的尖叫声，众人立刻朝着女人尖叫的方向奔跑过去，只见一个胡子花白的老头被一个年轻女人压在了地上。
　　那年轻女人嘴里还在骂：“老不死的，竟然敢摸我屁股。”
　　“你就饶了我吧，我一把年纪也没几年可活的了。”
　　老头被女人卡着脖子，样子极为狼狈，脸上还带着得逞后的笑容，丝毫没有悔过的意思。
　　年轻女人见老头年纪确实大了，只能自认倒霉，扔下老头走了。
　　“师父，你怎么又乱摸女人屁股了。”毛利小五郎上前将老头扶起，众人才知道老头便是闻名日本的盐田平八郎。
　　“屁股就是女人的宝藏，我摸一下就知道这个女人的成色了，刚才那女人还是不行。”
　　老头色心不改，说完又伸手去摸毛利兰的屁股。
　　毛利兰一声尖叫，抬腿便向后踢，老头躲在毛利小五郎身后，毛利小五郎躲避不及，被女儿踢翻在地。
　　“爸爸。”毛利兰见踢倒了父亲，立刻上前去扶。老头大笑道：“活着真好。这女娃不错，将来肯定是个大美女。”
　　柯南见老头好色，怀疑对方是不是曾经名扬日本的大侦探，猥琐大叔的好色本性不会就是眼这老头学来的吧。
　　毛利兰刚扶起毛利小五郎，传法院里突然传出男人的尖叫声。
　　众人大惊，立刻朝着尖叫的院子冲了过去。
　　厨房门口，一位年轻的僧人倒在地上，端茶的盘子摔在厨房的地板上，一个精美的青花茶杯散落在地上。
　　看样子年轻的僧人是慢慢倒在地上的，掉在地上的青花茶杯完好无损。
　　年轻僧人面色发青，嘴唇肿大，显然是中了剧毒。
　　很快，浅草寺的住持养叟和年轻僧人的师父，在浅草寺修行的道镜和尚都赶到了出事的厨房。
　　“陈念！”道镜看到自己的弟子死在厨房门口，大吃一惊，蹲下身摸了摸年轻僧人的脖子，摇了摇头。
　　“看样子是中了剧毒。”
　　道镜看着地上的茶杯，正是之前情人喝过的，心头一阵紧张。
　　情人只品了一小口茶，茶杯里应该还有茶的，那茶杯四周却是干的，显然是弟子忠念偷喝了那杯茶。
　　离那茶杯不远处有一滩水渍，应该是他喝剩的半杯茶水。
　　道镜仔细察看，发现他用过的茶杯滚到了一边的角落里。
　　“方丈，陈念已经死了，你先报警吧。”
　　道镜站到一边的角落里，用他的身体挡住了他用过的杯子。
　　如果现场发现两个杯子，调查的警察肯定会问他和谁在小木屋里，那样就麻烦了。
　　赶到现场的柯南和侦探师徒都被死亡的年轻僧人吸引，没有注意道镜为何要站到靠近角落的位置。
　　毛利小五郎摸着下巴说道：“可以肯定，死者陈念是被人毒死的，看地上的茶杯和洒出的茶水，死者极有可能是喝了茶杯里的茶水而死，换句话说，凶手就是在这个茶杯里下了毒，这杯茶是谁泡的？”
　　“毛利先生，这杯茶是陈念为我泡的，今天我在庭院的菩提阁打坐静修，陈念像往常一样端了茶给我，我品了一小口后就放在了茶几上，后来我静修入定，再想喝茶的时候，茶水已经凉了，便让陈念端来厨房清洗茶杯。没想到陈念竟然被人毒死了。”
　　“这么说来，凶手有可能是想毒杀道镜师父，结果道镜师父没有喝茶，陈念可能突然感觉口渴，喝了道镜师父没喝的茶水，结果被毒死了。道镜师父说的菩提阁在哪里，说不定那里就是凶手下毒的地方。道镜师父在那里打坐静修，不会注意到别人在他的杯子里下毒，凶手正是利用了这一点。”
　　菩提阁在庭院深处，只有池塘中的石头路通往那里。
　　毛利小五郎问过住持养叟之后，当时在传法院只有三个僧人，且三个僧人在一起。
　　负责看门的哲斋和尚肯定没有其他人进入传法院，如此一来就没人在茶杯里下毒了，难道是道镜和尚自己下的毒，想毒死自己的弟子？
　　不可能，道镜和尚又不能确定他弟子口渴会喝他没喝的茶水。
　　柯南在菩提阁检查了一圈，并没发现什么线索。
　　可以肯定，凶手是在道镜和尚打坐静修的时下的毒，问题是，凶手是怎么来到菩提阁的。
　　林间有一条小路，只能容一人通过，在小树林转了个圈后又回到了菩提阁。
　　柯南站在菩提阁前的台阶上向四周张望，看到不远处高耸的五重塔，一个人影在塔上一晃而过。
　　有人在塔上看着院子？
　　是凶手吗？
　　柯南突然想到五重塔旁边有一座房子，房子旁边就是庭院的小树林。
　　“住持方丈，从五重塔可以到这里来吗？”
　　“可以是可以，但也必须经过前面的传法院。”
　　“那塔旁边的阁楼呢？”
　　“那里和小树林相通，但树林里没有路，而且那边的树林很密，人很难通过。”
　　很难通过？
　　那就是可以通过。
　　柯南进了树林，向着五重塔方向搜索，果然发现有人通过的痕迹。
　　毛利小五郎一边将柯南从树林里拽出来，一边自己去检查，确定有人从五重塔边的阁楼潜入小树林，伺机给道镜和尚下毒，却意外毒死了道镜和尚的弟子陈念。
　　柯南被毛利小五郎拽到菩提阁前，忽然发现木阶上有一个极浅的脚印，对着特定的光线才能看出来。
　　柯南走到脚印前仔细观察，发现是个女人的脚印，脚印是走过草地后留在木阶上的。
　　是下毒的凶手留下的吗？
　　还是……
　　“柯南，你怎么会在这里？”传法院厨房附近已经被警方围了起来，佐藤美和子和高木涉看到柯南便问他。
　　柯南当然对眼前这个极度暴力的女警印象深刻，他在舰船上已经领教了女警的暴力。他变成现在这模样醒来后，女警官和高木涉还去看过他。
　　“我是跟毛利叔叔和盐田爷爷来参观传法院的，没想到碰上谋杀事件。佐藤警官，毛利叔叔让我来问你们，毒物来源查清楚了吗？”
　　“这个茶杯有毒物反应，应该是死者喝了这茶杯里的茶后毒发身亡的。”
　　佐藤美和子指着用透明塑料袋装着的茶杯。
　　柯南仔细观察着茶杯，在青花部位发现了一个极为细小的印痕，如果不仔细看，会以为那是青花深色的花纹。
　　这是女子口红留下的痕迹吗？
　　“佐藤警官，茶杯上面发现指纹了吗？”
　　“采到了几个指纹，是死者的。还有两个重叠的指纹不清楚，没法识别，应该是死者的师父，道镜和尚的。”
　　这么巧，另一个人的指纹被死者摸掉了。
　　柯南低头看着警方标识好的地板，茶水的印痕和茶杯的位置有些可疑，仔细查看，有一道浅痕向角落方向伸展，但已经没有水痕了。
　　柯南想到之前刚发现死者时，道镜和尚查看过尸体后站在到了角落前。
　　看来道镜和尚是故意站到那里，好挡住另一个茶杯。
　　当时托盘里放着两个茶杯，且两个茶杯里都有茶。
　　死者为什么要喝那杯茶呢，真是因为突然感觉口渴吗？
　　还是死者知道那杯茶是女人喝过的，而且还是个漂亮女人喝过的，所以死者才喝那杯茶的？
　　柯南知道有些人有恋物癖，喜欢收集女人用过的东西，更别说女人喝过的茶了。
　　当时小木屋里有一个女人，毒是下在女人杯子里的，不知为何女人没有喝那杯茶，最后被道镜的弟子陈念喝了。
　　是道镜下毒要杀死那名女子吗，小树林里那些痕迹是道镜后来弄出来的？
　　柯南否定了这个猜测，如果是道镜下的毒，那女子没喝的话，道镜会把那杯茶处理掉，而不是交给他的弟子处理。
　　如果不是道境下的毒，就是外人下的毒，道境是发现弟子被毒杀才知道下毒事件的。
　　他为了不暴露那名女子，所以挡住了另一个茶杯。
　　案子很简单，今天在五重塔当值的三名僧人被带到了菩提阁前。
　　默念一直在观察院子，看到很多人到树林里去，以为和道镜幽会的女人已经死了。
　　他以为那个女人死在传法院的庭院里，浅草寺僧众绝不敢声张，会秘密处理掉。
　　没想到僧人竟然报了警。
　　怎么回事，浅草寺不怕麻烦吗？
　　默念进了传法院后才知道死的竟然是道镜的弟子陈念。
　　怎么会这样？
　　默念想到陈念在小木屋外偷窥女子和道镜偷情的样子，马上就想明白了。
　　女子没有喝那杯毒茶，陈念知道那茶杯是那女人用的，一直意淫那女人的陈念喝了本该那女人喝的茶。
　　警察出现在传法院让默念有些紧张，想着如果事情败露，他该如何逃跑。
　　这次不用柯南使用麻醉针，毛利小五郎就把事情经过推测的七七八八了。
　　“道镜师父在菩提阁打坐静修，有人伺机在道镜师父的茶杯里下毒，企图毒死道镜师父，没想到道镜师父静修完毕，茶水已凉，让弟子换茶，陈念正好口渴，便喝了师父未喝的茶水，中毒死亡。能给道镜师父下毒的，是今天在五重塔当值的僧人，这个人就是你！”
　　毛利小五郎指着默念大声说道。
　　“不是我，我一直在五重塔，怎么可能给道镜师父下毒。”
　　默念大为吃惊，同来的有三个僧人，为什么小胡子侦探一下子就让定他了呢？
　　默念下毒之后一直观察着小树林，没仔细检查自己的身体，僧袍上沾着林间小花的红色印痕，有经验的侦探一看便知了。
　　“默念，道镜没有收你为徒，你是不是怀恨在心，所以下毒想杀害道镜，结果害死了陈念师弟。”
　　老态龙钟的养叟双眼突然精光大盛，盯着默念。
　　“没有，我从没想过要杀害道镜师父。”
　　“那为什么刚才我看见你在塔上盯着小树林看，难道你早知道小树林里会发生谋杀案吗？”
　　“胡说，小鬼，你站在菩提阁前根本看不清我的脸。”
　　默念说完心里暗道糟糕，不打自招了。
　　他用力推开身边的两位僧人，向池塘方向冲去。
　　一直没有说话的道镜手指一弹，一颗透明的珠子激射而出，在默念踏上池中石块的瞬间击中了默念的小腿。
　　“啊！”
　　默念一脚踩歪，整个身体向前倾倒，头部狠狠砸在了前面的石块上后跌落水中，在水中冒出一团红色的血雾。
　　众人都被默念粗壮的身影吸引，没人注意到那颗透明的珠子，赶到池塘边捞起默念，默念已经死了。
　　大家目睹了这一幕，都只当是默念想夺路逃跑，结果失足把自己撞死了。
　　柯南总觉得什么地方不对，默念是下毒的凶手不假，但就这样死了，太过蹊跷。
　　默念下毒是要毒杀和道镜幽会的女子，肯定知道那女子的身份，现在死了就没人知道那女子的身份了。
　　默念是死于道镜之手吗，他又是怎么做到的？
　　柯南扭头看向道镜，只见道镜单手立掌，嘴里喃喃自语，像是在超度死者。
　　默念在众目睽睽之下死于意外，没什么好调查的，警察抬走了默念的尸体，庭院里又恢复了平静。
　　盐田平八郎看着警察抬走尸体，突然说道：“我还以为每件凶案背后都有一个女人呢，原来男人的忌妒心也可以杀人。”
　　扭过头又对柯南说道：“你这小鬼不错，比毛利更像个侦探。”
　　“呵呵，盐田爷爷，我平时就喜欢玩侦探游戏，我将来的梦想就是做一个像爷爷一样名扬日本的大侦探。”
　　盐田平八郎听柯南夸他，哈哈大笑着离开了。柯南跟着众人正欲离开，神秘的声音突然叫住了他：“小鬼，先不要离开，去前面的传法院。”
　　“去传法院，为什么？”
　　“我感觉到那个人精神力特别强大，小鬼，你不是想知道怎么样变强吗，只要你从那个人身边学到修炼精神力的方法，我就可以把能让你变强的方法传受给你。”
　　“你说的是谁，道镜师父吗？”
　　“是的，就是他。”
　　“什么是精神力？”
　　“精神力是一种意念的力量，精神力强大的人可以感觉到别人的思想和意识，甚至可以控制别人的思想和意识。”
　　“为什么一定要修炼精神力，你直接教我那方法不就行了吗？”
　　“当然不行，你不修精神力就没法使用我的方法，而且修炼精神力可以加强我们意识的交流，不会发生理解误差。”
　　加强意识交流？
　　你真当我是四年级的小学生啊。
　　一个身体里住着两个灵魂，只有一个能完全占有这个身体，柯南当然知道这个神秘灵魂的意图。
　　他现在能支配这个身体说明他灵魂的精神力比神秘灵魂的精神力更强大，但神秘灵魂能穿越空，说明神秘灵魂的精神力也无比强大，只是时空扭曲让严重削弱了神秘灵魂的精神力。
　　神秘灵魂让他学修精神力，其实是神秘灵魂自己想学。
　　一旦神秘灵魂的精神力变得强大，肯定会吞噬掉他的灵魂。
　　怎么办？
　　如果灵魂被这个神秘的家伙吞噬，他将永远消失在这个世界。
　　不学修精神力呢？
　　这个神秘的灵魂居住在他现在的身体里，肯定会越来越强大，总有一天强过他的，到时候他仍然会被这个神秘灵魂吴噬。
　　既然这样，那就只有一条路，冒险！
　　自己学习修炼精神力，将这个神秘的灵魂吞噬掉，永绝后患！
　　“小朋友，你一直跟着我有什么事情吗？”
　　道镜在传法院里竟然有一个独立的小院子，待遇比方丈还好，看到柯南一直跟着他进了小院，停下了脚步。
　　“大师父，你刚才站在厨房的角落里是为了挡住另一个茶杯吧？之前有一个女人和你一起在菩提阁，大师父不想让那个女人卷到这件杀人事件中，所以挡住了那个茶杯，让人以为陈念就端了一个茶杯。”
　　大和尚有些吃惊，他以为做得天衣无缝，没想到被一个小鬼看了出来。
　　“小朋友，你怎么知道我站在那里是为了挡住另一个茶杯，你看到那个茶杯了？”
　　“我没有看到那个茶杯，但我知道那个茶杯是来自中华的古董茶杯——龙凤杯，那个茶杯是凤杯，应该是给女人用的，而且我还在茶杯青花纹上发现了一些口红留下的痕迹。我想大师父应该没有涂口红吧。不光如此，我还在菩提阁的木阶上发现了半个女人的脚印，就是不知道那个女人是怎么进出传法院的。”
　　“小朋友，没想到你还知道中华的古董茶杯，真是个聪明又博学的孩子。”
　　“大师父，我再聪明博学也比不上名扬日本的一休师父。一休师父，你说是不是？”
　　一休宗纯见面前的小男生竟然知道他的身份，大为惊讶，问柯南是怎么知道他的身份的。
　　柯南只是推测出一休宗纯的身份，并不敢确定，因为对方太年轻了，那个白胡子的养叟住持更像一休宗纯，见一休宗纯承认了自己的身份，柯南还是非常吃惊。
　　“是盐田爷爷酒喝多了说的。一开始我还以为是住持方丈呢，后来听到大师跟盐田爷爷说话，才猜测你才是一休师父。一休师父在传法院里还有独立的小院子，一个普通的僧人是不可能这种待遇的。”
　　“小朋友，你跟我过来就是为了跟我说这些吗？”
　　“不是的，我们学校要表演舞台剧，剧目就是【聪明的一休】，我想听一休师父讲捉老虎的故事。”
　　“哈哈，那不过是以其人之道还治其人之身的小聪明罢了。小朋友，你叫什么名字？”
　　“江户川柯南，是个少年侦探。一休师父，浅草寺的僧人为什么对你这么尊敬，是因为你是日本最著名的僧人吗？”
　　“不全是。我刚来浅草寺的时候，浅草寺正值衰败。有个叫松下的大商人因长期受关节痛困扰，前来浅草寺参拜，正好被我遇上，我治好了松下的关节痛，松下为了表示感谢，就捐资重建了风雷门。当时的浅草寺住持就利用这件事大作文章，说松下的关节痛康复都是因为他天天向浅草观音菩萨祈愿。浅草寺从此盛名远播，无数信徒从全国各地赶来，向浅草观音菩萨祈愿。”
　　“原来一休师父还是名神医。”
　　“神医算不是，正好会治风湿关节炎罢了。”
　　“一休师父，你为什么看起来这么年轻，就像毛利叔叔一样。”
　　“这个问题我也不知道该怎么回答你。年轻的时候，我最尊敬的师父去世，那时候我感到绝望，在琵琶湖边静坐七日，最后想投湖了却此生。我跳进了琵琶湖，随着冰冷的湖水一直沉到了湖底，感觉自己进入了另一个空冥虚无的世界。我母亲知道我投湖后，立刻派人到湖里捞我。我醒来后，母亲告诉我，我浮在湖面上，晕了过去，如果沉在湖里，肯定就死了。当时我也没感觉异样，十多年后，我才发现我衰老的极慢，我重新回到了琵琶湖，潜到湖底想一探究竟，但什么也没发现。然后我就到山里隐居，多年后出来见客都打扮成垂暮老者，再后来我就来到了浅草寺，现在浅草寺里知道我身份的也只有养叟住持。”
　　“那其他僧人，他们不怀疑你吗，你在寺里的待遇比住持还好。”
　　“因为我现在是这座寺院的东家，只是外人不知道罢了。”
　　一休宗纯原来是浅草寺的东家，怪不得在寺里地位崇高。想来一休宗纯要保护的女人也极有身份，不能让外人知道他们在寺里幽会的事情。
　　“一休师父，那个默念和尚要杀的其实是你的朋友，我看茶杯上有口红印，你这位朋友肯定也喝过那杯茶了，她现在怎么样了？”
　　“她及时去了医院，现在已经没危险了。”
　　“一个师父，既然你知道有人要毒害你朋友，盐田爷爷和毛利叔叔在的时候你为什么不请他们调查这件事情呢，你请盐田爷爷和毛利叔叔来难道不是为了这件事情吗？”
　　“之前已经发生过类似的事情了，我以为是有人想谋害我，所以想请八郎和毛利先生过来讨论，现在知道对方其实是想杀害她，就没有讨论的必要了。”
　　“一休师父，你是不是你已经知道是谁在幕后指使默念和尚了？”
　　“柯南，我看你很了解中华古代文化，知不知道有一首七步诗？”
　　我是中国人，当然知道这首诗了。
　　难道幕后指使默念和尚下毒的是那个女人的兄弟姐妹？
　　害人性命，不是为了情就是为了钱。
　　又是兄弟姐妹，定然是为了钱，说不定是巨额的遗产，看来一休宗纯的情人是某个大家族的继承人，所以一休宗纯才要保护她，不让她的名誉受损。
　　“小朋友，是不是很残酷？”
　　“嗯。不过以前跟毛利叔叔去办案，也遇到过很多为了继承更多的遗产而谋杀亲属的案子。”
　　“小朋友，你现在知道了你想知道的东西，可以和你的朋友回家去了，记得要帮我保密哦。”
　　“嗯。一休师父，我跟你来不只是为了跟你说这些，我想跟你学修行。”
　　“跟我学修行？为什么，难道你也想出家当和尚吗？”
　　“不是，我在穗高舰上受伤失忆了，一休师父是全日本最聪明的人，又是著名高僧，跟你学修行可以帮助我集中意念，让我早日恢复记忆。”
　　一休宗纯知道穗高舰上的事情，当时舰上确实有个小侦探帮了舰上官兵一个大忙，看来就是眼前这个小家伙了。
　　一休宗纯很爽快答应了柯南的请求，休息天的时候可以来传法院找他。
　　院子外，灰原哀正在偷听柯南和一休宗纯谈话。
　　那家伙要跟一休宗纯学修行，真的是为了早日恢复记忆吗？
　　“将军大人，老虎因惧怕我而不敢出来。此虎每天夜里从屏风里跑出来作恶，若您希望我将它抓住，就先请您将老虎从屏风里赶出来吧，届时我一休定会将它束缚起来！”
　　柯南头戴白色抹额，身上穿着小和尚的衣服，一脚向前跨出，双手紧紧拉着灰色的麻绳，眼睛恶狠狠盯着前面屏风上的老虎。
　　“哇，柯南，你演得太好了，比我写的剧本还好。”小林澄子兴奋地看着柯南的表演，明天四年B班在全校演出中肯定会得优胜。
　　“柯南，你真棒，就像真的一休一样。”
　　吉田步美用崇拜的眼神看着柯南。
　　柯南的注意力当然不会放在步美这样的小女生身上，偷偷注意着不远处负责准备道具的美津子老师。
　　美津子老师今天穿着一条绿色的短连衣裙，下面是包臀的牛仔裤，无论的胸部还是臀部的曲线都显得夸张诱人。
　　真是个极品少妇，可惜现在的他只能意淫一下，连猎艳的本钱都没有。
　　“同学们，明天就要公开表演了，大家把没完成的道具做完吧。”
　　在小林老师的分配下，柯南的目光离开了美津子老师的身体，和小伙伴们一起画没完成的道具。
　　美津子看到洗笔桶里的水已经黑了，准备给学生换水。
　　可是在美少妇拎着水桶转身的时候却发生了意外，美少妇的脚踩到地板上的画笔后失去平衡，身子顿时向后倾倒，发出一声惊叫。
　　柯南听到惊叫声，立刻抬起头来，正好看见美津子老师的背影。
　　美少妇在倒下的时候，裙摆向上飘起，露出整个圆润的屁股，看得柯南都呆住了。
　　真是挺拔圆润，不可多得的极品啊。
　　柯南来不及反应，只能看睁睁看着美津子老师那圆圆的屁股在他面前倒下，狠狠坐在了地板上。
　　“啊……好痛。”
　　美津子老师摸了摸自己的手臂，又摸了摸自己的屁股，回头看到这次舞台表演最重要的道具，画着老虎的屏风被泼出的黑色洗笔水弄湿了一大片，立刻又惊叫起来：“啊，画都脏了。”
　　小林澄子见最重要的道具弄脏了，也很着急，问美津子怎么办。
　　屏风上的画是美津子画的，美津子立刻说道：“看来只能再重画一幅了，可是我照着画画的照片在家里。”
　　“那就只能拜托美津子老师将道具带回去画了。”
　　“这个没问题，只是柯南不在，我怕画的老虎大小不合比例。”
　　“老师，那我就去老师家里和老师一起画吧。”
　　柯南听美津子这么说，立刻想到去美少妇家里画画，虽然不能和美少妇调情，但能和美少妇近距离接触也是件赏心悦目的事情。
　　步美：“我也要去，我和柯南一起去画。”
　　光彦：“我也去，我可以去帮老师上色。”
　　元太：“我也是。”
　　灰原哀：“正好我们去参观一下美津子老师的家，我们很好奇美津子老师的家是什么样子呢。”
　　见几个少年都要去她家里画画，美津子脸上露出了高兴的笑容。
　　美津子知道少年侦探团，她让柯南去她家里画画，其他几个少年肯定也会要求去的，特别是个子最高的元太。
　　“那就谢谢同学们了，老师晚上请你们吃大餐。”
　　美津子独自一人住在一幢宽敞的三层楼房里，进了屋子，几个少年都赞叹美津子老师的房子漂亮。
　　柯南感觉有些奇怪，以美津子老师的收入是住不起这种大房子的。
　　“老师，你家的房子真大真漂亮。老师是一个人住吗？”
　　“嗯，算是吧。我老公在一家大公司当经理，经常要出差，所以家里经常就只有我一个住。同学们，画画时间很长，要不你们先打电话回家，就今天晚上要晚些回去。”
　　美津子画了个轮廓之后就让柯南等人上色，她叫了些外卖，又自己做了些料理。
　　画了几个小时，屏风上的画才画好。
　　看着少年们完成的画作，美津子称赞道：“同学们，你们画得太棒了。”
　　灰原哀站在画边看着老虎说道：“这老虎很有气势呢，一定能为明天的表演增彩。”
　　“是啊，就像真的老虎一样。”
　　美津子请柯南等人吃她做的料理，众少年没想到美津子老师是个烹饪高手，对美津子的手艺赞不绝口。
　　吃完了料理，美津子去收拾餐具，让众少年在客厅里看电视。
　　不一会儿，众少年就坐在沙发上睡着了。
　　“咚、咚……”
　　楼梯上传来了轻缓的脚步声，一位和美津子一样漂亮的妇人出现在客厅里。
　　只见美妇人穿着漂亮的和服，梳着相对古板的发型，看上去要比美津子更像成熟的妇人。
　　美妇人的嘴角有一颗美人痣，给人一种狐媚妖娆的感觉。
　　下楼的漂亮妇人身材和美津子老师一样前凸后翘，更为夸张的是，漂亮妇人的和服里面没有戴胸罩，凸起的乳头顶着和服的样子很明显。
　　美津子听到美妇人下楼的声音，也从厨房来到了客厅。
　　美津子和下楼的美妇人不关心客厅里的其他少年，走到了身材最为高大的元太身边。
　　下楼的美妇人伸手抚摸着元太的胸膛，低头嗅着元太身上的味道，纤纤玉手向下滑动，一直伸进了元太的裤子里。
　　“美津子，这少年刚刚好，我们先把他弄上楼去吧。”
　　“是，母亲大人。”美津子对美妇人有些畏惧，和美妇人一起将元太架了起来，向楼梯走去。
　　到了二楼的房间，两位美妇将元太放在了床上，一起脱去了元太的衣裤。
　　看着元太赤裸的身体，美妇人脸上露出了一丝微笑：“美津子，这小子平时爱吃，发育果然比其他人早了些，要是再晚些下手，他的初阳就没了。看来让你去帝丹小学当老师才是个正确的选择。”
　　“是母亲大人眼光好，一眼就看中了他。”
　　美津子畏惧她的母亲大人，她不明白为什么母亲大人对小男孩的初阳感兴趣。
　　元太虽然开始发育，但白净的阳具和成年男子相比还是小了些。
　　想到阳具，美津子又想到了公公的大阳具。
　　丈夫不能满足她的，公公可以满足她。
　　“这小子平时就喜欢吃鳗鱼饭，嘴里感觉总有股鳗鱼味呢。”
　　美妇人隔着和服摸着自己的胸部，低头亲吻着元太的嘴唇。
　　美津子虽然对元太这样的小男生没兴趣，可看到婆婆这样，也勾起了她的性欲，隔着裙子揉弄起自己的乳房来。
　　“这小子的身体肥肥的，一点没有美感，如果不是要取他的初阳，对他真是一点兴趣也没有。”
　　美妇人跪在元太身边，敞开了和服的领子，露出两个白花花的大乳房来。
　　“还是美津子的身体更有诱惑。”
　　美妇人一边搓揉着自己的乳房，一边隔着裙子抚摸着美津子的乳房。
　　美津子见婆婆也去玩弄她的乳房，变得更加兴奋，不停扭动着身体，连大床都吱吱作响。
　　美妇人松开了自己的乳房，伸手去摸元太的肉棒，元太那光溜溜的肉棒在美妇人的刺激下竟然竖了起来。
　　美妇人似乎早以习惯了男孩还没有完全发育的肉棒，瞥了眼元太的肉棒后就分开大腿坐了上去。
　　“美津子，我们的时间不多，过来帮我刺激这小子。”
　　美妇人坐在元太身上扭动着身体，胸前那对丰硕的大白乳房跟着晃动起来。
　　美津子跪在美妇人旁边，一手抚摸着美妇人柔滑的乳房，一手抚摸着两人性器相交的地方，帮助美妇人盗取元太的初阳。
　　“美津子，我看你的奶子最近也变得丰满了，是一郎摸的吗？”美妇人的纤纤玉掌压在美津子的胸口，熟练地搓揉着。
　　“是一郎。”
　　美津子在美妇人的抚弄下呻吟起来，脑子里不时闪过公公和小叔的身影。
　　要不是公公和婆婆严禁她和小叔发生亲密关系，她很想品尝一下小叔的童男味道。
　　她的乳房变挺，完全是公公和小叔玩弄的结果，但这时候美津子只敢告诉美妇人，一切都是她丈夫的功劳。
　　美津子又想到了壮实的小叔，他比身下的小学生还年长几岁，不知道婆婆有没有取了小叔的初阳。
　　看着婆婆坐在少年身上扭动身体，美津子又想到了公公粗大的肉棒，想到公公将他吊起，架着她的双腿用大肉棒猛肏她小骚穴的模样，顿时从阴道深处涌出一股淫水来，柔软的身躯在美妇人的抚摸下颤抖。
　　“美津子，你的身体真是越来越敏感了，这样摸几下就高潮了。”
　　妖冶的美妇人一手抓着美津子的乳房，一手摸到了美津子的玉胯间，葱玉般的手指插进了美津子的阴道。
　　“就让这小鬼品尝一下你的花蜜。”
　　美妇人从美津子的阴道里抽出手指，横在元太的嘴唇上摩擦，只见美妇人的纤腰一阵急扭，睡梦中的元太身子一颤，便完成了人生的第一次梦遗。
　　“这小子射了。美津子，过来帮他清理一下，别露出什么马脚来。”美妇人站了起来，感受着少年射在她体内的初阳。
　　“是，母亲大人。”美津子趴在少年胯间，含着少年疲软的肉棒仔细清理着，将少年射精留下的痕迹清理得干干净净。
　　两位美妇整理好衣服，扶着元太下楼，将小药丸喂给几个少年吃。美妇人走到柯南身边，仔细盯着柯南。美津子见状，问她怎么了。
　　“我突然感觉到，这小子的初阳更好更适合我，刚才竟然没发现，白白在那个胖小子身上浪费了时间。”
　　美妇人解开了柯南的短裤，顿时双眼放光。
　　柯南的身材虽然比元太瘦小，但阳具并不比元太小，甚至还大了些，看起来白白净净的。
　　美妇人低头将柯南的肉棒含在嘴里吮吸，那白嫩的肉棒竟然有一些反应。
　　美妇人脸上露出了一丝微笑，将一颗小药丸塞在柯南的唇间，伸出细细的舌头吻在了柯南的红唇上，将小药丸顶进了柯南的嘴里。
　　“美津子，下次你找机会和这小子独处，我要采他的初阳。”
　　“母亲大人，柯南这么瘦小，你能采到他的初阳吗？”
　　“这个不用你操心，我自有办法。”美妇人回头又看了柯南一眼，脸上还挂着微笑，无声无息地上楼去了。
　　药丸入口即化，很快就起了作用，几个少年感觉自己看电视的时候打了个瞌睡，只有元太表情奇怪，因为他做了一个无比舒服的梦，而且还梦见自己尿床了。
　　以前他肯定会跟小伙伴们分享他做的梦，这一次却不好意思说出来了。
　　回去的路上，灰原哀问柯南，在美津子老师家里有没有感觉到古怪。
　　“古怪？美津子老师家里有什么古怪的吗？”柯南扭头看着灰原哀心想，美津子老师家里再古怪也没你古怪，明明是个小女孩，偏偏要装成熟。
　　回到毛利侦探事务所已经过了十一点，毛利兰给柯南开门，问柯南去了哪里，柯南便告诉毛利兰，为了准备明天的舞台剧，去美津子老师家里画道具了。
　　见毛利小五郎不在家，柯南又问小五郎去了哪里。
　　毛利兰打了哈欠说道：“爸爸肯定又出去喝酒了，我们别管他了，睡觉吧。”
　　毛利兰的胸部虽然不像美津子老师那样丰硕，但饱满有型，穿着小汗衫的样子特别性感。
　　柯南又想到在穗高舰上摸美少女乳房的情景，心里痒痒的。
　　毛利兰扭头看着柯南，见柯南看着她的胸部发呆，用力敲了下柯南的脑袋，双手叉腰盯着柯南道：“柯南，你刚才偷看什么？”
　　“呵呵……没什么，小兰姐姐的衣服真好看，我要去洗澡了。”
　　柯南一溜烟跑进了浴室，躲开了美少女的魔爪。
　　躺在浴缸里，柯南还在想着毛利兰，感觉美少女和嫣有些相似，有些暴力，又会关心人。
　　半夜，柯南感觉楼下有动静，悄悄起了床。
　　楼下的事务所亮着小台灯，柯南轻轻打开了事务所的门，只见毛利小五郎坐在会客的沙发上，一个身穿紫色衬衣，留着一头粟色长发的女人背对着大门，正骑坐在毛利小五郎的大腿上，即便光线昏暗，柯南也知道毛利小五郎的肉棒正在那女人的阴道里来回抽送着。
　　柯南觉得女人的背影有些眼熟，却想不起来是谁。这时候听见毛利小五郎说道：“七惠夫人，你的小浪穴夹得我真舒服，你真是太可爱了。”
　　七惠？
　　粟色长发？
　　柯南知道和猥琐大叔偷情交媾的女人是谁了。
　　四年A班有个喜欢他的漂亮小女生就有一头漂亮的粟色长发，女生名叫九十九文乃，眼前这个七惠夫人就是文乃的母亲，已故著名魔术师九十九元康的遗孀，九十九七惠。
　　柯南不知道以前的事情，七惠和毛利小五郎的事情还是听毛利兰说的。
　　七惠女士怀疑她丈夫自杀是假的，在妃英理的推荐下，七惠女士找到了毛利小五郎调查她丈夫死亡的真相，毛利小五郎不负重望，解开了魔术师的死亡真相。
　　没想到七惠女士跟毛利小五郎竟然勾搭上了。
　　要是被妃英理知道两人的事情，毛利小五郎肯定会很惨。
　　屋子里，毛利小五郎将七惠抱了起来，将七惠压在了沙发上，挺着屁股用力抽入美妇人的阴道。
　　“哦……毛利侦探，你的阳具好大，插得我舒服极了。”
　　七惠比已故的魔术师小很多岁，即便魔术师还在世，也不可能带给七惠这种美妙的快感。
　　“七惠夫人，你的小穴也很紧呢，一点也不像生过孩子的成熟女人，肥美的阴户比风俗店里的小娘还诱人。我想你先生在世的时候肯定没有好好开发你吧。既然如此，就由我名侦探毛利小五郎来代劳了。七惠夫人，请让我毛利小五郎来开发你美妙的身体吧，让我的龟头插到你的身体深处，让你感受到你先生从未给过你的人生乐趣。”
　　毛利小五郎架起了七惠的双腿，挺着肉棒在美妇人的阴道口来回摩擦，用他的肉棒刺激着美妇人敏感的阴蒂。
　　只见美妇人的阴唇不住颤动，水嫩的花瓣间不时渗出透明的淫水来。
　　“啊……毛利先生，请将你的阳具插进七惠的肉穴吧，插到我先生从未插到过地方。毛利先生，拜托你了。”
　　九十九七惠双腿高高抬起，脸上布满了红晕，双手青筋凸起，用力抓着身下的沙发。
　　“那么，七惠夫人，我就不客气了。”毛利小五郎抓着美妇人的双腿向前猛顶屁股，强实的大腿和耻骨撞到了美妇人饱满的屁股上。
　　“七惠夫人，你的屁股真软，小穴里面也很紧，好像滑嫩的手掌用力抓住了我的阳具呢，我想你先生一定没有享受过这种奇妙的感觉。”
　　昏暗的灯光下，毛利小五郎盯着九十九七惠的胸部。
　　美妇人的紫色衬衣扣子解开了几个，白嫩的乳房半裸在胸前，虽然九十九七惠的胸部不如妻子妃英理丰满，但在他抽插下晃动的样子还是很性感诱人的，别人的老婆总是那么有味道。
　　“啊……毛利先生……不行了……我要来了……”九十九七惠绷紧的双腿用力压在了毛利小五郎的肩上，整个身体在沙发上颤抖着。
　　“七惠夫人……让我们一起……我要射给你……”毛利小五郎分开了七惠的大腿，趴在了美妇人身上，挺着肉棒插到女人阴道的最深处，将火热的精液射在了里面。
　　九十九七惠敏感的阴道花心被男人的精液一激，双手抱着毛利小五郎的后背一通乱抓，兴奋地说道：“毛利先生，七惠真是太幸福了，谢谢毛利先生带给我这么美妙的快感。”
　　“小鬼，别看呆了，他们两人是达到了极乐的世界，这就是男人和女人的真谛，你现在是不会懂的。”
　　正在偷窥的柯南脑海里突然响起了神秘灵魂的声音，柯南有些不屑，即便算不上阅女无数，他也不是什么都不懂的初哥。
　　不就是女人嘛，要不是要隐藏身份，柯南很想跟神秘灵魂说说女人的事情。
　　看了眼趴在沙发上的毛利小五郎和七惠，柯南悄悄关上门，回到楼上的房间。
　　“你说我跟一休师父学习修炼精神力，你就可以传授我变得强大的方法，现在你可以跟我说你的方法了吗？”
　　柯南躺在床上和神秘灵魂进行意识交流。
　　“小鬼，你现在要集中精力跟一休宗纯修炼，我的方法现在传授给你也没有，你还太小了。”
　　“我已经是四年级学生了，而且还是个少年侦探，没有我学不了的东西。”
　　“哈哈……小鬼，你确实很聪明，偏偏我的方法你现在就学不了，因为那是男人才能学的东西。”
　　“混蛋，难道我不是男人吗？”
　　“小鬼，你现在还只是个男孩，只有像你刚才看到的才是真正的男人。”
　　柯南听了大为吃惊，难道神秘灵魂说的方法和性交有关系？
　　难不成是传说中的采阴补阳？
　　不可能，世界上怎么会有这种谎诞的事情呢？
　　可是，他都能变成一个四年级的小学生，有采阴补阳这种邪恶的功法也不是什么奇怪的事情。
　　“难道做那种事情可以让人变强大吗？”
　　“哈哈，小鬼，做那种事情当然不能让人变得强大，但我的方法是要通过男女交媾来实现的。小鬼，你懂了吗？”
　　“不懂，那只是动物的繁殖行为。”
　　“小鬼，我就告诉你吧。每个人，甚至是每种动物都有强大的潜能，我把这个潜能叫作【原力】。我学会了一种魔法，可以盗取别的男人的原力，吸收的原力越多，我就越强大。因为这种方法能让我快速强大，所以引起了别人的忌妒，他们便联合起来，千方百计要除掉我。”
　　这个神秘的家伙竟然能盗取别的男人的潜能，也就是他说的原力，真是太不可思议了。
　　“你的方法和动物的繁殖行为有什么关系？”
　　“小鬼，因为我的魔法要通过女性来完成。当我和女人性交的时候，我就将魔法种在女人的子宫里，如果这名女子再跟别的男人性交，那个男人的原力就会被锁在这名女子的子宫里，之后我再和这名女子性交，就能吸收别的男人留在女子子宫里的原力。所以说，小鬼，现在告诉你方法，你也没办法使用。”
　　“别叫我小鬼了，我已经知道女人的身体，知道什么是性交了。”
　　“哈哈，小鬼，你知道也没用，因为你现在就是没用，哈哈……”

第2章 江户川篇二
　　帝丹小学礼堂，四年B班的表演非常成功，不光是同年级的女生，就连高年级的小美女都在舞台下叫喊柯南的名字。
　　“柯南，你真棒！”
　　四年A班的九十九文乃对着舞台上的柯南挥舞着红色的三角小旗，漂亮的粟色长发在身后飞舞着，俏丽的小脸蛋上洋溢着欢快的笑容。
　　“柯南是我们B班的骄傲，当然是最棒的。”
　　两班坐在一起，吉田步美和九十九文乃中间只隔着一个瘦小的男生。
　　看到九十九文乃对着柯南挥旗呐喊，吉田步美不甘示弱。
　　坐在吉田步美身后的灰原哀见两个小美女为柯南争风吃醋，心里暗道，这小子还挺有女人缘的。
　　回到四年B班的教室，小林澄子和美津子又表扬了柯南的表演，并向同学们展示了学校颁发给四年B班的优胜奖状，四年B班又响起了热烈的掌声。
　　大家欢庆过后，美津子说道：“明天有绘画课，要准备一些模特道具，老师想请几个男生帮忙去搬道具，愿意帮老师的同学请举手。”
　　柯南第一个举起了手，元太和其他几个男生也举了手。
　　放课后，柯南和元太等人跟着美津子去仓库搬东西。
　　仓库在学校的角落里，周围种着很多高大的树林，给人一种很阴森的感觉。
　　美津子走在几个男生中间，柯南问道：“老师，你不会是一个人害怕才叫我们来搬东西的吧？”
　　“柯南，老师从来过这个仓库，虽以才请你们来帮忙的。”
　　美津子面带微笑，看着柯南。
　　东西不多，大家一起动手，很快就搬好了，柯南和美津子搬了东西走在最后，这时候教室里只有美津子和柯南两个人。
　　美津子说道：“柯南，谢谢你们帮老师搬东西，余下的工作让老师完成就可以了，你先回去吧。”
　　“嗯，老师再见。”
　　柯南向美津子挥了挥手，临走还不忘看一眼美津子美艳诱人的身体。
　　柯南脑子还想着美津子成熟的身体，走到楼梯口，一阵香风吹来，柯南顿时就失去了知觉。
　　“奇怪，柯南和美津子老师搬了东西上楼，怎么到现在还没下来。”
　　元太和光彦在大楼外等柯南，过了很久也没见柯南出来，感觉很奇怪，又跑上楼去，只见教室里只有美津子老师一人在摆放道具。
　　“美津子老师，柯南呢？”
　　美津子转过身，脸上露出惊讶的表情：“柯南和我搬了东西上来就下去了啊，你们没碰到他吗？”
　　“没有啊，我们一直在楼下等柯南，没见柯南下来。”
　　“怎么会呢，他是不是从后面小路走了？”
　　美津子走到阳台上，看着楼下的操场和学校的院墙，忽然指着校外的街道对元太和光彦说道：“那边街上的好像是柯南，我想他以为你们两个先回去，所以追你们去了。”
　　元太和光彦没看到柯南的身影，听美津子这么说，立刻快步下楼去追柯南，美津子在后面喊道：“你们慢些，小心要注意安全。”
　　看着元太和光彦离开，美津子面带微笑，关上了教室门。
　　楼顶的天台上铺着一张薄垫子，一个棕色的书包整齐地放在边上。
　　柯南一动不动躺在垫子上，完全没有了意识。
　　穿着黑色和服的美妇人跪在柯南身边，光滑的玉掌轻轻抚摸着柯南的脸颊，嘴里喃喃自语道：“小弟弟，你将来肯定会变成一个大帅哥，可惜我已经结婚了，要不然就做你的情人了。”
　　金色的阳光照在美妇人脸上，如同圣洁的女菩萨。
　　美妇人外表虽然端庄，却和芸芸众生一样有个淫荡的灵魂。
　　不，应该说她比普通的妇人更淫荡，因为她即将盗取一个小男孩的初阳。
　　又或许，在美妇人的意识里，获取小男生的初阳是件神圣的事情。
　　美妇人小心翼翼脱下了柯南的短裤，工整地放在书包上。
　　阳光下，柯南的双腿变成了小麦色，就连原本浅色的肉棒都像镀了层金粉。
　　肉棒根部长着许多浅色的汗毛，美妇人见了又嘀咕起来：“前天时间匆忙，没注意看，没想到小弟弟这里的体毛挺多的，果然阳气充足。”
　　美妇人低头含住了柯南的肉棒吮吸，没几下，柯南的肉棒有了反应，就像里面充满了尿液要喷尿的样子。
　　美妇人见柯南的肉棒不能完全勃起，从她的小包里拿出一个注射器来。
　　注射器的钢针却不是尖的，而是像圆珠笔芯一样的圆头。
　　美妇人拔掉了上面的盖子，将针芯插进了柯南的尿道。
　　美津子上了楼顶天台，走到垫子旁边看着美妇人将红色的液体注进柯南的尿道。
　　“那两个小鬼走了吗？”美妇人轻轻压着活塞柄，看着红色液体进入柯南的身体。
　　“已经走了，只有植松校长还在办公室里，母亲大人不必担心。”美津子跪到柯南的另一边，接过美妇人注射完的针筒，小心收了起来。
　　“美津子，这小弟弟是不是比前天那个小胖子可爱多了。”
　　美妇人解开了胸前的带子，美津子立刻帮美妇人脱下了华美的和服。
　　阳光下，美妇人赤裸的身体散发着妖艳的光亮，胸前丰满的乳房都被阳光染成了金色。
　　美妇人柔滑的玉掌轻轻抚摸着柯南的下体，柯南的肉棒在注射红色液体之后开始变红，美妇人手掌摸过，肉棒竟然开始膨胀，如同吹气球一般。
　　美津子瞪大了眼睛看着眼前这奇异的一幕，她对美妇人注射的液体十分好奇，竟然能让一个小男生的肉棒膨胀得像成年男人一样。
　　美妇人也没想到她给柯南注射的液体会产生这么惊人的效果，她原本只是想让柯南的肉棒变硬，没想到肉棒不但硬了，还变大了。
　　“美津子，你看这小弟弟的阳具，像不像孙悟空的金箍棒，竟然能变这么大，真让人惊喜啊。”
　　美妇人摸着自己的乳房和阴户，不消片刻，柔嫩的阴道就变得湿润了。
　　美妇人分开大腿坐到了柯南的身上，扶着柯南的肉棒坐了下去。
　　只见美妇人柔软的阴户被柯南胀大的龟头缓缓顶开，露出里面粉嫩的膣肉来。
　　如果柯南醒着，看到如此极品的美妇和他交媾，他肯定会无比的兴奋。
　　只是对现在的柯南来说，这只是一场梦。
　　美妇人挺着胸膛，迎着夕阳，星目微启，用心感受着柯南的肉棒进入她身体的美妙时刻。
　　随着美妇人的身躯上下起伏，胸前那对丰满白嫩的乳房在阳光下跟着颤动起来，荡起一阵阵诱人的乳波。
　　“美津子，这小弟弟的阳具真是奇妙，就像个成年男人一样，虽然比不上你公公，但肯定比一郎强多了。”
　　“母亲大人，看来你不光眼光好，运气也好。”
　　美津子看着柯南通红发胀的肉棒插在美妇人的阴道里，感觉胯间又阵阵骚痒，偏偏这根年轻的肉棒没有她的份。
　　“小弟弟，来吃姐姐的大乳房吧。”
　　美妇人骑在柯南身上，低下头去将她的一个乳头压在柯南嘴唇上来回摩擦。
　　美妇人的乳房丰硕，柯南的脸又小，那样子感觉像要把柯南闷死。
　　柯南无意识地躺在垫子上，瘦小的身体在美妇人扭动的屁股下晃动，仿佛不堪承受这一切，随时都会散架了。
　　原本稚嫩的脸庞变得通红，额头上沁出些许汗水。
　　美妇人知道那是药物的作用，低头舔舐着柯南的额头，仿佛那是酣醇的美酒。
　　“将来肯定是个强壮的男人，连汗水都散发着男人的味道。”
　　美妇人坐直了身体，手掌在柯南的身上不停抚摸着，丰满的屁股扭动得越来越快，淫水不断从她的阴道里流出，随着柯南的肉棒在美妇人的阴道里不断进出，发出淫浪的水声，和美妇人屁股撞击柯南的大腿发出的清脆声音交织在一起。
　　“啊……”伴随着美妇人一声高吭的浪叫，柯南的肉棒在美妇人体内急速膨胀，射出了一波火热的液体。
　　美妇人趴在柯南身上，在阳光下闪着光亮的白嫩身体不时颤抖着，嘴里还在呻吟：“真美……没想到这小弟弟能弄得我这么舒服……真想这样舒舒服服过一辈子。”
　　休息片刻之后，美妇人离开了柯南的身体，在夕阳下尽情跳起舞来，尽情展示着她美妙的身体。
　　美津子趴在柯南的胯间，舔舐着每一寸留下交媾痕迹的肌肤。
　　真有射精后留下的味道，也不知道婆婆给柯南注射了什么药物，竟然让柯南这样的小男孩射精了，真是神奇。
　　美津子摸着柯南的肉棒，和成年男子相比，柯南的肉棒显得很白净，但并不比普通的成年男人小多少，射精过后还半软半硬的。
　　美津子看了甚是喜欢，要是一郎也有这样一根神奇的肉棒，她也不会沉沦在公公的大阳具带给她的欲望里。
　　美津子将肉棒含在嘴里轻轻吮吸着，将性交留在肉棒上的腥骚味吸得干干净净。
　　舔过之后，美津子又拿出湿巾将柯南的胯部和股沟擦拭了一遍，让柯南下体没有一点性交留下的痕迹。
　　“母亲大人，味道是除掉了，柯南的阳具怎么办？他醒来肯定会发现异常的，我看柯南的阳具很红，摸在手里还有些熟，他醒来会不会感觉到痛？”
　　夕阳和微风蒸发了美妇人身上的汗水，美妇人穿上华美的和服后又跪到了柯南身边，用手摸了摸柯南的阳具，果然如美津子所说，柯南的阳具还是半软半硬，散发着热量，就像得了炎症一样。
　　“这是药物产生作用的后果，不用担心，我早就想到这些了。”
　　美妇人微笑着，从包里拿出一个小盒子和一个小锡包，锡包里包着发黑的粘稠物。
　　“母亲大人，这里……糖浆？”美津子见婆婆拿出糖浆，有些奇怪，糖浆是口服的，难道还能外敷？
　　美妇人看着柯南肿胀的肉棒笑道：“是糖浆，小虫子最喜欢，尤其是蚂蚁最喜欢这个味道。”
　　美妇人用小指甲刮了一点糖浆涂在柯南的肉棒上，又打开了小盒子，小盒子里装着两只细米大小的黑蚂蚁。
　　蚂蚁闻到糖浆的味道，立刻爬到了涂糖浆的地方。
　　美津子见蚂蚁爬到柯南的肉棒上，心里又酥又痒，好像两只蚂蚁爬进了她的私处。“母亲大人，这样会不会把柯南咬伤了？”
　　“没关系的，蚂蚁只有微毒，顶多让小弟弟的阳具痛痒两天罢了。”
　　柯南感知不到周围发生的事情，但他的脑细胞还很活跃。
　　美妇人和他性交的时候他正在做春梦，梦见了到日本后唯一碰过的女人，雨宫琴音。
　　柯南梦见自己变成了雨宫琴音的学生，在没人的教室里强奸雨宫琴音。
　　雨宫琴音半推半就，甚至还主动扭着白白的屁股迎合他的插入，那种感觉真是妙不可言。
　　梦里的场景变化很快，柯南奋力插着雨宫琴音的小骚穴，很快就喷发了，在射精的一瞬间，柯南又看到被他压在身下的少妇变成了美津子老师。
　　美津子老师比雨宫琴音更主动，坐在他身上扭着白嫩丰腴的大屁股，连他也跟着美津子老师扭动起来。
　　“柯南，醒醒。柯南，你怎么睡在这里？”
　　柯南睁开了眼，正好看到美津子老师蹲在他身边，低头摇着他的脸颊。
　　因为低着头，美津子老师的领口落了下来，柯南睁开眼就看到了美津子老师淡紫色胸罩的蕾丝花边，当然还有胸罩都罩不住的白嫩乳肉。
　　“柯南，你怎么睡在这里，小心被小虫子咬。”
　　柯南撑起了身子，发现自己躺在学校操场边的草地上。
　　怎么回事？
　　柯南记得他和美津子老师搬道具去教室，美津子老师留在教室整理道具，让他先走，后来怎么不记得了呢？
　　“美津子老师，我怎么会在这里？”
　　“老师整理好了东西下来，就看见你躺在这里，你是不是在等光彦和元太？他们没找到你，以为你已经回去了呢。走吧，和老师一起回家。”
　　美津子将柯南拉了起来，一起离开学校。
　　柯南刚才站起来，突然感觉下体奇痒无比，还有些刺痛的感觉，顿时大吃一惊，难道自己睡在草地上，真的被小虫子咬了？
　　“老师，你先走吧，我突然想去上厕所。”不等美津子回答，柯南拿着书包朝厕所奔去，美津子看着柯南的背影笑了。
　　脱下短裤一看，柯南顿时呆住了，竟然有两只蚂蚁在咬他的肉棒，肉棒已经鼓起了几个肿块，整个肉棒都变得红肿起来，用手一摸就有种针刺的感觉。
　　柯南感觉倒霉无比，肉棒竟然被蚂蚁咬了，说出去太丢人了。
　　“柯南，你没事吧，老师看你匆匆忙忙的，有些担心你呢。”
　　“老师，我没事。”
　　柯南看着美津子漂亮的脸蛋和火爆的身材，又想到了梦中的场景。
　　真是奇怪，怎么会做那样的梦呢。
　　自己现在只是个四年级的小男生而已，怎么可能做那种春梦，而且还在梦里射精了。
　　虽然什么也没射出来，但那种感觉也太真实了，难道是因为自己的灵魂是成年人的缘故，有过性经历，所以做梦的感觉特别真实？
　　回到毛利家，柯南立刻拿了八仙花露水去厕所擦被蚂蚁咬过的肉棒，花露水不小了流进了马眼，那种酸爽火辣的滋味让柯南永生难忘。
　　“柯南，吃晚饭啦！”
　　毛利兰在楼下喊，柯南穿好裤子下楼去，毛利兰闻到花露水的味道，好奇地问道：“柯南，你涂我的花露水啦，你不是不喜欢那种味道的吗？”
　　“小兰姐姐，我被蚂蚁咬了，涂花露水止痒。”
　　吃过晚饭，柯南洗澡后又涂了花露水，这次他很小心，涂了花露水后感觉舒服多了。
　　小兰洗了澡，穿着吊带睡裙进了柯南的房间，问柯南哪里被咬了，严不严重，如果严重的话要去医院治疗。
　　毛利兰穿着一字肩的吊带睡裙，胸口处有百褶纹，遮住了乳房的模样，但她和柯南低头说话，本来就低的领口下垂，顿时露出大半个乳房来。
　　也许毛利兰觉得柯南还是个小孩子，根本没在意自己胸部走光。
　　柯南看到毛利兰白嫩的胸部，顿时气血翻滚，用手压着被子说道：“小兰姐姐，我没事，明天就好啦。”
　　因为肉棒隐隐有刺痛感，柯南没有察觉自己肉棒的变化，手压在裆部，他才感觉到自己的肉棒在勃起，顶着他的手掌。
　　柯南一下子愣住了，他现在才上小学四年级，个子也不高大，一开就是没发育的小屁孩，怎么会有勃起的现象，难道是因为他的灵魂进入了小男孩的身体吗？
　　还是被蚂蚁咬了中毒的缘故？
　　“柯南，你怎么了，真的没事吗？”毛利兰见柯南发呆，又问。
　　“小兰姐姐，我真的没事。”
　　柯南涨红了脸直摇头，要是被美少女掀开被子看到他这般模样，被美少女笑话不说，说不定还会被美少女修理一顿。
　　毛利兰见柯南捂着裆部，以为柯南被虫子咬到了敏感部位不好意思说，哈哈笑道：“柯南，你不会不好意思吧，那我去睡觉喽。”
　　毛利兰怎么也想不到，她眼中的小屁孩因为看到她胸部的春光而产生了性冲动。
　　“喂，你知道这是怎么回事吗？”等小兰走了，柯南和神秘灵魂进行意识交流。
　　“小鬼，这么古怪的事情我也不知道，可能是因为你早熟，也可能是因为被蚂蚁咬的原因。不过对你来说这是件好事，你可以学我教你的魔法了。”
　　“怎么学？我这么小，有女人愿意当我的女朋友吗？”
　　“你不是有麻醉针吗？再说东京是犯罪之都，你可以掌握一些女人的犯罪证据后胁迫她们，让她们帮你偷取其他男人的原力。再说，现在就有一个很好的对象让你利用，通过她，你可以得到毛利小五郎的原力。”
　　“得到毛利叔叔的原力？你是说七惠女士？”
　　“没错，七惠女士虽然已经三十多岁了，但模样还好，看文乃那漂亮的小脸蛋就知道她母亲年轻的时候是个大美人，反正你也只是通过她盗取毛利小五郎的原力，七惠女士年龄大小根本没什么关系。”
　　“盗取了毛利叔叔的原力会不会影响到毛利叔叔？”
　　柯南现在住在毛利小五郎家里，对毛利小五郎和美少女印象不错，怕盗取原力会伤害到毛利小五郎。
　　“不会有任何影响，原力是人类的终极潜能，很少有人能激发这种潜能，你根本不用担心毛利小五郎。小鬼，用不了多久，你就会成为天神的。”
　　成为天神？
　　恐怕是你成为天神吧？
　　柯南一方面怀疑神秘灵魂的魔法，一方面又迫切想尝试一下，是不是真的可以盗取其他男人的原力。
　　如果神秘灵魂的魔法真的有用，不久的将来，他将变得无比强大。
　　当然，前提是要能解决掉和他共用一个身体的灵魂，要不然一切都是为别人做嫁衣。
　　柯南虽然对神秘灵魂充满了戒心，但神秘灵魂的一番话说到了柯南的心坎里。
　　怎么样才能和七惠女士性交，在七惠女士的子宫里种下魔法，盗取毛利小五郎的原力成了柯南眼下最想做的事情。
　　不知道盗取毛利小五郎的原力后，他会变成什么样的人。
　　“我还有一件事情要问你，你知道今天傍晚我为什么会睡在操场边的草地上吗？”
　　“小鬼，我怎么会知道，我现在只能通过你的感官感知这个世界，你都不知道的事情，我怎么会知道。”
　　“你不是天神吗？”
　　“对你们地球人来说，我是天神，但还不是真的天神。再说天神也有打盹的时候。小鬼，别纠结白天的事情了，还是想想怎样在七惠女士子宫里种魔法的事情吧。如果没有女人的身体做媒介，我的魔法没有任何用处。”
　　第二天绘画课结束后，柯南等人又帮助美津子将道具搬回仓库。
　　在路上又遇到小美女文乃。
　　文乃叫住了柯南，邀请柯南周末时候去她家玩，教她游泳。
　　说到这里，小美女文乃有些不好意思，因为她还不会游泳。
　　柯南正在想办法接近文乃的母亲，立刻答应了文乃的邀请。
　　晚上，柯南去阿笠博士家里偷拿麻醉剂，灰原哀问柯南，周末是不是要和文乃去伊豆。柯南有些惊讶，问灰原哀怎么会知道的。
　　“你不在的时候，元太和光彦在跟步美说这事情，步美好像有些生气呢。伊豆可是个很浪漫的地方，听说淳仁皇太子和夕梨太子妃就是在那里定情的，当时他们相遇的酒店后来就改成了王妃酒店。”
　　“文乃说她还不会游泳，让我去教她游泳，这有什么好生气的。”
　　“看来你还是一点也不了解小女生心里想什么。”
　　“灰原同学，难道你不是小女生吗？”柯南好奇地看着灰原哀，对方无论表情还是语言，确实不像四年级的小女孩。
　　“我要去洗澡了，不跟你说了。”
　　灰原哀进了房间，把门关上了。
　　柯南走后，灰原哀又去了柯南去过的实验室，尽管柯南很小心，灰原哀还是知道柯南拿走了麻醉针和麻醉药。
　　这家伙拿这些东西干什么呢？
　　到了周五晚上放学，柯南便跟着文乃去了她家里。
　　柯南已经了解到，九十九元康死后，他的弟子离开了那里，也就是说，现在文乃家里只有文乃这个小女生和七惠那个美熟妇。
　　对柯南来说，今天晚上是他在美熟妇子宫里种魔法的绝佳机会。
　　文乃家距学校比较远，从学校坐电车到米花美术馆后还要步行一段路。
　　米花美术馆南部有一座小山丘，山南只住着几户人家，每家每户都有一个大庭院，普通人根本住不起这样的房子。
　　九十九元康是著名的魔术师，还有一些投资，所以在这里有一座带庭院的漂亮洋房。
　　“妈妈，柯南来了。”
　　文乃进了屋就兴奋地叫喊起来，粟色的长发在后面摆动着。
　　虽然文乃是个非常可爱又漂亮的女生，柯南的目光却全被迎面走来的七惠女士所吸引。
　　七惠女士穿着浅棕色的洋装，里面是紫色的女式衬衣，看起来端庄大方。
　　柯南知道眼前的美熟妇只是外表端庄，其实内心里个很淫荡的女人。
　　“柯南，欢迎你来我们家做客。”七惠朝着柯南露出了微笑，完全想不到眼前的小男生正想着怎样才能将肉棒插进她的小骚穴。
　　“阿姨，你们家房子好大啊，就你和文乃两个人住，收拾起来肯定很麻烦吧。我看小兰姐姐收拾家里的时候就很麻烦，你们的房子比毛利叔叔的房子大多了。”
　　“阿姨可没时间整理这么大的房子，每天都有家政妇定时来整理屋子的。柯南，你和文乃先去玩吧，阿姨为你们准备晚饭。”
　　“柯南，我带你去看我收藏的电视剧。”
　　文乃拉着柯南往楼上的房间跑。
　　文乃的房间里充满了淡淡的香味，柯南闻了有些陶醉，毫无疑问，他身边又多了一个早熟的女孩。
　　文乃打开了她的电脑，播放的竟然是高清版的电视剧《危险女警物语》。
　　柯南知道这是一部较老的电视剧了，里面的主角藤峰有希子曾是日本著名的女演员，名气不比当红的冲野洋子小。
　　“柯南，你喜欢玩侦探游戏，推理又那么厉害，我好崇拜你。你知道吗，我是因为你才收藏这部电视剧的，还留了和女主角一样的发型，你看像不像？”
　　文乃将脸凑到了柯南眼前，好让柯看看个仔细。
　　柯南突然发现文乃和藤峰有希子真有几分相似，都是弯弯的细眉，明亮的大眼睛，最重要提，两人的发型都是卷卷的长发，就连额上的弯月刘海都差不多。
　　只不过有希子是向右弯，文乃的是向在弯。
　　“嗯，挺像的，文乃的发型真漂亮。”
　　“柯南，我们一起看电视吧。”
　　听到柯南的赞美，文乃漂亮的小脸蛋升起了一丝红晕，拉着柯南的手掌挤在一张椅子上看电视。
　　柯南虽然个子和文乃差不多，但心理是个成熟的男人，和身上散发着香味的小女孩坐在一起，顿时心猿意马起来。
　　禽兽，真是禽兽，她才是个四年级的小女生，怎么能对她产生欲望呢，今天晚上的目标是她的母亲，美熟妇七惠女士。
　　柯南和文乃挤在一起，不时做着深呼吸，让自己尽可能变得平静。
　　至于电视里放了什么情节，他一点也没记住，只有女主角藤峰有希子的火辣身材给他留下了深刻的印象。
　　要是小文乃有和藤峰有希子一样火辣的身材，今天晚上他肯定毫不犹豫给母女两人都种下那邪恶的魔法。
　　两人坐在一起看了集电视，七惠女士在楼下叫两人下楼用晚餐。
　　柯南和文乃到了餐厅，七惠女士已经准备了一桌精美的菜肴。
　　看来七惠女士知道今天晚上女儿要请柯南来做客，所以早有准备。
　　七惠的手艺比不上小兰，柯南还是一边吃一边夸七惠女士料理做得好，七惠听了很开心，对柯南说，文乃近来一直都不开心，他来做客文乃脸上才有笑容，希望柯南经常去她家做客。
　　晚饭之后，七惠女士去收拾餐具，小美女文乃拉着柯南继续去她房间看电视。
　　看了一个多小时电视，七惠女士让文乃和柯南早些洗澡睡觉，明天还要赶路。
　　柯南洗过澡后就被文乃叫去她的房间，让柯南给她讲侦探故事。
　　文乃穿着卡通睡裙，坐在床边露出一双白嫩光滑的小腿。
　　柯南也算经历过不少女人，看那双的小腿就知道眼前的小女生再过几年就会变成一个大美女。
　　柯南坐在床边为文乃讲故事，讲了十来分钟，就说口渴了，出去拿水喝，顺便给文乃带了一杯水。
　　文乃喝了柯南递过去的水，很快就靠在柯南的肩膀上睡着了。
　　真香！
　　柯南闻着文乃身上散发出的香味，将文乃的身体塞进了被子里。
　　即便隔着睡裙，柯南也能感觉到小女孩幼滑的肌肤，有种想侵犯小女孩的冲动。
　　禽兽！
　　七惠才是今天晚上的目标。
　　柯南在心里骂自己，飞快地为文乃盖上了被子。
　　“小鬼，刚才怎么不摸那女孩，那女孩很漂亮，皮肤也很光滑。”
　　“混蛋，她还是个小女孩。”
　　“小鬼，你也不大，和她正好一对。”
　　柯南忘了他现在也是个小学生，差点就说漏嘴了。
　　“我跟她不一样，她还没发育呢，什么也不知道。我虽然年龄小，但我懂得多，而且我现在已经和成年男人一样了。”
　　七惠洗澡后穿了条性感的吊带睡裙，在门口看到见柯南和女儿坐在一起讲侦探故事，便悄悄下了楼。
　　七惠倒了杯水放在茶几上，看着水杯发呆，当七惠想端起水杯喝水的时候，握在手里的手机突然响了。
　　七惠怕被柯南和女儿听见，抓着手机跑去了地下室。
　　“是……已经安排好了……我会照着你的要求做的。”
　　七惠挂了电话，无力地坐在地板上。
　　这里是九十九元康生前最爱呆的地方，墙上挂着九十九元康的遗照，七惠看着丈夫的遗照说道：“元康，请原谅我，毛利先生算起来是我们家的恩人，我现在却要害他。可是如果我不照那人说的做的话，他会伤害文乃的。元康，请你在天国保佑我和女儿，让我早日摆脱那个魔鬼的控制。”
　　柯南为文乃盖上被子后就离开了文乃的房间，看到七惠女士的房间门开着，里面没人，柯南便下了楼。
　　茶几上放着还没喝完的水杯，人却不见踪影。
　　难道去地下室了？
　　柯南走到楼梯口，只见地下室的门下透着灯光。
　　这么晚了，七惠女士去地下室干什么，难道是去怀念她已故的丈夫吗？
　　想到美妇人和毛利小五郎偷情的事情，柯南感觉美妇人和已故的丈夫感情不会太深，毕竟两人相差了好多岁。
　　柯南将麻醉药放进了水杯，上楼偷偷观察。
　　过了几分钟，七惠女士从地下室上来，一口气将水杯里的水都喝光了。
　　柯南琢磨着美妇人的情绪，哀伤？
　　激动？
　　都不像。
　　柯南穿了短裤背心，躺在床上看着手表，计算着时间。
　　麻醉药的见效比麻醉针慢，但药效持续时间长，足够柯南在美妇人身上狠狠折腾一番。
　　前题是，他现在小屁孩的身体能坚持多久。
　　时间差不多了，柯南向七惠的房间走去。
　　路过文乃的房间，柯南轻轻打开门看了眼，文乃安静地躺在床上，睡得很香。
　　柯南关上文乃的房门，低头看了看自己的胯间，那里似乎还没有反应，难道上次真是因为被蚂蚁咬了的缘故？
　　七惠躺在床上，脑子里还一片混乱，想着想着就睡着了。
　　柯南打开了美妇人的房门，房间里还亮着灯，七惠穿着睡裙躺在床上，裸露的脚丫还悬在床外，柔软的睡裙紧贴着美妇人的大腿，勾出浑圆的腿部曲线和诱人的私处。
　　柯南之前已经见过七惠和毛利小五郎性交，但当时光线昏暗，美妇人的阴部并没有看真切，也许是好些日子没看到女人的裸体的，柯南此刻有种强烈的冲动，要把美妇人的睡裙掀起来。
　　“小鬼，还愣着干什么，感快行动吧，做一个真正男人该做的事情。”
　　柯南还在打量着七惠女士的身材，神秘灵魂已经在催他动手了。
　　对于一个对女人充满了好奇的少年来说，有这样的机会一定会迫切行动起来，研究女人的身体构造。
　　柯南走到了床前，七惠洗澡之后没有戴胸罩，丝质的睡裙裹着她的乳房微微向两边分开，有些透光的面料映着洁白的乳肉，耸起的乳肉中间是圆圆凸起的乳头。
　　柯南伸手掐了下七惠的乳房，看起来还有几分稚嫩的手掌顺着丝滑的睡裙移到了美妇人的胯间。
　　“小鬼，你不是知道什么是性交吗，还不快趴到这女人身上去？”
　　柯南脱了他的短裤，跪到了七惠的双腿间，将美妇人的裙摆掀了起来。
　　睡裙里面是白色纯绵内裤，款式并不算前卫性感，但质地很薄，隐隐透出下面的肉色来。
　　内裤裆部加厚，但上面还是薄的，阴阜上的黑色阴毛隐隐可见。
　　真的硬了！
　　柯南看着美妇人半裸的身体，突然感觉下体在颤动，低头一看，只见自己的肉棒像充气的圆柱形气球一样一点一点翘了起来，几秒钟时间硬到可以插入了。
　　虽然和强壮的成年男人没法相比，但肯定比同龄的小男生大多了。
　　柯南对他现在的性器还是很满意的，就是不知道能坚持几分钟。
　　柯南跪在美妇人的大腿中间，将美妇人的白色内裤脱了下来，只见美妇人的阴唇细长，紧紧贴在一起。
　　柯南将美妇人的双腿分开，扶着龟头顶在了美妇人的阴唇上。
　　柯南见过毛利小五郎的肉棒，和毛利小五郎相比，他现在的肉棒还是小了些，应该很容易插进七惠女士的阴道。
　　如果是一个正常的成年男人，面对这样一个美艳的妇人会怎么办？
　　当然要好好爱抚，仔细欣赏女人的成熟之美。
　　可如果是一个对女人一知半解，渴望了解女人身体，进入女人身体的年轻男人会怎么做？
　　当然是不做任何前戏，扶着肉棒就插进女人的阴道。
　　柯南就是这样，扶着坚硬的肉棒顶进了美妇人有些干涩的阴道。
　　也许是柯南现在的力量太小了，他用力顶着肉棒都不容易顶进七惠女士的阴道。
　　真紧！
　　怪不得毛利小五郎那么说，看来七惠女士的阴道天生紧窄，即便生过孩子还很紧，比雨宫琴音那个长腿少妇还要紧。
　　“小鬼，怎么不插进去，你不是说会性交吗，不会连女人的阴道都插不进吧？”
　　“怎么不会？不就是这样插进去吗，我只是第一次做，不熟练罢了。”
　　“哈哈……”神秘灵魂大笑起来，“小鬼，说来说去你还是不懂。女人的阴道有防护机制，平时会收紧，防止异物进入，只有女人准备性交了，阴道才会分泌润滑的液体，这样男人的阳具才容易插入女人的阴道，双分才会感觉舒服，要不然就会像你现在这样有痛感，还不容易插进去。”
　　要是我表现的像个老色鬼，你不就怀疑我了吗？
　　柯南心里冷笑着，问神秘灵魂现在该怎么办。
　　“小鬼，你应该知道一些女人阴户构造的知识吧，女人的阴唇上方有一颗米粒样的小肉珠，叫阴蒂，是女人身上最为敏感的地方，你只要揉那里，女人的身体就会有反应，阴道就会分泌润滑的液体。你要是找不到，就揉她的阴阜，阴阜也是女人敏感的地方，而且揉动阴阜会带动刺激女人的阴蒂。”
　　柯南伸出手指压在了七惠的阴蒂上揉弄，挺着半截肉棒在七惠的阴道里来回摩擦，片刻之后，昏睡中的七惠女士有了反应，阴道里分泌出了润滑的淫水，柯南用力一挺，硬的发痛的肉棒立刻尽根插进了美妇人的阴道。
　　柯南趴在七惠女士那成熟迷人的身体上，耻骨撞在了美妇人微微挺起的阴阜上，肉棒完全进入了美妇人的身体，龟头甚至插到了美妇人的阴道深处，感觉着美妇人阴道膣肉的滑嫩与紧致，时间仿佛静止了一般。
　　能用，真的能用！
　　这不是梦，而是真实的，他现在就趴在文乃母亲半裸的身体上，他的肉棒深深插在美妇人的阴道里，他是一个真正的男人了。
　　柯南真的很兴奋，不是因为他进入了七惠女士的阴道，而是因为他可以重新做一个男人了，不用真天看着小林老师和美津子老师胡思乱想。
　　这种兴奋就像一个渴望了解女人的少年如愿进入了女人身体一样。
　　也许是太过兴奋，也许是七惠的阴道真的很紧，时间静止的时刻，柯南差点就把持不住要在美妇人的阴道里一泻千里。
　　吸了口气，柯南才开始缓缓抽送，感受着美妇人的紧密又火热的小骚穴紧紧裹着他肉棒。
　　七惠女士的阴道已经不像开始那样干涩，淫水很多，抽插起来滑爽无比。
　　睡梦中的七惠毫无意识，那俏丽的脸颊上有了一丝红晕，艳丽无比。
　　柯南将七惠的双腿架到了肩上，因为个子小，样子有些滑稽，瘦小的身体看着像撑不住美妇人的双腿。
　　七惠女士的美臀被柯南高高抬起，让柯南的肉棒能插得更深，也更方便柯南抽插。
　　柯南如初生的牛犊，用力挺着腰臀，小屁股不断撞击着美妇人的臀丘。
　　“小鬼，真看不出来，你这瘦小的身体还挺有力气的，扛着女人的双腿很爽吧。不过别兴奋过头了，你这样用力会把这女人的阴部弄红肿的，她醒来会察觉的。”
　　神秘灵魂的话让柯南大吃一惊，刚才太过兴奋竟然忘了他现在是个初次性交的少年。
　　将七惠的阴户弄肿还是次要的，要是让神秘灵魂产生怀疑，起了戒备之心就不妙了。
　　“现在该怎么办？”
　　“柔和一点，玩玩女人的其他地方，比如女人的乳房，嘴巴。小鬼，你放开心神，让我尽可能的感受这个女人的身体，好在她子宫里种下魔法。”
　　种魔法？
　　你是想让我放开心神，和你的意识交融，你好趁机吞噬我的灵魂。
　　看来要早些去跟一休宗纯学习修炼，要不然自己的灵魂迟早会被这个神秘的家伙吃掉。
　　柯南将七惠的睡裙拉到了乳房上面，整个人趴到了美妇人的身上，一边轻插着美妇人的阴道，一边亲吻吮吸着美妇人饱满挺拔的乳房。
　　怕留下印迹会被七惠女士发觉，柯南不敢像咬雨宫琴音那样咬七惠的乳房。
　　柯南想去亲美妇人的红唇，可他个子太矮了，性交的时候够不到，只能用手摸几下。
　　“小鬼，别玩了，现在加快速度，用你的阳具猛插这女人的阴道，越深越好，最好插到这女人的子宫里去。”
　　插到女人的子宫里去？
　　你当我的肉棒是如意金箍棒啊？
　　柯南想象着七惠女士那细柔的阴唇夹着他肉棒来回来摩擦的样子，趴在美妇人身上加快了屁股挺动的频率，柔软的大床顿时随着柯南的快速抽插而剧烈摇晃起来。
　　“啊！”
　　之前和神秘灵魂只是意识交流，所有的话语都没有声音，这一回，柯南却叫声来了。
　　昏睡着的七惠女士的身体在他的抽插下有了反应，阴道产生了剧烈的收缩，如同抽水机一样吸着男人的龟头。
　　柯南只感觉龟头被美妇人的阴道紧紧裹住，屁股上方一阵酥麻，身体里一股火热的东西从他龟头中间的小孔射了出去。
　　柯南大叫之后，感觉全身脱力，趴在七惠女士赤裸的玉体上不停喘息着。
　　刚才是射精，还是那家伙在七惠女士的子宫里种下了魔法？
　　如果只是单纯的射精，那精液里会有精子吗？
　　直接射在七惠女士的阴道里，七惠女士会不会怀孕？
　　“小鬼，还趴在女人身上干什么，还不处理一下，别让她醒来发现了。先用枕头垫高她的屁股，让种下的魔法稳固在她的子宫里。”
　　“你真的在她子宫里种下魔法了？”
　　柯南有些担心，如果神秘灵魂已经在七惠女士的子宫里种下魔法，说明刚才性交的时候神秘灵魂能支配他现在身体，这可不是个好兆头。
　　“我也不能确定，等她和毛利小五郎性交后，你再找机会和她性交就知道结果了。”
　　七惠女士还昏睡着，屁股下面垫着枕头，大腿还分开着，微微裂开的阴唇像向上张开的小嘴，露出少许粉嫩光亮的阴道膣肉来。
　　丰腴柔软的阴阜上，乌黑的耻毛正微微颤动着，木耳边一样的阴唇上还泛着淫靡的水光，散发着性交产生的腥骚之味。
　　柯南用清水毛巾仔细擦拭着七惠女士的阴部，甚至还翻开了美妇人的阴唇，将阴道前庭也擦了一遍。
　　毛巾虽然柔软，但对细柔的阴部来说却有些粗造，昏睡中的七惠女士竟然在柯南为她擦拭阴道的时候发出了呻吟声。
　　难道药效要过了？
　　柯南再也没心思欣赏七惠女士诱人的身体了，为美妇人穿上白色的内裤，又将垫过的枕头翻过来，枕在七惠女士头下，离开的时候还为七惠女士盖上了薄被子。
　　路过文乃的房间，柯南又打开门开了眼文乃，小美女依旧躺在床上熟睡着。
　　神秘灵魂道：“小鬼，我看你对文乃小美女念念不忘，要不要趁机也为她种个魔法？”
　　“混蛋，我可没你那么禽兽。我只是看她有没有醒，要是被她发现我们做的事情就糟糕了。”
　　七惠一觉醒来已经天亮了，美妇人总觉得昨天晚上睡得很恍惚，不停的做梦，做了什么梦却都想不起来了。
　　有春梦吗？
　　七惠摸了下自己的内裤，内裤是干的，并没有因为春梦变得潮湿。
　　怎么回事呢？
　　七惠女士坐在床边，掀起裙摆看着自己的内裤。
　　难道昨晚睡觉真的没有做春梦，为什么自己会有种很舒服的感觉呢。
　　七惠女士将手掌插进了内裤，轻轻抚摸着自己的阴阜、阴唇和阴蒂，幻想着毛利小五郎高大强壮的向躯压在她身上，用比她丈夫粗长很多的阳具狠狠插入她的阴道。
　　突然间，一个身影出现在七惠的脑海里，七惠身体一颤，手掌从内裤里抽出，蹲在床边发起呆来。
　　她去勾引毛利小五郎完全是受人指使，她知道对方的目的是拆散毛利小五郎和妃律师，妃律师将会成为下一个她。
　　七惠以为她丈夫元康是被那人谋杀的，所以拜托妃英理调查元康的死因，如果能查到那人的罪证，说不定能让那人入狱，她也能摆脱那人的控制。
　　妃英理向她推荐了毛利小五郎，毛利小五郎确实查出了她丈夫元康的死亡真相，但却不是那个人谋杀的，而是丈夫的弟子三好麻子为了报仇谋杀了丈夫。
　　七惠女士的行为被那人知道后，又那那人狠狠调教了一番。
　　让七惠后悔的是，因为这件事情，那人竟然看上了妃律师，命她去勾引毛利小五郎，彻底拆散这对分居的夫妻。
　　七惠心里很矛盾，但为了女儿不受伤害，为了维持她外表体面的生活，她不得不这么做。
　　“早安，七惠阿姨。”
　　七惠下楼的时候，柯南和文乃已经在客厅的沙发上聊天了，看得出来，两人对今天的旅行很期待，尤其是女儿文乃，很久没有见到她这么高兴了。
　　“早安，柯南，阿姨去为你们准备早餐。”
　　七惠看到柯南有些心虚，刚刚她还在楼下想着毛利小五郎手淫呢，还要暗底里毁坏毛利先生的家庭，实在是太虚伪了。
　　七惠女士无论如何也想不到，她夜里恍惚的梦境都是真的，但和她性交的不是毛利小五郎，而是眼前这个和她女儿同年纪的男孩。
　　她的子宫里还夹着小男孩的精液，至于精液里面有没有精子就无法确定了。
　　这个问题连柯南都不知道。
　　从东京到伊豆的酒店要坐三个多小时车，一路上，柯南就为文乃讲他知道的侦探故事。
　　文乃听柯南讲推理故事里的女主角，羡慕地说道：“要是我也能成为推理故事里的女主角就好了。”
　　柯南看着文乃的漂亮的小脸蛋突然说道：“文乃，那我们就来玩个猜谜游戏吧，孝谦棋圣到帝丹小学看学生们下棋，准备收一名弟子，就在棋盘中间放了一颗白子，你猜孝谦棋圣要收谁为弟子？”
　　“孝谦棋圣啊，他怎么会来我们学校呢？”
　　“这只是个猜谜游戏，你别管孝谦棋圣会不会来我们学校。”
　　文乃想了一会儿说道：“柯南，你出的题目太难了，我猜不出答案。”
　　柯南笑道：“答案就是你啊。”
　　“是我？为什么？”
　　“白就是百去一，百去一就是九十九。我们学校只有你一个人姓九十九，所以孝谦棋圣选的弟子就是你啊。”
　　“真的耶，怎么说我也可以姓白喽。白文乃，我觉得这个名字比我现在的名字好听多了。”
　　“文乃，这只是个猜谜游戏，姓可不能随便乱改。”
　　柯南有小美女文乃作伴，一路上也不算无聊。
　　七惠女士靠窗坐着，一直看着窗外，表情有些忧愁。
　　柯南见了有些迷惑，去伊豆游玩应该是件很开心的事情，七惠女士为什么是这种表情呢，难道说是因为没有丈夫陪伴的原因？
　　伊豆王妃酒店是当地最豪华的酒店之一，七惠在那里订了一间两卧室的套房。
　　三人到那里的时候已经是下午了，办了入住之后，三人就换了泳衣到酒店外面的泳池游泳。
　　七惠并没有穿比基尼，而是和文乃一样穿着连体泳衣。
　　不过一样性感。
　　柯南瞥了眼七惠女士微微隆起的会阴，心里又有些痒痒的，昨天晚上的一幕又出现在他的脑海里。
　　要是能看让七惠女士穿着性感的泳衣，他在泳池里干七惠女士的小骚穴，那该是件多么美妙的事情。
　　“柯南，你来教我游泳吧。”
　　文乃站在浅水区，水正好淹到她的胸口下方。
　　文乃穿着深蓝纯色的连体泳衣，说不上性感，但水线淹到胸口，让她的胸部看起来有些鼓。
　　柯南知道文乃还没有发育，胸部鼓起只是因为胸腔比腹部厚的原因。
　　“文乃，你以前学过游泳吗？”
　　“嗯，去年学过蛙泳，后来因为感冒就没继续学下去。”
　　“那我们就学蛙泳吧。”
　　柯南双手托着文乃的胸腔和小腹，将小美女平放在泳池里。
　　文乃已经有了些基础，在水池里划动四肢，柯南便托着她慢慢向前。
　　文乃的头发都扎在泳帽里，只露出少许发尾，白皙的脖子和裸露的后背在水中显得无比娇嫩。
　　文乃的连体泳衣后背是裸露的，小美女的大半部分背部都露在外面，泳衣下摆又紧紧包裹着小美女饱满的小屁股，看起来有几分性感的韵味。
　　“柯南，我游得好吗？”
　　“很好，很漂亮。”柯南的目光在文乃白嫩的背部和饱满的小屁股间来回移动，想象着身前的小美女是成熟美艳的七惠女士。
　　七惠手腕上戴着精美的防水手表，美妇人不时看着时间，又看着酒店大门。
　　一个熟悉的身影在大门口一闪而过，七惠对女儿说道：“文乃，妈妈感觉有些困了，先去房间休息一下，你和柯南在这里学游泳，要注意安全，不能到深水区去，知道了吗？”
　　“嗯，妈妈，今天我就能学会游泳了。”文乃站在水中，对着七惠挥了近手，水珠都洒在了柯南脸上，小美女见了又咯咯直笑。
　　柯南一直注意着七惠的举动，见七惠不停地看手表和酒店大门，就知道美妇人带女儿出来玩只是借口，借机和什么人见面才是真的。
　　果然，他看见了猥琐大叔的身影在大门口闪过，七惠女士又说要去房间休息，不用猜也知道是和猥琐大叔幽会去了。
　　“七惠夫人，你怎么带那小鬼过来，要是被他看到就麻烦了。”
　　毛利小五郎知道柯南年龄虽小，但却不好糊弄，要是被柯南看见他和七惠幽会，说不定会告诉妃英理。
　　“毛利先生不用担心，柯南在教文乃游泳，根本不会注意到我们的事情。”
　　毛利小五郎的房间在七惠母女和柯南的房间楼下，七惠跟着毛利小五郎进了房间，两人边迫不及待拥抱在一起。
　　七惠穿着泳装，毛利小五郎很容易就扒下了美妇人的泳装肩带。
　　为了泳装的束缚，七惠女士那对饱满的乳房立刻在毛利小五郎面前跳动起来。
　　“多么漂亮的乳房啊，摸起来肯定很舒服。”毛利小五郎一手摸着七惠的乳房，一手抓着美妇人的泳衣继续向下拉，将美妇人剥了个精光。
　　“毛利先生，该让七惠为你脱衣服。”
　　七惠解开了毛利小五郎衬衣上的扣子，玉掌一直插进了男人的内裤里，手指从男人的肉棒上划过后，抓着男人的内裤用力向下拉。
　　“七惠女士，要我戴避孕套吗？”毛利小五郎虽然和七惠幽会，但不想出什么意外。
　　“不用，我喜欢毛利先生射在我的身体里，那种火热的感觉美妙无比。毛利先生完全不用担心，我会在事后吃药的。毛利先生，请用你的大阳具来开垦七惠的小肉穴吧。”
　　“遵命！美丽的七惠女士。我，毛利小五郎将带给你最美妙的高潮，请七惠女士好好享受吧。”
　　毛利小五郎将七惠女士抱到了靠窗的圆背椅上，将美妇人的两条玉腿高高抬起，挺着大肉棒插进了七惠女士的小骚穴。
　　啊！毛利先生的身体真是强壮有力，要是能嫁给毛利先生也是件很快乐的事情。如果毛利先生和妃律师离了婚，我可以嫁给毛利先生吗？
　　“啊……毛利先生……你肏得我好舒服……啊……好深啊……毛利先生的阳具是带我进天堂的使者……啊……毛利先生……七惠好爱你……”七惠趴在圆背椅上，一手抓着椅背，一手扶着窗户，窗外就是风景优美的大海。
　　海滩上，游客们正在嬉水玩耍，不远处，几个人正沿着海滨大道向酒店走来。
　　柯南怀疑文乃是会游泳的，只是装着不会游泳，好有借口让他陪她来伊豆玩。
　　不过柯南没有戳穿文乃的谎言，就算陪小女孩玩是件无聊的事情，和文乃在一起也不会感觉无聊，和文乃这样的小美女亲密接触总是件让人愉快的事情。
　　即便文乃还小，可文乃的母亲是个成熟美艳的妇人，而且这个成熟美艳的妇人还等着他去偷奸呢。
　　“柯南，听说这里就是皇太子和夕梨太子妃相识定情的地方。那时候夕梨太子妃只有十五岁，她是第一个嫁入王室的平民少女，就像童话里的灰姑娘一样，真的好浪漫哦。”
　　柯南听了有些无言以对，夕梨太子妃能算平民少女吗？作为铃木财团的千金，铃木夕梨的生活条件说不定比日本公主还优越。
　　文乃被柯南托着游了一圈后，站到柯南身边，看起来比柯南圆润的身体靠在了柯南身上。
　　在清澈的池水里，柯南一低头就可以看到小美女的玉胯，虽然不像她母亲那么饱满诱人，但对已经尝过女人味的柯南来说，也是不小的诱惑。
　　尤其文乃对他没有任何防备之心，简直就是在引诱他犯罪。
　　在泳池里学在大半个小时，文乃“学会”了游泳，兴奋地抓着柯南的胳膊说道：“柯南，我学会游泳了，我们现在去海滩上玩吧。”
　　“文乃，你刚学会游泳，去海边会很危险的。”
　　“没关系的，我们穿上救生衣就可以了。再说我们不一定要去游泳，我们可以去海边挖蛤蛎。柯南，我还没挖过蛤蛎呢，你就带我去挖蛤蛎嘛。”
　　柯南和文乃去酒店大堂领了救生衣和挖蛤蛎的工具，正要去海边。
　　迎面走来几个人，其中一个美少女看到柯南后立刻叫出声来：“柯南，你怎么会在这里，你不去说要去文乃家玩的吗？”
　　美少女不是别人，正是平常照顾柯南起居的毛利兰。
　　“小兰姐姐，七惠阿姨和文乃来这里玩，这里有海滨浴场，又有大游泳池，文乃邀请我来玩，顺便教她游泳，刚才文乃已经学会游泳了。”
　　“你好，小兰姐姐。”文乃看到毛利兰突然出现，有些害羞，松开了拉着柯南的手掌。
　　“你好，文乃，你妈妈呢？”
　　毛利兰这才注意到柯南身边穿着泳衣还戴着泳帽的小女孩就是九十九文乃，小女生的粟色长发扎在帽子里，她第一时间没认出来。
　　“我妈妈先回房休息了，我和柯南要去海边挖蛤蛎，小兰姐姐和我们一起去吗？”
　　“你们先去吧，我还没换衣服呢。”
　　“小兰姐姐，你们怎么会来这里的？”
　　柯南看着毛利兰身边的成熟美妇，一颗心突然跳得厉害。
　　毛利兰穿着紫色的吊带背心和牛仔热裤，模样靓丽性感。
　　柯南已经见多了美少女这种装扮，并没什么新鲜感，毛利兰身边的美妇人却让他眼前一亮。
　　妃英理看起来三十多岁，典型的瓜子脸，和毛利兰有几分相似，但比毛利兰更漂亮，成熟女人的风韵让她看起来更加美艳动人，可谓是美若天仙。
　　大律师永远都是一副知性美女的打扮。
　　乌黑的头发盘在头上，几缕发丝垂在耳边，晶莹如玉的耳垂上打着闪亮的小耳钉，鼻子上架着一副细黑边框眼镜更是衬托了她这钟气质，看起来也多了几分知性女人的柔美，不像她表现的那么强势。
　　这时柯南第二次看到妃英理，第一次是他刚变成小学生的时候，那时候他就觉得妃英理是个漂亮，全身都散发着知性美的大律师，今天看到妃英理，感觉完全不一样了。
　　妃英理和往常一样穿着淡蓝色的职业套装，光滑的小腿裹着的丝光袜子发出了诱人的光泽，让美妇人的双腿看起来像玉雕一般。
　　脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在美妇人光滑圆润的脚踝上。
　　在柯南眼里，眼前的妃英理高贵而典雅，端庄而妩媚，浑身上下都散发着诱人风情。
　　现在的柯南已经算是个男人了，再看到妃英理，柯南心里在有种莫名的兴奋，一个声音在他心底呐喊着，一定要得到这个漂亮的女律师！
　　“妈妈和几个律师朋友相约来这里度周末，正好妈妈又在网上抽到了这家酒店的免费体验券，就带我一起来这里。”
　　“柯南，文乃，你们好啊。”妃英理微笑着向柯南和文乃打招呼。
　　“英理阿姨好！”
　　柯南和文乃一起回答妃英理，两人都看着美女大律师，只不过文乃是在看妃英理的装扮，而柯南的目光则从美妇人饱满的胸部扫过。
　　现在是夏天，妃英理虽然穿着职业装，但上装很薄，柯南站在美妇人对面，平视的目光正好落在美女大律师的胸部，透过上装隐隐约约可以看见面前紫色的胸罩印痕。
　　柯南幻想着，妃律师的胸罩一定很性感。
　　“妃律师，我们要去办入住了，你一起过来吗？”一名身穿暗红色T恤的高个子站在前台叫妃英理。
　　“嗯，来了。小兰，我们先去办入住，换了衣服再去海滩吧。”
　　“柯南，文乃，我们先去客房换衣服，你们去海边可要注意安全哦。”
　　“嗯，小兰姐姐再见。”柯南和文乃向毛利兰和妃英理挥了挥手。
　　“柯南，英理阿姨好漂亮，要是我长大了和英理阿姨一样漂亮就好了。”文乃不时回头看着妃英理的背影，眼中透出羡慕的目光。
　　“文乃，你长大了肯定比英理阿姨还漂亮。”柯南也回着看了眼妃英理的背影，越看越觉得美女大律师性感迷人。
　　妃英理和她的律师朋友很快办好了入住，客房和毛利小五郎的房间同一层。
　　当妃英理和毛利兰在房间里换衣服的时候，毛利小五郎正在不远的房间里，趴在七惠女士赤裸的身体上疯狂挺着屁股，迎接最后的高潮。
　　“啊……毛利先生……快……要来了……来了……啊……”七惠不知道她现在这样是被逼还是自愿的。
　　她知道她现在的所做所为是不道德，是卑鄙的，但她内心又渴望毛利小五郎和妃英理离婚，这样她才有嫁给毛利小五郎的希望，虽然只是有这种希望。
　　“七惠夫人，你的小穴越来越紧，越来越热了，我毛利小五郎……要射给你了啦……啊！”
　　毛利小五郎抓着七惠的乳房，对着美妇人的小骚穴一阵乱捣，粗大的龟头顶在七惠的阴道深处，颤抖的肉棒立刻喷射出火热的精液。
　　嗯啊……
　　脱力的毛利小五郎强壮的身躯压在了七惠身上，七惠忍不住又呻吟起来。
　　两人在床上休息片刻，七惠女士看了看手表，起身到卫生间里冲了澡，穿上了脱在地上的连体泳衣。
　　“毛利先生，我该走了，要是让柯南和文乃发现我不在房间里就糟了。”
　　七惠站在门边，听着外面的动静，女人说话的声音在走廊里回响。
　　七惠心里很紧张，如果她穿着泳衣从毛利小五郎的房间出去，被妃英理遇上，妃英理脸上会有什么表情，又会怎么对她？
　　“下次就不该带柯南那小子出来。”
　　毛利小五郎坐在床头，看着七惠女士的背影。
　　尽管七惠女士没有妃英理漂亮，身材也没有妃英理火辣，但毛利小五郎对这个新勾搭上的有钱寡妇还是很有热情的。
　　“毛利先生，那我先回去了。”
　　七惠女士深吸了口气，猛地打开了门。
　　路过的三男一女看到穿着泳装的七惠突然从房间里出来，扭头看了眼七惠，或许他们可以看到房间里的毛利小五郎，但都没有注意，对于穿泳装的七惠更是毫不在意，因为他们也都穿着泳装。
　　到这里来就是来享受阳光沙滩的，不穿泳装才奇怪。
　　七惠看着三男一女从她面前经过，愣住了。
　　妃英理并没有和这些人在一起，怎么回事？
　　七惠回到自己房间，透过窗户看着下面的泳池和海滩，发现女儿和柯南同两个身穿泳衣的女人在一起，正是妃英理和她的女儿毛利兰。
　　原来妃英理和毛利兰换了衣服就先去海滩和柯南文乃汇合了，并没有等其他人。
　　七惠坐在床头，犹豫了很久才拿起电话，告诉对方计划失败了。
　　“没关系，晚上住在酒店还有很多机会，你听我命令就行。”
　　“是，我明白。”七惠挂上电话，走到窗前看着和女儿在一起的妃英理，心里默念着，妃律师，你别怪我，我也是被逼的。
　　妃英理和毛利兰在海水里游泳，穿着救生衣的柯南和文乃在两人身后。
　　妃英理和毛利兰游得快，和柯南拉开一段距离后就往回游。
　　毛利兰穿着蓝色的比基尼，不过胸部裹得严实，样子并不算性感。
　　妃英理穿着白色的连体泳衣，高开叉的领口设计让这件白色的连体泳衣比毛利兰的比基尼更性感。
　　此刻两人向着柯南游过来，让柯南看了有种喷血的冲动。
　　母女两人，一个青春无敌，一个成熟热辣。
　　尤其是妃英理，性感的泳衣只能裹住她的半个乳球，中间的乳肉和乳沟都露在外面。
　　对着柯南游过来，美女大律师的胸部不时冲出水面，一对白嫩的乳球滚着水珠的样子实在太性感，太诱人了。
　　柯南刚品尝过成熟妇人的身体，看到妃英理在水里起伏的乳球，下体竟然有勃起的感觉。
　　幸好是在海水里，没人知道他的窘迫模样。
　　妃英理他还没机会下手，柯南想着如何找机会开溜，去偷奸在客房休息的七惠女士。
　　毛利小五郎还不知道妻子女儿和柯南在一起，装着偶遇的样子去沙滩和七惠相见。
　　当毛利小五郎穿着沙滩裤来到沙滩上，看到柯南和他妻子女儿一起从海水里出来，整个人都呆住了。
　　“英理，小兰，你们怎么会在这里？”
　　“爸爸，还说呢。”毛利兰双手叉着腰，瞪着毛利小五郎，“你是说约了朋友谈事情的吗，怎么会在这里？”
　　本来，毛利兰是想让毛利小五郎和她母亲一起来伊豆的，为两人复合创造机会。
　　毛利小五郎却推说和人约好了有重要事情要谈，现在出现在海边，毛利兰怎么会不生气。
　　毛利小五郎想到自己来伊豆是和妻子英理认识的七惠女士幽会的，绝不能让英理知道，立刻编了个谎言，说约他见面的人是静冈县人，就定了这家酒店，但那家伙临时有事，没能过来。
　　“话说回来，你们怎么会在这里，他们是谁？”毛利小五郎看着这时候站在妃英理身边的三男一女，和英理母女正好凑成三男三女。
　　“爸爸，这些都是妈妈的律师朋友，他们约了一起来这里过周末。”
　　一众人走到海边的小卖部去喝啤酒饮料，年纪较大的盐泽宪造对毛利小五郎和妃英理说道：“你们一个是律师界的东方不败，一个是无案不破的名侦探，两人在一起还真是绝配啊。”
　　毛利小五郎：“娶这么一个傲慢又强势的法律界女王当老婆，反而把我衬得微不足道了。”
　　妃英理：“是啊，都怪我没长眼，才会挑到一个专门挑剔别人的过错，对自己却毫无要求，对女人又毫不节制的名侦探做我这辈子的人生伴侣，说起来还真是，聪明一世，糊涂一时啊。”
　　“哈哈……”毛利小五郎和妃英理都大笑起来。
　　高个子的佐久法史对妃英理说道：“你就别逞强了，每次毛利侦擦破了大案，都会将报纸上的报道剪下收藏起来。”
　　纪英理脸色绯红：“佐久，你别乱说，那有这样的事情。”
　　“是吗？爸爸也这样啊，每当妈妈赢了案子，爸爸也会收藏报道耶。”
　　“小兰，别胡说。”
　　年纪较大的盐泽宪造律师道：“今天是周末，你们夫妻就暂时休战一天，这里的风景这么优美，晚上我们就喝过痛快。”
　　妃英理和毛利小五郎在众人的搓和下答应晚上喝个痛快，这时候假装休息醒来的七惠女士穿着裙子来海滩找文乃和柯南，和毛利夫妇“偶遇”了。
　　“七惠，没想到会在这里碰到你，怎么样，身体感觉好些了吗？”妃英理看到七惠女士，脸上露出一丝微笑。
　　“妃律师，你和毛利先生也来伊豆玩啊，真是太巧了。”
　　柯南看着七惠，感觉美妇人还挺会演戏的，分明是她约了毛利在这里幽会，碰上了来这里度周末的妃律师，现在变成她偶遇毛利夫妻了。
　　心虚的毛利小五郎这次竟然没有跟七惠女士打招呼。
　　晚上，一众人在附近的酒吧喝酒，原本和妃英理有和好迹象的毛利小五郎看到穿着粉红吊带裙的碓水律子，好色的老毛病又犯了，气得妃英理恨不得将酒泼到小五郎身上去。
　　碓水律子是故意勾引毛利小五郎的，她知道妃英理其实还很在乎毛利小五郎，为了让妃英理无法集中精神办案，好在后面的案子中打败妃英理，碓水律子便主动坐到毛利小五郎身边了。
　　看到妃英理气冲冲地离开，毛利小五郎的酒也醒了几分，去追妃英理和女儿。
　　毛利兰想劝说母亲，被妃英理制止，两人头也不回，一直跑到了海滨大道。
　　毛利小五郎一直追到酒店，却没有看见妻子和女儿的身影。
　　“毛利先生。”
　　毛利小五郎回头，只见一身柔软长裙的七惠站在走廊的拐角叫他。
　　毛利小五郎过去，七惠便邀请毛利小五郎去酒店的酒吧间喝酒，今天酒店邀请了少女乐团来表演。
　　一听到有少女乐团的热舞表演，毛利小五郎立刻把妻子怒火势到了脑后，和七惠去酒吧继续喝酒去了。
　　文乃在卫生间里冲澡，柯南戴着耳机在听七惠的动向。
　　在七惠下楼前，柯南将窃听器放在了七惠女士的手提包里，这影响了窃听效果。
　　七惠女士跟人打电话的声音很小，柯南就听见手机放在包里时刺耳的铃声，听不见七惠跟人交谈的内容。
　　柯南看了看时间，七惠已经下楼半个小时了，打电话是约毛利小五郎见面吗？
　　柯南觉得不太可能，妃英理也住在这间酒店，毛利小五郎肯定不敢和七惠偷情了。
　　也许应该等七惠女士深夜回房间之后再行动，柯南看着卫生间，磨沙的玻璃窗户透着柔和的灯光，里面隐隐有人影在晃动。
　　今天七惠女士和文乃睡一个房间，有文乃在，柯南总觉得下不手。
　　文乃开门出来，身上裹着白色的大毛巾，露出一对秀丽精致的玉足。
　　文乃见柯南坐在圆背椅上看着她，脸上泛起了一丝红晕，对着柯南说道：“柯南，玩了一天，你也去冲个澡吧，我们换了衣服去楼顶的瞭望台，听说那里可以看到最美的星空，还有远处的海湾。”
　　柯南冲完澡出来，文乃已经穿了条漂亮的粉红色连衣裙，配上波浪形的栗色长发，就像个可爱的芭比娃娃。
　　等柯南到房间里换了衣服，文乃就拉着柯南坐电梯去天台。
　　夜晚的天台很安静，情侣们在这里点了烛火品酒谈心，很是浪漫。
　　“哇，好美的星空哦。柯南，你看那边的灯光，像不像漂亮的丝带？”
　　文乃拉着柯南走到了一张空桌前，两人贴着玻璃看着远处的海湾。
　　见其他情侣们点着烛光喝酒聊天，文乃又问柯南，他们可不可以喝酒。
　　“应该不行吧，法律规定二十岁才能喝酒。文乃，我们还是下去喝果汁看电视吧。”
　　回到房间，柯南拿了果汁给文乃，两人边喝果汁便看电视，看的是少男少女恋爱的动画。
　　文乃突然对柯南说：“柯南，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　面对小美女突然的表白，柯南有些不知所措，点了点头。文乃明亮的眼睛看着柯南，又突然凑到柯南面前，亲在了柯南的嘴唇上。
　　“柯南，这是我的初吻……”小美女说话的时候身子摇摇晃晃，倒在了柯南身上。
　　闻着文乃身上的香味，抱着小美女柔软的身体，拥有成年男人思想的柯南感觉下体在膨胀。
　　“摸吧，她的初吻都给你了，你摸她，她肯定会高兴的。”神秘灵魂哈哈大笑起来。
　　“你真是个极度肮脏的灵魂，怪不得你们星球的人都想杀了你。”
　　柯南在意识里狠狠鄙视了神秘灵魂。
　　虽然他讨厌日本人，但文乃还是个小女生，如果和毛利兰一样大，他早下手了。
　　柯南再次拿出耳机偷听七惠和人谈话，耳机里传出嘈杂的声音。
　　柯南知道，酒店只有一个地方这么热闹，那就是有舞台表演的酒吧间。
　　柯南溜进了酒吧，四处搜寻着七惠的身影，果然在一个角落里找到了七惠女士。
　　七惠女士像喝了很多酒，脸颊绯红，而毛利小五郎已经喝得神智不清了。
　　“毛利先生，我去一下洗手间，你要等我哦。”
　　七惠又陪着毛利小五郎喝了一杯酒。
　　毛利小五郎眯着眼睛，对七惠摆了摆手说道：“去吧……去吧……我在这里等你……”
　　七惠拿起手提包，看了毛利小五郎一眼，转身走了。
　　柯南见七惠一人离开，立刻跟了上去。
　　七惠不知道柯南跟着她，出了酒吧后就去了厕所。
　　柯南见女厕所里没人，正是对七惠下手的好机会，立刻跟着进了女厕所。
　　“小鬼，看来你很急啊，是尝过了女人的滋味上瘾呢，还是想知道我的魔法有没有用？”
　　柯南懒得理会神秘灵魂，溜进了女厕所。
　　厕所里空荡荡的，只有中间一个隔间上了锁，柯南立刻躲进了旁边的隔间，轻轻爬到抽水马桶上向旁边的隔间看，只见七惠女士拿着手机坐在马桶上发呆，马桶里还有沥沥的水声。
　　柯南立刻用麻醉针射晕了七惠女士，爬过隔板跳到了七惠女士身边。
　　七惠女士的裙子挽在腰间用手抓着，另一只手抓着的手机却已经从手心滑落，正好掉在她的内裤里，将内裤的裆部压到了地上。
　　柯南对七惠女士的阴部已经不陌生了，此刻看到七惠女士的阴部残留着水珠，心头还是有些特别的兴奋。
　　柯南将七惠女士的手机捡起，放进了挂在挂钩上的小包里，将包里的窃听器拿了出来收好，之后又将美妇人的裙子卷到胸口，卡在了美妇人的胸罩里。
　　做完这一切，柯南才脱下短裤，罩在小包上，挺着半软半硬的肉棒凑到了美妇人的嘴边，在美妇人诱人的红唇上摩擦起来。
　　“小鬼，学得还挺快的。别在她嘴上浪费时间，这次我们的事情可不充足。”
　　“那有什么办法，总要让我的阳具先硬起来。”
　　柯南将手掌插进了七惠的胸罩，摸着美妇人的乳房，想象着妃律师胸前那对比七惠女士更丰满的乳房和绝美的脸蛋。
　　在想象的刺激下，半软半硬的肉棒很快就完全翘了起来。
　　柯南伸手抓着七惠女士的下巴，挺着肉棒插进了七惠女士的嘴里来回抽插了几下，肉棒上立刻沾满了美妇人的唾液。
　　柯南用力抬起了七惠女士的双腿架在肩上，让美妇人的胯部向上翘，方便他的肉棒插入美妇人的阴道。
　　也许是美妇人的阴道里还有尿液，也许是柯南的肉棒上有美妇人的唾液，这一次，柯南的肉棒很容易就插进了美妇人的阴道。
　　“这样就可以了吗？”柯南架着七惠女士的双腿，将整根肉棒插到了美妇人的阴道里，挺着耻骨在美妇人的阴唇两侧摩擦。
　　“这样当然不行，毛利小五郎的原力被我的魔法锁在她的子宫里，你现在要狠狠干她，让她高潮，魔法才会带着男人的原力从她的子宫里泄出来，这样你才能吸收到毛利小五郎的原力。”
　　时不时有人进厕所，柯南不敢出声，只得抱着美妇人的大腿轻轻抽插，心里有些担心，要是在美妇人醒来之前没让美妇人高潮，那就麻烦了。
　　七惠半裸的身体被柯南压成了U型，如果美妇人醒着，这时候双腿和腰部肯定酸痛无比。
　　“小鬼，一边揉她的阴蒂一边干她的小穴啊，这样她很快就会高潮的。”
　　柯南个子太小，单手抱着美妇人的双腿有些吃力，肏美妇人的小骚穴的样子更是滑稽。
　　不过这样效果却很明显，柯南揉着美妇人的阴蒂，很快就感觉到美妇人的子宫里泄出一股热流。
　　“她高潮了，子宫里好像流出了热热的东西，太没什么特别的，和上次一样啊。”
　　“小鬼，就算你吸收了魔法也没这么快见效，起码要到明天才知道结果。”
　　这时候正好上厕所的人出去，柯南抱着美妇人的两条大腿一阵猛挺，在美妇人阴道痉挛的时候射了精，那感觉真是美妙极了。
　　柯南很仔细地为七惠女士擦拭下体，不留下性交的痕迹，又将美妇人的裙子恢复原样，甚至连美妇人的手机都放在了美妇人的内裤里。
　　仔细检查之后，柯南才趁着厕所没人，翻回原来的隔间里。
　　柯南回到酒吧，酒吧里还很热闹，但毛利小五郎已经不在那个位置上了。
　　本来几个人在酒店外的风情酒吧喝酒很有气氛，因为英理母女和毛利小五郎先离开，气氛便有些尴尬。
　　佐久法史对碓水律子说道：“律子，你是不是故意引诱毛利侦探，想让妃律师情绪不稳啊。”
　　“喝几杯酒而已，佐久，是你想太多了。”
　　碓水律子喝下最后一杯酒，也离开了酒吧。
　　碓水律子比妃英理年轻好几岁，虽然没有妃英理那么漂亮，但也算得上是个美人，尤其对于喜欢身材苗条的骨感女人的男人来说，碓水律子就非常有吸引力。
　　唯水律子一离开，三个男律师在酒吧里也觉得没意思，就各自散开，寻找自己的目标去了。
　　碓水律子回到酒店后就冲了个澡，换上了杏黄色的吊带睡裙。
　　她还在用吹风机吹头发，就听见有人敲门。
　　“是你？”
　　碓水律子开了门，看到外面的男人有些意外，但还是让那男人进屋了。
　　男人进屋后，碓水律子还在卫生间里吹头发，男人便将屋里的电话线拨了下来，走到卫生间门口等碓水律子。
　　“你来找我有什么事情？”碓水律子吹干头发后出来，走在男人的前面，男人立刻用电话线勒住了碓水律子的脖子。
　　“啊……来人啊……救命……”
　　碓水律子用力拉着电话线，使劲挣扎着。
　　男子将碓水律子压到床上，用膝盖顶住了女律师的屁股，手里的电话线越勒越紧。
　　终于，漂亮的女律师趴在床上，一动不动了。
　　男人将碓水律子的身体翻了过来，确认碓水律子已经死了。
　　碓水律子躺在床上，睡裙有些凌乱，一个乳房从肩带处滑了出来。
　　虽然不是很丰硕，但饱满有型，被肩带勒着的样子很诱人。
　　更让男人冲动的是，女律师洗澡后没有穿内裤，睡裙下面就是赤裸的阴户，此刻有些透明的睡裙完全贴在了身上，勾出女律师胯间的一抹幽黑。
　　初次杀人后精神紧张的男人看到碓水律子这般模样，喉头滑动，吞咽下一口口水。
　　男人掀起了碓水律子的睡裙，女律师赤裸的身体还散发着沐浴后的香味。
　　迫切要释放压抑情绪的男人立刻解开了自己的腰带，从床边抽屉里拿出了酒店准备的避孕套，趴到了碓水律子安静又美丽的身体上。
　　碓水律子身材苗条，小穴也很紧，男人费了很大劲才借着套子表面的润滑剂插进了女律师的阴道。
　　“小骚货，想不到你这个骚货的小穴这么紧，早知道以前就应该狠狠地干你！”
　　男子趴在女律师身上，用力挺着屁股。
　　漂亮的女律师没有任何反应，任他奸淫着。
　　“都是你这个骚货，抓着帝丹学校那件案子不放，害得我还要杀人，这一切都是你自找的，骚货，干死你这个骚货！”
　　男人在碓水律子美丽但没有气息的身体上挺着屁股，表情狰狞可怕。
　　嘚！嘚！嘚！
　　突然的敲门声将男人吓得几乎要灵魂出窍了，插在女律师阴道里的肉棒瞬间软了下来。
　　男人将避孕套从碓水律子的阴道里抽出，一边整理裤子一边走到门后，透过猫眼观察门外的情况，看清门外的人后，男人才打开了门。
　　女厕所的隔间里，七惠悠悠醒来，发现自己的手机掉在内裤里，有些不可思议，自己竟然在上厕所的时候睡着了。
　　是因为这几天精神太紧张，脑子负荷太重，稍有空闲就犯困了？
　　七惠将手机捡起来，一看时间，竟然二十多分钟过去了。
　　七惠女士扭了下腰，感觉有些腰酸腿麻的，根本没想到自己会在厕所里被她带来的小男孩迷奸，只以为自己在马桶上坐得太久了，姿势又不好，才会这样的。
　　美妇人没有检查自己的身体，用手纸擦了下阴部就整理好裙子，急急忙忙赶去酒吧间，看毛利先生还在不在。
　　“七惠阿姨，你要去哪里？”
　　在酒吧间没找到毛利小五郎，七惠女士就离开了酒吧间，出来就碰上了柯南。
　　七惠从厕所里出来，柯南就一直在暗中观察她，怕七惠女士察觉出身体的异样。
　　七惠女士看到柯南，问柯南怎么会在这里。
　　“七惠阿姨，文乃睡着了，我睡不着，想下来找小兰姐姐和毛利叔叔。七惠阿姨，你看见毛利叔叔他们了吗？”
　　柯南见七惠女士丝毫没有怀疑厕所里的事情，心情也大为放松。
　　“哦，可能毛利侦探陪妃律师和小兰去海边散步了吧。要不我们一起去海边找找吧。”
　　“是，七惠阿姨。”
　　柯南跟在七惠女士后面，看着美妇人走路扭动的饱满臀丘，回想着美妇人在厕所里被他干到高潮的情景。
　　也许是心里作用，也许是渴望神秘灵魂魔法有用的愿望太过强烈了，柯南总觉得当时美妇人子宫泄出的淫水异常火热，里面肯定锁着毛利小五郎的原力。
　　七惠带着柯南在海滨大道上遇到了妃英理和毛利兰。
　　七惠对妃英理说道：“妃律师，大概一个小时前，我正好去要酒吧看少女乐团的表演，正好在酒店大厅碰到毛利侦探，就请毛利侦探一起去看表演，我们在酒吧里喝了几杯啤酒，后来我去厕所，再出来就不知道毛利侦探去哪里了。正好碰到柯南也再找毛利侦探，我们以为他在海边散步，就过来找他，没想到遇到妃律师和小兰了。”
　　柯南听了七惠女士的话总觉得有些奇怪，刚才他问的时候，七惠女士没跟他说她和毛利小五郎在酒吧喝酒的事情，为什么现在要跟妃律师说呢？
　　难道她就不怕妃律师误会吗？
　　妃英理：“照他的个性，喝多酒肯定是跑那里吹风去了。我们在附近找找吧。”
　　四人在酒店附近的街道找了个遍，也没看到毛利小五郎的身影。
　　七惠看了看时间，已经是午夜了，文乃还一个人睡在房间里，如果半夜醒来，一个人在陌生的酒店里会害怕的，她先回房间去了。
　　柯南跟着英理母女回到她们住的楼层，三人先去敲了碓水律子的房门，没人回应。
　　妃英理又去敲其他三个男人的房门，问他们有没有看到毛利小五郎和碓水律子。
　　“毛利侦探和律子还没回来吗？不可能啊，我回客房的时候看见毛利侦探和律子已经回来了。”佐久法史打了个哈欠从房间里出来。
　　“现在只有律子房间没查看过了，我们再去律子房间看看吧。”
　　众人又回到碓水律子的房间外，妃英理拿出手机拨打小五郎的手机，不一会儿，房间里传出小五郎的手机铃声，但没有人接听。
　　“错不了，他在里面，三笠律师，麻烦你去服务台叫服务生拿万能房卡过来。”
　　妃英理看着房门，皱起了眉头。
　　三笠律师立刻跑去服务台叫服务生。
　　很快，服务生拿了万能卡过来打开了房门。
　　妃英理推开房门，发现房门居然还上了链条锁，从推开的门缝里可以看到碓水律子睁着眼睛倒在床边。
　　“妃律师，怎么了？”佐久法史凑到门边，看到倒在地上的碓水律子也大吃一惊。
　　“服务生，快去拿剪刀来剪断链条。”妃英理对着服务生喊。
　　“妃律师，让开，等不及服务生过来了。”
　　佐久法史用力撞开了房门，众人走到碓水律子身边，只见碓水律子穿着睡裙躺在床边的地毯上，脖子上有两道深红色的瘀痕。
　　妃英理摸了下碓水律子的脖子后说道：“她已经死了。”
　　“你们干什么，吵死人啦！”毛利小五郎大叫着从床上坐了起来。
　　“爸爸？”
　　“毛利侦探？”
　　“怎么会是你？”妃英理没想到丈夫会在死者房间的床上醒来。房门锁着，又上了链条锁，这里就是一个密室，她丈夫就成了最大犯罪嫌疑人。
　　毛利小五郎被静冈县警局带回去调查，妃英理等人则留下来查案。毛利兰相信她父亲不会杀人，看到母亲要为父亲调查洗冤，非常高兴。
　　“傻丫头，妈妈和你爸相处的时间是你的好几倍，虽然刚才我很生气，但我相信他绝对不是那种会去杀人的人。”
　　妃英理仔细检查着房间，想要为毛利小五郎脱罪，就要找出真正的凶手。
　　在妃英理和柯南的合作下，案子的真相很快就清楚了，杀害碓水律子的凶手是同行的佐久法史律师。
　　佐久法史向妃英理说明了事情的起因，碓水律子为了赢得公害诉讼案，从而超越妃英理，就去伤害那些无辜的村民。
　　作为妃英理的爱慕者，同时也是公害案村民的同乡，他无法忍受这种事情发生。
　　本来他是想制造碓水律子自杀的，看到律子还和毛利小五郎鬼混，觉得小五郎配不是妃英理，才决定杀死律子，让毛利小五郎替他背黑锅。
　　“妃律师，真的很报歉，本来我是想在公害案和解后向警方自首的，现在不用了。不过妃律师，我还是觉得毛利侦探配不上我们法律界的女王。”
　　佐久法史被警察带走前这样说。
　　看着佐久法史离开，柯南总觉得有些奇怪。
　　如果他和妃英理没能查出真相，那家伙以后会去向警方自首吗？
　　他这么说是为了减轻罪行，博取法官同情吗？
　　还有就是，毛利小五郎应该是在和七惠分开后回酒店客房的，如果那个时候碰到了碓水律子，时间并不算晚，为什么除了凶手，没人看到他们一起回房呢。
　　柯南回到楼上的客房，这时候已经快凌晨三点了，七惠听见声音，出来问柯南发生了什么事情，她听见有警车的声音，是不是毛利侦探出什么事情了。
　　“七惠阿姨，毛利叔叔没事，是佐久律师杀了碓水律子小姐，还想嫁祸给毛利叔叔，英理阿姨和警察查出了真相，这时候毛利叔叔肯定又在呼呼大睡了。”
　　佐久律师杀了碓水律子小姐想嫁祸给毛利侦探？
　　如果这事情成功了，毛利侦探会怎么样？
　　这一切是那个人安排的吗？
　　为了嫁祸毛利侦探，他竟然杀了人。
　　七惠越想越害怕。
　　“七惠阿姨，你怎么了？”
　　柯南见七惠女士坐在沙发上发呆，也不知道美妇人心里在想什么，他只想着在厕所里和美妇人性交的事情，美妇人子宫里泄出的那股热流里，到底有没有毛利小五郎的原力。
　　“哦，没什么。柯南，现在已经很晚了，你快去睡觉吧。”七惠对着柯南笑了笑，转身回房去了。
　　难道她和那个猥琐大叔有了感情，所以听到大叔被人陷害的消息后，心里就紧张了。柯南看着七惠女士的背影，只能猜测美妇人心里在想什么。
　　“柯南，已经九点钟了，你还不起床？”
　　迷迷糊糊的，柯南感觉有人在摇他的身体，就像发生大地震了。
　　柯南睁开眼睛，只见文乃穿着泳衣站在他床边。
　　小美女昨晚的睡眠充足，看起来精神特别好。
　　怎么回事，一夜之间，文乃的胸部竟然这么鼓了，好想摸一把。
　　柯南使劲摇了摇头，原来是错觉，文乃的胸部还是那样，虽然很可爱，但离性感丰满这样的词汇还差远了。
　　“柯南，你怎么了？你眼睛好红啊。”文乃见柯南双眼通红，吓了一跳。
　　“我眼睛很红吗？可能是昨晚睡得太晚了吧。”
　　“柯南，你昨晚睡得很晚吗？为什么？”
　　“昨天楼下发生了谋杀案，我到凌晨三点多才睡。”
　　“柯南，你好坏，查案子竟然不叫我。”
　　“你睡着了，我不想吵醒你。文乃，你先出去一下，我要起床了。”
　　“哦……啊！”文乃看到柯南的胯部，被子中间竟鼓了起来，顿时羞红了脸，冲出了柯南的房间，一边走还一边想，柯南难道已经那个了？
　　听到文乃的怪叫，柯南才发现他的肉棒因为晨勃翘了起来，刚才他光顾着和文乃说话，竟然没有察觉。
　　看着文乃的背影消失在门口，柯南忍不住想笑，这小丫头不是喜欢他吗，怎么看到他这样会这么害羞呢。
　　柯南去照镜子，发现自己的眼睛一片血红，非常恐怖，不像是睡眠不足的情况。
　　“小鬼，别看了，这是我的魔法起了作用，你吸收了毛利小五郎的原力，身体又太小，所以才会出现这种情况，过几个小时就好了。”
　　这是吸收了毛利小五郎原力后产生的副作用？
　　柯南看着镜子中可怕的眼睛，心里却是一阵狂喜。
　　如果魔法真的有用，他很快就会变成一个强大的男人。
　　柯南戴了帽子，用帽沿遮住他的眼睛，要是让七惠看到他的眼睛，肯定会带他去医院的，他可不想让医生研究他的眼睛。
　　七惠还在想着昨天晚上发生的事情。
　　知道有人企图陷害毛利小五郎之后，美妇人一夜没睡好觉，精神有些恍惚，完全没有注意到柯南的异样。
　　文乃和柯南又去海边游泳，文乃红着脸问柯南，他是不是那个了。
　　“什么？”柯南在想自己吸收了毛利小五郎的原力，会增加多少力量，没听清文乃问他什么。
　　“就是……就是你……那里是不是可以勃起了？”
　　“啊……噢……文乃，你可别跟其他人乱说。”
　　“嗯，我知道。柯南……那个……痛不痛？网上说那里会肿大，是不是真的？”
　　“不是肿大，是充血，如果充血太多，或者时间太长的话，会痛的。”
　　“柯南，那个是什么感觉啊……那东西会竖起来，真的好神奇。”
　　看着文乃好奇的模样，柯南突然有种邪恶的冲动。文乃还小，不能玩性交的游戏，让她帮忙摸摸应该可以吧？
　　“我现在也不太清楚，可能受到刺激会那样吧。”
　　“受到刺激会那样，什么样的刺激？”
　　“做梦……还有就是用手摸。”
　　“柯南，我能摸一下吗？”
　　“不好吧，会被人看到的。”
　　“有什么关系，我们在海里，又不会被人看见。”
　　柯南看着躺在大阳伞下晒日光浴的七惠对文乃说：“可是我们才站在半米多深的海水里啊，海水才淹到我们的肚子，要不我们回房间去吧。”
　　“嗯！”文乃回头看了眼母亲，用力点了点头。
　　酒店卫生间里，柯南舒服地坐在马桶上。
　　文乃正撅着小屁股跪在地上擦被柯南喷出的白色液体弄脏的地面。
　　泳装的裆部勒得有些紧，勾出小美女幼嫩的玉胯，看得柯南欲念横生，拼命压制着心头邪恶的欲望。
　　不行，文乃还是个小女孩，引诱她为他打飞机已经很邪恶了，绝不能再对她的身体产生更邪恶的欲望，哪怕她是个日本小女孩也不行。
　　柯南转头看着镜子，突然发现他原本血红的眼睛竟然恢复了正常。
　　在文乃给他打飞机前，他的眼睛还是红的。
　　怎么会这样？
　　难道跟射精有关系？
　　“小鬼，别发呆了，你无法吸收的原力已经随着你的精液射出去了，你的眼睛当然就恢复正常了。你的身体还是太小了，浪费了大好的原力。小鬼，你可要快点变强，那个追击我的女人可能也到了地球，要是在她发现你之前你还不够强大，只有被她消灭的下场。”
　　“柯南，地面弄干净了。”文乃站到柯南旁边，看着镜子里的柯南，脸色羞红。
　　“哦，文乃，这可是我们之间的秘密，你可不能告诉任何人。”
　　“我知道。柯南，我喜欢你。”
　　“……”柯南本想说我也喜欢你，话才没说出口，大胆的文乃已经吻住了柯南的嘴唇，柯南最后的一点理智被小美女的主动击溃了，他抱着文乃坐在马桶上，抚摸着小美女光滑的身体。
　　还好，刚让小美女手淫过的柯南没有那么强烈的性欲，热情在两人嘴唇分开后就消退了，理智又占了上风。
　　这次伊豆之旅对柯南来说是收获巨大的，他不仅成功和七惠女士性交，发泄了一直压抑在他心头的成年男人的欲望，还引诱小美女文乃为他手淫，更重要的是，他通过神秘灵魂在七惠女士子宫里种下的魔法，成功吸收了毛利小五郎的原力。
　　“柯南，该你了！”吉田步美在球门边喊着，少年侦探队里身材最为高大的元太守着球门，对着柯南喊道：“柯南，我一定会扑到你的球的。”
　　“元太，你准备好了，我要射门了。”
　　夕阳拉长了柯南原本瘦小的影子，让他看起来无比高大。
　　看着守着球门的元太，柯南向前猛冲了几步，一脚踢在足球的下方，足球如同一道闪电朝着元太胸口猛飞过去。
　　柯南是故意向元太胸口踢的，元太只需站稳身体就能接住柯南踢过去的足球。
　　“嘭！”正当步美和光彦以为元太能接住足球的时候，元太抱着足球倒飞出去，显得肥硕的身体狠狠摔在了地上。
　　“哇……好痛……柯南，你作弊。”元太躺在地上，一脸愤愤不平的表静，柯南踢足球那么大力，肯定是用和阿笠博士的脚力增强鞋。
　　“对不起，刚才跳起来到树上去拍球，我忘了调旋扭了，你没事吧。”
　　柯南走到元太身边，将元太胖胖的身体轻轻就拉了起来。
　　坐在场边玩电脑的灰原哀听到元太落地后的惨叫，抬头看了柯南一眼。
　　他那么缜密的人，居然也会犯这样的错误，是因为失忆的原因吗？
　　“柯南，你周末放假真的要去浅草寺听老和尚讲经吗？”大家坐在场边的椅子上休息，吉田步美问柯南。
　　“是啊，我已经和浅草寺的道镜和尚约好了。”
　　“柯南，你能带我们也去吗？”
　　“你们也想去？要在那里一动不动坐好几个小时呢。”
　　“啊……那还是算了，我连一个小时都坐不住。嘿嘿。”
　　柯南已经知道神秘灵魂的魔法确实有用，下面就是要战胜神秘灵魂，如果任凭自然发展下去，神秘灵魂最终会吴噬他，他要在神秘灵魂恢复强大精神力之前战胜神秘灵魂，要不然他将从此灰飞烟灭，不复存在。
　　食髓知味的柯南很怀念文乃滑嫩的小手，在没找到新目标前，柯南隔三差五都会去文乃家里一次，和文乃偷偷幽会。
　　不过柯南还守着最后的底线，没有和小女孩玩真正的性交游戏。
　　这天傍晚，柯南和文乃一起回家，两人没直接回文乃家里，而是去了前面的公园。
　　这一带都是大房子，附近住户相对就少，公园里人也少。
　　柯南拉着文乃进了公共厕所，躲在隔间里让小美女帮他手淫。
　　“嗯……唔……”柯南抱着文乃的身体，两人舌吻在一起。这阵子，文乃接吻的水平提高很多，柯南想着什么时候让文乃帮他口交。
　　“哦……文乃……你的舌头真香……小手摸得我好舒服……哦……”柯南靠着门板，眼看着一道浊白色的液体从他胯间激射而出，全身舒坦无比。
　　文乃用纸巾为柯南清理下体，两人整理好校服，离开公园的厕所。
　　回去的路上，隔着公园外的绿化带，柯南看到一辆熟悉的车子朝着文乃家西边驶去。
　　奇怪，那是美津子老师的车子，她住在东北边，怎么会出现在这里？
　　老师车子后坐得好像是四年C班的高柳绚，和他一样才转学来帝丹小学的小美女。
　　高柳绚？
　　高柳美津子？
　　难道绚是美津子老师的女儿？
　　“文乃，你们家西边是谁家？”
　　“我们家西边是前岛家，妈妈说他们家在涩谷还有房产，在海边还有度假别墅，只有周末才偶尔来这边住。不过我见过几次前岛香织，是帝丹高中一年级学生，跟小兰姐姐同级。对了，柯南，我妈妈说前岛家还是我们帝丹学校的校董，很厉害的。”
　　“再西边呢？”
　　“再西边就没有住户了啊，不过西北山坡上有一户人家，是高柳家。听妈妈说，后面这座山都是高柳家的，是米花市最有钱的人家。”
　　米花市最有钱的人家？
　　难道这个高柳就是日本六大财团之一，高柳财团的本家？
　　美津子老师的车分明是驶向西北去了，如此说来，美津子老师就是这个高柳家的大小姐，或者是高柳家的媳妇。
　　这就奇怪了，如果是这样，美津子为什么要去帝丹小学当老师呢？
　　更让柯南感到迷惑的是，如果美津子老师真住在这边，那她为什么还在米花町一个人另住一套房子？
　　“文乃，美津子老师也姓高柳，她也住这边吗？”
　　“美津子老师？她是新学期开学才来我们学校当老师的，我以前从没见过她，也没在这附近见过她。柯南，你怎么会想到问这个？”
　　“没什么，随便问问。文乃，我们快去你家吧，你妈妈肯定准备了美味的料理，我肚子都叫了。”
　　吃过晚饭，柯南向七惠母女告辞。
　　七惠说天黑了，要不就让她开车送柯南回去，文乃干脆让柯南住在她家。
　　柯南摆了摆手说不用了，这里离车站很近的，他一个人去车站坐车就行了。
　　离开文乃家，柯南没有立刻去车站，而是从文乃家后面的小路上山，走到了一座大庭院前。
　　柯南以为文乃和前岛的家已经很大了，和半山坡上这座庭院相比只能算是一个角落。
　　庭院外有高大的铁栅围着，里面还种着许多树木，透过树枝的间隙可以看到里面高大洋房的屋顶。
　　柯南沿着铁栅走到大门口，只见门牌上写着“高柳”两个大字。
　　透过大铁门的格栅可以看到院子的大洋房前停着一辆小汽车，正是柯南熟悉的美津子老师的汽车。
　　柯南正欲看个究竟，突然从庭院里传来狗叫声，一个男人牵着狗朝大门边飞奔过来。
　　柯南立刻躲到了阴暗的树丛里，只见男人拉着一条黑色大狗在门口转了几圈，发现没人就回去了。
　　躲在暗处的柯南没看清那男人的脸，感觉男人的身影有些熟悉，好像在哪里见过。
　　真是个神秘的家族，有专门的保镖和狗看护巨大的院子，还在米花市有这样一座山头，看来是高柳财团的本家没错。
　　柯南赶去车站坐电车回毛利家，心里还很好奇，美津子为什么要去帝丹小学当老师。
　　“柯南，修炼最重要的是保持心情平静，不能有任何杂念。明白了吗？”
　　浅草寺传法院的庭院里，一休宗纯和柯南在菩提阁打坐。
　　柯南坐在蒲团上一动不动，脑子里却是思绪很乱。
　　他知道这是冒险，他跟着一休师父修炼，神秘灵魂也在修炼，唯有他进步比神秘灵魂更快，才能吞噬这个神秘的灵魂。
　　一休宗纯像是看透了柯南心头有杂念，让柯南保持内心平静。
　　“是，一休师父。”
　　柯南深吸了一口气，让自己尽快平静下来。
　　神秘灵魂如何修炼，他现在想了也没有用。
　　柯南跟着一休宗纯一坐就是四个小时，这让一休宗纯大为惊叹，他这么小的时候，连一个小时都坐不了。
　　看来这小子有着极强的意志力，正是他在寻找的最好传人。
　　柯南打坐完之后，在小树林里转悠，不知不觉转到了当日查案时走到了围墙边。
　　后来听一休师父说过后才知道这里有一处秘道，柯南仔细查看院墙，果然发现有有一处院墙上隐藏着一道小门，只是和院墙融为一体，不细看看不出来。
　　柯南用手推了下那道门，纹丝不动。
　　想来只有那秘神女子前来和一休师父幽会，此门才会打开。
　　“柯南，你是不是又去查看那道秘门了？”一休宗纯在菩提阁前练功，看到柯南过去，收住了功法。
　　“我在背一休师父教的经文，不知不觉就走到了那里。一休师父，你刚才是在练什么功？”
　　“这叫弹指神通，是我年轻时候到中华游历，在天山缥缈峰遇到的一个女菩萨教我的。”
　　“天山？听说在中华的极西之地，是世界上距离海洋最远的地方，那里的山极大，是不是真的？”
　　“是的，富士山是日本的第一雄山，号称不二的高岭，但和中华的大山相比，相去甚远。不说中华第一神山昆仑山，便是天山，绵延一千多公里，足够装得下整个日本了。”
　　“真大。一休师父，这个世界上真的有菩萨吗？”
　　“我也不知道她是不是女菩萨，我在天山遇到狼群，生死关头，她突然出现，轻轻一挥手，狼群头领就倒在雪地里，狼群立刻退散了，我想除了女菩萨，没人能做到。”
　　“这么厉害？一休师父有没有看到那女菩萨长什么模样，跟观音菩萨长得像吗？”
　　“她脸上蒙着面纱，我没看到她的长相。我向她请教法术，她告诉我，那不是法术，是内家功夫。还说我跟她有缘，就教了我练习的口诀。”
　　“一休师父，你和那个女菩萨一样厉害吗？”
　　“怎么可能，女菩萨虽然教了我口诀，但这门神功练起来极为困难，我到现在才刚刚入门，有些感觉。柯南，你要想学，我就把口诀传给你。”
　　“不用了，一休师父，我还是跟你学打坐。”
　　柯南心想，你练了一百多年都没学出个名堂来，等我学会早化成灰了。
　　不知道一休师父看见的女菩萨又是什么人，他在国内竟然没听说过这样的传奇人物。
　　不过这是一休师父年轻时候的事情了，那个女菩萨只怕早化成鬼了。
　　“柯南，你真不想学？这可是一门神功，练到极致，可以凝气为珠，像子弹一样射出去，很历害很炫的。”
　　“一休师父，我想起来，小兰姐姐做了料理等我回去吃。一休师父再见。”
　　柯南觉得一休宗纯勾引他，就像他勾引小文乃一样，对着一休宗纯摆了摆手，一溜烟跑出了传法院。
　　你见过那女人使这功夫，我可没见过，再说练了百年都练不成，学了有什么用。
　　柯南现在有让自己快速强大的方法，与其跟一休师父学弹指神通，还不如找几个可以利用的女人更实在。

第3章 江户川篇三
　　柯南本想每个周末都去一休宗纯那里的，这个周末，铃木园子就邀请毛利父女和少年侦探团的伙伴去坐飞艇。
　　十天前，铃木吉次郎用“天空的贵妇人”宝石为赌注，向怪盗基德下了战书，今天就是对决的日子。
　　柯南这时候才知道，在他眼里大大咧咧的园子竟然是铃木财团的二小姐，夕梨太子妃的侄女。
　　突然间听到铃木财团，柯南的瞳孔收缩，嫣推开他的一幕又出现在他眼前。
　　铃木财团是日本六大财团之一，在日本有很多产业。
　　柯南对铃木财团记忆深刻，是因为铃木财团是阪华机械的大股东，日本军方重要的合伙人。
　　这些合作都表明，铃木财团和日本政府及皇室的关系都非同一般。
　　眼下民间有让今上天皇传位给皇太子的呼声，如果铃木夕梨成为皇后，铃木财团在日本的名声将更加响亮。
　　“可恶，那些死红猫贼，竟然将我精心策划的世界第一飞行船的新闻头版抢走了。我对宿敌怪盗基德所下的挑战书，锋头全都被抢光了。实在可恶！”
　　铃木吉次郎气得吹胡子瞪眼睛，将手里的报纸揉成一团，扔到了垃圾筒里。
　　这次铃木吉次郎在飞艇上设下了重重机关，又用“天空的贵妇人”作诱饵，发誓一定要抓住怪盗基德，将怪盗基德变成他墙上的一枚勋章。
　　没想到在他发出挑战书，基德应战之后，东京微生物研究所就发生了爆炸，一群自称是“红暹罗猫”的犯罪团伙抢走了研究所里的杀人细菌，还在网上公布，将用取得的杀人细菌发动第二次袭击，而今天就是犯罪集团预告袭击的最后期限，各大媒体竟相报道这件事情，完全将吉次郎和基德的对战忽视了。
　　“哇，下面的城堡好小哦，就像童话里的一样，景色好美啊。”
　　“平时基德就是这样看风景，真是令人羡慕呢。”
　　“就是啊，不过基德会来吗？”元太转过头，看着铃木园子。
　　“他会来的。你看，吉次郎堂伯收到了基德的回复。”
　　铃木园子将拍的回复照片给柯南等人看，只见回复上写着：“我欣然接受你的飞艇邀约，但是，我不忍看到七十二岁高龄的您将被迫连续六小时陷入紧张状态，所以到傍晚，飞艇到达大阪后，我才会去接收宝物，在此之前，请好好享受飞行的乐趣吧。怪盗基德上。”
　　“啊，基德大人，这次您会不会把我一起接收呢？”
　　伯父是基德的死对头，侄女却是基德的狂热粉丝，铃木园子拿着显示基德回帖的手机，露出一脸花痴的模样。
　　站在最后面的灰原哀看着铃木园子疯狂的样子说道：“我一直都觉得她的性格与众不同。”
　　“我也这样觉得。”
　　柯南看着身穿红色吊带长裙的铃木园子，美少女腰间扎着收紧的腰带，让她的身材看起来颇为火辣。
　　这性格粗线条的美少女竟然是基德的狂热粉丝，可惜他现在个子太小了，要不然可以假冒基德和她幽会，尝一尝铃木财团二小姐是什么味道。
　　阿笠博士：“话说回来，这次飞行就我们几个乘客吗？”
　　铃木园子：“我记得还有位日卖电视台叫藤冈隆道的制作人和他的工作组，还有一个毛遂自荐的独立新闻记者，水川正辉先生。他们四人一起负责报道次郎吉堂伯和基德的对决……他们在那儿。”
　　因为恐高，毛利小五郎背对着透明的玻璃幕墙坐在椅子上休息。
　　一位中年男子上前跟毛利小五郎打招呼：“您就是著名的毛利侦探吧，我是日卖电视台的制作人，藤冈隆道。初次见面，请多多关照。两位是担任记者的西谷霞和摄影师石本顺平。”
　　毛利小五郎这时候很烦有人去打扰他，但当他看到美女记者后，脸上又露出了笑容。
　　女记者西谷霞道：“毛利先生，我可是你的忠实粉丝，一直希望有机会能像冲野洋子一样和你一起制作节目呢。”
　　“我也一样，西谷小姐，我们一起做节目，肯定会火遍日本的。”毛利小五郎对着西谷霞哈哈大笑起来。
　　铃木次郎吉对电视台只派了三位工作人员来报道他和基德的对决非常生气，藤冈隆道有些尴尬：“铃木顾问，因为那件事情，电视台实在抽不出人手，实在非常报歉，本来我是想策划做一个专题节目的，实在没有人手，我打算那件事情结束后，做一期特别节目回顾，到时候还请铃木顾问多多关照。”
　　负责摄影的石本顺平：“说到那件事情，真不知道那些犯人盗取那些杀人细菌想干什么。”
　　西谷霞：“就是啊，听说那是种一旦被传染就必死无疑的细菌，而且会透过飞沫传染呢，好可怕。”
　　少年侦探团的成员听了众人的谈话，也在讨论细菌的事情，有些害怕。
　　藤冈隆道：“有什么好害怕的，管它是杀人细菌还是别的什么，我以前去过很多充满病菌的地方，现在还不是一样生龙活虎的，人类可要比细菌强悍多了。”
　　步美等人听了点头回应：“说的是。”
　　藤冈隆道：“不过呢，像你们这种小鬼头，大概会马上挂掉吧。”
　　毛利兰：“请不要说这种吓唬小孩子的话。”
　　“开个玩笑而已。”藤冈隆道哈哈大笑，转身离开。
　　铃木次郎吉：“你们不用害怕，不管他们在日本哪里散播细菌，只要待在这艘飞艇上就不会有事。你们尽管放心吧，哈哈……”
　　“你在看什么？看美女吗？”
　　灰原哀见柯南盯着铃木次郎吉身后的女记者，忍不住挖苦柯南。
　　他现在可是个四年级的小学生，再漂亮的女记者对他来说都没有意义。
　　“不是，只是觉得有些奇怪，那个女人明明是个记者，但却很少跟铃木顾问交谈，反而跟毛利叔叔说了很多话。”
　　“可能还没到时间吧，怪盗基德不是说，要五点之后才来拿宝石吗，到那时候才是精彩的时候。再说那个大叔虽然看起来有些猥琐，但总比一个老爷爷对女人有吸引力。”
　　“嘿嘿，说的也是。”柯南看着身着吊带背心的灰原哀，感觉和这个小女孩聊天越来越像大人了。
　　众人到位于甲板最上方的观景台看过宝石和专为怪盗基德准备的机关后又回到了客舱。
　　因为毛利小五郎在研究机关的时候吃了些苦头，毛利兰也没好好欣赏“天空的贵妇人”那块宝石，到了客舱后，铃木园子去休息，毛利兰便重返观景台去欣赏那块宝石。
　　“你是谁，在哪里干什么？”毛利兰看到宝石展台前站着一个服务生，走上前去。
　　服务生转身向毛利兰走过来说道：“你好，我在这艘船上担任服务生，趁着工作的空隙来欣赏这块闻名遐迩的宝石……糟糕，来不及了，我要去工作了。就请你慢慢欣赏吧。”
　　在服务生转身的一瞬间，毛利兰突然发现服务生胳膊上贴着OK绷正是她的。
　　毛利兰记得那是上船的时候，吉田步美差点摔倒，一个服务生扶住了步美，胳膊受了伤，但那个服务生明显不时眼前这个脸上有雀斑的服务生。
　　“站住！”毛利兰冲上前，抓住了服务生的胳膊。
　　“有……有什么事情吗？”
　　“这个OK绷？”
　　“哦……我刚才工作时不小心烫伤的。”
　　“骗人，你仔细看看这个OK绷。”
　　服务生仔细看OK绷，大吃一惊，只见OK绷上写着“新一LOVE”的字样。惨了，露陷了！
　　“我给别人的OK绷为什么是你在用？你是假冒的服务生，你是怪盗基德，对不对？给我从实招来！”
　　毛利兰将服务生的胳胳反手压在了后背上。
　　怎么办？
　　如果坚称自己是服务生，肯定唬不住这个女人了，如果强行突破，很快就会露馅，看来只有暂时冒充工藤新一了。
　　想到这里，怪盗基德嘿嘿笑了起来。
　　“你还笑，还不给我从实招来。”毛利兰见对方发笑，用力压紧了对方的胳膊。
　　“如果我招认了，你打算怎么做？把我抓起来交给中森警部吗？”
　　“这么做也挺有意思的。”
　　“是吗？这么做的话，困扰的人就会是你哦。你还认不出来我是谁吗？笨蛋！”
　　怪盗基德拉下了伪装的头套，毛利看着怪盗基德的脸，目瞪口呆，压着对手的胳膊不自不觉就松开了。
　　“没错，怪盗基盗的真实身份就是我。喂，你怎么了，难道这么长时间不见，你不记得我的长相了吗？”
　　不可能，新一怎么可能是怪盗基德呢。
　　毛利兰用力摇了摇头道：“别逗我笑了，你最擅长的就是易容。”
　　毛利兰用力拉着怪盗基德的脸颊，怪盗基盗忍不住叫起来：“好痛！”
　　毛利兰松开手，不可思议看着基德：“是真的？”
　　“当然了，我原本就是这张脸。”
　　“不对，以前假冒新一教我飞机迫降，警部也扯了他的脸，也没扯下什么东西来，是不是你们本来长得就像？”
　　这时候中森警部带着部下上了观景台，毛利兰正要把基德交给中森警部，基德突然说出了毛利兰小时候把飞艇当作幽浮的事情。
　　毛利兰完全惊呆了，眼前的男人真是新一？
　　“对于现在的你来说，我就像一个神秘的外星人。其实我是为了调查一件事情才装扮成基德的，等我解开迷题，就会把宝石还给铃木顾问。我名侦探工藤新一为了调查案子，可是装扮成了大盗呢，我还以为小兰能理解我。”
　　“新一，我……”毛利兰看着怪盗基德，不知道怎么办才好。中森警部过来问毛利兰有什么事情，毛利兰摇了摇头。
　　中森：“如果你察觉到有什么不对劲的事情，请立刻通知我们。”
　　毛利兰立刻说道：“什么都没有。”基德听了，心头暗喜，总算搞定了这个女人。
　　“是我误会了，对不起。”毛利兰对服务生装扮的基德鞠了个躬，拉着基德离开了观景台。
　　怎么回事，新一就是怪盗基德，他一直说在忙着查案，其实都是跪去当小偷了吗？毛利兰并不完全相信基德的话，她更相信基德就是新一。
　　回到客舱走廊，基德已经变回来原本服务生的模样。
　　两人正要说话，女记者西谷霞从吸烟室上来，基德向女记者行了个礼，女记者看了毛利兰一眼，错身而过。
　　基德向毛利兰行礼道别，毛利兰看着基德的背影，心里一团乱麻。
　　突然，一双手抓住了毛利兰的手臂，手利兰挥手回击，女记者西谷霞立刻摆手道：“停，不愧是空手道关东大赛冠军，比你父亲毛利大侦探更厉害。股肉练得真是结实，我要像小兰这样厉害就好了。”
　　毛利兰感觉被西谷霞抓过的手臂有些痒，忍不住抱住了双臂，呆呆地看着西谷霞离开。
　　到了午餐时间，大家在餐厅里用餐，铃木次郎吉正在和中森警官讨论宝石安全问题，突然接到了一个匿名来电，一个神秘人在电话里告诉铃木次郎吉，他已经在吸烟室里散布了杀人细菌，铃木次郎吉和中森警官听了，脸色大变。
　　警察到吸烟室检查，果然如神秘人所说，在沙发下面发现了打开的安瓿瓶，瓶上还有红暹罗猫的标记，和遗落在东京微生物研究所的瓶子一样。
　　中森警部立刻召集众人到餐厅，宣布封锁吸烟室，检查有没有人感染。
　　很快，众人发现西谷霞身上起了很多红疹子，正是感染了杀人细菌的症状。
　　摄影师石本顺平说道：“西谷记者刚才去吸烟室吸烟了，肯定是感染了杀人细菌。”
　　“啊……我身上好痒，好难受……我不想死啊……警官……救救我。”
　　西谷霞的脖子上，手臂上，脸上全是吓人的红斑，她一边抓着脖子一边向中森警部走去。
　　站在中森警部身边的人一下子都散开了。
　　毛利兰见西谷霞还在靠近，不得已将西谷霞击倒在地。
　　“小兰，你的手最好马上去消毒。”
　　“往这边，配膳室有消毒的酒精。”一名短发服务生向毛利兰指路，毛利兰立刻去了配膳室。
　　中森警部：“这里还有没有去过吸烟室了？”
　　另一名女服务生惊叫一声，倒在了地上。
　　她的胳膊上也起了疹子，又去了吸烟室，以为自己感染了杀人细菌，吓晕了过去。
　　因为餐厅出现了两位感染者，中森警部让大家都去休息室，只有毛利小五郎喝多了趴在桌上呼呼大睡。
　　柯南突然想到元太离开餐厅的时候，那名感染细菌的服务生对着元太打了个喷嚏，立刻去找元太等人。
　　元太三人探索飞艇的构造去了。
　　柯南在飞艇上层甲板上找到了元太等人，让柯南感觉到困惑的是，去过吸烟室，又被服务生对着打喷嚏的元太身上并没有感染细菌的症状。
　　就在这时候，柯南等人看到一个神秘的人影从高处下来，朝着下面的客舱走去。
　　柯南调节眼镜，放大了人影，看不到对方的脸，但从身影看是个女人。
　　这个女人穿着特别的衣服遮住脸干什么？
　　柯南带着其他个孩子走到了女人出现的地方，原来那里有一道梯子直通飞艇顶部的紧急出口，几个黑衣人正从梯子上滑下来。
　　柯南立刻明白，刚才那个神秘女子是是红暹罗猫团伙的成员，上来打开了这个紧急出口的锁扣，接应其他劫匪进飞艇。
　　柯南第一感觉便是怀疑西谷霞，立刻通过侦探徽章问灰原哀，女记者西谷霞在哪里。
　　“那名女记者感染了细菌，已经和同去吸烟室吸过烟的女服务生一起被隔离了。柯南，发生了什么事情？”
　　灰原哀正在冲马桶，听到柯南的呼叫，便坐在马桶上和柯南讲话。
　　“有个女人打开了顶部的紧急通道，几个恐怖分子冲进来了，你们要小心。”
　　“你说有个女人是恐怖分子，还放了其他匪徒进来？我立刻去通知中森警部，你们几个也要小心些。”
　　灰原哀打开门，只见门外站着那个短发女服务生。
　　“你们几个小鬼还挺机灵的嘛，交出来吧。”
　　女服务生一把抢过了灰原哀的徽章，扔在地上踩了个粉碎。
　　客舱里，头戴面罩的黑衣人很快控制住了飞艇，将所有人都集中到了餐厅，没收了所有人的手机。
　　柯南等人不知道客舱那边的情况，看到黑衣人在飞艇里装炸弹，和元太等人一起将四个炸弹全拆了。
　　黑衣人控制客舱后，首领就命人去搜查柯南等人。
　　没有防备的柯南等人全都被抓了起来。
　　看到安装的炸弹被四个小鬼拆了下来，黑衣人首领极为恼火，柯南走在前面说道：“炸弹都是我拆的，跟他们没关系。”
　　“小鬼，你胆子不小嘛。想当英难，我就成全你。”
　　强壮的黑衣人首领一把抓住了柯南的领子，将柯南拎了起来，在众人的惊叫声中，打开观景窗将柯南扔了出去。
　　柯南没想到黑衣人首领会做出这么极端的举动，竟然没有任何警告就把他从窗户里扔出去了。
　　可恶，难道自己受到了诅咒，上次执行任务夫败，从百米多高的直升机上跳下去，竟然被尾翼击中，死在了海上。
　　灵魂好不容易进入这个小学生的身体，现在又被人从飞艇上扔下去，这么高，就算掉到海里也是必死无疑啊。
　　他还想着打败那个神秘的灵魂，让自己变得强大，完成他以前没有完成的事情，现在却又到了生死关头。
　　柯南努力保持着平衡，伸展开身体，让自己下降的速度变慢。
　　“柯南！”毛利兰见柯南被扔出窗户，立刻跑到了窗户边。
　　“危险，让开！”一直躲在柱子后面的基德推开了毛利兰，纵身跳出窗户。众人都趴在窗边，紧张地看着在空中急速往下掉的柯南和基德。
　　柯南不知道基德在飞艇上，以为自己必死无疑的时候，突然有人抓住了他的身体。
　　柯南回头看，竟然是艇上的服务生，当然，这时候柯南已经知道对方是基德装扮的。
　　基德抓住了柯南，冲进云层里，再从云层出来的时候，基德已经换成了他招牌式的白色风衣，打开滑翔伞在空中飞翔。
　　原本精神紧张的众人在船舱里欢乎起来。
　　铃木园子又露出了花痴的模样，双手捧着胸口说道：“真不愧是基德大人！”
　　就连基德的死对头铃木次郎吉也忍不住赞叹道：“虽是敌人，却值得钦佩。”
　　黑衣人首领看着基德在下面飞过，哈哈大笑起来：“基德果然潜了进来，现在好了，麻烦人物都清理光了。”
　　柯南被基德抱着在空中飞，问基德为什么要救他。
　　“我虽然是个小偷，但是个很有爱心的小偷，可不想看着你这样的小弟弟掉海里淹死。那些家伙还真可恶，居然会把你从窗户里扔出来，他们肯定猜到我混进了飞艇，怕我影响到他们的计划，所以用这个办法将我引出来吧。小弟弟，现在你要去哪里？”
　　“当然是飞回去，我一定要阻止他们的犯罪计划。”
　　柯南想到黑衣人首领的残暴，知道飞艇上面的人会很危险。
　　其他人他到不在意，毛利兰和四个小伙伴还在上面，他可不想这些人丧命。
　　基德抱着柯南飞到了飞艇上方，柯南要去对付黑衣人，基德却没有兴趣去帮他，两人就分开了。
　　柯南看到黑衣人在观景台上放烟，对黑衣人的举动大为奇怪，很显然，黑衣人只是想让飞艇更醒目，并没有真的放杀人细菌，其目的是想让看到飞艇的人更加恐慌。
　　柯南打电话给关西的高中生侦探服部，问服部地面的情况，服部告诉柯南，下面已经乱成一团，奈良和大阪的民众都争先恐后往西赶，整个奈良都要空了。
　　柯南把艇上的情况告诉服部，黑衣人团伙的目的并不是要袭击铃木财团在大阪的总部BELLTREE塔，而是要造成奈良县民众的恐慌，将奈良县变成一座空城，他们的真正目的就是为了盗取奈良县豪福寺里面国宝级的佛像。
　　“不愧是工……柯南，竟然识破了犯罪团伙的阴谋，我马上赶去豪福寺，将盗贼一网打尽。”
　　“你刚才说什么？”
　　“哦，没什么啊，我说不愧是柯南，失忆了脑袋还这么聪明。”服部平次挂了电话，松了口气，刚才差点就说漏嘴了。
　　在夜色的掩护下，柯南在甲板和观景台上逐一制服了黑衣人，并在基德的帮助下打败了凶恶的首领，客舱里的中森警部和毛利小五郎也制服了另两位匪徒。
　　豪福寺是日本历史最为悠久，最为著名的寺院，里面收藏着大量国宝级的佛像和文物。
　　黑衣人团伙利用飞艇制造的恐慌，将这里变成了空城，打算一次性将寺院里的珍贵文物搬空。
　　夜色下，一辆厢式货车停在寺院前的空地上，几个假扮成警察的匪徒正在往车厢里搬运佛像。
　　负责开车放哨的首领偷偷下了车，潜入寺院，在其他人往车厢里搬佛像的时候，打碎了一座大佛像，从佛像肚子里拿出一个裹着发黄丝绸的长条型东西来，看样子应该是一把日本刀。
　　搬佛像的人听到寺院里有声音，立刻赶了过去，首领拿着包裹立刻离开了寺院，将刀藏在树林里，然后又返回寺院，问其他人发生了什么事情。
　　“不知道这座佛像怎么就突然碎了。”
　　“这里的佛像都有上千年历史了，已经很脆弱，倒在地上会立刻碎掉，你们别管了，快搬其他的佛像，动作利索点。”
　　首领说完又出了寺院，回到车上继续放哨，其他人继续搬佛像。
　　突然间，首领感觉有人过来，立刻下了车躲进树林，拿着包裹离开了那里。
　　来豪福寺的，正是服部平次和奈良县警，他们将搬运佛像的匪徒都抓了起来。
　　做完这一切，服部平次打电话告诉柯南，事情已经完美解决，等飞艇到大阪，他请柯南吃大阪烧。
　　飞艇上，众人将黑衣人都拷了起来。
　　柯南将“天空的贵妇人”交给铃木次郎吉，虽然怪盗基德救了他，他也不想宝石被基德偷走。
　　一直被关在吸烟室的毛利兰和水川正辉非常担心他们的身体，柯南告诉他们，其实根本就没有杀人细菌，匪徒自己也怕死，不可能带那么危险的东西。
　　他们只是在吸烟室里喷了能让人过敏起疹子的生漆，所以只有沾到生漆的地方才会过敏，皮肤发红起疹子，根本没有生命危险。
　　说到这里，柯南想到了最先发病的女记者西谷霞，那个女人身上多处发红起疹子，如果只是到吸烟室吸烟的话，最多和水川正辉和女服务生一样，不会全身起疹子，那个女记者有问题。
　　柯南立刻转身向隔离女记者和女服务生的客房冲了过去，打开房门，只见女服务生被绑在了床上，女记者已经不知去向。
　　柯南在飞艇里找女记者，发现女记者从顶部的紧急出口爬了出去。柯南立刻追了上去，只见女记者站在飞艇的船头，一头秀发迎风飞舞。
　　“先别走，弃部下于不顾打算一个人开溜，你不觉得这样很卑鄙吗，劫船团伙的首领，西谷霞小姐。”
　　“哈哈，小鬼头，想不到你竟然能识破我的身份。”
　　“不，我是怀疑过你，但你伪装成感染者，彻底把我把骗过去了。我想飞艇起飞后不久，你那个装扮成女服生的部下就到吸烟室里喷洒生漆液体，放置空安瓿瓶，突然你就去吸烟室，故意沾上生会让人过敏的生漆，让我们以为你感染了细菌。你在天空观景台之所以会邀请小五郎叔叔一起去吸烟室，又去握小兰姐姐的手臂，就是想让他们误以为和你一样感染了细菌，好让黑衣人把你觉得碍事的人都关起来。可是小五郎叔叔被机关弄得晕头转向，没和你一起去吸烟室。你就在餐厅和小五郎叔叔喝酒，在啤酒里下了安眠药，让小五郎叔叔一真沉睡到刚才。水川先生和那个女服务生去吸烟室吸烟，只有手心和手肘部位碰到了什么东西起疹子，元太没有碰里面的东西，所以没有起疹子，只有你，连不易与物体碰触的脸和脖子都出现了疹子，再加上老大一直和某人联系，我才恍然大悟，你这样做是为了让大家陷入细菌感染的恐惧，让你职离起来，在大家不知道的地方指挥劫船行动，你才是真正的老大。”
　　“哈哈，小鬼头，你的推理还真是精彩。我还以为毛利小五郎和他女儿，还有怪盗基德会是个麻烦，没想到最麻烦的人是你这个不起眼的小鬼头。小鬼头，你到底是什么人，你的所作所为可不像是一个小学生啊。不过你还是猜错了我到这里来的目的，我到这里来并不是为了逃跑，而是为了把你这个大麻烦引上来，好让我的部下重新控制这艘飞艇。”
　　“很可惜，那些黑衣人早被控制住了……你的部下，你是说藤冈隆道和石本顺平？”
　　“没错，小鬼头，你的反应很快嘛，看来把你引到这里才是正确的选择。我们盗取佛像的事情已经失败了，你知道那些佛像值多少钱吗？为了报答你，我决定把你再扔下海去，看看这次基德还会不会来救你。”
　　西谷霞掏出了手枪，对着柯南射击。
　　柯南大吃一惊，飞艇上方空无一物，根本没地方躲避，除非从飞艇上跳下去。
　　这时候飞艇的飞行高度已经降低，掉到海里虽然不至于摔死，但难保不出意外。
　　柯南不停跳跃着，躲避女记者射出的子弹。
　　也许是两人距离太远了，也许是飞艇在飞行移动，女记者射出的子弹都没能击中柯南。
　　为了躲避西谷霞射出的子弹，柯南趴在飞艇的顶层甲板上面，模样甚是狼狈。
　　可恶！
　　柯南看着飞艇越飞越低，眼看就要从明石海峡大桥下穿过，而他正趴在紧急出口的拉手旁边，立刻有了主意。
　　“啊，看到神户塔了，还有六甲山的船锚标志，好壮观啊。”柯南跪在飞艇上，突然对着西谷霞露出了微笑。
　　“小鬼头，想借机让我分心，让我的头撞上桥梁是不是？你终究还是小孩子想法，我才不会上那么幼稚的当呢。”
　　西谷霞回头看着大桥，蹲下了身子。
　　就是现在！
　　柯南立刻解下腰带，将腰带扣在了把手上，调到最大的充气足球立刻膨胀起来，像一间房子一样卡在了飞艇和桥梁之间。
　　飞艇后部被卡在桥下，飞艇剧烈晃动起来。
　　站在飞艇前部的西谷霞没想到柯南身上还有这样神奇的足球，反应不及，摔到在飞艇顶部甲板上，手枪也掉到了海里。
　　柯南趴在足球旁边，几乎要被膨胀的足球压死，他用力压下了腰带的扣锁，足球立刻脱落，整个飞艇仰着头从桥下穿过，竖了起来。
　　坐直升机在后面追击飞艇的服部平次看到这一幕，瞪大了眼睛，嘴里大喊着：“快看，大鲸鱼竖起来了。”
　　“天啊，太壮观了。”佐藤美和子和高木涉也呆住了。
　　原本躺在甲板上的西谷霞还没有爬起来，就感觉身体快速向下滑。
　　让西谷霞惊慌的是，她身下是平平的甲板，没有抓手的地方，只能眼看着自己的身体向飞艇尾部坠落，极有可能撞到大桥。
　　柯南抓着把手，看到西谷霞的身体向他撞过来，立刻伸手抓住了西谷霞。
　　西谷霞穿着粉色的汗衫，没什么抓手的地方，柯南也不知道自己抓住了什么部位，感觉抓得很结实，让他有种手臂脱臼的痛感。
　　“小鬼头，看不出来，你个子小小的，还挺好色的，还不放开我，再这样我要被你勒死了。”
　　柯南低头一看，发现他竟然直接抓住了女记者汗衫里的胸罩，将女记者的汗衫和胸罩都拉到了脖子上，美女记者的小腹和乳房都露了出来。
　　柯南在女记者的上方，一低头就能看到美女记者两个圆润挺拔的白嫩乳房。
　　果然够挺，胸罩戴在上面乳沟间才有空隙，让他一把给抓住了。
　　啪！胸罩的带子断裂，美女记得的身体继续向下掉，马上就要从汗衫里掉下去。“小鬼头，还不松手。”
　　“我是不会让你逃掉的。”
　　柯南心想，你脱光了最好，干不到你，看看你的身材也不错，很有料呢，胸部比毛利兰和铃木园子那两个人丰满多了。
　　美女记者可不想呆在飞艇上面被警察抓住，这时候飞艇已经离开大桥，掉下去没有撞到大桥的危险了。
　　美女记者用力猛掐柯南抓着她的手背，一边掐还一边想，这小鬼头个子小小的，力气倒不小，想抓住我还是太嫩了。
　　“啊！”
　　柯南吃痛，立刻松开了手掌，美女记者半裸的身体顿时掉落海中，溅起一团水花。
　　可恶！
　　柯南看着美女记者跳下海，恨得咬咬牙。
　　要是以前，他肯定跟着那女人跳下海了，但现在他不敢。
　　毕竟他现在还是个小孩子，不知道自己的体力能在海里坚持多久。
　　明石海峡的海流很急，水情复杂，一不小心就会没命的。
　　飞艇大厅里，藤冈隆道和石本顺平从铃木次郎吉口袋里搜出了“天空的贵妇人”，准备离开大厅。
　　飞艇突然剧烈晃动，两人还没明白怎么回事，飞艇就竖了起来，藤冈隆道和石本顺平撞在下方的舱壁上，昏了过去。
　　被绑着的毛利兰等人反而因此躲过了这一劫。
　　飞艇很快就平衡了，怪盗基德悠闲走进大厅，一边走一边说道：“刚才真是吓了我一跳，想到大厅来看一下情况，没想到地板突然竖起来了。”
　　中森被绑在栏杆上，对着基德大呼小叫。
　　基德从他身边走过，朝着毛利兰和铃木园子走去。
　　铃木园子见基德向她走去，兴奋地大叫：“基德大人。”
　　毛利兰看到基德，心里很矛盾，她还没搞清楚，到底是新一一直在假冒基德，还是基德在假冒新一。
　　当然，这时候她最担心的还是柯南。
　　基德走到毛利兰身边说道：“放心吧，那小子平安无事，应该很快就会到这里来的。”
　　基德弯下腰，解开了绑在毛利兰手上的绳子说道：“好啦，就麻烦你帮大家解开绳索吧。”
　　铃木园子见基德离开，又对着基德大叫道：“基德大人，还有我呢。”
　　基德没有理会铃木园子，走到藤冈隆道身边，从他口袋里掏出了宝石，转身对众人说道：“那么各位，我就遵照之前的约定，收下这颗宝石了。”
　　基德拿着宝石向众人鞠了个躬，在中森和铃木次郎吉的大呼小叫中转身离开了。
　　天空观景台上，基德正在检查宝石，毛利兰走了过去，抓着基德的后背说道：“新一，去自首吧，不管怎么说，小偷就是小偷。那是不对的，拜托你了，新一。”
　　说到激动处，毛利兰从后面抱住了基德的胸口。
　　这女人还真是麻烦。基德转过身来，对着毛利兰说道：“我知道了，只要你把我最想要的宝贝给我，我就去向警方自首。”
　　“宝贝？我身上有什么宝贝？”毛利看着脸越贴越近的基德，忽然意识到了什么。这是新一要向我表白吗？
　　基德抱住了毛利兰的纤腰，向着美少女的红唇吻去，一只手向下滑动，在美少女的屁股上来回抚摸，不经意间，手指还滑进了美少女的臀沟里。
　　毛利兰突然睁大的双眼，穗高号上被间谍猥亵的一幕又出现在她脑海里。
　　新一从来不会这样对她，眼前这个人不是新一，而是怪盗基德！
　　“啊！”毛利兰突然爆发，抓着基德摔了出去，基德的身体在空中转了个圈，落在了数米远的甲板上。
　　“被你识破了，那么，美丽的小姐，我就告辞了。”基德转身跳下飞艇，消失在茫茫的夜色里。
　　毛利兰看着消失的基德，心里无比失落。新一，你到底在哪里？
　　夜幕下，一艘快艇破浪而来，赶在海上保安厅之前将女人从海里捞了起来。
　　因为胸罩被柯南拉断了，女人干脆将胸罩扔在了海里，湿漉漉的衣服紧贴在胸口，完全勾出了她两个饱满的乳房，便是在昏暗的海面下都能看得清清楚楚。
　　开快艇的男子看着女子半裸的模样，双眼发直，喉间发出了咕噜声。
　　海水浸泡之后的女人在月光下显得异常美丽，半裸的身体看上去就像一座完美的雕像。
　　女人对她半裸的身体毫不在意，用手拧干了发间的海水，将橘色的长发扎了起来，对着发呆的男子说道：“你不会连女人湿身都没见过吧？快离开这里，海上保安厅的人很快就会赶来这里的。”
　　“是。你坐稳了。”男子开动快艇，向着远处的海岸疾驶而去。
　　“东西拿到手了吗？”女子坐在椅子上，用力绞干衣服上的水分，在腰间打了个结，露出一片平滑的小腹。
　　“拿到了。”男子瞥了眼女人线条优美的小腹，将一把长刀递给女子。女子抽出一截，刀身在月光下闪着妖异的红光。
　　“看上去像新的一样，真是不可思议。你是用刀高手，这把刀是真的【童子切安纲】吗？”女子将刀插入刀鞘，扭头问开快艇的男子。
　　“是真的。源赖光用此刀斩杀鬼族首领酒吞童子，刀身沾上妖血后就变得有妖气。源赖光感觉到这一点，怕此刀为祸人间，便将它封在佛像里，借用佛法镇压它的妖气。现在东京博物馆里收藏的只是源赖光命人打造的复制品，刀身上根本没有斩杀酒吞童子的妖气。”
　　“好了，我对这把妖刀的历史不感兴趣，把它送到村田手上，我们就能得到一大笔钱，这才是最重要的。”
　　飞艇终于在港口的空地上安全降落，虽然被怪盗基德拿走了“天空的贵妇人”，但也成功挫败了黑衣人团伙的阴谋，保住了豪福寺里众多的国宝文物。
　　服部平次告诉柯南，假冒警察去豪福寺盗窃文物的人被抓了起来，但他们的头领却在警察赶到寺院前逃跑了。
　　豪福寺里一座有着千年历史的大佛像被打碎，修复有些难度，豪福寺的和尚知道后痛心不已。
　　盗窃犯头领逃跑了，劫持飞艇的女头领也落海逃跑了，这是巧合吗？
　　还是原本的计划就是如此？
　　如果真是这样，这两人犯下这么大的罪行究竟是为了什么？
　　“喂，小子，你在想什么？”
　　“没什么啊，佛像没被偷走就好了。逃走的人是什么身份，警方知道吗？”
　　“不知道，被抓的人都说是那人雇用了他们，只要成功盗出佛像，那人就给他们每人一亿日元的报酬。这边呢，有没有什么线索？”
　　“也没有。那个藤冈隆道是假冒的，事实上他的真名叫冈田以藏，黑衣人也都是他从国外雇来的佣兵。策划这件事情的主谋是跟冈田以藏一起上飞艇的女记者西谷霞，但没人知道她的真实身份。”
　　“冈田以藏？小鬼头，你确定那人是冈田以藏？”
　　“当然确定了，我听中森警部说的，不会有错。”柯南心想，冈田以藏他还是知道的，鬼兵队的核心成员。
　　“小鬼，你知道鬼兵队吗？”
　　“鬼兵队？那是什么组织？”
　　“鬼兵队是一个反政府组织，政府从来不会报道与之相关的新闻。它的前身是日本赤军，以反对美国的霸权主义和解放日本为最终理想。曾在亲美地区发动过几次袭击，被政府围捕后解散。之后，高杉晋助重新联络了这些人，组成鬼兵队，暗中进行反对现政府和美国的行动。”
　　“你怎么会知道这些？是你老爸告诉你的？”
　　“当然，你可不能跟别人乱说，要不然我老爸会挨批的。”
　　“我知道。这么说，这次事件是鬼兵队策划的，他们的目的就是通过盗窃豪福寺的佛像筹集活动经费？”
　　“怪就怪在这里。你说那个女记者才是这件事情的主谋，而鬼兵队里的核心成员里只有来岛又子一个女人。据说那个来岛又子身高只有一百六十五公分，而你说的女记者，身高是一百七十公分，肯定不是来岛又子。冈田以藏又听她指挥，你说这事怪不怪？”
　　“那女人说不定是高杉晋助招幕的新人，一进鬼兵队就有很高的地位。”
　　柯南听了服部平次的话，也感觉奇怪。
　　他对鬼兵队也不甚了解，所知情报还是竹川告诉他的。
　　服部平次也想不通其中原因，认同了柯南的猜测。
　　服部平次带了柯南和毛利兰去吃大阪烧，柯南第一次看到远山和叶，不竟有些心动。
　　让柯南心动的不是远山和叶的美貌，而是她和服部平次的亲密关系。
　　他盗取毛利小五郎原力后，精力充沛，力量也变大了很多。
　　服部平次是剑道高手，原力应该很强大，如果能偷偷在远山和叶的子宫里种下魔法，偷取服部平次的原力，他的力量肯定会增加很多。
　　不过他现在和远山和叶还不熟，更没有迷奸她的机会，只能望“叶”兴叹。
　　为了能达到快速强大，柯南和神秘灵魂交流，能不能花钱找风俗娘做这些事情。
　　神秘灵魂告诉柯南，当然不可以。
　　柯南有些不解，同样是女人，为什么风俗娘就不行呢，难道风俗娘没有子宫不成？
　　“小鬼，你有没有发现毛利小五郎和七惠偷情时有什么特别之处？”
　　“特别之处？没有啊。”柯南回想着毛利小五郎和七惠女士偷情的情景，感觉很普通，并没什么特别的。
　　“臭小子，毛利小五郎和七惠偷情的时候没有戴避孕套，只有这样，魔法才能锁住他的原力。”
　　“这样啊，那我们可以花钱找风俗娘做，叫她们和别的男人做的时候别戴套就行了。”
　　“小鬼，你这样会引人注意的。所以只能抓住女人的把柄，让女人不敢声张，我们才好下手，是有丈夫或者情人的女人最好。”
　　“看来用你的方法要变强也不容易。”
　　“小鬼，那是因为你太小了，要是我，分分钟就变成神了。”
　　放学后，柯南被步美三人叫着骑脚踏车去一个好玩的地方。
　　看到大楼外大屏幕的游戏广告，柯南才知道他们要去的是一家游戏公司。
　　这家名为阳光游戏的公司最近开发的凯撒林游戏很火，柯南不关心这些，所以不知道这家公司。
　　步美说柯南，班上的同学都知道这款游戏，就他不知道。
　　四人进了大厅，里面摆着各种各样的游戏玩具和纪念品，一名穿着职业装，身材火辣的年轻女人正在跟职员说什么，职员走后，年轻女人看到少年侦探团的小伙伴进去，便告诉他们，现在要下班了，不接待客人了。
　　元太问那年轻女人：“大姐姐，你能告诉我们，凯撒林第二集里面的七个秘密吗？告诉我们一个就行，好不好？”
　　“小朋友，我看这点恐怕办不到。”
　　元太：“那就给一点点提示好了。拜托了，大姐姐。”
　　“真的很不好意思，你们还是等公开发行吧。你是帝丹小学四年B班的小岛元太吧。”
　　元太：“大姐姐，你怎么会认识我？”
　　年轻女人看着元太书包上的标签笑道：“那当然了，你很出名啊。”
　　元太没从年轻女人那里得到答案，突然想上厕所，朝着楼梯那边冲过去，光彦和步美也立刻跟了过去。
　　“你们不能上去……”年轻女人看着元太三个上了楼梯，也没有办法阻止。
　　柯南的注意力全被年轻女人吸引住了，因为眼前的年轻女人虽然穿着红色的西服短裙，但脸蛋和身材都很像外面大屏幕播放的游戏广告里的女主角。
　　柯南看了眼女人胸口的铭牌，年轻女人名叫八须贺由加里，是这家游戏公司的经理。
　　元太三人上了二楼大厅，被保安发现追赶，三人躲进了电梯，一直到了顶楼。
　　三人在顶楼找到了厕所，上完厕所后无意间走进了一间宽敞的办公室里。
　　而在几分钟前，公司社长道场宣和刚在这间办公室里杀了前来勒索他的私人侦探。
　　这时候正将私人侦探的尸体藏进里面的房间，准备等天黑无人之后再处理。
　　元太在房间里看到装着勒索光盘的游戏第二集的盒子，兴奋地大叫起来。
　　步美和光彦听到元太的叫声，过来拉扯元太，让元太不要大叫，警卫正非常生气地在找他们呢。
　　拉扯中，三人都倒在了地上，元太书包里的东西和光盘盒子掉在了一起。
　　三人慌乱捡起来，都塞进了元太的书包。
　　道场宣和出来想收回那盒光盘，元太等人看到突然出现的道场宣和却非常紧张，立刻逃了出去。
　　道场宣和见三人拿了光盘就跑，立刻追了上去。
　　这三个小学生一看就是凯撒林的游戏迷，拿到未公开发行的第二集，回去第一件事情就是看光盘内容，到时候他就完了。
　　元太三人冲出大厅，立刻骑上脚踏车走了。
　　柯南不知道发生了什么事情，还在大厅里看游戏玩具和纪念品。
　　道场宣和在大厅碰到已经换了骑行皮装的由加里，告诉由加里一定要抢回被三个小鬼拿走的光盘。
　　柯南听到了道场宣和对由加里说要抢光盘的事情，知道元太等人拿了未发行的第二集光盘。
　　柯南正想通过侦探徽章问元太等人什么情况，突然看到道场宣和从腰间拔出了手枪。
　　柯南大吃一惊，追三个拿了游戏光盘的小学生要用手枪吗？
　　这中间肯定有问题。
　　柯南走在道场宣和身后，假装问道场宣和问题，将追踪窃听器放进了道场宣和的口袋。
　　道场宣和没理会柯南，一把将柯南推开了。
　　开了车和由加里分头去追元太等人。
　　柯南骑上脚踏车去追元太等人，因为他有元太等人的方位，很快就接近了元太等人。
　　通过徽章，柯南知道了事情的大概。
　　元太在一间大房间里发现了第二集光盘盒子，慌乱间将这个光盘盒子当成元太带去的第一集，收进了书包。
　　柯南骑车正要赶过去看个究竟，突然发现穿着黑色机车女装的由加里站在立交桥上看着下面的公园。
　　元太三人正躲在公园的一块大石头后面。
　　由加里看到元太手里拿着光盘盒子，纵身从桥上跳了下去。
　　那桥高约有五米，即便下面是草地，这么高跳下去也很危险，柯南看着由加里娇健的身姿，整个人都呆住了。
　　看来这女人的武力值丝毫不亚于空手道高手毛利兰。
　　“元太，我们碰到的那个大姐姐去抓你们了，你们把游戏盒子扔给她就跑。”
　　三人听到柯南的呼叫，抬头看见由加里正朝他们冲过来，吓得转身就逃，将光盘盒子扔在了现场。
　　由加里捡起盒子，看到光盘在盒子里，松了口气。
　　“阿和，我已经拿到那三个小鬼拿走的光盘了，发生了什么事情？”
　　“你确定他们没看过那张光盘？”
　　“我一直跟着他们，他们一直在逃跑，根本没时间看光盘。”
　　“BEE，你先回公司，我有事要跟你说。”
　　柯南立刻骑了脚踏车赶加阳光游戏公司，这时候大楼里已经空无一人。
　　柯南潜入大楼，爬楼梯到了五楼。
　　五楼只有一个大房间门开着，正是社长道场宣和的办公室，之前道场宣和急着去追元太等人，忘了关门。
　　柯南进办公室没多久，就听见走廊里有人说话，正是八须贺由加里和道场宣和。由加里：“阿和，究竟发生了什么事情？”
　　“信二之前找了私家侦探跟踪偷拍我们，我们和信二会面的画面也被那个私家侦探偷拍下来了，他勒索我，被我除掉了。”
　　柯南见两人快要到办公室，立刻躲进了里面的小房间，那是一间收藏陈列室，靠墙放着各式各样的柜子，上面放满了公司开发的游戏玩具样品。
　　柯南打开了最大的一个柜子，里面竟然是一个死人。
　　不用说就是那个想勒索道场宣和的私家侦探。
　　柯南又打开了另一个柜子，里面已经放了些文件，幸好柯南现在个子瘦小，还能藏进柜子里。
　　道场宣和检查了光盘后，就将光盘放在了抽屉里，拉了一个大箱子进了陈列室，将那个私家侦探放进箱子里。
　　“BEE，把这个家伙处理之后，你就去北海道玩两天，要不然别人看见你拿个大箱子出去会怀疑的。”
　　“我知道，阿和，那视频这么办？”
　　“这是那家伙烧的光盘，我想原片还在他的电脑里。我已经查到他的住址了，晚上我去把他电脑里的东西都删掉。放心吧，警察不会知道是我们干的。”
　　沉重的箱子拖行起来，地面有种晃动的感觉。
　　柯南等两人出门后才从柜子里出来，走到道场宣和的办公桌前，从抽屉里找出了那盒光盘。
　　柯南查看了光盘上的视频，是道场跟和一个男子争执的画面，然后八须贺由加里从后面射杀了那名男子。
　　“小鬼，这个叫由加里的女人模样不错，而且跟社长关系亲密，正好被你利用。由加里和那个社长看起来都是搏击高手，你要胁迫那个女人还要小心些呢，别一不当心丢了小命，我可还指望你活长命百岁呢。”
　　这个还用你说，我又不是真的小学生。柯南暗自嘀咕，从抽屉里找出一个记忆卡，将视频拷贝了下来。
　　三天以后，学校开始放假。
　　元太等人再也不敢去那家游戏公司，方便了柯南的行动。
　　让柯南意外的是，由加里和道场宣和竟然是同居关系。
　　道场宣和是近来米花市颇为火热的新闻人物，柯南从游戏公司里的宣传海报上知道道场宣和是某个搏击俱乐部的会员，由加里身手利落，又和道场宣和关系亲密，应该也是那个俱乐部的会员。
　　由加里除了喜欢搏击，还喜欢骑机车，平时上下班都会骑机车。
　　看到由加里穿着紧身皮装从公司出来，跨上停在路边的机车，柯南嘴角露出一丝邪恶的微笑。
　　这女人穿紧身皮装的样子还真是性感，干起来一定很刺激。
　　柯南踩着滑板，在与由加里平行的街道上疾驰，他已经在由加里的机车上装了追踪器，能清楚知道由加里的位置。
　　到了上次由加里追到元太等人的公园，柯南转向帝丹小学，现在学校里空无一人，正是他爆奸由加里的好地方。
　　由加里骑着机车在马路上感受着风驰电掣的快感，突然感觉袋子里的手机震动。
　　由加里靠边停了下来，打开手机，却发现是一个陌生的电话号码。
　　“你是谁？”由加里接通了电话，那边却没有声音，由加里以为对方打错了，正想挂电话，电话里却声音传出来了。
　　“八须贺由加里，你知道螳螂捕蝉，黄雀在后的故事吗？很不幸，你现在就成了螳螂。”
　　“你是谁？说这些话又是什么意思？”由加里立刻想到了前几天的事情，变得不安起来，抬头看着四周。
　　“由加里，前几天你和道场宣和追几个小孩，我正好从旁边经过，听到你们对一个小孩子偷拿了未发行的光盘大动肝火，就感觉很奇怪，好奇心让我跟踪了你们，一直到道场宣和的办公室。你知道找到了什么？对，就是那张光盘。当然，我还看到你和道场宣和将那个倒霉的侦探放进大箱子去处理的事情，为此你还去北海道玩了两天，好掩人耳目。要是我把那个侦探掩埋的地点和那段视频告诉警察，你猜会发生什么事情？”
　　“你想干什么？”
　　短暂惊慌之后，由加里冷静下来，对方没有报告警察，说明对方像那个侦探一样要勒索她和道场，可能对方觉得她是一个女人，好对付，才会打电话给她的吧。
　　想到这里，由加里嘴角露出一丝微笑。
　　找机会干掉这个人，就像干掉那个侦探，一切就都解决了。
　　“你骑车往前车，然后右拐去米花小学。到时候我再联系你，我可警告你，别打电话给你们社长，我可不想变成那个侦探。”
　　“你放心吧，我不会打电话给我们社长的，只是我身上没带你想要钱。”
　　由加里猜测对方在米花小学附近，那里有个公园很偏僻，对方肯定会选择人少的地方见面，到时候干掉对方更方便。
　　“由加里，我知道你是阳光游戏公司的高级经理，又和那个社长关系亲密，手里肯定有钱。现在网络这么发达，你不会不知道网络转账的功能吧？”
　　“那好，我可以转账给你一亿元，你要把拷贝的视频交给我，不能留底。”由加里以为对方要钱，立刻爽快答应转给对方一亿元。
　　“成交，现在你赶去米花小学。”
　　柯南就和由加里隔了两条街道，看到由加里挂了电话后立刻骑车去了米花小学，没有和道场宣和联系，猜测女人和道场宣和一样想杀人灭口。
　　由加里很快就赶到了米花小学，柯南立刻打电话给她，让她再赶往帝丹小学。
　　由加里憋了一肚子火，可对方抓着她杀人的把柄，不得不骑车赶往帝丹小学。
　　“你究竟在哪里？我已经在帝丹小学门口了。”
　　由加里停在帝丹小学门口，透过大门看着空旷的小学，心里暗道，难道那家伙约我在学校里见面？
　　学校现在放假没人，正是杀人灭口的好地方。
　　“由加里，你把机车开到旁边的巷子里，停在学校的围墙边上。然后翻过围墙到教学校这边来，我想这对你来说没什么难度吧。”
　　柯南挂了电话，透过望远功能的眼镜看着学校西边的围墙。
　　没两分钟，穿着紧身衣，戴着头盔的由加里一个空翻跳过了围墙，稳稳落在草地上。
　　这个女人还真是厉害！
　　柯南见由加里戴着头盔，又打电话给由加里，让她把头盔脱下，戴了头盔他看不出是不是她本人。
　　柯南已经为由加里准备了足球和麻醉针，要是由加里戴着灰盔，这两样东西就不起作用了。
　　由加里根本没想到柯南让她取下头盔是为了能突袭她，取下头盔仔细观察着学校。
　　对方能看到她，应该是站在视野开阔的地方。
　　由加里抬起头，看着眼前的教学楼，却看不到任何人影。
　　“由加里，现在你进教学楼，到天台来，别耍花样。”
　　“你放心，我一个女人是不会耍花样的。”
　　由加里挂了电话，忍不住偷笑起来。
　　对方在天台，根本没有逃身之路。
　　由加里进了教学楼，确认威胁她的男人看不到她了，从围在腰间的皮包里掏出一把小手枪来。
　　柯南站在靠楼梯的教室里，听到由加里上了天台，又拨了对方的电话。
　　由加里正想制服对手，逼问出拷贝的视频在什么地方，然后杀人灭口，上了天台却发现天台上空无一人。
　　“你到底在哪里？”由加里极力压制着自己的怒火。
　　“由加里小姐，不要着急，你走到西边的铁网往下看就知道了。”
　　由加里压低了手枪，走到铁网边往下看，什么也没有。混蛋！由加里觉得自己被耍弄了，一掌狠狠拍在铁网上。
　　“嘭！”
　　柯南看准时机，一脚大力踢出足球。
　　由加里听见声音，想要回头已经来不及了，足球狠狠砸在她后脑，将她整个人撞在铁网上，顿时就晕了过去。
　　柯南准备着麻酸针走到由加里身边，怕由加里没有晕倒。
　　确认由加里晕倒后，柯南收起了掉在由加里身边的小手枪，又用棍子将由加里的双手绑了起来。
　　即便由加里醒来，也不可能是柯南的对手。
　　柯南知道由加里是个心狠手辣的女人，现在他还不能完全控制她，所以不想让由加里看到他的模样，便用黑眼罩蒙住了由加里的眼睛。
　　柯南将美女的腰包取下，查看里面的东西，除了手机和一个小卡包外没别的东西了。
　　卡包里放了些证件和会员卡，柯南粗略看了下，由加里不光是搏击俱乐部的会员，还是机车俱乐部的会员。
　　由加里穿的是仿皮紧身衣，高亮的面料有种金属的质感，但质地却很薄，紧紧包裹着她火辣的身材，样子极为性感。
　　柯南蹲在由加里身边，伸手掐着美女骑士的胸脯。
　　由加里的乳房本就饱满，在紧身皮装的包裹下显得坚挺又饱满。
　　柯南用力揉了几下，知道美女骑士的紧身衣里面没有戴胸罩，而是穿着紧身小背心。
　　柯南一边掐着由加里的乳房，一边用由加里的手机给道场宣和打电话。
　　道场宣和听到由加里的手机转出一个陌生男人的声音，大吃一惊。
　　“道场宣和，本来我只想让你的帮手付一千万日元的，可你的帮手心很黑，竟然想杀我，只好让你送钱来了。这次可不是一千万，而是五千万日元。如果不想让警方或者媒体知道那段视频，你知道该怎么做。准备好了钱就打你同伴的电话，到时候我会告诉你到什么地方交易。”
　　“由加里呢，她怎么样了？”
　　“听起来你很紧张她啊，别说，你这个女伴还真是个性感的尤物。你放心，她很好。只要你钱准备好，她就平安无事。”
　　挂了电话，道场宣和头都炸了。
　　前几天刚处理掉一个私家侦探，没想到又被人盯上了。
　　道场宣和没办法，又不能报警，只能先去准备五千万日元。
　　对道场宣和来说，五千万日元并不算多。
　　可能这个勒索者是新手，而且是偶然听到他杀人的事情，不知道他的身价，所以才勒索了五千万。
　　当然，道场宣和已经准备了再次杀人灭口的，这一次一定要做得干净，不能再让人发现了。
　　柯南挂了电话，看着躺在地上的由加里，脸上露出了邪恶的笑容。
　　“兹……”柯南轻轻拉下了由加里的紧身衣拉链，里面果然是黑色的紧身背心，裹着两个饱满的乳房。
　　紧身背心将两个乳球压得浑圆，白嫩的乳球挤压到一起，中间露出深深的乳沟来。
　　柯南不由想到了飞艇的那个女记者，乳沟和由加里一样，他的手指才会从乳沟的间隙里穿过去，把那女人的胸罩都拉断了。
　　由加里醒来，头晕晕的，眼前一片漆黑，双手伸展着被绑在了棍子上，动弹不得。
　　由加里知道她被勒索她的男人绑架了，但这个男人为什么要绑架她呢？
　　要钱？
　　那个视频已经足够让她付钱了。
　　难道这个男人知道她想杀人灭口，所以先下手为强？
　　由加里无论如何也想不到，叫她来的男人根本没想过要钱，也没想过要杀她，只是想强奸她，利用她的子宫盗取道场宣和的原力。
　　“你到底是谁，想干什么？”由加里虽然看不见，但能感觉到有人在她身边。
　　“由加里小姐，想不到你还喜欢玩枪呢，枪不离身啊，是不是想让我和那个倒霉的私家侦探一样去见佛主？”
　　柯南沙哑着嗓子，让由加里听不出他的真实年龄来。
　　“没有，我只是害怕，才拿枪来防身的。”
　　“是吗，可是我听你说话好像一点也不害怕呢。我猜你现在还在想，怎么样才能扭转这种对你不利的局面，杀我灭口。”
　　“我没有……真的没有。”由加里被柯南说中心事，有些心虚，又不敢承认，怕惹恼了男人先杀了她。
　　“是吗？我又看不见你心里想什么，或许我应该挖开你的心看看。”
　　柯南用枪管在由加里小腹上划动着，由加里这才感觉到她的紧身衣拉链被拉到了腹部。
　　柯南握着手枪向上划动，枪管塞进了美女骑士左侧的胸衣里，在美女骑士饱满的乳球上摩擦。
　　虽然男人只是用枪管在摩擦她的乳房，由加里已经感觉到了男人的欲望。
　　由加里想到男人没有让她准备现金就让她来赴约，或许男人没想要她的钱，而是想得到她的身体。
　　由加里对自己的美貌和身材还是很有自信的，要不然道场宣和也不会迷上她。
　　不得不说，由加里的感觉还是挺准的，只是她明白得有些晚了。
　　知道男人的意图后，由加里反而不害怕了，只要身边的男人尝过她的滋味，肯定会迷上她的，到时候她就有机会杀人灭口了。
　　“不要，求求你放了我吧，你想要多少钱，我都可以给你。”
　　由加里扭动着身体，尽力躲避着男人用枪管猥亵她的乳房。
　　美女骑士知道男人越是得不到的东西就越渴望，她越是挣扎就越能激起男人的征服欲，男人从她身上得到的满足感就越强烈。
　　当然，这种挣扎要控制好程度，要是真激怒了男人，情况就会失控。
　　由加里坚挺的乳房在她的挣扎下晃动起来，只是被背心包着，幅度并不大，柯南看了却是欲火高涨，收起手枪，双手抓着美女骑士的小背心往上推，美女骑士的两个乳房顿时跳了出来。
　　这时候太阳已经落下，西边的天空一片火红，天台上的光线有些昏暗，但美女骑士的乳房在柯南眼里却闪着妖艳的红光。
　　“啊！”
　　在由加里夹着疼痛的呻吟声中，柯南双手抓着美女骑士的乳房用力搓揉起来，由加里的乳头像红衣花生米一样竖在乳晕中央，感觉就像一颗子弹从女人的乳房里挤了出来。
　　“我听见那个社长叫你BEE，应该是和你的姓谐音吧。你和那个社长是什么关系，挺亲密的嘛。我看你和你们公司外面大屏幕上播入的游戏动画广告里的女主角很像，这是怎么回事？”
　　柯南说完低下头，含住了美女骑士的一个乳头用力吮吸起来。
　　由加里的乳头交杂着汗味和香味，闻起来有些特别。
　　“我和宣和已经秘密结婚了，只是为了公司发展，一直没有对外公布我们的婚事。宣和被媒体称为天才制作人，人又长得高大帅气，是我们公司最好的形象代言人。为了吸引女粉丝购买我们公司的游戏，宣和一直对媒体隐瞒了我们结婚的消息。凯撒林游戏里的女主角就是宣和照着我的形象设计的，说是作为我们婚姻不能公开，对我的补偿。”
　　由加里积极和柯南沟通，尽量和柯南多说话，想通过交流来让柯南放松警惕。
　　“原来你已经和那个社长结婚啦，怪不得会为他杀人，还帮他掩埋尸体。你的身材果然很好，怪不得能勾搭上社长，你这对乳房不会是被那个社长摸大的吧，想起来就让人忌妒呢。”
　　柯南说罢，又用力掐起由加里的乳房来。
　　“我……我一切都听你的，你想那个都可以，求你别伤害我。”
　　“那个是什么？”
　　“就是……和我性交。”
　　“看来你是个识实务的女人，我就是看了凯撒林的游戏广告，觉得你和游戏里的那个女主角很像，才把你叫到这里来的。你放心，只要你让我感觉爽，我是不会伤害你的。”
　　柯南说完又低下头，含着美女骑士的乳头咬了下。
　　“不要，痛啊……”由加里虽然喜欢玩搏击，但痛感神经依旧敏感，尤其是乳头位置，让她感觉压在她身上的男人很变态，害怕男人会不会把她的乳头咬下来。
　　“痛吗，我就不信你老公没咬过你的乳头。”
　　柯南用手指捏住了由加里的乳头用力挤压，又用力拉扯。
　　对这样一个黑心的女人，柯南没有丝毫的怜悯之心。
　　“不要……我真的听你的话……啊……你让我做什么，我就做什么，求你不要伤害我。”由加里呻吟着，又向柯南哀求。
　　“那就麻烦由加里小姐先帮我口交，我很喜欢由加里小姐性感的嘴唇呢。由加里小姐应该知道该怎么做吧。”
　　柯南又掏出手枪，枪管压在美女骑士的嘴唇上划动着。
　　“我知道，我知道。”
　　由加里只知道自己躺在了地上，也不知道是什么时间，对方是什么样的人。
　　虽然她双腿可以自由活动，但对方手里有枪，她既看不见，双手也被绑着，不敢轻易发动攻击。
　　柯南脱了裤子，坐到了由加里坚挺饱满的乳房上，将半软半硬的肉棒压在了美女骑士的红唇上。
　　柯南现在的身体毕竟还小，虽然心里有冲动，肉棒充血并不受他的思想控制，有时候还需要外部的刺激。
　　由加里感觉到男人的臀部压在了她的胸口，并没有特别压迫的感觉。
　　难道男人是蹲坐在她胸口的？
　　不像。
　　由加里分明感觉到男人整个臀部都压在了她的胸口，还用屁股摩擦着她的乳房，这动作表明，男人身体的大部分重量都压在她乳房上了。
　　为什么感觉这么轻？
　　难道坐在她身上的男人是个天生瘦小的男子？
　　由加里对口交并不陌生，含着柯南的肉棒就感觉出了肉棒的大小，和道场宣和的性器比起来要小多了。
　　难道这家伙是个侏儒？
　　由加里得到这个信息，心里又有几分欣喜。
　　如果对方真是个侏儒，她只需耐心等待，只要有一丝机会，她就可以轻松将对方制服，杀人灭口。
　　很快，柯南的肉棒就完全勃起了，他分开了由加里的大腿，用小剪刀在美女骑士的裆部剪了道缝，美女骑士饱满的屁股立刻将黑色的仿皮崩开了，露出里面超薄的黑色内裤。
　　柯南用剪刀的刀背摩擦着由加里的阴部说道：“我就喜欢游戏广告里的女主角，你穿了紧身衣，简直和那个女主角一模一样，让人看了就忍不住想插你的小肉穴。对了，你刚才说什么了？”
　　“请你和我性交……请将你的阳具插入我的小肉穴，请你和由加里做爱。”
　　由加里想象着趴在她胯间的男人在什么位置，自己用力蹬腿能不能将对方踢飞。
　　可是她被绑着双手，又看不见，没有成功的把握，终究不敢轻举妄动，只能感受着男人用剪刀摩擦她的阴部，剪断她内裤的裤裆，甚至还恶作剧剪掉了一片她阴阜上并就不太茂密的阴毛。
　　由加里的阴阜柔软饱满，上南覆盖着一片细黑的阴毛，外阴唇有明显凸起，看起来肥厚多汁，肉缝呈细长型，上面已经有了水渍。
　　“既然由加里小姐这么热情，那我就不客气了。”柯南扶着肉棒在由加里的肉唇上摩擦，龟头缓缓顶进了美女骑士的阴道。
　　果然是年轻女人，比七惠女士的阴道还要紧，更主要的是，由加里的阴道极有肉感，内圈的膣肉柔软无比，紧裹着柯南肉棒挤压产生的奇异快感让柯南极为兴奋。
　　由加里双腿被柯南架在了肩上，这让由加里估摸出了柯南的身高，最多一米三四，是个极为瘦小的男人。
　　由加里有充分的信心打倒这样的男人，只要她能自由活动。
　　现在她要做的就是配合男人奸淫她的肉穴，让男人放松对她的警惕。
　　“由加里小姐，你的肉穴真是美妙啊，比我之前搞的那个女人美妙多了。你是不用你这个美妙的小肉穴迷住那个社长的？如果我是你的老公，天天都要插你的小肉穴好几次呢。你说我会不会被你的小骚穴搞得精尽人亡？”
　　“不会的……你怎么厉害，由加里被你插得好舒服呢。”
　　“是吗？那我和你老公谁厉害，谁搞得你舒服？”
　　“当然是你了。”
　　“哈哈，由加里小姐，你的嘴巴可真甜，我想那个社长也喜欢你这张小嘴吧，我也很喜欢呢，尤其喜欢射在你的小嘴里，看着你吃下我的精液。不过今天晚上好像看不到了。”
　　柯南压下了由加里的大腿，挺着屁股在美女骑士的胯间快速抽动起来。
　　坚硬的龟头不断撞击着由加里阴道里的软肉，爽得柯南直喘粗气。
　　由加里用力抬起双腿，但大腿被柯南死死压住了。
　　由加里有些吃惊，趴在她身上的瘦小男人力量比她想象的要大。
　　再加上柯南疯狂的抽送，由加里对看不见的柯南越来越迷惑了。
　　趴在她身上的究竟是个什么样的男人，个子明明很瘦小，力气却很大，而且对玩弄女人也很老练……
　　哦，是很老练，那不大的阳具插她小穴的速度可真快。
　　哦，自己竟然要被一个侏儒插小穴插到高潮了，多么不可思议的事情啊。
　　不知道宣和知道了会有什么反应，会说我淫荡吗？
　　电话铃声打断了交媾的男女。
　　柯南直起上半身，跪在由加里胯间轻轻抽插着美女骑士的小肉穴，一手接通了由加里的手机。
　　“钱准备好了？你现在去帝丹小学，那里是你的母校，你应该知道怎么走吧……我可警告你，别耍什么花样，要不然后果你知道。”
　　由加里呆呆地听着柯南打电话，等柯南挂了电话，由加里才说道：“你打电话给宣和了？”
　　“那当然，你没带钱来，只能让他送钱来了。你放心，我这人胃口小，只让他送了五千万，对你们夫妻来说，这点钱只是九牛一毛。”
　　五千万？
　　这家伙真是奇怪，不知道他们夫妻靠新游戏赚了多少钱吗？
　　为什么还要找电话让宣和送钱来呢？
　　当初让她送钱过来不就行了吗，他就不怕宣和来了对他更不利？
　　由加里想认真思考，但柯南却没给她思考的时间，挂了电话后又在由加里身上猛烈冲击起来。
　　双腿有力地撞击着美女骑士的臀胯，发出清脆的撞击声。
　　“由加里小姐，你的小肉穴果然是水做的，好多水啊，里面就像温泉一样，舒服极了。”
　　由加里的身体压在木棍上，硌得她后背发痛。幸好柯南的身体瘦小，冲击力量有限，要不然由加里的后背早就磨破了。
　　柯南闭上眼睛，仔细感受着龟头在由加里阴道摩擦的情景，感受着射精瞬间的奇异感觉，感受神秘灵魂是如何在女人的子宫种下魔法的。
　　伴随着女人高潮的呻吟，柯南瘦小的身子完全压在了由加里的身上，一张脸正好埋在女人饱满的乳房间。
　　别说柯南一身汗水，便是由加里身上都被汗水打湿了，白嫩的乳房在昏暗的光线异常光亮。
　　“起来，到楼下去。”柯南将由加里拉了起来，美女骑士一身幽黑，偏偏胯间透出一丝白嫩的臀肉来。
　　“你要带我去哪里？”由加里实在猜不透男人的意图，心里又紧张起来。绑架她的瘦小男人比她想象的难对付。
　　“少废话，只要你听话，我是不会作害你的，你可别逼我做出辣手催花的事情来。你这么年轻，要是死了太可惜了。”
　　夜风吹在两人身上，很快将汗水蒸发，令人神清气爽。
　　柯南走在由加里身后，用枪管摩擦着美女骑士刚被他插入过的阴户和肛门。
　　由加里感觉到坚硬的枪管，身子一颤，不敢再问柯南问题。
　　由加里什么都看不见，下楼梯走了好长时间。
　　到了楼下，柯南将一根绳子套在由加里的脖子上，拉着美女骑士往前走，很快就走到了偏僻的仓库前。
　　想到之前身边的男人刚刚在她身上发泄过，现在又绑着她去了别的地方，由加里不由想到了成人游戏中的监禁情节。
　　监禁饲育？
　　这个侏儒男人不会找不到女朋友，想把她关押起来，将她变成男人发泄的人偶工具吧？
　　更糟糕的是，这家伙在她的阴道里射了精，要是被监禁起来不处理，她会怀孕的。
　　怀上一个侏儒的孩子，想想就可怕。
　　“和刚才一样躺下吧。”
　　柯南从仓库里拿出一个旧垫子，放在由加里身后，由加里躺在了垫子上，感觉比躺在天台上舒服多了。
　　柯南抓着由加里的小腿压向她的手腕，和手腕绑在了一起。
　　由加里知道她现在的姿势是多么的淫荡，大腿分开，紧身皮裤的裆部又被剪开，内裤已经没有了，整个阴部完全裸露在空气中，而且紧闭的阴唇此刻都张开了。
　　即便她的身体素质极好，被人用这种姿势绑着，腰腿都感到酸痛。
　　“你要干什么，我都配合你，求求你不要这样对我，难受极了。”
　　“习惯了就不难受了。你的身体是多么美妙，就应该用各种姿势欣赏，我想这是你的身体能展现出的，最淫荡最能刺激人欲望的一种姿势。”
　　柯南抚摸着由加里的乳房和玉胯，用手指不断刺激着美女骑士敏感的部位。
　　这时候由加里的手机又响了，柯南接了电话，打开了仓库前面的门灯。
　　向着远处黑暗的小树林走去。
　　由加里正好在光圈中央，半裸的淫荡肉体在四周黑暗环境的映衬下特别醒目。
　　由加里眼前一片漆黑，突然亮起的灯让她有光感，虽然还是开不见，但她知道此刻她躺在灯光的中央，而绑架他的男人接着电话走远了。
　　电话肯定是宣和打来的，宣和已经到了这里吗？
　　由加里渴望道场宣和来救她，然后一起杀了那个可恶的侏儒，但又有些担心宣和看到她被凌辱过的样子。
　　“带上钱，翻进围墙，然后到仓库那里去，由加里在那里等你呢。”柯南挂了电话，将手机关机，在暗中观察着道场宣和。
　　道场宣和已经离开帝丹小学很多年了，学校的教学楼早变了样，但老仓库还在。
　　道场宣和背着一个黑色的背包，里面放在五千万日元。
　　远远的，他就看见仓库门前的灯亮着，一个女人被绑在垫子上，正是他的妻子由加里。
　　“BEE！”
　　“阿和，快来救我。”
　　由加里听到道场宣和的叫声，突然间哭喊起来。
　　虽然她害怕道场宣和看到她这般模样会让两人感情产生裂痕，但她更渴望摆脱侏儒男人的控制，与变态的侏儒男人在一起，她时刻都会有危险。
　　道场宣和扔下背包朝着由加里冲过去，仓库里突然传出声音：“站住！你只能慢慢靠近由加里小姐。道场先生，你可以摸她的乳房和阴户，但不能解开她身上的绳子。”
　　道场宣和站在由加里前面两三米远的地方，紧盯着仓库大门，仓库大门没有完全合上，留着十多公分宽的门缝，里面除了灯光所照之处，其他地方一片漆黑。
　　道场宣和的第一反应就是勒索他的男人就躲在黑暗的仓库里监视着他。
　　道场宣和立刻绕过由加里，身体贴在墙上，慢慢向大门靠近，从别在后腰的枪套里拨出了手枪。
　　道场宣和以为对方只能看到他的正面，不知道他带了枪。
　　仓库大门是平移式的，厚重结实。
　　道场宣和用力蹬开了大门，灯光照进仓库，虽然昏暗，但足以看清仓库里面的情况。
　　道场宣和冲进仓库，向着最暗的角落冲过去。
　　让道场宣和意外的是，仓库里面除了一些老旧的教具，连个鬼影子都没有。
　　“你果然带了手枪，和你妻子一样想杀我灭口，果然是对好夫妻啊。看来你们是想让警方和媒体知道那段视频了。”
　　声音从黑暗的角落里响起，道场宣和知道对方在仓库里装了扩音器，人并不在仓库里，而是在外面某个黑暗的角落里盯着他和由加里。
　　声音消失，靠近大门的一个跳马突然亮了起来。
　　道场宣和走近一看，原本上面放着一台平板电脑，画面上播放的正是那段视频。
　　“你想干什么，只要你把视频给我，我什么都答应你。”
　　道场宣和发现，这次的对手比那个私家侦探高明多了，一直躲在暗处不跟他照面，他想杀人灭口都没机会。
　　“废话少说，把枪扔过来，扔到背包这边。”
　　道场宣和猜测对方就在对面的小树林里，但不能确定方位，他不敢乱开枪，万一对方取消了交易，他和妻子将面临牢狱之灾，公司也会倒闭，更别说享受生活了。
　　思量再三，道场宣和将手枪扔向背包那边。
　　“好了，枪也给你了，现在可以给我拷贝视频的记忆卡了吧。”
　　“道场先生，不要着急，你看你妻子现在多么性感。露出的小肉穴是多么的诱人，难道你看了没有一丝冲动吗？我想你还没用这种姿势插过你妻子的小肉穴吧，现在我就给你一个机会，脱了裤子，将你的阳具插到你妻子的小肉穴里。那场景想想就很刺激啊。”
　　“混蛋，你到底想干什么？”道场宣和听了柯南的话，暴怒起来。
　　“少废话，我可不是跟你们开玩笑，这是对你们企图杀我灭口的惩罚。现在你只有两个选择，要么让我看你们夫妻性交的表演，要么让全世界的人看到你和由加里杀害小林信二的视频。我数三下，如果你不动，表示选择了第二个选项。一……二……哈哈，道场先生果然也很务实。”
　　道场宣和脱下裤子，背对着黑暗的小树林趴到了由加里的身上。
　　道场宣和知道妻子是个美妙的女人，要不然他也不会被妻子迷住。
　　看着妻子被男人玩弄过的阴户和乳房，道场宣和难以忍受，却又无可奈何。
　　最多事情结束和由加里分手，或者想办法杀了由加里和那个男人，伪装成那个男人绑架杀害了由加里。
　　道场宣和扶着肉棒在由加里的阴唇间来回摩擦，在愤怒情绪的带动下，他的肉棒很快就硬了起来，深深插进了由加里的阴道。
　　由加里和道场宣和做爱次数很多，但都是幽闭的空间里，现在这样露天做爱，还要表演给别人看却是第一次。
　　不过想到那个侏儒男人已经插过她的小肉穴，由加里感觉也没那么羞耻了，只是感觉有些怪怪的。
　　那个可恶的侏儒到底想干什么呢？
　　真的只是个性变态，想看她和宣和性交，还是藏着其他阴谋？
　　由加里想到了许多种可能，比如自己的阴道里留下了丈夫的精液，可以掩盖她被侏儒男强奸的事实，侏儒男事后就不怕她和丈夫报警。
　　可她会报警吗？
　　肯定不会，宣和也不会报警。
　　“BEE，那个家伙是个什么样的人，你知道吗？”道场宣和一边插着由加里的小骚穴，一边在由加里耳边轻声低语。
　　“阿和，我没看到他，但我知道他是个身材瘦小的侏儒，身高不会超过一百三十公分。不过他力气挺大的，阿和你要小心。”
　　“我知道，BEE，我会救你出去的。”道场宣和在由加里的身上尽力驰骋着，十来分钟后，他终于在由加里的阴道里射了精。
　　道场宣和穿好衣服，对着黑暗的小树林喊道：“现在你该把那张记忆卡给我了吧。”
　　“道场先生，你和由加里的表演很刺激，看得我都想上去对着你漂亮的妻子来一下呢。放东西的钥匙就在垫子左下角，是米花车站存物柜的钥匙。你是想去拿那个记忆卡，还是在这里陪着你妻子？”
　　道场宣和从垫子下面找到了钥匙，对由加里轻声说道：“BEE，我先去拿东西，再回来救你。”
　　道场宣和离开了帝丹小学。
　　听着道场宣和开车离开，柯南才回到仓库前。
　　由加得知道丈夫宣和已经离开了帝丹小学，现在又只有她和侏儒男在这里，听脚步声，侏儒男已经走到了她身边，看着她被侏儒男轮奸后的身体。
　　轮奸？
　　由加里不知道自己怎么会想到这样词。
　　丈夫和她性交能算轮奸吗？
　　或许是因为她一直被绑着，感觉不舒服才会想到轮奸这个词的吧。
　　再说她和丈夫性交是被侏儒男胁迫的，是违背她意愿的性行为，本身就是强奸。
　　“阿和已经带钱来了，你可以放了我吧。”
　　由加里感觉男人在靠近她的身体，扭动着身体尽量往另一侧倾斜。
　　可是她被分开大腿绑着，再怎么倾斜身体也无法遮挡她完全赤裸的阴户。
　　“没想到你丈夫对你这么粗鲁，你漂亮的小穴都被他弄红肿了。让我来帮你洗干净吧。”
　　柯南拎了一小桶清水，搓了毛巾为由加里擦拭阴户，甚至还将毛巾擦进女人的阴道。
　　想到即将进入的女人的阴道夹着另一个男人的精液，柯南有些恶心。
　　没看到就算了，看着道场宣和在由加里的阴道里射精，柯南再插由加里的小肉穴都没性趣了。
　　由加里的阴道里残留着道场宣和的精液，柯南擦了几下后将毛巾扔在了水桶里。
　　这个侏儒男想干什么，为什么要为她清理阴部呢？
　　变态男人的想法还真是难以琢磨啊。
　　难道侏儒男还想插她的小肉穴，又嫌她的小肉穴里夹着宣和的精液太脏了？
　　由加里倒不怕被男人强奸，反正她已经被男人强奸过一次了，她现在担心的是自己的安全，变态侏儒男的思维是无法用常人的思维来考量的。
　　万一侏儒男要把他对其他女人的恨转嫁到她身上该怎么办？
　　柯南再次坐到了由加里的乳房上，扶着肉棒在美女骑士的红唇上摩擦：“由加里小姐，我又想你性感的小嘴唇了，还请你不要推辞。”
　　推辞？
　　我敢吗？
　　由加里知道男人又要强奸她，心情又安定了些，只要侏儒男对她的身体有兴趣，她暂时还是安全的。
　　米花车站离这里并不远，来回最多二十分钟吧，或许宣和已经拿到了记忆卡，正悄悄赶回来救她，杀了这个可恶的侏儒男人。
　　由加里含着柯南的肉棒，用舌尖刺激着男人的龟头，让男人的肉棒在她的樱桃小嘴里膨胀。
　　之前这个男人也没有完全勃起，难道这个侏儒男因为没有女伴，自己手淫太多，导致勃起困难，要看她和宣和性交才能提起欲望，就像有些男人，要看到自己老婆被其他男人插入才会兴奋一样？
　　“由加里小姐，我又要插你的小骚穴了，你可要热情一点哦。”
　　柯南扶着肉棒顶在了由加里分开的阴唇间，一挺屁股，肉棒尽根插进了美女骑士的阴道。
　　“有灯光就是好，可以一边插由加里的小骚穴，一边欣赏由加里小姐漂亮的身体的。尤其是由加里小姐的乳房，多么丰满诱人啊。”
　　灯光下，由加里半裸的身体在垫子上晃动着，胸前那对丰满的乳房荡起了阵阵的乳波。
　　柯南一手揉着由加里的阴蒂，一手揉着美女骑士的乳房。
　　“啊……不要……啊……要泄了……啊……”由加里手脚被绑着，身体在垫子上剧烈扭动起来。
　　之前和丈夫性交都没有这种快感，柯南为了让由加里早些高潮，同时刺激着美女骑士的阴蒂和乳头上的敏感点，由加里很快就受不了了。
　　柯南一把拉下了由加里紧身衣上的拉链，美女骑士两个白嫩饱满的乳房顿时跳了出来。
　　随着柯南一阵快速抽插，由加里顿时感觉全身酥麻无比，用力挺起了胸膛，一对玉乳在胸前剧烈晃动起来。
　　“这样应该可以了吧？”看着由加里阴道里分泌出温热的淫水，柯南知道由加里已经经历了高潮。
　　“可以了，小鬼，难道你不想在这女人的阴道里射精吗？这女人的身体可比七惠美妙多了。”
　　“当然要射在这女人的身体里，不过是射在刚才没射过的地方。”柯南趴在由加里身上猛抽几下，抽出肉棒插到了由加里性感的小嘴巴里。
　　“唔……咳……咳……”由加里被柯南掐住了嘴巴，只能任凭男人的精液射在她的嘴里，顺着她的喉咙往肚子里滑，还呛得她直咳嗽。
　　由加里的电话又响了起来，柯南接了电话，道场宣和愤怒的声音在电话里响起，米花车站根本没这个号码的存物柜。
　　“道场先生，是我记错了，那个钥匙是米花游泳馆更衣柜的钥匙。你可以明天去拿，也可以现在去拿。”
　　挂了电话，柯南问由加里：“由加里小姐，你说你那个社长老公会什么时候去拿东西？”
　　“咳……他会立刻赶去游泳馆的，不确认结果，他不会安心的。”
　　“你说的对，一般人都这样，所以我要早些赶去游泳馆。你说我该怎么处理你呢？如果警察不知道你和道场宣和已经结婚，发现你被人奸杀，又从你的阴道里提取到道场宣和的精液，警方会怎么定他的罪？”
　　柯南将枪管插进了由加里性感的小嘴。
　　由加里听了柯南的话大惊失色，死亡的威胁让她失去了思考的能力。
　　“唔……不要……”变态的侏儒男真的要杀她，为什么？
　　为什么啊？
　　难道就因为一开始她要杀人灭口，让这个侏儒男怀恨在心吗？
　　宣和也有这个想法，侏儒男要赶去游泳馆，是想去杀掉宣和吗？
　　“嘭！”
　　柯南发出一声怪叫，枪管猛得朝由加里的嘴里插。
　　由加里听到柯南发出的模妨枪响的声音，第一反应就是男人开枪了。
　　频临死亡的巨大恐惧瞬间席卷她的全身，身体的某些机能失去了控制。
　　确切的说，由加里和当初的雨宫琴音一样失禁了。
　　只见由加里的阴户一阵颤抖，一道水箭从美女骑士张开的阴唇间喷出，就像喷泉一样，几秒钟后才停下来。
　　“哇，由加里小姐的喷泉还真是壮观啊。不过这才是你身体最诚实的反应，你害怕死亡，对不对？那么请记住这一点。”
　　由加里知道自己因为恐惧而失禁了，原本发白的俏脸立刻又涨得通红。
　　虽然她还是猜不透绑架她的侏儒男到底有什么打算，但她知道自己不用死了，有种死里逃生的庆幸。
　　柯南将一支麻醉针管插进了由加里的嘴巴，将药物注入美女骑士的嘴里。
　　那一瞬间，由加里以为男人又将枪管插进了她嘴里，紧张得心脏都受不住了。
　　知道男人是往她嘴里注射药物，由加里才放心下来，很快就昏睡过去。
　　米花游泳馆。
　　道场宣和打着手电在找更衣柜。
　　看到他要找的柜号，道场宣和迫不及待打开了柜子，柜子里却放着一个黑色在背包，比他装钱的背包更大。
　　这么会这样，难道那个侏儒又骗他？
　　一道寒光闪过，道场宣和高大的身躯顿时倒在了地上。
　　背包里放着一条铁链，有十公斤重。
　　柯南将铁链绑在了道场宣和的双腿上，用锁锁住，用道场的手指捏过钥匙后扔到了旁边的角落里。
　　道场宣和醒来，发现自己被躲在泳池边上，双手被胶带绑住，双脚还绑着沉重的铁链。
　　一个小鬼正站在跳板旁边看着她。
　　道场宣和突然想起来，那个小鬼正是前几天在公司大厅碰到小鬼。
　　难道由加里说的侏儒就是他，他哪是侏儒，根本就是个小学生。
　　不对，在帝丹小学胁迫他和由加里性交的分明是个成年男人，也只有成年男人才会想到那种变态的事情。
　　“小鬼，你到底是谁，为什么要把我绑起来？”
　　柯南没有回答道场宣和的话，而是用道场宣和的手机打电话给由加里。
　　由加里这时候刚好醒来，发现自己可以自由活动，连眼罩都没了。
　　更让由加里感到奇怪的是，她身边放着一个黑色的背包，是她丈夫宣和的背包，应该是侏儒男让丈夫带钱来所用的。
　　奇怪，这个背包怎么还在这里？
　　由加里打开背包，让她更惊讶的事情发生了，宣和带去的五千万竟然还在背包里，里面还多了一台平板电脑。
　　那个侏儒男人竟然没带走钱，他到底想干什么？
　　在由加里毫无头绪的时候，她的手机响了。见是丈夫手机来电，由加里立刻接通了电话：“阿和，你拿到东西了吗？”
　　“由加里小姐，是我。”
　　道场宣和听到柯南说话，头都大了，明明是个小学生，怎么会发出大人的声音，在帝丹小学胁迫他和妻子的就是这个声音。
　　天啊，这一切都是这个小学生策划的。
　　妻子说强奸她的人是个侏儒男，难道就是这个小学生？
　　怎么可能，这个小学生怎么可能有性功能？
　　“你？你把宣和怎么样了？”由加里现在不再想杀对方灭口的事情了，而是想着她和丈夫如何才能摆脱这个变态的侏儒男。
　　“由加里小姐，今天晚上有什么活动吗？”
　　“有……我和机车俱乐部的朋友约好了，午夜有活动。”
　　“那你赶快去吧，身边的朋友越多越好。”
　　“为什么？”
　　“当然是让你有充分的不在场证明，要不然你丈夫死了，你行踪不明，警方会怀疑你的。”
　　“你……你要杀了宣和？”
　　“由加里小姐，你应该感到庆幸，本来死的人是你，当我知道你和道场宣和已经结婚后改变了主意。由加里小姐，我和道场宣和就在游泳馆，你可以打电话报警，让警察来救你丈夫，说不定还能抓到我呢，然后你和你丈夫一起去坐牢。或者，你装作什么都不知道，道场宣和死后，你就可以继承他的财产，成为阳光游戏公司的社长。我想由加里小姐是个聪明的女人，知道自己该怎么选择。我给你一个小时的时间准备，一个小时后我会再打电话给你。”
　　“你……你为什么要这么做？”由加里完全不明白对方有什么意图，这对侏儒男没有任何好处，对她却是好处多多。
　　“为什么？也许是因为由加里小姐美妙的小肉穴吧，一想到由加里小姐的小肉穴每天都要灌满那家伙的精液，我就忌妒。由加里小姐的小肉穴真是让人回味无穷呢，说不定将来某一天，我还会去找由加里小姐，到时候由加里小姐可不能拒绝我哦。对了，那五千万你带回家去，一个小时后我会再打电话给你，你只要照着我说的跟警察说就行了。晚安，由加里小姐，今天可是你最幸运的一天。”
　　道场宣和听到柯南和他妻子通话，头皮都炸了。
　　他太了解由加里了，那女人和他结婚就是为了钱和名，现在有继承他财产的机会，由加里肯定不会拒绝这个小鬼的提议。
　　“不要，你别杀我，我……我什么都给你……”道场宣和看着柯南，感觉对方比他更可怕，更像个魔鬼，要不是亲眼所见，他实在无法相信，这一切都是一个小学生导演出来的。
　　更让他崩溃的是，他在这个小学生导演的戏里死掉了。
　　他才被媒体评为天才制作人，等待他的将是无数的金钱美女，他不想就这样死掉啊。
　　“我也不想杀你，可谁叫你是个男人呢，男人和男人永远是竞争关系，不是吗？”
　　柯南将迷药注进道场宣和的嘴里，道场宣和再次陷入昏睡状态。
　　“小鬼，你为什么要杀了这个家伙？”
　　“留着他没用，我们只要能控制由加里就行了，她的身材很美，可以反复加以利用，不是吗？”
　　“你是我见过最黑心的小鬼，不过我喜欢，哈哈。”
　　由加里背上背包，离开了帝丹小学。
　　美女骑士的裤裆破了，阴户直接摩擦在坐垫上，感觉怪怪的。
　　夜风钻进三角地带，竟然有些冷意。
　　幸好是夜里，没人注意到她完全裸着阴户。
　　回到家里，由加里将钱放在道场宣和常用的皮箱里，换了身红色紧身衣，立刻和朋友聚会去了。
　　“由加里小姐，下面这段话我是代表道场宣和说的，你记住了。由加里，我一直对好友小林信二自杀的事情感到愧疚，是我害死了小林信二。家里有五千万现金，请你交给信二的妻子，这样才能让我的灵魂感到安心。由加里，公司就拜托给你了。好了，由加里小姐，下面就看你的表演了。再见，美妙的小肉穴。”
　　“阿和，你要干什么？你别干傻事啊……”在机车俱乐部朋友的注视下，由加里对着手机大叫起来。
　　由加里的朋友都围到了她身边，问由加里发生了什么事情。
　　得知道场宣和打电话跟由加里告别，朋友门让由加里立刻报警，让警察去找道场宣和。
　　由加里报了警，心里却在偷笑。
　　这时候，侏儒男应该已经杀死道场了吧。
　　这个侏儒男真是个奇怪的家伙，难道他是想杀死道场后让她继承阳光公司，然后他再来找她，逼她嫁给他？
　　这样的话，那个侏儒男就可以明正言顺占有阳光公司，那可比五千万日元多多了。
　　如果真发生这样的事情，她又该怎么办？

第4章 江户川篇四
　　“咦，柯南，你昨天晚上回来啦，没住在文乃家里？”一清早起来，毛利兰看到柯南在照镜子洗脸，有些意外。
　　“是啊，回来有些晚了，小兰姐姐已经睡了，所以没叫小兰姐姐。”
　　柯南看着镜子中的自己。
　　他感觉自己吸收到了道场宣和的原力，但没有之前吸收毛利小五郎的原力强大，身体只是有些发热，连眼睛都没有发红。
　　柯南问神秘灵魂，这是为什么。
　　神秘灵魂告诉柯南，每个人的原力不一样，道场宣和的原力不如毛利小五郎，所以他没有第一次感觉那么明显。
　　楼下的侦探事务所里，毛利小五郎正在看新闻，而新闻里放的正是著名游戏企业阳光公司的社长，道场宣和，因为自责于今天凌晨时分绑着铁链在米花游泳馆自杀了。
　　道场社长在自杀前曾打电话给秘密结婚的妻子，拜托妻子将他生前最后时刻准备的一笔前交给他好友小林的妻子。
　　道场社长的妻子接到电话后立刻报了警，警方于凌晨两点发现道场社长停在米花游泳馆附近的汽车，最终在泳池里发现了自杀的道场宣和。
　　据警方透露，道场自杀与此刻小林信二失踪有关，因为他未能阻止小林信二自杀，所以一直生活在自责中，最终承受不住这种压力而选择了自杀。
　　警方通过调查了解到，道场宣和在自杀前还紧急筹集了一笔钱，让他妻子交给小林信二的遗孀。
　　“阳光游戏公司？小兰，这不是上次你说的开发凯撒林游戏的公司吗，还说那家公司的社长是个年轻有为的企业家，居然因为自责而自杀了，看来他的心理承受能力太弱了啊。你们看吧，今天我还要见一个重要的委托人。”
　　毛利小五郎将摇控器扔给柯南，准备出门办事，柯南关心电视上放的新闻，没有跟着小五郎出门。
　　毛利侦探社对面的屋顶上，一名黑衣人正架着步枪对着侦探事务所外的楼梯。
　　看到毛利小五郎出门，黑衣人扣下扳机，子弹瞬间击种了毛利小五郎脚踝上方。
　　“啊……”毛利小五郎感到小腿一阵剧痛，从楼梯上摔了下去。
　　柯南和毛利兰听到毛利小五郎的惨叫声，立刻冲了出去，发现小五郎竟然倒在了楼梯下的人行道上。
　　对面楼上的黑衣人见像皮子弹击中了小五郎，立刻离开了现场。
　　“爸爸，你怎么了。”毛利兰急忙下楼，将毛利小五郎扶了起来。
　　“啊……小兰，不要动，我的小腿好痛。”
　　“爸爸，怎么回事，你怎么会从楼梯上摔下来？”
　　“我也不知道，我和往常一样下楼，突然感觉小腿一阵刺痛，可能是扭到脚了，人就从楼梯上摔下来了。”
　　毛利兰拉上小五郎的裤管，只见小五郎的脚踝处红肿着，像是歪了脚。毛利
　　兰立刻打电话叫救护车，将毛利小五郎送去了米花中央医院。
　　医院里，毛利兰问主治医生白井光雄有关她父亲的病情。
　　白井光雄告诉毛利兰，她父亲的小腿撞到楼梯受伤，有些轻微骨裂，需要住院两个星期左右。
　　医生让毛利父女不用担心，一个月后就会完全康复，不会留下后遗症的。
　　因为毛利小五郎是著名侦探，医院里很多医生护士都来看毛利不五郎，特别是那些年轻漂亮的女护士，毛利小五郎跟她们讲起故事来眉飞色舞。
　　小护士也给毛利小五郎讲些医院里的趣事。
　　医院的大和田医生最近运气好到爆棚，上星期买彩票中了奖，星期一参加什么啤酒活动，又抽到了一整年的啤酒，昨天路口的商店开业搞活动，他又抽到了一台最新款的数码相机。
　　另一个小护士说道：“毛利先生，你今天的运气可不好啊，下楼梯都摔到了。”
　　毛利小五郎：“哼，一个人如果运气太好，会招人妒忌，招人妒忌就会容易有意外之灾，所以做人运气不能太好。像我这样平时碰到点小麻烦的人才会长命百岁呢。哈哈……”
　　柯南：“护士姐姐，你说的啤酒活动是联合啤酒办的抽奖活动吗？”
　　“嗯……好像是吧。”
　　毛利小五郎见柯南插话，把最漂亮的小护士勾了过去，瞪了柯南一眼道：“小鬼，你问这个干什么，你又不喝酒。”
　　“叔叔，你前天不是收到联合啤酒发来的通知，说抽奖要延期吗，大和田医生怎么会中奖。”
　　漂亮护士：“真的吗？那大和田医生可能参加了别的活动吧，我也是听别人说的，大家都这么说，也没注意到具体是什么活动。不过昨天他抽到最新款的数码相机是真的，我们都看见新相机了。上次摸奖也中了，他还买了好多零嘴来医院呢。”
　　相机？
　　柯南想到昨天上午和步美等人出去玩，正好碰上开业抽奖，元太就想抽那个相机，最后被一个高个子男人抽走了，难道那个人就是大和田医生？
　　“小兰姐姐，我突然想起来，光彦他们约我去踢足球，我先走了。”
　　柯南离开医院，赶到路口的商店，今天还在搞抽奖活动。
　　柯南问工作人员昨天抽奖的事情。
　　工作人员告诉柯南，是大和田医生的太太拜托他这样做的，奖品都是大和田太太买来给他的，大和田医生并不知道。
　　因为大和田医生最近工作不太顺利，自信心受到了打击，所以想用中奖的方法让医生恢复信心。
　　虽说是作弊，但并没有伤害到别人，而且大和田医生中奖后，心情非常好，这办法确实有点作用。
　　柯南又去大和田家拜访。
　　大和田太太是个中等个子，体态丰满的女人，她告诉柯南，大和田医生最近没有工作不顺心的事情，她也从没拜托抽奖人员让大和田中奖的事情，肯定是工作人员记错了。
　　而且，大和田医生不喝酒，也没有参加什么啤酒的抽奖活动，更没有中奖。
　　柯南又跑回去问抽奖的工作人员，工作人员告诉柯南，肯定是大和田太太拜托他的，一个高个子，身材苗条的漂亮女人。
　　是谁要让大和田医生故意中奖呢？
　　是偷偷喜欢大和田医生的某个女人吗？
　　柯南走在街上，突然听到女人们在谈论大和田中奖的事情，还说了和毛利小五郎说过的同样的话。
　　一个人太幸运了会遭人妒忌，容易遭受意外之灾。
　　柯南在大和田家附近的街道打听，好多人都在说大和田医生最近遇到的各种好事情，都说大和田医生运气太好容易遭人妒忌。
　　那个女人为什么要让大和田宣传成一个幸运儿呢，是为后面那个结论做铺垫吗？
　　如果这样，接下来那个女人就会让大和田医生遭灾了。
　　费这么大的劲，是和大和田医生有仇吗？
　　柯南跑到大和田家附近再调查，一个水果店老板跟他说，他是听一个漂亮的高个子女人说这些事情的，但他以前从没见过那个高个子女人，年纪大约三十岁左右，应该不是住在附近的居民。
　　第二天一早，柯南和毛利兰去医院，又听见护士和病人在谈论大和田医生，一个年老的病人说道：“大和田医生是好人，现在终于走好运了，以前还有人和他吵架呢。”
　　柯南跑到病人身边，问和大和田医生吵架的是什么人。
　　年老的病人告诉柯南，是一个高个子女人，年纪和长相他不记得了，不过当时那女人穿着孝服。
　　穿孝服的高个子女人？
　　柯南觉得这事越来越有意思，这个女人和大和田医生争吵，又花钱让大和田医生中奖，她想干什么？
　　柯南找漂亮护士了解和大和田医生起冲突的女人长什么样，漂亮护士告诉柯南，那是几个月之前的事情了，是一名六十岁左右的男人出了车祸，送到医院就死了，那女人是死者的女儿，怪大和田医生没有尽力救治。
　　不过被人劝开后，那名女子就没再来找过大和田医生。
　　柯南通过高木涉知道那天被撞死的男人的身份后吃了一惊。
　　会是她吗？
　　一个漂亮妇人出现在柯南的脑海里。
　　如果真是她，或许马上就可以抓到她的把柄了。
　　这天大和田医生值班，半夜才回去。
　　也许是工作累了，大和田医生精神不太好，根本没注意到有人在跟踪他。
　　走到无人的巷子里，一个女人挥舞着球棒砸向大和田医生，医生顿时倒在了血泊中。
　　也许是和预想的不一样，杀了人的女人看到大和田倒在血泊中，手一松，球棒掉在掉上，扭头就跑。
　　阴影中的柯南见女人逃跑，走到大和田身边。
　　大和田正好倒在一幢公寓楼前，柯南抬头看了眼，四楼阳台上摆着几个花盆。
　　柯南将球鞋旋扭打开，在两个相临的阳台间来回跳跃，跃上四楼，将最边上的花盆拿了下来。
　　花盆不大，但从四楼掉下去，足可以砸死人了。
　　柯南抱着花盆在大和田的伤口上又砸了下，然后将花盆举高，砸在大和田身边半米远的地方，给人感觉就像花盆砸在在大和田后脑勺后掉在了地上，是一件纯粹的意外事件。
　　看到大和田倒在血泊中，吉田里深头也不回离开了那条小巷。
　　因为对这一带的路不熟，又是晚上，再加上心里紧张，吉田里深转了好多路才离开那个街区。
　　突然，一个熟悉的小男生出现在她面前。
　　“柯南，这么晚了，你怎么会在这里？”
　　“阿姨，毛利叔叔住院了，我去看他的，阿姨这么晚了怎么会在这里？”
　　“哦……我去和一个老同学见面了，正要回家呢，柯南，我们一起走吧。”
　　“阿姨，你掉了一样东西，我帮你捡回来了。”柯南从身后拿出了球棒。
　　吉田里深看到柯南手上沾着血迹的球棒，大惊失色，沉默许久后才说道：“柯南，你都看见了？”
　　“阿姨，之前大和田医生是幸运儿的消息是你散布的吧，为的就是今天晚上袭击他。我想阿姨一定把你父亲的死怪到了大和田医生身上，其实你父亲送到医院的时候就死了。”
　　“一开始我也相信是这样的，直到一个多月前，我偶然在街上遇到医院的护士，其中一个护士说起那天的事情，那天她和大和田医生在医院里偷情，抢救时间晚了些。那个大和田医生的妻子是那家医院院长的女儿，大和田是靠了岳父的关系才进那家医院的。大和田的妻子又胖又丑，但他为了在医院工作，不敢和妻子离婚，暗中和那个护士偷情。最近大和田的岳父要退休了，那个护士就跟同伴说，大和田到时候就会离婚娶她。我知道这些后非常生气，才想要教训大和田，没想到把他打死了。柯南，你是来劝我去自首的吗？”
　　“不是，我是来告诉阿姨，你把新的球棒留在现场，警察很快会查到是谁买了这根球棒，所以我捡了球棒来还给阿姨。还有，我把路边公寓阳台上的一个花盆摔在了大和田的尸体旁边，警察来调查，肯定以为是阳台上的花盆掉下来，砸到了大和田的后脑勺，是一起意外事故，阿姨不用担心。阿姨，球棒上还有血迹，带去车站会被人看见的，我们去那边公园的水池里洗干净吧。”
　　吉田里深呆呆地看着柯南，过了半晌才问道：“柯南，你为什么要帮我？”
　　“因为阿姨是个好人，大和田那样的人渣本来就该死。阿姨，我还有一件事情要让阿姨教我呢，要是阿姨被警察抓去了，就没办法教我了。”
　　“让我教你一件事情？什么事情？”
　　“阿姨，步美肯定已经睡觉了，我们去学校吧，那里现在肯定没人。”
　　吉田里深怎么也想不到她女儿的同学要让她教什么，在小学附近的车站下了车，和柯南一起去了帝丹小学。
　　路过一座桥的时候，吉田里深将球棒扔到了河里。
　　为了便于隐蔽自己，吉田里深穿了黑色的长袖汗衫和牛仔裤，连运动鞋都是黑的，走在阴影里，不注意还真难发现她。
　　“柯南，你要阿姨到学校去教你什么？”吉田里深跟着柯南翻过学校围墙，心里还有紧张。
　　“到了地方就知道了，阿姨肯定知道怎么做。”
　　柯南带着吉田里深进了老仓库后关上了沉重的大门，吉田里深看到仓库里放着跳马等体育用品，忍不住问道：“柯南，你是想让阿姨教你上体育课吗？阿姨除了会游泳，其他项目都不行的。”
　　柯看着看吉田里深诱人的身材，露出了邪恶的笑容：“阿姨，我要你教我做爱，你肯定行的。”
　　吉田里深一下子呆住了，美少妇从没想过和她女儿同班的小男生竟然会向她提出这种要求。“柯南，你……你知道什么是做爱吗？”
　　“当然知道了，我偷看过小五郎叔叔收藏的漫画，里深阿姨比漫画上的女人还漂亮呢。”
　　“可是你才十岁呢，怎么能做爱呢？等你再长大一点才行。嗯，再过五年吧，如果到时候柯南还想阿姨教你做爱，阿姨就教你。现在你真的太小了。”
　　“阿姨，难道你想让步美知道你是个杀人犯吗？如果你进了监狱，步美怎么办？”
　　“柯南，你以前可是个好孩子，现在怎么突然就变了？”吉田里深看着柯南，感觉她印象中聪明有礼貌的小男生突然就变成了一个魔鬼。
　　“阿姨，我一直以为你是个温柔可爱的女人呢，你刚才还杀了人。”
　　吉田里深无语，沉默片刻后才说道：“我只是想教训一下那个人渣，没想到会变成这样子。”
　　“可是阿姨的所作所为分明是想躲避责任。”
　　“柯南，如果阿姨不答应你，你会到警局告发我吗？”
　　“嗯。但是阿姨会教我怎么做爱的，对吗？”
　　“你已经帮阿姨消除了证据，告诉警察还有用吗？”
　　“阿姨，你可能还不知道，血迹用水是洗不掉的，你把球棒扔到了河里，警察还是能找到，到时候就能查出是你买了那根球棒。阿姨现在要去河里捞那根球棒可不容易哦。”
　　“怎么说来，我今天一定要教你做爱喽？”
　　“嗯。里深阿姨，吉田叔叔在大阪工作，难得回东京，我想阿姨平时一定很寂寞吧。阿姨教会我做爱，我可以陪阿姨玩。”
　　“可是你这么小，还不能做爱。”
　　“阿姨，不试一下怎么能知道呢。”
　　柯南走到吉田里深身边，拉着美少妇走到了垫子边上。
　　几张垫子堆在一起，就像一张软床。
　　吉田里深见垫子不算干净，微皱了下眉头，只是柯南手上的力气不小，硬拉着她坐到了垫子上。
　　“阿姨，你穿着这件衣服真漂亮。”柯南伸手直接摸到了美少妇的乳峰上，用力搓揉起来。
　　被一个和女儿一般大的小男生玩弄身体，吉田里深大为羞涩，暗骂毛利小五郎，自己看那种漫画就算了，收藏也要小心些，怎么能让柯南这样的小男孩看见呢。
　　这小家伙聪明又早熟，竟然抓住了她的把柄让她教他做爱。
　　那种漫画画得很露骨，想要糊弄都糊弄不呢。
　　“阿姨，你不愿意教我做爱吗？漫画上面的阿姨可高兴了。”柯南说着将手伸进了吉田里深的汗衫，隔着胸罩揉着美少妇柔软的乳肉。
　　那是画给宅男看的，又不是真的。
　　吉田里深回过神来，心头突然有种异样的感觉。
　　柯南竟然知道如何刺激女人的敏感点，看来那种漫画书没少看。
　　吉田里深是个保守的女人，平时和丈夫做爱都不玩什么新潮的姿势。
　　突然被一个小男生玩弄乳房，吉田里深便想到了她的丈夫。
　　丈夫对性的需求也不是特别旺盛，每次回来都是热切开始，草草结束。
　　从没认真玩弄过她的身体。
　　也许应该给丈夫买几本漫画，让丈夫学习一些性爱技巧。
　　可这种事情她怎么做得出来呢，要是让步美发现了怎么办？
　　“阿姨，现在该让我看你的身体了，阿姨这么漂亮，身体肯定比漫画上面的女人更漂亮。”
　　柯南拉着吉田里深的黑色汗衫向上拉，露出里面黑色的蕾丝胸罩来。
　　美少妇的乳房被胸罩包裹着，饱满而坚挺，看得柯南小腹下气血翻涌。
　　这些天都和文乃玩些虚凤假凰的游戏，终于今天可以和吉田夫人这样的美少妇玩真的性爱游戏了。
　　“柯南，让阿姨自己来吧。”
　　吉田里深有些羞涩，脱下汗衫后又解开了胸罩。
　　她正把柯南当成了因为看成人漫画而对女人身体产生好奇的小男生，反正丈夫从没认真和她调过情，就把她的身体当作教学道具，教小男生有关女人身体的知识吧。
　　“阿姨，你的乳房好大，和漫画上的女人一样呢，每个女人的乳房都有这么大吗？”
　　柯南摸着吉田里深的乳房，感觉比七惠夫人的还要丰满坚挺。
　　“柯南，女人到青春期后，乳房就会隆起变大，不过每个女人的乳房发育都不相同。”
　　吉田里深被柯南摸着乳房，突然有种自豪的感觉，她的乳房在日本女人里算是大的了，而且乳房形状优美，就算哺过孩子也没有下垂多少。
　　“阿姨，我要吃你的乳房。”
　　柯南将吉田里深压到了垫子上，趴在美少妇身上吮起美少妇的乳房来。
　　吉田里深闭上了眼睛，幻想着趴在她身上的是一个高大英俊的男人。
　　“阿姨，你的乳头变大变硬了，摸起来好奇怪啊。”柯南松开了吉田里深的乳房，用手指揉着美少妇的乳头。
　　“啊……柯南……别摸了……阿姨会难受的……”吉田里深没想到会被一个小男人吮乳房吮到兴奋，乳头变得极为敏感，柯南一揉，便感觉有道道电流直击她的心房。
　　“阿姨难受吗？”柯南又低下头，含着另一个乳头吮吸。吉田里深崩紧了身体，感觉自己灵魂都要被趴在她身上的小男生吸出来了。
　　“柯南……不要……啊……”吉田里深嘴里说着不要，手掌却压住了柯南的头，在她乳房上来回摩擦着。
　　“阿姨，现在该让我看你的小肉穴了。”吮够了美少妇的乳房，柯南移动身体，趴到了美少妇的双腿间，伸手去解美少妇的牛仔裤。
　　这小家伙真是聪明，这么小年纪就知道怎么样让女人兴奋舒服，做爱的时候，丈夫还没这小家伙有趣呢。
　　到底是我教他做爱呢，还是他教我做爱？
　　吉田里深还陶醉在小男人抚摸吮吸她乳房的美妙感觉中，任凭柯南脱下了她的牛仔裤。
　　吉田里深穿着白色超薄的小内裤，虽然没有精美的蕾丝花边，但透着肉色的光泽看起来特别性感。
　　让柯南最为兴奋的是，内裤的裆部卡在了美少妇的阴唇间，勾出了两片饱满阴唇的轮廓。
　　阴唇中间隐隐有水渍渗出，将中间那一小片打湿了，变得透明，那道肉缝都看得清清楚楚。
　　“哇，阿姨的小肉穴也好漂亮，还有水呢。”
　　柯南脱下了美少妇的内裤，夹杂着女性激素的骚味顿时扩散到男人鼻腔里，刺激着男人原本就渴望进入女人身体的欲望。
　　吉田里深回过神来，本能地用手挡住了她的下体。
　　柯南抓着美少妇的手掌放到一边，用手指扒着女人的阴唇说道：“阿姨，你害羞了吗？漫画上的女人这里都有一颗光滑的红豆子，阿姨怎么没有？”
　　“柯南，你看的漫画画得太夸张了。你说的是女人的阴蒂，一般都隐藏在包衣里，兴奋的时候才会露出来，只有春天的小嫩芽那么大，像小细米一样。”
　　“原来是这样啊。那阿姨的阴蒂在哪里？”柯南用手指划着美少妇的阴唇，就是不去揉女人的阴蒂。
　　“女人的阴蒂在这里，很小的肉芽，你看见了吗？”
　　吉田里深仰躺在垫子上，眯着眼睛看着上面的灯光，分开手指压着阴蒂旁边娇嫩的皮肤向两边拉扯，露出里面包着阴蒂的包衣来。
　　美少妇用手指轻轻捏那包衣，粉嫩的阴蒂便如同晶莹的玉芽尖儿露了出来。
　　“阿姨，我看见了。原来这就是女人的阴蒂啊，真漂亮，像玉米粒一样，好嫩啊。”
　　柯南的手指压着美少妇的阴蒂上轻轻揉弄起来。
　　那是美少妇最为敏感的地方，被柯南一揉，吉田里深顿时像卡在网上的鱼，乱扭起身子来：“不要……啊……柯南……别这样摸……阿姨受不了……啊……”吉田里深抓着柯南的手掌，想把男人的手掌移开。
　　不知是她受了刺激，根本移不开男人手掌，还是她很享受这种刺激，只是装模作样。
　　约半分钟时间，吉田里深身上布满了汗水，在灯光下光亮无比，像涂了按摩精油一样，阴道里不断分泌的淫水流出了不少，将屁股下方的垫子都打湿了。
　　这小家伙真的不懂性爱吗？
　　摸起来就像老手一样，难道是这小家伙太聪明了，看色情漫画就学会了？
　　柯南停了手，吉田里深还在喘着粗气，饱满的乳房在胸前剧烈起伏着。
　　灯光下，柯南忍无可忍，脱光了身上的衣裤。
　　“柯南，你脱衣服干什么？”
　　吉田里深一手撑着垫子，看到柯南脱下衣服露出瘦小的身躯便觉得有些好笑。
　　这小家伙不会以为只要脱光了就能做爱吧？
　　肯定是看了那些色情漫画才让他这么认为的。
　　“当然是和阿姨做爱了，阿姨不是答应教我做爱了吗？”
　　“柯南，阿姨是答应教你做爱，但不是两人脱光了就能做爱的。要男人的阳具勃起才能和女人做爱。勃起你知道吗，就是变硬，像里面长了骨头一样硬。”
　　“嗯，最近几天我早晨醒来就会这样。”柯南说着脱下了他的短裤。
　　吉田里深一下子呆住了。
　　早晨醒来就会这样？
　　难道说柯南已经进入青春期了？
　　他看起来那么瘦小，怎么可能？
　　如果说元太进入青春期了，吉田里深可能会相信，但瘦小的柯南已经有能够勃起，她怎么也不相信。
　　不可能，肯定是这小家伙早晨起床尿憋得太急了，以为那是晨勃。
　　吉田里深紧紧盯着柯南的短裤，看着裤子往下滑，露出少年的性器来。
　　天啊！
　　这是这么瘦小男生该有的阳具吗？
　　竟然和丈夫的阳具差不多大了。
　　吉田里深知道她丈夫的阳具并不大，但一个小男孩有这么大的阳具足以让她惊讶无比了。
　　柯南的身体这么瘦小，难道真的已经进入青春期了？
　　要是这样，柯南的个子岂不是长不大了，将来会变成一个侏儒样的男人？
　　吉田里深为柯南感到一丝惋惜，除天今天晚上表现的有点色，柯南是个很优秀的男生，她还知道女儿步美一直喜欢柯南，要是柯南个子长不高，实在太可惜了。
　　“柯南，你……”吉田里深看着柯南那根出乎她意料的肉棒，一时间不知道该怎么办才好。
　　她以为教柯南做爱就是用她的身体当道具，满足一下小男生对女人身体的好奇心，没想到小男生竟然真的发育了，可以和女人做爱了。
　　“阿姨，现在我们该进行做爱实践了。漫画书上说，只要我的阳具插进阿姨的小肉穴，我和阿姨都会很舒服的。”
　　“柯南，你和阿姨的年龄相差太多了，做这种实践是不是不合适？”
　　“怎么会呢。漫画书上很多都是阿姨教外甥的，还有母亲教儿子，老师教学生的。所以我才会想到让阿姨教我做爱。我想阿姨肯定和漫画书上的女人一样经验丰富，教我做爱肯定会非常舒服。”
　　吉田里深听了柯南的话，脸涨得通红。
　　她是一个保守的女人，丈夫对她的开发又不多，性爱姿势都没尝试过几种，根本谈不上经验丰富。
　　丈夫给她的感受有时候还不如柯南刚才摸得她舒服呢。
　　当然，吉田里深可不想在小男孩表现的像个无知的妇人，要是被一个看了几本漫画书，性知识就比她丰富的小男生笑话，那就太尴尬了。
　　“柯南，你的阳具要完全勃起才能和女人性交，你在漫画书上也看到了吧。”
　　吉田里深见柯南的肉棒半软半硬，心里很矛盾。
　　一方面，她不希望男人的肉棒能勃起，插入她的阴道。
　　毕竟她是可以做柯南母亲的女人，被女儿喜欢的小男生插入，感觉怪怪的。
　　另一方面，她又希望柯南的肉棒能像成年男人一样勃起，变得比她丈夫的肉棒更大，让她体验一下和别的男人性交是什么感觉。
　　“嗯。所以我想让阿姨帮我。”
　　柯南站了起来，将肉棒凑到了吉田里深的嘴边。
　　吉田里深心里暗骂毛利小五郎，那家伙到底收藏了多少色情漫画，还不小心被柯南看到了，这么小的男生竟然连口交都知道。
　　吉田里深感觉自己的脸烫得厉害，伸手轻轻握住了近在眼前的肉棒。
　　柯南的肉棒真的能硬呢！
　　虽然还没有完全勃起，吉田里深已经感觉到小男人肉棒里像长根针芯子，除了有些汗味，并没有成年男人的骚味。
　　真干净的肉棒，真是太可爱了。
　　吉田里深微启红唇，将柯南的肉棒含进了嘴里。
　　“阿姨，你的嘴巴真软，我的阳具插在里面好舒服。”柯南双手抚摸着吉田里深的脸颊，感受着自己的肉棒在美少妇嘴里一点点膨胀。
　　柯南知识丰富，不知道他知不知道自己发育的太早，将来会长不高的。
　　要是他知道这些，也许心里会很难受吧。
　　吉田里深含着柯南的肉棒，还是想着柯南个子能否长高的问题，不知不觉，柯南的肉棒就在她嘴里完全勃起了。
　　真的硬了，柯南感觉到了吧，要不要让他的阳具插进自己的小肉穴呢？
　　还是就这样吮着柯南的阳具，让柯南射在自己嘴里？
　　吉田里深含着柯南的肉棒用力吮吸，心里也是矛盾重重。
　　柯南没有给美少妇矛盾的机会，他从美少妇嘴里抽出了肉棒，跪到了美少妇的双腿间，挺着肉棒顶在了美少妇滑润的阴唇间。
　　“阿姨，我的阳具要插进去了，你准备好了吗？”柯南挺着肉棒向前顶了下，龟头插进了美少妇的阴道前庭，感觉有软肉挡住了他。
　　“嗯，柯南，你的阳具插进阿姨的阴道，我们就算是真正的性交了。你插进来吧，阿姨已经准备好了。”
　　吉田里深感觉阴道里有无数蚂蚁在爬，渴望柯南的肉棒进入她的身体。
　　什么罪恶感，羞耻感，通通被美少妇抛到了脑后。
　　柯南趴在美少妇身上，看着自己的肉棒钻进美少妇的肉穴里，那种占有的快感特别刺激。
　　虽说变小了身体就不能享受女人美妙的身体，他现在比刚来日本执行任务的时候更能体验日本女人的美妙。
　　虽然抓到了吉田里深的大把柄，柯南知道美少妇会屈服，但过程可能会比较麻烦，要用上些蛮力，没想到吉田里深半推半就便顺从了。
　　也许是吉田先生在大阪工作，不常回东京，美少妇的身体已经很饥渴了吧。
　　也许是美少妇一开始不曾想到他的肉棒真的能勃起，到后来被他勾起了欲望，难以抗拒了吧。
　　不管如何，他即将占有一个美艳的少妇，而且是在双方知道彼此的情况下。
　　偷情这种事情，有一就会有二，吉田里深可以发展成他的长期性伴侣，和七惠夫人、八须贺由加里完全不同。
　　而且吉田里深三十出头，正是他最喜欢的花信少妇。
　　柯南看着他的肉棒一点点进入吉田里深的阴户，感受着美少妇紧致的阴道像弹力十足的皮筋包裹着他的肉棒，阴道深处有股神秘的力量夹着他的肉棒往里拉。
　　柯南忍无可忍，向前猛挺屁股，将整根肉棒都插进了吉田里深的阴道。
　　美少妇阴道包裹夹持产生的紧致滑爽的触感立刻爽透了柯南的全身。
　　“阿姨，你的小肉穴好紧啊，就像漫画里的女人一样，我的阳具就像泡在温泉里，真的好舒服。阿姨，你感觉舒服吗？”
　　“嗯，阿姨感觉也舒服……柯南，你要连续不断地插阿姨的肉穴，真到你感觉阳具发麻，有东西射出来才能结束。”
　　吉田里深始终用手挡着她的脸，不敢看柯南幼稚的脸庞，以减轻她内心的罪恶感。
　　虽然她是被“胁迫”的，但对方毕竟是个小男生，个子比她矮了一头有余，她有机会反抗，但却选择了顺从，不是她内心邪恶的欲望在支配她吗？
　　吉田里深努力幻想着柯南是前两天送快递的年轻人，那人应该是暑期打零工的学生，送快递的时候老是偷瞄她的身体。
　　那年轻人身材挺高大的，虽然不是很英俊，但看上去很有力量。
　　对，就幻想那小子吧，在她签字的时候将她扑到在地板上，粗暴的扒去了她的裙子，将她的双腿架到了肩上，然后又粗暴地进入她的身体，就像现在这样。
　　“啊……”吉田里深咬着自己的手背，感受着男人肉棒在她阴道里来回抽送的快感。
　　如果是那个男人，阳具会不会大些？
　　吉田里深勾起双腿夹住了柯南的后腰，让柯南的肉棒更深地进入她的身体。
　　虽然小了些，但也不比丈夫的阳具差了。
　　吉田里深忍不住又想到了丈夫的身影，心里又矛盾起来。
　　丈夫在大阪工作，收入不错，她可以在家里做个悠闲的全职太太。
　　现在和女儿的同学性交，实在太对不起丈夫了。
　　“阿姨，你的小肉穴就像你的名字一样，里面很深呢。”
　　柯南趴在吉田里深身上，双手用力揉着美少妇胸前那对饱满挺拔的乳房，还压到嘴里吮吸。
　　“柯南……别那样吸……轻点，要不然阿姨乳房上会留下红斑的……”
　　“里深阿姨，吉田叔叔明天要回东京吗？”
　　“嗯……”听到柯南说她丈夫，吉田里深感到羞愧万分，推开了柯南的脸。
　　柯南重新跪直了身体，双手抱着美少妇的大腿快速抽道起来。这种姿势是丈夫常用的，吉田里深很熟悉，挺着小腹配合着柯南的抽送。
　　感觉比和丈夫做爱要美呢，柯南虽然年纪小，但阳具的大小和坚硬程度并不比丈夫差，力气也比她想象中的大多了，最重要的是比她丈夫更持久。
　　吉田里深感觉柯南的龟头不断刺激着隐藏在她阴道深处的宫颈，好像要插进她的子宫一样，那种酥麻的感觉是丈夫从来没有给过她的。
　　柯南将美少妇的一条大腿架到了他的肩上，让美少妇侧过身体，他坐在美少妇的另一条腿上，一边抽插着肉棒，一边用手揉弄美少妇的阴蒂。
　　“啊……不要摸……不要……柯南……快停手……阿姨受不了啦……啊……”吉田里深被柯南压着腿，想要使劲却浑身无力，只能任凭柯南用肉棒刺激她宫颈的同时又揉弄她的敏感的阴蒂。
　　美少妇的阴蒂已经像新芽一样从包衣里露出来，稍一刺激，全身便如电击一般。
　　“啊……不要……停手……嗯……”吉田里深侧着身体，一手使劲抓着垫子，一手用力拉扯柯南揉弄她阴蒂的手掌，想把柯南的手拉开。
　　柯南虽然瘦小，但力气比吉田里深大多了，任美少妇如何使劲都拉不开。
　　“里深阿姨，摸这里女人不是最舒服吗？漫画上面的女人都这样，肉穴里面会流很多水出来呢。”
　　“不要……柯南……阿姨那里太敏感了……啊……你这样摸阿姨……阿姨全身发麻……受不了啊……快停手……啊……阿姨要泄啦……啊……”吉田里深顾不得去抓柯南的手掌，双手用力抓着垫子，白嫩的身体扭曲着趴在垫子上急颤，一股热流从阴道里涌出，双从两人性器交合的地方渗出来。
　　“阿姨，你的肉穴里面好热，好舒服啊！”
　　柯南将美少妇再次翻过身来，趴在美少妇身上一阵狂顶。
　　吉田里深全身酥麻，思维却清醒着，感觉柯南的肉棒在她的阴道里跳动，忍不住惊叫起来：“不要……柯南，不要射在阿姨的肉穴里！”
　　“啊！”
　　柯南一声长吼，将肉棒顶到了美少妇阴道的最深处，一阵电击般酥爽的快感让他的身体绷得笔直，然后全身就像虚脱了一般，趴在了美少妇柔软的胸膛上。
　　太美了！
　　虽然没有以前那么持久，那么发泄得的淋漓尽致，但能和美少妇互动做爱，比起七惠夫人和尤加利来有趣多了。
　　“柯南，你怎么能射在阿姨的肉穴里呢，这会让阿姨很麻烦的。”
　　吉田里深推开了柯南，感觉自己阴户里全是男人射出的精水。
　　其实柯南射的并不多，美少妇阴道里大多是她自己分泌的淫水。
　　“为什么？阿姨是怕怀孕吗？”
　　“当然了，男人和女人做爱，高潮的时候就会射精，就像你刚才那样。男人射的精液里面有精子，和女人分泌的卵子结合就形成胚胎，再后来就会在女人的子宫里发育成小宝宝。”
　　“阿姨，我这么小也可以生小宝宝吗？”
　　“当然了。”
　　“里深阿姨，明天叔叔回东京，你会和叔叔做爱吗？”
　　“嗯，阿姨和叔叔是夫妻，叔叔回东京，当然会和阿姨做爱。柯南，你想和阿姨说什么？”
　　柯南突然将吉田里深推倒在垫子上，用手指扒开了美少妇的阴唇。
　　吉田里深顿时又害羞起来，用手背蒙着眼睛问柯南：“柯南，你都已经和阿姨做过爱了，为什么还要扒开阿姨的小穴看，阿姨会难为情的。”
　　“阿姨，漫画上面的女人做过爱以后，小穴里面会有很多牛奶一样的液体，有时候连身上，脸上都有。阿姨的小穴里面却只有一些透明的液体。”
　　“柯南，漫画书上画得都很夸张的。乳白色的东西是男人射出的精液，不可能有那么多的。”
　　“阿姨，我还没看过真人做爱呢，既然叔叔回来要和阿姨做爱，阿姨能不能拍了视频给我看，我想看叔叔在阿姨的小穴里射精后会不会有乳白色的液体。”
　　“当然会有了，但肯定没有漫画上面那么夸张。”
　　吉田里深突然想到了一个问题，柯南刚才也在她阴道里射精了，就算柯南年龄小，射出的精液少，但总会有的，怎么一点也看不出来呢？
　　难道柯南的精液里面还没有精子？
　　“柯南，你怎么会注意到你的阳具能变硬的？”
　　“放假前几天吧，我躺在学校的草地上，被蚂蚁咬了，那里肿得很大，消肿之后，它就能变硬了。”
　　“是这样吗，不是因为你身体发育的原因？”
　　吉田里深听柯南这么说，有些欣喜，如果柯南不是因为早发育而有了性功能，柯南以后还会像正常人一样长大，而她和柯南性交也不必担心怀孕的问题。
　　想到这里，吉田里深又自责起来。
　　她靠丈夫养着，怎么能想着和另外一个小男生偷情呢，这个小男生还是女儿的同学，也是女生最喜欢的男同学。
　　“那阿姨明天一定要记得拍视频给我看。”
　　吉田里深心想，家里的避孕套正好用完了，她明天正准备去买呢。
　　即然要拍丈夫在她阴道里射精的视频，那就等丈夫离开后再去买吧。
　　让丈夫射在里面，丈夫也会很高兴的，就算是给丈夫的一点补偿吧。
　　“柯南，阿姨可以答应你的要求，不过阿姨教你做爱的事情你可不能跟任何人讲，毛利先生不行，你小兰姐姐也不行，学校里的老师更不行。还有，以后你别再偷看毛利先生收藏的漫画了，那上面画的都是假的。尤其是教人做爱这种事情，老师是不可能教你这样的小学生做爱的。还有就是步美，我看步美挺喜欢你的，步美还小，你可不能骗她跟你做这种事情，我教你做爱的事情更不可以跟步美说。”
　　“嗯，谢谢里深阿姨。”柯南趴在吉田里深柔软的身体，玩弄着美少妇饱满的乳房。
　　“哈哈，小鬼，想不到你还挺会演戏的，这个笨女人还真以为你是看了漫画才跟她实践的。哈哈……”
　　“跟你说了我不是小鬼，我已经是男人了。”
　　第二天下午，柯南去吉田家接步美去看电影，在步美家第一次看到吉田先生。
　　吉田先生身材中等，长得挺帅气，就是给人一种很死板的感觉。
　　吉田里深在厨房切水果，穿着深V领的墨绿色上衣，露出一道白嫩的乳沟来，隔着玻璃都能给柯南极大的诱惑。
　　看到柯南进客厅，美少妇隔着玻璃和柯南打招呼，脸上露出一丝微笑。
　　柯南假装去洗手，顺便帮吉田里深端果盘。
　　橱窗有一米多高，柯南站在里面，只能露出脸来，下面的柜台挡住了客厅的视线，吉田先生和步美坐在客厅里，根本看不到橱窗下面发生了什么。
　　柯南假装洗手，目光注视着吉田里深的屁股。
　　美少妇下身穿着半裙，切水果时屁股一抖一抖的，在裙子上映出了丰满的臀部曲线，柯南恨不得立刻将美少妇压在厨台上狠狠肏美少妇的小骚穴。
　　“阿姨，我拜托你的事情可别忘喽。”柯南站在吉田里深旁边，一手摸在了美少妇的屁股上，隔着裙子划弄着美少妇的阴户。
　　吉田里深没想到小男生会这么大胆，丈夫和步美就在客厅里，他竟然敢摸她的屁股，还隔着裙子玩弄她的阴户。
　　噢，心里又痒了，不会被小家伙摸出水来了吧？
　　“柯南，你快松手，阿姨都记着呢，别被你叔叔和步美发现了。”吉田里深用力夹着大腿，感觉全身的肌肤都开始发痒了。
　　“阿姨，你切的水果真漂亮，看着就很甜。”
　　柯南端着果盘去客厅，和步美吃了两片水果就离开了。一路上，步美问柯南去看什么电影。柯南告诉步美，是冲野洋子新演的僵尸大电影。
　　“僵尸大电影？”虽然是少年侦探队的成员，步美依旧是个小女孩，害怕妖魔鬼怪，听到要去看僵尸电影，心里有些胆怯。
　　“步美，你不用害怕，我会一直陪在你身边的。”
　　柯南拉住了步美的小手掌，两人向着车站走去。
　　步美见柯南拉住了她的手掌，脸色羞红，一颗心怦怦直跳。
　　毛利兰虽然是个空手道高手，却十分怕鬼怪之类的东西，看到剧情紧张处，毛利兰开始自言自语，让冲野洋子扮演的女主角快跑，男主角马上要变成僵尸了。
　　“嗷！”
　　电影院的音响里发出一声怪叫，画面上的男主角立刻变成了恐怖的僵尸，电影院里胆小的女生纷纷发出惊叫声，毛利兰和吉田步美也不例外，两位大小美女都靠到了柯南身上。
　　毛利兰个子高，直接抱住了柯南的身体，步美个子小，只能紧紧抓着柯南的一条胳膊。
　　看到毛利兰抱着柯南的身体，步美心里酸酸的，难道小兰姐姐也喜欢柯南吗，她不是已经有新一哥哥了吗？
　　柯南的脸压在毛利兰饱满的胸部，心里痒痒的，真想将扒了美少女的汗衫，捧着美少女的乳房吮个够。
　　这些都只能是柯南的幻想，他真要这么干了，肯定会被美少女揍得体无完肤。
　　吉田家。
　　美少妇坐在丈夫的大腿上，两人一起吃着水果。
　　美少妇的一只玉掌插进了男人的裤子，在男人耳边轻声说道：“老公，今天步美不在家，我们就在客厅玩吧。”
　　吉田先生欣喜无比，隔着裙子搓揉着妻子丰满的屁股。
　　妻子在性方面一直都比较保守，他的性能力有限，久而久之，他对性爱的热情就慢慢衰退了，现在听到妻子主动要和他在客厅里做爱，吉田先生像吃了春药一样兴奋，用力扒下了妻子的内裤。
　　“老婆，家里没套子，没关系吗？”
　　“没关系的，难得一次，我自己会处理，你不是一直都想这样吗，还不进来。”
　　吉田里深看着丈夫的胯部，心里突然有种失落的情绪。
　　丈夫的个子并不算矮，为什么阳具才和柯南一样大呢，而且还没有柯南持久。
　　兴奋的吉田先生可不知道妻子心里在想什么，抱着妻子的大腿猛挺屁股，将精液都射在妻子的阴道里。
　　客厅里的光线明亮，放在角落里的手机将两人性过的过程都拍了下来。
　　“太郎，你要不要去卧室睡个午觉，我看你有些发困，是不是赶路太累了。”
　　吉田里深拉下了被丈夫捋到胸口的上衣，遮住了她那对白嫩的乳房，内裤却没有穿上，扔在了一边，裙子遮住了她的屁股。
　　“嗯，今天我太兴奋了，体力有些透支啊。马上我就要回东京工作了，到时候就不用这么赶来赶去了。”
　　“太郎，你说的是真的吗，那样的话真是太好了。”
　　吉田里深脸上露出欣喜的表情，虽然和丈夫做爱感觉一般，但总比枕边没人好。
　　再说现在偶尔还可以和柯南那小家伙偷欢，生活真是突然变美好了呢。
　　吉田先生进卧室睡千觉，美少妇拿着手机去了厕所，脱了下了裙子，对着镜头分开了大腿。
　　虽然拍得不甚清楚，但还是能看到她阴道里残留着丈夫浊白的精液。
　　这下可以满足那个小家伙的好奇心了吧？
　　吉田里深关了手机，脸上露出一丝羞涩的笑容。
　　看完电影，柯南和步美一起送毛利兰去医院看毛利小五郎，到傍晚时分才回家。
　　在医院里，大家都在讨论大和田医生被花盆砸死的事情。
　　警方判断，那幢公寓楼处在风口上，花盆里种的盆栽又枝叶茂盛，再加上花盆放在阳台边上，容易被风刮倒，昨天晚上，大和田医生从那里经过，恰好花盆被风刮下来，正好砸中了他的头。
　　柯南听到护士们谈论大和田医生的不幸遭遇，嘴角露出了一丝诡笑，由他这个精英特工出马，警视厅那帮蠢货还能查出真相来？
　　傍晚时分，三人回到侦探事务所，柯南又送步美回家。步美突然问柯南，他是不是喜欢小兰姐姐。
　　“小兰姐姐？步美，你怎么会突然想到问这个问题？”
　　“看电影的时候，小兰姐姐抱着你呢，不是喜欢你又是什么？”
　　“小笨蛋，小兰姐姐最怕鬼怪，看到恐怖的镜头就会本能抱住身边的人。再说我在小兰姐姐眼里就是个小屁孩，小兰姐姐就算喜欢我，也只是把我当成小弟弟。小兰姐姐已经有新一哥哥了。”
　　“那你喜欢小兰姐姐吗？”
　　“嗯，喜欢是喜欢，但肯定跟你说的不是一个意思。”
　　“柯南……那你喜欢我吗？”
　　“当然了，你是我最好的朋友。”
　　“我说的不是普通朋友，是那种喜欢。”电梯外，步美停住了脚步，睁大眼睛看着柯南。
　　“喜欢。”电梯门开了，柯南没有进电梯，而是拉着步美去了没人走的楼梯间。
　　“柯南，你们来这里干什么？”
　　楼梯间里光线昏暗，和僵尸电影里的某些场景很像，步美有些害怕，紧紧跟着柯南。
　　柯南拉着步美走到了角落里，凝视着小美女漂亮的小脸蛋。
　　步美意识到要发生什么，双手扶着柯南的腰，闭上了她的大眼睛。
　　“嗯……”步美嘴里吐出一声轻轻的呻吟，整个人靠到了柯南的身上。
　　虽然步美早熟，但还不知道舌吻的技巧，只知道贴着柯南的嘴唇乱吮。
　　柯南用舌尖顶开了步美滑嫩的红唇，将舌头探进对方的小嘴里，含着小美女的香舌轻轻吮吸。
　　“柯南，你真厉害，吻得我好舒服。”一番热吻，步美抱着柯南有些气喘。
　　“步美，你的嘴唇真香，我非常喜欢吻你的嘴唇。”
　　柯南感觉自己像个小恶魔，引诱了文乃又来引诱步美。
　　不过话说回来，谁让这些日本小美女太早熟了呢，他不勾引，别的男人也会勾引，为什么要便宜那些猥琐的日本男人呢？
　　“嗯……柯南……不要嘛……不能摸那里啦……嗯……”步美紧紧抱着柯南的身体，两人的胸膛完全贴在一起。
　　柯南双手缠住了步美的身体，两只小手掌压在小美女的屁股上摩擦着。
　　步美的身体在柯南怀里阵阵颤抖着。
　　毕竟，亲吻归亲吻，那里可是女孩最敏感最重要的地方，男孩子是不能乱摸的。
　　“柯南，你真是坏死了。”柯南松开手，步美一把推开了柯南，跑到了电梯外。柯南追了上去，拉住了步美的小手掌。
　　“柯南，你跟文乃有没有做过？”
　　“什么？”
　　“就是刚才的事情啊，不许骗我。”
　　“没有，上次去伊豆，我就教过文乃游泳。”柯南嘿嘿笑着，又想起了文乃滑嫩的小手，和步美比起来，文乃更有少女的风情。
　　到了吉田家，柯南一眼就看到了在厨房里忙碌的吉田里深。
　　美少妇已经换了条藏青色的印花长裙，柯南看美少妇的眼神就知道美少妇已经和吉田先生性交过了，而且还拍下了两人性交的视频。
　　想到马上可以盗取吉田先生的原力，柯南心里就无比激动，不知道这次能得到多少力量。
　　吉田先生正在看新闻，新闻里正在放大和田被掉落的花盆砸死的意外事件。
　　新闻播报员提醒广大市民，特别是住高层公寓的市民，在阳台上放花盆时一定要注意固定，防止类似的意外发生。
　　吉田里深一直没问柯南是怎么伪装现场的，现在听到新闻有些吃惊，柯南竟然将大和田之死伪装成被四楼掉下的花盆砸死的，那么短的时间，柯南是怎么办到的？
　　步美请柯南留在她家吃饭，吉田里深问两人看了什么电影，步美便滔滔不绝讲了起来。
　　僵尸电影虽然有些恐怖，但冲野洋子的表演非常精彩。
　　“妈妈，爸爸这两天在家里，你们可以一起去看电影，很好看的。”
　　“嗯，太郎，说起来我们很久没有去看电影了，明天下午我们一起去看电影吧？”
　　“明天我有事情要办，一整天都没空，要不今天晚上去看吧，我也很久没去电影院了，正好去感受一下气氛。”
　　柯南听到吉田先生说明天一整天都没空，心里暗喜，忍不住看向吉田里深，正好和美少妇的目光相遇。吉田里深脸色微红，低头沉默不语。
　　吉田夫妇吃完晚饭就出门了，柯南留下陪步美。
　　小美女帮着吉田里深整理厨房，问柯南明天什么时候去阿笠博士家玩新的无人机。
　　柯南说他要去医院看毛利叔叔，要很晚些时候才去。
　　“柯南，你来过我家两次，还没去参观过我的房间呢，今天就带你去参观我的房间。”
　　小美女说完，脸上升起了一丝红晕，她又想到了楼梯间里那令人害羞的一幕。
　　步美的房间是典型的小女孩房间，几乎是一片粉色的海洋。
　　步美拿出了相册，和柯南一起看她小时候的照片，相册后面放着几张学校活动的照片，里面都有柯南的身影。
　　这些场景柯南都不记得，步美就讲给他听。
　　电影院里，吉田也没心思看电影，不时拿着手机回复别人的消息。
　　吉田里深偷偷瞟了眼丈夫的手机，好像有什么事情等着丈夫去处理。
　　“太郎，公司的事情很忙吗？”
　　“不是，是一个朋友的事情，他早就邀请我来东京工作了，大阪那边的事情还没有处理完，明天我先去朋友那边看一下。最多一两个星期吧，我就会辞去大阪那边的工作，到时候就不用这么赶来赶去的了。阿深，你不是一直想有一间带庭院的房子吗，等我到东京工作，赚了钱我们就去买一套这样的房子。”
　　“可是带庭院的房子很贵的，太郎拼命赚钱会不会很累？”
　　“不会的，等我换了新工作，我们很快就能攒到买房子的钱了。老婆，相信我。”
　　第二天一早，吉田先生就出门了，吉田里深站在窗户边看着楼下的街道，目送丈夫远去。
　　美少妇又想到了柯南，那瘦小的身体里竟然蕴藏着比丈夫更持久的性能力，真是不可思议。
　　不一会儿，元太和光彦来接步美去阿笠博士家，屋子里只剩下吉田里深一人。
　　美少妇再次走到窗前，看着楼下的街道，女儿步美和两个小伙伴一起离开，街道上偶尔有行人走过，但都不是那个瘦小聪明的少年。
　　虽然没有约定，但昨天晚上的目光让吉田里深相信，柯南知道丈夫和女儿今天都不在家，肯定会来找她的。
　　吉田里深靠在窗户上，隔着衣服抚摸着自己的乳房。
　　今天她特意穿了件性感的内衣，向小男生展示她最为美妙的身体。
　　她还没试过在早上做爱呢，和一个小少年在早晨的客厅里做爱会是什么感觉呢？
　　不知道他什么时候会来？
　　在窗户边站了几分钟，吉田里深回到客厅，拿着手机在想要不要给柯南打电话。
　　这时候门铃响了，吉田里深走到玄关，透过可视门铃观察外面，一个人都没有。
　　吉田里深打开一道门缝，柯南立刻推门进去了。
　　吉田里深不由得暗叹，这小家伙天生就是当侦探的料，来她家都这么小心。
　　吉田里深关上门，插上了保险栓，转过身来靠着大门。
　　柯南站在一米远的地方仔细打量着吉田里深，美少妇穿着红色的深V领上衣，露出里面黑色内衣边缘的蕾丝花边。
　　那蕾丝花边很薄，不像是女人的胸罩。
　　下身穿着深咖啡色的短裙，露出一对光滑的小腿。
　　吉田里深见柯南看着她，忍不住摩挲了下双腿，好像面对将要表白的情人一样紧张。
　　吉田里深总觉得这两天她的遭遇有些不太真实，但面前个子瘦小少年的眼睛里却饱含着占有她的欲望，那目光似乎能穿透她的衣服和裙子，看着她赤裸的乳房和阴户。
　　如果不是知道今天她要给面前的少年上第二堂性爱课，美少妇都不敢相信她已经和面前瘦小的少年发生过关系了，少年还在她的身体里射了精，虽然少年的精液里可能还没有精子，但少年的体液已经流进过她的子宫。
　　“阿姨，你今天的衣服真漂亮，好性感。”
　　柯南走到吉田里深身前，隔着衣服摩擦着美少妇的胸部。
　　因为两人的身高差距，柯南的脸正好埋在美少妇的胸口。
　　红色的上衣面料极为柔软，给柯南的感觉就像丝巾一样，他用力摩擦着美少妇的胸口，果然美少妇里面没有戴胸罩，只穿了黑色的抹胸内衣，压在上面柔软无比。
　　“嗯……”吉田里深对自己的乳房很有信心，柯南的表现也表明了他是多么喜欢美少妇那对饱满挺拔的乳房。
　　吉田里深搂着柯南的头，让男孩的脸和她的乳房摩擦的更加用力。
　　柯南隔着衣服吮吸着美少妇的乳房，唾液将美少妇的衣服染湿，渗到了里层的乳房上，让美少妇感觉有些凉凉的。
　　吉田里深推开了柯南的脸颊说道：“柯南，我们去客厅吧。阿姨有个问题要问你，你是怎么拿到四楼阳台上的花盆的？”
　　“是阿笠博士给我做的特别鞋子，它能让我跳得很高，步美也是知道。阿姨，我拜托你的事情，你做了吗？”
　　“嗯。”
　　想到偷拍自己和丈夫做爱的事情，吉田里深有些羞耻，拿出自己的手机交给了柯南。
　　柯南打开了客厅的电视机，然后摆弄美少妇的手机。
　　吉田里深不知道柯南为什么要开电视机，看着柯南播放手机里的视频。
　　突然间，让吉田里深感到惊讶的事情发生了，电视画面上竟然出现了昨天她和丈夫在客厅里做爱的画片。
　　“柯南，这是怎么回事？”
　　“阿姨，这是投屏啊，这样看起来才清楚嘛。阿姨今天可要照着电视画面上的动作教我一次哦。”
　　画面上，吉田里深正坐在吉田先生的大腿上，吉田先生一双手正搓揉着美少妇丰满的屁股。
　　柯南的身材和吉田先生相比太过瘦小，美少妇坐在柯南腿上，感觉有些怪异，好像是她在强奸这个小少年，而不是因为她被小少年抓到了犯罪的把柄，不得不“教”小少年做爱。
　　柯南脱掉了美少妇的红色上衣，露出里面黑色蕾丝的抹胸内衣。
　　内衣的质地柔软且有弹性，紧紧包裹着美少妇的身体，勾出了性感诱人的曲线。
　　而且内衣有些镂空，隐隐透着美少妇白嫩的肌肤。
　　“阿姨，你的乳房真大，摸起来真的好舒服啊。”
　　柯南双手抓着美少妇的乳房用力揉搓起来。
　　柔软的抹胸内衣丝毫没有影响美少妇乳房的质感，让柯南爱不释手，一对大乳房在他手里不停上下抖动着。
　　吉田里深不时扭头看着电视画面，双手插进了柯南的短裤里，就像画面上，美少妇的玉掌插进了丈夫的裤子里。
　　拨弄几下后，柯南的肉棒完全勃起，吉田里深立刻帮柯南脱掉了裤子，拉下自己的内裤再次坐到了柯南腿上。
　　吉田里深身上只剩下黑色的抹胸内衣，雪白的屁股压在了柯南胯上，玉掌扶着柯南的肉棒顶在了她的阴唇间，向着女人神秘肉缝的开口部分引导。
　　“好棒啊，柯南。你的阳具又要进入阿姨的小穴了，就这样插进来吧。”美少妇双腿压在沙发上，将沙发都压沉了些。
　　柯南双手抓着美少妇的屁股，嘴巴隔着镂空的蕾丝内衣咬着美少妇饱满的乳房，感觉龟头顶在了柔软湿滑的肉唇上，便向上挺了挺屁股。
　　慢慢地，柯南的肉棒插进了吉田里深的阴道。
　　吉田里深在柯南上挺屁股的时候坐了下去，雪白丰满的屁股像巨大的野兽吞没了少年的肉棒。
　　伴随着电视机里传出的自己的呻吟声，吉田里深坐在柯南身上摇动起雪白的屁股来。
　　柯南瘦小的身体几乎被美少妇性感的身体和沙发夹在中间，远远看去就好像美少妇一个人在沙发上扭动身体，跳着性感撩人的脱衣艳舞。
　　柯南比吉田里深更为兴奋。
　　这次性交不但能让他品尝美少妇性感的肉体，还能盗取吉田先生的原力。
　　既能体验美妙的性爱，又能让自己变得强大，真是一举两得的好事情啊。
　　电视画面上，吉田先生趴在妻子身上喘着粗气，虽然声音不大，但柯南和吉田里深都能听见。
　　美少妇有些尴尬，自己的丈夫还没有一个小少年持久，有些丢人呢。
　　但愿小少年还不知道时间长短是衡量一个男人性功能的生要指标。
　　这时候柯南和美少妇换了个姿势，美少妇躺在沙发上，柯南站在沙发边。
　　抬着美少妇的两条玉腿插着美少妇的小肉穴。
　　美少妇的抹胸内衣已经被柯南扒到了小腹处，两个饱满的乳房正随着柯南的抽插晃动着。
　　吉田里深一手抓着柯南的手臂，一手抓着沙发的边缘，配合着少年抽插的节奏扭动着雪白的屁股。
　　突然间，柯南的手机响了起来，将美少妇和柯南的性爱打断了。
　　还好手机放在桌上了，铃声并不刺耳，要不然柯南非得被手机铃声吓阳萎了。
　　柯南放下美少妇的双腿，光着屁股走到桌边，发现竟然是毛利兰的来电。
　　吉田里深坐了起来，关掉了电视机，看着柯南挺着肉棒走到她身边，示意让她口交。
　　吉田里深趴到柯南的胯间，将少年沾着她淫水的肉棒含进了嘴里。
　　“柯南，你到底在哪里，小兰姐姐说你没去医院看毛利叔叔……”让柯南意外的是，电话那头说话的不是毛利兰，而是元太的大嗓门。
　　“柯南，你是不是去找文乃玩了？”
　　电话那头又换了步美说话，吉田里深听见电话里传出女儿的声音，顿时羞愧无比。
　　柯南可是女儿喜欢的男生，女儿在和柯南通话的时候，她却在为柯南口交。
　　“步美，没有啦，其实我是觉得大和田医生的死有些疑点，去现场看情况的。”
　　柯南听到步美的声音，也感觉到了美少妇的异样，故意和步美聊天，又示意美少妇躺在沙发上，他架起了美少妇的一条大腿，挺着肉棒又插进了美少妇的小骚穴。
　　沙发晃动的沙沙声传到了步美那边，步美问柯南什么声音，柯南便说是风吹过树叶的声音。
　　“步美，你们怎么会碰到小兰姐姐的？”
　　柯南用力挺着屁股，一手还去揉美少妇的阴蒂。
　　吉田里深即刺激又紧张，咬着自己的手掌不敢发出一点声音来。
　　要是被女儿听到她的呻吟声，那就完了。
　　“我们在路上碰到小兰姐姐，才知道你没去医院看毛利叔叔。柯南，难道大和田医生是被谋杀的吗？”
　　“不是，是我想太多了，我正在回去的路上呢，很快就会去阿笠博士家的，你们先玩吧。”
　　“嗯，柯南，你可要快些来啊。”
　　步美讲完，把电话还给了毛利兰。
　　毛利兰跟柯南说了几句就挂了电话。
　　柯南放下电话，将美少妇的双腿都架到了他的肩头，对着美少妇的肉穴一阵猛顶。
　　一边顶一边说道：“阿姨，刚才听我和步美说话有什么感觉？”
　　“啊……柯南……小坏蛋……啊……阿姨要被你干死了……”看着少年挂了电话，吉田里深不再压抑自己，抓着柯南的手臂大叫起来。
　　看着美少妇晃动的身体，柯南一把将美少妇拉了起来，压到了地板上，整个人趴到了美少妇的身上。
　　吉田里深被柯南有些粗暴的动作惊呆了，当她回过神来，柯南已经再次压到她身上，挺着肉棒插进了她的阴户。
　　美少妇立刻勾起双腿夹住了柯南的后腰，和柯南疯狂交媾起来。
　　这小家伙不知那来这么大力气的，自己竟然轻易就被他拉到了地板上。
　　吉田里深躺在地板上，被柯南的插着肉穴，还在想着刚才的发生的一幕。
　　她被小男生从沙发上拉起来，小男生的阳具还插在她的阴道里。
　　那一刻，她深深感觉到了小男生肉棒的坚硬，几乎要插到她的子宫里去了。
　　和丈夫结婚这么多年，她从没发现丈夫的肉棒能有这么硬。
　　柯南怕美少妇还没有高潮，用力肏着美少妇的小肉穴，显得瘦小的胯部不断撞击着美少妇的肉胯。
　　终于又得到了一个男人的原力！
　　随着两人的身体一阵颤抖，柯南瘦小的身体软软地趴在了美少妇身上。
　　就在吉田里深在客厅里给柯南上第二堂“性爱课”的时候，吉田先生坐上了一辆黑色汽车，一直驶到了港口，上了一艘停在港口的巨轮。
　　巨轮下层的某个船舱被改造成了一个设备先进的实验室。
　　实验室外面，一名身材火辣的漂亮女人穿着白袍坐在沙发上。
　　女人白袍下面没有穿任何东西，饱满挺拔的乳房在白袍上顶出性感的轮廓曲线，站在门口的守卫目无表情，却时刻看着对面镜子般的门板，上面反射出女人性感的模样。
　　看到吉田和几个男人过去，守卫立刻站直了身体。
　　吉田看到漂亮女人穿着白袍坐在沙发上，皱了下眉头，对身边左眼戴着黑眼罩的男人说道：“高杉，这次的实验比上次更危险，而且非常重要，怎么又找了个女人？”
　　“太郎，你不用担心，又子会照着你的要求做的，没有人能比她做得更好，况且她是这次实验最适合的人选，太郎不要因为她是女人就小看她。这次有村田和你合作，我想实验一定会成功的。”
　　穿白袍的女人站起身来，一双美目注视着吉田，一字一句坚定地说道：“为了晋助大人，为了我们的理想，我什么事情都能做到。”
　　吉田看了女人一眼，扭头又看了看身边的男人，高杉晋助对吉田点了点头。
　　吉田也点了点头道：“那好吧，开始实验。请又子小姐脱了白袍，躺到里面的手术台上。”
　　阿笠博士别墅前的庭院里，元太等人正在玩阿笠博士自制的无人机。
　　灰原哀问柯南，有没有发现大和田医生死亡的真相。
　　柯南摸着头说道：“没有啦，是我判断错了，大和田医生确实是死于意外。”
　　“我还以为你永远都不会犯错呢。”
　　灰原哀看着柯南，让柯南有种心虚的紧张感觉，他边和步美打电话边肏步美母亲小骚穴的时候都没这么紧张。
　　“怎么，难道我脸上有花吗？小心步美看见了生气噢。”
　　灰原哀见柯南对着她发呆，露出了狡黠的微笑。
　　柯南看着小美女脸上特别的笑容有些迷惑，这个成熟的小女孩说这话到底是什么意思呢？
　　柯南突然想起一件事情来，眼前的小美女虽然是少年侦探的一员，但平时并不怎么跟元太和光彦说话，就是和同为女生的步美说话也不算多，难道这小美女也喜欢他，才会时常跟他说话？
　　也许是和吉田里深做爱后一直在运动，没有像之前两次睡觉，吸收原力的感觉来得比前两次快，柯南感觉自己的身体在发热，不是运动和晒太阳之后的感觉，而是他身体里面开始发热了。
　　柯南有些惊喜，死板的吉田先生的原力虽然比不上毛利小五郎，但比身材高大的道场宣和的原力更强大。
　　“江户川同学，你怎么了，是不是病了？”灰原哀见柯南的眼睛发红，凑到了柯南眼前，想看个仔细。
　　“是有些头晕，你们先玩吧，我去医院看看。”
　　不等柯南说完，灰原哀用手摸了下柯南的额头，立刻大声说道：“柯南发烧了，我们快送他去医院吧。”
　　步美听到灰原说柯南发烧了，立刻将无人机的控制器交给了元太，跑到柯南身边，问柯南怎么了。
　　柯南自然不能告诉小美女，他是盗取了她父亲的原力才这样的，只要发泄一下，将多余的原力排出体外就行了。
　　“我没事，自己去医院就行了。”
　　要是小伙伴陪着他，他怎么去找文乃帮他手淫呢，再说去了医院，医生肯定查不出他的症状，要是引起关注就麻烦了。
　　那个追击神秘灵魂的强大女人可能也来到了地球，被那个女人知道神秘灵魂在他的身体里，他就死翘翘了。
　　“不行，你一个人去医院，万一路上晕倒了怎么办？还是我们陪你去医院，正好去看毛利叔叔。”
　　步美昨天刚被柯南吻过，最关心柯南的安危，怎么可能让柯南一个人去医院。
　　柯南心里郁闷极了，又没有正当的理由拒绝步美，只得让步美等人陪他去医院。
　　让柯南欣喜的是，他们竟然在医院外面碰到了文乃和七惠女士。
　　原来七惠女士知道毛利小五郎住院后，来医院看望毛利小五郎。
　　“你们先跟七惠阿姨去小五郎叔叔的病房吧，我去上个厕所。”
　　柯南向文乃使了个眼色，不等其他小伙伴说话，立刻朝着厕所奔去。
　　步美等人和七惠女士一起去了毛利小五郎的病房，一转眼，文乃也不见了。
　　柯南躲在厕所外的角落里，看到文乃过去，立刻向文乃招手。
　　“柯南，灰原同学说你病了，是真的吗？”文乃走到柯南身边，脸色有些焦急。
　　“我没有生病，只是和上次一样罢了，只要文乃帮我弄出来就好了。我又不能告诉他们，他们非要带我来医院。”
　　文乃听柯南说这事只有她一个人知道，心里感觉很甜蜜。
　　这是一间大医院，柯南拉着文乃找了个偏僻的厕所。
　　在小美女帮他手淫的时候，柯南就摸着小美女的身体。
　　文乃穿着白色的短袖和蓝色的裙子，柯南的小手掌很熟练地撩起了小美女的裙子。
　　“柯南，你脸上很热，连阳具都发烫了呢。”
　　“没关系的，上次不也这样吗，只要文乃帮我弄出来就好了。”柯南摸着文乃的身体，吮吸着小美女柔滑的舌尖。
　　“嗯……柯南……你好坏……不要那样摸我嘛……摸得我都想尿尿了……”
　　“好文乃，马上就好了。”
　　柯南被文乃摸着肉棒，脑子里幻想着他最近肏过的女人，文乃的母亲，由加里，步美的母亲轮流出现在柯南的脑海里。
　　甚至还想到了小兰的母亲妃英理，美女律师在海滨浴场穿泳衣的性感模样让柯南难以忘怀。
　　“啊……真舒服！文乃，你真是太好了。”
　　柯南靠在墙上，用力挺着小腹，龟头在文乃手掌的刺激下又射出了一波浊白的精液。
　　小美女滑嫩的小手不输女人的阴户，手淫起来感觉很美妙。
　　“柯南，你感觉好些了吗？”文乃见柯南射精，扭头看着柯南的眼睛，这时候柯南的眼睛已经恢复了正常。
　　“嗯，好了。”
　　“那你准备怎么跟步美和灰原解释。”在文乃眼里只有步美和灰原两个接近柯南的小女生，至于元太和光彦，完全被她忽视了。
　　“文乃，你去外面的便利店里买两个冰激凌，我就说吃了冰激凌，感觉凉爽就好了。”
　　步美发现文乃不见了，立刻想到她可能去找柯南了，和灰原哀一起去找柯南。
　　在步美眼里，文乃是她的头号情敌，对身边的灰原哀反倒没有那么敏感。
　　两人在柯南消失附近的厕所找了很久都没找到柯南，也没发现文乃，感觉有些奇怪。
　　突然看到柯南和文乃吃着冰激凌从她们前面经过，立刻追了上去。
　　“柯南，你现在怎么能吃冰激凌呢，会让你不舒服的。”步美走到两人身边，虽然是跟柯南说话，却瞪着文乃，怪文乃不该给柯南吃冰激凌。
　　文乃不甘示弱，哼了声对步美说道：“有什么关系，天这么热，我请柯南吃冰激凌，正好给他降降温。柯南说吃了冰激凌，感觉舒服多了。”
　　说到这里，文乃小脸微红，她知道，柯南感觉舒服完全是因为她帮柯南手淫的缘故。
　　“江户川，你现在感觉怎么样了？”灰原哀发现柯南的眼睛恢复了正常，有些惊讶，难道刚才是他的身体起了药物反应？
　　“感觉好多了，吃了冰激凌感觉整个身体都变得凉快了。灰原同学，你摸我我额头，还热吗？”
　　柯南向灰原哀探出额头，灰原哀摸了下，果然不发热了。
　　难道刚才真是来了药性，现在药性过去，他就恢复正常了？
　　众人还不放心，让医生帮柯南检查，医生给柯南量了体温，又量了血压心跳，结果一切正常。
　　也许是吸收了吉田的原力的关系，柯南感觉自己的精神力有了进步，第二天一早打坐的时候，他竟然感知到了神秘灵魂的一些记忆。
　　是他单方面感知到对方的记忆片段，而不是两人意识交流的结果。
　　柯南知道了神秘灵魂确实来自外星球，但他来到地球已经很长一段时间了，追杀他的女人同样也在地球上。
　　至于为什么要追杀他，这个女人又是什么人，柯南还没有从他得到的神秘灵魂的记忆里知道。
　　看来这个神秘的家伙没有对我说实话，隐藏这些秘密肯定是怕我知道后对他有戒心。
　　柯南有些担心，他能感知到神秘灵魂的记忆，对方能感知到他的记忆吗？
　　如果对方能感知到，肯定会加倍提防他，他将变得很危险。
　　浅草寺传法院。
　　守门的哲斋告诉柯南，道镜师父今天不见任何客人，让柯南明天再来。
　　暑假之后，柯南常到这里来，所以也没有事先和一休宗纯约定，一休宗纯突然不见他，柯南立刻想到了那个神秘女子。
　　那个女子究竟是什么人？
　　好奇心迫使柯南从当初默念潜入庭院的线路潜进了小树林。
　　树林里静悄悄的，柯南悄无声息潜到了菩提阁外，将耳朵贴在木板上倾听，屋子里隐隐传出女人的呻吟声。
　　柯南很想看看那女人长什么模样，但菩提阁的窗户很高，柯南瘦小的身材够不到窗子户，如果跳起来的话，弄出的动静肯定会惊动屋子里的一休宗纯和他的情人。
　　柯南突然想到了屋顶上有天窗，便爬到了旁边一颗大树上，透过天窗向里面窥视。
　　只见一休宗纯正趴在一个妇人玉胯间，只是因为角度的关系，柯南没看到女人的脸。
　　从一休宗纯对女人的痴迷程度来看，这个女人长得肯定极为美艳。
　　发生了上次的事情，虽然小树林隐秘，和女人偷情的时候，一休宗纯还是把门关上了，防止再有人来暗害他的情人。
　　女人双脚勾着一休宗纯的后背，小腹微微挺起，玉胯顶在一休的嘴巴上，方便一休舔舐她的阴户。
　　一休宗纯伸出舌头顶着女人的阴户，鼻子的嘴唇在女人的阴蒂和花瓣上来回摩擦，与此同时，他的双手从女人的大腿上穿过，扣在了女人饱满如玉碗的乳房上，手指用力搓揉着柔软的乳肉。
　　“啊！”女人用力挺着胯部，一手抚摸着一休宗纯的短发，一手抚摸着自己的胸口，引导着一休的双手如何抚摸玩弄她的乳房。
　　“阿镜，我好舒服……啊……你快进来吧……”女人的身体向上弓起，绷紧的身体一阵颤动，淫水顿时如泉涌。
　　“滋滋……”一休宗纯用力吸着女人涌出的淫水，如饮甘怡，发出的淫浪声让女人羞红了脸。
　　“阿倍，我要进去了。”
　　一休宗纯挺着大肉棒在女人的阴唇上划动了几下，龟头很容易就顶开了滑腻的花瓣，一下子冲进了女人的阴道，结实的大腿猛撞在女人的丰臀上，发出清脆的拍打声。
　　女人呻吟着，双腿复又勾住了一休宗纯的腰胯，挺着胯部用力顶着一休的耻骨，扭动的屁股回旋动，紧致的阴道夹着一休的肉棒跟着来回扭动。
　　可以看出，躺在地板上的女人有着高超的性爱技巧，或者说，她和一休宗纯在性爱方面已经配合得炉火纯青了。
　　一休宗纯双手抓着女人的臀丘，用力向前的挺着屁股，让他的肉棒能更深地插入情人的阴道里。
　　“啊！”女人的呻吟声变得响亮，连在树上偷窥的柯南都听见了。不知道这女人是哪个大家族的继承人，看身材和肌肤，应该是个极品美妇。
　　在女人身上驰骋了二十分钟，一休宗纯才猛挺屁股，在女人的阴道里射出了火热的精液。
　　女人身子急颤，死死抱住了一休的脖子。
　　两人倒在地板上，身体纠缠在一起。
　　良久之后，两人赤裸的身体才分开了。
　　一休宗纯抚摸站女人的身体感慨道：“云雨三生六十劫，秋风一夜百千年。”
　　女人躺在一休宗纯的怀里，诉说着她的内心的苦闷和孤独。
　　一休宗纯道：“暴雨倾盘由它下，狂风卷地任它吹。只要我们坚持，终有成功的一天。”
　　没有看到女人的脸，柯南便躺在树枝上打瞌睡，不知过了多久，树下传来一休宗纯和女人说话的声音。
　　柯南低头一看，原来一休宗纯在送那女人离开了。
　　那女人戴着深蓝色的宽边太阳帽和黑色的太阳镜，身穿拼花长裙。
　　柯南依旧没看到女人的脸，但从对方的着装打扮和走路的姿势来看，是个优雅高贵的女人。
　　女人和以前一样，在两位保镖的护送下离开泽田屋和服店。
　　刚到门口，几个记者拿着相机对着她拍照，女人连忙用手挡住了自己的脸。
　　民众中间有人认出了她，惊叫道：“天啊，真的是今上天皇。”
　　待女人离开，一休宗纯才抬起头，对着柯南说道：“小鬼，下来吧。”
　　柯南爬下大树，问一休宗纯，怎么知道他在树上。
　　“小鬼，刚才屋里没开灯，天窗里的光线稍有变化，我就感觉到了。你还小，偷窥这种事情会乱了你的修行。”
　　“一休师父，我只是好奇你的女朋友是什么模样才上去偷看，可惜我还是没看到她的脸。”
　　“柯南，今天我们就不打坐了，陪我喝茶吧。”
　　“喝茶？”柯南想到被毒死的陈念，一休老和尚不会以为他看到了那女人的脸，想杀自己灭口吧？
　　“我已经让秀念端茶过来了。柯南，你是个聪明的孩子，我问你，你觉得日本现在怎么样？”
　　“啊……日本啊？好像这是大人讨论的话题。”
　　柯南陪着一休宗纯在菩提阁谈论日本的未来，有些不伦不类。
　　对柯南来说，日本有没有未来与他何干，柯南还巴不得日本没有未来呢。
　　两人还不知道，传法院外已经掀起了滔天巨浪，一场风暴即将降临。
　　坐在回米花町的电车上，柯南又想到了和一休宗纯幽会的女人，闭上眼睛就是那女人白花花的身体。
　　柯南在米花美术馆下了车，朝文乃家走去。
　　文乃一个人在家，看到柯南突然出现在她家房前非常欣喜，拉着柯南直奔她的房间。
　　柯南坐在床边看电视，文乃趴在旁边，低头埋在柯南的胯间。
　　柯南一手按着遥控器，一手摸着小美女柔滑的身体。
　　电视屏幕跳着跳着就跳出了新闻。
　　“根据本台最新消息，早些时候在浅草寺附近发生的交通事故逃逸事件调查已经有了最新进展，车子里乘坐的是今上天皇。据附近民众称，今上天皇在事故发生后进了附近的一家服装店，换了衣服离开。据推测，今上天皇可能是想这样掩饰她的身份，包庇涉案的司机。目前，警方已经派人到皇宫，向今上天皇了解情况。”
　　柯南看着电视画面，整个人都呆住了。
　　虽然他在树上没看到女人的脸，但女人的装扮却是看得清清楚楚，他可以肯定，画面上用手挡着脸的今上天皇就是一休宗纯的情人。
　　怪不得一体宗纯要保护情人的名誉，原来对方就是今上天皇。
　　新闻里的事故又是怎么一回事？
　　柯南一激动，胯间的肉棒一颤，顿时就泄了气。
　　文乃毕竟是个小女生，为柯南做这种事情还是非常害羞的。
　　“柯南，新闻里说今上天皇怎么了？”文乃坐到了柯南身边，和柯南一起看新闻，“柯南，真的是今上天皇啊，好漂亮。”
　　“嗯，好像是今上天皇的司机涉嫌交通肇事逃逸，今上天皇有意包庇司机，警方正在去皇宫了解情况。”
　　“这是真的吗？今上天皇怎么会做这样的事情？”
　　柯南也不相信那女人会做这种事情，立刻打开了文乃的电脑搜索新闻中提到的交通肇事逃逸事件。
　　报道上面果然有人拍到了一个女人离开汽车的照片，然后那女人就进了泽田屋。
　　虽然照片不是特别清楚，但柯南可以肯定，那女人就是今上天皇。
　　不，应该说是有人假冒的今上天皇。
　　因为那个时间，今上天皇正和一休师父在菩提阁里尽情做爱呢。
　　今上天皇会怎么向国民解释这件事情？
　　第二天一大早，柯南就赶到了浅草寺传法院，哲斋看到柯南便告诉他，道镜师父在菩提阁等他，让他快去菩提阁。
　　柯南有些意外，一休宗纯怎么知道他一大早就会来找他。
　　“一休师父，昨天新闻播放的事情是真的吗？今上怎么说？”
　　“当然是假的，这一切都是有人在暗中布置。阿倍已经决定近期就传位给淳仁皇太子。”
　　“今上是为了守住你们的秘密吗？”
　　“这是其一，阿倍也不想皇室的声誉受损，所以选择了妥协。”
　　一休宗纯和今上天皇偷情的事情如果曝光，将是皇室的大丑闻，不光是对女天皇的致命打击，连日本皇室的声誉也会严重受损。
　　对方就是抓住了这一点，女天皇没法向民众公开她去泽田屋的原因，只能承认她此举是为了包庇自己的司机。
　　“这一切都是皇太子的阴谋吗？上次要谋杀今上的也是皇太子吧？”
　　“柯南，这件事情比你想象的要复杂。阿倍虽是女流之辈，却是个独立坚强的女人，她一直希望美国减少在日本的驻军，甚至是全部取消。皇太子在美国留学多年，比较倾向日美同盟。”
　　柯南想到了穗高舰上的藤井七海，看来这起事件的背后有美国人的影子。
　　现在的天皇虽然没有实权，但还是日本名义上的国家元首，在日本民间很受尊敬。
　　如果由天皇呼吁日本国民反对美国驻军，对美国人来说是件极为麻烦的事情。
　　今上天皇是近百年来日本最美的皇族，在日本有很多狂热的粉丝，美国人想搞掉这个定时炸弹也不足为奇。
　　“柯南，现在的日本需要一个能鼓舞人心的超级英雄，如果我能像年轻时碰到的那个女菩萨一样强大就好了。”
　　“超级英雄？一休师父，这个世界真的有超级英雄存在吗？”
　　“是的。柯南，你现在还小，对这个世界的了解还很有限，等你长大了，你就会知道很多你现在不知道的事情。我能感觉到，你身体里有一股强大的力量，你长大后一定会成为我们日本的超级英雄。柯南，到时候你可要努力使日本变得强大。”
　　听一休宗纯这么说，柯南有些吃惊，一休师父说的不会就是隐藏在他身体的神秘灵魂吧。
　　如果真能将神秘灵魂的力量据为己有，自己会不会立刻变成一个超级英雄？
　　不过自己变成了超级英雄，也不会让日本强大，只会让日本越来越弱。
　　“一休师父，今上退位后，你们会结婚吗？”柯南知道，以一休宗纯的阅历，早已看透红尘，但感情的事情却谁也说不准。
　　一休宗纯摇了摇头，轻声说道：“不会，我和她的感情注定没有结果。”

第5章 江户川篇五
　　“这是我们公司研究的新药，能让人的意识模糊，临床表现为精神错乱，你放在别的药里给他注射就行了。”
　　米花中央医院，白井光雄的办公室里，一个年轻人拿出一盒新药交给白井光雄。
　　白井光雄拿着药盒的手有些颤抖，对年轻人说道：“那家伙是个著名侦探，我这样做会不会被他识破？”
　　“白井医生，你不会被那家伙的名气吓坏了吧？其实那家伙只是无聊媒体炒作出来的。他来医院看病的时候，你不是已经成功骗他住院了吗？沉睡的小五郎，哈哈，你相信一个沉睡的人能说出什么精彩的推理吗？老院长马上就要退休了，只要你办好这件事情，院长的位置就是你的。白井医生，别忘了你是怎么进入这家医院的。”
　　白井光雄沉默片刻后，答应了年轻人的要求。
　　他知道，就算他不做，肯定会有人愿意做这件事情。
　　到时候别说院长的位置，他能不能在医院呆下去，能不能继续当医生都是个问题。
　　毛利小五郎小腿受伤恢复得很好，医生告诉他，再过几天就可以下地自由活动了。
　　毛利小五郎知道这个消息后非常高兴，七惠来看过他两次，有一次病房里没人，七惠还帮他口交了一次。
　　毛利小五郎在医生里住了这么多天，早就憋坏了，在七惠嘴里射了好多，呛得七惠不住咳嗽，差点就被护士发现了。
　　毛利不五郎看着七惠吞下他精液的娇羞模样，想着出院后一定要找七惠夫人好好快活一把。
　　半夜，毛利小五郎突然醒来，看到对面大楼一间屋子里亮着灯，窗户上映着两个人影，其中一个人刀握利器对着另一人猛刺。
　　毛利小五郎立刻下床，撑着拐杖朝对面大楼走去。
　　护士看到毛利小五郎大半夜撑着拐丈在走廊里急走，连忙问他发生了事情。
　　“有人杀人了，快点打110，叫警察过来，快点。”毛利小五郎没有停下脚步，对着护士大叫之后又赶去那个房间。
　　“是，我这就打电话报警。”一名护士立刻打电话报警，另一名护士见毛利小五郎走路摇摇晃晃，立刻追了上去：“请等一下，毛利先生。”
　　毛利小五郎和护士一起赶到了那个房间，打开门一看，房间里空荡荡的。女护士很奇怪，对毛利小五郎说道：“毛利先生，这是间空仓库啊。”
　　毛利小五郎也瞪大了眼睛，不可思议地看着空房间：“奇怪了，明明就是这里，怎么连尸体都不见了呢。”
　　很快，警察赶到了医院，既没有发现凶手，也没有发现尸体，甚至连凶器和血迹都没有。
　　警察问毛利小五郎怎么回事，毛利小五郎道：“我也正在想呢，刚才我我明明看见有人在这里行凶……”
　　值班医生：“其实根本就没有这样的事情，对不对？”
　　毛利小五郎怒道：“什么？你居然敢怀疑我？”
　　值班医生：“难道不是吗？这件事情已经很清楚了，是你胡编出来的。”
　　白井光雄：“好了，现在时间很晚了，再说下去会给病人造成困扰的，我看今天就算了吧。”
　　毛利小五郎：“医生，我明明亲眼看到的。”
　　白井光雄：“不过之前你的精神状况的确很不好。”
　　毛利小五郎：“话是没错，我原本还在跟白井医生聊天的，不知道怎么搞的就睡着了。”
　　值班医生：“看样子我们的名侦探也有疲倦的时候，居然弄得大家虚惊一场。哈哈……”
　　警察见没什么事情了，便离开了医院。
　　没想到同样的事情接连发生了几天，弄得照看父亲的毛利兰看到医生护士都很尴尬。
　　“这到底是怎么回事，爸爸，已经是第四次了。”
　　毛利小五郎：“小兰，我真的没有说谎，我真的看到了。”
　　白井光雄：“照我看，毛利先生身为能干的侦探，每天要处理这么多的犯罪案件，面临的精神压力一定比平常人大得多，最近受伤，身体虚弱，所以产生幻觉了吧。”
　　毛利小五郎：“不是，那绝对不是幻觉。”
　　白井光雄：“毛利先生，我看还是让精神科的医生给你看看吧，像你这样平时精神压力大的人要注意精神健康。”
　　柯南对医院发生的事情很好奇，虽然毛利小五郎并没有媒体报道的那么出色，但柯南相信，杀人这种事情，毛利小五郎还是不会看错的。
　　当天晚上，柯南睡在了毛利小五郎的房间，准备晚上查个水落石出。
　　不知道是因为柯南在，还是医生给毛利小五郎开了些精神镇定的药物，柯南和毛利小五郎一晚上睡得都很安稳，没发生目击杀人的事情。
　　几天后，毛利小五郎就顺利出院了，他的腿伤已经完康复，根本看不出受过伤。
　　毛利小五郎心情大好，坐在事务所的沙发上看着冲野洋子的电视节目，嘴里还哼着小曲。
　　冲野洋子他搞不到，七惠那个风骚的寡妇也挺有女人味的。
　　毛利小五郎联系了七惠，告诉七惠他已经完全康复出院了，七惠告诉毛利小五郎，文乃去参加夏令营了，屋里就她一个人。
　　面对美妇人的邀请，毛利小五郎当然不会拒绝，当天晚上就偷偷去了七惠家里。
　　文乃家。七惠挂了电话，小心翼翼看着身边的年轻男人，轻声说道：“毛利先生今天晚上会过来。”
　　七惠穿着青色的长裙，半透明的面料遮不住她诱人的身体曲线，就连胸罩的轮廓和花色都清晰可见。
　　年轻男人盯着面前的美妇人，目光中透出热切的欲望，一把拉着美妇人坐到了宽大的沙发上。
　　“听说你是一个很听话的美人妻，今天就让我品尝一下你的滋味，著名魔术师的妻子，玩起来说不定别有一番情趣呢。我想七惠夫人不会让我失望吧。”
　　年轻男人从口袋里掏出了一个小药盒，从药盒里拿出一粒药片来。
　　“是，冈本先生。”
　　七惠眼睛发亮，一把抓过药片吞了下去。
　　美妇人蹲在年轻人的胯间，缓缓低下头去解开了年轻人的裤子。
　　吮了几下，年轻男人的肉棒便翘了起来，看着美妇人成熟性感的身体，年轻人的欲望很快被撩拨起来，从包里拿出一个避孕套递给七惠。
　　美妇人明白年轻男人的意思，撕开了锡包，将套子套在了年轻男人的龟头上，然后用嘴唇含着龟头向下滑动，避孕套便套住了男人的大半根肉棒。
　　年轻男人将七惠女士压在了沙发上，粗暴地扯下了美妇人的小内裤，挺着肉棒插进了美妇人的小骚穴。
　　七惠女士闭上了眼睛，任凭比她小了好多岁的年轻男人在她身上发泄着最原始的欲望。
　　七惠已经习惯了这种场景。
　　为了维持她体面的生活，她不得不这么做。
　　九十九元康在世的时候，因为投资失误，家里已经破产。
　　从那个时候起，她就成了那个人的玩具，不光要被那个人奸淫，还会让那个人看着被其他男人奸淫，尤其是年轻人。
　　那个人有个特别的爱好，就是喜欢看年轻男人奸淫像她这样的美妇人妻。
　　她丈夫是著名魔术师，那人尤其喜欢奸淫她，看她被年轻男人奸淫。
　　“果然是个极品妇人，怪不得大老板总是对你赞不绝口呢，生过孩子的阴道还这么紧，干起来真是舒服。”
　　年轻男人架着七惠的双腿，挺着胯部猛烈撞击着美妇人柔软丰满的臀丘。
　　柯南从浅草寺回来，感觉有人跟踪，他加快脚步，转弯后靠在墙边等待跟踪他的人。让柯南感到意外的是，从车站开始跟着他的竟然是妃英理。
　　“英理阿姨，怎么会是你？”柯南看着成熟漂亮的妃英理，又想到了美女律师在海滩穿着泳衣的性感模样。
　　“柯南，阿姨有件事情要拜托你，你愿意帮阿姨吗？”妃英理取下墨镜，带着柯南进了街边的咖啡馆。
　　“阿姨，我还是个小学生，能帮你什么忙？”
　　“柯南，阿姨知道你聪明，能做很多事情。这件事情对你这个少年侦探来说是小菜一碟……”
　　“什么？阿姨让我跟踪小五郎叔叔，看叔叔跟什么女人约会？”
　　“臭小子，说话小声点。阿姨知道你从阿笠博士那里搞到了很多特别的装备，追踪那家伙的行踪很容易。”
　　“这个是没什么问题啦，阿姨准备怎么感谢我？”
　　“那你要阿姨怎么感谢你？”
　　“嗯，要不阿姨亲我一下就好了……呵呵，开玩笑的。阿姨，你为什么要调查叔叔跟别的女人约会的事情？难道是为了离婚打官司能多得到些赔偿吗？”
　　“臭小子，这是大人的事情，你就别管了。只要你帮阿姨查到他跟那些女人交往，阿姨就答应亲你一下，不过是叫小兰亲你。哈哈。”
　　自从上次伊豆旅行之后，妃英理有心想跟毛利小五郎和好，但两人分居这么多年，妃英理怕毛利小五郎在和别的女人交往，所以拜托柯南调查清楚。
　　如果毛利小五郎真有固定的女友交往，她可以早点想好对策。
　　柯南回到毛利侦探事务所，还在想着妃英理此举的目的。
　　如果说是为了离婚多分些钱，柯南觉得不太可能，妃英理的经济状况不知要比那个猥琐大叔好多少呢。
　　毛利小五郎说他晚上要出去谈重要事情，让小兰和柯南别等他回家。
　　柯南将追踪器装在了毛利小五郎的鞋子上，最后发现毛利小五郎竟然去了文乃家。
　　柯南知道文乃参加夏令营了，过两天才会回家，毛利小五郎肯定是跟七惠女士幽会去了。
　　在医院憋了这么多天，今天晚上肯定会很晚才回来，要不要把这两人的事情告诉妃英理呢？
　　文乃家。七惠女士从冰箱里拿出两瓶啤酒，打开了瓶盖。将年轻男人交给她的药物放进了酒瓶，轻轻摇晃后拿着上了楼。
　　“毛利先生，你的腿没问题吧？”白色的大床上，七惠女士脱光了衣服，跪趴在毛利小五郎身边，轻轻抚摸着小五郎受伤的右腿。
　　“早就康复了，医生说我恢复得特别好，没有一点后遗症。”
　　毛利小五郎说着抬起了右腿，在七惠女士面前转动着脚板，果然没有丝毫受伤的痕迹。
　　“七惠夫人，我在医院这几天，可是天天想念你这诱人的小嘴啊。”
　　毛利小五郎摸着七惠女士的红唇，示意美妇人为他口交。
　　七惠女士脸色微红，低下头含住了毛利小五郎的龟头。
　　只见美妇人的红唇在男人的肉棒上来回打转，柔软的舌头不时划过男人的龟头。
　　“还是在七惠夫人的床上感觉舒服，比在医院里快活多了。喝着冰镇的大雪花啤酒，享受着七惠夫人的樱桃小嘴，真是比神仙还快活啊。哈哈。”
　　毛利小五郎躺在床上，看着七惠女士为他口交，心里有种强烈的征服感。
　　老婆妃英理虽然漂亮，但不可能像七惠夫人这么听话，做大律师的老公真是太难了。
　　“七惠知道毛利先生喜欢喝酒，特意为毛利先生准备的，毛利先生喜欢就好。”
　　七惠含着男人的肉棒吮吸了一阵，像蹲日式厕所那样踩在了毛利小五郎的大腿两侧，晃动的屁股摩擦着小五郎翘起的龟头，然后坐实了屁股，用她柔软的阴唇摩擦着男人的肉棒。
　　套弄了有两三分钟，七惠又抬起屁股，扶着男人的肉棒顶在她的阴唇间。
　　这时候她的阴唇已经滑润无比，雪白的屁股落下，毛利小五郎的肉棒便深深插在了美妇人的阴道里。
　　“啊，毛利先生，你的阳具真是太大了，顶得七惠好舒服。毛利先生，你真是个大好人啊。”
　　七惠骑坐在毛利小五郎身上扭动着屁股，紧致的肉唇夹着男人的肉棒尽情摇动着。
　　扭屁股的时候，美妇人还拿起那瓶没放药的啤酒瓶喝了口，勾起毛利小五郎的脖子喂他喝酒。
　　“哈哈，真是太痛快了。风俗店里的小娘子都没七惠夫人勾人。”
　　毛利小五郎喝了七惠渡给他的酒，又吮着美妇人的红唇狂吻一番。
　　之后拿过了酒瓶，将酒倒在了七惠女士的乳房上，一边倒一边吮吸着七惠女士的乳房，嘴里还叫喊着：“真是人间美味啊。”
　　冰镇的啤酒倒在七惠的胸口，美妇人的胸膊忍不住颤抖起来，肌肤都有些麻木了，感觉不出是太冷还是太热。
　　“毛利先生，我的胸口好热好，心都要被毛利先生吸出来了……啊……毛利先生……拜托你快用力……七惠的肉穴又痒了……”七惠用力抱着毛利小五郎的脖子，在小五郎身上疯狂扭动着身体，两个饱满的乳房被男人的胸膛挤成了肉饼，不断变幻着形状。
　　七惠不知道支配她的人要干什么，她只知道对方是想让毛利小五郎身败名裂，让妃英理律师彻底离开毛利小五郎。
　　她知道自己的行为很卑鄙，但为了她体面的生活，为了女儿不受伤害，她不得不这么做。
　　“七惠夫人，你的小肉穴真的好紧，夹得我舒服极了。现在就让我进到更深的地方吧。”
　　毛利小五郎将七惠女士压在了床上，抓着美妇人的脚踝向两边分开，让美妇人的阴户完全打开。
　　小五郎绷直了身体压在美妇人的身上，粗大的肉棒完全插进了美妇人的阴道。
　　“啪！啪！”毛利小五郎的耻骨撞击着七惠女士的胯部，每一下都发出清脆的撞击声。
　　“啊……毛利先生……你的阳具太大了……要干死我了……啊……”七惠女士被毛利小五郎压着双腿，又被插着肉穴，感觉下体又酥又酸，阴道内壁的膣肉不停蠕动起来，用力挤压着男人的肉棒。
　　“啊！”
　　毛利小五郎发出一声怒吼，将龟头抽到女人的阴道口，然后奋力插进去，龟头狠狠撞在了女人阴道尽头的穹腔里。
　　接连几下，七惠女士忍无可忍，双手用力抓着毛利小五郎的脖子和后背，在上面留下几道鲜红的抓痕。
　　疼痛刺激了毛利小五朗的快感，在他的龟头深深插入美妇人阴道的瞬间，火热的精液激射而出。
　　极度的快感让毛利小五郎感觉全身脱力，整个人趴在了七惠女士身上。
　　七惠被毛利小五郎压在床上，不停喘着粗气。
　　虽然双腿酸痛，但刚才的快感确实强烈，她被那人调教的时候都没有过这种快感。
　　房门开了，年轻男人走进房间。
　　毛利小五郎趴在七惠身上呼呼大睡，七惠清醒着，看到年轻男人进房，忍不住叫道：“冈本先生……啊……”七惠女士还没说完，年轻男人突然用拧成绳状的白毛巾勒住了七惠的脖子。
　　七惠只知道对方要搞得毛利小五郎身败名裂，没想到她就是对方陷害毛利小五郎的道具。
　　白天还在她身上疯狂发泄的年轻人竟然毫不犹豫就杀了她。
　　七惠用力挣扎着，在年轻男人身上乱抓，年轻男人一条腿跪在床上，低看头死死勒着毛巾。
　　小药盒从他的裤子口袋里掉了出来，被七惠胡乱挣扎的手掌打了出去，药片抛散在地板上。
　　终于，七惠睁着眼睛躺在床上一动不动了。年轻男人看着死去的女人，突然有些害怕了，慌乱捡起药片后就匆忙地离开了犯罪现场。
　　毛利小五郎一觉醒来，感觉还是迷糊糊的，推了推身边的女人说道：“七惠夫人，已经天亮了……”
　　毛利小五郎突然停住了，女人的身体摸起来凉凉的，硬硬的。
　　经常与死人打交道的毛利小五郎一下子清醒过来，盯着身边的女人，只见昨天和他疯狂做爱的七惠一动不动躺在床上，眼珠已经发灰浑浊，脖子上有紫色的血痕，一条白色的毛巾搭在她的肩头。
　　怎么会这样？
　　是谁用毛巾勒死了七惠？
　　毛利小五郎努力回想着昨天晚上的事情。
　　他和七惠做爱，射精后感觉很累，趴在七惠身上休息。
　　七惠的身体非常柔软，他趴在上面感觉很舒服，很快就睡着了。
　　毛利小五郎仔细打量着房间，房里里很整齐，不像是盗贼闯进来，被七惠发现后杀人灭口。
　　勒死七惠的毛巾应该是从浴室拿来了，这一切是犯人计划好的。
　　而他就在犯罪现场，就躺在七惠身边，毫无疑问是最大的嫌疑人。是谁要这样陷害他？
　　无论如何，先打电话报警，让警察来处理。毛利小五郎走到窗户边，打电话给目幕警部，告诉对方发生的事情。
　　“啊！”一个女人站在门口，七惠裸死在床上，忍不住大叫起来，“来人啊，杀人啦！”
　　警察很快赶到了事发现场，让毛利小五郎感到意外的是，前来调查的并不是目幕十三负责的搜查一课三系，而是负责二系的浅野雄二和他的下属。
　　毛利小五郎和浅野雄二并不熟，只是相互认识。
　　“没想到名侦探毛利小五郎也会涉嫌杀人。”浅野雄二冷着，问毛利小五郎和死者是什么关系，为什么会出现在案发现场。
　　“浅野警官，七惠曾经是我的客户，我们认识后开始交往，昨天我出院，七惠便邀请我到她家来庆祝，之后我就睡在她家，今天醒来就发现她被人勒死了。浅野长官，我可没杀人。”
　　浅野雄二冷笑道：“你有没有杀人，警方会调查的。”
　　这时候检查现场的部下向浅野雄二报告，经初步勘查，死者是被毛巾勒死，死亡时间大约是昨天午夜时候，死者死前曾进行过激烈的性生活，阴道还留着男人的精液。
　　这边还在勘查现场，已经有大批记者赶到了屋外，要求采访名侦探毛利小五郎涉嫌杀人的细节。
　　一个警察匆匆走到浅野雄二身边说道：“长官，外面记者越来越多，场面要失控了。”
　　浅野雄二：“你们押个假嫌犯走前门吸引媒体注意，我带他从后门走。”
　　毛利小五郎跟着浅野雄二和另外一名警察走后门离开，绕到屋子西边。
　　浅野雄二给毛利小五郎上手拷，向跟班的警察使了个眼色。
　　毛利小五郎一直怀疑为什么浅野雄二和他的手下会来得这么快，就像在某个地方待命一样。
　　他一直注意着浅野雄二，见浅野雄二向身边的警察使眼色，知道情况不妙。
　　果然，那警察突然抓着毛利小五郎的手去抽他的配枪，当毛利小五郎的手掌压到他的枪把后又立刻松开了。
　　浅野雄二一脚踢在了毛利小五郎的肚子上，毛利小五郎向后退了几步，靠在半人高的石头围墙上。
　　浅野雄二举起枪对着毛利小五郎说道：“你杀了人，还想袭警夺枪，我现在杀了你也没有关系。”
　　毛利小五郎知道浅野雄二不是开玩笑，对方就是陷害他的幕后黑手之一。
　　留下来只有一个结果，那就是被浅野雄二枪杀。
　　眼看浅野雄二就要开枪，毛利小五郎抓起靠在矮墙上的钉钯朝浅野雄二和他的手下砸过去。
　　“砰！”子弹擦着毛利小五郎的脸飞过去。毛利小五郎趁着浅野雄二被钉钯砸到的空档，翻过矮墙向前面的公园飞奔而去。
　　毛利小五郎靠着矮墙冲向公园，回头看到人群后面站着一个年轻人。
　　毛利小五郎记得年轻人名叫冈本浩二，他父亲原是西多摩市的市长，因为一起交通肇事案件下台。
　　当时他正好在现场，协助警方办理案件，才让真相水落石出。
　　冈本浩二出现在凶案现场，是巧合吗？
　　冈本浩二听到警察的喊声，本能回头观望，原本站在人群后面的他，立刻站在了人群的最前面，和毛利小五郎正面对视了一眼。
　　也许是心虚，冈本浩二立刻退进了人群。
　　毛利小五郎飞快地冲进公园的树林，在警察包围公园之前穿过了公园，抢了一位妇女的小车急速逃离现场。
　　妃英理正在处理事情，秘书栗山绿突然走到她身边说道：“妃律师，电视和网上都在现在直播毛利侦探涉嫌杀人的事情，死者是九十九七惠女士。你快看。”
　　女秘书打开了妃英理办公室的电视机，画面正中央正是九十九七惠的屋子，屋外围满了记者。
　　直播间的播音员正在解说案件概况：“现在距报案时间已经过去两个小时了，警方正在案发现场调查，据本台最新消息，死者名叫九十九七惠，是已故著名魔术师九十九元康的遗孀，今年三十五岁。死者死于机械性窒息，死前有过激烈的性行为。”
　　妃英理一下子呆住了。
　　名侦探丈夫昨天刚出院，今天就涉嫌杀人，到底发生了什么事情？
　　电视机里传来现场记者的声音：“出来了，警方正护送嫌犯毛利小五郎离开犯罪现场。”
　　突然间，画面边缘一阵骚动，一名警察对着这边的警察说道：“嫌疑人拒捕逃走了！往公园那边去了，大家快去追。”
　　镜头转向发生骚动的地方，只见一个熟悉的背影狼狈地向公园方向逃窜。
　　妃英理对丈夫在九十九七惠家过夜十分恼火，但丈夫身陷杀人事件，她又非常焦急。
　　去伊豆旅行也发生了同样的事情，这次丈夫是被人陷害的吗？
　　妃英理打电话给目暮十三，了解案件的情况，目暮十三告诉妃英理，毛利小五郎确实打电话给他了，但负责处理这起案件的是当时正在美术馆附近处理案件的浅野雄二。
　　妃英理想起昨天傍晚拜托柯南监视丈夫行踪的事情，打柯南手机，一直没人接听。
　　这小鬼，不知道上哪儿玩去了，关键时候就掉链子。
　　妃英理无奈挂了电话，立刻离开了办公室，驾车赶去警视厅了解情况。
　　柯南还在浅草寺钻心修炼，手机被他调成了静音，修炼结束，看到妃英理连续打了两个电话给他，以为美女律师要问他毛利小五郎昨晚的行踪。
　　柯南心里有些纠结，要不要把猥琐大叔和七惠女士偷情的事情告诉妃律师呢？
　　警视厅，目暮十三告诉妃英理，追捕毛利小五郎的事情还是由浅野雄二负责，他那边人手不够，案件现场调查由他接手，他和佐藤等人要赶去现场，案件情况不方便透露。
　　妃英理正要离开警视厅，柯南打电话给她，问她有什么事情。
　　妃英理告诉柯南有关毛利小五郎涉嫌杀人的事情，美女律师问柯南，知不知道毛利小五郎当前的下落。
　　“英理阿姨，毛利叔叔现在已经不在范围内，我想他已经离开东京了。阿姨，你那边情况怎么样了？”
　　柯南听到毛利小五郎涉嫌杀害了七惠女士，大为吃惊。
　　难道伊豆的事情又要重演了？
　　“柯南，这案子由浅野雄二负责，但浅野雄二负责抓你叔叔去了，现在目暮警官带人去现场调查，你和他们熟悉，要不要去现场看看？”
　　通过上次事件，妃英理知道柯南有着敏锐的观察力，常常能注意一些别人发现不了的细节，希望柯南能么现场去，查清事件的真相。
　　“阿姨，我明白了，我这就去文乃家，有情况再联系。”柯南挂了电话，立刻赶往文乃家。
　　文乃家。
　　佐藤美和子本就不相信毛利小五郎会杀人，看到现场更是迷惑，对目暮十三说道：“长官，毛利侦探是办案高手，从死者死亡到被发现有八九个小时，他有足够的事情伪造现场，为什么会留下这么完整的现场呢？尤其是死者的指甲里还有他的身体组织，阴道里还有他的精液。这么明显的证据，毛利侦探竟然没有作何处理。还有就是，他这么长时间不逃跑，偏偏等警察来袭警夺枪逃跑，更是让人费解。”
　　目暮十三：“我也不相信毛利老弟会杀人，但从现在搜集的信息来看，有可能毛利老弟喝了含有大麻的酒之后产生了幻觉，失手勒死了被害人，之后就睡着了。毛利老弟在住院期间就出现过幻觉，接连几天报假警，可能和大麻有关系。总之，现在的证据对毛利老弟极为不利。”
　　“报告，有新的发现。”
　　趴在床边仔细搜索的高木涉突然兴奋大叫起来，他在床脚内侧发现了一粒白色的药片，疑是市场上刚出现的新型毒品。
　　让目暮等人感觉到遗憾的是，药片上没有任何指纹。
　　“小朋友，你怎么进来的，不能上去。”楼下的警察看到柯南突然出现在楼梯口，立刻上前阻挡，柯南一个箭步就冲到了楼上。
　　佐藤美和子听到声音，立刻走了门口，正好和柯南撞上了。“柯南，你怎么进来的？”
　　“佐藤警官，我和文乃约好了来她家玩电脑游戏，看到门口有人把守，就从后门进来了。”
　　“柯南，你是不是记错了？文乃还在夏令营，要明天才回来。”
　　“是吗？好像是我记错了。佐藤警官，为什么文乃家里这么多警察，发生了什么事情？”
　　“是文乃的母亲遇害了，柯南，这里不是你来的地方，你还是快回去吧。”
　　“佐藤警官，我经常来文乃家里，对这里很熟悉，说不定可以帮到你们。”
　　“柯南，你是不是看到了新闻，来打听消息的？”
　　“嗯，我不相信小五郎叔叔会杀害七惠阿姨，我看见过好几次小五郎叔叔和七惠阿姨约会，他们关系非常好。”
　　“柯南，你经常来文乃家里，有没有见过别的男人和文乃的母亲交往？”
　　“没有，七惠阿姨不在家的时候，文乃都是一个人在家，所以常让我来陪她，我只在这里见过文乃家的家政阿姨。佐藤警官，我刚才在楼下发现一个很可疑的问题。”
　　“哦？什么问题，带我去看看。”
　　佐藤美和子跟着柯南下了楼，柯南指着空的垃圾桶对美和子说道：“佐藤警官，就是这个。这里有一个垃圾袋是家政妇从厨房收拾出来的，客厅里的垃圾袋却是空的，看样子没放过任何东西。我想家政妇发现七惠阿姨死后，这里就被封锁了。如果这个垃圾袋是昨天家政妇换上去的，也就是说，昨天一天，七惠阿姨都没往这里垃圾桶里扔垃圾。佐藤警官，警方应该已经查清楚七惠阿姨昨天的活动了，七惠阿姨一整天都不在家吗？”
　　“恰恰相反，据警方调查，七惠昨天一整天都没有出门，中午还叫了外卖，这点已经向送外卖的服务生确认过了。”
　　“如果是这样，七惠阿姨一整天都在家，这个客厅应该是她主要的活动场所，七惠阿姨不可能把垃圾特意丢到厨房去。”
　　“没错，我想这就是真正罪犯露出的破绽。罪犯可能一直都在这间屋子里，等毛利侦探前来和七惠约会后再杀害七惠，嫁祸给毛利侦探，垃圾桶里有他在这里的证据，所以他离开的时候把垃圾袋带走了。为了不让警方怀疑，他还在垃圾筒里放了个新的垃圾袋，这个垃圾袋上说不定有凶手留下的指纹。”
　　“凶手很细心，应该不会在上面留下指纹，但这个新垃圾袋上面肯定也不会有家政妇的指纹。现在是夏天，家政妇很少戴手套干活，放垃圾袋的时候戴工作手套更不方便，这点只要找家政妇确认就可以了。”
　　佐藤美和子立刻到附近的垃圾站去调查，垃圾已经被收走了。
　　不过家政妇向警方表示，她昨天放置垃圾袋的时候没有戴手套，而新垃圾袋上没有家政妇的指纹，证明那个新垃圾袋是凶手放上去的。
　　警方封存了当日附近收集的垃圾，要找到那个垃圾袋还要费很长时间。
　　东京西北山区，追捕毛利小五郎的警察发现了毛利小五郎抢来的小汽车，人已经不知去向。
　　山下，一辆黑色商务车停在了浅野雄二的指挥车后面，浅野雄二见看车的是冈本浩二，便上了车。
　　“浅野，毛利小五郎死了吗？”
　　“那家伙当过警察，又是侦探，有很强的反侦察意识，一时很难抓到他。你来这里干什么，出什么事了？”
　　“毛利小五郎逃跑的时候看到我了，我怕他会怀疑我。我们一定要在他被警察抓捕前杀掉他。”
　　“我知道了。看样子，毛利小五郎已经怀疑事情与他最近接到了委托有关系，极有可能去找北川紫雨了。我已经向警视厅报告，请求琦玉县警局协助抓捕毛利小五郎，一有毛利小五郎的下落，我会立刻通知你。”
　　毛利侦探事务所附近已经被浅野雄二布置的人监控，如果毛利小五郎出现，立刻会被击毙。
　　此刻，妃英理和毛利兰在坐在电视机前，焦急地看着案件的最新报道。
　　“根据警方掌握的线索以及案发现场的情景，极有可能是毛利小五郎使用大麻后产生幻觉，在无意识的情况下勒死了被害人。警方此前已有毛利小五郎产生幻觉的记录，甚至在幻觉中看到谋杀案。现在我们采访负责追捕毛利小五郎的浅野雄二，请他谈谈对这起案件的看法。”
　　“嫌疑人毛利小五郎企图袭警夺枪，现在拒捕在追，请民众注意此人行踪，发现他的踪迹请立刻向警方报告，不要试图去接近他。从现在的情况来看，毛利小五郎可能有精神方面的疾病，有暴力犯罪的倾向，因此非常危险。如果发现他的踪迹，请第一时间向警方报告，不要轻易接近他。”
　　“另据最新消息，毛利小五郎在东京西北山区失踪，有可能向琦玉县方向逃窜，警视厅已经通知琦玉县警察本部，让琦玉县警协助抓捕毛利小五郎。”
　　“妈妈，这次爸爸真的是因为食用大麻后产生幻觉，杀害了七惠女士吗？”
　　“小兰，你爸爸虽然滥赌好色，但他绝不会吸食毒品，更不会因此去杀人，我已经让柯南去现场调查了，柯南一定会发现什么的。”
　　母女两人正说着话，柯南回到了事务所，把他的发现告诉了母女二人。
　　“阿姨，警方已经在调查昨天晚上是谁带走了客厅的垃圾，这个人就是真凶，只是目前还没有找到带走的垃圾袋，没有办法确定真凶是谁。找不到这个人，叔叔还是有很大的嫌肄。阿姨，叔叔联系过你吗？”
　　“没有，他肯定知道我和小兰已经被警方监控了，在无法证明他清白之前，我想他是不会联系我和小兰的。”
　　“阿姨，警察应该不会注意到我，就让我去找叔叔吧。叔叔突然袭警夺枪，肯定是知道了什么秘密，我们要尽快和他取得联系。如果被陷害他的人先找到，叔叔可能会被杀人灭口。”
　　“柯南，你去太危险了，再说，你去哪里找他？”
　　“阿姨，我是小孩，浅野雄二和他的部下不会注意我的。叔叔身上还有我装的追踪器，我去琦玉县找他。”
　　毛利小五郎躲在山林间，梳理着事情的脉络。
　　他接受了北川紫雨的委托，调查几个月前天神制药研究员北川正树的死亡原因，在他要开始调查的时候，他却意外从楼梯上摔了下来，住院期间又出现幻觉，出院后和七惠约会，七惠又被人勒死在床上。
　　之后浅野雄二出现，要用袭警夺枪的罪名击毙他。
　　可以肯定，浅野雄二是陷害他的幕后黑手之一。
　　他逃亡的时候又看到了冈本浩二，那个年轻男人出现在现场只是巧合吗？
　　还是这一切是与北川正树的死有关，还是与冈本浩二有关？
　　毛利小五郎潜入秩父市，打电话给北川紫雨，两人约定明天见面。
　　宽大的落地窗前，池波真由美看着窗外的草地和远处的群山，表情凝重。
　　靠窗的沙发上还坐着一个年轻的女人，正是委托毛利小五郎调查北川正树死亡真相的北川紫雨。
　　北川兄妹是孤儿，紫雨小时候就被一对美国夫妇收养，之后就一直在美国生活，十几年来，兄妹两人都没见过面，紫雨大学毕业后回日本找哥哥，没想到哥哥已经死了。
　　紫雨找到了哥哥的未婚妻，知道哥哥的死另有隐情，便委托毛利小五郎暗中调查北川正树的死亡真相和天神制药公司的秘密。
　　“紫雨，你真的要和毛利小五郎见面？现在的情况很危险。”
　　“真由美，难道你不想为我哥哥报仇吗？难道你相信毛利侦探真的是杀人凶手？”
　　“我当然想为你哥哥报仇，但现在情况太危险了。如果毛利侦探真是被陷害的，那些人的手段是多么残忍。说不定你联系毛利侦探的事情已经被他们知道了，他们正在找机会除掉你。”
　　“真由美，你是说，毛利侦探被陷害跟天神制药有关系？怎么可能，我和毛利侦探联系后，毛利侦探就意外受伤住院了，我们一直没再联系过。”
　　“紫雨，在你回日本之前，毛利侦探已经碰到了同样的事情。当时毛利侦探死在一名女律师的客房里，杀死女律师的就是佐久法史。”
　　“佐久法史？就是天神制药诬告我哥盗窃公司机密的那个律师？”
　　“没错，我想这肯定不是什么巧合，也许因为其他事情，毛利侦探已经和天神制药公司扯上了关系，现在你去找他，说不定已经暴露了。”
　　“那我们更应该和毛利侦探合作，将天神制药的黑幕挖出来。”
　　“紫雨，明天我们一起去见毛利侦探。”
　　第二天中午，北川紫雨离开了庄园。
　　对面山林里，一直监视着庄园的黑衣人立刻骑着摩托车跟了上去。
　　北川紫雨离开十多分钟后，池波真由美也离开了庄园，暗中监视有没有人跟踪紫雨。
　　夏天的水上乐园有很多游客，毛利小五郎混在游客中间，在湖边一家餐厅和北川紫雨见面。
　　在某个农户堆放杂屋的小屋里躲了一夜的毛利小五郎看起来很狼狈，低着着躲避着路人的目光。
　　北川紫雨穿着一身黑色的紧身衣，骑着摩托车在远处的高桥上看着湖边的餐厅，见毛利小五郎一人坐在湖边的椅子上看报，骑着摩托车下了桥。
　　“毛利先生，你和天神制药公司有什么关系？”
　　“天神制药？我和这家公司没有任何关系。”
　　北川紫雨穿着黑色紧身的短装亮皮衣，拉键拉到了胸口，露出一道白嫩的乳沟。
　　此刻毛利小五郎却没心思欣赏美女的春光，目光扫过年轻女人的胸口后又回到了女人的脸上。
　　“毛利先生，你知不知道上次陷害你的佐久法史就是天神制药公司的律师，你以为这是巧合吗？”
　　“佐久法史是天神制药公司的律师？你是说这次我被陷害是上次事件的延续？紫雨小姐，我还没调查过天神制药公司，你先把这家公司的大致情况跟我说吧。”
　　“这是一家药物研究公司，社长是冈本了介……”
　　“冈本了介？原来的西多摩市长？”
　　毛利小五郎忽然明白了他和天神制药公司的联系了，冈本了介因为车祸案辞职后，进入天神制药公司，还成了天神制药公司的社长。
　　冈本了介对他怀恨在心，所以三番五次设下圈套陷害他。
　　“冈本了介以前当过西多摩市长吗？”
　　“是的，因为一起交通案件下台了，查出那起案件真相的就是我。冈本可能因为那件事情一直记恨我，所以才勒死七惠陷害我。”
　　“冈本了介的儿子冈本浩二，是天神制药公司的研究员，不久就会成为天神制药公司的社长。我哥留下的日记中说，他和我哥一起研究了某种新药，后来却产生了分歧，但什么药，产生了什么分歧却没有说明。我想我哥死亡的原因和他研究的新药和分歧有关。毛利先生，我们只有找出天神制药公司的秘密，并将之公布于众，你才能摆脱目前的危机。”
　　“对了，我想起来了，冈本浩二是在某家制药公司工作，原来就是天神制药公司，看来这家公司是冈本家的家族企业了。我在案发现场还看到了冈本浩二，错不了，就是冈本家干的。就是不知道他们是出于什么目的，是想报复我还是想阻止我调查天神制药公司。毕竟我沉睡的毛利小五郎可不是吹的，接受了你的委托一定会查出天神制药公司的秘密。”
　　湖边高处的公路上，真由美正用望远镜看着紫雨和毛利小五郎会面，监视餐厅周边的情况。
　　突然间，餐厅西边的小广场外驶来几辆摩托车，骑行者都是一身黑衣。
　　真由美大惊，立刻向紫雨发出了警报。
　　“毛利侦探，小心！”
　　北川紫雨收到真由美的警报，抬头看到不远处一名黑衣枪手正举枪对着她和毛利小五郎，立刻飞身将毛利小五郎扑倒在地。
　　子弹从她身边飞过，擦破了紧身的皮衣，在胳膊上划出一道烧灼的红痕。
　　“砰！砰！”
　　四周立刻枪声大作。
　　毛利小五郎和北川紫雨躲在桌子后面，周围的游客惊叫连连，四下逃蹿，有几名游客被流弹击中，倒在血泊中。
　　“紫雨小姐，他们的目标是我，我们分开走。”
　　毛利小五郎看准机会，跳到了停在湖边的快艇上。
　　马达轰鸣，快艇向着湖对岸急驶而去。
　　两名黑衣杀手见毛利小五郎开了快艇离开，也跟着跳上快艇，追着毛利小五郎去了。
　　毛利小五郎见黑衣人驾着两艘快艇追来，没有驶向湖对岸，而是向湖中间的大桥方向行驶。
　　还故意放慢了速度，让两艘快艇追近些。
　　后面开快艇的黑衣人举枪射击，毛利小五郎又加快了速度，到了大桥下，毛利小五郎突然调头，向着黑衣人的快艇冲去。
　　黑衣人没想到毛利小五郎会做出这种疯狂而危险的动作，急转舵躲避，这时候已经非常接近桥墩了，黑衣人急转方向，立刻撞到了桥墩上。
　　另一个黑衣人躲过了桥墩，从桥下穿了过去。
　　毛利小五郎在湖里打了个转，停在了桥墩边，顺着桥墩爬上了大桥。
　　一辆白色越野车从远处急驶过来，停在了毛利小五郎身边。
　　真由美对着毛利小五郎大喊：“毛利先生，快上车。”
　　毛利小五郎见一个陌生年轻的漂亮女人叫他，来不及思考，上了女人的车。
　　“你是谁？”
　　毛利小五郎打量着开车的真由美。
　　真由美穿着黑色的外套，衣襟敝着，里面是一件灰色的紧身背心，露了白嫩的脖子和胸前饱满的乳肉，虽然没有紫雨的黑色亮皮衣性感，但多了几分女人的柔和之美。
　　“池波真由美，你可以叫我真由美，是北川正树的未婚妻。在我们要结婚的时候，正树自杀了。”
　　真由美看了眼毛利小五郎，又扭头专心开车。
　　一头乌黑的长发披在肩头，随着车子在公路上急驶，漂亮的黑色长发迎风飞舞。
　　“北川正树的事情到底是怎么回事？”
　　“天神制药起诉正树偷了公司新研究的药物配方。四月三号，也就是法庭宣布败诉的第二天，是我和正树预定结婚的日子，我穿着婚纱在婚礼现场等着他来，等着亲人朋友的祝福，等着我美满的人生。本以为能够赶在樱花开得最美的时候结婚，没想到却等来了爱人的永别。败诉的那一天，正树只说了一句话——你早晚会清楚的，也许我死了才能知道真相。毛利先生，你上次被那个律师陷害又是怎么回事？”
　　“冈本了介原来是西多摩市长，因为我下了台，我想他怀恨在心，所以报复我。现在你和紫雨又委托我调查正树的死因，他们更阻止这一切发生，所以要置我于死地。”
　　“前面的白色越野车注意，这里是琦玉县警，请立刻靠边停车，接受检查。注意，这里是琦玉县警，请立刻靠边停车，接受检查。”
　　毛利小五郎和真由美正在谈天神制药的事情，突然后面追上来一辆警车，一个女警用扩音器向他们喊话。
　　真由美立刻猛踩油门，向深山驶去。
　　“报告总部，在282号公路发现嫌犯毛利小五郎，请求支援。”荻野彩实放下对讲机，加大油门追赶真由美的车子。
　　“我们被发现了，对方肯定会叫支援，我们要立刻离开这里。”
　　“我知道，你坐好了。”
　　池波真由美同时踩下了刹车和油门，在急转弯出来了个漂亮的漂移，想借此甩掉身后的警车。
　　没想到后面的警车来了个同样的漂移，非但没有拉开距离，反而追了上来。
　　“把警车别到沟里去。”
　　毛利小五郎见警车驶到了越野车的左后方，立刻对真由美大叫。
　　真由美向左打了方向，车尾撞在了警车的车头上。
　　荻野彩实紧握着方向盘，见越野车向她撞过去，向右猛打方向，和越野车对撞起来。
　　也许是越里车车身高，警车竟然将越野车的右后面顶了起来。
　　越野车失控，一边撞上路基后腾空翻滚起来。
　　毛利小五郎见状，立刻将真由美抱着护在身下。
　　腾空翻滚的车子让毛利小五郎和真由美都进入了失重状态，真由美呆呆地看着护着她的毛利小五郎，那一刻，她感觉身边的男人是多么的高大，是完全可以信赖的男人。
　　“砰！”一声巨响，越野车车机砸在地面上，滑动两三米后被路肩挡住了。
　　毛利小五郎半压在真由美身上问道：“你还好吗？”
　　“我没事。”真由美回过神来，大口喘着气，就在刚才，死神和他们擦肩而过了。
　　荻野彩实见越野车失控，立刻停车救人。
　　毛利小五郎先从车里爬出来，看到警车下来的竟然是一个超漂亮的年轻女警。
　　“你疯了，想害死我们。”毛利小五郎对着女警怒吼。
　　“少废话，先把她拉出来。”
　　荻野彩实瞪了毛利小五郎一眼，蹲下身去拉真由美，心里却另有算盘。
　　毛利小五郎能从那么多警察手里逃跑，肯定身手不凡，要趁他不注意的时候将他拷起来。
　　毛利小五郎急着将真由美从车里拉出来，没注意身边女警的动作，等他和女警一起将真由美拉出来，锃亮的手拷就拷在了他的手腕上。
　　“混蛋，你想干什么。”
　　“毛利小五郎，你现在是杀人嫌疑犯，先跟我回局里再说吧。”
　　“警察小姐，毛利先生是被人陷害的，刚才还有人要追杀他。”
　　“是吗？那好，让毛利小五郎跟我回警局，那样能保证他的安全。”
　　“你们警察中间有内奸，我现在才不相信你们这些警察，跟你回警局只有死路一条。”
　　三人正吵着，远处就传来摩托车的轰鸣声，很快，三名黑衣男子出现在他们的眼野里。
　　毛利小五郎虽然对身边的漂亮女警很恼火，可看到黑衣男子对着他们举起了枪，立刻大叫：“快躲起来。”
　　枪声响起，子弹击中了越野车的油箱，汽车顿时起火爆炸。
　　三人被气浪掀翻在地，狼狈不堪，也顾不得伤痛，向着山林里跑去。
　　荻野彩实穿着几公分高的皮鞋，在山林里跑不快，又和毛利小五郎拷在一起，被毛利小五郎拉着手腕都痛了。
　　“混蛋，你慢点，痛死我了。”美女警官靠着一棵大树喘着气。
　　“警察队伍里怎么会有你这种笨蛋，还不把手拷打开，难道你想我们一起被人杀死吗？”
　　毛利小五郎抬起手臂用力摇了下。
　　荻野彩实一摸口袋，整个人都呆住了，对毛利小五郎说道：“刚才爆炸跌倒，钥匙掉了。”
　　“笨蛋，这次要被你害死了。”
　　毛利小五郎听到对方说钥匙掉了，头都炸了，在这山林里，两个人拷在一起肯定跑不快，被黑衣杀手追上是迟早的事情。
　　“你们别吵了，黑衣人过来了，我们还是先离开这里吧。”真由美话才说完，远处就传来摩托车的声音。
　　“啊……你慢点。”美女警官跑不过毛利小五郎和真由美，手腕又被勒痛了。
　　毛利小五郎：“是，老奶奶。我们就在这里等死吧。”
　　荻野彩实：“混蛋，你说谁是老奶奶。死老头子，还不是你得罪的人太多，害得我们跟着你一起被人追杀。我已经联系了局里，警视厅那边也有人在这附近搜查，他们很快就会赶过来的。”
　　“说你笨，你还不信。那些杀手为什么来得这么快？还不是你们警察内部有人通风报信。警视厅那个浅野雄二就是陷害我的幕后黑手之一，你联系他们，我们死得就更快。”
　　毛利小五郎恶狠狠盯着荻野彩实。
　　说到漂亮女警，毛利小五郎会立刻想到警视厅的第一警花佐藤美和子，这个女警的美貌竟然和佐藤美和子不相上下，崎玉县果然是出美女的地方，这女警就是有些呆呆的。
　　眼看黑衣杀手越来越近，三人从斜坡上冲下去，全都掉进了山谷的小溪里。
　　还好，溪水有半人深，虽然三人都湿了身，但都没有受伤。
　　荻野彩实和真由美的衣服都湿透了，裹在身上根本遮不住两人的春光。
　　真由美还好些，有外套和背心两层。
　　美女警官就穿着淡蓝色的夏装制服，被水浸湿后变得透明，露出里面纯白的胸罩来，看得毛利小五郎都呆住了。
　　“看什么看，没见过女人啊，死色狼，杀人犯。”
　　荻野彩实瞪了毛利小五郎一眼，右手捂住了胸口。
　　一声枪响，子弹打在了她身旁，美女警官立刻拉着毛利小五郎躲到了巨石后面。
　　公路上的黑衣杀手见三人掉到溪水后没了踪影，立刻驾着摩托车沿山间公路向下冲。
　　三人见黑衣人骑着摩托车绕下来，立刻从小溪里爬起来，又躲进了茂密的山林。
　　三人在山林里走得晕头转向，前面出现了一条小路，路边还有几户人家。
　　三人渴死了，正想让真由美去讨些水喝，突然两辆摩托车从旁边蹿了出来，对着三人一阵扫射。
　　眼看三人无处躲避，一个足球从天而降，砸在前面一个黑衣人的头盔上，黑衣人连同摩托车顿时摔倒在地。
　　紧接着一瓶矿泉水砸在了后面黑衣人的灰盔上，那人跟着倒在了地上。
　　“柯南，你怎么会在这里？”毛利小五郎看到突然出现的柯南又惊又喜。
　　“叔叔，我们先离开这里再说，附近还有很多骑摩托车的黑衣人呢。”
　　柯南对着两个黑衣人的肚子各踢了一脚，两名黑衣人抱着肚子在地上翻滚起来。
　　柯南将收到的枪给了美女警官，自己留了一把手枪。
　　“臭小子，为什么不把枪给我？”毛利小五郎见柯南自己收起了枪，瞪了柯南一眼。
　　“叔叔要骑车，怎么射击？”
　　“臭小子，难道你会射击？”
　　“当然会，阿笠博士带我们去玩过射击游戏。”
　　“臭小子，那是小孩子玩的游戏，你手里拿的可是真枪。”
　　“都一样啦，叔叔，我们再不走，那些黑衣人就要过来了。”
　　毛利小五郎和荻野彩实骑一辆摩托车，柯南和真由美骑另一辆摩托车。
　　毛利小五郎和美女警官的左右手拷在一起，骑摩托车的时候，美女警官只能面对着毛利小五郎坐。
　　虽然是夏天，山里的气温并不高，便是午后也只有二十六七度。
　　荻野彩实的衣服湿透了，坐在摩托车上一吹风，顿时瑟瑟发抖，紧紧搂住了毛利小五郎的腰身。
　　毛利小五郎哈哈笑道：“看你笨笨的，没想到身体还挺软的。”
　　说这话的时候，毛利小五郎还扭了下胸膛，隔着潮湿的衣服摩擦着美女警官的乳房。
　　“混蛋，流氓！”
　　荻野彩实恨不得一枪崩了毛利小五郎，可现在两人是一根绳上的蚂蚱，只得忍受着毛利小五郎猥琐的动作。
　　毛利小五郎只是小小报复美女警官而已，占了便宜后就专心骑车。
　　“真由美姐姐，你冷吗，要不要我像警察姐姐那样坐在你前面，这样你可以暖和些。”
　　“不用，柯南，你抱紧了，姐姐要加快速度了。”
　　真由美骑摩托车的水平不高，这时候已经落在了毛利小五郎后面，而后面的黑衣杀手已经骑着摩托车追了上来。
　　“姐姐，不用怕，我们还有手枪呢，他们不敢靠近的。”柯南左手紧紧抱着真由美柔软的腰肢，左脚踩在脚踏上，右手握着手枪向后射击。
　　“怎么样，打到了吗？”真由美不认为一个小学生会射中高速移动的摩托车手，但她还是希望柯南能打中。
　　“没有打中，不过子弹好像打中了摩托车，那辆摩托车翻车了，那人在地上滚了几下又站起来了。”
　　“哇，是真的，柯南，我们运气真好。”真由美回头看了一眼，果然最近的摩托车倒在了地上，堵住了后面的追兵。
　　真由美赶上了毛利小五郎，脸朝后坐的荻里彩实看到了后面发生的一切，她也不太相信柯南随便开一枪就打中了后面追击的摩托车，真是太幸运了。
　　到了庄园，真由美叫庄园的雇工都躲进大房子，大家拿起猎枪准备战斗。
　　真由美拿了一把双管猎枪，荻野彩实和毛利小五郎看到了都问她会不会用，真由美道，她很小就跟父亲用这把猎枪打猎了。
　　不多时，众多黑衣杀手骑着摩托车赶到了庄园，将大房子团团围住。
　　获野彩实果断开枪，击毙了一名试图靠近窗户的黑衣杀手。
　　一名黑衣杀手见状，骑着摩托车直接冲了窗户。
　　“当心，闪开！”
　　毛利小五郎见黑衣人骑着摩托车快速冲进来，一把将荻野彩实抱了起来，向旁边的沙发扑了过去。
　　沙发被撞翻，毛利小五郎和美艳女警摔在了地上。
　　一阵枪响，沙发上被打出了一排弹孔，毛利小五郎趴在美艳女警的身上，一动不也敢动。
　　好巧不巧，毛利小五郎的一只大手正好压在荻野彩实的胸口。
　　美女警官的制服还没有干，手掌压在上面感觉有些凉凉的，却异常柔软。
　　荻野彩实涨红了脸，对着毛利小五郎吼道：“混蛋，还不放开。”
　　“对不起，我不是故意的。”毛利小五郎松开了手掌，两人趴在沙发后面。
　　躲在楼梯边的真由美举起猎枪，在冲进来的黑衣人胸口开了个洞。柯南对着两人喊道：“叔叔，警察姐姐，我们快上楼。”
　　黑衣人人数众多，这边虽然有三四把枪，但没有子弹，很快就哑声了。
　　黑衣人知道这边没子弹了，大胆冲上楼来。
　　毛利小五郎看到靠墙桌子的刀架上放着一把太刀，用脚背高高挑起，刀在空中划出一道漂亮的弧线，向着黑衣人冲上来的方向落去。
　　毛利小五郎将荻野彩实抱在怀里，猛得转过身去。
　　这时候一个黑衣人冲上来，看到毛利小五郎出在的面前，正要举枪射击，突然刀从空中落下，毛利小五郎左手握住刀柄，瞬间抽出寒光闪闪的刀刃，反手从黑衣人胸口划过。
　　一道血线喷出，黑衣人的身体向后倒下，滚下了楼梯。
　　后面的黑衣人又冲上来，毛利小五郎没有停下，抱着荻野彩实在空中转了一圈，美女警官双腿用力蹬在了黑衣人的手腕上，将黑衣人手里的枪蹬飞了。
　　一边的柯南和真由美都看呆了，特别是柯南，他从没想过一向看起来猥琐的大叔爆发起来竟有如此精湛的刀法。
　　荻野彩实忘记了他们现在正处在水深火热之中，当警察这么些年，她第一次遇到这么刺激的场景。
　　她和毛利小五郎联手，竟然打退了持枪黑衣人的进攻。
　　是的，她心里就是这么想的，她还没意识到，如果没有她，毛利小五郎行动起来更自如。
　　黑衣人并没有去捡枪，看到毛利小五郎手里拿着太刀，怀里还抱着一个女人，从背后抽出了长刀。很显然，这个杀手也是个喜欢玩刀的人。
　　刀锋相交发出了刺耳的金属撞击声。
　　毛利小五郎左手持刀，右手还抱着一个女人，根本无法使出全力，眼看黑衣人的刀锋就要压到毛利小五郎的脸上，荻野彩实才回过神来。
　　现在可不是讲剑道精神的时候，保命要紧。
　　美女警官一脚猛踢黑衣人的膝盖。
　　黑衣人吃痛，连连后退，毛利小五郎看准机会，刀锋从黑衣人脸上划过，黑衣人顿时血流满面。
　　“啊！”
　　黑衣人大吼一声，双手握刀，对着毛利小五郎和荻野彩实猛劈下来，势要将两人都劈成两半。
　　毛利小五郎知道自己左手无力抵挡黑衣这全力一击，就算自己能刺中黑衣人，黑衣人落下的刀锋也会对他和美女警官产生致命的伤害。
　　情急之中，毛利小五郎将荻野彩实扔了出去，举起右手对着黑衣人刀锋迎了上去。
　　荻野彩实都吓傻了，看到黑衣人刀锋落下，以为自己手臂都要被黑衣人砍下来了。
　　“砰！”手拷被黑衣人砍断，毛利小五郎顿时获得自由，反手一刀划过了黑衣人的后背，深可见骨。
　　“荻野警官，你没事吧？”
　　真由美上前扶起了坐在地上的荻野彩实，再勇敢的女警，面对那一刻都会腿软。
　　相信经过这一战，荻野彩实的心理素质会有质的跨越。
　　“我没事。”
　　荻野彩实还在回味着刚才的一幕，要不是毛利小五郎临危不乱，急中生智，她和毛利小五郎已经被黑衣人这种不要命的打法劈死了。
　　毛利小五郎和荻野彩实都能自由行动，又从黑衣人手里夺到了枪，居高临下，黑衣杀手们攻不上来。
　　几分钟后，远处传来警笛之声，黑衣杀手们立刻骑着摩托车四下逃散，不见踪影。
　　“警察要来了，你先找地方躲避一下吧。”荻野彩实对毛利小五郎说道。
　　“怎么，你不想带我去警局了？”
　　“你说的对，杀手总是比警察早到，警察里有内鬼，你去警局可能会有危险。谢谢你刚才救了我。”
　　“看来你还是个不错的警察。柯南，你联系目暮警官，把浅野的事情告诉他，我们两边行动，把这伙人连根拔起。”
　　毛利小五郎见警车越来越近，躲进了后山的树林里。
　　北川紫雨骑摩托车回到庄园，看到眼前的景象一下子呆住了，扔下摩托车就朝大房子里跑，一边跑一边喊真由美。
　　真由美正和几个没受伤的雇工一起整理凌乱不堪的房子，听到北川紫雨的叫喊声，立刻迎了出去，对紫雨说她没事。
　　“真由美，怎么会这样，是谁干的？”
　　“应该是天神制药的人，我在桥上接了毛利先生后从山里离开，遇上了荻野警官，荻野警官向警局报告了位置，没想到黑衣杀手比警察先到，幸亏柯南救了我们，我们赶到庄园，那些黑衣杀手也追了过来，在这里发生了激战，庄园里的人死了三个，还有几个人受了伤。后来警察来了，那些黑衣杀手才撤退。紫雨，这就是柯南，别看他小，很厉害的。”
　　“紫雨姐姐，你好。”
　　柯南仔细打量着突然出现的北川紫雨，一身黑色的紧身皮装让他想到了由加里。
　　柯南有种特别的感觉，这个叫北川紫雨的女人比由加里更危险。
　　“你好，柯南。毛利先生呢，被警察带走了吗？”
　　“没有，警察来之前，毛利先生躲进了后面的山林，天黑以后会回来。紫雨，湖边枪击后去你了哪里？”
　　“我跟上了一个黑衣人，但那个家伙在天神制药公司附近就失踪了，我在那里转了几圈都没找到他的影子。”
　　毛利小五郎在山林里呆到天黑才回到庄园，见到柯南就在他头上用力拍了下说道：“小鬼，说起来你怎么会知道我在这里？”
　　“是英理阿姨让我记录叔叔的行踪，我就在叔叔鞋底装了阿笠博士给我的追踪器，英理阿姨很担心叔叔的安危，我想叔叔在这一带失踪，应该躲在秩父市，所以早上就赶到了秩父市，又从秩父市赶到了水上乐园。不过叔叔爬山的时候把追踪器弄坏了，我不知道叔叔在那里，就在暗中跟着黑衣杀手。还好是那两个杀手先找到了叔叔，要是别的杀手先找到叔叔，那就麻烦了。”
　　毛利小五郎听到这些，肺都气炸了：“臭小子，你不会把我的行踪都告诉英理了吧？”
　　“叔叔，我是前天才在你鞋底装追踪器的，还没跟英理阿姨说过任何信息呢，不过现在也不用我说了，全日本的人都知道叔叔和七惠阿姨的事情了。”
　　真由美对柯南说的话很好奇，他是怎么追上那两个骑摩托车的黑衣杀手的。
　　柯南告诉真由美，他有一个电动滑板，可以追上摩托车，只是今天走的路太多，没电了，就扔在了山里。
　　“柯南，目暮警官那边有没有调查浅野雄二？”毛利小五郎对柯南的装备不稀奇，问柯南联系目暮十三的情况。
　　“已经把叔叔的委托跟警官说了，高木警官刚才打电话给我，说他们在浅野雄二的办公桌上发现了和犯案现场相同的毒品，不过浅野雄二已经失去联系了，那边的线索可以说是断了。”
　　大屋原本有一个锁着的房间，刚才的枪战将那个房间损坏了，里面的东西散落一地。
　　这时候已经很晚了，真由美还没有休息，去整理那个房间。
　　柯南跟着进去，才和道那原本是北川正树的房间，房间里还放着两人结婚当天穿插的礼服。
　　洁白的婚纱上沾着血迹，那是真由美对未婚未最为深刻的回忆。
　　“真由美姐姐，你心里还爱着北川先生，是吗？”
　　“嗯，柯南，你还小，不懂男女之间的感情。”
　　“真由美姐姐，我已经不小了，知道爱情就是想跟对方永远在一起，一刻也不分离。不过北川先生已经过世，真由美姐姐应该开始追求新的生活。我想北川先生在天堂也不希望看到真由美姐姐这样一直为他悲伤难过下去。”
　　真由美扭头看着柯南，半晌之后才说道：“柯南，你是我见过最聪明，最奇怪的小男生。你真的才上小学四年级吗？”
　　“嗯，不过我平时喜欢看各种各样的书，知道的事情就很多了。”
　　真由美看到头的隔墙板破了，正要上前整理，发现隔墙板里放着一个防潮的牛皮纸袋。
　　真由美拿出纸袋，里面放着几张照片，还有一封北川正树留给她的信。
　　真由美双手颤抖着打开了信封，抽出信笺，只见信上写道：“真由美，当你看到这封信时候，我应该已经死了。为了让你开心，我接受了冈本的钱。我不再是你认识的那个好男人了。但我的良心告诉我，我不能把配方给冈本。为了保密，我把配方藏在了我们常去的寺院。希望将来可以用它来造福全人类。”
　　“正树……”真由美抓着信笺，眼泪如断线的珠子往下掉，将信笺都打湿了。
　　柯南拿纸巾给真由美擦眼泪，对真由美说道：“真由美姐姐，现在不是伤心的时候，我们现在要查出天神制药公司的黑幕，为北川先生讨回公道。”
　　“嗯。”真由美扭头看着柯南，用力点了点头。
　　毛利小五郎和北川紫雨听说发现了新的线索，立刻赶到了真由美身边。
　　真由美将几张照片交给毛利小五郎：“毛利先生，我在房间找到一些正树留下的资料，但我之前好像从来没见过，你快来看看。还有件事我始终不明白，到底是什么样的药物研究，可以让一个基金花这么多钱在一个药厂身上？”
　　“据说是一家在百慕大注册的基金。看来他们持续赞助药厂研发的新药用途很特别，北川先生一开始不知道这种药的用途，后来知道了真相，便与冈本产生了分歧，这便是北川先生死亡的真正原因。出于良心发现，北川先生将配方藏了起来，他知道冈本等人是不会放过他的，怕连累真由美小姐，所以选择了自杀。北川偷拍的这些照片说明药厂用活人做试验，这些人实在是太可恶了。”
　　北川紫雨：“毛利先生，现在唯一的突破口就是天神制药了。毛利先生住院后，我曾暗中调查过天神制药。我在天神制药外监视了好几天，发现一件很奇怪的事情，有一辆黑色厢车载着流浪汉进去，但车子出来的时候都是空的。我一连监视了好几天，都没有看到有流浪汉从天神制药公司出来。”
　　柯南听了北川紫雨的话，猜测天神制药公司可能一直在用流浪汉做活体实验，流浪汉失踪不会引人关注，这次毛利小五郎接受紫雨的委托，要调查北川真正的死因，天神公司怕毛利查出这些真相，所以先下手为强，设计陷害毛利小五郎。
　　柯南总觉得有什么不对劲的地方，却又想不出什么来。
　　毛利小五郎陷入了沉思，如果自己是因为接受了紫雨的委托要调查天神制药而被陷害，想要洗清自己的冤屈，只有深入天神制药，将天神制药的内幕调查清楚才行。
　　“真由美小姐，你们明天去找北川留下的配方，将它和这些照片一起交给荻野警官或者警视厅的目暮警官，不要交给其他人。”
　　“我明白了，毛利先生，那你呢？”
　　“我要混进天神制药公司去。”
　　“毛利先生，这样太危险了。”
　　“不入虎穴，焉得虎子。冈本了介三番五次陷害我，这一次，我要将他们连根拔起，一网打尽！”
　　柯南看着毛利小五郎自信而坚定的表情，一下子呆住了。想不到一向猥琐的大叔竟然也有这么豪情的一面。
　　医院。
　　荻野彩实还在回忆着毛利小五郎抱着她，手持长刀和黑衣杀手对战的场景，酷和帅都不足以表达她对毛利小五郎的赞美。
　　毛利小五郎和这场景已经深深刻在了她的脑海里。
　　那家伙虽然有些色色的，但关键时刻却是如此值得信任，可惜他已经结婚了，网上说他和妻子关系不好，目前正处于分居中，不知道是不是真的。
　　荻野彩实并没有受什么重伤，只是被子弹擦伤，处理之后就回警局报告，上司却告诉她，因为放走了毛利小五郎，她被停职了。
　　获野彩实怒道：“为什么？毛利先生是被人陷害的，现场你也看到了，那么多人想杀毛利先生，要不是毛利先生身手敏捷，我和毛利先生早就被那些黑衣杀手杀死了。”
　　“荻野，你说的虽然属实，但并不能证明那些黑衣杀手是冲着毛利小五郎去的，无论如何毛利小五郎现在还是杀害九十九七惠女士的最大凶嫌，而你却将他放跑了。对一个警察来说，这是无法容忍的过失。荻野，我知道你现在的心情，但这是上面的决定，我也无能为力。”

第6章 江户川篇六
　　夜。
　　隅田川河边一幢大楼内，穿着一身白袍的来岛又子站在窗前看着不远处的灯光闪耀的天空树。
　　高杉晋助坐在后面的沙发上，看着来岛又子性感的背影说道：“又子，你现在感觉怎么样？”
　　来岛又子：“晋助大人，我现在很好，从来没有感觉这么美妙过。虽然之前我一直都是用的枪，但我相信，很快我就会成为名杨天下的剑客。”
　　高杉晋助微微皱了下眉头，又继续说道：“又子，红樱是邪物，你可不能被它控制了心神。”
　　“晋助大人不必担心，红樱完全在我的控制之下。要是能和晋助大人在天空树的观景台上一决高下，那将是何等美妙的事情。”
　　“要想在天空树上决战，先得要控制这里才行，我也希望有那么一天。不过又子现在还不懂剑道，想要挑战我怕还要等很久。我还怕你弃枪用刀会不习惯呢。”
　　来岛又子转过身来，轻轻走到了高杉晋助，饱满的乳峰的白袍下随着她摇曳的步伐微微颤动，如同舞动的妖女拨弄着男人的欲望。
　　女人走到高杉晋助身边，分开双腿坐到了男人身上，低头凝视着男人的眼睛说道：“为了晋助大人，又子什么事情都能够做到。”
　　来岛又子抓着男人的手掌压在她的腰间，又拉着男人的手掌缓缓向上攀爬，最后压在了她的胸口。
　　白袍的质地柔软，好比是女人的第二层肌肤，来岛又子沐浴后没有穿内衣，高杉晋助手掌压在女人的胸口，立刻感觉到了女人的乳房饱满而又柔软，在他的手掌下变幻着各种各样的形状。
　　“妖精！”高杉晋助大吼一声，抱着来岛又子的双腿站了起来，男女间的欲望如同混合的油气，一点火星就将他们引爆了。
　　乒呤乓啷！
　　高杉晋助将茶几上的杯子盘子都打到了地板上，将来岛又子性感的身体放在了低矮的茶几上。
　　男人的动作很粗暴，来岛又子柔软的身体撞在坚硬的钢化玻璃茶几桌面上，隐隐作痛，但来岛又子没有发出疼痛的呻吟，而是发出了淫浪的笑声。
　　高杉晋助听到女人的浪笑，又激起了他强烈的征服欲望。
　　他不光要用武力征服这个女人，还要用他的身体征服这个女人。
　　高杉晋助粗暴地扯开了女人身上的白袍，女人左侧的身体完全裸露出来，饱满挺拔的乳房宛若一只白瓷玉碗倒扣在胸口，晶莹剔透的光泽让男人恨不得一口吞下肚去。
　　右边的裙襟贴在女人身上，一直遮到女人胯部，襟边夹在了女人的臀沟里，露出半边饱满的阴唇来。
　　高杉晋助的目光回到女人的胸口，一只大手直接抓在了女人饱满如玉的乳房上，用力挤压着。
　　白嫩的乳肉和鲜红的乳头从男人的指间突出，洇出白嫩肌肤下青色的血管痕迹。
　　来岛又子似乎很喜欢男人这种野性的力量，情欲在男人的抚摸下高涨，欲望的火流在她的肉穴和乳房间来回流动。
　　皮下的骚痒让她不住扭动着性感妖艳的身体，舞动着双手抓着男人衣服的领口，嘴里浪叫着：“啊……晋助大人……”
　　高杉晋助用手摸了下女人饱满柔软的阴唇，女人挺起阴户，摩擦着男人粗壮有力的手指。
　　高杉晋助知道女人在渴望他的肉棒插入，一把扯下了裤腰，挺着粗大的肉棒在女人的肉穴上来回摩擦。
　　只两三下，高杉晋助便用力插进了女人的小骚穴，和他的前戏一样粗暴。
　　“啊……晋助大人，你的阳具好粗好热啊……”来岛又子对这种粗暴动作来的痛感丝毫都不在意，翘起双腿勾住了男人的后腰，让两人的性器紧紧结合在一起。
　　高杉晋助趴在茶几上，双手贪婪地握着来岛又子的玉乳用力搓揉着，粗大的肉棒插在女人的肉穴里疯狂抽插。
　　来岛又子顾不得后背摩擦玻璃的痛感，微闭着双眼，双手用力抓着男人的后背，在上面留下了几道血红的印痕。
　　高杉晋助和来岛又子一样，不在乎后背那一点痛感，奋力抽插着女人的肉穴。
　　淫水很快充满了女人的小骚穴，男人的肉棒每次尽根插入都会发出“噗哧”的淫浪声。
　　“又子，你阴道里的淫水真多，真是个小浪妇。”
　　“是……我就是小浪妇……晋助大人的小浪妇……”来岛又子张开双眼，盯着在她身上驰骋的高杉晋助。
　　眼前的男人就是她的一切，她的信念，理想，还有她的肉体，都属于眼前这个信念强大的男人。
　　“啊！”
　　高杉晋助将来岛又子赤裸的身体抱了起来，抱在女人的屁股套弄着他的肉棒。
　　两人站在了窗户前，来岛又子趴在窗户上，高杉晋助从后面进入了来岛又子的身体，将女人火热的胸膛完全贴在了凉凉的玻璃上。
　　“又子，总有一天，我们会成为这片土地的主人，到时候我们不光能在天空树上比剑，还能在上面做爱。”
　　看着窗外灯光璀璨的夜景，高杉晋助哈哈大笑起来。
　　“是，晋助大人……啊……请晋助大人让我高潮吧……啊……”
　　高杉晋助趴在浴缸边缘，来岛又子搓着他的后背，白嫩的乳球成了绝佳的按摩器。
　　“晋助大人，该让又子为你清洗胸口了。”来岛又子向后退了些，大半身体没在水中，浑圆的乳房隐在了细细的泡沫间。
　　高杉晋助转过身，背靠着浴缸，来岛又子分开双腿跪坐在了男人身前，挺着饱满的玉乳在男人胸口摩擦起来。
　　来岛又子用手轻轻抚摸着男人黑色的眼罩，问男人要不要取下来清洗。
　　“不用了，就这样挺好的。”高杉晋助抓住了女人的手掌。
　　来岛又子轻轻摸着男人的眼罩，看着男人的独眼说道：“这是晋助大人战斗的勋章，是信念的印记，是理想的荣光，又子一直都把它当作一种荣耀。”
　　“又子，我们认识的时候，它就存在了，就让它一直存在下去吧，即便你不在意它，我也不想让你对我有其他的印象。”
　　“是，晋助大人。”
　　来岛又子低头在男人嘴唇上亲吻了下，拉着男人离开了浴缸，用清水冲洗身体。
　　回到客厅，来岛又子又穿上了白袍。
　　“晋助大人，毛利小五郎的事情还没有解决，这次就让我出马吧。”
　　“又子，你刚融合红樱，还没有任何的实战经验，就要去和毛利较量？”
　　“是的，晋助大人，只有通过不停的战斗才能提高我的实力。二十年前，毛利小五郎和晋助大人一起被人称为河南三剑客，是我试刀的最佳人选。”
　　来岛又子说完，脸上露出一丝微笑。
　　高杉晋助知道来岛又子的笑容包涵了什么意义。
　　二十年前，师父吉田松阳遇刺身亡，他和毛利小五郎、坂田银时分道扬镳，河南三剑客便名存实亡。
　　之后毛利小五郎在决斗中败给了石川五右卫门后就不再用刀，时间久了，很少有人记得毛利小五郎曾经是个优秀的少年剑客。
　　或许在来岛又子眼里，毛利小五郎就是她在电视画面上看到的猥琐的中年男人。
　　“又子，你别小看了毛利，他败给石川五右卫门并不是因为他技不如人。他们是在悬崖边决斗的，毛利剑术精湛，但他却有恐高症，一种剑客不该有的病症，所以他败给了石川。知道自己无法在剑术上更进一步，毛利便干脆放弃了剑道。当警察后，他又成了警队里的神枪手，我敢说，又子双枪也不一定比得过他。当时他一心想进入真选组，结果因为恐高症又落选了，后来就离开了警局，自己开了个侦探事务所。”
　　“这样更好，一个厉害的对手才能让我进步更快。晋助大人是怕我失手杀了你儿时的伙伴吗？晋助大人放心好了，我不会对毛利小五郎下手的。”
　　“不，我和毛利、坂田分开后，他们是死是活跟我已经没有任务关系了。我只是提醒你，和毛利小五郎交手还是谨慎为好，别在他手上吃亏了，你可是我们组织的希望。还有，你和红樱融合还是个秘密，外出行动切不可暴露你的真实身份。”
　　第二天上午，真由美和紫雨带着柯南去山里找滑板，之后又骑车去松源寺找北川正树留下的药物配方。
　　松源寺其实在群马县，但离真由美的农场不远，柯南一手拿着滑板，一手紧抓着真由美的纤腰，欣赏着沿途的风光。
　　松源寺不大，但北川正树留下的提示只有几个数字，要找到配方编码，首先要解开那几个数字的含义。
　　还好，真由美记得她和未婚夫来松源寺的活动轨迹，北川留下的数字表示的是大殿和柱子的位置。
　　柯南爬上柱子，在柱子上方找到了北川留下的透明文件袋，里面有一张照片，正是他研究的配方编码。
　　“柯南，我们已经拿到了配方编码，立刻去县警局找荻野警官，将编码和那些照片一起交给荻野警官。”
　　三人也看不懂编码的意思，将文件袋收了起来，准备骑车离开松源寺。
　　“不许动，你们都乖乖把手举起来，小鬼，你将袋子拿过来，不许耍花样！”一个熟悉的女人声音在三人背后响起。
　　柯南回头，只见真由美的女管家手里握着一把手枪，黑洞洞的枪口正对着他们。
　　真由美和紫雨都呆住了，北川正树死后没几天，真由美的女管家就因为上街出车祸住院了，真由美新找了个女管家，她们无论如何也想不到，女管家竟然会是天神制药派去的卧底。
　　柯南却恍然大悟，之前他总感觉有什么不对劲的，北川紫雨从美国回日本，委托毛利小五郎调查北川正树的死因和天神公司内幕，天神公司能立刻知道，并设计陷害毛利小五郎，原来是这个女管家在暗中通风报信。
　　“你们不用惊讶了，我接近真由美就是为了被北川藏起来的配方，小鬼，还愣着干什么，将文件袋拿过来，我可警告你，别耍花样，要不然，我枪里的子弹可不长眼睛。”
　　女管家知道柯南比普通小孩机灵，但相比真由美和紫雨，柯南在她眼里还是威胁最小的。
　　柯南转过身，背对着女管家从真由美手里接过文件袋，对着真由美和紫雨眨了眨眼睛，翻开了表盘。
　　两位美女不知道柯南的表盘有什么玄机，但知道柯南能扭抟当前的局面，暗自做好了准备。
　　“姐姐，这个给你。”
　　柯南抬起双手，将文件袋递给女管家。
　　女管家还盯着对面的真由美和紫雨，只是用眼睛的余光看着柯南递上的文件袋，根本没意到柯南手表的异样。
　　在女管家接过文件夹的瞬间，柯南射出了麻醉针。
　　“砰！”
　　女管家感到脖子发麻，知道不妙，下意识开了枪。
　　真由美和紫雨在女管家开枪之前就躲闪开了，女管家开了一枪后就倒在了地上。
　　柯南上前从女管家手里抢过文件袋和手枪，对真由美说道：“真由美姐姐，这里不宜久留，我们快离开吧。”
　　“嗯，柯南，你刚才射的是什么东西？”
　　“快速麻醉针，是博士给我防身用的，没想到今天真用上了。”
　　三人出了寺院，就听见山下传来摩托车的轰鸣声。
　　三人立刻骑着摩托车沿着盘山公路向另一个山头驶去。
　　黑衣摩托杀手立刻追了上来，真由美见无法摆脱黑衣杀手的追击，将文件袋交给了紫雨，让紫雨带着文件袋和柯南先走小路先走，她走大路引开了黑衣杀手。
　　“不行，黑衣人看到真由美姐姐变成一个人会怀疑的，让紫雨姐姐带着文件袋走小路吧。”三人没多余的时间争论，照着柯南的安排分头行动。
　　“柯南，你怕不怕？”真由美骑车着摩托车，问抱着她腰的柯南。
　　“不怕，我们一定能战胜那些黑衣人的。”柯南心想，要不是怕身份暴露，他解决那些黑衣人也不是什么难事。
　　紫雨躲在小路上，看着黑衣人都去追真由美和柯南，嘴角露出了一丝诡异的笑容，这么容易就拿到了北川正树藏起来的配方编码，看来她的演技真的很出色。
　　紫雨对这一带的山区并不熟悉，在小路上行驶了大约两公里，进了一片山林后没路了，紫雨只得弃车爬山。
　　到了山顶开阔地带，紫雨还可以看到远处盘山公路上，几个黑衣杀手正在追赶真由美和柯南。
　　突然间，紫雨感到有人靠近，猛地回头，只见一个身穿黑色紧身衣，肩头背着武士刀，头戴黑色面罩的女人正看着她。
　　“你是什么人？”紫雨抬起后脚，从脚后跟拔出了一把小手枪。
　　“有意思，看来你不是普通人。我想你应该不是北川正树的妹妹吧，你接近真由美是为了配方编码，还是另有所图？”
　　来岛又子看着紫雨手里的枪，哈哈大笑起来。
　　“砰！”紫雨果断开枪，来岛又子却瞬间在她面前失去了踪影，紫雨知道不妙，立刻向后猛退，和来岛又子保持足够的距离。
　　“你移动的速度太慢，开枪的速度也太慢了。”
　　紫雨听到身后有人说话，惊恐不已，向前翻滚身体，举枪对着后面射击。
　　岂知她的动作都在来岛又子的预料之中，子弹又打空了，身后根本没有女人的影子。
　　紫雨握着枪，不停转动着身体，警惕地看着四周。
　　来岛又子突然从天而降，一脚将紫雨的小手枪踢飞，从紫雨身上抢走了文件袋。
　　紫雨连连后退，想着如何摆脱面前的蒙面女人，对方还没出刀，已经将她的手枪打飞，僵持下去，她肯定不是蒙面女人的对手。
　　“你到底是什么人？”紫雨看着来岛又子，对方身手之敏捷，根本不是那些黑衣摩托杀手可比，难道是那些人的首领？
　　“我是谁你不需要知道，你是怎么知道北川正树的研究项目的？”
　　来岛又子收起文件袋，盯着紫雨，肯定是有人泄密，美国人才会追查这件事情。
　　“哈哈，你想知道吗？先抓到我再说吧！”
　　紫雨突然甩出一颗烟雾弹，在烟幕的掩护下失去了踪影。
　　她不是来岛又子的对手，但要逃跑还不成问题。
　　烟幕消散，来岛又子捡起了紫雨留下的手枪，眼中露出凝重之色。
　　美国人也在追查北川正树的研究，这可不是什么好事情。
　　“晋助大人，天神公司已经暴露了，美国人在追查这件事情。”回到酒店，来岛又子将文件袋和紫雨的手枪交给高杉晋助。
　　高杉晋助沉默了很久才说道：“我们现在还没有实力和美国人对抗，冈本父子既然已经暴露，那就让他们消失吧。”
　　真由美和柯南骑着摩托车在群马县东南部山区的盘山公路上疾驶，一直无法摆脱后面黑衣杀手的追赶。
　　公路两边的树木高大，远远看去就像隧道一样幽深，如果不是有黑衣杀手追赶，在这样的公路上骑摩托车是件很享受的事情。
　　又到了一段上坡路，摩托车越来越慢，真由美将油门拧到底都没用。
　　“糟了，这两天骑得路比较多，忘了加油了。现在怎么办？”摩托车爬到高处便熄了火，真由美不知道怎么办才好。
　　“真由美姐姐，这里是公路的最高处，我们可以滑滑板下去。”
　　柯南将滑板放在地上，抱着真由美站在了滑板上。
　　滑板就那么大，真由美不得不和柯南相对紧紧搂抱在一起。
　　要不是两人都戴着头盔，柯南的脸这时候就完全贴在真由美的胸口了。
　　“柯南，我们两个人能滑滑板吗？”
　　“嗯，姐姐只要站在滑板上就行了，我会抱着姐姐控制方向的。”
　　柯南双手紧紧抱着真由美的身体，一脚用力踩着地面，扭动着身体在真由美身上摩擦着，让真由美感觉全身都怪怪的。
　　在重力的作用下，滑板的速度越来越快。
　　真由美骑摩托车还感觉不到这种速度带来的恐惧感，站在滑板上，感觉自己随时都会撞到路边的斜坡或树木，紧张地抱着柯南。
　　“姐姐不用害怕，我们不会有事的。”
　　柯南抱着真由美，自如操控着滑板。
　　只是两人对这里的山路都不熟悉，下坡底部是个小水库，公路在那里有个急转弯。
　　真由美看到远处的急转弯标致，吓得大声惊叫起来。
　　心想这下完了，这么快的速度肯定会撞到路边的石坡和大树上去了。
　　柯南也看到了急转弯的标致，用力猛踩滑板尾部，滑板顿时飞了起来，在护栏上擦出一道火花后又飞了出去。
　　树梢打在两人身上，感觉像鞭子抽打一样。
　　“啊！”在真由美的惊叫声中，柯南抱着真由美冲进了小水库里。
　　“真由美姐姐，你没事吧。”两人从水库里冒出来，将头盔取下，大口呼吸着。
　　“我没事，柯南，刚才你反应真快，要不然我们就要撞到石坡上了。”
　　“姐姐，我们快离开这里，那些人很快就会赶过来的。”
　　柯南拉着真由美游到岸边，向山林里跑去。
　　柯南将两人的头盔扔到了下游的河里，那些黑衣人发现之后肯定会以为他们被水冲到下游去了。
　　果然，黑衣人骑着摩托车在水库管理站周围搜寻他们，有人发现了下游的头盔，骑着摩托车向下游追去。
　　两人看着黑衣人离开，都松了口气。
　　不过，他们很快就发现了新的危机。
　　现在虽然是夏季，但山里的气温并不高，两人身上湿透了，时间久了肯定会很冷。
　　尤其是真由美，没有穿皮质骑士服，而是穿了纯棉的紧身运动衣，这时候勒在身上，被风一吹就感觉冷飕飕的。
　　更糟糕的是，太阳快下山了，他们没有晒太阳取暧的机会。
　　“柯南，我记得这附近有个废弃的矿洞，应该在这个水库的上方，我们去那里看看能不能找到晚上御寒的东西。”
　　柯南和真由美回到了盘山公路上，向着水库上游步行。
　　这时候太阳已经落山，山谷里的光线越来越暗。
　　柯南和真由美走到矿洞附近，远处有灯光照光来，柯南和真由美立刻躲进了山林。
　　黑衣人骑着摩托车向这边驶来，想来是他们在下游没找到人，知道中了计，向上游这边搜索过来。
　　黑衣人也发现了废弃的矿洞，上前查看，发现矿洞口装着大铁门，还用大铁链锁住了。黑衣人见状，又骑着摩托车回去了。
　　“柯南，现在怎么办？这里晚上根本不会有人来，我们的手机进水了，没法联系外面。”
　　在山林里蹲得时间太久，真由美冷得瑟瑟发抖。
　　那些黑衣人还在山间公路上搜索，真由美也不敢带着柯南上公路。
　　黑衣人的摩托车大灯照着大铁门和铁链锁的时候，柯南和真由美在山林看得清楚，不能进矿洞躲避，晚上怎么办？
　　“没办法，我们先找个避风的地方再说。”
　　山间的夜风吹在身上更冷，柯南拉着真由美在山崖下找避风的地方，竟然被他们找到了一间小木屋，虽然是别人废弃的，但也能遮风挡雨。
　　“这里好像是矿工搭建用来休息的，矿洞废弃后，这里也废弃了。”
　　柯南用手表照着木屋，木屋里除了几个遗弃的矿帽，再没别的东西。
　　就连屋顶也因为长时间没人看管，破了个大洞，月光从屋顶照进木屋。
　　“柯南，别照了，我们先把湿衣服脱了，抱在一起取暧吧，明天说不定衣服就干了。”
　　真由美背对着柯南，脱光了身上的衣服，挂在木屋外的树枝上。
　　柯南从后面看着真由美，虽然月光不算明亮，但真由美白嫩的身体在黑暗的背景里很显眼。
　　让柯南感到喷血的是，真由美不光脱了外套，就连内衣内裤都脱了下来，露出饱满圆润的屁股和神秘的阴户来。
　　也许在真由美眼里，他还是个不懂性爱的小学生，没什么好防备的吧。
　　“柯南，你的衣服呢，姐姐帮你挂在树枝上。”
　　真由美接过柯南的衣服裤子，也挂在了树枝上。
　　回到小木屋里，真由美抱住了柯南的身体摩擦，让两人的身体尽快暧和起来。
　　“柯南，你感觉好点了吗？”真由美抱着柯南，感觉怀里的小男生还是挺瘦弱的，怕被冻着了。
　　“嗯，真由美姐姐的身体真暖和。”两人侧身躺在地板上，赤裸的身体紧紧贴在一起。
　　真由美抱着柯南，感觉身上暖和多了，将柯南搂得更紧，两只玉掌还在柯南后背和大腿上摩擦。
　　柯南的脸正埋在真由美的胸口，闻着美女身上散发的体香。
　　真由美紧紧抱着他摩擦，顿时感觉全身热血翻滚。
　　“柯南，你身上突然变得好热，是不是刚才衣服湿了，又吹了凉风发烧了？”
　　真由美紧抱着柯南的身体，突然感觉柯南的身体变得火热起来，虽然抱着舒服，但她还是担心柯南的身体，要是发烧就麻烦了。
　　“啊？不是，是真由美姐姐太漂亮了，我想和姐姐在一起。”
　　柯南紧紧抱着真由美，用下巴摩擦着美女的双乳。
　　柯南知道真由美已经好几个月没有和男人亲近了，此刻两人赤裸着身体搂抱在一起，正是占有美女的好机会。
　　“柯南，你还太小，这可是大人才能做的事情。”
　　真由美想到怀里的小男生知识丰富，说不定已经懂了男女之间的性爱。
　　她一手伸到胸口，挡住了柯南的下巴。
　　“嗯，真由美姐姐，我喜欢你。”
　　柯南舔着真由美的手指，又将真由美的手指含在嘴里轻轻吮吸。
　　真由美顿时害羞起来，想到了她和北川在一起的快乐时光。
　　要是怀里的小男生是正树，那该多么美好。
　　柯南也不知道真由美在想什么，见真由美没拒绝他吮吸手指，便用鼻子顶开了美女的手掌，含住了美女的挺拔的乳头。
　　“啊……柯南，不行，那是姐姐男朋友才能吻的地方。”
　　真由美双手捧住了柯南的脸颊，想要阻止柯南吮吸她的乳房，但双手捧着小男生的脸颊却无比推开。
　　北川正树已经去逝好几个月了，真由美时常会梦见未婚夫，梦见两人的快乐时光，情欲一直压抑在她的心头。
　　柯南吮着她的乳房，两人的身体又在摩擦，立刻让真由美想到了以往快乐的性爱。
　　这可不是梦，而是真实的，欲望之火在真由美的体内燃烧着。
　　“正树……”真由美原本捧着柯南脸颊的双手在柯南头上抚摸起来。
　　柯南听着真由美的呢喃之声，知道真由美此刻把他想象成了死去的北川正树，更卖力含着美女的乳房吮吸起来。
　　“嗯……啊……快停下，柯南，你还小呢，不能做这种事情。”真由美突然清醒过来，再次捧住了柯南的脸颊，不让柯南吮她的乳房。
　　“为什么不可以？姐姐真漂亮，我想和姐姐在一起。”
　　柯南紧紧搂着真由美的身体，在美女身上摩擦着。
　　真由美感觉很冷，同样用力挤压着柯南的身体，摩擦让两人的身体变得更为暖和。
　　“可这是情侣才能做的事情，你只是姐姐的小朋友。”微弱的月光下，真由美的俏脸有些惨白。
　　“那我就做姐姐的男朋友。真由美姐姐，我爱你。”
　　柯南翻滚身体，将真由美压在了地板上。
　　真由美突然感觉到下体有根坚硬的东西顶着她的阴部，顿时大吃一惊。
　　那东西热热的，难道是柯南的阳具？
　　天啊，怎么可能，柯南看起来瘦瘦小小的，怎么已经发育了呢？
　　真由美还不敢确认，一手摸到了胯间，握住了柯南的肉棒。
　　“柯南，怎么会这样，你的阳具怎么会勃起？”
　　“我也知道，放假前，我在学校的草地上睡觉，那里被蚂蚁咬了，醒过来就这样了。真由美姐姐，我好想和姐姐做爱。”
　　“柯南，你知道做爱吗？”
　　“嗯，我偷看过毛利叔叔和七惠阿姨。”
　　“可是你这么小，我怕会伤害你。”
　　真由美被柯南抱着身体，突然有些犹豫起来。
　　一方面，她和性交的冲动，一方面，她又觉得柯南太小，和柯南做爱有种罪恶感。
　　“怎么会呢，和真由美姐姐做爱肯定是件非常美好的事情。”
　　柯南趴在真由美身上，一手摸着美女的乳房，又低头吮吸另外一个乳房。
　　真由美左侧的乳房被柯南摸得很热，右边的乳房含在嘴里却感觉凉凉的。
　　真由美也不知道自己此刻到底需要什么，性爱？
　　还是安全感？
　　她紧紧抱着柯南的身体，缓缓分开双腿，和柯南的双腿纠缠在一起。
　　柯南感觉到了真由美的变化，轻轻扭动屁股，让他的肉棒去摩擦美女的阴唇，进一步刺激美女的情欲。
　　真由美感觉很奇妙，在未婚夫死后几个月，突然有两个男人给了她安全感。
　　一个是汽车翻车时的毛利小五郎，一个便是此刻趴在她身上的小男生。
　　身上的小男生虽然年少，但在这黑暗的荒山小木屋里给了她足够的勇气，如果她一个人呆在这里，她不知道自己能否挺过去。
　　柯南向上爬，亲吻着真由美的红唇，美女的嘴唇和舌尖都是凉凉的，含在嘴里就像滑溜的果冻。
　　真由美闭上了眼睛，想象着身上的小男生是北川正树，这样能减少她心头的罪恶感。
　　两人的舌尖在真由美的嘴里打转纠缠着，真由美突然发现，趴在她身上的小男生有着熟练的接吻技巧。
　　“柯南，你是不是和别的小女生接吻过？技巧还挺熟练的，我想你偷看毛利先生和七惠女士约会，不会看这么仔细吧？”
　　“嗯，姐姐可不能告诉别人，我和文乃偷偷亲吻过。”柯南心想，她不但亲过文乃，还和文乃做过除性交之外其他很多亲密的事情。
　　“柯南，你在学校很受女孩子欢迎吧。”
　　“还好吧，不过我不太喜欢小女生，喜欢真由美这样的姐姐。”柯南说完又低头吮吸起真由美的乳房来，勃起的肉棒继续摩擦着美女的阴唇。
　　这小家伙不会没偷看到性交的动作，不知道要将阳具插到女人的阴道里吧？
　　真由美被柯南吮得欲火高涨，抓着柯南的肉棒在她的阴唇上来回摩擦，引导着男人插入她的阴道。
　　虽然没有成年男人那么粗大，但很坚硬，插在里面还是挺舒服的。
　　真由美勾着柯南的后背，轻声对男人说道：“柯南，就这样用你的阳具插姐姐的小肉穴，不要停。”
　　真由美的屁股饱满圆润，阴道湿润紧致，柯南挺着肉棒插进去，感觉女人的阴道像手掌一下紧紧握住了他的肉棒，拔出来都有些困难。
　　来回轻捣几下后，两人的性器相互适应，柯南抽插起来就感觉舒服多了。
　　“和姐姐做爱真舒服，好像这样过一辈子。”
　　柯南一边插着美女的小骚穴，一边吮着女人的乳头。
　　真由美咯咯笑道：“真要这样过一辈子，我们很快就会死的。”
　　“真由美姐姐，你刚才笑了，是不是很高兴？”柯南用手肘撑着地板，一手轻抚着真由美的乳房，轻轻挺着屁股捣弄着女人的小骚穴。
　　“嗯，姐姐要谢谢你，在这种地方还能带给姐姐快乐。”
　　真由美紧紧搂住了柯南的身体，身上这个瘦小的男生简直就是上天对她的恩赐。
　　虽然两人关系不可能长久，甚至只有这么一晚，但足以在她的脑海里留下深刻的记忆。
　　柯南瘦小的身体趴在真由美身上，虽然样子有些滑稽，但征服的快感却很强烈。
　　真由美身材修长，凹凸有致，虽然身高上比不上雨宫琴音，但其他方面比雨宫琴音更出色。
　　而且真由美是个未婚女性，虽然不是处女，但身体开发还是有限的。
　　柯南很喜欢这样的成熟女人，只是他只能装成一个初尝性爱的小男生，不能玩别的花样，像小初哥一样趴在真由美身上，用同一种姿势肏着美女的小骚穴。
　　“嗯……”真由美被柯南肏得轻轻呻吟起来，脑子里全是未婚夫的样子。
　　“真由美姐姐，你的声音真好听。”柯南说着又用力顶了几下屁股，惹得真由美又叫出声来。
　　“柯南……不要停……用力干姐姐的小肉穴……姐姐好舒服……”这一刻，真由美不再把柯南看成一个小男生，而是一个能带给她性爱快乐的成年男人。
　　除了个子比成年男子瘦小，柯南的性器并不比成年男子小多少，肉棒的坚硬程度和持久方面甚至比普通男人更好，在幽暗的环境里，真由美忘却了彼此的身份。
　　柯南用力冲刺着，不知过了多久，感觉尾椎骨一阵酥麻，瞬间扩散到他全身，一股热流随即从他的马眼里喷出，打在了真由美的阴道深处。
　　真由美全身颤抖着，双臂紧紧搂着柯南的身体，几乎让柯南动弹不得。
　　“真由美姐姐，我们的身体变热了，好像还出汗了。”
　　柯南在真由美怀里扭动了下身体。
　　真由美却没有松手，依旧紧搂着柯南的身体说道：“别动，要不然会冷的。”
　　“冷了我们就再做爱，那样就会热了。”
　　“坏小子，我们总不能一晚上都做爱吧，就这样抱着姐姐睡吧。”
　　真由美侧过身，和柯南相互搂抱着，四肢纠缠在一起，柯南还不够粗长的肉棒从真由美的阴道里滑出，顶在了美女的大腿缝里。
　　柯南将头埋在真由美的怀里，吮吸着美女的玉乳，一双色手还在美女的屁股上来回移动。
　　“哈哈，小鬼，想不到你这么容易就骗了这个女人，只可惜，这个女人没有男朋友，要不然又可以想办法吸取其他男人的原力了。”
　　“她没有男朋友也没关系，可以用来练习啊。”
　　“哈哈，小鬼，看来你很想变强啊。”
　　“那当然，是男人都想变强。”
　　“男人？哈哈，你在女人眼里根本算不上男人，充其量就是可以解解寂寞的小男孩罢了。只有让女人完全臣服于你，你才算得上是个男人。”
　　真由美尽力克制自己不去想性方面的事情，可被柯南吮着乳房，又感觉全身痒痒的。
　　“柯南，别乱动了，再动姐姐要生气了。”
　　毕竟柯南还是个小学生，无论他因为什么原因有了性能力，真由美都觉得她不该和柯南发生性关系。
　　如果不是因为两人的衣服都湿了，晚上又冷，她肯定不会这样光着身体和柯南抱在一起睡觉。
　　“真由美姐姐，你在想正树哥哥吗？”沉默片刻，柯南突然问真由美。
　　“没有，我在想毛利先生的事情。不知道管家有没有听到昨天晚上我们和毛利先生的谈话，要是天神公司的人知道了毛利先生的计划，毛利先生会有生命危险的。”
　　“嗯，我们明天就联系荻野警官，让她想办法救毛利叔叔吧。”
　　真由美紧搂着柯南，感觉柯南的身体很温暖。
　　如果是因为做爱的时候动作激烈而导致体温上升，这时候应该和她一样降下来了，但柯南的体温明显比她要高，她抱着柯南感觉很温暖。
　　真由美低头将额头贴在柯南的额头上测柯南的体温，一切正常。
　　柯南紧搂着真由美的身体，当真由美去贴他额头的时候，他仰起头去亲吻美女的红唇。
　　这小家伙真有意思，竟然知道找机会和她接吻。
　　想到小男生与他年纪不符的熟练的接吻技巧，真由美微启红唇，将柯南的舌尖迎进嘴里，让柯南吻了个够才松开。
　　第二天一大早，真由美醒来，发现她和柯南还紧紧抱在一起。
　　柯南已经醒了，嘴巴正贴在她的乳房上，含着她的乳头吮吸。
　　早晨还是凉意十足，真由美没有松开柯南，反而将柯南搂得更紧。
　　清晨的气温虽然低，但光线明亮，柯南可以欣赏到真由美完美的身体。
　　“柯南，昨天晚上姐姐是怕你冷，才抱着你睡觉的，我们可不是情侣，昨天晚上的事情可不能告诉任何人。”
　　真由美说着，脸上泛起阵阵红晕。
　　如果柯南是个高中生，真由美或许不会在意，她可不想让别人知道她曾经勾引过一个刚发育的小学生。
　　虽然昨天晚上的事情算不上她主动，但发生这样的事情总不能推到一个小学男生身上。
　　虽然这个小学男生比他的外表看起来成熟勇敢，甚至超过了普通的成年男子，但外人看来，他还是一个小学男生。
　　“嗯，真由美姐姐，我会保密的。”两人坐在地板上，柯南突然伸出手指和真由美拉起勾来。
　　真由美看着柯南细小的手指笑了，和柯南勾了勾手指，将柯南抱在怀里用力搓着两人的肌肤，让两人的身体尽快热起来。
　　真由美松开了柯南，走到小木屋外，将挂在树枝上的衣服收了下来。
　　阳光从婆娑的树叶间照在真由美的身上，真由美白嫩的肌肤上斑斑点点，如梦似幻，美不胜收。
　　柯南看着真由美的裸体，在清晨的山林里是多么的美好。
　　如果他现在是个成年人，和真由美隐居在庄园里，也算是一件幸福的事情。
　　衣服还没有干透，穿在身上很不舒服，但两人还要赶路，也顾不上这些。
　　上了盘山公路，真由美和柯南还小心翼翼的，怕黑衣人还在周围埋伏。
　　走了半个多小时才碰上一辆小货车，正好经过真由美的庄园附近。
　　真由美和柯南上了小货车，司机问真由美发生了什么事情，真由美说她和弟弟出来爬山，结果迷路了，手机也坏了，在山上的小木屋里呆了一夜。
　　柯南没有说话，只是用眼睛的余光看着真由美，美女说话的时候，脸上带着羞涩的红晕。
　　到了庄园，真由美和柯南感觉不怎么对劲，庄园里竟然一个人都没有。
　　真由美不知道发生了什么事情，立刻找了电话联系荻野彩实，告诉她毛利小五郎去了天神制药公司，情况非常危险。
　　挂了电话，真由美还想联系紫雨，一个人影突然出现在门口，真由美和柯南回头，发现他们已经被女管家和黑衣杀手包围了。
　　真由美见女管家又出现，问女管家庄园里的人去了哪里。
　　女管家阴沉着脸说道：“真由美小姐，你不用为他们担心，我只是告诉他们，这里还很危险，让他们暂时回家避难几天。小鬼，你过来。”
　　柯南倒不怕女管家和黑衣杀手，问题是真由美还在身边，身上又没有武器，他独自行动会连累到真由美。
　　让柯南没想到的是，女管家让他过去只是想打他一顿出气，防备不及被女管家一巴掌抽到在地上。
　　“你干什么？他只是个小孩子。”真由美见女管家对柯南下手，怒视着女管家，走到柯南身边将柯南扶了起来，玉掌轻揉着柯南红肿的脸颊。
　　“真由美姐姐，谢谢你。”这种痛疼对柯南来说并不算什么，看到真由美关心他，柯南心里还有几分高兴。
　　“小孩子？这家伙可鬼得很呢，不给他一点教训，说不定又要搞出干什么鬼花样来。小鬼，你可听好了，再敢耍花招，我就一枪崩了你。”
　　女管家说着用枪对着柯南做了个射击的动作。
　　不知道是她自己害怕，还是怕柯南受到伤害，真由美一直搂着柯南。
　　听到女管家说柯南鬼主意多，真由美脸色微红，如果不是她昨晚刚经历过，她也不敢相信身边的小男生已经算得上成年男人了。
　　女管家没有从真由美那里拿到配方编码，将真由美和柯南都绑了起来，送到了天神制药公司。
　　“柯南，我们现在怎么办？”一辆厢式小货车里，真由美和柯南背对背绑着，真由美握着柯南的手。
　　“真由美姐姐，对方还在找配方编码，说明他们没有抓到紫雨姐姐，只要他们没拿到配方编码，我们暂时还是安全的。”
　　天神公司，守卫森严的实验大楼内。
　　柯向和真由美被关在一间封闭的屋子里。
　　一个显示器正播放着穿着白大褂的工作人员在为一个绑着的男人注射药物。
　　起初，那个男人没什么变化，注射药物几分钟后，男人开始发狂，全身肌肉暴裂，面部也变得狰狞可怕。
　　又过了几分钟，男人停止了挣扎，口吐白沫躺在了实验台上。
　　真由美第一次看到活人实验，愤怒之余还感到害怕。她和柯南被人抓到天神公司来，还能活着出去吗？也不知道毛利侦探现在怎么样了。
　　门开了，一个中年男人走了进来，正是天神公司的社长冈本了介。
　　冈本了介看着屏幕上一动不动的男人说道：“这将是天神制药对世界最大的贡献，这种超级血清专为战场而设计，注射这种药物可以瞬间提升一个人的力量，使人免于痛苦和恐惧。从而将士兵的战斗力提升到极限。这一年，天神公司一直在做这种实验，但这个药方还不够完善，因为其中一个配方编码被北川藏了起来。真由美小姐，很遗憾北川不再和我们在一起了。但他发明的配方将弥补这种药物的不足之处，完善我们的新药，这也是北川的梦想。真由美小姐，你这个配方编码现在在哪里？”
　　“这个杀人犯！正树发明新药是为了减轻病人的疼痛，不是给你用来杀人的。想从我这里得到配方编码，做梦！”
　　听了真由美的话，冈本了介的脸色立刻阴沉下来：“真由美小姐，我再问你一次，北川从公司偷走的配方编码在哪里？如果你不说，就会和那个男人一样，你这么漂亮的女人就这样死了，可是件让人感觉遗憾的事情。”
　　“呸，就算你杀了我，也休想从我这里拿到配方编码。你们这些肮脏的杀人犯。”
　　“真由美小姐，天神公司开发了一系列的药物，需要做很多人体实验，不过公司还没用小孩做过实验，你身边这个小朋友正好用来做实验。你觉得这么样？”
　　“你……你真是卑鄙！”真由美怒瞪着冈本了介，编码在紫雨手上，她联系不上紫雨，怎么交给天神公司。
　　进来两个身强力壮的警卫将柯南抓了出去。“柯南！”真由美对着柯南大喊。
　　“姐姐，我不会有事的，千万不能将配方的编码告诉他们。”
　　柯南被绑住了双手，实验室里又有很多警卫，他不敢轻举妄动。
　　实验室里有很多实验台，实验活体被绑在上面，发出痛苦而疯狂的叫喊，和之前屏幕上的男人一样恐怖。
　　柯南看了暗暗心惊，注射药物之后，他恐怕会有这些人一样失去意识。
　　“小鬼，不用害怕，这种药物对普通人来说很可怕，但你现在的意识力量已经很强大了，完全可以控制这种药物带给你的副作用。”
　　“真的吗？你知道这种药物？”
　　“当然了，这种药物在我原来的世界很普通，只是地球人还不知道如何利用它。这种药物能增加你的力量呢，就像吸收了毛利小五郎的原力一样。”
　　冈本了介将真由美抓到了椅子上，让真由美盯着屏幕，画面上出现的不是柯南，而是失踪的浅野雄二。
　　“不用感到惊讶，浅野这个家伙太蠢了，让他除掉毛利小五郎这样的小事他都办不好，就让他死前为天神公司的研究做点贡献吧。这次在他身上试验的是公司的主力研究的产品之一，这种药能让人的力量成倍增加，而且不会感觉到疼痛。当然，因为药物还不够完善，有致命的负作用。”
　　一辆黑色的厢车驶向天神制药公司，厢车里坐满了衣衫不整的流浪汉，毛利小五郎穿着一件破旧的黑色运动装，戴着帽子低头坐在人群里。
　　毛利小五郎对面坐着一个身穿黄色工装的年轻男人，年轻男人虽然看上去衣衫不整，但一双眼睛极为明亮，此刻正看着毛利小五郎。
　　不多久，年轻人和毛利小五郎身边的男人换了个位置，紧挨着毛利小五郎坐下。
　　毛利小五郎瞪了眼身边的年轻男人，轻声说道：“小子，你跟着我干什么？”
　　“毛利先生，我刚在新宿开了家侦探社，是你的后辈，请多关照。”
　　“你也是个侦探？”毛利小五郎见对方认出他来，有些吃惊，仔细打量着身边的年轻人，虽然和他一样衣衫不整，但看来起很有精神。
　　“是的，我叫寒羽良，我的朋友都叫我阿良，一个多星期前，有人委托我调查她哥哥的下落，根据我的调查，这个人应该是被这辆车运到天神制药公司去了。毛利先生，你怎么会在这里？”
　　“我被天神公司陷害，要洗清我的罪名，只有深入天神公司调查。”
　　“既然如此，那我们就合作吧。”
　　黑色厢车驶进了保安森严的天神制药公司，毛利小五郎和寒羽良做好准备下车，车门却没有打开，四周释放出了刺鼻的气体，毛利小五郎和寒羽良都倒在了车厢里，等他们醒来的时候，已经换上了统一的黄色服装，被关在一间大屋子里。
　　“毛利先生，看来我们和那些失踪的流浪汉一样，成了天神公司的活人实验品了，我们得想办法逃出去。”
　　“这里铁门锁着，外面还有保安看守，想逃是逃不出去的。”
　　铁门上面有铁网小窗户，毛利小五郎透过小窗户看着外面，除了几个守卫就是其他同样的房间，看来这里关着不少用来做活体实验的流浪汉。
　　正当毛利小五郎站在窗口向外面观察的时候，几个守卫托着一个男人走了过来。
　　毛利小五郎怕被守卫认出，立刻退到墙边坐下。
　　守卫将男人扔进了房间后又关上了铁门。
　　毛利小五郎混在人群中，上前观察被扔进来的男人。
　　看清男人的脸后，毛利小五郎大吃一惊，这家伙竟然是陷害他夺枪袭警的浅野雄二。
　　真由美通过屏幕看着那个房间，让真由美感到一丝欣喜的是，她竟然在屏幕上看到了混进天神公司的毛利小五郎。
　　很快，真由美又担心起来，如果冈本了介看到了毛利小五郎，肯定会对毛利小五郎不利。
　　“真由美小姐，现在就让我们一起见证，天神公司研发的药物是多么的神奇。浅野那个家伙一直吸毒，身体不像看起来那么强壮，可以说是非常虚弱了，马上他就会变成另外一个人，你会看到他爆发出让人恐惧的强大力量。”
　　原本躺在地上一动不动的浅野雄二突然坐了起来，双眼血红，像饥饿的野狼盯着前面的人群。
　　“喂，你怎么样了？”
　　一个中等身材的流浪汉上前将浅野雄二扶了起来。
　　开始浅野雄二还没什么反应，当那流浪汉要松开他的时候，浅野雄二突然抓住了流浪汉的脖子。
　　众人见状，立刻上前试图将浅野雄二拉开。
　　但无论他们怎么用力，浅野雄二就是死死掐着流浪汉的脖子不松手。
　　眼看流浪汉要死了，毛利小五郎从后面抱住了浅野雄二的身体向后拖，众人这才救下了流浪汉。
　　浅野雄二挣脱了毛利小五郎的控制，和毛利小五郎搏斗起来。
　　浅野雄二的力量变得非常强大，一拳打在石碑上，尽管拳头上冒出血来，石碑也被他打的粉碎，露出里面的钢筋骨架来，看得众人胆颤心惊。
　　这还是人吗？
　　简直就是个杀人魔鬼。
　　毛利小五郎手上没有武器，自然打不过浅野雄二，被逼得连连后退。
　　“这家伙是什么人，竟然这么厉害？”寒羽良看到浅野雄二变态的力量，感觉不可思议。
　　“这家伙应该被人注射了某种药物，或许就跟北川正树开发的药物有关。”毛利小五郎盯着浅野雄二，寻思怎样才能将这个发狂的警察制服。
　　寒羽良叫道：“我们一起上，要不然会被这个家伙杀死的。”
　　流浪汉在寒羽良的号召下，将发狂的浅野雄二团团围住，寒羽良先冲上去从后面抱住了浅野雄二，试图将浅野雄二放倒。
　　“啊！”
　　浅野雄二将抱着他的众人都甩到了墙上，有些人受伤后倒在了地上。
　　毛利小五郎看准时机，从后面肘击浅野雄二头顶。
　　如果是普通人，这一击下去必然会晕倒，浅野雄二却没有晕倒，转身一脚踢在毛利小五郎的小腹上。
　　毛利小五郎连连后退，撞在了墙上，小腹疼痛无比。
　　发狂的浅野向毛利小五郎猛冲过去，挥拳向毛利小五郎猛击。
　　毛利小五郎堪堪扭头避过，崩裂的石块碎片在他脸上划出了一道血痕。
　　正当毛利小五郎感到侥幸的时候，一根钢筋插进了浅野雄二的脖子，从浅野雄二的嘴巴里穿出。
　　饶是毛利小五郎看到过各种尸体，如此近距离看到浅野雄二这样死在他眼前，他还是有些恶心。
　　“你怎么杀了他？他是陷害我的主谋之一，我还要靠他洗清我的罪名呢。”
　　寒羽良：“他已经疯了，不杀死他，我们都会被他杀掉的。”
　　冈本了介看到毛利小五郎出现在屏幕上，对着真由美冷笑道：“看来我们的侦探朋友也来了，今天做实验的人还真多。真由美小姐，你看到浅野的变化了吧，这是多么神奇的药物啊，现在唯一的缺点就是药性太足，普通人新陈代谢的速度根本无法排除药物的副作用。小朋友新陈代谢的速度快，说不定是个很好的实验对象呢。”
　　冈本了介切换画面，画面上，柯南被绑在了实验台上，身穿白大褂的冈本浩二正在给柯南注射药物。
　　“你们这些人渣！魔鬼！他还是个孩子。”真由美对着冈本了介怒吼起来。
　　“这都怪你，只要你交出配方编码，就不会有这样的事情了。”
　　“别以为我不知道，我把配方编码交给你们，你们也会杀我们灭口。”
　　“真由美，浅野的样子你也看到了，这小家伙会变成什么样子，你应该知道。不过你也不是弱不禁风的女人，我会给你一根球棒当武器，将你和他关在一间屋子里。要么你被发狂的小家伙杀死，要么你杀了他，当然，你可以现在告诉我编码在哪儿，我们结束这场游戏。”
　　“你这个变态，恶魔。我死也不会告诉你的。”
　　柯南和神秘灵魂交流过后，不再担心药物试验，想着如何从这个封闭的实验室逃出去。
　　注射药物之后，柯南感觉有些眼花，意识有些模糊，但他可以确定，在他被人架着离开的时候，毛利小五郎被人押到了实验台上。
　　“柯南，你怎么样了？”
　　真由美抓着球棒，慢慢向柯南靠近。
　　虽然她不想伤害柯南，但她也不想被柯南伤害。
　　万一柯南像浅野雄二那样发疯了，她该怎么办？
　　是被小男生杀死，还是用球棒打死小男生？
　　见柯南躺在地上一动不动，真由美将球棒横在中间，弯腰去扶柯南。
　　柯南突然睁开了眼睛，抓住了真由美胸前球棒。
　　真由美大惊，抓着球棒向后退去。
　　柯南发狂起来，抓着球棒猛压真由美的身体，力量大得让真由美感到害怕。
　　柯南真的发疯了，还力大无比。
　　怎么办？
　　难道自己真的要被和她发生过关系的小男生杀死了吗？
　　柯南“发狂”起来毫无章法可循，抓着球棒顶在真由美的身体不停撞击墙壁，虽然不致命，但让真由美感觉气血翻滚，对即将发生的事情更加害怕。
　　“柯南，我是真由美，你快醒醒啊！”真由美用力抓着球棒向外推，试图将柯南推开，但没有任何效果。
　　“柯南，我是真由美。你看着我，我是真由美，真由美……”叫了几次没有效果，真由美感到绝望了。
　　“真由美姐姐，我没有发疯，这是装出来的，你别露馅了。”
　　屋子里有两台摄影机，柯南将真由美顶到侧面墙壁上，两台摄影机都无法拍到他的正面。
　　真由美听到柯南说话，一颗心放松，推着球棒的手臂无力，柯南的双手抓着球棒直接压在了她的胸口。
　　真由美看着柯南，无心去管小男生的手掌压着她的胸口，这一刻，她感觉好安全，再也不用她一个人去面对这一切了。
　　“真由美姐姐，你松开球棒，我要用球棒砸掉一抬摄像机。”
　　真由美松开了球棒，在那一瞬间，柯南抓着球棒砸向里间那台摄像机，就像两人挣抢时飞了出去。
　　“姐姐，现在你把我踢到铁门那边的角落里去，另一抬摄像机就拍不到我们了。”
　　真由美在柯南的指挥下，一脚蹬在了柯南的小腹上，将柯南踢到了角落里，然后捡起球棒，对着角落那边猛砸。
　　真由美和柯南都不知道，这时候冈本了介并没有在屏幕前看他们，因为荻野彩实闯进了天神公司。
　　实验室外，冈本浩二拦住了往里闯的荻野彩实。
　　一名工作人员检查了荻野彩实的身体，告诉冈本浩二，对方没有带武器。
　　冈本浩二：“我从不擅长跟警察打交道，美女警官，是什么什么风把你吹到天神公司了？”
　　荻野彩实：“这不关你的事，你最好让我进去，别妨碍我执行公务。”
　　“执行公务？请问警官来天神公司执行什么样的公务？”
　　“浩二，注意你的言谈举止，警官可是我们的贵客。”冈本了介从实验室里出来，走到荻野彩实面前。
　　荻野彩实：“我是琦玉县警察本部搜查一课的荻野。”
　　“琦玉县？这里好像是东京都吧，不归琦玉县归。”
　　“天神公司有一半在琦玉县，琦玉县有权调查这里的刑事案件。”
　　“是吗？你说你是搜查一课的荻野，你不是已经被停职了吗？”
　　荻野彩实吃惊地看着冈本了介，她被停职是最近的事情，又没有公开报道，冈本了介怎么会知道。
　　看着荻野彩实吃惊的表情，冈本了介笑道：“我知道的内部信息比你多，我比你想象的更接近你的管理层。”
　　“我正在寻找逃犯。”
　　“你以为天神公司窝藏了逃犯？”
　　“逃犯名叫毛利小五郎，我知道他现在就在天神公司，就在这幢实验楼内。”
　　“警官说的是毛利小五郎啊，他现在有点精神不正常，把这里搞得一团糟，我们好不容易才制服了他。”
　　“他有命案在身，我必须把他带走。”
　　“警官，你有搜查令吗？难道你忘记自己已经被停职了吗？”
　　荻野彩实知道毛利小五郎还活着，心里松了口气，又对冈本了介说道：“我会用一些情报交换他。”
　　“什么情报？”
　　“你们要的配方编码，还有北川以前偷拍的那些照片，我知道这些东西在什么地方。要是这些照片曝光，你们知道会有什么后果。”
　　荻野彩实根本不知道这些东西在什么地方，她只是听真由美说有这些东西。
　　“带她去见毛利小五郎。”冈本了介向手下挥了挥手，两名守卫押着荻野彩实进了实验室。
　　冈本浩二：“爸爸，现在怎么办？”
　　冈本了介看着荻野彩实性感的背影，发出一阵冷笑：“一个女人罢了，不用担心，我们会让她开口的。”
　　在摄像机拍不到的角落里，真由美坐在柯南身边，问柯南怎么样了。刚才的柯南的样子真是太可怕了，力气也很大，让真由美心有余悸。
　　“真由美姐姐，我没事，就是身体热得有些难受。我想应该是被注射了那种药物。”
　　真由美摸了下柯南的额头，果然有些烫手，不禁为柯南担心起来。如果这样下去，生怕柯南会真的发狂。“柯南，现在我们该怎么办？”
　　“真由美姐姐，摄像机拍不到我们，肯定会有人查看我们的状况，我们不如……”
　　真由美听了，脸色羞红道：“柯南，这样行吗？”
　　“肯定行的，这里的守卫都是男人，姐姐这么漂亮，守卫看到姐姐没穿衣服躺在地上，肯定会进来的。”
　　为了能摆脱眼前的不利局面，真由美只得牺牲一下色相，脱光了上衣，拍打着铁门大叫救命，胸前那对丰满的乳房剧烈颤抖着。
　　别说外面的守卫，便是躲在一边的柯南看了都是情欲高涨。
　　两名守卫过来，隔着铁丝窗看到真由美光着上身一脸惊慌的样子，口水都流了出来。
　　“啊！”
　　真由美惊叫一声，被突然出现在窗口的柯南摔倒在地上。
　　柯南立刻扑到真由美身上，用力扒着真由美的裤子，将美女的裤子扒到了膝盖间。
　　真由美大羞，用力挣扎着。
　　柯南又压到真由美身上，用力咬着美女的乳房。
　　守卫也知道柯南被注射了试验药物，会产生无法预料的后果，却没想到让他看到如此香艳勾人的活春宫。
　　真由美的身体无疑是美妙火辣的，看着柯南扒下真由美的裤子，守卫男子在心里大叫，露出来，快露出来！
　　可惜，柯南的身体挡住了他的视线，只能看到柯南显得瘦小的身体趴在赤裸的真由美身上。
　　啊，这小坏蛋真叫我的乳房呢，好痛！
　　真由美感觉自己的乳房一阵疼痛，抓起了身边的球棒“猛击”柯南的头部。
　　柯南顿时昏了过去，趴在真由美身上。
　　真由美将柯南推开，又用球棒打了柯南几下，最后无力蜷缩在地板上，双手抱着胸哭泣，合起的双腿露出一抹幽黑来。
　　“喂，这娘们可真是漂亮，被关进这里，横竖是个死，可不能白白浪费了。”
　　一个偏瘦的守卫看着真由美双手抱着胸口哭泣的样子，早已欲火高升。
　　另一个守卫当然明白同伴的意思，反正他们看守的女人最后会被杀人灭口，死前让他们乐一乐也未尝不可，但他胆小，怕被上面知道了会受到惩罚。
　　“你怕什么，这里就我们两个看管，里面那台摄像机已经被砸坏了，拍不到这边。你要不敢，就先在门口守着，我先进去。”
　　偏瘦的守卫打开了铁门，闪身进去。
　　柯南躺在原先守卫就看不见的角落里，一动不动，在守卫看来，柯南已经被真由美用球棒打得半死不活，就算没死，一个小男孩也不会有什么威胁。
　　“漂亮的小姐，别害怕，让我来帮你。”
　　守卫淫笑着，走向全身几乎赤裸的真由美。
　　真由美见男守卫向她走过去，立刻又惊叫起来：“你想干什么，快走开。”
　　真由美一边叫一边向墙角靠，进入外面守卫的视线盲区。
　　看着真由美躺在地上向后爬，守卫又淫笑起来：“美女，别害怕，我会让你很舒服的。”
　　说完，守卫就扑到了真由美身上，双手正好压在真由美挺拔的双乳上。
　　美女柔软的乳房抓在手里，守卫完全忘记了躺在旁边的柯南，压着真由美的身体乱啃。
　　看似瘦小的柯南在守卫毫无防备之下，从后面扭断了守卫的脖子。
　　没有任何声音，守卫就死了。
　　真由美见柯南杀死了守卫，立刻将守卫从她身上推了下去。
　　“柯南，接下来怎么办？”真由美赤裸着身体依在柯南身边。
　　“当然是继续演戏。”
　　柯南将真由美扶了起来，将头埋在美女胸口，一手还去抚摸真由美的阴户。
　　真由美顿时明白了柯南的意思，小男生是想和她做爱，让门外的守卫以为是他的同伴在强奸她。
　　“啊……不要……你滚开……啊……呜……”真由美用手捂住了自己的嘴巴，听起来就像她要反抗呼叫，被男守卫掐住了嘴巴。
　　柯南注射了药物之后，体内精力旺盛无比，急需要发泄，听到真由美的叫声，顿时变得性欲高昂。
　　柯南松开了真由美的乳房说道：“真由美姐姐，你跪在地板上，这次我要从后面插姐姐的小肉穴。”
　　“坏小子，就你人小鬼大。”
　　真由美听了柯南的要求更是羞涩，想到自己要像小母狗一样靠墙角趴着，脸涨得能红。
　　她无论如何也想不到，还没过二十四小时呢，她就和身边的小男生发生了第二次性关系。
　　在这钢筋水泥的小牢房里，没有什么情调可言，就算昨天晚上在山间的小木屋里，真由美和柯南相拥躺在破旧不堪的地板上看着月光都比这里有趣多了。
　　真由美听从了柯南的吩咐，跪在了墙角，双手撑着两边的墙壁，将她雪白浑圆的臀丘向后翘了起来。
　　牢房里别的不好，光线却很明亮，在柯南的抚摸下，真由美的阴户已经分泌出了很多淫水，两片饱满的阴唇紧紧夹成了一道细嫩的肉缝，上面就像涂了层光亮的精油。
　　本就欲火旺盛的柯南那还忍得住，拉下裤子的拉链将肉棒掏出，挺着龟头在真由美的阴唇上来回摩擦，惹得真由美又忍不住呻吟起来。
　　“啪！”
　　柯南用力拍了下真由美的屁股，真由美忍不住全身一颤，紧接着柯南便挺着肉棒插进了真由美的小骚穴。
　　和真由美感觉不同，在明亮的牢房里和真由美性交，让柯南有更多的征服感。
　　他可以看着自己的肉棒插进美女的阴户，在女人的阴道里来回抽抽插。
　　视觉效果弥补了他肉棒相对细小的不足，让他获得更多的快感。
　　“真由美姐姐，你的屁股又圆又软，真的好舒服。”
　　柯南趴在真由美的后背上，瘦小的身体和真由美比起来显得很滑稽，他一边撞击着真由美的屁股，一边用双手搓揉拉扯着真由美柔软的乳房。
　　真由美羞红了脸，不时发出诱人的呻吟声，双手用手撑着墙壁。
　　身后的小男生似有无穷的力量，趴在她身后和成年男子没什么区别。
　　想到浅野雄二发狂的模样，柯南增加的力量又显得微不足道了。
　　难道给柯南注射的药物和给浅野注射的药物不同，更多是刺激男人性欲的？
　　“柯南……姐姐撑不住了……还是让姐姐躺在地上吧……”真由美低着头，看着自己的乳房垂在胸前，在小男生的冲击下不住晃动，小男生的一只手还抓着她的一个乳房。
　　晃动的双乳间，她可以看到小男生并不粗大的肉棒不时插进她的阴户，大腿撞击着她的屁股，也撞击着她的心房，那种酥麻的快感从子宫深处向全身扩散，让她感觉双手无力，快撑不住她的身体了。
　　柯南将真由美的身体翻了个身，真由美火热的后背躺在冰冷的地面上，全身一阵颤抖，阴道深处又涌出阵阵淫水来。
　　柯南挺着肉棒猛插进去，感觉女人的阴道比之前更加紧致，便趴在女人身上一阵狂耸。
　　“啊！”真由美大叫起来，双手紧紧抓着柯南的后背，迎接着最后的高潮。
　　门外的守卫看不见同伴和真由美，只能偶尔听到真由美发出的叫声。
　　就算看不见，那守卫也能想象屋子里在发生什么事情。
　　那漂亮女人从最开始的反抗到被同伴强行插入，再到后来被干到淫叫。
　　守卫有些后悔，那么漂亮的女人竟然让同伴抢先了，自己进去一定要好好品尝一番。
　　柯南用力快速抽插着，让自己尽快射精。十多分钟后，他趴在真由美身上喘着粗气道：“姐姐真美，和姐姐做爱真是太舒服了。”
　　“柯南，现在怎么办？”真由美看着旁边死去的守卫，想到她和柯南刚才在一具尸体旁边做爱，感觉有些恶心。
　　“姐姐，我看那家伙的身材跟你差不多，你就穿他的衣服冒充守卫。”
　　真由美虽然不想穿一个死人的衣服，但为了逃出去，她别无选择，谁让柯南的身体太过瘦小，根本没办法假装守卫。
　　“喂，你好了没有？”门外的守卫听真由美一声大叫后就没了声音，知道两人已经完事了，拍着铁门叫里面的同伴快些出去。
　　真由美穿上了守卫的衣裤，将头发盘起，戴上帽子，低头走到铁门边，用钥匙开门。
　　门外的守卫只想着真由美白花花的身体，见同伴低头开门还骂骂咧咧的，完全没注意开门的人根本不是他的同伴。
　　外面的守卫迫不及待进了屋子，当他看清光着身子躺在角落里的人不是真由美而是他同伴的时候，一切都晚了。
　　真由美一棒砸在了他的后脑勺上，守卫立刻倒在同伴的身上。
　　柯南将守卫的枪拔了，又将守卫绑起来，和真由美一起离开了牢房。
　　实验大厅二楼的平台上，冈本父子和荻野彩实看着大厅里的毛利小五郎。毛利小五郎已经被工作人员注射了实验药剂，被几个守卫架着。
　　“荻野警官，这种药非常有效，能让人的潜能发挥到极致，但它还不够完善，会让人狂暴而失去理智，即便是一名侦探也会变成一头野兽。荻野警官和毛利侦探也算是出生入死的朋友了，可以下去体会一下这种狂暴的力量。要完全控制这种力量，还要那个配方编码，我想到时候荻野警官会将那个编码交出来的，到时候这种新药将造福全人类。”
　　毛利小五郎并没有失去意识，但他知道药物有这种副作用，便装出了发狂的模样。
　　荻野彩实被守卫押到了大厅里，毛利小五郎被众多守卫架着，血红的眼睛如野兽一样盯着荻野彩实，心里想着如何和女警官一起杀出重围。
　　荻野彩实看到毛利小五郎双眼血红，以为对方真失去了意识，变成了狂暴的野兽，心里暗自焦急。
　　等她走到离毛利小五郎五六米远的时候，架着毛利小五郎的守卫突然松开了毛利小五郎，毛利小五郎顿时向荻野彩实扑了过去。
　　守卫们手持铁棍，将两人团团围住。
　　荻野彩实虽然身手还算利落，可终究是个女人，没法和注射了药物的毛利小五郎相比，被毛利小五郎扑倒在地上。
　　“毛利，我是荻野，你醒醒啊，我是荻野。”
　　荻野彩实用力推着毛利小五郎的下巴，试图将对方从她身上推下去。
　　冈本了介还要从获野彩实那里得到配方的下落，向守卫挥了挥手。
　　几名守卫冲上前，将发狂的毛利小五郎架开了。
　　真由美和柯南悄悄地走出牢房，发现周边都没有守卫，感觉很奇怪。“柯南，刚才过来的时候，这里还有好多守卫，现在都不见了。”
　　“那边好像出了什么事情，守卫都到那边去了。”柯南听到大厅方向有声音传来，拉着真由美悄悄赶去大厅。
　　“是毛利先生和荻野警官，糟糕，毛利先生好像也被注射了药物，看起来和浅野一样失去意识了。柯南，怎么办？”
　　“对方人多，又有枪。现在守卫都在这边，姐姐去把那些流浪汉都放出来。我们趁乱和荻野警官，毛利叔叔杀出去。”
　　“那柯南你呢？”
　　“我先在这里守着，姐姐要小心，别让他们发现了。”
　　“嗯，柯南你也要小心，最好躲在角落里别出去。”
　　守卫将毛利小五郎架开，后退几步后又放开了。
　　毛利小五郎再次扑向荻野彩实，获野彩实避过，又对着毛利小五郎大喊，却再次被毛利小五郎扑倒在地。
　　“毛利侦探，是我，荻野。你醒醒啊，别让药物控制了你。”
　　“我知道，虽然这很难，但我能控制我自己。没想到会这里碰到你这个傻瓜，现在是我们反击的时候了，你准备好了吗？”
　　荻野彩实这时候听到毛利小五郎叫她傻瓜，非但没有生气，还无比高兴，对压在她身上的男人说道：“嗯，我已经准备好了，让我们再次并肩战斗吧。”
　　“呀啊！”
　　毛利小五郎大叫一声，抓着荻野彩实的衣襟站了起来，推着女警官冲向守卫。
　　到了守卫跟前，毛利小五郎突然松开女警，抓住了一名守卫的胳膊用力摔过肩。
　　那名守卫胳膊顿时脱臼，趴在地上嚎叫起来。
　　毛利小五郎压了守卫的铁棒，挥舞起来如入无人之境，加上荻野彩实的配合，将之前围着他们的守卫打得落花流水。
　　“杀了他！”
　　站在二楼平台上的冈本了介见毛利小五郎突然发威，知道毛利小五郎并没有失去意识，反而增加了战斗力，必须立刻除去。
　　站在冈本了介身边的女秘书立刻掏出手枪对准了毛利小五郎。
　　躲在角落里的柯南观察着大厅里的情况，听到冈本了介的叫喊便知不妙，看到女秘书掏出枪，立刻先开了枪了。
　　女秘书中枪，从二楼上摔了下来。
　　枪声暴露了柯南的位置，几个守卫立刻向他这边射击，幸好柯南个子瘦小，躲在角落里别人打不到他。
　　柯南知道位置暴露后，在呆在原地就是等死。
　　就算大厅里的守卫一时间打不到他，楼上不知那个窗户里就会射出冷枪来。
　　柯南趴在地上，借着四周物品的掩护向真由美那边匍匐前进。
　　真由美正准备去开门，大厅里突然传出枪声，一个女杀手从走廊另一边冲过来，看到真由美立刻一脚飞踹过来。
　　真由美不得不避开，来人正是她之前的女管家。
　　“真由美小姐，看来你的运气不太好。”
　　在女管家看来，真由美只是个富家小姐，就算平时喜欢骑马打猎，拳脚功夫肯定不能和她相比，因此没想真由美放在心上。
　　真由美当然不善长拳脚功夫，看到女管家逼近，连连后退。
　　女管家发动攻击，一脚踢在了真由美的小腹上，真由美顿时痛得倒在了地上。
　　女管家蹲下身去，一把抓住了真由美的头发问道：“北川的配方编码在哪里？”
　　“在我这里。”柯南举着枪对着女管家，女管家看到柯南突然拿枪对着她，大吃一惊，和柯南打过交道的她可不认为柯南不会开枪。
　　“小弟弟，没想到你还挺厉害的，小心枪走火哦。”
　　女管家举起双手站了起来，朝着柯南露出微笑。
　　女管家可不知道，柯南不是真的小孩，而是出生入死的特工，她心里想什么，柯南很清楚。
　　不等她进一步行动，柯南一枪打中了她的大腿，女管家顿时倒在地上。
　　真由美见女管家倒在地上，上前拔掉了女管家腰间的配枪，又打了女管家一巴掌。庄园里有人受伤和死去，都是因为这个女人。
　　冈本浩二见大厅里乱成一团，立刻回到了他的实验室，将他研发的药剂注射进了他的身体。
　　“老爸，请让我演示我们新药的力量，我要证明我们所做的一切都是对的。”
　　“浩二，已经够了，我们该走了。”冈本了介回头对助手说道：“带上样品，摧毁一切关于新药和基金的资料。”
　　真由美打开了牢房铁门，将里面的流浪汉都放了出来。
　　让真由美感到愤怒的是，这些人中间不光有男人，还有女人，甚至还是老人和小孩。
　　柯南并不是第一个被冈本用来实验的小孩。
　　流浪汉要离开实验区域，必须经过大厅，冈本浩二站在二楼，疯狂向下面射击，顿时有几人倒在血泊中，人群立刻变得混乱不堪。
　　又有大量守卫冲了进来，堵住了出口。
　　“你们这些贱人，社会的渣子，都出来啊。”
　　冈本浩二站在二楼平台上咆哮着。
　　荻野彩实和毛利小五郎和寒羽良躲在桌后。
　　荻野彩实见毛利小五郎和寒羽良认识，便问他身份。
　　寒羽良看到美女警官问他，立刻自报家门。
　　寒羽良道：“看样子冈本浩二也注射了药物，要结束战斗就要先制服冈本父子，毛利先生，你从左边向上突击，我和警官从右边突击。”
　　真由美和柯南躲在另一边的角落里。
　　看到几个流浪汉死在大厅中间，真由美问柯南怎么办。
　　“毛利叔叔和荻野警官冲上去了，是想控制冈本父子，我们上去帮忙吧。”
　　实验大楼里乱作一团，监控室里空荡荡的。
　　一身黑色紧身衣，戴着黑色的头套的来岛又子站在屏幕前，看到寒羽良出现在屏幕上，有些惊讶。
　　这家伙不是在新宿开了间私人侦探事务所吗，怎么会出现在这里？
　　难道他和毛利小五郎做了搭档？
　　真是个麻烦的家伙。
　　荻野彩实以为寒羽良只是个普通的私家侦探，没想到对方战斗力强悍，为她吸引了很多火力。
　　一番激战，众人从楼上打到楼下，最后将冈本浩二困在了一间小屋子里。
　　荻野彩实是名警察，想活捉冈本浩二，便先冲进了屋子。
　　冈本浩二中胳膊了一枪，荻野彩实以为对方失去了战斗力，要上前拘捕对方。
　　没想到中枪的冈本浩二竟然丝毫没受影响，反将荻野彩实制住了。
　　真由美原本用枪指着冈本浩二，看到对方突然制住了荻野彩实，不知道该怎么办才好。
　　这个傻瓜，冈本浩二注射了药物，感觉不到疼痛，又怎么会束手就擒呢。
　　毛利小五郎慢慢接近小屋。
　　冈本浩二躲在荻野彩实后面，只露出一小部分脸，外面的人根本不敢开枪。
　　不过他失算了，毛利小五郎看准机会果断出枪，子弹划过荻野彩实的脸颊，在他左边脸上开了朵花。
　　荻野彩实乘机摆脱了冈本浩二的控制，捡起枪对准了冈本浩二，问冈本浩二为什么要陷害毛利小五郎。
　　“因为他本就该死！”冈本浩二一阵狂笑，朝着荻野彩实猛扑过去。荻野彩实连开数枪，冈本浩二终于倒在了血泊中，一动不动了。
　　“浩二！”冈本了介看到冈本浩二倒在血泊中，立刻冲到了冈本浩二身边，捧着冈本浩二的头说道：“儿子，你不能死啊。”
　　“噗！”冈本浩二吐出一口鲜血，对着冈本了介说道：“爸爸，我们做的是对的……”
　　“啊！”冈本了介抱着儿子的头大叫起来，捡起地上的手枪乱舞。
　　“冈本了介，你儿子是咎由自取，你快把枪放下，别在做无用的抵抗。”
　　“混蛋，浩二开发新药是为了日本变得更强大，你们这些混蛋永远都不会明白的。我要去找我儿子了。”
　　冈本了介瞪着毛利小五郎和荻野彩实，突然掉转枪口，饮弹自尽。
　　其他还在负隅顽抗的守卫见冈本父子死亡，降的降，逃的逃，实验大厅里立刻安静下来。
　　“混蛋，你们都死了，谁来证明我的清白啊！”毛利小五郎看着倒在血泊中的冈本父子大叫起来。
　　“毛利叔叔，不用担心这个问题，没有冈本父子阻扰，警察很快会找到那个垃圾袋的，垃圾袋里肯定有真凶留下的痕迹，到时候就可以证明叔叔的清白了。”
　　“对啊，我都糊涂了。看看这两个家伙身上有没有什么证物。”
　　毛利小五郎走到冈本父子身边，从冈本了介的衣服口袋里翻了一瓶绿色的药剂，正是天神公司研究的新药样品。
　　“这是天神公司进行非法活动的证据，交给我保管。”荻野彩实走过去，将小瓶子收了起来。
　　“这东西还是交给我保管为好。”
　　一身黑色紧身衣的来岛又子突然出现在美女警官身后，锋利的短刀架在了美女警官的脖子上，突如其来的变故让众人都惊呆了。
　　来岛又子从荻野彩实手里拿走了小药瓶，眼光不断扫视着毛利小五郎和寒羽良。
　　“真没想到你们还能取胜，看来冈本了介养了一堆废物。毛利小五郎，这女人为了救你，甘愿冒险到这里来。现在我带她走，给你一个救她的机会，不知道你敢不敢来。二十年前，你可是河兰三剑客之一，不知道现在怎么样了。”
　　来岛又子说完哈哈大笑起来，用刀把猛击荻野彩实的脖子，美女警官顿时晕了过去。
　　“混蛋，放了荻野警官。”
　　毛利小五郎见荻野彩实被来岛又子打晕，怒吼起来，怕来岛又子对美女警官不利，他又不敢靠近，只得慢慢跟随。
　　寒羽良和柯南见美女警官被抓走，立刻绕道到前面去拦截，来岛又子早预料到了这点，将通往外面的门全部锁死了，只留她走的一条通道。
　　寒羽良试图用暴力将门撞开，柯南道：“来不及了，对方早就计划好了，就算打开这道门，还有其他门阻挡，我们追不上黑衣人的，毛利叔叔肯定会把荻野警官救回来的。”
　　到了大楼外，来岛又子将荻野彩实横放在摩托车上，驾着摩托车急驶而去，毛利小五郎立刻骑上另一辆摩托车追赶。
　　很快，两辆摩托车一前一后赶到了无人的山区。
　　毛利小五郎见前面的摩托车停下，黑衣女子站在较为开阔的山坡上，他也停下了摩托车，小心靠近黑衣女人。
　　黑衣女人手里拿着一把武士刀，明亮的刀忍在阳光下闪着寒光。
　　“你是什么人？”
　　毛利小五郎猜不透黑衣女人的意图，如果是为了夺取药品后逃跑，她半路上就可以将美女警官扔下，完全不必引他来这无人的山里。
　　难道对方也是冈本父子请来的杀手，想要除掉自己？
　　似乎也不可能，冈本父子已经死了，从对方抢药的情况来看，面前的黑衣女子是知道冈本父子的。
　　来岛又子没有说话，而是出人意料将手里的武士刀扔给了毛利小五郎。
　　“让我们来一场公平的决斗，让我见识一下，曾经的河兰三剑客有什么高明的剑法。”
　　“混蛋！”毛利小五郎举起长刀对着来岛又子横劈过去。“河兰三剑客”的称呼深深刺激了他。
　　来岛又子轻轻闪开了，轻蔑地笑道：“看来你已经老了，身手大不如前了，真叫人失望啊。”
　　“拔出刀来，我毛利小五郎不斩无名之辈。”
　　毛利小五郎定住了身影，盯着来岛又子，黑衣女人虽然步伐敏捷，但并没什么技巧，纯粹是靠着身体反应速度快，毛利小五郎知道这样和黑衣女人纠缠下去，对他不利。
　　“哈哈，说的好听，你还不配知道我的名字，如果你能打赢我，我就告诉你名字。”
　　来岛又子缓缓拔出了背在身后的长刀。
　　这时候太阳偏西，阳光照在刀身，散发出淡红色的光泽。
　　来岛又子说得轻巧，心里却高度戒备，毛利小五郎二十年不曾练剑，出手虽然不如高杉晋助利落，但也不是她可相比的，要不是她融合红樱后，身体反应远超常人，说不定已经成了毛利小五郎的刀下亡魂。
　　毛利小五郎盯着来岛又子，出刀又快又狠，刀光闪动，划出的气旋带着树叶沙沙作响。
　　来岛又子的刀法并不出色，靠着敏捷的身法堪堪躲过。
　　十几个回合后，来岛又子摸清了毛利小五郎的招术，和毛利小五郎对攻起来。
　　刀锋相交，划出一串火花，毛利小五郎和来岛又子都后退了一步。
　　这一招，两人平分秋色。
　　毛利小五暗自心惊，难道自己多年没用刀，竟然连一个女人都打不过了？
　　荻野彩实醒来，站在摩托车边看着毛利小五郎和来岛又子比试刀法。
　　两人精妙的刀法让她大开眼界。
　　在真由美的庄园里，荻野彩实已经知道毛利小五郎精湛的刀法，但此刻她才见识到对方刀法的精妙。
　　可惜她只是个普通的警察，没有枪就跟普通人一样，此刻只能站在旁边看两人交战。
　　“毛利小五郎，你就这么点招术吗，现在该看我的了。”
　　来岛又子手握长刀，向毛利小五郎攻了过去。
　　毛利小五郎不敢轻视，横刀招架，几次之后，来岛又子双手握刀，对着毛利小五郎猛劈下去。
　　铛！红色的刀影将毛利小五郎手中的长刀斩断，刀锋在毛利小五郎胸前的衣襟上划出一道十多公分长的口子。
　　“看来你已经算不上是个剑客了。”来岛又子头也不回，收起长刀走向她的摩托车。荻野彩实见毛利小五郎呆立在原地，立刻奔了过去。
　　“毛利先生，你没事吧？”荻野彩实见毛利小五郎胸口被划破，以为毛利小五郎受了伤，心里甚是焦急。
　　“我没事，只是划破了衣服，她对刀锋的掌握远远超过了我。看来我真的老了，连刀都使不动了。”
　　毛利小五郎脱下了黄色的外套，只见里面的背心上也有一道五六公分长的口子，露出里面结实的胸肌来。
　　“不，毛利先生，是那家伙的刀太锋利了，胜之不武。”在荻野彩实看来，来岛又子只是靠着刀口锋利取胜，毫无公平可言。
　　“刀是剑客的生命，我现在连刀都没有，当然不再是剑客了。”
　　荻野彩实见毛利小五郎情绪低落，不再说刀的事情，感谢毛利小五郎追过来救她。
　　美女警官说完这话，脸上升起一丝红晕，不知道毛利先生是否明白她的心意。
　　“这是我应该做的，况且那家伙抓你当人质的目的就是引我到这里来比试刀法，说起来还是我连累了你。我还要谢谢你独闯天神公司去救我。”
　　荻野彩实听毛利小五郎说她单枪匹马去天神公司救他，脸上露出一丝微笑：“我是警察，除暴安良是我的职责所在。对了，毛利先生，你知道刚才那个黑衣女人是什么人吗？”
　　“不知道，应该是个年轻女人吧。我只是有些奇怪，她怎么会知道我曾经是一名剑客。”
　　“毛利先生，那女人说你是河兰三剑客之一，是什么意思？”
　　“啊……没什么，以前别人乱起的称号。荻野警官，天神公司那边不知道怎么样了，我们快些赶回去吧。”
　　美女警官又提到河兰三剑客的称号，让毛利小五郎有些尴尬。
　　没有追上毛利小五郎和来岛又子，寒羽良又回到大厅里，询问那些曾经被关押在这里的流浪汉，有没有见过一个名叫仓田保昭的男人。
　　“寒羽先生，你混进天神公司是为了找人吗？”
　　“是啊，我回东京没多久，在新宿开了家侦探事务所，前阵子有人委托我找她的哥哥仓田保昭，根据委托人的描述和我的调查，仓田应该和那些流浪汉一起被天神公司的人抓来了。奇怪的是，这些流浪汉都没听过仓田保昭的名字。有一个人和委托人给我的照片很像，但不叫仓田保昭，而且是关西人。”
　　“寒羽先生，会不会那批人全部已经死了，没人知道仓田先生了？”
　　“不太可能，仓田被抓来应该是最近的事情。小弟弟，你也是被天神公司的人抓来的吗？”
　　“嗯，我是和真由美姐姐一起被抓来的。真由美姐姐是北川正树先生的未婚妻，北川先生不想和天神公司同流合污，被逼自杀了，所以真由美姐姐和北川先生的妹妹就委托毛利叔叔调查天神公司。”
　　毛利小五郎和美女警官赶回天神公司，天神公司已经被警察封锁起来，寒羽良正在向警察讲述事情经过，看到毛利小五郎和荻野彩实回去，立刻让荻野彩实应付警察，并让荻野彩实帮忙调查仓田保昭的下落。
　　“仓田保昭？”荻野彩实听到这个名字，一下子愣住了，“寒羽先生，你混进天神公司要找的人是仓田保昭？”
　　“是的，荻野警官，你知道仓田？”
　　“那天在庄园被袭击之后，我就调查了天神公司，给天神公司资助的基金注册人就是仓田保昭。我只知道这个名字，没有其他任何信息，会是巧合吗？”
　　柯南等人听了大吃一惊，这世界真有这么巧合的事情吗？寒羽良立刻打电话联系委托人，对方的手机却处于关机状态。
　　毛利小五郎：“阿良，你还记得你的委托人长什么模样吗？”
　　寒羽良：“披肩长发，脸蛋很漂亮。和我见面的时候戴着太阳镜，具体长相说不清楚。身高大概一米六八，身材苗条，耳垂上夹着黑水晶的耳钉，看起来二十五六岁。她自称来自秋田县，我没去过秋田县，也没有秋田县的朋友，所以不确定她的口音是不是秋田县的。”
　　“真由美姐姐，我看到紫雨姐姐耳垂上面也打了耳洞，但没有戴耳钉，她平时戴什么耳钉？”
　　柯南的话让真由美和毛利小五郎都想到了一个问题，难道委托寒羽良寻找仓田保昭的就是紫雨？
　　真由美找不到紫雨的照片，就让警察画了张画像给寒羽良辩认，确定紫雨就是委托寒羽良找仓田保昭的女人。
　　“真由美，紫雨呢？”
　　“我和柯南还有紫雨一起去松源寺找正树藏起来的编码，管家和杀手尾随我们，我们在山上分开，紫雨拿着编码分开走了，之后就没联系上。毛利先生，这到底是怎么回事？”
　　“依我看，那个紫雨不是北川的妹妹，她冒充北川的妹妹是想得到北川留下的编码。她先委托我调查天神公司，我受伤后，她又假借寻找失踪哥哥的名义委托阿良来调查，其最终目的都是想让天神公司的不法内幕曝光。这个女人早就知道了天神公司的不法内幕，如果想让天神公司的内幕曝光，只要报警就可以了，，她为什么要兜这么大的圈子？”
　　荻野彩实：“毛利先生，她肯定是为了得到北川留下的药方编码，如果报了警，她就得不到这个编码了。”
　　真由美：“现在怎么办？编码已经被她拿走了。都怪我，一直没有识破她的身份，那个编码是正树多年的心血，正树是要用它来造福人类的，要是被她拿去做坏事，正树就真的白死了。”
　　荻野彩实：“真由美，你先不要急，我立刻向警视厅汇报，在全国范围内通缉这个女人。”
　　毛利小五郎：“还有刚才那个黑衣女人，她对天神公司很熟悉，应该跟紫雨是一伙的。黑衣女人拿到了药物样品，她们很容易就能制造出这种药物。紫雨拿到了北川留下的药方编码，他们甚至能开发出全新的药物。”
　　多摩川河边一幢大楼内，一名身穿海军制服的女子向藤井七海报告行动情况。
　　“目前为止还没有发现日本政府方面和天神公司有什么联系，我拿到北川正树留下的编码后，突然出现一个神秘的女人，抢走了编码。这个女人是个剑道高手，我们的资料里没有任何关于这个女人的情报，很有可能是天神公司的幕后资助人派出的杀手。这个女人后来又出现在了天神公司，应该是幕后资助人知道天神公司已经暴露，派她去杀人灭口的。现在有关天神公司的一切线索都断掉了。”
　　藤井七海点了点头道：“你的任务已经完成了，为了避免日本方面不必要的误会，你明天就搭海军的飞机回国，天神公司的事情不需要我们再操心了。”
　　任何事情都有它的两面性。
　　警方在成堆的垃圾里找到了被冈本浩二丢弃的垃圾袋，在里面找到了冈本浩二用过的避孕套，现场发现的药片也是天神公司生产，和九十九七惠体内残存的药物成分一致。
　　根据警方提供的线索，检方撤消了对毛利小五郎的指控。
　　毛利小五郎虽然证明了自己无罪，但他和妻子妃英理的关系且因为这起事件变得更加糟糕。
　　另一方面，毛利小五郎也有收获，因为这件事情，他结识了漂亮的琦玉县警，那个和他水火不容又并肩战斗的美丽女警。
　　而荻野彩实因为在天神公司案件中表现出色，被警视厅长官看中，调到警视厅补了浅野雄二留下的空缺。
　　毛利小五郎被陷害的事情完美解决了，紫雨和黑衣女人却成了警方解不开的秘密，北川留下的药方编码究竟有什么用，在什么地方更是无从得知。

第7章 江户川篇七
　　“柯南，这两天你去哪里了？毛利侦探的事情最后怎么解决的？”在电影院里等着看电影，吉田步美就问柯南这两天发生的事情。
　　“毛利叔叔是被人陷害了，现在已经真相大白，杀害文乃母亲的凶手是天神制药公司的冈本浩二，已经死了。文乃被她的一个远房亲戚收养，已经离开了东京。”
　　“文乃已经离开了东京？”吉田步美听到这个消息，心里暗喜，以后就没有女生跟她抢柯南了。
　　坐在柯南另一边的灰原哀看着吉田步美抓着柯南的手臂若有所思。
　　将要播放的是老电影《爱因斯坦光荣与苦恼的日子》，这是灰原哀喜欢看的电影。
　　柯南不明白，为什么一个小女生会喜欢看这种自传加科教类的电影。
　　光彦和元太要看《哥美拉》，当发生分歧的时候，大家就玩“石头剪刀布”解决矛盾，好像光彦和元太从来没有赢过灰原哀。
　　两个男生看着看着就睡着了，步美也不例外，一头枕在柯南肩上就睡着了，双手还抓着柯南的胳膊。
　　柯南对这种电影也不感兴趣，但他又不想小女生那样看着看着就睡着，便对灰原哀说：“灰原同学，我们来换个位置吧，我想去洗手间……”柯南话还没说完，灰原哀竟然和吉田步美一样靠在了他的肩头，双手抓着他的胳膊睡着了。
　　什么情况？
　　喜欢看这部电影的小女生竟然也睡着了。
　　柯南虽然和灰原哀有过近距离接触，但像今天这样靠在他肩头，抓着的他的胳膊睡觉还是第一次。
　　柯南一直对这个小女生很感兴趣，总感觉她与众不同。
　　此刻，灰原哀枕在他肩上，身上散发出的香味钻进了柯南的鼻子，这不是小女孩应该有的味道。
　　是香水味，还是成熟女人的体香？
　　柯南微微低头，对着小女生的发间深深吸了口气。
　　也许是他呼出的热气打在了小女生的发间，小女生在他肩头扭动了下。
　　文乃离开了，柯南身边只有步美一个亲密的小女生了。
　　要是电影院里只有他和步美，那该多么美妙。
　　如果他和步美在电影院里做一些亲密的事情，肯定会很刺激的。
　　“步美……醒醒……”柯南低头贴到步美耳边轻声叫着小女生，还用牙齿轻咬着小女生的耳垂。
　　柯南以为没人会看到这一幕，却不知灰原哀只是装睡，将这一切看得清清楚楚。
　　“嗯……柯南，我怎么了，睡着了吗？”吉田步美醒来，呆呆地看着柯南。
　　“不光是你睡着了，他们都睡着了，我们去外面买饮料喝吧。”两人将灰原哀的身体扶直，离开了座位。
　　“柯南，小哀竟然也睡着了，这不是她最喜欢的电影吗？”
　　“这是一部老电影了，灰原可能看过很多遍了，所以就睡着了。”
　　灰原哀看着柯南和步美离开，轻声嘀咕起来，难道他们真的恋爱了？
　　但柯南和吉田步美走远，灰原哀起身悄悄跟在了两人后面。
　　柯南和步美买了饮料之后没有立刻回放映厅，而是走到了无人的楼梯间，将喝了一半的饮料放在窗台上，搂抱在一起亲吻着。
　　灰原哀见到这一幕，立刻贴在了墙边，怕被柯南和步美发现。
　　难道那家伙不光失忆了，连性格也变了？
　　那家伙可是个推理狂，连毛利兰都没吻过呢，现在竟然性格大变，这么小就和女生谈恋爱，还吻得这么熟练。
　　“嗯……不要嘛……柯南，你好坏……”灰原哀听到步美夹杂着呻吟的说话声，又偷窥两人，竟然看到柯南隔着裙子在摸步美的屁股。
　　死流氓！
　　大变态！
　　灰原哀悄悄地回到了座位上。
　　“哈哈，臭小子，你是不是想尝尝这个小女孩的味道？你摸她屁股的时候我也能感觉到呢，虽然小女孩的屁股小了些，但是软软的，摸在手里很舒服。”
　　神秘灵魂的声音在柯南脑海里响起，让柯南感到阵阵恶寒。“才没有呢，我和步美只是相互喜欢，没有你想的那行淫荡龌龊。”
　　“哈哈，想不到你这个小鬼还懂得虚伪。你连她母亲都干过了，干她是迟早的事情，有什么好狡辩的。你这样的小鬼觉得成熟女人才算是真正的女人，其实像步美和文乃那样的小女孩也有别样的风情。很多男人都喜欢这种小萝莉女生呢，你有这么好的机会，竟然不知道享受。”
　　“步美，我们该回去了。”
　　柯南懒得和邪恶的神秘灵魂交流，拉着步美离开了安静的楼道。
　　回到放映厅，看到灰原已经醒了，柯南问灰原要不要喝饮料。
　　“不用，我不渴。”
　　灰原哀仔细观察着步美，小女生肯定是喜欢这家伙的，要不然这家伙摸她屁股，她肯定会尖叫了。
　　这家伙呢，真的只是小男生和小女生之间的恋爱吗？
　　灰原哀看着柯南陷入了沉思，仔细回忆着柯南失忆后的一举一动。
　　少年侦探团在街上玩到傍晚时分才回家，灰原哀知道柯南要送步美回家，让柯南先跟她去阿笠博士家里，阿笠博士为他新做了手表和腰带。
　　到了博士家里，灰原哀将一个窃听追踪器装在了新的腰带里给柯南带上。
　　看着柯南和步美消失在拐角处，灰原哀穿上一件深色的外套，离开了阿笠博士的家。
　　吉田里深看到柯南送女儿回家，脸上露出一丝羞红。“柯南，谢谢你送步美回来，阿姨正好做了晚饭，你就留下吃饭再回去吧。”
　　“这样不打扰吗？”柯南见吉田先生坐在客厅里，有几分失望。
　　“没关系的，正好晚上阿姨约了朋友见面，顺道将你送回去。”
　　吉田里深背对着客厅里的吉田先生，对着柯南眨了眨眼睛。
　　柯南立刻明白了美少妇的安排，对晚饭后的将要发生的事情期待起来。
　　一辆小车从公寓后面驶出，吉田里深问柯南，刚才他和步美在房间里做什么。
　　“里深阿姨，步美有一些手工没有完成，我们在一起做手工。里深阿姨，今天晚上你没有约朋友见面吧。”
　　“不，我真约了朋友见面，不过我可以晚一个小时过去。”
　　吉田里深扭头看了柯南一眼，心里有些乱糟糟的。
　　她知道跟一个小学生发生性行为是件很可耻的事情，但她无法压制她内心深处的欲望。
　　汽车沿着公路向东行驶，一直驶到了与琦玉县交界的河边。
　　这里是一个河谷公园，白天有很多人来这里垂钓，到了晚上人就很少。
　　吉田里深将车开进夹在公路和河谷的小树林里。
　　灯光熄灭，四周顿时变得黑暗无比，只有不远处的路灯照进一点昏暗的光线。
　　借着昏暗的光线，柯南和吉田里深对视一眼，沉默了几秒钟后，一起下车，打开了后面的车门。
　　啪！
　　关上车门，成熟的美少妇和瘦小的少年立刻紧紧拥抱在一起。
　　柯南虽然瘦小，身上的力气并不小，男人占有支配女人的本性让他将成熟的吉田里深压在了后排的坐椅上。
　　柯南又想到了神秘灵魂说的话，无论文乃和步美多么可爱，他还是觉得像步美母亲这样的成熟少妇更有女人风情。
　　“里深阿姨，你真美，这些日子我一直都在想你。”因为吉田先生已经回东京工作，柯南和吉田里深已经好些天没有偷情了。
　　“柯南，不要说话，吻阿姨。”
　　吉田里深开车来这种昏暗偏僻的地方，就是想在这种黑暗的环境下和柯南偷情，看不情小男生的脸，可以让她减少一些负罪感。
　　“嗯……”柯南趴在美少妇柔软的娇躯上，贴着美少妇的嘴巴用力亲吻着，两人的舌尖不时纠缠在一起，从美少妇的嘴里滑到他的嘴里，不时发出啧啧的亲吻之声。
　　柯南的双手也不闲着，隔着衣服用力搓揉着美少妇的饱满挺拔的乳房。
　　吉田里深穿了条蓝白相间的连衣裙，外面套了件黑色的外套。柯南将手伸进了外套里，隔着较为柔软的裙子抚摸着美少妇的身体和乳房。
　　“柯南，先停一下，让阿姨把外套脱了。”
　　昏暗中，吉田里深坐了起来，脱下外套扔到了前面的椅子上。
　　车里的光线昏暗，柯南看不清吉田里深胸前的模样，只能凭记忆想象着美少妇丰挺的玉乳。
　　柯南将手伸到美少妇背后，拉下了裙子背后的拉链，美少妇光滑的玉背顿时裸露出来，柯南的手指在美少妇的后背滑过，温暧柔软的感觉顿时从指尖传到柯南的大脑里。
　　吉田里深耸起肩，将胳膊从袖管里抽出。
　　裙子顿时露到了腰间。
　　柯南再次将美少妇压到了坐椅上，在美少妇身上不停亲吻起来。
　　柯南很熟练地解开了美少妇的胸罩，美少妇两个白嫩的乳房立刻跳了出来，在昏暗的环境中甚是显眼。
　　柯南双手捧着丰满的乳房，整张脸都埋进了美少妇的乳沟里。
　　“柯南，别用力，被你吉田叔叔发现就糟糕了。”
　　吉田里深双手捧住了柯南的脸颊向外推了推，不让柯南用力咬她的乳房。
　　柯南张大的嘴巴，将美少妇乳头四周的乳肉都含在了嘴里，嘴唇夹着乳肉向上提拉，美少妇柔软的乳肉从他的嘴唇间缓缓露出，最后嘴唇就夹住了美少妇有些发硬的乳头。
　　吉田里深见柯南只是吮吸她的乳头，心里便放松了，双手滑过柯南的后背，摸着柯南的臀部和股沟。
　　“柯南，你的腰带好特别，阿姨都解不开来。”吉田里深拉扯着柯南的腰带，好长时间都没解开。
　　“阿姨，我的腰带是博士特别为我做的，和普通的腰带不同。”
　　柯南单膝跪在椅子上，解开腰带后脱下了裤子。
　　吉田里深也坐了起来，将卷在腰间的裙子脱光了，只留下窄小的紫罗兰色的蕾丝内裤。
　　昏暗的车厢里，柯南伸手抚摸过美少妇的俏脸、精致的五官和性感的锁骨，最后又回到了美少妇那对高耸的乳峰上。
　　瘦小但有力的手掌在柔软的乳肉上不停地揉搓捏抓，美少妇白嫩的乳峰在男人手里变幻着各种形态。
　　看着美少妇细腻雪白的乳肉从自己的指间挤出，柯南心里充满了征服的快感，整个人挤压着美少妇柔软的身体上。
　　“嗯……啊……”吉田里深微闭着眼睛，诱人的红唇间不时发出阵阵诱人的呻吟，光洁的肉体在椅子上用力扭动着，挺起的胯部不断摩擦着柯南的下体。
　　此刻的柯南完全不像小学生了，趴在美少妇身上不断亲吻着，将美少妇的双腿向上高高举起，隔着薄薄的，性感的蕾丝内裤舔舐着美少妇的内穴。
　　“啊……嗯……柯南……”吉田里深分不清趴在她胯间的究竟是一个小男生，还是一个性经验丰富的成年男子。
　　吉田里深知道柯南看过色情漫画，知道口交并不稀奇，但第一次做就让她感觉这么美妙，还是让她感觉不可思议。
　　这算是美妙吗，还是太过刺激了？
　　吉田里深双腿高高抬着，感觉脚尖凉凉的，而她的下体和脸蛋却烫得吓人。
　　性感内裤的裆部是半透明的薄纱，柯南没舔几下，整个裆部就湿透了，贴在美少妇的阴唇上，夹杂着女人的淫水，散发着成熟女人的骚味。
　　柯南经历过不少女人，但口交过的只有曾经的搭档。
　　昏暗的车厢里，吉田里深的阴部看得并不清楚，但柯南知道美少妇的肉穴形状很美，阴户里面也很干净，让他有种强烈想把舌头插进去的冲动。
　　柯南将美少妇的内裤拨到一边，探出舌尖卷压在了美少妇滑嫩的肉穴上，灵活的舌头在柔滑的阴唇上来回舔舐，扁平的舌尖不时还插入美少妇那微微开裂的蝴蝶肉缝里。
　　“啊……柯南……不要这样……阿姨那里脏的……”吉田里深双手捧着柯南的头，不知道是在将男人推开，还是压得更紧。
　　丈夫的性能力有限，性爱的性趣也少，吉田里深也曾经幻想过这种性爱的场景，但仅仅只是幻想，她从不敢对丈夫提出来。
　　她没想到第一次口交是和一个可以做她儿子的小男生完成的。
　　这种羞愧、紧张、刺激的感觉是多么奇妙，虽然没有插入充实，却能产生一种别样的快感。
　　“啊……啊……”柯南含着美少妇的阴唇轻咬起来，如同吞咬着带着咸涩味的蚌肉。
　　此刻，吉田里深的阴唇变得敏感无比，就算柯南只是轻咬，美少妇都感酥麻难忍，高高抬起的双腿夹着柯南的脸颊剧烈扭动起来。
　　柯南放下了吉田里深的双腿，再次趴到了美少妇的身上，将美少妇身上仅有的蕾丝内裤扒了下来。
　　吉田里深的阴道已经分泌了很多淫水，柯南用手一摸就能感觉手指被女人的淫水打湿了。
　　“阿姨，我要进去了。”柯南趴到美少妇身上，亲吻着美少妇的红唇和脸颊。
　　“嗯……进来吧，柯南，快用你的阳具插阿姨的肉穴，阿姨已经准备好了。”
　　吉田里深比柯南更热切，脑子里还在回味着刚才口交的情影，纤纤玉指捏着柯南并不粗大，但很坚硬的肉棒根部，帮助男人将龟头顶在了她的阴户上。
　　柯南压下了瘦小的身体，挺着坚硬的肉棒插进了吉田夫人的小肉穴内。
　　柯南知道吉田先生的肉棒只和小学生的他差不多，甚至还有些不如。
　　即便生过孩子的吉田夫人，阴户还是很紧的，他的肉棒插进去，便感到美少妇阴户里面软软的嫩肉好似温柔的小手轻轻抚摸着他发硬的肉棒，还时不时地抽搐一下。
　　柯南兴奋地叫道：“阿姨，你的小肉穴夹得我好紧啊，真是太舒服了！”
　　“嗯……柯南，你插到阿姨也好舒服……喔……用力……”吉田里深一脚蹬在前面的椅子上，另一条腿勾在了柯南的身后，配合着柯南的进攻扭动着屁股。
　　车厢里空间狭小，柯南一脚踩在车底，单腿跪在椅子上，双手抓着美少妇的一对丰乳尽情抽送着，感受着龟头在美少妇阴道里滑动产生的奇妙快感。
　　“柯南……阿姨不行了……热死了……”尽管车外很凉快，狭小的车厢里却一片火热。
　　尤其是吉田里深，她赤裸的后背躺在皮椅上摩擦，整个人变得火热无比，再这样下去，美少妇感觉自己身体要烧起来了。
　　“阿姨，要不我们开了门出去吧，这里没人过来，不会有人知道的。”
　　柯南松开了吉田里深，拉着美少妇下了车。
　　夜风吹在身上有些凉凉的，吉田里深用手捂着胸口，紧张地看着四周。
　　确认四周没人，美少妇才放开手脚，双手撑在椅子上，向后撅起雪白的屁股。
　　柯南个子瘦小，吉田里深不得不用力张开双腿，尽量放低臀部。
　　“阿姨，你的屁股真圆！”柯南对着美少妇的屁股拍了一巴掌，挺着肉棒插进了美少妇的阴户，狠狠撞击着美少妇的臀丘。
　　“柯南，别说话，用力插阿姨的肉穴……啊……”小树林里充满了男人的喘息声和女人的呻吟声。
　　片刻之后，吉田里深的阴道膣肉一阵急颤，紧紧裹住了柯南的肉棒，阴道深处产生一股奇特的吸力，像要将男人的肉棒吸进去。
　　柯南知道美少妇要高潮了，而他自己也到了射精边缘。
　　“阿姨……我要射了……”柯南双手用力扶着吉田里深的屁股一阵猛顶。
　　“啊……射吧……都射到阿姨的肉穴里来……啊……”吉田里深的胸口以上都压在了座椅上，双手在椅子上胡乱抓着。
　　“啪！啪！啪！”柯南的胯部猛烈撞击着美少妇的臀丘，一连几十下，最后在美少妇的尖叫声中，趴在了美少妇身上，一动不动了。
　　具有夜视功能的镜片上，可以看到吉田夫人圆润的臀丘向后翘着，瘦小的男生撞击着成熟妇人的臀丘，发出淫荡的声音来。
　　吉田里深和柯南在河边的小树林偷情，以为神不知鬼不觉，却不知在小树林上方的公路上，一个瘦小的黑影站在灯柱后面，不光能用眼镜的望远功能看着树林里发生的一切，还能听到两人偷情时的谈话。
　　下流！
　　无耻！
　　灰原哀低声骂了句。
　　她原本只是想偷听柯南和步美的谈话，确认两人是否有更亲密的关系，没想到竟然发现了柯南和步美母亲的不伦偷情。
　　那家伙明明是个推理狂，连毛利兰都没吻过，现在竟然会和步美的母亲偷情。
　　是因为失忆后，他已经不是那个推理狂了吗？
　　他现在的身体怎么能够做到这点呢？
　　失忆……
　　难道是那个家伙？
　　想到这个原因，小女生的眼神变得凌厉起来。
　　车厢里开了灯，吉田里深和柯南在里面穿衣服。
　　每次偷情结束都是吉田里深感觉最为尴尬和羞耻的时候。
　　她自己都无法理解自己，为什么会选择和一个可以做她儿子的小男生偷情，而且这个小男生还是女儿喜欢的人。
　　难道是因为这样安全吗？
　　“柯南，阿笠博士为什么专门给你做腰带啊？”
　　为了化解尴尬，吉田里深拿起了柯南抽下的腰带仔细翻看，感觉腰带的造型确实很奇特，和普通的男士腰带不同。
　　“因为少年侦探团会碰到一些突发情况，所以博士专门给我做了这个腰带，关键时候可以解决一些麻烦。”
　　柯南从美少妇手里接过腰带，突然看到腰带扣子里装着一个他熟悉的东西。
　　是谁装在上面的？
　　难道是阿笠博士怕他出意外，装的定位追踪器吗？
　　“小子，刚才看到的是什么东西，很像你用过的追踪窃听器啊。”
　　“是追踪窃听器，能在腰带上装那个的，只有阿笠博士和灰原哀。”
　　“那个特别的小女生？这事情很古怪啊，她为什么要在你的腰带里装这个东西？看样子情况不妙，她可能察觉到你的异样了。”
　　“我的异样？什么异样？”
　　“小鬼，当然是我们一起搞女人的事情。所以她才在腰带里装窃听器来偷听你和吉田夫人偷情的事情。一个小女生特别调查这种事情，你不觉得可疑吗？”
　　“是有些可疑，但也有可能她暗恋我，想知道我和步美发展到了什么程度才装这东西的。”
　　“小鬼，别自恋了。我看那小女生不单纯，那天你失忆的时候，她也有过短暂失忆，这里面有问题。我有种感觉，这个小女生的身体已经被另一个女人占据了。”
　　“你说什么？灰原同学的身体被另一个灵魂占据了？”
　　柯南听了大吃一惊，要不是他占据了现在这个瘦小的身体，他绝不会相信会发生这样的事情，现在，他不敢不相信。
　　“没错，我怀疑就是那个一直追杀我的疯女人。只有她才能获得原先小女孩的记忆。否则那小女孩会像你一样失忆的。”
　　“要不我现在去阿笠博士家看看？”柯南又想到平日里小女生身上散发出的，与她年龄不相衬的成熟风情，所有迷惑都解开了。
　　“不行，现在她还不知道我们发现了追踪窃听器，你要是去找她，她就知道了。如果她一直在跟踪偷听，她已经知道你和吉田夫人偷情的事情了，说不定马上会找借口约你出去。”
　　“半夜约我出去？她想干什么？”
　　“你说呢？她肯定以为你就是我，你说她会怎么对付你？”
　　“我还是个小学生呢，她不会想把我消灭了吧？”
　　“在她眼里，你就是我，不会因为你的外表瘦小就放过你。”
　　神秘灵魂的话让柯南感到不寒而栗，他仔细回想着灰原哀给他腰带时的一举一动。
　　如果灰原哀真是神秘灵魂所说的那个强大的女人，又把他当成了神秘灵魂，他的下场可想而知。
　　“你不用太过害怕，她占据那小女孩的身体，力量肯定会受到限制，再说她还不知道我们已经察觉到她了，如果她约你出去，我们就先下手为强，把她击倒。”
　　吉田里深将柯南送到路口就离开了，柯南独自一人走向毛利侦探事务所，还没上楼，手机便响了起来。
　　柯南拿出手机，心脏一阵狂跳，打电话给他真是灰原哀。
　　神秘灵魂道：“先接电话，就当什么都不知道，别让她起疑。”
　　柯南接通了电话，就听见小女生的声音在电话里问他在哪里。
　　“我在家呢，灰原同学，你有事吗？”
　　“阿笠博士今晚不在家，我一个人出去散步，走到这里太冷清了，有些害怕，你能来接我吗？”
　　“嗯，你现在在哪里？”
　　“在我们学校西北边的公园里，这里晚上一个人都没有，你快来接我。”
　　灰原哀挂了电话，坐在公园的长椅上。
　　就如她在电话里说的那样，晚上这里非常偏僻，没什么人路过。
　　小女生紧锁着眉头，脑子里尽是小男生的模样。
　　对中国超乎寻常的了解，踢球时能把元太踢到球门里，能够压制药物的负作用，还这样好色……
　　如果真是那个家伙，工藤新一还算活着吗？
　　“小鬼，到了公园别跟她纠缠，找机会将她打晕，无论是用你的足球还是麻醉针，要是让她先下手，我们只有死路一条。别以为你和她现在是同学，她就会对你手下留情。”
　　“打晕她后怎么办？”
　　“当然是逃跑，你跟一休宗纯练了这么长时间，应该掌握一些使用灵魂力量的技巧了，我们一起灵魂出窍，再找一具新的身体。”
　　“灵魂出窍？我的身体怎么办？”
　　“我也不知道，或许会死，或许变成白痴，或许会产生新的灵魂。小鬼，别害怕，只要你的灵魂还在，你就不会死，也许将来有一天，我们摆脱那个女人后还能回到这具身体里来。”
　　柯南本就不属于这具身体，丢下这个瘦小的身体也没什么可怀念的，只是神秘灵魂所说对他来说太过诡异了。
　　如果真能自由选择肉身，那他岂不成了妖魔。
　　“小鬼，你是不是觉得灵魂出窍很好玩？哈哈，其实这非常危险。如果不能成功占领新的身体，我们就会永远消失。要不是被那个女人逼得没办法，我宁远呆在你这小鬼的身体里，等着你长大。还有，就算能成功占领新的身体，我们之前获得的力量大部分都会消失，身体还会变得虚弱。所以，不到万不得已，就算有人知道灵魂出窍的法术，也没人会用。”
　　“那女人要杀的人是你，你这么厉害，离开我的身体不就行了？”
　　“哈哈，小鬼，你想得太天真了，我们的灵魂已经融合在一起，无法分开了，要么我们一起死在你现在的身体里，要么我们一起灵魂出窍。”
　　“那她呢？要不我们打晕她之后把她关起来，或者把她杀了。我们不就安全了吗？”
　　“小鬼，你觉得你的方法有用吗？之前我自爆肉身，将山体炸得粉碎，她还不是一样活了下来。她远比你想象的更强大，如今已经知道我在你的身体里，就算杀了现在她，她重生之后还是会找到我们的。最好让她继续留在现在的身体里，我们逃跑，她在明，我们在暗，她就找不到我们了。”
　　“那我们直接逃跑，逃到她找不到的地方去。”
　　“小鬼，不打就逃，可不是我的风格，不跟她交手，你怎么知道她现在的力量有多强大。我们摸清她的底细才能进一步计划退路，要不然，无论我们逃到那里，总会被她找到的。”
　　公园里大都是起伏的山地，分布着不少树林，是这一带重要的公共绿地。
　　到了晚上，这里就很荒凉，别说灰原哀这样的小女生，便是成年女子，一个人也不敢来这种地方。
　　一身黑衣的灰原哀站在公园深处，看起来有几分诡异。
　　约在这种地方见面，那小女生肯定如神秘灵魂所说，被一个强大的女人夺了身体，就像他夺了这小男生的身体。
　　约在这么荒凉的公园见面，是想在这里做个了结吗？
　　夜晚的公园，安静的让人感到害怕，四周只有风吹过树叶的沙沙声外，偶尔有野猫穿过草丛，产生的动静能让人感到惊吓。
　　柯南一手摸着腰带，向着公园深处走去。
　　“你终于来了，我还以为你不来了呢？”
　　灰原哀突然出现在偷偷摸摸溜进公园的柯南面前，看到柯南摸着腰带，小女生嘴角露出一丝轻蔑的笑意，“史太鹏，你是想用足球对付我吗？”
　　史太鹏？
　　是神秘灵魂的名字吗？
　　柯南盯着十多米远的小女生，原本的同班同学，少年侦探团的成员，此刻是多么的陌生。
　　小女生说话的声音还是那么娇美，但柯南已经从中感觉到了杀机。
　　在对方眼里，他现在就是史太鹏，而史太鹏又是她必须除去的人。
　　小女生就像原先的他，为了完成任务，除去一些不必要的人也再所不惜。
　　很不幸，他现在就成了那个“不必要”的人。
　　柯南不知道史太鹏对他隐瞒了多少，青之岛的爆炸却是事实存在的，那种强度的爆炸都没炸死这个女人，这个女人该有多么可怕。
　　这个女人肯定是一休宗纯所说的超级英雄，他之前从来没接触过的人。
　　“小鬼，不用害怕，你已经吸收了好几个男人的原力，力量比你想象中大，而那女人占据了小女孩的身体，和之前相比，力量肯定大打折扣了。主动出击，用你在飞艇上对付强盗的手段对付她，将她击倒。”
　　既然自己和该死的史太鹏绑在了一起，只有战胜眼前的女人才有退路。
　　柯南慢慢向小女生的侧面移动，引得小女生跟着她转动。
　　柯南突然加速，足球从他的腰带里弹出。
　　“去吧！”
　　柯南大叫一声，用足力气将足球喝了出去。
　　足球变成一道白光，夹杂着风声向小女孩飞去。
　　柯南紧跟在足球后面，借着足球挡住了小女孩的视线，向小女孩奔袭而去。
　　吸收了几个男人的原力后，柯南觉得他的力量和反应速度比原先的他更为强悍，打到一个小女生应该不成问题。
　　就如他预想的一样，小女孩被足球挡住了视线，站在原地一动不动。
　　“砰！砰！”
　　连续两声巨响。
　　第一声巨响，白光一样的足球被小女孩的胳膊挡回，呼啸着从柯南耳边飞过。
　　第二声巨响，柯南的小臂砸在了小女孩的胳膊上，一阵巨痛顿时从胳膊传到他大脑里，好像半边身体都失去了知觉。
　　不可能！自己这一击的力量，一般的成年男人都经受不住，面前看似柔弱的小女生竟然挡住了，而且脸上没有任何痛苦的表情。
　　“果然还是野蛮人的行径。”
　　小女生哼了声，立掌为刀向柯南直劈下来。
　　柯南不敢大意，急忙趟地躲闪过去。
　　小女生见柯南躲过了她的攻击，更加相信自己的判断，对方就是她一直寻找的邪恶魔王史太鹏。
　　柯南越打越心惊，之前小女生动作有些生疏，攻击不是很猛，之后却越来越猛，力量也越来越大，手臂碰撞下，他的胳膊隐隐作痛。
　　“小鬼，再这样下去，我们会死这个疯女人手里的，快找机会用麻醉针。”
　　柯南左手握拳，用力挥向小女生的门面，被小女生抓住了拳头。
　　柯南大叫一声，身体向前冲，左手横着撞在小女生胸口，小女生被柯南冲撞，后退了两步才稳住身体。
　　柯南右手伸直，手指像刀锋一样直插小女生的双眼，动作之迅猛，有种要将小女生眼睛插穿的凶劲。
　　眼睛是人最脆弱的部位，小女生见柯南伸手插她的眼睛，暗叫卑鄙，伸手挡在眼前，想抓住柯南的手掌。
　　岂知这是柯南的诱敌之计，那一瞬间，小女生的视线被自己的手掌挡住，柯南手指并没有去插她的眼睛，而是砍在了他手表的机关上。
　　嚓！
　　一道寒光闪过，麻醉针近距离射入了小女生的脖子里。
　　小女生没抓到柯南的手指，知道不妙，但她的脖子离麻醉针太近了，两人又纠缠在一起，根本来不及躲避。
　　“无耻！卑鄙！”小女生没有立刻倒下，一脚将柯南踹飞。她知道麻醉针的效果，想要立刻离开这里，可惜走了几步就倒在了草地上。
　　小女生那一脚可不轻，柯南捂着肚子坐在地上，看到小女生倒在草地里才松了口气。
　　幸好对方的体质还是普通的地球人，要是麻醉针对她不起作用，今天他有可能就死在这里了。
　　“小鬼，还愣着干什么，快找些结实的东西将她的手脚绑起来。”
　　“把她绑起来干什么？”
　　“干什么？哈哈，当然是干她。小鬼，你不是一直想干文乃和步美那两个小女生吗，现在正好用她来代替。别以为成熟的女人才是女人，这样的小女孩也别有风味，很多老男人就喜欢这样的小萝莉。”
　　“你真邪恶，我可从来没想过要和这样的小女生性交。”
　　“哈哈，虚伪的小鬼。你不是不想，而是你受环境的影响，认为和这样的小女生性交是可耻的。你想要变强是为了什么？不就是为了挣脱所有的束缚，自由自在，随心所欲吗？现在有这样的机会，你竟然不敢迈出第一步，你永远都不能成为一个真正的强者。你觉得她真的是一个小女生吗？哈哈，她现在其实是一个不知活了多少年的老妖婆，要不是你之前吸收了几个人的原力，身体变强了，刚才那一脚你就被这个女人踢死了。小鬼，她可不是普通的地球女人，在她身上有比地球男人更加大的原力，现在这么好的机会，你还不去干她，吸收她的原力。只有吸收了她的原力，我们灵魂出窍成功的机率才会更大，而且这样还能削弱她的力量，一举数得的事情，你还愣着干什么？等她醒过来，将你杀死吗？”
　　“你的魔法不是不能吸收女人的原力吗？”
　　“笨蛋，那是不能吸收地球女人的原力，因为地球女人的原力太弱小了，她不是地球女人。”
　　柯南从木篱笆上拆了几根粗木条，将灰原哀的外套拉成布条，用布条将小女生大字型绑在了木条上。
　　小女生的肌肤是多么的嫩滑，很难想象这样柔弱的身体能迸发出那么强大的力量。
　　他的肚子还隐隐作痛，如果他没有吸收那几个男人的原力，刚才那一脚也许真把他踢死了。
　　自己是真的虚伪吗？
　　柯南又想到了文乃和步美，他引诱文乃帮他手淫口交，亲吻抚摸步美，并不是因为他不想和这两个小美女性交，只是被内心的道德意识所束缚了吗？
　　这个女人只是外表年幼，其实不知多少岁了，他和这个女人之间已经成了死敌，肏她还是件不道德的事情吗？
　　肏她！
　　吸收她的原力，增加自己的生存机率，这才符合自然界弱肉强食的生存规律，这是比道德更加公平的生存法则。
　　柯南盯着小女生漂亮的小脸蛋，伸出双手抓住了小女生的裤子。
　　神秘灵魂大笑起来：“小鬼，这才是你正确的选择，这个疯女人就是你变强的基石，好好享受她的肉体吧，把你对文乃和步美的欲望都发泄在她身上。哈哈……”
　　小女生的双腿被张开了绑在木条上，柯南无法脱下小女生的长裤，便将长裤扒到了大腿上，又将小女生的双腿抬起，压到了胸口，将绑着双腿的木条和绑着双手的木条绑在了一起。
　　这样一来，小女生的阴户便完全打开，只有白色的小内裤包住了幼嫩的阴户。
　　“哈哈，这小女孩的屁股真漂亮，比文乃和步美都性感，小鬼，你运气不错啊。将内裤撕下来，塞到她嘴里，不要让她发出声音。”
　　“你怕会有人来吗？”柯南将小女生拖到了一片修剪得整齐的冬青树后，将小女生放在了路灯下，就算有人从公园经过也不可能发现他。
　　“不是怕被人发现，而是为了防止这个女人暴怒，塞住她的嘴巴，把她弄醒，我们在她醒着的时候狠狠地凌辱她，让她对我们产生恐惧，不敢再来追杀我们。”
　　“万一她更记恨我们呢？”
　　“哈哈，小鬼，我们和她早就成了你死我活的死敌，变算如你所说又怎样，我们现在就是要给她留下恐惧的阴影。”
　　柯南觉得史太鹏说得有道理，一把扯下了小女生的内裤。
　　那清脆的帛裂之声让柯南听了更加兴奋。
　　扯掉内裤，小女生的下体便完全裸露出来，幼嫩的阴阜看起来就柔滑无比，微微凸起的阴唇微微裂开出一道细嫩的肉缝。
　　柯南忍不住用手摸了下，那种柔滑的质感让他欲火贲张。
　　柯南又想到和文乃亲吻，抚摸文乃身体，文乃帮她手淫口交的事情来，低下头咬着小女生的嘴唇吮吸了几下，又伸手去摸小女生光滑的身体。
　　小女生的长袖汗衫下穿着少女背心。
　　和文乃步美不同，小女生的胸部竟然有了明显的隆起，摸在手里软软的，滑滑的，乳头也比那两个女孩要大些。
　　难道这小女生已经开始发育了，和他一样有了性功能？柯南再次去摸小女生的下体，用手指摩擦着小女生的阴唇，感觉那里竟然有些湿润了。
　　“哈哈，小鬼，你这样跟摸一个死人有什么区别？把她弄醒了再摸，那样才有很多的快感。哈哈，不过你这样的小鬼是不会明白的，你还是个胆小鬼，只敢在疯女人昏迷的时候摸摸她的身体。”
　　“谁说我不敢的？”
　　柯南将小女生的内裤塞进了小女生的嘴里，用力在她的脸颊上拍了几巴掌。
　　也许是被史太鹏刺激的，也许是刚才被小女生踢了一脚心里还窝着火，这几巴掌打得很用力，将小女生的脸都打红肿了。
　　小女生醒了过来，发现自己被用一种极其羞辱的姿势绑在草地上，下体感觉凉凉的，嘴里还塞着布块，就知道发生了什么状况，愤怒地瞪柯南，嘴里发出些许呜呜的声音。
　　“小鬼，我和她的恩怨就在今晚做个了结。现在我说什么你就说什么，我要让她后悔惹到了我，我要让她以后一直生活在羞耻与恐惧中。哈哈……”
　　强奸一个小女生是件光荣的事情吗？
　　肯定不是，是件可耻的事情。
　　眼前这个是小女生吗？
　　就像他是个小男生吗？
　　肯定不是，她只是有一个小女生的外表罢了。
　　就算她是原来的灰原哀又如何，她也是个日本女人。
　　柯南抓着小女生的汗衫向上推，连同弹力背心都推到了小女生的脖子下。
　　微微隆起的胸脯顿时裸露出来。
　　小女生的身体就是不一样，乳房虽小，却是完全饱满隆起的模样，白嫩的肌肤都充满了张力，娇嫩的乳头散发着青春的光泽。
　　“呜呜！”
　　小女生见柯南扒掉了她的衣服，奋力挣扎着，但她四肢被绑在一起，像张开的元宝，根本使不出力来，只能眼睁睁看着柯南侵犯她的身体。
　　真是个完美的小女生，比文乃和步美更有吸引力。
　　柯南双手压住了小女生的肩膀，低头去舔舐她的脸颊和耳朵。
　　小女生四肢无法动弹，摇头猛撞柯南，只是这种攻击无法对柯南造成伤害。
　　“哈哈，贱货，我说过，迟早有一天，我会让你臣服在我胯下，没想到这一天来得这么快！哈哈。”
　　柯南淫笑起来，趴在小女生身上舔舐着小女生的俏脸，唾液沾满了小女生的脸。
　　舔过之后，柯南又去咬小女生刚刚发育的乳房，娇嫩柔滑的肌肤散发着少女的体香，让任何接近小女生的男人都会疯狂。
　　别说此刻柯南把小女生当成了成熟的女人，便是文乃或步美这样，柯南也一不定能完全控制自己。
　　“臭女人，别以为你有多么高尚，其实和那些淫荡的妓女没什么分别，你害得我没了肉身，我要用让你生不如死。哈哈，你这个贱货。”
　　柯南伸手压在了小女生的阴户上，用力搓揉着小女生那对娇嫩的阴唇。
　　“呜……”小女生被柯南咬着乳房，下面又被男人的手掌搓揉侵犯着，发出了死一般的悲鸣，她无论如何也想不到她会被她追杀的男人凌辱强奸。
　　柯南肆无忌惮地抚摸着小女生的身体，那微微隆起的乳房是多么的柔软光滑，那细嫩的乳头是多么的圆润，就像粉红的宝石一样光洁。
　　小女生越是挣扎，柯南就越兴奋，换手抚摸着小女生的下体。
　　小女生的双腿完全张开着，阴部细柔的绒毛根本遮掩不住粉嫩的阴唇。
　　柯南的手指很轻易就滑进了小女生阴道的前庭。
　　柯南不知道这女人以前长什么模样，是不是处女，但他可以肯定，现在的小女生还是个处女，就像一张纯洁的白纸等着他去侵犯，去凌辱。
　　柯南抬起头，盯着小女生愤怒的眼睛。
　　小女生的眼神越愤怒，他就越兴奋。
　　柯南一手在上面搓揉捏弄小女生的乳房，一手压着小女生的幼小的阴蒂来回揉压。
　　小女生的阴户很特别，两则的耻骨高挺，上面覆盖着柔软的细肉，中间的阴户有些凹陷，大小阴唇层次分明，就像精美的玉雕一般。
　　柯南用手抚摸小女生阴户的时候，手掌其他部位就会摩擦小女生阴户两边耸起的耻骨和细肉。
　　那种柔软的触觉美妙无比。
　　我一定要杀了这个混蛋，将他千刀万剐，碎尸万段！
　　无论小女生如何愤怒，现在的她都无法挣脱柯南的控制。
　　此刻的她就是砧板上的肉，只能任柯南摆弄。
　　“哈哈，骚货，你的肉穴都出水了，就用本大爷的阳具来帮你止水吧！”
　　柯南站了起来，站在小女生的胯间，解开腰带，掏出了勃起的肉棒。
　　柯南的肉棒并不算粗，但对一个小女生来说已经很大了，尤其此刻居高临下，勃起的肉棒对着小女生。
　　这种视觉上的冲击和压迫足以让小女生铭记一生，那怕她将来变得再在强大，也无法忘记这一刻。
　　柯南跪到小女生的胯间，用手指扒开了小女生的阴唇，让路灯的光线照进小女生的阴户。
　　因为愤怒与羞耻，小女生的阴阜不住颤动着，微微隆起的阴唇看起来变得很饱满。
　　手指拨开粉色的大阴唇，就看见一粒红玉珠似的阴蒂凸起在嫩嫩的肉缝上面。
　　微微裂开的小肉洞旁边有两片粉红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，粉嫩的阴道膣肉在灯光下散发出淫水的光泽。
　　柯南将手指再向外撑看，便看见肉穴中间遮盖着一层薄薄的，白里透粉的肉膜。
　　“虽然你这个身体还长着处女膜，但并不能掩盖你淫荡的本性。现在我就将你的淫荡本性都显露出来。”
　　柯南松开了小女生的阴唇，扶着自己的肉棒顶在了小女生的阴唇上。
　　从外观就可以看出，小女生的阴道肯定比他经历过的任何一个女人都紧，不用力，说不定他的肉棒还插不进小女生的阴道。
　　“贱货，张开你的骚穴，迎接我这个新的主人吧！哈哈……”柯南扶着龟头顶进了小女生的阴道前庭，双手撑在小女生的胸口，手指如钩抓着小女生的乳房，脸上露出了狰狞的神色。
　　小女生愤怒地咬着内裤，她已经感觉到下体在隐隐作痛。
　　虽然她的阴道前庭相对里面要宽松，但那只是相对她自己的生理构造。
　　柯南勃起的龟头插进去，顶在处女膜上产生的拉扯的痛感已经让她产生了痛苦的感觉。
　　“小骚货，你的阴道已经张开了，等着主人的阳具进去呢。”
　　看着小女生脸上露出痛苦的表情，柯南感觉更加兴奋，他几乎能感觉到自己的龟头撑在小女生处女膜上摩擦，随时都能占有小女生的处女之身。
　　“啊！”
　　随着柯南一声怒吼，肉棒顿时突破了小女生的处女膜，深深插进了小女生的阴道里。
　　紧！
　　真是太紧了！
　　柯南都能感觉到肉棒被小女生的阴道挤压产生的痛疼感。
　　“呜……”小女生发出死一般的悲鸣，愤怒的眼睛翻着白眼，几乎要昏死过去。
　　钻心的疼痛让娇弱的身体剧烈颤抖起来。
　　小女生虽然比普通人强大，但她现在的身体终究还是个小女生，忍耐力有限，阴道撕裂般的痛苦让她难以承受。
　　对小女生来说，唯一可以庆幸的，或许就是她的死对头现在也是个小男生模样，要是成年男子，粗大的肉棒这样插进去，可能会把她的阴道完全撕裂。
　　鲜血从小女生娇嫩的阴道里流出来，虽然不多，但混着淫水将整个下阴都打湿了。
　　柯南盯着小女生被染红的阴户，愣下了，又继续抽送起来。
　　爆炸都炸不死的女人，这点伤又算得了什么？
　　柯南已经不需要重复史太鹏的话，他已经完全沉浸在凌辱小女生的快感里，尽情发泄着。
　　发泄什么？
　　柯南也不清楚，或许是嫣死了，或许是任务失败让他变成了一个小男生，还时刻有被神秘灵魂吞噬的危险，又或许是忌妒小女生比他更强大。
　　尤其是最后这一点，柯南和史太鹏有共鸣，凌辱她，催残她，把比自己强大的人都消灭掉！
　　相较于成熟的少妇，小女生的身体不算性感，但她的脸蛋漂亮，身体精致，肌肤雪白光滑，那对幼嫩的乳房小巧可爱。
　　柯南在小女生身上疯狂抽插的时候，双手一直玩弄揉捏着那对娇小的乳房，几乎要把小女生的乳房捏爆了。
　　小女生的身体虽然敏感柔弱，但她的灵魂力不知比柯南强大了多少倍。
　　起初的巨痛过后，小女生很快就适应了这种痛苦，用让人寒颤的眼神盯着柯南。
　　柯南完全迷失在狂暴的欲望中，似毫不理会小女生冰冷的眼神，不断挺动着自己的屁股，将他的肉棒一次又一次深深插入小女生幼嫩的阴道里。
　　小女生的阴道太紧了，虽然有足够的淫水润滑，阴道肉壁依旧像握紧的拳头紧紧夹着男人的肉棒，似要把男人的肉棒夹断了。
　　“贱货，骚货，屁个女英雄，你现在和街边的妓女有什么区别？你的阴道就像妓女拉嫖客那样夹着我的阳具。哈哈，你现在就是个肮脏的妓女。啊……”柯南发出一阵嘶叫，抓着在小女生的乳房用力挺着屁股，火热的精液喷进了小女生的阴道深处，四周顿时变安静无比。
　　小女生躺在路灯下的草地上一动不动，凌乱的头发遮住了半张脸，发间还夹杂着草叶子。
　　小女生的几乎全裸着，大腿以上，脖子以下一丝不挂，卷到脖子间的汗衫也是凌乱不堪。
　　雪白的身体上布满了淤痕，原本白嫩的乳房四周一片片的乌青，上面还有深深的齿印。
　　小女生的双腿完全张开着，阴道口因为肿胀和撕裂而无法合拢，还有个小肉洞可以看到里面红肿的膣肉。
　　在十来分钟之前，小女生的阴户还是那么的娇嫩美丽，现在却是这般模样。
　　柯南呆呆地看着小女生的裸体，他无法相信自己会如此摧残一个可爱的小女孩。
　　他是杀过人，而且不止一个，但他从没这样狂暴对待过一个小女孩。
　　柯南有些惊恐，刚才他那样是不是受了史太鹏的支配？
　　柯南想到之前他曾读到史太鹏的一点记忆，如果对方的灵魂力比他更强大了，就算不能吞噬他的灵魂，也能支配这个身体。
　　到时候他就只能像个旁观者一样看着这个身体活动，直到他的灵魂在这个世界上消失。
　　“小鬼，还不离开这里，我们要找个新的身体才行。”
　　“她怎么办？”
　　“不用管她，她只是看着可怜罢了，不用一个小时，她就会恢复过来。小鬼，你还是想着怎么样摆脱她的追杀吧。”
　　“你不能吸收她的原力，刚才你只是想狠狠的羞辱她，或者只是想发泄你对她的愤怒和不满。”
　　“哈哈，小鬼，强奸她的人是你，我只是个旁观者。我只是指引你把对文乃和步美的欲望发泄在她身上而已，难道你已经忘了刚才你有多么的兴奋？真是个虚伪的小鬼，爽过了就把责任推到别人身上。”
　　“……”柯南无言以对，他无法反驳史太鹏的话，那个时候他确实很兴奋，从开始玩弄小女生的身体开始，一直到在小女生的阴道里射精，他全程都很兴奋。
　　呀！
　　柯南离开后，小女生开始发力，双手用力向前试图将背后的木条折断。
　　只是她的四肢被绑在一起，像乌龟朝天躺在草地上，根本使不出力来，几根木条绑在一起，小女生试了几下都没有动静。
　　难道要在这里躺一晚上？
　　要是第二天早上被人发现她这样躺在公园的草地上，岂不是更加丢人？
　　呀！
　　小女生再次用力，小脸涨得痛红。
　　一分钟，两分钟……
　　小女生手臂上的肌肉开始膨胀，绑着小女生的布条和木条渐渐松开。
　　不是小女生的力量突然变大了，而是她的身体变大了。
　　确切的说，小女生在愤怒和力量的刺激下恢复了原来的身体，重组的细胞消除了她身上所有的伤痕，只有胯间干涸的血迹记录了之前发生过的事情。
　　“啊！混蛋！我要杀了你！”
　　少女扯掉了嘴里的内裤，对着天空大声怒吼。
　　怒吼过后，少女将紧勒在脖子上汗衫往下拉，却怎么也拉不下去，裤子就更不用说了。
　　没办法，少女将汗衫拉成布条，裹住了饱满的酥胸，又将裤子拉成长布条，围在了腰间。
　　远处，柯南听到少女的怒吼，大吃一惊。这女人真是可怕，这么远都能感觉到她的杀机。
　　离公园三公里远的一条小路上，一个身材高大的男人正在狂奔。
　　身后一个男人正在追赶。
　　逃跑的男人是一名入室抢劫犯，佐藤美和子和高木涉在男人可能犯案的地方蹲守，终于在半夜等到了准备作案的男人。
　　两人上前抓捕嫌犯，没想到嫌犯很警惕，两人才出现就被他发现了。
　　佐藤美和子一边向总部报告，一边和高木涉去追。
　　到了一个路口，佐藤美和子和高木涉分开，准备抄近路去截那个嫌犯。
　　总部的人告诉佐藤美和子，嫌犯是个惯犯，还有命案在身，极度危险，要她小心行事。
　　佐藤美和子听了大吃一惊，高木涉虽是一名刑警，但武力值实在太低了，那个嫌犯身材高大，又穷凶极恶，硬碰硬的话，高木涉肯定对付不了。
　　柯南也不知道该去什么地方，只顾向远离公园的方向跑。
　　突然听到前面有人在喊站住，立刻躲到了阴影里，探出头向那边看。
　　原来是警察在追捕犯人。
　　柯南看那嫌犯和他原来的体形有几分相似，便探出头去看了个仔细。
　　“小鬼，你想干什么，难道你想用那个犯人的身体？要说躲到监狱里也是个不错的选择，那疯女人肯定想不到。”
　　“一点自由都没有，要去你去好了。”柯南见追赶的是高木刑警，立刻眼前一亮。嫌犯不可以，刑警可以啊。
　　“小鬼，你是不是想用那个警察的身体？这主意不错，警察可以接触到更多的案子，到时候就可以胁迫更多的女人了。哈哈。”
　　“先别想这些了，怎样才能灵魂出窍？”
　　“把目标打晕，让他的灵魂力休眠，这样我们的灵魂才有机会侵占他的身体。”
　　小巷子里没什么东西可以利用，只有墙边有几个小花盆。
　　柯南立刻捧了个花盆放到巷口，等着高木涉过来。
　　前面是个工地，正在建一幢公寓楼，嫌犯男子看到工地，立刻加速冲了过去。
　　高木涉落后嫌犯有二三十米远，见嫌犯男子加速，他也拼命奔跑，根本想不到会有人在黑暗的小巷里袭击他。
　　“嘭！”
　　花盆砸在高木涉头上，高木涉顿时摔到在地上，失去了知觉。
　　前面的嫌犯男了听到声音，回头见追他的警察倒在地上，也不敢回去察看，走进了工地。
　　“小鬼，看来你的踢足球的水平真是厉害啊，那家伙跑这么快你都能踢中。去看看那家伙怎么样，别被你踢死了。”
　　“他没死，只是昏了过去。现在就灵魂出窍吗？”
　　“小鬼，你当然不能在这里，要是那疯女人追过来，看到你和这笨蛋警察倒在一起，就算我们灵魂占据了他的身体也会被那女人咔嚓了。那边有辆小汽车，我们躲到小汽车下面去。”
　　小汽车的底盘很底，柯南瘦弱的身体刚好能爬进去。
　　“现在怎么办？”
　　“集中意念，让你的灵魂变得虚无，感受那个笨蛋警察的方位，感受他微弱的意识，和那股意识融合在一起，占据他的身体。”
　　“现在的我会怎么样？”
　　“小鬼，这还重要吗？快集中意念，那个疯女人已经知道了我们的身份，再留在你这具身体里，我们只有死路一条。”
　　“不行，我只能感受到他的气息，我能感觉到我的灵魂力大部分还在我自己的身体里。”
　　柯南集中意念感受高木涉的存在，但他的灵魂无法完全脱离现在的身体。
　　“那是因为这具身体对你灵魂的引力太大了，束缚了你的灵魂，就像地球引力吸住了万物。集中意念，准备释放灵魂的时候用你的头撞击车底，帮助你的灵魂摆脱这具身体的束缚。”
　　“你确定？这样不会变成脑震荡？”
　　“会不会变成脑震荡我不知道，我只知道，如果我们不能转移灵魂的话，只有死路一条，现在集中意念。”
　　柯南闭起眼睛，感受着高木涉的方位，感觉自己的意识像雾团一样包裹住了对方。
　　“砰！”柯南用力撞一下汽车底盘，留在瘦小身体里的灵魂完全变得虚无飘浮，向着高木涉的身体奔涌而去，瞬间消失得无影无踪。
　　佐藤美和子在另一条路上狂奔，从工地旁边的小巷穿插到嫌犯逃跑的路上来。
　　走到工地中间，就看见嫌犯走穿过巷口，躲进了黑暗的工地。
　　佐藤美和子见高木涉没在后面，以为高木涉跟丢了，立刻跳进了工地的围栏，朝着施工的大楼摸去。
　　嫌犯男子很有经验，知道佐藤美和子和男警察分开，是想包抄他，躲进施工大楼后就警惕地看着周围，正好被他看见佐藤美和子从巷子里跳进来，从路灯下经过。
　　嫌犯男子看到只有美和子一人进来，嘴角露出一丝残忍的笑容，抓了根钢管埋伏在黑暗的角落里。
　　佐藤美和子想上二楼搜查，必定要经过那个楼梯口。
　　艺高人胆大。
　　佐藤美和子一向对自己信心十足，忽视了嫌犯男子是个强壮的男人。
　　佐藤美和子甚至不知道，嫌犯男子还善长格斗，这让她一步步接近危险。
　　钢管夹着风声砸向佐藤美和子，美女刑警听到风声，立刻转身躲避。
　　砰！
　　美和子躲过了钢管的袭击，手枪去被钢管砸落，不知落到了什么地方。
　　美和子大怒，一个大力回旋踢，向嫌犯男子胸口猛踢过去。
　　美和子感觉她的脚结结实实踢在了嫌犯身上，嫌犯却没有倒下。
　　回头一看，只见嫌犯横着钢管挡在了她的鞋底。
　　“小妞，挺辣的，本大爷就陪你玩玩！”嫌犯男子横着钢管向前猛推，顶着佐藤美和子撞到了后面的墙上，巨大的撞击让美女刑警眼冒金星。
　　“嘿！”
　　佐藤美和子一个刀手向嫌犯男子的脖子猛砍过去，嫌犯男子侧身躲过，抓着佐藤美和子重重摔在了地上，美和子还想反抗，嫌犯男子用额头猛撞美和子的眉心，美和子顿时晕倒在地。
　　嫌犯男子将美和子拖到了靠近路灯的窗口，美和子穿着深色的西服，里面是白色的衬衣，饱满的胸部高高挺起，样子甚是性感。
　　嫌犯男子骂道：“臭娘们，你断了大爷今晚的财路，就用你的身体来补偿吧。”
　　嫌犯男子说完，伸手抓住了美和子的乳房，隔着衬衣用力搓揉起来。
　　胸口裹着布条的少女从公园里追出来，向着柯南逃跑的方向追赶。
　　此刻，少女心里只有一个信念，那就是杀了柯南。
　　不，应该说是杀了史太鹏。
　　追到工地附近，少女突然感应不到柯南的踪迹了，少女听见工地上有声音，立刻朝工地方向赶了过去。
　　工地旁边是一幢五层的老公寓，一只猫从某个窗口跳下来，少女立刻走了公寓。
　　公寓里凌乱不堪，原来是幢等待拆除重建的房子。
　　少女以为柯南躲在这幢无人的公寓楼里，准备仔细搜查，突然又听到外面有动静，立刻走到阳台上观察，就看见对面施工的大楼里，一个高大的男人拖着佐藤美和子往路灯方向走。
　　是那个有暴力倾向的美女警官？外表狼狈的少女坐在阳台上，伸手抵住了太阳穴，眼中闪过一道诡异的光芒。
　　真是个极品女警，比那些假扮女警的援交女有劲多了。
　　嫌犯男子看着美女刑警的俏脸，觉得今天晚上一点也不吃亏。
　　正当嫌犯男子要去解美和子衬衣的扣子时，美女刑警突然睁开眼睛，一脚将嫌犯男子踹飞了。
　　嫌犯男子在二楼窗口，女警一脚就把他踹出了窗户。
　　嫌犯男子反应很快，稳住身子落在了地上，双腿隐隐作痛。
　　他抬头看了眼窗口，不敢再停留，立刻逃离了工地。
　　佐藤美和子站起身来，扣好了衬衣的扣子，看着嫌犯男子逃离的背影并没有再去追赶。
　　“佐藤警官，嫌犯呢？”佐藤美和子找到了倒在地上的高木涉，一辆支援的警车停在高木涉身边。
　　“那家伙在工地那边朝南跑了，你们立刻开车去追。”
　　“那高木怎么办？”
　　“他被嫌犯用花盆砸晕了，我已经叫救护车过来了。”
　　佐藤美和子蹲下身，仔细端详着躺在地上的男人。
　　和她相比，地上的男人太过娇弱，以后真的能保护她吗？
　　工藤新一醒了过来，发现自己被压在汽车下面，憋得他有些喘不气来。
　　这是怎么情况？
　　自己为了求小兰，被小兰撞到船身钢板上，后来就没了知觉，怎么突然就被压在了汽车下面。
　　不对，自己好像恢复原来的身体了。
　　因为身体变大，工藤新一好不容易才从车底下爬出来，额头上还擦出了几条血痕，脑袋也挤得晕晕的。
　　身上的衣服都被撑破了，夜风吹在身上有些寒意，工藤新一干脆将衣服扯下，围在腰间遮住自己的关键部位。
　　之前发生了什么事情？
　　自己肯定是为了躲避什么，钻进了车底，还是被人塞进车底的？
　　那个时候肯定还是小孩子模样，为什么在车底又恢复现在这样子了呢？
　　这里又是什么地方，自己为什么会来这里？
　　工藤新一走了一段距离，才知道自己所在的位置，好在离他家并不算远。
　　虽然半夜街道上没人，工藤新一也不敢走大路，在昏暗的小巷里穿梭。
　　眼看就要到家了，在一个路口，工藤新一和左手边过来的人撞在了一起。两人都摔倒在地上。
　　“宫野？”
　　工藤新一看着倒在身边的少女。
　　少女的模样和他一样狠狈，身上还有泥土不说，胸部仅用布条围着，酥胸半裸，下身也只围着布条，倒在地上还隐隐露出私处来，白嫩的玉足上穿着一双撑大的袜子，袜子上面占了很多泥士。
　　工藤新一虽然从没见过眼前的少女，但他一眼就看出对方是恢复原样的灰原哀。
　　“工藤？”宫野志保之前见过工藤新一，看到工藤新一和她一样恢复了原样，也很意外。惊讶过后，两人又又异口同声问道：“现在几号了？”
　　路灯下，少女的打扮虽然有些滑稽，但却性感无比。
　　工藤新一也没想到，长大后的灰原哀竟然这么漂亮性感，愣愣地看着对方。
　　宫野志保瞪了工藤新一一眼说道：“果然是个色狼，小时候就看得出来了。”
　　工藤新一大窘，对宫野志保说道：“宫野，你别误会，你突然这种打扮出现在我面前，太让我感到意外了，你比我想象的更漂亮。”
　　“我这打扮怎么了？难道你的打扮就不奇怪吗？别在这里磨蹭了，快去你家吧，我想你家里应该有我穿的衣服吧？”
　　“嗯，你可以穿我妈妈的衣服，你们的身高差不多。”
　　到了工藤新一家里，两人打开电脑，才知道已经是八月底了，马上就要开学了。
　　“宫野，你知道这是怎么回事吗？”
　　即便工藤新一经历过吃药变小的事情，碰上这样的事情还是觉得匪夷所思，他和宫野志保在参观穗高舰那天同时昏迷，今天又同时醒来，还都变回了原来的身体，这两个多月发生了什么事情，为什么他和宫野志保一点印象也没有？
　　“我也不知道，我只是一名科学家，不是灵异人士。现在我要去洗澡了，请你帮我去准备毛巾和衣服吧，这里可是你家。”
　　宫野志保站起身来，扭头看了工薪新一一眼，向着浴室走去。
　　工藤新一从父母房间里找了件女式睡裙，又拿了毛巾走到浴室门口，轻轻敲了敲门。
　　浴室门打开了一道缝，一条玉藕般的胳膊伸出去，接住了工藤新一手里的睡裙和毛巾。
　　工藤新一看着白玉般的胳膊从门后伸出，脑子里又浮现出少女饱满的酥胸，一颗心怦怦直跳。
　　自己是怎么了，怎么会想到对方性感的模样呢？
　　难道是因为之前一起上学，一起办案，自己喜欢上这个聪明漂亮的少女了？
　　浴室里，花洒喷出的温热水流从宫野志保光滑白嫩的身体上滑落，少女用纤纤玉掌轻轻抚摸着柔嫩的下体，心里很难受。
　　美少女洗澡的时候才发现她的大腿根部有血迹，现在她已经确定自己不是处女了，而这一切就发生在她清醒之前。
　　是哪个可恶的家伙强奸了她？
　　又是什么时候强奸了她？
　　会是神秘组织的人吗？
　　美少女觉得不可能，如果是神秘组织的某个人，现在她肯定被抓回去了。
　　工藤新一在另一间浴室里洗澡，满脑子都是宫野志保洗澡的样子。
　　工藤新一用力拍着浴室的墙壁，试图让自己停止这种不该出现在他脑海里的幻想。
　　“工藤，你怎么了？刚才我好像听见你在拍打墙壁，是想给我发暗号吗？”
　　宫野志保穿着亮丝乳白色的宽袖睡裙，深U的领口在胸前打了个小蝴蝶结，半截袖子是透明的轻纱，露出了少女白嫩的小臂，袖口是精致的玫瑰花式刺绣。
　　睡裙穿在少女身上显得有些宽松，但让少女多了几分高贵成熟的气质。
　　“啊……刚才我感觉有些头晕，所以拍了几下墙壁，你别误会。你看我额头上还有撞击的痕迹，会不会是因为撞击，让我失去了这段时间的记忆？”
　　工藤新一将额头的发丝向上拢起，露出还有些血红色的额头。
　　宫野志保坐到工藤新一身边，仔细观察着工藤新一的额头，果然有瘀伤，只是不严重。
　　“像是撞击产生的。可是我呢？我额头上可没有这种瘀伤。”
　　两人靠得很近，身体几乎贴在一起，少女的体香钻进工藤新一的鼻子，工藤新一的心又剧烈跳动起来，体内仿佛有个声音在对他说，靠近些，再靠近些。
　　“你额头上是没有伤痕，你身体其他部位有没有撞击的伤痕？”
　　“没有。你想检查我的身体吗？”
　　宫野志保想到自己刚刚失去了处女之身，脸胀得通红。
　　从小到大，她都专心学习研究，是个少女天才科学家，从没有过恋爱的感觉。
　　直到她吃了自己研究的药物缩小身体从神秘组织逃出来，和缩小的工藤新一一起上学，她才有了这种感觉。
　　只是工藤新一有青梅竹马的毛利兰，缩小后又有步美和文乃表示爱慕，她才将这种恋爱的感觉深深埋在心底。
　　无论如何，她不想让工藤新一知道她刚刚被人强奸的事情。
　　“不是，我只是感觉事情太奇怪了。”
　　工藤新一用力摇了摇头，心里却想着，如果他检查少女的身体，会发生什么情况，暧昧？
　　还是更深入的了解？
　　他还是个情感的呆瓜，不知道女人心里想什么吗？
　　宫野志保看着近在咫尺的男生，心里有些犹豫。
　　她以后要去什么地方是个未知数，要是不能和心仪的男生留下些美好的回忆，将是人生的一大遗憾。
　　“宫野，要不我们去找阿笠博士了解一下我们最近两个月的生活情况吧。从我们身上的衣服来看，之前我们还是小学生模样，你应该是住在阿笠博士家，阿笠博士肯定知道我们的经历。”
　　“现在是凌晨三点钟，你想这个时候去找阿笠博士了解情况吗？”
　　宫野志保看着工藤新一，当初她去帝丹小学只是为了让两个相同经历的人相互有个依靠，没想到后来会喜欢上这个推理狂人。
　　“嗯，你说的对，现在外面还是黑乎乎的。”工藤新一靠在了沙发上，两人陷入了短暂的沉默。
　　“工藤，你相想什么？小兰吗？”
　　“啊？不是，我在想以后怎么办，是继续隐藏一下去，还是去学校上学，那些神秘的黑衣人会不会再出现。”
　　“工藤，你以后会和小兰结婚吗？”
　　“啊？你怎么会突然问这个问题，感觉有些遥远。”
　　“有个青梅竹马的朋友真好，可以一起上学，一起游戏，一起看电影，一起逛街，一起做很多事情。”
　　“宫野，你小时候没有这样的朋友吗？”
　　“没有，从小到大我都没有朋友。工藤，你可以做我一天的朋友吗？”
　　“一天的朋友？难道我们现在不是朋友吗？”工藤新一扭头看着坐在身边的天才少女，美少女漂亮的眼睛里透着期盼与渴望。
　　“我是说像你和小兰那样的朋友。”宫野志保靠到了工藤新一的肩头，再傻的男人也知道美少女的心思。
　　工藤新一搂着美少女柔软的肩膀，棕褐色的秀发遮住了美少女的俏脸。
　　虽然宫野志保采取了主动进攻，但她毕竟没有变爱的经验，紧张得俏脸发烫。
　　她为自己的举动感到害羞，更害怕身边的男生为傻傻地拒绝她。
　　“宫野……”工藤新一虽然没有和女人亲热的经验，但本能引导着他将美少女压在了沙发上。
　　宫野志保闭上了眼睛，双手抓着男生的后背。
　　工藤新一洗澡后只穿了睡袍，美少女能感觉到男生的身体在微微发颤，显然和她一样紧张。
　　如果是一个有经验的男生，面对这样的时刻肯定不会这么紧张，这家伙难道从来没跟毛利兰做过这样的事情？
　　如果是这样，自己或许会在他的记忆里留下更为深刻的印象。
　　看着美少女星目微闭的娇羞模样，工藤新一感觉自己的身体都快要爆炸了。
　　也许是和毛利兰从小一起长大，面对毛利兰的时候，他从没这种迫切想要亲吻对方的欲望。
　　工藤新一低下头，轻轻地捧住了美少女红得发烫的粉脸，张嘴吻住了美少女柔美的双唇。
　　宫野志保呼吸急促，大胆示爱之后，是对未知事件的不知所措和紧张，双手不知是抓紧还是要推开男人的身体，发白的指节微微颤抖着。
　　伴随着男人越来越大胆的进攻，美少女渐渐放松了自己，紧紧闭上了双眼，任凭喜欢的男生将她压在沙发上，用炽热的嘴唇吮吸她柔软的红唇。
　　一种前所未有的感觉迅速在美少女的全身漫延，让美少女的身体如触电般颤栗起来。
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　多么美好，多么让人激动啊。
　　宫野志保大脑一片空白，完全沉浸在男人亲吻带给她的奇妙感觉里。
　　工藤新一伸出舌头顶开了美少女洁白的皓齿，大脑一片空白的美少女本能的松开了牙关，感觉一条大舌头顶进了她的小嘴，轻轻挤压着她的小舌尖，然后又将她的舌尖吸了出去。
　　美少女感觉更加害羞了，她的舌尖和唾液竟然一起被吸到了对方的嘴巴里。
　　男人的气息让美少女感觉有些晕眩，紧张的想收回她的舌尖，但男人吮吸的力量很大，缠着她的舌尖不放，她只能任凭对方吮吸。
　　“嗯……”工藤新一亲吻了两三分钟，可美少女感觉却像几个小时一样漫长。
　　当男人松开她的红唇，美少女像缺氧的鱼儿一样张开红唇急促呼吸着，饱满的胸脯剧烈起伏，柔软的乳肉隔着睡裙挤压着男人的胸膛。
　　工藤新一的胸膛说不上多么强壮宽广，但对美少女来说，依偎在下面有着强烈的安全感。
　　美少女身上的睡裙并不透明，但她睡裙里面空空如也，起伏的胸脯顶着丝滑的睡裙，在胸前顶出两个乳尖的轮廓来。
　　工藤新一看着美少女性感的模样，低头隔着睡裙含住了美少女的乳头。
　　“啊……柯南，要是我们能这样过一辈子该多好。”
　　宫野志保想到了黑暗组织，想到了死去的姐姐，想到了逃亡，她的生活里总有一股阴影。
　　现在想到了她和柯南一起去上学，一起办案的时光。
　　只要有柯南在，她就不用害怕。
　　可她知道，工藤新一只能属于毛利兰，只有柯南才能属于她，哪怕只有一天。
　　柯南？
　　工藤新一想到了缩小的美少女，那个之前和他一起上学的小哀。
　　虽然他知道灰原哀就是宫野志保，但脑海里出现小女生的模样让他产生了某种罪恶感。
　　工藤新一有些恍惚，因为这种罪恶感似曾相识，好像在他的生命里发生过了。
　　工藤新一抬头看着美少女，棕褐色的秀发垂在脸颊两侧，露出俏丽的脸蛋，妩媚诱人，工藤新一忍不住用力压住了美少女的肩膀。
　　“嗯……”宫野志保轻哼了一声。
　　“对不起，弄疼你了吗？”工藤新一受惊似的一下松开了。
　　宫野志保摇了摇头，将娇美火热的脸蛋贴在了工藤新一的胸膛上，急促呼吸的热气都喷在了男生的胸口。
　　美少女脸色绯红，低声呢喃道：“柯南，用力抱紧我。”
　　工藤新一紧紧搂住被他压在身下的美少女，嘴唇在美少女的脸颊上滑动，轻咬着美少女如玉刻般的精致耳垂，宫野志保忍不住又呻吟起来。
　　工藤新一的嘴唇一路向下，手指轻轻分开了美少女轻柔微卷的秀发，轻轻地吻着美少女洁白美丽的脖子。
　　少女特有的怡人芬芳沁人心脾，令人心旷神怡。
　　当男人的嘴唇再次压在少女的乳首上，美少女的娇躯又一次颤抖起来。
　　工藤新一被身上女人颤动的身体摩擦着胸膛，彻底点燃了他征服的欲望。
　　少年侦探只觉得全身热血沸腾，一种莫名的冲动在他体内翻滚，支配着他进一步占有身上性感的美少女。
　　工藤新一双手插进了美少女的睡裙里，将绣着精美花纹的乳白色睡裙卷了起来。
　　美少女的睡裙里是真空的，裙摆卷起，美少女的阴部便完全裸露在工藤新一的视线里。
　　整个阴阜高高挺起，耻骨中间又微微凹陷，大阴唇和小阴唇极有层次感，如将要绽放的花朵。
　　工藤新一的心脏像被狠狠敲击了一下。
　　他第一次如此近距离看一个女人的阴部，竟然有种熟悉的感觉。
　　难道这个女人的阴部在自己的梦境中出现过吗？
　　工藤新一心里立刻否认了，就算他以前做过春梦，也不可能梦见美少女的阴户，他之前见到的只是美少女的小女孩模样。
　　工藤新一卷着睡裙向上推，丝质的睡裙从美少女身上滑过，美少女一寸寸光滑娇嫩的肌肤都渐渐裸露出来。
　　终于，一对饱满雪白的玉乳跳了出来，粉嫩的乳晕点缀在乳峰之上，犹如雪山之颠盛开的雪莲，乳晕中间尖挺的乳头就像粉水晶葡萄一样玲珑剔透，随着美少女急促的呼吸晃动着，颤颤巍巍，美不胜收。
　　工藤新一用舌尖轻轻轻舔舐摩擦着美少女因兴奋而挺起的乳头，将饱满柔软的玉乳抓在手掌中轻轻搓揉。
　　美少女那娇嫩的乳肉绵软而结实，握在手里美妙无比。
　　“嗯……啊……”男人的刺激让初经爱恋的美少女娇喘不已。
　　只见美少星目微闭，俏脸绯红，婉转娇啼犹如天籁之音。
　　工藤新一吮着美少女的玉乳，双手将美少女的睡裙脱了下来。
　　灯光下，美少女雪白婀娜的娇躯和深色的沙发形成了鲜明的对比，刺激着工藤新一的视觉神经。
　　男人的肉棒已经高高翘起，他微微抬起身体，扯下了身上的睡袍。
　　看到男人身体完全裸露，宫野志保娇羞地闭上了眼睛。
　　工藤新一的身体不算强壮，但身材匀称，肌肉线条也很漂亮，此刻，少男少女的身体就像火一起。
　　当工藤新一压下身体，两人的肌肤紧贴在一起，美少女感觉自己快要被身上的男人熔化了。
　　柯南，来吧，占有我的身体，你就是我的第一个男人。
　　宫野志保心里默默念着。
　　她不知道，此刻压在她身上的男人就是几小时之前强奸她的男人。
　　只是那个时候两人都是小孩模样。
　　宫野志保配合着男人的动作，分开了修长的双腿，一根坚硬的东西顶在了她的肉穴口，感觉要冲进她的身体里。
　　来了，就要来了。
　　宫野志保的双手在男人的后腰上胡乱抓着，不时挺起胯部摩擦着男人的龟头。
　　两人都是第一次做爱，本能引导着他们进一步结合。
　　工藤新一挺着肉棒插进了美少女的阴道，硕大的龟头大半被美少女的阴唇吃了进去。
　　少年侦探觉得少女的阴户热热的，有东西吸住了他的龟头，咬着他的龟头往里滑。
　　“小哀，要我进去了。”伴随着少年侦探一声低沉的吼叫，坚硬粗大的肉棒势如破竹，完全插进了美少女的身体。
　　“啊……痛……”宫野志保刚知道自己失去了处女之身，但下体没有感觉到疼痛，以为性交是不会痛的，跟她所知道的并不完全一样，没想到工藤新一的肉棒插进她的阴道，竟然让她感觉到阴道好象被撕裂了一样。
　　怎么会这样，明明自己的处女膜已经破了，为什么这家伙的肉棒插进来还会这么痛？
　　美少女无论如何也想不到，之前插破她处女膜的是缩小的工藤，肉棒自然没现在大，而且她恢复的时候把伤痕都恢复了，所以没有痛感，也没有不适的感觉。
　　现在工藤新一的肉棒再次插入，就像为她第二次破处一样。
　　“小哀，对不起，我不知道你是第一次。”
　　工藤新一见美少女皱着眉头在他身上颤抖，停了下来，一边亲吻美少女的红唇，一边抚摸着美少女的乳房，缓解美少女的痛感。
　　“啊……”听到柯南说她是第一次，宫野志保娇羞无比，情不自禁地搂住了工藤新一的脖子。
　　少年侦探将美少女搂抱起来，轻轻挺起屁股。
　　半根肉棒在美少女的阴道里轻轻抽送起来。
　　即便如此，宫野志保也被少年侦探的性器刺激得绷紧了身体，饱满的胸膛挺了起来，俏脸后仰，微卷的短发在空中飘荡着。
　　工藤新一看着美少女那欲拒还迎、欲说还羞的俏丽脸庞，心神激荡，又低下头吻住美少女那娇嫩欲滴的红唇。
　　宫野志保的下体还有些胀痛，本能轻扭着身体，让两人性器交合起来更加舒服。
　　工藤新一感觉到了两人配合起来的舒爽，一边轻轻挺动屁股，一边吻着美少女白嫩的玉颈，然后向下吮吻那雪白滑嫩的玉乳，将美少女坚挺的乳头叼在嘴里用力吮吸。
　　这种感觉是多么熟悉，好像在梦里演练了千百回。
　　工藤新一再次将美少女的身体放在沙发上，用舌头卷住了美少女的乳头用力吮吸，而他的双手则来回搓揉着美少女高耸的，巍巍颤动的玉乳，还用修长的手指夹住了另一颗挺立的乳头揉捏扯弄。
　　这家伙也不是个木疙瘩，这方面也很熟呢，不知道他跟毛利兰有没有做过了。
　　宫野志保一丝不挂地躺在沙发上，半个脑袋已经悬空，棕褐色的秀发在空中飞舞着。
　　随着男人肉棒的渐渐深入，她已经有了快感，她压抑的情感很快会在性爱的高潮中尽情释放。
　　少年侦探的肉棒在美少女的阴里进出的越来越快，硕大的龟头摩擦着阴道内壁的嫩肉，把阴道内壁刺激得阵阵律动收缩，娇嫩的阴道腔肉像弹力十足的皮筋，又像吸力巨大的吸盘，紧紧裹住了少年侦探的龟头。
　　“小哀，你下面就像婴儿的拳头一样抓着我的阳具呢，又滑又紧，真是舒服极了。”
　　“柯南，我也好舒服……啊……要出来了……”美少女没有性爱经验，就感觉一股电击般的快感席卷了她的身体，下体似有潮水涌出。
　　在美少女的呻吟声中，大量爱液从美少女的阴道深处涌出，喷在了少年侦探的龟头上。
　　两人性器交合处变得湿滑不堪，淫液汩汩。
　　少年侦探的阴毛已经完全湿透，乌黑发亮，宫野志保的阴毛稀少，被淫水打湿后，色泽变线，贴在阴阜上，性感无比。
　　美少女竟然抬起双腿，勾住了少年侦探的后腰，让男人的性器插得更深些。
　　工藤新一绷紧了身体，如泰山压顶一样压在了美少女身上。
　　少年侦探的肉棒深深插进了美少女的阴道深处，硕大而火热的龟头不断撞击着美少女敏感的花心，磨得美少女全身酥软无比。
　　“啊……嗯……啊……”宫野志保不住呻吟着，双腿紧紧夹住了少年侦探的腰胯，不知她是在锁住男人，不让男人后退，还是阻止男人更深入她的身体。
　　工藤新一感到舒爽异常，浑身气血涌动，挺动的屁股将美少女的脖子都顶到了沙发外。
　　少年侦探托起了美少女的玉臀，双手握住美少女纤细的腰肢，肉棒插抽的速度越来越快，顶得也越来越深。
　　男人的胯部猛烈撞击着美少女的耻部，龟头一次又一次用力探索着美少女敏感的花心。
　　“啊……柯南……我受不了了……好舒服……啊……”宫野志保的头垂在沙发外，感觉整个世界都颠倒了。
　　美少女玉葱般的指尖抓着少年侦探的后背，性感撩人的玉体剧烈颤抖起来。
　　美少女原本就紧窄的阴道紧紧夹住了少年侦探粗大的肉棒，让少年侦探抽送起来感觉被什么硬物咬住了，好像原来润滑良好的活塞因为长时间工作而爆缸卡死了。
　　工藤新一一声怒吼，龟头顶到了美少女那最为紧窄的阴道深处。
　　在少女的阴道肉壁收紧挤压下，一股股滚烫的精液从少年侦探的龟头激射而出，注进了美少女的子宫里。
　　少年侦探趴在美少女身上，回味着那一瞬间的快感。
　　那种感觉虚幻而又真实，就像在重温旧梦一样。
　　少年侦探回忆着每个男生必定会经历的梦遗时的感觉，一时间感觉好遥远。
　　天亮了，工藤新一和宫野志保穿上衣服，去隔壁的阿笠博士家。
　　阿笠博士刚起床，还没有洗漱，听到开门的声音，立刻赶到了门口，看到工藤新一和宫野志保进去，瞪大了眼睛。
　　“新一，小哀，发生了什么事情？”阿笠博士以为两人遇上了什么紧急事情，用了宫野志保制造的特别解药。
　　“博士，我们也不知道。我们醒来的时候就发现自己这样了，而且我们的记忆都停留在了参观穗高号的那一天。那天我们都晕过去了，醒来后就是今天凌晨了。”
　　“你们的记忆停留在了参观穗高号的那一天？”阿笠博士不可思议地盯着面前的少年男女。
　　“是的，博士，你能告诉我们后来发生的事情吗？”
　　“那天我和小哀尾随中国间谍进了山区，后来出了车祸，小哀短暂记忆混乱后立刻就恢复了正常。之后我们到医院去看你，你为了救小兰，脑部受撞击得了选择性失忆，不记得撞击之前的事情了，但不影响你生活。这两个多月也没发生什么特别的事情，也没有神秘组织的人出现，要说案件，其间是两个重大案件。一件是我们去浅草寺发生了杀人事件，寺里一名僧人被杀，杀人的僧人又意外撞在石阶上死了。最近发生了一起命案，是跟毛利侦探有关，文乃的母亲被人杀害，嫁祸给毛利侦探，新一深入调查，帮助毛利侦探摆脱了嫌疑。昨天我将抽到的电影票给你们几个去看电影，晚上小哀说要找新一谈事情就出去了，我还以为你们两个办什么事情去了呢。”
　　宫野志保听了博士的话，褶起了眉头。
　　她昨天晚上找柯南去了，后来发生了什么事情？
　　难道是碰到了神秘的黑衣人，她和柯南逃跑过程中散开了。
　　她逃到那个旧公寓楼里，被黑衣人抓到了？
　　不对，应该不是黑衣人。
　　她醒来的时候，胸口裹着布条，肯定是昨晚昏迷之前，她就变成了现在的模样。
　　如果是黑衣人的话，早把她抓回去，或者杀人灭口了。
　　难道是被某个住在那里的流浪汉侵犯了？
　　流浪汉见自己昏迷，以为自己死了，所以就逃跑了？
　　又或许，自己根本没被人侵犯，只是自己突然恢复身体，把原来的处女膜撕裂了，要不然，柯南的性器插入她的身体怎么会有那么强烈的痛感。
　　宫野志保扭头看着工藤新一，发现对方一脸迷惑地看着她，显然是想不到昨天晚上究竟发生了什么事情。
　　算了，不要再想昨天晚上的事情了，昨天晚上发生的事情没有任何记忆，一切都是自己的推测，就当她的处女之身是今天凌晨被这个家伙破掉的，还让她体验到了性爱的美妙。
　　阿笠博士问：“新一，现在怎么办？”
　　“博士，我昨天晚上没有回小兰家，小兰今天肯定会来这里问你，你就跟她说，我被父母接到国外去了，因为走得忽忙，所认没来得及和她道别。小哀也是。”
　　“那么你呢，我要跟小兰说你回来了吗？”
　　“暂时不要，过两天再说吧，博士就当什么也不知道。我先回去了，小哀，你要留在博士这里吗？”
　　“还是算了，我先住你家去吧，要是被那几个小鬼碰到，他们会怀疑的。”
　　正说着，毛利兰就打电话给阿笠博士，问柯南的情况，阿笠博士在电话里告诉毛利兰，柯南昨晚眼他父母匆忙离开了，还拜托他向毛利兰道别。
　　工藤新一和宫野志保站在窗口看着下面的巷子。
　　两人刚回别墅，就看见几个小鬼去阿笠博士家。
　　宫野志保看着几个小伙伴的身影说道：“不知道少年侦探团会不会解散，就算解散了，步美还是会想念你的。”
　　美少女还是很了解小女孩心思的，步美听到柯南已经离开东京的消息后，忍不住哭了起来。
　　“宫野，你这话是什么意思？我对小女生可没什么兴趣。”
　　“我有说这个吗？”宫野志保对着工藤新一露出了戏谑的微笑，“刚才你叫我小哀的时候在想谁？”
　　“当然是你啊。是你叫我柯南，我才叫你小哀的。你不会以为我在想某个小女孩吧？宫野，你太邪恶了。”
　　“那你想跟我做邪恶的事情吗？大色狼。”
　　两人睡到中午，叫了外卖。
　　之后两人又在工藤新一的房间里做爱。
　　宫野志保知道她和心仪的男生以后将会很少见面，甚至永远都不会再见面了，表现的很热情，甚至像女骑士一样骑在了工藤新一的身上。
　　“小兰，我们为什么要走这里，你是想来看新一有没有回来吗？”
　　夕阳下，毛利兰和铃木园子走过工藤家，两人去出席同学提议的开学前聚会，晚上一起唱歌。
　　“没有啊，走这条路去车站一样的啦。”
　　毛利兰路过工藤家，看到院墙的铁艺门没有关上，停下脚步嘀咕道，“奇怪，昨天我路过这里，铁门明明是关着的。”
　　“不会吧，难道是新一那家伙回来了？”铃木园子二话不说，拉着毛利兰推开铁门进了院子。
　　“新一！新一！”
　　工藤新一睡得迷迷糊糊的，听见有人喊他，立刻清醒过来，发现自己正搂着一个美少女的身休。
　　宫野志保和少年侦探一样惊醒，愣愣地看着少年侦探，几秒钟后才说道：“是小兰和园子。”
　　美少女匆匆穿上了睡裙，对工藤新一说道：“我去别的房间躲躲。”
　　工藤新一点了点头，穿上睡袍下了楼。大门外，毛利兰看到“睡眼惺忪”的工藤新一，兴奋地大叫起来：“新一，你回来啦！”
　　“嗯，今天上午到家的，困死了，一直睡到现在。”
　　“新一，我和园子正要去参加聚会，晚上一起去唱歌。你回来正好陪我们一起去。”
　　“嗯，我上去换衣服，你们等我几分钟。”
　　工藤新一上楼，宫野志保正依在门口看着她。
　　他走到美少女面前，轻轻摸着美少女的脸说道：“你先在这里住着，晚上我们再商量以后的事情。”
　　美少女幽幽说道：“她才是你生命里的一部分，我只是你生命里的过客。跟她去玩吧，你不用担心我。我们在一起太危险了，还是分开的好。柯南，谢谢你给了我一段愉快美好的回忆。”
　　美少女说完，轻轻关上了房门。工藤在门外站了有半分钟，最后才回他房间换衣服。等他晚上回家的时候，美少女已经不在他家里了。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　《江户川篇》结束，本书并不是《名侦探柯南》的同人，虽然《名侦探柯南》中的人物很多，但大多是配角。
　　本文已出现的重要女角色为琴格蕾，出自《X战警》，她在本书中会以多个《名侦探柯南》中的人物角色出现。
　　出场人物志——
　　王语嫣：出自《天龙八部》，在本书中化名王艾达，出自《生化危机》。
　　竹川：出自《名侦探柯南》，间谍。
　　笹浦洋介：出自《名侦探柯南》，鬼兵队成员。
　　雨宫一彦：雨宫勇气的父亲，绝海的侦探中没有出场，人物名出自《多重人格侦探》，后因生意失败，成为一名变态调教师。
　　雨宫琴音：雨宫勇气的母亲，绝海的侦探中没有出场，原名樱井琴音，人物名出自《多重人格侦探》，雨宫琴音人物为AV女优。
　　雨宫勇气：出自《名侦探柯南》，小男孩。
　　藤井七海：出自《名侦探柯南》，一等海佐，实际为米国间谍高官。
　　目暮：出自《名侦探柯南》，警部。
　　佐藤美和子：出自《名侦探柯南》，高木涉女友。
　　高木涉：出自《名侦探柯南》，佐藤美和子男友，怕美和子。
　　工藤新一，服部平次：出自《名侦探柯南》，高中生侦探。
　　毛利兰：出自《名侦探柯南》，工藤新一女友。
　　远山和叶：出自《名侦探柯南》，服部平次女友。
　　灰原哀：出自《名侦探柯南》，即宫野志保，神秘的天才科学家。
　　阿笠博士：出自《名侦探柯南》，古怪的发明家。
　　毛利小五郎：出自《名侦探柯南》，现侦探。曾经的河南三剑客之一。
　　吉田步美，小岛元太，圆谷光彦：出自《名侦探柯南》，少年侦探团成员，本书中为帝丹小学四年B班的学生。
　　铃木园子：出自《名侦探柯南》，毛利兰的闺蜜死党，铃木财团继承人之一。基德的粉丝。
　　琴*格蕾：出自《X战警》，凤凰女。在本书中拥有和主角一样强大的灵魂力。本书的重要女主角之一。
　　史太鹏沃夫（Steppenwolf）：出自《正义联盟》，荒原狼。
　　小林澄子：出自《名侦探柯南》，帝丹小学四年一班的班主任。
　　高柳美津子，高柳澄江，高柳绚：出自《肉嫁高柳》。
　　在本书中，高柳家不是村里的地主，而是和铃木财团一样的大财团。
　　高柳绚是《肉嫁高柳》里的小女生，不是高柳熏。
　　喜欢熟女风漫画的可以看看《肉嫁高柳》。
　　一休宗纯，道镜：日本历史上的三奇僧之二，在本书中，道镜是一休宗纯的化名。一休宗纯是皇族，与阿倍为禁忌之恋。
　　阿倍：即孝谦天皇。本书中的今上天皇。
　　九十九七惠：出自《名侦探柯南》，已故魔术师妻子，毛利小五郎的情妇，神秘组织的性奴，因成为陷害毛利小五郎的道具而被杀。
　　九十九文乃：出自《名侦探柯南》，帝丹小学四年级A班的学生，江户川柯南的爱慕者。
　　铃木夕梨：名字出自《天是红河岸》，王妃。本书中是铃本园子的姑姑，淳仁太子妃，孝谦退位后成为皇后。
　　妃英理：出自《名侦探柯南》，毛利小五郎的妻子，著名女律师。
　　碓水律子：出自《名侦探柯南》，佐久法史杀她陷害毛利小五郎，被柯南和妃英理识破。
　　佐久法史：出自《名侦探柯南》，天神制药的代理律师。
　　铃木吉次郎：出自《名侦探柯南》，铃木财团顾问，基德的对头。
　　怪盗基德：出自《名侦探柯南》，神奇的大盗。
　　村田铁矢：出自《银魂》，刀匠。本书中为进行人刀合一的科学家。
　　道场宣和、八须贺由加里：出自《名侦探柯南》，黑心企业家。
　　吉田松阴：吉田步美的父亲，《名侦探柯南》中未有名字，名字出自《银魂》中吉田松阳的原型，在本书中是吉田松阳的侄子。
　　吉田里深：吉田步美的母亲，《名侦探柯南》中未有名字，人名为日本AV写真名星。
　　浅野雄二：出自《追捕》，被冈本父子收买的警官。
　　紫雨：出自《追捕》，伪装成北川正树的妹妹出场，实际是米国间谍。
　　池波真由美：出自《追捕》，原姓远波，本书中改名池波真由美，池波静华的堂妹。池波静华剑术高超，在本书中是开剑馆的志村妙的表姐。
　　冈本了介、冈本浩二：出自《追捕》，名字混合了名侦探柯南的人物姓名。
　　荻野彩实：出自《名侦探柯南》，琦玉县警。毛利小五郎的爱慕者。
　　来岛又子：出自《银魂》，原本是女枪手，本书中她融合红樱，成为变态剑客，鬼兵队高级成员，高杉晋助的追随者。
　　高杉晋助：出自《银魂》，原河南三剑客之一，鬼兵队领袖。
　　寒羽良：出自《城市猎人》，侦探，和毛利小五郎一样有些好色，但为人正直。

