==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿茶少女
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：266955
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人兽,强奸,父女,群交,捆绑,破处
🗿 肉量：74.95%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　路子菁出身于一个普通的中产家庭，她学习成绩比较差，又爱慕虚荣，属于那种父母基本都要放弃的类型，奈何她长得漂亮，在学校极其的受欢迎，不少男生都愿意与她为伍。
　　一个偶然的机会，让路子菁通过一个论坛了解到，有一些富商专门喜欢玩弄少女，尤其少女的初夜可以卖出很高的价格，而长得漂亮的少女，出价基本是十万起步。

全文

第1章 初次
　　路子菁出身于一个普通的中产家庭，她学习成绩比较差，又爱慕虚荣，属于那种父母基本都要放弃的类型，奈何她长得漂亮，在学校极其的受欢迎，不少男生都愿意与她为伍。
　　一个偶然的机会，让路子菁通过一个论坛了解到，有一些富商专门喜欢玩弄少女，尤其少女的初夜可以卖出很高的价格，而长得漂亮的少女，出价基本是十万起步。
　　路子菁心动了，她一向爱慕虚荣，奈何家里的条件有限，让她没办法将自己更多的美表达出来，所以她想要钱，想要多多的钱。
　　很快，路子菁就辗转联系上了一个顾姓的大佬，他是个有妇之夫，家缠万贯，平日里是正经老板的形象，可背地里偏爱玩弄少女。
　　其实路子菁原本是个风骚的性子，但想着自己的第一次还是要矜持些，所以在跟那个顾姓大佬联系好后，她就穿着一身校服，赶在一个周三的放学后，坐上了一辆私家车，直奔岚山别墅。
　　汽车一路行驶到岚山别墅后，路子菁心内一阵景仰，她多想自己也能住上大别墅呀，可若是想住别墅，要么是自己有钱，要么勾搭上一个有钱的男人，一向虚荣的少女，当然更想靠着后者跻身上流，毕竟，她一向自认为漂亮，而如今，年轻是她的本钱。
　　路子菁到了岚山别墅23号后，就被管家带入了房内。
　　别墅极为气派，屋内装修得也非常豪华，客厅有一盏特别大的水晶灯，梦幻得像城堡一般。
　　管家指了一下楼上一个房间，“顾总在卧室里等您，您自己上去吧。”
　　“好的，谢谢。”路子菁小心地往管家指的地方看了看，内心是一阵期待，毕竟自己的初夜被卖到了15万，这对她一个高中生来说完全是天文数字，她甚至已经在期待今后的美妙生活了。
　　当然，她也打定了主意要勾搭上这个男人，只是卖一次逼的话，太无趣了，她还想要更多。
　　路子菁深吸一口气，一步一步地走上楼梯，往那扇门走去。
　　她走到门前，门没有完全关上，还开了一条缝隙，路子菁伸手敲了敲门，里面响起“进来”的声音后，她才迟疑地推开门，慢慢地走了进去。
　　这间卧室也很宽大，一应家具都很齐全，中间是一张尺寸非常宽大的床，床铺收拾得极为整齐，一看这屋里的主人就是讲究人。
　　路子菁很快注意到墙上有一幅巨大的婚纱照，里面男帅女靓，倒是非常般配的一对夫妻。
　　“看够了吗？”顾骞开口道。
　　路子菁一个激灵，这才意识到自己失态了，连忙看向声音传来的方向，顾骞正悠哉地坐在沙发上，翘着二郎腿，手上一手是一本杂志，一手堪堪将一个茶杯置放在一旁的小桌上。
　　男人四十多岁的年纪，或者也有五十岁，保养得不错，身材并没有走形，脸上架着一副眼镜，看起来现出几分威严。
　　路子菁看着男人，这才感受到了紧张，她小声道：“对不起，我失态了，……我、我是路子菁，您是顾总吗？”
　　男人点点头，对着她打量了一番，嘴角露出一个笑容来，“果然看起来很嫩，真的是处女吗？”
　　路子菁愣了一下，连连点头，“是、是的。”
　　“本人比照片上好看很多。”他说着，放下了那本杂志并起身，慢慢走了过来，走到路子菁面前。
　　路子菁这才发现这个男人的高大，她有些紧张，却又期待起来，乖乖地站在那里等着男人的靠近。
　　顾骞很快凑了过来，捏住了少女的下巴并稍稍抬起，让她看着自己，对她露出一个愉悦的笑容，“我很期待你今天的表现。”
　　男人的气息喷洒在少女的脸颊上，弄得路子菁脸色都红透了，眼神都不知道该往哪里放，越发紧张起来，也担心自己表现不好被厌弃。
　　男人的另一只手也摸了上来，从少女的脸颊一路下移，到她的脖子、她的锁骨，“校服不错，我很喜欢。”
　　路子菁紧张地咽了咽口水，被男人抚弄过的地方热度都升了上来，“您喜欢就好。”
　　顾骞低声笑了笑，手指隔着校服抚摸着她的胸口，“可以把上衣脱掉吗？”
　　路子菁红着脸，从喉咙里发出蚊子叫似的“嗯”的一声，然后把书包解了下来，背过男人，准备脱掉自己的上衣。

第2章 开苞
　　“转过来。”男人命令着。
　　路子菁红着脸，还是转过了身，开始脱自己的上衣，她先把校服外套脱掉，然后伸手去解自己的衬衫扣子。
　　扣子还没解开，少女的胸口已经现出了鼓鼓囊囊的状态，那双丰满的乳肉被一件白色蕾丝的胸衣托着，撑着那件单薄的衬衣，把原来清纯的校服撑成了性感的情趣服一般，扣子和扣子中间的缝隙都被撑开了，露出少许雪白的肉色来。
　　男人显然没有想到这个少女的奶子这样大，满意得微微眯着眼，嘴角都挂上了笑。
　　路子菁红着脸，她到底是第一次在一个成年男性面前这样，所以还是害羞起来，根本就不好意思去看男人。
　　顾骞伸手过来，路子菁情不自禁地想往后退，却被男人扣住手腕，接着伸出另一只手，手指隔着衬衫及那件布料极少的胸衣精准地捏上少女的奶头，声音低沉有磁性，“发育得不错，我很喜欢。”
　　路子菁咽了咽口水，“你、你喜欢就好。”
　　“从现在开始，你要叫我老公。”
　　路子菁愣了一下，脸色红得更厉害了，她抬起头，看着男人英俊的面容，一颗心扑通扑通地狂跳，脑内几乎是立时就开始幻想这个男人成为自己老公的画面，那样的话，自己是不是也可以住在这样气派的别墅里了？
　　男人并不知道路子菁的想法，只是对着她温柔一笑，“乖，现在叫一声来听听。”
　　路子菁抿了抿嘴唇，那两个字卡在喉咙里，她忍不住在想自己该用怎样的声线叫出来才不显得突兀。
　　“乖。”男人再一次开口，简直温柔得不像话。
　　路子菁几乎有一种现在已经成为眼前这个男人老婆的感觉，下意识地看向他，软软地唤了一声，“老公～”声音带着小小的尾音，极具勾引效果。
　　男人听到这两个字，只觉骨头都快被她叫得酥软了，忍不住把她抱了起来放在床上，并欺身压上她的身躯，闻了一下她身上的气息，凑过去亲了亲她的脸蛋，“真的还是处女吗？”
　　路子菁睁着无辜的大眼睛看着男人，连连点头，“是、是的。”
　　顾骞温柔地笑了笑，“紧张吗？”
　　路子菁的脸色羞得通红，她不好意思地“嗯”了一声。
　　“别紧张，我会很温柔的。”顾骞的手抚上少女的一团乳肉，隔着衬衫不紧不慢地揉着，路子菁还没有受过这样的刺激，明明自己平常洗澡的时候也会摸，但是被眼前这个男人一揉，一股快感立即蔓延开来，让她有些不知所措，喉咙里忍不住溢出一丝呻吟。
　　少女眼泪汪汪的模样极其勾引男人，顾骞忍耐不住地含住她嫣红的唇瓣，用舌尖舔邸着，又舔开她的齿关。
　　陌生的舌头滑入口腔里，使得路子菁浑身都僵硬了。
　　这就是接吻吗？
　　对方的舌头带有攻击性一般，舔邸着她的上颚，在她的嘴巴里肆意地掠夺着，让路子菁有些不适应，等那根舌头舔上她的舌头时，她更是紧张得一颗心都快蹦出来，但没过多久，她便开始觉得舒服，再想到自己想要勾搭他的心思，忍不住慢慢地回应起来。
　　她的回应让男人显得更兴奋了，力道加大了一些，用力地舔吮着她的软舌，吸取她口中的津液，玩弄着她的肉唇。
　　路子菁的呼吸几乎都要被掠夺走了，她被吻到脸颊通红时，男人才放开她，她也终于得以呼吸到新鲜的空气。
　　“看起来连接吻也是第一次呢。”男人愉悦地笑了笑，伸出修长的手指开始解她的衬衫扣子，看着少女那双乳肉一点一点慢慢裸露出来，眼睛里的情欲愈发浓烈。
　　路子菁紧张得胸脯不断起伏着，她看着自己的乳肉慢慢地暴露在陌生男人面前，又是羞耻又是隐隐的兴奋。
　　男人将她的衬衫扣子全部解开，看着被那件白色蕾丝的胸衣包裹住的大奶，眼眸暗了暗。
　　衬衫还是被脱去，胸衣也被扒下，少女上身赤裸地躺在了床上，一副等待被亵玩的样子。
　　宽大的手掌包裹了上来，却不能完全将少女丰满的奶球抓握住，五根手指捏下，弹软的乳肉就被捏到变形。
　　“唔……老公……”，少女忍不住轻吟出声。
　　顾骞愉悦地玩弄着路子菁的奶子，轻笑着道：“舒服吗？”
　　路子菁咬着嘴唇点点头，奶子被男人揉得很舒服，舒服到她有些不适应。
　　顾骞凑过来，舔着她的耳垂，笑容愉悦，“你很敏感，我很满意，知道吗？我已经开始期待你的小嫩逼了，虽然你开的价格确实挺高，但我希望你值得那个价格。”
　　路子菁被男人刺激得闷哼了一声，男人的动作突然带了一点粗暴，那双大手揉捏着她的一双奶子，将那双乳肉都挤到变形，过多的嫩肉都从他的指缝间溢了出来。
　　那两个奶头被挤压得更是高高地挺立着，奶孔都像是要张开了的样子。
　　“舒服吗？”
　　路子菁轻声哼唧着，乖巧地小声叫道：“舒服……唔……老公……”
　　顾骞似乎很喜欢听她这样叫自己，张开嘴巴含住少女一颗挺立的奶头，有些粗暴地吸吮了起来。
　　“唔……啊……”强烈的快感刺激着路子菁的神智，让她忍不住叫出声来，可叫出来后又觉得自己这样未免太放浪了一些，或许会给男人不好的印象，于是连忙咬住嘴唇，忍耐着要溢出口的呻吟。
　　路子菁看到自己那双乳肉被男人蹂躏着，男人那根肉红的舌头不断地舔邸着她的奶子，将奶球都舔吮了个遍，甚至还用牙齿，在上面留下一个又一个的痕迹。
　　“呜……好痛……啊啊啊……老公不要咬……求求你……”路子菁大声呼痛，眼泪都掉了下来，男人却仿佛更兴奋了，不断地玩弄着少女的奶子，将一双乳肉上都布满了咬痕才停了下来。
　　路子菁抽泣着，虽然没被咬出血来，但是奶肉上面都是男人的牙印和口水，奶头更是被吸到又红又肿，像两颗熟透的红樱桃一般，色情不堪。
　　“这样看起来，你的奶子更漂亮了”，顾骞显然对少女的奶子变成这番模样很满意，温柔地凑近吮了吮她的唇瓣，又低声道：“乖，别怕，我不会真的伤害到你，只是一些印记罢了。”
　　“唔唔……老公～”路子菁的声线中似乎有几分嗔怪，但那娇嗔的样子，此刻看起来却极具性诱惑，男人忍不住凑近又吮了吮她的嫩唇，“好了，把裤子脱掉，给老公看一看你的小嫩逼。”
　　路子菁闻言，轻声哼唧一声，还是乖巧地把自己的校服裤子脱了下来，露出一双又白又嫩的长腿，正要去脱自己的三角内裤时，男人却阻止了她的动作。
　　双腿被男人的手臂霸道地撑开，摆成了一个羞耻的“M”形，路子菁红着脸看着这个男人定定地盯着自己股间的画面，她知道自己那里肯定已经流了好多水，因为她内裤的裆部都是湿的，此刻紧紧地贴在小屄上，让她有些难受。
　　“阴毛很长，都露出来了呢。”男人伸手摸上她的嫩逼，抚摸了一下她露出来的毛发。
　　路子菁越发紧张起来，“唔……老公……”
　　男人嘴角带笑，伸出两根手指往少女的小屄上摸去，指腹堪堪碰到了她的阴蒂，路子菁就跟触电了一般，浑身哆嗦了一下，喉咙里也发出了一声尖叫，眼睛里的雾气更浓。
　　“果然很敏感。”男人越发满意，手指不疾不徐地继续隔着内裤揉着少女的阴蒂，感受着那嫩芽慢慢地硬了起来。
　　“不要……唔……老公……那里不要……”路子菁急得哭出声来，太过强烈的快感让她经受不住，身体都有些失控。
　　“为什么不要？我看你很爽呢，淫水喷得越来越多了，内裤都湿透了。”男人闻着那股腥膻的味道，有些忍耐不住地松开手，低声命令，“把内裤脱掉吧，我要看一看你的小屄。”
　　路子菁忍着羞耻，在男人炙热的目光下，还是慢慢把自己的内裤脱了下来，为了显得自己乖巧，还主动张开大腿，将自己已经湿哒哒的嫩逼展露在男人面前。
　　顾骞盯着少女的嫩逼仔细地看着，用手指拨开她浓密的阴毛，看着那完全袒露出来的阴唇、花核、以及底下的穴缝，心里满意，脸上却并不显露出来。
　　路子菁的眼中泛着水雾，她很想知道这个男人的想法，深吸一口气后，还是小声道：“老公，你还满意吗？我真的是处女，没有被别人碰过的……呜……也没有被别人看过……”
　　顾骞喉咙里发出一声不明意义的笑声，他用手指摸到那条穴缝，手指一沾上去，立马染上了透明的淫水，那个小穴还在翕张着，一副饥渴的样子，“真的吗？但是你的小屄看起来似乎太骚了，还这么会喷水？难不成……”
　　“我没有骗您真的，我真的是处女”，路子菁知道当下有一种手术是可以给自己加一个处女膜进去的，可她真的是处女，并不想被这个男人认为是一个为了钱不惜哄骗他的家伙。
　　顾骞其实也就是胡乱地试探，却不想眼前的这个少女委屈得都快哭了，他终于还是轻笑道：“好了，是不是处女，等下我一操便知。”
　　路子菁松了一口气，眼泪汪汪地保证，“是的，一定的是，我没有说谎。”
　　男人这才去脱自己的衣服，家居服底下的身躯看起来很健壮，肉色一点也不松弛，男人褪掉内裤之时，路子菁一眼就看到了他胯下那根粗大的鸡巴，这一看之下，她不由有些恐惧。
　　男人的尺寸实在是很惊人，又粗又长，颜色是紫黑色的，一看就是性经验十足。那根鸡巴的肉冠也大得吓人，此刻马眼里已经流出了汁水。
　　顾骞倒是满意于少女的反应，他分开她的双腿，把她拉到自己的胯下，之后便用粗硬的鸡巴磨蹭了一下路子菁的小嫩逼，磨得路子菁呜咽了一声，浑身一颤。
　　“我已经忍不住想干你了。”顾骞一边说着，一边缓缓地磨蹭着路子菁的小屄，只磨了几下，那根鸡巴上就沾染了大量透明的汁液，他微微挑眉，“你真的好敏感，真不知道你是不是天生就这么淫荡？”
　　路子菁也为自己的反应而感到惊讶，她根本不知道她的身体会这样敏感，但她就是好兴奋，甚至是兴奋得过了头，特别是那个嫩逼，穴心里一股一股地往外喷汁，很快便将身下的床单濡湿了一大片。
　　男人粗硬的鸡巴磨过她的阴蒂的时候，她的小屄喷水喷得更欢快了，让她羞耻不堪。
　　“呜……我真的是处女，只是这样太刺激了……啊哈……我好兴奋，也很喜欢……唔……操我……”
　　顾骞笑了一下，微微眯着眼睛，看着少女那个湿淋淋且还在不住翕张着的逼口，越发耐不住情欲的折磨，粗大的龟头抵了上去，腰上一个用力，就把逼口撑开，撑成一个薄薄的圆洞，然后将茎身慢慢地插入进去。
　　“啊……”身体像是被撕裂一般的痛，自己竟然真的被眼前这个陌生男人开苞了，路子菁的眼泪都被逼迫了出来，那根粗鸡巴正一寸一寸地往她的身体里进攻着。
　　她真的在卖身了，用自己的身体换取金钱，把自己的嫩逼送到男人的胯下供他玩乐，完全变得跟下贱的妓女一样。
　　这样的认知让她羞耻又兴奋，嫩逼里的那股涨痛感却很快将她的思绪拉了回来。
　　少女的小逼很紧，有层层叠叠的媚肉的阻挡，那根鸡巴进入得并不算顺利。
　　男人拧着眉，退了一点，再狠狠地用力干了进去，顶开少女的处女膜后，还狠狠地把小嫩逼挤开，撑成自己鸡巴的形状，然后一举顶到那湿软的穴心里。
　　“啊……好痛……”路子菁的眼泪不断地流淌着，嫩逼被粗黑的鸡巴完全撑开，男人楔入了她的体内，同她严丝合缝地结合在一处。
　　“看来没撒谎呢，果然是个处女，吸得好紧。”男人眼看着从二人交合处缓缓溢出的血丝，整个人显然兴奋至极，他不顾路子菁的哀鸣，抽出湿淋淋的粗鸡巴，再次往嫩穴里狠狠地贯入，“真爽，呼……处女的小屄就是舒服，夹得我好爽……呼……”
　　“啊啊啊啊……轻一点……唔……”路子菁被男人干到浑身一颤一颤的，被楔入的地方撕裂般的疼痛，但男人没有丝毫停顿，还是一下重过一下，狠狠地顶弄着她的穴心，干得她发酸发麻，连连痛呼出声。
　　路子菁原本以为自己会痛死过去，但渐渐地，那股痛苦消失，一股无比愉悦的感觉冒了出来。
　　“就喜欢重重地干小处女，呼……吸得好紧，小嫩逼喷水了呢，是不是很爽了？”男人看出她的情绪变换，重重地往路子菁的穴心里一顶，低笑着问道。
　　“啊啊啊……老公……啊哈……老公，轻一点……你明明说好了会温柔的……”路子菁张开嘴巴像条濒临死亡的游鱼一般淫叫着，被男人顶干的地方确实开始爽了，那股愉悦的感受来得又凶猛又激烈，让她有些害怕，“唔……慢一些，老公……老公……啊啊啊啊……”
　　“小骚逼，老公是不是肏得你很爽？”男人在性爱中仿佛变了一个样子，儒雅的面貌不见了，完全变成一副阴狠的模样，胯下像打桩一般狠狠肏着路子菁刚开苞的处子逼，将淫水都肏得四下喷溅，穴口都被干得磨出了一一圈白沫。
　　“啊啊啊……好爽……呜……老公肏得我好爽……”路子菁呜咽着承认，小嫩逼被男人的鸡巴大力地顶干着，穴心被顶得酸麻，什么东西像是要裂开了一般，让她有些无所适从。
　　男人更凶狠地顶她的嫩逼，“有多爽？再浪叫几声给我听……呼……小屄真嫩，真会吸鸡巴……”
　　“呜呜……老公……啊哈……老公的大鸡巴干得小骚逼也好爽……继续干我……唔……啊啊啊啊……”路子菁彻底屈服在男人的淫威之下，敞着小屄任由男人奸淫着，甚至想要更多，她从不知道被肏逼竟然是这么让人愉悦的事。
　　男人心情似乎极好，又俯下身来咬少女的奶肉，一边干她一边舔她的奶子，爽得路子菁喷出越来越多的淫水。
　　在男人连续狠狠地肏干下，少女的宫口被顶开，粗硕的龟头长驱直入地进入她的娇嫩子宫里，将子宫壁都顶到有些变形。
　　“啊……”路子菁尖叫着，第一次做爱就碰到这么激烈粗暴的手段，要不是她本身身体淫荡分泌出那么多淫水来缓解，非要被男人肏晕过去不可，在被男人进入子宫的那一刹那，她的嫩逼深处狠狠的一阵抽搐，竟是被干到高潮了。
　　顾骞的鸡巴冷不防地被少女的嫩逼紧紧吮住，吸得他头皮都有些发麻，差点被这个处子逼给夹射了。
　　他缓了一下，缓过射精的冲动，有些恼怒地往少女的子宫里顶了顶，“小骚逼真会吸鸡巴，才第一次居然就能这么淫荡？难怪要来卖，是不是平常太饥渴了？”
　　路子菁听到这句话胡乱地摇着头，“不是……啊哈……是想要被老公肏逼啊……唔唔……”她没说的是，她想借此勾搭上这个男人，甚至是得到更多的利益。
　　男人听到少女这样的回应，显然心情更好了，挺着鸡巴往她的子宫里又顶了顶，“这么喜欢被我操？还要老公肏你吗？”
　　路子菁闻言，连忙乖巧地搂住男人的脖子，“唔……喜欢，好喜欢被老公肏逼……啊啊啊……老公，继续肏我……呜……把小骚逼肏坏也没有关系……狠狠地操我好不好？”
　　男人笑了起来，往她嘴唇上亲了一口，“这可是你说的。”
　　他突然将路子菁抱了起来，一边干她，一边往门外走去，走出这间卧室后，径直抱着她去了隔壁的书房。
　　骤然看到书房里被架设的摄像机，路子菁吓了一跳，手脚都紧紧箍住男人，“不要、不要拍啊……”
　　“没关系，我只是留着自己看，这样今后也能欣赏你这个被我破处的处子逼，到底有多会吃鸡巴了，呼……夹得越来越紧了……”男人显然很满意路子菁紧致的逼穴，将她抱坐在自己的书桌上，将她的双腿再一次摆成一个大开的“M”形，挺着劲腰一下一下地狠狠地顶她的淫穴。
　　路子菁紧张又害怕，尤其对上那个正在工作的摄像头，男人的力道极大，她却只能乖顺地躺在这书桌之上，逼穴将男人那根鸡巴绞得更紧，更多的逼水喷了出来。
　　少女完全赤裸着身体，挺着一双骚奶，还敞着一个淫穴，正承受着男人的肏干，而这一幕幕尽数被拍摄了下来。
　　“啊啊啊……呜……都被拍了……唔……肏逼的画面被拍了……”路子菁越是意识到不远处那个摄像机的存在，越是紧张，她吞吃鸡巴的画面一定都被拍了下来，想到自己股间的淫糜状态，路子菁的心里羞耻不堪，身体却越发缩紧兴奋。
　　“好骚，小嫩逼又喷水了，这么浪这么欠操吗？以后会变成一个爱吃鸡巴的淫妇吧？”男人故意开口，“不过我最喜欢荡妇，在床上越浪我越喜欢，呼……尤其是还有这么嫩的小屄……好爽……果然少女的小屄最好操……”
　　“啊啊啊……唔……小屄也好喜欢吃大鸡巴……啊哈……好舒服……再操我……还想要……啊啊啊啊啊……”路子菁听到男人的话，想到自己或许能成为他喜欢的女人，身体愈发兴奋了，嫩逼一夹一夹的，竟是开始主动渴求男人的肏干。
　　少女的敏感点被磨蹭，在摄像机的镜头之下，来卖逼的少女被中年富豪狠狠地破处开苞，鸡巴将逼口的嫩肉抽插得都有些外翻了，淫水四下喷溅。
　　“好爽……要射了……要老公射进你的子宫里吗？第一次做爱就是无套内射，是不是很兴奋？”男人舔着路子菁的嘴唇，眼睛里泛着愉悦的光芒。
　　路子菁脑子一懵，这才意识到男人根本没有戴套，如果把精子射进去，也不知道会不会怀孕。
　　但若是自己真的能怀孕的话，那这个男人岂不是更加与自己脱不了关系？
　　想到这里，她呜咽着浪叫道：“唔……要，小屄想要被大鸡巴内射……啊啊啊啊……唔……内射我……大鸡巴、大鸡巴要肏坏小骚逼了……啊哈……内射我……好想被内射……唔……”
　　路子菁的身体都被男人肏软了，敞着穴夹着逼，任男人抽插着她的嫩逼，在狠狠地又被抽插了几十下之后，她的穴心一缩一缩地喷出大量的淫汁。
　　男人闷哼一声，脸上露出兴奋的光芒，“呼……要射了……全部射在你这个处子逼里，用精液灌满你的子宫……”
　　“啊……射给我……唔……被内射了……啊啊啊……好棒啊……唔……被内射好棒……”子宫被射精的快感极其明显，路子菁仰着脖子，眼泪口水都因为刺激而流了出来，她大张着白嫩的双腿，敞着逼穴被男人无套灌精，精柱一股一股地射在她的子宫壁上，刺激得她喷出大股水液，竟是第一次被开苞就被干到潮吹了。
　　“啊————好爽……唔唔……怎么会这么爽……啊……”
　　男人显然也惊叹于她的淫荡，将鸡巴抽出来后，看着那不断收缩的挤压出大量精水的嫩逼，愉悦地勾起了嘴角，“骚宝贝，表现不错，后穴想试试大鸡巴的滋味吗？”
　　路子菁浑身抖了抖，眼角又滚落下晶莹的泪珠，浑身沉浸在高潮的余韵里，竟是忍不住期待被男人开苞后穴的快感。

第3章 狗J/闺蜜爸爸
　　原本顾骞是想连带着路子菁的后穴也一道开苞了的，奈何他连前戏都还没做完，就接到了公司助理的电话，说是有一个项目比较紧急，需要他亲自处理。
　　顾骞无奈，只得让路子菁先离开，至于说好的要支付给她的十五万，竟是一分没少地划给了她。
　　顾骞的大方，毫无疑问让路子菁更加喜欢这个中年富商了，也期待着再次与他邂逅的日子。
　　路子菁的校园生活还在继续，但因着她卖逼得来的那十五万，让她的生活一下就发生了翻天覆地的变化，原本没钱购买的衣服、化妆品，如今都有钱买了，就连每日的餐食，也明显得到了改善。
　　不过若是细论，路子菁在学校里倒是还算低调，并未过分地展示出自己与原先的不同，毕竟，她的目标不是学校的同学，而是校外的富商们，尤其是有妇之夫。
　　越是想到自己吃到的鸡巴是原属于其他女人的，路子菁就忍不住的兴奋，她喜欢那份快感，那份抢占别人东西的快感。
　　距离路子菁上次的开苞已经有一个月过去了，尝过性爱快感的她，身体早就开始发骚发痒，她想做爱，尤其是想跟别人的老公做爱。
　　而路子菁很快就盯上了一位隔壁班的女生，或者确切地说，是盯上了那位女生的爸爸。
　　那位女生名叫秦璐，爸爸秦培元是一个跨国公司的总经理，年薪千万，有钱可谓毫无疑问。
　　秦璐其实也很低调，还是个乖乖女，甚至为了过上一种简单的生活特意来了这所名不见经传的高中，但她再是低调，也耐不过路子菁眼光犀利，旁人没发现她家有钱，她却是发现了，也因此，早在入学没多久，路子菁就已经与秦璐成了好友。
　　秦璐的单纯，让她根本分辨不出路子菁骚浪贱的本性，当然，这也与路子菁本身的善于伪装分不开。
　　其实，照着原本路子菁的心思，她所谓的出卖身体都是要获得回报的，勾引同学爸爸这种事，她根本不知道能不能得到好处，也根本不确定要不要做。
　　但是已然开始觉得空虚的她，一直没有在原先那个论坛上寻到合适的金主，又加上一次偶然的机会让她见识到了秦璐父亲的容貌，当即就让她对他生出了其他心思。
　　就算得不到钱，至少身体会爽吧，再者说，经过路子菁的了解，秦璐的爸爸并不是一个小气的男人，没准……
　　越是坚定了自己的想法，路子菁越是与秦璐走得近，也终于到了秦璐生日这天，她得以被邀请去了秦璐的家里。
　　秦璐的生日并未办得过分夸张，就邀请了几个闺蜜到家里吃饭玩闹。
　　这所谓的生日宴，是秦璐的母亲一手操办的，期间也一直来回打点着，照顾着每一个女儿闺蜜的需求。
　　好巧不巧的，生日宴进行到一半的时候，路子菁就被香槟泼脏了衣裙，无奈之下，秦璐带着她去了二楼自己的房间，也为她准备了更换的衣服，说让她换了衣服下楼。
　　下楼？搞笑，谁会再下楼跟你们一群无聊的女人玩闹，路子菁心内暗道，面上却一脸柔和地点头。
　　路子菁知道秦培元就在隔壁的书房，也早已期待起等下与他的会面。
　　简单换了一身衣服后，路子菁就悄悄出了房门，注意到楼下的各位都在各自玩闹，就小心地去了隔壁房间，为了不被发现，她连门都没敲，就直接大剌剌地推门步入，并迅速关上了房门。
　　“呀，对不起，秦叔叔，我走错房间了。”路子菁假模假样地开口，满脸的歉意。
　　秦培元本在忙着做一个报表，闻言侧头看过去，就看到了路子菁正像个受惊的小白兔一般站在门后，他勾唇一笑，“没关系，你……”
　　“我叫路子菁，不知道秦叔叔是不是记得我的名字。”路子菁连忙又开口。
　　秦培元又笑了笑，“自然，小璐经常说起你呢，说你是她很好的闺蜜。”
　　路子菁看着不远处那张成熟又极具男人味的面容，听着他低沉又磁性的声音，似乎只是跟他对话，整个人就有些发软，几乎是下意识地就开始意淫他胯下有一根多么粗大的性器，一会又会多么霸道地插入自己的逼里。
　　路子菁已经反锁上了房门，她并未回应秦培元的话，倒是让他愣了愣，“子菁，你是还有什么事吗？”
　　“那个，秦叔叔，其实我……”路子菁欲言又止，说话间，一步步地往秦培元所在的书桌处靠近。
　　路子菁刻意穿了一件衬衣式的裙子，这件裙子虽然是秦璐的，但根本就是一件新衣服，原本秦璐是因为这裙子太短所以从没穿过，此刻却不想，竟成了路子菁拿来勾引她爸爸的情趣。
　　路子菁原本的裙子虽然被香槟打湿弄脏了，但她来之前特意换的内裤却还是完好无损，那是一件极其性感的白色蕾丝内裤，内裤很紧，布料很薄，薄得都有些透肉了，她穿上后几乎将本就丰满的屁股勒得更挺翘，裆部也将阴阜的形状勒得显现出来，看起来极其的诱人。
　　她并没有穿裹胸，衬衫式的裙子上扣子特意解开三颗，露出深深的乳沟，原本距离远的时候，秦培元还没发现，但当她靠近过来并不知怎么一下摔跌在地后，她的好身材就都落入了男人的眼。
　　丰乳细腰再加上又长又白的双腿，最关键的是年龄小，极其的娇嫩，那份诱惑，若非知道路子菁是女儿的闺蜜，只怕秦培元立时就能硬起来。
　　秦培元愣了愣，还是从自己座椅上站起身，准备把路子菁扶起来。
　　少女的衬衫扣子本来就扣得很下，被她刻意的一个弯身后，几乎将一双骚奶都暴露在男人面前，没有束缚的乳肉显得又大又挺拔，中间一条深深的乳沟，几乎能插进半个成年人的手掌进去。
　　秦培元哪里想到这个少女与自己女儿同龄，却能发育得这样好，而且衬着房里的灯光，那双奶子看起来又大又白，甚至还能看到粉红色的乳晕，他再是定力强，看到这样的光景，也忍不住咽了咽口水，但到底觉得这样看着人家的胸口不太好，连忙别开了头，轻咳一声掩饰尴尬，“那个……我扶你起来。”
　　“唔……秦叔叔，我好笨是不是？走个路都能摔倒。”路子菁看着男人伸过来的大手，却没有伸手抓住，一副非要他多看自己几眼的架势。
　　“不会，意外这种事，谁又说得准。”秦培元说着，一直没有察觉到自己的手被抓住，终于还是回过头看向少女。
　　这一看，少女的上半身更压伏了几分，甚至双臂都挤在胸前，原本就深壑的乳沟看起来更深了，又抬起头来用显得凄楚动人的大眼睛看着男人，语气也是软软的，含着一点撒娇的意味，“真的吗秦叔叔？”
　　秦培元被她勾得呼吸都有些乱，定了定神，还是道：“我拉你起来，别一直坐在地上了”。
　　路子菁看得出男人神色的变化，知道自己的这个目的达到了，便终于不再矫情，小手抓上了他的大手，被捞着站起了身。
　　“子菁，你是还有什么话要说吗？”秦培元又问了起来。
　　路子菁已然寻到了下一个借口，看向不远处的书架，指了指位于最上面一排的一本书道：“秦叔叔，那本书可以借给我吗？那本书我一直都喜欢，可到处都买不到。”
　　“哪本？”
　　路子菁故意不说是哪本，反倒是自顾自地搬了个椅子到那书架旁，然后脱了鞋踩上去，准备去取那本书。
　　少女故意分开双腿，将丰满的屁股翘了起来。
　　抬手去取那本书的时候，裙摆被带着往上撩，竟是完整地露出她那整个被白色蕾丝内裤包裹住的屁股。
　　秦培元愣了一下，近在咫尺的地方翘着一个丰满的屁股，屁股上的肉很多，被内裤包裹得紧紧的，看起来就充满了弹性，白色的蕾丝布料有些透肉，双臀间的小菊花若隐若现的，再往下……
　　秦培元咽了咽口水，瞪大眼睛看着少女那被内裤紧紧包裹住的阴阜，两片阴唇的形状很好地凸显了出来，还有底下那条穴缝，那里已然湿了一小片，娇嫩的入口几乎将那一小片布料都吸了进去，让他能完整地看清楚那蚌穴的形状，似乎还在微微蠕动着。
　　胯下的阴茎难以避免的起了反应，秦培元想要别开头，却发现自己根本做不到，眼前这个少女的屁股极其诱人，竟让他本能的有种罪孽的心思，想把那条小小的内裤剥掉，将自己的阴茎插进那湿润的肉洞里。
　　不知道这么娇嫩的少女会是什么滋味。
　　路子菁举着手在那书架上摸索了半天，终于取下来一本英文书，满脸带着甜美的笑，从椅子上爬下来。
　　她看到背后站着的秦培元，故意愣了一下，然后轻笑道：“秦叔叔，就是这本书，可以借给我吗？”
　　秦培元有些不自在地别开眼神，“可以的，想借拿去就好。”
　　路子菁看着秦培元，觉得火候已经差不多了，但她还需要另外一个契机，眼神不经意地扫过他的书桌，就看到一壶茶水，“呀，秦叔叔喝的是什么茶，我正好口渴了呢。”
　　秦培元一愣，跟着看过去，“是红茶，如果想喝的话……”说着，他作势就要给路子菁倒水。
　　路子菁哪里会让他服务自己，连忙抢先一步靠近过去，“我自己来吧秦叔叔，怎么好麻烦你。”
　　被抢占了位置，秦培元也没说什么，干脆站在原地看路子菁自己倒水的动作。
　　本来只是一个简单的倒水，却不知怎么，路子菁的裙摆正好被桌角勾住，大半个屁股都露了出来，但她自己却好似没发现，自顾自地站在那桌边稍稍撅起屁股动作轻缓地开始倒水，就连那水液流动的声音，都似乎带着几分勾人心魂的节奏。
　　少女穴缝那一块布料湿得更厉害了，这样的光景也毫无疑问地落入了秦培元的眼，他忍不住眯了眯眼，喉结更是本能地滚动了一番。
　　“我给你也倒了一杯，秦叔叔，这茶水还热着，趁热喝点吧。”路子菁倒了两杯水端过来，递到男人面前一杯。
　　“好。”秦培元正要接过那杯子，少女却不知怎么好似没有抓稳，杯子一斜，里面的茶水就倒了大半出来，好巧不巧地濡湿到他的裤裆上。
　　路子菁惊慌了一下，“呀，秦叔叔，真是不好意思，我没抓稳。”
　　“没事。”
　　路子菁赶紧放下水杯，抽来纸巾蹲在男人双腿间给他擦拭，水已经浸透到男人家居裤的布料里面，纸巾擦拭了几下也没有什么效果，但少女明显感受到裤子下的那根阴茎已经硬了起来，布料也被顶得高高的。
　　路子菁心内暗喜，没有停止的继续擦拭，动作幅度小了一些，秦培元因着那份理智的存在，终于还是伸手阻止，但一双眼睛早已忍不住的看向少女胸前那对微微颤动的大奶，“子菁，不用了，没关系的。”
　　路子菁有些讷讷地抬起头，眼睛里泛着水光，含着一抹无辜，“秦叔叔生气了是不是？我、我真的很笨吧？”
　　秦培元笑了一下，摇头道：“没有。”
　　“唔……那秦叔叔怎么不让我继续帮你擦了，我犯的错，就该我解决。”路子菁咬了咬嘴唇，又瞄向了男人胯下那高高顶起的大包。
　　秦培元显然觉得尴尬了起来，怎么可以在女儿闺蜜的面前勃起，这样的事怎么都是不可以。
　　只是不等他后退并躲开少女的眼神，少女已经大着胆子将他的家居裤拉扯下来，露出底下被浸湿一大片的内裤，“我犯的错，就应该我解决的，秦叔叔，我会负责。”
　　路子菁抬眼看了看他，眼睛里带着一片清纯的媚色，配合她那张娇嫩含春的小脸，看得男人的性器更硬了，粗长的阴茎在内裤的包裹下翘了翘，惹得路子菁难耐地咽了咽口水，再也克制不住地慢慢凑过去，伸出细白的手指准备将男人的内裤剥下来。
　　“子菁，别……”男人说着，就想去制止，奈何少女的动作看似缓慢，实则果决，半点没有拖拉地就扯下了那内裤。
　　粗长的阴茎没有内裤的束缚，直接挺立了起来，颜色是紫黑色的，又粗又长，怒涨的龟头跟鸡蛋般大小，整根肉棒几乎比路子菁的手腕还要粗，上面泛着一层水光，闻起来有一股浓郁的腥臊味。
　　这样的味道刺激着路子菁，她咽了咽口水，不及男人再说什么，已经饥渴般地伸出粉嫩的舌头，直接往那流着前列腺液的马眼上舔了一口，立即品尝到了男人的味道。
　　好腥，好浓，还隐隐带了一丝尿臊味。
　　“子菁，你……”秦培元一脸的不可置信，哪里想到这个少女就这样给自己舔起了鸡巴，他甚至都没反应过来怎么突然就成了这样一种状况，整个人更觉得尴尬了，可对上胯下那极具视觉刺激的画面，他的鸡巴却更硬了。
　　“唔……秦叔叔的大鸡巴好美味，让子菁吃一吃好不好？”路子菁干脆直接说出了淫话，语调中的骚浪更是毫不掩饰，她很喜欢男人这根原味鸡巴，整张脸也都因为兴奋红透了。
　　她软软地哼唧一声，迫不及待地凑过去，又舔了第二口、第三口、第四口……
　　秦培元眼看着女儿的闺蜜给自己舔鸡巴的样子，整个人的心跳都在加速，他哪里做过这样的事，也哪里尝试过这么娇嫩的少女，少女嫩红的舌尖跟自己紫黑色的性器形成了强烈的对比，再想到楼下依旧在进行生日宴的女儿，秦培元几乎兴奋到发狂，“呼……你就这么喜欢吃大鸡巴吗？”
　　“……啊哈……是的，好喜欢……尤其好喜欢秦叔叔这根……味道好棒……”路子菁的舌头完全伸了出来，极其骚浪地在男人的鸡巴上舔弄着，每舔一下就留下一道湿漉漉的水痕，看起来淫靡不堪。
　　少女的目光中泛出更多的水色，整个人显露出极其性感的肉欲，想必任何一个男人都没有办法抵挡她此刻的诱惑，秦培元更加不例外，闷哼一声开口道：“可你是小璐的同学，你怎么可以……？”
　　“呜……同学怎么了？我好喜欢秦叔叔……啊哈……大鸡巴好大……让我伺候你好不好？”少女已经将男人整根鸡巴都舔得湿哒哒的了，紫黑的茎身上完全覆着她亮晶晶的口水，路子菁却还觉得不够，张开嘴巴，慢慢将男人的龟头吞了进去。
　　“呼……子菁，你……”秦培元还在道德的边缘徘徊，却已经快要沦陷下去，看着胯下这样的画面被刺激得不行，感受到少女小嘴里的吸吮，忍不住挺了挺腰，将鸡巴往她的嘴巴里送去。
　　路子菁将嘴巴张大了一些，努力吞咽着那根阴茎，肉冠碾压口腔壁的感觉让她觉得极为舒服，嘴巴里分泌出过多的唾液都顺着阴茎往下滴落，刺激得秦培元连连闷哼出声，“怎么这么骚这么贪吃？”
　　路子菁有些无辜地看着他，嘴巴里被塞满鸡巴的样子露出这样的眼神，勾得男人下腹一紧，阴茎上的青筋都跳动了起来，“还能再含深一点吗？”
　　小半根阴茎被塞了进去，就已经顶到了喉咙，路子菁被顶得有些难受，只能转动舌头勾舔着男人的肉棒给他带来快感。
　　秦培元又是一个闷哼，“呼……舒服，小嘴真会舔……只可惜……”他以为少女做不到深喉。
　　“唔……”路子菁呜咽了一些，忍耐着喉咙里的不适，努力把那根阴茎往喉管里面吞咽，等突破了喉咙的限制之后，整根肉棒就非常容易的插进她的嘴巴里。
　　几乎是一瞬间，秦培元爽得头皮都发麻了，即使是自己老婆也没有帮他做过这样的事，而现在女儿的闺蜜却跪在自己胯下，给自己口交深喉，嘴巴几乎都被干成自己的鸡巴形状，整张脸都埋在了自己浓密的阴毛里。
　　“居然真的可以深喉……好爽……呼……”男人克制不住地扣住少女的头抽插起来，动作并不粗暴，但足以让他感受到强烈的快感，毕竟这是出轨，这是偷情，还是在老婆孩子都在家的这个时候，最最重要的是，胯下这个骚货是女儿的闺蜜，与女儿同龄。
　　越是想着，男人越是兴奋，胯下的动作也渐渐变得粗暴。
　　“唔……啊……”路子菁的喉咙很快就被肏出水声，男人的阴茎不断地在她嘴巴里抽插着，过多的含不住的涎水都从嘴角滴落了下来。
　　但路子菁并没打算直接给男人口射，毕竟她的身体都还空虚骚痒着，于是感觉嘴里的这根鸡巴越发变得粗大狰狞后，硬是将那根鸡巴从嘴巴里吐了出来。
　　“子菁？”秦培元诧异地问了一句，胯下那根物什因为没有得到释放，还难耐地跳了跳。
　　路子菁脸色红红的，眼尾都落着泪水，嘴巴也被磨得有些肿，抬眸对上秦培元的模样，竟是大着胆子道了一句，“秦叔叔，我想换个方式给你榨精。”
　　秦培元脑子一懵，眼前这位少女是自己女儿的闺蜜，竟然、竟然说出了这样的话。
　　但不及秦培元更多的愣怔，路子菁就站起了身子，主动将他推坐到了他书桌前的座椅之上，整个人还跟着坐到了他的怀里。
　　再接着，少女主动将自己的胸前的衣衫扒得更开，拉住男人的一只大手，要他抓揉上去。
　　秦培元心中警铃大作，但手上传来的软嫩触感又让他无法抗拒，少女的奶子是真的大，又大又饱满，他的手掌这么宽，也没办法将其整个握在手里，跟老婆的平板身材完全不一样，最最重要的是，这少女看起来太娇嫩了，好似自己只要稍稍用力，就会捏坏她一般。
　　“…啊哈…秦叔叔，帮人家揉一揉奶子吧，奶子好痒……呜……”路子菁呻吟一声，主动将胸膛挺了起来，简直是直接把奶子往男人手上送。
　　秦培元那只抓上少女奶肉的大手动了动，似乎真的想好好揉揉看，呼吸间，就见少女将她这件衬衫式裙子的扣子全部解开，胸前那双奶子跟着完全的落入男人眼里。
　　“啊……两边都要……呜……秦叔叔，人家的奶子好痒……”路子菁抓住了男人另一只大手，竟是要他用双手给自己揉奶。
　　秦培元被刺激得闷哼一声，开口道：“呼……你的奶子好香，怎么这么大？好白，软软的好有弹性……”他越是说着，越是耐不住情欲的折磨，眼看着少女更多地将她的奶子挺立到自己眼前，竟是本能地伸出舌头往那奶白色的肌肤上舔去，舔吮方式是先从周围的乳肉开始舔，再一点一点地朝中心点靠近。
　　“唔……”这样的舔奶方式让路子菁的快感波快速堆积，她更肆意地呻吟起来，软软地开口，“……好棒……老公好会玩奶……唔……再大力点吸……啊哈……好喜欢……呜……”
　　“老公？”这样的称呼刺激得秦培元呼吸都更粗重了。
　　少女妩媚一笑，伸手抚上秦培元的侧脸，“就是老公，大鸡巴老公……唔……继续，还要……”
　　秦培元被完全刺激到了，整个人也彻底兴奋起来，眼睛里含着浓浓的情欲，“骚货，你还真是会勾引男人，知道怎么叫床才能让男人更兴奋是吗？你的奶头这么大，是被自己揉大的，还是被男人吸大的？”
　　路子菁哼唧一声，“人家是本来就长这么大的奶子，呜……老公，继续、继续给我吸奶啊……还想要……奶头好痒……”
　　男人故意往少女的奶头上吹了一口热气，就是不直接吸上去，只是用炙热的眼神看着她。
　　路子菁被看得一阵兴奋，骚痒的身体渴望着男人的爱抚，她干脆又挺了挺胸，这次直接将奶头送到男人唇边，小声道：“……啊哈……请老公尝尝……呜……吸一吸人家的奶头吧，太痒了……”
　　秦培元几乎是难以克制地张开嘴唇，含住那泛着奶香味的奶头，重重地吸吮起来。
　　他的一双大手揉着少女的乳肉，嘴巴不断品尝着少女的奶头，把饥渴的少女吸吮得不断浪叫，眼睛红红的泛着水光，一副情难自禁的样子。
　　奶子被心心念念的同学爸爸玩弄着，让少女极为舒服，又觊觎着男人胯下那根粗大的鸡巴，恨不得直接把内裤脱掉将它吞进去。
　　秦培元似乎没有注意到她热切的目光一般，仍旧好整以暇地亵玩着她的骚奶，把她一双又大又白的奶子玩得又红又肿也不肯停下来，“你的奶子怎么这么大，为什么发育得这么好？你明明跟小璐同龄吧。”
　　“呜……老公，轻一点吸……啊哈……我也不知道怎么发育这么好的……呜……好舒服……啊哈……老公好会吸奶……”
　　秦培元听着少女那一句句的老公，整个人越发兴奋不堪，胯下那根鸡巴硬得都快炸了一般，眼中的情欲好似熊熊燃烧的烈火。
　　少女看得出火候已经到了，终于呻吟一声道：“大鸡巴老公想操我吗？人家的逼都好湿了，好想要……”
　　秦培元愣了愣，不及回应什么，路子菁已然站起身来，就那般在男人眼底把内裤慢慢地往下褪去。
　　秦培元一直看着她的动作，内裤褪下时裤裆已经湿了一大片，黏连的淫水结成丝线拉开，又很快弹回少女那娇嫩的阴阜上，这样的画面几乎是绝顶的刺激，让秦培元看得只恨不能立刻将她压在书桌上狠狠操干一通。
　　路子菁才将内裤褪到脚踝处，高大的男人已经忍耐不住地将她抱起推按到了他的书桌之上，呼吸粗重地分开她的双腿，观察着她的股间。
　　路子菁故作羞耻地将手背塞在嘴巴里，阻止喉咙里的呻吟，双腿因为兴奋而微微颤抖。
　　所以这下子是终于可以挨操、终于可以吃到同学爸爸的鸡巴了吗？
　　秦培元是第一次这般近距离地观看女儿闺蜜的下体，粉嫩的阴阜，比普通人要肿大肥厚的阴唇，娇小的花核，还有底下的肉缝，就连后面那朵皱褶紧密的小菊花，都在刺激着秦培元的理智。
　　他忍不住伸出手指拨弄了一下那两片花唇，“怎么这么漂亮？”
　　“唔……老公喜欢就好……啊哈……小屄好痒了……”路子菁胡乱地说着淫话，身体里已经空虚饥渴到极致。
　　秦培元眼眸一暗，眼看着少女的穴口已经泛起了光泽，阴阜鼓鼓的，最最关键的是，真的很嫩，越是想到自己会操到一个与女儿同龄的少女，他就越是压抑不住的兴奋，更遑论这位少女是女儿的闺蜜，老婆跟女儿也都在楼下，甚至另外还有六个女儿的同学在家里。
　　路子菁感受着男人炙热的目光，越发觉得饥渴难耐，“老公，把大鸡巴操进来好不好？……小屄、小屄好痒，好想要大鸡巴……唔……”
　　男人哪里受得住少女这样骚浪求操的话语，再也忍耐不住地握住自己的阴茎，往那湿乎乎的逼口处磨蹭，娇嫩的媚肉在他的磨蹭之下发出“滋滋”的水液声，暧昧又极其的色情，路子菁整个人都颤抖了起来，“呜……大鸡巴好棒，插进来……好想要……唔……老公给我……”
　　男人粗壮的紫黑色阳具仿佛正在冒着热气一般，勾引着路子菁的神智，她脸色发红，眼睛里流露着渴望，甚至又一股逼水流了出来，打湿了男人的龟头。
　　秦培元越发兴奋，却又故意一般，用龟头去磨蹭那湿淋淋的微微张口的逼口，低声问道：“要我怎么插进去？”他紧紧盯着路子菁，期待着她更多骚浪的言语。
　　“老公，用你的大鸡巴狠狠地干进来……唔……把热乎乎的精液都射进我的子宫里，让我给你怀一个野种好不好？……”
　　她的话刺激着秦培元的神智，他的呼吸都彻底乱了，他凑了过来，舔了一下她嫣红的嘴唇，“骚货，竟然还想给我怀孩子，都骚成这样了吗？”
　　硕大的龟头浅浅地磨蹭着少女的嫩穴，少女伸手攀住了男人的脖颈，并骚浪地在男人唇边亲了一口，更是软糯糯地哀求道：“呜……我好骚，好想要……唔唔……大鸡巴插进来好不好？……啊哈……干我，老公……好想吃大鸡巴……狠狠地干我，把精液射进来，让我怀孕啊……用大鸡巴满足我的浪逼……求你……”
　　她连串的淫叫强烈地刺激着男人的神智，秦培元再是定力强也忍耐不住，挺动着腰往前一送，粗大的性器就被少女那湿软的肥穴吞咽了进去。
　　霎时间结合的快感让两个人的呼吸都有些乱，路子菁好久没吃到这么大的鸡巴，才刚进去一小半，就感觉整个嫩逼都被塞满了，粗大的阴茎碾压刺激着饥渴的媚肉，让她品尝到了一股甜美的快感，“好棒……啊……被老公的大鸡巴塞满了……呜……大鸡巴好烫，要把骚逼烫坏了……”
　　“呼……浪逼怎么这么多水，到底是饥渴了多久？你才多大，就这么欠操吗？”秦培元感受着少女嫩逼里紧致吸咬的触感，爽得要疯了，扣住她的细腰，不断地往里面进攻，直到顶到宫口才停了下来。
　　路子菁感觉到穴心里一麻，嫩逼里又喷溅出一股淫水，“呜……我好欠操……啊啊啊啊……好喜欢被大鸡巴肏逼……唔……好棒……老公，狠狠地操我……啊……日坏我好不好？”
　　“所以你才费尽心思来勾引我吗？你这浪货，好不要脸，竟然连同学的父亲都不放过……呼……今天我就好好地惩罚惩罚你……”秦培元一边说着一边将粗大的阴茎抽出来，再狠狠地贯入进去，茎身和肉壁相互摩擦生出的快感让两个人都有些疯狂，额头上都冒出了细密的汗液。
　　路子菁紧紧抱住他的脖子，双腿也缠在他的腰上，看着英俊的男人，想到这个家伙是闺蜜的爸爸，整个人都兴奋不堪，伸出舌头舔弄着他的下巴，“呜……我就是不要脸……啊哈……好喜欢吃大鸡巴……给我，再肏狠一点也没有关系……啊啊啊……好喜欢吃大鸡巴……呜……好喜欢……”
　　“你这欠操的骚货！怎么这么浪……”秦培元卷住她的舌头吸进嘴里，品尝着少女软舌的滋味，又去舔吮她的口腔。
　　路子菁上下两张嘴都被男人占得满满的，舒服得流出了眼泪，空虚的身体越发觉得满足起来。
　　两人缠绵的激吻，放纵地偷情，互相交换对方口中的津液，交合处慢慢被肏出水声，秦培元的动作也越来越疯狂，像是要把她干穿一般，挺动着劲腰将自己湿淋淋的阴茎整根抽出来，在少女极其期待的眼神中，再沉腰往那娇嫩的肥逼里狠狠肏去。
　　“呜……好棒……大鸡巴肏得骚逼好舒服……唔……好喜欢被大鸡巴日逼……啊啊啊啊……好舒服……唔……”强烈又刺激的快感让少女舒服得脚趾头都绷紧了，整个人都散发着一股淫欲的气息。
　　秦培元看着她这样竟忍不住地着迷，凑过来不断亲吻她的嘴唇，阴茎则是一直撞击着她软嫩的穴心，干得少女眼睛都开始翻白，爽得不断浪叫出声，逼水好似发了大水般的流泻不止，早已将男人的股间都打湿了，过多的淫水滴落到了书桌上，蜿蜒到了地面上，留下一个淫糜的水潭。
　　在狠狠地抽插了上百下之后，少女的穴心被顶开了一条缝隙，男人硕大的龟头挤压了进去，被里面那张嫩嘴给完全包裹吮吸住，舒服得他头皮发麻，差点被吸出了精液。
　　秦培元爽得闷哼一声，忍不住扬手拍了一下路子菁的屁股，“夹得太紧了……呼……真的要被你吸出精液了。”
　　“呜……因为好舒服……唔……大鸡巴老公再肏我……啊啊啊啊……狠狠地肏我，把骚逼肏坏也没有关系……啊啊啊……想被大鸡巴日死……啊哈……”路子菁也要爽疯了，整个人被占有的快感让她痴迷，穴心里不断地喷出水液，被男人操干过的地方生出一股颤粟的快感，几乎让她的灵魂都爽到颤抖。
　　少女的嫩逼完美的将那根阴茎包裹住，仿佛天生就要结合在一起似的，两人都觉得爽到不行。
　　秦培元却突然将阴茎抽出来，把路子菁拉起来，低笑道：“换个姿势。”
　　路子菁骤然从高潮边缘扯离下来，还有点急切，“要换什么姿势？”
　　秦培元舔着她的耳垂，低笑道：“趴到那边的地毯上去，我要试试狗交。”
　　路子菁听到狗交二字，整个人都兴奋到颤抖起来，小声道：“呜……狗交吗？”
　　“嗯，快点，你不是想被大鸡巴日死吗？”秦培元有点耐不住，伸手帮了她一下，将她推在地上，摆成跪趴的姿势。
　　此刻路子菁身上只穿着一件扣子都被解开的衬衫式裙子，裙摆被撩起，盖不住的白嫩屁股裸露了出来，上面都是充满弹性的软肉，底下袒露着那个还合不拢嘴的骚逼，整个人看起来色情不堪。
　　“就是这样，呼……”秦培元站在她身后，扣住她的腰，这样的角度、这样的姿势，让他越发兴奋，他低呼一声，鸡巴往前一挺，就被少女那松软的肥穴吃了进去。
　　“呜……好棒……大鸡巴又插进来了……啊啊啊啊……”路子菁话音刚落，就隐隐听到楼下有谁在说起自己，似乎是想找自己，毕竟自己离开了太久，想到自己竟是在闺蜜的生日宴上，被闺蜜爸爸狗交奸淫，整个人都紧张兴奋起来了，嫩逼里湿淋淋的滴着淫水，快要高潮了……
　　“呼……放松，浪逼夹得好紧，就那么爱吃大鸡巴吗？全部喂给你，喂给你这浪货。”秦培元狠狠往里面一撞，龟头就再一次进入少女那娇嫩的子宫里，强烈的刺激让路子菁发出一声尖叫，又害怕把闺蜜或者闺蜜母亲吸引过来，只能死死地咬住嘴唇。
　　肉体“啪啪”的声音不断地响起，混合着交合发出的水声，秦培元在书房里肏干着女儿的闺蜜，心里跟身体都兴奋得要命，简直比任何一次做爱都要来得激烈，“肏坏你，浪逼好骚，怎么这么会吸鸡巴，呼……浪逼舒服吗？在我偷情是不是很兴奋？”
　　“啊啊啊啊啊……老公好棒……唔……狠狠地操我……唔……好喜欢被大鸡巴肏逼……啊啊啊啊……这样好兴奋好爽……呜……小璐，你爸爸的鸡巴好棒……好粗好长，都干进我的子宫里了……唔……好棒，怎么这么舒服……呜呜……要高潮了……啊啊啊……小荡妇要被大鸡巴插到高潮了……啊……”路子菁爽得不得了，说出这些淫话后更觉得舒服，在男人又一个深插后，嫩逼竟然真的被插到了高潮。
　　“妈的，好爽……小屄真好操……呼……浪逼夹得好紧，小婊子会潮吹吗？我要把你干到潮吹。”秦培元兴奋到不行，狠狠地往少女那湿软的肥穴里抽插着，粗大的阴茎将紧致的嫩逼完全撑开，媚肉都被他磨成了猩红的颜色，看起来极其漂亮。
　　“啊啊啊……把小婊子肏到潮吹……唔……小婊子要被闺蜜爸爸的大鸡巴干到潮吹……啊啊啊啊啊……干死我……唔……”嫩逼里叠加的快感让路子菁整个人都舒服到了极致，全身像有电流蔓延而过。
　　在男人不断地鞭挞中，高潮终于像巨浪席卷而来，很快将她淹没，“呜……潮吹了……啊啊啊……好棒……啊————”
　　少女快速蠕动吸咬的嫩逼喷出一股又一股的淫液，全部浇在秦培元的龟头上，烫得他浑身一抖，控制不住地将阴茎狠狠地抵在少女那娇嫩的子宫里，低吼一声，不断地开始喷射出自己的精液。
　　“啊……被内射了，小婊子被闺蜜爸爸内射了……啊啊啊啊啊啊……好棒……唔……”嫩逼深处品尝到精液喷射的快感，路子菁爽得眼睛都翻白了，再想到自己吃到的是闺蜜爸爸的精液，占有的是闺蜜母亲独有的大鸡巴，整个人就兴奋到癫狂，“啊啊啊啊……太爽了……大鸡巴老公好棒……唔……”
　　再一次被女儿的闺蜜唤做老公，秦培元也兴奋到不行，狠狠在少女的臀肉上抽打了一下，低骂一声“荡妇”后，低吼着射出了自己最后一股浓精。
　　“唔……好棒……好喜欢……啊……”
　　房门突然被敲响，“子菁，你是在爸爸书房吗？”秦璐那甜美的声音传来。
　　随着路子菁的一声惊呼，她突然觉得下身一阵温热，一股透明的水液竟然从她女穴的尿道口喷了出来，全部喷在身下的地毯上，她竟在跟闺蜜爸爸偷情的时候，不仅被肏到潮吹，还被肏到失禁了，而她的闺蜜正站在门口。
　　这样的意识让路子菁越发兴奋，尖叫一声后，又一股潮喷的水液喷了出来，“啊————”

第4章 勾引同学爸爸，校园停车场激情车震，豪车里深度宫交
　　“小璐啊，子菁在我这呢，我跟她说几句话，一会她就出去了。”秦培元极力稳住自己的声线开口，却也觉得刺激到了极点。
　　门外的秦璐愣了愣，只觉稀奇，倒是不知道爸爸会跟子菁说些什么，但她没多想，很快就离开了。
　　屋内的路子菁兴奋到身体都还在颤抖，秦培元的鸡巴都被她那紧致又不住痉挛着的嫩屄夹得发疼，不由闷哼一声，凑到她耳边低骂道：“骚货，怎么会这么浪？”
　　“呜呜……因为好喜欢被大鸡巴日逼……啊啊啊啊……好棒啊秦叔叔……好喜欢……唔……”路子菁还沉浸在高潮的余韵中，感受到闺蜜爸爸的那根鸡巴还深深地插在她的逼里，想到方才的一幕，到现在还心有余悸，却也爽到发狂。
　　“真骚。”秦培元忍不住开口，却也深深记住了这个少女，这样一个与自己女儿同岁的女生，却也是一个比他见识过的不少明星都要来得骚浪的女生。
　　时间一晃，到了本学期的中旬，学校进行了期中考试，统一阅完卷，一份份家长会通知就被下发，所有学生迎来了例行的家长会。
　　路子菁的学习成绩说起来是有点烂，她根本就没把家长叫来，还推说是父母很忙没时间，对于路子菁的不上进，在班里已经不是稀奇的事了，班主任也管不了，索性就放任她胡闹。
　　不过，在自己班级开家长会的时候，路子菁根本就没闲着，她没有留在班里听老师们的聒噪，而是偷偷跑去了隔壁班。
　　至于为什么会去隔壁班，却是因为路子菁看到了秦璐的父亲秦培元。
　　上一次与秦培元的书房激情后，路子菁得到了他赠送的一支钢笔，看似普通的钢笔，却价值过万，这样贵重的礼物倒是路子菁第一次收到，也越发坚定了今后要与秦培元多多往来的事。
　　班里的课桌都是独立式的，秦璐因为身高原因，坐在倒数第三排，却并不靠墙。
　　原本因为班里座位不够，蹲在父亲左手边的秦璐，突然看到路子菁的到来，倒是愣了愣，路子菁蹲到了秦培元的右手边，对上秦璐的眼神时，还冲着她吐了吐舌，低语道：“我们班太无聊了，我来这里陪你们。”
　　秦培元稍一低头，就看到了路子菁吐舌头的样子，倒只让人觉得她娇憨可爱，想到上次自己与她的书房激情，他心头都是狠狠一跳，这个少女，这个时候看起来，似乎更美味了。
　　堪堪跟秦璐打完招呼，路子菁就一脸天真模样的稍稍扬起头，看向了秦培元，“秦叔叔，我突然来打扰，你不会觉得不方便吧？”
　　秦培元的眼睛一眯，笑着低声道：“不会”。
　　“那就好”，路子菁看起来似乎更开心了，还伸手过去拉住了秦璐的手，“小璐，你这次考了第几名？”
　　秦璐一愣，回握住路子菁的手，“哎呀，我这次考得不好，其实一开始都不敢叫爸爸来的。”
　　“哎呀，那有什么，你爸那么疼你，一定不会批评你的。”
　　两个高中女生就这般隔着秦培元低声在桌下聊了起来，只是秦璐不知道的是，路子菁的另一只小手，已经悄悄地抓握住了她父亲秦培元的一只手，甚至故意用手指在他的掌心处抓挠，挠得他只觉心里一阵发痒。
　　真是个欠收拾的女人。
　　“子菁，你们班第一名考了多少，听说年级第一就在你们班呢。”秦璐还在与路子菁热聊。
　　路子菁感受到秦培元的大手突然握紧了她的手，只觉心头一跳，却面不改色地跟秦璐对视，然后低声回应她，“第一名啊，你还不知道我们班那个大学霸宋轶林吗？整天就只会学习，真无趣。”
　　“马上就要考大学了，子菁，你也得多努力呢，不然怎么……”看着路子菁不爱听这话，秦璐又开口问：“宋轶林究竟考了多少，你都不知道我们班主任把他夸成什么样了呢。”
　　其实说起来，秦璐是对宋轶林有好感的，若非如此，也不会故意问路子菁有关他的事。
　　“他啊，696分，那就是个考试机器。”
　　“696分，天哪，他这次是疯了吧。”秦璐忍不住感叹。
　　路子菁却笑了笑，在秦璐低头若有所思的时候，她稍稍仰起头看向秦培元，还暧昧地伸舌舔了舔自己丰盈的唇瓣，色气十足，却也诱惑十足。
　　秦培元眼睛一眯，抓住她的那只手都握紧了些，引得路子菁甚至低吟一声。
　　“操我”，路子菁冲着秦培元做了个口型，那行为之大胆，别说路子菁觉得兴奋，就连秦培元都是兴奋不堪，毕竟秦璐都还在这里，这里也是家长会现场，这个少女竟然大胆地说要自己操她，她是有多欠操？
　　顿了顿后，秦培元终于还是暂且放开了路子菁的小手，转而掏出了手机，胡乱在那屏幕上点按了什么后，就伸手拍了拍秦璐的肩头。
　　“小璐，爸爸有点事可能要先走了，你继续在这里听吧，回去把你们老师剩下的话转述给我。”
　　秦璐一愣，小嘴一扁，似乎有些不悦，“可是爸爸……”
　　秦培元冲她扬了扬自己的手机，而后歉意道：“工作上有急事，小璐，下次爸爸一定补偿你。”
　　秦璐自然是无话可说，之后就眼睁睁地看着爸爸起身，一副要离开的样子。
　　路子菁见状，却一点不觉得秦培元是有事，不过跟自己有点事可能倒是真的，她立时看向秦璐道：“小璐，我也不好离开太久了，我回班里看看。”
　　秦璐对此没多想，就点头应下了，只是，她哪里知晓，路子菁是一路去追她父亲了，哪里是回班。
　　堪堪走出教学楼，路子菁就小步地追上了秦培元，“秦叔叔。”
　　“跟我来。”秦培元低声说着，径直往自己的座驾而去。
　　二人很快就到了学校停车场，众多汽车中，路子菁几乎是一眼就认出了秦培元的座驾，那辆车属于高档车中较为低调的，但一向眼光犀利的她，轻易就认了出来。
　　随着一声车门关闭的声音，路子菁已经与秦培元坐到了汽车后排。
　　“你这骚货，就这么想挨操吗？家长会上都不老实。”秦培元捏住了路子菁的下巴，说话的声音中似乎是带着几分恼意。
　　“我就是骚货，我就是想挨操了，秦叔叔，我好想你”，路子菁一边说着，一边已经开始扒秦培元的衣服了，动作中带着急切，看得男人只觉血脉喷张。
　　路子菁穿的是校服，衣服很宽松，脱起来也容易，她刚把秦培元的衬衣扣子解开，露出其下迷人的胸膛，秦培元已经大手一伸，撩起了她的上衣。
　　“唔……秦叔叔……”
　　“怎么不叫老公了？”秦培元似是打趣般地开口，却已然看到了少女的胸衣。
　　白色蕾丝的小小布料包住少女的奶子，大半乳肉都裸露了出来，秦培元眼睛一眯，随着耳边一声甜腻的“老公～”传出，他干脆把路子菁抱到了怀里，然后伸手去扒她的裤子。
　　“唔……老公，慢一点，别扯破了我的衣服……我晚一点还有课呢……啊哈……”
　　秦培元嘴角带着邪笑，“我管你有没有课，我可是牺牲了给小璐开家长会的时间，你牺牲一下也无所谓吧。”
　　“唔……老公好坏～”
　　少女欲拒还迎的样子，勾得男人下腹一阵浊气翻腾，很快就扒掉了她的裤子，少女胯下的三角地带穿着的丁字裤也就立时落入他的眼，最让他意外的是，她的一双美腿，居然是被一条白色的吊带丝袜裹着的。
　　那双吊带丝袜的边缘处有蕾丝花边，看起来又纯又欲，却也格外刺激男人的情欲。
　　路子菁喘息着，整个人被闺蜜的爸爸抱在怀里，一双奶子挺翘得厉害，连奶头都翘了起来，“老公……我好想你……唔……小逼早就湿了，好想吃大鸡巴……”她的小手诱惑般地抚摸着男人的胸口，指尖在男人的奶头上拨弄着。
　　两个人的视线堪堪相对，两对唇瓣就忍不住贴合在一起，激烈地亲吻起来。
　　“唔……”
　　少女一副极其饥渴的样子，伸出小舌，与闺蜜爸爸的舌头激烈又狂乱地纠缠在一起，再加上不时传出的咂咂的亲吻声，简直淫靡不堪。
　　“唔……唔……”路子菁的喉咙里不断发出呻吟，嘴角流出涎水来，又被男人重新舔回口腔里，那根灵巧的舌头要比少女的嫩舌大了很多，插入她的口腔里的时候，似乎把她整个嘴巴都堵住了。
　　两个人吻了好几分钟才分开，路子菁脸色都红透了，胸脯一起一伏的在喘息着，眼睛里也泛着迷离。
　　“骚货今天还真是热情，呼……还特意穿成这样，就为了招待我做的准备吗？”秦培元的手掌贴着路子菁的皮肉揉捏着，他肆意地揉了几下路子菁那双诱人的大奶，便去抓揉她的美腿，男人近乎有些失控地道：“你这骚货倒是足够让我意外，来上学还穿这么骚，就不怕因为一直吃不到大鸡巴饥渴到死吗？”
　　“老公好坏，就会打趣人家～我不过是觉得你今天可能会来，才故意这样穿的，不然谁会穿这么羞耻的东西。”
　　少女娇憨的模样，看得男人胯下那根阳物又跳了跳，他的裆部早就被顶起一个大包。
　　路子菁很快就感受到了屁股下的那根物什，心口一热，几乎是立时就从他怀里起身，而后跪趴在男人双腿间，准备去扒他的裤子。
　　裤子的顶扣被解开后，路子菁诱惑般地用牙齿去解男人的拉链，就连那拉链声都好似被染上了几分情色意味，看得秦培元忍不住身后抚上少女的头，嘴角带笑，“真骚。”
　　“唔……”路子菁的动作看似缓慢，却又半点不拖泥带水，很快就将男人的鸡巴释放出来。
　　那根大屌这般近距离地看起来，简直粗壮得要命，而且龟头巨大，茎身上面青筋虬结，颜色又黑，看起来有些骇人。
　　“……啊哈……老公的鸡巴看起来好吓人呢……”路子菁轻喘一声，说着就伸舌舔掉了男人龟头上溢出的汁水。
　　粗黑的硬物狠狠跳了跳，马眼里流出更多的汁水来。
　　路子菁盯着那根巨物，喘息道：“唔……老公的大鸡巴好硬……唔……我好喜欢……啊哈……”她说着，再一次舔上男人的大龟头，上面的黏液都与她的口水黏连在一起。
　　“给我舔舔棒身。”秦培元显得跟着兴奋了起来，伸手扣着她的头要她服务自己。
　　“嗯……唔……好棒……老公的大鸡巴热热的、烫烫的……唔……”路子菁的语气里带了一些甜腻和撒娇，一边伸舌挑逗般地舔吮男人的棒身，一边又淫叫起来，“好棒……啊……大鸡巴好硬……”
　　秦培元看着跪趴在自己胯下给自己舔鸡巴的少女，想到这里还是他们学校的停车场，不由越发兴奋起来，干脆一把将她捞了起来，迫着她躺在了汽车座椅上，一条腿搭在后座的靠背上，一条腿则是伸向了前排的靠背，双腿大张的状态，也让她已然湿淋淋的股间显露出来。
　　路子菁大概是了解了男人的意图，登时就浪叫起来，“呜……我的逼好痒了……啊哈……老公来舔我的逼……唔……好想被老公的大舌头日逼……”她说着，就伸出小手，勾开自己股间已经湿透的丁字裤，将自己的嫩逼彻底暴露出来。
　　少女前端的阴蒂已经高高地翘了起来，粉嫩的颜色让人看着就很喜欢，而底下的阴阜一直湿得在滴水，还散发着一股诱人的味道。
　　秦培元一看到她的逼，胯下的阴茎便又硬了一圈，他低骂了一声“真骚！”后，便俯身过去，一口将她的嫩逼含进了嘴巴里。
　　“啊……好舒服……”路子菁尖叫了一声，显然舒爽到了极致，她的那条伸到前排座椅处的腿，干脆搭到了男人的肩膀上，而股间的小逼被大舌头舔着，那根舌头有足够的经验，能将她的逼舔得又湿又软。
　　路子菁爽到连眼尾都沁出泪水来，喘息道：“老公好会舔逼……唔……技术好棒……啊哈……吸我的阴蒂……啊……”
　　“小声点叫，不怕把其他人招过来吗？”秦培元品尝着少女的小逼，声音低沉带着炙热的情欲，但其实听到少女的浪叫，他整个人都更兴奋了，他的舌头滋溜滋溜地舔着，连着阴唇都卷进去深深地含吮起来，刺激得路子菁舒服到了极点，连嘴角都流出涎水来。
　　“呜……好棒……啊哈……阴唇好骚，老公再用力吸一吸……唔……小逼好欠玩弄……呜呜……好喜欢……”路子菁爽到了极致，挺着腰把自己的逼往男人嘴里送。
　　秦培元看着少女的淫逼，低骂道：“骚货，怎么喷这么多逼水，我都要吃不过来了。”他说着，对着少女的小逼又是一顿舔弄。
　　“呜……因为好舒服……啊哈……好喜欢……唔……好舒服……在学校停车场被舔逼好刺激……啊……”路子菁想到这里是学校停车场，再想到给自己舔逼的是自己闺蜜的爸爸，整个人更兴奋了。
　　秦培元一边舔着她的骚穴一边道：“呼……你小声一点，真的想把其他人招过来吗？”
　　路子菁被闺蜜的爸爸舔得极为舒服，喘息着道：“唔……那样会更刺激吧……啊哈……会不会爽死？……”
　　“呼……你这骚货，难道真想被人发现？”秦培元单是想到那个被撞破的画面就兴奋不堪，嘴巴将少女整个嫩逼都含了进去，卖力地吸吮里面的逼水。
　　“啊……老公好坏……轻一点吸……啊啊啊啊……”路子菁眼睛里含着嗔怪，身体却越来越敏感。
　　“骚货，别发浪。”秦培元一边看着她，一边用舌头去舔她的逼口，男人的嘴唇上都是亮晶晶的淫水，看起来淫乱不堪。
　　路子菁咬着嘴唇，脸上都是潮红的颜色，等男人的舌头又舔到她的阴蒂上的时候，她忍不住尖叫了一声，“啊……老公好棒……呜呜……”
　　秦培元被少女刺激得胯下的阴茎都又涨大了一圈，“骚逼又喷淫水了，你很兴奋是不是？”
　　“嗯……大舌头好棒……好喜欢……呜呜……”路子菁喘息着挺着腰把逼往男人的面前凑，淫水一股一股地喷溅出来。
　　秦培元兴奋地张开嘴巴含住她的逼口，把舌头彻底地插进她的逼穴里。
　　“唔……啊啊啊……好舒服……骚逼、骚逼被老公的大舌头日了……唔……再深一点……老公的舌头那么大……可以把逼塞满的……唔……”路子菁爽得不断地在扭动，一双大奶都晃出乳波来了，整个人像游蛇一般淫荡又惑人。
　　汽车后座的舔逼声越来越响亮，路子菁叫得也越来越浪，脸上露出一股舒爽到极致的表情，一双被丝袜包裹住的美腿似乎都因为兴奋在抖动。
　　闺蜜爸爸的那根大舌头已经深深地插入了少女的嫩逼里，确实如她所想一般把她的逼都塞满了，舌苔往内壁上勾舔的时候让路子菁爽到了极点，她呜咽着道：“唔……好舒服……好喜欢被老公舔逼……啊啊啊……骚逼要化了……淫水都给老公喝……啊……好棒……”
　　闺蜜爸爸那根舌头在她的嫩逼里尽情肆虐着，将她每一寸饥渴的淫肉都舔了个遍，层层叠叠的媚肉夹住那根舌头吸吮，却又觉得还不够。
　　路子菁喘息着，睁着迷离的眼睛，伸手扣住了闺蜜爸爸的头，看向他，呜咽道：“呜……还不够……老公……用大鸡巴干我……用大鸡巴狠狠地操我的逼……唔……小逼好想要……想被大鸡巴日逼……呜呜……”
　　秦培元哪里受得住她的骚浪，把舌头抽了出来，舔干净嘴唇上沾染的淫液，眼睛里泛着炙热的欲火，“怎么会这么浪的？嗯？”
　　“呜呜……小逼都好久没吃过鸡巴了，打从上次、上次在你书房里那次后，人家的逼都一直空虚着，你都不来疼我……呜呜……老公好坏……啊哈……小逼好欠日……”路子菁躺在座椅上，双腿张开，主动用细白的手指去剥自己的淫穴。
　　她的嫩逼沾满了淫汁，甚至连后面的后穴也在出水。
　　被剥开的小逼淫乱不堪，里面的媚肉正饥渴地蠕动着，泛着最艳丽的媚色，“老公来操我……用大鸡巴来操我的逼……唔……”
　　路子菁这样的淫乱模样，简直快把闺蜜的爸爸刺激到死，他胯下的鸡巴又粗了一圈，上面淫水涟涟泛着亮光，看起来极为骇人。
　　“呜呜……大鸡巴快点干进来……好想要……小逼太欠操了……啊……”少女还没浪叫完，秦培元已经忍不住欺身过去，挺着鸡巴直挺挺地抵上少女的逼口，后腰稍稍一个用力，龟头就挤开了她的阴唇，深深陷入了进去。
　　“啊……插进来……全部插进来……呜呜……小逼要吃大鸡巴……啊啊啊……”
　　随着男人一个闷哼，那根硬涨如铁的鸡巴就顶开少女层层叠叠的媚肉，一寸一寸地侵入进去，直直插到了少女的穴心。
　　“啊……好棒……大鸡巴终于插进来了……呜呜……操我，狠狠地肏我……老公……”
　　秦培元感觉到少女小逼里的紧致，被夹得闷哼一声，“呼……你放松一点，夹得太紧了……”
　　“呜呜……因为太舒服了……啊啊啊啊啊……大鸡巴好大，小逼都被插满了……呜呜……”路子菁的一双眼睛迷离，感受着那根鸡巴对她的占有，股间的嫩肉都在抽搐。
　　秦培元把路子菁的双腿粗暴地捞起，扛在自己的肩膀上，路子菁的脚尖几乎都已经触碰到了车顶，但对于男人只插进来却不动作有些不满，喘息道：“唔……肏我……老公，我的逼好痒……啊……操我好不好？……”
　　秦培元却故意一般，完全将自己的鸡巴抽离，少女逼道里的媚肉都死死含吮住男人的鸡巴，奈何一路追随到逼口处，还是被无情地抛弃。
　　“呜呜……肏我，大鸡巴再插进来……”已然骚浪到几点的嫩屄没有那根鸡巴的操入，少女现出一副急得要哭出来的样子。
　　但秦培元却是一副想要看到她更多发骚模样的架势，“怎么？还能更浪吗？我倒是想知道，你这骚货能浪成什么样？”
　　“再不插进来，小逼会空虚到死的，好想要……呜呜……大鸡巴插进来好不好？”路子菁几乎是挺着逼往男人的鸡巴上蹭，显然饥渴到了极点，股间那个湿淋淋的嫩屄急速地翕张着，淫水黏连成丝往下滴落，将她的股间染得湿透，那口湿逼好似真的再不得到投喂就会死去一般。
　　秦培元看着少女一副极其欠操的样子，眼眸一暗，体内一阵阵的兽欲翻腾，粗暴地把路子菁两条腿上的丝袜都扯了下来，丝袜甚至都因为他的大力动作而被扯破，‘嘶啦’的破碎声，好似是一个开关，一个彻底击碎男人的理智，释放出他兽欲的开关。
　　秦培元挺着鸡巴往她的逼口使劲磨了一下，看着那浪逼已然张开的小嘴，甚至一副饥渴地要来吞咽自己鸡巴的样子，忍不住道：“真浪，看样子以后得多操一操你，省得你发骚。”
　　他才插进去一个龟头就又有些受不了，路子菁显然也很激动，脸上泛着潮红，呼吸也急促起来，“啊……好大……老公，插进来……还要……唔……全部插进来……”
　　男人的龟头把她的逼口完全撑开，撑出了一个圆形的肉洞，看起来都有些吓人，但路子菁知道，完全容纳这根鸡巴之后自己到底会有多爽，忍不住又浪叫起来，“唔……龟头插进来了……还要……唔……”
　　秦培元想到自己竟是在女儿学校的停车场里，将鸡巴插进了她闺蜜的逼里，且这少女与女儿同龄，就只觉，无论是身体还是心里都兴奋得要命，鸡巴按捺不住地狠狠往里面一挺。
　　“啊……”，路子菁尖叫了一声，喘息着道：“呜……老公好棒……啊……喂我这么大的鸡巴吃……唔……骚逼要被撑坏了……啊……”
　　路子菁仰着脖子，满意到泪水都流了出来，享受着那种再一次被填满的快感，那根鸡巴一寸一寸地插入进来，她甚至都能清楚地感受到粗大的硬物是怎么破开自己层层叠叠的媚肉，然后挤出媚肉里面的淫水来的。
　　饱满的龟头往少女更深的地方钻去，再一次顶到了穴心，路子菁这才松了一口气。“全部插进来了呢……唔……”
　　秦培元笑了一下，凑过去往她的嘴唇上舔了一下，低声道：“把骚舌头伸出来，我要好好吃一吃。”
　　等路子菁乖巧地把舌头伸出来之后，男人立马含了上去，啧啧地吻着，都吻出了水声。
　　接下去，这汽车后座的光景，便是路子菁一边被闺蜜的爸爸肏逼，一边被闺蜜的爸爸舌吻，好似上下两张嘴都被全部占满了。
　　两根舌头紧密地交缠在一起，少女那不时鼓起一大块的腹部一次次的刺激着男人情欲。
　　路子菁是长得比较娇小的类型，又加上她本来就年纪小，白白嫩嫩的，与秦培元的体型差较大，这样的性爱场景可谓足够诱人，二人所在的这辆豪车都因为男人的抽插而不住摇晃起来。
　　等两个人的嘴唇分开，秦培元又去舔路子菁的大奶，双手胡乱地扯掉她的胸衣，狠狠地揉搓上她的乳肉，将那乳肉玩弄得不断地变形，原本白嫩的奶肉上很快就被留下了淫糜的红痕。
　　“呜呜……轻一点……啊啊啊啊……奶子要被捏爆了……啊哈……”
　　秦培元往少女的奶头上肆意地舔了一圈，低声道：“你的奶子真大，而且我觉得是不是比上次我操你的时候还要大了？”
　　“唔……人家还在发育呢，奶子会变大也是常理啊……啊哈……轻一点……呜呜……好舒服……老公，帮我吸一吸……”路子菁的奶子很敏感，被男人玩弄的时候只觉情欲都翻腾起来，那双奶子又白又嫩，随手一抓就能抓得乳肉都被挤出来，看起来诱人到了极点。
　　秦培元被刺激得闷哼一声，舌头一直舔着少女的奶头，又吸又含，把她一双乳肉玩到红肿，连她的小屄也被操得淫水涟涟，不住喷溅出来，早已喷湿了她身下的汽车座椅。
　　“呜呜……好棒，就是这样干我……啊啊啊啊啊……老公……”
　　“真骚，宝贝真骚，怎么越来越骚了？”秦培元兴奋到了极点，一边玩她的奶子，一边操她的逼，两个人的胯下都拍打着发出啪啪啪的响声，淫糜的声响在车内回荡，好似都被放大了一般。
　　路子菁仰起脖子，浑身冒着细密的汗水，“唔……老公的大鸡巴好大……好棒，好喜欢……呜呜……再操深一点……啊啊啊……”
　　“骚货，不怕我的鸡巴把你操穿吗？”秦培元一点也不惊讶于她的淫乱，毕竟是早已见识过一次的了，他暴涨的鸡巴狠狠地在路子菁的逼道里抽插着，龟头狠狠地顶她的穴心，顶得路子菁一阵乱颤，头部都撞到了车门，又被男人拖着身子往后拉拽，而后胯下再次发力，狠狠地干她。
　　“不怕……唔……又不是没有体验过老公的大鸡巴完全插进来的滋味……啊……上一次在你书房里，小屄被干得好舒服，子宫也被日得好爽……唔……结果还差点被小璐发现了……啊……上次老公射了好多热乎乎的精液给我……嗯啊……要爽死了……”路子菁喘息着，显然愉悦到了极点。
　　那根鸡巴实在是太粗了，不论怎么操都能操干到她最骚最痒的淫肉，把她干得舒舒服服的。
　　秦培元凑过去咬她的嘴唇，“谁让小骚逼把我吸得这么紧，呼……那次干你真的好舒服……这次也一样很舒服，而且更刺激了……”
　　“啊啊啊啊……我也好舒服……唔……大鸡巴再插深一点，还想被日子宫……啊啊啊……”路子菁想到上一次的事愈发兴奋，尤其想到不久前还与自己在一起的闺蜜秦璐，秦璐怕是还在家长会现场，也一定以为她爸爸已经离开了吧，一定想不到她爸爸的鸡巴正插在自己的逼里，甚至很快就能顶开自己的宫口，干进自己的子宫里，然后与自己宫交了。
　　“啊……老公的大鸡巴要把我操死了……好爽……浪逼要坏了……唔……淫水又被操出来了……啊啊啊啊……太爽了……呜呜……”路子菁爽到不行，一张脸上丝毫没有平日的矜持，全部化成了放浪。
　　秦培元听到路子菁的淫叫，鸡巴又暴涨了一圈，低声道：“只是这样就爽了吗？”
　　路子菁喘息着看着他，双手搂住他的脖子，把自己的逼更深地往他的大肉棒上贴，“唔……老公用大鸡巴再操狠一点……啊……还可以更爽的……呜……干我，干死我……”她的淫肉都被操干到有些酸麻了，却还觉得不够，这根鸡巴带给她的快感实在是极其强烈，也完全能掌握到她的敏感点。
　　龟头狠狠楔入的时候，一下一下顶着她的穴心，在连续肏干了上百下之后，路子菁尖叫一声，竟是在宫口被顶开的同时，自己也被操到了高潮。
　　“唔……高潮了……啊啊啊……被老公的大鸡巴操到高潮了……呜呜……怎么这么爽……啊啊啊啊啊……好棒啊老公……”
　　“呼……宝贝的子宫好嫩，夹得好紧，把我的龟头都夹痛了……放松……”秦培元喘着粗气地感受着路子菁嫩逼里面的吸夹，浑身都冒出了细汗，尤其额角的汗珠，这般滴落下来，很快滴落到了少女的奶球上，在其上留下淫糜的水痕，看起来极为诱人。
　　“呜……好棒……老公的大鸡巴全部插进来了……”路子菁伸手又去摸两个人结合的地方，闺蜜爸爸那根鸡巴已经完全插入了她的逼里，她的逼口也紧紧地含住了闺蜜爸爸的根部，两个人之间再无一丝缝隙。
　　想到自己竟是再一次将闺蜜爸爸的鸡巴完全吃了进来，甚至很快就能榨出他的精液，路子菁就一阵阵的兴奋。
　　这辆豪车外突然响起了汽车的发动机声，虽然不大，却也让二人听了个真切，想到他们是在这样完全无遮掩的停车场里激情偷吃，二人都更兴奋了起来，却也让彼此愉悦到了极致，闺蜜爸爸将路子菁抱了起来换了个姿势，他抱着路子菁坐在了汽车的座椅上，期间，二人一直性器纠缠，少女骑跪在他腰上，熟练地用双手搂住男人的脖子，屁股欢快地晃动了起来。
　　“好舒服……唔……这样插得也好深……啊……好喜欢被大鸡巴日逼……唔……”
　　路子菁的动作不算快，她把屁股抬起来的时候，那根鸡巴就渐渐现出其狰狞的模样，又粗又长的一根，像是没有尽头一般，只含住一个龟头而把茎身完全吐出来的时候，茎身上都布满了乳白色的淫水，黝黑的茎身搭配着白汁，显得极其诱人。
　　若是有人从这辆车前路过，或许都能看到少女那白嫩的屁股下被一根粗黑的肉棒插牢的样子。
　　“啊啊啊啊啊……这样好爽……好喜欢老公的大鸡巴……唔……还是这么硬……啊……”路子菁爽到速度越来越快，抽插的地方都发出了掩不住的淫靡水声，坐下的时候也发出肉体碰撞的啪啪声来。
　　少女的子宫都被顶到有些变形，那股淫乱的快感让她的眼尾都沁出泪水来，连嘴角都滴落着涎水。
　　秦培元看着少女骚浪的模样，喘息道：“不硬的话，怎么把你操爽？……呼，骚逼越来越会吸鸡巴了，好爽，都想要射了……”
　　“唔……我也要被老公的大鸡巴操到潮吹了……唔……里面好满……骚逼都被插满了……啊啊啊……好喜欢被大鸡巴日逼……呜呜……”路子菁不断地浪叫着，骑乘鸡巴的速度越来越快，声音也越来越甜腻，又高亢的尖叫起来。
　　秦培元握着少女那双大奶揉搓着，喘息道：“叫这么大声，不怕把你同学吸引过来吗？”
　　“不怕……呜……骚货现在只想吃热乎乎的大鸡巴……唔……老公射给我……要潮吹了……啊啊啊……小屄被日得好爽……呜呜……”路子菁尖叫着又快速地往下吞吐鸡巴，潮吹的快感似乎就在下一刻。
　　随着她的起伏，伴着又一个尖叫声，大股大股的淫水从少女那口淫逼的缝隙里流出来，像是失禁了一般把男人的腹部染得全是水液，而抽插发出的水声也越来越响亮，淫水四溅的画面显得淫靡不堪。
　　秦培元被她刺激得够呛，扣住她的细腰狠狠地往上顶，“呼……真骚，我这就射给你，把精子全部都射进你的子宫里，骚货，接好了，一滴都不许漏！”
　　“啊啊啊……射给我……老公射给我……把骚货的子宫射满……唔……想要被老公的大鸡巴内射……啊啊啊啊啊……”路子菁尖叫着，整个人完全被情欲支配的样子。
　　随着秦培元的一个低吼，他的精液大股大股地射进女儿同学的宫腔里，滚烫的精液烫得少女浑身一阵哆嗦，大量的淫水喷溅了出来。
　　“呜呜……好爽……被大鸡巴内射了……啊啊啊啊……子宫都被灌满了……呜呜……肚子要被射大了……啊啊啊啊……小璐，对不起，我又把你爸爸的精液榨出来了，但是我好喜欢……好喜欢你爸爸的大鸡巴，想被你爸爸的大鸡巴日死……呜呜……啊……”路子菁爽到胡乱地淫叫起来，越是说到秦璐，就越是兴奋。
　　秦培元在听到路子菁的话语后，眼睛都被刺激得发红，自己竟是再一次内射了女儿的闺蜜，热烫的精柱射在少女的子宫壁上，激得少女子宫里一阵阵掩不住的痉挛，就连整个逼道都在痉挛着颤抖，像是真的要承受不住了一般。
　　“啊————好棒……大鸡巴好棒……呜呜……秦叔叔，你怎么这么会肏逼……唔唔……以后经常操一操小骚逼好不好？……唔……”路子菁一边说着，一边已经耐不住地吻上了秦培元的唇瓣，整个人在这个时候看起来，现出极致的诱惑，好似一个勾人堕落的媚蛇一般，明知有毒，却忍不住想要靠近。
　　秦培元对上少女那双湿乎乎的眸子，感受着自己那根鸡巴被少女整个嫩逼紧致的夹吮，爽得又是一个闷哼，只是不等他开口，手机突然响了起来。
　　电话竟是秦璐母亲，也就是秦培元老婆的。
　　正享受着与少女甜蜜舌吻的秦培元动作一滞，拍了拍少女充满弹性的小屁股，示意路子菁接下去别说话，路子菁乖巧地点头。
　　只是秦培元哪里知道，他这边堪堪接通电话，那边的路子菁就从原本骑乘他鸡巴的姿势抽离，随着他那根鸡巴的抽出，堵在少女嫩逼里的精液和淫水混合物纷纷涌了出来。
　　秦培元清楚地看着路子菁的逼被自己干得变成了一个圆形大洞的样子，娇嫩的阴唇还在颤抖着，不住有淫液滴落出来，黏连成丝地往他那根还未疲软的鸡巴上滴落。
　　这副淫糜的光景，看得秦培元眼眸一亮，嘴上若有似无地回应着妻子的话，心内却是想着等下要怎么收拾眼前这个骚货的事。

第5章 KTV包厢高中白嫩少女被土肥圆金主开苞后穴内射子宫
　　原本秦培元还想再操一次路子菁的，奈何老婆有事，且现在必须要去办，无奈之下，他还是只能暂且放过了路子菁，不过就连在离开前，他都还咬着路子菁的耳根低语了一句：“骚货，看我下次再收拾你。”
　　路子菁咯咯一笑，暧昧地别过头，在他嘴角舔了一口，“秦叔叔，子菁等着你。”
　　那份骚浪又妖娆的样子，看得秦培元真恨不能立刻再干她一次，眼睛一眯，沉声道：“不会太久的。”
　　路子菁像个猫儿一般往秦培元怀里拱了拱，就差再来几句猫叫了，软软地又轻唤了一句“秦叔叔～”
　　这样一个叫声，叫得秦培元只觉骨头都酥了，兴奋地把这小骚货抱在怀里狂亲了五分钟，唇舌纠缠，甜蜜激吻，小嘴都亲麻了，这小骚货真是又痴缠又主动，秦培元差点又提枪上马，但还是无奈离去。
　　一直到看着秦培元的那辆豪车消失在视线中，路子菁才嘴角带笑地往教室走，而她手上正捏着一张黑卡，那是秦培元塞给她的。
　　若说为何塞给她，自然是她故意在秦培元要离去前，道了一句：“人家的衣服都被秦叔叔撕破了。”
　　那份意味深长，秦培元自然懂，再者说，在他眼里，路子菁还是与自己女儿同龄的高中生，比之外面那些卖逼的小姐不知道干净多少，所以相对而言，对她的信任度更高，好感度也更容易积累。
　　可是路子菁怎么会止步于此？
　　路子菁又一次把自己的身体卖掉了，这次卖掉的，是后穴开苞，当然，再加上小逼也能操，所以价格一共是20万。
　　其实这个价码，相对来说是比较高的，但价格高有价格高的道理，毕竟，路子菁是要在众人面前表演挨操的，如果她不够骚不够浪，随时有被退货的可能。
　　终于到了约定的日子，路子菁画着淡雅的学生妆，穿着清纯的校服到了一个KTV的豪华包厢。
　　推开包厢的门，内里是一众男女，而那坐在正中的，还没有女伴，想也知道，那位就是今日买下路子菁的金主——曹世平。
　　曹世平是一个私企老板，早已成家有孩子了，今年52岁，儿子的年纪甚至都比路子菁大，因着发家发得早，当下一脸肥腻的富贵相，大腹便便，就连说话的时候，他面上的肥肉都会跟着抖动。
　　这个男人，完全就是个土肥圆，跟路子菁之前伺候的男人相比，可以用恶心二字来形容，尤其对于有点颜控的她来说。
　　但想到这个胖子在事后可以支付自己20万的费用，路子菁就极力忽略掉了其他。
　　“过来呀，小美人儿……”曹世平淫笑着开口。
　　路子菁身子一抖，还是迈着略显僵硬的步伐往他身边走，毕竟，当下的她是个学生妹，就该多表现点青涩，那样的话，估计才能让这个肥腻的男人满意。
　　果然，曹世平对上路子菁表现处的那份紧张，极其的满意，睡觉都挂上了更加灿烂的淫笑。
　　很快，曹世平就一把用他的大肥手抓住了路子菁的小手，而后将她一把拉到了自己怀里。
　　曹世平看着一个这样粉嫩娇小的少女坐在自己怀里，高兴得口水都要流出来了，他几乎是不由分说地就开始扒路子菁的校服外套。
　　外套之下，路子菁穿着薄纱一样的情趣服，因着没有穿胸衣，她那双浑圆的奶子被看得一清二楚，特别是那两个奶头紧紧地抵着衣服布料，顶出两个凸点出来，更是显眼到不行。
　　曹世平那双带着淫笑的眼睛眯了眯，伸出自己的大肥手一把就抓住了路子菁一侧的奶肉。
　　“唔……老公……轻一点～”软软又甜腻的娇嗔，从路子菁的口中溢出，堪堪被曹世平听了个清楚，他脸上的笑意似乎都更盛了几分，脸上的肥肉都跟着一抖，伴着其上的油腻颜色，看得路子菁只觉这家伙猥琐到不行。
　　奈何人家有钱啊，有钱的就是爷，有钱的自己就要伺候并主动取悦。
　　“我的小美人儿，你怎么叫得这么好听？再多叫几句老公给我听……”曹世平兴奋地开口，声线都是不稳，而在场的其他男女，原本是各自在玩，如今都忍不住的看向二人这边。
　　毕竟一个那般白嫩娇小，一个那般的肥腻浑圆，单单是那肤色的对比都让人觉得视觉反差过大，更遑论，二人一个娇滴滴，一个猥琐到不行。
　　路子菁心内泛出一阵恶心，但面上甜甜一笑，还主动抓着曹世平另一只肥腻的大手往自己另一边的奶子上抓，“老公，人家这边的胸口也酸酸的，想要老公帮我狠狠地揉一揉，好不好吗？”
　　曹世平哪里会不肯，面上的淫笑都更甚了，嘴角似乎都流出了口水，两只肥腻的大手在少女的胸口肆意地揉捏着。
　　路子菁有些无法直视这个肥腻男人那张油光华亮又有些猥琐的面容，索性眼睛一闭，嘴上一边低声哼唧着呻吟，一边伸手搂住曹世平的脖子，“唔……老公好会揉奶啊……呜呜……再大力一点……”
　　“小美人儿，奶子这么酸吗？放心，老公一定好好帮你揉”，曹世平一边说着，还忍不住将自己肥厚的嘴唇往少女的小脸上亲，感受到那吹弹可破般的肌肤后，心跳都似乎又加速了几分，“小美人儿，来，把舌头伸出来给老公吃一吃……”
　　路子菁哼唧一声，还是主动伸出了小舌头，主动去舔男人肥厚又油腻的嘴唇，又将那厚实的唇瓣含在嘴里吸吮，喉中的呻吟声都似乎更加娇软了。
　　曹世平看着少女当下的反应，一双浑浊的眼睛又是一眯，在意识到少女喉中又一声软软的“老公～”唤出来时，只觉周身的骨头都要完全酥了，一下就伸出自己宽厚又肥大的舌头，色情地舔上了路子菁的小舌头，狠狠地吸吮起来。
　　“唔……”这个肥腻的胖子吸吮路子菁舌头的时候，力气极其的大，路子菁只觉自己的舌根都被吸麻了，而且那根舌头还很快插入她的口腔里，肆意地勾舔她小嘴里的津液，喉中还不时发出几个猥琐的低呼，就连他嘴角都落下了更多黏连的口水，看起来他整个人越发显得猥琐又低俗。
　　路子菁心里有些恶心，面上却是一副极其迎合的样子，甚至在好容易被曹世平放开唇舌后，还主动凑过去讨好地舔男人的下巴，又去吮男人的耳垂，故意发出娇媚的喘息声，往他耳朵里轻轻吹了一口气，“老公，再疼疼我……疼疼人家好不好？……”
　　“好，当然好，小美人儿，还想要老公怎么疼你？”曹世平依旧是一脸的淫笑。
　　路子菁把自己的薄纱一样的情趣服拉开，露出一只完整又白嫩的奶子，奶头已经完全挺立起来，嫩红色的，看起来格外的诱人。
　　她哼唧一声，主动挺着奶头往男人嘴边送，“好老公，帮人家吸一下奶头，奶头好痒，好欠吸呢……”
　　肥腻男人浑浊的目光移到那颗奶头上，似乎在打量着这个东西究竟有多么的可口，路子菁继续娇喘着，再叫了一声“老公～”后，曹世平几乎是有些急切地张开嘴巴，将那挺立的奶头稳稳地含住，重重地吸了一下，又用牙齿轻轻啃咬起来，还用舌尖扫着那个奶粒缠裹着色情地舔吮，只是做着这样的动作，他嘴角又有口水流了出来。
　　路子菁本以为被这个肥腻的男人吸奶会是件痛苦的事，却一瞬间的被快感击中，头皮一麻，喉咙里溢出一声尖叫，屁股都不安分地扭动起来，“啊……再吸深一点，还要……唔……老公好会吸奶……唔……”她迫不及待地将自己另一个奶子也释放出来，“好老公，这边也要被吸……唔……狠狠地吸我……啊啊啊……”
　　她从不知道自己在众多的目光之下被肆意地吸吮双乳，会是这样一件兴奋又让人舒服的事，且她的双乳今日似乎格外地敏感，被这个肥腻的男人一吸，就爽得下身开始喷骚水，很快她薄薄的情趣内裤就被打湿了。
　　半睁着眼睛看着这个肥腻男人一脸享受地在吸自己的奶子，路子菁又呻吟一声，干脆伸出小手，胡乱去抚摸他的上身，入手的全是肥肉，一抓就是一大把，路子菁一愣，干脆去摸他胯下的东西，毕竟，只有伺候好了那根肉棒子，她才有钱拿。
　　路子菁的手指渐渐下移，隔着衣裤摸上那隆起的一团，似乎那里都肥得不行，但几个揉搓间，她还是感受到了那一团肥肉间的硬涨，“唔……老公好大……”
　　曹世平还在轮流给她吸奶，粗糙肥腻的大手捧着她两团沉甸甸的乳肉，那厚实的嘴唇将少女雪白的肌肤上吻出一个又一个印记，路子菁单是看着他嘴角流出的口水和自己奶肉上被沾染的口水，就几乎可以知道这个胖子对自己的奶子有多满意。
　　路子菁盯着曹世平探出嘴唇的舌尖，是很厚的肉色，且那根舌头都很胖的样子，可想到自己要取悦他，路子菁还是忍不住捧住他的大肥脸，痴迷般地轻喃，“好老公，亲亲我……人家的小嘴又欠亲了……唔……”她甚至趁男人还没闭合嘴唇的时候就主动舔了上去，轻易将舌头探进男人的口腔里，吮住他肥胖的舌头，同他缱绻地缠绵在一起。
　　曹世平怔了一下，很快喉中又是一个欣喜般的低呼，而后大力地同路子菁的舌尖勾缠着，吮吸着嫩红的唇瓣，将她口中的津液都吸食过来，动作粗暴得不行，却也莫名让路子菁更加兴奋。
　　整个包厢中，原本陪着一起来玩的男女，似乎更多的心思都放在了这边，毕竟，路子菁与曹世平的身量差别实在是太大了，坐在曹世平怀里的少女，甚至像个未成年的小女孩一般，也让人有种美女配野兽的感觉。
　　包厢里的陪酒小姐随处可见，可这么娇嫩一个少女配上一个色情的死胖子，还那么主动乖巧甚至是骚浪的画面，却是一点都不多见。
　　更遑论，路子菁打从进入这间包厢的时候，就给人留下了一个她是清纯学生妹的印象。
　　路子菁一直到被曹世平吻得几乎喘不过气来才被放开，男人的大手色情地往下摸，兴奋地扒掉了少女的校服裤子，而后就挑开她内裤的边缘，抖着一只色情的老肥手探了进去，穿过茂密的丛林，到达那淫水汩汩的幽穴，却只是随意地揉了揉那两瓣娇嫩的花唇，就一路越过去，那短粗的手指很快就到达它的目的地，抵上少女那个还未经人事的后穴。
　　说起来，这个曹世平，原来有亵玩小男孩的习惯，所以一向对后穴感兴趣，不过打从去年他玩死了一个少年后，就改玩少女了。
　　毕竟，少年的股间只有一个骚洞，少女却是一次有两个，就算是承受玩弄，也是双倍的承受。
　　若说为何玩死了人，曹世平如今还能好好地坐在这里，自然是一句话：钱是个好东西。
　　曹世平一双色眯眯的眼睛紧紧地盯着路子菁，说话的语气有些急促，“小美人儿，来，把这里扩张好，等下老公就疼你……”
　　路子菁愣了一下，故意软着声音道：“唔……老公，怎么这么急？……”
　　“还不是你这小美人儿太可口了，我这里准备了润滑剂，你自己扩张给我看，等下老公就疼你。”曹世平说着，瞥向了不远处的一个年轻男人，那人立刻从桌上拿来一瓶润滑剂递过来，放在他的手心。
　　曹世平看着路子菁羞红的脸，淫笑着将那润滑剂塞到她手里，“快点开始吧，老公的鸡巴都等不及了”，说着，他还故意拉过路子菁另外一只手去摸他的胯下，那一处鼓起来的程度似乎比之方才更甚了。
　　“唔……老公怎么这么猴急啊……”路子菁娇嗔一声，还是准备照做了，她先是故意抬起屁股，主动将自己的内裤剥掉，内裤被褪下的时候，她的逼口与内裤的裆部间都有黏连成丝的银线，不仅看得曹世平眼睛眯了起来，就连一旁不时瞟过来的几个男人都不由呼吸一轻。
　　为了方便，路子菁干脆改为坐到了曹世平身前的桌子上，一双长腿大张着摆成一个“M”形。
　　从这个角度，曹世平的眼睛能清清楚楚地看到路子菁那大张双腿间的淫靡，嫩逼里流出的汁水几乎已经将她整个下体打湿，他最喜欢的那个后穴泛着粉色，漂亮的皱褶正轻轻颤抖着，包裹住那个小小的完全闭合的蜜洞。
　　路子菁咬着嘴唇，现出几分女儿家的娇羞，很快就打开了润滑剂，挤出一些到手上，而后，她便将那润滑剂往自己的后穴抹去，胡乱地抹到皱褶上。
　　路子菁有些无措地看着曹世平，委屈地朝他求救，“好老公，帮帮我，我没有做过这样的事啊……要怎么扩张……”她那眉宇间展露出的青涩，对曹世平来说可谓是最最勾人的。
　　“很简单的，你就把那些东西抹到里面，让里面足够润滑就可以，小美人儿，别怕，有老公在，不会出问题的。”曹世平嘿嘿又是一个淫笑，一脸鼓励地开口，一边说着，就一边迫不及待一般地开始脱自己的衣服，上衣被褪去，露出一身的肥肉，下身却只是脱掉了外裤，内裤并未褪下，像是有些受不住裆部那里过分的紧绷，需要释放一下压迫感一般。
　　路子菁总觉得有太多双眼睛在看着她，越发觉得羞耻，尤其看到眼前这个肥腻的男人很快被现出轮廓的格外粗壮的一根，闭了闭眼，手指还是往她自己的后穴里伸去。
　　曹世平给的润滑剂是上等的，路子菁的手指送进自己的后穴里，和着那些汁液也全部送了进去。
　　她一口气将自己的手指插了大半个指节进去，喉咙里发出呻吟，“唔……里面好热啊……呜呜……老公……”
　　肥腻的男人微微眯眼看着少女此刻生涩中又显骚浪的动作，那细白的指尖又附着了一大坨润滑剂，这次再没犹豫地直接往那个肉洞里送去，细白的手指也陷入了那粉色的肉洞里，似乎在里面到处按压。
　　曹世平很快注意到少女的嫩逼已经微微张开了口，两片肉唇怯生生的，看起来格外诱人，嘴角一个淫笑，他还是忍不住凑过去，伸出肥厚的大舌头舔弄起那个肥逼，把汁水吸溜吸溜地卷进口腔里，品尝着那骚透了的味道。
　　路子菁乍然被这么一个肥腻的胖子舔逼，还是在这么多人的注视下，几乎紧张得一颗心都揪起了，动作一滞，嫩逼却爽得不行，她两条腿直打颤，嘴上却道：“啊……不可以……老公，不可以舔那里……好脏……”就连她的话语，都似乎是带着几分清纯，但又莫名的充满了情色意味。
　　曹世平抬头看了她一眼，“小美人儿，你继续扩张，让老公好好尝尝你的这口小骚逼。”说完张开肥厚的嘴唇将少女娇嫩的蚌穴完全吮住，不断地吸食那汩汩的淫汁，发出越发清晰的淫靡水声，极其的色情又刺激人的情欲。
　　路子菁爽得头皮发麻，却并不敢违背这个金主的命令，一副可怜兮兮模样的继续用润滑剂给自己的后穴扩张，想撑出一个能容纳男人粗屌的肉洞。
　　两个淫穴相隔并不远，上面的正被曹世平肥胖又口水泛滥的唇舌玩弄，下面的则是被少女的两根手指插了进去，渐渐地送入第三根。
　　“唔……”路子菁浑身痒得想要哭，她咬了咬嘴唇，“好老公，可以了么？”她甚至觉得，她使用的这个润滑剂里像是添加了什么奇怪的东西，让她不止是后穴深处，就连嫩逼深处都是泛出一股要命的骚痒感，好似再吃不到大鸡巴就会饥渴到死一般。
　　肥腻的男人下意识地眯眼看过去，就见路子菁将她的三根手指撤了出来，那个红艳的穴口还未来得及闭合，让他能清清楚楚地看到里面饥渴的肠肉。
　　他眼眸暗了暗，舔掉唇角的淫水与口水，声音低沉沙哑，声线有些颤抖，“可以了。”顿了顿后，他的后背倚靠上沙发，伸手指了指自己鼓囊囊的胯下。
　　路子菁一下明白了他的意思，立时就跪立到了沙发旁，主动去脱他那被顶出一个大包的内裤，将那根粗壮的性器完全裸露出来，且那内裤被褪下时，过分粗壮的一根还“啪”地一声抽打在少女的小脸上。
　　“唔……”路子菁有些惊讶地看着那根威武的东西，这东西也太粗了，或者说，这整根的鸡巴像他的体型一般也是胖乎乎的，龟头差不多有鹅蛋大小，长度也半点不输给闺蜜爸爸，她吓得缩了缩，“这么大……呜……吃不下的……”
　　曹世平已经淫笑着握着自己的粗屌，这次示意路子菁分开双腿躺倒在那张桌子上。
　　路子菁有种自己立刻就会在众人面前被这个大胖子压死的感觉，她甚至担心那张桌子是不是能承受这个肥腻大胖子的体重。
　　但路子菁没有什么废话，很快就躺到了那张桌子上，双腿依旧是摆成了一个“M”形。
　　几乎是堪堪躺好，她就见那肥圆的一坨压了过来，先是男人高起的啤酒肚顶上少女的肚子，而后她就清楚地感觉到男人胯下那根粗肥的一根磨蹭上她的逼口，柔嫩的逼口蹭过男人敏感的马眼，惹得他本就粗壮的阴茎又粗了一圈。
　　路子菁被吓到了，几乎担心自己的淫穴会被那粗粗的一根插到撕裂开，扭动着屁股想往后躲，奈何男人只是一个肚子压下来，她就完全无法动弹了，“唔……”
　　那根粗壮的阴茎只是在少女的逼口处磨蹭了几下，就一路又往后，顶上了少女已经泛出濡湿的后穴口，而后肥腰一摆，慢慢将自己的鸡巴陷入进去。
　　“啊……好痛……大鸡巴太粗了……唔……”撕裂感从下体处传来，路子菁痛得眼泪都流了下来，曹世平瞧着她苍白的脸色，倒没有硬插，稍稍缓了一下，一边喘着粗气，一边开口道：“小美人儿，放松点，等老公的大鸡巴真的插进去了，你会很爽的。”
　　“唔……可是好粗，真的吃不下的……啊哈……”路子菁一脸惨兮兮的样子，越发勾得曹世平兴奋起来，他缓缓摆着肥腰，让自己的鸡巴在少女的后穴里画着圈一般地缓缓挺动，且一边画圈一边慢慢的又往里插，“再放松一点……呼……夹得太紧了……”
　　路子菁可怜兮兮地感受着那巨蟒一般的肉器在继续深入，只得努力放松身体，等待着疼痛来临。
　　曹世平进得很缓慢，路子菁大口大口地喘气，最后终于还是将那根粗长到不可思议的大鸡巴完全吞了进去。
　　全部进入后，两人都松了一口气，就连一旁观摩的人似乎都跟着松了一口气。
　　路子菁半张着小嘴，过分清晰地感觉到这个肥腻中年男人粗壮阳物的形状，甚至每一根青筋的跳动都能被感受到，娇嫩的肠肉被无情地挤压着，惨兮兮地承受着被侵入的现实。
　　曹世平爽得不行，他开苞过不少的少年，甚至是不少的少女，却几乎从来未曾这么爽过，他只觉路子菁的整个肠穴像是一口名器，其内的肠肉颤巍巍地蠕动间，带给他更多的裹紧感，尤其在感受到那肠穴深处似乎在往外溢出汁水的时候，他一双浑浊的眼睛都瞪大了，“呼……小美人儿，你的这个小屁眼怎么会这么好操？……真的是第一次吗？”
　　路子菁一惊，以为自己是让这个肥腻的中年男人不满了，连忙惊呼道：“自然是第一次的……唔……好涨……啊啊啊啊……大鸡巴好大……唔……”
　　曹世平淫笑一声，看着路子菁那平坦的腹部显露出自己阴茎的模样，心情都跟着愉悦了起来，一边用自己的大肥手揉搓着路子菁的湿逼一边缓慢地往他后穴里抽插，“小美人儿，不用紧张，我看得出来，你这里的确是第一次……呼……夹得好紧，放松点，不然大鸡巴老公怎么让你爽？……”就连他说话间，都带着掩不住的粗喘与淫笑，一副极其爽利的样子。
　　“唔……老公……我在放松了……啊啊啊啊……你稍微慢一点……唔……大鸡巴真的好粗，涨死了……唔……”路子菁只觉若是这个大胖子那根鸡巴再粗一点，自己的后穴就一定会被撕裂开来了，她甚至有种在刀尖上舔血的快感，却也越是被插得满，越是兴奋到不行。
　　肥腻中年男人的粗大阴茎全方位地在少女湿热的肠道里抽插着，很快就找到路子菁的敏感点，曹世平重重地挺着鸡巴从那里碾压过，成功地听到路子菁喉咙里发出一声尖锐的淫叫。
　　“唔……好舒服……啊……老公怎么这么会……啊啊啊啊啊……好舒服……唔……”路子菁挺着身体，爽到失神，嘴角都忍不住流出口水来。
　　曹世平继续往她的敏感点上不轻不重地进攻，喘息着道：“小美人儿，这下知道老公这根大鸡巴的厉害了？嗯？”话落，他还又猥琐地淫笑一声，一张大嘴里包不住的口水都流了出来，黏连着往路子菁的奶子上滴落。
　　单单是他流口水往下掉的动作，都不知吸引到包厢里多少人的注意，那些口水黏连着，欲坠不坠的样子，好几次都是快要滴落到少女的奶子上，却又随着他的抽插动作弹回去，看得路子菁眼睛都瞪大了，有些觉得恶心，却又只觉后穴里那根鸡巴让她要命的舒爽。
　　路子菁顾不得其他，双腿勾住他的水桶腰，喘息着故意媚笑一声，“唔……大鸡巴老公干得我好爽……再继续干我……唔……”
　　曹世平的肥手越发肆意地摸着她的嫩逼，甚至在她的阴蒂上又胡乱地揉了揉，“呼……小逼都喷了这么多骚水了，被我干得这么爽吗？……”说着，他肥硕的身子还往下压，在少女的唇上落下一吻。
　　几乎是一瞬间的，路子菁有种被大山压住的感觉，呼吸都要被扼住一般，却也本能地将体内的阴茎咬得更紧，整个人像是淫欲化成的妖精，声音中带着要命的勾人，喘息着低吟，“唔……老公，再肏重一点，小屁眼里好痒……啊啊啊啊……”
　　粗壮的阴茎次次都磨过少女的敏感点，带来的快感比她被肏子宫也不遑多让，路子菁爽得攀着肥腻男人的脖子大声尖叫，似乎要将包厢的房顶都掀翻一般，也就是比邻的包厢中大抵都在K歌，不然此刻她这么淫荡又肆意的浪叫非要被大家都听去不可。
　　可就算隔壁的人听不到，当下这间包厢里的其他男女都将她的淫叫听在耳中，一个个的似乎都被刺激到了，不少男人已经再也耐不住地掏出鸡巴开始奸淫身侧的小姐。
　　听着耳边很快回荡起的其他人的浪叫，路子菁只觉越发兴奋，整个人叫得更浪了，“唔……好舒服……老公的大鸡巴好厉害，把骚货肏得要爽死了……啊啊啊啊……还要，快肏骚货的骚心……操死我好不好？……唔……好棒……”
　　曹世平被刺激得不清，整个包厢里，就属他身下压着的这个女人长得嫩，或者该说是个女生，毕竟她目前还只是一个高中生。
　　此刻肥腻中年男人的粗鸡巴插在少女湿润的后穴里，被紧致的肠肉层层裹住，爽得他额头冒汗，浑身的肥肉乱颤，再听到少女这样放浪的淫叫，再也忍不住地在她的双腿间激烈进攻起来，把那肠穴都慢慢肏出了水声，肥大的两个睾丸也拍打着少女白嫩的屁股，拍出一片红痕来。
　　路子菁舒服得要命，前面的阴蒂不时会被男人下腹处的粗粝毛发扎到，越发让她觉得浑身一阵阵的骚痒感蔓延，在男人又一个深插后，她终于忍不住得到了后穴被操干的第一次高潮，“唔……高潮了……啊啊啊啊……大鸡巴老公缓一缓……啊啊啊啊……要插坏骚货了……唔……”
　　曹世平勾了勾嘴角，因着他这一笑，脸上肥腻的肉都跟着在乱颤，“小屁眼这么骚，再大的鸡巴插进来也插不坏的。”他虽这样说，却还是停了下来，一边替路子菁按揉阴蒂延长她的快感，一边俯身去吸她那两颗红艳艳勾人的奶头。
　　却也因为他肥胖的身子再一次压下来，压得路子菁再一次地感觉自己要喘不过气了，一张小脸都憋红了。
　　“唔……”路子菁的后穴被牢牢插满，奶子也在被亵玩，浑身似乎只有前面那个小逼还是过分空虚的状态，她几乎是耐不住一般地抱着男人的肥脸可怜兮兮地哀求，“好老公，插一插骚货的前面好不好？小逼里面好痒……唔……小逼也好想被大鸡巴奸淫……呜呜……”
　　曹世平看着少女眼睛鼻子都红红的模样，淫笑一声，还是将自己粗壮的阴茎从她后穴中抽了出来，往那微微张口的逼穴上磨蹭了一下，“既然小美人儿这么想被大鸡巴老公操逼，那我可就不客气了。”
　　“呜呜……大鸡巴老公别客气，全部插进来……狠狠地插小骚货的浪逼……唔……小逼里面太痒了……唔……”少女逼口处的嫩肉都在翕张着，死死地往男人硕大的龟头上缠，一副要立刻将其吸到小逼里的架势。
　　曹世平只是稍稍挺腰磨蹭几下，就听到少女逼口处传来的滋滋的水液声，敏感的龟头感受着少女湿热滑腻的逼口，几乎是耐不住一般，随着一个极为粗重的闷哼，肥腰一沉，就将自己的鸡巴轻易地插了进去。
　　“唔……大鸡巴插进来了……啊啊啊啊……全部插进来……唔……”路子菁爽得不行，浑身都在颤抖着，感受着那根过分粗壮鸡巴的插入，似乎她每一寸的媚肉都被死死地碾压着，一副要将她干到窒息的状态。
　　曹世平感受着少女逼道里过分紧致的吸夹以及过分滑腻的触感，只觉爽得不行，闷哼一声淫笑道：“小美人这骚逼里怎么这么多水？这么想被操逼的吗？”
　　路子菁努力吸夹着得来不易的大鸡巴，“呜呜……因为好舒服……啊啊啊啊……好想被操逼，好想被大鸡巴狠狠地操逼……呜呜……好舒服……老公的鸡巴好大……全部插进来……唔……我全部都要……啊啊啊啊……”
　　曹世平听着少女过分淫浪的媚叫，喘着粗气道：“既然这么喜欢的话，一会可别受不了，也别喊疼……”少女嫩逼里的构造跟后穴不一样，逼道里有层层叠叠的媚肉挤压着阴茎，再加上过分丰沛的汁水，给中年男人带来绝顶的快感。
　　随着又一个闷哼，曹世平的肥腰又是狠狠一摆，将阴茎完全深入进去淫笑道：“呼……我都顶到小美人儿的宫口了……呼……爽不爽？”
　　“唔……好爽……干我啊，狠狠地干我……”路子菁看着他，一副急切的样子，虽然还被压得有些喘不过气，却也在这份压迫中得到了一种异样的快感。
　　曹世平感受着少女逼道里那些疯狂一般裹紧他的骚肉，喘息一声，“真骚。”话落，他便抽出自己的阴茎，再一款摆肥腰，又狠狠地将自己的鸡巴往里面送，也再一次直接顶到少女小逼深处那张小嘴。
　　“唔……插得好深，穴心都被顶到酸麻了……唔……老公，轻一点啊……呜呜……大鸡巴太猛了……唔……”路子菁被干得身子一颤，本来都要被干得前移的身子，却因为有男人肥圆的身子压着，竟让她半寸都没移动，像是被死死地钉在了男人身下。
　　看到身下被自己压住的少女又从喉咙里发出难耐呻吟的样子，就连嘴里的涎水都像是含不住一样地往外流淌，让他兴奋到不行，肥圆的身子几乎完全压住少女娇小的胴体，接着伸出肥厚的舌头舔了上去，色情地勾舔住少女的口水滋溜滋溜地吸进嘴巴里。
　　路子菁更紧地缠着男人，抱着他几乎不存在的脖子，露出一个媚笑来，“老公的鸡巴这么大，又这么勇猛，怕是真的要干坏了小逼……唔……好舒服……”
　　曹世平淫笑着，将少女嘴角晶亮的口水尽数舔掉，顺势又咬了一下那嫩红又盈润的嘴唇，“小美人儿这么骚，我怕真的干坏了你的小逼，你都要感谢我呢，是不是啊？”
　　“……啊哈……我就是好骚，所以老公的大鸡巴是我的……啊啊啊啊啊……再狠狠地干我，里面好痒……好老公，快肏我，肏我的骚逼，狠狠地肏进骚子宫里来……唔……”
　　曹世平哪里受得住这么娇嫩一个少女无休止的淫话，再也忍受不住一般，挥舞着自己的粗屌使劲往那娇嫩的子宫口顶弄，顶出少女连连的尖声淫叫，“啊啊啊啊啊……再干重一点，狠狠地顶开我的宫口……唔……老公，狠狠地干我……还要……唔……操死我……啊啊啊啊啊……”
　　曹世平被刺激得不行，浑身的肥肉都在室内光线的照射下泛出阵阵油腻的肉浪，就连那两个肥大的阴囊都是极为大声地啪啪地抽打在少女的后穴口，她白嫩的屁股也早就被干得发红。
　　在又顶了几十下之后，曹世平终于将少女小逼深处那张嫩嘴顶开，一大股黏液立时喷了出来，全部浇在他的龟头上，把男人刺激得眼睛都有些发红，狠狠地往里面一送，过分硕大的龟头终于完全撑进少女娇嫩的子宫里。
　　“啊……好舒服……大鸡巴全部插进来了……啊啊啊啊啊……好爽……小逼要被操穿了……唔……”路子菁陷入恐怖的快感里，有种自己的子宫都怕是要被干穿的感觉。
　　曹世平被刺激得狠了，再不留余力地挺着肥腰，往她的子宫里又快又狠地抽插，路子菁不过片刻便被他插到了高潮，子宫内喷出一股水液，子宫内壁更是紧紧地吸咬着，达到了激烈的潮吹。
　　“唔……好舒服……被大鸡巴操得好舒服……潮吹好棒……啊啊啊啊啊……再继续操我，射给我……啊啊啊啊……大鸡巴射给我……唔……”
　　曹世平被少女逼道里甚至是子宫里过分紧致的吸咬夹得受不住，整个人无比的舒爽，爽得他后背都在冒汗，精关大开，竟是有了想射的冲动。
　　他一双肥手再一次揉弄上路子菁的大奶，低声喘息道：“这么爽吗？你这骚货……”
　　“……啊哈……好爽……要爽死了……啊啊啊啊……浪逼被老公的大鸡巴肏到潮吹了……唔……骚子宫想吃老公的精液……老公，射给我好不好？……”她紧紧缩着嫩逼想要吞吃男人的精液，只要榨出这个男人的精液，让他彻底舒爽了，自己就能挣到那笔钱，且越是想到有钱后的精彩生活，她越是夹紧逼道，整个人陷入一种极致的索求精液的状态里，像是再得不到投喂，就会饥渴到死一般。
　　土肥圆的中年男人眼睛微眯，狠狠地吮住少女红润的嘴唇，两人上面唇舌交缠，下面也紧紧缠在一处，做着最原始最粗鲁的律动，少女的身子依旧被男人死死地压在身下，即使被那根鸡巴发了狠地操干，身子也半点不会移动，一直是稳稳地躺在原位，敞着逼任由那根粗壮的鸡巴一次次的捣入。
　　终于，在肥胖中年男人的又一个深插之后，他低吼一声，在少女的子宫里淋漓尽致地射出了浓精，量多得把她的子宫全部都填满了。
　　“啊————好舒服……骚子宫被大鸡巴内射了……呜呜……这样好爽……唔……”路子菁爽得周身颤抖，逼道甚至是整个子宫里都在抽搐着，小嘴微张，难耐地感受着子宫深处那一股股的精柱激射，眼睛都有些翻白，“呜呜……太爽了……呜呜……大鸡巴射得小逼好爽……唔……好棒啊……”
　　“真骚！”土肥圆被刺激得不行，狠狠地再一次吻上少女那张骚话不断的小嘴儿，也在她的子宫深处射出了最后一股浓精。
　　“唔……好爽……还要……唔……”
　　“我都射完了，你还要什么？”曹世平喘着粗气，“小美人儿别急，等下老公的鸡巴可以再硬，到时候再操你……”
　　路子菁咯咯一笑，搂住男人几乎不存在的脖子，开口道：“还可以射尿给我……唔……”话落，又主动伸出嫩舌索吻，“再亲亲我……唔……”
　　曹世平眼眸一暗，下意识地含住了那片嫩舌，连着红润的嘴唇一起吸进肥厚的嘴里，色情地舔弄。
　　路子菁以为自己不会被尿逼，却谁曾想……
　　这边正被吻着，肥胖中年男人那根鸡巴又骤然在少女的小逼里跳了跳，随着他一个粗重的喘息，竟是肥腰一摆，真的尿了出来。
　　“唔……竟然、竟然真的被大鸡巴老公尿逼了……唔……”路子菁眼睛迷离，感受着自己子宫深处甚至是整个逼道里都迅速被灌上尿液的感觉，身子一阵阵的颤抖，却也在迷乱中，愈发爽了。
　　当土肥圆终于将他那根鸡巴抽离自己，肥胖的身子也终于从少女身上起身，路子菁才有种又找回自己呼吸的感觉，方才被这个男人一直压着，她甚至担心自己会被压到无法呼吸窒息而死。
　　不过路子菁这边正自顾自地去取抽纸，想要清理一番自己的小逼，却骤然对上坐在曹世平不远处一个正直勾勾盯着她的一个猛男，而猛男胯下的鸡巴正硬邦邦地挺立着，他身侧一个小姐正伸出舌头给他口交，此刻正好舔上他那两个大囊袋。
　　只是，他那双眸子里过分炙热的欲火是怎么回事？还是对着自己？

第6章 背着金主被保镖内射子宫少女被土肥圆父子当众合奸，初尝双龙，双穴被灌满，爽到失禁不自知
　　爽完一次之后，曹世平似乎就很累了，再者说他那一身的肥肉，方才还一直是他主动发力，可以说，操干完路子菁一次之后，他几乎立时就歪在沙发上睡了起来。
　　在路子菁看来，这家伙就像是一头死猪，奈何人家有钱啊，有钱自己就得伺候着。
　　只是简单给自己做了清理后，路子菁就寻来一个小毯子，给曹世平遮盖住了他那一身肥肉的裸体，但又不得不说，他胯下那根鸡巴即使是疲软了，也是肥肥的一大坨，尤其那两个肥硕的卵蛋，更遑论，其上似乎还沾染着自己的淫液。
　　想到自己竟是在这一屋子人的包厢里，被这么一个粗俗的老胖子奸了逼，路子菁就有些不敢跟其他人对视，她干脆坐在了曹世平头部的位置旁，伸出小手轻抚他那油腻的大肥脸，嘴上说着软话，“好老公，既然你累了，就好好睡一会，子菁等着你……唔……等下还要疼疼子菁才好呢……”
　　曹世平闭着眼睛享受着，迷迷糊糊地轻嗯一声，嘴角还挂着满意的笑，他倒是的确需要休息一下，等休息完了，他还能再战三百回合。
　　至于为何路子菁不走，却是提前说好了的，她今日份的卖逼，必须要至少满三个小时，而方才被这个土肥圆玩弄下来，时间才刚一个多小时。
　　一直盯着路子菁的那个猛男，也就是魏超，终于还是耐不住了，他的鸡巴硬得都快爆炸了一般，可他对他身侧这个小姐一点都不感兴趣，此刻的他，只想操路子菁，尤其路子菁现在还撅着一个大白屁股在他咫尺间的位置。
　　其实路子菁不过是侧身坐在沙发上，因着上身俯下去凑近曹世平的原因，才让她的屁股看起来有种已经撅起来的感觉。
　　路子菁甚至不知道，自己已经被盯上了，一直到一只大手骤然抓上了她的屁股，她才惊慌地回头看过去。
　　这一看，就对上了魏超那双眯起的眼睛，“骚货，我要肏你的逼。”
　　路子菁被这句直白的淫话刺激得嫩逼里登时就喷出一股淫水，连带着先前被那土肥圆内射进去的精液都跟着喷出来一点。
　　要是说起来，眼前这个猛男比之曹世平看起来不知好了多少倍，有身材又有颜值，或者说，在路子菁看来，他或许是个健身教练也不一定。
　　但这包厢里还有其他人，有几对男女甚至还在嗯嗯啊啊地上演着现场活春宫，看似没有谁会在意他们这边发生了什么，可、可自己是曹世平买来的，若是在他身边就被别的男人干了，他如果发现了会不会生气？
　　路子菁还在思忖着这件事的后果，就已经被魏超的一双大手扣住了屁股，下一瞬，她就像是一个小鸡仔一般轻易地被摆弄到沙发上，变成了一个屁股撅起的跪趴姿势。
　　“唔……你做什么？曹老板还在这里呢。”路子菁惊慌地回头看过去，却只觉男人粗粝的手指已经扒开了自己那两片肉唇，将自己依旧在翕动且淌着精液的小逼显露出来，“……啊哈……不可以插进来，小逼今天是卖给曹老板的……唔……不可以被你的大鸡巴肏逼……”
　　魏超越是听到路子菁这样叫喊，越是被刺激到不行，瞥了一眼此刻正在路子菁身前呼呼大睡的曹世平，想到才被他内射过的小脏逼就展现在自己面前，他的鸡巴就硬得青筋直跳，忍不住握住自己的粗屌，对准那个湿乎乎的脏逼，狠狠地插了进去。
　　“啊……好大……唔……不要……”路子菁的小逼里淫水充沛，甚至还汪着不少的精液，乍然被这样一根粗壮的阴茎插进来，却可谓是一路畅通，甚至那根粗鸡巴在插入的时候，还发出“噗叽”的一个水液声，刺激着魏超的情欲。
　　“唔……不行，不可以插进来……啊啊啊啊……大鸡巴拔出去……唔……”这样刺激的事，还是让路子菁觉得有些耐不住，她的整个小逼都几乎被塞得满满的，肉壁也充分跟那些粗大的青筋相互摩擦，生出无限快感。
　　但即使路子菁在抗拒，魏超硕大的龟头却还在持续往里面深入，让那些饥渴的骚肉再一次的品尝到了鸡巴的滋味，或者说是一根完全陌生的鸡巴。
　　魏超以为方才这个骚货被曹世平那根粗鸡巴操过之后，早就被肏松了，却没想到插进来后还这么紧，那些湿热的媚肉紧紧地包裹住他的阴茎，为他带来极致的舒爽感，他将路子菁的屁股死死地扣住，不允许她动弹半分，劲腰持续发力，狠狠地将自己的鸡巴又往里面一送。
　　“唔……不……”，在路子菁的尖叫声中，魏超将自己的粗鸡巴完全地送进少女那个依旧饥渴的嫩逼里。
　　两人急促地喘息着，正想继续，曹世平似乎是翻了个身，路子菁吓了一跳，惊恐地看过去，好在曹世平没有醒过来。
　　魏超低声笑了笑，“这么怕被曹老板发现啊？”
　　路子菁回过头，狠狠地瞪了他一眼，“要是被发现了，我就说是你强迫我的……唔……你这个混蛋，怎么可以这样对我？……”
　　魏超却故意浅浅抽离自己的鸡巴，再挺腰狠狠顶到她已经闭合的子宫口，“我强迫你？那你的骚逼现在把我的鸡巴夹这么紧干什么？”
　　路子菁被他说得小脸一红，赌气般地越发用力地夹着逼吸吮着男人的大鸡巴，“现在这样才叫夹……唔……你这个混蛋……”
　　魏超笑了一下，抽出自己湿淋淋的鸡巴，又狠狠地沉腰往里面一送，“这样夹的话，我就更爽了，你还真是配合呢……呼……骚逼里面好湿好热，怎么这么会流水？曹老板射进去的精液都被我操出来了呢，你这样夹不住曹老板的精液，万一被发现了，你说他会不会生气？……呼……我要代替曹老板惩罚你这个只会吐精的浪逼骚穴，肏穿你的逼，看你以后还拿什么出来卖？”
　　他一边肏逼一边故意这般说着，体格健壮的男人技巧十足，力气更是大得惊人，每次都是连根抽出连根送入，每次的力道都丝毫不作伪，且几乎每次都碾压擦干到路子菁的敏感点，爽得她口水都流了出来，一双大奶也随着男人的抽插动作一直摇晃着，且因为是跪趴的体位，奶子都是下坠的状态，让她的一双浑圆奶球显得越发大了，不时偷偷瞄过来的包厢里的其他男人都被刺激到了。
　　在魏超那硕大的龟头再一次顶到她的子宫口时，她忍不住在这紧张刺激中收获到了高潮。
　　“啊啊啊……不……被粗鸡巴肏到高潮了……好舒服……啊……”
　　魏超惊讶于她的敏感，小逼里面层层叠叠的媚肉都在自发地吸吮他的阴茎，爽得他头皮发麻，随着一个闷哼，被裹紧在少女小逼里的阴茎都狠狠地跳了跳，下一瞬，男人就像是疯了一般地往里面狠狠地撞击起来，好比打桩一般。
　　“啊啊啊啊……不……”路子菁还在高潮中，被肏得更多的口水流了出来，“……啊哈……慢一点……会被曹老板发现的……呜呜……啊啊啊啊……不要……慢一点啊……唔……”
　　“里面夹得这么紧，叫我怎么慢一点，骚货好会夹，里面爽死了，果然出来卖的逼肏起来就是爽……呼……”
　　路子菁爽得身子都开始颤抖起来，感觉原本汪在逼道里的精液都已经被男人操了出来，不住喘息着，“呜呜……万一被曹老板发现了，我要怎么办啊，你这个混蛋……别操了……呜呜……”说着，她还有些担忧地看向曹世平，带确认他睡得一副死猪样子的时候，心里稍稍一松，却只觉小逼里那根鸡巴更猛了起来。
　　“唔……啊啊啊啊啊……你轻一点……唔……真的要被发现了……”路子菁再一次回过头看向魏超，余光发现有不少包厢里的男人都看了过来，她心里一惊，暗道那些人不会也对自己感兴趣了吧，可千万不能那么多人一起来操自己呀，万一等下曹世平醒过来了怎么办？
　　魏超只觉路子菁的小逼越发夹紧了，爽得连连闷哼，就连那抽插的频率都持续在加快，每一次都是操得又深又狠，次次往子宫口顶去，也早已将少女白嫩的屁股撞击得发红。
　　路子菁抗拒不了，只能撅着屁股挨操，很快，男人的一双大手还绕到她身前抓揉上了她的奶子，力道大得惊人，像是要把她一对奶球捏炸一般。
　　“啊……轻一点……呜呜……奶子要被捏坏了……呜呜……啊啊啊啊……大鸡巴慢一点……不行了……唔……求你慢一点……”又是被操逼，又是被玩奶，还是在距离自己金主咫尺间的位置，路子菁几乎品尝到了一种恐怖的快感，不得不请求男人轻一点、慢一点。
　　魏超却不听她的话，死死压在她身上，狠狠地挺腰往那紧致的小逼里抽插，把里面的淫汁插得都喷溅出来，原本糊在少女肉壁上的浓白精水也早就全部被操了出来，穴口更是被粗壮的阳物撑到一点缝隙都没有，一双嫩生生的阴唇被干得红肿，惨兮兮地打着颤，奶头也被男人肆意地揉捏着。
　　魏超往少女子宫口重重地又插了几十下，酥软的宫口便被那硕大的龟头撞开，一大股淫水与曹世平精液的混合水液迎着龟头浇了上来，再加上子宫壁的吸咬，男人差点射了出来。
　　路子菁已经被他干到癫狂的状态，眼泪口水都流了出来，双手紧紧抓住沙发的边缘，一边盯着曹世平那张肥腻的依旧在睡觉的圆脸，一边撅着屁股挨操。
　　真皮沙发在男人的每一次重重撞击之下好似都发出了“吱呀”的声响，也就是这里还是KTV的包厢，周遭本就嘈杂一片，不然只怕那声音会显得格外突兀。
　　魏超的眼睛发红，凑近过去吮了一口路子菁娇嫩的耳根，低声道：“骚货，你说曹老板会不会醒来，然后看到他买来的小婊子正在被我的鸡巴狠狠地肏干？”
　　路子菁想到那个可能性，越发觉得害怕，身体却更敏感了，逼道里湿红的软肉也越发紧地裹缠着那根粗壮的阴茎，“……啊哈……不要这么用力，他真的会被吵醒的……唔……”
　　魏超露出一个坏笑来，“那就吵醒他，让他看看他买来的小婊子究竟是个多么渴求大鸡巴肏干的淫妇，骚货的嫩逼好会吸，还想被内射子宫吗？”
　　“啊……轻一点……呜呜……子宫都被干到酸麻了……唔……好舒服……啊啊啊……不能被你内射啊……唔……小逼今天是曹老板的……呜呜……”路子菁承受着男人强劲的深入，爽得不能自已，明明知道不该被这个男人操逼，可还是忍不住沉浸在其中。
　　“我看你倒是喜欢得不行了吧……呼……小逼越夹越紧了，曹老板内射到你子宫里的精液都被我干出来了呢，如果等下他再干你的时候发现你子宫里没有精液了，你说他会生气吗？嗯？”
　　路子菁听到这一席话，心里一个激灵，小逼里一阵抽搐，竟是濒临高潮，想到自己子宫里的精液即将被替换成这个野男人的，她就莫名地爽到不行，“啊啊啊啊……那你射给我……射到子宫里，不可以被曹老板发现子宫里没精液了……唔……”
　　魏超咬着牙看着身下跪趴着挨操的尤物，再也忍不住，一双大手死死地再一次扣住路子菁的屁股，然后挥舞着粗壮的大屌狠狠地往里面楔入。
　　黏腻的混合汁水不断地被插出来，两人如同淫兽一般地激烈地交合偷吃，咫尺之间就睡着路子菁今日的金主曹世平，但这件事不仅没让他们心生愧疚，反而觉得更刺激更爽，即使这一切都被包厢里其他的男女看在眼底。
　　两人迎来送往，都到了高潮边缘，魏超的呼吸越发粗重，路子菁嘴角则是更多的口水流了出来，她股间一片狼藉，甚至周身的颤抖频率都在加速。
　　爽死了，快要爽死了。
　　终于，伴着魏超一声低吼，他的劲腰狠狠地一沉，粗壮的鸡巴再一次全根没入，硕大的龟头死死地抵住少女的子宫壁，精关一松，马眼一麻，就往路子菁的子宫里射出了浓浓的精水。
　　霎时间，路子菁就被射得潮吹了，喷出一大股汁水，却尽数被男人的鸡巴堵在小逼里出不来，“呜呜……好爽……啊啊啊啊啊……被大鸡巴内射子宫好爽……唔……啊啊啊啊……好棒啊……啊————”
　　路子菁一双美腿都在颤抖，几乎快要稳不住自己的身形，若非是被魏超扣住屁股，非要立刻跌落到沙发上不可。
　　魏超爽得不行，一边内射着路子菁，一边看着依旧在睡觉的曹世平，嘴角一勾，随着再一个低吼，射出了自己最后一股精液。
　　结果，要命的是，魏超这边刚射完，包厢的房门就被敲响了，他吓得一惊，几乎是立刻将自己的鸡巴往外抽离。
　　“唔……”路子菁几乎可以清楚地感受到自己逼口处跟着汩汩往外流的灼热白精，她的逼口没了男人鸡巴的堵塞，依旧是一副被干成一个圆形肉洞的状态，即使她夹着逼，也阻挡不住那些外流的精液。
　　丰沛的白精混合着少女的逼水黏连着往下滴落，淅淅沥沥地滴落到她身下的真皮沙发上。
　　还不及路子菁去清理自己逼口处的狼藉，一个混血猛男竟是从门口进来，那人还唤了一句：“Dad”。
　　这间包厢里都是年轻男女，除却——曹世平。
　　所以那个混血猛男竟然是曹世平的儿子？不仅路子菁惊呆了，房中其他人也惊呆了。
　　说起来，今日随着曹世平一起来玩的，都是他的贴身保镖，而魏超是这些人的队长，若非如此，路子菁也不会觉得他看起来像个健身教练了。
　　至于曹世平的儿子埃尔·曹，是早年曹世平跟一个洋妞鬼混的产物，那个洋妞是英国人，所以这个埃尔·曹是个中英混血。
　　原本还像是一头死猪一样呼呼大睡的曹世平，听到儿子的呼唤竟是一下就醒了过来，而后睁开一双眯缝眼，看向自己儿子的方向，笑道：“儿子，你来了。”
　　埃尔·曹笑着点头，很快就注意到了跪坐在父亲身边的那个赤身裸体的少女。
　　路子菁本就年纪小，又加上长得白嫩，而此刻完全是一副才被满足过的样子，一张小脸上都还泛着潮红，尤其那双湿漉漉的眼睛，看起来显出几分楚楚可怜之姿，却也反倒让人越发想要欺负她一番。
　　“那个妞儿？”埃尔·曹忍不住指了指路子菁，他其实很清楚自己父亲的秉性，也知道他一向爱玩少年少女，只是没想到，今日份竟是当着一屋子保镖跟小姐的面就……
　　再者说，方才父亲是在睡觉吧，可那个卖逼的少女竟是……？埃尔·曹眼睛一眯，忍不住好奇起来方才路子菁的偷吃。
　　路子菁心虚到不行，她连连凑到曹世平身边，软着声音道：“老公～那位帅哥是您儿子吗？”
　　乍然听到路子菁酥软的小声音，曹世平几乎是立时就淫笑一声，坐起身子后，就一把将她搂入了怀里，看向自己儿子道：“是呀，他是我儿子呢，他今年20岁，说起来还比你打些，你该叫声哥哥。”
　　路子菁闻言却是娇娇柔柔地嗔了曹世平一眼，“老公就会打趣，我唤你为老公，那帅哥是你儿子，我怎么能唤他为哥哥呢？”
　　曹世平一愣，接着却是哈哈一笑，“是啊是啊，不能乱了辈分。”
　　埃尔·曹看着自己父亲一副完全被美色迷住的样子，有些不满，靠近过来想说什么，就听曹世平又道：“埃尔，你来都来了，不如也试试这个小美人儿的滋味，她可是我操过的最好操的妞了。”
　　埃尔·曹眼睛一眯，又瞥了一眼路子菁，想说没兴趣，却谁知路子菁已经挪动了自己的娇躯，很快就凑到了他的胯下，竟是主动给他脱起裤子。
　　路子菁的手法似乎极其的纯熟，呼吸间，这个混血猛男胯下那根未勃起的鸡巴就显露了出来。
　　不等埃尔·曹拒绝，路子菁已经将他尚未勃起的性器含进了嘴巴里。
　　“呼……”埃尔·曹闷哼了一声，皱眉道：“fuck！谁让你给我口交的？”
　　“大鸡巴好吃……唔……”路子菁模模糊糊地回应着，唇舌一起挑逗着男人的鸡巴，不一会儿就让那根鸡巴在自己的嘴巴里硬了起来，她不断地上下吞吐着，虽然吞得不深，但也足够男人觉得舒服。
　　路子菁甚至一边给他口交一边用眼神挑逗他，一时双颊凹陷紧紧吸住那根鸡巴，一时又把它吐出来，只用舌头扫弄着那湿润的龟头，把男人的鸡巴刺激得青筋直跳，一会儿就忍耐不住，完全勃起了。
　　曹世平眼看着自己儿子的鸡巴被这个少女口得勃起，嘿嘿地淫笑一声，开口道：“说起来，咱们爷俩儿还没合作过呢吧？”
　　埃尔·曹原本好奇自己父亲这是什么意思，就只见父亲突然起身走到了路子菁身后，一双肥手把她捞了起来，却也让她的屁股跟着撅起，摆成了一副要挨操的架势，而彼时，她的小嘴里还含着埃尔·曹的鸡巴。
　　路子菁浑身上下赤裸裸的，不时有几处被玩弄后的红痕，整个人看起来诱人到了极点，也勾着人继续玩弄她。
　　曹世平在她的身后，埃尔·曹在她的面前，路子菁暂且吐出了埃尔·曹的鸡巴，往身后看了一眼，“唔……老公，你要做什么？……”
　　“自然是操你，跟我儿子一起”，曹世平淫笑一声，他一笑，脸上的肥肉又跟着一起打颤，还泛着肥油，现出极致的猥琐。
　　路子菁几乎是立刻就转回了头，下意识地打量了一眼面前这个混血猛男的俊颜，心跳都似乎加速了几分，暗道为什么那个土肥圆会有这么帅的儿子？
　　真是没天理，可一想到自己竟是可以伺候一根混血猛男的鸡巴，她又一阵阵的兴奋，尤其又对上面前男人那浓密的阴毛，还有在那阴毛中间挺立出来的似乎更加粗大了几分的肉刃。
　　方才没有顾得上打量，此刻再一打量，路子菁才发现眼前这根鸡巴是紫红色的，龟头大得吓人，茎身上此刻青筋虬结，单单是看着就诱人到了极点。
　　他的马眼里又流出了汁水，闻起来散发着一股浓郁的荷尔蒙的味道，路子菁的舌头动了动，立刻就忍耐不住地伸了出去，再一次舔上了男人的鸡巴。
　　“呜……味道好棒……啊哈……”比之伺候身后那个土肥圆，路子菁爱极了给面前这个混血猛男口交的感觉，稍稍抬眸对上男人那双泛着宝石蓝的眸子，有种心口的某处都被敲击到的感觉。
　　此刻她的舌头舔邸着这个混血猛男的阴茎，舌面在那硕大的龟头上转了一圈，马眼里流出来的黏液都被她舔成了一条晶莹的银丝，她又慢慢地将那条银丝卷进嘴巴里，骚浪的动作让埃尔·曹呼吸都有些急促，“难怪会出来卖逼，真是个骚婊子。”
　　“呜……我才不是婊子……唔……只是、只是你的大鸡巴太美味了……啊哈……”路子菁红着脸小声地反驳，甚至有种即使被这个男人羞辱，也欢喜到不行的感觉，她忍不住又用舌头去舔男人的马眼，想要吸出更多的淫水来。
　　埃尔·曹听到路子菁的话，再对上她那骚浪的动作，忍不住道：“不是婊子的话，为什么会觉得我的鸡巴好吃？是不是所有人的鸡巴你都会觉得好吃？”
　　路子菁抬眸对上埃尔·曹的眸子，就那般在他眼底，张开嘴巴把他的龟头含住，像是吸食什么美味一般地吸着马眼里的汁水，等吸出了一点才满意地吞进肚子里，“唔……才不是所有鸡巴都好吃，只是你的鸡巴很好吃而已……呜……”她话音刚落，屁股上突然被挨了重重的一掌，打得她嫩逼里立时就喷出一股淫水来，当然，跟着喷出的，还有先前被魏超内射进去的精水。
　　这一幕看在魏超的眼底，都不由觉得心虚，生怕被这个土肥圆发现了自己已经偷偷玩弄过路子菁的事。
　　路子菁其实也有些紧张，下意识地回过头，曹世平那双眯缝眼正盯着她，一双肥手色情地摩挲着她丰满的臀肉，“小美人儿，还想吃老公的大鸡巴吗？刚才我休息了一会，现在又可以操你了呢。”
　　“呜……想吃大鸡巴，老公再操我……唔……”路子菁说着，甚至主动摇了摇屁股，呜咽道：“……大鸡巴现在就操进来……狠狠地操我……唔……小母狗好想被操……”
　　听到路子菁自称小母狗，曹世平更兴奋了，忍不住淫笑着问：“是想被我操哪个骚洞，老公这就满足你。”
　　路子菁还未回答，就乍然对上了魏超看过来的眼神，几乎是下意识地呜咽一声，回应道：“操小母狗的小屁眼，老公不是喜欢操那里吗？小屁眼给老公操……唔……”说白了，她还是害怕被曹世平发现什么端倪，毕竟，她的小逼才被操过，内里汪着太多的精液，如果现在就被操进去的话，只怕立刻就会被发现什么吧？
　　但其实，更多的是路子菁心虚。
　　曹世平倒是一向喜欢走后门，听到路子菁的话，整个人更兴奋了，再一个淫笑出声：“既然小美人儿这么热情地邀请了，那我就不客气了……呼……放心，老公一定好好满足你……”
　　路子菁听着身后这个土肥圆猥琐的话语，只觉浑身莫名一股鸡皮疙瘩，但想到那即将到手的二十万，她就什么都不顾了，扭着屁股浪叫道：“大鸡巴插进来……啊……现在就干我……啊啊啊……我好欠操……唔……”她说着，屁股又是一扭一扭的摇出肉浪来，仿佛是故意要勾引男人操她一般。
　　曹世平几乎是粗喘着伸手握住了自己的鸡巴，大肚腩之下的那根鸡巴倒是已经再一次的勃起了。
　　“呜……呜……”路子菁眼神迷离，又回转过头，伸出嫩红的舌头去舔面前这根属于这个混血猛男的巨棒，埃尔·曹则是一直眯着眼睛看着她，似乎想看出些什么。
　　曹世平看到少女那个不住扭动的屁股，再也忍耐不住，伸手将她的臀肉掰开，看着那流着淫水的小屁眼，低声道：“小美人儿真骚，我都还没操你，你就又出水了？”他喘着粗气，扶着鸡巴，将自己的龟头抵了上去，触碰到那炙热的肛口的时候，便有些按捺不住，淫笑一声，龟头便强势地挤了进去，撑开那皱褶细密的后穴口，然后一寸一寸地往里面挺入。
　　“呜……大鸡巴又插进来了……唔……小母狗的小屁眼又吃到热乎乎的大鸡巴了……啊……”身后那个土肥圆的鸡巴依旧是好大好粗，完全能将她的肠穴填满，想到自己居然又被那个土肥圆粗壮的鸡巴当众插入了，路子菁心里就有些呕，身体却兴奋得更厉害，屁股扭动的幅度也更大了，“插深一点……唔……好爽……敏感点被磨到了……啊哈……”
　　少女的肠穴又湿又热，里面依旧是水汪汪的，且弹性与紧致度还是自己印象中的样子，曹世平插进去简直爽到呼吸都完全急乱了，再者说，儿子都还在这个少女身前被她吃着鸡巴，越是想到自己竟是在跟儿子一起合作着玩弄一个少女，曹世平就越是兴奋，他闷哼一声，淫笑道：“小美人儿，喜欢老公的大鸡巴插你吗？”
　　路子菁虽然不喜欢那个土肥圆的模样，但他有钱鸡巴又大，身体几乎是本能地在觉得爽，且是爽到了极点，她哼唧一声，舌头又朝面前的鸡巴舔去，“唔……喜欢，好喜欢被大鸡巴插……啊哈……骚舌头也要……好棒……唔……小母狗最喜欢大鸡巴……”她过分骚浪的样子，终于还是刺激到了埃尔·曹。
　　“fuck！你这婊子！”埃尔·曹低骂一句，忍耐不住地让路子菁把自己的阴茎含进口腔里，要她给自己深喉。
　　路子菁欢喜到不行，她极力地讨好，且对于这个混血猛男的鸡巴，她是一万个想要好好吃一吃的，她近乎是发挥了自己知道的所有技巧在吞吮埃尔·曹的鸡巴，等他的龟头顶入路子菁的喉管里的时候，她顿时爽得要疯了一般，竟忍耐不住更深地让他的鸡巴往自己的喉管里插，直到那根阴茎顶到了底。
　　“呜……”漂亮的高中女生，一张小嘴儿已经完全被撑开了，红润的唇瓣间，一根紫黑色的粗大性器正充斥其中，而她的喉管都被撑出了龟头的形状，从侧面能清楚地看到，不少包厢里的男女都看到了那一幕，一个个吞咽口水的声音隐隐传来，刺激着埃尔·曹。
　　埃尔·曹是真的被刺激到了，忍不住喘着粗气道：“你这婊子不愧是来卖逼的，真会吃鸡巴，好爽！fuck……”
　　路子菁听到男人的话，尤其听到他口中飚出的英文，顿时更兴奋了几分，那张小嘴儿似乎都吸得更紧了。
　　曹世平感受到少女后穴里更为紧致的吸夹，淫笑道：“小美人儿，放松点，我还想多操你一会呢，夹这么紧很快就会射出来的……呼……”
　　父子两人突然视线对上了，曹世平跟着又是一笑，“埃尔，这小美人儿很好操的，咱们一起来干他。”毕竟方才都是路子菁在主动给埃尔·曹吃鸡巴，埃尔·曹自己并未发力。
　　埃尔·曹对上父亲面上的猥琐，轻哼一声，却还是点头“嗯”了一声。
　　下一瞬，父子二人的两根鸡巴便有默契的一个往前插入，一个就往后退出，让路子菁的身体里永远保持着吃着一根鸡巴的状态。
　　曹世平兴奋得发狂，浑身的肥肉都在抖动着，胯下那两个格外肥大的阴囊则是一次次的拍打着少女的小逼，将那内里喷出的淫水与精液的混合物都拍打得四下飞溅，房中情爱的味道越发地浓重。
　　娇嫩的高中女生，连后背都长得很漂亮，再加上诱人的腰线，还有那挺翘的白嫩屁股。
　　曹世平那大腹便便的腹部一下一下地撞在少女多肉的屁股上，撞出一阵阵啪啪声和一层层肉浪来，单是视觉刺激就让男人爽到发狂，其他观摩的男女也再一次被刺激到。
　　“小美人儿的小屁眼真会吸……呼……爽死了，好爽……”
　　“fuck，这骚婊子的骚嘴也好会吸，真他妈的欠操！”
　　父子二人激烈地操着胯下的少女，把她的骚嘴都当成了一个小逼在操，她的肠穴更是被男人干成了鸡巴的形状，内里的那些肠肉紧紧地包裹住他的阴茎，简直连一点缝隙都没有，随着连续的抽插，大量的淫液喷溅了出来，而那其中最让魏超在意的，自然还是少女那口小逼里随着曹世平那两个大囊袋的拍打，被拍飞出来的骚水。
　　一想到此刻被曹世平那两个肥大的囊袋拍打着的小逼，是自己才操过不久的，魏超就兴奋得不行，胯下那根鸡巴又开始勃起，甚至再一次捞过一开始那位小姐给自己口交。
　　最爽也最觉得刺激的，自然是路子菁，她竟然吃到了一根混血猛男的鸡巴，而他父亲的阴茎也在她的后穴里狠狠地顶弄着，那根粗壮的鸡巴操得好深，像是要把她的肠穴操穿一般，每一次抽插也都狠狠地磨过她的敏感点，她爽到眼泪都流了出来，喉咙里和肠穴里都发出了咕啾咕啾的水声。
　　更遑论，周遭一直有人在观摩着。
　　有种在大庭广众之下，被父子合奸的感觉。
　　但这样好棒，被两根鸡巴一起操穴好棒！
　　路子菁呜咽着，以为父子二人会这样一口气都射出来，却不想埃尔·曹突然沉声道了一句：“我要操这个骚货的逼，她不是出来卖逼的吗？不被操逼总是说不过去吧。”
　　曹世平一愣，却是淫笑一声，“当然好，这个小美人儿的小逼很好操的，那就你操她的小逼，爸爸操她的小屁眼，咱们一起奸淫她。”
　　土肥圆这样直白的淫话，在众人听来简直刺激得不行，路子菁都忍不住湿着一双眼睛低语：“唔……大鸡巴都好大，小母狗会被操死的……唔……”
　　“既然是小母狗，哪里那么多废话？”埃尔·曹似乎是有些不满一般地开口。
　　路子菁嘤咛一声，其实心内已经忍不住期待起来，期待着自己的小逼死死地夹住这个混血猛男那根粗鸡巴的感受。
　　路珩是第一次被双龙，且还是被这对父子，这对体型与长相都千差万别的父子。
　　她被调整姿势的时候，后穴里一直吃着曹世平的鸡巴，而当眼看着埃尔·曹挺着他那根粗大的鸡巴插入自己小逼里的时候，路子菁立时就爽到尖叫，“啊……大鸡巴好粗，要吃不下了……唔……”
　　伴着大鸡巴入穴的滋滋的水液声，那根硬涨到不行的鸡巴还是狠狠地插了进去。
　　“唔……好涨……被两根鸡巴插满了……唔……”路子菁的身体都开始抖动起来，像是快要承受不住身体里那两根格外粗大的鸡巴。
　　“骚货，小逼夹得这么紧，明明是爽死了吧？一个卖逼的，果然不同凡响，难怪会那么高价。”埃尔·曹粗喘着开口，鸡巴被少女逼道里的媚肉死死地裹着，爽得他鸡巴上的青筋都在狂乱地跳动，却就连那些暴起的青筋都被特别紧地裹住，让他有种会被立刻夹到射出来的感觉。
　　“呜呜……可是插得太满了，大鸡巴都好大……唔……”路子菁一副耐不住的样子，说出的淫话却明显取悦了这父子二人。
　　此刻路子菁宛如三明治一般被父子二人夹在中间，两根鸡巴都深深地挺入在她的淫穴里，几乎还不等她多适应，那两根鸡巴就开始抽插起来。
　　“唔……太涨了……不要一起干我……呜呜……身体都要被撕裂开了……唔……”路子菁的身子是紧绷的，感受着一前一后那两根鸡巴的抽插动作，有种所有的心神都去了那一处的感觉，甚至觉得自己真的会被操死一般。
　　路子菁淫乱的叫声让曹世平兴奋得不行，忍不住凑过来伸出自己肥腻的舌头去舔她的嘴唇吸她的舌头，吸舔方式格外的色情，他嘴角都流出了脏污的口水。
　　“唔……”路子菁几乎有种上下三张嘴都被肏干的感觉，当意识到埃尔·曹竟是也凑近过来舔她的舌头的时候，她惊得眼睛都瞪大了，被刺激得都要忘记呼吸，爽到口水也跟着流了出来。
　　只是，三人保持着这个动作的时间并不久，不多时，埃尔·曹就要求换个姿势，他见着自己父亲一副爽得不行的样子，倒是也想试试这个少女的后穴，再者说，父亲那一身的肥肉，这样发力的话，或许要不了多久就坚持不住了吧。
　　父子两人的鸡巴很快就从路子菁的双穴里抽离，彼时，两根大鸡巴依旧是雄赳赳气昂昂地挺立着，其上还湿淋淋的沾染着淫水，看起来又威武又狰狞，尤其埃尔·曹那根鸡巴上的淫水还隐隐泛出白色，想也知道，那是先前被魏超内射给路子菁的精液。
　　魏超看得眼睛一眯，路子菁却越发觉得紧张又刺激。
　　很快曹世平先躺在了包厢里宽大的真皮沙发上，胯下那根鸡巴高高地挺立着，朝着路子菁淫笑着招手的时候，路子菁立刻软着身体分开双腿爬到了他的腰上，“唔……小骚逼又要吃老公的大鸡巴了……啊哈……”
　　曹世平过分肥大的身躯，让路子菁骑坐上去之后，膝盖都顶不到他的腰窝，却也不得不说，这人身上过分多的肥肉，坐上去软软的很舒服，但相对而言，他胯下那根鸡巴就显得更加硬挺了。
　　抛却那肥胖的身躯，那根坚挺的肉棒此刻对路子菁来说，有绝对的诱惑力，毕竟方才她才堪堪得了趣，就被埃尔·曹叫停了，此刻的她，几乎是忍不住一般地用嫩逼去磨蹭曹世平的硕大龟头，她的逼湿乎乎的，淫靡地流着汁液，穴口也早已蠢蠢欲动，里面的媚肉更是饥渴地蠕动着。
　　她故意一般，画着圆圈地磨蹭着曹世平的阴茎，在连续的磨蹭下，她的阴唇被挤开。
　　下一瞬，那根粗大的阳具就被她的嫩逼吞了进去，“唔……老公的大鸡巴又插进来了……啊哈……小逼、小逼又吃到大鸡巴了……呜呜……好棒……”少女的屁股下沉，有些急切地用自己的脏逼去含吮住曹世平的阴茎，她的阴道被完全撑开，撑成一个圆形的肉洞，紫黑色和艳红色对比极其的明显，让人一看就兴奋不堪。
　　“小美人儿，你的小逼里好湿……呼……怎么这么紧？”曹世平都被她夹得有些失控，呼吸都粗重起来，胯下的阴茎狠狠地往上一顶，粗大的肉刃就破开了她层层叠叠的媚肉，直接深入到她的穴心处，让彼此彻底地结合在一起。
　　他兴奋得一双眯缝眼里都泛着淫邪的亮光，“真爽，小美人儿的小逼真好操……好舒服……”
　　路子菁看着曹世平面上抖动着的肥肉，心底隐隐的不喜，可小逼里那根鸡巴又让她爽得不行，她喘息着，收缩着逼道感受着那根粗大阴茎的形状，呜咽道：“……啊哈……好舒服……唔……老公的大鸡巴好粗……小逼都被插满了……唔……”她还没来得及将体内的巨棒多吞吐几下，就察觉到埃尔·曹绕到了她的身后。
　　“骚货，是不是忘记还要伺候我了？”埃尔·曹低沉着嗓音开口，双手掐住了少女的细腰，那根硬挺的鸡巴忍不住在她多肉的臀部上磨蹭着，将马眼里流出的汁水都抹到了她的臀肉上，在室内灯光的照射下，现出淫靡的光。
　　路子菁回过头，“唔……好哥哥，大鸡巴插进来一起操我……呜呜……”
　　埃尔·曹眼睛一眯，“你是不是搞错辈分了”，但想到这个少女叫自己老爸为老公，脸上突然一黑，跟着又道了一句：“就叫哥哥。”
　　路子菁妩媚地一笑，“亲亲我，我就叫你哥哥”。
　　埃尔·曹一愣，有点想骂人，但还是凑近吻了上去，毫不客气地吸吮着她主动伸出来的嫩舌，胯下的龟头则是顶上了她之前才被父亲操开却又合拢了的后穴，慢慢地深入了进去。
　　“啊……”
　　又被两根鸡巴一起操了，而且是被这对父子。
　　路子菁兴奋地感知着这个事实，这种双穴都再一次被鸡巴填满的快感让她有种浑身都被插满的感觉，埃尔·曹的阴茎才刚插进来，路子菁就爽到失神，屁股居然自动摇摆了起来，“呜呜……操我……啊……狠狠地操我……操你们的小母狗……用大鸡巴满足我……啊……都操我……”经过了先前的适应后，此刻再被插入，路子菁一副极其适应的样子，且现出一副极其欠操的状态。
　　曹世平淫笑着伸出自己的一双肥手色情地揉上她的双乳，拨弄着她的奶头，还不时将其拉扯揪长，低声道：“小美人儿居然这么骚了，这么喜欢被两根鸡巴一起操吗？”
　　路子菁连连点头，“唔……好喜欢……这样插得我好满……两个骚洞都被大鸡巴插满了……唔……干我……大鸡巴都狠狠地干我……”她感受着两根鸡巴鲜明进入的快感，那种两个淫穴都被狠狠填满的感觉让她愉悦到了极点，口水都再一次滴落了下来。
　　埃尔·曹伸手玩弄着路子菁的屁股，眼看着她后穴口的褶皱都被自己的鸡巴撑平了，就是一阵阵的兴奋，喘息着道：“骚货夹得真紧，这个骚洞原本不是用来干这个的吧，怎么也这么会吃鸡巴？居然浪成这样了？”
　　路子菁呜咽道：“唔……我就是好骚好浪……啊啊啊啊……操我……小母狗的逼好痒……小屁眼也好痒……啊哈……狠狠地干我……唔……”
　　她的淫叫让父子二人兴奋得要命，就连旁边围观的一众男女都跟着兴奋，一个个的竟是再一次的肉搏起来。
　　宽大的KTV包厢里，一群人正在激情地做爱，却只有路子菁是被两根鸡巴插满，被一个混血大帅哥和一个肥腻的中年胖子夹在中间。
　　虽然路子菁面对的是土肥圆那张猥琐又油腻的脸，但两根鸡巴插满着她的身体，然爱过她整个人太爽了，根本顾不上眼前这个家伙的容貌，甚至恨不能一口气被两根鸡巴操死过去。
　　原来被两根鸡巴一起操是这么爽的事吗？为什么自己现在才知道？
　　“呜呜……好爽……要被干坏了……啊啊啊啊啊……再操深一点……操死我……唔……两根鸡巴都好棒……啊哈……全部插进来……唔……好喜欢、好喜欢被大鸡巴操……啊啊啊啊啊……热乎乎硬邦邦的大鸡巴棒死了……”
　　“骚货，别发浪！”埃尔·曹被刺激得忍不住伸手抽打了一下路子菁的屁股，却其实是要被刺激到射出来了，他只觉这个少女的肠穴内里越夹越紧，鸡巴都快要被裹疯了，一旦插进去，就像是要拔不出来一般。
　　“呜硬邦邦的插得我好爽……啊哈……”路子菁胡乱地叫着，脑子里除了激烈的性爱几乎什么都不存在了。
　　她的双穴中只隔着薄薄的一层肉膜，而此刻两根尺寸惊人的鸡巴正在卖力地往里面挺动着。
　　父子两人兴奋到了极点，合奸一位高中女生这样的事对他们来说尚属首次，曹世平被她的小逼夹得闷哼了一声，挺动着肥腰狠狠地往上顶弄着，“骚逼真好操……呼……水怎么这么多？这么爽吗？”
　　路子菁喘息道：“呜呜……好爽，被大鸡巴干得太爽了……唔……好棒……啊哈……大鸡巴快点顶开我的子宫……唔……想被大鸡巴干子宫……呜呜……”
　　曹世平被刺激得只觉浑身的血脉喷张，脸上的肥肉也在抖动着，忍不住扣住路子菁的屁股，随着儿子那根鸡巴的节奏，一下一下越发狠地干着少女的小逼，此次都顶得那穴心处一阵阵的酸麻。
　　终于，随着路子菁一个尖利的低呼，她的宫口被土肥圆那硕大的龟头顶开，整根鸡巴长驱直入，“唔……插得太深了……啊啊啊啊啊……好爽……唔……”随着她的尖叫，一大股汪在她子宫里的属于魏超的精液迎面就喷到了曹世平敏感的龟头上，刺激得他闷哼一声，随即一个淫笑，“小美人儿的子宫里，原来还吃着我的精液呢，吃了这么久，不会是准备给我生个娃出来吧？”他几乎是彻底兴奋了起来。
　　“呜……是的……唔……要给老公生个娃……啊啊啊啊……”路子菁胡乱地尖叫着，根本顾不上其他，再者说，她也不敢说她在这之前偷吃了不远处那个男人的鸡巴，她的身体已经被干得爽到了极点。
　　她还是第一次品尝这么刺激的双龙的滋味，那种浑身所有的敏感点几乎都被刺激到的快感让她爽到了极致，她的双穴都是湿乎乎的，大股大股的淫液倾泻而出，把男人们的阴毛都打湿了，穴口也纷纷被糊上了一圈白沫，看起来就淫乱到了顶点。
　　“真骚，竟然还想给我生娃，果然是个爱吃鸡巴的骚货呢。”曹世平淫笑着开口，他的阴毛都胡乱地扎在少女的阴蒂上，那两个肥大的囊袋也随着少女身体的摆动，一次次的撞击到自己儿子的囊袋，越是意识到自己在与儿子合奸一位少女，他就越是兴奋，鸡巴随时都要被夹到射了。
　　“啊啊啊……太深了……呜……骚子宫、骚子宫被操穿了……啊哈……不行了……啊啊啊啊……大鸡巴都好棒……慢一点……唔……”宫腔被狠狠操干的快感让这个高中女生爽得眼泪口水都一起流了出来，脚趾也都绷紧了，整个人处在愉悦的巅峰里，随时都像是要被操上潮吹的样子。
　　“骚逼真好操……好爽……”
　　“fuck……这小婊子夹得太紧了……”
　　父子二人忍不住粗喘着感叹，而萦绕在三人耳际的，还有房中其他人的淫叫。
　　“呜呜……不行了，要高潮了……啊啊啊啊啊……好爽……唔……”父子二人的抽插速度越发的快，路子菁都有些坚持不住，曹世平那个过分硕大的龟头一直在她的宫腔里狠狠捣干着，把她的宫腔都顶弄到变形，后穴那根鸡巴也是插得极深，像是要把那两个大囊袋都一口气插进去的样子。
　　路子菁越发受不住，尖叫声越来越浪，肏穴发出的水声也越来越响亮。
　　包厢的空气中都弥漫着一股浓烈的性爱味道，在长时间的奸淫下，路子菁还是被干到了高潮，竟是双穴都开始潮吹。
　　大股的水液同时喷了出来，双穴里的敏感点都被碾压刺激到的快感让她达到了愉悦的巅峰，在双穴潮吹的时候，女穴还跟着喷尿，“啊啊啊……潮吹了……唔……被两根大鸡巴操到潮吹了……呜……射给我……大鸡巴都射给我……唔……好爽……”潮吹的快感甚至让路子菁没有意识到她已经失禁了。
　　过分强烈的高潮让少女的两个淫穴都急速地收缩抽搐起来，体内的两根鸡巴根本忍耐不住过分要命的吸夹，父子两人连连闷哼一声，狠狠地又抽插了十几下，就一前一后地低吼出声，纷纷射在了她的穴腔里。
　　两股几乎同样灼烫的精柱狠狠地射进少女的双穴深处，有种灵魂都被激射到的感觉。
　　“唔……吃到精液了……啊啊啊啊啊……全部都射给我……我全部都要……呜呜……被内射好爽……啊啊啊啊啊……好棒……”路子菁爽得不行，这初次的双龙让她有种即使立刻去死她都毫无遗憾的感觉，爽到要发疯。
　　“fuck！”埃尔·曹爽得连连低骂，随着自己父亲的节奏，再一个低吼，将自己最后一股精液射了进去。
　　“唔……要爽死了……啊啊啊啊……大鸡巴都好棒……啊……”
　　但这样的性爱并没有结束，路子菁以为服务了三个小时，自己就可以走了，奈何她的表现过分地好，曹世平竟是说要追加一个晚上，且会另外支付她十万。
　　想到自己竟是可以爽一个晚上，路子菁毫无疑问地同意了。

第7章 电影院激情
　　路子菁伺候完了曹世平及他儿子之后，毫无疑问又有一笔钱进账，她的心里可谓美滋滋，但只是这样还远远不够，她除了想挣钱，还想要刺激。
　　当然，既刺激又能挣钱就更好了。
　　于是这一日，赶在一个周末的午后，她到了经常有富商出没的一个高端商场，而几乎是堪堪进入，她就找到了猎食对象。
　　姜世毅今年四十多岁的年纪，是个跨国公司的高管，赶在要出差前，再陪老婆出门逛街顺便看个电影，也才有在这个商场中，遇上路子菁的机会。
　　若说路子菁是如何辨识到姜世毅是个有钱人的，主要还是从他老婆身上，单单是她手上那个鸽子蛋一般大的钻戒，就让人眼前一亮，更遑论是那得体又显得高端的穿搭。
　　姜世毅的老婆周莉看起来是个年轻漂亮的，但，是男人哪有不偷腥的，也是基于这个准则，路子菁才准备大胆尝试一番。
　　而稍稍尾随了一番，路子菁就随着二人一道进入了电影院的3D豪华放映室。
　　路子菁就坐在姜世毅身侧，他的另一侧，自然是他老婆。
　　随着电影片头曲的开始，路子菁的余光就瞥向了身侧的姜世毅。
　　姜世毅虽然是四十多岁的年纪，可看起来完全就是个健身达人，一身休闲服半点遮掩不住他健硕的身材，更让人神往的，是他那扑面而来的荷尔蒙的味道，就连他嘴边的胡茬此刻看起来都是性感到不行。
　　几乎是霎时间，路子菁的下体就冒出了骚水。
　　路子菁已经好几日没有被男人疼爱过了，对于一个已然尝试过性爱乐趣的人，骤然对上这么一个看起来多金又性能力彪悍的男人，可以说她半点都不想错过，即使他的老婆还在他们身侧。
　　渐渐的，路子菁的眼中就闪出兴奋的光，好似已经看到了自己被这个猛男操到汁水横流的画面。
　　电影还在继续，姜世毅的眉头稍稍有些皱起，毕竟，这样一个无脑的爱情电影，对他来说实在是无趣，奈何老婆喜欢，便陪着看，他的手甚至都还牵着老婆周莉的手。
　　一直偷偷观察着姜世毅的路子菁，很快就看出了他面上对这部电影表露出的不喜，嘴角一勾，悄悄伸出小手过去，在堪堪探到他的股间之时，就一把抓住了他那鼓起的一团。
　　姜世毅闷哼一声，一脸惊讶地看向身侧的少女。
　　路子菁嘴角泛出一个甜美的笑，张着小嘴用嘴型唤了一句“叔叔”。
　　“老公，怎么了？”周莉忍不住开口问，倒是好奇自己老公是怎么回事。
　　姜世毅一愣，连忙侧头看向身子另一侧的自己老婆，伸手握紧了她的那只手，同时小声道：“没事，继续看电影吧。”
　　而姜世毅说话的空档，路子菁的小手已经悄悄地拉开了他的裤子拉链，隔着内裤抓揉上了他尚未勃起就已经无法忽略的鸡巴。
　　姜世毅心内暗骂身侧这个少女不要脸，但动作上又偏偏没有拒绝她，竟是任由她给自己揉鸡巴。
　　至于周莉，因着电影院里昏暗的光线，哪里能看到老公另一侧坐着的那个少女已经解开了他的裤子，揉弄着独属于自己的一根鸡巴。
　　路子菁的心内暗喜，就知道没有不偷腥的猫，再者说，比之这个男人的老婆，自己最大的资本就是年轻又漂亮，以为刚才在落座的时候，自己没看到这个男人落在自己胸口处的眼神吗？
　　前排的大屏幕上，依旧播放着那个无聊的电影，姜世毅被路子菁那只小手持续地逗弄着鸡巴，在旁人都没有察觉到的地方，他的鸡巴已经被揉得开始勃起。
　　最过分的是，路子菁的小手已经越过他的内裤，直接地摸上了他的鸡巴，还用自己的小拇指，去戳弄他已经流出前列腺液的马眼。
　　原本安定地坐着陪老婆看电影的姜世毅，再也无法好好地坐在这里，胯下那根鸡巴兴奋得要命，而路子菁那只摸上他的鸡巴的小手，也越发让他难以忽略，甚至想要立刻就好好惩罚她一番。
　　终于，不堪被这样调戏的中年男人手上若有似无地挥了一下，一把挥开了路子菁的小手，也在这同时，侧身对自己老婆周莉道：“老婆，我先去趟厕所。”
　　得到周莉的回应后，姜世毅就暗自扯了扯自己凌乱的裤子裆部，接着便起身，准备去趟厕所，而在他路过路子菁身侧时，路子菁的小手还若有似无地拉扯了一下他的手，挑逗的意味十足。
　　但姜世毅没有回应，就自顾自地离开了这里，心里也已然后悔起方才没有第一时间推开路子菁的举动。
　　可路子菁哪里肯就这样错过，眼看着姜世毅快要走出观众席，也眼看着他老婆周莉没有察觉到太多，便悄然起身跟了上去。
　　走出电影院，姜世毅径直往厕所而去，而路子菁很快就跟了上来。
　　一直到姜世毅走到厕所门口，才察觉到自己竟是被方才那个勾引自己的少女跟踪了。
　　“你要做什么？”姜世毅皱眉问，倒是全然没提方才在电影院里的事。
　　“叔叔，别跟我生气呀，我不过就是、就是……”路子菁软着声音开口，眉眼间全是妩媚之色，倒是让人生不出半点责备的心思，尤其姜世毅胯下那根鸡巴还硬着。
　　“就是什么？”姜世毅虽然没有责备，但到底脸色不算太好，至少也是他的一种假意矜持，再说，他自持是个有身份的人。
　　路子菁咯咯一笑，竟是一把将他往厕所里拉。
　　姜世毅愣了愣，几乎不及再说什么，就很快被眼前这个少女拉进了女厕所里。
　　等等，为什么是女厕所？
　　“你、你……”姜世毅还是第一次碰上这么主动的少女，一时间竟是有些语塞，尤其视线一对上路子菁，余光就总能瞥到她胸口那双大奶，尤其是那深沉的乳沟，好似深到没有尽头一般，格外刺激着已经被挑起性欲的男人。
　　路子菁心情愉悦，待将厕所隔间的门好好地关上后，就看向姜世毅，语气柔婉地道：“怎么？难不成叔叔还紧张起来了？以前没来过女厕所，还是……”
　　后面的话，路子菁并未说出口，对上姜世毅越发难看的脸色，故意踮起脚凑到他的耳边低语：“叔叔，想操我吗？我的逼都湿了呢。”
　　这样直白的淫话，好似晴天霹雳，却也极具刺激感，姜世毅哪里想到这个少女竟然会这么骚！
　　可面对路子菁，姜世毅竟是半句责备的话都说不出，反而觉得她这样看起来很迷人，一时间张了张嘴都不知该说些什么。
　　路子菁咯咯一笑，对上姜世毅的模样，就伸手开始脱自己上衣之下的胸衣。
　　“那个，叔叔，你可以帮帮我吗？”路子菁露出一副楚楚可怜的样子，轻轻咬了咬嘴唇，软着声音开口。
　　姜世毅听到身后的声音，又有一瞬间的愣怔，“你……”
　　路子菁脱衣服的动作倒是熟练，几息之间，那轻薄的上衣之下便没有了胸衣的束缚，那双浑圆的奶子几乎被看得一清二楚，特别是那两个奶头紧紧地抵着衣服布料，顶出两个凸点来，更是显眼。
　　姜世毅的眼睛眯了眯。
　　路子菁却是已经放下马桶盖，把姜世毅推坐在其上，跨坐到他身上，软软地哼唧一声，接着，便抓着姜世毅的手往自己的胸口揉，“我、我胸口酸，想要叔叔先帮我揉一揉奶子，可以吗？”
　　她一开始还担心男人没反应，或者是拒绝自己，那样她就真的要再寻其他办法了，但很幸运的，放在她奶子上的手慢慢有了动作，果然是在帮她轻轻揉捏乳肉。
　　路子菁心中一喜，连忙抓着他的另一只手，“这边也要。”
　　两只大手在她胸口揉捏着，好一会儿却没有更多的动作，路子菁眼睛一闭，索性搂住他的脖子，大胆又放浪地朝他的嘴唇上吻了过去。
　　她因着兴奋与激动，吻得不得章法，伸出嫩红的舌头舔着姜世毅的嘴唇，又将姜世毅唇瓣含在嘴巴里吸吮，盼望着他能伸出舌头给自己一点回应。
　　但……姜世毅的牙齿紧紧闭合着，她怎么样也舔不开，最后只能泄气得放弃。
　　看着姜世毅嘴唇上被自己舔出的水色，路子菁犹豫着要不要换种方式，姜世毅却已经攫住了她的下巴，声音低沉地问，“你这是做什么？”
　　路子菁跟他的视线对上，脸色发红，艳若桃花，却是惨兮兮的开口：“我、我想做爱了，我真的好饥渴，好想要，叔叔，你可以满足一下我吗？我的逼真的都已经湿了……唔……我好想要……”说话间，还有泪珠啪嗒啪嗒地滴落，那份楚楚可怜，好不动人。
　　“真是不要脸，刚才坐我另一边的是我老婆，你难道没看出来吗？”姜世毅终于说出了一句直白的羞辱的话，想要让这个少女快点打退堂鼓。
　　路子菁却哪里会退缩，她哼唧一声，骚浪地又凑过去，色气地舔上了姜世毅的下巴，又去吮他的耳垂，故意发出喘息声，往他耳朵里轻轻吹了一口气，“叔叔，疼疼我好不好？”
　　姜世毅不为所动，眉头拧紧，却并未推开眼前这个发骚的少女，一副还想看到她更多骚浪手段的架势。
　　路子菁干脆把自己的上衣掀起，露出一只完整的白嫩奶子，奶头已经完全挺立起来，嫩红色的，看着格外诱人，她挺着奶头往姜世毅嘴边送，“叔叔，帮我吸一下奶头，奶头好痒。”
　　姜世毅想要拒绝的，但他的目光先一步移到那颗奶头上，似乎在打量着这个东西值不值得自己吸吮。
　　路子菁眼看着他眼中渐渐泛出的欲火，嘴角微勾，越发凑近过去，干脆用自己的奶头往对方的唇瓣上蹭，对方只要稍稍张嘴，便能将她的奶头含吮进去。
　　姜世毅是真的被刺激到了，才张开嘴唇，也正要再骂一句“不要脸”，路子菁却已经将自己那颗挺立的奶头送到了他嘴里。
　　霎时间，姜世毅便本能地将那颗奶头吮住，重重地吸了一下，又用牙齿啃咬起来，还用舌尖扫着那个奶粒缠裹着舔吮。
　　路子菁猛地被快感击中，头皮一麻，喉咙里溢出一声尖叫，屁股不安分地扭动起来，“啊……吸深一点，还要……”她迫不及待地将自己另一个奶子也释放出来，“叔叔，这边也要……唔……”
　　她从不知道自己的双乳被陌生的人夫这样吸吮后会这么敏感，几乎是被姜世毅一吸就爽得下身开始喷骚水，把她内裤的裆部都浸湿了。
　　她的手指穿过姜世毅的上衣，胡乱去抚摸他的上身，精壮的肌肉饱满结实，手感特别好。
　　当然，路子菁最在意的还是姜世毅胯下的东西，手指渐渐下移，隔着他的裤子再一次摸上那隆起的一团，感受着那里的硬涨，“叔叔的这里好大，我好喜欢。”
　　姜世毅还在轮流给她吸奶，粗糙的大手捧着她两团沉甸甸的乳肉，那薄削的嘴唇在雪白的肌肤上吻出一个又一个印记，越是知道不可以这样做，姜世毅越是觉得刺激，更何况自己老婆还在距离这个厕所不远的放映厅里看电影。
　　本来自己该在第一时间拒绝她的，却不想，竟是一步步被紧逼，如今竟是坐到了女厕所的隔间里，亵玩起怀里这个少女的身体，甚至可以预见，接下去二人还会发生些什么。
　　真的要出轨了吗？还是出轨一个少女？
　　等等，她成年了没有？
　　实在是路子菁长得真的很嫩，再说，她看起来完全就是一个学生。
　　不该继续下去的，但又不得不说，这样真的好刺激。
　　路子菁盯着姜世毅若有所思的样子，心里越发觉得惬意，嘴角的笑意都更妩媚了几分，顿了顿后，路子菁捧住他的脸，痴迷般地轻喃，“叔叔，亲亲我。”
　　她趁姜世毅正要张口说话的时候又主动亲吻了上去，轻易地将自己的舌头探进姜世毅的口腔里，吮住他的舌头，同他缱绻地缠绵在一起，喉中还不住发出软软的轻吟声，好似发了春的猫儿般诱人。
　　这个少女，还真是骚得可以！
　　姜世毅怔了一下，很快就有了反应，他大力地同路子菁的舌尖勾缠着，吮吸着嫩红的唇瓣，将她口中的津液都吸食过来，动作粗暴又激烈。
　　路子菁被他吻得几乎喘不过气来才被他放开，姜世毅的手指往下摸，越过内裤，穿过茂密的丛林，到达那淫水汩汩的幽穴。
　　才一摸上去，便摸到了她早已湿软的嫩逼。
　　“逼水流得真不少。”姜世毅淡笑一声开口。
　　路子菁听到这话，小脸一红，嗔道：“唔……叔叔好坏，别打趣我了……”
　　姜世毅又是一个淡笑，接着陡然将她抱起让她坐到了这马桶盖上，‘嘶啦’一声扯烂她的内裤，撇开了她的双腿，看向了她的腿心处。
　　路子菁的阴阜周围围着一圈黑色的毛发，毛发延伸的地方包裹着一张粉嫩的小嘴，两片肉唇嫩生生的舒展着，上面沾着晶莹的液体，花蕊也冒出了头，下面那个蚌穴正在小口小口地吐着汁水，看起来格外的诱人。
　　姜世毅的目光一暗，声音都沙哑了，“果然是个骚货，难怪这么不要脸的主动来勾引我。”
　　路子菁红着脸浪叫道，“唔……我就是个骚货啊，真的好想要，叔叔疼疼我好不好，骚逼真的好想吃大鸡巴，好想被大鸡巴顶穿啊……”
　　姜世毅更大地掰开她的腿，眼睛一直盯着她的私处看。
　　“唔……叔叔……”
　　姜世毅像是用目光在舔邸那个嫩穴，他分明注意到穴口一直在往外流着淫汁，轻轻笑了笑，“骚逼好敏感，只是被我看就这么有感觉吗？居然流了这么多骚水。”
　　路子菁愣了愣，只觉听着这些淫话越发让人兴奋，连忙道：“呜……骚逼就是好敏感，好想要了……”
　　姜世毅勾唇一笑，用手指抹了一点穴口的汁水往路子菁唇边送，路子菁躲闪了一下，见姜世毅执意要她尝，只能乖巧地伸出舌头往那湿润的指尖上轻轻舔了一口，她品尝到有些腥骚的味道，脸色顿时又红了起来，“唔……叔叔好坏……”
　　姜世毅玩弄着那两片肉唇，又在那花核上揉捏了起来，指下的身躯被他玩得一阵颤抖，不过片刻，那蚌穴里又喷出了一大股骚水。
　　“真的这么饥渴吗？只是被揉一下就这么舒服吗？要是尝到了大鸡巴肏逼的滋味还怎么得了？”
　　路子菁难耐不堪，“叔叔，别再玩我了，用大鸡巴插进来吧……好想要……”
　　姜世毅忍得额头都冒出汗来，此刻再也难以忍受，听到厕所隔间外隐隐传来的脚步声也不在意，伸手解开自己的裤子，扯下内裤，握着自己早已变得硬涨不堪的阴茎往那穴口上磨蹭，低声笑道：“既然这么想要，那我就不客气了。”
　　炙热的龟头一直磨蹭着那个不断淌着蜜液的嫩穴，路子菁本就好几日没做爱，身体早已饥渴难耐，“唔……叔叔别客气，插进来，插进我的骚屄里……用大鸡巴干死我啊……”
　　那硕大的龟头已经蹭开了饥渴的穴肉，慢慢进了大半个龟头，里面水多得不可思议，又带着一股吸力，使劲咽着龟头想往里面吞。
　　姜世毅腰上一个用力，就将自己的龟头全部插了进去，“呼……真紧，小逼好嫩……放松一点……”
　　或者说，此时的二人都是紧张的，毕竟门外有越发清楚的女人的谈话声传来，甚至二人所在的这个隔间两侧，也很快有人进入。
　　想到此刻自己是在女厕所里的这个隔间里偷吃，姜世毅便兴奋到身体微微发抖，胯下的鸡巴却似乎变得更加生猛硬挺了几分，而路子菁又何尝不是兴奋到了极点。
　　眼前这个男人是别人的老公，那人还在距离这个厕所不远处的放映厅里看电影，而自己的骚逼却已经吃到了人家老公的鸡巴。
　　路子菁眼中噙着泪，努力的放松自己。
　　下一瞬，姜世毅的粗屌就粗暴地插了进去，直接插到路子菁嫩穴里的最深处。
　　“噗叽”一声。
　　接着就是路子菁一声难耐的低吟，“啊……好棒啊，真的插进来了……”
　　姜世毅也是爽得闷哼一声，对上这个娇嫩又水多的少女，听到这个隔间两侧那两个女人诧异的声音，想到自己竟是在女厕所里这样大胆的出轨，整个人就爽得恨不能狠狠地叫喊出来。
　　但是不可以。
　　却也偏偏因着那份不可以，让他觉得越发刺激。
　　姜世毅忍不住将路子菁那一双白嫩的腿环在自己腰上，接着伸手扣住她的屁股，采用九浅一深的方法往那紧致的嫩逼里抽插着。
　　路子菁根本就难以忍耐，穴心里又酸又麻，恨不得姜世毅深深地捣进来。
　　她抱着姜世毅的脖子，迷离地道：“呜……给我……啊哈……骚逼要吃大鸡巴……唔……干深一点，把我肏到潮吹啊……”
　　姜世毅似乎不如她的意，进攻的速度依旧有规律，同时去舔她的嘴唇，嘴上低低地警告着：“你小声点，不怕被发现吗？”
　　路子菁哼唧一声，将舌头送上去，两根舌头便在空中亲密地交缠在一起，画面既淫秽又诱人。
　　渐渐的，看着身下这少女呼吸急促地被自己肏干到汗湿的模样，姜世毅心里极为满足，想到自己老婆又觉得极其的刺激，感觉到那嫩逼里汁水越来越多，更是忍不住闷哼出声，终于开始加速。
　　“操……呼……操……”姜世毅忍不住连声低骂起来，心内只觉真他妈的爽！
　　这么刺激的出轨也真他妈的让人兴奋！
　　就连已经上完厕所去洗手台处低声议论起来的那两个女人的话语，也半点无法让他转移注意力，此刻的他，只想再操深一点，再操狠一点，操穿这口浪逼，操坏这个浪货。
　　路子菁努力吸夹着体内这根黝黑又粗大的鸡巴，“好舒服……叔叔的鸡巴好大……好会肏逼啊……啊啊啊……就是这样操我啊……好爽……再干深一点……唔……”
　　这样好刺激，而且是跟别人的老公做爱。
　　在这几乎完全不隔音的厕所隔间里，自己的逼毫不要脸地吸吮着那根完全不属于自己的大鸡巴，还欢喜地流出大量的淫水。
　　路子菁的腹部被操到一鼓一鼓的，白嫩的阴阜都被顶到高高鼓起，奶子也酸胀骚痒渴望着男人的舔弄，而她那浪逼内里层层叠叠的嫩肉挤压着阴茎，再加上丰沛的汁水，给姜世毅带来绝顶的快感。
　　“好湿，好舒服……骚货，你这浪逼怎么这么好操，操！！”姜世毅胡乱地说着，又去亲她的眼睛，又去亲她的嘴唇，还去吸她的奶头，胯下的鸡巴同时汹涌地操弄着她的淫逼，像是想把她全身都占满一般。
　　“啊哈……狠狠地干我啊……唔……干死我……啊啊啊啊……好棒……”路子菁听到男人的话，简直羞耻又兴奋到了极点，听着这个才第一次见面的男人的声音，像是把自己勾引他出轨的事实都摆在了台面上一般。
　　“呜……好舒服……好喜欢被硬邦邦的大鸡巴干……啊哈……”
　　姜世毅的鸡巴确实硬得厉害，被他在这么刺激的场合肏逼的感觉跟自己往日里卖逼的感觉完全不同，脑内越是想到这个男人的老婆，路子菁就越是兴奋，心内不知呐喊了多少次，她多想将这一切都大声地告诉那个完全不知情的女人，告诉她自己的逼正在多么紧地吸着她老公的鸡巴，自己的逼又是让他老公爽到了何种程度。
　　那根鸡巴硬得像是一根铁杵一般，几乎每一次的插入都带着像是要把她操穿的架势。
　　路子菁越是想象着这个男人的老婆在知道这一切后难看的脸色，就越是兴奋到发狂，但又忍不住的羞耻起来，毕竟如今的自己才是个高中生，却已经做出了这么不要脸的事。
　　但是好爽，路子菁爽到眼尾都落下泪水来。
　　姜世毅紧紧盯着她的脸，路子菁长得漂亮，流出眼泪的时候有种楚楚可怜的感觉，总想让人把她欺负得更惨一点。
　　他低声道：“在想什么？是不是很喜欢被我操逼？”
　　“呜呜……是的，好喜欢……唔……好舒服……穴心被顶到了……啊啊啊……”路子菁胡乱地叫着，根本不敢多听男人的话语，越听就越觉得兴奋，兴奋到几乎要疯了。
　　“呼，要我干进你的子宫里面去吗？”姜世毅兴味地问。
　　路子菁听到姜世毅的话，毫不犹豫地“嗯”了一声，声音里带着鼻音，听起来勾人得要命。
　　姜世毅兴奋至极，凑过去吸吮她的嘴唇，两根舌头饥渴地交缠在一起，互相吞食着对方的津液，连着股间交合处的鸡巴和嫩逼都交缠地紧紧的，随着抽插不断有淫液喷溅而出，把两个人的股间都弄得湿乎乎的。
　　姜世毅激烈地往她的逼里进攻着，路子菁的逼紧得厉害，里面的肉也很多，像是快要堆不下了一般，一环一环地吮着他的鸡巴，让他爽到浑身都汗湿了。
　　龟头最终还是把她的宫口顶开，当硕大如鸡蛋一般的龟头顶到她的宫腔里的时候，路子菁顿时感觉又酸又麻，很快一股愉悦的爽感让她尖叫出声，双腿更紧地环住了姜世毅的腰身，奶子也在晃动着，完全是一副被操舒服了的模样。
　　“好棒……完全插进来了……呜呜……子宫也吃到热乎乎的大鸡巴了……啊哈……”
　　“小声点，你是想被发现吗？”可姜世毅虽是这般说着，却分明越发兴奋了。
　　他更卖力地肏干着身下的少女，简直想把她的身体嵌入自己的身体里一般，又或者把自己两个大囊袋都塞进她的浪逼里面去。
　　粗长的肉刃已经被淫水泡得湿乎乎的，上面青筋虬结，看起来更为狰狞。
　　姜世毅低声道：“操！真他妈的爽……呼……干一个女学生原来是这么爽的吗？”姜世毅胡乱地说着，声线中都是激动。
　　“……呜呜……插得太深了……啊……要被干坏了……啊啊啊啊……干死我……唔……好喜欢吃大鸡巴……呜呜……”路子菁被干得眼睛都有些翻白。
　　姜世毅拧紧了眉头，将她骤然抱起，自己坐回了马桶盖上，一副要她主动骑乘的架势，他看着眼前这个诱人的少女，低声道：“这就深了？你之前被干过子宫吗？”他挺动着腰往上顶着，顶得路子菁浑身一颤，双手不得不攀上他的脖颈。
　　“呜呜呜……这样好深……啊哈……人家才第一次被操子宫呢……唔……真的太深了……啊啊啊……大鸡巴好棒……唔……好喜欢……”路子菁主动晃动着屁股吞吐着姜世毅的性器，将那炙热的阴茎深深地含进自己的逼里，再吐出来，再反复吞入，“……唔……好棒……”
　　此刻的她，一点也不介意撒谎，毕竟这样或许才能得到这个男人更多的好感，也或许，自己能从他这里得到什么好处也不一定。
　　“操！真他妈的舒服……竟然是第一次被操子宫吗？……呼……再快一点。”姜世毅兴奋地握住她的骚奶，凑过去吸吮她的奶头，此刻已经顾不上去理会这个少女说的话是真是假，他只是觉得，这样刺激地操干这个少女的嫩逼，尤其是顶入她的子宫，让他兴奋到发狂，恨不能一口气干死她。
　　奶头再一次被吸住的时候让路子菁爽到了极致，她吞吐的速度越来越快，终于在又一次深深地被顶干后，她尖叫着呻吟：“呜呜……潮吹了，被大鸡巴干到潮吹了……啊啊啊啊啊……大鸡巴也射给我……射给我这个不要脸的淫妇……唔……”
　　她的尖叫让姜世毅失控，那所谓的“不要脸”三个字，更是让姜世毅癫狂，他如何不知道自己是在出轨，如何不知道自己是在背着自己老婆操干一个女学生。
　　老婆分明还在不远处的放映室里看电影啊，自己却把一个第一次见面的女学生干到潮吹了，大鸡巴甚至还深深地干在她的淫逼里，等下或许还要内射了她。
　　姜世毅握住她的奶子，重重地往她抽搐的穴腔里干着，把她潮吹的水液都操到喷溅出来，甚至都不多顾忌厕所隔间外几个女人低低的议论声。
　　终于，在姜世毅连续的顶弄下，他的肉棒里喷出热乎乎的白精，彻底灌满身上这个欠操的少女。
　　“啊————！！怎么内射啊……啊————！！真的好爽……啊————！！”激烈又刺激的性爱让路子菁有些失声，她浑身都微微颤抖了起来，脚趾蜷缩着，整个人处在情欲的巅峰。
　　好巧不巧的，厕所外这个时候传来姜世毅的老婆周莉的声音，原来是她意识到自己老公离开太久，所以到厕所这里寻找，但她是在男厕所外呼唤姜世毅，却哪里知晓，这个时候的她的老公，正在女厕所里的这个隔间里，内射一个才第一次见面的学生妹。
　　一股一股的浓精还在激射向路子菁的子宫，她爽得恨不能大声地吼出来，却在对上姜世毅脸上有些慌乱的表情时，热情地再次吻上他的唇。
　　居然真的将这个人夫的精液榨出来了，还被狠狠地内射了，好爽，也好刺激，而且此刻自己的上下两张嘴都被他占满了，尤其股间骚逼，几乎被这个男人的鸡巴射满了。
　　姜世毅与路子菁激吻着，听着厕所外自己老婆的呼唤声，感受着路子菁那紧紧吸夹着他鸡巴的淫逼，整个人兴奋到癫狂，无套干了个第一次见面的少女，甚至把精液都肆意地射到了她的逼里。
　　几乎是第一次这么爽，这个少女的逼还真是极品得可以。
　　若非是时间有限，真恨不能再操她一次。

第8章 少女车模勾引富商操逼，豪车激情车震，路人眼底被内射
　　路子菁借用周末时间，去参加了一个车模选拔，身材曼妙、长相姣好的她，倒是直接就被录用了。
　　若说为什么路子菁想去做车模，自然是因为她可以借此认识更多的有钱人。
　　这次的车展，是个豪车的车展，各路豪车配美女的画面，不知吸引了多少男人来看。
　　车展开始前，路子菁与其他车模一道进入了试衣间，剪裁得体又极具性诱惑的礼服，让路子菁极其的满意，当然，在换衣服之时，她特地脱掉了自己的内裤。
　　毕竟，穿着内裤好麻烦，若是不穿内裤，等下勾引到一个男人之后，掀起自己的裙子就能挨操了。
　　越是想着，路子菁越是兴奋，她甚至已经期待起她被一个完全陌生的有钱男人操干亵玩的画面了。
　　很快，路子菁就随着其他车模一起去了车展的会场，一辆辆的超豪华限量版豪车可谓要晃瞎人的眼睛，而她们这一个个的车模，穿得性感又诱惑，只是大腿一伸腰一叉，就不知能勾来多少人的视线。
　　路子菁几乎都习惯了该如何发骚，再者说，只是看着那一个个气场十足的男人进场，她就只觉股间那口淫逼开始泛出空虚感。
　　就算是拿不到金钱方面的好处，来个野男人好好干自己一炮也是刺激。
　　胡乱的想着，路子菁身边就有一个中年男人靠近了过来。
　　“你好，请问有看上的，可以试车吗？”来人名叫林跃明，是个中年的富商，家里上亿资产，名下更是有好几个龙头企业，身份地位可见一斑。
　　路子菁的思绪被打断，连忙看过去，对上对方那一双有如鹰隼般有神的眸子，心口一颤，连忙道：“可、可以的。”
　　在这个车展中，对试驾是有要求的，要么是全款买车，要么就是需要对试驾支付费用，可以说，没有一定的实力，很少有谁会提出试驾的要求。
　　但既然林跃明提出了这样的要求，就一定是实力不匪。
　　“那我最快可以什么时候试驾？”林跃明又追问起来。
　　路子菁的一双媚眼就一直看着林跃明，闻言勾唇一笑，“现在就可以。”
　　“好。”
　　“那先生，您请跟我来。”路子菁说话的声音酥软到不行，几乎像是能掐出水来，听得林跃明只觉浑身像是过电了一般，对上她回身之后那丰满圆润的屁股，一双眼睛都眯了眯。
　　但很快，因为害怕被旁人发觉到什么，他轻咳一声收回了视线，转而是一副正经模样一直跟在路子菁身后。
　　察觉到身后男人的一路相随，路子菁只觉心跳不止，股间的淫逼都开始泛出了骚水，没几息的工夫，她就感觉到，她每走一步，就会有骚水从她的逼口往外流，甚至很快就顺着她的腿根一路往下。
　　毕竟，她根本就没有穿内裤。
　　这样逼水狂流的现实，让她的步子都不敢迈得太大，生怕被旁人发现她腿间水亮亮的颜色。
　　好羞耻，真的好羞耻！但是这样不穿内裤出来又好刺激。
　　身后那个男人等下会不会骂自己不要脸？
　　可即使骂自己不要脸又如何，自己一定能把他的鸡巴伺候得好好的，让他对自己念念不忘。
　　不多时，路子菁就带着林跃明到了场馆的后台，那里有前面车展中展示出的各种车型。
　　对上服务人员，路子菁说出了林跃明的诉求，服务人员便带着二位一路走到了那辆限量版的玛莎拉蒂旁边。
　　“贵宾请进。”路子菁热情到不行，不仅主动上前打开了车门，还软糯糯地说着恭敬的话语。
　　林跃明愣了愣，嘴角一勾，倒也没拒绝，直接抬步进入。
　　眼看着林跃明坐定到了驾驶位，路子菁才伸手关上了车门，接着身姿优雅地绕到了副驾驶位坐定，“可以试车了，先生。”
　　林跃明嘴上轻嗯，一脚油门直接将车开了出去。
　　这辆玛莎拉蒂开起来，让林跃明觉得极其顺手，不管是视野还是驾驶之时的舒适度都让他满意，一直开过了两个街区，路子菁突然一脸歉意地看向林跃明，“先生，可以寻个地方停一下车吗？我有点内急。”
　　林跃明闻言一愣，道了一声“好”，便在下一个街区处停了车，本以为路子菁会直接下车去寻厕所的，却不想，路子菁竟是不仅没下车，还反而一脸期待地看向了自己。
　　路子菁注意到了林跃明眼中的诧异，连忙低声道：“好叔叔，我可以再请你帮个忙吗？别拒绝我好不好？”
　　“什么？”林跃明下意识地问。
　　“操我。”路子菁呵气如兰，两个字轻飘飘地吹到了林跃明的面门之上。
　　林跃明又是一愣，眼睛微微眯了眯，“哦？”原本对于这样的主动献殷勤，他是不屑一顾的，可如今，他却对路子菁有了些兴趣，一方面是对方过分稚嫩的容颜，一方面是她此刻的大胆。
　　再者说，林跃明已经看到了路子菁胸口处那迷人的风光。
　　路子菁妩媚一笑，若有似无地又撩开了些自己胸口处的衣衫，“好叔叔，我保证可以让你爽的，一定能把你的大鸡巴伺候得舒舒坦坦的……”
　　这赤裸裸的淫话，听得林跃明不由挑眉，“要我看，你还是个学生吧？”
　　“是的，我还是个高中生呢”，路子菁倒是没有掩饰自己的身份，她见林跃明迟疑，忍不住拉起他的一只手，往自己胸口上抓，“好叔叔，我的奶子都有些痒了，帮我抓一抓，顺便再摸摸看，我发育得好不好？”
　　林跃明愣神的工夫，他的手已经被拉着摸上了路子菁的奶肉，即使隔着那层薄薄的衣裙，他也能感受到路子菁的奶肉手感如何。
　　又软又弹，活脱脱的极品大奶，饱满又丰盈，不止抓上去手感好，或许操起来……
　　林跃明的那只大手不由自主地往路子菁的奶肉上狠狠抓了一把，成功换来路子菁的一个闷哼后，就听她娇嗔般地道：“唔……叔叔，轻一些啊……”
　　这带有几分暧昧气息的话语，勾得林跃明骨头都酥了，身子也跟着抖了抖。
　　路子菁看在眼底，心内暗喜，知道自己这下子怕是成功了一半，便越发努力起来，用一双湿漉漉的眼睛看向林跃明，惨兮兮地道：“我、我其实有性瘾的，如果不挨操，就会死……”
　　林跃明的面色一滞，什么叫不挨操就会死？他倒是从未听闻还有这种人，顿了顿后，他还是问：“你怎么知道你有性瘾？”
　　路子菁面上越发惨兮兮的，表现出了一副都不敢对上他那双眼睛的样子，轻喘一口气，她闭了闭眼，软糯糯地道：“叔叔，你别问了，我真的、真的好欠操……”
　　她睁开眼看着眼前这个英俊的中年男人，眼睛里充满渴望，胸口也剧烈地起伏着，重申道：“我好欠操，我想吃大鸡巴……唔……叔叔，帮帮我好不好？”
　　林跃明原本是个自制力极强的男人，但对上路子菁这副表现，还是乱了分寸，被刺激得无法自持，他的呼吸紊乱，嘴角却勾了勾，“那你想要我怎么帮你？”
　　路子菁闻言，连忙解开了他的安全带，在他好奇的目光中，主动地抖着手凑近他的胯下，去解他的裤子。
　　林跃明倒也没有反抗，裤子很容易就被解开拉了下来，露出里面浅灰色的内裤，内裤已经被顶起了一个帐篷，最顶端那一小片布料已经湿透了。
　　路子菁一双眼睛都变得更加湿了，她伸手有些急切地解开了自己的安全带，而后整个脑袋都凑近了他的胯下。
　　这么近距离地闻到一个完全陌生的男人下体的味道，让路子菁的欲望变得更加强烈起来，忍不住伸出舌头，往那濡湿的地方舔去。
　　“呼……”林跃明被舔得闷哼一声，看着眼前这个高中女生如同骚浪的妓女一般饥渴地给自己舔鸡巴的画面，被刺激得阴茎又涨大了一圈。
　　路子菁的舌头很粉嫩，上面沾满了口水，不多时就将他的内裤舔得湿透，她迫不及待地用牙齿将他的内裤咬了下来，刚褪下一半，那根粗长的阴茎就弹跳了出来，“啪”的一声打在她的脸颊上，让她的脸色红得要滴血一般，却又控制不住地伸出舌头往那紫红色的阴茎上舔去。
　　“唔……叔叔，大鸡巴好大……啊哈……好浓的味道……好喜欢……”这个男人的鸡巴出乎意料的粗大，且味道浓郁，让路子菁喜欢得要疯了，口腔里不断分泌出丰沛的口水，方便她将面前的阴茎舔湿舔透。
　　余光中瞥到这个男人手上戴着的戒指，想也知道他是个已婚人士，可只是想到自己是在偷吃别的女人的专属鸡巴，她整个人就兴奋到不行。
　　这样好刺激，这样偷吃别人鸡巴的感觉好刺激，还是在这辆豪车上。
　　自己穿着车模的礼裙，俯身趴在这个第一次见面的男人胯下，不知廉耻地给他舔鸡巴，还隐隐舔出了咂咂的水声，更羞耻的是，自己的逼里还不住有逼水流泻出来，好似是在提醒着她，她的逼此刻有多想被操。
　　好骚，自己什么时候这么骚了？
　　路子菁的一张脸都更红了几分，却是更加狂乱地给林跃明舔鸡巴。
　　林跃明见状忍不住道：“呼……怎么会这么骚的？竟然真的是有性瘾吗？……”
　　“唔……”路子菁知道自己这样太浪了，可是她根本就忍耐不住，她的身体好似是疯了一般亟待浇灌，她现在只盼着能让眼前这个男人多舒服一些，让他不要推开自己，等下也好真的好好操自己一次。
　　再者说，这样激情的车震，还是在这辆豪车里的激情车震，她倒是第一次尝试，她都好奇起等下车子震起来的时候，会是什么频率了。
　　路子菁几乎是发狂一般吸吮着面前的粗壮鸡巴，用粉嫩的舌尖舔着阴茎上的青筋，连男人的囊袋都不放过的吮了又吮，才张开口，将男人的龟头含了进去。
　　“呼……好舒服……”林跃明控制不住地摸上她的头，本能地盼着她含深一点。
　　男人的话给了路子菁鼓励，也让她越发得寸进尺起来，她努力的吞咽着，放松着喉管想将那整根鸡巴吞下去，奈何男人的性器实在太过粗长，她努力了好一会儿也才吞下一半而已，又加上这样侧身的姿势，让她无法完全发挥自己的本事。
　　也就是这辆车的附近没有旁人经过，不然一定能看到她趴伏在林跃明胯下给他吃鸡巴的骚浪样子，她的一双眼睛都变得更加湿漉漉的了，看在林跃明眼底，让他越发兴奋起来。
　　即使林跃明是个成功人士，但往日里，他还从未玩弄过一个高中女生，甚至是一个这样主动又热情的高中女生。
　　林跃明扶着她的头，往她湿热的口腔里本能地缓缓挺动着腰，“呼……你的嘴巴好骚，舌头好会舔，再含深一点，吸紧一点，好舒服……操！……就是这样……”他兴奋到都低骂出声了，一副控制不住自己的样子。
　　路子菁努力往里面吞咽，漂亮的脸蛋都被那根大鸡巴撑到变形，眼泪也冒了出来。
　　林跃明兴奋到了极点，喘着粗气在路子菁的口腔里又抽插了上百下之后，精关一松，便控制不住地将黏稠的精液都射进了她的嫩嘴里。
　　“呼……真爽……射爆你这张骚嘴……”林跃明一边射精一边低骂，越是意识到自己做了什么，整个人越是兴奋，本来今日只是来看车，却不想竟是跟这个车模搞在了一起，对方还是个高中女生。
　　自己明明有老婆的，这里也可以说完全是公共场合，随时都可能有其他人靠近的。
　　疯了，真是疯了。
　　异样兴奋的情绪还未散去，路子菁已经将他的阴茎吐了出来，满嘴的浓白却咽了下去。
　　她的嘴唇被磨得发红还有些肿，脸色艳丽，再加上她身上的性感穿着，林跃明发现自己竟是又有勃起的迹象。
　　更遑论，这个少女方才是说她有性瘾吧？自己只是操了她的嘴，她一定是无法满足的。
　　不过不等林跃明主动地说什么，就见路子菁哼唧一声，眼睛里含着水光，牵着他的手作势要往自己的胯下摸，嘴上还小声地道：“好叔叔，我的下面都湿透了，又好痒，帮我揉一揉好不好？”
　　她故作柔弱的引诱，使得面前的男人乱了分寸，林跃明再也忍不住，将路子菁所在的副驾驶座位往后移动，座椅靠背放倒，自己则是身子一侧，直接压复上去，将她死死地压在了自己身下。
　　“唔……好叔叔……”路子菁对上这个男人的主动，伸手搂住他的脖子，舌头伸了出来去舔林跃明的耳垂，林跃明被舔得身子跟着都抖了抖，不由开口骂道：“你这骚货，怎么都骚成这样了？”
　　路子菁只觉自己体间的空虚快要将她吞噬殆尽，她急需要大鸡巴的抚慰，好似她是一个真的有性瘾的少女了一般。
　　当然路子菁并不知道的是，她骨子里，就是个，只是那份属性，还没被她彻底清楚地认识到罢了。
　　路子菁躺在这副驾驶的座位上，眼神里满满的都是浓烈的欲望，她的裙子堪堪被掀开，她便主动地张大了腿，露出自己湿淋淋的股间，淫水泛滥的模样，看起来极其的淫麋。
　　林跃明直到这时，才清楚地意识到路子菁究竟是发骚到了什么程度。
　　“你这骚货，怎么都骚成这样了？”下意识的，林跃明伸手抹了一把路子菁股间的水液，凑到鼻尖闻了闻，登时就是勾唇一笑，“逼水真骚。”
　　路子菁可怜巴巴地看着面前的男人，“唔……好痒，好想吃大鸡巴，呜……好叔叔，给我好不好？”
　　林跃明被路子菁勾得眼睛都有些发红，甚至有些不想再去计较其他，也不管他们在这辆车里这样大胆的偷情是不是危险，忍耐不住地死死地压住她，眼睛紧紧盯着她，“骚货，哪里想吃大鸡巴？嗯？”
　　路子菁搂着他的脖子，讨好地舔了舔他的嘴唇，声音黏腻中又带着一股刻意的撒娇，“骚逼想吃大鸡巴……啊哈……好叔叔，求你，满足我骚透了的身体好不好？好想要……求你……好想要……”
　　林跃明眼睛里冒着欲火，回应是狠狠咬住那张骚话不断的嘴巴。
　　男人的舌头刚探入口腔里，路子菁就迫不及待地伸出舌头迎了上去，迷乱的跟对方的舌头交缠着，还刻意吸食着对方嘴里的津液，把这个一向稳重的中年男人吻得要疯了，大掌不断地在她身上摩挲，将她性感的车模礼服扯掉，露出底下的白嫩肌肤。
　　几乎是刚一看到路子菁身体如瓷一般的肌肤，林跃明就兴奋到发狂，这个少女不愧是个高中女生，哪哪都显得那样娇嫩，她整个人这般被自己压在身下，像是一朵亟待绽放的花骨朵，嫩生生的引人亵玩，狠狠地亵玩。
　　更多的刺激感涌上心头，林跃明心里几乎都兴奋到发狂了，说起来，他往日里也不是没玩过车模，就连明星都不知道玩过多少，可那大多都是下属安排的，或者是合作方安排的，像眼前这个这么主动的凑上来，还是一个这么娇嫩的高中女生主动凑上来，让他兴奋地想知道对方还是不是个处女，如果是处女的话……
　　“唔……好叔叔，只可惜我不是处女了呢……但是我的骚逼一定能把叔叔的大鸡巴裹得紧紧的，让你爽……唔……叔叔，操我……”路子菁像是看出了林跃明的想法一般，主动地交代了起来。
　　而她这样的主动交代，无疑让林跃明越发兴奋，忍不住的想要知道这个少女的逼能让自己的大鸡巴多爽了。
　　而且这等刺激的事，他先前还从未做过，在车里就公然奸淫一个第一次见面的高中女生吗？想想都是美妙。
　　林跃明越发热情起来，路子菁被他吻得有些喘不过气来，双腿缠在男人的腰上，又握住自己一颗奶球，软着声音道：“呜……好叔叔，帮我吸一下奶子，奶子好痒啊……”
　　林跃明被她撩拨到不行，动作有些粗暴，顺着她的下巴往下啃，在脖子上留下一个一个的吻痕，很快亲到那柔软的乳肉，尤其在看到那艳红到极致的奶头时，眼睛微微眯了眯。
　　那奶头实在诱人到不行，颜色还是粉嫩嫩的，比之自己老婆的不知看起来有多嫩，整个乳头已经硬涨了起来，饱满浑圆的一颗，甚至在自己看过去的时候，还像是怯生生地颤了颤，看起来极其的勾人，又是一个粗喘之后，他忍不住张开嘴将那颗奶头含了进去，然后狠狠一吸。
　　“啊……”路子菁舒服地长长尖叫一声，被吸得像是连骨髓都要被吸出来一般，眼泪都被刺激得流了下来。
　　她的身体磨蹭着眼前这个中年男人，身子像是软成了一潭春水，嘴里发出淫叫，“唔……好舒服……再吸深一点，好爽……啊啊啊啊……叔叔，要爽死了，这边的奶头也要被吸……啊……好棒……再给我……唔……”
　　两团丰满的骚奶被男人粗暴地轮流亵玩着，林跃明一会儿用大手揉捏着，一会儿又张嘴留下一个又一个牙印，亵玩中带着几分性虐的意味。
　　路子菁却不仅不觉得痛，反而觉得整个人都要爽翻了，一方面是因为身体受了刺激，一方面是竟然真的勾引到了一个中年成功人士亲密接触，更遑论她勾引的这个男人是有家室的，而自己还只是一个高中女生，本该在学校里好好学习的高中女生。
　　越是这般想着，她的身体越是兴奋，嫩逼里汩汩地冒着骚水，一滴滴地往身下的汽车座椅上滴落。
　　她的手指已迫不及待地去摸男人胯下那根再一次勃起的大肉棒，一副极其喜欢的样子，还使其磨蹭着自己娇嫩的阴阜，甚至是特意让他的龟头去戳刺自己敏感的阴蒂。
　　林跃明玩够了她的奶子，看她这么骚浪也忍耐不住，伸手扯了扯自己的内裤，完整地露出自己胯下那根粗壮的大鸡巴，甚至他的一小半屁股都跟着露了出来，但凡有人靠近这辆豪车，就一定能看个分明。
　　路子菁的视线却全部在男人的鸡巴上，她看得都痴了，嘴角流着一线涎水，不知羞耻地越发张开大腿，还用细白的手指主动地剥开自己的逼口，露出里面猩红的在不断蠕动的骚浪媚肉，“呜……好叔叔，求你，插进来吧，用大鸡巴肏我的骚逼……我好欠操……唔……”
　　林跃明近距离地看着路子菁股间那口漂亮的阴阜，对于这个少女这般放荡的程度，几乎是惊呆了，他几乎都已经忽略了二人当下的这个车震的暴露性，胯下还跟着又涨大了一圈。
　　或者说，对于此刻身下的这具娇嫩胴体，林跃明已经爱不释手了，单是那个不住流水的淫逼，就足以将他诱惑到疯狂，更何况路子菁还有那双大奶，那双稚嫩却又丰满的大奶。
　　林跃明粗喘一声，忍耐不住地握着自己粗长的阴茎抵上路子菁那湿淋淋的逼口，低声道：“骚货，是要我这样插进去吗？把你的骚逼顶开，顶开你发骚的阴道，好好操干你饥渴的淫肉。”
　　路子菁被眼前这个中年男人描述得越发兴奋，身体也更痒了，甚至又一股逼水流了出来，“呜……好叔叔，就是这样，插进来，求你……呜呜……把我的骚逼撑开，肏进我的子宫里……啊哈……把精液灌满我的身体，我好欠操……操我……好想吃大鸡巴……唔……叔叔、好叔叔……求你……”她话音刚落，林跃明已经忍耐不住地挺动着腰，狠狠地往她那湿滑的甬道里插去。
　　“啊……”路子菁淫叫一声，被骤然插入的快感让她呜咽着哭出声来，这份哭泣不是因为其他，是因为太爽了。
　　自己竟然又吃到了一个人夫的鸡巴，还是在这样刺激的场合里。
　　林跃明闷哼一声，咬了咬她的嘴唇，“爽吗？是不是很爽？真的是骚透了……呼……里面好紧，难怪是个高中生，逼里太嫩了……呼……放松一点，别夹这么紧……”
　　“呜……好叔叔，大鸡巴好大……骚逼要被撑坏了……啊啊啊啊啊……好棒，再插深一点，给我，都给我……啊啊啊啊……好叔叔……唔……”
　　“就是要撑坏你这个骚货，省得你不穿内裤敞着骚逼勾引男人，明明才是个高中生吧，怎么会骚成这样？那你以后长大了还怎么得了？……呼……到时候岂不是每天都要吃大鸡巴，每天都想挨操？”林跃明拧着眉往路子菁的嫩逼里进攻，将大半根阴茎插进去才停了下来。
　　路子菁听到林跃明略带嘲讽的话语，却反而觉得越发兴奋，抱着他的脖子，“啊啊啊啊……好叔叔……我就是每天都想挨操，不需要再长大就想每天都挨操了……唔……每天都能吃到叔叔这样大的鸡巴，一定会爽死的……呜呜……叔叔，缓一缓……”说着，她又凑过去亲他的嘴唇。
　　林跃明忍不住含住她的舌头交缠起来，把路子菁吻得气喘吁吁喘不过气来才放开她。
　　路子菁被亲了还不够，双腿死死环着眼前这个中年男人的腰，请求他肏深一点，肏重一点，这辆豪车都已经因为二人在车内的激情碰撞，发出了连续的声音，整辆车像是沉浮在汪洋大海上，几乎没有一刻能保持安静。
　　不住有路子菁丰饶的逼水，被林跃明干得飞溅出来，使得二人被一股逼水的味道裹挟，整个车内都是一股越发浓郁的逼水味道，也越发刺激着二人的感官，尤其是林跃明。
　　越是想到身下这个少女才只是一个高中生，而自己早就有老婆了，甚至有一个与她年纪相仿的儿子，他就觉得兴奋不已。
　　“唔……好叔叔，轻一点……啊啊啊啊啊……好棒啊……大鸡巴好棒……骚逼都被插满了……呜呜……好棒……啊啊啊啊啊……还要……”路子菁的浪叫依旧在继续。
　　林跃明被她勾引得动作越发狂乱，丝毫不节制的狠狠肏干路子菁的嫩屄，把里面丰沛的逼水越发多的肏出来，早已打湿了林跃明的阴毛，但因为二人是车震，车内的空间有限，都让林跃明渐渐有些不爽起来，他几乎觉得，若是换一个地方，他能更猛。
　　当然，这样激烈的车震，也别有一番风味。
　　毕竟，稍稍有人靠近这里，就能看到林跃明正露着大半的屁股，发了狠一般的奸淫着身下白嫩的肉体，甚至随着他的抽插，一个嫩生生的阴阜中间插着一根粗黑鸡巴的画面都能被看在眼底。
　　单单是那根粗黑鸡巴插住少女那个阴阜的画面就格外的淫靡，更遑论，那根粗黑鸡巴还一直在抽插，那口嫩逼则是一直在吞吐，吞吐间还不住被插出丰沛的逼水，噗叽噗叽的水液声都是随着二人肉体碰撞的声音显得越发清晰起来。
　　“呜呜……这样好大力……啊啊啊啊啊……叔叔……好叔叔，宫口都被操酸了……啊啊啊啊……轻一点……唔……”路子菁张着小嘴淫叫，股间的嫩肉都被拍红了。
　　她的淫叫，却半点没让林跃明的动作放慢放轻，反而越发发了狠一般地操她，在又肏干了她几十下之后，林跃明陡然一个发力，狠狠将路子菁的宫口肏开，龟头直接插进了她的子宫里。
　　“啊……”娇嫩的子宫被狠狠地撞击着，快感强烈得让路子菁无法忍耐，嘴巴大大地张着，不断地发出尖叫。
　　在林跃明又肏了几下之后，路子菁的穴心里便喷出一大股骚水，竟是被干到高潮了，“唔……不行了……啊啊啊啊啊……骚逼被大鸡巴干到高潮了……唔……叔叔，饶了我……”
　　林跃明忍着龟头被少女的淫水浇透的快感，看着路子菁一副爽到极致的样子，喘着粗气笑道：“骚货这样就不行了吗？”
　　路子菁对上男人的眸子，软着声音道：“呜……还要，还要……大鸡巴再继续干我的骚逼……我好欠操……唔唔……再干我……唔……”
　　林跃明被她的淫话刺激得不行，阴茎狠狠地跳动了一下，他忍耐着将阴茎从那湿淋淋的嫩逼里抽出来，转而坐回了自己的驾驶位，座椅后移的同时，靠背也跟着放倒，嘴角一勾，看向一副瘫软模样躺在副驾驶的路子菁道：“骚货，只是我操你多没劲，你既然这么骚这么欠操，就主动点。”
　　二人所在的这辆豪车，是一辆新车，车窗上半点车膜都没贴，路子菁堪堪坐起来，就看到了不远处的街区上走动的行人，想到自己竟是与这个中年男人这样刺激地玩着车震，她就兴奋到不行。
　　而林跃明又何尝不是注意到了那些，他嘴角一勾，挺着鸡巴淡然地坐着，嘴角带笑地看着路子菁，此外，为了方便路子菁的主动骑乘，林跃明还故意将座椅靠背又放低了些，他胯下那物什正一柱擎天地支棱着，其马眼里不住有淫水流出来，那圆硕的龟头好似还冒着徐徐的热气，茎身上盘虬的青筋都在不安地跳动着，彰显着那根物什的攻击性。
　　路子菁的视线又看回了男人胯下的那根大鸡巴，不由咽了咽口水，只觉那根物什此刻是迷人到了极致，更何况她才尝到一点快感，逼里却骤然空虚了下来，整个人急得不行。
　　路子菁也不顾自己是周身赤裸的模样，就有些急切地爬到驾驶位，骑到男人的身上，分开大腿，用湿淋淋的依旧张开的逼口对准那根昂扬的大屌，一个用力就坐了下去，“唔……好大，大鸡巴又插进来了……唔……叔叔，大鸡巴这样插我好舒服……”
　　林跃明道：“舒服的话，就吞到最深处，我要看看你这骚货是怎么骑鸡巴的。”
　　路子菁努力将那根阴茎吞到最深处，紧致的嫩逼再一次被完全撑开，骚肉又被好好地磨了一遍，磨出不少淫水。
　　她爽得不得了，双手隔着衣物撑着男人结实的腹部，开始上下晃动主动套弄起体内的性器，却也因为她浑身赤裸的原因，让二人股间交合的地方，越发清楚地呈现出来。
　　每一次的狠狠坐下，她都有种会被那根大鸡巴插穿的感觉，她的阴阜都被顶得高高鼓起，逼口的嫩肉连带着两瓣阴唇都被干得发抖发颤，逼肉几乎都被干到外翻了。
　　“啊啊啊啊……好舒服……骚逼在骑叔叔的大鸡巴……啊啊啊啊啊……大鸡巴插得好深……呜……好棒……叔叔、叔叔……大鸡巴太棒了……唔……”她泛着泪眼，满脸都是被得到抚慰的舒爽。
　　林跃明咬着牙忍受着那股强烈的快感，余光瞥到车窗外不远处不知何时驻足的一个行人，像是炫耀一般的伸出手把玩起路子菁柔软的骚奶，露出一个满意的笑容，“真骚，既然喜欢就好好骑一会，刚才我已经被你口射了一次，第二次不会这么容易射的。”
　　“啊哈……叔叔放心，我一定会努力把大鸡巴伺候得舒舒服服的……呜呜……好棒，大龟头一直在干我的子宫，好舒服……啊唔……插得好深……啊啊啊啊啊……叔叔……要爽死了……骚水、骚水又被肏出来了啊……”
　　林跃明不由得又骂道，“你这骚货，究竟是哪个高中的，为什么高中学校能培养出你这么骚的骚货？不会整个学校里的女生都跟你一样有性瘾吧？”
　　路子菁呜咽了一声，抬起身体将男人的阴茎退了出来，眼看着那根物什泛着水光的狰狞茎身，又忍不住狠狠地坐了下去，“啊哈……别人怎样我不知道，我只知道我好喜欢叔叔的大鸡巴……啊啊啊啊……大鸡巴插得太深了……呜……不行了……唔……”
　　“真是骚透了，自己骑鸡巴都能骑得这么欢，你是有多欠操？多久没挨操了？嗯？”
　　“呜呜……我就是好欠操，每天都想挨操……啊哈……大鸡巴一直干我好不好……呜呜……叔叔，好棒……啊啊啊啊啊……骚逼被大鸡巴干得好舒服……”路子菁不断地上下晃动着吞吐着体内的阴茎，嫩逼将那根鸡巴吸得紧紧的，一点也不舍得它退出来。
　　林跃明被她的淫话刺激得不行，突然伸出双手扣住她的腰，猛力地往下一压，将整根阴茎死死地顶入那娇嫩的子宫里，“真是够欠的，我倒是从没见过像你这么骚的高中女生，你这口骚逼究竟发育好了没有，就这么爱吃鸡巴，不怕被我操烂吗？”
　　路子菁已经顾不上他话语中隐隐的调侃，继续淫叫道：“呜……我不怕，骚逼就是好骚，多射点精液给我好不好？……好叔叔……啊啊啊啊啊……好喜欢叔叔……唔……也好喜欢叔叔的大鸡巴……啊……插得太深了……再干我……啊……”路子菁发出一声尖叫，嫩逼湿淋淋的好似发了大水，饥渴的媚肉缠着那根给她带来极致快感的阴茎，似乎还想要更多。
　　林跃明被她夹得受不了，双手扣住她的腰，自己往上挺动，更深更重地肏干着路子菁骚透了的淫逼。
　　两人激烈地做爱，林跃明越是操她，越是觉得爽，就着这个姿势又干了她上百下之后，干脆又将路子菁压回到副驾驶位，她的一双腿都被捞起，一双嫩足都踩到了车顶，屁股也随着这个姿势，高高地抬起着，完全敞着淫逼等待着被继续操干。
　　林跃明喘着粗气，看着她洞开的淫逼，深深地再一次挺着鸡巴插入进去，声音都沙哑了，“骚货，把舌头伸出来，我还要吃。”
　　路子菁红着眼圈看着他，哼唧一声，乖巧地张开嫣红的嘴唇，把嫩红的舌头伸了出来，送到男人唇边。
　　林跃明盯着那根舌头，余光中似乎还能瞥到不远处那个在观摩的路人，却只觉越发兴奋起来，下一瞬，就张开嘴巴热情地含上了少女的嫩舌。
　　“呜……”舌头被紧紧地缠住，嘴巴被大力地舔吮，奶子被肆意地揉捏，骚逼被粗暴地肏干，路子菁简直全身都沦落了，她回应着男人的亲吻，跟他交换着口液，下身也迎合着男人的肏干，这副被情欲操纵的样子，简直是诱人到了极点，让林跃明有种恨不能立刻就操死他的意愿。
　　“真骚，你这浪逼太会吃鸡巴了……呼……放松一点，夹得太紧了……”林跃明喘着粗气，狠狠在路子菁的嘴角咬了一口。
　　“呜呜……因为太舒服了……啊啊啊啊……叔叔的大鸡巴太棒了……唔……干我，干死我……啊啊啊啊……还要……唔……”
　　“你这骚货，为什么欠操成了这样，看我今天好好收拾你！”越是说着，林跃明越是猛，几乎发挥着自己知道的所有技巧奸淫着身下这个骚浪的高中女生，几乎都忽略到了车窗不远处越来越多偷偷观摩的痴汉们。
　　湿软的嫩逼里充斥着大量的淫液，路子菁爽得眼睛都有些翻白了，淫肉被这个中年男人的阴茎好好地插干了一遍又一遍，干得她浑身又舒服又觉得酸麻，“唔……再快一点……啊……快到了……啊啊啊啊啊……又要被叔叔的大鸡巴肏到高潮了……唔……好棒……大鸡巴好棒……操死我……唔……”
　　林跃明一阵一阵地捣弄她的子宫，感受着嫩逼渐渐的夹紧收缩，也即将到达高潮。
　　他吮住路子菁的舌尖，往她的口腔里舔弄了一通后，低声道：“你这骚货的骚逼真是极品，夹得越来越紧了……呼……要不要叔叔射在你的子宫里？”
　　路子菁此刻都顾不上其他所有了，只想被这个大鸡巴男人狠狠地浇灌、狠狠地灌满，闻言本能地浪叫道，“呜……大鸡巴射给我……啊啊啊啊啊……叔叔，射给我……唔……要大鸡巴射给我……唔……”
　　“骚逼真是太会夹鸡巴了，呼……我要射了……骚货接好了。”林跃明掰着她的两条腿，让她的其中一只脚，都几乎踩到了驾驶位的车窗玻璃上，胯下的鸡巴越发粗重地狂捣她的嫩逼，干出更多噗叽噗叽的水液声。
　　路子菁湿着一双眼睛，稍稍一个低头，就看到自己的嫩逼含着一根完全陌生的粗黑阴茎的模样，整个人被刺激得要发狂一般，在男人又抽插了十几下之后，穴心一阵紧缩，淫肉也一阵吸夹，淫逼里喷出一大股一大股的淫水，让她达到了最绝顶的高潮。
　　竟是真的被这个中年男人在这辆豪车里干到潮吹了，且还是在这样一个暴露的街道旁边，对方还明明是有老婆的。
　　更遑论，她也瞥到了车窗不远处，那几个围观的男人，虽然那几人没有完全的靠近过来，但也看得出，那几人都发现了他们这里的激情车震。
　　林跃明被她泄洪一般的淫水一浇，舒服得灵魂都要跟着出窍了一般，狠狠地往路子菁的淫逼里一顶，马眼一松，随着一声低吼，便喷出了又多又浓的精液，全部射在了路子菁的子宫里。
　　“啊————！！被大鸡巴内射了……啊啊啊啊啊……叔叔，射了好多……好烫……太多了……啊啊啊啊啊……”路子菁爽到失神，子宫里饥渴地品尝着那热乎乎的精液，心里竟有股异样的满足感，还有掩不住的刺激感。
　　林跃明整个人也是爽到飞起，忍不住再一次吻住了路子菁那张嫩嘴，热切地索取着她口中的津液。
　　一吻过后，路子菁还在回味着方才的畅快，却有人骤然敲响了车窗玻璃。
　　“年轻人，要玩回家玩去，在这里算是什么样子？”一个中年大妈忍不住的在窗外抱怨。
　　林跃明闻言，心里一个咯噔，有些惊恐地看过去，就对上那个大妈眼中的鄙夷。
　　但不等林跃明说什么，就只觉身下这个少女的逼里，又一股掩不住的热浪喷了出来，将他堪堪射完精的鸡巴刺激得够呛，他下意识地看向身下的路子菁，“呼……你……”
　　“呜呜……好刺激，骚逼失禁了……啊啊啊啊……叔叔，这样好刺激……唔……还要，再干我一次好不好？……唔……”
　　车窗外的大妈见着车里的二人不听自己教诲，尤其看到路子菁一脸骚浪的样子，忍不住低骂着，“真是不要脸。”
　　可车内的一男一女，已经再一次的舌吻在了一处，完全忽略了她。
　　不多时，路子菁与林跃明又play了一次车震，画面同样是露骨又情色，不知吸引到了多少路人的侧目。
　　一直到二人激情完，这辆豪车内里已经充斥了满满的腥骚味道，原本干净的车辆内饰，也早已被弄脏了。
　　林跃明发泄了两次，整个人爽到不行，且就连他的鸡巴从路子菁的嫩屄里抽离出来后，还被路子菁骚浪地舔了上去，将他鸡巴上残留的精水与逼水混合物舔舐了个干净。
　　“唔……看样子这辆车叔叔必须要买下了呢。”路子菁软着声音开口。
　　林跃明伸手捏了捏路子菁的鼻子，“你这骚货……”
　　“唔……叔叔……”路子菁一脸的媚色，看在林跃明眼里，心里忍不住的喜爱，顿了顿后，还是笑着道：“看样子是必须要买了。”
　　“叔叔……”路子菁又软软的唤了一声，一个香吻紧随而至。
　　一直到二人返回车展的现场，林跃明自然是直接下单买了那辆豪车，就连在要离开前，他还忍不住的要来了路子菁的联系方式，那意思不言而喻。

第9章 在爸爸面前被中年富商压在地上操到潮吹失禁
　　车模经历之后又过了约莫半个月，路子菁又应邀参与了一场情色的陪酒活动。
　　时间约在了这日下午的六点，路子菁早早地就到了预定的包厢。
　　到了包厢之后，路子菁按照金主的要求，去内间的更衣室洗干净了身体，并换上了一身性感的女仆装，女仆装本就显得情色，女仆装之下更是穿了一套极其勾人的比基尼，且那内裤还是丁字裤的款式。
　　过分露骨的丁字裤，只是让路子菁穿在身上，股间的小逼就隐隐的开始发痒，前端那个小小的肉芽更是哆嗦着一副要探出头的样子。
　　唔，所以今天自己卖逼的对象会是哪位呢？竟然会让自己穿这么骚的衣服，还真是会玩。
　　不过，当路子菁换完衣服走出更衣室的时候，却被眼前出现的人惊住了。
　　“爸爸？”路子菁吓了一跳，爸爸怎么会在这里？他怎么会到这个包厢来？
　　路柏霖自是也吓了一跳，哪里想到自己女儿会来这里，而且在看到她的穿着时，一张脸迅速变得有些发黑。
　　“子菁，你怎么……？”
　　“爸爸，我……”
　　一旁的秦越明眯着眼睛看着这有些尴尬的一幕，勾唇一笑，对着路子菁开口道：“怎么？所以你今天的陪酒还做吗？”
　　路子菁咬了咬唇，面上都开始发热，“那个……”
　　路柏霖看着自己领导秦越明的面色，犹豫了一息还是道：“既然是提早答应的事，就该好好地做完。”
　　“爸爸……”路子菁一脸不可置信地看着自己爸爸，一双眸子在对上爸爸之时，只觉脸上越发的火辣辣了。
　　等等，那等下爸爸是也要在现场吗？
　　但路子菁根本就不敢多问，她整个人极其地尴尬，甚至有些想逃离这里，可一想到等下自己或许要在爸爸眼底被别的男人操逼，心内就隐隐觉得兴奋。
　　更遑论，这次卖逼之后，那可观的收入。
　　秦越明作为这次路子菁该伺候的对象，见路子菁不会临时离开，已经先一步回身，走回了这包厢里的真皮沙发处，落座后便接过了一个服务生递过来的酒水，顺势喝了一大口，他已经觉得有趣了，他玩女人这么久以来，还是第一次碰到这样的情况，竟然要当着巴结自己的销售员的面，玩弄他的亲生女儿。
　　有趣，太有趣了。
　　是的，路柏霖是一个公司普通的销售员，今日其实是代替自己生病的同事来陪领导玩的，只是哪里想到，这个即将被玩的人，竟是自己女儿。
　　还真的是让人意外。
　　路柏霖跟路子菁对视一眼，很快也靠近，路柏霖坐到了属于自己的副手的位置，谄笑一声，看着秦越明道：“秦总，所以路子菁还让您满意吗？”
　　路子菁都没敢落座，只是站在一边没说话，低着头扯着自己的衣角，但其实她此刻兴奋得要命，真的好刺激，当着爸爸的面，若是被别的男人玩弄，那……不由自主地，路子菁的股间淫穴就开始躁动，甚至不由自主地喷出了一股淫水。
　　秦越明瞥了一眼有些紧张的路子菁，干脆没说话。
　　路柏霖跟着看了一眼路子菁，再一个谄笑之后，继续道：“其实我女儿如今才上高中，而且她自小就是被我们娇惯着长大的，她还一向喜欢跳舞，身子一定很软，也一定能让您满意的。”
　　秦越明惊讶地看向了路柏霖，却见路柏霖笑了笑，又道：“秦总不必在意我，只管玩你的就是。”
　　“是这样吗？……”秦越明故意现出了几分犹豫。
　　路柏霖又是一笑，接着便干脆看向路子菁，给她打了个手势，示意她靠近。
　　路子菁愣了一下，还是慢慢地走过去。
　　路柏霖示意她到秦越明身边，又指了指他的胯下，这样看起来，路柏霖的神色上没有任何淫邪的表情，但是要路子菁做什么事的意味十足。
　　路子菁的脸色顿时红透了，没有想到爸爸居然会直接让自己给这个所谓的秦总口交，自己是他亲生女儿啊，而且自己如今才上高中。
　　难道爸爸不知道吗？
　　毫无疑问，路柏霖都知道，但他就是这样要求路子菁做了，真的好刺激！在这之前，路子菁半点没有想到今日会有这样的意外。
　　路柏霖又看了一眼路子菁，眼神中带着几分催促。
　　路子菁犹豫了一下，还是蹲下身去，几乎是跪在地上爬了过去，爬到了秦越明的双腿间。
　　秦越明对上路子菁的表现，愣了愣，嘴角勾起一抹意味深长的笑，而且特意又瞥了一眼路柏霖，立时就换来他再一个谄媚的笑。
　　路柏霖又说了几句巴结秦越明的话，不乏还有夸赞路子菁身娇体软的话，路子菁听在耳朵里，只觉羞耻至极，整个人紧张又兴奋的，一颗心都好似快要从嗓子眼里蹦出来，她深吸了一口气，还是颤巍巍地伸手，轻轻地去解秦越明的裤子皮带。
　　秦越明的身子骤然一僵，接着他的手掌就贴在了路子菁的头上，一边跟路柏霖对视着，一边压着路子菁的头，用她的脸磨蹭着自己慢慢隆起的胯下。
　　路柏霖的脸色有些难看，但面上还是带着谄媚的笑，“秦总，子菁的表现还可以吧？”
　　秦越明轻轻“嗯”了一声，嘴角一直挂着笑，看起来极其满意的样子，还刻意又看了一眼自己胯下的路子菁。
　　路子菁感受到对方灼热的视线，身体越发兴奋起来，尤其余光注意到自己爸爸路柏霖也在盯视着自己，嘴上哼唧着，似乎周身血液的流动速度都在加快。
　　“唔……”路子菁喉中的轻吟软软的，不由让人心神荡漾。
　　说起来，秦越明的衣品很好，身上穿的衣服更是裁剪得体，路子菁的脸颊磨蹭上去的时候也没有太大的粗糙感，但她能清楚地感受到秦越明衣裤下面慢慢勃起的阴茎，想到自己即将在爸爸眼底伺候这根大鸡巴，路子菁顿时羞到不行。
　　她连连轻吟出声，还是轻轻地把秦越明的皮带解开了，连拉拉链的声音都是轻轻的，等把那根粗大的肉刃被掏出来的时候，它已经是近乎完全勃起的状态了。
　　“秦总的鸡巴尺寸还真是大呢。”路柏霖瞥了一眼秦越明胯下那根勃起的阴茎，忍不住开口赞道，面上的笑意依旧带着几分谄媚。
　　秦越明从鼻端发出一声轻哼，带着几分不屑，毕竟像路柏霖这样嘴脸的人，他往日里没少见过，也就是他女儿看起来是个可人的，不然只怕自己早已将他赶出这个包厢了。
　　路柏霖一向是个没太大出息的，不然也不会一直混得不温不火了，当然，若非是他过分的没本事，也不会在短短时间，就表现出已经把女儿卖了的意思。
　　单单是路柏霖的这一点，就已经让秦越明瞧不起了，但瞧不起归瞧不起，心里上对当下这种刺激的玩法倒是满意。
　　路子菁听到爸爸带着谄媚语气的话语，心里也是有些不喜，不过到底不舍得错过这次卖逼的机会，又加上要在爸爸眼底做这种淫乱的事，被刺激得她的呼吸都跟着又凌乱了几分，整个人极其乖巧地跪在秦越明的双腿间。
　　从路子菁的这个角度上看，秦越明的阴茎已经是完全勃起了，粗硬的一大根，尺寸并不输于路子菁往日里刺激过的男人们，且此刻上面青筋虬结，颜色还是紫黑色的，看起来狰狞又吓人。
　　路子菁紧张地咽了咽口水，她小心地抬眸看了一眼秦越明，正好对上他看过来的视线，心脏顿时一阵疯狂的跳动，“唔……秦总……”
　　放在自己头上的属于秦越明的手掌，力道稍稍重了一点，路子菁张了张小嘴，不及开口，就听到旁边自己爸爸路柏霖催促道：“还不快点给秦总口一下，秦总等着呢。”
　　“唔……爸爸……”路子菁对上爸爸这样的命令，整个人有些羞耻，但又觉得这样过分的刺激，又犹豫了一息，还是伸出了自己的舌头，开始给秦越明舔鸡巴。
　　想到自己竟是在爸爸的眼底，要伺候这个中年富商的鸡巴，而且另一边还有两个服务生在，路子菁的心跳似乎都比之方才又加速了几分。
　　她跪在秦越明的胯下，主动地给他舔鸡巴，一下又一下的，路子菁甚至觉得，整个包厢里的男人都在看着她，她羞耻不堪，可是伴随羞耻的却是越发按捺不住的兴奋。
　　在这样过分令人兴奋的氛围下，路子菁早已尝过情爱滋味的身体居然有些受不了，此刻闻到秦越明的阴茎上浓郁的那股男性气息，更是忍耐不住，嫩红的舌头一下赛着一下饥渴地舔邸起来。
　　好大，好热，热乎乎的，而且还是硬邦邦的，这就是这个富商的鸡巴，还是这个一直被爸爸讨好的富商的鸡巴！
　　这根鸡巴太大了，又粗又长，路子菁舔邸着它，已经完全能幻想它在自己的嫩逼里横冲直撞的快感，甚至是在爸爸眼底，就被这根鸡巴插入小逼并狠狠奸淫……
　　路子菁越是意淫着那样的刺激画面，整个人就越是兴奋，口腔里也分泌出更多旺盛的唾液，她饥渴地舔邸着秦越明的肉刃，很快便将他的阴茎都舔得湿哒哒的，又去吸他的龟头，把马眼里的汁水都卷进嘴巴里。
　　“秦总，我女儿做得不错吧？”路柏霖看着女儿表现不错，就连忙开始邀功。
　　秦越明斜瞟了他一点，嘴角一勾，还是随意地道：“是不错，而且看起来经验倒是挺丰富的。”顿了顿后，他又开口道：“你不是说她还是个高中生吗？怎么会这么有经验的？”
　　路柏霖面色一僵，根本没有想到秦总会这样说，不过也是，女儿怎么会对口交这么有经验的，难不成她……
　　路子菁只是听着二人的对话，就紧张到不行，又不知道该如何解释，就更加热情地给秦越明舔鸡巴，等她因为过分热情的攻势而不小心吸出一声水声的时候，她顿时吓住了，目光有些慌乱地看向了秦越明。
　　秦越明愣了愣，却只觉更刺激了，干脆没再理会有些语塞的路柏霖，径自挺着自己的鸡巴往路子菁的口腔里顶去。
　　路子菁已经充分地了解了眼前这个男人的意思，她哼唧着张开嘴巴，将面前这根巨物吞咽了进去，那种急切的模样让她像一个荡妇一般。
　　秦越明的目光更多地落在了她的脸上，一颗心竟也有种要蹦出来的感觉。
　　刺激，这样还真他妈的刺激！自己还是第一次在一个男人眼底玩弄对方的亲生女儿，而且这个少女看起来这么娇嫩，还是个高中生。
　　秦越明眼看着胯下这个荡妇一样的少女努力吞咽自己阴茎的模样，就被刺激得浑身发热，越发忍耐不住。
　　不经意间，自己的鸡巴又被路子菁吃得发出了一个暧昧的水液声，秦越明闷哼一声，余光瞥到一旁的路柏霖更加炙热且猥琐的目光，干脆嘴角一勾，伸出双手捧住了路子菁的脸，就那般在路柏霖的眼底，慢慢地将自己被他女儿含吮得湿乎乎的鸡巴抽了出来，却还留着一个龟头在她的小嘴儿里。
　　“唔……”路子菁的喉中发出软软的呻吟，本能地将秦越明的鸡巴吸吮得紧紧的，那凹陷的双颊，水盈盈的双目，红润的小脸，还有在努力转动着刺激他敏感马眼的舌头，无不彰显着她此刻的兴奋，甚至是已然流露出了一副极其爱吃这根鸡巴的模样。
　　“子菁，表现不错，再把秦总的鸡巴含紧一点。”路柏霖对上秦越明满意的神色，在一旁开口，“注意着你的牙齿，千万别咬到秦总的鸡巴。”
　　“唔……”路子菁即使不看，也知道爸爸那张嘴脸此刻有多么的让人生厌，这就是所谓的卖女求荣吗？
　　虽然这次的卖逼是自己主动的，可她半点也想不到爸爸会这样表现。
　　秦越明对上路子菁稍稍皱了起来的眉头，嘴角突然勾起一抹邪笑，故意道：“怎么样？我的鸡巴好吃吗？”
　　路子菁听到秦越明的询问，又羞又耻，却还是本能地抬眸看向他，正想把口腔里的阴茎吐出来，进而回应他的问话，秦越明却往她的口腔里重重地一插，硕大饱满的龟头骤然突破她的喉管口，直接往她的喉管里操去。
　　“呜……”路子菁被硬物堵塞得根本说不出话来了，呼吸也有些急促，她的口腔被顶干得火辣辣的，粗硬的茎身将她的喉管都撑开了，从路柏霖的角度，甚至能看到女儿喉管处被顶出来的一个大龟头的形状，想也知道此刻秦越明那根鸡巴插得有多深。
　　路柏霖的耳边听到了秦越明喉中发出的那个舒爽的闷哼，稍稍一顿后，还是谄媚一笑，“秦总，您还真是会玩，”
　　秦越明没搭理他，只顾着捧着路子菁的小脸儿，插干起她多汁的小嘴儿。
　　“唔……呜呜……”路子菁好一会儿才适应了现在的节奏，努力配合着吞吐着秦越明的巨棒，喉中不时发出几个难耐的呜咽声，却说不出半个其他的字，“唔……”
　　就这般在路柏霖眼底，秦越明插干路子菁那张小嘴儿的动作越来越激烈，简直是已经把她的嘴巴当成骚逼一样狠狠地操着。
　　“妈的，真爽……”秦越明越干越爽，粗喘着赞道，“路柏霖，你女儿这张小嘴儿还真是好操……呼……”
　　路柏霖一愣，连连开口回应，“秦总满意就好。”
　　路子菁一边被秦越明用大鸡巴干嘴，一边听着他与爸爸的对话，脑子里都已经混乱起来，开始是眼泪被逼了出来，接着是含吮不住的口水，没几分钟下来，她的整张脸就因为缺氧的关系而变得通红，但喉管却本能地因为受了刺激而越发缩紧，让秦越明爽到几乎要癫狂。
　　“操！你这骚货，吸得真他妈的紧，爽死了，就这么喜欢被我操嘴吗？”秦越明越是这般说着，越是兴奋不已，抽插的速度也越来越快，不顾路柏霖的紧密盯视，也不顾路子菁是不是受得住，时常把自己的鸡巴直直地冲着她的口腔捅到底，干进她娇嫩的喉管里，也直接让她的脸都紧紧地埋入自己的阴毛里，再抽出来。
　　“呜……呜……”路子菁被干得浑身发出微弱的挣扎，耳边却传来爸爸猥琐的淫笑，“只要秦总满意就好。”
　　“哼，自然是满意的。”秦越明越发对路柏霖不屑起来，但又不得不说，这样简直是爽到了极点，他胯下那根鸡巴都被刺激得连连发跳，持续地在路子菁的小嘴儿里抽插，噗叽噗叽的水液声都是清晰可闻，甚至路子菁的小嘴儿都已经被他操肿了。
　　也不知道过了多久，秦越明的鸡巴抽了出去，一旁观摩的路柏霖看得出来他是要射了，便连忙开口对路子菁道：“子菁，快点把小嘴儿张开，让秦总射到你嘴里去。”
　　“唔……爸爸……”路子菁开口的声音都是带着沙哑，但眼前那根湿漉漉的鸡巴还是深深牵动着她的心，到底还是照做了。
　　秦越明虽然鄙夷路柏霖，但此刻到底是满意于他的识趣，快速地撸动着自己的阴茎。
　　这般跪在这个第一次见面的男人胯下，在自己父亲眼底，小脸扬起来，还张着一张小嘴儿准备吃对方精液的模样，想必已经淫靡到了极点，路子菁虽然觉得有些耻辱，但到底更兴奋了，甚至嘴角都跟着又流出了饥渴般的口水。
　　终于，伴着秦越明骤然的一个低吼，他的马眼一麻，精关一松，便喷射出了浓白的精液，一股一股地射在路子菁的小脸上。
　　“快点接住秦总的精液！”路柏霖连忙催促着，生怕自己女儿错过了哪怕是一滴属于秦越明的精液。
　　路子菁都没去看自己父亲此刻那张嘴脸，只是下意识地用张大的嘴巴去接秦越明的精液，这样淫乱的模样刺激得秦越明又激射出好几股精液，连呼吸都急促不堪，“操！真她妈的爽！！操！！……”
　　过分被刺激到的中年富商秦越明，嘴里都是连连的爆着脏话，这般在路柏霖眼底颜射了他这个还是高中生的事，单是想想就让人兴奋，更遑论是真的做了。
　　“呜……”路子菁品尝到了秦越明的精液味道，呼吸顺畅了起来，这才慢慢地回神。
　　她脸上红通通的，漂亮的脸蛋已经变得脏污不堪，不止是精液，连口水眼泪都是一片狼藉地散落在她脸上。
　　路子菁呆呆地跪在地上，不用自己父亲路柏霖多嘱咐什么，已经主动地用舌头舔着脸上慢慢下坠的精水，舔进口腔里吞咽了进去，一双湿漉漉的眸子在对上秦越明看向她的目光时，还主动伸出小手，将那糊在自己眉心及眼皮上的精液搔刮下来往自己的小嘴里送，那副样子，当真是骚浪到了极点。
　　“妈的，真是骚到家了。”秦越明感叹一句，终于是侧目看向了路柏霖，又瞥了一眼不远处的面巾纸。
　　路柏霖会意，连忙伸手抽了几张面巾纸过来，帮自己女儿清理脸上的脏污，一边清理嘴上还一边赞叹：“秦总还真是实力强，竟然射出了这么多精液。”说话间，配上他那副谄媚的眼神，好似他自己都想吃一吃秦越明的精液一般。
　　一想到自己竟是颜射了这个无能男人的女儿，秦越明的眼中就好似又有欲火翻腾而上，虽说路柏霖是个没用的，但他看得出，他女儿是个极品，只是被操了嘴，就让自己这么爽，而等下若是自己操了她的逼……
　　路子菁倒是没多反抗自己爸爸的动作，仰着一张小脸，任由爸爸把自己脸上的污浊擦拭干净，脸色红扑扑的，呼吸也慢慢地平复下来。
　　秦越明看着她渐渐又恢复美貌的脸蛋，忍不住又开口：“骚货，小逼痒了么？”
　　路子菁浑身一颤，这般在爸爸眼底被这个第一次见面的男人这样询问，只觉又羞又耻，她咬了咬嘴唇，犹豫了一息，还是失声道：“痒、痒了的……”
　　只是这般说，路子菁就兴奋得要命，更遑论脑中的意淫，以及或许即将发生的种种情色事。
　　秦越明眼眸一暗，不可否认的，眼前这个高中女生完全能激起他的全部欲望，特别是这一切还是在路柏霖的观摩下，简直让他想加倍地欺负她，想看她在自己身下哭着求饶，也看着路柏霖为了钱财不惜出卖自己女儿的嘴脸。
　　一定会很有趣。
　　“秦总想用什么姿势？”路柏霖见着秦越明一副对自己女儿极其感兴趣的模样，开口问道。
　　秦越明闻言，又看了看路子菁那张小脸，嘴角一勾，开口道：“狗交吧。”
　　“狗交啊”，路柏霖顿了顿，连忙看向自己女儿开口催促道：“子菁，快点像母狗一样跪趴在地上，让秦总再好好玩玩你。”
　　“唔……爸爸……”路子菁对于爸爸此刻的话语简直是惊讶，但又不得不说，这样好刺激。
　　竟然要在爸爸眼底被这个第一次见面的中年富商狗交操逼吗？
　　只是想想那样的画面，就让路子菁兴奋，更遑论，她已然置身其中，被要求摆出一个母狗跪趴的姿势。
　　哼唧了一声，路子菁还是跪趴到了秦越明身前的真皮沙发处，这个包厢里为了方便客人玩弄女人，多余的桌子都被移开了，地上铺着厚厚的高级地毯，就是不知那地毯之上，曾经留下过多少个男人的精液、女儿的逼水，甚至是尿水。
　　此刻的路子菁已经呈现出一个跪趴的姿势，秦越明嘴角一勾，从后面压上她，一双炙热的手掌紧接着便穿过她的女仆装往上摸，摸到她内里的文胸的时候，呼吸粗重起来，“骚货，把这女仆装脱掉，我要当着你爸的面操你。”
　　路子菁羞耻得浑身颤抖，侧头看向自己爸爸，小声道：“呜呜……爸爸，这样好羞耻……”
　　路柏霖听到女儿的话，却是笑了笑，“子菁，这样才更刺激不是吗？而且既然秦总喜欢，你就快点照做，秦总不会亏待了你的。”
　　路子菁对上爸爸这样的回应，身子又抖了抖，娇吟了一声后，还是慢慢地把自己的女仆装脱掉，只留下那一套提早被准备给她的胸衣和内裤。
　　白色的蕾丝款式看起来显得清纯，透明的样式又带着诱惑，内裤则是骚浪不堪的丁字裤，从后面看，一条细绳将她丰软的双臀分开，秦越明看在眼底，眼睛一眯，忍不住往她的屁股上拍了一下，那两瓣臀肉立时就晃出一阵肉浪来，看起来诱人到了极点。
　　“真骚！”秦越明的鸡巴几乎是立刻就被她勾得再一次硬了起来，低声道：“你这骚货还是穿着这一身更漂亮。”
　　路子菁羞耻至极，她咬了咬嘴唇慌乱地哼哼着，“呜呜……爸爸，这样太羞耻了……唔……”
　　路柏霖对上秦越明面上的满意，嘴角带着淫笑，开口道：“子菁，没事的，有爸爸在，不用害怕。”他以为自己女儿是个清纯的，殊不知，路子菁的这般表现，不过是她这个时候刻意给秦越明的情趣。
　　秦越明其实是个风月场的老手了，路子菁这样的把戏在他看来，是轻易就能被识破的，但他不仅不觉得无趣，反而对她又增添了不少的兴趣，他嘴角带笑地凑了过来，看清楚她的上身。
　　路子菁的一双丰硕乳肉正被那件半罩杯款式的文胸紧紧束缚着，两个奶球各自露出了大半，最最吸引人的，是她那两个奶球中间深深的乳沟，过分深的乳沟让人一眼望不到底，勾着人的思绪，再凑近一些，还能闻到她身上的香味，简直诱人到了极点。
　　秦越明看得眼眸一暗，嘴角的笑意都更加的意味深长了，伸手将她的一颗奶球从她的文胸里掏了出来，低声道：“我倒是没想到，你一个高中生就发育得这么好，这件文胸穿在你身上还真是合适。”
　　“才没有……呜……我……”路子菁哼唧着，一双眼睛中的眸色都变得越发的水灵灵了，眼波荡漾间，似能包罗万物。
　　秦越明的只是对上路子菁那双眸子，就是心里一阵燥热，更遑论，还有那傲人身材的诱惑，他嘴角一勾，掐住路子菁的下巴，没再说什么，就对准她的嘴唇吻了上去，丝毫不嫌弃这张骚嘴在不久前还含了他的鸡巴、吞了他的精液的事。
　　“唔……”路子菁的舌头被霸道地吸吮住，她半闭上眼睛，回应着跟秦越明的亲吻，接吻这样的事她其实已经做得无比的熟练，但这般被爸爸看着跟一个陌生男人接吻，路子菁还是表现出了些许的生疏。
　　路子菁是个极其敏感的，她几乎觉得她浑身都是敏感点，舌头被眼前这个中年富商霸道地吸吮住的时候，再感受到爸爸看过来的炙热目光，她甚至都能感觉到自己的嫩屄更多地开始喷水，小小的丁字裤的布绳根本遮挡不住，水液顺着大腿开始流淌下来。
　　“骚货，当着你爸爸的面，跟我接吻就这么开心吗？”秦越明松开她的嘴巴，低声骂了一句，又干脆把她翻个身按压到地毯上，在她还不及反应的档口，就对准她的一颗奶头含吮了过去。
　　“呜……不、不要吸我的奶子……啊……”路子菁当着爸爸的面被这个中年富商吸了奶头，整个人顿时兴奋得更厉害，但她的淫叫毫无疑问换来秦越明越发肆意的玩弄，吸吮她奶头的动作也加大了。
　　“子菁，你还是乖一点，好好让秦总尝尝你的奶子。”一旁的路柏霖眼看着女儿一副要抗拒秦越明的样子，连忙开口搭腔。
　　路子菁听到爸爸的话，整个人可谓是羞耻到了极点，可是又无比的兴奋，她感受到自己的奶头正被眼前这个中年男人吸到口腔里，肆意地吸咬勾舔，她的另一颗奶球很快也被释放了出来。
　　“呜呜……好叔叔，求你轻一点……啊啊啊啊啊……”路子菁看着秦越明用双手挤压着她的乳肉，轮流吸吮着她的奶头，被刺激得喉咙里淫叫声不断，股间的嫩屄也湿得更厉害了。
　　更遑论，自己是被压在了这个包间的地毯上，又是被爸爸观摩着，又是被那两个陌生的服务生视奸着。
　　“唔……这样好刺激……啊啊啊啊……奶头都要被吸肿了……唔……”在路子菁连声的淫叫下，她的奶头的确是已经被吸得红肿涨大，比之方才大了一倍不止。
　　秦越明吮了一通路子菁的奶头，身体里燥热难挡，他终于松了口后，看着路子菁红扑扑的脸颊，低声道：“小婊子真是敏感，不过你才上高中就这么敏感，今后长大了岂不是……”
　　“秦总该是喜欢敏感的吧，子菁一定会好好表现的。”一直观摩着这一切的路柏霖着急得不行，甚至直接开口打断了秦越明的话。
　　这个时候的秦越明心情倒是也不错，所以并未跟路柏霖多计较，只是看着路子菁又道：“刚才叫得那么骚，是很喜欢被我吃奶吗？”
　　路子菁听到这人这样直白的话，余光又瞥到爸爸面上的谄笑，整个人心里说不上是什么滋味，她咬了咬嘴唇，还是讨好一般地小声道：“我、我哪有叫得骚……呜……只是被叔叔吸奶吸得舒服……唔……叔叔、叔叔就会欺负人……”
　　秦越明邪笑了一声，眼神危险地盯着她，“哦？刚才既然不骚，那不如你表现得骚一点给我看看，我倒是想知道，你都会怎么求着男人操你的骚逼？”
　　路子菁睁大了眼睛，又是羞耻又是难堪，但她知道自己不过是出来卖的，对方说什么，自己也只有照做的份，再说一旁的爸爸一直在盯视着她，一副要她全然接受的样子。
　　虽说路子菁对这样的爸爸有些厌恶，但到底觉得兴奋，股间的小嫩逼都湿得更厉害了。
　　感觉到落在自己身上的视线越来越火热，路子菁闭了闭眼，还是索性把自己的双腿张开，露出自己漂亮又诱人的秘境来，她用细白的手指将她那条丁字裤的细绳拨弄到一边，露出自己湿淋淋的淫穴。
　　秦越明紧紧地盯着她的动作，那口嫩逼暴露出来的时候，他的呼吸一轻，胯下的阴茎又忍不住涨大了一圈，恨不得直接操进去，狠狠地奸淫这个淫荡的少女。
　　路子菁咬了咬嘴唇，面对秦越明炙热目光的视奸，以及余光里爸爸的打量，甚至是那两个陌生服务生更加不掩饰的窥视，整个人兴奋得厉害，股间的小嫩逼里也饥渴得不行，她用手指把自己的阴唇掰开一点，大剌剌地露出底下那个诱人的粉色甬道。
　　在秦越明的注视下，甬道深处恰好喷出一股透明的淫液来，逼口的嫩肉也在翕张着，一副水灵灵勾人的样子。
　　路子菁一双湿漉漉的眸子看向了秦越明，喘息道：“叔叔，是要我这样吗？……唔……这样把阴唇剥开……唔……把逼道露出来……呜呜……求您享用我的小骚逼……啊哈……小骚逼一定会把您的大鸡巴吸吮得紧紧的……”
　　她羞耻地说着极其下流的淫荡话语，这种当着爸爸的面，求着一个陌生男人来操她的话语，单单是想想就让人觉得兴奋，更遑论是这样直接说出来，只是余光里注意到屋内几个男人的打量，就让她脸上火辣辣的。
　　但是好刺激，这样真的好刺激，骚逼里都好像更痒了，而且又一股骚液饥渴一般地流了出来，还散发出掩不住的骚味，不知刺激到了多少个男人的兽欲。
　　就连路柏霖都忍不住的兴奋起来，毕竟，打从女儿长大后，他还是第一次看到女儿的小嫩逼，不曾想女儿的逼竟是那样娇嫩敏感，只是被视奸着就像是发了大水。
　　路子菁的视线倒是没有再关注自己爸爸，她看着秦越明挺着鸡巴凑了过来，心内越发觉得兴奋，心跳都加速了几分，她知道，她极其期待那根鸡巴。
　　“唔……叔叔……”路子菁软软地唤着，在她的注视下，秦越明的硕大龟头很快就抵上了她被撑开的逼口，下一秒，他的鸡巴就在她连那条丁字裤都没有脱掉的情况下操了进来，还是这般当着路子菁爸爸的面。
　　“唔……大鸡巴、大鸡巴竟然真的插进来了……啊啊啊啊啊……怎么可以当着爸爸的面，吃叔叔的大鸡巴啊……”路子菁尖叫了一声，强烈的快感让她几乎经受不住一般，浑身都打了个哆嗦，眼泪也流了出来，整个人看起来诱人至极。
　　秦越明兴奋到不行，听着路子菁的淫叫后，更是被刺激得够呛，他粗重地喘息一声，把自己的鸡巴狠狠地顶到她的嫩逼深处，感受着那层层叠叠媚肉的包裹，方才的意淫都变成了现实，让他觉得极其的舒服，又极其的畅快，“呼……你这骚货的小骚逼吸得好紧，放松一点……操，当着你爸的面被我操逼还能叫这么浪，你真是骚得没边了。”
　　那边的路柏霖听到秦越明这么说，不由谄媚一笑，却也同样觉得刺激，想想看，自己目前上高中的女儿正在被别的男人操干，且还是当着自己的面，但自己非但没有阻止，反而期待着女儿能表现得更骚一点、更浪一点。
　　“唔……叔叔，求你别这样说……啊啊啊啊……唔……爸爸救我，不可以被这个男人操逼啊……”路子菁求救一般地淫叫着，这般在爸爸眼底被这个中年男人奸逼的快感可谓是几乎要让她疯狂，她的嘴上虽然是在求救，但动作上却是将自己的双腿都主动勾上了秦越明的腰身，整个人敞着逼，被压在这地毯上，任由这个男人激情地操干奸淫。
　　“操，你这骚货……放松一点……呼……小小年纪就这么贪吃……你是有多欠操……”秦越明粗喘着开口，说着说着，竟像是想起什么一般，又开口，“你不是高中生吗？怎么这就没有处女膜了，是什么时候被野男人开苞的？”
　　“唔……好叔叔，求你别问了……啊啊啊啊……大鸡巴好大……唔……好舒服……骚逼竟然真的在爸爸眼底被大鸡巴奸了……啊哈……呜……对不起，爸爸，子菁就是好喜欢吃大鸡巴……唔……我被叔叔的鸡巴干得好舒服……”
　　路柏霖原本正在看着女儿被奸逼的画面想入非非，如今骤然听到女儿这样的话，整个人被刺激得够呛，忍不住随着秦越明的话语低斥起来，“子菁，你真是太让爸爸失望了，竟然早就不是处女了吗？怎么都没有告诉爸爸。”
　　但其实，路柏霖是想问女儿的初夜卖了多少钱，如果少的话，就太亏了。
　　路子菁一双湿漉漉的眼睛瞥到爸爸那双势力的眼睛，心里有几分厌恶，可他到底是自己的亲生父亲，而自己此刻也到底是在爸爸眼底被一个第一次见面的男人奸逼，那份刺激感是半点都无法掩饰的，且她的身体越来越兴奋，嫩逼一缩一缩地吸紧了秦越明的性器，爽到口水都流了出来。
　　“骚货，有什么对不起的？你哪有对不起你爸爸？……呼……要我看，你爸爸倒是很喜欢看到你这么被我干吧……啧，骚逼这么浪，龟头都被你夹痛了，再放松一点……”秦越明爽到后背都开始汗湿了，他一向波澜不惊的脸上也流露出浓烈的欲望来，龟头顶到了路子菁的嫩逼深处，被那饥渴的淫肉紧紧地吸吮着，爽到他头皮都有些发麻，喉中的粗重喘息更是越发显得性感起来。
　　路子菁也爽到不行，呜咽了一声，她看了一眼自己爸爸，还是羞耻地看向秦越明开口道：“唔……爸爸、爸爸他好过分，竟然会喜欢看到我被你干……啊哈……叔叔不可以，不可以在爸爸眼底被你奸逼了……呜呜……”
　　一听到这话，秦越明的呼吸又是一阵粗重，故意看了一眼路柏霖，称赞道：“你女儿还真是表现不错，我倒是没想到你有一个这么出色的女儿。”
　　“唔……你说什么啊叔叔……呜呜……我才没有……啊啊啊啊……不要再干了，不可以在爸爸面前被你干啊……唔……”路子菁还是一副欲拒还迎的姿态，嘴上拒绝着，身体却诚实地完全向秦越明打开，那口骚逼更是将他的鸡巴吸吮得紧紧的，一副如何也不肯放口的样子。
　　“骚货，不可以被我干的话，为什么把叔叔我的鸡巴夹这么紧？……嗯？……妈的，好爽……呼……”秦越明忍不住开口，说着，就将她的双腿往上压，膝盖几乎都压到了地毯上，让她的大腿之间绷成了近乎一条直线，然后深深地挺入她的嫩逼里，嘴上还赞道：“你这骚货的身子竟然真的这么软，操，小嫩逼真好操……”
　　“啊……叔叔，这个姿势太深了……呜呜……这样不行啊……呜……”路子菁被干到哭出声来，太过强烈的快感让她有些忍受不住，宫口都被撞到有些发麻，在被急促地又顶入几下后，她的宫口被强势地顶开，秦越明的龟头更是极其霸道地挤了进去。
　　“唔……叔叔，太深了、插得太深了……啊啊啊啊啊……骚逼、骚逼要被大鸡巴操坏了……呜呜……爸爸，救救我……唔……”路子菁呜咽地哭着，漂亮的脸蛋上沾了泪水的模样更显得无比的诱人，再加上她嘴上淫叫的话语，早已把在场的男人们一个个的刺激得胯下的鸡巴都是硬邦邦的，恨不能与秦越明一起将鸡巴插进她那口欠操的骚逼里，狠狠地干出她更多的泪水。
　　当然，最无法忽略的是路柏霖那双眼睛，他原本只有谄媚的眸子，也渐渐被女儿刺激出了兽欲，这般眼看着女儿被其他男人操逼，竟让他也想试试女儿那口骚逼的滋味。
　　再说，那是自己女儿，不爽白不爽。
　　秦越明这个时候倒是顾不上路柏霖的思绪，他径自看着路子菁的模样，低声道：“骚逼怎么会坏？把我的鸡巴吸得这么紧，难道不爽吗？”
　　路子菁感受着秦越明那根鸡巴的粗硬，更是感受着那根鸡巴一次次噗叽噗叽火热地插进她那口骚逼里无法忽略的触感，逼道里的骚肉被狠狠碾压着，一阵阵快感像是过电一般地蔓延向四肢百骸，让她觉得她的灵魂爽得都开始颤抖了，股间那口被肆意奸淫的小逼更是疯了一样地喷水。
　　“叔叔……唔……好爽，我好爽……呜呜……骚逼被大鸡巴操得好爽……啊哈……子宫麻了……唔……太深了……啊啊啊啊啊……轻一点啊……唔……爸爸救我，子宫要被叔叔的大鸡巴顶开了……唔……要被操死了……”路子菁哭得可怜兮兮的，秦越明的粗硬鸡巴将她的嫩逼顶干得又湿又热，逼口都被磨得软乎乎的，阴阜更是被顶得高高的鼓起，就连那两瓣原本嫩嘟嘟的阴唇都被干得连续地发着颤，像是快要在狂风中凋零的小花。
　　嘴上虽然是在求助，但路子菁的身体却是诚实得不像话，她大敞着骚逼，予取予求地承受着秦越明的大鸡巴带给她的欢爱。
　　“骚货，身体这么淫乱，天生就适合被男人操吧？要我看，你倒是很想被我操死吧……呼……夹得真紧，放松一点……”秦越明被路子菁的小逼夹吮得有些失控，他凑过去咬住路子菁的嘴唇，使劲地在她的唇瓣上研磨着，胯下则是如同打桩一般往她的嫩逼里楔入，将自己的鸡巴深深地送了进去。
　　路子菁被干得情欲喷张，饥渴地伸出舌头舔着秦越明的嘴巴，又吞咽着他渡过来的口水，她脑子里晕乎乎的，全身的快感都集中在了跟秦越明结合的地方，连眼睫毛都有些湿。
　　“秦总，子菁的小逼是不是很让你满意？”一旁的路柏霖忍不住开口确认，但其实此刻的他自己也兴奋得不像话，胯下的鸡巴都是高高地挺立着，不过碍于自己的身份，都没敢将自己的鸡巴掏出来。
　　“呜呜……爸爸，你怎么可以这样说……啊啊啊啊……好过分……唔……”路子菁呜咽着呻吟，面上是一副被欺负到的样子，看起来却越发的勾人。
　　秦越明嘴角带笑地看了她一眼，又斜瞥了一眼路柏霖，轻飘飘地道了一句：“还不错。”
　　“唔……叔叔……叔叔好坏啊……呜呜……就会欺负人……”路子菁这个时候的矫情，倒是现出了几分女儿家的娇气，勾得秦越明胯下的鸡巴越发的燥热，抽插的力道在加重，速度也在加快。
　　快速地又狠狠抽插了十几分钟后，秦越明瞥了一眼路柏霖胯下被顶起的鼓包，嘴角的笑意带着几分意味深长，干脆抽离自己的鸡巴，而后捞起了路子菁的身体，迫着她换了一个体位，让她摆成跪趴的姿势趴在地毯上，而她的头就正对着路柏霖，且她只要稍稍抬头，就能看到路柏霖胯下那里的异样。
　　秦越明从身后这样的角度看着路子菁股间那个被扯歪的丁字裤，伸手将那裆部的细绳拉起再松手。
　　‘啪’地一声，那根细绳抽打在了路子菁汁水泛滥的逼口处，将那逼口处的汁水都拍打得四下飞溅，本就被干得有些发肿的阴唇更是连续地颤抖起来，一副惨兮兮的样子。
　　“呜呜……好痛……叔叔好坏……唔……”路子菁哼唧着，屁股都耐不住地扭动着，泛出的肉浪无疑是刺激着秦越明更多的情欲，他嘴角带笑，眼眸一眯，干脆伸手把她那条丁字裤扯掉，而后就顺着她还未闭合的逼口，深深地挺着自己的鸡巴操了进去，一举就干进了她的子宫深处。
　　“唔……叔叔，慢一点……啊啊啊啊啊……插得太深了……呜呜……求求你慢一点……”路子菁空虚的小逼再一次被插入，就连子宫都被狠狠地顶干到，整个人舒服得不行，她脸色潮红，屁股高高地撅起，感受着属于这个陌生中年男人的这根陌生鸡巴的插入。
　　愉悦又强烈的快感让她的身体微微颤抖起来，稍稍一抬头，就对上了爸爸胯下那异样的鼓起，“呜呜……爸爸……”
　　这般在爸爸眼底被身后的中年男人粗暴奸逼的事，还是让路子菁脸上一阵火辣辣的，但也在这样刺激的氛围下，嫩屄里越发敏感起来，逼道里的媚肉都是疯了一样地吸吮咬紧男人持续抽插进来的鸡巴，不少的逼水都被干得飞溅，画面淫麋不堪。
　　“骚逼吸得这么紧，真的要我慢一点吗？你这骚货的小逼真好操……呼……”秦越明被夹得有些耐不住，深吸了一口气缓下了动作，延缓着自己的精关，与此同时，他慢慢地挺着鸡巴磨着路子菁的敏感点，双手则是绕到她的前面握住她那双大奶，像是挤奶一般揉搓着她的奶肉，且还是在路柏霖的眼底。
　　“唔……啊啊啊啊……不，不要在爸爸面前被这样狗交操逼啊……唔……好羞耻……”路子菁淫叫着，股间那口骚逼被他的鸡巴磨得一阵骚痒，明明就快到爆发边缘了，却因为他故意缓下来的动作而变得不着边际，竟让她有种如何也寻不到顶点的感觉。
　　路子菁越发慌乱起来，但再一抬眸，就又对上了爸爸鼓起的胯下，几乎都没敢去幻想爸爸胯下那根鸡巴此刻已经硬涨成了什么模样，湿漉漉着一双眼睛，犹豫了几息，还是惨兮兮地回头，看向身后的秦越明。
　　“呜呜……叔叔，不要这样折磨我……啊哈……小逼里面太痒了……大力些干我……呜呜……骚逼好欠干……日坏我好不好？……唔……”路子菁肆意说着求操的淫话，也不顾自己的爸爸就在她身前。
　　秦越明嘴角带笑，近距离地贴上她的脸颊，同时胯下的鸡巴慢条斯理地往她的嫩逼里顶干着，又用大手色情地揉着她的双乳，语气轻快，“骚货，怎么能说我折磨你呢？你的小逼明明很喜欢的样子……呼……夹得更紧了呢……你的逼水都把我的阴毛全打湿了……”
　　路子菁羞耻到不行，觉得自己爸爸此刻都在视奸着自己被秦越明玩弄着的那双大奶，呜咽了一声，还是小声道：“这样好羞耻……呜呜……叔叔，你欺负人……啊啊啊啊……这样太痒了，骚逼里更痒了……呜呜……好想要叔叔的大鸡巴快一点操我……唔……求你……干我啊……唔……”
　　“啧，真骚！你被开苞那次就是这样勾引男人的吗？”秦越明笑着，手指揉着她的奶头，感受着那两个奶头的硬涨，也感受着她嫩逼里越发热切的吸咬，被夹得额角的青筋都是暴起的，早已有晶莹的汗水流出来。
　　“呜呜……我没有……叔叔，好叔叔，求你快一点干我，让我高潮啊……求你……给我高潮好不好……呜呜……”路子菁有些难堪，奶肉被揉搓得也是难耐，“不要揉了……唔……奶子也受不了了……好想要叔叔的大鸡巴狠狠地干我……唔……”
　　秦越明听到她的话，故意又瞥了一眼路柏霖胯下的鼓包，眼睛微微眯了起来，整个人越发兴奋，凑近路子菁耳边开口道：“骚货，真他妈的够浪，而且你浪得都把你爸爸的鸡巴刺激得完全勃起了呢，啧啧啧……不会是连你爸爸的鸡巴都想吃了吧？……”
　　只是这样说着直白的淫话，秦越明就被刺激得够呛，终于忍不住一般，一边握着路子菁的奶子一边操她的骚逼，速度快得惊人，刺激得路子菁发出连声难耐的尖叫。
　　“唔唔……呜……啊啊啊啊啊……叔叔好棒……就是这样干我……再狠一点……啊啊啊啊……大鸡巴插得好深，骚逼要被插坏了啊……唔……爸爸，骚逼要被这个叔叔的大鸡巴插坏了……呜呜……”她一抬头便能看到爸爸那张脸，更是能注意到爸爸胯下那根勃起的鸡巴，身体则是清楚地感受着秦越明带给她的强烈的快感，整个人兴奋到无以复加。
　　秦越明胯下那根鸡巴极其地粗长，那圆硕的龟头更是一次次地肆意顶干着她的子宫，似乎早已将那子宫顶到变形。
　　“子菁，你被干得这么爽吗？多说些感受给爸爸听，也让秦总高兴高兴。”路柏霖只觉自己胯下的鸡巴都快硬得炸了，但他又不敢真的将自己的鸡巴掏出来，只是一边淫笑着开口，一边看着自己女儿此刻那副难耐挨操的样子，像是在幻想着，此刻将鸡巴插进女儿小逼里的那根鸡巴，是属于自己的。
　　如果自己的鸡巴真的干进了女儿的逼里，不知道会是怎样快乐的事呢。
　　一定会兴奋到死吧。
　　“啊啊啊啊……爸爸，我被干得好爽……叔叔的这根鸡巴真的好长，每一次都能干到我的子宫里……唔……大鸡巴太会肏逼了……而且在爸爸眼底被这个陌生叔叔肏逼，感觉真的好棒……好刺激……啊啊啊啊啊……骚逼要被大鸡巴日到高潮了……唔唔……爸爸……”
　　猛烈的抽插终于还是把她送上了顶点，路子菁尖叫一声，随着高潮的来临，整个人爽到眼睛都翻白了，“啊————！！高潮了……唔……被大鸡巴操到高潮了……唔……竟然在爸爸眼底被这个陌生叔叔的大鸡巴操到高潮了，好羞耻……可是好爽啊爸爸……唔……”
　　感受着路子菁骚逼里越发高速的抽搐紧缩，秦越明兴奋不已，胯下的鸡巴都抽送得越来越厉害，“骚逼！这么爽吗？”
　　“呜呜……好叔叔，再快一点……要潮吹了……啊……”路子菁尖叫着，强烈的欢愉感受让她的身体如同飘摇在海面上的一叶扁舟，巨浪像是失控了一般一波一波地拍打过来，很快就将她席卷在无尽的情欲漩涡里，她控制不住地连连淫叫，爽到舌头都吐了出来，口水更是从嘴角滑落，逼道内里急剧地收缩起来，子宫里也疯了一般地痉挛，竟是真的在爸爸眼底被干到了潮吹。
　　“啊啊啊啊啊……潮吹了……真的被叔叔的大鸡巴干到潮吹了……唔……要爽死了……呜呜……爸爸，救命……唔……”路子菁几乎是疯了一般地淫叫，根本控制不住激烈翻腾出来的潮吹快感。
　　“你这骚货居然真的潮吹了呢，你之前经历的男人们有把你操到潮吹过吗？”秦越明兴奋至极，一股成就感在心头萦绕，胯下的鸡巴疯狂地抽送着，同时忍不住开口问道。
　　“有的……呜呜……可是被叔叔的大鸡巴操到潮吹好刺激……啊哈……好爽……呜……叔叔，大鸡巴内射我好不好？……啊啊啊啊啊……太爽了……”路子菁不断尖叫着，嫩逼紧缩，肥软的淫逼将体内的鸡巴绞得特别的紧，宫腔内里也是紧紧地收缩着，箍得秦越明的龟头都有些发麻，整个茎身被夹得连续地抖动起来，他已经完全控制不住自己的精关了。
　　“骚货，小小年纪竟然就喜欢被内射，也不怕被我射大了肚子……呼……不过你既然这么爱吃精液，叔叔我就射给你，射穿你的骚子宫……妈的，射了……呼……爽死了，操！！……”秦越明的脸上都蒙上了一层汗液，在激射中，他凑近过去又吻住了路子菁的嘴唇。
　　路子菁当着爸爸路柏霖的面，被秦越明内射，被秦越明激吻，余光在不经意间，又对上了爸爸那根不知何时被掏出来的鸡巴，她的头脑一片空白，兴奋得浑身又是狠狠一颤，竟是不仅再一股潮吹的水液喷出来，还控制不住地失禁了。
　　“呜呜……竟然失禁了……啊啊啊啊啊……不要……唔……这样好刺激……呜呜……叔叔的大鸡巴还在内射我……啊啊啊啊啊……爸爸，这样太刺激了……唔……失禁也好爽……呜呜……”
　　却偏偏，路子菁这边正淫叫着，她的小嘴儿也堪堪被秦越明放过，爸爸路柏霖的鸡巴就凑近过来，一口气操进了她的小嘴里。
　　“唔……”路子菁睁大了眼睛，哪里想到爸爸竟然会做这样的事，不仅让别的男人在他眼底操干奸淫自己，此刻还在自己正被身后的男人内射的档口，将他的鸡巴插进自己的嘴巴里。
　　但偏偏，这一切就是真实上演了，也实在是爸爸路柏霖被刺激得狠了。
　　当然，这一场情事，还远没有结束。

第10章 生父的亵玩
　　秦越明其实完全没有想到一直在一旁看戏的路柏霖会突然加入进来，还大胆地将他的鸡巴插进了路子菁的嘴巴里。
　　甚至是赶在自己内射她的时候。
　　本来是有些反感路柏霖的僭越，但感受到路子菁那口小逼里夹得更紧了，且屁股扭得更浪，秦越明就没多责怪路柏霖。
　　低吼着一直到将自己最后一股精液狠狠灌入路子菁的子宫里，秦越明那皱起的眉头才松开。
　　“真他妈的爽！”秦越明粗喘着开口，整个人现出一副极致的爽感，显然是完全满意于路子菁的伺候。
　　而彼时的路柏霖，一副完全失控的样子，伸手扣着自己亲生女儿的头，一次次地将自己胯下那根脏污的粗鸡巴插进女儿的小嘴里，将她的眼睛干到有些翻白也不在意。
　　在一个个的粗喘中，路子菁的小嘴儿都被爸爸的鸡巴操得木掉了，才迎来了爸爸的精液。
　　“唔……”
　　实在是过分刺激又大胆的举动，让路柏霖没有坚持太久，而这最后的释放更是让他爽到了极点，一边骂着爽，一边摆腰将自己的精液一股一股地灌入女儿的小嘴儿里。
　　“看样子你还挺喜欢自己女儿的。”秦越明打趣了一句，“不过现在她是属于我的。”
　　这话毫无疑问，是秦越明在表达自己的不满，虽然默许了方才路柏霖的举动，却没打算接下去的时间里，也带着他一起玩。
　　当然，也正是因为这次玩得不过瘾，才让路柏霖对自己女儿生出了更多的兴趣。
　　可以说，打从被自己爸爸知道自己出去卖逼的事后，路子菁整日里就是提心吊胆的，她都不知道爸爸会如何惩罚她。
　　但一连好几日过去，家里都是平平静静的，可越是这样平静，越是让路子菁心里没底，毕竟，暴风雨前的宁静实在是可怕。
　　尤其爸爸每日里表现得还是跟以往一般无二。
　　但自己的嘴巴至少是被爸爸操过的了。
　　等待自己的，究竟会是什么？
　　这日，适逢周末，早饭之后，路子菁的母亲秦琳便出了门，而彼时的路子菁完全还在梦乡中。
　　时间一分一秒过，路子菁的卧室门，却是被‘咔哒’一声扭开了。
　　好巧不巧的是，路柏霖这边刚把门打开，就看到了女儿那双大奶，她分明是正站在床边换衣服。
　　路子菁虽然已经尽力地遮掩了，可还是春光外泄，被闹了个大红脸。
　　“爸爸？你怎么会这个时候进来？”路子菁惊恐地开口。
　　路柏霖顺手将房门锁上，然后勾唇一笑，“我为什么不能在这个时候进来？”
　　“你……”
　　“怎么？几天没出去卖逼，逼痒了没有。”路柏霖直白地说起了淫话，半点不在意自己是路子菁父亲的身份。
　　路子菁的脸一瞬间的就变得通红，脑内不可抑制地想到那日自己被秦越明操干的激情画面，而那样的画面，是被父亲全程旁观的。
　　“唔……爸爸胡说什么？……我哪有？”下意识地，路子菁还是准备将自己的衣服穿上。
　　“子菁，其实你不穿衣服更好看。”路柏霖一边说着，就一边靠近女儿的床边。
　　“爸爸，你、你不要过来！！”路子菁说着，就注意到了自己穿着的不妥。
　　原本要脱掉的睡衣，方才被她又着急地穿回来，连裹胸都没穿，一双丰乳鼓鼓地撑着薄薄的布料，几乎能看到里面的奶头。
　　她羞得脸色发红，双手掩住自己的胸脯，“爸爸，我要换衣服，你先出去。”
　　她正打算去浴室里躲一躲，细腰却被爸爸伸过来的手臂紧紧地揽住，下一秒，她便被爸爸抱得腾空而起。
　　“啊……爸爸，你做什么？”路子菁吓了一跳，费力地挣扎，脚上的拖鞋都啪嗒一声掉在地上，却依旧丝毫挣脱不开爸爸的钳制。
　　路柏霖只觉兴奋，将路子菁按压着丢回了她的床上，而这张床，满载着路子菁全部的童年记忆，这十几年来，路子菁都是在这张床上入睡的。
　　路子菁有些懵，还未回过神来，爸爸已经压了上来，手指上一用力，已经将她的上衣扯掉了。
　　路子菁惊得尖叫一声，死死地捂住自己的胸口。
　　路柏霖勾唇一笑，干脆抓住路子菁的双手手腕，扣在一起后便按压着推到了她的头顶，也让她那双大奶彻底地呈现在了自己的眼底。
　　路子菁吓得眼泪都流出来了，无措地看着他，“爸爸、爸爸，不要这样啊……”她眼看着自己的睡裤也被扒了下来，顷刻间便变成全身赤裸的状态。
　　路柏霖淫笑一声，“怎么？那天卖逼的时候我看你明明很爽的，如今换成被爸爸玩了，就不愿意了？”
　　“不不不，爸爸，不行，这样不行的……唔……你是我爸爸啊……这是乱伦……”路子菁抖着声音开口，她虽然有过不少的卖逼经验了，可从未想过真的要吃爸爸的鸡巴，上次被爸爸操嘴几乎已经是她的底线了，如今爸爸还要怎么玩？
　　难不成真的要被爸爸操逼？
　　等等，妈妈还在不在家里？
　　路子菁对于当下的境遇完全的不知所措起来，却也在这份禁忌之下，浑身变得敏感。
　　路柏霖嘴角带着淫笑，“乱伦吗？似乎是个不错的词。”说着，他的手指捏上女儿那两颗已经挺立起来的奶头，眼睛死死地盯着她，“说说看，期不期待等下被爸爸操逼？……”
　　路子菁的双目大睁，对上爸爸这样直白的淫话，简直被刺激得够呛，浑身都是一个激灵，“呜呜……爸爸，你在说什么啊……不行的……”
　　“没有什么不行的，你是我女儿，老子好容易把你养大，你难道不该好好让老子爽爽吗？”路柏霖越发兴奋地开口，甚至随意地说着粗俗的话，这样的糙话，无疑更让他觉得激动起来，胯下那根鸡巴都开始躁动起来。
　　“爸爸，你……！！”路子菁不可置信，她看出了爸爸眼中的不容置疑，越发觉得害怕，顿了顿后，她开始求饶，“爸爸，求你饶了我好不好？！你不可这样对我的，我是你的亲生女儿啊……唔……”
　　路子菁的眼尾已经落了眼泪，鼻尖也有些红。
　　路柏霖意味深长地盯着她，手指粗鲁地揪了一把她的奶头，成功换来路子菁的一个痛吟后，才淫笑道，“求我也没有用，老子的鸡巴现在需要你的小骚逼来抚慰。”
　　路子菁吓得浑身又是一抖，还想说些什么拒绝的话，却只觉爸爸的手指开始往下一路抚摸，很快就摸到她的腰上，最后停止在那平坦的腹部。
　　路柏霖看着女儿白皙平坦的腹部，嘴角噙着一抹笑，“你这骚货，之前是不是没少卖逼，该不会这里已经怀上谁的野种了吧？”
　　路子菁被爸爸的眼神吓了一跳，连连道，“呜呜……没有，我没有……唔……爸爸，你真的不可以这样对我，饶了我好不好？……我以后不去卖逼了还不行吗？……”
　　“不去卖逼？”路柏霖冷哼一声，凑到路子菁的耳朵边，语气又低沉又淫邪，“不去卖逼的话，你的逼如果痒了要怎么办？”顿了顿后，他又补充道：“还是说，今后你的逼痒了，都来找我，让我的大鸡巴好好给你解痒？”他一边说着，一边将手伸进路子菁那白嫩的双腿中间，手指抚上那朵肉花。
　　属于亲生父亲的碰触让路子菁惊慌起来，她努力挣扎着，眼泪甩飞出来，“不要、不要碰我……不……爸爸，那里不可以……”
　　路柏霖低下头，往女儿其中一颗艳红的奶头上吹了吹气，又伸出舌头舔了一口，“怎么？被别的男人玩逼可以，被老子玩逼就不可以？”
　　“呜呜……爸爸，求你不要碰我，我是你女儿啊……呜呜……别碰我好不好……”路子菁吓得浑身发抖，灵魂深处都透露着惊慌，她虽然觉得爸爸对她有心思，但没想到爸爸真的会来玩弄自己，还是在家里、在自己的床上。
　　路柏霖舔了舔嘴唇，似乎觉得这样挣扎的女儿美味至极，他干脆松开扣着她手腕的手，转而用一双大手强势地掰开她的双腿，眼睛盯着那朵颤抖的肉花，还用两根手指色气地轻拢慢挑，看着女儿那嫩嘟嘟的肥大唇肉还有已经鼓起来的阴核，淫笑道：
　　“真是个骚货，阴唇被野男人玩成这样，阴蒂也这么大，啧啧啧，这样就流水了，不愧是个出去卖的婊子。”路柏霖的指腹往下滑，直接落到女儿那条水红色的细缝上，指尖触碰到了黏腻的汁液，“就是不知道你的这口骚逼今天能不能让老子真的爽到。”一边说着，路柏霖还想起上次自己只能看不能吃的境遇。
　　但好在眼前这个少女是自己女儿，自己今后有的是时间玩她。
　　“呜……爸爸，求你不要摸……”路子菁努力挣扎着，奈何她手上的力气实在是有限，双腿又被压制，完全挣脱不了，只能眨着泪眼看爸爸玩弄自己的身体。
　　对于身体的本能反应她极其的无可奈何，她明明不想有反应的，可身体却偏偏湿了，怎么可以这样！！
　　眼前这个男人明明是自己亲生父亲啊，他胯下那根鸡巴是属于妈妈的，也是曾经不知多少次插入过妈妈身体里的，自己怎么可以用股间那口骚逼去吞吃爸爸的鸡巴？
　　可以说，路柏霖已经被女儿漂亮的阴阜给迷住了，眼睛里浓浓的欲火升腾出来。
　　他的手指轻轻用力，女儿那个松软的穴口就被挤开一条缝，湿润的媚肉将指尖包裹住，里面如同蚌肉一般还在不断地吸着他的手指往里面深入。
　　路柏霖忍不住加了一点力气，整根手指就如同陷入沼泽一般，完全被女儿那个嫩穴吞噬，里面湿淋淋的全是骚液。
　　“怎么这么骚？你这个小婊子……呼……里面还在夹呢，就这么饥渴吗？”
　　“啊……不是这样的，出去……唔……爸爸，我求求你……”路子菁咬着嘴唇，无力地哭喊着，但又不敢发出太大的声音，生怕母亲也在家里，且听到自己被爸爸玩弄之后发出的淫叫。
　　是的，虽然不想承认，但路子菁此刻就连给爸爸的抗拒声，都已经变成了酥骨勾人的淫叫，那声音好比最烈的春药，刺激着路柏霖更多的兽欲。
　　“妈的，里面吸得这么紧，根本拔不出来呢。”路柏霖淫笑着转动手指，尽情地按压女儿逼道里面的嫩肉，“好多骚水，还有层层叠叠的骚肉裹着，果然是个天生欠肏的，也难怪会出去卖逼……呼……小骚逼居然这么会夹，难怪上次让秦总那么爽。”
　　“爸爸不要说了……呜呜……求你、求你把手指拔出去……唔……”路子菁整个人都是一副惨兮兮的样子，只知道恳求着此刻正肆意玩弄着自己小逼的父亲。
　　路柏霖却非但没有住手，反而再添了一根手指进去，抽插间带出透明的汁水，他注意到女儿前面的阴蒂都已经完全硬涨了起来，甚至是在惨兮兮地发着颤，眼睛色气地一眯，低声淫笑道：“真是个骚货，是不是被谁玩都会有感觉？……呼……现在很兴奋了是不是？”
　　路子菁听爸爸这么说，觉得羞耻异常，很想把快感忽略掉，可是她的身体过分的敏感，根本无法克制自己，更何况她此刻还是在自己的卧室里被自己的亲生父亲玩逼。
　　母亲究竟在不在家里？
　　路子菁都不敢想，且一想到或许会被母亲发现这一切，整个人就透出一阵阵的绝望，最要命的是，此刻的她即使是不情愿，也阻止不了身体的本能。
　　她不知该如何说、如何做，才能阻止爸爸对自己的亵玩。
　　“呜呜……不要，爸爸不要……”路子菁小声哼唧着拒绝，但出了换来爸爸更肆意地玩弄外，旁的一点作用都没有。
　　几番纠缠下来，路子菁知道自己什么都做不到，她抗拒不了自己的亲生父亲，也奈何不了自己的亲生父亲，除了敞着逼任由对方玩弄之外，她没有第二个选择。
　　无奈之下，路子菁索性闭上了眼睛，承受着爸爸的亵玩。
　　但其实，在路子菁的心里，已经隐隐的泛出了一种从未有过的兴奋，那份兴奋来自她与父亲之间的血亲关系，那是一种禁忌感，却又是一种让人忍不住想要跨过的禁忌感。
　　路柏霖见女儿一副认命的样子，嘴角又是一个淫笑，跟着又加了一根手指进去，三根手指把女儿娇嫩的逼口撑得很大，嫩生生的穴肉几乎已经被撑成粉白色。
　　路子菁哪里受过爸爸这样粗暴的对待，喉咙里发出痛苦的呻吟，眉头都皱了起来。
　　她很快感觉到自己的逼里又被多塞了一根手指，爸爸四根粗大的手指将她的逼里塞得满满当当的，一点缝隙都没有，路柏霖却还道：“这么能吃，你的逼该不是早就试过双龙的玩法了吧？”
　　路子菁吓了一跳，连忙睁开眼睛，惨兮兮地看向自己父亲，回应道：“唔……才没有……呜呜……爸爸，求求你，不要再玩我了……好痛……”
　　路柏霖露出似笑非笑的笑容，一脸淫邪地看着她，往日里那份慈父的样子早已荡然无存，“骚货，真的不要吗？我看你的小骚逼里可是喜欢得很呢，手指一插进去就发出咕啾咕啾的声响，平常去外面卖逼的时候，也都是这么敏感吗？”
　　路子菁被爸爸说着这么直白的淫话，只觉又羞耻又难堪，“呜……爸爸，求你不要说了，别这样对我好不好？”
　　“不要我说？那就是要老子做的意思吗？”路柏霖嘴角的笑意越发显得淫邪，看着女儿那个被自己手指撑大的小逼，“啧啧啧……骚逼这么贪吃，老子把大鸡巴赏给你吃好不好？让你好好尝尝被老子的鸡巴插逼的快感。”
　　路子菁都不敢去想那个画面，整个人惊恐地睁大眼睛，喉咙里发出一声痛苦的尖叫，“不！！爸爸不要，不可以！！……这是乱伦啊……唔……”
　　路柏霖却被女儿刺激得够呛，径自将自己被女儿的逼水浸润得湿淋淋的手指抽出来，看着女儿那口小骚逼快速地闭合，却还是留着一个大拇指般的小洞，里面的媚肉不断地翕张着，似乎在渴望吞吃什么东西，而路子菁的小嘴微张着，一副难耐的样子，看起来别提有多勾人，让人恨不能立刻就把鸡巴干进她的小骚逼里，好好蹂躏她一番。
　　他舔了舔自己手指上的汁水，低声道：“又腥又甜，你的逼水给多少个男人吃过了？”顿了顿后，他又问道：“以前有多少男人给你舔过逼？”
　　路子菁似乎明白了爸爸的意思，吓得眼泪都停了，浑身微微颤抖起来，“爸爸不要……咱们真的不可以，万一被妈妈发现的话……唔……”
　　“怎么？这么害怕被你妈发现？上次被我发现你卖逼的时候，也不没见你这么慌啊……还有，没有试过就说不要，看样子你还真是皮紧了，不知道这个家里谁老大了吧……”路柏霖笑了一下，干脆将路子菁的两条大腿抬高摆成一个羞耻的“M”形，她的一双嫩足就踩在床上，这个姿势让路子菁能清楚地看到自己股间的景象。
　　路柏霖面色露出一个势在必得的淫笑，将自己的头凑在女儿湿淋淋的股间，往那嫩红的逼口上吹了一口热气，“小婊子，很期待吧？想被老子舔逼吗？”
　　路子菁被自己的亲生父亲唤做小婊子，整个人显得极其的惶恐，她惨兮兮地看着他，余光还瞥向了房门处，似乎是生怕母亲会进来，毕竟她根本不知道房门有没有被锁上，“爸爸，不要……不……”
　　可路柏霖哪里理会她的拒绝，下一刻，便径自伸出自己的舌头，朝着路子菁那湿淋淋的逼口处舔去。
　　“啊……不要，我求你，真的不可以，我不要对不起母亲啊……唔……爸爸……”路子菁喘息着低声淫叫，眼泪又簌簌地往下流，想推开双腿间的那个属于爸爸的头颅，奈何这个时候的她，浑身都是一阵发软，手上更是没什么力气，她因此而急得流出了更多的泪水。
　　怎么办？真的不可以啊。
　　最要命的是，当下的快感实在是太强烈，让她紧张害怕，身体却偏偏更兴奋了。
　　疯了。
　　为什么事情竟会变成这样？
　　这般被爸爸按压在自己的床上，周身赤裸，双腿间那朵湿淋淋的肉花正被爸爸肆意地含在嘴里，吸得滋溜作响，且爸爸那根极具侵略性的舌头正卖力地给自己舔着最最敏感的阴蒂。
　　不可以。
　　爸爸怎么可以这样对自己？自己是他的亲生女儿啊，而且……自己怎么可以体会到快感！？
　　路子菁虽然年岁小，但底子里就敏感淫荡，只是再敏感、再淫荡也不能跟亲生父亲搞在一起啊？
　　若是被母亲发现了自己与爸爸的事，自己要怎么面对母亲？
　　越想越是心里不安，路子菁下定决心，努力挣扎起来，“不要，爸爸，不可以……啊啊啊……我求你别再继续了……”
　　路柏霖嘴角一个坏笑，干脆狠狠地吸了一下她的阴蒂，爽得她控制不住地淫叫，这一声淫叫快要把她的理智击垮。
　　怎么可以？怎么可以体会到快感？爸爸明明是妈妈的啊！
　　路柏霖低笑一声，粗糙的手指拨弄着女儿那个猩红湿软的逼口，“都喷了这么多逼水，小婊子真的不想要吗？”
　　“啊……爸爸，我求你，真的不可以……妈妈会生气的……呜呜……”路子菁眼睛里泛着熠熠的泪花，努力抵抗着身体里涌起的完全压制不住的强烈欲望。
　　路子菁看向爸爸，却对上了他嘴角挂着的那一抹可疑的水珠，心里一阵羞耻，身体却更激动了，穴心里不由自主地又喷出了一股骚水。
　　路柏霖失笑道：“小骚逼都兴奋成这样了，几天没出去卖逼，就这么饥渴了吗？你到底是有多淫荡啊？……妈的，我真想立刻就用粗鸡巴肏爆你的小骚逼，看你以后还出不出去卖。”
　　“啊……不……”路子菁听到爸爸的淫话，忍受不住的又湿了逼，路柏霖看着女儿那一张一合的逼口，难以克制地又往那个穴缝里舔去。
　　娇嫩的少女躺在自己的床上，双腿大开的被自己的亲生父亲舔逼，明明心里知道这样不行，这样是乱伦，可是身体还是爽得不得了，仰着脖子流着涎水，还似乎把腿张得更开了，方便爸爸将舌头伸到更里面的地方，嘴里还难以克制地淫叫出声：
　　“啊……爸爸不行，太深了……啊啊啊啊啊……不可以再舔了，不可以被爸爸舔逼……呜……妈妈对不起……啊啊啊啊……是爸爸来侵犯我的，求你原谅我……”
　　路柏霖听着自己女儿这样的淫叫，胯下绷得更紧，灵活又色气的舌头也舔得更卖力了，发出了更多滋溜滋溜的淫靡声音，他的舌头将自己能舔到的骚肉都好好舔舐了一遍，把舔出来的汁水也都吸进嘴里，等吞完后，有些意犹未尽地将舌头从女儿紧致的小逼里拔出来，“现在就开始给你妈道歉，是不是早了点？”
　　几乎是话音一落，路柏霖就意味深长地伸出舌头舔了舔自己嘴角挂着的那滴淫水，似乎是在品味一般地开口道：“啧啧啧，小骚逼喷出来的水真甜，还很多，真是个浪逼，以前卖逼的时候，是不是其他男人也很喜欢吃你的逼水？”
　　路子菁简直羞耻到了极点，爸爸今天说的话，一句比一句让人觉得脸红，她一脸惨兮兮地摇摇头，脸上显露出勾人的情欲，嫩逼里一阵抽搐，马上就要到高潮了，“呜呜……爸爸，不要再说了，求你……”
　　越是意识到自己嫩逼里的那份快感，路子菁整个人就越是崩溃。
　　更为要命的是，偏偏这个时候，她想到了自己被大鸡巴肏逼的舒爽滋味。
　　霎时间，路子菁便狠狠夹了一下自己空虚的淫穴，那里才被自己恶劣的爸爸仔仔细细舔过，仿佛还残存着被舔的快感，甚至是从骚缝里流出来的汁液肯定也含着爸爸的口水。
　　居然真的被爸爸舔了逼，好淫荡，好羞耻，但是却要命地让人兴奋。
　　路子菁的心里挣扎，努力收敛心神，可下一瞬，她就看到爸爸开始脱他自己的家居裤，呼吸之间，爸爸那根硬涨的大鸡巴就从他的裤子中跳脱出来。
　　好大，好粗。
　　还是自己印象中的尺寸，而且是紫黑色的一根，看起来极其的可怖。
　　“怎么？觉得老子的鸡巴大吗？”路柏霖似笑非笑地开口，顿了顿后，又开口问：“上次被老子操嘴的滋味爽不爽？”
　　路子菁都不敢去回想上一次，毕竟那次自己竟是在爸爸眼底卖逼，好羞耻，真的好羞耻。
　　爸爸的这个问题自己实在是没法回答，可路子菁耳根那里迅速泛出的红润却是暴露了她的心思。
　　路柏霖勾唇一笑，而后靠近过去，这次合上了女儿的双腿，却只是大腿被合上，小腿被分开，接着就死死地将女儿压在身下，用他胯下那根已经硬涨起来的阴茎去磨蹭女儿柔软的腿心处的嫩肉。
　　“啊……不要……”路子菁惊呼一声，连声请求，“爸爸，不要再玩了好不好？不可以对不起妈妈啊……”爸爸的性器挤入她的双腿间，狠狠研磨过她湿润的肉花，刺激得她发出一声舒爽的淫叫。
　　路柏霖笑了笑，又开口道：“怎么？体会到快感了吗？是不是已经期待起被老子操逼了？”他一边说着，一边挺动着腰身，如同性交一般在女儿滑腻的双腿间抽插起来，粗硬的肉棒一次次地狠狠从她的逼口处碾压而过。
　　路子菁只要低头过去，就能看到爸爸那如鸡蛋般大的紫红色龟头正在自己的胯下来回移动，性器上的冠状物在抽插间总会触碰到自己敏感的阴蒂，生出一股股强烈的酥麻感，敏感的逼口被虬结的青筋碾压着，就连后穴口都被爸爸的大囊袋一次次的拍打到，快感竟不亚于真实的性交。
　　更何况，想到这个正在玩弄自己的男人，是自己的亲生父亲。
　　路子菁前后两个肉穴都不停地往外冒着汁水，浸润着属于爸爸的那根粗壮的大屌，让它抽插起来更为顺滑，此刻路子菁的整个下体已经变成了路柏霖发泄的肉壶，腿心处的嫩肉被磨到发红，后穴和雌穴都被粗屌连续碾压，两片肉唇更是从原本粉嫩的颜色被玩成了猩红，也比之前肿大了许多。
　　路子菁压抑住自己的喘息，明明知道不可以，但还是觉得自己的身体越来越饥渴。她真的不想对不起母亲的，真的不想。
　　“啊……不行了……不可以再继续了，我求你！……爸爸……唔……”路子菁全身发颤，她自己都能感受到她那饥渴的穴肉跟一张小嘴一样吮咬着只到穴口的粗大阴茎，却又想反抗那股滔天的情欲。
　　疯了，真的要疯了！
　　“小婊子明明就很喜欢，瞧瞧，你这口小骚逼流出了多少的骚水？很想吃大鸡巴了是不是？”路柏霖发出低哑的淫笑，双手扣住她的双腿，继续蛊惑一般地用自己的鸡巴磨蹭着女儿的嫩逼，一下一下地想要磨出她更多的淫性，也偏偏要她自己说出想挨操的话。
　　“呜呜……爸爸，不要这样玩我……唔……我求你……”路子菁哭得梨花带雨的，但她的哭泣无疑换来路柏霖更多的兽欲，恨不能好好蹂躏一番她娇嫩的躯体，尤其是好好操一操她那口爱发骚的小逼。
　　“啊……不行……骚逼里面要痒死了……呜呜……爸爸……求你别再折磨我了……啊……逼水又喷出来了……唔……”路子菁微张着小嘴，不断有口水流出，一张小脸上也全是情欲的潮红。
　　“说说看，骚逼想要大鸡巴吗？”路柏霖继续蛊惑着，但其实他胯下那根鸡巴硬得都快炸了，若非是要看着女儿主动求操的样子，他早就将自己的鸡巴干进女儿的逼里了。
　　路子菁虽然还是极度的羞耻，但到底已经耐不住身体里的那份饥渴，泪眼朦胧地看着自己爸爸，开口道：“呜呜……爸爸好坏，就知道欺负我……唔……”
　　“回答我的问题，想要大鸡巴吗？”说着，路柏霖还故意一般，用自己硕大的肉冠狠狠地在女儿的阴蒂上碾压了一下，刺激出的快感几乎要把路子菁吞没。
　　“唔……操我……爸爸……大鸡巴操我……小逼里面太痒了……呜呜……”路子菁再也扛不住那份情欲的折磨，不管不顾地淫叫起来，小逼的逼口嫩肉更是连续地吸咬，一副想要立刻将爸爸那根鸡巴吞进去的样子。
　　路柏霖被刺激得闷哼一声，终于还是暂且将自己的鸡巴抽离了女儿的腿心处，而后就将她她的双腿大大地撇开。
　　“呜呜……操我……”路子菁一双眼睛湿漉漉的，极其饥渴地看着爸爸胯下那根粗硬的巨物，面上全是期待，完全就是被身体里的那份饥渴感攫取了心智。
　　路柏霖极其的满意，嘴角带着淫笑地将自己的鸡巴再一次蹭到了女儿那湿淋淋的逼口，那里不仅有路子菁的淫水，还有他马眼里流出的前列腺液，混合在一处，看起来极为淫糜。
　　“呜……爸爸，大鸡巴插进来……给我……”路子菁脸色一片潮红，根本忍不住嫩逼深处的渴望，且她的逼口正贪婪地翕张着，恨不能立刻将爸爸的大鸡巴吞咽进去。
　　路柏霖被她叫得根本受不了，他暴涨的阴茎匆匆在女儿的逼口又磨蹭了两下，就开始往那肥逼里进攻，“子菁的逼真骚，还这么饥渴，是不是想被爸爸这根鸡巴干死？”
　　“啊哈……爸爸，大鸡巴插进来……啊……干死我……唔……骚逼里面太痒了……呜呜……想被爸爸的鸡巴干死……唔……”路子菁眼看着爸爸那根粗大的鸡巴一寸一寸地陷入自己的小逼里，整个人因为刺激、因为兴奋而微微颤抖起来，眼尾又冒出了水光。
　　真的被爸爸的鸡巴插入了，所以自己是真的吃到了原本属于妈妈的这根鸡巴！
　　单单是这样一个事实，就让路子菁兴奋到死，更何况爸爸的鸡巴还在侵入她的逼。
　　“啊……大鸡巴顶到穴心了……唔……爸爸……”随着路子菁的淫叫，爸爸胯下那根粗硬的鸡巴已经完全陷入她的逼道里，被她的淫肉死死地咬紧，一副如何也不肯放口的样子。
　　“妈的，你这小婊子，骚逼好会吃鸡巴……呼……里面咬得好紧，就这么欠干吗？难怪会出去卖逼……”
　　“呜……骚逼就是好欠干……啊啊啊啊……爸爸的大鸡巴太大了，好涨……再干我，再插深一点……啊啊啊……唔……”路子菁不断淫叫着，扭动着身体迎接着爸爸随之而来的抽插，像是要耐不住爸爸那根鸡巴的生猛，又像是完全的夹道欢迎。
　　路柏霖的阴茎尺寸斐然，粗粗大大的，且颜色极其的深，被裹满了淫水后，更是显得极其的可怖，此刻像是一根铁杵一般一寸一寸再一次顶开路子菁逼道里的骚肉，带着十足十的侵略性，干得路子菁只觉身体里一股股难言的快感涌出，恨不得爸爸再快一点把她干穿干坏。
　　可是怎么可以？怎么可以有那种念头，爸爸的鸡巴是属于妈妈的。
　　但是这样好刺激，要刺激得疯了，而自己的身体疯了一般地想被爸爸的鸡巴侵犯。
　　“呼……小婊子的逼里热乎乎的，好多水，真好操……难怪上次秦总的鸡巴一插进来，看起来就爽得不得了……妈的，早知道你的逼这么好操，真该再早点操你，就是可惜老子没给你开苞。”路柏霖一边说着，还现出几分懊恼，“操！究竟是哪个野男人给你开的苞？”
　　“呜呜……爸爸，不要说了……啊啊啊啊……狠狠地干我好不好……唔……求你……”路子菁都不敢去想自己被开苞的那次，毕竟自己早早就卖了逼，即使自己还是个高中生。
　　路柏霖倒也顾不上那许多的过往，感受着自己的鸡巴被女儿的小嫩逼夹紧，面上显露出一副爽到极致的样子，随着又一个闷哼，便死死扣住女儿的双腿，挺动着劲腰开始加速，一次次地狠狠干向女儿的穴心处。
　　“啊哈……太快了……啊啊啊啊啊……爸爸，慢一点……唔……求你……呜……”路子菁嘴上的声音带出了毫不遮掩的骚浪，触电般的快感袭满全身，骚逼经过刺激更会咬鸡巴了，吸得路柏霖的头皮都有些发麻。
　　室内慢慢响起了父女二人交合的水声，两人如同淫兽一般，脑子里只剩下了性交，等那根性器再一次狠干到少女的穴心时，父女二人抱在一起接了个缠绵的吻，这一次，路子菁倒是显出了几分主动。
　　路柏霖越发满意，低语道：“小婊子真骚，难怪卖逼都能卖个好价钱……妈的，老子要爽死了……”
　　偏偏这个时候，房门之外似乎传来了开门声，路子菁惊愕地瞪大了眼，不知道母亲是出门了还是刚进门，脑中骤然一阵清明，再一次面对自己与爸爸的乱伦，惊呼一声，连声道：“唔……妈妈要发现了……啊啊啊啊……爸爸，你快点出去好不好？别再插了……不可以……”
　　路柏霖眯了眯眼睛，“真的想让爸爸停下吗？可你的骚屄吸这么紧干什么？吸得太紧我都拔不出来了……”
　　路子菁面上一红，似乎这才意识到自己的逼将爸爸的鸡巴吮得有多紧。
　　“你都已经偷吃了我的鸡巴，就算我现在抽离出去，你妈也不会原谅你……小婊子，你真的不想爽到底吗？……”说话间，路柏霖还诱惑般地将自己的鸡巴抽离，只剩下那个龟头卡在路子菁的逼口，打着圈地磨蹭，分明是十足十地诱惑。
　　路子菁被自己的爸爸这样曲解事实，扁着嘴似乎极其的委屈，但被爸爸这样这样磨逼，又是一阵脸色发红，哼唧一声，开口道：“呜呜……爸爸……别磨了，求你……你这样我好难受……”
　　路子菁只觉爸爸越是这般，她越是饥渴，身体里的欲火好似被尽数点燃了一般，快要把她折磨疯了。
　　“小婊子，你不是很喜欢出去卖逼吗，都不好好地说出你的诉求，今后再出去卖的话，嫖客们也不会满意的吧？”路柏霖不慌不忙，刻意这样说着，也刻意将自己女儿出去卖逼的事实抖出来，似乎是在提醒着她，自己上次全程观摩了她卖逼的场景。
　　路子菁对上爸爸这样的话，身体一僵，可穴心分明是又喷出一大股的骚水。
　　身体饥渴得快疯了。
　　疯了一般地想被爸爸持续侵犯，狠狠地奸淫亵玩，就算是被母亲发现也无所谓，此刻的自己只想好好地爽一爽。
　　终于，路子菁的理智被欲火压制，主动夹住爸爸的腰身，想让他再一次将鸡巴干进来，嘴上求道：“呜……爸爸，大鸡巴再干进来好不好？骚逼里面好痒……呜……”
　　路柏霖对着她笑了笑，“小婊子，你以前就是用这种语气求着那些嫖客们操你的吗？叫得真好听，爸爸的鸡巴都被你叫得更硬了。骚货，再来一次。”
　　路子菁觉得爸爸好过分，但她此刻有求于爸爸，又极其的无可奈何，还是忍着羞耻与乱伦的禁忌感，小声又求道：“呜……爸爸，大鸡巴再干进来好不好？骚逼里面好痒……呜……要痒死了……唔……再不被大鸡巴狠狠地插一插，就会痒死了……唔……”
　　路柏霖没有想到女儿会一口气说出这么多的骚话，嘴角带笑，下一刻，就有些耐不住地将自己的粗鸡巴朝着女儿的穴心干去，那力道可谓是十足十，甚至是粗暴地将女儿的宫口肏开了，狠狠地肏到了女儿的子宫里，爽得路子菁发出一声尖叫，眼泪也流了出来。
　　“啊……大鸡巴插得太深了……呜呜……小骚逼被大鸡巴干到子宫里了……唔……爸爸……轻一点操我的逼……唔……”路子菁耐不住地淫叫着，有种灵魂都要被爸爸操出来的感觉。
　　路柏霖却故意又狠狠顶了顶她，低笑道：“小婊子，浪叫得不错呢，果然是爱死了爸爸的鸡巴了是不是？”
　　路子菁被爸爸这话刺激得兴奋至极，心里隐秘的快感都被激发了出来，毕竟她是真的吃到了爸爸的鸡巴，还是在自己的房间里，“呜……喜欢被大鸡巴操逼……呜呜……喜欢被爸爸的大鸡巴操逼……唔……大鸡巴操得我好爽……唔……还想被肏……唔……爸爸，再狠狠地干我……”
　　“真骚，就是要这么骚才能卖上好价钱呢。”路柏霖笑容满面地去亲女儿的嫩唇，路子菁倒是没多犹豫，主动凑上软舌给爸爸吸吮，又哀求道：“呜呜……爸爸，吸一下我的奶子好不好？……呜……奶头好痒，好想被玩弄……”
　　路柏霖倒是当真把玩起女儿的奶子，将她嘴角流出来的涎水也尽数舔掉，又顺着她的下巴去舔她的骚奶，轮流将她的奶头吮进嘴里，吮吸了个够，也玩了个够，胯下更是一次次地发力。
　　路子菁以为爸爸会一直在自己的床上操自己，却不想又是几个动作下来，爸爸竟是一把将她抱起，走向了房里的梳妆台。
　　“不、不要……爸爸，你要做什么……不……”路子菁慌乱地摇头，又不敢叫得太大声，吓得眼泪都流了出来，她只是跟爸爸乱伦也就罢了，难不成是要现场看到自己不要脸地吞吃爸爸这根鸡巴的样子？
　　路柏霖没有理会她，阴茎依旧坚硬地插进她的身体里，一边走动，还一边托着她的身子耸动着，让她的逼主动套弄他的鸡巴。
　　“呜呜……好羞耻……爸爸……唔……”路子菁越是看到那面逐渐靠近的镜子，越是觉得羞耻，心跳都又加速了几分，有种要在台面上吞吃爸爸鸡巴的感觉。
　　路柏霖的脸上露出得意的笑容，“小婊子，怕什么，我不过是想让你自己看看你现在有多骚。”
　　“不要，那样好羞耻……唔……爸爸，不要……”
　　路柏霖却不顾她的拒绝，勾起嘴角，“别怕”，说着，二人已经到了那个梳妆台前，二人赤裸的肉体相互交缠在一起的画面也立时就呈现在了镜子中。
　　路子菁的视线看过去，被刺激得浑身发抖，“呜……不要，怎么可以这样啊，不要在镜子前被爸爸操逼……不要……我求你……”她的眼泪糊满了脸颊，脸上还泛着情动的潮红。
　　路柏霖看着女儿哭泣的样子，胯下的肉棒硬得更厉害了，将女儿侧身放倒在梳妆台上，让她只是稍稍侧头就能看到自己此刻发骚的样子，接着胯下狠狠又是一个抽插。
　　“唔……爸爸不要……不要在镜子前被你操逼啊……呜呜……太羞耻了……”路子菁一边哭一边哀求，那副梨花带雨的样子，却让路柏霖恨不能狠狠地操死她。
　　看着女儿此刻的模样，路柏霖还故意打趣道：“小婊子，你哭起来的时候，奶子晃得好厉害呢，真漂亮，你看到了吗？……啧啧啧……不会是奶子也想被爸爸的大鸡巴干了吧？”
　　二人身旁的那面镜子，清楚地呈现着这一幕幕。
　　路子菁听着爸爸的淫话，余光里看到爸爸说的那一幕，心里又羞又耻，但不知道为什么身体反而更兴奋了，嘴里却还是哀求道：“不要，爸爸，不要再说了……呜……别在这里好不好？……唔……”
　　“小婊子明明很兴奋、很喜欢吧？骚逼夹得好紧呢，老子的鸡巴都要被你这小婊子的小骚逼夹断了……”他说话间，干脆捞起女儿靠近桌沿一侧的腿扛到肩头，这样一个姿势变化，让路子菁不得不面对那面镜子。
　　视线下移，自己与爸爸紧紧相连的股间都被路子菁清楚地看在眼底，“不……爸爸不要这样……呜呜……好羞耻……骚逼竟然在吃爸爸的鸡巴……唔……好粗好大的鸡巴……”
　　“小婊子的骚逼真是个极品逼，吸鸡巴吸得好紧，瞧瞧，你的这口骚逼现在有多欢快地在吃着我的鸡巴呢，看看这口骚屄把我的鸡巴夹得多紧。呼……真的夹得好紧，抽都抽不出来了……呼……骚货，放松一点。”
　　路柏霖故意慢慢地、慢慢地将自己的阴茎从女儿那口猩红的媚穴里抽了出来，他的阴茎太过粗大，抽出来时还有媚肉也被带了出来，紧紧地缠着他的鸡巴的模样，确实是一副留恋不舍的样子。
　　“小婊子，看到了吗？你的小嫩逼夹得到底有多紧，而且好多水呢，你以前卖逼的时候也会流出这么多的逼水吗？”
　　路柏霖越说越是愉悦，而路子菁完全呆愣住了，眼睛都有些无神，但等爸爸将阴茎又狠狠肏入的时候，她又忍不住发出一声甜腻的呻吟。
　　“小婊子的小骚逼真好操……妈的，我都越干越上瘾了呢。”他抱紧女儿那条腿，将二人股间交合的性器官完全对着那面镜子，闷哼一声后，就开始强势地往她的嫩逼里进攻。
　　“呜……爸爸不要，这样插得太深了……啊哈……”身体里又涌起了熟悉的快感，路子菁呜咽着叫出声来，又觉得比之前的性爱还要让人觉得刺激，毕竟这里还是家里，母亲她、是不是就在门外？
　　越是想着母亲可能也在家里，路子菁整个人就兴奋到颤抖起来，明明是这样羞耻的一件事，但她就是忍不住地兴奋。
　　兴奋到要死了，使得她股间那口骚逼将爸爸的鸡巴都吮得更紧了。
　　“小婊子真热情……呼……妈的，好爽……你好好看看，你这口小骚逼将爸爸的鸡巴夹得有多紧……妈的，小骚逼真的好棒，好会吃鸡巴……唔……不愧是可以出去卖的……”路柏霖兴奋到要发狂一般，这样侧入的姿势都快要满足不了他。
　　“呜呜……爸爸……慢一点啊……呜呜……大鸡巴插得好深……唔……”路子菁被干得身子一阵乱颤，胸前那双奶肉更是被干得泛出勾人的肉浪，顶端处的奶尖好几次都触碰到了那面冰凉的镜子，给路子菁带去更多的刺激。
　　就着这样一个侧入的姿势又狠狠奸淫了女儿的小逼约莫七八分钟后，路柏霖就突然将自己的鸡巴尽根抽离。
　　过分粗大硬挺的一根紫黑色的鸡巴上，遍布着熠熠的水光，伴着其上青筋的脉动，不知有多骇人。
　　“骚货，换个姿势。”路柏霖喘着粗气说着，接着一把将路子菁完全翻过身去，再捞起她的屁股，让她变成跪趴在这个梳妆台上的姿势，屁股高高地撅起。
　　路柏霖的力量比之路子菁实在是不知强大了多少倍，这般摆弄着她，就像是在摆弄一个小鸡仔，半点都不费力。
　　路子菁可以清楚地感觉到，爸爸那根鸡巴已经从后面顶了上来，而她因为这个跪趴在梳妆台上的姿势，胸前那双奶子都完全垂了下来，看起来更大更圆更饱满了，且随着她的动作，那一双奶子还漾出了乳波，透过身侧的镜子落入路柏霖的眼睛，深深牵动着他的心神。
　　“妈的，真刺激！”路柏霖粗喘着，一双眼睛都有些发红，胯下的鸡巴更是狠狠地跳了跳。
　　下一瞬，路子菁的纤腰就被路柏霖大力地扣住，然后被迫着用自己湿哒哒的逼口去蹭爸爸那根粗壮的大屌，路子菁呜咽着，眼睛里已经是一片迷离的神色，浑身发软，期待着再次被侵犯。
　　女儿漂亮的小嫩逼被自己的鸡巴一点一点地撑开的画面清晰地呈现在了路柏霖的眼底。
　　他眼眸一暗，有些按捺不住，干脆后腰骤然一个发力，急吼吼地将自己的阴茎再一次地完全捅了进去，一口气就干进了她娇嫩的子宫里。
　　“唔……轻一点啊爸爸……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴好大好涨……全部塞满了……”路子菁忍不住呻吟出声，她的声音好听，又软软的，此刻含了情欲更增添了几分诱惑，再加上完美的身材，对一个处于情欲之中的成年男性来说，可谓是致命的春毒。
　　更遑论，路子菁是路柏霖的亲生女儿。
　　路柏霖又何尝不知道这是乱伦，但是这样太爽了，太刺激了！
　　路子菁的屁股被死死地扣住，被动地承受着爸爸强势的插入，那根鸡巴直接插到了底，顶干上了她的子宫，湿润的甬道却轻易接受了那根巨物的入侵，就连子宫都是死死地吮紧他硕大的龟头。
　　“妈的，真紧……夹得老子好爽……”路柏霖喘息着，以这种一种后入的姿势感受着女儿那个紧致又多汁的甬道对自己鸡巴的夹吮，几乎是控制不住地立刻就挺着腰在她的湿穴里抽插起来，“怎么这么骚？……妈的，小骚逼好会夹，放松，你是想夹断我吗？”
　　“呜……因为太舒服了……呜呜……爸爸肏我……啊啊啊啊……把骚逼肏坏……”路子菁难耐地微张小嘴，呜咽着吐露出自己的真心话，几乎忘掉了别的事物，只知道臣服在爸爸的胯下，想要被那根鸡巴狠狠地奸淫，想要被操坏子宫。
　　路柏霖没有想到自己把女儿干爽了之后，她会表现得这么骚，一开始还担心自己征服不了自己女儿呢，但现下的一切，让他心内一片满足，且还收获了一份征服的快感，“妈的，真爽，不愧是出去卖的骚逼，这口小骚逼没少给你挣钱吧？嗯？”
　　“啊……爸爸不要这样说啊……呜呜……大鸡巴好厉害……操死我……啊啊啊……呜……大鸡巴再肏深一点……好棒……啊啊啊啊……就是那里，继续干我……唔……”路子菁的淫叫声不断响了起来，整个房间里充斥着情色的味道。
　　路柏霖死死扣住女儿的身子，粗长的性器不断贯穿着她的软穴，一下一下地顶着她娇嫩的子宫，太过粗的鸡巴几乎不需要任何技巧，只是机械地往里面抽插而已，已经能将她所有的敏感点都刺激到。
　　路子菁顾不得所有，这样刺激又前所未有的体验，让她整个人都比平时更敏感了，她觉得如果毛孔会说话的话，她全身的毛孔只怕都要跟着喊爽。
　　路子菁的子宫持续被爸爸的大龟头顶干着，她觉得她的子宫都快被爸爸干得木掉了，但爸爸却没有停的意思，继续往里面肏干，一副真的要操坏她的架势。
　　娇嫩的子宫被圆硕的龟头顶到变形，路子菁只觉自己的胃都要被爸爸的鸡巴干到了，“唔……插得太深了……啊啊啊啊啊……子宫真的要坏掉了……呜……不可以……啊啊啊啊……爸爸太猛了……唔……”
　　“明明吸得这么紧，还敢说不可以？真他妈的欠操！……妈的，你出去卖逼的时候不会也求着别人不要操吧？那样的话不怕被金主嫌弃吗？”路柏霖再一次想到女儿被其他男人开苞的事，心里有些恼怒，扬手就往路子菁那肥白的臀肉上拍了一巴掌。
　　响亮的一声，让路子菁惊呼一声，却在那份陡然而至的疼痛下，嫩逼里都吸得更紧了，夹得路柏霖猝不及防地闷哼一声，“操！真是个欠操的骚货，看我今天不操死你！”说着，还挺着鸡巴往路子菁的子宫里狠狠地又顶了一下。
　　“啊……轻一点啊爸爸……唔唔……”路子菁被顶得神智都有些不清晰，却不想下一瞬，爸爸突然抛却了那份狠厉，转而用龟头轻轻磨蹭着她的宫口，那股酸麻到发痒的感觉让她要崩溃了，路子菁喘息着道：“唔唔……我错了……爸爸，肏我，狠狠地肏我……把我干坏也没关系……呜……”
　　路柏霖瞥了一眼身侧的那面镜子，嘴角一勾，“妈的，你再叫点骚的，老子要听，要看你在我胯下完全发骚的样子……呼……”
　　路子菁侧着头看向那面镜子，眼睛迷糊地透过镜子看着自己身后的爸爸，抖动着唇瓣，看起来完全就是一个小可怜，奈何她的模样却换不来爸爸的怜惜，反倒是想要更多地欺凌她。
　　“你她妈的给我再浪一点，别让我失望！”路柏霖说着，将自己湿淋淋的鸡巴抽离，然后一个挺腰，又狠狠地干了进去，这次再一次的直接干入了女儿的子宫里，不带半分的怜惜。
　　“啊……太深了，要被干坏了……啊啊啊啊……”路子菁还是浪叫起来。
　　“叫老公！”路柏霖那阴狠的声音又响起。
　　路子菁眨了眨眼睛，简直对爸爸的要求惊呆了，他明明是自己的爸爸啊，怎么可以要自己叫他老公？
　　“唔……怎么可以……我、我不可以，你是我爸爸啊……呜呜……”
　　下一瞬，路柏霖再一次的抽离出自己的鸡巴，却没有在路子菁的期待中干回去，“叫老公。”说话间，还故意一般地将自己的龟头浅浅地刺入女儿那个饥渴的嫩逼，滋滋的水液声都跟着发了出来，传入路子菁的耳中，有种心口被猫爪抓挠的感觉。
　　逼里好痒，简直痒到要疯了。
　　路子菁的身体里更饥渴了，她扭着屁股想要将爸爸那根鸡巴再一次的吞咽入腹，奈何路柏霖就是铁了心的一般，完全不肯插进去。
　　当路柏霖伸手突然又揉捏上路子菁前端的阴蒂后，路子菁终于还是惊呼一声，浪叫道：“老公……老公，大鸡巴插进来啊……啊啊啊啊……骚逼好想要，干死我……唔……”
　　路柏霖嘴角勾起一个笑容，下一瞬，只听“噗叽”一声，他的鸡巴再一次狠狠地干入了女儿的子宫，甚至几乎是立时，就将她原本平坦的下腹顶出一个硕大的龟头形状，透过二人身侧的镜子被呈现出来，刺激得路柏霖呼吸都更重了几分。
　　“唔……好深……啊啊啊啊啊……大鸡巴插得太深了……唔……”父女两个人此刻深深地纠缠在了一起，路子菁却似乎觉得不满足，扭着屁股又浪叫起来，“动一动，唔唔……老公，干我、再干我……”
　　被自己女儿叫着老公，听在路柏霖耳中不知有多刺激，忍不住摆腰再一次将自己的鸡巴抽离，并狠狠地干回女儿的小逼里，换来女儿又一个骚浪的淫叫。
　　“唔唔……老公，大鸡巴好棒……再干我……唔……”路子菁骚浪地连连淫叫。
　　路柏霖克制不住全身沸腾起来的血液，一把扣住女儿的一条腿，然后将她翻了个身，干脆又换成面对着自己的姿势，“这可是你这骚货要的，接下去，我就不客气了！”
　　嘴唇被爸爸粗暴地封住，嫩逼陷入狂风暴雨打桩一般的抽插里，路子菁几乎要被爸爸干穿了，上下两张嘴都被爸爸强势地占有。
　　舌头跟舌头相勾缠，含不住的唾液都从嘴角流了下来。
　　“唔唔……啊……”不住有难耐的哼哼声，从路子菁的喉中发出，她整个人已经完全缠在了爸爸的身上，承受着他粗暴又狂浪的奸淫。
　　此刻的路子菁小脸泛着潮红，与自己爸爸路柏霖像是连体娃娃一般交缠在一处，二人交合处更是不住有淫水被操得喷溅出来，甚至不少都打湿了二人身侧的那面镜子。
　　“呜……不要了……啊啊啊啊啊……太快了……大鸡巴太猛了……呜呜……”路子菁有些承受不了这样激烈的刺激，挣扎着想躲，但她根本没有力气，只能大张着腿任爸爸用力地肏干。
　　路子菁湿热的娇嫩媚穴一次一次地吞咽着爸爸粗长的性器，爸爸次次都干到了底，眼睛紧紧地盯着她，“你这小婊子，这口骚屄这么湿这么紧，这么欠干，不快一点的话，你会骚死的吧？嗯？”
　　路子菁感受着爸爸又一次的狠狠顶入，呜咽道：“呜……可是太快了……插得太深了……啊啊啊啊啊……大鸡巴射出来好不好？求求你……唔……”
　　路柏霖掐着她的细腰淫笑道：“不深的话你怎么会爽？操死你这个爱卖逼的骚货，呼……臭婊子，怎么越说你的逼吸得越紧了？是不是更兴奋了？”
　　“唔……才没有……啊啊啊啊……唔……我不是臭婊子啊……唔……爸爸……啊啊啊啊……给我高潮……呜……”路子菁湿软的肥穴被爸爸粗大的鸡巴撑到了极致，还被爸爸干得不断地滴落出淫汁，原本干净的桌面都被她的淫水给弄脏了，逼口处也因为剧烈的肏干而染了一层白沫，还有更多的汁水不断地被肏得喷溅出来。
　　路子菁的淫逼都被干成了爸爸鸡巴的形状，只知道吸吮里面粗壮的大屌，子宫被不断地撞击着，敏感点也不断被刺激，她很快就难耐地泄了身。
　　即使肉道里在紧紧地吸夹着，路柏霖的鸡巴也没有停下来，持续狠狠地继续肏干奸淫她。
　　路子菁呜咽着想求爸爸缓一缓，路柏霖却笑道：“你这小婊子这么贪吃，直接被我肏到潮吹吧……妈的……骚逼越吸越紧了，是不是想要喝爸爸浓浓的精液了？”
　　“啊啊啊啊啊……受不了了……呜……爸爸，射给我……啊啊啊啊啊啊……快点射给我……好想被爸爸的大鸡巴内射……啊啊啊啊……”
　　路柏霖突然又抽了一下她的屁股，“叫老公！……妈的，再不好好叫老公，我就不操了……”
　　“啊……老公，老公……要被老公的大鸡巴肏坏了……呜……大鸡巴太猛了……啊啊啊……受不了了……唔唔……好舒服……”高潮的余韵缓过去之后，更强烈的快感袭击而来，路子菁的嫩逼里吸得越来越紧，紧到路柏霖的呼吸都急促起来，抽动着粗大的鸡巴，狠狠地往她的淫逼里贯穿着。
　　终于，路柏霖被女儿的逼夹得受不了，喘着粗气道：“妈的，我要射了……要被你这骚货夹射了，呼……全部射进你热乎乎的浪逼里……妈的，把老子的精液接好了……”
　　“啊啊啊啊啊……射给我，全部射给我……呜……骚逼要吃爸爸的精液啊……唔……”路子菁早已没了理智，此刻只是期待着那份终极甜美的快感，她的身体也越来越刺激。
　　终于在爸爸又一个狠插之后，股间的淫穴抽搐起来，在爸爸往她的子宫壁上内射的同时，她也被干得达到了绝顶的高潮，穴心里不断地喷出水液，直接被肏到潮吹了。
　　“啊————！！好爽……唔唔……被大鸡巴内射好爽……啊啊啊啊啊……妈妈对不起，我吃了爸爸的精液……呜呜……可是太爽了……要爽死了……唔……”路子菁难耐地哼哼着，享受着这最后的快感。
　　“妈的，太爽了……”路柏霖喘着粗气感叹着，一边咬上了女儿一侧的奶头，一边将自己最后一股浓精灌入了女儿的子宫深处，彻底玷污自己这个喜欢卖逼的女儿。
　　偏偏这个时候，房门外传来了敲门声。
　　“菁菁啊，你吃过早饭了吗？”
　　竟然是母亲在说话？！！路子菁彻底是惊呆了，母亲在门外究竟站了多少。
　　而最最觉得刺激的，却是路柏霖，毕竟他早先以为老婆是出去了，而之前那个推门声该是家政来家里打扫，却不想老婆竟然也回来了，且他根本不知道老婆是什么时候回来的。
　　而自己不仅才内射完自己女儿，而且此刻自己的鸡巴都还插在女儿的逼里，甚至是被刺激得直接尿了出来。
　　“呜呜……爸爸不要，不要尿我的逼啊……啊啊啊啊啊……好多尿被灌进子宫里了……呜呜……好爽……啊啊啊啊啊……妈妈对不起啊……唔……”
　　就这样，路子菁在与自己母亲一门之隔的地方，不仅被自己的亲生父亲操逼内射，还被尿了一肚子的尿水。
　　路子菁甚至都不知道自己的父亲是如何将自己与他乱伦之事敷衍过去的，她只知道，当她再一次恢复意识的时候，已经到了下午，那个时候，父母如同往日一般的对待她，好似所有的一切都没发生过，但路子菁却很清楚，她被父亲操逼玩弄的事是百分百的事实，毕竟，她已然清楚地意识到，又有属于父亲的一股精液从她股间的逼口处流出，也早已将她的内裤打得湿透。
　　单单是想到自己被亲生父亲操逼的画面，路子菁心内就是一阵阵的不敢置信，她从没有想过，在这卖逼的路上，她会从被父亲观摩着卖逼到被父亲日逼。
　　但，显然，生活还在继续。

第11章 少女被久旱的军官狂操嫩逼
　　路子菁很快又接到了一个大单，对方是一个军营里的军官，名叫屈家辉，她只知道对方是个久未碰过女人的家伙，却并不知道对方的本事几何，但想着他好歹是个军人出身，那体力以及持久度都该不是泛泛，所以路子菁倒是期待起这次的卖逼。
　　屈家辉作为一个军官，虽说在他所在的军营里，具有绝对的权利，但到底是要嫖，所以他还是比较低调的，派了信得过的人去接了路子菁之后，就将她悄悄安置在了他的房中，准备赶在军营里大部分的人都睡下之后，再回去上了她。
　　路子菁还是第一次到这个军营，在抵达屈家辉的房间前，她的眼睛都是被蒙上的，所以半点不知道这个军营是长什么样，但到底也判断出，这里不是她可以胡来的地方。
　　所以在屈家辉抵达之前，她一直都是乖乖的，房中的一切摆设也都不敢乱碰，只是等待着房门被打开的一瞬。
　　夜深人静，军营里除了要站岗放哨的人之外，其他人都纷纷睡下了，忙碌了一天的屈家辉也终于提步返回了自己的房间。
　　“咔哒”一声，房门的锁被打开，一束微弱的楼道光线照射进来，已经斜倚在沙发上浅浅地睡着的路子菁连忙坐起了身子，看向了来人。
　　屈家辉做了个噤声的手势，很快就反锁了房门，而后就靠近路子菁，一把将她抱起，进入了自己的卧室，随意地将她丢到了自己那张超级大的床上，而后，一双有神的眼睛就一直打量着她，眼睛里的光芒越来越亮，最后他眯着眼睛笑道：“看起来倒是个足够嫩的。”
　　路子菁并不是第一次卖逼了，自然能听懂他这话中对自己的肯定，心里一阵发热，“所以你，愿意要我吗？”
　　屈家辉没说话，嘴角带着笑，就欺身靠近她，往她的脖子上嗅了嗅，炙热的呼吸喷洒在她的肌肤上，弄得她有些痒。
　　“啊哈……”路子菁忍不住喘息了一声，鼻端闻到属于这个军官的那股浓烈的荷尔蒙的味道，被刺激得身子一抖，几乎觉得他一定是个猛男了。
　　更遑论，他还是个久旱的男人，想来是有很多精华在等着发泄。
　　屈家辉就着房中微弱的床头灯的光线，看着路子菁雪白如凝脂一般的肌肤，眼睛里的光芒更亮，勾唇一笑，又开口道：“你不害怕我？……”
　　路子菁一愣，却是有些紧张地开口，“我、我害怕的……”
　　“我觉得你不怕我。”屈家辉看着她，嘴角的笑意更甚，“不过越是这样才好，毕竟在性爱里，咱们二人是平等的。”话落，他就伸手过来，作势要把路子菁身上的衣物撕开。
　　路子菁愣了愣，下意识地想往后退，但想到自己这次出来是卖逼的，所以倒是很快打消了自己远离他的想法，反而乖乖地躺在那里，任由这个男人动作。
　　屈家辉越发满意起来，呼吸间，就已经把她的衣服解开，胡乱地丢放在一边。
　　路子菁没有了衣物的蔽体，一股异样的热潮直接袭击向她的周身，而最让她兴奋的是，眼前这个男人的鸡巴尺寸还是未知的，而越是未知的事，越是让她想要一探究竟。
　　屈家辉上下打量了一番路子菁的身材，而后他全部的注意力便都放在了她胸前那双大奶上。
　　那双幽深的眼睛此刻正死死地盯着少女的奶子，路子菁脸色顿时一红，一股娇羞感从心底冒出来，哼唧了一声，还是伸手捂住了自己的胸口，可她那双大奶却不能完全被遮掩住，还是有不少白嫩的乳肉裸露出来。
　　屈家辉似乎不满意她遮挡了她那双好看的大奶，伸出手来将她的手臂拨开，路子菁还想遮挡住自己的奶子，但对方的力道极大且极其的霸道，根本不是她能反抗，于是那双大奶便再一次清晰地暴露在对方的眼中。
　　屈家辉似乎很满意的样子，喉结都滚动了几下，显然正在吞咽口水。
　　要知道，这个时候已经到了夜深人静的时候，就连一个吞咽口水的声音都是极其的清晰，更遑论，还有对方有些粗重的呼吸声传出来，无一不是刺激着路子菁的情欲，她股间的小逼都忍不住的翕动起来。
　　“唔……这样好羞……”路子菁轻喘着开口。
　　屈家辉的眼神终于从她的奶肉上移开，落在她的小脸上，“羞什么，而且你不是第一次了吧。”
　　路子菁的面色一顿，想到自己因为不是第一次而无法卖出的高价，到底还是有些不爽，不过好在这个军官是个出手阔绰的，所以虽然比之开苞的价格稍微逊色了些，但价格还算可观。
　　“怎么？对我开的价格不满意吗？”屈家辉勾唇一笑，开口说着。
　　“唔……我、我没有……”
　　屈家辉眼睛一眯，凑近路子菁耳边低语道：“如果你足够让我满意，我可以给你开苞的价位。”
　　路子菁一愣，心里骤然就是一热，哼唧一声之后，就看到屈家辉那张轮廓分明的脸，凑到了她的面前，想到自己要好好表现，又想到这个男人或许是个极其生猛的，她体间的情欲都忍不住的翻腾起来，竟是不消对方命令什么，就伸手勾住了他的脖颈，主动的开始献吻。
　　这次换做屈家辉愣了愣，但他并未表现出什么意外的神色，也并未拒绝身下这个少女的献吻，主动张开了嘴巴，迎接着对方的舌头。
　　“呜……”路子菁的舌头很快就舔进了屈家辉的口腔里，将他那性感的薄唇死死地堵住。
　　屈家辉嘴角带笑地承受着这个少女甜美的吻，一开始没有回应，感觉到路子菁将自己的脖子搂得更紧了之后，终于还是忍不住的回应了起来，二人的气息交融汇合，路子菁的身子都好似开始发软，别提有多刺激这个久旱军官的性欲。
　　一开始屈家辉还是淡定的，但渐渐的，他的吻就开始变得热情，他那宽大的舌头在少女的口腔里肆意地搅弄着，舔邸着她上颚的嫩肉，又缠住了她的软舌交缠，极其灵活的整根舌头，很快还模仿着性交的动作抽插起来。
　　“呜……呜……”路子菁的舌头已经被对方的舌头紧密地缠住，陌生的气息充斥着她的口腔，甚至不住有对方的口水被渡过来，迫着路子菁咽下去。
　　那些口水都像是带着烈性春药一般，没几息的工夫，路子菁的周身好似软成了一池春水，股间的嫩逼更是翕张着往外流着逼水，房中隐隐的都泛出了一股骚骚的逼水味道，很快就被嗅觉灵敏的屈家辉意识到了，嘴角的笑意都跟着变得意味深长。
　　“呜呜……”，路子菁已然感受到了自己身体里那份几乎不受控制的燥热，浓厚的情欲奔涌了出来，让她的眼睛更为迷离，里面湿乎乎的漾出了水光，指引着她更为热情地与眼前这个久旱的军官唇舌纠缠。
　　只是一个湿吻，就让屈家辉满意，他已经忍不住的期待等下这个少女的表现了，当他终于放开了路子菁的唇舌之时，路子菁几乎快要喘不过气来了，脸色憋得通红，喉中还发出了一个极其动听的呻吟。
　　路子菁大口大口地喘息着，粉白的肌肤和嫣红的嘴唇更让屈家辉兴奋，屈家辉伸舌舔了舔自己的唇瓣，似乎是在回味眼前这个少女的滋味，而后突然道：“你的小嘴儿味道不错。”
　　被自己这次卖逼的对象夸赞着味道不错，让路子菁的心情变得愉悦，她来不及给出什么回应，屈家辉又舔上了她的下巴，然后往下舔邸着，最后似乎再也忍耐不住了，灵活的舌头舔上了她的大奶。
　　“啊……叔叔……”路子菁软软地淫叫出来，她还是第一次被一个军人玩弄，且还是一个身份地位不凡的军人，只是想到他可能有的英姿，她心内就是一阵阵的躁动，更遑论，她已经隐隐察觉到了对方有一根尺寸斐然的大鸡巴了。
　　路子菁的一双大奶被屈家辉带着茧子的双掌狠狠地握住，那五根手指用的力道极其的大，似要陷入她的肉里一般，把她的奶头捏挤得激凸出来，像是那最最诱人的红果一般，而屈家辉的舌头就在她的红果上舔邸着，尤其那舌头上还带着极其热情的温度以及勾人的水色。
　　“呜……奶头这样好痒……啊啊啊啊……叔叔……”路子菁越发清楚地意识到屈家辉的技巧有多么到位，他似乎极其了解自己的身体一般，灵活的舌尖在这几个呼吸间，就已经将她的奶头刺激得完全硬涨了起来，她口中淫叫着，眼睛里水汽弥漫，那股强烈的愉悦感让她忍不住，股间的嫩逼都跟着喷出一股又一股的水液来，甚至都已经打湿了一些她身下的被单。
　　“叔叔……呜呜……这样被舔奶头好色情啊……呜呜……啊……奶头更痒了……唔……”路子菁被屈家辉刺激得仿若在坐一个摇摇船，一直也摇不到尽头，身体却完全不想抵抗，甚至是挺着奶子主动给对方玩弄，等奶孔被对方的舌尖插入，甚至是奶尖被对方的牙齿轻轻咬住的时候，她几乎感觉自己要潮喷了。
　　唔，这个男人怎么这么会？怎么会这么爽的？真的好爽。
　　路子菁一张小脸上都泛出了更多的红潮，她看着自己胸口的画面，那双淫乱的大奶已经被屈家辉的手掌捏成通红的颜色，上面布满了糜红的痕迹，而屈家辉的手掌还不断地在揉搓着，灵活到令人发指的舌头轮流舔邸着她的两个奶头，连着奶晕都吸进嘴巴里，像是吸不够一般。
　　“呜呜……这样好舒服……叔叔，你好会玩奶子……啊啊啊啊啊……”路子菁不受控制一般地淫叫着，几息之后，屈家辉突然张开了嘴巴，将少女的大部分乳肉都含吮进了嘴巴里，大力地一吸。
　　“啊……叔叔……”路子菁不少的奶肉都被他吸吮了进去，那种奶肉被强烈吸吮的快感让路子菁的喉咙里耐不住地发出一声尖叫，不知何时大张的双腿间忍不住又喷出一大股淫液来，“唔……啊……叔叔，这样好棒……唔……淫水都流出来了……好爽……呜呜……”
　　屈家辉经过这几厢的玩弄，已然看得出路子菁是个骚货了，如今听着她口中诚实的淫叫，整个人极其的满意，他越发急切地给身下这个少女舔舐奶肉，呼吸都渐渐急促，鼻腔里不断喷出热气，湿乎乎的口水都沾染在路子菁那双大奶上。
　　“呜呜……好棒，叔叔真的好会吸奶……啊啊啊啊啊啊……好舒服……唔……”路子菁倒是半点不吝啬自己的赞美，胡乱地淫叫着，也用自己最最骚浪的一面取悦着身前这个军官。
　　屈家辉轮流将少女的两个奶头吸得红肿艳红，比原本大了一倍有余，才停了下来。
　　他松开自己的大手，看着少女那双被自己蹂躏到有些可怜兮兮的奶子，眼睛里的光芒更亮了几分，他道：“怎么样？想吃大鸡巴了吗？”
　　路子菁哼唧着，眼见着屈家辉伸手开始脱他自己的衣裤。
　　笔挺的军装被一件件褪下，渐渐显露出他极其有料的身材，饱满的胸肌，实打实的八块腹肌，甚至是那极其性感的人鱼线，每一样都让路子菁心神荡漾，她的视线几乎都被男人胯下已经被顶出一个鼓包的地方吸引了，完全想要知道他究竟是多大的尺寸。
　　屈家辉看破不说破，就那般悠哉地脱着自己的衣服，待他终于伸手去扯自己的内裤的时候，路子菁的呼吸都轻了，一双眼睛也都几乎要忘记了眨眼，就那般定定地看着他的胯下。
　　“怎么？很想知道我的鸡巴多大吗？”屈家辉心里越发满意起来，嘴角带笑地询问着。
　　“唔……想……”路子菁倒是半点不遮掩，几乎恨不能伸手过去帮他把内裤脱掉了。
　　屈家辉一把就扯下了自己的内裤，霎时间，他那根早已勃起的鸡巴就弹跳着显露了出来，过分狰狞的那根物什，伴着它那马眼里流出的汁水，不知有多吸引路子菁。
　　“好大……叔叔的鸡巴好大……”路子菁只是看着他那涨大的龟头，就喜欢到不行，更遑论那极其粗壮的茎身，以及其上盘虬的粗壮青筋。
　　而更为吸引路子菁的是，已经有一股极其清晰的前列腺的味道在她的鼻端荡漾开来，刺激得她股间的小逼都微微抽搐起来，已经渴望起眼前这根鸡巴了。
　　“怎么？喜欢吗？”屈家辉笑着开口问，一边说着，一边用带着茧子的手掌贴着路子菁的腹部，一寸一寸地抚摸起来，雪白的肌肤跟有些黝黑的肤色形成强烈的对比，单是这样极具对比的画面，看起来就显得极其的色情，更遑论，二人的胯下一个坚硬如铁，一个酥软如泥。
　　“唔……喜欢……”路子菁哼唧着，脸色都红透了，脑内几乎都已经开始意淫自己被眼前那根鸡巴狠狠奸淫的画面了。
　　待察觉到屈家辉那只带着茧子的大手往她的股间探去的时候，她羞得脸色更加的红润起来，本能地想要并拢双腿，屈家辉却早已先行一步把她的双腿分开，高大又强悍有力的身子趴伏在她的股间，打量起她的蜜穴。
　　在一个可以说是陌生人的面前把自己最隐秘的肉缝袒露出来的这种事，虽然对路子菁来说，不是第一次发生了，但到底还是让她觉得羞耻，奈何她抗拒不了，又加上她本就是出来卖逼的，而且她已经意识到，自己周身正不住有汹涌的情欲溢出，让她恨不能被眼前这个叔叔更多地爱抚一番。
　　她知道自己是个骚的，却没想到在这个军官面前，她能骚成这样，她甚至可以清楚地知道自己的嫩逼现在有多湿，里面的嫩肉更是正在控制不住地翕张着，一股一股地挤压出春露，她咬着嘴唇，哼唧一声，还是小声道：“唔……叔叔，不要看了，这样好羞耻……”
　　“羞耻什么，好好让我看看你的小嫩逼。”屈家辉的语气带着几分军人特有的利落，无疑更加刺激到路子菁。
　　“唔……”路子菁哼唧着，稍稍扭动了一下屁股，但还是没多抗拒。
　　屈家辉嘴角带笑，已经忍不住的伸出自己的手指，碰触向少女那粉嫩嫩的逼口，感受到那一处的湿滑后，开口道：“你竟然都这么湿了，这么期待吗？”
　　路子菁的脸色都红透了，被一个完全陌生的军官叔叔碰触自己的私处，还被说出这么色情的话，整个人越发羞耻了，却又莫名有些兴奋，她喘息道：“叔叔……呜……因为叔叔的身材很好，我、我很喜欢……”
　　屈家辉一愣，倒是意外于她话语中的直白，却也因此更加满意起来，嘴角的笑意都显得带上了几分温度，再看看从她的逼口处汩汩流出的汁水，声音都低沉了下来，“因为我的身材好，所以你这口小逼就发骚了吗？”
　　“唔……是的……啊哈……叔叔，我……”路子菁还想再说什么，就见屈家辉眼睛一眯，呼吸间，就将自己带着茧子的粗粝手指插进了她的嫩逼里，汪在里面的丰沛淫水顿时被挤压得流泻了出来，房内的空气中也跟着散发出一股甜腻的味道。
　　“唔……手指竟然插进逼里了……唔……”路子菁的浑身狠狠一颤，哪里想到自己的小逼会被这个军官的手指插入。
　　屈家辉的手指很长，也因为常年训练的原因显得粗粝，这般粗粝的手指抽插在少女的逼里，随着手指的游弋，路子菁的灵魂都几乎要被刮出来了一般。
　　更何况这个军官很快就用粗粝的手指玩弄上了她的阴蒂，强烈的快感四下蔓延开来，淫水也越流越多，她被指奸得很快就主动地扭起屁股来，迎合着屈家辉的玩弄。
　　屈家辉清楚地察觉到了她的情动，看着她那两瓣抖动的嫩红色阴唇，还有阴唇上方那个早已翘起来的小肉蒂，竟按捺不住地伸出舌头往上面舔去。
　　“唔……叔叔，你……”路子菁瞪大了眼睛，完全想不到自己居然会被一个军官舔逼，她的阴蒂被他那极其灵活的舌尖一舔，快感顿时像是爆了棚，过电一般地延伸到四肢百骸，让她的脚趾都忍不住蜷缩起来，“那里不要……太强烈了……唔……”
　　路子菁的阴蒂特别的敏感，先前被手指玩弄就已经受不了，被这样色情地舔邸更是根本承受不住，逼肉配合的绞紧了卡在逼口处的手指，连后穴都开始分泌出淫液。
　　“呜……叔叔好会啊……啊啊啊啊啊啊……这样很快就会高潮的……”
　　屈家辉觉得她的淫叫极其的好听，更卖力地舔邸着她的阴蒂，尤其用他灵活的舌尖一次次地搔刮着少女娇嫩的阴蒂，几个舔舐过后，感受到少女身体的越发兴奋，还干脆将她的阴蒂嘬进嘴巴里大力地吸吮，吸得路子菁有种灵魂都要被吸出去的感觉。
　　“呜呜……叔叔，这样不行啊……啊啊啊啊啊……太刺激了……唔……”路子菁耐不住地淫叫着，却清楚地感觉到屈家辉竟是又多加了一根手指在她的逼里抽插起来，甚至都有噗叽噗叽的水液声在屋内响起，听得彼此都是情欲大涨。
　　路子菁的嫩逼又湿水又多，随着他的玩弄，不断地有汁水喷溅出来，屈家辉单是闻着那些水液的味道，就喜欢到不行，顿了顿后，还是伸出舌头舔了上去，这一品之后，他立即把自己的手指抽了出来，换上自己的舌头探了进去。
　　“啊啊啊啊啊……叔叔……唔……舌头、舌头竟然插进逼里了……啊……小逼好痒……唔……这样舔太痒了……啊哈……”路子菁控制不住地挺着腰腹，把自己的嫩逼更紧地贴在屈家辉的嘴唇上。
　　对方的嘴巴已经完全张开，含吮住了她的整个嫩逼，还用极其灵活的舌头舔开她的逼口往她的阴道更深处插去。
　　“唔……叔叔……”路子菁的浑身乱颤，又一股逼水随着屈家辉那根舌头的挺进喷了出来，她周身的温度都好似跟着上升了。
　　屈家辉满意于眼前这个少女的敏感，他故意插入一些后就抽离，每一次除了更多的勾起路子菁的情欲外，几乎没有任何旁的作用，随意几个抽插下来，就让路子菁难耐到不行，淫水不停地往外流淌，又被屈家辉吸进了口腔里吞咽下肚。
　　“唔……叔叔，小逼好痒……啊啊啊啊啊……把大鸡巴插进来好不好……呜呜……”路子菁的双目迷离，她看着自己的股间，眼前的这个军官正热情地贴在那里，不断地用唇舌品尝着自己的嫩逼，将自己的淫水吸出来，又用舌头舔着里面的嫩肉。
　　屈家辉的舌头过分的灵巧，靠近逼口处的敏感点近乎被全面刺激到的快感让路子菁根本忍受不住，随着他激烈的舔邸，她蓦然尖叫一声，淫穴吸咬着达到高潮，收缩的肉道口紧紧地夹吮住了屈家辉的舌头，而穴心深处喷出大股大股的淫水，冲刷过屈家辉的舌面往他的口腔里灌着，竟是在一瞬间被屈家辉舔逼到了潮吹。
　　“呜呜……潮吹了……啊啊啊啊啊……被叔叔的大舌头奸到潮吹了……唔……好舒服……唔……可是不够，好想要大鸡巴插进来……呜呜……叔叔给我……”
　　路子菁被激烈的快感弄得根本就耐不住，身体紧绷着承受着这种带着空虚感的激烈潮吹，整个逼里痒得要命，恨不能立刻就被眼前这个男人的大鸡巴狠狠地操干到死。
　　屈家辉吞咽淫水发出的响声在这样一个安静的夜里听起来极其的清晰，路子菁在这之前，无论如何也想不到，自己会在进入这个军营之后，被这个军官舔逼舔到潮吹。
　　实在是太淫乱了。
　　可是自己根本忍不住，身体里翻腾的情欲还在继续，且越是被玩弄到了潮吹，那份情欲越是疯狂，身体里像是空虚到要死了一般，让她那双湿漉漉的眼睛，几乎是本能地看向屈家辉的胯下。
　　她当然知道，只有那里，才能将自己从这份空虚中解救出来。
　　可稍稍一个定神，路子菁就发现屈家辉胯下那根物什已经变成了多么粗大骇人的一根热棒。
　　好大，而且好粗好长，比刚才看起来还要粗还要长，所以这人究竟是有一根怎样可怖的鸡巴？
　　尤其那个龟头更是大得可怕，似乎比一个大鹅蛋还要大。这几乎是自己见过的最大的一根鸡巴了。
　　等等，他鸡巴的茎身之上，那些凸起的东西是什么？
　　路子菁只是看了几秒钟，脸色已经红透了，慌乱地别过了头，身体却控制不住地泛起一股颤抖，特别是才被屈家辉舔过的小逼里，泛起一股极其强烈的痒意，里面骚动着分泌出丰沛的淫液，顺着穴口往下流淌。
　　这样大的鸡巴插进来，真的会坏的吧？毕竟好粗好大，好可怖，还有他茎身上的那些凸起。
　　“我的鸡巴是入了珠的。”屈家辉还是解释道，“入了珠之后，会让你更快地达到高潮，想试试吗？”
　　“入珠？”路子菁的脸色羞得通红，她还是第一次听说给鸡巴入珠的事，但至少她听明白了一件事，他的鸡巴能让自己更快地达到高潮。
　　也几乎是立时，又一股逼水从她骚痒的小逼里流出，周身那股燥热更是让她恨不能更快一点地往屈家辉身上贴，或者说是往他鸡巴上贴。
　　屈家辉自然看得出路子菁的状况，嘴角带着满意的笑，高大的身躯欺身压了过去，却是将自己的鸡巴往路子菁的嘴边送。
　　“唔……”路子菁是直接想挨操的，却不想这人却是一副要自己给他口交的样子，可她本就是出来卖逼的，金主有要求，她没有不做的道理，又加上对上他那个硕大又不住流着汁水的龟头，哼唧一声，还是下意识地伸出自己的小舌舔上了他的马眼。
　　“唔……叔叔的大龟头流了好多水……呜呜……”眼前这个军官的鸡巴真是傲人到不行，就连那马眼都几乎是路子菁见过的最大的，她的舌尖甚至可以轻易地插入进去，刺激得屈家辉不由一个闷哼，又一股汁水从马眼处流了出来，被路子菁贪婪地吸吮到嘴里，并吞咽下去。
　　这样淫乱的动作路子菁可以说是手到擒来，那份媚骨天成，让屈家辉喜欢到不行，“呼……真骚……”
　　“……啊哈……叔叔的鸡巴好热……”说着，路子菁竟是用舌头在屈家辉的马眼处打起了转，不时用舌尖插入马眼之中，再嘟着嘴巴嘬吸一口他的汁水。
　　屈家辉被她的动作弄得呼吸都越发的粗重起来，鸡巴上狰狞的青筋直跳，就连入了珠的地方似乎都变得躁动起来。
　　“呜……叔叔的大鸡巴太大了……啊啊啊啊啊……龟头又流水了……唔……”路子菁越发红了脸，她看着眼前的这根粗长鸡巴，尤其是这个大到过分的龟头，几乎都立刻意淫起这样一根大鸡巴插进自己子宫里时，给自己带来的快感了，“呜呜……小逼更痒了，叔叔操我好不好？……”
　　“急什么？”越是看着路子菁这副急切的样子，屈家辉越是反而不着急起来。
　　“唔……”路子菁听到屈家辉的话，面上带着几分委屈，她小声道：“唔……可是小逼好痒了……呜呜……叔叔的鸡巴都已经完全勃起了呢……”一边说着，路子菁就再一次伸出了自己湿乎乎的嫩红舌头，贪婪般地舔弄了上去，甚至故意在对方入了珠的地方舔弄了几下，待察觉到那些珠子的游弋之后，整个人更加兴奋起来。
　　“表现不错。”屈家辉笑着表扬起来。
　　路子菁的脸色红得通透，眼尾都泛着红，白嫩的身躯更是控制不住地微微颤抖着。
　　这个时候的她极其的敏感，娇嫩的软舌一接触到屈家辉的龟头就像是完全移不开一般，从马眼里流出来的黏液味道更是简直美味到了极点，近乎能彻底激发人的欲望，她的嫩逼都被刺激得狠狠地收缩了一下，喷出又一股淫液来。
　　“呜呜……叔叔的龟头好大，好喜欢……”路子菁的嘴上直白的说着，期待着自己的淫话能激起这个男人更多的欲火。
　　不过这根鸡巴好大好粗，自己、自己真的能吃得下去吗？
　　自己会不会被插死？
　　路子菁不禁有些担心，也不知道是不是因为对方过分好的身材让她变得胆小起来，可不得不说，越是这样，她整个人越是兴奋。
　　她用舌头舔着屈家辉的龟头，嘟起娇艳的红唇再一次吸吮对方的马眼里流出来的汁液，那种腥膻又带一点咸味的液体让她舒服得灵魂似乎都抖了抖，忍不住一吸再吸，同时用小手圈住对方的阴茎根部缓缓套弄着。
　　“呜……好大……叔叔的鸡巴硬邦邦的……啊哈……”路子菁抬起头来，一边用嫩红的舌头给对方品鸡巴，一边红着眼尾忍不住的低声问道：“唔……叔叔，你觉得、觉得舒服吗？”
　　这个时候的路子菁，倒是现出几分极度的可爱，那副模样看得屈家辉眼睛一眯，眼睛里闪现出了压制不住的欲望，他甚至伸手摸了摸路子菁的头发，低声道：“舒服，再帮我舔。”
　　“唔……可是、可是更想被大鸡巴操逼……呜呜……小逼真的好痒了……唔……大鸡巴好美味……龟头好大……啊哈……操我好不好？……”路子菁红着脸，舌头一下一下地往屈家辉的肉冠上舔，同时嘴上哀求着想要立刻被操逼。
　　屈家辉的鸡巴过分地硬涨饱满，路子菁一张小嘴就算是张开到了极致也难以将他的龟头尽数含吮进去，她被刺激得一双眼睛都更加湿乎乎的了，就连一对唇瓣都微微开始颤抖，而她的脑内几乎将自己的小嘴儿幻想成了自己的子宫，正被这根大鸡巴肆意操弄着。
　　只是这般意淫着，路子菁的逼水就又流了出来，甚至黏连成丝往她身下的大床上滴落，逼口的嫩肉已经翕张到了极致，狂乱地蠕动着，似乎想要立即吞下对方胯下那根巨物。
　　“呜……”路子菁越发狂乱地舔着屈家辉的龟头，她努力收缩着双颊，将屈家辉的马眼吸紧，又浅浅地将舌头插入进去扫弄着，同时用双手给对方增加快感，而她的小手越是触碰到对方入了珠的地方，整个人就越是受不住，已经完全的好奇起来自己被这样一根入珠鸡巴插入小逼后的感受了。
　　不知道会有什么不同，但一定会很爽的吧？
　　在少女这样热情的伺候下，屈家辉眼睛里的欲望很快变得更浓烈，那根原本就粗大的鸡巴似乎都更粗了，茎身上暴涨的青筋也几乎饱满到了极致，映衬着那一个个入珠的地方，更加显得他的鸡巴狰狞骇人。
　　“呜呜……大鸡巴好硬了，操我好不好？……唔……小逼太痒了……”路子菁还在求，她的淫液越流越多，明显就是一副情欲难耐的样子。
　　再舔弄了几下后，终于还是让自己的唇舌脱离了屈家辉的硕大龟头。
　　那个大龟头的表面，湿乎乎的都是她的口水，离开时中间还黏连出一条银丝，单是那个淫靡的画面，就把彼此都刺激到了。
　　屈家辉原本还想再多玩弄一会胯下这个少女，如今竟是有些忍耐不住，身子稍稍后移，再俯身过去，对着她的嘴唇就吻了上去。
　　“唔……”路子菁有种预感，这个男人终于想操自己了，她整个人兴奋到不像话，几乎是极其热情地回应起对方的吻，双臂都已经攀上了对方的脖颈，而呼吸之间，屈家辉的阴茎已经抵在了她的股间，且正缓缓地抽动着，似乎随时要插入她的身体里一样。
　　屈家辉的吻明显与先前不同了，也明显更加热情了些，那个吻中带着些饥渴和热切，那根灵活的舌头探进来的时候，仿佛要将她口腔里每一个敏感点都刺激到，舌头卷着她的软舌吸吮着，都吸出了咂咂的亲吻声，在这样一个月夜中，听起来别提有多淫靡。
　　路子菁哼哼着，有口水都从嘴角流了出来。
　　屈家辉的吻过分的炙热，让路子菁的心神很快就被他全数吸引过去，那根舌头真的好会舔，没几个呼吸间，已经将她口腔里的敏感点都舔邸了个遍，甚至还渡了口水过来让她吞咽下去。
　　“唔……”路子菁的身体越发酥软了，也几乎是本能地吸吮着对方的口水，将属于这个军官的津液都咽进肚子里，而股间那口湿逼更是兴奋，只想着好好品尝一番性爱的快感，亟待被近在咫尺的那根鸡巴插入。
　　屈家辉像是吮不够她的小嘴一般，把她的唇瓣吸吮到有些红肿，又渡了不少的口水给她，才克制着松开了她的嘴巴。
　　“唔……操我……啊哈……”路子菁几乎是本能地说着，她感觉自己的身体里更加燥热了，一股股的逼水正在往外流，巨大的空虚感让她连连地求操，“操我好不好？……小逼里真的太痒了……唔……”
　　屈家辉极其的满意，伸手将她的双腿大大地分开，屁股托举起来，自己那根粗大的鸡巴则是抵向了她湿漉漉的逼口，龟头往她的阴唇上磨蹭的时候，骤然出现的毛发扎到了路子菁，让她有些受不住，更是被惊讶到了。
　　等等，这个男人的龟头上怎么会突然有毛发的？之前还明明没有。
　　路子菁有些惊恐地看过去，就听到屈家辉笑着解释，“我戴了羊眼圈，刚才是羊眼圈扎到你了。”
　　“羊、羊眼圈？”路子菁还是第一次遇上戴着羊眼圈的鸡巴，虽说之前有耳闻，但这般亲身经历，完全是另一种体验。
　　更何况，这个男人的鸡巴是入了珠的。
　　竟是要被入了珠的羊眼圈鸡巴操逼吗？
　　可以说，堪堪意识到自己此刻的处境，路子菁就是浑身一颤，逼里也跟着流出了更多的逼水。
　　“呜……会被操坏吧？……啊哈……叔叔的鸡巴本来就好大了，如果再戴着羊眼圈……唔……太大了……真的会坏掉的……”路子菁轻声哼唧着，声线带着颤抖，可她的身体却像是疯了一样的想被那根全副武装的鸡巴侵入，一股一股的逼水在这呼吸间又喷了出来，早已打湿了屈家辉那暴涨的龟头。
　　屈家辉听到她的话，只觉越发满意起来，毕竟哪个男人不喜欢被夸赞鸡巴大，“怕什么，不会坏掉的。而且这样会很爽的，相信我。”
　　路子菁哼唧一声，红着脸道：“真的会被操坏的……唔……大鸡巴太大了……唔……会被插死的……”
　　屈家辉却是不再说话，或者说，他已经有些等不及了，硕大的龟头强势地顶开她的阴唇，往她那口窄小紧致的小逼里进攻着，伴着一声闷哼，都有“滋滋”的水液声传了出来。
　　“唔……叔叔……”路子菁睁大了眼睛，屈家辉的那个涨大到极点的硕大龟头正强势地顶开她的逼口，努力往她的逼里塞着，同时卡在肉冠沟处的那个羊眼圈上的毛发还在搔刮着她的逼口软肉，弄得她又是涨又是痒，“唔……不要……吃不下的……啊啊啊啊啊……大鸡巴太大了……唔……要被插死了……唔……好痒，毛毛扎到我了……唔……”
　　屈家辉往她的嘴唇上咬了一口，低声道：“放松一点，不然我怎么操进去……呼……你不是来卖逼的吗？这样就不行了？……”说着，他的后腰又是一个用力，一口气将自己的大龟头完全塞了进去，甚至长驱直入地开始往穴心里进攻。
　　“啊……不……”路子菁瞪大了眼睛，清楚地感受到屈家辉的龟头顶开了她层层叠叠的媚肉，而那一圈羊眼圈的毛发更是搔刮着她敏感的逼道，留下又是酸胀又是酥痒的双重感觉，“啊啊啊啊……太涨了……大鸡巴好粗好大……唔……”她的眼泪都流了出来，尤其是那过分的涨满感，如同过电般袭卷她的全身，让她的嫩逼收缩得更厉害。
　　可这却不是终点，只是一个起点，这个男人的鸡巴除却有那卡在肉冠沟处的羊眼圈之外，茎身上还有毫无规律的入珠，随着他的强势插入，不止那些羊眼圈的短毛在搔刮路子菁的淫肉，就连那些个入珠，都在无情地碾压她的淫肉。
　　酸胀感与酥痒感打从男人的鸡巴插入，就一刻不曾停歇，反而有愈演愈烈的架势。
　　“呜呜……太涨了……叔叔……啊啊啊啊啊……这样好奇怪……真的会被操死的吧……唔……”路子菁惨兮兮地叫着，几乎都不敢想象自己会被操干成何种狼藉的样子。
　　屈家辉粗重地喘息着，感觉到了眼前这个少女小逼里的吸咬程度，也知道自己的鸡巴是过分的大，少女的逼口嫩肉都被自己撑成了粉白的薄薄的一层，若非是她的小逼弹性十足，只怕这个时候，自己的鸡巴已经将她的小逼撑裂了。
　　可是情欲当头，又加上久旷，屈家辉哪里顾得上这个少女是不是不适应，眉头一拧，将她的双腿分得更开，胯下的鸡巴狠狠地往她的嫩逼里操去。
　　“啊啊啊啊……不……叔叔，求你慢一点……唔……小逼受不了了……啊哈……不要……太涨了……唔……好痒……要被插死了……”路子菁从没吃过这么大的鸡巴，还是一根入了珠的羊眼圈鸡巴，屈家辉的龟头连着茎身一寸一寸插入的时候，她感觉自己的逼都快被撑坏了，阴道里的媚肉又是被羊眼圈搔刮，又是被入了珠的地方狠狠地碾压着，被欺负得整个小逼都绷紧到了极致，“呜呜……求你……唔……会死的……呜呜……叔叔……”
　　屈家辉看到她流出来的眼泪，面前这张小脸嫩生生的，那种娇嫩程度让他都忍不住的想到了自己的女儿，甚至有种在操自己女儿的感觉。
　　而这样的意识，无疑让屈家辉更加兴奋，胯下的鸡巴都在少女的逼里狠狠地跳了跳，刺激出了她又一股逼水。
　　“呜呜……叔叔……”路子菁湿漉漉的眼睛忍不住的看过去，便清楚地看到自己原本平坦的小腹处，已经现出了这个军官极其硕大的龟头形状，那根鸡巴还未顶到穴心，就已经将她的小腹顶出了一个龟头的形状，若是再往里面插入的话……
　　“大鸡巴太大了……啊哈……真的会被插死的吧……求你……求你温柔一点……叔叔……”
　　“怎么？你就是这样来卖逼的吗？”屈家辉似乎有些不满起来，声线都带上了几分冷意，顿了顿后，还是道：“如果想让我满意，就好好浪给我看，我喜欢浪的。”
　　路子菁听着屈家辉说的话，身子猛地一个激灵，似乎这个时候才意识到自己的职责所在，也似乎直到这个时候才意识到，自己被这个男人的鸡巴插出的那份涨满感与骚痒感的背后，是一种怎样前所未有的快感。
　　“唔……”路子菁甚至很快就感觉到了自己穴心那里的一种可谓是钻心的骚痒感，让她即使觉得涨痛，也想要被更多地侵犯，“啊哈……叔叔，我错了……我会好好表现的……唔……”
　　屈家辉没说话，却也看得出路子菁这个时候状态的变化，可以说，他方才就是要故意说些狠话，让路子菁好好回味一下当下被自己操逼的感受。
　　“叔叔……”路子菁哼唧一声，见这人等着自己发浪，犹豫了一息，还是主动晃动起屁股缓缓地套弄起自己小逼里的那根阴茎，“呜……大鸡巴全部插进来……我还要……啊哈……叔叔的大鸡巴好粗好大……唔……好涨……但是这样好舒服，还要……呜呜……”
　　屈家辉一个久旱的男人，哪里受得住这样娇嫩一个少女在他面前发浪，后腰登时又是一个用力，一口气狠狠地将自己的鸡巴操到了她的穴心处。
　　“唔……”硬涨饱满的龟头重重地顶到穴心处的同时，还有那羊眼圈的粗粝毛发搔刮其上，立时就换来路子菁一个尖细的淫叫，“啊啊啊啊……叔叔……大鸡巴插到穴心了……唔……好棒……”
　　淫叫的同时，屈家辉清楚地察觉到，这个少女的逼夹得更紧了，他粗喘一声，立时就快速地抽送起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……叔叔……就是这样干我……唔……大鸡巴、入珠大鸡巴好棒……呜呜……羊眼圈扎得小逼里好痒……呜呜……操死我啊……叔叔……啊啊啊啊啊……”得了趣的路子菁半点不吝啬自己的淫叫，小逼里都被操出了噗叽噗叽的水液声，逼水泛滥的状态，让屈家辉满意到不行。
　　却也让他兴奋到几乎有种立刻就能射出来的感觉。
　　但他还不想射，又是几个抽插后，屈家辉干脆将她抱起，而后自己平躺了下去，一副要路子菁自己骑乘的架势。
　　路子菁不是第一次卖逼了，自然知道眼前这个军官的意思，她跪立在屈家辉的胯下，股间被那根黝黑又粗壮的入了珠的羊眼圈鸡巴插着，一双大奶被对方那双大手揉捏着，身子微微颤抖，股间的小逼却是不住在绞紧着想要继续吞咽那根粗壮到骇人的鸡巴，即使她的逼口早已被撑得像是随时都要被撕裂开一般。
　　毕竟，这个军官的鸡巴太大了，而且他的身材真的是绝顶的好，几乎可以刺激出路子菁所有的淫性。
　　屈家辉定定地看着他与眼前这个少女的结合处，眼看着她那两瓣嫩生生的阴唇都在疯了一般地颤抖着，一副随时都要凋零的样子，可明明感觉又是一股逼水喷了出来，直挺挺地冲浇上他敏感的龟头。
　　“呼……水真多……开始吧。”屈家辉闷哼着开口，心里越发对这个少女满意起来，毕竟他最喜欢干的，就是水多又娇嫩的逼。
　　路子菁红着脸用手掌撑着屈家辉结实又显得极其性感的腹部，尤其感受着他结实的腹肌，心里又是一阵热浪翻腾，她从没尝过这样的一根入了珠的粗屌，还是戴了羊眼圈的，可以说，单是坐在这个军官的鸡巴上浅浅的抽插就让她爽到了极点。
　　对方茎身上无法被忽略的且毫无规律可言的入珠，总是无情地碾压着她的淫肉，连带着卡在肉管沟那里的羊眼圈，简直每一处对路子菁而言都是致命的诱惑，尤其是那些羊眼圈的毛发，像是尽数在她的心头搔刮着，痒痒的，好似是一剂猛烈的春药般，让路子菁爽得不受控制地连连喷出逼水，逼道里的媚肉更是疯了一般地蠕动裹紧，给屈家辉带去更强烈的快感。
　　汹涌的情欲疯狂地倾泻出来，路子菁的嫩逼里也越来越湿越来越润，她持续地摇动着自己的屁股，主动用嫩逼套弄着屈家辉的大鸡巴，每一次套弄都努力多含进去一些这根狰狞的阴茎，“呜……叔叔的大鸡巴实在是太大了……啊哈……小逼都被撑满了……好爽……唔……羊眼圈刮得我好痒……呜呜……想被叔叔的大鸡巴操死……”
　　路子菁半点压制不住自己的快感，肆意地不断浪叫起来，“呜呜……好舒服……大鸡巴太粗了……啊啊啊啊……珠子又磨到敏感点了……好舒服……啊啊啊啊啊……唔……不行了，好爽……呜呜……”
　　屈家辉被她勾引得胯下的鸡巴又硬涨了一圈，他看着少女那粉嫩的小逼不住吞吃自己阴茎的画面，她那口小逼里流出来的淫液都将自己的阴茎弄得湿乎乎的，想到自己竟是真的操到了这样一个娇嫩的少女，且对方还在上高中，顿时爽到有些失控，他低声道：“继续。”
　　“呜呜……叔叔的大鸡巴好棒……唔……”路子菁爽得胡乱地摇头，越发耐不住身体里的快感，淫叫道：“好舒服……啊……大鸡巴操得小浪逼好舒服……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴太大了……唔……好舒服……顶到穴心了……啊……羊眼圈又扎到穴心了……唔……G点又被珠子磨到了……唔……”
　　路子菁把屈家辉的阴茎吞到了穴心，但是屈家辉的鸡巴却还有一截没有被含进去，那份粗壮又可怕的长度，看得路子菁一阵阵的热血沸腾，“呜呜……叔叔的大鸡巴好粗好长，要插进我的子宫里来吗？……”
　　屈家辉被刺激得闷哼一声，大力地抓揉着路子菁胸口那对大奶，自己的阴茎再一次顶到少女的穴心处时，他才笑着道：“自然……”
　　“唔……”路子菁整个人像是被那根大屌插牢了，随着她的上下摇动，她看着自己不住现出一个大龟头轮廓的下腹，喉中的淫叫都越发的酥软勾人，“呜呜……还没插进子宫里就已经把我的肚子干大了，等下插进子宫里，大鸡巴都会顶到我的胃吧……唔……”
　　“试试看才知道。”屈家辉粗喘着开口，胯下的鸡巴都又兴奋得跳了跳。
　　“呜呜……大鸡巴太长了……呜……好舒服……叔叔好棒……啊啊啊啊啊啊啊……太棒了……啊哈……大鸡巴为什么这么大？……呜呜……插得我好爽……唔……”
　　屈家辉被她勾引得有些失控，凑过来舔她的奶头，低声道：“真骚，快点动，用你那爱吃大鸡巴的小逼好好伺候我，让我干进你的子宫里去。”
　　“啊啊啊啊啊……好……子宫也好想被叔叔的大鸡巴干……呜呜……羊眼圈鸡巴插进子宫里的话，我一定会爽死的吧……啊哈……插得好满……呜……”路子菁的嫩逼已经把屈家辉的鸡巴箍得紧紧的，二人结合的地方简直一点缝隙都没有，而随着她的动作，一股一股的逼水像是发了大水，不受控制地喷溅而出，整个房中都几乎回荡着一股逼水味。
　　那种完全被填满的感觉让路子菁爽到了极点，更何况屈家辉被羊眼圈环绕的龟头及入了珠的茎身，每一次她的主动抽离，那些个珠子就随着她的动作在她的逼道里游弋，毫无章法地碾压刺激着她敏感的淫肉，而那些羊眼圈的粗粝短毛，则是紧随其后地胡乱地搔刮着她的逼肉，让她几乎都不知道该如何反应才能最为真实地回应自己此刻的爽感。
　　而随着她的主动坐下去，那些羊眼圈毛发又正面搔刮上她的逼肉，那些入珠则是紧随其后地无情碾压着她娇嫩的逼肉，接连的快感让人近乎疯狂，也挤压出她更多的淫水，一次次的刺激着那根壮硕的大屌，也一次次的给少女带来强烈的快感。
　　爽到要疯了。
　　“呜呜……大鸡巴上的珠子磨得小逼好爽……呜呜……羊眼圈鸡巴好棒……啊啊啊啊啊……为什么会这么爽？……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴太粗了……小逼要被插穿了……唔……”
　　屈家辉被她淫乱的模样弄得呼吸都急促起来，他突然极其大力地揉捏上路子菁的奶子，低声道：“你才上高中吧，怎么就这么骚的？”可以说，路子菁的表现完全是出乎他的意料。
　　“因为好爽……唔……真的好爽……啊……大鸡巴插得我好爽……呜呜……又干到穴心了……啊哈……唔……穴心都被干酸了……啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……操死我啊叔叔……”路子菁晃动着屁股，一下一下地给屈家辉骑鸡巴。
　　少女完全被那根粗黑的入珠大屌插牢，屁股一摇一晃的，吃不够一般地持续吞吐着屈家辉粗长的性器，那根鸡巴被抽出的时候，她依依不舍地收缩着小逼，也被干得淫水不住往外喷，插入的时候，硬涨非常的鸡巴将她淫乱的媚肉狠狠碾压，爽得她眼睛都在翻白，整个人爽得要升天了一般。
　　“骚货，真骚……你果然没让我失望……呼……”屈家辉紧紧地盯着路子菁那张盈满情潮的小脸，“……好久没操逼，竟然操到了你这样一个极品……呼……看样子今晚有的爽了……”他的眼神又落在少女那双被自己玩弄过度的大奶上，舌头伸了出来舔邸上去，极其灵活的舌头撩拨得路子菁浑身发软，嫩逼里又喷出一股淫液来。
　　“啊……好舒服……呜……奶子被舔得好舒服……啊啊啊啊啊……叔叔，大鸡巴太棒了……还要……唔……”路子菁整个人像是陷入了疯狂的境地，让她恨不能被自己小逼里这根粗大的鸡巴操死，“呜呜……叔叔，你来操我好不好？我想被叔叔狠狠地操逼……呜呜……操死我……”
　　毕竟，只是自己主动的话，那份快感总是有限的，被动挨操的时候，那份快感又完全是另一种感觉。
　　屈家辉感觉到眼前这个少女越发情动的状态，再加上听到她这样主动求操的话语，终于还是忍耐不住，闷哼一声将路子菁强势地反压在了身下，把她的双腿大大地分开扛在自己的肩头，看着她被自己的鸡巴操开的淫洞，喘息着道：“小骚逼真浪，就这么想被我操死吗？……呼……那我可就不客气了……”
　　路子菁的脸色有些红，几乎不敢想象眼前这个军官即将带给自己如何凶猛的攻势，可这个时候的她，真的有种就算被操死也在所不惜的感觉，哼唧了一声，还是连连点了点头，嘴上浪叫道：“呜呜……是的，小逼想被大鸡巴操死……唔……操死我……啊啊啊啊啊啊……叔叔快点用大鸡巴操死我……唔……好像被操死……”
　　屈家辉哪里还受得住这个少女的淫叫，突然抽出了自己狰狞的巨棒，眼看着其上尽数被沾染了这个少女的逼水，眼眸一暗，后腰猛地一沉，将自己的粗鸡巴又狠狠地插了回去。
　　“噗叽”一声，黝黑的一根大屌深深地插入白嫩少女的腿心处，将她的肚子都顶得高高鼓起，现出一个极其清晰的且极其硕大的龟头形状。
　　“啊……插得好大力……唔……大鸡巴太猛了……唔……大鸡巴好粗……啊啊啊啊啊啊……叔叔好棒……大鸡巴把小逼塞得满满的了……呜呜……”路子菁被屈家辉的龟头顶弄得尖叫了一声，那些羊眼圈的短毛都狠狠地扎在了她的穴心，把她顶得浑身泛起一阵颤粟，更强烈的快感翻涌而来，更多的逼水流了出来，更遑论，还有那茎身上要命的入珠，其中一颗还不期然地再一次磨到了她的敏感点。
　　“唔……高潮了……呜呜……叔叔……”霎时间，路子菁就被插出了一个高潮，浑身都是一阵乱颤，逼里的淫肉都是疯了一般的蠕动着裹紧，换来屈家辉重重一个闷哼。
　　“操！竟然这样就高潮了……呼……那我等下是不是会把你干得一直高潮下去了……”屈家辉兴奋到不像话，干脆将她的一双美腿从自己的肩头放下来，转而掰开到了极致，粗长肉刃紧接着一下一下顶弄着她的穴心。
　　每一次插入，那龟头一圈的羊眼圈毛发就狠狠扎向少女敏感的穴心，伴着男人茎身上的入珠，操得路子菁一股一股的淫水好似都不知道该从什么角度流泻出来，内里的淫肉更是好似疯了一般快速地蠕动裹紧，将屈家辉的鸡巴裹得就连青筋上的凸起都不放过，换来他连连的闷哼。
　　“小逼真好操！……呼……水真多，夹得真紧……这么爽吗？……”屈家辉闷哼出声，胯下却忍不住的又在加速。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……唔……叔叔，这样太爽了……啊啊啊啊啊啊……慢一点……会坏的……骚逼会被操坏的……啊……太大力了……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……太爽了……呜呜……”路子菁眼尾都泛出泪水来，她几乎爽到了极点，屈家辉的鸡巴那么强势又勇猛，一下一下操干着她的小逼，把她的汁水都捣了出来，甚至又是一波快感不期然地翻卷而出，让她浑身乱颤，口水都从嘴角流了出来。
　　“呼……我也好爽……小逼夹得我好爽……”
　　路子菁被干得几乎要失控了，也爽得几乎要失控，“呜……大鸡巴太棒了……啊啊啊啊啊……插进我的子宫里来……呜呜……想被叔叔的大鸡巴插穿……唔……求你慢一点……唔……小逼都被干得酸麻了……啊啊啊啊啊……大鸡巴太大太猛了……啊啊啊啊啊啊啊……慢一点……唔……”
　　少女的淫叫让屈家辉失控，眼睛看着她的一双大奶，又看着她平坦的腹部被自己的阴茎顶得高高的样子，胯下的鸡巴越发勇猛地往她的嫩屄里肏干奸淫着，若非是他故意收敛了些力气，只怕早就将她的宫口操开了。
　　路子菁的浑身都冒出了细密的汗水，一身白嫩的肌肤尽数变成了粉色，整个人半点没有着落点，唯有敞着逼迎合着那根粗壮鸡巴的楔入，被那根鸡巴插牢插满，也被那根鸡巴操出滔天的快感，过电般在体内肆意地翻腾。
　　几乎想就这样一口气被操死过去。
　　“真爽，爽死了！呼……”屈家辉也有些失控，久旱的他，被这个少女多汁的小逼夹得爽到了极点，鸡巴上的青筋直跳，连带着他茎身上那一个个入珠好似都更加兴奋地碾压着少女逼道里敏感的媚肉，那龟头一圈的羊眼圈更是卖力地搔刮着她整个逼道，爽得路子菁连连浪叫出声，“啊啊啊啊啊啊……太爽了……唔……大鸡巴干得小逼太爽了……唔……羊眼圈刮得小逼好舒服……唔……入珠鸡巴好棒……怎么会这么爽？……啊啊啊啊啊……轻一点……唔……”
　　伴着少女的淫叫，屈家辉再一次将自己的鸡巴抽离，看着那原本粉嫩的小逼被自己操成糜红的模样，兴奋到不行，随着一个闷哼，胯下的鸡巴再一次狠狠地往里面顶弄起来。
　　“啊……大鸡巴又插进来了……啊啊啊啊……大鸡巴好棒……唔……好爽……啊哈……大鸡巴干我的子宫好不好？……唔……子宫里也好痒……呜呜……”路子菁胡乱地淫叫，在那些羊眼圈毛发再一次扎到她敏感的穴心时，她爽得整个逼道里都开始痉挛，又一股极其强势的热浪喷出，却因为少女的逼口被那根大鸡巴插牢，半点无法喷泄出去，全数汪在少女的逼里。
　　“呜呜……怎么这么爽……操死我……啊啊啊啊……还要……干我的子宫啊……呜呜……”，屈家辉的鸡巴确实带给了她无比的舒爽感，又粗又长的肉刃完全满足着她饥渴的淫逼，逼道里的媚肉越发疯狂地蠕动，等待着下一次的被侵犯，当然，却也因为逼道里的过分舒爽，让她觉得子宫里更加的骚痒起来，所以连连求着被操子宫。
　　“骚死了，你这浪逼！”屈家辉低骂着，竟有些受不住的将少女的一条腿扛到了肩头，准备以这种侧入的姿势继续干她。
　　路子菁的股间呈现出一副大开的架势，她那两瓣娇嫩的阴唇早就被干成了猩红色，甚至狂乱地在颤抖着，那肿涨的阴蒂也是颤巍巍地抖动着，似乎是要承受不住这一次次的快感了一般。
　　“呜呜……大鸡巴快点插进子宫里来啊……呜呜……子宫好欠操……唔……”路子菁几乎可以感觉到，自己的宫口就要被操开了。
　　屈家辉被勾得不行，哪里还会再留什么余地，随着他再一次的沉腰，他那壮硕的鸡巴狠狠地将少女的穴心顶出一条缝隙，龟头一圈有几根羊眼圈毛发都跟着卡入那道缝隙之内，扎着少女的宫口嫩肉，扎得她连连淫叫，“啊啊啊啊啊……就是这样……呜呜……大鸡巴一口气操进我的子宫里来……呜呜……大鸡巴操得我好舒服……还要再插深一点……啊哈……”
　　屈家辉的鸡巴都还没深入进去，路子菁子宫里面的吸力已经让他吃惊，更遑论她口中那连声的淫叫，不等她再浪叫出来，他已经拧着眉，耐不住一般地稍稍抽离自己，而后再次狠狠地往她穴心处一顶，暴涨的龟头立时就蛮横地冲破那道小口的桎梏，彻底地进入了她的宫腔里。
　　“啊……叔叔……”屈家辉龟头一圈的羊眼圈毛发跟着进入了路子菁的子宫，全方位的刺激到路子菁的子宫内壁，过分强烈的快感，几乎是让路子菁控制不住地立即达到了一个汹涌异常的高潮，嫩逼紧紧收缩着，大量的淫水也喷溅了出来，竟是直接到达了潮吹。
　　“呜呜……被叔叔的大鸡巴操到潮吹了……为什么这么爽？……唔唔……叔叔好棒……被粗鸡巴操得要爽死了……啊啊啊啊啊……好爽……啊……操死我……一口气操死我吧……唔……叔叔……好棒，好喜欢被你操逼……唔……”
　　屈家辉看着面前的少女爽到连舌头都吐出来的淫乱模样，嘴角更是滴落着晶莹的口水，而完全被自己的阴茎插满的小逼正喷涌出泄了洪一般的淫液，湿乎乎的液体泡得他的鸡巴爽到了极点，就连那茎身上跳动的青筋都更快速地跳动了起来。
　　“呼……真爽……被我干子宫的感觉怎么样？……呼……小嫩屄真好操……”屈家辉几乎是耐不住地回应，少女嫩屄里强大的吸力，让他甚至有种自己的鸡巴都要拔不出来的感觉，他的整根鸡巴都被少女的逼肉裹紧，爽得他都忍不住的想射了。
　　“啊……被干子宫好爽……呜……大鸡巴插得太深了……呜呜……好爽……潮吹好爽……呜呜……好棒，还要……呜呜……”路子菁舒服到了极点，嫩逼紧紧收缩着，充分感受到了体内的鸡巴到底硬到了什么样的程度，可这样还不够，她还想要更多。
　　她这样的淫话又深深刺激到了屈家辉，他哪里受得住刺激，耐不住一般地狠狠地又抽插了起来，强烈的快感让路子菁有种真的会被一口气操死的感觉，“唔……就是这样……操死我，一口气操死我……啊啊啊啊啊啊……小逼好爽……唔……大鸡巴插得太深了……啊啊啊啊啊……子宫要被插穿了……唔……”
　　屈家辉控制不住地俯下身去，将少女粉色的肉体紧紧地压在身下，一边吸吮她的奶头，胯下的鸡巴一边勇猛地往她的小逼里肏干着，这样侧入的姿势，可谓是插得极其的深，她原本平坦的小腹更是一次次现出大半根大鸡巴的轮廓，那双大奶也随着他勇猛的抽插一次次地晃荡着，若是那奶球里有奶，只怕非要连奶水都喷出来。
　　“呜呜……好棒，叔叔好棒……啊……骚逼要坏了……唔……大鸡巴插得太深了……啊啊啊啊……操死我啊……呜呜……”过分强烈的快感让路子菁失控，脚趾头都蜷缩了起来，额头上也冒着汗水，一双奶子还在被屈家辉狠狠地轮流吸吮着，那舌尖还要命的灵活，刺激着她更多更疯狂的快感。
　　在屈家辉激烈得如同发了狂的抽插下，路子菁的小逼早就被干得木掉了，甚至在她完全不受控的情况下，被干得喷出一股尿液来，逼道狠狠地收缩着。
　　久旱的屈家辉可谓是操红了眼，胯下的鸡巴激烈地鞭挞着路子菁的小嫩逼，在强烈的快感中，他低声道：“好爽……呼……我要射了……要全部射进你的小骚逼里……”
　　“呜呜……射给我……射给我的骚子宫……唔……想被大鸡巴狠狠地内射……唔……”路子菁的子宫爽到发麻，她都能感觉到自己的宫腔已经被这个军官的粗鸡巴顶到变形了，而那些羊眼圈毛发更是催生出她无尽的快感，让她忍不住的沉沦，不论如何都想被内射，狠狠地被内射。
　　随着屈家辉又是上百个如同打桩般的抽插，路子菁很快就迎来了这个久旱军官精液的洗礼，那一股股浓精疯狂了一般冲刷着她的嫩逼，浇灌着她的子宫，将她的子宫填满却依旧不满足，大量的精液还在激射着。
　　“呜呜……好棒……大鸡巴射死我……都射给我啊……呜呜……好爽……啊————爽死了……呜呜……又潮吹了……唔……”路子菁爽到疯了一般，又一股潮喷的水液跟着喷了出来，几乎恨不能死在这个军官的鸡巴下。
　　屈家辉又何尝不是兴奋到了极点，伴着又一声低吼，将自己再一股浓精射入，“射死你这个骚货……呼……操……真爽……夹得太紧了……妈的……”
　　“呜呜……好爽……好棒，都射给我啊……呜呜……唔……叔叔，都射给我……呜呜……要死了……唔……”路子菁都不知道又淫叫了多少句，才感受到眼前这个军官将他最后一股精液射进了自己的子宫里。
　　在路子菁还不及松一口气的时候，就听屈家辉又道：“今晚上想被我内射多少次？”
　　今晚上要多少次吗？等等，这个男人一晚上能干自己几次？

第12章 少女勾引长官的处男警卫员
　　路子菁本以为这个军官会接连操自己的，却不想，他才刚射完没几息的工夫，房门就被敲响了，却是屈家辉的警卫员娄汉卿。
　　“长官，司令有紧急事务找您。”娄汉卿的声音铿锵有力，在这夜深人静的时候，听起来更是让人觉得荷尔蒙爆表。
　　路子菁几乎是立时，就觉得自己这趟没白来，这军营里的男人，或许一个赛着一个生猛也不一定。
　　屈家辉有些恼，其实他是想好好玩一玩路子菁的，却不想这才刚干了一炮，就被打扰到了，皱了皱眉，他还是回应道：“稍等。”
　　“是，长官。”娄汉卿表现出了十足的纪律性，但其实，他早就因为方才听到路子菁与自家长官的激情声音，而浑身燥热了。
　　娄汉卿今年20出头的年纪，可谓是火力正旺，而这军营里又一向没有女人，他也半点没有可以发泄的机会，如今只是听到自家长官在偷香，整个人就是一阵阵压制不住的欲火在翻腾，天知道他有多想也像自家长官一样，好好发泄一番。
　　房间里好一阵窸窸窣窣的声音之后，屈家辉就走出了房门，对上守在门口的警卫员娄汉卿，只是随意地瞥了一眼，就开口道：“在这守着吧，别让其他人靠近。”
　　“是！”
　　“嗯”，屈家辉轻嗯一声，就暂且离开了。
　　娄汉卿一向了解军纪，便老老实实地守在房门之外，他以为可以一切无恙的，谁曾想，自家长官的身影才完全消失在视线中，房中就传来了一个少女的惊呼声，他心里猛地一个咯噔，本能地以为路子菁是出了什么事，便急匆匆地破门而入。
　　可他做梦也想不到，就是他这一冲的动作，让他彻底陷入了情爱的泥潭，无法自拔。
　　彼时的房中，正有一盏昏暗的小灯开着，却也将赤身躺在沙发上的路子菁照了个清楚。
　　伴着那有些暧昧的灯光色彩，娄汉卿甚至有种做梦的感觉，眼前的少女，活像是个妖精一般，一颦一笑都是百媚丛生。
　　“呜呜……小哥哥，我好害怕，你能来救救我吗？”路子菁扁着小嘴儿说着，一副惨兮兮的样子。
　　娄汉卿的目光一滞，刚想靠近过去，就听路子菁又道：“把门关上呀。”
　　关门？真的该关门吗？娄汉卿只是犹豫了一下，就顺手关上了房门，竟是半点没有逆了路子菁的意思。
　　“小哥哥，快点过来。”路子菁又开始催促。
　　娄汉卿的视线只是看过去，就不由得咽了咽口水，这样一个浑身赤裸的少女，身上都还残留着长官留下的红痕，就连她股间那口私处……
　　明知道不该看，也真的没敢看，但娄汉卿的脑内却忍不住的开始幻想路子菁的逼口那里此刻是怎样的光景。
　　当然，娄汉卿的脚下，也真的是在靠近过去，似乎真的只是想知道路子菁是发生了什么事。
　　结果娄汉卿堪堪靠近，原本紧闭着双腿的路子菁，却是将自己的双腿大张，摆成了一个大大的“M”形。
　　“唔……小哥哥，你帮帮我好不好？看看我的这里怎么了？……”说着，路子菁还干脆伸手探向自己的股间，用手指剥开自己有些发肿的阴唇。
　　霎时间，原本被屈家辉内射进去的浓白精液便争先恐后地喷了出来，将路子菁身下的沙发垫都很快弄脏了。
　　“呜呜……小逼这里不知怎么又痒起来了……啊哈……”路子菁红着脸颊，眼睛里扑簌簌地闪着水光，似乎是委屈到不行的样子，可以说，一边敞着自己还在淌精的脏逼，一边说着凄楚话语的她，对娄汉卿这个毛头小子来说，可谓是最最致命的春毒。
　　“咕咚”一声，娄汉卿又难耐地咽了一口口水，只觉嗓子里都干得厉害，“那、那要怎么办？”
　　路子菁对上这人傻乎乎的样子，心里欢喜，面上反而是泪水更大滴地滑落，现出的那个小模样，让娄汉卿一阵阵的欲火翻腾，胯下那根鸡巴几乎立刻就完全勃起了。
　　“你过来啊，再靠近一点。”路子菁一边说着，一边伸手要拉娄汉卿靠近自己。
　　傻乎乎的年轻警卫员，倒是也没多犹豫，就真的靠近。
　　只是他才靠近，路子菁就伸手开始脱他的下裤。
　　随着皮带扣的响动声发出，路子菁兴奋到一颗心都要蹦出来，毕竟她不知道屈家辉要离开多久，而在他回来之前，自己是不是真的能把这个小哥哥的精液也榨出来呢。
　　好期待啊，不知道这个家伙有没有一个同样可观的大鸡巴。
　　娄汉卿往日里哪里遇到过这种事，整个人几乎呆呆地站在原地不敢动弹，只是嘴上讷讷地道：“你、你是要做什么？”
　　“你既然都进来了，自然是要帮我的吧，小哥哥，你真的不打算帮我吗？”路子菁一双湿漉漉的眼睛看过去，再加上嘴巴里的话语，把娄汉卿勾引得不像话，张了张嘴，都不知道该如何回应，却只能傻傻地继续站在那里，任由眼前这个少女给自己脱裤子。
　　“唔……”伴着路子菁的一个哼唧声，她终于还是褪掉了娄汉卿的军裤，扯下了他的内裤。
　　“啪”的一声，娄汉卿胯下那根大鸡巴就弹跳了出来，甚至直接抽打到了路子菁的小脸上。
　　“啊哈……小哥哥，你竟然这么硬了……唔……”路子菁的声音软糯糯的，声音里都好似掐着水。
　　而只是一眼，路子菁就看到这个警卫员股间那浓密的三角地带，在黑色的阴毛中，正直挺挺地立着一根粗长的巨棒，尺寸竟然跟屈家辉的不遑多让，好似其上浓郁的味道都已经在她鼻端回荡了。
　　还未完全满足的身体里，欲火瞬间又被点燃，当路子菁伸过小手去握那根粗屌之时，娄汉卿惊得浑身一个激灵，想要说什么的时候，命根却已经被牢牢握住了。
　　路子菁的心口猛地一颤，闭眼感受着这人鸡巴的热度，“唔……小哥哥，大鸡巴好热啊……硬邦邦的……你可以帮我的是不是？……唔……”
　　娄汉卿还是第一次被一个女人这样握住命根，且还是自己完全勃起的命根，他羞得脸都红了，若非是肤色有些黑，只怕会尽数显露出来，“我、我要怎么帮你……”
　　是的，娄汉卿还是个处男，虽然有些许做爱的概念，但根本不知道该怎么做爱，当然，他那可怜的性爱常识，都是听自己的战友们说的，可理论与实践到底是两回事。
　　路子菁对上眼前这个小哥哥的紧张，也看出了他该是第一次，哼唧一声之后，却是干脆松开他的鸡巴拉过他的手，示意他躺倒在沙发上。
　　娄汉卿越发显得懵逼了，都不知道该如何拒绝，只是傻兮兮地按照路子菁的意思在沙发上躺好。
　　“小哥哥，你的鸡巴都流水了呢……呜呜……帮帮我好不好？……我也可以帮你的……”路子菁半点不掩饰的说着。
　　这样一句‘我也可以帮你的’，几乎是立刻就让娄汉卿浑身一个激灵，一瞬间的以为自己的想法都被眼前这个少女洞察到了。
　　“我、我……可是……”
　　路子菁的眼尾都还挂着水色，面上却是勾起了一抹妖娆的笑，伸手又握住了娄汉卿的鸡巴，这次却是故意套弄了几下，在换来对方的几个闷哼后，这才道，“小哥哥，一切都有我的，你只要先躺好在这里，让我自己来好么？”
　　‘咕咚’一声，娄汉卿又咽了咽口水，只是还不等他真的回应什么，路子菁就已经跨坐到了他的腰上，用她那个还流着他长官精液的饥渴小逼，对准他胯下那根一柱擎天的粗大鸡巴，还故意用逼口磨蹭起他的硕大龟头。
　　“呜呜……小哥哥……你可以帮我的，好好帮帮我，不要拒绝我好不好？……唔……”
　　话虽是这般说，但其实，娄汉卿根本不知道该如何拒绝路子菁，他傻乎乎地睁大了眼睛，就看着眼前这个少女骑跨在自己身上，用她那口脏逼一下一下地磨自己龟头的画面。
　　一股又一股的白浊不住地从路子菁的逼口里流出，流到了娄汉卿的龟头上，早已将他的龟头都尽数打湿了，就连有些弯曲弧度的茎身都被打湿了不少。
　　“呜呜……小哥哥，你的鸡巴好硬，龟头好大……喜欢这样被我磨逼吗？……呜呜……小逼好像更痒了……啊哈……”路子菁仰着脖子低低的淫叫着，只是想着自己此刻是在背着屈家辉偷吃，整个人就兴奋到不像话，她甚至忍不住的幻想，晚点时候被屈家辉操脏逼的时候，会是怎样一副有趣的画面。
　　毕竟，在这军队里纪律严明，一个长官若是操了自己警卫员操过的脏逼，那一定会非常的有趣吧。
　　再者说，自己今晚过来，是屈家辉付了钱的，而眼前这个小哥哥……
　　唔，这样鸡巴大的小哥哥，就算是再多吃几个，自己也不介意。
　　“我……”娄汉卿紧张到心跳都在加速，他整个人完全的不知所措，在他的意识里，半点没想到路子菁是出来卖逼的，他只以为她是自家长官的小情人。
　　等等，自己如果趁着自家长官离去的工夫，真的跟眼前这个少女有了什么不轨的关系，若是被长官知道的话，“那个，我只是长官的警卫员，我得出去站岗了……”
　　“唔……小哥哥……”这个时候的路子菁情欲当头，哪里顾得上那许多，伴着她那一声极其娇软的低呼，她的屁股还是缓缓坐了下去，竟是偏要吃到娄汉卿的处男鸡巴。
　　“不……”娄汉卿的眼睛都睁大了，脑中嗡的一声，也似乎是直到这个时候，才意识到自己究竟是犯了怎样严重的错误，一双大手都本能地伸了出去，想要将身上这个少女推开。
　　只是，他的动作到底还是慢了。
　　他胯下那根粗大非常的热棒已然顶开了路子菁股间那个微微张开的逼口，一寸一寸地插入进了少女依旧在淌着精的脏逼，炙热的性器撑满少女的逼道，缓解着她体内连绵的骚痒，且因为他的尺寸过大，已然将少女的逼口都撑成了薄薄的一片。
　　“啊……小哥哥的鸡巴好大、好热……硬邦邦的好棒啊……唔……”路子菁难耐地媚叫出声，眼看着娄汉卿伸出来的手稍稍迟疑了一下之后，又想来推开自己，竟是嘴角一个媚笑，下一瞬，她就干脆狠狠地往下一坐。
　　“呼……你……”娄汉卿的脑中又是嗡地一声，几乎觉得自己已经闯入了什么不可思议的天堂。
　　为什么自己的鸡巴被这个少女的小逼包裹住的感觉这样好？
　　夹得好紧，而且、而且里面真的好湿，娄汉卿因为骤然的舒爽，额角的青筋都暴起了。
　　“啊哈……小哥哥，大鸡巴好粗好长……大龟头顶到穴心了……唔……好舒服，被小哥哥操逼好舒服……唔……”路子菁肆意地淫叫着，浑身酥软得好似一池春水，一双媚眼如波，眼尾还挂着晶莹，看起来又是凄楚又是风骚，两种气质混合交融，却一点也不让人觉得违和。
　　“你……”娄汉卿又是觉得爽，又是觉得害怕，毕竟这个少女该是自家长官的小情人，如果被长官知道自己操了他的小情人，那自己就可以不用在这里混了。
　　可是就这样一口气把自己的鸡巴抽离出来，初出茅庐的娄汉卿又完全做不到。
　　应该说，他半点不想抽离出自己，恨不能就这样一直将自己的鸡巴插在眼前这个少女的小嫩逼里。
　　“呜呜……小哥哥……”一边叫着，路子菁干脆伸手拉过了娄汉卿的大手，要他托着自己的臀侧，而后自己主动地缓缓抬起屁股，开始吐出他的鸡巴。
　　娄汉卿的眼眸一暗，嘴巴张了张想说什么，却在因为看到自己已经被打得湿透的鸡巴后，忘记了自己想要说什么。
　　原本干燥的茎身上，早已变得油光华亮的，又是属于路子菁的逼水，又是属于自家长官的精液，尤其是那隐隐的白色，不知是有多刺激娄汉卿，“你、你……”
　　虽然自己的鸡巴插进了不该插的小逼里，但娄汉卿身体的本能却不会骗人，或者说，他的心里越是害怕，胯下的鸡巴越是硬得厉害，甚至那马眼里都又流出了一股前列腺液，很快就与路子菁的逼水混合在一处，房中的气味交织混合，越发显得淫靡不堪。
　　“呜呜……小哥哥，你已经操了我了呢……只插一下与插上百下都是一样的哦……”路子菁软着声音说着，像是在故意提醒，而后还伸手去握住娄汉卿那根鸡巴，尤其还往他已经被自己的小逼吐出来的小半个龟头上摸了摸，“唔……小哥哥的鸡巴好粗好大啊……呜呜……而且更硬了……还可以插进来……小逼里面太痒了，只有小哥哥的这根鸡巴可以帮我……唔……求求你，帮帮我……”
　　娄汉卿几乎都不敢去与路子菁对视，对方那一双媚眼实在是太有蛊惑性，但他才插了一下的那口小逼更是让人有些上瘾，恨不能立刻再把自己的鸡巴插进去，看看里面究竟吃了多少属于长官的精液。
　　但是自己一个警卫员，怎么可以操长官的女人？
　　娄汉卿的心里天人交战着，他还是想要推开路子菁，原本放在她臀侧的那双大手都忍不住的加大了力气，抓得她的臀肉都变了形，指根更是深深地陷入她的臀肉里。
　　“唔……小哥哥，屁股都被你抓痛了……呜呜……”路子菁哼唧一声，也看得出这个小哥哥这个时候的顾虑，干脆不再等着他主动，而是自己主动地又往下坐。
　　娄汉卿的鸡巴几乎已经硬挺到了极点，整根鸡巴还难耐地跳了跳，在察觉到路子菁往下坐的动作后，半点不闪躲，就那般直直地又往她的逼里插。
　　即使娄汉卿的脑内是拒绝的，但身体却给了最最诚实的答复。
　　“唔……小哥哥好棒……”路子菁早就松软的逼口轻易地就将那硕大的龟头容纳了进去，而后是那坚硬如铁的茎身。
　　‘噗叽’一声，竟又是一大股混合的汁水被操得喷溅出来，娄汉卿硕大饱满的龟头再一次的破开少女层层叠叠的淫肉，半点不迟疑地一路往她的穴心里挺进，坚硬的整个茎身都与少女软嫩的逼肉紧密相结合，摩擦间是一股又一股的快感如过电般袭向二人的周身。
　　尤其是初尝禁果的娄汉卿，额角的青筋暴起不说，都已经有汗水滴落下来，喉中更是发出一个极其性感的闷哼。
　　路子菁爽到不行，屁股持续地往下坐，双手撑按住了娄汉卿的下腹处，半眯着眼睛小嘴儿都难耐地张着，将身下这个小兵的阴茎贪婪地吞吃了进去，直接让其插到了自己嫩逼的深处。
　　“啊啊啊啊啊……大鸡巴又插进来了……小逼又吃到小哥哥的大鸡巴了……唔……小哥哥的大鸡巴好硬……呜呜……把小逼里的精液都操出来了……”路子菁被娄汉卿的大鸡巴顶干得很爽，嘴上甚至还忍不住的确认道：“小哥哥，你这样是第一次吗？”
　　“我……”娄汉卿因为路子菁的这一坐，爽得胯下的鸡巴都在她的逼里跳了跳，几乎从未这么爽过，也难怪自家长官先前发出那样畅快的声音。
　　“小哥哥……”路子菁还在确认。
　　“我、我是第一次。”娄汉卿傻兮兮地回应着，但是天知道这个时候的他，多想让身上这个少女多多地动一动，自己的鸡巴只是插在她的逼里，快感实在是有限，恨不能一口气就这样操死她。
　　但是这样是不对的，这个女人是长官的女人，自己怎么可以……
　　路子菁早已不再是那生涩的少女，对于情爱这种事，比之娄汉卿可谓是经验丰富，她甚至看得出娄汉卿这个时候的欲望。
　　但到底这个生瓜蛋子还是胆小，只好自己多开发开发他。
　　路子菁坐在娄汉卿的身上，对方的鸡巴还牢牢地插在她的逼里，她哼唧着，干脆扭动着屁股在他的鸡巴上画着圈地磨，竟是让他的大龟头磨起了自己的穴心软肉，而一边磨，她喉中的声音也变得更加甜腻了。
　　“啊……大鸡巴插得好深……呜呜……小哥哥……这样被小哥哥的鸡巴磨逼好舒服哦……唔……”路子菁越是动作，越是体会到了一种发自心底的骚痒感，她本就水泽泛滥的小逼，都跟着流出了更多的逼水，换来娄汉卿接连好几个闷哼。
　　“呼……你这样……”娄汉卿拧着眉，几乎都快被身上这个少女折磨死了，“能不能换个方式？……”
　　“小哥哥还真是贪得无厌呢。”路子菁嗔怪一声，但虽然嘴上嗔怪，动作上也真的开始了主动的骑乘动作，毕竟，她已然看出这个生瓜蛋子开始开窍了，不然怎么会要求她换个方式？
　　屁股缓缓抬高，吐出逼里那根油光华亮的鸡巴，而后在娄汉卿还不及多反应的档口，狠狠地往下坐，一坐就坐到了厎。
　　“唔……小哥哥，大鸡巴更硬了呢……呜呜……这样插得我好舒服……啊啊啊啊啊……好喜欢被大鸡巴这样插逼……好深……唔……”路子菁一边淫叫着，一边连续且主动地摆弄着屁股套弄吞吐着小逼里的那根鸡巴，一双骚奶也因为晃动的关系上下摆动着，看起来淫乱不堪。
　　娄汉卿爽得一连好几个闷哼，“我、我……我也很舒服……”
　　“唔……小哥哥还真是诚实呢……呜呜……处男鸡巴原来是这样的滋味……啊啊啊啊啊啊……好棒……干得好深……小哥哥，喜欢这样被我骑鸡巴吗？……”路子菁越是这样主动的骑乘，越是喜欢这个小哥哥的处男鸡巴，甚至已经期待起被他操干子宫的快感了。
　　原本被屈家辉干过之后，路子菁是满足的，只是看到这人坚硬的且亟待释放的鸡巴后，又变得不满足起来，身体里的欲火一拥而上，鞭策着她继续吞吐这个小哥哥的鸡巴，即使她今天的金主屈家辉很快就会回来。
　　两人结合的地方渐渐发出了水声，再加上肉体碰撞的声音，在这样一个夜晚里，听起来别提是有多淫乱。
　　娄汉卿几乎可以清楚地感受到身上这个少女的小逼里被自己操出来的属于自己长官的精液，只要想到这个少女才被自己的长官内射过，他的心中就冒出一股格外兴奋的感觉。
　　竟然是在就着长官内射的精液操干这个少女的小嫩逼，且自己已经把长官内射给她的不少精液操了出来。
　　再想到自己先前在门口听到的长官与这个少女情爱的声音，以及那会自己下腹处一直久久不曾散去的欲火，一阵又一阵的性冲动翻腾而出，竟是让他低吼一声，猛地将路子菁的身子反压到了沙发上，一双鹰爪一般有力的大手抓住她的两条美腿，就着这个姿势狠狠地肏干起来。
　　娄汉卿这样一个虎头小子，往日里可谓是一身的蛮力无处发泄，如今主动的肏起逼来，动作又有力又激烈，路子菁被他骤然的主动操逼动作，干得爽得要飞了一般，喉咙里不断地发出淫叫，“啊啊啊啊啊啊啊……小哥哥好棒……这样好舒服……要被肏穿了……唔……大鸡巴好厉害……好粗好长……啊啊啊啊啊啊……小逼要被操坏了……唔……骚水都喷出来了……唔……”
　　娄汉卿本就被刺激得狠了，如今又听着路子菁的淫叫，整个人拧着眉粗重地喘息着，肏逼的动作也更加的激烈了，“呼……为什么会这么爽……这就是操逼的快感吗？……小逼里好湿……怎么这么会喷水？……长官内射了你这么多，都要被我操出来了呢……”
　　“呜呜……小哥哥……啊哈……好棒，大鸡巴好大……唔……小逼都被插满了……啊哈……好舒服……再用力一点……唔……宫口要被肏开了……啊啊啊啊啊……唔……子宫里有更多的精液，都要小哥哥操出来啊……唔……”路子菁爽得都翻起了白眼，嫩红的小逼完全被这个小哥哥的处男鸡巴撑开，大量的骚液并着精水从交合处喷溅出来，喷得哪里都是。
　　娄汉卿几乎都操红了眼，将自己吃奶的力气都使了出来，一下赛着一下猛，一下赛着一下插得牢，每一次的深入都把路子菁干得奶子乱晃，口水都流了出来，而每一次的抽出，他胯下的鸡巴几乎把路子菁的逼肉都带出来了，更是带出一股又一股骚浪的逼水，早已将他的阴毛都打湿了。
　　“呜呜……小哥哥好棒……好用力啊……啊啊啊啊啊……就是这样干我……唔……把我的子宫操开啊……子宫里又痒了，想被小哥哥的大鸡巴狠狠地奸淫……唔……”路子菁对这个虎头小子可谓是极其的满意，而且这个小处男太上道了，最重要的是，性能力没的说，她的一双美腿都已经缠到了他的腰上，双臂也都揽住了他的脖颈，一副极其配合的样子。
　　娄汉卿越是听着路子菁的淫话，整个人越是兴奋，再想到她之前说的，她的子宫里有更多属于长官的精液，他就越发兴奋起来，胯下的鸡巴都又硬涨了一圈，龟头更是暴涨到了极致。
　　伴着路子菁又一个低呼，娄汉卿饱满的大龟头还是操开了她的子宫口，甚至是长驱直入，一口气完全干进她娇嫩的子宫里，冠状沟跟宫口契合在一起的瞬间，身体里又是滔天的快感在蔓延。
　　“呜呜……小哥哥，大鸡巴操进子宫里了……啊啊啊啊啊……大鸡巴插得好深……唔……要爽死了……啊啊啊啊啊……还要……”路子菁的整个逼道都在收紧，逼肉连连地发着颤，一圈一圈地裹紧娄汉卿的鸡巴，甚至将他茎身上的青筋都裹到发麻，青筋狂跳的档口，是他整根鸡巴的越发热烫如铁。
　　“呼……怎么会这么爽？……我也好舒服……”娄汉卿的声线都是极其不稳的，他没有想到做爱竟然是这样一件让人爽的事，根本就是欲罢不能，即使知道身下的女人是长官的，他也半点没有犹豫的将自己的鸡巴一次次地插入她的逼里，甚至是娇嫩的子宫里。
　　虎虎生风的一根粗大鸡巴，每一次的进出，就会紧密地碾压着路子菁敏感的宫口，过分大的龟头也几乎是次次都把她娇嫩的子宫壁干到变形，就连原本汪在其内的属于屈家辉的精液都被操出来不少，噗叽噗叽的喷溅而出，房中都弥漫出了更浓烈的精液味道。
　　路子菁爽到不行，这种类似于偷情的快感，几乎比之屈家辉先前操她的滋味还要爽，但或者说，那完全是两种心理反应下的快感。
　　娄汉卿就一个虎头小子，也正值年轻力壮火力旺，甚至顾不上自家长官什么时候会回来，发了狂一般且没有丝毫怜惜地继续往路子菁的小逼里肏干，阴茎每一次抽出只留下一小截，又深深地插到了底，湿软的媚肉被插得更湿更软，本就被操肿的逼口肿得更加厉害了，且那逼肉都被干得有些外翻。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……不行了……唔……小哥哥不是处男的吗？怎么这么会操逼……呜呜……大鸡巴太棒了……干得我好爽……唔……小逼要被小哥哥的大鸡巴肏坏了……呜呜……爽死了……啊啊啊啊啊……”路子菁舒服得口水都含不住，小逼里的爽感一波又一波地翻腾而来，逼里像是发了大水一样。
　　娄汉卿兴奋到不像样，脑海中却还是想到了自己的长官，咬牙狠狠地往她子宫里一撞，粗喘着道：“是我干得你爽，还是长官？”或者说，男人的本能让他想知道，究竟是自己厉害还是长官厉害。
　　“是小哥哥干得爽……呜呜……处男鸡巴竟然这么会操逼……唔……还要……再干我……唔唔……干死我好不好？……”路子菁几乎是毫不犹豫地开口继续淫叫着，只觉这个初出茅庐的小子简直是哪里都合她的心意。
　　却偏偏在这个时候，房中的座机响了起来。
　　娄汉卿被吓得一个激灵，浑身都是猛地一颤，胯下的鸡巴几乎都要被吓软了，虽然身体还想继续，但已经被刺激回来的理智，还是让他拧着眉抽离了自己。
　　“唔……小哥哥……怕什么啊？……”路子菁淫叫着，极其不满的样子，她的湿逼里很快又变得空虚，是娄汉卿的尽根抽离。
　　娄汉卿却是顾不上那许多，还是作势要去接那个电话。
　　路子菁软着身子，还未及真的阻拦什么，娄汉卿已经接起了电话。
　　电话果然是屈家辉打来的。
　　“长官。”娄汉卿极力稳住自己的声线，生怕被长官听出什么。
　　屈家辉对于电话是娄汉卿接起的，倒是半点不意外，只是自顾自地说着，“我要再晚一点回去，那女人有什么需要你就满足她。”
　　霎时间，娄汉卿的心里又是一热，有什么需要就满足她吗？刚才是她说她的逼痒……
　　也几乎只是这样想着，娄汉卿胯下那根有些疲软的鸡巴就开始回春了。
　　路子菁看在眼底，嘴角一勾，心内不由惬意，接着竟是就着娄汉卿还在与屈家辉说话的工夫，就起身靠近过去，将娄汉卿推按着，要他坐回沙发上。
　　这个时候再看路子菁，想到自己方才操她时候的快感，娄汉卿胯下的鸡巴都跟着又跳了跳，明明就是还没满足，也并未拒绝她的要求，顺势就坐到了沙发上，一边嘴上应答着长官的要求，一边看着路子菁再一次骑到了他身上。
　　路子菁红着一张小脸，看着娄汉卿胯下那根再一次变得坚挺的鸡巴，哼唧一声，有些着急的就要往上骑，只是她还没有全部吃进去，娄汉卿的一只手就作势想要阻止她的进一步动作，毕竟长官的电话还没挂，自己怎么可以在与长官说话的时候，操了他的小情人。
　　但路子菁却是不肯，挥开了娄汉卿的手之后，就狠狠地往下一坐。
　　“滋”的一声，娄汉卿饱涨的龟头就再一次刺穿她娇软又层叠的逼肉，甚至直接顶进了子宫里。
　　“啊……”路子菁忍不住地尖叫一声，她的子宫再一次被这个小哥哥进入，还是在金主的电话还接通的档口，她整个人兴奋到不像话，逼里又酸又爽的感觉却也疯了一样的袭击着她的神智，让她想要放声大叫，却在看到娄汉卿吓得脸色都有些发白的时候，伸手捂住了自己的嘴巴。
　　娄汉卿真的快要吓死了，哪里想到这样就将自己的鸡巴再一次地插进了长官小情人的逼里，甚至是已经干进了她的子宫里，他都被路子菁那紧紧裹缠的子宫差点吸出精液，努力克制才缓下了射精的冲动。
　　“子菁怎么了？”电话那头的屈家辉皱眉问，以为路子菁是出了什么事。
　　“没有没有，她刚才……”娄汉卿吓得都一时语塞，都不知道该编一个什么样的借口去搪塞自己的长官。
　　“唔……有小虫子……小虫子咬了我一口……”路子菁到底还是帮娄汉卿解了围，只是她一开口，反而把娄汉卿刺激得更厉害，生怕她喉中发出什么不该有的娇喘声。
　　那边的屈家辉似乎是信了，毕竟他不认为自己的警卫员娄汉卿有那个胆子去碰路子菁。
　　当然，屈家辉却低估了路子菁的风骚程度，也低估了路子菁的欠操程度。
　　娄汉卿的心跳都在加速，想到自己的鸡巴正插在路子菁的逼里，把她逼里属于自己长官的精液都插了出来，阴茎就涨得更大，明明还在与自己长官说话，却忍不住的用他那只空闲的手扣住路子菁的腰，大着胆子挺动着阴茎继续往里面深入，实在是只是插入的状态无法满足他。
　　路子菁惊喜到不行，也没想到这个小哥哥竟是突然又大胆了起来，更卖力地骑乘起逼里那根大鸡巴，整个人如同一叶扁舟正漂浮在浩瀚的大海之中，小逼里被这个小哥哥肏得简直是爽到了极致，她咬紧嘴唇，努力忍住喉咙里的呻吟，一边被干一边侧耳倾听者电话那边的屈家辉又说了些什么。
　　越是意识到自己竟是在金主打电话的档口，就这般骑在这个小哥哥的处男鸡巴上，用今晚本来专属与金主的小逼紧紧裹住这个小哥哥那根粗壮的性器，甚至还被插入了子宫，她就越是兴奋，小逼里裹得更紧了。
　　电话那边的屈家辉终于还是挂断了，霎时间，娄汉卿就像是松了一口气，也几乎是立刻就发出一个极其性感的粗喘，就连他肏逼的动作都更大了些，挺动着腰顶着身上的路子菁，双手都托着她，方便她骑乘自己的鸡巴，“呼……你的逼里吸得这么紧，里面好湿，长官射在里面的精液都被我干出来了吧……”
　　“啊啊啊啊啊……小哥哥好会啊……呜呜……你真的是个处男吗？……而且大鸡巴好坚挺好棒啊……呜呜……大鸡巴好会肏逼……唔……好舒服……小哥哥，我好舒服……呜呜……”本属于长官的小逼正被他的警卫员肆意地侵占抚慰，里面黏糊糊的充满了逼水，白色的浆液都被肏了出来，喷溅在两人的股间，透明的汁水也被干成了白色的细沫，就糊在路子菁的逼口四周。
　　娄汉卿哪里受得住路子菁的淫话，整个人的情欲更浓厚了，“我、我好爽……操逼真的好爽……呼……”
　　“呜呜……小哥哥……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴好厉害，再用力一点，子宫被干得好爽……呜呜……好爽……”路子菁拼命扭动着屁股，配合着这个小哥哥往上顶弄的动作狠狠地往下坐，两人的每一次结合都是连根没入，一点缝隙都不留。
　　路子菁那有些外翻的逼肉都被这个小哥哥的阴毛磨成了艳红的颜色，圆鼓鼓的阴阜也被小哥哥顶得高高鼓起，如同一个刚出锅的大白馒头，她平坦的腹部更是不断地被这个小哥哥顶得凸显出大半根鸡巴的形状，就连其上的青筋都几乎要映衬出来了。
　　娄汉卿原本只是不经意的一瞥，却在这个少女的下腹处看到了自己鸡巴的形状，整个人兴奋得不像话，几乎难以想象自己的鸡巴已经插到了她多深的地方去，粗重地喘息一声，狠狠地又插到底后，他开口道：“呼……真的不会被我操穿吗？……你真的觉得舒服？……”
　　“小哥哥……舒服，真的好舒服……小逼想被小哥哥的鸡巴操穿啊……呜呜……小哥哥的鸡巴怎么这么大，插得好满，以前手淫过吗？……”她忍不住摇晃着屁股，将逼里的鸡巴吐出来，又狠狠地吞进去，喉中更是不断地发出淫叫配合着吃鸡巴的动作，别提有多勾人。
　　娄汉卿被这样一个逼又嫩水又多的少女主动地服侍，快感虽然不强烈，但是想到是谁在给他骑鸡巴，再想到是在哪里被她骑鸡巴，就足以让他兴奋到不像话，再看着她胸前那双沉甸甸的布满红痕的骚奶，竟是忍不住是伸手抓揉上去，“手淫没有操逼舒服……”
　　“啊……好舒服……小哥哥好会啊，就是要一边玩我的奶子一边操我的逼……啊啊啊啊啊……大鸡巴干得我好舒服……唔……”路子菁此刻只顾着沉浸在快感之中，娄汉卿龟头上的冠状物狠狠地磨过她的敏感点，路子菁舒爽得眼泪都流了下来，逼肉狠狠一夹，她再用力往下一坐，竟只是这样的骑乘，就让自己被这个小哥哥的大鸡巴干到了高潮，“唔……高潮了……啊啊啊啊啊……被小哥哥的大鸡巴干到高潮了……唔……”
　　娄汉卿几乎都要耐不住路子菁小逼里的夹吮，控制不住地狠狠往上顶了顶，把路子菁那柔软的子宫壁顶到越发变形，路子菁还在高潮中，这样的快感哪里承受得了，“呜呜……好棒……还要……啊哈……小哥哥，操我，操死我啊……唔……”
　　娄汉卿本就被刺激得够呛，如今又迎来路子菁高潮中过分要命的夹吮，低吼一声再一次把她反压在沙发上，接着竟是无师自通一般地将她一条白嫩的长腿捞了起来扛在肩膀上，以一个侧入的姿势，对准她那个湿淋淋的嫩逼，狠狠地插了进去。
　　“啊……小哥哥太猛了……呜呜……好棒……啊啊啊啊啊……要死了……干死我啊……呜呜……子宫好喜欢被干……唔……”路子菁迎着娄汉卿狂风暴雨失控般的抽插，他的大鸡巴次次都插进她娇嫩的子宫里，然后几乎尽根拔出来，再狠狠地深入，一下赛着一下重，几乎要把她的灵魂都捣出来。
　　“唔……”路子菁被插到失声，眼睛都在翻白，口水也流了出来。
　　还在高潮中的子宫不断地被撞击操干，很快就引发了更强烈的高潮，“呜呜……要潮吹了……小哥哥好棒……啊……”
　　话音堪堪落下，路子菁的子宫里就是一阵抽搐，嫩逼里也紧紧吸咬着达到了潮吹，穴心处喷出一大股黏稠的汁液，浇在那迎上来的硕大龟头上，但即使这样，娄汉卿依旧没有射出来。
　　虽然今日是娄汉卿的第一次，但他却表现出了一个老手才有的持久度，单单是那份性能力惊人，就让路子菁爱到不行，更遑论，他的体力更是惊人。
　　路子菁被干得几乎什么都不会了，只能敞着逼挨操，在屈家辉的这个房间里，被他的警卫员一顿狂操，“呜呜……小逼要被插坏了……啊啊啊啊啊啊……小哥哥快点射给我……唔……小逼想吃精液了……子宫想被小哥哥的大鸡巴射满啊……唔……”
　　娄汉卿爽得接连闷哼出声，犹豫了一下，还是开口道：“我想试试老汉推车……”
　　那所谓是老汉推车的体位，自然是他的战友们往日里说过的，如今有了机会，他就想尝试一番。
　　路子菁一愣，几乎怀疑自己听错了什么，这个小处男还真是闷骚得可以，竟然连老汉推车都知道。
　　只是不等路子菁真的回应什么，娄汉卿已经耐不住一般地让她跪趴在了沙发边，她的双手撑着沙发面，屁股高高撅着，股间那口被操得逼肉外翻的小嫩逼都已经被插得变成了一个合不拢的圆形肉洞，内里蠕动的淫肉几乎都清晰可见。
　　娄汉卿只要眼前这口小逼是自己操成这样的，就兴奋到不像话，伸手从后面扣住路子菁纤细的腰，挺着自己怒张的鸡巴对准她那湿淋淋的洞开的逼口又狠狠地干了进去。
　　“呜……小哥哥，大鸡巴这样插得也好深……啊啊啊啊啊……好棒啊……啊哈……小哥哥……唔……G点被干到了，又要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊……唔……不行了……”她急速地喘息着，因为这个姿势又能扭动着屁股迎合着身后那个小哥哥的肏干，几乎是本能地夹紧骚逼，紧紧地裹着他那根粗硬的阴茎，一副想要立刻就吸出精液的架势。
　　不得不说，这样真的太刺激太爽了，自己竟然是在长官的房里，将他的小情人几乎操了个透，甚至等下还要内射她。
　　单单是想着自己正在做着如何大胆的事，娄汉卿就兴奋到几乎发狂。
　　大量的骚水被肏得喷溅在路子菁身下那个属于屈家辉的沙发上，还有大量骚水的被娄汉卿的大鸡巴干成了越发浓白的细沫，淫靡的覆在两人交合的地方，路子菁的屁股被撞到发红，身子也是一阵阵的发软，要不是娄汉卿握着她的腰，恐怕她早就支撑不住了。
　　再一次被干到高潮的时候，路子菁的喉中发出了一个如小兽嗡鸣般尖细的淫叫，逼里更是喷出大股大股的骚液，像是坏掉的水龙头一般，竟是被干得达到了前所未有的激烈潮吹。
　　骚水浇在娄汉卿敏感的龟头上，娄汉卿的动作停顿了一下，额角的青筋都尽数暴起，更是有豆大的汗水从他额角滑落，他拧着眉，再也忍不下那股射精的剧烈冲动，再狠狠地往路子菁的嫩逼里肏干了十几下后，就低吼着死死扣住她的屁股，往她子宫里射出了自己的处男精液。
　　精液浓稠到都有些发黄，一股一股的精柱狠狠地激射着路子菁被干得发麻的子宫内壁，她的下腹处更是有一个极其硕大的龟头形状顶起，滋滋的射精声几乎都在这样一个静谧的夜晚清晰可闻。
　　“唔……好舒服……真的被小哥哥内射了……啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……唔……好喜欢被大鸡巴内射……呜呜……小哥哥……啊啊啊啊啊……”路子菁爽到了极致，双腿间抽搐着达到了灭顶般的高潮，感受到娄汉卿又一股灼烫浓稠的精液射入后，竟是低呼一声，直接失禁了。
　　“呜呜……小哥哥……好爽，失禁好爽……啊啊啊啊啊啊……唔……小哥哥太棒了……呜呜……”路子菁爽到全身都在抽搐，逼道里甚至整个宫腔里更是疯了一般的夹紧，夹得娄汉卿耐不住，忍不住的抬手在路子菁的屁股上狠狠地抽了一巴掌，却无疑换来她更加要命的夹吮。
　　再一个低吼之后，娄汉卿激烈地又射出了一股又一股浓精，一直到最后一股精液的灌入。
　　“呜呜……小哥哥好棒……啊啊啊啊啊……射了好多给我……唔……长官射给我的精液都被小哥哥的精液代替了……唔……好棒……好喜欢……啊啊啊啊啊……”过分多的水液汪在路子菁的逼道里，却因为娄汉卿那根粗大鸡巴的堵塞流不出来，低头看着自己都稍稍鼓起的肚子，她几乎都不敢想象她被身后的小子内射了多少的浓精。
　　偏偏，不及娄汉卿喘口气，就听到了房门外隐隐在靠近的脚步声，他心里一个咯噔，几乎都不知道自己与路子菁玩了多久，也几乎觉得那一定是自家长官回来了，而绝不可以被长官发现自己操了他的小情人，毕竟自己只不过是他的一个警卫员啊。
　　脚步声越来越清晰，本来想将自己的鸡巴抽离的男人，却有些流恋一般地将自己的鸡巴又往路子菁的子宫里顶了顶。
　　“咔哒”一声，是房门的门锁被扭动的声音。
　　娄汉卿几乎要被吓死了，下一瞬，一股又一股疯了一般的热浪就又灌入了路子菁的子宫，竟是在这样紧张的档口，娄汉卿尿了她的逼。
　　“呜呜……竟然被尿逼了……好舒服……啊————”
　　路子菁正享受着这份刺激的快感，娄汉卿却是吓得胯下的鸡巴在迅速的抽离，霎时间，淅淅沥沥的尿水、淫水与精水的混合物就开始往外流淌……
　　“啊啊啊啊……这样太刺激了……唔……长官，你的警卫员尿了我的逼……唔……好爽啊……”路子菁几乎都没看那来人是谁，就淫叫了起来，却也在这份刺激中，收获到了前所未有的快感。

第13章 少女被长官与警卫员一起操
　　“呜呜……这样太刺激了……唔……”路子菁的胸口都是剧烈地起伏着，整个人几乎要耐不住当下这份快感，一直到耳边传来一个带着几分愠怒的严厉声音，她才猛地意识到自己做了多么大胆的事。
　　“路子菁！！娄汉卿！！你们好大的胆子！”
　　所以当真是长官屈家辉回来了。
　　最为要命的是，这偷吃在一处的路子菁与娄汉卿还被对方捉奸捉了个正着！
　　娄汉卿只是屈家辉身边一个名不见经传的警卫员，听到自家长官这么生气的话，吓得浑身一个哆嗦，干脆直接给他跪下了，一脸犯了天大错误的样子，看向屈家辉，“长官，我、我……”
　　娄汉卿原本就是个处男，嘴皮子也笨，如今才破了处，就是跟长官的女人，他几乎觉得自己一定是要完蛋了，这个时候有种完全的找不着北的感觉。
　　更遑论，长官屈家辉完全没看他，一直在看的，都是股间正淌着精水、尿水与逼水混合物的路子菁。
　　长官他一定很生气的吧，他会不会一口气把自己赶出部队？
　　娄汉卿越发的心里没谱，可是这个时候又不敢乱说话惹屈家辉不高兴。
　　路子菁方才被内射的时候，是跪趴在沙发边的，她的双手撑着沙发面，屁股高高撅着，等娄汉卿真的彻底抽离他胯下那根鸡巴的时候，路子菁的身子才瘫软下去，却也因此，让她股间那个依旧张着浪口的小逼更直接地将精液、尿水与逼水的混合物流淌到了沙发垫上。
　　一股又一股混合的淫靡味道传来，让屈家辉的眉头都是锁紧的。
　　“路子菁！你究竟是怎么回事？就这么欠操吗？我才离开多久，你就勾搭上了我的警卫员？”实在是屈家辉对自己的警卫员过分地了解，所以实在是不认为娄汉卿敢有那个胆子闯进自己房里来碰路子菁。
　　路子菁浑身发软，但还是回过头看向了屈家辉看过来的视线，整个人倒是半点不着急解释的样子。
　　“路子菁！”屈家辉额角的青筋直跳，这个女人还真是……
　　“老公～”路子菁冷不丁地这样唤了一句，险些把跪在地上的警卫员娄汉卿吓死，也险些让一脸愤怒模样的屈家辉背过气去。
　　毕竟，两个男人都没有想到路子菁会这样称呼屈家辉。
　　单纯的娄汉卿，就此竟是真的以为路子菁是自己长官的老婆，屈家辉则是被路子菁表现出来的那份让人猝不及防的酥软与骚浪模样刺激得够呛，而且，现下还是在自己警卫员的眼底。
　　“呜……老公，骚逼还想吃大鸡巴呢……再给我……”路子菁一边淫叫，一边惨兮兮的落着泪，好似是真的还没要够，就连她说话间，都干脆撅着自己的屁股摇摆了起来，让她股间那口依旧淌精流尿的小逼看起来更加的发骚犯贱了。
　　屈家辉的眉头一拧，没说话，靠近之后瞥了一眼不远处还跪在地上的自己的警卫员，这才又看向路子菁那口已经被干得狼藉不堪的小逼，胡乱地伸手抹了一把她逼口处的狼藉后，便坐到了床上，将全身赤裸的路子菁抱进了怀里。
　　路子菁对于屈家辉这样的反应着实是愣了愣，对于这样的接触感到欢喜又羞耻，或者说她还是有些心里没底，毕竟的确是她做错事了，她是出来卖逼的，没有得到金主的应允，就偷偷吃了其他男人的鸡巴，怎么都是坏了规矩的。
　　路子菁哼唧着，赤裸的屁股下是屈家辉的大腿，臀缝那里甚至能隔着衣裤感受到屈家辉那不知何时硬起来的性器。
　　路子菁想到自己方才被屈家辉现场捉奸的画面，几乎是本能地往前坐了一点，却被屈家辉搂着腰拉了回去，后背紧紧贴着他的胸膛。
　　“怎么？被我的警卫员干了，就不要老公了？”屈家辉笑得意味深长。
　　这次倒是换做路子菁诧异了，这个男人竟是顺着自己的意思这样说，所以他是不是……？
　　“回答我。”屈家辉又开口。
　　路子菁一愣，几乎是连忙摇头，“不是的，不是的，我没有不要老公，就是老公你别生气，我只是、只是……”
　　屈家辉眯着眼睛笑了一下，“把我的警卫员伺候爽了，是不是也该再好好伺候伺候我？刚才你叫得又骚又大声，表现得像是几百年没吃过鸡巴一样。”
　　路子菁听得出屈家辉的话语中带着其他的意思，也知道他还是有些生气自己的偷吃，浑身一颤，眼睛里闪着委屈，“唔……老公，我、我……”
　　屈家辉用他那双粗糙的手摸了摸她的脸颊，“本来我还心疼你会不会过于疲累，可如今看来，疲累那种事，对你来说是不存在的，只要有大鸡巴在，怎么都可以的是不是？”
　　路子菁的心口猛地一滞，有种不好的预感，难不成这个男人，打算玩自己一整个晚上？那自己哪里吃得消？
　　屈家辉定定地看着她，“刚才你晃着一双大奶，被我的警卫员像是一条母狗一样的压在胯下狠狠地操逼，是不是还蛮爽的？”他这般说着，手指摸上少女那个湿乎乎的还残留着白色精液的小逼，缓缓地摩挲间，还故意触碰到她敏感的阴蒂，骤然狠狠地掐了上去。
　　“唔……老公……”路子菁被掐得淫叫一声，浑身猛地一颤，一大股泛着白的浊液又从她的逼口流了出来，画面淫靡到不像话。
　　屈家辉笑了一下，“嗯？怎么？不让我碰？还是说，你觉得我的警卫员玩得你更爽？”
　　“不不不，不是的，我只是……”
　　“只是什么？你这欠操的骚货，竟然这么一会工夫就偷男人，而且偷吃谁不好，还偏偏偷吃我的警卫员，小逼不仅吃了精液，还被灌了尿，流了这么久都没有全部流出来呢。”他一边说着，一边将自己的裤子拉链拉下，只把阴茎掏出来，那根粗壮的被入了珠的性器早就硬了，散发着热气，正杵在路子菁的腿心处。
　　路子菁吓了一跳，身子都跟着抖了抖，双腿却被更大地打开，露出股间那朵湿乎乎的依旧在淌精流尿的肉花。
　　屈家辉看着少女那口嫩逼的春色，兴致更浓了，稍稍托起少女的屁股，挺着鸡巴将自己的龟头在她的逼口处随意地磨蹭了两下，就耐不住一般地深深地将自己的入珠鸡巴插了进去。
　　“唔……老公……啊……老公不要……不要在你警卫员面前被操啊……”路子菁努力挣扎，刻意表现出了一副矜持的样子，她很清楚，这个时候她越是这样，越是会激起这个长官对自己强大的征服欲。
　　果然，屈家辉连喉中的喘息声都变得粗重起来，胯下那根粗黑的带着入珠的狰狞肉刃则是一寸一寸地破开了路子菁的身体，甚至一口气越过那还未完全闭合的宫口，直接深入到子宫里，两个人的结合处紧紧地贴在一起，屈家辉几乎想将自己的两个卵蛋也塞到少女那紧致的小骚逼里去。
　　“呼……明明都被我的警卫员又操了一次，里面居然还夹得这么紧，看样子你的这口小逼果真是贪吃得可以……操！好多水，很喜欢老公这么插你是不是？”屈家辉故意在自己警卫员面前说着直白的淫话，话落，还干脆伸舌在路子菁的耳根处色情地舔了一口，视线则是瞥向已经红了脸的娄汉卿。
　　“呜呜……老公……入珠鸡巴好大啊……唔……”路子菁的逼里都还流淌着属于二人身侧那个警卫员的精液，就这般直接地被他的长官屈家辉插入，的确是很爽，而且特别的刺激，她几乎不敢相信自己的身体竟然这么淫乱，她的小逼甚至是整个子宫都在热情地缠吮那根粗大的肉刃，尤其那根肉刃上被入了珠的地方，淫肉都被碾压地挤出逼水，一副当真是还没有吃够的样子，“唔……老公……原谅我，我真的不是要偷男人的……嗯啊……”她既然开了头，就索性一路贯彻到底，或者说，这般叫屈家辉为老公，让这场情事都变得越发刺激了起来。
　　“子菁，做错了事就该好好的面对，而且我倒是想知道，究竟是我的警卫员干得你爽，还是我干得你爽……”屈家辉突然站起身，将路子菁压趴在沙发上，她的双腿跪地，上身伏在沙发坐垫上，屁股高高撅起，而屈家辉整个人几乎骑在了路子菁的身上，双手则是握住她胸前那两团骚奶，舌尖又去舔她的耳垂，腰部用力，稍稍抽离自己的鸡巴，就更深更重地往她湿透的小屄里面楔入。
　　“呜呜……老公，这样好爽……好用力啊……唔……好棒……啊啊啊啊啊啊……”路子菁的淫叫几乎是立刻就传了出来，不止听得屈家辉兴奋到不行，就连一旁的娄汉卿耳根都开始泛出了红潮，胯下那根才发泄过没多久的鸡巴都一抖一抖地，一副又要勃起的样子，却又因为娄汉卿的害羞与愧疚，让他连忙伸手去捂住了自己的鸡巴，不想被长官发现自己竟然又对他老婆有了感觉。
　　屈家辉这般操着才被自己的警卫员射脏的逼，而且自己的警卫员就跪在自己咫尺的地方，这样的现实让屈家辉浑身的血液几乎都要沸腾了，胯下那根入珠鸡巴一次赛着一次生猛地插入再抽出，尤其入了珠的地方在插入的时候，粗暴地碾压着少女逼道里饥渴的淫肉，那些淫肉都被挤压得泛白，被干得连连哆嗦着的同时，干得少女屄心里的逼水都带着先前被内射的精液一股一股地喷了出来，噗叽噗叽的水液声在这夜半时分听起来别提是有多清晰。
　　而随着屈家辉那根入珠鸡巴的每一次抽离，都连续有肉膜被带出，混合的淫水喷溅的同时，还会连续地有路子菁的淫叫一声赛着一声骚浪地传出来。
　　“啊啊啊啊啊……老公，逼水都被干出来了……呜呜……入珠大鸡巴好棒……要爽死了……好用力……啊啊啊啊啊啊……唔……老公……”路子菁一副完全发骚的样子，那口本就被操肿的小逼，看起来逼肉肿得更厉害了，且那些逼肉连连颤抖着，一副惨兮兮到不行的状态，却还是饥渴地一次次死死地吮住屈家辉的鸡巴。
　　“真骚，叫得真浪……呼……再这样叫下去，整个军营里的人都要听到你的浪叫了……呼……”屈家辉兴奋到不行，连续喘着粗气开口。
　　娄汉卿先前射进去的精液几乎被完全的插了出来，混合着逼水尿水滴落在地上，空气中都散发着淫交的淫靡气息，这股味道仿佛是催情剂一般，刺激得屈家辉的动作更激烈了，也刺激得一直跪在地上的娄汉卿胯下那根鸡巴已经完全的硬了起来。
　　而路子菁经过屈家辉的一番话语，也大概能知道屈家辉并不是生气自己偷男人，反而是因此觉得更刺激了，没了那所谓的惹怒了金主的担心，她的心情不由得变得舒畅，就连身体的快感都一波波的翻腾起来，让她很快就再一次陷入欲海。
　　屈家辉眼看着路子菁一副被自己操爽的样子，心情也跟着变得愉悦，一股没来由的征服感让他变得更加自信起来，随意地又瞥了一眼依旧跪在地上的娄汉卿，他嘴角一勾，“别再跪着了，不如一起来吧。”
　　这样的话，好比晴天霹雳，不止让娄汉卿惊呆了，就连路子菁都惊得惊呼一声，逼里连带着子宫里吸夹得更紧了，立刻就换来屈家辉一个重重的闷哼，甚至伸手在她的屁股上狠狠地抽了一巴掌。
　　“啊……老公……这样好刺激……啊啊啊啊啊……你竟然、竟然要小哥哥一起来操我吗？……”路子菁的声音里表面上带着惊异，实际蕴含着满满的期待，或者说，她其实也已经注意到了娄汉卿被勾得受不住的样子。
　　毕竟，娄汉卿是个热血方刚的年轻士兵，如今还堪堪品尝过性爱的美妙，这般眼看着自己的长官在跟自己才操过的少女激情肉搏，哪里会受得住，不止胯下的鸡巴一阵狂跳已经完全的勃起了，马眼里都已经连带着流出了代表着渴望的前列腺液。
　　但即使是这样，娄汉卿也不敢啊，所以只是跪在地上伸手捂住自己的鸡巴，连头都不敢抬。
　　屈家辉嘴角带笑，似乎也不着急的样子，但突然又用一种命令的语气开口道：“娄汉卿，抬起你的头，好好看看我现在是怎么操逼的。”
　　直白到不行的淫话，被长官用一种命令的语气说出来，让娄汉卿浑身一颤，几乎都不知道该如何去反应，但他军人的本能还是让他抬起了头看向了自己长官，尤其视线看向了长官与路子菁交合的地方，在他的视线看过去的时候，恰好看到屈家辉的鸡巴从路子菁的小嫩逼里抽离出来，那根肉刃上的入珠的地方都被他立刻看在了眼底，好似这个时候才意识到那所谓的入珠是什么。
　　“呜呜……入珠大鸡巴再狠狠地插进来，狠狠地操我的小骚逼啊……呜呜……老公……啊……又插进来了……呜呜……好棒……好喜欢被大鸡巴操逼……唔……”路子菁发起浪来简直是没边，伴着她的浪叫，娄汉卿就眼看着自己长官的那根入珠鸡巴“噗叽”一声地插入了路子菁的逼里，干出了她一个勾人到不行的淫叫的同时，还跟着干出一大股逼水，他甚至觉得若是他距离二人再近一些，那些逼水都能喷到他脸上来。
　　屈家辉的余光一直在看着自己的警卫员，也知道他是一个才破了处的小男生，更是知道他其实已经被勾得想要加入了，但就是碍于他自以为的自己与路子菁的关系，所以一直不敢加入进来。
　　但屈家辉却不着急，就是要看着娄汉卿自己耐不住然后加入进来的样子。
　　“呜呜……大鸡巴好棒……啊啊啊啊啊……但是如果两根鸡巴一起插进我的逼里来，一定会更棒……唔……”路子菁也是想玩3P，所以极其配合地淫叫出来，甚至故意撅高了屁股，将自己与屈家辉交合的股间都更为清楚地显现出来让娄汉卿看到。
　　一下又一下噗叽噗叽的水液声，伴着肉体碰撞的啪啪声，以及路子菁喉中那勾魂夺魄的淫叫，再加上眼看着自家长官那根鸡巴热烫如铁一般地且极其爽快地抽插在路子菁那口小逼里的样子，娄汉卿简直是被馋得不像话，他的额角都暴起了青筋，但生生地又坚持了约莫五分钟，胯下的那根鸡巴憋得几乎都要发紫了，更多的前列腺液从他的马眼里流了出来。
　　“3P的话，我很久没玩过了，你就这么不愿意满足长官的要求吗？”屈家辉看似悠哉地说着，一边说着，还一边放缓了插干路子菁那口小逼的动作，但也越发让她的小逼吃鸡巴的画面被放慢。
　　在屈家辉的鸡巴完全抽离路子菁那口小逼的时候，娄汉卿几乎都能看到路子菁的逼道里那些连续地蠕动着的淫肉，以及那些淫肉上被沾染的水色，想到自己内射给路子菁的精液都被长官那根鸡巴操出来了，他的呼吸一重，喘着浊气开口道：“长官，真的可以吗？”
　　“不然呢。”屈家辉极其淡定地说着。甚至还干脆将路子菁就着这个姿势抱了起来。
　　“呜呜……要玩3P了吗？……啊哈……小哥哥，快点躺到沙发上这里来，小逼要一口气吃下两根鸡巴……唔……”路子菁嘴上指导着娄汉卿。
　　屈家辉嘴角带着笑，想到竟然要跟自己的警卫员一起玩女人也是兴奋到不像话，下意识地将自己的鸡巴抽离了出来。
　　娄汉卿紧张到不行，也兴奋到不行，可以说是才听到路子菁的话，就站起了身子想要躺到那个沙发上去，但因为长久地跪着，他的腿都有些发麻发酸，竟是刚一起身就险些摔跌到地上，稍稍踉跄了一下，就急匆匆地往沙发上躺，那份急切看得屈家辉嘴角的笑意都更加的灿烂了，他实在是喜欢看到热血青年被刺激得手忙脚乱的样子。
　　而这边娄汉卿堪堪躺下，他胯下那根鸡巴就直挺挺地立在了路子菁的眼底。
　　路子菁的浑身都抖了一下，还不及说什么，就只觉一直在她逼口处跃跃欲试的属于屈家辉的那根入珠鸡巴又“噗叽”一声地插进了她的逼里，且他手上已经干脆将路子菁往沙发上按，二人交合的地方距离娄汉卿那根鸡巴可谓是只有咫尺之遥，甚至已经有路子菁被干出来的逼水喷到了娄汉卿的鸡巴上。
　　“呜呜……老公……大鸡巴又插进来了……啊啊啊啊啊……唔……小哥哥，把你的鸡巴也一口气插进来吧……唔……”路子菁肆意地淫叫着。
　　彼时，屈家辉的那根入珠鸡巴正深深地插在她的嫩逼里，甚至挺着他的鸡巴在她的逼里磨，还特意用入珠的地方去磨她的敏感点，磨得她屄心的地方不住有逼水往外流，与此同时，他的一双大手也干脆又玩弄起少女那双骚奶，因为姿势的关系，路子菁被屈家辉玩奶的画面都是大剌剌地呈现在娄汉卿的眼底。
　　最为要命的是，路子菁的眼睛里这个时候可谓是泪光盈盈的，有种勾着人侵犯的样子。
　　娄汉卿被勾得耐不住，胯下那根鸡巴几乎硬得快炸了，也不知道自己的鸡巴能不能跟着一起插进路子菁的逼里，就已经摆腰想要将自己的鸡巴干进去了，甚至一双大手都是颤抖着扣住了路子菁的腰侧。
　　初生牛犊一般的少年，挺着胯下那根硬挺的鸡巴顶到了自家长官与路子菁性器交合的地方，却因为没有寻到好的方向，鸡巴划开了，灼烫硬挺的龟头狠狠地碾压过了路子菁的阴蒂，顶得她嘴上一个低呼，逼里又喷出了一股逼水，“呜呜……小哥哥好笨哦，操逼都找不到地方了呢……”
　　这样的话语，更加是刺激着娄汉卿，他被激得一张脸都是羞得通红，却又是一脸的不服气，“我可以的！”说着，他的鸡巴又往路子菁与屈家辉交合的性器处顶，甚至都顶到了屈家辉那根鸡巴稍稍抽离的棒身，但因为他的急切，他的鸡巴还是划开了，且依旧是一副找不到方向的样子。
　　屈家辉一开始是故意逗弄，但眼看着躺在沙发上的娄汉卿一连尝试了好几次都是不行，甚至因为着急额角的青筋都是暴起的，且已经有汗水流了出来，想也知道他是急到不行了。
　　“呜呜……小哥哥好笨哦……大鸡巴怎么不一起插进来……啊哈……”路子菁还在淫叫着刺激娄汉卿，但其实屈家辉的鸡巴正插在她的逼里，娄汉卿一个初出茅庐的小伙子，哪里知道自己要怎么把鸡巴插进去，在他看来，路子菁的小逼已经都被长官的鸡巴插满了，他甚至有种必须要等到长官爽完了自己才能把鸡巴干进去的感觉。
　　不等路子菁再说什么，屈家辉嘴角一勾，陡然抽出他那根粗黑的入珠鸡巴，本就狰狞的鸡巴上布满了油光华亮的水色，看起来更加的狰狞了，天知道娄汉卿这个时候有多想将自己的鸡巴干进路子菁的逼里，但是还不等他真的冲动做什么，胯下那根鸡巴就被长官屈家辉的大手握住了。
　　再接着，娄汉卿就只觉自己的鸡巴被握住与长官的鸡巴变成了并排的状态，下一瞬，他的鸡巴就被握住与长官那根入珠鸡巴一起插进了路子菁的湿逼里。
　　“啊……唔唔……两根大鸡巴一起、一起插进来了……呜呜……”路子菁被干得浑身一颤，几乎觉得自己的逼口都要被两根鸡巴撕裂开了，这样的3P行为，她之前都没有体验过，此刻骤然被两根鸡巴一起插入，让她有种浑身都被插满的感觉，且随着那两根鸡巴的持续挺进，她只觉自己被插得越来越满，“呜呜……两根鸡巴都好粗，要被插坏了……啊啊啊啊啊……小逼要被插得撕裂开了……唔……”
　　屈家辉本就兴奋，他插的动作又深又重，而娄汉卿更是一个被刺激得狠了的男人，他的鸡巴方才一直寻不到桃源密处，如今骤然寻到了这美妙之处，恨不能将自己吃奶的力气都使出来。
　　两个男人的两个硕大的龟头竟是一口气把路子菁的子宫口都撑开到了极致，全部顶进了她的子宫里，将她的子宫壁都顶到变形，使得路子菁尖叫出来，声音都乱了声调，“呜呜……太满了……啊啊啊啊啊……子宫都被插满了……唔……两个大龟头都好大……呜呜……好棒……”
　　屈家辉感受到少女嫩逼里的夹紧，越发觉得刺激，而娄汉卿则是一方面感受着路子菁逼道里的夹紧，一方面还清楚地感受着长官那根入珠鸡巴，毕竟长官那根入珠鸡巴上的珠子都已经顶到了他的茎身，而再想到自己竟是在与长官一起操他老婆，他兴奋到眼睛里都几乎要喷火了。
　　“长官……这样、这样太爽了……好刺激……”娄汉卿哆嗦着声音开口，胯下那根鸡巴都在路子菁的逼里又狠狠地跳了跳。
　　屈家辉轻哼一声，干脆不理会娄汉卿的话语，就径自开始抽离自己的鸡巴，娄汉卿感受到长官的动作，也连忙地跟着抽离自己的鸡巴。
　　两根粗硬的鸡巴极具存在感地抽离，少女逼道里的淫肉都是疯了一般地裹上去，一副不愿意被抽离的样子，也夹得两个男人连续地粗喘出来。
　　屈家辉也是第一次与自己的警卫员一起玩女人，被刺激得够呛的时候，就干脆不管不顾地开始加速，他扣紧了路子菁的屁股，胯下的鸡巴像是一根铁杵一般地快速地抽离再插入，却没想到娄汉卿那根鸡巴竟是完全随上了他的动作，一连几十个抽插下来，二人都是同进同出。
　　少女的屁股高高撅起，整个人跪趴在沙发上，半点反抗也无，敞着逼任由屈家辉和娄汉卿两人一起挺着鸡巴在她的小屄里狠狠地抽插，稍稍一个低头看过去，她就能看到自己小腹处被顶得凸显出来的两个大龟头的形状，想也知道她的子宫被插得有多深。
　　“啊啊啊啊啊……两根鸡巴配合得好棒……呜呜……被两根鸡巴一起操逼太爽了……呜呜……珠子又磨到我的敏感点了……啊啊啊啊啊啊……小逼都被撑得满满的了……呜呜……”路子菁被干得呼吸不稳，她整个人都爽得哆嗦了起来，“唔……先停一下……啊……不行了，小逼要受不了了……大鸡巴都太猛了……小逼要坏掉了……先停一下……啊啊啊啊啊……”
　　见屈家辉没有要停下的意思，娄汉卿自然也不会停下，反而胆子越发变得大了，抽插的速度从一开始跟随长官的节奏，变得开始忍不住的加速，胯下那根本就已经硬涨到极点的鸡巴，像是破格地又涨大了一圈。
　　路子菁被干得小逼里吸得更紧，整个人都透散发出一股透彻心扉的爽感，“呜呜……这样被操逼太爽了……啊啊啊啊啊啊……要被两根大鸡巴插死了……呜呜……”尤其在淫叫的时候，她都能感受到两根鸡巴是如何配合着插她的，甚至屈家辉那根入珠鸡巴上的珠子在什么时候会碾压刺激到娄汉卿那根鸡巴她几乎都能感受得到。
　　屈家辉往她耳垂上舔了一下，笑道：“小骚货明明更爽更有感觉了吧，小逼里夹得那么紧，夹得老公好舒服……呼……就要这样干你……好爽……这样操你真爽！……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……可是大鸡巴太猛了……求求你们先停一下好不好……小逼要被干坏了……呜呜……”路子菁被干得眼泪落满了脸颊，连口水都流了出来，甚至圆润的脚趾都蜷缩了起来。
　　偏偏，路子菁不仅被操逼，还被玩奶、玩阴蒂，就连敏感的耳根都连续地被屈家辉吸吮玩弄着，有种浑身的敏感点都被占有的感觉。
　　路子菁紧咬着嘴唇，却也收缩着小屄，一副完全耐不住的样子，刺激得屈家辉并着娄汉卿更快速地挺动腰身，往她那个淫穴里更深更重地肏干。
　　少女艳红的小逼被两根粗大的鸡巴完全撑开，汁水都被搅弄成白色的细沫，更多的骚液被带得喷溅开来，不少都喷到了屈家辉与娄汉卿的股间，早已打湿了他们的阴毛。
　　“不要……太深了……求求你们……真的要被操坏了……啊啊啊啊啊啊啊……不行了，要死了……唔……啊啊啊啊啊……”路子菁的眼睛糊得已经看不清面前的景象，不止是逼道里，连着子宫里都已经被操得木掉了，但那些淫水却像是流不尽一般，持续不断地被插出来。
　　“小逼里这么多的水，明明就是爽到不行了……呼……真骚……夹得好紧，越说你越有感觉了是不是？”屈家辉被刺激得更粗暴地用他那双粗糙的大手抓揉上了少女娇嫩的奶肉，甚至刻意刺激着她敏感的奶头，随着他与娄汉卿胯下那一次次的顶干动作，少女的奶肉被干得泛出勾人的肉浪，全部呈现在娄汉卿的眼底，让他胯下摆动的动作都越发的狠厉起来，甚至学着长官的动作伸手在路子菁的阴蒂上狠狠地掐了一把。
　　“啊……不不不……不要掐阴蒂啊……轻一点……要死了……啊啊啊啊啊……唔……慢一点……小逼要被插坏了……啊啊啊啊啊啊啊……不要……”路子菁在慌乱声中还是被屈家辉与娄汉卿一起肏上了高潮，子宫里喷出了一股又一股的骚水，看起来竟像尿了一般。
　　“骚逼被我们操尿了吗？这么会喷水，都要被你夹射了……呼……小骚货，究竟是哪种操逼方式你更爽？嗯？”屈家辉喘着粗气询问。
　　路子菁慌乱地摇头，剧烈快感侵蚀着她，让她几乎都不会思考了，只是知道敞着逼挨操，整个人看起来淫乱不堪，“都好爽……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴都好棒……可是不要再干了，小逼真的要被干坏了……呜呜……我才上高中呢，这样一次吃下两根鸡巴会被操死的……呜呜……”
　　屈家辉自然知道路子菁是个高中生，再想到自己竟是在与自己的警卫员一起奸淫一个高中生，越发觉得刺激，挺动着腰狠狠地与娄汉卿一起鞭挞少女那个缩紧的嫩屄，“所以我跟娄汉卿究竟是谁比较厉害？想不想被我们一起内射？……呼……接好了，老公这就把精液全部射给你，射大你的肚子……”
　　“不……”路子菁一听到要被射大肚子，就只觉脑中一声惊雷般炸响，毕竟这个时候若是被两个男人一起内射，就算了怀孕了也不知道是谁的孩子吧，可她根本逃脱不了屈家辉的钳制与娄汉卿这个时候的疯狂，她的嫩逼被狠狠地进入，屈家辉与娄汉卿两人的阴茎完全被她的嫩逼包裹住，且裹得极其的紧，让二人有种各自的鸡巴都要拔不出来的感觉。
　　“呜呜……太刺激了，这样太刺激了……不可以被两根鸡巴一起内射啊……呜呜……”路子菁的身体明明紧张到不行，子宫却还是欢喜异常地从二人的马眼里吸出了精液，欢愉地达到了绝顶的高潮。
　　“啊————不可以被两根鸡巴一起内射……这样就不知道会怀谁的孩子了……呜呜……我还在上高中，不可以怀孕的……唔……不……妈妈对不起，爸爸对不起……啊啊啊啊啊……我被两根鸡巴内射了……唔……”路子菁哆嗦着声音淫叫着，满脸都是抗拒，却其实整个人已经爽到了极致，嫩屄一缩一缩的紧紧地吸着屈家辉与娄汉卿那两根鸡巴，似乎是想要将那两根鸡巴里所有的精液都一口气地吸吮出来。
　　“妈的，真爽，真刺激！”屈家辉整个人越发耐不住，一个扬手狠狠地在少女的肥臀上抽了一巴掌，看着那泛出的肉浪，也感受着少女更紧致的吸夹，再一个低吼，便与娄汉卿一前一后地射出了各自最后一股精液。
　　“唔……不要……唔……大鸡巴射了好多……太多了……肚子都被射大了……呜呜……”少女整个人好似要崩溃了一般，却其实是爽到要崩溃了，“呜呜……这样太刺激了……啊啊啊啊啊……两根鸡巴都太猛了……射了太多了……”
　　可不等路子菁再淫叫什么，却只觉又是一股更为热烫又汹涌的水液被射入了她的子宫，烫得她身体狂乱地颤抖着。
　　竟然、竟然被两根鸡巴插着尿了逼，究竟会是谁尿的？
　　“唔……不要……不要啊……不要再尿了……唔……”路子菁难耐地呻吟着，却半点抗拒不了被尿逼的事实，更多的尿水被灌入的同时，竟是紧随着又一股疯狂般的尿液跟着涌进了她的子宫。
　　竟然、竟然被两根鸡巴一起尿了逼。
　　赤裸裸的事实，将路子菁刺激得再一次潮喷了，三人交合的股间像是一个彻底坏掉的水龙头，淫水、尿水、精水的混合物喷溅出来，且随着屈家辉与娄汉卿那两根鸡巴的抽离，还发出噗噗的水液声。
　　“妈的，这样操逼好爽！”屈家辉爽得感叹出声。
　　“呜呜……你们、你们怎么可以都尿了我的逼啊……唔……”
　　结果下一瞬，一直躺在沙发上的娄汉卿胯下那根即使射了精也依旧没有疲软的鸡巴，再一次耐不住一般地干回了路子菁的逼里，再一次的顶干到子宫深处。
　　这样的行为将路子菁与屈家辉都惊到了。
　　终于，路子菁因为刺激被惊得尿了出来。
　　“啊————老公……我竟然被你的警卫员又干进子宫了……唔……好棒……小哥哥好棒……呜呜……”

第14章 一夜激战少女夹跳蛋勾引司令员/在司令员老婆电话里被尿逼
　　再一次把鸡巴插回路子菁逼里的娄汉卿，这个时候可谓兴奋到了极点，即使他已经射过一次了，但依旧是半点没有疲软的意思，或者说，他还没有要够，还想继续操一操路子菁这口水多又夹得极其紧致的小骚逼。
　　久旱的男人被刺激得狠了，性能力可谓是真的惊人。
　　而屈家辉看着自己的警卫员这么生猛的样子，自己也被刺激得够呛，更遑论，路子菁是自己花钱买来伺候的，这个时候却是让自己的警卫员这么爽的样子，他心里不可能不会触动。
　　于是，接下去毫无疑问，这两人开展了第二轮对路子菁的玩弄。
　　一直到路子菁被两个男人操到晕过去，她逼里的那两根鸡巴还在狠狠地抽插着，久旱的这两个男人，虽然一个是军官一个是警卫员，但是这个时候的二人像是合作无间的密友。
　　几乎到了天明，这个房中才算是彻底的消停。
　　娄汉卿作为一个警卫员不了解，屈家辉却是知道，他们的司令员今日会来军队检查，而昨晚那一夜激战下来，屈家辉的身体都已经近乎被掏空了，并没有太多的精力去应对检查，便干脆想出了别的主意。
　　军队接待室里，翟伟伦坐在沙发上已经喝了五杯的茶水，但依旧没有等来应该招待他的屈家辉。
　　不错，翟伟伦正是今日来这个军队检查的司令员。
　　时间一分一秒过，翟伟伦喝下了第六杯茶水，眉头也是锁紧的状态，只是他才起身准备去发难一番，房门却是‘吱呀’一声被推开了。
　　紧接着，一个可人的身形便出现在了门口。
　　一瞬间的，翟伟伦都惊讶到张大了嘴巴，这个部队里，怎么会有女人的？而且还是看起来那么娇滴滴的少女。
　　彼时的路子菁，小脸上红扑扑的，还隐隐带着几分急切，额角也挂上了汗珠，“翟司令，抱歉，我来晚了。”
　　翟伟伦听着路子菁话语中的喘息，皱眉道：“你怎么会来这里？屈家辉呢？！！”
　　路子菁稍稍一愣，而后连忙笑着回应，“屈长官他有事要忙，所以要我来接待您。”
　　翟伟伦的眉头又狠皱了皱，“你一个女人，有什么资格接待我？知道我是什么身份吗？”
　　路子菁心里苦啊，她也是不想来的，但她被告知如果伺候不好翟伟伦，就拿不到她卖逼的钱，至少迫于那份钱财，她也是要好好努力表现一番的，而且更为重要的是，她并不是简简单单就来的。
　　她的逼里被屈家辉塞了一个跳蛋，可以说，那个跳蛋打从被塞进她的逼里起，就一直在跳动着，一路过来，让她整个人难耐不堪，走路都快不知该如何走了。
　　而打从进入翟伟伦所在的这个接待室后，路子菁的一张小脸都泛出了更多的红潮，整个人也透露出一股另类的勾人气息。
　　翟伟伦是个有老婆的男人，也一向家风极正，对上路子菁这样一个娇滴滴的少女，尤其对上她那样一双媚得几乎能滴出水来的眼睛，眉头可谓是皱得死紧。
　　“把屈家辉叫来，我没什么跟你谈的。”翟伟伦的态度极其的恶劣，一向从军的他，那份军威可谓是十足十，当下还遇上这样的情况，有种被藐视的感觉。
　　路子菁吓了一跳，往日里从没有跟这样一个军阶极其高的男人有过这种近距离的对峙。
　　“愣着干什么？去把屈家辉叫来！”说着，翟伟伦干脆坐回了沙发上，态度也完全是一种上位者的架势。
　　路子菁自然是无法去找屈家辉的，或者说，她不仅没有去找屈家辉，反而迎着翟伟伦所在的那个沙发走去。
　　翟伟伦的眉头深深地拧了起来，“还不快去！”
　　却谁曾想，下一瞬，路子菁竟是直接身子一软，软进了翟伟伦的怀里。
　　翟伟伦简直是惊呆了，他从未想过会在军营里被一个娇滴滴的少女这样跌进怀里，伸手想要一把将她推开，却立刻对上了她那双湿漉漉的眼睛，耳中也立刻听到了一声娇软的呻吟，“唔……翟司令……别这样凶我好不好？……”
　　霎时间，翟伟伦被刺激得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，或者说，莫名的，他越是看怀里这个少女越是有些顺眼起来，明明自己该抗拒的，明明自己该好好呵斥她，一方面是被薄待，一方面是自己还有家室，怎么可以跟她这么一个不知哪里来的野丫头混在一起？！
　　但是心里清楚地知道这一切，翟伟伦的下腹处还是有一阵阵的浊气翻腾出来。
　　疯了吧，一定是自己太多天没有发泄了，不然怎么会越看眼前这个少女，越是欲火翻腾？
　　自己明明深爱着自己的老婆，而且老婆现在为自己怀了二胎。
　　摇了摇头，甩了甩自己不该有的心思，翟伟伦还是想要推开路子菁，可莫名的，他的眸子还是忍不住就朝路子菁的嫩唇上打量起来，甚至有种很想就这样吻上去的感觉。
　　一定是疯了！
　　“唔……翟司令……你不要凶我好不好？我会害怕的……”路子菁一边软软地说着，一边在翟伟伦的怀里扭动了一番娇软的身体，还故意将自己胸口那对大奶往翟伟伦的胸口处顶，一副要他好好感受一番自己那对挺拔傲人的奶子的架势。
　　翟伟伦眼眸一暗，还是想要推开她，眼神不敢再与路子菁对视，却是好巧不巧的，紧接着就看到了她已经泛出濡湿的裆部，“你怎么回事？”
　　难不成这个少女是被自己吓到尿裤子了？
　　路子菁穿的是一件热裤，且极其的贴身，这样的穿着实际上在军营里是极其违规的，但她并不是军队里的军人，又加上被刻意安排，所以旁人根本就不知道这一切。
　　可以说，路子菁等的就是翟伟伦注意到她股间光景的这个时候，也终于彻底放开了自己，再直白一点地说，她是终于再也忍耐不住体内那个跳蛋的袭扰，声音都带上了几分娇娇柔柔的颤抖，“唔……我、我没关系的……翟司令，如果你真的不喜欢我，那我这就走。”
　　“你的裤裆究竟是怎么回事？”翟伟伦的兴趣被挑了起来，一副不问清楚不罢休的样子，这也是他多年上位者的一种本能习惯，他不喜欢被隐瞒些什么，也一向更乐于掌控全局。
　　路子菁被这个中年男人盯得浑身不自在，对方的目光太过直白、太过赤裸，好像自己即将被他用眼神扒光一般，她努力设想了一下这个男人胯下的鸡巴会有多大，只是还没多想，就被那个一直在她的逼里辛勤跳动的跳蛋带走了所有思绪。
　　那个跳蛋的跳动频率一定是加大了，难不成屈家辉到了这间房的门口？！
　　她都能感觉到自己股间的小逼已经完全湿润了，她的情欲也早已被撩拨了出来。
　　“回答我！”翟伟伦一副快要失去耐心的样子。
　　听到这个中年男人的质问，路子菁连忙收敛心神，强撑着坐起身，“翟司令，既然你不喜欢被我接待，我还是先走吧。我去喊屈长官。”
　　翟伟伦的目光依旧死死地盯着她，“回答我。”
　　对上翟伟伦有些凌厉的态度，路子菁的眼睛都泛出了更多的水光，面色越发潮红，这个时候对他的凌厉态度，可谓是半点害怕都没有了，她说不上是为什么，但就是觉得不害怕起来，“我、我没事的，翟司令不用担心。”
　　翟伟伦嘴角噙着一抹意味不明的笑容，“你不会是被我吓到尿了吧？我倒是第一次见到一个女人被我吓到尿出来。”
　　路子菁骤然听到这句话，表情都有些僵硬，这个男人竟然觉得自己是被吓尿了？！
　　自己看起来有这么胆小吗？
　　但脑内只是胡乱的闪过些无奈，就又酥软了身体，眼睛里的水光盈盈欲坠，越发现出几分可人的姿态，“唔……翟司令，实不相瞒，我其实是……”
　　偏偏，说了一半，路子菁就不说了。
　　翟伟伦越发好奇起来，死死地盯着她，“继续说！”
　　路子菁扁了扁嘴，一副娇滴滴的样子，嘴中的小舌头探出来，舔了舔自己本就饱满盈润的唇瓣，这才又道：“我只是湿了逼……我想吃大鸡巴了，小逼想挨操啊……”
　　翟伟伦一瞬间的，几乎觉得自己听错了什么，或者说自己是不是间歇性失忆了，自己没来错地方吧，这里就是军营吧。
　　就再翟伟伦愣神的工夫，路子菁已经立刻抓住了机会，捞过他的一只大手，往自己的股间探去，一下一下地慢慢摩挲了好几下，要他感受自己股间的濡湿程度，“翟司令……唔……能感受到我有多想吃大鸡巴吗？小逼里面已经完全湿了呢。”
　　翟伟伦惊得双目圆睁，他已经透过路子菁裆部的布料感受到了她那里的濡湿程度，想想看，只是外裤都这么湿了，那里面的小内裤岂不是要发大水了？！
　　“翟司令，我的逼很湿了，真的。”路子菁凑到翟伟伦的耳边开口，却是猝不及防地被男人的手指狠狠地磨了一下嫩逼，那种蔓延开来的快感让她浑身都颤抖了一下，本能地想要退开，男人却已经钳制住了她的腰身，“贱人！所以你是来勾引我犯错误的？！”
　　“没有……啊……不是的……”路子菁紧张起来，总觉得这个男人或许不会这么容易被自己攻破，当然更多的是有些后悔，毕竟这个男人的官位比之屈家辉的要高，若是他真的发难，只怕别说屈家辉，就连自己都要跟着被一勺烩了。
　　自己只是来卖逼的，别的什么麻烦都不想惹到啊。
　　翟伟伦嘴角带上了几丝意味不明的笑，伸出另一只手捏住路子菁的下巴，用拇指指腹暧昧地往她嫣红的唇瓣上摩挲着，眼睛里带着几不可查的欲火，“真的不是来勾引我犯错的？那为什么我还没怎样，你的逼都湿了？”
　　路子菁被自己逼里的那个跳蛋折磨得太狠了，闻言却偏偏感觉那个跳蛋的震动频率又在加快，她几乎怀疑翟伟伦是不是已经感受到了她身上的那份不同寻常的震动感。
　　翟伟伦慢慢地凑了过来，明亮的双眼跟她的眼神对视上，鼻子几乎蹭在一处，说话间连呼吸的热气都喷在了她的面门上，“对了，你叫什么名字还没告诉我，不过我劝你还是诚实些的好。”
　　路子菁的心跳忍不住的加速，尤其跟这个中年男人这么近距离地对上之后，她有种灵魂都会被对方摄取出去的感觉，“唔……我叫路子菁，我、我只是想吃大鸡巴，没有别的意思……唔……”
　　翟伟伦勾起嘴角，语气中依旧带着几分凌厉，“你怎么知道我会有一根大鸡巴？万一我是个短小的呢？”这话语半点没有暧昧，倒像是一种质问。
　　路子菁听到他的话，身体狠狠地颤抖了一下，翟伟伦的眼睛盯着她，声音愈发低沉下来，“回答我，路子菁。”
　　路子菁愣了愣，咬着唇瓣一脸的凄楚模样，“请你、请你先放开我啊……你如果不愿意，我就不要了……啊……”一声呻吟还是止不住的溢出，却是翟伟伦的手指隔着裤子摸到了她的阴蒂，给她带去了一种难言的刺激。
　　“怎么？这就呻吟上了？还敢说不是来勾引我犯错误的？”翟伟伦那只捏着路子菁下巴的手下移，慢慢地解开路子菁的上衣扣子，路子菁想要阻止，但却只是做做样子，根本不是真的想要阻止，甚至已经极其期待起了被这个中年男人侵犯，想想看，他老婆还在家里辛苦地怀着二胎，而自己却在这里勾引着他，即将吃到他那根独属于他老婆的鸡巴。
　　刺激，真的好刺激，而且更为重要的是，自己的逼昨晚上被屈家辉和他警卫员操干了一晚上，到现在还是肿的，自己非但是连续地吃到男人的鸡巴，还将自己这个被操肿的逼给眼前这个身份地位极其高的男人操，如果再被的内射的话，只怕更是会爽死的吧。
　　路子菁的呼吸急促，股间的痒意越来越强烈，连后穴都在收缩着。
　　翟伟伦看着她欲拒还迎的样子，下腹那一根已经肿涨起来，那只原本在摩挲路子菁股间的手暂且放过了她，转而用双手开始给她脱衣服。
　　他的脑子有些混乱，竟是有些控制不住自己，完全就是一副精虫上脑的样子。
　　当然，翟伟伦的茶水里，是被屈家辉做了手脚的，不然以他往日里的自制能力，是如何也不会被路子菁这种段位的少女勾引到的。
　　但是有了春药的加持，翟伟伦越发的无法自控，他把路子菁的上衣纽扣全部解开，又将她的胸衣撩上去，那双饱涨浑圆的依旧挂着不少红痕的乳肉就如同两只大白兔一般欢快地跳了出来，中间那深深的乳沟单是看着就诱人到了极点。
　　“翟司令，不要看我……啊……”随着路子菁一声惊呼，中年男人的手掌还是摸了上来，两只宽大的手掌泄愤一般毫不犹豫地紧紧地握住了她的奶子，还把她的奶头都撩拨得硬翘着。
　　“果然是个贱人，都已经被其他男人玩了个够吧？竟然这样还敢来勾引我？！”翟伟伦的心里不爽起来，这个少女看起来这么娇嫩可人，竟然是个已经被其他男人玩过的。
　　“唔……翟司令，不是的，我、我只是……”路子菁这般听到他毫不掩饰的羞辱，却非但不觉得脸热，反而愈发兴奋，喉咙里已经溢出呻吟，却又徒劳地阻止着。
　　“还在装呢，明明你的小逼都快被操烂了吧，如今还敢阻止我？！”翟伟伦早已从她的眼睛里看到了她此刻有多欠操，明明面前的这个少女身上是一副早就被其他男人玩了个够本的样子，但却依旧是这么一副想要被狠狠疼爱的表情，难不成是没有被操爽？！
　　要知道，翟伟伦是个上位者，那份男人气概更是需要一次次被见证，房事这方面来得最直接，也最是能体现他的能力所在，可以说，他喜欢征服，也喜欢征服的快感。
　　路子菁这种嘴上拒绝，身体却极其欠操的模样不知怎么竟是取悦了翟伟伦，他的嘴角都露出了笑容来，“路子菁，你这样的表现，只会让我更加的想要玩弄你，这就是你想要的吧。”
　　路子菁睁大了眼睛，羞耻地连连摇头，“不不不，我没有……翟司令，我该走了……”
　　翟伟伦笑了起来，却是一把将路子菁抱了起来，看了看房中的摆设，便抱着她往房内那个军案而去。
　　到了军案边后，翟伟伦把军案上的资料都推开到一边，把路子菁抱坐在军案上，只是把上身倾过去，探出的舌头就轻易地舔到路子菁的奶头，舔一下，小美人就从喉咙里溢出动听的呻吟来。
　　“啧……奶子都被玩得这么红了，竟然还这么敏感？！你不会是才被屈家辉操过吧？难不成他性无能？”翟伟伦大剌剌地说着，在门外听墙角的屈家辉听到自家司令这样说自己，恨不能直接撞墙，自己哪里性无能了，是路子菁太骚了好吧。
　　说起来，屈家辉都惊叹于路子菁那挨操的本事，昨晚上被他跟警卫员娄汉卿玩弄了那么多个回合，居然今日里还这么敏感，简直不出来卖逼都对不起她自己那么适合挨操的身子。
　　路子菁这个时候满心满眼都是眼前这个司令员，却也知晓此次她来这里的主要目的，她哼唧着咬了咬嘴唇，眼睛里湿汪汪的聚着水汽，脸色红得要滴血一般，想着不好让自己的金主太过没面子，便连忙回应道：“屈长官他不是性无能啊……唔……只是、只是我太想挨操了……呜呜……”
　　可以说，越是未知的事，越是让人心神荡漾，路子菁的脑海中已经忍不住开始幻想自己的身体被眼前这个男人爱抚的画面了。
　　这人看起来也是个壮的，他的鸡巴尺寸只怕也是极其的可观，而且他一个中年男人，性技巧只怕是十足十的，越是联想，她的心里越是一阵阵的发热。
　　“果然是个贱人！所以你是跑到这个军营里来卖逼的吧？”翟伟伦说话并不客气，或者说，他本以为这样说能让自己保持一份冷静，自己是个有老婆的男人，自己老婆都还身怀六甲，这样跟一个第一次见面的女人这样近距离地接触，着实不是什么好事。
　　路子菁越发的没了对翟伟伦的恐惧心里，反而大着胆子又软软地淫叫道：“唔……我、我也是没办法啊……唔……翟司令……我家里好穷，我弟弟都因为吃不上饭饿死了……”
　　反正没有弟弟，说弟弟饿死了也没关系的吧。
　　翟伟伦愣了愣，几乎怀疑自己听错了，这个年头了，竟然还有因为吃不上饭饿死的人吗？
　　路子菁一双湿漉漉的眼睛就一直盯着翟伟伦，眼看着他像是若有所思的样子，干脆主动凑近过去，对着他那性感的薄唇大胆地吻了上去。
　　“唔……”
　　这个看起来极其严厉的司令官，两瓣嘴唇却是软的，路子菁的心跳不由地加速，又是紧张又是兴奋，眼看着翟伟伦没有立刻推开她，便诱惑一般地用自己的软舌舔邸上他的唇瓣，舌苔不断地在他的唇瓣上研磨着，又往他的唇线上轻轻地舔。
　　路子菁紧张地一直在观察着翟伟伦的样子，眼看着翟伟伦的眉心都皱得更紧了，几乎觉得自己会被推开了，却不想，翟伟伦竟像是受不住一般突然张开了嘴巴，他嘴巴里那根舌头也热烈地迎了出来。
　　“好棒……唔……翟司令……”路子菁低吟一声，得到翟伟伦的回应后，心里泛出了更多的兴奋感，再也控制不住自己的情欲，伸出自己的小手主动地扣住他的后脑勺，舌头更大大胆也更加放肆地探入他的口腔里，激烈地品尝起来。
　　“呜……啊哈……”路子菁还从没有跟一个身份这么高的男人这样亲近过，而且对方还是有家室的，当下自己与他这样的亲密，完全就是偷吃出轨。
　　舌头跟舌头勾缠在一处的快感让路子菁舒服至极，整个人也透露出一股越发迷荡人心的娇羞，口腔嫩肉被主动舔邸的感觉也让她爽得要命，她的口腔里分泌出了许多的津液，都被眼前这个中年男人吸吮了过去。
　　翟伟伦几乎失控了，他半点都控制不住自己，明知道自己不该继续的，可对上眼前这个娇滴滴的少女，他就是忍耐不住，身体像是不听使唤了，尤其胯下那根鸡巴硬得几乎要炸了。
　　两个人变换角度的亲吻，在这个军队接待室里交缠着，翟伟伦也不顾自己今日到这里来的本职工作，就这般像是失控一般地在这里激情出轨。
　　老婆还在辛苦地为他怀着二胎，他却在军队里败坏军规，还玩弄一个娇滴滴的少女，但想到这个少女是被其他人玩过的，他竟是有种不玩白不玩的感觉。
　　“唔……啊……翟司令……轻一点……呼……”男人的舌头顺着她的脖子往下舔着，一双大掌把她的一双大奶托举了起来，两个艳丽红润的奶头看起来诱人到了极点，翟伟伦眼睛一眯，下一瞬，便迫不及待地张开嘴巴含吮了一颗奶头进去，重重地一吸。
　　“啊……翟司令，轻一点吸我的奶子啊……呜呜……”路子菁的声线软糯糯的，别说听得翟伟伦兽欲大起，就连门口偷听的屈家辉都是觉得一阵燥热，也就是他昨晚上折腾得太久了，不然只怕要冲进来跟自家司令员一起玩弄路子菁了。
　　“贱人，奶子都被别的男人玩得这么红了，居然还有脸要我轻一点？！”翟伟伦越是对上路子菁奶肉上的狼藉，越是兴奋到不像话，嘴上低骂着，而后疯狂地吮咬起她的奶肉，品尝着她的奶头，还不住吸吮着，几乎要将她的奶头吸掉一般。
　　“唔唔……翟司令，别啊……奶头要被吸掉了……啊啊啊啊啊……轻一点……唔……不要……”路子菁其实是爽得不得了，上面在被眼前这个中年男人吸奶舔奶，下面那口骚逼里的跳蛋则是在继续工作，双重的刺激下让她的小脸越发艳丽了，整个人好似都被一股媚色缠裹，看在男人眼里，简直是这世间最致命的春毒，更遑论，他本就被下了药。
　　翟伟伦看着路子菁那两个奶头被自己吸舔到水光淋漓的样子，低声道：“贱人，我看你明明很爽，真的不要吗？”
　　“呜……还要啊……翟司令，继续玩我……还要……唔……”路子菁嘴上虽然骚浪地说着，脸色却羞得通红，整个人更加兴奋了，对上翟伟伦那双越发炙热的眸子，身体忍不住往他的面前凑，渴望着他把自己的奶子含得更深更用力一点，“可以再大力一点吸我的奶子……唔……”
　　这样的刺激，对于一个许久没有房事的男人来说，可谓是极其危险的，下一瞬，翟伟伦就更大口地含吮住路子菁的奶头，更大力地吸吮起来。
　　“唔……就是这样吸我的奶子啊……呜呜……翟司令好棒……唔……”
　　路子菁的奶晕有些大，这个时候看起来散发着一种勾人的艳红，很快一双乳肉上都被男人吸舔得布满了口水，两颗奶头更是高高地翘起来，硬得如同石子一般，还在颤巍巍的抖动着，看着诱人到了极点。
　　“我的逼都已经湿透了，接下去玩我的逼好不好？”翟伟伦还不及开口，路子菁就已经先一步开口这般说着。
　　“贱人，竟然这么不要脸吗？”翟伟伦低骂着，声音里都带了些沙哑，虽然心里很恼，但动作上还是忍不住的伸手去剥路子菁的那条热裤，路子菁的身子扭动了几下，一副欢喜的样子，很快，她的热裤就被褪掉，露出底下的低腰内裤来。
　　看着路子菁的阴阜将她的内裤布料撑得现出一个迷人的鼓包，底下的小逼也被勒得凸显出来的样子，翟伟伦的眼睛又是一眯，浑身的血液流动速度都似乎加快了。
　　而最为刺激翟伟伦的，还是路子菁裤裆那里的那块明显的湿润痕迹，且那块湿润的痕迹极大，她的整个内裤的裆部好似都能拧出水来，也难怪那些逼水能连带着将她的外裤裆部给打湿。
　　翟伟伦被刺激得呼吸都有些轻了。
　　他忍不住的探出手隔着内裤去揉路子菁的嫩逼，低声道：“竟然真的是小逼在发骚……呼……湿得这么厉害了，你是有多贱多欠操？！”说话间，翟伟伦都能闻到一股越发清楚的逼水味道，骚骚的，隐隐还泛着一股腥味，或许是谁的精液味道。
　　越是意识到路子菁是被其他男人玩过的，翟伟伦越是兴奋，呼吸都变得越发粗重起来。
　　路子菁对上这人热辣辣的视线，羞得咬了咬嘴唇，“唔……翟司令……别揉……啊……小逼、小逼发骚得太厉害了……呜……这样会受不了的……”
　　翟伟伦听到她这样说，想到她此刻一定是逼痒得厉害，胯下的欲望更是炙热，他突然道：“你被几个男人玩过了？小逼里面不会还夹着其他男人的精液吧？”
　　路子菁没有想到他居然会问这样的问题，脸色羞得红透了，呼吸也有些急促。
　　翟伟伦紧紧盯着她的脸，同时将她的内裤脱下来，他的手掌已经贴上了路子菁的阴阜，那圆鼓鼓的阴阜一看就是被好好玩弄过的，阴唇肥嘟嘟的泛着水光，还有些发肿，阴蒂也是硬翘了起来，像是一颗小豆子一般，渴望着被他拨弄。
　　翟伟伦只是随意地摩挲了几下路子菁的阴唇，那淫穴里流出来的汁水就把他的手指打湿了。“告诉我，被几个男人玩过逼了？”
　　路子菁羞得不行，但要命的是，她总觉得自己逼里的跳蛋跳得更加厉害了，却又不得不回答道：“呜……没有、没有几个男人啊……呜呜……翟司令，这样不行啊……”
　　“不行？！”翟伟伦听到她的话，只觉兴奋得更厉害，或者说，他还从未像现在这样玩弄过一个少女，还是一个早就被其他男人玩过的少女，尤其她的逼还是肿的，却又偏偏湿到不行，逼口的嫩肉都在翕张着，一副还想被狠狠玩弄的样子。
　　“呜呜……逼里太痒了，要不行了啊……唔……翟司令……你欺负人……唔……”路子菁撒娇一般地开口，小嘴儿欲张不张的样子，越发显得勾人。
　　“贱人！都被别人玩弄过了，竟然还觉得逼痒吗？”翟伟伦近乎有些激动，嘴上骂着，但动作上却是忍不住再一次吮吻上了她的奶子。
　　“呜……别再吸我的奶子了……啊……奶头要被吸掉了……啊啊啊啊啊……轻一点啊……翟司令……啊……”路子菁失控地叫着，当跟着被狠狠拨弄到阴蒂的时候，她爽到连口水都流了出来，股间更是失禁一般流出更多的淫液。
　　翟伟伦被她撩拨得兴奋至极，拼命地吸着她的奶头，大口大口地啃咬她酥软的奶肉，等把手指挤进她的逼道里，感受到里面还有震动着的异物的时候，眉心一皱，一下便把她的奶头吐了出来，微微皱眉道：“路子菁，你的逼里被塞了什么东西？”
　　路子菁脸色潮红，眼睛里水光潋滟，羞得快要哭出来，她扁扁嘴喘息道：“是一个、一个跳蛋啊……啊哈……唔……翟司令，别再摸了，不可以……”
　　“真骚，怎么会骚到给自己的逼里塞跳蛋的？刚刚跟我对峙的时候，你的骚逼里也夹着这个东西？”翟伟伦有些不太高兴，心里甚至有种落差，他以为这个少女发骚是因为自己，如今看来，完全是因为她逼里的这个跳蛋。
　　“是的……呜……我从要来见您的时候，逼里就、就已经有那东西了……那东西已经震动了好久了，都快没电了……可以取出来……啊……”路子菁扭动着屁股往男人的手掌上贴，又喘息道：“翟司令，帮我把跳蛋取出来吧……唔……好难受……”顿了顿后，路子菁还是道：“小逼里的跳蛋，更多的是为了增加情趣的，刚才被翟司令吸奶子的时候，我的逼都更湿了呢……唔……”
　　这样的话语，无疑让翟伟伦的眉心舒缓了几分，他发了狠一般地往她的屁股上拍了一巴掌，低声道：“骚到要给自己逼里塞跳蛋解痒的女人，如今还会难受了？就这么欠干、这么想吃大鸡巴吗？”堪堪话落，翟伟伦像是想到了什么，嘴角一勾又道：“还是说屈家辉那个家伙太没用了，把你干得不够爽是不是？”
　　路子菁愣了愣，几乎像是已经看到了屈家辉那张发青的脸，哼唧一声，她还是伸出自己嫩红的舌头舔了舔嘴唇，这个时候的路子菁做出这个动作有股说不出的诱惑魅力，她呜咽道：“唔……翟司令，跳蛋一直在逼里面跳动，震得我的逼都快木了，但、但还是觉得有些空虚……大鸡巴可以满足我吗？”
　　她岔开了话题，却也同时勾出了翟伟伦更多的兽欲。
　　翟伟伦是个中年男人了，对于房事上的事，虽然不敢说是精通，却也很有见识了，此刻单单是看到路子菁的样子，就知道她是真的空虚难耐，又想到或许就是如自己猜测的那样，屈家辉并不能满足这个发骚的少女，故意一般地又往她的奶头上不轻不重地咬了一口，低骂道：“真是个小荡妇，小小年纪不学好，就学会发骚了是不是？”
　　“啊……别咬那么重……呜……翟司令，帮我把跳蛋取出来吧……我、我想吃翟司令热乎乎的大鸡巴了……操我……唔……”路子菁突然开始卖乖讨巧的时候，即使是翟伟伦也没有办法抵挡得住，而且这个少女看起来太水灵、太可口了，是自己从未玩弄过的那种年轻姑娘。
　　翟伟伦的老婆本就大他三岁，二人因为家族联姻的时候，翟伟伦自己都已经25岁了，再者说，他一向家教严，所以哪有在外面嫖过，在老婆之前也只是被家里的保姆教导过。
　　如今有一个高中女生般长相气质的娇嫩少女这般在他面前求操，翟伟伦哪里能受得住？
　　翟伟伦的双眼有些发红，他用两根手指头探入路子菁的嫩逼里，捏住那个跳蛋的头柄，想要将之取出来，里面却湿湿滑滑的根本取不出，他低声骂道：“贱货，骚逼放松一点，吸得这么紧，叫我怎么帮你？”
　　“啊哈……可以了，我放松了……唔……翟司令，快点帮我取出来……我的逼都被跳蛋震得木掉了……唔……想吃大鸡巴啊……”路子菁已经迫不及待地想吃眼前这个男人的大鸡巴了，或者说打从被这个男人吸奶起，她就已经想要这般，她好奇这个男人的鸡巴尺寸，她的手掌也已经兴奋地贴上了男人的胯下，甚至大胆地把对方的裤子拉链解开，让那根粗长的阴茎暴露出来。
　　“妈的，逼里太湿了。”翟伟伦忍不住骂道，“怎么会有你这么骚的女人？你才多大就这么骚，今后吃不到鸡巴的话，岂不是会骚死？”
　　路子菁的小逼里确实很湿，淫水几乎是一股一股地往外泄。
　　翟伟伦的手指在她的逼里再搅弄了几下，捏住那个跳蛋，努力地往外拉扯着，最终还是将那个跳蛋取了出来。
　　看到那跳蛋上面密集的凸起的时候，翟伟伦微微眯了眯眼，“怎么这么骚？居然吃下这么一个造型别致的跳蛋。”那个跳蛋的颜色是淡粉色的，蛋身并不大，也算不上长，不过上面湿乎乎的全部都是水液，足以预见到底被含了有多久，而随着那个跳蛋被凑近翟伟伦的鼻端，一股逼水与精水的混合味道越发显得清晰，刺激得他浑身一颤，胯下那根已经暴露出来的大鸡巴狠狠地跳了跳。
　　路子菁湿乎乎的眼睛不可抑制地打量过去，粗粗大大的一根紫黑色的鸡巴这个时候已经完全昂起了头颅，硕大饱满的龟头足有鹅蛋般大小，茎身同样是如同小儿的手臂般粗，刺激得她小嘴儿都张开了，嘴上忍不住地开口道：“你们的鸡巴怎么一个比一个长得大啊……唔……好棒……插进来的话，一定会把我操死的吧……唔……操我……”
　　路子菁一边淫叫着，一边已经迫不及待地分开自己的双腿，想要用自己湿透的还张开浪口的嫩逼去吞这个男人的鸡巴。
　　“你们？！”翟伟伦自然听出了他话语中的意思，“难不成屈家辉的鸡巴也很大？”想到在自己之前，屈家辉的鸡巴真的已经操过了这个少女的逼，翟伟伦就只觉一阵阵的血脉喷张，而且那股精液味道，或许也是属于屈家辉的。
　　“大鸡巴操我啊……呜呜……翟司令……”路子菁还在求，并未直接回应翟伟伦的问话。
　　翟伟伦忍不住伸手抽了一下她的屁股，骂道：“怎么这么骚？竟然主动要吃我的鸡巴吗？你的逼都被别人操脏了，还有什么资格求着我操你？”顿了顿后，翟伟伦又忍不住骂道：“真是个不要脸的贱人，我看现在社会风气越来越差，就是因为有你这样的贱人存在。”
　　路子菁羞耻地咬了咬嘴唇，被骂得脸上火辣辣的，眼尾红得几乎要滴出泪水来，她不愿被这样持续辱骂下去，便干脆闭了闭眼心一横，呜咽道：“唔……那、那就不要了……啊……翟司令，我不打扰你了……我这就走，我……”
　　翟伟伦陡然听到路子菁的这话，眉头狠狠一皱，自己被这个少女完全撩出了性欲，裤子都脱了，她竟然还敢说要走，好大的胆子！！
　　下一刻，翟伟伦便将路子菁死死地压在军案上，把她的双腿分开到了极致，用自己硬涨的大龟头粗暴地磨着她的逼口，都有“滋滋”的水液声被磨了出来，同时嘴上低声骂道：“贱人！你说走就走？当我是什么人？你最好搞清楚，我是这个军区的司令员，我动动手指就可以让屈家辉打铺盖走人，至于你的话……”
　　“……唔……翟司令，这一切都是我自己的意思，跟屈长官无关啊……呜呜……你放我走……我们不可以偷情的，而且我的逼都被操脏了，哪里配得上翟司令啊……啊啊啊啊……唔……大鸡巴不要再磨逼了……不要……”路子菁胡乱地叫着，眼泪口水都控制不住地流了出来，一张脸变得潮红。
　　而她这个时候越是说自己配不上翟伟伦，翟伟伦越是兴奋到不行，他一边用自己的龟头磨着她湿软的逼口嫩肉，一边用手指拨弄她敏感的阴蒂，几个动作下来，就把路子菁玩弄得浑身发软，她嘴巴上抗拒着，双腿却已然缠上了男人的腰身，男人的龟头插进来的时候，她嘴上呜咽着喊着“不要……”，身体却近乎饥渴地收缩着逼肉去吮男人的鸡巴。
　　“唔……翟司令，我的脏逼配不上翟司令啊……呜呜……大鸡巴不要插进来啊……唔……”美味又粗大硬涨的肉刃一寸一寸地入侵她的淫穴，当粗硬的茎身狠狠碾压到她骚痒的媚肉的时候，路子菁几乎觉得自己要爽死了。
　　好舒服，跟这个男人做爱好舒服，而且越是想到他家里还有身怀六甲的老婆，路子菁心里就越是兴奋。
　　她羞耻又极其兴奋地感受着翟伟伦的阴茎慢慢地顶入她的淫逼里，也贪婪地享受着那根阴茎带给她的快感，那根鸡巴尺寸可观，而且硬邦邦的，插进来的时候，性爱和偷情的双重快感让她愉悦到了顶点，脚趾头都蜷缩了起来，一双乳肉也乱颤着，“不……唔……翟司令怎么可以……你怎么可以操我的逼……啊……我是个贱人，我好不要脸……你不要操我……呜呜……”
　　翟伟伦被她紧致的逼穴夹得闷哼了一声，又湿又软的肥嫩小逼无疑给他带来了极其强烈的快感，他往路子菁的嘴唇上发了狠一般地咬了一口，声音里带着满足的叹息，又带了几分莫名的恼意，“贱人！你也知道自己不要脸……呼……要不是因为你这个小荡妇勾引我，我怎么会这样？！把我的鸡巴挑逗得硬了，你就要负责……真贱，逼里夹得真紧……呼……”
　　路子菁面对这个男人的狠话，哭着否认道：“我不是贱人……呜呜……我、我只是……唔……那个跳蛋，其实是、是屈长官塞进来的啊……唔唔……是他要我来勾引你的……唔……大鸡巴顶得好深……啊……”男人的鸡巴已经完全操入她的逼里，将她饥渴的淫逼完全撑满填饱，稍稍抽插，那激烈的快感就往她的四肢百骸蔓延开来，让她爽得眼尾不停地落下泪水来。
　　门外偷听的屈家辉忍不住皱眉，路子菁怎么可以把自己交代出来，还真是不乖，自己明明交代了她只要伺候好翟司令就可以，没必要把自己供出来吧？
　　不行，自己付给她的钱要扣除至少20％。
　　“张口闭口的屈长官，现在你该好好伺候的人是我！……呼……不管怎么说，你都是个贱人！是你故意来勾引我，还往我身上扑……不要脸……妈的，真浪，小逼吸得这么紧，不是都被干到逼都肿了吗？怎么还这么会吃鸡巴？……”翟伟伦慢慢地把自己的阴茎抽出来，路子菁的媚肉像是有自主意识一般紧紧地夹吮住他的阴茎，不舍得放他的鸡巴抽离。
　　“唔……别再说了，好羞耻……唔……不、不可以……啊啊啊啊啊……我还在上高中呢，我……”路子菁爽得要命，她同时脑海中不住在幻想翟伟伦老婆的那张脸，想到自己竟是又做了一次小三，且还是在军营里这么大胆地做了一个小三，让她的身体越发敏感起来，淫水一股股地狂泄而出。
　　这个中年男人的老婆都还在辛苦地为他怀着孩子，自己居然这般在军队的接待室里，这样不要脸地敞着双腿任由这个男人插入她的淫逼，狠狠地奸淫着她的逼，把她干得浑身酸软，把她干得本就发肿的小逼越发显得楚楚可怜起来。
　　“还在上高中？……呼……才上高中就这么骚，以后是不是吃不到大鸡巴就会死啊？……妈的，夹得真紧，被我干得很爽是不是？小逼都被操肿了还这么贪吃，真是个骚逼贱逼。”翟伟伦有些恼怒，胯下那根肉刃被路子菁的小逼吸吮得有些受不住，开始越发激烈地抽插起来。
　　翟伟伦人到中年，常年的上位者身份，让他自带一种高贵的气质，他的眉眼极其的有神，摆出专注的表情时更显得要命的迷人，他的声音低沉磁性，被路子菁的小逼夹得连连闷哼出声，开口道：“呼……不愧是个高中生，你的小逼还真是娇嫩又水多，叫得还这么骚这么浪，我估计真正的婊子都没有你这么会叫床的，是不是？”
　　但其实，翟伟伦并不知道真正的婊子叫起床来是如何，毕竟他一直都是家教严苛，这般意外地被下属送来女人，还着实是第一次。
　　路子菁被这个男人这样说，又是羞耻又是兴奋，浑身的肌肤都冒出汗水来，她胡乱地摇头，“不是……我哪有比婊子还骚……唔……不可以这样说我啊……啊啊啊啊啊……翟司令……我们这样是不对的……唔……我还在上高中，而且你……唔……不行啊，大鸡巴又顶到穴心了……好舒服……啊……但是真的不可以再干了……啊啊啊啊啊……小逼要被干坏了……”路子菁的理智和情欲在脑海里交织着，相互分不出胜负来，她越是想到自己在偷吃一个已婚男人的鸡巴，越是身体要命地兴奋，他这根鸡巴往日里也是这样操他老婆的逼的吧，还把他老婆的肚子都射大了。
　　“贱人，我就是要干你，还要狠狠地干你，谁叫你的逼这么骚这么肥嫩？我不仅要狠狠地干你，还要狠狠地内射你，把屈家辉内射给你的精液都操出来……呼……放松，别夹得这么紧……”男人有些恼怒地狠狠地操着她，胯下的阴茎慢慢地抽出来，只剩龟头卡在她的穴口，又狠狠地操进去，深入到她的穴心里，把她的逼穴都干到越发的狼藉，本就发肿的逼肉越发显得肿大，两瓣阴唇惨兮兮地发着颤，几乎再被操下去，真的要被操坏了一般。
　　“唔……大鸡巴太猛了……啊啊啊啊啊啊……翟司令……唔……这样太激烈了……呜……轻一点啊翟司令，会被干坏的……啊啊啊啊啊啊……求求你轻一点……唔……”
　　路子菁前端的阴蒂都是一阵阵的发颤，大量的逼水随着男人的抽插而喷溅出来，她浑身近乎赤裸，一双骚奶也被干得一颤一颤的，整个人躺在这个军案上，而这个中年男人依旧穿着一身笔挺的军装，可谓是衣冠楚楚，只有阴茎掏出来塞进她的身体里，这样的反差让她羞耻到了极点，“慢一点……小逼真的会被大鸡巴操坏的……唔……好舒服……小逼被大鸡巴干得好舒服……啊哈……好棒……唔……等下大鸡巴插进我的子宫里，精液就会被干出来了……唔……”
　　“贱人，真是骚透了，小逼好会吸鸡巴，放心，等下我就把大鸡巴干进你的子宫里……呼……放松……小贱逼是想夹断我吗？……”翟伟伦将以往隐藏的性欲都发泄了出来，似要真的干死身下这个骚货。
　　深色宽大的军案上，肌肤白皙的娇嫩少女愈发显得美艳迷人，翟伟伦控制不住地弯下腰，一边狠狠地操她，一边去亲她的嘴唇。
　　他的舌头一勾出，路子菁的小肉舌就迎合了上来，又湿又滑又带着一股甜腻气息的美人香舌，让他无比沉迷。
　　“唔……”路子菁被男人吻到眼神都迷离了，无论是在他口腔里搅弄的舌头，还是握住她的双乳肆意揉搓的大掌，又或者是在她嫩逼里快速激烈抽插的大鸡巴，都让她无比的愉悦。
　　那种宫口被粗暴顶弄的感觉让她爽到了极点，在男人激烈地抽送下，她的宫口还是被粗暴地顶开，男人硕大的肉冠进入她的子宫里，在把她的宫腔顶到变形的刹那，路子菁又发出一声尖叫。
　　“不……啊……”
　　“子宫真会吸，到底吃了多少精液才浪成这样的？”翟伟伦有些恼怒她小嫩逼里的水液这么多，媚肉吸得这么紧，还有那紧紧咬合的逼口，完全就是一副被肏熟的肉体才会产生的反应，而且她明明才上高中吧，怎么就这么会吃鸡巴的？
　　当然更刺激他的，还有原本汪在路子菁子宫里的那些精液，随着他的龟头的插入，已经有精液被操了出来，散发出来的那股精液味道，几乎让他兴奋到整个人都要癫狂了。
　　“呜呜……子宫里被内射了好多精液……啊……大鸡巴插得太深了……啊啊啊啊啊……不行了，要潮吹了……翟司令……唔……要被翟司令的大鸡巴操到潮吹了……好棒……”路子菁睁大了眼睛，呼吸急促，脸色泛红，嘴角情不自禁地留下一线涎水来。
　　“小逼都被操得这么肿了，居然还这么敏感？……呼……又有精液被操出来了，你究竟被内射了多少？……贱人，你这个爱吃鸡巴的贱人！……呼……我要操死你这口贱逼！……”翟伟伦喘着粗气开口，眉头也分泌着细密的汗水，眼看着路子菁那口被操肿的小逼死死吮住自己鸡巴的样子，整个人兴奋到不像话，但他这个时候对上的那张容颜，却不是自己老婆的，而是一个第一次才见面的这个少女的，顿了顿后，他忍不住道：“贱人，咱们换个姿势，我要从后面操你。”
　　路子菁有些依依不舍地放男人的鸡巴出去，她的逼里这个时候湿到了极点，媚肉上都沾满了透明的汁水，穴口也被操得围上了一圈细沫，两瓣阴唇都看起来更加显得红肿了，颤巍巍的样子，别提有多想让人更狠地欺负她。
　　路子菁很快便乖巧地转了个身，摆成趴伏在这个军案上的姿势，她那丰软的臀部高高地翘了起来，臀尖又白又嫩，像两团漂亮的馒头一般，勾人想要咬上一口，当然，就连这对屁股上都被留下了不少红痕，显然也被玩得够狠的。
　　翟伟伦被刺激得呼吸又是一重，胯下的鸡巴狠狠地跳了跳，一股前列腺液从马眼里流了出来，他的视线下移，看到她股间还未闭合的嫩逼，眼睛一眯，深吸了一口气，掐住路子菁的细腰，挺着鸡巴往她的逼里再一次深深地插去。
　　“唔……好爽……啊……大鸡巴插得好深……唔……最喜欢热乎乎的大鸡巴了……唔……继续操我……啊啊啊啊啊啊……翟司令……唔……”路子菁淫乱的叫声让男人有些失控，近乎癫狂地在她的逼穴里狠狠地肏干起来。
　　粗长的阴茎次次都深深地插到少女的子宫里，抽出时只留一个龟头卡在穴口，插入时恨不得连自己的两个囊袋都塞进去，腹部激烈地拍打在路子菁的臀肉上，发出啪啪啪的响声，干得路子菁浑身乱颤，爽到连舌头都吐了出来，一双奶子更是连连地被干出乳浪，这样看起来，竟像是一条喜欢挨肏的母狗一般。
　　路子菁的子宫里爽到了极致，大量的淫液并着昨晚被内射的精液正在不断地喷溅着，二人交合时发出的咕啾咕啾的水声像是增加了彼此的性欲一般，让她根本忍耐不了多久。
　　就着这样后入的姿势，翟伟伦又干了路子菁约莫十五分钟，在路子菁以为他可以射出来的时候，这个男人竟是再一次让她回转过身，也再一次让她躺在这个军案上，胯下那根鸡巴也几乎是半点要射精的意思都没有。
　　“呜呜……翟司令好棒啊……呜……大鸡巴好持久……”路子菁忍不住夸赞起来，她一向喜欢大鸡巴，也一向喜欢那种持久又生猛的大鸡巴。
　　翟伟伦嘴角一勾，对此似乎极其的不屑，“这还算持久吗？我才刚开始呢。”这般说出这样的话，让翟伟伦那股男性气概发挥到了极点，胯下的鸡巴都是极其配合地又涨大了一圈，就那般在路子菁眼底狠狠地跳了跳，活像是一根正在冒着热气的大铁棒。
　　再一次被翟伟伦粗暴地干入子宫时，路子菁爽得尖叫一声，竟是立刻就达到了高潮。
　　被操到高潮的时候，路子菁的眼睛都湿了，舌头也完全探了出来，脸上的表情简直比婊子还要骚还要淫乱，收缩的嫩逼紧紧裹住男人的鸡巴，潮吹的水液也大股大股地喷溅出来，“啊啊啊啊啊……被大鸡巴干到潮吹了……好棒……啊啊啊啊啊啊……翟司令，你的大鸡巴好棒啊……唔……要爽死了……呜呜……大鸡巴插得太深了……呜……”
　　“贱人，被屈家辉干到过潮吹吗？……呼……我要把屈家辉内射给你的精液都操出来……妈的，爱死我的大鸡巴了对不对？我也要把精液射给你，要把你这个小荡妇的浪逼射成一个彻彻底底的脏逼。”
　　“唔……不……啊……我还在上高中呢，不可以被内射啊……呜呜……”男人的话语刺激着路子菁，高潮激烈地来袭，让她根本控制不住自己的身体，嫩逼紧紧地吸咬住体内的巨棒，甚至连上面青筋的跳动都能清楚地感受到。
　　路子菁尖叫一声，眼前顿时像是闪过一阵白光一般，穴心里抽搐着喷溅着淫水，在她激烈的潮吹反应下，把男人刺激得根本受不住，胯下像是打桩一般狠狠地抽插起来，噗叽噗叽的一下又一下，连绵被操得喷射出来的潮吹水液将男人的军装都打湿了不少，而这同时，不住有一个圆硕饱满的龟头形状从少女的下腹处被顶出来，想也知道她的小逼被插得多深、干得多满。
　　“呜呜……不行了，翟司令，你太猛了……啊啊啊啊啊……大鸡巴好持久啊……呜呜……小逼要被操得坏掉了，子宫都被操得木掉了……啊啊啊啊啊啊……翟司令……唔……屈长官救我……唔……”路子菁是真的觉得这个男人猛地不行，活像是几百年没操过逼一样的。
　　“贱人！都不行了还把我的鸡巴夹得这么紧……你明明很喜欢被我操逼吧……呼……子宫想挨射了是不是？想吃我的精液我就射给你……”翟伟伦实在是被刺激得狠了，这个少女的子宫里吸咬的力气极其的大，每一次他把龟头插进去，都有种灵魂都要被吸出来的感觉，整个茎身也被她的逼道吸吮得紧紧的，每一根鸡巴上的青筋都是狂乱地连续脉动着，整根鸡巴暴涨到发紫。
　　“呜呜……射给我，大鸡巴射给我……呜呜……子宫里想吃到翟司令的精液啊……唔……”路子菁的子宫被干了个透彻，子宫内壁都近乎被干肿了，却也更加疯狂地想要被内射，像是再不被内射就会饥渴到死了一般，这个时候也几乎是不管不顾地连连哀求，求着被内射，求着被狠狠地内射，最好是射满她的子宫，把她浑身都射得乱七八糟的。
　　“呼……妈的，太骚了你，射给你，全部给你，好爽！！……”翟伟伦闷哼了一声，双手掐住路子菁的乳肉，胯下的阴茎再一次破开她逼道里层层叠叠的媚肉，一口气顶进她的子宫里的时候，马眼一麻，就低吼着激射了出来，滚烫的精柱一股一股地射在路子菁的宫壁上，烫得她又是一阵痉挛，爽到双目都有些失神。
　　“唔————！！好棒……大鸡巴好棒啊……好舒服……”越是感受到那一股股的精柱的冲灌，路子菁越是爽越是觉得刺激，整个人爽得灵魂都要出了窍一般，“翟司令的大鸡巴好棒……呜呜……射了好多……啊啊啊啊啊……唔……要被大鸡巴射死了……唔……”
　　翟伟伦也爽到不行，却偏偏，这个时候，他的手机突然响了起来，竟是他家中那个身怀六甲的老婆。
　　但翟伟伦射精的畅快感根本就压制不住了，也不管老婆的电话来了，就低吼着一股又一股地狂乱地在少女的子宫里激射，滋滋的射精声几乎都要被听到了，想也知道他射了多少。
　　“呜呜……太爽了……翟司令，我要被大鸡巴射死了……呜呜……射了太多了……唔……”一边淫叫着，竟是又一股潮吹的水液喷了出来。
　　但翟伟伦老婆的电话还在响，似乎是有什么急事。
　　翟伟伦闷哼一声，低骂一声“我有个重要电话要接，你他妈的等下不许乱叫！”
　　路子菁吓得一个激灵，逼道里都是狠狠一夹，在换来翟伟伦一个闷哼之后，还是连连道：“唔……我知道了……”
　　翟伟伦额角的青筋都暴起了，闻言再一次闷哼出声，射出了自己最后一股精液，射得路子菁几乎要爽死过去，下一瞬，电话就被接通了。
　　“老公，我摔倒了，孩子、孩子……”电话那边的女人一副急切的语调，显然是遇到了麻烦的事，而她哪里想到，她紧张兮兮地在担心孩子的时候，她老公的鸡巴都还插在别的女人的逼里，甚至才内射完她。
　　翟伟伦听到老婆的话，心里一个咯噔，“我立刻就安排人去接你。”
　　“你不能来看我吗？”那边的翟夫人哭得不行，她希望自己的老公来，可电话那边却是不期然地传来一个闷哼，再接着，翟伟伦就慌乱地道了一句：“等下会有人去找你。”
　　翟夫人哪里知道，她一心一意爱着的男人，这个时候正被路子菁的小逼紧紧地夹着鸡巴，甚至被夹得那根鸡巴只是射精还不够，还一口气在她的逼里尿了出来，一股又一股的尿液冲刷下，让路子菁爽得眼睛都是连连翻白，恨不能死在这个男人身下，尤其电话那边还是他老婆。
　　“唔……要爽死了……”路子菁娇喘出声，吓得翟伟伦立刻就心虚地挂断了电话，却也拧着眉，将自己又一股尿液狠狠地射进了她的逼里，“贱人！还不够是吧？”
　　“呜呜……不够啊，还要大鸡巴，大鸡巴再射给我，把尿也都射给我，狠狠地尿我的逼啊……呜……”
　　“贱人！……”即使低骂着，翟伟伦还是将自己最后一股尿液狠狠地尿进了路子菁的逼里，也几乎是收获到了从未有过的快感，至于他老婆那边，他相信门口的屈家辉会去安排。

第15章 少女夹精液在地铁被流氓奸淫3P/群P
　　路子菁在军营里捞了一大笔，也被满足了个爽，若不是她还要回去上课，非要在这里再多逗留几天不可。
　　当然，就连她离开军营的时候，她的小逼里都还夹着满满的精液，浑身虽然无力，但透着极大的满足感，这样的感受，让她在心里不由暗道以后如果无法被满足，就一定要再来这里。
　　不过因着她离开军营的时间有点晚，打不到车的她，就选择了乘坐最后一趟地铁。
　　这个时候已经是接近凌晨了，地铁上的乘客不算多，可因为是最后一趟，每一节车厢至少也有十人左右。
　　路子菁上车之后，只是随便一瞄，就找了个位置坐下，想着自己还有好多站，就干脆闭着眼睛准备睡上一会。
　　只是，路子菁根本不知道的是，打从她上车起，就被一个流氓盯上了。
　　路子菁今日是的确有些累了，坐在这个座位上没一会，意识就开始涣散，以至于她身边坐了一个目的不纯的流氓她都完全没感觉。
　　那个流氓名字叫冯大满，原本是想出去嫖的，结果刚坐上了地铁，就遇上了路子菁这么一个娇滴滴的小美人儿，可以说，他立刻就食指大动起来，也立刻就对路子菁有了心思，不仅坐到了她身边，还伸出自己那只咸猪手开始往她身上摸。
　　那只咸猪手先是游弋在路子菁的腰侧，眼看着她没什么反应，动作就开始变得大胆，很快，那只咸猪手就摸上了路子菁的大腿，一开始是隔着她的裙子摸，没多久就稍稍撩开她的裙子直接地往她的大腿上摸。
　　“唔……”路子菁隐隐的发出呻吟声，在自己大腿内侧的软肉被冯大满粗糙手指上的茧子扎刺到的时候，她一下就惊醒了过来，却也不等她说什么，就被冯大满一把抱进了怀里，以一个公主抱的姿势。
　　“你、你干什么？……”路子菁简直惊呆了，这个男人是谁？怎么会抱着自己的？
　　冯大满已经稳稳地将路子菁搂在了怀里，他炙热的目光紧紧地盯着她，上下打量着她姣好的容颜，一副视奸她的样子。
　　“你是谁啊？……唔……你放开我”，路子菁紧张地开口，冯大满却淫笑着搂紧了她的细腰，明明还隔着一层布料，已经觉得她的体温炙热又诱人，过分细软的腰身让他心神荡漾，手感好到让他忍不住流连地一摸再摸，也不顾这里是公共场合。
　　可以说，冯大满对路子菁简直是满意到了极点，更是流露出了一副爱不释手的样子。
　　“小妹妹，放松点别怕，没事儿的”，顿了顿后，冯大满淫笑一声，又道：“你说说你，这么晚了出来还穿这么好看的吗？反正现在闲来无事，不如让哥哥我爽爽吧，你都不知道，哥哥已经有好多天没有发泄了，哥哥的鸡巴等下一定可以把你的小逼射得满满的。”
　　路子菁看着眼前这个极其猥琐的流氓，眉心稍稍皱了起来，“唔……不行啊，这里是公共场合，这里有好多人。”就连说话的时候，路子菁都忍不住的往她的左右看了看，已经有好几个乘客在往她这边看了，显然是好奇他们要在地铁上做什么。
　　“怕什么，反正大家都相互不认识。”说着，冯大满的大手还在路子菁的臀肉上色情地抓了一把。
　　“唔……不行啊……”路子菁的脸色有些发白，想要避开这个流氓的目光的时候，冯大满却已经忍不住捏住她的下巴，张嘴对着她嫣红的唇瓣色情地吮了上去。
　　“啊哈……呜……不……”路子菁拒绝的话语都被淹没在两个人相贴的唇舌中，也因为她张开了口，对方的舌头霸道又强势地插入了进来，色情又随意地舔吮着她的口腔，搔刮着她敏感的上颚。
　　不可以，不可以这么做，这里还是在地铁上呢，有太多人都看过来了的。
　　路子菁紧张到心脏都噗通噗通地狂跳，伸手推拒着眼前这个流氓的胸膛，但对方的力气大得很，又加上她浑身无力，竟是一点也推不动，反而被拉扯着靠近那个炙热的胸膛。
　　对方的吻也越来越浓烈，舌头缠上了她的软舌，色情地舔吮，胡乱地吸咬，甚至都已经发出了咂咂的亲吻声。
　　即使地铁里充斥着列车行进的声音，但在路子菁听来，她被这个流氓亲吻发出的声音也有些太大了，一定被好多人听到了吧。
　　路子菁嘤咛了一声，明明该好好抗拒的，奈何本就酸软的身体还莫名地又开始发软，最终她被这个流氓稳稳地抱在了怀里，还是在这样一个公共的地铁车厢里。
　　她依旧在抗拒，眼尾都挂上了泪，沾着泪水的眼睫毛颤抖了几下，奈何除了被这个流氓抱在怀里索吻，什么都做不到。
　　舌头被色情地勾缠住，还被迫吸食着对方脏污的唾液，一双咸猪手更是在她身上肆意地摸索，渐渐的，路子菁的身体还是开始发热，喉中不住嘤咛着想要拒绝，奈何出口的，却似乎成了情趣般的呻吟。
　　车厢里，已经有越来越多的人看过来了，但冯大满却似乎一点都不在意的样子。
　　他一边吻着怀里的少女，一边用一双色情的咸猪手将她上身的恤衫推高，再把她的胸衣搭扣解开，稍稍一扯，那双被掩盖住的浑圆奶肉就暴露了出来，颤巍巍地抖动了几下，看起来极为诱人。
　　路子菁只觉自己的心跳都像是漏了一拍，这个车厢里还有那么多的人，自己怎么可以被这个流氓脱下胸衣，奶子都露出来了啊。
　　冯大满却更加兴奋了，淫笑着放开了路子菁的嘴唇，他的吻太过色情，口腔里也分泌出了太多的口水，以至于二人分开时，唇间还黏连出了银丝，他的那双色情的眼睛很快就落在少女那双雪白又嫩生生的大奶上，在看到那双奶子上遍布的红痕的时候，他的眼眸一暗，还是低下头，张开还挂着口水的嘴巴对准少女一颗红果含吮了上去，深深地吸吮了起来。
　　“唔……不……啊……”乍然的刺激让路子菁忍不住惊呼出声，“不要在这里被你吸奶啊……呜呜……被好多人看到了……啊啊啊啊啊……不……”
　　越是紧张，路子菁的心跳越是加快，但又担心被其他人听到自己的淫叫，她连忙伸手捂住自己的嘴巴，想要阻止更多的呻吟溢出来。
　　她羞耻到眼眶泛红，眼尾都落下泪水来，眼睛却紧紧盯着这个流氓当下给她吸奶的画面。
　　想要抗拒，却抗拒不了，毕竟这个流氓看起来好强壮，单单是那两根胳膊，就让人忍不住的发憷，如今就连流氓的身材都这么好了吗？
　　但是这里还是地铁上啊，这人怎么就这么大胆地玩弄起了自己？
　　而且竟然没有人搭救自己，但又不得不说，这个流氓吸奶的嘴法好厉害，只是几个吸吮下来，她就被吸得耐不住，泪水都更多地流了出来。
　　冯大满并不在意路子菁这个时候的想法，更是不会顾忌她这个时候的紧张，他吻得很起劲，那根遍布脏污口水的舌头几乎将她整个奶球都舔遍了，还在上面覆盖了一层晶莹的湿漉漉的口水，原本就红艳的奶头被他吮到更红也更大了，他双颊凹陷的时候，路子菁被吸得浑身微微颤抖，强烈的快感让她几乎要支撑不住了，嫩逼里自发地开始翕张，原本还汪在里面的精液都开始汩汩地往外冒，很快她就感觉自己的内裤被濡得湿透。
　　怎么可以这样？
　　怎么可以被这样一个流氓在地铁上当众吸玩奶子吸到湿了逼？
　　里面被内射的精液都流出来了，等下会不会流到这个男人的衣服上去？
　　若是被他发现自己的逼里还有其他男人的精液，不知道他会怎么想呢。
　　唔，有些羞耻。
　　冯大满已经更加兴奋了起来，不仅在吸玩路子菁的奶子，一双咸猪手还肆意地抓揉了上去，看着它们在自己手指的揉搓下变成各种形状的样子，又用沾满脏污口水的舌头去舔她的乳沟，然后将另外一颗奶头也含进嘴巴里肆意地玩弄吸吮。
　　“呜……不要……呜呜……轻一点吸我的奶子……啊……吸奶的画面都被其他人看到了……呜呜……这样不行啊……唔……”路子菁轻声呻吟着，身体紧绷着，这般坐在这个流氓的怀里，几乎已经感受到了他胯下那凸起的一个大包，想到今日早些时候，自己的小逼里被粗大的鸡巴肆意驰骋的感受，她本就汪着精液的小逼竟是不由自主地又吐出一大股混合的汁水，她喉中更是跟着呻吟出声。
　　冯大满自然不会控制自己的力道，此刻的他，恨不得将这双乳肉都含进自己的嘴巴里吸吮个遍，也就是这双奶子没有下奶，不然他只怕非要将她的奶水都全部吸出来。
　　不知不觉间，地铁又到了一站，一个身高有些低矮又有些矬的男人提步进入了这个车厢，堪堪进入，就看到了正被吸吮玩弄着胸口那一双大白奶子的路子菁，登时就是眼眸一滞，却也一下就从原本的没精打采，变得脸上有了神采，甚至直接坐到了与路子菁相隔一个位置的地方，一副想要近距离观摩的样子，当然，他更多的是期待着能跟着揩点油水。
　　冯大满根本就顾不上那个矮个子男人的靠近，也不顾他火热的盯视，反而有些不满于当下与路子菁这样的接触，他色情的舌头继续往下舔邸着，把少女的两个奶球都舔了个遍，又去舔她平坦的腹部。
　　“呜……不要……啊哈……我求你……”眼看着这个流氓竟是伸手要掀开她的裙子，路子菁几乎绝望了，泪水更多地流了出来，“这里真的不行，有人在看着啊……唔……求你不要这样啊……呜呜……”
　　冯大满哪里理会这个少女的抗拒，反而越发兴奋起来，很快就将她的裙子掀开，看到那随后显露出来的被白色内裤包裹住的三角地带，以及那内裤的逼口处清晰地印出的水痕，冯大满的呼吸都有些乱，低呼一声，淫笑着道：“小妹妹，你的逼都这么湿了吗？怎么这么敏感？很喜欢被哥哥玩弄是不是？”
　　可以说，路子菁逼口处的湿润程度，完全是冯大满意料之外的，他几乎可以肯定，这个少女一定是个水多的了，不然为什么只是被玩弄了这么一会，内裤的裆部那里就近乎完全被濡湿了？
　　路子菁只觉屈辱到不行，不过想到自己逼口处流出的那些水液中，有不少都是其他男人的精液，一阵阵的羞耻感又冒了出来。
　　她的身体的确敏感，当下的反应也是她根本控制不住的，想要说些什么反驳的话，却只觉一根舌头突然隔着内裤舔上了她的阴蒂。
　　“呜……啊……不……”路子菁的身子都绷直了，完全没有想到这个流氓竟然会在地铁的车厢上公然给她舔，二人身侧那个陌生的男人还在一直火热地盯着他们看呢。
　　“妈的，我怎么闻到一股精液味？”冯大满有些不满一般地开口，他已经灵敏地闻到了那股从路子菁的逼口处散发出来的精液的味道。
　　“呜呜……求你不要继续了……啊哈……我、我……”路子菁想要说些什么的，也以为这个流氓真的会因为嫌弃不再玩弄她，却谁曾想，冯大满又道了一句：“不过这样好像更刺激了，我倒是期待等下把其他野男人射在你逼里的精液都操出来呢……”
　　“你……”路子菁惊呆了，却见冯大满淫笑着，牙齿轻轻隔着内裤咬了下路子菁的阴蒂，刺激得她身子都狠狠地抖了抖，用手推着这个流氓的头，连连道：“不要……呜……不可以在地铁里这样啊……不……啊哈……好多人都看到了……”
　　冯大满根本没理会她的话，反而眼神更低了一点，立刻像是粘到了那里一样，就定定地看着少女那个被内裤紧紧勒住的嫩逼，尤其是那道被逼水濡湿的细线，而那一处隐隐传来的精液味道，更加刺激着他的情欲，他几乎已经在脑内意淫起这个少女的那口小逼被其他鸡巴内射时候的骚样了。
　　不知道等下自己的鸡巴内射她的时候，她的小逼会是怎样的模样呢。
　　路子菁内裤的逼口那里湿得厉害，似乎能绞出水来一般，小小的布料紧紧地贴着她的阴阜，将她整个嫩逼的形状都勒显了出来，那一条深深的细缝足以勾引任何男人勃起，不止冯大满，一旁一直热切地看着这一切的那个小个子男人都已经勃起了。
　　又是一股精液的味道从路子菁的逼口处传来，冯大满却故意一般深深地吸了一口气，接着竟是迫不及待一般地伸出自己的舌头色情地舔了上去。
　　“啊……”即使是隔着内裤的刺激也让路子菁有些受不了，喉咙里发出一声尖叫，她根本想不到这个流氓会隔着内裤舔上她还在散发着精液味道的小逼，但她很快意识到这里还是在公开的地铁车厢里，也几乎是立刻就紧紧地捂住了自己的嘴巴，忍耐着那难以抗拒的刺激快感，咬紧了嘴唇，眼尾沁着泪，完全是一副娇滴滴、委屈兮兮又愉悦兴奋的样子，那副小模样，看得二人身侧的小个子男人都恨不能立刻亲上她那张嫩嘟嘟的小嘴儿。
　　“小妹妹，你的小逼味道真骚，不过精液味道也很浓，你究竟被野男人内射了多少？想要哥哥的大鸡巴把那些精液都操出来吗？”冯大满一副极为激动的样子，舌头一下一下地舔，又哑声问道，兴奋得一双眼睛里似乎有火光在跳跃，胯下的那根鸡巴则是在裤裆里狠狠地跳动了一下，明显又涨大了不少。
　　路子菁感受着屁股下面那根勃起的硬物，只觉浑身更加燥热起来，可紧张地对上车厢里其他不时看过来的乘客，呜咽了一声，想把自己的双腿并拢，奈何反而被迫着张得更开了一点，方便这个流氓的舔弄。
　　“唔……不要……”路子菁淫叫间，那双湿漉漉的眼睛不期然地对上了旁边那个小个子男人看过来的视线，眼看着他用嘴型道了一句“骚货”，吓得浑身一抖，连忙又开口道：“不要……不要在这里啊……唔……都被看去了……”她紧张得不行，她甚至不知道整节车厢车厢里这个时候有多少双眼睛在看着她。
　　冯大满听着这个少女的话，却越发兴奋了，尤其很清楚他们身侧的那个猥琐的小个子男人正在看着这一切。
　　顿了顿后，冯大满还是侧头看过去，对着那个小个子男人道了一句：“怎么？你想看看这个骚货的小骚逼吗？”
　　小个子男人一愣，都还没回应，冯大满已经淫笑着又道：“我知道你想看的，不过你也就看看还行。”
　　再一个淫笑后，冯大满就兴奋地去剥路子菁的内裤，也不顾路子菁的阻止，霸道地将那一小条几乎全部湿透的内裤慢慢地剥了下来。
　　内裤剥落的时候淫水连带着糊在上面的精液都黏连成丝，冯大满看着它们被拉扯到极致又断开然后弹回少女的阴阜上的画面，整个人被刺激到了极点，粗糙的手指当着那个小个子男人的面，剥开了路子菁那两瓣有些发肿的阴唇，喉中一个兴奋的低呼后，便伸出舌头对准她还在冒着精液的逼口舔了上去。
　　“啊……不……不要舔上来……呜呜……”路子菁惊得发出淫叫，嫩逼里的逼水连带着汪在里面的精液却不受控制地一股一股地往外喷溅，都被冯大满色情地舔进嘴巴里吸到肚子里，那根舌头全方位地舔吮着她的逼，滋溜滋溜地把她发肿的阴蒂和阴唇好好地吸了好几遍，才卖力地钻进她的阴道里，肆意勾舔着里面饥渴的媚肉，更是勾舔着糊在她那些媚肉上的精液。
　　“呜……不……啊啊啊啊啊……这样好羞耻……逼里的精液都被舔出来了……唔……”路子菁的脑子里都乱成了一片，她完全想不到自己居然会在地铁里被一个流氓当众吸奶舔逼，甚至是被迫着大张双腿在另一个男人炙热的视线之下被这样肆意地舔邸着，滋溜滋溜的舔逼声音都被她听在了耳中，想到自己逼里原本被内射的精液都被这个流氓舔出来不少，一阵阵的羞耻感让她快要发狂。
　　再者说，自己的那两瓣阴唇还是肿的，但凡被哪个有过性爱经验的人看到，也会知道她的逼为什么会肿。
　　要命的是，又一站到了，这次有一对花枝招展的少女走了上来，本来两人还在热络地聊天，却突然不说话了，想也知道是看到了路子菁正被当众舔逼的画面。
　　“呜呜……不要啊……都被看到了……呜呜……求你不要……”路子菁虽然极度的抗拒，但是在这样刺激的情形之下，强烈的快感还是一波一波地涌出，让她的身体一颤一颤的，前面的阴蒂都是颤巍巍地呈现出一副硬涨不堪的样子，像是要耐不住这份刺激了一般。
　　这个流氓真的好过分，他的舌头好热，舔舐的方式也好色情，自己的小逼都被挤压出了更多的淫水，原本被内射在里面的精液也是一股又一股地流出来，但吃到其他男人的精液，冯大满也不在意，反而更热烈地给路子菁舔逼。
　　“唔……那里不要舔……啊……”在冯大满骤然勾舔到路子菁的敏感点的时候，她狠狠地咬住了嘴唇，忍耐住想要放声淫叫的冲动，嫩逼却耐不住一般地在这样刺激的氛围之下达到了高潮。
　　“唔……不……啊————”路子菁羞耻得要疯了，脸色泛着潮红，眼睛里水汪汪的，完全是一副爽得不行的样子，高潮状态的嫩逼一吸一吸地死死夹住男人的舌头，又喷出不少混合的淫水来，就连那些淫水中的浓白颜色都显得被冲淡了不少，想也知道，那其中汪着的更多的是属于路子菁的逼水。
　　冯大满兴奋地淫笑着，滋溜滋溜地将她喷出的汁水都舔干净，甚至发出了吃到美味一般的吧唧嘴巴的声音，才抬起头看向眼前这个少女，“小妹妹，你的小逼没少吃精液吧，不过味道倒是不错。”
　　“……啊哈……求你别再这样了……真的不行……”路子菁羞到不行，想到自己竟是在地铁的车厢里被这个流氓舔逼舔到了高潮，就是一阵阵的羞耻，却偏偏，看着她此刻这副委屈又舒爽的样子，冯大满淫笑一声，凑过来激烈地再一次吮她的嘴唇，将自己嘴巴里残留的属于她的逼水跟那些残留的精液都渡给她喝。
　　“唔……呜……不……”路子菁越发委屈了，也越发觉得紧张，自己的逼都还敞着，她都担心那边那个一直视奸着她的小个子男人会做些什么。
　　小个子男人的确是想做些什么，只是不等他真的靠近并伸手去玩弄路子菁的逼，冯大满的手指就已经先一步动作，直接钻进了路子菁的湿逼里，将她的逼道撑开，甚至还模仿着性交的动作抽插起来。
　　“不……唔……”
　　又被勾起性欲的淫肉此刻饥渴到了极点，违反主人意愿地紧紧缠住入侵物，还被玩弄出了更多的逼水，连带着那些残留的精液，噗叽噗叽地往外喷溅。
　　地铁的车厢里一直都不算安静，列车的行进声音很大，但即使是这样，车厢内的这一处，咕啾咕啾的水液声依旧被路子菁听了个真切，她羞耻到了极点，想要推开这个流氓，决计不可以在地铁的车厢里被这样对待了，好像都有人已经拿出手机开始拍摄了。
　　万一拍摄的录像被发到公开的网路上去，再被自己的同学或者老师看到，那自己今后该怎么混啊，会不会被学校退学处理？
　　越是想着，路子菁越是紧张害怕，股间那口小逼里却不受控制一般地吸夹得更紧了。
　　冯大满察觉到路子菁的身体反应，像是好心一般地放开她的舌头，他的呼吸这个时候已经灼热到不行了，一双泛着炙热情欲的眸子则像是能喷出火来，他低声道：“小妹妹，别怕，好好地让哥哥我操一次，你不会后悔的。”说话间，他的手指还快速又激烈地在路子菁的嫩逼里抽插着，一副要玩出她更多逼水的样子。
　　路子菁的视线又对上了咫尺间那个一直在视奸着她的矮个子男人，只觉更加羞耻了，在感受到屁股下面冯大满那根鸡巴似乎又涨大了一些之后，哼唧一声，却是咬着嘴唇连连摇头，眼尾的泪水都跟着被甩飞出来。
　　“小妹妹，不用紧张也不用害怕的，有哥哥的这根鸡巴在，一定会让你爽的。”说着，冯大满还淫笑着牵住路子菁的小手往自己胯下放，薄薄的裤子根本遮挡不住那勃起的性器的硬度，路子菁其实早就感受到了那里的勃起，却没意识到其硬度竟是那样强，此刻这般真切地感受到，只觉一颗心都像是受到了什么重击一般。
　　“不行啊，都被看到了，车上太多人了……呜呜……不……”路子菁不肯，头稍稍一偏，竟是真的对上了一个正在拍摄的乘客，“唔……有人在录像了，不可以的……求你，我还在上高中呢，我真的不可以在这里被你操逼……唔……放过我……”
　　“上高中？”冯大满一愣，接着竟是凑近她耳边咬着她的耳根低语，“才上高中这口小逼就这么会吃鸡巴了，而且竟然逼里夹满精液就来坐地铁，你真的不是来找操的吗？”
　　“唔……我、我没有啊……”路子菁还想狡辩，但冯大满显然已经被刺激得性欲大起，半点都不想再多耽误了，干脆抱着她站了起来，而后掐着她的细腰，让她面对着地铁的车窗玻璃跪立在车座上，屁股撅着，然后一口气将她的裙子连着内裤全部剥掉。
　　霎时间，路子菁那两瓣还有不少红痕存在的肥白屁股，就大剌剌地呈现在了整个车厢里的乘客的眼底，不少在场的男人都被刺激得倒吸一口凉气。
　　“不……呜……好哥哥……求你不要，这、这样不可以……呜呜……要羞死了……啊哈……”路子菁还在挣扎着，小声地想要这个流氓饶过她，至少不要在这样一个公开的地铁里啊，这里真的不行，难不成真的要在众人眼底被这么一个流氓强奸吗？
　　而且那边那个人似乎还在拍摄，万一、万一那些影像……
　　路子菁紧张到心里噗通噗通的狂乱地跳着，浑身都微微的开始发颤，她简直紧张害怕死了，她的上衣却早已被扯得皱巴巴的，一双奶子也是外露的，她的小脸红晕，眼尾还挂着泪，屁股被迫着撅起，而很快，她耳边就听到了身后的男人解开皮带的声音，裤子拉链拉下的声音也是过分地清晰。
　　想到自己竟是真的要在这个地铁的车厢里，被身后的这个才第一次见面的流氓当众操逼，她的心跳都似乎漏了好几拍，偏偏，股间的嫩逼却狠狠地收缩了一下，又喷出一股逼水，其中泛着的隐隐的白色，无声地提醒着冯大满，路子菁那口小逼是才被内射过不久的。
　　“啧啧啧，小妹妹，你的小逼又开始吐水了呢，不过里面似乎还有不少野男人的精液，要哥哥现在就用大鸡巴把那些精液操出来吗？”冯大满淫笑着掏出了自己炙热的性器顶了上来，他强壮的身子压上来，盯着路子菁的侧脸，往她的耳孔里色情地舔吮了几下，脏污的口水登时就将她的耳孔染得湿透，感受着身前这个少女的紧张，他却越发兴奋，又低声道：“呼……小逼这么湿了，逼口的骚肉都吸住我的龟头不肯放呢……之前没有被干爽是不是？放心，哥哥我一定满足你。”
　　“呜……我没有……啊哈……不可以……求你不要这样……这里是公共场合啊……呜呜……求求你放过我……我还是高中生呢，不可以这样……唔……”路子菁呜咽着小声地哭着，湿漉漉的眼睛紧紧地透过身前的玻璃看向车厢内其他人的举动，在对上不少看过来的视线的时候，她羞耻到恨不能立刻钻到地缝里去。
　　“不要……真的不要这样啊……呜呜……”路子菁极力地扭动着屁股抗拒，身后男人的热棒却早已死死地顶住她的逼口，似乎只要轻轻一送，就能将她操穿，让她在众位的眼底表演现场的活春宫。
　　“小妹妹，你的小逼好饥渴的样子，逼口都把哥哥的鸡巴夹得更紧了。”冯大满淫笑着说着，也不顾车厢里其他人的观摩，就肆意地用自己的大龟头磨着路子菁湿哒哒的逼口，滋滋的水液声都几乎被二人身侧的小个子男人听到了。
　　路子菁的身躯不住地颤抖着，嘴巴上连连拒绝，屁股也扭动得更是厉害，像是在极力地抗拒着，却偏偏，看在冯大满眼里，这个时候的路子菁，完全就是摇着屁股在等着挨操。
　　冯大满兴奋得浑身的血液都要沸腾了一般，连续不断地用自己胯下的鸡巴狠狠地在路子菁的阴阜上磨蹭着，饱满圆润的龟头还狠狠地碾压过路子菁的阴蒂，让身前这个敏感少女的淫逼汩汩地流着汁水，逼口的嫩肉也越发翕动着，一副想要立刻吞吃什么粗大东西的样子。
　　路子菁呜咽着哭，都不敢透过面前的车窗玻璃看向车厢内的其他人，却偏偏，已经被迫着更高地撅起了屁股，只是被磨逼，她的身子就跟着颤抖起来，奶子也乱颤着，整个看起来又纯有欲，极度地刺激着冯大满快要失控的情欲。
　　那根巨棒还在她的阴阜上磨，冯大满这次色情地在她的颈侧舔了一口，而后嘴唇凑到路子菁的耳边低声道：“小妹妹，别害怕，哥哥会很温柔的，一定能把你操得爽得喷水，也一定会把你逼里所有野男人的精液都操出来。”
　　“呜……不……啊……”路子菁呜咽着，又不敢叫得太大声，生怕被车厢里的乘客认为她太过淫荡，再者说，还有人正拿着手机拍摄呢。
　　怎么办？
　　究竟要怎么办？
　　路子菁的身体紧绷着，屁股却高高撅着被迫着更贴着男人的巨棒，那松软的穴口越发激烈地在翕张着，即使她咬牙控制都控制不住，尤其控制不住那内里喷出的逼水，而那跟着喷出来的精液，不住散发出来的淫靡味道，更是刺激着冯大满。
　　冯大满淫笑着扣住她的腰身，在路子菁那双湿润的眸子乍然发现车厢里已经有男人掏出他们胯下的鸡巴开始自撸的时候，刚想说什么，就只觉身后男人的鸡巴狠狠地往她的逼口一送，霎时间，她湿软的逼口就被他的阴茎撑开一个圆形的肉洞，龟头跟着霸道地抵入了进去。
　　“不……呜呜……不要……啊……不要在地铁上操我啊……呜呜……不……”路子菁抽泣了起来，这种眼看着地铁车厢里有男人在对着她挨操的画面自撸的事，让她萌生出了一股极致的禁忌快感，好羞耻，也好刺激，真的好刺激。
　　要命的快感在翻腾，让路子菁的屁股都不知道是要躲还是要迎，冯大满兴奋地不行，劲腰持续地发力，最终他胯下那根鸡巴还是牢牢地一寸一寸地插了进去。
　　“呜……不……”路子菁清楚地感受着那根过分粗大的热棒，身体里的快感挡也挡不住，心里却是一阵阵的羞耻，尤其车厢里还有其他女人在呢，如果只是有男人也就算了，如今竟然还在陌生女人的面前被一个流氓操逼，她几乎不知道那些女人会如何看待她。
　　可自己当下，除却被动地在这里撅着屁股被身后的流氓操逼，什么也做不到。
　　此刻的路子菁，正被摆成这样羞耻的姿势趴伏在车窗旁，整个人跪在车座上，屁股高高地撅着，被那根完全陌生的鸡巴深深地插入着，而车厢内几乎所有人的关注点，都在他们这里了，就连隔壁的两个车厢里，都已经渐渐有人靠近过来，一副要看个活春宫的架势。
　　“妈的，小妹妹，你的小逼好棒，好紧，夹得哥哥我好舒服……”冯大满发出一声舒适的喟叹，心里又是一阵兴奋，暗道或许自己今晚上原本该嫖的鸡，都不如这个少女好操，而且自己操一个妓女的逼的时候还得戴套，如今连套都省下了，还白嫖一个高中女生。
　　可以说，往日里的冯大满从未操到过像路子菁这样极品的小逼，过分紧致又水多的小逼此刻紧紧地包裹住他的鸡巴，还在自动吸吮着，那湿软的淫肉被他的阴茎破开，又一拥而上全部挤了过来，加之想到那些淫肉上或许还被糊着的精液，让他舒服到头皮都有些发麻，整个人兴奋不堪，那根鸡巴上的青筋都在狂热地跳动，肆意地刺激着路子菁的逼肉。
　　“唔……不可以、不可以再继续了……啊啊啊啊啊……被太多人看到了……求你把大鸡巴拔出去……啊……还有人在拍摄，真的不行啊……呜呜……不可以在地铁里被你操逼……唔……这样好过分……”路子菁还想挣扎，不期然地，那根巨棒用力地又往里面一顶，龟头竟是完全破开她层层叠叠的淫肉，直接深入到她的穴心处，操得路子菁几乎失声，眼泪都迸发了出来。
　　“怕什么，而且不是这样才更刺激吗？……妈的，让哥哥好好操一操你的小骚逼……呼……好舒服……骚逼夹得这么紧，很喜欢被哥哥的大鸡巴操逼吧？……妈的，野男人的精液都被我操出来了……呼……”冯大满看着从路子菁的逼口又喷出来的泛着白色的汁水，只觉更加兴奋，胯下不断地往少女那口湿软的小逼里进攻着，他健硕的身躯完全压在路子菁的背上，像是一座大山压上来，让路子菁如何也挣脱不得。
　　二人身侧那个矮个子男人终于也耐不住一般地把自己的鸡巴掏了出来，因为他距离两人进，路子菁可以说是单单靠着余光就看到了他的鸡巴，粗粗大大又黑黑的一根，看起来格外骇人，尤其对上那根鸡巴的马眼处流出的汁水，让路子菁越发觉得羞耻了。
　　都是因为看到自己被操逼的画面，那个男人才勃起的吧，而这个时候的他，竟是在对着自己挨操的画面打飞机，再感受到不住在自己的逼里驰骋的那根属于冯大满的鸡巴，让路子菁越发耐不住，屄心处都不住的喷出逼水。
　　冯大满感受着路子菁那口极品的小逼，伸出舌头再一次舔上她娇嫩的脖子，动作色情又张扬，换来她的一个娇喘之后，便淫笑着又去吸她的耳根，“小妹妹，你的小逼好像比刚才肿大得还要厉害了，你说等会你的这口小骚逼，会不会被哥哥我干得合不拢嘴啊……妈的，好爽……我要操死你……呼……”他的胯下不断地抽插着，肉体碰撞的声音和抽插发出的咕啾咕啾水声在这个行驶的列车车厢里都极其的明显，而他这样肆意的抽插，可谓是不管不顾，就算是地铁又到站了，又有人上来了，他都毫不在意，好似其他人都不存在一般。
　　而冯大满越是不在意这一切，路子菁越是紧张，她几乎不用看，都可以肯定有好多人的视线都落在了她与冯大满性器结合的地方。
　　怎么办？太羞耻了，真的太羞耻了，唔……
　　“啊……求求你不要这样……啊啊啊啊啊……大家都看到了……唔……不可以在地铁里被你操逼啊……呜呜……不要……”路子菁越发紧张害怕，湿漉漉的眼睛一直看向面前的车窗玻璃，却也看到了更多看过来的眼神，这种暴露的性爱，让她觉得颜面全无，但身体却忍不住沉浸在男人那根鸡巴带给她的快感里。
　　可以说，路子菁尝过性爱乐趣的淫逼此刻吃到美味的粗鸡巴，像是欢喜得不知该如何是好一般。
　　她的淫水并着先前被内射的精液，随着男人的抽插大量地喷溅出来，一股一股地往外泄着，前面的阴蒂也都硬涨到了极致，一抖一抖的，像是耐不住的样子，就连一对娇嫩的早已被操得发肿的阴唇都开始发颤，心里抗拒，身体却完全臣服在这个流氓的奸淫之下。
　　已经有好几个痴汉脸的男人觉得只是坐着打飞机不够爽了，干脆凑到了二人的身侧，特别近距离地看着路子菁那口小逼吃鸡巴的画面不住撸动着他们的鸡巴，连续的粗喘闷哼都响彻在路子菁的耳边。
　　路子菁羞耻得不行，恨不能立刻一头撞死在这里。
　　却偏偏，越是觉得羞耻，越是觉得无地自容，她的小逼越是死死地夹住冯大满那根鸡巴，好似不舍得放口一般。
　　怎么可以？不可以再这样下去了，如果车厢里上来熟人怎么办？如果自己被操逼的录影被相识的人看到怎么办？
　　路子菁越是想着，屁股扭动得越是厉害，一副抗拒的样子，她眼睛里的泪水越流越多，“不可以……呜……不可以再继续了……啊啊啊啊啊啊……也不要再拍摄了，求求你们……唔……不……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴插得太深了……子宫口要被操开了……呜……”一边说着，路子菁还扭过头去，不仅在哀求冯大满，还在哀求那个正在用手机录像的男人。
　　冯大满自然也知道他被拍了，但他只觉兴奋得不行，用尽技巧碾压操干着路子菁小逼里所有可能的敏感点，龟头又狠狠地顶她的穴心，低声淫笑道：“小妹妹，放松一点，小逼夹得好紧，放心，没把你操爽之前，哥哥的鸡巴是不会软下去的……呼……夹得更紧了，是不是很喜欢吃哥哥的鸡巴？……妈的，你究竟被内射了多少精液，这是又有野男人的精液被我操出来了呢……呼……好爽……”
　　“呜呜……求你不要再乱说了啊……唔……”路子菁呜咽着，继续求饶，“唔……我还是个高中生呢，如果被其他人知道我在地铁上就被人操了逼，我今后要怎么继续混啊……唔……真的不行……呜……别再操我了……啊……宫口都被干得酸麻了……嗯啊……”她惨兮兮地落泪，小逼却不受控制地越发夹紧。
　　冯大满感受着她的吸夹，胯下的巨棒被刺激得硬得更厉害，更猛烈地往少女的嫩逼里操去，“妈的怕什么？……而且这样才更爽不是吗？……呼……小逼越夹越紧了，一定是因为被哥哥的大鸡巴干爽了才这么会夹的吧？呼……放心，哥哥一定用大鸡巴狠狠地干穿你的逼，把你子宫里的精液也干出来……呼……好爽……”
　　虽然极力抗拒，但半点无法抗拒，路子菁就这般被一个第一次见面的流氓当众压在地铁的车厢里，像是一只母狗一般趴伏在窗边撅着屁股挨操，两个人如同两只淫兽一般交缠在一起做爱，股间深深地结合在一起，流氓的舌头肆意地在少女的脸上、颈侧色情地舔吮着，一双大手还又抓揉上她的奶子，不时还伸手在她遍布红痕的肥臀上抽打几下，画面看起来淫靡到不行。
　　路子菁呜咽着，脸上及脖子上黏腻的触感让她浑身发颤，鸡皮疙瘩都要掉落了，但她更多的感官却是被男人那根过分粗大的鸡巴占据着，她的小逼全部被男人占满了，粗长的肉刃将她的小逼撑开到了极致，两瓣本就发肿的阴唇看起来更加凄惨了，连续地颤巍巍地颤抖着，像是在狂风中飘零的小花，但它们凄惨的模样，非但没有让冯大满收手，反而让他更加凶狠地操她，一副要立刻把大鸡巴干进她的子宫里的架势。
　　“啧啧啧，小妹妹，你的逼真的吸夹得好厉害，这么想要我干死你吗？”冯大满连续地喘着粗气，一旁的那个矮个子男人一双眼睛都几乎长在了二人交合的地方，甚至随着路子菁那一股一股被操出来的逼水连续地手淫着，脑内想的都是那根正插在路子菁逼里的鸡巴是他手里那根，且一边粗喘着，一边也跟着大胆地骂了起来，“呼……小骚逼真会喷水，是因为被哥哥的大鸡巴日逼很爽是不是？”
　　小个子男人的声音不小，立刻就被路子菁听到了，也立时就看了过去，却一眼就看到了他胯下那根同样粗黑硕大的鸡巴，马眼处流出的汁水都已经近乎完全打湿了他的好几根手指了。
　　“唔……你、你……”路子菁几乎都不知道该说什么了，这般撅着屁股被身后的流氓狗交着操逼，还被车厢里其他男人看着撸，再加上清楚地看到了其他男人的陌生鸡巴，让她的身体里都莫名地又涌出一股股兴奋，股间的那口小嫩逼越来越湿，淫水越喷越多，爽到连舌头都吐出来一截。
　　粗大的鸡巴抽出来的时候带出一小截媚肉，看着自己的鸡巴正插着的娇嫩的小逼，冯大满越发兴奋，再一次款摆劲腰之后，硕大的龟头就粗暴地顶开了少女的宫口，深深地顶入她的子宫里。
　　“唔……不……大鸡巴插得太深了……啊啊啊啊……子宫不可以给你操啊……唔……不要……”路子菁被干得胸前的奶子都是狠狠地一颤，平坦的下腹处也现出了一个大龟头的形状，而因为她的身子被冯大满压得更紧了，让她的一双奶子都几乎顶到了冰凉的车窗上，本就敏感的奶头堪堪触碰到那冰凉的地方，就立刻收缩了起来，却也完全是一副更加兴奋的样子，奶肉都跟着又颤了颤。
　　冯大满粗喘着，几乎要被路子菁湿热的小嫩逼夹射了，他看了一眼那个小个子男人，嘴角一个邪笑，却是突然抽离自己，然后淫笑着要求换个姿势。
　　“唔……咱们就这样吧，别再继续了……唔……”路子菁不想继续了。却眼看着冯大满已经自顾自地坐回到了车座上。
　　“老子的鸡巴都硬成这样了，你觉得你可以就这样交代吗？”冯大满说着，一把将路子菁抱了起来。
　　“啊……”路子菁吓得惊呼了一声，乍然变成一个面对面的姿势让她越发羞耻起来，尤其注意到这个流氓胯下那根湿淋淋的粗黑鸡巴，想到那根物什方才还在自己的小逼里驰骋，她的心跳都似乎又漏了一拍。
　　“小妹妹，抱着我的脖子，来骑一骑哥哥的鸡巴怎么样？”冯大满建议着，竟是要路子菁主动地骑乘。
　　路子菁一愣，下意识地看向车厢里的其他人，尤其看到了那几个在掏出鸡巴自撸的男人，一阵阵的羞耻感泛出来，让她连续地摇头否认。
　　“不，我不要……”路子菁正说着，却只觉自己的屁股被扣紧，下一瞬，自己湿淋淋的依旧流着淫水的小逼，就被男人那根硬得发跳的鸡巴狠狠地插了进去。
　　“唔……不要……啊啊啊啊……太深了……不……”这样的姿势让她将那根鸡巴吞咽得更深，且这样骑乘的姿势，让路子菁只要稍稍一个侧头就能看到身侧其他男人看向她的炙热目光，尤其是旁边那个小个子男人。
　　路子菁脸上透着慌乱，“不……不要这样操我……唔……我不要了啊……呜呜……”
　　方才那个趴伏在车窗前的姿势，她还可以用一种鸵鸟心态面对，可如今被抱到这个男人怀里，她近乎全裸的身子只怕都被更多人看去了吧，有种完全在公开表演被日逼的感觉，“呜呜……不要了，我求你……啊啊啊啊啊……”
　　冯大满却兴奋至极，淫笑一声又道：“你的淫逼都被我的鸡巴插满了，夹得真紧……子宫里竟然也被内射了这么多野男人的精液……呼……我要全部操出来……妈的……好爽……我要操死你，把你的小骚逼操烂，还要把精液都射进你的小骚逼里。”他越说越是觉得兴奋，胯下的粗大鸡巴又硬涨了一圈。
　　路子菁听到男人的描述，感受着男人那根依旧插在自己逼里的鸡巴，根本就耐不住的样子，却偏偏，那个小个子男人实在是受不住了，也不顾冯大满是不是会生气，就站起来走到路子菁的身后，稍稍将她的身子前推，就将自己的鸡巴从二人性器交合的缝隙处跟着插入了进去。
　　“唔……不————”路子菁简直惊呆了，身后这个男人是怎么个情况，竟然、竟然跟着眼前这个男人一起把鸡巴插了进来，“啊啊啊啊啊……不啊，吃不下的，不要两根鸡巴一起操我的逼啊……呜呜……要死了……”路子菁惨兮兮地淫叫着，两瓣嫩生生的阴唇似乎都抖动得更厉害了，她的泪水再一次流了出来，声音都是连续地发着颤，“不要……怎么可以……怎么可以这样……啊……不要两根鸡巴一起操我的逼……啊啊啊啊啊……不……要死了……唔……”
　　冯大满也没想到那个小个子男人会把他的鸡巴一起插进来，而这般与他零距离地接触着一起插入路子菁的小逼，让他虎躯一震，胯下的那根鸡巴都跟那个小个子男人的鸡巴一起又涨大了一圈，两个鸡巴相互刺激着，却也纷纷被路子菁的逼肉夹紧，二人茎身上的青筋都都被夹得有些发痛了。
　　“呼……你很兴奋是不是？真骚，小逼都吸得更紧了……好爽……妈的，我倒是没想到还能这样玩……呼……”冯大满爽到了极致，跟那个小个子男人对视一眼，嘴角带着邪笑，他的胯下更用力地向上挺动，同时扣着路子菁的屁股，让她在自己身上做着起落运动，而小个子男人也伸手抓上了路子菁的屁股，胯下的那根随着冯大满的鸡巴一起挺动着，原本干燥的鸡巴表面只是被含了一两口就已经完全变成了油光水亮的一根，却也被那些逼水裹得显得她的鸡巴更加狰狞了。
　　路子菁被两个陌生男人在地铁的车厢上夹在中间，就这般被迫着吞吃着两根粗大的鸡巴，被二人的鸡巴合作无间地一下赛着一下狠地肆意地插干着。
　　“啊……顶得太深了……两根鸡巴把小逼都要撑裂了……呜呜……不要……啊……不要一起插进子宫里面来……唔……不要……慢一点……啊啊啊啊啊……大龟头太大了，子宫里好涨……唔……”路子菁喘息着，努力忍耐着想要尖叫的冲动，又根本控制不住身体里的快感，她爽到不能自已，在看到面前的这个流氓色情地张嘴要吸吮自己奶子的时候，明明该抗拒的，竟是不听使唤地本能地挺着胸脯往男人的嘴边送，在男人吸吮她的奶头的时候，她不得不伸出一只手来用手背堵住嘴巴，堵塞住喉咙里发出的淫叫。
　　不想被太多人注意到她的骚浪，也不想太过骚浪的。
　　但是根本忍不住了啊，疯了，这样好舒服，简直舒服得要晕过去了。
　　路子菁都不知道自己为什么会这么淫荡，自己的小逼这几日明明没少被操的，但怎么这个时候还是一副这么饥渴的样子，就这般在地铁里被两个陌生男人日逼，还深深地不可自拔地沉浸在了肉欲里。
　　她下身光裸着，上衣被弄得皱巴巴的，一双大奶子在冯大满的嘴巴里被肆意地轮流舔邸着，而这个流氓还故意看着自己，嘴中色情地发出吸吮的咂咂声，胯下与路子菁身后那个小个子男人一起激烈地往她的小逼里抽插，两个人硕大的龟头都狠狠地深入到她的宫腔里，把她的子宫搅弄到变形的状态。
　　而车厢里大多数的男人，都看到了她肥白的屁股中间被两根粗黑的大鸡巴来回插入的样子，那一个个加入手淫战队的男人越来越多，而在场的女人们，则是尽可能地走远些，生怕被沾了包，但还是有一个娇滴滴的姑娘，被一个痴汉一样的中年男人猥亵起来。
　　可路子菁已经顾不上去关注那许多了，她所有的关注点都在自己逼里的那两根鸡巴上。
　　嫩白与黝黑，单单是颜色的对比就极其的情色，更遑论，她的小逼娇软无比，那两根鸡巴则粗硬无比，随着他们肆意又有些发狂的抽插动作，还不住有淫水喷溅出来，早就打湿了冯大满的阴毛，就连那个小个子男人的阴毛都被打湿了不少。
　　“唔……不行了……啊……小逼要被插坏了……唔……太涨了……啊啊啊啊啊……要死了，好爽……唔……”路子菁呜咽一声，极致的快感让她忍耐不住，小逼紧紧地吸咬着，仿佛要把那两根鸡巴狠狠地咬断一般。
　　冯大满喘息着跟那个小个子男人一起挺着鸡巴往她的子宫里顶弄，相互之间零距离的接触以及少女紧致的吸咬，让两个男人都是耐不住身体里的疯狂，几乎都要被夹射了。
　　“妈的，小逼要被哥哥们的大鸡巴操到高潮了吗？是不是要潮吹了？”
　　“呜……啊啊啊啊啊……是的……要死了……小逼、小逼要被两根大鸡巴干上潮吹了……唔……要死了，真的要死了……好爽……”路子菁爽得眼泪都流了下来，即将翻涌而来的高潮快感，让她已经完全顾不上其他了，脚趾头都透着粉，一根一根的绷直了。
　　在猛烈的撞击下，路子菁自己都像是得了趣，竟是主动地配合起了两个男人操她的动作，列车上不住晚归的人上来，却也不住有男人加入手淫的战队，但路子菁却已经完全顾不上了，也彻底放开了自我。
　　路子菁的骚穴像是被操成了两个男人鸡巴的形状，随着一声低呼，她突然狠狠咬住了自己的手背，嫩逼一缩一缩地喷溅着淫水，竟就这样被两个完全陌生的男人在地铁的车厢里操上了高潮。
　　冯大满与那个小个子男人一起感受着她小逼里的吸吮，爽到连续地闷哼出声，他们各自挺着自己的鸡巴，胯下再狠狠地一起抽送了十几下后，精关一松，就一前一后地低吼着把自己的浓稠精液纷纷射进了路子菁多汁的宫腔里，将她的穴心灌满他们的白浊。
　　“呜……被内射了……好烫……啊————啊啊啊啊啊啊……好爽……唔……两根鸡巴都在射精……唔……”无套内射的快感让路子菁又颤抖了几下，脸上泛着愉悦的情潮，整个人都沉沦进了性爱的漩涡里，可在真的意识到自己竟是被两个完全陌生的男人无套内射后，想到那可能的怀孕，又让她吓得浑身颤抖起来，“不……唔……不要……啊啊啊啊啊啊……不可以被内射……唔……不要一起射进来啊……呜呜……会怀孕的……不……”
　　但路子菁还没叫完，就清楚地听到了车厢里更多的粗喘与闷哼声，接着那一股股的精液像是从天而降，竟是好几个男人站到了冯大满坐的座椅之上，直接对着她的小脸射起了精液。
　　“唔……不要颜射我啊……啊啊啊啊啊……不……”可路子菁越是抗拒着淫叫，越是被一股一股地颜射，甚至不少的精液都射进了她的嘴巴里，右眼处的眼睫毛甚至都被一大股精液糊住了。
　　冯大满看着路子菁被颜射，整个人兴奋得不行，死死地扣着少女的屁股，将她的小逼死死地按在自己的鸡巴上，再低吼一声，便与那个小个子男人一起，将各自最后一股精液射了进去，深深地灌满着路子菁的子宫。
　　“唔……”路子菁被灼烫的精柱射得眼睛都在翻白，身子反弓着，一副爽得不行又紧张害怕得不行的模样，但那口小逼却是疯了一般地裹紧再裹紧，像是想要将两个男人全部的精液都吸出来一般。
　　却偏偏，这个时候，一个诧异的声音传来。
　　“路子菁？真的是你？”
　　隔壁班的班长李瑞豪的声音传了过来，路子菁吓得不行，几乎是立刻就开始拉扯自己的上衣恤衫，也想将自己的股间遮挡住，只是不等路子菁说什么，就只觉自己子宫深处又被射入了连绵的热浪，竟是、竟是被这两个男人一起尿逼了，同学都还在那边看着自己！！
　　“路子菁！”
　　“唔……不行，这样太爽了，要死了……啊啊啊啊啊……唔……啊……爽死了……啊……”路子菁的声线都是不稳，感受着那一股股的热浪，只觉整个人被刺激得都要疯了，结果接连又有人将精液射了过来，往她的奶子、小腹、甚至是屁股上射，一副要将她射成一个精盆的样子。
　　天啊，竟然在同学眼底被这样射精，可是这样太刺激、太爽了吧！

第16章 求同学保密公共厕所里勾引，嫩逼骑脸求插，激射尿逼
　　眼看着自己无论如何也没办法解释了，路子菁越发慌乱起来，却也在这份慌乱中，让她周身体会到的那份快感都在加剧，“呜呜……太爽了，这样在同学面前被两个陌生男人一起尿逼的感觉太爽了……唔唔……当精盆也好爽……啊啊啊啊啊……唔……要死了……唔……李瑞豪，你不要再看我了……好羞耻，但是也好爽……唔……好爽啊……”
　　这边的李瑞豪简直都已经惊呆在了原地，根本没有想到他会看到这样一幕幕，他甚至连自己的呼吸都快要忘记了，一张脸也已经涨得通红，可以说，还是个少年的他，根本不知道究竟该如何反应。
　　而很快，就到了一个地铁的换乘站，李瑞豪几乎是立刻就想要下车，被路子菁看在眼底后，她登时就表现得慌乱起来，迅速摆脱了钳制住她的几个男人们，胡乱地扯来自己的衣服穿上，就跟着李瑞豪下了车。
　　也就是这个时候相对较晚了，所以地铁中穿行的人不算多，即使李瑞豪比之路子菁走得快，但还是被路子菁清楚地看到了他的去向。
　　男厕所吗？无所谓。就算是地狱，这个时候自己也要闯一闯。
　　所以毫无疑问的，路子菁跟着李瑞豪的脚步进入了男厕所，因为地铁里这个厕所的坑位一共就两个，一个没有人，一个被关上了门。
　　那个被关上门的隔间，是李瑞豪无疑。
　　彼时的路子菁浑身还有些发软，但她又觉得必须要搞定自己这位同学，所以干脆心一横，直接走过去敲了敲那个厕所隔间的门。
　　“李瑞豪，那个……你把门开一下……”路子菁的声线还是有些酥软的，似乎带着没有完全褪尽的情欲。
　　心神未定的李瑞豪愣了愣，他正无措地坐在马桶上，心脏都还是噗通噗通地跳着，“路子菁，你、你还是先走吧……”
　　“我不走！你如果不开门，我就一直在这等着你开门。”顿了顿后，路子菁又补充道：“就算是要一直在这个男厕所里等着，我也会等。”
　　李瑞豪闻言身子一僵，似乎这个时候才意识到他与路子菁这个时候是在男厕所里，犹豫了几息，他还是瑟缩着身子站了起来，而后小心翼翼地打开了厕所隔间的门，“那个，你……”
　　后面的话还没有来得及说，路子菁已经直接闯入了李瑞豪所在的厕所隔间，甚至一把从正面抱住了他，“瑞豪哥哥，你是不是跟我生气了？”她说话间，抬起头对上少年红彤彤的脸。
　　不得不说，路子菁突然转变的语气，让不知道的人还以为路子菁是李瑞豪的女友，更是让李瑞豪有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，他整个人都是一副懵逼的样子，甚至因为过分的懵逼，已经被路子菁占据了主动的位置，厕所隔间的门被再一次反锁，而李瑞豪已经被路子菁推坐回了马桶盖上，当然，路子菁整个人随之坐到了李瑞豪的怀里。
　　“你……”
　　“瑞豪哥哥，你不要这样对我好不好？刚才你什么都没有看到的对不对？”路子菁说着，就伸出自己粉嫩的舌尖舔了舔嘴唇，一副诱惑的样子，见李瑞豪还是有些懵，她干脆愉悦地笑道：“不然、不然让我也伺候你一次？之前你看到的就当没发生？”
　　李瑞豪惊讶地张大了嘴巴，一副不可置信的样子，所以自己这位同学，是打算用这样肉偿的方式让自己闭嘴吗？！
　　但显然，路子菁就是这样的意思，她还不想被学校太多的人知道自己的秘密，尤其是自己已经被很多男人奸污玩弄过的事实。
　　李瑞豪的心跳都越发的疾速起来，身上也是一阵阵的发热，也由此，让路子菁清楚地认识到，她手掌下贴着的肌肤变得燥热，还渐渐带出来性感的薄汗，再者说，因为二人当下这么暧昧的姿势，让对方身上的味道能够完全入侵路子菁的鼻腔。
　　那样一种年轻的荷尔蒙的味道让路子菁兴奋不堪，体内才被满足到的淫欲竟是再一次的翻腾出来，股间的淫逼更是不住地吐露起骚水，当然，跟着吐出来的，还有她逼里被内射的精液与尿水。
　　说起来，路子菁还从没有跟自己一个学校的男同学有过肉体关系，当下在这样的情况下，那样一种想被同学操逼的想法一冒出来，就好比烈火燎原，让她一发不可收拾。
　　强烈的欲望越烧越是旺盛，旺盛到路子菁终于还是哼唧一声，大着胆子伸出舌头往李瑞豪的下巴上舔了一口，略有些咸的属于一个少年的汗味让她身体都生出一股颤粟的兴奋感。
　　李瑞豪简直惊呆了，以至于他根本就不敢动弹，眼睛也瞪得大大的，他在这之前哪里想到路子菁会这样对他，而且说起来，路子菁长得漂亮，身材也好，这样一个妙龄少女，对于他这样一个青春萌动的少年来说，又何尝不是有过些许想法的呢，只是他根本想不到，自己这位同学，竟然会是这么主动又奔放的态度，虽然她才被操过，甚至她的逼里只怕还夹着其他男人内射给她的精液，但路子菁的表现，还是灼烧着少年的情欲。
　　少年本就年轻气盛易被撩拨，更何况是面对路子菁这样故意的勾引。
　　“瑞豪哥哥，你还是处男对不对？”路子菁软软的说着，她的舌头将少年的下巴舔得湿湿的，无法被掩盖住的胡茬都一次次地扎到她的舌头，让她兴奋，也让她更加表现得骚浪起来，却也刺激得李瑞豪完全的不知所措起来，不知道是该躲避还是迎合，身体都僵硬住了一般。
　　路子菁媚眼如丝，对上他的视线，手掌托住了他的脸，那根软软的舌头紧接着就准确无误地舔上对方的唇瓣，撩拨的意味更甚，喉中的哼唧声也越发显得娇软酥骨。
　　“唔……瑞豪哥哥……”
　　湿湿热热的触感让李瑞豪浑身一个激灵，而在清楚地意识到自己这位同学竟是在跟自己接吻的时候，心跳都像是漏跳了一拍，他有些无措，想要回应，却又不知道该怎么回应。
　　“瑞豪哥哥，你怎么浑身都紧绷着，放松一点好不好？让子菁伺候你……”路子菁嘴上软软地说着，那副模样几乎让任何男人都没有办法拒绝。
　　而李瑞豪对上这个时候的路子菁，嘴唇抿得很紧，像是已经冻住了根本不知道该如何动弹。
　　路子菁轻轻一下笑，声音里带着诱哄，当然，更多的还是诱惑，“瑞豪哥哥，来，把你的嘴巴张开一点，让子菁亲亲你好不好？子菁一定会把你伺候得舒舒服服……”
　　路子菁的脸蛋上，几乎都还残留着精斑，那些精液连她自己都不知道是属于谁的，可她就是用她依旧带着精斑的脸对上李瑞豪，还一副要好好亲一亲他的样子。
　　李瑞豪越发显得懵逼起来，想要拒绝，又不知道该如何拒绝，或者说，这个时候的路子菁活像是一个妖精，一个掌控人所有心智的妖精，让人根本就无法对她说一句“不”。
　　路子菁越发显得得心应手起来，或者说，此刻的路子菁完全是掌握了节奏，她很清楚自己想要什么，而那大胆的欲望，催生着她根本不管这里还是公共场所，只想尽快占有眼前这个显得格外懵懂的少年。
　　是的，只是看表现，路子菁也很清楚，李瑞豪是个处男无疑了。
　　“瑞豪哥哥，你就这么讨厌子菁吗？子菁这么一个小小的愿望，你都、你都……”越说越是凄楚，路子菁那副惨兮兮又娇滴滴的样子，说是的刺激着李瑞豪。
　　“不不不，我不是讨厌你，我只是……”李瑞豪的话还没有说完，路子菁的舌头就已经热切地就着他张嘴的动作，探入他的口腔里，舔邸起他的口腔内壁。
　　“唔……瑞豪哥哥……”
　　路子菁的声音很甜，口腔里也很甜，李瑞豪感受着她的嫩舌，脸颊上都透着要滴血一般的红，浑身更加的显得僵硬起来，嘴巴也本能地想要闭合。
　　路子菁察觉到他的意向之后，连忙去缠他的舌头，李瑞豪一惊，却不想下一刻，他连脖颈都被路子菁搂紧了，更加热切的吻随之而来。
　　这样的热吻，还是这样一个甜甜的热吻，让李瑞豪有种掉入蜜罐里一般的感觉，他浑身一阵阵的欲火在翻腾，尤其下腹处的浊气都迅速地往他的鸡巴上涌，让他浑身的血液流动速度似乎都开始加速。
　　一秒，两秒，三秒……
　　坚持了不到五秒钟，李瑞豪就像是失控一般地开始回应路子菁，整个人胡乱地往她的嘴巴上吻去。
　　李瑞豪还是个处男，所以并不会接吻，路子菁都被咬了好几口，但路子菁却像是一点都不在意的样子，任由对方的舌头探入她的口腔里胡乱地舔着，舔弄间，路子菁的舌头还被大力地吸吮着，甚至发出滋滋的水液声，过分淫靡的声音，更加刺激着这对少男少女。
　　“呜呜……瑞豪哥哥，不用这么着急啊……唔……啊哈……我的舌头都给你吃啊……唔……”路子菁轻声哼唧着，把自己的舌头缠了上去，干脆引导着对方接吻。
　　被自己同学教导接吻的感觉显然让李瑞豪很兴奋，他没一会儿就学会了，舌头一下一下往路子菁的口腔里舔，两根舌头吮吻了好几分钟，少年的脸色都憋得通红了，最后不得不松开嘴巴，大口大口地喘息起来。
　　路子菁看着他这样都忍不住笑了，故作不解地开口问，“唔……瑞豪哥哥，你不会是从没有接过吻吧？”
　　李瑞豪的脸色红得更厉害了，等呼吸平静了一点，才羞涩地道：“我、我这是初吻……”
　　“你们班的李佳妮不是喜欢你的吗？你跟她没有……”路子菁忍不住问，说话间，面上还流露出一副抱歉的样子，但其实，想到自己在被地铁上那些陌生男人们玩弄之后，竟然还可以再品尝到一根处男的鸡巴，路子菁的身体里就热得更厉害了。
　　“我、我跟李佳妮什么都没有的。”李瑞豪红着脸说着，却发现，路子菁的一只小手已经不老实地开始摸他的身体，尤其已经摸到了他性感迷人的腹肌之上。
　　“唔……瑞豪哥哥的身材真不错，不愧是你们般的班长呢。”说着，路子菁直接掀开了李瑞豪的上衣，更多地打量起他的身材。
　　李瑞豪的呼吸都急促了起来，只觉路子菁那只抚摸他身体的小手，像是带着烈性春药一般，一直刺激着他的理智。
　　路子菁则是痴痴地看着他已经裸露出来身材，自己这个同学肩宽腰窄，肌肉那么结实，一看就很有力量的样子。
　　“瑞豪哥哥，你的身材真的好棒，我之前都不知道你这么性感呢……”路子菁伸手一寸一寸捏着，李瑞豪硬邦邦的肌肉触感极好，等她的小手揉到他的胸口的时候，路子菁用手指往他的奶尖上拨弄了几下，那褐色的奶尖紧接着就硬了起来。
　　“呼……路子菁，你……”李瑞豪浑身一颤，根本耐不住被这样玩弄的现实。
　　路子菁看着李瑞豪肌肤上冒出来的细密的汗水，不知道是因为紧张的原因，还是因为兴奋的原因，但不管怎么说，那些汗水刺激着路子菁的情欲，紧接着，就见路子菁嘴角一勾，按捺不住地凑过去伸出舌头往李瑞豪的奶尖上轻轻舔了一口。
　　“呼……那里不行啊……”李瑞豪被她舔得浑身一颤，呼吸都更加粗重了。
　　“瑞豪哥哥，你、你真的还是处男吗？”路子菁蹭过他的脸颊，露出一个妩媚的笑意。
　　李瑞豪顿了顿，对上她的眸子，还是紧张地点了点头，他的喉结滚动了两圈，咽了咽口水，“你……”
　　“你该是知道，我已经不是处女了，但我很会伺候男人的，所以瑞豪哥哥，让我伺候你吧，我只求你不要把你看到的告诉班里其他人。”路子菁大剌剌地说着自己的目的，越是想到自己才被其他陌生男人玩过，就要用自己的脏逼吃下眼前这个同学的处男鸡巴，她就越是觉得刺激。
　　话落，不等李瑞豪真的回应什么，路子菁的舌头已经往他的锁骨上连续地舔着，慢慢舔到他的胸口，粉嫩的舌头在他的奶尖上拨弄着。
　　湿润的触感让李瑞豪浑身绷得更紧，胯下那根鸡巴以肉眼可见的速度硬了起来，将他薄薄的裤子裆部撑高成一个鼓起的帐篷。
　　“你……你刚才怎么会？……呼……你其实可以报警的……”李瑞豪傻兮兮地说着，却像是完全忘记了路子菁方才在那样的刺激中收获到了多么滔天的快感。
　　路子菁咯咯一笑，却是并没有开口回应什么，只是伸手往李瑞豪的胯下摸，隔着裤子抚摸上他的那根粗屌，凭借着她现有的性经验，只是这样一摸，她就能知道这根鸡巴该是不短于二十厘米，粗度也是非常可观的。
　　路子菁一边有技巧地揉着眼前这个同学的鸡巴，一边用舌头品尝着他性感的肉体，她的手指非常灵巧，揉了一小会儿，李瑞豪就越发显得蠢蠢欲动。
　　“怎么？瑞豪哥哥这是想要了？”路子菁一脸妖娆神色地开口。
　　李瑞豪被她带着明显勾引的举动弄得局促不安，又沉迷于她的美色，胯下的鸡巴不受控一般地硬得更厉害了。
　　路子菁往他的嘴唇上舔吮着，李瑞豪呼吸急促，害羞到干脆闭上了眼睛，却是主动把舌头伸出来回应着她的亲吻，两个人接着湿漉漉的吻，咂咂的亲吻声都是渐渐的响彻在这个厕所的隔间里，周遭的温度也似乎在渐渐的升高。
　　不多时，路子菁的舌头离开李瑞豪的嘴唇，又挑逗般地往他的脖子上舔去。
　　李瑞豪被舔到喉结的时候，忍不住发出一声闷哼，他甚至有些紧张地睁开了眼睛，极致媚眼的少女此刻脸上已然浮现出一层浓浓的欲望，原本就漂亮的眼睛里含着一层水雾，连眼尾都泛着红。
　　“唔……瑞豪哥哥，让我伺候你，我可以让你很爽的……呜呜……”路子菁一下一下舔着他的肌肉，几乎用舌头把面前这具年轻的肉体都舔了个遍，等舔到他的下腹部的时候，舌头还在他的肚脐眼打转，弄得李瑞豪有些失控，“你……呼……咱们不可以这样……我、我不行的……”
　　“不行？”路子菁抬眼看着李瑞豪，眼睛里水光潋滟，“是男人怎么可以说自己不行呢？我知道你想要更舒服的，别担心，我会伺候好你的。”
　　李瑞豪紧张到不知该如何回应，却见路子菁已经跪立在了厕所的地板上，挤在他的腿间，用手隔着裤子抚摸上他胯下的阳具，轻笑道：“你的鸡巴都这样硬了，一定是个很厉害的，千万不要说自己不行哦……”
　　李瑞豪愣了愣，连忙道，“我、我不知道我行不行的，我以前没有过……”
　　“身材这么好，你一定没问题的。”路子菁抓着那根粗大的阳物，两层薄薄的布料都遮掩不住那根鸡巴的形状，连龟头的轮廓都清晰地袒露了出来。
　　路子菁忍不住凑过去隔着布料往那根阴茎上舔了一口，刺激得面前的少年又闷哼了一声，路子菁轻笑道：“瑞豪哥哥，舒服吗？”
　　李瑞豪又是一愣，眼看着路子菁一脸期待得到回应的表情，还是点头道：“舒、舒服。”
　　路子菁对着他笑了笑，这一次，干脆伸出手将他的裤子剥了下来，里面的内裤是黑色的，质地纤薄，手感也不错，而也就是到了这个时候，路子菁才突然意识到，眼前这个少年的家庭条件也不错，听说他父亲年轻时候是个影帝呢，但因为他的个人隐私一直被保护得很好，所以到底，路子菁都不知道他的父亲是娱乐圈里的哪一位。
　　一瞬间的，又一个念头在路子菁的脑海里诞生了……
　　“路子菁，我……”李瑞豪想要拒绝的话拉回了路子菁的思路，她对上少年的眼睛，嘴角一勾，“瑞豪哥哥，我会伺候好你的，把你交给我好不好？”
　　再一次的低头的时候，路子菁已经清楚地看到了李瑞豪内裤布料上的那片已经濡湿的地方，她哼唧一声，“瑞豪哥哥，你都这样兴奋了呢”说着，路子菁将他的内裤也顺势剥掉，而少年那根粗壮的阳物到了这个时候，终于完全地袒露了出来。
　　那根鸡巴是嫩红的颜色，一看就是没使用过，但是即使是一根处男鸡巴，这个时候也彰显了它的骇人。
　　整个茎身粗粗壮壮的，其上青筋虬结，而整根阴茎看起来稍稍有些弯曲，上翘的弧度彰显着它的自信，端部的龟头则是又大又饱满，一看就是能把自己的逼完全塞满的那种类型。
　　路子菁饥渴不堪，忍不住伸出手指直接握了上去，缓慢地撸动了一番，轻笑道：“瑞豪哥哥的鸡巴长得真不错呢。”
　　“呼……路子菁……”李瑞豪有些无措，都不知道路子菁究竟是要做什么，但自己的鸡巴被她一套弄，确实舒服得厉害，马眼里酸酸的，似乎都想要射精了。
　　“叫我子菁吧，这样显得亲切些。”路子菁说着，又揉上他饱满的囊袋，将他的精囊玩了一遍又一遍，等着马眼里连续的流出汁水来时，才伸出舌头舔了上去。
　　“啊……子菁……别，那里好脏的……”李瑞豪瞪大了眼睛，他完全想不到自己这个同学居然会用舌头给他舔鸡巴，肮脏的鸡巴上应该还带着汗味，甚至那里是他撒尿的地方，或许还有尿渍的残留也不一定，而面前漂亮的少女却在给他口交，还是跪立在男厕所里给他口交。
　　路子菁并不在意李瑞豪的话，反而有些痴迷地持续舔吮着少年这根肉棒，她品尝过好多根鸡巴，这根算是比较特殊的，尤其还是自己同学的鸡巴，再者说，其上浓烈的味道也很让她着迷，而对方生涩的反应又让她很喜欢。
　　说起来，在性事中，她往日里大多是卖淫，还从没有在这样一种场景之下这般占据主动，所以她愈发觉得兴奋。
　　滋溜滋溜的舔鸡巴的声音都渐渐地被李瑞豪听在耳中，却也让他的鸡巴硬得更加厉害了。
　　“唔……瑞豪哥哥的鸡巴味道很棒呢……啊哈……好像比刚才还要硬了……很喜欢被我口交是不是？”她说话间，还用舌面持续且缓慢地勾舔着少年的阴茎，眼神迷离地跟他对视。
　　这样的刺激让李瑞豪几乎忍耐不住，脸色都红透了，“我、我喜欢的……呼……可是我的鸡巴很脏的，子菁……别、别再舔了……”
　　路子菁轻轻笑了笑，一点不介意地就这般在李瑞豪的盯视下，主动变换着角度舔吮着面前这根粗屌，尤其是舔上他敏感的马眼处，“呜……没关系，我很喜欢呢……唔……你的鸡巴味道真棒……啊哈……我都尝到你的尿味了呢……”她的舌头连续地舔上少年的马眼，前列腺液的味道混合着一点尿液的味道过分的刺激着她的情欲。
　　路子菁的话让李瑞豪也跟着几乎兴奋到了极点，但他还是第一次面对这样的事，所以又很害羞，胡乱地“嗯”了一声。
　　他的眼睛紧紧盯着路子菁，看着那根肉舌在自己的鸡巴上来回舔邸着，等对方嫣红的嘴巴含吮住他的一个精囊时，李瑞豪控制不住地呻吟了一声，喘息道：“子菁，那里不要，我感觉我要射了……啊……”
　　“瑞豪哥哥，你再忍耐一下，你可以的。”路子菁愉悦地逗弄着他，嘴巴再一次地大大地张开，将那个湿哒哒的阴囊含进去吸吮，吐出来之后又含上了另一颗，喉中还连续发出软糯糯又勾人的呻吟。
　　李瑞豪看着胯下这样的光景，尤其脑中回想到自己先前看到的路子菁被那两个陌生男人的粗黑的鸡巴插牢的画面，几乎随时都要射出来了，但他还在努力忍耐着，双手都紧紧地扣住屁股下的马桶盖，额头上也冒出了细汗。
　　“瑞豪哥哥好棒哦……”路子菁的舌头又往他的茎身上舔，从根部直接舔到了敏感的龟头，舌尖在往李瑞豪的马眼里面钻弄的时候，李瑞豪大口喘息了起来，“呜……这样不行的……子菁，我真的会射的……”
　　他的声音里都带着失控，整个人因为克制而微微颤抖起来，连身上的肌肉都在抖动着。
　　路子菁一边看着他，一边用舌头玩弄着他的马眼和龟头，舌尖在他的龟头上转了一圈又一圈，又去舔他敏感的肉冠沟，“瑞豪哥哥好棒呢，竟然可以这么持久……你是不是可以再坚持一会儿呢？……”她的话像是带了什么魔力一般，牵引着李瑞豪的全部心神。
　　他忍耐着，尽可能的想让自己别这么早就射出来，不然会不会显得自己太没用了？
　　“做得真是不错呢。”路子菁说着，却是突然张嘴一口将面前这根粗屌端部的大龟头整个的吞吃进了她的小嘴里，还大力地吸吮起来，最为要命的是，就连在吸吮他的龟头的时候，她的舌尖都还在舔弄他敏感的马眼。
　　“呼……真的不行了……”李瑞豪瞪大了眼睛，察觉到路子菁在更多地吞吃他的鸡巴，连带着自己小半根茎身都被吞吃了进去，惊得连忙伸手过去捧住了路子菁的脸，本来想要阻止她的继续动作，但只觉被她的小嘴儿吸吮住鸡巴的感觉太过舒爽，竟是不受控制地突然一个摆腰，把自己的鸡巴更深地送进了她的口腔里。
　　“唔……”
　　硬涨不堪的鸡巴被一张可人的小嘴儿紧紧包裹住的感觉极为舒服，李瑞豪一瞬间的便想射，他虽然还是第一次被这样伺候，但几乎是本能地就喘息着把自己的鸡巴往路子菁的口腔更深处插去。
　　但又不得不说，李瑞豪因为没有经验，又加上年少不大懂得怜香惜玉，等他骤然回过神来的时候，他的鸡巴已经被挤进了一个过分狭窄的甬道里，那里面又湿又热，将他的鸡巴完全裹紧了，还在自动吸吮着，让他爽到不行。
　　“呼……不行了，这样好舒服……子菁，我好舒服……”李瑞豪激动地捧着路子菁的脸，将自己的鸡巴完全塞进了她的口腔里，看清楚那张漂亮的还带着精斑的脸蛋被自己的阴茎撑到连五官都有些变形的时候，他才担心对方是不是会难受，下意识地想要把自己的阴茎抽出来，终止这种粗暴的行为。
　　路子菁却哼唧着追逐了上来，重新用喉管接纳他的鸡巴，然后还用舌头舔了舔他的茎身，尤其又裹了裹他茎身上粗壮的青筋。
　　“唔……操我的嘴啊……”
　　被这样直白地恳求着，李瑞豪哪里还忍得住，他喘息一声，而后就不管不顾地在路子菁的口腔里抽插起来，强烈的快感让他爽到浑身冒汗，头皮都有些发麻，这种快感比他自己手淫时不知道舒爽了多少倍，甚至让他有种爽到升天的感觉。
　　“好舒服……子菁……子菁……”原本懵懂的一个少年这个时候展露出了他骇人的一面，他胯下那根鸡巴凶猛地往路子菁娇嫩的口腔里抽插着，或者说，他自己根本控制不住自己的行为了，一双眼睛着迷地盯着被自己当成肉套子的隔壁班同学，看着她跪立在自己的胯下，一张可人的小脸深深地埋入自己的阴毛里，也看着她被自己干到口水四溢，更是看着她被自己的鸡巴干得眼尾都泛出泪花。
　　一重又一重的刺激之下，最最刺激李瑞豪的，还是他之前看到的那一幕幕，而想到这个时候路子菁正在自己的胯下挨操，一股莫名的成就感在他心内蔓延，也让他的鸡巴越发是粗壮硬挺，一跳一跳的随时都要射出来。
　　“唔……呜呜……”
　　路子菁被干得只能发出呜呜的声音，一张小脸看起来红扑扑的勾人，媚眼如丝的眸子却一直在盯着李瑞豪，似乎是一副想要被更狠地操嘴的样子。
　　在这样的勾引之下，以及那蚀骨舒服的口交快感之下，作为一个处男的李瑞豪根本就没办法一直坚持了，约莫不到五分钟的时间，他的下腹就是突然一紧，紧接着马眼一松，浓郁的精水就一股一股地喷出来了。
　　“呼……”李瑞豪射出精液才察觉不好，他慌慌张张地想把自己的鸡巴从路子菁的口腔里拔出来，但路子菁却是不肯，非要将他所有的精液都吞吃入腹的样子，看得他一双眼睛都有些发红，干脆就着这样将鸡巴插入她嘴巴里的姿势，更多地且连续地激射起来。
　　“唔……唔……”
　　伴着路子菁呻吟的，是那一声又一声的咕咚咕咚的吞精的声音，甚至就连吃下了他射出的精液还不够，她还伸着舌头去舔舐他敏感的马眼，换来他连续的闷哼，“子菁……呼……这样太爽了……呼……”
　　可以说，处男的精液让路子菁极其的兴奋，那股浓郁的腥味也让她觉得非常的美味，路子菁将他的精水都吃干净舔干净后，才终于吐出了他的鸡巴，而后嘴边露出一个愉悦的笑容来，“瑞豪哥哥的味道真棒呢。”她一边说着，就一边开始脱自己身上依旧显得有些凌乱的衣服，等上衣被脱下后，她又把胸衣主动地解开，让她那双已经被玩弄得红痕遍布的浑圆奶子完全展现在自己这个同学的面前。
　　李瑞豪没有想到路子菁会主动在他面前脱衣服，如今骤然看到她的奶子，眼睛都看得直了，甚至不由咽了咽口水，“你、你脱衣服干什么？”
　　路子菁闻言轻笑道：“瑞豪哥哥不用紧张，我不是说了要伺候你吗？……唔……怎么样？你喜欢我的奶子吗？”
　　李瑞豪愣愣地看着面前那双丰硕的乳肉，那么大，而且很挺翘，明明没有任何的约束，那双乳肉中间就是有一条深深的沟壑，深得似乎能插进半个成年人的手掌一般，雪峰顶上的奶头像樱桃一般艳红，乳晕也很漂亮，看着极其诱人，但最最诱人的，却是她奶子上残留的那些掩不住的红痕，想也知道，那些红痕是被之前地铁上的男人们玩弄出来的。
　　不由自主地，李瑞豪的脑中再一次地浮现出先前路子菁被那两个男人的两根鸡巴插牢的样子，尤其那两根鸡巴还一起内射了她，甚至是一起尿逼。
　　“在想什么？”路子菁软软的声音在耳边响起。
　　李瑞豪吓得一个激灵，像是快要被洞穿想法了一般，这次是有些紧张地咽了咽口水，对上路子菁那双依旧有些湿漉漉的眼睛，思绪才稍稍回来，“……喜、喜欢……”
　　“瑞豪哥哥看起来有些牵强呢，不会是嫌弃子菁了吧？……唔……就因为子菁已经被其他男人玩过了，所以瑞豪哥哥就嫌弃我对不对？”路子菁扁着嘴巴说着，一副委屈的样子，但这同时，却是将她的上半身稍稍移动了几下，也让她那双乳肉跟着晃出一阵肉浪来，那画面简直是好似一剂至烈的春药，攫取着少年的理智。
　　“不不不，我不是嫌弃你！”李瑞豪极力地开始表态，甚至是一副想要证明自己的样子。
　　路子菁自然是看出了李瑞豪不是嫌弃她，嘴角一勾，突然有些恶劣地凑到他耳边，轻轻往他的耳根上吹了一口热气，故意压低了声音，语气里还夹杂着一点鼻音，听起来性感又魅惑，“瑞豪哥哥，既然你不嫌弃我，不如……”
　　“不如什么？”再接着的话，李瑞豪几乎都听不到了，所以开口问着。
　　这次，路子菁咬了咬李瑞豪的耳根，而后低语道：“我的逼还是好空虚，刚才都没有被操爽呢……唔……瑞豪哥哥，你想操我吗？把你的鸡巴插进我的逼里来，小逼还想吃精液呢……”
　　一连串直白的淫话，把李瑞豪刺激得浑身一麻，耳边的热度顺着血流蔓延到他的全身，让他的肌肤上渗出了更多细密的汗珠来，显得那身肌肉更漂亮了一些，胯下才射精没多久的鸡巴又开始有了勃起的迹象。
　　他的嘴巴却像是有些麻木了一般，结结巴巴地说不出一句完整的话来，“子菁……我、我……可是……”
　　路子菁看出了他的紧张，对他轻轻一笑，主动站起了身站到他的面前，又伸出舌头舔了舔嘴唇，诱惑般地道：“瑞豪哥哥，春宵一刻值千金，咱们就别耽误时间了……唔……你还不来帮我脱衣服吗？”
　　路子菁本就生得美，就算不刻意引诱，也能把这个懵懂的少年迷到不行，更何况是她刻意要引诱，还是顶着周身那么多情爱痕迹来引诱，几乎每一处的情爱痕迹，都在提醒着李瑞豪，在这之前路子菁经历了怎样劲爆的情爱事。
　　路子菁的眼尾有些泛红，嘴唇也是红红的，小舌头不时往唇瓣上舔，把李瑞豪诱惑得连魂都要飞了。
　　高大健壮的少年傻兮兮地坐在马桶盖上，一双大手按捺不住地凑了过来，却对着她的裙子有些无从下手，而且就连那个裙子上，都还残留着几处的湿痕，想也知道，那些湿痕是属于某些男人的精液，而且那不住散发出来的精液味道，过分猛烈地刺激着李瑞豪的理智。
　　“怎么？瑞豪哥哥不敢吗？”路子菁说着，朝李瑞豪挑了下眉，这次却是故意带着几分挑衅的语气。
　　年轻气盛的少年哪里会受得住路子菁这一激，登时就连连道：“谁说我不敢！”
　　下一刻，李瑞豪就胡乱地开始脱路子菁的裙子，而这样的第一次，显然让他看起来更加紧张也更加激动了，但他胯下那根鸡巴却是一点也不紧张的样子，很快就在路子菁的眼底再一次的勃起了，端部马眼处流出的湿痕代表着他的兴奋，茎身一跳一跳的样子则是彰显着他对路子菁这具肉欲的欲望。
　　路子菁喘息着就看着李瑞豪的胯下，“唔……瑞豪哥哥好热情哦……”
　　李瑞豪一愣，余光注意到路子菁的眼神，脸色腾地更红了，“我、我……”而他的手上，也终于将路子菁的裙子脱了下来。
　　一瞬间的，李瑞豪只觉自己的心口像是受到了重击，毕竟，路子菁的内裤裆部早已是湿哒哒的，几乎都能拧出水来的那种，而那些水的话……
　　路子菁对于李瑞豪这个时候的表现感到满足，她哼唧一声，故意把自己的奶头拉扯地长了一点，有些委屈地道：“瑞豪哥哥，人家好想要了，快来疼疼我好不好？”
　　李瑞豪的耳朵动了动，眼睛则像是快要看不过来的样子，路子菁自己玩奶的画面诱惑着他，而那被她早已变得濡湿的内裤包裹住的下体也引诱着他去拆开那份劲爆的大礼，他对上路子菁的眼神，最终还是有些迟疑地将手隔着路子菁的内裤揉上她的阴阜，语气中带着一点怔忡，“子菁……是要这样吗？……”
　　路子菁骤然被自己的同学揉上了逼，主动地把自己的双腿张开了一些，她的眼神落在李瑞豪已经再一次勃起的胯下，看那硬涨起来的程度，这个少年应该是受不住了吧。
　　李瑞豪的呼吸有些急促，手指也越发变得颤抖起来，紧张地顺着路子菁的内裤抚摸着，尤其是若有似无地抚弄上她湿哒哒的逼缝处，“这里、这里很湿了……你真的想要吗？”
　　路子菁哼唧着呻吟一声：“瑞豪哥哥还真的是明知故问呢，你不是摸到我的逼发大水了吗？……啊哈……就是这样摸我玩我啊……唔……”
　　李瑞豪红着脸，没好意思继续下去，但还不及他收回自己的手，就被路子菁拉着更加肆意地揉上了她的逼。
　　“啊哈……瑞豪哥哥别拒绝我好不好？……唔……再揉重一点……嗯……就是这样……啊……”路子菁教导着眼前这个同学怎么玩弄自己的身体，这样的感觉很愉快，她一边揉搓着自己的奶子，一边感受着李瑞豪热烫的手指在她阴阜上的揉捏，“唔……这里多揉揉……嗯……”
　　李瑞豪感觉到指腹下的凸起，有些惊异地道：“这里、这里硬起来了。”他一揉那里，路子菁的脸色就红得更厉害了，喉中也跟着冒出一个呻吟，面上那股艳丽感散发开来，别提是有多诱人。
　　路子菁现在脸上的表情看起来可以说是那种非常欠操的样子。
　　李瑞豪再一想到他先前在地铁车厢里看到的画面，脸色也红得要滴血，但手指竟是不由自主地用了更大一些的力道。
　　“呜……那里是我的阴蒂……啊哈……揉一揉就会更硬了，阴蒂很敏感的……嗯……瑞豪哥哥，再摸摸我的阴唇……”路子菁把双腿张得更开一点，方便少年玩弄她的逼，她的手上则是持续地引导着，另一只手轮流在她的两颗奶球上抚弄，单单是漾出的肉浪就连续刺激着李瑞豪，更遑论那早已发硬发涨的那两颗奶头，连续颤抖的状态像是在勾引着他堕落。
　　李瑞豪咕咚一声吞咽了一口口水，等他的手指摸到路子菁那两瓣肥厚的肉片时，心口像是再一次的受到重击，这两瓣肉片明显是有些肿了，至于是怎么肿的……
　　路子菁一直盯着李瑞豪的模样，也早已看出了他并没有嫌弃自己的意思，倒是那份少年的害羞更多一些，“瑞豪哥哥……呜……那里多揉一揉……啊哈……好喜欢被揉逼啊……唔……逼水又被揉出来了……啊啊啊啊啊……之前小逼被内射的精液也流出来了……唔……好羞耻……”
　　她说着羞耻的话，面上却是一点也不觉得羞耻，她的股间越来越湿，那一小片布料紧紧地贴在路子菁的阴阜上，看得李瑞豪浑身都兴奋了起来，几乎不敢去想象自己即将看到的模样，尤其是近距离地对上路子菁那口已经被其他野男人操肿的逼。
　　等下会有多少精液流出来呢……
　　“呜呜……不要只隔着内裤揉我的逼啊……啊啊啊啊……把我的内裤脱掉吧……”
　　路子菁连续地建议着，整个人像是亟待被亵玩的凌霄花。
　　李瑞豪紧张地手都在抖，闭了闭眼，还是抖着手去剥她的内裤，路子菁很配合地任由他动作。
　　看着那小片内裤的布料一点一点往下褪的时候，李瑞豪的心里又紧张又期待，心口的心脏都几乎兴奋到要从喉咙口蹦出来了。
　　“啊哈……继续脱……”路子菁这次双手一起揉着自己的乳粒，享受着当下被眼前这个同学的炙热目光紧紧地攫取住的状态，股间的逼越来越湿，也越来越痒。
　　她的阴阜上早已淫水黏连，少年的动作又慢，所以等那内裤的裤裆从她的阴阜剥离的时候，李瑞豪立时便看到那里银丝牵连的画面，被诱惑得胯下的鸡巴更硬更涨了。
　　那些逼水伴着精液随着他的动作拉扯成了银丝，然后一根一根断掉，像是能发出啪嗒声一般弹回到路子菁的逼肉上。
　　尤其那连续溢出来的浓烈的精液味道，过分刺激着李瑞豪的理智，他屏住了呼吸，整个人像是僵硬在了当场，一双眼睛却是死死地盯着路子菁的股间。
　　白白嫩嫩但是已经被操肿的阴阜彻底显露了出来，两瓣阴唇和阴蒂都是充血红艳的状态，底下的穴缝也是艳红的颜色，不过抿得很紧，但能看到有混合的淫汁正在接连地吐出来，尤其一股又一股浓烈的精液味道铺面而来。
　　李瑞豪浑身一个激灵，脑中不由得想到眼前这口小逼被先前那两根鸡巴插牢的样子，让他忍不住屏住了呼吸，眼神越发炙热地盯着那两瓣早已被操肿的阴唇看，像是好奇那么一口小小的逼，是如何吃下那样两根粗大鸡巴的。
　　虽然被视奸的感觉很不错，路子菁却还是想要更实质的快感，再说对上眼前这个同学胯下那根早已再一次勃起的鸡巴，让她根本耐不住了，她动了动，低声呻吟一声，故意一般地开口道：“唔……瑞豪哥哥是不是嫌弃我了……啊哈……我之前、之前不是自愿的，是他们都用大鸡巴欺负我……”
　　李瑞豪的呼吸更加显得急促，“子、子菁……我不嫌弃你……”
　　“真的不嫌弃吗？”顿了顿后，路子菁又道：“不嫌弃的话，就帮子菁舔舔逼吧……”说着，路子菁的身子突然前移，整个人跪立到了马桶后面的水箱之上，也让自己的逼大剌剌地呈现在了李瑞豪的面前，因为她的腿已经张开的姿势，让她股间那对阴唇都稍稍张开了口，一大股精液伴着逼水喷了出来，竟是直接喷到了少年的嘴边。
　　李瑞豪的整颗脑袋都被路子菁的双腿夹着，而与她的逼口过分近的距离，让她喷出的那些精液的味道都像是疯了一般地涌进他的鼻腔，刺激着他所剩不多的理智。
　　下一瞬，少年的手臂已经将她的臀肉死死地扣住，路子菁惊呼了一声，在她还没反应过来的时候，李瑞豪的嘴巴已经含了上来，舌头也在她那口早已被操肿的逼上肆意地舔邸着。
　　“唔……啊……好棒……就是这样舔我的逼啊……啊啊啊啊啊……”被胯下这个男同学这般突然的强势袭击，弄得路子菁兴奋不堪，她一向喜欢男人强势又霸道的样子，也一向喜欢被男人强势地亵玩身体，她扭动着屁股，将自己的逼更热切地对着少年的嘴巴，双手撑按着墙壁，然后低下头看着少年给她舔逼的画面，喘息着指导道：“用舌头，用舌头舔我的阴蒂……呜……就是这样……好舒服……啊啊啊啊啊……不要用牙齿咬……唔……淫水喷出来了……嗯……竟然在喷精给瑞豪哥哥吃……呜呜……好羞耻，但是这样好刺激啊……唔……”
　　李瑞豪已经失控了，这个少女的逼味，尤其是那接连喷出来的精液味道，一次赛着一次强烈地刺激着他，让他兴奋不已，虽然她的这口逼已经是被其他男人操肿操脏的了，但他现在已经不管那些了，他只想好好地品尝面前这口逼的味道，好好亵玩她的这口淫逼，倒是想要知道她究竟能骚到什么程度。
　　李瑞豪喘息着，发出的声音像是小野兽一般，甚至学着路子菁说的那些淫乱的话语，“子菁，你的逼好骚，究竟被那些野男人们内射了多少，我吃了这么多竟然还没吃完……”
　　李瑞豪眼睛里泛着亮晶晶的光芒，大剌剌地一边吃着她的逼一边说着淫话的样子，把路子菁刺激得兴奋不堪，她稍稍移动了一下自己的身子，这次干脆用细白的手指主动掰开自己的逼，将那湿透了的逼彻底展露在面前这个少年面前，喘息着道：“……呜……逼里还有更多的精液呢，都给你喝……全部给你喝……啊……”
　　李瑞豪的舌头全部钻了进来，动作间毫无章法，但就是因为没有章法，所以能带给路子菁一种奇妙又杂乱的快感，尤其她都感受到原本糊在她逼肉上的精液都被那根舌头搔刮了出来，再吸溜吸溜地吸舔进了他的嘴巴里，且吞吃入腹。
　　“好棒……呜……大舌头好会舔逼…唔……好舒服……啊……子菁逼里的精液都给瑞豪哥哥喝……啊啊啊啊啊啊……竟然在被瑞豪哥哥吃脏逼啊……唔……逼水又喷出来了…唔……”路子菁淫乱地叫着，等少年那根舌头完全插入她的逼里的时候，她突然摇晃着屁股，开始主动套弄那根舌头。
　　李瑞豪也察觉到了她的动作，舌头伸得长长的绷得硬邦邦的，让那个湿透了的逼吞吐着自己的舌头，同时张开嘴巴不断吸吮她流泻而出的逼水与精液，然后咕咚咕咚地吞咽进肚子里，半点没有嫌弃的样子，反而越发兴奋起来，胯下的鸡巴几乎硬得都快炸了。
　　“好爽……啊啊啊啊……子菁被操肿的脏逼在干瑞豪哥哥的舌头……唔……喷了好多精液……啊……都给你喝……小逼被野男人内射了好多精液……唔……”路子菁喘息着套弄了一阵，但身体里最骚最痒的地方还是舌头抵达不到的，她哼唧着，把少年的舌头抽了出来，“唔……舌头太短了，插不到子宫里，小逼想要大鸡巴啊……”
　　说着，路子菁又是稍稍动作，再一次坐到了李瑞豪的怀里。
　　李瑞豪愣了愣，被路子菁直白的淫话刺激得胯下的鸡巴都狠狠地又跳了跳。
　　路子菁满脸都是欠操的样子，用自己细白的手指主动地圈住少年的阴茎，缓缓地上下撸动着，又忍不住的问道：“瑞豪哥哥真的是第一次吗？”
　　李瑞豪点点头，有些害羞，眼睛里却又泛着兴奋期待的光芒。
　　“可是子菁的逼里都还有其他男人的精液，是口脏逼呢，瑞豪哥哥的这根处男鸡巴真的愿意插进子菁的脏逼里来吗？你不会后悔吗？”
　　路子菁说着，又凑过去舔了下少年的嘴唇，顺便品尝到了自己的逼水味，当然更多的是那些野男人的精液，那股浓烈的味道着实是让她兴奋，所以在少年还没回答的时候，她的舌头已经再次探入李瑞豪的口腔里，缠住他的舌头接了一个湿热的吻。
　　李瑞豪的接吻经验不足，好容易被放开的时候，他已经是气喘吁吁的，他对上路子菁那双湿漉漉的写满期待的眼睛，还是喘息道：“我不会后悔的……我想要、想要你……”
　　路子菁笑了起来，她主动用自己早已被操肿的小逼磨蹭上少年的阴茎，故意追问道：“想要我的什么？”
　　李瑞豪觉得有些羞耻，但面前的这个女同学完全就是一个绝世尤物，不论是哪里都勾引着他的情欲，特别是被她的逼磨鸡巴的时候，李瑞豪都感觉自己的鸡巴硬得快要爆炸了一般，恨不能立刻就将自己的鸡巴捅进她的那口湿逼里，他额角的青筋都已经因为难耐而暴起了，顿了顿后，尽管不好意思，他却还是道：“我想插你的逼，想把我的鸡巴插进你的逼里。”
　　这么直白的淫话一说出来，不仅把李瑞豪自己刺激得够呛，就连路子菁面上都写满了惊喜。
　　“唔……瑞豪哥哥好性感啊，说出来的骚话很好听……啊哈……想到可以吃到瑞豪哥哥的处男鸡巴，我的小逼就一直在喷淫水呢……”路子菁伸出舌头舔了舔嘴唇，屁股稍稍抬高了些，少年那根鸡巴跟着翘了起来，这次龟头抵上的位置已经是路子菁的逼口。
　　路子菁对上李瑞豪那张显然已经忍耐到不行的脸，主动地伸手剥开自己的逼口，又喘息着淫叫道：“瑞豪哥哥，那子菁要开始了呢。”她妩媚一笑，“啊哈……真的不许后悔呢……嗯……插进来了……瑞豪哥哥的处男鸡巴真的插进来了……啊……”她的屁股一点一点下沉，就这般在李瑞豪的眼底，主动用自己的逼口把他暴涨的大龟头吞了进去。
　　李瑞豪兴奋至极，龟头被路子菁的逼口紧紧含吮住，里面的嫩肉还在疯狂地缠上来，更多的逼水连带着内里的精液也顺着他的龟头往下流，路子菁的屁股不断下沉，李瑞豪的鸡巴就被她的嫩逼一寸一寸地更多地吞咽了进去，“呼……这就是操逼的感觉吗？……好舒服……你的逼里夹得好紧……”
　　“呜……好棒，真的被瑞豪哥哥的被处男鸡巴进入了……唔……大鸡巴好大……啊哈……”路子菁愉悦地享受着这根处男鸡巴的进入，茎身那么粗又那么长，上面的青筋还在不断跳动着，每含入一寸就将她的甬道撑开一些，她都感觉自己股间那口已经被操肿的逼要变成这个少年鸡巴的形状了。
　　“唔……全部插进来了……啊啊啊啊啊……大鸡巴好棒啊……唔……”路子菁再往下一坐，两个的人性器官就完全结合在了一处，那种被完全填满的快感让路子菁舒服至极，她看着李瑞豪，吐气如兰一般地淫叫道：“唔……瑞豪哥哥的处男鸡巴真的被我开苞了呢。”
　　李瑞豪兴奋地看着她，“子菁……”
　　“嗯……好棒……大鸡巴真的好粗哦……这样抽插的话都能干到我的G点……啊哈……又被干出淫水了……呜呜……逼里的精液也被大鸡巴干出来了……啊啊啊啊啊啊……”路子菁一边吞吐着少年的鸡巴，一边浪叫着。
　　路子菁的屁股浅浅地抬高，粗硬的龟头碾压着她的淫肉，连续磨了七八下之后，最后一下她的屁股狠狠地下落，那根粗长的阴茎就直直地顶入她的穴心处，这样强烈的刺激让路子菁尖叫出声，李瑞豪也闷哼了一声。
　　要知道，这里还是地铁里的男厕所，路子菁就这样大胆地骑上了自己这个同学的鸡巴，还连续地且半点不压制自己地喘息道：“唔……这样好爽……瑞豪哥哥的鸡巴好棒，好硬啊……插得小逼里面好满啊……呜呜……想被大鸡巴操穿小逼啊……唔……”
　　李瑞豪被刺激得不像话，即使耳边还能听到这个厕所隔间外若有似无的对话声，还是拧着眉感叹道：“呼……子菁，你的逼里好湿，流了好多水……呼……里面竟然还有这么多的精液吗？……”他的阴毛都被路子菁逼里混合的淫水打湿了，过分浓烈的精液味道连续刺激着他，让他兴奋到胯下那根鸡巴都在路子菁的逼里狠狠地跳了跳。
　　“呜呜……好棒……大鸡巴插得我好爽啊……唔……瑞豪哥哥，我都没有力气了呢，换你主动来干我好不好？……”路子菁只是慢吞吞地动作了几下后，就只觉浑身酥软无力，嘴上干脆直接地建议起来。
　　李瑞豪本就因为路子菁缓慢的动作而显得急色而不满足，如今听到她这样的建议，哪里还能耐得住，立时就抱着她站起身，而后一个转身，强势地将她压到了马桶盖上，或者说是让她躺在了马桶盖上，不过屁股都是被拉高悬空的，却也由此让她的逼更加直白地显露出来，只能敞着逼任由他奸淫。
　　路子菁对上这个少年的强势，只觉眼前一亮，“啊哈……瑞豪哥哥好棒……”但不及路子菁说完，李瑞豪就已经就着这个姿势不住款摆自己的劲腰抽插起来，路子菁的双腿自然是已经勾到了他的腰上。
　　“啊啊啊啊啊……这样好猛啊……呜呜……瑞豪哥哥，大鸡巴像打桩一样在干小逼……唔……好猛……唔……”路子菁眼看着自己早已被操肿的逼正被李瑞豪粗壮的鸡巴抽插着，抽插间淫水四溅，噗叽噗叽的水液声听起来别提是有多色情，这个厕所隔间的温度都似乎已经上升了好几度。
　　“呼……这样好爽……呼……子菁，操逼怎么会这么爽……我都停不下来了……”李瑞豪简直是一副完全失控的状态，一下一下的抽插操干着胯下这个隔壁班的女同学，几乎都感觉自己将她逼里的精液都要全部操出来了。
　　“呜呜……小逼被干得也好爽啊……唔……狠狠地干我……啊啊啊啊啊……瑞豪哥哥的大鸡巴太棒了……把小逼撑得满满的了……唔……”
　　“再满也没有那两个野男人把你的小逼插得满吧……”李瑞豪骤然回应了一句，脑中再一次浮现出了他先前亲眼看到的画面。
　　“呜呜……瑞豪哥哥好坏啊，小逼都给你干了，你还说这样的话啊……唔唔……”路子菁似乎有些委屈，逼里都夹得更紧了，换来李瑞豪更加狠厉地抽插。
　　“大鸡巴这样更猛了……啊啊啊啊啊啊……唔……好棒……大鸡巴来干死我……唔……”
　　小小的隔间里，淫叫声不断，甚至吸引来了晚归的痴汉到这个男厕所里假装上厕所，但不过是为了听墙角，有那耐不住的，都已经掏出了自己的鸡巴开始手淫。
　　粗喘呻吟声不绝于耳，就着这样的姿势，李瑞豪一连干了十来分钟，路子菁却突然主动抬高自己的一条发软的腿往李瑞豪的肩头放，喘息道：“这样、这样能插得更深一点，这样干我好不好……唔……”
　　李瑞豪点点头，像是发现了新大陆一样，他热情地扣住路子菁的那条腿，粗长的鸡巴从她那口艳红湿软的逼里抽出来的时候，茎身上都是油光水亮的沾满了淫液，那阴阜已经被他的鸡巴顶开成一个大大的圆洞，那两瓣阴唇也越发显得红肿了，看得李瑞豪闷哼一声，“子菁，你的逼好像更肿了呢……会不会疼？……”
　　“……唔……不疼的，小逼还想吃鸡巴，大鸡巴再插进来啊……不要停地继续干我……唔……好哥哥，再插进来……狠狠的干我……顶我的穴心……宫口顶开的话，子菁会很爽的……唔……子宫里面还有野男人的精液，都想被瑞豪哥哥的大鸡巴干出来……唔……”路子菁期待着极致的性爱，她把双腿张得更开一点，方便少年插入。
　　李瑞豪看着她那漂亮的阴阜，想到她的子宫里还汪着那几个野男人的精液，眼睛里几乎要冒出火来，他喘息着狠狠往里面一插，粗大的鸡巴势如破竹一般狠狠顶到了路子菁的穴心处，把胯下这个淫乱的少女顶得浑身一麻，喉咙里忍不住发出尖叫声来，“唔……就是这样……狠狠地操我……啊啊啊啊啊啊……好爽……大鸡巴好棒啊……唔……”
　　少年毫无章法但是力道极大的楔入不仅不会让路子菁觉得痛楚，反而让她爽到不行，每一次抽插对她来说都是无比快意的享受，那根鸡巴又大又烫，让她爽到了极致。
　　得到了她的夸赞，初出茅庐的少年更卖力地往她的逼里肏干了起来，把路子菁的一双骚奶都干得一晃一晃的，少年连额头上都开始滴落汗珠，浑身肌肉喷张，看起来激动不已。
　　“好舒服……操逼的感觉好舒服……呼……子菁，你的逼里真的好舒服……把我的鸡巴咬得好紧……呼……难怪那几个男人那会也很爽的样子，没想到做爱真的会这么舒服……”
　　“操了我的逼就不要再说他们了啊……唔……瑞豪哥哥的大鸡巴也好棒……啊啊啊啊啊啊……快顶我的宫口……骚逼想要被操子宫……唔……子宫里的精液都想被瑞豪哥哥的大鸡巴干出来……唔……”路子菁兴奋得连眼尾都落下泪来，等双腿都被少年扣住搭在他的肩膀上时，少年站在马桶边操干她的力道更加的强悍，肉体碰撞的啪啪声也越发的清晰可闻。
　　“呜呜……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴太猛了……唔……狠狠地干我啊……唔……想被大鸡巴干死……唔……快点顶开我的宫口啊……唔……子宫里面也好欠操……唔……”
　　路子菁越是淫叫，李瑞豪越是如同打桩一般往她的淫逼里楔入着，次次都顶到了她的宫口，很快那个饱满硕大的龟头便把她的宫口顶开了，粗硕的肉冠跟着插了进去，干得路子菁的子宫壁都有些变形，内里原本汪着的精液也被噗噗地操了出来。
　　“唔……高潮了……啊啊啊啊啊啊……”那股酸麻感让路子菁根本坚持不了多久，尤其感受到那些属于那两个野男人的精液被自己同学的鸡巴操出来不少，心理与生理上的快感交织着，高潮感紧随而至。
　　李瑞豪感受到她逼里的收缩，差点也被她夹射了，重重地喘息了一声，骤然将自己的鸡巴抽离，才压制住了那份想要射精的感觉。
　　路子菁正在爽着，感受着自己逼里的空虚，连忙道：“瑞豪哥哥……呜呜……大鸡巴再插进来……啊啊啊啊啊……还想要……唔……还想被大鸡巴操到潮吹……啊哈……狠狠地干我啊……唔……”
　　“真骚。”李瑞豪感叹着，他胯下的鸡巴硬得都在发跳，看着她不住翕张着流露出一副极其欠操模样的小逼，还是挺着鸡巴噗叽一声再一次插了进去。
　　“唔……就是这样啊，一口气再插进我的子宫里来……唔……”
　　粗粗大大的鸡巴再一次破开少女饥渴的淫肉，不仅顶开了她的宫口，还一口气再一次干进了她的子宫，换来她又一个极度舒爽的淫叫后，就耐不住一般地连续抽插起来。
　　“操！太爽了……操！……”李瑞豪像是疯了一样的低骂着，还干脆凑过去舔路子菁的嘴唇，鸡巴狠厉地在她的逼里抽插，路子菁兴奋又极其舒爽地伸出舌头跟他勾缠在一起，两根肉舌在空气中交缠的画面显得淫靡不堪，唾液都从路子菁的嘴角流了出来。
　　高潮的余韵被李瑞豪狠厉的抽插连续地延长着，路子菁爽得要疯了，她紧紧地又收缩了一下自己的小逼，眼睛里已经是一片迷离，“啊哈……继续……嗯……继续操我……”她露出魅惑又勾人的笑容，“想要瑞豪哥哥用大鸡巴把子菁的逼操到潮吹……啊哈……给我潮吹啊……唔……”
　　李瑞豪作为一个处男，自然不知道到底什么是潮吹，但这个时候的他，根本就顾不上去多询问什么，就更紧地扣住她的双腿，将她的身体几乎都压成了对折的姿势，胯下那根铁杵一般的热烫鸡巴更加勇猛也更加凶狠地往她的逼里进攻着。
　　“啊啊啊啊啊……就是这样干我……唔……大鸡巴干得我太爽了……唔……”
　　李瑞豪可谓是年轻气盛，这个时候好似是初生的牛犊一般，恨不能将自己吃奶的力气都尽数用在路子菁身上，那一次次的插入都是实打实的生猛，带着似要干穿路子菁的架势，也干得她连续地淫叫出声，那一个个的浪叫不仅刺激出李瑞豪更多的兽欲，还刺激得在这个厕所隔间外的痴汉都更加急躁地开始自撸，嘴上还连续地低骂着：
　　“妈的，叫得真骚……”
　　“就是，操烂你的骚逼。”
　　一个个的低语，传进厕所隔间内的这对年轻男女的耳中，将彼此都刺激得更加显得疯狂了，但这个时候的彼此，都已经顾不上去羞耻也顾不上去害怕，反而是更加热情地与对方深深地结合着。
　　“唔……大鸡巴好厉害……啊啊啊啊啊……好棒……再快一点……要到了……唔……好棒啊瑞豪哥哥……”隔间里路子菁的淫叫声不断地响着，还有更加清晰的肉体碰撞的啪啪声，以及抽插小逼发出的咕啾咕啾的水液的声音。
　　路子菁的骚水很多，连带着先前被其他野男人内射的精液，在少年的肏干下混合的淫水已经把她身下的马桶盖都濡湿了一大片，当然，那些淫水中散发着更加浓烈的精液味道，显然更多的精液都已经被操出来了。
　　李瑞豪的学习能力惊人，这个时候已经找到了最为合适的节奏，因为仔细观察着路子菁的表情的缘故，也知道操她哪里最舒服，所以粗大的肉刃一直往她的G点上磨，肉冠沟也在进出她的宫口的时候用力地顶干着，饱满的龟头更是一次次地肆意地顶干着她敏感的子宫壁，换来她一个又一个不绝于耳的淫叫。
　　“啊啊啊啊……要泄了……唔……好舒服……大鸡巴太猛了……唔……”路子菁盯着李瑞豪，喘息道：“瑞豪哥哥，等下内射给我……啊啊啊啊啊……骚逼想吃瑞豪哥哥的处男精液……唔……都射给我好不好？……子宫好想吃到热乎乎的精液……唔……”
　　“真骚！……操！等下都射给你……”李瑞豪兴奋得要命，更卖力地干着她，他的体力原本就很好，再加上初次性爱的兴奋感，以及意识到这个时候是在男厕所里操干自己这位女同学，李瑞豪几乎是发挥了自己全部的实力，那根鸡巴硬邦邦的狠狠地操着路子菁的逼。
　　路子菁被他干得舒服到了极点，愉悦的性爱让她兴奋，在少年连续的顶入后，她终于尖叫着达到了潮吹，淫水一股一股地从穴心里喷溅而出，淫肉也将那根鸡巴绞得特别紧，紧到李瑞豪根本拔不出来。
　　“呼……夹得太紧了……水真多……”李瑞豪完全就操红了眼，也不顾厕所隔间外还有其他人的存在，就将自己的鸡巴在路子菁淫水泛滥的逼里又狠狠抽插了上百下，就连心跳都跟着越发加速，不知道自己真的内射自己这位女同学的子宫，会是什么滋味呢……
　　路子菁越是被干越是爽，爽得脑海中都是一阵阵的泛出绚烂的白光，这个时候几乎什么都不会了，只知道敞着逼任由这个少年继续操她，等待着他最后的释放。
　　门外的痴汉越发多的粗重喘息与低骂声传了进来，一个个的爽得接连射了出来。
　　过分多的刺激翻腾着，尤其路子菁的逼里越夹越紧，内里潮吹的水液更是一次次浇冲着李瑞豪敏感的龟头。
　　“妈的，太爽了，夹得太爽了……呼……我要射了……呼……”，伴随着李瑞豪突然的一声低吼，他的龟头死命地再一次狠狠顶到了路子菁的子宫里，接着龟头一定，马眼一麻，便畅快淋漓地射出精液来。
　　“啊————！！被大鸡巴内射了……唔————！！好棒……啊啊啊啊啊啊……瑞豪哥哥好棒……子宫吃到瑞豪哥哥的处男精液了……好棒……好爽……唔唔……射满我的子宫……唔……精液好好地射满我……唔……”路子菁爽到了极点，伸出手抱住少年的脖子，将他拉向自己，伸出舌头往他的口腔里亲去。
　　“妈的，里面的妞已经被内射了……”门外的一个痴汉淫笑着说着，自己手上自撸的动作也是越发的快，呼吸间，他的鸡巴就噗叽噗叽地射了出来，当然，就连那些精液，他都射到了路子菁与李瑞豪二人所在的那个隔间的门板之上，他的脑内想象的，却是他将自己的精液射进路子菁逼里的快感。
　　又有一个痴汉很快也靠近，跟着射到了那个门板之上，而这样的动静，也连续地刺激着李瑞豪，他一阵阵的粗喘着，将自己一股又一股的精液深深地灌进了路子菁的子宫里，还忍不住地问道：“子菁，你被尿逼的时候真的很爽吗？”
　　路子菁一愣，这才再一次意识到先前自己被这个同学观摩到的那一个个淫靡的场景，浑身一个哆嗦，股间的小逼夹得更紧了。
　　下一瞬，路子菁就清楚地感受到自己的子宫里又是一大股热浪冲灌而入……竟是真的被这个同学尿逼了。
　　“唔唔……瑞豪哥哥，你竟然真的尿了我的逼……好羞耻……可是好爽……啊啊啊啊啊啊……太刺激了……唔……太爽了……啊啊啊啊啊……”

第17章 当众走绳play，人狗群P/爆射
　　路子菁又接到了一个费用高额的卖逼生意，她甚至不惜逃课也要去。
　　外面的天气有些炎热，正值让人昏昏欲睡的下午，可某私人会所的一个包厢之中，却是一片淫乐的气息回荡着。
　　路子菁被要求穿上了一身情趣款半透明的兔女郎服装，而且她连内裤都没有穿，还是在包厢之中众位陌生男人的眼前这样穿着，可以说，只是对上众位眼中对她的那份视奸的态势，就让她的心跳都跟着加快了，有种说不清道不明的预感，但想着反正自己是来卖逼的，只要有钱拿，管他三七二十一。
　　包厢正中用来遮挡神秘物件的幕布被扯掉，紧接着，一根麻绳就呈现在了众位的眼底。
　　那根麻绳很粗，一看就是摩擦力惊人，上面还打着一个又一个粗大的绳结，路子菁一开始并不懂金主的意思，就诧异地看过去。
　　这次的金主名字叫孙启凌，是某上市公司的高管，但其实，人前威严的他，背后是个特别会玩的家伙，而且不得不说，他早已结婚了，如今四十多岁的年纪，都可以当路子菁的爸爸了。
　　“你先过来。”孙启凌一脸的笑意，看似温和，但一双眸子里却带着几分意味深长。
　　路子菁倒是乖巧，很快就凑上去，只是堪堪靠近过去，就被孙启凌一把捞到了怀里。
　　“嘶啦”一声，路子菁身上的兔女郎情趣服就被扯烂了，甚至因为被扯烂衣服的原因，她原本白皙的肌肤之上都立刻留下了红痕，看起来现出了几分情色的意味。
　　“唔……叔叔，你、你要怎么玩我啊……唔……”路子菁像是受惊的小兔子，尽可能地想要捂住自己的春光，尤其是上身的奶子以及下体的嫩逼。
　　孙启凌轻笑一声，“今天的游戏会很有趣的，马上你就知道了。”说话间，他从身前的桌上取来一个包装特别精致的小盒子，打开之后，就用手指抠挖了一些里面的膏体，也不管路子菁是不是同意，就将那些膏体霸道地往路子菁的下身私密处抹，不论是前面的嫩逼还是后面的肛口，都不可避免地被涂抹到。
　　“呜呜……叔叔，你抹了什么东西给我啊……唔……”原本路子菁还觉得那些膏体冰凉凉的，但很快她就意识到了些许的异样，她的下身都渐渐的开始发热发痒，她浑身的感官似乎也开始变得敏感。
　　眼看着路子菁的脸色渐渐泛出一份勾人的红晕，孙启凌嘴角都露出了掩饰不住的淫邪的笑，然后就那般当着房中众位的面，伸手取来两个跳蛋，纷纷打开最低档，并一一将其往路子菁的嫩逼和后穴里塞去。
　　“呜呜……不要，你塞了什么东西给我……啊啊啊啊啊啊……好痒，这样更痒了……”路子菁整个人都是浑身颤抖着，那两个跳蛋非但不能解痒，还让她体内泛出更多的痒意。
　　“怎么？你之前没有玩过跳蛋吗？这东西是用来调情的，等下你会更爽的，相信我。”孙启凌笑着说，满脸的兴味与深意，越发期待起等下的事了，尤其还看了一眼房间一侧的那只大公狗。
　　“啊哈……跳蛋？……呜呜……它们都在我的身体里震动着，好痒啊……呜呜……帮我拿出来好不好？……唔……”路子菁求着，但换来的，只有孙启凌及房中各位更多的兴趣。
　　一直到跟房中的其他男人都对视了一眼，孙启凌才一把将路子菁打横抱起，往房中那根麻绳处走。
　　到了麻绳处时，路子菁立刻就被分开双腿骑在了那根麻绳之上，最开始的绳子高度在她的腿心处往下约莫一寸的地方，不过那绳子的高度是递增的，若是路子菁一路往前走，到最后那里她估计要踮起脚尖才能通过了。
　　路子菁心里扑通扑通狂跳，越发觉得不安，暗道这个男人千万不要让自己就这样往前走啊，不然只怕自己的逼都会被这根麻绳磨到烂掉。
　　但越是担心什么，越是来什么，很快，孙启凌的声音就在路子菁的耳边响起，“小婊子，一路走到绳子那边去，给叔叔们看看你绝美的表演。”
　　“不不不，这样不行的啊，我的逼会被磨烂的……唔……这根麻绳太粗糙了……唔……”路子菁摇头否定着，她觉得她绝对办不到，但她话音还未落，她那被涂抹了特殊药膏的两个骚穴就疯了一般地痒了起来，伴着那两个被塞在她双穴里更加肆意跳动着的跳蛋的频率，让她只觉那股痒意比之刚才还要过分，那是一种钻心的痒，是让她根本安分不了的，里面像有一大群蚂蚁在钻在咬，弄得她忍不住呻吟出声。
　　“好痒……呜……怎么会这么痒？……你究竟给我抹了什么东西？……啊啊啊啊啊……还有你塞给我的跳蛋也让我好痒，可不可以拿出来……求你……唔……这样会被玩坏的啊……唔……”
　　孙启凌看到路子菁的眼睛都蒙上了一层水雾，嘴角一个淫笑，“既然是出来卖逼的，就该有点觉悟，你最好还是听话一点，如果听话，叔叔们等下一定会好好疼你的。”
　　叔叔们？难不成、难不成他们是要轮奸自己？！
　　路子菁脑中嗡地一声，身体却越发难耐，喘息道：“可是好叔叔……这样真的好痒……而且这根麻绳太粗了，我的逼一定会被磨烂的……唔唔……不行，逼里好痒，后穴里面也好痒……呜呜……帮帮我……”那股痒意越来越剧烈，剧烈到让路子菁浑身发颤，她不经意间被孙启凌往前推了一小步，股间的小逼却刚好蹭在那麻绳上，摩擦生出的快感让她发出一声尖叫，身体狠狠一颤，嫩逼里竟是立刻就吐出一股淫水来，“唔……不……啊……这样竟然、竟然会有快感……唔……”
　　孙启凌看向路子菁，轻轻笑道：“小婊子，叔叔已经帮了你第一步，接下去你得自己来表演，知道怎么解痒怎么爽了吗？”顿了顿后，又道：“快点开始你的表演吧，我们哥几个都好些日子没有好好玩女人了……而且……”说着，他的视线就对上了房中的那只大狗。
　　浑身雪白颜色的一只大公狗，看起来有种雪狼的感觉。
　　那股浑然天成的侵略性，是一般的狗子都没有的，却几乎只是一眼看过去，就让路子菁吓得一个激灵，难不成那只狗子也要跟着一起加入吗？
　　人狗、竟然还要人狗吗？自己虽然卖逼，但还从来没有卖逼给一只狗啊……
　　路子菁呆呆地又看了看那只狗子，甚至又往包厢中其他男人的脸上扫了一圈，嘴上哼唧着，她的脸上已经浮现出了一片潮红，虽然有些紧张害怕，但还是准备照做了，而且似乎，还另外有一种期待在里面。
　　孙启凌用手指弹了弹那根麻绳，又催促道：“你快点开始，我们大伙都等半天了。”
　　“唔……好叔叔，可是这样、这样真的会把我的逼磨烂吧……呜呜……”路子菁一双眼睛水灵灵的，看起来别提是有多勾人。
　　孙启凌淫笑一声，“放心，就算是你的逼烂掉，也只可能是被我们用大鸡巴操烂的……来吧，好好地听话，好好地走绳给我们看。”
　　“……呜……怎么可以被你们一起玩啊？……我才上高中呢……呜呜……好痒……里面好痒……”路子菁喘息着，娇嗔一般地开口，堪堪话落，就已经按捺不住地用自己的股间去磨蹭底下那根麻绳，脚步情不自禁地往前走。
　　霎时间，那麻绳之上掩饰不住的摩擦感便缓解了她的痒意，但她知道最骚最痒的地方还是穴心深处，那么深的地方，非要叔叔们的大鸡巴来帮忙不可。
　　“呜呜……逼里好痒……呼……后穴也好痒……啊啊啊啊啊……里面的两个跳蛋一直在跳啊……唔……好多淫水都流出来了……呜呜……”路子菁说话的声音都带着颤，嫩逼里连带着后穴里的跳蛋也越发让路子菁难耐，那两个东西的震动频率很慢，活像是一个专门用来折磨人的，却也因为有那两个跳蛋的存在，让路子菁的两个骚穴里都流出了越来越多的骚水，整个人在以一种最快的速度堕落欲海，且还是现场表演给众位陌生男人们看。
　　最最要命的是，堪堪走了一两步，那只一直沉默的狗子突然凑了过来，紧随在她的身后，直接抬头舔上了娇嫩的腿心处，而它的舌头灵敏，只是随便一舔，就舔舐到了她的逼肉上，尤其是舔上了她娇软的阴唇之上，还舔上了她已经流出来的逼水。
　　“呜呜……竟然、竟然在一边走绳一边被狗吃逼吗？……唔……”路子菁简直都惊呆了，整个人浑身一颤，感觉到身体深处泛出了更多的骚痒感，眼尾都跟着落下了情动的泪水，“呜呜……叔叔们都好会玩啊……啊哈……这样太刺激了吧，我还是第一次被一只狗子舔到逼呢……唔……狗子的舌头好粗糙哦……唔……”
　　孙启凌满意于当下的一切，跟自己的几个好友对视一眼之后，竟是率先坐在沙发上释放出了自己胯下那根粗大的鸡巴，还诱惑般的用手撸动着，那肉冠顶端的马眼里流出了咸腥的汁水，在被下了淫药的路子菁看来熠熠发光，极为惑人。
　　路子菁的眼睛里冒着水汽，眼泪流下来的时候整张小脸蛋看起来可怜兮兮的，“呜……这样好难走……啊哈……而且被狗子舔逼的话，逼里更痒了……呜呜……好叔叔，求求你……现在就给我大鸡巴好不好？……逼好痒……后面也好痒……我想被你们操逼、被你们操屁眼啊……唔……”她饥渴地盯着金主的大鸡巴，那根性器尺寸惊人，而且是最最迷人的粗黑模样，想也知道是性经验丰富，她甚至已经忍不住的在意淫自己被那根鸡巴顶穿子宫的快感了，再或者，被操穿肠穴的话，或许也不错。
　　“这小婊子还真会撒娇，孙哥，不如你上去帮帮她？”房中的嫖客甲笑着看向孙启凌，他平日里就是一个特别会察言观色的人，如今被孙启凌请客来参加这样的好事，自然是想着先让金主爸爸爽了。
　　孙启凌笑着点头，心情极好的样子，而且当下看着路子菁的模样也有些忍耐不住，手上又抠挖了一点先前那种药膏后，就慢慢走了过来，低声笑道：“小婊子，那叔叔就再帮你一把。”话落，他长腿一伸，轻轻松松地就跨过了绳子，他长得比路子菁高了太多，双腿也比她的腿要长很多，这根绳子对他来说一点压力也没有。
　　孙启凌贴在路子菁的身后，那被涂抹上淫药的双手不由分说地就揉住她那双大奶，看着那双大奶被挤出来的形状，低声道：“好骚好嫩的奶子，你真的只是高中生吗？为什么发育这么好？”
　　“呜呜……我就是高中生啊……唔……叔叔……你又抹了什么东西给我，奶子好痒……啊哈……唔……狗子的舌头又舔到我的逼了……唔……好痒……好想要大鸡巴啊叔叔……唔……”路子菁又是感受到奶子上异样的瘙痒，又是感受到那只狗子舌头对她股间那口小逼的舔舐，还感受着男人那根杵在自己身后的粗大的阴茎，几厢感觉交织在一处，让她有点受不住，干脆主动地反手到身后想要抓握住那根鸡巴，且她才堪堪抓住就忍不住有些急切地套弄起来，似乎是想要激发出男人更多的性欲。
　　孙启凌果真被路子菁的主动闹得受不了，他稍稍俯身用舌头往她的耳垂上轻轻舔了一口，低声道：“怎么？这就想挨操了，不怕叔叔的大鸡巴等下操死你吗？”
　　“呜呜……好叔叔……操死我……”路子菁第一次生出这样主动想要被操死的心思，她是真的想死在男人的胯下了，身体里太骚太痒了，两个骚穴都是疯了一样的在发着骚，让她难受到一边用逼磨蹭着股间粗糙的绳子，一边用小手去套弄男人的鸡巴，周身的温度都跟着更快地上升，呼吸也变得急促起来。
　　偏偏，那只狗子的舌头舔舐她逼肉的动作都更加疯狂了，好似她的逼里流出来的汁水是什么琼脂玉露一般。
　　“呜呜……这样被狗舔到逼太刺激了……啊啊啊啊啊……叔叔……你怎么这么会玩啊……唔……狗舌头好霸道……啊啊啊啊啊……狗牙顶到我的逼肉了……唔……小逼要被玩坏了……啊啊啊啊啊……叔叔……给我大鸡巴啊……唔……”
　　孙启凌看到路子菁这个发骚的模样也越发受不了，突然挥开路子菁那只套弄他鸡巴的手，然后扣住路子菁的腰，让她的屁股再撅高一点，“骚货，就这么想吃叔叔的大鸡巴么？”
　　“啊……想吃，好想吃大鸡巴……呜……给我大鸡巴啊……呜呜……操我，操我的骚逼啊……唔……”路子菁似乎是洞察到了男人意图，简直兴奋到发狂，扭着屁股就想去吞吃男人的鸡巴。
　　而屁股被撅高的姿势让她上半身不得不趴了下去，粗绳从她的乳沟中间穿过，激烈的刺激又让她淫叫一声，她的双手扶住了绳子，因为男人把她的腰身扣得很紧的缘故，即使是这样她也不会摔倒，却也因为这样的动作，让她的阴蒂都被碾到了麻绳之上，探出头的肉蒂部分还被狗子的舌头突然滋溜一声舔上了。
　　“呜呜……这样太刺激了……啊啊啊啊啊……叔叔，给我大鸡巴啊……唔……好想要……唔……”
　　路子菁越发疯狂地开始求操，叫得整个房间中的男人们都是性欲大起，一个个的胯下都是顶起来的状态，而已经有越来越多的人将他们的鸡巴掏出来了，路子菁只要稍稍看过去，就能看到好几根硬邦邦的大肉棒，端部泛着汁水的样子别提是有多诱人，“呜呜……这里有好多根大鸡巴，等下都回来操我吗？……唔……好兴奋，好期待啊……唔……”
　　路子菁连声都地淫叫着，她的股间先前被涂抹了秘制的淫药，此刻看起来，她的肛口都已经挂上了亮晶晶的淫水，孙启凌兴奋不堪，才将她后穴里那个跳蛋取出来，就按捺不住地将自己饱涨的龟头抵了上去，还低声道：“小婊子，屁股撅这么高，既然这么想挨操的话，那叔叔可就不客气了……呼……这个跳蛋上面都是你的骚液呢……”
　　“呜呜……好叔叔，操我……啊……插进来，把大鸡巴插进来……里面要痒死了……想被叔叔的大鸡巴操穿啊……呜呜……”路子菁在多重刺激的驱使下，扭着屁股主动求操，尤其她湿漉漉的眼睛还看到了房中越来越多根的粗大鸡巴，好似那些鸡巴就在她眼前一般，也好似她稍稍伸出舌头，就能舔舐到那些鸡巴。
　　孙启凌自然也看到了自己好友们的鸡巴，嘴角带着淫笑，却恶劣地只用阴茎往她的臀缝上磨，“小婊子，想要吃叔叔的大鸡巴就好好地往前走，表演走绳给我们大伙看。”
　　说起来，这种走绳的游戏，孙启凌并不是第一次尝试了，但这种让一只狗子参与进来的事，对于他来说却是第一次，尤其他的那两个大囊袋都会不经意间地被狗子的舌头舔舐上，想到它的狗舌头之前还舔到了少女的逼上，如今却舔上了他的阴囊，个中刺激简直是让他疯狂。
　　再者说，身前这个高中女生看起来长得这么娇嫩，也出奇的敏感，等下自己玩起来也一定会很爽，可以说，越是想着，孙启凌越是兴奋，已经迫不及待地想让路子菁走完这一截麻绳了。
　　路子菁越发觉得刺激，但也觉得害怕起来，尤其股间那根麻绳真的是很粗糙，其上的毛扎刺到自己逼肉上的时候，都能扎得她连续地打出激灵，奈何，她现在身体里面太骚太痒了，而且她敏感的阴蒂已经被身下的狗子嘬吸了好几口，她哼唧着，为了能吃到美味的大鸡巴以缓解身体里的骚痒，还是不得不就着这个淫乱的姿势往前走。
　　她的脚尖踮了起来，粗绳从她瘙痒的奶子和阴阜间摩擦而过，那绳子真的太粗糙了，每一下的触碰都让路子菁心惊，再者说还有那只狗子不知疲倦的舔舐，连自己的逼水都不知道被狗子嘬吸了多少进它的嘴巴，“唔……要被磨坏了……啊哈……而且狗舌头舔得好色情啊……呜呜……我的逼水都被狗子吃下去了……唔……好叔叔，小逼会被麻绳磨烂的……求求你放过我……”
　　路子菁的后穴正在饥渴地翕张着，孙启凌被她叫得忍耐不住，龟头抵了上去，一个挺腰便将自己暴涨的大鸡巴狠狠地插了进去。
　　之前被抹在后穴处的药膏有着润滑和催情的作用，而那个跳蛋带着扩张的功效，早已完全发骚的少女，后穴即使紧致到不行，也足够弹软到让男人顺利地将他粗大的鸡巴插进去。
　　粗黑粗黑的一根大阳具被少女湿透了的后穴紧紧包裹住，孙启凌单单是看到那样的画面，就爽到头皮都有些发麻，再者说，他如今还是当众淫乐，甚至二人胯下那只狗子的舌头都连续地舔到了他的鸡巴根部。
　　“妈的，好紧……”孙启凌说着，稍稍抽离自己的鸡巴，又一个挺腰便把自己的整根鸡巴狠狠地插了进去。
　　“唔……叔叔……”路子菁爽得尖叫了一声，前面那个正被跳蛋折磨的小逼又在喷淫水，而那喷出来的淫水，要么是被抹在了那根麻绳之上，要么是被狗子舔舐到了嘴巴里吞吃下肚，甚至狗子的狗毛都连续地跟麻绳上的毛一起扎着少女敏感的逼肉，“呜呜……好舒服……唔……大鸡巴插进来了……操得我好舒服……啊啊啊啊啊啊……但是好痒，想被大鸡巴狠狠地奸淫啊……唔……”
　　“小婊子，舒服的话就继续往前走，不然叔叔这就把鸡巴拔出来！”孙启凌兴奋不堪，这样的做爱方式，或者说是这样人狗一起玩弄一个少女的感觉，让他爽到发狂，胯下的鸡巴疯狂地在路子菁的后穴里抽插着，少女原本紧致的肠穴都被他的阴茎撑到了极致，漂亮的皱褶都被撑平了，还有丰沛的水液随着抽插的动作不断地喷溅出来，看起来淫靡不堪。
　　“啊……不要把大鸡巴拔出来……唔……我这就继续往前走……啊……狠狠地操我啊……呜呜……好喜欢被大鸡巴奸淫……唔……”路子菁只觉得这条绳子好长，高度也越来越高，粗粝的绳子从她的阴阜间狠狠摩擦而过，但大概是因为淫药的关系，她不仅不觉得痛楚，还觉得舒服到了极点，“唔……逼要被磨烂了……啊啊啊啊啊啊……狗子舔得好色情……大鸡巴操得后穴好舒服……还要……唔……”
　　“会给你的，妈的，吸得这么紧，不愧是个高中生，真爽……”孙启凌的额头上都冒出了汗液，他推着路子菁往前走，后穴里的吸咬力让他爽到疯狂，胯下激烈地抽插着，将后穴里的淫液都操得喷溅出来。
　　“啊啊啊啊啊啊……好叔叔，轻一点……唔……啊啊啊啊啊啊……骚逼吃到绳结了……呜呜……好粗糙哦……”嫩逼突然吞入了一个绳结，那种凹凸不平的填充感让路子菁舒服得要命，连嘴角都流出了涎水，她那因为淫药变得瘙痒不堪的奶子也被粗绳磨到发红，她甚至还用双手握住奶头去磨蹭那绳子，浑身被刺激的感觉让她极为舒爽，“好棒……啊啊啊啊啊啊……小婊子要被大鸡巴和这根绳子玩死了……呜……竟然还在被狗子舔逼啊……唔……阴唇都被狗嘴吸住了……唔……”
　　路子菁一瓣已经被磨红的阴唇的确是被狗子的嘴巴吸吮住了，那瓣阴唇连续地打着颤，却也在刺激的玩弄之下，屄心处喷出了更多的汁水来，可以说，狗子的嘴巴一圈都已经完全被少女的逼水打湿了，而那滋溜滋溜的舔逼的声音更是混杂在室内淫乐的声音中，不知是有多让人兴奋。
　　孙启凌看着路子菁连后背都冒出了汗水，抽插间真切地感受着她的吸咬，听着她淫乱的话，整个人越发兴奋起来，已经开始期待路子菁那口被绳子玩弄过的嫩逼是什么滋味了，他狠狠地顶了顶路子菁的敏感点，“小婊子，继续往前走，骚逼难道只是吃绳子就够了吗？不想要叔叔的大鸡巴狠狠地贯穿你的子宫吗？”
　　路子菁脑中一个嗡鸣，想到可以体验到被大鸡巴贯穿子宫的快感，顿时又生出一股力气往前移动，“要……唔……骚逼要吃大鸡巴……好棒……啊啊啊啊啊啊……叔叔，大鸡巴快点来操我的逼好不好啊……逼里好痒，好欠操啊……唔……”
　　绳子的位置越来越高，绳结的数量也越来越多，路子菁的嫩逼又是有那跳蛋的折磨，又是不住有那绳结的刺激，还一直被狗舌头舔舐着，她兴奋到逼里一直在流着淫水，而后穴因为被男人肏干着，淫水就没停止过。
　　等她走到最后一个绳结的时候，双脚已经踮到了极致，要不是男人用双手扣住她的腰身保持着她的平衡，她早就不知道摔了多少次了。
　　“好棒……呜……要高潮了……啊啊啊啊啊……这样太爽了……唔……不过我的逼都要被绳子磨烂了……呜呜……狗舌头好过分，又吸到我的阴蒂了……呜呜……唔……逼水不要再给狗吃了……唔……好羞耻……唔……”骚逼里最后还含着一个绳结，路子菁因着淫药的加持，根本不舍得吐，再者说，她的阴蒂还被狗子狂乱地吸着。
　　男人每一次抽插的时候，那个绳结也深深地卡入她的逼里，上面不规则的摩擦以及那内里不住震颤的跳蛋，连带着狗子毫无规律可言的吸吮阴蒂的动作，让她兴奋得爽到淫水狂泻，双腿内侧都是湿漉漉的，一路走过的绳子上也全部沾满了她的淫水。
　　“夹得真紧，我想射了，想要叔叔的大鸡巴内射你吗？”孙启凌不断地往她的敏感点上顶干着，喘息着低声问道。
　　“想……啊哈……大鸡巴叔叔快点内射我……唔……射到小婊子的骚穴里……啊啊啊啊……”路子菁被男人激烈的抽插弄到浑身失控，再者说还有一直被一只狗子吃着的小逼处传来的快感，又一次的被大鸡巴狠狠顶干到最深处时，她还是呜咽和尖叫一声高潮了，而男人也畅快淋漓地在她的后穴里喷出了浓精，彻底内射身前这个娇滴滴的高中女生。
　　路子菁软着身子从那个绳子上下来的时候，整个阴阜都被磨肿了，两瓣阴唇比之先前要肿了一倍有余，穴口也是红红的，看起来极其诱人，当然，更多无法被忽略的，是她那口小逼处的湿软程度，想到那些逼水当中还混杂着一只狗子的口水，在场的不知多少男人都恨不能立刻将他们的鸡巴插入路子菁那口欠操欠玩弄的小逼里。
　　“呜呜……只是这样还不够啊……呜呜……”路子菁被抱到了房中的大沙发上，彼时的她后穴还在泄精，可她整个人就像是一个淫兽一般，即使才被内射完，也已经忍耐不住地往孙启凌的身上蹭，白嫩的皮肉一阵扭动，“还要……还要……呜……好叔叔，再给我……我的逼里还好痒呢……逼里也好欠操啊……唔……”
　　房中虽然还有很多其他的人，但显然路子菁很会取悦他，作为今日的大金主，孙启凌的心情极好，他伸手掐住她的下巴，盯着她的眼睛，忍不住低声骂道：“骚货，叔叔的鸡巴才射完，现在都还没有硬，怎么给你？”
　　路子菁愣了一下，突然移动身子趴伏到了男人胯下，也顾不上半分的羞耻，就伸出舌头疯狂地舔邸那根还沾着她淫液的鸡巴，舌头骚透了一般在那根阴茎上扫弄着，“唔……快点再硬起来……干我……啊哈……骚逼想要吃鸡巴……呜……”
　　当然，因着路子菁当下的趴伏姿势，让她的屁股又撅了起来，而她这边堪堪舔上孙启凌的鸡巴，她那淌精的后穴就被滋溜一下被狗子吸舔上了。
　　“唔……狗子、狗子竟然又在舔我……唔……叔叔，你内射给我的精液被狗子吃了……唔……啊啊啊啊啊啊……狗舌头、狗舌头又舔到我的逼上了……唔……好痒……好想要啊……呜呜……叔叔……”
　　路子菁一边淫叫着，那根舌头一边饥渴地品尝孙启凌那根肉屌，原本只是逼里想要吃大鸡巴，舔了一会儿后觉得连舌头都骚了起来，她的舌苔一下一下摩擦着男人的茎身，又将半软的性器含进嘴里，饥渴地吞吐了起来。
　　“妈的，怎么这么骚？！你是几百年没吃过大鸡巴了吗？……呼……而且这里还有很多个叔叔的大鸡巴等着你伺候呢……妈的……等下被我操死了，你要怎么伺候我的朋友？”孙启凌低骂着，语气有些凶，但嘴上带着笑，他甚至忍不住地挺动着腰在她的口腔里抽送起来，还未完全硬起来的性器也比普通男人的要粗长得多，“呼……骚嘴也这么嫩，真他妈的好操！骚逼就这么痒这么欠干吗？”
　　“唔……呜呜……”路子菁还在呜咽着吞吐着嘴巴里的性器，一双眼睛湿嗒嗒地抬眸对上了孙启凌的，那副发骚欠操的样子不知道是有多勾人。
　　孙启凌有些耐不住，眉头一拧，干脆伸手探向路子菁的下体，“来，把屁股撅高，让大家看看你的逼湿成什么样子了……”
　　路子菁哼唧着，却也真的撅高了自己的屁股，她的身下被垫了一个抱枕之后，双腿也张得更开了。
　　呼吸间，路子菁的嫩逼便对上房中除却孙启凌外的所有男人。
　　嫖客甲见状，极其有眼色地将房中的那面穿衣镜抱到了二人的身侧，霎时间，路子菁股间的风光也就出现在了孙启凌的眼前。
　　孙启凌极其满意地给了嫖客甲一个眼色，刚想伸手把路子菁逼里跳蛋取出来，嫖客甲就先一步动作，“孙哥，您还是好好享受着吧，这种事我来就可以了。”
　　“唔……”跳蛋被慢悠悠地取出时，路子菁发出一个极其绵长的嘤咛，身子都跟着抖了抖。
　　孙启凌眯着眼睛看着黏连在那个跳蛋上的银丝，眼眸一暗，在看到那银丝被拉断并弹回到路子菁的阴阜上后，还不及说什么，那只狗子已经着急到不行的伸舌过去，一口含住了路子菁那个依旧在流逼水的嫩逼。
　　“啊……竟然被一只狗完全吃到了逼……唔……小逼都被狗嘴巴包住了……唔……啊啊啊啊……逼水又喷到狗嘴里了……唔……”路子菁有些耐不住一般地摇头，唇舌却把男人的鸡巴含吮得更紧了一些，舌头不断地舔邸男人的肉冠，“唔……”
　　狗子感受着路子菁格外敏感的小逼，很快就将自己的狗舌头插入了路子菁的逼里，感受着里面淫肉对它舌头的吸夹，也感受着那像是发了大水一般的湿润程度，只觉越发兴奋，就连它胯下的狗鸡巴都已经勃起了，而孙启凌只是透过那面镜子真的看到一只狗在给一个少女吃逼舔逼的画面，没几个呼吸间，就被刺激到完全又硬了起来。
　　“呜呜……大鸡巴又硬了……啊啊啊啊……好棒啊……唔……”路子菁越是给男人口交，越是觉得这根鸡巴美味，还残留着的一点精液味道更是让她欢喜到了极点，感受到嘴巴里这根阴茎再一次的完全勃起后，她便连忙将其吐了出来，满脸期待地看向男人，“操我……呜……骚逼好痒……大鸡巴叔叔快点操我好不好……骚逼好欠操……啊啊啊……骚逼想吃大鸡巴啊……唔……”
　　孙启凌被她刺激得够呛，伸手揉捏着她丰软的臀肉，眼见着那只狗子又在她的逼口上舔了一口后，才低声命令道：“真骚，想要的话，就自己坐上来动。”
　　“唔……”路子菁闻言，几乎是迫不及待地当众骑上了男人的腰身，逼口对准那根粗大的鸡巴胡乱地磨蹭了起来，只是她还不及真的往下坐，就只觉身后又一个男人贴靠了上来，而那人胯下的鸡巴竟是也顶到了她的逼口。
　　“你们、你们要……唔……”路子菁睁大了眼睛，对上孙启凌笑着点头的模样之后，哼唧一声，湿软的逼口又感受了一下那两根鸡巴的硬热程度之后，就缓缓扭动着腰身，将自己湿哒哒的小逼压了下去，把两个男人的大龟头一起往里面吞咽。
　　“唔……大鸡巴、竟然在被两根大鸡巴一起插逼……唔……”饥渴的嫩逼尝到了美味的肉棒，且还是一次双份的快感，逼道里面的淫肉都激动地收缩起来，“好大……唔……大鸡巴好大……呜……两根大鸡巴一起插进来了……啊啊啊啊啊啊……”
　　“真他妈的骚，就这么喜欢吃大鸡巴吗？……呼……骚逼竟然一次吃两根大鸡巴都没问题……你这年纪虽小，但没少出来卖逼吧？嗯？……”孙启凌忍不住骂道，说话间，还狠狠抓了一把她那酥软的奶肉，而她软嫩丰盈的臀肉则是被她身后贴靠上来的嫖客乙狠狠地抓了一把。
　　“呜呜……喜欢，骚逼最喜欢吃大鸡巴了……唔……好棒……啊啊啊啊啊……好喜欢被叔叔们一起玩弄啊……唔……”路子菁感受着两根鸡巴一寸一寸地进入，那股被填满的快感根本是磨绳的时候体会不到的，里面的骚痒感被入侵的大鸡巴赶走，让她爽到浑身发麻，屁股忍不住狠狠套弄下去，让那两根鸡巴直直地顶到了底，“啊啊啊啊啊……大鸡巴全部插进来了……呜……好舒服……好喜欢被这样操逼啊……唔……才被狗子吃过的小逼就被叔叔们的大鸡巴插入了……唔……好棒啊……”
　　她舒服到眼角都沁出泪水来，嘴唇都微微抖动着，孙启凌盯着她那张娇嫩的小脸，低声道：“是不是爱死了叔叔们的大鸡巴？等下想要被叔叔们一起奸淫你的子宫吗？”
　　路子菁整个人都处在情欲中，喘息着骑着两个男人的鸡巴，忍不住浪叫道：“呜呜……大鸡巴都好棒……啊……好喜欢，真的好喜欢……呜呜……干死我……干死我的小骚逼……啊啊啊啊……等下一起来干我的子宫啊……我好欠干啊……呜呜……”她的双手搂住孙启凌的脖子，疯狂地用自己湿透了的逼穴吞吃他跟嫖客乙的那两根巨物，每一次套弄都让她舒服得呻吟出声，而这种可以自己控制频率的性爱，简直让她爽到疯狂。
　　孙启凌也兴奋到了顶点，双手扣住她的腰身，挺动着腰跟嫖客乙一起狠狠往她的逼里楔入，“妈的，怎么这么骚！老子今天要跟哥几个日死你这骚货！！”
　　“日死我……啊啊啊啊啊啊……快用叔叔们的大鸡巴日死我……啊啊啊啊啊啊啊……好棒……大鸡巴插得骚逼好舒服……唔……两根大鸡巴都好粗好大啊……唔……”愉悦的快感让路子菁欲仙欲死，恨不能立刻死在男人们的胯下。
　　偏偏孙启凌眼中突然划过一抹邪笑，在她最舒服的时候跟嫖客乙对视一眼，接着二人一起扣着她的腰身，残忍地把各自的鸡巴从她的湿逼里退了出来。
　　“虽然你已经叫得很骚了，但我们还想让你更骚一点……来吧，再骚一点叔叔们就操你。”孙启凌笑吟吟地说着，也就是他已经射过一次了，所以还耐得住，但其实，嫖客乙觉得路子菁此刻的表现过分的骚了，好在当下突然缓下了节奏，不然只怕他立马就能射出来。
　　“呜呜……叔叔……”路子菁只觉整个人都不好了，她的嫩逼里空虚到了极点，那股想要被满足的感觉那么强烈，强烈到穴心里都在抽搐着，她喘息着，最后讨好地抱住孙启凌的脖子，主动去亲吻他的嘴唇，还将自己的奶子凑到他那里一副要让他好好玩弄的架势，“好叔叔……呜……好喜欢你们的的大鸡巴一起干我……求求你们……再把大鸡巴一起插进来吧……给我……操烂我的小骚逼啊……唔……”
　　孙启凌看着她的模样，跟嫖客乙眼神交流着，却谁都故意一般的不为所动。
　　路子菁的嫩逼一直在喷水，淫肉被操得都有些外翻了，湿乎乎的勾引着他们的情欲，就连一旁一直观摩着这一切的那只狗子都已经兴奋到恨不能将自己的狗鸡巴插进去了。
　　孙启凌原本还想再让路子菁难受一会，但乍然看到了那只狗子已经完全勃起的一根肉红色的大鸡巴，终于还是忍耐不住，示意嫖客乙躺到沙发上之后，他便将路子菁抱着压在身下也压在嫖客乙身上，接着把她的双腿高高地抬起来搭到肩膀上，就着这个姿势，深深地再一次将自己的鸡巴挺入她的淫逼里，而这同时，躺在路子菁身下的嫖客乙则是将他的那根鸡巴顶进了她那口还在淌着精液的后穴里。
　　“啊……两根鸡巴又一起插进来了……呜呜……插得好深……呜呜……要爽翻了……啊……好喜欢被两根大鸡巴一起操啊……唔……”路子菁当下处在情欲中的模样看起来惊人的魅惑，两个淫穴里面都是又湿又软，大股大股的淫水连带着先前被内射的精液在抽插的时候被带得喷溅出来，看起来淫靡不堪。
　　孙启凌有些发狂地盯着她的脸，低声道：“喜欢被叔叔们的大鸡巴一起操吗？”
　　“喜欢……呜……继续操我……唔……操死我……操死我啊……啊啊啊啊啊啊……两根鸡巴都好棒啊……呜呜……唔……好粗好大……啊啊啊啊啊……骚穴都被撑得满满的了……唔……”
　　两个男人将路子菁一上一下的压牢，各自都用着一种打桩一般的速度干着她的淫穴，那两根粗长的鸡巴足以将她两个骚穴里的每一寸骚痒的地方都插干到，等路子菁的宫口被孙启凌的大鸡巴顶开的时候，她如同一条濒死的鱼一般张开了嘴巴，爽到舌头都伸了出来。
　　子宫被顶到发麻变形，男人也没有要射的意思，粗长的阴茎狠狠地楔入，充分发挥着他过人的体力，而那抽插在她后穴里的鸡巴，则是早已暴涨到将原本她被内射的精液都操了出来，房中一时之间又是逼水味又是精液味，混杂着不知道有多色情。
　　两个中年大叔将一个娇滴滴的高中女生就这般死死地夹在身子中间操着，三人的胯下，那只狗子又身体舔了上去，一会舔舔路子菁那口被插入一根鸡巴的小逼，一会又舔舔路子菁被插入一根巨屌的后穴，多重的刺激交织着，让彼此兴奋到不行，而两个男人像是比赛一样，生生又一起干了路子菁近半个小时之后，二人才有了想射的冲动。
　　“小婊子是不是要潮吹了？”孙启凌往路子菁那被汗湿的奶头上舔了一口，路子菁浑身又香又软，即使是汗味也让孙启凌觉得诱人。
　　路子菁呜咽了一声，胡乱地应着，快感一波一波地侵袭着她的身体，让她的股间早已抽搐起来，“内射我……唔……好棒……要潮吹了……要被大鸡巴叔叔们日到潮吹了……啊啊啊啊啊……大鸡巴都好棒，等下一起来内射我啊……唔……”
　　孙启凌听到她的淫话，喘息着跟着嫖客乙的频率匆匆抽插了几十下之后，龟头便狠狠顶到她的子宫里射出了精液，在他内射的同时，路子菁的穴心一缩一缩地喷着淫水，大股的淫水浇下，跟男人射进去的精液混合在一起，都被粗大的鸡巴堵了个严严实实，让路子菁的小腹都微微鼓了起来。
　　而嫖客乙在孙启凌内射路子菁的时候，也低吼一声直接射了出来，两个淫穴里没几个呼吸间就裹满了浓精，而那一股一股的灼烫精柱还在路子菁的身体里爆射着。
　　“好舒服……呜……啊————！！被两根大鸡巴一起内射的感觉好舒服……啊啊啊啊啊啊……好棒……叔叔们都射了好多啊……呜呜……好棒……你们的大鸡巴都好棒……唔……”剧烈的快感让路子菁好一会儿才从高潮的余韵中回过神来。
　　孙启凌拨开她额头的湿发，往她的嘴唇上亲了一口，低声道：“小婊子，你都被我们操到失禁了，自己没点感觉吗？”
　　几乎不等路子菁回应孙启凌，就感觉孙启凌在将他的鸡巴往外抽离，霎时间，一股一股的尿液味道就传来了，“唔……我什么时候尿的啊……呜呜……竟然被大鸡巴操到都开始喷尿了……呜呜……好羞耻……不要看我啊……唔……”
　　孙启凌嘴角带笑，又瞥了一眼身侧的那只狗子，也透过身侧那面镜子看到了它胯下那根早就硬邦邦的狗鸡巴，虽然自己还有好几个哥们没有爽到，但他偏偏就生出了一股异样兴奋的感觉，几乎是堪堪将自己的鸡巴抽离，就示意那只狗子趴到路子菁的身上。
　　孙启凌嘴角带笑，又瞥了一眼身侧的那只狗子，也透过身侧那面镜子看到了它胯下那根早就硬邦邦的狗鸡巴，虽然自己还有好几个哥们没有爽到，但他偏偏就生出了一股异样兴奋的感觉，几乎是堪堪将自己的鸡巴抽离，就示意那只狗子趴到路子菁的身上。
　　狗子早已等得不耐烦，得到主人的示意之后，几乎是立刻就趴伏到了路子菁的身上，赶在路子菁还没有反应过来的时候，它胯下那根狗鸡巴已经‘噗叽’一声地插进了她还在淌精喷尿的小逼里。
　　“唔————不……怎么可以被狗鸡巴操逼啊……不……”

第18章 人狗激战，被轮奸狂操，失禁被干晕
　　“不要不要，真的不可以被狗鸡巴操逼啊……唔……不……”路子菁睁大了眼睛，还没做好准备，狗子硕大的龟头已经完全顶了进来，那种肿涨的饱满感让她心里狠狠一颤，竟是、竟是真的当众被一只狗操了逼！！
　　“呜呜……不……啊啊啊啊啊啊……全部、全部被撑开了……唔……我不要，不要被狗鸡巴操逼啊……唔……不……”路子菁被面前这只狗弄到眼泪都簌簌地滚落，她的呼吸急促，努力放松自己，不想面对自己当众被一只狗奸淫的现实，却偏偏，还是过分清楚地感受到那根狗鸡巴一寸一寸的楔入，“不……”
　　狗子根本听不懂路子菁的话，反而越是感受到她这口小嫩逼里的濡湿与紧致越是兴奋，它都能清楚地意识到自己的狗鸡巴被身下这个少女紧致的小逼吸咬得紧紧的了，它的呼吸也变得急促起来，公狗腰又是猛地一挺，将自己的狗鸡巴更多地插入进去。
　　“呜呜……不……不要再继续插进来了……啊啊啊啊啊……不要，我不要被狗鸡巴操逼……唔……”
　　但回应路子菁的，只有那根狗鸡巴持续的插入，少女逼道里面的嫩肉很多，层层叠叠的把狗子的鸡巴都尽数包裹住了，它前端的龟头再用力往前一顶，才顶到了少女的逼心，也终于是把自己大半根狗鸡巴都送了进去。
　　“呜……狗鸡巴好大……啊哈……都被塞满了……不……”路子菁感受着狗子炙热的那根狗鸡巴，想到自己居然真的当众被一只狗插入了小逼，且才被金主内射完就被这样插入了，心里明明觉得羞辱到不行，但还是隐隐有一股兴奋感传来，尤其是那份人狗禁忌，再者说，她后穴里那根已经射完精的鸡巴还没有拔出来，甚至是似乎又有勃起的架势。
　　呜呜，疯了，自己一定会被玩死的吧，路子菁心惊不已，甚至不知道自己今日还能不能好好地走出这里。
　　狗子根本不知道路子菁的心思，只知道自己的狗鸡巴没有完全的插进这个少女的小嫩逼里，这个时候的它，已经期待起自己的狗鸡巴插进她的子宫里的快感了。
　　“骚货，你还是乖一点，好好让我们看看你被狗操逼的样子。”一旁的孙启凌笑着开口，扫视了一眼房中其他的男人，看得出大家都兴奋了起来。
　　“呜呜……可是、可是……啊啊啊啊啊……我是人啊，怎么可以被狗操逼……唔……”路子菁的声音都带着颤音，她知道她再说什么也没用了，她的逼已经被一只狗插入了，就连现在，那根狗鸡巴还牢牢地插着她，甚至那个属于一只狗子的大龟头还在她的屄心处狠狠地磨了磨，磨出更多逼水的同时，将她逼道里原先被内射进去的精液都磨得滋滋作响。
　　狗子感受着路子菁小逼里的紧致，忍不住的狗叫一声，表达着它的兴奋，不等一旁的孙启凌说些什么，它已经忍不住抽出自己被路子菁的淫液泡得湿哒哒的狗鸡巴，再狠狠地顶入了进去。
　　粗硬的狗鸡巴跟少女骚痒的媚肉相互摩擦的快感让路子菁的身子猛地一抖，而她越是意识到那份快感，越是觉得快要疯了，怎么、怎么被狗操逼还会有快感的，唔，怎么会这样啊？
　　“呜……求你慢一点……啊啊啊啊啊……不可以被狗鸡巴操逼啊……呜呜……好叔叔，求求你让它把它的狗鸡巴拔出去啊……唔……”路子菁惨兮兮地说着，一副不想再被狗鸡巴奸淫的样子。
　　“阿达，看样子你的表现没有让这个小姑娘满意呢。”一旁观摩着的嫖客乙突然笑着说。
　　这次的话，像是被狗子听懂了一样，它对着那人狗叫一声之后，就闷哼一声抽出了自己的狗鸡巴，这次插入的速度却更快了一些，力道也更重了，就连那根肉刃的‘噗叽’入肉的声音都被房中的众位听了个清楚。
　　“呜呜……狗鸡巴不要这么猛地插进来啊……唔……不……”路子菁胡乱地摇头，泪水都是随着她摇头的动作飞溅出来，“不……唔……慢一点……求你慢一点……啊啊啊啊啊啊……不……狗鸡巴别顶那么重……啊啊啊啊啊……唔……小逼怎么可以被狗鸡巴操啊……呜呜……”
　　自己明明是个人，却偏偏，正敞着逼任由一只狗子操干奸淫，还被众位陌生的叔叔热切地观摩着，好羞耻，而且金主好过分。
　　狗子越是感受到自己的狗鸡巴被这个少女的小嫩逼裹紧着，越是不能克制自己的兽欲，它狗叫着，更用力地往她的嫩逼里操着，甚至一口气直接咬上了她被自己干得发着颤的奶肉。
　　“唔……不……啊啊啊啊啊……不要咬我的奶子啊……唔……不……狗鸡巴别再干穴心了，宫口又要被顶开了……啊哈……不……呜呜……轻一点……啊哈……狗鸡巴放过我……唔……”路子菁胡乱地呻吟着，心里有些矛盾，身体却在这份人狗禁忌中爽到不行，舌头都吐出来了一点，浑身的肌肤都泛着更加诱人的粉色，她甚至是本能地收缩着小逼夹吮着狗子的狗鸡巴，几乎觉得自己逼肉上原本糊着的浓精都被狗鸡巴操出来了不少，而她屄心里也持续被干出了逼水。
　　而越是意识到自己身体的本能反应，路子菁的心里就越是崩溃。
　　怎么可以这样啊？自己就算再怎么卖逼，也不能给狗操逼吧，唔，但是这样、这样好刺激，也是真的舒服啊……
　　“怎么，你难道就不想试试被狗鸡巴干子宫的感觉吗？骚货，你之前一定是没有被狗操过吧，如今体验这么刺激的事，你该谢谢我……”孙启凌兴奋地说着，就眼看着那只狗子越干越是兴奋，公狗腰款摆间，是更大力气的抽插。
　　一人一狗交合的地方发出噗呲噗呲的响声，骚液和之前被孙启凌内射的精液被更多地操了出来，狗子的那根狗鸡巴也早已是湿淋淋的一根，而那原本还将自己的鸡巴插在路子菁后穴里的嫖客乙，单单是隔着那层肉膜感受到狗子那根狗鸡巴的抽插，就兴奋到再一次的勃起了。
　　狗子又何尝没有感受到嫖客乙的鸡巴，对上路子菁那副娇嫩欲滴的小模样，对上她被自己干得连续泛出乳浪的双乳，本就狂躁的性欲越发的喷张着，它死死地压住路子菁的身子，喘着粗气狠狠地将自己的狗鸡巴往她的嫩逼里顶入着。
　　“呜呜……不行啊……会被干死了……啊啊啊啊啊啊……不……狗鸡巴太猛了……唔……要被干死了啊……呜呜……好叔叔，你快点让这只狗别再操了啊，小逼要被操穿了，不可以真的被狗鸡巴干子宫啊……唔……”路子菁狂乱地叫着，清楚地感受到自己酸软的宫口处被顶出了一道缝隙，几乎不等她再一次地淫叫出来，就被那根狗鸡巴更加生猛地插入了。
　　“唔……不……”
　　硕大暴涨的属于一只狗的大龟头狠狠地顶开了少女娇嫩的宫口软肉，且只是顶开了宫口还不够，跟着一口气长驱直入，过分饱满的大龟头带着极致的侵略性，在“滋”地一声顶进少女早就被灌满精液的子宫的时候，还直直地顶上了少女娇嫩的子宫内壁，将那子宫内壁都顶到变形，更是将少女平坦的小腹处顶出了一个硕大的龟头形状。
　　“不……啊啊啊啊啊啊……不……狗鸡巴顶得太深了……唔……竟然真的被狗鸡巴插进子宫里来了……不要啊……唔……叔叔，你快点让它停下来，真的不可以被狗鸡巴操子宫啊……唔……插得好深……啊啊啊啊啊……不……”伴着路子菁连续出口的难耐低呼，狗子那个硕大的龟头还干脆在她的子宫里画着圈地顶了顶，在感受到少女子宫里的紧致吸咬后，让它根本受不住，稍稍抽离自己的鸡巴，又一口气狠狠地侵入进去。
　　“噗叽”一声，过分强势的插入动作，让原本汪在少女子宫里的精液都被操得往外喷溅，甚至那个龟头带着的比之第一次还要猛烈的侵略性，霎时间便将路子菁的子宫顶到彻底的变形，就连她下腹处那个被顶出来的龟头形状都更加的高昂了，且它多半的狗鸡巴轮廓都映入了众位中年男人的眼底。
　　“妈的，你竟然被狗鸡巴插了这么深吗？……肚子都快被阿达的鸡巴操穿了呢……”孙启凌兴奋地说着，眼看着自己的狗子越发的疯狂了，连连的喘息间，它胯下的狗鸡巴越发涨大地往路子菁的小逼里肏干着。
　　“呜呜……好叔叔，你快让你的狗子别再操我的子宫了……唔……不要……插得太深了……啊啊啊啊啊……子宫会被插穿的……唔……啊哈……不行啊……啊啊啊啊啊啊……真的不要插这么深啊……唔……会被插坏的……唔……”
　　路子菁睁着一双湿淋淋的眼睛，看着咫尺间那个正在侵犯自己的狗子，心内可谓是有种说不上的感觉。
　　那样一个非人类，还是一只狗，如今却是这般无所顾忌地将它的狗鸡巴连续地插入自己的逼里，甚至是狠狠地操干着自己的子宫，一下又一下的插入间，真的有种自己会被那根狗鸡巴插穿的感觉。
　　可这般被一只狗奸淫着，路子菁却半点反抗不了，而且她的身体反而还越发变得敏感，淫水一股一股地往外冒，她都怀疑自己会不会脱水而死，再者说，后穴里的那根鸡巴竟然也缓缓的开始抽插了。
　　唔，竟然是在被一人一狗的两根鸡巴一起奸淫吗？
　　而且自己双穴里先前被内射的精液都在随着他们的抽插动作往外喷溅，那一股又一股的精液味道充斥在房中，不知是有多刺激路子菁以及房中其他还在观摩的众位。
　　孙启凌就眯着眼睛看着路子菁挨操的样子，注意到她平坦的腹部都被那根狗鸡巴干得连连凸起的画面，手掌故意贴了上去，低声道：“骚货，你的肚子都被狗鸡巴干成这副样子了，啧，你说我的这只狗如果再猛一点，会不会真的把你的子宫干穿？……再或者，你等下被我的这只狗内射之后，会不会怀孕怀上一只狗？生下来的狗今后继续来操你……”
　　路子菁听到金主这样大剌剌的淫话，眼睛骤然瞪大了，却也因为这样的言语刺激，让她低吟着一瞬间的就达到了高潮，“唔……不……我不可以被狗鸡巴操大肚子啊……我不要怀孕生下一只狗啊……呜呜……唔……”
　　路子菁逼道里过分紧致的夹吮，让狗子根本耐不住，也立刻就让它表现出了一副随时都可能射出来的样子。
　　“好了，阿达！”孙启凌突然一声命令，却也让那只大狗立刻就将自己的狗鸡巴抽离了出来。
　　“唔……狗鸡巴拔出去了……啊哈……”随着路子菁的淫叫，房中太多的人都清楚地看到了那根狗鸡巴抽离的画面。
　　尤其是距离他们最近的孙启凌，几乎是眼看着路子菁逼口处依旧翕张着的饥渴的逼肉，甚至是随着那根狗鸡巴的抽离，跟着被带出来的躁动的媚肉都被他看在眼底。
　　突然又一个命令给了那只狗，让它竟是忍耐着疯狂的兽欲直接坐卧到了沙发之上，那份训练有素看得路子菁都惊呆了。
　　“去吧，骚货，现在给我们大家展示一下你主动骑狗鸡巴的能耐吧。”孙启凌说着，还靠近自己的那只狗，伸手在它那根依旧硬邦邦的狗鸡巴上套弄了几下。
　　湿淋淋又极其粗大的一根狗鸡巴，那硕大狰狞的龟头在淫水的映衬下，越发显得可怖，看得路子菁眼睛一湿，却是咬紧唇瓣摇头连连说着“不，我怎么可以主动骑上一根狗鸡巴吗？……我不要再被狗鸡巴操逼了……唔……”
　　可孙启凌玩得正欢，哪里容许她这样说不要就不要，眼神一个示意，就见依旧将鸡巴插在路子菁后穴里的嫖客乙将路子菁抱了起来，而后就直接抱着她让她骑上那根狗鸡巴，却也跟着将自己的鸡巴抽离出来，一副也要跟着观摩一番这个少女骑乘一根狗鸡巴的样子。
　　“唔……”屁股下面就是狗子那根依旧硬挺的狗鸡巴，而自己的小逼都还因为方才的被侵犯尚未完全闭合，逼口的嫩肉好似都感受到了那根狗鸡巴的存在，越发躁动地翕张着，甚至叽咕着有黏连的淫水在往下流。
　　“妈的，小逼都这么饥渴了，还敢说不想被我的这只狗操逼吗？……啧啧啧，要我说，你倒是格外喜欢我这只狗的鸡巴吧？嗯？”孙启凌淫笑着，接着就示意嫖客乙将路子菁往那根狗鸡巴上按。
　　“呜呜……我没有啊……唔……好叔叔，我真的不可以再被狗鸡巴操逼了，我不想被一只狗操大肚子啊……呜呜……”路子菁虽然不想承认，嫩逼却湿得一直在流水，更多的淫水黏连成丝地从她的逼口滑落，啪嗒一声滴到了狗子的龟头上，与它马眼处流出的汁水混合在一处，再一起顺着狗子的茎身往下滑落。
　　过分淫靡的画面看得孙启凌兴奋得要疯了，房中的其他观摩着的嫖客也是兴奋不堪，纷纷都是期待到不行地看着嫖客乙的动作。
　　嫖客乙自己也是兴奋，也不管路子菁是不是愿意，就扣着她的屁股，强迫着让她依旧还在滴着水液的逼口夹吮住那只狗子的龟头，随着一声淫笑，就慢慢地将她的屁股一点一点往下按。
　　“唔……不……”竟是在这么多个第一次见面的叔叔们的眼底，自己的小逼就再一次将一只狗的鸡巴整根吞了进去，“我不要骑乘一只狗啊……啊啊啊啊啊……狗鸡巴不要插进来……啊……不要……呜呜……”
　　“妈的，你还是好好敞着逼被狗鸡巴操吧，接下去你可得好好表现了，不然的话……”嫖客乙低骂着开口，整个人兴奋到不行，自己胯下的鸡巴尤其的兴奋，几乎是堪堪让路子菁的小逼吞吃下半根狗鸡巴，就将自己的鸡巴再一次往她的后穴里面插，也清楚地再一次感受着这个少女肠穴里那些骚肉再一次疯狂地裹紧上来。
　　“呜呜……好大……不要了……啊啊啊啊……不要再被两根鸡巴一起操了……啊哈……不行啊，不可以再被狗鸡巴操逼了……唔……”路子菁几乎仰起了脖子，这样的进入方式能让那根狗鸡巴更深地顶到她的子宫里，她虽然不想承认，但这样是真的爽，再者说，如今以这种俯视的角度对上那只狗，越发让她清楚地意识到自己正在被一只狗操逼，而且后穴里的那根鸡巴也在持续地进犯着。
　　嫖客乙看着她一副身体明明爽了，嘴上却不肯承认的样子，伸手扣紧她的屁股，不断地迫着她抬起屁股又往下坐，迫着她主动吞咽自己的跟那只狗的两根鸡巴。
　　“唔……不要……怎么可以骑乘狗鸡巴啊……啊啊啊啊啊啊……小逼要被插坏了，而且后穴里面的鸡巴也好粗……唔……不可以……淫水又被狗鸡巴操到喷出来了……不……啊哈……不要……呜……不要两根鸡巴一起插进来啊……唔……不……”
　　路子菁淫乱的叫声让狗子跟嫖客乙纷纷爽得不行，彼此胯下的鸡巴都纷纷又涨大了一圈，尤其意识到他们的群奸活动还在被房中其他人观摩着，而越是意识到他们此刻的乱交行为，越是兴奋。
　　“妈的，好爽！……”一边说着，嫖客乙一边身子凑过去，头往前伸，吸吮玩弄上身前这个少女的大奶。
　　路子菁的奶子又圆又大，亲吮上去的时候软软的，轻轻一个嘬吸就能嘬出一个暧昧的红痕，也会换来少女喉中又一个淫叫，刺激得嫖客乙越发兴奋地一边吸着她的奶子，一边迫着她继续骑乘自己的跟那只狗的鸡巴。
　　两人一狗结合的股间喷出了更多的淫水，早已将狗子的不少狗毛打湿，嫖客乙的阴毛也被打湿了不少。
　　而几番下来，路子菁的身体几乎是本能地配合着嫖客乙跟狗子的动作，她甚至在心底，期待着那根狗鸡巴插得深一点、再深一点，她甚至不知道她的子宫深处为什么会那么骚痒，好似只有让狗子那根脏污的狗鸡巴一次次的狠狠插进去，才能让她解痒。
　　“骚货，就是这样……妈的，自己好好地骑我们的鸡巴……”嫖客乙淫笑着开口，甚至觉得即使自己手上不用力，这个少女也会自己骑乘他跟那只狗的鸡巴了，这样的认识让他整个人更兴奋了，甚至腾出了一只手去玩弄少女的奶子。
　　“啊……不……啊啊啊啊啊……不行啊，这样太爽了……呜呜……好舒服……要到了……好刺激，这样好刺激……啊啊啊啊啊啊……你们都好会玩啊，大鸡巴都好粗……唔……”路子菁睁着一双湿乎乎的眼睛，仰着脖子低低地淫叫着，她的脑子几乎都快不会思考了，好似只想被插牢在小逼里的那根狗鸡巴上以及后穴里的那根粗屌上。
　　嫖客乙又是自己插得爽，又是感受着薄薄的那层肉膜之后，那根狗鸡巴的粗硬状态，再一个淫笑之后，喘着粗气在路子菁的耳边低语，“小婊子，再给老子骑快点，老子这就跟这只狗一起内射了你……”说话间，他的一双眼睛里都藏着汹涌流动的欲望，胯下那根鸡巴连同那根狗鸡巴都已经硬涨到了极点，两根粗粗硬硬的大肉棒几乎是一个比一个的生猛，却也随时都是一副要射精的样子。
　　嫖客乙的话语一下拉回了路子菁的理智，她的身子狠狠一抖，惊呼道：“唔……不……狗鸡巴不可以内射我……不……我真的不可以被狗鸡巴内射啊，也不要怀孕……呜呜……救命，这样真的不行，我会被玩死的……啊啊啊啊啊……”她几乎是扭动着身子想要快点脱离身体里的那两根粗大鸡巴，奈何身后的嫖客乙再一次伸手死死地扣住了她的屁股。
　　“呜呜……不……我不要被你们一起内射啊……不要啊……呜呜……救命……啊啊啊啊啊……不……”路子菁惊得齿关几乎都开始打颤，她被迫着更快速地摇动着屁股吞吐着狗子的那根狗鸡巴以及嫖客乙的鸡巴，两人一狗结合的地方都被干出了两圈白色的浆液，看起来淫秽至极。
　　“不……求求你们……呜呜……不可以……啊哈……叔叔救我……啊啊啊啊啊……不行啊……子宫都被狗鸡巴操到发麻了……啊啊啊啊啊……不要、不要射给我……我真的不可以被狗鸡巴内射啊……呜……我不要怀孕啊……唔……”
　　路子菁又是舒爽又是害怕，口水都流了下来，被迫吞吐一人一狗的两根鸡巴的幅度却越来越大，就连胸前那双大奶都在她的起落运动间，漾出了更多的诱人乳波，刺激着房中所有男人以及那只狗的性欲。
　　“骚货，叫得太骚了……呼……就是要操死你……妈的……太爽了……被狗鸡巴插进逼里你明明很爽吧，你的逼水都喷到我的大囊袋上了……操！……呼……好爽……骚穴夹得真紧……被我们一人一狗一起奸淫的感觉这么爽吗？……”嫖客乙淫笑着开口，几乎越干越是爽，也清楚地感受着那根狗鸡巴的越发狂躁，尤其狗子的狗毛都不少扎刺着他的囊袋，粗糙的摩擦间，是另一份人狗禁忌的快感。
　　“呜呜……会被操死的啊……唔……不行啊……要死了……啊啊啊啊啊啊……好爽，但是不可以被你们内射啊……呜呜……救命……”路子菁几乎都控制不住自己身体里翻腾的快感了，逼肉里一阵阵的疯狂吸咬着，尤其将那根狗鸡巴绞得死紧，换来狗子连连的喘息。
　　嗯嗯啊啊的淫叫间，房中的淫靡气息越发的疯狂起来，在众位男人眼底，这么一个看起来清纯的少女，又是骑乘着一根狗鸡巴，又是骑乘着一根连续奸淫她后穴的粗屌，却似乎是不知疲倦一般。
　　在又一个起落之后，路子菁突然尖叫一声，整个小逼里急速地收缩着，竟是一口气被那根狗鸡巴干得达到了潮吹，而且不止前面的小逼，就连后穴里的淫水都一股一股地喷溅出来，同时她听到狗子跟嫖客乙纷纷闷哼了一声，“唔————潮吹了……啊啊啊啊啊……竟然被狗鸡巴干得潮吹了……唔……感觉好棒啊……这样太刺激了……呜呜……要死了……好爽啊……唔……”
　　逼道里的连续收缩以及后穴里的疯狂吸咬，让狗子跟嫖客乙都是耐不住，各自几乎是不约而同的开始加速，一个是款摆着公狗腰持续往上顶弄少女湿软的小嫩逼，一个是持续往上顶着胯连续的将自己的粗屌插进少女的后穴里，速度快得就连那份肉体碰撞的啪啪声都极粗到不行，也看得周遭开始自撸的男人们呼吸急促的疯狂手淫中。
　　“妈的，太爽了，骚货，吸得真紧……呼……放心，我们一定会好好内射你的……呼……”嫖客乙拧着眉说着，感受着隔着那层肉膜之后那根狗鸡巴的疯狂，自己也被刺激得够呛，“就这么喜欢被狗操逼吗？你兴奋到整个肠穴都将我的鸡巴裹得更紧了……”
　　而路子菁在这份高潮中，真切地感受着那两根鸡巴的疯狂抽插，噗叽噗叽的水液声不知是有多色情的回荡着，而稍稍一个垂眸对上身下的那只狗子，她又兴奋得浑身一个激灵，再一股潮吹的逼水喷了出来，就连后穴里喷出来的肠液都变得更加热烈了。
　　“操！……射给你这个骚货！……呼……”伴着嫖客乙的突然一个低吼，他还是拧着眉在路子菁的后穴里爆射了出来，而那只狗子也根本无法再坚持，随着再一次‘噗叽’一声地将自己的狗鸡巴深深地插进少女的子宫里的动作，便在她痉挛的宫腔里滋滋地注入了狗精。
　　“唔……不……啊啊啊啊啊……不要内射我……啊————不可以被狗鸡巴内射子宫啊……唔……不要……我不要怀一只狗啊……唔……不……”几乎是霎时间，路子菁便被那一股一股的滚烫精水烫得浑身一抖，身体一颤，又是爽又是惊骇，整个人都不知道该如何是好。
　　“妈的，吸得太紧了，都射给你！……”嫖客乙兴奋到不行，几乎都能清楚地感受到薄薄的肉膜那边那根狗鸡巴的爆射动作，爽得伸手狠狠在路子菁的屁股上抽打了一下。
　　“唔————不要内射这么多给我啊……啊啊啊啊啊啊……狗鸡巴不要再射了，我不想被射大肚子啊……呜呜……不行啊……唔……狗鸡巴不要射进我的子宫里来……唔……”路子菁浑身颤抖着，痉挛的子宫却是饥渴一般地死死含住狗子射进来的精液，甚至整个宫腔越夹越紧，一副要吸吮出狗子更多精液的架势，“唔……不……啊啊啊啊啊……好舒服……唔……被一根狗鸡巴内射的感觉太爽了吧……唔……要死了……”
　　“啪”地又是一声，却是路子菁的屁股再一次被嫖客乙抽打上了，“操！被老子内射就不爽了？”
　　几乎是霎时间，路子菁就清楚地感受到那根插在她后穴的鸡巴又狠狠地射了一股精液给她，她一个哼唧，眼睛都被射得有些翻白，“呜呜……好爽……两根鸡巴射得我都好爽……啊啊啊啊啊啊……好棒……唔……要被两根大鸡巴射坏了……唔……”
　　才意识到自己淫叫出了什么，路子菁就羞辱地哭了出来，“唔……不可以……啊啊啊啊……不可以这样对我……我不可以被狗鸡巴内射啊……呜呜……小逼不可以给狗鸡巴操……子宫也不可以再被狗鸡巴插着射精了……唔……不行了……要被射死了……呜呜……”但其实，她的小逼连带着那个子宫，都将狗子的鸡巴咬得更紧了，一副要吸出它所有精液的样子。
　　狗子显然也爽得厉害，浑身的狗毛都像是舒展开了，挺着狗鸡巴狠狠地将自己最后一股精液都射进路子菁的子宫深处后，便一口又咬上了她的一侧奶肉，在那嫩嘟嘟的奶肉上留下了色情的咬痕。
　　“唔……不……奶子会被狗牙咬破的……轻一点咬上来啊……唔……不……”路子菁被内射完又被玩奶，狗嘴边的狗毛逗弄得她只觉身子更加酥软了，甚至堪堪才被内射的小逼深处，好似又泛出了骚痒感，含着狗鸡巴的逼道都在收缩着，而逼道的收缩，让嫖客乙隔着薄薄的肉膜都感受到了，几乎都想试试将自己的鸡巴插进这个少女小骚逼里的滋味了。
　　“妈的，这个骚货看样子还没吃够呢，又开始发骚了！”嫖客乙淫笑着评价，这次孙启凌凑了过来，一把将路子菁抱离了狗子跟嫖客乙。
　　一人一狗的两根鸡巴的一起抽离时，路子菁的逼肉连带着肠肉都被带出来了不少，其上糊着的精液，无声诉说着她究竟被内射了多少。
　　“小婊子，看样子你很有吃鸡巴的天分呢。”孙启凌评价着，他很快便让路子菁摆成了一个跪趴的姿势，还是在整个房间的正中，接着就当众伸手将她丰软的臀肉掰开。
　　少女臀瓣中间那个红红的后穴穴眼这个时候似乎还有些合不拢，一股一股的精液也在汩汩地往外流泻着，画面淫靡到不行。
　　路子菁羞耻不堪，又无比的紧张，她尤其瞥了一眼之前插她逼的那只狗子，似乎是想要知道那只狗子会不会继续加入进来。
　　“怎么？没被那根狗鸡巴操爽吗？”孙启凌淫笑了一声，眼中泛着淫欲的光，用粗糙的手指在路子菁的后穴穴口稍稍抚弄了几下后，就把手指插入了进去。
　　“唔……你做什么……不……”路子菁惊得浑身一颤，扭动着屁股想要将那根手指挤出去，却偏偏，那根手指很快就被她的后穴尽数包裹住了。
　　“操！看样子你被内射得不少啊，这里也还没有被操爽吗？”孙启凌笑着打趣。
　　路子菁羞到不行，屁股更加疯狂的扭动着，一副想要抗拒的样子，却偏偏在收缩间越发夹紧了孙启凌的手指，小声道：“呜……求你不要这样，这样被当众玩弄好羞耻啊……啊哈……好叔叔，求求你放过我啊……唔……”
　　孙启凌挑了下眉，声音都低沉了下来，“怎么？你不是出来卖逼的吗？如今还不让玩了？”
　　路子菁一噎，脸色红红的，却也在她迟疑的工夫，被孙启凌直接挺着自己早已再一次勃起的鸡巴往她的后穴口处磨。
　　“唔……会吃不下的……呜呜……那里不可以再被操了……呜呜……”路子菁扭着屁股抗拒，她的喉咙里同时溢出哀求，声音又软又媚却不自知，“别再磨了……唔……大鸡巴太硬了，不要再插进来了……唔……”
　　孙启凌眯着眼睛看着面前挺翘的屁股，红红的穴眼周遭还遍布着糜白的湿液，穴口附近的褶皱都在抖动着，一副兴奋的样子，看得他几乎恨不能立刻就将自己的鸡巴捅进去操穿操烂她的骚穴。
　　先前那只狗子已经靠近了过来，直接钻向了路子菁的胯下，滋溜一下舔上了她还在淌着狗精的小嫩逼，霎时间，就让路子菁的浑身抖动得更厉害了，不止小逼里，就连后穴里都‘噗’地又纷纷地吐出精液。
　　孙启凌看着这样的画面，整个人越发兴奋了，胯下硬得发疼，他的双手掐住路子菁的腰线，忍不住把自己的鸡巴死死地顶上她的后穴穴口。
　　“呜……不要，不要被人狗一起玩弄啊……唔……不……”路子菁的身体狂乱地颤抖着，四肢却是酸软不堪，在孙启凌顶入的时候她几乎没有任何反抗的力道，只能本能地努力放松身体。
　　再一股清晰的饱涨感传来，而呼吸间，她湿软的后穴便顺利地将孙启凌整根鸡巴吞咽了进去，原本细小且被操红的肛口再一次被撑到了极致，像是这根鸡巴再大一点，就能将她的肠肉都撑爆一样，皱褶都完全被撑平了，而那个狗子，竟是‘滋溜’一口又舔上了她淌着狗精的小嫩逼。
　　“唔……不要……这样不行啊，这样太刺激了……呜呜……小逼竟然在被狗吃……唔……不……大鸡巴不要插得这么深……唔……”路子菁仰着脖子淫叫着，跪趴的姿势让她竟像是一只母狗在挨操。
　　“妈的，你的这个骚穴真是被内射了不少呢……呼……精液都被我操出来了……”孙启凌喘着粗气，几乎不敢相信这个少女竟有如此适合挨操的身体，且连续地吃了鸡巴之后，还这么好操，尤其是还这么紧致，他一开始以为，她的肠穴或许都已经被操松了呢。
　　“呜呜……不要再说了……啊啊啊啊啊……不可以一直被奸淫啊，会坏掉的……唔……”路子菁淫叫着，欲拒还迎的态度让一屋子的男人都兴奋着，她自己则是浑身发着颤，努力放松着自己，却也让孙启凌爽得闷哼出声。
　　孙启凌努力平复着自己的呼吸，一边低骂着：“操！好爽！”一边抽出自己湿淋淋的阴茎，再慢慢地插入进去，一寸一寸地寻找路子菁的敏感点，却也在眼看着一股一股的浓白精液被操出来的时候，兴奋到浑身的毛孔都像是张开了。
　　“呜呜……大鸡巴不要再插进来了……啊啊啊啊……而且也不可以再被狗吃逼了……唔……狗舌头不要插进我的逼里来啊……唔……不……”路子菁感受着金主那根鸡巴，也感受着连续在她小逼上扫弄的狗舌头，尤其感受到那根狗舌头插进了她的逼里，在搔刮她逼肉上的精液，眼尾又落下疯狂的泪水，一双美腿都在颤抖，似乎就连这个跪趴的姿势都快撑不住了。
　　孙启凌听着她的淫叫，整个人越发惬意了，路子菁的敏感点很浅，孙启凌的鸡巴又足够大，一插进去就能碾压刺激到，再者说，还有那不断被操出来的精液。
　　路子菁叫得更软了，嗓音媚得能滴出水来一般，她呜咽着，前面才被狗鸡巴内射没多久的小逼连续地被那根狗舌头舔弄着，逼肉都跟着翕张起来，一股一股地吐出那些被内射的狗精的同时，穴心处跟着又喷出了逼水，一副再一次兴奋的样子，“不……唔……不可以再被大鸡巴操了……啊啊啊啊啊……真的会被插坏的……不要，不可以全部插进来……啊啊啊啊啊啊……太深了，大鸡巴插得太深了啊……唔……”
　　孙启凌看着路子菁绷着一条完美曲线的后腰，又听着她被自己的狗子滋溜滋溜的舔逼声音，呼吸有些急促地把自己的鸡巴狠狠地尽根送了进去，低声道：“插得不够深的话，你怎么爽？放心，叔叔今天一定好好让你爽了……”
　　“啊……不……”路子菁被干到眼泪更多地流了出来，“呜呜……不要……啊啊啊啊啊啊……但是不可以一直被狗舌头吃逼啊……唔……一边挨操一边被狗舌头吃逼的感觉太爽了，简直要死了……啊啊啊啊啊啊……插得太深了……唔……会被玩坏的……唔……”
　　她软着嗓子不断淫叫，她的后穴被操得喷出了更多的属于嫖客乙的精液，雌穴里的狗精也被那根狗舌头舔弄得不断地喷泄出来，空气中散发着浓郁的欢爱味道。
　　孙启凌稍稍抽离自己后，便再一次将自己粗长的阴茎深深地送了进去，感受到少女那湿软的肠穴被自己的阴茎完全撑开的快感，肉冠也被软肉紧紧地包裹着，爽到他的呼吸都越发急促起来，“妈的，真爽……老子要操死你……呼……难不成你是还想被我的狗操……”
　　阴茎再一次被抽出来的时候糜白的精液也跟着喷溅出来，几个抽插下来，孙启凌的阴毛上就被沾染了很多属于嫖客乙的精液，看得嫖客乙兴奋到不像话。
　　“呼……这个骚穴被内射了这么多竟然还夹得这么紧……妈的……这么适合挨操的身子，就好好吃一吃叔叔的大鸡巴吧。”孙启凌喘着粗气说着淫话，同时在路子菁肥软的屁股上狠狠地抽打了几下，竟是一边抽她的屁股一边操她，整个人爽得不行。
　　“不……呜呜……叔叔，真的会被插坏了……啊哈……不要再操了……唔……要死了……啊啊啊啊啊……”路子菁被干得舌头都吐出来一点，前端那个小小的阴蒂都硬得不停地在抖动着，逼道里钻入的那根狗舌头则是越发疯狂地舔着她，后穴里那根鸡巴一次次的抽插下来，像是连带着将它的狗舌头也一起操了一样。
　　孙启凌几乎也能感受到那根狗舌头的存在，毕竟那根狗舌头舔弄到哪里，路子菁哪里的逼肉就是一阵阵的发颤，使得她后穴里的肠肉都会夹得更紧，几个动作下来，孙启凌的鸡巴便像是玩闹一样，抽插得时快时慢，却也完全掌握了这一场性爱的节奏。
　　而路子菁能做的，只有撅着屁股一边挨操一边被那根狗舌头舔逼吃逼。
　　“呜……不要……大鸡巴不要操这么深……啊哈……不行了……”路子菁淫乱地叫着，却偏偏换来孙启凌更深地插入，让她只觉自己的肠子都快被顶穿了，“啊……不……饶了我……呜呜……好叔叔，我要被操坏了……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴别再操了……唔……狗舌头别再舔了……要死了……呜呜……”
　　路子菁的敏感点不断被碾压刺激着，一时轻一会儿又重，在她要被操到高潮的时候，孙启凌清楚地察觉到了，动作立时就缓了下来，转而是挑逗般的缓缓磨穴。
　　“唔……”路子菁已经被干得开始发着颤的肠肉被那根灼烫的鸡巴缓缓地磨着，尤其那冠头处，像是带着春药一般霸道地搔刮过路子菁越发躁动的肠肉，换来她更多酥软的淫叫。
　　孙启凌过分快地掌握了路子菁后穴里的敏感点，那份熟络程度像是早已把她奸淫了千百遍一般，死死顶着她最最娇嫩敏感的地方碾压刺激着，而这同时，那根狗舌头也像是已经找到了路子菁的敏感点，持续在她最最敏感的地方滋溜滋溜地吸舔着。
　　“我不行了……啊……好叔叔，你们不要再这样折磨我了……唔……啊啊啊啊啊……”路子菁被肏干到呜呜地哭出声来，根本耐不住被这样磨穴，快感一直被压抑着无法宣泄，反而膀胱被磨到越来越涨。
　　“呜呜……这样会尿的……不……啊啊啊啊啊……大鸡巴别再折磨我了……操死我……唔……好叔叔，大鸡巴操死我吧……”路子菁被磨得完全没办法再说出任何故作矜持的话语，屁股都摇晃了起来，浑身的肌肤分泌出了细密的汗水，她努力回过头，有些失控地看着他，“好叔叔……给我高潮……啊啊啊啊啊……给我高潮好不好啊……唔……想被大鸡巴干到爽啊……唔……”
　　孙启凌看着她潮红的脸蛋，又瞥向自己那只一直在吸舔她小逼的狗子，嘴角轻轻勾了一下，“怎么？终于开始好好地发骚犯贱了？”
　　“唔……叔叔……”路子菁被羞辱着，却几乎顾不上什么了，“呜呜……我就是好骚好贱，快点狠狠来操我啊……唔……想被大鸡巴干死……唔……给我、再给我……啊哈……”
　　孙启凌听到她这样叫出来，似乎觉得很满意，鸡巴快速又密集地往她的敏感点操干而过，“放心，都给你，给你这个不要脸的婊子！操！……真爽！……”
　　“啊啊啊啊啊……我就是婊子，是个爱吃大鸡巴的婊子啊……唔……不行了……呜呜……啊啊啊啊啊啊……狠狠地来操我……唔……操死我啊……”路子菁对上孙启凌的辱骂，不仅不觉得难过，反而身体上愉悦到了极点，肠穴里痉挛着高潮的时候，她简直从未觉得这么爽过，整个肠穴把孙启凌的鸡巴绞得死紧，就连前端那个持续被狗舌头吸舔的小逼都似乎跟着变得骚痒起来。
　　路子菁爽得眼睛都开始翻白，却不期然地察觉到孙启凌的鸡巴从她后穴里抽离出来，竟是就着后入的这个姿势，一口气又顶开她翕张的糊满精液的逼口，狠狠地插了进去，就连那根狗舌头都还没有来得及抽离出来。
　　“啊……”发骚的小逼刚被大鸡巴插入，路子菁就被刺激得失禁了，一股一股的浅黄色尿液不住地喷了出来，她完全的控制不住，登时就尖叫了一声。
　　“啊————被操尿了……好爽啊……呜呜……狗舌头还插在逼里竟然就被大鸡巴插入了……这样太爽了……啊啊啊啊啊……要死了……呜呜……失禁好羞耻啊……唔……”路子菁只觉兴奋到了极点，她居然在这么多人的面前被插尿了，她止都止不住那股尿意，浑身都打了一个哆嗦，却是不仅将那根狗舌头夹得更紧，而且将那根大鸡巴咬得死紧，逼道里那些糊着精液的逼肉都是疯了一样的裹缠着那根大肉棒，就连其上盘虬的青筋都是不放过，吸咬得男人重重地闷哼一声的同时，额角的青筋都暴起了。
　　孙启凌爽得不行，迎着那股尿液，狠狠地在路子菁的小逼里抽插着，干得那根狗舌头都是一阵阵的发麻，最后不得不抽离出来。
　　“啊啊啊啊啊……好叔叔，你插得太猛了……啊啊啊啊啊……唔……屄心又要被顶开了……唔……等下帮我把子宫里的狗精操出来吧，我不想被狗射大肚子啊……唔……”
　　越是听着路子菁肆意的淫叫，孙启凌越是兴奋，胯下的鸡巴抽插间，还是将她的宫口狠狠地再一次顶开了，硕大的龟头也再一次的侵入进去，将自己的狗原先内射进去的狗精都操出来的同时，也兴奋地低吼着将自己更多的精液灌了进去。
　　“啊————叔叔……小逼竟然又被内射了……不……啊啊啊啊啊……叔叔，我真的会被内射到大肚子的……呜呜……不行，我还在上高中啊，不可以怀孕的……唔……”路子菁被操得哭得惨兮兮的，一双美腿疯了一般地打颤，整个小逼更是疯了一般地抽搐痉挛，夹紧孙启凌那根鸡巴的同时，也吸夹出更多的精液，一副要抽干他的架势。
　　“妈的，不想被我射大肚子还夹得这么紧……操！我要全部射给你！……呼……太爽了……”孙启凌再一次伸手插打上路子菁肥软的屁股时，是接连好几股浓精的再一次灌入。
　　路子菁被这般当众激射到眼睛都在翻白，像是即将渴死的游鱼，而孙启凌正爽得在低吼着连续激射，在路子菁毫无所察的时候，却是突然被那只狗子又凑过来，一口就吸咬到了她发着颤的阴蒂，狗毛都扎在了她的逼肉上。
　　“唔……不……啊————要死了……真的要死了……太爽了……这样太爽了……啊啊啊啊啊……射死我啊叔叔……唔……”路子菁疯了一样的淫叫着，几乎忘记了所有，身侧都有其他中年男人凑了过来，自撸着将他们的精液往路子菁的脸上射。
　　但这个时候的路子菁，已经都顾不上去羞耻了，实在是太爽了，而且一边被内射小逼一边被颜射的感觉也很爽，精液的味道都好棒。
　　最后一股精液灌进路子菁娇软的子宫里的时候，她已经爽到直接眼睛一翻晕了过去，而她不知道的是，就连她晕过去了，那只狗子都很快又将它的狗鸡巴插进了她的逼里。
　　唔……
　　是谁的大鸡巴又在干自己的逼啊，可是、可是真的好爽。
　　是谁的大鸡巴尿进了自己的逼里，子宫都快被尿到爆了，自己的肚子一定都大了起来吧，唔，自己的逼肉上都糊满了尿液跟精液，那根鸡巴竟然还在操。
　　好浓的尿味，谁的舌头上这么多的口水啊，都舔湿自己的脸了，逼里那根鸡巴怎么还在插，不是都尿出来了吗？
　　唔，一股一股的尿液都冲刷着自己的逼肉，把那些糊在逼肉上的浓精都冲出来了，自己的腿心都完全湿了吧，会不会被干死……
　　悠悠间，又一次的爽到潮吹的少女醒了过来，对上的却是那只狗，那根狗鸡巴即使是尿完了，也依旧在她的逼里插着，将它射给她的尿液跟狗精都一股一股的往外操，却也爽得接连狗叫出声，还色情地舔上了路子菁的唇瓣。
　　唔，竟然，竟然刚才是被这只狗尿了逼吗？！
　　还是当着这么多人的面，最最过分的是，自己竟然被这只狗操到从晕厥状态又醒了，且还在被操……
　　疯了，这只狗是吃了春药吧，怎么这么强悍啊。

第19章 少女拼出租车被两个醉酒大叔爆奸
　　当路子菁终于从这场人狗乱交中脱离的时候，她都不知道她的逼里残留着的那些精液有多少是狗的，又有多少是人的，她只知道，她浑身都像是散架了一样，却也种被操透的感觉。
　　回家的路上，她叫了一辆出租车，想着最好能快点回家，毕竟自己是真的累了，结果谁曾想，出租车司机是个贪钱的，明明该直接载着自己回家的，却偏偏在半途中又停车接了两个醉汉大叔上来。
　　路子菁单单是闻着那扑鼻的酒味，就不由皱眉，却哪里想到，两个大叔上车之后，不是一个坐副驾驶，一个坐后排，而是一左一右的坐到了她的两侧，竟是全部都挤在了出租车的后排。
　　路子菁娇小的身子被挤在中间的时候，显得极其的不适，可她浑身没有力气，想着距离自己家里还得一会，便干脆眯眼小憩起来。
　　耳边似乎传来了两个大叔悠悠的说话声，路子菁一点都不感兴趣，只想抓住机会好好休息一番，谁知，她的裙子竟是被悄悄掀开了，两个醉汉大叔的手指还摸索着直接插进了她的逼里。
　　“唔……你们……”路子菁当即就被惊醒了，她本想着自己是坐出租车直接回家，不会再碰上什么情况了，才没有穿自己那条早就破败不堪的内裤，谁曾想，没穿内裤的事实，反而方便了两个大叔一起玩弄她。
　　“啧啧啧，小妹妹，你出门竟然连内裤都不穿，而且小逼里面这么湿……是不是发骚欠操想吃叔叔们的大鸡巴了……”坐在路子菁右手边的谢德全淫笑着开口，说话间，还色情地舔舐上路子菁敏感的耳根。
　　“就是就是，小妹妹啊，你别担心，叔叔们的鸡巴都很大的，一定可以好好地满足你……”坐在路子菁左手边的蒋正康也淫笑着开口，两人本就是酒肉朋友，平日里没少一起玩女人。
　　路子菁简直惊呆了，想要开口说些什么的时候，竟然被蒋正康伸手捂住了嘴巴，竟是半点抗拒的话语都没办法说出来，而两个大叔看起来更加兴奋了，两人的手指碾压着路子菁敏感的淫肉，两人的表情显得兴奋，手指很快就一起抽送了起来，而且速度越来越快，渐渐地都发出了噗叽噗叽的水声。
　　明明还在出租车声呢，路子菁的裙子也都还好好地穿在身上，却被一左一右两个大叔一起用手指插着逼，她的双腿被分开，浑身酥软到不像话，只能任由两个大叔的手指插入，且很快就由原本插入的两根手指变成了四根手指，路子菁满脸的惊愕，极力克制着自己，她知道她的逼里一定还含着不少脏污的精液，狗精也好，人的精液也罢，现在一点都分不出来了，而且一股又一股越发浓烈的精液味道都传了出来，让她整个人羞愧难当。
　　“呜呜……唔……”路子菁连续地扭着头扭着身子抗拒，奈何不仅什么都说不出来，反而小逼似乎将两个大叔的手指吃得更深了。
　　“妈的，是不是有一股精液味？”谢德全忍不住的开口问。
　　蒋正康一愣，忍不住的将自己的手指抽离出来，凑近鼻端稍稍一闻，便闻到了一股特别浓烈的精液味道，眉心一拧，但紧接着脸上的淫笑更加的收不住了，他看向谢德全：“啧啧啧，果然都是精液，这个小骚妞只怕是才被谁操过，没少被内射呢。”
　　“呜呜……唔……”路子菁一直在摇头，想要开口说些什么，可她的嘴巴一直被死死地捂着，除了呜呜出声，她什么也说不出来，甚至紧接着，她眼睁睁地看着蒋正康将他那两根手指再一次的一起插入了她的逼里。
　　“唔……”
　　这次再插入，两个大叔的四根手指抽送的速度显然比之先前还要快，彼此也兴奋到不像话，伴着谢德全低呼着：“精液都被咱们哥俩插出来了”的话，二人胯下的鸡巴都是一阵阵的躁动不堪。
　　路子菁哼哼唧唧的，被他们那四根手指玩弄得虽然羞耻到了极点，但没几息的工夫，还是快感一波一波地袭来，喉中渐渐有几乎要耐不住的淫叫声传出，看得两人的脸色更加显得兴奋起来。
　　“真骚啊，小妹妹，这么爽吗？”谢德全低骂着，手上的抽插愈发霸道蛮横，另一侧的蒋正康手上的动作也是半点不逊色。
　　“啧，你的逼肉上真是被射得糊满了精液呢，难道你是被群奸了？”蒋正康凑近路子菁耳边戏谑一般地开口问。
　　路子菁红着小脸连连的摇头，似乎是想要否认什么，结果谁知，谢德全竟是在她完全没准备的情况之下，伸手狠狠地掐了一把她已经硬涨不堪的阴蒂。
　　“啊……”被这样狠掐阴蒂之后，吓得路子菁股间的嫩屄狠狠收缩了一下，逼道里那些依旧糊着不少精液的逼肉却是剧烈地吸咬上了两个大叔的四根手指，蒋正康看准时机，竟是用原本捂着路子菁的那只手跟着去掐了一把她的阴蒂，“啊……不……”
　　过分紧张与害怕之下，伴随着这样在出租车上被这两个完全陌生的大叔玩弄的事实，吓得路子菁竟是不期然地达到了一个高潮，嫩屄里淫水四溅，连带着先前被内射的精液一起喷了出来。
　　“唔……不要这样，求求你们不要……啊啊啊啊……”路子菁难耐地发出低呼，哪里想到自己竟然会在出租车上被这两个大叔只用手指就玩弄到直接达到了高潮，“不……怎么可以这样对我……呜呜……”
　　路子菁像是在抗拒着，却半点抗拒不了身体里的快感，尤其抗拒不了身体里很快泛出的那股难耐的空虚感。
　　明明自己都被奸了个透啊，怎么一被挑逗，又被撩拨出了情欲呢？
　　路子菁几乎怀疑自己的敏感程度，难不成自己是对性爱上瘾了？有些不敢想，可她高潮中的小逼却是不可争议的事实。
　　“啧啧啧，真是个臭婊子，小逼只是这样就被玩到了高潮。”蒋正康眯着眼睛开口说着，就连他说话的时候，他的手指都还在被路子菁逼道里面的淫肉一缩一缩地吸着。
　　两个醉酒大叔的大半个手掌都已经纷纷被路子菁的淫液打湿了，路子菁屁股底下的汽车坐垫更是被濡湿得厉害，她哼哼唧唧的颤抖着身躯，连额角都冒出了细汗，小嘴扁了扁，犹豫了几息还是开口道：“呜呜……你们不要这样对我啊，我根本不认识你们。”
　　“妈的，不想被我们说，只想被我们的大鸡巴插是不是？”谢德全兴奋地说着，跟蒋正康对视一眼之后，便一寸一寸地抽离自己的手指。
　　四根手指一起往外抽离的时候，惊得路子菁双目大睁，好似呼吸都忘记了，拼命想扭动着屁股尽快让两个大叔把他们的手指尽数从自己的嫩屄里抽出去，但因为太过紧张的缘故，连着穴肉都夹得很紧，她仓皇无措地看着前排正在开车的司机，张了张嘴想要求救，却已经被蒋正康再一次的伸手捂住了嘴巴，甚至紧接着，她的双腿被更大地分开。
　　“唔……叔叔们不要……”小小声的惊呼声传出来，没办法被前排的司机听到，却被两个醉酒大叔听得清楚。
　　谢德全看着少女一副受惊的样子，嘴角的笑容中带着更多的淫邪，挑开她的裙摆之后，一双眼睛直勾勾地看向她的双腿间，尤其看着她依旧在翕张的逼口以及那因为兴奋而硬涨抖动的阴蒂。
　　路子菁喘息一声，连忙伸手想要捂住自己的股间，并极力想要并拢双腿，但她的力气哪里是两个大叔的对手，轻易就被钳制得动弹不得。
　　路子菁无可奈何之下，整个人更加紧张了，娇嫩的嘴唇都剧烈地抖动起来，她大口大口地喘息，一张小脸都显得苍白，“呜呜……好叔叔们，不要这样对我……唔……”
　　两个男人却都不理会路子菁的聒噪，反而是一起往她的阴蒂上揉弄起来。
　　“唔……那里不要……”
　　“废话真多，要不是看着你的逼里被射了这么多精液，我们哥俩一定会被你清纯的外欺骗了，但你既然都是个被操脏的逼了，就少废话，好好让我们哥俩爽爽吧……”谢德全说着，眼睛都眯了眯，炙热又带着薄茧的手指连续在少女硬翘起来的阴蒂上揉搓起来，动作间的挑逗可谓是十足十，另一侧的蒋正康也是不肯落入下风，跟着动作揉弄过去的时候，那份节奏与频率跟谢德全都不一样，让路子菁越发受不住起来。
　　“呜呜……叔叔们不要啊……唔……不……我根本不认识你们……”但少女的淫叫不仅没有打消两个醉酒大叔的淫欲，反而让他们更加肆无忌惮起来，几根手指纷纷抚摸上了少女娇嫩的却也已经被操肿的阴唇。
　　“唔……”路子菁的心脏仿佛要从喉咙里跳出来一般，她知道她的逼是湿的，她的身体紧绷到不行，“呜呜……叔叔们不要……求求你们饶了我……呜呜……”
　　但两人都不理会她的请求，反而一人一边色情地揉捏她嫩嘟嘟的阴唇，像是在抚弄什么人间至宝一般，玩不够弄不够。
　　路子菁浑身簌簌地抖着，被两个大叔的手掌揉弄着的那个嫩逼却在不受控制地接连喷着汁水，“呜呜……不要，叔叔们，求求你们放过我……”
　　“妈的，别跟这个妞废话了，我的鸡巴都涨得不行了。”蒋正康先一步的开口说着，一边说一边就伸手开始脱自己的裤子，作势要把自己的鸡巴掏出来。
　　谢德全也没办法再忍耐，尤其看着少女那口依旧在翕张蠕动着的小嫩逼，手上跟着快速地开始脱自己的裤子。
　　随着接连传来的皮带扣被解开的金属碰撞声，路子菁的心跳都在加速，再接着，是那急促的一前一后的拉拉链的声音，呼吸间，两个大叔胯下那两根鸡巴就纷纷被掏了出来，过分粗大紫黑色的两大根，还都带着上扬的弧度，这样看起来，着实是可怖又骇人。
　　路子菁的眼睛瞪得更大了，一双腿则是纷纷被捞了起来被两个大叔抱在肘窝处，裙摆被彻底地掀开，再接着，路子菁就眼看着这两个完全陌生的大叔挺着他们粗长的阴茎磨上了自己的阴阜。
　　在这么逼仄的汽车后排，路子菁被两个大叔钳制在中间，双腿近乎被抬起来现出了一个“M”形，股间的两根鸡巴热烫而让人害怕，半点不输给在这之前路子菁经历过的鸡巴。
　　“啊……不要……”羞耻的姿势之下，路子菁越发紧张了。
　　两个大叔更加耐不住了，尤其路子菁娇嫩且发肿的逼正湿乎乎地喷着混合的淫水，浇冲到他们的龟头上的时候，两人的呼吸更加急乱了。
　　下一瞬，路子菁那两瓣蚌肉便被两个大叔那两根狰狞的性器无情地挤开，两片阴唇却还不知羞地颤抖着想去包裹住那两根粗长的鸡巴，当阴蒂被那饱涨的大龟头狠狠碾压到的时候，路子菁忍耐不住地叫出声来，“不……唔……叔叔们不要干我……不要操我的逼……叔叔们，不可以这样对我……啊啊啊啊啊……不可以的……我不认识你们啊……呜呜……”
　　两个醉酒大叔闻言却像是被逗笑了，他们死死钳制着少女的身子，肆意享受着少女此刻绝望般的挣扎，两根阴茎并不打算多犹豫，二人再一次的对视的时候，就一起挺腰发力，两根粗大的鸡巴并在一处，很快就顶开了少女湿软的穴口，紫黑色的两根性器彻底撑开路子菁的嫩逼，一寸一寸往更深的地方插去。
　　被操进来了，真的被操进来了！竟然真的被这两个陌生叔叔的两根鸡巴一起操进来了。
　　怎么可以？！！
　　那种异物入侵的感觉过分的鲜明，尤其自己的媚肉被一寸一寸侵犯碾压到的感觉，两个大叔的鸡巴都好粗好大，即使路子菁在这之前已经被操了个透，依旧觉得那两根鸡巴好粗好大，真的是特别的粗大的那种，怎么会有人长这么大的鸡巴，两人的鸡巴粗度至少六七厘米吧，长度更是骇人。
　　“唔……不……司机，你停车！”
　　伴着路子菁的求救声，她的嫩屄还是已经被两个大叔粗大的鸡巴撑开了，并且那两根鸡巴还在不断地深入再深入。
　　但其实那个司机早就发现了后排的淫乱事实，只是他一时不知道应该怎么做，再说两位男乘客都是高价坐的自己的车，直接停车的话，两位一定会不满意的。
　　“妈的，好好给老子开车，我再加二百车费。”谢德全喘着粗气开口，果然这样下来，司机更加的不会多言了。
　　路子菁在无奈无助之下，直接哭了出来，她的心里明明羞耻到不行，股间那口小逼却舒服到痉挛，那些媚肉也几乎是疯了一般地缠上了两个大叔那两根粗壮的大阳具，一寸一寸地紧紧裹住它们，好似是想要把它们吸到更深的地方。
　　“呜呜……不可以给你们白操啊，我不要……唔……”路子菁突然这样叫了出来，毕竟她一向都是卖逼的，这般被人白嫖，不要点好处，怎么都是对不起自己伺候他们吧。
　　这样的话让两个大叔一愣，就连前面的司机也是一愣。
　　等等，最近市里好像说举报嫖娼可以拿钱，那自己是不是？悄悄的，司机在心里打起了坏主意，暗道自己今天可是有的赚了。
　　两个醉酒的大叔却并不知道司机已经打上了其他主意，两人眼睁睁地看着他们胯下那两根滚烫的阴茎一寸一寸插入路子菁的小逼里的画面，兴奋到他们的鸡巴都是一阵狂跳，显然兴奋不堪。
　　“妈的，真骚，啧啧啧，不想让白嫖的话，我们可以给钱的。”蒋正康淫笑着，“妈的，老子有的是钱，但现在就想操你。”
　　“……呜……你们、你们可以给多少啊……呜呜……”路子菁在这种无法抵抗的情况之下，干脆跟人谈起了生意，倒是现出了几分敬业的态度，看得两个大叔差点被她整笑了。
　　当然更多的，还是两人此刻的爽感。
　　“妈的，你要多少我们给你多少好不好啊？”谢德全嘴上兴奋地说着，整个人爽到不行，也兴奋到不行，他跟蒋正康一起死死地钳制住少女的两条美腿，两人胯下的两根鸡巴都在少女的逼里又兴奋得狠狠地跳了跳，青筋脉动间，将少女逼肉上原本糊着的脏污精液都激烈地鞭笞着。
　　明明被凌虐，但少女的逼肉却还在一层一层地裹紧，且她的逼里又嫩水又多，二人只觉他们才堪堪插入，少女的逼就一股一股地往外喷淫水，最为重要的是，里面还在不住地夹紧，紧到他们忍不住低吼一声，一前一后地骂道：“操！真他妈的爽！”
　　“呜呜……叔叔们……你们、你们一起干进来的话，小逼里面太涨了……呜呜……可以先缓缓吗？……”路子菁似乎稍稍满意了些，但到底还是觉得浑身疲软，有些应付不过来，于是面上还在哭求。
　　可谢德全与蒋正康二人却只觉他们鸡巴上每一根青筋的凸起都被少女的那些淫肉给裹紧了，还在蠕动着仿佛在给他们做着最为舒爽的按摩，而越是意识到少女逼肉上依旧存在着的属于其他未知男人的精液，越是让他们变得狂躁起来，二人看起来兴奋得要命，尤其看到少女满脸泪痕的模样，眼尾都泛着红，惨兮兮的样子更能刺激他们的兽欲。
　　“你不是想挣钱吗？如果缓缓的话，我们可就不给钱了……妈的，小骚逼越夹越紧了……”这次是蒋正康开口说着。
　　路子菁闻言呜咽着，哭得惨兮兮的，“呜呜……不然还是不要了，这钱我不挣了，你们都把大鸡巴拔出去吧……呜呜……叔叔们，求求你们都出去……不要再操我了，小逼今天被操了太多次，一定会被操坏的……呜呜……求求你们……我还在上学呢，不可以被你们这样欺负……唔……”
　　“上学？！啧啧啧，妈的，你看起来长得这么嫩，难道还在上高中？”谢德全兴奋地开口回应。
　　另一侧的蒋正康闻言也兴奋地开口：“不过你这个小贱逼，竟然才上高中就出来卖逼吗？你父母知道的话，不会打断你的腿吗？”
　　一瞬间的，路子菁想到自己被爸爸玩弄的场景，被刺激得小逼里面又是一阵夹紧，这样的夹紧让两个大叔受不住，纷纷伸手狠狠抽打了一下少女多肉的臀部，紧接着，两人胯下那两根粗大的阴茎便一寸一寸地往外抽出。
　　两个男人原本干涸的鸡巴表面已经被一层逼水混着精液润得湿透，这样看起来更加显露出一副油光水亮的狰狞模样，而最最刺激他们的，自然还是他们的鸡巴上沾染的那些浓白的精液，想到这么娇嫩的一个少女在他们之前被其他男人内射了这么多，越发觉得兴奋不堪，让二人恨不能立刻就将少女那口小贱逼里残留着的精液都操出来。
　　“唔……叔叔们，你们是可以放过我了吗？……”路子菁满脸的期待，期待着被放过。
　　但也不得不说，当下异物被抽出的感觉太过鲜明，明明她都被操透了，也几乎没什么力气再去挨操了，但她小逼里面空虚的地方却还是立刻开始叫嚣着饥渴，路子菁咬着嘴唇胡乱地摇头，不敢相信自己竟然还没爽够，非要一口气被操死才算满意吗？
　　两个大叔将路子菁口嫌体正直的样子看在眼底，纷纷淫笑着却是没回应，就听路子菁又开口：“呜呜……叔叔们，求求你们放过我吧……”
　　路子菁湿漉漉的眼睛这样看起来更加显得她凄楚，她想要缩回自己的双腿，却在不经意间看到了这两个陌生大叔胯下的那两根鸡巴。
　　两个大叔的两根阴茎一起脱离她的湿逼的时候，居然意外地发出了淫靡的“啵”的一声，这个声音再一次挑战着路子菁的理智，特别是清楚地看到两个大叔的龟头上还坠着的一滴混合着浓白颜色的淫液之后，她脑中立时又想起自己先前被人狗群奸的事，接着只听“哇”地一声，她更惨地哭了出来。
　　“呜呜……我的逼都已经被操透了，而且、而且我还被狗操了逼……呜呜……好多狗精都被你们操出来了……好羞耻……”路子菁这样的自白以为会让两个大叔因为嫌弃而放过她，却哪里想到，两个大叔听到这样的话之后，兴奋到两根鸡巴涨得都像是要爆炸了一般，不由分说地就将他们胯下那两根鸡巴又狠狠地插进了少女的小嫩逼里，过分霸道的插入几乎是一瞬间便把少女的小逼填满了。
　　“啊……不要……”明明羞耻崩溃到了极点，但骤然而至的快感还是让路子菁尖叫了一声，而且那样一声尖叫根本不是惨叫，是因为舒爽而发出的浪叫，听得前排在开车的司机都差点让方向盘打滑。
　　路子菁在意识到自己的反应后，整个人都惊呆了，感受着嫩屄又被这两个完全陌生的大叔用两根大鸡巴狠狠填满的感觉，明明是该好好抗拒的，但身体里却蔓延着无法被控制的快感，连血液流动的速度都开始加快。
　　她湿哒哒着一双眼睛盯着这两个大叔，连连求饶道：“呜……不不不……啊……叔叔们不要……不要啊……真的不要再继续了啊……呜呜……我的逼被操过太多次了，一定会吃不下的……呜呜……”
　　但两个喝醉了酒又兽欲泛滥的大叔怎么可能会放过她，反而将她的双腿更高地捞起，让她的两条腿都几乎绷成了一条直线，小逼也已经成了一副悬空的状态，唯独能够支撑的，似乎只有逼里那两根粗壮的大鸡巴。
　　若非是路子菁的身体足够软，自然是没办法做到这一步的，但也因为她能做到，就让她将她被这两个大叔进入的画面看得一清二楚，且两个大叔像是故意一般，就这般在少女眼底将他们的鸡巴抽离出大半。
　　“唔……”路子菁清楚地看到自己的嫩屄被两个大叔那两根粗黑的鸡巴一起插住的画面，那外露的茎身上还沾染着混合的淫液，那些淫液中带出的那份浓白颜色，无声地诉说着在这之前她的逼里被灌了多少精液的事，而那些精液，有狗精液有其他男人的精液，此刻正胡乱地糊在两个大叔的鸡巴上，那散发出来的精液味道更像是在无声诉说着她的淫荡放浪。
　　“不不不……叔叔们，我不要，我真的不要了，钱我不挣了，只求你们能放过我啊……呜呜……求求你们，别再继续了……真的不可以再继续了啊……”
　　少女的哭求无非是让两个男人越发兴奋的助推器，二人几乎是立时就闷哼着将他们的鸡巴狠狠地又一起插了回去，接下去便是一阵疯狂的抽插，他们只觉他们胯下那两根鸡巴硬得都快炸了一般，这个少女的逼里好嫩，夹得还紧，而越是想到这么极品美味的小逼是不仅被其他男人操，还被狗操了的，两人就愈发显得狂躁起来，恨不能立刻就操穿少女的这口小贱逼。
　　三个人结合的股间随着抽插的动作很快就发出咕啾咕啾的水声，大量的混合淫液被操得喷溅出来，将路子菁身下的汽车坐垫喷得都湿了一大片，而那接连传出的精液味道更是疯了一样的刺激着车上全部的人，前排坐着的司机都已经兴奋到勃起了。
　　“妈的，你这小贱逼真是贱到家了，竟然还在喷精！……你这贱逼就这么欠操欠插吗？……操，啧啧啧，这些精液是狗的还是人的呢？……”
　　路子菁红着眼睛看着身侧这两个持续在操干奸淫自己的大叔，一边哭一边软软地哀求，几乎有种会被这两个大叔一口气操死在出租车上的感觉，自己等下还有办法到家吗？
　　“呜……叔叔们，不行啊……啊哈……求求你们慢一点……要被顶穿了……啊……小逼真的被操透了，吃不下了……呜呜……”扣 群欺医·领舞？
　　罢-吧舞；久领，
　　少女只觉两个大叔的阴茎大得出奇，且太长了些，狠狠插入的时候，每次都能顶到她的穴心，撞得她浑身发麻，本就被操肿的逼肉更加凄惨地颤抖着，却也更加紧地裹住那两根不断插入又抽出的鸡巴，咕啾咕啾的插逼声成了当下最为引人入胜的乐章，就连那汽车发动机的声音都被压过了一头。
　　“你这口贱逼却是想要我们的大鸡巴再快一点呢……妈的，夹得真紧，放松点！……今天我们就代替你的父母好好地惩罚你！看你这口贱逼今后还去不去卖……妈的，竟然还被狗操了逼，真是不要脸！！”谢德全越说越兴奋，一巴掌抽打在了少女的阴蒂上，胯下却又是狠狠一个发力，与蒋正康那根鸡巴一起，将自己的鸡巴肆意地撞入少女的逼道深处。
　　“啊……轻一点啊……呜呜……慢一点……不行了……呜……叔叔们，求求你们饶了我吧……呜呜……我只是要坐车回家的，你们怎么可以这样奸淫我……呜呜……”路子菁觉得自己的身体都要被顶穿了一般，被那两根属于两个陌生大叔的鸡巴无情捣弄的地方爽到发麻，她喘息了一声，却是又一股逼水混合着精液喷了出来，尽数迎着两个大叔的龟头喷去，刺激得两个男人纷纷闷哼出声。
　　“妈的，真贱……操……贱逼竟然还在喷水……你究竟是被内射了多少……操……”
　　“我要操死你这贱货，操烂你的这口贱逼……看你今后还去不去卖逼！！操……夹得真紧，太爽了……妈的！”
　　两个大叔的低骂声不断，根本不顾前排那位司机的存在，就肆意地奸淫着路子菁的小嫩逼，甚至为了寻来更多的刺激，二人还纷纷将出租车后排的窗户按了下来，一瞬间的，将路子菁此刻挨操的画面完全暴露地呈现了出来。
　　“呜呜……不要、不要被其他人看到啊……呜呜……不……轻一点啊叔叔们……不行了……真的会被操坏的……呜呜……好酸好麻……啊啊啊啊啊啊……不要这样对我好不好……呜呜……我以后不敢了……我知道错了，求求你们轻一点啊……呜呜……”
　　少女被干得每一寸淫肉都像是在疯狂地尖叫，发出咕啾咕啾的声音，流淌出了更多腥臊的淫液，而那先前被内射进去的且尽数糊在她逼肉上的精液几乎已经完全被操了出来，因着两个大叔疯狂的抽插，那些精液都被干得尽数糊在少女的逼口一圈，看起来活像是长出了一圈白色的胡子，不知是有多淫荡，尤其随着她的身子被捞得悬空之后，这一切几乎都被前排的司机透过后视镜清楚地看在了眼底，就连窗外路过的其他车上的人也有不少发现他们这里的淫行的。
　　在有人朝着这里吹口哨的时候，两个大叔明显更加兴奋了。
　　“妈的，你这个臭婊子，你的子宫被狗内射了没有？”谢德全喘着粗气说着，他跟蒋正康的大手早就将少女白嫩的大长腿抓出了抓痕，她的上衣跟着被撕开的时候，让她胸口那双奶肉都随着他们的抽插款摆不断泛出骚浪的肉浪，这样一来，更多车外行驶而过的小车司机或者乘客看到了路子菁疯狂挨操的样子。
　　“呜呜……不要被其他人看到啊，太羞了……呜呜……我的子宫、我的子宫已经被狗内射过了……唔……好叔叔们，我好脏的，不要再继续了好不好……呜呜……”
　　但这样的淫话把两个醉酒的大叔刺激得更狠了，感受着那口连续夹紧他们鸡巴的贱逼，二人的浑身像是冒出了无尽的力量，再一次将他们暴涨的龟头狠狠地一起顶到少女的逼心的时候，一口气将她紧闭的宫口直接顶开了。
　　“唔……不……”
　　骤然这般粗暴地被两个大叔的两根鸡巴一起插入子宫，让路子菁瞪大了眼睛，发出一声尖叫后，敏感的嫩逼便一股一股地喷着淫水，竟是达到潮吹了。
　　两个男人差点被少女给夹射了，感受着少女那些逼肉的颤抖和被淫水浇下的快感，二人闷哼出声，拧着眉像是比赛一般把各自的鸡巴更深地送了进去，死死地抵在少女的子宫里，二人的声音都有些失控。
　　“妈的，你这个贱逼，竟然子宫里面被狗射了这么多精液……真贱真不要脸……操……”
　　“就是就是，看起来长得这么清纯，倒是没想到还卖逼给狗操，真是没脸没皮的臭婊子……妈的，活该被我们哥俩操死在这……省得今后成为社会的毒瘤……操！”
　　接连被这样羞辱谩骂，让路子菁整个人几乎要崩溃，“呜呜……我错了，求求你们饶过我吧……啊啊啊啊啊……我真的错了……啊……小逼真的要坏掉了……呜呜……”
　　路子菁哭得惨兮兮的，身体却在不知廉耻地享受着被这两个大叔操到潮吹的激烈快感，当然还有当下这份露出的快感，她整个人这个时候看起来矛盾又兴奋，且越是被肆意地玩弄越是变得无法自控。
　　当她逼道里面的敏感点又被狠狠地顶到的时候，她彻底崩了盘，不管不顾地淫叫起来，“呜呜……潮吹好爽啊叔叔们……呜呜……救命……怎么会这么爽啊……啊啊啊啊啊……好叔叔们，你们的大鸡巴怎么会这么厉害这么持久的……”她爽到浑身的毛孔都像是张开了一般，四肢百骸都透着一股极致的欢愉。
　　两个大叔又何尝不是兴奋，堪堪抽离出来的鸡巴又往回顶，两个大龟头也再一次顶进她饥渴的子宫深处。
　　“唔……好爽啊，要死了……”路子菁哆嗦着声音淫叫着，根本就控制不住自己此刻的快感，子宫里被内射的精液都随着她子宫软肉的吸咬而不住翻腾着，连续刺激着两个大叔深深插进去的敏感的大龟头，尤其刺激着他们敏感的马眼，让他们的龟头似乎都又跟着暴涨了一大圈。
　　“操！你这贱逼，这么喜欢被我们插子宫吗？……真是不要脸，子宫被狗鸡巴内射了这么多……”谢德全越说越是兴奋，一巴掌狠狠地抽打在少女的屁股上，“贱逼……别夹这么紧，放松点！……”
　　“……呜……好叔叔们，怎么会这么爽的啊……啊啊啊啊啊……明明不可以再被你们一起肏逼了啊……呜呜……小逼一定会被操坏的……爸爸救我、妈妈救我……”路子菁胡乱地叫喊着，高潮中的身体敏感到不行，肉壁连着体内两个大叔那两根鸡巴青筋上的跳动都能清楚地感受到，那股爽到股间抽搐的感觉让她疯了一般的愉悦着，最最主要的是，高潮时她的子宫被两个大叔的龟头肆意地占满着，让她有种身心都被满足着的快感。
　　子宫里的精液随着两个大叔的龟头画着圈碾压的动作更加激烈地翻腾起来，更多的子宫软肉被刺激得发颤，路子菁被两根鸡巴磨逼磨得只觉心口都是一阵阵的发痒，明知道自己的身体要吃不消了，可身体又疯了一般的变得饥渴起来，让她本能地想要品尝更多快感，即使当下还是在这样暴露的出租车后排，即使有太多人看到了她挨操的样子。
　　“呜呜……好叔叔们，大鸡巴不要再磨了……子宫里面好痒好欠干啊……呜呜……不行了呜呜……”路子菁哆嗦着唇瓣开口，她甚至觉得她立刻就会被两个大叔狠狠地再羞辱谩骂一番。
　　果然，两个大叔的眉头都拧了起来，嘴上更是无情地骂着：
　　“贱逼，这样就受不了了？也难怪你会卖逼给狗操……真他妈的贱……呼……”
　　“操！子宫里面还有这么多狗精呢，就这么喜欢含着吗？还是说你想被狗操大肚子？到时候生出来一个像你这么骚的母狗！！”
　　“求求你们不要说了……呜呜……我真的不行了啊……叔叔们……再继续操我……呜呜……要死了，小逼里面要痒死了……唔……”路子菁呜咽着又哭出来，嘴上还在无力地求着，“呜呜……叔叔们，再不继续我会难受死的……呜呜……操我，狠狠地操我……一口气把我操死吧……呜呜……”
　　“刚才不是还说要钱吗？现在怎么要让我们白嫖了？”谢德全故意开口说着，一副要看路子菁的反应的样子，还故意跟蒋正康一起抽离他们的鸡巴，就等着听路自己怎么回应。
　　“呜呜……我不要钱了，我只想爽啊，让我爽吧……求求你们……骚逼太欠干了……唔……”
　　过分淫乱的叫床声，外加路自己小逼里面疯了一般的吸咬，让两个醉酒大叔哪里还受得住，呼吸间，就在路子菁没有半点准备的情况之下，又猛地一起回插进去，伴着‘噗叽’一声，那两根鸡巴再一次顶开少女层层叠叠的媚肉，甚至一口气粗暴地干进了少女的子宫深处，硕大的两个龟头将少女的子宫壁都干得变形，子宫里的精液也被干得乱喷，甚至立刻就顶出了少女又一个尖叫，“啊……轻一点啊叔叔们……唔唔……插得好深……唔……”
　　“妈的，贱逼夹得越来越紧了，放松点！”话落，两个男人又是狠狠一个抽插动作。
　　被两根鸡巴操干过的地方生出延绵的快感，路子菁根本无法否认，她除了身体的愉悦之外，快要什么都想不起来了，“……呜……轻一点，好叔叔们……唔……插得太深了……啊啊啊啊啊……好棒啊……干死我吧……唔……”
　　可两个醉酒大叔并未一直闷头蛮干，反而很快对视一眼之后，看着路子菁开口道：“你这个贱货，只是享受怎么行呢，接下去你自己动，让我们看看你的本事……”
　　路子菁愣了愣，这个时候的她还浑身酸软呢，哪里还有力气主动地骑乘呢，可不等她拒绝什么，就被两个大叔扣住了屁股，迫着她抬起身子。
　　霎时间，路子菁逼里那两根鸡巴就退出来了一些，她低吟一声，想着至少让自己缓缓，却谁曾想，下一瞬，两个大叔的手上一起泄了力，她几乎是不期然地就将两个大叔那两根鸡巴又尽根含了进去，那种“噗呲”插入的声音在此刻听起来都异常的明显。
　　“唔……”路子菁的脸色一烫，侧头正好对上从车窗外路过的一辆私家车上的司机看过来的眼神，心跳又是一阵加速，她羞耻到不行，小声淫叫道：“唔……叔叔们不要，这样太羞耻了……呜呜……”
　　“不要？再废话，信不信我们等下操烂你的逼！”谢德全警告着开口，“赶紧给我们骑鸡巴，再敢惹我们不高兴的话……”
　　谢德全故意说一半留一半，把路子菁吓得股间的嫩逼都狠狠地收缩了一下，又有一股水液喷溅出来，混着之前被两个大叔从子宫里操出来的脏污精液，淫靡的精液味道更加刺激着彼此，让他们一起一人一巴掌的直接抽打在了少女的屁股上。
　　“你这贱逼，既然都被狗内射了这么多狗精，还有什么脸说羞耻！荡妇，臭婊子！操！”蒋正康忍不住的开口骂着，他也兴奋到不像话。
　　“呜呜……好叔叔们……我只是、只是……”路子菁还想说什么，却突然被两个大叔伸手玩弄起了一双奶子。
　　“快点给我们骑鸡巴！我不想再说第三遍！……妈的，逼水又在喷了，既然喜欢被操就好好地表现给我们看……”
　　“呜呜……叔叔们，别玩我的奶子啊……啊哈……这样不行……呜呜……”路子菁只觉自己的奶头被两个大叔一摸，一股酥麻感就蔓延开来，让她有些无措。
　　嫩逼里的水越来越多，连着两个大叔那两根阴茎都在她的逼里狠狠地跳了跳，似乎有更多的原本汪在子宫里的精液跟着喷了出来，淫靡的精液味道赤裸裸地提醒着路子菁先前她究竟是做了多么不知廉耻的事。
　　明明才被人狗轮奸过，如今却又被两个完全陌生的大叔的两根鸡巴插入了子宫，还被那样深地插牢，两个大叔的两个大龟头甚至都在自己的子宫里又跳了跳，涨满感蔓延开的时候，让她觉得自己的子宫都要被插得撕裂开了。
　　这样在完全打开车窗的汽车后排被操，路子菁只觉羞耻到不行，尤其是那份露出的事实，她眼尾的泪水又在滑落，她扁着嘴，一边忍着羞耻与刺激，一边慢慢地直起身体，却发现这样的姿势能让两个大叔那两根阴茎进得格外的深，两个龟头深深地抵入了自己的子宫里，收缩之间，那两根阴茎的形状都被她的肉壁夹吮得清清楚楚，小逼里面的褶皱也已经全部被挤压撑平了。
　　“好大……呜……叔叔们的鸡巴真的好大啊……呜呜……这样插得太深了……叔叔们……大鸡巴好硬啊……”路子菁脸上还挂着羞耻的泪水，嘴上却已经不受控一般的淫叫起来，精致的五官染上情欲之后更是为她增添了几分异样的艳色。
　　“贱逼，就是这样……继续给我们骑鸡巴……呼……夹得真紧……”谢德全一边跟蒋正康一起玩弄路子菁的乳头，一边看向路子菁的腹部，看着那已经被顶高的两个大龟头的轮廓，低声笑道：“我们的鸡巴插得不深的话，怎么能干得你的小贱逼嗷嗷叫呢？……操……竟然又开始喷水了……水真多……很喜欢被我们的大鸡巴一起操逼是不是？嗯？”
　　路子菁被谢德全下流的话刺激得浑身发抖，甚至前排的司机都将他们的淫话清楚地听在耳中，她越发觉得羞耻，就这样坐在两个大叔的鸡巴上，三个人的阴毛似乎都纠缠在了一起，也都被淫水给染湿了。
　　她喘息着抬起了屁股，但只把体内两个大叔那两根鸡巴吐出一半，就又坐了回去，好在有两个大叔手上的帮忙，不然她真的不知道她还哪里能找回点力气。
　　“操……”
　　“操……”
　　两个大叔纷纷闷哼了一声，接着又是无休止的谩骂：
　　“贱逼，就是这样骑我们的鸡巴……操！速度要再快一点，不然我们怎么爽？”
　　“就是就是，你这个臭婊子，再不快点的话，等下你子宫里的狗精都要着床了，到时候你是要怀孕生下一只狗吗？”
　　“呜呜……我不要生下一只狗……唔……好叔叔们，小逼里面现在好满好涨……啊啊啊啊……被你们的大鸡巴插过的地方好舒服哦……唔……”路子菁舒爽到半闭上了眼睛，眼尾又开始流出泪水，却大多是因为被操爽而流出来的，她的双腿是被两个大叔抱着的，身子近乎悬空，只能靠着手臂上用力撑起自己的屁股再往下坐。
　　有种一边劈叉一边被操逼的感觉，却也正因为这种高难度的动作，让她这样发骚的样子被前排的司机看在眼里的时候，更加具有性诱惑。
　　这样看来，路子菁只有股间的小逼是和两个大叔的鸡巴紧紧地相连在一起的，股间被操的风光都显得那样清楚而淫乱。
　　路子菁的动作显得有点慢，两个大叔自然觉得不够爽的，他们皱了眉，粗暴地再一次一起扣住了路子菁的臀肉，竟是迫着她上下快速地晃动起了屁股，仿佛在骑一匹最野的马儿一般，让她浑身都震颤起来，当然些许不同的是，她骑的是两根粗粗大大的鸡巴。
　　“啊啊啊啊啊……叔叔们，这样好快啊……呜呜……不行，这样不行啊……唔……太快了，插得太快了……唔……”路子菁的屁股被两个大叔迫着不断地上升又下坠，肉体“啪啪”声不停地响起，而她胸前那双大奶也在上下晃动的时候摇出一阵乳波来，看得两个男人越发兴奋，就连车窗外路过的人看到这一幕的时候，都是一个个的惊讶到大张着嘴巴。
　　“妈的，真爽！小屄真嫩……操……流了好多逼水……子宫里的狗精都快被我们全部操出来了吧……妈的，贱逼，竟然能吃下这么多的狗精，你是有多贪吃啊……操……”
　　“臭婊子，狗鸡巴操你的时候有这么爽吗？竟然被射了这么多？真是不要脸到极点了！亏得你还是个高中生！”
　　伴着两个大叔越发恼怒的谩骂，他们手上迫着少女骑乘他们鸡巴的动作都越发激烈起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要……叔叔们快停下……啊啊啊啊啊……太快了……唔唔……不……要被插坏了……啊啊啊啊啊……叔叔们……呜呜……不行啊，救命，爸爸救我，妈妈救我……唔……”路子菁红着脸，身体的热度不断上升着，她被迫着快速骑乘两个大叔的那两根鸡巴，股间的嫩逼都快被干得木掉了一般。
　　一连急速地迫着少女骑他们的鸡巴骑了五六分钟，两个大叔终于稍稍放慢了动作，转而是示意路子菁自己主动些。
　　路子菁因着先前被迫的骑乘，眼泪都跟着被甩飞出去，这般再看着，只觉她一脸的狼狈，她的逼肉似乎还是木的，但又本能地夹住两个大叔的鸡巴，一副不舍得放口的样子。
　　路子菁明明才被人狗轮奸没多久，根本不晓得自己的逼是不是真的会被操烂，她委屈地嘤咛一声后，却还是撑着胳膊试探性地抬起屁股，把两个大叔那两根鸡巴一寸一寸地吐出来。
　　粗大的阴茎碾压肉壁的时候感觉极其的鲜明，那股无法否认的舒爽感让路子菁情不自禁地完全闭上了眼睛，而眼睛看不到之后，身体上的触觉便更为灵敏了，她觉得两个大叔的鸡巴长得过分了，明明屁股都抬起了那么高了，居然还没完全吐出来。
　　终于，逼口只含了两个大叔的两个大龟头在里面，彼时，她的逼口嫩肉都被撑得随时都会被撕裂开的样子，红肿的逼口嫩肉无声地诉说着她究竟经历了多少蛮横的奸淫。
　　耳边听到两个大叔略显着急的催促之后，路子菁干脆嘤咛一声，像是豁出去一般，屁股急速地往下坐去，一瞬间的，那种失重感让她的嫩逼直直地套在两个大叔的两根大鸡巴上，尤其那两个大龟头，再一次的一起冲破宫口进入她的子宫，把她的子宫壁都顶到了变形，残留在子宫里的狗精也立刻就翻腾起来拍打上了她敏感的子宫软肉，换来她喉中一个特别酥软的娇吟。
　　“啊……大鸡巴插得好深啊……呜呜……好舒服……”路子菁再一次睁开眼睛的时候，眼睛里已经蒙上了一层更加媚骨的雾气，她喘息着，眼尾都流出了泪水，“好深……叔叔们的大鸡巴插得好深……唔……”
　　路子菁淫叫着的时候，明明觉得自己没什么力气了，但还是在快感的驱使之下，忍不住又把自己的屁股抬起来，再狠狠地坐下去，这样激烈的动作弄得两个大叔都有些受不了，他们额角的青筋都纷纷暴起了，手上则是使劲蹂躏着少女那两颗红艳的奶头，一人一边的把她的奶头玩得都在乱颤。
　　“你这贱逼，竟然这么会骑鸡巴……妈的好爽……继续……”
　　“呼……臭婊子，你骑狗鸡巴的时候也是这么骚吗？……妈的，真没想到你骚成这样了……”
　　“呜……叔叔们……啊啊啊啊啊……好深……这样好深……大鸡巴都插得好深……啊哈……”路子菁都顾不上去羞耻了，只觉自己的嫩逼被两个大叔那两根鸡巴干得舒爽不已，不仅是眼泪，连口水都爽到流了出来。
　　不过路子菁到底是真的没什么力气，明明想要更多的快感，可身体的脱力让她显得力不从心，完全是一副任由玩弄的可怜样子，而越是对上她这副样子，两个大叔越是会联想到她被狗操的样子，尤其是骑乘狗鸡巴的样子，对视一眼之后，两人又扣着她的屁股发起了主动的进攻。
　　汽车后座的中间，路子菁被迫着再一次快速地上下晃动起了身体，用骚透了的小屄不要脸地吞吃着两根完全陌生的粗大阳物，不受控制般地欢喜地感受着子宫和肉壁被两个大叔过分粗硬的两根鸡巴狠狠凌虐奸淫的快感，她甚至几乎可以清楚地感受到随着两个大叔的另个大龟头一次次地插进她的子宫里，让那原本汪在她子宫里的精液都被滋滋地操得喷出来，也让三人的阴毛上沾染了不少残精。
　　“妈的，贱逼真会吃鸡巴……水真多……真爽！……操……”
　　两个男人舒服到额头都冒出了细汗，胯下的鸡巴狠狠地一起往上一顶，再一次粗暴地干进了路子菁子宫的最深处。
　　“呜呜……叔叔们，大鸡巴插得好深啊……啊啊啊啊啊……都被插满了……唔……子宫都被干得发麻了……唔……”
　　“真是个欠操的贱逼，夹得这么紧，是要夹断我们的鸡巴吗？……操……”说着，谢德全干脆伸手把路子菁的身子往后推了些，让她的肩头都靠在了汽车座椅之上，以一个上身与汽车座椅之间大概60度的角度敞着逼，也由此，让路子菁股间那个小嫩逼被他们的鸡巴插牢的画面登时就完全暴露了出来。
　　两个大叔不由纷纷咽了咽口水，看着路子菁早就被操肿的嫩逼被他们的两根鸡巴一起撑开的模样，两片阴唇也连续地被他们的阴毛撩蹭着，蚌肉上浸染着汁水，一副晶莹剔透的模样，看起来极为诱人。
　　路子菁那一颗小小的阴蒂也冒出了头，呈艳红的颜色，像是一个小小的花苞一般。
　　“呜呜……叔叔们……啊……不要看我……这样好羞啊……唔……”路子菁还想再说些拒绝的话，也正想捂住自己的股间，却眼睁睁地看着两个大叔的大手一起伸了过去，两根手指毫无节律地揉搓上了自己那个敏感的阴蒂，路子菁只觉一股急速的电流从那里向着四肢百骸扩散开去，又一股逼水喷了出来。
　　“唔……这样更舒服了……啊啊啊啊啊……小逼好喜欢被大鸡巴操……唔……叔叔们……唔……还要……还要更多……”路子菁根本就控制不住自己，她根本就受不住当下的玩弄，二人每一次都能在最合适的时机玩弄她敏感的皮肉，让她几乎已经忘记了所有，理智早就烟消云散，只剩下体内翻腾的情欲，她胡乱地浪叫着，屁股又狂乱地摇摆起来。
　　随着路子菁每一次摇晃屁股的动作，她的逼里都会喷出一大股淫液，三人结合的地方“啪啪啪”地响着，这种肉体碰撞肉体发出的情色声音足够刺激彼此的性欲，让几人的性欲都濒临最高峰。
　　“你这贱逼也太敏感了……操……”
　　“就是，难怪小小年纪就出去卖逼，一定能卖个好价钱吧……操……”
　　两个大叔纷纷低骂着，嘴上不爽心里却极其满意路子菁当下的反应，胯下往上顶的动作都在加剧。
　　“呜呜……叔叔们，怎么会这么舒服？……唔……热乎乎的大鸡巴好美味……要爽死了……啊啊啊啊啊啊……好舒服……好硬好粗的两根大鸡巴……唔……插得我越来越舒服了……唔……”这样的刺激性爱让路子菁的理智荡然无存，体内那两根粗壮鸡巴就像连着她的命脉一般，让她除了夹紧之外，便只有狠狠地让那两根鸡巴操干自己，让身体的每一寸皮肉都享受到极致愉悦的快感。
　　“臭婊子真欠操！……呼……夹得太紧了……放松！……”
　　两个大叔低骂着的时候，纷纷挺动着劲腰狠狠地往路子菁的逼里抽送着，每一次都将他们的大龟头狠狠地顶入路子菁的子宫深处，干出她一个又一个淫叫，“妈的，真爽……小屄太嫩了……真好操！难怪会卖逼给狗操……呼……要是一直能操到你这口逼，我宁可去做一只狗！妈的……”
　　“啊……叔叔们不要这样说啊……呜呜……大鸡巴插得更深了……呜呜……还要……要到了……啊啊啊啊啊……叔叔们的大鸡巴好棒啊……插得我好爽……唔……”两个大叔的主动又生猛的进攻让路子菁的逼持续保持在高强度的快感里，那种过分强悍的快感让路子菁爽到浑身发麻，舒服到连舌头都吐了出来，“还要……继续、继续操我的逼……啊啊啊啊啊……叔叔们的大鸡巴好棒啊……唔……操死我……还要啊……唔……”
　　好爽，简直要爽疯了，明明身体像是吃不消了，但越是这种濒临极致的快感，越是让人觉得想要尝试，宁可就此堕落深渊。
　　结果谁知，那个黑心的司机，这个时候突然一个靠边，就把他的车开到了公安局的门口，而彼时，两男一女的股间都还深深地结合在一处。
　　两个醉酒的大叔以为是到了，也不顾去看看外面的建筑物，就开门作势要下车，甚至是抱着路子菁，三人以一个连体婴儿一般的姿势下了车。
　　下车之后，空间就显得不再逼仄，两个大叔看着路子菁那吐出来的肉红舌头，竟有些忍耐不住，强悍的身躯突然一前一后地将她抱在怀里，一个肆意亲她的嘴唇，一个肆意揉她的奶子，同时二人一起挺动着腰像打桩一般往她的逼里楔入着。
　　“那个，我的车费……”司机下车后就靠近几人，小声地要着车费，想着先要了车费再去报警，这样两边挣钱。
　　但两个喝醉酒的大叔怎么会理会司机的聒噪，完全当他不存在，甚至不顾他们已经到了公安局的门口，就这般连续地一起奸淫着路子菁的小嫩逼。
　　“呜呜……唔……”路子菁的舌头被谢德全粗暴地含住，一直到看到不远处公安局的牌子，她的神志才像是陡然回来，可她的小逼甚至是子宫都在连续地被两个大叔的鸡巴插牢插满，一次次地将她的神智插得分崩离析。
　　谁能想到，一个卖逼的少女，有一天不仅没有拿到卖逼的钱，反而直接被人送到了公安局，就连现在，路子菁都被抱在两个男人中间爆操，路子菁哼哼唧唧的，被干得满脸潮红，嘴角还挂着涎水，甚至三人交合的股间都还不住有噗叽噗叽的交合声传出。
　　路子菁的逼水特别的多，接连喷浇到两个男人的鸡巴上的时候，让两人根本就耐不住，伴着又一个低吼的声音，他们骤然加快了自己操干路子菁的动作，几乎都已经赛过打桩的速度，让彼此都爽到发狂，高潮的来临可谓是一触即发。
　　路子菁被干得喉中的淫叫都像是断了线，想要提醒些什么也说不出来，嫩逼很快就被两个大叔的鸡巴干得达到了潮吹，她的身体因为在公安局门口被干到潮吹的这份刺激爽到不行，喷出的水液浇得两个男人有些受不了，纷纷低声骂道：
　　“妈的，小贱逼真好操！我要射了！”
　　“操！我也要射了……操……真鸡巴爽……”
　　路子菁混沌的神智在听到两个大叔那一句句“要射了”之后，有刹那间的清明，在看到两个警察靠近过来的时候，她的脸色都僵住了，泪水都簌簌地落下，“不不不，不可以再继续了，警察叔叔来了……呜呜……不要啊……唔……我还在上学，不要进监狱啊……呜呜……求求你们，不要再干了……唔……”
　　两个醉酒的大叔哪里有什么理智，根本不相信路子菁嘴中那所谓的警察来了的话，反而在这份刺激之下，更加兴奋了几分。
　　就连路子菁淫叫着求饶的时候，两个大叔的那两根鸡巴都还在疯狂般地操干她的嫩逼，且是越发显得疯狂，粗壮阴茎上的青筋都在狂乱地跳动，暴涨的两根鸡巴像是爆发出了最后的疯狂，抽插间都现出了残影。
　　“啊啊啊啊啊……大鸡巴插得太猛了，要坏了……唔……叔叔们不要……不要继续了，警察叔叔真的来了，停下来，快点停下来，算我求你们了……啊啊啊啊啊啊……不……”
　　伴着路子菁又一个淫叫，两个大叔还是纷纷低吼一声，再一次将他们的两个大龟头死死地顶进她的子宫里，下一瞬，大股大股的精液便射了出来，浓稠的液体灌满路子菁的整个宫腔，让她瞬间浑身抽搐，灵魂都像要飞升了一般，但那两根鸡巴却一抖一抖地还在射精。
　　“唔……不、不要内射我……唔————都被警察叔叔看到了……不要内射我啊……不……我不要进监狱，我还在上学呢……呜呜……不……”路子菁还是嚎啕大哭起来，奈何嫩逼却被两个大叔的那两根鸡巴无情地灌精，一股又一股，很快就将她的子宫射满，“呜呜……警察叔叔救命啊……是这两位叔叔欺负我、强制我的……唔……小逼不要被内射，不可以被你们一起内射啊……不……”
　　明明是紧张害怕到了极点，但路子菁身体里的快感却像疯了一般，尤其是在当着警察的面被内射的时候，一股又一股潮吹的水液很快就随着两个大叔那两根鸡巴的抽离而喷溅出来，根本没办法合拢的小逼就那般张着浪口一股一股地喷溅着骚水，喷脏了两个大叔的衣服，也喷得两个大叔的鸡巴接连地又射出了好几股精液，有些精液甚至直接射到了路子菁的阴毛上、下腹处、臀瓣间，淫靡到不像话。
　　“呜呜……不……啊————”潮吹的水液根本无法被控制，裹挟着被两个大叔内射进去的精水，透明中带着掩不住的白，尽数地喷射着，却偏偏在路子菁以为这一切都结束的时候，甚至有一个警察直接暴喝一声：“你们在做什么？”的时候，两个醉酒的大叔还是淫笑着将他们胯下那两根依旧没有疲软的鸡巴再一次插回了路子菁的逼里，甚至直接又顶进她的子宫深处，死死地抵着她的子宫内壁，下一瞬，便闷哼一声纷纷尿了出来。
　　“操————射死你这个贱逼！……”
　　“妈的，我要射烂你的狗逼……呼……竟然还卖逼给狗鸡巴操，真是活该被射烂！”
　　这样当着警察的面被这两个大叔这样说，路子菁吓得脸色都有些发白，想要开口解释些什么，却立刻清楚地感受到两个大叔激射进她子宫内的尿水有多么汹涌澎湃。
　　她浑身抽搐着，一颗心都要蹦出来了，就这样在两个警察叔叔的盯视中，直接失禁了，疯了一般的尿水从她的尿道口喷出来的时候，她恨不能一头撞死，却偏偏立刻就换来两个大叔更加疯狂的射尿行为。
　　“唔……不————”
　　路子菁的下腹处都被顶得高高鼓起，阴阜也被顶得鼓囊囊的，活像是一个白面馒头，内里的那两根属于两个完全陌生的大叔的鸡巴还在激射着尿液，憋了太久的尿水持续地灌入的时候，路子菁几乎是眼看着自己的肚子被两个大叔射得鼓了起来。
　　“唔……不……要死了，警察叔叔救我……啊啊啊啊啊……真的要被射死了……唔……他们刚才说的都不是真的啊，我的被迫的……呜呜……”
　　两个警察对视一眼，实在是没办法忍受有人会在警察局门口做这么淫乱的事，冰凉的手铐铐上那两个醉酒大叔的时候，他们才像是幡然酒醒，对上路子菁被另一个赶过来的警长抱进怀里的样子的时候，二人纷纷看向了路子菁在喷精喷尿的小骚逼，感受着自己鸡巴处的畅快，他们甚至觉得就算被抓了也是值得了。
　　“呜呜……我是被迫的，警察叔叔们，都不要看我，我是被迫的啊……呜呜……我没有卖逼，根本没有收他们的钱啊……唔……”路子菁紧张到不像话，并不知道自己进了警察局之后，会发生什么样的事。
　　自己什么都没有，只有这具被操脏的身体啊……

第20章 警察局里录口供被干脏逼插屁眼/3P爆浆
　　那两位奸淫了路子菁的大叔，已经完全不在路子菁的考虑范围内了，这个时候的她，只想着应该怎么摆脱警局，毕竟她最开始是打着卖逼的旗号在做事，万一被警察判定为了卖淫，那自己今后要怎么办啊……
　　而且最重要的是，自己还在上高中呢，万一就这样背负了黑历史，只怕自己这辈子都算是完蛋了。
　　紧张兮兮之下，路子菁的脑内在快速地想着策略，但她想来想去，都只有自己的身体这么一个筹码。
　　自己的小逼早就被操脏了，这警察局里一个个威风凛凛的警察，真的肯对自己下手吗？
　　但一切都进行得太快，不等路子菁想好究竟该怎么勾引警察的时候，她已经被警察带去了审讯室，要求录口供。
　　彼时，路子菁身上的衣服皱巴巴的，就连下身的裙子都是一副快要没办法帮她遮羞的样子了。
　　负责路子菁这次录口供的警察一共有两人，高一些也瘦一些的那位叫季正豪，稍稍矮一些的叫姜文翰。
　　季正豪负责询问，姜文翰则负责记录，两人看起来一个个都是严肃至极，对上路子菁这么一身的狼狈，彼此眼中流露的视线显得复杂，不知道是在为她惋惜，还是瞧不上她的轻浮。
　　但不管是哪一种情绪，都让路子菁如坐针毡。
　　审讯室里的布置显得有些简陋，靠墙的一张书桌处，姜文翰坐在那里准备录口供，路子菁坐在距离姜文翰不远的一张简陋的长条椅上，她的椅子前面并没有书桌，她的旁边站着季正豪，可以说，这样的角度下来，让三人大致呈现出了一个三角形的状态，而路子菁完全在两个警察无死角的盯视之下，可以说，路子菁但凡有一点小动作，都能被二人看得清清楚楚。
　　原本已经是一副浑身发软的状态了，可路子菁还在强撑着坐得笔直，生怕自己犯错。
　　“姓名。”季正豪语气冷淡，半点没有犹豫地询问着。
　　路子菁浑身一个哆嗦，但还是嗫嚅着开口道：“路子菁。”
　　季正豪皱了眉，“哪个路，哪个子菁？”
　　“柏油路的路，儿子的子，草青菁。”路子菁着急忙慌的解释着，生怕惹怒了眼前的警察。
　　“年龄。”
　　“18。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　这样的回应让季正豪又皱了眉，“什么学生？中学生还是大学生？”
　　路子菁越发觉得脸上挂不住，尤其自己股间那口小逼里，就连到了现在，都还在往外喷精喷尿，再加上她没有穿内裤，这几息的时间，她身下的长椅椅面上都被她喷出了一个淫靡的小水潭，甚至那些浊液还顺着椅面开始一路往下滴落了，不仅画面显得淫乱，就连那跟着溢出的气味都是淫乱不堪。
　　路子菁在意识到自己股间的狼狈之后，下意识的并紧了双腿，不想被看到更多不堪的风光，但眼神犀利的季正豪早就将她股间那里的异样看在了眼底，他眉心拧着，语气越发显得不善。
　　“你大概还是高中生吧，小小年纪就开始出来卖淫了吗？”
　　路子菁听到对方说的那个‘卖淫’一词，吓得浑身一个激灵，“唔……我不是卖淫啊，是他们跟我拼车的时候强奸我……唔……警察叔叔，请你一定要明察啊……”
　　不过就连路子菁这般说话的时候，她股间那口小逼里都又喷出一大股的精液与尿水，甚至还隐隐的发出“噗”的一声，像是在放屁。
　　路子菁越发坐不住了，干脆站起了身，可偏偏，她堪堪站起来，才被她坐过的那个椅面之上被她留下的淫液就大剌剌的全部呈现了出来，甚至那些淫液跟着往地上啪嗒一声滴落了一大滴。
　　路子菁就在那一瞬间，一张小脸闹了个通红，她惊慌地看向房中那两位警察，一个在皱眉，一个已经愣怔在了当场，手中原本拿着的那支笔都啪嗒一声掉落了。
　　不过不等季正豪开口说些什么，就只觉自己的衣角被谁拉住了，他愣了愣，下意识地看过去，就对上了路子菁那张凄楚动人的小脸。
　　“叔叔，我知道错了，但我真的不是卖淫女啊……唔……如果不信的话，你可以、可以……”路子菁嗫嚅了好一会，才又接着道：“不信的话，你可以把你的鸡巴插进我的逼里来感受感受……”
　　路子菁的话语很轻也很小声，但却被季正豪清楚地听在了耳中，他本就拧紧的眉心拧得更紧了，几乎是立刻就低骂道：“你在胡说什么，这里是警察局！”
　　对上季正豪这么凶狠的反应，路子菁登时面上就挂上了委屈的神色，眼尾的泪水完全就是随时都可能滴落下去的样子，她扁着小嘴儿，一副被欺负了的样子，不免让人看了心疼，“叔叔，可我、可我究竟要怎么自证清白啊……不然你就来操一下我的逼试试吧，我、我心甘情愿被你操逼啊……唔……”
　　过分直白的淫话，不止让季正豪浑身僵硬，就连一旁在记笔录的姜文翰整个人都惊得张大了嘴，刚才掉落的那支笔甚至都还没来得及捡回来。
　　“你、你胡说什么，我们是来找你记笔录的，并不是……”
　　“叔叔……警察不是一向要追求真相吗？你们没有试过我的逼，怎么知道我就是卖淫呢……啊哈……唔……叔叔，你们做警察的难道就这么不讲道理吗？”路子菁这个时候倒是显得极其会说，一份道理被她快要扭到姥姥家去了，竟是一时之间让在场的两个警察无言以对，完全是一副被路子菁搞懵的状态。
　　眼看着两位警察都还在愣怔，路子菁干脆先一步下手，毕竟这种事机会一旦错过，想要再抓住可就难了。
　　呼吸间，路自己已经蹲到了季正豪的胯下，她的手法干脆利落，很快就将他的警裤解开了。
　　警裤被扒下，内裤跟着被扯下，路子菁那两只温热的小手几乎是立刻就肆无忌惮地抚摸起季正豪的性器，等季正豪真的意识到什么不对的时候，他的一整根鸡巴已经被路子菁兴奋又满脸满足地握在了手心里。
　　“你、你……”季正豪完全被搞得懵逼了，打从从业以来，他还是第一次碰上这么一个让人意想不到的高中女生，身侧不远处还傻坐在那里的姜文翰更是一脸的懵逼，几乎怀疑自己当下看到的画面是不是真实的。
　　路子菁这个时候占据了上风，完全就是再接再厉的样子，就见她抬起了了自己的小脑袋，一张小脸红扑扑的带着几分娇羞，眼睛里则是汪着一泓秋水，嫣红的嘴唇轻轻蠕动了一下，软糯糯地又唤了一句：“叔叔～让我伺候一下你吧，不然你都不知道我究竟是不是一个好人呢……”
　　季正豪只觉这个看似清纯的学生妹，手上的功夫极好，她像是很了解自己的鸡巴一样，就趁着她说话的功夫，已经把季正豪的鸡巴摸得勃起了。
　　“你……操！……”实在不知该如何表达自己此刻心情的季正豪，浑身都是僵硬绷直的，他动也没有动，一副生怕乱动招来路子菁更加不可预期的侍奉一般。
　　路子菁不管怎么说，此刻也是握着这个警察的命根的，有种心里有了底气的感觉，嘴角轻轻笑了笑，同时手指熟练地继续抚弄起他那根粗壮的阳物，感受着它的粗大硬挺，忍不住的小声道：“叔叔，你的鸡巴好大……唔……我好喜欢……唔……我还是第一次摸到这么粗大的鸡巴呢……呜呜……”
　　其实打从刚才被季正豪审讯时起，路子菁就已经觊觎起他胯下这根鸡巴了，她之前就在好奇这么一个高大的警察，胯下会有如何一根粗壮的大鸡巴，如今这根鸡巴终于被她握在了手心里，可谓是极其的快意。
　　可以说，路子菁手上用尽了技巧，骚浪地服侍着男人那根粗大的阴茎，感受到对方马眼里已经开始渗出汁水了，嘴角的笑意都更盛了几分，轻瞥了一眼不远处依旧满脸愣怔模样的姜文翰，她竟是软着声音对着对方道了一句：“那位叔叔，你稍稍等一下好不好，等下我就去伺候你的大鸡巴。”
　　一时之间，好似原本一个应该被动问审的少女，竟是一跃成了当下这场问审的主宰一般，看得两个警察对视一眼，可季正豪的鸡巴到底是被路子菁握在手心里的，所以半点没有动弹。
　　至于姜文翰，因着一向都是以一个季正豪的跟班的身份出现，所以见季正豪没动作，他就也没敢多说什么。
　　“我说路子菁是吧，你觉得你这样就可以逃过审讯了吗？”季正豪眯着眼睛，紧紧地盯着她，语气不由显得狠厉了几分，本以为可以吓到路子菁，却哪里想到对方竟是咯咯一笑，接着开口回应：
　　“我没有说要逃过审讯啊……呜呜……我只是想一边被你操逼一边被审讯，那样岂不是会更有趣一些，而且你的鸡巴也会更舒服一些……何乐而不为呢……唔……警察叔叔，你们整日里抓坏人都好辛苦啊，不如就让我好好帮你放松一下吧……唔……”路子菁越说越是兴奋，对上季正豪这根鸡巴的狰狞可怖，更是半点惧色也无，哼唧着继续淫叫：“啊哈……警察叔叔，我好喜欢你的鸡巴，特别喜欢……唔……想被叔叔的大鸡巴操逼……”
　　季正豪接连听到路子菁的骚话，想要开口会怼些什么的，却哪里想到，这一低头，就直接对上了路子菁舔她那瓣嘴唇的骚样，下一瞬，她便迎着季正豪的眼神，甚至是直接在他眼底，骚浪地伸出自己的舌头，往他的龟头上舔去。
　　“操！”季正豪闷哼着低骂一声，再对上胯下这个高中女生眼中的骚媚，几乎觉得她就是出来卖逼的，有种恨不能立刻就给她定罪的心思，可胯下那根鸡巴上，尤其是端部敏感的龟头处传来的快感，竟是让他有种欲罢不能的感觉，非但没有抗拒，还狠狠地往对方的小嘴里顶了一下。
　　“唔……”路子菁并未抗拒什么，她的回应是顺势含住了季正豪的大龟头，对方的龟头好大，似乎只是一个龟头插进嘴里来，就将她的小嘴儿撑满了，就连一张清纯可人的小脸也被撑得变了形一般，她蹲在男人胯下，舌头努力转动着，感受到男人想把阴茎抽出去时，连忙缩紧双颊紧紧含吮住，又快速地舔弄起来。
　　“呜呜……好喜欢……警察叔叔，我好喜欢你的大鸡巴啊……唔……”在警察局的审讯室里，路子菁就这般大剌剌地接连吃着警察叔叔的鸡巴，越吃越是上瘾一般，甚至还在对方带着几分狠厉的眼神中，更深地将他的鸡巴吞进了嘴巴里，“唔……”
　　季正豪打从最开始的时候，就感觉路子菁是个骚货，却没想到她能骚成这样，而且在审讯室里被这么一个满身狼藉的高中女生吃屌，对季正豪来说完全是第一次，甚至他的小跟班姜文翰都还在一旁看着呢，那份暴露的刺激外加胯下这个少女过分的火辣热情，让他根本压制不住自己的兽欲，喉中的呼吸都变得粗重起来。
　　“你、你他妈的给我停下！”有些急乱的状况之下，季正豪直接飚出了脏话，可他这份凌厉狠绝的态度半点没有吓退路子菁，反而换来路子菁更加大胆的动作，不仅一张小嘴接连的吸舔他的大屌，一双小手都忍不住的揉弄起他的那两颗大卵蛋。
　　季正豪的眉心几乎拧到了底，完全解不开的那种，他低头看着胯下这个高中女生那张嫩嘟嘟泛着红的脸蛋被自己的鸡巴撑满的样子，粗喘一声又忍不住的开口低骂道：“居然这么骚这么贱吗？你他妈的是有多欠操？……妈的，臭婊子，我看你之前就是去卖淫的吧……操！……给老子放手也放嘴！”
　　路子菁自然是将季正豪的辱骂清楚地听在耳中，她一双眼睛水润润的，满脸都似乎写着委屈，可她这个时候半点没有为自己解释什么的意思了，反而是更加卖力地给他口交。
　　她将嘴里的阴茎吸得紧紧的，一副吃不够的样子，且她明明看起来长得那般清纯又可人，做起口交这种色情的事，却显得非常的熟练，一副骚浪到了极点的样子。
　　或者说，怎么看路子菁也不是第一次给男人吃大鸡巴了。
　　明明应该觉得反感，也应该觉得路子菁不干净的，毕竟这张小嘴儿可能在这之前不久才吃过那两个醉汉的大屌。
　　却偏偏，实际情况是季正豪被刺激得耐不住，胯下的鸡巴狠狠地跳了跳，嘴上忍不住的又骂道：“呼……真他妈的贪吃，好欠操的小贱货……呼……你这个卖淫女，以为这样就可以逃过惩罚吗？！”
　　越是被这样辱骂着、警告着，或者说是恐吓着，路子菁越是兴奋起来，她还从没有在警察局里吃过警察的鸡巴，她嘴上哼哼唧唧的，浑身也软得厉害，努力将季正豪的阴茎吞深一点、再吞深一点，舌头连着男人的根部都没放过，将其整根大肉棒都舔得湿哒哒的，就连下面那两个大卵蛋也被她揉弄得开始发热了。
　　“呜呜……警察叔叔，求你不要这样凶我好不好，我会把你的大鸡巴伺候得舒舒服服的……唔……”堪堪话落，路子菁便将季正豪的鸡巴更深地吞进了嘴巴里，对方暴涨的大龟头到达喉管的时候让她有些难受，但看到他一副很兴奋的样子，她也耐不住的兴奋，掩下那股难受，只想把男人的鸡巴吞得深一点、再深一点。
　　唔，这根鸡巴好美味，好粗好大，如果真的插进自己的逼里，自己一定会爽死的吧。
　　就是不知道这位警察叔叔是不是肯操自己，他会不会嫌弃自己的逼脏呢？
　　唔，好像又有精液跟尿水从自己逼里喷出来了，自己身下的地板只怕这个时候也已经被自己的小逼喷脏了吧。
　　好羞耻，真的好羞耻，但又真的好让人兴奋，就算这个警察叔叔说自己是个卖淫女，自己也顾不上那许多了，只要自己能把他的鸡巴伺候爽，就不信他还敢对自己那么狠心，尤其那边那位警察都还看着这一切呢，自己可是有目击证人的。
　　体内的情欲更加汹涌地翻腾着，再加上那份期待，让路子菁早就被灌满精液跟尿水的小逼再一次的兴奋起来，逼口翕张间，连连有混合的骚水流出来，的确是已经将她身下的地板打湿了一大片。
　　“唔……”路子菁红着一张小脸，大张着嘴巴，就那般在季正豪的眼底，直接将他的鸡巴吞到了根部。
　　季正豪再一个闷哼，几乎都有些震惊于胯下这个高中女生的骚浪，就连他以前扫黄打非现场捉奸的时候，也没见识过比她还浪的妓女。
　　“妈的，真是浪透了！你怎么贪吃成这样了？……呼……操！说你不是出来卖淫的，我是半点不会相信了！……”眼看着胯下这个高中女生的嘴巴都被自己的鸡巴干得快要变成一个现实版的飞机杯的样子，季正豪再也受不住，他突然拧紧了眉，低声道：“既然你这么想要，那我就给你。”说着，他便伸手扣住她的头，挺动着自己的劲腰，开始将胯下那根阴茎往路子菁那张嫩嘴里狠狠地抽插起来。
　　一向正派的警察季正豪这般在审讯室里奸淫着胯下这个高中女生的小骚嘴，赤裸裸的现实让他越发兴奋起来，尤其他很清楚，不远处自己的小跟班姜文翰还在看着这一切，但也正因为如此，让他越发显得失控起来，胯下那根鸡巴每次抽出，都会带出丰沛的唾液，将路子菁的一张小嘴儿几乎都操得有些发肿了。
　　“唔……呜呜……”路子菁这般被狂乱地操嘴，几乎什么都说不出来了，嘴上只有那一声声的呜呜的淫叫，当着跟着冒出来的，还有她簌簌的眼泪与口水，而且这样看起来，她的一张小脸都现出了越发可人的红晕，可她半点也不舍得吐出嘴里那根大鸡巴，每一次都将其吸吮得紧紧的，好似如何也吃不够一般。
　　随着季正豪又一个狠狠地插入，他的鸡巴直接插到了底，让路子菁那张漂亮的脸蛋完全埋入了他带着些微卷曲的杂乱阴毛里。
　　“唔……”路子菁的眼睛眨也不眨地看着陷入欲望中的男人，喉管一阵紧缩，几乎以为自己可以将这个警察的精液榨出来了，可现实却是，季正豪的鸡巴太生猛太持久了，只是这样程度的口交根本没办法榨出他的精液，伴着他越发性感又粗重的喘息，再想到自己股间那口早已饥渴到了极点的湿逼贱逼，路子菁还是选择呜咽着吐出了季正豪的鸡巴。
　　彼时，路子菁的嘴角还残留着一丝晶亮的水痕，季正豪低头看过去的时候，她便骚浪地伸出舌头故意去舔嘴角的水液，喘息着像是发了春的猫儿一般，哀求一般地道：“叔叔，操我的逼好不好？……唔……骚逼想吃叔叔的大鸡巴……呜呜……之前那两个醉汉的鸡巴根本满足不了我……唔……”
　　季正豪眯着眼睛，眼神犀利地捏住她的下巴，低声问道：“你他妈的还在上高中吧，怎么就欠操成了这样？到底是哪里学来的勾男人的手段？而且究竟要吃多少根鸡巴你才满足？嗯？”
　　“呜……叔叔，操我……我要吃大鸡巴……”路子菁并不正面回应季正豪的话，只是连续地说着自己的渴求。
　　“想吃大鸡巴我就给你的话，那我岂不是太没面子了？……”季正豪故意这般说着，却哪里想到路子菁竟是直接跪爬着往一直在不远处看戏的姜文翰那里而去，甚至在姜文翰还没来得及阻止什么的时候，路子菁就已经直接伸手利落地解开了他的警裤，跟着扒下内裤之后，直接跪趴在他胯下给他吞吃起了鸡巴。
　　同样粗大的一根鸡巴上，同样带着不少尿骚味，但路子菁半点不嫌弃，就那般主动地吞吐着，甚至同样一边给他吃屌一边伸手揉弄他那两个卵蛋，几个动作下来，就把姜文翰揉得兴奋不堪，明明面上是一副紧张兮兮的单纯样子，可胯下的鸡巴却彰显出了其不菲的本事，同样是粗大又骇人的一根大屌，颜色却带着几分粉嫩的颜色，看起来该是个处男。
　　这么一个处男哪里经受得住路子菁这样的伺候，再是嘴上几个深深的吞吐之后，路子菁就听到他喉中急切地开口：“不行了，要射了……不……”
　　“啊————”伴着一声低吼，姜文翰还是哆嗦着身子直接在路子菁的嘴巴里射出了初精，甚至因为他真的射出来的现实，让她慌乱到不像话，想要让路子菁将那些精液都吐出来的时候，却清楚地听到了她喉中发出的那一声一声咕咚咕咚的吞咽声，显然是将他的精液尽数咽了进去。
　　“你……”姜文翰简直惊呆了，他浑身发颤，但胯下的鸡巴却依旧在射，最后一股精液射出来的时候，却见季正豪靠近了过来。
　　季正豪一把就扣住了路子菁的腰身，还将她捞着变成了一个弯身九十度的样子，屁股高高地撅着。
　　这样的突发状况让姜文翰的鸡巴直接从路子菁的嘴巴里抽离了，那最后一股精液则是胡乱地射到了她那张发红的小脸之上。
　　“唔……精液不要浪费啊……唔……”路子菁一边淫叫着，还忍不住的伸手将射到自己脸上的精液搔刮到自己嘴巴里，接着再一次的吞吃下肚，看得姜文翰整个人都僵硬在现场，几乎不敢相信他竟是真的口爆了眼前这个高中女生，甚至还是在师傅季正豪的眼底。
　　“呜呜……好喜欢，精液的味道我真的好喜欢……唔……”路子菁还在淫叫的时候，感觉自己的裙子已经被身后的男人撩起了，她几乎是下意识地更高地撅起了自己的屁股，甚至让自己股间那口早就发骚的小逼呈现了出来，感觉到身后的男人迟迟没有把大鸡巴插进自己的小逼里，她终于还是回头一脸渴求地看着季正豪，“叔叔，都到这一步了，大鸡巴就别犹豫了……唔……大鸡巴来操我……小骚逼好欠操了……呜呜……”
　　这样看起来，路子菁的眼睛里水雾弥漫，配合她那张清纯红润的小脸，让人只觉此刻的她又纯又欲，勾人到了极点。
　　季正豪眯着眼睛定定地看着这个高中女生白花花的屁股，尤其看到她泛着水光的股间私密处，在对上那些水色之上带着的糜白颜色之后，被刺激得胯下那根鸡巴都狠狠地又跳了跳，马眼里也跟着又流出一股汁水，“你这个小贱货，骚逼都被内射了这么多精液了，竟然还不够？！你究竟是欠操到了什么程度？操！”
　　“……啊哈……骚逼没有吃到叔叔你的大鸡巴就怎么也不够啊……呜呜……我真的好欠操啊，叔叔，我好想吃你的大鸡巴……呜呜……叔叔，肏我的骚逼……呜……骚逼要痒死了……唔……快点把我骚逼里面的精液都操出来吧……唔……我想用骚逼给你的大鸡巴洗澡……”
　　路子菁极力绽放着自己的风情与放浪，这般大胆地在审讯室里就撅着屁股求着季正豪操她，肥白的屁股上带着些微红痕，显然是之前被玩出来了，而当她的屁股连续扭动起来的时候，看起来她整个人更是骚到了极点。
　　“妈的，你这个贱逼！”季正豪越发兴奋起来，哪里还耐得住，身体里的欲望更强烈到不行，伸手在她丰润的屁股上抽打了一下：“操！既然这么想吃我的鸡巴，我今天就成全你，但是操坏了你，我可不负责！”
　　“呜呜……叔叔，用大鸡巴操坏骚货的逼吧……唔……想被叔叔的大鸡巴操坏、操死……呜呜……来操我……”路子菁越发放荡地说着淫话。
　　季正豪又在她另一边的臀肉上狠狠地抽了一下，一边骂着“真他妈的贱！”，一边就用双手肆意揉着她的臀肉，将那两瓣丰满的屁股凌虐了个透彻，才拧着眉开口道：“把你的屁股再撅高一点，现在我就来操你！”
　　“呜……叔叔，骚逼喷了好多骚水，早就欠操到不行了……啊哈……大鸡巴快点插进来吧……唔……”路子菁一边淫叫着，一边有些急切地把自己的屁股又撅高了一点，方便男人插进来。
　　路子菁在等待的档口，屁股都欢快地扭动了起来，活像是一个等着挨操的小母狗，“呜……叔叔，快一点肏我……骚逼太痒了……好想要……”路子菁连连地恳求他，股间那口湿逼都在翕张间连续地流出混合的骚液，骚液黏连成丝，欲坠不坠地往下滴落，看在季正豪眼底，呼吸又粗重了几分。
　　下一瞬，季正豪便粗喘着，胯下那根鸡巴像是脱出樊笼的淫兽一般，叫嚣着顶上了身前这个高中女生张着浪口的骚逼，随着男人一个性感又粗重的闷哼，那根鸡巴更大地顶开少女的逼口，接着便长驱直入。
　　“啊……大鸡巴、大鸡巴真的插进来了……啊哈……好棒……呜……叔叔，狠狠地干我……唔……要叔叔的大鸡巴把骚逼干得乱七八糟的……啊啊啊啊啊……”少女连绵的淫叫间，季正豪更加兴奋地将自己的阴茎插入进去，他眼看着自己的阴茎被少女那个湿软的肥穴一寸一寸地吞进去，很快直接吞到了底。
　　路子菁的淫叫还在继续，让季正豪耐不住，一边骂着“贱逼”，一边握住她的细腰，抽出自己被泡得湿淋淋的阴茎，又快速地沉腰狠狠地肏进去，而这一切就直白地上演在姜文翰的眼底，看得他的脸上都忍不住的泛出了红晕，胯下那根已经射过一次的鸡巴也带着几分躁动的意味，活像是又要勃起了一般。
　　“呜……好棒，太舒服了……啊啊啊啊啊……叔叔……大鸡巴好大……”路子菁舒爽地浪叫着，屁股都快要扭出一朵花来，甚至为了让自己更好地站着，她已经干脆伸手搭在了身前姜文翰的肩头，因着上身是九十度弯折，让她胸口那对奶子都透过她的领口被姜文翰看了个真切。
　　姜文翰的脸上又是一热，浑身更是跟着抖了抖，几乎被刺激得又要勃起了。
　　而季正豪则是被路子菁的骚逼夹得呼吸一顿，忍不住狠狠地又抽了一下她的屁股，“贱逼别吸得这么紧，想夹断我吗？……操！……妈的，这口脏逼明明都被操得这么脏了，怎么还这么会夹……”
　　“啊……我就要吸得紧紧的，把叔叔的大鸡巴紧紧地夹在浪逼里，让叔叔的大鸡巴一直操我……呜呜……大鸡巴好棒好大，我好喜欢……呜呜……叔叔，狠狠地操我吧……唔……我真的好欠操……唔……”路子菁简直要疯了一般，不断地扭着屁股，嫩逼也紧紧地吸着体内粗长的阴茎，生怕它会突然离开一般。
　　刺激的性爱让两个人都爽得不行，同样让一直观摩着这一切的姜文翰性欲勃发，即使他看不到路子菁与季正豪股间交合的淫靡处，但单单是听到二人做爱发出的淫乱声音，以及那被季正豪操出来的丰沛淫液，就不难让他想象那一处的淫乱程度。
　　在路子菁的余光中，很快就意识到身前这个处男警察再一次的勃起了，她心头微动，整个人浪叫得更是骚了。
　　“呜呜……大鸡巴狠狠地干我，好喜欢被大鸡巴操逼啊……呜呜……好棒……把我逼里的精液都干出去吧……唔……警察叔叔，求求你狠狠地干死我吧……唔……”路子菁淫叫的档口，还忍不住的回头看向季正豪。
　　季正豪兴奋不堪，感觉这个高中女生已经浪荡到了极点，连续啪啪地又是几巴掌落到她的肥臀上之后，感觉她整个人更骚了一些，逼里混合的淫水一股一股地往外喷，那口骚逼也夹得越来越紧了，夹得季正豪连连闷哼，胯下抽插的动作都在加速又加速。
　　本该是正经做着审讯的审讯室里区别于以往的不断发出“啪啪”的声响，就连抽插时发出的水声也很响亮，让不少路过这个审讯室门口的警察都不由诧异。
　　姜文翰可谓是一直跃跃欲试，季正豪自然是很快就看在了眼底，对于季正豪来说，姜文翰就像是他的小弟，让他不由生出了几分就连性爱这种事也教一教他的心思。
　　于是，当季正豪感觉自己的鸡巴被路子菁的小逼夹得有些受不了的时候，干脆嘴角一勾，突然无情地将自己的鸡巴抽离出来，转而自己直接提步坐到了姜文翰身边的书桌之上。
　　本来还撅着屁股享受着这一切的路子菁，骚逼里突然没了那根鸡巴的插入，整个人着急到不行，看向季正豪的时候，就听对方道了一句：“你之前说你不是卖淫女，那不如现在证明给我看吧。”一边说着，季正豪还在路子菁跟姜文翰的眼底大剌剌地撸动起自己胯下粗壮的鸡巴。
　　所以这个警察叔叔究竟是什么意思，自己如果是卖淫女的话，就爬到他的鸡巴上去，还是说自己不是卖淫女的话就爬到他鸡巴上去？
　　可不管是哪一种结果，单单是对上季正豪连续自撸他胯下那根鸡巴的动作，也让路子菁脸红心跳，她渴望到不行，稍稍犹豫了几息实在是不明白对方的意思之后，便干脆不去多想了，就那般软着身子，急急忙忙地往季正豪的身上爬，或者说是往季正豪那根鸡巴上爬。
　　季正豪一脸兴味地看着这个已经主动爬到自己身上，且要来骑乘自己鸡巴的这个高中女生，嘴角一勾，干脆伸手往她股间探去，一把掐住她的阴蒂，狠狠地一拧，立时就换来了路子菁一个痛呼，但这样的虐待并未让她停下主动去吃鸡巴的动作，她的逼口已然抵到了男人的龟头处，而后便用一双满含着魅色的眼睛，一边看着季正豪，一边主动地落身，一副要立刻将他的鸡巴吃下去的架势。
　　“小姜，看到了吗？女人真的发骚的时候就是这样。”季正豪说着，就看向了一旁一直在观摩着这一切的姜文翰，而也因着二人姿势的转变，让姜文翰几乎将二人结合的画面看得一清二楚。
　　随着路子菁的落身，她股间那个松软的逼口轻易地就将季正豪端部那个硕大的龟头容纳了进去，在骤然而至的快感中，季正豪主动挺动着腰，迎着路子菁的落身动作，将自己的阴茎狠狠地干了进去，直接插到了那口嫩逼的最深处。
　　“啊啊啊啊啊……好棒……大鸡巴又插进来了……唔……骚逼又吃到大鸡巴了……唔……好叔叔，就是这样干我……好棒……啊……骑乘大鸡巴好棒……唔……”路子菁被大鸡巴顶干得很爽，湿漉漉的眸子不经意间看到窗外的光景的时候，一瞬间的想到这里还是警察局，浑身一抖的同时，又一股疯狂的快感溢了出来，股间那口骚逼也跟着喷出了更加多的混合淫液，又是几个起落的抽插之后，原本汪在她逼道里面的精液与尿水都已经差不多尽数被操干出去了，整个审讯室里跟着蔓延出一股要命淫乱的骚味。
　　季正豪到底也没想到路子菁会这么热情，一双大手都忍不住的扣紧了她的肥臀，帮助她骑乘自己的鸡巴，喉中的粗重喘息就没有停止过，连连刺激着路子菁的情欲。
　　“啊……这样好舒服……大鸡巴再肏深一点……想被叔叔的大鸡巴操穿子宫，操烂小逼啊……唔……这样好爽……啊啊啊啊啊……还要……唔……”
　　季正豪淫笑着看着怀里这个小贱货，接着视线一转看向姜文翰，“看到了吗？女人发起浪来就是这么不要脸……”
　　对于季正豪带着几分羞辱的言语，路子菁却根本不觉得如何，谁让他的鸡巴那样强悍凶猛，甚至在她的逼里又狠狠地跳动了几下。
　　“呜呜……想被大鸡巴干穿……骚子宫也要吃大鸡巴……啊啊啊啊啊……干开我的子宫……唔……叔叔的鸡巴好粗好长，肯定能把骚货的子宫干得很舒服的……唔……干死我好不好？……骚逼太喜欢吃大鸡巴了……唔……”路子菁的双手攀着季正豪的肩膀，更加主动地摆弄着屁股套弄着骚逼里的那根鸡巴。
　　却哪里想到，没几息的工夫，姜文翰就在季正豪的眼神示意下，直接来到了路子菁的身后，准备加入这场淫事。
　　彼时，路子菁的屁眼处也已经是湿哒哒的了，而姜文翰因着没有什么性爱经验，只知道胡乱地将自己的鸡巴往路子菁的股间插，本打算跟季正豪一起享受一番路子菁的骚逼的，却哪里想到竟是直接顶到了她的屁眼，还一口气将她的屁眼顶开干了进去。
　　“唔————大鸡巴、大鸡巴又插进来了……啊啊啊啊……竟然被警察叔叔的大鸡巴插进屁眼里了……唔……好羞耻……好涨好满……我要被插死了……唔……啊啊啊啊啊啊……太爽了……唔……”路子菁狂乱地叫着，一瞬间的一双眼睛都有些翻白，简直太刺激太爽了，她浑身都泛出了要命的狂乱颤抖。
　　隔着一层薄薄的肉膜，季正豪几乎是清楚地感受着姜文翰的鸡巴，他拧着眉，倒是没有苛责什么，反而是淡笑着道：“你这家伙倒是误打误撞，还挺会玩……”
　　“那个，我……”姜文翰也没想到自己会把大鸡巴插进路子菁的屁眼里，不过这样一感觉，插进她屁眼里的滋味似乎也不错，他的整根鸡巴都被路子菁的肠肉夹紧了，那种完全被包裹住的感觉让他浑身一颤的同时，胯下的鸡巴都跟着又粗壮了几分，一副骇人又凶猛的样子。
　　等到路子菁又做了一个起落运动的时候，姜文翰已经主动地配合着抽插了起来。
　　两根鸡巴将路子菁的两个骚穴插牢，却也几乎是同进同出，干得路子菁小嘴微张，口水都冒出来了。
　　“呜呜……好爽，就是这样干我……啊啊啊啊……唔……”路子菁几乎什么都不会了，只知道连续起落着骑乘双穴里的那两根鸡巴，淫叫的时候，她的上衣衣摆被季正豪掀了起来，她胸前那双骚奶立刻就现出了淫靡的春色，胸衣被扯下之后，那双过分丰满的奶肉因为晃动的关系上下摆动起来，泛出阵阵肉浪，看起来淫乱不堪，毫无疑问的就引得季正豪低头过去狠狠地吮住其中一颗硬涨的奶头吸吮起来。
　　“唔……叔叔，狠狠地吸我的奶……呜呜……一边被3P操穴一边被吸奶好爽……唔……要爽死了……啊啊啊啊……大鸡巴好大……骚逼跟骚屁眼都被撑满了……唔……大鸡巴再干深一点，顶开我的子宫……唔……啊啊啊啊啊……好棒，好舒服……屁眼被干得也好爽……唔……”一边淫叫着，路子菁一边感受着自己被季正豪跟姜文翰的那两根粗大鸡巴插逼插屁眼的快感。
　　季正豪只要想到自己竟然在跟小弟姜文翰一起奸淫这个卖淫嫌疑人，甚至被这么一个小贱货骚浪地骑在他们二人的鸡巴上，还不住地发着浪，连连地淫叫出声，就是一阵阵的兴奋。
　　路子菁又是几个起落动作之后，季正豪竟是有些受不住，突然就着这个姿势，将路子菁抱了起来，他与姜文翰一起都成了站立的姿势，二人将路子菁夹在中间的时候，看起来活像是夹了一个三明治，毕竟只有路子菁几乎脱得差不多了，两个警察都是只有鸡巴掏出来，制服都好好地穿着。
　　姜文翰虽然没有什么经验，但几乎是立刻就明白了季正豪的意思，他与季正豪两人成了彼此的背景板，纷纷劲腰款摆的时候，那份力道比之一人发力的时候不知大了多少倍，于是就见两个警察这般在审讯室里上演了一场爆操一个高中女生的画面。
　　季正豪跟姜文翰二人主动肏穴的动作又有力又激烈，路子菁饥渴的身体爽得要飞了一般，喉咙里不断地发出淫叫，“啊啊啊啊啊……好舒服……唔……骚逼要被肏穿了，骚屁眼也被被操穿了……啊啊啊啊……警察叔叔们，你们的大鸡巴都好厉害、好粗好长啊……唔……骚逼跟骚屁眼都要化了……骚水都喷出来了……唔……”
　　季正豪拧着眉，姜文翰则是连续喘着粗气，二人随着这个高中女生的浪叫，肏穴的动作更激烈了。
　　“就是要肏穿你这个骚逼浪逼，省得你他妈的胡乱发骚……呼……妈的，骚逼怎么这么会喷水？……子宫里面还有野男人的精液是不是？想被我操出来吗？！”季正豪的这一番话，刺激得肉体交缠的几人都是兴奋不堪，尤其是第一次操女人的姜文翰，若非他的鸡巴已经射过一次了，当下非要再射出来不可。
　　“呜呜……子宫想被爆操啊，子宫里面的精液全部都操出来吧……呜呜……好舒服……啊啊啊啊……大鸡巴干得我好舒服……还要……啊哈……好喜欢吃警察叔叔们的大鸡巴……唔……干死我……啊哈……好舒服……再用力一点……唔……把我的两个骚穴都干爆吧……唔……”路子菁爽得都翻起了白眼，猩红的嫩屄跟屁眼纷纷被一根粗黑的阴茎撑开，大量的骚液从三人的交合处连续喷溅出来，就连季正豪跟姜文翰的脚边都不能幸免地被喷湿了。
　　“妈的，怎么骚成这样了？真鸡巴欠操！”季正豪有些失控地吻住路子菁的嘴唇，只觉这个高中女生的骚屄越夹越紧了，逼道里层层叠叠的媚肉吸咬着他的鸡巴，媚肉蠕动间，还有一股一股的逼水被挤压出来，爽得季正豪连连的闷哼出声，胯下那根鸡巴都又涨大了一圈。
　　两人唇舌交缠的时候，姜文翰就忍不住的去揉路子菁的大奶，刚才他就对路子菁的大奶兴趣颇大，如今真的揉上的时候，一颗兴奋的心都像是要从喉咙眼里蹦出来一般。
　　一个高中女生就这般跟两个警察叔叔股间紧密地结合在一起，抛却了羞耻感和道德感，只剩下纯粹的肉欲。
　　季正豪的性器狠狠地又顶到了路子菁的宫口，同时姜文翰的鸡巴狠狠地顶到了她的肠穴最深处，两根鸡巴一起将她顶得浑身一颤，“呜呜……宫口都被干得发酸了，屁眼也要被插穿了……唔……大鸡巴干进我的子宫里来，也一起干穿我的屁眼吧……警察叔叔们……给我……操死我……唔……”路子菁连连地求着，尤其是期待着能被季正豪的大鸡巴顶进子宫里。
　　“真他妈的骚！……呼……操死你这个浪货！”季正豪低骂着，他的阴茎被少女湿软的小逼夹得舒服到不行，突然放下她的一条腿，抱住她的另一条腿搭在自己的手肘间，就着这样一个侧入的姿势，又开始与小弟姜文翰一起连续往她的骚穴里面进攻。
　　“呜……好棒……啊啊啊啊……大鸡巴这样干我也好爽……呜呜……干我的子宫、干我的屁眼……警察叔叔们……子宫好想被操、屁眼想被插穿啊……唔……”连续抽插带来的强烈快感让路子菁连连地淫叫出声，也不顾是不是会被警察局里其他人听到，更是不顾这般在窗边淫乐会不会被其他警察看到，就无所顾忌地淫叫着，她一双眼睛红红的，整个人因为欲望而变得迷乱，等待着这两个警察对她的彻底占有。
　　季正豪粗大的性器早已被少女小逼里的淫水泡得湿哒哒的，抽出来后泛着淫靡的光泽，肉冠抽出时狠狠碾压着少女逼道里饥渴的媚肉，插入的时候又狠狠地顶干到她娇嫩的宫口，干得她只觉宫口越来越酸、越来越麻，同时一起抽插在少女屁眼里的那根鸡巴也是要命的生猛，隔着薄薄的肉膜活像是随时都要干爆她，“呜呜……警察叔叔们……大鸡巴再用力一点……干我的子宫、干穿我的屁眼……唔……子宫里好痒、屁眼太欠插了……啊啊啊啊……”
　　季正豪真的是被这个高中女生的骚浪给骚到了，整个人竟有些难以自控，动作越来越激烈，眼眸里都变成一片红色，里面盛满了燃烧的欲望，而他的疯狂，也让姜文翰很快变得失控。
　　两个警察的两根性器抽出后又狠狠地一起插了进去，交合的水液声不知变得有多么的清晰可闻，几乎将两个警察的感官刺激到了极点。
　　“真他妈的爽……操！……骚逼真是太浪了……呼……夹得更紧了……”季正豪几乎有种自己的鸡巴都要被夹断了的感觉，这个高中女生湿软的小逼里像是有千万张小嘴一般吸吮着他的肉棒，在他快抽出时，媚肉都饥渴地挽留着。
　　“妈的，我都感觉我的鸡巴快被夹断了……呼，太爽了……”姜文翰终于忍不住的也开始骂道，虽然是操屁眼，但他显然也收获到了一份异样的刺激，尤其路子菁的屁眼那么会夹，而且他还能无时无刻感受到与他只隔着一层薄薄肉膜的季正豪的那根鸡巴。
　　有种连着季正豪的鸡巴一起操了的感觉，这样的感觉一旦冒出头，就疯狂的四散开去，让姜文翰爽到要疯了。
　　“呜呜……警察叔叔们……好舒服……唔……大鸡巴都好棒……啊啊啊啊……”
　　路子菁浑身都开始颤抖起来，那条被季正豪捞起来置于肘窝处的腿，却反而被更高地捞起，双腿大张，使得她股间的湿逼连带着湿乎乎的屁眼，越发清楚地呈现出来。
　　季正豪跟姜文翰的那两根大鸡巴完全抽离的时候，少女股间被他们操出两个圆形肉洞的地方被完全地看在眼底，内里蠕动着的饥渴骚肉，甚至是骚肉上糊满的骚浪汁水也都落入两个警察的眼。
　　“你这小贱货，看到了吗？你的骚逼跟屁眼都被我们操得合不拢了……呼……好爽……”季正豪这般说着的时候，胯下的鸡巴都兴奋地跳了跳。
　　“呜呜……警察叔叔们，我也好爽……再操我……大鸡巴都继续啊……呜呜……”路子菁不管不顾地淫叫着，想到自己竟是在警察局的审讯室里，以这样一种羞耻的侧入姿势被操逼操屁眼，整个人因为兴奋都快晕了，“……啊哈……再用力一点干我……骚逼好痒、骚屁眼也好痒……好喜欢被警察叔叔们干……呜……就是这样……好舒服……干死我好不好？……唔……”
　　季正豪跟姜文翰兴奋地又抽离各自的鸡巴，就那般在路子菁的眼底，两根大鸡巴再次插入她那两个张着浪口的骚穴并长驱直入。
　　这次，季正豪狠狠地又直接干到了路子菁娇嫩的穴心，甚至是清楚地感受到，她穴心处已经被自己顶开了一道缝隙，好似自己只要稍稍再一个用力，便能把大鸡巴干进她的子宫里，彻底地玷污这个小浪货。
　　“怎么他妈的浪成这样了？还敢说自己不是卖淫女？”季正豪爽得呼吸都乱了，额角的青筋都暴起了，更是不住有汗水从他额角滑落，搭配着他那一身英挺的警服，看在路子菁眼底，整个人更欢喜了。
　　“唔……还不是因为警察叔叔们干得我太舒服了……骚逼要被肏化了，骚屁眼被干得也好爽……好棒……唔……还要……”路子菁感受着那两根阴茎给自己带来的快感，全身颤粟到狂乱地发抖，确实爽到了极致。
　　她堪堪话落，季正豪就径自又抽离出自己那根怒涨不堪的鸡巴，而后几乎是铆足了劲地往她的骚逼里进攻，龟头再一次顶到宫口，将宫口顶出一个更大的缝隙，在路子菁期待的眼神中，硕大的龟头强势又生猛无比地挤了进去，两个人完全彻底地结合在了一起。
　　“唔……”路子菁在被肏入子宫的那一刻，有种灵魂都被操穿的感觉，而且屁眼也被深深地填满着，一股一股的淫水几乎是喷溅而出，让她整个人爽到眼睛都在翻白，嘴角的口水更是含不住地流出来，“啊啊啊啊……高潮了……警察叔叔们都好棒……啊啊啊啊……唔……被警察叔叔们插到高潮了……好舒服……唔……”
　　路子菁爽得眼尾都是红的，红润的嘴唇微微张开，不断地吐出情动的气息，恨不能一口气被这两个大鸡巴警察操死，完全插穿了自己才好。
　　高潮下路子菁的嫩逼跟屁眼都吸得更紧了，吸得季正豪忍不住的又低骂出声，“你他妈的真的想夹断我们吗？操！放松点！”
　　路子菁浑身一抖，哆嗦着声音淫叫道：“呜呜……因为太爽了……警察叔叔们，不要停……还要……呜……请大鸡巴叔叔们把我肏到潮吹……啊啊啊啊……”
　　季正豪跟姜文翰被她骚浪的言语连续刺激着，再者说这般被这个高中女生说鸡巴大，他们的嘴角都情不自禁带上了笑，凶猛的欲望完全被释放了出来，就见季正豪干脆将她的那条腿从手肘处直接扛在肩膀上，深深地进入她，毫不留情地肏干她的湿穴，好在路子菁身后还有姜文翰，不然她真的要站不住了。
　　“呜呜……好舒服……两根大鸡巴都再干深一点……啊哈……把骚逼跟骚屁眼都干得乱七八糟的吧……唔……干死我……”路子菁爽得不断淫叫，股间那两个骚穴绞紧男人那两根粗大的阴茎，把彼此青筋的缝隙都填得满满当当，让自己充满弹性的骚穴完全变成男人们阴茎的形状，淫液一股一股地被操出来，尤其路子菁子宫深处的精液都被接连地操了出来。
　　季正豪是站在路子菁身前的，他垂眸盯着路子菁平坦的腹部被自己跟小弟姜文翰的阴茎顶到高高鼓起的样子，兴奋地淫笑着低骂，“我们的大鸡巴都插这么深了，竟然还要我们再深……呼……再深的话，真的要插穿你了……你这贱逼，不挨操会死吗？……操！……”
　　“呜……我就是贱逼，不挨操会死的……唔……警察叔叔们……啊哈……警察叔叔们继续干我好不好……唔……大鸡巴好大，好喜欢……呜呜……警察叔叔们，把骚逼肏坏吧，屁眼也一起操坏吧……求求你们……想被大鸡巴操坏……啊啊啊啊……”路子菁又爽又兴奋，几乎兴奋到了极点，已经期待起被这两个警察叔叔一起内射的快感了，甚至是被他们尿逼尿屁眼。
　　“真他妈的贱，第一次见到这么喜欢挨操的高中女生……操！所以你就是个卖淫女吧，不然怎么会这么喜欢挨操……妈的……”季正豪嘴上骂着，胯下却是不遗余力地抽插着，享受着这份刺激的快感。
　　“……啊哈……警察叔叔们，求你们不要冤枉好人啊……呜呜……如果我真的是卖淫女，只怕就不会这么欠操了……唔……卖淫女一天吃那么多根鸡巴，只怕骚逼早就不够骚不够欠操了，我跟她们不一样的……唔……骚逼好痒、骚屁眼也还是好痒，好欠干……呜呜……想要警察叔叔们狠狠地肏我……把我的逼跟屁眼都肏坏……唔……肏成警察叔叔们的肉便器……啊啊啊啊啊……”路子菁用嫩逼连带着屁眼狠狠地夹着体内那两根阴茎，夹得两个男人彻底发了狂，像打桩一般死命地肏干她的两个骚穴，速度快得让路子菁几乎难以承受。
　　就这样，三人在这个审讯室间里忘我的偷吃，淫水都将彼此脚边的地板打湿了，路子菁又被肏到高潮了两次，两个警察才有了射精的欲望。
　　娇嫩的子宫紧紧地吸着季正豪的龟头，水润的肠穴深处则是紧紧吸着姜文翰的龟头，爽得他们头皮发麻。
　　“怎么这么好肏，就这么想被我们内射吗？吸得真紧……呼……”
　　“我忍不住了，我想要射了！”姜文翰实在是被夹得耐不住，喘息着这般开口的时候，胯下的鸡巴都在连续抖动，随时就能射出来的样子。
　　“呜呜……想被两根大鸡巴一起内射啊……狠狠地射穿我的子宫、射穿我的屁眼……唔……”路子菁搂住身前季正豪的脖子，把自己完全向他敞开，屁股则是紧紧贴着身后的姜文翰，两个骚穴越发的夹紧。
　　季正豪盯着她，“这么喜欢被内射子宫？而且你真的不是卖淫女？”其实刚才路子菁那一番言论这样听起来也有点道理，他竟是隐隐的被说服了。
　　“唔……好喜欢，想要被警察叔叔们一起内射啊……啊啊啊啊……一起射给我吧……把骚货的子宫灌满精液、屁眼也灌满精液……啊啊啊啊啊啊……”
　　又是一阵猛烈的抽插中，路子菁跟季正豪的嘴唇忍不住黏合在了一起，舌头缠着湿润的舌头，一点也不舍得放开，而路子菁身后的姜文翰已经彻底耐不住了，下一步就射了出来，自然是尽数灌入了路子菁的屁眼深处。
　　“唔————被内射了……唔……好棒……”就连路子菁被内射屁眼的时候，季正豪粗大的性器还在持续肏干着她前端那口饥渴的小逼，最后又狠插了十几下后，季正豪的马眼终于一松，也终于往少女娇嫩的子宫壁上射出了自己浓稠的精液。
　　“唔————好棒，又被内射了……呜呜……好爽啊……唔……”路子菁舒服得呼吸都乱了，潮红的脸上透着浓烈的情欲，在被季正豪激烈内射的同时，那口淫乱的小逼还被干到了潮吹，“唔……好爽……啊啊啊啊啊……潮吹了……太爽了……唔……警察叔叔们……好喜欢被你们内射……好棒……啊啊啊啊……”
　　一边淫叫着，路子菁一边感受着自己被内射的快感，虽然屁眼里的精液先一步射完，但紧随其后的那一股又一股强劲的精柱喷射在她的子宫壁上的滋味，就显得更加热烈，让她有种子宫壁真的要被射穿了的感觉，兴奋到浑身颤抖，子宫里持续痉挛着，一副要把季正豪的精液全部吸出来的架势。
　　“你这骚屄，真是贪吃得厉害……全部射给你……呼……射死你这贱货！……”季正豪一边喘着粗气开口，一边射出了自己又一股浓精。
　　等两个警察尽数将各自的精液都射出来之后，却清楚地感觉路子菁的两个骚穴夹得更紧了，接着二人就听到路子菁淫叫着想要成为他们的肉便器。
　　“呜呜……大鸡巴都尿进来吧，我想要试试两个骚穴都变成肉便器的滋味啊……唔……求求你们……”
　　几人身侧的那张审讯表早就变得狼狈不堪，其上不知何时被喷溅了淫乱的骚液，而随着房中很快传来的又一个低吟，路子菁当真被两个警察一起尿了两个骚穴。
　　“唔————”
　　又过了好一会，房中淫乱的叫声才消退，伴着噗叽噗叽的喷水声，路子菁两个骚穴都是一副狼狈不堪的样子，甚至就连咫尺间那个审讯书，都被从她逼里喷出来的精液与尿水的混合物喷了个湿透。
　　当然，路子菁也就此摆脱了警察口中断定出来的她是个卖淫女的结论，反而是那两个醉酒的大汗被冠上了强奸罪。
　　至于原本那个黑心的出租车司机，不仅什么钱都没拿到，还被警察批评教育了一番。

