==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神州仙侠录
👤 作者：拖地小道士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：185135
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：调教,逆推,淫堕
🗿 肉量：39.13%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　逆推 邪恶 香艳 调教 各种绝色女妖精，在皮鞭下颤抖吧m 小千穿越的这个神洲，到处都是采阳补阴的邪派绝色妖女，身为普通初中生的他，如何在这妖女统治的世界中活下来而不被榨干……

全文

作品设定
　　修仙阶段：炼气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫，仙人。
　　共计十个大的阶段，而每个阶段又分：初、中、高阶。

第1章 玄门妖女
　　白云山下白云观
　　白云观里道坐禅
　　禅鸣蝉静道不尽
　　又闻禅静道听蝉
　　中洲世界，八千万里！
　　其中，又有一神洲，洲形如月，四面环海，一望无垠。
　　在这广袤的洲陆上不知涌现过多少风云人物，多少传奇轶闻；多少个门派如彗星般崛起，又如昙花般消逝，那些历经千刧万险最终屹立不倒的才有资格独霸一方，成为千年世家，万年宗门！
　　姹女玄门作为万年宗门之一，立足神洲月牙最南端，南起罗刹海，北临翠屏山，南北相距百万里，御下近百族，臣民十数亿，小国亦有数个，端的是庞然大物。
　　茫然一片的草原上，一座巨峰拔地而起，峰座方圆千里，峰高九千丈，平原上万里晴空，偏偏巨峰周围白云缭绕，千年不散，各色仙鹤在云中穿梭来去，时而啼鸣，清悦入耳，如同人间仙境。
　　一阵清风徐来，白云偶散，露出一片片瓦似玉石，黄金为柱的宫殿，正是姹女玄宗的宗门所在。
　　突然，一只硕大的紫色仙鹤从平原高空极速掠过，巨鹤双翅张开足有百米，鹤身上竟然背着一座楼阁，楼阁有三层，每层都是精雕细琢，窗口紧闭，却是看不清内里乾坤。
　　紫鹤头上一个大如鹿鼎的丹顶，形似玛瑙，阳光下色泽变换，光彩夺目。
　　鹤顶玛瑙上沾着两点晶莹剔透的玉趾，随着鹤儿飞去，一条霓带随风蛇舞，绕着十点荳蔻徐徐而上，抚过玉足，带起似透未透的紫色纱裙，露出一双笔直修长的玉腿，原来竟是一个少女惦着脚尖，立在丹顶之上！
　　少女身着紫衣，纤腰緾霓带，御风而舞，直飞出数十丈长，如蛇一般，似有灵性；青纱覆面，看不清容貌，但只从宛然的身姿，迎风扬起的一头黑发，修长的玉腿上也能想象面纱下的国色天香！
　　巨鹤绕着山峰飞了会，突然破云而入。
　　紫衣少女回头冲阁楼轻声道：“快到了，你还是收拾一下吧，免得一会娘看到你衣冠不整心下不喜。”
　　鹤上阁楼吱呀一声，一只玉手将二层窗户缓缓推开，艳如鲜血的指甲十分醒目，一道慵懒甜腻的声音飘来：“好妹妹，你真的不来享用一下么，这可是正宗的紫霞神功传人哦。”紫衣少女冷哼了一声：“不过一个愚夫俗子，肉体凡胎，污我神识罢了！”回过头去，再不理睬。
　　从二楼合窗望进去，竟然空间宽广，别有天地，这阁楼竟是一件空间宝物。
　　阁楼里面妆台柜面，屏风处处，中间一个三丈方圆的水池，池水清澈，池边有桌椅茶几，靠窗边一个大床，床上锦秀被褥华丽异常，一个青年全身赤裸，躺在床上，手脚腕间被铁链锁住，铁链连在床的四周，撑开青年的四肢，一个身姿妖娆的女子上身不着寸缕正骑在青年腰上。
　　女子虽然跟师妹说话，却是一直低头盯着身下男人的脸，美女一头乌黑的秀发顺着修长的脖颈，从一侧滑过精致的锁骨，渡过汹涌的双峰，发梢若即若离的扫过青年的胸膛。
　　美人轻笑一声，两指捻出男人嘴里堵着的一团黑色的霓纱，腻声道：“人家丝袜的味道好不好嘛，这可是最高级的黑火蜘蛛丝哦。”这美人峨眉黛目，顾盼间媚意横生，当真生的祸国殃民。
　　青年紧闭双眼，不敢看去看身上美人摄人心魄的面容。
　　美女见青年不言不动，嗔道：“竟敢装死，看本宫怎么收拾你！”说完蛇腰一摆，浑圆修长的双腿跪坐在青年腰侧蓦然收紧，夹住青年，前后狠狠扭动起来。
　　青年只觉得下身那股湿热紧窄的恐怖感觉又袭上来，终忍不住出声：“不要！”
　　美女却不言语，只下身用力前后挺动，青年被这个妖媚的女人蹂躏了一路，精元早已被吸的七七八八，更无法抵挡美女的媚功，下体快感泉水般涌来，大叫一声，已是射了出去。
　　美女小穴内一阵吸允，青年只觉得阳具被榨的胀痛，花心顶在龟头，吸干阳精后，一道火热的真气从马眼侵入，令阳具强行勃起，当真是霸道的采补功法，又感到身上女人不依不饶，再次挺动起来，终于心理崩溃，带着哭声道：“凌仙子饶命，饶命啊！”
　　被称作凌仙子的美女素手掩口，故作惊讶道：“哎呀，丁少侠，人家刚捉到你时，不是一直骂人家妖女么，这才一天不到，就变仙子啦。”一边说话，一边撑住丁姓青年的胸膛，毫不留情的上下挺动，阳具抽插间每次撞到穴底花心，都吸的身下的男人臀部一阵痉挛。
　　“仙子，啊……饶了我吧，小人，啊，啊，再也不敢和贵派作对了，饶、饶命啊！”凌仙子身子骤停：“哼！丁磊，看着本宫的眼睛。”
　　丁姓青年本来已经在泄身边缘，这一泄只怕本命精元被吸光，小命不保，得这一缓，睁开双眼，只见凌仙子居高临下，冷冷的看着自己，哪里还有刚才巧笑嫣然的魅惑样子。
　　凌仙子森然道：“在我姹女峰，男人想活下去只有一种身份，你该知道是什么身份。”
　　丁磊缓缓垂下眼帘，他当然知道是什么身份，可自己好歹乃汐霞派的掌门之子，从此以后真的要屈辱的活下去么。
　　想起此次灭门惨祸，自己父亲，堂堂汐霞掌门，被这个妖女百招之内一掌震碎金丹，满门师兄弟转瞬之间被一众魔女生擒活捉，万年宗门，果然不是汐霞这种千年小派所能抗衡，只怕这一生报仇无望，不由心如死灰。
　　“啪！”凌仙子玉手一挥，一巴掌搧的丁磊脸颊红肿，头晕眼花：“问你话呢，看着本宫的眼睛回答！”丁磊怯怯看着上方美女的凤目道：“小人知道，精奴，只有精奴才能在姹女峰活下去。”
　　凌若水一边暗运媚功，眼中射出淫威，一边冷哼道：“你知道就好，你汐霞派的紫霞功也算是上古传下的玄阳正宗功法，弟子的精元品级都不错，对本宗弟子姹女心法大有助益，不然你以为本宫会留着你那些师兄弟的贱命么。”
　　丁磊低声道：“多谢仙子不杀之恩。”凌仙子素手一招，张开手掌，现出一颗红色丹药，喂入丁磊口中，药入口即化，一股热气直冲腹下，本就被蹂躏肿痛的阳具又涨大三分，同时只觉丹田中的真气空空荡荡，再也提不上来。
　　凌仙子冷冷的道：“这是本宗特制的固本培元丹，增加你的蓄阳能力，同时控制真气，从今天开始，你就是彻底的精奴！还不谢谢本仙子。”“多谢凌仙子赐丹，啊！”却是妖女又起伏淫弄起来，丁磊哀声道：“仙子……”
　　“放心，你吃了培元丹，死不了，做了精奴，以后还有的你受的！”凌仙子冷酷却又难掩妖媚的一笑，盈盈一握的蛮腰肆意的上下套弄，同时运起姹女心法，膣穴内一股强大吮吸之力直透阳根，深入丹田，每次起落都榨的丁磊魂飞魄散，失声哀号。
　　但吃了培元丹，持久力明显提升几个档次，凌仙子也尽情的享受起玩弄男人的乐趣，丁磊越是苦苦哀求，美人越是得意的狎弄，这下终于知道什么是求生不能，求死不得，精奴岂是那么好当的！
　　姹女玄宗名字好听，其实练的姹女心经是上古传下来采阳补阴的邪派功法，是最正统的邪修，满宗修真，出身不同，有人有妖，行事自有一股邪意，只不过万年以降，姹女宗越来越强大，世人再不敢随意以邪字辱之。
　　同时宗门从世间选拔弟子，数万年来，与尘世盘根错节，自然也形成了自己的一套统治体系，整个南方地界在姹女玄宗治下，若有天灾妖祸，宗内自也会派弟子出山，斩妖除魔，世人早已习惯了姹女峰的存在，辖下凡人世界倒也算是安居乐业。
　　丁磊的父亲，汐霞掌门，平时以玄门正宗自居，心内看不起邪派，渐有不敬之行，结果遭了灭门之祸，邪宗对待敌人，从不心慈手软！
　　却说巨鹤落在峰间一片鉄做的巨形宫殿群间，伏身低头，紫衣少女捏个指诀，腰间霓带瞬间缩短，同时轻轻一跃，赤裸的玉足踩在霓带上，身影飘飘，向峰上飞去。
　　凌仙子从窗户望见紫衣少女一声不吭独自离开，哼了一声，“不识趣的小妮子。”转过头来，一双玉手扣住丁磊的肩膀，加紧套弄，进行最后的榨取。
　　丁磊知道求饶无用，咬牙勉力忍了会，终于坚持不住，蓦的一泄如注，凌仙子默运心法，身下花蕾咬住龟头，源源不绝，直吸的丁磊头晕目眩，两眼翻白。
　　凌若水运功周转几个小周天，满意的起身，穿上纱衣，念个法决，绑在丁磊手脚的铁链一阵叮当作响，化作一条乌光沉沉的细索，一端缠在丁磊脖子上，一手牵着，同时玉足踢了丁磊一脚，“别装死，跟我下楼。”
　　丁磊拖着酸软的四肢被牵着狗一样爬到楼梯下，一楼的门一开，一阵阴风扑面而来，伴随着各种男人的呻吟惨叫，女人的叱骂调教声。
　　原来一楼竟是个巨大的鉄牢，四周墙壁挂着铁链脚铐，木架火炉和其他一些千奇百怪的刑具，两丈高的牢顶垂下数十条铁链钢环，吊着几十个年龄大小不一的男性，每个男子都浑身赤裸，身上鞭痕累累。
　　丁磊一遍勉力爬行一边心惊胆战的偷看，这些人大半都是这次被捉的汐霞宗弟子，每个人的身前都有个体态妖娆的裸身女子，双臂搂着男人脖子强迫接吻，一条长腿搭在男人腰间，一条长腿踩在男人脚上，腰肢扭动，蜜穴吞吐着肉棒，远望似一条蛇盘在男人身上，丁磊却不知这是姹女心法中的一个采补法门；同时另一个一身黑色皮衣皮靴的美女拎着两尺长短皮鞭站在男人身后，只要男人稍有不从或者忤逆之意，就是唰的一鞭抽在后背或屁股上，显然大部分男俘都已经被治的服服帖帖，双手高吊顺从的挺动着腰配合着身上妖女的奸淫玩弄。
　　也有几个貌似不屈的男子，被皮鞭抽的皮开肉绽，同时身前美女一条长腿夹紧男人腰部，一条长腿踮起脚尖，十分凶狠的抖动着蛮腰撸套着红肿的阳具，啪啪啪的拍在男俘的身上，地上有几具男尸，面颊消瘦，遍布鞭痕的身上肌肤失色，显然是宁死不降惨被淫虐至死！
　　整个铁牢混杂着男人的惨叫声、皮鞭声和众妖女淫荡的娇喝，如同淫狱一般。
　　凌仙子拍了拍手，牢里的美女都停了下来，凌仙子美目扫了扫四周道：“已经调教听话的精奴带出去关到玄铁宫殿，再喂一颗培元丹，除了吃饭睡觉，宗内的女弟子可以随意用来练功，至于剩下冥顽不灵的，直接榨到死，尸体扔去百兽宫喂灵兽！”
　　“是，谨遵凌御史法旨！”众美女众口一词道。
　　凌仙子收了玄铁索，化为四个铁环缠在手脚腕间，将丁磊踢到一个身材高挑的女修面前，说：“碧落，这个精奴精元品级不错，不过我玩腻了，关到玉蚌宫，助凝神期的弟子破境专用。好了，这里你来处理，我去回禀宗主。”
　　“是，恭送凌御史！”
　　凌仙子出了阁楼门，口吟术法，手掐仙诀，身上薄纱舞动，御风而起，红色短纱裙下的一双修长美腿展开，白嫩玉足微移，似缓实疾，踏空向峰顶而行。

第2章 上古秘史
　　姹女峰顶，一片黑色玉石铺成平地，千丈方圆，一座白玉宫殿，傲然立于其中。
　　殿周九根紫铜柱，百尺高矮，环绕玉殿，柱上刻着繁杂铭文，胎符印记，铭文偶尔金光闪烁，散发出一股凛然之威，又透出莫名诡魅之气，正是修真界闻之色变的天魔柱。
　　宫殿中，八个服色各异的绝色丽人跪成两排，面向一座巨大的龙头骨雕成的躺椅，躺椅匿在一团粉色浓雾中，雾气变幻，偶尔露出躺在其上的一具玲珑曼妙仙躯。
　　殿中跪拜的众人随便一个放到修真界，都是赫赫有名的狠角色，但是在这大殿中却大气不敢稍喘，偶尔抬头望见雾中迷幻酮体，哪怕同是女儿身，亦是一阵气血翻涌，口干舌燥，连忙低下头去。
　　雾中仙音萦萦绕绕，似近似远：“八大长老，我刚才吩咐，若是记住，就都退下吧。”底下八个丽人齐声道：“谨遵宗主法旨！”八女一起躬身，缓缓退出宫殿。
　　凌仙子正从宫门踱进，含笑施礼：“凌若水见过八位长老，八位长老功法精进，驻颜有术，几年不见，倒似比我更年轻几岁了。”八位美人齐回礼：“御史说笑了。”
　　陵若水拜过几位长老，到了殿内，左右环顾一圈，诧异到：“娘，紫玫呢？”
　　却见龙椅后屏风内转出一个窈窕的少女，皱着琼鼻道：“在这呢！”正是那个紫衣姑娘，此刻脸上依然戴着面纱，一头笔直秀发如瀑，随着身影闪动轻轻扬起，秀丽中却又透出一股异样的媚意。
　　粉雾中魅惑的声音响起，“水儿，汐霞派中也没有玄阳至极么？”陵若水正色道：“没有，汐霞派的男修被彩出阳精后，我下去仔细查看，除了那个少掌门丁磊勉强算作高阶下等精元，其他人都是中低阶，没有玄阳至极。”玫儿插嘴道：
　　“那个玄阳至极就那么重要么？”
　　“不错！娘已经半步入劫，天劫时时在峰顶蠢蠢欲动，只不过被天魔阵和粉瘴混淆，找不到本宫本体罢了，只要娘出了姹女峰，不出两日，必定被迫渡劫，到时道消身陨，三千年修为不过弹指一灰。”紫玫幽幽问道：“这一切到底是怎么回事啊，娘，你躲在瘴中，我都三年没抱过你了！我好想娘抱抱人家。”
　　“你们姐妹迟早要继承娘的衣钵，我便把一切都告诉你们，这其中，藏着修真界一个惊天大密！”姐妹俩正襟危坐，侧耳倾听。
　　“十万年来，渡劫的修士少说亦过百，可却无一人成功，尤其是最近一万年，能修炼到大乘的，算上本宫，亦不过寥寥十数人，都跟娘一样，躲在神洲各地阵法屏障中。那个昆仑镜，乃世上第一男修，如今不过大乘下阶，那牛鼻子天资有限，这世止步于此了，剩下的大乘高手皆是邪派女修，比如跟我们一样挨着昆仑地界那个合欢宗的九尾贱人，她跟我一样，亦大乘上阶，却也不敢踏出那一步。“玫儿仰脸道：“难道世上就没有真正的仙人么？”
　　“不！女儿，慈航静斋有一本宗门秘典，记载十万年前上古时代，中洲大陆，海外神山，真仙遍地，上有天宫，下有妖界，北有冥府，海有蓬莱。其中人仙妖仙地仙不计其数，而且男仙多，女仙少，正道旺邪宗衰。我们一族便是妖仙中九天玄蛇的血脉。”
　　“十万年前，天地突发一场浩劫，天宫崩塌，妖界焚毁，蓬莱破灭，无数真仙纷纷陨落，冥府首当其冲，被不知名的伟力完全击溃消逝。传说天下幸存的真仙集合所有法力破碎虚空逃离了我们这个世界，从此世间不见仙！”
　　玫儿又问：“那怎么证明世间有过仙呢。”
　　“很简单，昆仑剑阵，我姹女峰的天魔柱，合欢宗的幻神宫，慈航静斋的三神鼎，都是仙人的遗宝，我们只能使用，却无法复制仙人手段！”
　　凌水儿红唇微启：“娘，那为什么从此再也没有修真能渡劫成仙？”
　　龙椅上粉雾涌动，朦胧间皓臂玉腿轻轻伸展，似乎舒服的伸了个懒腰，这一幕如果被普通男修光是看到就会道心失守，走火入魔，玄蛇血脉，媚骨天生，不过椅下两条听得津津有味的小蛇，同样媚骨小成，更是一脉相承，却是不受母亲诱惑，紫玫只催促到：“快说呀！快说呀！”
　　“冥府被未知伟力击溃，化作了天地间一股恒久不散的至阴之气，夹杂在天地元气中，无处不在。从此天下修士只要修炼一股至阴元气便会随着吐纳进入丹田，至阴炼化不宜，雄属阳，修炼之途从此难了百倍不止，雌属阴，得了至阴之助进境简直一日千里，但是至阴又太过霸道，一到破境之时极易走火入魔，修为俞高，俞是凶险。
　　一些擅采补的强大女修便偷偷捉了修士采阳补阴，利用阳精炼化多余的阴气，此消彼长，邪派女修越来越强，数量越来越多，短短千年便和正道拉开了鸿沟，实力差距如此巨大，邪派更是肆意掳掠正道修士。
　　当年佛门重地西海寺，被世间邪宗联合攻入，所有和尚僧人被瓜分圈养，其中一宗就有我宗开山祖师玄冰神女，我们姹女玄宗的手段你俩个小姐妹最清楚，那些和尚求生不得求死不能，乖乖的被采补了数百年，尤其十几个化神期的高僧，对大乘以下的弟子大有助益。
　　我们姹女玄宗借此迅速发展，一举奠定了称霸数万年的基业。可笑的是号称正道翘楚的慈航静斋，她们接纳了逃过去的一小撮西海僧人，却也练起了双修，名为双修，其实还不是采补，跟邪宗有何分别。所以现在世间除了昆仑，已经没有一个大派领袖正道。“西海寺一劫，成了修真世界的转折，天下男子更不敢轻言修道，修炼稍微小成，就被捉去做了精奴，运气好的被圈养，运气不好的落到一些有邪恶嗜好的女修手中，当真生不如死，道消魔涨，天下男修从此越来越少。
　　为了休养生息，五千年前，六大邪宗达成协议，不得随意掳掠金丹期以下男修。
　　而昆仑派虽远不如六大邪宗，却能存续至今，是因为有一个天下无双的防御剑阵，非仙人难破，这才逃过一劫，茍延残喘。

第3章 昆仑轶事
　　陵水儿腻声道：“娘，你说的人家现在就想抓个和尚，一个光头在腿间拱来拱去定然得趣。哎呀，这么一想，下面都有点湿了。”
　　紫玫虽然不喜欢姐姐淫情济济的样子，不过从小在姹女峰长大，精奴被采补的场面司空见惯，邪修对待敌人绝不心慈手软，更淫虐血腥的经历也见过数次，所以没觉得有何不妥，只是不喜姐姐中途打断自己听故事，赶忙又问到：“娘，那我和姐姐的爹到底是谁啊，以前问你总不肯说。”
　　雾中美人微微一笑，“当年我已到炼虚高阶，正是冲击合体境的关键时刻，需要元婴境的精元，当世间除了昆仑几乎没有如此境界的男修，可是昆仑剑修们都龟缩山上轻易不出，有剑阵保护，捉不到，我只好东海里碰运气。
　　结果遇到了一条有一丝真龙血脉的海妖蛇，我擒住他吸干了他的本命精元，终于破境成功，一时高兴便留了一丝精元没有炼化，入体后结成了一枚胎卵，他虽精尽而死，不过能跟玄蛇一族有后，想来也瞑目！”
　　玫儿惊叹道：“炼虚，娘，你那是一千年前吧，姐姐这得多大岁数，比大长老还大两百岁啊！”陵水儿叱道：“胡说八道！我卵胎之形一直在温水宫润养，二十年前才被左护法破壳抱出，严格算来不过二十！”
　　“不错，温养千年，是为了炼化卵中那一丝龙血的戾气，不过看你姐姐如今有时过于钟意淫戏覇虐，想来那一丝龙血未曾炼化彻底。”
　　玫儿道：“娘，那我呢，我爹又是谁？”
　　“你嘛，呵呵，三百年前，我合体高阶冲击大乘初阶，当时放眼天下，男修对我有大用的只有昆仑镜老儿和他三个徒弟了。
　　有一天终于被我抓到了一个机会，昆仑镜被我堵在了安阳城，这牛鼻子差了我一个大境界，自然非我对手，但昆仑驭剑术当真了得，我竟然追他不上，一追一逃到了昆仑山，昆仑剑阵护着昆仑方圆百里，我轰击了半天，无计可施，气不过，便跟他喊话说。
　　你若天黑前不出来，我就回去联络各大派，邀齐天魔柱，幻神宫，地玲珑，七玄琴，血珊瑚五大真仙遗宝，看你的昆仑破阵能不能守的住！
　　五对一，只怕真能破开昆仑，剑阵若破，昆仑自亡。
　　昆仑镜慌了，天黑前派了他的三弟子下山见我，带着一小瓶昆仑镜的精元。
　　呵呵，你左户京叔叔当时正青春年少，踏剑而来，白衣飘飘，俊逸潇洒，当真不似尘世少年，我第一眼看到他就想，若有真仙，亦不过如此了吧。
　　当时我至阴之气溢满丹田，无处发泄，见到这样一个极品少年立刻欲火焚身，一把将他擒进了乾坤阁中。”
　　陵若水含笑道：“这事我知道，二长老闲聊时曾跟人家说过，娘呆在乾坤阁中两天两夜都没出，第一天还听见左护法呻吟求饶声，第二天便是奄奄一息了。
　　左户京被娘玩的服服贴贴，乖乖的跟着您回了姹女峰，最后做了我宗护法。”
　　雾中美女慵懒的笑了笑，“那两天，确实苦了户京，我连采他两天，感觉境界似有松动，于是趁热打铁，又将昆仑镜的一瓶阳精吸纳，破境后仍有一缕精元炼化不尽，当时巩固境界，无暇逼出，结果就又怀了一卵，就是玫儿啦。”
　　凌水儿倒吸一口凉气，紫玫早已瞠目结舌：“我，我，我竟然是娘跟昆仑掌门的女儿！”
　　凌若水淫笑道：“啊，那妹妹发财啦，将来若是到昆仑认亲，这精元不是要多少有多少。”
　　姹女宗主冷冷一笑：“昆仑那个牛鼻子视此事为奇耻大辱，玫儿敢上昆仑认爹，话没出口，就得一剑斩成两半。”
　　若水惋惜道：“可惜！可惜！”
　　姹女宗妖女本不太尊重男修，归根到底不过一个个精奴，当然亦不看重父系血缘，唏嘘一番，一会儿也便抛之脑后。
　　陵水儿道：“娘，这么说左护法16年前帮玫儿破壳，到此才有了玫儿。那现在昆仑镜的精元对您还有助益么？”
　　雾中人影缓缓摇了摇头，“女修境界越高，所需阳精的品质也慢慢升高，可到了大乘境才知道，所有的凡间精元都不能彻底化解丹田里的至阴根源，只有真仙的精元才能中和，真仙的阳精就是玄阳至极，先天元精！。”
　　雾中话音缓缓道来：“半年前，北极老人阳寿耗尽肉身坐化，他虽不过元婴，但修的是奇门遁甲，擅观天象，他临死前看见一北极落星，突然灵神贯通，预言先天玄阳，早已出世十五载。北极老人临终留下一句，玄阳出，真仙现，万年浩劫终有结！
　　那不就是说谁得到先天玄阳，谁就能渡劫成功！若成真仙，定能找到破解世间至阴之气的法门，到时候仙人遍天下的盛况将会重现人间！我已经派出八大长老，到世间调查所有十五岁到十六岁的少年，定要比其他宗派先找到玄阳至极。”
　　“这两百年间，我为了加快修炼，变着法的采补户京，他虽是任我宗护法，其实做的还是我的精奴，以至于境界到现在还停留化神，进境缓慢，我入通天后他的精元对我已无用，是时候补偿他了，玫儿，一会出去你跟户京说，他自由了，这天地间，从此他想去哪就去哪！”
　　“是！娘！”
　　“玫儿，你金丹刚结，不能再靠吃还阳丹练功了，我门姹女心法本就是霸道的采补之术，金丹期间必须找个男人破身，采阳补阴，不然到破境之时，必有性命之忧！切记！”
　　“噢，知道了娘。”
　　“娘乏了，你们下去吧，记得也帮着娘寻寻先天玄阳！”
　　出了殿，陵仙子妩媚一笑：“紫玫，我早说你迟早要个找男人，你总不听，延误了修炼，到时还不是自找苦吃。”
　　“我第一个男人，总得我自己钟意，岂能像你吃的那些歪瓜裂枣！”
　　“那就祝你早日找到人中翘楚咯。”
　　“懒得理你。”紫玫哼了一声，转身飘然遁入云雾中。
　　“哼！死妮子，到时不管你选中何人，我都把他调教成我裙下的一条哈巴狗，当着你面舔我的脚。”媚气横生的水儿心下暗暗恨道。

第4章 山上有个庙
　　“从此世间不见仙！”
　　头上团着个道簪，歪歪斜斜插根木棍，披着破袈裟，胡子拉碴，不伦不类的一个中年大叔，躺在一张破竹长椅上，一边抠着脚丫拍着肚子，一边摇头晃脑道：
　　“小子，洒家不小心向你泄露这样大的一个惊天秘闻，你也不用重谢，呆会两个鸡腿都得归俺！”
　　“哇，好大一秘密！能当饭吃么？”旁边一个少年，身穿粗布衣衫，不过却是干干净净，正一边转动把手，一边没好气的哼着，声音却是好听。
　　铁架上穿着一只野鸡，随着铁钎翻滚，油脂滴上篝火，嗤啦作响，香气四溢“我说，麻烦您老人家一会饭前洗洗手好吧！”
　　中年大汉突然抬起头嗅了嗅鼻子，面色凝重的道：“不好，饭有糊味！”
　　“唔，我去给锅添点水。”少年抬头起身，竟是身材修长，眉清目秀。
　　少年刚走几步，汉子突然拔身而起，抬手袖中弹出一只小剑，迎风就长，化为三尺，直探烤鸡！
　　剑花一绽，一个鸡腿立飞空中，大汉甩头张口叼住，接着长剑一抖，另一个鸡腿眼看小命不保。
　　说时迟那时快，少年长臂向后一扬，一招袖里乾坤，剑光一闪，后发先至，“当”的一声，双剑相撞，火花四溅！
　　大汉身子一转，虎虎生风，一招游龙甩尾，长剑从空中力劈而下，直取鸡腿。
　　少年脚踏七星，探手接住空中弹起的剑柄，手腕一甩，一剑从下撩上，“锵”
　　又是迸出一片火星！少年却是借着两剑一荡之力，举重若轻，回剑切下鸡腿，剑尖一抖，鸡腿腾空而起，飞在高空。
　　瞬息之间，兔起鹘落，你来我往，剑光闪烁。
　　双手出招，猥琐大汉嘴巴可没闲着，张张合合间，鸡腿啃的七七八八。
　　这边厢眼看少年一剑就要穿在鸡腿之上，气运丹田，“噗”的一声将腿骨从嘴中射出，撞开少年手里长剑。
　　大汉毫不犹豫，一跃而起，探出虎爪，擒向鸡腿。
　　少年抬腿劲扫，一脚踢回鸡腿骨。
　　大汉怪叫一声，连忙缩手。
　　少年猿臂轻舒，两指一并，已将鸡腿夹住，藏在身后。
　　大汉喝道：“看暗器！”一口唾沫带着风声扑面而去。少年躬身闪过，抬起头来，一脸得意：“小爷今天非要吃个鸡腿！”
　　大汉面无表情，伸手指了指。
　　少年抬手一看，登时僵住，那口唾沫正沾在鸡腿之上。
　　“算你狠！”
　　少年愤愤的将鸡腿扔了过去，大汉伸手接住，猥琐大笑：“哇哈哈哈哈哈，小子，跟为师斗，你还嫩了点！”
　　小庙前堂，甚是简陋，左边一灶台，中间一木桌，两把竹椅，师徒俩正围着桌子吃饭。
　　“千墨，你的剑法近日又有精进，那招游龙甩尾你竟能反着用，吓俺一跳，这等天赋，就算放到昆仑，那也是个中翘楚。”
　　名叫白千墨的少年，这时一边夹着鸡肉扒拉米饭，一边道：“少拍马屁。师傅，你说你道不道佛不佛的，招牌不清不楚，这庙又破旧不堪，想收香油钱是没戏了。家里快没钱买米了。”
　　汉子摸了摸胡茬：“俺左楚涯纵横江湖四十多年岂是浪得虚名！这点小事难得倒洒家？一会你拿些驱虫辟邪符下山，去卧龙湖卖卖，我们修真之人，不惧寒暑，里屋那张狼皮也用不着，也拿去卖了，要是赶上谁家丧事喜事的，就去做点祈福术，脸皮要厚，知难不退，事后人家会跟你一样厚着脸皮不付钱吗。”
　　白千墨嘴里含着米饭，闷声道：“我当什么好主意，又是我下山干活。师傅，那些符都是我画的，狼也是我在山下砍死的，肉您倒是没少吃，不是徒儿说你，您成天呆在山上混吃等死，就不怕关节生锈。”
　　“唉呀，徒儿，师傅早已金盆洗手，岂能重出江湖！你想昂，当年不知哪个狠心父母把个两岁大的娃遗弃山里，刚好被俺碰见，好心抱回庙，一把屎一把尿拉扯大，又传你一身本领，你帮师傅干点小活那是天经地义。”，大汉中气十足，瓮声瓮气的道：“再说了，师傅如今年龄大了，腿脚不便，入土前享享清福，难道有错么？”
　　“得得得，您老够老的。我五岁起就被你逼着砍柴烧火做饭，反正也习惯了，我吃完饭就下山，能麻烦您老帮忙收拾下桌子……么……”
　　却见老人家早已起身，摸着肚皮，一边拿着竹签抠牙，一边哼着小调，摇头晃脑的踱进后堂去也。
　　白千墨无奈，只好自己收拾起碗筷。
　　一边收拾一边想起些往事，自己当然是有父母的，只不过不在这里，十多年了，自己似乎已经完全溶入了这个世界，记忆中父母的样貌都渐渐模糊了，他们就自己一个儿子，突然就没了，他们该有多悲伤，头发是不是早就白了。
　　白千墨眼眶有点红，一边擦桌子一边恨恨的想着：“自己刚毕业，走个路都能挨雷劈，醒来就到了这个莫名其妙的世界，话说自己还是个处男，从没做过伤天害理的事，那个雷怎么就瞎了眼落到我头上，靠！”
　　收拾完桌子，白千墨进去后堂拿符咒。
　　左千涯正躺在炕上假寐，听见声音睁开眼道：“徒弟，把咋的门面换上，穿的不够骚包，可没人愿意买咱们的东西。”
　　“师傅，这世上还有比你更骚包的人么。”
　　“这倒也是，为师当年那是玉树凌风，剑色双馨，修真界中大名鼎鼎的绝代三骄的老二就是俺！你出去走动千万不要说是俺徒弟，没的吓坏人家。”
　　“师傅，我听说你欠了一屁股债……”
　　却说白千墨，装好符咒，换下布衣，穿上破庙里的门面。
　　所谓门面，其实是左楚涯收藏的一套衣物，这套衣装材料特殊，遇水不寖，遇火不焚，防风御寒，不洗自净。
　　抬眼望去那下山少年，正是脚踏龙蛟靴，腿穿天蚕弦；腰间盘锦缕，身覆白云间；剑飞眉入鬓，含笑秀春天；红尘浊世里，翩翩佳少年！

第5章 山路崎岖枝节横生
　　翠屏群山，连绵十万；右傍一湖，名曰卧龙。
　　翠屏群山和卧龙湖连成一线，横贯中洲南端，往西北去渐是昆仑地界，东北挨着合欢宗，往南则是姹女玄宗，乃三派分界的灰色地带。
　　话说白千墨一路跋山涉水，顺着山中小路前行，偶惊山鸡野兔，未见虎豹狼虫，小剑藏袖，十分无聊。
　　走了半日，空中三个太阳已经落下一个，剩下其中之一，也已映的东南一片晚霞。
　　白千墨早已筑基，虽不能驭剑飞行，脚下却是极快，半日间走到了红狐岭，再翻过两座山，就能看到卧龙湖。
　　白千墨转过一个断崖，顺着小路渐入一片葱翠竹林，突然听见一阵“嘤嘤嘤”的啜泣声，又走十几步，绕过面前一大丛茂密的絮尾花，只见一个白衣纱裙的少女正侧卧路边，一条美腿前伸，一腿曲于其上，裙不过膝，修长白嫩的小手抚着曲起的润致小腿，正嘤嘤的哭泣。
　　白千墨暗暗腹诽：“这是模特摆造型么。”
　　少女见有人来，哭的更大声了些。
　　白千墨目不斜视，路过少女身边，毫不停顿的走过去。
　　却听身后哭声又大了些，白千墨边走边想：“这老掉牙的桥段，聊斋中听的人耳朵都起茧子了，这里倒是还有人用。”
　　突然脑袋一痛，“哎呀！”白千墨捂着脑袋转过身去，瞪着少女道：“是你拿石头丢我？！”
　　少女一呆，“唔……你不是瞎子。”弱弱的出声：“小哥哥，我今天到竹林中玩，不小心扭了脚，这眼看天就要黑了。”
　　白千墨摸着脑袋隆起的小包，愤愤走了过去，蹲在少女身前，两手搭膝“那你待怎样？”
　　少女嫩脸微抬，却是颜若桃花，唇红齿白，楚楚可怜的道：“小哥哥，我家就在岭边，离这不远，你发发善心，送我回家好嘛。”
　　白千墨暗赞一声，不愧是害人的小妖精，生的真美，伸出手去，揉揉少女的脚腕道：“这里痛么？”
　　“唔！”少女点点头。
　　白千墨只觉指触柔腴，不舍放手，又移上白净的小腿，“这里痛不痛？”
　　“恩恩。”毛茸茸的白皮小靴微微一颤。
　　“那你上面一定更痛咯？”
　　少女贝齿咬着红唇，雪颊羞红，看着少年俊脸，眼里微湿，轻轻点头，只盼凉凉的手儿再抚上几分。
　　白千墨感受着手里的滑嫩，心道：“你砸我头，我摸你腿，不算吃亏。”隐约看见白纱裙里朦朦胧胧，却是不敢再往上去。
　　白千墨沉吟道：“妖……姑娘芳名？”
　　“胡卿卿。”
　　白千墨暗想：“此地红狐岭，名叫胡卿卿，八成是个狐狸精。”
　　白千墨缩回手来，道：“卿卿姑娘。”
　　胡卿卿见少年收手，心下失望，“喔？”
　　白千墨语重心长的道：“创意差不要紧，入戏要深，起码哭个梨花带雨，你看你，干巴巴一滴泪没有，怎么出来闯荡江湖，你老师怎么教你的。”
　　卿卿一脸茫然。
　　“而且”少年一指少女身后，“你尾巴露出来了。”
　　“我明明收好了的！”卿卿连忙砖头查看，突觉得脖颈一阵冰凉，转回头来，却见少年握着一把亮闪闪的长剑，搭在自己肩上。
　　卿卿娇面微白，可怜兮兮的看着少年。
　　白千墨冷哼一声道：“听好，小爷白千墨。像我这种少年有为聪慧绝顶的大侠呢，不是你这种道行浅薄的小狐狸能打主意的”，说着剑尖拍拍少女的薄肩，“记住了么？”
　　“记住了！”卿卿沮丧着脸道。
　　少年起身收剑，得意一笑，踏步前行。
　　走了十几步，突然脚底一空，身子骤落，白千墨正洋洋自得，这下猝不及防！
　　十几年来，左千墨跟师傅斗智斗勇，有时为了多吃一口肉，被老不修暗算偷袭，骨子里已经形成危机反射本能，瞬息之间，气运丹田，凌空一踢，硬生生拔起三尺，抬眼空中一张大网迎头罩来，情急之中，一招三花戏水，剑尖绽出三朵梅花，从网中搅出一个窟窿，破洞而出，却听两边竹林“嗖嗖”，射出十几只箭，白千墨挥剑四挡，噼啪连声，全是些毫无杀伤的椈杆，这下混不着力，落在地上，气血翻涌，已是强弩之末，听的“呼”的一声，当面飞来一块磨盘巨石，白千墨暗暗叫苦，弃剑封掌，推向大石，同时鲸吞一口，吸气运劲，掌未触及，巨石“嘭”的一声炸开，红雾四散！
　　这一口鲸吞，吸入大半的都是迷雾，顿时脑袋一晕，向后一倒，只觉触着一片温香软玉，上方现出一张如花娇面，笑意盈盈，白千墨暗叫一声：“糟！着了这狐狸精的道！”
　　“这不是聪慧无双的白千墨白少侠么！”胡卿卿一双柔夷牢牢抱紧浑身无力的少年，“看姐姐这回怎么收拾你！”

第6章 芙蓉暖帐苦短春宵
　　话说胡卿卿擒了白千墨，回到了洞府。
　　白千墨本担心会身陷一个阴森古洞，进去就要抽筋扒皮，一路上瑟瑟发抖。
　　此时见处处花花草草，彩蝶飞舞，洞顶开着些天窗，阳光洒进，宽敞明亮，不像是个邪恶妖怪，心下稍安。
　　洞底却是个女孩闺房，镜子妆台，木桌竹椅，几只红烛，摇摇曳曳，中间一个大木床，红锦被褥，粉纱绕帐。
　　胡卿卿揭开纱帐，将少年放在床上。
　　白千墨头靠软枕，身下被褥绵绵，鼻翼微动，吸进缕缕女孩幽香。
　　胡卿卿跪坐到床上，低头一看，少年正睁着乌溜溜的眼睛瞅着自己，不由捂嘴一笑。
　　白千墨暗中运了几次真气，都是无功而返，不由泄气，不知这妖精要怎样收拾自己。
　　只听胡卿卿笑吟吟的道：“来，先亲个嘴。”只见一头秀发垂了下来，千墨连忙闭眼。
　　唇上一软，湿湿糯糥，只觉唇间一条小蛇，调皮的游来游去；小蛇一用力，顶开牙齿，刁钻一探，跟千墨舌头搅缠在一起。
　　白千墨两世处男，被胡卿卿这样一个深深舌吻，只觉甜美异常，晕晕乎乎间，身上衣襟腰带尽被解开。
　　胡卿卿得寸进尺，口舌相就，津液尽往少年嘴中推渡，一只柔夷抚过胸肌，顺着小腹，向下滑去。
　　白千墨吃了胡卿卿好多口津，不知不觉间麻痹的头部已经渐渐能动，只觉得那只软腻的小手滑过的腹间带起一片鸡皮疙瘩，慢慢探入裆中，千墨额头青筋一绽，肉棒被捉，几下间就被套弄的勃翘如鉄。
　　胡卿卿甄首微移，唇舌顺着少年下巴脖颈缓缓舔下胸间。
　　白千墨只觉得乳头触着娇嫩间被用力一吸，忍不住喉咙里闷哼一声，接着右乳被细细噬咬，香舌挑动。
　　哪个处男能挡住如此销魂手段，千墨只觉得肉棒精意沛然，忍不住呻吟出声，但那妖精手法刁钻，每次射意临门，拇指都在自己龟头嫩肉一阵压按，强行迫回，只觉苦不堪言。
　　终于在又一次折磨间，千墨忍不住抬头嗫嚅道：“卿卿姑娘”，却见胡卿卿整个人趴在自己两腿之间，嫩手握柱，睫毛眨动，娇媚的看着自己，坏坏道：
　　“想射，求我呀！”说着伸出小舌，舔住龟头若即若离。
　　千墨只见一根狰狞的肉棒竖在少女娇面之前，粉舌呷戏，说不出的香艳，立时完全崩溃，“好姐姐，求，求你啦！”
　　胡卿卿轻笑一声，手儿快速套弄，樱口一含，用力一吸！
　　千墨“啊！”的一声大叫，只觉下体瞬间销魂，连绵不绝，人生的第一次，就这样彻底交待在小妖精的含箫弄怡中。
　　却无人注意到，蛋囊下的会阴处一个指甲大的八卦图案一闪而没，千墨正沉浸在余韵中不能自拔，完全没感觉到某种东西被阻滞留在了阴囊中。
　　白千墨头一沉，重重落在软枕上，呼呼直喘。
　　胡卿卿品品啧啧，用力吮尽漏出的每一滴阳精。
　　白千墨粗喘中听的身下的少女“嗯嗯”淫声不绝，要命的小嘴又吞吐起来，刚射完十分敏感的嫩肉被软软的寸许丁香无情的责难，白千墨身不能动，嘶声道：“好姐姐，你慢点！”
　　然而可恶的小妖精毫不理睬，变本加厉，香舌更是在玲口钻来钻去，一只小手托住卵蛋细细揉捏，一只小手继续抚枪弄棒。
　　只盏茶时间，胡卿卿感到掌中玉柱勃勃跳动，又是强弩之末，葱指一掐龟头，娇喝一声“还不给我射！”千墨闷哼一声，又是一泄如注！
　　胡卿卿练的心法叫三吸决，不算顶级的功法，但毕竟是采补之道，两次采的数量不低。
　　胡卿卿吞净阳精，终于放开少年，站起身来，含笑低头看着少年疲惫的眉眼，踢了踢千墨的屁股：“喂，威风凛凛的白大侠，这就蔫啦？一会才要来真格的那。”
　　白千墨苦着脸道：“仙子，小的有眼不识泰山，您大人大量，高抬贵手，放小的一马吧。”
　　“你想的美！”胡卿卿甜腻的道，“我凭自己本事抓到的，凭什么放你。”
　　“喂，你抬头看着我。”
　　白千墨浑身无力，十分疲惫，实在不想搭理她，但肉在案上，看人脸色，只好勉力望去。
　　却是生平中第一次看见一个美丽的少女在自己面前宽衣解带，酮体渐裸。
　　那双素手轻轻一褪，罗衫滑下香肩，一对嫩乳，两点粉红，蛮腰款摆，屁股圆润，顿时刚软的阳具又有点蠢蠢欲动，不由的暗骂“眼看小命不保，还不知死活，你到底站哪边！”
　　胡卿卿脱光衣裙，美腿一分，骑在千墨腰上。
　　千墨吞了口唾沫哀哀的道：“卿卿姐姐，小可真的不行啦。”
　　胡卿卿俯身下去，唇儿附在少年耳遍淫淫的道：“还有第三吸，你只要忍住不硬，姐姐就饶了你。”千墨只觉耳孔一阵湿热，被小舌钻进舔弄，同时一对丰腴在胸膛上肌肤厮磨，戳来揉去。
　　千墨屏气忍了寥寥几个呼吸，下身早已硬硬的顶在少女股间。
　　“罢了罢了，既然不能反抗，那就享受吧。”千墨身子一软。
　　胡卿卿直起身来，臀部一抬，手儿扶住肉棒，两片蚌肉熟练的夹住龟头，腰肢微微沉浮，蚌口吞吐着嫩肉，穴口在肉棱上刮来蹭去。
　　千墨自暴自弃，尽情的享受着第一次和女孩私处交媾的快感，忍不住哼出声来。
　　胡卿卿本想再折磨少年一会，但自己先被磨的蜜液横流，呻吟出声，终于蛮腰一压。
　　肉棒一下插入早就泥泞不堪的蜜穴，两人同时“啊”的一叫。
　　千墨本钱不小，粗大的阳具撑开层峦叠嶂，刮的龟头快美难言，胡卿卿腰肢不停，整个肉棒都吞没进去，只觉一路涨酸，花心一撞，“嘤”的一声叫了出来，撑住少年胸口，腰肢挺动，起起伏伏。
　　千墨感受着从未有过的快感，接着肉棒被强迫着在窄洞里进进出出，那湿热的压榨翻来覆去，绵绵不绝。
　　眼前一对嫩乳上下跳动，快感纷至杳来。
　　胡卿卿运起第三吸，动作渐渐激烈，一双柔夷来回抚弄少年乳头，嘴里“嗯啊”的娇吟不绝。
　　千墨若是能动，或者可以想些法子持久一些，但这样被人摁着一边倒的榨取，实难以招架，却听胡卿卿一边娇喘一边说道：“这第三吸，射出来就小命不保，你可得忍住啦！”
　　千墨已经箭在弦上，一听更加惊慌，抬眼看见胡卿卿咬着红唇，飞扬的秀发间水目睨着自己，细腰丰臀上下抛落，只觉得膣肉似乎越来越紧，肉棒忽隐忽现间，已经被榨的青筋毕露，胡卿卿雪臂后伸，素手握住蛋蛋一攥，同时向下重重一坐，蜜膣一绞，千墨大叫一声“吾命休矣！”，顿时射的汹涌澎湃。
　　白千墨心想，牡丹花下死，做鬼也风流，正闭目等死，过了半晌，发觉自己虽泄的腰酸腿软，似乎还没有丢了小命。
　　睁开眼一看，只见胡卿卿正捂着嘴偷笑。
　　“好姐姐，你吓死我了，我还以为你真要榨死我呢。”
　　胡卿卿再也忍不住“咭”的一声扑在千墨身上，香肩耸动，小拳锤着少年胸膛“吃吃”的笑起来。
　　胡卿卿笑了半天，娇面抬起，“谁让你在竹林里拿剑吓唬我。”
　　“喔。那你什么时候放我……”
　　胡卿卿双臂搂住白千墨的脖子，“来，先亲个嘴！”
　　“啊？还来啊！”千墨惨叫一声，却觉唇舌相就间，一股带着浓香的真气渡入口中，一吸入体，酸软无力的四肢顿时能动起来，丹田一提，真气游走，修为尽复。
　　却见胡卿卿将面庞贴在自己胸膛上，抱住自己温柔的道：“人家给你解毒了，你可不准打人家。”
　　白千墨现在提掌就能拍她个香消玉殒，看见她伏在自己身上温柔顺从的可爱模样，哪里下的去手。
　　只觉触碰间一片软腴，想起刚才的香艳场景，不由一痴，这就是自己的第一个女人啊。
　　突然想起一事，“卿卿啊，你到底是不是狐狸精？”
　　胡卿卿扬起花颜：“我是灵狐一族，你看！”
　　“扑棱扑棱”两声，耳朵变成了两个毛茸茸的可爱狐耳。
　　“哇，好可爱！”千墨的手伸向少女的屁股后。
　　“讨厌，我没有尾巴，我们灵狐生来就是半人半狐。”

第7章 海族妖女逞淫威
　　白千墨射的精疲力竭，却又通体舒泰。在美丽的小狐狸精再三挽留下，又见洞外天色渐晚，便也顺势抱着少女香躯，幸福的留宿下来。
　　早上醒来一睁眼，左手一揽，怀里却空空如也，起身四顾，却见榻旁红木桌上放着一盘木瓜野果，底下压着一封白纸。
　　千墨起床伸手抽起，纸上笔墨娟秀，正是少女留言：“千墨小哥哥，得你元阳相助，昨天夜里，妹妹已顺利筑基。我们灵狐族规，筑基若成，便需拜入天狐娘娘的合欢宗，不得有误。妹已动身，他日有缘，或可再见；只羡鸳鸯，不愿别离！”
　　千墨捏着纸张，站在闺内怅然若失，回想昨日销魂幕幕，少女如花娇颜，恍若南柯一梦！不由痴了。
　　发了半晌呆，白千墨穿戴整齐，出了洞府，边走嘴里边啃着木瓜，心下长吁短叹：“刚破了处男，就被人家甩了，本想着领回家在大叔面前炫耀一番，结果妖精跟你玩一夜情。唉……呜啄啄兮乌啄啄，乌飒飒兮乌飒飒……”
　　暂且不表。
　　话说卧龙湖上游起于翠屏山下的玄灵峡谷，往东去湖面水域渐宽，直达数万里，湖中的岛屿星罗棋布。
　　抚仙城一半是陆城，另一半却是水城。
　　卧龙湖处在几大宗派交界处，又直通东海，几万年来，商船来往停歇，在湖中的暗礁岛屿上开凿码头港寨，躲避风雨，聚落渐成，后来姹女玄宗出力，祭出仙家手段，设立州府，建成天下闻名的抚仙城。
　　水城中水路旱道，阡陌交错，风景独特，又承接水陆东海商团巨贾，是姹女玄宗辖下第一繁华江南水城。
　　白千墨见目的在即，整理一下腰上空间小袋，正要起步，忽然顺风传来一阵隐约的刀剑交击之声，湖边似有人械斗。
　　少年郎天性好奇，忍不住循声而去。爬上一座小丘，拨开小树杂草，俯身暗察。却见身下是片断崖，正下方二十米处剑光闪烁，有人斗成一团。
　　湖边白色沙滩上十几个穿着青衣短裙的女子正持剑围攻着四个灰衣男子。
　　旁边立着一大美女。
　　这女子蛮腰围着灰色鲨鱼短皮裙，面庞秀美，耳上带着银环，鲨皮胸罩兜着一对巨乳，露出白嫩的沟壑，若单论长相身体比例毫无疑问是个美女，为啥偏偏加个大字，因为这美女是真的“大”，身高两丈，腿长两米半，矗在白沙滩上，拎着一柄磨盘大黄铜巨锤俯视着战场。
　　白千墨平时成天听师傅吹嘘他闯荡江湖时见过的奇人轶事，记得他提到过东海中有一支鲸族巨人，身高腿长，力大无穷，是天生的战士，遇到务必躲远点，想不到竟在这里碰到一个。
　　不过这个大美女此时却无法吸引白千墨的注意，因为旁边还有一奇景。
　　一只体宽足有十七八尺的黑壳巨蟹，关节突兀，棱角分明，八鳌长肢插在沙中，瞪着一对人脑袋大的红色球形双目，两只鉄铸巨钳，举在空中微微舞动，威风凛凛！
　　巨蟹黝黑发亮的光滑甲壳上慵懒的侧卧着一个极妖冶的女子，一只嫩手支着雪颊，丰腴的身段上只着黑色雕花的亵衣亵裤，披一件透明轻纱，浑圆修长的一双玉腿，脚上穿着一双细跟黑皮鞋，很像白千墨记忆中的那个世界中的高跟鞋。
　　白千墨藏着的位置正好看清女子妖艳的容貌，目测不过三十许，晶莹的酮体跟蟹壳一衬黑白分明，更显得肌肤似雪。
　　白千墨扫了几眼女子薄透的亵衣，顿时面红耳赤，似有魅意袭心，暗道：
　　“这大闸蟹上的又是个什么女妖精，穿的这么少！”
　　场下众人并未发觉头顶有人偷窥。
　　再看场中围攻男人的十多个女子竟然都颇为秀丽，穿着薄衣短裙，穿插间雪臂白腿挥舞，透着一股股淫媚之气，手上招式却是异常狠辣。
　　四个男子本就人少，左支右拙，很快有人受伤倒地被擒。
　　最后只剩了一个七尺高的健壮汉子，被两个女子夹击，其她人押着三个男子围在四周掠阵。
　　那汉子身上带伤，脸上透着绝望，困兽犹斗，反而是一女子臂上中了一剑，仓皇退出。
　　蟹上美人正伸着嫩滑的长腿，用黑色的鞋跟逗弄着螃蟹一对灯笼红眼，一只柔夷捂着檀口打了个呵欠，慵懒的道：“别玩了，谷灵，去。”
　　拎着铜锤的高大美女应了一声“是！”，两腿一曲，“轰！”的一声，地上沉沙炸起，一跃腾空，单手持锤，凌空砸下。
　　那男子挥剑逼开身前女子，窥见空中一柄巨锤呜的一声袭来，大喝一声，横剑一挡，长剑“叮当”一串碎音响起，断成数截，男子口喷鲜血，被砸的直飞出十几丈远。
　　白千墨看的咂舌，暗道厉害，这鲸族美女如此威猛，只怕大闸蟹上的妖女更加了得，将身子又伏低了些，呼吸更是轻缓，生怕被其察觉。
　　那四个男子被众女子戴上了脚镣手铐，押到巨蟹之前，压迫着跪在地上。
　　被巨锤砸飞的汉子倒也了得，嘴里淌血，五脏受创，竟未昏迷，用手背抹了一下嘴角，沾了一手鲜血，喘着粗气道：“虞夫人，我们五行门可没得罪过你们海神宫，不知夫人为何在此伏击我等。”
　　白千墨心道：“原来两边都不是好人。”
　　五行门是卧龙湖上的地下帮派，聚的尽是梁上君子江洋大盗，平时干些偷盗扒窃倒卖宝物的买卖。
　　海神宫是天下六大邪宗之一，东海霸主，实力不逊姹女玄宗，白千墨听师傅说过，海神宫的采补功法淫邪诡异，道心受功法影响，修为俞高，行事愈是淫邪。
　　蟹上叫虞夫人的妖艳女子，玉手捂着红唇，又打了个呵欠，魅惑的呻吟道：“几个下贱坯子，倒是耗了不少功夫。扒了，拿他们好好补补。”
　　十几个青衫美女顿时面露喜色，齐声道：“谢夫人赏赐！”说完众美人纷纷脱下身上本就稀薄的衣裳，一个个娇躯赤裸，三四人一组，对付一个男子。
　　只见一只只素手翻飞，阵阵裂帛声起，碎布片片，瞬息之间四个男子衣裳被撕个干净，赤身露体。
　　众美女动作极为默契，摁倒男人在白沙上，有的吮乳噬咬，有的含萧捏卵，几下就玩的肉棒一根根直立起来；众美女进退有序，一个立刻骑上男子腰间，小穴吞入阳具，起伏套弄；一个美女骑到男子脸上，令其口舌侍奉，腰肢旋扭；一个美女攥紧阴囊，手伸臀下，指插菊花。
　　美女们配合熟练，显然经常如此淫虐俘虏，动作时而阴柔，时而粗鲁；四个男子受妖女摆布，时而喉中呻吟，时而痛呼惨叫，待有肉棒被小穴套弄的一泄如注，身上美女立刻互换位置，继续轮奸身下男子。
　　白千墨瞧的暗暗心惊，心道海神宫行事果然淫邪，一时大开眼界，胯下肉棒却不知不觉硬了起来。
　　一会功夫，每个男子都被强迫射出四五次，终于煎熬不住，求饶声此起彼伏。
　　众美女心肠狠毒，毫不留情，娇吟浪叫着边运媚功边奸淫身下的男子。
　　待的每个美女都吸过了一两次阳精，虞夫人妖媚的声音才响起来：“住手。”
　　一众美女从男人身上纷纷起身，四个男子被奸个半死，不断喘气，又被拉着手铐拽着头发跪起身来，胯下一根根肉棒还硬梆梆湿亮亮的抖动着。
　　虞夫人玉手指着那个被巨锤砸过的男子，腻声道：“我问你答。”
　　那男子本甚是健硕，被巨锤砸出些内伤，又被淫虐半天，射了数次，此刻跪着精神萎靡，右边臂膀突然又抱上一个身子娇小的美女，玉手握着沾着湿腻的肉棒粗鲁的套弄起来，发出“咕叽咕叽”的响声。
　　男子虚弱的哀求：“嗯！小、小人什么都说，唔嗯！夫人您让手下别、别弄了啊！啊！。”
　　美女一边套弄阳具，玉手伸到男子屁后，纤指一并狠狠插入男子菊花，娇喝道：“少废话！好好答夫人话，若有欺瞒，哼哼！”
　　男子“啊！”的一声大叫，只觉后庭似欲裂开，美女长长的两根指头在里面扩张抽插，前面肉棒却精意上涌，满头大汗，勉力提起精神大喊道：“求夫人快问那————”
　　虞夫人笑吟吟的看了会，才问道：“北极老人坐化前，留下一句话和一玉简，玉简中暗藏秘密。听说，玉简落到了五行门手上，吴副门主，玉简在哪，你不会不知吧。”
　　吴姓汉子赤裸的身子汗水津津，脸上苦忍，闷声的道：“唔！玉、玉简不在，啊！门中，已、已经被买走。啊！啊！要，要射啦！”
　　“被何人买去？”虞夫人突然厉声问道。
　　“这，”男子犹豫了一下“啊！嗯！门有行规，不得，啊！不要！”
　　突觉后庭某处被指尖一阵按压，快感迭起，握着肉棒的小手一紧一套一挤，“嗤”的一声射了出来，同时美女娇斥一声：“说！”运起心法，五根葱指发出淡淡红光，快速套弄，肉棒竟然泄个不停，另一个美女早已蹲过来张开樱桃小口接着一股股射出的白浆。
　　男子只觉得体内本命精元汩汩而出，心胆俱丧的喊道：“买家叫无心剑客！啊！无心剑客！啊！夫人，饶命啊！”
　　美女玉手套弄不休，抬头请示，却见虞夫人已经睫毛微眯，薄纱微动，酮体缓缓软躺，“他已经没用了，含彤。”
　　娇小的含彤闻言转回头来，媚眼如丝，脸上却带一丝阴毒的淫笑，红唇一张，低头含住男子还在射个不停的龟头，一边用力吮吸，一边玉手疾速套弄已经红肿不堪的肉棒，同时指甲狠狠在男子后庭内的前列腺上搔刮摁压。
　　“饶、饶命啊！饶命啊！”男子初始还大声喊叫，随着阳具阵阵抽搐的快感，体内的本命精元逐渐枯竭，痛苦的求饶声越来越小，最后只听见自己喉间发出嗬嗬的嘶哑，意识渐渐远去。
　　白千墨暗中窥视，初觉香艳，最后看的却是心下凉意凛凛，好淫邪的手段！
　　含彤吮命小嘴吸尽最后一滴阳精，玉手提起男子裸尸，像仍垃圾一样丢在那三个男人面前，冷冷的问到：“你们是到缚龙宫里做精奴，还是想跟他一个下场！”
　　三个男人早吓的浑身筛糠，颤着音道：“小的愿做精奴！愿做精奴！”
　　虞夫人魅惑的声音又响起来：“事办完啦，那走吧。”晶莹的玉手拍了拍黝黑的蟹壳。
　　巨蟹峥嵘的八肢“咔嚓咔嚓”挪动起来，巨钳夹起男尸，一边走一边“悉悉索索”的啃食，那个巨人美女抓起三个男子的手铐铁链，拖着三条狗一样向碧色湖中深水走去。
　　湖水在面前自动分开一条路，等众人走进湖中，水面又自动合上，湖面无波，四下寂静，只有白色沙滩上的杂乱脚印和血迹记录下刚才发生在这里诡异淫邪之事。
　　白千墨不敢乱动，生怕有诈，直待了半个时辰才缓缓退下山崖，一边走一边嘟囔：“见鬼了，卧龙湖貌似最近不太平啊！我得赶紧入城，可别再出什么岔子。”

第8章 天下风云暗涌 群魔汇聚卧龙
　　白千墨生怕路上再撞到什么妖魔鬼怪，一口气奔向抚仙城。
　　离城7、 8多里，行人渐多，心下稍安，脚步渐缓，又想起自己此行正事，便从腰上空间小袋中，摄出一叠符咒，扬手在行人中大声叫卖起来。
　　“仙家符咒，驱虫除湿，祛瘟辟邪，童叟无欺，快来买呀！”
　　路上行客匆匆，偶有来询，也是问多买少，倒也卖出几张，不过千墨却也不急。
　　抚仙城是姹女玄宗所辖，虽然城内修为精湛的女修不少，不过这种袪瘟辟邪的正气符咒却非其所擅，邪宗练的功法本就透着邪意，就算制出符咒，效果也差之甚远，而越是玄门正宗的心法，所画符咒效果越是显着，所以千墨也不愁卖，抚仙城里，富人有的是。
　　又叫卖半天，凑上个中年农夫，小木车载着新鲜蔬菜，一脸风霜之色。
　　“小兄弟，有祛湿符么？老汉我经常在湖边做买卖，有点风湿啊！”农夫一边拿着白毛巾擦汗一边憨厚的问道。
　　“有有有！大叔稍等！”白千墨念个摄物咒，从巴掌大的布袋里掏出一叠符箓，“20文一张，哪疼贴哪，立竿见影！大叔来几张？”
　　“啊，那就来10张吧。”农夫也不还价，一看就是老实人，于是千墨又多送了两张，老汉连忙感谢。
　　一来二去，两人熟悉起来，结伴同行，农夫话也多了起来。
　　“小兄弟，我听大船上回来的人说，最近卧龙湖上不怎么太平，经常有商船被不知道哪里来的女妖精拦下来，只要不反抗也不抢钱杀人，专寻15 6岁的少年采阳精，很多孩子都被破了身，有的还被活活吸死，害的船家看到年轻男客都不敢载了。”渔夫一边推车一边问：“小兄弟你多大？”
　　“喔，我17多了。”千墨若有所思，脑里不知为何忽然闪过那个虞夫人纱下妖冶的身段，想起那薄透的亵衣，脸上莫名有点发烧。
　　“17岁那问题不大，不过也得小心点，谁知道那些女妖精会不会突然变了口味，突然喜欢上年龄大的，而且听村里人说，城里最近也不太平，闹什么采花蜂，专害单身男子性命，州府的黄金神卫都奈何不得，唉，这世道越来越差了！”这老汉倒是个话痨。
　　千墨倒也没太放在心上，修真世界，什么奇闻诡事没有，岂是这些凡人所能想象。
　　农夫一路唠唠叨叨间，俩人已经走到了抚仙城下。
　　抚仙城水城为主，陆城为辅。从眼前百米多高气势磅礴的陆城石墙，三十米高霸气侧漏的城门就能想象整个巨城的雄伟！
　　精钢所制的吊桥两边，站着两排一身青铜铠甲，手攥红缨枪的侍卫，正在挨个检查行人路引。
　　白千墨很小便跟着师傅走街串巷，叫卖符咒，购买米盐，身份早就办的妥当，毫无问题的就被放行。
　　进城时白千墨眼睛一瞥，城门角落里坐着几桌金色衣裙的女子，一边喝茶一边眼神凌厉的扫视着进城民众，不由一诧：“咦？黄金神卫都巡视城门了，看来城里真的有事啊。”
　　城门口的男侍卫这类战士是些凡人，平时管理着抚仙城的治安，抓些作奸犯科打架斗殴的小偷流氓，处理人间琐事。
　　那些金衣女子却是姹女玄宗的外围弟子，修真之人，暗地真正掌管抚仙城，握有生杀大权。她们既然出现，所查定然也是凡人管不了的麻烦事。
　　千墨心想：“看来，这几日行事需留个心眼了。”千墨也有半年未来抚仙城，入了城也不着急吆喝，顺着一个5 6丈宽的运河散起步来，欣赏着河上来去的各色船舫，河两边商铺酒楼琳瑯满目。
　　不过也许被雷劈的人天生老天就看你不顺眼，麻烦不请自来。
　　千墨正慢悠悠跺着八字步，突然前面巷子里一阵混乱，只见一个锦衣女子冲出巷口，挥舞着一根尺来长银光闪闪的锥刺朝着自己飞奔而来，嘴里大喊：“要命的都闪开！”一路撞的行人东倒西歪。
　　千墨抱着事不关己，正打算侧身避开，突然看见她身后追来三个金衫女子，手持利剑，边追嘴里边喝：“采花蜂，哪里跑！”
　　千墨忽然想起农夫那句“城里最近闹采花蜂，专害男子性命！”心下一动，侧身一避，在那锦衣女子错身而过瞬间，暗伸一脚，锦衣女子吃这一绊，“啊！”的一声惊叫，顿时成了滚地葫芦，仓皇中一个鹞子翻身，发现已被三个黄金神卫围在中心。
　　千墨站的不远，见状微微一笑，却不知运河对面二楼窗户正站着一个也是一身锦衣的女人，将这一幕都看在眼中。
　　一个黄金神卫喝道：“大胆采花蜂，姹女宗下，还不束手就擒！”
　　锦衣女子冷笑一声，“你采菊奶奶可不怕你们！”突然啜口一啸，空气中一震，似有一道音波散开，正面的一个神卫首当其冲，脑袋“嗡”的一响，长剑坠地，双手捂耳嘶叫一声，连站在她身后不远的千墨受余波所及，脑袋也是一沉。
　　锦衣女子闪电般单手持刺前击，“噗”的一声，千墨眼见前面的女子后背金衣上突出一节银刺来，飙出一股鲜血。
　　花衣女子顶着中刺的黄金神卫“喀嚓”撞断河边石栏，碎石四溅，双脚在她身上借力一踏，一个翻身已在运河上空，双手握刺，“哗”的一声扎入水面逃遁。
　　就在这时，千墨眼前世界突然一暗，只听头顶一声裂金般鹤唳，抬头一望，一只硕大无朋的仙鹤在天空展开遮天蔽日的双翅，缓缓滑过。
　　巨鹤身下一个紫色小点瞬息之间越来越大，千墨凝神一看，竟是一个紫衣蒙面少女，头下脚上，单臂前伸，两指并决，一条紫绫绕着周身盘旋蛇舞，如九天玄女一般凌空飞下。
　　说时迟那时快，只听“嗖”的一声，白千墨眼前紫影一掠而过，少女已追着锦衣女子利箭般入水，电光火石之间，千墨只记得那星辰般清澈双眸。
　　“轰！”巨大的水花迸起十几米高，瀑布般撒落下来，浇了千墨一头。
　　千墨正慑于刚才的惊鸿一瞥，只听又是“轰！”的一声，紫衣少女从水花中冲天而起。
　　此时三日临空，正是当午。
　　迸起的水雾在三阳折射下现出一条小小的七色彩虹，那紫衣少女在变幻的彩虹水雾中纱裙旋转着冉冉而下，一条霓纱绕着皓臂玉腿缠绕轻舞，雪足豆蔻，飘飘然踮在纱上，好似谪仙下凡。
　　缘起随风潜入梦，钟情只在一凝中！
　　千墨被这一幕美的痴了！少女甄首微转，看见旁边一少年正目瞪口呆的望着自己，一副落汤鸡样，面纱上的黛眉秀目间似乎微微一笑。
　　“滚开！滚开！”呆立的千墨被人一把扒拉歪到一旁，却是那两个黄金神卫扶着受伤的同伴上来跪倒在紫衣少女面前：“拜见慕容郡主！”
　　那紫衣少女晶莹的小手微扬，霓带松开缠着的昏死女子，丢在三个神卫面前，一道清脆悦耳的声音响起：“蜂妖从不独行，你们带回州府仔细审问，城里还有何同伙。”
　　说完，也不待回答，霓带飘起带着蒙面少女徐徐飞走。
　　“恭送郡主！”
　　直到一缕紫色在视线里消逝，千墨才回过神来，脑子里乱糟糟的翻来覆去“这天仙似的姑娘到底是谁，听她们好像叫她慕容郡主，唉，可惜看不到容貌。”一时脑海里全是那紫色倩影。
　　肚子突然咕噜噜一叫，千墨却是有点饿了，左右一扫，黄金神卫早就走的精光，路上已经恢复了正常，抬头望望三个大太阳高高挂在天上，寻思是该吃午饭了。
　　在街上找了一家看着干净的客栈，订了个房间，又要了些面食茶水，坐在十几个食客的大堂里吃了起来。
　　千墨早已筑基，虽还不能辟谷，七天一饭也足矣，只不过在庙里师傅常说，口腹之欲乃人生一大乐事，不可或缺，要千墨必须一天做三顿饭给自己吃。
　　今天疾行近千里，消耗有点大，确实有点饥饿。
　　千墨吃完了主食，一边坐在木椅上品茶休息，一边合计下午在客栈休息一下，明天去水城那边卖卖祛湿除虫符，忽听得“咣当！”一声，一队白衣女子推开客栈大门走进大堂，大声娇喝：“收阳税！收阳税啦！

第9章 美貌御史滥用职权百般玩弄千墨含羞
　　厅中10多个人正在吃饭喝酒，千墨也靠着木椅喝茶养神，闻声抬头一看，一队白衣女子推开大门直闯进来，一水的白衫短裙白丝袜，很像千墨印象中空姐的制服，心道：“原来是布政使司的巡阳御史收阳税来了。”
　　这阳税是个什么税，却是得解释解释。
　　姹女玄宗统治疆域近百万里，自然需要大量的人力物力，于是姹女玄宗从凡人世界挑选资质上佳的女子传以初阶心经，筑基成功便可成为宗门外围弟子，学习更高阶的心法，这些弟子同时被赋权掌管凡间各种职司，帮助宗门统治凡人世界。
　　管理如此广袤的领土，外围弟子自然也是不计其数，姹女心经是采补功法，弟子众多需要阳精当然也是天文数字，可这么多的门下弟子，你总不能需要练功时就去大街随便抓个男人剥光摁倒采补一番，那世界岂不是乱了套，于是自然而然就产生了布政使司。
　　司中律法规定，天下男子凡是年满18生理成熟者都需要按月缴纳固定数量阳精，巡阳御史奉旨收税，这便是阳税。
　　整个中洲，不止姹女玄宗，只要是邪宗辖下，都有类似机构。
　　天下元气暗藏至阴，阳精受其侵蚀，元阳不能久存，凡人阳精所含元阳阶质又大多低劣，于是收取的阳税会交由丹宸使司集中提纯，炼成还阳丹储存起来，这些还阳丹除了供给宗门的弟子修炼，同时也会作为俸禄按月发放给外围弟子。
　　你在抚仙城里开家客栈，会有普通税司来收取钱税，又会有布政使司来收阳税。
　　千墨眼前闯进来的这一队制服“空姐”个个貌美如花，倒不是巡阳御史故意选些美女勾引男人主动缴税，要知道不论何种采补功夫归根结底都是魅惑男人的法术，随着修为精进，练气化虚，祛除污垢，身体机能进化，自然会变得肌肤晶莹，身材匀称，所以修真之人几乎就没有丑的。
　　尤其领头一御姐凤眉杏目，身材高挑，凹凸有致，长的甚美，迈着包臀裙下一双蕾丝长腿，边走边娇斥：“掌柜，阳税按人头立刻统统备好，休得耽搁！小蕾，你去核实阳税剂量；小兰，你带人去大厅里勘察身份路引，查验赋税日期！”
　　“是！”
　　一队“空姐”立刻按令分头行动。
　　那肥头大耳的掌柜早已端出一个木盘，盘上7、8个瓷瓶和一叠身份路引，瓶里装的应该就是掌柜和店里伙计这个月的阳税了，那小蕾上前收取瓷瓶，核实数目剂量，然后在函上盖章。
　　其她的御史散开，在大厅里挨个查看路引的戳印日期，看是否有人欠税漏税。
　　还没等查到白千墨这，那个“空姐”小蕾突然大喝：“曼队长，这客栈掌柜漏税！”
　　挺着一双大长腿的曼“空姐”娇喝道：“竟敢如此大胆，给我带过来！”
　　“轻点轻点！耳朵掉啦！”胖掌柜疼的呲牙咧嘴，被小蕾揪着大耳朵拖到曼美人面前。
　　“曼姐你看”小蕾指着纸函上的一处说“这死胖子自己添了几个标点，用术法一照，颜色明显不一样，他上个月就没交齐，这月竟想瞒着不补！”
　　“好大的胆子！”曼御姐杏眼一瞪“税务法第六条，漏税不补，双倍罚之！
　　你们谁来，让这死胖子知道，什么是司法无情！”说着美目扫向四周。
　　众美女一瞅这掌柜肥头大脑，大腹便便，一脸猪样，都是一脸嫌恶，有的抬头望天，有的低头不语. 胖掌柜见状一脸谄笑，低头哈腰：“曼御史，不是小的故意漏税，实在是情非得已啊。小的娶了五房妻妾，个个如狼似虎，小人分身乏术，应付不来，哪还有多余阳税上交啊！曼御史，您宽限一月，下月一定补齐，一定补齐！”
　　曼御史杏眼一瞪：“混账！司法无情，岂能随意串改！”娇呼一声“如侍卫，进来！”
　　咱们前面说过，修炼采补功夫的几乎没有丑的，但世界之大，无奇不有，縂有几个例外奇葩。
　　只听客栈门外洪亮一声应到“来了！”转入一个身高七尺，浓眉大眼，蛤蟆巨口，膀大腰圆的女人，粗着嗓子问“队长，你叫俺？”
　　曼御姐玉手一指：“这胖子篡改税歴，偷税漏税！交给你了，必须狠狠惩戒一番，让其不敢再犯！”如侍卫盯着掌柜眼中一亮：“我就喜欢长的肥壮的，禁得住折腾. ”说着大手一把揪住他的脖子，胖掌柜见自己落到这个不男不女的悍妇手中，吓的杀猪般大叫起来，“啊！不要啊！不要！”
　　长相可爱的小蕾皱着秀眉道“如侍卫，你你你把他带到房里去，我瞅着你俩眼睛晕！”
　　“啊！救命啊！救～ 唔唔”如侍卫大手捂着胖子的嘴巴，拐着他的脖子一路拖到后面客房里去了。
　　“啪”的一声，曼“空姐”玉手往柜台一拍，冷笑一声：“都说抚仙城里出刁民，今天本御史特意调了府衙里如花侍卫出来，我看哪个刁民还敢抗税不交！”
　　大厅里一片噤若寒蝉！
　　白千墨本来一边喝茶一边偷偷看热闹，正看的津津有味，突然听到“如花”
　　这记忆中如雷贯耳的二字，“噗！”的一口茶就喷了出来，大厅中正在曼美人淫威下一片寂静，这突兀的一声，顿时所有人转头看向千墨。
　　曼美人一脸不满的看过去，顿时眼中一亮！
　　只见一个青衫白裤的美少年单手举着白瓷茶杯，眉清目秀，风度翩翩的坐在那望着自己，耳边小蕾一声嘀咕“哇！好俊的小哥！”
　　曼“空姐”迈着穿着蕾丝白袜的大长腿，短裙包臀腰肢轻轻扭动，走到少年桌前，纤手一拍桌子：“你，姓甚名谁，家住何方，进城做何生意，阳税交了么？”
　　千墨见那身材高挑的长腿丝袜御姐找自己茬来了，倒也不慌：“在下白千墨，到城中做点小买卖，未满18，按律不用缴税。”
　　曼美人弯下细腰，蕾丝胸口一抹嫩乳深沟贴近少年，眯着美目道：“宗门有令，156岁的少年现在也需缴税，你多大了，路引拿出来看看。”
　　千墨掏出路引，放在桌上摊开“您请看！在下今年17零3个月。”
　　曼美人顺势坐在长椅上美臀挨着少年，随便扫了眼路引，一条皓臂抬起，搭在千墨肩膀，另一只玉手放在千墨大腿根轻轻抚摸，轻哼一声道：“你这路引字迹模糊，似有篡改，我看你不是年过18，就是刚十五六，我得带你回司里好好审审。”
　　千墨气结，什么叫不是年过18就是刚十五六，这分明是故意刁难，忽然察觉那只嫩手贴着肚皮使劲钻过腰带顺着小腹往裆中一路抚摸。
　　千墨隔着裤子将那嫩手按在小腹上，忍着肤上骚动的嫩指低声道：“曼御史，你别太过分了。”
　　曼美人光滑的右臂搂住少年的脖子，软腴的胸部压住他的臂膀，红唇贴住少年的耳朵。
　　千墨只觉得耳中传来一阵热气，御姐威胁道：“你信不信，我一句妨碍司法，就能把你拷回司里，关到牢里榨你个三五天，到时候捏扁戳圆还不是我说了算。”曼空姐冷哼一声，“识相点，把手松开！”
　　千墨知道巡阳御史是真正的肥差，能当上的不是有关系就是后台强硬，轻易得罪不得，真要给自己逮进去，只怕真的叫天不应叫地不灵了。
　　这么一想，按住美人的手不由松了三分。
　　千墨听的耳边美人得意一哼，耳垂被一团湿热含住吮吸，接着腹间柔夷向下一探，嫩手一把握住软绵绵的阳具，剥开包皮露出龟头，细嫩的拇指按住柔软的棒尖粗暴的摩擦搓弄起来。
　　千墨被龟头上的粗糙不适感磨的屁股只往后缩，肉棒却慢慢硬了起来，嘴里忍不住呻吟出声。
　　美人的玉手只管不依不饶，嫩滑的指肚堵着马眼一个劲的磋磨，直搓的玉手中一根肉杵铁棒般硬起来，另一只手解开少年腰带，也探入裆中，五根柔嫩的葱指紧紧握住已经勃翘如鉄的杵身上下套弄。
　　这时，其他的巡阳御史已经将大厅中闲杂人等清理干净，十几个美人都围了过来，或站或坐，性致勃勃看着队长玩弄这个清秀少年。
　　正忍不住呻吟出声的千墨看见四周围过来一圈美女，～看着自己被人强行手淫的不堪模样，心下十分羞耻，咬住嘴唇忍住不再出声。
　　小蕾和小兰走近前来，一人抓住少年一边裤腰带，用力向下一拉一拽，千墨只觉得下身一凉，整个裤子都被褪到了脚跟，露出一根粗大的肉棒正颤抖着被两只晶莹的柔夷捋套个不休。
　　周围发出一片女孩的惊咦声“哇！”“好大好硬哦！”
　　“这小哥清清秀秀，下面本钱倒是不小！”
　　千墨看见自己一边被美丽御姐强行手淫一边光着下体被围观品评，一种暴露的羞耻感袭的浑身都起了鸡皮疙瘩，肉棒也蠢蠢欲射，嘴里不由呻吟道“不要……”
　　曼御姐娇艳的一笑：“这小子快不行了，小蕾，把玉露液滴上！”
　　“是，”小蕾嘻嘻一笑，拿着一个尖嘴软瓶，对着龟头捏出一大滴透明粘液。
　　千墨觉得整个龟头被粘液凉凉腻腻的裹住，心下忐忑，却见曼美人用白嫩的掌心把粘液涂匀，接着纤细的拇指和食指圈住龟头，顺着粘液向下一撸，整个肉棒都被一层薄薄的粘液裹住，另一只嫩手攥紧两颗蛋丸一阵揉搓，千墨本来已经射意上头，吃这一攥，“嗯啊”一声泄了出来，龟头马眼顶出一个玉露液裹着白浆的圆球，曼美人纤指一圈一收，已将白浆圆球掐了下来，收入空间器袋中。
　　千墨喘着气道：“曼御史，我可以走了吧？”
　　“想什么呢，这才刚开始呢”曼美人热热的红唇贴住少年耳朵低声道“乖乖的听话，不然我让厅里所有巡阳使都来轮奸你。”
　　千墨无奈，只好坐着等这个恶吏继续摆布自己。
　　千墨看着曼美人纤指捻住两边肩衣，轻轻向下一直褪到腰间，缓缓露出圆润的香肩，精致的锁骨，白嫩丰腴的双峰，挤在一起深邃的沟壑，喉中“咕咚”咽了口唾沫，本来就没怎么软的肉棒又硬硬的勃翘起来。
　　小蕾和小兰突然一人抓住千墨一只手臂，向后一折，别在身后，同时娇斥“把下面贱根挺好了！”千墨只觉的手臂一阵疼痛，连忙挺胸抬臀，使劲挺起肉棒“我挺我挺，别折了，好痛！”
　　身后手臂一松，却见前面曼美人双手一拨自己膝盖，跪在两腿中间，一双柔夷托着丰满的胸乳，纤腰一弯将硬硬的肉棒裹在白嫩双峰中，柔夷一挤，这个杵身都隐在了乳白沟壑中，这香艳的一幕刺激的千墨肉棒涨的发疼。
　　曼美人妩媚一笑，托着丰乳，腰身上下抖动起来，千墨低头看着红肿的龟头在晶莹双乳间忽隐忽现，享受着肉棒在乳酪间上下滑嫩的快感，不由口干舌燥，瞬间又有了精意。
　　小兰在身后用膝盖一顶千墨腰背，娇斥着：“把你的小贱根再往上挺！”千墨无奈，苦忍着射精欲望，又把肉棒挺了挺，粗长的肉棒从乳沟中长长的探出粉红的龟头，却见曼美人红唇一启，伸出丁香小舌，狠狠刺入马眼，“啊！”千墨又痛又爽，顿时怒射出来，那层玉露液又顶出一个装满阳精的小球。
　　美人取下精球收好，朱唇张开，一口含住龟头，贝齿轻轻噬咬，刚射完的龟头十分敏感，千墨被啃的腰部直缩，小蕾接着膝盖用力一顶千墨后腰，“谁让你往后躲的，挺好小贱根让曼姐玩！”
　　千墨吃痛“好好好，我挺我挺！”皱着眉头忍受着龟头的不适，嘴里忍不住“嗯嗯哼哼”，接下来曼美人美胸榨弄，口舌含怡，千墨初试乳交实在无法抵挡一会功夫又连着射了两次。
　　那玉露液十分奇异，如同一层皮肤一样薄薄裹在棒身，不融不化，每次一射，都隆起一个阳精小球，被仔细收好。
　　曼美人将千墨又乳交榨出一次阳精后，站起身来，修长的美腿一分，丰满的臀部坐在少年跨上，丝袜的蕾丝花纹摩擦着千墨的大腿，包臀裙已经褪到了细腰上。
　　千墨看着面前美人身材高挑，丰胸纤腰，臀部腴美，短裙下紧裹的蕾丝袜修饰出一双腿形匀称完美的性感长腿，感受着大腿上肌肤接触蕾丝摩擦的腻热快感，复下一阵火热，肉棒又勃勃跳动，身上美人两只纤指掐着千墨胸前乳头，朱唇微启吮吸着另一只乳头，吮的千墨胸上快感阵阵袭来，爽的鸡皮疙瘩都起来了。
　　接着曼美女放开吮的红肿的乳头抬起头来，一只纤手拨开内裤，一只柔夷扶着肉棒对准两腿间神秘之处，周围的美女都兴奋起来：“曼姐姐要玩他的小贱根啦！”“曼姐榨干他的肉棒！”“让这小狗哭着求饶！”
　　千墨耳中尽是众美人的淫声秽语，曼美人啜起嘴唇，一口香唾吐在千墨嘴角，戏谑道：“小贱狗，舔干净。”
　　千墨屈辱的在众美女的视奸中伸出舌头舔弄干净嘴角的香津，一根铁杵却更硬了，龟头顶在一个湿腻之间，还没做好准备，身姿曼妙的曼美人丰臀一坐到底，千墨被龟头瞬间刮过的紧窄畅美刺激的“啊！”的一声大叫，美人毫不停顿纤美腰肢大起大落，“啪啪啪啪”榨的少年呻吟连连，同时又一口香唾吐在少年张开的- 嘴里，道：“小贱狗，吃了！”
　　千墨屈辱的吞下唾液，又听见曼美人故意发出鄙夷的声音“你的小贱根被我奸的爽么？”
　　千墨十分羞耻，忍着肉棒的快感不说话。
　　“你不说话，待会我让所有手下都来玩你的小贱根！”千墨只好屈辱的回答“爽！”
　　“有多爽？”
　　“爽的很！”
　　“什么爽的狠？”曼美人坏坏的问“不说让她们轮奸你！”
　　“小、小贱根爽的很！”围观的美女一起吃吃的笑起来，千墨羞的满脸通红，心里却真的怕一会被轮奸。
　　可能前面射的太多，这一次千墨十分持久，曼美人后来花面潮红娇喘不断，在千墨身上起伏巅弄直做了将近一个时辰，直抽插的小穴泥泞不堪，花心撞的一片酥麻，还泄了次身，才痛快淋漓的吻住千墨，运起心经上下一吸，迫千墨强行射了出来，一个时辰的欲念累积，直射的千墨头晕眼花。
　　曼美人不待千墨缓过神来，心经运转，口舌相就，蜜穴吸榨，强行令肉棒勃起，接着曼妙身姿起伏跌宕，小穴榨的千墨精意连连，这次不到一柱香就一泄如注。
　　接下来曼美人威胁少年顺从奸弄，否则就要施以轮奸之刑，屡试不爽，千墨无奈之极，若被轮奸小命定然难保，只能不断挺动肉棒迎合蜜穴的套弄，被迫体验美人的膣肉无情，被湿热窄小榨的频频走泄。
　　终于又一次射精后，一脸媚态的曼御史身若无骨般从千墨身上站起，修长的双腿突然一软，差点在手下面前丢脸，只觉做的真是痛快淋漓，看着少年也不由眼光温柔起来。
　　伸出纤指从千墨软软的阳具上取下整个玉露液套，沉甸甸的足有小孩拳头大小，满意的一笑。
　　低头一看少年正光着屁股躺在长椅上呼哧带喘的，一副半死不活的样子，抿嘴一笑，玉手拍拍千墨脸蛋，“表现不错哦，以后有事可以来布政使司找姐姐噢。”
　　千墨觉得身体完全被掏空了，肉棒缩成了小小一条毛毛虫，一听这意思是待会应该不会轮奸自己了，心里一松，更觉得疲惫的要昏死过去了。
　　小蕾和小兰笑吟吟的将手足无力的千墨拉起来，一个体贴的帮他提裤子整理衣衫，一个拿出两颗白色丹药喂到千墨嘴里：“这是补气丹，曼姐采了你这么多，可别伤了身子骨，吃了丹药，好好休息吧，有空可以来司里找我们玩哦！”
　　千墨吞下药丸，腹间立刻暖洋洋的，精神略有恢复，苦笑一声：“这我还敢找你们玩么！”心下却是有些欣慰，初始以为这些美女御史都是滥用职权，无法无天的酷吏，现在一看只怕是些精灵古怪折磨人的小妖精，倒也难分好坏。

第10章 月黑风高杀人夜 丝足玉腿显妖娆
　　“有空的时候一定来找我们玩哦”小蕾白嫩的小手抱着千墨的胳膊摇来晃去，娇憨的撅着红嘟嘟的小嘴唇“人家刚才都是故意吓唬你的，你要不来找我们玩，我可要凶你吆！”小兰抱着千墨另一胳膊，威胁的支起可爱的小白牙“不来咬你奥！”曼美人纤手掩口“噗嗤”一笑，“你俩个小母猫再不松手，可真把小哥吓跑啦！”
　　千墨脸上无奈，正要说点什么，忽听后廊“哇哈哈哈哈哈”一阵粗豪的怪笑吓了众人一跳，一看是浓眉大眼的如花侍卫一边挖着鼻孔一边迈着霸王步走了出来“唉呀，今天，爽！”
　　再往后一看，胖掌柜在如花后面脸色乌黑，弯腰驼背，两手扶墙，脚底发飘，一步一步的往外蠕动，有气无力的嘀咕“娘的，差、差点没给俺腰坐断了……”
　　千墨和一队“空姐”见状都忍俊不住，忽然客栈二楼“咣当！”一声水盆砸地，“妈呀！死人啦！掌柜的，死啦！！”一个灰衣灰帽的店小二一边嘴里大喊大叫一边连滚带爬的从楼梯上跑了下来。
　　胖掌柜一听大怒，两腿虚抖着骂道：“你个杀猪啰，你爹才死了，敢咒老子，现在就炒了你！”
　　“掌柜的，不是，是二楼客房里死人啦！”店小二惊慌失措的道：“我看好像是遭了采花蜂啦！”
　　曼御史闪身过来素手一探，抓住店小二胸口衣襟，俏脸一寒：“哪个房间死人了？说！怎么死的？”
　　“甲字二号房，御史大人您自己去看吧！”小二脸色发白。
　　巡阳御史虽然主管阳税，但身为宗门弟子，碰见这种大事却不能视而不见，曼御史放开小二，脚下轻点，直接纵身上了二楼。
　　小蕾回过神来，小手急忙拉着千墨“走走走，我们也去看热闹！”
　　千墨听闻似乎又是采花蜂作案，少年好奇心起，便由着小蕾拽着自己上了客栈二楼。
　　进了甲字二号房，房内除了桌子便无多余杂物，入门一眼便看见一具男尸躺在床上，一只胳膊耷拉在床下，曼御姐正脸色严肃的低头查看尸体状况。
　　千墨走近仔细一看，这具男尸浑身赤裸，皮肤萎缩，阳具肿胀贴在肚皮，胸膛布满乌青和红色唇印，手脚腕间有几圈勒痕，周围床上散着衣服碎片，面部表情怪异，似是痛苦又似快乐，死前可能遭到性虐，尸上毫无元气残留，死者应该是个凡人。
　　女邪修若是采补普通人，凡人毫无真气，很难抵挡，基本射个三两次本命精元就会被强行吸出，小命难保。
　　这个男尸脸上毫无血色，面颊深陷，身体肌肤干皱，一看就是被吸干了本命精元，至于是不是采花蜂干的，千墨这倒是不知了。
　　“曼姐，你看出什么没有？”小蕾问道，倒也并不害怕。
　　“死因明显，就是被吸死的，凶手何人，暂时不知！”曼美人皱着秀眉“小蕾，我们毕竟不是主管刑事，你去通知黄金神卫速来接手，小兰你去询问下店小二最近可有什么可疑人物来往，只要提供有用线索的，便可去州府领白银百两。”
　　“是！”
　　千墨走到敞开的窗前向外眺望，客栈这面墙临一道二十米宽的运河，波光粼粼的河面上几只小舫张着风帆顺着河道缓缓飘去，凶手很可能是昨夜乘船来到窗下，从窗户爬进行凶“咦？”千墨突然发现窗下的横木上有一点黏黏的液体，伸指蘸起，在鼻下一嗅，略有淡淡腥味，想了想，从空间布袋里取出一个巴掌大小的八卦木盘，盘上对称缀着五颗玻璃珠子，珠上分别刻着金木水火土，千墨将粘液抹在刻着水字珠上，微微一笑，拍了拍木盘，心想“这百两的赏银，就靠你啦。”
　　客栈中经这意外一闹，小蕾等几个美丽的小“空姐”也无心再撩拨千墨，待的黄金神卫一到，说明了情况一队巡阳御史便告辞离去，神卫勘察完现场，然后带着尸体离开，客栈又恢复了安静。
　　千墨被曼大御姐榨的腰酥腿软，补气丹又有安神益气的功效，洗了个澡，内衣也不穿，光着身子早早的便卧床休息了。
　　睡到半夜，客栈窗外忽然传来一阵微弱的“嗡嗡”之声，千墨十几年来被师傅锻炼的危机本能入骨，虽在睡梦中，亦突然警醒，躺在床上睁眼凝神一听，窗外某处确实似有异常的蝇蚊振翅之音，便悄悄起床穿衣，将窗户无声推开一缝，侧目一望。
　　此时正值午夜，平静无波的河面如镜子一般倒映着空中一轮巨大的圆月。
　　窗右方三丈远处一只足有一米长的巨大黄蜂在空中轻轻振翅，拳头大的眼睛隐隐发出红光，一个蜂腰翘臀长发披肩，腿着肉色过膝丝袜的女子立在巨蜂黄彩斑斓的光滑锥尾上。
　　那女子身着花色锦衣，裸着香肩皓臂，堪堪遮住腿根的锦裙下伸出一双纤长的美腿，脚上无鞋，短裙和丝袜间露出一截光滑洁白的大腿，显得十分魅惑。
　　在这寂静的夜中，沐浴在皎洁月光下的一蜂一女在空中微微的浮沉，透着一丝奇诡的妖异。
　　千墨心道：“这妖女竟如此大胆，昨夜在这刚犯了案子，今晚又故地重游。”
　　伸手一摸腰间八卦木盘，水珠却没发热。
　　仔细瞅去，见那妖女似乎选中了一个目标，轻轻推开二楼的一扇木窗，钻了进去。
　　千墨心想“既然看到了，却不能让她随便祸害人命。”
　　推开窗户，两手搭住屋檐，一个轻巧翻身，便上了客栈楼顶。
　　接着丹田真气一提，使个轻身决，脚下落瓦无声，踮着脚尖如猫一般走了过去，脚尖一钩檐角，一个倒挂金钩往窗内望去。
　　只见那妖异女子两根纤指拈着一枚两寸银针，正往床上躺着的男子脖间一蛰，那男子“唔！”的一哼，便不再动，应该已被麻痹。
　　接着那女子手上掐决，嘴中念咒，这决千墨却认得，正是隔音咒，只见她把整个房间都布了一层隔音法界，这样屋内呆会有什么动静便不会传到外面，那个巨黄蜂却趴在地上静止不动，似是女子宠物。
　　千墨见那妖女纤腰一弯，伸出雪白的双手开始解男子的衣扣，便不再等，脚尖一松，整个身子如泥鳅一般无声滑到了窗内，招出长剑，轻轻一划，那巨峰便身首分离，无声无息。
　　千墨本想继续偷袭，那蜂尸双翅突然嗡的煽动起来，那妖女裸着的香肩一滞，已转过身来，低着嗓子问道：“什么人！”
　　千墨一愣，既然被发现，便索性潇洒一笑，长剑一摆，大大方方的胡诌道：
　　“在下五岳剑派掌门白千墨，敢问妖精贵姓？”
　　那妖女腿着丝袜，脚上无鞋，腰肢款摆，挪近两步，窗口洒进的月光正好照在她一张瓜子脸上，竟然容色十分媚丽，尤其盈盈一握的蛮腰，扭动间随风摆柳，媚里生娇。
　　妖女漏了行迹，却是十分沉着，“喔，这位少侠，咦？是你！”
　　千墨听她语气，不由一诧“你认得我？”
　　“你这臭小子，屡次跟我花间谷作对，是不是活腻了！”
　　千墨就着月光，盯着妖女姝容仔细查看两眼，十分美丽，就是脑中毫无印象，不由奇道“我们见过？”
　　“你在河边绊了我师妹一脚，忘了？”
　　“啊！原来如此。当时忍不住伸了一脚，害你师妹被抓，抱歉抱歉。”千墨既然确定这妖女果然是采花蜂一伙，嘴上聊闲，心下已暗戒备。
　　蜂妖冷媚一笑“那倒不必，我和那花妖本就不合，还得谢你一声。不过你跟花间谷作对，知道什么后果么？”
　　“喔，倒要听”千墨话没说完，妖女似乎纤指微动，眼前银光一闪，连忙挥剑一格，“叮”的一声，一枚银针扎在木窗上。
　　“你好阴险！”千墨骂道，抬手一剑刺去。
　　妖女暗道可惜，侧身避过长剑，素手一挥，指间捏着的一枚银针化为尺长尖锥，反手刺向千墨后背。
　　千墨负剑身后，“叮”的一声，锥尖刺在剑身，转身一招游龙戏水扫向蜂妖脖颈，女子右手立锥一格，左手中指一弹，千墨急忙闪身，又是一枚银针钉在墙上。
　　一窗月光中，只见千墨身手矫健，蜂妖身姿妖娆，俩人在房中乒乒乓乓斗成一团，但因隔音法界存在，客栈中竟是无人察觉。
　　蜂妖越斗越是心惊，这少年修为境界明显不如己，但是真气凝练，混厚沉稳，剑法更是精湛，一招一式，如游龙惊鸿，正气凛然中又奇招迭出，让人防不胜防，一看就是玄门正宗的剑法。
　　“嗤”的一声，妖女闪避不及，闷哼一声，光滑圆润的香肩上添了一道寸许长的划痕，沁出一道鲜血。
　　千墨心想“光是报信就有百两白银，这要捉个活的，不得赏银千两。”眼前数不尽的烧鸡烤鹅似乎扑面而来，心下火热，手上剑招又紧逼三分。
　　妖女眼见不敌，右手锥子一刺，娇喝一声，左臂用力一挥，连射数枚银针。
　　“叮叮叮叮”千墨挥剑连格，妖女趁机穿窗而出，蜂腰一折，上了房顶，落荒而逃。
　　这可是千两白银，千墨哪能任其溜了，大喝一声“妖精哪里走！”一个鹞子翻身，疾追而去。
　　这妖女名叫采蕊，确是花间谷中的蜂妖一族，此族擅长轻功，采蕊一边在纵横交错的屋顶上疾奔，一边心下暗啐此行倒霉，忽听得身后脚步声响，回头一看，顿时花容失色，只见那少年眼放亮光，越追越近，提着剑大呼小叫“呔！银子哪里跑！”
　　采蕊心下暗暗叫苦，这臭小子剑法通神，想不到轻功也如此了得。
　　一追一逃，转瞬间10多里一晃而过。
　　采蕊逃到了一片瓦房民居聚落，千墨紧追不舍。
　　采蕊跳下屋顶，落到一个四面无墙，花草围绕的院子中，娇呼一声“姐姐救我！”只觉背心一麻，连中千墨数指，软倒在地。
　　千墨听见她喊姐姐，心下已是暗暗提防，果然眼前银光一闪，千墨横剑格开一针，一个人影人随针到，也是手持银锥，和千墨斗成一团。
　　皎月当空，千墨眼前一片清晰，女子窈窕的身段上锦衣短裙露出香肩皓臂，肉色丝袜饰着修长美腿，媚目红唇，身姿相貌都与点倒的妖女有7分相似。
　　这女子名叫采玉，长的千娇百媚，手上招式却是刁钻阴狠，锥尖所刺，尽往千墨眼睛喉咙耳孔下体招呼，无论修为武功，都高她妹妹四分不止，千墨登时落在下风。
　　千墨在山上十多年来早就习惯跟师傅以弱斗强，老不修耍起赖挖眼抠鼻、猴子偷桃那是无所不用其极，这妖女虽厉害，千墨倒也不慌，沉着应对，见招拆招，一时间叮叮当当，火星四绽。
　　采蕊躺在地上娇声提醒姐姐“这臭小子甚是厉害，姐姐你可千万不要大意！”
　　那采玉身法诡异，表面攻势占尽上风，千墨实际防守却是风雨不透，瞅准时机更是奇招暗送，刺的妖女手忙脚乱。
　　玄门正宗，讲究循序渐进，修为扎实；邪宗功法，往往道走偏锋，只不过借了天地阴气相助，犹如拔苗助长，进境飞快而根基不稳，采玉久攻不下渐渐心浮气躁。
　　千墨见时机已到，卖个破绽，采玉正急躁间，见有空隙，玉手握锥，直刺进来，千墨长笑一声“来的好”长剑一格一顺，一掌拍向妖女心窝。
　　采玉锥势用老，回格不及，左手横掌一封，“啪！”的一声，两掌相交。
　　采玉境界远高千墨，但是千墨这一掌蓄力多时，以逸待劳，玄门真气，更是千锤百炼，采玉仓促间气血虚浮，两掌真气一拼，只觉得掌上一股浩然正气连绵不绝，被千墨推的一路滑行，“嘭！”的一声娇躯后背撞在房屋外墙，石屑四溅，采玉闷哼一声，唇角溢出一丝鲜血。
　　采蕊惊叫一声“姐姐！”
　　俩人手掌相交，挨得极近，采玉突然红唇啜起，发出音波，“嗡”的一声，带着血珠喷向千墨，千墨脑中一晕，侧头闪避，只觉颈上微痛，血珠中藏着一枚细针擦过自己脖颈，一股无力感瞬间从颈部蔓延开来，眩晕中十几年来扎实的功底显出威力，本能的伸指在采玉胸口腹部连点两指，手软下一瞬间还顺势点了她大腿关泉穴。
　　那针上不知何毒，极为霸道，只擦破了自己脖上一点皮肤，呼吸之间全身都已失力，缓缓坐到地上。
　　娇喘嘘嘘的采玉也好不到哪里，胸腹腿被连点三处麻穴，靠着墙壁慢慢滑下。
　　俩人近身相博，靠的极近，又同时软坐在地，采玉一双美腿半曲半伸，两只白丝裹着的秀气玉足正贴着千墨大腿根，姿势十分暧昧。
　　千墨坐在地上，两腿张开在采玉圆润的臀部两边，采玉半曲着美腿，两只秀足好似故意要捂住千墨那话一般，千墨点完关谷穴，针毒早已游走全身，手无力的垂在采玉丝袜和短裙间裸露的大腿肌肤上，远望似在抚摸美女大腿。
　　场景香艳，暗藏杀机！
　　“姐姐，你没事吧，这臭小子有没有伤到你？”采蕊躺在地上忐忑的问“我受点内伤，问题不大，妹妹你怎么样？”
　　“我肩上被划了一剑，喔，有点痛”
　　“等姐姐解开穴道，让你拿他出气。”
　　千墨知道，若落到这姐妹花手里，下场凄惨自不用说，闭目只一个劲的运功，真气游走全身经脉跟那针毒厮杀，只盼在那姐妹穴道解开之前先逼毒出体。
　　姐妹俩也不在言语，双双暗运真气冲击穴道。
　　清冷的月光洒下静僻的院子，三个人影悄然无声，只有院子四周的繁花绿草间传来蛐蛐悉悉索索的虫鸣。
　　采玉偶尔睁眼一看，不由一惊！
　　只见少年浑身白气蒸腾，显然真气疾行，正在强行逼毒出体。
　　心下急道：“这小子境界不高，真气却是千锤百炼，凝实浩荡，那针擦破外皮，虽然毒性霸道，只怕入体不多，这样下去，若是他先逼毒成功，那可糟糕之极！”心思电转之间，突然觉得足间有些异样。
　　原来千墨昨晚洗完澡光着身子睡觉，半夜察觉响动起身，仓促间只穿了件外裤单衣，连内裤都没，这时隔着薄薄的裤子觉得大腿根和阴囊与嫩足肌肤相贴处一阵阵热气侵入，俩人打斗半天，采玉娇躯香汗津津，又暗运真气游走全身，白丝嫩足上热气蒸腾升起，一股女孩的浓郁体香直冲千墨鼻孔，少年人本就气血旺盛，昨天又吃了补气丹，精气早就补了回来，这时被一刺激，下体渐渐充血，肉棒慢慢硬了起来，顶在嫩嫩足间。
　　采玉察觉足底异样，美目一转，心下有了注意，把丹田真气都集中冲击足底，很快10根细嫩的脚趾气血散开，在白丝薄袜中蠕蠕而动，采玉努力弯起玉足大趾，覆在脚底棒尖。
　　千墨正努力忽视肉棒传来的柔软温热感觉，已经快将毒气逼到丹田一隅，忽然发觉龟头被两个嫩物搭住，轻轻揉搓起来。
　　龟头软肉本就敏感脆弱，被两根纤长拇趾隔着裤子一阵夹搓揉弄，阵阵快感袭来，千墨本准备一鼓作气，嫩头吃这一阵夹弄，“闷哼”一声，真气登时运的岔了，毒气咻乎散了开去。
　　千墨知道妖女使坏，急忙收摄心神，回笼散开的毒气。
　　采玉见足下有效，心下大喜，一足玉趾贴着肉棒棱下嫩筋揉来抹去，一足嫩豆按住玲口划起圆圈，嘴里同时发出似欲交欢的魅惑呻吟“嗯哼，哦～～～ 宝贝，你的肉棒好硬好粗哦，嗯，人家这样弄，你舒不舒服？”
　　千墨刚刚勉力收拢毒气，肉棒吃她摆弄，耳中传来淫靡之音，心里一荡，毒气又泄了开来。
　　忽然察觉妖女两只嫩脚一起夹住自己肉棒，显然经过活动，整只脚掌气血都已冲开，自己却不进反退，心下顿时着急起来。
　　可是越着急越心浮气躁，下体阵阵快感传来，真气越加不稳，毒气始终无法归拢。
　　采玉两只小脚都已经灵活起来，看少年满头大汗，心下更是安定，玉足十趾夹住肉棒，来回套弄，嘴里淫声秽语的调笑“哎呀，少侠剑法好生了得，一来一回，割的人家脚底发麻，腿根发软，一会是不是剑气都要射出来啦！人家可要挡你一挡。”说着，五只玉趾裹住龟头马眼一阵粗鲁蹂躏，另一只玉足弓背托着千墨蛋囊仔细揉搓，却是整个小腿都已能活动。
　　千墨下身精意阵阵上涌，忍不住睁开眼来，正好一阵微风吹过，采玉短裙扬起，曲起修长的丝袜美腿深处，白色透明的亵裤中芳草朦胧，丁香小舌舔着红唇，目含秋水，一脸淫媚，全都映在千墨眼中，小腹顿时腾起一阵欲火，突觉龟头软肉被两根嫩趾狠狠一拧，“啊！”的大叫一声，一股白浆全都射在秀足丝袜之上，丹田真气涣散，毒气重散全身，暗叫一声“完蛋啦！”

第11章 薄丝嫩趾蜂腰 丢盔弃甲难饶
　　采玉曲着一双白丝美腿，眯着水目，贝齿紧咬着红唇，一只玉足大小纤趾狠狠的夹住肉棒不断上下捋动，另一只玉趾嫩肚堵着马眼死命摩擦，“噗嗤噗嗤”
　　一股股的白浆沁出薄薄的裤子不断从蕾丝足隙间冒了出来，可见射量惊人。
　　采玉樱桃小嘴里一边恨恨地“剑法好！剑法好！嗯？我让你剑法好！”一边弓起纤美的足身发着狠的蹂躏龟头软肉，磨的千墨激射不断中又爽又痛，忍不住“啊！”的大声叫了起来，“不要！好痛！唔！”
　　“服不服？”采玉冷艳的脸上带着一丝报仇的快意，“小贱货，敢打伤我，今晚本仙子让你知道什么是先奸后杀！”说着一双玉足灵巧的解开千墨腰带，向下一拉，露出一根仍梆梆硬的肉棒，夜风拂过，千墨只觉湿腻的胯间一片凄凉。
　　“奸杀也太便宜他了，姐姐。”采蕊躺在地下怨毒的道，“这臭小子砍我一剑，打你一掌，须得让他连本带利的还回来。”
　　千墨听的心下一寒。
　　“不错，妹妹言之有理！须得慢慢炮制，拿他出气！”
　　大局既定，采玉娇面如花，嘴角冷笑，翘起两只嫩足夹住肉杵一边好整以暇的上下套弄，一边仔细瞅了瞅千墨的脸庞，月光下少年纤毫毕现，眉清目秀，唇红齿白，端的是个美少年。
　　“吆，这小贱货长的倒漂亮。”采玉眼中一亮，伸出丁香小舌在红唇间微微舔动，淫邪的道：“练得又是玄门正宗，气血健旺，这玩弄起来就更加受用了，今晚先轮你个死去活来，日后再慢慢调教成精奴。”
　　千墨丹田中真气溃散，毒气四弥，前功尽弃，本已心灰，听见妖女言中淫邪之意，暗暗发冷：“这两个蜂妖心狠手辣，落到她们手里只怕生不如死。”
　　求生欲望一起，暗中勉力驱动丹田真气，哪怕一线希望，也不能轻易放弃。
　　“还敢顽抗！”采玉看见千墨神态，猜到他在暗中行功，俏脸一寒娇斥一声，玉足纤趾夹住龟头一团嫩肉狠狠拧动起来。
　　“啊！”千墨一声痛叫，只觉那要命的纤长两趾将龟头软肉拧来扭去，另一玉足两趾夹住棒身从棱肉到杵根快速捋个不休，沾满精液的丝袜揉弄间慢慢寖的透明，薄丝下匀称纤嫩的弓足、点着粉红趾甲的十根豆蔻清晰可见，寖湿的丝袜捋套中更加顺滑，阳具一股股射意被叠的一浪高过一浪。
　　千墨被那双可恶的小脚玩的快感连连，每次精意临头龟肉都被嫩趾狠狠一扭，强行压下，痛哼中欲火难遏。
　　蛇蝎美人刁钻淫狠的足责令千墨苦不堪言，忽爽忽痛间，恨不得大声哀叫，真气哪里还运行的顺畅。
　　射精控制下一轮又一轮寸止，千墨在痛苦呻吟中被玩的马眼腺液横流，泡的半只丝足都晶莹剔透，滑滑腻腻，欲射不能下差点就心防失守，开口求饶。
　　一脸冷艳的采玉突然松开玉足，裹着白丝的小腿轻轻一推少年小腹，千墨中毒后浑身无力，缓缓向后躺倒，硬挺挺的肉棒摇摇晃晃。
　　突然见到眼前妖娆的身段慢慢直立起来，心下一阵绝望。
　　采蕊惊喜的叫道“姐姐你这么快就解开啦！”
　　“解开个屁！”采玉没好气的道，“这小混蛋真气凝练精纯，点的穴道力透筋脉，身上穴道没一两个时辰根本解不开。只有腿上关谷被他抹了一下，吃力不重，我冲了半天，现在两条小腿能动了。”
　　“姐姐你拖住别让他运功，我还有个把时辰就解开了，一会我帮你解！”
　　“你慢慢冲穴，我现在就要玩玩这小贱货，收点利息。”
　　清冷月光洒下偏僻院落，千墨躺在干硬土地，从下望上，只看到白蕾丝袜修饰下，骨肉匀称纤细修长的一双美腿缓缓移来，丝袜短裙间露着一段洁白浑圆的大腿，叉开着立在自己脑袋两边，彩锦短裙下的蕾丝亵裤中黑色朦胧，居高临下冲着自己脸部直压下来，同时上面传来娇媚阴冷的声音：“你敢把狗眼闭上，立刻踩瞎！”
　　千墨威胁之下，眼睁睁看着那薄透中神秘春光越来越近，嘴上突然压力陡增，唇齿陷入一片软腴湿滑间，口鼻之中呼吸的尽是缕缕甜腻下体幽香。
　　“舔！”妖女娇声冷斥中透着不容置疑“小贱货，舔的不舒服，看我怎么收拾你！”只觉身下之俘顿了会，蛤口压着的唇间伸出一条小舌，隔着薄丝慢慢舔弄起来。
　　“算你识抬举！”美人冷笑一声，翘臀使劲压着少年口鼻挪动，“先熟悉熟悉主人下面的味道，以后每天你都得给我舔到舌头抽筋！”
　　两条纤细小腿一收，千墨只觉夹着脸庞的丝袜异常细腻，大腿肌肤光滑如缎，倒是十分舒服，蜂妖蜜液味道酸甜，豪无异味，也没想象中糟糕，于是不断来回舔着那条花瓣中的细缝，只盼这恶毒美人别再折磨自己。
　　过一会耳中传来妖女带着微喘的呻吟“嗯！拨开内裤，伸进去舔，唔！快！不然割了你的狗舌头！”
　　千墨无奈，伸着软软的舌头拨开已经湿答答的亵裤，努力的伸进窄小滑腻的蜜穴中，来回舔弄。
　　突然觉得夹着脸庞柔滑的大腿一松，接着下体的肉棒又开始遭了殃，被两只嫩足一裹，那让人发疯的足责又开始没完没了。
　　千墨实在受不了这上下同时的淫虐，待要张口求饶，一阵蜜液灌入口中，顿时咳嗽起来。
　　只听身上美人阴冷淫笑着：“什么时候舔的我满意，什么时候让你射出来。”
　　千墨只好拼命的伸长舌头在蜜穴里舔来刮去，被紧窄膣壁夹的舌筋又酸又麻，喉咙被不时流入的蜜液呛的直咳嗽，下身如欲爆炸一般，真是求生不得求死不能。
　　忽然脸上臀部微抬，觉的压力一松连忙大口喘气，听见蛇蝎美人戏弄的声音传来，“爽不爽啊？小贱货！”
　　千墨前世只是个普通高中生，穿越到这个世界，既不是什么盖世英雄，也没人拍着肩膀对他说拯救世界就靠你了之类，与世无争的活了十多年，第一次体验到这个世界真正邪修的残忍无情手段，几下就被淫虐的服服帖帖。
　　“饶、绕了我吧。”
　　“还敢不敢跟本仙子作对？”说着嫩足狠狠一夹龟头。
　　“啊！”千墨惨叫一声，“不敢啦！不敢啦！”
　　“哼！后面还有的你受！”
　　千墨对口活毫无经验，口舌侍奉技术粗糙，采玉被舔的嫩颊潮红，实际却是不上不下，吊的穴内反倒是瘙痒难耐，泥泞不堪，娇喘着站起身来，“本仙子现在就奸你个半死！”
　　白足挪移，光滑的丝袜长腿跪坐在千墨熊腰两侧，翘臀找准位置，饥渴的花穴早就张开花瓣，龟头刚被吃进蛤口，美臀一沉直接坐在少年腰上。
　　千墨只觉湿窄的小洞套着肉棒一榨到底，嫩肉狠狠撞在穴底花心，“啊……”的一声狂叫，被足责攒了大半个时辰的阳精泄洪一般突突突全激射在子宫颈口，一泄如注的快感令脑中一片眩晕。
　　“嗬……”采玉挺着光洁鹅颈发出嘶哑的声音，娇嫩的花心吃这一顿巨量连射，只觉得汩汩精纯元阳一股脑全都灌入体内，暖意从穴内花心一直烘到丹田脏腑，一个绝顶高潮袭来，两眼一翻，晕伏在千墨身上。
　　千墨长吸了口气，突然肩膀一动，勉力翻身将身上妖女拱在一边，吓得躺在地上的采蕊惊叫一声。
　　千墨怎么突然能动了呢？
　　原来，千墨内心一直在苦思脱身之策，从未放弃求生之念，被采玉足责痛不欲生之时，绝望中突然灵光一闪，运起丹田几缕真气将下身附近的毒气缓缓聚拢，十几年苦练的玄宗真气终不是一无是处，强忍着妖女的淫虐，一直等待时机，当终于在采玉体内一泄如注，借势将逼拢的部分毒气全都顺着阳精射了出去，千墨体内毒量本就不多，又射出去一小半，体内毒液更加稀释，虽然仍浑身无力，但四肢已能勉强爬动。
　　采玉被千墨口舌侍奉吊了半天胃口，饥渴莫名，又没想到千墨放开精关，入体便射，心理毫无防备，一射精量如此巨大，其中还夹杂着一丝麻痹毒液，采玉虽对自己的毒液免疫，但下体最娇嫩的花蕊还是被毒麻了一下神经，加上精元阳气，一烘一麻之间，竟然高潮爽昏过去。
　　千墨哆哆嗦嗦在地上摸到剑柄，却五指无力根本握不起来，暗骂一声，弃剑不要，勉力振奋精神，手脚并用，朝院子外面爬去。
　　采蕊初始吓了一跳，定神一看这小子四肢交替，向外爬逃，裤子还耷拉在腿上，夜色中裸着白生生的屁股，狼狈不堪，连忙尖叫起来“姐姐，你快醒醒啊，那小子逃了。姐姐，醒醒！”
　　过了好一会儿，采玉才幽幽的缓过神来，悠着嗓子嘶声娇吟：“好精纯的元阳，真真灌死我了。”
　　“姐姐，你怎么才醒！那小滑头跑啦！”
　　“什么？！这可是个高阶精元，不能让他溜了！”采玉上身穴道仍未解，两条修长的大腿这会却已能动，站起身来，走去玉足按住采蕊背心风门穴，一阵揉摁，采蕊本就穴开在即，揉弄间已是经脉畅通，真气运行无阻，挺身而起，伸指解开姐姐上身穴道，急急道：“追那宝贝！他四肢无力，跑不多远！”
　　姐妹俩一起纵身越出小院，疾速追去。
　　这一大片民居大部分是空宅破墙，小巷阡陌，四通八达，藏匿处极多，采玉纵身登上一颗华阳树，居高临下，四处眺望，突然发现月下一个黑影，似乎怀抱一人，正往河边飞去，向妹妹招了招手“这边！”
　　姐妹俩轻功卓越，几个呼吸间便追到河边，采玉伸手一针射向那个黑影。
　　黑影飞在半空早就发现俩人追来，“刷！”的鞭影一挥，格开银针，怀里抱着一人缓缓降落下来，一道魅惑的声音响起：“吆，我当是谁，招呼打的这么粗暴，原来是两只小蜜蜂啊。”
　　只见这女人身姿丰腴，脸如桃花，穿着紧身黑色皮衣，更显的丰乳肥臀，背后张开一对黑色的巨大蝠翼，缓缓扇动着降下，怀里却抱着一个双手反绑一丝不挂的少年，两条浑圆修长的大腿紧紧夹着少年的腰肢，一对纤长的小腿在少年背后交叉锁住。
　　妖异的蝠翼美人一边飞落，一边蛮腰扭动，仔细一看，皮衣在两腿之间开着一条豁口，露出修剪整齐的芳草，鼓起的蜜穴正随着腰肢摆动不断套弄吞吐着少年红肿的阳具，一双裹着黑色皮衣的长臂搂着少年的头背，说话间烈焰红唇张开，露出尖尖的犬牙，一口咬在少年脖上，少年闷哼一声，只听“刷”的一声，一条黑鞭抽在少年屁股上，淫媚的声音中透着残忍：“不是让你不准出声么，这么不听妈妈的话。”少年鞭痕交错的屁股上顿时又添了一道红印，原来那条细长的鞭子竟是女人的尾巴，少年腰部一阵抽搐，显然已经被榨的泄了身子。
　　“姐姐，不是这个少年。”
　　“恩，这一耽搁，只怕那小子已经跑了。”采玉转头厉声道“蝠妖，你在我们地盘打猎，死了人，岂不是惹黄金神卫找上门来。”
　　“咯咯”蝠妖舌尖舔了舔唇上残血，媚笑一声，“你们怕黄金神卫，我玲珑可不怕。”说着将怀里少年放到地上，裹着黑皮手套的纤手抓着少年头发摁着跪到自己身下，嘴里甜腻的道：“小宝贝，给妈妈舔舔。”尾巴却是“刷”的一声，无情的抽在少年裸背上，一道鞭痕高高肿起，少年痛的眼泪都流出来了，却是强忍着不敢哭出声，张嘴贴在妖媚女人的腿间拼命舔弄讨好着。
　　“蝠妖，你莫要嚣张。”采玉哼了一声，“听说姹女玄宗的左护法萱长老还有郡主都到了抚仙城，你碰上也小命难保！妹妹，我们走！这个地方不能待了。”
　　蝠妖眯着眼睛享受着胯下少年的口舌侍奉，看着蜂妖姐妹离去，不屑的哼了一声，“这么多高手在这里是因为有大买卖，你们这对小蜜蜂知道个屁！”鞭尾一卷少年两腿将他倒吊了起来，两条浑圆有力的大腿夹住少年脖子，淫媚的道：
　　“乖孩子，继续给妈妈舔，妈妈今晚还要活活吸死你那，宝贝，开不开心？”说着长长的粉色舌头伸出像蛇一样缠绕箍住少年跨间肉棒，拉到口中含吮起来，两翼扇动，抱着赤裸少年缓缓飞起，不知这妖女使了什么手段，还没到半空，少年的腰肢颤抖，屁肉抽搐，显然被强行口了一发，不知这少年今晚会被怎样淫虐至死。
　　在旁边三米远的运河边，倒生着一排杂草，千墨就躲在草边水下，露着鼻翼，平缓悠长的呼吸，一动不敢稍动，哪怕这里已经寂静无声，运功大半个时辰后，终于祛除余毒，划着无力的四肢潜入水中，顺着暗流悄无声息的逃走了。

第12章 冷艳蝠妖奸杀少年 千墨狼狈逃出生天
　　～～～～黑沉沉的天空，正中挂着一轮巨大无匹的皎洁圆月，衬的星辰无光，月面上一条条青色的山脊如巨龙一样蜿蜒前行，一座座高耸的险山剑峰清晰可见，朵朵乌云随着清风微拂，缓缓飘过夜空，慢慢遮掩了月上壮观的峰峦叠嶂。
　　夜色如幕，万籁静寂，似乎整个世界都在月光的安抚中熟睡，然而，在这安详遮掩中，传出一丝丝淫邪的靡音，来自发生在黑暗中的罪恶。
　　“咕啾！咕啾！咕啾！”
　　一脸淫魅的蝠妖血色双唇牢牢箍着龟头软肉，用力的吸吮，香腮起伏搾含着，马眼中一股股的精液被小嘴儿强行吸出吞下，直吸的少年屁肉不断抽搐，光滑大腿间夹着的头部“唔嗯！唔嗯！”的闷声连连！
　　石生觉得敏感的龟头好像被某种鱼嘴牢牢叼住，一阵阵快感伴随着液体不住射进那个鱼嘴，一波波含吮直吸的马眼发疼，直到射精停止也不放过自己，快美难言的疼痛中忍不住开口求饶，嘴巴却被两片厚厚的肉唇紧紧裹住，只能喉中发出“唔嗯！唔嗯！”的闷哼，屁股不断挣扎抖动着。
　　玲珑吞净阳精，说话声音妩媚温柔，“真是个调皮爱动的孩子，”纤手高高扬起，“啪！啪！”
　　狠狠的在石生屁股上面甩了两巴掌，“不听话的孩子就得打屁屁。”十个红色指印立刻浮现在白嫩的屁肉上。
　　两条浑圆有力的大腿用力一夹，“乖乖给妈妈舔，再乱动抽烂你的屁屁。”
　　玲珑只觉大腿根间一条小舌像逃命的小鱼一样拼命的钻进小穴内游动挣扎起来，不由享受的眯起美目，完全支配凌辱年幼少年迫其口舌侍奉的快感令她花心慢慢淫痒难耐，蜜汁泛滥。
　　石生是个普通渔民家的孩子，年未十四，晚上出来察看水下夜网，结果被这长着双翼的可怕女妖掳走，撕光衣服反绑双手，在空中一边飞行一边淫虐自己。
　　这石生还是个童男，哪里禁得住妖女如此蹂躏，被强奸榨了初精后，一路上又在玲珑淫威下乖乖的任其凌辱。
　　石生的逆来顺受并未获得嗜虐少年的蝠妖玲珑丝毫怜悯，“啪！”
　　赤裸屁股上又挨了火辣辣的一巴掌，夹住脖子的热腻腿根控制着石生口鼻微移，一个硬硬的拇指肚大的豆蒂滑到两唇之间，上面传来女妖精阴柔淫亵的声音：
　　“含住，给妈妈好好的舔，不然打烂你的屁股！”
　　“呜呜，别、别打！”石生觉得那只滑嫩的手在肿起的屁股上来回抚摸，似乎又要无情的抽打起来，连忙带着哭音大声讨饶：“我给妈妈舔！我给妈妈舔！”
　　少年稚嫩的双唇裹住豆蒂儿使劲吸吮，如同孩子含着母乳，阴蒂上阵阵过电般快感美的玲珑眯眼扬起修长的脖颈，雪白贝齿咬着烈焰红唇，小虎牙随着蜜穴内高涨的淫欲渐渐探出唇角变成两根尖细的犬齿。
　　“喔！”玲珑娇吟一声，口中粉红的长舌咻的伸出，缠绕箍住肉棒的肉棱，尖尖的舌尖探入玲口，湿腻的舌身如同细蛇一般左右扭动着钻入马眼。
　　石生正含住阴蒂用力舔弄努力讨好着可怕的女魔头，突觉柔弱的马眼被条“湿软虫子”探头进入，细长虫身不断蠕动着一路撑开尿道钻入肉棒，顿时吓得毛骨悚然，“啊！”的大声惊叫起来，“虫子！有虫子咬我！啊～～～”
　　玲珑见少年竟敢停止口舌侍奉大喊大叫，媚目一沉，带着黑皮手套的纤手握住少年脚腕，松开鞭尾没头没脑的抽在少年裸背光屁上，直抽的噼啪作响，鞭痕四起。
　　“啊！啊！好痛！”石生顿时痛的泪花迸出。
　　“噼啪！噼啪！”
　　“别打啦！妈妈！别打啦！”
　　“噼啪！噼啪！”
　　“啊！我知道错啦！别打啦！妈妈！好痛啊！”少年痛哭流涕。
　　“噼啪！噼啪！”红印四起。
　　“奥唔！”少年眼泪纷飞中一口含住阴蒂拼命舔弄起来，觉得背上火辣的抽打一缓，夹住自己脸庞的滑腻大腿压力陡增，连忙舌尖用力，含着泪花更加用心讨好侍奉着那芳草沼泽之地。
　　玲珑觉得腿间的快感逐渐升起，阴柔的娇哼一声，“贱骨头，非得狠狠收拾你才肯听话！”尾巴在少年头上一敲，“把舌头伸进妈妈屄内舔。”待觉得一条湿软小舌乖乖伸进肉壁抽送舔吸，修长有力的大腿满意的一夹少年脖颈，扭动起蛮腰，惬意的享受着少年的小嘴，同时滑嫩的红唇含住肉棒，香软的蛇形细舌继续往少年体内钻入。
　　厚厚的阴唇堵着少年嘴巴，泥泞小穴内充满女人麝香的蜜液不断涌出，石生正一边舔得“咕叽咕叽”出声一边被迫小口吞咽着，突然肉棒被湿糯鱼嘴紧紧裹住，尿道里细长的“虫子”又蠕动起来，这次少年不敢挣扎，任由它在肉棒中钻的越来越深，进来的湿热虫身越来越粗，一会就撑的尿道隐隐作痛，害怕中也不敢停止口舌侍奉，喉咙中发出啜泣的哭音。
　　蝠妖玲珑的唾液含有极强的淫毒，整条尿道都被舌毒侵入，石生只觉得腹下慢慢一片火热，硬梆梆的肉棒随着湿热鱼嘴的吞吐套弄，快感迅速升起。
　　突然阴囊中一阵胀痛，原来玲珑缩细了香舌，顺着细细的输精管一直钻到了睾丸，尖尖的舌尖直接舔弄品尝起蛋内的阳精，同时唾液分泌淫毒不断沁入睾丸精室，催动少年情欲生精。
　　石生清晰的感觉到“虫首”在睾丸内四处蠕动舔弄，又痒又痛，奇异的快感中一股股被淫毒催生的淫欲如同海潮一样从阴囊中升起，随着藏在肉棒中香舌的唾液散发到整个下身，腰部难耐的扭动起来，喉中发出嘶哑的渴求交媾的声音。
　　玲珑妖异的花面上淫邪一笑，纤手握紧少年脚腕，小嘴用力一吸，“嗤啦”一声，细长的香舌瞬间从少年肉棒中全部缩回檀口，快速的摩擦带的肉棒中一片灼热，细嫩香舌拉出的尿管真空将精液从睾丸中一路吸到马眼，樱桃小口再运力一吮，力透阳根，“啊～～～～”石生魂飞魄散的大叫一声，海啸一样的快感随着精液汹涌射出，一股一股似乎永无停歇，直射的少年头晕目眩，口中大叫“啊！饶命！妈妈！饶、饶命啊！”
　　玲珑娇面如花，小嘴儿含着肉棒粉腮鼓动，不断吸吮，任少年哀哀告饶，媚目中却是一片冰冷，“咕咚！咕咚！”喉中吞咽，一直吸了少年半盏茶时间，待的少年两眼翻白，射意稍歇，香舌一缩一伸，从马眼中又直探进去，尿道经过扩张，这次被顺利的一钻到底，石生还没歇上半气，从马眼到精管蓦的一阵胀痛，那湿湿热热的“虫子”又一路钻到阴囊，睾丸中又被“虫舌”一阵舔搔，又爽又痒又痛。
　　“嗤”一声，玲珑缩回香舌，运功一吮，少年“啊！”的一声大叫，一阵涌潮快感，又是被强行口爆，一波一波的快感袭来，每次精意稍止裹着龟头的小嘴儿都是用力一吸，接着又射个不停，这次射的石生直接晕了过去。
　　玲珑花面潮红，媚目里却依然冰冷无情，香舌再次钻入睾丸肆意舔弄，强令少年从痛爽中醒来，一缩一吸，少年在美人胯下闷哼一声，又射的爽晕过去。
　　玲珑再把细嫩小舌儿探入，这次没有直接缩回，而是分泌大量的唾液，同时在睾丸中舔来尝去，淫毒充分侵入着睾丸每一个精室，搜刮着少年最后的精意。
　　少年本来已经射的气息奄奄，被淫欲一激，脸上性奋之意渐起，呼吸急促，似是回光返照，两眼也变得有神。
　　玲珑香舌突然收拢，细长的鞭尾在石生肿大的睾丸根部一緾，阻滞了这次射精，少年已经被淫欲折磨的有点神志不清，射意被遏，两眼憋的通红。
　　玲珑扇动薄翼，在夜空中飞得越来越高，手臂微转，把少年头上脚下掉了个，两条浑圆有力的大腿牢牢钳住少年腰肢，纤指挑起石生还沾着泪珠的下巴，另一只手儿抚套着被淫毒侵染硬如铁棒的肉杵，粉红舌尖舔着红唇，温柔娇媚的笑着：
　　“宝贝，接下来，你想让妈妈继续用香舌像刚才那样惩罚你一宿呢，还是求妈妈给你个解脱，用下面的蜜穴强奸你没用的大肉棒，活活吸死你呢。”
　　少年绝望的泪水不断滑下脸庞，想起刚才口舌淫虐下求生不得，求死不能的痛苦，迷茫的双眼中闪过一阵惧怕，“求、求妈妈强奸我没用的肉棒，吸死我吧，我、我受不了啦！呜呜～”
　　“宝贝儿，这可是你求妈妈的吆。”玲珑妖媚的脸上带着淫亵的笑意，长长的粉舌一舔少年的泪痕，“别怕，乖乖的，妈妈这就来活活操死你！”纤指扶着肉棒在湿腻的蛤口摩擦几下，交叉紧锁的脚跟用力一推少年臀部，红肿的肉棒“噗嗤！”一声在泥泞的膣肉中一插到底。
　　夜空中只见玲珑身姿凹凸有致，丰乳肥臀，纤手叩着少年肩膀，浑圆的大腿夹着少年腰部，大幅扇动黑翼，一浮一沉间臀肉“啪！啪！啪！啪！”不断顺势拍在少年跨上，紧窄湿腻的蜜穴狠狠的套弄着少年肿大的肉棒，发出“咕吱咕吱”
　　淫水抽动的声音。
　　少年被淫毒寖染过的肉棒十分敏感，不一会就被膣穴榨的精意上头，但是那细长的鞭尾始终牢牢缠绕箍住两枚肿胀的睾丸，不让少年解脱。
　　“啪！啪！啪！啪！”玲珑仰着娇面，秀发飞扬，蜂腰扭动，嘴中尽情呻吟着，肆意的强奸着怀中无助的少年，不一会就操的少年嘴角流涏，眼中失神，肉棒被层层膣肉撸的一片通红。
　　“啊！啊！呜呜，妈妈，啊！我、我受不了，啊！”石生抽泣着“啪！啪！啪！啪！”玲珑娇喘着一边奸淫，一边运功收缩着湿腻的膣壁，狠毒的压榨着肉棒。
　　“妈妈，啊！啊！我很乖，啊！求妈妈让、让我射吧！”
　　“不行！你给我主动扭起腰！”
　　玲珑娇斥着，暗里运着邪功，一点一滴的催动积攒着少年体内的精元。
　　少年在回光返照的精力催动下，挺动着腰肢，硬硬的肉棒不断撞在穴底，敏感的龟头每次顶在那团软肉都被花心吮的马眼张开，却什么都射不出来。
　　似乎永无止歇的套弄抽插，石生觉得自己弱小的身躯快被操的坏掉了，突然腰间压迫十足的大腿紧紧夹住石生腰身，小腿一固，玲珑纤手抓住少年头发拽在一边，张开红唇吻住脖颈，犬齿一咬一刺，肉棒顶住花心，突然宫内张开叼住龟头肉棱，运功一吮，接着睾丸一松，长长的鞭尾撑开少年紧缩的菊花直插进去，花心檀口上下同时死命一吸，石生瞬间张大嘴巴，却发不出一丝声音，本命精元泄洪一般被子宫花蕊一汩汩的吸纳入体，难以名状的巨大快感令少年大脑一片空白，在寂静中只听见玲珑小腹中“咕吱咕吱”的吸精声，光洁的颈中“咕咚咕咚”的咽血声，少年的皮肤肉眼可见的干皱了起来，张着嘴巴，嘴角流着口涏，眼角流着泪水，直到眸中失去神采，渐渐暗淡，也没有发出一丝哀嚎。
　　干枯瘦小的少年从玲珑娇躯间慢慢滑下，一会“噗通”一声，平静的河面泛起一波涟漪，玲珑看都不往身下看一眼，闭着长长的睫毛，嫩舌尖舔着嘴角流出的一缕鲜血，回味的喃喃自语“喔，真是个味道很棒的孩子呀。”
　　乌云掩映间，已经不见了那妖异妩媚的身影。
　　千墨并不知道那少年的悲惨下场，他也没那精力思考多余的事情，今晚对他来说简直是一场噩梦，顺着运河一口气游出十多里，直到河上船舫渐多，两边商铺密集，有了一丝阑珊灯火才敢爬上岸来，拖着沉甸甸的双腿边走边暗骂：“都说人为财死，鸟为食亡！道你爷个姥姥，果然不假，差点把小爷一条命都搭上，下次这种孤军深入，自送虎口的事可得少干点！”
　　“啪！”左手给了自己脑袋一下“奶奶的，你还想下次！”
　　月光下仔细认了认街道，找准方向向客栈踱了回去，心想“这两个采花蜂除非脑袋被驴踢了，否则不会再回客栈找我麻烦，更不会留在住处等我报官，这银子是没戏了。”
　　走了会心下渐渐镇定，又想起今晚逃的裤子都掉了的狼狈模样，心下忿忿的自我安慰装逼起来“妈的，这两只小蜜蜂武功也不咋地，等小爷恢复了体力，再碰见砍死这两只小母蜂。”忽又想起那个漂亮蜂妖姐姐白嫩的丝袜小脚夹住自己龟头凶巴巴的俏模样，走动间裆中软肉似乎仍有几分酥麻，心下一荡，恶狠狠的道：“下次碰见，定让你知道小爷『剑法』到底好不好，捅死你个小淫蜂！”
　　拖着酸软的两腿一直走到天色微明，路上行人三两渐行，才回到客栈门口。
　　刚入大厅，便看见胖掌柜揪住一个健壮汉子，嘴里骂骂咧咧：“我开了这些年店，还没见过住一宿给桌子住折了腿，凳子住散了架还振振有词的客人，你要不赔钱，休想退房！”
　　大汉骂道：“放你娘的螺旋屁，老子一觉醒来，这桌子椅子自己趴成一窝，跟俺有个毛关系！”
　　“咄！你个夜疯子，打坏桌椅不说，墙皮都让你划花了，患了失心疯么，没事半夜耍什么菜刀！”
　　“砂锅大的拳头你见过没？再揪着不放，俺可不客气啦！”
　　两人拉拉扯扯，嘴里逼逼叨叨，千墨面无表情的从两人身边经过，一路上楼，进了客房，房门一关，窗户紧坎，衣服一脱，倒头就睡。

第13章 鼠辈宵小一砖拍倒 武功再高也怕菜刀
　　千墨身心疲惫，这一觉睡的昏天黑地，醒来揉着眼睛开窗一看，天空中最后一个太阳已经在西边沉下了半拉，映得天边晚霞红彤彤一片。
　　中洲这个世界甚是广袤，白天空中有三个太阳，第一个太阳升起的时候是早晨，三个太阳同时挂在天上就是中午，剩一个太阳就是下午到傍晚，白天有24个时辰，晚上16个时辰，千墨这一觉从晨到晚，起码睡了20多个小时，一时也没了困意，伸个懒腰，洗漱穿衣，要了米粥包子，坐在大厅吃用起来。
　　千墨边吃边合计，『昨晚一趟，银子未赚，倒给剑弄丢了，我孤身一人可不能去冒险寻剑，可行走江湖，无剑防身更是不妥。』千墨拿起包子啃一口，喝口稀粥『若是报官，黄金神卫一去，只怕会把剑当做脏物没收，上面又没写我名字，虽说不是什么宝剑，可也是几十两银子，丢了等于白下一趟山了，回去只怕还得被老家伙教训。』脑中浮现出师傅叉着腰唾沫横飞的样子『臭小子，吃饭家伙都能弄丢，还想吃鸡腿，罚你半年不准吃肉！』
　　『嘟嘟嘟嘟！』千墨摇了摇头『不行不行，剑可以不要，肉必须得吃！唔……』千墨沉吟半晌『看来明天得去布政使司找曼御姐帮帮忙，让她陪我走一遭，不过多半得又得被人骑上一骑』想起曼大美人那高挑身材，那丝袜大长腿，那丰胸美乳一裹间的风情，腹下一热，小弟弟顿时抬起头来，心里自我催眠『我是为了拿回防身之物，牺牲一下色相，也是情有可原，唔，我可不是因为人家长的美故意凑上去，这些邪宗女修，练得都是吮骨吸髓的采补功法，混久了要夭寿的，拿了剑后就少跟他们来往。』胡思乱想间，已经把粥食吃的干净，起身去柜台买单，趁柜台的人不注意把木案上切肉肠的菜刀顺走了。
　　回到房里，千墨拿出黄帆布舖在桌上，又取出钢刺朱砂在菜刀上熟练的刻起符印来，一边刺走游龙一边嘴里嘀咕『掌柜的对不住对不住，借你菜刀救两天急，取回长剑立刻还你，莫怪莫怪……』不过一柱香时间，便在刀面上刻满了变化咒印，千墨指掐一决喊声『涨！』菜刀瞬间大如板斧，指尖一曲道声『收！』刀面又缩如拇指，千墨把小菜刀往后腰一别，『反正睡不着觉，且出去散散步，这两天竟担惊受怕了，需要安抚一下我这脆弱的小心灵。』中洲世界白昼漫长，夜间不短，人们不可能睡如此长的一宿，刚入夜正是灯红酒绿，歌舞喧嚣的热闹时候，大部分普通人会在这个时间娱乐放松，缓解忙碌一天的疲惫。
　　千墨迈着八字步，顺着运河一路闲逛，街上商铺灯笼高挂，行商小摊，贩夫走卒，花草鱼兽，琳琅满目，千墨左欣右赏，看见稀罕玩意，便驻足研究一番。
　　“串神仙！好吃的串神仙！两文一串！好吃不贵！”前面一个粗布麻衣的小贩扛着一个草札，上面插着些五颜六色的果串，一路吆喝着迎面走来。
　　千墨眼前一亮，所谓串神仙，就是根细长竹签，串了些奇异水果裹着糖浆，说白了就是千墨记忆中的糖葫芦。
　　千墨勾起回忆，连忙拦住『大哥，给我来两串。』
　　『好咧！小哥您自己挑！』千墨掏出四文钱，正要递过去，突觉背后似有微风袭来，身子一侧，一个人从旁边踉踉跄跄直跌了过去，千墨伸手一扣他肩膀，『兄弟稳着点。』
　　『哎呀！不好意思，不好意思。』千墨一瞅，一个二十多岁的青年，穿着布衣青衫，脸型狭长，浓眉细眼，身形略显瘦小，一个劲的作揖『不好意思哇，不小心绊了一下，没撞着您吧！』千墨爪形一松『哦，没事。』那青年又道了几句歉，便转身混入行人中。
　　千墨也没放在心上，挑了两只串神仙，将钱递了过去。
　　小贩一笑『小哥，两串三文钱。』
　　『老哥您这人实诚。』千墨收回一文钱，往腰里一揣，脸上笑容顿时一僵，小袋不见了『妈的！这种老掉牙的桥段，我偏偏又中了计！』千墨左右一巡，人流来往，哪里还有那扒贼的身影。
　　心里一急，这可真是屋漏偏逢连夜雨，所有的钱，一半没卖完的符箓，还有符笔朱砂其他乱七八糟的道具都在袋中，这要丢了可是血本无归！
　　『冷静冷静。』千墨深呼一口气，心思电转『这小贼得手定要察看钱物，我那布袋覆着空间咒印，刚才一把擒住他，显然不是什么高手，他一时半会打不开咒印，定要找个僻静地方仔细察看。』想到这，千墨瞅准旁边最高的一座五层酒楼，窜过去真气一提，从侧墙一个云梯纵三两下就上了楼顶，记着那小贼大概离去的方向，凝目观察，前面一整条街都是灯火辉煌，只有离这十多丈远处有一条偏僻的黑巷子通向街后，看不清里面虚实。
　　千墨运起轻功，从楼顶间纵越过去，五六个起落就到了巷子旁边墙顶，顺着七拐八扭的墙头边走边寻，眼神一亮，一个人影正蹲在墙根垃圾堆旁拿着布袋扯来扯去。
　　千墨腿一曲跳了下去，顺手拎起墙头一板砖，无声无息的落在那毛贼身后，一板砖拍下去。
　　『啪！』
　　『哎妈呀！』毛贼两手捂着脑袋一下趴在地上。
　　千墨一脚踏住他后背，捡起钱包，骂道『直娘贼！你祖宗的钱包也敢偷！』毛贼捂着脑袋，挣了几下起不来身，恶声恶气的道『小子，你惹大麻烦了，我告诉你，老子是』
　　『啪！』千墨板砖一拍。
　　『哎呀！老子是五行门的！』毛贼威胁道
　　『啪！』
　　『啊！老子！』
　　『啪！啪！』
　　『祖宗饶命啊！』
　　毛贼捂着脑袋连连磕头求饶『饶命啊！祖宗别打啦！』千墨拎着砖头骂道『祖宗面前称老子，你是谁老子？』
　　『哎呀哇～～你是我老子，你是我老子，我是你孙子！祖宗饶命啊！』千墨伸手在他身上掏摸出钱包，揣入自己腰间『既是祖宗，拿孙子点钱花花，没毛病吧。』
　　『这个……』黑暗中似乎板砖扬起，毛贼连忙捂着脑袋道『没毛病！』
　　『真的么？』千墨抽出菜刀架在他脖子上『祖宗我看你好像不大乐意啊。』
　　『孙子给祖宗花钱，那是孝道！』毛贼一脸正气，觉得贴着脖子的冰凉刀面离开，赶忙一缩脑袋『哎吆吆，头上都流血了。』
　　『看你这么孝顺的份上，饶你一条小命，祖宗走了。』
　　『是是是，祖宗慢走，孙子就不远送了，咝～～ 疼～』过了半晌，毛贼捂着脑袋哼哼唧唧的爬起来，转头一看四下无人，破口大骂起来『孙子，俺梁上飞看你这挨千刀的破落户没爹没妈，赏你点小钱花，小心花的高兴走路掉进粪坑，灌你他妈的一肚子黄汤！』捂着脑袋的毛贼骂的正酣，突然眼中一呆『遭了！那块玉！这下坏了，可怎么向门主交待啊！』一拍脑袋，正好拍在大包上『哎吆吆～ 疼死爷爷了～』在这个世界真的是没爹没妈的千墨此时却是兴高采烈『塞翁失马，焉知非福啊！那剑也不着急寻了，这银票碎银加起来起码有七八十两啊，买把剑还能剩个四五十两。』千墨边走边兴奋的查数，突然从钱袋中掏出一物。
　　『咦？这是，玉石？！』
　　一块四厘米正方，一厘米厚的羊脂白玉在掌中发出淡淡莹光，玉上刻着一截玛瑙为鳞的青绿龙身和一只狰狞龙爪，似乎是某个物件的碎片，掌上肌肤触之一片温润凉滑，一看就不是凡品。
　　『这块玉只怕值点钱，多半是他偷来的，若是报官，这些银子只怕都得上交，唔，先放着，明天去打听打听谁家遭了贼丢了玉，偷偷还给主人家就是。』总之今晚收获满满，千墨一高兴，这街逛的更加兴趣盎然，兜里有钱，底气也足上三分，看见好吃好玩的，就尝试一番。
　　【小道莫名有点心酸呐】
　　这一路吃一路玩，不知不觉就走进了抚仙水城。街上旱路渐窄，水路拓宽，运河上一座座挑着灯笼的画舫长舟也越来越多，越来越大。
　　到的后来，三四层楼高，灯火通明的巨舫楼船也在河上出现，能够在这种地方消费娱乐的，都是巨商富贾，却非千墨这种山中少年所能想象了。
　　千墨小富即安，自娱自乐，手上铁钎串个烤鸡翅膀正啃得满嘴油香，突然腰间一阵烘热，伸手把挂着的八卦小木盘提了上来，『咦！』一摸正是那个水珠发出阵阵灼热，千墨心中一凛，噗的突出一块鸡骨头『客栈杀人凶手就在附近！』

第14章 妖音魅影江中渡 杀气暗藏舫上春
　　千墨摸着阵阵发热的水珠，心里暗骂“靠！刚高兴三分，倒霉事就撞上头来。最近是不是冲了啥，回头得去庙中烧烧香，消消霉运。”
　　犹豫了一下，一想可能有无辜之士正被人害去性命，若视而不见终究良心不安。
　　“罢了罢了！谁让我赶上了。”千墨一拍大腿，抬头四顾，仔细观察起来。
　　这一地段已经到了水城中比较繁华的街区了，岸上酒楼茶坊杂货典当一家挤着一家，人流在两丈来宽的旱路上络绎不绝，边上一条水路到对岸足有百米，已经不能称为运河，更似一条内江。
　　江上船来舟往，离这十多米处有一条大舫靠在岸边。
　　这巨大花舫足有百米长短，三十米宽，船上如金字塔般叠着五层长方阁楼，楼墙檐角雕龙画凤，薄雾纱窗透亮，红彤彤的灯笼挂满檐下栈道，映得江面灯火通明。
　　巨舫停在近水，船身甲板和岸间搭着一条五丈多宽七八丈长的红色木制拱桥，十个美女穿的花枝招展在桥上站成两排，短裙白腿雪臂飞扬，莺声燕语的招呼着来往的游客，船上三楼正中一块大匾【温柔舫】，原来是个春楼。
　　果然这天下男子都是一个德行，就算在这中洲的凡人世界，男人也是本性难改，喜欢寻花问柳，夜夜笙歌。
　　千墨略一沉吟“这凶手专采元精，只怕藏在这春楼中几率大一些。”向着花舫走去，指下水珠温度果然慢慢升高。
　　拱桥排头两个花枝招展的短裙美人正顾盼间，发现一个清秀的少年慢慢踱了过来，眼中一亮，立刻黏了上来，娇声细语“哎呀，这位公子好俊的人品，是本地人士还是远来游玩啊？”
　　“唔，这个……”千墨略一沉吟，肩头“啪！”的被一折扇敲了一下，转头一看，一个白衣白裤、白白净净的公子哥正展开一把水墨纸扇边摇边微笑着走来“看公子样貌举止，肯定与小生一样，从很远的地方来赴州赶考，旅途劳累，到此放松一下，”白衣公子眼中狡黠一笑“是不是呀兄台？”
　　千墨正考虑编个什么身份，听见此言，顺口一应“喔，不错，千某家在河州，听闻州府科举在即，不远万里，前来应试。”
　　两位美人闻言，眼中更是欣喜，一人抱着一位公子胳膊，便往桥上牵去“远来是客，两位公子又是秀才，我们温柔舫最欢迎公子这种人品俊雅的恩客啦，快往楼上请，所有消费，全打一折！”一个美人一边拽着千墨前行，一边冲舫上娇呼道“二楼备客，远方贵宾两位！”
　　“收到啦！”楼上有女应声。
　　千墨瞅着舫上奢华的雕饰，心道“我身上这点银子，只怕还不够给身边这位美女小费的，这二楼，肯定贵到没谱，说是一折，只怕是营销手段。”
　　突然脸上一湿，夜中细雨，淅淅沥沥的下了起来，雨势倒是不大，在美女软胸臂拥中，反倒凭添三分暧昧。
　　千墨眉头刚一皱，“啪！”却是肩上又被白衣公子敲了一扇，清澈的眸中笑意一闪，“雨露夜寒，相逢即缘，在下初来乍到，人生地不熟，正好与兄台结伴，今晚只管放心大胆痛快耍，所有开销都算小生的！”
　　千墨本来目的查凶，心底对这抚仙城中顶级烟花销金之窟更是一片好奇，一听这位口气就是个不差钱的富二代，大义私心之下，那还跟他客气啥，“兄台豪爽，那在下就不客气了！”，由着身边美人抱臂贴胸，一路过桥上舫去了。
　　“在下千墨，兄台贵姓？”千墨问道。
　　“小生慕容晓。请！”
　　“请！”
　　这花舫五楼是普通狎妓之处，只要交够钱，你就可以选个美人领进房间办事；四楼是亲朋好友相聚同欢之所，招不招妓请自便；三楼主要是贵人商贾聚会谈生意，买卖一成，自然不吝钱财，点上歌舞美姬，想做什么由着你来。
　　千墨和白衣公子被俩美人一路半拥半领着上楼，看着装潢一层比一层奢华，走到二楼梯上，已经是镶金带银，千墨心里暗暗嘀咕“这小子今晚只怕要大出血，万一他付不起钱想溜，我得盯着点，可别让他牵了驴，我给拔了撅子。”
　　余光一瞅，却见慕容晓手摇折扇，步履潇洒，目不斜视，施施然一路上楼。
　　心下一安“看来是道中老手，倒是我多虑了。”
　　二楼檀香木门一开，两美人屈身一礼，便退了下去，门口一个宫装丽人躬身柔声道“两位公子请脱靴入内，空桌即是。”
　　千墨脱了靴一进门，眼前豁然一亮。
　　眼前一个方圆二十丈的宫殿，殿内云顶檀木作梁，珍珠为帘幕，殿顶嵌着几十颗碗大的夜明珠，映的大殿中亮如白昼。
　　大殿四周围满奇异花草，几只仙鹤漫步其中。
　　殿正中一个巨大的温泉池，乳白色的泉水中浮着片片绿萍，雾气氤氲，白壁般的荷花茎上生着几朵晶莹花蕊，十几条尺长的黄金锦鲤，背生双翅，长须飘飘飞在洁白花萼中，时而吮吸花蜜，时而钻入水中追逐嬉戏。
　　八张两尺来宽两米长短的透明水晶桌子一字排开固定在泉水池边，桌上琼浆酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、氛如仙。
　　桌旁一个紫檀卧榻，榻上设着软玉抱香枕，铺着白纨鹅毛绒，叠着蚕丝金锦衾，六个二十多岁服色各异的青年正每人占着一榻，一边银箸夹着着玉盘中的精致小菜，一边举樽互相邀酒，靠里面有两张空榻晶桌，酒菜齐备，想来就是给千墨和慕容晓预留的。
　　就算千墨两世为人，也没想象过如此奢侈场面，如今有人做冤大头，心下一阵激动，抱拳向慕容晓说声“慕容兄，请！”慕容晓微微一笑，却不言语。
　　殿中众人见有人来，一起欢声大笑“齐了齐了！”“就等你们俩了。”“兄弟速速上坐，人齐美人们就开始啦！”
　　千墨一拱手“在下千墨，见过诸位兄弟！”
　　第一桌一个书生朝千墨和慕容晓一拱手“云州田逍！”第二个青衫青年一拱手“河州刘浩！”第三个“铭远！”“某城市游人一个，无名无姓。”“刘一鸣！”
　　……
　　千墨一路拱手过去，与众人互通了姓名，兴奋的坐在软榻上，举樽起箸开吃。
　　慕容晓却是嘴角含笑，不声不响坐到尾桌，拂袖扬臂，优雅的自斟自饮。
　　千墨坐在榻上，腿一伸便能探入温水池中，几只金鲤飞过来贴着千墨光脚轻轻啃咬，还把一个个脚趾含在嘴里吮吸，微痒微痛，十分舒服。
　　突然殿中几缕古筝响起，众人喧哗一静，水池对面“咻！”的缓缓垂下一帘轻纱帷幕，接着一个曼妙绝伦的女子姿影印在幕上，慵懒魅惑的侧卧着，纤手支肘，托着脸颊，修长的玉腿微曲，尖细的高跟皮鞋，身上披的薄雾轻纱都清晰的影印在幕，透过温泉氤氲雾气，美人如仙，似在画中。
　　画中仙子檀口微张，一丝袅袅的呻吟缠着一道幽幽的箫声似有若无，慢慢沁入众人心坎，如慕如恋，如欲如欢。
　　千墨听的心里一荡，箫声渐响，女子渐吟，声音渐趋渐亮，接着厅中古琴涔涔，钟声叮咚，弹在众人心间，伴着女子如歌如唱的呻吟，都是一阵心思恍惚，似乎看见那氤氲中有一拨琴五指，都抚在女子玉峰溪间，只闻靡靡，不见其身。
　　突然箫声一顿，女子一声荡人心魄的长长娇吟，殿中绕梁，久久不绝，如欲海潮来，似咻乎潮去。
　　千墨不知不觉间听的心潮澎湃，面红耳赤，小弟弟硬硬的在裆中顶起一帐篷。
　　忽听得耳中传来一缕清音，有人传音入密“呆头鹅，这是海妖魔音，气守丹田，神酝五内，莫被其破了心防！”
　　千墨一惊，神识微清，侧目看去，却见旁边慕容晓面上茫措，眼角余光却似瞥着自己，手上握着金足樽，白嫩的食指尖抚玩着樽身花纹，明显未受靡音影响。
　　千墨低头透过水晶桌面看着自己裆中高高的隆起，面上微红，心下佩服“这慕容晓好强的定力！”却不知人家天生抗性就好。
　　千墨一瞅旁边那几位，早已经听得如痴如醉，面颊酡红，隔着老远都能看见水晶桌面下一个个裤子翘的老高。
　　那无名氏拍桌大喝一声“叫的好！”旁边人亢奋的附和“吟的妙！妙哉！”
　　“真乃仙子伦音也。”“爽！叫的老子差点就射了！”“河州专出快枪手，只怕兄弟已经射了吧。”“放屁！”
　　千墨暗暗腹诽“她是仙子叫床，尔等牛嚼牡丹！”
　　众人正在美人余韵中嘈嘈杂杂，突然池中十几条黄金锦鲤受惊般振翅四散逃窜，池中“哗啦啦！”一朵朵白色水花迸起，十六个身姿妖娆，只着红色抹胸亵裙，穿着过膝肉色丝袜的泳装美女，从乳白泉水中纷纷飞起，一个个在空中轻轻旋转着缓缓落下，一条丝袜美腿曲起，一条丝袜长腿脚尖轻点，立在一片片翠绿浮萍上，雪臂曲在空中，随着涟漪身姿轻轻浮动，好似水面突然盛开了十六朵千娇百媚的美人花。
　　一丝悠悠的箫音响起，十六个美人纤指微动，蛮腰轻扭，身姿妖娆如蛇一般舞动起来，同时檀口发出低沉的靡靡吟唱，香肩裸背，肚脐雪白，丝腿摇曳，载歌载舞，摄人心魄。
　　“呆头鹅，小心啦，这是海妖摄魂舞，若被迷惑，今晚可要射个精尽人亡的。”
　　千墨早已收摄心神，默运玄功，只是少年气血健旺，眼前一群衣着暴露的美女诱惑呻吟着翩翩起舞，裆中小弟弟怎么也软不下去。
　　听见耳中传音，忍不住运气凝音回问“慕容晓，你到底是什么人？”
　　“咦？你一个未凝神的呆头鹅竟能传音入密，真气够精纯啊！”
　　“这家明显是个贼船，你拉我上来，到底是何居心？”千墨现在已经后悔来这一趟了，眼前不是一个凶手的问题，只怕这一船都不是好人。
　　“哼！你拿着五行八卦盘，不就是来查凶手么，我的目的跟你一样。”
　　“问题是，咋俩双拳难敌、这么多手啊！”
　　“黄金神卫的快船离这不远，但是我需要拿到确凿证据才可以联系神卫抓人，待会你虚与委蛇，无论她们做什么顺着点，若是反抗，神卫没到咋俩就挂在这啦！”
　　“还要什么证据！这一看就不是好人，赶紧立刻麻溜呼叫援兵吧”
　　千墨等了半晌，不见声音传来，偷偷一看，慕容晓正一脸入神的看艳舞呢。
　　千墨没法，也只能按兵不动。这时池中美人两人一组，做出各种交欢求媾的暧昧姿势，在池水中缠绕翻滚，口中呻吟更加淫靡。
　　千墨没想到办那事竟有这么多姿势花样，一时大开眼界，虚心学习。
　　眼前池中美女此时摆出最普通的老汉推车之法，后面美女腰肢挺动不断顶着跪伏在浮萍上的美女翘屁，“哎呀！”声声娇呼中，一个个美人被顶的钻入乳白温水，咻乎不见。
　　千墨正看的入神，突觉脚腕间一紧，透过桌面看见两只白嫩小手握住自己两个脚踵，两条美腿从水中探出，肉色蕾丝裹着的两只秀足贴着自己腿上肌肤，向裆中一路抚来。
　　“落汤鸡，别乱动，神卫未到，若暴露身份，咱俩都得撩在这！”
　　千墨耳中听到警告，心中一动，他第一眼看到白衣公子时虽然面目陌生，但那对剪水双瞳总感觉似曾相识，听闻“落汤鸡！”三字，脑中灵光一闪，扭头看去，却见慕容晓缩足团在榻中，水中那对丝袜长腿在桌下一阵摸索，却什么都没摸到。
　　千墨正想盯着慕容晓双眸仔细看个明白，“喔！”的一声闷哼，胯下突然一阵酥麻，两只嫩足已经隔着裤子夹住自己小弟弟，用力一搓。
　　千墨本能的一缩双腿，却被两只小手儿紧紧攥住脚腕，裆中丝足夹住肉棒用力来回搓磨，千墨本来肉棒未软，这下更是被搓的硬如铁杵。
　　千墨想着救兵未到，小不忍则乱大谋，只好虚与委蛇一番，桌下丝足一阵舞动，娴熟的解开了腰带，足尖一拉，肉棒颤颤巍巍露了出来。
　　水晶桌下看不见那美女上身，只有一对肉丝美腿伸出水面，一只丝足弓起，将肉棒踩在另一嫩足背上，先是缓缓揉动，接着慢慢用力，夹的越来越紧，搓的越来越快，千墨皱着眉头，忍受着裆中逐渐涌起的快感，心里实不愿被旁边那人看着自己被别的女人狎玩下体，若他真是“她”，不知会不会鄙视自己。
　　扭头一望，那白衣少年似乎酒力不胜，醉卧在榻上靠里，一只白手还握着倾斜流酒的金樽。
　　那桌下美人摸索一会捞不到东西，便又游回池中，与叶上众美人继续翩翩起舞，一时无人再去打扰慕容晓。
　　纱窗之外细雨菲菲，温泉池中一溜半裸美人且歌且舞，水晶桌下美腿丝足肆意挑逗众人，大殿中一片春色，香艳绮旎。
　　“喔！”“哇！”“啊呀！”
　　那些青年客人心神不知不觉中被摄魂舞所乘，精关根本无法锁住，被肉丝小脚儿狎玩一番，顿时轮番泄身，个个都成了快枪手，爽的大声喊叫。
　　这时桌下美人似乎发现千墨始终没有交货，玉足伸直，将肉棒合在脚掌之中，脚跟夹住龟头嫩肉，只听池水“哗！”的一颤，美人在水中缓缓全身旋转起来。
　　千墨只觉肉棒被嫩足夹的越来越紧，尤其龟头敏感嫩肉，清晰的感觉到美人脚跟裹着的蕾丝细腻摩擦之快美，美人全身如陀螺一般，在水中搅起小小漩涡，丝足旋转越来越快，整个杵身被丝袜摩擦的一片灼热，巨大快感瞬间涌上下体，千墨苦着脸暗骂一声“这tm是丝足毒龙钻么！”
　　突觉软肉被玉足脚跟用力一挤，千墨手一紧捏的金樽变形，闷哼一声，终于锁精不住，下体阵阵甘美袭来，阳精一股股劲射而出。
　　美人觉得脚上烫热，知道少年终于泄了身，心下却恼他费自己半天功夫，旋转不停，待的少年射意稍歇，玉趾一夹龟头，另一玉足夹着阳根旋转着往上一捋，千墨“啊！”的一声，忍不住又射了十几股出来。
　　待的喘息了几口粗气，往水晶桌下一瞅，那双美腿已没入水中，水花一阵翻涌，一张如花娇面从漪中浮起，仰躺水面张着樱桃小口从桌下直探过来。
　　千墨只觉软肉一阵温柔湿腻，已经被那香檀一口叼住，一阵紧窄含裹传来，开始鱼吮吸髓，被水寖湿的抹胸兜着白乳顶着桌面，挤出粉嫩两点红樱，随着口舌咂弄，身姿摇曳，两个乳尖在桌底面划出一圈一圈的水痕。
　　这香艳绮旎之境，刺激的千墨小腹邪火上升，刚止泄的肉棒瞬间又被吮的蠢蠢欲射，两手抓紧桌沿，勉力忍耐，越看越觉得桌下的娇面眼熟，突然美人隔着水晶朝自己媚目一嗔，纤手握着脚腕一紧，香舌嫩尖在马眼深深一刺，狠狠一吮“噗嗤！”一声，一汩汩阳精全都爆射在樱桃小嘴中。
　　“啊～”千墨爽的长叫一声，阵阵快美中突然灵光一闪，心下一惊，这不就是那个海族妖女含彤么！
　　这时水池对面纱幕缓缓落下，一个妖冶至极的身姿从侧卧中慵懒的站起身来，只见美人披着一件薄如蝉翼的粉纱，只着黑色雕花的亵衣亵裤，一头乌黑长发微微卷曲，黑色丝袜一直裹到修长的大腿根部，镂空的蕾丝纹边在光洁大腿上性感夺目，玉手掩口轻轻呵欠，花颜转来，正是那个妖冶淫邪的虞夫人！
　　千墨一边快美的射精一边大吃一惊“糟糕！这次真的进了贼窝啦！”

第15章 柔夷无情虞美人 精关难锁爽翻天
　　身陷贼船，千墨心神略慌，精关一时未能紧锁，那湿热的小嘴儿箍着肉棒一阵紧似一阵的狠狠吮吸，白浆伴着快感，一簇接一簇直射的千墨腰眼微酸才停歇下来。
　　略微喘息几口粗气，千墨觉得裹着阳具的湿窄一松，低头一看，含彤正仰着脸隔着水晶娇媚的望着自己，张开的樱桃小口吻上透明桌底，湿糥糯的口舌间满满盈盈的盛着一汪白色牛奶。
　　千墨看着那红唇一合，白皙的小喉蠕蠕动动，咕嘟嘟的缓缓咽了下去，“一时不察，竟让这小妖精采了这么多去！”
　　千墨忆起卧龙湖边那些海族妖女淫虐采补俘虏时花样百出的手段，这个身材娇小相貌甜美的含彤榨死男俘时绝不留情的狠毒，心下暗道“这些草菅人命的妖女，邀请这几位公子青年到二楼来肯定没安好心，他们个个家境遥远，只怕死在这里也无人知晓！”
　　正心里嘀咕，那湿衣薄透的含彤顺着大腿爬上了软榻，娇小的身子侧坐在千墨怀里，雪臂搂住千墨脖子，嫩胸贴着挨挨擦擦，娇声媚笑“公子～，您好厉害呀，射的人家小嘴儿都满了，彤儿刚才的服侍，您还满意么？”
　　千墨温香满怀，嘴里应付道“满意满意，彤儿妹妹用心了，喔！”嘴上敷衍，肉棒一美，却是含彤丝腿一并，将杵身紧紧夹住，臀部摇摆，轻轻磋磨起来。
　　千墨本来射完已经半软，一搓一磨间肉棒不听自己使唤的迅速硬起，从含彤美腿肉丝缝隙间探出红肿的龟头，肉杵感受着丝腿交错磨搓的快感，软肉玲口颤颤着一点点吐出透明的腺液，顺着肉棒缓缓流下，寖入肉丝揉成滑腻一片。
　　含彤察觉腿间热烫的肉棒已经又粗又硬，花心早已饥渴难耐，正准备一鼓作气提臀纳入一口吃它个美美，突然水中“哗啦！”一响，一个美人从水花中窜了出来，越过桌子直接落在榻上贴在右边抱住千墨。
　　“含莹，你什么意思，抢食吃呀？”含彤秀眉一儊，搂紧千墨，小嘴儿往慕容晓那边一努“小骚蹄子，你的在那边！”
　　“少来！”含莹看都不看一眼，“刚才他的阳精化入蓄阳池，香味全都沁了出来啦，高阶的元阳可不多见，想独吞那？”含莹俏眼一瞪，嫩藕一抱千墨臂膀“没门！”
　　“你！”含彤气急，搂着千墨脖子往怀里一拉，紧紧护住“我先来的！”
　　“哎吆！”千墨被拽的一头撞在含彤胸口，脸被恰在挺弹玉峰山谷，眼前湿衣透白，口鼻陷入一片软腴滑嫩间，呼吸的都是女孩身上甜腻幽香。
　　这边含彤和含莹拉拉扯扯，那边大殿中早已是一片淫声浪语，那几个公子青年都脱光了衣服，各自拥着美人卧在榻上交媾狂欢，有的将美人压在身下叠股猛干，有的互相搂抱观音坐莲，有的跪在榻上老牛推车，有的侧抱娇躯胯间急耸，一时间肉体交缠拍击声“啪啪”作响，众美人娇吟浪呼此起彼伏，内里夹杂着男人射精时“呜哇”的痛快喊叫，众人泄身间隔似乎都极其短暂，一会功夫每人都射了数次出来。
　　含彤拉扯间趁含莹不注意，臀部一抬一坐，想来个霸王硬吃鸡，含莹玉手一握肉棒一偏，“哎呀！”千墨痛的一声惨叫，整个肉棒被臀肉压的别在腿上，忿忿然道“我看不如这样好啦，你们把我小弟弟折成两半，一人玩一截可好！”
　　两个美女争执间却是渐渐露出了凶淫的妖女本性，含莹玉手一伸，用力攥住住千墨两个睾丸，含彤却是素手狠狠一掐龟头嫩肉，同时娇斥一声“你闭嘴！”
　　“啊呀！”千墨又痛的一声惨叫，苦着脸道“小弟错啦，我不说话了行吧，求两位姐姐下手轻点，弄坏了都没得玩啦！”
　　两个妖女吵架争执间千墨余光一撇，『醉卧』榻上的白衣公子不动如山，心下急道：“慕容兄啊，这火都上房了，你这求救信号到底什么时候发啊”
　　这时殿中淫声荡语的春色喧哗忽然一弱，“咯嗒！咯嗒！”一声声清脆的金玉敲击之音从池边传来，含彤和含莹也忽然安静下来，抬头望去。
　　千墨得这稍缓暗吁一口气，感觉到殿中气氛似乎突然一变，循着声音转头一瞅。
　　那个倾城祸水虞夫人正顺着温泉池边缓缓行来。
　　随着覆在曼妙身上薄如蝉翼的红纱轻轻颤动，一双修长的美腿交错，光滑黑亮的高跟皮鞋修饰着秀美的香足，细腻的黑色霓丝长袜从纤细匀称的小腿一直套到修长浑圆的大腿根部，黑色镂空纹边衬在晶莹的大腿肌肤上，醒目性感，妖冶至极。
　　雕花的黑色亵裤遮掩着那片神秘之地，光滑紧致的小腹上方，一对秀挺的双峰似欲裂衣而出，黑色蕾丝间露出丰腴的雪乳沟壑，精致的锁骨，白洁的天鹅长颈，红嫩双唇，琼鼻雪颊，眼含秋水，眉如远黛，一头乌发带着微微的卷曲，从锁骨一侧滑下如瀑，烟视媚行所经之处，本来正抱着美人纵情狂欢的男子们都停了下来，一个个长大了嘴巴瞠目结舌的看着这个倾城绝色缓缓踱过榻边，凝固的空气中只留下一片男人粗重的呼吸声。
　　随着香步摇曳，足有八寸长短又尖又细的黑亮鞋跟踏在白色玉砖上，发出“咯哒！”“咯哒！”的清脆叩音，看似随意，内含某种魔功韵律，一声声的仿佛敲在众人灵识深海，神思恍惚中心防松动，暗叩精关。
　　红纱抚动，虞夫人缓步徐徐，妖娆的身姿飘过哪个卧榻，榻上呆呆注视的男子就是突然一声闷哼，腰部一阵抽搐，立射出来，身边的美女趁机一个翻身骑在男人身上，腰肢挺动狠狠搾吸精元。
　　那鞋跟点地之音每次叩响，都激的千墨心下一荡，不知不觉被那只黑色高跟皮鞋吸引了目光，千墨盯着越来越近的美足，周围一切似乎静了下来，神思慢慢恍惚，下体的肉棒随着鞋跟叩击玉石一勃一勃的颤动。
　　这时旁边不远慕容晓耷拉的手中酒樽突然滑落在地，千墨耳中“叮当！”一声，脑中一震，回过神来，心下暗道好生厉害，连忙闭目，玄门真气一阵周转，再睁眼时，已经清醒过来。
　　虞夫人香步挪移，路过千墨榻前，盈盈水目一睨千墨清澈的双眸，声音妩媚温柔“哦？这个资质倒是不错，带他上一楼来。”
　　待得虞夫人薄纱一角消失在楼梯间，含彤忍不住冲含莹埋怨“都怪你捣乱，不然我这会已经多吃两口啦！”
　　“算啦，没的吃啦”含莹怏怏的站起来一拉千墨手臂“走吧，夫人看上你啦。”
　　千墨心想“傻缺才去那！”伸手一把抱住含彤的娇躯“好姐姐，我就喜欢你，咋就在这里玩耍，别去一楼啦？你看可好？喔哇！”
　　手腕一痛，半身一阵酸麻，俩个美人一边一个拿着千墨腕间脉门，拥着臂膀往楼梯走去，含彤嘻嘻笑道：“这可由不得你啦，夫人看上的东西，我可不敢抢。”
　　含莹突然伸手捏开千墨嘴巴，喂进一药丸，入口即化。
　　“咳咳！”千墨咳嗽几声，只觉一股热气从喉中直冲小腹，心下一惊“你给我吃的什么？”
　　“傻瓜，这是为了你好。”含莹一笑，“夫人魔功深不可测，身下男人可从无活口。”
　　含彤眼中一亮“还是含莹你聪明，这小子气血健旺，资质上佳，喂粒海元丹，说不定今夜能苟活一命，到时咋俩还能吃点残羹剩饭。”
　　千墨听着两个小妖女毫不掩饰的谋精害命之言，心下惊怒，奈何脉门被制，却不能动弹，张嘴冲慕容晓大喊“救～”
　　话未出口，腕间一阵剧痛，两边脉门被狠狠一掐，整个身子都酸麻起来，被两个美人嬉笑着一路架着上了楼梯。
　　楼门一开，将千墨往里一推，“咣！”的一声，身后大门关紧。
　　千墨一头扑在地上，身子发麻，一时缓不过劲，努力挣扎半天，才跪坐起来，抬头一看，心下顿时忐忑不安。
　　这个五丈大小的房间倒是个装饰奢侈的女子香闺，既有梳妆胭脂镜台，也有美女裸露屏风，只是看起来少了三分暧昧春色诱惑，反多了七分淫邪让人筋骨发凉，粉漆彩妆的墙壁上挂满的都是皮鞭蜡烛钢针铜环等种种调教拷问刑具器物，金碧辉煌的屋顶垂下来数根黑沉沉的铁链锁铐，闺中间一张白色鲸皮覆盖的光滑大床，四周还探出四个圆环钢扣，整个香闺透着一股阴森淫亵之意。
　　体态妖娆的虞夫人正坐在厅中一长条铁凳上，一对修长的丝袜美腿交叉叠在一起，翘着一只纤细小腿，黑色高跟皮鞋裹着的丝足轻轻摇曳着。
　　千墨这一前扑爬跪起来胸口正好对着翘起的一只美脚，虞夫人一只白皙的玉手握着蜷成一团的蛇皮长鞭，轻轻敲打着另一玉手白嫩的掌心，水目盈盈凝着千墨，霓丝纤腿微抬，光滑的鞋尖在千墨胸口轻轻划着圆圈，脸上妩媚动人，柔声问道“小家伙，你混上温柔舫，干什么来了？”
　　千墨看到闺内阴森布置，心下早就怂了三分，听到虞夫人单刀直入，心下一惊，小心翼翼的回道“回夫人，小生河州人士，特地进城参加科举，刚才若有唐突之处，还望夫人恕罪。”
　　两人离的甚近，一股幽幽的女人体香沁入千墨鼻翼，呼吸之间，胸肺开始燥热，一抬眼，虞夫人粉纱下一片雪肤嫩肌，薄透的诱惑亵衣立刻映入眼帘，晃的千墨一阵神思恍惚，连忙低头不敢再看，心里想到待会这蛇蝎美人定要拿自己采补练功，余光一扫房内布局，暗中急急思索脱身之策。
　　“喔？听了魔音，看过摄魂舞，还能在奴家的海魔凌波中保持清醒，你这书生，可真不简单啊。”虞夫人笑吟吟的拎着皮鞭，拍着白嫩掌心，发出轻轻的“啪啪”声，踩在地上的鞋跟轻点，叩出一声声“叮叮”的敲音，每次响起，都敲的千墨心神一荡。
　　千墨强笑道“夫人说笑，小生怎么听不懂啊。”
　　“呵呵，还装蒜，你对抗魔步时真气内行，目湛神光，骗得过神侍，可逃不过我的法眼，这份精纯的玄门真宗，可不是一朝一夕之功。”虞夫人性感的玉足抬起，坚硬的鞋尖轻佻的挑起千墨的下巴，娇媚一笑“莫非，你是昆仑弟子？”
　　尖尖的皮鞋顶在下巴微微发痛，千墨勉强一笑“夫人，我可不认识什么昆仑弟子。”
　　“看来不用点刑，你是不肯说实话咯。”虞夫人脸上妖艳妩媚，美目似含春水“你是自己乖乖到床上躺好呢，还是我把你锁上去。”
　　“这个，不劳夫人麻烦，我自己躺上去就好，还请夫人待会手下留情啊。”
　　千墨脸上一副认命的沮丧表情，弯腰爬起，起身瞬间突然一拳砸向虞夫人雪颊。
　　千墨跪坐地上磨蹭半天，真气周转，这一拳暗暗蓄力甚久，待的虞夫人图穷匕见，令自己上床，毫不犹豫，一招猛虎出柙，带着虎虎风声砸了过去。
　　两人相距甚近，一拳瞬息就到，却见虞夫人笑盈盈的伸出一根白皙葱指，后发先至，轻飘飘的点在千墨千钧重拳上，拳指相交，瞬间静止，千墨瞳孔一缩，虽然早想到这妖女魔功深不可测，但一指相交，无声无息的化解一拳之力，既不前行，亦不迫退，力道瞬息判断近乎完美，真气操控炉火纯青，还是大大出乎千墨预料，俩人差距简直不可以道里记。
　　可这要命关头，也想不了那么多，大喊一声“看暗器！”啐的一口唾沫吐向妖女花面，同时左掌运劲一拍。
　　“咯咯！这么急着喷水啊。”虞夫人娇笑一声，侧头闪过，顺手一拍，“啪！”的一声，两掌相交，千墨借力一个倒纵，朝着早就瞄好的最近一个纱窗窜了出去，“喀嚓！”一声，撞破窗阁，身子还未越出，“唰！”的喉间一紧，整个人被条皮鞭拽着脖子拉了回去。
　　千墨“噗通”一声摔在地上，刚弹身而起，肩膀一痛，已被一只玉手紧紧扣住肩井穴，半身酸麻，压的跪在地上动弹不得。
　　后背一热，虞夫人整个人都贴在少年身上，千墨只觉两团温软丰腴紧紧压着后背，一只滑腻的小手儿顺着衣襟伸进来轻轻抚着胸膛肌肤，一根纤指轻轻挑弄着小乳，阵阵快感袭来，乳头顿时硬起，胸口起了一片鸡皮疙瘩。
　　耳孔一阵热气烘来，虞夫人眉目含春，红唇吻着千墨的耳朵，淫声调戏“小家伙，别急着喷水，一会就让你下边射的死去活来，上边流着眼泪哭泣着向我哀饶。”
　　千墨肩井穴被一只玉手牢牢扣死，动弹不得，心下焦急却也无计可施，耳孔一阵湿热酥痒，却是丁香小舌钻进来一阵舔弄，肌肤上的柔夷一路抚着肌肤向裆中探入，腰带本来就被含彤解得松松垮垮不曾系紧，被灼热的小手儿轻易的侵入腿间，肉棒一紧，五根纤指圈住男儿杵身，温柔的揉抚起来。
　　千墨吃了颗海元丹，经过这一番打斗，气血极速运行，大补的药力完全散纳全身，肉杵涨的发疼，被那柔夷轻轻一抚，忍不住美的呻吟了一声，那纤纤五指似乎孕有魔力，抚套间阵阵热力侵入，肉杵变得十分敏感，被嫩手捋套的快美难言，听见虞夫人在耳边轻佻一笑“乖乖的射吧。”
　　灼热的五指圈住杵根一紧，向上一抚一挤，肉棒一阵勃勃跳动，“噗嗤噗嗤”
　　白浆一股接着一股的怒射出来，精液蹿出擦起的快感，不同以往任何一次泄身，千墨眉头皱起，爽的腰肢颤抖，每次射意稍弱，那要命的小手儿只需轻轻一个抚套，肉棒就又激射不停，千墨钢牙紧咬，拼命想锁紧精关，在那嫩手刁责下，总是力有不逮，射了一股又一股，激爽的千墨腰打摆子，尾椎颤抖，觉得这妖女打算就这样搾死自己时，纤指一松，终于放开肉棒，叩着肩膀的玉手一推，千墨腿根一软，在地上打了个滚才稳住身形，一脸惊恐的转过身来。
　　只见虞夫人百般妖娆的俏立对面，玉手横托，发出宝石般的莹莹红光，嫩掌心上凌空悬着一团鸡蛋大小的白浆，虞夫人红唇微启，白浆拉成一条长长的白线，全都吸入檀口之中。
　　千墨惊惧的看着那只玉手散发的宝石光泽，心知刚才这妖女定是用了采补魔功，让自己射不能停，看着虞夫人吞尽阳精，香舌舔着红唇走近两步，连忙抬起双掌颤声道“你、你别过来！”
　　虞夫人妩媚一笑“怎么，我只是榨点开胃小菜，你已经射的腿软啦。”
　　千墨被她逼的连连后退，却见虞夫人花颜绽放，百媚千娇“你乖乖的主动躺到床上，我让你死个痛快，不然今晚就好好享受下求生不得，求死不能的美妙滋味。”
　　千墨喘着粗气，两掌封门，见那妖女步步逼近，大喝一声，冲上去拳打脚踢，虞夫人伸着一根葱指，随意格挡，轻松化解着千墨的攻势，如同猫戏老鼠一般。
　　千墨大喊一声“暗器！”啐的一口唾沫，右拳提前一封，虞夫人侧头闪避，指肚点住那封面一拳，媚笑一声“还敢私自喷水！等下罚你射的爽晕两回。”
　　眼前突然亮光一闪，一把拇指大小菜刀从千墨衣袖中闪电飞来，正是一招袖里乾坤，千墨左手掐个变化决，菜刀咻的一声涨如板斧，向着虞夫人脖颈砍去。
　　虞夫人实没想到少年绝境之中还能反手一攻，又被那句“暗器”迷惑大意，两人贴身格斗，相隔甚近，菜刀暴涨三尺，刃口增长间已经刮到了脖上肌肤。
　　虞夫人急切间蛮腰向后一折，大菜刀从头上直飞过去，“嗤”的一声，雪颊被刀刃划了一道小口，虞夫人已经百多年未曾受伤，惊怒之间回身一掌，千墨双臂一格，借着虞夫人一掌之力，腾云驾雾一般撞碎了檀香木门，穿回了二楼大厅之中。

第16-17章 金风玉露不恨相逢 刀光剑影误谁终生
　　“喀嚓！”一声巨响，檀门炸碎，千墨双臂护着头颅，穿过四散迸飞的木屑碎片，一路飞回了二楼大厅，在空中一个鹞子翻身，“嗵！”的一声，跪砸在温水池边，胸腹间一阵气血翻涌，俊脸一抬，“噗！”的喷了一口鲜血。
　　“啪！”肩头突然被人一拍，转首一瞧，却见白衣公子慕容晓一手掐着含莹喉咙，直拖了过来，眨巴着一对黑白灵动的眼睛，瞅着自己，脸上一片惊奇“咦，你怎么出来啦？”
　　“哗啦啦”一阵香步杂乱，一片丝腿森林逼到眼前，围上来一圈衣衫半露的美女，脸上带着怒色。
　　原来千墨被押上楼后，含彤和含莹回转厅里，勾起的一腔淫欲无处发泄，便把主意打到了“醉倒”的慕容晓身上，含莹这回抢先一步，刚把小手摸到慕容晓两腿之间，胸口一甜，毫无防备的就被印了一掌，暴起的慕容晓一把拿住了受伤的含莹咽喉，与含彤对峙起来。
　　本来在池中艳舞的众美人已经聚到榻上，开始轮奸泄的浑身酥软的男人们，这时见变故陡生，纷纷围了上来，榻上剩下的美人依然不管不顾，骑着已经哀叫求饶的男人，腰肢上下挺动，毫不留情的狠狠榨吸着。
　　含彤和含莹是虞夫人的贴身侍从，身份地位高出一截，含莹落入人手，众美投鼠忌器，一时拿慕容晓没什么办法，虞夫人此时正在楼上亵玩千墨，含彤岂敢拿这种小事去打扰夫人开心，大厅中顿时僵持了起来。
　　千墨突然落到厅中，反而打破了僵局，含彤走前一步，寒着俏脸，一手叉着蛮腰，一手指了过来，娇斥道“你们好大的狗胆，跑到温柔舫撒野来了，还不把人给我放开！”
　　含莹自从跟了虞夫人，纵横南海水域，所见之人在自己面前都是眼中带着畏惧，毕恭毕敬，平时尽欺负人了，哪丢过这么大的脸，被慕容晓胁迫在手，随意拖来拖去，气的肝都炸了，嘴里恶狠狠的道“臭小子，等会落到我手里，看姑奶奶不活活玩死你！额～”
　　慕容晓手上用力一掐，含莹顿时失声，脚尖一踢千墨“喂，要不要紧呀，虞大美人没活活玩死你吧？”
　　“我要再不出来，真就活活死里面啦！”千墨运功周转，一边努力平复被虞夫人一掌震乱的丹田真气，一边没好气的道“你嘴里的救援这回应该到了吧？”
　　慕容公子白了千墨一眼“真是个呆头鹅，这么多半裸美人围着，眼都看花了，我哪有机会发信号出去！”
　　“什么？还没发！”千墨心下一凉，
　　却见众美人突然分开一条路，“咯嗒！咯嗒！”一阵金属高跟叩玉之音响起，一个轻纱拢覆的曼妙酮体迈着黑丝长腿，缓缓行来，千墨看着虞夫人妖冶的身姿出现在眼前，脸上顿时一白“这下被你害惨啦！”
　　虞美人玉手一抬，拈起一根纤长小指，轻轻抹过雪颊上细细的血痕，美目盯着剥葱嫩指上沾着的一粒晶莹血滴，微微喃道“一百多年了，想不到，竟是你这个小家伙让奴家见了血。”伸出丁香小舌，轻轻一舔手指，冲着千墨花颜一绽，百媚横生“你可要负责哦。”
　　说着纤指一勾，妖魅一嗔“主动乖乖的过来受罚，不然，奴家会让你后悔做男人的～”
　　千墨看着那娇面如花，媚目中却酝酿着一片冷电冰霜，如同爆发前的火山，想着刚才在那可怕柔夷下无助的崩溃狂泄，要是落到她手里，还不知会受到何等折磨，只觉得心底发冷，跨下发麻，哪里还敢吱半声。
　　冷不防肩头被人往前一推，窜出一步，吓出一身冷汗，转头一看，却见慕容晓一脸正色道“人家喊你过去呢，不声不响的，太没礼貌了吧。”
　　千墨缩回身来，低声忿道“你怎么不过去，自打上了船，我就感觉你一直在坑我，如今可如何脱身！”
　　慕容晓“噗嗤”一笑，低声道“呆子，我又打不过这虞美人，你不好好在里面拖着她让我暗中行事，把人带了出来，还想脱身，我看这回咋俩得死成一对啦！”
　　转身不再理他，大大方方冲虞夫人一颔首“见过大名鼎鼎的南海神使虞夫人，在下这厢有礼了！”
　　虞夫人见这白衣少年竟然识得自己身份，众敌环伺，深陷包围还能如此泰然自若，只怕有些来历，美目一凝，在慕容晓身上扫了扫，微微一笑“倒是奴家走了眼，你这小家伙又是何人？跑到温柔舫上，意欲何为啊？”
　　慕容晓手右手一摆，压的含莹矮下身去，左手一拱“久闻虞夫人倾国之色，在下慕名已久，苦于缘锵一面，今日一见，果然名不虚，唔……”慕容晓沉吟一下，一脸惋惜“这怎么被人破了相！”
　　千墨见虞夫人团着长鞭的玉手一动，覆身粉纱无风而起，似欲动怒，心下一寒，连忙凝神戒备，却见慕容晓左手张开，连连摇摆“哎～ 慢来慢来，切莫急着发飙，虽说夫人长的美，可若在抚仙城里明目张胆的杀人，破坏六宗盟约”慕容晓微微一笑“海神宫主面前，夫人只怕不好交代吧？”
　　虞夫人酮体上扬起的薄纱慢慢降了下来，娇面上似笑非笑“抚仙城里，奴家自然不敢，不过，盟约明示，卧龙湖东，为我海神宫所有，别说杀个把人，就是把这一船人都丢到湖里喂鱼也不违盟约，你又能奈我何！你看看船到哪啦！”
　　“什么？！”慕容晓脸上勃然变色，拖着含莹急行到窗户边，众美人纷纷让开，慕容晓往外一看，月光下，波光粼粼的湖面一望无际，哪里还有抚仙城的丁点影子，这船行驶竟如此神速，无声无息的早就出了水城。
　　虞美人一只玉手团着长鞭，轻轻敲着另一嫩掌，轻佻一笑“呆会把你两个小家伙剥光了跪在池边，比比哪个射的多射的远，输的人就罚你被大厅里所有侍女轮一遍。”众美人纷纷荡笑调戏起来。
　　淫声秽语中，“吱！”的一声，一道火光从慕容晓衣袖中窜出窗户格缝，直飞天上，“嘭！”的一声，夜空中炸开一朵硕大无比的金花，火光变幻，化成一条蜿蜒巨蛇，映的一片湖面都亮了起来，千墨见状大喜，众美人顿时愣成一片。
　　虞夫人俏脸一寒“好个小子，恁的奸滑！”娇躯弹起，雪臂一扬，“唰！”的一鞭凌空抽了下来。
　　慕容晓把手中人质往上一抛，同时向后一个翻身，碎窗而出，那边千墨更是不傻，刚才一路紧跟慕容晓身边，趁机蹭出了人圈，火花绽开的巨响声中，果断跃起，钻出另一纱窗，比慕容晓还快了半步。
　　虞夫人长鞭卷住含莹，向旁边一甩，朝窗外凌空拍出一掌，含莹摔在地上，痛叫一声，一路滑去，“噗通”落到了池中，惊的黄金锦鲤纷纷从水中震着双翅飞了出来。
　　虞夫人娇躯落地，粉面含冰，恨恨的道“给我逮住这两只小老鼠，要活的！”
　　“是！夫人！”
　　众女见主子震怒，都是心中一凛，有的越窗而出，有的下楼堵截，一起追去。
　　千墨落到三楼，触瓦一弹，毫不停留，瞬间又跃下一层，扭身钻进一扇半开着的木窗，隐入一个屋内无人，墙上挂着灯笼的雅间。
　　千墨忽听身后风声一响，转身立掌便欲击出，却见白影一闪，慕容晓紧跟着钻了进来，一边整理着碎裂的衣服，一边嘴里埋怨道“怎么选这么个地方，不上不下的。”
　　千墨一愣，指着他道“慕容兄，你的脸……”
　　慕容晓一摸脸皮，才发现裂开了一道缝，隙间露出颊上一抹凝霜赛雪的肌肤，惊叫一声“哎呀！那虞夫人好生了得，隔空一掌，把我脸上面具都震碎了”声音也突然变得悦耳动听，“算啦算啦，累累缀缀的好不难受。”
　　说着轻轻一个旋转，一道薄霓红绫从袖中钻出好似灵蛇，绕着身周徐徐飞舞，白衣片片碎裂，布帛如雪花般散开，遮掩了旋转的身形，待得雪花落尽，身姿骤停，一个淡紫衣裙的妖娆少女俏然而立，皓臂长腿，冰肌玉骨，盈盈一握，似柳折腰，轻纱覆面，剪水星瞳，秀发飞扬，清丽无双，正是那河边谪仙般惊鸿一现的少女。
　　那日一见，千墨不知不觉间心内已种下一缕倩影，常常思之，这时再见真人，一时好似做梦，喃喃道“果、果然是你……”
　　却见少女秀眉一憷，眸中隐含笑意，嗔道“呆头鹅，都什么时候啦，还发呆。”
　　伸出晶莹剔透的小手儿在千墨脖上轻轻一斩，“还看！一刀砍死你！”
　　千墨回过神来，感受着那肌肤触碰间的刹那温柔滑腻，似乎从脖子一直酥到了脸上。
　　少女疑惑道“你内伤很重么，脸突然这么红。”
　　“没、没有。”千墨嘴上突然结巴
　　“呆头鹅，咱们躲到这，接下来怎么办？”
　　“慕、慕容……”
　　“我叫紫玫。”
　　“紫玫，哎吆！”千墨痛叫一声，却是脚尖被少女跺了一脚。
　　“叫这么亲热，我们很熟么！”紫玫美目一嗔。
　　“慕、慕容姑娘，我这地可不是乱选的”千墨吃这一痛，彻底回过神来“咱们这层楼，进可攻，退可守，上可窜，下可逃，且看敌人如何来犯。”
　　忽听到窗外阵阵女声娇斥“这两个小贼钻进窗户了，楼上楼下堵住楼梯走廊，你们截住后门，别让他们上窜下跳，暗器从窗户招呼，逼他们出来！”
　　千墨听得目瞪口呆，紫玫转身一掌拍在墙上，雅间木壁刻着隔音法咒，本身却不厚实，一掌推去，顿时塌下半边，玉手一伸，握住千墨“还愣着干嘛？逃啊！”
　　一把将他拉进了隔壁。
　　身后暗器穿破窗格的“嗤嗤！”声惊心动魄，深陷险地更有性命之忧，千墨此时全都不萦于怀，只觉掌中柔夷软若无骨，握着甚是受用，飘飘然好似要被拉入白云之间，心底酥酥麻麻，欢喜难言，对这趟危险之旅，感激之余再无一丝后悔。
　　突然耳中“啊！”的一声大叫，吓的千墨一激灵，凝神一看，厅中一张摆满酒菜的圆桌后面坐着一个油光满面的富态商贾，正发羊癫疯般的一边浑身哆嗦一边直着眼睛瞪着着自己，张着大嘴“啊、啊、嗬、嗬”个不停。
　　千墨看他被自己穿墙而出吓的癫痫都犯了，心下愧疚，正待温言安慰几句，手里香软儿一松，慕容紫玫已经走上前去，千墨看的心里一暖“真是个美丽又善良的女孩。”
　　只听见慕容小郡主声音清脆动听“住嘴！收声！再敢哼唧个不休，本小姐宰了你们！”千墨脸上一僵，只听“啪！”的一声，紫玫玉手拍在桌上，“咔啦啦”一阵碎响，桌子立马散了架，露出一个衣衫不整的女子，正跪俯在那商贾两条黑毛胖腿间，脑袋还在起伏个不停。
　　慕容小郡主脆生生的恶声恶气“说你呢，跪着的那个，立刻住嘴！”
　　却见那个胖贾吁了一口气，肩膀一矮，终于不再哆嗦，刚才吃这一惊，差点没泄个半死，回过气来，小心翼翼的谄笑着“两位好汉切勿动怒，不知要钱还是要人啊？”
　　那跨下女子转过头来，酥胸半露，嘴巴鼓鼓的一脸惊恐之色，突然“呀！”的一声尖叫，一口白浆全喷了出来。
　　紫玫连忙向后一避，耳边一声“小心！”香肩被千墨一拨，登时踉跄在一边，只听“叮”的一声，一枚细针从白浆中飞出钉在墙上。
　　千墨“呼”的一招蛟龙探首，一拳砸了过去，那女子横掌一格，千墨拳锋被阻顺势一个曲肘，点在她胸口檀中，手臂一收，那女子立时昏晕在地。
　　紫玫双瞳亮晶晶的上下打量千墨几眼“你怎么知道她要袭击我？”
　　千墨可不好意思说自己曾被蜂妖舌底针暗算，害的最后光着屁股逃窜狼狈如狗，连忙解释道“这女子早就听见屋里来了不速之客，却一直吸完了阳精才面带惊恐的转过头来，凡人女子碰此状况，只怕早就大声尖叫，违反常理，必然有诈。”
　　紫玫眉眼含笑，秀气宛然“你这呆头鹅，除了当鱼饵，也不是全无用处嘛。”
　　千墨苦笑道“敢情你邀我上船，就是让我做鱼饵来着。”
　　“不然你以为呢？”紫玫黛眉一挑。
　　忽听得“喀嚓”“咔嚓”几声，门板迸飞，天蓬碎裂，几个女子持剑攻进门来，天花板上同时落下数个女子千墨和紫玫举拳立掌，立刻乒乒乓乓斗成一团，吓的那商贾赶忙爬到了床底。
　　“郡主啊，咱们现在被包围了，这下一步怎么走？”千墨躲开一剑，张口问道。
　　“这些不过是小鱼小虾，我们只需躲开那个虞夫人，就能拖到救兵来援。”
　　紫玫抬手一掌打的面前女子口喷鲜血，撞在墙上一直穿到了隔壁“喔，敢问救兵何时能到？”千墨伸手拿住一腕一扭，夺下一柄利剑，顿时如虎添翼，剑花一抖，面前两个女子身上血花绽开，仓促后撤。
　　紫玫玉手一扬，红绫一抖，逼开身周一圈女子，娇笑一声“你听到没有？”
　　千墨手上剑招不停，嘴里发问“听到什么？”
　　“鹤鸣啊！呆头鹅。”紫玫娇躯一弹，穿窗而出“我们出去。”
　　千墨急忙挥舞几招，逼开敌人，也跟着窜出窗户，落到楼瓦之上，一看慕容紫玫窈窕而立，正仰首望天，千墨抬眼一瞧，只见一个巨大的黑影从夜空掠过，几乎遮蔽了半个明月，千墨眼中一亮“是那只入城时所见巨鹤！”
　　一声裂金鹤唳响彻云霄，无数丈许大小白鹤从空中巨鹤身上极速掠出，俯冲而下，待飞到近处，千墨看清，每个鹤身都有一个黄金神卫背负长剑傲然站立，月光下金锦流苏的衣袂在风中猎猎作响，犹如天兵天将。
　　密密麻麻的鹤群绕着船舫盘旋飞舞，却无一鸟嘶鸣，只听空中一个威严的女声响起，清晰震耳“御！”
　　鹤上神卫同时拔剑，动作整齐划一，空中汇成一道巨大利剑出鞘之音，久久不绝，肃杀之气弥漫空中，只待天降雷霆。
　　“攻！”
　　无数鹤上神卫同时凌空跃下，如同金色暴雨，落在船舫之上，响起一片噼啪瓦裂断木之声，船舫上的海族女修也纷纷从楼内现身，与黄金神卫斗成一团。
　　千百个修真大战的壮观景象，令置身其中亲眼目睹的千墨心中震撼，突然手中一软，被紫玫拉着向上跃去“这有什么好看的，到楼顶去。”
　　两人几个起落，上了楼顶，紫玫玉手一指“看那边！”
　　千墨抬眼便看到西南半空中有一团如墨乌云，云中电闪雷鸣，云外悬有一男一女，相隔略远，看不清容貌。
　　女子粉红衣裙，双腿修长，身姿曼妙，脚下踩着一条玄铁锁链，随着锁链扭动，裙角摇曳，娇躯微微沉浮。
　　男子青衣布衫，脚踏长剑，负手而立，衣袂飘飘，玉树临风，颇有几分仙意。
　　千墨看的眼中一热“驭剑凌空！师傅说过，只有结成金丹，才能踏剑飞行，海阔天空，御剑天下！”
　　突然耳孔一热一酥，紫玫侧着蛮腰隔着面纱在耳边调皮的吁吁吹气，“呜嘟嘟，吹法螺，结了金丹就想纵横天下，那是我左叔叔，他乃是化神之境！”
　　千墨倒抽一口凉气“这么厉害！”盯着那空中剑仙一样的男子，眼中顿时一片倾慕之色。
　　那粉纱短裙女子似有所觉，转头往这边望来，突然素手一扬，一段乌沉沉的锁链从她白嫩裸足下的长索上脱离飞出，朝这边闪电般疾掠，千墨心下一惊，手上柔夷一紧，却听紫玫说道“别动！”
　　那锁链“咻”的掠过千墨头顶，只听后面一声惨叫，千墨回头一瞧，身后两丈远处，一个海族妖女胸口透个窟窿，鲜血狂喷，惨叫着倒了下去。
　　千墨刚才心神激荡，竟未注意身后有人偷袭，掌中滑嫩小手一拉自己“机会难得，专心的看，有左叔叔在，谁也伤不了我们。”
　　千墨看着那段玄铁索飞了回来，绕着俩人身周慢慢盘旋护侍，不由问道“那女子又是何人？”
　　“那是我姐姐，我警告你啊，最好离她远点，她吃人不吐骨头的。”紫玫看着胸前悬空盘旋的铁索哼了一声，“多管闲事！”
　　那空中粉纱短裙女子盯着俩人握在一起的双手，似乎嘴角一笑，千墨此时还在心里暗暗感激刚才援手之情，却不知被个绝色女魔头就此盯上，从此情海无涯，波折迭起，回头无岸，痛不欲生“轰隆轰隆轰隆！”一道道沉闷的惊雷之声从那团数里方圆的乌云之中不断传来，雷霆电光闪烁，刹那耀眼间映印出云中两个缠绕激斗、咻乎来去的身影，搅的墨云翻滚涌动，似有龙蛇游走其中。
　　千墨努力凝神在目，却始终看不清云中虚实。
　　“里面一个肯定是虞夫人，另一个是我宗萱长老”紫玫笑吟吟的道“我们邪宗功法跟雷霆正气天生相克，她们两人遁身雷云之中，不仅需要彼此争强斗法，还要抵挡雷电噬体，借天地之威以分高下。”
　　千墨听得炫目“以肉体凡胎挡雷霆之怒，这虞夫人竟如此了得！”想起自己竟然能割她一菜刀，不免有些得意，又想起虞夫人妖冶的身姿、柔嫩的小手儿揉抚肉棒强令自己射精时难以抵挡的快美，暗道“她能不能抗雷我不知道，但小爷是肯定抗不住她小手一弄的，这回趁她大意逃了出来，这虞妖女修为如此高深，下次耍小聪明只怕没这好运。”
　　“也没那么厉害啦！”紫玫见千墨脸上似有后怕之意，怎么说也是自己骗他上船以身犯险，宽慰道“天上云收雨歇，只剩得最后一片雷云，威力十不存九，所以你也不用太过惧怕她。”
　　“谁说的，我才不怕她呢，下次见到，给她脸上再剁一刀，让她左右对称！”千墨怕人家漂亮姑娘以为自己胆小如鼠，厚着脸皮嘴上逞能。
　　紫玫嘻嘻一笑，黛眉秀目间一片揶揄“这海族人最是记仇，睚呲必报，你砍人家一刀，我看她这辈子都惦记上你，真不怕？”
　　“自然不怕！”千墨胸脯一挺，心底却打定主意，以后碰见那虞妖女，有多远躲多远。
　　突然“轰！”的一声巨响，震的整个船舫颤抖，海中一道巨浪翻起，浪头汹涌，越升越高，化为一条数十丈长白色蜿蜒水龙，鳞甲惟妙，四爪峥嵘，张着獠牙龙口，“呼！”的一声破云而入。
　　乌云一阵激涌，先是“嘭！”的一声巨物撞击，似乎听见一声闷哼，接着一团黑云蓦地鼓起炸开，一个宫装丽人从云中倒退冲出，双掌前封，被那条扭动挣爪的白色水龙顶的一路后退，龙首上立着一妖娆女子，俯身扬臂，指掐法决，控着水龙拼命撕咬前行，正是虞夫人。
　　那宫装女子娇喝一声，双掌运力一推，龙首一震，微微停顿间宫装女子已经翻身脱离了开去，看上去未分胜败，略处下风。
　　紫玫拉着千墨走前两步，欣喜道“快看！左叔叔要出手啦！”
　　千墨闻言精神一震，目不转睛的盯着那个空中驭剑男子，生怕错过一丝一毫精彩场面。
　　只见那男子似乎潇洒一笑，两指并决，随手向前一指，脚下电光一闪，长剑瞬间消失，隔空几十丈，瞬息现形，已经钉在水龙之口，剑身震颤，嗡嗡作响，男子两指一曲，一道凝若实质的黄色剑罡从剑身“咻”的探出数丈长，水龙触及罡气，犹如冰雪消融，“哗啦啦！”的化为一片晶莹水花，四散崩溃，从空中洒落如雨。
　　虞夫人功法被破，气血一阵翻涌，瞳孔一缩，眸中电光一闪，一柄寒光冷剑咻乎之间已近在眼前，仓促间腰肢一旋，扬起身上轻纱，一个缠绕，紧紧裹住锋利剑身，这薄如蝉翼的粉纱竟是一件宝物，但只听“嗤嗤”剑气穿帛之音连绵不绝，轻纱一个呼吸间已经裂成无数碎片飘散开来，弥散破空的无形罡气将旁边的乌云穿的千苍百孔。
　　法器被破， 虞夫人又是闷哼一声，但是借这一缓，已经抽身离开，向湖面疾速投去，嘴里娇叱兀自传来“你们车轮斗法，我不服！下次碰见，定要你们好看！”
　　“嗵”的一声，浪花一现，已经遁入水中。
　　电光火石之间，胜负已分，看的千墨心旷神怡、意犹未尽，想不到那个深不可测的虞夫人被左前辈几剑逼退，心下一片惊羡赞叹，不知自己何时才能有如此剑仙般修为。
　　船舫上海族女修死伤惨重，姹女宗这次有备而来，以有心算无心，打了海族一个措手不及，剩下还在顽抗的女修看主子已撤，纷纷找机会跳入湖中逃遁，她们先前死战不退，不惧身殒，倒不是勇气可嘉，而是海神宫御下森严，神侍若敢弃主，下场生不如死。
　　不一会，船舫已经彻底被黄金神卫控制，那些被刀光剑影，鲜血横流的大战场景吓的缩头躲藏的客人们，在黄金神卫的解释安抚下慢慢惊魂稍定。
　　这些商人富贾很多都是长年行走海上，与海族有生意往来，温柔舫做他们营生确实是为了采点阳精、赚些钱财，倒不是要害他们性命，但是被邀到顶楼的5 6个外地青年男子那是确确实实逃了一条小命。
　　这时战事已结，空中三人落了下来，立在楼顶，紫玫小手儿一拉千墨“走！咱们过去吧。
　　奔到近处，紫玫松开千墨，跑上去拉着男子手臂欢声道“左叔叔，你来啦。”
　　男子微微一笑，看着紫玫，脸上略有宠溺“恩，玫儿，这次你可帮了大忙。”
　　那宫装丽人萱长老接口道“不错，这虞夫人仗着海神宫神使身份，出入抚仙城，暗地里却图谋不轨，这次拿到她在我宗内暗害人命毁坏盟约的真凭实据，以后便可以拒她入境，那物只要还在抚仙城中，哼，她便无法染指。”
　　紫玫秀眉一皱，即使隔着面纱，也知道她在撅嘴“不过就是一块玉嘛，那北极老人.”
　　“住口！”萱长老脸色一寒“此密事涉宗门未来，若再敢当众议论，就算你是小郡主，我也要罚你面壁三月！”这萱长老看着三十五六许，相貌甚美，只是眉眼有点凌厉，俏脸一板，甚是冷艳，瞅着让人心底发寒。
　　紫玫生性活泼慧黠，一听面壁三月，立刻怂到极点，连忙小头一点“是是是，萱萱姐儿～，下次不敢啦，您、您可别生气。”
　　“你……”萱长老主管司法，举手投足自带一股威严，平时手下见到她都战战兢兢，大气不敢稍喘，和紫玫的关系可不咋亲近，这时却被紫玫故意拉着长音的一句萱萱姐儿叫的有点气场不稳，余光瞅见周围候着的几个黄金神卫都是想笑不敢笑，发火也不是，斥责几句也无从下口，哼了一声“刚才大战一场，耗了不少真气，本宫要回鹤上楼调息。”
　　紫玫眉眼间笑吟吟的一指千墨“那虞夫人被这千墨小哥砍了一刀，跟萱长老一番大战，又被左叔叔赶进水里，实在辛苦长老啦！”
　　紫玫这回不提萱萱姐，故意加重语气说萱长老，先提砍一刀，后提赶进水，倒好似中间大战一场的萱长老最没用。
　　萱长老美目扫了扫那“砍中”虞夫人一刀的千墨，袖子一拂，冷哼一声，飞到空中，踩着一只仙鹤白背，往那空中飘着的巨鹤飞去。
　　左护法看着微微摇头，这萱长老修为高深，心胸却略显狭窄，未来成就只怕有限。
　　紫玫小手儿掐着小腰，得意一哼“让你吓唬我！”又转过头来秀眉一儊，瞪着抱着千墨一条胳膊的粉衫女子“你们两个，干什么那？！”
　　刚才千墨随紫玫上前，眼里一直仰慕的盯着那位青衫男子，心里极渴盼与之结交，千墨虽然修为不高，却也能看出这位左前辈剑罡浩荡，真气刚正不阿，练得同样是玄门正宗，只不过修为差距，犹如天壤之别，两人同是用剑，若能得他指点一二，只怕受用不尽。
　　千墨正眼巴巴的瞅着紫玫跟左前辈亲切交谈，突觉脸颊上一阵热气拂面，耳边有一柔柔软软的声音“小弟弟叫什么呀？”
　　千墨一转头，嘴上湿软，一口亲在一对水嫩红唇上，眼前一对桃花媚眼近在咫尺，瞬间睁大，眸中散出一片魅惑之意，千墨毫无防备，顿时脑袋一晕，一时没转过弯，盯着那对诡橘变幻的如水深瞳，心神一阵恍惚，似乎如渊潭底有声呼唤，令自己想一探究竟，正要细看，唇上一凉，却见那个姐姐退后两步，白皙晶莹的小手捂着小嘴儿，一脸娇羞的看着自己，千墨回过神来，只觉脸上发烧，嘴里嗫嚅“这、这个，我不是故意”
　　唇上一软，被一根白嫩葱指按住了双唇，那个长的千娇百媚的姐姐低声柔柔的嗔道“讨厌，不准说，你想让人家的妹妹听到么。”
　　千墨窘的直想找个地洞钻进去，这刚跟紫玫混的半熟，就把人家姐姐亲了，这可如何是好。
　　“姐姐叫凌若水，你还没告诉人家叫什么那？”凌若水雪颊微红，嗔怪着少年，心底却暗自窃喜，刚才趁少年一吻恍惚间，已将一丝魅心之惑暗种在他毫无防备的心田。
　　“我、我叫白千墨。”千墨刚说完，那漂亮姐姐已经抱住自己一条胳膊，低声细语“放心好啦，不会告诉妹妹你刚才偷亲人家的。”
　　只觉臂膀触之一片弹软，千墨仔细一看，这个叫凌若水的姐姐穿着粉衣薄衫抹胸短裙，露着香肩美腿雪乳沟壑，这一抱自己胳膊正挨着那酥胸挺翘，可是人家话里话外，处处为自己着想，这挣也不是，不挣也不是，可又总觉有甚不妥之处，一时半身僵住，只觉得一点酥麻从那胳膊软腴处一直沁到心底，忽忽悠悠飘飘荡荡。
　　这时紫玫气跑了“萱萱姐儿”，一回身看到亲姐儿正抱着千墨胳膊一脸媚态，虽然知道姐姐向来如此，倒不一定真有什么事，但不知为何，心下有点生气，素手掐着蛮腰嗔道“你们两个干什么那？！”
　　千墨连忙挣脱开来，嘴里结结巴巴“这个、这个.”心里哭丧着脸“这个没法说呀！”
　　凌若水玉手掩口一笑“哎呀，姐姐只不过问问他的名字，瞧你急得，咦？”凌若水身影一闪，飘到紫玫身边，搂着妹妹脖颈低声暗笑“玫儿这么紧张，莫非是你小情郎？”
　　紫玫哼了一声“就他？差的远啦！连左叔叔十分之一的修为都没有！”
　　千墨听到紫玫话语，心下蓦地失落到难以自控“慕容郡主啊你这左叔叔何等了得，你拿我跟他比，只怕这辈子都没戏了。”又想，人家堂堂一宗郡主，位高权重，才貌双全，自己不过是个一无所有的穷小子，人家凭什么喜欢自己，这样一想，心下更是惨淡，一时连跟左前辈说话的心情都没了。
　　凌若水却是眼中一亮，美目一转，正色道“左护法，紫玫，萱长老已回鹤楼静养，这船上还有很多海族招来的普通青楼女子，如今船舫既毁，如何安置她们，还需我们三个仔细商量下。”转头对一个黄金神卫道“碧落，你送这位白少侠到鹤上楼休息，他今晚帮了我宗大忙，不可怠慢！”
　　“是！郡主！”碧落啜唇发出一声哨响，天上盘旋的白鹤瞬间落下两只，碧落踏上一鹤，伸手一邀“白少侠，请。”
　　千墨失魂落魄的踏上鹤背，脚下一沉一轻，两只白鹤已展翅腾空，向空中浮着的巨鹤飞去。
　　千墨踏鹤飞起时腰间衣襟扬起，露出挂着的那巴掌大小五行八卦木盘，左护法神目如电，正好一扫千墨，看到木盘眼中不由一动。
　　须臾之间离那巨鹤越来越近，硕大无朋的双翅横贯空中微微扇动，月光下玛瑙一样的丹顶荧光溢彩，圆桌大小的鹤曈映着天上明月，当真是个绝世神兽。
　　千墨虽然两世为人，不过都是16、 7岁的少年心性，见那奇异的紫背白肚鲲鹏一样的巨鹤，不由渐渐好奇心起，伤心倒忘了三分。
　　待到近处，发现鹤背上竟然矗立着一座三层精致楼阁，千墨暗暗叫绝“这等空中房车，端的绝妙无伦啊！”
　　仙鹤落停，千墨踏上巨鹤紫背，脚下齐整如坪，根根巨羽坚硬似鉄，踩上弹劲十足。
　　碧落微微一笑，刚要引千墨入楼，却见一楼门口转出两个美貌侍女，冉冉婷婷走来站定，面无表情的道“萱长老有话问这少年，你且退下，由我等带入即可。”
　　碧落闻言略一犹豫，那侍女不耐烦的道“怎么，你区区一个黄金神卫敢违抗执法长老之令！”
　　千墨心想“我刚刚帮贵宗一忙，她既是堂堂长老，应该不会蛮不讲理，找我麻烦。”微笑道“碧落姐姐且安心，我随她去趟就是。”
　　碧落略一沉吟，朝千墨一拱手，驾鹤离去。
　　那两个侍女模样俏丽，一直冷冰着脸，一前一后将千墨夹在中间，引着他进了阁楼。
　　面前一道三丈长两丈高一丈宽的铜壁鉄道长廊，尽头一道钉满碗大铜钉的钢门。
　　侍女推开钢门，手一摆，示意千墨入内。
　　千墨也没多想，抬腿就迈，只觉眼前空间一阵恍惚，光影变幻，定神一看，竟是一个巨大的铁牢，内里空间，远远大于楼外所见，一排整齐的铜炉冒着红光，火焰熊熊，里面插着烙铁红签，牢顶垂下来数十条铁链锁铐，在火光下闪着乌沉沉的光。
　　千墨还没来得及细看，眼前人影一闪，小腹胸口连中几指，身上一阵酸麻，丹田顿时空空荡荡，真气瞬间全被封住。
　　萱长老冷艳的容貌出现眼前，冷冷的道“就这点微末道行，也能砍中虞玄姬！说，你混到慕容郡主身边，有何图谋？”
　　千墨没想到堂堂长老，竟然偷袭自己，心里惊怒交集“你、你为何偷袭我？”
　　身后两个侍女大声娇斥“大胆，长老面前，跪着说话！”抬起脚来一踢千墨膝弯。
　　千墨真气被封，四肢虽然能动，却是跟普通人无异，腿弯吃力一软，顿时跪在地上，两个侍女拿住千墨两条胳膊，将他牢牢压住。
　　萱长老弯下腰来，盯着千墨的脸，美目间一片冰冷“就凭你也能伤的了虞玄姬，你定是海族奸细，使这出苦肉计，妄想混入我宗，到底有何图谋，说！”
　　千墨怒道“你胡说，我不是奸细！”
　　突然胯下一痛，却是一个侍女从千墨屁股后面将手一直伸到裆下，探入内裤一把攥住蛋囊，粗鲁揉捏起来，另一个侍女也矮下身来，一手将千墨胳膊折在身后，一手伸到裆中握住肉棒，剥开包皮，拇指狠狠磋磨龟头软肉。
　　“啊！啊！”两个美貌侍女下手阴狠，脆弱之地突遭蹂躏，痛的千墨眉头紧皱，不断叫出声来。
　　“竟敢对长老言语无礼”侍女用力一攥软蛋“还不向长老认错！”
　　“啊！好痛！”千墨觉得那小手儿
　　越来越紧，似乎要把蛋囊慢慢捏碎，刚才的怒气早吓到九霄云外，心想好汉不吃眼前亏，低声下气的连连求饶“长老饶命，啊！长老饶命！啊！小的知错啦！手下留情，啊！额！”
　　千墨一认怂，胯间的两只小手突然温柔起来，萱长老纤指一弹，腰带断开，裤子一滑，千墨胯下一凉，整个屁股都露了出来，一根肉棒在两个美貌侍女小手儿刻意温柔下颤颤巍巍挺起头来，渐渐粗大。
　　一个侍女一边抚套着肉棒，一边戏谑着“真是个贱骨头，被人这么摁着玩，肉棒也能硬起来，说，爽不爽？”
　　另一个侍女小手儿一紧，娇斥道“问你话呢，贱骨头，爽不爽？”千墨蛋蛋吃这纤指一攥，痛不可抑，肉棒同时被一阵狠狠套弄，痛爽难辩，只好小声嗫嚅着“爽…”只觉羞辱难当。
　　两个美貌侍女深愔拷问之道，见少年认怂，并不紧逼，手上却一阵紧似一阵，玩的千墨射意阵阵上头，却始终不让临门一脚。
　　萱长老一直冷冷看着，美丽的脸上面无表情， 突然问道“再问你最后一遍，到底有何图谋？”
　　千墨忍着下体迅速涌起的快感，苦着脸“嗯！额！长老，我真的不是奸细啊！啊！请您相信我，额！额！”
　　“既然你不肯招，那就不用招了，待本宫慢慢收拾你，看你能挺多久。”萱长老花颜冰冷，阴森森的道“吊起来！”
　　千墨拼命挣扎，奈何真气被封，毫无还手之力，被两个美貌侍女拖着手臂硬拉到两根乌黑吊索之下，“咔嚓！”“喀嚓！”手腕一紧，只觉皮肤阵阵冰寒，已经被两个镣铐牢牢锁住，一个侍女转动把手，铁链收缩，将千墨双臂拉直，双脚勉强踩地。
　　另一个侍女过来，纤手挥舞，几下就把千墨衣服撕个精光，见胯下肉棒已经吓的半软，嗤笑一声，纤手圈住肉棒张口含住，一边裹狎含吮套弄，一边小手托着阴囊肆意揉搓，千墨皱着眉头忍受着她粗鲁的玩弄，呼吸急促，肉棒转眼间又挺翘起来。
　　萱长老站到千墨面前，轻轻脱去身上宫袍，里面竟然是身姿曼妙，丰乳细腰，除了一双修长美腿套着长长肉色丝袜，全身上下一丝不挂。
　　这萱长老瞅着似乎三十五六，身段样貌，实是个绝色妇人，只是脸上始终冷冷冰冰，看着让人忐忑。
　　“波”的一声，美貌侍女吐出口中已经吮的硬梆梆的肉棒，走到牢壁上取了一条三米长的黑色皮鞭，和另一个拎着皮鞭的侍女站在千墨身后成犄角之形。
　　萱长老肉丝嫩足一抬，脚尖踮在千墨右脚背上，另一只性感的丝足长腿高高抬起一弯，紧紧扣住千墨熊腰，一条雪臂搂着吊着双腕的少年脖子，一只玉手伸到下面扶住千墨肉棒，蛤口含住龟头软肉轻轻搾吸，冰冷花颜终于有了一丝淫媚之意，盯着千墨被这诡异场面吓得苍白的清秀脸庞，眯起美目，香舌舔着红唇，阴冷的道“本宫就喜欢拷问你这种嘴硬的贱骨头，看我怎么炮制你！”
　　只听鉄牢内“噼啪”两声，两个侍女小手儿扬起，空中炸起两朵鞭花！

第18章 【上】山穷水尽疑无路
　　一长排三尺青铜炉中不时高高窜出一道熊熊烈焰，此起彼伏， 将牢顶垂下的一条条鉄锁镣铐影印在壁，映到壁上挂着的千奇百怪的刑具，一片鬼影瞳瞳，阴森诡异。
　　千墨被锁链吊直了赤裸裸的身躯，圈着手腕的镣铐冰凉刺肤，想起另一个世界电视中虐待俘虏凄惨哀嚎的场面，终于意识到自己已经是阶下之囚，任人宰割。
　　转头又看见那两个美貌侍女从牢壁上摘了两条长长的黑色皮鞭，面无表情的走到自己身后站定，鞭子好似两条长蛇，拖在地上，吓的千墨脸色一片苍白。
　　千墨忐忑中见萱长老抬起一条修长性感的美腿，高高翘挺着一只肉丝嫩足，绕到腰后，弯膝一扣，牢牢锁住自己腰肢，一只柔夷伸到身下，扶着肉棒向上一抬，软肉被两片肥厚湿腻的肉唇紧紧贴住，好似蛤口一般，阵阵搾吸。
　　这萱长老身姿丰腴，样貌姝美，实是绝色，只是千墨如待宰羔羊一般被随意摆弄，胆战心惊，哪里还有心思欣赏，弱着声音，苦苦解释“萱长老，我、我真的不是奸细啊，求您一定要相信我啊～”
　　萱长老盯着千墨清秀的脸庞，暗地里丹田真气疾行，邪功运转，蜜穴内膣肉蠕蠕而动，淫汁汹涌，感受着身下蚌口含吸中粗大的龟头，香舌舔着红唇，美目中渐渐升起一丝淫亵肆虐之色，阴冷的道“闭嘴，本宫就喜欢拷问你这种嘴硬的贱骨头，看我怎么炮制你！”
　　两个侍女小手儿扬起，两条黑色长鞭咻的甩在空中，只听鉄牢内“噼啪”“噼啪”两声，空中炸起两朵鞭花，狠狠抽在千墨裸臀上。
　　千墨只觉得两瓣屁股好似毒蛇噬肉，两道鞭印瞬间红起，火辣辣痛彻心扉，“啊～”的一声狂嚎，条件反射般屁股用力向前一挺，肉棒狠狠插进一片泥泞逼仄间，萱长老冷艳的脸上美目微眯，邪功暗催，膣肉群起蠕动，一圈圈绞紧肉杵，肉棒只插进不到三分之一就被紧紧箍住，再难寸进。
　　千墨只觉敏感的龟头被紧逼的肉壁摩擦的一阵舒爽，还未来得及回味，两个侍女小手在空中一抖一转，“噼啪！”“噼啪！”两声脆响，千墨“嗷！”的痛嚎一声，两瓣屁股又各吃一鞭，屁股一挺，被膣肉绞紧的肉棒却只进了半厘，摩擦间却美得软肉一阵酥麻。
　　萱长老暗里继续催动邪功，搅缠着蜜穴中粗硬的身杵，冷艳的脸上却面无表情，睨着千墨不知痛苦还是快美的皱眉双眼冷冷的道“贱骨头，你的小贱根何时插到底，何时停鞭！”
　　两个侍女小手不断兜转扬起，长鞭轮番甩尾，此起彼落，“噼啪”抽在千墨光屁裸背上，那长鞭不知何物所制，抽在肌肤，火辣辣灼入骨髓，千墨只觉痛不欲生，“啊！”“啊！”的咝嚎着，拼命挺起肉棒，只盼赶紧一插到底，免受皮肉之苦。
　　但那膣肉死死绞住杵身，肉棒挣扎了大半天，难以寸进，反磨的龟头酥麻肿胀。
　　千墨阳具被嫩垒柔瓣牢牢箍住，阵阵射意涌来，后背鞭子却催命一般抽打不断。
　　两个侍女似乎见千墨半天插不进去，手上渐渐加重，人在极端环境中往往动物本能占了上风，千墨痛苦情急中腰部一退一挺，肉棒一抽一插，这次居然多钻进蜜穴三分。
　　背上鞭子一缓，侍女下手一轻，千墨缓了口气，受到鼓励，拼命挺动屁股抽插起来。
　　绝色妇人见少年终于开窍，冷哼一声，闭上美目享受起来，一双雪臂搂紧千墨脖子，一条丝袜美腿扣紧熊腰，一条肉丝长腿踩着少年脚背，随着抽插，曼妙的身段前后摇曳，丰腴的胸乳紧贴少年，两团粉桃红樱在千墨赤裸胸膛上滑来抹去，磨的少年舒爽莫名，小乳发硬，一道真气从美妇踮着的嫩脚侵入，顺着大腿游走到下腹阴囊之间，激起一阵淫欲，穿过肾脏，暗催精气，真气游到后骨锥尾，又被腰间盘着的丝滑长腿吸了回去，来来回回，真气周转不息，千墨喘息渐重，肉棒慢慢涨到发疼。
　　这个姿势是姹女心经中一个采补法门，据说上古时代，一条强大无比的先天玄蛇跟一仙龙缠绕争斗，最终制服并榨干了神龙，她的后代睹其惊世身法创出了这个玄妙的附龙吸髓决，因其功法过于阴毒常被用作刑罚拷问虐待囚犯。
　　千墨真气被封，纯靠体力难以持久，那层峦叠嶂间抽插十分困难，几百下后，龟头始终未曾触底，额头慢慢见汗。
　　两个侍女虐待俘虏手法纯熟，见千墨身形渐缓，鞭子立刻加重，下手狠毒，抽的“噼啪！”作响，千墨吃痛，立刻加速抽插；倘若用心用力，鞭子便好似蛇游虫啄，打的不痛不痒。
　　两个美貌侍女，鞭法刁钻，心思恶毒，整治的千墨服服帖帖，拼命前后挺动着腰肢，被迫着进出那可恶湿窄小穴，讨好搂住自己的美貌妇人。
　　又奋力抽插了两百多下，千墨累的满头大汉，仍然未曾触到花心，每到蜜穴根部，美妇就膣肉紧收，夹的千墨会阴处酥酥麻麻，精意一浪高过一浪，每次要越过临界，蜜穴深处就往玲口中渡进一丝诡异的灼热真气，顺着肉棒一直深入堵着精管，令千墨欲射不能，肉棒肿胀欲裂，苦闷异常。
　　萱长老慢慢睁开美目，看着少年狼狈的样子，知道他已是强弩之末，若不是自己寸止之技炉火纯青，早就射的一塌糊涂，见少年憋的双眼通红，累的呼哧直喘，觉得火候已经十足，搭在少年腰间的丝足弓起，同时做了个手势，两个侍女见状心领神会。
　　千墨又一次抽出湿腻腻滑亮亮的棒身，机械的再次插入，龟头突然一紧，蛤口变得极度紧窄，扭动几下，都是插之不入。
　　只听后面两个侍女娇叱一声“大胆，谁让你停住不动！”“竟敢怠慢长老！”
　　千墨听见身后长鞭“呼呼”在空中兜了好几个圈子，这一下怕不得抽得自己皮开肉绽，惊慌下不论如何用劲，都钻不进那缩如蚁孔的蜜穴。
　　“啪！”的一声鞭响，一股难以言喻的灼痛从股沟瞬间升起，却是被一鞭抽在了臀缝菊花上，千墨脆弱之地被袭，痛的惨叫一声，蜜穴忽然一松，正拼命前挺的肉杵在羊肠小径中一插到底，龟头一路撑开层峦叠嶂，一头撞在娇嫩花蕊正中，美的妇人“嗯！”的一声淫叫，内宫张开一含，牢牢卡住龟头肉棱。
　　瞬息之间千墨前面摩擦快美难言，后面吃鞭痛的菊花一紧，突然又一条长鞭从后庭强行探入，如蛇一般扭动着钻了进去，鞭身一路擦过前列腺，带起一抹异样的快感。
　　千墨“嗬！”的一声张大嘴巴，突觉花心宫壁叼住龟头狠狠一吮，一股吸力从马眼直透精囊，“啊～～～”千墨狂吼一声，阳精如同山呼海啸一般汹涌而出，无休无止的射入美妇体内。
　　千墨爽的大脑一片空白，被吸的腰打摆子，浑身颤抖，吊着手臂的铁链“哗啦哗啦”挣的直响。
　　千墨一连射了几十股还不停歇，嘶哑着嗓子求饶“长、长老，饶、饶命！饶命啊！”
　　侍女小手儿一抖，长鞭一又是“噌！”的一阵刁钻游走，扭动磨擦，千墨只觉后庭内一阵快美直透腹下。
　　美妇脸颊浮上红晕，美目中却依然一片冰冷，阴毒的全力运起媚功，子宫内蕊再次死命一吮，“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”，千墨只觉得马眼好像变成了水龙头，难遏难止，射的两眼渐渐翻白，后庭内长鞭如蛇“嗤嗤！”的又是一阵爬搔，粗粗的鞭身来回钻弄无视缩紧的后门，蜜穴内再狠毒一吸力透阳根，三游三吸，千墨翻着白眼，闷哼一声，身子一软，铁链哗啦啦一紧，射的爽晕过去，会阴处一个指甲大小八卦图印“嗡！”的一声亮了起来

第18章 【下】柳暗花明又一春
　　萱长老强迫少年连续高潮三次，那真是穴下无情，吸的阴毒狠辣，射的酣畅淋漓，子宫内采精纳阳，整个小腹热热烘烘，想不到这小子还是个高阶货，眼里现出满意之色。
　　忽的怀里一软，见千墨头一垂昏了过去 ， 终于放开少年，又听见“嗡嗡”一丝异鸣传来，蹲下娇躯，循声朝他跨下看去。
　　只见会阴处一个指甲大小的金色八卦图案不断闪烁，既似胎记，又像纹身，眼里不由疑惑“这是何物？”伸出一指轻轻点上，指尖微热，试探着渡出一缕真气，发现竟然受阻，侵之不入，好似一个阻隔阵法。
　　萱长老心想“大概是他亲人或者师傅之类怕他被人采阳补阴，纹的一个护身符，不过刚才自己附龙吸髓，阳精涌出，丝毫未觉阻滞，想来设印之人修为有限。”遂不再放在心上，站起身来，玉手好整以暇的轻轻拍打少年脸颊。
　　千墨过了半晌才悠悠醒来，只觉手腕被镣铐拽的甚是疼痛，连忙挺起双腿，不料大腿根一阵酸软，身子一跌，又拽的手腕一阵疼痛，几次发力，才勉强站直了身躯。
　　下巴被一只玉手捏着抬了起来，睁眼一看，萱长老正俯视着自己，美目里似笑非笑“小贱货，爽不爽呀？”
　　千墨背后鞭痕火辣辣的一片，实在怕了她的手段，心里一瑟，示弱的嗫嚅着“爽、爽。”
　　萱长老玉手向下一伸，握住少年鸡巴轻轻揉弄，冷冷一笑“服不服？”
　　千墨被捏的胯下一酥，苦着脸“服、服啦，萱长老，求求您饶了我吧。”
　　“那本宫问你，你到底是不是奸细？”
　　“萱长老，我、我真不……”
　　胯下玉手一紧，阳具顿时又酥又痛，“喔…”千墨忍不住呻吟，见美妇俏脸一寒，凤目眯起，喉中威胁的“嗯？”了一声，连忙改口“是、是是，我是奸细，我是奸细！”心下却想“若不承认，只怕还要被她连番虐待，好汉不吃眼前亏，先混过眼前这一关再说。”
　　脚上一沉，只见萱长老踩了上来，美腿一抬，又扣住自己腰间“既然你自认奸细，那就乖乖的受罚吧。”
　　“啊？”千墨苦丧着脸道“承认了也要受罚啊？”
　　“你以为光受罚就完了？”美妇冷哼一声“本来本宫打算活活吸死你，不过见你身负高阶元阳，还有点用处，就贬做精奴，以后本宫会慢慢调教你的。”
　　“我不做精奴！”千墨来到中洲十多年，可是没少听过精奴的凄惨传闻，那是完全剥夺了做人的尊严，据说每日除了吃饭睡觉，就是被迫着射精。
　　“这可由不得你了。”萱长老阴森森一笑“呆会你会跪着求我做精奴的。”
　　“我、我不要！”千墨心急之下，拼命挣扎起来，挣的铁链哗啦直响，美妇搂着少年脖子，丝腿牢牢扣住腰间，好似睨着小老鼠一般，看着千墨无助的反抗。
　　冰冷坚固的镣铐让千墨渐渐绝望，腰间小腿一紧，美妇正要再次强行采补一番，却听的“吱嘎！”
　　一声，牢壁开了一门，一个二十多岁的粉衫美女走了进来，边走边笑吟吟的道“怪不得哪里都找你不到，原来跑到这里跟萱长老玩，小弟弟，玩的开不开心呀？”
　　两个侍女一起躬身行礼“见过凌郡主！”
　　千墨转头一瞧，发现是紫玫的那个漂亮姐姐，顿时希望骤起，准备大呼救命，嘴巴张开，却发出一声惨叫“哎呀呀，痛死我啦～～”
　　原来萱长老伸手到下边狠狠一握千墨的肉蛋，眼中满是威胁之意的一瞪，放下搭在少年腰间的丝腿，转头道“原来是凌郡主，我正在拷问奸细，不知郡主有何事啊？”
　　胯下玉手攥着阴囊，紧捏慢拢，千墨十分清晰的感受到五指传递的胁迫之意，不敢再吱声，眼巴巴的瞅着漂亮姐姐，好像看着真主降世，救赎之光。
　　凌若水一瞄千墨好似松鼠一般缩着脑袋，睁着乌溜溜的眼睛盼着自己，心下暗笑“不让你这小家伙身陷绝望，如何能对我满怀感激。”
　　花颜上却是一片惊诧之意“你说他是奸细，不会吧？”
　　萱长老微微一笑“经过本宫拷问，他已经承认了。”手上一紧，眼中阴冷的盯着千墨“说，你是不是奸细？”
　　千墨支支吾吾，心想“这回打死都不承认”，但是要害被捉，却也不敢出声否认，生怕这阴毒美妇下手狠辣，立马废了自己。
　　“哎呀呀！”凌若水雪白的嫩手掩口一笑“萱长老的能耐，水儿还不知道么，天底下有哪个人受的住。”
　　凌若水迈着短裙下一双凝玉般的长腿，慢慢踱到两人之间，萱长老只好收回手来。
　　凌若水妩媚一笑“萱长老只需略施手段，莫说让他自认奸细，就算让他说自己是小乌龟，他也得乖乖承认。”说着伸出一根剥葱嫩指，曲起在千墨脑门一弹，右眼偷偷朝他一眨“告诉萱长老，你是不是小乌龟呀？”千墨看到若水冲自己打眼色，心中老大不愿，不过此时性命攸关，闷声闷气的道“唔，是，我是小乌龟。”
　　凌若水“噗嗤”一笑，百媚千娇“你看你看，他自己都承认了，要不然，萱长老怎么会是我宗执法，掌管刑司呢。”
　　萱长老冷冷的道“郡主的意思，是本宫把这小乌龟屈打成招了？”
　　千墨心里骂道“你才是乌龟，你这个老乌龟，啊，不对，那岂不占了我小乌龟的便宜，啊呸呸，我又是什么小乌龟了，人家又何止占了你便宜，简直占的死去活来，不能再多占一点啦。”
　　凌若水温柔一笑“影卫已经确认过啦，他名叫白千墨，两岁就在抚仙城入了官册，来历清清楚楚，再说这可不是屈打成招，是执法长老修为高深，手段太过玄妙，这小子骨头太软，一下都挺不住。”
　　说着凌若水玉手一拂，“叮当”“叮铃”两声，镣铐打开，千墨被吊了半天，受了鞭刑，又被榨个半死，手腕一松，一下软坐在地。
　　凌若水葱指一指“你看，都软成这样啦，简直是个没骨头！”脚尖一踢千墨大腿“还不起来，走啦。”
　　千墨闻言忙不迭的爬起来，凌若水小手一握，拉着千墨就走“那人我就先带走啦，萱长老就别送啦。”
　　看俩人出了牢门，两个侍女不甘心的上来说道“长老，这个高级货，就这么放他走么！”
　　两人存着私心，若是长老带他回宫做了精奴，以两人贴身侍女身份，自然有机会享受一番高阶元阳，如今眼睁睁见他跑了，心下暗道可惜。
　　“闭嘴！”萱长老阴沉着脸，“宗主近来越加不理事务，一切都交给她这长女打理，将来大位只怕就要落在这大郡主身上，此女外柔内刚，手段城府甚是了得，现在得罪她，十分不智，今日之事，休得再提！”眼中却是阴晴不定。
　　千墨被凌若水拉到了一个女子香闺之中，脱离了险境，心下一安，便窘迫起来，红着脸问道“凌姐姐，你这里可有男子衣服么？”
　　凌若水转头一看，少年赤身裸体，一手捂着下面，一脸窘态，掩口一笑“这里没有，等会给你找一件来，你先躲到床上，姐姐还有事跟你说呢。”
　　千墨拨开轻纱爬上床榻，钻到锦被之中一躺，略一吸气，一股女孩身上特有的麝体幽香立刻沁入胸肺之中，闻着浑身舒畅，忍不住又偷偷深呼吸几口，却又怕被发现，微微转头向纱帐外偷望，发现凌若水正睨着自己，花面似笑非笑“姐姐被窝香不香呀？”
　　千墨老脸一红，支支吾吾。
　　“那你屁股痛不痛啊？”
　　刚才心急脱离苦海，分散了注意力，这时听凌若水一问，顿时觉后背火辣辣一片，尤其被鞭子通入的后庭柔嫩之地，更是疼痛难忍，苦着脸“痛啊，痛死人了，那鞭子是什么鬼，打在身上，怎么这般疼？”
　　“哼，疼死你这小色鬼！”凌若水娇嗔一声，侧身坐在床榻，两条修长美腿叠起一翘“你知不知道中洲北方有一片蛮夷之地。”
　　“这个我知道”千墨眼中一亮“蛮荒是兽妖的领地，师傅说上古浩劫时，兽妖一族最惨，千百个各族兽神连同无数雄性兽妖都死绝了，留下了无数寡妇，她们为了延续香火，每年秋末都组队入侵人族领地打草谷，抢劫钱粮，掳掠男人回去配种，如今，北境的合欢宗，幽冥府，慈航静斋跟兽妖已经打了几万年啦。”千墨瞅着若水的眼神突然变得有点异样“师傅还说，姹女宗不顾大局，暗地里总拖合欢宗的后腿，害我人族无数男儿被抓去做了性奴。”
　　“呸！”凌若水花颜一嗔，啐了一口“我们跟合欢宗是万年世仇，不共戴天，正所谓敌人的敌人就是朋友，再说了，不顾大局？幽冥府和合欢宗暗地里那才是真刀真枪，互相暗捅，慈航静斋道貌岸然，也不是什么好东西，要不然，数万年前同是正道联盟，昆仑如今为何与之老死不相往来。”
　　“不管如何，拖后腿总是不妥，大大不妥。”千墨大摇其头。
　　凌仙子一弹千墨脑门“别打岔，现在说你的事。”
　　“喔，姐姐你接着说。”
　　“蛮夷之地靠西北处有一数万里的沼泽，里面藏着许多上古留存的奇珍异兽，其中有一种双头奇蛇，名曰缚骨。”
　　凌若水顿了一顿，见少年脸上茫然，显然未曾听说，接着道“这种缚骨蛇皮会分泌一种毒液，捕食时牢牢缠住猎物，猎物皮肤被毒液渗入，会变得敏感十倍，同时产生剧痛，你想想，皮肤敏感十倍，剧痛也变十倍，猎物緾的久了会活活痛晕过去，毫无反抗的被蛇吃掉。
　　曾有人不小心被缚骨缠住，逃回来后连续痛上七日七夜，一日痛甚一日，到第七日痛入骨髓，脑袋不住撞墙，只有把手脚捆起来，才能防止自尽，所以此蛇被称为缚骨。”
　　千墨感受着背上一阵阵的抽痛，脸上有点变色“那我岂不是要疼上七日七夜！”
　　“不错！”
　　“这可如何是好啊！”
　　“忍着就行了，熬过七天，自然没事。”
　　千墨听凌若水这么一说，似乎背上尤其菊花真的越来越痛，苦着脸道“姐姐，这个，只怕很难熬呀。”
　　“好弟弟，放心吧。”凌若水坏坏的一笑“到时候我会帮你捆起来，就算你大喊大叫，求我杀了你，我也不会理会的，保你熬过七天。”
　　千墨脸色有点发白“这个，凌姐姐，有没有什么解毒法子，可以不受七日之苦啊？”
　　“有啊。”凌仙子见少年果然上钩，心里暗笑。
　　千墨精神一振，连忙道“好姐姐，快告诉我，是何法子？”
　　凌仙子纤巧的香足一翘一翘，蛮腰微侧，美目睨着千墨“在蛮夷兽妖中，有一蛛族名曰黑火，她们喜捉缚骨，食其蛇肉，不惧蛇皮之毒，因为她们所喷蛛丝天生能解缚骨蛇毒。”
　　“姐姐，不知哪里有那蛛丝？”千墨急急问道。
　　“萱长老腿上穿着那双就是咯”凌仙子俯身下来，薄衫胸口乳白深沟晃的千墨眼睛一花“若要解毒，须得金丹期以上修为以真气灌入激活蛛丝，摩擦鞭痕，你有没有结金丹？”
　　“没有，差的远了。”千墨闷声道。
　　“喔！”凌仙子抬起头来，美眸一转“那不如把你送到萱长老房里，我求她帮你解吧。”
　　“不行！”千墨往被子里一缩“落到她手里，毒没解完，人先被她弄死啦。”
　　“唉！那就没法子啦！”凌仙子叹一口气，娇躯立起“只好姐姐辛苦一下啦！”
　　千墨从香被里探头望去，却见那个漂亮姐姐正侧身对着自己，弯着盈盈一握的蛮腰，柔夷拉开床头暗格，拎出一双薄如蝉翼的黑色丝袜，抬起一条修长玉腿，翘着纤巧秀美的裸足，豆蔻一弓，探入镂空纹边袜口。
　　随着涂着红色指甲的剥葱十指细挑慢抹，黑色的薄丝一路套上了晶莹如玉的大腿肌肤，一直覆到粉色短裙之内，接着又翘起了另一条玉腿。
　　千墨不由自主睁大了双眼，目不转睛的盯着那香艳之景，觉得心内有一丝黑暗的野望如野草一般疯狂生长，只觉口干舌燥，呼吸急促，肉棒硬硬的涨了起来，将被子顶出一圆隆起。
　　凌若水暗运心经，举手投足，魅意四散，勾诱着千墨，与其心田中那丝魅心之惑遥相呼应，助其壮大。
　　千墨喘着粗气，看着凌美人穿好了丝袜，突然转过头来，娇嗔道“好看么，小色鬼。”
　　千墨脸上一红，却见仙子突然妖娆立起，皓臂微扬，踮着脚尖轻轻转了个圈，粉红短裙旋起，露出丝袜上一段浑圆莹润的大腿，黑白相衬，肌肤如玉，没有半点瑕疵，接着香步微移，姿态撩人的踮上床来，嫩指尖绕着一缕秀发，贝齿咬着红唇，美目似含春水，睨着千墨“好弟弟，你看，姐姐美不美？”
　　千墨只觉她一投足、一扬手、一扭腰，一凝眸，无一处不美的摄人心魄，怦然心动，脱口而出“美，简直美若天仙！”
　　“那～”凌若水美眸一转“姐姐跟紫玫哪个美？”
　　“唔，这个”千墨认真想了想“我没见过紫玫面纱下的样子，不知你们姐妹哪个更美。”
　　若水心里暗暗嘀咕“没见过样子就敢说我不一定比她美，看来这臭小子是真喜欢上紫玫了。”想不到这小妮子单身十六年，如今竟然有个少年爱她，不由微生嫉妒，娇哼一声“还不趴好，让姐姐给你解毒！”
　　嫩足一撩被子，千墨“哎呀！”一声，连忙转身趴过，直愣愣的肉棒晃悠着抡在下面，屁股摆了好几个姿势才把粗长的肉棒斜着别到一边。
　　凌若水全都看在眼里，媚眼如丝，一只嫩足抬起，踩着千墨后背用力一顿，整个人都陷在绵软锦褥中，另一只丝足踏在光屁上，拇趾抚着菊花肉褶，咬着水嫩红唇，芳心暗里恨恨的道“我让你喜欢小妮子！”香足用力一捅，拇趾侵入。
　　千墨一声惨叫“哎妈呀！”

第19章 何人比翼双飞去 何人诉衷痴儿女
　　千墨痛的惨叫一声“姐姐，你、你轻点！”
　　“姐姐没用力吆，轻着那”若水小嘴儿温柔，裹着黑丝的脚趾儿却依然没轻没重撑开少年紧缩的菊花使劲钻来钻去。
　　羞禁之地，就算平常被如此粗暴对待，也会痛楚，何况柔嫩肉褶间被缚骨蛇皮鞭游了数回，蛇毒沁润，敏感增了十倍。
　　千墨后庭胀痛难忍下肩膀一挣，本能的便欲起身，若水左足用力一顿，牢牢踩住背脊，将少年死死摁在软绵被褥间，娇嗔道“这点小痛都受不了，若不快点把毒解了，后面几天还不活活疼死你！”说着真气暗行，顺着黑丝足尖灌到菊花之内，在腺上轻轻一击，“喔啊啊啊！”
　　千墨只觉肠内好似电噬，一股诡异难当的快感顺着尾椎直透腹下，肉棒一阵勃勃跳动，浑身一僵，差点就泄了身子。
　　“乖乖的，毒解了就没事啦。”
　　若水语音柔柔，魅魅的蛊惑，两只纤巧的嫩足弓起，踩着少年背上红肿的鞭痕，轻轻的揉搓起来。
　　丝足所滑之处，抽痛的肌肤好像被一股热泉沁入，立刻疼痛锐减，一片温温畅畅，千墨舒服的喉中“嗯”了一声。
　　若水感觉足下身躯一软，抵抗骤弱，心里暗笑，将黑丝嫩足在少年背上轻轻的来回抚搓揉抹，真气透过丝袜，缓缓渡了过去，肿起的红印肉眼可见的消了下去。
　　“舒不舒服呀？”若水话音柔中带媚。
　　“嗯～”千墨吟了一声“姐姐这么一揉，一点都不痛了，果然有效。”趴在床上的少年却没看到美人坏坏的一笑，踩在臀上的丝足悄悄滑到股间，拇趾撑开菊花用力向上一挑。
　　“哎吆！”千墨猝不及防，痛叫一声“姐姐，别、别弄那个地方啦，痛死了！”
　　“不行！”若水本性邪魅，看着少年哀哀呼痛，心下就十分舒爽，裹着薄丝的纤长拇趾进进出出，无视肛肉一缩一缩的夹紧，嘴里却正色道“痛就说明毒性未清，你给我老实点！”
　　千墨从未开发过的禁地被强行侵犯，敏感十倍的嫩肉被丝袜进出摩擦，连那细腻的柔丝纹理似乎都触感清晰，痛楚中夹着一丝异样抽送快感，忍不住伸手握住那只小脚儿一阻，只觉掌中金莲一片软腴。
　　“好哇，姐姐辛辛苦苦给你解毒，你却跟姐姐捣乱。”若水娇嗔一声。
　　千墨侧头一瞧，仙子姐姐一双柔夷伸到粉红纱裙内，拉下一条镂空花纹的黑丝亵裤，妖娆折腰，接着两只手腕一紧，擒在背后，被那条透明的三角小内交叉着牢牢绑在一起。
　　“看你还调皮！”若水花颜得意，娇媚一哼。
　　千墨腕间被锢，心里一热“姐姐竟、竟用那个捆住我！”
　　后背一沉，若水黑丝长腿弯起，跪在千墨裸背上，纤细的小腿一边肌肤厮磨，一边趴俯下去，红唇贴近千墨耳边，运起心经，将含着一丝魅心之惑的靡靡之音轻轻渡入少年耳孔“姐姐这样弄，弟弟舒不舒服～？”
　　千墨耳中酥麻，脑中一晕，背上一片温香软滑，心内的黑色欲望蓦地腾起，肉棒硬挺勃翘，别在身下发疼，不由自主的弓起了屁股。
　　一只小手儿贴着小腹顺着躬起的空隙探入胯下，纤指一圈，牢牢握住火热的肉杵，轻轻一套，美的千墨“喔”的闷哼，耳边一声嗔怪“坏弟弟，姐姐好心好意给你解毒，你却硬成这个样子，是不是诚心讨姐姐便宜。”
　　“不、不是”千墨脑袋晕晕沉沉，矢口否认，棒上小手儿一阵狠狠抚套，美的千墨呲牙咧嘴“都硬成这样，还敢狡辩”娇媚御姐强词夺理，嫩手儿不依不饶“我问你，是不是对姐姐有坏念头？是不是想射出来？”
　　“唔…”千墨脑袋晕沉，没听出美人话里的语病，精意上头，只想一泄为快“嗯、额，是、是的！”
　　“好啊你！”若水站起身来，嫩脚一撩，将千墨翻了个身，一杆红樱长枪硬涨似鉄，斜直向天，还没威武半分，就被一只骨肉匀称的黑丝香足踩倒，摁在肚皮上狠狠搓动“果然心里对姐姐图谋不轨！”
　　“我问你，是不是这样搓着很舒服，想射在姐姐黑丝袜上？”
　　“唔、是！”千墨晃晃脑袋，晕晕乎乎。
　　一只丝足顶到少年跨下，另一只黑丝将 肉棒踩在嫩足背上，来回揉搓“你这软骨头是不是夹着很爽，想射在姐姐美丽的丝足上？”
　　“啊！啊！是！”千墨喘着粗气，被精意刺激的两眼通红。
　　美人底下的小脚向前一探，长长的拇趾强行捅进柔嫩的后庭，又痛又爽，少年清秀的眉头皱紧，张口大喘，只想一泄为快。
　　“你这下贱的猪猡，是不是被姐姐一边插着屁眼，一边还爽的妄想射在姐姐高贵的黑丝美腿上？”
　　千墨虽然大脑一片空白，依然感到深深的羞辱，咬着嘴唇闷声不吱，肉棒被肆虐的嫩足牢牢控制着精关，欲射不能。
　　若水贝齿咬着红唇，雪臂一扬，两只柔夷五指张开，运功一吸，千墨两腿飞起，纤指一合，紧紧攥住脚腕，用力一拉，少年胯下大张，接着凌仙子运气在足，纤长拇趾如蛇一般伸长关节扭动着钻入后庭，趾甲在那腺体上刁钻一噬，同时嫩脚掌间用力狠夹，搓的肉杵翻来滚去，樱口娇叱“你这贱骨头被人一边操屁眼一边玩着没用的大肉棒是不是特别爽？！说出来就让你射！”
　　千墨心底的魅心之种蓬勃疯长 ，淫欲烧的脑子发昏，嘶哑着哀求“爽！姐、姐姐让我射吧！” “听不见，给我大点声！”
　　千墨大喊道“我、我好爽！”
　　“不行！给我大声完整的喊一边！”仙子丝足肆虐。
　　千墨被精意憋的如欲癫狂，不管不顾的大喊“我这下贱的猪猡被姐姐一边操着屁眼一边玩着没用的大肉棒好爽啊！啊～”
　　刚喊完大气刚喘了半口，嫩脚把持的精关一松，酣畅淋漓的白浆伴随着难以言喻的羞辱一股股的激射出去，直射的千墨泪流满面，臀部抽搐。
　　凌若水极工淫巧，籍着言语羞责和射精控制破开千墨心防，将那魅心之种彻底扎根发芽在千墨心田之间，心底冷冷一笑“从此以后无论自己怎样玩弄这个少年，他都生不起怨怼之心，每次肌肤相交，魅种都会茁壮成长，到最后连他情感亦能控制，对自己爱慕无比，言听计从。”
　　欲望发泄之后千墨眼中逐渐恢复清明，大口喘着粗气，疲惫不堪的望着凌美人，脸上兀自挂着的一滴晶莹泪珠还无声诉说着刚才的无尽销魂。
　　若水从头到尾一直在算计千墨，这时大局已定，静下心来仔细瞅瞅，心里不由暗赞一声“小乌龟长的倒俊！”鼻中闻到喷在丝袜上浓郁的上品精元阳气，心里一喜，躺到千墨身边，挨着嫩藕一搂，妩媚一笑“有那么舒服？都爽到哭啦？”
　　千墨把头转到一边，不去搭理，想着刚才被御姐言语肆意羞辱，射的狼狈不堪，心底想要生气，可不知为何，心里总气不起来，闷声闷气的道“我感觉我着了你的道，说好解毒，却、却来欺负我…”脸上一红，却是说不下去。
　　“唉～”若水脸上叹了口气，水目中却是一片坏笑“黑火蛛丝虽能解缚骨蛇毒，但是蛛丝本身却含火蛛淫毒，其毒之烈，可排到天下四大淫毒第三。”
　　美目一睨，见千墨耳朵动了动。
　　“那萱长老穿着黑火蛛丝袜，用姹女真气将蛛丝淫毒渡入你精囊肾间，我又用蛛丝帮你解缚骨之毒，淫毒交叠，深入体内，若是一两个时辰内不发泄出来，就会破坏精丸，从此阳痿！”
　　千墨听得心中一颤，转过头来“姐姐，你说的可是真的？”
　　若水葱指一指“你看，龟头紫黑，余毒未尽，只怕再过半个时辰，你就变成太监啦。”
　　千墨心中一急，用力一挣，却不知缚着腕间那条薄丝小内也是黑火蛛丝所织，极为坚韧，挣之不断，急切道“帮我解开。”
　　若水哼了一声“错怪人家，歉也不道，姐姐偏就不给你解！”
　　千墨只觉龟头涨涨的甚是难受，与平常射完精后感觉大异，只怕所言不虚，惊慌的坐起来“好姐姐，弟弟错怪你啦，快给我解开吧！”
　　“解开也没用，你自渎不出来，蛛毒只有我宗姹女真气能解，要不然，我们没事穿这些衣物干嘛？”
　　说着娇躯一转，就要起身“你就躺在这乖乖的等着变太监吧。”
　　千墨想拉，手却被亵裤绑在身后，慌急中扑到若水娇躯上一压，口不择言“好姐姐，弟弟知错，麻烦您老人家救我一救！”
　　“混账小子！”若水娇嗔道“你喊谁老人家那？”
　　“是是，不、不是”千墨趴在若水娇躯上，眉眼间一片哀求之色“好姐姐，我不想做太监，求你帮帮我吧。”
　　凌仙子水目转了转“帮你也行，你亲亲人家。”说着闭着眼睛，掘起樱桃小嘴。
　　千墨在那红唇上一亲，眼巴巴的瞅着仙子花颜。
　　若水半晌睁开美目，气道“这就完啦？！”娇躯一挣“我看你还是做太监去吧。”
　　“别别别！”千墨死死压住美人酥胸“再给次机会，就一次，一次！”
　　“好！倘若这次还是跟鸟啄一样敷敷衍衍，不情不愿的，哼哼”
　　“不会不会”千墨忙道，却看见身下美人眯着美目，柔夷拉着胸口两边薄衫一分，香肩滑裸，坚挺的丰乳双峰矗立眼前，看的千墨咕咚咽了口唾沫。
　　再看那樱唇微启，呵气如兰，无声相邀，如画眉目，倒与紫玫有五分相似，不由心中一动，啜嘴吻去。
　　千墨双手反缚，身子一倾，无处支撑，赤裸的胸膛结结实实压在那弹乳酪肉上，微微一扁，便将少年身子弹起。
　　千墨脑海中把那眉眼幻化成紫玫面纱上的轻嗔薄怒，动情的使劲亲去，压的乳峰复扁，肌肤厮磨，美的若水娇嗯一声。
　　千墨嘴上一触水嫩，四唇相就，舌头探去，一条丁香咻的伸进口来，搅缠一起，两条黑丝长腿搭在腰间，纤细小腿交叉在屁后一扣，紧紧锁住千墨腰肢。
　　凌若水床上何等手段，立刻感受到少年果然身心投入，爱意无穷。
　　凌若水贵为姹女宗门郡主，自懂事以来就被娘亲赋予重任，处理天下大事，动辄间决定千百人生死。
　　从小就在宗内见惯了冷血无情，勾心斗角，养成极深城府。
　　对待手下恩威并施，对待敌人心狠手辣，所见之人要么对自己恭恭敬敬，要么心下敬畏远之，要么恨己入骨，除了娘亲妹妹，从无一人敢与自己敞开心扉。
　　索吻本是戏耍少年，谁知在魅心之种的心灵感应中，完全神受了少年那一见钟情，这一吻之深。
　　如泣如诉，控君之苦；
　　如恋如慕，愿以命付！
　　这种被人毫无保留爱着，灵肉交融的奇异滋味，生平从未尝过，不由深深陷入其中，不能自拔，用尽全身力气的攫取贪婪着少年的口中甜津，口舌相就，抵死缠绵。
　　只可怜魅心种魔虽是天下无双的诡异功法，在复杂的人心面前，亦只能画其形难断其魂，倾国倾城的凌仙子只感受到少年心中毫无保留的爱意，却不知其心中所爱另有她人。
　　正所谓，多情总被无情误，无情终被多情伤！

第20章 美人刁难吸髓吮骨 玄阳护主暗端倪
　　这一吻如痴如醉，难舍难分，丁香小舌肆意搅缠来去，香津渡的千墨口中一片甜腻，呼出的气息被那小嘴儿一丝不漏的全部吸纳过去，好似无底洞般索个没完没了。
　　随着颈上一双嫩藕搂的越来越紧，那对滑腻的坚挺乳峰死死顶贴着千墨赤裸胸膛，压的腔中空气只进不出，渐渐胸口发闷。
　　千墨窒息中唔哼几声，便要抬起头来，盘在腰间的两条黑丝美腿立刻蟒蛇绞杀欲逃猎物般本能一紧，丝滑游动，肌肤摩擦，肋骨“咯吱吱”一响。
　　“哎吆！”千墨挣起头来，痛叫一声。
　　“波”的一声，四唇分开，美人檀口微张，呵气如兰，粉舌和千墨唇间还拉着长长一缕晶莹的香津。
　　千墨扭了扭腰，两条美腿纹丝不动，喘着粗气，哭丧着脸“若水姐，你要夹死我了！”
　　长长的睫毛一颤，媚目睁开，瞳孔凝了凝，若水终于回过神来，连忙松了长腿，暗地一吐小舌，刚才忘形下，腿上没轻没重，险些给少年肋骨绞折。
　　这魅心之种培养甚耗神识，绝非朝夕之功，若是不小心夹死了少年，前功尽弃不说，以后可没法气小妮子了，这事可马虎不得。
　　美人心想，这臭小子傻乎乎的任自己摆布，现在随便找个借口就能上了他，吸个死去活来还得感激我替他解毒，只是自己身具玄蛇血脉天生媚骨，加上魅种惑心，要是把他爽过了头爱上了自己，那可大大不妙，得让他先跟紫玫好上，然后再把他抢过来，到时候看你个死妮子还跟我拽！
　　“有魅心之种，这小子就是瓮中之鳖，逃不出我的手心，只是现在可不能让他太美，免得坏了我的计划！”若水心里有了计较，美目一转，两条美腿夹紧一兜，蛇腰旋扭，便将少年颠了个，翻身骑在千墨大腿上，那根粗长的阳具直愣愣挺立在若水雪白的小腹之前，美人嫩指曲起，狠狠一弹龟头。
　　“啊吆！”千墨苦着脸“好痛！”
　　“痛说明还有的救”美人一笑，百媚千娇
　　“你看这龟头紫黑肿胀，倘若再木无知觉，那就是淫毒漫入膏肓，也不用费劲治了”抬掌在杵根一斩“干脆割掉做太监了事！”
　　千墨两手被紧紧反绑，压在身下使不上劲，便努力伸长了脖子看去，发现龟头肿成鹅蛋大小，果然又紫又亮，听若水一吓，似乎真的木乍乍起来，心里一惊，这下可真急了，哭丧着脸道“好姐姐，求求您发发善心，千万救小弟一救啊”
　　“那……”若水略一沉吟，嫩白的手儿握住肉棒，轻轻抚套几下，美的千墨腰间一颤“你想让姐姐就这样用手给你弄出来呢……还是……”美人颔首伏胸，两手扶住坚挺高耸的丰乳，粗长的杵身顿时隐没于雪白沟壑，美人含笑，纤腰起伏“还是像这样，让姐姐用美乳帮你弄出来呢”
　　千墨看着紫亮的龟头在雪肤山峦中一进一出，忽隐忽现，感受着软肉来回摩擦着软腴娇嫩，快感迭起，顿时口干舌燥，“咕咚”咽了唾沫，结结巴巴的道“就、就这样弄出来吧！”
　　“哦～是这样么？”美人唇角含嗔，两手一挤丰乳，蛮腰快速起伏“舒服么？”
　　“唔！唔！”千墨只觉裹着鉄棒的乳肉弹嫩惊人，摩擦间爽的连连点头“嗯！嗯！舒服！”
　　若水蛮腰再次加快，上下抖动，马眼被夹的吐出一股股透明的粘液，随着龟头在丰乳间进进出出，带的淋淋漓漓，美人胸前滑腻一片，淫靡不堪。
　　随着乳波乱颤，千墨被夹的尾椎渐渐发酸，喘着粗气“姐、姐姐，好像快、快要出来了！”
　　若水早暗暗打定主意绝不会让千墨太过舒服，闻言缓下身形，控制着少年精关，柔夷悄悄松开双乳，抓住少年脚腕抬起向后一拉，千墨两条大腿穿过美人两边腋下，小腿搭在若水娇躯后，屁股却坐在美人大腿上。
　　那双峰坚挺惊人，没了双手扶持，依然将杵身紧紧裹在深深嫩壑中上下摩擦，美的千墨云里雾里，胸膛突然一阵舒爽，原来两条黑丝长腿从两边撘了上来，丝足玉趾摁住小小的乳头一阵厮磨。
　　“嗯…喔！” 千墨爽的闷哼出声，余光看到若水玉手张开，床上那条被解下的薄丝文胸咻的飞入掌心，几下缠绕，脚腕一紧，小腿已经被交叉绑在美人身后。
　　若水得意一笑“这下你想逃也逃不掉了，咱们来好好玩一玩！”说着一只嫩足顺着胸膛一路伸到少年嘴前。
　　若水花颜一绽，美的不可方物，千墨却本能觉得她不怀好意。
　　“姐姐，你、你想做什么？”
　　千墨此刻双手双脚都被女孩私密的亵衣亵裤缚住，动弹不得，一股被支配的异样快感不由得从内心升起，却见那只纤巧的黑色丝足在眼前一晃一晃，香气扑鼻，一个带着命令口吻的娇声响起“给姐姐舔舔！”
　　千墨顿时感到一种莫名的羞辱，但此刻有求于人，却不敢说不，紧紧闭着嘴巴，只做没听见。
　　“哼！”若水腿根微微一拱，将少年屁股抬起临空，一只小手儿从底下探过去，尖尖的中指轻轻抚着菊花，嫩足玉趾点在少年唇间，媚声微冷“你舔不舔！”丰乳却依然不停抖动，夹着肉棒抚套不休，快感连连，削弱着千墨反抗意志。
　　千墨闭着嘴巴，鼻翼扇动，闻着一阵阵的都是香足馥郁的气息，射意阵阵涌上跨下，脑袋开始昏昏沉沉，突然菊花一痛，两根纤长的嫩指破开肛窦刁钻的一路直插“啊唔！”千墨刚张嘴，被香足趁机侵入，一声痛叫全堵了回去，“咕噜”喉结一动，一颗丹丸被趾尖送入了喉中，却是若水怕他被连番榨吸，坏了身子，趁机喂了一粒补气丹。
　　千墨咳嗽几声，却已经顾不得自己吃了什么东西，屁眼疼痛难忍，纤指肆意抽插，被蛇毒寖过敏感异常的肛肉清楚的感觉到那指节进出刮擦，痛的千墨弓起屁股，肉棒一挺，从乳沟间长长的探出肿胀的头来，却不知这一下正好羊入虎口。
　　若水颔首红唇一张，紧紧含住软肉，小嘴儿狠狠一吮！
　　肉棒“噗嗤噗嗤”的一顿激射，千墨后门痛楚，嘴巴被丝足塞着，喉咙中“唔嗯唔嗯”的闷哼听不清楚，只能看到少年两眼突起，弓起的腰肢一连抽搐了几十下，才蓦的瘫软下来。
　　这一日连番泄身，先被含彤足交，后被虞夫人手撸，侥幸逃了出来，又被心肠阴毒的萱长老吊起来性刑拷问，榨个死去活来，早已到了强弩之末， 若水怕坏了他的根本，施以丹药补肾，饶是如此，玄蛇媚骨天生催精，为了泄出淫毒，若水这运功一吮小嘴儿可没留情，千墨精元本就接近竭泽，先天玄阳为了保护宿主，本能的冲出府海，一丝元阳左冲右突，脱离了八卦封锁，融入千墨肾脏精囊之中，潜化滋养起来。
　　幸好这一缕玄阳被八卦锁阳阵层层削弱，出来后其质其量已是微不足道，但先天异数，混在精囊之中，已经稀薄的精水被玄阳一润，仍然非同小可。
　　若水鹅颈微动，吞下阳精，只觉胸腹间一股灼热的气息忽的腾起，散于五脏六腑之中，引的丹田中姹女真气蠢蠢欲动，神识一品，发现这股精元比之高阶还要纯了五分，不由惊咦一声“糟糕！难道玩过了头，把他本命精元吸出来了！”
　　若水刚才与千墨深情一吻，魅心两印，连她自己亦未察觉，一丝莫名情愫已经籍着魅心之惑种在少年心田，随着魔种开枝散叶，那丝情愫亦会不知不觉茁壮成长，到时真不知谁作茧来谁缚谁。
　　这时本能的芳心一慌，急忙将小脚儿从千墨口中抽出，香足连连拍打他的脸颊“喂喂！你没事吧？臭小子你可不准有事啊！”
　　千墨这一射爽不可言，半晌才幽幽回过神来，哀哀的道“姐姐，麻烦您下手轻点，不然真要痛死啦！”
　　语气略有疲惫，中气却是十足，本源显然丝毫未损，若水不知少年身负奇宝，只心底暗赞“瞅这样子再玩个三五回也无大碍，臭小子身子骨倒好！”
　　芳心一安，顿时生起气来“叫你半天不答应，莫不是装死吓唬姐姐，该罚！”香足抬起，“啪”的甩了千墨一耳光。
　　“哎吆！”千墨痛叫一声，自己也不知为何突然精力充沛，谄笑道“我可没装死呀，是姐姐太厉害，让我爽的说不出话来！”
　　若水嗔怒“好哇，姐姐辛辛苦苦帮你解毒，累的腿软脚酸，你倒爽的死去活来，让你给姐姐揉揉脚却磨磨蹭蹭！”
　　千墨心道“那也没有用舌头去揉的道理啊！”待要张口，脸上一痛，“啪”的玉足又是一耳光，把话全搧回了肚子里。
　　一只骨肉匀称的黑色丝足贴在千墨嘴上，若水贝齿咬着红唇，将食中二指狠狠插进菊花，冷冷的道“你舔不舔！”
　　“啊！”千墨惨叫一声，只觉两指撑的菊花似欲裂开，连连求饶“舔舔舔，姐姐饶命！姐姐饶命！”
　　急忙伸出舌头，还未触到香足，已经被嫩趾隔着丝袜一下钳住，使劲一扭，同时又添了一根纤指插进屁眼，三指一撑，千墨菊花欲绽，痛的眼泪都要流出来了，舌头被丝足扭来扯去，口不能言，喉咙闷哼，脸上凄凄惨惨。
　　“以后对姐姐的话，还不敢不敢推三阻四的！”说着葱指一分，千墨痛的眼角泪花迸出。
　　“呜呜呜！”千墨一边拼命摇头，一边脸上现出哀求之色。
　　嫩趾一松，放开舌头，若水得意一哼“还不快舔！”
　　千墨实在怕了凌仙子的手段，不敢再当做耳旁风，乖乖的伸着舌头，在柔嫩的足身上舔来抹去，丝袜上的淫毒伴着馥郁的足香，不断寖入口中，胯下的肉棒颤颤巍巍的顿时又硬了起来。
　　若水媚笑一声，左手一握长枪，上下抚套“看来余毒未尽，还得继续射！”
　　千墨心下愤愤的道“什么余毒，明明是刚舔进去的。”嘴里却不敢出声，脸上稍有表示，后庭立刻一痛，美人俏脸一寒“小狗狗，你说是不是呀。”
　　千墨连忙点头，伸着舌头，被几根嫩趾逗弄，倒好似真是条小狗一样，脸上一副羞辱的表情，却又不敢不舔。
　　美人得意一哼，长长的中指强行探入肠内，按住腺体上狠狠摩擦。
　　千墨双脚被交叉绑在娇躯身后，无处可逃，被庭内快感刺激，难耐之下腰肢弓起，仙子如法炮制，樱口含住龟头用力一吸，玉手握住肉棒肆意套弄，内外交攻，上下夹击，千墨腰眼蓦地一阵酸麻，忍不住张口叼住香足苦苦忍耐，臀肉一阵抽搐，又是一阵怒射。
　　那要命的小嘴儿不依不饶，吸的马眼一股股白浆迸出，射的隐隐生疼，千墨一边快美的射精，一边心底哭丧着脸“这样吸毒解毒，何时才是个头哇！”

第21章 半美半痛半浮生 仙人指路各不同
　　随着甘甜的白浆不断‘咕嘟咕嘟’的鱼吮入腹，纯净的阳气顺着喉咙一路向下化开，姹女真气如同猫儿闻腥，不由自主的追逐吞噬，丝丝缕缕的阳气被擒入百脉四肢，凌若水只觉浑身上下暖洋洋的受用无比，境界也隐隐有了松动之意，不由心下大喜。
　　自己停留在金丹初阶已久，为了巩固境界，锤炼神识，迟迟未去冲境。
　　修仙问道，本是逆水行舟，讲的是机缘，若未水到渠成，强行过岸，势必会在神识中留下隐患，修为愈高，破绽愈显，想不到今天这少年精纯的元阳竟成了自己的破境契机，惊喜之下，不由得的运起心经，尽情采补起来。
　　千墨隐隐觉得身前的酮体突然变得媚意四散，肌肤接触之处分外软庾，连皮肤似乎也有了快感，那小嘴儿更是死死的裹住龟头软肉，吸个没完没了。
　　千墨不知凌仙子已经运起媚功，只觉得那小舌尖顶着马眼这么一钻，小嘴儿嫩壁一阵蠕动含吮，精关怎么锁也锁不住。
　　千墨更不知自己身体已经被先天元阳小小滋补了一番，肾脏蛋囊中精水十足，心下只是一片惊慌“这么个射法，还不要了我的小命嘛！”
　　被凌美人吸的射了一簇又一簇，直射的腿根发软，难耐的扭动着腰部，只是脚腕被绑在美人身后，怎么也挣脱不开那小嘴儿的强行裹挟，待要求饶，略一张口，香足却更深的塞了进来，只好‘呜呜’的呻吟着，竭力忍受着那一股股的酸麻冲顶快感，慢慢爽的大脑一片空白。
　　千墨急切中彻底放开精关，借着小嘴儿的又一次狠狠吮吸，一边痉挛着臀肉，一边顺势用力屁股一挺，大肉棒一下插到若水樱桃小嘴里。
　　“咳咳咳！”凌美人颤抖着娇躯，一只柔荑握紧肉棒，恼火的抬起头来：“要死了你！”抬眼一看，不由一愣，只见少年张着嘴巴，两眼翻白。
　　原来千墨为了自救，奋力来了个深喉，直接激射在美人喉咙里。
　　腔道被异物入侵，若水本能的运功一箍，肉杵从头到尾吃这一夹，顿时美的千墨飘上天去，马眼一阵怒射，呛的若水直咳嗽，正想斥骂几句，一看少年两眼翻白，一副要死要活的样子，肉棒还直愣愣的激了一股白浆，热热的飙在自己酥胸上。
　　若水捂着嘴巴“噗哧”一笑，回过神来，刚才忘形下没轻没重，使上了媚功，这下吸的可够他受的，暗地一吐小舌“虽说不能让他太美，可过犹不及，若是让他从此怕了厌了自己，那可大大不妙，须得赶紧补救。”
　　若水连忙解开千墨手脚上的丝质亵衣，扶着他在榻上躺好，卧在千墨身边，神识微动，察觉阶限隔阂已经明显有了一丝裂隙，接下来只需闭关两日，籍着采到的阳气炼化破镜即可，这么一想，看着少年的清秀的脸庞更是顺眼，一只柔荑宠溺着轻轻抚着少年胸膛。
　　“嘶～”过来了半晌，千墨才顺过气来，睁眼看见凌姐姐正唇角含笑，躺在旁边支肘望着自己“喂！看你爽的，有那么舒服啊？”
　　千墨缓过神来，顿时忿忿然：“什么舒服不舒服，毒本来都解了，你却还没完没了的戏弄于我！”
　　“哦？”若水侧过娇躯，伏在千墨胸膛上笑吟吟的道：“姐姐这么辛苦帮你解毒，你不说声谢谢，反倒怪姐姐喽？”
　　一只柔荑悄然顺着胸膛向下，握住还半挺着的肉棒，轻轻上下捋套“那弟弟你到底是舒服呢？”说着柔荑一紧，射完后还敏感异常的肉棒顿时一酥，美的千墨“嗯”的一声呻吟，“还是不舒服啊？！”
　　千墨想起刚才欲仙欲死拒之不得的香艳解毒，说不舒服，那是违心，要说舒服，看美人姐姐了然于胸一副我懂你的得意模样，遂了她的意又感觉十分不爽，却又不敢命令她放开自己小弟弟，怕惹的美人恼羞成怒，再蹂躏自己几回，闷声闷气的道：“总之，姐姐你不是好人。”
　　“好心当作驴肝肺！”若水娇哼一声“实话告诉你，刚刚不光给你解毒，这也是对你的考验！”
　　“考验？考验我什么？”千墨心里奇道‘难道考验我能射多少？唔！这么一说，好像我确实变得越来越能射了，难道是潜力被开发了…’
　　“你知不知道，我和紫玫都身负玄蛇血脉。”
　　千墨正胡思乱想，忽听到紫玫两字，不由问道：“那又如何？”
　　“你没听说过么，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯！”若水一笑，百媚横生：“玄蛇一脉，天生媚骨，做我们姐妹的男人，就算每天亲亲嘴，也会早夭的！”
　　千墨顿时垂头丧气：“那不用担心了，紫玫又不喜欢我。”
　　“经过姐姐亲身确认，你身躯强健，肌肉匀称，爆发十足，龙具粗壮，元阳精纯，虽然有点银样镴枪头，不过看你床上没什么经验，这种事是可以锻炼的，总体算得上天赋异禀，勉强配得上我妹妹了。”
　　“唉……人家又看不上我，说这些又有什么用。”
　　“没出息！”若水长长的葱指一点千墨额头“她哪里看不上你了，你们亲过嘴，上过床了？她嫌你阳痿早泄了？”
　　“那当然没有，啊不是，我不是说这个！”千墨脸上一红“你都亲耳听紫玫说了，我连他左叔叔十分之一都赶不上，左前辈那么了得，唉。”
　　“左户京成名数百年，这天下间能跟他相提并论的男子凤毛麟角”凌若水美目上下扫视千墨“你这小子何德何能，我妹妹才见你一面，就敢拿你跟左户京比！”
　　“你的意思是……”千墨犹豫道
　　“不错！紫玫不提对你印象好坏，不提你人品俊丑，偏偏说你境界不如左户京，你才多大，让你修炼个两三百年，难道你就一定比左护法差了！这小妮子对你，肯定不对劲！”
　　千墨心中一喜，豪气顿生：“若是修练个三百年，我自然敢跟左前辈比比！”
　　凌弱水心想‘我和紫玫尚未破卵时，一同在温水宫中润养了几百年，早已血脉相连，连母亲也没我对妹妹了解的深。紫玫生来从不对左户京以外的男人假以辞色，刚相识就肯跟你手拉手，小妮子就算还没喜欢你，也肯定对你另眼相看.我们姐妹生来什么东西都共享，却跟我说男人各找各的，哼！我偏偏就睡你的男人，看你能怎样！’若水睨了千墨一眼，暗道：‘臭小子，我一定帮你跟紫玫好上，要不然，我这一番心思可就白费了。’
　　若水脸色一正“喂，笨蛋，我问你，若是紫玫喜欢你，你想不想跟她谈恋爱？”
　　“想！”千墨脱口而出。
　　若水见千墨答的毫不犹豫，虽是如她所愿，仍然醋意大生，握着肉棒的玉手一紧，上下套弄起来，恨恨的道：“那姐姐就帮你把小妮子追到手！”
　　千墨苦着脸道：“凌姐姐，咋们讨论追你妹妹这么严肃的话题时，能不能麻烦您先把手放开，于情于理，十分不合啊。”
　　“哎吆吆～”千墨痛的一声惨叫，那手儿又紧了三分不说，大拇指也摁到了马眼上狠狠搓磨起来。
　　“少废话！你给我听好了！”凌美人一边狠狠的蹂躏肉棒一边说：“待会我们去见左护法和紫玫，会有人来打报告，你看我眼色，见机行事。”
　　“唔！嗯！”千墨皱着眉头忍受着肆虐的玉手“知，知道啦！姐姐，你，你轻点！”
　　“我偏就重点！”五指紧紧握住杵根往上一捋，“噗哧！”马眼被强行撸的射了一发，细嫩的拇指指肚摁住马眼一搓，千墨屁股一颤“想和紫玫睡觉！”又一搓，千墨哎吆着大腿发抖，“就要乖乖听姐姐的话！”再一搓，“噗哧！噗哧”白浆从指肚下迸了出来。
　　“哎吆！”“哎吆！”千墨不敢再说话，一脸凄惨，抽搐着臀肉。
　　若水放开少年，站起身来，伸出小舌，舔着手上的液体，香足一踢千墨屁股，恶狠狠的道：“还赖在床上，告诉你，姐姐可没吃饱，再不起来，信不信现在就上了你！”
　　千墨一听赶忙一骨碌爬起来，他现在可信了紫玫那句话，这妖媚的姐姐吃起人来只怕真的不吐骨头哩。
　　凌若水不知从哪里变出一套衣物来，往千墨身上一扔。
　　“待会机灵点，要是搞砸了，哼！看我不收拾你！”
　　千墨正穿着衣服，冷不防一只玉手伸到裆下一握，是又痛又酥麻，美人哼道：“听到没有！”
　　千墨忙不迭的点头：“听到了听到了。”暗暗腹诽“你帮别人泡你妹子，倒是上心，紫玫有你这样的姐姐，真不知是好是坏！”
　　胯下一痛，只听凌美人冷冷的道：“看弟弟你的表情，怎么，有意见？！”
　　千墨连忙摇头。
　　“真的没有？”
　　玉手一紧，千墨痛叫一声，“啊！没意见没意见！”
　　“量你也不敢。”
　　千墨心下大叫“谁有你这样的姐姐，岂止是坏了，简直大坏特坏，倒了血霉啦。”脸上却一副讨好的神色“那个，姐姐，要是射在裤子上，只、只怕不大好吧！”
　　“你以为我不知道啊。”玉手放开肉棒，屈指在龟头一弹“跟我来。”
　　千墨屁股弓起，痛的两手一捂裤裆，不过想到有机会追紫玫，心下一热，苦着的脸也舒展了三分。
　　紫玫十分烦恼，船上的黄金侍卫不时的就来请示自己，那些普通青楼女子如何安置，有些女子想要继续卖笑营生，该安排到哪个坊间，有些想从良回乡，该发多少钱财；有些客人打斗中不小心被误伤，是否应当赔些银两，伤重不同，分别该赔多少。
　　这些琐碎民事，黄金神卫自己本能处理，只不过暗中受了大郡主命令，轮着番的来请示紫玫，把她烦的不行，可是看着那些被带到面前诚惶诚恐的凡人女子，又不忍心撒手不理。
　　紫玫平时虽然不大理宗门之事，但小时候跟姐姐一起作为掌门传人接受专人授业，她本就冰雪聪明，一点就透，对事务可不是一窍不通，耐着性子，一一询问处理，殊不知姐姐此时正在天上鹤楼和千墨‘坦诚相见’，顺便摸摸千墨底细‘长短’，美的不行。
　　这会儿千墨跟着凌若水在走廊中东转西拐，这个表面不大的楼阁内含乾坤，各色花房客厅，温泉浴池，一应俱全，别有洞天，看的千墨啧啧称奇。
　　凌若水来到一扇紫漆木门前，伸手轻轻一推，一股茶香忽然扑面而来，千墨精神一振，不知何等异茶，光只闻到就觉得一阵神清气爽，好奇下连忙跟着走进。
　　一个四丈方圆的厅屋，石壁石地，干干净净，冷冷清清，只正中生着一棵七八米高的奇异小树，手臂粗细、色泽金黄的树杆卓尔不弯。
　　杆上只有两根金色枝丫，一枝向东，一枝去西，倒好似一人两臂，佼佼挺立，指点方遒。
　　十几片碧玉般的叶子稀稀疏疏的生在枝丫上，如同一个个小孩拳头卷起，只叶尖微微凸出，好似伸着一根手指，莹莹的忽闪忽闪，发出淡淡的绿色荧光。
　　千墨见那金色的树根盘绕纠结，牢牢扎入岩石地面，看那纹理，这可是真正的花岗石，心下一阵惊异，就算没喝，他也听过茶界脍炙人口的传说。
　　“上古遗株，仙人指路！”千墨脱口而出。
　　“不错，天下只此一株！”若水接口一笑，“算你运气好，咱们来蹭茶喝。”
　　猎奇之心，人皆有之，何况如此大名鼎鼎的神话之物，千墨顿时精神振奋。
　　树下卧着一块方形顽石，地上几个稻草蒲团，石上一个白玉茶壶，几个玉杯。
　　这石室简陋，一目了然，千墨不知为何第一眼竟没察觉有人，此时凝神一瞧，才发现一个青衫男子盘膝坐在一张蒲团上。
　　男子三十许，面如冠玉，正单臂端着茶杯，闭着双眼闻着茶香若有所思，正是左户京左护法。
　　杯中热气蒸腾，左户京入定般悠悠呼吸几不可闻，千墨看着却是瞳孔一缩，那茶汽被吐纳一呼，化为寸寸白烟小剑，似有灵性般在室中追逐嬉戏，划出一道道水雾，不时有寸许小剑交击湮灭。
　　这小小陋室无声无息，仔细一瞧，竟然一片刀光剑影。
　　一只小剑好似对千墨产生好奇，绕着飞了两圈，突然向千墨眼中刺来。千墨伸手一捉，掌中微痛，摊开一看，已经化作一片水汽。
　　凌若水驾轻就熟的拉开一个蒲团，盘膝坐下一笑：“左叔叔，你又在喝茶，不知这回可曾有仙人指点，晓得路在何方啊。”
　　男子睁开双眼，室中顿时剑消雾散，只余茶香怡人。
　　左户京微微一笑：“世间无仙，何人与某指路，脚下无方，唯心不盲。”
　　千墨上前两步，拱手道：“晚辈白千墨，见过左前辈。”
　　左户京左手端着茶杯，右手一邀：“是贤侄啊，坐。”
　　千墨虽然仰慕这剑仙般的男子，也没什么拘束之感，好似平常待客般，大大方方的盘膝坐下。
　　要知道一个金丹高手，在尘世间便可以呼风唤雨，称霸一方，何况左户京化神之境，举世罕有，在凡间那是真正仙人般的存在，普通修士见了自己无不毕恭毕敬，没想到这个小小筑基少年在自己面前却是收放自如。
　　左户京数百年人间阅历，眼光何等毒辣，只一眼便看出少年举手投足丝毫无伪，绝不是故作潇洒，所谓修道者必先修心，单只看少年这份率性胸怀，便不知高出自己平常所见高手几许，眼中流露一丝欣赏之色，将一杯茶轻轻推到千墨面前：“相见即缘，便请贤侄品品这一杯仙人指路。”
　　凌若水眼中现出异色，这仙人指路枝上只有十二叶，十年摘一片，摘一片才会生一片，珍贵无比。
　　自己和紫玫虽然常跑来蹭茶，可很少见到左户京亲口请人，连八大长老也没这待遇，心道：“紫玫和左户京均是蒲一见面就对这小子另眼相看，难道他真的与众不同！”不由得多看了千墨几眼，想起刚才自己略施小计便玩的他死去活来，哀哀求饶，除了阳精真的好吃，实看不出这小子高明在哪里，却忘了自己一见面就把一生一次的魅心之惑种在了他心田，更加莫名其妙。
　　千墨骨子里藏着一个现代人的灵魂，就算对紫玫出身高贵有一丝挫折之感，但那也只是心陷爱恋患得患失，可不是真的心里有了尊卑之分，前世今生，深信众生平等，就如吃饭喝水一般，那是深印千墨灵魂里两世为人根深蒂固的信念。
　　紫玫和左户京都是极度渴望自由之人，何等自由最潇洒，那自然不在五行之中，超脱人间之外，而千墨本就来自另一个世界。
　　灵魂感应虚无缥缈，属于另一个维度，难以用语言描述，但紫玫一见千墨另眼相看，绝非无缘无故，无的放矢，一切缘法皆有因！
　　“那就多谢左前辈啦！”千墨也不客气，他也不懂什么茶道，两手捧起茶杯，抿了一口，一股茶香顺着喉间直寖心间，回味无穷，但也未觉有何特异之处。
　　“用心品。”左户京微微一笑。
　　“唔～”千墨应了一声，念了个清心咒，沉下心神，正准备再品味一番，突然“吱呀”一声，似有金玉裂帛，三人心有所感，不由自主抬头一望。
　　只见一片碧玉般的叶子，从金黄色的枝丫上脱落，忽忽悠悠飘荡下来。
　　左户京眼中微动：“仙人指路，缘者得之。”
　　转头对千墨喝道：“贤侄，快用杯接茶！”
　　千墨闻言举起茶杯，看着那碧玉似的晶莹叶片慢慢落到杯中，叶一沾水，本来淡绿的茶液突然变得一片碧色。
　　若水一脸羡慕嫉妒：“仙气转瞬即逝，还不快喝！”千墨闻言连忙举杯一饮而尽，左户京和凌若水目不转睛的盯着千墨，似有期待。
　　千墨身体先前被先天玄阳沁润，这时茶液入体，一股难以名状的奇异气息纳入血脉，和残留的玄阳之气融在了一起，千墨只觉身体经脉一阵燥热，脑中一晕，顿时失去了知觉。

第22章 美人带妆红尘间 少年负剑莫等闲
　　“轰隆！”一阵巨大的轰鸣传来，将千墨惊醒。
　　“唔～”千墨感到血液在沸腾，浑身热似火烧，呻吟着睁开双眼，蓦地睁大眼睛“这、这是？！”
　　千墨站在一座山顶，眼前的景象如同末日，无数破碎的陨石拖着燃烧的尾巴，划破乌云密布的天空，像红色的火雨纷纷坠落，火光中蘑菇烟尘四处腾起，大地一片苍夷！
　　千墨周围，无数金色的枝干在簌簌颤抖，茂密的碧色一望无际，这一整山竟然都是‘仙人指路’！
　　“师傅！”一声哭音传来，千墨猛的转过身去，一棵足有二十丈高的金碧辉煌的巨大茶树矗立山头，粗大的树根上跪着一个梳着双髻的青衣丫童，脸上划着两道晶莹的泪痕，望着一个白衣男子。
　　男子立在金色枝干上，乌发披肩，衣袂飘飘，仰首望天，长袖中两指掐决，偶有陨石砸向茶山，便好似撞上无形界限，“轰”的一声巨响，炸成无数碎片，震的山头颤动，茶树碧叶纷纷飘落。
　　千墨震撼无语，抬头一望，有一角峋石从乌云中缓缓探出头来，挤的云层翻滚，四散退避。
　　峋石渐渐现出形来，千墨不由瞳孔一缩，这竟然是一座如山般灼烧着的巨陨，横贯了整个天空，大大小小的石块从岩浆涌动的山体上脱落，呼啸着砸向大地。
　　“师傅！怎么办？！”丫童哭着问，一脸恐惧和绝望。
　　白衣男子一脸漠然，无悲无喜，将一巴掌大小的布袋扔给童子：“带着种子，到东海去。”
　　“师傅，那您呢？”
　　“劫冲吾来，吾走不掉。”男子抬手轻轻一划，一个白莹玉壶凭空而现，将童子吸入壶中，童子两手扶着透明壶壁，粉雕玉琢的小脸上一片哀婉之色。
　　“吾以茶入道，茶即吾命，千万勿使其绝！”
　　千墨连忙伸手喊道：“喂！这位前辈，我能搭个便车嘛！”
　　白衣男子恍若不觉，两腿一曲，一弹暴起，向空中迎着巨山闪电而去。
　　一圈劲气从他脚下迸向四周，如同飓风狂骤，刮的树木倾斜，碎石乱飞，千墨本能的抬臂脸上一挡，却发现石屑碎木穿过自己身体，毫无阻碍，仰头朝空中一望，男子掌中玉壶已化作一道流光，向东飞去，一道声音兀自传来：“跟着极光走！去蓬莱！”
　　“轰隆隆隆隆～”一道震动天地的撞击如同九天惊雷，千墨眼前白光一片，耳中嗡嗡作响，脑中一片眩晕。
　　“啊～”千墨大叫一声，突然肩膀一紧，喘着粗气睁来眼来，满头大汗，一只白玉般的小手儿正抓着自己肩膀。
　　眼前薄纱覆面，黛眉下一对如水清眸盯着自己，一声娇嗔传来：“喂，鬼叫什么那！”不是紫玫却是谁！
　　千墨缓过神来，四周环顾，茶室宛然，一片僻静，刚才竟是南柯一梦！
　　眼前茶几一张，杯中白气蒸腾，两个美人，一个男子，正目不转睛的盯着自己。
　　“你这大呆瓜运气倒好！”紫玫收回手来，“仙气盈满，茶叶自落，而且这仙人指路只有第一次喝才会有异像感应。”
　　“你刚才发了半天呆，连我进来都没发觉。”紫玫眼中一片好奇，“你都看到什么啦？说说。”
　　千墨突然见到紫玫，心下十分惊喜，欲待说话，却看见凌若水媚眼冲自己一眨，小口微张，香舌在嘴角一舔，舌尖一探，千墨想起刚才在美人嘴下欲仙欲死，本能的马眼一酥，脸上一红，心里暗道：‘解毒乃不得已而为之，这事却不能让紫玫知道了。’
　　“快说呀！”紫玫秀眉一蹙，催促道。
　　不知为何，千墨脑中回忆只有一片白光，皱起眉头，苦苦思索半天，突然“啊！”的一声：“我想起来了！”
　　“什么？”姐妹俩异口同声问道。
　　“有一个白玉茶壶，”千墨肯定的道：“还有人说了一句‘去蓬莱！’”
　　“去蓬莱……去蓬莱…”左户京左手端着茶杯，呢喃了几句，“传说浩劫余仙避难蓬莱…莫非确有其事。”
　　“前辈说的是上古浩劫么？”千墨接口道。
　　“贤侄，我们今日能聚于一桌，便是缘分。”左户京微微一笑：“你既然与紫玫同辈相交，便也喊声左叔叔吧。”
　　“是，左叔叔。”千墨本十分敬仰左前辈，能拉近关系，自然求之不得，立刻从善如流。
　　“贤侄既然知道上古浩劫，令师当不是无名之辈。”左户京问道：“不知尊师是？”
　　“我师傅名叫左楚涯。”千墨心里现出一副好吃懒做混喝等死的邋遢样子，跟这玉树临风的左叔叔差距简直不可以道里计，脸上不由赧然：“我师傅本事不行，不过走南闯北，见识还算广博。”
　　千墨想着师傅天天茶余饭后闲着无事唾沫横飞的样子，心想：“师傅吹起牛来，不知真假，但总不能实话实说，落了自家威风。”不由偷偷扫了慕容紫玫一眼。
　　左户京两指拈着茶杯轻轻旋转，暗道：‘本事不行，只怕未必，以筑基修为，竟能伤及虞夫人，教出这样的徒弟，令师只怕自有高明之处。八十年前，昆仑有一二代俗家弟子因触犯门规，被废去修为赶下山去，宗族也将其逐出家门，从此不知所踪，据我所知，此人便是名叫左楚涯。”
　　左户京身为宗门护法，天下大事只要有心自然唾手可知，当年被师门明遣下山，实为暗弃，落于姹女玄宗，虽然时过境迁，随着岁月流逝，修心养性，怨怼之意已淡，不过毕竟一身修为出自昆仑，这些年一直或有或无的关注着昆仑上下。
　　同是天涯沦落人。
　　左户京看着千墨，眼光略有复杂，虽然俗家弟子不在内门，自己不曾与令师相识，但若真的曾为同门，这一声贤侄，你自然当得起。
　　“贤侄不必过谦。”左户京笑道：“你既知晓上古浩劫，那这事分说起来就容易的多。传说世上本有四洲，月牙大陆以前也不是这般形状，而是饱满如月。浩劫之后，三洲尽毁，陆沉于海，只剩一洲，劫后余生，残如月牙。”
　　左户京抿了口茶，微微思索，接着说道：“传说蓬莱仙境所在叫东胜神洲，幸存的仙人为躲避浩劫聚于蓬莱，集众仙之力破碎虚空而去，从此世上再无仙人。东洲陆沉之后残留处处，所以东海之上，岛屿密布。蓬莱仙境遭遇浩劫只怕凶多吉少，若有遗址，也定在东海某处。”
　　紫玫叹了口气：“世上无仙，就算找到遗址又有何用。”
　　“可是里面有仙人遗宝啊！”若水妩媚一笑，柔夷自然的往千墨大腿一按“千墨弟弟，你说是不是呀。”
　　千墨不动声色的两腿盘紧，若水顿时按在千墨膝盖上，千墨心想：“开什么玩笑，这时候让紫玫看到你和我动手动脚，可就彻底凉凉了。”嘴里却道：“仙人走前想来是有一件半件宝物留下的，只是若要达到目的，须得好好计划，不能胡来。”
　　若水自然听得懂千墨话里之意，哼了一声，放开手来：“那你有没有看到什么提示，比如蓬莱地处何方，有什么明显地标，怎么走之类。”
　　千墨仔细想了想：“唔，没有，一片白光耀眼，就记得去蓬莱三个字。”
　　左户京摇了摇头道：“仙人异宝，岂是易于之物。如今世上不过留存数件，皆是各宗镇派之宝。这蓬莱之中不止有遗宝，更可能会有上仙秘典，甚至成仙之道，不知便罢，若是现世，只怕会惹得一片血雨腥风，从此世间再无安宁，不知其处未必不是好事。”
　　紫玫嘻嘻一笑：“就左叔叔你与世无争，心里一潭死水可不是好事，你呀，得去红尘里滚一滚啦。”
　　左户京微微一笑，抿茶不语。
　　千墨想起刚才初见左户京，吐纳间茶汽牵引自然而生的剑气，心道：‘一潭死水只怕未必，相由心生，若是真的古井无波可不会引动如此凌厉的剑气。’
　　“我当年去东海办事，偶然在一岛屿火山口的石崖上发现这颗上古遗株，便连一整块火岗岩一起挖了回来。”左户京放下茶杯，悠然道：“这仙人指路，只有新摘的茶叶第一口喝才会异象陡生，当年我茶一入口，便看见有人在云中随风舞剑，舞毕耳边有人喝了一声‘破’，从此茅塞顿开，剑法大进，不过这些年来，对剑舞之人总是记不真切。”
　　紫玫笑吟吟的接口道：“我第一次喝，发见自己正从漄间坠落，耳边风声呼啸，眼前怪石嶙峋不断一晃而过，吓得我大声喊叫，忽然发觉手里握着一条又粗又长的蛇，那蛇开口跟我说话，说了什么都忘了，醒来后只记得一句‘不离不弃’，所以现在我的浑天蛇绫用的出神入化。”
　　若水捂嘴一笑：“吹吹吹，妹妹你这三脚猫的功夫，也好意思拿出来显摆。”
　　紫玫哼了一声：“仙人指路，缘者得之。更多的人那，喝完后除了神清气爽，啥事没有。”
　　若水无语，心下怨道：“这不都怪你这死妮子，那天你怂恿我来偷茶，当时喝完没事，晚上回去就欲火焚身，梦见跟一个男人缠绵悱恻，死去活来，醒来后床上血迹斑驳，自己已经用指头给自己破了身，当时还是小姑娘，这种事让我怎么好意思说出口，没的让人取笑于我。”
　　左户京叹了口气：“这茶叶十年一摘，当时你们姐妹俩已经懂事，非要摘个新鲜叶子尝尝，不愿再等上数年，我不许，晚上便溜进来偷叶子。这仙人指路效果殊异，未成熟时对人体是否有副作用我亦不知，结果害的你姐姐浪费了点化的良机。”
　　左户京心想：“15岁成人礼后，若水对采补便开了荤般乐此不彼，而且格外喜欢凌虐男人听其惨叫求饶，只怕与此有关。”
　　若水心想：“那仙人指路不仅没浪费，我的姹女心经反而一日千里，修为精进，没用几年，就远远的将妹妹甩在身后。”
　　若水美目掠了千墨一眼，‘醒来后那梦中的男人面目模糊，记不清楚，只记得精元甜美无比，倒与刚才吃这臭小子味道极为相似。’
　　千墨余光看见若水睨着自己，眼中似有媚意，还砸吧砸吧小嘴儿，本能觉得没什么好事，连忙正襟危坐，只做不知。
　　这时，“吱嘎”一声，木门推开，一个相貌甚美，身材高挑的黄金神卫走了进来，躬身跪倒：“碧落参见两位郡主，参见左护法。”
　　紫玫哼道：“姐姐，你手下越来越没规矩，进来门都不敲。”
　　“若有急事，自然可不拘小节。”
　　若水问道：“出了什么事？”
　　碧落回道：“禀大郡主，刚才影卫飞鸽来信，八卦门出现妖魔作祟，已经出了人命。”
　　凌若水正色道：“八卦门可是纳税大户，不可怠慢，可有派人去查案。”
　　碧落低头道：“黄金神卫派人过去几番探查，都毫无头绪，王门主已经闹上了州府，说宗门无能，任妖魔作乱，周围其他的玄宗小派都惴惴不安，生怕遭了池鱼之殃。属下无能，求大郡主责罚！”
　　凌若水还未说话，左户京却开口道：“这半年多来，似乎群妖云集抚仙城，怪事频发，人口失踪陡增，黄金神卫眼中素来只盯着修真中人，却总忽略凡人安危，须得加派人手，多在人间巡逻。”
　　碧落脸上为难道：“最近确实事故频发，加上刚才和海族一场大战，死伤不少，抚仙城里黄金神卫有点捉襟见肘，只怕得从别处调派人手。”
　　若水一脸正色道：“远水解不了近渴，况且别的城中未必就人手宽裕，凡人可怜，我们可不能坐视不理。”
　　紫玫心想：“我这姐姐外柔内刚，行事颇为心狠手辣，一向盯着合欢宗和另几个敌对宗门，什么时候关心过凡间疾苦了，难道代了掌门之责，果然处事有所不同。”
　　若水见左户京站起身来，心里一急，若是左护法亲自出马，还有你臭小子什么事，只是左户京修为深湛，不能在他面前传音入密，正要给千墨打眼色，却见千墨已经挺身而起，两拳一抱，朗朗说道：“小子不才，微末所学，却专擅寻妖诛魔，愿意助一臂之力。”
　　若水心下一喜：‘小笨狗倒不傻，要再不吱声，看我回去不活活榨死你。’
　　左户京抚掌笑道：“其实我正有此意，我见白贤侄腰挂五行盘，显然精于驱妖术法，你既愿意悬壶于民，再好不过。”转头对紫玫道：“玫儿，你和叔叔一样，讨厌羁绊，向来不愿参与宗门事务，不过我辈修道一生，不能空怀屠龙之术，民间疾苦，还是要管一管的，你便与千墨一道同行，去红尘中历练一番。”
　　紫玫看着千墨，眉眼含笑：“你一个宗外人，倒是心系黎民，我身为宗门郡主，更不能落了下乘，也罢，你我便一同凡间走一遭，来个诛魔擒妖。”
　　千墨刚才挺身而出，倒没想这么多，这时见紫玫愿意与自己结伴同行，登时喜出望外，心下回过味来，莫非这便是凌姐姐制造的机会。
　　左户京伸出手来，托着一薄薄的青皮书本，冲千墨一递笑道：“虽胸怀天下，亦不能出而无功，这本游龙惊鸿决，乃我多年心血所结，紫玫和若水不能修习，你我同为玄门正宗，却是剑道互通，收好了！”
　　千墨想着左户京傲立云间，举手投足修为惊天，心头一热，这真是好人有好报，双手接好，郑重道：“小子定认真修行，不负前辈所赠！”
　　“又忘了，喊声叔叔即可！”
　　“多谢左叔叔！”
　　话不多表，千墨在鹤楼中休息一宿，若水安心炼化元阳，这一夜却是未来骚扰千墨。
　　第二天一早，凌若水送他和紫玫来到楼外，千墨才发现，巨鹤早已停在抚仙城中，紫玫和千墨踏上一只丈许大小的仙鹤，向南飞去。
　　眼前白云悠悠，大地景色秀丽，千墨和心上人共乘一鹤，只觉天上人间，妙不可言，正是美人带妆红尘间，少年负剑莫等闲；
　　无杯无酒人自醉，只羡鸳鸯不羡仙！

第23章 风雨欲来八卦山庄
　　“轰！”一道浪头拍在岸边石礁，迸成无数白花，细碎的泡沫被湖上的狂风刮的四散飞扬，这个涯岸地形三角，狭窄反凹，处于风口，长年风浪侵袭，舟船难近，人迹罕至，此时却有一个人影攀爬在礁石岩壁之间，忽走忽停，似在寻找什么。
　　这人名叫海三，家中排行老三，是抚仙湖边土生土长的水上人家，今年刚满二十。
　　渔人生活不易，到了二十便需分家，生活自理，这是海子独立自撑的第一年。
　　常言道靠山吃山靠水吃水，海三本来也从家里分到了一条小船，但村里人平时却很少看见海三驾舟出湖捕鱼，老人们平常议起纷纷摇头，暗道这老海家的三小子从小痞赖，这分了家自管自饱，本以为会长进些，谁知道依然好吃懒做，又纷纷叮嘱家里姑娘离他远点，不准沾上这个惫赖货。
　　海三对这些风言风语嗤之以鼻，这些顽固不化的土老冒，眼里就盯着村里村外的一亩三分地，哪见识过大城里鲜衣怒马的风光。
　　摸过了楼子里那些嫩滑的小手，躺过那水光光的皮肤，老子还能把那群土里土气的村姑蛋子放在眼里么。
　　海三只穿着一条灰色皮犊裤，晒得黝黑的背上挂个青色竹篓，在巨大的礁岩间上下攀爬跳跃，小心的躲避着拍到乱礁上的浪头，身姿矫健，不时停下身子，从湿漉漉的礁石上摘下一个黑色钩子状的贻贝，反手扔到篓子里。
　　海三转头冲篓里一看，大半日的忙活，已经装满了半篓。
　　海子美滋滋的一笑，村里老人常叮嘱，这鸦子嘴地形险恶，巨浪潮涌，暗礁漩涡极多，舟船难近，常有人不小心在此送命，不准村里人靠近，要不是那天小船触了暗礁，被迫靠在了这鸦子嘴，还真发现不了这十里险涯竟藏着一片鹰嘴贻的栖息地。
　　这贻贝味道鲜美，滋阴补阳，效果极佳，稀罕难寻，拿到抚仙城里这么一卖，供不应求，价比黄金，今天这一篓子，够老子在闻香楼里潇洒几天了。
　　想到小娇娇那滑不溜秋的身子在自己怀里这么一拱，小舌头在身上这么一舔一滑，海三的裤裆不由自主就拱了起来，伸手摸了摸小弟弟：“别急别急，明天咋爷俩就去城里痛快去。”
　　一个巨浪涌来，拍在身后巨石上，破碎扬起的水沫溅了海三一身，掂了掂背上沉甸甸的篓子，海三心想：‘今日收获差不多了，忙活这半日也够累的，回去前找个干净地休息下。’
　　海三站直身子左右一看，发现今日不知不觉已经到了鸦子嘴的深处，略一琢磨，便顺着一条礁缝间隙往涯上摸去。
　　顺着裂隙走了十多丈，豁然开朗，眼前竟然是一片百米方圆的绿色平坦草地，周围无数巨石耸立如森林环绕，海三心下大喜，想不到这里还藏着一片桃源圣地，平时怕村里人发现自己的秘密，采完贻贝都是直接奔去城里，来回甚是疲累，有了这好地方，以后就可以在这落脚扎营，那可方便不少。
　　海三摘下竹篓顺手在旁边一放，往草地上一倒，青草厚实，好似地毯，海三伸了个懒腰，伸手从篓里取了个贻贝，揭开外壳吃着鲜嫩的汁肉，眼睛一眯，心想：‘真他娘舒服，待会老子先睡他一觉，此刻怀里要是有个妹子，那就更美了。’
　　外面浪潮涛涛，此地几不可闻，眼前蓝天白云悠悠，在那石头上，还有个妹子望着我。
　　“咦？妹子？”海三双手揉了揉眼，仔细瞅瞅，石头上还真有个女人。
　　海三咕噜一下翻身而起，定神一看， 在那十多米外的一块青色圆石上，可不是一个年轻女子正露着脑袋盯着自己。
　　海三暗骂一声：‘晦气晦气，还以为只有自己发现鸦子嘴的秘密，想不到别人也知道这里了。’
　　海三平时混迹城里赌坊勾栏，倒也有些豪气，想了想，迈步上前，两手抱拳，边走边说：“在下八盘镇南李村的海三，不知姑娘是哪个渔村的。”
　　待的走近，海三不由一愣，那女子从石上缓缓探出半身，只穿着着个红色蕾丝胸罩，长发乌黑，面容十分俏丽，肌肤光滑细嫩，毫无风霜之色，简直比楼子里的红牌还要漂亮三分，完全不像个渔人家的女孩。
　　女子面色俏寒，居高临下，冷冷的道：“你好大的胆子，竟敢闯到这里来。”
　　海三是附近土生土长的混混，闻言微怒，如此一个娇弱女子也敢跟自己装模作样，痞气顿时露了出来：“这里又不是你家开的，老子想来就来，想走就走，臭娘们，你管的着么！”
　　左右一看，四周十分僻静，这美丽女子貌似独身一人，“嘿嘿”狞笑一声，出言恐吓道：“再大声跟老子嚷嚷，信不信本大爷强奸了你。”
　　那美貌女子见海三出言无状，眼中微有愠色，娇面上却意味莫名的一笑，身子缓缓抬起。
　　海三心想：“一提强奸，这美人就变了脸色，显然是怕了我，此地如此险恶，常人难近，瞧她细皮嫩肉，不似本地人，说不定是不小心从船上落了水，困在此地，孤身一人，又怕我是歹恶，先跟我虚张声势，不然怎么老子态度一硬，她就软了。”
　　见那女子雪白的小腹也慢慢探了出来，立在石上袅袅冉冉，好似随风拂柳，海三看的心下一热：“小娘们好细的小腰，好挺的胸，这地儿如此僻静，这女子身上只穿个胸罩，多半是意外落水，脱了外衣利于游泳，最后困于此地。”
　　海三心思一转：‘这鹰嘴贻的秘密须得守住，此地叫天不应叫地不灵，待会奸了这美人，她出去后羞于启齿，自然也不会把这里的事胡乱宣扬，这财富之密也就守住了。’
　　这么一想，海三看着女子的眼光就带了些邪念，随着女子身子逐渐探起，底下的裤裆也是越顶越高。
　　“嗯？”海三见女子左右妖娆着身姿躯线，光洁圆润的肩膀越升越高，好似有什么不对劲，“这美人怎滴生的如此高。”
　　海三往她身下仔细一瞅，女子腰肢摇曳，缓缓露出石外，那挺翘的臀下并非神秘的蚌肉、合拢的双腿，而是蜿蜒着一条长长的红色尾巴，细密的鳞片红彤彤的反射着阳光，阵阵刺眼。
　　“妈呀！”海三吓的大叫一声，一屁股坐在地上，连滚带爬：“妖妖妖怪啊～”
　　听的身后女子冷笑一声：“想跑！”
　　“啪！”的一声，海子还没爬起身来，脖子蓦地一紧，已经被甩来的尾巴死死缠住，整个人好似鸡崽一样被轻松提在空中。
　　女子将海三缓缓转到面前，冷冷的问道：“你说谁是妖怪？骂谁臭娘们？”
　　“不、不、不、不是！”海三脖子上肌肤接触，鳞片冰凉，吓的牙关咯咯嚓嚓，脸色一片苍白，口不择言：“我、我、我骂别人。仙、仙姑饶命！”
　　女子娇媚的脸上似笑非笑：“你刚才说，要强奸我？”
　　海三被提的两脚离地，脖子上的尾巴一收，顿时一阵窒息，双手扒着光滑的细鳞，声音细微，努力求饶：“小人不敢！仙、仙姑饶命啊！”
　　脖子间微微一松，海三连忙大口喘息，见那女子雪白的手臂伸到下面，胯下一凉，犊皮裤整个被脱去，接着下体一热，已被一只软软的小手握住，五根纤指轻轻摩挲起来。
　　海三受制于人，犹如待宰羔羊，又突然见到女人半人半妖的样子，心里惊悚，哪里还有半点淫欲，那话儿早已吓得萎缩一团，但那嫩指好似富有魔力，随着动作娴熟的揉抚，阵阵灼热透入阴囊，阳具不可抑制的挺了起来。
　　女子眯眼瞅了瞅，冷冷讥讽道：“瞧你生的倒是健壮，下面却是不够看，这半大玩意，也想强奸我。”伸指在顶端狠狠一弹，痛的海三一声惨叫，阳具上下晃动。
　　“仙姑饶命啊，我、我再也不敢胡说八道啦！”海三哭丧着脸，下面突然一紧，女子玉手再次握住阳具，十分粗鲁的套弄起来，酥麻的快感一阵席卷，阴囊却被另一只手托住，两个卵蛋在玉掌中被狠狠的来回裹挟揉动，痛的海三屁股乱颤，偏偏肉棒快感连连，越来越硬。
　　女子动了动尾巴，将海三提到面前，秀美的脖颈伸到海三脸旁，红唇贴着他的耳朵冷冰冰的讥笑：“刚才不是打算强奸我么，怎么样，被人凌辱的滋味好不好受啊？”胯下的一对玉手更加粗鲁侵犯，痛的海三死去活来，眼角泪水流出。
　　“啊！好痛啊！”海三惨叫着，两脚刚踢腾几下，就被红色的鳞尾从上到下圈圈缠绕，将手脚紧紧箍住，动弹不得，彻底成了待宰的羔羊。
　　女子催动真元，十指红光阵阵闪烁，全都渡入阴囊之中，阴毒的竭泽催淫，冷笑道：“这是我新学的功法，你这条乱闯的人族贱狗，爽不爽啊？”
　　说着张开小嘴吻住海三的乳头，一阵细腻噬咬，小小的乳头立刻肿胀起来，激的海三胸膛一阵抽搐。
　　随着半妖女子上下粗暴熟练的玩弄，海三的肉棒又肿大三分，坚硬似鉄，勃翘颤动，阴囊阵阵发胀，眼里血丝渐渐涌起，嘶哑着嗓子：“啊！好、好难受！”
　　女子玉手一握卵蛋，阴恻恻道：“答错了，贱狗，我是问你，爽不爽？”说完用力一捏。
　　海三惨嚎一声，尾巴下露出的脚趾一阵扭动，大声哭叫：“爽！爽！”
　　女子冷笑一声，将尾巴提高两尺，红唇对着肉棒张开，裹住龟头用力一吸，海三早已箭在弦上，吃这一吮，龟头一麻，顿时弓断腰折，“噗嗤！”一声，射的一塌糊涂。
　　“咕咚咕咚咕咚！”半妖女子喉中用力吮吸，吞咽不绝，海三只觉生平所射从来没有如此持久，如此销魂，半晌女子才“波”的一声将小嘴松开，粉红的小舌舔了舔嘴角，将溢出的白浆勾到嘴中，尾巴一松，“噗通”一声，将海三仍在绿草地上。
　　刚才一阵怒射直射的海三两腿发软，腰眼阵阵酥麻，肉棒好似中咒，丝毫软不下来，跪在地上望着这个手段淫邪粗暴的女妖，心中又惧又怕，可怜巴巴、小心翼翼的道：“仙、仙姑，小人能走了么？”
　　海三虽然身子健壮，却毫无修为，又长期浪荡在青楼中，阳气略有稀薄，女子脸上甚不满意，甩了甩尾巴，那红色的鳞尾足有两丈多长，从臀往下，越来越细，好似鞭子一样，拍在地上发出“砰砰”的闷响，蕴力惊人。
　　“走？”妖女一对雪臂伸到背后，解开胸罩顺手扔在海三头上，森森冷笑：“不把本命精元交出来，你这条废物贱狗还想离开！”
　　海三虽不是修真中人，却也听说过人要是没了本命精元，那就小命不保，头上挂着红色的内衣，香气扑鼻，海三却吓得色胆欲裂，跪在地上连连叩头，不断求饶：“仙姑饶命！仙姑饶命！”
　　妖女看着海三狼狈不堪的样子，眼中不屑，脸上却妩媚一笑：“好！本仙子就给你次机会。”
　　女子长尾蠕动，缓缓盘起，妖娆的身躯软躺在青草地上，玉手向着海三一招：“过来，你上来强奸本仙子，只要你在我身上再泄三次，或者先让我高潮，我就放了你。”
　　海三也无他法可想，虽然妖女手段刁厉，倘若只是射三回咬咬牙倒还能抗的住。
　　站起身来，只见面前女子丰乳细腰，肌肤似雪，半人半妖的娇躯，躺在青色幽幽的草坪上，秀发铺地，散发着异样的媚意，格外魅惑人心。
　　女子眯着美目催促道：“愣着做什么，想活命还不快点。”
　　海三看着女子挺翘的玉乳咽了口唾沫：“仙姑，小人找、找不到那个洞。”
　　“嗤～”女子妩媚一笑，雪腹微挺，蛮腰和鳞片的交界一片光滑，腹下却有一处略微鼓起，只听“吱”的一声裂开一条半指宽的竖缝，女子长长的睫毛一合，闭着眼睛道：“上来，要是敢糊弄本仙子，看我不弄死你。”
　　海三盯着那条肉穴，只见里面粉红嫩肉层峦叠嶂，肉垒间黏液涌动，水光粼粼，一看异状就非人间之物，只是此时被逼上梁山，性命攸关，只能进不能退。
　　不过海三在青楼妓舫厮混，倒也不是胸无点墨的赳赳武夫，见那肉穴无声示威，知道若是立刻提枪上马，只怕没几个回合就得溃不成军。
　　海三心想，若想险中求胜，须得先挑起她的情欲，女人是感性动物，若是心里情动，再挑起身体的欲望就容易的多，那她的心肠说不定也会软一些。
　　海三暗暗扫了眼女人妖异的红尾，心里一滞：‘唔，虽然是半个女人，起码也能有一半效果吧’，见到身下娇面似乎有不耐之色，连忙硬着头皮俯身在美人娇躯上，一手握住乳根，张嘴含住乳头轻轻咂吸，一只手握着另一只玉乳轻轻抚摸，只见美人眼皮微动，吟了一声，海三心想有效，连忙加紧含怡，手上忽轻忽重，企盼激起美人情欲。
　　口舌攒动，手上揉夷，海三努力半天，见美人除了吟了那一声，脸上始终怏怏的没什么反应，于是把手伸到美人腹下，正想将中指插进肉穴刮弄一番，却见美人突然睁开眼来，恼火的娇叱：“废物，磨磨蹭蹭到甚时候，还不把你那根狗东西插进来！”
　　海三哪知这妖女心里只想榨干他的本命精元，哪有真想跟他做爱，前戏捣鼓半天，终于惹得美人生气，吃这一骂，海三吓的浑身一哆嗦，慌慌张张道：“是是是，仙姑勿恼。”
　　扶着美人腰肢，下身用力一挺，“咕吱”一声插了进去，这一下慌忙起营，先动而无谋，却是犯了兵家大忌，只觉下体骤烫，那温度紧致绝非正常人类所有，慌张间一路孤军深入，处处肉墙围堵，龟头酥麻一阵紧逼一阵，阳具尽没却还未探到穴底。
　　环环相扣的肉壁箍紧杵身，小穴深处的子宫忽然主动探出，堵到龟头用力一吸，一阵快感汹涌，“噗嗤噗嗤噗嗤！”这一抽未及一插，已经一败涂地，海三趴在那赤裸娇躯上，一溃千里，“啊！啊！”的叫着起不来身，只看到背后臀部阵阵抽搐，小穴牢牢箍着阳具，怎么也拔不出来，子宫口吃到阳精，更是毫不松口，海三觉得马眼都被吸的张开三分，一连射了几十股才停下来，一股烫热的黏液却被子宫射入了马眼之中，尿道中顿时火辣辣的一片，肉棒硬梆梆的丝毫软不下来。
　　海三不知刚才已经被吸出了一小部分本命精元， 只是觉得四肢瘫软无力，趴在妖女酮体上呼呼喘气， 见身下美人舔了下红唇，眼中似乎意犹未尽：“怎么不动了？”
　　“没、没劲了。”海三苦着脸虚弱的道，“仙子那里太紧，小人拔不出来。”
　　“哼！”妖女冷哼一声：“真是废物。”
　　抬起尾巴“啪啪”在海三屁股上狠狠抽了两记，顿时红肿，痛的他眼泪横流，强忍着不敢吱声，生怕恼怒下打杀了自己，一痛之下却是将肉棒拔了出来。
　　妖女放松了穴中吸力，尾巴缠紧海三的腰，双手搂着他的脖子冷冷的道：“还有两次，你这贱狗若不想死，就赶紧动。”
　　“啪！”屁股上又吃了一记，海三忍着疼痛将肉棒插进蜜穴，长长的尾巴摇摆甩动，鳞光闪烁，缠着海三身子前后晃动，帮助手脚酸软的海三在狭长的肉穴中来回抽插，渐渐磨的龟头红肿胀大，带的一片汁水淋漓。
　　海三觉得自己在那韧劲十足的尾巴中好似一个玩具，被肆意的摆弄，毫无反抗能力，只能体味着妖女小穴无情的责难，“嗯啊”闷哼忍着下体酥麻紧裹的摩擦快感，时而屁股上又被抽上两记，哀哀呼痛，只盼赶紧熬过剩下的两发，逃离这片苦海。
　　“嘻嘻，素苑姐，你玩的好开心啊。”突然有人出声说话，海三泪眼模糊中余光一瞅，旁边不知何时站着一个女子，一身青绿衣衫，若不出声，简直跟周围草色融于一体。
　　叫素宛的半妖女子只顾控着尾巴甩着海三腰部抽插的“啪啪”作响，头也不回的道：“青苑，你怎么才，东西拿到了？”
　　青苑拍了拍腰间的布袋，得意的道：“两大瓶还阳丹，还一堆银票金锭，那老王八的儿子倒没骗我们，可惜那东西却不在，想来老王八早就收走了。”
　　青衣女子眼睛滴溜溜一转：“二姐，大姐可明令禁止私自带男人回来，免得节外生枝，暴露了我们的藏身处，你这是？”
　　“哼这只老鼠自己闯进来，正好被我撞见，自然不能放他离开。”
　　“啧啧啧，那他可够倒霉的。”青苑伸手向海三卵蛋摸去，想看看还有多少余货，却被素苑一巴掌拍开：“一边去，没你的份。”
　　“抠门！”青苑撇撇嘴，“喂，他快被你操死啦！”
　　素苑一瞧，男子翻着白眼，口吐白沫，不由厌恶的道：“这些凡人毫无修为，不禁折腾，操几下就像死狗一样！”
　　玉手一摆将海三牢牢压在地上，同时圆润的尾巴尖端狠狠往男子菊花里捅入。
　　海三后庭欲裂，痛的大叫一声，两眼有了一丝亮色，素苑趁机将纤细的蛮腰直上直下，快速起伏，紧窄的小穴套弄的肉棒“咕叽咕叽”水声作响，海三本来已经被操的意识模糊，后庭被一阵疼痛刺激，犹如回光返照，神志略微清明，立时体味到前后一起抽送又痛又爽的异样快感，素苑腰肢高高抬起，“啪”的狠狠一坐，子宫咬住龟头狠毒的一吸，“噗嗤噗嗤”声中，海三觉得自己美的好似从云端飘落，飘飘悠悠毫无重力感应。
　　青苑皱着秀眉，眼中却是有些幸灾乐祸：“二姐，你总是这么粗鲁，结果精元没吸干净，他就挂啦！”
　　素宛顺着尾巴立起身来，扔掉手里的尸体，恼火道：“废物！不禁操的凡人贱种！”
　　青苑摆了摆手：“好啦好啦，二姐莫要生气，凡人就是这么脆弱。我已经拿到了这些东西，那八卦门的小王八，就没什么用了，咱们可以回去，找他好好乐一乐。”
　　素苑扬起尾巴，“嘭”的一声，在地上抽了个大坑，将海三的尸体仍了进去，然后尾巴一扫，这百米的青草丛丛，竟是以人为肥，不知底下又埋过多少他人的尸体。
　　此时的白千墨和慕容紫玫，正乘鹤向八盘镇八卦山庄而来。

第24章 祸起天上 意外中招
　　素苑草草的处理了尸体，如蛇般高高立起半身，扭动着腰肢，拖着长长的红尾，一路蜿蜒前行，压的青草纷纷折腰。
　　青苑见二姐眼中冒火一脸的欲壑不甘，心中暗笑，疾行两步，与她并肩向草地深处走去。
　　两个妖女绕过几块重叠的巨石，一个两丈方圆黑森森的洞口突兀的出现眼前崖壁下。
　　两人显然对此地熟捻之极，一声不吭，进入石洞一路前行，洞内先是狭窄静敝，随着两个妖女逐渐深入，洞内渐行渐宽，青色的洞壁上垂下一根根钟乳，有的石乳凿空，里面灌满奇异的黑色油物，顺着钟乳石上凿出的空隙窜出灼灼的火光，本应阴冷湿漉的洞窟竟然被烘的温暖如春，干燥舒爽。
　　两人一直走了几百米，眼前豁然开朗，却是一个几十米方圆的巨大石厅，四周奇形怪状的钟乳环绕，大大小小的黑色洞口错综复杂，大厅正中间生着一堆熊熊的篝火，火上架着一条三丈多长的奇异大鱼，烤得油脂四溢，落在焰中嗤嗤作响，一股奇异的肉香萦绕在整个厅中，5 、6个青衣半裸女子围着篝火，拎着明晃晃的刀子，从柔软的鱼腹上切下一片片香喷喷的肉来，一边享用一边莺声燕语的谈笑。
　　这群女子一眼看去个个生的俏美如花， 鱼香馥郁，秀色可餐，望之令人垂涎，只是仔细一辨，有的女子臂上覆着一片青色鳞片，有的耳朵尖锐突起，有的眼中竖着一对绿瞳，有的指甲细长锋锐，直接从鱼上撕肉而噬，令人不寒而栗，这些席地而坐的半裸女子，竟然都是些半人半妖的精怪。
　　一个妖女突然站起来怒视着另一个正撕肉大啖的妖女道：“老九，你走路眼瞎？踩到我尾巴啦！”说着“唰”的一声，将臀后细长的黑色尾巴抽了回来，团成一团。
　　另一个妖女“呸！”的一声将嘴里鱼刺吐出，转身抬臂张开尖利的十指，唬唬对视：“怎么，想打架？！”
　　底下立刻有人笑嘻嘻的起哄：“打打打，闷的很，凑个乐子也好下饭！”
　　两个妖女越靠越近，气势汹汹，互不相让，眼看就要动手，旁边突然一声清脆怒斥传来：“闭嘴！坐下！”
　　两个妖女闻言气势一弱，对视一眼，冷哼一声，一副算你运气好的脸色悻悻矮身坐了下去。
　　循着喝声一看，旁边一张铺着黄纹虎皮毯子的宽大石椅上，正慵懒侧卧着一个二十七八许的美人，一手支肘，一手擎着一本薄玉雕刻的书本，皓腕间还缠着一条黑色皮鞭，瞥着两女，一副冷艳清贵：“只知道争强斗狠，一点人样不像，十四比你们都小，修为心境却远甚于你们。不成器的东西，你们俩给我待在洞里，没我允许不准出去。”两个妖女一听被禁足在洞，顿时有点焉头耷脑，但却不敢出声争辩，显然椅上美女积威甚深。
　　美人脸上生气，却难掩过人姿容，头上青丝盘绕，插着一只飞凤簪，妖娆的上身只穿着黑色皮胸罩，一对丰满坚挺的白乳间深邃诱人，紧致的纤腰、翘臀裹着超短的黑色皮裙，在烈烈的篝火映照下光滑黑亮，两条修长的美腿在裙下更显白皙圆润，一条曲在虎皮上上，一条美腿斜斜的伸出椅外，雪白大腿上纹着一条缠绕的黑色腹蛇，一直游到纤细的小腿，蛇口欲噬，栩栩如生，冷艳的女人浑身上下都透着一股女王的气息。
　　一个浑身赤裸浑身鞭痕的青年跪坐在椅前，正两手捧着秀美的嫩足伸着舌头努力的不断舔舐，发出啧啧的舔声。
　　男子两个脚腕和膝间被四个铁镣牢牢禁锢在石地上，只能保持跪坐姿势难以动弹，一个青衣半裸女子却伏在男子胯间，两手抓住男子大腿，一头青丝不断快速起伏，男子突然瞪大眼睛，张口结舌，喉中“嗬嗬”几声，腰臀一阵抽搐，那女子已经抬起头来，嘴里鼓鼓囊囊，嘴角还溢出一丝白浆，满意的起身退了下去。
　　围着篝火的一个半裸妖女站起身来，一边走近一边淫笑着：“王公子，又轮到我啦！”说完小嘴一张，低头叼住男子的乳头轻轻厮咬，一手捏着另一只乳头揉扭刺激，男子额头汗水淋淋，气喘吁吁，望着椅上卧着的黑裙美人一脸哀求之色，女子却已经低头凝视玉籍，另一只玉手却一抖将腕间黑色皮鞭扬起，脸上冷艳无双，下手却极狠辣，“啪”的一声狠狠抽在男子裸背上，一道鞭痕立刻肿起，冷冷斥道：“贱狗，谁让你停的！继续舔！再敢私自偷懒，割了你的狗舌头！”
　　男子痛的“唔嗯！”一声闷哼，却强忍着不敢出声，鞭痕交错的背上显然已经吃尽了苦头，捧着美脚伸长舌头可怜的继续来回舔弄，细嫩的足上肌肤随着男子软滑的舌头揉搓刺激，缓缓渗出一层粘稠的白色液体，男子仔细的不断舔吮进口中，连趾缝间也不敢漏下，用舌头不断的钻入扫舐。
　　随着黏液入口，男子胯下的长枪迅速勃起，美人足上分泌的，竟是效果极强的催淫媚毒。
　　青衣女子见男子已经硬起，放开叼责的乳头，淫笑一声，俯首含住龟头吞吐起来，男子跪坐在地，一边舔着嫩足一边忍受着下体吮吸的酥麻快感，背上鞭痕火辣辣的又是时时抽痛，喉咙呻吟着一脸苦痛之色。
　　青苑和素苑正好走进洞里，青苑见状嘻嘻一笑：“这修真之人就是耐操，凡人要是尝了乌寰姐的足津，早就七窍流血，泄的一命呜呼了，这王公子倒是享受的很。”
　　椅上的乌寰美人抬起头来，本来冰冷的脸上见到两人露出一丝笑意：“二妹，四妹，你们回来了，事情可还顺利？”
　　青苑摘下腰间的布袋，晃了晃放在一旁的石桌上：“两瓶还阳丹，还有大把银票钱物，可惜那东西却不在地下暗库，想来已经被王不七收入了内府。”
　　素苑接着道：“大姐不必担心，十四已经潜入了八卦山庄，伺机而动，十四妹年龄虽小，却是机灵的很，定能把东西搞到手。”
　　“且不可大意！”乌寰正色道：“虞神使说了，只要交上此物，不仅可入海神宫学习剩下六层欲神诀，我们还可以在南海上任选一处千里岛屿赐为封地。从此，我们姐妹再也不用藏在这湖上做水盗了。”
　　素苑眼中一亮，蛇尾忍不住一摆：“有了封地，岂不是生杀大权在握，到时候看上哪个男人就带哪个回家，哪个长的帅气健壮就令哪个晚上侍寝，再也不用躲着黄金神卫偷偷摸摸捉男人，辛辛苦苦修炼了。”
　　青苑脸上虽有喜色，却是十分冷静：“乌寰姐，你说，那个东西到底有何珍贵之处，海神宫竟然肯下如此大的本钱，虞神使修为如此高深，自己为何却又不来。”
　　“只知道是北极老人的遗物，与仙人有关。”乌寰冷笑一声：“海神宫的人修炼功法，杀了人，手脚又不干净，露了相，坏了规矩，虞玄姬已经被黄金神卫盯上了。
　　五行门虽然是下三门，却是盗门鼻祖，行事隐秘，欺上瞒下，自有一套，姹女宗还不知道那东西落到盗门手上，还被他们在黑市转卖。虞玄姬若是亲自出马，只怕姹女宗立刻会察觉事情有异，横生枝节，所以只能委托我们这些地头蛇，暗中伺机行事。”
　　这时旁边跪着的男子“哎吆”一声哼叫，浑身哆嗦个不停，又被吮的泄了身子，他胯间的女子抬起头来，咕噜一声吞咽干净，舔舔嘴唇接口道：“大姐，干嘛那么费劲，让王不七拿那东西换他儿子不就完了，这小子射的也快废了，全靠大姐淫毒顶着，留着也没用了。”
　　“不行！”乌寰断然道：“王不七还不知道我们的真正目的，也不知道那东西的由来，若是指名去要，岂不是明摆着告知他此物异常，若是他拿给黄金神卫查看，那便大事不妙。”
　　青苑眼珠一转，抿嘴笑道：“乌寰姐，即是与仙人有关，得手后且不忙交出，咋们姐妹先参详参详，若是……嘻嘻”
　　“这是自然。”乌寰会心一笑，“海神宫肯下如此本钱，此物自然非同小可，若是我们能窥得其中之密，呵呵呵！”
　　几个妖女一起低声轻笑。
　　青苑转头一看，发现跪着的青年正弯着腰，一脸疲倦的偷偷看着自己几人，嘻的一笑：“大姐，这一趟我可累的很呢，我想借你这条小狗，练练那欲神诀第五层心法。”
　　乌寰蜷回修长的美腿，伸个懒腰，捂嘴呵了口气：“这小贱狗听了我们的秘密，自然不能让他活着，四妹这趟辛苦，就好好享受下吧。”
　　男子一听，吓得浑身颤抖，带着哭音道：“我、我已经把我管的地下钱庄都告诉你们了，你、你们不能这样！”
　　青苑一边脱衣服一边戏谑道：“是呀，正是五公子把所有知道的都告诉我们了，所以你才没用啦。”
　　说完脱的一丝不挂的青苑站到吓的浑身哆嗦的男子面前，叉开赤裸的双腿，抓着他的头发摁到两腿之间，温柔调笑道：“你想舒舒服服的死呢就乖乖的给我舔，不然，有的是法子让你生不如死。”
　　素苑长长的尾巴在男子屁股上狠狠一抽，叱道：“还不舔！”
　　“啊！”男子痛的一声大叫，泪眼中透着绝望和害怕，却又不敢反抗，张开嘴乖乖的伸出了舌头，被那双小手儿强摁着渡到了一片湿腻之中。
　　此时万米高空，风平浪静，一只丈半大小丹顶仙鹤，不紧不慢的搧着两只白色羽翅，拖着两只红色的长脚，在白云薄雾间悠悠的忽隐忽现。
　　“咯咯咯…”一阵银铃般悦耳的笑声从那万里河川之上，袅袅白云间传来，好似仙子伦音，格外动听。
　　一对少年男女，一左一右坐在仙鹤背上颈侧，少女紫衣短裙，轻纱覆面，一双藕臂向后撑在鹤背上，纤直秀美的小腿搭在鹤身之外，十趾豆蔻轻轻划动着脚下一望无际的白色云海，带起一道道轻柔妩媚的烟尘，正是慕容紫玫，一双美目笑盈盈的看着千墨唾沫横飞的胡扯。
　　“ 有对特别知书达理的夫妻，结婚后不久怀孕了。他们想让孩子出生后成为世界上最懂礼貌的人。每天就不停的胎教”
　　千墨咳嗽几声，装出一副老人家语重心长的样子：“孩子啊，你长大后一定要成为世界上最知书达理得人啊，肚子里的孩子好像是听懂了，也配合着父母的声音动。但是满十个月了孩子没有出来的迹象，一年、两年、三年、一直到了七十年孩子还是没有出生，但每时每刻都不停地在母亲肚子里动。老两口一合计：“我们九十多岁了，马上要入土的人了，总不能把孩子也带走啊”最后决定刨腹产子。结果到医院刨开肚子一看，只见两个白胡子老头不停的向对方作揖，嘴里也不停的说：“大哥您先请！”“大哥您先请！”
　　“哈哈哈…”紫玫笑的花枝乱颤：“你讲的笑话都好奇怪，可又觉得好好笑，哈哈～咯咯”
　　千墨见逗的紫玫开心大笑，心想，这世界的人笑点真低，随便划拉个段子都能逗的紫玫笑不自禁，于是得意的道：“那你有没有听过章鱼放屁的故事。”
　　紫玫笑吟吟的道：“少来了，章鱼只会吐墨汁，你当我是小孩子，那么好骗。”
　　千墨嘿嘿一笑：“话说有只章鱼和一只小乌龟形影不离，活了很久很久，有一天，章鱼举着八只爪子看来看去，小乌龟不解，就问它‘你看什么呢？’章鱼说‘你说，咱这八只爪子，哪只是手，哪只是脚？”
　　千墨捏着鼻子闷声闷气的问紫玫：“你知道章鱼爪子哪只是手，哪只是脚么？”
　　紫玫摇摇头：“这人家哪知道，明明都一个样。”
　　千墨捏着鼻子嘿嘿笑道：“小乌龟一言不发，转身冲章鱼放了个屁。章鱼立刻捂着鼻子道：‘你干嘛？’小乌龟笑的直捂肚子说：‘笨！捂着鼻子的就是手，没动的就是脚啦！”
　　“哈哈哈哈～”紫玫捂着肚子，笑的跌成一团，“这样也行，小乌龟好聪明啊！哈哈哈～咯咯咯～”
　　紫玫笑了半天，见千墨只捏着鼻子看着自己一言不发，一副不怀好意的样子，突然想起那句‘小乌龟笑的只捂肚子，章鱼捂着鼻子’，笑意渐渐止歇，秀眉蹙起，慢慢松开双手，突然捏着拳头没头没脑向千墨锤去，：“你这混蛋，竟敢骂本郡主是小乌龟，打死你打死你！”
　　就算幼年向道，不萦世事，但紫玫毕竟是个十六岁的小姑娘，被千墨逗的开怀大笑下，童心难泯，一时忘形，跟千墨扭打成一团。
　　千墨哈哈大笑左右躲闪阻挡着紫玫白嫩的小拳头，紫玫喊着“臭章鱼烂章鱼，打死你！”胡闹中俩人自也不会运起真气，于是小小的鹤背上，窈窕的少女渐渐落了下风，被少年捉着手腕压在身下，直到一抹青纱飘然而去，悠悠逝于云海间。
　　紫玫正扭动着盈盈一握的纤腰，努力挣脱腕间有力的双手，誓要捶死这个臭章鱼，突然发现千墨呆若木鸡的俯视着自己。
　　“你、你怎…”少女疑惑道，面前少年那双清澈见底的眸里透着一抹惊艳，一分迷离，一盏沉醉，一片情痴，还有一张，清媚无伦的倾城绝色。
　　“啊呀！”少女惊叫一声，挣开少年早已无力的双掌，一对玉手紧紧捂着自己的绝色容颜。
　　蓝天白云，山河过隙，久久静谧，只有缕缕清风轻轻滑过鹤背，拂过单薄的衣袂裙角，好似欲语还休。
　　似乎过了好久，又似顷刻之间，千墨咽了口唾沫，艰难的道：“很、很要紧么？”
　　半晌，少女幽幽的声音传来：“你，你都看到了？”
　　千墨忐忑的点点头：“唔～”
　　“唉～”绝色少女一声叹息，随着玉手渐渐滑下，秀眉远黛，琼鼻朱唇，无双绝色缓缓在面前清晰，少女慢慢睁开星辰般深邃的双眸，喃喃道：“以后，你可不要怪我…”
　　千墨正一片懵蒙状态中，并没听清，问道：“紫玫，你说什么？”
　　“我说你要压到我什么时候！”紫玫没好气的道。
　　“哎哎！”千墨连忙让到一边，紫玫蜷起身来，一双藕臂抱着双膝，笔直光滑的小腿并在一起，侧着如玉般莹润的脸颊，神色复杂的盯着千墨看了半天，终于迟疑问道：“你～有没有感觉什么不舒服？”
　　千墨摸着脑袋不好意思的道：“怎么可能，你生的这么美，看着怎么会不舒服。”
　　“唉～跟你说不清楚。”紫玫恼道：“你中了我的蛊啦！”
　　千墨奇道：“看到你的脸，就会中蛊？”
　　“我修炼的心法，初入境时会种下一魅蛊，名曰控心，第一个仔细看清我相貌的男人就会自动中蛊。”紫玫怨道：“都怪你那个破笑话，害我没有及时发现掉了面纱，除非杀了你，不然你这一生一世都无法脱蛊了。”
　　千墨听的心下忐忑不安，小心翼翼的问道：“会、会有性命之忧么？”
　　“不会。”
　　“会缺胳膊少腿么？”
　　“不会。”
　　“唔，会变成什么奇怪的样子么，比如不男不女什么的？”
　　“不会。”
　　千墨拍拍胸脯吁了口气：“那还好那还好，那这蛊干嘛用的？”
　　紫玫羞恼的道：“你问那么多干嘛！”心下却想，以后你会神志渐失，变成一具行尸走肉，成为我练功的专用傀儡，说出来，不得吓死你！
　　唉，你这人不错，为何偏偏不知轻重的揭下了我的面纱。
　　算了算了，回去后问问我娘，看可有破解之法。
　　千墨道心自照，真气游走全身，实在察觉不出身体有何异样，心想说不定是紫玫气不过揭了她面纱故意编个故事吓唬自己，看着紫玫撅着樱桃小嘴儿抱膝而坐，身姿妖娆，美的不可方物，越想越是可能，便不再放心上，反而为意外看到了心上人的绝世容颜沾沾自喜。
　　紫玫一睨千墨神采飞扬毫无担心的样子，心想：‘若是终无破解之法，岂不是就得拿他练功了。最近入定，时时觉得心魔暗起，依娘之言，寻个炉鼎迫在眉睫，这时却被他抚去了面纱，莫非一切都是天意。’想到这，脸上不由微羞。
　　紫玫看着千墨微笑问道：“你那些笑话，稀奇古怪的，都从哪听到的。”
　　千墨见紫玫脸颊微红，眼中含笑，更加笃定她刚才纯属吓唬自己，一高兴顺口调侃道：“这个嘛，都是靠老司机带路啊，哈哈、哈哈！”

第25章 百里横行 师姐师弟
　　这时仙鹤双翼微收，突然一头钻入云海， 千墨脚下鹤背一倾，身子略微一斜，连忙俯下身子气沉丹田，真元在四肢兜转，牢牢抓住仙鹤颈背。
　　眼前氤氲弥漫，云中少女曲线玲珑看不真切，只有悦耳动听轻笑响起：“老司机，小心脚底一滑，掉下去摔成八瓣章鱼！”
　　片刻之后，仙鹤破云而出，眼前顿时豁然开朗，脚下青翠山川起伏跌宕，河流曲折蜿蜒如蛇，天地景色尽收眼底！
　　仙鹤并不展翅，一路斜掠滑翔而下。
　　耳畔疾风呼啸，千墨好似章鱼一般，牢牢攀附着仙鹤颈背，侧头一看，紫玫背负双手一派云淡风轻，一对裸足纤巧如玉，轻轻袅袅沾在羽背之上，白皙修长的双腿并拢毫无缝隙，短裙袂角摇曳飞舞，一抹淡紫的亵衣在裙底忽隐忽现，连翘臀上镂空的蝴蝶花纹也扫到一二。
　　“唔吆！”千墨脑中一热，手上一软，险些掉了下去，连忙收摄心神，不敢再看，两人挨的本来就近，千墨余光中一抹暧昧紫色始终时隐时现挥之不去。
　　紫玫生怕千墨一个恍惚真的失足，小手悄悄握住腰上的紫绫，心底暗暗嗔道：“不知死活的臭章鱼，中了控心蛊还敢贼眼兮兮的。”
　　仙鹤疾滑了半刻钟，展开双翅盘旋几周，落在一个山头之上。
　　“到啦！”紫玫跳下鹤背，向山下一指，“喏，山下就是八盘镇，镇中心那片最大的建筑群就是八卦山庄。”
　　千墨站在地上，脑中那只蝴蝶还忽忽悠悠飞来飞去，扰人心绪，顺着手指往山下一眺，眼中不由一亮：“咦！这个八盘镇有点意思！”
　　山下的八盘镇方圆十多里，靠湖而建，如同抚仙城般一半建在陆上，一半延伸水中，镇中所有的建筑无论大小皆围绕山庄呈螺旋状缓缓展开，从山上望下，便如八卦中阴阳两鱼衔尾缠绕，镇中心矗立着一黑一白两座巨大石塔，为太极之眼，镇中河道密布，呈九宫之形纵横交错。
　　“ 阴阳交融似缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间！”千墨啧啧赞叹两声，“好胸襟，好气度！建这镇子的定是个了不起的人！”
　　“不错！”紫玫点头道，“太极八门也曾是闻名天下的大派，太极弟子遍布天下，浩劫之后太极弟子修炼艰辛，日渐式微。直到数千年前太极巽门出了个惊才绝艳的传人王山下，建了八盘镇，企图以九宫阴阳阻隔天地至阴。”紫玫摇了摇头，“可惜收效甚微，不过此人终其一生绞尽脑汁与天地相斗绝不妥协，确是个了得人物。”
　　“这么厉害，怎么庄子里却会出事？”
　　“太极八门，巽门传承断绝，子孙不肖呗。”紫玫小手一挥，迈步下山，“走，咱们进镇。”
　　“喔。”千墨跟在紫玫身后，看着那对白嫩的巧足在绿草尖上袅婷而行，好似凌空微步一般，轻笑一声：“紫玫，你这个样子可不行。”
　　紫玫转头过来，美目间一片疑惑：“什么不行？”
　　“庄中到底出了什么事，咱们目前还不清楚，此行必然得明查暗访，你生的这么美，一颦一行这么仙，实在招摇，引人注目。”千墨故作沉吟，“唔，不如这样，你乔装一番，咱们扮作夫妻，然后再深入虎穴，大展神通！”
　　“呸，谁要跟你这臭章鱼扮夫妻。”紫玫娇嗔一声，不过心里觉得此话倒也有理，念了两句咒语，两根葱指并决，轻轻挥舞起来。
　　紫玫腰上的绫带随着指尖的指挥，好似灵蛇一般，顺着纤腰上下一圈圈缠绕起来，须臾间整个酮体被紫绫箍的凹凸玲珑，曼妙毕现，看的千墨眼睛都直了。
　　一阵炫目的莹光闪烁幻灭，紫绫化作了淡紫的衣衫长裤薄履靴，将肌肤似雪的皓臂玉腿嫩足都遮掩起来，一头秀发也扎成了马尾，若是不看那绝色羞靥，活脱脱一个邻家少女。
　　千墨看了半天，回过神来：“这个，脸不用蒙了么？”
　　“反正蛊都喂给你一个人了，成天遮着脸你以为很舒服啊。”紫玫俏眼白了千墨一下，手上不知从哪掏出把白纸折扇，“唰”的一展，“听好，我现在的身份是黄金神卫南洲名捕百里行，你是我师弟兼搭档百里归。”
　　“且慢！师姐武功盖世艳名远播，自然行的很！不过师弟我～“千墨单掌一摆，表情一片严肃，“那是坚决不跪滴！”
　　“混账！艳名远播是什么鬼！”紫玫合起折扇，在千墨头上狠狠一敲，抬脚就走，“不愿跪呀，那就躺着吧。”
　　“哎吆！”千墨痛叫一声，一边捂着脑袋一边叨咕着，“百里躺百里趟地，这名字也不咋地。”抬头一看紫玫已经走出老远，连忙追了上去，“哎～紫玫紫玫，咱们再商量商量！”
　　“没得商量！”
　　话说这八盘镇方圆不过十数里，从建镇到如今数千年已过，镇上建筑历经数十代，早已非最初模样，虽然遵守祖训没有改变街市布局，不过曾经墙壁街道上铭刻的符文箓咒早就随着房屋翻修重建和风吹日晒雨淋渐渐消失不见，只有镇中心两座黑白石塔因为材料坚硬耐磨，还大致保留着原貌。
　　千墨紫玫走在古镇街道上，虽然古镇阵法已经失效，不过两人依然感觉镇中天地元气要稍稍浓于镇外。
　　元气浓则百物兴，八盘镇周围湖中盛产鱼鳖虾蟹，渔船来往频繁，古镇虽然不大，人员流动倒是非常复杂，每日里生面孔很多。
　　两人朝着两座高高的石塔一路直行，走了半天来到两扇高大的铜钉木门前，两座丈高石狮坐卧阶旁，门上横匾四个大字“八卦山庄”！
　　“咣！咣！咣！”
　　千墨抓着门上的铜环，用力敲打。
　　“吱嘎”一声，大门上开了一个小窗，一个青衣家丁探出头来，看着两人一脸不屑的道：“干什么的？”
　　千墨两手一抱拳：“我和师姐奉命前来查案，麻烦小哥通禀一声。”
　　那家丁上下巡视千墨几眼，“嘴上毛都没长，也能查案？等着！”“咣！”的一声关上小窗。
　　紫玫身为郡主，何曾见过有人敢对她如此怠慢，跺脚气道：“这厮好生无礼！竟然敢给我闭门羹。”
　　千墨从小跟着师傅走南闯北，却是见多识广，连连摆手：“师姐切勿动怒，这些大户人家都是当地土财主，跟官府一向交好，横行霸道惯了，这些下人狐假虎威，我要不说前来查案，只怕他得伸手跟我要俩通行费先。”
　　紫玫气呼呼的道：“简直岂有此理，难道就这么算了？”
　　千墨嘿嘿笑道：“这些下人见过什么世面，跟他生气那可是自己吃亏，一会主事的出来看我替师姐出气。”
　　紫玫哼道：“你要不说，我刚才一脚把他大门踹成两半！”
　　过了一会，只听“嘎吱吱”一阵厚重的摩擦声响起，大门缓缓向两旁打开，一个三十多岁的男子带着那个家丁踱出门来，脸色不悦：“又来了两个，是哪两个？”
　　旁边的家丁猫着腰上前两步，指着千墨和紫玫向那男子一脸讨好之色：“吴管事，就是这两人，也说来查案。”
　　那吴管事身形消瘦，有点尖嘴猴腮，干瘦的手指捻着嘴上一撇八字胡，上下打量千墨几眼，当看到紫玫绝色容貌后不由一愣，迟疑的道：“怎么瞅着比里面的那俩还年轻，州府里可没见过你们，真是查案的？莫不是也来吃白食的吧。”
　　紫玫还未发火，千墨已经伸手指着那吴管事鼻子大声骂道：“你这瞎了眼的奴才患了失心疯吃了粪坑里的烂豹子才敢如此狗胆包天混不吝的对本官口出狂言如此不逊，我先把你拿回衙里治你个以下犯上揍四十大板打的你屁股开花让你在大牢里躺上十天你信不信！”
　　吴管事被千墨劈头盖脸一顿臭骂，两手捏着胡子僵在当场瞠目结舌，张着嘴巴半晌说不出话来，“你……”
　　家丁一看苗头不对暗暗猫到管事背后，一声不吭。
　　千墨把指头一直戳到了那管事的鹰钩鼻头上，眼睛一瞪：“你什么你，本官大老远的不辞辛苦几百里外赶将过来正准备断案杀人，你这不上道的混球不事先准备好几万两银票孝敬本官不说连杯热茶也不奉上，是不是想小爷现在就拔刀砍人！”
　　吴管事被千墨张口几万两银票吓的手一抖把半撇胡子薅了下来，疼的一抽搐，垮着脸道：“大～”
　　千墨眼睛一瞪张口打断：“大什么大！大人我一说前来查案你这混账东西一脸抵触十分不愿分明心中有鬼显然与府中命案有不可告人千丝万缕的联系，大人我破了案子便罢，破不了便拿你回去严刑拷打定要让你一五一十的招供然后判你个秋后问斩一刀喀嚓！”
　　吴管事官场商政跟形形色色之人打过不少交道，还从来没见过如此蛮梗无理的愣头官差，被骂的晕了半天，突然醒过神来，这愣头青意思是破不了案就抓自己回去屈打成招拿自己顶罪啊，脸色立马一换，猫腰一躬，“啪啪”结结实实给了自己两个嘴巴，谄媚的道：“哎呀呀呀，大人息怒、大人息怒呀，都是小人御下无方不识大人威严那！”
　　转过头去看那家丁正缩着脖子好似 鹑鹌一般，一把抓住衣领揪了过来，左右开弓，“啪啪啪啪”四个大嘴巴子，大声骂道：“瞎了眼的狗东西，大人也是你这个破落户能顶撞的么，惹闹了大人抓你回去一刀剁了你，就算庄主认识州府老爷也不会替你做主的！”
　　吴管事看千墨紫玫年纪轻轻，不像有何真本事，只怕是靠着家里关系混上官差，府里这个命案甚是诡异，要是他俩束手无策，少不得要抓个替死鬼回去。
　　吴管事话里话外暗暗提醒这蛮横的官差大老爷，都是这家丁得罪您老，抓他回去顶罪是没人做主的，自己身为王府管事可是有人做主的，大家多一事不如少一事，您老人家要抓替死鬼就抓那家丁好了。
　　紫玫见千墨在那装模作样一套一套，唬的那管事家丁战战兢兢，捂嘴强忍半天，终于“咭”的一声笑了出来。
　　千墨看美人开心一笑，目的已达，见吴管事在面前点头哈腰，遂伸手摸摸他的头嘉许道：“你这管家还算懂事，罢了罢了，还不头前带路，本官可是来为民解忧的。”
　　俗话说恶人还得恶人磨。
　　吴管事弯着腰，被千墨一抚头顶，倒好似抚摸狗子一般，谄笑道：“是是是。”转头一脚踢在家丁屁股上，“还不快滚，让厨房准备好酒好菜，为两位大人接风洗尘！”
　　“哎哎！”家丁吓的屁滚尿流而去。
　　吴管事弯腰伸手讨好的道：“两位大人里面请！”
　　千墨偷偷传音入密：“我的郡主大小姐，这下您出气了吧！”
　　“哼！”紫玫娇俏的白了千墨一眼，清媚无比，施施然抬步上阶。
　　“不知两位大人尊姓大名啊？”吴管事边走边看似随意的问道。
　　他蒲一出门见俩黄口小儿心存轻视，接着又被千墨唬的不轻，这时才想起来还不知两位官差姓名，官居何品。
　　千墨咳嗽一声，脸色郑重道：“你且站稳了，告诉你，我师姐乃是烟霞神龙逍遥子，双掌开弹常去风，流星赶月夜剑影，八步赶蝉、赛专诸、踏雪无痕、独脚水上飞，双刺盖七省百里行是也！我是她师弟百里横！”千墨心想，这太岳四侠的名头全按一人头上，唬不死你。
　　吴管事被这一连串高大上的头衔绕的头晕脑胀，不明觉厉，心想，妈的人如其名，怪不得这二人这么横，干笑道：“久仰久仰！想来两位大人事务繁忙，平时很少回州府，小人常在州府走动，可从来没见过二位大人啊。”
　　千墨斜着眼睛盯着吴管事，冷笑一声：“怎么，你对我们神宗名捕百里横行有意见？！”
　　“不敢不敢！”吴管事连连作揖，眼中却恰到好处的露出一丝疑问之色。
　　紫玫随手仍给吴管事一枚小小令牌，吴管事连忙接住，手中顿时一沉，摊开手掌仔细一看，竟然是纯金所制，令身遍布繁复冗杂的符纹，中间刻着一个（神）字。
　　“黄金神卫！”
　　吴管事心中一惊，正了正脸色，恭恭敬敬的双手递回。
　　黄金神卫直属姹女宗门，可不受州府衙门管辖，能入神卫者，皆是修真有成之人，绝不可从外貌断其年龄，想起自己先前对二人无理，额头不由起了一阵冷汗，走路更是小心翼翼。
　　这吴管事能做这诺大的一庄管事，不仅需要处理闲事杂务，更要时常跟州府高官交往打点，绝不是真的酒囊饭袋之徒，心思机灵自有过人之处。
　　先前以为二人不学无术，便做出一副纨绔子弟熟悉的下人讨好角色，这时见二人乃货真价实的修真之人，脸上立刻毕恭毕敬，尊敬之色似乎由心而发，连那一丝谄媚也消失不见，吴管事处事圆滑，察言观色，言语行为颇擅投人所好。
　　千墨可没注意吴管事那些花花肠子，一双眼只盯着那一抹灿灿金光，心想，这可是好东西啊，有了这身份证，在姹女宗境内那是通行无阻啊！
　　见吴管事双手递来，连忙抢着接过，捏着令牌向紫玫晃了晃，意思这个归我了，收入自己怀里。
　　紫玫压根毫不在意，左户京把游龙惊鸿决都传给了千墨，与之相比，一个神卫令可算不了什么，况且千墨现在正为宗门办事，也算半个门人。
　　三人渐渐深入庄中，这八卦山庄地处八盘镇中央黄金地段，占地方圆数里，庄内花园亭台处处，假山怪石嶙峋，人工河流环绕楼阁，景色十分宜人，只是到处透着一丝土豪奢靡之气。
　　三人走到一个拱桥之上，面前是个幽深碧绿的宽广池塘，莲花盛开，浮萍朵朵，池中一南一北矗立着两座石塔，数丈方圆，百米高矮，正是千墨在山上所见的黑白双塔。
　　池塘四周楼阁围绕，吴管事指着其中一个两层木楼道：“庄主就在那里，二位大人请随我来。”
　　话音未落，突然“哗啦！”一声，一条半米多长大眼玲珑的金鱼从水中跃出，在三人头顶一划而过，落在拱桥另一边的池中，迸出一朵浪花。
　　千墨笑道：“这么大的金鱼，我还是第一次见到。”
　　吴管事抱拳道：“大人，这是蓬莱海中的帝龙金鱼，是风水鱼。”
　　千墨奇道：“风水鱼？！寻龙定穴，我也略通一二，这池中双塔乃阴阳鱼眼，河道活水化作灵脉，阴阳调和，浑然天成，一金乱入，反坏五行。”
　　千墨指着湖中那群游戈的大金鱼嗤笑道：“这是谁教你们的，还风水鱼，是来驱风逐水的吧，我看不如炖了吃了。”
　　吴管事见千墨煞有介事侃侃而谈，一时搞不准他是真的懂风水还是想找个借口炖条尝鲜，支吾半晌没有作答。
　　紫玫睨着千墨一脸不信：“我看你是没见过这么大的金鱼馋了吧。”
　　千墨哈哈一笑，正要说话，一条金鱼凌空跃起，两只大眼瞪着千墨，尾巴一甩，扑了千墨一脸水花。
　　千墨伸手一捞却抓了空，那鱼一扭尾巴，已经噗通一声落入水中，千墨气急，抹了把脸扒着拱桥栏杆向下一望，那鱼在水中砸着圆润的嘴巴还冲千墨吐来一股口水，千墨低头一躲，还是被水珠洒了半身衣服。
　　千墨大怒，指着那金鱼对吴管事道：“今晚就炖这条来吃！”
　　吴管事苦着脸道：“这池塘是活水，通着地下暗河，那帝龙金鱼甚通灵性，你这明目张胆的说要吃它们，只怕这会全都溜到地下了。”
　　千墨转头一瞧，果然碧水池中群鱼无踪，一条鱼影不见，不知藏到哪里去了。
　　千墨扯着衣服弹着身上的湿痕，忿忿的道：“别让我逮着你。”
　　紫玫笑吟吟的看着千墨吃瘪：“嘻嘻，既然没的鱼吃，那还是先办正事吧。”

第26章 百鬼夜行 祸事骤发
　　千墨问吴管事道：“听说你庄子里死的人甚是诡异，到底怎么个古怪法？”
　　紫玫见吴管事眼珠转了转，压低声音一笑，“你看我这师弟生的玉树临风江湖人称断案圣手，出马从不落空，不管有何魑魅魍魉，是一定得捉个什么回去交差的，不然很没面子，所以你得好好配合我们，不然……”
　　吴管事见紫玫一张羞靥言笑晏晏，眼里一副你的处境甚是不妙之意，连忙点头颂词如潮：“那是那是，小的愿为两位大人鞍前马后，两位大人一看就身手不凡，自然马到成功！不过这事说起来确是诡异，让人一想心里发毛，具体得从五日前说起，两位大人咱们边走边说。”
　　话说五日前，正是中洲玄月历二月十二，阴阳通，地府开，百鬼夜行，按民间习俗，这一日合家团圆，祭祀祖先。
　　二月里通常晴空万里，风平浪静，可当日晚上，风雨交加，极其罕见，八卦山庄处处灯笼摇晃，阖府通明。
　　祀灵堂中却依然一派祥和，厅正中放着一张红木大圆桌，周围有男有女正襟端坐着十多个人，厅中丫鬟侍立，桌上布满各色酒菜。
　　堂上靠北是个梯形供桌，上面一层层密密麻麻摆着灵牌，一个头大腿短，身子矮壮的四十多岁男人正拿着长嘴酒壶往供桌上的瓷杯里挨个斟酒，嘴里念念有词：“最近王家诸事不顺，各堂商库总是莫名被盗，还有家奴接连逃走，列祖列宗在上，请保佑我王家平平安安，人丁兴旺，子孙满堂。”
　　斟到最后一个牌位前的酒杯时，男子顿了顿，伸手擦了擦灵牌，叹口气道：“夫人那～您劳苦功高，一口气给我王不七生了七个儿子，可惜夫人操劳过度去年就撒手而去，我心里想念夫人每日里是茶饭不思呀，大夫劝我莫忧伤成疾，所以我这一年里娶了八房小妾，企盼慰慰心思，可不是对不起夫人那～”
　　忽然“咔嚓！”一声霹雳响起，一阵阴风刮来，厅中烛火一阵摇曳，阴暗恍惚中桌上灵牌“咣啷啷”一阵作响，王不七心里一慌手一抖，酒壶滑落地上“哗啦”一声摔成了碎片，酒水洒了一地，王不七连忙双手扶稳牌位弯腰颤声道：“夫、夫人莫怒夫人莫怒，那、那八个都是妾，可没人坐正夫人的位子呀！”
　　“咳咳咳！”吴管事在旁边咳嗽几声，低声道，“老爷，大公子回来了。”
　　王不七回头一瞧，一个二十多岁的青年正推开大厅正门，披着一身黑色蓑衣倚门而立，外面暴雨大作，阵阵狂风夹着雨滴刮进厅中，吹的众人身上凉飕飕一片，一道雷电闪光在夜空曲折划过，将青年身影印在门前地上拉的老长，滴着雨水的笠帽下面容阴暗晦涩，正是他的大儿子王魁。
　　王不七骂道：“这王八犊子，出去半月不着家，我还以为你死在花楼哪个女人肚皮上了！”王不七抚了抚胸口，暗吁一口气：‘吓死老子了，我还以为是那妒妇显灵了。’
　　吴管事嘿嘿一笑，打个圆场：“老爷，大公子向来不拘小节，大事上却是不含糊的，您看，这不，祭祀夜就回来啦！”
　　王不七最小的儿子王云才五岁，坐在桌上最南端，被冷风一吹，身上起了一阵鸡皮疙瘩，哆哆嗦嗦的道：“大、大哥，外面冷的很，你、你把门带带呗。”
　　吴管事赶上几步，走到王魁身旁一边替他脱下蓑衣一边低声道：“少东家，您的座位一直留着那，赶紧入席，喝杯热茶，驱驱寒气。”抬头一瞧，不由一愣，只见王魁脸上一片苍白，毫无血色，嘴唇却是红的发紫，眼神涣散，似乎神不守舍，吴管事犹豫问道：“少东家，您没事吧？”
　　王魁木然转动着眼珠，眼神游离半天，渐渐有了三分清明，也不说话，抬步间踉跄了一下，缓缓踱到桌边，在一张空椅上坐下。
　　吴管事极擅察颜观色，看着王魁举动大异平时，不知吃错了什么药，心想多一事不如少一事，还是少问为妙，免得出力不讨好，惹得一身骚，把厅门随手一关坎好，悄立一旁再不说话。
　　王不七不悦的瞪了长子一眼，走到正位坐好，举起酒杯道：“今日列祖列宗和王家后人共聚一堂，同享天伦，愿祖上护佑，王家繁荣昌盛，子孙绵长！来，干一杯！”
　　众人纷纷举杯，一饮而尽，那群小妾起箸来吃，席间莺莺燕燕，欢声笑语不断，有的小妾抬袖遮挡间，还有人偷偷冲王不七的某个儿子抛个媚眼，王不七浑然不觉。
　　王云正流着口水跟一道拔丝枇杷较劲，突然胯间一痛，“哎吆”一声，不知被谁的小手伸到自己裆里捏了一把，又酥又痛，王云生气的左顾右盼，便欲开口问问哪个姨娘作弄自己，耽误自己吃糖，突然“呀！”的一声尖叫在席间突兀响起，吓的王云把话咽回肚里，抬头一看，新过门那个漂亮的八娘捂着嘴巴正指着大哥一脸惊慌之色。
　　王魁浑身发抖，伸直了右臂，掌中的酒杯捏的粉碎，“咯吱吱”声中，瓷片酒水混着血迹簌簌的落下，把桌上铺着的金色锦布寖出了血红的一块，莺莺燕燕顿时变成一片惊叫。
　　王不七惊问道：“魁儿，你怎么啦？”
　　王魁两眼发直，“呼哧呼哧”的喘着粗气，左手按着桌面，浑身衣服起伏不定，似乎某些物事藏在其中正欲裂衣而出。
　　王魁抖的越来厉害，带的整个桌上的餐具都“哗啦哗啦”的颤响起来。
　　王不七“霍！”的站起身来，身形一闪到了王魁身边，伸手握住他的右腕，正待探探脉象，王魁大吼一声，左手一掀，将整个桌子翻在空中，燕环肥瘦，惊慌躲避，杯盏纷飞间，王魁“呼”的一掌向他爹王不七打去。
　　王不七怒叫一声：“魁儿，你疯啦！”伸掌一挡，一股大力涌来，王不七被震的腾空而起，“砰”的一声撞进堂上供桌，木屑迸散，灵牌碎裂无数。
　　王不七扒开碎木，坐起身来，嘴角淌着血迹，惊怒交集中夹着一丝疑惑，魁儿虽然同为筑基，可毕竟日浅，修为不如自己深湛，何故变得如此厉害。
　　众小妾缩成一团，发出一片惊泣之声，王不七凝神一看，脸上亦是惶恐失色，只见王魁四肢关节反转，诡异无比，好似动物一般，在墙壁上四肢交错，越爬越高，脖子伸的老长，脑袋后仰，望着众人，嘴里发出“桀桀”的怪笑声，唬的厅里众人心惊胆战。
　　“雨～雨～桀桀～雨～”王魁嘴巴张的老大，音调忽高忽低，似哭似笑，王云惊吓之下“哇”的一声哭了出来，躲到一个姨娘怀里。
　　这时王魁已经爬到了屋顶正中，苍白的脸上一阵扭曲，似乎有物在皮肤下钻动游走，一阵骨节摩擦声响，下巴关节咯嗒一声松脱耷拉下来，“嗬嗬”声中，一个巴掌大黑乎乎的东西从王魁嘴巴中扭动着钻了出来，“呼”的张开双翼在厅中飞舞起来，头部光滑尖锐，嘴里寒光闪闪，竟然是一只尖牙利齿的蝠翼生物。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　王魁身上衣服鼓动不休，一只接一只的黑色妖物撕碎布帛钻了出来，瞬间大堂之中蝠影重重，有丫鬟凄惨尖叫：“啊！它钻到我皮肤里啦！”众人大惊失色，纷纷挥舞着双手尖叫着低头躲避，王不七的二儿子慌乱中跑去厅门，摘下木坎逃了出去。
　　王不七暗渡一口真气，咬牙压下肺腑伤势，瞄准墙上挂着的一柄圣武长剑一跃而起，伸手握住剑柄“蹭”的抽出，空中斜身一投，一道寒光闪过，由口而入，“叮”的一声将王魁钉在屋顶。
　　王魁四肢一软，整个身子全都耷拉下来，口中黑色污血顺着长剑汩汩流出，再无声息。
　　宿主一死，那群妖物似乎受到惊吓，发出“吱吱”的尖叫，从开着的大门纷纷夺路而逃，众人不知那妖物是否离去，猫在堂中各种犄角旮旯里不敢动弹，大厅中渐渐静了下来。
　　王不七看了看屋顶上软垂的尸体，眼中含泪，喃喃道：“魁、魁儿～”抚着胸口喘了口气大声道：“没事了，妖物跑光了，现在都随我出去！”
　　“喀嚓！”一道霹雳电闪，映亮了雨中众人湿漉漉的身影，王不七站在门外，看着厅内地上躺着的两个丫鬟和一个侍妾脸色乌黑的尸体，扑满雨水的脸上抽搐了两下，面无表情的吩咐旁边浑身哆嗦的吴管事：“把祀堂大门和所有窗户全部用桃木钉死，但凡有缝隙的地方，全部钉上，不可有一处遗漏，准备马车，天一亮，我就去见林府衙。”
　　“哎呀！现在想起那日之事，心底还凉飕飕慎得慌！”吴管事拢着双手，将当日之事尽可能详细的一一叙述，千墨眯着眼睛，却是脑补出了许多可能发生，吴管事却未曾注意到的细节，转头一瞧，紫玫小手拇指掐着中指，似乎默默估算，一副若有所思的认真可爱模样。
　　千墨用胳膊肘一拐紫玫蛮腰，偷偷道：“师姐，您这是算命那？”
　　紫玫葱指一张，顺手掐住千墨胳膊一块小肉，美目一瞪：“我正用宗门秘法卜算吉凶，这事没那么简单，此行呐～”，小手狠狠一拧，“大凶！”

第27章 偶遇熟人
　　“哎吆吆～”千墨疼的龇牙咧嘴，哆嗦着用手连连抚摸痛处，“凶凶凶，太凶了，师姐你对自己人都下得了手，简直比凶手还残忍！”
　　“滚！”紫玫娇俏的白了他一眼，仰着小巧的下巴负手施施然前行。
　　吴管事见两人行为举止，不像修真断案的化外高人，倒似邻家少男少女打情骂俏，心里不由又犯了嘀咕。
　　面前池塘不大不小，过了拱桥顺着塘边走了半刻钟，来到一座高大的双层阁楼前，吴管事双手一推木门，躬身对墨玫二人道：“两位大人请，我家老爷就在里面。”
　　千墨跨过门槛，左右一扫，大庭内一个两丈高青石人像举着单掌，面容清朗，雕工精细，雕塑脚下木案供着瓜果畜肉，香烟袅袅；一个身材五短，矮壮微福的中年男人正盘膝坐在案前，手里敲着木鱼念念有词：“王山下祖显灵，护佑我王家平平安安，邪魅难近……”
　　大厅角落两个年轻姑娘坐在木椅上，双手托着下巴一脸愁容，唉声叹气。
　　吴管事上前几步，在中年男子耳边耳语几句，男子精神一振，睁大眼道：“黄金神卫来啦！终于来两个管事的！”连忙放下木鱼爬起身来，抬眼看到千墨不由一愣，待看到身旁的紫玫年华二八更加年轻，止住脚步低声问道：“老吴，你确定？不是又来两个吃白食的吧，别是府衙那里又来糊弄于我…”
　　紫玫耳尖，早听到男子在那嘀咕，走上两步问道：“你是庄主？”
　　男子见这少女姿容绝色，芳龄瞅着不过十五六，本来心有轻视，此时往自己面前随便一站，气场隐隐、渊停岳峙，心中一凛，脸色恭敬道：“是，在下此中庄主王不七，见过百里行百里横两位大人。”
　　紫玫正色道：“王庄主，你放心，既然我和师弟来了，定然会将此事查个水落石出。”
　　王不七躬身道：“多谢大人！”
　　紫玫问道：“你最近可曾得罪过什么人？或者以前有什么仇家？”
　　“这个……”王不七沉吟半晌。
　　“嘿嘿！”千墨凑上来道：“我看你是得罪的人太多，记不清了吧，就说我吧，小时候曾和师傅到镇上卖符，不肯交过路税，就被你府里的家丁赶了出去。”
　　王不七脸上一滞，干笑道：“有、有这等事！你告诉我是哪个混账，我打断他腿！”
　　“上梁不正下梁歪！那时小爷还小，哪里记得。”千墨指着他道，“你这老小子政商一把抓，既是庄主又是镇长，既收田税又敛商税，巧取豪夺，镇上的人都暗地里叫你王扒皮，你自己心里没点数么！”
　　王不七没想到这少年小时候在镇上住过一段时间，还得罪过人家，脸上十分尴尬：“大人，我虽然有些好财，平时得罪人不少，可是镇里都是乡里乡亲，庄子里是有规矩底线的，可从来没干过伤天害理的事，实在想不起有什么深仇大恨的人！”
　　“一年取了八房妻妾，修真之人不一心向道，却贪好铜臭耽于酒色财气，堂堂太极八门之一堕落至此，”千墨把他一顿臭骂，“难怪邪魅找上门来束手无策！”
　　“是！是是！大人教训的是！”王不七连连擦汗，一脸窘态。
　　“喂喂喂，你、你不是那个白小哥么？”里面坐着的两个姑娘本来愁眉不展，这时突然迎了过来，一脸惊喜的打招呼。
　　千墨早看着她俩眼熟，见两人一喊顿时想起来，这不就是收阳税的曼御姐那两个手下小蕾小兰么。
　　想起那大长腿的“制服空姐”假公济私，大庭广众之下把自己吸了又采，射的死去活来，顿时气不打一处，掏出令牌迎了上去。
　　“你叫白、白白…”两个小姑娘还在亲热的往上凑呢，千墨大喝一声：“不错！我就是黄金神卫烟霞神龙逍遥子，双掌开弹常去风，流星赶月夜剑影，八步赶蝉、赛专诸、踏雪无痕、独脚水上飞，双刺盖七省百里行的师弟百里横！”
　　两个姑娘被一长串不明觉厉的名头唬的一愣，不知道这俊小哥怎么就摇身一变成了黄金神卫百里行，还是小蕾反应快，捅捅小兰低声道：“微服查案，伪装身份！”
　　千墨二话不说，“梆！梆！”伸手给二人每个头上来了一下爆栗，“你们那个曼姐呢，叫出来，我要好好审审她！”
　　“哎呀！”小兰缩着脑袋，“曼姐不在这，你……”
　　“你该不会要找曼姐的麻烦吧！不行不行！”小蕾捂着脑袋拨浪鼓般连连摇头。
　　“混账！我堂堂黄金神卫，难道收拾不了她一个税吏。”千墨举着令牌道。
　　“曼姐是执法长老的侄女，你找曼姐麻烦，那不是鸡蛋碰石头嘛，而且，曼姐回去后对你念念不忘，好像很喜欢你哎～”小兰揉着脑袋道。
　　“执法长老是谁？很了不起么？”千墨冷笑道。
　　“就是萱长老，你见过一面的。”
　　紫玫用折扇在千墨肩膀一拍，把他拨在一边，但她可不知道千墨曾被萱长老抓起来好一番淫刑拷打。
　　千墨现在听见‘萱长老’三字就像老鼠见猫，心里一个激灵，脑袋一缩：‘这大长腿后台竟然这么硬。’
　　紫玫白嫩的小手儿握着纸扇，轻轻一摇，人美如画：“上面就是派你们两个来查案的？”
　　“唉～我们本是来收阳税的，”小蕾闻言一脸委屈，嘘声叹气的道，“谁知道庄子里出了命案，司里飞鹰传书，让我们顺便破个案才准回去。”
　　“我只会含萧弄棒，催催阳精刮刮地皮我倒擅长，”小兰一副要哭出来的表情，“让人家来断案缉凶，这不是故意难为人么！”
　　“真是胡闹，”紫玫生气的道，“回去我得问问是哪个糊涂官下的命令。”
　　‘只怕你查不出来，还不是你姐姐搞的鬼，制造机会让我来泡你。’千墨在旁边一缩，心道，‘怪不得这吴管事出来没啥好脸色，家里死了人官府却派两个收税的来糊弄，这事搁谁都得一肚子气。’
　　千墨想了想，走过去对王不七道：“王庄主，麻烦你把庄子里的人都叫出来，到出事的那个祀堂前集合。”又对吴管事道，“你去庄子里找些小孩取两大碗童子尿，一会我要用。”
　　“是！”两人不知千墨葫芦里卖的什么药，这几日一筹莫展，此刻碰见个拿主意的立刻一头雾水的下去照办。
　　紫玫这边正问两个姑娘：“你们在庄子这几天，可曾发现什么异常情况？”
　　“有有有！”小蕾和小兰好似两只鹌鹑，一起点头，面露异色，“我跟你说，这庄子确实有不同寻常之处。”
　　“奥？”一个脑袋从紫玫肩旁探出头，却是千墨，“有何不同寻常，赶紧说说！”
　　小蕾左右看看，竖起一只小掌在嘴边，凑上来神秘的道：“我发现，庄子里的黑白双塔有聚气化阴之效，这庄子里的人产的阳精比外面的人香的多！”
　　“嗯嗯嗯。”小兰砸吧砸吧小嘴，一脸回味之色，“阳气既纯，浓度又稠，实在香的很！”
　　“梆”！“梆！”
　　“哎吆！”“哎呀！”
　　小蕾小兰捂着脑袋委屈的道，“你干嘛打人！”
　　千墨举着爆栗忍无可忍：“哇呀！果真是两个吃白食的，你们在凶案现场呆了这些天，就发现这些个没用的？该打！”
　　“人家就擅长这个嘛……好痛奥！”
　　小蕾小兰一起揉着脑袋。
　　紫玫握着折扇敲了敲小掌，撅着红嘟嘟的小嘴儿沉吟着：“不应该啊，册档里写着八盘九宫阵年久失修，威力已失，莫非还有余效残留……”转头对千墨道，“你别小看这九宫阵，王山下初建八盘镇时虽不能阻断天地至阴，但九宫八卦聚阳凝练甚是了得，镇中男人普遍变得元阳精纯，引的八方邪魅汇聚，惨案频发，不得已才托庇于姹女玄宗，归了我宗管辖。”
　　千墨挥了挥手：“饭一口口吃，路一步步走，咱们先去看看作案现场，再研究其他的！”举着拳头冲两个丫头一亮，“吃白食的，还不头前带路！”
　　两个姑娘捂着脑袋慌忙躲避：“别打别打！带你们去就是了嘛！”
　　祀堂之前，人头攒动，足有百十号人，吴管事把全庄上下大大小小老老少少都喊了出来。
　　王不七周围莺莺燕燕围了一群女人和他的几个儿子，矮壮敦实的五短身子旁偎依着一个身材苗条的美貌女子，旁边牵着小儿子王云的手。
　　千墨和紫玫走了过去，王不七拱手道：“见过神卫大人！”
　　千墨无所谓的摆摆手，一抬头却见依偎着王不七的美貌女子睁着一双淡蓝色的大眼睛，长长的睫毛轻轻眨动，千墨一时好奇不由多看了几眼。
　　“咦，莫非是混血……”千墨沉吟道，见那美人睫毛一抬，白了自己一眼，千墨脸上一红，不好意思再看，咳嗽几声，对旁边的吴管事道：“东西准备了么？”
　　吴管事连忙跑上来，递过一个小木桶：“备好啦备好啦，都在里面了。”
　　千墨拎着木桶掂了掂，随口问道：“你没偷喝吧？”
　　吴管事心里破口大骂：‘你他娘的才喝呢，老子灌童子尿败火么？’，脸上却一片谄笑，“不敢不敢，都给您老人家留着呢。”
　　千墨眉毛一耸：“吆喝～占你小爷便宜呢。”手指往祀堂大门一指，“你，去！用斧子把大门劈开！”
　　“啊？！”吴管事苦着脸道，“大人，我去啊？！”

第28章 灵堂诡事
　　“废话！这种出人头地光宗耀祖的事，当然得交给你这种庄子里有头有脸的大人物来干！”千墨从旁边柴堆上拎起一把斧头，往吴管事手里一塞，左手用力一挥，“你劈开大门，碰见什么妖魔鬼怪随便拿个斧头一通乱砍，在庄子这些废物面前显显你大管家的威风！头功就是你的，不用谢我。”
　　“不、不、不好吧！”吴管家哭丧着脸。
　　千墨拍拍吴管事肩膀，一脸嘉许，“放心，我会在后面掩护你的，绝不抢你风头！”
　　“大、大、大、大人！我、我、我看您还是抢抢的好！”吴管事结结巴巴的道。
　　“少他妈啰嗦，赶紧去！”千墨伸手一推。
　　吴管事一个踉跄，无奈之下，哆哆嗦嗦的拖起斧头，两腿发颤的朝祀堂大门走去，侧头一看那家丁王小春正缩着脑袋猫在旁边偷瞧自己，眼珠轱辘一转，腰杆一挺，紧走几步，一把揪过来，斧头往他手里一塞，大声道：“你，去，把大门劈开！”
　　王小春顿时脸如土色：“啊？！管、管、管、管家，我去啊？！”
　　吴管事压低声音恶狠狠的道：“都是你这泼皮一见面惹恼了人家，这种光宗耀祖的事你不去难道本管事去当炮灰么！”
　　王不七早看的不耐烦：“好了好了，别争了，你俩都去，”伸手一指，“你、你还有你，一起去，人多办事快，有两位神卫大人在，你们怕什么！”
　　被指到的人都是脸上一垮，但是庄主发话，又不敢不听，众人不情不愿的纷纷拎起斧头铁锹往大门走去。
　　“梆当！”“喀嚓！”
　　噼里啪啦，硬物凿门的声音开始响起。
　　王不七扫视一圈，看看家人老小都在，唯独少了老二，转头问旁边一个红衣侍妾：“王武呢，这臭小子死哪去了？”
　　“二公子自从那天出了事跑出祀堂，人就没影了！”红衣侍妾回道。
　　王不七瞪起眼睛：“蒂娘，你当我老糊涂么，他没回来找过你？”
　　那侍妾闻言咬着嘴唇，低头扭着衣角：“没……”
　　王不七低声骂道：“没用的东西，我平时睁一眼闭一眼由着你们，指望着你让那小王八收收心，没想这多事之秋你竟然不看住武儿，还让他跑出去鬼混，过几日我就把你休了卖到窑子里，让他天天跟你厮混！”
　　红衣侍妾脸上顿时一白，那锦衣美人嘻的一声，松开怀里的王云，藕臂一搂王不七胳膊，柳腰轻摆，半露的酥胸挨挨擦擦，柔声道：“老爷，您别生气嘛，二公子从小就野惯了的人，这次又不知跑到哪里风流快活去了，怎么能怪二娘呢～蒂姐，你放心，人家才不让老爷罚你呢。”
　　王不七闻言脸上复而调笑，短粗的两指一捏她白嫩的下巴，眼里一片宠溺：“就你会疼人儿，那就看沫儿的面子，饶她一回，今儿晚上你可得遂了我的意。”
　　那红衣侍妾眼眶含泪，一脸感激的矮身下去：“多谢八娘求情。”
　　那叫沫儿的美人握起小拳轻柔的一锤王不七胸口，低声娇嗔：“什么饶不饶的，你把蒂娘卖到花楼，到时候人家一问缘由，所有人都会知道你二儿子和二夫人有一腿，”沫儿葱指一掐王不七的胖脸，白齿咬着粉唇，腻声道，“你这大脸盘上很光彩么～人家好心好意维护你，你却不识好歹，俗话说家丑不可外扬～”
　　“我全听到了！”
　　冷不防一声突响，几人吓了一跳，转头一瞧，发现‘百里横行’二位大人不知何时站在身后。
　　紫玫纤纤素手摇纸扇，悄然而立含笑不言；千墨探头探脑的收回竖在耳边的手掌，两根手指搓着下巴自言自语，一脸若有所思：“唔，根据我百里横大人以前看过无数狗血连续案的剧情分析，越是看起来毫不相干的飞来横祸，越有可能是祸起萧墙。”千墨握拳一锤掌心，气势凛凛，“哼哼，凶手只怕不是外人，就在庄内！”
　　千墨冷目如电，在二娘脸上一扫：“二子争嫡，其中又夹杂着不伦之恋，为了财产女人，暗地里刀光剑影血雨腥风，最后老大中了暗算一命呜呼，老二最后关头想起跟大哥童年点滴良心发现悔不当初，离家出走从此浪迹天涯！”
　　王不七一脸尴尬之色，干笑道：“百里横大人，小点声，小点声。”
　　“不可能！”
　　蒂娘突然抬头脱口而出，吓了王不七一跳，蒂娘话一出口才回过神来，脸一红，缓缓低下头，但还是小声接着说了下去，“武儿平时喜欢游山玩水，一心想着云游天下，最讨厌族训家规庄中琐事，你让他做庄主，比杀了他还难受，怎么可能去跟大公子争。”
　　千墨听她叫老二小名却喊大公子，语中对王五隐含亲近颇有回护之意，心想：“这种情形还能不顾自己出声维护，她倒真心喜欢王五。第二个过门，结果王不七又连娶六个，显然她是失了宠，闺房寂寞，难怪跟继子搞在一起。”
　　千墨暗暗忖道，‘这王五连他爹的妻妾都下得了手，不是色胆包天的纨绔子弟，就是别有用心想利用二娘达到特殊目的，但是如此那就不会得手后又出去鬼混伤她的心。枕边人察颜观色最问心，看她样子不似作伪，王五应该未曾流露过争嫡之意，此路不通不通。”
　　千墨摇摇头，突然发现紫玫小手儿握着折扇，张着红润的樱桃小口一脸惊佩的看着自己，奇道：“紫……师姐，怎么了？”
　　紫玫折扇一合，在白皙的掌心一敲：“哦～你记得我刚才不是卜算过一卦么，用的是宗门秘法玄姹心经，意随阴阳脚踏九宫，干、坤震、巽、坎、离、艮、兑，走到八门之杜心里有忽所感，小指微颤！”
　　千墨接口道：“此地恰好为巽，杜门不开，戾气藏于内而阴阳不忌， 梼杌暗伏，凶物多半离庄不远，甚至就在庄内。”
　　“我本来不太确定，你倒看的比我准，原来你不止擅长油嘴滑舌的讲笑话，有些真本事，我倒小看于你了！”紫玫清澈的眸中眼中意味复杂。
　　“那是，师弟我聪明绝顶，身上还有更多优点，师姐你会慢慢发现的。”千墨冲紫玫显摆的一眨眼睛。
　　‘瞧你没心没肺的样子，聪明有什么用，’紫玫叹了口气，心里幽幽的想，“中了控心，迟早变成呆头呆脑的哈巴狗，我以前可从来没见过你这么有趣好玩的人，也不知道你有什么未了的心愿，趁着你现在蛊惑不深，意识还清醒………”
　　王不七用胖乎乎的手擦了擦额头，不安的道：“大人，这凶物到底是人是鬼，是妖是兽？您这么明摆着指出它就藏在庄里，那它知道了岂不溜之大吉，以后再卷土重来我这一庄上下老小可怎么办那。”
　　千墨冷笑道：“ 梼杌者，贪婪残暴，不死不休！是人是妖不知道，只知道目的未达，凶物绝不会善罢隐忍。”
　　王不七一愣：“什么目的？”
　　“我要知道还站在这里陪你唠家常？”千墨没好气的道，伸手拎起木桶，“师姐，咱们该去灵堂了，看看那到底是什么鬼玩意！”
　　“唔～”紫玫随口一应，心里打定主意，待此间事了，一定要趁千墨意识清醒问问他心中有何未了夙愿。
　　祭祀祖先的灵堂自从出了那件诡异祸事，所有门窗缝隙都被家丁用辟邪的桃木板子层层钉死封牢，不敢有一丝遗漏。
　　一开始，王不七还命令家丁拿着武器周围巡逻查看，但是牵着的狼狗一靠近灵堂便发疯似的狂吠不止，撕咬着拼命挣脱绳索逃之夭夭，似乎堂中藏着什么凶煞，唬的众人战战兢兢敬而远之，诺大一个香火不断的灵堂，从此孤零零的矗在那白幡招展，人迹冷清。
　　这回庄子里的人听说，府衙里派了修真的高人前来降妖除魔，立刻群情汹汹，百十号人聚在祀堂前，人多壮胆，大家不再胆战心惊，兴奋的七嘴八舌议论着等着看稀罕。
　　被桃木钉的里三层外三层的大门，这会随着斧头铁掀轮番砍凿，碎木块屑“噼里啪啦”的落将下来，大门渐渐摇摇欲坠。
　　紫玫合起折扇，踱到门前，负着双手，看千墨拎着尿桶胸有成竹，黛眉稍拧脸上微嫌：“你知道那是什么东西？”
　　千墨嘿嘿笑道：“不确定！不过，我三岁跟着师傅走南闯北，见多识广，庙里乱七八糟的藏书典籍又多，哎，师姐，我跟你说～”
　　“哎哎哎～”紫玫见千墨拎着桶子亲热的凑上前来脸上变色连连惊呼，一双薄履金莲不住后退，用折扇抵着他胸口一脸嫌恶，“你、你、你拿桶离我远点！”
　　“吱嘎嘎嘎嘎～咣当！咣当～”一阵厚重的沉闷砸地声响起，灵堂大门终于架不住斧砍锨磨，“噗～”的一声倒在灵堂厅口，震的烟尘四起，遮掩了堂中情形。
　　堂前百十号人鸦雀无声，王不七抽出宝剑，小妾们拥在一起，妇人抱着孩子，老人拄着拐杖，汉子伸长了脖子，众人脸上既有惶恐又有好奇，隔着老远纷纷往门内瞅去。
　　大门刚倒，吴管事和几个机灵的家丁早就扔下工具溜到人群里，只有一个心眼直愣的还站在门口傻头傻脑的东瞧西望。
　　飞扬的尘土缓缓散去，那家丁偶一抬头，浑身一颤，一屁股坐在地上。
　　“啊～～～妈呀～～～”歇斯底里的一声破锣嗓子掀起了人群阵阵骚动，“嚎啥呢！”“狗子，你看到啥啦？”“什么玩应啊？”
　　狗子手脚并用，在地上屁滚尿流的爬了回来，一脸惊恐的指着祀堂大门，牙关打架、磕磕巴巴：“你、你、你、你们看！”
　　尘埃落定，从丈半宽的大门望进去，堂内地上一目了然，远处供桌破损，令牌木片碎了一地，厅中一张大桌侧翻在地，破碗碎碟衣服帛片凌乱不堪，杂物中躺着两具骷髅。
　　骷髅！两具衣衫褴褛、血肉淋淋的骷髅！
　　那骷髅架子纤细，骨盆相对宽大，一看就是女子，尸骨好像被什么动物啃过，浑身上下到处裸露着白色骨头和红色血肉筋膜，地上还残留着尸体被拖拽的黑色血迹，碎肢断指零零碎碎，空气中散发的却不是腐烂恶臭，而是诡异的腥檀香气。
　　千墨站到门口，捂着鼻子，看着黑洞洞的眼眶，心里一阵恶心，险些作呕，喃喃道：“太他妈残忍了，不是有四具尸体么，那两具呢？”
　　临尿桶而变色的紫玫对尸山血海却是从小随宗内长老亲身历练，这时反而远比千墨镇定，面色微动，默不作声，纤指往屋顶一指。
　　“嘀嗒！”一滴液体落在地上，溅起一小滩粉色水光，千墨顺着轨迹抬头一看，瞳孔立刻一缩。
　　果然如吴管事所述，王魁的尸体大张着嘴巴，一柄长剑由口而入，牢牢将其钉在屋顶，污血顺口流下已经干涸，黑色玷污了剑刃，遮住了寒光。
　　王魁的尸体干瘪发皱，衣衫破破烂烂，裸露的肌肤黑洞处处，四肢软垂，全靠那柄长剑挂在堂顶，然而，诡异的是～一个一丝不挂、肌肤粉嫩的女人正搂着王魁的脖子口舌相就一动不动，两条浑圆的大腿緾在王魁腰间，翘臀粉滴溜圆，栩栩如生哪里像具死尸，从下望上，正好看见那黑瘪直挺如同硬木撅子的阳具插在那蔚蔚芳草间一抹红脂蜜洞里，晶莹的汁水缓缓淌下干瘪的阴囊，将阴毛粘成一缕一缕，既淫邪又诡异。
　　“嘀嗒！”又一滴淫液顺着阴毛滑落，溅在那一小滩粉色水渍上。
　　“血虓！”千墨捏着鼻子，脸色苍白，“真的是血虓，究竟什么人这么歹毒！”
　　“虓蛊！”紫玫脸上凝重起来，扫了几眼女尸，“那不是幽冥界的手段么！”
　　千墨看了看地上两具筋肉模糊的骷髅，抬头盯住那具生气勃勃的赤裸女尸，松开鼻子，嗅了嗅空中的腥香气，渐渐沉下心来：“同类相噬，胜者为蛊。它吃了地上两具同类的尸体，又采补了王魁残余的阳气，我闻这腥味，只怕快进化成蛊主了。”
　　“现在怎么办？”紫玫比千墨更了解幽冥魔道的淫邪残忍，脸色越加凝重。
　　“吱嘎吱嘎吱嘎～”好似关节生锈的生涩摩擦响起，那赤裸女尸被门口微风带来的新鲜空气一激，好似突然活转，缓缓扭过头来。
　　它浑身肌肤水润粉嫩如同生人，面上却是一片乌黑死气沉沉，瞳孔血红晶莹，骨碌碌的偶尔转动，嘴角流着污血，臀部开始轻轻起伏，套弄着蜜穴间干瘪的阳物，妖艳又诡异。
　　“恶心死了，吃的血肉模糊，害的小爷差点吐一地！”千墨呸了几声，看那血虓蛊尸睁着血瞳向自己望来，张口骂道，“看什么看，要成蛊就是还未成蛊，小爷怕你么！”
　　蛊尸乌黑的嘴唇张开，“桀桀桀桀桀桀！”一连串尖锐刺耳的笑声忽高忽低的响起， 唬的人群发出阵阵惊呼，纷纷后退，王云只看了一眼，便吓的“哇！”一声扑到沫娘的怀里，沫娘搂住他一双小手儿轻轻拍着后背安慰着自己最小的继子，王不七手一抖剑差点掉在地上：“四、四娘尸体咋变这骇人模样！”
　　“我靠！你还敢笑！”千墨拎起木桶，对紫玫道，“师姐，你且退下！看我收拾它！”
　　泰山崩于前、见诡尸而无动于衷的紫玫小郡主忽见千墨扬起桶来，立刻花容失色，惊叫一声闪身退出大堂。
　　“桀桀桀桀桀桀！”艳尸诡笑着，搂紧王魁尸体，上下耸动的越来越快，越来越熟练，枯槁肉杵快速进出着粉色膣腔，汁水“咕吱！咕吱！”的迸溅，蛊尸的关节控制身体协调似乎越来越流畅自如。
　　千墨恶狠狠的道：“我让你笑！小爷请你喝童子尿！”跃起身来，手一扬，一桶清汤淡酒全都泼在艳尸身上。

第29章 淫虓艳蛊
　　疾冲的微黄液体水流劈头盖脸“噗”的一声冲在艳尸身上，一头黑发顿时寖个透彻，湿漉漉一缕缕粘打在粉嫩的肩背，清臊的味道随着艳尸浑身倾泻的淡黄污水散发开来。
　　“yi～”退到堂外的紫玫连忙又躲远几步，葱白的小指捏着鼻尖，清媚的小脸全是嫌恶“玄宗的驱妖手段，真是恶心死啦！”
　　“咕咚”的一声，木桶滚到一边，千墨落回地上，干指艳尸大声喝道“还不给小爷现出原形！”脚下却忙不迭的连退数步，生怕童子尿溅到身上。
　　“桀！桀桀桀！嘻～”艳尸咕噜噜转动着血红的眼瞳，对浑身污浊似乎浑然不觉，搂着王魁的尸体只顾上下抖动翘臀套弄个不休，不止机械生涩的关节动作越来越圆滑流畅，连诡异的笑声里似乎也渐渐含了一丝生人的情绪气息。
　　“见鬼！怎么没反应！”本来信心十足的千墨见蛊尸泼了一身尿液却毫无表示，依然干的热火朝天，不由犯了嘀咕“不对呀，虓蛊遇童子尿则形散，书里是这么写的，我没记错呀！”
　　“喂！你到底行不行呀！”紫玫捏着鼻子远远的问。
　　千墨并着两指身子一僵，心里骂道“不靠谱的老家伙，什么蛊神遗密，全他妈骗人，本来想着在美人面前露上一手耍个帅，这下被你坑惨了！”
　　“桀桀！嘻！桀桀桀！”艳蛊的笑声里情绪的意味越来越鲜明，刺耳的音调慢慢变得平滑悦耳，更渐渐酝了一丝诡异莫名的妩媚诱惑。
　　“师傅你个死牛鼻子，回庙里小爷就把你那堆乱七八糟的破书都烧了！靠！”千墨暗骂一声，一边两脚慢慢往祀堂门口蹭去，一边盯着虓蛊全神戒备，忖道“血虓蛊成凶险淫恶，所到之处，生灵涂炭，血流成河，非人力能挡！妈的！最好书里这句也是骗人！紫玫修为深湛，我俩联手，不知打不打的过它！”
　　还未退到大门，肩膀“啪”的被人拍了一下，千墨吓得险些双脚跳起，转头一看，原来是紫玫。
　　本来瞅千墨一副胸有成竹模样，紫玫打算远远的掠阵，突然发觉情况似乎不对，担心千墨一人应付不来，顾不得其他，飞身过来，看着千墨一脸凝重的问道“喂！虓蛊非同小可，我看那童子尿好像不管用啊！”
　　“哎，这个～”千墨正想该如何解释，脑中突然灵光一闪“虓蛊遇童子尿则形散，童子尿！糟糕！这吴管事该不是把童女尿也渗一起了吧！”
　　千墨一拍大腿，却被紫玫突然用食指在嘴上一挡“嘘～别说话～”紫玫小巧下巴微努，握着折扇悄悄向上一抬“你看……”
　　兰花纤指抵着唇间，千墨鼻下一阵幽香寖来，低眉盯住那涂着淡紫美甲的无暇玉指，耳中突然传来一阵女人诱人的呢喃，心里一荡，本能的张唇含住，用力一吮！
　　“啊～”湿暖紧裹，十指连心！
　　修炼了十几年姹女心经却未采补过男人的紫玫突然被千墨深深一吮吸的心间一颤，樱口微张，轻呼一声，纤指弯起，在裹紧的舌间轻轻一挣。
　　血虓四肢紧紧缠住男尸忘情的起伏套弄着，乌紫双唇一开一合，原本刺耳生涩的桀笑声随着入蛊渐深全都化作了诱人心魂的床笫呻吟，不断印入两人耳中。
　　千墨心神一阵恍惚，只觉嘴里那根葱笋香甜滑腻嫩的似欲化开，在舌上这么一勾无尽挑逗，从舌尖一直痒到了心间儿，小腹一阵燥热，伸臂在紫玫纤腰用力一揽，另一只手就往少女腿上抚去。
　　紫玫受蛊音所惑，心神不稳，腰间一折，已经整个被搂在千墨怀里，犹豫是否给他一巴掌，突然玉腿一热，惊呼一声，已经被一只男儿的大手紧紧握住，充满力感的触摸顺着大腿向上用力一抚，所到之处顿时一片酥软，眼中神识一浊。
　　祀堂地上那滴积的小小一滩淫水在艳蛊欢爱呻吟中忽然蒸腾起一片粉色浓雾，堂中顿时朦朦胧胧看不真切，初始还有诱人犯罪的呻吟不断传来，渐渐呢喃寥寥，无声无息。
　　那诡异粉雾不仅隔形，更似隔音。
　　堂外人群汹汹，百多个脖子伸的老长，往堂里瞅去。
　　小蕾捏着衣角张着小嘴惊慌道“完了完了，看不见了！”
　　小兰急道“白小哥该不会被那艳尸吃了吧，这、这可怎么办呀？！”一想那清秀可人的小哥儿自己还没口上一口，就被那蛊尸在肚皮扒拉个洞，嘴里叼根血淋淋的肠子拉的老长，不由眼中含泪，急得连连跺脚。
　　小蕾转头看见王不七握着长剑正踮着脚尖往堂里凝神观望，急忙道“王门主，情况危急，要不你进去看看？”见王不七好像没听见，跑过去伸手捅了捅他。
　　王不七好似木头桩子一般，任小蕾连捅七八下，愣是不言不动，小蕾气道“亏你还是一门之主，竟然如此胆小！”王不七只作不知。
　　小雷小兰刚刚筑基，双修姿势解锁不少，修为却还不及王不七，见他如此怯懦，两人只好抽出贴身短剑缓缓向堂口逼去。
　　望着祀堂里粉雾叠瘴，不知哪里就会窜出个妖魔鬼怪，想着地上毛骨悚然的血肉骷髅，这几步走的是哆哆又嗦嗦。
　　体态娇媚的沫娘怀里搂着王云，睫毛微垂，淡蓝色的眸中暗藏一丝不屑，嘴角微撇，嘀咕道‘呸！还黄金神卫呢，这么轻易就着了别人的道！’。
　　王云睁大眼睛，抬头问道“八娘，您刚说什么？”
　　沫娘微微一笑，俯下娇靥，红唇贴着王云耳朵悄悄道“娘说，今天晚上呀，要和云儿偷偷做个好玩的游戏～”
　　少年童真，并不能完全感受到场间的诡异紧张气氛，王云眉开眼笑，踮起脚尖贴着继母耳朵低声道“好呀好呀，云儿最喜欢玩游戏啦！”
　　“那你得听娘的话～”
　　“嗯嗯”王云连忙点头，小声道“云儿最乖了！”
　　沫娘附到王云耳边悄悄述说着，轻声道“小声告诉娘，记住了么？”
　　“记住啦！”王云搂着沫娘脖子悄悄道。
　　“云儿最聪明啦”沫娘在王云脸颊轻轻一吻，美目微眯“今儿晚上，娘就和乖云儿做个世界上最好玩最好玩的游戏～”
　　粉色氤氲里，虓蛊蜃音忽远忽近，飘来荡去，千墨眼里爱欲横流，满脸潮红，搂紧紫玫纤腰，低头往那红润的樱桃小口亲去。
　　千墨练的是玄门正宗，元气浩荡，涤邪驱魔，对邪魅蚀神有天生克制；姹女神功是邪宗正统，同道相遇，力强者胜，紫玫修为可着实不弱。
　　按道理，两人绝不应该这么轻易着了道！
　　俗话说，月有圆缺，万物有瑕！
　　好死不死的，千墨不小心拉下了紫玫面纱，中了控心密蛊！
　　控心者，心向往之。
　　被饲者对蛊主肉体毫无抵抗之力，随着时间推移，魅蛊茁壮，最终神智被夺，浑浑噩噩，每日里只知向饲主渴求交欢，贡精献阳！
　　对千墨而言，紫玫本就是朝思暮想的梦中女神，就算没中控心，让他跪倒在石榴裙下那也是千肯万肯心花怒放，虓蛊异香绝非下乘淫毒，催发的是人心潜能暗藏欲望！
　　紫玫练了十几年的姹女心经，却从未行采补之实，早已偏了神功修炼之道。
　　最近一年闭关尝试破境金丹初阶，数次心魔失控，欲火焚身，险些走火入魔。
　　结金丹者可御器飞行，紫玫却从不敢飞的太高，生怕心魔作祟，从云中摔将下来。
　　其母早就看出她心境中存在破绽，所以才千叮万嘱紫玫这次下山，定要找个男人破身，炼化心瘴。
　　紫玫亦不知自己身体有何特殊，从小就极度厌恶男人，却也明白事关修道，只是不愿去想结果罢了，好死不死却撞见了千墨这个打心底里不讨厌的呆头鹅，阴差阳错还对他种下控心。
　　家传密经明言，控心者，精奴也，肆意辱之！那意味着，只要自己继续修行，迟早要跟千墨行那床笫之欢，潜意识里已默认此事。
　　这血虓惑人前，浑身汗腺散发异香，但这血虓极为诡异，稍有修为者用心一品，便能辨出此香无毒无害，对身体似乎毫无影响。
　　千墨和紫玫破门而入时，祀堂已经闷了数日，里面腥檀馥郁，两人虽闻异香扑鼻，真气周转下，却无任何异样，千墨读的蛊书又是残本，未尽其详，不知此香作用，两人毕竟年幼，虽聪慧过人江湖经验略有欠缺，乍见下被地上血肉骷髅惨状和堂顶诡异欢爱艳尸分散了注意，所以也没分神戒备这无毒无害的香气。
　　此时虓蛊蜃音一起，吸纳肺腑的香气顿时异变，两人猝不及防遐思迭起。
　　千墨渴盼慕恋交欢，紫玫心魔孽障渐起，这都是源自心境破绽、莫名深藏之欲，两人本立深渊之涯，血虓如同背后之手，汝既想堕，吾只需轻轻一推。
　　紫玫被千墨拦腰一抱，小腹紧贴，一个硕物灼硬如铁紧紧顶住脐下，大腿根被那灼热大手用力一握向上一抚，紫玫如遭电击，浑身一阵酥麻颤抖，柳腰好似无骨，一下软倒在男儿怀里。
　　千墨身负玄阳，体息精纯，紫玫鼻翼憨动，腔里萦绕的全是男儿怀中浓烈的阳刚气息，脑中一阵混乱，“嘤咛”一声，已被低头吻住。
　　事情照此发展下去，千墨得偿所愿，和女神颠鸾倒凤，共赴巫山，说不定事后还要给血虓烧香拜佛，跪谢玉成好事。
　　幽冥蛊榜排名第四的血虓可绝非做媒的善男信女，吸精嗜血才是淫蛊本色！
　　血虓鼻中一边发出摄人心魄的诱惑呻吟，一边拼命的耸动腰肢套弄王魁僵直干瘪的阳具，摩擦的窒腔汁水泛滥，淋漓流下的淫液滴到地面化作氤氲蒸腾而起，雾中异香馥郁越来越浓。
　　艳尸血莹莹的双瞳看到猎物已然入彀，忍不住伸出粉红舌头在王魁尸首上一舔。
　　如同细蛇的两尺长舌从胸口蠕动着一直扫到脸上，如同刷子一般，将沾满王魁肌肤的尿液全都扫到了口中。
　　血虓砸吧砸吧嘴唇，乌沉沉的脸色突然一变，挺动的粉嫩娇躯顿时僵停在半空。
　　血虓张开嘴唇，下巴关节如同生锈，开合间只发出“吱嘎吱嘎～”的生涩摩擦，粉色迷雾中的靡靡之音顿时消失。
　　紫玫毕竟修为远高千墨，没了蜃音摄魂，浑浊眼神一阵挣扎，突然清醒过来，睁大美目一看，一对欲望骇人的瞳孔近在咫尺，唇上湿暖被紧紧吻住，口内还有一软物和舌头绞缠一起拼命索取着。
　　“啪！”
　　千墨颊上布着红红的五个指印，懵懵的看着面前一脸羞忿的绝色少女，另一只手还在软腴挺翘的臀后揉捏几下。
　　紫玫挣了挣，慌乱下浑身酥软却是挣不开腰间禁锢的胳膊，平坦滑嫩的小腹反而将顶着的硬物一阵摩擦，美的千墨嘴角一阵抽搐。
　　紫玫自然懂得脐间是何硬物，虹晕瞬间渲染了雪颊，撑着男儿胸膛的小手一酥险些软倒，拼命向后折着纤腰，红润樱桃小口里颤抖着羞怯慌乱伦音“你、你、你、你还不醒醒！”挣扎中本能抬起长腿在千墨胯下一顶。
　　幸好紫玫此时浑身酥软，慌乱中想不起运功发力，圆润腿肌又弹嫩可人，绕是如此，男人天生脆弱之处被突然撞击，其痛也是妙不可言。
　　“啊呀呀～”千墨两手捂着裆部一蹦老高“妈呀！疼死我啦！”
　　“闭、闭嘴！屏息，运气！”一道清脆声音响起。
　　千墨跪在地上双手连连揉着那话儿，闻言一惊，本能闭口，四周一扫，眼前粉色雾瘴重重，境况大变，身边一倩影窈窕纤细，仔细一辨，正是紫玫。
　　“紫玫，你没事吧？”千墨顾不得蛋蛋还在隐隐作痛，却先关心心上人安危，粉雾里紫玫脸上神情朦朦胧胧，只见那柔美身段一僵，顿了顿后羞愤的嗔骂传来。
　　“臭章鱼、烂章鱼！下流！无耻！”
　　虓蛊蜃音香气淫雾都是催发心底欲望，并非夺人神识，千墨清醒之后对刚才发生之事其实也记得八九不离，此时回过神来，只觉唇齿留香，忍不住舔舔嘴唇，搓搓手指，回味那抹儿弹嫩软腴，心里一阵激动暗爽，却是不敢接口吱声。
　　粉雾虽浓，两人相隔却近，紫玫余光将千墨小动作都看在眼里，心下羞忿难抑“呜……竟然想在这么恶心的地方跟我、跟我那个……幸好我换装时穿的长裤，这要穿的短纱裙还不让这下流胚子摸了个遍！”这么一想，腿根被大手捏过的地方又是一阵发酥。
　　大敌当前，可容不得分心。
　　紫玫屏了口气静下心神掐决运功，发现入体雾气并未阻碍经脉真气周转，也未察觉有甚危害，踏前半步，举起掌来，恨恨的道“该死的血虓，我现在就打的你形神俱碎！”紫玫恼它害己丢好大个人，一腔羞怒无处发泄，跃起身来，一记劈空厉掌朝屋顶艳尸印去。
　　“等下！”千墨急喊一声，却来不及阻止，一道劲气从紫玫玉手脱掌而出，在雾中化为两尺掌印，呼啸而去。
　　血虓从屋顶顺墙“咻”的滑下，那记劈空掌印“噗”的击中王魁，“砰”的一声，炸成数块碎尸，残肢乱飞。
　　“干嘛？！”紫玫转头俏眼瞪着千墨，气不打一处来“你玄门正宗的童子尿又不管用，干嘛不让我动手！”
　　“打碎血虓幼盅会破体而出四散飞逃，处理起来很是麻烦！”千墨盯着蜷缩墙角的血虓全神戒备，指间夹着数张火符“最好是用火烧了它！”
　　紫玫纤纤玉指一阵繁复结印，右掌一翻一扬，“呼”的一声，金色烈焰覆掌腾起。
　　千墨盯着玉掌眼中一亮“厉害！焰色如金，凝炎化实，师姐的火云掌比我这火符可高明多啦！”
　　“少拍马屁！先收拾了它”紫玫咬着被吮的红嘟嘟微肿发麻的嘴唇，抬起薄履小靴恨恨的一跺千墨脚趾“再收拾你！”
　　“哎呀！”千墨痛的缩脚，眉眼一苦，本来想分散美人注意，让她忘了刚才之事，这下看来南州名捕‘百里横行小师姐’不能善罢甘休了！
　　“呀啊啊啊啊啊啊～～～”一阵凄厉至极的嘶叫突然骤起，千墨紫玫都是耳膜一痛，心中一惊，不知那血虓又要发何大招，连忙真气御耳抵御，睁大眼睛伸掌凝神暗防。
　　只见墙角的艳尸张大嘴巴，一边痛苦的蜷缩翻滚，尖尖十指在青石地面“嗤嗤”的抓出道道深痕，一边发出刺耳的尖叫，雾中嗡嗡的音波道道肉眼可见，搅的粉雾涌动，刺的千墨耳膜生疼，心神震颤。
　　千墨两手捂住耳朵，面色却是一喜“童子尿发功啦！”
　　那桶童男童女乱掺一起的尿液成分不纯，泼在艳尸身上作用十分缓慢，由毛孔渗入后血虓皮肤慢慢灼热起来，但是虓蛊神智未开，全凭本能设陷猎食，对肌肤异状毫不理会，刚才长舌一扫，吞了好大一口童尿入体，一阵灼痛由喉入腹，有点禁受不住，片刻后腹腔内孕育的敏感幼蛊被尿液淋体，顿时挣扎撕咬起来。
　　这一下，血虓腹痛难忍，再不能发出捕猎蜃音，疼得满地打滚嘶嚎。
　　“趁它病要它命！”千墨见机会难得，大喊一声“太上借火，破！”伸手一甩，指间符箓化作一只三尺红色火焰狼头，张着獠牙巨口噬去，所经之处，粉色香消雾散。
　　“哼！”紫玫暗嗔一声“符箓化形，臭章鱼倒还有点货！”见那血虓虽在地上扭动挣扎，威胁来临，仍然本能躲避，“噌”的一下，跳到墙上，狼焰一口咬在青石地板，“澎”的迸起一片火花碎石。
　　紫玫左手将折扇往纤腰一插，瞄准艳尸，左右开弓，“啪啪啪啪啪啪啪”连拍七掌，七道金色火云闪电而去，隐隐封住血虓退避四路。
　　那血虓艳尸行动似乎纯靠本能，四肢交错，扒着墙面疾速窜动，每每间不容发之际，粉嫩娇躯便如同动物般关节翻转于常理不可能间诡异躲避，只见墙面“蓬蓬蓬蓬”火光石屑乱飞，紫玫这招颇有威力的七星连珠，竟然全都落空。
　　“好个虓蛊！”紫玫打出了火气，踏前一步小靴一顿，“嗖”的跃在空中，玉掌相对，十指结印，娇躯连旋三周，掌心拉出一条丈长金色火蛇，蛇目红光湛湛，似有灵性，绕着酮体徐徐盘旋，紫玫指尖一引一送，娇叱一声“我看你怎么躲，去！”
　　“呼～”火蛇“嘶嘶”鸣叫着朝艳尸凌空飞速掠去！

第30章 蝠谍魅影
　　血虓见火蛇袭来，四肢一弯一曲，在墙上“蹭”的横移半丈，火蛇如同一只金色利箭，“嗤”的一声扎进墙面，却是扑了个空，火尾闪电般一甩，“啪”的抽在艳尸肩头。
　　一声凄厉的嘶叫响起，血虓“咕噜噜”的从墙上滚到地上。
　　“打中啦！”千墨大喜，双手掐决连挥，指间符箓连射，连续化成数只红色狼头，张着獠牙巨口狼奔豕突而去，吼道“这次还不把你烧成灰！”
　　那血虓在地上蜷缩着连打几滚，突的手脚展开一撑，尖尖十指插进青石地板，四肢伏地而峙，粉嫩肩头一道红色灼痕深陷肌肤，还在“滋滋”冒着白烟，看着触目惊心。
　　虓蛊四肢撑地，血瞳中透着痛楚，张口冲千墨和紫玫大声嘶吼，尖锐虎牙探出唇角，情绪中充满刻骨怨毒之意。
　　几头红色狼焰瞬息即至，血虓口中突然黑影窜动，钻出数只巴掌大黑色怪蝠，“吱吱”叫着纷纷和狼焰撞在一起。
　　“噗噗噗噗”数团火光腾起，千墨幻出的数头狼焰全都被面相怪异的蝠蛊撞得燃烧湮灭，只余一股鸟羽灼烧的怪异烬香弥漫。
　　千墨双臂一摆，俩眼瞪的溜圆“我靠！烤家雀！这他妈也行！”
　　火蛇刚才一击即中，紫玫却片刻没有放松，两指并决，轻轻挥动，火蛇扭动着细躯钻进墙面消失不见，只余一个小孔冒着蒸腾热气。
　　千墨火符无功，血虓峙伏在地，娇躯颤抖，小腹嫩肤下诡异起伏不断，似乎有物欲破体而出，血虓面上痛苦，朝二人不断威胁呲牙嘶吼。
　　紫玫暗运心经，火蛇在石中蜿蜒前行如同刀切豆腐，无声无息，可见这手凝炎化实着实了得，紫玫见血虓痛咝中只顾戒备眼前自己二人，指尖一曲，暗念一声“起！”。
　　“嗤”的一声，火蛇从血虓脚下破地而出，脖子一甩缠住纤细的脚腕，一路紧箍着缠绕而上。
　　“啊～～～～”血虓凄厉至极的刺耳嘶鸣响起，千墨耳膜嗡嗡作响，连忙死死捂住，紫玫却是运气凝神强行抵御，小嘴念念有词，纤指只顾掐决遥控金焰灵蛇，要把血虓禁锢炙死。
　　这虓蛊艳尸雪肤莹润粉嫩，被火蛇紧紧缠绕玉腿一路爬上，炎腹火鳞所到之处，肌肤“滋滋”作响白烟蒸腾，一股股烤肉香气飘起，痛的血虓一边打滚挣扎一边凄厉惨嚎，其情其景，看的千墨也是暗暗心惊“这血虓看起来细皮嫩肉，肉体竟然如此强悍，这蛇焰凝炼几近化实，寻常修士触之非死即伤，这血虓竟能肉身硬抗，幽冥蛊道果然邪门！”
　　紫玫却是不为所动，见火蛇已经缠住血虓全身，小手张开，五指缓缓虚握，蛇目湛湛放光，蛇躯游动，越箍越紧，只听一阵“咯吱吱”肋骨绞动响起。
　　血虓终于禁受不住，唇口大张，一股股粉色液体夹杂着一个个黑乎乎的物事喷将出来，刚落到地上，那些黑色物体便从黏液中纷纷挣扎扭动着张开双翼“扑棱棱”飞将起来。
　　有两只黑蝠在空中煽动几下蝠翼，张着尖牙利口朝千墨俯冲下来。
　　千墨召出袖中小剑，轻轻一挥，化作三尺青锋，手腕一抖，剑花一绽，那两只头部尖锐的黑色怪蝠顿时被劈成数块。
　　千墨抬头一看，血虓不知吐了多少幼蛊，顷刻之间，空中已是黑压压一片蝠影闪动，有的顺着先前紫玫火云掌在墙上打出的窟窿钻了出去，更多的往大堂门口窜来。
　　千墨跃到门口，右手一柄长剑舞的风雨不透，撞上剑网的蝠蛊纷纷殒命，左手一扬，几道火符将钻洞欲出的几只蝠蛊烧死孔中，嘴里急道“紫玫，堂外人群密集，别让这些幼蛊逃出去伤及无辜！”
　　紫玫闻言，秀眉微皱，权衡之间，指决一变，火蛇放开血虓艳尸“呼”的飞上半空，怪蝠触之立燃成烬，纷纷“吱吱”叫着振翼躲避。
　　紫玫急速默念秘诀，玉掌“啪”的一合一开，娇喝一声“爆！”
　　“砰”的一声，火蛇蓦地炸开，无数金色炎鳞射向四面八方，只听得空中“吱吱吱吱”幼蝠惨叫络绎不绝，无数燃烧的金色蝠雨坠落而下。
　　紫玫闪身挡在千墨身前，两指竖在前胸，默念玄咒，射来的鳞炎未及触体，纷纷幻灭。
　　“轰”的一声响起，千墨急喊道“糟糕，它逃啦！”却是那个血虓趁着紫玫守护千墨之机，四肢窜动，爬到屋顶，撞碎通风口密封的木板逃了出去，只是攀爬间娇躯被金色火鳞瞬息射穿了几十处，浑身“嗤嗤”冒着白烟，滴落着粉色血液，痛苦嘶嚎着在建筑屋顶间狼狈跳跃一路逃窜。
　　待的群蝠尽灭，鳞火烟消，紫玫才收了术法，跟着纵身上了屋顶，一道娓音传来“我追血虓，你善后！”
　　堂内满地蝠蛊残血污浊，炸裂的火蛇把大堂犄角旮旯全部点燃，火焰“哔哔剥剥”的势起，千墨瞅瞅四周，摇了摇头，收起长剑，自言自语道“这样也好，省的我放火烧堂了！”
　　取出腰间五行八卦盘，蹲下身去，伸指在一只幼蛊的残尸上沾了点污血，抹在土行璃珠上，然后背着手踱出堂来，却见堂外人群趴在地上黑压压一片，却是鸦雀无声，一见千墨从粉瘴中走出大堂门口，一百多个脑袋一起抬头眼巴巴瞅着他。
　　千墨心下大奇，一看小蕾小兰也趴在离大堂门口不远处，走到她们身前，弯腰问道“你们趴在地上做甚？刚才有没有看到蝙蝠似的东西飞出来？！”
　　小蕾小兰见千墨低头瞅着自己，一脸好奇，似乎毫发无损，呆了一下，一起吁了口气，爬起身来。
　　小兰小手拍拍胸口，一脸庆幸“还好还好，没出事就好，大堂里全是雾瘴，什么都看不见，又无声无息的，我还以为你挂了呢！”
　　小蕾拍拍身上灰尘，一脸后怕“刚才大堂外墙突然炸开几个窟窿，接着有几只蝙蝠飞了出来，恶形恶状的，一看就不好惹，吓得我大叫一声，赶紧卧倒躲避。”
　　小兰吐吐舌头“我被她叫的心里一慌，看她一倒，我脑中一懵也跟着趴在地上，谁知道后面这群人全跟着趴了下来。”
　　“哦～盲目从众嘛，原来如此，可以理解！”千墨笑眯眯的点了点头，直起身右手高举一挥，大喊道“没事啦没事啦，都起来吧，平身平身！”
　　众人见千墨一副满不在乎模样，丝毫不知千墨其实在堂内经过一番恶战，顿时放宽下心，“轰”的一声纷纷爬了起来。
　　沫娘怕自己鹤立鸡群引起注意，刚才不得已跟着众人卧在地上，这时恨恨的站起身来，心下暗骂“混账！害的姑奶奶跟着一起吃土！臭小子差点着了血虓的道精尽人亡，还在这装云淡风轻，哪个混蛋宗门跑出来的，心可够大的！”
　　千墨倒不是真的心大，只是从小到大被师傅各种稀奇古怪的方式锤炼，什么状况都是见怪不怪，按老不修的说法，苦中作乐才是人生真谛啊。
　　小兰正扑打着衣襟上灰尘，突然手臂一僵，睁大眼睛捂住小嘴“啊！我想起来啦，你是两个人进去，一个人出来，你师姐该不会、该不会被艳尸吃了吧！”
　　紫玫不在身边，千墨说话间毫无顾忌，伸指在小兰额头用力一弹，斥道“嗷，师姐被艳尸啃了我还没事似的在这跟你唠闲磕，我看你是吹箫多了脑子吹傻了吧！”
　　“她就是傻吹嘛～”小蕾眉开眼笑，伸手去抱千墨胳膊“喂，人家吹的那才叫舒服，小哥儿你要不要试试，包你满意，咩～”
　　小蕾修为不精，一兴奋，额头两端顿时窜出尖竹笋样的小角，说话间也夹杂了源音。
　　“去去去！”千墨两指捏着角尖将小蕾拨在一旁“两个傻妞儿，别耽误我办正事！”
　　见王不七和她一众妻妾几个儿子刚爬起身来，千墨踱了过去，笑眯眯的问道“王庄主，你老婆孩子，都没事吧，有没有人被蝠蛊伤到？”
　　王不七抱拳倒提长剑，仰头道“没事没事，倒是大人你不要紧吧？”
　　“不要紧不要紧，”千墨随口应道，一手背在身后，捏着五行盘，拇指在土珠上悄悄摩挲。
　　王不七转了转眼珠，脸上略带一丝谄意微笑道“百大人，刚才我似乎看那蛊尸从屋顶后逃走，不知……”脸上神情未尽之语，似乎在说大人是否您没本事降服妖物，让它跑了。
　　“哦～你眼神倒不错，看到那血虓逃了。”千墨背着手在王不七和他妻妾儿子周围绕来绕去“我这招叫引蛇出洞，你要知道抓到血虓无济于事，须得把幕后下蛊之人捉拿归案才能斩草除根，我师姐追着血虓踪迹而去，来个顺藤摸瓜，到时候我和她里应外合，一网打尽……”
　　千墨嘴里唠唠叨叨脚下踱个不停，掌中五行盘上的土珠摩挲下毫无反应，千墨心想“看来这下虓蛊的家伙跟王不七身边这群人没甚关系，可是他大儿子王魁……”
　　王不七等十几个脑袋也随着‘百里横’大人转来转去，突然百大人脚下一定立住身形，脸上似有决断，王不七等人脸上一肃，正待大人有何吩咐，人群中“轰”的一阵喧哗传来，有人大喊“不好啦，小春子吐白沫啦！”
　　千墨闻言心中一动，“蹭”的窜了过去。
　　人群中已经散开好大一圈，千墨跃到人群中一看，家丁小春子躺在地上两眼翻白，浑身抽搐口吐白沫已失去意识。
　　千墨掌劲一吐，小春子衣扣绷飞，胸膛顿时敞开，黑色胸毛缓缓耸动着，皮肤下隆起一物正从胸口往小腹钻去。
　　“让开！让开！瞎眼的狗奴才，没看见庄主大人过来嘛！”人群中让开一缝，吴管事推搡斥骂着引着王不七一众主人疾步走了进来。
　　王不七一见小春子异状，大惊失色“百大人，他、他这是被蝠蛊钻进肉啦！”人群一听，“轰”的一声又退开几步。
　　千墨抓着小春子肩膀将他拉的全身立起，沉声道“没事！男虓传女化蛊，女虓传男化精！他中蛊不深，还有救！”
　　另一掌缓缓按在小春子后背，待的那肤下蝠状凸起爬到肚脐处，千墨双目一凝，丹田运气，掌力一吐，“噗”的一声，小春子脐眼如同喷泉，迸出一片血雾，喷了探头观看的吴管事一头一脸。
　　沫娘牵着王云站在王不七身后本在冷眼旁观，见状心中蓦地一惊！
　　千墨这一掌隔山打牛，蝠蛊被暗劲震成一片血雾从脐中喷出，小春子五脏六腑却丝毫无损。
　　玄门真气浩荡素来光明正大然不擅诡道，这少年一掌竟能如此阴柔，显然不仅真元凝炼精纯，真气运用更是妙到毫颠。
　　沫娘心下戒备暗增，收起了先前轻视之意。
　　“好！”一声清脆喝彩响起，千墨转头一看，却是紫玫不知何时现身人群圈内，一边走来一边“啪啪”的连拍几下小手，赞叹道“这一招隔山打牛刚柔并济，师弟，我跟你同境时可使不出这一掌啊！”
　　“过奖过奖！师姐修为惊天动地，师弟是甘拜下风的！”千墨摆摆手一番谦虚，问道“那血虓呢？”
　　“跟丢了！”紫玫答的干脆，小脚一跺“这该死的血虓，本郡……本捕头本来将它打的重伤难逃，结果它一头钻到池中，里面地下河道错综复杂，我跟了一会它就没影了，简直可恶！”
　　千墨见紫玫越说越气，转头冲王不七骂道“这事都怪你家，闲的修什么风水池，惹我师姐生气！”
　　王不七见二人一番彼此吹嘘，妖物逃走最后恬不知耻怪到自己头上，不由张口结舌，脸上抽搐几下，好不容易憋出几句话来“那、那这接下来咋办？”
　　眼前突然升起一个血肉模糊的人头，吓了王不七一跳，定睛一看，却是吴管家。
　　吴管事被蝠蛊的血肉残渣喷了满头满脸脸，哭丧着道“大人那，我、我脸上这些血，有没有毒哇？”
　　“废话，虓蛊又不是做善事替人补血，当然有毒！”千墨把小春子往吴管事怀里一推。
　　吴管事腿一软，抱着小春子“扑”的坐在地上。
　　千墨“哼”了一声，突然五指成爪，闪电般欺身向沫娘脸上袭去，沫娘吓得花容失色，“啊”的一声尖叫，爪尖未及触到花靥，突然一沉，怀里一空，王云已被千墨擒走。
　　沫娘急促呼吸，酥胸起伏，心脏“碰碰”直跳，这可恶少年行事如同羚羊挂角，毫无常理可循，若不是刚才被他一掌震碎幼蛊之威所慑，自己心下有了戒备，猝不及防下，说不定就会露出马脚。
　　千墨两手握着王云肩膀，提到吴管事面前一站，冲小蕾小兰一招手，两个小姑娘立刻屁颠屁颠跑过来。
　　王不七一愣，见王云嘴一瘪就要号啕大哭，却被千墨在喉间两指一搭，发不出声，急忙上前两步问道“大人捉住吾儿，这是何意？”
　　“莫慌！”千墨回道“这血虓幼蛊血含淫毒，吴管事和小春子又是凡胎，毫无真气抵御，时间稍久，会神智尽失，变成血虓的精饲，须得童子尿立刻解之，时间紧迫，借你儿子一用！”
　　“只是借云儿之尿么。”王不七心下略宽，见‘百里横’大人对小蕾小兰道“解开王云裤子，点他促精、固阳二穴。”
　　两个丫头应了声，蹲在王云身前，给他宽衣解带，裤子顺着童子小腿褪下，鸡鸡顿时裸露，白嫩光滑无毛，两个蛋蛋晃晃悠悠，煞是可爱，小蕾忍不住舔舔嘴唇，习惯性张口欲含。
　　小兰慌忙伸手捅捅小蕾腰间，小蕾抬头一望，千墨正横眉斜眼瞪着自己，右手握拳，似乎随时准备给自己头上来那么一炮儿狠的。
　　小蕾慌忙低头闭上嘴巴，运劲指尖，拇指在王云会阴催精穴上一摁，轻轻揉捏。
　　王云被千墨提来提去，抹了哑穴惊恐下正无声哭泣，泪流满面，突然一阵酥麻酸爽，一股尿意从尾椎传来，小兰食中二指在王云睾根固阳穴下一抬，将精气全都阻在睾丸不得而出，王云身上一阵颤抖，面上红潮涌起，一股淡黄尿液“嗤”的射了出来，全都浇在僵卧着的小春子张着的大嘴里。
　　成分纯净的童子尿果然好用，小春子白眼往下一翻，“嘎”的一声回过气来，神识还未清醒，“咕咚咕咚”又喝了好几大口，砸吧砸吧嘴巴，撇嘴骂道“这他娘的什么酒，太他妈难喝了！”
　　千墨冲吴管事说道“想啥呢，再不喝没啦！”
　　吴管事正扶着小春子发愣，闻言突然醒悟，一把将他甩在一边，张大嘴巴接去，刚灌了一口，王云一个哆嗦打了个尿颤，顿时云收雨歇。
　　“啊！啊！”吴管事大张着嘴巴，再没丁点落下“小祖宗哎，再给点呀！”
　　“没啦！”千墨拍拍王云肩膀，摆摆手“自己寻去。”
　　吴管事手忙脚乱的爬起身来，往人群里疾冲，大喊道“谁家有娃娃！谁家有娃娃！”
　　众妇人瞅他脸上血淋淋的一副要吃人模样，唬的纷纷抱紧娃子躲避！
　　千墨冲吴管事背影大声喊道“童子尿，不是童女，记住是童子！”
　　只听人群里吴管事声嘶力竭的喊“谁家有男娃！一碗尿一两银子！谁家有！”
　　“我有娃！”“我家也有！”人群呼啦一声又围了上去。
　　一个五大三粗的三旬壮汉光着膀子双臂一分，人群立马东倒西歪，汉子怒吼一声，脸上横肉直颤“他奶奶的都给俺闪开！俺还没娶媳妇，俺有一大桶！”大汉一边解裤腰带一边大吼“他奶奶的俺现在就给！一手交钱，一手交货！”

第31章 幕后妖现
　　这一桶忘年童子酒不知能换多少两银子，场间众人一片喧哗嘈杂，都被那大汉吸引了注意，纷纷眼红，不由自主围了过去。
　　王不七和他的妻妾自然不愿被这等恶俗之事污了双目，都驻足在千墨四周不动，倒是小蕾对那大汉颇感兴趣，眼睛一弯，便要抬脚，“哎吆吆”一阵叫唤，小耳朵已被千墨揪住。
　　王不七开口问道“大人，应该没有小儿的事了吧，您看吾儿……”
　　千墨左手做了个噤声手势，右手拉着小蕾耳朵一起蹲在王云面前，笑眯眯的道“小朋友，你看，这位姐姐好不好看？”
　　小蕾正疼得直皱眉头呲牙咧嘴，王云一见脑袋摇的拨浪鼓一般。
　　“哦～”千墨松开小蕾耳朵，狡黠一笑“那这位小姐姐，摸的你舒不舒服呀？”
　　王云刚才被千墨提来提去吓得不轻，白嫩的小脸上泪痕未干，小蕾见王云往自己瞅来，连忙做出一副温柔可爱表情，冲他摆摆小手，眼睛笑成一弯月牙儿。
　　王云见那姐姐这么一笑倒是可爱，想起刚才尿的酣畅，红着脸，咬着嘴唇，点了点头。
　　“那你记不记得，头几日也有别人这样摸过你？”千墨轻轻拍拍王云肩膀，一副人畜无害表情。
　　“呃……”王云咬着手指，一脸茫然。
　　“云儿，你忘了么？”千墨伸手一指远处祀堂，嘴角含笑“那日你们全家聚在大堂吃饭，有人偷偷在桌下摸你，后来，你大哥就发了疯！”
　　千墨眼睛一瞪“你说不出谁摸的你，你大哥今晚就回来找你算账！”
　　沫娘轻轻以袖掩口，心下暗哼一声，眼中略有得意。
　　“啊！”王云脸色一变，身子一哆嗦“我、我记起啦！四娘！是四娘摸过我！”
　　“你可记清楚了？是四娘么！”千墨摇摇王云肩膀“记错了，你大哥半夜可要爬你床头！”
　　“记、记清楚啦！”王云声音颤抖，似乎又要哭出来“八娘正帮我夹拔丝地瓜，四娘就在旁边偷偷摸我小鸡鸡！”
　　“四娘是哪个？”千墨放开王云站起身来，右手握拳，冷目如电，在王不七身边妻妾脸上一扫。
　　“百大人，四娘就是中了虓蛊那个，刚从大人手里跑了的……”王不七眨巴眨巴眼睛，恭敬接道。
　　紫玫一脸疑惑，不知千墨在弄何玄虚。
　　“哦～原来她就是四娘！”千墨吁了口气，见众人都莫名其妙看着自己，呵呵一笑“是这样，那王魁被人下了蛊，按道理神智已经受控于人，下蛊之人让王魁回家显然是有所图谋。”
　　千墨指间轻轻敲敲五行盘“血虓精饲始蛊血脉进化肉身极为稳定，直到幼蛊成型噬体而出，但我听吴管事说，王魁坐下没多久握着酒杯神色大变，接着就开始发疯乱窜，所以我怀疑是有人趁其不备，往王魁酒杯里弹了童子尿，逼的幼蛊提前破腹逃跑。”
　　“桌上只有王庄主你一家几口”千墨一指王不七的三子四子，“你这两个儿子面色苍白气虚体弱，一看就是酒色过度，那席间众人，就剩王云一个童子之身！”
　　紫玫走前两步“哦，我明白了！那四娘是从王云那取尿驱蛊，但这说明她跟下蛊之人不是一路，是否心存歹意尚不可知，而且”紫玫疑惑道“她既能辨出虓蛊，显然不是对修道一窍不通的凡人，定然心有戒备，结果破了蛊自己却中招，这与理不合！”
　　王不七挠挠头“不会吧，四娘过门快一年，我可从来没发现她会武功啊！”
　　“虓蛊异变，幼蛊乱飞，说不定是她运气差，正好中奖！”千墨踱到王不七面前“总之四娘非下蛊之人，是否隐藏修为心存何念并不重要，这当务之急嘛～”千墨拍拍王不七肩膀“是你很不妙啊！”
　　王不七心下一紧，抱拳道“大人，有话请明言！”
　　“嘿嘿，这血虓未及成蛊就落荒而逃，神识不清，行动间纯靠本能。它要寻找精饲采阳补阴修复伤势，你是它生前老公，我怕它旧情难忘，不知不觉间就爬到你床头来吓你一吓！”
　　“啊？”王不七心下一慌“大人，我看它不会吓人，怕是直接要我老命啊！”
　　“知道就好！你把我和师姐安排在你住房旁边，这几日让你老婆孩子躲远点，免得受你牵连。”千墨用力一拍王不七肩膀“我们以你为饵，来个守株待兔！”
　　王不七被拍的浑身一哆嗦，心下对做饵十分不愿，却也知血虓要是回来自己多半不妙，正沉吟间旁边突然有人喊道“不好啦！祀堂起火啦！”
　　王不七转头一看，祀堂四周浓烟滚滚，堂顶哗啦一声，塌了下去。
　　正欲喊人救火，紫玫在旁边阻道“别费力了，我一招金蛇解体，祀堂里早已千疮百孔，再说里面全是蛊血污迹，还是烧了干净，旧的不去新的不来嘛！你让下人把周围走廊木梁拆了，免得火势蔓延。”
　　“是！”王不七心里发苦，暗道这是祖宗祀堂，哪有以新换旧一说，但事已至此，却也无可奈何，抬头大喊道“吴管家！吴管家！”
　　“哎！”吴管事脸上血迹斑斑，擦的不干不净，一溜小跑的过来，一张嘴打了个嗝，满是骚臭熏的王不七直皱眉头。
　　王不七捏着鼻子吩咐吴管家去安排庄人，拆掉那些建筑，阻断火势，自己领着千墨紫玫二人去楼阁歇息，又把妻妾儿子安排在庄子僻静安全之处，让家丁周围驻守巡逻。
　　这些琐事，暂且不表。
　　却说那血虓从地下河道一路潜游，水中鱼虾天生趋吉避凶，纷纷躲闪。
　　血虓四肢划动如同水獭，突然一滞，脑中一阵诡异叮咚之音响起，似乎有某种物事忽远忽近的呼唤自己，心下对那诱惑既似向往又似抗拒，血虓十指抓着脑袋僵持一会终于忍受不住，“咕”的吐出一串气泡，扭身钻入暗河支道，循那声音而去。
　　抚仙湖畔，离八盘镇十里远有一个三角石谷，两边石峭陡立，十分隐蔽，小河在谷间冲出了一片沙滩，一个穿着黑色皮衣的女人正斜倚在一处沙丘上。
　　紧身皮衣凹凸有致，勾勒出丰乳肥臀诱人的曲线，两条浑圆修长的大腿叠在一起，一只黑色的高跟长靴一上一下的翘动，背后一对黑色蝠翼轻轻煽动，微风带起地上滚动的细沙，显得女子妖媚又诡异。
　　“噗咚！噗咚！”
　　女子手中握着一根白色骷髅颈骨，颈上顶着一只白色骷髅，眼窝里探出两条细细长长的白色骨头小孩手臂，随着女子纤手轻摇，白骨小手不断拍打着骷髅头盖，好似拨浪鼓般，发出“噗咚！叮噗！”的诡魅槌音。
　　女子斜倚着沙丘，一边揺着骨鼓一边好整以暇的看着下面。
　　白色沙滩上七八个浑身赤裸的女子正捉对厮杀，打斗间传来的不是女子娇叱而是如同动物般“吱吱”的嘶鸣吼叫，周围站着十几个木头般的赤裸男子，眼睛痴痴呆呆，胯下阳具又肿又涨，挺的老高。
　　沙滩上躺着几十具尸体，有男有女，尸体干瘪缩皱，身形小了一圈，女尸更是大多肢体不全，白沙滩上残肢处处，污血遍地，看起来惨不忍睹。
　　一个女子将另一个女子死死压在地上，一口咬住她脖颈，底下女子痛的“吱吱”惨叫拼命挣扎，扒的细沙四溅，却怎么也挣脱不开，转瞬间皮肤干瘪下去，被吸光了血液，渐渐僵直不动。
　　那女子放开怀里干瘪的女尸摇摇晃晃站起身来，伸着鼻翼嗅了嗅，突然跳起来将一个男人扑倒在地，两手紧紧握住男人脖子，臀部一压，蜜穴已经将直挺的阳具连根吞入，上下套弄起来。
　　“啪啪啪啪啪啪！”肉体撞击声响，随着身上女子起伏越来越快，男子痴呆的眼神渐渐流露出快乐的意味，突然喉间“嗬嗬”的嘶哑几声，在女子身下一阵抽搐，身子肉眼可见的干瘪下去，竟是被那女子吸干了精元。
　　那女子再站起来时，已经是精神抖擞，呲牙看着周围打斗的女子跃跃欲试。
　　“唉～无聊，始蛊身上的虓种都附身些什么闲杂人！”沙丘上蝠翼美人打了个呵欠“这些血虓肉体虽然强横，却只知蛮干，白瞎这些精饲了！咦？”
　　蝠翼女子似乎察觉什么，眼中一动，坐了起来，望向滩下湖面。
　　“轰！”一道水柱突然炸起数丈，如同一朵巨大水花盛开，一个四肢纤细的身影从空中一掠而过，“砰”的一声落在沙滩中央，看那粉嫩苗条身形，正是逃出庄子的‘四娘’。
　　本乱斗一团的血虓“呼”的一声纷纷散开，依照本能行动的它们隐隐察觉这个闯入的同类非同小可，竟然全部停止了撕咬，凝视着‘四娘’喉中发出呜呜的低声恐吓。
　　蝠翼女子看这血虓娇躯伤痕累累，四肢伏地却遮不住浑身散发的强横气息，眼中一亮站起身来，喜道“王魁那个修士傀儡与蛊鼓失联，莫非就是你吸了他的始蛊精元！”
　　一扫四周血虓正低吼着慢慢后退，似乎知道‘四娘’极不好惹准备逃之夭夭，蝠翼美女娇笑一声“冥使大人费了好一番功夫才炼成了你们这窝虓种，可不能浪费了！”
　　手腕一扬，手中白骨骷髅“噗咚噗咚”的疾速敲击，带着某种诡秘的韵律节奏。
　　“啊！”“啊！啊！”血虓们两手捂着耳朵嘶叫起来，一只血虓忍受不住鼓音催命，“噌”的跳在空中，往‘四娘’扑去，还未落地，‘四娘’四肢一曲，闪电般跃起，一头撞在那只血虓腰间，瞬间撞的它腰肢折拱，以一个奇异的角度凌空飞起。
　　“嘭”的一声再次落下，那只血虓浑身瘫软，四肢低垂，‘四娘’四肢伏地，将它脖颈叼在口中，唇角“汩汩”冒着淡粉鲜血。
　　“哈哈哈哈！”蝠翼美人双翼煽动，沙土飞扬，徐徐浮起，大声娇笑“打啊！吃啊！喝光众虓浓血，吸尽精饲元阳，血虓之王只有一个！啊哈哈哈哈～”
　　放纵的笑声回荡在山谷间，在“噗咚噗咚”骨槌声中，血虓们彼此冲去，混战一团。
　　“你们出去吧，今晚老爷不在，小少爷就留在我这照顾吧。”
　　“是！八夫人！”几个侍女躬身退出，沫娘跟在后面探头往走廊瞅了瞅，嘀咕道“老王八，恁的怕死，和两个神卫待在一起，终于不来烦本姑娘了。”
　　待的侍女走下了二楼楼梯，沫娘轻轻掩上房门，长长睫毛抬起，淡蓝色的水目中已是一片媚意轻笑一声“小宝贝儿，我来了～”
　　一路穿过屏风，转到内室。
　　王云正坐在凳子上玩着小木马，看见沫娘走来，举起小木马嘻嘻笑道“娘，云儿今天乖不乖？”
　　沫娘纤指拈着肩头衣襟轻轻向两边一拉，本来半掀的领口更是春光乍泄，粉色束胸遮不住饱满如瓜的乳廓，随着莲步轻移，颤颤巍巍，旗袍高开的叉间，大腿裹着的肉色丝袜忽隐忽现。
　　王云眼中一呆，只觉今天姨娘出奇的好看，似乎比平时多了数分诱人，又似乎有些陌生，隐隐让人有些害怕。
　　“云儿今天好乖～”沫娘指尖在王云小脸微微一搔，越过他一直走到榻边，抬臀坐在红色锦褥上。
　　“云儿真聪明，娘教你的话，说的半点不差，把那小哥哥骗的团团转！”
　　“嘻嘻，娘怎么知道那小哥哥要问我那些话？”
　　沫娘柔媚一笑，两腿叠在一起，大腿根的蕾丝薄边从叉间裸出一抹“因为娘跟云儿一样聪明呀～”
　　“嘻嘻，娘说的都照做啦，云儿要奖励！”王云放下小木马，蹦蹦跳跳来到沫娘面前“娘答应的，做游戏！做游戏！”
　　沫娘微微一笑，柔荑轻挥，一条条粉色轻纱从屋顶无声无息的垂下，室内顿时粉色朦胧，透出一股暧昧春色。
　　王云看着条条细纱，喜道“姨娘，我们是要捉迷藏吗？”
　　“捉迷藏有什么意思～”沫娘粉红小舌轻轻舔舔嘴角，水目盈盈扫过王云两腿之间“娘问你，今天那两个姐姐摸你那里，舒不舒服啊～”
　　王云虽然幼小，却也本能的觉得害羞，小脸微红，有些不好意思“舒、舒服的很～”
　　‘小色鬼，年纪小小就跟你老子一样好色！’沫娘咬着下唇，露出晶莹玉齿，脚尖一抬，轻轻一震，王云腿间衣物已化为一片碎帛，簌簌的落下，沫娘肉丝裹着的嫩足抵在王云胯下，足弓顶着光溜溜的卵蛋轻轻一揉“那两个小姐姐，是这样弄你的么？”
　　丝袜细腻的质感一阵摩挲，一股异样舒爽直冲尾椎，王云呼吸渐渐急促“不、不是的，姨娘，小、小姐姐用的是手，不、不是用脚～”
　　沫娘另一只嫩足抬起，两脚一搭，将小鸡鸡合在薄丝嫩趾之间，来回摇曳好似挟笔磨墨。
　　“那是小姐姐的手儿舒服，还是姨娘的脚儿舒服呀？”沫娘身子软倚在床榻锦被间，一手撑着俏下巴，一手轻轻拉开旗袍，一条曲线诱人的肉丝美腿全都呈在继子眼前。
　　“哈～哈～”王云张开嘴巴，脸上红晕一片，沫娘感受着趾间渐渐翘起的硬直，睨着他好似猫儿睨着爪下的小鼠。
　　“哼～”沫娘嗔怪一声，丝趾微微用力，将小小包皮剥的露出小龟，拇趾摁住马眼轻轻一旋“乖儿子，还没回娘的话，到底哪个舒服呀！”
　　“哎吆～”王云稚嫩的龟头没有经过任何打磨，敏感无比，一剥一摩一痛一酥，腰眼一麻就要射将出来，带着哭音道“娘、娘的脚舒服！娘的脚好、好舒服！”
　　睾袋底下弓起的脚趾轻轻舒展，拇食二趾张开在阳根精管用力一夹，本待激射的初精全都憋了回去。
　　王云屁股抽搐了两下，马眼空空什么也没射出，童子懵懂无知，只是难过的哭出声来。
　　“乖儿子，好不好玩？”沫娘妩媚狡黠一笑。
　　“呜呜～娘，娘，云儿好难过～呜呜”
　　“那还要不要玩？”嫩足夹着硬硬小杵继续来回搓揉。
　　王云两腿间酥酥麻麻，腿根发软，险些站立不稳，红着眼睛嗫嚅着“要、要玩～”
　　沫娘突然松开双脚，缓缓躺倒在塌。
　　王云满脸哀怨难耐，来回挺动着腰间“姨、姨娘……我要～”
　　“脱光光的，爬上床来～”沫娘支起一肘，斜倚在塌，美腿酥胸半遮半掩，说不出的魅惑诱人。
　　王云手忙脚乱的脱下衣物，光溜溜的爬到塌上，可怜巴巴的瞅着沫娘。
　　“跪好！”温柔话语中不知不觉带上了命令口吻“手背到身后！”
　　王云听话的老实跪在塌上，床笫间突然垂下几条粉色丝绸，沫娘坐起娇躯，手脚并用，将王云双手反缚，又在全身绕来绕去，结结实实捆吊起来。
　　王云下面又涨又痛，难受的不行，脸上甚是害怕“娘儿，你干嘛绑云儿？”
　　“娘怕你待会乱挣乱动，就不能好好做游戏啦～”沫娘曲起一条美腿，抚着腿根，轻轻褪下一条丝袜，在掌中团成一团。
　　“云、云儿很乖的～”王云看着沫娘锦袍叉间露出的莹润玉腿，只觉说不出的诱人馋涎，若不是被牢牢捆住，便想扑过去抱住亲亲摸摸。
　　却见沫娘坐在塌上，那条修长玉腿抬起，拇食两个脚趾缓缓张开，对自己媚声道“乖儿子，来，把你那没用的小鸡鸡，插到娘的趾穴里！”
　　王云听着挑逗的话，半懵半懂，脸上发热，连忙膝行几步，垂下的粉纱顿时拉的绷紧，王云努力的挺起小屁股，把挺翘肉杵插到沫娘豆蔻趾间。
　　沫娘见少年送上门来，美目一眯，嫰趾一夹，顺着劲道用力一剥，包皮顿时一撸到底，粉嫩的小小龟头瞬间裸露，王云痛的张嘴便要哭喊，嘴里一香，闷哼一声，一团细腻的丝袜塞得舌间满满当当。
　　“嗯哼～”沫娘伸出小舌舔着红唇，眼中微现贪婪，脚趾夹住龟头小小肉棱，好似拔萝卜般用力一撸，冷媚一笑“娘要好好玩玩你，哭也没用奥！”

第32章 一夜风雨
　　“波”的一声，小龟从趾缝里脱滑而出，王云痛的闷哼一声，小屁股本能的向后一缩便想逃离，沫娘白嫩的小脚儿拔完‘萝卜’一退一进，“咻”的一下又张趾夹住龟下肉棱，媚笑道“小云儿，不是要和娘玩游戏嘛，怎么又想逃走了～”说完“波”的一声又是一拔儿。
　　王云喉中“唔”的一声屁股一阵颤抖，膝盖连连后挪，企图离那没轻没重的玉足远些，沫娘“嘻”的一笑“这调皮的小龟杵，是要跟娘的脚趾儿躲猫猫么，来，娘陪你玩！”
　　裹着肉色薄丝的美腿一抬，脚尖抵住王云小腹用力一推，被垂着的丝带吊绑的童子向后一飘，顿时在榻上荡了起来。
　　王云浑身一轻摇到高处，低头一看八娘斜倚在红棉锦浪间，酥胸半掩香肩裸露，身段柔美说不出的妩媚动人，旗袍叉间裹着丝袜的美腿半曲半抬，丝足舒展对着自己下体，身子一沉还未回过神来，已经荡了回去，挺翘的敏感软肉一阵丝滑摩擦，已经插在姨娘薄丝趾穴间。
　　王云又痛又美，却见姨娘眼中故作惊喜“哎呀！不小心被娘抓到啦！”
　　沫娘一对水目慢慢眯起，眼中盈盈让王云隐隐害怕“游戏输了就要接受惩罚吆～”
　　美足一动，趾间收紧，夹住继子的龟头突然疾速撸动，趾间丝袜一个硬硬的凸起极速忽隐忽现。
　　丝足虽然柔嫩细腻，未经人事的龟头软肉依然禁不住这般突然蹂躏，王云张嘴便要大哭，小嘴里露出的却是一团香气喷喷堵的严严实实的薄丝袜。
　　沫娘听着继子喉咙里传出“呜哼呜哼”的泣声，看着稚嫩的小脸一副痛美交加的难耐表情，心里淫兴渐涌，纤细的脚趾将小杵夹紧撸来撸去，戏谑道“乖儿子，娘的游戏好不好玩！”
　　见王云小屁股一阵抽搐，知道他已经忍受不住要泄了身，阴媚笑道“这可不行，惩罚还没结束呢～”
　　脱掉丝袜的那只裸足在阳根动作娴熟的一抚一夹，阳精全都堵回精管中，王云在空中小腿一阵蹬踏，沫娘只觉嫩足上一阵湿热传来，一股透明腺液瞬间打湿了趾间。
　　“呜呜！呜呜！”王云射意汹汹欲求不得，不知平时温柔体贴的姨娘为何要如此折磨自己，面上痛美难当，泪眼婆娑，露出哀求讨好之色，沫娘却是不管不顾，足上不停，舔着嘴唇，眼中淫媚“乖乖忍着，娘再催熟一会儿，就让你射个痛快！”
　　待的足上丝袜寖的滑滑腻腻，趾间小杵又涨大了三分，沫娘曲起美腿，在王云小腹用力一蹬，将他高高荡起。
　　王云腾云驾雾般飘在半空，远远望去，姨娘脱下了旗袍，雪肤凝肌上只余半透蕾丝亵衣和一条肉色丝袜，柔荑撑在身后床榻，美腿高高擎起，一对毫无瑕疵的美足合在一起，冲自己娇嗔道“乖儿子，把小鸡鸡藏好啦，再让娘的足穴捕到，爽到你死去活来吆！”
　　身子“咻”的荡下，王云看着那充满诱惑又慑人心魄的嫩足窒缝越来越近，既期待着即将到来的神秘快感却又隐隐害怕，唔唔的闷哼着扭动着屁股。
　　一摇一荡不过瞬息之间，紧张中心神却高度集中在了龟头软肉，让那方寸之地神经敏感成倍递增，懵懂少年哪懂采精妖女这些淫思巧计，沫娘足弓微张一合一夹，“咄”的一声，肿胀的肉棒在全身重力加持下插进足穴一犁到底，一对美足飞速交错揉搓，快的只看见一片趾影。
　　酝酿许久的快感好似江河决堤，“噗嗤噗嗤”的糜音在足间连绵不绝，王云激射中爽的翻起小小眼白，浑身过电般抽搐个不停，带着奶香的白浆一股一股从足缝间满溢而出。
　　王云是阳年阳日阳时出生，虽然年幼元阳却纯度罕有，沫娘对这可口的小点心觊觎已久。
　　自过门来王不七那老王八整日缠着自己，今日趁着庄中大乱终于逮着机会，还不由着性的肆意榨取，只可怜这无辜少年，在足虐下射了一簇又一簇，等到肉棒射的软倒，已经爽的晕了过去。
　　木楼外的天空只余最后一个斜阳挂在地平线上，乌云聚起，天色慢慢变得深沉，一道闪电突然划过天幕，“轰隆隆”的雷声滚来，大雨倾盆而下。
　　不知过了多久，下身一阵舒爽的快感刺激，王云呻吟着醒转过来，睁眼一看，姨娘正慵懒斜倚着，一只小手揉捏着自己睾丸，一只小手玩弄着一团湿漉漉的丝袜，嘴里空空应是堵着自己嘴巴的那条被取了出去。
　　肉袋上小指夹住小丸轻佻的玩弄几下微一用力，一阵挟持的疼痛传来，王云嘶嘶吸着冷气连忙张开胯部，小脸上泪痕未干“娘……娘，饶了云儿吧……”
　　沫娘将无毛的卵蛋在柔荑中裹来裹去，看着小腿上斑驳的精浆渐渐吸收入肤消失不见，戏谑道“饶什么呀～云儿又没犯错。”
　　胯下又是一阵难耐的爽利痛楚，王云咧开小嘴“娘、娘这样弄好难受！”
　　沫娘托着睾丸四指搓揉，拇指在龟头软肉绕来绕去，小鸡鸡竟然又慢慢翘了起来，沫娘一手极工淫巧的挑逗，另一只葱指玩弄着继子的乳头小粒，娇媚一嗔“小色鬼，刚才娘的脚穴插的舒服么？”
　　王云在继母柔荑下毫无抵抗，胯下的小棒终于不知死活的完全勃翘硬起，微喘着嗫嚅“舒、舒服……”
　　“那还要不要继续呀？”
　　王云见姨娘美腿一曲小脚一动，顿时心惊胆颤，小头摇的拨浪鼓般“不要！不要！”
　　沫娘张开樱桃小口，伸着粉红小舌在继子胸口一亲，王云乳头上一阵快美，被湿烫的小舌拨来拨去，浑身一软，鸡鸡却是更加硬挺起来。
　　“娘～姨娘～”王云喘息着，沾着泪痕的小脸又潮红酝起，下身胀的发痛“云儿，云儿不做游戏了～”
　　沫娘却不应声，湿乎乎的小嘴儿将乳头吮的红彤彤一片，慢慢向小腹下移去。
　　那又暖又糯的小唇离腹下鸡鸡越来越近，刚被催熟开发泄了初阳的王云猜到姨娘要做什么，本能觉得害怕，双手捆绑身后不能动弹，小腿却挣扎踢动起来。
　　“娘！娘！云儿不玩了，饶了云儿吧！”
　　沫娘将那只湿漉漉的丝袜套在手上，然后抓住脚腕一拉，将少年两腿穿过两边腋下牢牢夹住，王云顿时被固定身形，挣扎间，只有床顶吊着的丝绸颤了几颤。
　　这下王云的跨间正好对着沫娘花靥，张开樱口伸出粉舌贴住阳根用力向上一舔，鸡鸡美的一阵抖动“不乖的小孩儿可要打屁股吆～”沫娘抱着王云屁股，裹着丝袜的柔荑探到后庭中间，纤长中指轻轻摸着菊花，张口一含，小杵连根裹进檀口。
　　灵活小舌咻的插进包皮肉缝，绕着笨拙稚嫩软肉这么一转，王云顿时美的上天，浑身一阵酸软，“唔嗯”一声再难出声哀饶。
　　沫娘花靥促狭，得意摇摆螓首，淫媚啜吸起来，硬硬小杵在湿暖唇瓣间被强迫着吞吐抽插，发出“咕吱咕吱”的糜音，射意不可遏制的再次迭起。
　　沫娘蓦地抱紧少年屁股，纤指扒住臀肉，喉中用力一吸，王云拉着泣音一声尖啼“娘～～～”
　　舌间箍紧的肉棒一阵抽搐跳动，灼热的精浆一汩一汩激射在柔嫩腔中，被沫娘贪婪的吞咽。
　　王云泄身快感中忍受不住，“yi”的一声，屁股疾缩，沫娘裹着丝袜的纤长中指在稚嫩屁眼狠狠一插，王云“啊！”的一声痛叫，腰部用力向前一挺。
　　沫娘阴媚一笑，唇瓣紧紧裹住杵根，运起真气，喉中用力一吮！
　　“啊～”少年美的两眼直翻，带着奶味的白浆“噗嗤噗嗤”的迸出马眼，在口腔中到处蹿射，沫娘胳膊牢牢抱住少年，螓首伏在腿间，丝袜中指来回抽插着紧窄后庭，嘴中不依不饶，一头乌黑长发前后跌宕起伏，直吸的继子腰眼抽痛，泄个没完，爽的是死去活来。
　　窗外雨势渐大，屋顶条条垂下的轻纱上亮起道道符箓荧光，少年的哭泣哀音全被纱阵阻在室内，雷霆风雨中，竟是无一人知道王不七的小儿子正被他继母肆意淫玩采补蹂躏着。
　　王不七早早用完了晚膳，正躺在床上闷头大睡，窗外雷霆大作都不能惊动他分毫。
　　这段日子如芒在背，没有一晚能睡个好觉，生怕有何意外祸事突发，熬的是身心疲惫。
　　今晚却大为不同，自己把百里横行两位大人一左一右安排在卧室左右厢房，三人房间正门并排挨着。
　　有这两位神卫护法，自己还不趁机补补睡眠，好好养养身骨，略为不美处是不能怀里抱个美娇娘，要是让两位神捕听见自己在房里搞三搞四他们却在辛苦戒备，只怕糟糕的很。
　　千墨画了张又细又长的耐火符，正飘在头顶慢慢悠悠烧着，借着火光，坐在床边翻看着一本簿册，封面四个小篆——《游龙惊鸿》正是左户京赠予他的那本剑诀。
　　这本书自从放到怀里，还没功夫看过一眼，此时不免略有兴奋，默默念个清心咒，轻轻翻开封面，里面几行小字映入眼帘：剑若游龙入九重，气若惊尘返鸿蒙！
　　千墨敲敲书页，啧啧赞叹“瞅瞅、瞅瞅，一看就是高端大气上档次的顶级功法，哪像师傅那个老不修总跟我糊弄鬼子，不是扔一堆破书告诉我此乃上古秘籍，就是逼我练那横扫八荒六合毁天灭地无敌神功大法！”
　　千墨撇撇嘴角，伸指捻住页角一翻，朗朗读道“身聚四者，五气归一；虚非全然，开合有致；练气归神，虚实清楚！唔～咦？”
　　千墨瞪大了眼睛，往下看去，接着又连翻几页，后面什么力从府海，气由脊发；阴阳开合，从心所欲；一气股筑，罔不如意！……
　　“这、这、这～”千墨张大嘴巴“这不就是横扫八荒六合毁天灭地无敌神功大法么！”
　　千墨目瞪口呆，一直翻过书中小半，只见一行注语“练气化神，昆仑九重决！”
　　千墨挠挠头皮，这心决叫昆仑九重决，怎么与师傅教我的大法一模一样，老家伙平时对昆仑派一副不屑模样，难道他老人家自己倒是昆仑山跑下来的！
　　“不会吧！以后回山我得唬一唬老家伙，到底瞒了我多少事情。”千墨摸摸鼻子，又往下翻去。
　　后面是一套惊鸿剑诀，却是千墨从未见过，字里行间标着各种小篆注解，有些还经过反复改动，想来是左前辈的剑法心得，千墨心下一喜，凝神观看起来。
　　左户京数百年修为，可谓惊天动地，书中剑招玄妙处直夺天地造化，看的千墨心旷神怡，悟到兴起，忍不住招出长剑随意挥洒。
　　一路向下读到‘敛气势散，心无含蓄，身意散乱，务使气敛入脊骨。呼吸通灵，周身罔间，吸，为何为蓄；呼，为开为发。盖吸则筋脉自然，运呼则气沉丹田，收发自如，谷泉涌起，此是以意运气，以气御剑也！……’
　　千墨顺着口诀挥舞长剑，真气不知不觉顺着经脉游走，身上穴眼间似乎“咯嘣咯嘣”响起暗音，某些隔膜界限遇气即溶，纷纷打通，剑尖“嗤”的一声窜出一尺金色剑芒，挥动间，床头无声无息被斩下一角。
　　“咯噔”一声，木角掉在地上，吓了千墨一跳，握着长剑转过头来，看着剑尖“嗡嗡”颤动的金色罡气，楞在当场。
　　未结金丹，不出剑罡！这是修行常识，若是强行御气，轻则走火入魔，重则道消命陨！
　　“祸事了祸事了！”千墨唬的脸色煞白，忙把长剑扔在一边，盘膝运气，闭目自照，只觉丹田稳固，经脉畅通，感觉不到丝毫走火入魔之险。
　　“见鬼了，这剑气怎么莫名其妙就练了出来！”千墨盯着书本思索半天，始终未曾发觉身体有何异样，刚才气随心至，剑罡立出毫无征召，似乎一切水到渠成。
　　“要不要过去问问紫玫。”千墨嘀咕道，“这时候只怕她已经睡了，瞅着我身体好像也没甚大碍，还是明天再说吧，先睡一觉，这书有点邪门，不能再练了。”千墨合上本子仔细收好，仰头一趟，开始收心静气。
　　紫玫此时正在床上辗转反侧。
　　姹女心经修炼有其独到之处，休憩时可以心经自然周转，神识内敛，于半睡半醒中入定，梦中会选择性修炼自己不足之处。
　　比如某招不甚熟练，梦中就会反复修炼重复这招；剑法笨拙，梦中就会挥剑练到汗如雨下，醒来后神识印记加深，再练时事半功倍，这样修炼不辍，等于比别人多练一宿，常此岁月累计，修为自然神速精进。
　　刚入房时紫玫便盘膝床上开始行功，谁知神一入定，自己竟然不是单独练功，面前有个容貌模糊的男人陪着自己喂招。
　　两人拳来腿往，你进我退，一直练到香汗淋漓，浑身渐渐燥热起来。
　　紫玫一掌打去，那个男人侧身一躲，伸掌在自己大腿一捏。紫玫腿根一阵酥麻，转身欲打，腰间一紧却被男人搂在怀里。
　　胸乳在男人胸膛一挤，一阵难以言喻的摩擦快感，脑中顿时昏昏沉沉，一只大手插到两腿之间，一路抚摸上来。
　　紫玫心下一阵羞怯慌乱，两腿紧紧夹住那只作怪的大手，阵阵灼热顺着腿根沁入心里，身上顿时酥软如水。
　　男人趁机俯下头来，嘴里喷着热气寻索求吻。
　　紫玫无力的撑着他胸膛左右躲闪，终于嘴上一热，吻的自己浑身酸麻，心底渐渐不再抗拒，待要沉沦下去，男人脸上缭绕浓雾突然散尽，一边亲着自己小嘴儿一边露出一张可恶笑脸，眉眼促狭好似在说“小乌龟，亲死你！”
　　“臭章鱼！”
　　紫玫羞愤一嗔，奋力推开男子胸膛，眼前一切烟消云散，紫玫蓦地睁开眼睛，呼呼娇喘，酥胸起伏，浑身香汗透衣，卧在床上。
　　腿间夹着一个枕头，静了静神，忽然心里一阵委屈红了眼眶“死、死千墨，梦里也不忘欺负人家！”
　　嘴上嗔怪，心里却明白，刚才一瞥间看清千墨脸庞却是救了自己，否则神识堕落肉欲之渊，立时就会走火入魔！
　　紫玫夹了夹枕头，只觉腿根那里湿腻腻一片好不羞人，坐起身来拢了拢凌乱青丝，咬着嘴唇忖道“魔欲心绽越来越重，白日里又被血虓蛊惑了心神，勾的心魔难遏，已经迫在眉睫，须得采补点男人阳精，缓上一缓！”
　　紫玫赤着双脚轻轻下床，足不点地毫无声息的来到千墨房门之外，心道“是你先在梦里惹的我，现在可不要怪我奥。”
　　在门外蹑手蹑脚踱了几步，觉得这理由实在牵强，难道要跟千墨说，哎呀，臭章鱼你在梦里把人家摸了又亲，亲了又揉，人家现在报仇雪恨来啦！
　　这鬼话连自己都骗不过去，如何令人信服！
　　紫玫呜咽一声，脸上羞的发烧，低头往自己房间走去，走了几步，心里忽想“下次心魔发作怎么办，只怕没这么好运！不行！”脚下一定，又转了回来，廊上窗外一阵电闪，门上映出一道左右为难神思不定的妖娆身影。
　　紫玫发了会呆，忽然握着小拳秀眉一皱心里发狠“你中了控心，就是本郡主的精奴，既是精奴，小姐我想怎样就怎样，想怎么收拾你就怎么玩！”
　　“对！就是这样！”
　　“咔嚓”雷声响起，紫玫小牙一咬，伸手推开房门，雪白裸足一抬，轻轻踏入。

第33章 无眠之夜
　　闺房中条条垂下的轻纱微微摇曳，屋外惊雷偶响，纱上诡异符箓印记便依次轻轻亮起，雷声传入室内几不可闻，但纱阵也将孩童的哀泣遮掩，无后顾之忧下任妖女尽情玩弄。
　　“嗯……娘……嗯……嗯……云儿、云儿好难过……”王云小脸上泪痕宛然，泛着异样的潮红，眉眼疲惫神情却透出一股格格不入的亢奋，如同回光返照一般。
　　绑在身上的丝带不知何时被解了开，王云两只小手抱着沫娘的螓首，两条稚嫩的小腿却穿过两边雪颊，搭着圆润精致的锁骨，软软垂在姨娘曲线玲珑的赤裸香背上。
　　沫娘一对藕臂环绕，牢牢抱住骑着自己肩膀的少年屁股蛋儿，花靥藏在继子跨间快速起伏着。
　　“咕唧咕唧”的黏稠水声连绵不断，让人一听便联想到香津牵漓的唇舌间是如何的淫腻不堪。
　　“嗯……嗯……娘……云儿……嗯……云儿不、嗯………不玩了……”
　　少年这一哀求，下体娇嫩温柔的双唇突然用力裹紧，螓首快速起伏，“咕唧咕唧”的糜音急促响起。
　　“啊！……娘……别……”王云忍耐不住哀泣一声，小腿在香背上踢踏起来，只是这个姿势下肉棒完全被继母所掌控，一对藕臂一收死死抱住屁股，肿胀异常的肉杵被强迫着进进出出那无底洞般可怕的小口，敏感龟头在樱唇舌蕾间一阵摩擦，酸麻快感从尾椎汹汹而起，少年挣了几下就瞬间失了力，两脚翘在半空颤抖着。
　　“呜～嗯……娘……哈啊…哈啊…云儿…嗯……不动了…哈啊……求、求娘……嗯……嗯……轻、轻点玩云儿……啊！…”
　　沫娘见继子放弃了抵抗，喉中阴媚的“哼”了一声，娇躯向上一震，将骑在肩上少年颠的又靠近一些，“哈姆”一声将小杵连根带卵蛋一口含住，运起邪功，喉中用力吸吮。
　　一股吸力隐隐从马眼透入直入阳根，香舌托住睾丸一阵疾速颤动，被蹂躏酝酿许久，王云下体好似阀门一开，一股难以遏制的快感从会阴窜起，十指一曲用力插进继母云鬓，张大嘴巴“啊”的一声惨叫“娘～不要……啊！”翘在空中的小脚好似抽筋般上下抖动不停，被沫娘强行口爆毫不留情玩射出来。
　　“咯……咯……唔嗯……”王云一边抽搐一边闷哼着，面上的红晕似乎都随着精浆射了出去，脸色渐渐变得苍白，终于“yi”的一声，小脚软垂下来，搭在继母香背。
　　“波”的一声，沫娘吐出半软的小杵，粉舌伸出唇角一舔，刮走溅出的一点白星，美目含媚“乖儿子，爽不爽！”
　　王云浑身好像抽去了骨头，软软抱着继母螓首，不知娘的游戏竟是如此让人又美又怕，两眼失神的反复念叨着“不、不玩了……娘……不玩了……”
　　沫娘纤纤十指粉甲尖轻轻搔滑着继子臀肉，戏谑媚笑“娘的游戏，好不好玩～”
　　王云臀上被指尖萦绕挑逗，皮肤好似过电一般阵阵舒爽，忍不住呻吟一声，沫娘长长的中指一直滑进臀缝，一边在紧缩的小菊间轻轻试探，一边香舌舔着弹着睾袋小卵，美目中不怀好意“好儿子，娘这样玩弄你，舒不舒服？”
　　“嗯……嗯……”王云小丸下托着湿湿柔柔嫩嫩弹弹，忍不住美的呻吟出声，只是刚才被漂亮姨娘好一通蹂躏吮的死去活来，他又不傻“舒服～娘……嗯……云儿真的不想玩了，嗯……嗯……云儿好累，想睡觉……”
　　“哼”沫娘见王不七的这小龟儿子竟然学乖了言语中没有上当，大为不满，娇嗔一声“娘为了催熟让你快快长大，刚才可耗了不少真气，不想玩游戏呀，那娘可要罚你！”
　　说着中指用力，挤开稚嫩的雏菊一插而入，王云面上吃痛，还未反应过来，无名指也跟着塞入，这下又撑又涨痛不可遏，“啊！”的一声惨叫“娘～啊！好痛！”
　　王云运动臀肌拼命张开屁眼，刚舒缓几分，两根葱指深深探了进来，肠内某个地方被指肚摁住嫩嫩一搓，一阵异样快感电噬，屁眼“咻”的缩紧，牢牢夹住指根，又痛又爽，眼泪簌簌而下。
　　“爽不爽！爽不爽！”
　　沫娘一行编贝咬着红唇，抬眼睨着继子脸上难耐表情，虐心暗爽，手指没轻没重，无视着肛窦阵阵缩紧来回进出揉按扩张着。
　　少年泪流满面，哪敢顶嘴“爽！爽！哈啊～哈啊～姨娘、姨娘饶命！”
　　“玩不玩游戏？！”美人嗔道！
　　“哈啊～哈啊～玩！玩！”
　　沫娘嫩指肚在前列腺上娴熟催揉，得意的看着眼前半软的肉棒慢慢抬起头来，硬硬的杵在自己唇间，娇叱一声“还不求娘！”
　　“啊～哈啊～求、求娘做游戏，嗯～哈啊～别、别玩云儿屁屁啦”王云抱紧继母螓首，哭泣求饶“好、好痛啊～”
　　“看你还敢不乖！”沫娘伸出小舌，在红肿的龟头软肉一舔，一股香甜的透明黏液涌了出来，“前走液都泄了这么多，好儿子，看娘不口的你欲死欲仙！”说着不顾少年哀泣，“啊唔”一声张唇吮上。
　　远离后眷僻阁的四层主楼中，借着一道雷霆余音，紫玫悄无声息的摄进屋中，轻轻掩上房门，转过身来，好似做贼一般悄悄靠近床边。
　　檀香榻上纱帘两边搭起，千墨躺在薄褥正中，一道清冷月光从窗格透入，洒在千墨脸庞，月疏朦胧中更显眉清目秀。
　　紫玫从小一心向道不萦凡尘，见到男子爱慕眼光便十分反感，曾有一次随门中长老例行巡境暂住一个宗下所属小派山门，门主儿子装作无意碰及自己衣角，本能下一剑斩断了对方胳膊，吓得那小派一山上下战战兢兢。
　　身负采补神功却对男子如此天生厌恶大违常理实属殊异，连紫玫母亲也不知是何道理。
　　世间事表面无理可循却往往命中注定，不知为何紫玫面对千墨道心却无丝毫抵触，从入抚仙城不小心把千墨浇成落汤鸡却将自己一眼逗笑，到骗他做饵陪己大闹海族温柔舫，再到两人结伴一鹤同行嬉笑打闹，随着熟稔渐深越觉这少年大异自己生平所见任何一人。
　　他心无城府如清澈井水一眼赤诚，却又总觉得身上藏着某种神秘让人欲一探究竟；谈吐风趣幽默让人如沐春风，有时却又时常口出惊人其意难以琢磨。
　　紫玫不知千墨躯中之魂本是异乡来客，好奇害死猫，二八少女一颗道心入了红尘却比那猫儿更加不堪，此刻站在榻前的不是一位修为了得的修士，却是一只脸红心跳举着两只小爪不知该从哪里下手拨弄绣球的小猫儿。
　　气息稍微一重，千墨顿时察觉，眉毛一耸，低喝一声“谁！”便欲翻掌而起，紫玫慌忙一指点在千墨额头，嘴里发出一道梵音。
　　“哞嗡～”繁复沧古的音符徐徐响起，抵着千墨额头的指尖发出一道金光，紫玫吟道“控心控心，欲由我心，念奴桥下，生死不禁！”
　　纤指收回，“啪！”的打个响指，只见千墨睁着双眼躺在床上一动不动，好像被催眠般意识全无。
　　“成了！”紫玫吁了口气，拍拍胸口“第一次用控心蛊咒，手忙脚乱的，还好起作用啦，要不半夜三更让他看见我潜入房中，还、还以为人家是采精妖女呢～”
　　紫玫小嘴嘀咕几声，突然雪颊似火般烧热起来“我、我这般过来，好像跟采花贼也没、没甚区别！”
　　偷眼一看千墨，躺在床上纹丝不动，两眼一片无神，胆子不由壮了些，小手握着拳头装模作样咳了几声“你、你坐起来。”
　　千墨呼的一下坐起身来，吓了紫玫一跳，娇躯一缩掩口轻呼一声“你、你想怎地？”
　　却见千墨直愣愣的坐着两眼平视不言不动，紫玫静了静神，伸出小手儿在他面前晃了晃，千墨瞳孔扩散毫无焦点，完全视而不见。
　　“这控心蛊还真厉害！”紫玫心下稍安，心思转了转，努力回想幼时和姐姐一同在御奴殿学习，长老欲奴娇教诲的饲奴之术。
　　“要先用皮鞭或者刑具让精奴痛苦万分，知道自己生死完全握于主人之手。”紫玫沉吟顷刻，嘻的一笑“看在师姐弟一场，皮鞭就免了，你到地上去。”
　　千墨表情木然动作僵硬的依言下了床榻，紫玫夜晚入定时嫌长裤麻烦，已经变化了一条超短纱裙，这时在榻边一坐，两条美腿一叠，纤细小腿一翘，优美曲线玲珑毕露，雪白小脚儿一荡一荡诱人馋涎，映在千墨眼帘，无神的双眼竟然微微一动。
　　“践踏精奴尊严，让其知道低贱地位跟主人高贵身份差距……”紫玫捂嘴一笑，美不可言“你这精奴，还不跪下来吃主人的脚脚～”
　　千墨“咚”的一声跪在地板上，张大嘴巴伸着舌头，随着晃悠的白嫩美足转了转，“嗷呜”一声好似狼狗一口叼了上去。
　　小巧香腴的脚儿只剩一个圆润弹嫩的足跟露在嘴巴外面，紫玫黛眉蹙起痛吟一声，泪花迸现“臭、臭章鱼，你咬疼我啦！快、快松口！”
　　控心蛊刚种还未稳固根基，千墨两眼直勾勾的盯着紫玫雪肤凝肌的大腿，显然神志不清，与听从命令相比，欲望却占了上风，嘴里含着香足“呜呜”的哼唧几声，却是毫不松口。
　　“怎怎么不听话了～”紫玫因为讨厌男人，从未想过用控心蛊惑个异性回家，所以控心咒法指决平时疏于练习，这时见控心蛊好似失了效，慌乱中一阵心虚羞怯，生怕千墨醒过神来。
　　挣了挣足上一痛，却是叼的更加紧了，紫玫一只嫩足被唇舌箍的严严实实，羞慌中见千墨直勾勾一直盯着自己短裙下，喘息几声，下面一条美腿曲起，将那无暇晶莹曲线尽量在少年面前绽放开来，语声柔柔哀求道“好、好师弟，你松松嘴儿，人家让你摸摸腿儿……”
　　千墨好似得到提醒，本来直溜溜垂着的两手咻的抬起，两手一合，将紫玫半曲的圆润美腿圈在掌中，上上下下抚摸起来，嘴里不仅没松，长舌反在脚心一勾，舔的紫玫脚心一痒，整条腿筋都酥麻起来。
　　“你、你、”紫玫水目一盈险些哭了出来，被千墨又舔又摸心慌意乱下心魔似乎又在蠢蠢欲动，腿根那里一阵滑腻湿热，慌乱中紫玫空着的那只美足抬起一下顶在千墨跨间，大腿越抚越上眼看要探入短裙的大手突然一僵，紫玫得这一缓，美目一睨，发现千墨脸上露出舒服神情。
　　脚心烫热小舌一动，一阵酥痒，紫玫啊呀媚哼了一声，连忙勾起雪足，白玉一般精致的五根脚趾娇羞蜷起，茭白弓背抵住千墨那话来回磋磨几下，见他一阵呲牙咧嘴，口舌果然松了几分。
　　紫玫受到鼓励，略带稚拙的嫩足又顶实了些，上上下下摩掻起来，娇娇细喘“舒、舒不舒服～”
　　足上一硬，一根棒槌突的勃如翘茄，狠狠弹在小巧弓背，紫玫正用柔足磨着他，连续被棒槌敲打数下，心慌慌中全然忘记了自己身负武功，只心底里羞怯怯泣些狠“呜呜～你、你等本郡主脱了困，弄、弄死你～”
　　千墨贪图那嫩足滋味，胯下一耸，将怒龙顶在软嫩脚心来回剐蹭。
　　紫玫呜咽一声，认命的顺着他心意拨抚龙头，美腿暗曲香艳旖旎，也不知道是谁采了谁的花。
　　趾间突然微微湿了湿，一股甜纯阳气飘了出来，原来是千墨舒畅下，马眼流了透明黏液出来寖湿了裤子。
　　紫玫丹田真气如同久旱逢甘霖，神功不能自控的轰然周转，透明的精致趾甲晕起淡紫的柔光，将那稀薄的前走液如饥似渴的吸纳到五趾雪肌中。
　　经脉中一股热气从足间温温畅畅一路通到丹田，紫玫浑身暖洋洋好似泡在温泉之中，美的娇吟一声“好、好舒服～”
　　腿上微一用力，“波”的一声，嫩脚从千墨早已无力的嘴巴抽了出来，紫玫下唇被贝齿咬的嘟入嘴中，一手抚胸微微喘息道“小色鬼，这次你可是真的惹到我啦～”
　　一对光洁柔软的皎足挤进腰带拨开内裤，全都探入了千墨裆中，轻轻贴在坚挺的肉棒之上，用力一夹，千墨美的屁股一缩咧开嘴巴，紫玫“啪”的打个响指，眸中紫光一闪“控心控心，欲由我心，不准乱动！”
　　千墨浑身立刻一僵，裆中小脚儿牢牢夹住杵根，用力向上缓缓撸动，硕大龟头上马眼吐出一大股粘液，顺着粗壮杵身流到嫩足十趾之间，待的双足捋到龟头，紫玫两脚用力一阵交错揉搓，柔趾勾抹，将那粘滑黏液涂满整个肉茎，滑滑腻腻淫靡淋漓一片。
　　“御奴道第一重～足上生花！”紫玫粉面生晕，心思荡起涟漪，水目莹莹闪烁，对元阳的渴望让她脑中完全记起了曾学过的东西，十根粉红甲趾依次舒展开来，拉的黏液丝丝牵连，“咄咄咄咄”一根根嫰趾此起彼伏，轮流敲在马眼之上，千墨的眉头也跟着不断舒展蹙起，神情时而舒畅时而痛紧。
　　两个圆润的足跟夹着粗杵上下揉抚，一松一紧，将那精管中的先走液一股一股全都挤了出来，紫玫姹女真气运到足尖，哪个趾肚敲到马眼，透明趾甲上便是紫光微闪，一道真气从马眼渡入尿道之中。
　　千墨两眼失神的张着嘴巴，下身感觉越来越是肿胀，紫玫十趾握住杵根向上用尽脚力一捋，十趾蓦地张开，趾肚从马眼拉着一道道淡紫真气，如同一朵郁金香在龟头盛开。
　　“噗嗤！”一道白浆窜出马眼，接着“噗嗤！噗嗤！”一道道精浆争先恐后的射了出来，紫玫水目一阵欣喜，运起心经，嫩足肌肤用力吸收着，腿中经脉道道元阳游走如海汇丹田，舒畅中差点娇吟出声。
　　“臭章鱼竟然能出这么多！”紫玫吸纳半天，将小脚丫抽出千墨裆下，看着覆满了灼热白浆的不堪玉足呆了半晌，“这、这怎么吸的完嘛！”
　　低眉一睨千墨胯下湿漉漉的粘在肤上，一根硬杵将裤子顶起老高，看着更加狼狈不堪。
　　紫玫从头到尾裆里作业，没好意思亲眼目睹那条怒龙，偷睨了两眼，见千墨一脸爽利表情，顿时颊上羞红，忖道“你这死精奴，倒似比主人还开心。”
　　却见千墨突然浑身一颤，浑浊眼神一阵凝动，似乎要回过神来。
　　紫玫惊慌失措“这、这控心蛊怎么回事，时灵时不灵的～”伸指在千墨额间一点“不准醒，躺、躺下！”
　　千墨仰身徐徐躺倒，眼神仍在挣扎闪烁，似乎随时要醒转过来。
　　紫玫顾不得嫩趾上湿腻腻的一片碍脚，柔荑遮脸，嘤咛一声拧身出门落荒而逃。
　　千墨神识心田中一根黑色妖娆虚幻植物正花枝招展跟一植紫色虚幻幼苗缠在一起撕打。
　　原来却是凌若水种下的魅心之惑，看着角落里的控心蛊种籍着外面主人勾诱千墨泄身，在那吸收欲望不断成长，但见她吸个没完没了，眼看生的要比自己还高。
　　这新来的小三莫非要鸠占鹊巢，顿时不乐意了，张牙舞爪的跟她缠了过去。
　　紫玫可从来没让过姐姐，控心也不是好惹的蛊，两株一番恶斗，控心蛊哪有闲心再去魅惑千墨，结果害的紫玫一惊一乍。
　　“哎吆喂！这什么破床，也忒他妈凉了！”千墨呻吟一声，坐了起来，环视四周，眼睛一瞪“我草！小、小爷怎么睡到地上了！”
　　觉着胯下湿漉漉的又凉又难受，伸手一摸“我、我去！还梦遗了！”

第34章 血虓出世
　　僻静闺房之中，屋顶一条条坠下的丝纱无风自动摇摇曳曳，随着稚童哀泣哭音渐渐衰弱，纱上此起彼伏诡异亮起的符箓纹理也渐渐沉寂下去。
　　王云骑着沫娘两抹儿锁骨，身子软软搭抱着继母螓首，小脚顺着秀发垂在赤裸香背上，随着樱桃小口一吮一吐的舒爽一抽一搐的律动着。
　　“咕吱咕吱～”沫娘舌根的甜腻越来越是稀淡，用力吮了一口后，“波”的一声吐出了小杵，往胯下一瞅，儿子的那话儿好似脱了虎口的绵羊，一番掳掠后怕的瑟瑟缩缩越来越小。
　　“嗯哼～”沫娘娇吟一声，伸出粉舌贴着小睾顺着尿管用力向上一舔，王云身子微微一颤，小杵抖了抖萎成了小小一粒蚕豆。
　　“唉～”沫娘目中媚意盈盈意犹未尽，“毕竟是催熟的小苗儿，经不得人家一吸半吸，两个黄金神卫在这碍手碍脚，又不好采尽了小家伙本命元阳，惹起怀疑误了正事，那大姐可饶不了我。”
　　沫娘将王云轻轻柔柔的放在塌上，见他闭着双眼，呼吸虚弱无力，伸出一根纤指在缩成一团的‘蚕豆’上逗弄几下，王云毫无反应，依然一副混混沌沌的奄奄样子，沫娘素手掩口轻笑一声“这一遭也够你受的，该！刚勾起兴致你却吊的娘儿不上不下，损了元阳坏了根基，长大只怕也是个阳痿，也罢，省的跟你爹一样变老色鬼。”
　　沫娘蜷着双腿蹭了蹭，蜜穴里溢出不少淫液，大腿一搓黏嗒嗒的，浑身香汗津津也是好不难受。
　　“这样可没法入睡，须得清清身子～”沫娘撩起一件纱衣披在身上，下榻踱到门口，轻轻推开房门一角，美目一睨，远处楼梯口两个家丁怀抱木棍，背靠背坐在那睡的正香。
　　沫娘掩上房门，悄悄支起窗户，纤腰轻轻一折，已经从二楼翻身跃下，轻飘飘落在地上不溅半点烟尘，左右巡视一圈，四下寂静无人。
　　八卦山庄主要建筑全部是利用水池周边自然地形而建，小池套大池，池与池活水相连。
　　沫娘赤脚前行，走了不远便到了一处池畔大理石阶上，伸出足尖探入水面轻轻缭绕，划了几个涟漪。
　　初夏雷雨此时稍歇，池水清澈温凉，沫娘花靥微露惬意，柔荑褪下肩上轻纱，一对玉腿缓缓滑入水中，水刚汲胸，只听“咻呼”一声轻响，整个酮体潜入水下，化作一条半米长短金色锦鲤，即使乌云密布夜色深沉，鳞甲依然一片晶莹剔透，柔美尾鳍欢快一摆，瞬息不见踪影，只余池面一道白色水线徐徐散开。
　　话说这边厢千墨站起身来，裤子湿漉漉的贴在胯下，千墨拽着裤腰带拉起一缝低头往裆里看去，小弟弟在那昂首挺胸龟头却是又红又肿好像被人暴揍了一顿，摇摇屁股肉棒上下晃动软肉还残留着一丝酥麻快感。
　　千墨挠挠头皮，总觉得哪里有甚不对，朝床边挪了几步，湿裤蹭来蹭去又黏又腻简直难受的要命。
　　“见鬼！”千墨觉得整个下身都是一股罂粟味，“梦遗也不用搞得这么夸张吧，肾亏了怎么办！”
　　千墨走过去推开窗户，抬头一看天空黑云滚滚，偶尔一道闪电还在云中蜿蜒窜动，大雨却是停歇了。
　　“这湿乎乎的可没法睡，趁雷阵雨停赶紧洗洗。”千墨伸手一搭窗格抬腿翻到楼下，一边朝水池小跑一边手忙脚乱脱下衣物，远远的将一团污衣扔到池中，两脚一并，一个鱼跃在空中划了个弧线，“嗵”的一声钻入了水中。
　　楼上一个微抬窗格悄悄放下，紫玫背靠着墙，小手儿拍拍挺翘胸口，吁了口气“还好还好，他洗澡去了，看来没有察觉异常～”
　　白玉一般晶莹的五根嫰趾弯曲蜷起，趾缝里还滑腻腻黏的羞人不已，紫玫小手儿托住烫烫的雪颊，睫毛微颤，盯着弓起的美足咬着红唇发起呆来“竟然能喷这么多，难怪那里生的这么、这么……又蠢又大～”
　　千墨浑身脱的溜光泡在风水池中，哼着小调，一只手伸到胯下又搓又磨，把精斑灰垢都揉搓化到水中，“小爷我一身玄门正宗功夫，产的豆浆那是至纯至阳，童叟无欺，助你王家风水兴旺，祛阴化阳，可不是占你便宜。”
　　待洗的浑身畅快，转头一看，水面的那团衣服正载浮载沉，旁边还“咕嘟嘟”冒出一串水泡。
　　“须得把衣裤洗洗，烘干了，明天还得穿。”千墨嘀咕道，划了几下，游过去抓住裤子一捞，手上一沉，似乎重量不对。
　　“咦？”千墨心下疑惑，用力一提，伴着“哗啦啦”的水声，一条半米多长身形柔软的金色锦鲤被拉出了水面。
　　原来刚才沫娘化成鱼形，顺着池底暗道正游的的畅快，突然闻到一丝精纯玄阳香气，她被王云勾起了馋虫，又吃的不够尽兴，吊的不上不下，不由自主的循着那股罂粟香味游去。
　　千墨一拎衣裤，沫娘正好在那团衣物里拱来拱去，化成妖形后护食本能大增，以为有人抢食一口咬住衣裤，结果被拎出了水面。
　　“啊？”千墨吃了一惊，仔细一瞅，那锦鲤一双眼睛又大又圆，长尾拍了拍，见千墨盯着自己，瞳中现出一丝慌乱之色，松开叼住的裤头，张嘴喷出一股水柱，浇了千墨一头一脸。
　　“啊呀！”千墨一抹脸面水珠，怒道“我想起来啦，昨天入庄，就是你这家伙吐小爷一脸口水！”见那锦鲤“噗通”一声钻入水中，甩尾而逃，大喊一声“哪里走！”憋了口气，潜水衔尾追去。
　　沫娘暗暗恨道“这混蛋深更半夜不睡觉，跑来这里洗甚凉水澡！”
　　一鱼一人一前一后，在池底绕来追去，沫娘打算耗尽千墨肺里空气然后从容逃脱，游到双塔座间，只翻来覆去引他兜着圈子。
　　千墨一口气渐渐浑浊，心里骂道“好狡猾的大鲤鱼，跟小爷玩这套！”鼻翼“咕噜噜”的喷出一串水泡，丹田真气奇脉逆行，一口真气续到肺中，浊气顿时一清，正是一招龟息内行。
　　沫娘快速左右摆动着尾巴，估计这小子也差不多到了极限，得意的侧头一看，吓得险些跃出水面。
　　千墨两眼大睁一脸贪婪，似乎正盯着一盘美味，四肢拼命划动穷追不舍，哪里像是要出水换气模样，一只手已经堪堪摸到鱼尾透明鳍花。
　　沫娘鱼身急忙一弓一弹，震的水流迸射，躲开千墨近身一抓，尾巴一阵拼命摆动，瞬间拉开一段距离，钻进了池底一条暗道。
　　千墨追的上头，脚掌一蹬，紧跟着钻入那黑洞之中。
　　地下暗河潜流交错，那锦鲤三扭两扭没了踪影，千墨瞅着头顶一丁微暗亮光蹬腿寻了上去。
　　“哗啦”一声，千墨浮出了水面，左右一看，却是一个七八丈的小水池，背靠一楼，四周院落僻静，一个女子一丝不挂斜倚在池边石阶，骤然看见自己冒出水面吓得一脸惊慌，张口欲呼。
　　这半夜三更四下无人，女子一声大喊还不把人都招了来，闲杂人等倒不在乎，让紫玫看见自己和一女子赤身裸体待在一起，那可糟糕至极。
　　千墨情急之中身形一闪，欺到女子身前一把将她顶在阶上，一手捂住她的嘴巴，一手搂住纤腰，低声道“别叫！”
　　千墨收势不及，几乎将那娇躯完全揽在怀里，赤裸胸膛顶着那对微翘碗形酥胸，触感丰腴，臂弯里腰肢软若无骨一般，千墨尴尬间略微松了松手，向后微仰，低声道“我现在放手，你不准喊。”
　　那女子眼中惊慌，轻轻点了点头。
　　月牙大陆日有三阳，夜有巨月，天气诡变莫测，这时雨滴淅淅沥沥的又开始落下，乌云密布的天空反而露出道道缝隙，占满半个夜幕的圆月漏出道道月光。
　　一道清冷月光正好洒过小池，千墨缓缓松手，低头一瞧怀中女子，年约二十，一张瓜子脸庞，眉眼如画，樱桃小口，皮肤细嫩，苗条身材宛如江南女子，妩媚可人，腰肢柔韧，正是那个八夫人沫娘。
　　千墨身子慢慢退开，那沫娘却扶着千墨胸膛，淡蓝色的大眼睛里瑟瑟害怕，低声泣道“大人贵为神卫，位高权重，半夜潜来奸辱奴家，奴家亦不敢反抗，只求大人不要先奸后杀，害了奴家性命。”
　　说着张开两条美腿在千墨腰上一夹，藕臂搂住千墨脖子，闭上双眼侧过头去，靥上凄凄，一副认命模样。
　　千墨被紫玫一对小脚儿搞了半天，并未泄到彻底，他又不明就里，心下本来就憋着一丝欲火，刚才一番运动血流加速，这时看见沫娘娇喘吁吁酥胸起伏，一副任君采摘玩弄样子，透着一股说不出的媚意，一阵血脉喷张，胯下阳具顿时勃翘而起，结结巴巴道“夫、夫人误会了。”
　　沫娘樱口微张娇娇细喘，借机掩饰自己一路逃累，眼角余光却瞥见少年胯下巨杵筋脉缠绕，龟头粗硕，相貌狰狞，一阵眼热心跳，脚跟在千墨臀后交叉一锁，娇靥却哀哀泣道“大人，还请怜惜奴家身子骨弱，不要、不要插胀死了奴家～”
　　千墨听着美人露骨哀求，胯下邪火一涌，险些顺势插了进去，哪里还能思考那条‘死鱼’下落。
　　千墨臀后脚跟一紧，龟头软肉一阵烫热湿腻，千钧一发间伸掌抵住沫娘酥胸，却正好握住一对白兔，五指下一阵弹嫩舒爽。
　　千墨连呼几口大气，拼命压下焚身欲火，臂上使劲，用力撑开腰间双腿，喘着粗气道“夫、夫人，我并无歹意，这是、这是误会，我是追着条鱼来的！”
　　“大人～”沫娘眼角泪花溢出，嘤嘤一泣“您要淫辱奴家，又何必找些子虚乌有的借口，您若无歹意～”柔荑向下一握巨杵，“那这又作何解释……”
　　“唔～”千墨闷哼一声，那只小手儿不仅圈住龟头软肉，还用力套弄几回，一阵快美，好似无声责问自己。
　　沫娘指间一腻，却是少年漏了一丝前走液来，心下一喜，知道他已箭在弦上，只需再勾诱几分，这只巨杵还不堕入自己彀中。
　　千墨握住那对玉兔，用力擎起沫娘无骨娇躯斜着一掼，沫娘惊叫一声，身子一轻，“噗通”一声被扔在池中，待直起酮体，四面一顾，少年已不见踪影。
　　沫娘玉手五指叉着头发，用力向后一捋，露出一张如花娇靥，用力一拍水面，水花四溅，恨恨骂道“没色胆的怂货，竟然逃了，硬成那样，也不怕回去憋死你！”
　　千墨一边顺着暗河落荒而逃，一边暗暗骂道“这东方女子碰见强暴多半抵死不从，这混血娘们倒好，生了一副东方面孔，性子却像西方一样开放，我若要干你，你倒真肯张腿。妈的！小爷要是多待一时半刻，只怕真就忍耐不住，跟这妩媚人妻行了苟且。”
　　千墨划了几下，游动间下身直愣愣胀的难受，转头看见一群尺长灰色草鱼跟在自己身后，盯着自己胯下虎视眈眈，大概以为那摇晃摆动的肉杵是条肥美虫子。
　　千墨双脚连环踹去，嘴里咕噜出一串气泡“咕咕咕！（滚滚滚）”鱼群受惊，顿时一哄而散。
　　雨势停了半个时辰再次增大，山谷之中，蝠妖玲珑立在土丘之顶，一对宽大蝠翼遮在头顶，豆大雨点滴在黑色光滑翼，汇成涓涓细流顺着翼角倾泻而下。
　　玲珑用尖尖小指挖挖耳朵，盯着湖滩上略有无聊的道“化茧都一个时辰了，也该成型了吧！”
　　山谷上泄下的河水越来越深越来越急，冲走了滩上的残肢断臂，洗净了沙上的污血秽痕，在那湍急洪流中，赫然立着一只圆形肉色巨茧，任浪头层层冲击，依然扎在滩上巍然不动。
　　仔细一看，那巨茧竟然是一群赤裸男人四肢交错腿股夹叠构成的人肉球形，原来血虓四娘咬死吸干了其它所有同类，便将四周幸存的精饲集中，如同编织蚕蛹一般做成一个活人巨茧，将自己包裹起来。
　　此刻茧身一胀一缩好似某种巨型活物，构成茧体的那群赤裸男人却肉眼可见的皮肤干瘪下去，即使这群精饲已经意识全无如同行尸走肉，依然此起彼伏发出刺耳的痛苦嘶鸣，小小谷间回荡着渗人惨嚎，玲珑却是笑吟吟的如同欣赏美妙音乐。
　　随着精饲肉体缩皱，巨茧渐渐变小肉色变灰，精饲们嘶嚎渐息，终于沉寂无声，玲珑也渐感无聊。
　　“咯嗒咯嗒～”好似某种瓷器裂开脆音缓缓响起，巨茧上干瘪男躯突然裂开道道细纹，一路崎岖蜿蜒蔓延，玲珑眼中一亮，双翼一振，喜道“要出来了吗！”
　　雨势越来越大，“咔嚓～”一道雷霆震响夜空，巨茧“轰”的一声炸成无数碎片，一道黑影咻的闪过，玲珑眼前一晃，已经多了一个女人。
　　女子一丝不挂，身姿高挑，前凸后翘，腰肢纤细，长腿一动，转过身来，看那脸蛋，正是血虓四娘，只是一举一动自然毫无生涩，比先前柔媚十倍不止。
　　玲珑眯着眼睛上下打量她半天，突然开口问道“你是谁？”
　　血虓抬起一只手，低头盯着那五根光洁如玉的纤指，表情略有茫然，但片刻之后，便抬起头来，眼神已经清澈如水。
　　“我是四娘～”血虓微微一笑，竟然百媚横生“你呢，你又是谁？”
　　玲珑哼了一声“我是你的主人玲珑！”
　　“主人？”四娘笑得更是甜媚。
　　玲珑举起白骨小鼓，刚要开口，眼前一花，一股劲风扑面，玲珑低喝一声，身躯疾退，同时左掌运劲一封。
　　“啪！”的一声，两掌相交，血虓巧笑倩兮间突然偷袭，玲珑猝不及防连退十数步，一脚踏空，向洪流中坠去，双翼一张，“呼”的浮在半空，面上不怒反喜“幽冥使的手段果然厉害，虓王初成，修为竟然不弱于我！”
　　血虓四娘指尖卷起一缕头发轻俏拨弄，长腿侧曲妩媚一笑“你这个主人倒是不怎么样嘛，我看，不如～让奴尝尝你的血，品品是不是跟你一样差劲！”
　　“放肆！”玲珑娇叱一声，举起白骨蛊鼓，叮叮咚咚摇摆起来。
　　“啊～～～”血虓四娘面色一变，双手捂住耳朵痛吟一声，脑中如同万针钻刺，身躯却似万蚁爬搔，只扛的几个呼吸，就痛的满地打滚，一路滚下土丘，“嗵”的落到河里。
　　玲珑擎着拨浪骨鼓摇个不停，一朵朵水花伴随着刺耳欲裂的尖叫从浑浊洪流中轮番炸起数丈之高，一条条死鱼翻着白肚浮出水面，鱼眼震裂流出红色血浆。
　　玲珑暗暗心惊，皱眉运功抵御着刺耳虓音，手上虓鼓却是摇个不停。
　　“啊～～～”血虓四娘声嘶力竭的大叫一声，从水中跳了出来，落到土丘上双膝跪地拼命磕头，嘴里哭叫道“主人饶命！主人饶命啊！”
　　玲珑手上一收，冷冷的道“跟主人动手，你好大的胆子！”
　　“不敢啦！不敢啦！”四娘一边拼命磕头一边痛苦求饶，小巧耳廓中流出两道粉色血迹。
　　“我要你生你就生，要你死你就死，以后再敢违抗主人，哼哼～”玲珑阴冷的道。
　　“不敢啦！主人饶命！主人饶命啊！”四娘四肢蜷缩，瑟瑟发抖。
　　玲珑擎起蛊鼓，“血虓听令！”
　　“虓奴在！”四娘跪起娇躯，两耳血迹斑斑。
　　“我要你到八卦山庄中寻找一件玉器，你开了灵窍，修为高强又熟悉山庄，比王魁那没用的傀儡强的多。”
　　“是！主人！”四娘蔫蔫的道。
　　玲珑哼了一声“你不用这副样子，你灵智既开，完成这次大功，日后回到幽冥府中亦可获得一官半职，到时你我同殿为官，你自然再非奴仆！”
　　四娘眼中一亮，身子伏低欣喜道“是！主人，虓奴定会完成任务！”
　　四娘俯身低头，眼中却隐含一丝阴郁怨毒之意。
　　玲珑看着她忖道‘这血虓之王初成阴蛊便如此了得，若是假以时日，修为定远超于我，日后同殿为官，岂不踩到我的头上！待的事成，我须想个法子将她除掉！’
　　玲珑心里转着念头，面上不动声色，接着道“我给你描述一下那块玉的样子，你潜入庄后须得仔细查探。”
　　“是！主人！”

第35章 血虓吸精
　　玲珑将玉的形状大小详细描述一番，又对四娘郑重说道“因王魁出了异状，我已耽搁数日之久，事不宜迟，你立刻动身入庄，暗中行事，不得有误！”
　　“是！”血虓四娘抬起头来，一副低眉顺眼羸弱模样，玲珑却看的仔细，四娘那白皙耳垂上滴着的粉红血流戛然而止，小巧耳孔中冒出一股股粉色轻烟，显然被鼓音催裂的脑膜耳道正飞速痊愈。
　　‘好强悍的肉体！’玲珑暗暗心惊，魔使传蛊时曾再三嘱咐于己，虓蛊乃幽冥四蛊之一，血虓之王极淫极厉，如刀之两刃，务必小心反噬其主，绝不可在其面前露出势弱之意！
　　玲珑心下警惕，靥上却是轻描淡写，右手握着骨颈，左手抚在蛊鼓骷髅惨白头盖，五指依次交错轻轻敲击，发出此起彼伏的微微闷声，冷冷的道“记住，倘若出了岔子，耽误了本主大事，我有的是法子让你生不如死！滚吧！”
　　“是！主人！虓奴这就动身！”四娘声音微微颤抖，面上露出惧意，纤腰向后一折，翻身投入洪流之中，“嗵”的一声，浑浊水花迸起，转瞬之间又被浪头涌起吞没。
　　遮在头上的黑色双翼缓缓张开，玲珑仰头向天，漫天雨丝落下，化为细流顺着桃花娇靥娟娟而下。
　　“想不到，我蝠妖玲珑，堂堂血魔传人，竟要担心一只刚醒的蛊妖！”粉色的舌尖探出唇角，舔着雨水的苦涩，美目中尽是不甘之意“魔道无边，弱肉强食！倘若、倘若我练成血魔神功第九重，莫说小小一只血虓，就算幽冥使者，不！就算幽冥之主，我也不惧！”粉舌越伸越长，竟从烈焰红唇间一直探出了三尺长短，在雨夜中舞动如蛇，随着双翼煽动情绪波澜起伏，滑腻舌身乎粗乎细，诡异莫名！
　　张牙舞爪间，突然察觉自己有些失态，粉舌“咻”的一声瞬息缩回入口，玲珑左右巡视一番，确定周围无人听到自己近乎忤逆之言，才安下心来，暗暗忖道“自从得知《血欲魔经》藏在第十八狱，我便投靠了幽冥宫，隐忍多年积功升职，这次完成任务，定能受赐入狱钥匙，绝不可因小失大，出了纰漏！”
　　“呵呵呵……连冥主亦不知《血经》的真相！”玲珑唇角带着得意的阴笑，五指贴着黑色紧身皮衣轻轻滑动，抚过丰硕的胸乳，越过紧致的小腹“等我炼成神功，就反出幽冥，回到北荒，重建血宗！”
　　“第十八狱中不仅藏着血经，还囚禁着冥主搜刮天下得来的顶级炉鼎，到时可以尽情享用修炼……呃～～～”玲珑咬着红唇，眯着美目，好似已经功成名就，沉寖在迷醉梦中，柔荑抚到胯下，长长的中指拨开皮裤隙缝，用力一插，鼻翼中发出一声如欲醉酒的淫靡长音～神洲世界白昼时长24，晚上亦有16辰，千万年来，大陆之上各色生物早进化出了适应昼夜交替的作息规律。
　　作为万物灵长的人类亦不例外，因为白日太过漫长，再忙碌的人白天也会睡个午觉来养精蓄锐，而到了晚上，则是另一番景象。
　　穷苦大众会忙到很晚，然后一觉睡到天亮；富贵之家却没那么多活计劳累，长夜漫漫，人无法睡如此长久，又得打发时间，所以娱乐行业十分发达，烟花柳巷赌馆酒肆随着入夜渐渐热闹起来。
　　这几日八卦山庄鸡犬不宁，吴管事天天被王不七栓在左右，随叫随到，已经许久未曾好好放松过，恰巧今晚神卫大人住在庄主隔厢，又把家眷和自己一干人等赶的远远的，得这空闲，终于自由一身，机会难得，太阳刚一下山，吴管事便溜出庄子潇洒去了。
　　吴管事原名吴大，小时因长的干瘦，显得脑袋大，外号大头，是个好赌之徒，当初就是输光了家底没法子才卖身八卦山庄为奴。
　　吴管事凭着机灵过人，又擅察颜观色溜须拍马，在八卦山庄从家奴一路爬上，到如今已做了七八年的管家，大权在握，钱来的也快，早就习惯了花天酒地的生活。
　　俗话说赌场忘形！吴大进了赌坊就好像回到了童年兴奋莫名，满口粗话，完全剥离了大管家的身份。
　　此刻吴大赌上了兴头，光着膀子，满头大汗，一手拎着瓷壶灌了口酒，一手指着骰蛊，跟周围闲杂人等一起大声喊叫“大！大！大！”完全没了平时山庄管家的威严。
　　但他也怕下人看到自己这副泼皮模样，有损威信，所以出来潇洒从不带跟班，孓然一身。
　　“买定离手，开～～～”
　　骰蛊一开，“唉～”的一阵叹息嘈杂，吴管事“砰”的一拍桌子，大骂一声“他奶奶的！又是小！”
　　“小！庄家通吃！”
　　吴管事摸了摸腰上口袋，空空如也，刚才一局已经输的精光。
　　那揺蛊的人瞅了瞅他，敲敲桌子道“您要是输光腚了，就让让，给后面的兄弟腾个地儿，别站着茅坑了！”
　　吴管事本输的一肚冤气，被催了两句，很没面子，顿时恼羞成怒，借着酒劲，把瓶子一摔，“哗啦”一声，骂道“草！老子经常来这条街耍，可从没见过你这贼眉鼠眼的小子，连开二十七局小，世间哪有如此道理，你当我是羊牯么！”
　　周围人也输的急眼，顿时轰的一声，纷纷指责庄家出千。
　　“嘿嘿！你没见过我，我可认识你！”掌骰的青年大拇指冲鼻尖一抬，冷笑道“吴大头，愿赌服输！没见过我？告诉你，爷爷大名梁上飞，挂的五行门，跑这撒野，就算是王不七，也得掂量掂量！没钱那～赶紧混蛋！”这青年长的比吴管事还瘦小三分，气势却是十足，说完胸口一敞，露出一个三木栽地成门，金水火绕柱的五色纹身，冷冷扫视一圈。
　　一听‘五行门’三字，起哄的顿时纷纷收声，缩了回去，这些三闲五汉可惹不起道上混的。
　　王不七一庄之主有家有业，更不会跟这些江湖亡命之徒死磕，何况自己一个管家。
　　“呸！”吴管事心下郁闷，往地上狠狠啐了一口，骂道“你等着，下次老子连本带利，赢得你妈给你缝裤子！”
　　那青年嘿嘿冷笑几声也不回骂，吴管事无可奈何，兜里输的干干净净，五行门下的赌坊又不准赊账，只得转身离去。
　　脚一踏出大门，整理好了衣裳，吴大气质一变，似乎又成了那个城府颇深的吴管事，只是喝的有些微醺，脚下有点踉跄，抬头一看，已经到了半夜，雨还未停，淅淅沥沥的，刚才赌的热火朝天，来时拿的油纸伞早不知被哪个混球顺手牵羊，只好抬袖在头上一挡，闷头往街上低头走去。
　　他不恨那个偷伞的贼，嘴里嘀嘀咕咕只咒那个摇骰的梁上飞，出老千、生孩子、没屁眼。
　　走了半柱香，雨势渐渐变大，吴大浑身湿透，初夏不寒，毕竟夜雨性阴，吴管事又非修士，反而容易感冒，一哆嗦，打了个喷嚏，酒意醒了三分，抱着胳膊心想，庄门太远，再走下去只怕淋出病来，这离庄后较近，不如到木屋住上一宿。
　　突然看见前面巷子转出一团白色光晕，却是个提着灯笼擎着纸伞的书生，心下顿时大喜。
　　吴大赶上几步，在那书生肩膀“啪”的一拍“书生，你且留步！”
　　深更半夜的有人突然有人拦路，谁知是否歹恶，那书生吓了一跳，转身顿了顿道“这位兄台，不知拦于某何事？”
　　吴大清了清嗓子，尽量做出一副甚有威望模样“咳咳，我是八卦庄里的吴大管事，想借你雨伞灯笼一用，明日你可到庄里领些银两，绝不亏待于你。”
　　书生抬起灯笼在吴大脸上晃了晃，吴大身材天生精瘦，毫无有钱人家满面油光的富态，这时浑身上下被雨水浇透更是一副穷困潦倒落汤鸡样，那书生瞅了两眼，哼了一声“不借！”扭头就走，嘴里还在嘀咕“满嘴酒气，哪里跑来的骗子！”
　　吴大今夜赌场失意，又被庄家羞辱，没想到连个书呆子也敢顶撞自己，心下大怒，借着酒劲劈手去夺他手中雨伞，五行门老子惹不起，这些镇里的书生却是无权无势，抢了他的伞，他又能如何。
　　那书生急忙躲避，肩膀在吴大胸口一拱，吴大酒只醒了三分，脚下发飘，顿时摔了个仰八叉。
　　吴大怒不可遏，挥舞着四肢爬起身来，便要好好教训这书生一顿，却看见他“哒哒哒哒”的一路小跑，踏的雨水四溅，拐过了前面墙角，大骂一声，连忙拔脚追去。
　　追过墙角，却发现街上四面无人，一棵高大的酸枣树下遗着一把纸伞正滴溜溜的打转，灯笼摔在雨中冉冉燃烧，瞬息后又被大雨浇灭，人却没了踪影。
　　吴大左右看看，巷陌两边空空如也，骂道“龟儿子，跑的比兔子还快，算你运气好！”弯腰伸手捡起纸伞，嘴里喷着酒气，昏暗夜色中却没注意头顶三尺远处，枣树茂密枝干下悬着一对湿透的布靴。
　　吴大骂了几句，抬腿向北踱去，空中垂着的布靴抽搐挣扎了起来，却被雨水倾打枝叶的“哗啦”声遮掩严实，“咻”的一声，好似被某种物事提着，双脚拉入了茂密枝叶中消失不见。
　　吴大又走了一柱香，到了八卦山庄后。
　　山庄建筑本是因势起地，绕山围湖顺河而建，此刻面前立着一道围山的两丈围墙，吴大取出钥匙，打开墙上一铁门，进去后是一片园林，等于回了庄，实际却离自己住处还远的很，想回家里，还得绕过面前一座土山。
　　不过吴大在赌坊里耍到半夜又走了一路，已经十分疲累，此刻心下另有打算。
　　这林园围着土山，十分狭长，园子深处藏着三间木制大屋，以前吴大做家奴时，便住在这里，给庄里风干腊肉猎些野物，后来吴大做了管事有了权势，跟夫人们的贴身丫鬟眉来眼去搞在了一起，为徒方便就找个借口把这里重新修葺一番，平时不准下人靠近，倒成了他幽会私通密所。
　　这时吴大穿过林子，到了木屋前，两边较小的屋子仍放着杂物，中间的大栋却是床榻被褥整洁，生活用品一应俱全，今晚便打算在这住上一宿，待天亮精神养足再回庄里。
　　这大屋为了防人窥探四面无窗，除了顶上有个通风 ，只有一铜皮包覆的厚门。
　　吴管事刚走近，便发现铜门虚掩，门缝透着一丝亮光，还传出阵阵女人呻吟声，在夜雨哗哗中断断续续。
　　钥匙藏在门下暗格知人甚少，能进屋的女人铁定跟自己有一腿，最近跟自己来往幽会的就两人，不是醉香便是含蓉。
　　吴管事悄悄贴门一听，诱人的呻吟娇喘顿时声声入耳。
　　“呃……呃……用力……啊……好舒服……哦……你的舌头好长……呃…再深一点……啊～～～”
　　女人骚媚放浪的叫床听的吴大浑身骨头一酥，裆里顿时硬了起来，暗暗骂道“这是哪个闷骚丫鬟，竟然趁着雨夜僻静背着老子在这鬼混，待会捉奸在床，倒要看看是哪个胆大包天的狗奴才敢玩老子的女人！”
　　吴大蹑手蹑脚的拉开铜门，门栓一转，仍然发出青涩的“吱嘎”一声，但屋里‘奸夫淫妇’干的热火朝天浑然不觉，女人呻吟娇喘此起彼伏。
　　“呃……啊……你这公狗……啊……啊……舌头好有力……奴家也帮你含含……咕……咕噜……哎呀！你这公狗好没用，口一下就射了，嘻～”
　　吴大血脉喷张，鸡巴将湿漉漉的裤裆顶的高高，他本打算将那奴才揍一顿赶走，听到他被口一下就泄了身，又改了主意。
　　吴大悄悄关上铜门反锁起来，又听到里屋女人酥媚入骨的调笑响起“哎呀～奴家只用舌尖在你马眼钻了钻，你这公狗怎么又射了，嘻嘻～”
　　吴大听的小腹邪火一阵上涌，暗骂道“口一下就射，这奴才真废物！叫的这么骚口活又好，多半是含蓉这个小荡妇，待会让你相好的跪在床边，看老子把你干的死去活来！”
　　吴管事忍着下体硬胀，伸手掀开门帘，一边踏入一边大声骂道“好一对奸夫淫妇，看我吴大管家不打断你们的狗腿！”
　　吴大气势汹汹的进屋抬头一看，不由呆住，只见一个青年和女子呈69式头股交错，赤身裸体抱在一起。
　　那青年双脚离地一丈，两手抱着女子翘臀，脸庞被一对玉腿牢牢夹住圈在胯下，只露出眼睛惊慌失措的瞅着自己；那女子粉嫩酮体背对自己，双手抱着青年肩膀头下脚上，一头乌发笔直垂落，大腿夹着男子脑袋，小腿弯曲勾住横梁，随着女子腰肢扭动蛇一样来回摇摆，脑袋探在男子跨下起起伏伏，秀发上下跌宕，显然正给青年口交。
　　吴大见那酮体娇媚的女人只凭纤细优美小腿就将两人挂在梁上，还能收放自如，口的青年胯下“咕吱咕吱”的发出粘腻声音，不由瞠目结舌“好、好厉害的腿功！”
　　吴大深知自己相好的几个丫鬟可没这一双绝世美腿，不由自主开口问道“你、你们是谁？你们怎么进来的？”
　　那脑袋夹在圆润大腿根处的青年，口鼻伏在翘臀中只露着一双眼睛冲自己不断打眼色。
　　吴大瞅他眉眼有些面熟，正要开口询问，女子似乎察觉青年在打颜色，突然娇哼一声“多事！”
　　青年垂着的双腿一阵抽搐，眼睛瞬间吊白，发出“嗬嗬”嘶哑之声，显然又是口了一发。
　　“咕噜～咕吱～”女子几声吞咽，嘻的一笑“你个死没良心的，人家刚才好心给你留把雨伞，这么快就忘啦～”
　　吴大本来瞅着那青年面熟，这时女子松了松大腿，青年喘了几口粗气，吊白的眼睛翻了回来，露出整个脸庞。
　　吴大仔细一看浑身一震“你！你是刚才那个书生！”嗜赌之人，大多胆大，吴大本能觉得今晚之事十分诡异，这时酒又醒了三分，才发现屋里弥漫着一股淡淡腥檀香气，呼吸之间，小腹欲火阵阵上涌，鸡巴更是硬的发疼。
　　吴大忍住欲望不敢多言，转头就走，只听头顶“呼”的一声，那女子夹着书生在空中连转数周，“咄”的一声落在帘前，堵住了吴大的退路，这一次却是变成青年头下脚上背对自己了！
　　吴大险些撞在两人身上，连忙止步，只觉头皮发麻，浑身酒意都化成冷汗冒了出来，颤着声道“女、女侠！小的就不打扰两位寻欢作乐了，小人这就离开！”
　　女子嘻嘻媚笑道“你这死鬼，当真不记得奴家？你抬头看看我是谁！”说着玉手轻轻掰开青年大腿，抬起一张妩媚可人的娇靥。
　　吴大乍看这美人妖里妖气，似乎并不认识，青年那根肉杵还硬硬的顶在美人唇旁嫩颊，戳出一个坑来，吴大突然发现坑里还有一棵细如针尖的美人痣，心神巨震，两腿一软，跪在地上，带着哭音道“四、四夫人！您、您不是死了么！”
　　这美人正是血虓四娘，她被蝠妖玲珑逼的再次入庄，但她灵智既开，却明白庄中那对少年男女修士极不好惹，不愿与其照面，途中正好碰见赶路的吴大，心想他是庄中管家，便把主意打到了他头上。
　　血虓再世为人，性格大变，回想生前记忆，等同看着另一个人，但这不代表她忘了过往。
　　四娘红唇微启，伸出香舌在龟头轻轻一舔，娇哼道“四夫人，叫的好不生分，吴大头，以前你趴在奴家身上耸动时，可是开口闭口小四娘、小骚货的～”
　　吴大看着四娘生动妖媚的表情哪有一丝死气，脑子里闪过的却是灵堂里残缺不全的尸骸，她抱着王魁干瘪尸体起伏的诡秘场景。
　　吴大呜咽一声，四肢伏地，“碰碰”磕起头来“夫人、不、不！四娘！四娘！您、饶了我吧！”
　　“一日夫妻百日恩，后来有了几个臭丫鬟便把奴家抛在脑后，今日看见你奴家可是欢喜的紧那！”四娘阴媚一笑，香舌嫩尖在龟头饶了几圈，突然狠狠刺入龟头，只听胯下青年一阵悲鸣，“嗤”的一声射了一股白浆，四娘张口接住咀嚼回味几下，将青年“啪”的扔在地上，玉足一抬，头也不回向屋里走去，冷媚的声音传来“都爬进来！”
　　那青年在吴大回来前，已经被这妖女带回屋里蹂躏了半天，被迫吃了许多下体催情淫液，被口爆五六回，只是淫液顶着性力大增，还没被榨出本命精元，但已经被玩的服服帖帖，听见命令，连忙手脚并用，跟着屁股爬了进去。
　　吴大掂量掂量自己和她之间差距，实在不可以道里计，咬咬牙，硬着头皮跟着爬了进去。
　　吴大不敢站起，一直爬到了里屋，四娘美腿交叠坐在床榻，一只嫩足翘在半空，那书生跪在脚下，看着眼前美足呼呼喘气。
　　墙上红烛随着燃烧芯苗渐渐变大，屋里变得亮堂起来，吴大与书生并排跪坐，心里忐忑不安，不知这死而复生的美人会不会兽性大发生吞活剥了自己。
　　两人不敢稍动，四娘也不说话，翘起的美足在空中轻轻缭绕，一丝丝肉眼可见的粉红薄雾不断从趾缝里散发飘到空中，两个男人跪在脚前离得甚近，每次呼吸都带了一丝薄雾入肺，一会功夫两眼发红，呼吸急促起来。
　　青年被四娘口了数发，欲望发泄了数分，吴大却是进屋一直憋到现在，裆中阳具青筋胀痛，好似要裂开一样，欲火焚身下，两眼通红盯着那五只性感粉红趾甲在面前不断划着圆圈，好似被催眠般渐渐头脑发昏，终于忍不住喉中“咕噜”一声，伸长脖子吐出舌头向足底舔去。
　　舌尖一阵滑腻，已被两根葱趾夹住，四娘嘴角阴媚一笑“你这条新来的公狗胆子不小，奴家让你动了么？”趾间用力一拧，玉足用力一拉，娇叱一声“拔了你的狗舌头！”
　　吴大舌头一阵剧痛，顿时被那玉趾拉的老长，痛呼着探头过去，脑袋完全清醒，眼中一片哀求之色。
　　四娘似笑非笑的道“主人面前，还不敢不敢乱动！”
　　吴大呜咽着连连摇头，四娘复活为虓，非人非妖，对人的痛楚哀求毫无怜悯，粉嫩性感玉足再一拧一转，阴狠的媚笑“这狗舌头，你还想要么？”
　　吴大痛的眼泪都流了出来，连连点头。
　　“那你说，这狗舌有何用？”四娘玉手撑在身后，白皙美腿抬起，嫩足五趾依次轻轻舒展，松开了吴大舌头，美目一瞪“说不出来，就拧了它！”
　　吴大看见四娘美腿并着举起，然后缓缓张开，露出了下体如花般蜜蕊，看着那窒腔缝中诱人犯罪的一抹粉色，险些射了出来，哪还不明白妖女的循循善诱，忍着丝丝疼痛的舌头颤声道“狗，狗涩头阔、阔以让主因开心，给主因舔！”
　　四娘脸色一阴，粉靥含煞“那还不滚过来！”
　　吴大如奉伦音，“嗷”的一声扑到美腿之间，一股甜腻腥香直溢鼻腔。
　　只听“咕唧”一声腻响，好似某物插入黏液池管，四娘娇吟一声，玉手抓住吴大头发，用力往腿间按去，一只美腿伸到男人裆下隔着裤子用力一踩，吴大痛的一声闷哼，条件反射般舌头用力，更深的插进那无底窄洞。
　　四娘美的仰头嘶鸣，秀发飞扬间，一对尖锐虎牙“咻”的探出唇角，饥渴中玉足一阵冷酷碾动，丝毫不顾龟头软肉脆弱，吴大尾椎一麻，屁股一阵抽搐，又好像痛苦得到了释放，“噗嗤噗嗤”的射将出来！

第36章 妖女难测
　　墙上一掌铜盏托红烛，“哔哔剥剥”忽闪忽闪，映的室内粉雾缭绕忽明忽暗。
　　那被擒来的书生浑身赤裸胆颤心惊跪在一旁，闻着粉雾香气四肢发软只有那话儿依然坚挺，低头一看胯下，也不知是先前被这妖女小嘴儿吮的还是室内诡雾侵蚀，龟头紫涨吓人硬邦邦的甚是难受。
　　书生侧头偷看，这妖冶少妇正放浪形骸嘶声娇吟，一双玉手抓住吴大头发用力讲他口鼻摁在美腿间，一只玉足踩着他裤裆没轻没重的碾压搓磨，一股股白浆渗出了裤子，不知射了多少。
　　这书生是八盘镇土生土长之人，平时对八卦山庄这些盛气凌人的家丁走狗们可没少唾骂，若是平时见这吴大头倒霉自然拍手叫好，只是此时自己跟他同为案上鱼肉，看他屁股不断抽搐，在美人腿间“呜咽呜咽”的挣扎，想起刚才吊在房梁，被小嘴儿榨个没完没了的难受劲，顿时感同身受，心里翻来覆去的只是紧张叨咕‘老天保佑老天保佑，希望这妖女玩腻了，别再捉自己过去……’
　　“咕叽咕叽”的粘腻舔舐靡音不断传入耳朵，渐渐带了一丝痛意，书生偷偷一看，薅着吴大头发的十根玉指如同春笋开锋，细长尖甲肉眼可见的生长，越来越长一直探入吴大头发扎入头皮，只听吴大痛叫一声，抱着美人翘臀闷声闷气的拼命求饶“主、主人饶命！主人饶命！”
　　四娘抬起一条玉腿，小腿一曲在吴大脑后一扣，将他牢牢锁在胯下，戏谑道“你这公狗，又不是剥你的狗头，鬼叫什么！”美臀骑在吴大脸上用力厮磨几下，斥道“狗舌头再深些！”
　　只听“吱”的一声，不知胁迫下舌头伸到了哪里，只见四娘仰起花靥“嘤”的长长一声娇吟荡人心魄，虓音摄魂震的书生耳膜“嗡嗡”直响，头昏脑胀下龟头一阵勃勃跳动，“嗤”的射了一簇精浆出来。
　　等书生回过神来，看见四娘正骑在吴大脸上蛮腰扭动秀发飞扬，皓腕抬起一只玉手横着划过娇靥，半遮半掩间只余一双媚眼勾着自己，粉红香舌贴着葱指一路舔舐，滑过细长指甲在舌尖拉出一道黏液，烛光下泛着淫靡之光。
　　粉舌尝到了甲尖的一丝血迹，那双眸底蓦然一变，如同尝到猎物美味，一对尖细锐利的玉牙无声探出唇角，如欲择物而噬，当真似妖非人！
　　四娘美目盯着书生，粉舌在沾着血珠的甲尖又是一舔，眸底毫无掩饰如饥似渴的贪婪让书生心底一颤，阴恻恻道“过来～”
　　书生闻言一慌，趴在地上半天没敢动弹，四娘微微一笑，小舌在锐利犬齿一绕，媚眼含春“看来奴家刚才没把小哥伺候舒服呢～这倒是奴家的不是了。”
　　皓臂轻舒，玉手向书生腿间伸去，足有一尺长短的五根指甲探到会阴，甲尖贴着阴囊轻轻骚动，黑色阴毛“簌簌”的落下，那指甲似乎锋利如刀，书生生怕割破囊袋，吓得一动不敢稍动，只觉的下体丝丝酥麻入骨。
　　四娘指法纯熟，咻乎间就将卵袋毛发剥光，一边玉甲撩拨，一边嘻嘻直笑“小书生，舒服么？”
　　阵阵快感划过会阴好似过电，书生觉得两个卵蛋绣球般被撩来拨去，沉甸甸的感觉越来越重，长时间的呼吸淫雾，脑袋也昏昏沉沉起来，逐渐迷醉在快乐之中，可是阴囊渐渐胀痛起来，忍不住低头一看，吓得一声大叫，脸上顿时变色。
　　只见两个卵蛋已经肿成两枚鸭蛋大小，囊上血管鼓起脉动，指甲每次滑过阴囊，都划出一道粉色印痕，瞬息又化为肤色吸收不见，书生虽是凡人，读书人却有些见识，哭丧着脸道“这、这是什么毒，涨、涨死我啦！”
　　四娘一边撩拨不休，一边得意戏谑“爽不爽！嗯？爽不爽！待会砰的一声，炸个豆浆四溅，包你爽上天！”
　　书生吓得魂飞魄散，顾不得下体胀痛，连连求饶“主人饶命！主人饶命啊！”
　　四娘戏谑道“这会记得叫主人啦，主人这手春秋指法，玩的你这公狗可还爽？”
　　“爽！爽！”书生灵慧贯通，趴在地上连连磕头“小狗被主人玩的死去活来，简直爽的上天！还请主人发发慈悲，饶狗奴一命！”
　　“哼！算你识相！”四娘玉腿圈着吴大脑袋，蛮腰一折一扭，将他甩在塌上，分开圆润大腿，雪臀一沉，骑了上去，左手小指在书生马眼一探。
　　细长指甲两边蜷起，瞬间变成一根中空的玉质针管，插进了马眼。
　　书生只觉头皮发麻，抓住美人手腕，大叫一声“别！”马眼一痛，强硬的插入顺着尿道一直通进前列腺中，美人阴媚一笑，小指冷酷一挑，刺痛中难以名状的蚀骨快感从前列腺中涌起，书生“啊！”的一声惨叫“不、不要！”便两眼翻起了吊白，浑身过电般抽搐个不停。
　　甲尖已经探入腺中，余在马眼外的吸精骨管却仍有一尺半长，半透明的玉质中清楚的看到精液涌出马眼顺着吸精玉管一路到达尾指飙到了掌心。
　　“呵呵呵呵……”四娘得意的冷笑，粉舌伸出在玉掌中勾抹舔舐，啧啧有声。
　　吴大本被美人摁在臀下，没头没脑拱在那腴润粉嫩间舔的昏天黑地，舌头抽插酸酸麻麻，膣腔中浆儿水儿伴着馥郁津香腥气一股又一股涌进嘴里，头发薅着，脖子被玉腿圈着，无处躲避只能大口吞咽。
　　血虓阴水非同小可，吴大越舔越是欲火焚身，龟头主动在足底蔵来蹭去，正痛快间，又突被玉腿夹着翻到了塌上，茫然的脸上黏液凝糊白沫浊浊，躺在那一根细屌好似旗杆向天硬如铁杵，气喘吁吁还没缓过神来，龟头一阵烫热舒爽，“啊！”的一声，已被四娘张开蜜穴齐根套入。
　　翘弹粉嫩的雪臀跨坐在身这么一摇，腰肢扭动似蛇，“咕唧咕唧”的水声响起，一片烫热滑腻，又紧又暖的膣腔嫩肉不停律动套弄，紧致快感美妙绝伦，吴大本被阴水淫毒灌的头昏脑胀，大脑空白几无思考，此时竟美的呻吟一声，连糟糕处境都忘了个干净，眯闭着眼睛，伸掌在四娘翘臀一拍，“啪”的一声脆响，“喔～你是几房的丫鬟，这小屁股扭的，够劲～”
　　四娘生前和吴大有过一腿，后来因他怕老爷发现，又和几个丫鬟勾搭，便疏远了自己。
　　血虓本就属于阴怨血厉之蛊，这时见他竟把自己认做丫头，以前老爷冷落独守空房，吴大和丫鬟在面前眉来眼去的点滴往事顿时涌上心头，勾起了一丝戾气，心底杀意一起，柔嫩的阴道蜜肉顿时缓缓绞紧，靥上反而更媚了三分。
　　四娘左手小指指甲在书生马眼不断抽插，其余四根指甲缠在他的腰腹大腿，防止书生无力跌倒，右手按实了吴大胸肌，修长圆润的大腿夹紧了精瘦的腰腹，雪白娇躯上下起伏，指甲在男人乳头一拨，腻声道“奴家这小穴，滋味如何？可还入的大管事的眼～”
　　“喔！喔！”吴大只觉的小屄内嫰垒层叠，湿湿润润从根部一直夹到龟头，无一处不紧致，无一处不火辣，套弄的他闷哼连连，夹捋的他神志不清。
　　眯缝的眼里看见胸前一对粉红嫩樱嵌在一对大而坚挺的白乳尖上下抖动，划出阵阵诱人的乳波，不由自主的伸手握去轻轻抚玩，嘴里嘀咕道“丫鬟们可没这挺翘的手感～”
　　四娘听在耳中更是怨怒，酮体起伏渐渐加快，吴大忍不住嘶声道“夹的太紧了，你这丫头，轻着点～”
　　四娘怒极，本想将男人精意再积累一番，登时改了主意，用力一坐，“啪”的一声，肿胀龟头一路撑开阴道突顶在凸起的子宫颈口，花心一扩将龟肉吞了进来，一圈细密肉齿咻乎张开一合，牢牢吮住肉棱。
　　四娘撑着吴大胸膛用力一提雪臀，将吴大头的屁股都拔离榻面“你这该死的公狗，我让你爽！”
　　吴大肉体凡胎，哪禁得住血虓全力一击，一股难以抗拒的吸力从马眼直透入体，积攒的精液好似黄河决堤，“噗噗噗”的伴随快感窜出马眼。
　　欲念随着一波波精液通通射了干净，脑袋也渐渐清晰起来，吴大被吸的腰眼生疼，好长一番功夫终于缓过神来，抓握美乳的双手顺着细腰滑到酮体后伸手托住双臀，有气无力的道“夫、夫人且住，再、再吸就要了我的小命啦！”
　　“哎呀～大管家醒啦！” 四娘跨坐在吴大腰上，右手抚着他胸口，娇靥一片温柔体贴“刚才舒服么？奴家这小洞的滋味，比你那什么醉香啊，小蓉啊，莲心呀可如何？”
　　四娘靥上越是温柔妩媚，吴大心下越是战战兢兢，一笑直比哭难看“四、四夫人，啊，不不，主人这仙姿，岂是那几个丫鬟凡胎可比！刚才简直吸的奴才欲仙欲死！”
　　“呵呵呵～是么。”四娘香肩一动，旁边“啊！”的一声痛叫传来，吴大吓了一跳，顺着四娘横伸的左臂一瞅，那玉手五指指甲长的吓人，还插在书生龟头马眼中来回抽动，一簇簇白浆顺着指甲榨吸上来，在四娘手心团成一团，带着一丝血丝。
　　‘这哪还是人，分明是个妖怪！’吴大心里哭道。
　　四娘媚笑道“既如此，那奴家让你在神仙洞里再爽爽！”右手一拨，将吴大托着粉臀的双手打到一边，蛇腰舞动，下体疾速起伏，好似打桩机般“啪啪啪”的撞击在男人跨上。
　　龟头每次探入花心，子宫口附着的绵密肉齿都蠕蠕缠绕着滑过软肉透根一吸，吮的吴大魂飞魄散，毫无抵抗的泄了进去。
　　很快吴大觉得浑身发冷，下体每射一簇精液，快感都比先前强了数倍，吴大虽非修真中人，却也知道这是本命精元泄漏的征兆，勉励振起精神求饶道“主、主人，看在相、相识一场，饶、饶奴才一命！”
　　四娘花靥面无表情，丝毫不为所动，翘臀冷酷的挺动，榨的绝顶快感随着泄身阵阵涌起，吴大绝望的惨叫一声，翻着白眼失去了意识……
　　不知过去了多久，吴大呻吟着睁开了眼睛，只觉浑身酸软连个指头也动弹不得，耳旁传来女人娇喘叫床和男人粗喘呼哧声，勉力斜眼一望，发现自己依然躺在塌上，那书生正趴在四娘娇躯拼命起伏着。
　　一对纤美白皙的小腿穿过书生腋下，两只春笋玉足交错牢牢锁着男人屁股，一只皓臂搂着男人脖子，一只玉掌拍着男人屁股，娇叱着“你这没用的公狗，再用点力！再快些！”
　　书生屁股蓦地加速，发出“啪啪”的声响，还没动上十下，屁肉一阵抽动，显然泄了出去。
　　“废物！谁让你停的！”
　　屁股被玉掌“啪啪”拍的通红，书生呜咽一声，接着耸动起来。
　　吴大听了两声，一阵头晕眼花，又昏死过去，再醒来时，发现那两人正两面相对，观音抱莲搂在一起，四娘骑在书生大腿，腰肢起伏，翘臀套弄，书生浑身无力软在美人怀里哀哀求饶。
　　“闭嘴！你这公狗，今天非把你精血都榨个干净！”
　　书生被蛇蝎美人搂着脖子，玉腿缠腰翻来覆去的榨吸玩弄着，赤裸背上到处都是指甲抓痕，若非淫毒强撑，早就射的精尽人亡，饶是如此，也到了强弩之末。
　　四娘子宫颈口突的窜入一股精纯阳气，心下一喜，知道这书生精关已开，张开樱口，尖锐犬齿在男人脖颈一刺，只听“啊！”的一声痛叫，男人脖上一阵异样刺激，本命元阳在蜜穴中顿时汩汩泄出。
　　血虓四娘优美小腿牢牢锁住怀中猎物，一边拼命翘臀套弄，一边口中吮吸，甘美血液伴着花心元阳同时享受，简直是人间至乐！
　　不枉自己化身为妖！
　　吴大看着书生在妖妇怀中挣扎扭动，身体如同风干一般渐渐缩皱，吓的再次昏死过去。
　　千墨从沫娘那狼狈逃回，在池中拾回衣物，回房用火符烤干，往身上一套，只觉裆中有些异样，低头一看，裤上破个窟窿，小弟弟正探头探脑露出头来跟自己打着招呼。
　　想来定是那大鲤鱼拱来拱去把裤子叼了个洞，千墨又是一通咒骂，发誓下回要捉住它做成一盘红烧鲤鱼。
　　往床上一躺，这后半宿，千墨都未曾睡的安稳，总觉得今夜有甚不对。
　　天蒙蒙亮时，多年养成的习惯令千墨迷迷糊糊的爬起床来，迎着紫气盘膝运功清心去垢。
　　清晨的第一缕阳光射入窗格，照在床前地板，千墨偶一睁眼，缓缓合上，接着蓦地睁大双目，跳到地上，低头仔细查看，脸上勃然变色。
　　千墨想了想，连忙三步并做两步窜到紫玫房前，“笃笃”轻轻敲了几下。
　　“吱嘎”一声，房门开启，紫玫倚着门框，小手在嘴上轻轻一呵，琼肌玉貌，皓齿明眸，纤腰长腿，仙骨冰姿，容光照人，看的千墨一呆。
　　昨夜祛除心魔，睡的简直好的不能再好！
　　紫玫打个呵欠，慵懒的道“起这么早，我还没睡够呢～”
　　千墨回过神来，手挡在嘴边，小声道“出事了！”
　　紫玫顿时眼中一清，气势凛然三分“血虓来了！？”
　　“不是血虓”千墨转身冲紫玫招手道“你跟我来。”
　　紫玫疑惑的跟着千墨步入房中，只见千墨关上房门表情凝重的道“紫玫，事情不妙，有高手藏在庄中！”
　　“什么高手？”紫玫莫名其妙的眨巴着弯弯睫毛。
　　千墨搓着手，脸上涨红，原地踱着圈子，紫玫一双眼睛也跟着他转来转去。
　　千墨踱了半天，终于立定嗫嚅道“昨、昨夜有人潜入我屋里，还、还、还采了我的阳！”
　　“你、你怎么知道！”紫玫心下一慌，一丝红晕上了雪颊，眼神闪烁极不自然的道，“会、会不会是血虓？”
　　千墨只道她一个清纯仙女，乍听到采精有些害羞，这不是什么光彩之事，本不想告诉紫玫，但是昨夜潜入房中之人实是非同小可，绝非自己能敌，这样一个强手，绝对不能让紫玫毫无防备，再三考虑，还是决定把这丢人之事坦白。
　　“绝对不是血虓！这种妖物潜入身边，我定会察觉！”千墨蹲下身子，指着地上一处道“这里有几个白浊污迹，阳光一折，足印清晰，阳气厚重，定是沾了我的、我的阳气。”
　　千墨偷眼看看紫玫，见她并无嫌恶讨厌自己之意，放下心来，顺着那足印走了几步，接着道“足印到这便隐去行迹，这女人不知遇上何事，离去匆忙，气息不转便自然御空而行，修为近似金丹，在我之上，不弱于你！”
　　紫玫指尖扭着衣角，顾左右而言他“你、你怎么知道是女人～”
　　千墨指着那斑驳污迹道“你看这足印，五趾紧并秀美玉润，弧形惊艳完美无瑕，几不可多肥一分少瘦一厘，想不到世上竟有如此完美的玉足！”
　　紫玫小鞋往身后悄悄缩了缩，心下却莫名开心，柔声道“你又知道了？你见过几只玉足，你只不过在温柔舫中领教过几个虞夫人的侍女……”说着不由“嗤”的一笑。
　　千墨脸上一红“总之，足如其人，她不仅武功不弱于你，只怕这妖女之姿，亦是倾国倾城！”
　　紫玫听着，顿时有些吃味。
　　千墨中了控心，等于做了自己精奴，心里便已经把他当成自己的人；昨晚一对儿绝世小脚儿，玩的他胯下翻云覆雨，等于两人有了肌肤之亲，虽然臭章鱼懵然不知，紫玫心里却是更进一层亲昵。
　　这时听他夸赞足印主人貌美，虽然那也是自己，可千墨并不知道足印是自己所留，这岂不是夸一个素昧平生的女人跟自己一样好看，倘若真有这样一个女人，要是见了面，那还了得！
　　情窦初开的花季少女心儿难以琢磨，便如此时神洲七月的天气，阴晴不定飘忽来去，乌云蹙上了眉头，紫玫冷冷的道“你是说我没她好看？！”
　　千墨抬头一看，清媚绝伦的脸上阴云密布，心里顿时“咯噔”一紧，暗道不妙，情急之中话头一转，语调顺滑毫无生涩“那～～～也得看跟谁比！”千墨咳嗽两声，“跟小蕾小兰这种比起来，此妖女自然倾国倾城，但要是往师姐您面前这么一站，嘿嘿～”
　　“怎样？”紫玫素手掐着细腰，黑白分明的眸子瞪着千墨。
　　仙女就是仙女，生起气来玉容风霜，更是别有一番风味，看的千墨怦然心动！
　　“貌若无盐！”千墨一脸严肃的道“就是我老家那边一个丑到不行得女人！”
　　“哼！”紫玫冷哼一声。
　　‘吾真乃老司机也！’这番急中生智，千墨心下暗自得意，脚背一阵剧痛，已被紫玫狠狠跺了一脚，顿时疼的龇牙咧嘴。
　　‘美也不行，丑也不行，女人心海底针，这美若天仙的，更比凡人难伺百倍！’千墨满脸悲色，看着紫玫气哼哼的转身而去，一边抱着跳脚，一边痛的嘶嘶吸气，倘若他知道女神飞的竟然是她自己的干醋，更要瞠目结舌，仰天悲呼一声，唯女子与小人难养也！

第37章 借酒足奸
　　这时“吱呀”一声，千墨身后的房门突然打开，却是庄主王不七穿着一身白色睡袍一边张开两条短粗的胳膊，一边张着大嘴打着呵欠慢悠悠踱了出来。
　　“哈额～～～～～～咦？”王不七看见千墨正抱着脚在自己门前金鸡独立，龇牙咧嘴眼神诡异，王庄主不由嘴巴一合，两手一收，在小肚腩上抚摸几下，奇道：“百里大人，您这是～～～～啥功夫啊？”
　　千墨揉了揉脚趾， 没好气的道：“想学呀？我教你呀……” 放下腿去，顺脚在王不七脚趾头一踩，然后一瘸一拐往廊里跟去，“哎～师姐，你等等我啊……”
　　“哎呀……”王不七疼的一裂嘴巴，双手抱脚原地直跳，“嘶……踩脚趾啊，小孩子打架才用这招！”
　　客厅正堂，丈许大小的一张圆桌上满满摆放着十几碟丰盛菜肴，王不七擎起酒杯，脸上堆笑：“两位大人出身高贵，出行自是锦衣玉食，王某这小庄小户的，只能准备些粗茶淡饭，还望两位大人不要嫌弃才好。”转头看看小蕾小兰这两个吃白食的，皱皱眉头，“你们两个也请。”
　　小蕾小兰这几日在庄里无所事事没少遭人白眼，伙食也是被庄里各种糊弄，这时看着满桌酒菜，两个小姑娘苦着脸对视一眼，吐吐舌头，厚着脸皮端起饭碗。
　　紫玫金丹已结，常年辟谷，况且人家贵为姹女玄宗小郡主，偶尔打打牙祭，那也得是飞龙地虎奇珍异草天地精华，入得腹去化为元气皆是有助修行，这等鸡鸭鱼肉俗不可耐之物怎能入得法眼，拈着一杯淡茶微微一笑，示意众人请便。
　　千墨可不管那个，按老牛鼻子的话说，有便宜不占那是王八蛋，跟着师傅常年粗茶淡饭可没少吃苦，道声：“请！”大鱼大肉那是胡吃海塞，毫不客气。
　　紫玫在山上修炼，身边来往皆是化外之士， 虽说姹女玄宗也是采阳补阴的邪宗一脉，但是修道有成之人举手投足自然不带人间烟火，哪见过千墨这种大块吃肉大碗喝酒满嘴流油的真人吃相，不由看的十分有趣。
　　小蕾小兰吃的一阵，便本性暴露，“大人”大、“小哥”小的开始往千墨碗里夹菜，紫玫心里顿时有些吃味，见千墨吃的香甜，忍不住揶揄道：“百里横大人，你该不会是饿死鬼投胎吧，修真之人抵不住口腹之欲，怎么求仙论道！”
　　“师姐，这你就不懂了～”千墨啃了一口鸭腿，“咕嘟”一声咽了下去，“我师傅说，人死～咳咳咳”千墨平时和师傅吃饭，桌上但凡有块肉，师徒二人定然大打出手，刀来剑往，只有强者才能有口肉吃，这回饭菜如此丰盛，又无人争抢，千墨吃的酣畅，险些把那‘人死屌朝天’顺口而出，好不容易噎了回去，连忙灌了口酒，接着道，“人死无大事，修道者本是逆水行舟，逆天而行者当更懂何为顺应天道！今日好肉在前，我想吃而不吃，那便是道心有暇；好酒在手，想喝而不喝，那便是道心蒙尘！‘酒肉穿肠过，佛祖心中留！’我道心自在、道心通明，何惧酒肉哉”
　　紫玫闻言缓缓放下茶杯，脸上若有所思，喃喃自语道：“正者以奇进，奇者以正道之，如此才能刚柔并济，阴阳调和。”紫玫想到这不由暗暗点头，“我见你吃的香出言调侃却不知你是真的吃的香，倒是我落了下乘。”
　　少女脸色一正，小手抱拳：“师弟，受教了！”然后随手挽起袖口，露出赛雪般纤细手腕，拾起一双竹筷，举箸开吃。
　　王不七见这二位吃个饭都能论个道，不由目瞪口呆，心想不愧为黄金神卫，行事果然与众不同。
　　千墨这吃货随口一番长篇大论，想不到竟唬的心上人愿意共进早餐，心下暗爽，连忙殷勤的站起身来，夹起一块红烧肉牵到紫玫碗里：“师姐，你尝尝这个，这个好！”余光再瞅到王不七几人便有些碍眼：‘倘若这几个货没在边上多好，我和紫玫便可以二人世界了！’
　　樱口张开，贝齿轻咬，那一口肉汁在红唇间勾抹几下，便化开不见，紫玫香舌在唇角随意一舔，这一口竟是娇中带媚不可方物，看的千墨眼睛一直，嘴里的鸭腿都不香了。
　　紫玫笑吟吟的一边小口吃菜一边心里想着：‘本郡主想采得你精借以去除心魔，却总是瞻前顾后犹犹豫豫，好肉在前想吃而不吃，岂不是道心有暇；好酒在手想喝而不喝，岂不是道心蒙尘！’少女娇媚的一睨千墨，贝齿一咬，那块红烧肉入口即化，‘本小姐当顺应本心，我看现在两个小妖女喂你吃的挺爽啊，等到了晚上我不采你个死去活来！’
　　千墨不知少女心结一解，此刻‘道心通明’，自己很快要‘大难临头’，还在那殷勤的夹肉夹菜，心里嘀咕着找个什么借口把王不七和小蕾小兰这几个电灯泡支出去，结果还没等他开口， “吱呀”一声木门一开，又走进一人来。
　　千墨不悦的转头看去，一个身姿妖娆的旗袍美人举着木盘托着一青花白玉瓶和几个乳白玉碗躬身进来，酥胸半露，魅蓝眼瞳，千墨顿时一呆，正是昨晚曾与自己赤裸相对的八夫人沫娘。
　　“好酒来啦～～～”沫娘低首含笑，扭着蛮腰袅袅婷婷踱上前来，肉丝美腿在叉间忽隐忽现，擦身而过时，以袖遮掩，偷偷冲千墨抛了个媚眼，千墨连忙转过头去。
　　王不七一见这玉瓶脸上肥肉顿时抽搐几下，冲沫娘直打眼色。
　　沫娘视而不见般凑上前来，把白玉瓶往桌上一放，揭开红布露出封口，蓝汪汪的大眼睛睫毛微颤：“夫君，您让我准备上好酒菜招待两位大人，奴家把咋们镇庄之宝拿来啦，让大人们开开眼！”说着以袖掩口，媚眼冲千墨一瞟，千墨只做不知。
　　紫玫看见王不七那肉疼模样，微微一笑，指着玉瓶问道：“王庄主，这镇庄之宝，又是何物？”
　　王不七心底暗骂：‘这败家娘们，老子让你上好酒，没让你掏家底啊！’见‘百里行’大人问起，牙疼般的“嘶”了一声道：“这是好酒！”
　　“嘿嘿！”千墨拍拍瓶口，“只有百年以上佳酿，才需要在瓶口刻上符箓封印酒气，不用你说我等也知是好酒，王庄主，你就别藏着掖着了，今日既然露了相，那它可就跑不了了！”
　　王不七苦笑一声：“两位大人有所不知，数年前，我无意中在庄里发现一个密室，乃是祖上王山下打坐练功之所，传说祖上一生嗜酒如命，那天我进入密室之中，既无奇珍异宝亦无功法秘诀，只有一个蒲团，三瓶好酒！”
　　“你老祖宗王山下所留，那这是千年好酒啊！”千墨眼中冒光，“还有两瓶那？”
　　“玄武古酒三千载，货真价实！”王不七看了眼玉瓶，叹了一口气，“大人，您可真够贪心的，此等奇宝，我小小八卦山庄岂敢独占，一瓶送到了州府，一瓶献给了贵宗，我这只余一瓶，本打算留作传家之宝！”王不七摆摆手，“罢了罢了，今日我借着两位大人福缘，献出这瓶千年佳酿，也跟着享点口福吧。”
　　千墨冲紫玫挤挤眼睛，那意思‘你们家里还有一瓶。’紫玫耸耸肩，表示自己不知，这酒如此珍贵，谁知道会不会半道被哪个长老扣了或是喝了。
　　虎活万载，方称玄武，其骨窖酿三千年，珍稀程度，远胜 ‘仙人指路’ ，毕竟茶叶泡了树上还可再生，这虎骨酒封印一开，一万三千年历史入肚，世间可就永远没了。
　　想到此处，连紫玫也勾起了好奇之心，小蕾小兰更是口水都要流了下去，千墨迫不及待将酒瓶拎过，郑重放在桌子正中，手一摆，正色道：“师姐，庄主，咋们虽非酒中道友，不必沐浴更衣虔诚以待，但是如此稀世奇珍，却也不能草率。这瓶口封印乃是上古秘法道炁符， 师姐你修的是姹女玄功，真气阴柔，倘若师姐你来破符，则阴气入瓶，酒浆中多了一丝酸味，颇为不美；庄主你修为低劣，元气杂驳不纯，你来破符，只怕灵符未解，瓶子先裂！”
　　王不七好歹也是一庄之主，在百里横大人口里如此不堪，险些一口噎着：“我……”
　　千墨低头一看旁边翘首以待的小蕾小兰，“你们两个，算了……如此大任，只能本名捕出马，舍我其谁，首当其冲……”
　　紫玫小手儿握住竹筷，在碗口“叮叮”一敲，娇嗔道：“啰嗦！还不动手！”
　　“得令！”千墨深吸一口，两手抬起过顶，随着双掌缓缓下压，一口浊气徐徐吐出，神识一收，浑身真气周转，口中念念有词：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁……”每念一句咒，千墨便伸指一划，在空中留下一道元气真迹，“舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，炁神引津。心神丹元，令我通真。思神炼液，道炁常存。”
　　印一结成，这道元气构成的符咒“嗡”的一声亮起，紫玫看的仔细，千墨划的这道箓古意盎然，在半空一闪一闪散出浩然威压，与瓶口封印隐隐交相呼应。
　　这种上古符箓十分偏颇晦涩难懂，道炁符乃上古封妖秘法，不知数千年前哪个酒鬼散修大材小用拿来封酒，自己对此符只是略有耳闻，这臭章鱼却随手符成，区区筑基之境不仅真元精纯、刚柔并济远胜同阶，功法涉猎居然也如此之广，紫玫忍不住又多看了他几眼。
　　千墨沉声喝道：“急急如律令，去！”抬手一指，那元气符箓好似活了起来，如同一张网般“咻”的一声张开覆在瓶口，又“咻”的一缩，与那刻印化为一体，果然分毫不差。
　　瓶口符印被元气附身，那玉瓶好似突然注入了灵魂，通体亮起，瓶口“咔哒咔哒”的机关枢纽之音依次响起，露出一个圆润小巧幽幽瓶口，一股白烟从中袅袅升起，氤氲变换，似乎虎头虎脑之形，隐隐传出虎啸之声。
　　按理说此时室中应该立刻酒香四溢，但是千墨盯着那股乳白雾气，嗅了嗅，鼻中却无丝毫酒意。
　　千墨和紫玫对视一眼，皆看出对方眼里震惊，这团酒气凝练化形，竟无丝毫酒香外泄，绝非凡俗之物。
　　“仙气！”二人异口同声道，千墨紫玫同时运功，鼻翼鲸吸，那团白雾虎形忽的一分为二，化为两条细长白虹，被吸入二人鼻孔之中。
　　要知道酒仙残谱流传世间甚广，书上第一页只有两句话：‘琼浆为躯气为神，神化三清开混沌！’在天地至阴未曾荼毒的上古时代，据酒仙残谱所载，仙级美酒必酝先天元气，其醇不仅冠绝天下，喝之更能延年益寿精进修为！
　　待得王不七反应过来，这团酒中‘仙气’顷刻之间已被二人分食殆尽，悔的他暗中只拍大腿，连忙抓过细长瓶颈仰头张嘴一倾，小蕾小兰看着“啊！”的一声惊呼，王不七用力抖了抖 ，却是一滴酒水都未流出，眼睛凑到瓶口一看，发现瓶底已经空空如也，连点虎骨渣滓都未留下。
　　这真是全给他人做嫁衣，连点酒味没沾上，王不七心疼的脸上横肉哆嗦，拎着空瓶拉着苦脸，看着闭眼回味的二人可怜巴巴问道：“两位大人，好喝不？”
　　吸入这团‘仙气’，千墨初始只觉一阵清凉酒意由喉入腹，如同春风化雨，瞬间融进身体血脉之中，浑身上下通体舒泰，砸吧几下嘴巴，似乎意犹未尽但也未觉有何特异之处，待得这么稍一回味，千墨突然脸色一变，神识中一股无穷无尽的酒海如同海啸一般奔涌袭来，那一线无边无际的白色浪头化为无数张牙舞爪的白色斑斓猛虎汹涌而过，瞬间便侵袭了千墨整个道心识海。
　　“他、他妈的，”千墨脸色一白，瞬息之间又升起一坨火红，摇摆着原地转了个圈，“波”的打了个酒嗝，骂道：“好酒！” ，整个人直挺挺醉倒，后背一片温香软玉，早被冷眼旁观的少妇沫娘候着一把接在怀里。
　　千墨这个酒嗝一打，透着先天元气的酒香顿时弥漫满室浓的几不可化开，王不七、小蕾、小兰这也算尝到了酒味，闻之立倒，“噗通”“噗通”的纷纷栽在地上。
　　沫娘却是早有防备，屏住呼吸，双臂环抱少年，小手在千墨结实的胸膛轻轻一抚，得意一笑：“毕竟是两个小雏儿，仙酒真元也敢一口闷！小郎君，你逃得过初一躲不过十五，姑奶奶这回吃定你了～”
　　“你……你在说什……”一个微弱女声响起，吓了沫娘一跳，她转头一看，发现那位‘百里行’大人竟然还未醉倒。
　　要知道这可是先天酒元，土龙兽嘬一下也得醉上三天三夜，这清媚少女竟然能一口不倒，此人到底什么来头！
　　沫娘暗暗心惊，小心翼翼回道：“我见百里横大人醉倒，怕地上凉，想扶他进去歇息。大人，您～没事吧？”
　　沫娘此话于理十分不合，要知道她老公王不七正趴在地上打鼾，她抱着别的男人去歇息，简直狗屁不通。
　　但此刻紫玫醉意上头，坐在椅上摇摇晃晃一手支肘，一手托着额头，神识里酒潮翻涌，思绪一片混乱，已经辨不出黑白道理，但本能觉得不能让千墨被人带走，闭着眼睛小声嗫嚅道：“坐……坐着……”接着嫀首一沉，伏在桌上睡了过去。
　　紫玫袖中一道紫绫“咻”的飞出，在室内展开，紫光闪烁，化作万千，贴着墙壁如同游蛇飞舞，穿插布阵，瞬息之间便将整个厅堂包裹的如同一个紫色灯笼，将醉倒的众人护在其中连弥漫室内的酒气也被紫绫纷纷吸附驱散。
　　沫娘俏脸一沉，自己进屋前特意支开了周围的家丁侍女，便是打算趁着众人醉倒把千墨偷偷掳走，然后回来伪装现场嫁祸血虓，自己则躺在地上一起装醉，继续潜伏庄中完成大姐交代的重任。
　　至于这小郎君，自然是关到山洞囚作精奴留待以后慢慢受用，可谁知这该死的少女竟然未一醉就倒，让自己露了相，虽说仙品级酒醉后此段意识多半空白，但主要问题还不在这。
　　“仙级法阵！”沫娘眼神死死盯着紫玫腕间缠绕的一抹紫色神绫，在器主失去意识时能自主护持主人，而且布设法阵变化万千有条不紊瞬息成型，分明器灵已开，此等仙级法宝非一宗之主决不能有，再想到少女一口仙酒不倒之修为，沫娘脸色一片难看：‘此女不是姹女宗主女儿便是她亲传弟子，自己若想破阵而出倒也简单，趁她睡倒杀了阵法自解，但是这种郡主级别身份之人，身上多半有宗主种下的血脉秘法，倘若有人暗害，便能通过秘术重现死前场景找到仇人，这是保护一宗未来最有效之法。跟姹女宗主成为死敌， 除非你是其他五大邪宗之主，否则跟找死有何区别！’
　　沫娘想到这少女杀也杀不得，困在屋里出也出不去，不由抱着千墨在椅子上颓然一坐：“该死的，本来自己打算完成大姐交代的任务后把这瓶仙酒一起偷走，现在倒好，赔了夫人又折兵！”
　　此时那道仙酒元气在奇经八脉中完全化开，千墨浑身燥热，连肌肤毛孔中渗出粒粒汗珠都晶莹剔透酒香四溢。
　　沫娘就算屏着呼吸，也嗅到了那股摄人心魄的异香，美少妇抱着少年一副要哭出来的模样：“小郎君都腌入味了，等到酒劲一过，再吃可就没那么香了……呜呜～”想起昨晚水池中，在少年内裤里吃到的残留精元是那么香甜，此刻仙酒入体，那精元该是何等美味，沫娘心里一热，忍不住把手伸到了小郎君的裤裆里。
　　小手儿握住那肉杵轻轻套弄几下，出乎沫娘意料，肉棒忽的一下在手中膨胀起来，沫娘奇道：“怪哉，仙级神酒就算地龙也得醉的那话儿发软，这‘小弟弟’竟然还能雄起！”
　　千墨小弟弟里存的是玄阳之极，跟仙酒元气同样都是先天，大家同阶兄弟，自然不受影响，岂能软倒？
　　沫娘上下捋套，那肉杵迅速充血，如同铁棒一般挺了起来，凶巴巴的顶在嫩手心里，美少妇握住肉棒，感受着手里的火热坚挺，心里一酥，大腿中间也湿腻起来。
　　沫娘扫视一圈，看着众人醉躺的东倒西歪，紫玫也是趴在桌上人事不知，一咬香唇：‘不管了，就算醒来发现异样，姑奶奶也要把你办了！’
　　沫娘本是抱着千墨后背坐在椅上，此时淫情济济下，连姿势也来不及换，把旗袍往边上一撩，踢掉布鞋，两条修长的肉丝美腿抬起，大腿夹着千墨两边腰部，纤美小腿抬起，大母脚趾夹住腰带，两只丝足用力向下一推，将裤子褪到脚跟，露出千墨白色内裤，上面还有一块补丁，正是自己昨晚化作鱼形时一口叼出来的窟窿。
　　沫娘“噗嗤”一笑，蓝眼睛狡黠的转了转，伸手抓住内裤“嗤”的一声撕了下来，团成一团塞进自己抹胸乳沟里藏好。
　　然后沫娘从背后抱紧男儿身躯，小巧的下巴探出搭在千墨肩膀，美目顺着胸膛往下一睨，那肉棒正直愣愣抬首向天，沫娘荡笑一声：“昨晚上儿让你溜了，今天看你躲哪里去！”肉丝小脚儿一抬一合，将那狰狞龟头夹在脚心，狠狠磋磨几下用力向下一剥，龟头肉棱便整个露了出来。
　　“唔……”醉的人事不知的千墨竟然呻吟了一声，见少年有了反应，沫娘淫兴更盛，一手托着千墨下巴让他转头对着自己，裹着镂空纹边丝袜的性感大腿牢牢夹住男儿两边腰侧，一双水汪汪的蓝眼睛盯着少年的表情，小脚儿将剥出的龟头软肉合住轻轻交错摩擦，千墨果然眉头一皱。
　　“嘻～”沫娘淫笑一声，叭的在千墨嘴上一亲，“怎么，小郎君，舒服啊？”
　　千墨自然无法回答，却不耽误这鱼妖少妇自娱自乐，张开樱桃小口“嗷呜”一声将耳朵含进嘴里，小香舌在耳孔里钻来钻去，一对儿丝足前后来回交错，速度逐渐加快，怀中男儿鼻翼呼吸逐渐急促，一股透明粘液从马眼渗了出来，沫娘小脚儿一停，伸出芊芊食指在马眼一沾，含住指头一嘬，上等精元的甜美中透着馥郁酒香，熏的沫娘脑中一晕。
　　“这、这也太好吃了！”沫娘眯着眼睛仰头娇吟，美的险些哭了出来，昨晚吃的继子王云的童贞精元跟这一比，简直成了破烂垃圾。
　　沫娘忘形下有些妖化，内心兽欲发作无法遏制，舌头从口中伸出了一尺多长，“啪”的一声撬开千墨嘴巴扭动着钻了进去，丝足一紧，裹着肉棒上下飞速撸动起来。
　　待到四唇相对，千墨眉头紧皱，脸上露出难受神色，沫娘那长长香舌不仅一圈一圈将少年舌头环绕缠紧，舌尖还一直探到了喉咙深处，在食管里抽插舔舐。
　　千墨虽然失去意识，身体却神经反射般挣扎了一下，少妇从少年两边腋下伸出的美腿立刻夹的更紧，一对肉丝细腻的嫩脚儿没轻没重上下疾速套弄，透明前列腺液一股一股从马眼争先恐后的溢出，将丝足浸湿浸透，肉色丝袜变得透明滑腻，粉红色的趾甲晶莹可见，性感勾人，又随着丝足勾抹将粘液涂遍了肉棒全身，一片淋漓。
　　感到足底肉棒已经在勃勃跳动，“波”的一声，沫娘抽出了长长舌头，舌尖拉着长长的唾液，美少妇妖媚的吟道：“小宝贝，射吧！”细长的香舌“咻”的一声，钻入了千墨耳孔之中，肆意舔弄，千墨浑身一阵颤栗，“噗嗤噗嗤”的怒射出来！

第38章 人生如梦
　　千墨蛋囊下的会阴处，一个指甲大的八卦阵图轻轻一闪，然后咻忽不见，先天玄阳尽数阻隔于丸内不得而出，但那酒元毕竟同为先天异数，玄阳还是漏了一丝，混杂在带着浓香酒气的精元中从马眼里喷薄而出，洒在玉足上。
　　滚烫的白浆儿被肌肤一吸，沫娘的一条美腿立刻从趾尖酥到了腿根里；芊芊食指在足上一蘸，回过手儿一舔，那暖意畅快便从舌尖一直慰到了心尖上…………
　　“天、天啊……天底下怎会有这么好吃的男人，”沫娘仰头呻吟，水目滢滢半眯半合，美得几乎要哭了出来，长长的舌头在千墨脸上胡乱舔舐，“小郎君，快、快多多的射，人家还要吃……”
　　刚刚射过的肉棒本来稍稍有些软倒迹象，龟头有一小半刚刚藏回包皮中，便被沫娘软绵如脂的肉丝嫩脚儿夹住，“人家还没吃饱，小郎君，你倒是要藏到哪里去，嗯？”沫娘香舌好似长蛇般又钻回了千墨的双唇里，两个大拇脚趾在肉丝袜里舒展撑开，将那软肉从包皮里狠狠剥了出来夹弄，哪怕千墨醉的不省人事，依然疼的脸上抽搐。
　　刚射过的软肉本来就敏感无比，被那趾肚肉丝纹理一顿蹂躏，千墨脸上神情一阵难受，竟然蓦地睁开了眼睛，沫娘正扳着千墨脑袋侧过头来舌吻，突的和他四目相对，心下一惊，只道此人酒醒，她本来正从身后抱着千墨坐在椅上，见状双手立刻拿住少年双腕向背后一折，将他控住，却听千墨大着舌头道：“丝、丝姐（师姐），我头好晕，下面……好、好难受……”
　　沫娘一愣，定睛仔细一看，千墨半睁的眼睛通红一片，瞳孔浑浊，嘴里酒气冲天，明显神志不清。
　　沫娘眼睛滴溜一转，瞬间心下有了计较，“咻”的从千墨嘴里抽出舌头，“啪”的一声在他额头绕了一圈紧紧缠住，那滑溜溜的粉舌将少年眼睛牢牢封住，让他不能视物，沫娘嘴角噙着一丝阴笑，只用舌根震颤，便发出了语声，不过诡异的是，响起的却是紫玫的声音。
　　“师弟～～～你喝醉了，别担心～～～”美少妇说话刻意低沉，音调拉长充满妩媚暧昧之意，听在千墨耳中让他下体蠢蠢欲动，“师姐正在帮你解酒，小师弟～～～你且安心享受便是……师姐～～～自然让你舒舒服服的……”
　　按道理说，此时此地此景，绝非采阳绝佳时机补阴完美之地，不过沫娘深知先天酒元有多厉害，哪怕王不七等人只嗅进了千墨喷出的仙气，没个两日两夜，也绝不可能醒转，何况这‘百里横行’二位大人一人闷了一半仙酒，他们又不似自己乃水族特殊一支，有千杯不醉的体质，所以沫娘才放心大胆的要把千墨就地正法。
　　哪知先是这少女‘百里行’晃悠半天才倒，这少年‘百里横’更是顶着酒劲中途睁眼开口说话，她不知千墨生来身具先天玄阳，身体远比常人适应先天之物，只道是他真元浑厚精纯深不可测，这加重了沫娘心中的危机感，但也更助长了她要吸干这少年稀世精元的妖淫欲望。
　　‘不管了，到嘴的鸭子，说什么也不能让你飞了…’沫娘淡蓝色的媚眼中陡现一丝决然，丝足却瞬间变得绵软如脂，合住龟头软肉温柔的上下抚慰，不时还用趾肚细腻的丝袜摁住马眼体贴的划着圆圈。
　　“纸、纸磨（紫玫），”千墨大着舌头，脸上露出满足表情，“好舒、舒服啊……”
　　‘哼！’沫娘不知千墨喊的是他‘师姐’姓名，嘴角噙着冷笑，心道：‘死到临头，还要什么笔墨纸砚，真是醉的不成样子！’脚底感受到少年下体渐渐如铁般硬挺，随将弹嫩的脚心合紧，挟着龟头前后交错，速度渐渐快了起来，千墨被妖女的舌头缠住眼睛，目不视物导致混沌一片的大脑也无法对外境做出有效反应，只知道张大了嘴巴，呼呼的吐着酒气，享受着肉丝嫩脚的温柔服侍。
　　脚心的肉棒越来越硬，血脉青筋在杵身鼓起，沫娘心下欣喜，动作渐渐变得粗鲁起来，只盯着那敏感软肉来回狎搓蹂躏，玩的千墨臀部难耐的前后挣扎，沫娘知道少年又到了强弩之末，雪白大腿根夹紧他的熊腰，双手握住千墨手腕牢牢锁在身后，让他挣脱不得，纤美小腿上下摇晃，肉丝小脚儿快的留下残影。
　　沫娘知道这招少年抵挡不住，果然，片刻之后，千墨脸上一挣，“啊！”的一声闷哼，射了出来，沫娘早有准备，大拇脚趾舒展，撑开丝袜飞速在阳根精管一夹，被蹂躏半天精意蓄储已久的肉棒只射了一发就被残忍寸止，千墨顿时难过的“嘶哼”挣扎起来。
　　沫娘却是另有打算，她自知足上功夫练的不到家，先前射的一回已经让足上肌肤不堪重负浪费甚多，这一回定要请君入瓮让他深陷温柔之乡缴尽‘钱粮’！
　　沫娘阴媚一笑，娇躯一扭一个移形换位便从背后坐到了千墨大腿，两人变成了观音坐莲之姿四肢交缠搂抱在椅上。
　　旗袍早就褪到了蛮腰，沫娘弯曲展露着两条美腿，一只手儿扶着男儿肩膀，另一只手儿探到腿间，拉开贴身亵衣。
　　“嗯……小郎君，奴家这就吃了你……”沫娘淫情济济，芊芊小手握住粗硕的杵身，将红肿的龟头抵住娇嫩的蛤口，手儿轻轻一摇，一股黏腻清流瞬间冒了出来，顺着龟头棒身淋漓华滑下，原来美人馋少年的身子，馋的花心里面早已是泥泞如潭。
　　沫娘满面媚红，蛮腰一摆，小臀一落，将那玉茎一口吞了下去，只觉花房寸寸撑开，嫩壁紧裹，充实的感觉从下至上，瞬间填满了心尖儿，待那棒头在花蕊一撞，满足的“嗯”的一声娇吟，双臂搂紧千墨脖领，翘臀上下摇摆起来。
　　两人交合之处，只看到湿湿亮亮的铁铸肉棒在软泥蜜道中进进出出，这小妖少妇淫性大发，“啪啪”声中汁水淋漓迸溅椅上到处都是，幸好紫玫此刻美人醉卧不省人事，否则让她看到竟有小妖女胆敢当面玩弄她的男人，以小郡主的刁蛮脾气，那还不得闹翻了天去。
　　沫娘乃水族中一支殊异鱼妖族后人，此族女妖大多身具石榴穴，水多量大，只要持续不断刺激蜜穴，那便如春水东流绵绵不绝，随着沫娘从摇摆逐渐转为蛮腰上下，肉棒在蜜穴之中抽插的也是越来越滑顺酣畅，只听见“咕唧咕吱”的水声伴随着“啪啪啪啪”丰臀撞击男人大腿的肉声。
　　昨天晚上吸王不七的幼子，王云还是童稚之龄，小弟弟短小幼嫩还未长成，自然是无法交合，在池子里偶遇千墨被他勾起满腔淫欲却又无处发泄，这会儿逮住了这小郎君那还不得往死里奸他！
　　那香舌好似一条细长的粉蛇在千墨额头忘情的缠绕游走，那舌尖见缝就钻，一会探进左耳孔进进出出，一会游到右耳孔肆意舔舐，一会又钻进唇里和千墨舌吻狎戏，一双肉丝小腿交叉锁住少年后背，纤腰极速起伏上下，嫩壁裹紧肉杵不管不顾的往死里套弄奸淫，这一顿长抽短送让沫娘尝够了肉体滋味，那紧窄裹挟快感榨的千墨是粗喘吁吁。
　　“嗯～”沫娘娇哼一声，“美的也差不多了，该办正事了！”媚目一睁，淡蓝色的瞳孔中亮起一丝妖异，默运妖族秘法，那石榴穴中花心绽开，一条小指粗细的噬精肉管缓缓探出，管口好像小嘴般微微张开，待的龟头又一次撞到花心时，“嗤”的一下钻进了马眼之中。
　　千墨迷迷糊糊之中只觉得龟头一阵剧痛，忍不住张口便要痛呼，嘴巴刚一张开，沫娘的舌尖便伸进口来，将千墨的大舌小舌全部箍紧缠绕，结果只在喉咙里发出了“哑哑”的一阵闷哼。
　　沫娘美目微眯，搂紧脖颈，肉丝美腿锁紧少年身躯，好似八爪鱼般附在身上让他动弹不得，眼中陡现一丝阴媚冷酷之意，运起十成功力阴狠钻动一吸！
　　千墨本来就醉的浑浑噩噩哪里懂得反抗，那痛楚伴随着尿道一路被撑开的诡异吸吮快感不可抗拒的深入，千墨表情痛苦的闷哼一声，精关大开，无尽的快感倾泻而出。
　　噬精管撑开尿道堵的严严实实，无比甜美的精元一丝不漏被吸吮吞噬，沫娘长长的舌头在少年头部肆意缠绕游走，千墨哪见识过这种直逼本源的阴毒手段，舌头被香舌控制箍住不能发声，长舌游动缝隙里露出了千墨被榨吸到翻白的眼球。
　　瞥见千墨在香舌缠绕缝隙间露出的痛苦表情，沫娘品尝着花心里源源不断的甜美精元，全身经脉真元都在蠢蠢而动吸纳这饕餮盛宴，不由想到：‘这小郎君身具高阶元阳模样又生的清秀，当真是可遇而不可求，我这样吸下去他本命精元一丢便没了性命，岂非杀鸡取卵。’这样一想，动作便有些犹豫起来。
　　“咦？”沫娘一愣，探入的噬精管突然遇到了阻滞，接连钻入几下，都是不得而入，运功一吸，精元却又汩汩而出，“怪哉……”沫娘伸手向后一捞卵蛋，握在小手心里掂了掂，沉甸甸软弹弹未觉丝毫异样，但噬精管探到会阴深处，要想再往囊里进去却是半分也不能动。
　　沫娘娇靥一沉：‘吸不吸死暂且另说，不交出点本命精元便想蒙混过关那可不成！’用力深吸一口，运起邪功，非要探到精室本源不可，但却好像碰上了无形之墙，任那噬精管在精管里左突右扭却是分毫不进。
　　沫娘眼中寒光一闪，噬精管冲侧壁捅去，想钻出精管从侧面插入卵蛋，这手段却是阴险歹毒若是成功少年定会重创。
　　千墨会阴处八卦阵图一闪一闪，沫娘只觉噬精管四周似乎变成了铜墙铁壁，少年本应肉体凡胎的下身竟突然坚不可摧，噬精管直钻的尖头生疼也难以寸进半分。
　　沫娘柔夷握着阴囊揉揉捏捏，卵蛋鼓胀饱满弹嫩可人，哪有噬精管受到的铜墙铁壁之感，似乎这少年囊内另有乾坤，体内体外完全是两个世界。
　　“我还不信了，今日非要你交出点本命精元不可！”沫娘发了凶性，噬精管扭动弯曲钻个不休。
　　会阴处那八卦阵图一闪一闪似乎甚有灵性，见这小妖女纠缠不休，紫光一闪，将那未被真元稀释的仙酒放了一大股出来。
　　沫娘正用运功用力，突觉噬精管里一阵滚烫，还以为这少年坚持不住终于漏了本命元阳，心下大喜，连忙用力吸吮，一股浓的不可化开的酒意顺着花心从小腹一拥而上，饶是沫娘天赋异禀也觉得头晕眼花，小巧鼻翼中“噗”的喷出两股乳白酒气，一阵天旋地转搂着千墨扑倒在地，已是醉死过去！
　　千墨醉醺醺的睁开眼睛，只觉得头疼欲裂，耳中嗡嗡作响，脚下是黄色平整的土地，光滑可鉴，远远的地平线弯成圆圆的弧度向下沉降，千墨捂着脑袋左右看看，发现自己周围是一片汪洋大海，无数破碎的陨石拖着燃烧的尾巴，如同红色火雨砸在大海之中，“轰隆隆”中蘑菇烟云四起，激起无数滔天巨浪，浪头涌起如同群山矗立，震撼天地。
　　千墨见状心中一惊，突然想起在鹤上楼茶室中喝下仙人指路后的末日景象，眼前天地倒转，仿若末日重现， 伸手一捞空中飘过的浪花碎屑，果然穿手而过，自己依然如同时光看客，一切同己皆是虚无幻象。
　　“白衣修士和那小丫头呢？”千墨连忙转身搜寻，却见一个青布衣衫三十有余、一脸硬茬不修边幅的中年修士，卧在身后几米远处，正举着一个酒葫芦仰头猛灌。
　　“咕嘟咕嘟……”修士喉结抖动，这一口气绵绵不绝，也不知道这小小葫芦里装了多少美酒。
　　“嗝～～～”修士打了个酒嗝，醉眼朦胧的望过来，“你……东瞧西望的，嗝……找我呢？”
　　千墨闻言惊奇的指着自己鼻子：“你、你居然看得见我？！”伸手过去摸了摸修士衣角，果然还是毫无阻碍，穿衣而过。
　　“嘿嘿……你过不来，我进不去，”修士仰头又灌了一口酒，满不在乎的道：“但你喝了我的酒，站在我神葫之上，我便看得见你，嗝………”千墨这才震惊发现，脚下黄色大地竟然是一个大如山峦的葫芦驼峰，前方海面数千丈远还有一个小点的黄色椭圆孤岛，千墨身在庐山不识真面，这连起来看可不就是一个无比巨大的葫芦嘛！
　　“神葫……喝了你的酒……”千墨喃喃道，脑中灵光一闪，惊道：“你酿的仙酒，那你是……酒仙！酒徒？”
　　“哈哈哈哈……酒中徒有虚名罢了，嗝……”修士闭着眼睛舒服的打了个饱嗝，脸上一片指甲大小肌肤，竟然被这一‘嗝’震的如玉瓷般裂了开来，飘在空中，然后又碎成无数玉末，如同青烟一样湮灭风中。
　　千墨看着酒徒脸上肌肤掉落之处那个虚无幽深的空洞，心中有无数疑问一时之间却又无从问起，下体突然传来一阵酥麻，他低头一看，发现自己裆中鼓起老高，小弟弟竟然一直是硬挺直翘，这时一阵快感从会阴升起，肉棒上下勃跳几下，一股乳白酒气从马眼射出，从裆布中烟雾氤氲的透了出来，千墨不知肉体此时正被沫娘这小妖女足责泄货，只觉得尴尬无比，伸手捂住裤裆。
　　“咦？哈哈哈哈……”酒徒站起身来，摇着酒葫芦指着千墨哈哈大笑，“你这小家伙倒是个酒色之徒，甚合吾意，有趣有趣！甚好甚好！”这一笑，酒徒的脸颊发出“噼啪”一声脆响，一道裂纹从嘴角一直延到了太阳穴后。
　　“前辈，你的脸？”千墨担忧又有些迷茫的问道，“这到底是我的梦境还是我中了幻术？为何如此逼真？”
　　酒徒握着葫芦随意一摆，一脸的满不在乎，千墨却是瞳孔一缩，一圈无形劲气向着四周迸开，海中巨浪纷纷如同腰斩，海面陡然平静三分，天空中无数陨石还未接近葫山便如同烟花炸开，整个天空黑烟滚滚，震耳欲聋的“轰隆声”响彻天地之间！
　　握着葫芦的手指已渐渐裂开湮灭，酒徒却是毫不在意，微笑看着千墨，“你以酒入梦，得窥虚空，入吾法眼，此乃天意，今赠你一道酒箓，吾道当不绝！是梦是幻又如何，人生本是一场梦，小家伙，你又何必在意或真、亦或假？”
　　“前辈，您先顾着自己吧，您快挂了呀！”千墨看着酒徒的右臂随风而逝，那红色酒葫芦失去扶持，顺着葫山骨碌碌的滚了下去，环顾四周宛如末日般天地异象，心道：‘莫非，我真的梦回上古，再现那场史前浩劫？’
　　酒徒失去一臂恍若不觉，缓缓仰头望天，背着单手往那一站，自有一股说不出的仙人潇洒，但千墨看着心中却突然多了一丝仙人末路的悲意。
　　“吾以酒入道，历经万千，方窥天机，此生足矣；今劫冲吾来，神格可碎，酒道不绝，酒徒何惧！”酒徒举起左臂单手结印，望着天空洒脱一笑，“天地为炉万物铜， 星辰日月尽杯中； 吾辈生来蹈江海 ，却醉红尘寄余生………”
　　随着酒徒如歌如颂，指间掐诀，千墨泄出的那团酒气氤氲变幻，化为一个个符箓，逐一印入千墨额头，每个符箓闪烁间，千墨脑海里便犹如电流一激，很快大脑一片空白，识海里无边无际的酒气海啸统统化为无数符箓，升腾而起，最后组成了一个无比巨大的仙符，横亘在千墨神识之内，模糊的余光中似乎看见酒徒化作青烟，迎风而逝，只余那道歌声‘却醉红尘寄余生’仿佛还在随风而吟………
　　“酒徒！”千墨大喊一声，睁开眼来，浑身大汗淋漓，体内所有酒气全都化作符箓，醉意自然不再，脑中一片清爽，刚才经历幻象却是忘了个干干净净，此刻只觉得身下垫着一片软糯甚是舒服，定睛一看，发现自己正趴在一个女人身上。
　　千墨伸手一撑，手掌却是握住一团软肉，捏了捏温软弹嫩，却是女人的胸部，连忙撤手，下身一阵紧窄湿滑，千墨低头一看，自己那话还硬邦邦插在女人小穴之中，这么一动，龟头摩擦褶皱肉蕊，爽的他一咧嘴，身下女人蜜穴嫩壁条件反射般连续夹了几下肉棒，千墨张口结舌，“噗嗤”一下射了一股精液进去。
　　千墨臀部哆嗦了几下，忍住下体快感，“波”的一声拔了出来，站起身来，环顾四周，王不七等人浑身酒气，横七竖八醉倒一地，紫玫趴在桌上人事不知。
　　千墨下身赤裸，低头一看，地上女人衣衫不整，旗袍褪在腰间，两条肉丝美腿叉开，粉嫩蛤口还冒出一股白浆顺着肉唇流淌下来，姿势淫靡不堪，那俏脸一副满足后的潮容。
　　千墨顿时暗暗叫苦：“糟了糟了，小爷我酒后乱性，把王不七的小老婆给日了！这、这他奶奶的可如何是好！”

第39章 芊芊利指
　　千墨斜眼看见扔在一边的裤子，连忙捡起来手忙脚乱的穿了上去，又把四仰八叉的沫娘扶到椅子上背靠坐好，将那美腿上的肉色丝袜向雪白的大腿根部用力提起归拢，然后帮她整理旗袍，尽力抚平她衣服上的褶皱，等到‘犯罪’现场整理过后，千墨站在旁边发起呆来。
　　‘瞅这小少妇的神情、惨状，刚才定是被我好一番啪啪大战，’但是千墨捂着脑袋想了半天，也回忆不起任何片段，不由得心下暗骂：‘这仙酒也真他妈的邪门，小爷我这是完全喝断片了，可你要说是断片，为何我现在神清气爽，脑中毫无宿醉后的不适感，况且我所修道法定心之术颇有小成，否则师傅也不会放心我单独下山，怎么想也不至于酒后乱性把这小少妇给上了啊，这仙酒真是邪了门了！’
　　千墨抬头瞅了瞅趴在桌上醉酒正酣的紫玫，又看了看倒在地上打着呼噜的王不七等人，心下有些庆幸：“幸好紫玫醉的人事不知，否则这事办的可难看至极，至于王不七，小爷我总犯不着拍着他肩膀上赶子告诉他‘不好意思啊，我把你小老婆睡了’云云，这顶绿帽子可不要太大！ ”
　　“唔……”千墨两只捏着下巴原地踱了几步，苦笑一声自我宽慰道：“事已至此，为了小娘子的清誉，为了王庄主头顶的帽子，最重要的事为了‘师姐’不会嫌弃我，此事天知地知我知，大家都不知最好，嗯……你好我也好，小娘子，实在是对不住了……”说完双手作揖冲蜷在椅上一脸满足表情的沫娘鞠了个躬，算是赔了不是，心下也知这赔礼对于小少妇所受遭遇实在轻了点，不过事已至此无可奈何，千墨心道：‘小爷我既不是伪君子也不当真小人，他奶奶的自己是绝对不会说出此事的……’
　　倘若千墨知道不是自己日了小娘子，而是被小娘子迷了奸，好一顿采阴补阳，却不知他会是何等表情。
　　话说月牙神洲日有三阳，此时正值晨时过了大半，一个太阳升在半空，第二个太阳紧跟着从东边地平线刚刚露头，和煦的阳光照耀着神州大地，万物生机勃勃。
　　八卦山庄的后山园林中却是百鸟静谧，虫豸无声，一高一瘦两个男人正顺着羊肠小路并肩而行，阳光从树叶缝隙间透过，照的两人脚下的影子斑驳杂乱。
　　“吴管事，你说的可是真的？你可别骗俺啊！”高个男人长的虎背熊腰，却是生了一副老实巴交的相貌。
　　“我骗你作甚，后山屋里那条鹿腿老腊肉甚是沉重，我一人可搬不动，庄主今天中午要大摆宴席，招待贵客，狗子，你帮我把鹿腿抗到厨房去，完事1两银子就是你的了！”吴管事板着个脸，转头冷冷看了一眼狗子，“要不是我看你平时老实憨厚，长的又壮，这么好赚钱的活，咋们庄子里那么多下人，你以为这好事能落到你头上么！”
　　“是是是！”狗子满脸堆笑，冲吴管事点头哈腰的谄媚道：“多谢吴管事照顾俺，以后有什么体力活，尽管吩咐就是，别的没有，俺就有这一膀子力气，哈哈.”
　　“哼！”吴管事脸色有些灰败，好似昨晚没睡好觉，两个眼圈有些发黑，一个劲的只顾闷头走路，狗子想到这来回一趟也不甚远，一条鹿腿能有多沉，1两银子这么轻松就能赚到手，运气真是不错，亦步亦趋紧紧跟着吴管事，生怕他临时改了主意。
　　走了大概一盏茶的时间，到了木屋的铜门前，吴管事拢着双手，转身对狗子说：“进门后穿过前厅，那腊腿就挂在里屋的梁上，你取下扛出来就是。”
　　“哎，好嘞！”狗子连忙推门进屋，走了七八步，发现这屋里家具柜椅倒是挺全，看着不像是风干腊肉的储藏室，倒像是人常住居所，揭开里屋门帘往里一望，那里有个大床围着一圈纱帐，这屋子没有窗户，又没点蜡烛，黑灯瞎火的看不清楚，床上纱里“吱嘎吱嘎”的好似有一个身材妖娆的女人在动，整个屋内充斥着一股扑鼻异香，狗子嗅了嗅，分不清这是女人体香或是什么罕见香料。
　　‘莫非这是吴管事金屋藏娇的地方……’狗子这么一想，心下顿时乐了，吴管事的女人，自己当然碰不得，但饱饱眼福也是好的，若是管事问起，就说是找腊肉时不小心撞见的。
　　狗子这傻货还不知自己大难临头，掀开门帘抬腿迈进里屋，鞋底黏黏糊糊的不知是什么液体，起落时甚是黏脚，狗子色欲熏心，也不理会，带着猥琐的笑容走到床边，将纱帐撩到两边，故作正色问道：“吴管事让俺来取鹿腿，小娘子，这腊肉却放在哪里？”说完狗子睁大眼睛使劲往床上看去，昏暗中看到床上躺了一个男人，面容枯槁，貌似是个老头，那前凸后翘的小娘子正骑在男人腰上，一手按着男人脑袋，一手撑着胸膛摆动蛮腰。
　　狗子心里大乐，这小娘们身材真好，俺眼福不浅，却不知跟吴管事什么关系，莫非她在这里偷男人，怎么偷了个干巴巴的老头，那能有什么乐子。
　　那女人头也不回阴恻恻的道：“腊肉？哼，你是说他们么？”伸手向上一指。
　　狗子顺着抬头一看，这一眼，差点把他魂都吓掉了，只见头顶房梁上吊着十几个男人，皆是头下脚上浑身赤裸，皮肤枯槁好似干尸一般，昏昏暗暗中，那一条条干皱的手臂垂在自己头上竹竿一般晃晃悠悠着。
　　“啊！死人啊！”狗子吓的腿一软，一屁股坐在地上，屁股一阵湿腻，手掌撑在一片滑腻粘液中，随着狗子这一声大喊，屋内四角“腾”的一声亮起四道明火，却是四根巨大的红烛，屋内顿时亮如白昼，只见地上粉色黏液积成一滩一滩，有的足有一寸来厚，随着烛火亮起，积液中“忽”的一下蒸腾起无数粉雾，整个屋子顿时氤氲四起。
　　地上湿滑无比，狗子连续挣扎几下都滑倒难起，嗅到的粉雾异香扑鼻，肺里逐渐燥热起来，抬起手掌一看，指间沾满了粉色的恶心粘液，拉着细丝顺着掌缘缓缓滴落，抬眼看见那床上身姿妖娆的女人慢慢转过头来，竟然生的是娇媚如花，冲自己身后阴沉沉的道：“你这废物，这次怎么只带回来一个男人！”
　　狗子向后一看，发现吴管事正站在门口帘子的阴影里，狗子这憨货看不清吴管事诡异的表情，带着哭音喊道：“吴管事，这屋里有好多死人啊！吓死俺啦！”
　　吴管事对狗子毫不理睬，冲床上卑躬屈膝的道：“主人，现在已经是白昼，带的人多，只怕太过扎眼，您说过要小心那两个修士，这个狗子身强体壮，主人，您先凑合用用，更多血食还是等晚上小奴再给您寻来吧。”
　　“哼！这些普通男人精元寡淡，食之无味，还不够我塞牙缝，你这废物，晚上去给我多找些处男孩童来！”说完按着身下男人头顶的小手慢慢提起，只见五根长长的红色指甲从男人脑壳中缓缓抽出，足足拉出半尺之长还未见底，随着指甲抽出，身下男人仿佛被抽去了骨头，越缩越小彻底变成了一具干尸，狗子这才明白这男人根本不是老头，只是被这妖女吸食后的干瘪外相。
　　这个妖娆女人自然便是血虓了！
　　“妖怪啊～”狗子心胆俱裂的惨嚎一声，翻身连滚带爬的往门口窜去，手脚在满地黏液中划来滑去，刚爬到内屋门口，被吴管事一脚蹬在肩膀上，这吴管事这一脚力道竟然大的出奇，与他瘦弱身材极不相符，身高体壮的狗子完全抵不住这一脚之力，“哎吆”一下背部着地，顺着黏液滑到了床边，狗子刚要起身，额头一凉，已经被血虓一脚踩住。
　　狗子身高近八尺，天生虎背熊腰，血虓身材娇小，但任狗子如何拼命挣扎，那一条纤细小腿只是拈着白嫩脚尖踩在额头，便如同定海神针一般，将他头颅牢牢定在地上纹丝不动。
　　“这个血食倒是活蹦乱跳的，”血虓阴沉脸色顿时好看了很多，一只小脚儿踩着狗子额头，另一只小脚儿探入衣襟顺着胸膛向下抚去，感受到脚底结实的胸肌，肌肉上浮凸的血管，血虓的脸色更加愉悦，食欲渐渐勾起，趾缝里不断分泌粉色黏液，玉足所到之处滑不溜丢，衣襟纷纷绽开化成了液体。
　　狗子被那软弹如脂的美脚在身上抚滑的无比舒爽，却见这赤裸妖女淫笑着缓缓舒展五指，五根长长的红色指甲随着藕臂在自己胸膛缓缓滑下，一阵疼痛，狗子惨叫一声，胸口已经被划出五道红色血痕，鲜血慢慢渗了出来。
　　“仙姑奶奶饶命！仙姑奶奶饶命啊！”狗子哭喊道。
　　血虓四娘得意一笑，抬起手臂，嘴角伸出长舌，顺着尺来长血淋淋的指甲从根到尖慢慢舔舐，然后舌尖绕着红唇勾抹一圈，“咻”的缩回口中，媚眼如丝的俯视着自己，神情中透出无尽妩媚诱惑之意。
　　“求饶也没用，落到我四娘手里，你就乖乖的认命吧！”说着玉足探到他两腿之间，剥葱似的五根嫩趾夹住龟头，籍着分泌的粘液一阵拨弄调戏。
　　狗子呼吸中已经被粉雾侵蚀了心肺，此时淫毒正顺着血液游走全身，哪怕他心慌如犬，依然被这妖女举手投足间散发的邪恶诱惑勾起了心腹间一股燥热欲望，龟头被那五根灵活葱趾一阵摩挲夹弄，胯下阳物顿时硬了起来。
　　“怎么，硬了？”血虓轻蔑一笑，白嫩玉趾肆意翻覆，将粘液涂满了男人整个下体，那根肉棒在烛光下变得湿滑闪亮，“放心，死前我定会让你尝到那欲仙欲死的美妙滋味！”
　　“救、救命啊～妖怪啊～妖怪啊～”狗子大声惨叫着，两手拼命推着头上的美腿，妄图将她推开。
　　四娘重生后冰肌玉骨心算得上人间尤物，被狗子一顿“妖怪妖怪”叫的心下烦躁，抬起踩着额头的美腿，脚尖冲下葱趾并拢，和纤细小腿挺成一条直线，狗子头上一松，刚要抬起，便被那嫩脚儿顺着大喊的嘴巴一股脑插了进来。
　　“唔唔唔……”狗子被塞住了喉咙，顿时失声，两只拳头拼命抽打着那条小腿，却好似蚍蜉撼树，血虓不疼不痒的冷笑一声，美腿用力，白嫩小脚儿宛如无骨般一直塞进了喉咙里，将他牢牢定在了地上，拇趾摁住了他的气管。
　　狗子喘不上气，喉咙里一阵“咕哝”，不断拍打推拒着美腿，血虓四娘另一只小脚儿将肉棒踩在小腹上，肆意摩擦律动着，足底分泌的淫毒黏液从狗子皮肤侵蚀进去，整个龟头被搓的又红又肿，卵蛋被极速催精迅速涨大，窒息快感中，透明的前列腺液在血虓脚底一股一股被挤了出来。
　　血虓插在喉咙里的五根葱趾并拢弯曲，牢牢控制着气门，狗子抓着美腿的双手渐渐无力，玉足窒息中眼白也渐渐翻了起来，血虓四娘轻蔑一笑，足责的美腿高高抬起，“啪”的一声玉足弓背狠狠踢在阴囊上，卵蛋挤在两边，黏液四溅。
　　“呃～”狗子惨闷一声，下体一阵剧痛，在粘液淫毒侵蚀中，痛感瞬间又转化成了无数剧烈快感，肉棒上下甩动着射了出来，这一招冷酷的玉足踢蛋窒息强制，让狗子翻着白眼，射的是死去活来。
　　血虓抽出了狗子嘴里的嫩脚儿，“啪啪”扇了他两个玉足耳光，娇斥道：“服不服？”
　　狗子大口喘息着，半天才缓过神来，“嗷”的哭了一嗓子：“服啦！俺服啦！”
　　“还挣不挣了？”血虓踩住他的脸颊。
　　“不啦！不挣啦！”狗子歪着脑袋大喊着，四肢在地上爬搔着。
　　“再敢乱动，我踢死你！姑奶奶要玩你，你便得老老实实的认命！”
　　“仙姑奶奶，您、您饶了我吧……我、我还不想死啊～”狗子凄惨的哭求道。
　　“闭嘴！”血虓舔着小指指甲，又在卵袋上踢了一脚，“把你的狗鸡巴扶好，否则，我让你生不如死！”
　　“啊！”狗子痛叫一声，只好扶住阳根，生怕惹怒这煞星，心里直后悔听信那吴管家之言，天上果然没有掉馅饼的好事，谁知这屋里藏着这么一位可怕女妖怪！
　　随着香舌舔舐，血虓右手小指指甲缓缓伸出，最后长到足有三尺，又细又长，血虓冷笑一声，小指弯曲，将锐利甲尖探入马眼，拨了拨，然后毫不犹豫的插了进去。
　　“饶命啊仙姑奶奶～”狗子吓的两手扶着鸡巴一阵颤抖，却只敢嘴里一个劲的求饶，血虓毫不留情，指甲深深的探进马眼里。
　　狗子胆颤心惊中只感到冰凉的异物感顺着尿道一路深入，接着下体一阵火辣辣刺痛，狗子“啊～”的一声惨叫，不知那指甲插到了什么地方，然后一阵诡异胀痛快感涌起，肉棒铁石一般硬了起来。
　　血虓阴毒的催动甲尖，往前列腺里分泌淫毒，美目一瞪，娇喝道：“撸！”
　　狗子看着妖女阴冷的花靥，想起刚才的恶毒榨精，哪敢反抗，只好右手握住鸡巴听话的上下撸动起来。
　　“握紧！加快！”血虓命令道，小指一送，狗子的尿道深处一阵刺痛，随着右手上下撸动，那刺痛又诡异的化作了更多的快感，不知这血虓使了什么手段，狗子身体感受到的疼痛，统统都变为了性快感，连胸口五道血痕，随着血液渗出，都产生了妖异的泄身舒畅美感。
　　“再快！”血虓小手儿微微一动，便是一阵痛楚传来。
　　狗子面如土色，只能拼命动作，在被迫自慰中，将那疼痛都转化为源源不断的快感，很快便气喘吁吁，肉棒涨的又红又紫。
　　血虓看见那阳具肿胀不堪模样，知道火候已到，香舌在唇角淫邪一舔，小指轻轻向下一插，指甲运功狠狠一吸，狗子惨叫一声，积累的快感一泄而出，只见那白色精液从马眼里不断倾泻，顺着又细又长的指甲游走，浓厚的白浆一直吸到了血虓葱指根部，被小指好似蛇吸水般全部吞噬入体。
　　血虓见狗子躺在地上呼呼直喘，赤裸白足弓起，脚背一顶他的阴囊用力揉搓，骂道：“让你停了么！给姑奶奶继续撸！”
　　狗子泄的浑身酥软，被妖女一逼，知道求饶无用，无奈握住肉棒继续自慰，只抚套了十几下，血虓小指一转用力一吸，狗子“啊”的一声惨叫，又泄了出来。
　　血虓在他阴囊上踢了一脚：“把你的狗鸡巴扶好！”
　　“姑、姑奶奶，小人不、不行了，没、没力气了……”狗子瘫在地上，四肢张开，有气无力的道。
　　“废物！”血虓骂道，大拇脚趾舒展张开，夹住龟头下的肉棱，将肉棒牢牢钳住，指甲变得越来越细越来越长，锐利的甲尖顺着精管一直探到精室里去，狗子只是个凡人，身体远不如修士耐操，在妖女连番蹂躏催逼下，已经是屈服于下体快感妖女淫威，瘫在地上予取予求。
　　只见血虓花靥冷酷，小指弯曲，指甲锐尖在精管深处轻轻一挑，狗子下体一阵绝顶快感涌起，眼球翻白，张大嘴巴却发不出任何声息，精关大开，被血虓的邪恶指甲吸得丧魂失魄，这次精浆里混杂着缕缕血丝，连本命精元都被吸了出去。
　　随着生命本源汩汩而泄，狗子喉咙里“哑哑”的呻吟了几声，意识模糊起来。
　　血虓眯眼仰头，嘴角香舌舔舐，陶醉般的“呵呵”荡笑着，唇角两根獠牙玉齿探出，左手五根指甲变得猩红，缓缓伸长，娇靥上突然美目一睁，掌成利爪，五根锐利细甲“噗”的一声扎入狗子天灵盖中，五道血线混着白色脑浆顺着指甲被源源不断的吸食！
　　血虓眼中寒光闪烁，十指运起邪功，一边吞噬本命精元，一边吸食血液脑浆，而被淫毒侵染、快感腐蚀的狗子早已感受不到任何疼痛，眼球翻白的脸上一副欲仙欲死的满足表情，两颊皮肤失水般迅速干瘪了下去，两条大腿不时条件反射泄身抽搐一下，但很快被吸的四肢缩皱，彻底变成了妖女芊芊十指下的一具干尸………

番外：（一）
　　我叫沈东怀，是个书生，正在赶考的路上。
　　村里人都说百无一用是书生，可我不这么认为，那些愚昧的只会拿着锄头的农夫又如何懂得鸿鹄的志向，但我心里又偷偷的喜欢着农夫的女儿，那个叫莲儿的住在隔壁院里的姑娘她偷偷跟我说，她爹要把她嫁出去了，我再不想办法，就失去她啦。
　　我才偷偷拉过你的小手，你就要躺到别的男人怀里了么，那可不行，半月前县里贴出公告，城里府衙终于开了科考，我十年寒窗，终于等到机会，我要高中状元，衣锦还乡，还要娶我心爱的姑娘。
　　带上家里最后的银钱，我独自上路半个月的跋涉，因为心里有梦想，并不觉得疲惫，尽管腿上真的很累这个地方前不着村，后不着店，夜晚的山林里阵阵阴风呜呜的刮着，树叶哗啦哗啦的作响，还传来野狼的嚎叫。
　　我只是个书生，心惊胆战的跑着，突然在黑暗中发现一点灯光，像抓住救命稻草一样奔过去，却是个茅草小屋，木窗纸格上透出幽幽的光。
　　我过去敲门，出乎意料，开门的是个身姿妩媚的女人，披着件长衣，头发及腰，手上拿着蜡烛，只是脸上冷冷艳艳的不发一言。
　　我说，姑娘，小生进城赶考，又累又饿，这里一片荒芜，山中还有野狼，还望肯让小生留宿一夜。
　　冷艳的女人仍不说话，让开身示意我进屋。
　　太好了，好看的姑娘果然都好心，终于不用再在野外担惊受怕了。
　　茅屋里很小，一张木桌，一张长凳，一张宽床，又总觉的哪里好像不对。
　　听见身后吱呀一声，门被关上，女人走过来把蜡烛放在木桌，往床上一坐，用手一指，桌上有一盘鸡肉，正散发着香味，我咽了口唾沫，见女人示意我吃，终于坐到登上，大快朵颐。
　　饥饿的我一会就吃光了，我看着小小的屋子里就一张床，心想，呆会我睡哪呢。
　　我望向女子，却见她褪下披着的长衣，烛火摇摇曳曳，影影憧憧间妩媚的身子似乎一丝不挂。
　　我的心扑通扑通跳起来，她，这是什么意思这时，坐在阴影里的女人终于说话，声音是冷冷的，书生，你读书，应该不笨。
　　你说，这荒山野岭，怎么就有个小茅屋，屋里还有个弱女子呢，你怎么就敢进来呢？
　　其实我进屋后，刚静下心，回过神就觉得哪里不对劲，听女子一说，心下慌张，却不敢细想，颤抖着声音，姑娘，您这话是什么意思？
　　我听见自己口中出来的话，调子颤抖的不像人说出来的。
　　女子站起身来，两只嫩手放在桌子上，只见红指甲嗤嗤的开始越来越长，然后向桌面一插，木桌嗤啦一声化成了木粉，桌上的蜡烛却停在空中摇摇晃晃。
　　我啊的大叫一声鬼呀，连滚带爬的向门冲去，一下撞在墙上，胡乱摸索中突然发现门和窗户都不见了，茅屋变成了一个密闭的空间。
　　我瑟瑟发抖的转过身来，我只是个书生，怕的要死，带着哭音问你到底是人是鬼啊？
　　这时烛光正对着女人，果然赤裸着身子，冷艳的脸也看的清晰，女人声音冷冷的，我是淫鬼。
　　我吓坏了说不出话来，我只是个书生，她要吃我么？
　　我浑身筛糠的想。
　　你想死还是想活？
　　烛光下女人面无表情的问，“我不想死”我觉得我已经哭出来了，女人不知从哪拎出了一条皮鞭，迈着长腿坐到凳子上，大腿搭到一起，翘起脚来，用皮鞭指了指脚下，面无表情的对我说，跪到这。
　　我只是个书生，吓坏了，不敢不照做，冷艳的女人将脚伸到我嘴边，冷冷的声音透着不容置疑“舔”
　　我手脚趴在地上，伸出舌头，味蕾上一片凉腻的感觉。
　　空中“刷”一声，我后背上一阵火辣，被狠狠的抽了一鞭子，我痛的大叫，背上一定肿起一道了。
　　冰凉的脚趾头插到我嘴里，搅弄着我的舌头，女人冷冷的声音响起，给我认真舔。
　　“刷刷”我看见女人举起长鞭，狠狠的又是两鞭抽在我后背，火辣辣的，这次我不敢喊痛，闷哼着把冰凉的脚趾一个个裹在嘴里仔细吮吸，好像小孩裹着奶嘴。
　　待两只脚都舔过，女人好像满意了，站起来，一只手粗鲁的薅住我头发，拽的我发根疼，强迫我躺在长凳上，不知从哪里拿出绳子，将我双手反绑在凳子下面，又把两脚腕绑在蹬腿上，我试着用力，却动弹不得，身上发抖，不知道这淫鬼要怎么折磨我。
　　我看见拎着鞭子的手抬起来，狠狠一鞭又一鞭抽在我胸膛上，我疼的眼泪直流，大声惨呼哀求，胸上鞭痕纵横交错的肿起来。
　　女子叉开长腿，骑在我脸上，声音冰冷残酷，舔！
　　舔的不舒服，我活活抽死你！
　　两条有力的大腿像钳子紧紧夹着我的脸颊，嘴被湿软的两片肉唇堵住，我动弹不得，只能伸出舌头上下扫动着肉缝，偶尔舌头会刮过一个硬硬的小豆。
　　在我的口舌侍奉下，肉缝慢慢张开，黏黏的液体往我口中流下，我只能尽量吞咽。
　　“把舌头伸进去舔”骑在脸上的女人喘息着命令，我只能照做，怕她用鞭子抽我，那真的疼，现在鞭痕还火辣辣，我拼命的把舌头往小穴里伸缩舔弄，只盼讨好她，听见女人喘息呻吟声越来越大，淫液流了我一脸，我心下稍安，应该不会被她活活抽死了，我只是个书生，我很怕死。
　　我不断舔弄，感觉舌头渐渐累的发麻，下身肉棒突然一紧，被冰凉的小手握住套弄，很快硬的发胀。
　　脸颊一松，她的臀部从我脸上离开，饶过了我快抽筋的舌头，还没回过神来，肉棒已经被一阵湿腻紧窄从上到下紧紧裹住唔，女鬼开始强奸我了，我看着女人妖媚的身姿骑在我腰上大幅度的起起落落，无情的强迫着肉棒在凉腻的羊肠小径中进进出出，长凳发出嘎吱嘎吱声她突然俯下身来，抓着我肩膀，长长的指甲刺破了我的皮肤，看着我咬紧牙关苦苦忍耐快感的样子，冷冷的问我“舒服么”
　　我不敢不回答，生怕她生气，“舒服”，刚说完，肉棒被小穴一阵吮吸，立刻射了出去。
　　女鬼面无表情看着我喘息，继续无情的套弄肉棒，她完全没有多余的爱抚，就是那么冷冷的看着我，冷酷的强奸我，责罚我的肉棒，让我射了一次又一次，射了一次又一次。
　　她解开我身上的绳子，拽着我头发来到床上，我动作稍慢，便被鞭子狠。
　　抽她躺在床上，长腿夹着我的腰，一手薅着我头发，一手用鞭子抽我屁股，命令我摇动屁股抽插，又痛又爽间，精液又不断射了出去。
　　她好像完全没有人类的多余感情，就是无情的强奸我，榨取我，鞭打我，让我痛快的射精。
　　茅屋里空间越来越小，最后床的四周都是墙壁，我除了跟她呆在床上哪也去不了。
　　在狭小的空间里，她把我双手绑在床头，带着假阳具，顶在我的菊花上，做势欲插，她的双乳趴在我后背，一阵凉凉的滑腻，右手握着我的肉棒，一边套弄一边在我耳边冷冷的问我，“舒服么”
　　我感受到菊花上坚硬的触感，等着给我无情的一击，肉棒被套弄的马上又要射了，她又在我耳边继续冷冷的问“舒服么，回答，不说我活活操死你”
　　我怕死，不敢不答，我只是个书生，我哭着，“舒服”
　　刚说完，屁眼被撑开，她挺着腰无情的插了进来，痛的我大叫。
　　她冷酷的摇动着腰部让假阳具在我菊花内进出，同时套弄着我肉棒，冷冷的问我“舒服么”。
　　我不敢不答，我怕她真的操死我，大声哭着“舒服”，肉棒上小手一紧，又射了出去，就那样一边被耻辱的插着菊花，一边射了出去一次又一次一次又一次，她用各种手段冷酷无情的玩弄我，让我不断的痛快淋漓的射，不知何时，我突然想不起，我是怎么来到这的，我叫什么，我要干嘛，我要去哪我只记得，我是个书生。

