==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟女英雌们的献身
👤 作者：Milfgaard
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：238400
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,性奴,微重口,重口
🗿 肉量：48.56%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　清新的海风拂过脸颊，带来海洋的气息，一望无际的远方大概有利于稀释烦闷的心情吧，侧身站在码头的栏杆旁，单手扶着栏杆的林升身姿挺拔，上半身的T恤宽松却仍能看出衣服下的肌肉曲线，整个身体透出力量的气息，只是靠在栏杆旁，就引得路过的女性不住的频频张望。
　　“抽烟吗？”一个苍老男人的声音从他身侧传来，与之同时而来的是一只指缝间夹着烟的手掌，伸到他的身侧。
　　“不抽了，谢谢”摆摆手，林升拒绝了不知何时站在身侧栏杆前的海员大叔，大叔的脸被海风刻出了一道道痕迹，他的右手夹着一根点燃的香烟，在口中深吸了一口，吐出一片白雾。
　　“现在的小子， 真是”大叔拍了拍他的肩膀。
　　“这季节，一个人来旅游的很少啊”码头上的人流中，男女成双成对，有的夫妇带着小孩，独身一人的游客确实很难寻找。

全文

第1章 序章
　　安阳镇在帝国东南的广临江上不算是啥重要的地方，虽然有几条驿道从这里经过，但是广临行省的主要赋税来源是漕运和海运，所以只是在一条很浅的支流小溪上的安阳镇算不上富裕。
　　所以在这个地方小镇上，我眼前这个占地面积明显过大的米粮店就很显眼。
　　师父在山上教过我很多不入眼的江湖行走小窍门，怎么识别谁在说真话说假话，哪些地方是哪个势力的门面，吃饭喝水如何避免毒药。
　　师姐是肯定不屑于去听这些的，她恨不得每天练功好把我按在地上打，反正师姐打师弟天经地义，虽然师父是他父亲，但是他说十句话，师姐听进去五句就谢天谢地了。
　　反倒是师姐的母亲，我的师娘无论说啥，师姐都言听计从。
　　我蹲坐在一个墙角边，看似随意，不过耳朵却能听见这个米粮店里墙后两个淫贼的对话，每个淫贼都会意淫江湖上的各个女侠，幻想着把她们骑在身下。
　　可惜这几个今天意淫错了人，居然在墙后讨论我师娘和师姐，看来孟婆今天得加班了。
　　本来我就进来观察观察有啥小贼在这里，多强实力，有没有魔教背景还是就是本地的组织，不过听到他们对话的内容我就知道这几个人今天不能留了。
　　“听说母女两一个叫淫骚浪，一个叫阴道香欸哈哈哈！上次那两个小头头逃了回来说两个人怎么怎么厉害，但是还是失手被他们抓住了，母女两个被骑着操弄得求饶呢！那个老的也真是厉害，杀了好多人，不过最后还是体力不支被抓住了，小的想去救老的，怎么是咱们小头头的对手？听说小的还是个雏儿呢！那个老的下面的毛，居然是紫色的，啧啧啧真是奇特！”我听到这里又好气又好笑，两个小头头吹牛也不打草稿，师娘头发是黑色的，她阴毛要是是紫色的，我就是师父他亲生的，一会儿给这个下面静脉多砍两刀让他看看紫色的阴毛长啥样。
　　“最后呢？他两咋逃回来了？这些个女侠啥的被操到腿软了难道还能打得过不成？上次那个什么碧波仙子啥的，四五十岁的人了不好好养老，去挑战销魂宗结果被他们一个护法打倒了，听说一个分舵的人轮流操了她整整一个月呢，最后她被那个护法操到脱阴直接潮喷过度死了，一身功力都被吸走了。死前还在浪叫，骚穴菊花嘴巴都合不拢了，听说那老骚货那么大年纪了性欲旺盛的不得了，但是身材那是真的好，细腰大胸肥屁股，被他们吊着操了好久。”
　　这件事我倒是知道，前段时间沸沸扬扬地传了很久，黑白两道的火并那么多年了，双方每年都会死上那么几个好手。
　　碧波仙子的丈夫是一个小散仙，死在了销魂宗手里，她为了给丈夫报仇一怒之下独身一人杀入销魂宗在津南行省汉州州城的分舵。
　　独自一人无依无靠的闯进去，除非实力逆天否则肯定凶多吉少，那个女侠就五品左右的实力，魔教的分舵主们都是五品的实力，跟别提那些小喽喽一拥而上，再加上各式陷阱暗算，败北也很正常。
　　至于败北的女侠们都是什么下场，想想也都知道，魔教大兴采补，内力高深的英雌们败北了肯定会成为魔教中人当成炉鼎拿去双修，至于能活个几年、能不能逃出来都得看造化，一些太强横的女侠肯定会被当场奸杀，还有一些女侠会被放回去羞辱对方的门派，甚至还有几个性欲太旺盛的女侠，被奸淫过后会沉溺于性爱不能自拔而自甘堕落加入魔教或者主动成为魔教的肉便器。
　　前几年死在魔道手中的各式女侠可不少：七年前川渝行省的霍园帮梁帮主就和几个弟子在江上被血屠门围攻，无数小船趁着夜色偷袭了她们的大船，女侠们寡不敌众不是当场战死，就是在天亮时当着江上所有渔夫的面在大船甲板上被轮奸，等到霍园帮的人赶到时候，帮主和弟子们都被剥光了衣服吊在船头，下身插入了鱼叉；四年前独行天下的白梨女侠，打尖时候住进了黑店，本来都杀出重围了，结果之前吃喝时被下了淫毒，没逃出多远就毒性发作自慰了起来，很快就被追上，淫毒的作用下白女侠甚至主动张开双腿迎接追兵们操弄她的小穴，平时英姿勃发的英雌像是青楼女子一般在一个树林里面被活活奸死，死前还是面露笑容；去年六月，一个小的乘风山道观被彩蝶谷的女魔头们入侵。
　　几个留守的女冠道士根本不是对手，纷纷败下阵来，被女魔头们磨镜子吸个全军覆没纷纷吸干内力后挖出了子宫而死，就剩一个吓傻了的刚刚入门的女道活了下来，最后也疯了；就在上个月，锦瑟门的一个德高望重的五十多岁的女侠追杀几个蟊贼时候踩到了陷阱，地下突然射出的弩箭命中了她下身的阴户，罩门被破开的她失去了战斗力，四品的熟女英雌被几个九品的小贼轮奸了一番，最后罩门被对方用长枪刺入，驰名天下的女侠就这么耻辱地死在了无名鼠辈手里。
　　想到这里我突然打了个冷战，要是师娘也遇到这个惨剧咋办？
　　不过师娘可是三品高手了，何况师姐也不是吃素的，母女二人同时被眼前这群内力都不如我的废柴们奸淫实在是太荒唐了，我想都没去想这个是不是真的。
　　建阳九年的江湖，内力招式都分九品，我修炼师父师娘独门的阴阳决那么多年才八品，江湖上顶多算是各个黑白门派的入门弟子小头头罢了，师姐才比我大两岁就已经七品了，可以说入了流，放在江湖上是各个门派的基层骨干了了。
　　招式人人想学都可以学到，光明正大拜师，或者偷师，再要么像我一样不要脸地不停观战，可以内力却得一步一个脚印慢慢积累，再高明的招式，没有内力支撑，手脚忙活不过来。
　　不过师父却一直教导我要闷声发大财才能活得很开心，我内力就八品不假，但是招式我自信可以和各个六品的江湖门派中流砥柱们交手不落下风，无他，因为师父从不教我招式，他说我打架无论武器还是招式都要信手拈来就行了，平时江湖高手们对决他都会带我偷偷在旁边凑个热闹，只要我学形式不要学定式。
　　“比如，你看罗松门那个罗松棍看上去威风凛凛？你黑店里打架时候直接折个凳子腿下来就能当双短棍耍，‘仙鹤松’道长就这四五招短棍学学意思就行了，长棍你内力不够学了也没用。”师父在我十岁，也就是建阳三年的时候带我第一次下山走江湖，师娘留在山上继续教授师姐他们夫妻两这些年学过的招式，还有继续帮师姐修炼内力。
　　我们师徒二人下山带着人皮面具走遍了两山、广临、两淮、津南北、十几个行省到处没事偷师学几招根本不成定式的功夫，我十二岁回山时候临上山，在广临行省的时候，师父把我扔进一个贼窝里面让我在他们销赃的当铺里和十几个蟊贼打架，我没来得及骂娘就差点被一个小贼拿典当来的一把小刀捅了，当铺里面啥武器不武器的我都拿过来，打架怎么耍赖怎么来，师父站来房梁上看热闹，也不帮我一把。
　　“姓龙的快捞你徒弟一把啊！”我当时怒吼，三个明显战斗力胜人一筹的大盗拿着从县衙门武库里面偷来的帝国制式砍刀追着我满院子乱跑，我抄起一切可以拿来用的东西保命，几十个五品高手供奉们的招式被我各种曲解乱改：扁担作长枪，砚台当暗器，布匹沾了水就是棍子了，拿了只明显是假货的云烟笔就当点穴笔用，结果差点被砍了胳膊，没办法，十二岁我连肌肉骨骼都没有发育好，让我和三个有两个我那么壮的成年男子对打，师父当时是真的抬举我。
　　泥菩萨还有三分火气，我一怒之下拿地上一个花瓶碎片当匕首，运起刚刚九品的内力把一个大盗捅了个透心凉。
　　剩下两个强盗和我看到成果都吓了一跳，不算锋利的碎片直接从那个贼人的肋骨中穿了过去埋在了后面灌了泥浆的砖墙中间。
　　我刚刚缓过劲就感觉手脚发软，不是因为才十二岁就杀了个人，而是刚才内力如广临江水一般滔滔而下，本来能支持一炷香的内力给我一眨眼就倾泻而出，瞬间轰杀了那个大盗。
　　剩下两个看我都快倒下了，想来捡漏，结果我都没看见师父怎么出的手，两人就被拧断了脖子。
　　看师父这个狠辣的身手，我要是不是亲眼见过他以前不少济世救人的善举肯定会以为他是魔教中人。
　　“妈的姓龙的你不厚道啊！明明师姐和师娘学了那么多最巅峰的拳招掌法剑术刀式，她又不用天天赶路肯定现在内力比我强多了！我回山不被她踩在脚下随便蹂躏啊！”我和师父向来没大没小，趴在他后背上，想到回山上后的悲惨命运就悲伤春秋。
　　没想到师父竟然黠然一笑：“嗯嗯，我推测吗，你师姐估计现在八品内力，拳掌刀剑啥的也七八品了，不过你信不信你两现在打架肯定你赢？”
　　我当然不信，第二天刚刚回山，果然还没进院门就听见师姐河东狮吼：“庞楚涛！老娘今天就让你见识见识花儿为什么那么红！”我向来死要面子输阵不能输人，立刻迎难而上冲向院子里面：“殷稻香！一会儿让你看看未来一品高手是怎么干架的！”然后我两脚一抹油溜进了后院的柴房里面。
　　师姐也冲进里柴房，显然想把我当柴火给拆了，不过她虽然八品内力，但是走了两年江湖了，她的招式在我看来死板又好预判，我就不停在柴房里上蹿下跳。
　　果然，打不到人的八品内力还不如吐口吐沫，师姐阴阳决也是一泻而下，然后自己腿软了一头撞上墙，坐在地上哇哇大哭。
　　“我连这个废物都打不中啊！！！娘亲你快来评评理！”师娘当然不理会她胡搅蛮缠，直接一把抱过我在我脸上亲了一下，又扑到了师父怀里。
　　之后的四年里，我开始补习内力和一些我自己觉得有用的招式，师姐却不屑于学习我和师父的那些不入流的旁门左道，一直在内功上突飞猛进。
　　师父师娘算是江湖上的神仙情侣了，我后来第二次下山行走才知道师父竟然是江湖一品内力的高手，师娘也在去年正式入了三品。
　　江湖上四品就可以做黑白门派的掌门了，前三品更是天下少见的强悍，师父师娘在我们姐弟面前从未全力出手过，我们也是身在此山中云深不知处，但是我们都知道阴阳决这个心法，妙处就在于可以短时间内倾泻大量内力出来集中力量轰杀对方，不过群殴时候这个不能随便乱用，不然内力一耗光就得跑路了。
　　我们一门就我们四个人，住在音良山的山半腰一个小院子中，全江湖就我们四个人知道这个地方，连平时烧饭砍柴都是我们四人分摊的，不过师父抬抬手用内力能把木柴切成大小一致的长条，我和师姐就得拿柴刀苦干了。
　　师娘在山脚下出生，她母亲名字是玿字，于是拆开和音良山拼成了殷韶琅这个名字。
　　师父名字叫龙执手，听上去就很专情的名字。
　　师父和师娘当年带着刚刚出生的师姐在西域一个小镇上遇到了一个魔教的一品大魔头，魔头贪图师娘美貌带着喽喽偷袭他们，师父和魔教众人一番大战身负重伤昏迷过去，但是路过的观海阁另一对神仙情侣金泱和华思源两位一品高手成功击杀了那个重伤的魔教魔头，救下了师父师娘，然后他们在化为废墟的小镇中找到了还在襁褓中的我，估计我的亲生父母也在那场大战中不幸遇难了。
　　不知道是不是缘分，师父决定把我带回山上，没想到长大的我下半张脸和他长得差不多，可惜上半张脸五官啥的一点都不像，我的眼眸尤其突出，是紫色的，在中原大地上这个可不常见，师傅经常念叨说这么明显的特征可不好，所有人一看到就会对我留下印象，不利于我潜入卧底之类的。
　　师娘倒是一点不担心我是师父的私生子，说他信得过师父的为人，说来也对，哪有带着老婆女儿千里迢迢去西域找自己私生子的？
　　一转眼四年过去了，现在是建阳九年了，山上刚刚停雪，师父师娘就带着我和师姐下了山，师娘和师姐一对母女去太周山脉访问名山大川，顺便带着没见过江湖景观的师姐开开荤。
　　师父独自一人拜访广临江两岸的各式门派，我则在暗处观察他走江湖的各种规矩和门路，学习着打交道待人接物等等。
　　偶尔师父也会把我扔到江湖里面看我会不会淹死，偷偷跟梢一两个淫贼，暗杀几个山贼，最狠的一次干脆假扮黑吃黑杀了一个小门派的小头头挑逗两个黑帮斗殴。
　　要是我有师姐的实力就直接踹门进两家，暴起杀两个人然后逃跑不成问题的，可惜我八品的内力，一次爆发暗杀重创六品高手也许够了，也两个门派那么多人同时开打我肯定一炷香内就被碾到广临江对岸去了。
　　路上偶尔受点小伤，师父也不急着给我救治，让我自己分配有限的银子来购买药品纱布之类的。
　　现在都是深秋了，这天我提前师父三天陆路的时间到了安阳镇，侦察时候遇到了这几个信口开河的淫贼。
　　师娘和师姐啥情况我半年都没有联络了，不过你们几个很快能去见阎王了。
　　我并没午夜动手，因为那时候反而巡夜的人最警惕的时候。
　　我找了个小巷装成乞丐睡到凌晨天快亮的时候，趁着那时候人们最困的时候从柴房后面的死角翻了进去，用顺手牵羊来的绳子在魔教菜鸟们早起去茅房的路上埋伏了一个倒霉鬼，勒死尸体随便扔到一个草丛里面。
　　换上了他的衣服，我搜了搜对方身上的几个密件看看能不能找到什么线索，没来得及看就放到了衣服里面，我正打算摸进去继续杀光这群小喽喽时候，刚刚进入回廊就突然浑身一软倒在了走廊上，哑穴也被点住了。

第2章 初入江湖
　　“哼哼，小淫贼你敢叫出声，老娘就捏断你的脊椎！说，‘白眼色狼’白郎和‘清梅居士’两个人藏在哪里了？”我被人放倒在地蒙上眼睛，心里大为郁闷：大水冲了龙王庙啊！
　　明显有女侠也摸了进来打算找两个我没听说过的魔教中人，我自己身上穿着魔教服饰鬼鬼祟祟地走动，结果莫名其妙地给这边的几个蟊贼挡了灾。
　　“我们还是把他带回去慢慢审问吧，现在天快亮了！”第二个压低了的声音说道，听声音两个都是女性，第一个更尖锐一些， 第二个更沙哑一点。
　　我立刻被一双纤纤玉手提了起来，然后被带着腾空而起，然后被扔到了一艘小船的船舱里面。
　　船只很快就顺流而下进入安阳镇附近的广临江江面，我心中暗叫不好：万一她们两个不分青红皂白把我一刀剁了扔进江里，师父给我收尸都困难啊，死前最后一顿是个白面馒头我真不甘心。
　　根据船舱中的风向，我们应该是逆流而上，远离师父的方向，没过多久就在一个阴凉地方靠了岸。
　　我心中默默计算时间距离，大概离安阳镇半个时辰的水路，走路得小半天了。
　　这里应该是长风郡附近的广临江支流哪个藏得很深的地方，怎么刑讯都不会有人听到惨叫的那种，希望两位女侠不是师姐那种心狠手辣的货色吧。
　　眼罩被揭开，我立刻恢复了视力，小船居然停靠在了一个小山洞里，估计是地下河的水流。
　　我正纳闷两个女侠怎么找了这么个水月洞天，然后嗅到了血腥味，转过头一看，船舱外面山洞里几个身首异处的魔教弟子估计已经投胎了。
　　我正了正头，透着山洞里面的火光看到了两个杀光了这个魔教藏身处的女侠，二人都穿着紧身夜行服，遮盖不住凹凸迷人的身段。
　　二人估计不屑于藏住身份，已经摘下了蒙面面纱，左边身材高挑的女侠长着瑞凤眼，鼻梁高耸，上薄下厚的嘴唇，脸型尖长，她娇挺的玉峰被紧身衣包裹的严严实实，柳腰陪着纤细的俏臀和长腿，显得柳弱花娇。
　　不过从手型来看，就是她刚才一口气点了我十几个穴道，而且手劲很足。
　　右边的那位长的倒是明眸善睐，鼻子小巧，嘴唇轻薄而且有些苍白，我以为我紫色的眼眸已经很独特了，没想到她居然是金色的。
　　不过中等身材的蛮腰和高翘的蜜桃酥胸倒是配得上她那个丰满滚圆的翘臀，长得小巧玲珑妍姿艳质，齐耳短发也是很优雅。
　　“小淫贼眼睛往哪里看呢？平阳姐姐你说我们是不是先挖了他的眼睛再来审问？”左边的女侠显然很不满我的眼神开小差，不过右边那个倒是扑哧一笑：“哎呀万师妹见笑了，我们两个徐娘半老的女人，都多少年没几个男人用这么真挚的眼神的看着我们了。”平阳女侠倒是笑了笑，看来我眼睛暂时保住了，火光太暗我看不清二人的细节，不过听声音二女倒是可以感觉二女的确不是啥青春少女，希望她们老成点不要随便对我大开杀戒。
　　我心中打量了下，要是说出我是我师父的徒弟他们九成九不信，因为江湖上都知道我师父没有收徒弟只有一个女儿，不过不说出来十成十死定了，所以哑穴一被解开，我就立刻说到：“二位仙子误会了，我是殷韶琅和龙之寿的弟子，师父在合欢寺做客，我先行一步——”
　　“哈哈哈哈这个小淫贼脑子好机灵，可惜选谁不好你选了两个没收过徒弟就一个女儿的一品高手，我是该夸你聪明还是骂你蠢呢？”万女侠讥笑了一声，我只好说：“二位要是信不过我可以压着我去合欢寺找我师父对峙——”
　　“嗯嗯，然后你趁机半路开溜？合欢寺在三天水路以外啊，你当我们两个傻啊，而且我们追杀白郎和清梅居士到这里了怎么可能调头？说！他们两个的那家黑店在哪里？或者我先阉了你再说？”万女侠功力不小脾气也大，倒是平阳女侠劝了劝她：“万师妹，要是这小子被吓破了胆肯定会乱说一气就为了保命，到时候我们拿不到正确信息，还是会让两个淫贼逃走的。”
　　我很是郁闷，穴道是别想解开了，二女估计都是五品左右的高手了，这时候我灵机一动：“不瞒二位，你们进去那家米粮店之前我杀了一个魔教弟子，拿了份书信就藏在我怀里，二位也可以回去看看是不是真的。”二人将信将疑，搜出了那封我都没看到的信件，我突然心中一惊：要是书信上说什么对我这个信使不利的话，那我真是神仙难救了。
　　没想到二人读了书信后窃窃私语了一会儿，然后走到了外面去商量了，不一会儿她们两个回来，然后问我：“这个鼎信寨在哪里？他们两个今晚会在那里和其他幻雾派的人碰头，你刘唐先是新晋的米粮店小头头不会不知道今晚去哪里拜见新来的舵主吧？”
　　我心里立刻哀嚎一声：幻雾派是魔教大门派之一，这个鼎信寨肯定有至少一个五品高手坐镇，幻雾派又擅长药剂，这两个胸大无脑的女侠最好真的是五品高手，不然两个人都会栽在那里，短短几句话透露了那么多信息给我，我要真的是魔教的人她们两个肯定要倒霉的。
　　这时候我想了个歪点子，说道：“果然躲不过二位的火眼金睛，我刘唐先其实也不知道那个鼎信寨在哪里，本来应该今天和那个据点里面的人接头然后一起去的，没想到二位竟然大显神功直接抓住了我，不过我猜今晚那个米粮店的据点里面的人肯定会去鼎信寨报信，二位跟着就能找到在哪，到时候小的作犬马之劳为二位骗开寨门换二位带我去见龙大侠如何？既然我冒充龙大侠的弟子，想必龙大侠也很乐意见见我的。”这个说法应该够好了，可以给我续命到至少今天晚上，而且新舵主可能没见过这个刘唐先，我可以有一线生机，你们二位最好别是有本事碾压一整个魔教分舵的高手，不需要我骗开门的话，她两估计会反手一巴掌扇死我直接走人的。
　　“哼哼，你要是敢骗我们……”二女点了我睡穴，等我再睁开眼已经是晚上了，二人提着我在山上树林间如蜻蜓点水般飞驰而去。
　　底下远处，好几个魔教弟子正在向这个方向赶来，我回头看了看，背后是一个藏得不错的小寨子，背靠着一个悬崖。
　　看来二女跟着这群人过来后发现了这个寨子，提前掠过去侦察，确认了位置后回来打算杀掉这几个报信的。
　　惨叫声都没有听到，三四个才九品的强人就身首异处，万女侠的佩剑不是神兵利器但是强大的内力支撑下依然削铁如泥。
　　二女把我扔到寨子门口，我才意识到一个严重的问题：我不知道切口密码或者暗语啥的，要是答错了就说不定里面的人直接乱箭射死我，门都进不去。
　　我不回头也知道两女躲在暗处，我稍微有异动，刚才几个倒霉鬼就是我的下场。
　　于是我硬着头皮敲了敲门，门居然直接开了，门后两个小喽喽看了看我的服饰，然后问道：“刘唐先？怎么才来啊？其他人呢？”我回说：“昨晚有人潜入我们的米粮店杀了一个弟子，我让他们戒严了，自己混在镇上的船夫中出来的。”小喽喽看了看我没有被跟梢，就示意我进去。
　　寨子其实不是很大，门后就是一个走廊，然后是议事厅，走廊上有散发毒气的排气孔，也有暗箭口子，而且很窄不适合万女侠那把长剑耍弄。
　　看样子这个寨子是利用了一个天然的山洞，后面吹了冷风过来，说明是通向后山的，也就是说不止一个出入口，二女说不定会从后山进来。
　　还没进入议事大厅，我就能听到里面的对话：
　　“白郎、清梅居士，你们两个确定？就是那一对母女？”
　　“属下不敢十成十打包票，虽然长得不是很像，但是二人一直以母女称呼，而且都是鹅蛋脸，那个叫做淫骚浪的老的耍得一手好冰刀，肚脐上还有跟毛发，那两个女的功力强悍，我和白兄怎么都杀不死她们！现在只好把她们两个绑在店里面，只等舵主发落！”
　　“蠢货！这么明显是个陷阱你们都没有看出来吗！这两个母女一路血洗了我幻雾派一整个分舵外加好几个外围据点，和其他魔教、黑道加起来我们一口气赔上了一百多条性命连她们裙角都摸不到！怎么可能被你们两个抓住轮奸的！？什么时候了还吹你妈的牛逼！”
　　“属下不敢！属下愿亲自带路带领舵主前去诛杀两个贱货！”
　　“哼！那个叫做淫骚浪的女的可是三品高手，都给我准备准备不然我们可没法子收场，说不定全得死在她手里。”
　　我估计放慢了脚步速度争取听完对话，心渐渐沉重了下来：这两个可能就是米粮店的淫贼们说到的小头头，师娘和师姐的确都是鹅蛋脸，而且二人的五官并不是太相似，师娘的寒月决是阴阳决里的高深心法，凭空出冰刀正是师娘的拿手好戏，不知多少以为可以欺负师娘没武器的魔教教徒被她砍个透心凉。
　　不管二人有没有被玷污，这群人的确是在准备暗算她们两个，这下真的要借门外两个女侠的刀杀人了。
　　我走进里议事堂，后面的寨门轰然关上，我脸色立刻沉了下去，果然，那个站在桌前的舵主盯了我一眼，然后挥手做了个抹脖子的动作。
　　我自然不打算坐以待毙，立刻一脚踢起地上早就相好的一块飞石，把左手边远处的一个刚刚拉开弓弩的小喽喽砸得脑浆迸出，然后撞见左手边最近的那个小喽喽怀里用他自己腰间的匕首连捅三下切断了他的脊椎骨，我本来想拿起那个小喽喽的刀闯大门的，但是那个五品高手舵主一掌轰来，我八品的内力，哪怕凭借阴阳决立刻提升到七品也拦不住，我直接被打飞到石壁中，还好没有骨折啥的。
　　这是，后山传来怒斥：“妖孽受死！白郎、清梅居士、毒麟道人还不伏法！平阳真人、万雪在此”我哀叹一声有这么两个胸大无脑的女侠真是魔教的福分啊，明明可以偷偷从后山摸进来非要报上自己名号。
　　果然魔教众人又惊又怒，但是很快稳下了阵脚，两个女侠杀进来后，五品的舵主毒麟道人接住了万雪的雁门剑法，而一个六品的副手带着好几个七品的正式魔教教徒联手拦下了平阳真人的萃华掌。
　　不断有八九品的小喽喽被掌风带到，或者刀风砍到惨死，但是二女的体力也在直线下滑，现在大厅里面灯火通明我躺着能看到两名女侠的样子了，二女面容明显有些许皱纹，偶尔停步回气时候还能看到鬓角一两根白发，显然平阳真人说二人徐娘半老并不是戏谑之言。
　　虽然年纪会带来厮杀经验和深厚的功力或者神妙的招式，但是体力却不会回来了，魔教纪律森严，很少作鸟兽散，何况大厅里面还有个五品的舵主坐镇，教徒无论多少实力都在出力，两名女侠很快就要被人海战术给淹没了，虽然杀死了十几名八九品的教徒，那个六品的小队长也被平阳真人砍死，但是毒麟道人的飞锥终于擦伤了万雪的大腿，雪白滑润的皮肤立刻渗出了迅速变黑的血液，显然武器上了毒。
　　“万雪你个贱货！中了我的幻雾毒乖乖就范吧！一会儿就送你去见你那个骚货师姐，她被我师兄破了心法后用铁枪刺穿了骚逼，挂在上面三天才死！老子让你挂个九天！”毒麟道人怒喝到，他为师娘师姐准备的人手死伤惨重，就算能杀死两个女的也别想对付师姐师娘二人了，这个舵主这次任务搞砸了回去也没好果子吃。
　　万雪怒喝一声，也是狠辣，直接用剩余不多的内力逼出毒血，然后扑了上去，毒麟道人没想到对方也是个狠角色，吓得跑到入口长廊去了，我暗叫不好，果然万雪拿着长剑追了过去。
　　那个窄窄的走廊根本不适合长剑，万雪不停砍到石墙上，而毒麟道人的飞锥却可长可短神出鬼没，没一刻钟万雪就险象环生。
　　二人刚刚错过身位，毒麟道人背对着大厅，大喊一声：“动手！”然后他摒住了呼吸退去，万雪意识到不妙，果然清梅居士躲在一旁激活了堆在石墙脚边的移动式毒气陷阱，里面不用说肯定是迷魂药之类的。
　　万雪赶快跳起来想从毒麟道人头上越过然后一剑砍掉对方脑袋，没想到毒麟道人一个滑铲躲过了万雪的剑芒，然后甩手将那个飞锥向头顶上扔去。
　　“啊啊啊啊！我的屁眼啊！！！！我的罩门被破开了！”万雪一声惨叫，一头栽倒在地，看来她的罩门是后庭菊花，这地方就算不是罩门，被那个毒飞锥刺到也不是好受的。
　　飞锥突然被收回，万雪又是一声惨叫：“噢噢噢噢不！！我的肠子啊啊啊！我要杀了你们！”万雪白花花的大肠被从体内带了出来，失控之下，她竟然护身斗气全开，震碎了所有的衣物，边上几个上来捡漏的小喽喽直接被气浪压成了碎片。
　　我全程躺在地上，怎么也没法恢复行动力，自然也帮不了她什么。
　　不过我不由自主地看着捂着自己俏臀在地上哀嚎打滚的美艳熟女，她泪光点点，身体不断颤抖着，私处罩门被破开的屈辱让她无法自拔，身躯不断挣扎着，双手想要努力把肠子塞回身体里面。
　　她的后庭并没有被彻底摧毁，看来还是运了功保护了下的，但是黝黑的菊轮也已经是鲜血淋漓，她下身大阴唇还算中等厚度，颜色也算是红嫩，而且最近刮过阴毛隐约能看见胡茬。
　　强烈的刺激之下，她竟然尿了出来，后背躺在地下，努力拱起柳腰，张开双腿射出了一股尿液。
　　“啊啊啊万师妹！”平阳真人情急之下打死了周围剩下的魔教教徒就去救万雪，没想到刚刚走出一步，突然白郎扔出了一个晶莹的渔网，体力耗尽的平阳真人没能躲过，被弹性十足的渔网吊了起来。
　　渔网是用特殊材质做的，韧性十足，而且很滑腻，虽然网孔巨大但是没法让她挣脱。
　　平阳真人像粽子一样被吊了起来，双腿压在胸前像是胎儿一般，随着渔网的收缩，她的衣物也很快崩裂开，露出了肥厚的阴户，褐色的大阴唇上面有长条阴毛，腋毛也从上衣的裂口中露了出来，胸前的蜜桃乳被挤压蹦出了衣服的舒服，褐色的乳头在刺激之下居然立了起来。
　　大厅里面只剩下白郎、清梅居士、毒麟道人还有平阳真人、万雪和我六个活人了，我藏在尸体堆中，三个魔教中人估计已经忘了我，毒麟道人恨恨地说到：“你个老贱货！老子的任务全搞砸了！今天肏死你们两个！”然后他拿起一些毒药涂在了平阳真人下身的蜜穴里面：“嘿嘿玉女散不会死人！可是这个经过我强化过的‘玉女散’能让你们这群骚货不被人干也脱阴死掉！唯一的解药就涂在老子的那个飞锥上，哈哈哈哈谁能想得到那玩意平时是毒药，遇到这个就成了解药！”然后他点了平阳真人的穴道，转过身走到还在地上哀嚎的万雪身边，把她的双腿提了起来，自己跪坐在地上，掏出肉棒，对准了万雪红嫩小穴中插了进去。
　　“啊啊哦哦哦我被奸了啊啊啊！！！！”万雪悲屈地哭喊着，自己命不久矣，却还有遭受如此的凌辱让她痛哭了出来。
　　毒麟道人倒是怜香惜玉，不想让她死得太快，反而是慢慢享用她的玉体，很怜惜地不停爱抚她的乳头和蚌珠。
　　另外一边，平阳真人在淫药的作用下已经失去了反抗能力，哪怕蚕丝网被解开了，她也没有反抗，反而荡人心魄地粗喘着，掰开自己的臀瓣，被白郎和清梅居士两个夹在中间前后夹击着。
　　“用……用力……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插！”平阳真人失去了反抗能力，主动迎合着两个人的操弄，她翻开自己褐色的大阴唇，希望前面的白郎插入地更深一些，同时又不停抖动自己的臀肉，震动地后边菊花一开一合，被清梅居士不断进进出出。
　　“我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……不行了……不行了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……哎……哎……亲哥哥你们好棒啊……啊啊啊要高潮了！”在媚药的作用下，平阳真人的穴壁变得异常敏感，没多久就在前后夹击之下高潮迭起。
　　“哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……”我定睛一看，万雪居然在毒麟道人的不断冲击之下陷入了情欲，流光溢彩的双眼此刻秀眸惺忪，竟然主动掰开了她自己的大腿让对方冲击，我却知道这个是回光返照了。
　　毒麟道人自然也不客气了，加快了抽插的速度。
　　“唔……好……小屄屄被肏开花了……太舒服……啦……唔……唷……这……样……插得……好深……爽极了……要丢了！好……好……干死我美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……啊啊啊啊啊啊啊！”万雪的生命力在不断流失，内力一泻千里随着爱液喷涌而出，最后高潮了一次就没法动弹了，只能在眼神迷离在地上不停娇颤。
　　毒麟道人拿起她的那把长剑，狠狠地插入了她已经翻开无法合拢的阴户中，五品的熟女英雌就这么屈辱地最后颤抖了一下，喷了一股尿液后一命呜呼了。
　　边上，平阳真人已经无法反抗了，看到自己好友惨死也只是面露戚容了一下，大脑很快就又被快感给淹没了。
　　她抚摸着自己滚圆的玉峰，任由两个才八品的小淫贼奸淫她绰约的肉体：“啊啊啊万师妹！喔……！……这滚烫的东西……在狠狠的……操我？！……啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！！！”两个小贼很快就射在了英雌的体内，平阳真人没了体力，跪坐在地上，这时候毒麟道人走了过来干脆地插入她的嘴巴。
　　“呜呜呜呜！”平阳真人不断挣扎，但是毒麟道人按着她的脑袋不放手，然后狠狠地射进了她的嘴巴，三个魔教教徒轮流将精液射到她秀色可餐的脸上。
　　可怜的平阳真人接下来被三洞齐开，不断被三人操弄了一个晚上“好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……噢……来了……又要到了啦……啊……喔……喔……好舒服啊……恩……呜哦！！……阴道！！……被塞的满满的”早上还英姿勃发的熟女英雌此时已经筋疲力竭，只能任由对方摆弄。
　　不知过了多久，可能都快要天亮了，三个魔教人才准备休息，这时候平阳真人已经瘫倒在地无法动弹了，三人站在一起商量：“这个怎么办？也是个五品的骚货，就可惜老了点啊！拿回去做炉鼎也没面子”
　　“对啊，没有那个店里绑着的老的更骚气，那对母女真是的——”
　　“他妈的想想就心烦，就我们三个人肯定没法对付那个恐怖的老荡妇啊，这么多人手还有毒药陷阱啥的都用在这两个贱货身上了！”
　　“我们一开始不是还有个混进来的人吗？假装刘唐先的那个——”我听到这里也顾不得装死了，睁开眼睛，昨晚清梅居士激活陷阱的地方就在我不远处，我恢复了九品的内力，飞扑过去不管啥开关有没有用都一把拉下。
　　毒麟道人不愧是五品高手，昨晚蛋蛋都快射出来了还反应过来了，反手就把飞锥甩了过来。
　　我竭尽全力用地上的一个盾牌格挡了一下，飞锥直接飞到了山洞外面的悬崖之下，但是我还是被擦伤了后腰。
　　不过走廊里面暗箭如滂沱大雨般飞出，三个站着的魔教教徒立刻被射成了刺猬。
　　我顾不上疼痛，赶快冲向毒麟道人的尸体，双手套在防护手套里面不断翻动他的衣物口袋寻找解药，但是他口袋里只有毒药没有解药，而且大多数都被弩箭毁掉了。
　　我心头一凉：“难道我今天真的得死在这里？！”
　　此时毒性正在不断扩散，我的后腰开始火辣辣地疼痛，而且很明显毒药也有媚药成分，我的肉棒此刻已经完全控制不住地立了起来。
　　要是师娘和师姐看到我滑稽的死法不知道会是什么想法，不过我至少替她们两个挡了这群魔教教徒，我安慰自己说回本了，本来想收拾收拾死在一个显眼的地方好让师父发现，突然房间里面传来呻吟的声音。
　　这时候我才想起来平阳真人还活着，我蹒跚着走到她身边把她翻过来，她中毒已深，没了男人滋润身体，现在她开始自慰来发泄性欲了，最多不过一个时辰，她就会毒性发作和她同伴一起命丧黄泉。
　　我苦笑：要是她们两个肯相信我，我们三个现在肯定不是这个凄惨的样子，我来出谋划策，她们两个出力，我再解除几个陷阱，暗算几个小贼，这群魔教众人现在估计坟头都长草了。
　　平阳真人此刻仰卧在地上，黑色的紧身衣支离破碎，露出里面富有弹性的皮肤，她的蜜桃酥胸、肥厚阴唇，还有褐色菊花都已经沾满了精液，浓厚的白浆不断从她阴户中流出来。
　　因为中了淫毒的原因，她的阴蒂和乳头都高高竖起，昨晚还在意气风发不断击杀魔教喽喽的玉手此刻在不停搓揉她的各个私处。
　　她的齐耳短发已经凌乱不堪，挺拔的后臀也被揉捏的全是红印子，我想给她找个解药，这才想起来那个涂着解药的飞锥都已经掉到悬崖后面了，我估计没法在任何一人毒发之前把飞锥找回来。
　　这时候我突然灵机一动：这洞穴里还有一个地方有解药，就是我的丹田，现在滚烫的肉棒都软不下来了，很明显我体内毒液在顺着经脉流动到了下半身。
　　昨晚时候，平阳真人的阴户被涂上了玉女散，说不定还剩下不少在她体内，我体内的飞锥毒素和她体内的玉女散说不定可以中和，到时候成了就是皆大欢喜，不成的话，师姐估计能看到我临死和一个年纪都能当我妈的熟女操逼的样子，不知道她会不会鞭我尸。
　　我找了个水缸，把平阳真人的身体洗了洗让她冷静下，顺便把昨晚三人留下的临别礼物给清理掉了。
　　然后我抱起她丰腴的身躯，放到了会议厅的那张桌子上面。
　　我的心砰砰直跳，想不到处男之身居然要交给这个我根本不认识的熟女，虽然她年纪大了点，但是我也顾不上了，小命比贞洁重要多了。
　　“得罪了平阳姐姐！”我心中告罪了一声，根据多年阅读师父偷藏的黄书的经验，我用手指掰开了她的阴唇，然后扶着我的龟头，滑动了好几下才进去。
　　真暖和啊！
　　又软又热乎，因为春药的缘故，她下身又开始流水了。
　　此刻的她爱液洪水般泛滥，媚眼半闭，低沉地呻吟着，明显昨晚大战之后体力不支了。
　　我抚摸着她的滑润皮肤，感觉她的身材还是很紧凑的，肌肉很结实。
　　我偷偷捏了捏她翘起来的乳头，没想到她居然主动开始揉捏自己的酥胸，我怀疑没有中毒她昨晚被轮奸了一会儿之后会不会也主动地投送对方的怀抱？
　　女人三十如狼四十如虎，这些练功的仙子们估计也不例外吧？
　　“哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔……喔……”随着她的蜜汁不断渗透出到我的阳具上面，我感觉到体内毒素开始慢慢被瓦解了，丹田也不痛了。
　　“……快乐？……干的我……好……爽……啊哈……不……我不能……呀哈……又要……射……了……忍不……住……啊哈哈哈？！！啊！……啊！……嗯！……啊……啊……啊……啊！……喔……人家已经到了啦……别再这样弄……喔……我……真的好舒服喔……喔……”我听着她的浪叫，怎么也控制不住自己了，一下子狠狠地抵到她的花心开始发射。
　　才一炷香就支持不住了，师姐知道后肯定会笑死我的，我安慰自己多多练习就好了。
　　果然射出来后，她也渐渐恢复了神智，发现我软下来的肉棒还留在她身体里面，她悲屈地叫唤了一声：“啊啊啊！快拔出来，我的……我的小穴……要被你射怀孕了，万师妹她……她还——”
　　“已经断气好久了。”我不确定怎么说，只好尽量少说。
　　平阳真人一边从书桌上跳下来，一边努力掰开自己的蜜穴好让我的精液赶快流出来。
　　她腿一软差点倒地，我赶快扶住她，一不小心揉捏到了她的屁股上。
　　她怒目瞪了我一眼，我赶快松手，然后她步履蹒跚地走到万雪的尸体边上。
　　万雪临死时依然是面如桃花透露着妖娆娇媚的笑容，显然也中毒不轻，她的肠子都被扯了出来散落了一地，那把佩剑就插在她自己的阴户里面，临时时候依然保持着四脚朝天的姿势。
　　平阳真人面露戚容，两行清泪留下，然后拔出了那把剑，又努力将万雪的肠子塞回她的菊花里面，然后自己穿上一件长袍，又给尸体披上衣物，头也不回地从后山走了出去。
　　我本来想解释一番，结果准备的说辞全没了用武之地。
　　我收拾了一下残局，没找到啥有用的线索资料，就收拾了一些毒麟道人收藏的毒药，然后迅速下山，准备回到米粮店赶快杀光那几个淫贼后和师父会和。
　　刚刚第一次杀了五品的魔教高手，虽然对方也是被我暗算，但是我此刻的心境完全和上山前不同了，下山时候我时而豪气却又时而担忧师娘和师姐：既然两位五品的女侠都没能幸免遇难，师姐和师娘遇到了危险真的能全身而退吗？
　　要是哪天师娘也肠子被从身体里扯出来惨叫着一命呜呼，或者师姐的处女小穴被哪个陷阱的弩箭射穿了让她含恨而亡怎么办？
　　江湖就是一个任何人随时都可能淹死的地方啊。

第3章 后山疑云
　　天黑了，天又亮了，米粮店大门打开，师父震碎了锁然后走了进来，看了看米粮店里面的修罗场，然后摇了摇头：“一刀剁死了干嘛鞭尸啊？不会节省点力气去找小姑娘吗？”我摇了摇头，心想他不会提前离开了合欢寺然后看到我什么了吧？
　　把刀扔进了尸体堆中：“要不你带我去找小姑娘？我看这小镇上也没有青楼，咱们去长风郡城找找？”
　　门后传来一个咳嗽声，我立刻知道自己大限将至：师娘和师姐和师父会和了，然后从门后走了进来。
　　半年不见，师姐都已经十八岁了，却已经比我高不止半个脑袋了，师娘倒是又像是年轻了几分。
　　师娘高挑的身材，黑色的发髻优雅地垂在脑后，内外功力双修还生过孩子的她腰肢略显粗壮不过下面肯定是六块腹肌，我没有偷看过师娘洗澡，但是师父那么懒散也六块腹肌，天天练功的师娘肯定不会拉下的。
　　经过两天的淫靡，我控制不住撇了撇师娘的身段，以前都没有在意，但是师娘的酥胸和玉臀都挺饱满的，不比平阳真人差到哪里去。
　　师娘的面容姣好，天下前十也许算不上，但是肯定是大美人，不然也不会有那么多淫贼没事意淫她和师姐。
　　师娘柳叶眉丹凤眼，鼻梁不是很高但是很笔直，嘴唇不涂抹胭脂也艳红，皮肤也是和年纪不相符的白里透红，师姐和她一样是鹅蛋脸，不过嘴唇厚实，而且远山眉配上传神动人的杏仁眼，看上去比她年龄成熟很多，其实她和师父师娘长得都不是很很像。
　　我又精虫上脑控制不住自己看了看师姐的身段，以前没有注意过，不过师姐好像终于长成大姑娘了，高挑细长的双腿，盈盈一握的杨柳腰，小巧但是尖挺的胸段，臀瓣也是修身，不过谁以为她是个柳弱花娇的淑女肯定会被她打得满地找牙的。
　　二人看上去精气神不错，看到万女侠在我面前被小毛贼们活活奸杀后对师娘师姐命运产生的不安此刻都烟消云散。
　　一想到那些淫贼的传言，我突然冷汗直冒，意淫自己的师娘和师姐可不太好。
　　师娘不知是不是听到我那句话脸红了下，师姐看到我后突然脸色一变，显然心情不好，却没有像往常那样对我冷嘲热讽。
　　师娘走了过来揪着我耳朵不放：“有出息了啊涛儿，要去找小姑娘了？你要是敢做采花大盗，师娘亲自阉了你！”我听着师娘的话，突然想到昨天听几个淫贼讨论师娘和师姐在荒山野岭被轮奸，脸立刻红了起来，好在师娘以为我是被抓个现行才脸红的，没有追问啥就放下了我。
　　“好了，我们回家吧！臭小子快七品了，回山慢慢安心修炼过了这关我们再出来跑动吧。”师父带头，我们一家四口慢慢返程回山了。
　　我们四人会和后，师父一家三口在明，我在暗处，一起回家了。
　　半年没见师姐，她又高挑了不少，估计师娘没少带她吃香喝辣，师父就不厚道了，自己和各路白道门派酒楼里觥筹交错，我悄悄躲在暗处啃白面馒头，这为老不尊的也不打包给我带点大鱼大肉的，难怪师姐比我高那么多，明显营养更好吗。
　　不知是不是还在生我那句话的气，师姐回去路上连打我都懒得打我，这下我急了。
　　要说我不喜欢和我一起长大的师姐那我自己第一个不信，这辈子就和这个同龄人说得上话，几次走江湖都没交过朋友，师姐要是不喜欢我了我真的除了练武啥都没了。
　　我刚刚凑上去，还没说话，走在前面的师姐就说：“滚！”吃了闭门羹的我之后悻悻地走在山道上。
　　师娘和师父正在后面走着，师父面容肃穆地和师娘在说着什么，我感觉有些奇怪，因为师父向来玩世不恭，很少露出这么严肃的神情。
　　倒是师娘显得有些局促不安，带着歉意看着我和师姐，我不敢回头看太久，就这么尴尬地走在一家三口中间，前面师姐健步如飞，后面师父师娘小声讨论着什么。
　　回到家中，师姐一下子就跑回屋中，锁上了门，大喊一声“我要闭关了！”我第一个不信，师姐平时多懒惰不还不知道吗？
　　不过她明显心情不好，我就不去触那个霉头了，自觉地拿起柴刀砍柴准备烧饭，但是晚饭也没看到师姐，第二天早上也没有，不过从院子里的痕迹来看，师姐应该是偷偷溜出来吃过饭了。
　　我有了主意，第三天早上大喊一声：“我也要闭关了！”然后锁上了自己的门，偷偷按照师父的教导从窗纸的空挡中悄悄观察，果然没过多久师姐就偷偷溜出院门一个人跑上山不知道去哪里玩了，我正向打开房门自己也跑出去，没想到师父和师娘突然出现在回廊尽头，略显担忧地看着我这里，又在窃窃私语说着什么。
　　事出反常必有妖，我这下子有点迟疑了，师父师娘难道觉得我走火了快死了还是怎么的？
　　八品内力也能走火我这个得江湖留名了吧？
　　那有啥非要瞒着我的？
　　我其实更害怕自己和平阳真人的那段荒唐事情被爆出来，不过活着的见证人就我两了，她也肯定不会说出这个细节的，所以我实在想不出师父和师娘好嘀咕的。
　　小院里面的日子就在这么奇怪的氛围中度过了一个月，每天我都大声地锁上房门，师姐就会偷偷溜出自己的房间，我接着在院子里面和师父师娘该练功练功该练招练招，晚上我会大张旗鼓地锁上房门，师姐又会偷偷摸回来。
　　我心想：师姐该不会偷偷和哪个山下行走时候认识的男子恋爱了吧？
　　但这也不需要她偷偷溜出去啊？
　　她认可的人师父师娘还会拒之门外吗？
　　何况师父师娘都知道她的状况，我偶尔假装不经意提起师姐的勤勉，他们两口子都会同时跟我打洋胡说师姐要去山上野外练习。
　　事情直到一个月后，这种假装的平静被打破了，快入冬的一天晚上，我在房间里面打坐，一边回想这几年的江湖经历，一边梳理自己的内功和招式。
　　午夜时分，我突然听到外面有动静，大概率是师姐，我突然心血来潮准备去问她为啥这个月回了山一直在躲着我。
　　我起身，悄悄运起阴阳决里的屏息功，准备偷偷溜出去看看是谁。
　　从门缝中，我看到了——师娘？
　　师娘悄悄开了门看了看，然后关上了门，接着我借着火光看到有一点淡淡的烟气从师父师娘的房间里面出来了，我有点摸不着头脑，打消了去找师姐的想法。
　　正准备回床继续打坐呢，又听到了外面的动静。
　　再次屏息偷看，这次真的是师姐了，师姐竟然偷偷摸出了房间，到了师娘和师父的房门门口，最重要的是：房门竟然没有关，我隐约能挺到师娘的呻吟声！
　　一想到一个月前和另一位熟女英雌的鱼水之欢，我就红了脸。
　　我顿时感到匪夷所思：师姐春心荡漾想要看自己亲爹妈的活春宫？
　　但是师父师娘啥功力？
　　我们两个都才刚刚七品内力，摸到他们房门口肯定会被立刻感知到的啊，到时候抓个现行肯定尴尬啊。
　　我不敢出门，立刻缩回到了自己的床上……第二天，似乎一切都在重复，果然师姐又在躲着我，但是到了晚上，师娘又会偷偷瞄一眼室外，然后师姐会悄悄过去偷窥，师父每天白天都没看出来有啥不对头的。
　　我脑袋想破了也想不出这些关节：师娘和师父行房又不需要我和师姐许可，她晚上跟做贼一样干嘛？
　　而且为啥门都不关上？
　　这不引狼入室吗？
　　师姐也是的，偷窥自己爹娘床第之欢超出了我对她最狂野的想象。
　　师父和师娘居然感知不到她？
　　二人都是三品以上的高手啊……终于，我再也忍不住了，第五天晚上，我悄悄屏息出了自己的房门，师姐正摸到了师父师娘卧房的门口，被抓了个现行的她尴尬地看着我，然后作出了一个噤声的手势。
　　我瞪了瞪眼睛，仿佛在问：“你搞啥么蛾子呢？”接着师父师娘房间里面的灯火，我看到她脸红了，反着瞪了我一眼。
　　我指了指房门，她低下了头，我索性一不做二不休也踮起脚悄悄摸了过去。
　　到了房门口，突然有几个疑问被解开了：房间里面传来杏桃春媚药熏香的味道，不但刺激男女情趣，而且会削弱感官，师娘师父可能是不想让房间里面积累太多所以开了门通风，而且感官被这个春药削弱了，所以没有听到我和师姐。
　　我心开始砰砰跳动，慢慢凑到了师姐的边上，闻着她的体香，顺便竖起了耳朵。
　　房间内，师父和师娘在盘肠大战，我和师姐同时听到了师娘的淫叫声：“啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……被你……顶死……啊……亲爱的……哼…啊……啊……好……好舒服啊……啊…执手……用力……老公……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……我要…要来了…”我瞪大了眼睛，看了进去，立刻血脉贲张：
　　师娘穿着一身透明的黑色内衣，双脚摆过头顶，师父则赤身裸体骑在她身上，我和师姐看不到二人的头部，只能看到师父正在狠狠地冲击着师娘黝黑的谷底，不断传出啪啪的水声。
　　师娘不知道是自己虎狼之年性欲旺盛，还是在春药的作用下，下身不断喷出透明的汁水，在床前的地上都形成了一个小水洼。
　　师父的身材已经很健美了，可是师娘一点都不落下，雪白的丰臀虽然不是筋肉绷紧的健美模样，但是包裹在黑色丝绸之内显得尤为滚圆，师父则不断拍打她的粉臀，纤长的双腿也是肌肉丰满，随着师父的一次次冲击而抖动着。
　　我大脑一片空白，虽然自己都提枪上马和另一个熟女女侠颠鸾倒凤过，但是亲眼看着抚养自己长大的师父师娘交媾实在是太刺激伦理了，我缓缓转过头看了看师姐，没想到她正在聚精会神地看着房间里面，根本没有理我。
　　我下身都支起了帐篷，师姐虽然已经入冬但是体格强健只穿着单薄的睡衣就出来了，也能看到两个小葡萄高高翘起。
　　房间里面，师娘似乎想要掌握主动权，突然坐起来，然后骑在了师傅的腰上开始观音坐莲娇喘吁吁。
　　她背对着我们，不断抚摸着她自己的双峰。
　　“我……快……不！不行了！！！啊！！不！！！……我的身体……啊？！……啊！……恩！……好棒呢……好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……妙啊……喔……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！”果然师父也把持不住这个骚熟女，我和师姐看着师娘和师父交合的地方白色的浆液不断流出，然后二人的气势竟然开始缓缓上升。
　　我立刻打手势给师姐，说我们要闪人了，师父师娘估计不止在共赴云雨，很有可能二人发现了阴阳决里面啥双修的法门正在实验呢，现在二人可能阴阳交合正在提升内力，要发现我们两个估计也是很快的事情。
　　我慢慢回到自己房间，进门前看了眼师姐，师姐也瞪了我一下，像是威胁我不许明天露馅，然后也回到了她自己的房间。
　　第二天早上，师父和师娘一大早就在院子里面大喊：“星风坛来客人了我们得去山下招待一下，你们两个别烧了屋子啊！”然后师父就搂着师娘一起飘然下山去了山北的南郜郡城，我尴尬地打开房门，然后看到师姐气冲冲地杀了过来：“庞楚涛！你昨晚想啥玩意子啊！”我顿时愕然：“喂喂喂！不是你先偷看师父师娘——”
　　“我我我我！！”师姐一时间也接不上话，涨红了面颊，半羞涩半恼怒踹了我一脚：“不要你管！”
　　我立刻换上一个轻佻的表情：“嘿嘿那我就不管了，春宫吗，我偷偷溜到山下河州城随便找个青楼就能看了——”话音没落，气急败坏的师姐就抄起她的佩剑砍了过来，我也不怕她，打不过我还不能跑吗，于是我顺着山南小路一路冲了出去，反正师父师娘从北边下山，我们也撞不到。
　　我和师姐就这么打闹着跑到了河州城，到城外都日上三竿了，我也正好拿师姐练练身法，在山路上丛林间窜来窜去，师姐也索性放开了手，接近六品的她也乐得教训我一下，飞剑舞得虎虎生风。
　　跑到城外，她终于追上了我，剑气直奔我后肩膀，我一个卸肩然后一把抓住她的手腕把她往城墙上一推，二人就这么落到了城里面一个不知名的小巷中。
　　我凭借多年偷偷下山游荡的经验，左转右转就到了一家青楼门口，突然我看见青楼大厅里面一个柱子底座上一个上次没见到的小标记，立刻转身回到小巷中，一把拉住了师姐然后二人贴到了小巷里面杂物箱的后面，街上视线看不到的地方。
　　“幻雾派的标记！别出去，小心被眼尖的盯上！”我一边拉着师姐从小巷中慢慢绕到另一个街区，顺便顺手牵羊了一个皮帽扣到了她头上遮住面孔。
　　师姐也知道事情厉害，毕竟幻雾派是魔教四大宗门之一，他们的势力渗透到了家门口可不是小事：“你怎么知道他们的标记的？”她打量我的眼神好像我就是幻雾派的淫贼一样。
　　上次在毒麟道人那个据点看到不少这个标记，我自然不能告诉师姐全部真相，于是随口一说：“那个米粮店里面看到的书信上有这个标记。”师姐并没有持续怀疑，而是面露忿怒：“混账玩意估计在里面剥削鱼肉那些落难的风尘女子呢，我们两个把这里端掉！”我心生疑窦：“你吃饱了撑着的？！我们立刻绕过山脚去找师父师娘啊！他们不是在北边的南郜郡城和星风坛会面吗？大家一起杀进去不比我们两个菜鸡进去任人宰割要好？来去也就两个时辰你还害怕这家店长了腿跑了？”我想起平阳真人和万雪是如何栽在鼎信寨里面的，心想师姐最好别学那两个胸大无脑的女侠直接莽进去，而且我还有第二个顾虑，师父师娘行走天下之所以不需要担心我和师姐在山上的安危，很大一个原因就是没人知道我们一家四口人住在这里，要是师姐在这里动手，有心人发现后顺藤摸瓜很快就会发现我们的住处，到时候要是哪天师父师娘不在家，几十个彩蝶谷的黑心婆娘们偷偷过来吸干了我和师姐，那我们俩真是黄泉路上好鸳鸯了。
　　没想到师姐啥都没有听进去，而且甚至红了眼睛，剑气飞横恐怕下一步就要当街大开杀戒了。
　　我顿时一头雾水：师姐以前也是侠肝义胆，但是肯定不是现在这么冲动的啊，上次下山走江湖之后她性情怎么变了那么多？
　　真当我头大准备找借口带着她离开时候，不知名的救星到了，那个青楼里面突然窜出不少人手，竟然沿着我们进城的路线出了城向山上跑去。
　　我想死马当活马医，既然师姐今天必须拿几个魔教中人的脑袋做下酒菜，那我宁愿我们在野外能找到逃生路线的地方乱战一场也不要去很明显机关重重的那个青楼里面搏命，于是我就说到：“师姐师姐，要不我们去外面截杀他们吧？城里面动手会殃及无辜的。”师姐咬了咬牙，然后点了点头，我们二人披上黑衣，跟了上去。
　　音良山好几个山峰，出了城这群便服的魔教中人便向一座不高的山顶跑去，我带了师姐悄悄跟上，沿途我找出几个殿后的后卫，师姐阴寒的剑气直接把对方切成了碎块，冰气封住了伤口连血都没有流下几滴。
　　我微微抽了一口冷气：师姐以前也没这么凶狠的，一般直接切死了事，哪像现在这样鞭尸的？
　　难道她上次遇到了啥穷凶极恶的魔教中人作恶惹恼了她？
　　到了无名山顶的小溪边上，我拉住师姐打了个手势告诉她前面有很强的气息，再靠近要被发现了。
　　我们悄悄绕路到了山顶上一个可以俯瞰整个小溪的岩石后面，本来藏在那里的魔教弟子被师姐和我同时出手击碎了全部内脏死去，我一把抱住尸体缓缓放下防止被听见声音，然后悄悄望向场地中间，师姐看到这个场景倒是神色古怪似乎冷静了下来。
　　底下十几个魔教弟子正围着一个穿着大衣的身影，一个看上去带头的小队长怒喝到：“贼尼！你把她们都藏到哪里去了？”一个略微低沉但是浑厚的女音响了起来：“原来是幻雾派啊，那些可怜的风尘女子我都已经让我的姐妹们接去合欢寺了，原本只是身世不幸流落青楼，未曾想到你们竟然想要用她们去勾搭官府要员来给自己的生意打掩护，可怜又可恨啊。”我听声音认出了她：静岚师太，上次师父在合欢寺和她会面的，当之无愧的四品高手，这群才比米粮店稍微强一点的小喽喽肯定不是她的对手，于是我打手势告诉师姐不用担心。
　　借着火光我隐约能看清场地中央静岚师太的模样，和一般的女尼不同，她居然留着紫色的散发，应该是修炼合欢功到了巅峰的样子，就连她的瞳孔都是紫色的和我一样，据说是来自西域的血统，她身材竟然比师娘还高，而且褐色的法袍包裹不住她呼之欲出的圆臀和白璧无瑕的乳峰。
　　我看着她紫色的发色，忽然又想到上次听说的师娘的传闻，说她阴毛其实是紫色的，昨晚偷窥因为光线的原因可是什么都没有看到。
　　师姐似乎看穿了我在悄悄打量底下德高望重的前辈的身材，狠狠地掐了我一下，我红了下脸，正想让她安分点，底下的小喽喽们似乎不知道静岚师太的底细，竟然主动进攻。
　　果然合欢寺的无上心法哪怕只有四品内力也能金枪不入，静岚师太闲庭信步，几下刀枪劈砍到她身上都没有任何痕迹，要不是佛门中人对杀生有顾忌，这十几个小毛贼肯定都被她赤手空拳拍死了。
　　“阿弥陀佛，还不放下屠刀！随我回寺庙，废去一身功力积攒功德，方能——”还没说完，突然一阵夜晚轻风吹过，静岚师太虽然自身刀枪不入，但是那身尼姑法袍只是普通材料做成的，在刀枪剑棍的攻击下已经好几处伤口了，风吹之下，她的衣服竟然碎裂开来露出了她绰约多姿的身材。
　　我和师姐借着火光看清了她的身体，师太虽然年事已高都已经五十多岁了，但是依然长得秀色可餐，鬓角没有白发，脸上皱纹也只是在眼角。
　　她和平阳真人一样长着浓密的腋毛，阴毛是横着的，我和师姐在上面都能看清楚她壮观的巨乳，上面点缀着两颗同样巨大的黑色葡萄。
　　几个淫贼立刻讥笑了起来，静岚师太脸色沉了下来，双手突然变得雪白，显然是准备破杀戒了。
　　这时候，后面森林里面传来女人的惊叫声。
　　我和师姐顺着声音看过去，两个小贼把刀子架在两个蒙着脑袋的人的头上，我一眼看出来，两个人质都是魔教弟子假扮的，不过静岚师太似乎没有任何提防之心：“怎么回事？我记得把她们全都救走了啊？”
　　“贼尼姑还不束手就擒？不然我们就剁了这两个！今天带着她们去野外逍遥的没想到你竟然放跑了其他所有的花魁！老子恨不得把你绑起来去店里面接客！你看你底下那个骚浪样子，阴唇和屁眼都是黑色的，是不是天天都在破淫戒啊！”那个小队长看这个计谋竟然可能生效了，得意洋洋地狮子大开口，没想到静岚师太竟然真的照做了，她叹了一口气，双手伸出放到背后，任由对方捆住了她的双手。
　　我和师姐面面相觑，这怎么也不像是武林中经验丰富的前辈的行事啊？
　　静岚师太一点行走江湖的警惕性都没有的吗？
　　果然两个淫贼带着两个假的人质缓缓进入树林里面，然后我和师姐借着月色看到了两个人质摘下了头套，果然是魔教教徒假扮的。
　　正当我准备出手暗杀掉几个贼人的时候，师姐突然拉住了我，我非常惊讶，一个时辰前她还打算将这群魔教教徒拨皮抽筋呢，怎么现在突然大发慈悲了？
　　她的表情很复杂，既有仇恨，又有一些迟疑，似乎是在顾虑着什么。
　　“师姐，底下静岚师太虽然不太可能死在他们手里，但是我们要出手现在就是最好时机啊——”
　　“我去搬救兵，总感觉有啥杀气在附近，可能螳螂捕蝉黄雀在后，你盯着点，她要是有危险了尽量救她出来但是不要和他们纠缠，我立刻翻山去找师父师娘去。”我顿时差点想骂街了：你丫的早点干嘛去了？
　　但是师姐立刻遁入了黑暗之中。
　　我心头还是有些着急的，不过细细一感知，果然隐约能感受到一丝丝的高手杀气在附近，师姐离开后也没有散去。
　　我倒是不担心师姐安危，她对这附近山脉了如指掌，想要在这个复杂的环境里抓住她非得三品高手不可，不过这里所有人最强的就是四品的静岚师太本人了，所以师姐肯定没危险。
　　底下火光之中，情况自然是急转直下，静岚师太双手双脚都被捆住了然后双手被吊了起来，几个蟊贼淫笑着开始揉捏她肉感十足的娇躯，她闭上眼睛默念大悲咒似乎听天由命了，但是熟女的天性很快就被激发了出来，顾盼神飞的双眼渐渐眯了起来，开始不断娇喘。
　　一个小贼拿起一把匕首就想割下她的豪乳，但是锋刃在她身体上竟然发出金铁之声，看来她的确是刀枪不入的。
　　另一个小贼拿出了类似于玉女散的散功淫药，一边淫笑着一边涂抹在她的玉体上，高耸的酥胸，湿漉的股蹊，丰润的玉唇，甚至就连黝黑的肚脐和后庭都没有放过。
　　很快，被吊着的静岚师太就开始香汗淋漓，春情荡漾：“嗯啊——啊……啊……这……不行……嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……是的……哦哦哦……啊啊啊……就是那里……要到了……要来了……啊啊……要高潮了……呜呜呜……高潮了……喷出来了！”玉女散果然厉害，估计是魔教的通用物品了，静岚师太在春药的作用下，四品内力也无法抗拒，健壮的小腿竟然硬生生崩裂了绳子。
　　接着，她抬起壮硕的大腿大大地分开，毛茸茸肥厚黑阴唇直接掀开，里面粉嫩的小穴喷射出了一股阴精，射了对面的魔教弟子一脸。
　　“哈哈哈阿弥陀佛啊女菩萨！你看你都这么饥渴了，小的们怎么好意思袖手旁观呢？”话音刚落，那个小头头就走到静岚师太的面前，扛起她的两腿架在腰间，扶着他的阳具插了进去。
　　又一个小头头则走到她身后，然后插入了她的菊花之中，另外几个也在不断揉捏她的玉乳肥臀。
　　“啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……深一点……啊……操死我了……啊……大鸡巴操得爽……爽死了……”静岚师太看上去失去了战斗力，我有些焦急，想要下去帮忙，但是那股潜藏的杀机一直没有消去，而且似乎在不断靠近我，我只好伏倒在地静观其变。
　　又过了一炷香的时间，静岚师太又喷射了出来，我不知道她的内力还剩多少，但是要是太低无法驱动合欢寺心法的话，刀剑之下她也会有危险的。
　　“哇塞，我都没想到庙里的尼姑们也能这么风骚啊，你们一个个苦口婆心劝说我们戒色，没想到身体这么老实啊哈哈哈哈！老尼姑多久没被人操你的这个黝黑的骚逼了？”为了印证魔教弟子的话，眼神迷离的静岚师太很配合地娇喘吁吁，甚至扭动着已经有了小肚腩的腰肢为对方所奸淫，她的胴体开始不断颤抖着，是不是地蠕动着肥臀让对方插入地更深一些。
　　“好……快乐？……干的我……好……爽……啊哈……噢……噢……呜呜……不……我不能……呀哈……又要……射……了……忍不……住…呜……全身……酥麻……没……没力气……啊哈哈哈？！忍……忍不住了……啊哈哈……要……要……啊……来了……来了……啊……哦……来了……来……了……到了……哦……哦嗯哼……来了……来了……啊啊啊我的逼啊啊啊！！”她又一次喷射出了阴精，被正在奸淫她的蟊贼全盘照收。
　　“……啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！！！呀啊？！！……呜！！！！……不！！！……别放进来！！……呜！！！呜！！！……插的……好深！！……又来了……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……”数个淫贼轮番在她体内射出了阳精，此刻静岚师太的下身已经是惨不忍睹，漆黑的大阴唇已经翻开合不拢了，淫水混着白浊的精液不断从阴户内流出，而她的屁眼也在轮番攻击之下裂开，鲜血夹杂着一点点粪水和精水也开始流出。
　　这时候，静岚师太已经很明显意乱神迷体力不支了，被那么多淫贼轮奸之后，她护身的内力也在玉女散的作用下所剩无几了，下身很明显地失去了庇护，紧闭的子宫口在对方的轮流冲击之下也崩溃了：“哦哦啊……不要啊……我的子宫……被你们的大鸡巴顶穿了……啊啊哦……干的我好爽……喔……喔……啊！……天泄了……要泄了……啊……嗯……呜呜呜……不要……再射进来啊啊啊我的……哦好大啊……我今天哦……哦啊啊哈……舒服啊啊……我今天……是排卵期啊啊……呜呜……要被你们……嗯嗯嗯好粗大啊……要被……你们……射怀孕了……哦哦……啊啊……不行了”我和场地中的人都瞪大了眼睛，静岚师太都五十有五了还能受孕？
　　这个香艳的挑战一下子勾起了所有人的兴趣。
　　果然，那个小头头不信邪，提起内力就狠狠地开始操弄静岚师太的蜜穴，淫水和精液都打湿了她的阴毛，静岚师太突然提高了一个声调开始放浪地娇吟了起来：“…体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊啊啊要被射了……要被大鸡巴操穿子宫了……啊啊啊我的宫颈……啊啊守不住了……啊啊哦哦……呜呜呜子宫要失守了……哦哦哦……啊射精了……哦哦……嗯嗯嗯……好舒服啊……啊啊……被你们……哦哦……被你们操得受孕了……啊啊我的子宫……被你们给……哦嗯嗯啊……征服了……啊啊啊！！！”一般女子怀孕数个月才能看出来，但是静岚师太那紫黑的乳头突然大开，开始喷射乳汁，显然真的一下子就怀上了这个才八品的小淫贼的孩子。
　　到了最后，失去了反抗能力的静岚师太被放了下来，然后惨遭三洞齐开，整个人躺在地上被一个小队长从底下操弄着屁眼，又被一个魔教弟子抬起双腿架在脖子上，不停地抽插着她已经精液溢出的蜜穴，上面还有一个人在堵着她的嘴巴，而她的豪乳也在无情的搓揉之下不断喷出乳汁。
　　随着一个个魔教教徒在静岚师太体内播种，我感觉到的那一丝杀气也开始渐渐降低，终于，在黑暗中一个刚才我啥都看不见的死角里，慢慢走出来一个身着幻雾派衣物的五品高手。
　　我暗骂了一声，幸亏刚才没有自大地杀进去，不然怎么死的都不知道。
　　“田古来？你……你把我师妹怎么样了？”魔教弟子们纷纷散开，静岚师太瘫倒在地，显然体力和内力都不支了，气喘吁吁地质问道。
　　那个叫做田古来的魔教高手冷笑一声：“哼哼！静丝老太吗？不自量力竟然想要一边保护密信一边用你们的合欢神功来度化我的下属，没想到合欢寺自称名门正派，所修行的内功竟然也是双修秘法，一群尼姑竟然用自己的骚逼来化去男人内力顺便改造对方经脉洗脑他人，哼哼，我看我们魔教恐怕要给你们一个位置了”
　　“口舌之快，休想乱我佛门圣道——”静岚师太艰难地站了起来，春药的作用刚刚消去，她依然有些站不稳。
　　这时候田古来淫笑一声：“中了玉女散，现在你一身内力还剩多少？被我手下操得爽不爽啊哈哈哈哈！静丝老尼就是这么被我们活活操到断气的，小的们带上来！”我瞪大了眼睛：后面的丛林里面，两个魔教教徒抬出来一具香艳的尸体，虽然已经香消玉殒，但是我依然认出是三个月前和师父还在相谈甚欢的静丝师太。
　　静丝师太才五十岁不到就也是四品高手了，他日圆寂前入二品也不是镜花水月，没想到才三个月不到她竟然死在了这群宵小手上。

第4章 双修心法
　　静丝师太死前依然是慵懒的表情，估计中了玉女散，柳弱花娇的身躯并不是很高大，但是依然看得出她生前那个娇小的身躯里充斥着力量。
　　她下身被剃光了阴毛，可以隐约看出死前也被轮奸了一番，下身的菊花和阴户精斑刚刚干涸，椒乳被揉捏成青紫色，尸体眼角看出泪光点点，可以看出她临死时候感到的羞耻。
　　静丝师太名字中有个丝字，自然喜好丝绸衣服，和师娘一样的白色紧身丝衣勾勒出她娉婷袅娜的身姿，简直看不出是一个已经将近五十岁的熟女。
　　静岚师太默念起大悲咒往生极乐，而田古来得意洋洋地说到：“哼哼这个老骚货自以为凭借四品内力就能用合欢功来化去我的功力，没想到我悄悄给她上了玉女散，先下手为强化去了她的功力，又趁着和她盘肠大战时候让我的手下偷袭她的肚脐要穴命门，让她肠穿肚裂。”我定睛一看，果然，静丝师太的小腹被破开了，肠子和万雪一样掉落了一地，显然最后这一击彻底让她失去了战斗力，命门罩穴被击破，任你神功盖世也要元气大伤。
　　“嘿嘿，没想到你们合欢寺的老骚货们的骚穴那么耐操啊，啧啧啧你们师姐妹两个下面都紧凑的很啊！静玄那个老太肯定护送那些妓女逃走了，没事，用这个小店换你们师姐妹二人外加这封会盟密信算是赚大了哈哈哈哈！”我看出静岚师太已经是强弩之末，但是突然她两眼爆出精芒，直扑那封密信而去，显然激活了什么不传的秘诀法门强行运气打算抢下密信。
　　我正打算出手帮忙，至少护送她逃走，突然黑夜中一缕蓝光闪来，田古来大惊失色，哪怕把后背卖给静岚师太也要挡下那蓝色的剑芒。
　　师姐的飞剑狠狠地和田古来的护身罡气撞在一起，绽放出蓝色的剑芒，周围几个小喽喽惨叫着倒下，冰封住了他们脖子上的伤口。
　　与此同时，我上次在合欢寺见到的静玄师太从黑暗中跃出，配合静岚师太四只玉手合力按在田古来的前胸后背，田古来惨叫一声，被一个养精蓄锐的四品高手直接命中的他呕出一块块内脏直接一命呜呼。
　　师姐大开杀戒，将近二十个最强才八品的小毛贼被已经非常接近六品的她砍瓜切菜地剁了过去。
　　我更加庆幸刚才没有出手了，静玄师太和师姐两人，才几炷香的时间就杀光了场地里面所有的魔教教徒，我居高临下，掌风击杀了两名打算从这个方向逃走的小毛贼。
　　我缓缓走到场地中央，正头疼怎么糊弄过去自己的身份呢，没想到师姐居然主动替我解了围：“这位楚大侠今日路过，和我一起遇到了这群毛贼，我正想去搬救兵呢，没想到静玄师太竟然早就埋伏在一旁，拉住了我说明了来龙去脉。”
　　看到我的困惑，静玄师太淡淡地解释道：我们合欢寺也和天下释门一样出自西域，精通化功大法，虽然不能双修增强自己的实力，但是内力高深的女尼们都可以在性交的时候化去敌人的内力。
　　我们是佛门教派，虽然这么做破了淫戒。
　　但是为了避免破杀戒，也只好这么做了。那些屡教不改的魔教弟子，我们抓住了也不好直接杀掉，所以经常用这个方法吸光他们内力让他们不能在作威作福，美名其曰超度。你们两个也看到我两个师妹的阴户的样子了吧？实不相瞒，我的下体也和她们一样身经百战了，我们师姐妹三人加起来都超度了快上千名各式黑道中人了。她脸色微微涨红了一下，显然承认让三百多个男人骑过有些让静玄师太羞臊“静丝师妹下山交付这封密信，没想到路过遇到田古来和幻雾派在利用那些可怜的风尘女子替他们为虎作伥，你们可能不知道，静丝师妹被我们师父救上山之前，也是一个青楼花魁啊。她留下消息通知我们，然后抱着我不入地狱谁入地狱的想法进去解救这些女子，可惜根据我们救出的女子们的描述，田古来拿她们性命要挟，逼她服下玉女散，虽然她击倒了这群小毛贼。
　　但是接下来尝试图消去只有五品内力的田古来时候，春药发作化去她不少内力结果她体力不支反而被对方击破了罩门惨死……在场两个尼姑都面露悲伤，念了声阿弥陀佛。
　　静岚师太接着说道：“我和师姐接到师妹的消息就立刻赶来，青楼女子们趁着那群小喽喽被师妹点住穴道，师妹和田古来交媾时候逃出，我和师姐赶到时候只看到田古来带着师妹的身体扬长而去，师妹的生死我们都不知道，而且密信也肯定落入了歹人的手中，所以只好出此下策，其他徒弟们带走青楼女子，我来假装落入他们小喽喽手中任由他们奸淫操弄，希望能吊出田古来，趁着他没有传出消息之前抓住他。果然他上了钩，可惜师妹……哎，师妹估计已经往生极乐了”
　　“你们也不用太悲伤，我们合欢寺司行超度的尼姑们早就有可能超度失败反遭毒手的觉悟了，每年都有不少各个年龄的僧俗女尼失手惨遭奸淫，我们三个的师父二十年前差不多和我们现在一个年龄，击败了一个魔教分舵，一晚上一口气超度了一整个分舵，虽然她二品内力深厚，但是年事已高最后体力不支竟然无力继续交媾，结果一身内力还没用完，就手脚酥软被几十号才九品的小毛贼们制住了，最后被轮奸到脱阴气绝身亡，死前还在努力化去一个小喽喽的内力；我们以前还有一个师妹，超度时候本来快消耗光一个魔教三品护法的内功，结果阴蒂罩门被对方破开，反而被对方吸走一身内力最后含恨而死；我这两个小徒弟也有几个师姐妹，下山行走行侠仗义时候踢到了铁板，成了魔教中人的肉便器，好几个都已经不幸遇难了，还有几个说不定现在正撅着屁股被魔教教徒操弄她们的嫩穴呢……”
　　我和师姐双手合十为惨死的静丝师太送别，听着静岚师太缓缓道来合欢寺的凶险超度，先是感到不可思议，然后又肃然起敬。
　　虽然我认为直接手起刀落剁了魔教教徒更省事安全，但是既然众师太们心中有佛道，那她们的崇高牺牲我也只有赞扬的份。
　　静岚师太说着说着，没有散去的玉女散就让她触景生情，生动形象地描述起了自己同门的遭遇。
　　静玄师太也发现了，略显尴尬地看了我和师姐一眼，然后支支吾吾地说道：“二位……这个吗……师妹的淫毒还没有完全解除，需要散功解毒，如果二位不介意的话——”她话音未落，师姐立刻红了脸：“这个……楚大侠出力吗？”静玄师太也能看出我和师姐肯定不只是萍水相逢的关系，于是小心地选择了说辞：“要是楚大侠不嫌弃师妹人老珠黄肯出份力的话，会更加安全妥当一些，不过……不用楚大侠出力，贫尼也可以和师妹磨豆腐或者用手和嘴帮她泄身解毒。”话音刚落，静岚师太两股间就又喷出了一股澄清的精水然后瘫倒在地不住呻吟，显然她刚才一直都在高潮中，静玄师太赶快点住她的穴道防止毒性继续扩散开来。
　　师姐看到这个状况，立刻鉴定下了决心，推了我一把：“楚大侠，还恳请你助师太一臂之力。”我转过头看她，看上去她没有任何戏谑的神色，只是略显羞臊。
　　我心底哀叹一声，头两个女人加起来都超过100岁了，都需要我帮她们解毒，第二次还得当着自己心仪的师姐的面。
　　师姐羞涩地跑到山下去了，静岚师太瘫倒在地，已经控制不住自己了，一只手扣弄着黧黑的阴户，另一只手则在爱抚她自己的乳头，乳汁和淫水在缓缓流出，此刻的她媚态十足，不住地娇颤着。
　　静玄师太缓缓轻弹她的穴道按摩舒缓被刺激到的经脉，我努力抬起她的肥臀，然后褪下自己的衣物，扶起早已高高翘起的阳具，对准了她的阴门插了进去。
　　第一次破瓜时候，当时忙着给自己解毒就想着保住小命，一点都没有关心啥感受，现在又和一个年纪够当我妈的熟女做爱，我决定好好感受一下。
　　静岚师太虽然已经五十五岁了，但是皮肤依然紧绷白皙，长期素食养生修炼显然对她有所裨益，因为春药的作用，此刻的她皮肤白里透红，一双瑞凤眼醉眸微醺，樱桃小嘴微微张开不断娇喘，小巧的鼻子和耳朵也潮红了，不知是春药的作用还是锁在佛门之后的虎狼之年性欲一下子释放出来无法自拔。
　　我目光往下看去，师太称不上国色天香，但是肯定年轻时是一个尽善尽美的俏佳人，不知道她当初斩断三千青丝时候有没有年轻的江湖俊彦黯然伤神呢？
　　她两个木瓜般的巨乳比师娘还有平阳真人的都要大多了，更别说青涩的师姐了，我好不容易忍住了一把抓住的冲动，没想到她居然主动抓过我的双手放到她的玉峰上，我也只好恭敬不如从命了。
　　我运气偷师学来的龙抓手，不断按摩着她涨的快溢出来的乳峰，黑色的乳头上开始像是喷泉一般喷洒出乳汁，我索性不客气了，直接吸入嘴中，奶香直冲脑门。
　　此刻我的阳具终于开始在她洪水般泛滥的阴户中进进出出，静岚师太主动地上下运动着她的肥臀，一层层臀肉不断颤抖着拍打我的大腿让我差点忍不住直接射出来。
　　静岚师太的阴户和菊花果然很黑，不知道是年龄还是饮食习惯的原因，世人常说的性爱丰富的女性下阴会更黑是以讹传讹，我也一点不介意静岚师太丰富的过去性生活。
　　她的蜜穴阴道内的褶软软地卷在一起，缠绕着我插入的分身，从不同方向蠕动摩擦着我的肉棒。
　　我双手搓揉着她的丰乳，她的双手则在不断抚摸蚌珠，不一会儿，她的大阴唇就翻了出来，开始不断溢出蜜津：“…啊啊……要泄了……啊啊……大鸡巴……真会干…啊……啊……太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……唔……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了……唔……哼……插死我了……哼……嗯……”
　　我感受到一股股阴凉的内力不断顺着我的肉棒传来，看来毒素慢慢顺着我的体内开始消散了，这个玉女散比上次那个加过料的要弱多了，我体内丹田慢慢运气就消磨光了。
　　在边上观察的静玄师太出了一口气，显然她刚才也担心过我是不是实力不够无法帮她师妹解毒。
　　静岚师太年岁虽然高，性致却一点都没有消散，刚刚被十几个男人轮奸过，竟然依然发力坐起来骑在了我的身上，我近距离观察才发现她身材真是高大，比我整整高出一个头，而且富态的身材没有肥肉，都是厚重的肌肉，因为位置的变化，我一下子就能顶到她的子宫了：“长……嗯……啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……被你……顶死……啊……我的……我的子宫……被你操到了……啊啊……啊啊刚刚才受孕的……哦哦好舒服啊……啊啊啊……又要被……被你射了……嗯嗯……好舒服……射进来啊……啊哦……精液……精液好热！”我被她压在胯下不断碾压，很快就一泻千里，但是静岚师太为了解毒也投桃报李，阴精喷涌而出，突然静玄师太跪坐下来，帮我按住肩膀不断运功。
　　我感受到肉棒开始吸收静岚师太的元阴，然后在阴阳决的转化下内力开始缓慢提升。
　　静岚师太气喘吁吁，显然解毒成功了，擦了擦香汗，有些依依不舍地又扭动了一下肥臀。
　　我看着这个为老不尊的熟妇恋恋不舍的样子，又好气又好笑：您好歹是武林前辈还是得道高僧，这么骑在我一个晚辈的阳具上传出去我还没出师就要身败名裂了。
　　我躺在地上感激地抬头看帮我提升内力的静玄师太，却看到了一个让我血脉贲张的景象：静玄师太单膝跪地，她的法袍刚刚在战斗中都裂开了不少，所以我能看见她外袍下居然没有穿任何贴身衣物，心中暗骂了一句：果然这群尼姑都是假装清心寡欲啊，平时都恨不得被歹人按在地上干吧？
　　不但如此，显然看着自己的师妹被轮奸到受孕，再和一个晚辈交媾让她也春情发动，我看见她不但脸色也潮红了，而且下身湿漉漉的已经打湿了阴毛。
　　我不知哪里来的熊心豹子胆，竟然伸手进了静玄师太的道袍，径直插入了她的蜜穴，结果一股淫水尿液立刻喷了我一脸。
　　静玄师太哦地一声，直接跪倒在地然后嗤笑了一声：“小家伙好鲁莽啊，不瞒你说，老衲练功的罩门就在那里，你要是刚才运上内力我现在就得跪地求饶了。”我登时满头冷汗：“师太我不是故意的，我看到——”没想到静玄师太竟然直接一屁股坐到了我的脸上，将她的嫩穴对准了我的嘴巴堵住了我接下来的话语：“我刚刚看师妹交合了那么久，已经有点把持不住了，本来拉不下老脸来占你这个小牛犊的便宜的。师妹人老珠黄，我也是残花败柳了，还是一个尼姑，根本不敢开口让你来给我解馋，没想到你小子竟然不忌口，我两加起来都一百多岁了你也愿意下手，楚师侄啊，贫尼的小穴被你暴起偷袭现在快一溃千里了，你打算乘胜追击吗？”我也没法子回答，只是伸出舌头刺入她的玉壶之中，顺便偶尔轻咬她的玉珠。
　　静玄师太的蜜穴显然经常保养，一点腥臊味都没有，只有淡淡的咸味，我伸出两手搓揉起了她的酥胸。
　　静玄师太的胸脯比她师妹的要更加紧致一些，大小也没那么夸张，乳头是紫色的。
　　她的阴户倒是天生的白虎穴，不过我能看到阴唇也是紫红紫红的，后庭花也黑黝黝的。
　　我的阳具虽然刚刚才发射，但是两个熟女上下夹击下我又顶天立地了，静岚师太轻呼了一声，然后又开始扭动，全然不估计她的子宫现在塞满了精液：“我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……喔……喔…大鸡巴…啊……啊……啊呀……美死了……来了…”又一次高潮后，体力殆尽的她真的瘫倒在地了，双腿大大地张开，白浆精液不断溢出她的嫩穴。
　　静玄师太从我脸上站了起来，我此刻已经满脸淫水，而她撅起屁股趴在地上开始舔弄她师妹的花穴，我这才发现她的丰臀和静岚师太的比起来有过之而无不及。
　　欲火正旺的我也跪倒在地，扶起我的阳具，对准了她淫浪不堪的小穴插了进去。
　　静玄师太光滑细腻的臀部立刻开始潮红，春情荡漾地不断扭动配合着我的深入：“…真的好舒服喔……喔……喔……再来……啊……又来啦！啊……噢……呼……呼……好舒服啊……太舒服了……啊啊……要泄了……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……喔……好舒服……到了…啊啊啊……小穴……小穴好爽啊……好久没有……被奸淫过了……啊啊啊……好大……师侄用力啊……好棒啊啊……啊要射出来了” 二人礼尚往来，刚才射出不少珍藏多年的元阴助我吸收，我一下子突破了七品的境界，肉棒立刻胀大了一圈。
　　静岚师太也不甘落后，爬了过来，崛起了她的肥臀，我一边插弄着她师姐的蜜穴，一边扣弄着她的骚穴，很快静玄师太就又高潮了一次。
　　我趁着她趴在地上意乱神迷的时候，突然拔出来，然后不经任何准备就捅入了静岚师太的后庭花之中，她立刻呻吟了一声：“啊啊啊啊……我的屁眼啊……又被你干裂开了……啊啊啊……好大……好涨啊……感觉好舒服……哦哦哦啊……嗯嗯继续用力……操我的骚屁眼……我的粪门要合不拢了……啊啊啊！！”她的肥臀肉不断颤抖着，我两手正在扣弄两女的肉缝，突然静玄师太主动用双手掰开她的臀瓣，仿佛在迎接我，我当仁不让地从她师妹体内拔了出来，然后插到了她没做润滑的肛门里面，她的括约肌立刻加紧了我，我感觉都快飞起来了。
　　当然我也没有忘记她师妹，我干脆将手指并拢直接捅到了静岚师太的幽门里面，拳交了起来……一个时辰过去了，精疲力竭地我恋恋不忘地在静岚师太和静玄师太的脸上发射了出来，二女亲吻了起来清理干净了对方脸上的精液，然后静岚师太笑了笑：“多谢师侄‘相助’，他日有缘再会啊！”二人咯咯咯地笑了笑，我也不故作矜持：“二位不愧是武林中泰山北斗啊，小侄险些精尽人亡呢。”静玄师太呸了我一声：“这不还没精尽人亡呢，你可得留点给你同行的殷师侄啊！”我这才想起师姐，顿时脸色煞白，二人看我的窘境也呵呵一笑……回到了家，我尴尬地发现师姐就在小院子里面等我，师父师娘还要过两天才回来，师姐直愣愣地上下打量了我一下：“哎呦不错吗，这就七品了？乖乖不得了，咱们再去山下行侠仗义几次，你再‘挺身而出’解救几个德高望重的前辈们说不定就能超过我了呢——”我也不好反驳：“喂喂喂刚才是谁说让楚大侠出一臂之力的？”师姐脸色一红，恨恨地踹了我一脚，结果被我七品内力弹了回去，一下子崴了一下。
　　我心疼地扶住了她，然后一边被她纤纤玉手不停掐打，一边替她揉揉腿，然后我们两个坐下来开始大眼瞪小眼，接着突然同时脱口而出：“双修！”
　　我陷入了沉思：很明显，采阴补阳或者采阳补阴不是天方夜谭，而且魔教早就将整个过程标准化了，各大名门正派虽然极少采补，但是根据我们对师父师娘还有合欢寺的观察，很明显正派人士是有这个能力来采补双修的。
　　我和师姐同时想到了这点，要是师父师娘有啥秘诀的话，可能顾虑到我们两个年纪太小不适合双修，或者担心我们有了终南捷径就不务正业修行，所以没有告诉我们两个。
　　师姐眨了眨眼睛：“庞楚涛啊，你说这世界上是不是师姐对你最好啊？”我立刻醒悟过来，先是狂喜，然后小心翼翼地问道：“师姐，你是不是打算——”她一脚把我踹飞到我的房间里面，双手飞点封住了我的穴道然后骑在了我的身上，开始给我宽衣解带。
　　我大声抗议：“师姐你简直就是一个女淫贼啊！哪有这么直接——”接着我瞪大了眼睛，师姐缓缓地解开了她的黑色夜行服，露出了里面的大红肚兜和贴身底裤。
　　我从认识男女之事开始好几年了，经常好奇此生有没有机会看见师姐赤身裸体的模样，又会在什么场合下？
　　是多年后洞房花烛掀开大红盖子之时，还是哪天她被负心人所欺然后痛哭着扑到我怀里之后？
　　我怎么也想不到会是现在的样子，昨天晚上才和她一起偷窥师父师母巫山云雨，一个时辰前我和两位加起来已经超过百岁的佛门武林前辈媾和，才回来，师姐就要我和欢好？
　　她是恼怒我居然敢和其他女人共赴极乐，所以想趁着我没被江湖吃干抹尽之前霸占我？
　　我倒是不介意一辈子待在师姐裙下吃软饭的，师父天天向我灌输能坐着就不站着能躺着就不坐着，师姐要是哪天武功盖世了我天天给她捶腿捏肩都没事啊。
　　我还是有些迟疑：就这么成了？
　　没有海誓山盟，没有情投意合，没有生死相约，师姐就愿意和我这么媾和？
　　但是师姐已经不打算给我思考的机会了，她褪下了蕾丝开胸内衣，我借着烛火看见了她的玉体。
　　师姐的胴体和师娘很形似但是不是相似，她的肤如凝脂，但是每一块肌肉都绷紧着，她的小腹上长着傲人的六块腹肌，显然外家功夫未曾拉下。
　　师姐的秋水明眸的眼睛不断打量着我，她的鼻子笔直但是小巧，香舌舔弄着她绯红的樱桃小嘴。
　　师姐的小蛮腰婀娜多姿，不大的椒乳高跷挺拔，雪白的香臀也圆润但是充满爆发力。
　　她紧致的长腿上也绷紧了肌肉，小巧的玉足点缀着晶莹的珍珠，我咽了咽口水，不禁看了眼她的股沟，不曾料到她竟然顺着我的目光看了看，然后嫣然一笑，竟然将下体凑到了我眼前，好像怕我看不清一般。
　　师姐的阴户光秃秃的，是天生的白虎，她的阴唇粉嫩，显然不曾经人事太多，此刻不少粘液已经开始慢慢渗出她一线天般的小阴唇。
　　此时我已经一柱擎天，师姐看了看，砸吧砸吧了嘴巴：“啧啧啧那么短？庞楚涛你就是性无能的废物啊哈哈哈！是不是一炷香就会射了？”我为了维护尊严立刻冲开穴道挺起腰身，趁着她没有注意一下子就插了进去，没啥阻碍就一下子到了底部。
　　师姐的蜜穴道口玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。
　　一旦插久之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处。
　　没有渗出的处女鲜血，这下坐实了我的想法：师姐肯定在山下遇人不淑才回山后那么郁闷不肯和我说话的。
　　我正邪笑着，师姐看到了我的表情立刻猜到了我的淫秽想法。
　　“哼哼好舒服啊……喔……老娘山下……啊……喔……喔……骑了整整一个山寨的淫贼好舒服啊……不行了……喔……到了啦……把他们都吸干了，……啊……我……不……舒服……舒……啊哈哈？庞楚涛……好……刺激……啊哈哈，忍……忍不住了……你这个阳痿小牙签啊哈哈……要……要……啊……来了……我都感受不到啊来了……啊……哦……来了……来……了……到了……哦……哦嗯哼……来了……来了……”师姐嘴上不停损我，身体却是很老实，淫水不断流出，打湿了我的小腹，估计她体质比较敏感，一炷香之后我没早泄她倒是先泄了身。
　　早些时候我已经在两位师太身上发泄了一番，现在让我射我也射不出来了，但是我运气刚刚两个师太的心法，发现竟然开始慢慢吸收师姐泄身的精华了。
　　师姐发现不对劲：“啊啊……混蛋住手……你干嘛要……啊啊哦哦……不行了……好舒服……啊啊怎么……突然变得那么大了……哦哦……啊啊……爽啊……”师姐不甘地倒下，她的蜜穴不断揉捏着我的肉棒，我也忍不住射了出来。
　　我和师姐双双瘫倒在地，师姐嗔怒道：“庞楚涛你个混蛋！老娘好不容易积攒的内力被你吸去了多少了？不行不行我要找回场子！快告诉我女吸男是什么心法经脉运作？”这下我也难为情了：“两位师太都没有教我啊——”
　　“我操！你把两位师太都骑了？！”师姐睁大了眼睛，显然对我刮目相看，我这才意识到自己说漏了嘴，赶快捂住了嘴巴。
　　师姐突然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈你居然一口气上了两个四品武林宿老？二位德高望重没有看出来你就是个小色狼啊？她们没有试试超度你？哼哼哼看你现在的嚣张模样，估计两位师太都被你给吸到精尽人亡了吧？”我根本不知道师姐啥时候成了这个德行，一幅山下的淫贼口吻，不过我却打心底喜欢她这个样子，听到她的调戏言语，我可不敢透露二位师太其实是都不是我第一个女人，而我目前为止除了她之外三个有过肌肤相亲的女人都是年纪可以当我妈的熟妇。
　　师姐不依不饶穷追猛打：“嘿嘿嘿嘿两位风情万种的熟女没有让你流连忘返啊？我刚才猜你是不是魂都被钩跑了就要去合欢寺出家了呢。打破佛门禁忌的刺激，还有御男无数的丰富经验和技巧，啧啧啧两朵岁数都能做你娘熟牡丹，小女子怎么和她们比啊，刚才干我时候是不是还想着她们的丰乳肥臀呢？”我隐约闻到了醋味，立刻谨慎地斟酌字句：“师姐你那么青春靓丽，就是两位师太再美艳绝伦我也舍不得扔下你和她们走啊。”师姐怪笑一声：“咯咯咯咯，乖这张嘴巴到是甜的很呢，这样吧，你去找两位师太学会了采阳补阴的法子回来教我好不好啦？你看我多信任你知道你不会跟其他女人跑了，师父师娘那里我来交差。”我苦笑了一下，然后问到：“合欢寺的法门我们也不见得学的通畅，要不抽空旁敲侧击哪天问问师父师娘？”
　　师姐胆大，立刻提出来：“要不我们去书房翻翻？反正爹娘都不锁门也从没有说过不许我们进去之类的，刚才被你吸了我得找回场子！”我自然不敢反对，只是提醒了一下师姐：“师父师娘记性可好了，要是发现我们偷偷翻阅双修有关的书籍肯定一下子就能猜出我们两个干了啥的，到时候得小心复原啊。”师姐不可置否，于是我们直接进了书房开始找，我决定从两个地方入手：长期没有翻阅的书籍，或者天天翻阅的书籍，果然先在桌上找到了阴阳决的完整版节选。
　　根据秘笈内容，师父师娘删减了不少阴阳调和的方法没有教给我们，一个是吸取一样内力的方法，另一个是转化内力的方法，看来合欢寺的做法就是只用第一种，吸取敌人的内力却不作为己用。
　　我心中嘀咕了一声：魔教损人利己，你们尼姑们可是损人不利己啊，估计也就换个良心安透吧。
　　师姐小声惊呼了一声，我立刻凑过去，她直接抓起一本秘籍扇了过来，我赶快接住，一看顿时哭笑不得：原来师傅竟然把一本春宫书藏在了一本入门秘籍的书本封面之后。
　　我立刻凑了上去：“哇塞好多体位欸！再找找再找找！”师姐嗔怒不停敲打我的脑袋，我顺手根据师父教我的习惯看了看其他藏在书房里面的地方，果然不断找到各式春宫图，讲解各种技巧体位甚至还有阳具阴户的品鉴。
　　我和师姐大开眼界：虽然我们都知道师父不是什么坐怀不乱的儒生君子，但是看到他的这些藏品，我们还是不经感慨师娘好大的福气啊。
　　我又想起前天晚上偷窥师父师娘巫山云雨的样子，师姐看到我傻笑立刻起的不打一处又揪了我的耳朵，我两就这么光着屁股赤身裸体在书房里打闹着一边学习化功和转换两种法门，一边偷偷学习男女情爱之事。

第5章 回环秘诀
　　师父师娘两天后回到了山上，我们早就将书房复原，而且我还故作姿态地跑回山下悄悄买了糕点，然后打扫了一遍书房，这样师父师娘也看不出来哪些积尘被动过了，也只会发现我故意留下的糕点碎屑，以为我和师姐一边在书房吃糕点一边看书，为了毁灭证据才打扫了这里。
　　师娘发现了碎屑后，痛骂了我一顿说瞎吃甜点耽误修行，而且居然没有给她留下两块。
　　师父就遭了殃，被师娘打发下山买好吃的去了。
　　过了一段时间，我们在山上也隐约感觉山下可能有大事发生了，不断有各路江湖门派走动，经常从山脚路过，我们一家四口或明或暗会轮番或者一起下山会见他们，我自然是永远待在暗处的，有时候扮演一个酒客，还有乞丐、渔夫等等，反正江湖上除了两位合欢寺的师太以为我姓楚之外，没有人知道我这个人的存在。
　　我和师姐也不担心，天塌下来师父他们这群一品高手顶着吗，我两慢慢修炼就好了。
　　要是师父师娘双双携手下山留我们两个在山上的话，我和师姐的狂欢就到了，二人每天要么待在一个人的卧房里面，要么冲到山顶无人的地方，天地为床铺，光明正大地性斗一番，输了的人就要被按在地上任由对方采补。
　　因为师姐没法子拉下脸去翻那些春宫书籍，我肯定是赢多输少，但是每次我发现师姐快输到发怒时候，就会估计放水输给她任由她吸补我，反正能和师姐肌肤相亲我也乐意。
　　一个多月的肉搏战之后，我和师姐终于得出了一个令人失望的结论：采补双修不是什么和光同尘皆大欢喜的美事，因为内力输送采集中间肯定有浪费，我们二人输送来输送去比枯坐练功进度慢了不少。
　　不过有一个意外惊喜，就是二人为了恢复内力不断修习阴阳决的基本功，虽然内力上限增速降低了不少，但是我们两个内力恢复速度都大幅度上升，以前要打坐一个晚上才能从精疲力尽恢复到全盛时期，现在两三个时辰就能恢复继续再战了。
　　而且因为每天盘肠大战相互性斗，二人的经脉控制力也稳步提高了，现在阴阳决强行提升输出时候不会像以前一样飞流直下三千尺了。
　　我和师姐没事用山上大石树木练手，以前经常浪费不少力气粉碎一块不大的石头，现在却可以控制住阴阳决的力度，把石头打得只裂开却不碎开，虽然这么天天欢好六品对我们二人此刻是遥遥无期，但是我们两个的实际战斗力却是大幅度提升。
　　和师姐开始做爱后的第一个月，我和师姐的功力几乎都是原地打转，因为二人好不容易练出一点内力都被对方吸来吸去全都浪费掉了。
　　师父师娘检查时候却没有任何的不满或者疑惑，师父带着我、师娘带着师姐分别去山南山北，说要传授我们新的心法来冲破瓶颈。
　　我可不敢和师父师娘坦白交代，师姐也告诉我最好别说出来，于是我只好装作一问三不知的样子和师父到了山南的竹海边缘的小湖边上。
　　“嘿嘿小子才七品就要不行了？为师当初真是看走了眼啊哈哈哈哈！”师父幸灾乐祸地调侃我。
　　“嘿嘿师父你教出来的七品废物去江湖上真是给你丢脸啊！”我立刻针锋相对，想要激将他教我比阴阳决提升内力更快的心法。
　　师父一巴掌扇我脑袋上：“天天就想着做大侠做大侠你看看你每天窝在自己卧房里面打坐能成大侠吗！大侠都是云游天下访名山大川感悟天地共鸣真气的，你在自己床上能练出极品内力我叫你师父！”
　　“娘嘞你不是天天带我到处跑吗，没事乱学在大街小巷擂台上其他武林前辈的招式，我在郡城里面学个屁的内力啊！学了招式我又没内力支撑耍不出来啊！”我也很郁闷，当初只练招式不刻意修炼内力的计划也是你定下来啊怎么变成我顶锅了？
　　师傅嘿嘿一笑：“小子你想啊，你每天四个时辰打坐四个时辰睡觉四个时辰练招式，想不想在荒郊野外修炼招式时候也增长内力？这样你一天就从十二个时辰变成十六个时辰了，勤能补拙吗！”我琢磨了一下，师父又不会害我，于是就问：“啥心法？比阴阳决还好耍？阴阳决不能练习招式时候修炼，这个心法就行了？”
　　师父传了我一段口诀，名字叫做回环决，然后演示了一下经脉运作的原理，我粗略观察的出来一个结论：回环决是从天地之间游离的浩然洪荒之气中慢慢吸收真气增长内力，而天下包括阴阳决在内的心法绝大多数都是从自身丹田中不断运作刺激来产生内力。
　　看来师父没吹牛，这个心法果然可以提升内力增长速度。
　　接着我又练了一个时辰的外家功夫招式，同时运作这个新的心法来增强内力，但是一个时辰之后我简直要骂娘了：这个新的心法能增加内力不假，但是一天额外增长都不够我运作一次阴阳决的！
　　我和师姐双修了那么久，四个时辰的打坐能让我打出四十下炽焰拳或者寒冰掌，这玩意四个时辰连半个招式内力都不够！
　　“喂喂喂姓龙的你不厚道啊！别跟我说你是靠这个上了一品的！我每天练这个除了给我自己添堵啥屁用也没有啊！”我哀嚎了一声，心中在打算是不是和师姐停止双修一段时间，等自己内力上去了再说。
　　师父又嘿嘿嘿一笑：“我没说能让你明天就成一品高手啊，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，少年啊努力吧！”然后他飘然而去，留下我在原地懵逼，娘嘞他从不教我没用的玩意怎么今天来着这么一出？
　　下山后我和师姐一见面，相互发现了这个新的心法完全就是鸡肋，于是我哀叹一声，正好师姐来了姨妈不能继续双修了，于是我们两个就休息了一周慢慢打坐。
　　一周后，师娘和师父在一个雨雾朦胧的清晨突然叫醒我和师姐，然后告诉我们二人他们要下山，我心里稍微一打量，问道：“是不是和前段时间传出的那个会盟消息有关？”师父和师娘相互看了眼，然后师父笑了笑，师娘瞪了我一眼，显然很不满我和师姐偷偷背着他们下山去闲逛。
　　师父正了正神色：“对的，观海阁的金泱师伯传信给我们，中原十个行省三十二州的抗鼎门派都会或多或少派出一些人手去西部的苍州州府城，我和师娘去凑个热闹就回来，放心不打打杀杀的。你和师姐两个别烧了房子啊！”然后他冲我眨了眨眼睛，又抚摸了下师姐的脑袋，搂着师娘的腰肢下山去了。
　　“带点好吃的回来啊！”我假装恋恋不舍，心中却瘙痒难耐，师父师娘一走远，立刻转身像饿虎扑食一样扑到师姐怀中。
　　师姐顺式准备点住我的穴道，但是我立刻扭过两腿闪开，然后飞身跃起掰开师姐的肩膀，将她向后放倒。
　　我们二人打闹了一会儿，最后还是我棋高一着，点住了师姐的麻穴，她一下子瘫软在了我的怀里。
　　“救命啊有淫贼！”师姐咯咯咯地娇笑道，我也不客气：“嘿嘿嘿淫贼要得手了啊！”然后飞快剥光了师姐，抱起她到了床上。
　　我把她放下，师姐的双股间已经有些湿润了，看来过去一个月的调教还是有效果的，我立刻舔了上去，然后骂了一声：“师姐你故意的吧！经血都没擦干净！”
　　“哈哈哈哈这不等你来帮我吗？给你一个表现的机会都不要？！”
　　“我又不是蝙蝠！”
　　“给老娘舔干净！”……一个月之后，师父师娘还没有回来，山下偶尔通讯的客栈也没有任何动静或者信件寄过来，我和师姐只是没心没肺地每天在床上耕耘，我两掐指一算，我到六品还有至少一年，师姐大概半年就行了，要是我们两个都用回环决的话，也就提早半个月，我和师姐算完之后还是决定那八个小时用来在床上翻云覆雨好了，天下第一啥的哪有这个舒服。
　　“喂喂喂师父这禁书不靠谱啊！这个姿势我咋啥都感觉不到？”我和师姐换了个对面坐的姿势，她爽得天翻地覆，我却被她的春水玉壶夹得死去活来。
　　“师姐你不厚道啊！自己爽得不行让我干活！我罢工我罢工！”我邪笑一声，故意停住了，师姐穿着山下偷偷买来的紧身透明丝袜的玉足立刻踹倒了我的脸上，我干脆一把抱住添了起来，酸香的臭味直扑我的鼻孔。
　　“你个混蛋不许停下啊……这……不行……嗯…… 嗯……老娘今天非要……来……了……到了……榨干你啊……喔……好……好胀……好舒服……不要玩弄我的脚了……太爽了……呜恩好痒啊好舒服啊操死我……好大……哦哦……哦哦不行了……我要丢了……用力插我……庞楚涛你个变态……好大……啊……顶到了……是不是很喜欢闻我的臭脚啊……小穴被干得……又麻……又痒……是不是每天都幻想被我用这双汗臭的双脚踩弄你的阳痿小鸡巴……哼…啊……啊……好……好舒服啊…啊啊好舒服！”师姐一边嘴硬一边被我插得淫水乱喷，我也丝毫不在意她的挑衅，直接按照我的节奏压榨着师姐。
　　趁着她突然泄身的功夫，我一下子翻身而其，把她压在了身下，一边操弄她的嫩穴，一边揉捏她的紧绷滚圆的玉峰，同时还咬住了她的脖子。
　　“庞楚涛你个猪头啊……不许压住啊……不……要……停……好哥哥……快插……啊……快插…我是你的师姐…我快完了……完了……要泄……了……不要啊……好难受……下面好…怎么能让你压着干我的小穴…好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……唔唔…明明应该是我榨干你的…好痒……痒……好…你个混账我要…舒服……啊……我、我不行了……要丢……丢……好美…哦！啊！哦！啊……肏…我要不行了…使劲肏……我爽死了…我要天了……尿……尿出来了……”
　　师姐娇腻的喘声让我兽性大发，我盯着她醉眸微醺的眼光，突然淫邪一笑，师姐意识到不妙，突然想直起身子，但是我立刻开始拍打她高高抬起的粉臀，然后突然手指运功，捅进了她的菊花里面。
　　“好舒服啊……喔……再弄…啊啊啊啊你个挨千刀的王八蛋…喔……又……又要来了……噢……来了…老娘也要爆了你的菊花…又要到了啦……啊……喔…不要啊我的屁眼…喔……好舒服啊……不行了…被你捅得好难受啊…喔……到了啦……感觉好涨好舒服……啊！……啊……我……不……舒服…我要受不了了…舒……啊哈哈？！好……刺激……啊哈哈你快拔出你的手指啊，忍……忍不住了……啊哈哈……”
　　师姐愤懑地一边挖我的肉一边掐我的屁股想要以彼之道还之彼身，没想到我突然直起身子站起来，将师姐挂到了我的身上，她一下子需要搂住我的脖子于是就放弃了后路包抄我的打算。
　　很快她就决定拿回主动权，一把把我推倒在床上然后曼妙的玉唇贴上了我的分身。
　　我可没有放松自己，师姐前几天已经玩过这个把戏了，假装要给我口交，没想到突然咬了我命根子一口。
　　结果这次她是认真地在给我舔弄着阳具，我也和她69式地舔弄了起来，舌头不断摩擦她的肉豆，而她的纤纤玉指也在不停套弄我的肉棒，一时间屋子里没有任何的语音，只有我们二人享受地喘息声。
　　最终还是我技高一筹，一次舌头突然突入她的阴户然后咬住小阴唇后，师姐意乱神迷地浪叫了一声，然后淫水喷射到了我的嘴巴里面。
　　“啊啊好舒服啊，你这小牙签我剔牙正合适呢！”师姐不知从哪里染上了这个恶习，明明被我干得高潮迭起却不停身体羞辱我。
　　我愤愤不平地回击到：“师姐你不公平啊，我从来不拿你太平公主说事情你却天天嘲笑我小弟弟！刚才谁在那里喊‘喔……好……好胀……好舒服……’的，死鸭子嘴硬看我怎么收拾你！”我趁着她反应不过来，突然翻身而起，一把按住了她，然后龟头抵上了她的后庭括约肌。
　　我当然不是不知道怜香惜玉的淫贼，到这步就为止了，只打算调戏一下她吓唬吓唬师姐，没想到我却算错了师姐的心思。
　　“姓庞的！老娘屁眼练功练到刀枪不入了你这小筷子看我一下子夹断！”她居然挑衅我！
　　我立刻用龟头顶开了她的括约肌，借着我们两个双股间的淫水滑了进去。
　　显然师姐又吹牛逼了，她身体还是不是很适应爆菊，很明显疼了蠕动了几下身体。
　　我立刻放缓速度，慢慢地进入她的直肠，同时不断搓揉扣弄她的阴蒂和乳蒂缓解她的不适感。
　　大概一炷香后，我们两个都进入了状态，我拿过一根山下偷偷买的玉黄瓜，捅入了师姐的玉壶之中。
　　“噢……好舒服喔！再继续……噢……噢……呜呜……呜……全身……酥麻……没……没力气……好内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样屁眼好涨啊……啊……啊……插……插死……我……”我经过那么久的盘肠大战，再也忍不住了，低吼了一声，把鸡巴插到师姐屁眼最深处发射了起来。
　　“哦哦唔……唔唔……好痒……痒……好烫啊……顶到了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！”师姐也抽搐了一下，然后瘫倒在床动弹不得了。
　　我缓缓拔出了肉棒，立刻雪白的精液和淡红的血丝从师姐的裂开的肛门中流了出来。
　　“姓庞的……你个混蛋……老娘……老娘三个洞……都被你给开了……你……你他妈的还不满足吗……累死我了”师姐悲屈地抱怨道，我搂紧了她，一边磨动她的肩膀一边帮她揉捏酸胀的小腹。
　　“喂喂喂，只有累死的牛没有耕坏的田啊，师姐你可别得了便宜卖乖了……”我也不住喘气，喂饱她容易，但是忍住不吸干她就难了，自从修炼了回环决之后不知道为什么我的欲望和能力都开始上升，师父该不会教了我啥魔教的采补大法吧？
　　我可舍不得师姐在我身上吃亏啊，看着她脉脉含情又媚眼如丝的双眸，揉捏着她白璧无瑕的娇躯，我突然想就这么和她一辈子过下去。
　　“师姐，你看你三个洞都让我开发了——”我刚刚打算调戏地问问她，没想到她立刻浇灭了我的欲火：“嗯嗯那你作为补偿是不是也该让我玩弄玩弄你菊花？”我浑身一抖，师姐已经制住了我的经脉，然后右手伸了下去……“啊啊啊啊师姐饶命啊！！！”我只能求饶惨叫……第二天早上醒来，我拍了拍师姐裸露在被子外的玉臀，然后起身准备去烧饭，我在倒腾灶火时候师姐也吃床开始慢慢洗漱了，我正准备碗筷时候，我却听到了院门口的动静。
　　我立刻奔出厨房，惊喜地看见师娘回来了，但是我突然停下了脚步，师姐也从卧房里面跳了出来，正准备扑到师娘怀里撒娇，也呆立在我的身边。
　　师娘孤身一人回到了山上，一身白衣素裹，泪眼婆娑看着我们两个，浑身上下不住颤抖。
　　我感觉整个天地都在旋转，失去了重心，师姐扑通一声跌坐在地，不住地流泪，我缓缓单膝跪下，搂住了师姐的肩膀把她的脸抱在怀中……我安顿好了师姐让她昏昏睡去，然后扶着师娘到了客厅里面，她啜泣着断断续续讲述了他们下山后的事情：
　　魔教从去年起更加频繁的活动让各个正道门派心生警觉，前段时间那么多门派路过我们这里，还有合欢寺的传信都是和这件事有关。
　　师父不仅武功高强而且也非常机智，此次会盟，出于公正考虑，没有任何门派关系的师父被请出山担任军师统筹安排各大门派高手调动，以阻击魔教对中土的渗透。
　　一场场血战下来，正道损失惨重，魔教也是尸横遍野，正面强攻、据点攻防、暗杀渗透，师父对魔教的安排似乎了如指掌，勉强替正道挡下了四大门派的攻势。
　　战场从西域荒野，一直蔓延到了东海沿岸，在一个沿海的山脉，师父妙手叠出，引导正派人士成功堵住了一股从西域渗透进来的魔教总部的高手，双方打得天崩地裂。
　　本该在后方运筹帷幄的师父看到人群中一个魔教教徒出手时候，突然脸色大变，竟然甩开分配给他的后卫孤身追杀了过去，师娘和在场的正道人士以为师父遇到了他的旧仇，但是混战之际丢失了二人的踪迹。
　　经过了整整一天的搜寻，师娘和几名后卫跑到海边山崖上，发现一名年纪和我还有师姐相仿的魔教年轻女子正将一把墨绿色的双刃剑从师父的体内抽出，然后她一掌将师父打入海中。
　　师娘悲痛欲绝去海里找了好久也没有找到师父的遗体，那名魔教女子也趁乱杀出重围扬长而去了，可疑的是，在场的几名正道中人都认为那个女子绝无可能单身击杀武艺高强的师父，因为她撑死了才三品内力，虽然也是精才绝艳的天赋了，但是师父一直在后方没有出手养精蓄锐，所以可能现场当时还有好多敌人埋伏了师父被他一一打入海里，只剩下最后这个敌人的时候筋疲力尽才不支倒下。
　　师娘啜泣着断断续续讲完全部经历，我的心也一点点抽痛着，师父不是啥天下无敌的完人，但是他岂能死于宵小之手？
　　那个魔教女子和我年纪相仿却已经三品，我此刻只恨自己早年天天偷鸡摸狗没有一天十二个时辰都在练功，师父死了，我连替他报仇的资格都没有。
　　我从小就在这个院子里面长大，师父师娘就是我的养父养母了，现在我的目标也只剩两个了：第一，好好照顾师姐师娘，师父肯定不愿看到母女二人整日以泪洗面的样子；第二，登顶武道，找到仇人，一定不能让她老死在榻。
　　接下来几天，我努力稳定住师姐和师娘的情绪，照顾她们起居饮食之类的，然后抽空下山购置丧葬物品，顺带悄悄打听消息。
　　我常年在山北山南两座城里面和各类城蛇社鼠卧底打交道，慢慢地拼凑起了一幅更加完整的情况图。
　　魔教此次重回中土，西域好几个小的门派都遭了殃，但是和以往的魔教行事不同，此次魔教没有灭门之后遁走，而是索性鸠占鹊巢占领了不少正道门派的据点，配合各个黑店山寨竟然是摆出了要占地为王的架势。
　　一开始白道弟子们以从前对待魔教的方式和态度去攻打这些地方，结局惨不忍睹，魔教此次四大门派出奇罕见地摆出了共进退的架势，不少以为打掉对方首脑魔教教徒就会作鸟兽散的正道侠客们拼尽全力却被对方人海淹没了。
　　我沉下心来：毒麟道人还有那些袭击了静丝师太的魔教人士都是这个架势，看样子魔教四分五裂了那么多年终于被拧成了一股绳子，这可不是什么好事。
　　人多力量大，无论是散仙们还是各个单一的门派想要挑战一个魔教据点的话，肯定是有去无回。
　　果然，我听到好几个城里的闲散汉子在那里聊着浑话：听说西北那边又乱了，魔教好像又死灰复燃了，这冷灶真是几泡尿都熄不灭啊，听说西北当地有个什么霜花剑梁霜华女侠，打算一个人就剿灭魔教一个山寨。
　　一开始也是生猛，据说那个女的才三十多岁就三品高手了，杀得那个山寨尸横遍野啊，结果好几个魔教的长老联手赶来，嘿，这真是奇怪事情了，以前魔教其他支派恨不得借正派的刀杀人，这次居然全都联合起来了。
　　那个“霜花剑”和几个四五品的高手对招也不落下风，可惜双拳难敌四手啊，交手了一个时辰之后，体力不支的女侠被一名魔教长老的长枪捅穿了肚子，真气耗尽的女侠无力保护她脆弱的肚脐眼，黑洞洞的罩门被捅个对穿。
　　那个魔教长老没有抽出长枪，而是把枪尖往下一划就剖开了女侠的小腹。
　　女侠健壮的腹肌也没能阻止锋利的枪尖。
　　“霜花剑”梁霜华惨叫了一声，双手扔下她的宝剑，想要阻止她的肠子和内脏掉出来，她仰面倒在地上，仅剩的几个魔教教徒们为了泄愤，将她抬了起来然后从她身下开始操弄她的蜜穴，女侠的鲜血不断从小腹中留出，染红了她的浓密的阴毛。三品的实力让她即使肠子都掉了出来也坚持了好久，女侠一直努力想要用双手护住自己的腹部不想内脏掉落一地，阻止不了魔教教徒们轮番奸淫她的蜜穴和后庭，过不了多久在前后夹击的刺激之下，梁霜华竟然临死高潮了起来，淫水和尿液还有屁眼被爆开后的鲜血同时喷出，最后口吐白沫气绝身亡。
　　她的玉体也被吊在了那个山寨的门口，剖开的小腹也没有缝上，肠子就这么挂在外面，下体两个肉穴被插入了她自己的长剑和那支长枪。
　　“对啊对啊，听说过了几天，有一个她的好友想要报仇，叫啥‘关西雏凤’的风雅洁，耍得一手好长刀，带了她门派里面几个朋友去寻仇。可惜了，才二十多岁刚出头的小姑娘，虽然已经五品了，但是人家三品的高手都被奸杀了，你一个五品的带上几个实力还不及你自己的去叫板不是找死吗？果然，虽然年纪轻轻就已经五品的风雅洁缺乏任何实战江湖经验，开打前正打算单挑对方的头头，结果被涂了春药的陷阱刺中她的脚底。行动不便又开始发情的她很快就败下阵来，和她一起来的正派弟子们也纷纷被击倒，男的都被当场杀死，剩下两个二八佳人的妙龄女侠和她一起被抓住，三人的处女嫩穴同时被破瓜，悔恨的三人以泪洗面，处女鲜血染红了奸淫她们蜜穴的肉棒。很快三人就在男人们的奸淫外加各式春药玩具的调教之下成了肉便器，那个山寨的山顶上，三人每天都摆出各种姿势被奸淫，四面八方的山坡上都能看到这一幕香艳的场景。听说三个女娃儿的熟母们都出动了，想要救出她们呢，要是她们也失手，乖乖那三对母女姐妹花同时调教该有多痛快！”
　　“后来听说还来个二品的高手！全天下也不多见的，据说是川渝行省第一高手，叫惠心圣女廖穆言，拳掌功夫天下无双。啧啧啧据说她豪乳也跟拳脚功夫一样，整个天下都是数一数二的！五十多岁的老熟女了，长得却像是才三四十岁的少妇一般，好多魔教教徒都说哪怕被她那双壮硕的双腿踹死也算值了。那个熟女英雌也是对得起她的名声，打尖时候故意找了家黑店，里面竟然藏着两名血屠门的三品左右护法。飒爽英姿的惠心圣女是何等的自负，故意喝下了带着麻醉药的茶水，然后硬是顶着麻药把血屠门的两个护法都给宰了，血屠门在场几十个教徒连店门都没跑出去就被她杀光了。”
　　“哇塞那么厉害？这位惠心圣女后来轻松全身而退了？”
　　“可惜了，在场有一个销魂宗的小渣渣，才八品，那个惠心圣女轻松击杀了那么多高手之后打算戏耍一下最后这个垃圾货色，结果她不太了解销魂宗的毒药药性，那名小喽喽假借给她按摩的接口”
　　“突然往她的豪乳乳头上插了两根毒针。你说巧不巧？那两个乳头就是惠心圣女的弱点！本来她罩门也不该那么轻松被破开的，但是她先前喝下的那种麻醉药和毒针上的毒药一混合，就成了春药和化功药剂！惠心圣女一身神功在混合春药的作用下化为乳汁从她那个紫红色大葡萄中喷涌而出不断流走，本来她点了自己穴道来阻止内力流失，结果那个小喽喽趁着她给自己解毒的时候撕开了她的衣服，不断揉捏她的豪乳，同时插进了她的已经洪水泛滥的肉穴中。惠心圣女这个年纪正是虎狼之年，性欲最旺盛的时候，哪经得起那么三点同时刺激？一下子就乳汁狂喷，内力直降，那个销魂宗的小喽喽又用采补大法不断吸收她喷出的内力。一个时辰之后，本来威风凛凛的英雌就内力全失，那个小喽喽则直上五品。失去了内力防护，惠心圣女成了一个彻彻底底的荡妇，主动掰开她的肉臀让那个小喽喽奸淫了好久。被春药摧毁了理智的她失去了反抗能力，那个魔教教徒干了她三个肉洞整整一个晚上，第二天早上这位德高望重的熟女英雌就被活活奸到脱阴闷绝咽气了。”
　　……
　　我皱着眉头听着酒肆里面各种淫秽的描述，以前我是肯定不信的，但是亲眼见了不少我以前以为的德高望重的女侠们在各种药剂或者内力的催化下春情大发的骚浪样子，我又有些不确定这些是不是无的放矢了。
　　谁能想到合欢寺的得道高僧会主动掰开她们粉嫩的臀肉任由男性们操弄？
　　我以前低估了这些虎狼之年的熟女们的性欲，亲眼见识过才知道两股间那条肉缝的厉害。
　　我轻轻叹了一口气，然后收拾收拾了今天买菜的果蔬准备回山烧饭。
　　回到山上，师姐已经不再以泪洗面，而是每日强颜欢笑试图安慰师娘。
　　我很欣慰，至少师姐可以振作起来一些，我们剩下三人的日子也会好过一些。
　　师姐正搂着师娘，二人在客厅中低语讲着什么话，听到我回来后，师姐起身，帮忙拎着菜肴，师娘沙哑着喉咙说道：“楚涛啊，烧晚饭时候过来下，师娘有些话想要和你说。”
　　我煮上米和肉汤，然后到了客厅里面坐在了师娘的身边，师娘关上了房门。
　　才一个月师娘就憔悴了好多，才四十不到的年纪，鬓角竟然就有了一两根白头发，眼角也有一点点皱纹。
　　我心中轻轻叹了一口气，师父师娘伉俪情深，这么大的打击对师娘显然有些太惨烈了。
　　“楚涛，你师父和我在山下的那个镖局里面藏了遗书的，现在正在路上随机运送着，估计过一段时间会回来，你去用你的化名提。以前不敢和你还有稻香说，是怕你们两个担心，没想到这死鬼竟然说走就走——”她突然又双手捧住了脸低头啜泣，我不知道什么原因，突然很想保住师娘，但是考虑到尊卑还是端坐着，但是师娘却一把搂住了我的脖子，趴在我的胸前啜泣。
　　我有些手无足措，只好不停拍着师娘的后背。
　　我从没感受到师娘这么脆弱过，她以前无论传授武功还是下山行侠仗义，都是威风凛凛意气风发，我真正被她搂住才发现她也有纤瘦的身段。
　　师娘哭得泪光点点梨花带雨，我抱着她柳弱花娇的后背顿感尴尬，要是师姐现在进来我不知道会有多尴尬。
　　不知道为何，我突然想起来当初和师姐偷看师父师娘——我立刻惊出一身冷汗，因为我发现我快硬起来了，要是被师娘发现那我只好跳崖去了。
　　幸好师娘缓了缓情绪，然后又和我说：“你得看住稻香和你自己，这段时间不要随便下山走动，上次正邪大战我们虽然大量杀伤了敌人的人手，但是魔教现在只是伤筋却远远没有动骨，我们都不知道是哪个分支门派在控制他们。千万不要悄悄遛下山独自去寻仇，你和稻香两个人加起来都不够那些真正的高手一只手打得。”
　　我听着师娘的叮嘱心里有些不是滋味，若是当初我努力练功而不是和师姐天天巫山云雨，现在是不是至少六品了？
　　虽然离三品有很远，但是怎么都比现在这个颓废样子要好很多，我下定决心今晚就开始修炼回环决，翻遍师父留下的秘籍，早日到三品好下山复仇，师父的惨剧我绝不都能让师姐和师娘承受。
　　我正准备和师娘说我的想法，突然厨房传来师姐的惊叫，我赶快起身冲出门，发现她把炉子给烧着了，尴尬地拿着水盆正准备灭火。
　　我赶快一把拉住她，然后用大锅盖盖住了炉子，没了氧气很快火就灭了。
　　我刚刚看了师姐一眼，她就瞪了过来，我立刻摆摆手开始收拾残局，把没有遭殃的饭菜端上了桌子。

第6章 走火入魔
　　吃完晚饭，我又从师父的衣冠冢回来，换了一批贡品，我下山时候仿佛还感觉他在和我插科打诨教我行走江湖的各种见不得光的小技巧。
　　真不知道这个死鬼是怎么混成白道中人的，虽然我知道他为人光明磊落，但是他私下里教我那么多奇技淫巧，要说他以前没去魔教卧底过我是不信的。
　　这种自娱自乐的傻乐呵稍微冲淡了点我的哀伤，师父的遗言还不知道在哪个镖局的箱子里面被运来运去的，但是从他平日的言行来看他肯定希望我能好好照顾师姐和师娘的。
　　想到这里，我不禁加快了脚步，师娘和师姐的状况我是看在眼里疼在心里的，二人这段时间无心练功也不说了，师姐下厨都险些烧掉炉子，师娘更是最近有些虚火旺盛，我和师姐在自己房间里不运功偷听都能听到她晚上自慰的呻吟声。
　　想想惭愧的是，我偶尔听到师娘的淫叫，不知为何会自动带入自己到师父的视角，想象自己操弄师娘会是什么样子。
　　自从和师姐偷看到师娘和师父的激情性爱之后，每次和师姐做爱双修，都会有那么几个时刻突然幻想自己和师娘性交。
　　虽然师姐青春年少身材姣好，但是师娘成熟女人的风味怎么也没法让我忽视，她虽然眼角皱纹微微显现，上次偷看时候发现她乳房也略显下垂，阴户和明显更黑一点，阴毛的丰茂和师姐比起来更是天差地别，但是行走江湖多年，我也不是一个雏儿了，山下男女之事也略微了解一些，我也知道师娘在床上的功力肯定不是破处没几年的师姐能比得了的。
　　“师父不在了，我能不能……”我自己都被这个大逆不道的想法吓了一跳，正打算抽自己一耳光的时候，突然山下隐约传来火光，却没有黑烟冒出。
　　我心头一惊立刻掠向家中，从山上窜下还没落地就看到师姐竟然被人从院中打飞了起来，我赶快在空中接住她然后二人落地。
　　“师姐！谁干的！师娘呢？！”我一边用内力帮师姐稳住紊乱的经脉，突然一股寒流顺着师姐的穴道传来。
　　然后一股大力传了过来，我和师姐二人同时再次被抛上天空。
　　在空中师姐终于喘了口气，然后上个月我射到她身体里的那股纯阳内力从她下阴迸发而出击碎了那股阴冷的内力。
　　我们再次落到地上，师姐一把抓过我卧倒：“娘走火入魔了！她刚刚在房间里突然倒飞出来，我赶出来想要接住她结果不知为何她突然练成了纯阴纯柔的寒月决！我差点经脉冻僵了，她用了最后力气把我扔上天。”
　　我这才看清院中的情形，师娘跪坐在天井里面身体不住颤抖，一股股阴寒狠毒的内力不断把院子里面的植物家具冻成碎屑，周围雾气缭绕看不见她的身体。
　　她极度痛苦根本控制不住自己的内力，很像经书中说的缺乏阳刚之气互补导致的走火，我和师姐刚往前走两步就懂得瑟瑟发抖，提起全身内力也接近不了师娘的身子。
　　我情急之下打出一击艳阳拳，稍微驱散了点雾气，我们两个这才看清师娘的状况，顿时瞪大了眼睛。
　　“两个人快闪开！不要……不要过来啊！啊啊……啊——啊……啊……这……不行……嗯…… 嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……太舒服了！我受不了了！我高潮了！”师娘竟是赤身裸体，身上蓝黑色的条纹不断浮现，正是阴阳决修炼到阴决巅峰的样子，但是我和世界都清楚孤阴练就的阴阳决就是烈火烹油，如果我们二人不帮她压制住外泄的阴气的话，师娘估计会成为天下最短命的一品高手。
　　但是这并不是我们二人所有惊讶的原因，我们惊讶的原因是师娘竟然在这个紧要关头潮喷了起来！
　　“啊……噢……呼……呼……好舒服啊……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……喔……好舒服……到了……”师娘两腿一阵颤抖，身体向后仰倒，坐在了自己的双脚上，然后一股阴精喷了出来。
　　我不禁把目光投向了她双股间的桃花源，以前和师姐偷看师父肏弄师娘时候都是惊鸿一瞥，这次我们两个都看的一清二楚了。
　　师娘的阴毛阴唇竟然是紫色的，丰盛的阴毛从肚脐一下一直蔓延到她同样是紫色的后庭上，用师父的话说，估计性欲旺盛到坐地能吸土了。
　　师娘的乳头和乳晕也是紫色的，现在她的乳头和阴蒂都高高翘起，现在估计快感已是极致。
　　师娘肥厚的大阴唇现在已经翻开了，我们肉眼能看见她的尿道正在喷洒尿液，粉嫩的小穴也在溢出白色的浓浆。
　　更重要的是，平日端庄、贤惠、文静、优雅的师娘正毫不顾忌自己徒弟和女儿的目光，肆无忌惮地双手搓揉着她的蜜穴和乳头。
　　“娘……娘亲……”师姐已经惊得动弹不得了，以前虽然和我偷偷偷看过师父师娘做爱，也知道师娘性欲旺盛床上是个虎狼之年的熟女，但那毕竟是床上而且是师父在操弄她，怎么比得上当着面自慰那么刺激？
　　我的下体一下子充血了起来一柱擎天，但是理智告诉我现在师娘对她自己还有我们都是极度危险的，她很明显已经控制不住自己的内力了。
　　经书上提到过内力失控时候旁人必须输入另一属性的内力来中和防止走火的人经脉爆裂，但是根本没有提到过一走火就会发情！
　　来不及骂写经书的人不厚道，我隔空输入过去一股阳气，没想到根本就是蚍蜉撼大树，师娘一品的内力一口气反弹过来，我和师姐加起来才六品不到，差点直接被飞横的气劲直接分尸，幸亏师姐反应快一把拉住我躺倒才躲过。
　　在地上躺倒的我突然发现一个惊人的现象：师娘体内迸发出的阴寒内力在不断形成一个个圆环又回到了她体内，这样过不了多久她就会阴气太重经脉冻住而死。
　　“师姐你快想个办法！”我指了指已经自成一方天地的阴气，师姐已经傻了，一想到可能母亲也很快随父亲而去，狗急跳墙的师姐把体内剩下的我给她的纯阳内力一口气提起，然后扑到师娘身上。
　　我意识到她简直是在以卵击石自寻死路，立刻一把抓住了她的脚踝，果然师娘的阴气再次反扑，大力袭来我和师姐再次被扔到空中，这次我没有抓住她，师姐摔在了屋顶上摔晕了过去。
　　“求求你了……我快……不行……了……涛儿……你快带着丫头走……不要……啊……啊！求……求……你……啊……啊……啊！我……快……不！不行了！！！啊！！不！！！……我的身体……啊？！……啊！……恩！……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……呜哦！！……”师娘努力克制着体内到处流窜的内力，要我带着已经晕过去的师姐离开这里防止她自爆是被殃及池鱼。
　　我看着晕倒在屋顶上的师姐，她显然是带着必死之心去救师娘的，不然一个月就父母双亡她估计也不想活下去了，就算我强行带她走，以后我也只能天天求佛告族求她别做傻事自尽，这样的日子有啥过头？
　　我心头一热，突然想到了师父教我的那个看上去没啥大用的回环决！
　　师父不停强调这个对我当时无用却一直要我修炼，还说日后肯定会用上，难道这个心法有啥隐秘的作用？
　　师父虽然懒散又放荡不羁，但是他从不做无用功的事情，我立刻按照心法停止了凝结元阳的举动，转而开始运作回环决，反正我七品的内力凝结元阳一个周天的阳气估计还不够师娘一股淫水消灭的。
　　回环决一开始运作，地上的阴气就突然发生了变化，不断有阴气向我身体涌来，我大惊失色：我这渣渣内力阴气来了一小会儿我就成冰雕了，没想到回环决居然开始快速改造阴气成为阳气，速度比合欢寺的心法还有我和师姐自己倒腾的法门不知道快了多少倍。
　　我调整自己和师娘的距离，想要帮她把额外的阴气吸收走，然后贮藏在我体内阴阳调和。
　　过了一会儿，我发现依然没法救下师娘，原因很简单：我才七品的内力根本来不及吸收那么多的阴气，地上刚开始就几股阴气不断循环，虽然我减缓了它们增加的速度，但是地上的阴气依然在稳定的增加着，师娘也越来越虚弱，叫唤的力气都不剩多少了，但是她已经无力高潮了，也就是说刚才她通过淫水喷射来散发体内额外阴气的做法行不通了，体内阴气正在不断增长。
　　现在只剩下一个办法能救她了，我咬咬牙默念道：“师父对不起了！”
　　我用师娘的阴气护体，缓缓靠近了在地上的师娘，然后脱光了衣物和师娘说：“师娘我得用回环决来散去你额外的阴气，但是只用外力根本没你体内阴气产生速度快，弟子对不住了！”然后我扶起她雪白的肥臀，突然师娘半坐起，我以为她要说什么“没关系”或者竭力拒绝我这种“治疗方式”，没想到她竟然媚眼如丝，主动握住了我的阳具：“啊啊！？……呜！！！……呜！！！……涛儿……师娘的……师娘的小穴好难受……啊啊啊……快插进来！师娘的小骚逼忍不住了！！！”
　　我差点一头栽倒地上，看来一个月不做爱真的让虎狼之年的师娘苦不堪言，人世间的基本伦理都顾不上了。
　　我立刻顶开师娘的阴唇插了进去，师娘发出了欢快的叫声：“呀啊啊啊！！！……恩啊！！……呜哦哦哦？！！……呜！！！啊……哈……哈……啊……呀啊……呼呼……呼……呼……啊啊……哈……哈……喔……好舒服喔！继续……涛儿！好大啊……快一点！噢……噢……好舒服喔！再继续……噢……噢……呜呜……呜……全身……酥麻……没……没力气……好……快乐？……干的我……好……爽……啊哈……不……我不能……呀哈……又要……射……了……忍不……住……啊哈哈哈？”我才插进去师娘就泄了身，一股阴精喷了出来直通我的马眼，没想到外面那么寒冷，师娘的体内却是出乎意料的温热。
　　我立刻抓紧机会转换一部分阴气成阳气贮藏在自己身体里面，地上的阴气开始收缩了。
　　师娘的小穴外面比师姐松软很多，但是里面却比师姐紧凑，层层叠叠的肉芽咬住了我。
　　我才坚持了一炷香不到的功夫就忍不住狠狠地将龟头顶入师娘体内，然后射出了精液，带着不少阳气进入师娘体内。
　　要是师姐醒着，估计会立刻冷嘲热讽我：“怎么了小子？年纪轻轻就早泄不太好啊！”
　　“师娘！你得忍着点！”我提了口气，果然年轻就是好，立刻又硬了回来。
　　师娘的状况稍微有些改善，但是行百里者半九十，现在我立刻拔出来肯定二人立刻冻死，不知道师姐醒来看着我和她母亲冻僵的尸体交媾在一起会是什么想法。
　　我开始缓慢抽插，师娘紧闭双眼不停娇喘，我听着她的呻吟声非常矛盾，既有好不容易同时救下我们三人的自豪，也有和师娘这个尤物交媾的快感，也有对师父的愧疚和自责。
　　我尽力撇过头去不看师娘，但是总是发现自己忍不住盯着她的娇躯看。
　　师娘的发髻已经散开了，多年修炼阴阳决的她身材修长和我齐头高，她每次穿上靴子就会比我高很多，虽然我在同辈中身材已经算是高挑的了。
　　师娘的肤色称不上雪白，但是也呈现出和年龄不符的粉嫩，不过细看还是能看出岁月的痕迹，一些地方雀斑和皱纹都开始浮现了，不过这更加强化了她的成熟美感。
　　师娘的一对玉腿非常高挑，小腿肌肉健壮，大腿却松软了不少，我想壮着胆子揉捏，不过立刻住了手同时心里扇了自己一巴掌。
　　我刚刚平静下来一些，师娘突然两腿夹紧了我，然后开始主动扭动她健壮的腰臀迎合我的抽插。
　　师娘的腰腹非常健美，线条很明显，不过可能是生过了师姐的原因，师娘的腰腹已经有些赘肉了，她黝黑的肚脐上居然长了根毛，我好不容易才忍住没有摸那根毛。
　　顺着她的腹肌线条，我向上看到了她的玉乳，不愧是生过孩子的少妇，师娘的乳晕很大，紫色的乳头没有刚才那么夸张的立起来，但是也很坚挺了。
　　师娘的胸部大小算是中等，当年和师父走广临江两畔江湖的时候，见过不少风月女子或者女侠，都比师娘更加气势汹汹不少，但是师娘的胸脯形状大小颜色都很和谐，略微下垂的样子没有削减一丝美感。
　　“……啊……喔……喔……好舒服啊……不行了……”师娘自己扭动着迎合我，我也不客气，果然牡丹花下死做鬼也风流，其实还没有完全脱离险境，但是我心底已经偷偷开始有些略带愧疚的暗爽了，师娘江湖上也是知名的美人，和师父是一对神仙情侣。
　　虽然这种不伦性爱让我很是不安，但是师娘两股间的名器确实真实不虚的，师父果然好福气，我和师姐偷偷翻武功秘籍结果翻到的那本黄书里面就记载了师娘这种含苞春芽的名器。
　　师娘的蜜穴入口略大，但是她花心尺寸不小，我每次插到最底下时候，她的花心都会突出肉芽刺激我的马眼，而且根据记载，生过孩子反而对这个小惊喜更有益处。
　　我现在和师娘的体位算是面对面坐体位，我捏着她冰凉的双手不断输气，顺着她肌肉丰满的胳膊向肩膀望去，师娘的腋毛和阴毛也算是壮观了，夹紧了的肩膀根本藏不住。
　　师娘的双手则称不上纤纤玉手了，毕竟修炼阴阳决的女人拳掌功夫肯定是到家的，师娘的玉指不知道捏死过多少蟊贼淫贼大盗甚至是魔教中人，但是也肯定握住过师父的肉棒上下套弄过，甚至……我多年前跟梢几个魔教淫贼曾经听过几个和师娘不堪入耳的传闻，说她和师父结婚和生下师姐前后那么多年里走江湖时候曾经多次失手在各式黑道手中，这个我正在抽弄的骚穴被各路江洋大盗蟊贼淫魔奸淫过，甚至师姐都不是师父亲生的。
　　不过对这种传闻我向来都是嗤之以鼻的，毕竟把师娘的名字换成其他几个成名好久的女侠英雌们，同样的传闻都是满天飞，我亲眼见过被师娘用北海玄冥轰杀的成名魔教舵主或者普通黑道帮主级别的高手一双手都数不过来，不少前一刻还是威风凛凛打得其他江湖门派高手苦不堪言，下一刻就被冻成冰渣。
　　有这些做对比，我对师娘的战斗力是有客观认知的，以前心底是绝对不相信师娘会失手被连我都打不过的渣滓给击败，甚至落到他们手上，成为这些淫贼们胯下奸淫的玩物的。
　　一想到师娘被九品的淫贼骑在身下，像现在被奸淫地高潮迭起，淫水乱喷的样子，我就觉得好笑。
　　而且要是遇到一两个会采补的魔教高手，师娘肯定早就成了对方的肉便器了，每天内力在一阵阵潮喷中喷泻而出，被对方吸收。
　　甚至……甚至师娘可能会被活活奸死，控制不住地脱阴，喷出最后一股阴精后气绝身亡，或者罩门被破开，身体被各式利器洞穿而香消玉殒。
　　想到这里，我突然感到极度兴奋，肉棒竟然刺激之下又粗涨了一圈，师娘立刻感到了变化，玉壶大开，肉芽开始不断颤动：“好……好胀……好舒服……啊…插！插到底了啊！……啊啊……唔……好舒服……啊…”师娘居然松开双手开始爱抚她自己的乳头和阴蒂，我瞪大了双眼。
　　明明知道师娘肯定不像是传闻中那样的不堪，但是看着师娘现在欲求不满的骚浪模样，我有点不确定那些传闻是不是全都是无的放矢了。
　　我回想着当时听闻的细节，以前都是当作垃圾扫入了记忆的最深处不去理会，但是现在对比当年的细节，我越来越觉得不对劲。
　　首先几次传闻都说师娘的下身毛发是紫色的，但是师娘是黑头发所以我都认为那些传言实在放屁；然后又传闻说师娘的肚脐上有根很长的毛发，这个我和师姐都不知道；最后，最致命的一个细节就是曾经有两个淫贼悄悄说过师娘的蜜穴是含苞春芽。
　　我当时连含苞春芽是啥都不知道，但是今天和师娘试了试，发现居然真的和当时两个被我用唐刀砍碎的淫贼描述的一致。
　　想到这里，我终于忍不住低头望向我们呢两个交合的地方，刚才一直不好意思细细观看。
　　师娘的阴蒂翻开来了，蜜穴里面白色的浆液在随着抽插不断涌出。
　　师娘的阴毛是圆形的，但是一直蔓延到她的紫色大阴唇上面。
　　随着我不断进进出出使用回环决，师娘的气息和经脉开始稳定了，我也感觉有点累了，于是决定不再去想那些和师娘有关的传闻。
　　说不定就是她早年哪次和魔教战斗结果走光了呢？
　　两个淫贼估计也是小黄书看多了瞎编的。
　　师娘双腿依然挂在我的腰间，但是她坐起双手突然抱住我的脖子：“散功……快好了……继续……舒服……舒……啊哈哈……回环决……好……刺激……啊哈哈，忍……忍不住了……啊哈哈……要……要……啊……来了……”熟女的面庞贴了上来，我能看见她的闭着的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻梁还有轻微的眼角额头皱纹。
　　我和师姐双修过，但是初尝人事的少女怎么和师娘这种女人味十足的熟女比，我差点控制不住又射出来，毕竟将虎狼之年的师娘征服在胯下是任何一个男人都值得自豪的事情，就是不知道是不是只有我和师父享用过她的玉体。
　　好不容易忍住了吻上师娘嘴唇的欲望，我开始放缓速度帮师娘下昆仑，此时地上的阴气已经不多了，师娘控制住自己后可以自己散功了，虽然温度又开始下降，但是这次是师娘控制主动降温了，而不是刚才失控的冰冻。
　　我此时元阳也涨的满了，再转换下去就得悲剧了，下身肉棒是火辣辣的滚烫，师娘也感觉到了，脸颊红了起来，因为她知道散去元阳最好的方式就是让我再射一次。
　　“哎呦……呼呼……啊……感觉……好多了……”师娘终于恢复了神智，略微睁开眼睛先向师姐的方向看去，姐姐显然状况也不太好，不过我们明显能看到她起伏的胸膛，显然呼吸和运气都没问题，我们两都松了口气。
　　“哎呦，妈呀！”经脉被几十股内力不停转换来去的感觉可不好，感到师娘体内状况稍微稳定些的我缓了口气，然后搭上了师娘的脉搏，发现她体温开始重新回暖了。
　　“涛儿，你……你刚刚救了师娘的性命……”师娘听上去气若游丝，不过脉搏确开始逐渐重新平缓了下来，但是师娘睁开媚眼看到我跪坐在她身前，肉棒依然插在她体内的样子，她顿时红了脸。
　　我也感到很是内疚，毕竟伦理摆在那里，要是传出去师父的徒弟在他尸骨未寒时候，就和他的遗孀盘肠大战一番的话，无论目的多清高都是见不得人的。
　　“师娘我真的对不住了，刚才我——”我刚准备从她体内拔出然后休息一下，没想到师娘突然双腿钩住我的后腰，然后用力往里面一收。
　　我失去了平衡从跪坐变成了趴在师娘身上，师娘松开双腿，然后跨在我的肩膀上，双脚在我脖子后面钩住了我的脖子不让我站起来。
　　我们两个一下子变成了传教士体位，我双手失去控制，一下子撑在了——师娘的双乳上，我顿时惊呆了，但是师娘这是展现了从一品高手的实力，双腿看上去纤细，实际上如铁箍般铐住了我的身体让我没法拔出来。
　　我战战兢兢地问到：“师娘……你没事了吧？”我怕她其实已经走火很深，入了魔。
　　师娘却嫣然一笑：“多谢涛儿的……救助，师娘没事了。”说到救助两个字她顿了下，我立刻红了脸，正想说话时候师娘说道：“涛儿你现在快要丹田很胀了吧？师娘来帮帮你？”不等我说话，她竟然又说到：“要是你不需要师娘帮助的话，能不能再帮师娘一个忙？师娘刚才……刚才被你的大鸡巴插得是欲仙欲死呢，送师娘一程？”说完她竟然舔了舔舌头，然后……然后双脚一点一点地用力按下了我的头，我终于投降，吻上了师娘的嘴唇。
　　我一亲上去，师娘的双脚就再次松开，然后缠上了我的腰，我索性把师娘压在身下，开始用力抽插。
　　刚才二人还需要估计经脉运作，现在完全放开的我们开始了最原始的性交。
　　我的龟头不停刺激着师娘的玉壶，而她也不断放出自己的肉芽开啃食我的肉棒，本以为可以像刚才那样轻松让师娘高潮的我很快陷入了苦战。
　　“涛儿刚才好威风啊，师娘走火时候入了一品，被你刚刚七品内力的小家伙肏得高潮迭起啊！”师娘戏谑地调侃到，这更加坐实了那些关于她的传闻，因为她平时是绝对不会说出肏这个字眼的。
　　我更加兴奋了，不知道为何，从前在我心中纯洁神圣的师母如此浪荡，我却没人任何的不适感，反而觉得她突然多了几分烟火味。
　　“师娘……啊啊啊……饶了我吧……”我想缓一缓，没想到师娘竟然扭动腰肢开始碾压我的肉茎，我终于缴枪投降，滚烫的精液又一次射入了师娘的玉壶中。
　　师娘被热浪一烫，身体抖动了一下，然后也停止了动作，搂住了我，我们二人就这么赤身裸体躺在了天井之中。
　　师娘又开始亲吻我，我也不客气，一只手搂过她的腰肢爱抚她的肥臀，另一只则捏弄着她的乳头。
　　过了许久，我打破了平静：“师娘……我……”师娘咯吱一笑：“别怕，你师父要是活着也不会在意的，要是你不救我，我也早就去见他了。”提起师父，师娘也略微黯然了几分：“他个死鬼欸，估计本来打算等你大了些再和你说的，算了师娘现在就告诉你吧，省得你胡思乱想：你这些年可能听过和我有关的不少传言，那些并不全都是假的。”我睁大了眼睛，师娘坐起了身，拍了拍我的脸：“起来吧，你可能看出来了，我现在内力只剩下三品不到一些了，阴阳决散功不是说着玩的。这段时间你和瑶儿双修——”我脸立刻涨红了，师娘哑然一笑：“你们两个鬼鬼祟祟的以为能躲得过我和你师父的耳朵？他就是和我双修到九霄云外也能感知到你们两个在门外偷看我们的，嘿嘿，怎么样，师娘床上功力能进天下前十了吧？”被抓个现行的我根本无力反驳。
　　“你和瑶儿可能已经发现了，两个功力相近的人双修并不是什么皆大欢喜的事情，因为把元阴元阳留在体内，慢慢转换的话，肯定会有些浪费，无论是回环决还是你们捣鼓的心法，都不是只能提速而不能提升内力转换效率。所以江湖上那么多会采补的魔头都是竭泽而渔，抓到一两个我这样内力高深的英雌女侠，肯定是吸干了再说，从不去反哺对方……每年都有不少各路女侠失手被击败后被肏到脱阴而亡。普通双修，一般都是功力很高的一个人给另一个当采补的对象，比如你师父一品，一日运行十几个周天不成问题，每晚上用回环决分一个当时只有七品的我两个周天的内力，我慢慢吸收就会赶上他，但是他用这个笨法子，我一次吸收一个周天的功力就差不多了。等到我们二人的功力相近时候，这么做就不划算了，我去年自己到了二品时候一天运行十个周天不成问题，不差他没晚上给我这一个，所以他更应该强化自己，到时候要是有补差的需要了，我们两个人用回环决，会浪费不少，平时阴阳决继续提升内力就可以了。普通的双修就像是慢慢小酌品酒，速度更慢但是溢出更少，不过容量也少的可怜要很久才能奏效，而回环决之类的采补，就是抱着罐子狂饮，来的快也容易醉死，而且不管如何每次都是喝的满地都是。”
　　我回想和师姐双修的时候的感受，发现确实是这样的。
　　师娘定了定神：“我和你师傅开始修炼阴阳决到第三层了，从这里开始，我们会自成天地，这样的话回环决就成了必要的，不然阴阳气不停涌入，要么散功从此在二品内力，第三层阴阳决永远待着，要么直接撑死。你……你师父走后我也没心思下山去找什么其他人双修了，又不想散去功力，因为我还想手刃仇人。本想过段时间等不那么想你师父后再下山找机会双修，没想到这个月没了你师父……”她脸也红了：“你也知道师娘现在四十多岁了，正是虎狼之年性欲旺盛的时候，每天晚上光用手根本满足不了，我也没想到淫欲竟然会强化阴阳决蓄气速度，刚才一不小心直接进了一品，你也知道这种强行运气的一品就是烈火烹油，要不是你师父悄悄教了你回环决我现在估计已经下去骂他为啥不早点教你回环决了。”
　　谈到修炼，我立刻进入贤者模式：“那……为啥不可以男女都用回环决提升功力呢？”师娘扑哧一笑：“你傻呀！那不是脱裤子放屁多此一举吗？普通修炼的哪有那么快的练气速度？普通修炼的武者是不会随随便便遇到走火的情况的。回环决是一个安全保障，不是一个修炼方法呀。回环决修炼速度太慢了，你平时都是用阴阳决练气，你会没事用回环决去练气吗？平时哪有那么多溢出的阴气给你吸收？师娘刚刚从一品跌倒三品，你才从七品到六品刚过门，你吸走了十几个七品到六品的功力差，全都没吸收掉被你射到师娘肚子里了。”
　　我听到那句“平时哪有那么多溢出的阴气给你吸收？”刚刚想反驳说：“你刚才不就是吗？”结果听到师娘最后那句，差点又硬起来提枪上马。
　　师娘却能从我身体反应中猜到我的想法：“你个不学无术的懒虫！天底下哪有天上掉下来的馅饼！真正的一品高手都是慢慢修练出来的，要是双修能修炼出一品，师父师娘还会下床？要是肏师娘的小穴能肏到阴阳决第一层，师娘肯定天天撅起屁股让你肏！”我听到这句话真的翻过身准备将师娘压在身下继续盘肠大战一场，现在师娘在我心目中的形象就是一个欲求不满的熟女，不过师娘突然按住了我的手：“那天你真的到了一品，可别忘了那边装睡的小淫女啊！”我转过头去，立刻看到早就醒来的师姐涨红了脸颊跳了起来：“不要脸的老荡妇！我才不要和他以后再双修了呢，和你……和你两个同时……”她突然捂住了嘴巴。
　　我陡然起疑：师姐平日和师娘极为亲密，刚才更是把脑袋别裤腰带上来救师娘，怎么突然会用老荡妇来形容师娘？
　　师姐平时形容魔教女子都是用“骚货”而不是“荡妇”这个词的，难道她知道那些传闻都是真的，师娘也不会随便称呼自己的女儿“小淫女”啊。
　　“算了丫头，你那么在乎自己在涛儿心中的形象，涛儿可太在意你这个啊，我告诉他我们当年的‘行程’吧。”师娘站起来，我的精液从她股间奔流而下，我也跟着站了起来。
　　“啊啊啊啊不许说丢脸丢到姥姥家了不许说！”师姐扑到师娘怀里。

第7章 外传：销魂母女上
　　师娘和师姐和我还有师父当时分离后就进入太周山脉附近的城镇村落和各个江湖门派联系，师姐师娘在明，我和师傅在暗，所以世人都知道师姐，但是没人知道师父师娘竟然有我这个弟子。
　　师父也叮嘱过我不能泄露自己身份，我独自走江湖都是化名外加假面不让别人认出我的身份，招式也用了不是啥秘传的大婆罗经或者武当太极，在要么就是普通的军伍刀剑招式，不过阴阳决催化下威力比较大就是了。
　　师娘和师姐有那么几天翻山越岭，路见不平就出手相助，甚至还和两个江湖门派一起秘密诛杀了一个魔教渗透到王朝东南角的小门面。
　　师姐当时年纪轻轻就有七品修为，甚至和一名六品的魔教头头打得有来有回，自然是得到了一起同行的江湖人士的一致好评。
　　二人六月下旬的时候，和我还有师父已经分别了两个多月了，师娘一天突然改变了行程，要和师姐从荒山小路去侦察几个寺庙道场的状况，然后趁着没有入夜上了山。
　　夜里爬山对师娘师姐自然不是啥问题，山上看上去也没啥大问题，几个寺庙道场都没有啥异样，有的在做法事，有的已经休息，师娘和师姐在一个荒庙里假装睡了下去，看看上山有没有人跟了过来，上半夜晚师娘盯梢防止被人摸了进来，师姐也放心的睡过去了。
　　大半夜后师姐运功到四个周天后醒了过来，知道已经快半夜了，要去和师娘换班了。
　　没想到师娘竟然不在寺庙里面，师姐以为这个是师娘的考验，于是小心地起身开始四处查看。
　　结果不看不知道一看吓一跳，寺庙后面竟然多出好几具新鲜的尸体，尸体上伤口都冻住了，很明显是师娘下的手。
　　大半夜黑灯瞎火突然摸到几具尸体，师姐也吓得不清，毕竟以前动手杀人啥的都是长辈们带着大白天干的活，这是她第一次下山，这种江湖险恶她也头一回见识。
　　很明显，师娘不是在考验她而是真的遇到了歹人，可是为啥地上只有被师娘碾压过去的尸体，师娘却不见踪影呢？
　　要是师娘遇害了，睡着运功的师姐也不可能幸免啊，于是师姐顺着打斗的痕迹找到了太周山的深处，一路上不断有新鲜的血迹，偶尔会见到几个死掉的魔教弟子，而血迹基本上都是从这些魔教弟子身上找到的，也就是说师娘没有受伤，魔教弟子从服饰来看都是不入流的渣渣不足为惧。
　　师姐担心师娘托大，被几个弱小的歹人引诱到几个魔教高手围攻的地方，于是不断深入山谷，轻功掠过了一炷香的时间，突然看见前方有火光和打斗声。
　　师姐能看到周围有六个一只眼蒙了黑布的人，定睛一看场地中间，火光中居然看到她心中天下无敌的母亲，三品高手的师娘被两个淫贼夹在中间，一身衣服都已经褪去，贴身的青色内衣也东倒西歪。
　　师娘双腿夹在一个淫贼的腰间，第二个淫贼则站在她身后，二人正在前后夹攻师娘，师娘的小穴和菊花齐齐绽开，正在被两个人操弄地高潮迭起，而她双手正在抓着另外两个都没有入品功力的小蟊贼的阳具不断套弄着。
　　师姐没吃过猪肉也见过猪跑，自然知道场中正在发生什么，但是发生的事情实在是太超出她的认知了，她呆在了原地无法动弹，大脑一片空白。
　　师娘在她心目中的形象一直都是贤惠优雅端庄圣洁的母亲，以及斗志昂扬和意气风发的武林高手，师姐怎么敢相信场中那个被四个男人夹在中间肏弄得浪叫不止的熟女荡妇就是自己母亲？
　　正震惊时候，场中隐约传来一句话：“别花光力气了，到时候骑不动她女儿了！”
　　师姐听到自己被提起，回过神来，怒骂道：“老娘给你看看你骑不骑得动！”一声叱喝飞身而起，但是缺乏临战经验的师姐没想到那六个场边的小毛贼突然熄灭了灯火，然后黑暗中着了道。
　　灯火熄灭的一瞬间，师娘惊呼一声，场地中央突然寒光四起，好几声惨叫同时响起。
　　但是接下来师姐一下子寒月掌推了出去。
　　原来魔教弟子们蒙着一只眼睛，突然熄灭灯火后，立刻揭开黑布，已经适应了黑暗环境的黑道打手们就能看见师姐，而突然失去了光源的师姐却失去了准头，一击七品巅峰下能和六品实力相媲美的寒月掌，一巴掌按到了一个柔软的娇躯上，手感上感觉像是女人的小腹。
　　——
　　我听到之后立刻猜到发生了什么，果然师姐恨不得钻到师娘的乳沟里，把头深深埋到了师娘的乳峰中。
　　师娘安慰地摸了摸她的头发：“涛儿，你可能也猜到了，其实师娘练功的罩门就在肚脐上，你师姐当时黑灯瞎火一下子收不住手，我虽然当时有三品的功力，但是一来肚脐这个地方怎么都没法防护的，二来虽然我三品功力听风就能辨别方向，但是我急着去救你师姐，运功都在背后防止暗算，哪里料到……”师姐气愤地说道：“跳过跳过！直接说你后来的自白！”我一下子又愣住了，师姐这个一拳带走一个队友怎么听着还有隐情？
　　这下轮到师娘红了脸：“这个……嗯中间的地方你估计从那两个被你砍死的淫贼那里听过了——”
　　师娘见我回忆到口水都流了下来，也恨恨地和师姐一人一手捏住了我的玉袋，我立刻投降倒地，果然最毒女人心啊。
　　师娘唾了我一口，也娇羞红了脸颊，胸口也快速起伏了好几下，好不容易平定下了心情，然后缓缓道来：“其实……其实那天师娘……和你师父分别太久了，有些控制不住自己，所以……所以我悄悄带着你师姐从深山走，一是为了抄近路早点见到你师父好和他云雨一番。再一个，师娘也不好意思在酒店住下和你师姐一间屋子里自渎啊。那天晚上上了山，你师姐刚刚睡下了之后，我就偷偷到了庙的顶上趁着四处无人时候手淫了起来，正打算找个什么干净的东西通通自己的欢乐谷呢，就听见几个蟊贼跑了过来。”
　　“我偷听了一会儿明白了他们的埋伏，本想一口气杀光他们自己回去继续的，就是……就是当时精虫上脑了，想反正几个才八九品的小贼奈何不了我，就打算和他们演出戏，我杀光他们的前哨然后确保你师姐安全无恙了”
　　“然后慢慢跟着他们大部队跑到他们埋伏的地方，我假装已经是强弩之末了，和他们斗了一番，就‘一不小心’失手被他们抓住，反正最强也不过八品的小贼，我就是站着不动让他们拿刀子砍也毛都不会掉一根。几个淫贼抓住我后，我就顺水推舟让他们‘奸淫’我一番，我打算趁着没到午夜好好爽一把然后杀光这群蟊贼，半夜再收拾收拾回去找你师姐换班。没想到……嘿嘿……师娘的身子都没让你师父光顾了，被他们一插进去就流连忘返了，你也知道我这种虎狼之年的女人性欲很旺盛的，折腾到了后半夜了都忘了时间，结果你师姐醒了跟了过来，才有了后面的事情。师娘看到你师姐杀了过来，一是担心她分心则乱有危险，二是也怕被她看见我的样子，我一急之下寒月决全开杀光了身边的几个人，冷风还吹灭了火把，没想到你师姐一巴掌按到我的罩门上了，结果我内力紊乱一下子连九品内力都运不出来，变得假戏真做了，师娘真的被剩下六个歹人按着轮番操弄了一番，也害的你师姐被破了处女之身……”师娘很不好意思地爱抚了下师姐的头发，师姐一半害羞一半愠怒，居然双手掐起了师娘的乳头！
　　——
　　我又记起来了两个淫贼当时的描述：围攻师娘和师姐的其实根本没有几个高手啥的，就是山上魔教的探路的小喽喽，前哨发现师姐和师娘上了山，立刻心生歹念想要来探探虚实，要是是顶级炉鼎一个失手被他们给采补了，几个小毛贼就立刻会鸟枪换炮一步登天。
　　最强的六个八品的头头藏在山上，几个哨子摸进去看看虚实，其他大部队沿路埋伏。
　　可惜一群九品甚至没有入品的哨子连师娘都没看见就被送去见太上魔君了，师娘也是狠心，怕吓走了后面的伏兵，干脆不用三品的内力，就用八品的内力和一群山贼演戏。
　　这群蠢贼也天命该绝，根本瞧不出明白，一路添油战术送了不知多少人头才看出有点不对劲，就一路逃回到了六个头头藏身的地方。
　　师娘从天而降到蠢贼们的“埋伏圈”里面的时候，几个刚刚死里逃生的小毛贼正上气不接下气地解释刚刚发生了啥，所有人听见师娘故意弄出的衣衫风声，回头就看见天仙下凡般的师娘威风凛凛地从天而降落在场地中央。
　　还剩十来个山贼看到师娘气势如虹的入场差点作鸟兽散，但是所有人定睛一看，立刻都走不动路了。
　　师娘入场时侯，不知为何脸色潮红，大汗淋漓，看上去已经是强弩之末。
　　更重要的是，香汗淋漓的她衣衫都已经打湿了，所有山贼都能看见师娘粉嫩的肌肤，姣好的身材，玲珑剔透的腰肢长腿丰胸，紫色的乳头和乳晕，还有下半身的浓密阴毛都已经贴在了贴身衣物上。
　　师娘还故意娇喘了几声，然后挺起了胸膛，几个精虫上脑的山贼和魔教毛贼互相看了几眼，然后围攻了上来。
　　师娘装模做样又杀了几个看上去太丑而且不卫生的山贼，只剩下几个个还算干净清爽而且会天天洗澡的魔教弟子。
　　本来打了退堂鼓的几个魔教山贼根本不敢掉头逃跑，师娘像遛狗一样让几个跑远了，然后一脚踢飞石子把对方脖子砸断。
　　看着几个人都快投降了，师娘终于假装体力不支，一个踉跄向前扑去，一个山贼头头双掌推出，正中师娘两个乳头，师娘趁势向后倒下摔个四脚朝天，索性自己催动内力让下身亵裤裂开，露出了毛茸茸、已经淫水直流的骚穴。
　　几个小头头赶快“点了师娘穴道”，师娘配合演戏：“啊啊啊！放开我你们一群混蛋！不要碰我的身子！”
　　几个山贼立刻淫笑着撕开了师娘的衣物，师娘此时下身已经成了水帘洞了，几个淫贼一点阻碍都没有就插入了师娘的骚穴里面。
　　“这个婊子下面都湿透了！我看你早就想让我们干你的骚逼了吧？！”淫贼们淫笑着开始了活塞运动，师娘自然得假装挣扎：“啊——啊…混蛋！快住手啊…啊——啊……啊……这……不行……嗯…才不是呢！我……哦哦哦……我的小穴……啊啊啊不行了……我的身子居然……居然被你们……被你们几个八九品的渣渣奸淫了……哦哦……”几个淫贼快射了时候立刻拔出来，轮流插入师娘的骚逼里面，师娘好久没被人插入了，很快就全身进入了状态，一个用力翻身扑倒了正在她身上抽插的那个小毛贼，换成了女上位主动扭动自己的腰肢来让对方插入更深一些，山贼们精虫上脑也不去想想为啥被点了穴道的师娘力气还那么大。
　　师娘撅起的雪白大屁股很快就吸引了淫贼们的目光，一个淫贼抹了一把淫水然后润滑了下师娘的后庭花，接着毫不留情地插了进去。
　　师娘立刻尖叫了起来：“…… 嗯……啊……啊……不能……好多！！！呀啊？！！……呜！！！！……不！！！……别放进来！！……呜！！！呜！！！……插的……好深！！你们的鸡巴好大啊……我的小穴要不行了啊啊啊啊啊我的屁眼！！我的屁眼被你们操裂开了啊啊啊！啊啊啊啊要高潮了……又来了……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……痛！！！……住手！！！……要……裂开了！被插的……好爽……呀！……不要……不要……停？！”师娘很快就在对方的前后夹击之下潮喷了起来，淫贼们看到前一刻还威风凛凛不可一世的熟女英雌在他们的肉棒下节节败退就个个气势如虹：“哈哈哈这个老骚货真够带劲的！多大年纪了？！”
　　“嗯嗯……哦……啊啊我41岁了……哦哦哦好爽啊！我老公说我这个是含苞春芽的鸭嘴穴！”
　　“哇塞名器欸！我们赚大了！41了？结婚生子了吗？”
　　“嗯，有个女儿……哦哦好大！”
　　“乖乖生了个女儿了你这骚逼还那么紧！你老公阳痿？”一个淫贼忍不住师娘的名器碾压，终于将精液射到了师娘体内。
　　师娘照单全收，也不在乎给师父戴绿帽子或者担心意外怀孕，她都三品了可以随便控制自己子宫温度，不想怀孕直接运功烧光精子就行了。
　　“我……哦哦哦好爽啊……好大，我……半年没和我老公见面了……啊哈舒服，你射了好多，我的骚穴要被你射怀孕了！”
　　“女侠贵姓啊？被我们肏怀孕了高龄产子要努力啊！”
　　“用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了！嗯嗯，我叫殷韶琅，我女儿叫殷稻香……人家已经到了……啊……啊……喔……好爽啊……舒……舒……服……！噢不，不……要，我不……呜……呜……呜……喔……！喔……！好舒服啊…”师娘已经被肏得有些失神了，淫贼没说话就把师姐的名字给卖了。
　　“哇塞，你这么骚浪模样，母女两个干脆改名叫淫骚浪和阴道香怎么样？！”又有两个淫贼分别在师娘的蜜穴和菊花中射了精，师娘已经忘了时间，半年没有做过爱的她此刻只想满足自己虎狼之年的欲望。
　　她看见一个淫贼硬着鸡巴走了过来，竟然站起身，让身下两个刚刚在她体内射精的淫贼拔了出来，然后主动双手搂住那个山贼的脖子，抬起一条腿跨上对方的后腰，主动引导着对方粗长的肉茎滑入她的桃花源之内。
　　山贼们都惊呆了，啥时候见过此等美艳诱人的尤物主动引导黑道蟊贼奸淫她自己。
　　“我不…哦哦哦好的，我以后就叫淫骚浪了…呜……呜……呜……喔……！喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……噢……来了……又要到了啦……啊……喔……喔……好舒服啊……不行了……喔……到了啦……”师娘此时下身被火光照亮了，山贼们看清了她下身。
　　“哇塞，你这个大阴唇还有阴毛都是紫色的啊！淫骚浪，你是不是以前天天被人操弄才下身成了这个颜色？你女儿跟你一样够带劲吗？”几个淫贼顺便拨开师娘的上衣，开始搓揉她的滚圆的肉蒲。
　　师娘将第二条腿挂上对方的腰间，然后主动拉过另一个人的肉棒，插入了她已经合不拢的屁眼里面。
　　“嗯嗯要飞啦……啊……啊……顶……顶到了……嗯……要死啦……啊……哎哟……不要……对的，淫骚浪以前经常被强大的男人们击败，然后……哦哦啊……哦哦哦……然后像这样被他们操弄我的身子……啊啊……我女儿……哦哦……阴道香是个白虎……啊！她的蜜穴可粉嫩了，比我的还要紧凑！不要玩后面……嘶……哼哼……喔……好……好胀……好舒服……啊…”师娘心想反正一会儿你们都是死人了就干脆好人做到底送佛送上西呗，于是继续演了下去“哇塞你现在还没有被人活活操死？以后给我们当性奴好不好？”淫贼们不断搓揉扣弄师娘魅惑诱人妩媚的曼妙身躯，师娘被性快感冲昏了脑子了，索性顺着杆子爬了上去。
　　“哦哦哦啊好的？！！淫骚浪以后做你们的采阴补阳的炉鼎，哦哦哦……啊啊……每天射出阴精……啊啊让你们吸收……草死我把……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要大鸡巴插……啊……亲哥哥用力…啊啊啊哦哦哦又被射精了！啊啊啊淫骚浪的小骚穴要被你们插坏了！”师娘的香汗淋漓，甚至有些体力不支了，三品内力不是三品体力，四十多岁的熟女哪怕性能力再强，被十个身强力壮的年轻淫贼们轮奸依然是很吃力的事情。
　　不过十个淫贼也差不多快精尽人亡了，六个小头头正好休息站在场边看守着，其中一个说了那句致命的话：“别花光力气了，到时候骑不动她女儿了！”
　　突然外面传来师姐的怒斥：“老娘给你看看你骑不骑得动！”师娘经过两个多时辰的轮奸之后已经体力透支了，感知也没有那么敏锐了，居然没有听到师姐前潜行过来的声音。
　　师娘顿时急了，首先虽然几个淫贼估计腿都软了，但是师姐分心则乱，很有可能吃大亏。
　　其次，她可不想让师姐看到她心目中圣洁的母亲现在的骚浪样子。
　　师娘立刻提气运功，周围四个正在“围攻”她的淫贼直接成了冰渣子，这时候她的气劲熄灭了灯火好不让师姐看见，而师娘打算凭借听力来杀掉剩下的六个淫贼，没想到刚刚飞起，师姐就误伤了师娘的罩门。
　　师姐在黑暗中没有经验，拼尽全力的一击抽光了她所有的体力和内力，几个黑暗中看得见的八品小头头合力打倒了她，火光再次亮起的时候，师娘还在地上不断挣扎想要运气，但是丹田里不断传来酸软的感觉。
　　师娘恨恨地想到，要是没有被这十个人轮奸上将近三个时辰，自己应该是有体力用武器或者恢复内力杀掉剩下六个人的，但是现在她经脉根本运作不了。
　　师娘心中当暗自焦急：现在她内力尽失，师姐也失去了战斗力，二人真的会有生命危险的，万一几个淫贼一怒之下刀剑砍下，她们母女两个肯定会含恨而终的。
　　师娘打定主意，哪怕搭上女儿的贞洁也得想办法逃出生天，过上一个时辰她就能恢复功力，之前就得出卖母女色相让几个淫贼继续想着奸淫她们而不是杀她们灭口了，估计得装着中了春药才能蒙混过关。
　　“乖乖这个小的也好火辣！”一个淫魔开始扒开师姐的衣服，师姐浑身酸痛而且内力耗尽被点了穴道，现在连怒骂两句都办不到了只有不停踢腿反抗，师娘也只能趴在地上装死。
　　“啊啊啊娘亲对不起！你们混蛋放开手啊！”师姐以为师娘因为她遭受了不测，都快哭了，师娘赶快呻吟一声让她放心，没想到引来了其他几个人的注意力。
　　“混账老骚货，刚才腿还没有操软吧？还装死！”还好淫贼就是淫贼，没有猜测师娘是不是还有战斗力，要是他们突然哪个人拿着一把刀剑砍到师娘身上，她也该一命呜呼了，还是有一两个不太蠢的找了绳子过来捆住了师娘的手腕和脚腕。
　　随即四个人分别扯住了师姐的四肢，第五个按住了她脑袋，第六个就位站在了师姐的胯部，扶着又硬起来的肉棒，毫不留情地刺穿了师姐的身体。
　　“啊啊啊啊！我的处女穴啊！！！！！我要杀了你们！！”师姐惨叫，师娘心都在滴血，但是没有任何办法帮助师姐，她自己的双手被捆住了，内力运作才刚刚开始恢复，而且经过了刚才将尽三个时辰的淫乱，她现在动手打人的力气都提不上来，只有眼睁睁看着师姐十八年的处女之身在一群小毛贼身上终结了。
　　师姐受了极大刺激，甚至忘了反抗了，就呆呆地躺着，梨花带雨地哭泣着眼睁睁看着淫贼在她体内进进出出。
　　然而，福无双至祸不单行，她的身体被立了起来然后推成女上式，她的雪臀也被迫立了起来，第二人甚至一点润滑都不用，直接捅入了她的菊花之中！
　　“啊啊啊不要啊！我的——我的肛门炸开了！！！！不要——”师姐的小穴和菊花同时被破了处，第三人立刻也插入了她张开的嘴唇，可怜师姐第一晚交合就直接被三洞齐开，难怪她后来那么生师娘的气。
　　师姐只能哭得泪眼婆娑，她也失去了反抗能力，根本不知道该怎么办，只能哭喊：“娘！娘！你快醒醒啊！”
　　剩下的三个人想了想，又围到了师娘的身边：“嘿嘿你叫阴道香吧？你娘亲是叫淫骚浪吧？刚才被我们肏得求饶呢，挨个叫我们老公！没事不怕不怕小妹妹，要不了多久就让你们母女两个双双上那极乐仙境！”师姐痛苦地看着师娘被翻过来，然后三个人也像奸淫她一样地轮流插入了师娘的玉唇、蜜穴和后庭，更让她绝望的是，师娘好像很享受这种被人三洞齐开轮奸的样子，竟然醒来后不断主动吮吸对方的肉棒，还用双手搓揉她小时候吮吸的乳头。
　　“鸡巴……老公……用……用力……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……喔……喔……要……老公的……大鸡巴…啊……啊……啊呀……美死了……来了……才能……止痒”师娘虽然嘴巴塞着一根鸡巴，但是依然含含糊糊地浪叫着。
　　师姐经过一开始的刺激和疼痛后，被淫贼们和师娘一起上了春药，嫩穴也开始慢慢分泌粘液了，显然敏感的体质是遗传了师娘的。
　　师娘又好气又好笑地发现，师姐竟然没过多久就开始享受被男人们插入的感觉了。
　　“啊——啊……啊——啊……啊……这……不行……嗯…… 嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……不！！！……要来了！！……呜呜！！！…不行了……啊……股快裂掉了……但是啊……我的屁眼好涨啊……啊……”大概过了半个时辰，师姐就开始慢慢地淫叫了，深得师娘的真传，很快她就开始主动爱抚自己柳腰花态的身段，不大的胸部也被两个淫贼吮吸地很舒服。
　　她白嫩的白虎蜜穴开始不断渗透出蜜津，屁眼的出血也止住了，初出茅庐的师姐根本不是这些淫药的对手，师娘反倒是彻底冷静了下来，克制住了自己虎狼之年的欲望，装作中了春药的样子努力配合着，不过即便如此，她也开始慢慢地享受起了快感了，和自己的亲生女儿被一起轮奸给她带来了一种猎奇的快感。
　　“恩？！……啊啊啊！！……噢啊！！……住手！！……呀啊……呜哦！！……呜恩！！！……啊哈哈哈？！……扑哧！！好舒服……啊……用力啊……操我！”
　　“啊……高潮……要到了啊……你太厉害了……啊……啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……啊啊……还不都是你……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦…”母女二人的骚浪开始不断刺激着剩下的六个淫贼，虽然才刚刚开苞，但是师姐在春药的作用下已经发挥了和师娘不相上下的放荡，才小半个时辰，她就开始主动上下起伏迎合着男人们的冲击她曼妙的身躯。
　　几个淫贼拿见过这么血脉贲张的景象，不一会儿就纷纷缴枪。
　　“我？！……啊啊！？……呜！！！……呜！！！……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！又来了……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！”师姐勉强接受了几个淫贼的馈赠，皱着眉头吃下了不少精液，师娘则任由对方在她体内随意中出。
　　出乎人们意料的，师娘竟然主动抬起师姐的香臀，然后放到了她的脸上，师姐就这么坐在了师娘的头上。
　　师娘伸出舌头开始舔弄师姐的刚刚被开了苞的蜜穴和后庭，同时开始用绑着的双手揉捏师姐的乳头。
　　师姐怎么经受过这个，立刻开始扭动纤腰：“喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……噢……来了……又要到了啦……娘亲！用力！好……好羞耻啊……啊啊啊哦……好舒服！娘亲的舌头……顶到那里了！”师姐被舔弄地娇喘吁吁，其他几个淫贼也没闲着，干脆地继续插弄师娘的熟女肥穴，师娘虽然正在默默运气恢复着战斗力，但是在和几个男人颠鸾倒凤了那么久之后，身体已经很疲惫了，也只好不运气护住下阴，任由对方侵犯。
　　这么乱搞一晚上也恢复不了力气，师娘只好出了下策：“女儿你这个小肉缝比娘亲的紧凑多了，娘亲好羡慕啊！娘亲的骚逼都被那么多大鸡巴操得松掉了。”果然几个淫贼听到后，注意力渐渐转移到开发了刚刚破处的师姐身上，师娘被撩在一旁了一小会儿，开始逐渐恢复生气。
　　可怜的师姐一下子就有了六个男人，她整晚都在春药的作用下春情荡漾，紧凑的小穴夹得一根又一根肉棒在她莲宫里绽放：“哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服就是这样，好宝贝……啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……唔……再弄……喔……又……又要来了又……高潮……了……挣不……啊哈哈哈哈？！！”
　　又是一个时辰过去了，师娘开始渐渐恢复了元气，她隐约能听到几个站着休息的淫贼在那里讨论真么处置她和师姐：“怎么处理？”
　　“老的那个太难控制了，要不我们——”
　　“那么有风韵的熟女去哪里找？”
　　“你他妈把脑子也射出去了吧？这么强的女人怎么控制？我们没带啥药啊，要是她突然恢复了正常我们不是死定了？”
　　“要不处理掉老的那个，留下小的那个？”
　　“或者两个都干掉？小的那个也不见得肯听我们摆弄啊——”
　　“有办法了，我们带小的回客栈，老的就这边勒死算了？客栈老板也不见得对付得了她啊——”
　　“好啊好啊就这么定了……”
　　师娘的双手双脚被绑起来了，她正想努力挣脱束缚的时候，突然被人摆成了趴着撅起屁股的姿势，紫红的嫩穴和屁眼高高翘起，然后一个淫贼又插了进去。
　　突如其来的快感一下子打乱了师娘的真气和计划，因为姿势的原因，她的莲宫也被插入的肉棒频频进犯：“不！不行了！！！啊！！不！！！……我的身体……啊？！……啊！……恩！……好棒呢深一点……啊……操死我了……啊……大鸡巴操得爽……爽死了……啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……”这回不是春药的作用了，师娘真的又情欲发作了，忍不住停止了尝试崩开绳子的举动，而是摇动臀肉希望对方插得深一点。
　　“啊……爽死了……大鸡巴老公……好会干……好粗、好长……嗯……啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……被你……顶死……啊……亲爱的……啊啊啊呕呕呕呕呕呕——”师娘正高潮的时候，突然脖子被绳子勒住了，力气耗尽的她空有内力却无力反抗，捆着的双手不断尝试崩开绳子却只能徒劳地不断挣扎。
　　师姐已经昏了过去，处经人事的她脱了阴，现在已经起不来了。
　　师娘心头一惊：“不会真的要死在这里吧？自己死了没事，害的女儿成了魔教的肉便器，自己肯定死不瞑目。”这时候，师娘的大脑已经有些缺氧了，意识模糊的她竟然窒息高潮了，不但如此，而且她感觉自己快要尿出来了。
　　勒着师娘脖子的淫贼突然后心一凉，师娘喷出的尿液凝结成了冰锥，然后师娘用内力驱动钻入了对方的后心。
　　虽然师娘体力耗尽，肌肉没法运作，但是运气御一个很轻的尿水做成的小冰锥还是可以的。
　　几个淫贼还没反应过来，师娘操作小冰锥切断了她身上的绳子，然后用冰刀又杀了三个人，剩下两个吓呆了转身就逃，而师娘已经没有力气继续追杀了，瘫倒在地，不断喘息，然后爬到师姐身边开始运功帮她解毒，顺便恢复些元气。
　　又过了一个时辰，日上三竿了，母女才相互搀扶着蹒跚走下了山。

第8章 外传：销魂母女中
　　最后两个淫贼逃走后，躲得过初一躲不过十五，在安阳镇他们的窝点被我偶然发现，和窝点里面其他几个小贼被我砍成了狮子头。
　　当时跟梢在后面的我心里对他们的对话是嗤之以鼻的，没想到小丑竟是我自己。
　　师娘又呻吟了一声，然后转过头笑了笑：“后来我觉得不能这么瞒着你师姐，就讲明了事情经过，希望她不要自责，要怪罪就怪罪为娘的那晚上精虫上脑自己作死。你师姐气得好久没和我说话，师父后来听说了也把我批判了一顿……你师姐还担心自己身子被玷污了后你会瞧不起她，不过后来你居然一点都不在乎这个，师娘和师父知道你居然不嫌弃你师姐的时候真的好开心……”师娘语气慢慢温顺了不少，似乎又恢复到了之前的贤妻良母的状态下。
　　“嘿嘿师姐我怎么会瞧不起你呢？你一掌就能让师娘这个三品高手倒地不起我拜你还来不及呢——”我话音刚落二女就同时踹了过来，刚刚上了六品的内力也经不住愤怒的母女二人的发泄，被她们一下子踢到了卧房里面砸在了床后的墙上。
　　“诶诶刚才没说完呢，你们两个后来是不是又去了一个客栈？”我落到了床上，没想到师娘和师姐竟然大大方方地就这么也爬了上来，继续回忆后来的事情。
　　——
　　师姐下山后越想越气，但师娘任她打不还手骂不还口，每天都是笑脸相迎恨不得把师姐捧在手心里，师姐也像是拳打棉花一样没劲每天怒目瞪着师娘。
　　沿途的大小蟊贼们就倒了血霉了，正在气头上的师姐不管打不打得过都一路踹门过去，师娘自然肯定会跟着，太周山脚大小黑道帮派一口气被师姐师娘杀个血流成河尸横遍野，当时那个舵主毒麟道人跑到鼎信寨就是为了主持当地的大局，准备集结力量狙杀母女两，没想到平阳真人和万雪带着我误打误撞进去大打出手，本该准备给师姐和师娘的陷阱人手都花费在了两个熟女英雌的娇躯上。
　　这么说来，我还欠了被奸杀的平阳真人一个不小的人情呢，当初该好好和她颠鸾倒凤几下最后让她命丧黄泉之前爽一把的。
　　母女二人一路披荆斩棘到了广临江和太周山交界，估计还有半个月就能和师父还有我在长风郡碰头。
　　二人过江之前在山下一个没有通商的小路上的酒肆吃喝了饮食，这个地段开店真是恨不得把黑店的条幅挂在门上，师娘闻闻就知道里面加了几斤几两的什么毒药，于是和师姐端着食物进了卧房假装吃个饱，顺便点评下天下常见的一些迷药毒药淫药，师姐那时候发现师娘在这方面简直是身经百战了。
　　师娘知道师姐涉世未深，所以借此机会和她讲讲行走江湖的要点，比如哪边有隔间、暗门、气道、陷阱之类的。
　　店外两个埋伏的大盗果然等了半天都发现二女没有倒下，然后悄悄用上了迷魂香，已经突破到六品境界的师姐和恢复了三品内力的师娘也不在乎这么点迷魂香了，师姐正屏气呢，师娘索性一口气吸个精光然后示意师姐没事了。
　　师姐气还没有彻底消下去，于是决定讥讽一下师娘，虽然上次在几个八九品的小毛贼身上栽了跟头，但是现在的师姐已经不把门外两个才八品的淫贼放在眼里了。
　　于是她悄悄凑到师娘耳边：“淫骚浪啊，我这两天杀人杀得手都麻了好无聊啊，你不用武功让门外两个淫贼精尽人亡我就不生你气了。”本来只是调侃下师娘，没想到师娘竟然郑重地站了起来，满心欢喜地亲了一下师姐的脸颊然后点了点头。
　　师姐事后想想，可能这个老荡妇半个月没男人骑过性瘾又犯了，于是大声说：“娘我翻窗出去逛逛看看山景！”然后自己轻功出了窗子，趁着天黑在外面的树枝里面准备看自己亲娘的活春宫。
　　这两个淫贼，不出意外就是白郎和清梅居士了，无巧不成书啊。
　　果然，两个小毛贼开始偷窥师娘的反应，师娘倒是肯装装样子，先是坐立不安，然后双目星眸微转，开始不住娇喘，美艳诱人的身躯微微颤抖。
　　师娘好像感觉太热了，脱下了她的外衣，露出了里面细腻滋润胴体，轻薄的丝绸内衣遮挡不住她肌肉丰满的娇躯、高挺白皙的乳峰、丰盈饱满的俏臀，或者美艳诱人的阴户。
　　师姐很快就高看了两个淫贼一眼，因为他们居然忍住了直接撞门进去，师娘略显尴尬地向窗外看了一眼，口型和师姐说道：“果然人老珠黄徐娘半老吸引不了男人了。”师姐藏在树上笑得前仰后合，打手势让她继续。
　　师娘大概知道门外的两个人是啥想法，才八品的魔教小头头，好色归好色，但是怕死也是肯定怕死的，除非他们有很大把握不然不会动手。
　　师娘猜测他们当时正在等外面巡山的小喽喽们回来再动手，于是狡黠一笑，开始了表演。
　　她用自己的纤纤玉手开始不断搓揉乳头和阴蒂，还干脆两腿弯曲起来，大大地张开，漆黑的阴户就这么对着门口，两只手指就这么捅进了自己的蜜穴之中。
　　师姐在窗外顿时看得起劲了，只听见师娘在房间里面开始用门外听得见，但又没有作做到显得太假太响的声音呻吟了起来：“哦哦好爽……啊感觉好舒服……哦……好想要……被大鸡巴干小骚穴啊……流了好多的水……好久没有……被大肉棒操弄这个骚逼了……好痒啊感……觉好空虚……哎呦……上了年纪就是这个不好……性欲怎么越来越旺盛了啊……”
　　师娘嫌演得不够真，索性放开了丹田，将剩下不多的迷魂香直接吸收了，开始在她身体里面发作，这下子她真的发情了，开始快速地搓揉阴核还有乳头，也不再浪叫了，只是轻声低喘急促地呼吸着，过了才一炷香，她就忍不住泄了身：“哎呀……好舒服……天哪……啊要是现在……正在被大肉棒……干这里……就好了……我好想被男人们按住……绑起来……然后同时操我的小穴……还有屁眼啊……好想被他们的大鸡巴……内射到里面呢……好喜欢热热的精液……从小骚逼里面流出来的感觉……啊不行了……一想到就要来了……啊啊啊……我要高潮了……啊不行了……我要泄了……哦哦哦哦哦”
　　果然门外两个淫贼听到再也忍不住了，不等外面巡山的人回来，就直接闯了进来，清梅居士当时淫笑着说到：“嘿嘿嘿嘿中了老子的‘销魂媚’，六品以下的骚货都得淫水喷到脱水啊！骚货还不束手就擒！伺候我们舒服了让你做炉鼎，可以让你多享用哥哥我的大肉棒几年哈哈哈哈，倒是偶把你操到放你走你也不想走怎么——”师娘一言不发，直接站起身掌风推出，两个才八品的垃圾货色立刻被推到了墙上动弹不得。
　　“姑奶奶饶命啊！小的有眼不识泰山没想到女侠是世外高人！求您大人不记小人过就像放了个屁一样放了我们两个吧！”白郎吓得快尿出来了，两个在这个地方开黑店的淫贼估计都没见过几个真正的女侠，师娘和师姐事后在店里面找到了账本发现他们也就下蒙汗药抢劫偷盗之类，没有和正道人士真的动过手，师娘师姐估计是他们第一次遇到真的白道人士来绕路打尖，结果第一次就踢到了铁板。
　　“哦是吗，听说你们两个刚才想要把我操到走不动路是吗？”师娘邪魅一笑，两个淫贼吓得都软掉了，师娘发现这可不行，这两个是胆小鬼，快被她吓得萎掉了。
　　她心念一动，突然有了个主意，于是故意放松了对二人的手劲，而且不断走进被推到墙上的两人，一边走进一边说到：“说！这个‘销魂媚’是啥春药？解药在哪里？哎呦，这个药的筋道还挺猛的……啊哎呦……我的小穴……好痒啊……感觉好空虚……流出来好多水呢……天哪……”师娘一边用内力碾压两个小淫贼，一边用一只手开始不断搓揉她浓密阴毛下的阴户。
　　两个淫贼眼睛都尖了，师娘扣弄着她紫色的阴唇，不断春情荡漾地娇喘着，两个紫色的葡萄也此刻高高挺起，眼神恍惚地陷入了发情状态。
　　二人交换了一下眼神，白郎说道：“这位仙子姐姐，解药就在小的的后背那个口袋里面，要是您不嫌弃脏了您的手，小的这就拿出来。”师姐此时在外面的树上又笑得前仰后合了，因为她猜到了师娘接下来要怎么表演了。
　　果然，师娘大大咧咧地不做任何防护措施就走了过去，一只手一边搓揉着她的阴核，另一只手假装不经意间放松了对两个人的内劲控制，二人抓住机会，同时一掌推出，正中师娘的两个高高耸立的大葡萄，接着趁着师娘“吃痛”放开两个人的机会，同时一脚踢到了师娘的胯下。
　　虽然有真气护体而且真正的罩门不是那里，师娘没有收到实质性的伤害，但是这两脚也让她真的倒抽了一口冷气。
　　这并不全是疼痛，也有此刻正酸爽的嫩穴被虐打带来的快感。
　　“哎呦两个卑鄙小人竟敢暗算我！”师娘假装勃然大怒，步伐不稳地挥拳打了过去，清梅居士大喊：“快点！趁着她没有恢复过来！”二人立刻同时攻了上去，师娘假装要害收到重创上气不接下气，一脚踹了过去的时候放慢了速度，被清梅居士一下子扛住了她的包裹在紧身黑丝裤袜之中的厚实大腿，然后清梅居士趁着师娘两腿门户打开之际，一个鹰抓手五指扣紧捅到了师娘早就白浆溢出的肥厚阴唇之中。
　　“啊啊啊啊啊！我的罩门啊被破开了！小穴要被打烂掉了！哦我不行了……啊啊啊……哎呦……哎呦……痛死我了！我要撑不住了！啊啊啊啊啊啊！我不行啦……”师娘又是半演半真地捂着她的裆部倒在地上不住地翻滚，甚至挤出了几滴眼泪，泪光点点的梨花带雨不住呻吟。
　　——
　　我听着师娘的描述，不知道为什么，听到师娘绘声绘色地描述她自己的要害部位被虐打，又联不久前万雪女侠被爆菊的惨状，突然觉得好兴奋，好像打开了新世界的大门。
　　两个都是平时高高在上意气风发神采飞扬的女侠，纵横江湖几十年，健壮成熟的身躯看似娇嫩实际上刀枪不入，可是都被平时看不上眼的小渣滓们暗算，命中了要害部位，结果二位熟女英雌的金刚不败之身立刻惨遭毒手，贞洁被摧残。
　　而且在各式春药迷药的作用下，两个虎狼之年的美艳少妇都春情荡漾被干得高潮迭起。
　　一想到如此巨大的反差下克上，我兴奋地小弟弟直冒头，难道是因为我以前一直都在幻想把比我更强大的女侠们，比如师娘给骑在胯下才会对性虐如此兴奋？
　　“所以那天晚上你看到静岚师太被围攻，没有出手的原因就是因为已经见识过了——”我被自己吓到了，赶快岔开话题，没想到师姐师娘双双掐了我的腰间，我疼得向喘气想二人求饶，师娘白了我一眼，然后竟然开始一边描述一边套弄起我的肉棒。
　　——
　　两个惊魂未定的淫贼破口大骂：“你个臭婊子刚才不是很牛逼的吗！怎么样骚逼不行了吧！这么欠干我们两个来替天行道！”说完，白郎扶住师娘的头部，一下子将鸡巴插到了师娘的嘴巴里面，然后清梅居士掰开她的双腿架到了他的腰上，也插到了师娘的身体里面。
　　师娘的极品身躯差点让两个淫贼当场就射出来，师娘的含苞春芽突出不知道多少的细细肉针，包裹着清梅居士的阴茎不断吮吸着，而她的玉舌也开始不断灵活地舔弄着白郎的龟头和马眼，同时双手开始爱抚二人的肉袋。
　　师娘的肥臀在清梅居士的冲击下开始波浪般的翻动，二人也开始不断揉捏她的丰臀和胸脯，师娘也有半个月没有被男人光顾过身体了，现在被插进来老毛病又犯了舍不得让他们两个立刻精尽人亡了。
　　师姐在外面的树上看到了直翻白眼，但是看着自己亲生母亲的活春宫，又联想到半个月前二女的淫靡一夜，让她突然身体都产生了性冲动。
　　师娘不再可以压制自己的性欲，很快就进入了状态：“哦呜呜呜不要啊……好难受……下面好……好痒……好大好涨啊……噢……舔……深一点……再深……啊……再深好舒服好厉害……啊……啊……我又要来了……插得好深哦哦噢噢噢噢……爱死……你的……大鸡巴……了……小穴好舒服啊……小屄痒……嗯……嗯……好多水……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……被插得要泄了…太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊啊啊啊啊啊”奸淫一个武功高强又性感迷人的熟女让两个淫贼沉迷不能自拔，甚至没有发现他们二人的阳气已经控制不住了。
　　“哦哦哦啊啊骚货接招！”清梅居士低吼一声，然后狠狠地把师娘给拉近了距离，肉棒在师娘温润的体内不断颤抖跳动，龟头射出一股股滚烫的精液只扑师娘的子宫，同时师娘也一边舔弄白郎的龟头一边套弄他的肉棒和睾丸，直到对方喷射出白色的精液到她的秀发和面庞上。
　　二人虽然刚刚发射完，但是师娘的名器岂是一般人能享用的？
　　师娘略微运功，就把不少丹田中的媚药通过经脉输送给了两个淫贼让他们也无法自拔，顺便自己使用阴阳决大幅度刺激对方的下身，果然二人立刻又硬了起来。
　　“啊骚逼爽不爽啊！是不是小弟的大鸡巴让你上天了啊你个骚货！”二人拿起他们的肉棒在师娘的脸上不断拍打着，师娘竟然伸出舌头不断舔弄二人的龟头。
　　清梅居士躺在地上，把师娘的身体抬起来然后变成女上男下的姿势，从师娘身下抵住了她的菊花。
　　师娘假装惊恐：“哦哦啊啊不要，我的后面还没有润滑呢，会被你给插坏掉的——”这么表演反而激起了清梅居士的暴虐欲望，他毫不留情地向上一顶，冲破了师娘的括约肌。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……好痛啊！我的屁眼被爆开啦！！！！啊啊不行啦！！菊花裂开了！我要被插坏掉了！”师娘泪眼婆娑的抖动着肥臀，同时还很不厚道地操纵她的括约肌不断挤压清梅居士的龟头敏感带。
　　师娘本来想让他一炷香就射出来精尽人亡的，没想到白郎居然抓住了她的双腿，然后狠狠地插入了她还在流着精液的嫩穴里面，一下子就让她又开始淫水直流：“我的屁眼啊……不行了……不要顶那里了……不要啊……不行了……啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……好爽……好涨啊……我爽死了…我要天了……小屄屄被肏开花了……尿……尿出来了……啊……啊……”三人此刻都中了媚药，师娘在两人的前后夹击之下压抑不住她放浪的一面了，被两个人干得全身酥软。
　　如果她一下狠心可以立刻让两个才八品的垃圾货色脱阳爆精而亡，但此刻的颠鸾倒凤让她的铃口白浆四溢娇喘吁吁。
　　两个淫贼的肉棒夹着她嫩穴和直肠之间的薄膜不住摩擦，她的贲门和子宫宫颈也不断被顶住，一次次乱翻冲击下，师娘被操得通体舒畅高潮迭起：“哦哦……喔……再弄……喔……又……啊啊……别往里插了……啊！……啊……喔……好深……好舒服啊……不要……啊……啊！求……小穴被塞得满满的……太爽了……呜恩！？……恩？！……啊啊啊！！……屁眼好涨的感觉啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……哦不行了泄了……要泄了……啊……嗯……捅到最里面了好舒服啊！！”师娘不断甩开她那已经湿漉漉的头发，主动张开她的双腿迎接两人的前后夹击，不经意间看了眼窗外，才发现师姐自己看了那么久活春宫居然受不了了开始在树上偷偷手淫了起来。
　　师娘又好气又好笑，才想起来要干正事，正准备发功的时候，两个淫贼自己先忍不住了，滚烫的精液同时从马眼中喷射而出只扑师娘的体内深处。
　　师娘刚刚提起丹田内力立刻在刺激之下散开了，热乎乎的液体滂沱而下射入了她的子宫和幽门深处，被两个才八品的渣滓奸淫的羞耻快感让她一下子把持不住了潮喷了起来：“…要丢……丢……好美……好舒服……要……泄……泄……我要射了……喔……爽死了……喔…啊……啊……唔唔……唔唔……”二人被她吸得也快脱阳了，两条软软的肉虫从师娘体内滑了出来，浓厚的精水立刻从师娘已经泥泞不堪的肥厚阴户还有合不拢的肛门中流出。
　　师娘刚刚想喘一口气，师姐就在外面打手势：“又来人了，九个，有新认识的熟人。”师娘立刻懂了：一定是有几个从师娘和师姐前几天的疯狂杀戮中侥幸逃脱的魔教教徒来这里避难了，和巡山的人一起回到这里。
　　师娘也打了个手势：“看我的！”然后缓缓呼吸运气了一个周天回复一下，准备一口气让十一个人一起脱阳而亡。
　　师姐倒是良心发现，有些担忧师娘的安危，毕竟九个人虽然都是九品的小喽喽，但是师娘现在赤身裸体被两个人干了半个时辰了，可能会体力不支倒下。
　　不过看了看师娘绯红的脸颊和还在精水直流的下身，还有自己已经淫水涓涓的白虎嫩穴，师姐突然恶趣味来了，打了个手势：“我们一会儿一起来？”师娘忍俊不禁：这小妮子继承了自己的淫靡体质可不太好，就又打了个手势：“我来消耗消耗他们你再来。”
　　——
　　我听到这里时候已经忍不住了：“殷稻香你给你未来的老公戴了那么多绿帽子——”师姐羞红了脸勃然大怒：“你个死鬼骑两个师太时候怎么不检讨一下你自己给老娘戴绿帽的！”师娘咯咯咯地笑得花枝乱颤。
　　——
　　果然九个人找到楼上的房间时候，都向见了鬼一样，两个自己的头头双腿打颤瘫在地上动弹不得，一个浑身包裹在紧身黑丝连身开裆裤袜的婀娜熟女正双手向后撑着地板，两腿大大张开，露出双股之间迷人的桃花源和高挑挺拔的酥胸，媚眼如丝香汗淋漓地不住娇喘吁吁。
　　其中有一个侥幸前几天从师娘和师姐的残杀之中逃出生天的小喽喽一下子认出了师娘，吓得差点掉头就跑：“我操！就是这个少妇！那天和一个像她女儿一样的小魔头杀到我们寨子里面，投降都没用，他奶奶的真不是人我们连衣角都没有摸到，被她们两个一口气宰了三十多号人，要不是老子爹妈多生了两条腿脚我也逃不掉了！”
　　九个人加起来估计也就十个脑细胞，也不去想想为啥两个头头瘫倒在地放狠话的力气也没了，一脸肾虚到快精尽人亡的样子，而地上那个春情荡漾媚眼如丝，看上去筋疲力竭的丰满熟妇身上一点捆绑束缚的样子都没有，见到他们也一点都不慌张。
　　“我靠二位大哥好身手！居然抓住了这个女魔头！弟兄们操死这个骚货给大当家的他们报仇！”十个人看到师娘的骚浪模样连基本的动脑都不去干了，也不想想师姐藏在哪里，为啥两个地上的“大哥”现在出的气多进的气少。
　　一个个小喽喽手忙脚乱地将师娘剥光，然后师娘躺在地上惨遭三洞齐开，胸前还坐了一个人在她丰腴的乳沟之中挤压摩擦自己的肉棒。
　　师姐以为这就完了，没想到师娘的性能力让她大开眼界，只见师娘张开双臂，用腋下夹住了两个人的肉棒不断摩擦着，丰密的腋毛就像阴毛一样刺激着两根小兄弟，然后两只纤纤玉手握住了两只鸡巴不断搓揉拿捏，最后双腿伸出，绕过那个正在不断冲击她的蜜穴的小喽喽，夹住了最后一根肉棒。
　　“九……九九连环？！”师姐在树上已经惊呆了，就算知道师娘是一个怎么样的骚辣熟女，她也没法想象有人可以同时让九个男人玩弄她的身体。
　　师娘的诱人身姿已经被九个人挤得严严实实看不清了，但是九个男人的淫秽言语她听得一清二楚。
　　“乖乖这个浪蹄子的骚逼好像是含苞春芽欸，吸得我都快射出来了！阴毛是紫色的啊，被多少男人干过才成了这样！”
　　“她的屁眼好像有点松了，啧啧不知道被多少人操过了，妈的叫你发骚，看老子爆开你的肛门！”
　　“噢噢噢噢她口活可真好，舌头舔的很到位啊，骚逼是不是以前天天给男人吹箫啊？这么熟练！”
　　“哎呦喂她这奶子干起来真爽，推上去时候挺结实的，挤压得像在干她的肉穴一样欸！”
　　“哦吼我才知道腋下也能干，这婊子真他妈会玩，夹得好紧啊，那毛那么茂盛！”
　　“哇塞继续捏啊，捏的我卵蛋都快化掉了，天哪手活那么好以后别舞刀弄枪地，专门来给小弟弟们按摩按摩怎么样啊？”
　　“嘿呦她这臭脚操起来真舒服，足弓挤压过来像干她那个骚逼一样！这蹄子上全是肉快让我舔舔！”
　　九个男人连续不断地冲击也让师娘全身上下的敏感带感官都快过载了，肉穴和后庭被塞得慢慢地，子宫被龟头不断按摩着，同时酥胸在揉捏下都快涨出奶水了，男性体臭味道不断在自己的口中冲击着，更别提腋下和脚底两个容易酥痒的地方不停在有人冲击着，师娘发现自己有点力不从心了。
　　她有些后悔自己那么托大，没有让师姐一开始就来帮忙。
　　虽然刚才她已经调息过了自己的内力，但是四十多岁的身躯体力早已不复当年，被九个健壮的青少年夹在中间如此操弄，师娘早已高潮迭起潮喷不已，甚至可怕地发现自己都快没法催动内力烧毁体内的精液了，再这么下去别说让他们一个个脱阳喷精而亡了，她自己再高潮个几次然后被内射就会真的受孕的，要是中间再横生枝节的话，恐怕会像静岚师太的师父那样，虽然有高深的内力却失去了体力来驱动，结果被活活奸到断气身亡。
　　师娘立刻冷静下来，不断调动内力来激活各个肌肉来不断刺激挤压九个小喽喽的肉棒，很快几个人就控制不住射了出来，师娘的娇躯已经承受不住那么多的精液了，白浆直接从她的阴唇和肛门中扑哧一声挤了出来，她的脚底、乳沟、面孔也被射满了男人们的后代。
　　师娘赶快趁着几个男人无力继续的时候换气，可没想到她的娇喘一下子就激发了男人们的征服欲，几个人立刻又一柱擎天。
　　师娘顿感头疼：现在的情况，九个男的已经被师娘榨了一发货真价实的元阳出来元气大伤，估计已经无力伤害她或者师姐了，但是要是她再像刚才一样被九个人一起夹击的话，恐怕很快就会体力耗尽败下阵来，要是自己被他们操得脱阴了那就真的没有反抗的力气要成为他们的肉便器了。
　　要是她立刻发威，屋子里十一个淫贼也可以立刻宰掉，但是接下来就别想师姐给她好脸色看了。
　　“娘！你怎么了！混蛋快放开她！”正当师娘犹豫的时候，师姐终于不再让她尴尬，闯了进来给她“解围”。
　　十一个淫贼也快精尽人亡了，师姐故意上楼时候重重踩着楼梯竟然都听不见。
　　师姐刚刚进门，一屋子的热浪夹杂着汗臭、体味、精液的气味还有师娘淫水直冲她鼻子，她皱了皱眉头正盘算着怎么才能解除尴尬，没想到白郎帮了她一把。
　　只见白郎不知从哪里掏出一把小刀加载师娘的脖子上：“哈哈哈哈小骚货还不束手就擒！不然老子就宰了你老娘！”师姐和师娘啼笑皆非，白郎已经被丹田中的淫药给冲昏了脑袋，都没有发现他在用刀背架在师娘脖子上，更没看见师娘随便催动一下内力就让对外的刀锋直接冻住碎成了粉末，白郎现在手上拿着的就是小铁条罢了，师娘就是不用内力护体也不会被对方伤到一分一毫了。
　　“快放开我娘！你们这群混蛋——”几个脚步都已经虚浮的小淫贼七手八脚地抓住了师姐，然后扒光了她的外衣，露出了她白色的贴身内衣。
　　清梅居士浑身打颤地走了过来，推倒师姐在地上，然后拨开了她青白色的内裤：“啧啧啧小骚货下面都湿成这样了，是不是早就想着被哥哥们操弄你这个小嫩穴啊？”
　　“王八蛋放开我——哦哦呜呜！”师姐假装面红耳赤来掩盖她真的已经性趣高涨了，一个毛手毛脚的蟊贼立刻手指开始扣弄她淫水汩汩的缝隙，惹得她一声娇喘。
　　“哈哈哈没想到你们母女两个竟然落到了我们手里！嘿嘿今晚好好让你们舒服舒服，等马上毒麟真人到了你们就有的享受了！”十一个开黑店的淫贼听到师姐的娇喘立刻打算樯橹灰飞烟灭了，七手八脚地架起了母女二人插了进去。
　　师姐的到来很明显减轻了师娘的压力，师姐第二次和男人做爱就深得了师娘的真传，下身不断传来的快然让她流连忘返：“啊啊……不……要……停……好哥哥……快插…小穴好舒服啊…嗯……被你……顶死……啊…要不行了……好难受……下面好……好痒……好大……肏……使劲肏……好好舒服……呜呜……我……唔……啊啊啊……好涨啊……实在受不了唔唔……唔！好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……撑的好舒服……快……快……我……不行了……快点……快点……求你……哦哦……啊……喔……好深……嗯……嗯哼……啊……好重的……用力…呜……呜……呜……喔……！喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……天哪……全身……酥麻……没……没力气……好……”
　　八个人凑在年轻靓丽的师姐身边玩弄她的鲜嫩冰肌玉肤，师姐媚眼半闭下身洪水般泛滥地溢出白浆淫水，被插得吐气如兰娇颤浪叫。
　　八个人正快活着时候，突然听到身后三声闷响，转头一看不禁目瞪口呆：正在将师娘三洞齐开的三个淫贼此刻正七窍流血瘫倒在地，从师娘身体中流出的肉棒也在不断喷出精血，三人不住抽搐很快就咽气了。
　　“哦……呜呜呜……嗯他们三个说老娘不够浪呢，还嫌弃我这个被你们插得合不拢的骚逼太松了，我只好让他们爽一把了。”师娘脸色潮红地从地上坐了起来，雪白的精液和鲜红的血液从她的三个洞穴中不断流出来，她从嘴边摸了一把精水，然后嗦了嗦那根手指，妩媚地眨了眨眼睛。
　　剩下八个淫贼第一个直觉是赶快跑，顾不上和师姐合欢了，想要夺路而逃。
　　此刻房间中湿漉漉的各式水汽纷纷凝结成冰箭，跑在最前面的两个淫贼几个要穴被点住，不受控制地喷出了人生中最后一股精液，然后大吼一声精尽人亡了。
　　剩下六个人吓得都软掉了，纷纷跪在地上：“仙子饶命仙子饶命！小的们有眼不识泰山——”
　　“你们两个时辰之前就是这么说的……”师娘慵懒地戏谑着在地上不住颤抖的白郎。
　　看着几个吓得都软掉了的淫贼，还有刚到兴头上就被打断然后气呼呼的师姐，师娘眼珠一转想到了个馊主意：“嗯嗯本宫听你们几个刚才说要让我们舒服舒服呢，本宫现在还没有舒服啊，你们要不有什么本事都拿出来，我不反抗你们奸淫我，要是你们真有本事把我活活操死，我女儿就放你们走。”
　　《下集预告》：
　　吃完了壮阳药的四人又恢复了些活力，阳具直挺挺地立了起来，几个人看着师娘被吊在空中的样子，突然有了灵感。
　　师娘的菊花还在被灌肠的媚药甘油堵塞着，师娘的肚皮已经像是怀孕般高高隆起，白郎仿佛恶作剧一般地猛地一拳打在了师娘的肚子上。
　　白郎此刻虽然衰弱，但是师娘的肚脐是她的罩门，突然没有任何防备被打中立刻让她肚子中翻江倒海，经脉运作也一下子停滞了一下。
　　师娘心中骂骂咧咧怎么让这个小淫贼走了大运猜中了她罩门在哪里，但是她不能透露出详情，否则告诉一个魔教教徒自己罩门在哪里完全就是给自己找麻烦。
　　师娘的大小肠还有胃部都不住地翻滚，几个时辰之前吃下去的东西都已经消化掉了，胀痛的感觉让她难以忍受——“噗嗤——”一声轻响，塞在师娘肛门上的塞子被师娘不由自主地括约肌运动给崩了出来。
　　甘油、春药还有师娘体内的粪便直接喷射到了她背后的墙上，屋子中间瞬间弥漫着一种奇怪的混合的味道。

第9章 外传：销魂母女下
　　剩下六个人心想横竖都是一个死，不如赌一把运气呢，眼前这个美艳尤物熟女虽然是一朵带刺的玫瑰花，但是四十多的熟妇经过两个时辰的盘肠大战说不定已经强弩之末了呢？
　　几个人相互看了一眼，立刻动起手来纷纷找出藏在房间里面的各式道具。
　　一个淫贼拿出铁链捆住了师娘的双手，然后把她吊了起来，师娘有些好奇，任由他们处置她的胴体。
　　只见几个淫贼纷纷拿出各式玉黄瓜，夹子，细针，还有其他各种各样的刑具。
　　首先一大把尖锥状的刑具就纷纷失效，师娘让三个淫贼在她体内脱阳而四只有已经恢复了三品内力，可以说刀枪不入了，六人只好用夹子夹住师娘高高挺起的乳头，然后用一根带着刺的玉黄瓜插入了她的身体里面。
　　师娘以前估计没有这么玩过，立刻给她带来了全新的刺激：“哦哦…弄死人了……啊……哎呀……哎呀……好粗大啊……啊……啊……啊……我的逼啊……上面的尖刺……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……好刺激……好会干……好粗、好长……嗯……啊……啊……啊……好舒服啊…啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……刮得我里面好爽……用力……顶……啊……啊……啊顶的好深啊……啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……”
　　一个淫贼找到了一个浣肠的注射器，然后注射了好多混入了媚药甘油进入师娘的后庭，又用一个塞子堵住了她的肛门，师娘顿时感到全身都紧凑了起来：“哎呀……不行了……啊……股快裂掉了……我的天哪……哎哟……我的屁眼啊……不行了……哦哦……啊……有一种说不出的快感……啊……哎……哎……呜呜呜……好美…哦！啊！哦！啊……肏……使劲肏……这个是什么……全身……酥麻……没……没力气……怎么感觉不一样……用力……顶……啊……啊……啊啊啊啊被插的……好爽……呀！……不要……不要……停？！……呜呜！恩？好爽啊……啊……嗯……受不了了……感觉好涨……真会干……唔……哼……插死我了……里面塞得……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……噢噢噢噢……啊唷……我忍不住了…啊……我要不行了……要丢了！好……好……要拉出来了……感觉太满了……菊花好舒服……啊想要喷出来了……哦哦哦……太舒服了……”有一个淫贼更加夸张，他找到了师娘的尿道，然后硬是挤进去了一根涂上了媚药的针。
　　师娘此刻从身上三个脆弱的地方注入了大量提升情欲和身体敏感度的春药，让她不能自已，不停地扭曲着身体，任由玉黄瓜插入她的身体深处。
　　六个淫贼似乎找到了破局的方法，只要不停地用各种各样的玩具玩弄师娘的身体，师娘就会自己高潮不止精尽人亡。
　　六个淫贼围住被吊在半空中的师娘，他们很聪明的选择了无视坐在窗台上自慰的师姐，几个人都感受到有些上气不接下气了，这时候再在师姐身上浪费体力肯定会被榨干死掉的，他们发现师姐似乎并不是很关心他们对师娘做什么，所以集中精力到师娘身上肯定是正确的决定。
　　师娘的肥嫩骚穴在玉黄瓜的刺激之下已经是白浆四溢，她笔直修长的双腿不断颤抖着，丰腴的双峰也不断抖动，两个淫贼各自抓住了她的玉乳不断揉捏。
　　师娘的尿道也在那根沾着媚药的针头的穿刺之下喷出了一股股尿水，黄色的液体喷射到了好几个淫贼的头上。
　　要不是一炷香之前师娘轻松杀掉了他们五个同伴，估计这时候剩下的六个人又要兴奋地夸下海口了，现在的六个人只是绞尽脑汁地想着该如何让师娘潮喷到脱阴。
　　“师兄快试试这个！”一个淫贼发现了一个好东西，是榨取乳汁的拷链，两个像是猎取大型捕食动物的陷阱现在被拿来捕猎武功高强的熟女。
　　师娘的酥胸被这两个钳子给夹住了，乳头在强烈的压力之下一下子崩开了上面原先夹着的夹子，然后开始喷射乳汁出来。
　　“哦哦哦…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……天哪好刺激啊……好……舒服……啊……我、我不行了……要丢……丢……我的乳头……舒服死了……妙啊……喔……哦哦哦……快……快……我……不行了……啊啊啊！……呜哦哦！！！……痛！！！……住手不行了……受不了了！！……插！！……用力的……插吧？！！……噢呜？！……插…很好……太爽了……呜恩！？……乳汁要喷出来了…好爽啊……舒……舒……服……！噢不，不……要，我不……啊啊啊啊……哈……喔……好舒服喔！继续……快一点！噢……好涨啊……别再这样弄……喔……我……真的好舒服喔……”师娘的玉体在各路媚药的刺激和催化之下已经成了淫欲的温床了，她的皮肤开始变得潮红，呼吸急促了起来，身上不断冒出汗水，各式汗水、淫水、口水、乳汁、尿液从她身上不断渗出流下，在她的双股间汇聚成小溪流，沿着修长的双腿不断流下，打湿了她的黑丝裤袜和地板。
　　“嘿嘿嘿师兄！有效果了有效果了！我们坚持下去这个老骚货肯定会——啊啊啊啊——”那个正在操作玉黄瓜还有操作榨乳锁的两个淫贼突然发现一股强横的内力顺着玩具传了过来，不断刺激他们全身的窍穴，甚至还顺着淫水和乳汁传了不少媚药出来。
　　二人的内力顺着经脉转了数十个周天，刺激着他们的丹田和阳具，然后二人的肉棒开始不受控制地喷出精液，精水越来越稀释，直到开始喷出血液。
　　二人狂吼一声，脱阳倒地气绝身亡，剩下的四个人恐惧地不断退后，最强只有八品的小渣渣怎么会知道师娘这种三品高手对经脉运行的强大掌控？
　　这种小规模的黑店里面准备的媚药没啥特殊的成分，师娘可以轻松在体内运转，然后顺着下阴或者乳头输送出去，顺便沿着插入她经脉深处的玩具来刺激对方的经脉。
　　“嘿嘿小朋友作弊可不太好啊，光想着玩弄老娘的身子却不想出力，啧啧啧你们几个真是做淫贼都不肯努力啊！”师娘依然被吊在半空中，但是剩下四个人现在都不敢动弹了，生怕师娘一言不合直接冰刀一箭穿心。
　　这时候，清梅居士鼓起勇气，战战兢兢地再次走进师娘，主动拔出了那根玉黄瓜，然后视死如归地磕下了一颗壮阳药，其他三人也终于有了觉悟，纷纷找了壮阳药吃了下去准备和师娘鱼死网破拼一把。
　　师姐运气御物，把那根玉黄瓜抓了过去然后插入了她自己的下身，顺便看着师娘的好戏。
　　吃完了壮阳药的四人又恢复了些活力，阳具直挺挺地立了起来，几个人看着师娘被吊在空中的样子，突然有了灵感。
　　师娘的菊花还在被灌肠的媚药甘油堵塞着，师娘的肚皮已经像是怀孕般高高隆起，白郎仿佛恶作剧一般地猛地一拳打在了师娘的肚子上。
　　白郎此刻虽然衰弱，但是师娘的肚脐是她的罩门，突然没有任何防备被打中立刻让她肚子中翻江倒海，经脉运作也一下子停滞了一下。
　　师娘心中骂骂咧咧怎么让这个小淫贼走了大运猜中了她罩门在哪里，但是她不能透露出详情，否则告诉一个魔教教徒自己罩门在哪里完全就是给自己找麻烦。
　　师娘的大小肠还有胃部都不住地翻滚，几个时辰之前吃下去的东西都已经消化掉了，胀痛的感觉让她难以忍受——“噗嗤——”一声轻响，塞在师娘肛门上的塞子被师娘不由自主地括约肌运动给崩了出来。
　　甘油、春药还有师娘体内的粪便直接喷射到了她背后的墙上，屋子中间瞬间弥漫着一种奇怪的混合的味道。
　　师姐又一次大开眼界，师娘在自己亲生女儿面前罩门被小喽喽攻击，强烈刺激之下喷粪不止，顿时感觉羞愧难当。
　　至少现在她的肚子没有那么胀了，师娘调整了下呼吸，正准备亲自下场把剩下四人都给吸干，没想到四个人发现这个新玩法之后立刻兴奋地开始不断打击师娘的小腹。
　　虽然并不是拳拳到肚脐，但是小腹被这么打击依然让师娘刚刚提起来的内力散了开去。
　　“哦哦哦……哎哎……哎呦……好疼啊……不要……我的肚子……哦哦……要被你们……打爆了……啊啊啊……好难受……呜呜呜呜……又要来了……”几个人正在壮阳药的作用下气势如虹已经冲昏了头脑，没有猜到这里居然就是师娘的罩门，只顾着打算把师娘给活活操死，于是七手八脚地把看上去暂时失去了反抗力量的师娘给放了下来平躺在其中一人的身上。
　　师娘刚刚被释放开的后门立刻又被一根肉棒堵上了，她刚想抗议，刚刚喷水不止的肉穴也被一个淫贼的鸡巴插了进去塞得满满当当，同时一个淫贼插入了她的嘴中把她的叫骂给塞了回去，最后一个坐在了师娘的胸前，师娘的双峰夹住了他的肉棒，四人就这么在师娘的身上耕耘了起来。
　　但是四人很快就发现这是一个巨大的错误，师娘不但没有任何落败的迹象，而且他们可怜的肉棒根本就控制不住快感的积压。
　　很快，两个在师娘身下抽插她骚穴和菊花的二人不甘地吼叫了一声，纷纷缴枪投降，射出了他们短暂而淫荡的一生中最后的一股稀薄的精水到了师娘的身体里面，趴在地上断了气。
　　清梅居士和白郎极为惊恐，白郎打算死马当活马医，从师娘口中拔出了他的阳具，然后又一次用力拍打了师娘的肚脐。
　　清梅居士则拿出绳子绑住了师娘的脖子和双脚，然后将绳子另一端绑在了床头，他们两个正奇怪师娘为啥没有激活冰刀杀掉他们二人，却不知道师娘的肚脐被白郎不断扣弄现在浑身内力经脉都非常紊乱无力触发阴阳诀呢。
　　这时候，二人从床底下找出来一罐菜油，本来是用来润滑的，然后猛地洒到了师娘的脖子上。
　　师姐正用玉黄瓜爽着呢，看到变故，立刻准备起身将清梅居士和白郎杀掉，但是她刚刚站起来拔出玉黄瓜就发觉身体不对劲。
　　玉黄瓜上当时从师娘身体里面拔出来时候，师娘运内力将上面涂满了春药，这才让当时那个正在她下身耕耘的淫贼精尽人亡的。
　　师姐没有细想就自己拿了过来玩了起来，现在上面从师娘体内走了一圈的媚药全都进了她的身体里面，师姐刚刚拔出玉黄瓜就感觉下身无比空虚瘙痒，控制不住地淫水直流瘫倒在地。
　　数种春药经过师娘体内经脉调和，已经被混合成了很强力的媚药，让师姐发情不已，师姐不知不觉已经让这些媚药侵入了她数个重要的窍穴，师娘正在爽着的时候并没有发现这点。
　　二人将菜油撒到师娘的脖子上然后一脚踢开一个开关，床下的地板突然裂开，床掉到了一楼大堂，师娘立刻被吊到了半空中，脖子虽然没有断掉，但是短暂的失神和气短让她没能凝结冰刀杀掉清梅居士和白郎。
　　二人夺路而逃撞开房门，衣服都没有穿上就逃出了客栈。
　　师姐挣扎着想要走过来给师娘解开束缚，但是她此刻四肢酸软，下身瘙痒难耐，师娘则吊在那里，窒息的快感让她难以自拔，下身不断喷出一股股阴精和尿液。
　　而且此刻她脖子上的绳子涂满了菜油，非常的润滑无法轻松解开。
　　师娘虽然高潮不已，但是心里依然是清楚的，她自己吊在那里一天一夜也不会有事，内力强大的她真想吊死也难。
　　但是师姐在地上挣扎着想要努力填满自己的空虚的性欲，拖久了不知道会不会出现什么严重的后遗症，所以师娘在焦急地想办法挣脱手脚还有脖子的束缚。
　　想到前几天的经历，师娘立刻调集内力，将她自己的淫水给凝结成了冰刀，剃断了她手脚的绳子。
　　“稻香！撑着点我来替你调息！”师娘一落地才发现自己吊着太久了，手脚也有些酸软，但是她还是爬到了师姐的身边，点住了几个要穴确保媚药不会继续扩散开来。
　　师娘给师姐把了把脉波，发现那么多的媚药混合在一起竟然有了玉女散的效果，师姐的内力正在不断涣散，开始控制不住地高潮了。
　　师娘头大如斗，两个淫贼已经跑远了，幸好这个半吊子“玉女散”不需要纯阳内力来解毒。
　　师娘立刻将玉黄瓜的一段给插入她自己的身体里面，然后将另一头插入了师姐的嫩穴之中，开始运气。
　　师娘要做的就是一边给师姐补出内力防止无法抑制住毒性，导致师姐高潮过度脱阴而亡，然后将师姐体内的毒素慢慢吸入自己体内解掉。
　　这种时候最好的做法，就是让她们母女二人不断高潮，师娘的白浆顺着玉黄瓜输送内力，师姐的淫水则将毒素源源不断运输稀释到师娘体内。
　　“啊啊啊…又……高潮……了……挣不……啊哈哈哈哈？！！……好舒服啊……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……哦……娘亲…快操……喔……人家要……啊……我要大鸡巴插……啊……女儿的小穴……爽死了……啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……被插得好爽啊……不行了……啊……用力……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……干女儿的骚穴……快干……我……的……小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……哦哦……小浪逼……痒得……受不了……喔……喔……要……太舒服了……好舒服啊……啊……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……女儿的小穴受不了了……不要啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……啊……”师娘腰肢不断前后抽插，像是男人一样，一边和师姐磨豆腐一边插入她的身体深处，听着师姐的浪叫，师娘不禁脸颊一红：刚才自己被那么多男人夹在中间轮奸，是不是也是这幅光景？
　　师娘一边抽插着师姐的小穴，一边努力摩擦着她的肉豆，师娘的阴蒂在刺激之下已经高高立起，师娘将她的阴蒂对准了师姐的阴蒂，每次腰肢前推的时候都猛地点到对方的阴蒂之上。
　　为了确保师姐能尽快排光毒素，师娘甚至开始用她的包裹在黑丝中的玉足轻轻点踩师姐的乳头，师姐哪经得起这种销魂的享受？
　　很快就在师娘三四点同时夹击之下一泻千里，大量毒素和她的内力被干净纯澈的淫水带出了体内，顺着玉黄瓜被师娘吸收了，师娘赶快将净化过的内力沿着玉黄瓜输送了回去，终于让师姐止住了高潮。
　　师姐好不容易喘过了气：“这才知道纵欲伤身啊，娘亲你咋办到能一口气吸干那么多男人的？我到时候说不定连小师弟一个人都搞不定啊。”师姐像是一条死鱼一样瘫倒在地，地板上已经被二女的淫水打得湿漉漉的了。
　　师娘经过了一整夜的轮番奸淫此刻已经站起来都吃力了，而且给师姐解毒也不是什么轻松的活，但是她还是挣扎着要追出去：“……我没事的丫头，看娘亲吸干那两个——”师姐打断了她的话，直接亲吻上了师娘的嘴唇，这次不是什么淫靡媚药的作用，师娘愣了一下，然后这才全身软了下来。
　　师姐略显尴尬，支支吾吾地说道：“好啦好啦娘亲，我气早就消了也不任性调皮了，不用你做啥啦，我们要不洗洗干净下山去怎么样？”
　　两个剩下的淫贼也跑远了，第二天晚上死在了我触发的陷阱里面，这段淫乱的往事就只剩下师娘和师姐知道了。
　　师娘知道师姐终于原谅了她，这才松了一口气，二人清洗干净，把她们来过的痕迹给打扫掉，然后休息了一会儿就下山了，几天后在安阳镇和我还有师父会和。
　　师父听到了师娘的自述自然很生气，不过既然师姐没有继续追究，他也只是口头教训了一顿师娘。
　　二人回山途中一直担心我日后发现会师姐不是处女会不会影响我们两个的关系之类的，殊不知我已经和平阳真人云雨过了一番，而且我也不是很在乎这个。
　　——
　　听完了母女二人的自述，我对二人真是刮目相看：“嘿嘿就知道师娘师姐神功盖世，小小几个蟊贼怎么会给你们——”我自作孽终究不可活，二人愤怒之下各自一拳打了过来，这时候我突然出手，左右连续快速点住了两人的肚脐。
　　“哎呦妈呀！”
　　“你个孽徒！”果然师姐也遗传了师娘的罩门弱点，我轻轻一点，二女就捂着她们的肚子在床上翻滚了起来，一只手捂着自己的肚子，另一只胳膊软软地无力打在了我的身上。
　　“庞楚涛你死定了！等老娘缓过气来我就和娘亲一起把你榨干！”师姐估计是第一次罩门被这么刺激，虽然我用了一成力都不到，但是她肚子里居然传来了翻江倒海的咕噜声，但是师娘身经百战了，看上去很难受，实际上却没有啥实质性的不快感。
　　我嘿嘿淫笑了一声，把师姐给翻过了身子：“嘿嘿师姐你是要榨干我吗？好的呀我这就来了！”一个多时辰之前，师姐师娘二人在我心中还是忠贞不二的形象，之后替师娘阻止了走火，又听二人陈述了她们以前的骚浪历史，我实在是忍不住了，从小偶尔积累起来的对二女的窥探和欲望彻底爆发！
　　我贪婪地翻过师姐的身体，让她崛起了屁股，两只手指插入了师姐的嫩穴开始不断搅动。
　　师姐在罩门和阴户的双重刺激下，师姐开始不住呻吟。
　　我上次和师姐做爱已经是一个月前了，师父的去世让这个小家蒙上了一层阴影，但是现在二女终于稍微有些放松的余地了。
　　师娘在另一边，显然刚刚走火的虚弱期已经过去了，情欲发作的师娘撅起了她的肥臀，主动掰开两团粉白的肉瓣，摇了摇她的屁股像是在勾引我。
　　我毫不客气，另一只手捅入了师娘肥嫩的阴户，然后慢慢运起刚刚到六品的阴阳决，左手寒冰右手炽焰在师娘和师姐的玉壶中不断搅动。
　　我的食指和中指不断刺激着二人的G点，大拇指则开始搓揉她们的阴蒂，二人的下体很快就像涨潮一般不断渗出淫水。
　　师姐的粉嫩春水玉壶不断喷出清澈的淫水，而师娘肥美的紫色含苞春芽则在慢慢渗透出白浆，过了一刻钟，二人几乎同时肉臀一抖，喷出了阴精。
　　师姐毕竟没师娘多年的性经验，刚刚高潮了一下需要缓缓，瘫倒在了床上不住娇喘着。
　　师娘反而却高高撅起她的肥臀，我立刻心领神会，扶起我已经涨得微痛的肉棒，顶住了师娘的肉缝不断用龟头摩擦着她的阴蒂，师娘被挑逗地瘙痒难耐：“哎呀……你个小坏蛋……师娘……下面好难受……快点……插进来……”我嘿嘿一笑：“徒弟听命！”然后猛地一下直接捅到了师娘的身体最深处，刚才救助师娘的时候光顾着照顾自己的经脉运作防止我和师娘暴毙了，完全没有任何享受的余地和空间，现在我打算好好享受一下师娘的肉体。
　　我的肉棒先以很缓慢的速度慢慢进出，每隔一段时间会突然插到最深处的地方，师娘的肉穴外松内紧，每次插入到最里面的时候，我的龟都会不断被挤压。
　　这时候我就不停搅动我的肉棒直到师娘的肉芽松开束缚，然后慢慢拔出，重复着循环。
　　师娘显然非常享受这种干法，不住地低声呻吟着：“哦……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……呜呜……哦哦……舒服……太爽了……呜恩！？……恩？！……啊啊啊！！……就是这样，好宝贝……啊……太……好舒服……被你戳穿了！我的小逼……干死我了……啊啊……操，要操……操死我……好大……继续……来了……来了……哦……好舒服啊……涛儿…就是那里……啊……对……太舒服了……师娘好舒服……下面好……好痒……痒得厉害……你节奏好棒……你……你好棒……我…爽……啊……喔喔喔……又插到最里面……去了……好大啊……顶到……师娘的子宫了……你的龟头……快插到我的子宫里面了……啊啊啊啊……重重地插……要……泄……泄……我要射了……”
　　师娘肥臀狠狠地一抖动，低吼了一声，一股清凉的淫水直扑我的龟头然后趴在床上不断喘息着。
　　我毫不犹豫地吸入了身体，然后从师娘身体里面拔了出来，然后插入到刚刚翻过身的师姐的身体里面。
　　师姐被我打了一个措手不及，立刻抗议了起来：“哦哦哦……哎哎……我还没有准备好……太大了……不要那么用力……我要被撑坏了……哦哦……哎呦……好舒服……好酸啊……感觉痒痒的……啊啊啊啊……太大了……插到最里面了……天哪……我要……哦哦哦……我要来了！”师姐正要高潮的时候，我也不再憋气，而是狠狠地开始用力抽插，然后内射到了师姐的蜜穴深处，同时混合了刚刚我在体内用阴阳诀调和的师娘的内力，师娘的内力就这么在我身上一个打转进入了师姐的身体里面。
　　“噢噢噢噢……啊啊啊啊……好多啊……好烫……塞满了……要憋不住了……要出来了……”我从师姐身上爬起来，然后拔出我的肉棒，师姐的大阴唇已经翻了过来，阴户已经合不拢了，我的精液不断从她的体内流出。
　　师娘爬了过来，开始不断舔弄师姐的小穴，师姐索性坐了起来，直直坐在了师娘的脸上，开始不断地前后蠕动，师娘则毫不犹豫地添掉了我的精液。
　　三人稍微喘了口气，师姐突然想起来什么，坏笑一声，然后从她的床底下拿出来一根玉黄瓜！
　　我立刻认出来就是她从那个黑店里面带出来的，上面全是肉刺，而且师姐不知道用啥办法从根部穿了一根吊带进去，这样她可以穿上像是男人一样地操弄其他人了。
　　师娘探头出来看着师姐拿出了这个顿时羞红了脸：“哎呀死丫头把这个拿出来干嘛，真是在涛儿面前丢人啊！”师姐从床上站了起来，然后穿上了那根玉，拍了拍师娘的屁股。
　　师娘很有默契地撅起了屁股，然后师姐走到她的身后，扶起那根玉黄瓜插了进去。
　　我也毫不犹豫地走到师娘的面前跪下，师娘立刻含住了我的肉棒开始不断地舔弄哼哼。
　　我立刻问道：“嘿嘿这个估计不是你们第一次这么玩了吧——”师娘和师姐同时白了我一眼，师姐恨恨地说道：“庞楚涛要不是你鸡巴那么小老娘还需要用那玩意！”我立刻反击，问到：“刚才是谁在那里抱怨要被撑坏的？！”师娘噗嗤地笑了出来，直接将我的肉棒吐了出来。
　　我和师姐同时瞪了她一眼，师娘立刻投降，师姐突然坏笑一声，然后在师娘身边躺下，把师娘做成了女上男下的姿势，暴露出了她黝黑的菊轮。
　　我心领神会，走到她们的屁股那头，师娘自然猜得到马上要发生什么了，假装抗议：“哎呀你们两个小坏蛋师娘要被你们给玩坏掉了——”我和师姐心有灵犀同时插入到了师娘的身体里面，玉黄瓜插入了师娘的骚穴，我毫不留情地爆开了师娘的菊花。
　　师娘立刻被我们两个制住了：“……啊……啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊……不行了……不行了……啊……股快裂掉了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……师娘的小穴和菊花……要被你们爆掉了……噢噢噢噢……不行了……好舒服啊……中间……好涨的感觉……哦哦哦哦哦……”
　　我和师姐把握好了节奏，一个人向外拔的时候另一个人向里面插入，不给师娘任何喘息的机会，师娘也没有可以用内力来延缓自己的快感的积累，才小半个时辰就已经高潮迭起了：“好……好舒服啊……啊……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……我要…要来了…啊……来了……啊啊……尽力的插吧…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……要……泄……泄……我要射了……”我也再也忍不住了，怒吼了一声，龟头恶狠狠地向师娘的直肠深处顶了进去，然后射到了师娘身体的深处……等我再次醒来的时候，已经是第二天天大亮了，师娘师姐母女二人在我身边睡得真香，我轻轻拍打二人的酥臀，享受着无边的快乐。
　　两人哼哼了一声先后醒来，我左右各自亲了一口，然后起床去弄早饭。
　　日子还要这么过下去，虽然师姐师娘都变成了我的女人，但是我给师父报仇的心一直没有平淡下去，我打算这段时间好好稳定住自己的六品境界，然后说服二人，带着师姐和师娘一起下山走访各地的高手前辈学习招式去，或者找到一个小魔教据点慢慢顺藤摸瓜搜集情报，窃取他们的武艺之类的。
　　总而言之，那个三品的魔女现在是横在我面前的一座大山，不杀掉她还有她的党羽们，师娘和师姐都不会有好日子过。
　　我之所以想三人一起走也是为了安全，毕竟音良山也不是什么不可以舍弃的风水宝地，最近附近魔教教徒的活动变多了，山上不见得安全，但是如果我们所有人一起行动大隐隐于市的话，说不定可以更加保险一些。
　　我想了想，决定先下山找到师父的遗书再说，这两天应该已经到了。
　　师父师娘他们东海出动之前就在一个镖局中用假的姓名寄送了遗书以防万一，算算时间镖局应该送到了藏在其他货之中的书信了。
　　给师姐师娘做完中饭，我就快步向山北的南郜郡城跑去，准备去镖局里面拿遗书，顺便打听打听其他地方的情报。
　　昨天在酒肆里面，只听到各个不同年纪的英雌们寡不敌众或者麻痹大意，导致她们罩门被破开，最终惨遭奸杀的传言，一想到这个，我的小弟弟又很不争气的硬了起来，我叹了一口气：养成这个习惯可不好，这些女侠英雌们为了天下安危各个奋不顾身和魔教战斗，我听到她们香艳的惨烈结局，却只是和山下那些普通男人们一样意淫着这些崇高的尤物们，那我和被我宰掉的淫贼们又有啥区别？

第10章 师父遗言
　　再次下山已经感觉恍若隔世，师父不在了，师娘险些走火让我们三人一起和师父团聚，后来师娘师姐成了我床上的禁脔，还和我分享了她们以前的性经历。
　　我倒是从来不觉得师姐就天经地义应该是我的老婆，反正我们两个第一次上床之前都不是清纯处子，从原则上来说我们两个都绿的发亮，以后继续处下去我也不在乎，我连师姐老妈都上了，伦理纯爱啥的早就坟头长草了。
　　再次走进山下客栈，镖局已经把信件送到，我悄悄用假名和文书拿走了师父的遗言。
　　出门路上，我又顺便路过了小酒馆，因为今天身上戴着重要信件，我不能进入酒馆久坐，于是只打了一些酒就准备离开。
　　酒馆里面没啥新面孔，几个老常客在聒噪最近的江湖见闻，才过了一天就有了新的市井传闻，天下大势又有了新的变化。
　　魔教在上次的大战之后也是元气大伤，虽然一开始打了正道一个措手不及，但是当时师父最后一战和正道诛杀了不少魔教高手，正道许多隐居多年的幕后长老也纷纷现世。
　　魔教的扩张已经完全停滞了下来，双方陷入了僵持阶段，不再像之前那样，每隔一段时间就会传出哪个正道或者魔教的小门派被灭掉，或者哪个高手被杀。
　　我略微松了口气，师娘修为至今还在三品徘徊没有恢复巅峰，以后还要每天都给我和师姐补充内力让我们二人速推五品内力，我和师姐就算现在内力勉强到六品，但是还没有稳固自己的境界，出门搏杀压力实在是太大了。
　　魔教前段时间已经渗透到了附近的几个州郡，要是他们全力搜索整个山脉，我们这个小家还真藏不住多久。
　　我更下定了决心，回山后劝说师娘师姐搬家到一个隐秘的地方而不是这种很明显的水月洞天。
　　隐约听到了几个成名已久的正道高手的名字，也都是师父师娘曾经提到过的，酒肆中的醉鬼们却在不断污言秽语地意淫着几个人的身材长相。
　　甚至有几个市井无赖悄悄地讨论，这些德高望重的熟女女侠们要是一不小心失手落到了魔教中人的手里，会被怎么样的奸淫甚至虐杀，还时不时和前段时间遇害的几个女侠做比较，讨论有谁会坚持更久，谁能榨干几个魔教小喽喽才会落败……听到几个醉鬼意淫这些成名已久的熟女英雌们，本该义愤填膺的我却尴尬地一柱擎天，和师娘做爱了那么多次了，还和三位年纪够做我亲妈的熟女女侠们巫山云雨过，现在的我见到武林中德高望重的女侠前辈，本该谦卑敬仰尊敬她们的丰功伟业，但是现在却总想把她们像师娘那么压在身下不断抽插到高潮迭起潮喷不已。
　　我赶快心中抽了自己几个大耳光，明明有了师娘师姐了还打着其他前辈们的主意，我也算渣男中的极品了。
　　拿了买的酒水和吃食，我离开了小城回到了山上，回到小院子时候，已经快落日了。
　　我很郑重地把三封遗书放在了客厅的太师桌上。
　　我们三人各自拿了标记着自己化名的信件回到了各自的房间，说来好笑，这还是我这个月第一次回自己的房间，之前都在师娘的床上巫山云雨。
　　“小子诶，师父我这次和你师娘下山也不知道会不会发生什么意外，要是我回不来的话，阴阳诀还有回环决啥的别拉下，以后师姐师娘就要靠你保护了。”白白的一张纸，只有短短两行话，我拿起蜡烛缓缓凑到信纸底下，热气蒸腾之下，隐藏的信息终于显示了出来。
　　“接下来的话只有你能听，你师娘师姐都最好不要知道，师父这么多年带着你隐姓埋名，我也知道你时不时会好奇你的真正父母是谁。当年我和你师娘和那个魔头大战一场的村庄已经没有人活着了，那个地区现在也在魔教的控制之下，如果想要知道你的真正身世的话，只有想当地魔教打听当年那个魔头的身份才行。想要办到这些，不努力练功是不行的，这封信就不要毁掉了，自己藏藏好，哪天功力大进了再来读读。”
　　为什么这段不能让师娘和师姐知道？
　　我陷入了沉思，师父不会害我，可能是怕触及师娘以前一些不美好的回忆把。
　　“功力大进了再来读读”？
　　我还是想不清楚，但是现在瞎想也没用。
　　我把这封信藏藏好，然后烧了一张白纸，师姐和师娘知道我有烧掉密信的习惯，要是看到房间里没有纸灰可能会起疑心。
　　我没有问师姐和师娘拿到的遗言的内容，既然师父给我留了秘密内容，那么师姐师娘说不定也有。
　　不过我向来不关心这个，既然师父不想让我知道，那我多打听也肯定是有害无益的。
　　走出房门，师娘已经在外面等我了，此刻的她显得释然了很多，悄悄塞给了我一张纸片。
　　我立刻回到自己的房间里面，师娘的密信加密方法是柠檬水，纸片上很明显的柠檬香，写着师父秘密留给师娘的话：“回环决有阴阳补给的功力，如遇走火危险不要犹豫去找小徒弟，否则阴阳诀重压之下性命难保。要是小徒弟不嫌弃你的话，找他双修也无妨。”我嘿嘿一笑：“师父真有先见之明，要是早点——”话音没落师娘就恨恨地掐了掐我的小弟弟，痛的我弯下腰。
　　师娘悄悄凑到我耳边：“师父做了些额外的安排，他要我下山等几个其他门派的人物，你和你师姐两个待在山上继续修炼，我下山去去就回。”我略有些担心，但是师娘已经走到师姐的房门里面通知她了，果然，师姐也极为担心，但是师娘和我们保证她下山不是打架去的，我和师姐也只好看着她下山了。
　　师姐正好来了姨妈，接下来的一周，我们两个都静心修炼，直到一周后，师娘在一个中午悄然回到家中。
　　我和师姐松了一口气，师娘把我们拉到了屋子里面，然后盯着我们二人的脸庞，轻轻叹了口气：“我这次下山去，是因为我们三人不是唯一收到你师父密信的人，其他几个门派的掌门或者和我们有过交情的长老们也都接到了密信。你师父预料到上次战事可能会不利，所以事先准备好了预案击败魔教。”她顿了顿，我立刻猜到为啥她如此犹豫了。
　　“师娘，预案是不是需要我来出点力？”我小心地斟酌了字句问到。“为啥不是肯定是你不是我们两个？”师姐有些疑惑。
　　“行走江湖啥的我更有经验很多。”我淡淡地回答道，虽然我知道师父真正的原因恐怕是不敢让师姐去冒险杀伐。
　　师娘点了点头：“丫头你留在山上，我们下山去见见其他师傅师伯们。”我站起身，和师姐拥抱了一下，师姐犹豫了一下，然后亲了我一口：“小心啊！别见了师傅师伯们就冲昏了头脑胯下海口，还有，你要是敢勾搭其他年轻漂亮的女侠老娘亲自阉了你！”我噗嗤一笑，却看见师姐眼角缓缓流下眼泪。
　　师姐肯定也想给师父报仇，但是她肯定也害怕失去我，我心中也很不舍得，但是为了给师娘师姐安全保障，并且给师父复仇，我还是硬下心肠，和师娘下了山。
　　路途到了一半，师娘突然带着我一拐弯，向山北的南郜郡城，而不是山南的河州城走去。
　　下山途中，师娘缓缓向我道来正邪大战的历史：“楚涛，你应该知道我和你师父是多年前从西部将你给带回了中原，我们当时云游天下，不幸遇到了一个魔教的资深魔头，若不是有你金师伯他们出手相助现在恐怕早已遭受不测。这么多年来，魔教无论我们中土正道人士多少次围剿都没法歼灭，最主要的一个原因就是他们在西域的总部‘魔宫’从未被发现过，这个魔宫里面有无数武功秘籍神兵利器毒药陷阱，江湖上的什么四大魔教门派在魔宫面前就是开玩笑的垃圾货色，魔宫里面每个高手一旦出师必然会掀起一阵腥风血雨，一旦魔教四大门派这些帮派遭到重创，魔宫肯定会派出高手接管这些教派。就这么源源不断的，魔教的力量从未收到过根本性的创伤”
　　“但是此消彼长之下我们中土的各个正派却禁不住长此以往的消耗。我们上次出山，表面上是为了阻止魔教的外围教派继续攻击中土的正派，实际上还有一个更加深层的考虑，就是此次魔教再次兴风作浪，肯定是有魔宫高手背后指点，其他几个教派的掌门长老们都想借此机会生擒一个魔宫里面的高手来严刑拷打获得对方的具体情报，然后我们集中力量摧毁那里。没想到事情竟然发展到这个地步，虽然杀伤了不少魔宫高手，但是生擒的居然一个没有，魔宫高手们对魔宫忠心耿耿，几个重伤的都自尽了。我们当时从东海边不断追杀他们向西，一路上不停能找到伤重无力逃走然后自尽的魔宫高手的尸体……”师娘缓了口气，然后放低声音说道：“接下来的事情，我没敢和你师姐说，你那么聪明大概也能猜到为什么你师父要你而不是你师姐来执行这个秘密任务。”
　　我轻叹一口气：“因为如果拷打现有的魔宫高手已经被证明行不通了，那么，我从未以真正容貌出现在世间过，唯一知道我存在的两个外人也是合欢寺的前辈，她们二人也不知道我的姓名对吧？这样的话，我这个有一定武功基础，又和师父学习江湖行走奇技淫巧的陌生人可以担当卧底——”
　　“如果不想去也无妨的。”师娘突兀地打断了我，显然有些担心。
　　我笑了笑，抱了抱师娘，然后说道：“这死鬼老家伙当初说不定算计好了有一天要用上我的隐秘身份的，既然如此怎么能让他失望呢？何况这是给他报仇最好的机会了！”我坚定地点了点头，那个杀死师父的年轻女子，我虽然连她长什么样都不知道，但是下定决心的这一刻突然有了一种奇妙的感觉，仿佛命运之线把我们拉近了一些。
　　“涛儿——”师娘正打算说什么，我吻了上去，她身体僵硬了一下，然后抱住了我：“走，入城吧。”我却突然一把拉住了她，然后在她的耳边呵了口气：“天色还早着呢，师娘我们很急着去见师叔师伯们吗？”师娘脸色哪怕在夕阳照耀下也遮不住羞涩的红色：“小鬼头这荒郊野外的，你该不会——”
　　我邪邪地一笑，运起阴阳决，双指并拢慢慢点向师娘的肚脐罩门要害部位，师娘羞红了脸假装惊慌失措，却好像失去了功力一般徒劳地在我的怀中扭动着婀娜柳腰：“哎呀呀，不要啊，我的罩门要被你破开了！”然后居然腰肢一挺，迎合着我的手指将她的肚脐点了上去。
　　我毫不留情地真的点住了师娘的肚脐，只输送了一点点内力就让师娘像是肠穿腹裂一般的扭动了起来：“噢噢噢噢……啊啊啊……肚脐被点中啦……啊啊啊……我不行了……罩门被破开了……你好狠心……我要死掉了……啊啊啊啊……”罩门被轻轻点中的师娘没有受到什么严重的伤害，但是强烈的刺激让她双腿酥软不由自主地流出了淫水。
　　我不客气地揭开二人的衣物，今天师娘的长袍底下竟然是空荡荡的什么都没穿，她看到我暧昧的眼神立刻娇嗔道：“哎呀昨天走火时候内衣给我崩坏了吗——”我立刻将师娘放到了路边的一个大石头上：“哼哼骚货竟敢不穿内衣就出门！有伤风化！看我怎么行侠仗义来惩罚你！”师娘瞬间就涨红了脸：“涛儿，在这里好吗？会不会被登山的游客看到——哦哦哦天哪！”我的手指摸向了她的下股间，已经是湿漉漉的了：“嘿嘿正好让山上的人看看他们心目中尊贵崇高的女侠都是什么骚浪模样！看招——”我将师娘的双腿驾到我的脖子上，然后插了进去。
　　师娘已经适应了和我做爱的节奏，主动钩住我的脖子，然后任由我深深浅浅地抽插。
　　我趁机玩下自己的腰，亲吻上了师娘的双唇，顺便双手不断搓揉她的乳头。
　　和昨天的疯狂比起来，我今天似乎淡定了不少，我并没有气势如虹地不断深入师娘的身体，而是放慢了节奏慢慢享用她的香躯。
　　我一边请问师娘的嘴唇、鼻子、耳垂还有脖子，一边不断爱抚她的乳蒂和胳肢窝，我左手绕着一个乳头打转，右手绕着她的一边腋毛不断打结。
　　师娘显然没有被这么多管齐下过，多个敏感带同时被刺激的快感给了她不一样的感受：“哦哦……天哪……这是什么玩法……噢噢噢噢……你的死鬼师父……可从来没有……这么玩过我……啊啊啊……好舒服啊……浑身上下都好爽……就这样……不用继续用力……呜呜呜……”我也是从师父的小黄书上看到的这种纯爱玩法，没想到师娘挺受用的，于是我开始重复我的动作，直到师娘双股间突然喷出一股淫水为止。
　　师娘高潮了一下，突然兴起之下直接坐起来，然后一把抓过我，这时候师娘终于展示了三品高手的恐怖实力，她的纤纤玉手像是钢铁一般制住了我的肌肉和经脉，然后把我给砸到了石头上。
　　师娘舔了舔舌头，然后跨了上来，扶起我的肉棒滑进了她温软暖和的腔道里面。
　　师娘不断运气控制着她的肌肉和经脉，我感到肉棒被无数根肉芽不断咬住又松开，顿时爽到想要立刻射出来。
　　为了男人的尊严，我咬紧牙关，努力不被师娘榨干。
　　师娘一边骑在我的身上不断上下，一边爱抚着我的脸颊，我也双手继续搓揉她的酥胸。
　　师娘盯着我笑吟吟地问道：“怎么样啊？你师父都消受不了这个呢！”师娘一点都没有吹牛，我被她骑在身下动弹不得，肉棒在她阴道内壁的不断按摩之下快感不断膨胀，我立刻开始自己运气，虽然刚刚六品的我在师娘的三品内力之前只是杯水车薪，但是我要扞卫我自己的尊严而战！
　　运了阴阳决内力开始，我意外地发现自己的肉棒竟然稍微稍微膨胀了一些，师娘似乎也感觉到了这个变化，略微惊讶地呻吟了一下：“哎呀……怎么会……变成这样……哎呦……突然……胀大了不少……涛儿……嘿嘿……小家伙……还想反抗师娘……看我的……哦哦哦……好舒服啊……呜呜呜……好像变长了……哎呦喂……等你再长大个几岁……师娘底下要……要被你给撑坏了……”师娘显然很享受这个，香汗淋漓地不住娇喘，我开始不断尝试反击师娘，但是很快就发现完全就是以卵击石！
　　师娘咯咯咯地一笑：“嘿嘿嘿嘿……再长大几岁……再来和师娘较量吧！”然后突然她全身的肌肉紧实了起来，我的胯骨被师娘的双腿狠狠夹住，完全失去了自己活动的空间，然后师娘的阴户开始不断扭动挤压我的肉棒，我在如此强烈的刺激之下一溃千里，浓厚的精液喷涌而出，直扑师娘的玉壶，师娘为了炫耀她的功力，竟然运功生生封住了她的肉穴，我拔出来之后，一滴精液都没有流出来。
　　我大脑一片空白，师娘的床上功力真不是我一个才十六岁发育都没有完全的男生能消受的了的，师娘看着我已经有些傻掉了的表情嘿嘿地笑了笑，安慰了我一下：“嘿嘿，不用怕自己性能力不行的啦，师娘我床上功夫天下一流不是吹得！你再和多多练习说不定过了几年就是师娘被你骑着干了呢。”我坏笑了一声：“哇塞师娘你是得榨干了多少男人才发现自己天下一流的？”师娘娇嗔了一声，捏了捏我的卵蛋，痛的我弯下了腰。
　　我和师娘喘着气躺在被我们汗水打湿的大石头上，师娘搂着我，我将头靠在她的肩膀上，双手慢慢玩弄着她的肚脐和乳头。
　　师娘咯咯咯地笑了一声：“嘿嘿嘿姜还是老的辣吧？你才十六岁就想和师娘在床上一拼高下？哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”我恨恨地掐了掐师娘的乳头，另一只手恶狠狠地抠了抠师娘的肚脐眼，立刻让罩门被刺激到的师娘笑岔了气。
　　“哎呦——哎呦！轻点你个小没良心的！”我收住了手，立刻想起来一个我很想问的问题：“师娘欸，我大概能练多久才能到师父的那个水平？”我嘿嘿怪笑了一声，师娘装作想了想，然后翻了个白眼：“你才破处多久就想和你那个死鬼师父比？哼哼小心一口吃成个大胖子不成反而被江湖上那么多风骚放浪的女淫贼们给吸干啊！我算了算你要是继续这么练功下去的话，五到十年之内你的内力就能追上我现在的样子，到时候我们两个在床上性斗至少你的内力能和我持平，或者只是略占下风。算上你到时候才三十都不到，我肯定快五十出头了，体力啥的肯定没有你那么雄厚了。要是你到手不嫌弃我人老珠黄，嘿嘿嘿，师娘到时候被你的大鸡巴给征服了的话，你可要屌下留情哦。”师娘一边调戏着我一边眉飞色舞地描述着我两的性生活，听得我又硬了起来，恨不得再提枪上马，不过师娘刚才的描述让我起了疑惑：“师娘我四岁开始练功，练了十二年这才靠合欢寺两位高僧和你的双修进了六品，五到十年就能进三品是不是有点，额，揠苗助长？师父师娘你们毕竟是江湖几十年都罕见的天才啊！”我没忘记顺便拍个马屁。
　　师娘白了我一眼：“就知道嘴贫！别看阴阳决回环决两个心法入门速度不快，但是这两个相互补助的心法越到后面就越厚积薄发。追上你师父吗？就凭你自己天天练功打坐的话，这个估计你四十岁之前别想了！嘿嘿嘿……”师娘最后那个笑声似乎另有深意，我正打算细细思考，师娘突然拉住了我的手，然后走到边上山涧的小溪里面，和我一起坐在了浅水中，师娘的阴户还是紧闭着的，看来除非她放水故意让别人侵犯她的肉体，否则一般人还没办法来奸淫她的娇躯。
　　我们清洗了一下汗水和其他淫水尿液，然后又穿上了衣服，准备下山去见其他正派长老们了。
　　我和师娘相互搂着对方的腰慢慢在夕阳下的山道上走着，师娘回头看了看山上，我知道她心中可能是在惦记着师姐。
　　师娘呼了一口气，然后突然捏紧了我的身体然后转过头来：“这次下山潜伏任务会很危险，以后你和师姐行走江湖也是，师娘有几个要求想要你答应！”我侧过身子，盯着师娘坚毅的面孔。
　　“第一，你不许死，一定要活着回来，你说你师姐最想要我平安，但是有没有想过其实她最在乎的人是你呢？第二，如果有一天我和你师姐同时遇到了危险，去救你师姐不要管我，我们做父母的都盼着自己孩子开心幸福，你要是为了救我结果害死了你师姐，那我肯定不会原谅你，然后立刻自杀！第三，要是你真有那么一天有希望手刃是师父的仇人并且保护好你师姐的话，如果当时你离成功只差一步的话，来找我采补，用阴阳决吸干我的所有功力去替你师父报仇，去保护你师姐！”我长大了嘴巴，无法答应，师娘在师父死后性格变得更加刚烈了，否则以她以前散漫的性格怎么会冒险直接在内力不稳当的情况下就越级练习阴阳决？
　　我又怎么舍得答应？
　　师娘待我如亲生儿子一般，第一条我量力而行，第二条我尽力而为，第三条我下定决心要阳奉阴违了。
　　师娘似乎看穿了我的想法：“涛儿啊，师娘这么大一把年纪了难道还和你师姐抢你床上的位置吗？你要是武道登顶之后能和你师姐百年好和白头到老，师娘去陪你师父也不是啥坏事吗……”我突然抱住了师娘吻了一下，这次不是什么情欲发作或是色字当头了，师娘待我和师姐如此，哪怕拼上她自己性命也要我们两个幸福，我又怎能看着她如此意气消沉地悲观过活？
　　我一边抱着她一边抚摸她后背：“师娘这生生死死的咱们不要随口乱说好吗？你就不想抱着我和师姐给你生的外孙或者外孙女？或者给师姐再来个弟弟妹妹？”师娘身体似乎抖动了一下，然后慢慢呼吸缓慢了下来，我和师娘又拥抱了一会儿，然后我搂着师娘的腰开始缓缓下山进了城。
　　走到一个隐秘的小院门口，师娘突然转过身子狡黠一笑：“涛儿，你当时有一句话可说的不对啊，山下知道你真正姓名的还有一个人。”我正疑惑时候，推开了院门，顿时头发差点立起来打算夺路而逃：院中站着六位风姿绰约的女侠，其中有两个我是认识的，第一个是两个多月前才分别的静岚师太，另一个居然是帮我破了处的平阳真人！
　　我已经有点两腿发软了，平阳真人要是说出点对我不利的话，那我估计得先社会性死亡，然后师娘师姐让我生物性死亡。
　　大概是看到我已经脸色苍白了，平阳真人扑哧一笑：“师侄又见面了，上次分别有些匆忙没来的感谢啊。”我支支吾吾正打算掩盖过去辩解一番，没想到静岚师太居然火上浇油：“这位小师侄上次也帮了老衲的大忙呢，若不是他冒险替我解毒，现在老衲恐怕已经圆寂了。”
　　师娘看我到恨不得钻入地下的样子，终于忍俊不禁地笑了：“好啦几位师姐师妹别戏弄他了，别看他平时在陌生人面前天不怕地不怕，其实在熟人面前羞涩的很呢。”我还没有反应过来，一个陌生的西域女子就问道：“就是他了？长得和他师父倒是有那么一点点神似呢，嘿嘿，真不是你悄悄生下来的？”说话的女子看不出年岁，扎着双马尾，瞳孔是墨绿色的，鼻梁高挺，身材及其高大，居然比我高出整整两个头，我和她面对面站着估计只能把头埋进她肌肉饱满的胸前，一看就是外家功夫出身的高手，贴身的西域皮甲掩盖不住她结实的肉臀和筋肉分明的腹肌。
　　她的头发是银色的，但是应该是天然的颜色而不是年纪的原因。
　　我回忆了一下师父以前的描述，问道：“难道是西域黄沙楼的米娜前辈？”
　　米娜咯咯咯地笑了一下：“你那死鬼师父提到过我？哎呀他居然还记得啊嘿嘿嘿——”我吓出一身冷汗：听这个语气，她该不会和师父有过啥暧昧关系吧？
　　在师娘这个未亡人面前这么嚣张，万一两个人打起来我估计得立刻撒腿跑路的，米娜是黄沙楼的掌门的师叔，全天下都罕见的二品高手，师娘是三品高手，她们两个对掌，整个院子估计都要塌了。
　　我又打量了一下她身后的姐妹花，二人也看不出年龄，都是三品高手，都是单马尾，棕色的瞳孔，身材小巧腰围纤细，和师姐一样有点飞机场，全身穿着一模一样的黑色蓝领长袍，领口绣着月亮，褐色的头发垂到了同样小巧的后臀上。
　　师父和师娘都提到过，津南北行省的银月宗左右副宗主，上官赤菊和上官碧丛姐妹两，虽然名字中带有赤碧二字，但是身上却没有任何标记的地方，外人是看不出谁是姐姐谁是妹妹的。
　　最后一个女人，我的感知中根本就没有感觉到她的存在，直到眼睛看到，突然才觉得像是被巅峰捕食者盯上了。
　　我突然对自己的肢体失去了控制一下，直到那个女人转过身我才恢复了行动力。
　　高手！
　　天下武学最巅峰的存在才能这么随心所欲地用自己的杀气来控制别人的行动，刚才我本能直觉告诉我，要是我做出什么突然的举动就会立刻被她当场击杀，连反抗的机会都没有。
　　这个女人蓄了一头金色短发，墨绿的瞳孔仿佛能直接看穿我的灵魂。
　　她身高和静岚师太差不多，比师娘略高，和我一样高大，我斗胆看了眼她的身材，只是略微感觉到她的腰身很精致，胸臀也只算的上中等，但是那身材中蕴藏的爆发性力量让我胆战心惊。
　　我只是略微看了一眼，就感到眼睛一阵刺痛，她仅仅只是用不由自主的杀气就让我的双眼收到强烈刺激无法直视。
　　“嗯，陌生人面前天不怕地不怕这点倒是真的，一般淫贼这时候眼珠已经挖出来了，我不知道是该夸你胆大呢，还是笑你蠢呢？”她慵懒的嗓音让我浑身一震，我不知道她的面容，但是年幼时候埋在深处的记忆又被翻了出来：“师侄无礼了，金师伯当年救命之恩永不敢忘。”东海观海阁宗主，金泱，就是她和她丈夫华思源当年救下了师父师娘还有师姐，我也是她亲手从废墟中挖出来的，我不知道她的面容，但是她的嗓音永远不会忘记。
　　金泱是天下排名前三的高手，当年才三十刚刚出头就是真正如假包换的一品，年幼时就是习武天才，如今步入知命之年的她亲手杀死的魔教高手不计其数。
　　“啧啧啧，仅凭年幼时候的声音就能认出我？你师父没看走眼啊，当事都说你师姐是习武的天纵之才，不惑之年就可入一品，我看你也没落下吗。六品境界虽然抖抖索索，但是你刚才屏息自闭窍穴又突然放开，和明显是非常上乘的经脉内力控制，你师父是把回环决倾囊相授了？嘿嘿——”金泱不愧是天下前三高手，一眼就看出我的长处缺点，不过最后那个冷笑却让师娘脸色一红。
　　“扮猪吃老虎的老手吗？”不知姐姐还是妹妹的上官副宗主问道，金泱不可置否的点了点头：“六品的内力努力憋憋气说不定可以变成八品的表象，但是要是穴道阀门大开，如滔滔江水般直流而下的话，可以拼得上四品高手全力一击。”
　　我才进门一炷香不到的时间，已经感觉像是全身都被扒的干干净净，师娘领着我走进了门，六个最年轻也是三十大几快要四十的成熟女侠不住围着我打量我的修为、身材、相貌，连着师娘在内有三个我已经上过了，师娘此刻胯间还在不断溢出我刚刚射入的精液，在场几个女侠们已经有几个嗅了嗅鼻子，我脸已经火辣辣地烧了起来。
　　“嗯嗯，皮囊也挺俊的，要是姐姐年轻个二十岁的说不定就要和你师姐抢一抢了哈哈。”米娜似乎一点都不顾忌中原的繁文缛节，直接当着师娘的面调戏我，我都不知道该怎么回答，是断然拒绝呢，还是装聋作哑？
　　“嗯，皮相那么好，心思又缜密，修为啥的也马马虎虎说得过去，你说你这个小淫贼要是在江湖上蛰伏修炼个几年的，姐姐阿姨们是不是都会被你骗过去乖乖做你的炉鼎啊哈哈哈哈哈……”姐妹中的另一个人戏谑地走过来，趁我不注意制住了我的身后大椎穴，然后一只玉手按住了我的分身。
　　我吓得魂飞魄散，这里面除了平阳真人我勉强可以一战之外，其他几个人除非偷袭否则我死定了，师娘也护不住我。
　　“啧啧啧，居然没有吓得软下去，嗯嗯初试最后一关也过去了。”那个制住我穴道的女侠放开了手，我尴尬地想要掩饰自己见到七位性感火辣的熟女英雌之后的邪念，正想掩饰一下，没想到金泱直接戳穿了我的伪装：“装什么装呢嗯？你师娘一进门我们都能闻得见她这个骚穴里面的精液味道，啧啧啧你还真是得了你师父的真传啊，哪怕重要事务在即也要在你师娘身上来一发？看样子才射了一炷香的时候居然又硬了起来，我看就连第二关都过了吧？”
　　我正摸不着头脑想第一关第二关是啥的时候，金泱做了一个让我差点摔倒在地的动作，她一把搂过师娘的蛮腰，把师娘放倒在她正坐着的长凳上，然后掀开了师娘的长裙。
　　师娘浓密的阴毛立刻暴露在所有人的眼前，因为她的内裤已经被我扒掉的原因，现在所有人都能看到我的杰作在缓缓从师娘肥嫩的阴户中缓缓流出。

第11章 熟女英雌
　　我大脑一片空白，还没出江湖呢就身败名裂了，金泱竟然将食指插入了师娘的嫩穴之中，转了转然后拿出来舔了舔，我的小弟弟看样子是下不下去了。
　　师娘娇喘了一声抗议道：“你们几个想吃了他别拿我当挡箭牌啊——”我看着几个人的反应，突然醒悟了过来：“原来各位师叔师伯都知道师娘——”
　　金泱隔空竟然在我后脑上拍了个巴掌，果然是一品高手的实力，听说她修炼‘观海听涛’神功已经到了第七层，隔空摘人头如探囊取物，这下见识到了。
　　金泱冷冷地说：“先说正事！两个月前的正邪大战，我们在战术上和魔教平分秋色，但是战略上却占了不少下风。不但没能捕获魔宫的高手，而且你师父也——”金泱顿了顿，小院子中其他的女侠们也有些黯然神伤。
　　师娘结果了话茬：“涛儿，你的身份今天才真正揭开，之前平阳师姐和静岚、静玄师太都替你保密了身份，现在全天下知道你这个人存在的，除了这个院子里面的八个人，也就你师姐和在合欢寺里面静修闭关的静玄师太了，一共十个人。你师父给武林中的泰山北斗们留下了遗言，如果他某个时间段不去一个客栈取回的话，一个个不知道真情的镖局就会把这些密信送到各个大门派的手中，悄悄递交给掌门们，你看到的几位师叔师伯就是这些门派的顶尖高手们，合欢寺的静岚师太、银月宗的上官赤菊和上官碧丛、黄沙楼的米娜、观海阁的金泱，最后就是知道你身份后秘密联系过我的平阳真人了。”
　　米娜接过话头：“我们一开始收到的密信只是说你师父师娘有办法打入魔教内部，我们以为要拿你师姐去冒险，后来几天前我们秘密和你师娘会面了一次，才知道你的存在。啧啧啧，你师父倒是能隐忍啊，这么多年悉心培养你各种三教九流看上去不入门的手段。听平阳师妹说你上次的经历，看上去你心思缜密，随机应变手段高超，这正是做卧底最需要的能力，而不是什么多高深的内力或者武功。你师父这么多年没有教过你他们夫妻二人的成名招式，你学的都是天南地北的大杂烩，这样的话魔教也没有人能认出你的武功套路出身。”
　　静岚师太也说道：“这个任务很危险，我们都很高兴你接了这个卧底的任务。上次正邪大战之后，魔教不少在中土的据点人手损失惨重，正在准备向西撤离，我们没有办法追击，但是可以把你趁乱悄悄塞进一个魔教小教派里面随着他们向西。我们已经选好了一个魔教在广临行省的小据点，他们在上次正邪大战中死伤惨重，最近在不择手段的招人入伙，准备向西流窜，凭借你的身手在中间攀爬应该不算困难，这个算是第一步，获取一个魔教教徒的身份。”
　　我点了点头：“第一步这个不成问题，我以前假扮黑吃黑杀了一个小门派的小头头挑逗两个黑帮斗殴，他们的切口黑话啥的我都有底子。”师娘点了点头，然后继续布置任务：“第二步就有些难度了，你要在魔教中立下大功，同时自身实力足够强悍，会有魔宫的高手悄悄带你走去西域魔宫继续深造。魔宫上次也是死伤惨重，肯定会从中土各个教派中抽调有潜力的年轻弟子回魔宫，到时候就有机会找到他们的位置了。注意好，根据魔宫宁缺毋滥的做事原则，你大概只有两三年的时间来攀爬了。”
　　我顿时苦恼了起来：“两三年时间？魔宫一般抽调啥样子的人手走？”金泱淡淡地说道：“这些培养的都是魔宫的核心人才而不是外围的喽喽，不超过十个，我们上次东海和他们大战才杀掉八个魔宫的高手，其他重伤逃走不治的还有十来个，其他几百个都是中土帮派的小喽喽。四品肯定是底线，没有就不可能被选中，你得至少到三品左右才会被青睐，到了二品才保险。”我倒抽了一口冷气，四品的话我都能当上一个魔教小帮派的帮主了，彩蝶谷、销魂宗、血屠门、幻雾派四个帮派的教主们也才二品左右啊，大派的护法们才三品。
　　我有点头大，不太想现在想这个问题，于是问了第二个问题：“这个……我先想想办法，除了实力之外，还要和魔教混个脸熟对吧？要是横空出世的三品正道高手做卧底，魔教肯定会心里嘀咕这个人的身份。那……‘在魔教中立下大功’需要啥注意的地方吗？这个……我总不能真的和正道的师兄师姐们动手吧？”我已经冷汗直流了，我原本以为要我找一个魔宫高手出来，通知几位正道高手再一起去围剿对方就能完成卧底任务，没想到流程那么复杂。
　　师娘淡淡一笑：“嗯嗯，你是在顾虑两点吧？第一，两三年时间肯定不够你这个刚刚六品连境界都没有稳固的小家伙上三品，四品都需要努力一番。第二，怎么才能获取魔教信任，确保你真的能爬升上去。师娘和几位师叔师伯们已经准备好了策略，到时候你进入魔教之后，我们几个人会陆续追杀上你潜伏进去的帮派，确保他们不会留下来和其他正道帮派交手。这样的话，你至少不会冒险被其他正派高手杀掉，也不会为了完成卧底任务被迫杀死不知情的正道人物。”我点了点头，这个计划非常可靠，如果有好多正派高手追杀在身后的话，这个魔教的小门派肯定没空去骚扰其他的正道人士，逃命都来不及呢。
　　这时候，小院子里面的气氛突然有些古怪，几位熟女英雌的脸都红了起来，坐姿都有些不正常了，师娘清了清嗓子：“涛儿，接下来的指示就当是我们给你的任务，一定要完成！”我有些奇怪，点了点头。
　　师娘平复了一下心情：“我们会分批次一个人一个人地追上你藏身的那个小门派，然后和你交手，接着我们会故意败在你的手里面，你到时候击败了我们就……就直接就地奸淫我们，我们会在和你交合的时候趁机把自己的内力传给你，帮你两三年之内提升到三品甚至是二品。事成之后……最后给我们一个痛快的了结就好了，这样你的内力能增长，同时奸杀那么多的高手女侠也能让你声名大噪得到魔宫高手们的信任。”
　　我听着像是晴天霹雳一般长大了嘴巴，根本不敢搭话：怎么是这个办法？
　　几位师叔师伯还有师娘恨魔教如此之深，居然会想出如此惨烈的办法来毁灭魔宫？
　　同时我的心底突然有了异样的感觉，不由自主地想起了惨死的万雪和静丝师太，还有惨遭奸淫的师娘和平阳真人二人，还有听说过的各个被奸杀女侠们。
　　她们几个人都是武林中大名鼎鼎的泰山北斗，却因为各种原因一时不查被武力远远不及她们的各式淫贼们用卑鄙的手段给抓住，罩门被破开，成熟丰腴的身躯被玷污，身上各个地方被明明可以被她们一个指头捅死的小毛贼们插入。
　　这些性欲旺盛的熟女们虽然不断反抗，但是很快就败在自己的肉欲之下任由卑微的色狼们奸淫她们的肉穴、菊花、嘴巴、酥乳……有的被奸到怀孕，或者成为魔教教徒的肉便器，甚至还有万雪和静丝师太这样的前辈玉体横陈香消玉殒。
　　不知是不是这样的反差给我带来了极大的刺激，但是我的小兄弟突然硬了起来，不由自主地开始想象把小院中七个娉婷袅娜的熟女们骑在胯下操弄的样子。
　　我赶快想要让自己的肉棒软下去，不想被师娘发现了我的动静，本来有些娇羞的她立刻瞪了我一眼，我立刻吓得软了下去。
　　师娘有些难为情地接了下去：“你大概奇怪我们为什么乐意这么玉碎，连自己贞洁都不要了让你任务成功，你看看小院中有没有奇怪为啥来的都是女的？”我点了点头，师娘叹了口气：“因为包括你师父在内，我们最珍爱的丈夫、兄弟、儿子、父亲都不在了，静玄师太慈悲为怀，为了天下苍生杀身成仁也不是啥问题，银月宗的掌门上官兄弟在几个月前的正邪大战中也牺牲了，还有金师姐的丈夫以及米娜师姐的父亲和儿子，都在多年前就战死了，平阳师姐全家都惨遭魔教毒手。我们都是孓然一身的没人牵挂了，哪怕金师姐有那么强大的力量，我们也没法独自正面报仇杀光魔宫的，反而只会搭上自己的性命，直到你肯接下这个几乎疯狂的卧底计划，为了你能成功，我们肯定是愿意付出一切的！”师娘的表情很果断，院中其他人也非常认可。
　　我长叹一口气，毕竟要我亲自奸杀这么多从小仰慕的前辈女侠，一时半会儿我也很难以接受，不过既然几个人都干脆命令我了，我也只好答应了，然后点了点头：“那……我……我接受这个任务，到时候各位师叔师伯的贞洁，师侄先无礼了——”突然米娜咯咯咯一笑，我一抬头才发现院子中的气氛变的很微妙，几位女侠都涨红了脸，就连金泱都有些不自在。
　　米娜略显难为情地说到：“这个嘛，贞洁啥的，你也知道平阳师妹、殷师妹和静岚师姐都不幸曾经落入邪徒之手被玷污过，我们其他几个人其实也……嗯嗯……这个……不是啥贞洁圣女之类的，都曾经落到过魔教甚至只是普通的强盗手里头被奸淫过。”我瞪大了眼睛，不可思议地看着几位全天下都少见的高手们。
　　金泱嗔怒道：“谁也不是生下来就是一品高手的！常在河边收哪有不湿鞋的！我们年轻时候也是从九品慢慢练上来的，年轻的时候遇到太强大的对手，或者自己麻痹大意，还有中了陷阱圈套都会失手被抓住的。当然啦，不是说落到歹人手里就一定会死掉，魔教经常贪图我们的功力想要把我们变成肉便器炉鼎。你看到的我们这些人，都是凭借自己的机智、韧性还有意志逃出来的，一回生二回熟慢慢就成了不会失手的高手了。”
　　师娘脸色已经像是烧了起来一样：“这个吗，涛儿你听到这个千万不要轻视你以后会遇上的其他女侠们，不是所有人都会像师娘一样性瘾犯了，不但自己陷进去还搭上自己女儿的贞洁的。”静岚师太年纪最大，也支支吾吾地说道：“嗯这个嘛……老衲行走江湖那么多年了，到了活到我这个年纪的，肯定每个女侠都至少被歹人个奸淫过一次了，老衲知道的，有九成的连菊花都保不住，八成的处女之身都是在某个歹人手上遭了殃，有七成的曾经被轮奸过，六成的后庭花第一次被开也是强迫的。有一半的女侠都曾经被奸到受孕过，三分之一都生了下来，不少寺庙都秘密收藏了这些母亲羞于承认的孤儿或者孤女。有四分之一的女侠都因为各种原因……嗯嗯……放弃了逃亡成了魔教的肉便器……”她声音或说越小，最后那句显然是碍于失陷的师姐师妹们的面子不肯说这些女侠们被性欲冲昏了头脑，主动做了魔教的炉鼎。
　　这时候就连我才六品的内力都能闻到小院中传开的异样气味，听着静岚师太的描述，很多人都回想起了自己以前的遭遇，下身开始不断渗出淫水。
　　我这时候才想起来刚刚师娘指出的一句话：“你们几个想吃了他——”这时候，平阳真人突然站了起来，支支吾吾地问道：“我们……我们是不是还有最后一个测试忘记做了。”这下子其他熟女们都略显不然自然了，我转过头用眼神问了问师娘，师娘假装平静地说到：“嗯嗯，这个嘛，这个计划想要行得通，其他几位师叔师伯要先确认一下你的阴阳决能接受她们的内力，她们实验完，这段时间会针对性地调整自己的经脉运作确保到时候不会发生你接受不来我们内力的尴尬场面。”
　　我立刻汗毛立了起来，确认方法啥的只有一个，我赶快说到：“这个……我们要不找个僻静的地方——”金泱直接一锤定音：“就在这里吧！这里有张躺椅，反正到时候得当着几十个魔教教徒的面来交媾的，要是你害羞硬不起来我们就麻烦了。”她真是一点面子都不留给我。
　　平阳真人略显羞涩地小声说道：“这个……我的内力最弱，第一个是我……防止你经脉不够全力接受其他几个人然后胀死……”她尴尬地望了望师娘，师娘却不争气地自己坐在了一张板凳上，她和静岚师太显然性欲更加旺盛一些，双手都悄悄塞入她们自己的衣服中揉捏了起来。
　　平阳真人解开自己的衣物，露出了那具当时取走了我的处男之身的胴体。
　　平阳真人撩起了她的红色齐耳短发，金色的瞳孔盯着我的紫色瞳孔，我这段时间身体又发育了一些，长高了不少，她现在比我略微矮了些，我搂住了她的腰肢，一只手拍打她挺拔的酥臀，一只手开始揉捏她蜜桃状的乳房，然后将她放倒在躺椅上。
　　她主动张开了厚实的双腿夹在了我的腰间，我低头发现她褐色的阴唇已经泥泞不堪，我掰开她肥厚的阴唇，同时解开自己的裤腰带，露出了已经峥嵘毕露的阳具。
　　小院中几个熟女英雌立刻不约而同地深吸了一口气，我又好气又好笑：几个熟女估计都是好久没有男人光顾身体了，看到我的肉棒之后都有些按耐不住。
　　我拿龟头顶住了平阳真人的阴户，没想到她竟然主动往前一顶，我立刻感觉被一股汪洋淹没，小院子中弥漫着骚水的气息。
　　“哦哦哦……好大啊……哎呦……好久没有这种感觉了……挺怀念……这个小家伙的……呜呜呜……好粗啊……被你顶到最里面了……”平阳真人媚眼如丝不住浪叫着，我干脆开始揉捏她的乳头，然后一根手指捅入了她褐色的菊花之中。
　　当着那么多师姐师妹的面被一个能当她儿子的年轻弟子操弄让她害臊地不住颤抖，她急促地呼吸了几下，没有用内力刻意延长自己的享受时间，而是主动任由我的龟头不停在她的花心上碾轧。
　　小半个时辰之后，平阳真人的肥厚丰臀突然不住颤抖：“……啊……你……要飞啦……啊……啊……顶……顶到了……嗯……要死啦……啊……哎哟……不要……好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……插！插到底了啊！……啊啊……唔……我要来了……啊啊啊啊……小穴要被你插爆了……呜呜呜……哦哦……守不住了……我要射出来了……哦哦哦……快接好……来了……”她的花心突然一颤，猛地喷出了元阴，我立刻用阳具吸收了进去，顿时感觉经脉中一股奇特的内力开始缓缓滑动，很像是上次替静岚师太解毒之后被她们赠礼的感觉。
　　我缓慢呼吸了一下，然后运气了一个周天，睁开眼时候已经感觉平阳真人的那一丝内力被我融合了进去。
　　平阳真人的萃华掌我自然不可能一下子就学会，但是我出掌时候真气已经带上翠绿色，显然平阳真人的内力被我融合了。
　　我抬头想要汇报成功，没想到看到了啼笑皆非的一幕，平阳真人已经因为泄身的原因，此刻她正在自己的躺椅上不住喘息着，双手想要揉捏一下有点肿胀的阴户，但是又怕碰到后情欲再发作，所以动作很轻。
　　因为我的肉棒还硬直着，其他六人看着都有些痴痴的样子——师娘清了清嗓子稍微平静了一下，然后说道：“平阳师姐之后是静岚师姐，不过上次静岚师姐已经和他阴阳双修过了一次，要不我们不验证了——”没想到静岚师太这个为老不尊的熟妇淡淡笑了一声，竟然主动走了过来：“嗯嗯话虽如此，不过师侄这份功力老衲还没有仔细领教过啊，嘿嘿——”她走了过来然后跪下开始给我口交了起来。
　　米娜咽了咽口水，小声地抗议着：“静岚师姐你快点啊，我有点忍不住了……”其他几个人都没有笑话她的意思，上官姐妹竟然相互把她们的手伸入了对方的衣领中给对方自慰着，金泱和师娘干脆直接开始隔着内裤搓揉她们自己的阴户了。
　　我索性放开了，小院子之中八个人加起来节操也没有半斤，我也不装啥正人君子了，直接抱着静岚师太的后脑勺开始操弄她的香唇，静岚师太的舌头则不断地缠绕在我的龟头上刺激我。
　　终于她忍不住了，躺倒在了自己的躺椅上，然后掀开了她的法袍。
　　顿时我们都瞪大了眼睛：原来三个月前，在音良山后山上，静岚师太被魔教田古来的手下轮奸操弄到内力不继，恰逢排卵期子宫大开，结果被一个魔教的小头头操到受孕。
　　静岚师太宽松的法袍之下，竟然是已经微微隆起的小腹和胎纹了。
　　“这个……嗯嗯淫戒破了也就破了，江湖中人总有失手的时候，杀戒老衲实在是不能对不起佛祖，合欢寺的女尼超度魔教教徒时候若是意外有了身孕，我们都会生下来细心抚养的。”我顿时对合欢寺肃然起敬，于是我将她翻了个身成了侧躺的姿势，然后小心地顶开了她的阴户。
　　因为受孕的原因，静岚师太的小穴浅了不少，我也不敢用力插到最里面，所以就轻轻地旋转碾压她黝黑的阴道内壁，同时我也用手指不断摸捻她的阴蒂。
　　“哦哦哦……啊啊啊……师侄有心了……喔喔喔……那么温柔……好舒服啊……怎么样……和上次比起来……我下面……是不是松了好多……噢噢噢噢……没有办法……上了年纪了……还被人玩大了肚子……呜呜呜……”静岚师太呻吟着，双手搓揉着她自己的豪乳。
　　师太本来就很气势汹汹，现在怀孕了之后，乳房像是西瓜一样了，漆黑的乳头开始不断渗出奶水。
　　我效仿上次，一边操弄她的蜜穴一边弯下腰将自己的头埋在了她的双峰之中，没事仰起头，搓揉她的乳房滋出奶水来吸食。
　　静岚师太也很享受这个，干脆双手不再和我抢她双峰的控制权，而是侧起身搂着我的脖子，我则捧着她已汁水四溢的乳头不断挤捏出奶水来吸食。
　　半刻钟过后，静岚师太受不了三点刺激，也泄出了元阴同时开始浪叫：“噢噢噢噢……啊啊啊……受不了了……天哪……明明那么慢的抽插……为啥那么舒服……啊啊啊啊……忍不住了……要泄了……哦哦哦……啊啊啊啊啊……我要喷了……呜呜呜呜……”静岚师太浑身一紧，下身喷出了一股白浆，同时奶头也喷出一大把汁水到我的脸上。
　　静岚师太粗喘着，扶着她的后腰，得了便宜还卖乖地抱怨道：“哎呦，小师侄好厉害，贫尼这把老骨头可经不起你那么折腾，呜呜呜……”我立刻示威性地抽出自己还硬着的肉棒，在她的脸上打了两下。
　　上官姐妹和师娘都是三品，不过师娘用眼神暗示她们两个先上，姐妹二人我至今没有分清谁是谁。
　　二人躺到了她们的双人躺椅上，解开了衣物，露出了她们白色的纤细阴户。
　　左手边的菊轮是红色的，稀薄的阴毛盖不住隆起的阴部，而右边的菊花虽然只是普通的褐色，但是却有着浓密的绿色阴毛。
　　我立刻顿悟：“二位……二位的姓名难道是——”上官赤菊噗嗤一笑：“嘿嘿小家伙脑袋转的挺快的吗？我们姐妹两个从南边大山里面出来的，取名字啥的没用啥风花雪月的。咱两姐妹情深，身上就这点特征不同，当然得用来命名啦嘿嘿嘿。”
　　上官碧丛勾了勾手指头：“小弟弟来姐姐这里快活快活么，让你见识见识新鲜的玩法！”我略显好奇，这么开放的女侠我还不常见。
　　上官碧丛也是侧面躺好，抬起一条腿驾到了我的肩膀上，我走近了她，然后插了进去。
　　她的小穴外紧内宽，插进去之后感觉像是收口荷包一般，褶皱不断碾压我的龟头。
　　但是这并不是最新奇的地方，我刚刚开始抽插上官碧丛的小穴，边上的上官赤菊就同时呻吟了一声，虽然她的双手并没有搓揉她自己身上的任何敏感带，但是似乎她能完全感应到她姐姐收到的快感。
　　“呜呜呜呜呜……我们姐妹两个……是心电感应……一个人收到的快感……另一个人也会得到……”上官碧丛被我插得意乱神迷，边上的上官赤菊也是媚眼半闭，我立刻有了一个想法准备付诸实施。
　　我把上官赤菊的臀部提起来，让她整个背部悬空，大腿夹住了我的脖子，我正好一个低头就能舔弄到她已经骚水四溢的嫩穴，然后双手不断扣弄二人的菊花和阴蒂。
　　二人立刻获得了双倍的快感，原本低沉的呻吟变得高亢了起来：“哦哦哦……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……喔…天哪…好舒服……到了……人家已经到了…你怎么那么聪明…啊……啊……喔……好爽啊……有这么好的玩法……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……呜哦！！…啊啊啊啊…阴道！！……被塞的满满的……两倍的快感…啊！呜？！……呜！！……呜哦哦！！！…受不了了……用力插……啊啊……噢噢噢噢……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……我要喷了噢噢噢噢！”
　　我索性将二女都给放下，将她们的阴户贴在一起，然后疯狂在二人体内交替进出。
　　二人受不了这种刺激，竟然翻起了白眼闷绝了起来：“吼吼吼吼呜呜呜呜啊啊啊啊不行啦小穴要被插坏掉了啊啊啊啊啊啊！！！！”二人竟然同时潮喷了起来，下身不受控制地喷射出淫水和尿液。
　　我忙不及地吸收了二人的元阴，赶快和师娘帮助她们止住了潮喷。
　　“哎呦……呜呜呜……阴沟里翻了船……被小弟弟给操到脱阴了呢……呼呼呼” 上官碧丛嗔怒道，我连忙拍马屁：“哎呀哎呀明明是两位姐姐故意放水的结果吗，刚才二位都没有用任何内力来折腾我，要是两位全力用内力支撑经脉，就要换成小弟我出师未捷身先死被你们榨干了。”上官赤菊白了我一眼：“哼哼小小年纪就油嘴滑舌的，还好你不是个淫贼，不然我们姐妹被你这么玩弄身子真的会成你的肉便器的，让我们两个缓缓。”姐妹两个抱在一起不断吻弄对方的脖子，然后轻轻地揉捏着自己的小腹来缓解脱阴的后遗症。
　　本来应该轮到师娘的时候，米娜终于忍不住了，从背后抱住了师娘：“哎呀殷师妹，你和小师侄颠鸾倒凤了这么多次了，让师姐也舒服一下吗！”然后从背后亲了一下师娘的脸颊。
　　师娘也没有犹豫，直接转过身一把扒光了米娜的皮甲把她往我身上猛地一推。
　　米娜是当之无愧的二品高手，我还没来得及打量，就被人高马大的她直接从地上提了起来。
　　我吓了一跳想要运气，没想到她竟然直接把我砸到了她的躺椅上，然后长大双腿骑了上来。
　　米娜全身上下都是健美的肌肉，而且她极为高大，被她骑在了胯下的我无力反抗，只能任由她蹂躏。
　　米娜的阴蒂非常大，居然有一根拇指指节那么长粗，我报复性地想要去扣弄，结果被她一把摁住了双手，她的阴唇是红色的，非常的肥厚，菊花也是褐色的，她的乳头不是很大但是是粉色的，倒三角的阴毛也是我第一次看见的形状。
　　“呜呜呜……哈哈哈……好小啊……根本……满足不了我呢……小师侄……你的废物小鸡巴……是不是阳痿啊……那么软……哦哦哦——”她和师姐简直一个毛病喜欢嘴贫羞辱被骑在胯下的男人。
　　因为是女上男下的原因，她的子宫有些下垂，我能感觉到龟头在不断地拍打她的花心，也惹得她一阵抖索。
　　我被她激起了胜负欲望，于是回想起中午和师娘一起做爱时候的感觉，运作经脉从丹田出发涌向头顶，忽然肉棒又胀大了一圈。
　　“噢噢噢噢……啊啊啊……怎么会这样……不行……啊啊啊……我没有准备好……呜呜呜……被小家伙的废物小鸡巴……顶到最里面了……啊啊啊……好痒啊……哦哦哦哦哦……”米娜被我打了一个措手不及，我趁着她调整姿势确保不会立刻高潮的时候，挣脱开了她的双手捏住了她肌肉丰满的后臀，然后一使劲把她往椅子上一推，我自己金蝉脱壳从躺椅上滑了出去，从她的裆部胯下钻出去，然后一转身准备趁着她没有准备好从她身后插进去。
　　米娜四肢趴在躺椅上，突然回头狡猾地一笑，我立刻发现尴尬的是我自己：米娜人太高了，腿太长了，她这么趴在躺椅上，我踮着脚肉棒都够不到她的阴户。
　　“哈哈哈哈就凭你！怎么样废物小吊子太短了够不到吧？！”米娜双脚开始不断摩擦调戏我的龟头，同时调戏一般地扭动着她的屁股：“来呀来呀小废物，够不到吧？”我淫笑一声，突然抱住她的屁股开始不断舔弄她的玉珠。
　　米娜立刻有了反应：“哦哦哦……啊啊啊……你居然……偷袭我……太不像话了……哎呀……不要弄那里……好痒……好难受啊……不不不不……哦哦哦……继续……好舒服……啊啊啊……你舌头好灵活……”她一下子像是身体失去了力气一样，我努力抬着她高挑的后臀，舔弄着她咸香的阴部。
　　清凉的淫水慢慢地流出，我趁机悄悄用牙齿咬了咬她的阴蒂，她立刻缴械投降了：“噢噢噢噢……呜呜呜……不要弄那边……啊啊啊啊……小师侄……我错了……不要玩弄……姐姐的阴蒂……呜呜呜……我要忍不住了……啊啊啊啊啊……”我见她快要射了，突然停止了动作，米娜立刻欲求不满地主动反向坐了下来，我立刻扶起肉棒从后面顶了进去。
　　才一碗茶的时间，已经被我刺激阴蒂到快高潮的米娜就不再隐忍，直接放开了所有肌肉任由我蹂躏她的红色嫩穴，我狠狠往里面一顶，米娜尖叫了一声喷射了出来：“……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……那么……呜啊！对……别停啊……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔……喔……我要射了……啊啊啊啊……射了射了……呜呜呜……”我的龟头吸收完了她的元阴，顿时感到丹田中突然有一种奇怪的忽冷忽热的感觉，接着消失不见，只是觉得内力似乎增长了一些。
　　我转过头，有点好奇金泱这个天下前三的武功高手的身躯是怎么样的销魂，没想到她又用真气远程拍了我脑袋一下：“你先活过前几关再说，老娘现在能让你撑死！等你三品了再来我这里验货！”我不禁腹诽她：刚才隔着内裤手淫的还不是你吗？
　　现在我的阳具胀的有些难受了，师娘走了过来，在我背上几个穴道按了按，我觉得一股热气从肉棒中散去，但是依然肿胀。
　　“记住这几个穴道，要是怕脱阳的话就运作一下，可以帮你收住元阳，你接下来射精就不会把元阳给一起带出来，不过要是中了春药就没办法了。”师娘嘿嘿一笑，然后一把拉过了平阳真人：“平阳师姐，你小师侄现在阳具胀得难受，要不你尽一下长辈责任，替他开导一下？”
　　我大概知道师娘的心思：平阳真人按照安排是第一个要被我给奸杀的熟女女侠，还是给我破处的女人，师娘这两天出于愧疚会多多安排我们相互多相处一段时间，培养一下感情和演技，也给平阳真人最后多一点快乐。
　　平阳真人已经彻底放开了，大大咧咧地背对着我弯下腰，我毫不犹豫地插进了她深褐色的阴唇，不再调息压制自己的性趣地抽插了好几下，一边拍打着她的肥臀。
　　平阳真人被已经撑大了一大圈的龟头撑开之后呻吟了好几下，好不容易适应了我的大小，我就精门大开，顶住了她的子宫射了进去。
　　已经有些虚脱的平阳真人被烫到了，不禁呻吟了一声：“噢噢噢噢……呜呜……好烫啊……好多……我的子宫……哦哦哦……被灌满了呀……好涨……呜呜呜夹不住了……”我刚刚拔出来，她就瘫倒在自己的躺椅上，雪白的精液从鲜红的小穴中流了出来。

第12章 女侠秘史
　　经过了三个时辰的淫乱，现在天都快亮了，小院子里地上一片狼藉，到处都是淫水、精液、乳汁、尿水。
　　我们也不在意，发泄完了进入了贤者时间，七个精虫上脑的熟女们才想起来任务细节没有布置呢。
　　我气喘吁吁地瘫倒在了椅子上，整整七个性欲旺盛的熟女轮番压榨，我险些出师未捷身先死啊！
　　不过她们也够意思的了，每个人都略微输送了一些内力过来测试我的经脉是否能够足够地吸收她们的内力。
　　除了金泱的没有之外，其他六人的内力在我体内缓缓地打转，我隐约能感觉到丹田处有些奇怪的热气不断蒸腾又突然变冷，不过除此之外并没有啥负面感觉。
　　师娘拿出一个行囊，里面是衣服、人皮面具、各种淫药、性玩具、银两，还有师父留给我的各种三教九流的小工具，开锁、迷雾、针灸之类的我都分门别类藏在了身上。
　　一个通关文牒，里面有一个如假包换的广临淫贼的身份：陶旁杵，还有一整套身份过去的历史。
　　这个陶旁杵的原本身份估计是哪个被顺手抹掉的不知名小毛贼，换了我名字的倒写就成了，在一个好多年以前就被灭掉的魔教教派里面发家，全帮派才二十人不到，知道底细的全都被师母和上官姐妹四年前杀光了。
　　陶旁杵逃之夭夭时候顺手抢走了一本秘籍，然后秘密修炼成了八品封顶、将近七品的内力。
　　我只要封住自己的大部分经脉运作阴阳决就是七品左右的内力，不会担心实力太强惹人注意。
　　我多背诵了几遍写在薄薄纸张上面的陶旁杵的资料：陶旁杵现年十八岁，四年前，在广临一个县城一个伪装成杂货铺的魔教据点里面打工。
　　我心里顿时猜到了：他妈的不就是我当年第一次开荤杀人的那个地方吗？
　　看来师父回头把那边给屠了个精光，真正的陶旁杵估计都已经投胎了。
　　‘陶旁杵’从那个小据点逃了出来，在广临江上的船帮里面鬼混做些偷鸡摸狗的事情，直到两年前机缘巧合之下偷走了一名乘船的武僧的秘籍逃走。
　　武僧所学是杂七杂八的，‘陶旁杵’也就乱学一气，配合着当初在杂货铺学的内力，竟然慢慢成了气候。
　　听说前段时间正邪大战，想要去北方捡漏，没想到偷鸡不成蚀把米被平阳真人给盯上了，不得已去那里避难。
　　到时候平阳真人直接踹门进去问陶旁杵在哪里，不怕穿帮。
　　我要投奔的那个魔教帮派叫做“春水派”，是销魂宗一个不入门的边缘组织，负责在广临行省首府招兵买马，两个月前的正邪大战，他们帮派整装待发负责配合出自彩蝶谷、血屠门的两个同样不入流的外围组织来阻击正派帮派北上支援的门派。
　　可惜三个小门派暗箭伤人在行，和正道摆下场子当面搏杀就力有未逮了，三个五品小帮主一个照面就被同样出自黄沙楼的三品高手耶鲁蕾丝取了脑袋，三个小帮派也作鸟兽散被追杀到伤亡殆尽，要不是魔宫强势压制住他们内斗，这三个小帮派估计还得内耗一番相互甩锅。
　　我现在混进去，估计要不了多久就能让目前才七品的几个临时头子死于火拼，或者干脆自己把他们宰了做老大也行。
　　数天前，魔宫已经传来消息，要中土各个小门派慢慢向西，沿途收拢残兵败将，回到西域补充人手整合队伍之后再重返中原。
　　到时候，我和平阳真人二人会在广临行省最西边的山脚下追上他们，平阳真人会立刻杀进去，要是他们中间还剩几个聪明的小头头，就立刻杀掉给我铺路。
　　最主要的那个临时宗主不能杀掉，最多重伤，到时候，我只需要在他们快要作鸟兽散的时候粉墨登场，和平阳真人二人先大战一场，再盘肠大战一场吸干她的内力。
　　最后只要将平阳真人给杀死，就能以这个小帮派的救世主的身份加入他们。
　　这中间有不少轻重尺度要我自己把握，比如，我表现出来的实力不能太弱，否则他们会起疑我怎么有能力杀掉平阳真人这个五品高手，但是同时又不能表现得太强，否则魔教教徒也会质疑我为什么肯屈居于他们的指挥之下。
　　最好的处理方式，就是我用暗算的手段击倒比我实力强盛许多的平阳真人，这样的话，我表现出来的机敏对春水派是很有用的，但又不会强大到不合理的样子。
　　试想一下，一个先前把二十几个人按在地上碾压的熟女女侠，突然被一个比他们强不到哪里去的淫贼给秒杀了，这时候被解救的魔教教徒恐怕应该是畏惧和戒心多余感激吧？
　　因为魔教中黑吃黑是常态了，哪怕他们猜不到我其实是正道中人，也会忌惮我可能是其他教派过来卧底的高手。
　　平阳真人也支支吾吾地给出了一些具体的行动细节，比如：“这个……小师侄啊，阿姨我的罩门就是在尿道上面，到时候，你用针或者指尖之类的往我那里招呼就可以了。我要是尿道被击中了，肯定会立刻内力失调，同时小便失禁啥的，我到时候配合你演出就行了……”几个熟女听到这句话都纷纷夹紧了她们的双腿，似乎又有些躁动不安。
　　交待完任务，我们就坐在小院子里面随便聊聊江湖轶闻，比如，魔教在中土最大的四个教派目前的四个掌门人是不是都是魔宫中出来的高手？
　　彩蝶谷女性主打擅长采阳补阴和女性性斗，帮主瑟聂是新近崛起的二品高手，数年前横空出世，光靠磨豆腐就奸死了好几个成名已久的女侠。
　　正道人士，尤其是女侠要是自甘堕落的话，投奔这家的人最多。
　　幻雾派施毒是一把好手，宗主衲苟也是二品高手，行走江湖多年，不知不觉死在他的毒药暗算之下的正派人士数不胜数，让衲苟一战成名的就是银月宗上任宗主，一品高手上官蓝女侠虽然擅长解毒和疗伤，但是还是死在了他的淫毒和陷阱之下，活活潮喷脱阴而亡。
　　血屠门都是一群莽夫，帮主孔疟是实打实的外家功夫高手，据说距离一品只有一线之隔了，双斧舞起来就是金泱也不想随便乱接。
　　血屠门人数最多，上次正邪大战也出力最多，死伤自然也最惨重，之所以不让我去他们那边卧底，是因为血屠门和彩蝶谷向来不对付，非常痛恨采补，所以计划中我来采补女侠提升功力的那部分就行不通了。
　　血屠门向来认为杀人就杀人，弄什么采阴补阳之类的不伦不类的娘娘腔不如直接开干来的痛快呢。
　　最后就是销魂宗了，宗主简柒是我千万要避开的角色，此人诡计多端老奸巨猾，是四个宗主中最年长的一个，内力确认只有三品。
　　但是如果因此就轻视这个老狐狸的话，肯定会死得很惨，简柒调教下的销魂宗擅长用诡计和阴招来和比他们实力更强的正道门派来过招，也是最喜欢往正派中发展间谍的魔教教派，不知多少个正道高手死不瞑目的时候都想不通为何自己的内力突然无法催动，或者最信任的副手甚至是枕边人暗算了自己。
　　销魂宗和幻雾派也不对付，因为幻雾派的毒药在销魂宗看来是最粗鄙的阴谋手段，根本不入法眼。
　　这四个人里面，简柒不是魔宫的高手，就应该是哪个正道的叛徒，不然不会对正道的卧底这么了如指掌。
　　孔疟应该不是魔宫出来的，此人在神州大地上兴起的无数腥风血雨，出生于一个中原魔教支教，十三岁开始杀人，十八岁砍死自己的父亲兼师父开始走上魔道舞台，再到现在他的踪迹都是可以追寻到的，没有长时间的失踪过去魔宫进修的样子。
　　瑟聂曾经是正道的高手，后来心生邪念，一次和魔教的战斗中收获了某种不知名的强大器物，她趁机杀死了当时已经伤痕累累的同伙，把那个法器占为己有。
　　之后她失踪了一段时间，可能是去魔宫进修了，也可能是自己找了个不知道哪里的地方藏起来修炼去了。
　　最后的衲苟则是确凿地来自魔宫的高手，他是二十年前那次正邪大战中出师的魔头，直接接管了掌门被正道杀死的幻雾派，然后带着他们杀回了中土。
　　四人不管出身如何，都是魔教的顶尖高手，师娘叮嘱我：“这些真正的魔教高手，我们对付起来都很吃力，遇到他们一定要早早避开，不要逞英雄。你是去获取资料的，不是去逞能大杀四方的！”这个不需要师娘点播我也知道，我遇到这些真正的魔教高手肯定不是躲开就是装孙子啊。
　　之后，师娘她们几个则开始陆续点评我的武功修为和以后的发展路线。
　　师父师娘多年来给我培养的阴阳决有采补的效果，需要交媾才能转化功力。
　　师父三个月前教我的回环决可以吸收天地间的游离能量，要是遇到师娘前天走火脱阴的境况也可以用来救人保命，几个女侠又告诉我几个天地灵气丰盛的地方，告诉我去那些仙气缥缈的地方说不定可以用回环决来强化自己的内力。
　　米娜是外家功夫的好手，全身基本上刀枪不入，和静岚师太的金刚不入有异曲同工之妙。
　　她认为我和师父从小在山道上强身健体翻岩走壁，虽然不会直接提升内力，但是给我身体打下了很好的基础，否则她们几个就是把自己榨干，我也不见得能吸收多少内力。
　　静岚师太则认定我心性坚韧，在修行的道路上越走越远是没问题的，最大的问题是是否能快速提升。
　　上官姐妹则觉得我经常见微知着，这是师父长期培养的结果，但是我缺乏高屋建瓴的眼光，毕竟我前几次行走江湖都是藏在见不着光的暗面。
　　平阳真人对我的看法很有趣，她从上次我们的交流和我对于突发事件的应变非常欣赏，毕竟上次她和万雪差点把我给宰了，结果最后本该三人一起黄泉路上好作伴的惨淡下场，竟然给我硬生生地下成了一盘活旗。
　　我能在她们两个不明真相的女侠和一整个洞窟的魔教教徒之中，仅凭八品的内力就能争取最大的生存机会，这个任务交给我肯定比交给其他的人选更加放心。
　　金泱差点给我一剑封喉：“嗯嗯，我看啊，这个小子最大的优势在于这幅好皮囊还有甜嘴巴，你们几个刚才看着都迈不开步子了。我看啊，要是这个小子哪怕真的是一个淫贼，你们几个估计现在也都被他玩得乖乖从了。”我大汗淋漓，没想到几个女侠都扑哧一笑，好像默认了金泱的说法。
　　聊完正事，几人都媚眼如波看着我，我突然想起来一件事，心中惨叫了一声：“师娘，你一会儿回山上可千万别和师姐提起来这些细节啥的，她说了，敢勾搭其他年轻漂亮的女侠就亲自阉了我——”。
　　米娜咯咯咯咯地笑了笑：“嘿嘿，你师姐说的是‘年轻漂亮’的女侠们，我们这几个残花败柳人老珠黄的半老徐娘她不会计较的啦哈哈哈哈哈。”
　　静岚师太侧躺了下来，暧昧地看着我和师娘：“小师侄啊，贫尼行走江湖几十年了，无论是魔教的教徒、普通的平民，甚至有些白道的年轻弟子们，平时看到我们各个门派行走江湖的时候，目光都是盯着我们年轻漂亮的弟子还有师妹们。就是有几个想要操我们的魔教弟子也都是冲着采阴补阳来的，我们这种守寡或者出家的女尼，年轻的正道男弟子们这么暧昧地看着我们的都没有几个，更别说像你这样见到我们就恨不得把卵蛋都射进来的。”我顿时涨红了脸，不知道该怎么解释，我从小只和师姐师娘一起度日，接触不到其他的女侠们。
　　师父带我走江湖时候，我都是藏在人群中冷眼看人间，师父让我到处潜伏，我也能接触不到那些高高在上的女侠们，所以对她们没啥观感，只是觉得年轻的年老的也没啥大的差别？
　　虽然熟女们的身材更加丰满，性经验更多，性欲也更加旺盛一些，不过有师姐做对比，我也没觉得几位熟女英雌对我的吸引力在床上，和青梅竹马师姐在床上两眼一抹黑瞎琢磨如何做爱也有自己的乐趣。
　　米娜也不放过我：“你小子该不会是有恋母情节吧？嘿嘿你师娘待你不薄啊，怎么会感到缺爱呢？来来来姐姐阿姨们疼你别羞啊。”这下轮到师娘瞪我了，赶快低头假装咳嗽。
　　这点倒是有点戳我的软肋，毕竟师娘对我来说是教诲多于母爱的一个人物，我从小缺乏母爱也不是啥能轻松弥补的。
　　米娜继续痛打落水狗：“哈哈哈被姐姐说中了吧！没事，下次你和你师娘做爱时候就喊她‘妈妈’，想着你们这么乱伦就好刺激啊哈哈哈哈哈——”师娘立刻用杀人的眼神盯住了我：“你敢叫老娘就直接夹断你鸡巴！”
　　上官赤菊自嘲地笑了笑：“哎真是惭愧，我们要是自己男人不在了，想要和男人欢好只有两个办法，要么冒天下之大不韪和自己的师兄弟甚至徒弟师侄私下相奸，在要么学你师娘，找几个脑子长在鸡巴上的弱鸡魔教教徒，假装一不小心被他们抓住奸淫了，事后灭口就行，还得小心自己阴沟里翻船像你师娘一样哈哈哈哈——”她可算是替我解围了，师娘本来一直在瞪着我，听到上官赤菊的调侃立刻羞红了脸没有继续瞪着我。
　　上官碧丛也萧索地接了话：“我们一个师姐以前自嘲过，说比被魔教捉去奸淫更可怕的是自己人老珠黄到魔教都不想采补了，哈哈哈哈……”几个熟女英雌显然都有过类似的经历，纷纷翻起了白眼，似乎在恨恨地回忆着那些年少不知熟女好的晚辈们。
　　最后还是平阳真人弱弱地一针见血：“你小子不会是天天幻想着怎么把比你更强大的女人们给征服吧？所以你才天天盯着我们这些比你内力更高的女人们下手？嘿嘿嘿这倒是挺像一个真的淫贼的。”如果刚才就是害羞的话，现在的我就是恐惧了：绝对不能这个时候硬起来！
　　因为我听了平阳真人的说法才发现自己真的在意淫比我更加强大的女人们！
　　我舍身处境地想了想，假如我性格脾气不变，但是现在真的是一个魔教的淫贼的话，要是有一个才八品的女侠，无论什么年龄身材相貌性格，被我击败之后衣衫不整楚楚可怜地倒在我面前任我宰割的话，我甚至都不会产生任何的欲望或者性冲动。
　　但是要是一个绝顶高手女侠不管年老年幼被我打败，我都会产生强烈的征服欲望，想要把她骑在身下狠狠的蹂躏！
　　不愧是给我开苞的女人，居然一下子就抓住了要害！
　　我努力试图掩盖自己又一次不争气地立起来的小弟弟，但是在场的每个人都是武功绝顶的高手，我下身的动静根本躲不过她们的感官！
　　“哈哈哈哈哈居然是真的！”金泱啼笑皆非：“哎呀殷师妹是平时和你女儿没有少欺辱他吧？害得他对比他更强大的女人们产生了那么强的征服欲！嘿嘿嘿你这性格可真适合当一个淫贼的！”
　　师娘气坏了，差点直接飞过来踹我的小弟弟，我终于被七个熟女轮番调戏到炸毛了，嘿嘿一笑反将一军：“啧啧啧，怎么听着各位姐姐阿姨很似乎很受用被小弟这种战斗力不及你们的渣渣给以下克上，然后按在地上操弄呢？”
　　话一说完，我才发现自己似乎戳中了这些女侠们的什么软肋，七人纷纷一愣，然后似乎都在快速地回想几个人的性历史，然后一个接着一个脸红了起来，支支吾吾地不知道怎么回到。
　　我立刻来了兴趣，同时为了转移我身上的火力，立刻穷追猛打了起来：“嘿嘿，难道是姐姐阿姨们平时做腻了高高在上的仙子，想要做淫贱的骚货呢——”七个人同时瞪了我一下，我立刻在玩火自焚之前住了嘴，不过我说的话似乎也让她们有所触动，几个人喃喃自语地回想着自己的以前或者故意放水，或者一时大意被功力远远不及她们的男人击败后奸淫的回忆，下身又湿了起来。
　　“你个小没良心的，你的师娘喂你养你教你武功还让你干她三个骚穴，你就这么在外人面前戳她面子的吗哈哈哈哈哈！小心你师娘一怒之下榨干你哦！”米娜肯定和师父有过奸情，不然不会这么和师娘不对头，她一把搂住了师娘，然后居然亲吻了一下师娘的嘴唇。
　　师娘也不拒绝，直接搂住了米娜和她舌吻了起来。
　　我毫不犹豫地祸水东引：“嘿嘿米娜姐姐知道我师娘啥她不好意思的故事吗哈哈哈哈——”我知道以师娘的性格，她肯定会抢在米娜之前揭穿对方的老底。
　　果然师娘一只手掐住米娜的乳头，然后转过头向我倾诉：“嘿嘿涛儿你是不知道你米娜姐姐以前的风流韵事啊，当时西域黄沙城外有十几股马贼，你米娜姐姐亲自出城，胯下木耳征服了一整个马帮，带领他们杀光了其他马贼，然后又把他们给榨死掉，从此保了黄沙城十年安稳。嘿嘿嘿，那个马帮的头子都没想明白，明明可以轻松杀光其他马帮头头的米娜为啥会被他们一开始抓住轮奸呢？结果自己精虫上脑，倒是黄沙城省了好多事。”被戳穿老底的米娜恼羞成怒，愤愤地抱怨道：“唉，还不是因为西去黄沙万里我怕迷路，只好找一个熟悉地形的帮派合作了，不然其他马贼往广袤沙漠里面一躲我怎么去找？”
　　静岚师太上次被我抓了个现行，也破罐子破摔了：“嗯嗯……这个吗，合欢寺都是女尼，平时妙龄女尼们不会接触到男女之事，所以一般算得上贞洁烈女。只是我们这些大龄的尼姑，不少都是度化了很多的魔教教徒的，平时作为尼姑也不能有丈夫们来抚慰自己，所以也经常……呜……度化魔教教徒时候，要是犯了淫欲，就会经常放水故意不立刻吸干对方内力洗脑他们，而是任由他们来操弄自己……”静岚师太越说声音越小，最后嘟哝着说：“长此以往下来，我们几个同门师姐妹都养成了性癖，每次都让才九品或者八品的小喽喽故意‘打败’我们，然后……”她已经支支吾吾说不下去了。
　　这时候上官姐妹也接过了话题：“是啊是啊，平时追我们的男人都恨不得给我们舔脚底，看多了也会有些好奇被别人骑在身下是什么感觉？”上官赤菊嘿嘿一笑：“有次我们姐妹两个打尖时候学你师娘，故意吃下了下了春药的饭菜，然后假装功力尽失看看是什么感觉。结果假戏真做，被几个连魔教都不是的淫贼给操了好久，腿都软了，最后没有体力驱动内力了，被他们真的抓住奸淫了好久……说出来好丢人，但是被比我们弱小的男人抓住操弄的感觉真的有种猎奇的快感，可以完全不顾自己的形象和贞洁，抛开了所有的道德观念和束缚，任由男人们来侵犯我们的身子。”
　　平阳真人也不好意思地回忆了一下自己的“美好回忆”：“唉，我倒是有那么一次，当时本来把几个魔教的小喽喽打翻在地了，结果他们有一个人突然在地上踹了我一脚，好死不死正好踹到我的尿道上面，那边就是我的罩门。我立刻内力紊乱倒在了地上，他们几个发现了就趁机把我抓住，带回了山寨轮奸了好久。尿道这个罩门被刺激到了，我当时也喷射不止，被他们给榨干了。被他们抓住了奸淫了一段时间后，我差点自甘堕落成了他们的肉便器。还好万师姐发现了我，把我给救了出来，唉……”她有些不好意思地承认了自己的淫乱往事。
　　我是不敢转头看金泱的表情，生怕她回想起来什么不美好的事情然后拿我出气。
　　我突然想到了一个问题：“哎哎，这个，刚才平阳姐姐说了她的罩门是尿道，要是我们以后要演戏的话，是不是——”我突然住嘴，想起来各人的罩门都是非常私密的信息，很有可能涉及到各个门派的武功内力运作方式，所以哪怕是现在这个时候也不应该问。
　　平阳真人替我解了围：“要是你到时候失手被抓住的话，这个信息就太危险了，最好事到临头再说，我反正也就这两天活了，师门也都在魔教手中遇害了，说出来也无妨。”
　　我们又扯了些有的没的，天亮之后，除了我、师娘、平阳真人之外的其他人纷纷离去回到她们的门派主持事务，然后追上南下的我们。
　　走之前还有几个人不停对我抛媚眼，估计要不是有任务在身，我得被她们给掳走榨干了。
　　平阳真人知道我和师娘要先告别，就说在城门外等着我就行。
　　我和师娘在小院的房间里面最后收拾收拾了行囊，我拥抱着师娘的时候，心里有些嘀咕：刚刚晚上算是让我彻底对江湖中这些高高在上的仙女女侠们开了眼睛，不知道师父知不知道师娘的这些经历之类的？
　　师娘给他戴了那么多帽子——师娘简直就是我肚子里面的蛔虫，我松开她的手稍微慢了一些，她就眨巴眨巴眼睛问我：“是不是奇怪为啥你师父从来没有对我这些行为做出过什么反应？嘿嘿嘿，你也太小瞧你师父了！刚才的其他六位师叔师伯吗……嗯嗯，你猜他们为啥看到你就不由自主想要和你交媾？因为她们在你身上看到了你师父的样子啊——”
　　我惊呆了：“哎哎哎啊师娘等等，你说师父他难道——”
　　师娘嘿嘿地笑了笑：“嗯嗯，对的，你师父这么风流俊俏，你以为就我一个人神魂颠倒？我们行走江湖那么多年，主动投送怀抱的女侠们，尤其是这些守寡的熟女少妇们，啧啧啧……”
　　师娘似乎犹豫迟疑了一下，然后悄悄凑到了我的耳边：“刚才那些师叔师伯的话你就听着玩玩，不过关于你师父知不知道我的那些淫乱的行为，我得和你稍微说说清楚，你接下来去卧底也会安心一些。”
　　师娘轻叹了一口气，说道：“接下来的话，你师父走了以后就我知道了，我本来想带到坟里去的，但是这件事和你也稍微有些关系，所以我想了想还是决定告诉你吧。”师娘顿了顿，然后告诉了我一个埋藏了将近二十年的秘密……师娘以前的名字是殷罗兰，这也是为啥她青睐紫蓝色的原因，多年前，师娘并不是孤身一人行走江湖的女侠，而是在一个已经烟消云散的门派里面修习，这个门派是二十年前大名鼎鼎的飞云城，门派位于西域大雪山脉一座冰峰之下。
　　飞云城因为地理位置的原因，和魔教相邻不远，自然生存非常艰辛，难得的是师娘上一代出了好几位功力强大的前辈。
　　二十年前，一品的掌门“冰沙仙子”沙鸳、二品的左右护法“雪城双壁”慕容池莲和夏侯宁河、三品的长老“寒号杜鹃”杜丽瑄等等都是西域鼎鼎有名的女侠，武功高强行侠仗义，带着飞云城在和魔教的战斗中不落下风。
　　不曾料到，就在二十年前，这几位女侠和几名武功高强的徒弟们都失踪了，从此飞云城也一蹶不振，在当时来势汹汹的魔教面前落荒而逃回到了大雪山脉脚下固守。
　　中原的武功高手们闻讯驰援西域，和魔教在西域展开了拉锯战，最终道高一尺魔高一丈，中原正派人士还是没能救下飞云城，整个门派全军覆没，男性弟子纷纷奋战身亡，女弟子们也遭了毒手，不是惨遭奸杀就是被掳走成为了魔教教徒的性奴。
　　中原门派也损失惨重，只好退离西域，将广大的西域黄沙雪山拱手让给了魔教，师娘并不是和师父一起行走江湖才认识的青梅竹马神仙情侣，而是被魔教俘虏的飞云城女弟子之一。
　　师娘多年前有一次和一名卧底的飞云城师兄交接情报，没想到那个师兄已经被抓住发现，所以落到了魔教的手上。
　　师娘被魔教一个大魔头盯上，说是有潜力想要用师娘催化某种法力高深莫测的魔教神功，于是日夜不断地强奸师娘，最终师娘怀上并且生下了那个魔头的孩子，也就是师姐。
　　师娘的阴唇和乳头是紫色的也是这个原因，魔教当时在她身上做了好多实验和妖法，她的经脉潜力被完全开发，同时带着肚子里面的师姐一样一步登天。
　　师娘和师父估计了一下，当时魔教更想要的估计是师姐，师姐刚刚生下来就有很强的潜力成为一品高手，帮助魔教彻底征服中原。
　　师父和师娘这么多年没有刻意培养师姐的内力，而是任由她散漫地随性成长，一方面是喜爱这个生下来就和他们一起度过劫难的女儿，另一个方面，则是担心师姐的发迹速度太快一步登天，结果骄傲自满不知道江湖险恶结果吃亏。
　　还有就是，当时虽然那个村子里面的人和魔教魔头都死光了，但是万一魔教还有教徒知道师娘的容貌，那么师姐那么好的天资很有可能会被猜出就是当年被救走的婴儿，从而导致师父师娘的身份暴露。
　　师父当时云游四方，正好到了那个村子里面发现那里其实是魔教的藏身之地，于是和那个魔头大战一场，师父、师娘还有魔头三人都身负重伤垂死，路过的观海阁金泱捡漏杀死了那个魔头，师父为了师娘的清誉于是瞒住了所有人说师姐是他们二人的孩子，并且二人早就相识，然后带着在废墟中找到的我四人一起回到了中原。
　　也难怪师娘这么多年和师父感情都那么好，也从来不过问我的真正身世，师父得知她的身世不但没有嫌弃她什么，反而尽心尽力地帮她养伤、修炼还把师姐和我抚养成人。
　　而且——“你那死鬼师父床上功夫可好了，你和你师姐要是每次看到我不吃早饭精心修炼的时候，其实是前天晚上被你师父玩得两腿都合不拢了在床上休息呢……”师娘回忆这段时候羞红了脸，她静了静情绪，然后继续回忆。
　　飞云城衰落最关键的转折点，就是门派中最强大的极为前辈们的失踪，二十年来一直没有人知道她们最终的下场是怎么样的，但是师娘却是知道的。
　　飞云城和魔教争斗多年，沙鸳为了确保飞云城能占有先机，同时向飞云城的部下表示她和他们共存亡的决心，将她的独生子沙石周培养成了间谍打入魔教的内部来刺探情报。
　　可惜慈母败儿，沙石周在飞云城中虽然可以修习到高深的内力外功，但是沙鸳为了弥补将独生子扔进魔教吃苦的遗憾，并没有在武艺以外的地方磨炼他，也没有让他行走江湖历练眼光和经验。
　　这种温室里长出的人，武艺再高不经过江湖的打磨是做不了间谍的，最终沙石周没有经过残酷江湖厮杀的卧底经验，给飞云城带来了灾难。
　　这是一段师娘觉得绝对耻辱的过去，但是为了给我警示和提醒，帮助我接下来的潜伏任务成功完成，师娘决定揭开这道旧的伤疤，告诉我当年飞云城是如何一夜之间天翻地覆就此一蹶不起的。
　　——
　　当时只有七品内力的师娘名字还是殷罗兰，和杜丽瑄的大弟子，已经是五品高手的“白光剑”玄笙二人这天按照事先约定的时间和地点前去和沙石周会和交换情报。
　　碰头的地点在一处高峰的中空山洞之中，二人都有些奇怪。
　　殷罗兰问道：“师姐？为什么换了一个接头的地方？师兄是担心被人盯上吗？”玄笙也有些摸不着头脑，但是她非常自信：“你放心，师兄已经是六品的高手了，那个叫做‘淫雪楼’的小门派，最强的小喽喽也才不过他那么厉害，他就算被发现了也能逃出来的，哼！要不是需要用这种小门派来接近真正的魔教门派，我一个人一个时辰就能把他们全部杀光。”
　　二女一边说着一边走进了洞穴之中，突然灯火大亮！
　　二人没有对敌经验，赶快遮住了双眼，不曾料到慌乱中脚下的土块松动，二人掉入了一个土坑中，头顶上立刻有巨石压了下来！
　　玄笙来不及拔剑，只好运气强行撑住大石块，殷罗兰立刻帮手，但是土坑里面施展不开手脚，二人顿时被困住了。
　　这时候，土坑地下突然伸出几根管子，里面开始排放催眠气体，二人顿时头重脚轻地倒在了地上不省人事了……
　　（【熟女英雌们的献身】《上卷》完结）

第13章 外传：飞云孤城上
　　殷罗兰醒过来的时候已经被绑的严严实实的了，内力也被封住了没法运作，嘴巴被塞上了一个有麻药的布条，牙齿都麻了没有办法咬断绳子。
　　她挣扎着抬起头，却看到了让她心碎的一幕：玄笙的也是双手双脚都被捆住，她的紧身皮衣皮裤都被扒开，而一个下贱卑鄙的淫贼正掰开她的修长双腿，将他肮脏的肉棒顶在了师姐的白虎处女嫩穴之上，然后用力地顶了进去！
　　“哦哦哦不好了！啊啊啊我的处女之身被破开了啊！被小淫贼给奸了！呜呜呜呜好痛啊啊啊啊啊！”玄笙双腿猛地绷紧了，原本的波光潋滟的双眸此刻泪如雨下。
　　殷罗兰直到自己的这个师姐一直希望和沙石周师兄以后可以白头偕老，所以她主动请缨来负责接头的任务，就是希望能帮助师兄早日完成卧底的任务好早日和他成亲。
　　没想到今天师兄没有见到，她珍藏多年的处女之身也被几个平时看都不看的淫贼给破开了！
　　二人都在努力地反抗，但是绳子捆住了她们所有的关节，同时穴道也都被点住了，估计刚才昏睡的时候二人也被喂了不少的软筋散，现在根本无法挣脱束缚。
　　西部大雪山极为寒冷，女性也有不少体毛，此刻一根粗长的肉棒正在玄笙的粉嫩处女肉缝之间粗暴地进出，不断带出一股股血丝和淫液打湿了她浓密的阴毛，红白色的体液沾染在黑色的阴毛上画出了一幅惊心美艳的凄凉场景。
　　玄笙失去了反抗的力量之后，最初的不适感很快就消失了，因为被喂了春药的原因，初尝人事的她渐渐地开始适应了对方粗暴地冲撞和抽插，很快清淡的淫水就不断流出，她的痛骂和哭泣也渐渐变成了呻吟，眼神也逐渐迷离了起来：“哦哦哦……好痛啊……不要啊……我的处女小穴……呜呜呜……被玷污了……哦哦哦……好疼……好涨啊……真的好难受……呜呜呜呜……不要……噢噢噢噢你们这群千刀万剐的混蛋……啊啊啊……这是什么感觉……哦哦哦……里面好涨……感觉越来越痒了……每次被抽插都会被顶开……下面开始感觉好奇怪……呜呜呜越来越涨了……啊啊啊啊……”
　　很快另一个魔教教徒也将他肮脏的肉棒插入了玄笙的樱桃小嘴之中，玄笙不断地呜呜呜抗议着，但是双手双脚都被捆住的她无法反抗对方的口奸，只能试图咬断对方的肉棒。
　　可惜她的下巴在麻药和春药的作用下已经没有力气了，虽然全力咬了下去，但是也只是让对方的肉棒龟头被吮吸地更加紧凑而已。
　　“呜呜呜呜……混蛋……我要咬断你的祸根……哦哦哦……不好了……根本没有力气……噢噢噢噢……下面越来越舒服了……不要……啊啊啊啊……这就是干穴的感觉吗……哦哦哦……好热啊……身体好难受……越来越痒了……不行了……噢噢噢噢……一下子变得好粗大……哦哦哦……这是什么……好热的液体……射到了身体里面……哦哦哦……不要啊……被内射了……哦哦哦……小穴被奸淫了……”两个魔教教徒纷纷用力抽插了两下，然后分别在玄笙的嘴巴和刚刚破处的嫩穴里面射了出来，白浊的精液混着她的口水和泪水从她的脸颊流下，同时掺杂着鲜血从她紧凑的肉缝中流了出来。
　　接下来的几个时辰，可怜的玄笙身上每一个肉洞都被各个淫贼纷纷光顾过，刚刚破瓜的她在轮奸的摧残之下惨不忍睹，浑身上下到处沾满了精液和鲜血，但是不知道为何，没有任何一个人光顾同样是毫无还手之力的殷罗兰……在山下接应的飞云城杜丽瑄过了两个时辰发现情况不对，二人一直没有回来，于是追到了山洞之中。
　　杜丽瑄进入那个山洞时候大吃一惊，原来殷罗兰和玄笙二人已经被剥光了，用绳子吊掉在了半空中，绳子踩在两名魔教教徒的脚下，一名武功才九品的垃圾强盗得意洋洋地嘲笑到：“哼哼是来营救你们这两个废物同门的吗？哈哈哈哈老子昨天不费吹灰之力就抓住了这两个鬼鬼祟祟的雏鸡给她们开了苞！你这个老婆娘也想今天来尝尝老子的大屌吗？”
　　杜丽瑄定睛一看，顿时咬牙切齿恨不得将对面那个贼眉鼠目的盗贼头子千刀万剐：玄笙被绳子捆着腰间挂在半空中，双手双脚都被绑住了，被剥光了衣服，雪白的两腿间鲜血夹杂着精液正在不断流下。
　　殷罗兰倒是只是被捆绑着有些昏迷过去，似乎没被侵犯，只是偶尔挣扎呻吟一下让人们知道她没有死掉。
　　“无耻鼠辈！竟敢侵犯我飞云城弟子，不想被千刀万剐就速度放掉我的两个弟子！一会儿给你们个痛快的！”杜丽瑄是货真价实的三品高手，这洞穴中除了那个小头头、两个拿着绳子的小毛贼，还有将近二十个各式各样的九品甚至没有入品的垃圾货色，她杀光他们也就一眨眼的事情。
　　只是现在投鼠忌器，她不知道洞穴深浅，生怕两个人掉下去，所以忍住了没有出手。
　　没想到，那个强盗头子嘿嘿怪笑一声：“要我放了她们，好的啊！就听仙子您的！小的们放手！”杜丽瑄大吃一惊，没有想到对方竟然玩这一手，立刻飞扑过去想要接住殷罗兰和玄笙二人，她也的确在二人坠下大概十米之后接住了二人，然后往上一扔扔到了上方的洞穴边缘。
　　突然，她胯下阴户罩门一凉，半空中不知为何竟然有无数根带着倒刺的粗壮铁丝交织成天罗地网，绷紧了挂在在她下落的路径中，她刚刚忙着把殷罗兰和玄笙扔上去，正在换气无力调集内力保护她脆弱的阴户，径直地坐在了一根铁链陷阱上，传来的剧痛让她惨叫了起来：“啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊！我的小穴！！！啊啊啊啊你们这群卑鄙的渣滓！！！我要杀光你们！！”数根筷子粗细的铁刺捅入了这位已经五十多岁的熟女的阴户，毫不留情地把她脆弱的阴唇刮得鲜血淋漓血肉横飞！
　　甚至还有几根地插入了她娇嫩的蜜穴之中，给她带来了一种异样的快感，让她呻吟了一声开始喷射尿液！
　　杜丽瑄此刻罩门被破开，无力运气保护自己，只能勉强抓住几根铁链确保自己不掉下去，但是她的手指也被割的鲜血淋漓。
　　这时候，头顶突然甩下好几个钩子，勾住了她的玉体然后猛地一提将她给拉了上去。
　　“哈哈哈哈老骚货都被铁链干的喷尿了！你刚才不是很横地说要杀光我们的吗啊？！你再横啊！我叫你嘴硬！”那个只有九品的强盗头头指挥手下把杜丽瑄放在地上，此刻她的衣裤都已经被划得千疮百孔，遮盖不住她凹凸有致的玉体了，原本武功绝顶的熟女英雌此刻已经失去了还手之力，被十几个强盗拳打脚踢。
　　殷罗兰和玄笙被刚才的突然的动静个惊醒了，昨天迷迷糊糊睡着后，玄笙隐约感觉到自己珍藏了二十年想要献给沙石周师兄的处女之身被破开了，正痛苦地啜泣的时候，自己的师父杜丽瑄前来营救自己，本以为可以逃出生天，没想到才几个呼吸之间，像是自己亲生母亲一般抚养自己长大，驰骋西域几十年不曾落败过的师父竟然被几个平时她们都懒得杀的小毛贼给破开了罩门，此时她正躺在地上惨叫哀嚎着。
　　强盗们拳拳到肉，打得熟女身上的白嫩皮肉不住颤抖，直到她的衣服成了碎片，这时候强盗头头拿过来一种淫药涂抹在她的下阴上。
　　过了一炷香的时间，杜丽瑄的下阴似乎止住了血，但是她的内力也在淫药的作用下如艳阳化雪一般溶解着，很快没有内力支撑保护，媚药进入了她的丹田，让她浑身燥热下体开始有异样的感觉，仿佛刚才的惨痛折磨都成了快感一般。
　　殷罗兰和玄笙惊恐看着心目中坚毅忠贞的前辈，在媚药的作用下开始淫水流淌，不住呻吟着。
　　没过多久，丈夫战死后许久没有男人光顾的杜丽瑄平时只能自己自慰度日，现在突然有二十来个虎视眈眈的年轻男子围在她身边，让她产生了一种破罐子破摔的感觉，甚至在媚药的作用下主动掰开了自己的阴户，希望能让男人来侵犯她的小穴给空虚的身体来带真实的快感。
　　“哈哈哈哈你们快看这个老骚货忍不住了！乖乖这个玉女散真是生猛！小的们排起队嘞！”杜丽瑄丰盈饱满的身躯被几个大汉给抬了起来，她张开双腿，任由一个盗贼插入了她的身体，然后娇喘了起来：“……喔……大鸡巴……老公……用……用力……老公……我……爱死你……了……啊……喔……啊……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……爽死了……大鸡巴老公……好会干……我……的……喔……要……老公的……大鸡巴……被你……顶死……啊……亲爱的……哼…啊……啊……好……好舒服啊……”杜丽瑄的理智和贞洁在春药和她自己的性欲之下一溃千里，不再挣扎任由强盗们奸她淫乱妖媚的身体。
　　很快她的屁眼也被开了苞：“…小浪逼……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得…啊……啊……啊呀……美死了……来了……才能……止痒……喔我的屁眼啊啊啊啊啊！太干了……哦哦哦哦哦不行了……肛门好疼啊……呜呜呜……你的鸡巴……太大了啊啊啊啊”
　　玄笙也被下了春药失去了反抗的力气，很快其他几个淫贼又来光顾她的软玉温香的娇躯，她一开始还想反抗，但是被插入了一下就立刻溃败了下来：“……哈……哈……快一点！噢……噢……好舒服喔！再继续……好大……哦哦……我要你……快点动……快……啊……好哥哥……那么……呜啊！对……别停啊……快插……啊……快插……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……喔……好舒服喔！继续……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……就是那里……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔”
　　很快，几个淫贼就纷纷缴枪投降射入了二人的身体里：“……喔……好粗、好长……嗯……啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……爽……啊……嗯……受不了……喔…啊啊……哦不行……啊啊啊小穴被射了……噢噢噢噢好多精液……太舒服了！好热啊……好多……要溢出来了……呜呜呜呜……”情同母女的二人此起彼伏地浪叫着，子宫和肛门陆续被灌满了精液漫了出来。
　　殷罗兰却奇怪的发现，玄笙和杜丽瑄二人被二十几个人轮奸了许久，却始终没有人来动她的身体，但是殷罗兰不是什么天真的小女孩，她知道事出反常必有妖，等待她的是什么恐怖结局她还猜不到……慕容池莲和夏侯宁河第二天知道出了问题，殷罗兰和玄笙二人都不是什么泛泛之辈，本门长辈杜丽瑄更是三品高手，不是一般的魔教教徒能对付得了的。
　　三人至今没有回来，肯定是情报交接出了问题。
　　沙鸳脸色阴沉，慕容池莲和夏侯宁河二人不断安慰她：“城主，也许是她们发现了什么重要的情报或者敌人需要跟随过去追杀了呢？也不见得是失踪了或者落入了敌手啊，少主他传回来的情报都很准确，我们成功拔出了附近好几个魔教的据点——”慕容池莲看见夏侯宁河冲她挥了挥手，于是没有继续说下去，沙鸳关心则乱，自己的儿子不但没有传回来消息，自己情同姐妹的杜丽瑄，还有两个小弟子都杳无音讯，现在的她必须要振作起来确保宗门运作正常。
　　这种消息一旦传开，对自己宗门的士气打击肯定是极大的，不用和魔教战斗军心都会散了一大半。
　　两位护法和沙鸳商量了一下，慕容池莲决定悄悄去那个洞穴中看一看，夏侯宁河以及沙鸳留在飞云城稳定军心。
　　慕容池莲当天到达了那个洞穴，已经是二品高手的她在洞外就能隐约感觉到里面的人数和品级，让她心惊的是，一群只有九品的残渣废物竟然抓住了自己的三品师妹，还有两个本身战斗力就不俗的弟子们。
　　洞穴中隐约传来的热风也带来了淫靡的味道，慕容池莲的感知中已经察觉到了几个同门姐妹生命危在旦夕，于是立刻飞奔而入。
　　她又惊又怒地发现，玄笙、殷罗兰、杜丽瑄三人竟然被一群明明是垃圾的小毛贼用刀子架在了脖子上。
　　慕容池莲在飞云城里是特殊的一个，在冰雪纷飞的西域，她是为数不多内力是和火焰有关的女侠之一。
　　这个秘密让很多魔教的高手都栽了跟头，本来以为可以克制飞云城的冰雪内力的魔教教徒被她烧死不知道多少个了。
　　她当机立断打算快刀斩乱麻，双手齐开，火焰掌打了出去，几个猝不及防不知道她竟然有远程攻击能力的魔教教徒尖叫一声，纷纷捂着他们的双手倒下。
　　慕容池莲展示了她在二品修行多年的精湛控制力，火焰掌准确地击中了持刀的教徒们的手腕，让他们无法施力割破自己同门的喉咙。
　　几个小魔头立刻被火焰掌点燃，顿时洞中乱成一团。
　　慕容池莲毫不犹豫跳过了中间的大坑，想要去营救自己的同伴们，没想到这时候，大坑中突然喷出了铺天盖地的白色的粉尘！
　　慕容池莲大惊失色，以为那个是毒药，立刻后退，护住了自己的嘴鼻，定睛一看：只是最普通的小麦面粉罢了，没有任何的毒性。
　　她一边松了一口气一边有些苦恼：现在视线不好，她生怕自己的同门被敌人趁乱劫走或者加害，也害怕自己贸然出手误伤到她们。
　　这时候，粉尘中几支箭矢突然飞了过来，慕容池莲哼了一声，运气激活了周身的火焰斗气准备防护——然后铺天盖地的爆炸直接覆盖了整个洞穴，殷罗兰和几个同伴被魔教教徒刚刚趁乱从后山拉了出去，但是没有跑出几步路，慕容池莲的火焰斗气就引燃了面粉导致了大爆炸。
　　慕容池莲自小就在飞云城之中修行，并不知道每日口中吃入的面包、面条的原料面粉如果和氧气混合在一定比例的时候，一遇到火苗就会大爆炸，结果中了魔教的道。
　　大爆炸刚刚结束，幸存下来的几个魔教教徒就赶快哼哼唧唧地爬起身，整个洞穴都坍塌了，在几个魔教教徒惊恐的注视中，慕容池莲竟然在废墟中站了起来，摇摇晃晃地走了过来——然后扑倒在了山坡上，几个魔教教徒惊魂未定，显然爆炸的威力大大超过了他们的想象力，他们赶快扑了过去绑住了慕容池莲。
　　慕容池莲全身上下水火不侵，但是崩塌的石头和冲击波已经重创了她。
　　剩下的十五个魔教教徒赶快拖走了慕容池莲、玄笙、殷罗兰、杜丽瑄四人向对面的一个山谷的半山腰一个大屋子跌跌撞撞地跑了过去。
　　他们不知道的是，夏侯宁河在飞云城中和沙鸳感受到了远方强烈的爆炸声带来的回声，夏侯宁河已经快要赶到了。
　　殷罗兰在此期间一直都是被麻药控制着，没有任何淫雪楼的教徒试图染指于她，她只能在天旋地转头晕眼花之际隐约感受到有什么大人物来到了这里，给淫雪楼的教徒下了什么命令，然后那些淫雪楼的教徒就开始布置陷阱去了。
　　不知道过了多久，殷罗兰被一声怒斥唤醒：“大胆魔教孽畜！还不引颈就戮！”夏侯宁河日夜不停地赶路，终于顺着爆炸的痕迹一路追了过来发现了这里。
　　殷罗兰勉强克服了蒙汗药的效力，睁眼看了看山崖上的情景立刻惊出了一身冷汗：不知什么时候，慕容池莲和玄笙二人已经命悬一线了，二人被捆住倒在地上，头上不过三米处，两个巨石被铁链拉着一旦落下就会压死功力尽失的二人。
　　夏侯宁河赶到了这个山崖上，刚刚准备动手，就发现了这个险境，果然魔教教徒看见她杀过来了，就立刻砍断了铁链。
　　夏侯宁河大惊失色，飞奔而至，一手一根拉住了两条铁链，双壁180度展开。
　　二女此刻已经奄奄一息无力自己逃走，她只能飞脚踹开试图过来占便宜的淫雪楼弟子，三个魔教弟子不可思议地看着他们胸口巨大的血洞缓缓倒下了，但是夏侯宁河日夜不停地赶路，此刻也已经有些精疲力尽了。
　　她刚刚双脚运功，把瘫倒在地的慕容池莲和玄笙二人给用内劲推走，正打算松开铁链时候，突然两块大石头中间射出了两根阴险的毒针，扎在了她的腋下！
　　“呜呜呜呜呜噢噢噢噢啊啊啊啊我的罩门啊！！！！”夏侯宁河惨叫了起来，松开了大石头，但是太迟了，两根针从她的香肩穿了出来重创了她腋下的穴道，紧接着，护身罡气被破开的夏侯宁河被大石头上镶嵌着的陷阱射出来的大量毒针击中，虽然一根化功针也许无法将二品的她怎么样，但是那么多一起射在了她的身上，短时让她受到了重创，她双手一软，巨石掉下，虽然没有砸中慕容池莲和玄笙二人，但是巨力的反弹也让她的胳膊手腕都脱臼了。
　　殷罗兰根本没有想到，本门外功功夫最强刀枪不入的长辈的腋下竟然是她的弱点。
　　毒针涂抹了很强的春药和卸功药，让夏侯宁河的内力如艳阳化雪一般消融。
　　殷罗兰此刻心中只剩下绝望了：本门三位德高望重武艺高强的长老，还有自己的师姐都被一群垃圾货色的魔教教徒抓住了，慕容池莲、玄笙、杜丽瑄还有夏侯宁河又被剩下的魔教教徒在这个大屋子中轮奸了起来。
　　玄笙和杜丽瑄的肉体已经在多种淫药的摧残下失去了反抗的能力，而慕容池莲和夏侯宁河两个二品高手也正在耻辱地被一群小喽喽操弄着。
　　正好十二个魔教教徒，四女的十二个肉洞很快就被填满了。
　　夏侯宁河筋肉丰满的肉体因为腋下罩门被破开，还中了毒针，浑身酸软无力，紧实的阴户和括约肌只能无力地夹住了两根肉棒，她的腋毛此刻已经沾满了鲜血，毒血还在不断流出。
　　身材高大火辣的慕容池莲则是屁股高高崛起，身下一个魔教教徒捅入了她的白虎嫩穴，她的菊花和嘴巴也别堵上了，在爆炸中收到重伤的她一边给魔教教徒吹箫和鸡奸，鲜血一边从她的嘴角和屁眼中流出。
　　除了尚未结婚生育的玄笙之外，其他三女都是久经人事的熟女少妇，很快在淫药和自己虎狼之年的性欲的冲击之下，三人纷纷缴械投降开始高潮不已：“噢噢噢噢啊……噢……呼……呼……好舒服啊……好舒服……别往里插了……啊！……啊……喔……好大啊…顶穿……顶穿…好痛……好棒呢……已经 ……湿了呢……恩…太长了……呜哦哦！！！……痛！！！……住手！！！……要……裂开了！顶到里面去了……又……高潮……了……挣不……呜呜呜呜被奸了……唔……哼……插死我了……哼……嗯……噢噢噢噢我的屁眼啊！！！！！”慕容池莲最先支持不住，喷出了一股又一股的血水，在爆炸中受伤的内伤的冲击下，她很快就失血过多要不行了。
　　魔教教徒纷纷在她的屁眼和小穴深处射了精，然后一个魔教教徒拿着一把短刀过来一下子捅入了她的屁眼之中，向下一拉，顿时慕容池莲的大肠就从她下身的血洞中喷涌而出。
　　慕容池莲哀叹了一声：“哦哦哦哦哦不要啊——呜呜呜呜……我……怎么会死在这里？哦哦哦哦哦屁眼被剖开啦啊啊啊啊啊啊我的菊花完蛋了！！！！”她瘫倒在地挣扎了好几下，但是只能让她的内脏下水更快速地流出，然后两腿一蹬一命呜呼了。
　　接下来就是夏侯宁河，那个魔教小头头从慕容池莲的菊花中抽出了那把匕首，夏侯宁河看到自己的好友惨死，但是她自己此刻也已经是泥菩萨过江自身难保了：“噢噢噢噢…大鸡巴哥……哦……啊……抽……抽死人了……呜呜呜……尿……尿出来了……哼…啊……好舒服……不要啊……我要……丢了……要丢……了……噢……唔…我要上天了……我的小穴……爽极了……要丢了！好……好……干死我……噢噢噢噢……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……射进来了！！！要被操死了……又……高潮……了……啊啊啊啊啊啊哦不我的肚脐——”她刚刚小穴被滚烫的精液填满，那个小头头就从她体内抽出了自己的鸡巴然后一刀捅入了她八块腹肌的小腹往下一拉，往日刀枪不入的腹部在罩门被破之后脆弱不堪，直接被剖开了。
　　夏侯宁河惨叫了一声，痛苦地挣扎着，但是那个小头头毫不留情，直接继续下刀，直接割开了她柔弱的子宫，精液混着血水不停涌出。
　　“哦哦哦……呜呜……啊啊啊啊！！子宫被破开了……哦哦哦哦哦全都要喷出来了……呜呜呜呜……不行啦……”夏侯宁河惨叫声不断减弱，很快也香消玉殒了。
　　夏侯宁河和慕容池莲的大肠分别从她们的肚脐和屁眼中被拉了出来，套在了玄笙和杜丽瑄的脖子上，被奸淫时间最长的二人已经中毒颇深，甚至没有反抗享受起了性窒息的快感：“咯咯咯……呜呜呜……嗷嗷……好粗大啊……不行啦……要被奸死了……噢噢噢噢好舒服……”
　　“啊啊啊啊……撑不住了……要尿出了了……顶到最里面了……呜呜呜呜呜……”二女两脚不断蹬着，慢慢地放缓了速度，突然二人的尿道同时松了开来，清澈的尿水像是喷泉一般射了出来。
　　二人屁股不断抬起，夹住了插在她们体内的人的肉棒，魔教教徒们低吼着内射在了她们的身体里，旋即二人屁股突然重重摔下一动不动了，气绝身亡。
　　突然远方传来龙吟虎啸的声音，狂风之中，无数冰刀像是暴雨般从天而降，十二个魔教教徒顿时惨叫了起来，全部被冰刀打成了马蜂窝。
　　狂风中，西域正道的最强女侠沙鸳飞奔而来，见到四个同门姐妹弟子的惨状，顿时跪倒在地痛哭流涕，她看到殷罗兰还活着被捆绑住了手脚还塞住了嘴巴，赶快过来给她解开了束缚。
　　殷罗兰啜泣着将她所见所闻全部说出，师徒二人非常惊讶三点：第一，魔教是怎么知道这么多关于她们教派的不传之秘的，比如夏侯宁河和慕容池莲还有杜丽瑄三人的罩门弱点；第二，为什么没人动殷罗兰；第三，淫雪楼的卧底，沙鸳的儿子沙石周去哪里了。
　　沙鸳这时候很焦急，突然庙后传来一声低吼，接着是绳子被绷断的声音，一个雕像的后面爬出来一个衣衫褴褛、双眼赤红、肌肉盘结、面色潮红的年轻男性，身上有不少折磨拷打的痕迹，沙鸳浑身颤抖了起来。
　　殷罗兰心头一沉：“难道……难道这个就是沙师兄？”三个疑点中似乎又两个被解开了。
　　沙石周一看是自己的母亲，立刻瘫倒在地痛哭流涕，呼吸急促地断断续续讲了事情的经过：他一开始卧底很顺畅，但是飞云城配合的实在是太好了，经常他刚刚传出消息，飞云城就会派出高手执行任务摧毁魔教窝点或者袭击魔教教头们。
　　这么几次下来，魔教高手们一查验这些据点还有死去的教徒们最后都和谁打了交道，一下子就锁定住了淫雪楼。
　　整个淫雪楼都被严刑拷打，最终他心肠软了，虽然自己撑住了考验，但是看到一个有次替他在魔教内战中挡了一刀的小喽喽要被虐杀的时候他招了出来。
　　之后的事情也没有啥悬念了，三位长老的罩门弱点、交接的暗号等等都被拷打了出来。
　　魔教一个大魔头这时候过来接管了整个淫雪楼，预判了飞雪城出来救援的人员顺序可能是什么，然后在这里附近针对性地打造了这些陷阱，最终害死了四位同门。
　　这时候，沙石周突然开始呕血，殷罗兰闻到了一股让她全身燥热的腥味，沙鸳却是脸色一变：“不好！这个是‘铁枪散’！” 殷罗兰也听说过这个毒药，正是玉女散的男性变种，男性一旦摄入这种毒药，必须赶快通过阴阳交合来散去阳火，否则肯定会性命不保。
　　殷罗兰虽然一咬牙：“师父，这边没有其他女人了，要不我来试试……”沙鸳迟疑了一下：“你已经很虚弱了，魔教教徒虽然没有碰你的身子，但是你被灌了好多的迷药，而且你的内力才七品。”殷罗兰挣扎了一下，发现自己连动动手臂都困难，更别说运功给沙石周解毒了，师徒二人对视了一眼，得出了一个很不好的结论。
　　沙鸳面红耳赤：“这个……附近荒山野岭除了我们两个没有其他女性了，而且我身为正派掌教，也不能强迫其他女性来和我自己的儿子交合！当下之际，只能……只能我来亲自给他解毒了……”她的声音越来越低，大声说出要和自己的亲生儿子乱伦也是大大超出了她能承受的极限。
　　沙鸳一咬牙，褪去了她全身的衣裳，这时候沙石周也控制不住自己了，斗气迸发出来直接崩碎了他自己的衣服，此刻已经有婴儿小臂粗长的肉棒一柱擎天，上面的青筋暴起不断跳动着，滚烫地散发着热气。
　　沙鸳略微抽了一口冷气，身体显然有些反应。
　　沙鸳也是守寡了几十年的人妻熟女了，哪怕面前的是自己的亲生儿子，即将做出冒天下大不违的苟且之事，她心中有一个小角落似乎也在期待着自己的蜜穴被光顾的一刻。
　　沙鸳和西域的女性一样身材高大，体格也非常健美，虽然年月和生产让她的小腹难免有些赘肉，但是腹肌上的线条还是格外分明的，她的紧绷的双乳和滚圆的翘臀白里透红，在风雪之中更是若隐若现的诱人。
　　这时候沙石周的神智已经有些不清醒了，他野兽一般吼叫了一声然后扑了过来，想要把肉棒捅入面前那个赤身裸体的女人的身体里面。

第14章 外传：飞云孤城下
　　沙鸳立刻控制住了她的儿子，然后把对方压倒在地，虽然沙石周在‘铁枪散’的作用下变得力大无穷失去了理智，但是沙鸳身为一品高手，依然可以轻松压制住对方的蛮力。
　　她羞红了双脸，女上男下地骑乘了上去，粗大的龟头顶开了她嫩红的阴唇，然后捅入了她身体的深处。
　　多年没有男性光顾的阴户在粗壮的肉棒的蹂躏下立刻开始白浆四溢，沙石周主动抬起腰身不断冲击着他出生的地方，沙鸳开始一边运功一边吸收对方体内的毒液来给自己的儿子解毒。
　　为此她必须将不少的毒素吸入到她自己的体内，淫药很快就渗入了她的阴户中，给正在和自己儿子乱伦的她带来了巨大的快感：“哦哦哦……呜呜呜呜……好大……我不该……啊啊啊啊啊啊……好粗大……不行……我不能这么……哦哦哦哦哦……要快点了……哎呦哎呦……我的子宫要被你顶穿了……呜呜呜呜……好舒服啊……哦哦哦哦哦……小穴被插得好舒服啊……快要解完毒了……”
　　沙鸳嫩红的阴户在她儿子紫黑的肉棒的抽插下已经开始淫水乱喷了，母子乱伦的刺激给她带来了极度羞耻的快感，她强忍着下身触电般的酸爽，将自己和儿子的经脉通过下身的蜜穴连在了一起开始排毒。
　　沙鸳这时候小心翼翼地将自己的经脉和她儿子的经脉用内力连了起来，这个时候二人无比的脆弱，因为她暂时不能用自己的内力了，否则内力在二人体内各式逆行，二人肯定会收到重创的。
　　不过现在的沙鸳有些顾不上这个可能性了，她本来想要速战速决给自己的儿子解开毒药，但是被乱伦的快感冲昏了头脑的她一时间冒出了一个冒天下大不讳的想法：再让自己儿子粗大的肉棒操弄她的肉穴一会儿！
　　她开始主动扭动她健美的肉躯，沙石周的粗大肉棒捅入她母亲身体深处的时候，肉棒的形状甚至能在她健美的腹肌之上看到。
　　强烈的刺激让她失去了理智：“哦哦哦……好舒服啊……小穴好久没有被人干过了……噢噢噢噢……儿子……你的鸡巴好大……啊啊啊……妈妈被你操的好舒服……喜欢干妈妈的骚穴吗……哦哦哦……快要被你操坏了……妈妈的子宫被顶地好爽……啊啊啊啊……儿子你的大鸡巴……要把妈妈插坏掉了哦……嗯嗯……太爽了……要喷出来了……呜呜呜……妈妈的小穴要喷水了！”沙鸳的粉嫩小阴唇突然翻了出来，然后沙石周已经有小臂那么粗的肉棒带出了一股浓白色的淫水，沙鸳的小穴在她自己体内的淫毒的作用下开始潮喷，尿水混合着淫水滋到了天上，她面色红润，表情略显痛苦地皱紧了眉头，身体开始不断地抖动，一波波地高潮不断地冲击她的大脑，让她不能自拔。
　　沙石周不知道中了多少“铁枪散”，一时半会儿居然没办法排出所有的淫毒，沙鸳在她儿子的强力冲击之下开始有些失去对身体的控制力和理智了。
　　没过多久，沙鸳就开始主动掰开自己的大腿，挺着腰身主动迎接自己儿子的肉棒冲击她的身体内部，同时双手开始不断搓揉她自己的阴蒂还有乳头。
　　被春药强化过的肉棒现在已经是青筋暴起，像是一根铁杵一样地不断砸在沙鸳多年未经人事的肉穴里面，每次拔出都会带出一大把白浆打湿了她的阴毛。
　　“啊啊啊……妈妈的小穴被你干得好舒服啊……儿子你的鸡巴好大……哦哦哦……插得好深啊……里面都要被顶开了……妈妈的子宫要被你顶开了……噢噢噢噢……用力操妈妈的小穴……喜欢干妈妈的骚屄吗……嗯嗯……好舒服啊……娘亲的小穴好多年没有被人插过了……哦哦哦……现在感觉好舒服啊……哦哦哦……要被儿子的大鸡巴中出内射了……哦哦哦……娘亲的小穴要被儿子射精了……啊啊啊啊……你出生的地方要被灌满你的精液了……啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声高潮的呻吟，沙鸳骑在了她的儿子的身上，用力地坐了下去，任由她儿子的粗大肉棒插入她的身体最深处，然后狠狠地射入了一股股浑浊白炽的精液！
　　殷罗兰看着自己的师父和她的儿子乱伦相奸，也是羞红了脸庞。
　　沙鸳终于缓过了神，面红耳赤地看着自己的下半身一片狼藉的样子，还有自己的儿子依然在不甘地吼叫着，想要继续抽插她的熟女嫩穴。
　　沙鸳清醒了过来，恨不得打自己两个耳光，赶快将自己的经脉和沙石周的经脉联络在了一起，准备替他解毒。
　　这时候，一个魔教小头头突然倒抽了一口冷气醒了过来，原来刚才他只是被中了冰刀死去的同伴手中的武器给砸晕了过去，现在他突然醒来，殷罗兰和沙鸳瞬时危如累卵：沙鸳现在和沙石周的经脉连在一起，如果她运功杀死那个小头头的话，沙石周的经脉会瞬间被撑破惨死。
　　殷罗兰此刻手脚酸软站起来都困难，更别说杀敌了。
　　那个小头头爬起来看清楚了周围的情况，在一开始的慌张之后，立刻得以地淫笑了起来：“哎呦这不是‘飞云仙子’吗？啧啧啧驰名天下的正道女侠竟然背着大家和她的亲生儿子乱伦？乖乖你性瘾发作了连最基本的伦理都顾不上了吗？快快快让小弟我来助女侠一臂之力！”
　　沙鸳正打算做些什么的时候，沙石周突然一下子狠狠地插入了她的子宫之中，突如其来的快感让她一下子潮喷了起来失去了控制，沙石周挣脱了她的双臂抱住了她让她无法动弹地向前扑倒。
　　沙鸳滚圆的翘臀立刻暴露在了空气之中。
　　这时候，魔教小头头也扶起他刚刚硬起来的肉棒，捅入了她暴露出来的菊花之中。
　　沙鸳守了五十年的菊花处女就这么被破开了：“……别再这样弄……喔我的屁眼啊啊啊啊啊啊……好疼啊……真的好舒服喔……喔……喔……再来……啊……又来啦！啊……噢……呼……呼……好舒服啊……呼……噢噢噢噢……要被射了哦哦哦哦哦哦！！！！”先是经脉和自己的儿子连在一起，然后屁眼被爆开，沙鸳的高超内力反而成了最致命的武器，她的经脉立刻错乱了开来，彻底失去了控制，被她自己的一品内力强化过得铁枪散在她和沙石周的体内大肆破坏着他们二人的血脉，沙鸳也开始错乱了“噢噢噢噢……小穴要不行啦……啊啊啊啊……儿子你的大鸡巴……插得为娘的小穴好舒服……呜呜呜呜……屁眼被捅地好爽……哦哦哦哦哦……要被你们两个给插死了……哦哦哦哦哦……小骚穴紧不紧啊儿子……吼吼吼……啊啊啊啊用力……插爆娘亲的骚穴吧……把娘亲的骚逼捣烂掉……哦哦哦哦哦哦……”两人陆续射在了她的体内，但是沙石周和沙鸳喷出的已经不是精液和淫水，而是中毒的血液了。
　　沙鸳的淫叫声和沙石周的吼叫声慢慢地淡了下去，淫水和精液从母子相奸的结合部不断地渗出，随即漆黑的鲜血开始从沙鸳的阴户中不断流出，魔教小头头看着驰骋西域三十年的一品高手竟然死在了他的肉棒的奸淫之下，忍不住得以地哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈什么 ‘飞云仙子’一品高手？还不是老子大鸡巴下面的骚货——”
　　突然他得以的笑声戛然而止，殷罗兰终于运功排出了迷药，拿起刚才杀死了夏侯宁河和慕容池莲的那把匕首，一下子捅进了那个魔教小头头的后脖子中，然后向上一提直接把对方的颅骨给从中间切成了两半。
　　山谷中安静了下来，此时只有殷罗兰还活着，二十多个淫贼、过于天真的师兄沙石周、师姐玄笙、三位师叔慕容池莲、夏侯宁河、杜丽瑄、掌门师父沙鸳都死去多时了。
　　殷罗兰挣扎着站了起来，然后准备逃回飞云城报信，掌门护法长老四人惨死在九品的毛贼手上，师兄背叛了宗门，殷罗兰痛哭流涕感到无比的耻辱。
　　然而，她还没有跑出几步路，突然感到呼吸一窒，就又昏迷了过去……——
　　等到殷罗兰再次醒来的时候，她被绑在了一根粗大的木头上面，周围一群正宗的魔教教徒正抬着她向飞云城进发，她瞪大眼睛一看，发现魔教居然调集了上千人前来攻打飞云城，其中不乏不少内力高强的好手。
　　魔教教徒似乎是为了折磨她一样，居然每次攻打飞云城的外围据点和要塞时候都将她立在阵型最中央，让她亲眼看着同门师兄弟姐妹们尸横遍野血流成河的惨状。
　　虽然飞云城人才济济，弟子数量也不少，但是本门战斗力最强的四名长老都已经殒命，现在整个门派外强中干，五百多人凭借地形优势还有机关防御或许可以抵挡些许，但是在魔教来势汹汹的攻势和强大的魔宫高手面前，缺乏顶尖高手坐镇的飞云城不断损兵折将节节败退，一个个外围据点被拔除。
　　没过多久，他们只能退守飞云城的主城了，城外已经倒下了将近一百多名弟子，虽然他们也让魔教付出了不少的代价，但是现在除非有大量正道人士前来救援，飞云城的覆没也已经是不可避免的了。
　　这天，飞云城最后的时光终于还是到来了，意识到已经前途渺茫的飞云城弟子和长老们并没有心灰意冷，而是斗志昂扬地打算和魔教死战到底。
　　飞云城傲然矗立于大雪山脚下，驰骋西域荒漠五十多年，弟子们都早就有了为正道献身的觉悟。
　　殷罗兰这天被绑住了嘴巴和四肢架在魔教教徒们的正中央，看着对面熟悉的城墙和箭楼，心中不由地生出一股豪迈的傲气：就算你们魔教今天杀光了剩下的三百多名正道人士，魔教今天在这里非得留下五百多条尸体，想要啃掉飞云城魔教的总坛今天非得崩掉半嘴巴牙齿不可，何况现在一个多月过去了，肯定有正道的其他门派正在驰援西域。
　　可是就在这时候，一名身材高大双目有神的魔教高手从人群当中走出，周围的魔教教徒纷纷给他让开道路。
　　他走到城下，然后从背后拿出了四颗头发系在了一起的人头：慕容池莲、夏侯宁河、杜丽瑄、沙鸳。
　　城墙上立刻传来了惊恐的声音，士气像是肉眼可见地低落了下去，那名魔教高手哈哈大笑道：“飞云城的酒囊饭袋废物们看好了！你们的宗主护法长老的脑袋早就被我们给砍了下来，什么‘西域三杰’、‘雪山雪莲’，没想到都是只配给我们舔卵蛋的骚浪贱货！给我杀！”魔教教徒们立刻挥舞着各式武器，或者直接飞身而起狂吼着扑向城头，推着云梯攻打了过去。
　　城墙上的惨烈战斗持续了一个多时辰，士气低落的飞云城弟子长老们就纷纷被迫退入内城中，惨烈的巷战随即展开。
　　失去了城墙的保护，在乱战中，武功高强的飞云城弟子们没法兼顾到身前身后的各处战斗，不断在魔教教徒的围攻下不甘地倒下。
　　一个小巷中，一名四十岁出头的熟女长老正和一名战斗力高超的年轻女弟子背靠背在一个狭窄的小巷中抵抗着魔教教徒们的攻势，中间还站着一名已经负伤的少女弟子，她们的周围已经倒下了将近十个魔教教徒，但是二人都已经气喘吁吁香汗淋漓了。
　　这时候，小巷的尽头，一根弩枪突然从天而降，从正面戳入了正在抵抗的女弟子的脆弱的肚脐眼！
　　年轻女弟子已经苦战多时，稀薄的护身斗气没法阻挡这种攻城弩炮发射出的长达两丈的锋利弩箭，锐利的枪尖无情地刺穿了她娇嫩而又脆弱的肚脐眼，继续向前绞碎了她柔软的内脏，然后从她的身后穿了出来，又斜斜地穿过了第二名已经受伤的高挑女弟子的阴户！
　　第二名女弟子至今任然是处女之身，本来就是强弩之末的她自然无力抵抗这个凶恶的武器，未曾受过男人宠幸过的小穴先是阴蒂被枪尖刺穿，然后鲜血和尿液猛地蹦出她被插穿的肉缝，接着捅进了她的子宫，一下子就将她的女性生命圣地给刺穿，又插穿了她的大肠和粉嫩的肛门，从她的身后刺了出去。
　　少女弟子的背后正是一位四品内力的熟女长老，在飞云城中地位也是颇高，战斗力更是强悍，刚才一人车轮战十几名魔教教徒都不落下风，还让一名棋行险招的五品舵主丢了脑袋，顺带着三四个六品的教徒队长也一起惨死在了她的长刀之下。
　　此刻的她虽然已经是气喘吁吁香汗淋漓，但是因为背靠着自己的同伴们，她可以将所有内力聚集到身前不去管身后的袭击，所以原本可以继续支撑下很久。
　　只是她根本没有预料到背后会这么飞来横祸，那根本来是强弩之末的弩枪猛地刺穿了她背后的两个弟子的娇嫩要害，然后径直捅进了她没有任何防护的菊花之中！
　　长长的弩枪刺穿了她的括约肌，然后绞烂了她的大小肠和子宫，然后从她的小腹上穿了出来，矛尖还带着两个年轻弟子的血液和尿液。
　　下身要害突然被如此击穿，熟女长老顿时踉踉跄跄地向前走出两步，然后才精疲力尽地倒下一根长长的弩枪就这么将三名女侠给像是糖葫芦一样穿刺在了一起，三人顿时都是身体一软，下身要害被弩枪这么连在了一起，六条玉腿都失去了力气。
　　熟女长老还想着站起来，想要和魔教教徒同归于尽，但是另外两个女弟子已经惨叫着倒下，失去了力气的娇躯就这么压着那根弩枪，让熟女长老无力挣脱继续向前。
　　“哦哦哦……卑鄙无耻的魔教混账……啊啊啊啊……没本事就暗箭伤人……噢噢噢噢……这根弩枪来得好快……啊啊啊……根本挡不住……哦哦哦……肚脐眼被戳穿了……肚子好痛啊……肠子都被绞烂掉了……吼吼吼……要受不了了……啊啊啊啊……我要不行了……肚子太痛了……”年轻女弟子此刻已经是泪眼婆娑，双手扔掉了武器捂住了自己纤细的腰肢，想要努力把弩枪从肚子里面拔出来，但是她的整个下半身都被锋利的枪尖给剖开了，她一个踉跄就这么滑倒，两腿大大地张开，鲜血和尿液不断喷射出来。
　　年轻女弟子挣扎了一小会儿，咕噜咕噜地吐出了一口血，想要努力地把自己的肠子给塞回去，然后就香消玉殒了。
　　“啊啊啊……怎么会这样……哦哦哦……好锋利的弩枪啊……我的处女小穴……还没有被师兄享用过呢……嗷嗷嗷……好疼啊……小穴被戳穿了……子宫也被捅坏掉了……哦哦哦……不要啊……我还没有和男人欢好过呢……处女小穴就这么被捅坏掉了……噢噢噢噢……肠子也被捅坏掉了……弩枪从屁眼里面拉出来了……”少女弟子更加惨烈，未尝人事的她怎么受得了这种重创？
　　身前身后的师姐和师父身材高大，长枪捅在她们二人的胯下，而身材娇小的她就在这么被吊了起来！
　　鲜血、尿水、泪水、汗水顺着她的扭曲的面孔和破裂的下阴不断流出，滴答滴答打在地上，形成了一股凄凉的血雨。
　　她无力地捂住了自己的下阴，痛苦地啜泣了一会儿，然后两眼一翻舌头吐出就这么红颜薄命地走了。
　　“吼吼吼吼……我的屁眼啊……哦哦哦……这么多年都没有被人操弄过的屁眼……今天居然被一根弩枪给开苞了……我不甘心……身上唯一一个没有真气保护的地方……居然被戳穿了……噢噢噢噢……好疼啊……括约肌全都裂开了……大小肠都被捅坏掉了……啊啊啊……暗箭伤人的杂种……有本事和老娘的刀过过手……哦哦哦……好疼啊……噢噢噢噢……不行了……我的肚子被插烂掉了啊……小穴和子宫也都坏掉了……再也不能然让老公操弄了……哦哦哦哦……”熟女长老身材丰满，弩枪从她的阴部上破了出来，枪尖吊着她的子宫，像是一个破布袋一样掉在了地上，她惨叫着徒劳地想把长枪拔出来，但是两个已经倒下的同门弟子们显得无比沉重，随着她们二人的倒下，弩枪像是跷跷板一样猛地抬了起来，锋利的枪头将她无力保护的小腹剖开，有些赘肉的丰满腰肢很快就被一分为二，大小肠一下子流到了地上。
　　行侠仗义几十年的熟女女侠此刻知道一切都太迟了，她再也没有任何生还的希望了，绝望地屁股一坐下去，最后的刺激之下让她不但失禁了，而且乳头还猛地滋出了一股多年没有分泌过的乳汁到天上，接着她已经成了血洞的屁眼放了个屁，就这么倒在地上嗝儿屁了。
　　不远的地方，一名身材火爆面容姣好的少妇飞云城护法正在指挥一群弟子抵抗魔教的重重攻势，此刻他们已经血战了好几个时辰了。
　　少妇名叫杜如凤，此刻香汗淋漓气喘吁吁，豪壮的双乳都快蹦出她的紧身长袍的领口了，她的下身裙摆也在刚才的战斗中被撕裂开来，露出了滚圆粗壮的香艳玉腿。
　　刚才就有好几个魔教教徒色心不改，贴身战斗时候眼睛瞄了眼不该看的地方，结果一分神被飞云城的弟子给直接斩杀。
　　“调整队形！将负伤的人藏在中间，不要慌乱！左边的敌人都是用重武器的，你们两个速度快的上去缠战，只管拖延不要试图伤敌！其他人分三分之一挡住正前方，剩下的人强攻右边准备突围出去——”杜如凤正铿锵有力意气风发地指挥着自己的弟子同门一起准备突围进入下一层防御工事，这时候突然所有人面前红光一闪。
　　这名四品内力的少妇护法已经是飞云城剩下的战斗力最强的长老之一了，她娇喝一声，双刀劈出！
　　一阵巨响传来，双刀竟然被两根三叉戟挡住，发出金铁轰鸣之声，强大的冲击波顿时让四周的飞云城弟子人仰马翻，他们赶快起身准备围杀那个胆敢闯入阵型的魔教高手，结果所有人都惊恐地看到了让他们崩溃的一幕！
　　平日对弟子们严加管教却又疼爱有加的杜如凤双刀想要架住来人的三叉戟，但是双双被对方大力之下一击击溃，双手把持不住飞上了天，猛烈的冲击波一下子将她的上身紧身衣给崩裂，一对西瓜大的豪乳直接暴露在了冷风之中，下身的裙摆也彻底被劲风撕碎，露出了她洁白厚实的大腿和肥臀。
　　杜如凤痛苦地后退了两步，踉跄着想要站稳脚步，但是这名看上去有些逍遥倜傥的魔教高手双手一个翻转，将两柄短三叉戟插入了杜如凤鲜红的乳头之中！
　　“啊啊啊啊——不要啊！我的奶子被插爆了！！！！噢噢噢噢——好痛啊！吼吼吼！”尖锐的三叉戟一下次就戳破了护身罡气被击破的杜如凤的乳头，然后插入了她雪白高耸的肉袋之中。
　　杜如凤瞪大了杏目，一下子被那名身材高大的魔教高手挑了起来，但是这名高手并没有运内力继续突破插入到底好彻底杀死杜如凤，而是双手握住三叉戟，狠狠地向上一挑，杜如凤顿时飞了起来！
　　就在她飞起来的时候，对方将两杆三叉戟抽出，带出一股血液和奶水喷洒在周围的所有人的脸上！
　　这时候，那个魔头猛地将两杆三叉戟向上捅出，众人定睛一看，三叉戟正好插入了落下的杜如凤暴露出的菊轮和蜜缝之中！
　　脆弱娇嫩的阴户和括约肌一点都没能阻挡锋利的三叉戟捅入她的下阴要害之中，杜如凤紧实丰满的娇躯就这么被抬了起来。
　　下身要害被戳穿的杜如凤不断地惨叫挣扎，但是受到了重创的她怎么也没办法将自己从对方的三叉戟上面给摆脱下来：“噢噢噢噢！小穴和菊花被戳爆了——啊啊啊啊好痛啊！我要不行了——呜呜呜我的小穴和菊花啊啊啊啊！我要死掉了吼吼吼，厄厄厄厄——大家替我报仇啊！杀掉这个捅穿了我奶子小穴和屁眼的家伙噢噢噢噢——不行了啊啊啊啊！哦哦哦我要死了！”说完她两腿一蹦，鲜血从她的下身、嘴巴还有乳头喷涌而出，头一歪就这么含恨而死了，尸体还在对方的三叉戟上面不断地痉挛颤抖着。
　　残余的正道弟子们纷纷夺路而逃，长老被杀之后的他们已经胆颤心惊魂不附体，根本不敢和这个强大的魔头对抗。
　　没来得及逃走的弟子不是被杀死就是被俘虏，剩下的的弟子们则逃回了飞云城的总坛，在那里，飞云城最后打算殉教的弟子和长老们在准备放手一搏，所有人挤在通往飞云城的总坛祭坛的狭小走道里面。
　　刘歌韵是整个飞云城剩下最年长的长老了，年逾五十的她已经多年不曾上阵拼杀，这些年一直在总坛担任冰雪祭祀，但是飞云城现在剩下的长老就只有她和她左右两名最后的女祭祀了，其他同一辈分的师兄弟姐妹不是殉教就是被俘了。
　　三人刚刚轮番苦战，激活了总坛的冰雪陷阱，威力强大的冰锥将冒失闯入的两名强大的魔教护法给穿个透心凉，凛冽的冰风结界也让普通的魔教教徒止步不前。
　　她们身后全都是筋疲力尽或者伤痕累累的晚辈弟子了，现在所有飞云城的人都知道今天已经无法幸免，但是他们决定拖着尽可能多的魔教教徒一起上路。
　　三位女祭司都是四五十岁的高龄熟女，都已经多年不曾一线生死拼杀，只能凭借总坛的强大法力不断抵抗杀入的魔教教徒们的攻势。
　　三人此刻都是已经香汗淋漓气喘吁吁，索性一起脱掉了厚重的羽绒外衣，贴身的苍蓝色紧身战袍勾勒出了三人若隐若现的优美身姿。
　　滚圆的肉臀、高耸的胸脯、浑厚的大腿、健硕的腰肢都被汗水打湿了的战袍描画地栩栩如生。
　　狭小的走道里面已经倒下了不下二十个魔教教徒的尸体，三人且战且退，到了总坛最后的殿堂的门口站住了阵脚，背后几名还有些力气的男弟子们颤抖着拿着武器在身后支援着她们。
　　刘歌韵年轻时候心仪的师兄战死之后就心灰意冷，和两个境遇相似的姐妹放弃了武道，成为了飞云城的祭祀。
　　这番拼杀让她多年压抑着的豪气再次风法起来，她们三人纷纷弯腰前后跨步站好，准备继续迎敌：“来啊魔教的渣滓们！我飞云城驰骋纵横五十多年，今天就让你们见识见识啊啊啊啊啊啊——”话音未落，突然还在后面修整的弟子们听见三位女祭司同时发出惨叫声，连忙抬起头一看，眼前的场景让所有人心头顿时像是浇了一盆冰水一般！
　　刚才还在掩护三位女祭司的男弟子突然挥起手中的武器，狠狠地从背后插入了三位没有防备女祭司的下体之中！
　　左边锋利的长剑，中间凶恶的长枪，右边霸道的竹鞭突然打在三位女侠被紧身衣勾勒出的肉臀缝隙上面，切开了护身法袍脆弱的下身防护，激烈的斗气一下子震碎了三人下身的衣物，暴露出了多年不曾被人光顾的丰满肉臀。
　　刘歌韵左边的女祭司下身是光光的白虎，粉嫩的蜜穴一下子被长剑捅入，修长的小腿猛地向前走了两步然后剧烈地摇滚了起来。
　　刘歌韵右边的女祭司肉穴则更加“饱经风霜”一些，褐色的大阴唇没能阻止粗糙的竹鞭捅入多年不经人事的肉缝，竹鞭附加的斗气更是猛地从她娇弱的莲宫之中爆裂开，击碎了她脆弱的内脏，右边的女祭司在剧痛之下高耸的乳头竟然猛烈地迸发出斗气，将她木瓜一般的豪乳给暴露在了冰冷的空气之中。
　　刘歌韵自己则最为惨烈，长枪不期而至，插入了她棕褐色的菊轮之中，猛地将她串起来，肥厚的玉臀和大腿被带到了空中，然后长枪捅破了她的胸口，从她如玉脂一般的酥胸双峰之间插了出来，鲜红的鲜血和黄褐色的尿水一下子不受控制地滋出她的下体，打湿了地面，又迅速地在冰风结界中结了冰。
　　三位女祭司的法力顿时失效，偷袭得手的三名魔教教徒猛地飞起，落到了魔教教徒之中。
　　“哦哦哦卑鄙无耻的叛徒——啊啊啊啊啊啊我的屁眼都被捅穿了——呃呃呃——好痛啊！”三名剩余弟子们心中最后的支柱女祭司们不断徒劳地试图将插入了她们下身的利器拔出，为了维护自己最后的尊严，三人猛地一把同时将暗算下身的武器拔出，但是偷袭她们的魔教间谍也是高手，猛烈的内力彻底将三人的下身给撕碎了，三把武器刚刚扒出来，三人的大小肠、子宫等等脏器也纷纷不受控制地流了出来。
　　三人徒劳地试图将内脏塞回自己的体内，但是失血过多的她们很快就失去了最后一点点的力量，翻起了白眼倒了下去。
　　随着三具丰满的熟女肉躯重重地倒在她们的五脏六腑鲜血下水之中，剩下的弟子们终于崩溃了，全部放下了武器投降，被押解着到了外面。
　　飞云城最后的末日终于到来了，殷罗兰痛苦地看着自己的师兄弟姐妹还有长辈们被近千名魔教教徒们押运到了外面的冰天雪地之中。
　　曾经意气风发仙姿玉色的女侠们此刻都梨花带雨泫然欲泣，被魔教教徒们扒光了衣物按倒在地，就地奸淫了起来。
　　长短粗细不一的肉棒捅入了各式各样的蜜穴之中，有不少守身如玉的年轻女弟子想要把自己的处女之身留给师兄师弟们，结果这些师兄师弟们被魔教教徒按在地上，看着他们心目中的女神们的肉缝被强行顶开，粗大的肉棒插入了未尝人事的小穴之中，破开了女弟子们的处女之身！
　　殷红的处子落红伴随着女弟子们的凄惨哀嚎不断被抽插出来，落在雪白的大地之上，画出一朵朵凄厉的鲜花。
　　男弟子们不甘地目眦欲裂，看着昨天还是清纯靓丽的师姐师妹们被魔教教徒不断地操弄着，一开始不断挣扎反抗，随着奸淫的时间越来越久，这些鲜被光顾的胴体开始在身强体壮的魔教教徒的冲击之下渐渐崩溃。
　　更有一些更为年长的少妇御姐女侠们，早就知道男欢女爱的快乐，如今数个月不断征战没有被光顾过的肥美肉体，在雄壮的男性的冲击下早就一溃千里，那些咬紧牙关不肯妥协的女侠也纷纷被在蜜穴乳头这些敏感地带涂上了春药。
　　不到半个时辰，刚刚还在反抗、挣扎、破口大骂的各式女侠们就纷纷缴械投降，在魔教教徒们的奸淫操弄之下开始渐渐失色了。
　　女侠们的脸颊已经潮红，肥厚坚挺的肉臀暴露在半空中，粉色、褐色甚至黑色的阴唇纷纷被顶开、操弄到无力合拢。
　　不少娇嫩的菊花也没能幸免，纷纷被粗大的肉棒爆开，鲜血夹杂着精液和粪水不断地从她们下身的血盆大口中不断流出。
　　那些保养精细的玉乳和肉臀纷纷被搓揉蹂躏到青紫相间，有些身体欲罢不能的女侠们甚至放弃了反抗，开始主动躺倒在地，张开她们的玉腿露出魅惑的股间玉溪，迎接着大鸡巴们操弄。
　　突然不远处传来好几声欢愉的呻吟，原来是有好几个股间名器依旧的熟女英雌的销魂阴户让魔教教徒忍不住发射了出来，浑厚滚烫的乳白精液填满了这些已经被肉欲给征服的女侠们的娇嫩莲宫……仪态万千、楚楚动人的香草美人们在几个时辰的轮奸和操弄之后已经陷入了崩坏的边缘，那些男弟子们痛苦地看着心目中的女神们在粗大肉棒的奸淫之下渐渐成为了淫贱的骚浪贱货们，不甘地看着他们朝思夜想的唯美肉穴被他们的仇人们肆意奸虐，圣洁的子宫被灌满了魔教教徒的精液。
　　好几个男性教徒不争气地勃了起来，见了几个时辰的活春宫之后，短小软细的小鸡鸡们不争气地射出了一股股稀薄的精水，然后死不瞑目地看着自己的女神们纷纷主动骑乘在魔教教徒们的身上任由奸淫，然后一个个男弟子就被砍下了脑袋。
　　飞云城最后的时刻终于到来了，内力不是很浑厚的女弟子们元阴纷纷被采补一干二净，呻吟着从合不拢的纤细双腿间射出最后一股稀薄的阴精，然后双腿颤抖着在地上无力挣扎，最后纷纷气绝身亡。
　　而等待那些内力更充沛的女侠们则是更加恐怖的结局，失去了反抗力量的她们被羞辱地摆成了各种各样的姿势，将她们隐秘的私处纷纷暴露在外面，然后伤亡惨重恼羞成怒的魔教教徒纷纷将女侠们自己的神兵利器插入了她们的肉穴、菊花、尿道、乳头这些地方，女侠们纷纷不甘地口吐血沫，不断咒骂、求饶、哀嚎着，挣扎着一个个一命呜呼香消玉殒。
　　北风呼啸而过，高山冰原上一具具女侠的软嫩娇躯就这么在寒风中渐渐冰冷僵硬……

第15章 广临江畔
　　师娘平复了一下情绪，淡淡说道：“沙石周卧底技术不精，害死了飞云城的所有武功高强的长辈，还有我的师父，飞云城也最后覆没，接下来的事情，我都已经回想不太清楚了，只记得处女之身被那个魔头给破开，然后就是日夜不停的强奸、仪式、折磨、药剂……等我再次清醒的时候，已经是生下你师姐的时候了，后来我才把名字从殷罗兰改成了殷韶琅……”师娘叹了口气：“所以你师父一开始就知道我性瘾犯起来是什么样子，他也从来不干涉我，因为我们二十年前就知道了我的苦处的。你师父第一次床上有其他女人其实是我带过去的，因为我内心有些愧疚，自己这么控制不住地淫乱到处和男人们乱搞。后来你万师伯仰慕你师父被我发现了，我就悄悄找到了她，坦白了自己的性瘾，然后把她骗到了你师父的床上去——”师娘脸颊稍微红了红：“嘿嘿，这个死鬼到是也不忌口，你小子和他一样……”想到师父，她又有些难过地低下了头。
　　我不敢接话，只是抱着师娘，轻轻地拍着她的后背，然后悄悄抹去她眼角的眼泪：“师娘你放心，我不会变成那样的，搭上性命我也要保护你和师姐！师父传授了我那么多知识技巧，我肯定不会掉以轻心的，我先出发了……”我最后吻了一下师娘，然后背起行囊，走出了客栈，我回头看了看师娘的房间，窗户开着我看不见屋子里面的样子，但是直觉告诉我师娘在里面看着我离去。
　　我清了清嗓子，赶紧稳定了情绪，接下来的才是真的考验呢，我在城门口和等候多时的平阳真人会和，然后二人奔赴广临行省。
　　我和平阳真人会和之后开始飞奔南下，路上分头打尖住宿，平阳真人会隐约和路上遇到的正派人士提起她在追杀一名叫做‘陶旁杵’的淫贼，这样我登场就不会显得太突兀。
　　让我好笑的是，大概是为了调侃我们前几天的淫乱，平阳真人这个‘陶旁杵’描述成了一个无恶不作、卑鄙下流的淫贼，一路上专门挑选欲火焚身的熟女们下手，骗得人财之后就逃之夭夭。
　　大概知道自己命不久矣，平阳真人也彻底放开了，每次深夜她都会悄悄跑到我下榻的旅店，和我巫山云雨一番。
　　头一天晚上她还有些不好意思，化了妆的我看见她在走廊尽头来回踱步以为有啥紧急消息要通知我，我悄悄走进才发现她脸颊绯红夹紧了双腿。
　　我立刻猜到了她是为什么如此扭捏，于是一把把她拉进了我的房间。
　　接下来的四五天，每天晚上我我都在这个丰腴的熟女的身上欲罢不能。
　　虽然有了师娘，但是这个当初夺走我处男之身的女人有种让我说不清道不明的感觉，虽然她在江湖上的那么多女侠中没有任何光彩夺目的地方，但是毕竟是和我一起同生死共患难过的人，和她一起肌肤相亲的时候，总会给我带来一种异样的亲密感。
　　“平阳姐姐你这个骚穴水真紧凑啊，上次我们鼎信寨分别之后你有没有找过其他男人啊？这个阴户平时不找别人锻炼锻炼不会这么结实的啊——”
　　“呜呜呜呜……哦哦……给我闭嘴……用力操我……哦哦哦……体内塞得满满的……哦哦……舒服……啊……对……太舒服了……阴蒂……啊……舒服……爽死了……啊啊……啊……喔……喔……我的子宫……哦哦哦哦哦……要被捅穿了……呜呜呜呜好粗大啊……涛儿……你的龟头……顶到阿姨的子宫里面了……”平阳真人骑在我的身上，不断地骑乘着我，我也配合着把我的肉棒向上顶去蹂躏她褐色阴户，浓密的阴毛已经被她的淫水打湿了。
　　我双手突然点到她的褐色乳头上，被刺激到的她突然颤抖了起来，然后尿水就滋了出来，红色的齐耳短发不断摇晃着。
　　“…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死我了……哼……嗯……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……啊……啊唷……我忍不住了…啊……”我被她的尿液洗了一遍脸，立刻乘胜追击了起来：“哎呀多谢平阳姐姐的金水啊，啧啧啧那么香甜平阳姐姐肯定平时挺注意养身的吗，嘿嘿到时候平阳姐姐可别吝惜阴精啊——”
　　平阳真人听到了立刻白了我一眼：“呜呜呜……小家伙……好贪心……啊啊啊啊啊……到时候……呜呜呜呜……阿姨肯定……全都给你……射的一滴都不剩……让你把我给榨干……操死我的小骚逼……哦哦哦哦哦……我的子宫……呜呜呜呜……被你顶穿了……啊啊啊啊……宫颈守不住了……哦哦哦哦哦哦……”突然她的宫颈打开，然后狠狠地夹住了我的龟头，我顿时被她刺激地精关大开，猛的顶着她的子宫内部发射了出去。
　　平阳真人像是抽筋了一般，她白眼翻到了头上，肥厚的大阴唇用力夹住了我的肉棒，不仅精液，就连淫水都突然渗不出来了，然后她的小腹很明显地猛地隆起了一下。
　　我立刻用力拔了出来，没想到直接将她的子宫给带了出来，黄色的尿液、透明的淫水、混白的精液猛地从她的阴户中喷射了出来。
　　我定睛一看，她的子宫脱垂了出来，像一个茄子一样，我的精液塞满了她的子宫，从我龟头的附近挤了出来。
　　我轻巧地握住了她的子宫把玩了起来，每次抚摸她的褶皱时候，她的身体都会不住地抽动着，我恶作剧一般地用力捏了下她的子宫，结果她的乳汁突然喷射了出来！
　　我愣了一下，正准备问的时候，娇喘不停地平阳真人嗔道：“哎呦……师侄……把阿姨的骚穴给玩坏掉了……呜呜呜……我的子宫被你的精液灌满了，输卵管里面也全是的，现在卵子被你的精子的征服了……哎呀……阿姨被你操到受孕了呢……”然后她捏了捏自己的酥胸，一下子更多的乳汁就喷了出来到了我的脸上。
　　我赶快喝了一点，香香的带着点咸味，我拔出了我的肉棒，平阳真人呻吟了一声，然后把她泡在了精液里面的子宫给塞了回去，然后娇喘着问道：“怎么样？阿姨的小穴虽然被那么多人干过了但是还是很紧凑的吧？”
　　“岂止是紧凑？简直就是销魂！”我一半是拍马屁，一半是真的被自己第一次彻底征服一个女人，而且是一个性欲旺盛性事娴熟的熟女的成就感到自豪。
　　“平阳姐姐，你和静岚师叔两个人怎么都会一受孕就开始分泌乳汁？平常女人不是该等上好久才会开始有乳汁吗？”我有点好奇，平阳真人说道：“我们练功的女侠们的身体结构还有内分泌啥的和一般女人都不一样了，像是我们的子宫，外面宫颈还有阴户的防护其实都多多少少会有一些的，但是一旦被破开，啧啧啧说不定比正常的女性还要脆弱呢，这不，被你的大鸡巴给操到丢盔弃甲了。其实我们练功之后，身体的抗压性抗疼性都会大幅度上升，很多时候需要像你这么激烈地操弄才能让我们高潮起来，不过一旦高潮，身体就会停不下来了哈哈哈哈。说真的，我们这些大龄女侠的身体其实，嗯怎么说呢？其实都挺淫贱的，练武这么久了，我们也会偶尔想象一下自己功力尽失的时候身体被奸淫的感觉是啥样子的，不过平时碍于面子不好显露出来，不信的话，明天你师娘和静岚师姐肯定会在远处观摩你淫杀我，到时候她们两个肯定看得淫水直流。”
　　我淫笑到：“嘿嘿嘿，平阳姐姐都这么迫不及待了？你可是我这辈子第一个女人，明天你想要啥刺激的节目来收官呢？”
　　平阳真人听到了我的问题，羞红了脸：“你是不是还有当时擦伤万师姐的那个飞锥？你好几次想要玩我的肚脐了，要不到时候你先用这个捅开我的肚脐，然后嘛，当时万师姐是被剑捅到了她的嫩穴里面，我和她比了一辈子不能最后落个下风，你到时候能不能用更长的长枪捅到更深的屁眼里面？”我听着她的描述，肉棒又开始充血了，光是想想她这么骚浪的死亡方式就让我心跳加速血脉贲张。
　　我忍不住，又把她丰腴的肉体翻了过来，架起她的双腿，插入了她的身体之中……——
　　第二天，临近的那个春水派正在秘密运营的小路口，我们稍微打量了一下四周：一个酒肆应该就是今天的主场地了，附近还有几个小屋子，看上去没有人居住，可能是教徒们住的地方。
　　我们正打算分别，突然听到里面传来一声娇叱：“胆敢下迷魂汤！淫贼纳命来！”然后就是桌子四分五裂、刀剑砍进肉体、还有惨叫声传了出来。
　　我们两个大惊：听这个声音，像是哪个正派的女弟子不明就里在这里歇脚，识破了对方的伎俩然后翻脸动手的样子。
　　我可不想第一次执行卧底任务就被迫杀死一名不知情的正道弟子，于是我和平阳真人说道：“平阳姐姐！你进去只管放水不要和魔教真的动手，听她的中气不足的样子，可能已经着了道或者没有多强的实力，想办法劝说或者逼迫她逃走。如果她快把里面的人给杀光了的话，我就立刻进场，真的全力出手和她打一场，听她的反应，应该是一个菜鸟不会太强，我能对付得了。万一我收不住手伤到她的话，你把她救走然后再回来！”
　　平阳真人听到了立刻飘然而去，我悄悄藏在附近一间小屋中透过窗子观察酒肆中的情景：一名身着星风坛衣物的年轻女侠，手持一柄细剑舞着剑花，把六七个魔教教徒的攻势挡的滴水不漏。
　　地上已经有一个魔教教徒身首异处了，身上小二衣物，估计是给她上了下药的酒菜的那个人。
　　但是这个刚刚出道的女侠只有七品的实力，显然是偷偷从师门中跑出来游玩的，春水派现在的帮主是七品，还有两三个八品的小头头，几个人联手架住了她的剑阵，她双腿一软，险些跪倒在地。
　　两个小喽喽见状想要捡漏，平阳真人怒斥一声：“大胆！”然后飞身而入，双掌左右开弓，直接把两个小喽喽的脑袋砸碎了。
　　那个年轻女侠气喘吁吁地连忙后退，急忙道谢：“多谢女侠相助！在下星风坛林紫苑，路过此处落脚不知道这里竟然是黑店，险些着了道！不知仙子芳名？”平阳真人逼退了其他人，然后轻声说道：“在下平阳真人，追杀淫贼陶旁杵至此，和你们门派的墨仙子有过一面之缘。”
　　林紫苑急忙说：“平阳真人！太好了！我们二人携手，现在就能把这群魔教的淫贼给斩了！”说完就要挥剑而上，但是立刻尴尬地发现她内力不足、气喘吁吁已经无力再战了，显然已经中了饭菜中的毒药。
　　平阳真人立刻挥指点住她几个大穴止住毒药的扩散，然后喂了她几颗解毒丸，立刻带着她飞奔而出不去管魔教众人。
　　我留在原地，观察着里面的众人的反应，那个七品的帮主战斗力是所有人中最高超的，不过看上去真正处理日常事务的似乎是两个八品的小头头，一个人带着几个人出门警戒，似乎挺有号召力的，还有一个立刻开始清点损失和剩余物资之类的，同时还在计划接下来的逃跑路线，一看就是务实的人。
　　我心中有了数，立刻从后门遁走，然后和跑过来的平阳真人会和：“她怎么样了？”我问到，平阳真人回答：“我点了她睡穴还加了点安眠药，毒性不强我已经逼出她体外了，藏在远处，我和跟在后面的你师娘说过了，让她救走了人。你那边呢？”
　　“有两个八品的穿着墨绿绣花衣袖的教徒小队长，看上去像是真正干活的，平阳姐姐把他们两个给宰了，我潜入的成功几率就越高。”平阳真人点了点头，然后抽身而去，我则跟在后面。
　　果然几个魔教教徒都没想到她会突然杀个回马枪，两个看上去有点办事能力的小队长一照面就被她拍成了肉泥。
　　平阳真人威风凛凛地打得剩下的二十来人苦不堪言，偏偏像是戏耍他们一样就是不杀死他们，只是不停打伤、打飞一个个小喽喽。
　　“哼！陶旁杵在哪里？交出他我就给你们所有人一个痛快的！”几个小贼都快要投降了， 那个七品的小头头是唯一一个勉强还能招架住她的人，其他人都瘫倒在地动弹不得。
　　“仙子饶命啊！小的真不知道那个陶旁杵是谁！”那个小头头被她掌风给带飞了出去，砸在了墙上，差点一口血喷出来。
　　“哼哼！那个小淫贼这几天淫乱广林行省，巧舌如簧骗取大户人家闺女的芳心，然后害得她们人财两空！听说还凭借皮囊蒙混过了几个寡妇，真是不知廉耻的混账——”
　　“啧啧啧这位仙子空口无凭就在这里诬陷，小心被打屁股哦，嘿嘿嘿嘿。”这时候我从店铺外面飘然而入，衣衫随风翻飞，再让她这么调侃下去，我的名声估计会烂到连魔教都不肯收了，所以我赶快进来阻止她继续发挥下去。
　　几个魔教教徒显然看到了救星，立刻求救了起来：“难道是圣教的师兄来了吗？请阁下助我们一臂之力！”
　　“哼！陶旁杵，你在广临行省罪行罄竹难书，合欢寺的得道高僧、黄沙派的侠女还有银月宗的英雌们都在追来的路上，还不束手就擒！到时候除掉你作恶多端的工具，就能饶了你一命！反抗到底就是死路一条！”
　　我立刻反击：“哼哼，怕不是到时候姐姐想要没收我作案工具时候，自己舍不得下手吧？！”我话音刚落就立刻‘偷袭’，按照我们前几天的排练，我随手洒出各种春药毒药，一边后退，一边踹倒桌椅，直到她因为场地混乱，只好站在两张椅子上两腿叉开居高临下地和我战斗。
　　她此刻已经香汗淋漓，假装刚才的战斗让她有些体力不支，然后似乎失去了耐心，居高临下地双掌打了下来。
　　“哼哼！平阳骚货看招！”我这时候用自己的双臂格挡住她的双掌，然后如约地抬起膝盖，只运了半分功力的内劲，抬了起来顶到了在两张长椅上大大张开胯部的平阳真人的股间。
　　瘫倒在地的魔教教徒都看不出所以然，平阳真人假装没有站稳，扭动着肥硕的双臀，主动迎合了上来，我护膝上的软刺在她的配合下轻松地刺入了她脆弱娇嫩的尿道，破开了她的罩门。
　　“哦哦哦哦哦哦呜呜呜呜呜啊啊！疼死啦啊啊啊啊！你个下流无耻的混蛋！啊啊啊啊我的尿道——我的罩门被你破开了噢噢噢噢——！”一半是真疼，一半是演戏，平阳真人被我打到在地，捂着她鲜血不断渗出的娇弱阴户不断惨叫哀嚎着，哭得梨花带雨。
　　“陶兄厉害！”
　　“陶师兄高手！”
　　“一出手就把这个老骚货给打趴下了！”
　　“兄弟我下次一定请陶兄喝酒逛窑子！”几个瘫软在地的魔教教徒虽然爬不起来，但是看到我把刚才像是打儿子一样打他们的平阳真人打倒在地，纷纷不吝赞美地溜须拍马了起来。
　　“哈哈哈哈哈！你个老骚货再横啊！刚才不是说要把我给阉了吗！老子现在就把你的骚逼给爆开让！”我“得意洋洋”地走到瘫倒在地屁股主动高高撅起的平阳真人背后，一把掀起了她的灰色长袍。
　　我们昨晚云雨过后，她就没有穿内衣裤，说是为了方便我这时候下手。
　　我也不和她客气了，一脚揣在她的肥臀上，让她的玉臀白肉波浪淋漓。
　　“嘿嘿！还自诩啥贞洁烈妇英雌女侠呢，你个荡妇里面内裤护胸都没有穿就出门了？说！是不是以前经常被我们圣教抓住轮奸才这么骚浪的？每天不穿内衣就出来是不是很渴望被我们抓住操弄？说，昨晚和哪个小鲜肉翻云覆雨去了？江湖上都说你是五品高手，我看你刚才是不是腿昨晚上被人操软了没力气？”她刚才调侃我，来而不往非君子，我也这么调侃平阳真人。
　　虽然这次是真的受了伤，但是平阳真人依然脾气还在。
　　她在其他魔教教徒看不到的角度扭过头瞪了我一眼，半嗔半怒又带了一丝的娇羞，毕竟现在她的圆臀还高高挺立在半空中。
　　我也不和她客气了，脱下裤子扶起早已翘起的肉棒捅入了她已经淫水泛滥的下身。
　　“哦哦哦……呜呜呜……被奸了……啊啊啊啊……我不甘心……居然被你这个小淫贼给奸淫了……呜呜呜呜……哦哦哦……好大……好痛……啊啊啊啊啊啊……罩门被破开了……噢噢噢噢……好狡诈……居然暗算我……哦哦哦哦哦……”罩门被重创给她带来了新奇的刺激，我感觉她肥厚的阴唇夹得更紧了，我从背后开始狠狠地抽插她的骚穴。
　　大概是知道最后一次交媾了，我和她此刻都格外珍惜没一下冲击，她主动用肉芽和穴口搓揉我的肉棒，我也毫不吝惜地捣入她的子宫，此时的平阳真人都不想装了，直接浪叫了起来：“噢噢噢噢……好粗大……啊啊啊啊……小穴被插爆掉了……呜呜呜呜……好舒服……噢噢噢噢……你的鸡巴好大啊……顶到我的子宫了……噢噢噢噢……好爽……啊啊啊啊啊啊……我要高潮了……噢噢噢噢……喷出来了……要喷出来了！”才一炷香她就完全支撑不住了，尿道要害被我破开让她的抗性也降低了不少，现在稍微一玩弄就让她高潮迭起。
　　我掏出怀中事先就准备好的合欢散加强版，灌入她的嘴中，这个新的合欢散被我利用师父的书籍上学到的知识强化了一番，不仅可以给服用者带来强烈的快感，还能让对方经脉疏通更好地泄身释放内力。
　　平阳真人媚眼如丝，不但一口吞下了所有的春药，还趁着我们二人背对着瘫倒在地的魔教教徒看不见的时候舔干净了药纸。
　　我哭笑不得：这个骚熟女现在已经彻底不演了，我也不和她客气了，运气了阴阳决和回环决。
　　药剂的效果立竿见影，平阳真人的体内内力活动速度快了不少，她主动撅起屁股抬得更高然后放松开了她对子宫的控制，我立刻毫不犹豫地插到了她的身体最深处。
　　“噢噢噢噢……啊啊啊啊……被插到子宫里面了……哦哦哦哦哦哦……好粗大……呜呜呜……子宫要不行了……噢噢噢噢……我的内力……要被你吸走了……啊啊啊啊啊……耻辱啊……嗯嗯……不要啊……我的修为内力……嗯嗯……噢噢噢噢……好大……要被你采补走了……”我能感受到一股股清凉的蜜汁不断从她的阴户中喷涌而出浇在了我的龟头上，我立刻努力吸收掉，感受到自己的丹田像是燃烧了起来一样。
　　我深深吸了一口气然后运作了一个周天，平时要一个时辰才能运作的内力突然像是滔滔江水一般不断在我的经脉之中沸腾。
　　我有苦自知，虽然操弄平阳真人很爽，但是我是个采补的门外汉根本不知道怎么循序渐进地吸收，只能猛烈地竭泽而渔不断吸取她的生命精华。
　　差不多一顿饭的时间，平阳真人几十年的修为内力被她转化成阴精，源源不断地输入到了我的身体里面。
　　我狂吼一声，丹田突然凉了下来，但是肉棒已经烫到无法忍受，我知道自己现在已经五品内力了，于是再也不忍耐了，滚烫的精液顶在了她的子宫里面发射了出去。
　　“噢噢噢噢……呜呜呜……好烫啊……被射了……嗯嗯……好粗大啊……好爽……哦哦哦……小穴要不行了……呜呜呜……我又要来了……噢噢噢噢……又要喷出来了……”我拔出了自己的鸡巴，精液再次溢出了她的肉穴，然后我的龟头带着她的子宫从她的体内拔了出来。
　　她瘫倒在地，身体不住地抽搐着，子宫颈松开了我的龟头。
　　我摸出了当时收藏起来的那个飞锥，然后捅入了她黝黑的肚脐眼之中。
　　她的肚脐出于自保的反应，剧烈地收缩了一下，飞锥的利刃先剖开了她的脂肪和皮肤，但是她的腹肌夹住了锋刃。
　　我立刻用另一只手开始不断揉捏她流出来的子宫。
　　她呻吟着、挣扎着、抽搐着，突然又喷出了一股股的尿液和淫水，然后腹肌松开了。
　　“噗嗤”的一声，我的锋刃捅开了她的肚脐，然后我握住了飞锥的把手向下缓慢地拉开了她的小腹，黄色的脂肪和红色的肌肉不断地被分离开来，然后她的青色大肠开始不断流了出来。
　　她开始痛苦地呻吟、扭动，双腿开始收紧不停地夹紧：“哦哦哦……我的肚子……被你给剖开了……喔喔喔……肠子都流出来了！啊啊啊啊……我要完蛋了……哦哦哦哦哦死定了……肚子都被你给捅破了……哦哦哦好疼……你好狠心啊……呜呜呜……”她假装泪眼汪汪，但是又将自己的子宫给塞回了肚子里面，扶起了我的肉棒差劲了她的肛门之中。
　　接下来，我一边抽插着她紧凑的菊穴，然后我的手伸入了她的腹腔之中，握住了她的直肠，不断隔着直肠套弄着我的肉棒。
　　她的括约肌在疼痛的刺激之下狠狠地咬住了我的龟头，我每次抽插都非常的辛苦，套弄了不久后，我拔了出来，鲜血、精液、粪便、尿液、泪水、淫水、乳汁不断地从她体内各个孔洞中流出。
　　剩下十几个魔教的教徒都勉强恢复了行动力，我立刻抱起她，把她给扔到了桌子上：“道友们！这个老熟女已经失去了反抗能力了，现在正是大家痛打落水狗报仇的好时机！”魔教教徒们立刻围了过来，平阳真人健壮的成熟躯体立刻被十几个年轻力盛的强人给抬了起来，她的嫩穴、菊花、嘴巴、乳缝甚至肚脐上的破口都被插进了肉棒。
　　“天哪……不行了……快点……快点……求你……好舒服啊……快点……操……操我吧，啊……高潮……我要不行了……啊！……受不了！……被插了进来……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……被你们给奸淫了……但是小逼好爽啊……啊……我的屁眼好涨啊……羞耻啊……小穴被干得……又麻……又痒……不要啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……嗯……嗯……弄死我了……我的肚子……重重地插……要……泄……泄……被你们给干裂开了……下面好……好痒……痒得厉害……快呀不行啦……又要泄了啊……我爽死了…我要天了……天哪小穴好舒服……尿出来了……哼…啊……好舒服……不行了……被大鸡巴给干翻了……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……屁眼好爽……来了……哦……好舒服啊……啊……操死我的屁眼了……就是那里……喔……再用力点……深一点……”平阳真人在这么多人的轮奸之下失去了理智，无力反抗了，任由魔教教徒的阳具不停地在她体内进出，带出越来越多的体液，她甚至开始双手主动套弄起了几个人的肉棒，脚板也开始踩弄摩擦几个人的龟头，我掐指一算，估计是师娘教她的。
　　经过十几个人三个时辰的轮奸，内力全都输送给我，同时尿道要害被重创的平阳真人此刻已经奄奄一息了。
　　鲜血此时已经是泉涌般从她的尿道中不断流出，肚腩也是肠穿腹裂，被我剖开，肠子不断流出。
　　她的子宫再一次脱出，像是茄子一般挂在她雪白的双臀间。
　　其他的魔教教徒也是气喘吁吁，她的齐耳红色短发、蜜桃酥胸、肥厚的褐色阴户、还有褐色的乳头都沾满了精液，昨晚被我干到受孕的她掉出来的子宫也在不断喷洒白色浆水。
　　此时她正在地上呼吸越来越虚弱，但是高潮带来的余韵让她意犹未尽，我如约找到了一把长枪走了过来，准备捅入她的菊花送她上路。
　　看到她昨晚提前预约的香艳结局到来了，她的脸颊突然不正常的潮红了起来，看似痛苦扭动着，其实是调整自己的姿势让她的肛门对准天上。
　　“哦哦哦……呜呜呜呜……不要啊……我行侠仗义二十多年……今天居然要死在这个小黑店里……被你们这群淫贼给奸杀掉……哦哦哦哦哦……耻辱啊啊啊啊啊——”她此刻媚眼半闭吐气如兰，不住扭动着肉感十足的腰臀仿佛在邀请我最后了结她，我和她最后对视了一眼，然后提起长枪径直插入了她已经失去了全部防护的褐色菊花之中。
　　强烈的刺激给了平阳真人最后一次彻底的高潮，枪尖捅穿了她的括约肌、直肠尽头，然后划开了她的子宫和尿道，把她整个臀瓣一分为二。
　　我刚刚提升上五品的内力驱动之下，寒铁枪削铁如泥一般地捅开了她的下体。
　　“哦哦哦哦哦……啊啊啊……好舒服！不行啦！！！啊啊啊啊啊要高潮了……啊啊啊啊噢噢噢噢……我要完蛋了啊啊啊啊啊啊！”平阳真人下身的敏感带们在我的不断刺激之下爆发了最后一次高潮，黄色的尿液、白色的淫水、红色的鲜血混合成一股喷泉从她的下身喷射了我一身。
　　她长长出了一口气，然后倒在地上翻起了白眼一命呜呼了。
　　几个魔教教徒显然出了口气放松了下来，纷纷阿谀奉承了起来，那个帮派偷偷：“在下‘千树万花’冯叔华，陶师兄也是我们圣教中人吧？不知是哪里来的？”我知道他实在悄悄打量我的实力还有背景，这个不是问题，我早就倒背如流：“在下多年前曾经是圣教中人，可惜堂口不幸被正道中人发现，堂主奋战殉教，我当时侥幸逃出，这些年游南走北，可惜当时太年少不知道如何寻找圣教同道，一直碌碌无为做些鸡鸣狗盗之事，结果被这个平阳真人盯上了。说来惭愧，若不是冯兄和诸位兄弟事先苦战消耗了她不少体力和内力，我恐怕也得交代在这里了，最后还是我歪打正着击中了她的罩门才险胜啊。这样吧冯兄，在下现在被正道追杀，合欢寺、黄沙派还有银月宗可能很快就会追到这里。若是冯兄不嫌弃，还望收留在下一番，小弟我堂口覆灭之后还是第一次遇到圣教同道。”我虽然摆出求助的姿态，但是我也悄悄点出了现在有更强的女侠正在追杀他们，出于自保，他们肯定乐意拉上一个垫背的肉盾，何况我这个‘炮灰’刚才还是挺靠谱的。
　　“陶兄自谦了，春水派也不会将我们的救命恩人拒之门外的。既然现在我们都是一家人了，还请陶兄和我们一起出发，前段时间圣教和那群正派的伪君子在东海一场大战，不瞒你说，我们当时是元气大伤啊。陶兄此刻加入我们，简直是雪中送炭！接下来我们还要收拾一下家当马上就要向西南方向撤退了。”我立刻留了个心眼，西北方向才是魔宫，他们现在向西南一定是有什么特殊的安排。
　　我立刻主动请缨：“既然如此，在下倒是有一个入不了眼的小计谋可以稍微争取一点时间，平阳骚货的尸体交给小弟，我去挂在县城中在她身体上挂下战书告诉正道我们要在城中做大事，也许骗不过高明的女侠，但是至少可以逼迫她们稍微分散人手盯梢城里，这样我们可以少一些压力。正好，我也要去城里稍微补充一些药剂了，刚才为了自保一口气用光了身上所有的圣药啊。”
　　冯叔华想了想也同意了，现在整个春水派人心惶惶，听到我肯冒险去城里给他们争取时间，哪怕他有些怀疑我的动机，也没法当着所有人的面回绝我的‘好意’的，否则他也坐不稳这个帮主的位子了。

第16章 外传：喋血熟女一
　　和冯叔华还有春水派的一群弟子们聊了聊，我才发现这几个人居然以前都大有作为，我不禁惊出了一身冷汗，要是他们说的是真的话，刚才那个星风坛的林紫苑对上他们肯定凶多吉少，而且就是平阳真人一不小心也会阴沟里翻船真的被他们给操死。
　　我一边收拾残局一边和他们聊天，没想到就是这个春水派当时杀掉了白梨女侠和锦瑟门的那位名叫杨伊莲的长老，我上次偷听安阳镇的那几个小淫贼意淫师娘和师姐时候很不以为然，但是自从发现了真相之后，现在我每次听魔教教徒讨论哪个英雌的事迹的时候都会开始悄悄和自己以前对她们的认知做对比。
　　——
　　冯叔华当时还只是一个刚刚入门的小喽喽，论战斗力才八品，上次东海大战时候被黄沙楼的三品高手耶鲁蕾丝一招就拧下了脑袋的春水派帮主名字叫做申野迁，当时才七品内力，那两个被平阳真人拍碎了脑袋的小头头才刚刚入门，当时内力就九品，分别叫做葛郎当和向朴西。
　　这天四人坐在春水派开的黑店里面无所事事，他们的地段实在是不太好，平时有油水的客人都走大道，他们也不敢明目张胆地大肆劫掠，不然有正道门派听说这些事情就会杀上门来了，到时候全店十几号人跑都跑不掉。
　　正当日下三竿快要晚饭的时候，功力最好的申野迁突然听到了不远处有脚步声，赶紧让所有人假装忙碌起来，有几个人小喽喽假装是客人，其他人则是厨师、酒保、算账的、劈柴的，装的是有模有样。
　　他们正猜测来的倒霉鬼是谁的时候，突然一团白色的靓影就这么从门口闪现了进入了酒肆之中，来者自然就是白梨女侠。
　　白梨女侠当时四十多岁出头，因为驻颜有术因此看上去非常的年轻，似乎只有三十岁不到的样子，她的鼻梁高耸，瑞凤眼流光溢彩，半点朱唇却是苍白无力地半张开，似乎是心不在焉地闯进了这里。
　　白梨女侠挽着黑色的发髻，一枚玉发簪插在她的头发间，身着修身皂色长袍，却怎么也遮盖不住婀娜的身姿和修长的双腿。
　　她的衣领已经散开，几个蟊贼已经隐约能看见她白皙的峰谷，长袍下若隐若现似乎能看见她的修长双腿正穿着齐膝黑色长筒靴。
　　她神情困顿地坐了下来，略显不耐烦地说道：“小二随便上点下酒菜，我还要赶路！”然后一只纤纤玉手撑住了她的下巴就这么开始眯了起来。
　　申野迁顿时大喜过望，这么来了一头肥羊他怎么能不欣喜若狂，看着对方的着装就像是有钱的主，而且是这么一个妍姿艳质的美人。
　　于是他心念一动，打算用他前段时间才从彩蝶谷买的淫药来放倒这个看上去不知道江湖险恶，孤身一人出远门还走了偏僻路径的女人。
　　白梨女侠却没有想什么，她只是在苦思冥想希望能给自己找到一个出路，她已经四十多岁出头了，二十岁出师下山行侠仗义，一人双掌独行天下走遍广临江南北太乙山东西，惩奸除恶至今已经是二十多载。
　　当初一起师出同门的兄弟姐妹，如果不是天妒英才早早夭折，如今大多数都已经在江湖各个角落落地生根了，要么自己建立了宗门帮派分舵，或者成家立业，不少都快做公婆爷奶了。
　　再看看自己却仍是孓然一身无依无靠，虽然名满天下，天南地北的平民百姓或是其他正道同门都对她的侠义之行赞不绝口，但是上旬她刚刚从一个同道口中听说了自己最后一个最年轻的小师妹也成婚之后，她猛然间发现自己早已年过四旬了，心中不由的一阵苦恼愤困。
　　她一杯又一杯地喝着桂花酿，一边心中自言自语：刚出江湖的时候，自己还年轻美貌，真有过不少同道中人追求过她，不过她当时一心向武，只想着修炼武功行侠仗义，并没有太在意其他人的追求。
　　魔教中人见到她也经常满口污言秽语，不过她的惊人掌风轻松碾碎了这些嘴欠的魔教教徒们的嘴脸。
　　二十多年过去了，如今年轻的男弟子们都尊称她为师叔师伯了，也没有什么同龄人会主动和她谈情说爱，心高气傲的她也不愿也不好意思主动和比她更年轻的正道人士们搭讪，最糟心的是就连魔教教徒们都不再打量她的容貌身段了。
　　她甚至不好意思说出口：自己今年四十多岁了，竟然还是处女之身！
　　未曾和任何的男人亲热过！
　　白梨女侠越想越郁闷就越喝酒，这乡野粗制的桂花酿不知道是啥酿造手法，居然让五品内力的她都有些头重脚轻了。
　　此刻她脑海中各种奇怪的想法和欲望不断地浮现，有的是单纯诚挚的愿望，比如当年和某个追求过她的正道人士白头偕老子孙成群。
　　但是随着一口口桂花酿下口，她脑海中浮现的画面越来越下流淫荡，先是光明正大地和自己不存在的丈夫亲热，但是很快骑在自己身上的男人的模样越来越猥琐，甚至人数也越来越多……她不由地夹紧了双腿，多年行走江湖，她也不曾醉酒之际和其他正道人士颠鸾倒凤过，从未尝过禁果的她只能隐约猜测这是什么感觉，她也曾自己爱抚过自己的阴户，那种触电般的感觉让她左右为难，舍不得自己的贞洁清白，却又渴望有一个男人来怜惜她的身体。
　　她轻轻地喘了一口气，下身渐渐传来空虚瘙痒的感觉，似乎有些湿润了，她细小的大阴唇有些隐约张开，肉穴中的感觉越来越强烈，丹田和子宫也开始感觉有些热了。
　　一滴滴的淫水慢慢渗透了出来，打湿了她的阴毛，她粉红的乳头也渐渐地立了起来。
　　白梨女侠此时在身体的欲望控制之下思想越来越淫靡，这些年，她偶尔听说过有些正道熟女女侠们要么是因为自己老公的原因，或者一时精虫上脑，竟然会主动“失手”让魔教教徒们活捉她们奸淫一番以藉慰自己的丰满肉躯。
　　一开始她听到这种传闻只是嗤之以鼻，但是几个月前她竟然亲眼见到了合欢寺的得道高尼们主动和魔教教徒交合，美名其曰“度化”，上旬又偶然撞见和她关系很好的平阳真人竟然偷偷地放水输给了一个才九品，她平时都懒得动手杀的魔教教徒，任由对方奸淫操弄她的娇躯。
　　平日里一尘不染洁身自好的好友在一个深夜的黑店里竟然主动抬起她的肥臀任由那个魔教教徒狠狠地操弄她黝黑的肉穴。
　　当时偷偷在窗外偷看的白梨女侠面红耳赤，竟是没有胆子撞破这件事情，第二天看到平阳真人把那个武功全废的魔教教徒提交给当地的官府的时候，她甚至无法直视自己“偶然遇见”的好友，匆匆打了一个招呼就像是逃走一般地飞身离去，只留下略微有些奇怪的好友在原地发愣。
　　回想到自己的同门姐妹们居然暗地里干着这些淫秽的勾当，白梨女侠此刻却不由自主地开始幻想着自己被魔教教徒们骑在身下操弄的样子，想象着他们粗大的肉棒捅入了她这个四十多岁老处女的嫩穴之中，献血渗出她的阴户，然后又在粗大鸡巴的操弄下淫水之流，最后被他们捅入自己的子宫深处，白浊滚烫的精液侵犯进她的子宫和卵巢，自己圣洁的身体被一群废物魔教教徒授孕，沦为他们胯下的玩物……白梨女侠斜眼瞄了一下那个眼睛不老实的酒保，丑了点，但是这样子不正是符合魔教教徒的形象吗？
　　要是她现在功力尽失被对方按在这张酒桌上操弄会是什么样的呢……申野迁却不是这么想，他恐惧地看着那个貌不惊人的美艳少妇竟然一口气喝下了整整一罐头掺了“紫灵丹”的桂花酿，居然一点反应都没有，仅仅只是有些像是醉了的样子。
　　他知道自己这么多年第一次开张就踢到铁板了，这个女的一定是一个武功高强的女侠，不由的暗自后悔生怕下不了台。
　　不过这时候他突然想到了一点：万一他买到了假货，这个女的其实仍然只是一个普通人，但是喝多了有些醉了，他们还是可以按照一开始的计划劫财劫色吗。
　　于是尴尬的一幕发生了：“紫灵丹”的毒药是真的，白梨女侠此刻头重脚轻也是真的，但是思绪不在江湖而在自己蜜穴上的白梨女侠根本没有想到什么不对劲的地方，几个色字当头一把刀的魔教垃圾们似乎也没察觉到对方是武林高手，于是悄悄包围过来准备猥亵这个“普通少妇”。
　　申野迁根本等不及了，毛手毛脚地悄悄在白梨女侠的身后站住了，然后双手伸了出来，从她的腋下开始轻轻揉捏她的坚挺酥乳。
　　白梨女侠愣了一下，心想这个白日梦还挺真实的啊，居然真的有双手在揉捏自己的已经高耸挺立的乳头，然后猛的发觉不对劲：自己怎么突然一点警惕感觉都没有了？
　　身体还这么燥热酥软？
　　这时候她突然一回头，和申野迁二人大眼瞪小眼，其他周围的魔教教徒都愣住了一下，心想这个婆娘是不是傻了啊？
　　被人猥亵了都不尖叫的？
　　而白梨女侠大脑正一片空白，脑海中那么多幻想的淫靡场面都没有清理干净，突然发现自己几十年没有被人爱抚过的肉丘正在被人如此下流地揉捏，一时不知道是该惊叫还是干脆一巴掌抽死对方。
　　突然，白梨女侠尖叫了起来，而且还是运上了内力的！
　　她的脖子并没有完全转过去，所以边上的两个小喽喽被她的“河东狮吼”给震得七窍流血直接瘫倒在地。
　　申野迁吓得屁滚尿流：“紫灵丹”居然是真的！
　　这个女的是一个武林高手！
　　他吓得夺路而逃，匆忙松开手手脚并用地爬到了柜台后面。
　　白梨女侠一时不察竟然被对方吃了豆腐，勃然大怒，双掌并发就要把对方连柜台一起拍成碎片。
　　但是这时候，白梨女侠意外发现自己的经脉运作出了很大的变化，力量变得很大，但是不知为何控制力一落千丈，本来瞄准了柜台，结果猛地双掌推出，把整个两层楼的酒馆的天花板给打穿了，却啥都没有打中。
　　“该死，一定是刚才酒水里面有问题！力量大了很多，但是头晕眼花根本没法瞄准！而且……啊……身体好难受啊……”白梨女侠恨恨地咬着牙准备收拾掉这些鼠辈，她猜到了酒水肯定掺了什么东西，但是此刻气血上涌的她根本不想细想，只想杀光这些胆敢埋伏她的魔教教徒！
　　但是这个毒药不知道是什么成分，竟然让她浑身燥热不堪，头晕眼花根本无力瞄准，成名已久的雪花掌打得一屋子十几个魔教教徒上蹿下跳苦不堪言，但是几个瞬息过去了，整个小酒庄都被拆的只剩底楼了，十几个灰头土脸的魔教教徒竟然只倒下了最初的那两个倒霉的小喽喽中了狮子吼瘫倒在地。
　　此时的白梨女侠内力被毒药提升了很多，但是现在药效过去了空虚感立刻洗遍了全身，让她气喘吁吁手脚酥软。
　　冯叔华悄悄从废墟中一脸灰尘地探了出来：一群魔教教徒此刻都灰头土脸惨不忍睹，但是没有什么人受伤，葛郎当和向朴西看到刚才威风凛凛的女侠此刻双手扶着后腰香汗淋漓地锤着自己的后背，立刻觉得有机可乘准备扑上去。
　　白梨女侠此刻有苦说不出：自己内力一泻千里倾泻了出去，结果一个敌人都没有打死，现在自己疲惫不堪想要，对方又虎视眈眈地看着自己。
　　白梨女侠不是什么迂腐的英雌，所以立刻抽身飞起从废墟之中夺路而逃。
　　正当教徒们面面相觑不知所措的时候，被追着打了一炷香险死还生的申野迁突然来了胆气，确切地说，是形势所逼：“兄弟们！刚才那个蠢货女侠中了老子的‘紫灵丹’，现在肯定快要气血散尽了！我们快追上去宰了她，不然她带着其他正道的人追过来我们都得死无葬身之地！”一番权衡利弊之下，除了那两个倒霉鬼瘫倒在地无法动弹，其他十几个人竟然都追了出去！
　　白梨女侠此时跌跌撞撞地在山林里面匆忙逃窜着，此刻她的内力已经没法压制住春药的猛烈药性了，“紫灵丹”在她的经脉之中奔腾翻涌着，刚才好不容易消下去的欲望此刻在她的血脉之中刺激着她的神经，破坏着她的神智。
　　“啊……好痒啊……被揉了……好舒服……刚才真不应该……吓唬到他们的呢……哦哦哦……好舒服……好肿胀啊……天哪……怎么变得这么大了……呜呜呜……滋出乳汁了……天哪我还是处女……怎么会这样……我怎么能还是处女……”她背靠着一棵大树，不断地揉捏着自己雪白的酥胸，希望能稍微缓解一下身体的剧烈欲望。
　　远处传来魔教教徒们搜寻她的声音，她开始不断揉捏着粉嫩的壁垒，同时另一只手搓揉着酥软的肉豆，禁忌的快感很快就传遍了身体，随着下身一股腥臊的淫液喷涌而出，她娇喘了一声瘫坐在了地上。
　　“呼呼……天哪……好舒服……好不容易……快要压制住了诶……”高潮过后的白梨女侠赶快调整了一下自己的呼吸，只需要再一会儿就可以成功压制住了自己的性欲。
　　现在的她上气不接下气，下身酸软无力，显然没法继续战斗了，但是只要全力奔跑就可以逃出密林找到其他正道人士。
　　但是她刚运气走出了两步，下身又传来一阵快感：原来是她的内裤被打湿了，成了一条细线勒住了她的肉缝，不断摩擦着她的蜜穴和肉豆。
　　这下坏了，不但她的肉体欲望又被挑逗了起来，刚刚好不容易压制住的经脉中的淫毒也开始侵蚀她的神智了。
　　“啊啊啊啊……好舒服……天哪……哦哦哦……好痒啊……好想被男人干我的小穴……呜呜呜……啊啊啊啊……又要高潮了……”她一下子瘫倒在地开始不住地抽搐了起来，羞耻地抬起了玉臀用手指开始不住地扣弄自己柳娇花媚的肉穴。
　　她的声音动静太大了，终于申野迁、葛郎当、向朴西和冯叔华他们四人听到了动静一下子围了过来：“哈哈哈哈这次捡到宝了，你们看这个居然是白梨女侠！兄弟们不能让这个炉鼎跑了！”申野迁眼见看到了白梨女侠成名的双掌，洁白如雪但是手掌心是梨花状的纹路。
　　白梨女侠此时已经欲火焚身无力反抗了，魔教教徒们轻松扒开了她的皂色长袍露出了里面雪白如羊脂玉的肉体，四双大手开始不断蹂躏捏掐这具白璧无瑕的娇躯。
　　白梨女侠却没有任何反抗的欲望，甚至略带期待地张开了她的双腿，似乎在准备迎接四人的侵犯，此刻的她已经彻底被“紫灵丹”给征服了身体沦为了欲望的奴隶。
　　申野迁一点都不客气，将白梨女侠推倒在地，然后掰开她的大阴唇，将自己已经憋得紫红色的龟头顶在了她的阴户上，这么轻松的一个刺激就让白梨女侠淫水喷了出来。
　　白梨女侠呻吟了一声，突然痛苦地哼了起来，因为申野迁的肉棒已经插入了她的处女嫩穴！
　　献血立刻溢了出来，申野迁兴奋地喊道：“我操这个熟女竟然还是一个处女！赚大发了！”他感受到自己的龟头被白梨女侠的处女小穴紧紧地咬住，龟头往前推进一寸都极为艰辛，但是他立刻全身重量压到了对方的身上，然后腰间狠狠地往前一顶，粗大的肉棒立刻全部插入了白梨女侠刚刚被破瓜的肉穴之中！
　　白梨女侠脸色潮红，一对柳叶眼泪光点点，自己保护了四十多年的处女之身今天因为自己一时不察喝下了春药，结果被这样一个无耻下流的魔教淫贼给夺走了，一开始的背德屈辱过去之后，下身在春药的作用下立刻传来了强烈的快感。
　　仿佛是一根通天的铁棍不断捅入自己的身体之中，快感从下阴的肉穴直冲脑门，每次被粗大的鸡巴插入自己身体最深处，她的子宫就会不由自主地收缩一下，但是每次拔出时候，一大股淫水就会被带出来，很快白浆就打湿了她的阴部。
　　“哦哦哦……这……不行……嗯……被破处了……插的……好深！！……啊啊啊啊好大！哦哦……你的好大啊……插死我了……好不甘心……求……你……啊……啊……啊！我……快……不我的处女之身竟然……痛！！！……住手！！！……要……裂开了被你们给……哼哼……喔……好……好胀……好舒服……啊……噢噢噢噢”白梨女侠双股一阵颤抖，终于迎来了人生的第一次交媾的性高潮！
　　清澈的淫水混合着黄色的尿液喷涌而出，溅了周围所有人一身的骚水。
　　其他三人见状也不打算闲着，白梨女侠主动双手开始套弄葛郎当和向朴西二人的肉棒，同时冯叔华也不甘落后，直接将自己的鸡巴捅入了她的玉唇之中。
　　腥臊的味道让白梨女侠闻之欲呕，但是很快男性荷尔蒙的气味就直冲她的脑门，她开始学着平阳真人当时的动作，不断吮吸着对方的肉棒。
　　在抽插了几百下之后，申野迁终于忍不住了，肉棒像是触电一般抖动了起来，于是他狠狠地把龟头顶在了白梨女侠的宫颈之上，滚烫的精液喷射进了她的玉体深处，白浊的液体混合着鲜红的处女鲜血流了出来。
　　申野迁从白梨女侠的体内抽出了自己的肉棒，她艰难地跪坐了起来，接着其他三人都忍不住了，纷纷围在她的身边，撸动着自己的肉管，将白浊的精液射在了她娇媚的容颜之上。
　　正当四人打算继续操弄她的时候，奇怪的事情发生了，她脸上的精液突然渗透进入了她的皮肤，接着，突然她呕吐出了一股淡紫色的血液，突然四人像是被冰冻住了一般，然后白梨女侠缓慢地站了起来：“哼哼，几个蠢货真是脑子都快射出来了吧？这种用大龄熟女的体液提炼的毒药，男性纯阳的精液自然能作为解毒的药引子。”她愤恨地看了看下身的血渍，恶狠狠地盯住了被她的梨花掌点了穴道的四个人，看上去恨不得将对方碎尸万段的样子。
　　四个人现在吓得肉棒直接缩回到可怜的小虫子的样子，不知道什么时候，白梨女侠居然已经恢复了全盛时期的力量，不知不觉之中就点住了所有人穴道。
　　正当四人以为自己都死到临头的时候，白梨女侠突然向远处的树林之中望了望，然后就消失了不见了踪影。
　　过了大概一顿饭的时间，四个人也没法解开穴道，白梨女侠虽然刚刚中了淫毒，但是“紫灵丹”却又有短时间内提升人的经脉内力的功效，这下子她的内力修为一下子从五品窜到了四品，被她封住了穴道的四个最强才七品的渣渣根本无力挣脱。
　　突然，一个又一个被封住了穴道的魔教弟子们被扔到了这片林地里面，各个神情萎靡显然在白梨女侠的手上吃了不小的亏。
　　十个魔教教徒被扔了过来，最后白梨女侠双手各自拎着一个的脖子走了回来，有两个教徒不见了踪影，估计已经被她给宰了。
　　白梨女侠突然嗤笑了一声，仿佛自嘲一般的说道：“老娘我横行江湖二十多年今天居然在你们这群小毛贼手上栽了跟头，嗯那个药剂的药效好强啊，都没法控制自己的欲望了呢……”她说完居然娇喘了一声，下身依然一丝不挂的她主动用手搓了搓她的肉穴：“啊……好怀念刚才的感觉呢……”
　　十六个淫贼纷纷开口求饶：“女侠饶命！小的们有眼不识泰山不知道您就是白梨女侠，竟然冒犯了您老人家——”白梨女侠突然脸色一变，一掌拍掉了那个马屁拍到了马腿上的魔教教徒的脑袋：“你说谁老呢？”她冷冰冰地说道。
　　申野迁立刻脑袋转了过来：“仙子姐姐饶命啊！仙子姐姐丰神绰约翩若惊鸿，小的们一看到就被您的妍姿艳质冲昏了头脑，才斗胆做出了如此下作之事！还望仙子姐姐海涵，饶了小的们一条命啊！小的们愿意为您做牛做马呀——”
　　白梨女侠冷哼了一声：“哼！要不是你们用这个下三滥的手段，你们几个连我的裙角都摸不到呢！今天算是你们撞了大运，现在就给你们看看我的真正实力！”魔教教徒们都有点摸不着头脑，接下来白梨女侠的话让他们顿时全部硬了起来：“马上我会一个一个解开你们的穴道，然后榨干你们这群小软虫，要是十五个人都射了我都没有高潮，那我就杀光你们！要是你们把我操爽了，我就饶了你们一命。要是你们有本事操到我潮喷到起不了身，那我就任由你们操死！你们要是有本事冲开穴道来两三个人同时干我，那算是你们的本事！要是有人胆敢逃跑的话——”她说完就全力发出了一掌，掌风直接把路边一块一人高的花岗石打成了碎屑！
　　十五个人立刻都开始努力试图冲开自己被点的穴道，但是四品内力发出的点穴指哪有那么容易冲开？
　　白梨女侠解开了第一个魔教教徒的穴道，然后躺在地上主动掰开了自己的双腿和大阴唇，然后对方立刻像是饿虎扑食一般地扑了上来，扶起了他早就高高翘起的肉棒，捅入了白梨女侠已经非常湿润的蜜穴之中。
　　接下来尴尬的事情发生了，这群蟊贼在山林里面待了太久，一直没有碰女人，结果这第一个魔教教徒刚插进去就射了出来！
　　白梨女侠冷哼一声，对方还没来得及解释就被她一掌打飞惨死。
　　第二个人则阴茎极为短小，甚至没法捅进去，白梨女侠白了一眼直接掐死对方然后把他的尸体扔了出去。
　　第三个人本来硬了起来，结果吓得软了下去，瘫倒在地不住求饶，白梨女侠索性站了起来一脚直接踩死了对方！
　　一炷香不到的时间，剩下来十二个人一点穴道解开的迹象都没有，都吓得魂飞魄散，但是第四个人想到躺平也是一死，索性抱着拼了的想法，穴道一解开就猛地把白梨女侠给扑倒在地，嘴巴贪婪地开始吮吸她粉色的乳头，同时另一只手开始扣弄她刚刚开苞的小穴。
　　白梨女侠以前也没有这么消受过，立刻被对方弄得又痒又麻，下身顿时淫水直流，但是她也没有任由对方玩弄她的身体，而是双腿直接夹住了对方的大腿，然后逼迫他把肉棒对准了自己的大腿，开始用自己肌肉紧致的大腿不断摩擦对方的肉棒。
　　意识到这么腿交下去最后先射精的只能是自己，四号终于放弃了耍小聪明的想法，于是掰开了对方的双腿，扶起了自己的肉棒捅入了她的肉穴之中。
　　白梨女侠娇啼了一声，开始主动扭动她凹凸有致的杨柳腰迎合着对方的冲击。
　　“哦哦哦……用力……顶……啊……啊……啊，啊……你的鸡巴好大…好棒呢……已经 ……湿了呢……我的小逼……被你戳穿了！我的小逼……干死我了……啊啊……用力操我……受不了了……用力插……啊啊……哦哦哦……啊……好……棒……不……要……停……好哥哥……快插……啊……快插……好爽啊……尽力的抽…啊……我…啊……哦啊……哦好舒服呀……刚刚破身就被这么大的肉棒操弄……我要……你的大鸡巴……呜呜呜……”白梨女侠健美的身段在对方强壮的身体的压制之下被按在了地上，黑褐色的鸡巴捅入了粉嫩的小穴之中，不断抽插带出一股股白浆，打湿了她稀疏的阴毛。
　　但是四号显然支持不住了，一开始的腿交就让他难以自拔，他赶快放缓了抽插的速度，试图让快感消散下去，但是白梨女侠立刻发力将他按在了地上，然后骑了上去，女上男下地交媾着。
　　四号终于忍不住了低吼了一声，最后用力地将自己的肉棒深深地捅入了白梨女侠的身体深处，甚至捅到了她的子宫之上！
　　白梨女侠娇喘了一声，但是她的阴户肉壁立刻开始收缩，四号再也禁不住这么销魂的肉搏，射了出来，白浊的精液一下次从紧窄的小穴中流淌了出来到了。
　　接着白梨女侠一击就碾碎了他的喉咙，让对方没有任何痛苦地死去了。
　　五号和六号也很快步了后尘，二人虽然努力为后面的同伴们争取机会，拼尽全力地试图攻破白梨女侠看似无坚不摧的娇嫩阴户，但是在她紧窄的处女嫩穴的压榨之下，二人纷纷缴械投降然后被她杀死，但是他们的努力也并不完全是白费的。
　　刚才还冷若冰霜的美艳女侠此刻已经是媚眼如丝香汗淋漓，淫水洪水般泛滥地渗出了她的蜜穴，蚌珠也高高挺起，两颗粉色葡萄也耸立了起来，显然三根年轻粗壮的肉棒的冲击让这个刚刚破处的熟女女侠有些力不从心了。
　　但是不知道为什么，白梨女侠似乎一点都不在乎自己的输赢一般，竟然同时解开了葛郎当和向朴西的穴道！
　　她冷哼了一声：“一群废物，老娘的小穴现在一点感觉都没有呢，六根鸡巴居然都没能让我高潮一次你们还是男人嘛？”剩下的九个人听了立刻群情激奋，葛郎当和向朴西二人更是一柱擎天，葛郎当一把将白梨女侠像是刚开始时候一样按在了地上跪着，然后鸡巴捅入了她的嘴巴之中，同时，而向朴西则坐在她的身下，细长的肉棒不断冲击着她已经有点脱垂的子宫了。
　　“哦哦哦……这……不行……嗯…… 嗯……好长啊……噢……呼……呼……好舒服啊……呼……呼……啊……捅的好深……到了……哦……哦嗯哼……来了……来了……呜呜呜…求求你了……我快……不行……了……不要……我的子宫…好棒呢……已经 ……湿了呢……恩……呜哦！！哦哦哦……不要……要泄了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……停？！……呜呜！恩？！……又要来了！！……要被你给捅穿了……插死我了……插！插到底了啊！……啊啊……唔……哎呀……我要丢了……用力插我……啊啊啊啊……好大……哦哦……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……妙啊……喔……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫……鸡巴好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……我的下巴都要给你插脱臼了……喔……快操……喔……人家要……啊……哦哦哦……我的逼啊……哎哟……别摸我的乳头了唔……又麻……又痒……舒服……你的肉棒好粗……唔……小穴被干得……啊啊啊…我要…要来了…啊……来了……啊啊……尽力的插吧…啊……啊……不行了…好舒服啊”
　　白梨女侠兴奋地不断屁股上下迎合对方的冲击，然后子宫被捅到的快感让她无法自拔，她高高崛起了自己的屁股，另一根粗大的肉棒则开始不断奸淫她的喉咙让她无法呼吸，窒息的快感和下身不断被侵入的背德刺激让她面红耳赤心跳加速。
　　很快，她就接近了高潮：“啊啊啊……我的小骚逼……被你干的……要不行了……哦哦哦……要高潮了……啊啊啊……插的好深啊……我的小穴……噢噢噢噢……子宫要被你给捅进去了……哦哦哦……啊啊啊……我要不行了……小穴要高潮了……我要被你的大鸡巴给插坏掉了……噢噢噢噢……我要高潮了……来了！来了！”
　　白梨女侠抬起了自己的玉臀，潮喷了起来，清澈的淫水不断地喷洒而出，她的小穴不断抖动着，喷出了一股又一股的腥臊玉浆，打湿了她的两股间和周围地表。
　　同时她的屁眼也在刺激之下开始一张一合，褐色的菊轮大开，露出了深不见底的黝黑肠道。
　　说时迟那时快，突然一根短短的袖箭呼啸着飞了过来，白梨女侠刚刚高潮过，没有来得及用内力保护她的娇嫩菊花，只见那支袖箭一下子插入了她的肠道深处，直至完全没入她的身体里面！
　　白梨女侠猝不及防之下被袖箭射入了肠道，剧痛之下惨叫了起来：“啊啊啊啊！你们这群卑鄙小人！哦哦哦！我的直肠！啊啊啊啊啊啊我的直肠罩门啊！给你们给击破了！”她捂着自己的下身开始呻吟翻滚着，泪眼婆娑地扭动着滚圆的玉臀。
　　不远处的申野迁浑身颤抖着，依然握着迷你弓弩，双手不断打颤：他的功力是在场魔教教徒中最高的那个，好不容易悄悄地解开了穴道，趁着白梨女侠和葛郎当还有向朴西盘肠大战的时候拿到了藏起来的弩箭，但是他其实刚才瞄准的是她的蜜穴，没想到这么近的距离竟然射歪了，但是又歪打正着正好射中了对方的罩门！
　　只是申野迁如果没有如此紧张的话，他也许会看清楚白梨女侠现在真正的表情，那种眼神迷离双脸潮红的样子，绝对不是痛苦地哀嚎，而是羞臊的难为情，甚至有一点背德的期待……

第17章 外传：喋血熟女二
　　此时地上还剩下九个魔教教徒，已经能活动的三个人赶紧给其他六人解开穴道，白梨女侠却只是在地上不断捂着自己的肚子和屁眼痛苦地扭动着她娉婷袅娜的娇躯。
　　九个人纷纷跳起身，愤怒地准备为自己被榨干的六个兄弟报仇，申野迁把自己的一根手指插入了白梨女侠的雏菊之中，不断地搅动着，接着又捅入了一根手指，捣鼓了一番，终于将那根弩箭被拔了出来。
　　拔出弩箭的时候，冰寒的箭矢上沾着不少献血和粪便，而白梨女侠在箭头离体的时候，猛地抽搐了一下，忍不住终于失禁了，尿液从她的尿道中喷涌而出，溅了申野迁一脸的尿水。
　　申野迁勃然大怒，恶狠狠地并拢两指，然后拼尽全身之力点出了“残凤指”打中了白梨女侠的粉嫩阴蒂！
　　虽然申野迁只是一个内力平平的普通魔教教徒，但是白梨女侠此刻罩门被破，下阴又是练功习武怎么也保护不到的地方，所以这一指让她的嫩穴和菊花一样惨遭爆裂！
　　“啊啊啊！我的小穴！被打爆了！呜呜呜呜！好痛啊！”她无助地在地上翻滚着，双手同时捂着自己的下阴搓揉着，左手揉捏着自己的阴蒂，右手却在扣弄她自己的蜜穴。
　　虽然叫得凄惨，但是本该梨花带雨的白梨女侠现在的面部表情却是无比的消受，似乎在享受着自己的阴户被攻击的感觉。
　　其他几个人包括冯叔华哼哼唧唧地无法起身，但是申野迁、葛郎当和向朴西三人都已经恢复了行动力，于是葛郎当和向朴西两个人猛地抓过了白梨女侠软嫩娇躯，以刚才一样的姿势气势如虹地开始奸淫这个看上去已经失去了一战之力的熟女英雌，而冯叔华则把住他已经粗硬了很久的肉棒，顶在了白梨女侠被鲜血润滑过的屁眼上面，和她的括约肌僵持了一下，然后狠狠地捣入了她的肛门之中！
　　“噢噢噢噢……我的屁眼……啊啊啊啊……不要啊……我的屁眼处女……被你们给爆开了……噢噢噢噢……大鸡巴插爆我了……我的肛门被你们给爆开了……呜呜呜……好痛……噢噢噢噢……好粗大的鸡巴……啊啊啊啊……顶的好深啊……哦哦哦……”白梨女侠被三个人夹击在中间，健美的身躯不断地抖动着，三根粗大的肉棒捅入了她娇嫩白皙的阴道、鲜红可人的玉唇还有鲜血淋漓的菊花，肌肉在肉棒的抽插之下不断地拉伸收缩，淫液、口水、献血纷纷从三个洞穴中溢出来。
　　白梨女侠虽然身体遭受到了重创，但是她肉体的疼痛却在私密处被陌生的男人侵犯的快感之下渐渐地被遗忘。
　　白梨女侠开始主动夹紧她的三个肉穴，她的樱桃小嘴开始主动吮吸葛郎当的肉棒，同时舌头开始舔弄对方的马眼，刺激地他一下子就射了出来，白炽的精液一下子让白梨女侠呕吐了起来，喷出了一大股精液、口水和胃液的混合物。
　　同时，她刚刚被破处的下身肉穴们让另外两人忍无可忍，二人纷纷咬着牙，努力地将自己的肉棒插入到她的身体深处，接着将自己的子孙释放到了白梨女侠最娇嫩的私密之处。
　　三人纷纷拔出他们的肉棒，精液一下子混合着尿液、血液、淫水、粪水不断地从白梨女侠下身的两个肉洞之中流淌出来。
　　三人此刻都在不住地喘气，这时候又有三个魔教教徒恢复了行动力，其中一人躺在地上，把白梨女侠仰面朝天摆在了自己的身上，然后从她的身下插入了她还在蒸腾热气流血不止的菊穴之中，第二人则将她的双腿架在了自己的双肩上，然后插入了她已经合不拢地蜜穴之中，冯叔华也是一瘸一拐地走了过来，没想到白梨女侠居然主动含住了他的肉棒开始不断地吮吸着。
　　粗壮的阳具开始摩擦她脆弱敏感的肉穴内壁，每次进出都会给她带来全新的快感，两根肉棒挤压她肉穴和直肠之间那层薄薄的肉膜，惹得她不禁皱紧了眉头，加快了舌头和嘴唇吮吸冯叔华的阳具的速度。
　　每次被鸡巴奸淫自己的嫩穴的时候，她都会感觉到自己的肉缝被撑开更多一点了。
　　她开始主动松开自己紧致的阴道，果然对方的肉棒越来越深入，让她难以自拔。
　　“大鸡巴插得好深啊……好舒服……我的小骚穴……要被干坏掉了……不行了……我要不行了……噢噢噢噢……你的龟头好大……我的小穴要撑不住了……哦哦哦哦哦……子宫要被捅开了……我的子宫……啊啊啊啊……要被受孕了……哦哦哦哦哦……”终于，骑在她身下的那名魔教教徒的最后一击攻破了她的防线，粗壮的龟头顶入了她的宫颈，重重地插到了她的子宫壁上，敏感的宫壁被粗暴地撑开，让她倒抽了一口冷气全身上下重重地颤抖了起来。
　　销魂的快感让她翻起了白眼，莲宫被征服的背德快感彻底地击碎了她的心理防线！
　　白梨女侠本来这个时候不应该是排卵期，但是曾经高贵圣洁的肉体被如此地奸淫，让她的身体产生了极为强烈的生理反应，新陈代谢在强大的内力的辅佐之下开始提前排卵，魔教教徒的浓厚精液灌满了她的莲宫，奔腾直入她的卵巢之中。
　　身体被征服的白梨女侠瘫倒在地，失神地看着精液不断地从她已经合不拢的下体溢出，然后她慢慢地揉捏了一下自己的酥胸，接着发现奶水竟然开始从粉红色的乳头分泌了出来。
　　“哦哦哦……妊娠反应了吗……被你们……奸到身体受孕了呢……好舒服……我的子宫……被你们给征服了……哦哦哦……好羞耻啊……要被你们给干坏掉了呢……”她一边娇声说道，一边用手指掰开自己的阴唇，只见更多的精液混合着尿水慢慢地流了出来。
　　正当剩下的三个人准备也来奸淫她的时候，白梨女侠躺在地上突然飞腿踢了过来，在场九个魔教教徒一点反应的机会都没有，那三人就捂着自己的喉咙“咕噜咕噜”地倒下去了。
　　剩下的六个人吓得准备夺路而逃，但是两个人刚刚跑远就被她扔出的树枝给击穿了后心惨叫着倒下了，只剩下申野迁、冯叔华、葛郎当和向朴西四个人站在原地战战兢兢地颤抖着。
　　“嗯嗯……刚刚终于被干的爽了，剩下三个也不用试了，至于那两个跑路的吗，我还没说结束呢就想逃走，看他们这么急着投胎我就好心帮一把吧。”白梨女侠看上去非常凄惨，下身各式颜色的液体都染红了她的两股间，奶水还在不断渗出乳头，脸上也被射满了精液和尿水。
　　现在的她闲暇地靠在大树上，媚眼如丝地喘着气，同时双手在不断爱抚她自己的乳房和小穴。
　　申野迁吓得不知所措：“我我我我……那个……刚才冒犯——”他刚刚打算解释一下，没想到白梨女侠居然说道：“老娘的屁眼罩门岂是那么容易被爆开的？那个小弩箭连我的直肠尽头都没有够到啊。算了吧，说话算话你们几个刚才把我操到高潮迭起，都受孕了呢，你们可以走了。”白梨女侠手一点没有停下，而是继续在轻柔地爱抚她自己的胴体，同时还在销魂地轻声呻吟着。
　　四个人都知道白梨女侠喜怒无常，说不定他们打算转身逃走就会立刻落得同一个下场，于是都愁眉苦脸不知道如何是好。
　　这时候申野迁打算富贵险中求了，并没有逃走，反而根据他对白梨女侠的观察，大胆地问到：“这个……仙子姐姐，不知刚才那个赌注的最后一个部分还算数吗？”
　　“要是你们有本事操到我潮喷到起不了身，那我就任由你们操死？哈哈哈哈就凭你们几根小毛毛虫就想让老娘潮喷？行啊，我就和你们继续赌下去呗！”白梨女侠讥笑了一声，然后玉手轻舞，所有人藏着的武器啥的都被她搜了出来，然后空手捏成了一团团废铁。
　　几个人瞪大了眼睛：这女的也忒恐怖了，明明刚才她的罩门已经被伤到了，怎么还那么强力？
　　直接把他们的暗器都捏成了废铁。
　　接着让他们更加瞪眼睛的一幕发生了：白梨女侠最后从申野迁身上搜出来了一个小葫芦，打开后闻了闻，然后嗤笑了一声：“这就是你放在我的酒菜里面的春药对吧？嘿嘿我看你们还剩四个人，怎么玩都是一条死路啊，我一定会赢的赌局有啥意思呢？这样吧——”话音刚落，她就在剩下四个人的震惊目光之中一口吞下了所有的“紫灵丹”。
　　申野迁一时间认为这个熟女早就被操坏了脑子，现在真的是一心求死来了。
　　果然，好几颗“紫灵丹”一下肚子，白梨女侠立刻就失去了对自己身体最后的一点掌控，她立刻全身潮红，下身没有任何刺激就开始不断地渗出淫水。
　　她两腿一软，踉踉跄跄走了两步就仰面倒在了地上，大阴唇直接翻了开来，刚刚止住血的菊花也裂开了，双乳竟然硬生生地长大了几寸！
　　猛烈的药性让她一下子头脑就迷糊了起来。
　　四人见机不可失，立刻毫不犹豫地将她给架起来，冯叔华赶快将她的细长双腿架在自己的腰间，然后肉棒不费吹灰之力就顶入了白梨女侠已经洪水泛滥的小穴之中，肉缝有如滚滚浪涛一般在向外分泌淫水，每次抽插都让白梨女侠娇喘不已，不断地抖动着她的肉臀和酥胸。
　　同时申野迁也赶快插入了对方的屁眼之中，想要前后夹击让白梨女侠不停地泄身。
　　白梨女侠稀疏的阴毛早已经被打湿贴在了她光滑的阴户之上，每次肉棒抽出的时候，一股透明的淫水就会从她粉色的小阴唇之间流淌出来，她的淡色阴蒂在强烈的刺激之下也高高挺起，被一双大手不断地扣压按摩着。
　　第二根肉棒则破开了她刚刚开苞不久的菊穴，她的直肠已经看是在强烈的抽插之下被带离了自己的身体，脱垂的直肠露出在外，鲜红的肉肠在对方的冲击之下不断地颤抖着，偶尔会有一股淡黄色的尿液从她已经无力控制的尿道中流出。
　　冯叔华一把把她的玉发簪拔了出来，然后恶狠狠地捅入了她毫无防备的尿道之中！
　　“不行了……呜恩恩恩恩！！……又……高潮……了……挣不……要高潮了……求求你……不要……再折磨我……实在受不了唔唔……又要喷出来了……用力插我……抱紧我……好……好舒服……噢噢噢……我要被你干死了……好舒服……干的我好爽……喔……喔……小穴要被玩坏掉了……好老公……亲老公……不要顶那里了……噢噢噢噢了……插！插到底了啊！……大鸡巴插得好舒服……要到了啊……你太厉害了……我的小穴又要喷了……大鸡巴老公……好会干……噢噢噢噢……肏……使劲肏……好好舒服……菊花好疼……抽死人了……哦……使劲……啊啊啊啊……要……老公的……大鸡巴…”
　　“你的大鸡巴插得好深啊……我从来没……这么舒服过……我的肠子……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢噢噢噢……唷……这……样……插得……好深……我的大肠都要被你给干出来了……小屄好痒……好痒……小屄痒……天哪不要啊……哦……哦嗯哼……来了……噢噢噢噢……不要玩后面……嘶……哼哼……要被你们的大鸡巴干死了……喔……好深……嗯……嗯哼……啊……哦哦哦……不！！！……要来了！！……呜呜！！！……嗯嗯好舒服啊……这……不行……嗯…… 嗯……噢噢噢噢……呼……呼……啊……啊……喔……好棒……不我的尿道……人家已经到了……啊……啊……喔……好爽啊……啊啊啊啊……再弄……喔……又……被捅坏了……噢噢噢噢……尿不出来了……呜呜呜……好难受……好胀啊……嗯嗯要不行了呢……啊啊啊……要潮吹了……噢噢噢噢……出来哦……呜呜呜……被你们干到潮喷了！”
　　在三个洞穴同时被爆开的时候，白梨女侠终于彻底地崩溃了，她的阴户突然强烈地挤压了起来，将冯叔华的肉棒给挤了出来，然后强烈地喷射出了一股融合了她被“紫灵丹”溶解过的内力淫水，径直喷到了冯叔华的肉棒上，强烈的冲击让他忍不住直接射了出来然后倒在了地上。
　　只见白梨女侠小腿狠狠地夹住了对方的腰间，大腿不断地颤抖着，然后将自己的下体对着天空，小阴唇大大地张开露出了深不见底的肉洞，接着一股又一股的淫水像是喷泉一般喷涌而出，然后她的尿道也强力地冲击把插在那里的玉发簪给打了出来，钉到了一棵大树上，若不是冯叔华因为射精之后腿软倒在了地上，刚才的的玉发簪险些把冯叔华给射死。
　　白梨女侠瘫软在地，她的子宫已经脱垂了出来，强大的潮喷让她的阴户翻了过来，同时她的大肠都从已经合不拢的肛门中流淌了出来。
　　没有任何武器攻击她的身体，仅仅只是几枚丹药就让她性爱的威力把她给榨干了。
　　申野迁却不敢大意一点了，虽然魔教大兴采阴补阳，但是面前这个战斗力恐怖的熟女绝对不是他们可以收服得了的，所以他赶快疯狂地用双手掐住了白梨女侠的脖子想要让对方气绝身亡。
　　接下来他突然绝望地想到了一点：精液正是“紫灵丹”的解药，而刚才冯叔华正好被她的潮喷精水打到了肉棒上射出了不少精液到她的身上。
　　四个人都不是傻子，立刻纷纷扑上去抱紧了她的身体想要用体重压住她，葛郎当和向朴西两人虽然一人压住了一只胳膊，但是依然被都快肉火入魔的白梨女侠给一寸一寸地抬了起来。
　　冯叔华和申野迁两个人立刻抓住了她已经脱垂出来的子宫和直肠，不停地搓揉、挤压娇嫩的软肉。
　　果然起了效果，白梨女侠的下阴开始不断地在刺激下分泌淫水，同时肛门里面的疮口又崩裂了。
　　但是现在的白梨女侠吃了那么多的“紫灵丹”，估计内力都快赶上三品了，哪怕她一边娇喘一边下体继续喷射阴精和鲜血，仍然轻松躺在地上把葛郎当和向朴西两个人给扔在了一边，二人撞在了大树上立刻昏了过去。
　　白梨女侠此刻三品的内力，纤纤玉手轻轻一挥舞，刚刚钉在树上的那个玉发簪就飞到了她的手里，此刻申野迁已经绝望地准备闭眼等死了。
　　这时候，白梨女侠咳嗽了一声：“嗯嗯……说话算话……呜呜呜，我的小骚穴被你们的大鸡巴干得潮喷了……你们想要活活干死我吗？罩门……罩门……在直肠尽头上面——”然后她把那枚玉发簪塞到了正在努力试图扯断她的直肠的申野迁的手里。
　　申野迁愣了一下，但是直觉告诉他这个精虫上脑的骚熟女是真的想要被他给干死。
　　申野迁毫不犹豫地手起簪落捅穿了白梨女侠的白皙直肠的末尾，白梨女侠立刻猛地一口鲜血喷了出来！
　　白梨女侠已经失去了反抗的力量，哪怕现在她想要杀死面前四人，她也没办法抬起自己的手指了，献血开始从她的阴户还有肛门中不断地流出。
　　申野迁和冯叔华被刚才的血腥和淫靡已经冲昏了脑袋，二人索性一不做二不休，将自己的肉棒捅入了白梨女侠已经无力收拢的下体洞穴之中。
　　“啊啊啊啊……我的罩门被彻底毁掉了……哦哦哦哦哦……你居然真的下得了手……嗷嗷嗷……好痛啊……被爆肠了……噢噢噢噢要……被奸死了……哦哦哦……要被你们的大鸡巴活活干到死了……我要不行了……嗷嗷嗷……要被两个功力远不及我的小毛贼给干死了……好羞耻啊……噢噢噢噢……不行了……要被干烂了啊——”伴随着最后一声尖叫，申野迁和冯叔华将最后一股精液射入了白梨女侠鲜血淋漓的下体之中，而白梨女侠也咽下了最后一口气，两腿一蹬气绝身亡了，死去的她却是眼神迷离意乱神迷，似乎临死还在享受着肉体的快感而不是疼痛……在白梨女侠咽下最后一口气一命呜呼的时候，不远的树梢上一个深深藏着的身影似乎动了一动，如果有人眼尖的话，一定会认出那个丰硕挺拔的身姿就是锦瑟门长老，四品高手杨伊莲，背上背着一把和她人等高的碧血枪。
　　不知为何同样是正道人士的杨伊莲并没有出手阻止魔教弟子们将她的好友白梨女侠活活轮奸到脱阴气绝，反而，此刻的她瞪大了双眼目不转睛地看着底下自己多年好友的香艳玉体被抬到了不远处的大路上吊了起来。
　　魔教弟子们找来笔墨，然后将白梨女侠给吊在了一颗粗大的树干上，然后在她洁白修长的双腿上写下了“白梨骚货命绝于春水派之吊下”，最后他们拿起两根粗壮的树枝捅入了白梨女侠的鲜红嫩穴和褐色的菊花，又拿出两根细的树枝捅入了她已经打开的乳头之中，接着扬长而去。
　　看到逝去的好友的尸体被这么奸淫，这一幕不但没有让她气愤，反而让她不禁脸红了起来，右手忍不住悄悄地解开了自己的裤袋，伸入了自己的裤裆开始搓弄她久经人事的骚熟肉穴……她一边享受着自己下身传来的快感，一边回想起几个时辰之前她和白梨女侠最后一次见面的时候的样子。
　　——
　　杨伊莲最近在追杀这个叫做春水派的组织，听说他们在附近开一家黑店，打算找出来把他们给灭了，果然在山路上找到了两个正在鬼鬼祟祟搜寻着什么的蟊贼，她立刻抓住了两个甚至都没有任何内力的废物，然后一番拷打之下立刻惊出一身冷汗：听描述，自己的好朋友白梨女侠中了淫毒被他们追杀，此刻恐怕已经是强弩之末了。
　　她毫不犹豫地掐断了两个蟊贼的脖子，正打算立刻深入山林救出自己朋友的时候，突然白梨女侠居然找到了她。
　　白梨女侠衣不蔽体跌跌撞撞地从树林里面跑了出来，杨伊莲赶快一把扶住了她，只见对方脸色潮红，显然是中了淫毒的后遗症，下身白浆和鲜血染红了两股间的鲜嫩肉穴，不断有精液从她的体内溢出。
　　她看到了白梨女侠的凄惨模样怒火中烧，发誓要将这群魔教教徒碎尸万段，就在这时候，她突然闻到了对方身上的淫药还有精液的味道，突然自己的身体也有些略微的燥热。
　　杨伊莲今年刚刚五十岁，修炼外家功夫如今已经是四品高手了，早年和一位同门师兄相亲相爱，如今自己的儿女也已经成家立业了。
　　杨伊莲看似美满的生活，最近却因为年岁的原因略有不谐：她自己如今已经五十岁了，正是虎狼之年性欲最旺盛的时候，自己的丈夫却已经年近六十，在房事之上最近已经略有力不从心的迹象了。
　　她和自己的丈夫相敬如宾三十多年也非常的洁身自好，所以最近已经有很长一段时间身体没有滋润过了，今天突然闻到精液的味道，一下子让她的身体起了强烈的反应。
　　正当她打算开口询问的时候，白梨女侠喘了口气一五一十地说出了刚才的遭遇，还详细地描述了她被这群魔教蟊贼破处奸淫到内射颜射的过程，听得杨伊莲面红耳赤。
　　但是接下来白梨女侠说的内容让她更加羞涩不堪：原来白梨女侠这么多年未曾享受过男人的温润，如今虽然刚才是在淫药的作用之下失了身子，但是现在的她已经无法自拔了，哪怕药效都已经过去了，只想继续让男人们滋润她的身躯，因为哪怕今天再次走出这个密林，也不会有男人们这么贪婪地享用她的肉体了。
　　她现在只求杨伊莲接下来不要插手，哪怕她最后真的有了生命危险也不要出手相救她，因为她如今只想让男人们的粗大鸡巴奸淫操弄她的身躯，她以后都不会有这么好的机会这么快乐了。
　　她又和杨伊莲说了合欢寺的德道高尼们，还有她亲眼所见的平阳真人已经听说的其他的正道熟女同胞们的事迹，让杨伊莲听得下身忍不住开始淫水直流了。
　　最后自己多年好友的哀求，以及她作为一个性欲得不到满足的同病相怜的女人的境遇打动了她，她看着白梨女侠就这么走进了森林，点了所有魔教教徒的穴道，然后故意想要“找回场子”和十五人性斗一场，被魔教教徒暗算破开她的罩门，似乎最后时刻要翻盘了，又故意假装自大服下“紫灵丹”任由对方奸淫到脱阴气绝身亡……尤其是那下她的菊花罩门被爆开之后，杨伊莲看着险些自己惊叫出来，但是接下来她突然感到下身一阵悸动：她自己的罩门也正是在菊花之内的直肠尽头上，若是有天自己一时不察那里被敌人给击中，那么她也会像自己的好友一下子失去了反抗的力量，一身四品的内力无法施展，瘫倒在地捂着流血不止的屁眼惨叫不停，肥美的身躯任由自己的敌人们摆布，最后被他们的粗大肉棒奸淫着自己性欲旺盛的健美身躯……想到这里，杨伊莲再也忍不住了，她右手拧下了自己长枪的后半截，然后看着自己好友被吊起来的婀娜娇躯，将枪柄捅入了自己早已淫水泛滥的熟女骚穴之中，幻想着自己被魔教教徒们击破罩门后轮番奸淫的场景……——
　　时光荏苒，四年之后杨伊莲已经开始冲击三品的内力境界了，自己的门派人才辈出，孩子们也继承了他们的父母的高强武艺和侠义之心，她依然和自己的丈夫相敬如宾。
　　只不过自己的丈夫在床上已经是一天不如一天，不过还好，她的几个好友听说了她的苦恼之后悄悄地给了她不少玩具让她平时安抚满足自己的欲望，偶尔夜深人静的时候，她会回想起白梨女侠的最后香艳时光，让她忍不住狠狠地用自己的长枪枪柄插入黝黑的肉穴之中，但是她一直洁身自好，不太愿意肉体上背叛和自己恩爱多年的丈夫，所以从来没有像平阳真人或者其他的女侠一样“失手”过。
　　这些年，她也开始悄悄验证自己好友的遗言是否是真的，结果发现很多自己的正道同龄好友竟然真的如白梨女侠所说的那样，经常会“一不小心”失手被其他魔教教徒甚至普通的强盗蟊贼给抓住操弄。
　　这些年，她已经见过了黄沙楼的米娜任由西域马贼操弄她高大威猛肌肉丰满的健美娇躯，西南银月宗使用毒物的高手上官姐妹假装中了蒙汗药，在小黑店里面失身于不知天高地厚的魔教的小教徒，还有静岚、静丝、静玄三位德高望重的师太攻陷了一个盗贼据点之后不但没有杀光敌人，反而主动掰开她们的肥嫩肉穴任由盗贼们奸淫她们的丰满肉体，最后所有的盗贼射完精之后仿佛大彻大悟一般统统主动投官自首。
　　甚至就在上个月，她偶尔发现江湖的神仙侠侣、龙执手之妻殷韶琅竟然也偷腥，故意“败在”了好几个从一家当铺逃走的魔教外围教徒手中，在被三四个健壮的年轻男子夹在中间操弄了一个时辰之后，她居然吸干了剩下的魔教教徒，精尽人亡的魔教教徒们不甘地纷纷瘫倒在地气绝身亡，而下身衣不遮体的殷韶琅竟然扭动着屁股一点都不介意白浊的精液从她的肥美骚穴中流出，就这么走进了深夜之中……每次远处偷偷围观自己的同道们的放浪行径，杨伊莲都忍不住内心的矛盾：一方面，自古正邪势不两立，自己的好友们居然不知廉耻自甘堕落任由各式强盗贼人侵犯她们的肉体，传出去都是足以让她们身败名裂的荒唐事迹。
　　但是另一方面，自己作为女人，尤其是虎狼之年性欲旺盛得不到满足的女人，每次看到这些荒唐的事迹都隐约有种猎奇的冲动，总是在幻想要是自己落到了同样的场景会是怎么样？
　　当年她面对白梨女侠的央求做出的决定已经透露了她自己内心的真实想法，所以每次想到这个关节都会让她面红耳赤：万一自己也是这种男人胯下欲罢不能骚货该如何是好？
　　更何况这些正道姐妹们都没有同流合污过，每次放荡归放荡，事后这些把自己姐妹们骑在胯下的妖魔邪道可都没啥好下场，被废掉武功都算好的，不少都是本以为成功征服了裆下淫水直喷的熟妇，结果下一刻就被刚刚还在浪叫的骚货们给拧掉了脑袋。
　　自己的这些姐妹们平时降妖除魔从来都是巾帼不让须眉，难道稍微打发一点肉体的欲望也有错吗？
　　难道自己的男同道们平日里背地里嫖妓就有理，偏偏她们这群少妇熟女就非要冰清玉洁贞洁烈女？
　　三番几次地这么思考过后，渐渐地杨伊莲也放开了，虽然她不曾自己放荡风流过，但是再撞见自己白天才铲奸除恶的好友们在晚上做些淫靡之事，她也不会再用什么审视的眼光看待了，偶尔也会幻想一下自己被歪魔邪道们给抓住之后会是怎么样的下场，夜深人静的时候也会悄悄地一边幻想一边搓揉自己已经许久没有被滋润过的坚实肉体……这天她又告别了自己的丈夫还有其他的锦瑟门的弟子们下山巡视周边的县城，这次下山估计没有几个月是回不了山上的。
　　临行前一晚上，她想再试试和自己的丈夫欢好一番，只是丈夫只能带着歉意地装睡了过去，显然这段时间还是力不从心。
　　杨伊莲轻叹了一口气，也睡了过去，第二天收拾好行头稍微和还在睡着的丈夫打了个招呼就下山了。
　　这天晚上，她在一个小城的客栈里面打尖，睡到半夜的时候，四品内力的她隐约听到了楼道间传来嘀咕的声音。
　　和歪门邪道斗争了这么多年，杨伊莲自然知道肯定是来了贼，于是她立刻起身，背上了自己藏在行囊中拆成两端的长枪，同时换上了漆黑的紧身衣，翻身出了客栈的窗户。
　　悄悄从屋顶来到了后院，她才发现今天居然住进了黑店，也怪她自己太相信魔教的教徒不敢大隐隐于市把黑店开到市中心。
　　小院中那些个伙计、厨师、甚至还有两个来打尖的顾客都换上了夜行服，似乎找到了几头肥羊打算趁着晚上宰了。
　　她接着月光定睛一看，竟然看见了好几个熟人：正是申野迁、冯叔华、葛郎当和向朴西这四个人！
　　已经逝去的白梨女侠潮红的面容似乎又浮现在了她的眼前，想起了她和白梨女侠最后的对话，她禁不住面红耳赤了起来，突然又愤愤地自嘲了一声：“果然是老了啊，居然连春药都吃不上了！”
　　自从四年前成功奸杀了白梨女侠之后，“春水派”顿时声名大噪，但是申野迁很快就发现这么大的名气根本就是双刃剑！
　　白梨女侠精虫上脑自愿让他们奸杀自己，活下来的四个人却不知道啥时候该谦虚啥时候该吹牛，把自己吹成了轻松击杀五品高手的魔教精英。
　　结果很快就有各路牛鬼神蛇找上了他们，但是绝大多数都是混不下去的小毛贼垃圾渣滓们，战斗力低下不说还占着平时吃饭的位置。
　　同时还有不少以为可以攀附他们在魔教中继续爬升的强人加入了进来，一开始申野迁还洋洋得意，自己的小帮派一下子成了卧虎藏龙的风水宝地，谁知来的这些强人都是火眼金睛怎么能看不出来“春水派”的原装四人都是鸡鸣狗盗之徒，不知道怎么撞了大运才成功杀死了白梨女侠的？
　　所以申野迁很快就要开始担心被夺权了！
　　“神雷真君”沈雷相，“蓝金杖师”张兰景，“石肤力士”石抟三人就是最近入伙的三个刺头，皆是六品内力，三人来自天南海北各自平时都不对付，但是在“春水派”夺权这件事情却是出奇的一致，若不是当年成功杀掉白梨女侠让三人有所顾忌，现在这个“春水派”的原班领导组织估计早就被端掉了。
　　所以申野迁这时候压着嗓子和自己的三个臭味相投的狐朋狗友们抱怨他们朝不保夕的处境，而他们的话语全都被杨伊莲听了进去。
　　今晚也是，好几个富商还有大家闺秀出门在外在这里打尖，三个刺头打算劫财劫色。
　　可是这个据点是申野迁好不容易才相中的，一次那么多肥羊被宰了，过两天要是正道杀上门来他跑得了和尚跑不了庙，这三个人却是可以拔腿就走的。
　　而且每次三人都自恃武力，分赃时候都是拿的大头，让四名元老心生怨念，想要找个机会废掉这三个人。
　　杨伊莲听到这里立刻心生一计，她也不是胸大无脑的天真少女，知道若是魔教内部的相互压轧可以利用起来的话可以让她事半功倍完成任务，也可以避免在这个客栈里面动手误伤无辜。
　　沈、张、石三个强人正打算悄悄破门而入杀死其他几个房间里面的客人的时候，突然听到客栈顶上的爽朗笑声：“不知‘春水派’三大供奉，‘神雷真君’、‘ 蓝金杖师’、‘ 石肤力士’三位何在啊？可否引荐在下会会你们的帮主？”

第18章 外传：喋血熟女三
　　三人听到叫阵的声音越来越远，知道自己的行踪已经暴露了，同时申野迁也是又惊又怒，怒的是他们的老巢竟然被发现了，估计很快就会有正道人马追杀过来了。
　　惊的是，这个女子的武力竟然如此高强，摸到了他们的头上都没有被发现，估计和四年前的白梨女侠巅峰时期有的一拼了！
　　现在捅破了这层皮，他们连客栈里面的几头肥羊都没机会宰杀了只能立刻收拾东西逃走，若是这时候分散开来去各个房间里面劫财劫色会立刻被不知道藏在哪里的那个女侠给杀掉！
　　十几个人气急败坏地拎着金银细软逃出了客栈，不远处听到了叫阵声音的巡夜捕快们似乎也围了过来，客栈里面的客人听到了都好奇地看着店老板、小二、酒馆、厨子还有几个“其他客人”夺路而逃向城外跑去。
　　一行人刚刚翻墙出了城，一个跑的最慢的小喽喽都来不及惨叫就被分了尸，夜色中的杨伊莲满意地看着他们没来得及骚扰百姓就逃出了城，现在没了无辜群众她下手更容易了。
　　只听她爽朗一笑：“不知三位可愿一较高下，在下私认为三位德才兼备的青年俊杰日后必定大有作为，能今日和未来的‘春水派’帮主以及左右护法交手着实荣幸啊！”三人听到这个激将法立刻明白他们必须得杀掉面前这个不知来历的女侠，不然以后他们三人在“春水派”里面会再也压制不住原来的四名元老的，夺权什么的就都成了笑话，一群帮众怎么会服气他们这群在危急时刻逃走的供奉？
　　只有今晚杀了这个挑拨是非的女侠，然后乘势逼迫申野迁让位或者干脆杀了他，否则他们这段时间的蛰伏就都白干了！
　　三人刚刚和杨伊莲交上手，回头一看心都凉了：申野迁竟然带头跑路了，只留下他们三个抵挡这个高深莫测的女侠！
　　三人各自痛骂对方不厚道，但是这个女侠竟然死死缠住他们不让他们脱身逃走以谋划来日方长！
　　打了十几个回合，三人在杨伊莲神出鬼没的碧血枪之下险象环生，石抟凭借自己的坚硬皮肤硬抗了一枪结果他引以为傲的石肤险些被捅个对穿，右胸口收到重创的惨叫一声夺路而逃。
　　剩下二人刚想拿他做诱饵自己逃跑，但是临阵杀敌经验老辣的杨伊莲深知石抟不会为了这两个人留下来杀个回马枪的，所以集中精力对付剩下两个人。
　　张兰景的蓝金杖自然不是在枪术上浸淫了几十年的杨伊莲的对手，直接被她一枪捅入腹中挑到了空中，惨叫着吐血死去。
　　杨伊莲横枪直接将对方从中间分尸，强烈地斗气回转过去一下子就将想要用符咒刀捡漏的沈雷相的用回马枪刺穿了对方的胸口。
　　没想到沈雷相也是凶悍，自知死期将至，他竟然调集平生之力，双手死死拽住了杨伊莲的长枪，然后念响了“玄雷咒”！
　　杨伊莲大惊失色，见对方死死拽住枪尖无法拽出果断地松手后撤，但是还是迟了一步，九天玄雷从天而降，临死的沈雷相自爆式的爆发，内力到了四品的她依然收到了波及。
　　电流先是将沈雷相直接化为了焦炭，然后顺着纯铁做的枪柄打了过来，结结实实地命中了杨伊莲的肚脐眼！
　　杨伊莲修炼外家功夫多年，自己的护身实力自然不容小觑，哪怕是肚脐这种平时练不到的地方也可以用内力阻止重伤。
　　白炽的电光命中了她的丹田，内劲卸去了力道，但是她依然结结实实地一口污血呕吐了出来才彻底阻止继续收到伤害，然后踉踉跄跄地走了两步瘫倒在地。
　　电流命中了她的肚脐之后，她的整个下身都一阵麻软，腹部和下阴的紧身衣都被爆裂开了，露出了她健美的小腹部，八块腹肌被电的一阵痉挛，下腹上的浓密阴毛甚至被电得焦糊了不少，同时也刺激到了她许久没有被滋润过的骚熟肉穴。
　　异样的酸麻和瘙痒从她的下身传了过来，杨伊莲肥厚的肉臀一阵不受控制地颤抖，竟然直接失禁尿了出来！
　　黄色的尿液从她的下体喷涌而出，足足一炷香的时候才停下。
　　“啊啊啊……怎么会这样……哦哦哦……我的肚子……咕噜咕噜的……啊啊啊控制不住了……要尿出来了……哦哦哦小穴……好难受——”杨伊莲瘫倒在地，一边庆幸一边刚才其他的魔教教徒都作鸟兽散了而不是此时来围攻她，一边赶快试图平复她被刺激到的躯体。
　　她的手一边搓揉自己的小腹，一边扣弄着自己已经淫水直流的肉穴。
　　杨伊莲低头一看，轻叹了一声：自己毕竟上了些年纪了，身材保养没有以前那么的专注了，虽然上腹部依然是八块健美的腹肌，但是下腹部已经圆润了许多，肚脐眼上面多出了圆鼓鼓的赘肉，肠胃被雷击刺激地咕噜咕噜直叫，似乎吃下的晚饭快要忍不住排泄出来了。
　　同时她的紧身衣现在已经惨不忍睹了，夜行服一点防护功能都没有，她的正面从脖子以下到膝盖以上都被电流给烧毁了，露出了她豪迈的巨乳、健美的腹肌、滚圆的小腹、浓密的阴毛，甚至她黝黑的大阴唇和阴蒂也暴露在了空气之中。
　　一阵搓揉和抽插之后，她双腿猛地并拢，溢出了一股腥臊的白浆，然后全身颤抖了一下，终于彻底地克服了刚才被雷击的负面效果。
　　她赶快起身，衣服也来不及更换了，从沈雷相已经焦黑的尸体上拔出了碧血枪，然后快速沿着地上的痕迹向山林里面追去，准备杀掉逃走的魔教教徒们。
　　一路上，杨伊莲一边追击一边后怕着刚才的交锋：真是光脚的不怕穿鞋的，要是刚才沈雷相不顾性命地这么自杀式攻击自己，同时其他魔教的教徒围攻自己的话……她突然抖索了一下：当年白梨女侠不就是在这样的一座山林里面丧命的吗？
　　自己今天一个不小心也会像是和她一样的结局呢？
　　虽然自己的好友是自愿被奸杀的，甚至主动调整了自己的屁股角度好让弩箭射入她的罩门里面，但是万一自己真的力不从心彻底失去了反抗的力量，被这群年轻健壮的魔教教徒夹在中间，身下贞洁肉缝被他们粗大的肉棒挤开……她一边奔跑一边身体起了反应，将近赤身裸体地奔跑也强烈地刺激着她的感官，虽然她很想跑回城里面换了衣服再来，但到时候敌人肯定都跑光了——说时迟那时快，突然她一脚踩空，踩到了一个陷阱的上面！
　　地上蓝光一闪，一枚弩箭阴险地从土地里面发射了出来！
　　杨伊莲刚刚被雷击过，脑袋还有点晕乎，再加上自己刚才胡思乱想，一时间竟然没有反应过来，湛蓝的弩箭径直插入了她的阴户！
　　杨伊莲感到下身一凉，情急之下紧紧地夹住了自己的大腿和阴户，但是涂了毒的箭矢依然射入了她的肉穴之中，但是杨伊莲的阴户居然成功夹住了箭矢！
　　锋利的尖端划破了她的阴道内壁，上面分泌的毒素也很快地融入了她的体内，但是箭矢远远没有射到她更加脆弱的莲宫。
　　“啊啊啊啊——混蛋！老娘要杀了布置了这个陷阱狗日的王八蛋！”杨伊莲踉踉跄跄地扶着一棵树，努力拔出了箭矢。
　　一丝丝血混合着淫水从她的下体渗透了出来，奇怪的是，疼痛感很快就被瘙痒的快感所取代。
　　杨伊莲知道这个箭矢上肯定涂了淫毒，现在追杀这群魔教教徒已经不太现实了，她得赶快去找一个地方祛毒。
　　她定睛一看，这个箭矢似乎和当年射入白梨女侠的菊穴是一模一样的样式，立刻明白刚才那个陷阱估计是申野迁布置的。
　　她还没有来得及咒骂自己的差运气，树林周围就立刻冲出来不少魔教教徒，误以为这名“罩门”被命中的熟女英雌已经是强弩之末，但是杨伊莲虽然受到了重创，却依然战力凶悍，她横枪周身一扫，周围的所有冲上来的魔教教徒都纷纷捂着自己的脖子倒下，喉咙全被凌厉的枪风给割断了，几棵大树纷纷从中被切断倒下。
　　藏在树后的剩下的几个魔教教徒转身就跑，杨伊莲已经没有追杀的想法了，但是好死不死的先前逃走的石抟竟然在山路上转昏了头又撞上了她。
　　自以为逃不掉的石抟立刻产生了拼了的想法，杨伊莲只好一瘸一拐地和对方近身拼杀。
　　杨伊莲的长枪本来在树林里面就耍不开而且受了伤最多就五品的实力，对方又是使用拳头短兵相接的六品好手，拼命时候竟然能有五品内力的实力，一时间杨伊莲竟然被对方打得险象环生。
　　杨伊莲此刻下体的温润空虚感觉越来越强烈，仿佛下一刻就想要被男人狠狠地插入自己的身体，同时手脚也施展不开，长枪总是刺中树木，对方的拳头打在自己枪把上的力道也是越来越大，格挡已经越来越吃力了。
　　终于她双手一软，长枪脱手掉落到了地上，接着气力不足的她被对方结结实实地一拳锤到了小腹上！
　　好痛！
　　这是她的第一感觉，石抟抱着拼命的想法打出的一拳直接命中了她没来得及防护的肚脐眼，剧烈的冲击波让她的下腹上的赘肉跳动了起来，肥厚的脂肪没能阻止强悍的拳头陷入她的腹部整整一寸！
　　剧烈的呕吐感让她头晕目眩，五脏六腑仿佛挤压在了一起，肠子全部都扭曲了起来。
　　第二拳击中了她的下腹部，这次却不是疼痛的感觉，因为石抟此刻也气衰力竭无以为继了，第二拳虽然强力但是却被她厚厚的肚腩挡住了，一拳贯穿的力道命中了她的莲宫。
　　杨伊莲被击中第二拳的时候下身立刻传来的异样的感觉，子宫被击中不是疼痛而是异常的酸爽和舒适，像是被男人的粗大龟头捅入了自己的子宫抽插一般。
　　淫水一下就渗出了她下身黑褐色的肉缝，打湿了她的下体。
　　腹击交的快感一下子让她呻吟了起来，同时她胸前的一对豪乳也从破裂的衣服之中崩了出来，不断地甩动着。
　　石抟已经是强弩之末，却依然不依不饶地对着杨伊莲的小腹部拳击着，她的紧身衣终于彻底碎裂了开来，露出了她丰腴饱满的胴体，在对方无情的铁拳之下不断抖动着。
　　她小腹部的子宫在冲击之下不断地扭曲摩擦着，被淫药浸润过的内壁不断地摩擦生出一股股淫水喷洒出她的阴户，终于，她尖叫了一声双腿大大地张开开始喷尿！
　　金黄色的尿液喷洒了出来，在一轮轮地冲击之下，她晚饭吃的酒水终于被释放了出来，子宫在小腹部中被挤压的快感和失禁的羞耻感一起叠加，让杨伊莲一下子性欲猛增。
　　再被这么打下去真的要死了，并不是被拳击重伤而死，而是高潮潮喷而死。
　　她强忍着下体传来的快感，猛地双手并拢狠狠地用手指插入了对方已经被破开的胸口，然后抽出。
　　石抟狂吼一声，不甘地倒了下去，他的内脏已经被杨伊莲的双手给彻底地震碎了。
　　“谁说没枪头就捅不死人的？”杨伊莲疲惫不堪地倒在了地上娇喘不止，她的肠胃和子宫此刻有着冰火两重天的感觉。
　　她的肠胃剧烈地翻滚、疼痛，晚饭现在已经到了她的大肠，已经迫不及待地想要排泄出来了。
　　她的子宫则在奇怪的腹击交和春药的作用下意犹未尽，她有些后悔杀了石抟，因为现在没有人来捶打她健壮的小腹为她宣泄快感了。
　　这时候，她腹部的便感越来越强烈了，她拿起长枪然后找了找，看见了一个好地方，一块一人高的大石头，大概一米外则是一块半人高的石头，中间是一个小裂缝里面全是碎石头。
　　想了想，她急忙爬到了大石头的上面，脱下了已经破碎不堪的紧身衣，然后“嘟嘟嘟”地一声，就开始排泄了，一时间屎尿从她的前后两个洞穴中不断地涌出。
　　刚才腹击交的快感依然没有结束，她匆忙地擦干净了自己的下体，然后拿起了自己的长枪，将枪柄的那一段对准了黝黑的蜜穴。
　　她选择了这个更高的石头就是因为这个，她手脚酥麻，没力气将枪柄给拧下来了，只好蹲在高处利用高度差来用枪柄自慰。
　　这时候，申野迁从一颗倒下的树干底下钻了出来，原来一开始杨伊莲大杀四方的时候，他被一颗切断的树干砸晕了过去，现在才醒过来。
　　他一睁眼就看到了让他血脉蹦张的一幕：月光下不远处的一处高台上，杨伊莲正背对着他将她刚刚还大杀四方的长枪的枪柄，捅入了她那浓密阴毛覆盖着的阴户之中，她不断地呻吟着，每次抽出枪柄的时候都会带出浓厚白浆，隔着那么远都能闻到腥臊的味道。
　　杨伊莲的健壮大腿和肥厚的丰臀不住地抖动着，下身此刻一丝不挂地分泌着淫水，每次枪柄从粉色的内穴中抽出的时候，都会将她娇嫩的肉缝带出来不少。
　　“哦哦哦……好舒服……好粗大啊……好想被男人的大鸡巴操弄……哦哦哦……小骚穴受不了了……要来了……好晕乎啊……呜呜呜……刚才被弩箭插得……毒药药性好强啊……哦哦哦……好敏感的肉穴……要不行了……噢噢噢噢高潮了……喷出来了噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊啊啊——”
　　随着她的小臂不断地挥舞，枪柄在她的肉穴中不断地抽插，杨伊莲终于双腿紧紧地夹住了肉缝和枪柄，一大股白浆从她的小穴中溢了出来，在体内残留的春药的作用下，杨伊莲一阵头晕眼花双臂酥软都有些捏不住长枪了。
　　正当她想要站起来时候，突然长枪被猛地向下一扯，她下意识地握住了枪柄不想失去武器，没想到淫药作用之下高潮以后手脚酥软，竟然整个人向后倒下摔下了大石头！
　　申野迁刚刚醒来，先是见到月光下一个淫靡的熟女在他面前自慰的喷血场景，接着又猛地想到万一到时候对方清醒过来，一下子就能感知到自己的存在然后自己也死定了。
　　申野迁想了想咬了咬牙，准备先下手为强抢走对方的长枪再说，没想到歪打正着。
　　杨伊莲刚刚受了些伤，又在春药的作用下高潮了进入了疲惫的状态，根本没有察觉到本来能感知到的敌人悄悄地摸了过来，结果失去了平衡摔了下来。
　　申野迁已经是惊弓之鸟，吓得闭着眼睛一捅，枪尖不偏不倚正好戳进了杨伊莲黝黑的菊穴之中！
　　杨伊莲正在下坠，打算翻滚一下卸去力道，结果突然屁眼一凉，立刻感觉到尖锐的东西插了进去！
　　她吓得魂飞魄散：自己的罩门就在肛门深处的直肠末尾之上，被自己的锋利长枪插入那里，自己会立刻武功尽失内力消散，只能任人宰割的！
　　她情急之下赶快身体一扭转，四品熟女英雌强大的括约肌紧紧地夹住了尖锐的枪尖，没有被自己的长枪穿刺挂在上面，但是现在她陷入了一个尴尬的境地：自己的双腿够不到面前的小石头，同时双手够不到背后的大石头，长枪枪柄插入了底下的碎石之中，被自己的体重压得纹丝不动没法倾斜让自己下来。
　　她能感受到尖锐的枪尖在一点一点割破自己脆弱的括约肌，献血开始慢慢地溢出自己的菊穴。
　　她努力地试图用双手阻止枪尖继续捅入她身体深处，但是献血已经浸湿了枪身，她双手一滑，枪头又向自己的菊穴深处前进了半寸！
　　正当她绝望的时候，突然一双手抬起了她厚实的大腿，然后向小石头的方向掰了过来，接着她的小腿跨在了一个男人的腰间，顿时她就感到了对方已经滚烫的肉棒架在了自己的肉穴上面。
　　杨伊莲和申野迁一时间大眼瞪小眼不知道接下来该干什么，申野迁站在小石头上在对方快要被捅死的时候抓住了她的大腿，此时他的脸险些埋在了杨伊莲胸前的一对豪乳之间，而杨伊莲则双腿紧紧地夹着对方的腰间不敢松开，生怕松开就被捅死。
　　这时候申野迁突然醒悟了过来，意识到对方生杀大权在自己的掌控之下了：“神仙姐姐这荒郊野外衣不遮体，小心遇到劫色的不法之徒啊！”
　　杨伊莲勃然大怒：“大胆淫贼，还不放开我——”没想到申野迁将她往后一推，她的身体立刻又直立了起来，又被自己的长枪给顶在了半空中！
　　她急忙向前倾斜，想要试图将双腿踩在小石头上面好给自己解套，但是她刚刚身体靠近小石头就又被对方制住了双腿。
　　她情急之下正准备杀掉对方的时候，申野迁一句话让她停住了：“良辰美景打打杀杀多有损情调，要是仙子姐姐打杀了小弟，小弟临死之时肯定会吓得双手一推，万一把姐姐推倒了咋办？”然后淫笑着凑了过来。
　　杨伊莲脸色苍白地坚持着不去松开括约肌，但是现在自己的小命已经是掌握在对方手中了！
　　申野迁低头看了看对方沾满白浆的双腿，淫笑了一声：“这位姐姐难道是丈夫有心无力无法满足姐姐的女人缘？不妨让小弟为姐姐解忧？”说罢他便扶起自己的阳具，顶住了杨伊莲已经湿漉不堪的蜜穴，杨伊莲脸色一红，心事被对方戳破让她一时间心神动摇，性命又被对方握在手中，只好张开自己的大腿任由对方摆弄。
　　杨伊莲的小穴刚刚被对方粗大龟头顶开，她就倒抽了一口冷气：这根粗大的鸡巴绝对不是她已经年老力衰的丈夫所能比拟的，比她的长枪的枪柄还要粗了一圈，而且绷起的肉筋和火热的肉棒比冰冷冷的长枪要舒服了不知道多少，对方没有抽插几下她就忍不住开始主动配合对方的抽插了：“哦哦……不要……混蛋……快拔出来……呜呜呜……好大啊……好粗壮……被顶开了……噢噢噢噢……好舒服的感觉……好久没有这样了……啊啊啊啊……居然……被强奸了……小穴被敌人给奸了……哦哦哦哦哦……不要啊……呜呜呜……”又长又粗的肉棒粗暴地捅进了她的小穴深处，不断地撑开她敏感的肉壁，坚硬的肉棒不停刮擦着她柔嫩的内穴，每下刺激都让她的小穴深处渗出一大股淫水流淌出来。
　　多年没有被男人宠幸过自己的肉体，杨伊莲现在几乎是一瞬间就沉沦了，她粗壮的大腿紧紧地夹住了对方的后腰，双手也放弃了试图杀死对方的举动，而是一只手扶在了对方的肩膀上，另一只开始不断爱抚自己肿胀的阴蒂。
　　申野迁发现这个美艳熟女放弃了反抗之后也开始享受对方丰腴的肉体，嘴巴开始不停地吮吸她紫黑色的乳头，同时开始猛烈地撞击着对方的肉缝。
　　杨伊莲在对方气势如虹地冲击之下只能苦苦地夹紧自己的括约肌防止被穿刺在半空中，同时尽量地扭动着自己肥厚的肉臀迎合着对方的冲击。
　　“泄了……要泄了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要大鸡巴插……重重地插……要……泄……泄……我要射了……喔……爽死了……喔…啊……啊……唔唔……啊……好……啊……啊啊……尽力的插吧…啊……啊……不行了…啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……好舒服……好爽……啊啊啊……行了！要泄……了……不要啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……啊……我不行了……要丢……丢……”杨伊莲被彻底地击碎了心理防线，开始主动任由对方奸淫自己许久没有男人宽慰过的蜜壶，淫水像是小溪一般从她的两股间涓涓流出，顺着大腿流到了长枪上。
　　被长枪和肉棒双洞齐开的她此刻脸颊潮红，肉臀抖动，不断地呻吟娇喘着。
　　杨伊莲的熟女骚穴在奸淫之下很快就高潮不已，她的肉穴每次高潮都会松懈开一些，让对方顶的更加深入。
　　同时她许久没有被享用的肉穴也让申野迁欲仙欲死，这个美艳熟女的小穴竟然和当年白梨女侠的处女嫩穴不相上下，而且生育过的熟女骚穴外松内紧，更是有着一番别样的风味，每次他轻松地捅开了对方的阴户，但是想要稍微往里面再进去一些就会被紧紧地夹住，于是他戏谑地问道：“姐姐的小穴里面怎么这么紧凑？难道以前没有被男人用过？”杨伊莲羞红了面孔，娇喘着回答道：“哦哦哦……讨厌……啊啊啊啊……人家的小穴……里面太深了……呜呜呜……老公的阳痿小鸡巴……太短了……顶不到里面……哦哦哦……不像你的那么粗大……每下都快捅到我的子宫了……哦哦哦……以前都没有被人干到那么深过呢……难怪……白梨师妹心甘情愿让你们操死了她……噢噢噢噢……”接着她一五一十地告诉了对方当年白梨女侠被操死的真想。
　　申野迁听到之后窃喜，然后直接问道：“你们这群骚熟女侠是不是都这么欠干啊？年纪大了都没人来操你们的骚逼了，是不是每天做梦都在想被我们这群魔教教徒们干你们的黑木耳啊？你看白梨女侠那么多次可以取走我的性命，居然最后心甘情愿地让我操死了她这个骚货！”杨伊莲媚眼如丝地不住哀叹呻吟：“哦哦哦……是的……小穴被干的好舒服……好久没有这么……被男人的大鸡巴操了……哦哦哦……我当时看到了白梨师妹的结局……就经常幻想……这么被你们俘获……这么操弄我的骚穴……噢噢噢噢……好舒服……太爽了……我的子宫……噢噢噢噢……你的鸡巴太大了……要捅到……我的子宫里面去了……要高潮了啊……要来了……哦哦哦……”杨伊莲的肉躯很久没有经过人事了，怎么是申野迁这个淫贼的对手？
　　申野迁不断变换着节奏深浅刺激着她如久旱逢甘霖的嫩穴，很快她就一泻千里，子宫宫颈大开咬住了对方的龟头。
　　“哦哦哦……捅进来了……我的子宫……被干地开了……哦哦哦哦哦……嗯嗯……好舒服……最私密的地方……被草开了……噢噢噢噢！”杨伊莲猛地抖动不止，自己身上最神圣最私密的地方被男人征服的羞耻感，让她突然不受控制地潮喷了起来！
　　申野迁这些年一直在可惜让白梨女侠当时被他们活活操死，没能采补她的元阴，于是他在那之后刻苦修炼了采阴补阳的大法，今天决定在杨伊莲试试这个功法。
　　他按照法决开始运功，将自己的龟头顶在了杨伊莲的子宫之上，果然杨伊莲的元阴开始不受控制地混合着她的淫水喷泄了出来！
　　杨伊莲发现的时候已经太迟了，被采补的她已经无力挣扎了，她的蜜穴中传来的强烈快感让她浑身上下像是触电一般地酸爽。
　　她感觉到自己的力气在一点点地变小，括约肌有些把持不住了，枪尖开始一点一点地滑向自己直肠的末端的罩门之上。
　　“啊啊啊……不要啊……我的内力……都要被你给吸走了……呜呜呜……好舒服……大鸡巴操得好爽……哦哦哦……又要喷出来了……不要啊……我的罩门……要被捅穿了……不行了……噢噢噢噢……再高潮就要脱阴了……哦哦哦……实在不行了……小穴被干得太爽了……我要忍不住了……又要喷了……”随着申野迁不断催动功法，潮喷不止的杨伊莲根本无法阻止他吸走自己的内力，多年的修为像是滔滔江水一般从她的丹田涌出，然后在子宫被奸淫的快感之下不断地混着她自己的淫水喷射出来，被对方源源不断地吸走。
　　申野迁突然产生了恶作剧般的想法，一边不断吮吸对方的豪乳上紫黑的乳头，一只手则开始不断地抠挖她黝黑的肚脐，同时另一只手则不断地搓揉着她已经直立起来的阴蒂。
　　多重刺激之下的杨伊莲终于彻底地崩溃了：“哦哦哦……肚脐……啊啊啊啊……不要扣啊……好痛……刚才被打得……好疼……噢噢噢噢……要被你给抠破了……呜呜呜……我的阴蒂……哦哦哦……小豆豆好爽……啊啊啊啊……又要来了……好舒服啊……哦哦哦……奶水都要被你吸出来了……我的乳头好吃吗……用力地吃我的奶子……我的大奶子要被你吸干了……噢噢噢噢……小穴也要被你吸干了……噢噢噢噢……又要喷了……”
　　杨伊莲的身心彻底被对方强大的性交给征服了，她从内心底就放弃了任何反抗的念头，只想被对方的大鸡巴操弄，哪怕被榨干也无所谓，因为她已经没法找到比这个更加刺激的快感了。
　　自己的罩门此刻已经是命悬一线，但是仍然在努力掰开自己的双腿迎合对方的奸淫，此刻她已经体力不支了，括约肌越来越酸胀。
　　她被对方抱着操弄，香汗淋漓娇喘吁吁，媚眼如丝地她望着天空，嘴唇微微张开，呢喃呻吟着：“嗯嗯……好舒服啊……好坏啊……你真的舍得……干死我吗？哦哦哦……你的大鸡巴好厉害……我的小穴都被你给征服了……哦哦哦……好舒服……奶子被你舔的好爽啊……噢噢噢噢……肚脐刚刚被打得穿了……子宫都被压坏了……呜呜呜……再被你这么干下去……内力都要被你给吸干了……哦哦哦……到时候……我的屁眼就要夹不住枪头了……要被自己的长枪……给捅穿了……”
　　申野迁这时候内力已经从七品的顶端一下子越到了勉强可以摸到五品的边缘的样子，这时候的他哪肯想着可持续地吸纳内力？
　　现在的他已经红了眼睛只想吸干面前这个骚辣柔美的肥嫩熟女，于是他挤眉弄眼地问道：“姐姐想不想体会一下白梨女侠当年最后的快感？”
　　杨伊莲白了他一眼，略带怨念地娇嗔道：“还姐姐姐姐地叫着呢？还不是想抽干阿姨的内力好升级到五品？哼哼，这么拔苗助长没有任何实战经验地升级，以后遇到我的其他姐妹们你就要吃苦头了哦！算了算了，既然你这么想要强大的内力，阿姨就舍命陪你玩，到时候记得内射阿姨的骚穴，最后让我爽一把被中出的感觉哦！”她索性将所有的剩余内力集中到了自己的丹田里面，然后缓慢地注入到了自己的子宫里面。
　　申野迁这时候龟头突然被宫颈给紧紧夹住，于是恶狠狠地一抽，一下子就把杨伊莲的子宫从体内给抽了出来！
　　他索性一只手握住了子宫，开始不断地套弄依然被夹在子宫中的肉棒，另一只手则狠狠地弹弄杨伊莲的阴蒂，多重快感的攻击之下，杨伊莲引来了人生的最后一次高潮：“噢噢噢噢……子宫要脱垂出来了……哦哦哦……我的子宫啊……被你操烂掉了……掉出来了……噢噢噢噢……好舒服……好刺激啊……我的阴蒂……呜呜呜……不行了……我要潮喷了……噢噢噢噢……又要喷出来了——噢噢噢噢我的罩门！！被爆开了哦哦哦哦哦——”她在极端的刺激之下整个被抽出来的阴道内壁都在喷射精水，不断地被对方吸收，同时尿液也全部滋了出来。
　　最后的内力被抽空了之后，她的括约肌再也承受不住自己肥厚肉体的重量了，猛地松开！
　　枪头立刻贯穿了她的直肠末尾，但是罩门被破开的她却没有体会到任何的疼痛，只有直冲脑门的快感！
　　在这个强烈的刺激之下她的括约肌再次夹紧，一下子硬是将她给定在了半空中！
　　献血从她肛门喷涌而出，她下意识地夹紧了自己的肉穴，申野迁也受不了这种刺激，猛地射了出来，滚烫白炽的精液打在了杨伊莲的子宫深处，最后一击让她的肉体终于失去了任何控制力，她的括约肌猛地大开，整个人从枪尖上坐了下去，长枪从她的菊花捅入，贯穿了她的身体，又从她的豪乳的乳峰之间插出，像是她在用自己的滚圆的玉峰给自己的长枪乳交一般……第二天早上，小城的门口，锦瑟门日常巡逻的弟子们猛地发现他们平时敬仰的长老，四品高手杨伊莲一丝不挂地被她自己的长枪从屁眼穿过，从乳峰穿出，下身纯洁的子宫沾满了白浊的精液吊在她的两腿之间，她肥厚的玉体就这么像是一只旗杆一样被插在了小城的门口。
　　几个男弟子看到这一幕，肉棒纷纷地挺立了起来……——
　　自此之后，申野迁名声大噪，手下纷纷对他死心塌地地追随，同时还有不少其他歪门邪道的三教九流加入了他们宗派。
　　申野迁一点都没有把杨伊莲的遗言当回事，只想着复制自己的成功，以后修炼更强的采阴补阳的心法，吸干天下所有的骚熟女侠们。
　　后来，靠当时采阴补阳升到五品的申野迁如愿以偿地成为了销魂宗的外围组织老大，结果位置还没有捂热就被黄沙楼的耶鲁蕾丝给一招取了脑袋。
　　可见打铁还需自身硬啊，光凭小聪明和依靠敌人发春显然是不能成为天下第一的高手的，我不禁唏嘘道，看来靠干师娘和其他各位熟女前辈们成为一品高手是不现实的了，练功还得靠自己努力啊！

第19章 西南幽谷
　　第二天早上，我悄悄躲在县城街边的柴屋中，平阳真人的尸体已经被挂在了县城的城楼上，她的肥嫩玉体被脱光，四肢呈大字型被吊在了城楼上方。
　　她的子宫、肠子、其他内脏都从她双腿间的血盆大口中吊在了半空中。
　　围观的人群中不断有义愤填膺的女侠不住痛骂，但是自从几位熟女英雌们提醒之后，我开始观察一些大龄的熟女女侠们的反应，果然虽然有些表面上非常气愤，但是我却能隐约看到几个上了年纪、性欲旺盛的熟女英雌们不自然的潮红脸颊、急促喘息、夹紧的双腿，似乎在幻想着自己就是被奸杀的主角……我趁着人群乱哄哄的时候，悄悄地来到了一间隐秘的药店，师娘和静岚师太已经在里面等我了。
　　我假装买药，稍微观察了一下没有春水派的人起了疑心跟过来。
　　看见没有人跟着我，我进了药铺的密室。
　　刚一进门，我就问到了一股淫骚的味道，果然，师娘和静岚师太当时远远地看见平阳真人被我淫杀的骚浪样子，回来后二人估计按耐不住已经自慰了一番。
　　现在二人都躺在太师椅上，两腿大大张开，浓密的阴毛遮挡不住粉嫩的穴口，白色的浆液已经打湿了她们的股间。
　　看到我进来，二人都眼前一亮，我赶快汇报：“我已经获取了他们的信任，大概过两天就要——”我还没来得及说完话，师娘就双手轻勾，我顿时感觉到一股大力从背后传来，看来师娘的三品功力已经很稳定了，而我昨晚才得手的五品内力依然很抖索。
　　我任由师娘把我用内力推到她身前，她双腿勾上了我的脖子，把我拉倒在她的身上：“师娘和静岚师姐昨晚都看见了，啧啧啧你小子很有淫虐的天赋吗，平阳师姐被你最后虐杀的那一下，师娘和静岚师姐看着都好刺激啊，当时我们两个远远地看见忍不住自己都高潮了起来。平阳师姐是不是最后很快乐？被你的大鸡巴操到欲仙欲死，然后虐阴地极限高潮真的死去时候，我听说会爽到无法自拔的？”师娘已经忍不住了，双手撕下我的裤子，我本来想直接插进去，没想到静岚师太直接一口吞下了我的肉棒，我也没有闲着，双手探入她们水帘洞般的骚穴开始不断搅动。
　　“呜呜呜……哦哦哦……好腥臭的味道……是不是平阳师妹的鲜血和尿水昨晚都在这边……还没有擦掉……噢噢噢噢好舒服啊……”我昨晚之后还没有沐浴过，的确肉棒上还沾着平阳真人的遗物。
　　我的两只食指在二人体内不断扣弄，二人春水荡漾，很快就双双高潮了起来。
　　我拉起师娘然后自己躺下，师娘走了过来，先是张开双腿坐了下来让我插进了她的体内，然后脱下了靴子，酸臭的双脚夹到了的脸上让我舔弄。
　　我一边舔弄着师娘丰满的肉足，一边嗅着她的汗水味道，同时还不断地冲击着她的魅惑穴道，同时双手各三根手指插入了坐在我们身边的静岚师太的小穴和菊花开始不断搅动着。
　　原本我如果在二女的夹攻之下肯定会丢盔弃甲，但是昨晚已经吸收了平阳真人的内力的我已经五品了，而师娘和静岚师太也没有可以用内力来延长她们的享乐。
　　很快，我感受到了师娘的含苞春芽子宫宫颈开始不断挤压我的肉棒，同时静岚师太的G点和直肠尽头也开始颤抖振动，最终我们三人同时呻吟了一下发射了出来。
　　师娘扭动着她的玉臀，任由我的肉棒捅入她的小穴深处，浑浊的精液不断涌入她的肉穴，接着静岚师太在双重刺激之下，尿液和淫水喷涌而出。
　　师娘瘫倒在了我的身上，静岚师太在我抽出了双手后，捂住了她自己的双臀蹒跚地走到了另一张太师椅上趴到了上面，屁股高高崛起时不时地喷出些尿液。
　　终于把两个骚婆娘给制服了，我赶快清了清嗓子继续汇报：“这个小门派现在人手损失惨重，我已经获得了他们的信任，和他们说我会把平阳姐姐的尸体挂在城里并且下战书，拖延一点时间不让正道太快地追上来，这样的话，他们才会执行他们原先的任务，而不是四散逃走导致线索断裂。同时他们下一步应该是冲着西南方向去的，并不是我们认为的西北。”
　　师娘终于精虫下了脑子，思考了一下：“我和静岚师姐让正道同伴们在这座城里面多搜查两天自然不是什么难事，你们救回来的林紫苑我们已经送回了星风坛，所以不需要担心那个小黑客栈被查到。但是那里被围剿也只是时间的问题。接下来静岚师姐会继续紧紧跟着你，我留下来和大部队慢慢向西南方向进发，给你提供后勤保障。”
　　我点了点头，思考了一下：“那么短期的任务就这么定下来了，我和春水派向西南方向逃跑，看看他们接下来会不会和其他的魔教人士交集。关于长期的战略，现在我刚刚入门就要问他们有关魔宫高手的事情，一来显得可疑，二来这个小门派也不见得知道任何可用的信息。你们最近有啥讨论的吗？是我直接夺取这个帮派的控制权，还是继续潜伏下去？或者干脆转投其他门派？或者更甚，我来操作这个门派被其他更大的门派给吞并，然后我来以新的门派身份爬升？”
　　静岚师太和师娘想了想，然后分析了起来：“你刚刚入门，直接夺取这个门派的控制权有些困难的，以你的实力杀掉那个冯叔华自然不是问题，但是杀了冯叔华，春水派还能不能存在就两说了，说不定直接作鸟兽散，所以第一条显然不行。最后一个方案太激进了，春水派被吞并了，除非你直接操控的执行吞并的大帮派并且直接高升，否则你肯定会被拿去做炮灰而不是继续攀升。春水派这个小门派，就是它的正主销魂宗都不见得乐意彻底吸收下去，此时此刻这群垃圾货色是负担而不是助力。那么还剩下中间两条，继续潜伏还是只身转投其他门派，我建议先继续潜伏，不要主动转投其他门派，但是一旦有更大的门派比如销魂宗直接过来要提拔你，你就立刻拍屁股走人，越早完成找到魔宫高手、拷打出魔宫位置的任务，你可以越早安全返回正道这里。”
　　不知为何，我听到她形容春水派是垃圾的时候，我突然想起了平阳真人临死的销魂呻吟和表情。
　　我淫笑着问道：“要是我早早完成了任务，师娘师叔是不是就不用像平阳师叔那样，一不小心失手被春水派这样的垃圾给抓住奸淫到香消玉殒了呢——”二女立刻愤怒地骑了上来……——
　　一个时辰之后，我离开了这个隐秘的据点，密室里面，师娘和静岚师太的蜜穴都不住地流淌着精液，二人两眼失神地瘫倒在太师椅上不住抽搐颤抖着。
　　我哼着新学的黄色小曲，七绕八绕地在城里走了一圈，确保了没有尾巴，然后立刻出城前往春水派的藏身处。
　　此刻的春水派已经是惊弓之鸟，被平阳真人杀了个通透的小门派已经失去了所有的中层头目，就剩下冯叔华一个人焦头烂额地指挥救治伤员收拾家当准备撤退。
　　我走进了客栈，扔给了冯叔华一个小包裹，里面是不少金疮药。
　　他很感激地谢了我，然后魔教的小教徒们赶快处理了他们的伤口，甚至连痕迹都来不及打扫，一行不到二十人就拔腿开始顺着乡间小路在夕阳下赶路逃走。
　　我抓住机会问了问冯叔华：“冯兄，不知我们此行终点在何方？是去别的地方发展新的成员，还是——”冯叔华略显尴尬地回答道：“不瞒陶兄，此刻春水派已是强弩之末无力继续执行先前我们的恩主的任务了。”我自然不能直接说我知道春水派的恩主是销魂宗，于是假装不知道问道：“恩主？难道春水派在圣教中还有其他的同伴？”冯叔华自然不能掉面子：“那是自然！我们春水派是销魂宗二十多年前在广临行省建立的支部，时光荏苒，这些年来我先前的十一位帮主都带领着帮众们为了圣教前仆后继……”他吹了半天牛逼也没有透露任何我不知道的情报，我不禁腹诽了一句：才二十年就换了十一个帮主，你们还没被灭掉也算是太上魔君保佑了。
　　“我们此行本来是想要在广临行省稍微补充一些入门弟子，以从上次东海边的大战中恢复过来，没想到那个林紫苑竟然追杀了过来，我们本想趁机诛杀了她，没想到半道杀出个平阳骚货，现在春水派损失惨重而且据点暴露了，看样子是没法执行招兵买马的任务了。要不是陶兄宰了那个肥熟骚货，我们这次就是活着回去也要掉一次层皮了……”冯叔华想到了自己的头头制定的任务，有些不自然地咽了咽口水。
　　我抓住了他的奇怪表情，借着星光隐约能看到他的表情并不完全是任务搞砸了害怕被上级惩罚的恐惧，反而带上了一点点期待。
　　我心中有了腹稿：这人的顶头上司估计是个销魂宗的美人，才让他一边害怕一边想跪舔。
　　我立刻问道：“不知销魂宗的哪位前辈是我们的恩主？”冯叔华的脸色在星光下稍微白了白：“这个……不是我信不过陶兄，是实在不能随便提及那位大人物的名讳啊，整个春水派也就我和两位殉教的副教主知道那位大人物的身份。”
　　我淡淡地说道：“是小弟我失礼了，以前没有在圣教之中待过，不知道这些规矩。不过，到时候冯兄若是能够在那位大人物面前替小弟美言两句，好让小弟我正式回归圣教编制，小弟到时候一定感激涕零啊——”冯叔华打断了我：“哪里哪里！一定的！要不是陶兄，我和身后这些弟子们现在估计已经尸体都凉了，届时我一定替陶兄美言两句，让陶兄顶替阵亡的二位副帮主！”我暗笑了两声，继续向前方的黑夜疾行……数日后，我一边给静岚师太留下了痕迹，一边和春水派向西南大山方向前行，离开了广临行省之后一个月，我们就开始进入瘴气缭绕的西南大山之中。
　　传言幻雾派的门派总堂就在这里，西南大山，十里不同音百里不同俗，瘴气毒蛇蚊虫雨林密布，常人易进难出，西南方向那么多毒蛇蝎蛊虫花草，依靠毒药混日子的幻雾派总堂布置在这里也是非常合理的。
　　以前和师父行走江湖，这些地方他是肯定不会带我来的，毕竟哪怕他是一品高手，我一个才八品的渣滓估计连瘴气都保护不住更别说深入寻宝追凶之类的了。
　　我们一行人在一座南北走向的高山山脚下补充粮食和清水，这个村庄因为是南下进入十万大山寻宝的黑白两道补给点之一，没有两方眼线我是不信的，还好我让吊在尾巴上的静岚师太提前抽调了一些正道人手走到处乱跑追杀空气，这样跟着师娘的正道人手不会太早来到这里打草惊蛇。
　　既然这个小村庄是幻雾派总堂的前门，那么我们作为销魂宗的白手套门派，在这里自然不会受到欢迎，在这个村子里面不喝毒药我们几个就很庆幸了。
　　收集将近二十人的补给可不是什么容易事情，如果是师父主持局面的话，保质期长的东西比如药品、武器、工具还有换洗衣服之类的都要提前准备，而不是事到临头到了对方门口再买，不然大批量购入这种明显的的战备物资很明显是过来砸场子的，会被提前发现。
　　冯叔华自然没啥眼光，直接在这个村庄中购买战备物资，我和他两个人刚刚带着包裹出发就被盯上了，春水派至少目前不能被幻雾派直接杀个精光，否则我卧底也没法子卧了，我想了想，决定帮他们渡劫一番。
　　“冯兄，背后三人似乎来者不善啊，是我们的人吗？”我“好心好意”地提醒了他一下，我们背后跟上了三个幻雾派的探子，冯叔华也真是累，这时候了还得在我的面前维护自己帮主的尊严，强装镇静地说：“嗯，找个地方甩掉他们，实在不行拖到我们的大部队那边干掉。”我回头估摸了一下三人的身手、体型、运气还有感知，不愧是魔教四大派总堂的前门口，三个探子六七八品各一个，我要是不出手，就凭冯叔华的七品水平和十几个九品甚至不入品流的垃圾货色，对方三个探子就能杀个作鸟兽散。
　　甩掉是不可能了，我和冯叔华向村外的小树林里面带着物资逃窜，估计冯叔华一开始就打了要逃命的主意，根本没有甩掉对方的想法，只是带着我直奔大部队的方向而去。
　　想当年我才八品就干掉了五品的毒麟道人，现在我自己都五品了，这三个探子哪怕联手春水派我都有十足把握全部杀光后全身而退，现在最需要担心的是不可以暴露出太强大的战斗力引起春水派的警惕。
　　在使毒的幻雾派面前耍毒药显然自自讨苦吃，我看了看行囊中的家伙们，一个蚕丝线牵引的迷你弩箭这时候可以派上用场。
　　我快步跑到了一棵大树的后面，弩箭放好，然后拆了蚕丝线裹上了那根迷你弩箭，当可回收飞镖甩了出去，那个八品的探子没有反应过来立刻被我的迷你弩箭穿心而过惨叫了一声死去了，我抽回了弩箭冲了出去。
　　冯叔华大惊失色，显然没有想到我竟然一声不吭直接动手了，前一刻我还在他的身后，下一刻我不见了，接下来身后就传来了惨叫声。
　　那个六品的探子也大吃一惊，我逃走的时候步法故意凌乱，并且气喘连连不像是高手的样子，没想到他的小弟竟然一下子就挂掉了。
　　我欺身而上，运气加持到弩箭上，两寸长的弩箭立刻像是匕首一样直刺对方的前额，对方双拳锤下想要玉石俱焚，但是我立刻运气周转扭转身体让开了对方。
　　我和他背对背跑开，我立刻向后凭借感知甩出了弩箭，然后跳起空中转身，袖中第二根藏在袖子里面弩箭向上方飞去。
　　对方狂吼一声，一拳砸碎了我的第一根弩箭，然后根据幻雾派的标准招式向后跳起防止被可能飞来的第二根弩箭射穿自己，没想到我的第二根弩箭竟然向上去了，他不可思议地看着第二根弩箭射在了他的喉咙上，然后捂住了自己的喉咙摔倒在地，咕噜咕噜地支吾了几声就咽了气。
　　冯叔华这时候和那个七品的探子狭路相逢打个不相上下，其他人听到了打斗声也围了上来，那个七品探子被一个春水派的小喽喽捡漏给砍下了一条胳膊，惨叫了一声瘫倒在地。
　　那个小喽喽求功心切，直接扑了上去想要审问对方，突然二人同时开始了惨叫，同时一股刺鼻的气味传了过来。
　　原来那个探子倒下的时候，身上的毒药包也散了开来，二人顿时都被毒死了。
　　所有人吃了一惊赶快四散开来，冯叔华脸色铁青，我也松了一口气，说道：“这个小头头还真缠人，还好那两个小喽喽还好对付，我的弩箭射死了一个。”糊弄过了“自己人”，我们草草分配了物资，两具剧毒的尸体也没有掩埋就这么匆匆走了。
　　我假装不知道，询问冯叔华：“冯兄，刚才跟梢我们的都是哪里的点子？”冯叔华尴尬地说道：“都是幻雾派的探子，实不相瞒，幻雾派和我们的恩主家很是不对眼啊，这次进山我们很有可能再次被他们跟上，到时候还得请陶兄出手相助啊！”我点了点头，很快我们所有人就绕开了那个村庄进入了南蛮大山之中。
　　南蛮大山酷热潮湿，所有人都轻装上阵，我暗暗观察了一番，哪怕是冯叔华这种废物帮主也知道要让属下每隔几个时辰就去寻找洁净水源清洗，同时严禁属下饮用生水防止瘴气入腹暴毙，显然销魂宗对此地早有图谋，这些措施估计都是事先准备好的。
　　深入深山后，我和身后的静岚师太开始渐渐拉开了距离，每天晚上我们都需要轮流放哨，我和冯叔华两个实力最强的自然不能同时放哨同时睡着，不过就算每次和我搭伙的哨兵都是垃圾货色，我也不能走太远去和静岚师太见面，我已经替这群炮灰挡了好几次祸事了，有凶恶的猛兽、毒蛇，突如其来的狂风和瘴气，甚至还有地下突然破土而出的触手植物都险些在晚上杀掉好几个春水派的弟子。
　　终于，一旬后的一天晚上，我彻底放弃了对这群垃圾货色的指望，产生了直接杀光所有人严刑拷打冯叔华的欲望。
　　我甚至不敢在其他人放哨的时候睡得太死，否则一早上醒来说不定就是哪个哨兵挂了。
　　这天晚上，我和腆着肚子已经怀胎六月的静岚师太秘密会面时候开始诉苦：“师叔诶，我才知道卧底天天和人勾心窝不难，难的他妈的是给保着这群智障别死的太快了。”我坐在一根树桩上，静岚师太一边跪在地上给我舔弄肉棒，一边搓揉着她自己此刻已经是西瓜一般大小的豪乳说道：“嗯嗯，辛苦你了，跟着他们在深山中跑了那么远，那个冯叔华还是没有透露任何的细节？”我爱抚着她的紫色散发，同时一只手从她背后绕过去扣弄她的黑色阴户，叹息了一声：“我都有点想直接严刑拷打他获得他们和销魂宗正在向山里进军的大部队的会和地址了，但是真的这么做了这个卧底任务也就完蛋了。看他这个样子，很明显事先背下了地图，而不是靠暗号或者标记之类的去会和，我琢磨着上次东海大战之后，魔教四大中土宗门的平衡被打破了，销魂宗和幻雾派可能想要吞了对方？”
　　我也不去多想，静岚师太怀胎六月的丰腴肉体这段时间让我欲罢不能，每次溜出来会和我都要和她盘肠大战一场。
　　她的丰乳肥臀在受孕之后更加丰满，小腹高高隆起，阴毛和腋毛也越发浓厚。
　　这段时间她独自一人在雨林之中追踪我们，索性每日都赤身裸体，随时方便我和她肉搏。
　　我躺倒在地上，她主动骑了上来，我的肉棒插入了她泥泞的股间，受孕的阴户反而有一种外紧内松的异样快感。
　　我双手抓住她的豪乳，任由乳汁喷涌而出洒落在地，我一边操弄她的受孕骚穴，一边好奇地问道：“师太啊，你全身上下皮肤都金刚不败，我有点好奇你的罩门到底在哪里？”静岚师太娇香汗淋漓地啼着：“嘿嘿……这……不行……嗯……小子……噢……好舒服喔！再继续……你不正在操着那里吗……呼……呼……好舒服啊……呼……呼……我的外表金刚不败……好……好胀……好舒服……啊……里面可是一捅就倒……花……芯……芯啊……啊肉穴里面的G点……受不了了！！……插！！……用力的……还有子宫啥的…不……要……停……快插……啊……要是被破开了……啊啊……啊……喔……喔……会立刻功力尽失的大鸡巴……老公……好舒服啊……啊……尽力的抽…啊……”
　　这时候地上突然隐约有振动传来，我和静岚师太立刻进入了战备状态，从地上跳了起来到了树上。
　　照理来说，我们二人有四五品的内力，百毒不侵不敢说，但是一般蚊虫猛兽还真不敢来趟这趟浑水，但是现在地下植被底下很明显有什么生物正在活动。
　　突然，附近的一株艳丽的鲜花开始不断抖动，显然深埋在地下的根部正在猛烈地运作，同时地下窜出了不少的触手，绿黄色的触手突然长出了不少肉刺，同时尖端射出了一股腥臊味的液体。
　　我回想了一下，问道：“师太，这个看上去普通的南疆猛毒植物，不过其实是幻雾派人工培养的作物吧？用于防御的？”静岚师太淡淡地点了点头：“没错，喷出的液体应该是某种淫毒，这些肉刺刺破皮肤也不在话下，我要是没有猜错的话，这些触手还可以产卵在受害者的尸体之中，用尸体的养分培养下一代。”
　　我突然想到了一件事，嘿嘿淫笑了一声，静岚师太用眼角余光白了我一眼：“小淫贼？是不是想要师太我的骚穴去会会这个玩意？”我好不容易止住前仰后合狂笑的欲望，凑到了静岚师太的耳边：“上次平阳姐姐要求我最后送她上路的时候破开她的肚脐，然后捅穿她的屁眼子，师太这次想不想来一个更刺激的？我们马上反正要去找幻雾派的麻烦，那边这种毒刺触手有的是，试想一下，武功绝顶的静岚师太一时不察，被这种淫毒植物破开了金刚不败之身然后不断操弄、产卵到肚子爆炸开……”静岚师太听着我的描述，身体不受控制地颤抖了一下，媚眼如丝地看了我一眼，然后下身喷射出了乳白色的淫水……——
　　几天后，春水派终于抵达了此行的目的地，南疆大山深处的一处溶洞体系里面，这里是南疆中罕见的干燥谷地，鲜有植被、动物或者降雨。
　　进入深山一个月，这里是第一次我们衣服真正的干燥了下来，所有人都舒了一口气。
　　谷地的底部，一个不起眼的溶洞洞口，洞口里面走出来两个蒙着头部的魔教弟子，身手都有六品了，一歪头示意冯叔华进去汇报，接着二人走回了溶洞里面继续警戒把我们给晾在了外面。
　　我凑了过去问问：“冯兄啊，这些个溶洞就是我们的恩主的门派所在吗？”冯叔华略微颤抖了一下，然后苦涩地说道：“正是，如果一会儿见那位恩主，陶兄可千万不要随意说话走动……”我点了点头然后和其他人一起在一个溶洞的穴口外面等待，溶洞非常的深，哪怕是以我的能力也无法感知到里面的任何存在。
　　冯叔华进去了才几炷香的时间，里面就传来了他惊恐的求饶声音，接下来就是惨叫，随即就是无声无息的低喘。
　　春水派的剩下的弟子们顿时哗然，但是魔教向来纪律严明，这群窝囊废弟子也不敢和明显的魔教大宗的哨兵起冲突。
　　过了很久以后，销魂宗把冯叔华给放了出来，此时的他赤裸着上身，身上被刺入了不知多少针灸的针头，神情萎靡一瘸一拐地出来了。
　　我立刻跑上去，扶住了他，同时没有忘记屏息确保自己的内力显得不是很强大的样子。
　　冯叔华呜咽地说道：“陶兄……恩主要请你进去一叙，切记不要忤逆与他啊……”他瘫倒在一块大石头边上不断痛苦地喘息着，我认不出那些针头是什么手法或者目的，但是只知道动手的人内力比我只高不低。
　　如果是我本人动手扎针的话，冯叔华现在已经伤势过重死了，但是那个人可以借助外力来刺激他的穴道，不知道是施与惩戒还是强化他的经脉而不让他重伤而死，论手段我可没有这么稳健的手指。
　　我轻轻呼了一口气，然后再洞穴内部两个哨兵的注视之下走了进去。
　　洞穴之中出乎意料的暖和而不是潮湿阴冷，我顺着唯一一条小路走了进去。
　　里面别有洞天，两边有着各种各样的封闭住的洞穴，我隐约能听到洞穴门后传来的嚎叫声音，或者闻到药剂的味道。
　　一路上没有任何人，我走到了洞穴的尽头，一个巨大的内部空间在烛火的照应下显得极为空旷，但是阴影之中，一个略显窈窕的身躯此刻正完全包裹在黑色的丝绸之中，双手不断地忙碌着清洗一些看上去像是医疗器械的工具。
　　这个人女性胸部和臀部特征非常明显，哼着歌声也是偏女性化的声音，但是她转过身来之后，我发现她的下半身明显有着一个巨大的凸起，显然有一根肉棒正在勃起着包裹在了她的身体里面。
　　我不清楚这人是男扮女装、女扮男装、雌雄同体还是什么状况，但是她的修为很明显在我之上，至少有四品的内力。
　　我头大如斗，鬼知道这个人想要什么，为什么召唤我进来又为什么，虽然她四品的内力我不见得会占下风，但是背后那些封在小洞穴里面的东西肯定是为她所用的，要是真的动粗我不见得能活着出去。
　　她转过身，阴影中看不清她的面孔，但是可以看出头发是扎起来的马尾巴，她放下了几个金属的手术工具，然后轻声问道：“你想要变强吗少年？”我此时心中很矛盾，一方面，我很想赶快提升功力为师父报仇，但是另一方面，现在提升太快显然卧底会穿帮。
　　我支支吾吾地回答道：“回禀圣教前辈，小的是广临人士，曾经的门派几年前就不幸覆没了，这些年四处流浪，上个月——”
　　虽然看不清她的表情，但是我直觉感觉她翻了个白眼，然后双手轻勾，用内力把我给抓了过去。
　　如果我运功抵抗的话，她肯定会发觉，我也只好赌一把了，假装自己真的是只有七品的废物。
　　我被她抓到了手里，她左手从后脖子那里捏住了我的大椎穴开始检查我的内力和经脉，右手则不断抚摸我的皮肤肌肉。
　　我顿时汗毛都起来了，她底下高高耸立的肉棒已经顶到了我的阳具上，没想到我的小弟弟竟然不争气地起来回礼了。
　　我竟然对一个雌雄同体的魔教教徒产生了这么强烈的反应，想想我都汗颜，但是我现在已经无力顾及她不太老实的右手了，因为我需要全力操控自己的内力来躲开她刺入我体内的探测内力防止她发现我其实早就五品了。
　　我用回环决微操我的内力从心口进入了丹田，没想到她竟然不依不饶地跟了过来，我的内力无处躲藏，情急之下我操纵它进入了自己的小弟弟。
　　以前从来没有这么做过的我立刻后悔了，自己的阳具立刻一柱擎天和她的肉棒击掌结拜，她气息一窒，竟然放弃了自己继续追查我的内力。
　　我赶快散开，她面纱后看不清表情，不过显然有些自嘲地问道：“啧啧啧，遇到我也能硬起来？看来冯叔华没有撒谎吗，你把平阳那个老骚货干死的时候享受地不得了，一点都不忌讳？我看你的经脉非常宽阔，辅以高阶的圣教心法日后内力肯定大有所为，不过你为啥体内内力就那么一点？才七品？”
　　这个我事先已经有过腹稿，立刻回答到：“多年前小的所在的宗门曾经有过一家当铺的经营，当时和伙伴玩笑误食了一些典当来的药草，后来不知为何就感觉力气大了不少，可惜宗门被灭之后再也没有人教过我更加高深的内力，如果前辈不介意……”
　　“好的啊，本来冯叔华应该给我带来一些‘肉货’好让我继续实验下去，可惜平阳骚货把他手下给宰了个七七八八，啧啧啧我就只好拿他来充数了。不过他把你这么好的材料带给了我，现在想想刚才真的有些冲动了，不该把他给炼化成肉兽的。”都是我没有听过的邪门法则，但是从她的语气来听，冯叔华当时显然对我撒了谎，春水派招募人手不是为了补充损失的人手，而是为了给这个人带来更多的试验品，而冯叔华最后甚至想要把我给卖了。
　　这时候外面突然传来嚎叫声，接着许多春水派弟子的惨叫声传来，我咬了咬牙，准备逃跑了，这个卧底任务算是黄了一大半了。
　　对面这个魔教的教头显然没有阻止或者防备我的意思，只是背过身准备继续做自己的实验了，我遏制住了暴起突袭她的冲动，赶快掉头逃出洞穴。
　　当我从洞穴之中走出来的时候，春水派已经真的化为了一江春水向东流去，彻底转变的冯叔华此刻肌肉盘结、双目赤红、气喘吁吁地嚎叫着，周围一地都是被撕碎的春水派弟子的尸块。
　　我脸色铁青，里面那个教头所做的实验我大概能猜到是什么邪门的功夫了，她用可能涂了药剂的针灸刺激健壮成年人的穴道，让他们失去理智但是经脉力量被外部刺激给大大提升了一截，现在我眼前的这个冯叔华已经有了将近五品的气力了，肌肉暴起，嘴巴长得打开，哈喇子不受控制地流下。
　　这时候，那个我连姓名都不知道的魔教教头从洞穴中走了出来，两个刚才在洞穴中看门的哨兵也不由自主地颤抖了起来，肌肉栾张撑开了他们的盔甲。
　　接着二人四肢着地，像是巨狼一样地两眼血红盯着我开始吼叫。
　　我冷汗直流，那个教头从我身后走了出来，淡淡地说道：“要是你能活下来，才有资格接受销魂宗和幻雾派结合的最高奥义。”我已经顾不上伪装自己的内力了，阴阳诀立刻提升到了巅峰，双掌直接对着冯叔华推了过去。
　　刚刚升级的冯叔华肯定没有背后两个已经稳定了的肉兽更加可怕，我决定立刻打开一个缺口逃跑，冰与火双掌直接将他的脑袋给蒸发，同时冻住了他的胳膊，让我躲开了他狂嚎一声之后发出的爪击。
　　我看都不看背后追来的一人二兽，向溶洞峡谷的出口狂奔而去，背后传来那个教头讥讽的声响：“啧啧啧，我也不过这个功力，你人和鸡巴都喜欢装孙子吗？”

第20章 幻雾迷踪
　　距离幽谷出口已经不远了，但是我背后的一人二兽也逼近了，两个守卫变成的肉兽现在四肢着地在溶洞的悬崖上飞奔而来如履平地，我手上还有一些陷阱、工具之类的，但是现在用掉了，估计接下来的任务会非常的困难。
　　我咬了咬牙，决定硬扛，但是接下来谷口的情形让我头大如斗：谷口外的密林中，陆陆续续有不少的幻雾派的人从树丛中走出，统一的制服、统一的步伐包围了这个谷地。
　　我背后的那个教头也止住了脚步，看到了山谷外的情形，默默地挥了挥手，然后问我：“你带来的？”我突然想到这些人是怎么来的了：我们当时在山谷外杀掉了幻雾派的一组哨兵，有一个人的尸体沾满了毒药，没有人胆敢收尸，所以幻雾派的大部队追着踪迹追杀过来也有可能。
　　我立刻进入演员状态，转身痛斥：“我在冯兄的指引下好心来投奔圣教，没想到你竟然痛下杀手杀害了圣教同道，还想杀我灭口！天煞冥王之下竟有你这种狗彘不若衣冠禽兽的贱货！”
　　“哈哈哈哈好一个狗彘不若，我们幻雾派的叛徒、销魂宗的首席药剂师、人体炼金的发明人荀思琪是一个狗彘不若衣冠禽兽的贱货！哈哈哈哈哈！”一个内力高深到我不敢去检测的魔教教徒从人群当中走了出来，他人高马大，虽然已经满头白发，但是脸部却没啥皱纹雀斑之类的老人痕迹。
　　我吓了一跳，这个荀思琪的来头这么大？
　　荀思琪轻轻地说道：“嗯？幻雾派当初拿我做药人，我落得这个雌雄同体的下场，难道就是天煞冥王的忠心信徒了？啧啧啧，小家伙你大概还不知道这个人是谁吧？”我心中了然，身边的这个白发魔头肯定就是衲苟了，我心脏直跳：衲苟是确切从魔宫中出来的魔教高手，我要是能制服他就可以完成任务，但是现在的我去对付他肯定是以卵击石自不量力。
　　不过衲苟出现在这里，我在春水派的这段时间就没有白费，现在我可以进入第二阶段获取他们的信任，然后慢慢修炼自己的功力了以俘虏这个魔宫高手了。
　　我自然不能接话：“任你巧舌如簧我也不会相信！我陶旁杵虽然多年前就失去了宗门，但是我对天煞冥王的忠心——”我感觉荀思琪又隔着面纱翻了个白眼，显然她根本不想听我吹牛逼，而是挥了挥手，接着她背后的山谷中一大批肉兽从溶洞山谷里面冲了出来，不仅仅是刚才我进去的那个溶洞，其他溶洞中都不知道藏了多少销魂宗掳来的俘虏和普通健壮男性平民改造成的肉兽，各个都有六品左右的实力。
　　在场的幻雾派信徒顿时都变了脸色，衲苟也脸色不好看，一挥手，他背后的教徒们就挥舞起各种武器杀了过去。
　　荀思琪趁乱向山谷内部逃去，这些肉兽既然可以量产，那么死活她估计也不会关心了。
　　但是衲苟毕竟是二品高手，而且是魔宫中出来的资深魔教教徒，他的临阵经验和反应速度显然不是一般人能比较的，我都没有看见他做了什么手势，就闻到了一股腥气从面前飞过，接着荀思琪尖叫一声，踉踉跄跄地跑进了峡谷。
　　接下来是将近一个时辰的混战，幻雾派不愧是魔教四大宗门之一，上千个六品左右的肉兽冲了过来，他们也能将对方堵在峡谷里面绞杀，队形就没有混乱过，不过衲苟高超的临阵指挥还有幻雾派准备的毒药起到了很大的作用。
　　具体的战斗过程我甚至都不记得了，只记得抄起一把被撕碎的幻雾派五品高手的武器忙着自保，一片混战中不知道砍死了多少身高已经膨胀到两米以上的肉兽。
　　短短一个时辰，上千头肉兽就被宰杀殆尽，但是现场剩下的幻雾派弟子们也都是萎靡不振各个身上有轻重不一的伤口。
　　衲苟脸色很不好看，幻雾派的菁华弟子被销魂宗用一批炮灰给兑换掉了不少，此消彼长之下，幻雾派必然会死伤殆尽衲苟脸色阴沉，正在思考些什么，突然向我招手：“小兄弟，刚才一团混乱还来不及相互介绍呢，老朽名叫衲苟，这幻雾派是圣教四大中土宗门之一，就是我的心血。小兄弟可能听说了上次东海之滨我们和正道那些伪君子大战了一场损失惨重。刚才的那个先要杀你的荀思琪是销魂宗的首席药剂师，她早年发明了这种人体炼金术，然后叛逃到了销魂宗那里。销魂宗上次东海大战作壁上观，想要借助正道的力气来削弱我们其他圣教宗门的力量好一口气吞并我们，老朽和弟子们刚刚就被她摆了一道。”他长叹了一口气：“相见是缘，不知道小兄弟如何称呼？”
　　我立刻按照事先的准备说出了陶旁杵的全部身份，衲苟略显惊讶：“小兄弟年少有为竟然奸杀了那个平阳真人？老朽失礼了！”我赶快继续装蒜：“不敢不敢！小弟我本来跟着春水派想要重归圣教，没想到……唉……”我很期待衲苟想要假情假意接纳我，但是先要我去杀了荀思琪，这样我好赶快逃走和静岚师太去上商量一下。
　　果然，衲苟没有让我失望：“陶老弟啊，他销魂宗有眼无珠，小兄弟当时仅凭七品内力，哪怕有春水派的协助，想要杀掉五品的平阳真人也是不容易的。小兄弟年少有为不妨加入我们幻雾派吧，现在本宗门百废待兴，小兄弟若此时加入肯定是蛟龙入海啊！”我立刻假情假意地答道：“宗主竟然如此厚爱小弟，小弟怎么能拒绝？不知小弟接下来要如何为幻雾派分忧？”
　　衲苟恨恨地咬了咬牙：“那个荀思琪当年叛逃幻雾派，带走了我们不少核心机密，现在估计正在帮助销魂宗破解我们的毒药。刚刚我用“百花幻雾掌”重创了她，但是现在我需要留在此处稳定军心，不知道小兄弟能否为本宗解忧，追上去杀掉她？本宗门没有熟悉销魂宗的弟子，只有小兄弟在销魂宗曾经待过，可能会知道他们的逃窜路线和习惯。”我点了点头，说道：“士为知己者死，小弟即刻出发，定将荀思琪的人头带回！”我们敲定了会和的地方，然后追进了峡谷里面。
　　——
　　我顺着毒血的痕迹向峡谷深处追去，不知道静岚师太会不会和荀思琪迎头撞上，没了那些肉兽我一对一和荀思琪对战有百分之一百的几率让她死，但是我自己会流几斤血我就不知道了。
　　更何况，这种从幻雾派的实验中逃得出来、成为了销魂宗高层的人物绝对是不可小瞧的，我的真正任务也不是杀死她就能完成的。
　　我深吸了一口气，躲过了地上不少植物和魔兽的围剿，顺着她的血迹追了过去，很快她的血迹颜色慢慢变深，但是接下来，在一个小空地上，我发现了她不少血迹和坏死的肌肉组织，然后后面的血迹逐渐变得鲜红，而且慢慢越来越少，很明显她已经处理过伤口了。
　　我的时间越来越少，随着她的伤口恢复，我和她的实力差距会越来越大。
　　终于，在我快要放弃的时候，我隐约闻到了腥味，但是这个距离，她也能听到我略空而来的声音。
　　我立刻遁入地面，踩着树干走之字形不断靠近她，我虽然看不见她，但是她伤口的气味是躲不开的。
　　也许是知道躲藏没有必要了，她突然发难，前方树叶底下，突然一大丛树叶像是飞刀一样向我飞来。
　　我强行扭转自己的身体躲到了一棵大树后面，躲开了这些飞叶，突然我的丹田缩紧了一下，我惊讶之下赶快从树上跳下，接着我藏身的那颗大树就被一分为二。
　　阴阳诀有这个功效？
　　我刚才仿佛像是感觉到了危险一样丹田收缩了起来，不过我更加惊讶的是她是怎么锁定我的位置的。
　　我也不去细想，能混到四品的魔教教头自然各有各自的风流天赋，我能杀掉她就行，我索性放开手狠狠地杀了过去。
　　一番争斗之后，伤势没有完全恢复的荀思琪只能发挥出将近五品的实力，我则利用我和师姐“训练”的阴阳诀恢复和爆发能力，成功发出了一击以前只能纸上谈兵却无力使用的寒月掌，击破了她的护身罡气。
　　荀思琪惨叫了一声，呕出一口黑血倒在了一棵大树底下。
　　我刚刚打算结果了她的性命，突然我感受到手上有一些刺痛：她刚才趁乱将数根针灸刺入了我的手掌和后肩的穴道之上。
　　我顿时毛骨悚然：被一个幻雾派精通毒药的高手刺入自己的皮肤，而且刚刚两个时辰之前她才展示过是怎么把一个普通人转换成肉兽的，这些针对我的身体自然肯定是有害无益的。
　　我立刻服下藏好的几颗解毒丹药，然后开始运功抵御这些不知名的毒药。
　　很快我就感受到骨头发痒，经脉似乎在撕裂，肉棒也开始极度地肿胀。
　　我苦苦抵抗着这些毒药的侵蚀，身体不断发热，同时脑海中不断闪现过淫靡的欲望，和八位熟女女侠的肉搏，和师姐的性爱，奸杀平阳真人最后一击的快感都在我的脑海中不断浮现。
　　幻境中，我不断抽插着跪在地上师娘的樱桃小嘴，我们的周围，几位熟女英雌或者被吊起来，或者被长枪穿刺在地上，或者屁股朝天菊穴肉穴尿道都插入各式各样的武器，惨死在地上。
　　我定睛一看，师娘的臻首也是被砍了下来，但是诡异的是，她依然眨巴眨巴眼睛对我抛媚眼，虽然嘴巴被塞满了，但是她的声音还是在我的耳边响起：“喜欢吗涛儿？喜欢师娘给你的大鸡巴吹箫吗？喜欢就操师娘的头吧！操烂我的嘴巴！你已经操死了这些正道的女侠们了，你很喜欢这个，难道你最想操死的不是师娘我吗？”
　　我险些回答下来，但是此时丹田中突然传来剧痛，像是警报一般让我清醒了过来，我才发现我自己瘫倒在地，肉棒涨大到了婴儿手臂粗细，但是全身都在不断酸痛。
　　荀思琪面无血色显然受伤很重，但是她现在主动爬了过来，一边给我吮吸肉棒，一只手按在我的后脖子上不断催动我的内力，想要透过我的肉棒传入她的体内。
　　她的另一只手像是被烧着后又冻上了一样无力地垂在身旁，刚刚似乎在抚摸我的丹田想要刺激我的内力让我精尽人亡，但是阴阳诀自动触发了防御，让她的胳膊受了重伤还让我醒了过来。
　　我和她都受伤极重，她想要吸收我的内力来恢复伤口，我的经脉里面肯定有了不少的毒液，逼出自己体外到地上显然不现实，现在她虎视眈眈准备趁着我疗伤时候要我小命，那么唯一一个活命的做法就只有一个了：把自己体内的毒液逼入对方体内，一箭双雕同时给自己解毒并且毒死对方！
　　我咬了咬牙，决定反击，我集合起剩下的力气，按住了她的嘴巴强行把我的肉棒抽了出来，然后将她按倒在地屁股朝天扒光了她的衣服。
　　荀思琪的肉体除了下体都是女性的样子，她面容的确偏中性，但是腰肢纤细、乳房和屁股高高耸起，两条洁白的长腿没有任何腿毛，脚趾像是豆子一样点缀在她娇小的玉足上。
　　如果不是她下体和我长度粗细有的一拼的肉棒还有鲜红的菊轮的话，我肯定会以为她是个冷面美人。
　　荀思琪也知道一旦被我爆了她的菊花她肯定必死无疑，于是她又挣扎着爬了过来，我还没来得及喘气就又被她掀翻在地舔弄起我的肉棒来。
　　我顿时头大如斗，因为我感受到我很多的内力已经堆积到了自己的肉棒中，要是射在她的口中，那我肯定会损失不少内力，同时让她吸收不少，此消彼长之下我肯定会精尽人亡。
　　我一咬牙，直接抓住了她的肉棒和蛋蛋，然后狠狠地扭动了一下。
　　她娇喘了一声，一下子张开了樱桃小嘴喘气，我赶快抽了出来，然后恶狠狠地拽着她的肉棒把她摔倒了地上。
　　她浑圆滚翘的玉臀此刻正高高崛起，肉棒铁硬不断抖动着，她的鲜红菊花此刻正在向外张开，我毫不犹豫地对准了她的肛门，狠狠地插了进去。
　　说来好笑，我第一次和女人做爱是为了解毒，第一次和雌雄同体的人做爱也是为了解毒，而且这估计是我人生第一次真正地强奸一个人，如果不算上个月平阳真人和我的演戏的话。
　　她的括约肌非常的紧凑，显然不经常被人爆菊，大概是因为雌雄同体的原因，她的肛门居然可以分泌类似于淫水一般地液体，润滑着我们结合的地方。
　　对魔道中人不需要啥心慈手软的，我把她压制在地上，恶狠狠地抽插着她的菊花，龟头不断摩擦着她直肠的内壁，偶尔刮过她的前列腺。
　　她伤势不轻，现在已经失去了反抗的力量，只能被我按在地方奸淫着：“哦哦哦……我的菊花……不要啊……被爆开了……呜呜呜……好疼……好粗大……噢噢噢噢……插得好深……屁眼要被插坏掉了……你的鸡巴好大……噢噢噢噢……好粗大啊……”她开始浪叫，我顺便两手握住了她硕大的乳房，开始不断挤压搓揉。
　　她显然消受不了这个，音调都上了一个阶层开始胡乱浪叫了起来，我乘胜追击，一把把她给翻过身子，和她面对面继续插入她的后庭，她被我插得爽了，开始双手搓揉自己的肉棒和睾丸。
　　她的肉棒不断涨大、变红，在我又一次深入插入之后，她突然尖叫一声，浑浊的精液喷涌而出射到了她自己的脸上：“哦哦哦……呜呜呜……好粗啊……被插得好爽……用力顶到最里面去了……啊啊啊啊啊……我的小屁眼……要被你的大鸡巴……插爆掉了……噢噢噢噢……好舒服啊……不行了……要射出来了……要被插坏掉了……噢噢噢噢……我的鸡巴……还有屁眼……好痒啊……好舒服啊……被插得……噢噢噢噢……鸡巴要忍不住了……呜呜呜呜……要射出来了……噢噢噢噢……射了……要射了！！”她双腿不断颤抖着，括约肌也一下子夹紧了不少，我赶快运功将毒液从经脉各个地方输送到了自己的小腹，感受到龟头传来的快感后我一点也不等待，龟头顶着她的直肠尽头开始不断发射。
　　“噢噢噢噢……小屁眼……被大鸡巴射爆了……哦哦哦……溢出来了……呜呜呜……我的菊花……噢噢噢噢……你好狠心……呜呜呜……毒液全都进来了……噢噢噢噢……肛门被你爆开了……”她感受到了毒液的侵蚀，意识到不妙想要挣扎着掀开我，但是我狠狠地压住了她的身体，准备淫杀她！
　　剩下的毒液依然在侵蚀我的潜意识，虽然已经对身体没有危害了，但是我一直压抑着的暴虐想法终于被彻底释放了出来。
　　我的肉棒再次硬了起来，捅入了她的菊花深处，这时候荀思琪已经失去了反抗的能力奄奄一息了，但是我毫不留情地抽插着她已经鲜血淋漓的肛门。
　　她的身体在毒液的腐蚀之下彻底地堕落了，放弃了反抗开始配合着我的抽插扭动着雪白的肥臀和健美的长腿，甚至主动掰开她的臀瓣让我插入地更深一些：“哦哦哦……好粗大的鸡巴……比我的大多了……呜呜呜……顶到我的前列腺了……啊啊啊啊好舒服啊……屁眼要被你插爆开了……肠子都要掉出来了……大龟头在我的前列腺上摩擦……哦哦哦……不行了……要被你的大鸡巴插死了……我的小鸡鸡要射出来了……吼吼吼……前列腺好骚痒啊……要不行了……小鸡鸡被大鸡巴给插地射精了噢噢噢噢！！！！”
　　她浑身一紧，突然双腿狠狠夹紧了我的小腿，然后用力把屁股顶上了天，接着她的肉棒顶端喷射出了一股稀薄的精液，然后一下子就翻了白眼口吐白沫晕开始不断喷射抽搐。
　　同时我感受到她的肛门里面传来一股暖流，直达我的经脉，我立刻继续运功吸收她的内力，同时开始不断用龟头碾磨她的前列腺。
　　她突然邪魅一笑：“嘿嘿，果然上当了呢！”我心头一惊，果然她的前列腺传来一股巨大的吸引力，我的经脉像是着了火一样开始不断燃烧，内力突然逆转顿时重创了我的内脏！
　　我立刻呕出一口污血卸去内力反噬的劲道，接着运起阴阳决来对抗她的内功的吸引力，但是我被她撞死打了个措手不及，现在一泻千里，控制不住地射了精，白浊的精液一下子就渗出了她的屁眼和我肉棒的交合处。
　　她被我的精液烫了一下，一阵抖索，然后恶狠狠地掀翻了刚刚射完精液有些腿软的我，反式骑乘地跨了上来，她的括约肌也不断抖动着按摩我的龟头想要让我立刻精尽人亡：“小混账扮猪吃老虎差点让姐姐我翻了车啊！看老娘不榨干你回本！”我打算鱼死网破，用寒冰烈焰掌和她同归于尽，虽然可以拍死她，但是我们两个经脉相连，我拍死了她自己和活不了。
　　正犹豫时候，她突然脸色狂变，只听林间风声大作，静岚师太终于赶到了。
　　静岚师太定睛一看差不多也能猜到发生了什么，怒吼一声：“孽障受死！”但是接着她立刻尴尬地发现自己没法杀死对方，否则我也会因为经脉震荡收到重创。
　　我趁着她分心的机会，一把拉住她的肩膀和胳膊，双手锁住她的双臂到脑后，用我在街头学会的摔跤姿势锁住了她的不让她继续翻身，此时她背骑在我身上，我的肉棒在不断冲击她的后庭，同时她的肉棒在我的刺激下也是一柱擎天了。
　　静岚师太灵机一动，立刻走了过来，掰开她黝黑的骚穴，然后对着她的肉棒坐了下去。
　　我们三个人立刻成了一个滑稽的三层肉饼，最上面的静岚师太腆着肚子不断在荀思琪的肉棒上翻飞，我则在最底下苟延残喘地用自己的鸡巴插入她的菊穴深处，二人前后夹击她逼她精尽人亡好让我脱身。
　　大概是知道自己今天再也难以幸免，荀思琪也发了狠，自绝经脉式地运功将内力运到她的下身，我和静岚师太二人立刻感受到了，她的肉棒胀大了一圈，捅地静岚师太不断浪叫白浆乱喷，静岚师太本来就怀孕了，性欲大振但是蜜穴也变得非常敏感，让她插地高潮不断淫水狂喷。
　　荀思琪的括约肌也突然变得很紧凑，夹得我的龟头一阵酸爽险些再次射出来。
　　“啊啊啊……啊……好……棒……不……要……停……太粗了……深一点……啊……操死我了……啊……大鸡巴操得爽……爽死了……不行了……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……呼……那么……插……插死……我……吧……小浪逼……痒得……受不了……怎么一下子那么大……不要啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……唔……呜呜呜……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……我爽死了…我要天了……尿……尿出来了……子宫要被插坏……呜……啊啊啊……啊……啊唷……我忍不住了…啊……噢噢噢噢！！！”静岚师太的紫色散发都已经被她自己的汗水打湿了，丰满的腰身和肥臀不断地抖动着，双手止不住不断地爱抚着她自己的白皙紧绷的豪乳，黝黑的乳头大开，奶水像是喷泉一般喷洒而出。
　　与此同时，白浆也不断伸出她黝黑的阴户，荀思琪的肉棒顶地她的小腹不断膨胀，我都担心静岚师太的肚子会不会炸裂开。
　　我赶快趁着静岚师太和荀思琪颠鸾倒凤的时候修补自己刚刚受到了重创的经脉，几个呼吸之间稳住了滚烫的丹田和肉棒。
　　我趁荀思琪癫狂的时候，灵机一动，尝试将丹田快溢出的内力从肉棒中释放出去，反正根据师父的小黄书这么做是行得通的。
　　果然，我的马眼一下次酥痒了一下，喷出的并不是精液，而是类似与气剑一般的热气流。
　　那么弱的气剑杀人自然不可能，但是在此时此刻真的是雪中送炭：荀思琪的后庭弱点一下子被我击中了，顿时让她瘫软了下去，我立刻气势如虹乘胜追击，她在我和静岚师太的前后夹击之下终于崩溃了。
　　“哦哦哦……卑鄙……居然暗算我的屁眼……啊啊啊啊……我的前列腺……被击穿了……噢噢噢噢……不行了……菊花被爆裂开了……啊啊啊啊……不要啊……我的内力……收不住了！”在我的暗算之下，荀思琪彻底地失去了反抗的力气。
　　“呜呜呜……这就结束了？”静岚师太也终于挣脱了荀思琪的肉棒，一下子踉跄了几步倒在地上，我赶快过去扶起了她，真想看看她有没有大碍，没想到她居然脉脉含情地嗔怒道：“哎呀小师侄你也真是的，师太我才刚刚爽了一下你就把这个人妖给放倒了，小师侄你可要补偿一下师太啊……”刚一说完，她的两股之间就喷出了一股尿水，我苦笑了一声，估计这个骚浪师太没啥大碍，于是赶快转过身去准备对付荀思琪。
　　荀思琪此时趴在地上屁股高高撅起，屁眼已经被我干得合不拢了，我细细地打量了一下她，她纤瘦的双腿包裹在白丝之中，滚圆的翘臀被提臀裤袜勒地高高翘起。
　　我咽了咽口水，要不是她胯下那根肉棒，她也算得上一个尤物了。
　　只是想不出这个纤瘦较弱的少女竟然是一个如此心狠手辣的魔教护法，刚才的场景她的过去经历是她和衲苟亲口所说，可信度应该很高。
　　我长叹了一口气，魔角之间如此压榨杀伐，若是他们早早就团结了起来，说不定正道早就不是对手了，除了那些最大的正道门派，那些小的宗门估计早就被杀个一干二净了。
　　想当初飞云城也是人才济济英雌辈出，结果在魔教的攻势之下还是土崩瓦解了，一众熟女少妇御姐纷纷落个逼裂乳爆的惨烈下场，纷纷被魔教教徒们粗大的肉棒轮番奸淫操弄到脱阴而亡。
　　她们千娇百媚的身躯被长短粗细不一的鸡巴捅入，也许一开始她们会怒叱着试图抵抗，但是很快在这些大肉棒的奸淫之下，她们开始双眼迷离、脸色潮红。
　　奋起反抗的英雌们娇弱的罩门也因为沙石周的背叛而被魔教所得知，于是无数武器暗器纷纷向着这些平时隐藏地很深的弱点打去，女侠们纷纷惨叫着倒下，露出她们日日夜夜不断呵护保养的罩门，屈辱地任由身强力壮的魔教教徒们操弄奸淫她们丰满婀娜的肉体，最后和她们的师姐师妹师娘徒弟一起沦为魔教胯下任人宰割的肉躯，在北风凛冽的荒原上任由各种神兵利器插入脆弱的娇躯之中，惨叫着命丧黄泉……刚才一开始的那些毒药的效果并没有完全消去，我的脑海中此刻依然有些混乱，暴虐的欲望让我失去了理智，我看到了荀思琪此刻已经失去了真气护体的娇躯，心中只有一个想法：我要奸死这个骚货！
　　我走了过去，狠狠地一脚踹在了她的肉棒和睾丸上，没有内力护体，荀思琪惨叫了一生：“哦哦哦！啊！我的肉棒和蛋蛋！啊啊啊啊睾丸要被你踩碎了！”我一把掀翻了她，让她四脚朝天地倒在了地上，然后恶狠狠地运起了内力又一脚踹倒了她的裆下。
　　荀思琪和静岚师太同时一声惊呼，荀思琪在剧痛之下惨叫了起来，静岚师太则是一下子被我的暴虐举动给吓到了。
　　荀思琪双手捂住了她的肉棒和睾丸痛苦地哭喊道：“啊啊啊啊我的鸡巴……呜呜呜……被你给废掉了……啊啊啊啊……蛋蛋都碎掉了啊……不行了……被阉掉了……噢噢噢噢……我的肉棒……不行了……哦哦哦……”我再次将她给翻过了身，然后扶起依然滚烫的肉棒捅入了她的后庭之中。
　　肉棒的疼痛和菊花的快感让荀思琪感受到了冰火两重天的刺激感觉，我的肉棒一边操弄着她的屁眼，此时却感觉有些走火入魔了，脑海中一直在幻想着操弄奸淫其他的熟女英雌们，我不断地告诉自己，我要奸死这些骚熟浪货们！
　　我要操到她们脱阴潮喷，然后摧残她们婀娜的娇躯和诱人的罩门，直到她们喷出最后一股阴水后气绝身亡为止！
　　“不行了……哦哦哦……好疼啊……呜呜好爽……我的前列腺……要被你捣烂了……呜呜呜……鸡巴要碎掉了……啊啊啊啊……又要射出来了……哦哦哦……求求你别杀我……噢噢噢噢……我射不动了……噢噢噢噢……要不行了……呃呃呃呃……”荀思琪已经无法反抗了，只能任由我的肉棒不断深入她的肠子里面，现在她的菊花和肉棒都在不断喷射血液，我在迷药的暗示之下运上了内力，肉棒像是铁棒一样不断在她的直肠和直肠尽头之上捣弄，同时她的蛋蛋收到了重创，在我的刺激之下她只能无力地射出精血。
　　终于，我忍不住射出了今天最后一股精液，已经有些透明的液体混合着荀思琪的鲜血不断从她已经扩张成了一个血洞的屁眼之中不断流出。
　　奄奄一息的荀思琪连叫唤的力气都没有了，我恨恨地咬着牙，提起了自己的贴身匕首，按到了她的肉棒上，然后狠狠一刀割下了她的生殖器！
　　她意识到自己大限已到，喉咙却只能咕噜咕噜地迷糊着叫唤着什么。
　　我又一刀捅入了她的肚脐，向下一拉，她的五脏六腑立刻掉了出来散落了一地，她双收徒劳地试图将它们给塞回自己的身体里面，但是我一只手掐住了她的脖子，另一只手握住了匕首，冷冷地问道：“还有什么遗言吗？”她突然睁大了眼睛，努力地在我掐着脖子时候吐出了一句话：“既然你其实是正派卧底，我的行囊里红紫蓝三色药剂混合可杀衲苟……动手吧！”
　　衲苟现在还不能死，但是她那么恨衲苟自然不会在这件事上完全说谎，虽然用她的方法杀衲苟可能会搭上我自己的性命，不过我还是打算把这个药剂给擅长毒药解药的上官姐妹看一下让她们过个目再说，啥都不管直接扔掉可能有用的资源是绝对的浪费。
　　我点了点头，匕首划过，她的头颅就立刻从脖子上分离了开来，闭上眼时候，两滴晶莹的泪珠从她泪光点点的杏仁眼之中划过，像是雨珠一样飞洒在了空中。
　　这个被魔教摧残又为魔教摧残别人的男女同体的魔教护法的一生就这么结束了，我突然感到一阵空虚，双手松开了她的脑袋，只想睡到在地……荀思琪的脑袋砸在了地上，我终于出了一口气，吐出了一口血然后瘫倒在地，静岚师太赶快掏出各式丹药给我服下，我不断运气调剂剧烈震荡的五脏六腑，昏昏沉沉地睡了过去。
　　等我再次醒来的时候已经是一个多时辰之后了，虽然经脉的伤已经得到了缓解，但是肌肉骨骼的酸痛依然让我浑身难受。
　　金泱、师娘和上官姐妹此时已经来到了我的身边，我立刻出了一口气，至少现在是安全的了。
　　金泱冷冷地看着我：“荀思琪不过区区一个四品的销魂宗护法而已，而且是负责生产研发而不是专门战斗的教徒就让你这么吃力，你前几天射地腿软了还是怎么的？”静岚师太脸色一红，她每天纵欲过度地和我操逼，显然其他藏在暗处的师叔师伯们都知道，我没力气也没胆子和她插科打诨了，只能坐起来开始整理刚才险些被我自己烧成灰的经脉。
　　师娘双手抵在我的后背给我运功疗伤，然后和我交待目前情况：“涛儿，形式不太妙，你和静岚师姐恐怕要跑空一趟了，雨林外的那个村庄的据点传来密报，彩蝶谷、销魂宗、血屠门三方不知什么时候一起来到了这个雨林里面，看样子是想一口气吞并了幻雾派！”
　　仔细想了一会儿，我想了一个对策：“我立刻去和幻雾派会和，静岚师太您也不急着赴死对吧？”静岚师太白了我一眼，嗤笑了一声。
　　我咳了咳嗓子：“刚刚荀思琪给了我一套据说可以杀衲苟的家伙，麻烦上官师伯们过目一下，红蓝紫三色瓶子混合——”
　　“原来是这样！”上官碧丛正蹲在那边捣鼓荀思琪的遗物，听到我的言语突然拍了一下额头仿佛顿悟的样子。
　　我咽了咽口水，姐妹二人都蹲在那里，滚圆的臀瓣被她们充满了民族风格的紧身裤勾勒出了圆润的曲线，纤细的腰肢更是裸露在外面。
　　“咯咯咯，小子你这个色狼演的还真像啊，刚刚死里逃生就盯着我们两个的屁股，你看你现在还硬的起来吗？要不姐姐给你一点大补的药？”上官赤菊哈哈一笑，似乎是察觉到了我的视线，我赶快拍马屁：“姐姐们那么销魂迷人小弟我不用啥大补的药就能——”话音还没落，上官赤菊就一脚踹到我胸口，我还没来得及一饱她胯下的眼福就又飞到了大树上，倒抽了一口冷气，经脉险些又开始紊乱起来。
　　“哈哈哈，要不老娘现在剥光了自己坐上来摇？”我苦笑着继续打坐，心中开始细想接下来的行动细节。

第21章 雨林混战
　　“哈哈哈你看你这个熊样！”师娘幸灾乐祸地嘲讽我，一点都不留情面，我龇牙咧嘴地苦笑，问道：“那个药——”
　　上官碧丛也站了起来转过了身：“我听你说一定要三种一起混起来才明白了是怎么回事，是不是那个荀思琪临死时侯和你说的？”
　　我点了点头，于是上官碧丛哦了一声说到：“她也没安好心，这个药的原理很复杂，用在一般人身上是没有用的，但是用在衲苟身上确是奇毒，红色的药粉并不是毒药，是处女鲜血炼成的药引子，名叫‘血女泪’，混入血管会立刻导致人体血液高速流转，短时间内会大幅度提升血气和力量，但是稍不留神用力过度就会死于心脏骤停。紫色的则是熟女淫水做成的春药‘紫灵丹’，口服后会大幅度提升内力，但是自己的丹田也会大量分泌催情物质让人浑身燥热失去控制力，而且这玩意因为提炼与熟女体液，对处女的伤害性极大，当初白梨女侠就是因为自己是大龄处女栽在了这个上面，被人活生生操死。蓝色的更复杂了，应该是童男精液练就的‘初日悲歌’，这个是真的毒药，得呼吸才有用，血液和口服都没用，但是毒性最可怕，会让人彻底失去理智产生极强的幻觉无力自拔”
　　“幻境内容因人而异，甚至抗毒能力太弱的人一辈子成为施毒者的行尸走肉也是有可能的。按道理说，这三种药粉相互混合其实是并没有啥功效的，因为进入人体的方法分别是血液、口服、呼吸，而且就最后一个是真的毒药，三个作用机理都不同这么大锅饭式的施毒根本没法生效，但是若是作用在衲苟身上则有起效。衲苟是如假包换的魔宫高手，他的施法手段虽然威力更大，但是他那种独特的内力运作方式其实是扩散自己的皮肤毛细血管，这样经脉和血管甚至关键时候丹田呼气都可以快速释放威力强大的毒药。一般人哪能同时做到血液、口腔、心肺同时出招？不过这个强大又独特的内力运作方式，在这三种看似单独使用没法放倒他的毒药混合物面前反而是致命的缺陷。哼哼，使用毒药的高手最后死于毒药？这也算得上是天道好轮回吗？”
　　我又问到：“为啥说荀思琪没啥好心？这不给我送了份大礼吗？”上官赤菊白了我一眼：“衲苟同时中了这三种毒药，肯定神经错乱浑身穴道经脉以自焚的速度燃烧，到时候全身上下啥毒药都混着内劲打出来了，下毒的人能活命才见鬼了呢。”我浑身一抖索，回想到衲苟对付肉兽们的凌厉手段，心中又怒骂了荀思琪几句，接着又想到了一件事：“两位姐姐怎么这么了解衲苟的内力运作方式？为啥上次没有和我说？”
　　说完姐妹二人眼神都黯淡了一些：“以前没和你说是因为和你说了你也没法子对付他吗，当时你才六品内力他就是站着让你砍估计你也砍不动他。至于为啥我们知道这些细节，那是因为将近二十年前，我们两个的母亲上官蓝曾经为了对付他卧底过魔教一段时间，知道了不少他们武功的秘密，但是她第一次打听魔宫的消息就暴露了。我们再次见到她的时候，她已经中了衲苟的淫毒被他奸到气绝身亡了……”
　　众人默然不语，这时候师娘突然一拍脑袋：“赶快，现在其他魔教三大门派都在快速向雨林里面逼近，深处的幻雾派总坛肯定守不住，我们接下来的行动具体是啥？”我仔细思量了一下，又问道：“这三个毒药的来源是啥？荀思琪是通过啥渠道弄到的？”上官赤菊想了想：“‘血女泪’是血屠门的不传秘宝，‘紫灵丹’的配方不是什么秘密，但是这个瓶子里这么多这么纯的药剂肯定是彩蝶谷的正版原装产品，其他地方没那么多的熟女高手提供材料，非高级干部不能携带这么多的，至于‘初日悲歌’吗，据说只有销魂宗才有。”
　　我心中立刻有了数：“那么这样，幻雾派明天还在不在我不关心，但是衲苟是确定的魔宫成员，所以他不能死。要不我趁着他们混战时候护着衲苟本人任由他们大打一场，看看能不能劝说他独身逃走，这样彻底歼灭幻雾派的有生实力防止他们被其他三派吸收后继续为祸一方，同时衲苟必然需要回到魔宫复命，说不定就有机会完成任务了！当然这是最理想情况，要是现状不允许的话，我可以挑拨进攻三方的关系，在他们动手前就劝说衲苟奉其中一方为主保全实力，脑子里长着肌肉的孔疟估计会上这个当，说不定可以险中求生从长计议。当然，最坏的情况就是三方进来就是冲着全歼幻雾派不留活口来的，这样就只能我尝试亲手杀死衲苟来做投名状了。”
　　金泱冷笑一声：“你这个三脚猫的伎俩也许孔疟会上当，但是瑟聂和简柒两个都是人精，尤其是简柒智计是你那个死鬼师父都忌惮的高手，他们会想不到这些？”我一咬牙：“幻雾派不会是最后一个被吞并的魔教四大教派，要是现在不赶快趁机削弱他们或者干脆获得魔宫的位置，等哪个教派整合了整个魔教的实力来向中土推进的话，我不认为各自为战的正道会是他们的对手，上次简柒估计隐藏实力没有在东海出力气就已经让正道伤亡惨重了，现在又有这个变化，时间实在不在我们这边啊。”
　　众人默默计算其中的得失关系，最终师娘还是点了头支持了我，我赶快吃下一些疗伤的药品，带上了荀思琪的人头向丛林深处奔去。
　　身后，上官姐妹和师娘三人分散开来去通知调动其他的正派人士避开三个魔教门派的攻击方向，同时金泱拉住了静岚师太开始，似乎在交待些任务……——
　　我本来想要直线直扑幻雾派和我约定的见面地点，但是我很快发现自己失算了，在我和女侠们分开的一个时辰之后，突然其他三个教派的弟子们开始向我的方向搜寻了过来。
　　我好不容易绕过他们，来到了约定的集合地点，果不出其然，地上已经躺倒了不少幻雾派的弟子们的尸体，偶尔也能见到几个其他三个教派的弟子的尸体。
　　我心中暗念不好，本该在我们身后的其他魔教教派不知道为什么突然开始提速向这里突击了过来，看样子幻雾派已经被他们赶向了密林深处他们的总坛的位置了。
　　我只能顺着地上战斗的痕迹继续向前方追了过去。
　　一路上巡逻的三派弟子越来越密集，我将将躲过了好几个巡逻队的搜查，为了防止打草惊蛇，我没有杀掉几个很明显落单的魔教弟子，鬼知道是不是有高手在拿他们做肉饵钓我上钩呢。
　　一路很快地上的尸体越来越多也越来越新鲜。
　　我很快就看到了远处高大树林里面传来的硝烟，同时听到了打骂声。
　　忽然远处巨大的爆炸声响起，我急忙藏身在树上，底下两个血屠门的弟子被惊吓到了，低声骂了一句：“妈了逼的销魂宗在干他们自己的老娘吗？啥玩意？”边上一个彩蝶谷的女弟子冷冷地说道：“肯定是火药瞎折腾捣鼓成的啥玩意，都烧起来了。”
　　我定睛一看：果然不远处开始火焰熊熊燃烧，不一会儿浓烟就散了过来，我立刻钻入了重重烟雾之中，绕过了大多数的魔教防线，顺手斩杀了一个血屠门的弟子，换上了对方的衣物混进了乱战之中。
　　我冲出了烟雾，方才知修罗炼狱是如何模样：一个建立在密林深处的要塞，上千年的古树层层叠叠地保护着里面的砖瓦结构，城墙上有着各式各样的定点防御，各种涂满了毒液的弩炮长弓毒刺幻雾，还掺杂了不少我先前见到的那种触手植物，如今纷纷在彩蝶谷、销魂宗、血屠门三方的攻势之下灰飞烟灭，外墙墙角下堆满了魔教四派弟子们的尸体，残缺不全的躯体、被砍断的四肢、中毒后发青发紫的面孔、还在各种陷阱之中惨叫的人群……我睁大了眼睛：魔教之中的相互攻掠竟然如此惨烈！
　　相比之下，正邪两道平时的打打杀杀简直就像是儿戏，只见彩蝶谷、销魂宗、血屠门三方指挥有度进退自如，不断地轮换出伤亡惨重的突击部队让他们喘息一会儿，同时立刻有休息好的预备队攻上去不给幻雾派任何休息的机会。
　　远方迷雾之中衲苟则高声怒吼，像是螺狮壳里做道场一般凭借幻雾派总坛多年的经营和防御工事死死地抵住了对方的攻势！
　　只见毒物中突然不断涌现出大量的毒蛇、毒蝎、蜘蛛等等毒虫，刚刚投入战斗的三派弟子在浓雾中不断传出惨叫声，一炷香的时间里面，攻上去的近千人竟然没有了任何声响，竟是悉数死绝！
　　我瞪大了眼睛，身边的其他魔教弟子们都面露惧色，只有最狂热的血屠门弟子们还在叫嚣着要攻进去。
　　这时候，我身后突然传来笑声：“哈哈哈哈衲苟老友！你这‘千花万虫’阵也不过如此吗？看这样子，这些毒虫是无法突破你借助南疆的天然瘴气才能施展出的‘蚀骨销魂雾’的范围的，二位道友，要不我们一起？”一个看似貌不惊人但是一开口就气势睥睨的白发老者面带微笑胸有成竹地从一群销魂宗高手的护卫之下走了出来。
　　接着一个筋肉暴起手持双斧的壮汉猛地撞开人群，咬着牙对天狂吼：“衲苟老贼在哪？还不速速出来吃老子一板斧！”想必这个就是孔疟了。
　　最后人群中仿佛一团影子突然显形一般，一个面容藏在面纱之后的女子在一群同样全身包裹地严严实实的女子的簇拥之下慢慢走出了人群，不用猜也知道这个肯定就是瑟聂了。
　　她银铃般地咯咯咯笑了一声：“老前辈，如今幻雾派气数已尽，老前辈这又是何苦把自己门派的年轻弟子们推上绝路呢？天地广阔何处不是容身之处？幻雾派的弟子我们销魂宗可是一点都不见外的，大家都是圣教弟子，只要老前辈开口放行，您还担心我们为难圣教的兄弟姐妹们吗？”
　　我心念急转：看样子要险中求胜了，只有创造分赃不均的环境，衲苟才有一线生机。
　　幻雾派的弟子们活不活的了我真的是一点都不关心，但是衲苟，确切地说是衲苟知道的魔宫的位置才是我完成任务的门票。
　　我深吸了一口气，然后仔细看了看周围环境：不远处湛蓝色的人群都是销魂宗的弟子们，他们围绕着好几个大箱子，里面不断有人拿出一个个小的包裹点燃后投掷进入迷雾之中，随后一阵爆炸传来就是不少毒虫甚至是幻雾派弟子们的尸块飞了出来。
　　直接冲过去引爆肯定是找死，但是我想了想，立刻回想起来慕容池莲当年是怎么栽在几个垃圾货色的手上的过程。
　　南疆丛林深处没有面粉让我来制造粉尘爆炸，但是幻雾派的毒药都得混合在粉尘里面制作，所以他们的库房深处的原材料仓库肯定有粉尘可以利用。
　　我顺着师父以前提到过的方法扫了周围环境一眼，幻雾派总坛的后面自然会有重兵把守的后门，但是顺着那个方向摸过去却不见得能找得到库房。
　　任何库房都会有丢弃废弃货物的通道，幻雾派也需要一个隐秘的通道来输送大宗笨重物资，这种通道不会有高度差的，不然滑轮组很容易被发现，这么潮湿的地方维护也不方便。
　　我趁乱和一大群血屠门的弟子从侧边绕路准备爬山阻断幻雾派的退路，我则悄悄地落在了后面，然后看到了一个藏在蔓藤后面的侧门。
　　幻雾派的门锁不上了毒才真见鬼了，我干脆直接休克性开锁，猛地一掌击在门上然后立刻逃开。
　　果然门锁喷出一股毒雾，接着就咔吱咔吱地响了一会儿，这时候我不再隐藏实力，猛地提升“阴阳诀”到极致，小一半内力直接化作艳阳掌击破了这个侧门。
　　门口两具尸体直接倒下，估计守门的两个倒霉弟子也没有想到我会直接击穿这个门，结果他们直接被烧焦了。
　　我换了衣服赶快找到他们藏的粉尘的位置，以及去楼顶的道路，此刻整个总坛都乱哄哄地，很多人都在扛着物资到处乱跑，幻雾派的纪律已经有些破败了，我一路都没有人盘查，扛着一大包没有上毒的粉尘，跑到了库房的楼顶上。
　　接着我将附近的燃油灯的灯芯穿在了这个粉尘包的上面，发动内力，猛地一掌将粉尘包推向远方的炸药堆放处。
　　销魂宗的殿后护卫立刻临空击爆了粉尘包，但是我已经点燃了几十米长的长明灯的灯芯，一条火龙顿时凌空飞向了粉尘包，引爆了粉尘和底下的炸药！
　　惊天动地的轰炸也遮盖不住简柒的怒吼，殿后的那群销魂宗菁华弟子肯定都死无葬身之地了，销魂宗一直是我最头疼的敌人，要是刚才的爆炸让他们实力大损的话，说不定下一个被吞并的帮派就是他们了。
　　接下来一切似乎都陷入了混乱之中，我从屋顶上看到血屠门的狂战士和彩蝶谷的锦衣使们和幻雾派的墓园典狱官们战在了一起，猩红的狂战斧、紫色的龙泉剑、墨绿的割魂镰不断交错着，一批批魔教教徒们惨叫着倒下。
　　突然一阵猩红血风狂啸而过，途中的魔教众人不分派别都被拦腰斩断！
　　孔疟手持双斧，径直砍了进来，血红色的斗气烧尽了扔向他的毒物，幻雾派的弟子们在他的狂暴冲击之下纷纷被碎尸万段。
　　衲苟手持镰刀和孔疟战在了一起，但是在之前的战斗中已经疲惫不堪的他显然已经不是孔疟的对手了，一炷香之后，孔疟的左手斧重重地斩开了他的镰刀然后割伤了他的前胸。
　　但是衲苟已经为幻雾派弟子们争取到了足够的时间，普通弟子们已经全部从后门逃了出去，剩下的墓园典狱官们疯狂地围了过来用他们的身体挡住了孔疟的攻势，衲苟跌跌撞撞地逃了出去，在他逃出后院的时候，最后的墓园典狱官也在轰然倒地，被狂战士们砍成了碎片。
　　我立刻跟上，幻雾派的普通弟子们已经从后门撤退远了，速度见长的锦衣使们和销魂宗的符文战士已经绕路从后门开始截断剩下的幻雾派忠诚教徒的后路。
　　幻雾派剩下的人都是早些时候陪伴衲苟去追杀荀思琪的那批人，他们为衲苟杀开一条血路，最后竟然全部战死！
　　我立刻从树梢上跟上了衲苟直到丛林深处。
　　我顺着血迹跟了过去，顺便抹掉了他的痕迹防止其他人追过来，衲苟被孔疟伤的很重，我一路上能看见他的伤势在恶化而不是好转。
　　正当我快要接近他的时候，我突然闻到了背后女人的味道，我一回头立刻看见了静岚师太挺着大肚子跟了上来。
　　我立刻低声地调侃了起来：“师太啊，您挺着这么大个肚子在树林里面跑来跑去，真不怕惊动敌人吗？”静岚师太白了我一眼：“师太我早就跟着你了你都没有听到？啧啧啧你到是真的把蛋蛋射出去了，到时候小心被脑袋莫名其妙被人给摘了。我刚才放过哨了，前面后面几十里都没人，就剩下衲苟了，他现在伤重成这样估计马上要进入虚弱状态疗伤，你说怎么搞吧？直接打晕他带走估计不现实对吧？”我点了点头，想了想：“师太要不你把我扔过去，趁着他的虚弱期假装想要‘趁人之危’，然后我趁机暗算你？”我挤眉弄眼地看着她，她又白了我一眼，低声地呻吟道：“哼哼你小子心里想着什么我还能不知道吗？记得给师太一个爽快的哦……”她接着吻上了我的嘴唇，我抱住了她的脑袋贪婪地吮吸起了她的舌头……一炷香后，衲苟坐在一片小空地之间正在疗伤，然后惊讶地看着我被静岚师太扔到了地上不住地呻吟着，同时荀思琪的脑袋也从我的怀中掉了出来。
　　我“艰难”地爬了起来，衲苟脸色苍白，胸前的伤口上面不断有白色的雾气和红色的液体搏斗着，看样子孔疟巅峰状态下的战斗力的确惊人，他的伤口和几个时辰前比起来似乎是更加恶化了而不是好转。
　　他终于开口说话了：“真是虎落平阳啊，静岚师太您可真是选了个好时候好地方啊……”静岚师太一点都没有掉以轻心，因为对方是魔教四大掌门之一，巅峰时期货真价实的二品高手，一不小心死在这里的就是静岚师太她自己了，甚至都轮不到我来“暗算”她。
　　静岚师太看似轻松实则谨慎地说道：“衲苟啊，这伤口看着估计需要三四个时辰才能好，到时候幻雾派也要烟消云散了，既然已经四大皆空了何不和我回合欢寺呢？”
　　衲苟歪了歪头看了我一眼，又看了一眼荀思琪的脑袋，漠然说道：“静岚师太啊，合欢寺的超度大法每年能给多少圣教教徒洗脑？一千？两千？释家内力烧毁他们的心智然后洗脑成奴隶，合欢寺在发展教徒上还真比不上我们圣教以欲度人，你问我为啥不四大皆空随你去合欢寺，我这就告诉你：看到你身后的那个教徒了吗？每年这么多像他一样的虔心教徒投奔我幻雾派，一批批前赴后继为圣教捐躯，你觉得我有这个狠心肠扔下他们一走了之吗？”他索性站了起来，胸口的可怖疮口直接崩裂了，全身上下此刻只剩一条血迹斑斑的长裤，身上连藏毒药的地方都没了。
　　我和静岚师太都认为他有什么藏起来的临死的反击手段，所以静岚师太出手时候一点都没有留情，金光一闪内力全力护住了她全身各个重要的要穴和呼吸气道，防止对方突然使用毒物，然后她双掌拍出——衲苟直接像是断了线的风筝飞了出去撞到了大树上然后摔倒在地，一口鲜血呕了出来，而不是污血。
　　我们两人都一愣：他真的没有反抗的力气了？
　　他顽强地爬了起来，摆出一个架势准备临死前扞卫他作为魔教四大掌门的尊严。
　　我知道这时候赶快要动手了，不然他真的要伤势过重死掉了。
　　我跌跌撞撞地爬了起来，猛地抱住了静岚师太的粗壮腰鼓，假装拼尽全力想要摔倒她。
　　静岚师太冷哼一声：“痴心妄想！”径直地一掌将我拍在地上！
　　然后她肃然说道：“衲苟啊衲苟，我合欢寺慈悲为怀，既然你这么器重这个魔教弟子，不妨我就今天将他给超度了，让你看看你心中重视的魔教天尊在我释家法则之前是怎么的不堪一击！”衲苟趴在地上不断喘气：“陶兄弟！护住自己的丹田经脉千万不要被她给控制住了！”他瘫倒在地试图尽快恢复自己的行动力，来打断静岚师太的“攻势”。
　　静岚师太的内力运作和超度方法我早就知道了，这时候只需要演戏就可以了。
　　我假装被她制住了，瘫倒在地，接着她解开自己的法袍，露出了我这个月不知道多少次光顾过的胴体。
　　静岚师太已经有了将近六个月的身孕了，今天的她披着短短的紫色散发，紫色的瞳孔仿佛蔑视一般地盯着我的肉棒，接着她又嗤笑了一下。
　　静岚师太的身材本来就非常的高大，我现在躺倒在地，她两腿张开，双脚站在我的身体两侧，双手叉腰地横跨站在我的身上，这个角度更能感觉到她的身材的丰满。
　　静岚师太双腿非常地粗实健壮，滚圆的肥臀一点都没有遭到岁月的消磨，虽然不是那么的肌肉结实，但是也非常的紧密。
　　我继续向上看去，她的大腿根部在昏暗的篝火之下显得如此隐秘诱人，丰盛的阴毛从她的小腹之下一直覆盖到阴户之上。
　　她黝黑的大阴唇已经翻了开来，露出了粉色的小阴唇和阴户，黄豆大小的阴蒂也挺立了起来。
　　白浆似乎已经开始从她的阴户中分泌出来，不断地流淌到她的漆黑菊轮之上。
　　再向上看去，她怀胎六个月的肚子已经高高隆起，漆黑的肚脐也被撑得有些张开了，她的一对豪乳正在不断地分泌乳汁，洁白的汁水从她的紫黑色的乳头中不断地渗出，然后流淌到她的肚皮上面。
　　她伸出双臂挠了挠自己的头发，腋下丰盛的腋毛也似乎被汗水打湿了一般贴在了她的咯吱窝的上面。
　　此刻的她双眼迷离地盯着我，舔了舔自己的薄唇，然后轻轻扭动了一下自己滚圆的腰腹，双手开始不断爱抚她的肚子，然后眨了眨眼睛，仿佛在说道：一会儿一定要把师太的肚皮给炸开啊！
　　接着她一只手掰开自己的阴户，然后缓慢地坐了下来，汁水淋漓的阴唇包住了我的龟头，我的肉棒开始不断地深入她受孕的阴户直到顶到了她的子宫口。
　　她舔了舔自己的嘴唇，然后开始不断骑着我的肉棒上下扭动她的肥臀。
　　她的阴户并没有因为受孕或者我整整一个月的耕耘而更加松弛，反而更加紧凑地咬着我的肉棒。
　　我一点都没有迟疑，直接拧住了她的乳头，不断地挤弄她紫黑色的葡萄，乳汁从她的乳头喷涌而出射入了我的嘴巴。
　　我主动地插弄着她的肉穴，密密麻麻的肉芽咬着我的肉棒，让我无法自拔。
　　我努力地将鸡巴插入她的身体深处，她的体内在受孕的作用下不断地分泌出粘液和汁水，打湿了我们两个结合的部位。
　　“哦哦哦……好舒服……没想到……你的鸡巴……那么粗大……呜呜呜呜……被插得……有些舒服啊……哦哦哦……小穴好爽……受孕后……身体变得好敏感……好爽……哦哦哦……嗯嗯……用力……插我的小穴……噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊……好大啊……小骚穴……被插得好舒服啊……插到最里面了……哦哦哦……子宫都要……被插爆了……”才一炷香的时间她也彻底不演了，骚浪地不断骑着我的肉棒同时双手爱抚着她有些滚圆的肚子。
　　她一边浪叫，一边背对着衲苟和我对口型：师太的肚子你想好了吗？
　　我也一遍小心地观察衲苟是不是还在恢复状态，确认了他几个时辰都没有力气起来后，我立刻用嘴型说道：假装超度我失败被我反噬，我们不远处就有幻雾派的猛毒植物，应该是衲苟布置下来防身的，但是他没有来得及启用就被击倒了。
　　听到我打算用猛毒植物的触手产卵撑爆她的西瓜肚，静岚师太一下子身体猛地颤抖了一下，一大股腥臊的白浆从她的肉穴中喷了出来，她幻想自己的结局时候竟然一下子就高潮了。
　　我抓住机会开始放开自己的经脉，她也察觉到了于是主动开始丹田运功，开始用合欢寺的超度心法。
　　我也是第一次感受到合欢寺的无上心法的作用，肉棒上突然传来了及其强烈地快感，但是脑袋中立刻想到这种快感是不正常的！
　　静岚师太的肉穴并没有什么额外的动作或者痉挛，但是我的肉棒上依然传来了让我险些直接射出来的触电般的快感。
　　显然，静岚师太正在用自己的深厚内力直接刺激我的经脉和神经，让我大脑直接产生了快感的幻觉！
　　我立刻运起阴阳诀，滚烫的内力强烈地刺激起了自己的后腰部位，切断了上半身的快感，果然一下子肉棒的感觉就恢复了。
　　虽然静岚师太的受孕肉穴也非常让人着迷，但是刚才那种还差一步就要射出来的感觉已经没有了。
　　静岚师太略显惊讶地看了我一眼，然后赞许地微笑了一下，接着又歪了歪嘴巴，显然对我的挣扎有些不屑。
　　她猛地增加了自己的内力强度，一下子冲破了我的内力封锁！
　　我被她打了个措手不及，下身积攒的快感猛地爆发出来，我呻吟了一下子，不甘地射在了她的体内深处。
　　她戏谑地笑了笑，似乎在嘲笑我的不自量力，我立刻一咬牙决定反击！
　　我催动着阴阳诀，肉棒立刻变得滚烫，她察觉到之后惊讶地看了我一眼，显然没有想到我能一下就重新硬起来。
　　我开始配合自己的呼吸不断将热气从我的马眼中喷出，刺入她娇嫩的G点。
　　这种新奇的刺激一下子让她不知所措，她猛地颤抖了一下子，顿时失去了控制：“噢噢噢噢……这是什么……我的小穴……好烫啊……你的鸡巴……怎么这么滚烫……哦哦哦……好舒服……天哪……我的G点……被烫坏掉了……噢噢噢噢……好舒服……小穴出了好多水……好爽啊……好热……身体感觉……好舒服……不行了……”突然她的肉穴和乳头同时开始喷射白色的液体，我们两个的经脉此刻依然连在一起，我趁机打算趁火打劫开始吸取她的内力，没想到她低头媚眼如丝地看了我一眼，舔了舔嘴唇，凑到了我的耳边轻声说道：“师侄啊，想不想光明正大地和师太性斗一场？我和其他姐妹们都很好奇你的性能力到底有多强，放心到时候输赢我都让你吸干我的内力，但是师太真的好想激发你的全部潜力，看看你能不能像当年那群小毛贼一样干死师太师父一样操死师太？”
　　我毫不犹豫地眨了眨眼睛答应了下来，静岚师太没有给我任何反应的时间，运起合欢寺的至高无上心法，滚烫的内力刺激着她的肉穴。
　　本来因为受孕略微有些松弛的肉缝突然变得极为紧致，一股股肉片开始挤压我的肉棒，让我无法抽插拔出，突如其来的快感让我险些直接设了出来！
　　我深吸一口气，迎头反击，将自己的内力集中在丹田处，猛地运向自己的下身，然后一股股热浪直接扑向了静岚师太柔弱的阴户之中。
　　在热气的刺激之下，静岚师太娇喘了一声，然后略微松开了她紧实的肉缝，我立刻乘胜追击，开始不断地抽插她的骚熟嫩穴。
　　我的龟头开始不断挤开她漆黑的小阴唇，顶到她已经张开的子宫口。
　　静岚师太虽然身经百战了，但是她显然没有和练过阴阳诀的人交媾过，完全没有摸清楚我的内力运作被我打了个措手不及。
　　她一时间香汗淋漓，双手握住了自己的豪乳不断地娇喘着：“好热啊……好粗大……哦哦哦……好舒服……一下子……被打到了G点上面……啊啊啊……好敏感的感觉……太舒服了……不行了……哦哦哦……大鸡巴好热啊……插得小穴好舒服……身体好燥热的感觉……”
　　静岚师太只好暂时地封停住了自己速战速决的想法，果断地缩小了她和我之间的经脉的连接，但是这时候她发现了一个很尴尬的事情：她自己的内力全部堆积在自己的丹田里面无处发泄，堆积的内力让她的丹田和腹部越来越膨胀，撑得她的小腹部越来越难受。
　　她不得不开始分心散去自己丹田陷住的内力，但是这么做会让她的身体越来越敏感，因为越来越多的内力散入了她的下身的经脉之中，我的每一次冲击的感官都被她自己的内力强化了不少。
　　“哦哦哦……好热啊……肚子……好涨……感觉好难受……呜呜呜呜……小穴好舒服啊……噢噢噢噢……被干的太爽了……身体好热……感觉要不行了……啊啊啊……我的骚穴……要被烧坏掉了……肚子好烫……啊啊啊啊……你的鸡巴好粗大……插得好爽啊……哦哦哦……要不行了……要高潮了……啊啊啊……高潮了……喷出来了！！！！”随着我又一次将热气打在了她的G点之上，她突然猛地抖动了起来，紫黑色的乳头大大地张开，乳汁和淫水不断地喷射了起来！
　　高潮之下的静岚师太翻起了白眼，双腿上的肥肉不断地抖动，像是波浪一样打在我的大腿上。
　　我兴奋之下开始主动反击，奋力地插入了她刚刚主动紧闭的阴户，逼迫她的肉穴重新张开。
　　我一路畅通无阻地捅到了她的子宫宫颈上面，静岚师太再也受不了了，洪水泛滥的黑色骚穴已经无力主动骑乘，她只好恋恋不舍地站了起来，然后站着撅起了屁股。
　　我立刻站了起来，从她的背后双手一把抓住了她的豪乳，同时从她的身后开始抽插她刚刚高潮过的黝黑阴户。
　　“哦哦哦……站起来了……这个角度……感觉一下子……插入了好深……呜呜呜……子宫要被你顶开了……噢噢噢噢……我的子宫……里面太满了……要涨死了……子宫下垂了……肚子好舒服……噢噢噢噢……妖孽……你的鸡巴好粗大啊……哦哦哦……感觉又要被操高潮了……吼吼吼……我不能输给你这么一个渣滓……看师太的般若神功！”静岚师太吸取了先前的教训，没有将自己的阴户锁死，而是运起了内力让她的阴道内壁褶皱不断像是波浪一般运动着，我龟头下的肉环在她的刺激下不断地积累着快感，很快就又有了射精的迹象。
　　和静岚师太一个多月的性交让我忍不住想要正大光明地在性斗中击败她，这也对得起我们这么多次疯狂的交媾。
　　我心念直转，想到了一个马上可以让静岚师太一败涂地的方法，立刻咯咯咯地笑了起来……

第22章 失态师太
　　我故意不再憋着自己的精门，索性开始快速地抽插她的肉穴，一阵被紧箍的快感顿时从我们交合的地方传了出来。
　　静岚师太虽然胯下的一双木耳不是什么世间名器，但是三十多年的超度经验让她在床事上有着得天独厚的优势。
　　一发现我有射精的迹象，她立刻开始穷追猛打，奋力地扭动着她肥硕的双臀迎合着我的冲击。
　　“吼吼吼……废物小鸡巴……是不是……已经不行了……噢噢噢噢……捅到这么深的地方……呜呜呜……是不是已经要射精了……哦哦哦……小穴居然被又细又短的阳痿鸡巴操到了高潮……哦哦哦……真是不行了……嗯嗯……好舒服……呜呜呜……我的骚穴……啊啊啊啊啊……要被内射了……噢噢噢噢……要被精液灌满自己的骚屄了……噢噢噢噢……要被内射了……噢噢噢噢……好烫……射了好多进来……呜呜呜……子宫又要被灌满精液了……身经百战的骚屄要高潮了……哦哦哦……被射的高潮了……”静岚师太低声地呻吟着，伴随着她肥厚的肉臀不断地撞击在我的大腿上，她的紧凑阴道也不断地夹击着我的龟头，像是无数根舌头在舔弄我龟头上的敏感带一样。
　　我终于忍受不住了，猛地将鸡巴捅入了她的宫颈上面，开始将白浊滚烫的精液射入了她受孕的子宫之中！
　　热气蒸腾的精水从她已经敏感不已的G点上滚滚而过，烫地她双腿猛地一哆嗦也高潮了起来，一时间我们两个都分不清她双股之间喷出的是我的精液还是她的淫水。
　　我又好气又好笑：学谁不好学师姐？
　　看我怎么惩罚你！
　　我突然一提气，肉棒顿时又硬了起来，没有给静岚师太任何休息的时间和机会就重新开始在她精液四溢的肉穴里抽插了起来。
　　静岚师太本来想趁着我刚刚射精的机会稍微喘息一下，没想到我一点机会都没有给她就又开始了肉搏。
　　此刻面前的丰腴熟女身上正散发出一股股浓厚的香味，看样子静岚师太已经激发了她的个人修炼的“天香心决”来固本根源，生怕被我的连续冲击给击垮她的防线。
　　“哦哦哦……这是怎么回事……怎么一下子……又硬了起来……噢噢噢噢……骚屄都没法休息一下……啊啊啊……突然变得好粗大啊……噢噢噢……小穴要被干坏掉了……天哪不行了……年轻人的精力……都是这么充沛的吗……呜呜呜……小穴里面……已经被灌满了……精液全都要溢出来了……啊啊啊啊……好爽啊……又要高潮了……哦哦哦……不行身体受不了了……哦哦哦……心跳好快……身体好热啊……”我突然双手从她的背后抱住了她已经滚圆的肚子，狠狠地搂住了她丰满肥硕的身段，不给她任何逃脱或者偷懒避战的机会。
　　接连不断地肉搏让她气喘吁吁无力反抗，年纪已经不轻的静岚师太体力似乎有些跟不上了，此刻的她香汗淋漓打湿了她的紫色短发和阴毛，她的厚实肉腿开始有些颤抖了，每次我的冲击都让她有些不由自主地想要向前走上两步，但是我每次都按住了她的西瓜肚阻止她躲开我的攻击。
　　我的肉棒也在她的紧凑蜜壶中翻云覆雨，拔出的时候不断地带出一股股浓厚的白浆，不知道是她的淫水还是我的精液，我们下身交合的地方此刻传来了浓厚的骚味，我闻着突然兴奋了起来，加快了抽插的速度。
　　“噢噢噢噢……不行了啊……体力跟不上了……噢噢噢噢……上了年纪了……受不了……这么强烈地刺激了……骚屄被干得不行了……啊啊啊……太舒服了……身体好酸软啊……被干得要停不下来了……噢噢噢噢……又要高潮了……吼吼吼……高潮了……要喷出来了……噢噢噢噢……不可能……我怎么会……败在一个魔教的小教徒胯下……嗯嗯嗯……好舒服……小穴要被征服了……啊啊啊啊……你的鸡巴好粗大……插得阿姨小穴要坏掉了……骚屄要被彻底击败了……大鸡巴太厉害了……不行了……哦哦哦……身体太酥软了……嗷嗷嗷……居然要在性斗中被击败了！”伴随着她的一声尖叫，她的肉臀又开始猛烈地颤抖了起来，一股强大的推力将我的肉棒在她的体内给紧紧地压住，然后一股清澈的阴精混合着她的一小股内力被我的马眼给吸收了！
　　我顿时心中感到无比的自豪：居然马上就要在光明正大的性斗中击败了胯下败将无数的静岚师太了！
　　她刚才可是一点都没有放水，但是熟女的敏感肉体在我的突击之下猝不及防地不断高潮，一波波的堆叠在一起让她兴奋地喷射出了阴精和乳汁！
　　我一把把她推倒在地，她主动仰面倒在地上，掰开了自己的厚重双腿，我努力地将自己的鸡巴插入了她的肉穴，然后将她的玉足挂在了我的肩膀上，用传教士体位开始抽插着她的骚熟肉缝。
　　“哦哦哦……被推倒了……啊啊啊……完全没有准备好……哦哦哦……为什么……我没法超度你……呜呜呜……你的肉棒好粗大……啊啊啊啊……被奸淫了……噢噢噢噢……捅地好深啊……哦哦哦……我武功那么高……居然被强奸了……哦哦哦……被逆推了……小穴要被爆插了……吼吼吼……肚子好涨啊……塞不下了……”静岚师太的西瓜肚已经有点大了，她的肉腿没法子完全弯曲，否则膝盖会顶到自己的肚皮，于是她的双腿夹住了我的脖子，然后我跪在地上不断地抽插着她的小穴。
　　同时，我也不断地揉捏着她已经有些淤青的豪乳，静岚师太本来胸部就非常的丰满，怀孕后更加的膨胀了。
　　我一只手根本就没法完全握住她的半边乳房，只有两只手才能合拢，所以我索性直接揉捏她已经有葡萄那么大的乳头和紫黑色的乳晕。
　　静岚师太也不甘被我这么压在身下抽插，她的肉穴开始不断地收缩蠕动，同时经脉再次蠢蠢欲动，似乎想要控制我的神经，刺激我的肉棒让我直接射精。
　　我这时候找到了她的弱点：每次她想要刺激我的神经的时候，我就会调动丹田的内力射出一点点热气，不断地打在她的G点之上。
　　静岚师太虽然外面是金刚不败，但是她的体内却是尤其的娇弱，很快她的肉穴就在我富有节奏感的拍打下有些落败的迹象。
　　但是静岚师太虽然食素，但是她的熟女骚穴却不是吃素的主，虽然我的龟头不断搓揉碾压她健美的阴道内壁，但是这个此生面首无数的骚浪熟女的肉穴也算得上小半个名器了。
　　意识到自己落败在即，她开始使出平生绝学对抗我的冲击：静岚师太的小腹开始不断地肌肉蠕动，挤压着她自己的下腹中的莲宫不断地在我龟头插入最里面的时候，用她的宫颈吮吸我的龟头。
　　我没有消受过这么惊人的快感，敏感的龟头上每一寸皮肤和神经都被粘稠的粘液所笼罩，每次空气都从静岚师太的阴道中被挤压出去，但是负压很快就开始吮吸我和她在她宫颈上交合的地方，不断地摩擦挤压我们二人的敏感带。
　　我顿时吃了一惊：虽然静岚师太的肉穴不是什么天生的名器，但是她这个后天钻研出来的肉穴挤压大法又怎么会输给任何先天名器？
　　难怪那么多自认为可以吸干她的魔教教徒最后都被她给榨到一滴都不剩，被她给超度成合欢寺的信徒！
　　我深吸了一口气，重新整理了一下子思路：自己一开始的战略并没有啥需要调整的，静岚师太的骚屄哪怕是天下名器，她自己也是五十五岁的高龄熟女了，而且上次被奸到受孕了之后她的身体变得极为敏感，体力也肯定跟不上我这么高烈度地抽插。
　　我于是下定决心和她比拼体力储备，只要她的体力跟不上，我就能压制住她的肉体，按照我的节奏一点点榨干她。
　　“啊啊啊……骚屄好爽……顶到宫颈上面了……好粗大啊……子宫要塞不下了……肚子好涨啊……肚皮要爆开了……每下冲击……都插得好用力……噢噢噢噢……被压着干好爽啊……嗯嗯……被奸地要抽筋了……呜呜呜……不行了……噢噢噢噢……求求你快射了吧……阿姨的骚穴要被干爆掉了……噢噢噢噢……肚子要被你破开了……子宫被塞满了……啊啊啊啊……又要高潮了……好舒服……吼吼吼……又要射出来了……又射出来了……啊啊啊……被大鸡巴奸得高潮了……啊啊啊啊……要被大肉棒内射了……G点好热啊……噢噢噢噢……大鸡巴……又射出来了……精液灌满子宫了……要溢出来了……哦哦哦”在我的奋力冲击之下，静岚师太双腿狠狠地夹紧了我的后臀，我不断地点射在她的宫颈之上，同时每次拔出的时候都将一丝丝的内力转换成热气打在她的G点上面。
　　在我连续不断地几百下冲击之后，我也忍不住了，双手突然狠狠地拧住了她蜜瓜豪乳，腰身顶在了她的股间开始再一次射入到了她的体内。
　　同时，她也再也撑不住我的猛烈冲撞，又一股花蜜从她的股间喷射了出来！
　　此时的静岚师太已经非常的疲惫了，香汗淋漓打湿了我们身下的树林地面，她的全身的皮肤都已经潮红，娇喘吁吁地媚眼如丝看着我。
　　她用口型问了问我：还有力气吗？
　　我则想到了一点：合欢寺吸收魔教教徒的内力但是从来都是直接在女尼们的身体里面消去，从来不纳为己用，那么此消彼长之下我只要不断地吸入她的内力最后就能胜出，但是要这时候突然休息了起来，那静岚师太用合欢寺的至尊法门肯定可以快速恢复体力和内力，而我要是自己射出去的内力和吸收的入不敷出的话，最后拖下去输掉的肯定是我，毕竟二人的内功实力差距摆在那里。
　　想通了只一点，我决定速战速决而不是继续享受这具香艳的娇媚胴体。
　　我坏笑了一下，然后深吸了一口气，肉棒吸收了她的阴精，然后又硬了起来。
　　此刻的静岚师太媚态十足春情荡漾，目光涣散两眼迷离地看着我，似乎有些被操得傻掉了。
　　但是我知道她也在不断调整自己的呼吸和内力，想要趁着我重整旗鼓的时候恢复体力。
　　我运起阴阳诀，在不伤及自己内力的情况下将剩余的阳气调入自己的丹田，肉棒立刻又硬了起来。
　　静岚师太顿时睁大了眼睛：她可从来没见过能一口气硬第四次的男人，哪怕我已经是五品内力了，刚刚射出来才几秒钟就又硬了起来简直是颠覆了她的认知。
　　她扭动着自己的肚子和屁股，似乎想要逃离我的追杀，但是我没有给她任何拖延逃走的机会！
　　我把她厚重的身躯翻了过来，然后将她的臀部抱起来。
　　我起在了她的肥厚大屁股上，肉棒从上而下开始打井一般刺入她刚刚才高潮过的黝黑肉缝。
　　静岚师太终于要崩溃了，她努力地挣扎着，但是体力耗尽的她已经无力将我从她的身上掀下去了：“哦哦哦……怎么会这么快……就硬起来了……啊啊啊……不行了……上了年纪了……体力不够了……喘不上气了……哦哦哦……肉穴要被干坏了……呜呜呜……你好狠心啊……求求你……不要插坏阿姨的骚屄……啊啊啊……好羞耻……骚穴和屁眼都对着天上……像是母狗一样……被比我弱好多的魔教教徒……奸淫我的骚屄……噢噢噢噢……阴沟里翻船了……啊啊啊……要不行了啊……骚屄被干得要潮喷了……我不甘心……要输掉了……哦哦哦……要在性斗中……被一个可能还没有我三分之一年纪的小男孩……干得脱阴了……噢噢噢噢——”
　　我的双手开始隐隐运起从平阳真人身上汲取的萃华掌的心法，不断地揉捏刺激静岚师太的肚皮，同时另一只手开始扣弄她的黝黑的肚脐眼。
　　静岚师太怎么消受过这种玩法？
　　我的手掌不断地发散着冰凉的内力，从外部挤压她高高鼓起的腹部，同时滚烫的肉棒开始搅拌她精液四溢的肉缝。
　　我的指尖扣入了她的肚脐眼，不断地勾住她的肚皮打转，同时一股股冰凉的斗气开始从我的指尖打入她的肚皮里面。
　　接着，我又运起了阴阳诀的内力，肉棒上开始不断地发散热气，冷气和热气侵入了她平时刀枪不入的体内，在她的莲宫上面不断地炸开！
　　“哦哦哦……这是什么……天哪……从来没有被这么玩弄过……噢噢噢噢……我的肚子……要玩坏掉了……又冷又热……好舒服……子宫和肚脐眼……被打得要裂开了……啊啊啊啊啊……不好了……老衲金刚不坏的肚皮……要炸开了……呕呕呕……不行了……天哪……这个难道是……平阳真人的萃华掌……肚脐眼好冷……好难受啊……像是被刀子剖开了一样……噢噢噢噢……大鸡巴变得滚烫的……插得我的受孕骚穴……要涨得不行了……噢噢噢噢……”静岚师太猛地翻起了白眼，舌头也吐了出来，不断地大声娇喘着。
　　这回她是真的被我干得爽了，冰火两重天从她已经有些脆弱的肚脐眼和被我彻底征服的嫩穴不断夹击着她的丹田，很快，她的身体就开始不受控制地高潮了起来。
　　“噢噢噢噢……不好了……内力要被吸走了……哦哦哦……我的合欢心法……为什么会被你给吸走……噢噢噢噢……不行了……你居然会平阳真人的……萃华内力……噢噢噢噢……难道你就是陶旁杵……哦哦哦……平阳师妹几个月前……啊啊啊……在广临行省……被人爆开她的尿道罩门……噢噢噢噢……然后被采补……吸干了内力……呜呜呜……然后肚脐眼被剖开……嫩穴和屁眼也被插爆了……嗯嗯嗯嗯……就是你干的……不要啊……哦哦哦……我要和平阳师妹……一个结局了吗……哦哦哦……被你插爆我们的骚屄……然后吸干内力……最后被你的大鸡巴……干得肠穿腹裂……噢噢噢噢……”静岚师太也是第一次遇到这么新奇的玩法，本来就已经难以把持的肉欲一下子就击溃了身体的最后防线，肚脐上传来的刺激感和肉穴的快感双重夹击她的子宫，终于她又开始了潮吹！
　　一大股一大股的浓厚白色阴精从她的阴户中不断分泌出来，被我的肉棒吸收。
　　有了上次吸收平阳真人的经验，我适当地打开了自己从一开始就锁住的经脉，静岚师太积攒了多年的浑厚内力没来得及发挥出来，就因为上了年纪体力不支无力催动了，被我不断地吸走。
　　静岚师太努力地想要翻过身来，我顺水推舟将她翻过身来，一边继续无情地用肉棒吸收她的内功，一边弯下腰开始吮吸她因为受孕后胀得像是大西瓜一样的豪乳。
　　我的嘴巴开始不断吮吸她黝黑的乳头，同时手指在她圆润的乳晕上不断打转。
　　此刻的她面部表情也有些不受控制了，原本高雅端庄淑娴的合欢寺高尼此刻媚眼如丝，面部表情略微有些痛苦，但是一双小嘴隐约张开，不断地大声娇喘着。
　　一炷香不到的时间，我的经脉丹田开始像是膨胀一般不断地强化着，静岚师太不遗余力地努力挤出了她每一滴剩余的内力打入我的体内，让我充分地吸收。
　　浓厚的白浆从她的小穴中不断涌出，又被我的肉棒吸入，过了不久我的丹田就猛地燃烧了起来！
　　我立刻知道自己的内力如今已经到了四品。
　　我这时候才猛地发现师娘和上官姐妹就在远处一棵大树上注视着这里，她们三人此刻都是三品内力，这点距离这边的声音画面都能感知地一清二楚。
　　我有点好笑：这群熟女骚货怎么都喜欢看别人的活春宫？
　　说不定三人现在都在自慰等我最后奸死静岚师太呢。
　　衲苟的呼吸声似乎平稳了一些，但是我现在四品的内力感知能力已经强了许多，现在的衲苟趴在地上浑身伤口肯定暂时感知不到她们三人的存在，一会儿衲苟恢复了她们三人估计就要赶快跑走，不然这个卧底就要演穿帮了。
　　我略显感激地看着静岚师太，此刻好不容易缓过气的她则低声娇喘着，轻轻用口型对我说：师太的骚屄都被你给玩坏掉了，只剩下一点点可以驱动金刚不败皮肤的内力了。
　　她假装埋怨地瞥了我一眼，又唇语说道：这次真的要被小师侄操死了吗？
　　她的骚浪淫贱模样猛地激起了我修炼阴阳诀之后一直压抑在心底的暴虐感觉，本以为奸杀了荀思琪之后就压制住了的黑暗欲望顿时充斥满了我的大脑。
　　我猛地拔出自己的肉棒，把她给再次翻过身子摆成屁股朝天的模样，然后没有任何前戏润滑之类的就狠狠地捅入了静岚师太的菊穴之中，她的身体猛地一阵抽搐，圆润浑厚的肥臀差点直接把我给顶飞起来。
　　我的鸡巴直接爆开了她已经有些护不住的括约肌，鲜血直接迸发了出来，润滑了我的龟头，我同时一只手伸到她的胸前继续揉捏她涨到快要爆炸的小腹部，同时另一只手则三四根手指捅入了她被我的精液和她的淫水灌满了的受孕骚穴里面。
　　“啊啊啊啊……不要啊……屁眼被爆开了……噢噢噢噢……母猪师太的屁眼……被大鸡巴给爆裂开了……吼吼吼流了好多血啊……哦哦哦……好痛啊……还好最近没有吃东西……不然要被干得喷粪了……哦哦哦我的肚子给你压得好难受……像是要爆炸开了一样……哦哦哦才受孕六个月……明明子宫里面还有很大的空间……现在被你射了那么多精液进去……哦哦哦……涨的我好难受啊……肚子要是再被射精……就要炸开了……噢噢噢噢……我的骚屄……被你的手……抠地好舒服啊……里面每一寸都在被你的手指给揉捏……哦哦哦受不了了……又要高潮了……啊啊啊啊……不行了……噢噢噢噢……”静岚师太四肢都开始不断地抽搐，接着尿道开始猛地喷尿，阴户里面直接从子宫里面喷出了一股几乎已经透明的精水出来。
　　我故意拿出一把匕首，捅上了她的肚脐眼，她刚才剩下的内力足够发动最低级的金刚不败，我也没有真的用力，匕首果然在她漆黑的肚脐上面折戟沉沙了。
　　静岚师太也假装冷哼一声：“魔教小鬼痴心妄想！就凭你胯下的那根小肉虫也想吸干我合欢寺的无上内力？老衲哪怕现在骚屄被你操到潮喷脱阴、屁眼被你爆开到流血也不会被你破开皮肤的！”我立刻邪笑了一声：“不知师太身体内部是否也是真的金刚不败呢？”说罢我就将鸡巴从她的屁眼里面拔了出来，带出一股血箭，然后捅入了她的粉红双唇之中不断抽插，然后手快速地点了她的穴道，将她的双手绑到了背后，然后猛地将另一只手从她的肉缝中抽了出来，甩出几滴淫水到了不远处那朵毒蔓藤上面。
　　毒蔓藤立刻像是毒蛇一样活了过来，顺着气味游到了静岚师太的骚屄上面，她挣扎着爬起身坐倒在地扬起了头成180度开始给我口交，同时大大地张开了她的双腿，任由四根毒蔓藤缠上了她的身体。
　　两根细小的慢慢地游到了她已经有小橘子那么大的乳头上面，一个细长的缠绕着她的左腿顺着鲜血游到了她正在血流不止的菊花上面，最后一根最粗大的则缓慢逼近了她已经合不拢的黝黑阴唇前面。
　　四根触手的前段不断伸出肉刺和触角，仿佛有灵性一般的在静岚师太的四个敏感带上面不断地打转，甚至开始不断地摩擦她的敏感带。
　　静岚师太嘴巴呜呜呜地呻吟了一声，身体突然又一抖，一点点乳汁和淫水喷到了触手的龟头们上面。
　　四根触手立刻像是毒蛇一般猛地咬住并且钻入了她的肉洞们！
　　下体的两根触手捅入了她的阴道和直肠里面，本来上面的两根触手插入她的乳头有些困难，但是静岚师太自己主动双手爱抚起了自己的乳晕，乳头收到了刺激开始不断张开，终于让两只小蛇一样的触手插入了她的乳腺之中。
　　被静岚师太富含精华的乳汁和淫水滋润过之后，这些毒触手像是变异了一般长出了带毒的细小尖刺，不断地刮擦她娇弱的体内酥肉。
　　阴道内壁、大肠内壁、乳腺三处地方不断有细小血肉在蔓藤的不断抽插之下被带出来。
　　静岚师太一边皱着眉头给我口交，一边忍着刺痛和毒刺上的淫毒不断地哼哼着：“哦哦哦……这是什么……被植物触手给奸淫了……哦哦哦不要啊……那些地方不能插进去……乳头也被侵犯了……哦哦哦屁眼骚屄两个乳头还有嘴巴……五洞齐开了……哦哦哦这是什么……怎么突然长出了尖刺……嗷嗷嗷……不好了……我的体内……没有金刚不败的皮肤……要被毒刺给刺穿皮肤了……要被淫毒给侵占自己的身体了……嗯嗯……已经受孕的身体……被干得都脱阴了……现在可能马上就要……中淫毒了……要不停地潮喷了……哦哦哦小穴里面那根好粗大……顶到我的子宫里面去了……呜呜呜屁眼被插得好深啊……快要到我的胃里面去了……奶子也要被插爆了……乳汁出不来了……乳房涨的好难受啊！”
　　突然她开始舌头不断地舔弄我的龟头下方，和她做爱了好几个月了，我知道她是想要让我快点射出来了。
　　我有点奇怪怎么突然她一下子就失去了耐心，但是我一抬头就看到了毒触手的管道开始不断地鼓起来了。
　　我立刻知道马上要发生什么了：静岚师太已经填的满满的肚子马上要被产卵了！
　　她的肚子马上肯定会炸开，所以她很想要我最后射她脸上一次。
　　我毫不犹豫地吧除了自己的肉棒，对准了她已经翻起了白眼高潮到无力自拔的阿黑颜面庞发射了起来。
　　白浊的精液喷洒到了她娇媚的面容上，她大声地喘息着呻吟：“啊啊啊啊……要被产卵了……我五十五岁多……这么多年超度了那么多的武艺高强的魔教教徒……最后居然栽在了一个小喽喽的鸡巴上面……哦哦哦被一个只有我三分之一岁数的淫贼……操到闷绝潮喷脱阴……内力都被吸光光了……没有办法维持金刚不败了……噢噢噢噢……肚子里面……好涨啊……真的要炸开了……被射精产卵了……吼吼吼……身经百战的熟女骚屄要被产卵了！”静岚师太一声尖叫，伴随着大量的淫毒从她脆弱的下身不断渗入到她的身体深处，她终于彻底地崩溃了！
　　静岚师太主动撤掉了她身体里面剩下的任何防御，任由淫毒侵犯她全身上下的所有敏感带，这时候她的所有洞穴都大开，甚至第五根小型毒刺捅入了她的尿道之中！
　　接下来一颗颗拳头大小的卵不断地从藤蔓植物的根茎那里，混合着淫毒液体和大量的植物精液灌满了她的大肠、直肠、子宫、阴道，甚至就连乳腺和膀胱里面都塞入了不少卵，她的肚子此刻有五六个西瓜那么大，乳房也像是两个巨型南瓜一样。
　　静岚师太彻底神智错乱了，口水、尿液、乳汁、淫水、泪水、粪便、汗水一起从她身上任何可以渗出液体的地方喷涌而出：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……要被触手给奸坏掉了……被产卵了……好多的精液……肚子里面好多的卵……要受不了了……承受不住了……肚子真的要炸开了……哦哦哦……我要完蛋了……吼吼吼……最后的高潮了……哦哦哦……完蛋了啊！”伴随着她最后一声尖叫，她彻底撤去了身体上所有的防护内力斗气，她的阴户猛地潮喷了起来，最后一股阴精甚至一下子把触手从她体内给带了出来，同时还有不少的血肉和卵被带了出来。
　　接着，一下子她的肚子和乳房砰的一声炸裂了开来！
　　她的滚圆的子宫从炸开的肚脐眼那里流淌了出来，塞得慢慢的大肠也流了一地都是，两个乳头已经不翼而飞，露出了黄色的乳腺和白色的脂肪。
　　静岚师太喉咙里面咕噜咕噜地低吼了一声，双手像是想要把自己的内脏给再塞回去继续让我奸淫她一样，然后她眼神涣散了起来，但是断气之前，她还是撑着眨巴了一下眼睛，嘴巴摆出了一个口型：谢谢小师侄，爽死了——然后她已经鲜血淋漓肛门突然像是泄了气一样排出了一股屁和拉稀的淡黄色粪水，同时尿液也不受控制地混着血液和淫水流了一地都是的。
　　曾经圣洁高雅的四品高手女尼，也像是普通人一样在临死时候大小便失禁了，合欢寺的静字辈高尼，天岚大师的大弟子静岚师太就这么一命呜呼了。
　　这时候我才发现自己一晚上射了这么多次，虽然有静岚师太的内力来支持，但是现在的我也有些腿软了。
　　我瘫坐在地上不断地喘息着，然后努力爬起来，准备继续执行任务。
　　衲苟的状况只有一点点的好转，他急促地喘息着，直到我扶起他他才勉强睁开眼睛：“陶兄弟……你居然……赢了静岚师太……扶我去看看她的尸体。”我扶起了他，他的身材很高，一只胳膊架在我的肩膀上。
　　我假装自己中气不足地拖着他到了静岚师太的美艳尸体边上。
　　他挥了挥手，静岚师太尸体上还在大快朵颐的毒触手就枯萎了下去，不知为何，他突然长叹了一口气，然后拍了拍我的肩膀：“静岚师太也算得上是死得其所了，合欢寺的尼姑们虽然手段上虚伪，但是她们做事从来都是真心的，不像其他正道的伪君子们那样为了一己私欲假公济私。真没有想到你小子居然有这个实力，在性斗中击溃她，然后奸死她，我看简柒和荀思琪才是真的瞎了眼。”他似乎说的话有点多，喘了一口气，然后慢慢蹲下，合上了静岚师太“死不瞑目”的双眼，念了两句往生咒。
　　不知道为何，看到他这个举动我突然对他有点好感，其他的魔教教徒看到这个场景估计肯定想将静岚师太给鞭尸，但是他却只是像和老朋友道别一样和与他交手了多年的静岚师太送行。
　　我像是突然醒悟过来一般说道：“宗主！我也不确定静岚师太是不是单身前来的，如果宗主现在可以行动——”衲苟喘了口气，从自己的行囊中找到了备用的衣服穿好，然后说：“还得劳驾陶兄弟帮忙了，我现在虽然恢复了不少，但是孔疟那一板斧已经是一品高手中的至臻之境，我也挡的很吃力。我们边走边恢复，慢慢收拢队伍继续吧，哎可惜那些你昨天看到的弟子们了，他们是我培养的幻雾派菁华，本来打算等日后幻雾派登顶四大门派之首后就带他们中的佼佼者去西面进修，没想到……哎。”
　　我努力才压住自己的心跳：西面进修？
　　不就是去魔宫吗？
　　我斟酌了一下词句，决定还是不要现在顺着杆子向上爬了，根据我对衲苟的观察，他可能还是挺在意死掉的那些墓园典狱官们的，不然也不会现在如此悲伤春秋。
　　我要是立刻借机会提出想去“西面”进修，肯定会显得非常突兀。
　　没想到我刚想睡觉，衲苟就给我递了个枕头，他转头说道：“小兄弟，在本宗如此危难之际你居然先是诛杀了叛徒荀思琪，又在我最危险的时候杀死了静岚师太保护了我性命，可见小兄弟无论身手还是对本宗门的忠心都不容置疑，待老朽稳定住了局面，我们剩下的人就要西行，到时候有去西边进修的机会，老朽肯定大力提携小兄弟。具体的细节暂时不好说，但是小兄弟日后一定要把握住机会啊！”他笑了笑拍了拍我的肩膀，我立刻回了一个感激涕零的微笑和感谢。
　　我没有被冲昏了头脑，而是回答道：“要不是宗主布下的毒蔓藤陷阱，我也不会最后成功杀死静岚师太，最多让她瘫倒在地罢了，哪怕掐她脖子也没法击破她的金刚不败的。合欢寺的尼姑真是可怕！”我假装后怕同时也有些牙痒痒的恨意。
　　衲苟没有直接认同，而是轻轻叹了一口气：“哎，合欢寺的尼姑心法固然厉害，但是她们也太依赖自己的金刚不败了，所以一旦被破开，任何一点毒素都会让她们收到重创。世间之事不多经历经历是没办法学会怎么应对的，我当年认识过一个人就和尼姑们完全不同，我们两个今天靠这个毒蔓藤食人花死里逃生也是这个人当年的功劳啊……”他的声音越说越低沉，刚才被三大教派追杀都没有任何颓败的感觉，此刻回忆过去却让他略显哀伤。
　　我打算趁机博取一点好感，于是问到：“是圣教的哪位前辈吗？”
　　衲苟轻叹了一口气，接下来说的话险些让我跳起来：“不是的，是一个正派当年插入我们的间谍，叫做上官蓝。”

第23章 深山银月
　　被识破了？
　　我暂时不敢出手，师娘和上官姐妹肯定远远地吊着，这地方重伤正在恢复的衲苟要我死肯定不容易，想清楚了这个关节之后，我立刻努力地压制住了自己的心跳和呼吸节奏。
　　衲苟虽然现在还在恢复当中，但是他立刻察觉到了我的一点点异状，我知道现在必须赶快解释一下自己为什么一听到上官姐妹的母亲当年是间谍会反应会这么大。
　　“上官这个姓氏？难道是上官姐妹的第三个姐妹？要是她真的是银月宗的高手，居然当年能插入圣教做间谍？”我语气中稍微加了一些质疑的感觉，这个不是我真的以下犯上，而是我打算一转攻势，让衲苟自己解释上官蓝是怎么那么出名也能混进来做间谍的。
　　“哦哈哈这个吗，小兄弟你且听我解释，上官蓝其实是上官姐妹的母亲，当年吗……”衲苟似乎意识到当年让一个正道成名高手混进来是多么的荒谬，于是干笑了一声，缓缓到来了当年往事。
　　——
　　当时是二十多年前，上官兄弟姐妹才十几岁，在江湖上没有任何名气，衲苟自己也才三十五岁，因为长期浸淫毒药制作和研究，所以看上去非常的年轻。
　　一天他被魔宫的传铃侍召唤，魔宫的新三巨头要见他给他布置一个任务，他一开始听着还有些不当回事：当年的新三巨头听说都是刚刚二十出头的愣头青，他追随上一任魔教教主和左右护法南征北战，和飞云城作战都不曾落下风过，上任教主刚刚归天，这些刚刚上任的小家伙估计是想赶快屁股捂热自己的宝座，好镇得住他这种元老。
　　不过衲苟很快就服气了，因为那个传铃侍刚把密旨给他，研学毒药多年的他就惊讶地发现自己竟然中了毒无法动弹了！
　　衲苟顿时傻了眼，要是这个传铃侍因为他的傲慢态度当场就杀了他，他可是一点反抗的力气都没有。
　　那个年轻的传铃侍这时候揭露了她的身份：现任的魔教左护法，姓名？
　　他衲苟要任务完成了才配知道。
　　左护法冷冷地说道：“现在给你一个小教训省得你到了中原被那边的正道宵小抽得找不到北，你要去接管一个叫做‘幻雾派’的小教会，他们本来擅长下毒，结果自己的教主被人给毒死了，简直可笑！接管了之后，慢慢地发展教派培养实力，顺便找到那个教主是怎么被毒死的！哦对了，你是不是不服气自己是怎么中了毒的？看好了！”
　　接着左护法让他大开眼界，直接用一种密宗法门从全身的毛孔之类的地方发散出了解药！
　　左护法最后说道：“这是魔宫不传之宝之一，扩散自己的皮肤毛细血管，这样经脉和血管甚至关键时候丹田呼气都可以快速释放丹田贮藏的内力或者药物。第二个法门是丹田同时贮藏多种毒药或者解药，等你任务完成了才会教给你。”
　　之后的衲苟彻底收起了轻视的心态，自己三十五岁了在毒药研制沉浸了那么多年，到头来竟然只是井底之蛙。
　　他很快就出发前往神州大陆西南角的一个雨林之中，带着魔宫的信物找到了隐藏在雨林深处一座古神庙宇之中的幻雾派总坛。
　　接手幻雾派并没有什么波澜，靠着毒药在江湖上吃饭的幻雾派的上任宗主竟然自己中毒死了，幻雾派自己也脸面全失，不敢声张。
　　衲苟一到这里就立刻用左护法教给他的法门毒死了两个自以为是想要争权夺利的前任幻雾派护法，然后恩威并施传授了一些在魔宫的入门毒药给剩下的门徒，很快衲苟就控制了整个门派。
　　大概一个月之后，整个门派的基本运作已经恢复了正常，衲苟决定开始执行魔宫布置的任务，培养门派的实力，同时开始秘密调查上任教主是怎么被毒死的。
　　靠山吃山靠水吃水，幻雾派地处西南深山老林瘴气密布的雨林之中，毒药的原材料自然就是雨林中各种剧毒生物，接管了一个多月幻雾派的衲苟今天才抽出时间前往密林之中寻找在雨林中采集原材料的教徒。
　　一路过去，衲苟才知道制毒采毒最高深莫测的那个教徒竟然是个女的，头衔是教派的采撷官，也就是负责寻找毒物原材料的人员之一。
　　虽然内功不强，但是熟知南疆近千种动植物的毒性而且自身内力非常玄妙，杀伤力不强，但是却对南疆的毒雾瘴气有着天然的抗性，所以这个魔教教徒可以自由出入很多普通的幻雾派弟子没法进出的深山老林采集毒物。
　　衲苟顿时来了兴趣，自己精研了二十多年的专业居然西南深山之中会有比他还更加学识渊博的能人异士？
　　幻雾派的弟子们告诉他这个姓上官的女教徒平时单独活动，只有重大的祭祀场合才会大庭广众之下现身，平日里都是自己采集毒物交给他们自己去制作毒药的，交接的地方就在不远的山顶的一个小屋子里面，魔教教徒会定期去取走各种各样的半成品药剂，回到总坛继续提炼。
　　衲苟连夜前往那个小屋，到了才发现那人留下字条，当天早上刚刚出发前往大山深处采集原料去了。
　　衲苟顺着踪迹一路跟了过去，直到遇到了一堵毒雾墙为止。
　　同行的其他魔教教徒都没有实力钻过这个雾墙，就连前任宗主也是要提前服用丹药才能穿越。
　　衲苟来自魔宫，对自己的实力是何等的自负，他立刻决定穿过这层毒雾在身后的门徒面前立威。
　　毒雾墙并不是太厚，大概也就几丈宽，但是衲苟也得凭借着自己的深厚内力才能挡住密度如此之高的瘴气的侵蚀，其他的弟子门人想要进来肯定会当场死无葬身之地的。
　　“都回去吧，我去会会上官采撷官。”衲苟向着雾墙外的弟子发号施令，得到对方的肯定回答之后就出发前往深山里面。
　　一路走来，衲苟目不暇接像是掉进了宝库一般，西南地方闷热潮湿，上万年未曾被人类驯服的野蛮丛林生长出了最原始、猛烈、隐密的剧毒生物们，在这个腐朽的大山之中相互厮杀不断进化。
　　西北荒漠雪山固然也有毒物生长，魔宫里面更是有自己培养繁殖的毒虫花草，但是坐井观天二十多年的衲苟今天在知道人外有人。
　　越是进入深山之中，这里的生物就更加凶狠狡诈，衲苟自己都几次险些着了道，都是凭借多年的修炼的浑厚内力才勉强确保自己不会受伤。
　　衲苟不由感慨自己从入教以来就一直在潜心修炼制毒，和飞云城等正道厮杀也鲜有这么凶恶的环境，虽然自己是三品多的内力，但是在这么复杂的环境下还是有点捉襟见肘了。
　　从日落到第二天正午他都没有找到任何踪迹，正当他打了退堂鼓的时候，突然他发现了前面似乎有了人类活动的痕迹。
　　衲苟小心翼翼地前进，不过这时候他突然觉得周围的毒虫野兽似乎少了许多，似乎都绕开了前面的地方。
　　接下来的道路从危机四伏变成了寂静安定，但是衲苟一点都不敢掉以轻心，生怕哪个犄角旮旯里面突然窜出来一个猛兽。
　　走了大概几十步，听力敏锐的衲苟隐约听到了不该在此处听见的声音，前方的密林之中，似乎传来的女性的娇喘声。
　　一开始他并不敢相信自己的听觉，甚至一度以为自己已经中毒了产生了幻觉，但是他向前走了几步路就明白一切都不是幻听。
　　“哦哦哦……好长啊……都被捅到最里面了……比上个月来的时候……更厉害了……呢哦哦哦……上面都……长出倒刺了……哈哈哈哈……好爽啊……培养了你那么久……呜呜呜呜呜……其他几个也别急嘛……哦哦哦……要是同时被你们……玩弄好几个地方……嗯嗯嗯嗯……就要被玩坏掉了……”衲苟藏在一片密林之后探出头，看到了让他血脉贲张的一幕：
　　大中午的太阳从密林间照射了下来，碎散的日光点亮了林间一个小空地，空地上站着一个赤裸着上半身的女人。
　　女人此刻正对着他，一只硕大的钢甲蜘蛛正趴在她的后背上，八只细细的长腿趴在她滚圆玉润的酥臀上面，一根粗大的节肢形状的生殖器粗暴地在她的后庭之中进进出出，蜜瓜一般的玉乳上面挂着两只幻花蜂，但是有一般的幻花蜂整整十倍大，它们的尾针捅入了女人的白色乳头之中，正不断地戳着女人柔弱的乳腺。
　　女人穿着蓝色的及膝长靴，两腿大大地张开，不远处有一株变异很重的食人花，顶端长出了一根长长的触手，触手上甚至长出了密密麻麻的软刺。
　　触手此刻缠绕着女人纤细的柳腰，然后从她的下体插入，不断抽插着长着绿色阴毛的阴户，带出了一股股乳白色的淫水。
　　女人的小腹正在渐渐鼓起，触手和蜘蛛都在不断地悸动着，一股股毒液混合着精水不断地射入她的后庭，同时不少生殖卵也在不断地射入女子的蜜穴之中。
　　“噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊……要被插得射了……好粗大啊……被前后夹击……噢噢噢噢……奶子要被插坏了啊……哈哈哈哈哈……好爽啊……哦哦哦……小穴最里面……也要被捅进去了……哦哦哦……我的子宫……啊啊啊……菊花被干得合不拢了……哦哦哦……大肠里面……像是烧起来了一样……哦哦哦……身体要不行了……要被授孕了……噢噢噢噢……小穴被射了……啊啊啊……好多卵啊……要被产卵了……哦哦哦……肉便器子宫……被产卵了……菊花也要被……哦哦哦……也要被射精了……啊啊啊……好多的精液啊……”猛烈的冲击发射让女子站立不稳，本来就因为高潮迭起有些颤抖的双腿一下子弯曲了下去，女子四肢趴在地上像是一直发情的母狗一样抬起一条腿让蜘蛛插得更加深入一些，然后肚子开始不断隆起。
　　这时候女人转过头来，让衲苟看清楚了她的娇美容颜：棕色的瞳孔，纤细的柳腰，褐色的单马尾长发，最奇特的是她的菊花肉轮是粉红色的，而阴毛却是青绿色的。
　　女人的眼睛半睁半闭，媚眼如丝不断娇喘着，同时舌头不断舔弄着鲜红的玉唇，牙齿会偶尔咬住她的下唇，汗珠和精水不断从她娇媚的面庞上流淌下来。
　　“呼呼呼……好舒服……两个小家伙……今天辛苦了……哦哦哦……胸上的两只……也要努力啊……噢噢噢噢……把我当成肉便器……狠狠地操弄……噢噢噢噢……插坏掉我的大奶子……嗯嗯嗯……乳头被捅开了……啊啊啊啊……里面乳腺……哦哦哦……受孕了……要开始泌乳了……哦哦哦……要喷出来了……堵着好难受啊……哦哦哦……乳腺也要被侵犯了……啊啊啊……针头射进来了！”两只在她乳头上抽插的幻花蜂猛地抽搐了起来，然后有枪矛尖头那么大小长短的尾针就这么留在了女子的白色乳头上，像是两个乳钉一样。
　　这时候，不远处一个矗立在地上的大型卵蛋开始大开，一只像是螃蟹一样腿很长的生物从里面爬了起来，然后猛地跳到了她的脸上，八条腿抱住了她的脑袋，扁平的身体上伸出一只生殖器开始抽插女子的嘴巴。
　　女子的嘴巴被堵上了，呜呜呜地无法发出声音，但是她开始双手不断搓揉自己的玉乳，甚至开始握住两根尾针不断地钻入她已经门洞大开的乳腺里面。
　　女子呜呜呜呻吟娇喘了大概小半个时辰，钢甲蜘蛛先支撑不住，射出了最后一股毒素就突然翻倒在地精尽蛛亡了。
　　生殖器刚刚从女子的菊花中拔出来，女子就运气合拢了她自己的后庭花，粉嫩的肛门立刻闭合封住了毒液在她的体内。
　　接着食人花似乎也蔫了，慢慢抽离了女子的嫩穴，带出了一大股白浊淫水，但是女子也立刻发动内力封住了她自己的阴户，里面的卵蛋一点都没有掉出来。
　　最后抱在她脸上的怪虫也似乎耗尽了精力，猛地发射了好几颗卵进入女子的肚子里面，一颗颗蜜桔大小的卵蛋清清楚楚地从女子的喉咙之中被强行塞入。
　　女子猛地呛了一口水，将抱脸怪给撕了下来，然后不断地大声喘气着。
　　这时候女子半躺着双手在身后撑着地面，不断地娇喘着努力将腹中的卵和毒液精水封存在下体的两个肉穴里面，同时在不断忍住干呕的欲望，将胃中的卵努力保存在身体里面。
　　她的双腿上的长靴已经沾满了乳白色的精液和淫水，纤细的腰腹鼓了起来，隔着皮肤和脂肪都能看到很清晰的一颗颗卵蛋的轮廓。
　　虽然两个乳头上面插上了尾针，但是乳汁和毒液依然在不断从她的乳腺之中渗出。
　　衲苟这时候略微尴尬，面前这个女子肯定是自己教派的上官采撷官了，只是没想到她采集毒物原材料的手段如此的惊世骇俗。
　　他刚一动作，地上的枯枝断叶就响动了一下，上官采撷官立刻有所察觉，稍微挣扎了一下，爬了起来向这个方向望过来：“是谁？”
　　衲苟深呼吸了一口气，慢慢从树林中走了出来，女子浑身哆嗦着，稍微打量了一下他的服饰和身上佩戴的信物，然后笑吟吟地施了个中原传过来的万福：“上官蓝见过幻雾派第二十三任宗主，属下失态还望宗主见谅。”
　　衲苟口干舌燥，他出生自西域魔宫总坛，一直深居简出不怎么接触中原甚至南疆的风俗，二十多岁正式接手毒物事务之后就天天在自己的修炼实验室和住处两点一线，魔宫总坛也有掠来的女子，甚至有时候还有失手被擒的女侠任由魔宫的男性奸淫糟蹋，但是钻研学识的衲苟一只对男女之事不怎么感兴趣，接触到的女人要么是高高在上的魔宫高手，要么是已经被践踏到和肉畜无异的女奴，所以他没有什么和普通的女人或者中原女性教徒打交道的机会。
　　本来宗主和下属见面自然应该有一番繁琐的礼节或者仪式，但是上官蓝如此大大落落地腆着肚子赤身裸体地和他交流，让本来就不怎么会和女人打交道的衲苟一时间手足无措像是自己才是第一次见到新宗主的教徒。
　　他觉得自己有点唐突佳人，于是咽了咽口水尴尬地说道：“不必多礼，鄙人衲苟，刚刚接手本门的一并事务，最近才有时间出来走动寻找在外执勤的宗门弟子们。昨天在总坛来的路上，其他几个采撷官提及只有你一个人有本事在这附近活动，我有些好奇，就过来看看了。”他努力不去看对方秀色可餐的玉体，眼睛死死盯住她迷离的双眼，生怕自己被对方认为有什么非分之想。
　　魔宫中出来的人都对自己的出身有一种异样的骄傲，衲苟可不愿为了肉欲就败坏自己背后“魔宫”这个标签的名声，所以他现在对上官蓝只想敬而远之，不想被对方看轻了他这个魔宫出身的高手的心性。
　　上官蓝听了他的话，轻轻点了点头：“宗主不妨和属下一起先返回毒雾墙背后，一来这里地势险峻魔物众多，我们待在这里夜长梦多。二来属下刚刚采集的这些原材料也得快点处理了。宗主这一个月要是还有对本门哪些未曾了解过的事务，我也可以一路上给宗主解释一下。”说完她便扭动着大腹便便的身躯蹒跚着向来的方向走过去，衲苟跟在她身后，看着她一步一步走着，同时滚圆的大腿根部不断渗出各色的液体，而且走了一段时间，上官蓝就会停下来双手抚摸自己的肉躯，轻声娇喘一两句才能继续走动，似乎是想要压制住肚子里面的各式卵蛋不让它们孵化出来。
　　上官蓝一边走一边说道：“宗主可能不太了解我们这地方的生态环境，西南大山真正的主人不是哪个武林门派或是当地官府，而是这深不见底的雨林。每次大雨倾盆之后，雨雾就会带起地面上的腐烂枯枝还有毒菌生成一股股致命的瘴气雾墙。属下是西南地区的原住民，从小就熟知此地瘴气分部还有特性，所以很早开始修炼时候就内外兼修，内力和体质都对这些瘴气有很强的抗性，但是此生内力进展也变得极为缓慢。”
　　上官蓝停下来揉了揉肚子，稍微喘了喘气，双腿战栗地抖动了一下，蜜穴突然张开了一点流淌出了一点液体，然后她轻出了一口气继续走动：“属下被派来这个地方采集毒物是因为其他的采撷官和魔物战斗更加强大，但是这个险峻的山谷瘴气实在是太剧烈了，他们其他几个人进不来。属下虽然进得来这个地方，但是战力微薄，所以只好出此下策，用自己的肉体，配合采集的各个毒物的生殖器官精水卵蛋制成的催情药剂来吸引魔物……啊啊啊……抱歉失态了——”她突然面露痛苦，一只手扶着树干一只手不断搓揉着自己的阴蒂。
　　衲苟非常尴尬，进退都不是，好在上官蓝很快就娇喘了一声，双股间喷出一股淫水，带着一两颗卵蛋飞了出来。
　　面色桃红的上官蓝有些难为情地转过头，勉强笑了一下：“属下失礼了，真的抱歉损毁了两颗触手卵。实在是这个肉便器也不是想做就能做的，属下虽然尽力抵抗肉欲，但是每次被这些淫兽魔物毒虫奸淫的时候身体总会不由自主地陷入性欲之中……呼呼呼呼——”她擦了擦汗继续前行，衲苟也擦了擦冷汗继续前行，生怕自己一个控制不住将对方就地正法了。
　　衲苟赶快岔开话题：“上任宗主前段时间意外身亡，你们几个在外的采撷官有没有什么耳闻风声？”上官蓝脚步不停，继续一边轻喘一边说道：“属下只是听说老宗主在自己的密室之中中毒身亡，具体细节不太清楚，这个宗主你得问总坛的弟子们了，属下和其他的采撷官长期在外，其实一年见老宗主都没有几次的。”
　　二人穿过了雾墙，已经傍晚了，雾墙外也空空荡荡的没有任何接应的弟子，上官蓝自己拿起藏好的衣物，说道：“这些衣物实在是经不住毒雾的侵蚀，属下脚上这双靴子也是特殊的蚕丝做的才能抵抗得住，要不是赤脚不方便山林行走属下早就光着脚进去了。”她娇笑了一声带着衲苟继续前往她的小屋子里面。
　　衲苟本该立刻回到总坛的，但是不知道为什么鬼使神差地跟着她回到了她在山顶的小屋子中。
　　小屋在一条小溪边上，里面有各式各样的原材料还有仪器工具来制作粗制成品。
　　上官蓝先是在溪水中清洗干净了自己的雪白娇躯，然后就腆着肚子来到了屋子里面。
　　衲苟本想找个借口走人的，没想到上官蓝突然开口说道：“宗主能否协助一下属下？属下最后被抱脸怪产卵并不在原先的计划之中，只是当时被性欲冲昏了头脑没有阻止淫兽来交尾，所以一个人倒腾我肚子里面的东西有点麻烦——”昏黄的灯光下她说道自己性欲的时候突然红了脸，有些不好意思地看着衲苟。
　　衲苟咽了咽口水，用只有他自己才能听到的声音轻轻说了一声：“好的……”房间中传来一阵异样的香味，上官蓝洗干净了身躯，然后将门窗关上点亮了几盏油灯，接着躺在了一张躺椅上，一点都没有难为情，大大方方将她身上最私密的地方展示在了衲苟的眼前。
　　上官蓝努力掰开自己的一双珍珠玉足，将自己的脚抬起来，露出了她碧绿色的阴户和嫩红色的菊穴，轻声说道：“宗主请先将我的肠道里面贮藏的钢甲蜘蛛毒液取出来，用那个棕色的陶罐还有绿色的长漏斗。”衲苟强行压制住自己颤抖的双手，将那个漏斗轻轻插入了上官蓝紧闭的菊门，然后将漏斗的另一端插入了陶罐之中。
　　一阵咕嘟咕嘟的声音从上官蓝的腹部传来，她的腹部很快就开始瘪了下去，虽然卵蛋的形状在她的胃部和子宫依然很明显的，但是下水中贮藏的毒液都已经排了出来。
　　上官蓝闭着眼睛像是享受着一样轻声呻吟了一下，然后说道：“宗主请退后一下，属下马上要拔出这个漏斗了，可能味道有些难闻。”衲苟心里突然有一个猎奇的小想法：闻一闻这个美艳女子的菊穴是什么味道的。
　　不过多年魔宫里的刻苦训练还是成功压制住了他的欲望，他立刻退后了房间的另一端。
　　上官蓝将漏斗拔了出来，衲苟这才看见她的菊穴已经被撑开成了血盆大口，塞进去他自己的拳头都不成问题。
　　一阵阵噗嗤的声响传来整整一炷香的时间，上官蓝的后庭花散发出一股异样的香味，衲苟心中感慨一句“不愧是大西南的女子，放屁都是香的。”上官蓝有些难为情，轻声说了一句：“属下失态了，抱歉——”
　　衲苟赶快说道：“不必抱歉，你为了本宗事务如此奉献自己的身体不需要难为情——”他猛地闭拢了嘴巴，因为实在不知道该怎么回答。
　　上官蓝不知为何噗嗤一笑，似乎有点忍俊不禁地想要笑话自己的上司的尴尬表情，却又在最后一时忍住了。
　　上官蓝依然是赤身裸体地躺在躺椅上面，阴户大开，但是本来艳情色气的场景不知道为何在她这么一笑之后变得有些单纯幼稚。
　　上官蓝接着说道：“接下来我需要先排出子宫的卵，不然没法子将胃里面的卵给拉出来，会卡住的。这种毒蔓藤是我特别培养的，可以追踪人类的气息，所以卵的外壳有点粗糙很难排出。”说完她大大地张开自己的腿，一只手掰开棕色的阴唇，另一只三只手指伸入了她的肉穴之中，开始一个一个地掏出鸡蛋大小的卵蛋。
　　最后几个的时候，她皱了皱眉头，似乎有点困难，接着像是漏气一样的声音传来，衲苟目瞪口呆地看着上官蓝为了将最后几颗卵掏出来，将自己的整个子宫从身体里面扯了出来！
　　茄子一样的子宫就这么吊在她的两腿胯间，她一边呻吟着一边挤压着还有些卵蛋的子宫，最后将所有的卵都给掏了出来，然后抹了一把汗略显虚弱地说道：“属下肉穴已经是身经百战了，不过这个新品种实在是威猛无比，每次都能插到属下身体最里面，还好这个子宫经过千锤百炼已经非常耐操了，只需要掏出子宫就能清空里面。”挺着面前这个美艳尤物用这么普通平常的语气来描述如此淫秽的场景，衲苟的下体再也忍不住了，开始蠢蠢欲动，他只好不断走动调整自己的姿势要掩饰自己下体的尴尬。
　　这时候，上官蓝哪壶不开提哪壶地嗤笑了一声：“宗主这是？想要公器私用？不过要是宗主真的想要的话，属下也不会回绝的。”衲苟险些真的将她就地正法，但是魔宫多年的刻苦修炼让他最终还是定住了心神，他是真的打算来中土干出一番事业的，要是刚来一个月就侵犯自己下属，哪怕是对方主动勾引他也会让他自己产生一种焚琴煮鹤的感觉。
　　“哈哈让上官采撷官看笑话了，鄙人不是那种登徒浪子，何况上官采撷官是本门重要骨干成员，鄙人怎么可能随意冒犯？”衲苟说这话的时候都感觉自己嘴巴有点麻了，赶快说完然后眼观鼻鼻观心继续假装老僧入定。
　　上官蓝轻轻一笑，然后将自己的子宫塞了回去，接着翻过身趴在躺椅上面，开始努力按摩自己的肚子。
　　过不了多久，鸡蛋大小的青色卵蛋就不断从她的菊花之中排泄出来到了地上。
　　接下来上官蓝不断将自己的右手插入她自己的菊穴，从里面拔出一颗颗卵蛋，直到还剩最后一颗。
　　不知道上官蓝是不是故意调戏衲苟，还剩最后一颗的时候，她轻轻喘息了一下：“嗯嗯……宗主能再搭个手吗？属下手有点够不着了，没法子把最后一颗排出来了……”衲苟脸色发青，轻声说了一句“怪罪”，然后右手抖抖霍霍地凑近了上官蓝张开了血盆大口的鲜红菊轮。
　　他的手像是触电一般轻轻抚摸上了上官蓝的菊轮，然后尽量五指收紧做尖状，缓缓插入了上官蓝润滑温暖的菊穴直立棉。
　　上官蓝的直肠显然是身经百战了，非常有弹性，衲苟的手一点都感觉不到舒服，反而觉得对方的直肠挤压地很舒适。
　　上官蓝的大肠不断有肠液分泌出来润滑，衲苟像是在抚摸着一根肉肠一样爱抚着对方的大肠，然后摸到了那颗卵蛋，接着将卵蛋给取了出来。
　　“啊啊啊啊——宗主……对不起了！”就在衲苟将最后一个卵蛋从上官蓝的体内取出来的时候，上官蓝的身体开始不断地颤抖悸动，接着她呻吟了一声，随着衲苟的手从她的肛门里面抽出来，开始猛地喷尿。
　　衲苟当时已经三品内力了，按道理说上官蓝这泡尿尿地再怎么霸道他也能轻松躲开的，但是这时候他鬼使神差地没有动，任由上官蓝屁股高高撅起，将一泡尿水浇到了他的脸上。
　　他轻轻闻了闻这个美艳尤物的金水，甚至趁着对方没有回头伸出舌头舔了舔：一点咸骚味道都没有，反而有一种清香的味道。
　　上官蓝娇羞地转过了头，昏黄的灯光下隐约能看见她脸已经是潮红色的了：“宗主……宗主恕罪……属下不是故意的，实在是忍不住了——”衲苟尴尬地笑了笑，然后拿起抹布擦干净了他的脸：“何罪之有，上官采撷官辛苦了一晚上，呵呵不用在意——”衲苟说罢，就准备起身离去。
　　没想到上官蓝竟然得寸进尺：“宗主如果不嫌弃这个地方简陋不妨在这里住一晚上，明早我们可以一起回总坛，我要把这些家伙给送回去。”衲苟本来担心再待一会儿就要真的忍不住把她给操了，但是他定睛一看，屋子里面竟然都是很多稀有的毒药材料，顿时职业病犯了心痒痒的，想要和上官蓝明天路上讨论讨论，于是点了点头，去客卧那边睡了下去。
　　一晚上衲苟都没有睡好，脑子里面想的都是上官蓝的胴体，还有从她体内掏出卵蛋的样子，隐约有些失落：要是她再“得寸进尺”一点多好？
　　是不是自己可以顺水推舟享用她的成熟胴体了？
　　这么多年在魔宫都没有女人主动来投怀送抱，下山第一个月就遇到了这个敢和他这么开放的尤物，就算对方有私心想要用肉体在教内攀爬，凭借上官蓝这么渊博的学识，她也早该升官而不是待在采撷官这个位置了……第二天一大早，二人将毒药药材打包，然后一路沿着小路前往山下密林里面的总坛。
　　一路上，上官蓝似乎有些幽怨地看着衲苟，似乎觉得衲苟居然对她昨晚“投怀送抱”居然是有贼心没贼胆一晚上的坐怀不乱，仿佛她的肉体对他没有任何吸引力一般。
　　衲苟则是有苦自知，生怕坏了魔教总坛的规矩和自己的底线，不想凭借“宗主”这个身份来沾花惹草。
　　只有中土一些没有底线的魔教外围组织或者虚伪的正道掌门才干得出来这种事情，何况他是来调查上任宗主死亡的，要是总坛左护法知道他刚来中土不干正事干下属，那他估计很快就能亲自问问上任宗主他是怎么死的了。
　　二人聊着聊着就聊到了个人的身世上面，衲苟自然不可能透露任何和魔宫有关的秘密细节和上官蓝说，但是他慢慢就聊到了自己的年龄上面，提起自己虽然看着面相年轻，但是那是因为长期接触各类药剂的原因，实际上已经是三十五岁了。
　　上官蓝则是嫣然一笑：“其实属下整整老了宗主一轮呢，今年已经四十七岁了。”衲苟的表情非常惊讶，这让上官蓝看着非常开心：“宗主真的看不出来？难道是因为属下在长期在西南大山中活动，接触到了不少灵丹妙药和奇异果物的原因？”
　　衲苟立刻仔细看了看上官蓝，然后立刻尴尬的发现自己根本看不出对方的年纪，因为他自己就没见过几个正常的女人，于是决定不是礼貌地说道：“呵呵呵采撷官驻颜有术，鄙人的确——”话音还没落下，他突然猛地一把抱过上官蓝，飞身避开了林间簌簌飞来的暗器。
　　衲苟接着反手就是几枚自己的毒暗器扔了出去，三只飞刀扔出但是只有一只建功，另外两人都顺利躲开了继续冲过来准备近身缠斗。
　　衲苟定睛一看：对面有一个居然是前天带路的一个幻雾派的中层干部，另外一个冲过来的人和被见血封喉的飞刀击毙的敌人都不认识，但是对方显然都认识他和上官蓝。
　　“啧啧啧宗主一来就和这个骚浪采撷官眉来眼去，何德何能复兴本门啊！”那个打算弑主的中层干部邪笑一声，手提飞锤飞奔而来。
　　衲苟眉头一皱：自己没有带上镰刀，这时候空手和对方缠战肯定要吃亏的，更何况对方还有第二个身份不明的同伴也带着袖里刀冲了过来，而且自己还需要保护不擅长战斗的上官蓝，最糟糕的是：他们根本不知道哪个属下是叛徒，所以逃回去找援兵也很困难。
　　想通了这一点的衲苟眼神凛冽地看着来袭的二人，立刻一把把上官蓝推开，顺势而动扑了上去：“藏好！别回去找援兵，肯定有叛徒！”

第24章 娇媚采女
　　衲苟刚刚一接敌就后悔了，来袭的二人居然内力虽然只有四品，低于自己一品，但是二人配合精妙，叛徒的飞锤和陌生敌人的袖里刀一长一短一重一轻一左一右不断压迫他的生存空间，自己没有武器只能空手缠斗，但是自己的毒风掌又不敢全力使出，否则护身内力不足被对方的武器带到肯定非死即伤。
　　一炷香过去了，衲苟已经有些喘息了，对方二人也不好受，被他带着剧毒的掌风不断侵蚀，已经有了中毒的迹象正当衲苟打算集中精力击杀袖里刀敌人的时候，他突然听到背后上官蓝轻声惊呼的声音，立刻双掌推出赶紧后退，然后转过头一看顿时心里凉了一大截：背后又有两个陌生的敌人挥舞着铁链和开山斧冲了过来，二人脚步轻盈太阳穴高高隆起，一看就是内力不差的好手。
　　他心念急转，不知道为何脱口而出：“要坏事，你先逃！”然后猛地拉起上官蓝，一把把她从飞锤和袖里刀敌人的头顶扔走，同时冲向了两个敌人，发动了魔宫左护法教授的秘法，大量毒雾立刻从他体内的所有地方随着他的内力喷涌而出，两个敌人顿时毒发身亡口吐黑血倒地抽搐不止，但是自己也内力消耗了一大半，这时候背后的两个敌人也到了。
　　衲苟已经消耗了大量体力，敌人的铁链猛地拉住了他的大腿将他拽倒在地，开山斧狠狠批下，但是生死之际他使出魔宫绝学双掌排地飞身而起，一脚踹开开山斧，使用斧头的肌肉猛男猛地把斧头砍到了地上然后弹了起来。
　　但是使用铁链的敌人一下子就把他给甩了出去撞到了一棵大树上面，这时候衲苟已经无力继续战斗只能瘫倒在地了。
　　正当他准备暴起一击和敌人同归于尽的时候，突然两个敌人的背后传来口哨声：“看招！”
　　衲苟心中一阵哀叹：自己辛辛苦苦想让上官蓝逃走，到时候魔宫肯定还会派遣更多的高手过来给他报仇，到时候目击者上官蓝就很重要了，没想到她居然那么倔强直接跑了回来！
　　突然他瞪大了眼睛：背后匆忙跑来的上官蓝滑稽地从口袋里面掏出了一大把菌菇一样的孢子，像是失手一样地滑落在地，然后像是逃跑一样惊呼一声开始逃走，使用铁链的敌人追了上去，路过孢子的时候，突然所有的孢子一下子发芽，然后弹射出更多的孢子。
　　使用铁链的敌人挥舞地滴水不进，将所有的孢子都打爆了，但是孢子明显有毒，而且实在是太密集了！
　　哪怕是运气护身的四品内力的敌人竟然惨叫一声，直接皮肤开裂像是直接干枯了一样惨死倒地。
　　开山斧的敌人大吃一惊，顾不上瘫倒在地的衲苟就抡起斧头扔向了上官蓝，但是接下来上官蓝又一把扔出一颗昨天处理好的触手卵。
　　不知道上官蓝用什么手法激发了这颗卵，卵一下子就爆裂开大量的细小触手，虽然没有生命力，但是细如头发的触手却像是渔网一样缠住了飞斧，让斧头掉在了地上。
　　赤手空拳的最后一个敌人暴怒，抡起拳头暴起一股青色的罡风就锤向了上官蓝看似娇小的身躯。
　　正当衲苟挣扎着起来想要救下上官蓝的时候，他听到了最后一个敌人一声怪叫，定睛一看发现对方捂着软绵绵的胳膊似乎吃了暗亏，但是又暴怒着一脚踹向了上官蓝。
　　衲苟这才看清楚上官蓝白嫩的玉藕纤臂似乎不像是看上去那么弱不经风，每次敌人粗壮的臂膀都被她给格挡住了，同时她的另一只手会发射出青蓝色的掌风，威力似乎不大，但是每次都打在对方身上某个让他恼怒不已的地方。
　　但是上官蓝毕竟不是专职战斗的人员，而且年纪比年富力强的敌人老了不少，同时自己也是娇小的女性，很快就落了下风，一个格挡不及被对方狠狠地一拳砸在了她的小腹上！
　　上官蓝娇叫一声向后踉踉跄跄地走了两步然后双膝跪倒在地，躺倒在地。
　　壮汉敌人恨恨地揉了揉自己身上青紫的部位然后赶快嗑下了一颗解毒药，不过看样子刚才上官蓝也没有机会施毒，所以对方没有啥反应。
　　“妈的贱货！老子的胳膊差点被废掉！”壮汉抓起上官蓝的头发，狠狠地抽了她两个耳光，留下了两个鲜红的掌印。
　　一股鲜血从上官蓝的嘴角流下，壮汉似乎还不解气，一把就撕碎了她的衣物露出了她美如冠玉的娇躯，想要强奸这个美艳的熟女。
　　但是正当他打算解开自己裤腰带的时候，突然瞪大了眼睛惨叫一声。
　　他似乎努力地想要转过头看着被埋进了他的脊椎的斧头，但是衲苟精疲力尽地挥舞起那柄被他捡回来的斧头，砍下了对方的脑袋。
　　林间小道上，太阳从树林间照在地上，阴影之中点缀着四具尸体，说不出的诡异绝伦。
　　衲苟不断咳嗽着，吐出一口淤血然后赶快上前扶起上官蓝，盯着对方白璧无瑕的容颜，轻声说道：“不是——不是叫你先逃的吗。”上官蓝眨了眨眼睛苦笑道：“就算我先逃走，宗主要是死在这里，我作为你最后见过的人，肯定嫌疑最大啊，到时候众口难辨，几个叛徒要是倒打一耙我估计还是要给宗主陪葬了。刚才下属的确想要先逃走的，但是想清楚了这个关节就打算跑回来和他们决一死战了，想必老宗主的死也和这几个叛徒以及他们的外应有关！”衲苟叹了口气，正想回答，但是他感到自己已经头晕眼花了，踉踉跄跄地扶住了一棵树，接着两眼一黑晕了过去。
　　衲苟再次醒来已经是黄昏了，上官蓝把他给拖回了小屋那边，换上了一身洁净的素白衣物，同时给衲苟包扎好了外伤，正躺在边上的躺椅里面闭目养神。
　　似乎感觉到了他已经醒过来，上官蓝也睁开了眼睛，然后侧过头稍微笑了笑：“宗主终于醒了？属下斗胆把宗主拖回这里养伤，因为属下也不敢确认现在宗门里面是什么情况，生怕回去路上遇到更多的叛徒。四具尸体我已经用化尸水处理掉了，要是他们还有同伙的话肯定也发现不了他们的尸体了。”衲苟微弱地点了点头，然后感到了全身上下到处都是挫伤酸痛，只要咬着牙挣扎起身问道：“上官采撷官身手明明不错，可以和那个四品内力的壮汉格挡打斗好几个回合都不落下风，只是怎么对方似乎一点都没有中毒的样子？”
　　上官蓝眨了眨眼睛，然后轻声说道：“属下体内修炼的内力强身健体，罡气外放阻止深山老林的剧毒瘴气附体，大量的内力都消耗在了护身上面。虽然属下修炼了自悟的‘百花幻雾掌’，特性是距离非常长，可以几十丈也能打到人，距离越近威力越强。但是因为内力都在解毒和护体上，所以属下施毒其实并不在行，要是换做宗主使用今天我这个雕虫小技的掌法，那个开山斧壮汉肯定两掌就会中毒躺倒了。宗主施法似乎近身威力无穷，可惜距离远了威胁就少了好多。”
　　衲苟点了点头：“回头有空还得向上官采撷官请教啊，鄙人也不会吝啬什么，到时候我从魔宫学会的秘法——”上官蓝突然凑过来，脸庞几乎贴在了他的脸上，衲苟顿时一愣：这是搞什么？
　　上官蓝哈哈一笑：“宗主要是不介意以后叫我阿蓝就好了，我村寨里的人都这么叫我的，宗主和我今天同时渡劫难，最后时刻还救了我的性命，不必这么拘谨……”
　　衲苟不知道自己是不是产生了幻觉，似乎对方有些害羞的样子，顿时想起来昨晚的香艳场面，不由自主地口干舌燥了起来，小声回答道：“那，上官——啊不是，阿蓝也直接叫我衲苟就好了，我其实真不是什么当宗主的料子，你这么叫我我也有些害臊的……”上官蓝咯咯咯地笑了笑：“能力这么强不是当宗主的料？难不成要你万里迢迢跑来是给我当小弟的？”听到了这句话的衲苟身体猛地发热了起来，魔宫苦修三十多年的他不曾见过如此精灵古怪又神秘可爱的女人，哪怕她都将近五十岁了，自己也是心觉亲切。
　　听到这么嚣张的调侃，他突然心中燃起一股熊熊烈火，想要把这个女人按在地上狠狠地征服在自己的胯下。
　　这时候衲苟才惊觉自己的下身肉棒竟然在这么重要的场合一柱擎天了，上官蓝顺着他的眼神也看到了他的尴尬之处，顿时轻笑了一声：“怎么了？还是忍不住想要骑姐姐了——”她话音刚落，衲苟感觉自己最后的一丝理智被她的挑衅点燃，忘掉了魔宫三十五年灌输的所有自律，恶狠狠地抱起了上官蓝吻上了她的樱桃小嘴。
　　将近一炷香的时间，衲苟都紧紧抱住了上官蓝的身体不断亲吻着，上官蓝一开始似乎假装在抗拒，但是很快就放松了身体，随着衲苟不断地亲吻，她似乎渐渐放开了一些，最后突然猛地反手抱住了衲苟。
　　衲苟也不再掩饰自己对她的肉体的垂涎，粗暴地扒开了她的紫蓝色内衣，两个白兔一般的玉乳猛地从她的胸口蹦了出来。
　　衲苟立刻吻了上去，牙齿咬住了她紫红色的乳头，同时双手不断搓揉她的下臀，上官蓝仿佛受惊了一般，用力从他的怀抱之中脱出然后一把将他推倒在床上。
　　重伤初愈的衲苟被她轻而易举地压在了床上，然后上官蓝像是报复一样地撕开了他的贴身衣物，然后张开她的樱桃小嘴含住了他一柱擎天的肉棒，纤细的舌头开始不断舔弄他的龟头。
　　衲苟直起身子，将她的身体拉到了自己的身前，嘴巴开始舔弄她紫黑色的熟女嫩穴。
　　上官蓝的阴唇是紫黑色的，显然多年被各式淫兽植物甚至是幻雾派的高层日日夜夜地奸淫，嫩穴却依然非常地坚韧，他的舌头根本撑不进去她的阴户，直到上官蓝咯咯一笑下体一松他才成功把自己的舌头填入她已经有不少白浆溢出的肉穴里面，打湿了她青绿色的阴毛，还有不少流到了她鲜红的菊轮之上。
　　“没想到小弟弟……啊啊啊……顶到了……竟然是这样的人……居然真的公器私用了……湿了呢……太舒服了……姐姐的肉便器小穴……被插得稀烂了……不行了……又麻又痒……哦哦哦……居然还看得上……噢噢噢……想被大鸡巴用力干……喔喔喔……真是荣幸呢……能让小弟弟产生欲望……姐姐的小穴……小逼好爽啊……忍不住了……吼吼吼……迫不及待了呢——”上官蓝继续挑衅衲苟，衲苟听到之后像是失去了理智一样心中只想着要将这个张扬的熟女操到脱阴为止。
　　他毫不留情地从她的嘴巴里面拔出了自己的肉棒，然后把她推倒在了床上，从她的身体后方像是两条狗交配一样插了进去。
　　上官蓝的小穴是他想象不到的销魂，似乎外面的大阴唇可以被轻松顶开，但是他的肉棒刚刚插入就后悔了，他的龟头像最里面插入的时候，每推进一点点就感觉被数层肉缝不断地挤压着，像是层层叠叠不见底的深坑。
　　每次推进都感觉一阵阵酥麻的感觉在不断刺激他的肉棒，衲苟低吼一声，猛地一挺腰，最后成功地顶到了上官蓝的销魂嫩穴的最深处。
　　“姐姐被小弟弟的大鸡巴奸淫了……湿了呢……插的好涨啊……被大肉棒插了进去……真的好舒服喔……再继续……不行了……太舒服了……全身酥麻……已经到了……呜呜呜……又顶到花芯了……小逼好爽啊……哦好舒服呀……小屄好痒……大鸡巴真硬……忍不住了……呜呜呜……又麻又痒……不要顶那里了……出了好多的水呢……”衲苟的肉棒每插进去一点，上官蓝就轻声低吟一声，然后轻微地抖动着她的玉臀，像是勾引他插得更深一些。
　　刚刚插到最里面，上官蓝的小穴就开始不断地渗出大量的淫水，同时她努力地掉过头媚眼如丝地看着他不断舔着舌头，像是在邀请他继续抽插她现在欲求不满的丰满肉体。
　　衲苟一点都不客气，这次将她翻了个身体，把她的玉足驾到了他的肩膀上，继续不断地冲击着上官蓝成熟娇嫩的肉穴。
　　他的肉棒每次拔出都会发出噗嗤噗嗤的声音，将上官蓝体内的白浆不停带出洒到地上。
　　上官蓝的大阴唇被他插得不断翻开，像是蚌扇一样不断开合着，而上官蓝自己也在他的不断抽插之下开始渐入佳境：“小弟弟好厉害啊……没力气……感觉不行了呢……被那么多种生殖器操弄过的肉穴……喔喔喔也要不行了呢……已经到了……大鸡巴真硬……嗯嗯嗯……我以为我已经身经百战了……哦哦哦……没想到小弟弟……居然这么凶猛……高潮要到了啊……又要到了啦……小屄好痒……又顶到花芯了……呜呜呜……吼吼吼……啊啊啊……我爽死了……受不了了……我要大鸡巴插……又要射了……小逼好爽啊……好棒喔……噢噢噢……”上官蓝两腿紧紧地夹住了衲苟的脖子，衲苟都感觉自己要窒息了，终于再也忍不住了，紧紧地抱紧了对方的玉臀和大腿，将自己的肉棒努力地捅入了她的肉穴深处，一股股浓厚的精液射入了她的玉壶之中。
　　上官蓝又一次翻过身，撅起了屁股，然后掰开了滚圆的肉臀。
　　衲苟看着眼前的场景血脉蹦张，只见鲜红的菊轮已经是含苞待放，而他的白浊精液正在不断从对方已经翻开的大阴唇之中不断地流淌出来，打湿着她的碧绿阴毛。
　　上官蓝筋疲力竭双眼迷离，转过头吐气如兰地轻声问了一句：“姐姐两个肉洞都被弟弟享用过了，还剩一个不如今天一鼓作气——”衲苟一点都没有怜香惜玉的想法，粗大的肉棒毫不留情地插入了她的鲜红菊轮之中，没有准备的上官蓝惨叫一声，鲜红的肛门被爆开，一丝丝鲜血顺着她的菊轮流到了股沟上面。
　　“弟弟好坏啊……用力干我……一点准备都不给姐姐……真的好舒服喔……就这么爆开了姐姐的菊花……干的我好爽……肛门被干得要炸裂开了……噢噢噢……啊啊啊……比以前插我的鸡巴都粗了好多……好深嗯哼……好舒服喔……有点忍不住了……呜呜呜……忍不住了……好难受啊……直肠里面好堵啊……不要顶那里了……哦好舒服呀……大肠都要被捅穿了呢……屁眼被爆操了呢……哦哦哦……再继续……好爽啊……姐姐的肛门……被弟弟的大鸡巴奸得流血了……啊啊啊……好深嗯哼……好舒服喔……被你戳穿了……”上官蓝一边幽怨地埋怨衲苟一边不断蠕动她被爆开的括约肌，挤压着衲苟的肉棒龟头。
　　衲苟怎么消受过这么销魂的享受，没过多久又低吼了一声，然后将第二股精液射入到了上官蓝的幽门深处。
　　衲苟喘了一口气，然后将自己的肉棒从上官蓝的屁眼里面抽了出来，结果上官蓝像是昨天一样，屁股里面立刻一阵阵噗嗤的声响，将他的精液和一些鲜血排了出来，和她嫩穴里面的精水混合在一起不断滴在了床上。
　　衲苟经过早上的死战、负伤，再到刚才的肉搏，此刻真的是精疲力尽了，他喘着气搂紧了上官蓝，然后对着她的纤细玉唇亲了下去。
　　上官蓝一边回吻着，一边不断地搓揉着衲苟身上受伤地地方，同时不断地哈气在他的脸上。
　　衲苟很快就昏昏沉沉地睡死了过去，说来也奇怪，这么多年在魔宫刻苦训练，甚至睡觉时候都不敢放松警惕生怕死在魔宫内部的压轧暗杀之中，但是到了大西南这个危机四伏的环境里面，在这个美艳熟女的身边他反而放心地睡着了。
　　等到第二天早上的时候，衲苟醒来发现上官蓝坐在外面的小溪里面清洗她身上的污渍，他坐到了她的身旁然后搂住了她的肩膀轻声说道：“阿蓝姐姐，以后帮内开会你就坐在我边上吧。”上官蓝嘟了嘟嘴巴，然后戏谑地说道：“看你昨晚的样子恨不得我坐你鸡巴上吧？”二人又盘肠大战了一番才回到帮派的基地。
　　幻雾派在清洗一番之后，很快运作就走上了正轨，上官蓝也成了衲苟的副手，二人不断精研武艺和施毒的技巧。
　　熟悉西南地区帮派分部和山川地形的上官蓝不断出谋划策，衲苟则用他从魔宫中带来的训练秘法调教出了一批精干悍勇的中坚骨干，就是日后的墓园典狱官的雏形。
　　三年多一点的时间，幻雾派就从上任帮主无故死亡的混乱之中走了出来，成为了一股可怖的风暴，席卷了大西南几乎所有的黑道势力，不服从的帮派都在幻雾派的毒雾之中四分五裂惨死当场。
　　衲苟接手幻雾派一周年的时候，在清缴一个不肯低头的小黑道势力的时候抓获了荀思琪，在上官蓝五十岁生日的时候送给了她做人体炼金的材料，本来打算把他当成一般的药人做实验，没想到他竟然一次次的残酷实验试毒都活了下来，就连上官蓝都啧啧称奇，于是开始慢慢培养荀思琪的制毒功底。
　　同时两个人也开始不断地研发新型的毒物或者药剂，还将深山中的那株特殊的触手食人花给移植了出来，不断地淬以淫毒，同时上官蓝还经常自己放开自己的身躯任由食人花操弄然后潮喷元阴给它提炼制作淫毒。
　　这之后的抱脸虫、钢甲蜘蛛、史莱姆……衲苟每天都目瞪口呆地看着各种各样的毒虫花草光顾上官蓝看似娇嫩实则丰腴的熟女肉躯。
　　这天，衲苟刚刚征讨了一个小门派，里面有好几个新加入的骨干成员劝说了他们整个帮派全部投降，所以这次他提前回来了。
　　他刚刚到了他们二人的甜蜜小屋的门口就听到里面传来销魂的呻吟声：“我爽死了……触手变得越来越粗了呢……这不行……好像上面长出了好多的肉刺……吼吼吼……插到底了啊……啊啊啊……顶端已经开始膨胀了……太舒服了……被肏开花了……每次都被你……呜呜呜……轻松地插到了子宫里面……哦哦哦……小屄好痒……吼吼吼……哦好舒服呀……忍不住了……啊啊啊……真的好舒服喔……好爽啊……湿了呢……顶到花心了……又要来了……别往里插了……美死了……不要碰那里啊……呜呜呜……那边是卵巢……顶到了……喔喔喔……不可以乱插的……”衲苟微微一笑推开了门，看见了让所有男人血脉蹦张的一幕：上官蓝脱得一丝不挂，长长的乌黑秀发扎成了一条鞭子，盘旋在她的脖子上面。
　　小屋的一面墙已经不见了，后花园里面种植的那株毒食人花长出了又长又粗的触手，此时最粗的一根已经伸了出来，卷在了上官蓝的细柳纤腰上面将她架在了半空中，其他好几根长短粗细不一的触手插满了她身上的洞穴。
　　两根紫色的粗长触手上面长出了鲜红色的肉刺，肉刺尖端还不断冒出绿色的淫毒，捅入了上官蓝的鲜红菊穴和紫黑阴户之中，不断地进出抽插，带出一股股粘稠白色的浓浆或者血丝。
　　她的子宫里面已经被产了不少的卵，小腹部高高的隆起，乳头也变成紫褐色的，葡萄一样大小的乳头被两根略微细小的触手插入了进去，在她的乳头之上不断地伸缩痉挛着，吮吸她洁白的乳汁。
　　最过分的是，就连她的尿道里面都被插入了一根细小如小拇指的触手，因为太细小堵不住她的尿道正在不断地漏出尿水洒在屋子的地上。
　　“没给我留一个洞洞？”衲苟坏笑着走到了她的身边，这时候上官蓝纤手轻挥，指挥食人花将她的头给放了下来，然后她侧过头一把扒下了衲苟的裤子，开始舔弄他的肉棒。
　　衲苟也不客气，抱住了她的脑袋开始操弄她的樱桃小嘴。
　　“好棒喔……这次这么快就回来了……干的我好爽……没力气……被插的好爽……没有像上次那样……呜呜呜……绑架个小美人回来做药娘吗……好舒服喔……天天吃着碗里瞧着锅里……你的肉棒好粗……我看了看你俘获的‘血女泪’的配方……嗯嗯嗯……有了点想法……哦哦哦……要泄了……好深嗯哼……就是这个地方处女比钢甲蜘蛛都难找……被你戳穿了……原材料你是别想了……啊啊啊……我打算改改那个材料……噢噢噢……插的好涨啊……然后做一种新的药物出来……真大嗯……噢噢噢……还缺最后一个原材料……很快就能做成了……马上肯定让你大吃一惊……小逼好爽啊……”身上六个洞穴都被填满了的上官蓝很快就被闷绝奸到了高潮，双腿不断颤抖开始潮喷了起来。
　　衲苟顿时有点好奇，他和上官蓝一起同床共事那么久了，知道她很少在药性这个事情上面夸张，所以有点好奇她到底有啥准备。
　　上官蓝挥了挥手，所有的触手都不动了把她给放了下来，然后她站起身，身上的肉穴里面依然插着触手就走到了食人花的主干边上，拿出了好几个奇怪的药剂洒到了食人花上面，每次撒上一点食人花就会疯狂震动起来，然后颜色逐渐由青变黄、红、紫。
　　每次震动时候，上官蓝就会喃喃低语，然后将自己的手掌按在食人花上面不断地施法，食人花就会安静下来。
　　还剩最后一瓶药剂的时候，衲苟有点好奇这次食人花会变成什么颜色，没想到上官蓝忽然回头笑了笑然后一口喝下了最后这瓶药剂：“嘿嘿，这是我自己能炼成最强的‘玉女散’了，具体什么效力我也不知道……哦哦哦……最后一个原材料还需要……嗯嗯……”药效立竿见影，刚刚哪怕六个肉穴一起被操弄的时候也不见任何失态的淫媚模样，但是现在她立刻变得面红耳赤，细小的汗珠从她的皮肤上渐渐渗出，她也渐渐地眼神变得迷离起来。
　　衲苟顿时被勾起了好奇心：“这个‘玉女散’看样子是用其他的毒虫花草炼成的，好像和原装的不一样啊，你现在喝下了药效这么强的‘玉女散’，是不是引以为傲的护体内力一下子就会被消去不少？”这时候插在上官蓝体内的五根触手似乎是感觉到了什么，都开始不断地抖动蜕皮，颜色全都变成了紫黑色，而且上面的肉刺都缩了回去。
　　接下来衲苟大开眼界见识到了世间的无奇不有：食人花的各个触手上面开始出现各种各样不同的变异，有的长出了倒刺，有的肉刺明显上了毒，有的肉刺进化成了喷口，很明显可以喷毒气或者液体，还有的长出了各式各样的毒牙和口器，似乎像是长了嘴巴一样。
　　这时候，上官蓝的子宫里面产的卵开始不断地被她挤压出来，掉在了地上，不同的颜色显然对应着不同的食人花的变异类型。
　　毒蔓藤食人花居然依靠吸食上官蓝的内力还有这些毒液的催化变异成了好多不同种类，而他们二人从深山之中带出来的这株食人花竟然一根主干就可以长出几乎所有的变异！
　　上官蓝这时候突然莞然一笑：“嗯嗯……这才刚刚开始呢……哦哦哦……开始吧小家伙哦哦哦——”随着她的手势不断挥舞，食人花仿佛活了过来，开始在她的身上耕耘了起来。
　　上官蓝的内力在“玉女散”的刺激之下不断地进入她的丹田，她身体各处的防护则开始不断地削弱缩减，毒触手们也趁虚而入不断侵蚀着她充满着淫欲的诱人肉躯。
　　第一根触手带着倒刺插入了她已经紫红色的嫩穴里面，倒刺不断在她娇嫩的肉壁上面刮擦着；第二根则长出了输液口，一下子插入了她的嘴巴里面，衲苟都能看见触手直接插入了她的喉咙里面到了她的胃里面直接灌入了大量的催情毒药；第三根从她的赤红菊轮里面插了进去，上面的坚韧肉瘤不断地挤压她的大肠，似乎在她的身体里面快要捅到胃里面和第二根碰头了；第四根依然是细小的一根，但是衲苟眼尖看出那根上面长出了一片片吸盘，似乎可以完全吸附在尿道壁上堵住她的尿道口；第五根上面长出了口器直接趴在了她的左乳头上面不断吮吸着她的乳汁；第六根则是长出了尖刺头部，钻入了上官蓝的右边乳头，进入她的乳腺不断旋转刺激着她已经涨到了蜜瓜大小的豪乳；第七根则最为惊人，漆黑的钻头竟然喷洒着绿紫色的毒气奔向了上官蓝的肚脐眼，一阵摸索钻击之后钻了进去，在她的肚皮底下像是毒蛇一样不断地钻来钻去！
　　衲苟这时候都有点担心她了，不过此刻的上官蓝正香汗淋漓地娇喘吁吁，浑身发软并且媚眼如丝地不断浪叫：“这个‘玉女散’好厉害……又要射了……肉穴一下子……噢噢噢……好刺激……小屄好痒……变得好敏感啊……被插的好爽……呜呜呜……我要被你干死了……捅入好深啊……倒刺在刮擦……我的小骚屄的内侧……我爽死了……每次都被插到……喔喔喔……嗯嗯嗯……最里面的子宫里面……好舒服喔……呜呜呜……忍不住了……插到底了啊……再倒钩出来……不要太用力了……忍不住了……要子宫脱了……嗯嗯嗯……肚子里面不对劲……湿了呢……美死了……吼吼吼……已经到了……怎么毒液这么强……”
　　“噢噢噢……刚才‘玉女散’消耗了好多的内力啊……被肏开花了……没法子抵抗媚毒了……忍不住……噢噢噢……真大嗯……小屄好痒……再继续……好深嗯哼……屁眼被操爆开了……塞的满满的……大肠都要被填满了……不要产卵了……受不了了……子宫和大肠里面……喔喔喔……要塞不下了……尿道好难受啊……中了淫毒……全身酥麻……用力干我……真的好舒服喔……好像尿尿被堵住了……这不行……一点都漏不出来……嗯嗯嗯……好难受……好快乐……高潮要到了啊……干的我好爽……再继续……膀胱里面好敏感……喔喔喔……不要顶那里了……太舒服了……要泄了……不要再捅进去了……顶到花心了……奶子开始产奶了……啊啊啊……又被受孕了……顶到了……那么强的内力……吼吼吼……居然都会被奸到受孕……小逼好爽啊……好厉害的‘玉女散’啊……啊啊啊……”
　　“不要堵着奶子……又麻又痒……涨的好难受啊……好爽啊……我要丢了……我的肚脐眼被捅破了……肚子被奸淫了……肚脐被插爆了啊……要被开膛破肚了……里面好涨啊……好爽啊……要泄了……没力气……从肚子里面碾压自己的子宫和大肠……真的好舒服啊……”
　　衲苟下巴都快掉到地上了，虽然知道上官蓝的体格肯定支持地住这些操弄，但是看到她身上被插入七个地方，尤其是脆弱的肚皮也被破开还是让衲苟大开眼界。
　　上官蓝的受孕身躯不断扭动着，试图挣扎摆脱触手的奸弄，但是很快她体内的“玉女散”就耗尽了她的内力，让淫毒不断地分泌到了她全身的各个角落。
　　被身体的欲望征服的上官蓝一阵阵地颤抖着，终于在半个时辰之后，长长地呻吟了一声然后开始潮喷了起来。
　　几根触手一下从上官蓝的体内抽了出来，滚烫的热气从她的丹田之中散发出来，从她被撑成了血盆大口的肚脐眼之中喷射了出来，接着她的两个乳头也因为妊娠反应不断地喷射乳汁。
　　强烈的毒液和春药的刺激之下，她合不拢的尿道也失禁了，一股股淡黄色的尿水开始不断渗出流到了地上。
　　但是反常的是，她的紫红色的大阴唇此刻正紧闭着，似乎一股股真气在她的子宫之中不断地翻滚，就是没法子从她的肉穴里面冲出来，不断地冲击着她已经异常敏感的阴户。
　　上官蓝瘫倒在盘起来的触手上面，意乱神迷地媚眼半闭，像是躺在一张沙发上面，试图掰开自己本已很肥厚的阴户，然后轻声说道：“紫色的陶罐，啊啊啊啊快点我要忍不住了！”衲苟单手一抓，隔空把一个他们从来没有用过的紫色陶罐拿在了自己的手里，然后赶快凑到了上官蓝的肥嫩阴唇上面。
　　上官蓝销魂地一声长吟，筋疲力竭双眼迷离地将屁股努力地抬起对准了陶罐，接着她的阴唇像是被猛烈地从里面拱开一般，一股几乎是牛奶一样的粘稠白浆喷涌而出打在了陶罐里面，力道之大衲苟险些脱手。
　　大概整整一炷香的时间，衲苟都有点担心上官蓝会不会脱水的时候，她的阴唇突然又闭紧了，衲苟赶快封存好了陶罐，然后转过身想要看一下她是什么状况，没想到刚刚一转身上官蓝就将双腿攀上了他的脖子，猛地把他给拽到了她的身前，娇喘吁吁眼波流转地将她洁白如瑕的肉脚蹭上了他的脸庞，轻声呻吟到：“嗯嗯……体内还有一点点……最纯净的熟女菁华……小弟弟想要吗——”不等她说完，衲苟就猛地脱下了自己的裤子，将肉棒顶在了她不住颤抖的阴户上。

第25章 绿叶蓝血
　　衲苟刚刚插进去，上官蓝就失控地不住颤抖着：“噢噢噢噢……实在是受不了了……啊啊啊……要射出来了……一定要全部吸走啊……我身上最纯的内力了……噢噢噢噢……不行了……要来了……要脱阴了——”上官蓝猛地从触手丛中坐了起来，双手揽住衲苟的脖子深情地吻了上去，同时双腿努力地攀上了衲苟的腰，衲苟想要换个姿势但是对方像是铁箍一样用四肢捆住了他。
　　上官蓝的阴户像是层层波涛一般，肉芽挤弄着衲苟的肉棒，同时一股股最纯净的熟女元阴从她的丹田转移到了玉壶之中，然后不断地主动输送到了衲苟的龟头上面。
　　衲苟毫不客气地吸收着上官蓝奉献给他的内力，一边努力地小幅度抽插着她的阴户。
　　又过了整整一炷香的时间，上官蓝精疲力尽地松开了她的四肢，瘫倒在了衲苟的身上。
　　衲苟本来以为她会立刻昏睡过去，没想到她居然挣扎着爬了起来，一边亲吻着衲苟的嘴唇，一边轻声问道：“小弟弟喜欢吗？这是姐姐身体里面最宝贵的元阴，刚才不少拿去做原材料了，但是最为精华的那一部分被你给吸收走了哦。好了，快趁着材料新鲜赶快处理一下。”
　　上官蓝将不少其他原材料都拿出来不断地搅拌混合，最后将她自己体内用强化过的“玉女散”逼出来的内力混合的白浆淫水给混合在了一起。
　　最后提炼出来了一种紫色的丹药，她小心翼翼地将它们给收藏好，这时候衲苟好奇地拿起了一颗问到：“这是什么丹药？都需要你最精炼的元阴才能炼制成功？”上官蓝转过身软塌塌地挂在他的身上轻声说道：“我自己给它取名叫做‘紫灵丹’，用任何女人的淫水都能炼成，不过内力越强性欲越旺的大龄女侠才是最好的原材料。上次看了你带回来的‘血女泪’受了不少启发，处女元阴固然宝贵，我们这种万人骑的淫浪骚货的屄水难道就比不过不懂世事的小丫头？这种丹药服用之后女性内力会大幅度提升，不过副作用吗，就是会不断发情，药效一过恨不得骚屄被捅爆，而且对处女的药效极为强烈哦——”上官蓝明目张胆地调戏嘲讽衲苟“假公济私”活捉荀思琪回来试药，衲苟一听立刻假装火冒三丈，一把将上官蓝给架起来，不顾她刚刚身体被抽空，直接恶狠狠地插了进去……快两年后，至此大西南几乎所有小的黑道势力都被清缴一空，衲苟本来想举荐上官蓝去魔宫进修，没想到突然传来消息，销魂宗竟然在上次衲苟征服的那个小帮派里面事先埋伏下了内应，假装投降然后混入了幻雾派， 成功策反了荀思琪，导致幻雾派不少重要的机密流失。
　　衲苟暴怒之下下令四处寻找荀思琪的下落，很快销魂宗的踪迹开始指向西北深山的一个叫做银月寨的地方。
　　幻雾派自然不是什么善主，衲苟立刻下令调集人手，准备攻打这个大山深处的山寨，作战会议上，平时对西南地区很熟悉的上官蓝却罕见地没有给出什么重要的作战意见，而是不断隐晦地劝说众人都要慎重小心，不如推迟一些时间，大山深处危机重重，哪怕没有销魂宗镇守那个村寨，光是翻过大山进入密林就有可能会折损很多人手。
　　出于对她的信任，衲苟决定推迟出击，而是先派遣人手前往侦查那个寨子，看看那里只是对方的临时落脚点还是固定的据点，然后再做决定。
　　大约一旬之后，侦查的人根据上官蓝所提供的地形图一无所获，很多地方都被毒雾墙给遮挡住了，所以只有上官蓝和衲苟两个人可以自由进出。
　　但是衲苟不信这个邪，因为他很自信销魂宗在西南大山的生存能力绝对不会强过他们幻雾派，否则依靠地利险峻生存的幻雾派早被对方铲平了。
　　为了侦查银月寨的位置，衲苟决定和上官蓝二人轻装上阵深入大山毒雾墙的后面寻找可以通行的路线。
　　二人通过了雾墙之后，很快就进入了深山老林里面，各种层出不穷的毒物猛兽让二人不敢轻举妄动，大概三天路程之后，二人终于到了大山深处一座高山的峰顶小湖畔补充干净的清水，同时歇息一番。
　　深山高出毒雾更少，猛兽毒虫也不怎么爬到这么高的地方，二人终于可以歇息一番了。
　　衲苟补充满水袋后和上官蓝二人爬进了小湖里面开始洗澡，洗去了数日的污垢和疲惫，衲苟自然而然地把上官蓝给拥入了怀中不断地爱抚着，双手不断把弄揉捏着她胸前的两团酥肉。
　　衲苟轻轻说道：“没想到这个深山里面还有这么美的景色，这边看晚霞也是挺不错的。”上官蓝有些反常地沉默不语，只是轻轻地将自己的手按在了衲苟的凶器上不断套弄着。
　　衲苟嘿嘿一笑：“这么快就忍不住了？也对哦三十如狼四十如虎，阿蓝现在五十岁出头了岂不是坐地能吸土了嘿嘿嘿……”上官蓝白了他一眼，然后爬到了帐篷里面勾了勾手指头，衲苟也爬了进去躺了下来，一柱擎天地任由上官蓝不断吮吸他的肉棒龟头。
　　大概一炷香的时间之后，衲苟的肉棒已经完全立了起来，上官蓝突然悄悄一笑，然后从她的小行囊里面拿出了前段时间生产的“玉女散”，然后一口吞下了一颗。
　　药效立竿见影，她的面颊和皮肤立刻从白里透红变得滚烫般红润。
　　衲苟知道她喜欢每次吃下“玉女散”之后把内力输送给自己，不过这么辛苦地跑进大山深处，他有点怜惜上官蓝了，于是轻轻搂住了她，然后说道：“阿蓝，今天你估计很累了，一路上要对付那些毒虫猛兽，要不今天换我来反哺你啊？”上官蓝娇媚的眼神似乎突然晴明了一下，然后她轻轻说：“小坏蛋还有良心啊？哼哼姐姐对你可是感激了，看我今天把元阴都脱给你！”然后她骑乘到了衲苟的肉棒上，紫红色的大阴唇轻松地吞没了衲苟粗壮的龟头，然后温热的洞穴紧致地咬住了他硬邦邦的肉棒。
　　熟悉的舒适感传遍了衲苟的下体，面前这具雪白粉嫩的娇躯他已经享用了三年多了，她的每一寸皮肤每一眸一笑每一声娇喘都熟悉无比，但是衲苟依然对她痴迷，哪怕她已经五十多岁了，但是这个美艳的熟女无论是床上的性技还是姐弟的不伦恋情都让他无法自拔。
　　世间的年轻美人像是西域的芨芨草一般一年一茬又一茬地粉墨登场，但是面前这个知性的艳丽熟女对他来说却是独此一个的。
　　上官蓝骑在他的身上不断上下起伏香汗淋漓，已经涨大到甜瓜大小的酥乳点缀着两颗高挺的紫黑葡萄上下抖动着，肥厚的臀肉不断冲击着他的身体，二人的经脉渐渐地连在了一起，受到刺激的衲苟肉棒也涨得更大了，将上官蓝紧窄的熟女肉壶撑得盈满无比。
　　正当二人即将高潮的时候，衲苟突然感到神智有些不对劲，这才感觉到自己其实已经对四肢甚至是内力都失去了控制，刚才因为上官蓝骑乘在他的身上不断做运动，所以他一直没有感觉到有什么不妥的地方，直到现在快要高潮了才发现自己刚才已经不知不觉中了毒。
　　衲苟感觉浑身燥热，他想要调动自己体内丹田的毒素，但是体内所有窍穴都被高深的内力和外来的毒液给封锁住了，当时传铃侍传授给他的施毒秘法都没法子催动，他的肉棒病态一般的充血，一阵阵快感不断地传来。
　　衲苟千言万语最后只能化作一个问题：“你到底是谁？”上官蓝依然媚眼如丝香汗淋漓，不断骑乘在他的身上用她紧凑的玉壶套弄着他的肉棒，显然她刚刚吞食的淫药并不作假。
　　她轻声呻吟着说道：“这个我真的没骗你，我真的叫做上官蓝，来自大山深处，那个叫做银月寨的小村落里面我就是一寨之主。”衲苟一下子想通了好多事情，比如为什么上官蓝的毒物学识这么丰富，为什么她作战会议时候一反常态没有提出什么有用的作战意见，甚至提议拖延进攻的计划。
　　“你的内力居然——”衲苟呻吟了一声，想要强行挣脱对方的骑乘束缚，但是他的三品内力被死死压制住了，二人的经脉从下体交合的部位连接在了一起，一点都没法撼动。
　　“不要挣扎了，现在的我是一品内力，不吃下‘玉女散’的话也有二品，所以你一直看不穿我的真正实力。”上官蓝平淡地说道，但是刚刚说完又呻吟了一声，下身涌出一股股白浆。
　　“等等，那个使用开山斧的家伙当时抽了你两个耳光，但是一眨眼时间你的脸上又什么痕迹都没有了……”上官蓝淡淡地回答道：“对的，他哪怕全力一斧头砍我身上我也不会有啥事情的。”衲苟想通了所有的关节，于是问到：“上任幻雾派的教主也是死在你手上的了吧？”上官蓝一边温柔地抚摸着衲苟已经有些青紫的脸孔，一边缓缓到来：“的确，以前的幻雾派是真正的魔教信徒，我当时本来打算把这边端掉，后来想想银月寨要是有这个不知道我们存在的魔教教派做看门狗其实更加安全，其他的魔教教派反而不敢轻易向深山方向发展，而我凭借一点点浮萍小计就可以左右这个小门派的发展，让它的教徒和其他黑道势力自相残杀，这样银月寨就可以藏在它的身后继续慢慢地成长。我们银月寨的村民都不是大西南的土着，而是多年前从东海一路捕鱼到了南海、因为风暴被迫登陆求生的渔民后裔，银月寨想要在大西南这么多的妖魔邪道之中存活就必须要低调，反正在我的带领下银月寨虽然刚刚开始很脆弱，但是只要发展下去此消彼长总会最后强大到可以自保。”
　　她轻声叹了口气：“上任教主一开始没有怀疑我，我的内力有二品，吃下一点微弱的‘紫灵丹’就可以提升到一品顺利掩盖自己的实力，潜伏隐藏自己的身份，虽然副作用之下变得非常淫乱，很长一段时间都需要依靠大山之中的各式淫兽触手来满足性欲。偶尔性欲太强，我甚至都需要假装落单，让幻雾派的年轻弟子轮奸来发泄性欲。前任教主后来做大后先是窥觑我的肉体，后来主动开始搜索附近的城寨村落来收取保护费，我看银月寨要不了多久就会被发现，所以找了个机会杀光了当时他派出去的所有探子，用化尸水毁灭了他们的尸体，然后趁着他下一次爬上我的床的时候事先服下毒药藏在丹田好让他无法发现，趁着他试图采补我的时候把所有的毒药都输送给了他，让他直接去见天煞冥王了。整个教派都不知道教主和我的秘密，事后发现所有的探子都了无音讯死不见尸，所以慌忙之下才通知了魔宫，于是才有了你来的故事。销魂宗的人都是在上任宗主死掉之后趁乱进来的，你那天昏倒之后我用化尸水处理了他们的尸体，发现他们用了人皮面具，真的那几个幻雾派中层干部估计都被掉包了。”
　　衲苟苦笑了一声，轻声问道：“要是我不打算向大山深处继续搜寻过去，你会不会继续这么潜伏下去？”
　　上官蓝轻轻地点了点头：我带着自己的村民们从东海一路漂流至此，经过这几年潜伏发展和修炼，银月村已经有实力自保了，要是你不去攻击银月村的话，我也不会这么痛下杀手。
　　于公，幻雾派是银月寨一个不错的门户，你要是死掉了这个门派肯定元气大伤，下一个魔宫来接任的人不见得那么好控制，而且我这些年和不少正道同道都有联系，我对魔宫的下落也很感兴趣，杀了你自然立刻断了所有的线索。
　　于私，我这么多年为了保护自己的父老乡亲一直没有机会碰男人，两次生育，一对儿子一对女儿都是我不知道哪次淫乱时候，自己的骚屄被那么多男人粗大的肉棒轮奸到潮喷不止，子宫门户洞开然后被他们灌满了精液才怀上的。
　　这么多年所有黑道甚至不少白道的同道看我是什么样的眼神我都知道，就遇到你一个见到我居然能忍得住自己下半身冲动的男人。
　　没想到居然是一个魔宫出来的书呆子呢，我都五十多岁了你居然还这么爱着我。
　　我有时候甚至幻想放下所有的包袱和你浪迹天涯，现在我最恨的人你知道是谁吗？
　　那个告诉你销魂宗逃往了银月寨的探子，他肯定是一个混进来的间谍，不知道从哪里知道了我们这两个门派的隐秘关系，然后借你的刀杀银月寨。
　　那个探子已经人间蒸发了，他上次传回信息之后就没有回来过，说是要继续侦查，我找了很久都没有找到，肯定是销魂宗深埋在这里的间谍。
　　她脸颊绯红，吻了一下衲苟，然后继续说道：“我发现你真的很想要铲除银月寨之后，我就联络了正好在这里附近游走修行的正道同道，毕竟你是三品内力，我的内力又是主防护而不是杀伤，我没有很大的把握直接杀死你。我和这些同道吃饭时候，有个饭桌上坐我边上的师侄给了我一个针对魔宫高手们研发的毒药药包，我把毒药贮藏在自己的丹田里面，然后用自己的真气堵塞住穴道，等你操弄我的骚屄的时候我再在‘紫灵丹’的作用之下潮喷出毒素，混合在自己的元阴里面被你吸收。现在你的内力估计已经消耗光了，过一会儿毒素就会无法抑制，沿着你的任督二脉传遍全身。不用怕，我改装过了这个毒素，没有任何痛苦的，一会儿昏沉沉地睡着就好了小傻瓜。”
　　上官蓝没有大意轻心，双手飞点，将衲苟的主要穴道全部封锁住，只剩下他从丹田进入心脏的血脉还是通畅着的，然后一边继续骑乘一边开始翻动他的行李。
　　她一边翻动一边说道：“我也不知道你还剩下来有什么绝学可以翻身了，不过我们出发前你悄悄在包裹里面藏了点东西不肯给我看，我有点好奇你带了什么保命的——”她突然愣住了，因为她从衲苟的包裹里面翻出了一个大西南婚俗需要的头冠，上面镶满了他们从西南各大黑道门派中搜集来的珠宝钻石，夕阳下虽然俗气冲天，但是上面却点缀着二人这近两年间一次次生死搏杀和意气风发。
　　衲苟突然感到丹田的毒液似乎开始逆转了，他一愣，然后感受到上官蓝的内力似乎在不断吸走他体内的毒液，然后开始慢慢地恢复了自己对身体的控制。
　　上官蓝轻轻笑了笑：“真的打算要娶我吗？我这个五十多岁、身体让这么多人操弄过的残花败柳你也看得上？”衲苟的身体开始恢复知觉了，才发现这个毒液真是恐怖，刚才麻痹的地方现在都没法活动，一点内力都调动不出来。
　　上官蓝慢慢俯下身体，然后轻轻在他的嘴唇上点了点，然后开始重新扭动着她紧凑湿润的玉壶，同时慢慢地说道：“到时候你一个人回去，就说雾墙后面什么都没有，销魂宗的间谍已经逃亡中原，我和他们留在这边的后卫同归于尽，只要你日后不来找银月寨的麻烦我就不来找你的麻烦。”衲苟来不及回答什么，就感觉肉棒一阵难以忍受的瘙痒传来，憋不住射出了一股冰凉的精液。
　　过了一炷香的时间，衲苟渐渐觉得自己的身体又恢复了知觉，这时候他定睛一看上官蓝，发现她的皮肤已经有些异样的潮红了，娇嫩的肉体上不断渗出黄豆大小的汗珠。
　　上官蓝面色娇羞地吐气如兰说道：“哎呀……居然玩脱了……没想到……这个化功散……这么强……我内力被消耗地……七七八八了……已经压制不住了……刚开始的那颗‘玉女散’了呢……深山老林里面……被一个魔教的大魔头……给抓到了……现在我失去了所有的还手之力……还在被奸淫着骚穴……”上官蓝魅惑诱人的花态柳腰不断扭动着，显然春药中毒并不是装出来的，衲苟知道自己要做什么了，既然可能是这辈子最后一次和她交媾，他刚一恢复了体力和内力，立刻将上官蓝给抱了起来，仿佛是报复性地恶狠狠地插入了她早已泥泞不堪的肉穴之中，每次都会带出不少刚刚射入的精液和大股的淫液。
　　上官蓝立刻双手勾住了他的脖子，然后开始不断地浪叫了起来，她主动扭动着腰肢不断迎合着对方的冲击和抽插，双眼上翻开始享受二人最后一次的交媾：“好棒喔……湿了呢……被肏开花了……又要来了……真的好舒服喔……吼吼吼……喔喔喔……干的我好爽……喔喔喔……哦好舒服呀……呜呜呜……我要被你干死了……想被大鸡巴用力干……受不了了……别往里插了……吼吼吼……啊啊啊……哦哦哦……已经到了……忍不住……小穴被奸淫了……骚穴被大鸡巴插入了……一品内力的女侠……被暗算了呢……被无数人操弄过的骚屄……被爆插了呀……玉女散威力好强……抵挡不住了……丹田好瘙痒……好想被大肉棒插到身体最里面……顶开子宫……出了好多水呢……”
　　几百下抽插之后，上官蓝的阴户夹得越来越紧，像是两块海绵一样不断地吸附在衲苟的肉棒上，突然挂在他身上的娇躯不断抖动着，二人交合的部位渗出了一股浓稠的阴精：“真的好舒服喔……嗯嗯嗯……这不行……快要上天了……吼吼吼……你的肉棒好粗……小逼好爽啊……不要顶那里了……好爽啊……嗯嗯嗯……又要来了……哦哦哦……太舒服了……不行了……嗯嗯嗯……我要高潮了……我要被你干死了……呜呜呜……呜呜呜……吼吼吼……好棒喔……真大嗯……又顶到花芯了……好快乐……顶到了……吼吼吼……忍不住了……喔喔喔……高潮要到了啊……我要丢了……噢噢噢……好深嗯哼……干的我好爽……”二人一番肉搏缠斗之后，上官蓝再次高潮，浑身上下软绵绵地瘫倒在了地上。
　　衲苟接着将她给压在了地上，圆润的屁股对准了黄昏的天空，这时候上官蓝的肉臀在夕阳的照映下已经是桃红的肤色了，一股股白浆不受控制地从她的鲜红的肉缝中喷射出，打湿了了她碧绿色的阴毛。
　　同时她的肛门也已经失去了对括约肌的控制，多年被各种各样的肉棒触手性器爆插的菊穴已经有了脱肛的迹象，屁眼似乎已经合不拢了不断地开合着。
　　衲苟再次肉棒捅入了她的泥泞肉缝，同时双手伸到了她的胸前开始不断地揉捏她下垂的酥乳。
　　肉缝一边被肉棒操弄，同时豪乳同时被揉捏的上官蓝陷入了意乱情迷的境地，娇喘吁吁任由对方摆布她冰清玉洁的花枝招展的雪臀和玉峰，同时不断地假装挣扎呻吟着：“奶子被捏的好舒服啊……哦哦哦……你的阳具太长了……又要射了……喔喔喔……骚穴被奸了……乳汁都要被挤出来了……受不了了……肉穴被操得不行了……插到子宫了嗯……又要射啦……好舒服喔……嗯嗯嗯……以前没有这么大的……嗯嗯嗯……你的阳具好大……插到花芯了吼……忍不住了……天天都被各种触手奸到受孕……结果一天天膨大了……干的我好爽……肉棒好大……捅到子宫了啦……阳具好长……”
　　上官蓝的子宫开始一点点下垂，随着衲苟粗壮的肉棒的一轮轮冲击渐渐张开，她开始主动运气，不断刺激着自己的莲宫开始承受一轮轮的抽插：“好想被大鸡巴奸到受孕呢……捅到花芯啦……骚屄被日了……太舒服了……啊啊啊……继续快一点……被肏开花了……马上就要产卵了……呜呜呜……哦哦哦……啊啊啊……你的肉棒太粗了……让子宫被奸到张开吧……真的好舒服喔……哦哦哦……要射了……你的鸡巴太长了……大龟头捅进我最柔弱的地方……噢噢噢……用力干我……快要泄身了……骚屄被奸得好舒服……狠狠顶着我的宫颈发射……这不行……操到花芯了啦……喔喔喔……五十多岁的一品熟女女侠……哦哦哦……要泄啦……没力气……肉洞被干得不行了……也要被魔教魔头奸到受孕了呢……肉棒太长了……高潮要到了啊……好深嗯哼……肉缝被日了……好爽啊……阳具太粗了……吼吼吼……噢噢噢……要高潮了……好快乐……我要被你干死了……小屄好痒……要高潮了……”
　　衲苟狂吼一声：“骚货看招！”然后整个人骑到了上官蓝的肥臀上面，肉棒一阵阵痉挛，将一股浓厚粘稠的精液射入了上官蓝的子宫深处。
　　奔腾的精水很快就浸湿了上官蓝的卵巢，随着双手的不断揉捏，一股股蛋白色的乳汁开始从上官蓝的紫红色乳头上喷出，溅射到地上。
　　上官蓝轻轻地呻吟着：“嗯嗯……还是没能守住自己的子宫呢……被大鸡巴侵犯之下……被奸到了受孕了呢……五十多岁都会怀孕……噢噢噢噢……受孕的身体真的欲望好强呢……”同时她也在扭动着自己刚刚被内射的肥厚肉臀。
　　衲苟见她的肛门已经主动张开像是一张嘴巴一样，里面不断飘出蒸汽和汗水，于是把他的肉棒从上官蓝已经肿胀的阴户之中拔了出来。
　　上官蓝呻吟了一声，又是一股淫水混合着精液从她已经合不拢的大阴唇之间流淌出来，流入到了她的括约肌上面。
　　衲苟毫不留情，甚至稍微运起了一点刚刚恢复的内力，然后对准了她的屁眼恶狠狠地捅了进去！
　　上官蓝没有准备好这一出，一下子被打了个措手不及：要射啦……吼吼吼……屁眼被操了……插到大肠了……嗯嗯嗯……呜呜呜……快要上天了……呜呜呜……肛门被日得好爽……你的鸡巴好粗……顶到大肠了吼……又要喷了……肛门被干得不行了……后庭被奸得好舒服……再继续……插到底了啊……
　　噢噢噢……啊啊啊……捅到直肠了啦……大鸡巴真硬……顶到了……你的阳具太硬了……噢噢噢……又要喷啦……鸡巴好粗……喔喔喔……吼吼吼……快要丢啦……吼吼吼……哦哦哦……我爽死了……鸡巴太粗了……快要高潮了……嗯嗯嗯……哦哦哦……插到大肠了呢……
　　操到直肠了啦……菊花被日翻了……阳具好硬……真大嗯……美死了……顶到直肠吼……呜呜呜……噢噢噢……你的鸡巴太硬了……好快乐……喔喔喔……想被大鸡巴用力干……被插的好爽……鸡巴好大……菊花被干得好舒服……嗯嗯嗯……喔喔喔……后庭被操了……捅到直肠啦……
　　哦哦哦……捅到大肠了嗯……真的好舒服喔……插的好涨啊……快要丢了……顶到直肠了吼……呜呜呜……湿了呢……吼吼吼……又要丢了……又要丢啦……阳具太长了……哦哦哦……快要泄身啦……啊啊啊……阳具太大了……啊啊啊……插到大肠啦……吼吼吼……
　　她娇嫩的菊轮在粗大的肉棒的冲击之下不断裂开，一股股稀薄的鲜血开始不断从括约肌和直肠深处流出，混合着她阴户的阴精和精液涓涓流下在地上打湿了一片……肉搏了整整一个时辰之后，二人都有些虚脱了，衲苟呻吟着把最后一股稀薄的精水射在了上官蓝媚眼如丝的面孔之上。
　　二人瘫倒在地，上官蓝搂住了衲苟，将他的面庞埋入了她肿胀到了西瓜大小的玉乳之中，衲苟一时之间产生了“就这样闷死在这里面也没啥不好的”的想法。
　　上官蓝揉了揉他的头发，然后轻声说道：“我的儿女都要来这里给你收尸了，赶快准备走吧，我也要解毒收拾收拾走了，刚才差点真的给你掏空呢，没想到居然真的被你给干到了怀孕了呢，真是的——。”说完她从身边找出了一个小药包，然后说了句：“饭桌上坐我边上一个师侄给我的，万一自己施毒出了岔子可以解毒，我刚才把你体内的毒素都给吸走了，你就用不上了。”
　　说完她混着小池塘的清水喝了下去，衲苟轻轻叹了一口气，然后转过身一边收拾行李一边叨叨说道：“阿蓝啊，其实刚才我要是真的暴毙了，下一个来的魔宫接任的人可能会比我更狠辣，所以千万不要往好了的地方去想，我们到现在荀思琪和销魂宗的下落也没有打探到，所以我都有可能被问责、降级、召回，甚至直接处死都不是没可能。以后幻雾派肯定不会来找你们的麻烦的，我会全力制止他们继续向大山深处搜寻的，但是魔宫对这个教派有什么打算我也不知道，所以你们其实还是尽早做两手准备，我会尽量向魔宫建议让幻雾派继续向东北发展而不是西南，但是你们也要做好搬迁的准备。”
　　衲苟背后什么动静都没有传来，他一转身却发现了让他不敢置信的一幕：上官蓝软到在了地上，七窍流出了蓝色的鲜血，刚才说话的一瞬间已经断了气！
　　衲苟大惊失色地向前走了两步，跪倒在了她的身边，不敢触碰她柔弱的玉体，不是因为害怕她身上有什么剧毒，而是害怕确认他其实心底已经知道的事实：上官蓝被她自己的解药给毒死了！
　　一瞬间无数个想法和心绪从他的脑海之中划过：疑惑、自责、后悔、恐惧、愤怒、无助——但是不远处的山脚已经传来的人的声音，和上官蓝一样的口音，很明显是她的子女过来收尾了。
　　衲苟流下悔恨的泪水，匆匆收拾了他的行囊，然后赶快拿走了上官蓝手中的那个解药包，身形一掠逃下了荒山。
　　他自己已经是强弩之末，怒火冲天的银月宗人员肯定不会听他的，而是把他给千刀万剐，到时候给上官蓝复仇都没有办法了。
　　他逃走了几里路，只听到身后传来的痛哭和哀嚎，还有年少的上官姐妹和她们的哥哥们悲怆的哭泣声，眼泪也在他的脸颊上不断流落，像是刀子一样刮在他的心头。
　　——
　　我一边搀扶着衲苟一遍听完他讲得这个惊心动魄的故事，已经顾不上故意压制自己的心跳来假装处变不惊了！
　　衲苟一条胳膊搭在我的肩膀上蹒跚前行，用苍老的声音说道：“二十多年前的事情了，我都一直忘不掉啊，本来打算烂在自己心里的，但是现在幻雾派已经是灰飞烟灭了，我接下来也要带着剩下的忠诚弟子们前往西北和其他的魔宫分支会和来从长计议了。小兄弟你我虽然相识才几天的样子，但是你先是除掉了荀思琪，又冒着那么大的风险回来救我，疑人不用用人不疑，实不相瞒，幻雾派少有的几个高层都知道这些事情，可惜他们刚才全都阵亡了。老朽之所以和你说这些是怕带着这些秘密去坟里，小兄弟无论身手心性都一流，若是日后成功登顶魔教之首，还希望小兄弟稍微提携一下幻雾派，也顺便照顾一下银月宗。”
　　我听完这个惊心动魄的故事，不由地咽了咽口水，真的没有想到大西南深山老林里面竟然有这么惊险的十步一杀的故事，银月宗和幻雾派这么多年厮杀一直没有落过下风，我一直以为是银月宗自保手段高超，没有想到居然是因为两方竟然有过这样一段隐秘的香火情。
　　我心里立刻开始计划：现在幻雾派已经灰飞烟灭了，银月宗现在也不安全了，接下来不管结局如何，一定要第一时间警告上官姐妹赶快撤离大西南地方。
　　衲苟说完他和上官蓝的故事，继续沉重地说道：“老朽这个门派有一大半都是她当年的心血，刚才救了我们一命的触手食人花也是，所以我哪怕知道她是银月宗的宗主也再也没有对银月宗下过手，银月宗这些年悄悄在大西南为正道偷偷监视我们我也没有拔出过他们这颗钉子，哪怕是在中原的搏杀中和他们的弟子后代相遇我也没有下狠手。每次想要下杀手的时候总觉得她在我身后笑吟吟地看着，就不由自主地心软了。”
　　我心情略微沉重，不知道要是接下来活着离开这个雨林后要不要告诉上官姐妹这个事情，衲苟说的我自然不可能百分之一百全部相信，但是那么多细节都和上官姐妹和我聊天时候的私密消息对的上号，所以我认为刚才衲苟说的信息不是完全扯淡。
　　而且让银月宗的宗主混进来，甚至是他当年那么多次狼狈逃生都是上官蓝的功劳，这种自揭其短的事情不像是衲苟这种城府的人会造假的事情。

