==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿道仙途
👤 作者：黑暗中的光明
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：330527
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：强奸,NTR,性奴,淫堕
🗿 肉量：22.80%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　林府今日张灯结彩，喜气洋洋。
　　大红灯笼高高挂，双喜红字到处贴。
　　今天，是林家少主·林峰与京城镇国公·洛家千金·洛轻舞成亲的大喜之日。
　　整个青竹城的达官贵族，都受到了宴请，宾客络绎不绝。
　　然而，就在这样的大喜之日。
　　在原本属于新郎新娘的婚房之中，一个穿着奴仆服装的中年大胖子，此刻却趴在婚床之上，压着一位倾国倾城，气质出尘的妙龄少女，前后挺动着腰杆子。
　　那粗大的肉棒，在身穿一身新娘服的倾城少女下身蜜穴之中，进进出出。
　　每一次肉棒的进出，都会带起点点红色处女落红，与倾城少女的低沉痛呼呻吟。

全文

第1章 林府大婚
　　林府今日张灯结彩，喜气洋洋。
　　大红灯笼高高挂，双喜红字到处贴。
　　今天，是林家少主·林峰与京城镇国公·洛家千金·洛轻舞成亲的大喜之日。
　　整个青竹城的达官贵族，都受到了宴请，宾客络绎不绝。
　　然而，就在这样的大喜之日。
　　在原本属于新郎新娘的婚房之中，一个穿着奴仆服装的中年大胖子，此刻却趴在婚床之上，压着一位倾国倾城，气质出尘的妙龄少女，前后挺动着腰杆子。
　　那粗大的肉棒，在身穿一身新娘服的倾城少女下身蜜穴之中，进进出出。
　　每一次肉棒的进出，都会带起点点红色处女落红，与倾城少女的低沉痛呼呻吟。
　　趴在婚床之上，抱着新娘的腰肢不断挺动肉棒。感受着肉棒上传来的酥爽快感，林二狗如至梦中，一时不敢相信眼前的一切。
　　身为林家下人的他，今日居然在大少爷的新婚之日，将大少奶奶压在婚床之上给破处了？
　　要知道，那可是京城第一美女，天娇榜第三，百花宗首席大弟子，结丹境后期的修仙者，无数修士的梦中情人，号称玉清仙子的洛轻舞仙子啊。
　　而自己 ，仅仅只是一介凡人，还是凡人中身份最为卑贱的奴仆，比乞丐都不如。
　　然而，就是这样卑贱的自己，居然将身份高贵的玉清仙子，林家大少奶奶的洛轻舞，压在婚床之上，将肉棒插入其阴户之中，夺走了其红丸，将其破处。
　　巨大的身份逆差，与那前所未有的苏爽体验，让前不久还是处男的林二狗久久无法想明白，到底是怎么回事。
　　此刻的林二狗，完全被情欲支配，下意识的挺动肉棒，想要将他那卑贱的精液，注入到高贵的大少奶奶身体之中。
　　就在这时，一只手忽然贴在了林二狗的后背，一个声音，在林二狗耳边响起。
　　“怎么样，二狗，轻舞的身子，舒服吗？”
　　林二狗下意识回头，看到了自己服侍的主子，林家的大少爷·林峰。
　　然而，此刻的林二狗望着自家那自己从小看到大，穿着新郎服的大少爷，却并没有一丝惧怕。
　　哪怕他正在当着大少爷的面，尽情的操弄大少爷的新婚妻子，林家的大少奶奶洛轻舞，也没有任何一丝惧怕。
　　因为，自始至终，大少爷林峰就站在床边，看着他将洛轻舞的裙子解开，摘掉裹裤，将那低贱的肮脏肉棒，插入洛轻舞那从未有人触碰过的纯洁阴户，夺走了对洛轻舞至关重要的元阴红丸。
　　整个过程，林峰不但没有干涉与阻止，反而是笑盈盈的看着这一切发生。
　　看着原本属于自己的新婚妻子，被自己的奴仆压在属于自己的婚床之上所侵犯。
　　正是因为如此，完全无法理解到底发生了什么的林二狗才会脑子一团乱麻，根本无法正常思考，只能迷迷糊糊的回道。
　　“舒、舒服，简直太舒服了。老奴从未如此舒服过。”
　　听着林二狗的回答，林峰嘴角微微上扬，似乎在笑。
　　按照正常情况，林家大少爷会让林家大少奶奶，在婚床上被奴仆侵犯，还一边看，一边笑吗？
　　不可能吧？
　　然而，这种不可能的事情，现在发生了。
　　甚至，林二狗这个侍奉林家30多年的奴仆，还是林家大少爷·林峰自己喊来的。
　　理由，仅仅只是因为他在之前新郎新娘拜天地时，多看了洛轻舞一眼，肉棒就一柱擎天。
　　林二狗至今都不敢相信，自己被大少爷林峰喊过来，看到端坐在床边的洛轻舞大少奶奶时，大少爷林峰所说的话。
　　“二狗，你觉得大少奶奶如何？漂亮吗？喜欢吗？如果喜欢的话，就上去吧，将她狠狠侵犯，夺走她的处女红丸吧。”
　　大少爷林峰的话，仿佛具有一种莫名的魔力，让林二狗完全没有办法去思考，完全遵从大少爷的话，爬上床，脱掉大少奶奶·洛轻舞的红色婚裙与裹裤，将大少奶奶·洛轻舞推倒在婚床之上。
　　然后，在大少奶奶厌恶的表情中，将他那肮脏的肉棒插入，刺穿了大少奶奶·洛轻舞那代表贞洁的处女膜，夺走了她的处女元阴。
　　自始至终，洛轻舞都没有反抗，只是一脸厌恶与嫌弃的表情。
　　这份嫌弃与厌恶，林二狗可以理解。
　　毕竟，洛轻舞是高贵的仙子，他只是一介粗鄙的凡人。
　　毕竟，洛轻舞是林家的大少奶奶，而他只是一介低贱的奴仆。
　　可就是这样高贵的仙子，林家的大少奶奶，却被一介粗鄙且卑贱的凡人奴仆压在床上尽情操弄，而没有反抗。
　　如此奇景，让林二狗如梦如幻，久久无法思考。
　　在这样的梦幻中，林二狗一个哆嗦，将那珍藏了三十年的处男精液，狠狠的射入了洛轻舞的体内，射入那阴道深处。
　　不知道是不是被那滚烫的精液烫到，还是单纯的被吓到。
　　未经人事的洛轻舞猝不及防之下，嘤咛一声，让林二狗一个哆嗦，射的更多了。
　　而站在一旁的林峰看到这一幕，露出了满意的笑容。
　　林峰来到窗边，拍了拍洛轻舞的柔荑，柔声安慰道：“轻舞，辛苦你了。”
　　洛轻舞面色潮红，表情却依旧平静的淡淡回道：“夫君哪里的话，这是妾身应该做的。”
　　“身为林家大妇，妾身有义务将元阴之身，赠与夫君选定的奴仆，与其交欢，好让夫君欣赏奴仆在妾身身上享受鱼水之欢的美景。”
　　“这是夫君定下的林家家规，身为结发妻子，妾身自然有义务以身作则，做林家女眷的表率。”
　　林峰满意的点了点头，轻抚着洛轻舞的脸颊，问道。
　　“第一条家规，你记得很清楚。那第二条家规，你还记得吗？”
　　洛轻舞微微颔首，淡淡的应道。
　　“这是自然，第二条家规，便是林家女眷，对于献上处女元阴之人的任何交欢要求，不得拒绝。”
　　“同时，没有其允许，林家女眷不得与任何人交欢，包括夫君在内。”
　　林峰拍了拍洛轻舞的脸颊，轻笑道：“很好，不愧是我的洛轻舞，果然聪慧。”
　　说着，林峰看向林二狗，笑道：“听到了吗？从今往后 ，你可以随时享用大少奶奶。没有你的允许，谁都不能碰大少奶奶，包括我在内。”
　　林二狗呆若木鸡的望着林峰，一脸难以置信的表情：“大、大少爷……”
　　林峰站起来，拍了拍林二狗的肩膀，轻语道：“二狗，你在我林家侍奉三十余载，你的功劳和苦劳，本少爷都看在眼里。”
　　“从今往后，你就跟在我和大少奶奶身边，听从我的吩咐，顺便好好侍奉大少奶奶。”
　　“明白了吗？”
　　这下子，林二狗终于反应过来，连忙弯腰磕头叩谢道：“谢大少爷赏识，谢大少爷赏赐。老奴今后定为大少爷上刀山下火海，肝脑涂地，绝不迟疑！”
　　望着洛轻舞那被林二狗肉棒插入，略微凸起的小腹，与洛轻舞那略微潮红，但平静无波的倾城面庞。林峰轻笑道。
　　“如此，甚好。继续吧，今天可是大少奶奶入住我们林家的大喜日子，今夜无眠，尽情享乐吧。”
　　在林峰的笑声下 ，林二狗再次勃起，开始在大少奶奶·洛轻舞身上，开始耕耘与征程。
　　林峰站在一旁，看着自己的新婚妻子被自己的奴仆侵犯、玩弄，眉间满是喜意。
　　望着眼角的系统提示，林峰喜不自胜。
　　‘洛轻舞啊洛轻舞，上辈子你再不情愿，这辈子还不是得乖乖的被林二狗给破处了？’
　　‘你恐怕做梦都没想到，我会重生回来，把身为结发妻子的你，送给你最厌恶的奴仆玩弄吧？’
　　‘而且，还是在你最看重的新婚之夜里，在我这个夫君的面前，看着你被林二狗给破处的。’
　　‘这便是你当初完全无视的安排，破坏我计划的惩罚。’
　　‘这也是对那仅仅只是偷看你洗澡，就被你打一掌打死的林二狗的补偿。’
　　‘要知道，这可是从小到大照顾我的老奴。也是我精心为你们挑选，专门用来给你们用来破处，给你们当奸夫的内定人选。’
　　‘结果你们居然无视了我的好意，还将二狗一掌打死，直接魂归天地，我连他最后一面都没见着……’
　　‘不过，没关系，你们怎么算，也算不到我会机缘巧合，获得名为“系统”的至宝，在至宝的帮助下，放弃仙界的一切，选择逆转时空，重生回来吧？’
　　‘而且你也不用担心和寂寞，放心吧，很快的， 其他人也会和你一样，被这个你们最厌恶的奴仆所玩弄。’
　　‘上辈子，我为了你们，恪守己身，将欲望和XP压制心底深处。好不容易成仙了，你们却连我的一点点小小私欲都不肯满足’
　　‘这一世，定要你们为了我的绿帽癖，献上你们的娇躯和贞洁。’
　　心中一边愉悦的笑着，林峰一边看向系统提示。
　　【成功绑定绿主：“绿主·奴仆·林二狗（凡人）”。】
　　【宿主成功让“结发妻子·洛轻舞（结丹境后期）”被“绿主·奴仆·林二狗（凡人）”强奸，夺走处女。】
　　【奖励宿主：修为提升至金丹期初期，规则“林家家规”目标上限+1。】
　　【宿主成功让“绿主·奴仆·林二狗（凡人）”得偿所愿，拿下“结发妻子·洛轻舞（结丹境后期）”的处女元阴。】
　　【奖励绿主：持久力等级+1，精力恢复等级+1，特殊技能“处女膜特攻·C”】
　　【奖励宿主：系统积分1000点。】
　　——
　　规则·林家家规
　　目标上限：1→2

第2章 叔嫂乱伦，娘亲失贞
　　“大哥，你不在房间里陪嫂嫂，怎么出来了！？”
　　林峰望着眼前一身粉色长裙，身后青丝迎风飘扬，气质温文尔雅的大家闺秀，他的二妹·林沐雪，露出了浅浅的笑容。
　　“你嫂嫂不胜酒力，已经歇息了。”
　　“我知道现在宾客众多，所以打算出来看看能不能帮衬你们应付一二。”
　　此乃谎言，林峰的妻子·洛轻舞此刻仍旧在婚房中，被林二狗侵犯，并没有休息。
　　林峰为了其他目的，在婚房设置了一个阵法后，便离开了婚房，来到偏厅处，遇到了刚刚送走一些凡人宾客的二妹。
　　林沐雪不知她那刚过门的嫂嫂前不久被自家奴仆在婚床上破处，至今都还在被奴仆持续侵犯。
　　她这会儿正嗔怪的看着林峰：“大哥真是的，该不会把爹爹珍藏多年的醉仙酿全部让嫂嫂喝下了吧？”
　　“罢了，既然是大哥的意思，我也不好多说什么。”
　　“爹爹宴请的宾客太多，一些人走了，还有一些人来。”
　　“这阵仗，只怕没个三五天，怕是不会结束了。”
　　林峰笑道：“无妨，爹爹很久没有这么高兴啦，多热闹几天也好。对了，娘亲呢？”
　　林沐雪指了指不远处，与一群宫装贵妇们聚在一起饮酒饮到俏脸绯红的宫装美妇。
　　林峰放眼望去，也是眼睛一亮。
　　当然，这并不是林峰对自己的娘亲·姜剑灵，有什么惊艳之色。
　　事实上，姜剑灵虽然是人间绝色，但作为生母，林峰看了那么多年，早就习惯了。
　　林峰此刻真正眼睛一亮的原因，不是姜剑灵，而是姜剑灵不远处，和一些凡人商贾应酬，但眼角余光一直在往姜剑灵身上瞄的中年大胖子。
　　‘终于再次见到你了，二叔！’
　　望着自己的二叔·林充，林峰激动之余，快速把上辈子的部分记忆重新过了一遍。
　　几十年前，自林家早年遭逢大难后，林峰的父亲林昊便与二叔林充相依为命。
　　林昊身负灵根资质，被大炎皇帝看重，收为近卫，传授仙法。
　　而林峰的二叔·林充因为没有灵根，且早年生活困苦，他各种办法搞钱，只为让林峰修炼有成，改善兄弟俩的命运。
　　好在林昊没让林充失望。
　　出色的资质加上勤奋努力，林昊很快修炼有成，与大炎皇帝一起平定天下，数次出生入死，立下汗马功劳，打出了赫赫威名。
　　依靠这番威名，林昊经过一番波折后，终于成功迎娶了铸剑山庄的千金，也就是林峰的娘亲。
　　号称具有剑灵根的天骄女修·姜剑灵，替大炎皇帝镇守青竹城这要地。
　　但由于早年太过贫苦，将所有好东西都让给林昊修炼的原因。
　　儿时吃土太多的林充身形完全走形，变成了太过肥胖的丑陋模样。
　　导致几乎没人愿意与其成婚。
　　好在林昊崛起后，林昊费尽办法，总算是找到了一些攀龙附凤之辈，总算是为林充找到了良配。夫妻俩一起打理林府的一些商铺。
　　可因为太过丑陋的模样，在林府建立后没多久，忍受不了外人异样目光的林充就退居幕后，让其妻子代为打理。
　　不知道是不是因为太过清闲，林充居然色欲迷心，对林峰的娘亲·姜剑灵产生了不轨意图，意图偷窥姜剑灵入浴。
　　然而姜剑灵乃是金丹后期的修士，林充区区一介凡人。此等偷窥行径，如何能够成功？
　　轻松识破林充的卑劣行径后，姜剑灵将此事告知林峰的父亲·林昊。
　　林昊大怒，金丹巅峰的修为一掌之下，差点将林充当场毙命。
　　得亏林昊好顾念兄弟旧情，留了一手，只是将林充打成了废人，不能人道后，软禁在另一座别院之中，最终郁郁而终。
　　此事发生之时，林峰外出历练，并不在家。等他历练结束，修炼有成归来之时，他的二叔已经亡故。
　　知晓二叔亡故，林峰悲痛不已。
　　林充虽然面相丑陋，但他对林峰这个林府未来的期望，却万分宠爱。
　　由于林昊身负要职，且自己也要修炼，根本没时间照顾林峰。
　　导致在林峰儿时，带他游玩，教导的任务，便落到了闲暇无事的林充身上。
　　也因此，林充经常带着林峰博览群书，见识了各种春宫图，是带领他进入成人世界的人生导师。
　　如此长辈亡故，林峰如何不悲痛？
　　作为一个绿帽癖患者，林峰完全不理解，二叔只是偷窥娘亲沐浴，还是未遂的情况下。父亲为何不念旧情，直接将二叔给废了。
　　父亲难道忘了当年各种修炼材料，都是二叔用命去弄到，供他修炼的吗？
　　娘亲的一些名誉，比二叔的命还重要？
　　林峰不理解，并恨上了对他并没有多少照顾的父亲。
　　如今再来一次，看到还活着的二叔，林峰激动不已。
　　‘太好了，二叔还活着，真是太好了……’
　　如果说重生前，还有什么遗憾的话。那便是在成仙后，无法与二叔林充分享喜悦。
　　现在这一份遗憾被弥补，林峰开心不已。
　　同时，林峰的目光落在了自己的娘亲，那仿佛一把利剑，随时都要出鞘，气质凌厉的女剑修·姜剑灵身上。
　　望着娘亲的曼妙身姿，与二叔那丑陋的身影，林峰心中暗暗一定。
　　‘放心吧，二叔。这一世，我绝对不会再让你重蹈覆辙。’
　　‘我一定会让你得偿所愿，对娘亲一亲芳泽……’
　　‘不，不只是一亲芳泽。我要让娘亲成为你的肉便器！让你能够尽情享用娘亲这块美肉！’
　　心中想法定下，林峰看向自己的娘亲·姜剑灵，开始思索如何能够让二叔得偿所愿。
　　他的系统虽然厉害，但目前指定的“林府家规”只能适用于他的后宫女眷。
　　姜剑灵虽然是他的生母，但却不属于这一序列，而是他的父亲·林昊的后宫。
　　所以“林府家规”无法生效，他必须另寻他法。
　　忽然间，他注意到了系统商城里的一个道具，心生一计。
　　正好这个时候姜剑灵也注意到了林峰和林沐雪这边，和周围宫装贵妇们说了一些话后，姜剑灵向两人这边走来。
　　“峰儿你为何会在这里，沐雪找你来的？”
　　林沐雪缩了缩脖子，似乎很是惧怕姜剑灵这位生母，没敢说话。
　　林峰见状，便将刚刚的说辞重新拿出来用。
　　姜剑灵见状，也是微微摇头，训诫道。
　　“便是如此，你这个新郎官，也得回去守着新娘子才行。”
　　“这里由我们应付便可，你回去吧。”
　　说着，姜剑灵撇了一眼林沐雪，一个眼神过去，林沐雪飞也似的跑掉了。
　　林峰则回道：“娘亲大人说的是，不过娘亲大人如今这番操劳，孩儿甚是感动。想敬娘亲一杯。”
　　说着，林峰便走到一旁无人的桌台上，倒了两杯酒。
　　姜剑灵见状，也是笑着摇了摇头：“你我母子，何必如此？也罢，既然你一份孝心，娘亲收着便是。”
　　将酒杯中的一小口一饮而尽，姜剑灵便催促道：“好了，赶紧回去吧。这要是让你父亲看到了，定要训诫你一二……诶？”
　　话没说完，姜剑灵一个踉跄，林峰连忙扶住，询问道：“娘亲！？”
　　姜剑灵摆手，苦笑道：“无妨，这醉仙酿于我这等修为，也是有些作用的。”
　　“定是今天太过开心，饮多了酒，不妨事。”
　　林峰却暗笑一下，关切道：“娘亲如此操劳，孩儿甚是羞愧。”
　　“娘亲既有醉意，不如先回房休息一二，将酒力炼化，再回来如何？”
　　感觉醉意渐浓，且自己孩子一番孝心，姜剑灵不忍孩儿伤心，便应道。
　　“好吧，便依你。娘亲回房后，你也赶紧回去。”
　　林峰应道：“娘亲所言甚是，孩儿送娘亲回房。”
　　说完，两人便离开了偏厅，向后院走去。
　　“好了，娘亲到了，你也回去吧。”
　　“是，娘亲！”
　　房门关上，林峰却没有走。
　　他虽然重生后只有金丹期初期修为，但他的神念却还保留着远超金丹期的强度。
　　哪怕林府有防止神念探测的大阵，却也无法将他的神念完全阻碍。
　　站在院子中，林峰放出神念探查房内，发现姜剑灵盘坐在床上，开始炼化酒力。
　　然而炼化没多久，姜剑灵身上的酒香味越来越浓不说，脸上的红晕之色也愈发明显。
　　不到片刻，房内的姜剑灵扑通一声，倒在了床上，不省人事。
　　悄悄推门而入，呼唤几声，都没有发现床上的姜剑灵有所反应后，林峰这才满意的笑了。
　　‘不愧是系统出品的“真仙倒”，果然厉害。’
　　看了床上不省人事的姜剑灵一眼，林峰偷偷关上门，并设立一个仙界才有的禁制。
　　‘好了，现在娘亲已就位，也该二叔入场了。’
　　偷偷溜回偏厅，林峰不费吹灰之力，就知道了林充。
　　用传音之术将林充叫到偏厅之外后，林充不解的看向林峰，并左右张望了几下。
　　“峰儿，你找二叔我有何事？还有你娘呢？”
　　林峰知晓刚刚自己带走姜剑灵的事情被二叔看到了，所以他也不隐瞒，直接将刚才的事情如实告知，当然，这里肯定隐瞒了林峰给自己娘亲下药的事情。
　　“就是这样，娘亲不胜酒力，回房了。”
　　“我有些担心她，却又要按照娘亲的嘱咐回房。”
　　“二叔你能否帮我照看一下娘亲！？”
　　一听到姜剑灵醉倒了，林充当场就是眼睛一凸。
　　“什么？你娘醉了？”
　　惊呼了一声，林充连忙捂住嘴，生怕林峰反悔似得，应道。
　　“好好好，嫂嫂那边交给我，峰儿你还进回房吧。莫要让新娘子等久了。”
　　“是，峰儿告退。”
　　林峰走到一旁拐角处用隐身法隐去身形后，就跟着急匆匆的林充往姜剑灵的房间走去。
　　身为凡人，林充根本没有发现身后跟着一个金丹修士。
　　他火急火燎的赶到姜剑灵的房门口后，装模作样的喊了一声。
　　“嫂嫂，峰儿让我前来照看你，你情况如何？”
　　半响，没有回答，林充呼吸逐渐急促，缓慢上前，把手放在了门上。
　　已经被跟在身后解除禁制的门应声而开，让林充看到了床上不省人事的姜剑灵。
　　林充见状，虽然下身已经高高竖起，已然一柱擎天。
　　但他却还没有完全失去理智，顺势关上门后，林充轻手轻脚的来到窗边，望着浑身酒香，昏迷不醒的姜剑灵身旁，推了推她的胳膊。
　　“嫂嫂！？”
　　没有回应。
　　望着醉酒不醒，被自己摸着胳膊都没反应的姜剑灵，林充终于是色从胆边生。
　　终于是忍不住将手放到了姜剑灵那丰满的双峰之上。
　　感受着手中的柔软，林充呼吸再次急促，眼中充血。
　　再次确定姜剑灵真的没有任何反应后，林充终于是失去了理智，扑了上去。
　　吱呀一声，床铺因为肥胖的林充突然跳上去，发出了一丝悲鸣。
　　然而此刻的林充却完全不管这些，疯狂的亲吻着那朝思暮想的大嫂朱唇，双手疯狂在嫂嫂的双乳上疯狂搓揉着。
　　“嫂嫂……嫂嫂……嫂嫂……”
　　在姜剑灵身上疯狂亲吻、搓揉了好一会儿，从最初疯狂中渐渐冷静下来林充回过神来，望着身下毫无反应，一副任君采摘的姜剑灵，也是咽了一口唾沫，看向了姜剑灵的下身。
　　“嫂嫂这不知道什么时候会醒，我得抓紧时间。”
　　飞快脱下自己的衣物后，林充顺势解开了姜剑灵的上衣与裹胸。
　　没有了上衣和裹胸的保护，姜剑灵那饱满的两颗乳房，出现在林充眼中。
　　林充眼睛中满是血丝，差点再次失去理智扑上去。
　　好在林充忍住了，低下头，解开了姜剑灵的腰带，完全褪去了姜剑灵的宫装长裙与裹裤，将她剥了个精光。
　　望着床上的赤裸美人，林充看着愣了好一会儿，才回过神来。
　　“好、好美啊……如此美人，今日能够一亲芳泽，死也瞑目了。”
　　在一旁隐身的林峰暗笑中，林充分开姜剑灵的双腿，将他那丑陋的肉棒抵在了姜剑灵那仍旧宛如少女般粉嫩的蜜穴前。
　　“嫂嫂，我进来了！嗯啊……”
　　“嗯哼～！”
　　随着林充那硕大肉棒的进入，姜剑灵闷哼了一声。
　　望着身下完全插入姜剑灵体内的肉棒，林充的理智终于是再次崩断。
　　“嫂嫂！嫂嫂！我的……你是我的……给你……都给你！！！”
　　理智完全崩断，林充压在姜剑灵的身上，疯狂挺动着下身，让肉棒在朝思暮想的女神心中疯狂抽插，尽情玷污着心中的女神。
　　林充那巨大的力道，让整个床疯狂吱呀吱呀的发出声响。
　　而房间中间，隐身状态的林峰望着这一切，下身也是梆硬。
　　这不单单是因为初次见识到娘亲裸体而感到兴奋才硬的。
　　也是因为看到娘亲那丰满美艳的娇躯被二叔那肥胖丑陋身躯压在床上，双乳被二叔搓揉 ，下身蜜穴不断被巨大肉棒进进出出，被迫发出些许不适低吟所引起的。
　　更是因为看到那种鲜花被牛粪玷污，所产生的扭曲快感所硬的。
　　还是因为二叔能够得偿所愿，终于将娘亲骑在身下尽情侵犯，那种满满成就感所硬的。
　　‘娘亲，上一世，二叔只因偷窥你沐浴未遂，被父亲所废，郁郁而终。’
　　‘这一世，我定要你成为二叔的肉便器。让用自己的娇躯，弥补二叔下半辈子的遗憾。’
　　林峰如此想着，顺手打开了系统。
　　一连串系统提示随之弹出。
　　【宿主成功令“生母·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”被“二叔·林充·凡人（林府二当家）”强暴，令其失贞。】
　　【奖励宿主：随机抽奖券*1，积分1000点。】
　　【宿主成功令“二叔·林充·凡人（林府二当家）”得偿所愿，对“生母·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”一亲芳泽。】
　　【奖励宿主：固元丹*10，永续壮阳丹*3，三阴迷魂香*3】
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”被“二叔·林充”强暴，丢失贞洁。】
　　【速报详情：“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”强暴“嫂嫂·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”，发生了叔嫂乱伦事件，林昊被戴了绿帽。】
　　【奖励施暴者·林充：性器强度+1，耐久力+1，持久力+1】
　　【奖励被害者·姜剑灵：全身敏感度+1，性爱耐性-1】
　　【奖励苦主·林昊：绿帽值+1】
　　（绿帽值：绿帽值越高，越难发现伴侣出轨。）
　　随着奖励办法，原本床上昏迷不醒，被林充奸淫的姜剑灵蜜穴内涌出了些许淫液。
　　原本的痛苦闷声声，也逐渐低沉，转变为些许欢愉的低沉娇吟声……
　　站在房间里的林峰拿出一个水晶球，看了一眼水晶球中，正在被林二狗奸淫，却完全面无表情，只发出些许闷哼声的结发妻子·洛轻舞。
　　又看了一眼床上已经被奸淫到发出些许欢愉叫床声的娘亲·姜剑灵。
　　林峰微微摇头，评价道：“还是娘亲叫的好听。”
　　林峰抬头看了一眼被仙法隐藏起来的记录水晶，暗暗点头。
　　‘很好，娘亲第一次失贞，和轻舞被破处失贞一样，都已经完全拍下来了。以后可以另做他用。’
　　‘至于现在……’
　　林峰凝视着床上肆意奸淫自己娘亲的二叔，扶着下巴思索着。
　　‘我的“林家家规”对娘亲无用。这次只能让二叔暂时爽一爽。’
　　‘想要娘亲彻底匍匐在二叔胯下，成为二叔的肉便器，还需要另寻他发才是呢。’
　　就这样，林峰坐在房间里，一边看着自己的结发妻子与娘亲被奴仆和二叔侵犯，一边听着两人的叫床声，一边默默撸动自己的肉棒，思索起了之后的应对之策。
　　而此刻林府真正的家主·林昊，完全不知道他的妻子姜剑灵，正在他们夫妻共有的床铺上被人奸淫着。
　　而那个奸淫着林昊妻子·姜剑灵的人，还不是别人，正是他林昊的亲弟弟·林充。
　　就这样，林昊在前院喝酒大笑。
　　林充在后院奸淫嫂嫂，叔嫂乱伦，好不畅快。
　　而姜剑灵只能在醉梦中，接受小叔子一波又一波的冲击与奸淫，发出了低沉的娇吟叫床声……
　　在一片欢声笑语中，林家两个当家，皆是满面红光，各自尽兴着……

第3章 谋划成功，美母化奴
　　“唔……我这是……嗯？谁？”
　　“林充？你在做什么？放开我……啊……”
　　“林充，你疯了……啊……吗？我是你嫂……啊……嫂……你……”
　　林府家主的卧房中，一个女声惊叫怒骂着。
　　然而，下一刻，这一切怒骂声便戛然而止。
　　“娘亲，您酒醒了吗？爹好像在寻你。”
　　卧房内，无人应答，只有轻微的啪啪啪的声响。
　　林峰站在门口，暗笑一声，再次开口道 。
　　“娘亲，您酒醒了吗？我要进来了。”
　　这一下子，房间里的女声终于再次响起。
　　“别……峰、峰儿，娘……无碍。你……无需进来。”
　　听得出来，这女声有些发颤，看似冷静实则慌乱。
　　林峰站在门口，对这一切暗笑不已 。
　　卧房的门虽然关着，但林峰的神念清晰的看到。
　　他的娘亲，林府主母·姜剑灵，此刻正浑身赤裸的跪在床上，面朝大门，脸上满是惊恐与慌乱。
　　她那纤细的双手朝后，被一双大手握住。
　　臀部后翘，私密之处正被一根巨大的肉棒不断进进出出。
　　那房间里轻微的啪啪啪声，则是姜剑灵臀部被撞击时，所发出的声响。
　　而且随着肉棒的不断抽插，姜剑灵那爆满的乳房也在空中不断摇晃，带起一阵阵乳浪。
　　在姜剑灵的身后，一个丑陋的中年大胖子，此刻却一脸淫邪的笑意，与姜剑灵那惊恐与慌乱的俏脸，形成鲜明的对比。
　　通过神念，林峰清晰的听到，自己娘亲姜剑灵那既慌乱又愤恨的低声怒骂。
　　“林充，放开我！你知道你在做什么吗？”
　　而林充对此不为所动，依旧不断挺动肉棒，在姜剑灵的蜜穴内进进出出，不断抽插。
　　同时，林充俯下身子，贴在姜剑灵耳边，低声说道。
　　“我当然知道自己在做什么，嫂嫂，我在肏你啊。”
　　如此粗鄙之语，让原本就面色潮红的姜剑灵，被气的俏脸仿佛要滴出血来一样。
　　“你……你……我……你放开我，我可以当做什么事都没发生！”
　　林充一边肏姜剑灵，一边回道。
　　“嫂嫂，你真当我傻么？”
　　“我都已经做到这一步了，真放开你，你肯定会杀了我。”
　　“我横竖都是要死，所幸不如彻底爽一爽。”
　　“或者，你可以放开嗓子，把外面的峰儿喊进来。”
　　“只要峰儿看到你我所行之事，定然也会大怒。你一声令下，我必身死当场，如何？”
　　姜剑灵闻言，阴道一缩，还没回话，林充就补充道。
　　“不过作为代价，我也会放开嗓子吼出来，让所有在林府做客的宾客都知道。”
　　“林府的主母，铸剑山庄的千金，和林府家主的弟弟通奸。”
　　“到那个时候，我失去的不过是一条狗命，而你失去的，可是林府和铸剑山庄的名誉。”
　　“怎么样，你想好了吗？”
　　林充一边肏着姜剑灵，一边低语着。
　　那声音与下身不断袭来的冲击，让本就慌乱的姜剑灵心乱如麻。
　　而门外，林峰还在催促。
　　“娘亲，你既无碍，便快些出来吧。”
　　“孩儿在这里等您。”
　　听到这话，姜剑灵骑虎难下了。
　　林充更是淫笑道：“怎么样，嫂嫂，你打算怎么选？”
　　“或者，我放开你，直接走出去，打开门，让峰儿看看你我现在的姿态？”
　　此言一出，姜剑灵下意识的回绝道：“别！”
　　门外，林峰：“娘亲！？”
　　姜剑灵急忙道：“没事！”
　　安抚住门外的林峰，姜剑灵咬着牙，低吼道。
　　“林充，你到底想要怎么样！？”
　　林充装模作样的拿出一张羊皮纸，低语道。
　　“嫂嫂，我所求的，不过是与你共度春宵，一亲芳泽。然后苟活于世。”
　　“现在，前者目标已经达成，我所求不过是苟活于世。”
　　姜剑灵暗恨不已，但却强行用剑修强大的意志力，控制住自己的情绪，回道。
　　“好，我答应你。今天的事情，天知地知你知我知。”
　　“只要你放开我，等峰儿离开后 ，你自行离去。我可以当做什么事情都没发生过。”
　　嘴上这么说，姜剑灵心中却暗恨道：‘林充 ，你今日毁我清白，如此羞辱于我。等我重获自由，定要你死无葬身之地！’
　　然而林充似乎知道姜剑灵在想些什么，淫笑道：“嫂嫂，你当我傻啊？空口无凭，我凭什么相信你会放过我？”
　　想着重获自由后就干掉林充的姜剑灵深吸一口气，决定再次稳住正在奸淫自己的林充，免得外面林峰进来。
　　让自己这个当娘的威严毁于一旦，清白彻底扫地。
　　“你想怎么样？”
　　林充指了指床边的一块羊皮纸：“喏，这里有一份保证信，我已经写好了。你只要用血滴在上面，这份保证契约即可生效。”
　　“有这份契约约束，我才肯相信你会放过我。”
　　姜剑灵撇了一眼，发现是修仙界目前最流行的交易契约后，眼眶发红。
　　但她看了一眼站在门口等着的林峰背影，又看了一眼身后奸淫自己的丑陋林充。
　　为了自己的名誉与清白，姜剑灵咬着牙，对自己劝说道。
　　‘交易契约并非无解，等我找到办法 ，再收拾他！’
　　想到这里，姜剑灵咬破了被林充放开的左手，用沾染自己血迹的大拇指按在了契约之上。
　　在姜剑灵血手印按下的那一刻，整份契约书发出了妖异的粉色光芒，上面的文字也是随之一变。
　　还没等姜剑灵反应，那份契约书就化作一道粉光，飞到了她那光洁无暇的小腹之上，变成了一个奇怪的粉红色纹身。
　　此刻姜剑灵哪里还不明白自己被阴了，愤恨回头质问道：“你做了什么！？”
　　而此刻的林充却满怀快意的笑出了声。
　　“嫂嫂，你中计啦。”
　　“刚刚那一份契约，根本不是目前修仙界流行的交易契约，而是来自深渊魔界的性奴契约。”
　　“从今天开始，我就是的主人，你将成为我的性奴隶，不得违背我的任何意志，在我任何有需求的时候，满足我的性欲，听从我的命令啦！”
　　听着林充的话，姜剑灵大脑如遭重击，整个人愣在当场。
　　而门外，林充站在门口，用神念看着已经惊呆了的娘亲，与娘亲小腹上的淫纹，露出了满意的笑容。
　　‘不愧是系统出品的性奴隶契约，果然连娘亲都看不出来，这契约是假的。’
　　如此感叹中，林峰不得不称赞自己的机智。
　　这一切，都是出自他之手。
　　原来，之前在姜剑灵被林充醉奸强暴失贞后，林峰就一直在思索，如何让姜剑灵彻底委身于林充 。
　　毕竟现在这样被奸淫，只是一时的。只要姜剑灵醒来，一切就会变回从前。
　　所以，为了改变一切，林峰使用了系统里的一个名为“性奴隶契约”的道具，并进行了伪装。
　　然后故意装神弄鬼，假扮铸剑山庄的魔界仇敌，在林充面前显圣。并赐予了林充性奴隶契约，然后告知姜剑灵快醒来的事实。
　　在林充又惊又喜的激荡情绪中，林峰手把手教导林充如何要挟自己的娘亲·姜剑灵，并十分配合的及时出现在门口，给林充打主攻。
　　这一切，都是林峰一手策划的。
　　不管是姜剑灵提前醒来，还是林充要挟姜剑灵，诱骗姜剑灵欠下性奴隶契约，全部都是他主导的。
　　为的，就是让姜剑灵彻底沦为林充的性奴隶、肉便器。
　　而现在，他成功了。
　　在系统的威能下，别说区区一介金丹后期的修士，就是突破渡劫期的真仙，也将受制于系统。在系统的作用力下，沦为林充的性奴隶。
　　望着房间内两眼失神，不断被奸淫着发出低沉淫叫声的娘亲·姜剑灵，林峰暗笑道。
　　‘果然，还是这样让持有原本神志，且清醒状态下的娘亲被二叔奸淫，才更有感觉 。’
　　‘迷奸什么的，总感觉少了点什么。’
　　在林峰的得意心情中，林充依依不舍的拔出了插在姜剑灵体内的肉棒。
　　在姜剑灵痴呆的表情中，拍了拍姜剑灵的屁股 。
　　“好了，嫂嫂。现在你可以穿上衣服，去支开峰儿了。”
　　“等峰儿走后，你再回来，和我尽情享受鱼水之欢吧。”
　　屁股上的疼痛，让姜剑灵回过神来，几乎是下意识的脱口而出。
　　“你休想！”
　　然而，嘴上不同意的姜剑灵，身体却很老实的下了床，自顾自的穿起了衣服。
　　在姜剑灵震惊的表情中，林冲得意的笑道。
　　“没用的，就算你不同意，在契约的作用下，你的身体还是会乖乖按照我的要求去办事。”
　　“虽然这样无法约束嫂嫂你的心，但没关系，我只要嫂嫂你的身体就够了。心什么的，还是留个大哥吧。”
　　说着，在姜剑灵充满屈辱，眼眶泛红，泪眼破沙的神情中，林充挥了挥手，示意姜剑灵开始行动。
　　然后，姜剑灵就眼睁睁的看着自己的身体不受控制的穿好衣服 ，擦干眼泪，面色如常的推开门，与等候已久的林峰离开。
　　片刻后，姜剑灵嘴唇不断颤抖的再次归来。
　　林充坐在床边，指了指自己坚挺的肉棒。
　　“来，嫂嫂。我之前忙活了那么久，也该你来为我服务了。”
　　随后，在姜剑灵心不甘情不愿，目眦欲裂，杀意肆意的表情中，缓缓来到林充身前，蹲下身子，长开朱唇，将林充的肉棒含了进去。
　　“呼～！真爽啊……”
　　“这没想到，我也有能够被嫂嫂如此服侍的一天……”
　　林充手掌按在姜剑灵的头上，享受了一会儿姜剑灵的口交后，轻抚着：“嫂嫂，可以了。现在，还是让我们上正菜吧。”
　　林充躺在床上，指了指自己的肉棒，命令道 ：“来，嫂嫂，骑上来，自己动吧。”
　　在姜剑灵那可以杀人的锐利目光中，姜剑灵爬上床，拉开裙摆，将那没有穿裹裤而毫无阻挡的阴户暴露在林充眼前。
　　然后在林充得意的目光中，姜剑灵自己握住了林充的肉棒，对准自己的阴户，缓缓坐了下去……
　　不一会儿，林府家主的卧室中，又响起了吱呀吱呀的摇床声。
　　然而，没过多久，就响起了啪的一声。
　　“嫂嫂，别放不开，来，叫出来。让我听听你的叫床声。”
　　随后，一阵阵娇媚入骨的叫床呻吟之声，便随之响起。
　　庭院中，林峰通过神念，望着自己那杀气四溢，恨不得立刻一剑砍死林充的母亲·姜剑灵，骑在林充的肚皮上，让那粗大的肉棒插在自己的阴户之中，不断扭动水蛇腰，发出了一声声欢愉叫床声。
　　看着那满脸杀意，却骑在林充身上，一边扭动腰肢，一边用冰彻入骨的俏脸叫床的娘亲。
　　望着那带着巨大反差的景象，林峰激动的差点射出精液来。
　　‘对，就是这。这才是我追求的补偿。娘亲，你一定要保持恨意。然后天天为二叔服务。这样，才能够弥补你害死二叔的罪过。’
　　‘而且这样一来，哪怕等“真仙倒”的药效过了，娘亲恢复了法力，也无法对二叔出手，只能为其服务了。’
　　一想到自己娘亲戴着一副恨不得食其肉饮其血的憎恶面庞，主动为二叔服务，然后妩媚叫床的情景，林峰就激动的不能自己。
　　在林峰激动的神情中，系统的提示，也随之而来。
　　【宿主成功令“生母·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”在神志清醒的状态下，被“二叔·林充·凡人（林府二当家）”强暴，令其完全失贞。】
　　【宿主成功令“二叔·林充·凡人（林府二当家）”得偿所愿，对清醒状态下的“生母·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”尽情奸淫，超额达成心愿。】
　　【宿主成功令“生母·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”在神志清醒的状态下被诱骗，签订性奴契约，令其成为“二叔·林充·凡人（林府二当家）”的性奴隶。】
　　【奖励宿主：林家规则升级，生效范围增加到同族同辈所有女性单位。】
　　……
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”被“二叔·林充”强暴。】
　　【速报详情：“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”强暴了清醒状态下的“嫂嫂·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”，发生了叔嫂乱伦事件，林昊被戴了绿帽。】
　　……
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”与“二叔·林充”签订性奴隶契约，成为“二叔·林充”的专属性奴隶。】
　　【速报详情：“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”诱骗清醒状态下的“嫂嫂·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”签订性奴隶契约，将其变为自己的性奴隶。】
　　【奖励被害者：“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”专用性奴隶称号。】
　　……
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”与“二叔·林充”通奸。】
　　【速报详情：“嫂嫂·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”主动爬上“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”的床，与其通奸，发生了叔嫂乱伦事件，林昊被戴了绿帽。】
　　……
　　【奖励施暴者·林充：性器强度+3，耐久力+3，持久力+3】
　　【奖励被害者·姜剑灵：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励苦主·林昊：绿帽值+30】
　　（绿帽值：绿帽值越高，越难发现伴侣出轨。）
　　……
　　关掉了系统面板，林峰看了一眼享乐中的二叔与娘亲，一挥手，隔绝了卧室里的叫床声后，转过身来，看向了不远处走来，一身红衣劲装的长发美少女。
　　“三妹，你怎么来了？”
　　林家三小姐·林沐月撅着小嘴，走了过来。
　　“大哥，我找娘，你看到娘了吗？”
　　林峰摇头：“没有，娘不在这里，应该是在接待其他客人吧。怎么了，有什么事吗？”
　　林沐月小嘴翘得更高了：“这样啊……”
　　在林沐月的正前方，林峰的身后。
　　那属于林府家主的卧室中，林沐月的母亲，正带着杀人的目光，骑在林充身上，摇摆着腰肢，一边为其服务，一边嘴里发出一声声娇媚入骨的叫床声。
　　只要林沐月越过林峰，推开门，便可以看到自己母亲与自己二叔通奸的事实。
　　然而，林沐月最终没有走过去，而是跟着林峰，离开了别院，只留下姜剑灵与林充在这里尽情交欢，享受着叔嫂乱伦的人间极乐……

第4章 逆强奸，三妹失身
　　“哥，你和爹娘说说，放我出去呗。”
　　“大厅里那么多人，我一个都不认识，待在家中甚是无聊啊。”
　　听着身旁林沐月的抱怨，林峰面带笑意，却并没有直接答应。
　　即便是以林峰成仙后的阅历来看，他也不得不承认，自家女性基因确实很好。
　　母亲美貌如花，两个妹妹也是人间绝色，丝毫不逊色于自己上辈子的那些后宫们。
　　只可惜自己当年因为二叔的死，愤恨离家，没有照料这林家多少。
　　致使林峰成仙之后返回这人间界，却发现林府早已被毁，物事已非。
　　想到这里，林峰开始回想着有关他这个三妹的回忆。
　　林沐月，林府三小姐，天之骄子，18岁便已然筑基，在大炎国的权贵阶层内，也属于惊才艳艳之辈。
　　只可惜林沐月生性活泼，喜欢东蹿西跑，与性格沉稳，温柔如水的林沐雪成为鲜明反比。
　　也因为这个，林沐月经常离家，外出闯荡。
　　当林峰从仙界归来时，多方打听，并利用回光术之类的仙法，才知晓自己这三妹早已香消玉殒多年。
　　原来在林峰离家后，林沐月在外闯荡，结识了一位青年才俊，并与其相爱。
　　但由于那青年才俊招惹了某个隐世魔门，被那魔门通缉追杀。
　　为了情郎，也为了匡扶正道，林沐月自然挺身而出，与情郎一起对抗魔门。但可惜那魔门势大，连大炎皇朝都无法阻挡，被其覆灭。
　　林沐月自然也无法幸免，最终与情郎双双身死不说，连带着林府上下一起为大炎皇朝尽忠，真正做到了与国同休。
　　也是在这场动乱中，林府上下全部为国捐躯，战死沙场。林峰的父母与两个妹妹，无一幸免。
　　作为后来打听的人，林峰知晓那魔门乃是上古遗留之巨孽，不是一般势力可以阻挡的。
　　在大炎皇朝被灭后，人间正道门派联合在一起，将其剿灭后，却也死伤惨重。
　　作为兄长与重生者，林峰自然不想让自己的两个妹妹们再次重蹈覆辙，为那什么劳什子的大炎皇朝尽忠。
　　好好活着，被男人肏，不好吗？
　　想到这里，林峰做出了决定。
　　不能让林沐月重蹈覆辙，再去认识外面的野男人，把林府拖下水。
　　与其让林沐月被外面他所不认识的野男人肏，不如让林府的人，享用她这个林府三小姐。
　　只要等林峰修为重回人间所能够容纳的极限·登仙境，那什么狗屁魔门，还不是他一只手搞定的事情？
　　心念至此，林峰开始为自家三妹物色起合适的男人来。
　　然而还没等林峰放开神念找人，一个肥肥胖胖的年轻人，便从拐角处出现。
　　“表哥、表妹！？”
　　林峰望去，心中一动：“万金，你怎么来了？”
　　林万金一脸惊喜的凑了过来：“我这不是不胜酒力，跑出来躲酒么？倒是表哥，你和表妹这是！？”
　　林峰撇了一眼自家三枚，发现自家三枚一脸嫌弃的撇过脸，都不想去理林万金。
　　对此，林峰倒不是很意外。
　　因为林峰知道，林沐月是个标准的颜值党，看人优先看脸，然后再看人品、修为。
　　然而林万金作为林充中年得来的独子，继承了林充那膘肥体壮的缺点不说，长相也是相当的一般。
　　虽然算不上丑，但人一旁，可就完全和帅气不沾边了。
　　在林沐月的眼里，不帅就和丑没什么区别。
　　再加上林万金好吃懒做，哪怕拥有灵根，到现在也就是个练气初期的修为，荒废了不少光阴。
　　长相和修为一低，林沐月自然不太看得上自己这位本家表哥了。
　　唯一值得庆幸的是，林万金对家人很不错，为人处世也算得上品行优良，和那些二世祖不一样。
　　除了有些胖和修为低，基本上没其他缺点。
　　至于好色不好色，这方面林峰不太清楚。因为林万金在上辈子没做什么拈花惹草的事情来，反而是一直围着林沐月转。
　　显然是对林沐月情有独钟。
　　只可惜他修为太低，长相也不符合林沐月的审美，最终无缘美人，眼睁睁看着美人投入他人怀抱。
　　‘我记得，上一世用回光术的时候，看到过二叔婶不停责备万金几十岁了都不娶妻的画面来着。’
　　‘难道说，他因为沐月跟别人跑了，终身未娶？这也太痴情了吧？’
　　对于痴情之人，林峰是很尊敬的。
　　正所谓千金易得，真情难求。
　　身为一个绿帽癖患者，林峰深深明白，长情不改，只爱一人到底有多难。
　　所以……
　　林峰拍了拍林万金的肩膀，暗道：‘放心吧，万金。这辈子，哪怕沐月不情愿，她也是你的。’
　　‘反正她横竖要给男人肏，不如给你这个痴情种肏。’
　　‘正所谓肥水不流外人田，我娘给了你爹，我三妹，就给你吧。’
　　林万金和林沐月可不知道林峰心中所想，都是被林峰突如其来的动作，给弄的有些懵逼。
　　“表哥？”
　　“没什么，就是看你似乎比以前又圆润了点，看起来更加憨态可掬，不由想试试手感。”
　　林峰此言一出，林万金面色一囧。
　　“表哥，你又拿我开刷……”
　　林沐月则是眼中闪过一抹嫌弃，撇过脸，噘着嘴，一脸不爽。
　　“天天只知道吃吃吃，胖不死他。”
　　听到这话，林万金神色一暗。
　　林峰见状心中一动：“沐月，你之前不是嫌无聊吗？”
　　“正好万金来了，你和万金试着对练一下，让我看看你们有没有长进。”
　　林万金面色一僵，林沐月则当场拒绝：“哥，就他那修为，都不够我一只手打的，有什么好较量的？”
　　林峰故作威严的训斥道：“小月，我可是未来林家家主。我说的话，你现在就不听了？”
　　说着，林峰将林府家规的第二个名额，用在了林沐月身上。
　　被规则加持，林沐月虽然仍旧一脸不爽，但还是噘着嘴，点了点头：“我知道了，走吧，去演武场。”
　　林峰摆手：“不用，咱家后院很宽敞，去后院的草坪上吧。”
　　林沐月受制于规则，没法反驳。林万金对于自家表哥，也是只敢仰望，哪里敢反驳。
　　然后，两人就在林府后院的一处草坪上，开始了演练。
　　“好了，沐月，你将修为压制到练气初期，和万金单纯比试拳脚功夫。”
　　“你们谁赢了，我可以允诺你们，从对方身上取走一件东西，当做奖励。”
　　林峰此言，让林万金干劲十足：“多谢表哥！我一定努力！”
　　林沐月则一脸兴趣缺缺的表情：“万金这个死肥球身上有什么好东西？哥，你这是在帮他。”
　　林峰懒洋洋的说到：“你要是不想被他从你身上拿走一件东西，你赢下比试不就行了？”
　　林沐月一想，也是，点不再多言。
　　此时的两人，还不明白林峰所谓取走对方身上一件东西，到底代表着什么。
　　很快，两人开始对练。
　　不一会，草坪上拳掌之声络绎不绝。将修为压制到炼气期后，林沐月和林万金打的倒也算是有来有回。
　　但可惜林万金疏于修炼，不一会儿，便被经验老道，身手更好的林沐月所击倒。
　　“行，胜负已分，是小月赢了。”
　　林峰的宣布，让林万金如丧考妣，林沐月则一脸得意。
　　“哼哼，我就说了，这死肥球不是我对手。”
　　林峰略微皱眉：“小月，万金好歹是你表哥，尊重点。”
　　林沐月噘嘴：“想要让尊重他，他自己好歹努力修炼啊。”
　　“就他这修为，这身手，出去我都不好意思承认他也是我哥。”
　　面对林沐月的羞辱，林万金出奇的没有反驳，只是暗暗捏着拳头。
　　林峰见状，便摆了摆手：“罢了，现在你作为胜者，可以取走万金身上的一件东西了。”
　　林沐月一脸嫌弃的看着躺在草地上，气喘吁吁，一脸挫败的林万金。
　　“哥，你看他身上哪里有什么好东西可以让我拿啊？”
　　早就等着这句话的林峰不等林沐月下一句话出口，便立刻补道。
　　“不，万金身上还有一件非常珍贵东西。”
　　此言一出，两人齐齐看向林峰：“什么东西？”
　　林峰一字一句的说到：“处男元阳！”
　　“什么！？”林万金整个人就傻在了当场，他不明白，他那万人敬仰的表哥，怎么会说出这种话来。
　　而受制于林府家规的林沐月倒是没有反驳，而是露出了恍然大悟的表情。
　　“对哦，对女修士而言，处女元阴是最为珍贵之物。”
　　“相对的，对男修士而言，处男元阳也定是最为最贵之物。”
　　“这种东西，我之前还没得到过，这次倒是可以尝试一下。”
　　林万金难以置信的望着身前的梦中情人，完全无法理解发生了什么。
　　林峰和林沐月的对话，他完全听不懂，但感觉非常震撼。
　　而林峰和林沐月兄妹的对话，还在继续。
　　“可是，哥，处男元阳，我要怎么采集呢？”
　　“当然是用男女之事，来进行采集啦。三妹，你该不会不懂吧？”
　　在林万金更加震撼的表情中，林沐月红着脸，梗着脖子回道：“哥，你小看我了，这些事情，我当然懂。”
　　“不就是用我的私密之处去包裹这个死胖子的男根么？看我的吧。”
　　说着，将修为恢复筑基期的林沐月一挥手，用法力震碎了林万金的下半身裤子与裹裤，露出了那肥大的肉棒。
　　不知道是不是被林沐月的行为震惊了，还是自己的男根暴露在梦中情人之前，所产生的暴露刺激感。
　　在林沐月注视下，林万金那肥大的肉棒，可耻的硬了。
　　望着那从软趴趴不断跳动，逐渐一柱擎天的巨大肉棒，林沐月依旧是一脸嫌弃的啐了一句。
　　“真丑。”
　　这一次，林万金却并没有任何挫败与屈辱，而是死死的盯着林沐月，期待着接下来的一切。
　　在林万金目不转睛的注视中，林沐月伸手抓住自己的腰带一抽，解开了腰带，并将那劲装长裤往下一脱，露出了白色的裹裤。
　　将长裤脱下后，林沐月面不改色的将白色裹裤也脱下，露出了洁白如玉的下半身。
　　望着林沐月那如牛奶般白净的大腿，与那小腹上一抹芳草，与芳草下方粉嫩紧闭的女性阴户。林万金咽了一口唾沫，可耻的更加硬了。
　　在林万金心脏加速跳动中，林沐月上前几步，将处女蜜穴完全暴露在林万金眼下。
　　带着一脸嫌弃与厌恶的表情，林沐月一边说着“真难看”，一边抓起林万金的双腿，在其惊呼中，压到了林万金的肩膀两侧，将肉棒和屁股朝天，对着她。
　　“沐、沐月，你要做什么！？”
　　心中激动难以忍受，林万金最终还是忍不住问出了口。
　　对此，林沐月一脸嫌弃的回道：“闭嘴，我正忙着采集你的处男元阳呢。”
　　说着，在林万金不断咽口水的注视中，林沐月赤裸着下身，分开大腿站在林万金屁股两侧。用大腿固定住林万金的大腿，不让其反弹回来。
　　然后，在林万金激动的表情中，林沐月一只手抓着林万金的一只毛腿的脚踝，另一只手伸出，抓住了林万金那巨大的肉棒。
　　“嘶……好舒服。”
　　那一瞬间，林万金爽的直接叫出声。
　　倒不是说林沐月的手有多舒服，而是心中女神主动握住自己肉棒的心灵成就感，让他差点高潮了。
　　“鬼叫什么呢？”
　　没好气瞪了林万金一眼，林沐月好奇的搓了搓林万金的肉棒，差点又让林万金叫出声后，一招手，弄出一团润滑液，滴落在林万金的肉榜上后。
　　紧握着林万金的肉棒，对准了自己的处女蜜穴，低语道。
　　“这样应该就可以了，上了润滑术，男根就可以进入女性阴户了。娘当初是这么说的，我试试……”
　　听到这话，林万金更加激动了。
　　可还没等他反应，他的肉棒最前端龟头便抵在了林沐月的处女阴户之上，让林万金第一次感受了少女私处的柔软。
　　在林万金情难自已，激动万分的注视中，林沐月缓缓下压臀部，一点一点用处女阴户，压在他的肉棒之上。
　　受到压迫，坚硬如铁的龟肉顶开了紧闭的处女阴唇，一点一点被处女阴户吞没 。
　　那来自龟头上的柔软触感，与禁锢压迫，让林万金再次爽到叫出了声。
　　“好、好爽啊……”
　　然而叫了一会儿后，林万金忽然发现，爽的只有龟头，肉棒完全没有爽到。
　　疑惑麾下，他抬起了头，看向了压在他身上的林沐月。
　　之间林沐月眉头紧锁，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“鬼叫什么呢！”
　　训斥了一番后，林沐月放开了林万金的肉棒，将双手都握在了林万金的双腿脚踝处，并说道。
　　“这样一来，就可以固定住了。接下来，嗯……”
　　在林沐月眉头紧锁的低吟中，她的屁股再次下压。
　　那处女阴户再次开始吞没处男肉棒，不一会儿就过了三分之一线，并停住。
　　似乎是感受到了什么，爽的双腿在林沐月手里直打颤的林万金忽然目如铜铃，死死地盯着林沐月的下半身。
　　而林沐月也是深吸一口气，狠狠一坐，让自己的臀部彻底坐在林万金的臀部上。
　　刹那间，一声闷哼从林沐月的朱唇中传出。
　　林沐月的蜜穴，与林万金的肉棒，再无缝隙，死死贴在了一切。
　　同时，一抹红色的鲜血，从两人交合之处，缓缓流下……
　　看着从自己肉棒边缘流下的鲜血，林万金激动的几乎要大声欢呼。
　　“处、处女、血！？”
　　林沐月强忍着疼痛，缓缓起身。
　　“叫什么叫，不知道我正疼着呢吗？”
　　在林万金仍旧惊喜若狂的表情中，林沐月抓着林万金的双腿，开始重新下压臀部，让原本露出了肉棒再次被蜜穴吞没。
　　并在林万金的注视下，缓缓站起，再狠狠坐下，再站起 ，再坐下。
　　让林万金的肉棒，开始不受控制的再林沐月的体内，缓缓抽插了起来。
　　林万金此刻完全不想反抗，任凭林沐月在自己身上起伏，尽情享受着肉棒插入心上人体内的欢愉与成就感。
　　忽然间，林沐月的一句话，让林万金从欢愉中惊醒了过来。
　　“哥，怎么样才算成功采集到处男元阳！？”
　　林万金猛然睁眼，看向了不远处，坐在凉亭中的林峰，心头巨震。
　　然后，他就听到了他那万人敬仰的表哥，轻笑着说到。
　　“傻妹妹，这个你就要问万金本人了。”
　　林沐月一边强忍着被破处的痛楚，一边皱着眉头，表情满是厌恶与嫌弃的看向林万金：“问他？”
　　林峰：“没错，等万金屈服了，那元阳才算采集到。”
　　林沐月皱眉，满脸不悦：“那要是这死肥球不屈服怎么办？”
　　林峰笑道：“那就以男女交换之法，不断榨取他的男性精液。一天不行就两天，两天不行就三天 。怎么，三妹，你怕了！？”
　　林沐月梗着脖子回道：“我岂会怕他？好，就如兄长所言，看我和他慢慢耗，总有一天，他会屈服的。”
　　说着，林沐月带着厌恶与嫌弃的眼神，强忍着被破处的痛楚，卖力的在林万金屁股上方不断起伏，用自己那刚刚被破处的处女阴户，去撞击林万金的肉棒。
　　让林万金的肉棒一次又一次插入她的阴道内，享受着她私处内的柔软。
　　而林万金此刻虽然爽的差点飞起来，但却更加震惊的看向自己的表哥。
　　想要问，但却不敢问出口。
　　一直到林峰看向他，轻笑道：“不问，不说，尽可坐享其成。如若不尊我言，当一切皆无。”
　　林万金心神巨震，不断点头，生怕林峰反悔。
　　林峰见状，大笑着站了起来：“好，三妹你与万金且在此慢慢角力。为兄还有事，在此布下了一个遮蔽视线的结界，先走一步。”
　　“不过切记，凡事过犹不及，不可将万金逼得太紧。只要万金喊休息，你还是要给他一些休息时间才是。”
　　“正所谓来日方长，总有一天，你可以将今天的奖励拿到手心的。”
　　“另外切记，今日之事，不可外扬。男女交换之法，到底是极为隐秘之事。为旁人所知，不妥。”
　　林沐月当场应道：“放心吧，哥，我会掌握火候的。”
　　林万金更是满眼感激：“恭送兄长！”
　　在林沐月一脸恶心、嫌弃的表情中，卖力的上下起伏，将林万金的肉棒不断抽插进自己蜜穴的起伏动作中，林峰大笑离去。
　　没走多久，林峰便又遇到了左右张望的林沐雪。
　　“兄长 ，你为何会在这里？娘亲呢？三妹呢，你可有看到！？”
　　林峰拉起林沐雪的手，往外走。
　　“娘亲和三妹有事，二妹你有何事，直接与我说即可。”
　　林沐雪狐疑的看了一眼不远处空无一人的草坪，被林峰拉走了。
　　只留下林家三小姐·林沐月强忍刚被破处的痛楚，带着恶心与嫌弃的神情，卖力的在草地上，不断起伏身体，用自己刚刚被破处的蜜穴，让林家表少爷·林万金享受到她那少女私处的柔软与美好。
　　与此同时……
　　家主卧室中，林家主母·姜剑灵正骑在林家二当家·林充的肉榜上，扭动水蛇腰，以面若寒霜的俏脸，吟唱着娇媚入骨的呻吟声。
　　新郎婚房中，林家大少奶奶·洛轻舞则面无表情的躺在婚床上，任由林家奴仆·林二狗抱着她的两条大长腿，不断挺动肉棒，在她身上享受大少奶奶那尊贵身体的美妙触感。
　　热热闹闹的林府中，三个地方，三个林家身份珍贵的女人，正在被人尽情奸淫着，享用着。
　　这一切，全都是林家大少爷·林峰的安排。
　　而这一切，林家真正的主人·林昊，对此却一无所知。
　　……
　　【宿主成功令“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”强上“表弟·林万金·炼气初期（林家表少爷）”，完成逆强奸，夺取其处男元阳，并致使自己处女丧失。】
　　【宿主成功令“表弟·林万金·炼气初期（林家表少爷）”得偿所愿，对“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”一亲芳泽，以梦中女神的处女，结束处男之身。】
　　【奖励宿主：修为提升至金丹期中期，规则“林家家规”目标上限+1，可添加家规数+1。】
　　……
　　【亲属速报：“表弟·林万金”被“三妹·林沐月”逆强奸。】
　　【速报详情：“表妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”以处女之身，逆强奸“表哥·林万金·炼气初期（林家表少爷）”，夺走其处男之身，发生了兄妹乱伦事件。】
　　【速报摘要：“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”处女丧失。】
　　【速报摘要：“表哥·林万金·炼气初期（林家表少爷）”处男丧失。】
　　【奖励施暴者·林沐月：强气+1，敏感度+1，性爱耐性-1】
　　【奖励被害者·林万金：性器强度+2，耐久力+2，持久力+2】
　　……
　　林府家规：
　　1.林家女眷有义务将元阴之身，赠与林峰选定的奴仆，与其交欢，好让林峰欣赏奴仆在妾身身上享受鱼水之欢的美景。
　　2.林家女眷，对于献上处女元阴之人的任何交欢要求，不得拒绝。没有其允许，林家女眷不得与任何人交欢，包括林峰在内。
　　新增·3.林家女眷，不得质疑林峰的安排，自行脑补此安排合理性，或无视其合理性。
　　新增·4：空白
　　林府家规生效目标：洛轻舞、林沐月、空白

第5章 二妹献身，林府上下皆欢颜
　　青竹城，乃是大炎皇朝北部最大的城市，是边防重城，也是贸易大城。
　　林府，乃是青竹城中最大的势力，也是青竹城的城主府。
　　林府之中，一共有四位身份最为尊贵的女性，分别是：
　　林府家母·青竹城的城主夫人，以一柄长剑傲视群雄的女剑修·姜剑灵。
　　林府大少奶奶·镇国公家的千金，有冰山美人之称的玉清仙子·洛轻舞。
　　林府二小姐·以温文尔雅与美貌名动全城的大家闺秀·林沐雪。
　　林府三小姐，以活泼可爱与美貌着称的江湖侠女·林沐月。
　　而如今，在林府大少爷·林峰的新婚之夜，此等大喜之日，林府身份最尊贵的女性们，却并没有出现在宴客厅中，与今日的来宾们接待相谈庆贺。
　　此刻林府四位身份最为尊贵的女性，正在四个地方，分别接受男人的奸淫。
　　首先，是林家主母·青竹城的城主夫人·修为已达金丹后期的女剑修·姜剑灵。
　　此刻的姜剑灵在原本属于林家家主的卧室中，带着冰冷刺骨的杀气，与剑光闪动的双眸，面若寒霜的凝视着一个肥胖丑陋的中年男人。
　　那眼神，充斥着欲将其千刀万剐的恨。
　　然而，与其面部杀意止不住外溢的情况不同，姜剑灵的身体却做着与表情完全不符的动作。
　　只见姜剑灵双手撑在那肥胖丑陋的中年人胸膛，大腿分开骑在其胯间，不停扭动着那纤纤腰肢。
　　原本属于林府家主的蜜穴，正在被这个丑陋的男人不断用那丑陋的肉棒，一下又一下的插入深处。
　　那本应辱骂肥胖丑陋中年男人的朱唇此刻也是略微张开，吟唱着能够令人全身骨头一松的娇媚呻吟声。
　　林家主母·姜剑灵，此刻正在一边用满是杀意的眼神望着肥胖男人，一边用自己的身体为其服务，让其享用自己的娇躯美肉。
　　而这个正在被林家主母服务的男人却也不是别人，正是林家家主的亲弟弟，林家二当家，林家主母的小叔子·林充。
　　在原本属于林家家主的卧房中，林家的主母与林家的二当家，正在进行着气氛诡异的叔嫂乱伦。
　　从外人来看，这个过程全程都是林家主母·姜剑灵主动骑在小叔子身上，拼命扭动腰肢，想要用她那令人骨软筋麻蜜穴包裹住小叔子的肉棒，将属于小叔子的精液榨取出来，令其射入那原本属于林家家主独有的子宫内，将她这个嫂嫂最为神圣子宫完全玷污。
　　如果不看林家主母·姜剑灵那满脸杀气与充满恨意的双眸，只是看和听的话，画面完全就是林家主母宛如一个荡妇般，不知廉耻的骑在小叔子胯间，尽情浪叫，想要榨取其精液。
　　而林家二当家则完全就是一副受害者的姿态，被嫂嫂压在床上，尽情榨取精液，将原本属于他大哥的子宫玷污，被迫进行着叔嫂乱伦。
　　其次，便是林家今日的主角之一的新娘子，在修仙界都久负盛名的天娇，有着玉清仙子美誉，林家大少奶奶·洛轻舞。
　　此刻的洛轻舞，在原本属于新郎新娘的婚房中，面无表情的躺在婚床之上，下身赤裸，被一个丑陋的中年胖子扛着两条修长的大美腿，用一根丑陋的肉棒不断进出着少女的圣洁之地。
　　那根丑陋的肉棒每一次进出，都会带起点点代表少女贞洁的处女落红。
　　随着中年胖子的每一次挺动腰杆，那丑陋的肉棒就会将原本是属于林家大少爷的少女蜜穴狠狠刺穿。
　　洛轻舞躺在床上，冷漠的望着正在侵犯自己的中年胖子，什么都没有做。
　　她神色平静的望着男人，任由他将自己的大腿扛在肩上，任由自己的屁股和蜜穴被中年胖子撞击，侵犯。
　　她全程什么反应都没有，静静等待着。
　　等待着这个今夜之前素未蒙面，在林府地位低贱的家仆，将他那肮脏低贱的精液，注入自己这位林家大少奶奶的子宫。
　　洛轻舞看起来平静无波，仿佛一尊清冷仙子，对世间的一切都不关心。任由身份低贱的家奴，在自己的身上任意驰骋。
　　可是，洛轻舞真的一点反应都没有吗？
　　其实并不见得。
　　不说洛轻舞面无表情的俏脸上，淡淡的红晕已然浮现。
　　光是随着中年肥胖家仆的驰骋，肉棒每一次从蜜穴中拔出来，就会带出一些透明的淫液，便能够看出。
　　这位林家大少奶奶对于初次见面便将自己破处，夺走自己处女红丸家仆的奸淫，并非一点感觉都没有。
　　就这样，在新郎新娘的婚房中，林家大少奶奶面无表情的接受着家仆的侵犯，在婚房中，被迫进行着被下克上的主仆逆乱。
　　然后，便是在青竹城久负盛名，以活泼好动 ，机灵可爱的林家三小姐·林沐月。
　　此刻的林沐月正赤裸着下身，以扎马步的姿态半蹲在草地上。
　　不断起伏身体，用自己代表少女最重要的蜜穴，不断撞击被其压在身下，那一个白白净净的肥胖少年的男根肉棒。
　　随着少女蜜穴的每一次落下，让男根肉棒狠狠刺入其深处后拔出，都会带出一点点代表少女贞洁处女落红，与林沐月那略微抽动的脸颊，与吃痛之色，便可以看出。
　　林沐月此刻刚刚被破处没多久。
　　而且林家三小姐还是主动用自己用肥胖少年的肉棒为自己破处的。
　　而她林家三小姐身下那肥胖的少年不是别人，正是林府二当家的独子，林沐月的表哥，林家表少爷·林万金。
　　在这片无人的庭院草坪上，林沐月卖力的起伏着身子，以逆强奸的姿态，不断用蜜穴包裹着她这位表哥的肉棒，让林家表少爷享受到她那少女私处的柔软与美好。
　　就这样，林家三小姐与其母，林家家母一样，在关系亲密的血亲男性身上，为其服务着。
　　不同的是，林家主母是在和林家二当家。进行不伦的叔嫂乱伦。
　　而林家三小姐则是和林家表少爷，进行着有违人伦的兄妹相奸。
　　至此，林家身份最为尊贵的四位女性，已有三人在这林家大少爷的大婚之日上，被人奸淫。
　　那么，林家最后一位身份尊贵的女性，在青竹城以温文尔雅闻名，是整个青竹城无数少年梦中情人的林家二小姐，能够得到幸免吗？
　　很遗憾，并没有。
　　就在林家主母、林家大少奶奶、林家二小姐接受丈夫之外的男人奸淫时，林家二小姐正在自己的书房里，接受着来自一个老年富态的老胖子的奸淫。
　　只见林家二小姐·林沐月双腿盘坐在半空中，双目紧闭，周身佛光闪耀，似乎是在修炼？
　　然而其下身裙摆大开，裹裤已然无影无踪，任凭少女的私处暴露在空气之中。
　　那属于林家二小姐最为珍贵的少女私密之处的阴户蜜穴，此刻正被一根巨大的肉棒分开两片娇嫩的阴唇，刺入其中。
　　不知道是不是因为那肉棒太过巨大，太过长。
　　林家二小姐的蜜穴并没有完全容纳，仍旧让其在外面留了一大节。
　　那代表少女的贞洁处女落红，此刻也开始顺着那根巨大肉棒的末端缓缓流下。
　　由此可以看出，林家二小姐也已然与其大嫂、三妹一样，被男人破处，丢失了贞洁，且没多久。
　　在林家二小姐的身下床铺之上，一位看起来暮暮老矣的胖子正一脸震惊的望着自己身上的二小姐，震惊到说不出话来。
　　在那老年胖子的震惊目光中，林沐雪双腿盘坐在半空，五心朝元，利用法力让浮空的身子缓缓上移，将插在蜜穴里的肉棒缓缓被挤压而出。
　　然而林沐雪的身子上升到蜜穴内只剩下一个肥大龟头的时候却止住了高度，不升反降，重新用蜜穴将那刚刚被挤压出去的肉棒再次容纳进自己的阴道之内。
　　等肉棒被容纳到己身阴道极限后，林沐雪的身子再缓缓上升，再下降，如此反复。
　　望着自己身上如此为自己服务，宛如一尊慈悲菩萨，佛光缠绕的二小姐，暮暮老矣的中年胖子·林德明，老泪纵横。
　　“二小姐 ，老奴何德何能，能得二小姐如此青睐。”
　　原本闭目的林家二小姐·林沐雪睁开眼睛，眼中无喜无悲，声音柔和温软。
　　“明伯，你与二叔一同，为我林家操劳数十载，尽心尽力，却不曾娶妻。没有功劳也有苦劳。”
　　“今日大哥将我的处女元阴赏赐与你，为你延年益寿，乃是你应得之功。”
　　“恰逢你固守元阳数十载未泄，与我阴阳交融，更可令你寿元再增十余载。”
　　“你若要谢，便谢我大哥即可。他乃林家未来家主，一切功劳，都归于他身。”
　　听到这话，林德明转过脸，满脸感激的望着坐在一旁椅子上，看着自家二妹以修炼的方式，为自家老管家·林德明献上处女，与其交合，被其奸淫，也是露出了淡淡的笑容。
　　“明伯哪里的话，你在我林府当管家已有几十年。这等赏赐，是应该的。”
　　“未来父亲升迁，我又要忙于修炼，这偌大的林家，还需要明伯照看一二才是。”
　　“此等延寿，不过是一个开始。未来的路，还长着呢！”
　　林德明睁大眼睛，眼中满是惊喜：“什么？这只是个开始！？”
　　带着难以置信的表情，林德明看向自己一手带大的林家二小姐。
　　在林德明肉棒疯狂勃起跳动中，林沐雪感受着身下管家肉棒的脉动，嘴角微微上扬，露出了倾城的浅笑。
　　“正是。兄长已传我“慈悲欢喜经”。我今后修炼此功，都需要明伯帮助才行。”
　　林德明惊喜若狂到一时竟口吃起来：“帮、帮助是！？”
　　林沐雪一边控制着自己的身体不断上下浮动，一边回道。
　　“如今，我便是在修行。今后修行，大抵也是如此。”
　　林德明大喜过望，连道三个好字，激动到无法言喻。
　　“明伯，兄长传授的“慈悲欢喜经”乃是上古秘法，我等修炼，切不可外传，此事……嗯……”
　　正在说话的林沐雪忽然眉头一皱，似乎是被身下肉棒戳到了蜜穴内处女膜破裂的伤口，痛得柳眉轻皱，想要说的话直接被打断。
　　林德明却心领神会，飞快点头：“是是是，这是自然。老奴定然守口如瓶，将这事带到棺材里。”
　　林德明在林府活动几十年，早就是个人精。
　　虽然他不清楚为什么自家二小姐会突然找到自己，向自己献上了处女，让自己能够对其一亲芳泽。
　　此事虽处处透露着古怪，但作为既得利益者，林德明并不打算深究。
　　活到他这个年纪，深刻明白，有些事情，还是不知道为好。
　　知道的越多，死的越早啊。
　　所以他现在只想好好享受自家二小姐的身子，其他的，他才懒得管。
　　一旁的林峰利用仙界的窥心之术，已然将林德明心中想法猜测到十之八九。
　　对于林德明的实相，他非常满意。
　　早在上辈子，林峰就知道家里的老管家，其实并不老实。
　　当然，这不是说他在账目上有什么不干净的行为，相反，在这些事情上，他相当老实。
　　林德明不老实的地方，是指在看向林沐雪的时候，隐隐会有淫邪之意。
　　比如说在林沐雪还年幼的时候，借着各种借口，偷偷帮林沐雪洗澡，然后用手指各种隐蔽的玩弄林沐雪的身子。
　　年少时的林峰正是因为目击了自家妹妹被自家老管家偷偷玩弄的事情，才觉醒了绿帽癖。
　　不过让林峰遗憾的是，在林沐雪成长到12、3岁，懂得男女之事，开会修炼后，林德明就再也没有机会对林沐雪动手动脚了。
　　之后直到林德明寿元期满过世，他都没有再碰过林沐雪，也没有暴露过他对林沐雪有什么不轨企图。
　　在整个林家所有人眼里，林德明就是个和蔼可亲的胖胖老管家。
　　至于说林德明特别亲近林沐雪这事，其他人全都认为是老管家将林沐雪视作己出的闺女了。
　　谁让林沐雪小时候，就是他一手带大的呢。
　　所以，除了机缘巧合撞到林德明好事的林峰之外。没人知晓林德明对林沐雪有什么特殊想法，包括林沐雪自己。
　　而在刚刚，将林沐雪从林沐月身旁支开后，林峰就一直在想办法，想让自家二妹也在今夜被人破处，好让人奸淫一晚上。
　　恰好林沐雪这次来找人，就是为的林德明。林德明过于年迈，今日又是林峰大婚之日，过于操劳，不慎摔倒，被林沐雪碰到。
　　林沐雪对于这位从小将自己带大的老管家也是非常关心，将其接到自己的书房休息不说。
　　还想要找经常在外闯荡的娘亲和三妹，问问有没有什么跌打药之类的。
　　因此，刚好碰到了林峰。
　　对此，林峰哭笑不得。
　　自家这个二妹饱读诗书和佛经，对于一般生活琐事完全不关心。因此完全不知道，这种事情，随便叫个丫鬟去药房取药就好。
　　但不知道是关心则乱，还是完全没这方面常识，林沐雪完全慌了神。
　　好在她碰到了林峰，找不到娘亲和三妹的情况下，她选个向她眼中这个最为可靠的大哥求助。
　　然后，她的好大哥林峰就借着偶然收获一份佛门修炼秘法的借口，将她的处女送给了受伤的林德明，让她自己用林德明的肉棒为她自己破处。
　　借口，自然就是之前说的，延年益寿。
　　当然，这一切都是假的。真正能够延年益寿的，不过是林峰从系统中兑换到能够增加凡人寿元的药品。
　　用之前帮林德明查看伤口的时间，林峰偷偷将药物送入林德明体内，然后控制法力，让其慢慢炼化。
　　之后再让二妹·林沐雪上去自己破处，让其看到了她的处女元阴居然真的可以让林德明寿元大增，好对林峰之前的说法深信不疑。
　　当然，这里面当然也有林家家规的功劳。
　　如果不是林峰将二妹·林沐雪也纳入了林家家规的影响范围，只怕心兰慧志的林沐雪，怕是没这么容易被忽悠，献上自己的处女。
　　不过这一切，终究是在林峰的努力下，达成了。
　　望着用老管家肉棒插入自己蜜穴，不断起伏身子，让老管家的肉棒侵犯自己蜜穴的二妹·林沐雪，与床铺上一脸老怀欣慰的老管家·林德明。
　　林峰笑了笑，站了起来。
　　“好了，二妹，你和明伯在这里好好修炼。外面的事情交给我。”
　　林家二小姐·林沐雪盘坐在半空中，一边用老管家的肉棒插入自己蜜穴内侵犯自己，一边转过脸，略微颔首道。
　　“恭送兄长！”
　　林德明也是连忙略微起身：“恭送少爷！”
　　林峰摆了摆手，走出了书房，并关上了门。
　　只留下林家二小姐·林沐雪借着修炼的名义，主动控制着自己的身子，让一手将自己带大的老管家·林德明用肉棒侵犯自己的处女地，等待其将那老迈的精液注入自己的体内，将那少女的神圣子宫玷污。
　　林峰一边向大厅走去，一边打开自己的系统面板。
　　【宿主成功令“二妹·林沐雪·筑基后期（林家二小姐）”强上“管家·林德明·凡人（林家奴仆）”，完成逆强奸，夺取其处男元阳，并致使自己处女丧失。】
　　【宿主成功令“管家·林德明·凡人（林家奴仆）”得偿所愿，对“二妹·林沐雪·筑基后期（林家二小姐）”一亲芳泽，以梦中女神的处女，结束处男之身。】
　　【奖励宿主：修为提升至金丹期后期，规则“林家家规”目标上限+1，可添加家规数+1。神通：多线程天眼】
　　神通·多线程天眼：能够自由选定女性亲属进行监视，时刻观察她们的出轨、淫乱动向。
　　……
　　【亲属速报：“管家·林德明”被“二妹·林沐月”逆强奸。】
　　【速报详情：“主上·林沐雪·筑基后期（林家二小姐）”以处女之身，逆强奸“家仆·林德明·凡人（林家管家）”，夺走其处男之身，发生了主仆逆乱事件。】
　　【速报摘要：“二妹·林沐雪·筑基后期（林家二小姐）”处女丧失。】
　　【速报摘要：“管家·林德明·凡人（林家奴仆）”处男丧失。】
　　【奖励施暴者·林沐雪：佛光+1，慈悲+1，敏感度+1，性爱耐性-1】
　　【奖励被害者·林德明：性器强度+2，耐久力+2，持久力+2】
　　……
　　林府家规：
　　1.林家女眷有义务将元阴之身，赠与林峰选定的奴仆，与其交欢，好让林峰欣赏奴仆在妾身身上享受鱼水之欢的美景。
　　2.林家女眷，对于献上处女元阴之人的任何交欢要求，不得拒绝。没有其允许，林家女眷不得与任何人交欢，包括林峰在内。
　　3.林家女眷，不得质疑林峰的安排，自行脑补此安排合理性，或无视其合理性。
　　4：空白
　　5：空白
　　林府家规生效目标：洛轻舞、林沐月、林沐雪、空白
　　……
　　顺手打开新获得的神通，神念中瞬间多了四个画面。
　　分别是娘亲被二叔、妻子与奴仆、二妹与管家、三妹与表弟的性交画面。
　　还没来得及细看，林峰便在大厅中见到了刚刚送别一批客人的父亲·林昊。
　　林昊好奇的看向林峰，问道：“峰儿，你怎么在这里？不好好陪儿媳，真没问题吗？还有，你看到你娘、你二妹和三妹了吗？”
　　林峰还没来得及回话，便听到系统一连串提示。
　　【系统提示：“结发妻子·洛轻舞·结丹后期（林家大少奶奶）”被“绿主·林二狗·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【系统提示：“二妹·林沐雪·筑基后期（林家二小姐）”被“管家·林德明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　【系统提示：“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”被“表弟·林万金·炼气初期（林家表少爷）”中出。】
　　听到系统提示，林峰第一时间通过神通，看向妻子、娘亲、二妹、三妹的画面。
　　然后，他就看到了……
　　结发妻子·洛轻舞面无表情的任由双腿被身上的奴仆·林二狗压倒她的双肩处，任由其下体不断抽搐，将肉棒死死插在自己蜜穴最深处，将一股股低贱的精液，注入她这个林家大少奶奶的子宫内。
　　娘亲·姜剑灵满脸恨意与杀气的骑在二叔·林充身上，被其抱着大腿，不断挺动下身，令一鼓鼓属于她小叔子的精液，注入她姜剑灵这个大嫂的子宫内。
　　二妹·林沐雪柳眉轻皱，双腿盘在半空中，带着周身的佛光，被身下的老管家·林德明抱住她那纤纤细腰往下重重一拉，让那原本无法正常进入的巨大肉棒齐根没入，狠狠破开其子宫口，插入到子宫内不，终于留在外面任何一点。
　　同时，老管家·林德明疯狂抖动下身，将那年迈的精液，一股又一股的射入她这个林家二小姐的子宫壁上，烫的林沐雪额头都冒出冷汗。
　　三妹·林沐月神情愕然的跨坐在表弟·林万金的屁股上，双手被其死死拉住，在其下身疯狂抖动中，让那她所厌恶的肮脏精液自下而上，一股又一股的射入她这个林家三小姐的子宫内。
　　望着同时射精的奴仆、二叔、管家、表弟，与被四人忽然射精，而忍不住发出了一声惊呼的结发妻子、娘亲、二妹、三妹。
　　望着结发妻子、娘亲、二妹、三妹不断跳动的小腹，与通过系统给到的精液灌入子宫的特写。
　　看着被中出，射入精液后，疑惑的结发妻子，目眦欲裂的娘亲，冷汗直流的二妹，懵逼不解的三妹。
　　看着四人截然不同的神情，林峰带着心满意足的笑意，向父亲·林昊说到。
　　“没事的，轻舞已经歇息了。娘和二妹、三妹估计都在别的地方接待宾客吧。毕竟，她们也有自己的交际圈。父亲还是不要去打扰为好。”
　　林昊听着儿子的话，深以为然的拍了拍林峰的肩膀。
　　“走，既然你没事，那咱爷俩今天就不醉不归～！”
　　随着林峰这个新郎官的归来，林府宴客厅再一次热闹起来，敬酒的人络绎不绝。
　　而在林府的后院中，不一样的绯红色气氛，一样热闹。
　　新郎新娘的婚房中，林家大少奶奶·洛轻舞冷漠的轻启朱唇，任由丑陋奴仆·林二狗一边享用自己的小香舌，一边再次抽插肉棒。
　　在她这位林府的少奶奶的蜜穴中抽插，准备再次注入低贱的精液，再次上演主仆逆乱的离奇戏目。
　　家主卧室中，林家主母·姜剑灵再一次在林家二当家的腰上扭动腰肢，带着满载精液的子宫，再一次与丈夫的亲弟弟，在属于她与丈夫的床底上，上演叔嫂乱伦的盛宴。
　　二小姐书房中，林家二小姐·林沐雪眉头逐渐舒展，再一次带着满身的佛光，盘着腿，用法力控制着身体上下浮动。
　　让从小照料她到大的老管家·林德明，用那年迈的肉棒，在她这位林家二小姐的圣洁蜜穴与子宫中进进出出，带出点点处女落红与白稠精液。
　　继续上演奴慈主孝身份错乱的大戏。
　　无人的庭院草坪中，林家三小姐·林沐月带着恼怒的表情，挣脱了身下表哥·林家表少爷·林万金的双手禁锢，反手将其按在草地上。
　　不断用自己的蜜穴和臀部撞击他的肉棒和臀部。
　　让她最厌恶的丑陋肉棒一次又一次狠狠插入她的少女蜜穴中，将那处女落红与肮脏精液一点一点摔落在草地上，较劲般的进行着兄妹相奸的闹剧。
　　就这样，林府的家主与大少爷，在前院宴客厅，与宾客们饮酒作乐，宾至如归，满面春风。
　　而林府的大少奶奶、主母、二小姐、三小姐，则是在后院中，或主动、或被动的接受伴侣之外的男人肉棒奸淫，与伴侣、丈夫之外的男人们主仆逆乱、叔嫂乱伦、兄妹相奸，在或沉默、或低沉、或闷哼、或浪叫中，完成了其乐融融的一家亲，淫风四溢。
　　此夜，青竹城全城大喜，林峰上下热闹不已。
　　在前院林府男人们的欢笑中，除了林峰之外，无人知晓，林府身份最尊贵的四位女姓，正在接受着伴侣、丈夫之外男人的奸淫，等待着再一次令那属于伴侣、丈夫之外男人的肮脏精液，注入她们的子宫之中。
　　在林家主母不甘、愤恨的妩媚浪叫中，林府前后院，除了林家主母之外，所有人都出了开心的笑容，开开心心的渡过了这漫长的一夜……
　　【直系亲属长辈主动出轨，并在出轨中被中出，林府家规升级，变为可对亲属、长辈生效。】
　　【完成一夜四送与全家桶成就，林府家规升级，扩充生效对象：师门长辈、师门同辈、师门晚辈、师门弟子。】

第6章 仙子破处，凡人逆仙
　　一夜的欢愉过后，第二天清晨，林府的宾客们先后离去。
　　原本喧闹的林府在客人们离去后，再一次恢复了往日的宁静。
　　“昨日还是喝太多了呀。”
　　林峰坐在膳厅里，听着父亲的抱怨，没有接话。
　　他只是偷偷将目光在餐桌上的结发妻子·洛轻舞、娘亲·姜剑灵、二妹·林沐雪、三妹林沐月四人身上扫过。
　　望着四人平静无波的用膳表情，又撇了一眼同样平静的二叔·林充与表弟·林万金，与站在一旁等候的管家·林德明，奴仆·林二狗。
　　林峰发现，昨晚在后院的当事人们，一个个神情平静，仿佛什么事都没发生过一样，平静的不行。
　　其他人先不提，明明昨天晚上被迫对二叔·林充服务了一晚上的娘亲·姜剑灵此刻坐在丈夫·林昊与小叔子·林充中间，却连看一眼林充的动作都没有。
　　眼神极为平静，没有任何一丝杀气。
　　仿佛昨天晚上在家主卧房中被强奸到要杀人的那个女人，不是她一样。
　　然而林峰知道，这所谓的平静，只是表面的。
　　在林家家主·林昊的面前，看似一切平静，与往常一般无二。
　　然而在这宁静的背后，则是无数的寒流涌动。
　　通过系统赐予的神通，林峰清晰的知道自己的结发妻子、娘亲、二妹、三妹可是被林二狗、二叔、管家、表弟奸淫了一个晚上。
　　一直到今天早上宾客离去，林昊召集全家用膳，四人才匆匆结束淫宴，洗漱后来到膳厅。
　　四人的子宫里，此刻可是被灌了满满的腥臭精液。且下身只有一套长裙作为遮掩，根本没有裹裤保护，就这样真空上阵来到了这里。
　　不仅如此，在那被桌布遮蔽的桌下，林峰还通过系统，清晰的看到自家二叔·林充，正左手放下桌下，偷偷将左手伸入她娘亲·姜剑灵的长裙之中，将手指插入蜜穴之中，缓缓抽动。
　　而桌面上，林家主母·姜剑灵仿佛在桌下被小叔子玩弄蜜穴的不是她一样。神色平静的端起一杯醒酒茶，递给自己的丈夫·林昊。
　　“夫君，太过放纵，可对修行无益。”
　　一旁的林家二当家·林充也是趁机侧倾身子，将自己的身子往嫂嫂·姜剑灵的身边靠了靠。
　　桌面下的左手手指更是狠狠压在嫂嫂·姜剑灵的阴蒂上，努力搓揉。
　　让姜剑灵那在桌面下的屁股都忍不住开始轻微抽搐。
　　似乎是在兄长面前玩弄嫂嫂太过刺激，即便是久经商场，对表情管理控制相当得当的林家二当家·林充，此刻都有些忍不住露出些许兴奋之色的说到。
　　“诶～！嫂嫂你说哪里的话。昨天不是峰儿的大喜之日嘛。”
　　“这么重要的日子，稍微放纵一下，无妨的。”
　　“大哥又不是每天都这样，平时很节制的，是吧，大哥！？”
　　听着妻子和亲弟弟的话，林昊完全不知道桌面下，自己的亲弟弟正在玩弄自己妻子的蜜穴，对其进行着欺辱。
　　而是带着找到台阶下的笑意，连声应道。
　　“对对对，还是二弟懂我。”
　　“剑灵，我昨天是个例外，平时不会这样的。”
　　姜剑灵淡淡的横了林充一眼，端起碗筷，开始夹菜用膳。
　　“夫君心里有数就好。”
　　见妻子不追究自己昨天的失态，林昊如释重负，向林充投去了感激的眼神。
　　对此，林充心领神会的回以笑容。
　　如果单从桌面上来看，这无疑是林家大当家和二当家互相帮衬 ，兄弟情深的画面。
　　但一旦把画面拉到桌下，那就有些不堪了。
　　林家二当家·林充的左手，已经反过来将四根手指插入林家主母·姜剑灵的蜜穴内飞快抠挖，大拇指则按在其阴蒂上，不停搓揉。
　　林家主母·姜剑灵的屁股不受控制的轻微抽搐，一股股混杂着精液的淫液，被林家二当家·林充的手指扣出，滴落在桌下的地面上。
　　可即便是这样，屁股都有些不受控制，表面上，林家主母·姜剑灵的表情管理仍旧在线。
　　风轻云淡，仿佛被身旁小叔子玩弄下身到屁股不受控制的，仿佛不是她本人一样。
　　如此表情管理，让林峰对自己这个娘亲佩服不已。
　　同时，林峰对自己身旁紧挨着坐着的父亲·林昊，投去了略带怜悯与快意的眼神。
　　‘活该，让你上一世废了二叔，自以为是。’
　　‘现在娘亲在你的身旁受辱，你却毫不自知，这便是对你的惩罚。’
　　林昊可不知道自家儿子的心声，也不知道自己的妻子坐在自己的身旁，居然会被自己的亲弟弟欺辱，玩弄下身最私密之处。
　　在他的眼里，他的妻子·姜剑灵仍旧是世界上最忠贞与贤惠的女人。而他的亲弟弟，也仍旧是这个世界最为他着想与老实的男人。
　　因此他全然没有去注意妻子和亲弟弟的动向，也全然不知自己的妻子已经在昨夜，被他的亲弟弟在他的床上，尽情玩弄，并将精液注入到了她的妻子·姜剑灵的子宫内。
　　不过就算林峰看来，现在自己的父亲·林昊去注意看，估计也不会发现什么。
　　在那高达31的绿帽值面前，只要不被其亲眼看到娘亲·姜剑灵与二叔·林充性交。
　　哪怕仅仅只是隔着一层半透明的屏风，目睹两人在屏风后性交。
　　只怕他也会以为二叔·林充在和其他女人性交 ，而不会想到娘亲·姜剑灵在和其性交吧。
　　撇了一眼父亲·林昊身上的绿帽值，林峰很快将目光放在了二叔·林充身旁的表弟·林万金身上。
　　这个表弟现在看起来在闷头吃饭，实际上，他的桌下也不平静。
　　在桌面下，林万金的裤腰带被解开，那粗大的肉棒不知道什么时候从裤子里翻了出来，被一只洁白如玉的纤纤玉足踩着往上翘，一上一下下搓揉着。
　　而这只纤纤玉足的主人不是别人，正是坐在林万金对面的林家三小姐·林沐月的。
　　只见林家三小姐·林沐月表面上用双手吃饭，左脚却在桌下偷偷从靴子里拿出来，用那不知道什么时候脱掉袜子的玉足，为林家表少爷·林万金足交了起来。
　　林万金是个相当老实的人，生怕自己表情管理失控，被父亲和伯伯、伯母发现自己正在被心爱的表妹足交。
　　一个劲低着头，默默吃饭，降低自己的存在感。
　　只可惜他完全不知道 ，他的父亲此刻正在他的身旁，玩弄着他一直以来尊敬与惧怕并存的美艳伯母。
　　同样的，林沐月也完全不知道在她玩弄表哥林万金肉棒的时候，她的母亲正在被林万金的父亲，她的二叔玩弄着。
　　整个桌面下，两对男女各自心怀鬼胎的各自玩弄会被人玩弄着性器。
　　相比娘亲被二叔玩弄，表弟被三妹玩弄的刺激情景，林峰身旁的结发妻子·洛轻舞与二妹·林沐雪就清闲多了。
　　原本应该侵犯她们的奴仆因为身份不够，根本没法上桌，只能退居桌外站着，连靠近都不行，也就没了趁机猥亵两人的机会了。
　　‘太可惜了，要是轻舞和沐雪也能够和娘亲一样，在这种时候被人玩弄，该多好啊。’
　　就在林峰暗自可惜的时候，他那正在被二叔·林充玩弄的娘亲·姜剑灵忽然开口了。
　　“峰儿，你大婚结束。你也是时候与轻舞启程回师门报喜了吧。”
　　林家主母·姜剑灵这突如其来的话，让桌面上所有人都看向过来，尤其是昨天晚上尽情享用了大少奶奶·洛轻舞一晚上的林二狗更是紧张不已。
　　但桌面下，几个人的猥亵之举，却并没有停歇。
　　特别是林家二当家·林充，他玩弄林家主母·姜剑灵蜜穴的动作反而更大了。
　　不知道是不是因为这样更刺激。
　　但林峰确实注意到自己的娘亲·姜剑灵的柳眉，微不可查的轻微动了一下。很显然，她并不是对桌下遇袭的蜜穴毫无感觉，只是在强忍着罢了。
　　将注意力收回，林峰还没开口，林昊就回道：“这才刚刚完婚，无需如此着急吧？”
　　姜剑灵横了林昊一眼义正言辞的说到：“如今大炎与周边诸国的形势，你又不是不清楚。”
　　“我们下午便要启程前往京城商议大事，峰儿留在这里，反而不妥。”
　　“反倒是百花宗那有三圣之一，登仙境的百花仙子坐镇，谁敢去造次！？”
　　“且身为百花仙子的关门弟子，峰儿娶了百花宗的内门大弟子，没办法请师尊亲临就算了 。这大婚结束，回去向师尊报备一下，却是必须的。”
　　“虽然百花仙子身为登仙境老祖，或许不在意这些琐事。但不怕一万就怕万一。”
　　“万一此事处理不当，引起百花仙子不满，这责任谁担得起！？”
　　此言一出，林昊当场哑火了。
　　原本想要质疑的人一听这话，也是立刻闭口不言。
　　登仙境乃是人间最强修为，只差渡劫结束，前往仙界成为真仙了。
　　因此登仙境说是人间仙都不为过。
　　见众人不说话，姜剑灵继续道：“沐雪和沐月也是，下午立刻启程，返回星宫。如今形势变化太快，还是先回师门，更为稳妥。”
　　老管家·林德明和表弟·林万金很想反对。毕竟他们才刚刚尝到林沐雪和林沐月的滋味，哪里愿意放她们离开？
　　可现在林家主母·姜剑灵当众放话，谁能反对？没看到林家家主·林昊和林家二当家·林充都没办法反对吗？
　　林昊不敢反对妻子的决定，林充虽然想制止，不愿意放姜剑灵这块美肉离开。
　　可眼下姜剑灵说的太过有理有据，他一时之下，竟然找不到反驳的理由。
　　而林峰将这一切尽收眼底 ，隐隐明白了自家娘亲的意图。
　　让全家人离开林府避祸恐怕只是借口，娘亲·姜剑灵真正的意图，是想要借机远离二叔·林充才是。
　　在见识过性奴隶契约的威能，聪明如娘亲，肯定明白继续留在林府，只会成为林充的泄欲工具，白白受到凌辱。
　　所以她趁着林充当着丈夫的面玩弄她的这个得意空档，找到了林充没办法对她下达命令的空档，直接先斩后奏，做出了决定。
　　而之所以连带着自己和妻子·洛轻舞，与二妹·林沐雪、三妹·林沐月也一起被遣返回宗门，想来也是娘亲·姜剑灵生怕她们三人也遭到二叔·林充的毒手。
　　被二叔·林充诱骗欠下性奴隶契约，成为他的泄欲玩具。
　　不得不说，在不知道二叔·林充的性奴隶契约是他这个好大儿给的情况下，娘亲·姜剑灵的做法非常正确 ，简直无懈可击。
　　既然找不到破解性奴隶契约的方法，那就先远离二叔·林充，再伺机而动。
　　毕竟二叔·林充只是一介凡人，根本无法前往百花宗和星宫所在的山门。
　　京城他理论上倒是能去，但没一个好借口，父亲·林昊肯定会起疑心。且京城那边的锦衣卫，也可能发现二叔·林充的秘密。
　　所以二叔·林充是决然去不了京城的。
　　偷偷用神念扫了一下林二狗、二叔、老管家、表弟的表情，发现四人表情都有些僵硬后，林有德想了一下，便应道。
　　“是，孩儿谨遵娘之言，下午便立刻与轻舞返回师门。”
　　“二妹、三妹，你们也收拾一下，下午即可返回星宫。”
　　这下林二狗、老管家、表弟都傻了。
　　他们三人非常清楚，他们能够染指林家大少奶奶、林家二小姐与林家三小姐，全靠林峰这个林家大少爷的赏赐。
　　眼下他做出决定，他们三人是绝对碰不到林家这三位身份尊贵的女性了。
　　将三人失望的目光尽收眼底，林峰对此却并不在意。
　　因为在林峰看来，稍微凉一凉他们是必要的。
　　毕竟得到的太过容易，很容易不珍惜。
　　所以必须凉他们一会儿，再让他们染指自家的女眷。
　　当然，这里面并不包括林峰选定的绿主·林二狗。
　　这是他为自己选定用来给自己所有后宫女人破处的内定人选。
　　所以林峰说完后，补充了一句：“不过娘亲，我和轻舞在师门里缺少一个搭理杂物的下人。所以我打算带一个下人一起回百花宗。”
　　这下林二狗来精神了。
　　在林二狗的期待中，不知道林二狗与洛轻舞奸情的姜剑灵欣然应允。
　　“这些琐事，你自己决定即可。”
　　林峰闻言，回神对着林二狗说到：“二狗，就你吧。你为人忠厚老实，带去宗门想来也不会轻易犯事。你下午便与我们一同，前往百花宗。”
　　林二狗大喜过望，立刻叩头拜谢：“多谢少爷，老奴定不负少爷赏赐，尽心尽力服侍少爷和大少奶奶。”
　　林峰知道，林二狗这是在说他之后会好好在林峰的面前肏他的结发妻子·洛轻舞。
　　这一点，洛轻舞也清楚，但她和林峰都没有说破。
　　而不明真相的林家家主·林昊闻言，也是打量了一下林二狗的一身肥膘。
　　“嗯，各个宗门的真传弟子，都是有权利挑选下人去帮自己搭理洞府的。”
　　“峰儿你与轻舞已然完婚，有个下人照料，也是应该。二狗在我林府服侍……多少年来着！？”
　　一旁的老管家虽然不太明白为什么自家少爷会要带一个不起眼的二狗去百花宗。
　　但他为了在林峰面前表忠心，好能够再次肏到自家二小姐·林沐雪，也是第一时间上前，汇报到。
　　“回老爷，二狗8岁入府为奴，已有24载。为人忠厚老实，勤勉能干，是个兢兢业业的本分人。”
　　林昊点了下头：“嗯，既然已在我府上为奴24载，想来也是忠厚老实之人。”
　　“挑选如此之人，跟着峰儿和轻舞去宗门打理洞府，服侍起居，倒也合适。”
　　“不过前往仙家宗门，继续用民间好生养的名字，可就有些不太合适了。”
　　“好歹代表我林府，盯着二狗这种名字出去，有损我林府名誉。”
　　“这样吧，按照我府上的规矩，所有忠心奴仆将赐予阿字，搭配一字为名。”
　　“因此我便赐你“明”字。”
　　“从今往后，少爷和大少奶奶便是你心中日月。希望你时时刻刻将少爷和大少奶奶铭记于心。”
　　老管家·林德明踢了地上林二狗一下，训斥道。
　　“还不谢老爷赐名！？”
　　林二狗趴在地上在此叩谢：“谢老爷赐名。从今日起，老奴改名林阿明时时刻刻将少爷和大少奶奶奉为心中日月，铭记于心中！”
　　林昊含笑：“嗯，起来吧。”
　　林二狗，不对，是林阿明再次磕了两个响头后，站了起来，退到林峰身后，一副随时听候差遣的中心模样。
　　对于区区一介下人，林家主母·姜剑灵并不关心。
　　她见自己宝贝儿子也同意后，便拍板道。
　　“好，就这样决定了。用膳结束后，大家各自回房收拾完毕，即可离开。”
　　林昊则对自家亲弟弟告诫道：“二弟，现在世道不太平。你也和万金收拾收拾，回老家暂避风头。咱们老家属于内陆地区，一般不会出事。”
　　“你和万金在老家等候，真出了什么事，我会派人第一时间接你们避祸。”
　　没办法反驳之下，林家二当家·林充只能强忍怒气，苦哈哈的应下了。
　　然后，他就更加变本加厉的玩弄林家主母·姜剑灵的蜜穴，伺机报复。
　　而赢的一手的姜剑灵则继续装作什么都不知道，任由小叔子玩弄自己这个嫂嫂的蜜穴。只待用膳完毕后，立刻收拾行囊离开这林府。
　　对于这一切，林峰都没有阻止。
　　他看着系统面板上，绿主的名字从林二狗变成林阿明，没有太多情绪波动。
　　区区一个名字，他并不在意。
　　而且他本来也觉得二狗什么的，不太好听。
　　父亲给他改个名字，倒也可以。
　　不过……
　　‘既然是父亲给你改的名字，那之后找个机会，让你也想用一下娘亲的身子吧。’
　　‘我有些想要看到父亲起的名字，与娘亲的名字一起出现在系统的提示摘要上啦。’
　　当然，林峰知道，有些事情不能太急。
　　反正他手握系统，躺着就能无敌。
　　而且他的给家人找的那些男人一时半会儿也死不掉。就算死了他也有办法救活。
　　更别提修仙之路长满满，放慢节奏，时不时让她们被人肏一肏，更加有情趣。
　　所以，就这样，林峰无视了二叔、老管家、表弟的不满与惋惜，在下午带着结发妻子·洛轻舞与改名为林阿明的奴仆，离开了林府，前往百花宗。
　　而林家主母·姜剑灵，也是逃也似的，拉着自己的丈夫，前往京城，躲避她小叔子·林充的纠缠。
　　林家二小姐·林沐雪和林家三小姐·林沐月，也是收拾行囊，踏上了前往星宫山门的灵舟。
　　自此，林家大婚结束，开始了一个新的篇章。
　　……
　　“终于，回来了！”
　　站在百花宗的山门，林峰神色复杂不已，有怀念，有激动，也有惋惜。
　　而他的身后，洛轻舞带着白色面纱，轻移莲步，来到他身侧，一言不发。
　　至于林阿明？他现在正脸色苍白的从灵舟上趴下来，趴在地面上喘息着。
　　从林府到百花宗的山门，林峰驾驶灵舟，飞行了足足一周。
　　这一周，大概是林阿明最痛苦的日子了。
　　由于灵舟没有办法屏蔽外人肉眼探测，也没办法高等级修士的探测。
　　所以林峰并没有允许林阿明在灵舟上侵犯洛轻舞，连动手动脚都不行，老老实实的坐着。
　　洛轻舞则是按照她那清冷的性子，坐在灵舟上独自修行。
　　眼见之前侵犯了一夜，全身上下被自己玩了个遍的大少奶奶就在眼前，却不能动。
　　食髓知味的林阿明仿佛身上有一百只蚂蚁在爬，相当的不舒服。
　　林峰又要控制灵舟飞行，没空理他。
　　无聊之下，林阿明变来到灵舟边上，往下一看去。
　　长这么大，他还从来没上过天。然后……
　　就没有然后了。
　　林阿明这个三十多载都在地面上的中年胖子只看了一眼，便两眼一翻，晕了过去。
　　对此林峰并不意外，他早就知道自家这个老奴恐高。
　　哪怕上辈子自己成仙后，带着他鸡犬升天，一起飞升至仙界，却也仍旧是无法克服这心灵恐惧。只能用全自动引导的祥云来的代步。
　　所以之后林阿明便是醒了之后，惶恐不安的所在灵舟中，一副被吓到的模样。
　　就这样，在惶恐不安中，一周的旅途结束。恐高的林阿明，终于是双加落地，踏实了。
　　望着林阿明这丢脸样，林峰也不在意。
　　按照上辈子的记忆，轻车熟路带着洛轻舞和林阿明返回自己的洞府，将林阿明丢在洞府里，让其开始打扫卫生后。
　　林峰便带着洛轻舞返回宗门主殿。
　　之后林峰便与洛轻舞分别，洛轻舞前往内门的办事堂，汇报自己归来的消息。
　　而林峰则是只身前往只有真传弟子才可以进入的百花殿，并沿着百花殿后山一路向上，来到了百花宗的最高峰，百花峰。
　　“拜见师尊，弟子·林峰成婚归来，前来拜见。”
　　半跪在地，弯腰低头，林峰在一个鸟语花香的宫殿里，恭敬行礼。
　　“嗯，有心了，起来吧。”
　　随着一个飘渺空灵的女声响起，林峰这才站了起来。
　　“谢师尊！”
　　抬起头来，林峰向大殿中心的凤椅上看去。
　　一位身着浅绿色霓裳羽衣，面带翠绿色面纱的神秘女性侧坐在凤椅上，拿着一本书在看。
　　望着这位神秘女性，林峰心中激荡不已。
　　‘师尊！’
　　原本正在看书的神秘女性忽然撇了林峰一眼，好奇的问道。
　　“林峰，你在激动什么！？”
　　听到这话，林峰心神一震，暗暗敬佩。
　　‘不愧是师尊，我仅仅只是心情激荡一下，她就发现了？’
　　‘如果我不是她的徒弟，只怕她现在已经开始对我进行搜魂了吧？’
　　对于自己这个师尊，林峰又爱又怕。
　　爱是自己这位师尊美艳冠绝天下，哪怕是仙女如云的仙界，也找不出几个能够和她媲美姿色的美女。
　　怕的则是自己这位师尊虽然号称百花仙子，在这人间界更有人间三圣之称的美誉。
　　但其行事作风完全随心而定，令人捉摸不透。
　　也因此，她是人间三圣之中，唯一一个亦正亦邪的存在。
　　对人好奇，抓住搜魂什么的，在别的人间至圣面前或许不会发生，但在百花仙子面前，却是再稀松平常不过。
　　不过好在，他重生归来，还手握系统至宝。可以不用再怕了。
　　第一时间将林府家规的最后一个名额用在了自己这位师尊身上。
　　在看到一个名字出现在系统列表上后，林峰才如释重负的回道。
　　“回师尊，弟子刚刚完婚，至今还难掩心中激荡，让师尊见笑了。”
　　百花仙子似笑非笑的看了林峰一眼，把林峰看的心头一紧后，笑道。
　　“还是一如既往的油嘴滑舌，言不由衷。”
　　“罢了，每个弟子都有自己的奇遇，你能够一口气突破到金丹后期，想来也是有一番不得了的遭遇。”
　　“你的小秘密 ，为师也懒得窥探。如若无事，你便下去吧，别打扰为师睡觉。”
　　百花仙子的话，让林峰原本提起来的心，再次放松了下来。
　　‘不愧是人间三圣中最为神秘的师尊。我一点点心情激荡，她居然都能够洞察出来。’
　　对于自己的修为被看破，林峰并不意外。
　　他只有金丹后期的修为，如何能够抵挡登仙境的百花仙子探查？
　　被其一眼看破，不过是意料之中。
　　只要百花仙子看不破系统的存在，那一切就没有问题了。
　　不过为了稳妥起见，林峰还是屏息凝神，壮着胆子，说到。
　　“回师尊，徒儿想要向师尊求一尊分身。”
　　百花仙子意外的撇过脸，看向林峰：“要我的一尊分身！？”
　　林峰此刻全身紧绷，强迫自己看向百花仙子，一刻都不敢移开目光，生怕错漏一个细节。
　　然后 ，在林峰心跳加速300%的激荡心情中。
　　原本应该追问为什么林峰要向自己求一尊分身的百花仙子凝视了林峰好一会儿，才忽然发出了银铃般的笑声。
　　“呵呵呵，原来是这样啊。忽然从结丹后期突破到金丹后期，怕修为不稳，才向为师求一尊分身庇护自身秘密，顺便求教修行之事么？”
　　“好吧，你的请求，为师准了。不过为了防止你仗着为师的分身出去闯祸。为师的这尊分身行动范围，局限于宗门内。”
　　“一旦出了宗门，便会收回，你切记住了。”
　　说完，百花仙子一挥手，从她的体内分理出一尊一模一样面带绿色轻纱的百花仙子，从凤椅上走了下来。
　　两者从外表来看，一模一样，服装、气质一般无二。除了走下来的百花仙子手中没有书籍，而凤椅上的有书籍外。
　　两者并无区别。
　　望着从台阶上走下来的百花仙子，林峰对着凤椅上的百花仙子叩谢道。
　　“谢师尊！”
　　百花仙子轻笑了一声，作为回应。
　　看着轻移莲步缓缓向自己走来的百花仙子，林峰心情激动不已。
　　‘果然，哪怕是神秘入师尊，也无法违抗系统的意志。’
　　想到这里，林峰再次打开系统，眼睛看向了“林家家规”一栏。
　　【林家家规生效目标：洛轻舞、林沐月、林沐雪、谢道灵。】
　　望着系统列表上的名字，林峰激动不已。
　　‘原来，师尊的真名，叫谢道灵吗？这我还真不知道。’
　　“好了，若无其他事，便退下吧。”
　　百花仙子的声音，让林峰从自己的思绪中回过神来，再次行礼道。
　　“弟子告退！”
　　“嗯，退下吧。”
　　在百花仙子慵懒的摆手动作中，林峰转过身子离开。
　　而那尊走下台阶的百花仙子则再次轻移莲步，跟在林峰的身后。
　　走到大门处，林峰忽然顿住脚步，向身后的百花仙子问道。
　　“对了，师尊，您这样跟着我，不会被其他人看到吗？”
　　“我只是区区一介真传弟子，让师尊您亲自跟着，要是让其他长老看到了，是不是会引起他们的疑心？”
　　面对林峰的试探，百花仙子用似笑非笑的眼神望着林峰。
　　“放宽心，我虽为分身，但修为依旧是登仙境。”
　　“只要我不愿意，其他长老休想看破我的身形。”
　　“你且放心行动，这宗门内，无人能够知晓我跟在你身边。”
　　此言一出，林峰震撼不已：“什么！？连分身都是登仙境！？师尊你的修为到底是什么境界！？”
　　此等探究隐秘的问题，百花仙子本应不会回答才对。
　　但现在的百花仙子却仿佛并不在意一般，淡淡的回道。
　　“仍旧是登仙境，毕竟这人间界最多只能容纳登仙境。”
　　“怎么可能！？登仙境怎么能够分出一尊同样是登仙境的分身！？”
　　面对林峰的追问，百花仙子再次解答：“没什么，我本体虽然是登仙境，但修为早已超出登仙境不知道多少重。分出一个登仙境的分身，不过是挥一挥手的功夫而已。”
　　得知百花仙子真实修为的真相，林峰再次倒吸一口凉气。
　　“压制境界，修为超出登仙境不知道多少重！？”
　　百花仙子眼角含笑：“好了，这些事情告诉你，你自己心里清楚就好 ，别出去乱说。为师还不想被人打扰。”
　　百花仙子的话，让林峰心情复杂不已。
　　作为一个上辈子已经成仙的人，他哪里还不明白，百花仙子只要愿意，她随时可以成仙！？
　　压制登仙境的境界虽然容易，但在压制自身境界的情况下继续修炼，增加修为就很难了。
　　更别提将修为超出登仙境不知道多少重，其中难度更是难以想象。
　　至少林峰上辈子重生前，是做不到的。
　　‘所以，师尊的真实身份，到底是什么？她绝对不可能只是一个普通的人间修士吧？’
　　心中如此想着，林峰开始回想起有关上辈子百花仙子的情报。
　　上一世，林峰和这一世一样，依靠惊艳的天资拜入百花仙子门下，成为真传弟子。
　　但百花仙子在林峰入门的50年后，就神秘失踪了。
　　当时林峰在一个秘境内，完全不知道这事。等他回来后，已然又过去了20年，才得知百花仙子失踪的消息。
　　也就是在这个时间段，林府遭到了隐士魔门的袭击，被灭。
　　而林峰在百花仙子失踪后，被门派长老们带着封闭了山门，带着山门从这神州大陆移居到隔壁神武大陆，避免卷入不必要的争端。
　　现在细细想来，百花仙子这修为话失踪，必定有大问题。
　　不过林峰转念一想，又觉得无所谓。
　　他如今有系统在手，修为一日一个境界。等50年后，他早就不知道是什么修为了。
　　实在不行，他还可以使用系统里的禁忌手段。
　　那手段虽然非常令人肉疼，但一旦用出，哪怕是仙帝来了，也得饮恨当场。
　　有如此底牌，林峰瞬间就放宽心。
　　‘暂时别探究这些了。现在还是好好利用系统，把身边的女性送出去给人肏吧。’
　　‘尤其是师尊，上辈子忽然失踪，我根本没把她收入后宫。’
　　‘现在她受制于系统，终于是可以达成我的某些野望啦。’
　　看着系统名单中百花仙子的真名，林峰安心不已。
　　带着百花仙子往自己洞府方向飞，林峰还抽空向百花仙子询问其了一些事情。
　　林峰：“师尊，你的这个分身，还可以继续分身吗？”
　　百花仙子：“可以，不过继续分身，修为会降低。”
　　林峰：“那你的分身，和本体之间有什么联系吗？比如互相知道发生了什么？感受同步什么的？”
　　百花仙子：“本体可以随时探查分身的遭遇与记忆。随时可以主动收回。且分身的损伤不会影响自身，只会损失一部分法力。”
　　“平时每个分身都拥有和本体一般无二的能力与神志，只是境界修为有所不同罢了。”
　　“不过当分身消失或被回收后，所有记忆会同步到本体，略微有些麻烦。”
　　林峰：“对了师尊，听说您幻化之术冠绝天下，曾经依靠分身幻化出了一座虚假的城池！？”
　　百花仙子：“嗯，确实有这么一回事。同时让自己扮演各种角色虽然很有意思。但现在我早就腻了，不玩了。”
　　之后林峰又向百花仙子问了许多问题，受制于系统的百花仙子知无不言言无不尽。
　　林峰很快便带着百花仙子返回了自己的洞府。
　　这个过程中虽然有碰到过一些同门师兄弟与一些师门长辈。
　　但无一例外，没人发觉林峰身边跟了个百花仙子。
　　明明百花仙子都没有什么遮掩，也没有用什么法术隐匿。其他人却仿佛百花仙子并不存在一样，完全没有注意到。
　　如此情况，让林峰啧啧称奇不已。
　　“少爷，您回来啦！？”
　　林阿明带着一身肥票，按着扫把就跑了出来，低头哈腰，一脸谄媚之色。
　　林峰撇了一眼身旁的百花仙子，发现百花仙子一点反应都没有后，对林阿明摆了摆手，问道。
　　“少奶奶回来了吗？”
　　林阿明哈着腰，来到林峰身边回道：“没呢，大少奶奶已经归来，正在准备沐浴。少爷，我是不是可以……”
　　林峰饶有兴趣的看着原本走向百花仙子，即将撞上百花仙子的林阿明一个转向，绕了一圈来到林峰另一边且毫无自觉的模样，啧啧称奇。
　　‘师尊的手段，当真是令人防不胜防啊。’
　　感叹了一句后，林峰望着毫无所觉， 一脸渴求之色的林阿明，笑而不答，反而向身旁的百花仙子问道。
　　“师尊，能否让我这老奴也看到您！？”
　　林阿明疑惑的看着林峰：“少爷，您在和谁说话啊？”
　　百花仙子撇了一眼林阿明一眼，淡淡道：“这简单。”
　　忽然间，林阿明一屁股坐在地面上，一脸惊愕的望着林峰身边的百花仙子，呃呃啊啊好半天说不出来。
　　林峰见状，一挥手，将林阿明从地上捞起来，解释道 。
　　“阿明，这是我师尊，百花宗的宗门之主·百花仙子，还不行礼！？”
　　林阿明当场跪下，磕头道：“老奴拜见仙人！”
　　百花仙子淡淡的嗯了一声当做回应后，林峰便说了一句：“还不带路！？”
　　“是是是，老奴这就带路。”林峰连滚带爬，跑到前面带路，看起来非常害怕。
　　但林峰却敏锐的注意到，林阿明那丑陋的肉棒，在见到百花仙子的第一时间就硬了起来。
　　而这事，百花仙子也注意到了，并且柳眉轻皱，明显有些不悦。
　　林峰将这一切看在眼里，笑而不语。
　　不一会儿，在林阿明的带领下，林峰和百花仙子来到了洞府的主厅里。
　　主厅里，洛轻舞正在收拾衣裳，听到动静后，疑惑回头。
　　“夫君，你回来啦。”
　　林峰点了点头，对身侧的百花仙子再道：“师尊，能否……”
　　话都没说完，百花仙子就回道：“可以了。”
　　下一刻，原本面无表情的洛轻舞瞪大眼睛，立刻单膝跪地。
　　“见过师尊！”
　　百花仙子一挥手：“免礼，起来吧。”
　　洛轻舞站起来，看了看百花仙子，又看了看林峰。眨了眨眼，似乎想问些什么，但最终没有问出口。
　　倒是林峰善解人意的解释道。
　　“这是师尊的一尊分身，从今天开始，师尊的这尊分身，将会与我们同居。”
　　“除了我们三人之外，外人看不到师尊，所以无需担心。”
　　洛轻舞不明所以，但还是点头应道：“明白了，夫君。”
　　林峰回头，对百花仙子说到：“师尊今后住在一起，戴着面纱多不方便。您不如摘了吧，反正除了我们之外，旁人也看不到。”
　　洛轻舞和林阿明都期待的看向百花仙子。
　　而百花仙子在系统的制约下，完全没有反抗和拒绝，非常自然一挥手，令脸颊上的面纱消失无影无踪。
　　然后，整个洞府里的林峰、洛轻舞、林阿明都愣住了。
　　在百花仙子面纱消失的那一刻，整个洞府的一切为之失色。
　　那是怎么一张完美的脸？不知道，根本无法用言语来形容，圣洁？妩媚？妖艳？清冷？灵动？仿佛这这些词可以形容，又仿佛完全无法形容。
　　百花仙子仿佛这个世间最完美的宝物，已然无法用人间的言语来形容与表达。
　　什么沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城之类的赐予用来形容她的美，都是一种亵渎。
　　那是不存在与人间的美，是超越人间的美。
　　林峰、洛轻舞、林阿明三人直接看呆了。
　　百花仙子对此似乎早已习惯，也不说话，就站在林峰身边，静静等待着三人醒来。
　　不知道过了多久，在上辈子偶然看过一次的林峰最先回过神来。
　　“美、真是太美了。我在这人间界，从未见过像师尊如此美丽的女性。”
　　百花仙子嘴角含笑，斜视林峰，问道：“哦！？按你这话的意思，你在人间界之外的地方，见到过能够媲美我的女子了？”
　　林峰也没有撒谎，应道：“是的。”
　　百花仙子见状，也不追问，只是笑道：“看来你之前的奇遇，确实有点东西。罢了，你不愿意说，为师也懒得问。反正为师也从不以容貌自傲。”
　　等百花仙子说完，洛轻舞和林阿明才回过神来。
　　洛轻舞眼中完全没有嫉妒，只有羡慕：“与师尊相比，弟子之容貌简直是日月下的萤火，不值一提。”
　　林阿明没有说话，但他那完全直起来，仿佛要突破裤裆限制的肉棒，已经说明了他的激动。
　　百花仙子视线在林阿明下体扫过，眼中不悦一闪而过，看向洛轻舞，回到。
　　“我等修士，无需介意此等身外之事。努力修行，才是正道。”
　　洛轻舞连忙弯腰行礼：“师尊教训的是，弟子受教了。”
　　林峰再次看到百花仙子不悦的神情后，眼中笑意更浓了。
　　“好了，轻舞，见过师尊，你去忙你的吧。”
　　洛轻舞拿起衣裳，略微弯腰：“是 ，夫君。那妾身去沐浴了。”
　　说真，洛轻舞便走向了洞府内专门用来洗浴的灵池。
　　目送洛轻舞离开后，林峰撇了一眼仍旧有些不悦的百花仙子，又撇了一眼死死盯着百花仙子看到目不转睛的林阿明，出声将其唤醒。
　　“阿明，阿明！”
　　“啊！？老、老奴在！少爷，有什么吩咐！？”
　　林峰装模作样的在主厅里转悠了一圈后，点头称赞道。
　　“收拾的不错，看来你确实用心了。”
　　林阿明连忙回道：“哪里，老奴其实什么都没做，少爷谬赞了。”
　　这是实话，这才回来多久，林阿明一个凡人，又不会法术。除了大扫把打扫一下地上几乎不存在的灰尘之外，根本什么都没来得及做。
　　但林峰却不管这些，继续进行着自己的表演。
　　“无妨，本少爷一项赏罚分明，有功就赏，有过则罚。”
　　“今天你干得不错，本少爷决定奖励你一下！”
　　林阿明眼中满是惊喜之色，连忙跪下叩谢：“多谢少爷！”
　　林峰笑着问道：“起来吧，你说说，你有什么想要本少爷赏赐的吗？”
　　林阿明先是下意识的看了百花仙子一眼，然后一个激灵，又看了看洛轻舞离去的灵池方向。想了一下，林阿明回到。
　　“老奴全凭少爷做主，只要是少爷赏赐的，老奴都喜欢！”
　　见林阿明如此上道，林峰更加开心了。
　　但同时林峰也注意到，百花仙子的神情变化。
　　在林阿明看向她的时候 ，百花仙子明显露出了怒容。但在林阿明转移视线看向灵池方向后，她脸上的怒容有所收敛，变成了若有所思的表情。
　　林峰将一切尽收眼底后 ，乐呵呵的说到。
　　“少滑头了，本少爷知道你在想什么。”
　　笑着摇了摇头，林峰看向百花仙子，在百花仙子不解的表情中，说到。
　　“师尊，您还是处女，对吧！？”
　　百花仙子保持着不解的表情，直接秒回：“不错，为师的处女元阴仍在。”
　　此言一出，似乎明白了什么的林阿明眼睛一凸，裤裆定得更高，用更加侵略性的目光盯着百花仙子。
　　那目光，让百花仙子那柳眉轻皱，美丽的俏脸上露出了不悦的表情。
　　只可惜百花仙子太美了，哪怕她露出了不悦的表情，仍旧是无法用人间语言形容的美，让林阿明看的如痴如醉。
　　而这时，林峰则继续道：“如此，就请师尊您再分出一尊分身来，境界……嗯……境界就保持在金丹期左右吧。”
　　原本有些不解的百花仙子在林峰开口后，没有任何迟疑，从身体里再次走出了一尊一模一样的分身。
　　这分身的实力虽然只有金丹巅峰的水平，但虚无缥缈的气场，却是与登仙境的百花仙子别无二致。
　　两个百花仙子的出现，让林阿明肉棒再次鼓起，差点要将裤子顶破。
　　而此刻的两个百花仙子都看向林峰，等待着他继续往下说。
　　然后，在两个百花仙子的注视中，林峰对着林阿明，指了指金丹期的百花仙子 ，说到。
　　“按照林府家规，作为你今天努力的赏赐，我师尊的这尊金丹期分身便赏赐与你。去做你想做的事情吧。”
　　林阿明立刻叩谢大声吼道：“谢少爷赏赐！”
　　说完，林阿明就想要走向金丹期的百花仙子，但却忽然止住了。
　　因为金丹期的百花仙子正盯着他看，那上下打量的目光，仿佛将他的一切看透，让他如堕冰窖，手脚一片冰凉。
　　在林阿明恐惧，林峰好奇的注视中。
　　林峰用手轻轻一推，一股法力从林阿明身后一送，将林阿明整个人直接扑到了金丹期的百花仙子面前，将其抱了个满怀。
　　在林阿明恐惧到快要哭出来的表情中，金丹期的百花仙子没有任何反抗 ，只是看着眼前抱着自己的肥胖丑陋中年老仆，眉头紧锁，眼中满是嫌弃。
　　但即便是如此，金丹期的百花仙子也没有动手，任由眼前这个凡人抱着自己。
　　良久，林阿明终于反应过来，明白之前在大少奶奶身上离谱的一幕再次发生。
　　眼前这个仙女居然和大少奶奶一样，对手少爷言听计从。
　　一想到之前自己对大少奶奶做的事情，林阿明的胆子在色欲的促进下，又一次回来了。
　　“仙子！！！”
　　一把将金丹期的百花仙子抱在怀里，林阿明用那他那大嘴直接吻上了金丹期的百花仙子的玉唇。
　　双手更是在金丹期的百花仙子的胸部和臀部放肆的搓揉起来。
　　金丹期的百花仙子那淡绿色的霓衫羽衣在林阿明的手中，被搓揉的满是褶皱。
　　林阿明抱着金丹期的百花仙子尽情亲吻与搓揉柔软的胸部与臀部，不断将自己那坚硬如铁的肉棒隔着裤子，往金丹期的百花仙子的两腿之间送。
　　望着自己的分身被眼前这个丑陋的肥胖奴仆如此蹂躏亵渎，百花仙子眉头轻皱，眼中满是不悦。
　　林峰看着这样的百花仙子，好奇的问道。
　　“师尊，对于我将您的分身赏赐给我的家仆，您怎么看？”
　　“告诉我你的真实想法。”
　　百花仙子表情不变，回到：“我很不快，但又知道你只是按照家规行事。不管是你将我的分身赏赐给你这个老仆，还是这个老仆在我的分身身上蹂躏，都是无可争议的正常行为。”
　　“正因为这是非常正常的行为，所以我虽然不快，但还是不会职责你。并感到有些庆幸。”
　　林峰惊讶的问道：“庆幸？庆幸什么！？”
　　百花仙子眼中满是嫌弃与怜悯，看和自己的金丹期分身：“庆幸你只是将我的分身赏赐给这个老奴，而不是我现在这尊身体。”
　　“否则强忍不快与恶心、怒意的，只怕时要变成现在的我了。”
　　话音落下，正在被林阿明抱着又亲又揉又顶的金丹期的百花仙子白了林峰身旁的百花仙子一眼。
　　“这样啊……”
　　林峰听着百花仙子的话，再一次感慨自己的系统太过牛逼。
　　然后，林峰就对林阿明喊道：“好了，阿明，别光顾着前菜，忘了正菜。那边不是有床吗？还不快去！”
　　被林峰一声喝醒，林阿明连忙点头：“对对对，少爷说得对。仙子，我们走吧，春宵一刻值千金啊～！”
　　说着，林阿明就放开金丹期的百花仙子，将其拉到了主厅原本用来修炼的床铺之上，将金丹期的百花仙子推倒在床铺上。
　　然后，在林峰饶有兴趣，百花仙子更加不悦的略微噘嘴表情中。
　　金丹期的百花仙子一脸屈辱的躺在床上，任由林阿明这个肥胖的老奴仆解开了她身上的浅绿色霓衫羽衣，将那浅绿色的肚兜暴露了出来。
　　然而浅绿色的肚兜还没在林峰眼中停留疫苗，就被林阿明粗暴的拉扯掉，仍在一旁的床边，将金丹期的百花仙子那堪称完美的爆满双乳暴露在空气之中。
　　望着金丹期的百花仙子那粉嫩的乳头，林阿明差点失去理智，直接扑上去啃。
　　好在林峰用法力戳了下林阿明的头，才让他没有失去理智，低下头，开始解开金丹期的百花仙子的腰带。
　　撕拉一声，腰带被扯掉，失去腰带约束，金丹期的百花仙子的淡绿色长裙抄两遍散开，露出了浅绿色的裹裤。
　　然后，这浅绿色的裹裤也被扯掉了，露出了金丹期的百花仙子那堪称人间艺术品的两条大长腿，与那包裹着臀部的白色内裤。
　　林峰看向身旁的百花仙子：“师尊，你今后别穿裹裤和内裤了，脱起来太麻烦。反正你又不热。”
　　百花仙子眼睛死死盯着正在脱自己分身内裤的林阿明，眼中不悦更浓之余，也是微微颔首，右手朝下一挥。
　　百花仙子绿色长裙内部的白色裹裤与内裤消失了。
　　而这时，林阿明也已经脱掉了金丹期的百花仙子的内裤，那完美无缺的鲍鱼蜜穴暴露在空气之中。
　　望着金丹期的百花仙子的下体，林峰和林阿明都愣住了。
　　林阿明更是惊呼：“白、白虎！？”
　　林峰回头看向百花仙子：“天生的！？”
　　百花仙子微微颔首应道：“天生的。”
　　“夫君，发生……额……林阿明，你在做什么！？师尊……额，师尊！？”
　　忽然响起的声音，让主厅里的四个人同时看过去，看到了去而复归的洛轻舞。
　　洛轻舞看了眼床铺上满脸屈辱，衣衫半解，胸口和下体春光大泄的师尊，与师尊身旁的手里拿着白色内裤的林阿明。
　　然后又看了看站在床边不远处围观的丈夫与另一个师尊。
　　洛轻舞的脑子有些转不过来，求助的看向林峰：“夫、夫君，这到底是怎么回事！？”
　　林峰淡定的解释道：“没什么，就是今天阿明打扫有功，按照林府家规，我将师尊的这尊分身赏赐给他。如同之前的你一样。”
　　这下子原本有些惊慌的洛轻舞面色重归平静，看向床铺上的金丹期百花仙子与一脸猥琐的林阿明：“这样啊……”
　　百花仙子疑惑的看向林峰：“你将结发妻子也赏赐给这个家仆了？”
　　林峰面不改色的回道：“不错，我身为林家未来家主，大公无私。不会因为轻舞是我的结发妻子，林家大少奶奶就有所偏袒。该赏赐的，就要赏赐，如同师尊你的这尊分身一样。”
　　百花仙子若有所思，重新看向床上一脸屈辱，咬着下唇的分身，与那愣在原地的肥胖家奴·林阿明。
　　林峰眉头一皱，催促道：“别愣着，继续啊。”
　　“啊？哦，好的少爷！”
　　林阿明看了床尾注视着自己的洛轻舞，一咬牙将裤子脱掉，露出了那早已一柱擎天的肥胖肉棒。
　　然后，在三人的注视中，林阿明分开了金丹期的百花仙子的两条堪称艺术品的大腿，架在自己腰间，将自己那丑陋的肉棒抵在了金丹期百花仙子的神圣私处之上。
　　在房间里林峰、百花仙子、洛轻舞、金丹期百花仙子、乃至是林阿明自己屏息凝神的注视中，林阿明那丑陋的肉棒一点一点挤开金丹期百花仙子的神圣的阴唇，那肥大的龟头开始深入秘穴之内，并在五人的注视中，逐渐消失……
　　“嗯……”
　　伴随着金丹期百花仙子眉头一皱的不适闷哼中，林阿明的动作停住了。
　　那肥大的肉棒已经有四分之一进入了金丹期百花仙子的神圣秘穴之中，带给了林阿明难以言表的快感。
　　差那么一点，林阿明直接就射出来了。
　　不过好在，他成功忍住了。
　　感受着自己的龟头在被无数柔软的小手按摩的美妙感觉，林阿明扭头看向林峰与百花仙子，问道。
　　“少爷，真的可以吧！？”
　　正紧张等着结果的林峰笑骂道：“少废话，要肏就肏。当初你肏大少奶奶……将大少奶奶的处女破掉的时候，也没见你这么多话。”
　　在洛轻舞俏脸微不可查的一红反应中，林阿明深吸一口气，下身重重往前一顶。
　　“嗯哼！”
　　眼中满是屈辱的金丹期百花仙子柳眉一紧，发出了一声空灵悦的闷哼声。
　　林阿明那低贱的肉棒，终于是齐根没入金丹期百花仙子的神圣秘穴之中，让两人的小腹在无缝隙。
　　林峰、洛轻舞、林阿明死死地盯着交合之处，望着那不断流出来的鲜红处女落红，都是视线猛然上移，将目光锁定在这个人间界最高贵的女人脸上。
　　在无人不知无人不晓，有着人间三圣之一的百花宗开山祖师，修为已至登仙境，纵横人间界不知道多少载，能够令正魔两道闻风丧胆的人间至强女修，美艳不似人间女子的·百花仙子的俏脸上满是屈辱与恼怒之色，虽然只是一介金丹期分身，但此刻人间界身份最高贵的女仙，确确实实是被破处了……
　　而且将这位人间界修为与身份都最高的女修破处的，是一个与其身份形成鲜明反比的凡人奴仆。
　　那人间界最为低贱的肥胖肉棒，插入了人间界身份与修为都最为高贵处女秘穴之中，将那神圣不可侵犯的秘穴，完全挤开，填满。
　　林峰的耳旁响起了一连串的系统提示，但他现在没工夫去看。
　　他现在完全沉浸在上一世都遥不可及，比广寒宫仙子还要美丽的百花仙子·他的师尊·谢道灵。
　　此刻在他的安排下，终于是被他所挑选的肥胖奴仆压在床铺上，带着屈辱与恼怒表情，在他的面前，被拉肥胖奴仆用那低贱丑陋的肉棒戳破了最为神圣的处女膜，夺走了他心心念念，求而不得的师尊·谢道灵的珍贵处女。
　　望着眼前的一切，无边的成就感，填满了林峰的心。
　　让他不断抖动下身，原地高潮了。
　　一股又一股精液从裤裆里射出来，将裤裆染污。
　　而一旁的百花仙子则略微皱眉，望着床上被破处的分身，与那丑陋的老奴，不知道在想些什么。
　　洛轻舞也是默默地注视着床上的两人。
　　看着她作为尊敬与憧憬的师尊，被林阿明这个丑陋奴仆压在床上 ，用他那低贱的肉棒插入师尊最为神圣的私处，将师尊当众破处。
　　望着师尊那绝美到不似人间能有的俏脸上 ，满是屈辱与恼怒。此刻的洛轻舞感同身受。
　　因为一周之前的新婚之夜上，她也是被这个丑陋奴仆，当着丈夫的面，用那丑陋的肉棒给捅穿了处女膜，在丈夫的面前被其破处了。
　　所以洛轻舞非常明白眼前这位师尊分身的感受。
　　此刻插在师尊分身体内的肉棒，一周之前就插在她的体内，整整一夜没有停歇。
　　所以洛轻舞非常能够体会金丹期百花仙子的感受。
　　可不管洛轻舞如何感同身受，都没有办法为金丹期百花仙子减轻屈辱与恼怒 。
　　特别是在那将自己当众破处的肥胖奴仆所呢喃的话，更是让金丹期百花仙子恼羞成怒。
　　“美！太美了！简直比大少奶奶的穴还要美十倍不止。真的差一点点就射了。”
　　林阿明的话，让金丹期百花仙子倍感羞辱的同时，也让洛轻舞感觉一阵羞躁。
　　在洛轻舞看来，自己如何能够与师尊相比？这简直就是在羞辱她。
　　林阿明此刻却不管这些，好不容易忍住射精的冲动后，林阿明抱着金丹期百花仙子的大腿，开始缓缓抽插起来。
　　让他那低贱的肉棒，开始在金丹期百花仙子尊贵的神圣秘穴之中来回抽动。
　　伴随着林阿明的抽插，金丹期百花仙子的臀部受到撞击，响起了一连串啪啪啪的肉与肉碰撞声响。
　　看着林阿明抱着金丹期百花仙子的大腿开始有节奏的抽插，让属于金丹期百花仙子的点点处女落红洒落在床铺之上。
　　林峰和百花仙子、洛轻舞都明白，木已成舟。
　　接下来就该请这百花宗身份最为尊贵的女人·百花仙子·谢道灵，接受林阿明的奸淫，品尝被凡人奸淫的屈辱。
　　同时，百花仙子眉头一皱，目光从那正在被林阿明奸淫的分身身上移开，来到了林峰的下身。
　　“峰儿，你这是！？”
　　“抱歉，师尊，徒儿实在太过兴奋了，一不小心就……”
　　有些不好意思的扣了扣脸颊，脱下裤子，将那比林阿明还要巨大的肉棒露了出来，并对不远处旁观金丹期百花仙子被奸淫的洛轻舞招了招手。
　　“轻舞，来帮我用嘴清理一下。看到师尊如此被阿明奸辱，我也有些忍不住了。”
　　林峰的话，让洛轻舞立刻快步上前，蹲在林峰身前，轻启朱唇，将林峰那巨大的肉棒含了进去。
　　一边为林峰生涩的口交，洛轻舞一边看着床铺上金丹期百花仙子被林阿明奸淫。
　　林峰享受着结发妻子·洛轻舞的口交服务，再次看向了身旁望着自己的百花仙子，问道。
　　“师尊，你知道女子被奸淫时，如何叫床吗？”
　　百花仙子眉头轻皱，但还是回答：“知道，为师曾去人间青楼见识过何为男女交合。因此对女性叫床之音，也是略知一二。”
　　林峰微微点头，拍了拍身下洛轻舞的头，吩咐道：“来，轻舞，和师尊说一说，我林家家规的全部规则。”
　　洛轻舞吐出肉棒，一边搓揉，一边开始背诵林家家规。
　　不一会儿，背诵完毕，洛轻舞再次将林峰的肉棒含了进去。对百花仙子笑了笑，然后朝着正在卖力奸淫金丹期百花仙子的林阿明说到。
　　“阿明，你不觉得现在少了点音乐助兴吗？”
　　林阿明立刻心领神会，一边肏金丹期百花仙子，一边命令道。
　　“仙子，试着学青楼里那些妓女般叫床吧？让我们听听你的叫床声。”
　　满脸屈辱的金丹期百花仙子虽然不悦，但听完林家家规，知道自己已经无法违抗正在奸淫自己的这个低贱奴仆 。
　　至少轻启朱唇，用她那空灵悦耳的嗓音，开始吟唱最为淫霏的呻吟叫床声。
　　“啊～～～！”
　　金丹期百花仙子只是用她那绝美的嗓音叫了一声，就让林峰双眼充血，肉棒在洛轻舞嘴里变得更大了。
　　身为金丹后期修士的林峰尚且如此，身为凡人的林阿明就更加不堪了。
　　他在听到金丹期百花仙子的叫床声后，双眼充血，抱着金丹期百花仙子的两条大腿疯狂冲刺。
　　“啊啊～～～！！”
　　这番冲刺，也让金丹期百花仙子原本脱口而出的第二声叫床声变得颤抖起来，更加的妩媚动人了。
　　在百花仙子自己都有些意外的表情中，正在被林阿明波折不断冲刺的金丹期百花仙子第三声叫床声终于出口了。
　　“啊啊啊～～～～！！！”
　　刹那间，林峰和林阿明都是惊呼了出来。
　　林峰：“射、射了！！！”
　　林阿明：“射、射啦！！！！”
　　林峰一股又一股精液射入洛轻舞的咽喉，把毫无经验的洛轻舞呛得不行。
　　林阿明那重重撞在金丹期百花仙子小腹上，将肉棒完全插入它所能进入的金丹期百花仙子神圣秘穴最深处，将那一股又一股精液完全射入到金丹期百花仙子的圣洁子宫内，将金丹期百花仙子那无人染指的神圣子宫玷污。
　　又一连串的系统提示弹出，林峰却根本没工夫去看。
　　因为还没等他享受完射精的余韵，金丹期百花仙子第四声淫叫声再次响起。
　　“啊哼啊啊啊～～！！！”
　　这一次与之前不同，似乎是从来没被人用精液灌入子宫内过。
　　子宫忽然被滚烫的精液注入，让金丹期百花仙子都少有的多了一抹慌乱。
　　连带着，这第四声叫床声中，也多了一抹淫媚销魂的娇媚之意。
　　这一声直接把林峰再次给叫硬了。
　　连带着林阿明也是在射精结束后，肉棒硬度不降反增，再次抱着金丹期百花仙子的大腿开始用肉棒冲刺。
　　随后，金丹期百花仙子的第五声叫床声响起。
　　林峰和林阿明双眼再次充血，开始冲刺。
　　第六声叫床声响起，两人再次齐齐缴械，射精。
　　第七声叫床声响起，两人再次硬了。
　　如此反复不知道多少次，身为金丹后期的林峰最先顶不住，晕了过去。
　　等林峰晕了之后不到半分钟，在金丹期百花仙子身上驰骋的林阿明再次射精后，也是两眼一翻，趴在金丹期百花仙子的身上昏睡了过去。
　　洛轻舞手忙脚乱的将丈夫林峰扶到一旁地面上躺下。
　　百花仙子默默无言的注视着这一切，目光在已经昏过去的林峰和林阿明身上来回扫视，不知道在想些什么。
　　只有床铺上受尽屈辱，的金丹期百花仙子眼中闪过一丝嘚瑟。
　　显然，这一切都是她故意的。
　　然而，这一切，除了两个百花仙子，没人知道。
　　金丹期百花仙子一挥手，将身上的晕过去的林阿明扫开后，看了一眼自己那被林阿明不断射精所填满到宛如怀孕般鼓起的小腹，艰难的从床铺上爬了起来。
　　啪啦啪啦……
　　一大堆混杂着处女落红的精液从金丹期百花仙子神圣秘穴口涌出，滴落在地面上。
　　金丹期百花仙子用手掌压迫自己的小腹，将体内属于林阿明的低贱精液完全挤压出来后，才横了站在原地，衣裳完整的百花仙子，说到。
　　“我去洗漱一下。”
　　百花仙子微微颔首，目送自己的分身去灵池洗漱后，站在原地，望着昏睡过去的林峰和林阿明继续出神，不知道在想些什么……
　　……
　　【宿主成功让“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸破处，夺走处女。】
　　【奖励宿主：修为提升至金丹期巅峰，规则“林家家规”目标上限+3。】
　　【宿主成功让“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”得偿所愿，拿下“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”的处女元阴。】
　　【奖励绿主：持久力等级+3，精力恢复等级+3，特殊技能“处女膜特攻·B”】
　　“处女膜特攻·B”说明：可以无视修为差距，破开元婴期的处女膜
　　【奖励宿主：系统积分10000点。】
　　……
　　【亲属速报：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸。】
　　【速报详情：“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”以凡人之躯强奸“百花宗宗主·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”，并成功夺走其处女之身，发生了仙凡逆乱事件。】
　　【速报摘要：“百花宗宗主·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”处女丧失。】
　　【奖励施暴者·林阿明：“第一个强奸仙人并成功将仙人破处的凡人”称号】
　　【奖励被害者·谢道灵（分身的分身）：全身敏感度-10，性爱耐性-10】
　　【提示：谢道灵（分身的分身）的分身效果解除时，被害人奖励效果将被清除。】
　　“第一个强奸仙人并成功将仙人破处的凡人”称号·说明：与仙人交合时，更容易让其高潮，且自身射精耐性增强。
　　……
　　【系统提示：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”体力耗尽，开启系统保护，以抽取宿主体力作为补充。】
　　……
　　【系统提示：宿主体力耗尽，“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”的系统保护结束，强制昏迷，开始加速恢复体力。】
　　……
　　【系统提示：“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”体力已恢复，开启强制苏醒。】
　　……
　　【亲属速报：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”再次被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸。】
　　【速报详情：“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”再次以凡人之躯强奸“百花宗宗主·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”，再次发生了仙凡逆乱事件。】
　　……
　　【系统提示：“师尊·谢道灵（分身的分身）·金丹期巅峰（百花仙子）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　……
　　……

第7章 重拾道心 ，助人母子乱伦
　　“嗯～嗯～嗯～哼～嗯～！”
　　在一阵阵媲美仙音的女性呻吟声中，林峰从昏睡中逐渐苏醒过来。
　　刚一睁眼，林峰便看到了他那在人间堪称最美且没有之一的师尊·百花仙子·谢道灵，此刻正骑在一个丑陋的肥胖奴仆身上，缓慢的扭动那纤细的腰肢。
　　配合着那衣裳半解，仍旧挂在身上没有完全褪去的霓裳羽衣，将那单边侧乳与单边小腹遮住，随着腰肢扭动令那霓裳下粉嫩乳头若隐若现，颇有一种欲抱琵琶半遮面的朦胧美感。
　　特别是那随着腰肢摇晃扭动时，其小腹表面时不时凸起的圆形龟头印记，将那半边霓裳顶起的羽衣裙摆飘动感，更为这美景添加了一抹灵动与淫霏的气息。
　　搭配着那宛如仙音般宛转悠扬，有着少女的娇羞与少妇的淫媚的呻吟仙音不断飘扬而出。
　　仅看这里，便会让人误以为，是天上仙子正在与哪路天地神君欢好，共赴巫山云雨。
　　然而，仔细一看，却能够发现，并不是这样。
　　仙子，确实是仙子，还是那连以美貌着称的广寒宫仙子都无法媲美的绝代佳人。
　　但天帝神君，却根本不是什么天地神君，仅仅只是一个面相丑陋，肥头大耳，身在圆润的中年胖子。
　　且其身上所穿之服装，是人间低等奴仆才能够穿戴的粗衣麻布。
　　再结合骑在这丑陋肥汉身上那仙子绝美的俏脸上，那满满的屈辱，还有那能够摄人心魄的美丽双眸中一览无遗的嫌弃与厌恶。
　　只一眼，便能够让人脑补出一出“九霄仙子坠下凡尘，被低贱肥汉用肮脏手段控制，尽情淫辱，以下犯上的大逆不道之举”的戏码。
　　望着这一幕极具身份反差与视觉冲击的画面，刚刚醒来的林峰很不争气的再次肉棒一阵抽搐，直接射了出来。
　　那嗖嗖嗖的精液射出声，令一个与正在被肥汉淫辱声线相同，但语气中毫无淫媚的圣洁女声，在林峰耳边响起。
　　“峰儿，你醒了？”
　　林峰茫然回头，看到了另一个衣衫整洁，面无表情的绝美仙子。
　　且这个仙子与床上那个骑在肥汉身上被迫扭动腰肢的仙子，面容一般无二。
　　望着这绝美仙子的惊世容颜，林峰愣了好一会儿，才傻乎乎的回道。
　　“师、师尊！？”
　　“嗯，醒了便好。”
　　绝美仙子微微颔首，柔荑轻轻一挥，一阵香风拂面。原本神志还有些恍惚的林峰瞬间清醒过来。回想起了之前的一切。
　　然后，他全都想起来了。
　　重生过去，送妻、送母、送妹、送最敬爱的师尊与他选定的奸夫凌辱。
　　一切的一切，他都想起来了。
　　林峰回望了一下床上仍旧在吟唱淫霏仙音、衣衫半解，尽显媚态与屈辱表情的师尊，又望了一眼身旁穿戴整洁、面无表情的师尊，连忙起身。
　　“师尊，在我昏睡过去的时候，发生了什么！？”
　　刚说完，刚刚射精结束的肉棒就又因为那淫霏仙音，再次一柱擎天，坚硬如铁，朝着林峰的师尊·百花仙子行着注目礼。
　　对此，百花仙子似乎并不在意，语气淡漠的回道。
　　“无什，只是你那奴仆在我那分身上一同昏睡过去且苏醒后，再次要求我那分身为其侍奉。”
　　“然后体力耗尽再昏睡，再苏醒，再色心不改，要求分身侍奉，再体力耗尽昏睡。”
　　“如此反复了一天一夜，一直到你苏醒，看到如今这一幕。”
　　听到这话，林峰又惊又喜。
　　惊的是自己挑选的黄毛绿主·林阿明确实天赋异禀，居然在自己昏睡过去后，胆大包天的要求自己的师尊分身侍奉。
　　这可是在人间所有人，想都不敢想的念头。
　　而他不但想了，还做了，还做了一天一夜，尽情享受了自己那在人间实力与容貌都冠绝天下，在人间界身份最为崇高的百花宗宗主·百花仙子的神圣玉体的美好与柔软。
　　喜的则是连自己都忍不住想要染指的师尊带着屈辱的表情，被自己挑选的绿主奴仆奸淫了一天一夜都没有停歇。
　　一想到这里，林峰激动的再次控制不住，在自己那最敬爱的师尊所吟唱的淫霏仙音之中，再次不争气的缴械射精。
　　让那一股股充满腥臭味的精液射向了另一位自己自己敬爱的师尊。
　　百花仙子略微皱眉，玉指一动，一层灵气罩出现在其身前，为其挡下了来自林峰射精的精液，没让那肮脏的精液玷污了她那淡绿色的宫装长裙。
　　“峰儿！？”
　　百花仙子柔荑再次一挥，又是一阵香风拂面，原本还沉浸在射精快感中的林峰快速清醒过来。
　　“师尊有何吩咐！？”
　　百花仙子撇了一眼不远处床铺上，那骑在林阿明肥胖肉棒之上，一边扭动腰肢吟唱淫霏仙音，一边带着屈辱神情向自己投来求助眼神的分身。
　　目光在分身下体不断进出的肉棒上一扫而过后，轻启朱唇。
　　“让你那奴仆差不多适可而止吧。”
　　“折腾了一天一夜，整个洞府都是那恶心的腥臭味，为师甚是不喜。”
　　听到这话，林峰肉棒再次硬了起来，趁机问道。
　　“师尊是讨厌这男性精液的气味吗？”
　　百花仙子毫不掩饰的露出了嫌弃与厌恶的表情：“不错。”
　　林峰闻言，微微颔首，心中已然有了计较，转身对床铺上抱着金丹期百花仙子大腿，一脸色魂与授模样的林阿明喊道。
　　“阿明，再射一次，就给我停下吧。”
　　林阿明一脸茫然的看向林峰：“啊？哦～～～～射、射了！！！”
　　林峰撇了一眼骑在林阿明腰间的金丹期百花仙子一眼，不明所以的转向自己身旁的金丹期百花仙子，问道。
　　“师尊，这是！？”
　　百花仙子淡淡道：“无什，不过是我那分身受够了你那奴仆，用法力控制下体性器，快速震动，将你那奴仆的男精瞬间榨取出来罢了。小道尔。”
　　林峰一脸震撼：“法力还能这么用！？”
　　百花仙子嘴角微微上扬：“道法之妙用，你等才初窥门径，无法理解，也是自然。等你修为渐进，自然能逐渐理解其深奥与玄妙。”
　　林峰一脸受教：“谢师尊指点。”
　　百花仙子撇了一眼榨取精液结束后，身体还没停止扭动，仍旧在为林阿明服侍的分身，柳眉轻皱。
　　“峰儿，可以了吧？”
　　林峰闻言，看了一眼还在吟唱淫霏仙音，不断扭动腰肢的金丹期百花仙子，与那沉浸在射精快感，神色恍惚的林阿明后。
　　明白林阿明一时半儿是不可能回过神了。
　　在林家家规的作用下，没有林阿明的许可，金丹期百花仙子就必须一直为其服务，直到林阿明说可以休息，金丹期百花仙子才可以停下。
　　系统的力量就是如此霸道，连这人间界身为最为尊贵的百花仙子，都无法违抗。
　　想到这一点，林峰便回道。
　　“嗯，可以了师尊，您直接收回分身即可。”
　　百花仙子闻言 ，一挥手。那骑在林阿明腰间扭动腰肢的金丹期百花仙子化作一道白光，消失在空气之中。
　　收回分身的记忆融合刹那间，百花仙子洁白如玉的脸颊上，闪过一抹微不可查的红晕。
　　但很快那一抹红晕之色很快便消失的无影无踪。
　　不过这一幕，还是被林峰给发觉了。
　　原本林峰是没注意到的，但架不住系统赐予他的神通中，回放了百花仙子脸上的反应，让他终于是发现了自家师尊的一丝异样。
　　‘看来师尊对于这男女之事，也并非毫无反应。至少被林阿明奸淫了一天一夜的记忆，让她的身体稍微起了那么一点反应。’
　　‘不过想要撼动师尊的心神，恐怕并非一朝一夕的事情。’
　　‘没关系，反正我也不急，来日方长嘛。’
　　想到这里，林峰看了一眼床上到处都是的精液与精斑，眼珠子一转，向身旁的师尊·百花仙子问道。
　　“师尊，你能够把我家奴仆射出来的精液全部都收集起来吗？”
　　师尊·百花仙子一挥手，那散落在床上的精液纷纷起飞，在空中汇聚成一个精液组成的白球。
　　师尊·百花仙子看向林峰，问道：“你收集这些脏东西做什么？”
　　林峰看了一眼床上已经干枯的精斑与处女落红，不答反问。
　　“师尊，你可以把那些干掉的精液和处女落红也收集起来吗？我是说让返回液体状态。”
　　师尊·百花仙子再一挥手，原本干枯的精液与处女落红仿佛时间倒流一般，从床铺上快速变回液体状态，然后糅杂在一起，变成了一个混杂着些许红色血丝的白球。
　　看到这一幕，原本只是随口一问，没抱太大期待的林峰瞪大了眼睛。
　　“师尊，你怎么做到的？这简直就是颠覆了覆水难收的成语啊。”
　　“无什，不过是利用一点点时光法则，将这些脏东西回溯到最初的形态罢了。”
　　师尊·百花仙子一脸淡漠的表情，让林峰更加敬佩起自己这位师尊的强大。
　　“师尊简直是人间真仙，只怕此世间，已经没有能够比师尊更强的人了吧。”
　　面对林峰发自内心的称赞，师尊·百花仙子却微微摇头。
　　“峰儿，不可大意。要知道，人外有人，天外有天。”
　　“为师虽强，但也不能保证，这人间界没有比为师更强的人。修行之人，需随时保持敬畏之心。”
　　林峰深深鞠躬：“徒儿受教。”
　　师尊·百花仙子微微颔首：“对了，你还没回答我，为何要收集这些脏东西呢？”
　　林峰抬起头，眼中满是兴奋与期待：“徒儿想要收集这些东西，给师尊用膳。”
　　师尊·百花仙子愣住了：“与我用膳？”
　　林峰重重点头，兴奋的肉棒挺立：“没错！”
　　一想到自己那最敬佩的师尊，将自己那奴仆林阿明的精液混杂着她自己的处女鲜血一口一口吃进嘴里，带着厌恶与恶心到反胃的表情咽下肚子的表情。
　　光是想像一下，林峰就激动的差点要射精。
　　他这个绿帽癖患者，最喜欢看自己喜欢、敬佩、敬爱的女性，露出那种屈辱、厌恶、恶心的表情了。
　　每次看到自己喜欢、敬佩、敬爱的女性们露出这番表情，他都兴奋的难以自己。
　　更别提他的师尊·百花仙子还是这人间界最美最强的人间至圣。
　　能够看到师尊·百花仙子露出那种表情，他兴奋的想要当场射精。
　　师尊·百花仙子愕然的看着林峰，过了好一会儿，她才面露恍然，眉头轻皱。
　　“原来如此，你认为我厌恶、反感这些脏东西的气味是一种弱点 。所以想要通过让我进食这些脏东西，克服这个弱点么？”
　　“虽然为师认为没有这种必要，但念在你一片孝心，为师便答应你吧。”
　　听到这话，林峰知道，这是他的师尊·百花仙子，在系统的作用下，自己脑补出来的合理解释。
　　但凡没有系统的力量，只怕他现在已经因为说出这番大逆不道之言，被师尊·百花仙子一掌拍死了吧？
　　还好有系统在，师尊·百花仙子自己脑补出理由，并接受了。
　　然后，林峰看到师尊·百花仙子一番手，手心出现了一个玉净瓶。
　　似乎意识到师尊·百花仙子要做什么，林峰连忙喊道：“师尊 ，请将这两种精液分开。”
　　师尊·百花仙子微微颔首，手掌中多出了一个玉净瓶。两个玉净瓶中冒出一股吸力，将两个精液水球吸纳到了瓶中。
　　师尊·百花仙子一挥手，两个玉净瓶便落到了一旁的餐桌上。
　　随后，林峰便开口道：“师尊，请您每次用膳的时候，务必当着徒儿的面。早上用那瓶混杂着师尊处女落红的精液，中午和晚上则用那瓶纯粹的精液。”
　　师尊·百花仙子责怪般的横了林峰一眼：“居然想要监督为师用膳？真是好大的胆子。”
　　“罢了，念在你一片孝心，为师便依你吧。”
　　“不过是进食一些脏东西罢了，为师还不至于为此违背承诺，失信于人。”
　　林峰连连道谢之余，立刻从一旁的柜子里拿出一个碗，放到桌面上。
　　“师尊，现在时辰刚好，您不如现在就尝尝我家奴仆·林阿明精液与您自己处女红丸鲜血的味道，如何？”
　　面对林峰的要求，受制于系统的师尊·百花仙子自然是不可能拒绝的。
　　带着眉间的一抹无奈，师尊·百花仙子落座在桌边的椅子上，一招手，一个玉净瓶飞了起来，从瓶中到处了一滩混杂着红色血色的白色粘稠精液落在碗中。
　　林峰见状，连道：“盛满盛满。”
　　很快，一碗满是林阿明精液与百花仙子处女落红鲜血所混杂的红白粥，便出现在碗中。
　　师尊·百花仙子强忍着心中反胃，拿起林峰递过来的勺子，眉头紧锁的舀起一勺混杂者自己处女落红与林阿明精液的腥臭液体，送入了自己的朱唇之中。
　　入口刹那间，那浓烈的腥臭味从口腔直冲鼻腔，令师尊·百花仙子露出了一脸恶心到眉头紧锁的表情，看得林峰兴奋到肉棒飞速跳动，差点就射精了。
　　“师尊，忍住，咽下去。”
　　在林峰的激动话语中，师尊·百花仙子强忍着不适与恶心， 将那混杂着自己处女落红与林阿明精液的液体咽了下去。
　　在咽下去的那一刻，师尊·百花仙子脸颊微微蠕动，似乎是要吐的表情。
　　但最终，在师尊·百花仙子强大的抑制力面前，被克制住了。
　　片刻过后，师尊·百花仙子的表情才恢复正常。
　　可还没等她喘息，林峰的生意那仿佛催命符一般，再次响起。
　　“继续，继续。”
　　在系统的控制下，师尊·百花仙子没法反抗，只能在林峰的注视下，一次又一次将那混杂着自己处女落红与林阿明的精液的红白粥一口又一口吃下去。
　　一台巴掌大小的红白粥，师尊·百花仙子愣是吃了整整半个时辰。
　　在师尊·百花仙子吃完的那一刻，林峰与中途过来的洛轻舞，还有已经恢复清醒，神色兴奋的林阿明一起鼓掌起来。
　　林峰激动到眉飞色舞：“好、不愧是师尊，就是厉害。”
　　洛轻舞神色复杂：“师尊……真是为难您了。”
　　林阿明则是鸡动不已：“仙子很是太棒了，此番用膳，当真可谓秀色可餐啊！”
　　没有理会三人的称赞，师尊·百花仙子拿出一张绣帕，捂着嘴唇，胸口急促起伏好一会儿，看的林峰和林阿明眼睛都直了后 ，才重重呼出一口气，放下了手中的手帕。
　　“真是做梦都没想到，我居然会有吃自己处女落红与男性精液的一天。当真是世事难料啊……”
　　听着师尊·百花仙子的话，林峰开花大笑道。
　　“这才哪到哪啊师尊。以后更多刺激与新奇的事情，等您去体验呢。”
　　师尊·百花仙子横了林峰一眼：“少吧心思放在这些无用的地方，勤加修炼才是王道。”
　　“我知你依靠不明奇物，能够快速提升修为与境界。”
　　“但你须知依靠外力得到的力量，终究是空中楼阁，随时都有可能坍塌。”
　　“唯有自身真正能够掌握的力量，才是正途。”
　　“你空有修为和境界，自身控制力与心境不匹配，随时都有可能走火入魔，堕入邪道。”
　　面对师尊·百花仙子明显带有一丝怒意的训斥，林峰如堕冰窖，手脚一片冰凉。
　　‘师尊看破系统的秘密了？’
　　但很快，林峰反应过来。
　　‘不对，如果师尊真的看破了，她应该会反抗才对。’
　　‘可现在师尊仍旧按照我的命令，吃下了在她看来难以下烟的处女落红与精液。’
　　‘也就是说，她只是察觉到我修为快速提升，但不清楚具体真相，所以才……’
　　一想到这里，林峰悬起来的心，又一次放下来了。
　　只要师尊·百花仙子还在系统的控制下，没能够看破系统的真正真相。那他仍旧可以让他最敬爱的师尊·百花仙子，朝着他想要的方向发展。
　　“师尊教训的是，徒儿必定勤加修炼，不负师尊此番辛苦付出。”
　　见林峰服软，师尊·百花仙子才微微颔首，脸色柔和了一些。
　　“峰儿，你那奇物虽可让你在林家家规的规则之下，将与你相关的女性赏赐给你这个奴仆奸辱，以此提升你的修为。”
　　“但这凭空得来的修为，终究不稳。”
　　“且那奇物为师也谈查不出到底在哪里，以何等形态存在与你体内。”
　　“此等来历不明之物，莫要太过依赖。若奇物之主或奇物之灵有所企图，你随时都有可能万劫不复。”
　　“切记，切记啊。”
　　面对师尊·百花仙子语重心长的教导，林峰心神巨震。
　　‘什么！？师尊居然对林家家规认知的如此清晰，连系统的秘密都摸清楚了？’
　　‘师尊检查过我的身体了？什么时候？我昏睡过去的时候吗？’
　　一连串疑问从林峰心中冒出来，出了一身冷汗之余，也是暗暗震惊与他这个师尊·百花仙子的厉害。
　　仅仅只是在一旁看了一眼自己把她的分身赠与林阿明奸辱，便已然发现了系统的运作规律。
　　此番实力，让林峰震撼不已。
　　因为，这可是第一个看破他系统秘密的人。
　　虽说师尊·百花仙子没真正找到系统的所在，只是将系统的运作规律看破。
　　但即便是这样，也已经很厉害了。
　　师尊·百花仙子的厉害，远远超乎他这个前世修为已经匹敌仙界仙帝之人的想象。
　　‘所以，师尊的真实身份，到底是什么？仙帝？不，绝对不止……难道是……仙帝之上！？’
　　‘可是仙界最强的只有仙帝啊，仙帝之上，那又是什么存在！？’
　　在林峰的震惊中，师尊·百花仙子再次开口，不过这一次声音柔和了许多。
　　“不过你也莫要担忧，那奇物之事，我已通知本体。本体已然知晓，让我随时护在你左右，防止你被那奇物夺舍谋害。”
　　“我虽无法探查那奇物所在，但其若想要夺舍你的身体，吞噬你的神魂，为师却还是可以护得住你。”
　　“此等奇物能利用规则之力，窃因果交错产生的能量转化为修为赐予你，却也算得上一番夺天地之造化的神奇。”
　　“为师也深知，获得如此奇物，想要你弃之不用，是不可能的。”
　　“为师只是希望你莫要被这奇物迷了心智，须知大道莫测，你自身若不参悟大道真理，即便修为通天，也仍旧不过是一介蝼蚁罢了。”
　　师尊·百花仙子的话惊醒了林峰，让林峰醍醐灌顶，如遭雷击，久久无法言语。
　　良久，林峰才法子内心的叩谢道：“谢师尊教诲，弟子必当铭记于心。”
　　师尊·百花仙子微微颔首：“奇物虽好，莫要迷心。”
　　“峰儿你心性聪慧，相信你能够把握好其中尺度。”
　　一旁的洛轻舞和林阿明一脸茫然的望着林峰和百花仙子，林峰注意到两人反应，疑惑的看向师尊·百花仙子。
　　“你身怀此等奇物，随时都有可能引来杀身之祸。”
　　“我屏蔽了此二人，之前你我师徒所谈，他二人具不能闻。”
　　“修行界因天地奇物所引发的道侣相残，兄弟反目之事，不知凡几。”
　　“今后莫要将此奇物之事泄露，哪怕是父母道侣也不可。”
　　“为师会替你保守秘密，切记韬光养晦，莫要让人知晓你身怀此等奇物的秘密。”
　　林峰深以为意：“是，弟子谨遵师尊教诲。”
　　师尊·百花仙子一挥手，站了起来。
　　“好了，此事到此为止。你夫妻二人刚回来不久，与同门走动一番后，便好生修炼吧。”
　　师尊·百花仙子一抬头，一条白纱将天花板的两段贯穿。
　　师尊·百花仙子一跃而上，侧躺在白纱之上，拿出一本书，便浏览了起来。
　　一副不管下面事情的模样。
　　林峰见此，也是再次叩礼。
　　洛轻舞见状，也是有样学样。
　　林阿明则是自知自己身份低贱，直接就跪在了地面上行礼。
　　林峰撇了一眼林阿明，暗暗点头。
　　虽然昨天林阿明蹂躏了师尊·百花仙子的分身一天一夜，当着师尊·百花仙子的面尽情玩弄她的分身。
　　但现在分身已经收回，面对师尊·百花仙子的这个主分身，他还能够懂得不可轻易造次，属实难得。
　　此等分得清楚什么时候可以放肆，什么时候不可以放肆的聪慧，才是当年林峰离家出走时，面对追上来表忠心的林阿明，愿意让他跟着。
　　并带他上仙界，还打算将自己一众后宫让他来开苞的真正原因。
　　身份低贱的奴仆到处都是，真想要找个身份低贱的奴仆给自己的后宫们开苞破处，他随时都可以找到。
　　但林峰不愿如此。
　　他虽有绿帽癖，但对于身边之人，也是爱恨真切。
　　不管是报仇，将娘亲送给二叔奸淫，偿还上一世的果报。
　　还是将心爱之人送给外人破处，享受绿帽带来的扭曲快感，他都还是留有一定分寸的。
　　毕竟天下如此之大，他林峰凭什么将自己的后宫处女元阴白白赠与他人？
　　管他身份低贱或高贵，只要和林峰没关系，那么，哪怕对方是仙界仙帝，也休想碰他身边之人的一根汗毛。
　　相对的，只要对他林峰足够忠心，且有利用价值，不给林峰添乱。
　　那么，哪怕是身份低贱，手无缚鸡之力的凡人奴仆，林峰也愿意带他飞升上仙界，并给予他染指自己后宫，享用那天娇美眷的机会。
　　也正是因为此等爱恨真情，赏罚分明的性格与作风，他林峰才能够获得诸多美人的青睐，并一路经历种种艰难险阻，从人间界脱颖而出，飞升至仙界，成为仙界仙帝级别的人物。
　　望着跪在地上的林阿明，林峰能够用神念清晰的感受到，林阿明现在仍旧非常兴奋，想要用那坚硬如铁的肉棒，去侵犯自己的仙子师尊或结发妻子。
　　但他现在能够忍得住，不被色欲所支配，牢记自己的身份，听从自己的命令。
　　这样的奴仆，才是他选其为绿主的真正原因。
　　毕竟，没点闪光之处，哪里能配他林峰惦记，让他去给自己的后宫乃至是师尊开苞破处，享用她们的处女与娇躯呢？
　　他林峰何等天纵奇才，他能看得上的娇妻美眷，自然也是个个都是绝世天娇，不是什么人都能够染指的。
　　他林峰虽然是绿帽癖患者，喜欢看仙女被丑男蹂躏，身份高贵的仙女被身份低贱的凡人奸淫，喜欢看心怀恨意的女性修士被她所厌恶的男性所奸辱，喜欢看完全配不上天之骄女的低贱男下克上将其蹂躏，喜欢各种乱拉鸳鸯谱，坐看错乱情爱的欢愉。
　　但即便是这样 ，他也有自己的底线。
　　只有他看得上的人，才配他的赏赐。
　　不管那个人长相多么丑陋、身份多么低贱。只要有闪光点，能被他看得上，就行。
　　相反，那些一无是处的地痞无赖，与人面兽心不干任何好事的二世祖、人间渣滓。他林峰不出手泯灭他们，便已经是他最大的仁慈。
　　这是他所遵循的行事准则，更是他所追求的道。
　　一个只要有闪光之处的男人，就有机会享用世间任何身份高贵女性的世界，才是他想要创造的世界，才是他所追求的绿之道。
　　相反那些身份再高贵，行事下作不堪，恶贯满盈的凶汉、恶人、帅哥、俊男，可以道貌岸然、义正言辞欺女霸男的人间常态，才是他所想要否定的世界。
　　因为这样的世界，便是这个时间随处可见的常态。
　　他想要改变这个世界，改变这个只有身份高贵、拥有力量之人就可以为所欲为，只有帅哥俊男与强者，才可以配得上天娇美女的世界。
　　满足自己绿帽癖之余，改变世界，重塑世界，给底层有色心，但心性不坏，乃至是善良老实的丑男与普通男性们希望。
　　让这个世界好人有好报，好人哪怕再丑再穷，也可以染指那些天之骄女们。
　　让这个世界的坏人有恶报，哪怕坏人再帅再有钱再有权有实力，也不能完全独享那些天之骄女们。
　　给予世间苦难之人希望，给予世间恶行之人惩戒，才是他所追求的绿之世界大同之道！
　　望着跪在地上的林阿明，林峰再次想起了自己所要追求的道，道心再次被重拾，整个人的气场都为之一变，变得柔和、亲切，令人忍不住想要亲近。
　　那一瞬间的气场改变，不光是洛轻舞诧异的望着自己的夫君，林阿明疑惑又崇拜的望着自己的少爷。
　　就连天花板上斜躺在白纱之上的师尊·百花仙子，都忍不住向他投去赞许的目光。
　　“看来你找到自己的道了，孺子可教。”
　　师尊·百花仙子的话，让林峰双膝鬼在地面上，郑重的磕头叩谢。
　　“多谢师尊指点迷津，弟子已重拾道心，向道之心，坚如磐石，不会再次动摇了！”
　　在洛轻舞和林阿明疑惑不解的表情中，师尊·百花仙子第一次展露笑颜。
　　那原本就不似人间能有的美，配合着此刻的笑颜，当真有令世间一切失色的威能。
　　这不是形容词，而是陈述词。
　　事实上，在百花仙子展露笑容的那一刻，整个洞府里的一切，真的就变成了黑白两色，失去了原本的颜色，包括林峰再也 ，也没有例外。
　　只有百花仙子身上，才有其他颜色。
　　在这样的黑白世界中，师尊·百花仙子轻语到。
　　“好好修行，莫要再被外物迷了心智。道，才是你应该追求的，莫要本末倒置。”
　　说完，百花仙子脸上笑容收敛，洞府里的一切，又恢复了原本的色彩。
　　然后，在洛轻舞和林阿明震撼到无以复加的表情中，林峰站了起来，重重点头。
　　“弟子明白。”
　　良久，洛轻舞才反应过来，关切的问道：“夫君，发生何事了？”
　　林峰笑道：“无什，只是前阵子被一个玩具迷了心智，现在，为夫重新找回心智，恢复正常了而已。”
　　洛轻舞闻言 ，也是立刻朝着天花板上的师尊·百花仙子行跪拜礼。
　　“多谢师尊救我夫君，弟子洛轻舞感激不尽！”
　　师尊·百花仙子嗯了一声，当做应答后。一股清风吹过，洛轻舞直接被清风扶着站了起来。洛轻舞见状，再次叩谢了一下，才算结束。
　　林阿明不明白发生了什么，一脸懵逼的学着洛轻舞跪谢了一番后，才自己站起来，看向林峰。
　　“少爷！？”
　　林峰拍了拍他的肩膀，笑道：“好了，我的事情，你别管。你好好打扫洞府，做好你该做的，服侍好我和轻舞与师尊的起居，日后赏赐少不了你的。”
　　林阿明闻言，神色激动的抬头看了一眼天花板上的百花仙子。在百花仙子略微皱眉的不悦神情中，林阿明迅速低头，带着期盼看向林峰。
　　林峰嘴角一扬，一脸戏谑的摇了摇头：“本少爷知道你在想些什么，暂时别想了。”
　　“赏赐，也是分等级的。”
　　林阿明闻言，虽然心中失望，但还是心领神会的将目光移到了林峰身旁的洛轻舞身上，低声应道。
　　“少爷放心，老奴一定尽心尽力，服侍好少爷、大少奶奶和仙子大人。”
　　林峰满意的点了点头，挥手道：“去吧，把你昨天折腾脏的洞府重新打扫赶紧。免得污了师尊法眼。”
　　“是，少爷！”
　　林阿明应了一声，屁颠屁颠的跑去收拾主厅的床铺了。
　　林峰望着林阿明那肥胖但动作不慢的身手，脸上笑容依旧。
　　是的，他林峰确实重拾道心了。
　　之前林峰一直没反应过来，在获得系统之后，他似乎一门心思，只放在如何利用系统，达成自己的绿帽癖，把自己的人生追求给忘了。
　　得亏之前师尊·百花仙子的一番惊吓，让他神魂未定的醒悟过来，再通过看自己挑选的绿主·林阿明，找回前世的记忆与追求。
　　这样，他才重拾道心，明确了自己未来的目标。
　　他要在追求绿帽癖的同时，成为这个世界上唯我独尊的最强之人，然后改变这个令他烦闷的世界，给予这个世界所有被压榨的底层男性们，一抹能够染指原本他们穷极一生可能都碰不到那些身份高贵女人们的新的希望。
　　让这个世界的好人有好报，坏人有恶惩。
　　而不是让好人只能盘踞在底层碌碌无为一生，而坏人可以作用江山美人，尽享一切繁华与美好。
　　……
　　【系统提示：恭喜宿主通过试炼，重拾道心。】
　　【奖励宿主：林家规则升级，神通·黄毛读心术，圣法·青天法】
　　林家家规·更新点：对恋人、伴侣、道侣、妻子、师父等宿主后宫之外的任意同门女性使用时，不消耗目标名额。
　　神通·黄毛读心术：可以读取指定男性的心声，窃听其内心真实想法与意图。此神通对修为超出己身一个大境界着无效。
　　圣法·青天法：圣人的修行之法，可通过带更多绿帽，更快提升修为，突破瓶颈。此法可直修至圣人境界。
　　……
　　一声巨大的钟声式系统提示音，在林峰耳旁响起。
　　让林峰从自己的思绪中回过神来，打开了系统面板，看到了这一次特别的奖励。
　　然后，林峰心神一动，看向天花板上的师尊·百花仙子。
　　‘圣人！？难道说，仙帝之上，是圣人之境？师尊的真正身份，其实是一尊圣人！？’
　　这个念头一闪而逝，便被林峰快速抛诸于脑后。
　　林峰重重甩了甩头，收回目光，看向正在忙碌的林阿明。
　　‘不管师尊的真正身份是不是圣人，反正我会让师尊按照我的想法改变。’
　　‘我要让师尊在保持本体从未被人触碰的纯洁的同时，兼具最熟练的床笫之技。’
　　‘我要让师尊成为这世间最为纯洁与淫媚的矛盾结合体，让她成为拥有丰富床笫之事经验的纯洁处女。’
　　‘因为这是只有会无限分身神通的师尊，才可以达成的成就。也是我对师尊的敬爱。’
　　是的，林峰并不打算真的让他的师尊·百花仙子真正被人染指。
　　不管是上一世，还是这一世。两世为人，见过世间种种的林峰心里，只有他的师尊·百花仙子才称得上是人间白月光。
　　这样的女人，就应该保持纯洁，与高处绽放自己的魅力。
　　而自己，只需要师尊的一些分身，来满足自己的肮脏欲望即可。
　　这样，既不会改变那圣洁的师尊，也可以让自己欣赏到师尊被林阿明这样低贱男人蹂躏、奸辱时的美景。
　　一举两得？不，一举多得！
　　可以说，师尊·百花仙子，才是林峰心中最完美的女人。
　　满足林峰的私有欲、占有欲，永远纯洁。
　　又能够兼顾他想要看自己最心爱、最敬爱之人被蹂躏、被奸辱时的委屈、不甘、愤怒、绝望等各种扭曲表情时，所茶水讷航给你的各种扭曲快感。
　　在遇到师尊·百花仙子之前，林峰从没想过，自己能够完成既不想让自己的女人被别人碰，又想自己的女人被别的男人碰，这种自相矛盾的心理。
　　而在师尊·百花仙子后，这矛盾得到了解决。
　　师尊·百花仙子会分身，会无限分身的罕见神通 。
　　所以，她是林峰最完美的人生伴侣。
　　本体纯洁无瑕，陪在他的身边，满足他的一切占有欲与欣赏欲。
　　分身被人奸辱，让他可以尽情欣赏被戴绿帽的快感，满足他的绿帽癖与其他人分享心爱之人的扭曲快感。
　　林峰的矛盾心理，只有师尊·百花仙子这样的女人，才能够同时满足。
　　所以，他现在无比的开心 。
　　‘虽然不知道是何人送我这神奇的系统，让它差点毁了我的道心，沉迷在单纯的绿帽癖中，成为欲望的奴隶。’
　　‘但我现在能够得到师尊，确实也是托了它的福。’
　　‘而且这系统连圣人之法都能搞到，显然来历不凡。’
　　‘暂时留点心，一边利用它完成我的道，一边研究它的来历吧。’
　　心中有所定计，林峰快速收敛心神，带着柔和的目光，看向自己的结发妻子。
　　“轻舞，我没事了，你也去好好休息吧。之前照顾我，辛苦了。”
　　原本清冷的洛轻舞脸上扬起了一抹浅浅的幸福笑意。
　　“夫君哪里的话，这是妾身应该做的。”
　　说着，洛轻舞跪在林峰身前，将林峰那仍旧坚挺的肉棒含进嘴里，好好清理了一番后，才一招手，用法力将一条干净的裤子拉到手里，站起来，递给林峰。
　　“好了，夫君，快穿上吧。”
　　“你我按照婚约完婚，妾身自喜不胜收。但夫君不可忘了，除了妾身之外，还有其他妹妹在等夫君给个说法呢。”
　　“毕竟，与夫君有婚约之人，可不止妾身一人。”
　　林峰穿上裤子，笑着应道：“娘子说的是，为夫现在就去向她们告罪。这洞府，就交给娘子照看了。”
　　洛轻舞含笑轻点下颚：“夫君放心，这里有我。”
　　林峰点了点头，凑到洛轻舞耳边，呢喃道：“切记家规 ，如若阿明有所要求，你当尽力满足。莫让阿明冲撞了师尊，引得师尊动怒。”
　　洛轻舞表情一僵，带着嫌弃与厌恶的眼神，撇了一眼远处趴在地上，屁股一晃一晃擦地板的林阿明，小嘴略微上翘的应道。
　　“夫君放心，身为林家大妇，妾身自会谨遵家规，做其他女眷的榜样。”
　　“只要林阿明这奴仆有需求，妾身自当委身于他，与其欢好。”
　　林峰闻言，亲了洛轻舞的脸颊一下，让洛轻舞俏脸略微羞红，眼角满是蜜意后，才应道。
　　“嗯，如此甚好。为夫先走了。”
　　洛轻舞略微欠身：“夫君慢走。”
　　召唤出灵舟，林峰飞出了洞府，向百花宗其他地方飞去。
　　洛轻舞一回头，便看到原本在天花板上的师尊·百花仙子居然不知道什么时候消失不见了。
　　楞了一下，洛轻舞很快反引过来，看向洞府门口，呢喃道：“师尊，慢走。”
　　其身后已经擦完地，走过来的林阿明注意到洛轻舞的动作后，疑惑的抬头看了一眼天花板。发现百花仙子不见后，才连忙请示道。
　　“大少奶奶，地我擦完了。仙子大人呢？”
　　洛轻舞收回笑颜，冷着个脸，用极为冷漠的眼神，注视着拿着抹布来到自己跟前的林阿明。
　　“师尊和夫君一起出去了，夫君说过，现在洞府里的一切有我照看。你有什么事吗？”
　　林阿明眼珠子一转，弯着腰，盯着洛轻舞的白色长裙的小腹三角地带，说到 。
　　“是这样的，大少奶奶。少爷的吩咐，老奴已经完成了。所以，老奴在想，是不是可以向大少奶奶，讨要点奖励？”
　　洛轻舞脸颊一抽 ，眼中嫌弃与厌恶之色更浓。
　　“我林家赏罚分明，你既已经完成夫君吩咐，自然可以领赏。说吧，你想要什么？”
　　林阿明大喜，直起腰来，用手指了指他那吃落下身，一柱擎天的肥大肉棒。
　　“老奴希望大少奶奶和之前服侍大少爷一样，用您那樱桃小嘴，来为老奴消解一下心中烦闷。”
　　洛轻舞带着满眼的厌恶与嫌弃，冷着个脸，应道。
　　“如此，便依你吧。”
　　说着，身为林家大少奶奶的洛轻舞蹲下身子，跪在了林家奴仆·林阿明的身前。
　　长开那纤纤玉口，将林阿明那满是精斑的肉棒含了进去，开始前后吞吐起来。
　　扶着大少奶奶·洛轻舞的头，林阿明一脸色魂与授的畅快表情。
　　“美、真是太美了。”
　　低下头，望着身份尊贵，美若天仙的大少奶奶冷着脸，眼中满是嫌弃与厌恶的含着自己的肉棒，为自己口交。
　　一股难以制止的愉悦感，从林阿明的心中涌上心头。
　　“能够为大少爷效力，真是老奴三圣修来的福分啊～！！！”
　　“大少奶奶，轻点，别用牙齿碰到龟头 ，那边很敏感的……对，就这样，慢慢来，用舌头缠住龟头，一点一点的吸……”
　　“对，就是这样……大少奶奶，您真有吹箫的天赋……”
　　“嘶～～～～呼～！好爽……”
　　……
　　【亲属速报：“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”被“结发妻子·洛轻舞·结丹后期（林家大少奶奶）”性骚扰，性骚扰方式·口交。】
　　【速报详情：“主上·洛轻舞·结丹后期（林家大少奶奶）”主动为“家奴·林阿明·凡人（林家奴仆）”口交，发生主仆性骚扰事件。】
　　……
　　林峰听到系统提示，不由看了一眼系统，嘴角微微上扬，嘀咕道。
　　“这个阿明，真的是……”
　　“怎么了？”
　　身边忽然响起的空灵女声，让林峰差点一头从灵舟上栽下去。
　　回头一看，发现师尊·百花仙子俏盈盈站在自己身后的灵舟上，林峰眼睛一凸。
　　“师尊！？你怎么在这里！？”
　　师尊·百花仙子白了林峰一眼，回道：“不是你要本体让为师跟在你身边的吗？”
　　“而且本体之前也吩咐过了，要为师护在你身边。”
　　“虽说是在宗门内，但也不可大意。”
　　“你从洞府出来，为师自然要跟上咯。”
　　见林峰还要说些什么，师尊·百花仙子不耐烦道：“行了，你继续办事就好。外人看不到为师。你当为师不存在就好。”
　　林峰张了张嘴，最终点了点头，没有反驳。
　　有师尊·百花仙子跟在身边，很多时候，确实也方便很多。反正外人也看不到师尊·百花仙子，林峰也就没有再多说什么了。
　　灵舟一路飞向一座仅次于百花殿的山峰落下。
　　林峰看了一眼门牌上的“执法堂”，微微一笑，走了进去。
　　刚一进门，林峰便看到一个略显富态的小胖子敲着折扇唉声叹气的从门口走出。
　　看到这个人，林峰一乐：“苏惇，你这是怎么了，又挨骂了？”
　　苏惇一抬头，看到是林峰，立刻哭丧着脸，叫苦到。
　　“我的好姐夫，好师兄，你可算来了。你再不来，我娘就要把我派去挖矿啦。”
　　其他同门见到门口这两人，略带惊讶，然后又是露出了早已习惯的表情，纷纷露出笑意，各忙各的。
　　林峰还没说话，苏惇就拉着林峰往偏门走。
　　“走走走，这里不是说话的地方。”
　　被拉到一个偏厅的无人小阁楼上，苏惇才布下一个隔音结界，抱怨起来。
　　“我的好姐夫，好师兄诶。你这次可是把我害惨了。”
　　“你怎么就一声不吭的，把轻舞师姐喊回去完婚啊？”
　　“你是不知道，我娘这几天大发雷霆，天天拿我出气。如果不是我皮糙肉厚，只怕我早就无了。”
　　林峰坐在给自己和苏惇倒茶，撇了一眼身旁苏惇看不到的师尊·百花仙子，在其摇头的动作中，林峰只倒了两杯茶，饮了一口才说到。
　　“行了，你那套骗骗别人还行，可骗不了我。”
　　“执法长老虽然刚正不阿，眼里容不得沙子，处罚人从不留情。”
　　“但你既没犯事，又是她的儿子。再加上你恨不得天天往你娘身旁凑。在别人眼里你是被她当出气筒。可我却知道，你根本就是乐在其中。”
　　“况且你修习土系功法，防御力和恢复力也是一等一的强悍。只怕你娘打在你身上的巴掌，在你那只能算爱的抚慰吧？”
　　“别人不了解你，我还不了解你么？你个恋母控。”
　　苏惇紧张的站起来，东张西望一番，确定没人后，才重重松了一口气。
　　“我的好大哥，好姐夫诶，这话你可别在这里说啊。万一被我娘听到了，我怕是真的要被打断第三条腿了。”
　　在一旁师尊·百花仙子饶有兴趣的眼神中，苏惇唉声叹气起来。
　　“因为这次姐夫你忽然叫轻舞世界回去结婚，我娘是真的大发雷霆了。”
　　“我姐虽然不介意，但我娘却极为看重面子。”
　　“为了帮你说话，我可是挨了好一通打，连我房间里私藏着的那些我娘的贴身衣物，都差点被发现，真的亏大了。”
　　在师尊·百花仙子惊讶的注视中，林峰笑着为师尊·百花仙子解释起来。
　　“你啊，恋母这一点真的是一点都没变。”
　　“每天不干正事，老想着偷你娘的贴身衣物自慰，长此以往，可不是个事啊。”
　　师尊·百花仙子诧异不已，望着唉声叹气的苏惇，而苏惇且完全不知道林峰身旁还有个百花仙子在。
　　他这会儿毫无顾忌的对着林峰倾诉道。
　　“我有什么办法，我从小在我娘的控制下长大。天天对着我娘的美丽容颜，我哪里还看得上其他胭脂俗粉？”
　　“而那些真正如同我姐那样的天之骄女，又哪里看得上我这与帅气毫不沾边的筑基期废柴小胖子呢。”
　　“最开始我也只是为了报复我娘管我太严，才拿她的贴身衣物自慰。但谁知道自慰着自慰着，我就越陷越深。越来越喜欢我娘，忍不住想要对其一亲芳泽。”
　　“可我也知道那是有违人伦的大逆不道之举，更别提我娘修为已达元婴后期，根本不是我这个小小的筑起能够奈何的。”
　　“所以，我不继续拿我娘的衣物自慰，还能怎么办？”
　　师尊·百花仙子听着苏惇的这番发言，惊讶不已。但林峰对此却见怪不怪 。
　　因为上一世，苏惇就是这样。
　　作为自己红颜知己的弟弟，作为自己的小舅子，兼顾少数能够聊一些道法之外的狐朋狗友。苏惇恋母之事，他早已清楚。
　　和苏惇完全不知道他有绿帽癖不同，他对苏惇知根知底。
　　这不单单是苏惇心性单纯，在其母的管教下缺乏朋友，对他这个唯一当姐夫兼顾朋友知无不言言无不尽。
　　更是因为林峰曾经在筑基期时救过他一命。
　　正是因为有着过命的交情，他才能够得到苏惇信任。
　　虽然在林峰看来，他完全是看在他姐姐的份上才出手救他的。
　　但在苏惇看来，林峰却是拼了命救他的，这份恩情他一直记在心头。
　　也正是因为，他才会向林峰吐露心声。顺便让林峰帮他打掩护，去偷他娘，也就是执法堂长老的贴身衣物用来自慰。
　　只可惜，上一世林峰并没有系统，没能力帮他达成心愿。
　　等林峰真正做到有能力帮他的时候，他却已经因为师尊·百花仙子的消失，在随着宗门撤离到神武大陆后，再一次历练中不幸遇难。
　　让林峰永远失去了一个可以谈私密话题的朋友。
　　但现在不同了，现在林峰有了系统，完全可以帮苏惇完成心愿。
　　对于这个对自己投以百分之两百信任，并帮自己在他姐姐面前说无数好话助攻的好朋友兼顾小舅子，林峰并不介意帮帮他。
　　在林峰看来，苏惇就是那种没什么能力，但心地善良有色心没能力的小色胚。
　　帮助这样的善良小色胚完成心愿，下克上，对他娘完成逆袭，来一场母子乱伦，正好符合他所追求的道。
　　所以，林峰开口了。
　　“如果我说，我能够帮你达成心愿呢？”
　　师尊·百花仙子略微皱眉，轻语到：“峰儿，莫要冲动。奇物之事，不可外泄。”
　　林峰微微颔首，示意自己明白的同时，望着还没反应过来的苏惇。
　　“心愿？什么心愿啊，我有能有什么……等一下，姐夫，你是说！？”
　　在苏惇震惊的表情中，林峰微微颔首，笑道。
　　“不错，我可以完成你的心愿，让你不在只是用你娘的贴身衣物自慰 。而是真正让你可以与你娘同赴巫山，享云雨之乐。”
　　苏惇双手撑在桌面上，直接站了起来， 惊喜若狂。
　　“真的吗峰哥，你没骗我？”
　　林峰神定自若的举着茶杯：“你我相识这么多年，我何曾骗过你？”
　　苏惇惊喜的当场跳起来，可很快，他就冷静了下来，神色凝重的询问道。
　　“姐夫，你先告诉我，你说能够帮我方法，是不是有什么风险？”
　　在林峰微微颔首的点头动作中，苏惇一脸纠结的咬了咬牙，重新坐在了椅子上。
　　“姐夫，如果你说的方法，是那种会毁了我娘道途的邪法 ，那我想还是算了吧。”
　　在林峰和师尊·百花仙子都感到有些诧异的表情中，苏惇闷闷不乐的喝着茶，叹气道。
　　“我虽然混账，却也知道和我这个注定只能碌碌无为的废柴不同。”
　　“我娘前途无量。日后定可达合道境，冲到登仙境，乃至是直接成仙，都不是没有希望。”
　　“我不能为了一己私欲，毁了我娘的道途。”
　　“我爹在我很小的时候，就被人用阴谋诡计害死，我只有这么一个娘，我不能毁了她。”
　　听到这话，师尊·百花仙子微微颔首：“还算不是彻底的无可救药。”
　　林峰则是笑道：“放心吧，我可不会做那种毁人道途的事情。”
　　苏惇再次一脸惊喜：“不会吗？那姐夫你到底是获得了什么方法， 副作用是什么？”
　　林峰笑道：“你姐夫我上次外出有了奇遇，机缘巧合，获得了一个能够影响人神志的邪宝。只要使用这邪宝，我就可以影响执法长老的神志，让她与你欢好。”
　　“当然，代价便是执法长老今后可能会受制于我。”
　　“我虽是你姐夫，但这种控人心魄的邪宝一旦用了，就没有回头路。”
　　“你若对我不放心，我是不会用的。要不要用，让执法长老永远受制于我，你自己思量吧。”
　　说完，林峰看向师尊·百花仙子，只见师尊·百花仙子疑惑的看着林峰。
　　“峰儿，你什么时候获得此等邪物了？你说的这邪物，该不会是你身上的奇物吧？”
　　说着，师尊·百花仙子对准苏惇一点，将其整个人定住，连眼神都被定住了。
　　“好了，他暂时听不到我们交谈了。峰儿你先告诉我，你说的邪物，是否是你身上的奇物？”
　　见师尊·百花仙子少有的严肃起来，林峰解释道。
　　“不瞒师尊，确实是那奇物的威能之一 。不过师尊且放心那奇物只能影响到不超过徒儿不超过一个大境界者。”
　　“且那奇物使用起来有极大限制，徒儿不会乱来的， 还请师尊相信徒儿。”
　　在系统的控制下，原本还有些怀疑的师尊·百花仙子面露恍然，脸色逐渐柔和了下来。
　　“原来如此，你现在是金丹巅峰，执法长老·苏长菱只是元婴后期，与你相差刚好是一个大境界，满足奇物要求。”
　　“且你主动使用那奇物，会支付一定代价才可以啊。”
　　“若是如此，倒还可控。不过为师需提醒你，此等奇物的用不好，便会彻底沦为邪物。今后切记不可乱用。”
　　林峰重重点头：“师尊教训的是，徒儿只是看苏惇太过可怜，才想要帮一把他的。”
　　师尊·百花仙子撇了一眼苏惇，没有说话，只是再一次点，让苏惇恢复了正常 。
　　望着恢复正常的苏惇，林峰暗暗松了一口气。
　　‘还好 ，在系统的帮助下，师尊接受了我的胡扯。’
　　‘否则让师尊察觉到自己也在系统的控制下，就不妙了。’
　　‘得提前用系统，给师尊上点保险才行呢。’
　　如此思量着，苏惇这会儿终于是挣扎完毕，重重点头。
　　“干了，你是我姐夫，我娘也是姐夫的岳母。我相信姐夫你看在我姐的份上，不会对我娘乱来的。”
　　“只要不会影响我娘的道途，我就不怕啦。”
　　“所以，我干了！”
　　眼见苏惇做出了抉择，林峰便站了起来。
　　“好，那你带我去找执法长老吧。之后你只需要静静看我操作即可。”
　　苏惇也是迫不及待的站了起来。
　　在苏惇的带领下，林峰很快来到了执法堂的大殿。
　　此刻执法堂中人并不多，基本上都在偏厅。
　　没有百花宗的人犯了事 ，一般不会来到这里的。
　　这里一般情况下，只有执法长老在处理一些政务。
　　站在门口边上，苏惇小声的说到：“姐夫，你小心点。我姐被我娘关起来了，不让她见你。”
　　“她现在正在气头上，你可千万要小心啊。”
　　林峰知道他是在提醒自己，也是故意说给里面的人听的。
　　果然，话音刚落，里面便响起了一个冰冷彻骨的清冷女声。
　　“林峰来了么？苏惇，带他来见我。”
　　“是，娘。”
　　苏惇带着林峰走进大门，看到了一个酷似人间界官府衙门一样的大殿。
　　只不过相比人间界， 这里少了站在两边的捕快，只有一个办公大桌，与坐在大桌后的一位黑色宫装的美妇，也是这百花宗执掌一切刑罚的执法堂长老·苏长菱。
　　望着面若寒霜·苏长菱，林峰行礼道：“弟子林峰，见过师叔。”
　　是的，面对执法长老·苏长菱，林峰是要喊师叔的。
　　倒不是说苏长菱是百花仙子的师妹什么的。
　　事实上，苏长菱和百花仙子的传承没有一点关系。
　　苏长菱与其他很多百花宗长老一样，只是被百花仙子拉来管理百花宗的打工仔。
　　只是为了他们的名声上稍微好听点，百花仙子让他们和自己同辈，仅此而已 。
　　所以，哪怕苏长菱修为比百花仙子低了不知道多少个等级。
　　但只要苏长菱继续帮百花仙子管理百花宗，那她就是长老。
　　同时，苏长菱和其他长老一样，都拥有收徒的权利，修炼百花仙子赐予的功法，还是修炼其他功法，都是可以自选的。
　　不过这也仅限于外门和内门的弟子 。真正的真传弟子，全部都是百花仙子自己收取并传法的。
　　也因此，真传弟子的地位远远不是外门弟子与内门弟子可以比拟的。
　　也因此，执法长老·苏长菱虽然很生气，但也只是敢给林峰一点点脸色看而已。
　　“林峰，你还有脸来见我！？”
　　林峰带着苦笑，左右看了看：“师叔，你真的要在这里训斥我？”
　　执法长老·苏长菱冷哼一声，摆了摆手：“现在知道丢脸了？你完全不顾雪儿感受，与那洛轻舞完婚时，可曾有想过我家雪儿的感受？”
　　见执法长老要和真传弟子讨论此等私事，其他内门弟子纷纷识趣的各自退去，并关上了门窗，还启动了内部的隔绝探查的阵法结界。
　　如此行为，没有别的原因，实在一般的内门弟子 ，根本的得罪不起这里的任何一个人。
　　得罪了执法长老，之后绝对没好果子吃。得罪了真传弟子，以后怕是夜路都不敢走了。
　　所以，两边都得罪不起之下，只能让外面的人无法知道里面的人谈了什么，才是唯一选择。
　　反正执法长老与林峰这个真传弟子闹矛盾，也不是一次两次了。
　　谁让林峰这个真传弟子勾搭上了执法长老家的闺女呢。
　　许多内门弟子都知晓此事，但也只敢在背地里议论。
　　就在所有人都低声议论，猜测这次真传弟子·林峰该如何与执法长老这个未来岳母道歉的时候。
　　在那被隔绝探查了的执法大殿中，情况却完全不是这样。
　　没有剑拔弩张的唇枪舌战，也没有直接全武行的动手开大。
　　有的，只是执法长老手持长剑，在大厅中间，开始翩翩起舞，演练起了剑法。
　　望着这一切，苏惇简直不敢相信自己的眼睛。
　　“姐、姐夫，你到底是怎么做到的？这也太厉害了吧？”
　　望着关门之后，在林峰说完：“我与雪儿之事，我会与雪儿亲自解释，师叔请暂时不要过问。”
　　“弟子曾听闻，师叔剑法精湛。现在，还请师叔在不用法力的情况下，为弟子和苏惇演练一番凡人也可以用的剑法。”
　　随后，他的娘亲，执法长老·苏长菱就真的不再过问之前的事情，拿起长剑就走到大厅中间，开始了舞剑。
　　望着这一些，苏惇一脸懵逼，除了震惊，还是震惊。
　　而一旁的师尊·百花仙子则微微摇头：“原来如此，此等控人心魄之法，当真是粗浅至极。如果不是还有一丝奇物的规则之力，怕是苏长菱早就挣脱开来了。”
　　“难怪峰儿你会说只能控制不超过你一个大境界的修士。当真是稍微会点规则之力，都可以轻易破之。”
　　听到师尊·百花仙子这花，林峰放心了 。
　　‘不枉我用积分让系统弄出能够迷惑师尊，但又被她看不起的粗浅波动伪装。’
　　‘看样子，师尊是彻底放下此事了。’
　　见搞定了师尊·百花仙子的疑心，林峰开始小声对苏惇说到。
　　“都说了，你别管。看我操作就是。”
　　说完，林峰故意大声的对执法长老·苏长菱喊道。
　　“师叔，你身上衣服穿得太多太黑了，请去掉一些，那样才看得清。”
　　“对了，请一件一件脱，但不要脱光，保留执法堂长老的宫装外套和和长裙即可。”
　　执法长老·苏长菱声音依旧冰彻入骨，用着长辈训斥晚辈的口吻回道。
　　“这点小事就难倒你们了？当真是越来越不争气了。百花宗的未来托付给你们这样的人，我如何能够放心？”
　　话虽如此，但执法长老·苏长菱还是在苏惇惊愕的表情中一边舞剑，一边开始令身上的衣物一件又一件的从身上飘落，落在了地面上。
　　先是腰带与长袖，后是胸衣与裹裤，然后是肚兜与内裤。最后连袜子都被脱掉，真的仅剩执法堂长老专用的外套与长裙留在身上。
　　将那苏惇朝思暮想的丰满双乳与女性最私密的私处，完完全全暴露在空气之中。
　　片刻前还威严逼人的执法长老·苏长菱，此刻却已然宛若一个不知廉耻的青楼艺伎一般，披着一件外套和长裙，在准女婿和亲儿子面前半裸剑舞。
　　但苏惇仔细望着自家娘亲的面容， 却能够清晰的发现。自家娘亲的脸颊略微泛红，眼中满是羞赧与局促，
　　显然，她也是对自己如今这幅半裸姿态暴露在准女婿和亲儿子面前，感到非常的不好意思。
　　只是受制于林峰，她才不得不在准女婿和亲儿子面前继续剑舞，让自己的爆满的胸部与隐秘的私处，完全暴露在两人的眼中。
　　且极力避免与林峰和苏惇的眼神对视。
　　望着娘亲努力冷着脸，不与自己对视，眼神一触即闪，故意装作非常生气，却继续半裸剑舞的娘亲。
　　那美景，直接看得苏惇一柱擎天，让肉棒朝着娘亲行了一个注目礼。
　　林峰拍了拍苏惇的肩膀，轻语到：“别急，马上就好。”
　　说着，在苏惇激动的点头动作，与执法长老·苏长菱不解的眼神中，林峰问道。
　　“师叔，未来我迎娶雪儿过门，我们是不是就成一家人了？”
　　执法长老·苏长菱面露疑惑，但还是回到：“是。”
　　林峰：“那身为我家的人，你们是不是的遵守我们林家的家规？”
　　执法长老·苏长菱略微皱眉：“这……也是。”
　　林峰：“我林家赏罚分明，我身为未来家主，是不是也有按照家规，对所有人进行赏赐与惩戒？”
　　执法长老·苏长菱微微颔首：“确实如此。”
　　林峰笑了：“那好，苏惇帮我良多，作为感谢，我决定将我林峰的未来岳母，林家的亲家母，百花宗的执法堂长老·苏长菱，也就是师叔你，赏赐给我的未来小叔子·苏惇。”
　　苏惇听呆了，而他的娘亲，执法长老·苏长菱则面露冷笑。
　　“我是苏惇的娘亲，哪有把别人娘亲赏赐给其亲生儿子的？当真是胡闹。”
　　就在苏惇有些失望，以为不行的时候，他的娘亲，执法长老·苏长菱却话锋一转。
　　“不过谁让你是林家未来家主呢，你按照家规行事的权利，我也无权干涉。”
　　“罢了反正苏惇是我儿，横竖没什么变化，便依你吧。”
　　这下苏惇惊呆了，惊呼：“这也行！？”
　　林峰拍了拍苏惇的肩膀，笑道：“没什么不行的。”
　　然后，林峰对执法长老·苏长菱说到：“那行，从今天开始，师叔你便是苏惇的私有物了。”
　　“以后你见他如见我，他的任何要求，你都不能拒绝，明白了吗？”
　　执法长老·苏长菱一边前任羞赧的进行半裸剑舞，一边不耐烦的应道。
　　“是是是，师叔知道了。真是的，不过是得了一点权利，就如此耀武扬威。真不敢想以后你独揽大权，会变成什么样。真替你爹娘感到担忧。”
　　林峰没理会执法长老·苏长菱的训斥，笑着推了惊呆了的苏惇一把 。
　　“好了，你娘现在是你的了，去做你一直先做的事情吧。”
　　“嗯？苏惇一直想做的事情？惇儿，你想做什么！？”
　　面对娘亲严厉的眼神，原本还色心萌动的苏惇一下子就僵住了。
　　望着被执法长老·苏长菱气势镇住的苏惇 ，林峰知道自己必须帮他克服心魔才行。
　　否则自己这个小叔子，恐怕还得花很大一番功夫，才能够肏到他日思夜想的娘亲了。
　　所以，林峰再次开口了。
　　“师叔，请你围绕着苏惇继续剑舞，并在不伤害苏惇的情况下，用剑切碎苏惇的下身所有衣物。”
　　“林峰，你和苏惇又在玩什么把戏？”
　　嘴上虽然带着训斥与不耐烦，但身体上，执法长老·苏长菱还是很诚恳的执行了林峰的命令。
　　在苏惇又喜又怕的表情中，他的娘亲，执法长老·苏长菱带着长剑与阵阵香风从一旁冲来，开始围绕着他进行剑舞。
　　一道道剑光闪过，苏惇下身的衣裤飞快化作一条条碎布，飘落在地面上。
　　而没有了衣物的阻挡，苏惇下体的肉棒，在那属于他娘亲，执法长老·苏长菱的近距离半裸剑舞，近距离看到娘亲身上的摇晃双乳，与那来自娘亲身上，他最熟悉不过的香风催动下，直接一柱擎天。
　　正在半裸剑舞的执法长老·苏长菱注意到了自家儿子的肉棒勃起，眼中闪过一抹羞赧与震惊后，主动移开了双眼。
　　似乎是不愿意看儿子的下体，想要继续维持娘亲的威严。
　　然而林峰并不打算给她这样的机会。
　　“厉害厉害，师叔的剑法果然精湛。这点小事果然难不倒师叔。”
　　“既然如此，我就再给师叔一点难度。”
　　“来，师叔，跳到苏惇身上，背对着苏惇，双腿向后到勾住苏惇的肚皮和腰，继续剑舞。”
　　然后，在执法长老·苏长菱不解，苏惇震惊的表情中。
　　苏惇的娘亲，执法长老·苏长菱一个轻跃，在苏惇正面起跳，身子一转，双腿一勾，就稳稳当当的将那丰满的臀部贴在了其亲儿子的肚皮之上，双腿也是向后倒钩，夹住了亲儿子的腰。
　　让其下体私密之处完全打开，暴露在亲儿子那一柱擎天，不断跳动的肉棒之上。
　　同时，因为朝思暮想的娘亲霓裳半裸的主动跳到自己怀里。哪怕心神被娘亲的眼神和气场镇住。
　　但苏惇的身体还是条件反射般的接住了自己的娘亲，将双手放到了娘亲那赤裸的腰部肌肤之上。
　　感受着肚皮上娘亲的柔软臀部，与双手上属于娘亲的柔软细腰的丝滑触感，鼻尖闻着来自娘亲身上的阵阵香味。
　　苏惇原本就一柱擎天的肉棒更加挺立，并快速跳动着。
　　那肉棒兴奋的跳动，几乎快要让肉棒跳到肚皮的位置了 。
　　而此刻的执法长老·苏长菱还没反应过来林峰的图谋。
　　她虽然对于自己的臀部没有任何阻挡贴着亲生儿子的肚皮，腰间软肉被亲儿子的双手抚摸感到有些不适。
　　但平常苏惇就经常找机会撒娇，哪怕是盯着她的惩戒掌法，他都要死皮赖脸的来个母子之间的抱抱。
　　执法长老·苏长菱虽然对自家儿子长不大感到无奈，但也没真的下死手，所以经常让苏惇得逞。
　　得益于苏惇经常和她搂搂抱抱，执法长老·苏长菱的身体倒是没有感到有什么明显的抗拒。
　　但很快的，执法长老·苏长菱察觉到了不妙，脸色一变。
　　因为，随着她的不断剑舞，原本她构筑苏惇腰间的大腿因为缺乏受力点，正随着剑舞的巨大动作，一点一点从苏惇的肚皮上往下滑。
　　最开始，执法长老·苏长菱也没反应过来，察觉到有什么不对。
　　可随着她的身体开始往下滑，与苏惇的肉棒因为太过兴奋，而不断跳动。
　　不到片刻，随着执法长老·苏长菱的身体下滑到一定程度，被苏惇那不断跳动的肉棒轻轻敲击在她那私密之处的阴蒂之上，一阵强烈的电流自下而上，直冲她的大脑头皮，引得她整个人一个激灵。
　　这个时候，执法长老·苏长菱终于是意识到了大事不妙。
　　感受着那不断跳动，撞击在自己阴蒂之上的炙热肉棒。
　　执法长老·苏长菱终于是明白，再这样令身体不受控制的下滑下去。
　　她儿子的肉棒，就要插入她这个娘亲的体内了。
　　一旦让亲儿子的肉棒插入她这个当娘的体内，那可就要犯下有违人伦的大忌啦。
　　母子乱伦什么的，是万万不可的呀。
　　一想到这里，执法长老·苏长菱焦急的扭头对着林峰喊道。
　　“峰儿，快住手。师叔知道错了。快住手，我可是惇儿的娘啊。”
　　“再这样下去，可就要犯下母子乱伦的大忌啦！”
　　林峰望着向自己求饶的执法长老·苏长菱，有些惊讶。
　　因为这是他第一次看到在系统的控制下，居然还有人想要拒绝自己命令的。
　　不过转念一想，林峰又觉得，似乎没什么奇怪的。
　　毕竟自己只是依靠林家家规的第三条，让目标脑补出合理的理由，接受自己的命令。
　　而自己刚刚的命令，仅仅只是让执法长老·苏长菱在她儿子苏惇的身上跳舞，可没要求她做其他的 。
　　因此脑补母子乱伦的合理行为规则，并没有被触发。
　　而且自己将她赏赐给苏惇这个儿子后，苏惇也什么都没有做。
　　再加上执法长老·苏长菱虽然在求饶，但身体却依旧在执行命令。
　　所以，林峰得出一个结论。
　　‘规则还是有效的，只是因为我的操作，没让她脑补出可以接受母子乱伦的理由。且苏惇也没有主动对她出手，所以她才会有这样的反应。’
　　想到这里，林峰放下心来，摸摸看戏，不再言语。
　　而这个时候，执法长老·苏长菱也是面色大变。
　　无它，只因她向林峰求饶的这会儿功夫，她的身体已经又下滑了一定程度。
　　而这个过程中，苏惇的肉棒似乎也是因为触碰到了朝思暮想的娘亲神圣私处，让肉棒与私处的接触后，那肉体与心灵上快感，让苏惇更加兴奋起来。
　　其肉棒也是跳动的越来越激烈，幅度越来越大。
　　配合着执法长老·苏长菱的臀部向下滑落，原本就因为双腿大幅度向后分开的秘穴也早已被迫打开。
　　那打开的秘穴随着下落幅度与肉棒跳动的烈度，在某个时候达成了统一。
　　然后，苏惇那膨胀到他自己都感觉有些痛的肉棒最尖端的龟头，终于是被那分开的秘穴两边阴唇所捕获。
　　且随着执法长老·苏长菱的屁股不断下滑，苏惇肉棒的龟头一分不多，一分不少的刚好被那下滑的秘穴私处卡住。
　　让肉棒的龟头死死抵住了秘穴的入口处。
　　感受到下身几十年没使用过的秘穴被一根炙热的大肉棒顶住，执法长老·苏长菱整个人都慌乱了起来。
　　“不，惇儿，快放开娘。不能再继续下去了，快，放开娘，快啊！！！”
　　执法长老·苏长菱已经慌不择路的惊叫了起来。
　　然而抱着她腰的苏惇却根本没有回应。
　　因为苏惇感觉到了，他的肉棒正在随着娘亲的剑舞，不断被娘亲的秘穴压迫，正在渐渐挤开娘亲的秘穴软肉，深入其蜜穴深处。
　　在执法长老·苏长菱叫嚷的空档，苏惇的半个龟头，都已经被他娘亲的秘穴所吸纳。
　　而且与心神抗拒的执法长老·苏长菱不同的是，她的身体似乎非常欢迎苏惇这个亲儿子的肉棒进入一般。
　　其秘穴口不断一张一合，试图将下方那滚烫的巨大肉棒完全吸纳进去，开始自主收缩，并产生了一些润滑用的液体。
　　那几十年没被人光临过的秘穴，仿佛收到了雄性交配的讯号一般，久露逢甘霖，开始快速湿润起来。
　　“惇儿，快，放开娘。这是命令，听到没有 ，你不听娘的话了吗？”
　　已经完全慌了神的执法长老·苏长菱虽然在林峰的命令下，无法动用法力。
　　但她作为资深剑修，强大的剑意还是在的。
　　慌乱之下，执法长老·苏长菱蕴含着将剑意的怒喝，对着亲儿子·苏惇喊出了口。
　　这蕴含凌厉剑意的怒喝，直接让原本色与魂授的苏惇清醒过来，下意识遵从了娘亲的指令。
　　“是，娘……嘶～～～哦哦哦哦……”
　　苏惇确实照办了，按照执法长老·苏长菱所说的，放开了她，没有再碰她。
　　可执法长老·苏长菱似乎忘了，之前苏惇虽然没太用力，但他的双手确实是放在其腰间 ，略微扶着的。
　　而现在随着她用那蕴含剑意的怒斥，震醒了她亲生儿子·苏惇，让他放开双手的同时，也是让她的身体彻底失去了外力的支撑 。
　　再加上执法长老·苏长菱那蕴含剑意的一声怒吼，吓到了常年屈服在娘亲威严之下的苏惇，让他下意识的身体一紧，让一身肥膘略微收缩了下。
　　这一收缩，让原本夹住他腰间的大腿完全失去受力点，让执法长老·苏长菱的身子猛然下滑。
　　然后……
　　柔软的私处因重力落下，瞬间便将那巨大的肉棒完全吸纳，并紧紧包裹住，不肯放弃离开的同时，快速蠕动起来。
　　那一瞬间清醒后，肉棒被完全包裹住的感觉刹那间，便让苏惇这个小处男差点升天，直接就叫了出来。
　　而他的娘亲，执法长老·苏长菱。
　　感受着小腹内一瞬间被填满的快感与满足感自下而上直冲脑门，让她一个激灵的同时，也终于是意识到了什么。
　　整个人如遭雷击，手中剑舞都停住了。
　　表情当场凝固，傻在了原地。
　　执法长老·苏长菱没有反应，不代表她的亲生儿子·苏惇没有反应。
　　事实上，在差点升天的快感渐渐被忍住后。清醒过来的苏惇也是终于意识到了什么。
　　他之前十几年心心念念，想要染指的威严娘亲。
　　此刻，真的被他染指了。
　　他那无数次梦想能够插进出生之地的肉棒，此刻，真真切切的插在他的娘亲，执法长老·苏长菱的秘穴之内，被完完全全包裹住了。
　　他无数次想要在梦中一同巫山云雨的娘亲，此刻，终于是被他肏到了。
　　他终于和他那最敬爱，也是最为恐惧的娘亲一起，进行了人间最为不齿的禁忌·母子乱伦啦。
　　他幻想了几十年的夙愿，终于是在今天这一刻，达成。
　　感受着来自娘亲蜜穴的柔软与成功与娘亲乱伦的心灵成就感，让苏惇内心深处的欲望被完全点燃。
　　那曾经被娘亲威严所笼罩的屏障，在这身体的快感与心灵欲望的冲击下， 终于是被打破。
　　双手不知觉的放到了娘亲的腰间之上，轻柔的抚摸着娘亲的细腰，苏惇柔声的呼喊着这生出自己的母亲。
　　“娘～！”
　　苏惇的一声呼唤，让原本傻掉了的执法长老·苏长菱终于是回过了神。
　　可还没等她反应 ，她便听到了她最不想听到的话。
　　“对不起，娘 ，孩儿忍不住了。”
　　随后，根本不给她反应的时间。苏惇就抱着她的腰，重重的往上一顶。
　　那巨大肉棒顶入秘穴最深处的冲击，直接把刚刚回神的执法长老·苏长菱差点顶到再次失神。
　　但好在她的身为重力的缘故，不受控制的往下坠。让原本因为身体被顶起来，而逐渐从秘穴内脱离的肉棒再次插了回去。
　　那来自肉棒的冲击，来自秘穴遭到肉棒抽插的快感，再次一下而上，让执法长老·苏长菱一个激灵，清醒了过来 。
　　可这时候，对于执法长老·苏长菱，清醒，可不是什么好事。
　　“娘！娘！！娘！！！”
　　听着耳旁来自亲生儿子的呼唤，感受着下体因为儿子不断挺动腰杆子，而不断在自己体内进进出出，不断抽插的肉棒。
　　神志清醒的执法长老·苏长菱一瞬间，双眼湿润了。
　　此时此刻，哪怕她再不愿意，也终于是意识到了。
　　她那怀胎十月，养育了几十年的亲生儿子·苏惇。终于是用他那完全长大的肉棒，插入了她这个娘亲生育他的出生地·阴道深处。
　　她，百花宗·执法长老·苏长菱，在这代表威严与肃穆的执法大厅中，与她的亲生儿子·苏惇，乱伦了。
　　感受着儿子肉棒的冲击，感受着下身不断袭来的快感，执法长老·苏长菱忍不住哭了。
　　“别、别这样。惇儿，快放下娘。不行的，这是乱伦，快放开娘啊！”
　　面对娘亲的哭喊，一向听话的苏惇此刻却并没有按照他娘的话去做。
　　已经品尝到娘亲秘穴滋味的苏惇，哪里会放过已经到手的这块美肉？
　　所以，在执法长老·苏长菱泪眼婆娑，近乎恳求的眼神中。
　　已经无法再维持娘亲威严的执法长老·苏长菱的注视中，她的好大儿·苏惇从她的腰间放下了手。
　　让她的身体重重的下坠，肉棒再一次深入秘穴最深处。
　　顶的执法长老·苏长菱一个哆嗦，差点叫出声。
　　可还没等执法长老·苏长菱来得及高兴，她便发现她的好大儿·苏惇放开的双手，居然反过来勾住了她那洁白如玉的大腿，用力往前一抱，固定在胸前。
　　然后，执法长老·苏长菱便发现，自己居然双腿被亲生儿子抱起来，私处朝着正前方大开，以M字的姿态，被亲生儿子抱在怀里。
　　如此一幕，让执法长老·苏长菱惊呆了。
　　可还没等她呆滞多久，来自她好大儿·苏惇的不断挺动下身，让肉棒一下又一下的插入她的秘穴内所带来的快感，让她再次清醒过来 。
　　巨大的背德感与对已经亡故丈夫的负罪感，让执法长老·苏长菱眼泪终于是控制不住，喷涌而出。
　　“不要、不要这样。快放开娘啊，惇儿，快放开娘啊。这是在乱伦。母子乱伦，是绝对不可以的～～～啊～！！！”
　　执法长老·苏长菱被亲生儿子·苏惇抱在怀里，一边肏，一边哭喊着。
　　在系统的控制下，她甚至没有生出推开儿子的想法。只是哭喊着，希望儿子放开她。
　　明明她手里就握着一把无比锋利的宝剑，可她却完全没有去用的意思。
　　只是让宝剑挂在手里，随着亲生儿子不断用肉棒奸淫她的秘穴时所产生的冲击，不断在手中摇晃着。
　　在执法长老·苏长菱的哭喊中，她的亲生儿子·苏惇肏她的动作，逐渐猛烈了起来。
　　她忽然间似乎是意识到了什么，声音变得无比惊恐与尖锐。
　　“不，别！快把出去！惇儿！快把出去！！不可以，不可以射进去的，不可……啊！”
　　“忍、忍不住了，娘，都给你，娘！！！”
　　在执法长老·苏长菱充满恐惧的惊叫，与她亲生儿子·苏惇的低吼中。
　　小处男苏惇那稚嫩的肉棒，终究是输给了他的娘亲·执法长老·苏长菱那丰满成熟且肥美的美妇秘穴。
　　在两人的惊叫与低吼中，属于苏惇的强力精液，一股又一股射入到他娘亲·执法长老·苏长菱的子宫之中。
　　感受着子宫内滚烫的触感，正在尖叫的执法长老·苏长菱声音渐渐低沉了下去。
　　“为什么……会变成这样啊，惇儿啊……”
　　绝美的俏脸上满是伤心的泪痕，赤裸的身体被亲生儿子抱在怀里，根本没有反抗。
　　百花宗人见人畏的执法长老·苏长菱，在亲生儿子的怀里哭成了个泪人。
　　然后，在其低沉的抽泣声，与偶尔因为肉棒太过深入顶到子宫口的异样疼痛惊呼中。
　　执法长老·苏长菱，一边默默抽泣，一边接受了自己与亲生儿子乱伦的事实。
　　由于受制于系统，执法长老·苏长菱压根没想过反抗，只能默默接受亲生儿子的奸辱。
　　并且随着年轻力壮的亲身儿子不断的奸辱，执法长老·苏长菱悲哀的发现，她的秘穴居然开始逐渐湿润起来。
　　她百花宗·执法长老·苏长菱的身体，居然在欢迎亲生儿子·苏惇的肉棒奸辱自己。她的身体正在享受母子乱伦所产生的快感。
　　‘居然被自己的亲生儿子奸辱到产生了快感，我真是……’
　　忽然间，执法长老·苏长菱感觉自己被反倒了一个熟悉的地方。
　　执法长老·苏长菱一抬头，便看到了令她浑身颤抖的一幕。
　　她现在趴着的地方，居然是她最为熟悉的工作地点，那象征着执法堂的威严与权威的办公桌。
　　她被亲生儿子·苏惇放在执法堂的办公桌上，屁股朝后，不断接受亲生儿子·苏惇的肉棒奸辱。
　　一股前所谓有的耻辱与负罪感，用上了执法长老·苏长菱的心头。
　　然而没等她反应，她那好大儿的声音宛如催命符一般，从耳旁传来。
　　“娘，别哭了。”
　　“正所谓木已成舟，覆水难收。”
　　“事已至此，别想太多，好好享受吧。”
　　“还有，之前娘偶然叫的几声，很好听。我想继续听娘叫，不想听娘哭。”
　　“所以，娘，叫吧。让我听听你的叫床声。”
　　在林家家规的作用下，苏惇的话一开口，执法长老·苏长菱就被迫止住了哭声，长开那美艳的朱唇，开始吟唱起她曾经最不齿的淫霏叫床声。
　　然后，在其好大儿·苏惇的卖力抽查下，执法长老·苏长菱被迫叫了起来 。
　　在这代表百花宗威严的执法堂中。
　　百花宗人见人畏，无人敢触眉头，被无数外门与内门弟子畏之如虎，称之为铁面恶鬼的执法长老·苏长菱。
　　在这是神圣的地方，被那个无数百花宗门人瞧不起，称之为废物，只会依仗母亲能力苟活于世的亲生儿子·苏惇压在办公桌上，不断用肉棒抽插在她的秘穴之中。
　　百花宗公认最没用，最没前途的废物·苏惇，将百花宗最被人畏惧的执法长老·苏长菱压在这执法堂中，不断奸辱，令其发出娇媚的叫床声。
　　在那屈辱、背德、悔恨与性快感的种种叠加之下。
　　执法长老·苏长菱在这执法堂的办公桌上，在其亲生儿子·苏惇的不断奸辱与一声低吼中。
　　在那又一次灌入子宫的滚烫精液刺激中，执法长老·苏长菱屈辱的在叫床声中，得到了高潮。
　　“不要～～～～啊啊～！！！”
　　在这神圣的执法堂中，执法长老·苏长菱，在真传弟子·林峰，与百花宗宗主·百花仙子的面前，被其亲生儿子不断奸辱，硬生生在精液射入子宫的刺激中 ，屈辱的达到了性高潮。
　　望着趴在桌面上，眼神麻木，嘴里不断发出娇吟的执法长老·苏长菱，还有那依旧不知疲倦，再次挺动腰杆在娘亲身体里抽插的苏惇。
　　林峰笑着站了起来，丢给苏惇一个小法阵。
　　“好了，此间事了，我也该去找你姐了。”
　　“苏惇，这个阵法是我从师尊那里得来的，可以形成一个小型幻阵，屏蔽登仙境之下所有人的探测。”
　　“你就用这个，在这里好好享用师叔吧 。我先走了。”
　　苏惇接过阵法，神情充满感激：“多谢姐夫，姐夫慢走！”
　　林峰点了点头，转身离去……
　　片刻过后，执法堂的门窗重新打开。执法堂的弟子们再次进入。
　　发现执法堂里只有执法长老·苏长菱在办公，其亲身儿子·苏惇低着头，站在一旁聋拉着脑袋。
　　众人见到这一幕，也是低着头，各自离开，不去打扰明显脸色不对的执法长老·苏长菱。
　　没人知道的是，就在他们的眼皮底下。
　　他们畏之如虎的执法长老·苏长菱，正光着屁股，趴在办公桌上，被他们所看不起的苏惇一下又一下用肉棒插入了执法长老·苏长菱那成熟丰满的秘穴之中。
　　享用着他们所有人都位居的美艳女剑修的美艳娇躯……
　　也没人知道，百花宗人人畏之如虎的执法长老·苏长菱，那能够令人毛骨悚然的清冷女声，也可以发出令人血脉膨胀的娇媚呻吟声。
　　这一切，只有已经离去的林峰与百花仙子知道。
　　除了他们，便只有正在被儿子奸淫的执法长老·苏长菱，与正在奸淫亲生母亲的百花宗著名废物·苏惇，这两个当事人了……
　　在人人瞩目，却无人能够看破的小幻阵中，百花宗著名废物·苏惇，当着执法堂所有弟子的面，尽情享用着他那执法长老·苏长菱这个娘亲的身体。
　　在所有人的面前，肏弄着执法堂的威严代表，当众进行着为人所不齿的母子乱伦大戏……
　　……
　　【宿主成功让“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”被“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”逆强奸破处，夺走处男元阳。】
　　【奖励宿主：修为提升至元婴初期，规则“林家家规”目标上限+1。】
　　【宿主成功让“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”得偿所愿，与“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”交合，完成母子乱伦。】
　　【奖励苏惇：持久力等级+3，精力恢复等级+3，】
　　……
　　【亲属速报：“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”被“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”逆强奸。】
　　【速报详情：“娘亲·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”逆强奸“儿子·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”，并成功夺走其处男元阳，发生了母子乱伦事件。】
　　【速报摘要：“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”处男丧失。】
　　【奖励施暴者·苏长菱：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励被害者·苏惇：持久力等级+3，精力恢复等级+3，】
　　……
　　【亲属速报：“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”被“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”强奸。】
　　【速报详情：“娘亲·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”被“儿子·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”强行奸辱，发生了母子乱伦事件。】
　　……
　　【系统提示：“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”被“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”被“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“师叔·苏长菱·元婴后期（百花宗执法长老）”与“师弟·苏惇·筑基后期（百花宗内门弟子）”的母子乱伦事件中，达到高潮。】

第8章 再送一妻，当面通奸
　　“峰儿，你帮助他人完成心愿，也可以触发奇物的修为转化功能么？”
　　走在前往执法堂后院的路上，百花仙子好奇的问了一句。
　　林峰笑着回道：“是的，师尊。”
　　百花仙子跟在林峰身旁，微微摇头，感叹道。
　　“此奇物当真神奇，你突破至元婴期，居然如此无声无息，没有引发任何天地异象。”
　　“如果不是为师看着你的修为忽然从金丹巅峰突破至元婴初期，只怕为师都不敢相信，你居然就如此提升了一个境界。”
　　“此等奇物切不可节外生枝，助人为乐虽好，但今后无必进行伪装。”
　　面对师尊·百花仙子的教训，林峰连连应是。
　　一路来到苏长菱关押女儿的炼丹房，林峰拿着苏长菱的令牌一晃，大门随之打开。
　　入眼的，便是一个巨大的丹炉旁， 一位容貌丝毫不输洛轻舞的绝美黄衣少女坐在一旁的蒲团上。
　　“雪儿！”
　　“峰哥！？你回来啦！？”
　　黄衣少女·苏飘雪听到声音，睁开眼，看到林峰到来，喜不自胜的立刻站起来迎了上去。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　苏飘雪扑在林峰怀里，微微摇头：“没关系的，轻舞师姐与你在孩童时期便有婚约。我晚一点没事的。”
　　在苏飘雪满是爱意的眼神中，林峰轻轻捡起搂入怀中， 一边将苏飘雪也加入林家家规的名单，一边轻语到。
　　“放心吧，我之后就找机会娶你过门。”
　　一听到情郎要娶自己过门，苏飘雪心仿佛吃了蜜一样甜，完全没有再责备林峰的意思。
　　带着苏飘雪一边往回走，林峰一边回想着自己这位红颜知己的记忆。
　　苏飘雪，苏长菱的长女，苏惇的姐姐。百花宗与洛轻舞齐名的大美人。
　　但与洛轻舞出了名的清冷不同，苏飘雪为人平易近人，与大部分同门关系都不错。
　　且她心性平和，不喜欢争斗，没事就一个人宅在洞府里炼丹，在林峰上辈子的后宫里，存在感并不高。
　　但苏飘雪在林峰心中的地位却不低，上一世他每次外出，苏飘雪都会给他一堆丹药防身。
　　那些或疗伤、或解毒、或用来攻击敌人的爆裂丹药，在无数次危机中，救林峰于水火之中。
　　可以说，上辈子林峰能成功，有一大半归功于苏飘雪的丹药。
　　没有苏飘雪，他林峰上辈子早就挂了。
　　所以，林峰对于苏飘雪那是百般疼爱。除了最早过门的洛轻舞是无可争议正宫娘娘，苏飘雪可谓是他后宫中能够排进前三的喜爱。
　　也是除了洛轻舞之外，他最希望能够被林阿明这个老奴破处的女人之一。
　　同时，也是上一世里，也是他后宫中，最有可能被林阿明这个老奴仆破处的后宫。
　　因为苏飘雪为人平和，对待自己人几乎没有防备之心。
　　所以她也是唯一一个上辈子成仙后，都傻乎乎吃下林阿明这个老奴精液，被林阿明在仙界偷窥沐浴，看光了全身的女人。
　　这事林峰是事后知道的，那一夜，他兴奋的睡不着。期待着苏飘雪什么时候能被林阿明这个凡人奴仆破处。
　　但不知道是不是因为在苏飘雪身上沾到了便宜，让林阿明这个老奴膨胀了。
　　林阿明这个老奴居然傻乎乎的放弃苏飘雪不管，跑去洛轻舞那边伺机偷窥。
　　洛轻舞可不是苏飘雪，对林阿明没有任何防备，轻而易举的就发现了这个老奴的小动作。
　　然后，就和之前说的一样，林阿明被洛轻舞一掌劈死了。
　　将林峰的绿帽大计彻底毁于一旦，令林峰哀嚎不已。
　　现在洛轻舞已经被林阿明在新婚之夜的婚床上破处，就连师尊·百花仙子的一尊分身，也被林阿明这个老奴在自己的洞府里破处了。
　　接下来，如果不让苏飘雪也给林阿明破处，他哪里会肯。
　　所以，他才火急火燎的跑来接苏飘雪回洞府。
　　他已经迫不及待想要看到苏飘雪被林阿明当着他的面，用肉棒刺破她最珍贵的处女膜了。
　　带着苏飘雪从执法堂经过，苏飘雪畏惧的看着娘亲·苏长菱。
　　发现苏长菱撇了她一眼就没理会后。
　　苏飘雪搂着林峰的胳膊，低着头，想要赶紧离开。
　　苏飘雪完全不知道，就在她从执法堂经过的时候，她的娘亲根本就没有看到她。
　　她的娘亲·苏长菱那会儿正趴在办公桌上，被她的亲弟弟·苏惇抱着屁股猛肏，已经被肏的意识有些模糊了。
　　只可惜，这一切在幻阵的作用下，苏飘雪完全看不到。
　　只有通过神通监视自己岳母·苏长菱的林峰，才能够无视幻阵，看到自己岳母被自己小舅子奸辱的恍惚神情。
　　‘今后，您就安心的成为苏惇的肉便器吧，岳母大人。’
　　‘您还年轻，争取和苏惇一起，给飘雪生个妹妹出来。到时候，我会帮您的小女儿一起安排给苏惇享用的。’
　　苏长菱完全不知道自己的女婿已经把自己未来可能与亲生儿子·苏惇生下来的孽种未来都安排的明明白白。
　　她现在正意识模糊的接受着亲生儿子的奸辱，久久无法回神，只能放声淫叫着。
　　“峰哥，你是怎么让我娘放我出来，并原谅你的呀？”
　　苏飘雪的话 ，让林峰一回头，入眼便看到了苏飘雪身旁，师尊·百花仙子那淡绿色轻纱长裙内的两条光洁大白腿。
　　如果不是师尊·百花仙子的双手叠放于小腹上，遮住了那私密之处。只怕林峰都要透过那淡绿色的轻纱长裙，看到师尊·百花仙子的私处了。
　　虽然之前已经近距离看过了师尊·百花仙子的私处 。
　　但现在这种若隐若现的朦胧感，弄得林峰心里痒痒的。
　　所以林峰看向小鸟依人样依偎在自己身上的苏飘雪，小声说道。
　　“这可要多亏了苏惇，在他的努力下，岳母大人终于原谅我了。”
　　“另外，雪儿，你不觉得现在穿着长裤很热吗？把长裤和内裤去掉吧。有长裙就够了。”
　　在系统的作用下，苏飘雪和百花仙子一样，完全没有质疑林峰的要求。
　　也是一挥手，将裙下的长裤和内裤全都收进了自己的储物戒指中。
　　只穿着一条黄色长裙，令下体完全裸露在空气中，跟在林峰身边。
　　“居然是惇弟？他是怎么做到的？”
　　林峰笑了笑：“以后你有机会，再问他呗。”
　　说着，林峰注意到，一旁一个正在扫地的外门弟子似乎注意到了苏飘雪这边的情况，下意识的用手揉了揉眼睛，然后再次看向苏飘雪，眼睛有些发直。
　　对此，林峰暗笑不已。
　　得益于百花仙子爱美的缘故，百花宗所有女性弟子与长老所穿的裙子，都是那种半透明的轻纱长裙。
　　只是样式有所不同而已。
　　也因此，长裙内的裹裤 ，可谓是百花宗女性弟子与长老们的必备衣物。
　　现在苏飘雪脱掉了裹裤，两条大白腿自然而然的暴露在长裙底下。
　　那个低头扫地的外门弟子，也是因此能够清晰看到苏飘雪那黄色长裙之下的两条大白腿。
　　对于门内弟子欣赏自己后宫春光这类情况，林峰还是很兴奋的。
　　自己的女人虽然不能轻易给别人肏，但稍微暴露一下，让别人欣赏一下她们的美好 ，那还是没问题的。
　　所以对于那个外门弟子偷看苏飘雪群内大腿的情况，欢迎之至。
　　只可惜苏飘雪和百花仙子一样，都是双手叠放在小腹上，遮住了最隐秘的私处。
　　这让那个低头一边扫地，一边偷看苏飘雪大腿根部，仍旧窥探苏飘雪到底有没有内裤，却不得的外门弟子急的有些抓耳挠腮。
　　但很快的，他就不用急了。因为苏飘雪跟着林峰乘坐上灵舟，飞出了执法堂所在的山峰，让他再也看不到了。
　　只留下这个外门弟子暗自叹息，惋惜不已。
　　对于这个小插曲，林峰暗自兴奋，思索着哪天找个机会，把整个百花宗的女性成员们的裹裤和内裤都去掉。
　　让整个百花宗的男性们随时都可以欣赏到百花宗女性成员们最私密的部位。
　　嗯，最好是连裹胸和肚兜都去掉，只留下一层遮住上身胸口的略微透明胸衣。
　　这样，上身也可以变成与下身一样若隐若现的朦胧美。
　　‘不过还不急，等我搞定了我在百花宫的后宫们，让他们都被林阿明这个老奴仆破处后。再找机会给其他同门师兄弟们谋福利。’
　　‘我百花宗美女众多，怎能不与师兄弟们好好分享呢。这可有违的大道呢。’
　　思索着，林峰带着苏飘雪和师尊·百花仙子回到了自己的洞府。
　　然后，三人就看到了林阿明这个老奴仆赤裸着下身，坐在床上，让洛轻舞这个大少奶奶蹲在他的胯间，将他的肉棒含在嘴里不断吞吐，为其口交。
　　看到这一幕，师尊·百花仙子略微皱眉，但没说什么。只是轻轻一跃，重新飘到天花板上侧躺下。
　　百花仙子飘起来的画面，吸引的林阿明目光一个劲的往百花仙子的群内胯间看去，终于是看到了那曾经肏了一天一夜的白玉虎穴。
　　师尊·百花仙子之前被林阿明奸淫了一天一夜，对于他的淫行虽然不喜，但也没有质疑。
　　但初次见到这场面的苏飘雪就感觉有些刺激了。
　　林阿明她不认识，但蹲在林阿明胯间，用朱唇吞吐肉棒的洛轻舞她认识啊。
　　望着她最为尊敬的大师姐，同时也是自己心上人林峰已经过门的妻子·洛轻舞。
　　苏飘雪无法理解，为什么她尊敬的大师姐，情郎已经过门结发妻子，会蹲在一个丑陋肥胖的中年人胯间，用嘴去吞吐那丑陋恶心的肉棒。
　　望着洛轻舞那绝美俏脸嘴里叼着一根丑陋肉棒吞吐的怪异情景，苏飘雪看不懂，但大受震撼。
　　良久，她才在林阿明的一声惊呼中，回过神来。
　　“少爷，您和仙子大人回来了？还有，少爷，这位仙子是！？”
　　一边享受着大少奶奶的口交服务，林阿明一边好奇的望着自家大少爷身旁的黄衣女子。
　　特别是在看到黄衣女子群内居然没穿任何衣物，将那大长腿暴露出来后，他原本就坚硬的肉棒，变得更硬更长了。
　　这让在为其口交的洛轻舞吞吐的有些艰难起来。
　　“峰哥，这是怎么回事，轻舞姐这到底是……”
　　林峰笑着解释起了来龙去脉，并简单的向林阿明介绍了一下苏飘雪。
　　当苏飘雪在知道林府家规的所有内容后，也是露出了恍然大悟的表情。
　　“原来如此，轻舞姐姐被这位林阿明家奴破处后，已经成为了他的禁脔，随时都要为其服务么。”
　　林阿明站起来：“大少奶奶，可以了。”
　　在洛轻舞吐出他的肉棒，重新站起来，用手帕擦了擦嘴角的精液与唾液后。她才和林阿明同时开口。
　　“老奴见过二少奶奶，二少奶奶见笑了，老奴只敢在完成少爷与大少奶奶的吩咐后，才索取一点点奖励。其他时候，老奴绝不敢僭越。”
　　“雪儿，让你见笑了。”
　　不同的是林阿明是跪在地上的，非常的守本分。
　　而洛轻舞则是带着风轻云淡的表情，略微向苏飘雪点了点头。
　　苏飘雪带着柔和的表情，一挥手，用法力带着林阿明重新站起来后，展露温柔的笑颜 。
　　“既然轻舞姐姐是峰哥赏赐于你的，那你之前对轻舞姐姐做的事情，是我大惊小怪了。”
　　“今后我嫁入林家，还要多依仗轻舞姐姐和你才是。”
　　“往后你有什么事需要帮助，尽可以来找我。”
　　林阿明一脸受宠若惊的连忙再次跪下：“多谢二少奶奶。”
　　洛轻舞则风轻云淡的回道：“放心，你既已经决定入林家，我自会照拂你一二。”
　　“你与其他人不同，不喜争斗。我心知肚明，我不会让其他人为难你的。”
　　苏飘雪盈盈行礼：“如此，便多谢姐姐了。”
　　看着这姐妹情深的场景，早就等不及要将苏飘雪处女送出去的林峰连忙开口，向林阿明问道。
　　“阿明，我离开的这段时间，你有没有与大少奶奶交欢？”
　　此言一出，洛轻舞面无表情，苏飘雪倒是俏脸一红。
　　林阿明跪在地上，非常诚恳的回道。
　　“断然没有，少爷。没有少爷的允许，老奴哪里敢于大少奶奶交欢。老奴能得大少奶奶奖励吹箫，已心满意足，不敢奢望其他。”
　　听到这话，林峰满意的点了点头：“很好，看来你很懂得恪守己身，明白什么才是你的本分。”
　　“作为你没有轻易与大少奶奶交欢的奖励，我今日便将我这未过门的妻子·苏飘雪也赏赐于你。”
　　此言一出，现场四人反应各不相同。
　　天花板上的师尊·百花仙子向下看了一眼，一脸哭笑不得的略微摇头。
　　洛轻舞则撇了一眼苏飘雪一眼，眼中闪过一丝同情与戏谑。
　　而苏飘雪则一脸呆滞，似乎没想到居然会发生这种事情。
　　唯独林阿明早就激动的不停行叩拜之礼。
　　“多谢少爷赏赐，多谢少爷赏赐，老奴今后定当上刀，山下火海，万死不辞！”
　　在林峰的笑容中，苏飘雪反应过来，一脸委屈的望着林峰 ，用手晃了晃情郎的胳膊。
　　“峰哥，你怎么这样。我才过来，你就把我赏赐给这位老奴。我都还没过门呢。”
　　林峰捏了捏苏飘雪的脸颊，笑道：“有什么关系，反正林阿明也是我林家的人。而且他又这么守本分，没关系的。”
　　“而且你轻舞姐，不也是赏赐给他了吗？”
　　“你和轻舞一向感情不错，今后一起服侍他，当个棍姐妹也好。”
　　苏飘雪一脸茫然：“峰哥，什么是棍姐妹？”
　　林峰没有解答，只是对跪在地上的林阿明说到。
　　“还不起来？二少奶奶已经赏给你了，该做什么，你应该自己明白吧？”
　　林阿明立刻站起来，飞快点头头。
　　“明白明白，老奴这就与大二少奶奶交换。二少奶奶，您还是处女吗？”
　　眼见木已成舟，苏飘雪委屈的扁了扁嘴，看向又胖又丑的林阿明，回道。
　　“嗯，我的处女元阴还在。”
　　林阿明搓着手：“这太好了，老奴这就为二少奶奶您破处。来，请跟我上床。”
　　苏飘雪委屈巴巴的看了林峰一眼，毫无反抗的被林阿明来到了床边，推倒在床上。
　　林峰带着洛轻舞来到床边围观。
　　在林峰和洛轻舞的注视中，早已轻车熟路的林阿明将苏飘雪这位二少奶奶推倒后，也没为其宽衣解带，直接就拉起了苏飘雪的长裙，将其本就赤裸的下身暴露了出来。
　　望着苏飘雪空荡荡的下身，林阿明兴奋不已：“果然是光着的！”
　　洛轻舞看向林峰，林峰回道：“不穿更方便行事，能减少不少时间。”
　　洛轻舞闻言，低下头看向自己的群内。一挥手，也将长裙内的裹裤和内裤收了起来，将下身暴露在长裙下的空气中。
　　林阿明撇了一眼身旁洛轻舞那同样已经赤裸的下身，眼睛凸了一下，但很快收回眼睛。
　　因为他明白现在他家的少爷正在等着他为二少奶奶破处呢。
　　现在不老老实实的肏二少奶奶，反而去对大少奶奶流连忘返，那只怕会让自家少爷生气。
　　一旦少爷生气，他只怕今后就没机会肏到天花板上那位真正的仙子大人了。
　　林阿明非常明白，和已经成为他禁脔的大少奶奶，与即将成为他禁脔的二少奶奶不同。
　　仙子大人虽然被他肏过一次，还破了处。但那只是仙子大人的一个分身。
　　现在分身已经被收回，他根本无法命令仙子大人。
　　所以想要再尝到仙子大人的滋味，只能等少爷再次赏赐。
　　现在，将二少奶奶破处，完成少爷的命令，才是正确的选择。
　　更别提二少奶奶也确实是美貌如花，不比大少奶奶差。
　　之前他就不止一次，想要将大少奶奶推倒，直接将肉棒插入她的秘穴之中，尽情享用一直冷若冰霜的大少奶奶。
　　但还没等他行动，自家少爷就回来了。
　　也因此，他才得到了少爷的新一轮赏赐。
　　想明白了这些，林阿明聚精会神的分开自家二少奶奶的大腿将其架在自己的腰间，用手指掰开二少奶奶的粉嫩秘穴，将是自己的肉棒抵了上去。
　　林阿明能够明确的感受到，自己的肉棒刚一抵在二少奶奶的秘穴口，二少奶奶的娇躯就轻微震动了一下。
　　显然，二少奶奶有些害怕了。
　　林阿明没有直接将肉棒插入，而是看向了自家少爷。
　　而这时，躺在床上被情郎家的家奴分开大腿，将少女最圣洁与私密的私处暴露在家奴眼前，并被家奴用那肮脏低贱肉棒抵住的当事人·苏飘雪，也是可怜兮兮的望着心上人。
　　林峰望着躺在床上，双腿被分开放在肥胖家奴腰间，私处被家奴肉棒抵住，满脸委屈的苏飘雪。
　　还有那正看着自己，随时都准备为苏飘雪破处的林阿明。
　　林峰弯下腰，轻抚着苏飘雪的脸颊，柔声安慰道：“没事的，雪儿，不用怕，我在你身边。”
　　苏飘雪伸出手 ，握住了情郎的手，轻叹道：“峰哥，我准备好了。”
　　在林峰的点头动作中，林阿明将自己的肉棒狠狠插入身前美貌仙子的私处，直接捅穿了了自家二少奶奶的处女膜，将其当着自家少爷、大少奶奶、仙子大人的面，给破处了。
　　至此，百花宗的内门弟子，执法长老的女儿，百花宗无数男性修士的梦中情人，林家的未来二少奶奶·苏飘雪，此刻在心上人的洞府中，被心上人家的奴仆·林阿明给破处了。
　　“唔！！！”
　　破身的疼痛，让苏飘雪略微弓起了身子。
　　和洛轻舞、百花仙子不同，她根本没多少战斗经验，甚至都没怎么受过伤。
　　这导致她哪怕已经修为抵达结丹中期，却也非常的怕疼。
　　因此洛轻舞和百花仙子能够承受的破瓜之痛，她有些承受不了，直接疼的喊出了声。
　　“别怕，峰哥在这里。”
　　紧紧握住苏飘雪的手，林峰激动不已。
　　‘终于，继洛轻舞和师尊之后，上一世就该被阿明这个老奴破处的雪儿也终于被阿明破掉处女了。’
　　‘雪儿，你是上一世欠阿明的处女，和这一世，终于是还上了，真是太棒了！’
　　望着满脸痛苦的苏飘雪，林峰满脸疼惜的吻了上去，情郎的问，让被破瓜之痛折磨的苏飘雪痛苦瞬间得到了缓解。
　　而林阿明在看到二少奶奶似乎好了一点后，也是开始抽动肉棒，开始在二少奶奶刚刚破瓜的秘穴里开始抽插，奸辱起自家的二少奶奶来。
　　天花板上，师尊·百花仙子看着床铺上，一边被林峰亲吻着，一边接受林阿明这个肥胖家仆奸淫的苏飘雪，略微摇头，不知道在想这什么。
　　但自始至终，百花仙子的目光，都没有从这几个当事人身上挪开过。
　　而一旁全程看戏，面无表情的洛轻舞，看着成功被林阿明破处，并奸淫的苏飘雪。平静的眼中闪过一抹笑意。
　　就这样，在百花仙子和洛轻舞的围观中，苏飘雪一边接受着情郎抚慰的吻，一边接受情郎家奴仆肉棒的奸辱。
　　就这样过了足足半个时辰，林峰才放开苏飘雪，在苏飘雪已经差不多适应了的轻微抽搐中，放开她，看着她正式接受林阿明这个奴仆的奸淫。
　　但林峰预想中苏飘雪那朱唇中吟唱出淫霏叫床声的画面，并没有出现。
　　从未受过伤，就直接被破处的苏飘雪虽然勉强适应了破瓜之痛，但却根本感觉不到快感。
　　只能咬着牙，忍着痛，接受心上人家奴仆·林阿明的奸辱。
　　一直在众人的注视中，林阿明硬生生当着他们三人的面，奸淫了苏飘雪一个多时辰。
　　快把苏飘雪折腾到脸色苍白，几乎晕厥过去时，才将他那低贱的精液，毫无保留的射入到了苏飘雪这个林家二少奶奶的子宫里。
　　“啊～！”
　　第一次接受男性精液注入，且被折腾到几乎晕厥过去的苏飘雪被林阿明这精液一烫，直接两眼一翻，丢脸的晕了。
　　这一幕可把林峰吓得不轻，连忙求助的看向天花板上的师尊·百花仙子 。
　　“师尊！”
　　“唉。”
　　天花板上的师尊·百花仙子玉手轻轻一挥，香风飘下。原本已经晕过去了的苏飘雪立刻幽幽转醒。
　　“峰、峰哥？”
　　“没事的，已经结束了。”
　　林峰安慰了苏飘雪一番，对林阿明使了个眼色。
　　已经成功把精液注入二少奶奶·苏飘雪子宫里的林阿明虽然还没有满足，但自家少爷已经发话，他哪里还敢继续奸淫自家二少奶奶？
　　林阿明当即从二少奶奶·苏飘雪秘穴内拔出肉棒，让那象征着苏飘雪贞洁的处女落红混杂着精液，从那还未完全闭合的秘穴口中流出来。
　　林峰猛然抬头：“师尊，帮我收集下。”
　　师尊·百花仙子柳眉轻皱，但还是一挥手，送出一个玉净瓶，将那从苏飘雪秘穴口中流出来的精液与处女落红全部吸纳到玉净瓶中。
　　望着自己阴户私处里不断流出的精液与处女落红被吸入半空中的玉净瓶中，如此神奇的一幕，让苏飘雪忘却了身上的疼痛，惊愕的看向自己的情郎。
　　“峰哥！？”
　　林峰一抬头，师尊·百花仙子再次挥了挥手。
　　然后 ，躺在床上的苏飘雪就看到天花板的白纱上，凭空多出了一个美丽到不似人间能有的美丽女子。
　　苏飘雪毫无意外的直接看呆了。
　　好一阵子，她才回过神来，反应过来，想要起身。
　　“弟子·苏飘雪见过师尊。”
　　“免礼。”
　　在苏飘雪疑惑的注视中，林峰贴心的为她解释起了一切。
　　当苏飘雪得知眼前那足以让她自惭形秽，美丽到不似人间能有的师尊居然都有一尊分身被自己身上的这个家奴给破处了。
　　苏飘雪震惊到久久无法合拢小嘴。
　　望着苏飘雪那目瞪口呆的可爱模样，林峰开心极了。
　　将装有苏飘雪处女落红与林阿明精液的玉净瓶时候收回掌中，百花仙子低头看向林峰，问道。
　　“峰儿，这瓶，你打算怎么处理？该不会你还是准备将作为为师的膳食吧？”
　　林峰当即摇头：“那不至于，师尊的膳食用师尊自己的处女落红与阿明的精液即可。”
　　“装有雪儿处女落红的这瓶精液，请师尊交给徒儿，徒儿要收藏起来。”
　　“收藏！？这种东西有什么好收藏的？”
　　师尊·百花仙子不懂，但还是按照林峰的要求将玉净瓶赐给了他。
　　林峰将装有苏飘雪处女落红与林阿明精液的瓶子放到一旁的柜子上，并贴上了一个苏飘雪的名字 。
　　然后，他又从储物戒指中，拿出了另一个瓶子，放到上面，也贴上了一个标签。
　　洛轻舞和苏飘雪放眼望去，看到了那个瓶子上纸条上写着洛轻舞的名字后，两人的脸颊一红。
　　两人哪里还不明白，这个小瓶子里，装的是洛轻舞这个林家大少奶奶的处女落红？
　　在两人羞红的表情中，林峰对着林阿明挥了挥手。
　　“行了，今天二少奶奶刚被你破身，还不适应。二少奶奶自小养尊处优，经不起你折腾，今天先到此为止吧。”
　　“是少爷。”
　　已经又为一位少奶奶破处，林阿明倒是非常满足。
　　他现在已经大致上摸清楚自家少爷的路数，那就是每带回来一位仙子，都是少爷带给他破处，享用的。
　　他现在已经开始期待起少爷什么时候带下一位少奶奶回来，让他为其破处，给他享用了。
　　“接下来，雪儿好好静养身子，阿明你去继续打扫。轻舞自便，我要巩固一下修为。”
　　百花仙子闻言，这才满意的点了点头：“合该如此。”
　　其他三人纷纷应是，开始各自的忙碌。
　　林峰盘腿而坐在虚空，一边修炼圣人之法·青天法。同时查看起系统的提示。
　　……
　　【宿主成功让“恋人·苏飘雪·结丹中期（林家二少奶奶）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸破处，夺走处女。】
　　【奖励宿主：修为提升至元婴中期，规则“林家家规”目标上限+1。】
　　【宿主成功让“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”对“恋人·苏飘雪·结丹中期（林家二少奶奶）”一亲芳泽，夺走其处女元阴。】
　　【奖励绿主：持久力等级+1，精力恢复等级+1】
　　【奖励宿主：系统积分1000点。】
　　……
　　【亲属速报：“恋人·苏飘雪·结丹中期（林家二少奶奶）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸。】
　　【速报详情：“奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸“主上·苏飘雪·结丹中期（林家二少奶奶）”，并成功夺走其处女之身，发生了主仆逆乱事件。】
　　【速报摘要：“百花宗内门弟子·苏飘雪·结丹中期（林家二少奶奶）”处女丧失。】
　　【奖励施暴者·林阿明：持久力等级+1，精力恢复等级+1】
　　【奖励被害者·苏飘雪：全身敏感度-1，性爱耐性-1】
　　……
　　【系统提示：“恋人·苏飘雪·结丹中期（林家二少奶奶）”被“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　看着这一连串系统提示，林峰心满意足的开始修炼，巩固起已经抵达了元婴中期的修为。
　　然后……
　　时间一眨眼就来到了中午。
　　在师尊·百花仙子从白纱上下来，落在桌面旁的椅子上坐下。
　　拿出装满林阿明精液的玉净瓶，到了一碗精液后，开始用勺子在苏飘雪敬佩的目光中，将其一点一点送到嘴里吞下。
　　望着那仍旧一脸恶心与反胃，却仍旧强迫自己吃林阿明精液的师尊·百花仙子。
　　林峰的肉棒又硬了。
　　然而，还没等他将肉棒从裤裆里调整好位置，一个系统提示忽然冒了出来，让林峰楞了一下。
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”与“二叔·林充”通奸。】
　　【速报详情：“嫂嫂·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”主动爬上“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”的床，与其通奸，发生了叔嫂乱伦事件，林昊被戴了绿帽。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【奖励苦主·林昊：绿帽值+11】
　　看着这忽然出现的系统提示，林峰愣住了。
　　‘什么情况？娘又被二叔肏了？怎么做到的？’
　　连忙打开多线程天眼，林峰放眼望去，便看到一间疑似客房的房间里，一张被帘子遮住的床铺上。
　　他的娘亲·姜剑灵此刻衣无片楼的骑在浑身赤裸的二叔·林充的胯间，不停扭动着腰肢，并且吟唱着娇媚入骨的叫床声。
　　望着床上一边叫床，一边用满是愤恨与杀意目光看着二叔的娘亲，林峰意识到，娘亲又一次被二叔命令为他服务了。
　　但这不是重点，重点是二叔·林充是怎么找到他娘亲·姜剑灵的？
　　娘亲·姜剑灵不是和父亲·林昊一起去京城了吗？
　　不解之下，林峰调去了存在系统里的录像。查看起之前由系统记录的真相。
　　然后，林峰就被他二叔的色心给震惊了。
　　原来，他二叔真的尾随他爹娘一起来到了京城。
　　只不过他爹娘是用专用灵舟自己飞的，他用的是一般凡人所能够达成的商用灵舟，慢慢飞到的京城。
　　当林充二叔抵达京城的时候，也就是今天凌晨，他还在昏睡，师尊·百花仙子分身的分身还在被林阿明奸辱的时候。
　　面对忽然来到京城的林充，在京城里专门落脚府邸里休息的林峰父母都是惊讶不已。
　　特别是林峰的娘亲·姜剑灵，那表情可以用震惊来形容。
　　随后，便是林充用自己来京城是受到商会朋友邀请，来参加一个商业会议这等理由忽悠住了对他非常信任的兄长，林峰的父亲·林昊。
　　林峰的娘亲·姜剑灵自然是不信的，可她不敢戳穿林充。因为她在开口之前，便被林充用眼神警告，僵住了。
　　之后便是林充单独找上林充聊了一些事情后，找上了心事重重，想要离开，又不敢直接离开的姜剑灵。
　　再之后，便是林峰看到的了。
　　中午时分，姜剑灵没有去用膳，反而是来到了林充的房间，与这个小叔子一起欢好。
　　很明显，姜剑灵这个嫂子是不愿意的，但林充这个小叔子的命令，她没办法反抗，只能被迫和小叔子在这客房里，白日宣淫。
　　同时，林峰可以看得出来，他的二叔·林充这几天憋的有点久。
　　在他的娘亲姜剑灵扭动腰肢用秘穴榨取精液的时候，他自己也在抱着嫂子·姜剑灵的纤纤细腰，不停抽插肉棒，发泄着自己的兽欲。
　　林峰看了一眼已经吃完林阿明精液，又用手帕捂住朱唇，没让自己呕吐出来的师尊·百花仙子又一次回到了天花板上后。
　　林峰将目光全部都放在了与二叔欢好的娘亲之上。
　　在林峰的注视中，终于，在林充一次又一次的射精，足足射精了三次，连姜剑灵都被迫被奸淫到高潮了一次后，这场淫霏的欢愉终于是暂时停止了。
　　随着小叔子·林充停止抽插肉棒，并喊停后。作为嫂嫂的姜剑灵终于是不用在扭动腰肢，也不用在叫床，而是能用充满杀气的冰冷语气质问道。
　　“林充，你疯了吗？居然追到这种地方？”
　　“万一被你大哥发现，我们林家就全完了！”
　　林充淫邪的笑了笑，有些畅快的抚摸着嫂嫂·姜剑灵那爆满的双乳，一边搓揉，一边低语道。
　　“谁让你不声不响就跑了的？嫂嫂，你可知道我这几天没有你，忍的有多辛苦吗？”
　　“这几天，我日夜都想将我的鸡巴再次插回到嫂嫂你的身体里，享受嫂嫂身体的美好。”
　　望着有些癫狂的小叔子·林充，姜剑灵有些怕了：“林充，你疯了……”
　　林充冷笑一声：“疯？这才哪到哪，一会儿我会让你明白什么是真正的疯。”
　　姜剑灵骑在林充的胯间，任由小叔子的肉棒在自己的体内再次恢复生机，蓬勃跳动。
　　感受着小叔子肉棒又一次恢复活力，却一直没等到小叔子再次命令自己服侍他的奇怪情况，姜剑灵不由问出了声。
　　“林充，你要做什么！？”
　　“你很快就知道了。”
　　几乎是林充话音刚落，一阵敲门声，便随之响起。
　　哐哐哐。
　　“二弟，你在吗！？”
　　这声音一想起，正在用神通围观的林峰瞬间鸡动了起来。
　　‘我去，父亲！？’
　　身在现场，还浑身赤裸骑在小叔子身上的姜剑灵则是俏脸一片煞白。
　　刚想开口，便听到林充回道。
　　“大哥，我在，你进来吧。”
　　吱呀一声，在姜剑灵全身紧绷的紧张与慌乱神情中，林昊推门而入，走了进来。
　　刚一进来，林昊就楞了一下，眉头轻皱，训斥道。
　　“二弟，你怎如此迫不及待，居然白日荒淫？”
　　望着半透明床帘外的丈夫，姜剑灵手脚一片冰凉，整个人都慌了神，完全不知道该如何是好。
　　那半透明的床帘根本挡不住这床里面的情况，甚至那半透明的床帘外，丈夫林昊的表情，姜剑灵都能够清晰的看得到。
　　在姜剑灵看来，自己能够透过半透明的床帘看到丈夫的脸，丈夫也能够通过半透明的床帘，看到自己才对。
　　一想到自己与小叔子·林充通奸的事情被丈夫发现，姜剑灵几乎晕厥过去。
　　好在她没有彻底晕厥过去，就被小叔子·林充用双手握住了双乳，支撑住了身子。
　　随后，在姜剑灵惊愕的表情中，林充居然神定自若的一边玩弄她这个嫂嫂的双乳，一边略微摆动腰杆子，让那已经坚硬如铁的肉棒，在她这个全身紧绷的嫂嫂体内，再一次开始了抽插。
　　并一边对窗外的兄长说到。
　　“抱歉，兄长。这几天兄弟我长途跋涉，禁欲已久，实在难受。所以才有些饥不择食，白日宣淫了。”
　　“你……唉。”
　　林昊背过身子，走到床边的椅子上坐下，一边给自己倒茶，一边问道。
　　“所以，你喊我过来，到底有何事？还有，你可曾看到你嫂嫂？”
　　林昊话音一出口，姜剑灵的身躯便完全僵硬了起来。
　　林充趁机回了一句：“没有呢，嫂嫂不在大哥你身边吗？”
　　说完，林充狠狠用肉棒往上一顶，手指也狠狠的按在了身上嫂子·姜剑灵的阴蒂之上，并用手指狠狠掐了一下。
　　原本就紧张被丈夫发现自己现在正骑在小叔子·林充身上，与其通奸，进而紧张与恐惧到有些六神无主的姜剑灵，被身下小叔子·林充这么一折腾，直接就叫出了声。
　　“啊～！”
　　声音刚一出口，姜剑灵就回过神来，飞快用手捂住了自己的嘴。
　　而正在喝茶的林昊则是眉头一皱，将目光投向那半透明的床帘里。
　　望着半透明的窗帘外，丈夫凝望自己的眼神，姜剑灵恐惧到身体不自觉的轻微颤抖起来。连带着阴道内软肉也不自觉略微抽搐起来。
　　配合着原本就因为紧张而紧绷的身体肌肉。
　　那来自肉棒上的强烈紧固与略微抽搐的按摩触感，让林充当场爽到魂飞天外，差点缴械。
　　林昊望着半透明窗帘里的曼妙女性，皱着眉头，低语道。
　　“怎么回事？我怎么觉得这声音这么像你嫂嫂？”
　　林昊此言一出，姜剑灵吓的身躯颤抖的更厉害，眼中满是恐惧。
　　林充享受着嫂嫂·姜剑灵因为恐惧而带来的超爽快感，一边搓揉着嫂嫂·姜剑灵的阴蒂与单边乳房，一边爽到吸气的回道。
　　“大哥，你说什么胡话呢？”
　　“嫂嫂怎么可能在我床上？嫂嫂什么性格你又不是不知道，她那么傲气的人，怎么可能与我一介凡人欢好？”
　　“而且嫂嫂那么爱你，我又是他小叔子。嫂嫂怎么可能出轨于我，与我通奸？那不是叔嫂乱伦吗？”
　　林充的话，让姜剑灵带着恐惧，朝着小叔子·林充不断摇头，眼中满是恳求。
　　而林昊眯着眼睛，凝视着半透明窗帘内的捂着嘴的曼妙女性，摇了摇头，失笑道。
　　“也是，你嫂嫂什么性格，我最清楚不过。以她的心性，断然做不出红杏出墙这等事情。是我多心了。”
　　听到这话，原本身体紧绷的姜剑灵终于是放松下来，眼中恐惧也消退了不少。
　　因为她终于发现，哪怕她隔着半透明的床帘，她的丈夫似乎真的没认出她来。
　　她不知道这是单纯丈夫没认出来的模样，还是单纯因为信任自己，不相信正在和小叔子·林充通奸的就是她。
　　她现在的心里，满是对丈夫的愧疚。
　　“就是啊，嫂嫂怎么可能与我通奸，大哥你真是想太多了。”
　　林充一边努力肏着身上的嫂嫂·姜剑灵，一边回答着窗外大哥的话，一边对身上的嫂嫂·姜剑灵命令道。
　　“骚货，该你动了。给老子扭起来，叫起来。还得让大爷我伺候你不成？”
　　然后，在姜剑灵恐惧的眼神中，她的身体重新在小叔子·林充的身上扭动起了腰肢。
　　同时，那原本被她紧紧握住的唇，也在手掌重新回到小叔子·林充胸膛上的时候，再次长开，开始吟唱起娇媚的呻吟声。
　　“啊～啊～啊～～～～啊～～～！”
　　随着姜剑灵的叫床声再次响起，原本眉头已经松开了的林昊眉头再一次拧成一团。
　　“不对啊，这声音，怎么还是感觉和你嫂子好相似啊。”
　　丈夫的起疑心，再次让姜剑灵紧张与恐惧了起来，身体和秘穴再一次紧绷了起来。
　　且因为林充的命令，她根本没办法停下来。这就导致她的身体高度紧绷情况下，还在不停扭动腰肢，让秘穴尽情吞吐着小叔子·林充的肉棒。
　　被嫂子·姜剑灵那仿佛带有无边吸力的秘穴狠狠吸住肉棒，随着嫂子·姜剑灵的腰肢不断扭动，肉棒被迫扭出去一点，又被快速吸入。
　　那美妙的感觉，让林充当场缴械，将一股又一股精液当着兄长·林昊的面，射入了嫂子·姜剑灵的子宫内。
　　一边射精，林充一边吸着气，一边回道。
　　“想啥呢大哥，女人叫床声大体都是如此的。”
　　“你若不信，可以掀开床帘，看看我身上这美人的真容，看看是不是嫂嫂。”
　　林充的话，直接把他身上的姜剑灵吓的魂飞天外，恐惧的看向床外的丈夫，生怕他真的走过来，掀开床帘，看到她如今这番淫贱不堪的模样。
　　在姜剑灵恐惧的注视中，他的丈夫·林昊终究是没有从椅子上站起来，而是挠了挠头。
　　“这……倒是不必了。不过二弟，这女人的叫床声，当真都这般相似？”
　　林充一边淫笑着再次勃起，再嫂嫂·姜剑灵不断叫床与扭动中，一边玩弄着嫂嫂·姜剑灵的阴蒂与乳房，对自己大哥回道。
　　“这当然是真的啦，大哥，你除了嫂嫂之外，可曾碰过其他女子？”
　　林昊摇头：“没有，除了你嫂嫂之外，我未曾碰过其他女子。”
　　林充笑道：“这不就结了，与大哥你不同，我可是玩过不少青楼女子的。”
　　“所以大哥你相信我准没错。”
　　“你若不信，晚上咱们去澡堂泡澡的时候，我再带一个美娇娘过去，让你看看，她叫的是不是与现在这位女子一样。”
　　林充身上的姜剑灵仿佛想到了什么，恐惧的看向身下的小叔子·林充，一边扭动腰肢叫床，一边疯狂摇头，想要制止。
　　但她现在只能叫床，根本没办法，也不敢开口说别的，生怕被床外的丈夫认出自己来。
　　所以，姜剑灵只能眼睁睁的看着床外的丈夫叹息声，点了点头。
　　“如此……也好。不确认一下，我总觉得心里有根刺。”
　　“不过我们先说好，晚上你带过来的女子，你自己享用就就好，别给我带。万一被你嫂嫂发现了，我可是跳进黄河都洗不清了。”
　　听着兄长的话，林充一边猛烈的挺动肉棒，将身上的嫂子·姜剑灵肏到叫床声更加骚浪后，一边回到。
　　“放心吧大哥，这些分寸我还是知晓的。”
　　见兄弟应下，林昊便站了起来。
　　“如此，那我们便晚上见。如若没其他事，我先走了。”
　　“好的大哥，问晚上见，其他事情也晚上说好了。你现在还是赶紧去找嫂嫂吧。”
　　林充话音落下后，林昊便嗯了一声，转身离开了这间客房。
　　留下差点点就被他发现的妻子·姜剑灵，与他的亲弟弟·林昊继续在床上进行令人不齿的叔嫂乱伦。
　　在林昊离开了后，林充一边淫笑着继续享受嫂嫂·姜剑灵的服务，一边注视着脸上紧张与恐惧退去后，杀气更加恐怖的嫂嫂·姜剑灵。
　　在嫂嫂·姜剑灵杀气刺激下，原本就爽到飞起来的小叔子·林充没多久就再次缴械，将嫂嫂·姜剑灵的子宫灌注的满满当当。
　　“好了，嫂嫂你可以休息下了。”
　　在林充喊停后，姜剑灵终于停下扭动腰肢和叫床，咬牙切齿的对着她的小叔子·林充低吼道。
　　“林充，你到底想要干什么？”
　　“你真的不怕被你大哥发现，让我们全家身败名裂吗？”
　　林充享受着嫂嫂·姜剑灵秘穴内软肉自动收缩的按摩，双手在嫂嫂·姜剑灵的双乳上不断揉捏，并回到。
　　“放心吧，嫂嫂，大哥不会发现的。”
　　“他真要发现，他早在刚刚就发现和我交欢的就是嫂嫂你了。”
　　“你该不会以为，以大哥的修为，看不穿这一层半透明的床帘吧？”
　　姜剑灵脸色一白：“你是说，你大哥发现了？”
　　林充笑道：“那倒没有。”
　　姜剑灵的脸色稍微好了一点，凝视着身下还在玩弄自己的小叔子·林充，质问道 。
　　“那到底是怎么回事？”
　　林充笑着解释到：“忘了你和我签订的性奴隶契约了吗？”
　　“其实，那个契约作用嫂嫂你这种有夫之妇身上，还有一个隐藏效果。”
　　姜剑灵愕然：“什么隐藏效果”
　　林充回到：“那边是在你这种有夫之妇与丈夫之外的人偷情时，会在你身上产生一层能够阻碍认知的迷障。”
　　“这层迷障只有一个效果，就是阻碍嫂嫂你这种有夫之妇丈夫对你的认知，也就是大哥对你的认知。”
　　“只要有这层迷障在，大哥只要不是亲眼看到你与我通奸，就不会相信你真的出轨了。”
　　“这边是刚刚大哥没认出你的原因。”
　　“而且这种迷障的效果，会随着我们不断欢好而增强。”
　　“随着这种迷障的效果增强，大哥会对你被我玩弄的感知度越来越低。”
　　“据说这种迷障增强到极限的时候，可以当着丈夫的面，在其身旁玩弄其妻子，而其仍不自知。”
　　姜剑灵仿佛明白了什么，俏脸一片煞白：“难道你……”
　　林充拍了拍嫂嫂·姜剑灵的圆润丰满的屁股。
　　“真聪明，没错，就是你想的那样。”
　　“今天我已经对你进行了足足8次内射，应该也算是欢好了8次吧？这迷障的效果只怕已经增强到了一定程度。”
　　“所以，嫂嫂你现在可以走了。”
　　“不过记得晚上在大哥去澡堂后，在澡堂门口等我，并带上一层遮掩容貌的面纱，嗯，那种半透明的就好。”
　　姜剑灵从小叔子·林充的身上爬起来，带着失魂落魄的表情走了。完全没有咒骂小叔子·林充，就这样浑浑噩噩的穿好衣服，走出了客房……
　　林充从床上做起来， 狠狠搓了搓自己的肉棒，淫笑道。
　　“再忍忍，还要给晚上留弹药呢。”
　　“只可惜那位老神仙只给了我一张性奴隶契约。 要不然就可以将沐雪和沐月这两个丫头也收了。”
　　“这两丫头越长越美，越来越有嫂嫂的韵味了。”
　　“可惜啊，我只有那么一张，唉。要不然，我或许连洛轻舞也……不对！”
　　在林峰错愕的表情中，他的二叔·林充忽然给了自己一巴掌，疯狂搓揉着眉间。
　　“不对不对，其他人都可以，但峰儿的妻子绝对不行。”
　　“我已经对不起大哥了，不能在对不起峰儿。”
　　“不行 ，不能继续乱想了。反正我也没有那契约了，别自寻烦恼，去其他地方找找乐子吧。”
　　望着随着娘亲·姜剑灵走远而逐渐失去二叔·林充的视野。
　　正在百花宗·洞府内的林峰错愕不已。
　　‘真没想到，二叔居然连沐雪和沐月也觊觎起来了？看来性奴隶契约 ，确实是让二叔的色心进一步膨胀。已经不满足只要娘一个了。’
　　‘不过我没想到的，二叔居然为了我，连欲望都可以违抗？’
　　一想到这里，林峰感动不已，并暗暗决定。之后找机会，让二叔·林充也尝尝二妹·林沐雪和三妹·林沐月的滋味。
　　甚至于……连他的妻子·洛轻舞和苏飘雪，也不是不可以让二叔·林充尝尝鲜。
　　‘不过这些暂时不急，现在还是等着晚上的好戏吧。不出意外，娘亲晚上要当着父亲的面，被二叔奸辱了。’
　　‘不枉我离开前，传音给二叔，告诉他绿帽值的秘密。真期待娘亲当着父亲正脸，被二叔奸淫啊……’
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”与“二叔·林充”通奸。】
　　【速报详情：“嫂嫂·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”主动爬上“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”的床，与其通奸，发生了叔嫂乱伦事件，林昊被戴了绿帽。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【奖励苦主·林昊：绿帽值+10（52）】
　　望着父亲那已经累计到52点的绿帽值，林峰期待不已。
　　在林峰的期待下，夜幕很快降临。
　　在师尊·百花仙子又吃了一顿林阿明的精液后，林峰的娘亲·姜剑灵再次开始移动了。
　　……
　　大炎皇城·林家府邸·男浴场。
　　姜剑灵满面寒霜来到了浴场门口，见到了早就再此等候的小叔子·林充。
　　如果严重的杀气能杀人，只怕现在的小叔子·林充已经被嫂子·姜剑灵千刀万剐了吧？
　　只可惜，哪怕姜剑灵眼中剑意不断放出，她也根本伤不到眼前正在淫笑的小叔子·林充。
　　“来了？那就带上面纱吧。”
　　姜剑灵一挥手，一道轻薄到不能再轻薄半透明轻纱出现在她的俏脸上，遮住了她的半张脸。
　　“好了，收起衣服，把储蓄戒指交给我，跟我走。”
　　当着小叔子·林冲的面，姜剑灵屈辱的将所有衣物全部收进了储蓄戒指中，将戒指交给小叔子·林充后。就这样裸奔的跟着进了男浴场。
　　因为林昊提前支开了其他人，此刻男浴场里空荡荡的，一个人都没有。
　　林充带着嫂子·姜剑灵一路畅通无阻，很快就来到了浴场的最深处，泡澡池。
　　随着林充打开泡澡池的木质大门，已经坐在泡澡池边上的林昊抬起了头，看向门口处的林充与姜剑灵。
　　在姜剑灵僵硬到只能被林充拉着走的动作中，两人在林昊的注视中，径直来到了林昊跟前不到1米处。
　　姜剑灵此刻已经紧张到完全不敢动，也不敢说话了。
　　而林充则故意用手在林昊面前晃了晃，笑道。
　　“怎么样，大哥，看入迷了吗？我带过来的这位美娇娘，身材好吗？和嫂嫂比如何？”
　　在林充的晃动下，林昊上下打量着带着半透明面纱，几乎是完全赤裸站在自己身前的妻子，愣是摇了摇头，回道。
　　“这位小娘子虽然漂亮，但与你嫂子比，还是差了点。”
　　姜剑灵望着眼中没有任何愤怒，只有疑惑与自豪的丈夫，不由悲哀又庆幸的发现，小叔子·林充说的是真的。
　　她现在只是带着一层半透明的面纱，丈夫就认不出自己了。
　　明明这半透明的面纱，和没带根本没什么区别，一眼就能够看出自己的真正面容。
　　可丈夫仍旧没认出自己来。
　　这是何等的悲哀？
　　但这又是何等的庆幸？
　　至少，在丈夫的心中，自己仍旧是那个为他守身如玉的忠贞妻子。
　　在姜剑灵复杂的心情中，姜剑灵望着丈夫·林昊，被小叔子·林充当着丈夫·林昊的面，抓着乳房玩弄。
　　“是吗？那可真是太厉害了。真不愧是嫂子。”
　　林昊自豪的挺了挺胸：“那是，你嫂子可是世间最完美的妻子，身材也不是一般女子能够比拟的。”
　　说着，林昊上下打量着姜剑灵，评价道。
　　“不过你带过来的这位小娘子身材也不差，如果不是知道这不是你嫂子。我差点就以为是你嫂子脱光站在我跟前了呢。”
　　林充肉棒一下子就被兄长·林昊说硬了，一柱擎天的玩弄着身旁嫂子·姜剑灵的乳房，一边调侃道。
　　“怎么可能，嫂子怎么可能当着我的面，脱光光。”
　　林昊也是失笑道：“是啊，所以我才说不可能。不过，二弟，你老实告诉我，你是不是故意的？”
　　林充楞了一下：“啊？什么故意的？”
　　林昊指了指带着面纱的姜剑灵，说到：“她呀，你是不是故意选了这么一个不管是身高、长相、身材都你和嫂子高度相似的女子？”
　　“你老是告诉我，你是不是喜欢你嫂子？”
　　面对表情愠怒的兄长，林充忽然叹气起来。
　　“大哥，嫂子那么漂亮，我一介凡人，怎么可能不喜欢？”
　　“但我更知道，那是我嫂嫂，我一介凡人，是碰不得金丹后期修士，更不能对不起大哥你的。”
　　“所以……”
　　见主动承认，并向自己诉苦的弟弟，林昊反倒不好意思发火了。
　　“可你这也实在是……下次别这样了。”
　　“嘿嘿，我就知道大哥对我最好了。我也就只敢找个和嫂嫂相似的女子而已。”
　　说着，林充一把拉过带着面纱的姜剑灵，将她拉到林昊身边 ，几乎是面贴着面，向林昊问道。
　　“看，大哥，这女子和嫂嫂像吧？”
　　姜剑灵身体完全紧绷 ，生怕丈夫掀开自己的面纱。
　　好在林昊并没有这么做，只是望着近在咫尺，戴着面纱的姜剑灵，一把推开姜剑灵的肩膀，说到。
　　“像、确实非常相似。但终究不是她。你呀，唉……玩玩可以， 别真做出什么傻事来。否则铸剑山庄追求起来，我也保不住你。”
　　带着面纱的姜剑灵松了一口气，即便是脸贴着脸，丈夫·林昊仍旧没认出自己。
　　而林充则是满口应下，保证不会。
　　撇了一眼自己因为盯着与妻子极为相似的女子，而勃起的下体。林昊为了不愿意在弟弟面前丢脸，主动走进泡澡池中坐下。
　　林充见状，也是拉着带着面纱的姜剑灵走了进去，并在林昊身边的台阶上坐下。
　　“好了，骚货，坐上了，让老子好好肏肏你。”
　　带着面纱的姜剑灵没法反抗，只能走到小叔子·林充的身前，背对着小叔子·林充，用手将他已经完全勃起的肉棒扶起来，对准自己的秘穴，然后一屁股坐了下去。
　　随着小叔子·林充的肉棒进入自己的体内，带着面纱的姜剑灵眼中满是悲哀。
　　因为，她终于是当着丈夫的面，主动骑上了小叔子·林充的面，让小叔子·林充的肉棒差进了她这个嫂嫂的体内。
　　她姜剑灵，当着丈夫的面，主动出轨，与小叔子通奸了。
　　林昊望着身旁这个与妻子高度相似的女人骑到自家兄弟的身上的刹那间，还真产生了仿佛妻子在自己身前，与自家兄弟通奸了的错觉。
　　不过好在林昊知道，这只是错觉。
　　甩了甩头，还没开口 ，便听到自家兄弟林充拍了拍这与妻子极为相似的女子屁股，命令道。
　　“来，让我们兄弟俩，听听你的骚浪叫床声。”
　　然后，林昊就听到了眼前这个与妻子极为相似的女子，吟唱起了与妻子别无二致的叫床声。
　　听着那熟悉的声音，林昊呆住了。
　　这一瞬间，他真的产生了妻子当着自己的面，出轨自家兄弟，被自己兄弟奸辱的错觉。
　　好在林充的声音适时地响起，打破了他的这种错觉。
　　“你看，大哥，我说了吧。女儿的骚浪叫床声，都是一样的。这声音，和白天那个女人一样吧？”
　　林昊愣愣点头，问道：“像、确实像。不过二弟 ，这个女人该不会就是白天在你房里的那个吧？”
　　林充否认道：“没有的是，白天那个是普通的凡人，这个则是稍微有点修为，但却卡在炼气期进阶无望的女修士。”
　　“我可是花了好大价钱，才把她弄来的。”
　　听到这话，林昊愣了下，微微颔首：“说的也是，是我太多心了。”
　　“不过这也怪你，谁让你弄来个和你嫂子这么相似的女人，你是故意作弄我的吧？”
　　正在为小叔子·林充服务的嫂子·姜剑灵暗暗松了一口气的同时，又不禁感到悲哀。
　　为了不让丈夫·林昊发现自己出轨，她居然故意用收敛气息的秘法，将修为气息降低到炼气期。
　　这一切，仅仅只是为了在丈夫·林昊面前与小叔子·林充欢好时，不被丈夫·林昊发现自己的真实身份。
　　刚想到这里，林充接下来的话，却让她惊的魂飞天外。
　　“嘿嘿，大哥，被你发现了？”
　　“既然被你发现了，那不如我们来玩一场角色扮演吧。”
　　“你把她当真真正的嫂子如何？”
　　林昊一脸懵逼：“角色扮演？把她当成你嫂子？什么意思？”
　　林充解释道：“就是现在青楼里非常流行的一众玩法。”
　　“让艺伎们故意扮演某个你想要，却又得不到的人，与其欢好。满足心中某些欲望。”
　　“刚好这位小娘子不仅是身材与嫂子相似，她的声音也是与嫂子极为接近。不信，让她喊你一声夫君。”
　　“来 ，骚货，叫我大哥一声夫君。”
　　顿时间，戴着面纱的姜剑灵魂都快被吓没了，身体再一次高度紧绷，让林充率爽到直抽气的同时。
　　姜剑灵停止叫床，看向自己的丈夫，按照平常的语气，喊了一声。
　　“夫君安好，妾身失礼了。”
　　听着姜剑灵这一声问候，林昊肉棒瞬间就硬了。
　　“像、像、像！真是太像了。二弟，你哪里找的这小娘子，不仅身材与长相连声音居然也与你嫂子如此相似。真是……”
　　望着惊呆了 ，却完全没认出嫂嫂·姜剑灵的大哥·林昊，林充哈哈大笑起来。
　　“是吧，大哥。这年头，没点水平，谁能够在这京城混得下去？”
　　“所以，来吧，让我们把这位小娘子当成嫂子。”
　　“来，从现在你，你就是我大哥的妻子·姜剑灵，我则是你的小叔子·林充。”
　　“来，嫂嫂，告诉大哥，我们现在正在做什么？”
　　姜剑灵满心悲哀，不愿意接受小叔子的羞辱，却根本无力反抗。
　　只能一边扭动腰肢，一边对着丈夫轻语道。
　　“抱歉夫君，妾身正在与小叔子欢好。那原本只能于享用的身躯，现在已经被小叔子玷污了。”
　　听着眼前女子的话，林昊心中升起了一股强烈的怒火。但却被他克制住了。
　　因为他明白眼前的女人只是在扮演自己的妻子，并不是自己的妻子真正的出轨了。
　　可即便如此，林昊的拳头仍旧是硬了。
　　抬起手，在姜剑灵期待，林充惊恐的表情中，林昊重重叹息一声，放下了举起来的拳头。
　　“真是太过相似了。差那么一点，我还真以为你嫂子在我眼前与你出轨了呢。”
　　“二弟，你这找来的小娘子，确实厉害，为兄佩服。”
　　见兄长放下拳头，长舒一口气的林充色心再起 ，笑道 。
　　“兄长，我不是说了吗？现在这位小娘子就是咱的嫂子，你的妻子·姜剑灵。”
　　“虽然她现在修为不是金丹期，只有炼气期，但不妨碍你这么认为啊，是吧？”
　　“而且兄长你不觉得，看到妻子出轨亲弟弟，会很刺激吗？”
　　林昊白了林充一眼：“我刺激你个头。你就不怕我一时冲动，以假乱真，把你打死么？”
　　林充一边肏着嫂子·姜剑灵，一边嬉笑道：“这不是你没这么做吗？”
　　“来，嫂嫂，告诉大哥，你不希望他这么做，希望他能够接受我与你欢好这事。”
　　姜剑灵满心悲哀，不得不轻启朱唇，用平淡的语气，对丈夫说到。
　　“夫君，切莫伤害小叔子。妾身不希望夫君伤害小叔子，妾身希望夫君能够接受妾身出轨小叔子，与小叔子交欢的事实。”
　　林昊再次举起拳头，又放下，气呼呼的训斥道：“别闹了，我真的要生气了。”
　　林充撇了一眼兄长已经硬起来的肉棒，淫笑道：“大哥，别生气，这不是假的吗 ？”
　　“而且你不觉得看着这个与嫂子极为相似的女子，用嫂子的声音，对你说平常绝对听不到的出轨发言，很刺激吗？”
　　说真，林充抱着嫂子·姜剑灵的屁股站了起来，让姜剑灵面对林昊，自己站在姜剑灵身后不断抱着屁股冲刺，并命令道。
　　“来，用手抓着我大哥的鸡巴，一边搓揉，一边求我大哥别生气，让他同意我肏你。嫂子，快点。”
　　带着面纱的姜剑灵在丈夫·林充颤抖的眼神中，弯下腰，伸出手握住了丈夫那已经硬起来的肉棒。
　　一边搓揉，一边与丈夫对视，用平常交流的语气，说到。
　　“夫君，切勿动怒。妾身与小叔子通奸已成事实。妾身请求夫君原谅小叔子强暴妾身一事，妾身现在只希望夫君能够继续让小叔子奸辱妾身 。”
　　听着与妻子一模一样的声音，与妻子极为相似的容貌，林昊忍不住撇开了脸。
　　“我、我、我……唉。”
　　望着似乎妥协了的丈夫，姜剑灵心中悲哀更甚。但小叔子·林充却仍旧不愿意放过她这个嫂嫂。
　　“大哥，你还只站起来吧。让嫂嫂用嘴帮你服务下，顺顺气。”
　　“别担心，只是用嘴的，不算出轨的。而起现在可是嫂嫂帮你吹箫，更算不得出轨啦。”
　　“来，嫂嫂，将我大哥拉起来，为我大哥吹箫。”
　　在姜剑灵被迫拉扯下，原本就心乱如麻的林昊直接被拉起来。
　　眼睁睁看着眼前与自己妻子极为相似的女子掀起一点点面纱，用那朱唇将他的肉棒含了进去。
　　肉棒刚一被含进去，强烈的熟悉感，让林昊差点以为真的是妻子在为自己吹箫，忍不住用手捧住了妻子的头，低语道。
　　“娘、娘子……”
　　听着丈夫的呢喃，姜剑灵很想回应，但却不能。因为她的嘴里此刻正喊着丈夫的肉棒。
　　且身后还有小叔子正在一刻不停的奸辱自己。
　　痛苦的闭上了眼睛，姜剑灵只能强迫自己停止思考，一边为丈夫·林昊全心全意的服务，好以此弥补自己出轨的愧疚。
　　然后一边待着满心的愧疚，在丈夫·林昊的面前，被小叔子·林充不断奸淫。
　　姜剑灵满心痛苦的时候，作为丈夫的林昊此刻也是满心挣扎。
　　虽然他认为身上的女人并不是妻子，但他还是会以为，现在为自己服务的女人，真的是他的妻子。
　　特别是看到这个酷似他妻子的女人撅着屁股，被弟弟·林充那肥胖的身子不断撞击那丰满的屁股，将他那肉棒一次又一次插进这个酷似他妻子的女人体内。
　　林昊真的有一种妻子被亲弟弟奸辱的耻辱感与挫败感。
　　望着身下这个正在为自己吹箫，同时被弟弟奸辱的女人。
　　林昊的感性告诉他，他的妻子·姜剑灵正在他的面前，被他的亲弟弟·林充所奸淫侮辱。
　　但林昊的理性又告诉他，这一切都不是真的。眼前的女人只是一个正在玩角色扮演的青楼艺伎。
　　在感性与理性的交错中，林昊最终什么都没有做。
　　眼睁睁看着妻子·姜剑灵不断被亲弟弟·林充奸辱。
　　并在妻子·姜剑灵的嘴中，将那满是耻辱感与挫败感，愧疚感的精液射了出来。全部射进了这个酷似妻子的女人嘴里。
　　姜剑灵被丈夫射了一嘴，并没有吐出去，而是将全部精液都咽了进去。
　　在她看来她的身子早就脏了，身体到处都是小叔子·林充的精液。
　　与其让小叔子·林充的精液将自己完全玷污，还不如留一点丈夫·林昊的精液在体内。好歹也算一个补偿与念想。
　　就这样，在姜剑灵将嘴里的精液一饮而尽后，林昊一脸挫败的重新坐在了泡澡池的阶梯上。
　　然后 ，他眼睁睁的看和那个与妻子·姜剑灵极为相似的女人重新被他的亲弟弟·林充抱在怀里，当着她的面，在泡澡池中不断奸淫。
　　那个与妻子·姜剑灵极为相似的女人，在亲弟弟·林充的命令下。
　　用那与妻子姜剑灵别无二致的声音，在他这个姜剑灵真正的丈夫面前，不断浪叫着。
　　“好美、好舒服～！夫君看到了吗？妾身正在被小叔子奸淫呢～！”
　　“好大、好深！真没想到，小叔子的肉棒居然这么舒服，夫君，妾身真想一直被小叔子这样强暴奸辱下去！”
　　“夫君！夫君！快看，妾身又被小叔子强暴了，小叔子将我内射了，那只属于您的子宫被他灌满了。妾身要怀上小叔子的孽种啦！”
　　“好棒～！夫君，妾身今晚就不回房了，妾身要与小叔子通奸到天亮！”
　　“唔啊～！这就是叔嫂乱伦吗？好爽，林充，你为什么不早点强暴我。我这个嫂嫂早就想被你强暴了！”
　　“唔唔唔！不行了，要去了。妾身要在夫君的面前， 被小叔子肏到高潮了，夫君啊～～～！！！”
　　“唔～！嗯～！啾～！夫君，妾身已经离不开小叔子了。您不如将妾身许配给小叔子如何？妾身要为小叔子生个孽种！”
　　在姜剑灵被迫的各种媚叫淫语中，从恍惚中回过神的林昊欣赏了这个与妻子极为相似的女人被亲弟弟·林充当着他的面，送上两次高潮后。
　　终于是受不了，狼狈的转身跑了出去。
　　在林昊跑掉的那一刻 ，姜剑灵脸上的面纱也是终于飘落，露出了姜剑灵满是愧疚与悲哀与各种泪痕的俏脸。
　　带着对丈夫的愧疚与悔恨，姜剑灵在身后小叔子·林充满是快意的羞辱中，再一次达到了屈辱的生理高潮。
　　“啊啊啊～！！！夫君啊啊啊！！！！”
　　良久，林充放开了，拍了拍满脸泪痕的嫂嫂·姜剑灵的屁股。
　　“嫂嫂，今天真的是爽啊。不过你别急，之后的日子会更爽的。”
　　“好了，为了不让大哥真的发现。你现在就以最快速回去，别让大哥起疑心。”
　　在林充的命令下，姜剑灵失魂落魄的离开了男澡堂。
　　片刻后，当同样失魂落魄的林昊返回自己的卧室时，发现他的妻子·姜剑灵正一脸担忧的望着他。
　　“夫君，怎么了！？”
　　“娘子！”
　　林昊一把抱住了妻子，长长舒了一口气：“没什么，没什么。为夫只是洗澡的时候，做了一场噩梦。”
　　望着松开自己，一脸庆幸的丈夫。姜剑灵带着愧疚，不得不强颜欢笑，将他来到了穿上。
　　“好了夫君，既然只是一场噩梦，那便早点歇息吧。”
　　“等天亮了，噩梦也就过去了。”
　　林昊躺在床上，望着床边为自己更衣的妻子，露出了幸福的笑容。
　　“是啊，天亮了，噩梦也就过去了。娘子，有你在，真好。”
　　姜剑灵笑而不语，握着丈夫的手，眼中满是蜜意。
　　看起来，这房间里有的只是甜蜜夫妻的浓密情意。
　　然而，如果从姜剑灵身后看的话，便能够看到姜剑灵那白色的长裙之下，空无一物。
　　其两腿之间的地面上，一滴又一滴白色的精液，正在顺着大腿往下流 ，最终滴落在地面上。
　　……
　　【亲属速报：“娘亲·姜剑灵”与“二叔·林充”当着“父亲·林昊”的面前通奸，并没有被发现。】
　　【速报详情：“妻子·姜剑灵·金丹后期（林府家主夫人）”主动“小叔子·林充·凡人（林府二当家）”当着“丈夫·林昊·金丹巅峰（林家家主）”的面，公然通奸，并没有被发现。发生了叔嫂隐奸事件，林昊被戴了绿帽。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　【系统提示：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”中出。】
　　……
　　【奖励苦主·林昊：绿帽值+10（62）】
　　……
　　百花宗·洞府内。
　　林峰收回了在年轻身上的目光，搓了搓自己坚硬如铁的肉棒评价道。
　　‘不愧是二叔，真的是敢玩啊。居然真的当着父亲的面，如此玩弄娘亲，将娘亲当着父亲的面，肏到了高潮，还没被认出来。’
　　‘我越来越起来，之后二叔还能玩什么花活儿了。’
　　望着神通视角中，满脸凄苦沫沫收拾地面的娘亲·姜剑灵，与床上闭着眼睛更，仿佛仍旧在做噩梦的父亲·林昊。
　　林峰满心的快意。
　　‘这就是上一世你们弄死二叔的报应。’
　　‘看着吧，这只是个开始。’
　　‘今后娘会继续被二叔级奸辱，而父亲你什么都做不到。’
　　‘不让娘给二叔生个女儿，可没那么轻易偿还你们上一世的罪孽。’
　　‘加油吧二叔，将我娘的肚皮肏大。’
　　‘嫂子天生就是给小叔子肏的！’
　　‘嫂子天生就有义务给小叔子生孩子！’
　　‘这将是我开辟的新世界规则！！！’

第9章 凡人复仇，胜者食精，仙凡再逆乱
　　“啊～！少奶奶饶命啊～！啊～哦～啊～～～饶命～～～～饶命啊～～～啊～～～！”
　　洞府的地下室中，不断响起林阿明的惨叫声。
　　主厅里的百花仙子、洛轻舞全都没有任何反应，一个躺在白绫上看书，一个盘腿打坐修炼。
　　只有苏飘雪坐在桌边，眼神不断往地下室的方向飘。
　　“峰哥，林阿明真的不用管吗？他不会被安娜姐打死了吧？”
　　林峰结束修炼，从半空中落下来，睁开了眼睛。
　　“既然你这么不放心，那我就带你过去看看吧。”
　　苏飘雪立刻站了起来，跟着林峰走地下室。
　　然后，苏飘雪就看到了那个为她破处的林家奴仆·林阿明此刻被绑在墙上，双手与双腿分开，呈现一个大字形。
　　其身上衣服破破烂烂，看起来已经比乞丐还要凄惨了。
　　配合着林阿明那肥胖的脸上眼泪与鼻涕横流，还有那布条状破碎衣服下那种鲜红的鞭痕，看起来触目惊心。
　　望着这样凄惨的林阿明，苏飘雪往情郎身旁缩了缩，小心翼翼的望着林阿明身前，那位穿着一身红色短袖与短裙，双手与双腿都有一些布料型护具，赤裸着一双精致小脚，手持一条皮鞭，容貌不输洛轻舞和苏飘雪，脸上满是暴虐快意的单马尾少女。
　　望着这位一脸快意的红衣女性，又撇了一眼被绑着的林阿明，苏飘雪满脸同情的看了林阿明一眼 ，转头看向自己的情郎。
　　林峰见状，拍了拍苏飘雪的肩膀，安抚道。
　　“放心吧，安娜是个有分寸的人。你没看到阿明身上并没有任何皮开肉绽的伤痕，只是有一些红痕吗？”
　　“安娜可是结丹巅峰的修士，她如果没有控制力道，阿明早就被她给抽死了。哪里能够如此中气十足的哭喊！？”
　　听到身后的声音，名为安娜的少女转过身，脸上快意变为惊喜：“林峰，你醒了！？”
　　但很快的，安娜就小嘴敲得老高，气鼓鼓将鞭子抽向林峰，被林峰轻松用手抓住。
　　“嘿嘿，安娜，现在你可不是我的对手呢。我现在已经是元婴中期的境界了。”
　　“而你才结丹巅峰，与我相差了一个大境界还多呢。”
　　安娜噘着嘴，将鞭子从林峰手中拽回来后，啪的一鞭子又抽在了林阿明的身上 。
　　“啊～～～！三少奶奶饶命，少爷饶命，老奴快要被三少奶奶抽死啦。”
　　这话刚喊完，安娜又一鞭子抽在林阿明身上，抽的他又哭又嚎，听起来特别凄惨。
　　林峰见状，却露出了笑容。
　　“放心吧，安娜有分寸，不会弄死你的。”
　　“你现在好好让安娜撒气，之后本少爷会奖励你的。”
　　一听到奖励，林阿明胯下那肥大的肉棒立刻一柱擎天。
　　而安娜看到林阿明居然敢将肉棒对准自己竖起来，也是柳眉一皱，一鞭子抽在林阿明的身上，打的林阿明哀嚎不已。
　　林峰看的真切，安娜虽然不停用鞭子抽林阿明，但却没有伤到他。真正做到了只疼不伤，力度极有分寸。
　　能够做到这一点，不单单是安娜对于自身力道控制的精细入微，更是因为安娜经常这样虐待别人。
　　看着安娜，林峰开始回忆起有关安娜的记忆。
　　上一世，自己在筑基期初出茅庐，外出历练，偶然遇到了化尘教的候补圣女·安娜。
　　看到安娜这个魔女与人斗法获胜后不杀人，但却喜欢用皮鞭与其他各种刑拘折磨人，逼迫别人求饶的魔道做派。
　　作为正道出身的林峰自然无法视而不见。
　　于是两人一番斗法，最终由林峰获胜。
　　被林峰解救的修士们嚷嚷着让林峰杀了安娜，除魔卫道。但林峰觉得安娜本性不坏，只是心理有些扭曲。要不然也不会留这些人一命。
　　所以在遣散那些修士后，林峰放走了安娜，希望她能够改邪归正。
　　但是江山易改本性难移，安娜作为魔教中人，哪里会那么轻易改邪归正？
　　于是乎，安娜离开后没多久，又找上了林峰，要将林峰打败，好好折磨他，让他为自己的愚蠢行为后悔。
　　可是安娜与林峰一番斗法后，再次输给了林峰。
　　也是这一次斗法中，林峰破坏了安娜的面纱，见识到了她那不输洛轻舞和苏飘雪的面容。
　　见猎心喜的林峰再次放走了不服的安娜。并告诉她，可以随时让她来找自己。
　　之后，安娜总计挑战了林峰七次，每次都被其击败并放走。
　　如此七擒七纵之后，安娜虽然没有真正改邪归正，但却迷上了强大且温柔的林峰，成为了林峰的后宫之一，并跟到了仙界。
　　由于安娜生性暴虐，虽不喜欢杀生，但却喜欢虐待人。
　　因此上一世的林阿明是对安娜惧怕不已，敬而远之，看到都要绕着走的畏惧。
　　也因此 ，安娜在上一世的林峰看来，是绝对不可能被林阿明这个老奴破处，给自己戴绿帽的后宫之一。
　　但现在携带系统重生归来，情况就不一样了。
　　有系统在手，连自己穷极一生可能都无法一亲芳泽的师尊·百花仙子都被林阿明这个老奴才破处了。
　　区区一个安娜，还不是手到擒来？
　　正是因为如此，在昨天林阿明为苏飘雪破处的第二天，也就是今天凌晨找上门的时候。
　　林峰就已经开始谋划，如何让自己的这个暴虐后宫被林阿明破处。
　　由于是今天凌晨，安娜气冲冲找上门的，林峰又在修炼。
　　为了不让她打扰自己，林峰便只能传音，让安娜暂时用林阿明出出气，等自己修炼结束了，再来找她。
　　然后 ，就发生了现在的一幕。
　　林阿明被安娜足足抽了将近一个时辰，鬼哭狼嚎了一个时辰。
　　也就是林阿明先后为洛轻舞、师尊·百花仙子的分身的分身、苏飘雪三人破处，体力和恢复力得到了系统大幅度增强。
　　否则，哭嚎了一个时辰的林阿明哪里会如此中气十足，继续鬼哭狼嚎。
　　至于安娜生气的原因，也很简单。
　　这一世安娜被自己收服没多久，被他安排在百花宗疗伤与修炼。
　　由于百花宗的开山祖师，也是所有人的师尊·百花仙子本身就是个亦正亦邪的存在。
　　因此身为魔界妖女的安娜留在这里，反而是最安全的，不会被正道人士骚扰。
　　而自己一回来就去找苏飘雪，而没有去找她。安娜自然是会生气，闹情绪的。
　　而且和苏飘雪这种宅女不同，安娜作为魔界妖女，敢爱敢恨，行动力爆棚。仅仅只是等了一宿就忍不住找上门了。
　　望着现在情绪已经宣泄的差不多了的安娜，林峰拍了拍安娜的肩膀。
　　“好了，安娜，宣泄这么久，也差不多了吧。”
　　安娜停下手中的动作，噘着嘴，看向林峰：“有么？我还没玩够呢。”
　　林峰撇了一眼满脸恳求之色的林阿明，笑了下，刮了一下安娜的翘鼻梁。
　　“别急，以后你嫁入我林家，有的是机会玩。以后来日方长，何必急于一时呢？”
　　安娜闻言，两眼放光，俏脸有些发红的踮起脚尖，让几个小指头点在地面上，兴奋的望着林峰：“林峰，你肯娶我们啦？”
　　林峰笑道：“当然，但婚礼什么的，暂时还不行。现在大炎国内局势复杂。我得等那边局势评定后，才能够让我父母为我们操办婚礼。”
　　安娜扔掉皮鞭，直接挑了起来，勾住林峰的脖子蜻蜓点水的吻了一下林峰的唇。
　　“没事，婚礼什么的，我才不在意。只要你肯娶我，那就行～！从今天起，我就是你的妻子，你就是的我丈夫啦～！”
　　苏飘雪在一旁看到 ，有些吃味的小声提醒道：“那也是我先过门呢。”
　　安娜小嘴一扁，不满的回道：“是是是，你先过门的，行了吧。”
　　“真是……太古板了。谁先过门的，影响我们之间的大小么？”
　　苏飘雪被说的哑口无言，不敢反驳 。
　　林峰笑着拍了拍安娜的手，让她放开自己后，说到。
　　“既然你入了我林家的门，那今后就要遵守我林家的家规，明白了吗？”
　　安娜双手背在身后，点着脚尖：“嗯，这是当然的。林峰，你家有什么规矩，跟我说说，免得以后你生气。”
　　苏飘雪自告奋勇，将林家家规说了出来。
　　说完，还不等安娜反应，林峰就补充道。
　　“除了飘雪说的那三条，我决定再加一条。”
　　“从今天开始，林家女眷要做到赏罚分明。”
　　“每次惩罚下人后，都要赏赐下人一次。”
　　“只有恩威并施，才能够让下人感恩戴德，为我们效忠。”
　　安娜和苏飘雪齐齐点头：“是，夫君。”
　　林峰看向被绑在墙上的林阿明，笑道：“正好，现在安娜你惩罚了林阿明这个奴仆一个多时辰，现在正好可以试试这条家规，来个恩威并施。”
　　安娜转身看向惨兮兮，满脸求饶的林阿明，上下打量了一会儿后，微微颔首。
　　“夫君你说的对。以后我们很多事情少不了这个老家伙帮我们处理，确实不能光惩戒，不奖励。”
　　“不过夫君，我该赏赐些他什么呢？”
　　“我来的匆忙，什么都没带啊”
　　在安娜与苏飘雪的注视中，林峰笑道。
　　“作为咱家第一使用这条家规的人，自然得奖励的丰厚些。”
　　“而且你也不是什么都没带，你不是还有你自己吗？”
　　“作为今天入我林家的庆祝，安娜你就把自己赏赐给林阿明如何？”
　　安娜和苏飘雪还有林阿明都呆住了。
　　林阿明一脸惊喜的看向安娜，眼中满是想要复仇的幽怨。
　　而苏飘雪和安娜则是在林家家规的控制下，自己找到理由。
　　苏飘雪恍然大悟：“确实哦，安娜姐现在是林家三少奶奶，身份尊贵。”
　　“而且安娜姐现在手里没什么拿得出手的东西，除了她自己，确实没什么好赏赐的。”
　　“将身为林家三少奶奶的安娜姐自己赏赐给林阿明，确实是安娜姐目前能够做到的最高规格赏赐了。”
　　安娜扁了扁嘴，一脸嫌弃的望着林阿明：“行吧，谁让这是家规呢。”
　　“林阿明，今天本少奶奶就将自己赏赐给你。”
　　“希望你以后能够好好为我和夫君效力，明白了吗？”
　　听到三少奶奶这话，林阿明肉棒一柱擎天，对着安娜一跳一跳的回道。
　　“谢三少奶奶赏赐，老奴今后一定尽心尽力为少爷和少奶奶们服务！”
　　安娜微微颔首，看向林峰：“夫君，这样就可以了吗？”
　　林峰摆手：“当然还没完，你既然已经把自己赏赐给了林阿明，现在就应该听听林阿明的请求。”
　　“对了，安娜，你还是处女，对吧？”
　　安娜毫无迟疑的应道：“这是自然，我的处女元阴还在呢。”
　　林峰看向林阿明：“行，林阿明。你现在有什么要三少奶奶为你做的吗？放心大胆说！”
　　已经先后为大少奶奶、二少奶奶与少爷那仙子师尊的分身的分身破处的林阿明哪里会不明白自家少爷的意思？
　　于是乎，林阿明带着极具侵略性的目光，看向浑身多出肌肤裸露的安娜，说到。
　　“我希望能享用三少奶奶的万金之躯，并用老奴这低贱的肉棒插入三少奶奶的神圣私处，为三少奶奶破处！”
　　换成一般家族，但凡有低贱的下人敢对自家主子说这话，都要被剁碎拿去喂狗的。
　　但安娜听到这话后，却只是一脸嫌弃的点了点头，扁了扁嘴：“行，那我就让你享用一下我的身体，并让你将我破处吧。”
　　说着安娜便解开了自己的短裙，当着被绑在强上的林阿明的面，将自己的短裙与内裤脱了下来。
　　然后，安娜将吊起来的林阿明略微放下，让其双脚落在地面上后，却并没有解开。
　　在林阿明与苏飘雪不解，林峰兴奋的目光中，安娜转过身，上身朝下，双手扶着地面，将屁股高高翘起，对准了林阿明后。
　　安娜以趴在地上的姿势不断后退，将自己的私处主动一点一点送到了林阿明的肉棒上，用自己那无人触碰过的私处压在了林阿明的龟头上。
　　望着以如此狗爬式将私处秘穴送上来的三少奶奶，还被绑在强上的林阿明惊呆了。
　　一旁围观的苏飘雪也惊呆了，纯洁的她以为男女之事都应该和昨天她被林阿明破处时的情况一样。是躺在床上，女下男上的。
　　结果现在安娜这番操作，直接刷新了她对男女之事的认知。
　　在林峰兴奋与激动的注视中，安娜摇晃着屁股，用私处不断磨蹭林阿明的肉棒，让肉棒强行挤开了她那严丝合缝的两片阴唇，将林阿明的龟头一点一点挤入她的秘穴内。
　　作为未经人事的处女，私处内忽然被龟头塞入，安娜柳眉轻皱，明显有些不适应。
　　但好在身为魔道妖女的她，对这点不适应并没有多在意，一直在林阿明面前崛起屁股不断摇晃。
　　让林阿明这个低贱奴仆的肉棒，在她的夫君面前，一点点插入她这个林家三少奶奶的体内，一直顶到那代表圣洁的处女膜后，才扭过头。
　　带着满脸的嫌弃与鄙夷，安娜望着一脸酥爽、快意的林阿明，提醒道。
　　“林阿明，记住。这可是我家夫君都没机会享用的处女。本三少奶奶今天将这珍贵的处女元阴赏赐于你，切不可忘记。”
　　林阿明飞快点头：“是，老奴必定将今天三少奶奶将处女赏赐给老奴的事情永记于心。老奴会永远记得，是老奴为三少奶奶破的处！”
　　安娜微微颔首重新转过头，看向自家的夫君·林峰。
　　在林峰充满鼓励的眼神中，安娜咬了咬牙，将屁股重重往林阿明身上一撞。
　　“嗯唔！”
　　伴随着安娜的一声闷哼，安娜与林阿明的胯间性器紧密相连，再无间隙。
　　至此，化尘教候补圣女，林家的三少奶奶，修为已经抵达结丹巅峰，距离突破金丹期只有一步之遥的魔道天娇·安娜。
　　在自家夫君的洞府地下室中，被夫君家的奴仆·林阿明，用那低贱的肉棒捅破了圣洁的处女膜，夺走了她的处女元阴。
　　继林家大少奶奶与二少奶奶之后，林家的三少奶奶也被林家的奴仆·林阿明用那低贱的肉棒破处了。
　　望着因为破瓜之痛，表情有些抽搐的安娜，林峰激动道想要射精。
　　‘太棒了，安娜！’
　　‘上一世最不可能被林阿明这个老奴破处的女人，这一世主动将处女献上，让林阿明老奴破处。’
　　‘上一世最不可能被林阿明这个老奴奸淫的女人，这一世不但被林阿明这个老奴奸淫了，还是自己主动的。’
　　‘而且之后她还要日日夜夜被林阿明这个老奴奸淫，这简直是……太棒了！’
　　‘果然，带着系统重生回来，是最正确的选择。’
　　林峰看到自己的女人被林阿明破处，激动不已。
　　而林阿明这个老奴，看到自己又为自家少爷·林峰的妻子，自己侍奉的三少奶奶破处，也是激动不已。
　　看着之前这个不断折磨自己的女人，如今趴在地面上，以这种低贱的姿态向自己送上处女，让自己为她破处的林家三少奶奶。
　　那种复仇成功的成就感与爽快感，让他几欲射精。
　　不过好在他通过与大少奶奶、二少奶奶、少爷那位仙子师尊的分身锻炼了许久，他已经成功忍住，没让这为三少奶奶的破处盛宴，就此画上休止符。
　　而刚刚被破处安娜也是暗叹不已。
　　‘我之前恐怕做梦都没想到，原本留给夫君的处女，居然给了这个丑陋的家仆，这大概就是世事难料吧。’
　　‘不过为了林家家规的威严，为了夫君的面子。只能牺牲一下自己了。’
　　‘为了夫君，也为了这个林家！’
　　一边鼓励着自己，安娜一边趴在地上前后晃动着身子 ，好让被她绑在强上，宛如乞丐的林阿明能够用他的肉棒奸淫自己。
　　在所有人的注视中，安娜宛如一只发情了，渴求精液的母狗一般，不断前后晃动身子。
　　让身后林阿明的肉棒不断进出她的神圣私处。
　　将那代表少女贞洁的处女落红一点一点挤出私处，顺着大腿往下流。
　　用她美艳的娇躯，榨取身后那被她绑在墙壁上低贱奴仆的精液。
　　望着这一幕，林峰激动的难以自己，直接脱下了裤子。
　　苏飘雪见状，也是非常乖巧的蹲下身子，用小嘴为自家夫君服务。
　　洞府·主厅中。
　　正在看书的百花仙子似乎察觉到了什么，动了动手指，让一个玉净瓶飘入了地下室，将那代表安娜贞洁的处女落红全部被吸入到瓶中。
　　看到这一幕，林峰知道是自家师尊出手了。
　　有了师尊帮忙，他可以尽情欣赏安娜主动为林阿明服务，用三少奶奶尊贵娇躯榨取奴仆低贱精液的画面了。
　　就这样，看着自己妻子主动让林阿明这个奴仆奸淫自己。看了将近一个时辰后，林峰终于是坚持不住，射在了苏飘雪的嘴中。
　　而林阿明也是坚持不住，终于在自家三少奶奶的秘穴索取中，射出了的低贱精液，将其不断注入到三少奶奶尊贵子宫之中。
　　感受到滚烫精液射入自己的体内，安娜这才眉头逐渐舒展，停止了动作。
　　良久，等林阿明和林峰射完，安娜才晃动屁股，让林阿明的低贱肉棒滑出了自己的神圣私处，站了起来。
　　“呼～！这样就可以了吧。”
　　在林峰满足，林阿明意犹未尽，但也强迫自己点头的动作中。
　　安娜看了一眼正在从下体滴落，然后被吸入一旁玉净瓶中，那混杂着自己处女落红的精液。
　　摇了摇头。
　　“真是……脏死了。我去洗一下。”
　　说完，安娜就走出了地下室。
　　林峰一挥手，将被束缚的林阿明释放了出来。
　　“怎么样，爽吗？”
　　面对自家少爷的询问，林阿明飞快点头，回道。
　　“爽，非常爽。不管是肉体上，还是心里，都非常爽。”
　　“老奴从未想过，还可以这样与少奶奶做爱，为少奶奶们破处。”
　　林峰拍了拍林阿明的肩膀：“放心，以后这样的机会还多着呢。好好收拾一下，休息下吧。今天辛苦你了。”
　　林阿明连忙跪地：“少爷哪里的话，这点皮肉之苦，是老奴应该的。”
　　“说心底话，老奴这段时间先后得到了大少奶奶与二少奶奶、三少奶奶、甚至是少爷那仙子师尊的处女，享用过她们尊贵的肉体，早就惶恐不已。”
　　“老奴不知道，自己到底何德何能，能得少爷如此恩宠。”
　　“今日老奴能提少爷承受些皮肉之苦，替少爷分忧，反而是让老奴轻松一些。”
　　“辛苦什么的，当不得，真当不得。”
　　林峰用神通·黄毛读心术，读取了一下林阿明的心声。确定他心里也是这么想的后，欣慰不已。
　　挥了挥手，让苏飘雪也离去后，林峰一挥手，用法力将林阿明扶起来后，带着浅笑，说到。
　　“你能够这么想，自然是最好。”
　　“你要永远记得，你有的，全是本少爷赏赐的。本少爷能赐予你什么，自然也能够收回。”
　　“林家家规是我定的，我自然也可以随时更改。”
　　“你的一切全在我的一念之间。”
　　林阿明再次匍匐在地：“是，老奴必定将少爷之言，铭记于心。”
　　林峰双手负背，点了点头：“嗯，起来吧。其他的，别想太多。你应该也知道，有些事情该你知道，有些事情不该你知道。”
　　“该你知道的，本少爷自会告知与你。不该知道的，你知道了是祸非福。”
　　林峰爬起来，弓着身子：“是，少爷。”
　　林峰转身：“走吧，换件衣服，稍微休息下。一会儿安娜如果还生气，只怕你又要受灾了。”
　　林阿明连忙跟上：“少爷哪里的呼，三少奶奶用老奴出气，是老奴的福气。”
　　林峰笑着回头看了满脸阿谀奉承，肉棒朝下还在滴精液的林阿明一眼。
　　“油嘴滑舌的……行了。以后安娜惩戒你后，你可以自行要求安娜侍奉你。具体如何进行，本少爷不会干涉。”
　　“你只需要记得，不要折辱安娜即可，她是林家三少奶奶，而你只是一介下人，记清楚你们的身份。”
　　林阿明连忙回应道：“是，少爷请放心。哪怕老奴享用三少奶奶与其他少奶奶，也绝对会恪守本分，绝不会做任何折辱少奶奶们身份的事情。”
　　林峰笑了笑：“那就好，对了，一些增加情趣的事情，稍微过火一点也没关系。毕竟情趣和尊重并不冲突。把握好尺度就行。”
　　林阿明：“是！”
　　当两人出来后，天花板上的百花仙子慵懒的问道。
　　“结束了？”
　　林阿明连忙弯腰，林峰则点了点头，应道：“是的，师尊。”
　　说着，林峰撇了一眼自己的系统提示。
　　……
　　【宿主成功让“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”被“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”逆强奸，致使妻子失贞。】
　　【奖励宿主：修为提升至元婴后期，规则“林家家规”目标上限+1。】
　　【宿主成功让“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”得偿所愿，与“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”以苟合方式完成复仇，完成主仆逆乱事件。】
　　【奖励苏惇：持久力等级+3，精力恢复等级+3，】
　　【宿主成功让“心怀恨念的凡人”与其怨恨的“女性修仙者”以“苟合”方式消解“心中恨意”，奖励宿主特殊规则：胜者食精】
　　特殊规则·胜者食精：可在战斗后，令一位女性获胜者，与一位男性败者苟合，直至宿主允许才能结束。并永久归入林家家规的生效范围。
　　……
　　【亲属速报：“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”被“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”逆强奸。】
　　【速报详情：“主上·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”以处子之身逆强奸“奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”与其苟合，发生了主仆逆乱事件。】
　　【速报摘要：“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”处女丧失。】
　　【奖励施暴者·安娜：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励被害者·林阿明：持久力等级+3，精力恢复等级+3，】
　　……
　　【系统提示：“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”被“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　刚刚看待系统的提示，林峰还在惊讶与自己让林阿明被安娜虐待后，让安娜给他服务出气后，系统居然还为此给出的额外奖励。
　　天花板上的百花仙子忽然丢下来了一个玉简。
　　“师尊，这是！？”
　　在林峰拿着玉简，疑惑询问的时候，百花仙子懒洋洋的回道。
　　“没什么，一个小家伙闲着无聊弄出来的一个排行榜。”
　　“为师觉得你可能会感兴趣，就丢给你了。”
　　林峰有些惊讶：“我可能会感兴趣的排行榜！？”
　　林峰当场使用法力激活了玉简，随后，一个光幕出现在林峰和林阿明面前。
　　光幕中有两个选项，名为“群芳谱”与“天骄榜”。
　　林峰好奇之下，先点了一下群芳谱，随后，一串名单罗列了出来。
　　——群芳谱（300岁以内的元婴～化神）——
　　第一名：观月宫·广寒仙子（元婴初期）
　　第二名：观月宫·宫主·邀月仙子（化神中期）
　　第三名：星宫·宫主·凝宫仙子（化神初期）
　　第四名：观月宫·代宫主·怜星仙子·（元婴后期）
　　第五名：星宫·代宫主·蕊宫仙子（元婴后期）
　　第六名：星河派·大长老·玄怜仙子（元婴后期）
　　第七名：竹山宗·大长老·紫灵仙子（元婴后期）
　　第八名：化神教·大长老·鸢本魔女（元婴中期）
　　第九名：星河派·长老·凝霜仙子（元婴中期）
　　第十名：百花宗·执法长老·长菱仙子（元婴后期）
　　——
　　看着这名单上的一连串文字，林峰和林阿明都懵了。
　　林阿明是单纯不认识上面任何一个，林峰则是惊讶于上面居然有许多他的认识的人，甚至他的岳母大人，刚刚被他送给小舅子奸淫的百花宗执法长老·苏长菱，就在这名单的第十位。
　　看到林峰这边有动静，正在修炼的洛轻舞、与闲着没事的苏飘雪，还有正准备去清洗身子的安娜都好奇的凑了过来。
　　然后，在众人疑惑的注视中，百花仙子慢悠悠的解释起来。
　　“你们现在看的群芳谱，是综合了女修士的美貌与修为，所制定的排名。”
　　“能够上榜的，全是300岁之下的元婴期与化神期修士。”
　　“而且这个榜单上的每个人，都是单身，没有任何道侣。”
　　苏飘雪闻言，有些惊讶：“可是，我娘也在诶，还排在第十。”
　　洛轻舞猜测到：“会不会是因为执法长老目前没有配偶与道侣，所以才被算上的？毕竟丧偶，似乎也是单身。”
　　苏飘雪惊愕：“这也行的吗？”
　　安娜则思索着：“这榜单什么意思，弄出这么多单身的女修士做什么？让男性修士心生觊觎么？”
　　“可是这上面全是各大门派的掌门、副掌门、长老啊。”
　　“这身份和修为，谁敢乱来！？”
　　天花板上，百花仙子懒洋洋的解释道。
　　“这是一个合道境的小家伙闲着无聊弄出来的。他修行前就在凡人的江湖世界里当江湖百晓生，专注弄各种美女排行榜与武力排行榜。”
　　“现在修为到了合道境，仍旧是本性不改。只不过他不敢对合道境与登仙境的修士指手画脚，只能拿合道之下的女修做文章了。”
　　“这种排行榜能够激发各派男性修士的荣誉感与追求，顺便让各派上层人士知晓一下其他门派里一些修士的修为，不至于直接交手去试探，省了一些争端。”
　　“群芳谱之下的天娇榜，则是评定100岁之内的结丹期与金丹期修士。”
　　“两个榜单都是以容貌为主，修为与综合战斗力为辅。”
　　“群芳谱减少争端，天娇榜增加一些新晋天才们的知名度，激发一下其他小辈们的潜力。”
　　“至于这两个榜单是否会让一些图谋不轨者盯上榜单上的女性修士，则她们自己的事情了。”
　　“不满的话，可以去找那个榜单制定者的麻烦。”
　　众人闻言，直接就没话说了。
　　百花仙子都说了，这榜单出自某位合道老祖之手。除非自身抵达合道境修为，否则谁能够去对他说三道四？又有谁敢呢？
　　再则，修行界本来就不是绝对清心寡欲的世界，名利都有人追求。
　　这种综合美貌与实力的排名，自然也有女修士在意。
　　就比如说现在的安娜就很在意。
　　“夫君夫君，快打开天娇榜，我要看看我有没有上榜。”
　　林峰随手的点开了天娇榜。
　　——天娇榜（100岁以内的结丹～金丹）——
　　第一名：大炎皇朝·女帝·萧天绫（金丹巅峰）
　　第二名：圣武帝国·女帝·赵萱凝（金丹巅峰）
　　第三名：渡厄佛国·救难菩萨·李妙善（金丹后期）
　　第四名：寒冬王国·雪影仙子·江梦雪（金丹中期）
　　第五名：大理王朝·长公主·安洁（金丹初期）
　　第六名：化尘教·灵机魔女·安娜（结丹巅峰）
　　第七名：百花宗·玉清仙子·洛轻舞（结丹后期）
　　第八名：海外散修·青霏仙子·李青霏（结丹后期）
　　第九名：大宋王朝·叶家千金·叶银萍（结丹中期）
　　第十名：竹山派·回春仙子·苏莹（结丹初期）
　　——
　　看着这榜单，安娜眼前一亮，激动的挑了起来：“我上榜啦，还是第六位，不错不错，确实不错。”
　　苏飘雪则有些惊讶的看了面无表情的洛轻舞：“轻舞姐姐也上榜了，不过排在第七名，比安娜姐低一点呢。”
　　洛轻舞淡淡的回道：“安娜她刚突破，排名比我高很正常。比起这个，我更好奇那个第五位的安洁和安娜是不是有什么关系。”
　　安娜表情僵了一下，拍了拍光溜溜的屁股回道：“没什么大不了的，那是我的双胞胎姐姐。”
　　林阿明瞪大眼睛：“第五位的安洁小姐是大理王朝的长公主。那三少奶奶岂不也是公主！？我刚刚将一位公主殿下破处了？”
　　安娜嫌弃的撇了一眼林阿明，没好气的回道：“没错，你这个老家伙刚刚将大理王朝的二公主的处女破掉了。”
　　“怎么样，是不是很开心！？是不是很得意！？”
　　“这原本是驸马爷才能做的事情呢。”
　　林阿明笑了笑，没敢回话，但脸上的笑意，已经说明了一切。
　　安娜白了林阿明这个老奴一眼，对有些疑惑的苏飘雪解释道。
　　“我大理王朝是紧挨着大炎王朝的一个小国。为了生存，必须对驻扎在国境线内的化尘教妥协。”
　　“我皇姐需要继承未来大理国的皇位，因此只能我这个二公主去加入化尘教，进行示好。”
　　安娜的这番解释，让众人面露恍然，明白了其中的原委。
　　只有林峰早已从上一世安娜口中得知了这一切，并不意外。
　　事实上，安娜的双胞胎姐姐，林峰也见过几次。
　　只可惜安娜的姐姐安洁为了国家，倒在了上一世的上古魔门的浩劫中，以身殉国。
　　化尘教也被上古魔门灭门，只有少数几个幸运儿和安娜一样，侥幸逃过一劫。
　　另外这榜单上，还有几个林峰的熟人。
　　大炎皇朝的女帝，正是目前林峰父母效忠皇帝的大女儿。
　　林峰加入百花宗之前，她还是大炎皇朝的长公主。现在样子看来是已经登基称帝了。
　　至于林峰父母原本效忠的皇帝和皇后，根据上一世的记忆，应该是退居幕后，开始潜心修炼了。
　　毕竟在满是修士的国度，掌权者必须拥有绝对的实力 ，才能够维持统治力。
　　因此将皇位传给子嗣，自己去潜心修炼，是非常常见的事情。
　　除了大炎女帝，圣武帝国的女帝，林峰也认识。因为那正是上一世百花仙子失踪后，百花宗举派迁徙到神武大陆定居的接引人。
　　林峰记得，当时百花宗重新安定山门后，那位以武入道的圣武帝国女帝亲自出席了乔迁典礼，以此拉拢百花宗。
　　当时林峰作为百花宗的代表，与这女帝有过诸多接触，与其相交匪浅。
　　只可惜这两位人间最为强大国度的女帝，最终都没有走到最后，登仙飞升，而是倒在了毁掉林府与大炎皇朝的人间浩劫中。令林峰惋惜不已。
　　因为这两位的天资，还在他之上。
　　如果她们不是被皇位和国家所束缚，定可以轻松抵达登仙境，飞升至天界。
　　只可惜，她们为了国家和百姓，英年早逝。
　　除此之外，天娇榜第三，林峰也很熟悉。因为那是大炎皇朝西方渡厄佛国的三公主。
　　只不过西方是佛门的领地，一家独大，因此民间比起三公主，更喜欢尊称这位李妙善为救难菩萨。
　　因为这位三公主心地善良，有慈悲之心，会帮助一般凡人治疗各种伤病。还为凡人们留下了诸多她针对疑难杂症而亲自撰写的医书。
　　同时，这位三公主，也是少数渡过人间浩劫，不依靠任何外人，仅凭一己之力，飞升到仙界的绝世天娇。
　　除此之外，其他人林峰就不太熟悉了。
　　名号虽然他在是上一世都听过，但这榜单中除了安娜和洛轻舞是他的后宫外，其他人全部和他无缘。
　　唯有李妙善曾在仙界与他参加过一次论道大会，有点交情，但也距离加入他后宫相去甚远。
　　而且比起天娇榜，林峰更加关注修为必须抵达元婴期或化神境的群芳谱。
　　这不单单是因为他现在修为已经抵达了元婴后期，与这个榜单里的女修们算是同一阶层。更是因为这里面有不少林峰的老熟人。
　　别的不说，光是群芳谱第十的苏长菱，就是他的岳母。只不过她现在已经成为了她自己儿子，林峰小舅子·苏惇的肉便器。
　　林峰抽空用神通看了一眼此刻岳母大人的情况。
　　在看到岳母大人·苏长菱此刻正被小舅子·苏惇压在闺房的床铺上肆意奸淫，林峰就只能预祝岳母大人早日怀孕，为小舅子生下母子乱伦所产的孽种了。
　　事实上，看苏惇这日夜不停奸淫其母，不断将其内射的架势。
　　林峰也觉得自家小舅子，或许真的想让岳母大人怀孕为其生下母子乱伦的孽种也说不定 。
　　不过修行界的修士修为越高，中标怀孕的概率就越低。
　　筑基后期的小舅子想让元婴后期的岳母怀孕，难度恐怕不小。
　　‘管他呢，让他多享受一段时间吧。如果真的怀不上，我就用系统出品的道具，强制让岳母大人怀上小舅子的孽种。’
　　‘不过那道具有点贵，再看看，能省则省吧。毕竟这些积分，我还有其他用处呢。’
　　望着群芳谱上的名单，林峰心里有所意动。
　　这些如今在修仙界各个大名鼎鼎的仙女们，如果都能够臣服在凡人的胯下，日夜接受凡人奸淫，为凡人诞下子嗣。
　　那画面，想一想都让林峰激动。
　　而且这群芳谱里的女性，基本上全是他的长辈和前辈，上一世的他没有一个将她们收入后宫。
　　现在岳母苏长菱已经被林峰送给了小舅子，其他人是不是也该安排上了？
　　回想着上一世与她们相识的事情。林峰算了算时间，发现还真有个可以被他在近期安排的。
　　不过和上一世这个时候他在外面历练偶遇了其中某个前辈不同，这一世他宅在洞府里，让妻子们被奴仆奸淫，没有外出。
　　现在出去，恐怕是赶不上重现与那位前辈的偶遇了。
　　所以，林峰看向了头顶的师尊·百花仙子。
　　“师尊，我想要外出一趟，您能否带我出去一下？有急事。”
　　百花仙子低头看他：“远么？”
　　林峰回到：“有点远，在我老家那边。用灵舟飞，大概需要10日左右的行程。”
　　百花仙子闻言，沉默了下，从白绫上飘下来，落在林峰身边。
　　“此事本体已经同意了，她名为师跟在你身边，护送你前去。”
　　“如此，就劳烦师尊了！”
　　吩咐洛轻舞继续修行，苏飘雪继续炼丹，安娜自便，林阿明好好看家服侍好三位少奶奶后，林峰火急火燎带着百花仙子出门了。
　　刚一飞出山门，林峰就向百花仙子问道。
　　“师尊，您有没有更快的法子，让我抵达目的地？我算了一下，以我现在的速度，恐怕赶不上。”
　　“你那么急做什么？有什么事么？说吧，去哪里。”
　　“落星城东方的XXX里地……”
　　百花仙子一挥手，周围空间一阵扭曲，林峰便发现自己已经抵达了目的地。
　　看到自己瞬息之间便抵达目的地，林峰兴奋不已。
　　“不愧是师尊，连空间挪移之法都会。”
　　百花仙子风轻云淡的回到：“没什么大不了的，小道而已。”
　　百花仙子说的轻松，林风却知道带着人进行空间移动有多难。
　　更别提还是这么一瞬间就抵达目的地。
　　这要是没有足够的对空间之道的理解，与足够法力支撑，是绝对做不到的。
　　“接下来，要做什么？”
　　面对师尊·百花仙子的询问，林峰回道。
　　“接下来师尊继续隐藏起来跟着我便好，其他的，交给我便是。”
　　“对了，师尊，您能不能传我一门收敛气息的法门。我怕现在元婴后期的修为暴露。”
　　百花仙子随手满足了林峰的要求后，便不再言语。
　　林峰站在灵舟上，将修为压制到上一世这个时期该有结丹期巅峰境界后，便默默等待。
　　如此，半日之后，远方两道流光一前一后向这边飞来。
　　最前方飞过来的是一个凶神恶煞，周身撒发着血色煞气的光头汉子。
　　这汉子发现了挡在自己路上的林峰后，也是面色一喜，抬起手就朝着林峰劈出了受重大砍刀。
　　“臭小子，不想死就闪开！”
　　林峰见状，跳下灵舟，祭起自己之前用的一柄上品法器宝剑，直接与这个修为只有结丹后期的凶汉斗了起来。
　　“想要我的命？就看你够不够本事了。”
　　“你身上煞气如此之重，定是屠戮了不少凡人，如此杀孽，我正派人士岂可坐视不理？”
　　凶悍发现身后的追兵居然停在不远处，没有对自己出手后，也是再次升起了勇气，劈刀砍向林峰。
　　“又是个自诩正道的家伙？那我就连你一起劈了！”
　　“哼，只怕你做不到。记住，今日杀你之人，乃是百花宗·林峰！”
　　之后，两人便斗起了法。
　　林峰两世为人，本身修为更是恢复到了元婴后期。
　　哪怕他压制修为到结丹后期，他的技巧也不是这个壮汉可以应对的。
　　因此不到半柱香的功夫，林峰就占据上风，壮汉尽显颓势。
　　“不好，你这个家伙居然是结丹巅峰的修士！？”
　　终于反应过来的壮汉惊呼了一句，便祭起周身血光，化作一道血光打算遁去。
　　但林峰却没有放过他，祭起发起挥出一道极大剑光，将血光斩断，连带着将其头颅直接斩下。
　　伴随着剑光落下，这袭击林峰的壮汉便立刻身死道消。
　　“哼，在小爷手里，你还想跑？道友……”
　　林峰一招手，将对方腰间的储物袋吸到手心中，刚转身，便听到了一声不悦的女声响起。
　　“你赢就赢，杀了他作甚！？我还要他带路呢。”
　　林峰转身，便感受到了巨大的压力，从身旁这位穿着一身红色霓棠羽衣，带着红色面纱，身后披着一身银灰色长发，一看就于寻常修士不同的女修身上传来。
　　上一世，林峰感受的不真切，只感觉无变压力传来，直接让他差点从空中掉下去。
　　现在他虽然能够维持得住，但还是重复了上一世的流程，带着恐慌连忙弯腰行礼。
　　“晚辈见过前辈，不知此人乃是前辈故意放走的饵，还请前辈赎罪！”
　　弯着腰，林峰暗暗腹诽道：‘果然还是留手呢。否则她这化神期的威势直接放出来，我怕不是已经被她震晕过去了。’
　　同时，林峰也听到了身旁百花仙子的一声轻咦：“咦，是她！？瑶池那个家伙，肯放她出来了？”
　　林峰心神一震：‘瑶池？难道师尊说的是人间三圣之一的瑶池仙子？她是瑶池仙子的弟子！？’
　　想法刚落下，一股强大的力量便拖着他直起了身。
　　然后，林峰便可以名正言顺的与这位化神期女修士正面对视了。
　　望着熟悉的穿着，熟悉的眼神，林峰心中一定。
　　‘终于让我在这里重新遇到你了，星凝前辈。’
　　没错，眼前的女人便是之前林峰在群芳谱上看到过，位居群芳谱第三名。
　　修仙界最强门派之一，星宫的真正掌舵人，修为已经抵达化神初期的星宫宫主·凝宫仙子·星凝。
　　望着眼前的女人，林峰激动不已。
　　无它，只因他今天的目标，便是自家两位妹妹所在门派里身份最为尊贵的掌门，星宫宫主·凝宫仙子·星凝。
　　强忍心中激动，林峰让自己的表情变成惶恐不安的模样。
　　而星凝望着惶恐不安的林峰，也是眼神颇为无奈。
　　“罢了罢了，既然他已经死了。饵也已经断了，没法钓大鱼。本座也懒得与你计较。”
　　“念在你一心除魔卫道，也算难得。这个小玩具，便赐予你 ，作为你本次除魔卫道的奖励吧。”
　　星凝随手丢给林峰一件比极品法器更为珍贵下品灵器，便打算转身离去。
　　上一世，林峰便是在这里与星凝初识，然后与其分别。
　　下一次与其相遇，已经是次年的事情了。
　　为了不让自己再等一年，再与其相遇，林峰连忙出声阻止道。
　　“前辈且慢。”
　　星凝止住身形，回身相望：“还有何事！？”
　　林峰弯腰：“是这样的，前辈。我观刚刚那汉子身上服装几位眼熟，与我老家附近某地胡作为非的凡人门派之人极为相似。”
　　“不知道前辈要找的，是否是那些人。”
　　“如果是的话，晚辈或许可以帮衬一二。”
　　星凝来兴趣了：“哦？你知道那人其他同伙的下落？好，你与本座引路，去找到那些人。找到后，本座自会嘉奖与你。”
　　林峰连忙弯腰应是：“遵命，前辈请上灵舟，由晚辈驾驶令咒引路 ，比较能掩人耳目。”
　　星凝闻言，也是飘上令咒 ，站在中间，完全没发现灵舟末端站着的百花仙子。
　　百花仙子饶有兴趣的望着林峰，又看了看星凝，不知道在想着什么。
　　而林峰则驱使着灵舟，向某处飞去……
　　很快，灵舟便来到了一处官道附近的某个山寨处。
　　“便是这里么？”
　　星凝向下望去，便听到林峰回道。
　　“不错，正是这里。前辈请看这些人的衣服，与之前那莽汉的衣服别无二致。”
　　星凝对比了下，微微颔首：“确实，看样子这里是一个伪装成普通山贼城寨的据点。”
　　听着星凝的话，林峰开始回忆起上一世来这里的经历。
　　上一世与星凝初遇分别后，次年林峰才重新遇到了她。
　　和第一次一样，星凝仍旧是在追击某个邪道修士，且被林峰遇到。
　　不过有了第一次的经验，林峰虽然仍旧出手，但在看到后方的星凝后，只是将对手重创，并没有下死手。
　　这让主动请示下，与星凝一起来到这里。
　　正是因为上一世找到过这里，这一世他才可以直接带星凝过来。
　　在上一世，星凝找到这里用，没有打草惊蛇，用隐身法，带着林峰进入山寨中，搜寻了一番。
　　确认这里是一群修炼采阴补阳之法邪道修士的据点后，才出手捣毁的。
　　而且星凝还故意留了一个房间的邪道修士给他，试探他是否是真的心怀正道。
　　结果，自然是林峰通过了测试。以整个屋子的邪道修士为代价，成功换取了星凝的信任。正式与星凝结交。
　　只不过当时的林峰并不知道星凝当真实身份，只当做是比自己高一个境界的元婴期修士。还想着之后进一步结交，然后将其收入后宫来着。
　　但在随后的一系列事件中，他逐渐知晓了星凝的身份。
　　且两人当时差距过大。
　　他才金丹期，星凝便已经化神。
　　他到元婴期 ，星凝都已经合道了。
　　如此大的差距，让他逐渐打消了心中不切实际的幻想，跟着百花宗远去。
　　然后在许多年后，他得知了星凝与其妹妹蕊宫仙子·星蕊一同与上古魔修激战了三天三夜后，与魔修同归于尽，身死道消，无缘升仙，令林峰惋惜不已。
　　‘不过这一世不会如此了，星凝前辈这样的大能，就应该被男人多肏肏，为修仙界繁衍更优秀的后代。而不是直接身死道消。’
　　‘而今天，星凝前辈将彻底改写命运。一切，将从被凡人破处开始！’
　　稍微收敛心神，防止被星凝发现自己的异常，林峰按照上一世的流程，主动说出为了一番万一，还是先探查一番，免得冤枉错人。
　　星凝同意，使用隐身法，隐去二人，然后率先进入山寨。
　　稍微在山寨里逛了一圈，林峰和星凝便发现了诸多被掳来惨遭蹂躏奸污的凡间女子。
　　确认了没有冤枉错人，星凝和上一世一样，留了一个房间的低级修士给林峰，自己开始清理起其他贼人。
　　林峰对于这种杀人放火，对一般凡人妇女奸淫辱掠的山贼邪修，也是没有任何客气，全部三下五除二全部杀赶紧，没有留下一个活口。
　　在林峰看来，这些每个身上都背着不少人命，只会欺凌弱小的人渣根本不配活在他准备创建的新世界里。
　　所以他直接出手，替天行道，杀了个干净。
　　杀光人后，林峰还搜刮了一下，好到了一些财物和基本采阴补阳的秘法。
　　对于这些秘法，林峰看不上，也不希望它们继续存在。
　　林峰认为阴阳调和才是大道，采阴补阳，这种在欢好之事上损人利己的行为，是彻彻底底的邪道。
　　所以林峰找到这些秘法后，全部丢到火盆中，少了个干净。
　　几乎是林峰刚做完，星凝便出现在林峰身边，点了点头，称赞道。
　　“干得不错，你能不为这些邪法所惑，属实难得。”
　　“谢前辈称赞，此等邪法，晚辈自然远之。”
　　星凝带着面纱，脸上的笑意都止不住。
　　光从这里，林峰就明白，这位星宫宫主对于这种采阴补阳的邪法，到底有多么厌恶。
　　上一世林峰不敢触碰星凝这位神秘前辈的霉头，所以不敢问她为什么这么厌恶采阴补阳的邪法。
　　甚至不惜屈尊，以化神境修为，来找这些低等级修士的麻烦。
　　但现在有系统傍身，身旁还跟着师尊·百花仙子，终于是可以问了。
　　于是乎，林峰问了出来。
　　“前辈，晚辈能斗胆问一句，前辈为何如何厌恶采阴补阳之法吗？”
　　“以前辈的修为，应该不需要理会这些底层修士的事情吧？”
　　星凝似乎心情不错，一边转身走出房间，一边回道。
　　“告诉你也无妨，本座不管是采阴补阳之法，还是阴阳交融的双修之法，都不甚喜欢。”
　　“在本座看来，这些东西都是邪道。看不到就算了，遇到了，那就必须出手泯灭才行。”
　　林峰面露惊愕：“啊？双修都不行！？”
　　星凝撇了林峰一眼，淡淡的回道：“他人双修，本座管不着。但就和本座管不着别人双修一般，别人也管不着本作是否讨厌双修。”
　　林峰连连应是，并追问道：“那……前辈是讨厌男性吗？”
　　星凝撇了林峰一眼，轻笑道：“别想太多，本座没有厌男，否则也不会允许你跟着本座的。本座只是单纯厌恶双修这一行为，仅此而已。”
　　“好了，这一层全部清理完，我们去下一层。”
　　“今日定要将这里的罪孽清扫赶紧。”
　　林峰连忙应是，并自告奋勇，表示自己来就好，不用污了星凝这位前辈的眼睛。
　　星凝面对林峰的请求，也没拒绝，就这样看着林峰开始屠戮邪修，并当起了人形雷达，告诉他哪里还有漏网之鱼。
　　在林峰的故意操作下，整个城寨的山贼与邪修都被秃撸干净，只剩下山贼城寨后门的一个猪圈。
　　林峰带着星凝来到这里，并问道：“不留活口！？这里应该只有一些喂养牲口的下人。”
　　星凝微微颔首：“来都来了，全部清理掉吧。他们虽然没有作恶，但与邪修为伍，本身就是一种恶行。”
　　“所有恶行，都应该铲除。”
　　林峰看出来了，这位星宫宫主除了厌恶双修之外，还非常的嫉恶如仇。
　　“是，那就让晚辈来代劳吧。”
　　推开猪圈的门，一股臭气就扑面而来，引得林峰、星凝、乃至是百花仙子都皱眉不已。
　　好在星凝一挥手，一个灵气罩隔绝了那臭气。
　　“怎、怎么了。大王又要杀猪了吗……啊～！”
　　几个下人刚一冒头，便被林峰一件斩杀，几颗大好头颅直接飞起。
　　“啊！！！杀人啦！！！”
　　星凝似乎觉得其他尖叫的下人太过聒噪，直接一挥手，一道灵气剑脱手，将那些尖叫的人全部斩首 。
　　只剩下一个肥胖老头跪在地上，不停磕头，才逃过一劫。
　　或者说，是因为他求饶时所说的话，才让星凝故意留了他一命。
　　“大少爷饶命，大少爷饶命啊，老奴是被抓来的，不是故意与这些贼人为伍的啊！”
　　星凝疑惑的看向林峰，林峰故作疑惑的看着不停磕头的肥胖老头好一会儿，才皱眉道。
　　“你是……我家的下人！？”
　　肥胖老汉立刻抬头，哭喊道：“是啊少爷，我是林家负责养猪的林大智。老奴为林家养猪几十年，可一直都是勤勤恳恳没有半分懈怠啊。”
　　林峰故作疑惑的问道：“你为何会在此！？”
　　林大智哭诉道：“还不是因为今年年初青竹城里发了猪瘟，老奴养的猪都死光了。”
　　“为了补充新的猪仔，老奴不得不前往拥有最大集市的落星城，看看有没有健康的猪仔重新培育。”
　　“结果谁知道老奴刚将猪仔买回来，便在半道被这些贼人连人带猪给掳来此地。”
　　“如果不是老奴养猪有一手，只怕那些贼人已经将老奴给宰了。”
　　“少年您看，我这身肥膘，都被他们饿的少了一大圈。”
　　“原本老奴可以是有300斤，是咱青竹城的胖子王。现在只剩下250斤肉，要被其他人比下去了。”
　　面对一个200多斤老胖子的哭喊，林峰也是有些绷不住。
　　虽然上一世他就已经知道了这些，甚至知道的更多更清楚。甚至还见识到了只剩下200斤的林大智，确实印证了这些山贼在饿着他的言论。
　　但现在看着眼前这200多斤肉在哭，他还是有些难绷。
　　“所以你是在哭自己的肥肉少了，胖子王的称号没了？”
　　林大智连忙缩脖子：“不、不敢。老奴只是想告诉少爷和这位仙子，老奴是被迫的，绝对没有与这些责任同流合污。”
　　“老奴每次都试图逃跑。只是失败了。老奴时时刻刻都想回林家，没有背叛老爷和少爷。”
　　林峰见状，故意为难的略微弯腰，向星凝请示道。
　　“前辈，这肥老汉，似乎真是我家被绑来的奴仆。您是否能够看在晚辈的面子上，饶他一命？”
　　说着，林峰将新获得的特殊规则·胜者食精用在了星凝身上。
　　且由于现在整个山寨里，没有其他活着的敌对雄性，败者自动被选定为了眼前这个跪在地上，体重足有250斤，年纪也已经有60多将近70岁的林大智。
　　星凝撇了一眼地面上的跪着林大智，一挥手，一道香风爆发，将林大智直接吹到了猪圈边上的稻草堆上，吓的林大智躺在满是稻草堆直接尿了一裤子，让整条裤子的裤裆都湿透了。
　　望着被吓尿的林大智，星凝带着眼中毫不掩饰鄙夷与嫌弃，轻语到。
　　“行，看在你的面子上，就饶他一命。”
　　“不过死罪可免活罪难逃。”
　　说着，星凝在这满是臭味的猪圈中轻移莲步，来到了躺在稻草堆上满裤子尿骚味的林大智面前用冰冷的目光往着他。
　　化神期大能的一个眼神，直接就让身为凡人的林大智当场被吓傻了，一动不动，没有任何反应。
　　然后，在林峰兴奋的快步跟上动作中，星凝朝着林大智下身隔空一拍。
　　哗啦一声。
　　林大智下体的裤子和内裤全部震碎做一堆碎片，散落在稻草堆上。
　　将林大智那肥胖且软趴趴的肉棒，暴露在星凝与其身后的林峰、百花仙子眼中。
　　星凝望着林大智下身那软趴趴，尖端还在滴尿液的肉棒，眼中满是嫌弃与厌恶的抬起了自己的右腿。
　　然后，在林大智懵逼，林峰兴奋，百花仙子诧异的眼神中，用右脚脚尖放到林大智肉棒下方，并用鞋尖略微挑了下那软趴趴的龟头。
　　随着星凝的这番的动作，原本软趴趴的肉棒逐渐开始充血，稍微勃起了一点点。
　　但因为肉棒勃起了一点，那龟头马眼中的些许尿液滴落在星凝的布靴上，引得星凝柳眉轻皱，忍不住啧了一声。
　　这一声啧，让林大智从恐惧中恢复了过来，傻傻的望着眼前这位掌握自己身杀大权的红衣仙子，大气都不敢出一声，生怕她一个不满 ，直接结果了自己。
　　在林大智忐忑的注视中，他眼中的红衣仙女抬起右手对着右脚轻轻一挥，其右脚上的布靴、袜子顿时消失的无影无踪。
　　露出了那洁白如玉，既秀美又精巧的右足。
　　然后，在林大智无法理解的震惊眼神中，红衣仙子·星凝用那精巧如玉的右足轻轻放到他那肥胖的肉棒下方，并缓缓向上挑。
　　感受着肉榜上那如丝绸般丝滑的温软触感，恐惧之中的林大智一个激灵，肉棒飞速充血。
　　让那粗大的肉饼在星凝面前快速勃起。
　　不一会儿便一柱擎天。
　　眼见林大智的肉棒完全勃起，星凝的右足改挑为踩，用脚掌踩在那根巨大的肉棒上，将其踩到了林大智那肥胖的肚皮上，用脚掌上下搓揉着。
　　面对红衣仙子·星凝突如其来的足交服务，连去青楼都被人拒绝，从未有机会与女人欢好的林大智，不由躺在稻草堆上，爽的直吸气。
　　在林大智眼中那位恐怖入阎王的红衣仙子·星凝此刻已然没有了之前那么可怕。
　　相反，感受着肉棒上那来自仙子足心温暖又柔软的触感。
　　沉寂了几十年的色心逐渐被激起，驱散了心中的恐惧不说 。
　　甚至还让林大智有胆子略微低头，看向红衣仙子·星凝那右腿抬起而裸露出来的部分。
　　只可惜星凝长裙下也穿了裹裤 ，因此他什么都没看到。
　　但他的小动作，被星凝注意到了。
　　星凝冷笑一声，抬起左手，拉起了右腿根部的长裙，并往上拉，将右腿上的裹裤完全暴露到膝盖部位。
　　“想看吗？”
　　林大智抬头，望着红色面纱下红衣仙子冷厉的眼神，一个激灵，刚想摇头，就听到自己少爷训斥道。
　　“混账东西，前辈问你话呢。别想着撒谎，如实回答。否则小心你狗命不保！”
　　星凝撇了身旁林峰一眼，没有多言，重新看向玉足底下的林大智。
　　林大智被林峰的话训的心中一颤，只能带着恐惧与期待，点了点头。
　　“想、想看。”
　　星凝冷笑一下，右手再次轻轻一挥，身下的裹裤完全消失，露出了那红色长裙下洁白如玉的右小腿与膝盖。
　　望着红衣仙子·星凝居然真的脱掉了裹裤，林大智肉棒膨胀了几下。
　　星凝撇了一眼玉足底下那比她右足还长的肉棒，再次左手上移，将裙子拉到大腿部分，让林大智隐隐能够窥视到她那白色的内裤。
　　再次用那冰冷的语气， 问道：“还想看么？”
　　林大智又抬头看了一眼红衣仙子·星凝面纱下那充满寒气的双眼，咬着牙，再次点了点头。
　　然后，在他惊喜若狂的表情中，红衣仙子·星凝居然真的再次一挥右手，将那白色的内裤也消去了。
　　通过长裙下右腿抬起的空隙，林大智隐隐看到了一点点银灰色的小森林，与一个精致的小馒头。
　　望着那小馒头上紧紧闭合的那条缝隙，又抬头看了眼红衣仙子·星凝那满是寒意的双眸，又低头看向那闭合的缝隙。
　　眼神在红衣仙子·星凝的眼睛与下身那条缝隙上来回切换三次，并且在肉棒上那不断摩擦的玉足触感刺激下，林大智很不争气的在红衣仙子·星凝的足底交出了第一发精液。
　　“哦～～～！”
　　一发又一发精液从林大智的肉棒喷涌而出，射在了他眼前这位红衣仙子·星凝的足底、脚趾，还有他自己的肚皮之上，将红衣仙子·星凝的脚底完全弄脏。
　　感受着足底满是精液的粘稠触感，星凝不悦的皱起了眉头，看向林峰。
　　林峰见状，眨了眨眼，没有任何反应。
　　因为林峰知道，这是星凝在请示“胜者食精”的规则是否可以结束的意思。
　　但还没看到星凝被破处的林峰哪里会肯，所以他装作什么都不知道，没有任何反应。
　　见林峰没有反应，星凝重新看向林大智那恐惧与快意并存的肥胖大脸。
　　收回玉足，踩在稻草堆是上略微擦了擦，发现擦不干净后，星凝索性不再理会玉足底下的精液，直接收回右腿，拉起裙子，蹲了下来。
　　在林大智不解的表情中，红衣仙子·星凝眼中寒光四溢的伸出了右手，轻轻握住了那刚刚射精完，龟头上还有精液不断流下的软趴趴肉棒。
　　然后，在林大智惊愕又惊喜的表情中，红衣仙子·星凝居然缓缓上下晃动柔荑，开始搓揉起了他的肉棒。
　　望着仅看双哞就知道肯定倾国倾城的仙子居然如此为自己屈尊服务，那种来自心灵上的刺激，直接让刚刚射精完的林大智又一次硬了起来。
　　几乎是眨眼之间，林大智的肉棒便在星凝的手中重新恢复了活力，跳动着。
　　然后在林大智既兴奋又有些害怕的表情中，他的红衣仙子·星凝冷冷的凝视着他，并不断用手不断撸动他的肉棒。
　　如此服务了大概半柱香后，刚刚射精结束的林大智仍旧是没有再次射精的欲望。
　　眼见林大智还不肯射精，星凝眼中闪过一抹不耐之色 。
　　随后她啧了一声，用那空着的左手，在林大智与林峰激动的表情中，对着脸轻轻一挥。
　　那遮挡住她容颜的红色面纱当场消失，露出了比洛轻舞、苏飘雪、安娜还要美丽三分的绝世容颜。
　　虽然比不上百花仙子那般美到不似人间能有，但也已经是人间少有的惊世骇俗之美了。
　　用倾国倾城来形容，丝毫不为过。
　　如果星凝愿意嫁人，不提她的修为，光是她这容貌，就足以让一个宗门的男性修士为了将其骑在身下而自相残杀殆尽。
　　如此容颜，只有仙界的仙女们可以匹敌，人间少有能够与之相提并论的女子 。
　　这样的女子，林峰都很少见到，更别提一生都没见过除了林府家母与林府两位小姐之外美女的林大智了。
　　望着那比自家主母和两位小姐还要美丽的仙子在自己面前展露倾城容颜，林大智直接就看呆了。
　　然而，接下来的一幕，却让他原本惊呆的魂魄瞬间归位。
　　因为他眼中简直就是天上仙女下凡的红衣仙子·星凝，居然弯下腰，将轻启朱唇，带和那满是寒霜的双眸，不断靠近他的胯间。
　　然后，一点一点靠近他的肉棒……
　　‘难道……’
　　林大智心中想法还没想完，他的红衣仙子·星凝便用那倾城容颜下的倾国玉口，将他那还有一些精液的龟头含了进去，并不断吞没，将肉棒都含了进去，并缓慢的吞吐起来。
　　林大智望着那他那拥有倾国倾城之貌的红衣仙子·星凝蹲在自己胯间，低着头，用那朱唇不断吞吐他的肥大肉棒的美景。
　　林大智激动到忍不住伸出了手。
　　捧住了胯间红衣仙女·星凝的俏脸。
　　刚一得手，林大智感受到了宛如牛奶般丝滑的顺滑皮肤。
　　然后，一股强烈的寒意，从下身传来。
　　红衣仙子·星凝那仿佛能够将他整个身体冰冻的寒意，让林大智手脚一片冰凉。
　　但望着那满目寒意的红衣仙子·星凝用那种能够将自己身体冻结的目光凝视着自己，然后嘴里叼着自己的肉棒吞吞吐吐。
　　那巨大恐惧与淫霏反差，让林大智感受到了何为冰火两重天，何为欲仙欲死。
　　自己的低贱肉棒能够被仙子含在嘴里，几遇让他登仙。
　　仙子那望着自己那仿佛在看蝼蚁的眼神，让他感受到了死亡距离自己何等之近 。
　　但在这死亡边缘，享受仙子的服务，又是何等的香艳。
　　‘这大概就是牡丹花下死做鬼也风流的真谛吧？’
　　在林大智捧着心中最美红衣仙子·星凝的俏脸发傻中，他心中最美的红衣仙子·星凝一边用能共冻结他的眼神凝视着他，一边用檀口为他服务。
　　在这种恐惧与香艳的双重刺激下，林大智仅仅只是用了三分之一炷香的时间，便缴械，将自己低贱精液全部射入到心中最美红衣仙子·星凝玉口之中。
　　“射、射了！！！”
　　在射精冲动的趋势下，捧着仙子脸没有被制止的林大智色心爆棚，直接一挺腰，将正在射精的肉棒深深插入红衣仙子·星凝的食道。
　　忽然被袭击，星凝略微皱眉，但并没有推开林大智。
　　而是强者恶心与反胃，咕噜咕噜的将射入食道的精液全部咽了下去。
　　良久，林大智射精完全结束，双手也无力的从星凝的脸上放下，垂落在身旁的稻草堆上。
　　星凝吐出嘴里的肉棒，略微侧身将嘴里的精液全部吐到一旁稻草堆上后，站了起来，再次看向林峰。
　　林峰虽然看得很爽，但还是没有动作。
　　星凝眉头紧锁，再次看向稻草堆上一脸舒坦与满足的林大智。
　　林大智也发现了他心中最美的红衣仙子·星凝正在看着他。
　　他看着红衣仙子·星凝眉头紧锁的表情，忽然意识到了什么，心中再次升起一股期待。
　　原本沉寂的肉棒，再次勃起。
　　望着又在自己眼前一柱擎天的林大智，眉头略微抖动，似乎在挣扎着什么。
　　然后在林大智和林峰期待的表情中，终于是抬起了左手，对着腰间轻轻一挥，将那红色的长裙收了起来。
　　露出了那早已没有任何衣物遮掩的银灰色芳草，与那严丝合缝闭合在一起的美丽玉穴。
　　在林大智激动的表情中，红衣仙子·星凝再次一挥手，将左脚上的靴子和袜子也收了起来。就这样下身完全赤裸的走向他。
　　然后在林大智兴奋到下身腰部略微抽搐的动作中，分开大腿，跨站在他的身前。
　　然而还不等星凝进一步动作，林峰忽然开口了。
　　“前辈，你教训了我这老奴这么久，也该让他尽一点忠心了。”
　　林大智错愕的扭头，看向自家大少爷。
　　星凝则是任由少女最私密的下体私处暴露在林大智这个肥胖老奴面前，扭头看向林峰。
　　“你有何见底。”
　　林峰撇了一眼林家家规中，已经被成功添加到名单里的星凝，心中不再惧怕，随意的回道：“前辈不辞辛苦，屈尊为我这老奴服务了这么久，也该轮到前辈享受一下我这老奴的服务了。”
　　“否则会让人认为我林家奴仆不懂得感恩。”
　　“所以请，还请前辈移步到旁边来趴着，让我这老奴来侍奉您。”
　　在系统的支配下，早就有些不耐烦的星凝闻言完全没有质疑，直接应了声好后，从林大智身上走开，在其身旁的稻草堆上，按照林峰所说的跪在稻草堆上，双手撑地，将屁股对准了林大智。
　　忽然间，星凝皱着眉，抬头看向站在自己面前，居高临下望着自己的林峰，问道：“这姿势，是否有些不妥？”
　　林峰胡诌道：“让男性侍奉女性，都是这种姿势的 。前辈之前斩杀那些邪道修士的时候 ，应该也看到过，有这种姿势的才对吧？”
　　星凝皱着眉头 ，想了一下，点了点头，没有再质疑。
　　明明之前还一副要杀尽所有喜欢采阴补阳邪修，极为厌恶双修的星宫宫主·星凝。
　　此刻却光着下身，趴在这猪圈的稻草堆上，对着一个肥胖老奴撅着屁股，一副等待挨肏的模样。
　　看起来分外滑稽。
　　然而此刻的星凝却察觉不到自己现在的姿势到底有多么的低贱与滑稽。
　　任由林峰从她身旁走过，将那还摊在稻草堆上的肥汉老奴·林大智拉了起来。
　　“还傻愣着什么，快上啊！”
　　随手从系统中兑换出能够“突破化神境处女膜”的临时技能拍在林大智身上，林峰忍着被扣掉足足1万点的积分的心痛，重新回到了星凝的身前，掏出自己的肉棒对准星凝，不断撸动。
　　星凝趴在地上，望着回到自己身前，并朝着自己掏出肉棒不断撸动的林峰，当场就皱起了眉头，很是不满。
　　但还没等她开口训斥，她的屁股便被一双大手覆盖住。
　　星凝回头一看，便看到只穿着上身奴仆服装的肥胖老奴·林大智已经跪在了她的身后 ，双手放在了她的屁股上。
　　在星凝略微皱眉中，她感受到一个炙热圆柱形物体，抵在了她从未被人触碰过的圣洁私处之上。
　　不用神念，已经看过无数次男女双修苟合的星凝非常明白，那圆柱形物体 ，不是别的，正是身后这低贱养猪奴仆·林大智的生殖器官，也就是俗称的肉棒、阳具。
　　感受着屁股上那双大手逐渐用力，那抵住自己神圣私处的肉棒不断挤开下身秘穴两片玉贝的保护，逐渐深入自己的体内，星凝眉头直接皱在了一起。
　　林大智的动作很快，或者说很急，他的肉棒很快就让龟头插入了红衣仙子·星凝的体内。
　　但很快的 ，他的龟头上碰到了一层东西，将他的龟头给拦住了。
　　林大智虽然从来没有与女人欢好过，但该有的理论知识他还是有的。
　　于是乎，林大智傻傻的看向趴在自己身前的红衣仙子·星凝，傻乎乎的问道。
　　“仙、仙子，您还是处子！？”
　　正在回头用冰冷眼神凝视着林大智的星凝皱着眉头，用满是寒意的声音问道。
　　“本座还是处子之身，有什么不妥吗？”
　　林大智疯狂摇头，脸上满是兴奋与难以置信。
　　可还没等他动作，林峰便再次开口道：“前辈，你还是如同之前厌恶采阴补阳之法，厌恶双修之事吗？”
　　星凝回过头，就这样趴在地上，皱着眉头，抬头看向林峰，面对林峰那近在咫尺的肉棒，回道。
　　“不错，采阴补阳之邪法，就应该消失。”
　　“双修之事，本座也厌恶至极。”
　　林峰好奇的问道：“那如果有人要与前辈双修呢？”
　　星凝满脸杀气：“那本座便杀了他！”
　　林峰再问道：“如果不是双修，只是单纯的男女交合欢好呢？”
　　星凝杀气更浓：“一样杀！”
　　那从星凝身上散发出来的杀气连林峰都感觉浑身发冷。更别提身为凡人的林大智了。
　　如果不是龟头在红衣仙子·星凝的体内，被紧紧的箍住，被那柔软的软肉不断挤压。只怕现在身体一片冰凉的林大智已经硬都硬不起来了吧。
　　林大智不知道自家少爷为什么要问这些，他现在只感觉自己快要被吓尿了。
　　在林大智祈求自己少爷赶紧结束的时候 ，林峰却还在继续问。
　　“前辈，倘若那个要与前辈交合欢好的人，前辈是杀不了呢？”
　　星凝眉间满是寒意的低语道：“那就自杀！本座绝不会人污了本座的清白！”
　　听到这话，林大智心中一片冰凉。林峰却哈哈大笑起来。
　　“原来如此，多谢前辈解惑。好了，大智，快将你的鸡巴插到前辈的体内，为前辈破处吧。”
　　“啊！？”
　　林大智难以置信的望着自家少爷。
　　林大智很想问：“少爷，您没听到仙子大人的话吗？我这要是插进去，不是我死，就是她自杀啊。”
　　然而，这话终究是没问出口。
　　因为他心中最美的红衣仙子·星凝正回头，用那满是杀气的表情凝视着他，让他的思维都快被冻结了，哪里能问得出口。
　　好在他家大少爷·林峰的一句话，让他回过了神。
　　“林大智，你还等什么？没看到前辈等着你为她破处吗？”
　　这番话，让林大智回过神来，愣愣的看向匍匐在自己身前，将最重要私处对准自己的红衣仙子·星凝。
　　林大智虽然不明白到底是怎么回事。
　　但自己的肉棒现在就插在红衣仙子·星凝最重要的私处之中，且对方没有反抗，只是看着自己，也没有杀了自己。
　　于是乎，他隐隐明白，这似乎是自家大少爷搞的鬼。
　　以他的榆木脑袋 ，想不明白自家少爷是怎么做到的。
　　但眼前的红衣仙子·星凝正在等自己破处，这点已经被自家少爷点名了。
　　自己现在按照少爷说的，将红衣仙子·星凝破处，自己也不会死。
　　这点，林大智是想明白了。
　　而且林大智也觉得，如果能够得到眼前这位他平生仅见的最美仙子的处女贞洁。
　　那事后就算被她杀了，也没所谓了吧？
　　想到这里，林大智鼓起勇气，抱着红衣仙子·星凝的屁股，往前重重一顶，将他那低贱的肉棒，完全插入到红衣仙子·星凝的体内。
　　在林大智插入的瞬间，林峰开口喊了一句。
　　“前辈！”
　　受制于系统的星凝果断回头看向林峰，刚一开口，处女膜便被身后的肥胖老奴捅破。
　　“什么……啊～！”
　　猝不及防之下，星凝因为忽然被破处的破瓜之痛惊的忍不住叫出了是声 。
　　望着柳眉轻皱，带着满脸杀气与寒意表情，小嘴微张，在惊呼中被破处的星凝，林峰激动的差点射精。
　　终于，那位他一直以来都只能仰望的星宫宫主·凝宫仙子，被破处了。
　　那位嫉恶如仇，极为厌恶采阴补阳之法邪修，宁愿死也不愿意与人双修，被无数人仰望的神州大陆最强门派之一，星宫的宫主，修为已达化神境界，被无数人尊称为凝宫仙子的星凝。
　　此时此刻在这被她屠戮一空的落星城外一个随处可见的小山头的山贼城寨，充满各种恶心臭味的猪圈中。
　　被一个向她星凝随手屠灭的采阴补阳邪修乞命，年纪已经将近七旬的肥胖老汉，用最为屈辱的狗爬式姿势。
　　被这个名为林大智的凡人，用肉棒从身后捅穿了处女膜，将她这位天之骄女的星宫宫主，当着无数连灵智都没有的肉猪的面，彻底破处。
　　是的。
　　高贵的星宫宫主·化神期修士·凝宫仙子·星凝，在她最为厌恶采阴补阳的邪修据点的后院猪圈中，被一个养猪的凡人用最为屈辱的狗爬式用他那低贱的肉棒破处了。
　　当林大智拿凡人肉棒狠狠插入星宫宫主·星凝的私处，将她珍藏了几百年的化神期处女膜完全刺破后。
　　林峰特地用神念查看了一下，看到凝宫仙子·星宫宫主·星凝的私处确实正在流出代表少女贞洁的处女落红后，他才露出满足的笑容。
　　同样的，用自己低贱肉棒插入心中最美红衣仙子·星凝的体内，成功用自己的肉棒为红衣仙子·星凝开苞破处，望着那不断留下来的处女落红。
　　林大智也是露出了心满意足的表情。
　　“太、太美了。真没想到。我居然还有和女人欢好的一天。”
　　“而且我的第一次，还是仙子大人这样身份尊贵的女人，用第一次换的。”
　　“能够为仙子大人破处，老奴此生无憾了……”
　　听着林大智的话，林峰笑了笑，星凝则是满脸厌恶与嫌弃与不爽。
　　略微蹲下身子，林峰用自己勃起到有些生疼的肉棒在星宫宫主·星凝的脸颊上蹭了蹭，在其满是疼痛、厌恶、反感的反应中，问道。
　　“前辈，被凡人用肉棒破处的感觉，如何？”
　　星宫宫主·星凝皱着眉头，眉头略微抖动的回道：“很不舒服，私处非常的疼和涨。”
　　林峰笑着再问道：“那前辈你知道，夺走你贞洁，为你破处的人，是谁吗？”
　　星凝回头，望着那抱着自己屁股，将她最厌恶男根插入自己体内，夺走自己处女元阴后，还露出满足表情的肥胖老汉，不满的回道。
　　“夺走本座处女元阴的，是向那些本座随手可灭，且已经屠杀干净的邪修乞命的养猪人，你林家的养猪奴·林大智。”
　　星凝的话，让林大智插在星凝体内的肉棒忍不住一阵跳动，恨不得立刻开始大力抽插，去狠狠侵犯、奸辱这位高贵且强大的仙女大人。
　　但林大智忍住了，因为他的少爷·林峰又开口了。
　　“那么，夺走你处女元阴的人，知道前辈你的真实身份吗？”
　　星凝冷哼一声：“他自然不知。”
　　林峰笑道：“所以，这样不好吧？好歹他是为前辈您破处，夺走您处女元阴之人。”
　　“如果他什么都不知道，岂不是不美？前辈您还是告诉他您的真实身份吧。”
　　星凝嫌弃的回头看向满脸期待的林大智，扁嘴道。
　　“罢了，你既已得本座处女元阴，本座身份便告知你吧。”
　　“本座乃是人间三圣之一·瑶池仙子的弟子，神州大陆最强宗门·星宫的宫主·星凝。”
　　林峰笑着看向已经完全惊呆了的林大智。
　　“林大智，听到了吗？刚刚被你破处的美人，是咱们神州大陆最强宗门·星宫的宫主大人。”
　　“怎么样将这样的天之骄女，骑在身下，是什么感觉？”
　　林大智抱着星凝的屁股，呼吸急促的低吼道：“美！太美了！仙子大人、仙子大人……”
　　即便是林大智，也是听说过星宫的大名。
　　那可是无数大户人家挤破头，都想要进的强大门派。
　　而这样天下知名的大门派的掌门人，此刻却被自己这样区区一介凡人骑在身下，还用肉棒为其破处。
　　一想到自己居然以下犯上，将神州大陆最强门派的掌门人骑在这猪圈之中当众破处。
　　那强烈到难以言表的征服感、成就感涌上心头。
　　原本就被星凝私处紧紧箍住的肉棒更是在这多重心理快感的刺激下的，当场缴械。
　　“仙子大人，仙子大人……”
　　嘴里不停重复念叨着，林大智将他那一股又一股低贱的精液，注入到了神州大陆最强门派的掌门人·星凝那圣洁的子宫之中，将其尽情玷污。
　　“唔……”
　　忽然被内射，饶是星凝都忍不住闷哼一声，表示不适。
　　这一次，林大智足足射了半分钟，几乎要将一辈子的精液都射入到这个大陆最强门派掌门人的体内。
　　良久，林大智的射精终于结束了，星凝皱着眉头，趴在地上，看向林峰 。林峰却摇了摇头。
　　“星凝前辈，别急，今天还早。”
　　“难得您今天被凡人破处，不如多多享受一下男女欢好的欢愉，多好。”
　　星凝眉头紧锁，不悦的回道：“男女欢好的美妙什么的 ，我才不想体会。”
　　林峰笑道：“那就让林大智再想用一下您的万金之躯，如何？”
　　“毕竟能够享用到您这样尊贵仙子娇躯的机会， 可不多呢。”
　　说着，林峰拿出一颗系统赐予的壮阳丹随手给已经爽到翻白眼的林大智喂下去。
　　丹药刚一入腹，一股强而有力阳气从肚子中划开。让林大智原本那在星凝体内已经快要软下去的肉棒再次一柱擎天，坚硬如铁，滚烫无比。
　　体内肉棒忽然开始发烫，引得星凝回头，看向林峰问道 。
　　“你给他喂了什么？”
　　林大智也好奇的看向林峰。
　　林峰笑道：“没什么，一点壮阳药而已。林大智到底是凡人，不喂点药，怎么可能长时间与星凝前辈交欢下去？”
　　星凝冷哼一声，鄙夷道：“当真无耻。”
　　林峰笑了笑，没说话，拍了拍林大智的后背，示意后，林大智开始抱着星凝的屁股开始抽插肉棒。
　　让那低贱的肉棒开始在那高贵的星宫宫主·星凝的私处内进进出出。
　　每次林大智的肉棒拔出，都会从星凝的私处内带出一部分星凝的处女落红与一些林大智的精液。
　　这些混杂着星宫宫主·星凝处女落红的精液刚一落下，便被吸入一个玉净瓶中。
　　林峰见状，茫然看向不知道什么时候来到自己身后的师尊·百花仙子身旁。
　　师尊·百花仙子略带责怪的看了林峰一眼，开口道。
　　“无须担心，这玉净瓶星凝这丫头看不到。”
　　“你收集女修士处子落红这癖好，为师也算了解了。今后这些事情，为师会为你处理。”
　　“不过你这次也玩的太大了。居然将瑶池那家伙的徒弟送给此等奴仆玩弄。”
　　“等她回去之后，被瑶池发现她丢了处女元阴之身，怕是免不了一番麻烦。”
　　“这样吧，此件事了后，你邀请星凝到百花宗去暂住。”
　　“瑶池虽然不喜欢星凝这丫头乱跑，但她如果在为师这边小住个百八十年，却还是不成问题的。”
　　“这百八十年的时间，足够你折腾了吧。”
　　在林峰惊喜的表情中，师尊·百花仙子略显无奈的摇了摇头。
　　“好了，为师已替你布下了幻阵，星凝也发现不了。你也忍了很久了。去让星凝给你消消火吧。”
　　“为师之前观那些邪道修士有不少一前一后使用凡间女子的。”
　　“你喜欢将女修士交给凡人玩弄，为师不管。但你憋太久，对身体也不好。稍微消解一下吧。”
　　说着，百花仙子走出了猪圈， 似乎是受不了这里的气味。
　　而林峰闻言，哪里敢不尊师尊的话。
　　师尊·百花仙子是他为数不多想要亲自奸淫一下的女人。
　　但现在在这种肏师尊，似乎不太好。
　　倒不是这里太臭太脏，折辱了师尊。他只是单纯嫌弃这里人太少 。
　　他想要当着更多人的面，亲自为师尊破处一次。
　　所以……再等等吧。
　　随后，在星宫宫主·星凝满脸嫌弃与厌恶的眼神中，林峰将自己的肉棒，插入了这位上一世非常敬仰的女人嘴里。
　　就这样，在落星城无人知晓的片源小山头的一间又脏又臭的猪圈中 。
　　神州大陆最强门派·星宫的宫主·凝宫仙子，修为抵达化神期的绝世天娇，群芳谱第三位的·星宫宫主·星凝。
　　在这与她身份完全不相符，低贱猪圈中，赤裸着下身，趴在稻草堆上，被两个男人一前一后享用着着前后两张嘴，尽情的奸淫着。
　　平生最讨厌双修之事，宁愿自杀也不愿意与男人欢好的星宫宫主·星凝，跪在一个年近七旬的面相丑陋肥胖老奴面前 ，被其从身后破处。
　　然后又被她刚刚有一面之缘，颇为看重的青年才俊用肉棒塞入她的小嘴中，尽情淫辱。
　　在这无人知晓的小山头猪圈之中，半刻钟前还宛如天神下凡，挥挥手便将无数喜欢采阴补阳邪道修士斩首的星宫宫主·星凝。
　　此刻只能光着下身，接受一个凡人肥老汉与一个看起来只有结丹期修为低阶修士的淫辱。
　　在这无人回校的小山头猪圈之中，星宫之中无数人敬仰，为之膜拜的星宫宫主·星凝，被一个凡人与一个低阶修士，尽情轮奸着。
　　拥有人间罕见美貌，修为更是抵达化神期的强大凝宫仙子·星凝，此刻只能在这脏臭猪圈之中，匍匐在一个凡人、一个低阶修士的面前，任由他们侵犯自己的私处与红唇，尽情享用她的那化神期修为的娇躯。
　　将那一股又一股又腥又臭的精液，通过她的私处与红唇，注入到她的子宫与胃袋之中。
　　至此，星宫最为高贵的宫主·星凝，在这脏乱的猪圈之中，被迫接受她最不喜欢，宁可自杀都不愿尝试的男女交合之事。
　　还是以被强奸的方式，被凡人和低阶修士奸辱。
　　并且她远远不会知道，这场淫宴什么时候才会结束。
　　高贵的星宫宫主·星凝所能做的，只是趴在猪圈之中，被凡人和低阶修士轮奸，直到他们满足为之……
　　高贵的星宫宫主·星凝，只能趴在猪圈之中，默默承受凡人和低阶修士的轮奸，静静等待他们精液的射入。
　　高贵的星宫宫主·星凝，只能趴这猪圈之中，沦为了凡人的精液便器……
　　……
　　【特殊规则·胜者食精发动成功，女性目标：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”，男性目标：“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”】
　　【宿主成功让“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”被“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”性骚扰，性骚扰方式·足交。】
　　【宿主成功让“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”被“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”性骚扰，性骚扰方式·口交。】
　　【宿主成功让“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”以处男之身强奸“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”并将其破处，令其失去贞洁。】
　　【奖励宿主：积分+10000。】
　　【宿主成功让“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”得偿所愿，与“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”以苟合方式替邪道修士完成复仇，完成仙凡逆乱事件。】
　　【奖励林大智：持久力等级+5，精力恢复等级+5，寿元+10】
　　【宿主成功使用“胜者食精”致使“星宫宫主”惨遭“凡人”强奸并被破处。奖励宿主：“星宫宫主”之下所有星宫修士，可被林家家规影响。】
　　……
　　【特殊速报：“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”被“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”性骚扰。】
　　【速报详情：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”主动为“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”足交，发生仙凡逆骚扰事件。】
　　……
　　【特殊速报：“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”被“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”性骚扰。】
　　【速报详情：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”主动为“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”口交，发生仙凡逆骚扰事件。】
　　……
　　【特殊速报：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”被“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”强奸。】
　　【速报详情：“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”以处男之身强奸“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”并成功夺走其处女之身，发生仙凡逆乱事件。】
　　【速报摘要：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”处女丧失。】
　　【速报摘要：“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”处男丧失。】
　　【奖励施暴者·林大智：“强奸星宫宫主的凡人”称号】
　　【奖励被害者·星凝：全身敏感度-10，性爱耐性-10】
　　“强奸星宫宫主的凡人”称号·说明：与“星宫宫主”之下所有星宫女修士交合时，可无视修为差距为其破处，并更容易让其高潮，且自身射精耐性增强。
　　……
　　【系统提示：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”被“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”被“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……
　　【系统提示：“凝宫仙子·星凝·化神初期（星宫宫主）”被“养猪奴·林大智·凡人（林家奴仆）”中出。】
　　……

第10章 谋划未来仙帝，妻子主动与奴仆通奸
　　落星城外某官道旁的山贼城寨后的猪圈之中。
　　一位倾国倾城的红衣女子趴在猪栏旁，被一个肥胖且丑陋的老汉抱着屁股一顿猛烈冲刺。
　　“嗯～～射了！仙、仙子大人！！！”
　　咕叽咕叽。
　　一团又一团精液从肥胖老汉的肉榜中不断喷涌，注入到了这位倾国倾城的红衣女子体内。
　　不知道是不是因为注入的太多，红衣女子小腹略微膨胀，两人交合处，也有一些混杂着处子落红的精液不断外溢。
　　伴随着一阵拍手鼓掌声，一位英俊少年在一旁的稻草堆上开口道。
　　“好了，大智。到此为止吧。天都亮了，也该让星凝前辈休息一下了。”
　　肥老汉·林大智将肉棒从红衣女子·星凝的体内拔出，星凝那粉嫩的秘穴口发出了啵的声响，大量精液开始从秘穴口往外涌。
　　林大智扶着星凝的翘臀，一脸茫然的看向猪圈窗户上，照射进来的阳光，感叹道。
　　“天、亮了么？”
　　星凝没有理会身后抱着自己翘臀的林大智，回头看向已经穿好衣服的林峰，问道。
　　“可以了吗？”
　　林峰略微行礼：“是的，已经可以了。多谢前辈这一夜的操劳。”
　　星凝沉着脸，微微颔首站起身来，用冰冷的目光扫了一眼身后的林大智。
　　感受到一股寒意从眼前红衣仙子·星凝身上传来，林大智也是一个激灵，连忙后退了好几步。
　　星凝低头看了一眼自己那少女私处中不断流出来的精液，与那宛如怀孕三月的小腹，柳眉轻皱，柔荑往小腹上一按。
　　那之前被林大智灌注了一天一夜的精液喷涌而出，落在了这肮脏的地面上。
　　随后星凝捏了一个法决，身上的污迹瞬间消失，并再一次一挥手，让下身的红色宫装长裙再次出现，脸上也出现了红色面纱。
　　“此件事了，本座也该回去了。”
　　“看在你的面子上，本座饶了这老奴一命，并小以惩戒，你回去后当严加看管。若其再误入歧途，本座当唯你是问。”
　　一听星凝要走，已经肏了星凝一天一夜的林大智满脸遗憾。
　　他还想继续多肏肏这位被自己破处的红衣仙子呢。
　　但林大智哪怕是个榆木脑袋也知道，这里没有自己开口的份，只能带着期盼目光，看向自家大少爷·林峰。
　　林大智明白，自己之所以能够以低贱的养猪奴身份，将高贵的星宫宫主·星凝破处，并享用她的美艳娇躯一天一夜，全依仗自家少爷的恩赐。
　　如果不是自家少爷的恩赐，只怕他根本没机会碰到那高贵星宫宫主·星凝的一根手指。
　　所以想要继续奸淫，玷污星宫宫主·星凝，让他那肮脏的精液再次注入星宫宫主·星凝的体内，只能依仗自家大少爷。
　　在林大智的期盼中，林峰笑着开口道。
　　“前辈莫急，此间事情，晚辈已经传音回宗门，禀报了我家师尊。”
　　“我家师尊吩咐我邀请前辈去我百花宗做客。”
　　星凝柳眉微皱：“百花仙子相邀！？”
　　林峰略微弯腰，递上了一块玉简：“千真万确，晚辈有师尊传音玉简为证。”
　　星凝一招手，将林峰手中玉简吸到手心，催动法力读取里面的信息后，看向林峰的目光柔和了不少。
　　“既是百花仙子相邀，本座自当前往，听候拆迁。”
　　“如此，本座便立刻动身前往百花宗。林峰，你要一起回去吗？”
　　林峰摇头：“不，晚辈还有事情，就不与前辈一同返回宗门了。”
　　“不过我林家目前局势有些微妙，不方便让这家奴直接回去。所以我打算将其带回宗门暂作安顿。”
　　“但我还有要事在身，且这家奴身为凡人，无法自行前往晚辈宗门。”
　　“晚辈斗胆恳请前辈能够捎带晚辈这家奴一程，让其暂时跟在前辈身边侍奉前辈。”
　　“等晚辈事了，自会接他回去。”
　　星凝望着奸淫了自己一天一夜，夺走自己处女元阴之身的肥胖老汉·林大智，眉头一皱，眼中有着明显的嫌弃与厌恶。
　　但现在星凝已经被林峰纳入了林家家规的名单中，受到了系统的制约。
　　面对林峰的要求，她根本没办法拒绝，只能带着不悦，应道。
　　“既是你的请求 ，本座便带其一同前往百花宗，让其跟在本座身边侍奉吧。”
　　林峰向林大智使了个眼色：“还不赶快谢恩。”
　　林大智闻言，立刻跪在稻草堆上，拜谢道：“多谢少爷，多谢仙子大人。”
　　星凝点了点头，轻移莲步走向猪圈大门。
　　“如此，便走吧。”
　　三人来到猪圈外，呼吸到新鲜的空气，都是一阵神清气爽。
　　星凝一挥手，从储物戒指中拿出一艘灵舟后，一挥手，自己飘到灵舟上不说，还将林大智用法力托起，在林大智的大呼小叫中，将其也放到了灵舟之上。
　　然后，林峰再次开口道：“前辈，晚辈有个不情之请。”
　　原本已经打算离开的星凝回眸望向林峰：“说。”
　　林峰：“晚辈这家奴欲念深重，而我百花宗美貌女修又到处都是。”
　　“晚辈担心这家奴会因为心中欲念，冲撞、冒犯到宗门内的女修。”
　　“所以恳请前辈能够在其心生欲念的时候，能够如昨日一般，以前辈倾国倾城之身，消解晚辈这家奴的欲望。”
　　“有前辈此等人间绝色在前，想来这家奴也没心思去冒犯其他宗门的女修。”
　　在林大智惊喜若狂的表情中，星凝柳眉轻皱的撇了一眼满脸惊喜之色的林大智与其又一次挺立起来的裤裆，带着眼中的嫌弃与厌恶，回道。
　　“可。”
　　林峰连忙行礼：“多谢前辈，大智！”
　　一个眼色过去，林大智便连忙：“谢少爷恩赐，谢仙子大人恩典！”
　　随后立刻站了起来，脱下了裤子 ，露出了坚硬如铁的肉棒。
　　星凝柳眉轻皱，但还是轻移莲步来到林大智身前，一挥手消去了群内的裹裤和内裤，转身四肢着地，趴在了地面上。
　　林大智连忙掀开星凝的裙子，抱着星凝那翘臀，一挺腰，将那低贱的肉棒又一次插入到高贵星宫宫主·星凝的体内。
　　林峰拿出一个小阵，递给趴在灵舟上，被林大智以狗爬式奸淫的星凝。
　　“前辈，此乃师尊为前辈准备的幻阵。有此幻阵在，其他人无法探查到幻阵内的真实情况，可以防止外人窥视到晚辈家奴奸淫前辈的情况。”
　　星凝一招手，将阵法在自己和林大智头顶展开后，朝着林峰微微颔首。
　　“有心了，还有其他事么？”
　　林峰行礼：“没了，晚辈恭送前辈。”
　　星凝冷淡的点了点头，趴在灵舟中心，一边接受身后肥胖养猪奴·林大智的奸淫，一边用法力控制着灵舟朝着百花宗的方向破空而去。
　　目送星宫宫主·星凝和自家家奴·林大智离去，林峰才看向身后的面无表情的百花仙子。
　　“师尊，能否请您出手，将这里隐藏起来。”
　　“我打算将这里安排成一个特殊的据点，里面很多邪修淫辱女性的器具和设施，我觉得以后可能用得上。”
　　“另外，能否请师尊在这里建立一个小传送阵，与徒儿的洞府联通起来？”
　　百花仙子一挥手，一个玄奥的阵法顿时出现在这山贼城寨之中。
　　“小事一桩，阵法已经布下，之后为师与你回去后，再在洞府中设立一个小传送阵，你便可以在洞府与此地之间来回穿梭了。”
　　“多谢师尊。”
　　百花仙子望着林峰 ，问道：“之后，你又打算作甚？”
　　林峰笑道：“徒儿打算去收徒。”
　　百花仙子略微诧异：“收徒？”
　　林峰理直气壮的回道：“是啊，师尊，徒儿怎么说都已经是元婴期的修士，也该收个徒弟，接受徒儿的传承了吧？”
　　百花仙子不为所动：“看来你心中已有人选了，想来那被你选中的徒儿，也是容貌秀美的女性吧。”
　　林峰一脸讨好：“不愧是师尊，果然料事如神。”
　　百花仙子横了林峰一眼：“你那点心思，为师还能不清楚？”
　　“想来不过是让那徒儿修行之后，与你那些妻子一样，送于你家那家奴亵玩，好以此利用奇物，增加你的修为吧。”
　　林峰一脸佩服：“师尊神机妙算，徒儿佩服。”
　　百花仙子眼中有些无奈：“你啊，就不能把心思放在正经地方么？”
　　摇了摇头，百花仙子还是问道：“说吧，你那徒儿在哪里，为师带你过去。”
　　林峰连忙回道：“就在落星城南方八百里外的一处小村庄中。”
　　百花仙子一挥手，便带着林峰来到了他所说的小村庄。
　　百花仙子定睛一瞧，发现确实如林峰所言 ，这是一个非常小的村子。
　　这村子四面环山，村子里只有百余户人家，如若不是其中两座山之间有一条非常小的山道，可以连通山外。
　　只怕说这里是与世隔绝的山村都不为过。
　　百花仙子站在高空中，低头往下一看，很快便将目光放到了一位身穿粗麻布衣，年芳二八左右，容貌秀丽，手里拿着一根狗尾巴草，坐在牛背上，随意挥舞的放牛女娃。
　　百花仙子看得真切，那放牛女娃看似随意挥舞手中狗尾巴草，但其挥舞的动作之中，却隐隐暗含玄妙剑道真意。
　　此等剑道真意连一般化神期剑修都不一定能够参透，只有合道境的剑修才有资格参悟一二。
　　而眼前区区一介凡人的放牛女娃，却能够轻易用出此等玄奥剑道真意，如何不令百花仙子惊奇。
　　百花仙子回眸望向林峰，问道：“你要收的徒儿，便是那放牛女娃？”
　　林峰连忙回道：“是的，师尊。怎么样。这孩子可以吧？”
　　百花仙子没好气的回道：“何止是可以？这孩子一看就来历不凡，怕不是某位大能修士的转世。”
　　“这样的人，你都敢收为徒儿？你真不怕其真灵觉醒，将你斩杀了？”
　　林峰笑道：“这不是还有师尊吗 ？而且我观这女娃心性淳朴善良，不似大奸大恶之辈修士的转世。”
　　“所以我只要好好对待她，引她入道，收其为徒，至少也可以接下一份善缘与师徒因果。”
　　“说不定，日后还能够借此渡过一些劫难也说不定呢。”
　　百花仙子略微皱眉，重新望了放牛女娃一眼，轻语到。
　　“这女娃真灵隐匿，为师也暂时无法看透其来历。其真灵，恐为仙界之人。”
　　“峰儿，你当真要收其为徒？”
　　林峰重重点头：“是的，师尊。我知道这有风险，但正所谓风险与机遇并存。风险越大，收益也越大。”
　　“徒儿觉得，这是一桩可以投资的机缘，可以搏一搏。”
　　百花仙子轻叹一声：“罢了，既然你心意已决，那为师也不多说什么。”
　　“反正你有那奇物傍身，想来这女娃真灵只要不是与你拼命，你都有一搏的机会。”
　　“今后你将这女娃放到宗门内吧，那样至少出事，为师也能够为你照拂一二。”
　　林峰连忙叩首：“谢师尊。”
　　百花仙子重新看向那放牛女娃：“也不知道这女娃到底是何来历。但为师观其一手剑道真意出神入化，蕴含大道真理。”
　　“峰儿你想要收起为徒，怕是要费一番功夫呢。”
　　林峰汹涌成竹：“放心吧，师尊，徒儿能搞定的，您看着就是。”
　　说着，林峰从空中落了下去。
　　牛背上的女娃看到丰神俊朗的林峰从天上降下来，也是停下了手中挥舞的狗尾巴草 ，好奇的望着林峰。
　　“仙人！？”
　　林峰笑道：“不错，小娃娃，我观你似乎对剑道情有独钟，不若拜入我门下，我传你无上剑道如何？”
　　放牛女娃眼前一亮，扔掉狗尾巴草，拍手道：“好呀好呀。”
　　忽然间，女娃反应过来，撅着小嘴说到：“不对，娘说过，不能随便相信别人。”
　　“这样吧，既然你是仙人，还说要收我当徒弟，传我仙法。那你一定会很厉害的仙家剑法吧？”
　　“你给我演示一下，我看看你是不是真的说那般厉害。”
　　不远处，一位农家夫妇似乎发现了这边的情况，也是连忙跑了过来。
　　林峰见状，也不在意，笑着应道：“好，徒儿你瞧着便是。”
　　说着，林峰从储物戒指中，掏出了一把满是铁锈的长剑。
　　这铁锈长剑刚一被掏出来，放牛女娃的眼睛就亮了。
　　跟着一同从天上落下来的百花仙子也略带惊讶。
　　“这是……仙宝！？”
　　“虽说这仙宝剑灵已失，仙宝本身也被封印了起来。”
　　“但能够在没有剑灵还被封印的情况下，时时刻刻散发大道剑意。此仙宝完整状态怕不是一样极品仙宝！？”
　　“峰儿，你倒是好机缘，居然能够在这人间获得如此奇物。你之福缘当真不浅啊。”
　　林峰笑了笑，没有说话，而是开始施展其一套他在上一世修为抵达仙帝后，才领悟的一套仙帝剑决。
　　刹那间，小山村的风云突变，所有花草树木匍匐在地，仿佛一切生灵都在拜服一般。
　　如此剑决，当场就让远处两个跑过来的农家夫妇匍匐在地，颤抖不已。
　　就连百花仙子都面露惊讶之色。
　　只有因为身下耕牛忽然跪地，而从牛背上跳下来的女娃开心的拍着手。
　　“好厉害好厉害，大哥哥，你这是什么剑法啊，我能学吗？”
　　林峰收剑，天地间的一切恢复正常后，林峰笑道：“此乃“玄灵天剑诀”，你若拜我为师，我便传你，如何？”
　　“不只是这“玄灵天剑诀”，为师还有许多比这更厉害的剑法，也都可以传授给你。”
　　女娃飞快拍手：“好呀好呀。”
　　不远处重新爬起来的农家夫妇连滚带爬的跑过来，跪拜道。
　　“见过仙师，小女无知，如若有所顶撞，还望仙师恕罪。”
　　林峰一摆手，用法力托起两人后，告诉两人自己要收他们女儿为徒。
　　原本就知道自家女儿来历不凡，恐是仙人转世的农家夫妇在得知自家女儿已经同意后，也是立刻表示同意。
　　之后，林峰便带着女娃与其父母归家，通知全村的人后，举行了简单的拜师礼，正式收了这女娃为徒。
　　村里的人得知女娃拜仙人为师，要跟着仙人去修行，都是纷纷祝贺，羡慕不已。
　　只有一些村子里年轻的小伙子们，对此失望不已。
　　对此，林峰并不在意。
　　就算没有他，这些凡人也不会任何机会的。
　　因为女娃的父母从一开始就知道自家闺女是仙人转世，来历不凡。
　　因此哪怕女娃已经到了可以婚配的年纪，他们也没有任何要将女儿嫁出去的意思。
　　任凭村里的街坊邻里走破了门，他们也不为所动。
　　所以，这村子里的凡人们，注定是没有赢取到女娃机会的。
　　将拜完师的女娃扶起来，林峰终于是被女娃的父母，告知了女娃的姓名·独孤彩霞。
　　连带着，名字的来历 ，也一并说了出来。
　　原来，这个村子名为独孤村，全村人都姓独孤。
　　而独孤彩霞出生的时候，天降彩霞之异象。
　　村子里的老人知道此乃天地赐福之象，因此给其取名为彩霞。
　　百花仙子听候，啧啧称奇：“看来，峰儿你这徒弟的来历，确实不凡呢。”
　　“哪怕是在仙界，恐怕也是大有来头。”
　　林峰闻言，暗笑不已。
　　独孤彩霞哪里是来历不凡，简直是大有来头。
　　独孤彩霞乃是仙界上古仙帝的转世之身，实力远超常规仙帝数倍。
　　只因其修炼的功法需要不断轮回转世，积攒各种人间功德，才能够真正修成正果。所以这位上古仙帝才会出现在这个时代的人间。
　　上一世，林峰也是在与星凝第二次分别后，偶然发现的这里与独自舞剑的独孤彩霞。
　　也就是林峰背靠百花仙子这一尊大山，且自身也颇有机缘。
　　在上一世突破金丹期，打算出山历练时，将自己偶然找到的仙剑，也就是刚刚那柄铁锈剑拿去给百花仙子看后。
　　百花仙子赐了林峰一套能够发挥出仙剑真正部分威能的无名剑法傍身。
　　凭借仙剑与这套百花仙子传授的剑法，林峰也花了好一番功夫，才诱骗到对剑道情有独钟的独孤彩霞拜师。
　　完全不像这一世如此轻松。
　　因为能否被独孤彩霞看中的剑法，最差也得是蕴含剑道真意的仙家剑法才行。
　　否则， 就只能用铁锈仙剑，不断勾引独孤彩霞了。
　　而收了独孤彩霞后，上一世的林峰也是依靠这宝贝徒弟的惊天剑法，数次化险为夷。
　　只可惜独孤彩霞飞升到仙界后，觉醒了仙帝真灵，将仙界所有仙帝爆揍一顿，让他们不要欺负她的师父，也就是林峰后。
　　便开始了闭关修炼，感悟此次轮回的人生，炼化这一世的功德。
　　然后，在林峰获得系统重生之前，独孤彩霞便再次主动羽化，轮回转世，继续积攒功德去了。
　　林峰至今都忘不了孤独彩霞觉醒仙帝真灵，将仙界所有仙帝暴打一顿后，那威风凛凛，神圣不可侵犯的威严与圣洁。
　　那身披功德金轮，头戴霞冠，身披龙凤金袍，眉间浮现三枚红色菱片印记，身缠九条彩虹天绫，拿着一根木棍，打的仙界诸位仙帝俯首求饶的无敌之姿。
　　可以说，独孤彩霞，是林峰两世见过最强的人。除了不知深浅，疑似圣人的百花仙子。独孤彩霞便是已知人仙两界的最强。
　　即便是重生前一刻的林峰，可能都不够独孤彩霞一只手打的。
　　正是因为知道以上种种，林峰才会迫不及待的重新找上独孤彩霞，将她收为徒弟。
　　上一世，独孤彩霞太强，强到林峰都不敢升起让自家奴仆·林阿明去见她的想法。
　　这不仅仅是因为独孤彩霞觉醒上古仙帝的真灵后，容貌会从人间绝色直接升华到能够与百花仙子媲美的惊世天颜。
　　更是因为觉醒真灵，恢复上古仙帝实力的独孤彩霞拥有洞悉他人情绪的能力。
　　一旦让林阿明看到独孤彩霞的真灵觉醒姿态，他必定会忍不住生出欲念。
　　这让恢复成仙帝姿态的独孤彩霞看到，怕不是一巴掌就将其拍死了。
　　事实上，哪怕独孤彩霞维持着目前凡人中顶尖的人间绝色容颜，林阿明就不止一次新生欲念，然后被独孤彩霞察觉，然后暴打。
　　也就是林阿明只是在心中想想，没有付诸于实际行动，且林阿明是她师父最器重的，跟随最久的家奴。
　　独孤彩霞才网开一面，没有直接将其打死。
　　也因此，独孤彩霞虽然在人间与林峰建立了一些情愫，勉强能够算是林峰后宫的前提下。
　　她成为了上一世林峰认为，最不可能给他戴绿帽，被林阿明破处奸淫的女人之一。
　　如果说安娜是因为太过暴力，让林阿明看到就想绕道走害怕。
　　那独孤彩霞就是林阿明知道她在哪里，就提前避开的畏惧。
　　这两人在林阿明身上，可是留下了各种让林阿明做梦都会吓醒的惨痛回忆。
　　‘不过这是以前了。现在我有系统在手，一切都会发生发生改变。’
　　‘上一世让林阿明看到就要绕开走，令他畏惧的安娜，此刻已经主动对林阿明献上处女，被林阿明当着我的面破处，接受林阿明的奸淫，沦为了林阿明的禁脔。’
　　‘上一世让林阿明知晓在哪里，就必须提前避开，畏之如虎的独孤彩霞，这一世也必须匍匐在林阿明的胯下，接受林阿明的奸淫才行。’
　　‘独孤彩霞轮回无数载，保存了不知道多少年的处女，必须被林阿明这个凡人破掉！’
　　‘而且这一世我不会放她离开，我要让那堪称两界最强的上古仙帝乖乖匍匐在林阿明的胯下，为其生育子嗣。’
　　想到这里，林峰的肉棒就硬的有些生疼。
　　带着这份激动，林峰耐着性子结束了拜师礼后，与百花仙子在和小村子里了稍微住了两三天 ，让独孤彩霞与父母完成告别后，才带着独孤彩霞乘坐灵舟，飞出了独孤村。
　　“峰儿，接下来你打算去哪里？”
　　百花仙子刚一开口，坐在灵舟上把玩林峰那柄生锈铁剑的独孤彩霞惊讶回头，看向百花仙子。
　　“哇，好漂亮的仙人姐姐。师父，她是谁啊？”
　　林峰看了一眼百花仙子，知晓这是百花仙子故意让独孤彩霞看到的，便也没在意的回道。
　　“这位是我们百花宗的开山祖师·号称人间三圣之一的百花仙子 ，也是我的师父，你的师祖。”
　　“哦，彩霞见过师祖。”
　　独孤彩霞非常懂礼貌的站起来行礼，百花仙子一挥手，扶起了独孤彩霞。
　　“免礼。”
　　挥了挥手，让独孤彩霞重新坐回去后，百花仙子看向林峰。
　　而林峰则是回忆了一下上一世的记忆，思索道。
　　“短时间内，我暂时没事了。不如咱们回宗门！？”
　　百花仙子微微颔首：“也好。”
　　下一刻，空间一阵扭曲，灵舟便已经返回了百花宗。
　　在询问过看门的门童，知晓片刻之前星宫宫主·星凝的灵舟飞进来，被安排到客人专门居住的山峰后。
　　林峰打开多线程天眼神通，看了一眼星凝的情况。
　　只见星凝四脚着地趴在客房的床上，一边被身后的林大智抱着屁股猛肏，一边在身前展开玄光镜，与一位同样有着银灰色长发，身着浅绿色宫装的女性交谈着什么。
　　看到这一幕，林峰知道星凝这是在和她的妹妹，星宫代宫主·蕊宫仙子·星蕊交代自己暂时会在百花宗做客的事情。
　　有幻阵在，星蕊似乎也没发现自己的姐姐，星宫的宫主·星凝，此刻正在床上以狗交配的方式，被一个凡人肥胖老奴抱着屁股奸淫。
　　而正在奸淫星凝的林大智望着玄光镜中的星蕊，也是两眼反光，肏星凝的动作更加用力与迅捷了。
　　甚至，林大智还色心爆棚，付下身子，将自己那200多斤的身子压在星凝的背上。
　　伸出双手，穿过星凝的宫装长裙，自下而上，伸入星凝的肚兜内，一把抓住了星凝那饱满的酥乳，肆意揉捏起来。
　　也就是星凝作为不同于凡间女子的化神期修士，才扛得住林大智那250多斤的重量。
　　这要是换成一般凡间女子，早就被林大智那一身肥肉给压垮了。
　　而现在，林峰望着那完全压在星凝背上，手里揉捏星凝双乳，屁股疯狂抽动的林大智，与其身下，一边被肏，一边面无表情与妹妹交代事情的星凝。
　　望着那仿佛被一头肥猪压在身下，肆意配种的星宫宫主·星凝。
　　林峰肉棒硬的想要狠狠搓揉，将里面的精液射出来。
　　但林峰忍住了，因为现在还在外面，哪怕有百花仙子在，也不好随便乱来。
　　所以，林峰一边看着星凝被林大智肏，一边待着百花仙子和独孤彩霞返回了洞府。
　　刚一进来，苏飘雪就迎了上来。
　　“夫君，师尊，你们回来啦。咦，这位妹妹是！？”
　　林峰介绍到：“这是我新收的徒弟，叫独孤彩霞。彩霞，这是我的妻子，第二位妻子，苏飘雪。”
　　“在主厅中修炼的，则是我的第一位结发妻子·洛轻舞。”
　　独孤彩霞很有礼貌的欠身行礼：“彩霞见过两位师娘。”
　　洛轻舞睁开眼睛，点了点头，苏飘雪则是开心的拉过了独孤彩霞的手，笑道：“终于我不是最小的了。来来来，彩霞，我带你转转。顺便给我说说，你是怎么和夫君相遇的？”
　　林峰目送苏飘雪带走独孤彩霞 ，转头看向洛轻舞 ，询问道：“安娜和阿明？”
　　洛轻舞没有回答，只是看向了地下室的方向。
　　林峰见状：“他们又去地下室了？”
　　摇了摇头，林峰转身向地下室走去。
　　然而，真到了地下室，入眼的画面去和林峰想象中，林阿明又被绑在墙壁上，被安娜拿鞭子抽的画面不同。
　　此刻被绑在墙壁上，双手拷在一起朝上被吊着的不是林阿明，而是安娜。
　　之间安娜穿着平时练功的衣服，双手被镣铐靠在一起，挂载天花板的一个钩子上。整个人由铁链下方。
　　而林阿明站在安娜身前，抱着双手被吊起来的安娜双腿，不断挺动下身，似乎是在奸淫安娜？
　　且没随着林阿明每一下下身的撞击，穿着短裤的安娜就发出了一声沉闷的低呼。
　　“嗯～！快～～～嗯～～～再用力点～～～～嗯～～～～舒服～～～～啊～～～～顶到了～～～好舒服～！”
　　望着被吊起来，接受林阿明奸淫，全身衣服完好的安娜。
　　还有安娜双腿脚踝上那不断因为林阿明下体冲撞，而不断晃动发出叮叮当当声响的小铃铛，还有那略微收缩弯起来俏丽脚趾。
　　望着妻子被自家家奴奸淫，不断发出低沉叫床声的画面，林峰的肉棒硬的差点射出来。
　　因为这画面太美，太过出乎预料，林峰看呆了，没有说话。
　　而吊起来被林阿明奸淫的安娜因为角度原因，刚好可以看到林峰走进来。
　　望着自家忽然归来的夫君，安娜下意识的紧张了下，小穴一紧，夹的林阿明一爽，当场射精。
　　而这时，安娜正准备开口。
　　“夫君……哦哦哦哦，去～～～～去了！！！”
　　随着林阿明的忽然射精，之前就已经被肏到高潮边缘的安娜屁股一阵前后抽搐，在被林阿明这个肥胖老奴射精的刹那间，在丈夫的面前，被肏到了高潮。
　　在安娜的高潮尖叫声中，林阿明也是足足射了十几秒，才抱着三少奶奶的屁股，转过头来，惊讶的看向林峰。
　　“少爷，您回来了？”
　　望着从放下安娜双腿 ，从安娜蜜穴里拔出肉棒的林阿明，林峰点了点头。
　　发现因为林阿明离开，而双腿垂下，脚尖大拇指勉强能够点地，短裤裆部开了一个小口子不断流出精液 ，俏脸潮红的安娜。
　　望着这样明显被肏到高潮的安娜，林峰好奇的问道。
　　“阿明，这是怎么回事？”
　　林阿明赤裸着下身，一脸得意的解释起来 。
　　原来，在林峰离开没多久，清洗完身子的安娜回想起之前自己被林阿明破处的事情。
　　一想起自己大理国二公主这等尊贵身份，就这样被林阿明奴仆给轻易破处了，安娜是越想越气。
　　她虽然在系统的支配下，明白这是很正常的事情。
　　可一想到自己的处女是被林阿明这等丑陋奴仆夺走的，她就忍不住生气。
　　然后，越想越气的安娜就再一次把林阿明吊起来打了足足一个时辰才放下来。
　　而被抽了一个时辰的林阿明也是怀恨在心，主动要求三少奶奶侍奉。
　　且之前得到过林峰的允诺，林阿明壮着胆子，将安娜也绑在了墙壁上，然后开肏。
　　而被肏了一顿后，才被破处没多久的安娜也是疼的很不舒服。
　　当林阿明在安娜身体里射了足足七八次精液后，安娜才被放下来。
　　被折腾不清的安娜直接就睡了，第一天就这样过去。
　　第二天一起来，安娜想起自己昨天被绑起来给林阿明肏的事情，也是再次怒上心头，再次将林阿明吊起来，悬挂在空中抽。
　　这一次比之前更久，抽了足足了两个时辰，林阿明才被放下来。
　　而被抽了两个时辰的林阿明也是怀恨在心，再次以牙还牙，将三少奶奶吊了起来开肏。
　　如此两人反复较劲了一整天，才将第二天渡过。
　　而经过这一天的折腾，破处疼痛逐渐消退的安娜似乎察觉到了一些异样。
　　第三天，安娜明显没有多生气了，但还是将林阿明绑在简易的斩首台上，用鞭子抽了他一个时辰 。
　　然后林阿明再次以牙还牙，将三少奶奶跪着放在斩首台上，从身后以下犯上的肏她。
　　也就是这一天，破处疼痛完全消失的安娜终于是感觉到了男女欢好的快感，第一次被林阿明肏出了声。
　　而第一次将自家少奶奶肏到主动叫出声，林阿明也是越肏越有劲。
　　安娜本身就是魔道妖女，没有洛轻舞、苏飘雪这些名门正派的女修士矜持。
　　感到舒服后，安娜直接就叫出了声。
　　然后，林阿明得到鼓舞，更加用力肏起了自家的三少奶奶。
　　如此努力了三个多时辰后，安娜终于是在自家家奴的侵犯下，达到了人生的第一个高潮，当场潮吹了。
　　而林阿明望着被自己肏到喷水的三少奶奶，也是自豪不已。
　　因为这是他第一次将自家少奶奶们肏到高潮和喷水。
　　就这样，作为林峰三个老婆之一的安娜，成为了第一个体会到男女欢愉美妙的人。
　　之后，从第四天开始，安娜就没事找事，抽林阿明一顿，然后挨肏。
　　时间也从最开始的抽一个时辰，到中间的半个时辰，今天也就是第五天早上的四分之一个时辰。
　　林阿明似乎也察觉到了自家三少奶奶似乎喜欢上了被自己这个家奴奸淫的滋味，每次肏起三少奶奶，也是更加勤奋与用力了。
　　可以说，这五天，除了日常完成打扫，要求洛轻舞和苏飘雪口交，与被安娜吊起来抽之外。
　　林阿明的肉棒除了睡觉与休息时间。
　　大部分时候，都是泡在安娜这个三少奶奶的私处里。
　　“就是这样的，少爷。”
　　“老奴谨记少爷吩咐，只有在完成任务和被三少奶奶惩罚后，才敢领赏的。”
　　“这几天，老奴绝对没有任何僭越与折辱少奶奶们。”
　　听着林阿明的话，林峰激动不已。
　　因为按照这番说辞，林阿明只是被动肏安娜。
　　全程都是被肏到食髓知味的安娜主动没事找事，让林阿明肏她的。
　　也就是说，安娜是第一个主动出轨林阿明这个奴仆，给林峰戴绿帽的妻子。
　　虽说这里面有系统制约，影响了安娜思维的缘故。
　　但其他人情况一样，洛轻舞和苏飘雪就很恪守本分，没有主动出轨。
　　只有安娜主动出轨，引诱林阿明肏她，给林峰戴了绿帽。
　　也就是说，安娜与林阿明通奸了！
　　不是被林阿明强奸 ，而是主动与林阿明通奸了。
　　上一世，安娜是最不可能与林阿明性交，更别提通奸的女人。
　　这一世，安娜却是第一个与林阿明主动性交，并主动出轨林阿明，和林阿明通奸的女人。
　　最不可能出轨的女人主动出轨了。
　　身份尊贵的林家三少奶奶在丈夫不在的日子里，主动勾引家奴操自己，主动与家奴通奸。
　　这情况，让林峰激动的肉棒一阵抽搐，忍不住射精了。
　　一股又一股精液射在内裤里，林峰激动的望着已经从高潮余韵中恢复过来的安娜。
　　安娜手指一挥，手腕上的镣铐自行解开，安娜双脚再次落地后，带着高潮后特有的妩媚潮红的俏脸，脚尖轻跃，跳到了林峰身边，主动挽住了林峰的胳膊。
　　“夫君，您回来啦。”
　　望着表面看起来穿戴整洁，但裆部却开了一个小口，专门将私处露出来的安娜。
　　林峰享受着射精后欢愉的余韵，笑着捏了捏安娜的俏脸。
　　“看样子这几天为夫不在，你和阿明玩的很开心啊。”
　　安娜带着嫌弃与鄙夷的眼神，看向林阿明，咂嘴到。
　　“还行吧，这个老家伙虽然浑身一无是处。但他的男根持久力还算不错，让我体会到了一些欢愉。”
　　“洛轻舞要修炼，苏飘雪太没劲。我闲着无聊，只能从他是身上找点乐子。”
　　“夫君，你什么时候能带我出去逛逛？老是宅在洞府里，多没意思啊。”
　　林峰明白安娜生性跳脱，受不了一直闷在家里，喜欢出去乱逛。现在出不去之下，体会到男女欢好的愉悦，难免会找这个他看不起的家奴交欢。
　　因为就如同她所说的，除了这样，她没事干了。
　　和喜欢清修的洛轻舞不同，安娜更喜欢外出闯荡，通过各种战斗，提升修为，突破境界。
　　可即便是这样，安娜也仍旧是第一个主动出轨家奴的女人。
　　在没有林峰命令，也没有林阿明主动要求奖赏的情况下 。是安娜自己给林阿明创造机会，让这个家奴肏她这个林家三少奶奶的。
　　明白了这些，林峰仍旧开心的调侃道：“怎么，阿明肏的你不舒服吗？你想出去找其他人肏你？”
　　一瞬间，安娜的表情就冷了下来，当场放开了林峰的胳膊。
　　“夫君，你说什么呢？”
　　“你把我当成什么人了？”
　　“我既然已经答应嫁你为妻，就断然不可能与其他人苟合。”
　　“我安娜虽然入了魔道，但仍旧是大理国二公主。廉耻什么的，我还是懂的。”
　　见安娜生气，知道自己一时冲动说错话的林峰连忙告罪：“抱歉抱歉，是为夫失言了。娘子别生气，是为夫错了。”
　　林峰主动道歉，安娜的脸色才好看了一点，重新抱住了林峰的胳膊，噘着嘴，嘀咕道。
　　“以后这种话不要再说了，我既然已经嫁你为妻 ，自然只会忠于你这个丈夫，恪守妇道。”
　　“除了你之外，别的男人休想碰我！”
　　“因为除了你之外，其他男人我才看不上！”
　　面对一脸骄傲的安娜，林峰满心感动。
　　安娜虽然是魔道妖女，但确实一个敢爱敢恨的贞洁烈女。她既然说了不会让别的男人碰她，她自然就会说到做到。
　　她之所以会出轨林阿明，主要是系统扭曲了她的思维。否则她会和上一世一样，一直恪守己身，为他林峰守身如玉。
　　林峰明白这一点，但也正是因为明白这一点，他才更喜欢看到安娜这样的魔道贞洁烈女，被林阿明这样的家奴骑在身下奸淫。
　　就和他将最讨厌与人双修，宁死也不想与男性欢好的星宫宫主·星凝主动送给林大智奸淫一样。
　　只有将安娜这样的贞洁烈女送给林阿明这样的家奴奸淫，他才能够体会鲜花插在牛粪上，体会那种美好事物被摔碎的扭曲快感。
　　明白了这些，林峰还是忍不住开口试探道：“那你刚刚和阿明不是在交欢吗？阿明不也是男人吗？”
　　安娜一脸鄙夷的斜视林阿明，冷笑道：“林阿明不过是咱们家的一个家奴，说难听点就是条狗。他虽是男性，但在我眼里，也就是咱们家的一条公狗罢了。”
　　“我与他交欢，不过是为了遵循夫君定下的林家家规，执行赏罚分明的规矩，才与这条公狗欢好的。”
　　“这是为了保住林家的脸面，维护夫君的威严，所以根本算不上出轨。夫君，你想的也太多了。”
　　林阿明弯着腰，低着头，望着三少奶奶胯间私处滑落的精液，什么话都没说。
　　他本来就认为自己是自家少爷的一条狗，再加上他本名甚至就是林二狗，被三少奶奶叫做公狗，根本就没什么所谓。
　　反正他在怎么被三少奶奶看不起，之后三少奶奶还是得乖乖的被他这条林家的公狗肏。
　　已经从三少奶奶·安娜身上得到足够欢愉的林阿明，面对自家三少奶奶·安娜的羞辱，根本不在意。
　　林峰通过黄毛读心术，听到了林阿明的全部心声，不由感慨这家奴果然忠心的同时。
　　也是对安娜的自我脑补出来的诡辩，感到好笑。
　　能将出轨家奴，主动被家奴肏，说的如此义正言辞。也就是安娜这种口才极好的魔道妖女了。
　　带着笑容，林峰摇了摇头，搂着安娜的细腰，宠溺道。
　　“好啦，为夫知道错了。之后找个机会，为夫带你去见公婆怎么样？”
　　安娜狂喜：“真的吗？什么时候！？”
　　林峰想了一下，回道：“明天吧。今天我刚带了个徒弟回来，得稍微教她点东西，让她开始修炼后，才能够带你出去玩。”
　　安娜闻言，惊喜不已：“什么！？夫君你收徒了？那我岂不是当师娘了？走走走，快让我看看咱家的好徒儿长什么样。”
　　安娜火急火燎的跑了出去，只留下林峰和林阿明站在地下室。
　　发现自家少爷在看自己，林阿明连忙低头：“少爷。”
　　林峰拍了拍林阿明的肩膀：“你做的很好，我很满意。”
　　林阿明大喜，连忙弯腰道：“谢少爷夸奖，老奴今后会加倍为少奶奶们效命的。”
　　林峰笑了，弯下腰，小声问道：“怎么样，安娜的身子舒服吗？叫的好听么？”
　　林阿明露出淫荡的笑容，小声回道：“舒服，非常舒服。三少奶奶不愧是修仙者，身子又软又坚韧，怎么肏都肏不坏。”
　　“而且三少奶奶的嗓音非常好，叫起来也非常好听。”
　　“只可惜三少奶奶似乎还是有些放不开，除了被老奴肏到高潮。否则她都会压低声音，似乎怕被大少奶奶和二少奶奶听到。”
　　林峰笑道：“没事，你以后慢慢开发安娜 ，安娜迟早会放开的。另外，你也别没事就盯着安娜，轻舞和飘雪你也得照顾下。”
　　林阿明一脸无辜：“少爷，不是老奴不想再肏大少奶奶和二少奶奶。”
　　“实在是大少奶奶专注修炼，老奴不好意思打扰她。”
　　“二少奶奶各种家务都能处理的仅仅有条，老奴无从下手啊。”
　　“只有三少奶奶似乎会因为无聊，找老奴麻烦，然后被老奴肏。”
　　林峰双手背在身后：“这我不管，你自己想办法。少爷我帮你铺好路了。之后能不能再肏到轻舞和飘雪，就看你自己本事了。”
　　林阿明讪笑着点了点头，追问道：“对了，少爷，您带回来的徒弟是不是……”
　　林峰也露出了淫荡的笑容：“没错，就是你想的那样，也是个专门给你准备的倾国倾城小美人，名字叫独孤彩霞。”
　　“但这丫头情况有些特殊，暂时不能让你碰，她体内寄宿着着一位仙人的意识。”
　　林阿明面露惊愕：“仙人的意识！？那岂不是仙人附身？”
　　林峰微微颔首：“差不多，你这样理解也没错。”
　　“不过你放心，只要你按照我说的去做，你迟早能够肏到你丫头的。”
　　“甚至，连她体内寄宿着的仙人，你也可以肏的到。”
　　听到这话，林阿明激动不已。虽然肏过了自家少爷那几个美若天仙的少奶奶，甚至连媲美真正仙人的少爷师尊，他也都已经尝过滋味了。
　　但林阿明知道，这些仙子只是人间的仙子，不是真正的仙界神仙。
　　现在一听到自家少爷说，自己这个低贱的家奴，居然你有机会尝到真正仙人的滋味，他的肉棒一下子就硬了起来。
　　注意到林阿明肉棒的反应，林峰笑了笑：“好了，暂时忍一忍吧。现在还不是时候，先养一养，等时机成熟，你自然能够得到她们。”
　　“现在，收拾一下，跟我出去见一下我的好徒弟独孤彩霞吧。”
　　林阿明弯腰：“是，少爷！”
　　带着重新穿戴整齐的林阿明出去，与独孤彩霞认识了下后。
　　林阿明感动的发现，少爷的新徒弟，体内寄宿着仙人灵魂的小姑娘，独孤彩霞居然没和少奶奶们一样，用嫌弃和鄙夷目光看他。
　　反而是非常平和的对待他，并称呼他为阿明大伯。
　　那出自乡村的淳朴少女，一下子就赢得了林阿明这个家奴的好感，当场就喜极而泣，要将这个小姑娘当成自家闺女来养。
　　至于日后自己是不是要肏这个被他当成闺女的小姑娘，他此刻压根就没去想。
　　能够看到林阿明心声的林峰诧异不已 ，但却没有干涉。
　　他也想看看，将独孤彩霞当做女儿来看的林阿明，能不能克服自己的欲望，真的不碰独孤彩霞。
　　还是说，他更享受将这种当做女儿的孩子骑在身下奸辱的禁忌快感？
　　带着期待，林峰将一堆玉简丢给独孤彩霞后，说到。
　　“好了，从今天起，由阿明来照顾彩霞你的起居。”
　　“另外，师尊，你能够分出一尊分身，来教导一下彩霞吗？”
　　天花板上的百花仙子微微颔首，分出一道合道境的分身来到独孤彩霞身边。
　　“师祖大人，麻烦你了。”
　　望着满脸欢喜的独孤彩霞，百花仙子嘴角含笑，牵起独孤彩霞的手，走向了里层的修炼室。
　　目送百花仙子的合道境分身带着独孤彩霞离去，林峰刚想开口，忽然神色一动，看向洞府大门的方向。
　　“阿明，去开门，有客人上门了。”
　　“是，少爷！”
　　林阿明走到门口打开门后，很快带着一位春风得意的男人走了进来。
　　“姐夫，我来找你啦。”
　　没错，来人正是林峰的小舅子，之前被林峰满足愿望，与其母亲乱伦成功，苏飘雪的亲弟弟·苏惇。
　　“怎么样，这几天过的舒坦吗？”
　　刚一进来，苏惇便笑道：“拜姐夫所赐 ，这几天当真是欲仙欲死……诶？姐姐！？”
　　苏惇望着俏盈盈站在林峰身边的苏飘雪 ，下意识后退半步，面露惊色。
　　然而等苏惇看到自家姐姐·苏飘雪从一旁柜子旁转过身子，将下身半透明长裙下洁白如玉的大腿，与那小腹处秀丽芳草，与那紧闭的少女私处暴露在他眼前后。
　　苏惇更是一脸难以置信的表情，飞快转过头，想要不去看姐姐的下体。
　　但又却因为好奇与心中某些已经被开发出来的欲望，将目光挪了回去，对准了亲姐姐·苏飘雪的下身阴户。
　　“惇弟，你来啦！”
　　看到弟弟到来，苏飘雪开心的跑到了苏惇身前，将自己的下体完全暴露在亲弟弟面前，任由亲弟弟看的眼睛都直了，裤裆略微鼓起。
　　“姐。”
　　苏惇看着站在自己身前，完全没有遮掩下体意思的亲姐姐，瞟了一眼似笑非笑的林峰便明白是什么意思了。
　　特别是在苏飘雪跑过来后，原本被苏飘雪挡住的洛轻舞和安娜显露出来后，苏惇的眼睛更直了。
　　“轻舞师姐，安娜师姐！？”
　　望着盘坐在半空中，下体紧紧披着一条半透明长裙，将阴户和大腿完全暴露出来的洛轻舞。
　　还有那看似穿戴整洁，下体阴户去完全暴露的安娜。
　　与眼前暴露着自己下身的亲姐姐。
　　苏惇的眼睛一时间竟不知道该往哪里看才好。
　　洛轻舞睁开眼睛，看向苏惇，微微颔首后又重新闭上，完全不在意自己的下身私处被同门师弟看光。
　　安娜也是差不多，来到林峰身边，好奇的看着苏惇。
　　“呦～！我道是谁呢，这不是飘雪的弟弟，苏惇吗？怎么，你有空来找夫君了？”
　　“夫君！？”
　　“我和安娜已经决定嫁给峰哥，就差婚礼啦。而且我们不在意婚礼，直接就以夫妻相称。”
　　简单为弟弟解释了一番后，苏飘雪好奇的看着弟弟：“对了，惇弟，你之前说的话是什么意思啊？”
　　“什么叫这几天欲仙欲死的？你这几天干啥了？”
　　在苏惇重新将目光从敬仰的洛轻舞师姐与满心敬畏的安娜师姐身上移开，重新放到亲姐姐·苏飘雪的下体私处上，望着亲姐姐的紧闭私处。
　　苏惇咽了一口唾沫，有些口吃：“这、这个、这个、我……”
　　林峰笑着说到：“飘雪 ，你不是一直想知道之前苏惇是怎么帮我说服你娘，放你出来的吗？”
　　苏飘雪好奇的看着林峰：“是啊，我之前就好奇。惇弟是怎么做到的。夫君，你现在肯说了吗？”
　　在苏飘雪好奇 ，苏惇有些紧张的表情中，林峰笑着回道。
　　“没什么，只不过是之前苏惇帮我在岳母大人面前说了不少好话。”
　　“为了回馈苏惇这个小舅子，我做主，将岳母大人赏赐给了苏惇这个小舅子。”
　　“刚好苏惇这小子一直以来，就梦想能够和岳母大人交合。”
　　“所以岳母大人在被我赏赐给苏惇后，苏惇就一直在和岳母大人交合，所以岳母大人才会没空管你。”
　　听到这话，苏飘雪大惊，难以置信的看向苏惇：“什么 ？惇弟你居然幻想和娘亲交合？你不知道，那是母子乱伦，是人伦大忌吗？”
　　洛轻舞也睁开眼睛，意外的看了苏惇一眼。
　　安娜则是一脸鄙夷的望着苏惇：“你居然喜欢你娘？你可真是……虽然长岭仙子前辈的美貌我也有所知晓，但你身为长岭仙子前辈的儿子，居然想要和她交合？”
　　“你可真是……比我们魔门还魔门啊。”
　　面对亲姐姐与两位师姐的指责，连林阿明这个奴仆，都用有些鄙夷的目光看着他，苏惇不由羞愧的低下了头，眼睛里只有亲姐姐的阴户私处。
　　只有林峰帮衬到：“诶～！话不能这么讲，岳母大人长得美貌如花不说，还是实力高强的女修。”
　　“苏惇实力低微，会有倾慕之心，也是难免的。”
　　“更何况他之前不是什么都没做吗？”
　　“是我将岳母大人赏赐给他后，他才敢和岳母大人交合的。”
　　被林峰这么一说，苏惇感激的抬起头，看到了略微有些释怀的亲姐姐和两位师姐。
　　苏飘雪神色复杂的望着亲弟弟·苏惇：“既然夫君已经将娘亲赏赐给了惇弟你。那惇弟你与娘亲交合，也就不是我能过问的了。”
　　“毕竟娘亲已经成了你的私有物，怎么使用娘亲，都是你自己的权利。”
　　“不过，惇弟，切记不可玩物丧志。”
　　“你就算再怎么喜欢和娘亲欢好，也不能一脸五六天都在娘亲身上折腾。”
　　“男女交合之事，有那么让你沉迷么？”
　　望着已经不在鄙夷自己的亲姐姐，苏惇咽了一口唾沫，瞄了一眼面带鼓励笑容的亲姐夫，壮着胆子说出了大逆不道之言。
　　“舒服 ，真的非常舒服。”
　　“姐，你是不知道和娘亲交合，到底有多美妙。娘亲的身体美妙的让我欲罢不能，每每看到娘亲被我肏到趴在床上婉转承应的样子，我就激动都不能自己。”
　　“如果不是娘亲被我肏了几天几夜没合眼 ，体力不支晕了过去。我现在只怕都还在娘亲身上驰骋，舍不得下床呢。”
　　听着亲弟弟的肏母感言，作为亲姐姐的苏飘雪表示不能理解。
　　“至于么？男女交合又不是什么舒服的事情，我实在无法理解。”
　　在苏惇诧异的眼神中 ，林峰笑道：“你姐姐才被破身没多久 ，还没来得及体会男女欢好的美妙。”
　　“对了，正好苏惇你已经在岳母大人身上锻炼了一番。而你姐姐还不懂男女之事的美妙。”
　　“不如你这个当弟弟的，来带你姐姐体会一下，男女欢好之事的美妙如何？”
　　“试过之后 ，说不定你姐姐就能理解你了呢。”
　　林峰的话，让苏惇瞪大了眼睛：“什么！？？？”
　　林峰回头看向林阿明：“阿明，可以的吧？”
　　林阿明谄媚道：“当然可以，少爷既然想看二少奶奶和苏惇少爷欢好，老奴自然一百个支持。”
　　“而且老奴也没见过姐弟乱伦，正好长长见识。”
　　在林峰和林阿明这主仆的一唱一和中，苏惇终于是反应过来。明白他的姐姐估计和他的娘亲一样，被他姐夫控制了。
　　不过已经尝过娘亲滋味的苏惇，对于眼前这位以前只能仰望、敬佩、羡慕的亲姐姐，也是升起了一股将其占有的欲念。
　　作为一个渴望与娘亲乱伦的人，要说苏惇完全没想过和亲姐姐交合什么的，那也是不现实的。
　　事实上，他也曾经偷过亲姐姐·苏飘雪的衣物去自慰。
　　只是他发现用姐姐的内衣自慰，没用母亲的效果好，所以他就一直在用娘亲的内衣自慰。
　　且亲姐姐对他极好，实力天赋人缘各方面完爆他这个弟弟，苏惇便只能用仰望的目光，去看自己的亲姐姐·苏飘雪。
　　现在姐夫说要让自己尝一尝亲姐姐的滋味，已经尝过娘亲·苏长菱这等元婴期修士的滋味 ，苏惇自然不会抗拒。
　　他也想看看，将亲姐姐·苏飘雪这等他只能仰望的天之骄女骑在身下，会是何等美妙。
　　在苏惇期待的表情中，苏飘雪柳眉轻皱，望着已经满眼都是肉欲的亲弟弟，微微颔首。
　　“这……好吧。既然夫君都这么说了。那我就和惇弟试一试，看看能让惇弟如此沉迷的男女欢好是否真的那般神奇。”
　　说着苏飘雪就转身走到主厅的床铺边上，苏惇快步跟上，其他人也是跟着过去，看着这对即将乱伦的姐弟。
　　“惇弟，接下来该怎么做？”
　　“姐，你躺下，其他的交给我就好 。”
　　将亲姐姐放在床铺上，苏惇三下五除二脱掉了裤子，跳上了床，拉起了亲姐姐的长裙，将亲姐姐那没有裹裤和内裤保护的衣物完全暴露在空气中。
　　然后苏惇松开了亲姐姐的腰带，没有完全解开，只是将亲姐姐的衣裳解开，并将淡黄色的肚兜半脱到一旁，将那滚圆的双乳从衣裳的束缚中解放了出来。
　　望着躺在自己身下衣裳半解，将少女最重要的双乳和阴户暴露在自己眼前，俏脸略微羞红，不敢看自己，一副任君采摘与少女娇羞的亲姐姐·苏飘雪，苏惇感觉自己的肉棒硬的发疼。
　　他从未想过，一直以来需要仰望，优秀到他都有些窒息的亲姐姐·苏飘雪，会躺在自己的身下，等待自己的宠幸。
　　望着身下朝夕相处无比熟悉的亲姐姐·苏飘雪衣裳半解，将那充满诱惑力的美妙身躯暴露在自己眼前，苏惇终于是受不了。
　　捏了个法决，将一些润滑液涂抹在自己的肉棒之上，苏惇架起亲姐姐的两条玉腿扛在肩上，将肉棒对准亲姐姐的私处，直接就插了进去。
　　“嗯唔～！”
　　初经人事的苏飘雪刚一被亲弟弟插入，就闷哼了一声，柳眉轻皱，露出了不适应的表情。
　　但和之前被破身的单纯疼痛不同，现在的苏飘雪倒是没感觉到疼痛，只是下体被亲弟弟插入后的肿胀感，与被亲弟弟插入自己体内的羞涩。
　　虽然在系统的扭曲下，她接受了被亲弟弟插入的事实。但这不代表她忘了，与弟弟如此这般行为，其实也是姐弟乱伦的人伦大忌。
　　而且作为姐姐被亲弟弟如此扒掉衣服，两条腿被亲弟弟扛在肩上，然后被亲弟弟的肉棒插入自己的身体内。
　　苏飘雪也觉得自己这个姐姐已经威严扫地了。
　　毕竟被亲弟弟按在床上奸淫的亲姐姐，又有什么威严可言呢。
　　想着乱七八糟的事情，苏飘雪当着其丈夫·林峰的面，被亲弟弟压在床上，开始了奸淫。
　　除却最开始刚一插入亲姐姐，将天之骄女的亲姐姐骑在身下所升起的征服感，与亲姐姐如此美貌女子结合，冲破人伦禁忌的背德快感，导致有些激动外。
　　逐渐从这些看快感中清醒过来的苏惇开始非常有节奏的九浅一深，当着姐夫的面， 开始有节奏的奸淫起他的亲姐姐。
　　双手攀上了亲姐姐的柔软双乳，开始有节奏的配合下身肉棒的抽插，玩弄起来。
　　甚至他还将亲姐姐的双腿狠狠压在起身侧两条胳膊的肩膀出，付下身子，张口含住了亲姐姐那粉嫩的乳头，轻吻啃咬起来。
　　上下两处地方受袭，苏飘雪直接眉头缩在了一起。
　　林峰做到床头，用手轻抚着妻子苏飘雪的脸颊 ，问道。
　　“飘雪，感觉怎么样？被亲弟弟奸淫的感觉，舒服吗？”
　　“不用隐瞒，将你最真实的感受，全部告诉为夫。”
　　苏飘雪红着脸，皱着眉头，眼神有些迷茫的喘息着。
　　“不、不知道。虽然没有之前的疼痛了。但感觉身子酥酥麻麻的。”
　　“特别是上身和下身被惇弟玩弄的地方，总感觉好奇怪。”
　　听到这话，正在奸淫亲姐姐的苏惇肏的更加起劲了。
　　而林峰则是笑着脱下裤子，露出了坚硬的肉棒，朝着安娜招了招手。
　　安娜露出惊喜的笑容，飞快跑过来蹲下，将林峰的肉棒含了进去。
　　看到一脸妩媚的安娜师姐蹲在姐夫身下，喊着姐夫的肉棒不断吞吐。
　　正在奸淫亲姐姐的苏惇肉棒兴奋的膨胀了下。
　　而正在被亲弟弟奸淫的苏飘雪更是感受的真切，叫出了声。
　　“唔～！夫、夫君，惇弟的那个，变得更大了，好难受……”
　　听着妻子的叫声，林峰诧异的看向苏惇，而正在奸淫亲姐姐的苏惇则是有些不好意思的笑了笑，然后以更快的节奏，当着姐夫的面，奸淫起亲姐姐来。
　　林峰摸着苏飘雪的俏脸，笑道：“没什么，只是小舅子看到你安娜姐为我口交，感到兴奋了而已。”
　　“他越兴奋，就能够让你越快乐。”
　　“感受到了吗？小舅子在你体内到处侵犯的肉棒有多硬吗？”
　　苏飘雪双手放在床上，紧紧攥着床单，望着身侧的丈夫，呢喃道。
　　“嗯，感受到了。惇弟的那个……肉、肉棒……哦～～～变得更大了！”
　　林峰看了一眼因为听到亲姐姐淫语而更加兴奋奸淫亲姐姐的苏惇，笑着朝着林阿明招了招手，指了指安娜的屁股。
　　林阿明立刻会意，脱下裤子，跑到了安娜身后。
　　“三少奶奶，抬一下臀部。”
　　“嗯？嗯。”
　　正在为林峰口交的安娜立刻改蹲为跪，跪在床边，整个人趴在林峰的胯间，面朝正在奸淫苏飘雪的苏惇，伸出性感的小舌头，淫霏的舔起了丈夫的肉棒。
　　而起身后，林阿明掏出肉棒，捧着三少奶奶的臀部，噗嗤一声将肉棒插了进去。
　　苏惇震惊的望着一直以来都有些畏惧的安娜师姐，姐夫的另一个妻子，被这又丑又胖的家奴从身后插入，并奸淫的画面。
　　原本就膨胀许多的肉棒再次膨胀起来，接近极限。
　　苏飘雪并不知道安娜的情况，她只是感受着亲弟弟的肉棒，遵从丈夫的话，叫出了声。
　　“又、又变大了。太大了……惇弟的肉棒……太大了，顶、顶到了……”
　　亲姐姐的叫声，将苏惇唤回了魂，震惊的看向姐夫·林峰。
　　林峰一手抚摸安娜的头，一手抚摸苏飘雪的脸。
　　任由自己的两位妻子被其亲弟弟和家奴奸淫，露出了淡定的笑容。
　　望着姐夫淡定的笑容，苏惇仿佛明白了什么，带着炙热的目光，看向他一直以来都很畏惧的安娜师姐。
　　心里飞快的思索着。
　　他的姐夫不仅让他完成心愿，尝到了他日思夜想娘亲的滋味， 完成了母子乱伦的壮举 。
　　现在更是让他侵犯他的亲姐姐，姐夫的妻子·苏飘雪，当着他的面，让他将一直以来只能仰望的亲姐姐骑在身下，肆意奸淫玩弄。
　　那么，接下来，他是不是还有机会，尝到这位魔道出身，行事作风颇为泼辣的安娜师姐的滋味呢？
　　毕竟连那个低贱的家奴，都可以肆意奸淫安娜师姐，他作为姐夫的小舅子， 凭什么不行？
　　甚至，连那位一直以来他只有敬畏之心的内门大师姐·洛轻舞师姐，是不是也可以一亲芳泽？
　　一想到这里，苏惇奸淫亲姐姐的动作幅度更大，更快了。
　　感受到了亲弟弟的兴奋，完全不明白亲弟弟为什么这么兴奋的亲姐姐·苏飘雪只能不断摇头，叫嚷着。
　　“不要，好奇怪，夫君，我的身体变得好奇快……”
　　在林峰的注视，苏惇的忽然加速中，苏飘雪的声音忽然尖锐了起来。
　　“不要、快停下，惇弟，快停下……姐姐变得好奇怪……不行，感觉……感觉快要尿出来了。惇弟，快停……哦哦哦！！！”
　　在苏飘雪的尖叫中，正在奸淫她的亲弟弟·苏惇动作反而更快了。随着动作的不断加剧，苏飘雪终于是忍不住，两眼翻白的尖叫起来。
　　在身体的一阵抽搐中，苏飘雪在亲弟弟的奸淫中，被迫达到了高潮。
　　而原本就很兴奋奸淫亲姐姐的·苏惇看到自家姐姐在自己的胯下，被肏到两眼翻白的淫乱模样， 也是终于忍不住，将肉棒深深插入亲姐姐阴道最深处。
　　甚至龟头都已经有些顶开亲姐姐·苏飘雪的子宫口 ，将那滚烫的精液射了进去。
　　高潮中被亲弟弟忽然内射的苏飘雪还没回过神来，便被烫的屁股一颤，再次达到了个小高潮。
　　连续两波高潮，直接让初经人事的苏飘雪两眼翻白，一副快要被玩坏了的模样。
　　良久，苏飘雪才在亲弟弟的喘息中恢复过来，茫然的望着趴在自己身上的亲弟弟·苏惇。
　　“怎么样，姐姐，弟弟肏的你舒服吗？”
　　苏飘雪茫然的望着自己的亲弟弟，神色有些呆滞的回道：“舒、舒服。刚刚感觉仿佛升天了一样，真的是……好舒服。”
　　“这就是男女欢好的美妙么？我从来不知道……”
　　林峰轻抚着苏飘雪的脸颊，柔声道：“没关系，现在你知道就行了.”
　　“现在，你知道苏惇为什么会这么沉迷了吧？”
　　“飘雪，如今你还反对苏惇与岳母大人欢好吗？”
　　苏飘雪红着脸，小声回道：“不、不会了。”
　　在丈夫的面前，被亲弟弟压在身下，被亲弟弟的肉棒送上了生理高潮，还是连续两波高潮。
　　苏飘雪总算是体会了为什么亲弟弟会如此痴迷这种事情了。
　　而且她现在本人都已经在丈夫的要求下，被亲弟弟奸辱了。
　　作为姐姐的威严完全扫地，还被亲弟弟压在身下，用肉棒插着的苏飘雪，哪里还敢职责亲弟弟与娘亲乱伦胡闹呢。
　　毕竟她自己现在就在和亲弟弟乱伦呢……
　　体会到亲弟弟肉棒美好的她，已经没有资格去职责亲弟弟了。
　　所以，只要娘亲不反对。那就让亲弟弟继续和娘亲欢好，也将娘亲送上这飘飘欲仙的升仙之境吧。
　　苏飘雪如此想着，便感受到体内亲弟弟的肉棒再次恢复活力。
　　“姐！？”
　　苏飘雪 ，抬头，看向那趴在自己胸前，玩弄着自己双乳，肉棒在自己体内越来越硬的亲弟弟·苏惇那满脸询问之色。
　　苏飘雪带着少女特有的娇羞，略微点了点头。
　　然后苏惇兴奋的惊呼一声，再次开始抽动肉棒，在亲姐姐的体内纵横驰骋。
　　望着已经接受亲弟弟乱伦行为，甚至自己还被送上高潮后，隐隐有些期待的妻子·苏飘雪，林峰笑着轻抚着她的俏脸，说到。
　　“飘雪，明天我和安娜还有阿明，要外出一趟。”
　　“我不在的这段时间，你就和小舅子回去一趟。”
　　“在岳母大人撑不住的时候，你帮岳母大人分担一下，让小舅子尽尽兴。”
　　苏飘雪一边接受亲弟弟的奸淫，一边温柔似水的回道：“是，夫君。”
　　而正在奸淫亲姐姐的苏惇更是狂喜的道谢到：“多谢姐夫，你不在的这段时间，我会好好照顾姐姐！”
　　“我会努力让姐姐和娘亲一样，从此脚不沾地，下不了床的。”
　　在苏飘雪被亲弟弟不知道是肏到羞红，还是被亲弟弟这话说的羞红的俏脸反映下，林峰哈哈大笑道。
　　“好，我期待你的努力。”
　　“今天你就在这里用过午饭，再带你姐姐飘雪回去吧。”
　　“午饭之前，好好让你姐姐享受一下。”
　　苏惇重重点头：“好的，姐夫！”
　　随后，在修炼室内独孤彩霞疑惑与好奇的聆听中，两个似娇嗔，又似痛苦，又似欢愉的女人呻吟声，开始响起。
　　被这声音吵到静不下心的独孤彩霞偷偷留到门口，便看到了被苏惇压在床上奸淫的苏飘雪，与趴在林峰胯间，被身后林阿明奸淫的安娜 。
　　那美妙的欢愉女声，便是从两人的嘴里飘出来的。
　　望着这从未接触过的画面，独孤彩霞满脸疑惑与好奇，红着脸，蹲在墙角，默默地偷看。
　　天花板上的百花仙子见到这一幕，也是摇了摇头，没有说话，眉间满是无奈。
　　而林峰在注意到墙角偷听，还羞红了脸，却没有跑掉的独孤彩霞，也是又惊又喜。
　　‘这丫头怎么跑出来了？而且还没有离开？她不是和星凝前辈一样，最讨厌这男女欢好之事的吗？’
　　‘还是说，现在的独孤彩霞刚刚被我带出来，什么都不懂。所以她根本不明白到底发生了什么？’
　　‘她之所以讨厌男女欢好，是之后了解了足够的知识，才讨厌的？’
　　‘如果是这样的话，那我是不是可以故意给她灌输一些奇怪的知识。不用系统，也可以让她被林阿明肏了？’
　　一想到不用系统，独孤彩霞就能够乖乖趴在地上被林阿明这个家奴肏的美景，林峰一个激动，在安娜嘴里射了出来。
　　“夫君！？”
　　林峰拍了拍安娜的脸，笑道：“没事，继续，夫君我还兴奋着呢。”
　　安娜点了点头一边吸允着丈夫的肉棒，一边被身后家奴肏 ，一边低声呻吟。
　　林峰望着身下吸食自己肉棒的安娜，与正在奸淫安娜，完全不知道独孤彩霞在偷看的林阿明，心中的思绪开始翻飞起来 。
　　就这样，在身旁妻子·苏飘雪被小舅子苏惇肆意奸淫到不断叫床呻吟的时候，林峰则已经开始规划起，如何将自己的宝贝徒弟，未来的上古仙帝，送到自家奴仆·林阿明的胯下，让其乖乖被林阿明破处了……

第11章 家奴骑主母，娇妻送叔骑，其乐融融
　　百花宗，执法堂长老苏长菱的闺房中。
　　苏长菱从闺房的床铺上悠悠转醒，还没睁眼，便听到了一阵熟悉的声音。
　　“嗯～～～嗯～～～惇弟～～～好深～～～～啊～～～～好美～～～～！”
　　听到这熟悉的声音，神志还未清醒的苏长菱刚一睁眼，整个人便陷入了呆滞。
　　无它，只因眼前的一幕 ，超出了她的认知。
　　在的眼前，她的宝贝女儿苏飘雪正衣衫不整的躺在她的身旁，修长的大腿被分开，架在了一个男人的腰间，其胯间私密之处正承受着男人的侵犯。
　　随着男人每一次的冲撞，她的宝贝闺女便会发出一声低沉且娇媚的呻吟，那美丽的双乳也会随着冲击不断晃动，令那两颗粉嫩的小樱桃随波晃动，看起来极为可口。
　　望着原本温婉可人的闺女以如此不堪的形象出现在自己面前，苏长菱整个人都是懵逼的。
　　可当她看清楚正在侵犯她宝贝闺女的男人容貌时，她更是被吓的魂飞天外。
　　“惇、惇儿！！！？？？”
　　“娘，您醒了啊？”
　　“娘～～～啊～～～娘。”
　　苏惇望着苏醒的苏长菱，抱着姐姐苏飘雪的大腿，肏的更起劲了。
　　而苏飘雪则两颊泛红，眉目春意的不敢看自己的娘亲。
　　望着正在奸淫女儿的儿子，刚刚苏醒的苏长菱只感觉一阵天旋地转，脑子嗡嗡的。
　　半响，她才在女儿的叫床声中回过神来，怒吼道。
　　“惇儿，赶紧停下来，你知不知道你在做些什么！？”
　　在娘亲的怒吼中，苏惇 一边奸淫着亲姐姐，一边春风得意的回道。
　　“知道啊，娘。我正在肏姐姐。”
　　“什……”
　　苏惇恬不知耻的回答，让惊怒交加的苏长菱一时竟愣在原地，不知道该如何回答。
　　良久，才憋出一句：“你们这是在乱伦！赶紧给我停下来～！”
　　苏长菱的训斥，让一向非常听娘亲话的苏飘雪心中一阵羞愧，身子忍不住一紧。
　　而感受到亲姐姐小穴忽然夹紧的苏惇则是倒吸一口凉气，然后更加拼命的加速起来。
　　“娘，我知道这是乱伦，所以才更不能停啊。”
　　“什么？”
　　在苏长菱惊呆的表情中，苏惇一边加速冲刺，一边兴奋的说道。
　　“以前我就很仰慕与敬畏姐姐，只是我的资质太过低劣，给娘和姐姐丢尽了脸，所以我一直不敢表露心机。”
　　“但现在，尝过姐姐的滋味，与姐姐彻底乱伦后，我才明白，将姐姐和娘亲这样的天之骄女骑在身下，到底有多么的美好。”
　　“以前的一切，我已经无所谓了。”
　　“我现在，只想听姐姐那温文尔雅的声音变成被我肏弄而发出娇羞的呻吟。”
　　“我现在只想让娘亲您那严厉的声音，变为只为我发媚的叫床声。”
　　“我要用我的男根狠狠侵犯你们，让你们怀孕！”
　　“我要和你们彻底乱伦！！！”
　　在苏惇的癫狂中带着浓浓兴奋的声音中，被娘亲注视着无比紧张，又被亲弟弟一番肏弄兼透露心声与心中野望后。
　　苏飘雪 终于是承受不住心中的羞愧与背德快感，在亲弟弟的肏弄中，达到了高潮。
　　“去、去了！！！”
　　望着被儿子肏到高潮失声尖叫的女儿，苏长菱在苏惇的一番慷慨激昂的演讲中，彻底失声了。
　　她不明白发生了什么，为什么修为已经抵达结丹中期的女儿会被修为还只有 筑基后期的儿子弄上床，在她的眼前肏弄，上演姐弟乱伦的事情。
　　她那刚刚苏醒，还没彻底恢复的神志，只能让她呆呆的看着儿子将女儿送上高潮后，从女儿的体内拔出了那丑陋的肉棒，来到她的身前，分开了她的大腿。
　　“娘，您别急，我不会只让姐姐一个人舒服的。”
　　“姐姐那边爽过了，该您了。我会雨露均沾，好好孝敬您的。”
　　“娘，我进来了！”
　　随着苏惇的肉棒再次插入苏长菱的私处，苏长菱闷哼一声，终于是回过了神。
　　感受着儿子的肉棒在自己的体内肆意抽动，受限于林府家规的苏长菱没法反抗，只能训斥道。
　　“惇儿，你作践娘也就算了。为什么你要糟蹋飘雪，飘雪还没嫁人啊！你这样，让飘雪和峰儿怎么……”
　　“娘，您放心吧，我能和姐姐做，是得到过姐夫的允许的。”
　　“什么！？”
　　在苏长菱难以置信的神情中，苏飘雪眼角含羞，微微颔首。
　　“娘，我和峰哥已经私定终身了。我和惇弟的事情，确实是夫君允许的，所以，娘，没事的。”
　　在苏长菱完全呆掉的表情中，苏惇抱着娘亲的大腿拼命抽动肉棒，侵犯着娘亲，一边调笑道。
　　“娘，你或许不知道。我和姐姐第一次做的时候，姐夫可是在一旁看着的呢。”
　　“虽然我不知道姐夫为什么要这样，但我可是打心底里感谢姐夫。”
　　“如果不是姐夫，我可能 一辈子都碰不到娘亲你和姐姐，永远无法一亲芳泽。”
　　“现在娘你永远属于我了，姐姐虽然只是在这里暂住几天，但我 也会好好照顾姐姐，争取让娘您和姐姐一起？怀孕的。”
　　“娘，时间紧迫，我们还是赶紧抓紧时间吧！”
　　苏长菱完全傻掉了，她不明白发了什么，但她知道自己和女儿都已经和儿子乱伦，只能接受儿子的奸辱。
　　‘所以，为什么会变成这样。峰儿，你到底为什么要这样……’
　　完全想不明白的苏长菱在林府家规的限制下与儿子的肉棒侵犯下，逐渐放弃了思考。
　　而苏飘雪看着娘亲被弟弟侵犯的场景，也是眼中满是羞赧。
　　‘惇弟还真是喜欢娘亲呢。惇弟在肏弄娘亲的时候，明显？比肏弄我时更用力，更兴奋。’
　　‘也不知道，在夫君回来之前，娘亲能否接受我们如今的关系。’
　　‘毕竟说一千道一万，乱伦还是有违人伦的不耻之事呢。’
　　‘也不知道夫君那边怎么样了，是否已经离开了呢。’
　　……
　　在苏飘雪一边看着亲弟弟肏娘亲上演乱伦闹剧，一边思念林峰的时候。
　　林峰此刻已经站在了京城的林府门口。
　　在他的身边，分别站着师尊·谢道灵，结发妻子·洛轻舞，第三位妻子·安娜，与忠心耿耿的奴仆·林阿明。
　　“峰哥，怎么了？”
　　安娜搂着林峰的胳膊，好奇的望着止步不前的林峰。
　　林峰望着多线程天眼中，正在被小舅子奸淫的岳母与妻子，看了一眼与岳母、妻子一起大玩母女盖饭的小舅子，乐呵呵的关闭了多线程天眼。
　　苏惇之前的行为与发言，林峰全都看在眼里。
　　对于苏惇要让苏长菱怀孕的野望 ，林峰是持支持态度的。
　　毕竟他也希望看到苏长菱这个岳母，为苏惇这个小舅子诞下一个母子乱伦所生的孽种。
　　但对于小舅子苏惇希望让妻子苏飘雪也怀孕的事情，他则是笑了笑，表示了否定。
　　苏飘雪作为他 林峰的妻子，可以借给小舅子玩一玩，让小舅子享受一下姐弟乱伦的美妙。
　　但生孩子什么的，未来或许可以，但目前不行。
　　因为他林峰的妻子们，第一个孩子，必须是他的奴仆·林阿明的。
　　作为为她们破处的人，她们的第一个孩子，自然得是林阿明这个奸夫的才行。
　　至于小舅子的野望？
　　还是等苏飘雪被林阿明肏到怀孕生女之后，再让他去试试吧。
　　在此之前，苏惇还是得慢慢排队才行。
　　“没什么，只是在想些事情。对了，师尊，彩霞那边没问题的吧？”
　　回了安娜一句，林峰就有些担心的向谢道灵询问了起来。
　　原本林峰是打算让林阿明自己慢慢调教独孤彩霞，在不依靠系统的力量下，慢慢改造独孤彩霞的三观 ，然后让独孤彩霞在没有系统的扭曲下，被林阿明这个凡人老奴破处。
　　但因为安娜的要求，他临时起意来京城带安娜见父母。这导致林阿明也跟着过来，没办法去调教独孤彩霞。
　　虽说因为谢道灵的帮助，他们一行人是通过空间传送，一瞬间就抵达了京城。可林峰还是忍不住担心此行会耽搁林阿明调教独孤彩霞的计划。
　　为此，谢道灵则是淡淡的回道。
　　“放心吧，我的一具分身陪在她身边，教导她读书识字，需要不少时间。”
　　“等你们这边事了，那边应该也大概能够完成读书识字的任务，正式开始修行了。”
　　林峰闻言，总算是略微安心了不少 。
　　“那就好。”
　　独孤彩霞是乡野村姑出身，自然是大字不识一个。
　　但想要修行，不识字是不行的，特别是一些修行专用的术语，如果不懂，那么哪怕仙品修炼秘法摆在眼前，也会无法理解，形同虚设。
　　也因此，在修行界，没有一个人是文盲。
　　因为文盲是无法修行的。
　　再用多线程天眼看了一眼林大智和星凝前辈的情况。
　　确定星凝前辈 仍旧老老实实的接受林大智这个养猪奴的奸淫后，林峰心满意足的关闭了多线程天眼，走进了京城林府。
　　守门的门卫看到自家大少爷和大少奶奶到来，也是连忙跑进去通传。
　　不一会儿，林峰便看到了一脸惊喜的父亲·林昊，还有那脸颊有些泛红的娘亲姜剑灵，与故意跟在姜剑灵身后半个身位的二叔·林充。
　　“峰儿，你怎么来了？连轻舞也是，还有这位是？”
　　林峰为父亲介绍到：“父亲大人，这是孩儿的第三位红颜知己，名为安娜，是大理国的二公主。”
　　“今日孩儿在宗门的事情以了，便想着带安娜来见见公婆，顺便？认认门。”
　　“安娜，这是我的父亲·林昊，这位是我的娘亲·姜剑灵，这位则是我的二叔·林充。”
　　安娜一改之前的活泼好动，非常恬静的行礼道：“安娜见过公公，见过婆婆，见过二叔。”
　　见儿子这么快又拐回来一个如花似玉的儿媳，林昊心中的阴霾一下子被冲散，连道三声好，随手丢出一个储物袋交给安娜当做见面礼后，连忙拉着林峰坐下，并问道。
　　“好小子，你动作可真快的。这才和轻舞成婚多久，居然又拐回来一个。”
　　“而且听你这架势，似乎还有一个？为什么不一起带回来？”
　　林峰笑道：“这不是父亲大人你的血统好吗，你儿子我风流倜傥，英俊神武，自然有许多女孩子喜欢。”
　　“在和轻舞成亲之前，我其实就认识安娜了，只是为了给轻舞一个名头 ，才特地第一个和轻舞成亲的。”
　　“至于苏飘雪，则是我宗门里的一个同门师妹。她因为家里的一些事情，留在了家里，暂时没跟过来。”
　　“之后我有机会，我会带她一起回来的。”
　　林昊开心至极的拍了拍林峰的肩膀：“好小子，终于是有出息了。为父很是欣慰。”
　　面对父亲的夸赞，林峰心中却暗笑不已。
　　‘父亲大人，看来这段时间，你被二叔和娘亲折腾的不轻啊。这么点事情，居然能够让你这么开心。’
　　‘这段时间你的绿帽，看起来是没少带呢。’
　　随手打开系统，看了一下林昊的名字，看到林昊的名字后面，有一个大大的绿色文字“绿帽值：77”后。
　　林峰便明白，这段时间二叔恐怕是没少折腾他的娘亲·姜剑灵。
　　虽然林峰拥有多线程天眼，但他也不是每次二叔找娘亲通奸的时候，他都有看。
　　他也还有其他事情要做，所以他让系统开启了特殊的录像系统。
　　除了像上次二叔拉着娘亲在浴室里当着父亲的面进行通奸外，其他普通场景，他并没有去多看。
　　毕竟这种事情，也需要保持新鲜度的。看多了，会失去新鲜感。
　　不过看如今姜剑灵镇定的模样，林峰便不由佩服起自己娘亲的演技。
　　别人或许不清楚，他可是非常门清的。
　　就在他们进入林府之前，姜剑灵正被林充按在柴房里肏弄。
　　至于为什么是柴房，而不是其他地方？
　　那当然是因为柴房这个时候有奴仆在劈柴啊 。
　　林充让姜剑灵弄了个障眼法，隔绝了劈柴奴仆的感知，然后当着劈柴奴仆的面，肏弄着姜剑灵这位林家主母。
　　如果不是林峰到来，姜剑灵此刻恐怕还在接受林充的肏弄呢。
　　而此刻的姜剑灵却仿佛个没事人一样，对待林充的态度也非常平淡，让林昊和林峰看不出任何毛病。
　　如果不是林峰通过多线程天眼，亲眼看到过自家娘亲刚刚还在柴房里和二叔林充一起匆忙收拾衣服，只怕连他这个亲儿子都要被瞒过去了。
　　姜剑灵的演技，让林峰佩服不已。
　　林充的演技虽然没法和姜剑灵相比，但作为一个老道的商人 ，他的表情管理也还是相当可以的。
　　至少在兄长林昊面前虽然看起来相当正经，只是他不知道是不是因为这段时间在心心念念的嫂子身上驰骋久了，胆子也大了。
　　现在的林充居然借着打量安娜的功夫，心里生出了一些龌龊的想法。
　　借助系统奖励的神通·黄毛读心术，林峰现在能够清晰的听到自家二叔心中的想法。
　　‘峰儿真是好本事啊，除了轻舞之外，居然还有这么一位诱人的红颜知己。’
　　‘而且她居然穿的如此火热，露出肚脐不说，连小腿和一双脚丫子都赤裸着的。’
　　‘也就是修仙之人，才能够用法术，避免这精致的脚丫子不受尘世间凡物污染吧，要不然这一双洁白如玉的小脚丫子，一般情况下还真看不到。’
　　‘也不知道峰儿这位三媳妇儿，是什么来历。’
　　‘这热火的穿着，当真比轻舞还要带劲，要是可以……不行不行，这是峰儿的媳妇，我不能再乱想了。’
　　‘我已经对不起大哥了，不能再对不起峰儿。冷静，必须冷静。’
　　心中思绪虽然多，但表面上林充还是以长辈的目光，打量了安娜一番后，笑着向安娜点了点头，很快收回了眼神，看向林峰。
　　安娜本人似乎也并无所觉，又或者是她因为是魔门出身，对于男性侵略性的目光早已适应。
　　因此对林充那还算克制，主要是在她玉腿上停留片刻的目光并不是很在意。
　　因为就连最开始的林峰，也是对安娜这种不穿靴的装扮惊奇不已。
　　偷瞄了安娜一眼，确认安娜并没有对林充有什么不满后，林峰才对自家父亲给予了回应。
　　“父亲，我好歹是林家长子，自然不会给你丢脸的。”
　　“反倒是父亲大人，这段时间在京城，可有什么忧虑？”
　　“倘若有，全且告诉孩儿，孩儿最近有了一番奇遇，已然突破至元婴期，还得到了师尊的一些赏赐。”
　　“凭借孩儿如今的修为，便是那化神期修士，也可以斗一斗了。”
　　“想来这份修为，也可以为父亲平添一些助力才是。”
　　这番话不是作假，是林峰发自肺腑之言。
　　林峰虽然恨父亲在上一世轻易废掉二叔，导致二叔郁郁而终。
　　但这些帐，已经随着娘亲成为二叔的泄欲工具后，烟消云散了。
　　林峰自认算不上什么好人，但也绝对不是一个恩怨不分的人。
　　二叔的恩怨，已经由娘亲自己偿还。
　　而父亲的养育之恩与培养之恩，他林峰还是要还的。
　　所以如果可以在事业方面帮到父亲，他并不介意帮帮忙。
　　毕竟现在娘亲已经是二叔的人了，父亲没了娘亲，不能再没了事业。要不然他也太惨了。
　　好歹是他林峰的父亲，上一世林府覆灭他没能救下 父母偿还生养之恩，这一世，断然不可如此。
　　所以林峰将自己目前的修为透露了一些，只是隐瞒了具体修为，仅仅只是透露了个大境界。
　　可饶是如此 ，也足以让林府上下一片惊呼。
　　“什么！？峰儿你已经突破至元婴期了？好！好！！好！！！”林昊惊喜若狂的拍案而起 ，连连叫好，满脸宽慰。
　　“不愧是峰儿，年冠不及二十，便已然是元婴期修士，我林府真是出了一位绝世天才啊。”姜剑灵也是一脸惊喜，亲生儿子的天才，冲散了她心中被小叔子奴役的怨气，此刻心中只有喜悦。
　　林充更是直接，望着林峰，眼珠子都快要掉出来的从椅子上跳了起来。
　　“什、什么？元婴期？那不是比大哥和嫂子还强？我记得大哥和嫂子也才金丹期吧？”
　　“峰儿年纪才不到20，居然已经有如此修为，这简直是绝世天骄啊！”
　　“大哥！咱们林家要崛起，我们要光宗耀祖啦！”
　　林充那发自内心的喜悦，感染了林昊，俩兄弟直接抱在一起，又笑又跳，开心的像两个孩子。
　　看着长辈如此失礼，原本也很惊讶自家夫君修为居然神不知鬼不觉的突破到了元婴期倍感震惊的安娜，疑惑的凑到同样有些震惊的洛轻舞身边，小声问道。
　　“洛轻舞，公公和二叔平时就是这样的吗？”
　　洛轻舞回过神来，满目喜悦的望了林峰一眼后，小声回道。
　　“不是的，公公和二叔平时都很沉稳。只是夫君的修为，让他们激动到难以自己，才控制不住 情绪，在我们这些小辈面前失礼了吧。”
　　“至于他们激动的理由，我倒也略知一二。”
　　安娜来了兴趣：“哦？怎么说 ？”
　　一旁隐身的百花仙子也看了过来。
　　洛轻舞小声的解释起来。
　　“林家和我洛家，还有你们大理王室不同，是真正的草根家庭崛起的家族。”
　　“在公公成为修士之前，林家就是个破落户，是一家标准的农户。”
　　“但因为几十年前的大夏皇朝覆灭而导致的战乱，原本还有一座茅草屋和一亩良田的家地，也彻底被地主收走，成为了流民。”
　　“公公和二叔的长辈也都在这场灾难中丧生，只剩下公公和二叔两人相依为命。”
　　“林府是公公跟着本朝太祖修行，打下这天下后，才建立起来的。”
　　“对公公和二叔而言，光宗耀祖，就是他们最大的志向了吧。”
　　“而现在，夫君成为了大炎皇朝最年轻的元婴期修士，未来注定不可限量，或许渡劫升仙，也未尝不可。”
　　“对公公和二叔而言，从农户到流民再到二流家族，已然是极限。”
　　“但随着夫君的修为突破，这个上限就可以继续提一提了。”
　　经过洛轻舞这么一番解释，安娜和百花仙子就都懂了。
　　对于凡人而言，？这一生最大的追求不外乎娶妻生子与光宗耀祖。
　　林昊和林充都已经娶妻生子 ，这光宗耀祖，自然就成了最大的追求 。
　　更别提他们的前半生处境坎坷，现在得知了林峰的修为后，会激动到难以自己，也就可以理解了。
　　洛轻舞的解释声音虽小，但拥有金丹期后期修为的姜剑灵还是听的清清楚楚。
　　听到自家儿媳妇们议论自家两个当家，她这个身为主母的，多少还是得控制点场面。
　　所以姜剑灵调整了一下情绪，开口了。
　　“好了，夫君，小叔子，你们俩俩冷静一下。小辈们都还看着呢。”
　　姜剑灵开口后，林昊和林充都是冷静下来 ，相视一笑后，重新坐了回去，端茶喝水，开始平复情绪 。
　　见家里两个男人都逐渐冷静下来，姜剑灵向林峰询问道。
　　“峰儿，你大婚之前 ，也不过结丹期修为。短短不到一月，你这修为就已经抵达元婴期。如此大的跨度提升，你可要好好巩固修为，不可太过冒进，导致修为不稳啊。”
　　林峰回道：“娘，您就放心吧。孩儿以前修为就相当稳固，最近只是有了些奇遇，才厚积薄发，一口气突破到了元婴期。”
　　“突破太快导致根基不稳等问题，师尊已经帮孩儿处理好了。”
　　“您信不过孩儿 ，难道还信不过我师尊么？”
　　姜剑灵责备的撇了林峰一眼，回道。
　　“娘不是信不过你，只是担心你年轻气盛，贪功冒进。要知道多少天娇倒在了中途，无缘仙道。”
　　“峰儿你 天赋异禀，又得百花仙子垂青，未来不可限量，切不可为了一时之快，断送未来成仙之路。”
　　林峰鞠躬作揖：“娘亲说的是，孩儿必定铭记于心。”
　　见自家儿子有出息，其实姜剑灵才是最开心的。
　　虽说她加入林府后，林昊没有再纳妾，不存在母凭子贵 ，争权夺利什么的。
　　但在她成为林充的性奴后，姜剑灵就？ ？ 隐隐有些担忧，要是未来林昊得知了她和林充的事情后，会不会闹到林家分崩离析。
　　毕竟哪怕事出有因，非她之过，但她和林充通奸已成事实。一旦事情败露 ，林家她恐怕是待不下去？了。
　　林家一旦分崩离析，势必会对林峰的未来造成影响。
　　这是姜剑灵最为担忧的，她自己可以以死谢罪，偿还对丈夫的亏欠，或以此保全名节。但自己的死，会对林峰造成什么影响 ，她实难想象。
　　林峰虽然天才，但他终究年不及二十啊，太过年轻了。
　　不过现在好了，林峰修为突破到了元婴期，在各大修仙门派，也足以担任长老之位。在一些修仙小门派，可是可以成为宗主。
　　林家有了这么一位绝世天娇在，哪怕她以后事情败露，出了什么事，导致林家衰败下去，也可以依靠林峰一个人重新让林家崛起。
　　这样，她哪怕下了阴曹地府，面见林家列祖列宗，也不算无颜相见了。
　　至少，她为林家生下了一个未来有望成仙作祖的儿子啊。
　　想到这里，姜剑灵心中那原本因为小舅子·林充长时间玩弄，而萌生出来的一点点死志，也是彻底烟消云散。
　　死，可以很简单。但死后对身边人造成什么影响，就很难预估了。
　　‘为了峰儿的未来，我和林充的事情绝不能败露，我也不能死。要死，至少也要等到峰儿问鼎仙道再说……’
　　百花仙子疑惑的看了一眼姜剑灵头顶那原本集结到一颗拳头大的黑气散去的情况，心中有些疑惑，出于好奇，百花仙子掐指一算。
　　随后，一连串因果画面在百花仙子面前浮现。
　　转眼之间，已经通过因果之道洞悉一切因有的百花仙子无奈的瞥了一眼林峰。
　　‘这个峰儿真是……罢了，此事估计也和峰儿体内那奇物有关。’
　　‘现如今 姜剑灵死因已散，死果不结，短时间内应该不会有什么大碍。’
　　‘反倒是因为峰儿的这番坦白，姜剑灵的生机有了连绵不绝之兆，想来她未来就算有什么别的想法，？ 也会因祸得福，化险为夷。’
　　‘事既如此，还是告诉峰儿，让他自己行决定之后该怎么做吧。’
　　撇了一眼站在林峰身后，低着头不说话，眼睛却不停往姜剑灵那边飘的林阿明，百花仙子摇了摇头，开始了传音。
　　不一会儿，听到了百花仙子传音的林峰被？吓出一身冷汗。
　　‘什么？娘差点萌生死志，要自杀？还好还好，现在没了。真要让娘自杀，那我还希望让娘跟二叔生个妹妹愿望岂不是要落空了？’
　　连忙隐晦的用眼神向百花仙子道谢后，林峰眼珠子一转，提议道。
　　“娘，孩儿如今这修为，在大炎境内，也算是一代翘楚了吧？”
　　“而且孩儿有师尊赐予的宝贝，可以硬撼化神境修士，已然不惧宵小之辈。”
　　“既然如此，那为什么不把这事宣传出去？”
　　“让大炎皇室得知孩儿的修为，对父亲的仕途也有好处，更能给咱们林家、洛家、外公的铸剑山庄争光。”
　　林峰的提议，让林昊当场拍案再起。
　　“好，就这么决定！我儿如此出彩，未来必有大帝之资，此等喜事必要大庆特庆。”
　　“夫人，我们就这么办吧。”
　　“当初老丈人就看不起我，如果不是先皇赐婚，我怕是都娶不到你。”
　　“现在我儿如此有出息，也时候扬眉吐气一番了！”
　　林峰话音刚落，林充也站了起来帮腔道。
　　“没错，当年铸剑山庄就看不起我们林家只有我和大哥两个光棍，百般刁难。如果不是大哥和嫂子你情投意合，大哥向先帝求来谕旨恩赐，只怕现在都没有峰儿。”
　　“这事别人可以不知道，但铸剑山庄必须知道！”
　　林峰看着激动的二叔，忍不住使用黄毛读心术，想要看看二叔是否是装的。然后，他就听到了……
　　‘他奶奶的，当初那个老杂毛看不起我兄弟俩，这次一定要找回面子。’
　　‘我是凡人，他是修仙者， 看不起我就算了。但大哥当初可是战功赫赫的金丹期修士，也算天骄一列。大哥和大嫂情投意合，他居然还要百般刁难 。姜绝剑，这次必定要让你承认你当年看走眼了！’
　　‘我林家的种，绝不比其他大家族差！’
　　听完了林充的心声，林峰怔住了，随即释然。
　　‘是了，二叔虽然对娘亲有非分之想，但那只是他的私欲。不代表他对父亲没情。’
　　‘相反，二叔当年愿意宁可饿着自己，也不让父亲断了修行资源的事迹看来，就知道父亲和二叔绝对兄弟情深。’
　　‘只要不涉及娘亲，父亲要是发生了什么事，二叔是绝对会站在父亲身边，不用想的。’
　　想明白了找茬，林峰对于自己的决定更满意了。
　　这代表他林峰没看错人，林充除了在觊觎大嫂方面，有些突破道德底线外。在其他方面，他是绝对没得挑的。
　　特别是对他父亲林昊，那绝对是掏心掏肺的好。
　　恐怕林昊也是因为深知林充的心性与对自己的好，才会不愿意把妻子与弟弟通奸的事情往真了想吧。
　　而这样，也代表林峰没有违背自己的“道”。
　　他的道是绿之天下大同，好人有好报，坏人有恶报。并让好人中的底层，有机会染指那些原本无法染指的天之骄女们，让天下更加的公平。
　　正所谓天衍四九遁去其一，为什么底层的好人就不能有机会对那些天之骄女们一亲芳泽呢？
　　他林峰不服，他要成为这天底下好人老光棍们人生中遁去的一。
　　因此从现在的结果来看，林充虽然私德有亏，但那时林峰纵容的结果 。在大是大非方面，乃至是在家庭私情方面，他也是没有什么过错的。
　　所以，林充是林峰认为的好人，至少对林昊而言，不提林充将大嫂变成性奴进行奸辱这档子事，那他是绝对的好弟弟，无可挑剔的那种。
　　至于姜剑灵现在变成林充性奴的事情，在林峰看来，他完全是在替父亲对二叔做出弥补。
　　虽然父亲可能有些不太愿意，但这又有什么关系呢。
　　正所谓有得必有失，在家庭方面，林昊是变相失去了妻子，但在其他方面，林峰这个当儿子？的可以弥补给他啊。
　　‘所以，我没看错人，娘的身体，是二叔应得的，我没错！’
　　心中原本潜藏在最深处的一点点对于父亲的愧疚彻底烟消云散，林峰一瞬间感觉视野都开阔了不少，心境一片轻松。
　　林峰身上的变化，一般人看不出来。哪怕是拥有金丹期修为的林昊、姜剑灵都看不出来 。
　　但百花仙子是什么人？仅仅撇了一眼，她就看出了林峰身上的不同。
　　‘峰儿这是……填补了心境上的漏缺，让心境更进一步凝视，对自己的道途理解也更进一步了？’
　　‘刚刚那一瞬间，他到底想到了什么？当真有趣。’
　　虽然感觉有趣 ，但百花仙子并未动用力量，去探查林峰 。
　　这不仅仅是因为系统限制了百花仙子产生这方面的想法，更是她本人并不喜欢对弟子探根究底。
　　‘儿孙自有儿孙福，弟子们也有自己的福缘。’
　　‘峰儿能够心血来潮带着妻子来见父母，并化解了其母的一番死劫，并洞悉一些自身道途真滴，应该也是福灵心至的缘故。’
　　百花仙子往林峰的头顶瞄了一眼，看着林峰头顶金光几乎凝结成云的气象，暗暗点头道。
　　‘气运金云更进一步凝结了，有往当代气运之子转变的迹象。’
　　‘如此再稍稍操作一番，或许峰儿可以代替那命定之人，成为应劫之人也说不定。’
　　‘量劫将至，成为应劫之人有大灾，也有大运。’
　　‘若峰儿取而代之，或许可以一步登天，位列仙班也说不定……’
　　忽然，百花仙子像是想到了什么，？忽然暗自摇头失笑道。
　　‘不，或许不需要那么麻烦。峰儿身上那奇物如若是先天至宝，那或许需要成为应劫之人，他就可以依靠那奇物登仙飞升。’
　　‘只是那奇物提升修为与境界的要求实在是……’
　　眼神在洛轻舞、安娜、姜剑灵、林阿明、林充身上一一略过，最终停留在林峰自己身上。
　　‘罢了，峰儿似乎也乐在其中，还是顺其自然为好。’
　　‘成为应劫之人，说不得会引起瑶池和万灵的注意。’
　　‘还是让他别去瞎掺和吧。’
　　‘万一那应劫之人化解不了这量劫，再让峰儿去化解，说不得能够获得的功德更大。’
　　百花仙子这边一息之间，思绪万千。
　　那边，望着兴致冲冲的夫君与小叔子，姜剑灵嘴角含笑，微微颔首。
　　“如此，便依夫君所言，将这喜讯广传天下吧。”
　　“正好最近因为先帝退位，新帝根基未稳所引起的骚乱，也可以借机平复一些。”
　　“毕竟峰儿如此天才，必然也得到了百花仙子的重视。我们或许可以借势，帮助新帝稳定局势，好让林家更进一步。”
　　“甚至……让峰儿争取一下新帝 ，成为新帝的亲王，也未尝不可。”
　　“毕竟，峰儿可是如今大炎皇朝最为优秀的青年才俊了。”
　　听到姜剑灵这话，林昊连连拍手道好：“好、好、好！不愧是娘子，？果然足智多谋，就这么办！”
　　林充虽然也很高兴，但在欣喜之余，心中却又一次升起了浓浓的敬畏。
　　‘没错，这才是大嫂真正的样子……’
　　望着眼前智珠在握，眼中满是睿智光芒的姜剑灵，林充低下了头，？不敢与其对视。
　　哪怕他之前已经玩弄过姜剑灵许多次，在各种地方都肏过了姜剑灵，却仍旧会对谈正事，帮林昊规划未来的大嫂畏惧不已。
　　在林充看来，眼前这个意气风发的姜剑灵 ，才是被林昊戏称为智多星的大嫂。
　　那个骑在他身上，或者被他骑在身下的，虽然也是他的大嫂，但彼一时此一时。
　　哪怕有奴隶契约制约，林充都担心，眼前智谋模式全开的大嫂会不会顺手用其他方法把自己给毙了。
　　‘不，说不定大嫂其实早就已经在想了，只是在奴隶契约的约束下，没能实施而已。’
　　‘但如果大嫂要玉石俱焚，恐怕有奴隶契约，也没什么用。现在只能希望大嫂还没活够，奴隶契约够给力吧。’
　　‘不行，光期望奴隶契约还不行。我也得在其他方面给大嫂刷刷印象分。让大嫂知道我还有其他用处，免得她真的对我升起玉石俱焚之心。’
　　想到这里，林充抬起头，故意看向林昊，说到。
　　“大哥，如果要让峰儿去争一争那亲王之位，我或许可以利用这些年积累的人脉，为峰儿造势。”
　　“峰儿如此优秀，获胜的可能性非常大。”
　　“但我们林家到底根基浅薄，单纯硬拼，绝对不是其他大家族的对手。”
　　“远的不说，光是京城里的那些豪族，我们就远远比不了。”
　　姜剑灵眼中精光一闪，猛然看向林充。
　　“你打算把峰儿突破元婴期的事情利用商会的渠道，宣传出去，用舆论为峰儿造势，在百姓期待之事上，压倒其他世家豪族？”
　　林充心惊肉跳了一下，连忙低头，不敢与姜剑灵对视。
　　“不愧是大嫂，一眼就看穿了我的打算。”
　　“没错，太祖层说过，百姓为水，皇权为舟，水可载舟亦可覆舟。”
　　“百姓天然对那些豪门望族对立，有利益上的冲突。”
　　“但我们林家不同，是真正草根崛起的家族。且家丁并不兴旺，只有我和大哥两户，根本称不上什么世家，连豪族都算不上。”
　　“再加上大哥是依靠军功得到现在的地位，军功立位，一向比豪族更加容易得到百姓青睐，因为 大多数百姓？不是靠读书，就是靠军功才能够成为人上人的。”
　　“从根上，我们就跟容易亲近百姓，得到百姓支持。”
　　“然后，只要借助这方面优势，稍稍宣传一下。相信百姓一定更愿意新帝的夫婿，是草根出身的前百姓之子。而不是那些高高在上的豪门望族。”
　　“而先帝身为开过太祖，对百姓的意见又最为看重。”
　　“先帝现在只是因为往年旧伤复发而退位了，不是死了。”
　　“先帝还活着，新帝哪怕在不远，也要顾忌一下先帝最为看重的民意不是。”
　　“而民意方面，我们比其他世家豪族更具优势！”
　　“嫂子你以前也说过 ，成大事，天时地利人和最为重要 。”
　　“百姓的意见为民意，民意是不是也能算人和的一种？”
　　林充的态度放的非常低，颇有一种求教的意思 。
　　但林昊和姜剑灵却并没有觉得有什么不对，因为很久以前跟着太祖打天下的时候，三人的相处模式，就是这样的。
　　林昊当即拍手：“这个想法好，娘子，你觉得呢？”
　　姜剑灵扶额沉思到：“此法不错，我们得知此事不算早，已失天时。我们根基不在京城，更不占地利。为今之计，只有占据人和，才能搏一搏了。”
　　林充缓慢抬头：“那嫂子的意思是？”
　　姜剑灵平静的望着林充：“此法既然是小叔子提出来的，那便交给小叔子全权运作。”
　　“虽说这样宣传，可能会激起其他家族的反感与不满。”
　　“但亲王一事，本就在争。”
　　“况且峰儿此刻的修为加之百花仙子的大旗借势，想要动峰儿，也需要掂量掂量百花仙子会不会动怒。”
　　林充闻言，当场应道。
　　“没问题，交给我来安排吧，保证让天下百姓都站在峰儿这边。”
　　“对了，这事要不要通知一下雪儿和月儿那边？”
　　“她们的天资在星宫这种大宗门，应该无法和峰儿相比。”
　　“借助峰儿的势头，她们或许也可以乘风踏浪，获取更多星宫的资源倾斜。”
　　林昊拍手：“不错，这事也可以安排。”
　　姜剑灵微微颔首：“可以。”
　　听着父母和二叔一同谈论，几乎要把事情定下来，林峰是没什么意见的。
　　但林峰的妻子们就有些坐不住了。
　　“且慢，公公、婆婆、二叔，亲王一事，到底是怎么回事？还请告知轻舞。”
　　洛轻舞开口后，安娜也急不可耐跟道。
　　“对啊对啊，公公婆婆二叔，你们能不能先把事情说清楚，告诉我们是？怎么回事啊？”
　　林昊见状，便解释道。
　　“是这样的，最些年太祖因为几十年前打天下的时候，受了不少暗伤，近些年爆发了出来。”
　　“为了疗伤，之前一直是皇子、皇女们代为管理这大炎皇朝。”
　　“一直到前两年，因为当今天子文治武功最得太祖青睐，兼顾当今天子为长公主，修为还最高。于是乎，天子之位，便传给了当今天子。”
　　“而其他没能比过的皇子、皇女们被当今天子册封之后，一直心有不满。”
　　“于是乎，那帮人兜兜转转联合起来，向先皇发起谏言，说天子既立，也当为天子挑选后宫，诞下龙子或龙女，好继承未来大位。”
　　“而且最近周边诸国在边境上时有冲突，随时都有可能联合起来与大炎开战。”
　　“这种涉及到战事的时候，有一个明确继承人就显得非常重要了。”
　　“涉及到传宗接代，皇位继承的大事，先帝当即同意，让当今天子开始挑选夫婿，准备未来的继承人。为未来早做准备。”
　　“因为是先帝之意，一向以孝顺闻名，也不想将皇位让给弟弟妹妹们的当今天子没法拒绝，只得应允，准备广招天下青年才俊，挑选一乘龙快婿，招为夫婿。”
　　“我们现在说的，便是让峰儿去参加这事。”
　　“毕竟这片大陆最强大的国家，便是大炎皇朝。其他国家只能联合起来，才能？与大炎皇朝抗衡。因此只要能够成为当今天子的夫婿，地位上绝对会一步登天。”
　　“而且当今天子差不多已经成为凡间世俗界最为尊贵的人，与峰儿成婚，也不算辱没了峰儿这有大帝之资的绝世天骄。”
　　“同时，在这个随时都有可能开战的动荡年代。能够得到一位绝世天骄的联合，对大炎皇朝整体而言，都是一桩幸事。”
　　“而且我们林家是跟着太祖打天下起家，根子上最为干净，成功的可能性也不低。”
　　听林昊说完，洛轻舞和安娜都沉默了。
　　姜剑灵似乎看出了两人的不满，便开口劝慰道。
　　“我知道两位儿媳有些不满，但修仙一道，法财侣地缺一不可。”
　　“峰儿为绝世天骄，有大帝之资，成长迅速，消耗的各种资源也绝对不会少。”
　　“娶了咱们大炎女帝，能够获得最多的资源，然后在背靠百花宗，成仙有望。”
　　“而且峰儿如此优秀，未来道侣绝对不在少数。”
　　“为了 峰儿的未来，还请两位儿媳委屈一下，以大局为重啊。”
　　洛轻舞和安娜面面相觑，齐齐看向林峰。
　　林峰见状，也是故意装出一脸纠结的表情。
　　“既是爹娘还有二叔的意思，孩儿自当全力一试。轻舞，安娜，你们有什么不满，全发泄在为夫身上既是，为夫一力承担。”
　　听到林峰如此回答，洛轻舞轻叹一声：“夫君哪里的话，父母之命，媒妁之言，此事对夫君未来仙途大有帮助，妾身哪里会生气。”
　　“夫君的优秀，妾身也早已明白不可能独占夫君。”
　　“既然夫君愿意为了林家一试，轻舞身为林家儿媳，自当全力助之。”
　　安娜撇嘴：“行吧，既然洛轻舞这个当大的都这么说，那我也没意见了。反正多这大炎女帝一个不多。”
　　林峰露出了感激的表情：“多谢两位娘子体谅。”
　　见两位儿媳没有意见了，姜剑灵也是趁热打铁。
　　“既然如此，那事不宜迟，立刻派人开始造势。”
　　众人纷纷应是，开始忙碌。
　　就连林充，也没时间去折腾姜剑灵，为了林峰的未来造势，而开始联络与拜访各种商会的人，忙的不可开交。
　　看到父母和二叔都为了自己开始奔波操劳，林峰心怀感动，便送了好几个从系统里兑换出来的丹药，送给他们。
　　至于为什么感动？那还用说吗？
　　父母和二叔如此为自己的新妻子忙碌，一旦成功，他不就又多出来一个妻子，可以送给林阿明奸淫了吗？
　　而且这次还是大炎女帝，在凡人世界身份最为尊贵的一国之君。
　　一想到这样一位凡人世界里地位极致的女人可以被林阿明这种低贱的家奴骑在身下肏弄，林峰就激动的难以自己。
　　如果不是怕父母和二叔还有其他人怀疑自己是不是夺舍了，林峰现在都有把自己修为已经到了元婴后期修的事情，告诉他们。
　　好凭借这一身修为，尽快坐实大炎女帝夫婿的身份，好与大炎女帝成婚，将其送给林阿明奸淫，给自己戴绿帽了。
　　只可惜，这事还是有些风险，所以林峰没这么做。
　　毕竟他身怀系统的事情，目前只有百花仙子变相知道一点点。
　　这可是林峰最大的秘密，还是谨慎点好。
　　‘我必须找个合理的理由，把自己快速变强的事情正当化才行。’
　　想到这里，林峰找了个机会，在没人的地方，偷偷向百花仙子询问道。
　　“师尊，有没有什么办法，让我现在这一身修为合理化？”
　　“您也知道，我是身怀奇物，才能够让修为一跃而就的。”
　　“但这事不适合宣扬出去，大炎女帝选夫这事，我林府有想要争一争。”
　　“思来想去，还是以绝对的修为压制最为轻松。可这身修为如何让人信服，又不至于引人觊觎与怀疑，就是个问题了。”
　　“师尊，可否解困之法？”
　　百花仙子没好气的白了林峰一眼，问道。
　　“为师看你是另有目的吧。”
　　林峰嬉笑了下，满脸讨好：“真是瞒不过师尊，确实。徒儿确实有想要拿那大炎女帝，作为奇物运作的代价。”
　　“轻舞、飘雪、安娜都是我的妻子，大炎女帝未来也会成为我的妻子？ 。都是妻子，总不能厚此薄彼吧？”
　　百花仙子摇着头：“你啊，厚此薄彼是用在这种地方的吗？”
　　林峰嬉皮笑脸，完全不担心自家师尊会拒绝。
　　在 系统的制约下，百花仙子连特地弄出一个分身交给林阿明玩弄破处的事情都做了，怎么可能会拒绝这种小事？
　　果不其然，在几秒后，林峰就听到百花仙子满是无奈的轻叹声。
　　“罢了罢了，既然你意已决，为师就帮你一下。”
　　“之后你家长辈为你造势后，为师会故意装作从宗门过来，为你赐福，赐你一些增加修为的天材地宝。”
　　“有了那些天材地宝，你修为就算一口气提升到化神期都不会有人怀疑。”
　　“顺带，为师也会为你站台，让你能够更快的赢取那大炎女帝，如何？”
　　林峰连忙鞠躬作揖：“徒儿拜谢师尊！”
　　百花仙子挥了挥手：“行了，赶紧去修炼吧。你的两位娘子都出去了，正好你趁着这个时候进行修行，也好坐实你刻苦修炼的形象 。”
　　林峰当场应允，并让林阿明守在自己房间门口，？开始修炼。
　　就这样装模作样了3、4天，之前出去走人脉、走关系、拉帮结伙战队的林府上下，终于是又一次不再冷清。
　　当林峰再一次坐在父母面前时，望着神色有些疲惫，但却满脸喜悦的家人们，忍不住问道。
　　“爹娘二叔，事情安排好了吗？”
　　林昊喝着茶，红光满面：“我去那些老战友们那走动了一圈，大家听说了峰儿你的情况，都愿意帮你站台。”
　　姜剑灵笑道：“那是，我让你去的那几家，都是家中无男丁，或有男丁但绝对与这次天子选夫无望的。没有了利益纠葛，他们自然愿意卖夫君你一个人情。毕竟这也只是站台，不需要亲自下场，风险几乎没有的。”
　　林昊恭维道：“这都多亏了娘子，对了娘子，老丈人那边？”
　　姜剑灵妩媚的横了林昊一眼，慢悠悠的回道。
　　“放心吧，我爹已经知晓了峰儿的事情。虽然他本人不太愿意相信，但我让他亲自过来一趟确认后，他就打消了疑虑。”
　　“本来我爹是打算闭关的，但在我的劝说下，他愿意过来一趟，为峰儿站台。”
　　林昊一拍手心：“好，到那个时候，一定要让老丈人好看。”
　　姜剑灵 白了他一眼，没有接话，而是看向了林充。
　　林充见状，也是拍着胸脯回道。
　　“放心吧嫂嫂，商会的朋友们都很愿意帮忙。毕竟京城的达官显贵们，可看不上他们，能够搭上咱们的线，都不需要我许诺什么，他们就很乐意帮忙。”
　　“不过一旦事成，或许得分不少好处给他们，毕竟这个人情，不算小。”
　　对此，姜剑灵一摆手：“无妨，些许钱财与贸易利益，让渡出去一些就好。和未来得失相比，不值一提。”
　　“具体的谈判，我不懂经商，小叔子你自己安排就好 。”
　　林充颔首：“这我自是省得。”
　　姜剑灵看向两个儿媳妇。
　　“轻舞，安娜，你们那边呢？”
　　洛轻舞回道。
　　“回婆婆，洛家妾身已经去过，和爹娘谈过了。”
　　“我洛家男丁虽有，但太过年幼，无法参与这次天子的夫婿大选之争，因此爹娘很轻易就答应与我们共同进退。”
　　“不过我爹说京城其他几家权臣和当今宰相家，可能都有 些许意思，或许会成为我们的劲敌。”
　　安娜则回道：“放心吧婆婆，你交代的事情，我都安排好了。我已经通过魔门才会用的暗号联系好人，找人帮忙将夫君的事情宣传出去。”
　　“相信要不了多久 ，夫君年不及20就成就元婴的事情，会广传天下。”
　　“届时各大门派都会知晓，星宫在凡间走动的弟子不少，听到消息后，一定会？派遣两位小姑子来京城祝贺的。”
　　见所有人都事有所成，姜剑灵相当欣慰。
　　“如此甚好，这几日大家也辛苦了，接下来几日，便好好休息，静等这京城的风云变化吧。”
　　所有人各自离去，纷纷休息。
　　林峰也装作回房后，吩咐林阿明看好房门后，便捏了一个隐匿法决，偷偷跑到了二叔林充的房间里。
　　林峰刚一进来，就听到林充一边搓揉着裤裆， 一边自语道。
　　“这几天可真的是憋坏了，自从尝过嫂嫂的滋味，那些胭脂俗粉实在是提不起兴趣。”
　　“憋了这么多天， 也是时候找嫂嫂泄泄火了……”
　　话音刚落，一声轻咳，让林充吓的从床铺上跳了起来。？
　　“谁！？”
　　刚一抬头，林充就看到了林峰那丰神俊朗的帅脸。
　　那一瞬间，林充感觉心肺骤停了一下。
　　“峰、峰儿，你什么时候来的？”
　　“你、你没听到什么吧？”
　　在林充脸色苍白的反应中，林峰憋着笑，板着脸回道。
　　“不，我都听到了。从二叔你说 这几天憋坏？开始。”
　　霎时间，林充被吓的面无血色，瘫坐在地面上。
　　“峰、 峰儿，是二叔错了，这事不怪你娘，都是二叔我一时糊涂。你要怪，就怪二叔我吧。”
　　“你爹还不知道这事，此事万不可让你爹知道。”
　　望着林峰那冰冷的神情，林充脸色灰白的低下了头。
　　“我知道现在怎么解释都没用，毕竟是我对不起峰儿你和大哥。”
　　“峰儿，你若有气，就杀了二叔我吧。”
　　“但你娘的事情，万不可透露出去，否则你娘的名节，大哥的名声，林府的名声，可就全毁了。”
　　“现在正值你争夺天子夫婿的关键时候，万万不可传出丑闻啊。”
　　看着二叔林充当场坦白，并没有推卸责任，还把所有责任都揽到自己身上，为父亲和娘亲还有自己着想的样子。
　　林峰就暗暗点头，确认自己确实没有看错人。
　　虽然二叔之前和娘亲在一起的时候，以林府的名声和林峰父亲的名声和林峰娘亲的名节要挟，逼迫林峰的娘亲就范。
　　但事情真发生到要败露的时候，他却和之前说的完全不一样，而是打算以死谢罪。
　　就这一点，林充对林峰和林昊还有林家，还是不错的。
　　心中高兴的林峰一下子笑出了声。
　　“好了 ，二叔，我没事生气，看把你吓得。”
　　“什、什么？”
　　林充惊魂未定的抬起头，惊愕的望着满脸笑意的林峰。
　　“峰、峰儿你？没生气？这怎么可能，要知道我可是跟你娘……你怎么可能……”
　　话没说完，林充就听到了一个熟悉的声音。
　　“真的。”
　　“这、这声音是……”
　　听到熟悉的声音，林充目如铜铃，满脸震惊。
　　“难道当初赐予我奴隶契约的人是……”
　　“不错，就是我。”
　　见到林峰承认，林充更加懵逼了。
　　“这 、这到底是为什么？峰儿，为什么你要帮我染指你娘？我、这、你 、我……我真的是搞不懂了。”
　　林充抱着头，抓破脑袋，也想不明白林峰为什么要这么做。
　　林峰没有直接回答，而是扶起林充，让其坐在床铺上后，才慢悠悠的解释起来。
　　“其实吧，二叔你对我娘有想法的心思 ，我很久之前就知道。”
　　“很久之前是多久？”
　　林充的忽然提问，让林峰一顿，回道：“大概自懂事的时候起，就知道了吧。”
　　林充低头呢喃：“这么早 ？怎么会，我明明……”
　　林峰拍了拍自家二叔的肩膀 ：“二叔，我爹从小不在我身边，是你一手将我拉扯大的。对我而言，二叔你比我爹更像父亲。”
　　“在我知晓二叔的心愿后，就一直想要帮你。”
　　“正好我成婚之前，有了一番奇遇，所以就有了帮你实现心愿的方法。”
　　“虽然这样有些对不起我爹，但既然这是二叔你的心愿，我愿意帮你达成。所以，我之前便伪装成林府的仇敌，助你一臂之力。”
　　林充满眼泪水：“峰、峰儿，你这份孝心 ，二叔确实收到了。多谢你，如果不是你，二叔恐怕？到死，都碰不到你娘。”
　　“二叔我真的不知道拿什么谢你。”
　　林峰安慰道：“没什么，二叔，这是我应该做的。”
　　林充好不容易平复情绪后，问道。
　　？“既然你之前不愿意与我坦白，为什么现在却又说破了一切？”
　　“是有什么事情，需要二叔我去做的吗？”
　　“你放心，只要是二叔我能做的，我哪怕上刀山下火海，也不会皱一下眉头。”
　　“就算是你不让我再碰你娘，我也 绝不会有半句怨言。”
　　林峰看得出来，自家二叔是认真的。倒不是林峰自负，而是他通过黄毛读心术 ，听到了二叔？林充的心声。
　　‘峰儿现在与我说破这些，恐怕是出了什么事吧？如果峰儿不再让我碰嫂嫂，那就让一切在这里结束吧。’
　　‘反正我已经得偿所愿，绝对不能因为我，让峰儿难做。’
　　听到这番心声，林峰笑着点头说道。
　　“嗯，二叔的话，我自然信得过。至于 帮忙，也确实是有，但不是让二叔不再碰我娘。”
　　听到不是自己之前想的那样，林充略微松了一口气。
　　“那就好、那就好。”
　　拍了拍自己的胸口，林充更好奇了：“那峰儿你要我做的事是？”
　　林峰回道：“具体事情，我无法与二叔你细说。这是为了你，也为了我。”
　　林充连连点头：“没事 ，我 明白。我是凡人嘛。有些秘密告诉我，哪怕我不愿意说，也很容易被人用各种法术控制给弄出来。”
　　“涉及到秘密的事情，不用告诉我，没事的。”
　　“你只需要告诉我要做什么，怎么做就好。二叔会无条件信任你的。”
　　林峰笑着点头道：“那就好，不枉我打算让二叔你尝尝安娜的滋味。”
　　林充挠着头：“哈哈， 那是，我可是……不对，什么东西 ？让我尝尝安娜的滋味？”
　　林充目如铜铃，震惊的望着林峰。
　　林峰则疑惑的问道：“二叔不是对安娜有意思吗？之前每次见到安娜，二叔都直勾勾的盯着安娜看。难道是我会错意了？”
　　林充摇头：“不对，不是你会错意，实在是，唉，峰儿，安娜不是你的妻子吗？你怎么……”
　　林峰笑道：“这里面的原因，二叔你就不要问了。问了我也不会说。”
　　“但只要二叔你按照我说的去做，不管是娘亲，还是安娜，又或者是二妹、三妹，亦或者是轻舞，乃至是未来会过门的当今天子，我都可以让二叔你尝一尝他们的滋味。”
　　“只要二叔你听我的，什么都别问，那二叔你的心愿，我都会帮你实现。”
　　林峰的话，让林充直接愣在原地。
　　好半天，他才回过神，脸上没有任何心愿可以实现的喜悦，反而是浓浓的忧虑。
　　点起一根眼，吸了一口，才回到。
　　“我……明白了。这里面应该涉及到什么很深层次的原因吧。”
　　“峰儿你不用告诉我，既然你这么有孝心，对二叔我有这么信任。我要是再多说什么，反而显得矫情了。”
　　林峰笑道：“二叔你能够理解就好。”
　　林充狠狠吸了一口烟后，挣扎了一下，抬起头，直视林峰。
　　“峰儿，二叔只问你一件事情。你以后要做的事情，会不会伤害到你父亲？”
　　林峰 怔了一下：“二叔为什么这么问？ ”？
　　林充叹息道：“你二叔我霸占了大嫂，也就是你娘，已经非常对不起你爹了。如果以后你爹发生什么 好歹，我只在无言下地府去见你i爷爷和奶奶。”
　　“所以，峰儿，二叔再问你一次，你以后要做的事情，会伤害到你爹吗？”
　　二叔和父亲的兄弟情让林峰震惊之余，又满心感动。
　　“放心吧，二叔。我不会伤害我爹的。不管怎么说，那也是我亲爹。”
　　“也就是为了二叔你，我才做出了一些伤害我爹的事情。”
　　“换成其他人，我绝对不会做的。”
　　听到这话 ，林充安心了：“那就好，那就好……”
　　嘟囔着，林充的脸上忽然浮现出淫荡的表情：“那……峰儿，你之前说事情，真的作数吗？”
　　林峰故意装糊涂的嬉笑起来：“哪些事情啊？二叔你不说清楚 ，峰儿可不知道哦。”
　　“你这小子。”拍了林峰后背一巴掌，林充笑骂了一句后，才扔掉手中烟卷，搓手道。
　　“就是之前说的，可以让我碰一下沐雪、沐月、还有你的？ 那些妻子，包括当今天子。”
　　阴谋得逞的林峰笑道：“当然，我从来没骗过二叔你，不是吗？”
　　重新确认过后，林充连连点头的同时，忽然转口问道。
　　“峰儿，二叔能不能求你一件事。”
　　“什么事？二叔你尽管说。我说过，只要是二叔的心愿，我会尽可能帮二叔达成的。”
　　得到林峰的应允后，林充下一句话，却又让林峰愣住了。
　　倒不是林充的要求有多么离谱 ，而是有些超出林峰的预料。
　　“那以后能不能找些机会，让你爹也开开荤？”
　　林充这个不为自己，反而为他人的要求，让林峰错愕不已。
　　但转念一想，林峰又觉得，这确实是自家二叔会做的事情。
　　毕竟林充和林昊的兄弟情之前无数次展示过，林充这个当弟弟的，是真的为兄长着想。
　　“二叔是为霸占我娘，而对我爹产生愧疚了吗 ？”
　　林充点头：“没错，说一千道一万，我和你娘的事情， 都是对不起？你爹。”
　　“我知道峰儿你未来必定不可限量，而且刚刚的那些谈话，也让我明白你现在恐怕就已经相当神通广大。”
　　“否则就轻舞那性子 ，断然不可能让我来碰。”
　　“所以 ，我就想着。既然峰儿你如此神通广大，那是不是也可以让你爹分一杯羹。”
　　“全且当做你我两人对他的补偿。”
　　林峰闻言 ，当场应道。
　　“没问题，其实哪怕二叔你不说，我也会这么做的。”
　　“不过我爹的性子 ，二叔你也知道。这事恐怕 不太容易，所以需要徐徐图之， 未来或许还需要二叔你的帮助。”
　　林充当即回到：“没问题，你尽管说，而二叔我绝对配合。”
　　林峰笑着微微颔首，然后小声问道：“所以，二叔你想要先尝尝谁？轻舞？还是安娜？”
　　林充的表情也逐渐淫荡：“当然是 安娜啦 。轻舞虽然也很好，但安娜更加诱人。特别是那双小脚，如果用来足交，绝对很爽。”
　　林峰点头：“明白了，我会安排的。不过作为交换，二叔你不介意让其他人碰一碰我娘吧？”
　　林充呆了一下，但很快反应过来，摇头道：“不满峰儿你说，其实我心里是介意的。”
　　“毕竟不管怎么说那都是我大嫂，你父亲的妻子。”
　　“但既然是 峰儿你？提出来的，二叔我自然也不会拒绝。”
　　“不过峰儿，我希望你不要太过伤害你娘。毕竟你娘可是非常看重名节的。”
　　林峰拍了拍林充的肩膀：“放心吧，二叔。那可是我娘，我自然不会轻易作践她。”
　　“我们可以 用你之前骗我爹的那套，让我娘扮作青楼女子，去做那些事情。”
　　林充一脸懵逼：“你是怎么知道……”
　　林峰乐乐呵呵的回道：“我自然是有办法啦，？这些二叔你别管。总之，我们先这样……”
　　听着林峰的话，林充的裤裆一下子就一柱擎天了。
　　但同时，林充也皱起眉来。
　　“峰儿，那个林二狗，不对 ，是林阿明，真的信得过吗？”
　　“这是要是泄露出去，你娘的名节可就……毕竟他只是奴仆，你娘是林家主母。”
　　“只是让他尝一尝你娘的味道，倒无不可，但这人数以后 要是一多……这世上，可没有不透风的墙。”
　　林峰：“放心吧二叔，我有完全把握。而且除了你和林阿明，我暂时不打算让其他人碰我娘。就算有，我也会先来问问二叔你的意思。毕竟我娘现在可是二叔你的性奴隶呢。”
　　林充 老脸一红，讪笑道：“那、那就这么办吧。”
　　和林充商量好事情，林峰便一阵风的回到连自己的房间。
　　并喊林阿明进来，询问了一番。
　　在林阿明震惊又兴奋的搓手表情中，林阿明连连点头表示同意。
　　不久之后 ，夜深了。
　　林府上下大部分人已经入睡的情况下，林家主母·姜剑灵穿着白天同款， 但更赶紧的宫装长裙，来到了林充的别院门口。？
　　望着灯火通明的房间，姜剑灵面色阴沉的暗自叹息着。
　　‘这个林充，当真色急不可耐，这才刚清闲下来，居然又要我……唉，这契约到底该怎么解。这日子 ，什么时候才是个头啊。’
　　知道自己无法反抗的姜剑灵从空间戒指中取出长沙带上，将修为气息收敛到炼气期。
　　同时，姜剑灵心中也是有些疑惑。
　　‘林充这个混账的东西，今天又打算玩什么鬼把戏？’
　　‘特地让我带上面纱遮掩面容，还让我将修为气息压制到炼气期，是打算再在夫君面前羞辱我吗？’
　　其实白天姜剑灵就隐隐预料到林充今天晚上会 找自己，所以她提前找了个理由 ，跟林昊分房睡。
　　这让姜剑灵以为，林充打算再和之前一样，在林昊？面前奸辱她。
　　结果真当姜剑灵推开房门的时候，整个人都呆住了。
　　房间里除了预料之中的林充之外，并没有姜剑灵预想中的林昊。反而是两个她之前完全没预料到的人物。
　　她的亲生儿子·林峰，与林峰的贴身奴仆·林阿明。
　　在看到林峰的一瞬间，姜剑灵就惊呆了。
　　而在这一刻，林峰也是故意装出了和林阿明一样的震惊表情。
　　“像，真是太像了，简直和我娘一模一样。”
　　“是啊，二当家。这太像了 ，简直和主母大人一模一样。这太神奇了。”
　　明知道两人在演戏，林充也是只能忍着笑，陪着演起来。
　　没办法，为了尝一尝安娜的滋味，只好让大嫂牺牲一下了。
　　“呵呵，我就说了吧。这可是连你爹都觉得 像的女人，怎么可能会让你们？ 不大吃一惊。”
　　“怎么样，服了吧？”
　　林峰和林阿明连连回道：“服 ，真服了！”
　　在林充开花大笑中，姜剑灵回过了神，心中又气又怒。
　　‘林充 ，你个王八蛋，居然把峰儿喊过来了？你简直不当人子！’
　　？心中纵然怒气横生，姜剑灵却根本不敢表露出来，生怕亲生儿子看破自己的身份。
　　于是姜剑灵只能强忍怒气，按照之前骗自己丈夫的那样，主动关上门后，端着步子走到林充身边，板着脸，问道。
　　“今天和之前一样吗？”
　　林充笑道：“没错，和之前一样，继续假扮林家主母姜剑灵。”
　　“我可是为了这个，才给你赎身，包养你的。”
　　“来，这位是林府的大少爷·林峰，也就是你现在的儿子。”
　　“这位是林阿明，也就是你现在身份家里的奴仆。”
　　姜剑灵闻言，心中暗骂不已：‘赎身？包养？林充你这个家伙真是越来越过分了。难道你以后要经常在我林府羞辱我不成？’
　　纵然心中骂开了花，表面上，姜剑灵倒是维持着平日里的高冷，向林峰和林阿明点了点头。
　　“峰儿，林阿明，都这个时间了，你们不去休息，在这里作甚？”
　　林峰见状，当即拍手：“像，真是太像了，连声音、语气、神态也一模一样，太厉害了二叔。”
　　林阿明也是咽了一口唾沫，飞快点头：“是啊，这感觉，就像是主母大人现在站在我面前一样，让我想要跪下了。二老爷，您太厉害了。”
　　林充听了再次哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，现在知道老夫的厉害了吧。”
　　“这可是老夫的私藏，特别是那轻纱，能够最大限度的模仿某个人，只要不摘下来，就不会出现违和感。”
　　“这神态和语气，也是经过精心训练，才得到的如此之高相似度。”
　　“此乃老夫之珍藏，切不可泄露出去，明白吗？”
　　说着，林充当着林峰和林阿明的面，一巴掌拍在了姜剑灵的屁股上。让姜剑灵发出了一声惊呼。
　　“林充，你做什么！？”
　　这番训斥没有吓到林充，反而是站起来，来到姜剑灵身后，当着林峰和林阿明的面，搂住了姜剑灵的腰，一把抓住了姜剑灵那丰满的单边乳房搓揉起来。
　　“做什么？当然是做爱做的事情啦。”
　　“来吧，骚货，让我们林家大少爽爽。”
　　林充此言一出，姜剑灵魂都吓飞了。
　　然而还没等姜剑灵有所反应，林峰就站起来摇头道。
　　“这就不用了，二叔。”
　　林充故作疑惑：“怕什么啊，峰儿。这又不是真的你娘，只是一个青楼艺伎啊。”
　　林充的话让姜剑灵心中一怒，但林峰的话，又让她心中一暖。
　　“可即便是如此，在我眼中，这位姑娘此刻却与我娘非常相似。”
　　“与她行男女之事，我总有一种和我娘在……总之，不行。”
　　听到这话，姜剑灵满心宽慰，对自家儿子更加满意了。
　　但林充却不满道：“可人都叫来了，总不能就这样她回去吧？”
　　“这样吧，既然你不要，那就让她和林阿明去做吧。”
　　“什么！？”饶是以姜剑灵的修养，也忍不住当场交出了声。
　　林峰也故作困扰的看向林阿明：“林阿明？”
　　林充揉捏着姜剑灵的乳房，回道：“没错，峰儿你既然不愿意，那就？便宜林阿明好了。”
　　“他虽是奴仆，但跟在你身边伺候你这么久，没有功劳也有苦劳。”
　　“而且他现在都没有娶妻，估计很难尝到女人的滋味。”
　　“现在你娘的这个替身，各方面都是一等一的极品，就便宜他了吧。”
　　在姜剑灵震惊又恼怒的注视中，林充一脸无所谓的看向林峰，而林峰则为难道。
　　“这……不好吧。二叔你自己……”
　　林峰话没说完，林充就打断道：“我平日里一直有享用。毕竟你娘是我嫂子，我不可能真的碰她，那是对不起我大哥，也就是你爹，所以我平时没少用她的。”
　　“而且我也觉得，如果你的想法有些道理。既然你不愿意，那我也不在峰儿你眼前折腾她，免得你想太多。”
　　“等以后你慢慢能够接受了，我在慢慢在你面前系享用她。”
　　“现在，就暂时便宜林阿明这个狗奴才吧 。怎么，还是说，峰儿你愿意了？”
　　在林充这番说辞下，林峰一甩手。
　　“罢了，就便宜林阿明了。阿明 ，还不谢恩。”
　　林阿明当即跪下磕头叩谢：“多谢二老爷赏赐，老奴今后必定尽心尽力服侍少爷。”
　　林充哈哈大笑，狠狠捏捏姜剑灵的乳房：“听到了吧，去吧，大嫂。用你林家主母的身份，好好服侍一下林家的家奴。”
　　说这，林充还小声的补了一句：“别逼我命令你。”
　　姜剑灵娇躯一震 ，知道自己今天是躲不开这祸事了，只能咬着牙，来到已经重新站起来的林阿明面前。
　　带着平日里那种居高临下的目光，扫了林阿明一眼后，冷冷的问道 。
　　“林阿明，念在平日里为峰儿效力的苦劳，本主母今日就屈尊，稍微服侍你一下。”
　　“但本主母警告你，今天的要是泄露出去，你绝对见不到第二天的太阳。”
　　姜剑灵那气场十足的话， 吓的林阿明双腿一软，差点跪下去。
　　好在林峰眼疾手快，一把扶住了林阿明。
　　“这位姑娘好演技，简直和我娘如出一辙。即便是我都有些分不清是不是我娘亲至了。”
　　“不过这位姑娘，还请不要作弄我这位家奴，好好为他服侍即可。”
　　见林峰没有认出自己，姜剑灵暗暗松了一口气的同时，也有些悲哀。
　　‘峰儿实在太过信任林充了，居然相信了他的鬼话。’
　　‘不过也多亏于此，我在峰儿心中的形象还可以维持。’
　　心中哀叹一番，姜剑灵一挥手，用灵力脱掉了林阿明的裤子，然后半蹲下身子，柳眉轻皱，用手抓住了林阿明那根早已一柱擎天的 肉棒，带着紧锁的眉头，慢慢用玉唇将自家奴仆的肉棒含住。
　　在肉棒被姜剑灵含住的那一刻，林阿明激动的几欲射精。
　　虽然之前他已经肏过了洛轻舞、苏飘雪、安娜这些身份高贵的修士，甚至连百花仙子的分身都肏过了。
　　但肏她们时的冲击，远远没有姜剑灵含住他肉棒来的大。
　　因为对林阿明来说，洛轻舞、苏飘雪、安娜、百花仙子美则美矣，但距离他太远了。哪怕肏过了，也有一种不真切的距离感。？
　　可姜剑灵不同，那是他卖入林府后，就一直在效力的主母。
　　几十年的相处，要说林阿明对身份尊贵的林家主母没什么想法，那是不可能的。毕竟林家主母·姜剑灵可是一等一的大美人。
　　林阿明知道自己身份低贱，绝无染指自家主母的可能性，所以一直将这种不切实际的想法埋藏心底 。
　　但现在，亲眼看到身份尊贵的主母蹲在自己身下， 用那对自己遥不可及，又无比尊贵的朱唇含住他这低贱的肉棒。
　　感受着肉榜上那来自自家主母的温软触感。
　　那种几十年美梦成真，让尊贵主母亲自服侍自己，为自己口交所产生的巨大身份逆差快感， 当场冲飞了林阿明的理智 。
　　在姜剑灵错愕的眼神中，林阿明用那双粗糙的大手一把捧住了她的脸颊，屁股飞快抽动。把她的口腔当成了口穴一样，疯了一般抽动肉棒。
　　并且一边抽，一边疯癫呢喃着。
　　“主母大人……主母大人……主母大人……”
　　林阿明的忽然发狂，吓了三人一跳。
　　但林峰和林充很快就恢复镇定，明白林阿明这只是太过兴奋所导致的一时发狂。只要发泄出来就好了。
　　姜剑灵虽然也明白以自己这等身份侍奉林阿明这等低贱奴仆，必定会让其兽性大发，失去理智。
　　哪怕自己现在的身份是加装的自己，也就是林家主母，可对林阿明这种凡人奴仆来说，并无太大区别。
　　姜剑灵很想挣脱，可一想起之前林充的话，她就放弃了这种想法。
　　强忍着不快，抱住林阿明的屁股。
　　姜剑灵调转舌头，利用给林充口交练出来的技术，开始在里林阿明的发狂中 ，不断用舌头刺激林阿明的肉棒 。
　　在姜剑灵的努力下，不到片刻，疯狂冲刺的林阿明就一泻千里，将所有精液都射进了她的嘴里。
　　而且因为林阿明死死用手抱住她的头，将肉棒插入她的喉咙里，导致她无法将精液吐出来，只能任由精液不断射入她的食道，流进她的胃袋。
　　半响，射精完毕的林阿明才放开姜剑灵 ，一脸舒畅的靠在身侧林峰的身上。
　　“太、太爽了……”
　　“咳咳咳……”
　　和一脸舒爽的林阿明形成鲜明对比的，则是不断咳嗽的姜剑灵。
　　她是真的被林阿明这个奴仆的精液给呛到了一下。
　　不过这也只是一会儿，身为金丹期修士的她不一会儿就用灵力调整过来。
　　碍于林充还在，她无法将胃里的精液吐出来，只能先站起来，问道。
　　“这样就可以了吧？”
　　林阿明茫然的看向林峰，林峰则暗暗用灵力恢复林阿明的体力，并装模作样的问道。
　　“阿明，你觉得呢？”
　　得到精力补充的林阿明立刻回过神来，飞快摇头的同时再次一柱擎天。
　　“不行不行，我还没爽够呢，少爷。”
　　说着，林阿明依靠自己的力量站了起来。
　　林峰见状，略带歉意的看向姜剑灵。
　　“抱歉了姑娘，我家奴仆貌似还没尽兴，劳烦你再辛苦一阵子 。”
　　林峰此言一出，林充不用开口，姜剑灵就知道自己没办法拒绝。
　　所幸姜剑灵便微微颔首应道：“无妨，这是我应该做的。”
　　说完，姜剑灵又带着淡漠的眼神看向林阿明：“那再来一次？”
　　如果可以，姜剑灵是希望只用嘴帮林阿明弄出来的。
　　可林阿明显然不愿意只用嘴，所以林阿明开口了。
　　“可以，但这次要真正的行房才行。”
　　“毕竟能和主母大人做的机会可不多。”
　　看着兴奋到肉棒不断跳动的林阿明，姜剑灵虽怒，但却无法表露，只能淡淡的点了点头，问道。
　　“随你。”
　　刚说完，林阿明就装着胆子， 一把拉住了她的手，将姜剑灵拉到了床边推倒。
　　林充看到这一幕，也是立刻上前帮忙。
　　“狗奴才，猴急什么，今晚有你享受的。”
　　“来，将嫂子摆成这个姿势，侧躺在床上，正面对着我们，然后将裙子拉起来，右腿抗在肩上……”
　　在姜剑灵满心的悲哀中，她的身体任由小叔子林充与自家的家奴林阿明上下其手，随意摆弄。
　　不一会儿，她以侧躺着着的姿势，躺在床上，右手拄着头，左腿挂载床边，右腿被林阿明抗在肩膀上，宫装长裙被拉起放在腰间用左手抓住，裹裤之类的尽数被脱掉。
　　任由那身为人母最为私密的部位，暴露在自己的亲生儿子眼前。
　　并且被自家随处可见的一个普通家奴用肉棒抵住了这孕育了林峰的私密蜜穴口，一副抬腰预插的淫霏模样。
　　林充望着自己的杰作，非常麻烦的不断点头。
　　“不错不错，这个姿势，相当的美呢。峰儿你觉得呢。”
　　林峰虽然也已经兴奋的肉棒发疼，但嘴上还是顾及着娘亲的感受，摇头道？ 。
　　“美则美矣，但对我来说，这场景，颇有一种对娘亲的亵渎，实在不忍心看啊。”
　　听到林峰这话，满心悲哀的姜剑灵心中流过一阵暖流。
　　‘峰儿啊……’
　　林充故作赞同的点着头，然后对林阿明说到。
　　“可以了，林阿明，你可以上了。”
　　林阿明闻言，抱着自家主母·姜剑灵的玉腿轻轻抚摸，并低下头问道 。
　　“主母大人，老奴我真的可以插进来吗？”
　　满心不愿的姜剑灵在林充和林峰的注视下，违心的回道。
　　“嗯，插进来吧，这是你应得的赏赐。”
　　话音刚落，林阿明就往前一送，他那低贱的肉棒，正式插入了姜剑灵的私处内。
　　就这样，在京城林府二当家的卧室里，林府身份最为尊贵的林家主母·姜剑灵，在自家小叔子和自家亲儿子的注视下。
　　以相当淫霏的姿势被林家一个身份低贱的狗奴才，用那低贱的肉棒，插入了她那高贵的私处，深深玷污了她这林家主母的贞洁，折辱着她这林家主母的尊严。
　　在林阿明肉棒插入姜剑灵的一瞬间，感受着体内肉棒的稳如与异样感，姜剑灵几乎泪流满面。
　　被小叔子玷污，还能算是叔嫂乱伦 。但被林阿明这种家奴玷污，那就是彻彻底底的羞辱了。
　　而且这一番折辱，还是发生在她的亲生儿子面前。
　　这让姜剑灵被羞辱的几乎要哭出来了。
　　甚至，如果是在之前几天，姜剑灵恐怕连死的心都有了。
　　但可惜，经过这几天的筹备，姜剑灵早已没了死志 。
　　为了林峰的未来，她不能死， 更不能败露现在伪装的身份。
　　否则 ，她宝贝儿子·林峰的未来，必定会因为？她而深受重创。
　　所以姜剑灵强忍心中悲凉与屈辱，用强大的意志力控制住了表情，承受着低贱奴仆的肉棒冲击，在小叔子和亲生儿子的注视下，用训斥的口吻对林阿明说到。
　　“狗奴才，用力点，你只有这种程度吗？”
　　“主母我屈尊与你行房，你若只有这种程度，就太让？本主母失望了。”
　　听到了姜剑灵的训斥，林阿明更加兴奋的用力肏起来。
　　姜剑灵因为没有林充的强制命令 ，所以可以控制得住自己的情绪，不让自己发出淫荡的叫床声。
　　但两人不断交合所发出的啪啪啪碰撞声，和床铺不断摇晃所发出的吱呀吱呀？声，却别填一番淫荡的氛围。
　　林充望着正在被林阿明这个狗奴才奸淫的大嫂·姜剑灵，有些心疼的同时，也有些兴奋。？
　　心疼是因为看到自家嫂嫂被狗奴才侵犯。
　　兴奋是因为他一会儿就要去侵犯他非常感兴趣的林家三少奶奶·安娜了。
　　带着心疼与兴奋，林充看向了林峰。
　　“峰儿？”
　　在林充的呼唤中，林峰从系统提示中回过神来。
　　望着正在接受 林阿明奸淫的娘亲？ ，林峰兴奋的肉棒发疼的同时，继续摇头叹息道。
　　“虽然知道这不是我 娘，但到此情此景，实在是还是有些不愿意直视。”
　　“罢了罢了，心中不愿，还是不勉强自己看了。二叔，我先走一步，就让阿明留在这里好好享受吧。”
　　到这话，林充会意的回道：“好，我送送你，顺便出去喝几盅。”
　　“林阿明，你就在这里好好享用这美人吧。”
　　“还有，美人，记住你现在就是林家主母·姜剑灵。用这个身份好好服侍林阿明。一直到他尽兴为止。”
　　“我先离开一阵子，之后会回来。在那之前，好好以林家主母的身份服侍他，这是命令，明白了吗？”
　　姜剑灵感到悲哀的同时，又觉得一阵轻松。
　　因为她的亲儿子林峰要走了，终于不用再亲生儿子面前被林阿明这个狗奴才淫辱了。
　　于是乎，姜剑灵便回到：“明白了。”
　　林充点了点头，带着林峰离开了，并关上了门。
　　只留下林家主母在这林家二当家的卧室中，不断接受了林家家奴的奸淫。
　　而且随着奸淫的时间愈发延长，林阿明的胆子也越来越大。
　　故意用更大的力道肏自己倾慕已久，但不敢有非分之想的主母不说。
　　还一边向姜剑灵倾诉自己对其的爱慕之情，一边要求姜剑灵不再忍耐，按照真实的感受，开始叫床。
　　“主母大人，老奴终于能够肏到您了。”
　　“从30年前见到您的第一面起，老奴就日日夜夜想要对您一亲芳泽，将您压在身下肏弄。”
　　“但老奴也知道，主母大人身份尊贵，不是老奴这等低贱家奴能碰的，一旦被家主大人或您知道，老奴一定会被碎尸万段，剁碎了拿去喂狗，因此只能将这一份期盼埋藏在心底里。”
　　“因此老奴只能默默跟在两位家主与主母大人您身边，主母大人是老奴这辈子见过最足智多谋的女人。”
　　“每次看到主母大人那宛如智多星下凡的智珠在握贤明模样，老奴都崇敬不已。”
　　“老奴自两位家主发家起，就跟在您三位身边，因此亲眼见证了林家的一路崛起。”
　　“老奴深深明白，林家能有今天，除了两位家主的努力，更多的，还是主母大人的帮扶。”
　　“作为宣誓效忠两位家主的奴仆，老奴深深明白自己可能不可能与主母大人您有什么交集。”
　　“因此老奴只求天天能够见到主母大人容颜，便已满足。”
　　“主母大人这等尊贵之人，远远不是老奴能够染指的，因此染指之心，早已埋藏心底。”
　　“特别是在前几天又一次看到主母大人运筹帷幄，为林家谋划未来的那意气风发的模样，老奴深深对您感到倾慕。”
　　“原本老奴以为，老奴这辈子大概都不会再和主母大人您有什么交集了。”
　　“但人间造化弄人，不曾想高高在上的主母大人，居然会以这种方式，被老奴骑在身下，肏到了。”
　　“老奴心愿已了，死而无憾亦。”
　　“主母大人，您别憋着了，把心里最真实的声音说出来吧。”
　　“老奴肏的您有感觉吗？还请叫出来吧！”
　　听着林阿明的倾诉，姜剑灵满心的震惊与不忿，想要反怒，却因为林充的命令，根本做不到。
　　甚至在刚刚林充离去的命令作用下，她只能回应林阿明的期待，真实表达了自己的不满，并接受家奴的奸淫，不断叫床起来。
　　“狗奴才，你居然在30年前就对本主母心生邪念？”
　　“早知道当年本主母就不该看你看你可怜，让夫君大人收留你当家奴，给你一口饭吃，而是将你一剑斩了才好～～～啊～～～嗯～～～～啊～～～！”
　　“真～～～嗯～～～～真是混账东西！你这种不知恩图报的狗奴才，这种以下犯上的狗奴才，本主母一定要～～～～啊～～～～顶到了～～～～哦～～～～啊～～～宰了你！！！”
　　姜剑灵不满的训斥着，但那原本应该充满威严的训斥声，却在林阿明这个狗奴才的肏弄下，夹杂了诸多淫霏的叫床声，而变得毫无威严可言。
　　但即便是如此，林阿明也是羞愧的低下了头，一边肏，一边忏悔。
　　“是，主母大人说的对。老奴自知有愧于林家，愧对家主与主母大人的活命之恩。”
　　“明明老奴的这条命，是家主大人和主母大人的仁慈，才侥幸捡回来，能够活到现在的。”
　　“老奴深知不该对主母大人有非分之想，但七情六欲之事，实在不是老奴区区一介凡人家奴能够抑制的。”
　　“老奴能做的，只是将对主母大人的倾慕深埋心底，竭尽全力侍奉家主与主母，还有少爷和两位小姐。”
　　“主母大人，老奴除了对您有非分之想外，真的没有做任何对不起林家的事情，还请主母大人一定要相信我。”
　　林阿明的话，让姜剑灵心中怒气稍减，但林阿明肏她的动作根本没有减缓。
　　反而是随着林阿明的忏悔，姜剑灵能够愈发感受到这个狗奴才插在自己体内的那根低贱肉棒愈发坚硬与膨胀了。
　　林阿明这个狗奴才，在肏弄自家主母姜剑灵的时候，一边忏悔，一边兴奋起来了。
　　此等矛盾之事，被姜剑灵发现后，让姜剑灵心中五味陈杂，既想发怒，又找不到合适理由，甚至还没想好怎么说，嘴巴就不受控制，把心底所想一股脑给说了出来。
　　“你这个狗奴才，想要让本主母相信你～～～哦～～～～你问问你自己的命根子，嗯～～～好硬～～～～啊～～～又～～～又变大了～～～本～～本主母，哦～～～能相信你吗？”
　　“嗯哼～～～～啊～～～就、就算你以前一直把心中不轨想法埋藏心底，一直忠心耿耿，但你的想法本来就是以下犯上的忤逆之举～～～轻点 ，太深了～～～！”
　　“嘶～～～啊～～～～而～～且你现在已经玷污了本主母的身子，说那么多又有什么用？你这个狗奴才，现在就在以下犯上，行大逆不道之举！哦～～～～啊～～～～！”
　　姜剑灵的训斥中夹杂着呻吟的声音，让林阿明愈发兴奋的同时，肏弄的动作也愈发猛烈起来。
　　“是，老奴知道自己罪孽深重。”
　　“但老奴能够玷污主母大人，也是少爷和二家主的赏赐。”
　　“再加上老奴现在玷污了主母大人，明天的主母大人也不会知道，更不会对老奴动怒。因为主母大人你只是真正主母大人的替身。”
　　“所以，没事的，老奴的罪孽只有二当家和少爷知道 。”
　　“少爷和二当家都已经原谅了老奴，让老奴享用主母大人您这美妙玉体，老奴今后会为少爷效死力，好偿还今日的罪孽。”
　　“主母大人，请原谅老奴的无礼，老奴实在是太仰慕您啦！！！”
　　在林阿明的不断加速冲刺中，经过系统数次改造的肉棒，给予了姜剑灵远超丈夫与小叔子的快感，让姜剑灵被肏的腰肢略微拱起，身体开始轻微抽搐，有了即将高潮的前兆。
　　而这时的姜剑灵却又在奴隶契约的约束下，继续说出了自己的真心话。
　　“混、哦～～～哦～～～帐，谁～～～啊～～～～说本主母不是真人了～～～啊～～～本主母～～～～就是真正的～～～哦～～～～林家主母～～～姜～～剑灵！”
　　“今～～～哦～～～日，你这个、哦、狗奴才的大逆不道之事，就～～～哦～～～就算明天～～～本～～嗯～～～主母～～～也不会～～～忘记。”
　　“明、明天，本主母一定要将你这个～～～大逆不道的狗奴才给～～～哦哦哦哦！！！”
　　姜剑灵话都没说完，林阿明就感觉即将到达极限，狠狠的将肉棒插入了自家主母蜜穴的最深处。
　　“主、主母大人，都给您，都给您，射、射了！！！”
　　“咿呀啊啊啊！！！”
　　伴随着林阿明的猛烈内射，姜剑灵的子宫里被注入了一大堆滚烫的精液。
　　原本就已经在高潮边缘徘徊的姜剑灵被子宫里的滚烫精液一烫，当场原地高潮，身体不住抽搐、痉挛。
　　“去！！！去了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一声尖叫过后，林家主母·姜剑灵，在自家小叔子·林家二当家的床铺上，被自家一个身份低贱的家奴·林阿明用那低贱的肉棒插入体内，猛烈射精，被迫达到了生理的高潮……
　　良久之后，姜剑灵和林阿明都从前所未有的高潮中恢复过来。
　　原本以为已经结束了的姜剑灵忽然精神一震，面色一僵。
　　无它 ，只因她逐渐感受到，林阿明那还插在自己体内的肉棒 ，居然再次坚挺了起来。
　　如此情况，让姜剑灵错愕不已：“怎么会这么快……”
　　林阿明淫笑着，再次开始抱着自家主母的腰，挺动肉棒，抽插起来。
　　“主母大人，老奴对别的毫无自信，但对体力还是比较自信的。”
　　“好不容易尝到了主母大人的身子，老奴可没那么轻易就想要结束。”
　　“今天的夜，还长着呢。”
　　“老奴还有好多话，要跟您倾诉呢……”
　　说着，林阿明再次一边倾诉，一边抽插起来。
　　“主母大人，您还记得吗？当年您第一次策马奔腾的英姿吗？当年我就在想，如果您骑在马上，屁股高高撅起，被我从后面插入的话，会是何等美景……”
　　“狗东西，你别太……啊……”
　　“主母大人，你是否还记得，当年您在XX战场，带领无数士兵横扫敌军的场景……那可真是威风啊……当时我就在想，如果能够在那满是士兵的军营中。将您按在主帅营帐中肏弄，被那些士兵发现了，他们会不会羡慕……”
　　“狗奴才，你……啊～～～～太深了……”
　　“主母大人……”
　　姜剑灵一边听着林阿明的倾诉，一边被迫回忆过往，一边被肏的淫叫不断。
　　但整个过程，基本上都是林阿明倾诉他什么时候见过她，什么时候又对她产生了什么崇拜。
　　姜剑灵偶尔回两句训斥，其他的时候，都是被迫的听与回忆，然后叫床。
　　这个果然既煎熬，又让姜剑灵心中略微松了一口气。
　　因为刚刚她不小心说漏嘴，说自己就是真正的姜剑灵这事，林阿明似乎并没有当一回事。
　　这让姜剑灵暗暗松了一口气，因为以真正林家主母的身份被家奴肏，和以林家主母替身的身份被肏，对她而言，并不是一回事。
　　虽然同样都具有非常高的羞辱，让她感到了前所未有的屈辱与愤怒，但好歹还有一个过了今天，明天就能够恢复如初的奢望。
　　而且如果让林阿明这个狗奴才知道自己不是替身而是真正的林家主母，那他不知道会兴奋到什么程度。
　　之后也一定会找机会骚扰自己，这是姜剑灵所无法接受的。
　　所幸，林阿明没有深究，而是沉迷在自己的身躯上，努力折腾着自己。
　　这就让姜剑灵感到庆幸的同时，又感到悲哀。
　　她堂堂林家主母，在被自家家奴奸淫的时候，居然还要祈祷对方没发现自己身份 ，这不得不说，是一件荒唐事。
　　只是姜剑灵不知道是，从一开始，林阿明就知道，姜剑灵就是真正的林家主母·姜剑灵，而不是什么替身。
　　所谓的替身，不过是用来让姜剑灵自欺欺人的借口，与用来配合被林阿明这个家奴肏的掩饰。
　　这一点，林峰从一开始就告诉了林阿明。这也是林阿明现在会如此兴奋的原因。
　　因为他知道，自己肏的并不是什么替身，就是他倾慕已久，那位以前只能远观仰望的林家主母·姜剑灵。
　　也正是因为知道这个，林阿明才会努力肏着他倾慕了几十年的主母同时，向她倾诉他曾经每次见到姜剑灵这位主母的心境。
　　能够一边向最仰慕的主母倾诉曾经自己心中的卑劣想法，一边肏着这位自己最仰慕的主母，这对林阿明来说 ，简直是比做梦还要梦幻的事情。
　　而姜剑灵此刻并不知道这些，只能一边承受自家家奴的肉棒插入，被迫承受奸辱的同时。一边被迫倾听自家家奴多年以来对自己的性幻想。
　　整个过程中，姜剑灵都是屈辱与恼怒的，性交的快感对她来说，并不算太强烈。
　　除非是高潮，否则林阿明对她的奸辱，就和林充奸辱她时一样，并不能影响她的心智。
　　肉体上的欢愉，只要不是高潮那种强有力的快感 ，就不足以影响她。
　　因此整个过程，对姜剑灵来说，就是一场充满屈辱的煎熬。
　　同时，姜剑灵也是在林阿明的奸辱与倾诉中，才赫然发现，自家这个家奴，居然对自己产生过多到数不胜数的卑劣性幻想。
　　和林阿明的无数性幻想相比，林充居然都算思维着调的了。
　　这让姜剑灵都不得不想要发笑。
　　‘这世上的男人，除了夫君和峰儿，真是一群被下半身支配的俗物。’
　　带着心中的不忿与鄙夷，姜剑灵无奈的不断回应林阿明的倾诉，一边训斥，一边被奸辱 ，承受着屈辱 。
　　原本姜剑灵以为这样的屈辱不会持续太久。
　　不管是林阿明这个凡人射多了，感到疲惫，停下来。
　　还是林充归来， 将自己解脱出来，都能够结束。
　　但随着时间的推移，姜剑灵震惊了。
　　林充迟迟不归来就算了，林阿明这个狗奴才仿佛体力无穷无尽一般。
　　在她体内射了5、6次，依旧生龙活虎 ，让她对这场淫宴的结束完全看不到头。
　　就这样，在林家主母·姜剑灵的屈辱中，不断接受林阿明这个狗奴才的侵犯，带着发自内心的不满训斥与淫霏叫床声。
　　被带入了这场不知道什么时候才会结束的淫宴之中……
　　……
　　而另一边，刚刚带着林峰离开的林充。此刻一路跟着林峰，来到了林府偏远的别院中。
　　在林充询问的眼神中，林峰笑着推开了房门，让正盘腿坐在房间里以修炼带休息的安娜睁开了眼睛。
　　“夫君？二叔？这么晚了，你们来我房间，是有什么事吗？”
　　林峰先关上了门，带林充进来后，主动牵过了走下床来到自己身边的安娜一双玉手。
　　“安娜，你还记得二叔刚见到你事的反应吗？”
　　安娜不解的看了林充一眼，然后顺着林冲的目光，看向了自己 那双赤裸的玉腿。
　　“还记得，二叔之前和现在一样，似乎一直在盯着我的脚看。”
　　“不过之前我以为二叔是因为我赤裸着双脚，所以有些好奇的看了一下。”
　　“现在看来，似乎不太一样？”
　　林峰笑着解释道：“算是吧，二叔对你的脚很感兴趣 。 ”
　　此言一出，安娜当即皱眉，露出了一副嫌弃的表情：“对我的脚感兴趣？二叔是变态吗？”
　　安娜毫不顾忌的表达自己的厌恶与不满，让林充心里紧张了 一下。
　　但很快的，林峰与安娜的对话，让他提起来的心又一次放了回去。
　　林峰：“哈哈哈，没办法，像安娜你这样赤裸双脚的 女孩子，实在太过罕见了。”
　　“跟别提，安娜你如此美貌，搭配上这不穿鞋子的奇观，怎能不令人心生异样想法呢？”
　　安娜仍旧一脸嫌弃的问道：“行吧，可是这些和夫君你这么晚带着二叔过来有什么关系吗？”
　　“别告诉我，你们这么晚过来，只是为了告诉我这些，让我讨厌二叔吧？”
　　林峰笑道：“当然不是，二叔这几天忙里忙外这么久，让我心生歉疚。”
　　“刚好我得知额二叔对安娜你感兴趣，我就想着用安娜你来犒劳一下二叔。”
　　“二叔帮我，安娜你服侍二叔了来报答，很合理吧？”
　　如此大逆不道，有违伦常的话刚一出口，林充都吓了一跳。
　　但安娜之后的反应，却让林充更为惊讶。
　　只见安娜虽然仍旧一脸嫌弃的看向林充，但还是点了点头回道。
　　“确实，夫君的决定不会有错。既然如此，那妾身就勉为其难 ，服侍一下二叔吧。”
　　说着，在林充激动的表情中，安娜赤裸着玉足，来到林充面前。
　　“二叔，你要我怎么服侍你？”
　　林充连忙脱下裤子，露出了那早已兴奋道梆硬的肉棒，然后指了指安娜的玉足。
　　“用这个来帮我弄，侄媳妇，足交，你会吗？”
　　安娜当即摇头：“足交？不会，没试过，怎么弄？”
　　安娜的回答，让林充更兴奋了。
　　“没事，我叫你。来，我坐在椅子上，你坐到桌子上，然后用脚底心这样夹住我的肉棒，慢慢搓揉，对，就是这样。嘶……好爽。”
　　林峰看着自己的妻子在自家二叔的诱导下，坐在桌子上，用那精致的玉足帮二叔足交，兴奋的暗自搓了搓肉棒。
　　带着兴奋，林峰坐在了一旁的椅子上，看着妻子帮二叔足交。
　　虽然二叔·林充很兴奋，但安娜只是稍微足交了一会儿，就感觉累了。
　　“二叔，这样真的舒服吗？我感觉这样有些累诶。”
　　林充闻言，看了林枫一眼，在林峰的含笑 点头中，林充想了一下，指了指安娜的床铺，说到。
　　“那不如到床上吧，我躺着，你站着会轻松点。”
　　“行。”
　　不一会儿，两人的战场从桌边来到了床上。
　　看着安娜一脚踩在床上，另一只脚踩在二叔的肉榜上，不断搓揉为其足交，林峰觉得这个姿势，也别有一番风味。
　　怎奈安娜似乎是个急性子，只是帮林充足交了半刻钟，就有些厌烦了。
　　“还不行吗？”
　　见侄媳妇又有些不耐了，已经品尝过安娜玉足美妙，体验过足交滋味的林充立刻盯上了另一个地方。
　　林充指了指安娜那被热火长裙保护着的腹部。
　　“既然侄媳妇你累了，那就用这里吧，这里比较轻松，不是吗？”
　　安娜低头看了一眼自己的小腹，柳眉轻皱。
　　“性交么？行吧，这样更快点。”
　　说罢，安娜一挥手将那才重新穿起来几天的裹裤连同长裙？一起收了起来。
　　将少女最为私密的私处，暴露在丈夫的二叔面前。
　　然后，在林充和林峰都异常兴奋的目光中，安娜蹲下身子，抓住林充的肉棒对准自己的蜜穴，一屁股坐了下去。
　　在那肉棒消失在安娜蜜穴的瞬间，林充和林峰都爽的长舒一口气。
　　林充是因为感受到了少女司春梅的紧凑，与在侄子·林峰面前，与侄媳妇·安娜性交的背德感，所爽出来的。
　　而林峰则是单纯的看到妻子安娜，再次和其他男人性交，给自己戴绿帽，兴奋的爽到交出来。
　　还没等林峰和林充这对叔侄回过神来，安娜就骑在林充身上，主动扭起腰。
　　虽然这样的姿势，林充在大嫂·姜剑灵身上也享受过。
　　但安娜和姜剑灵带给林充的快感截然不同，那种刚被破处没多久，少有特有的紧凑，让林充欲仙欲死。
　　而林峰则是望着骑在二叔·林充 身上，主动摇摆着腰肢，开始出轨性交的安娜，兴奋的射了一裤裆。？
　　‘终于、终于啊，安娜出轨第二个男人了。’
　　‘虽然这样有些对不起林阿明。但二叔用娘亲和他换 安娜，他自己也同意了。怎么算他都不亏就是了。’
　　‘而且安娜这样的魔门魔女 ，怎么都得让二叔尝尝才行。这样才显得我有孝心嘛。’
　　‘现在总算是得偿所愿了，安娜已经被林阿明和二叔肏了。’
　　‘上一世最不可能出轨给我戴绿帽的安娜，现在已经给我带了两顶绿帽，和飘雪一样了。’
　　‘接下来，是不是改轮到轻舞了？’
　　望着床铺上，因为安娜疯狂牛腰肢，而爽到有些翻白眼的二叔·林充，林峰暗笑道。
　　‘一个安娜都让二叔爽成这样，真不知道之后让轻舞和二妹、三妹陪二叔，二叔会爽到什么情况……’
　　打开多线程天眼，看了一眼正在被林阿明这个奴才奸辱的娘亲·姜剑灵。
　　又看了一眼眼前骑在二叔·林充身上的安娜。
　　最后再看了一眼宗门内，将妻子·苏飘雪放在岳母·苏长菱身上，打完母女盖饭的小舅子·苏惇。
　　还有那抱着星宫宫主·星凝一边亲吻，一边肏，一边在房间里到处走，让精液和淫水流了一地的林大智。
　　望着这一切，林峰兴奋的 再次搓揉着肉棒 。
　　一边欣赏，一边？打开了系统提示面板，看起了这次自己的收获。
　　……
　　【亲属速报：“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”被“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”性骚扰。】
　　【速报详情：“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”被“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”性骚扰，性骚扰方式·口交。】
　　【亲属速报：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸。】
　　【速报详情：宿主成功让“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”在宿主面前，强奸“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”，完成子目前犯事件。】
　　【奖励宿主：积分+10000。】
　　【宿主成功让“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”得偿所愿，与“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”以强奸沟壑的方式，完成绿主心中深层夙愿之一，完成主仆逆乱事件。】
　　【奖励林阿明：持久力等级+5，精力恢复等级+5，寿元+10】
　　【宿主成功致使“林家主母”在神志清醒的状态下 ，在宿主面前，惨遭“林家家奴”强奸。奖励宿主：所属与“林府”之内所有家仆、客卿、访客，皆可被林家家规影响，该类目标，不会占据名额，可任意使用。】
　　【宿主成功令“绿主”强奸神志清醒的状态下的“林家主母”。奖励绿主：“林府下克上”称号，绿主与林府身份内身份比起尊贵的女性性交时，持久力、恢复力大幅度提升，更容易性交对象产生快感。】
　　……
　　【亲属速报：“二叔·林充·凡人（林家二当家）”被“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”性骚扰。】
　　【速报详情：“二叔·林充·凡人（林家二当家）”被“主上·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”性骚扰，性骚扰方式·足交。】
　　【亲属速报：“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”与“二叔·林充·凡人（林家二当家）”通奸。】
　　【亲属详情：“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”主动出轨“二叔·林充·凡人（林家二当家）”以骑乘式通奸，发生叔媳乱伦事件。】
　　【奖励出轨者·安娜：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励通奸者·林充：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【奖励宿主：修为提升至元婴期巅峰。】
　　……
　　感受着体内修为的增加，在看着在回过神来的二叔·林充冲刺下，被肏到高潮尖叫不已的妻子·安娜，林峰笑着站了起来。
　　“二叔，今夜你就留在安娜的闺房好好享受吧。安娜，你好好伺候二叔，我还有事，先走了。”
　　“好的，峰儿。”
　　“好、好的，夫君。”
　　在林峰的含笑 点头中，二叔·林充翻过来将骑在身上妻子·安娜按在床上，开始以正常的 女下男上姿势肏了起来。
　　随着林峰关上安娜的闺房大门，安娜被肏到妩媚不已的叫床声渐渐消失。
　　天空之上，百花仙子缓缓飘落到林峰身边，问道。
　　“这样就可以了吗？”
　　林峰点头：“可以了，师尊 ，我们回去修炼吧。”
　　随着林峰和 百花仙子离去，京城林府看似又回归了平静。
　　但在无人知晓的情况下，林府的主母·姜剑灵，此刻却正在林府二当家的房间里，一边冷眼训斥，一边接受着林家奴仆·林阿明的肆意奸辱，让林家奴仆·林阿明尽情享受着将主母骑在身下肆意奸辱，那下克上带来的快感。
　　原本该在这个房间里的林府二当家·林充，却在林府三少奶奶·安娜的闺房中，肆意奸淫着自己的侄媳妇，享受叔媳乱伦的美妙。
　　而身为林府家主的林昊，和身为林府大爷少的林峰，却在各自的房间里，独守空房，各自修炼着。

第12章 亲上加亲，亲更亲！
　　次日清晨，林府再一次恢复了平日的活力。
　　坐在膳房，林峰一边用餐，一边暗中观察着自己的娘亲·姜剑灵，还有妻子·安娜，与二叔·林充，还有自己的贴身奴仆·林阿明。
　　此刻的四人已经像是个没事人一样，一如既往，没有任何的不同。
　　不管是林府的家主·林昊，还是林府的大少奶奶·洛轻舞，都没有察觉到任何的不对。
　　对两人而言，不过是短暂的修炼了一夜后，早起进行用餐，与家人相聚。
　　林峰与几个当事人才知道，事情并不是这样的。
　　就在昨夜，林府的主母·姜剑灵，被林府的一个家奴·林阿明按在林府二当家·林充的房间里，狠狠奸淫了一夜没合眼。
　　即便是到现在，林家主母·姜剑灵的裙下蜜穴里，都还是满满当当的存放着林阿明这个家奴的精液。
　　如果不是姜剑灵用灵力封存住蜜穴后，只怕那些肮脏的精液，已经顺着林府主母那修长的大腿，流下来了吧。
　　而这一切，都是奸淫了林家主母·姜剑灵一夜的林家奴仆·林阿明要求的。
　　其目的，也很明显，林阿明希望自家主母·姜剑灵能够受精怀孕。
　　但凡人内射金丹期修士，想要让其怀孕，何其艰难。
　　所以这事也就是图个心里快慰罢了。
　　而刚刚被自家的家奴肏了足足一夜没合眼的林家主母·姜剑灵，此刻却像个没事人一样，平静的用餐。
　　仿佛那个被家奴肏了一夜的人，不是她一样。
　　单从表面，林峰还真看不出什么异常来。
　　同时 ，林峰也注意到了，他隐晦观察自家娘亲的时候，她的娘亲也在观察着他和他身后的林阿明，还有同样面色如常的林府二当家·林充。
　　林峰知道，自家娘亲在担心自己和林阿明是否认出了她，所以在观察着自己两人。
　　但林峰的演技早已在上一世练至化境，又怎么会让她看出什么异常来呢？
　　至于林阿明？
　　他倒是演技不佳，但他根本不需要演。只需要低下头，找机会偷瞄姜剑灵就好。
　　反正在姜剑灵眼中，林阿明的所有表现，都会被归功于昨夜的折腾。
　　反倒是林充那边，姜剑灵或许会有不同的看法。
　　在姜剑灵看来，她是不知道林充昨天晚上去了哪里。
　　所以她应该会单纯的奇怪，林充昨夜离开后，到底去了哪里。
　　一直到今天早上用膳之前，才慢悠悠的归来 。
　　但任凭姜剑灵想破脑袋，也绝对不会想到她的小叔子·林充，昨夜是在她的三儿媳闺房里过的夜。
　　身为叔叔的林充，在侄媳妇的闺房里，肏了侄媳妇一宿什么的。
　　这种荒唐的事情，即便是已经成为自己小叔子·林充性奴隶的姜剑灵也不可能想得到。
　　‘娘亲现在应该在思索，二叔昨天晚上带我去哪里荒唐了吧？’
　　‘不过我现在还是纯阳之身，任凭娘怎么看，都不会看出我有什么问题。事实上，我也确实什么都没做 ，只是修炼，巩固境界了而已。’
　　‘至于二叔肏了安娜一夜，将安娜肏到高潮迭起，淫叫不断什么的。娘亲想破脑袋，也想不到的吧。’
　　一想到昨晚二叔折腾安娜的画面，还有娘亲被林阿明这个奴仆肏到快要狂翻白眼，不断训斥又不断淫叫的画面 ，林峰就兴奋不已。
　　同时，林峰也感到了一些满足 。
　　这不单单是娘亲和妻子被人糟蹋的绿帽扭曲快感，还有完成了二叔和林阿明一桩心愿的满足感 。
　　他那如亲生父亲一般的二叔，终于是弥补了上一世的遗憾，尝过了他的娘亲后 ，还将他的妻子也玷污、奸淫了。
　　能够看到自己的妻子被二叔肏，明明是叔媳乱伦的场面 ，愣是被林峰看出了公媳乱伦的刺激感。
　　至于林阿明那边，就更不用说了。林阿明对他的娘亲·姜剑灵心心念念多年的事情，他在上一世就已经知道。
　　可惜上一世他得知这些的时候，他的娘亲已经因为林家的覆灭，一同命陨。
　　也正是因为林峰知晓林阿明这个家奴，有下克上 ，染指主母的心愿。所以他才会策划了这一桩家奴肏主母的大逆不道下克上之事。
　　而林阿明也没让林峰失望，愣是保持了一夜的兴奋，肏了他的娘亲·姜剑灵整整一宿。
　　甚至，林峰觉得，如果不是因为要用早膳的缘故。林阿明这个家奴可以依靠他的体力共享，肏到他的娘亲·姜剑灵肏到天荒地老。
　　虽然姜剑灵并没有比洛轻舞和苏飘雪、安娜漂亮多少，更没办法和百花仙子相比。
　　但在林阿明的心中，他的娘亲·姜剑灵却是类似白月光一样的特殊存在。所以真肏起来，林阿明比肏其他女人，更愿意肏姜剑灵。
　　只可惜，他的娘亲·姜剑灵一开始就被他预定给他的二叔 ·林充了。
　　所以，当时他新婚之夜，没让林阿明去肏他的娘亲·姜剑灵，而是安排二叔·林充去了。
　　对林峰而言，林阿明是用来肏他身边女人的人形肉棒，是一个破处、通奸的专用工具人。
　　而二叔·林充则完全不一样，那是有养育之恩，教授色之一道的人生导师。拥有双重意义。
　　也因为这番区别，林峰将娘亲·姜剑灵安排给了二叔·林充。
　　作为交换，他的第一个妻子·洛轻舞则交给林阿明来破处。
　　刚好上一世林阿明就是因为偷窥洛轻舞沐浴，而被洛轻舞一掌拍死的。
　　索性这一世就让洛轻舞用自己的身体与贞洁来偿还上一世的恩怨。
　　只不过这一切，只有林峰一个人知道，他不打算与任何人分享。
　　而现在被二叔·林充肏了一夜的安娜，也和娘亲·姜剑灵一样，像个没事人一样。
　　没因为二叔·林充肏了她一夜，就对二叔·林充有什么特殊反应。
　　就仿佛，昨天被二叔·林充肏的人，不是她一样。连多看一眼都没有。
　　反倒是一门心思放在了自己身上，不断给自己夹菜，让自己帮她处理掉她不喜欢吃的食材。
　　膳房的用膳是沉闷的，除了安娜偶尔会跟林峰撒娇之外，其余人一言不发。
　　在这样的情况下，最先开口的是姜剑灵。
　　姜剑灵似乎是因为看了一圈，看不出什么异常，才主动开口的。
　　“夫君、小叔子、峰儿，之前的舆论工作都已经安排好了。接下来几天我们林府该安排宴请宾客，为峰儿的突破庆祝了。”
　　“我们要争新帝的夫婿，势必会引起其他人的不满。而且造势效果要好，不能让这场宴请宾客没多久就结束。”
　　“所以接下来几天，我们全部都要提高警惕。除了修炼之外，就用来宴请宾客，为峰儿庆祝。”
　　“那些峰儿的对手，必定会被背后势力安排人员来林府探查。”
　　“林府人员一多，必定无法防住所有探子。”
　　“因此这段时间，所有人都要打起十二万分的精神，不许出任何岔子，也不能让任何人找到诋毁我们林府的把柄。”
　　“谁在这个时候掉链子，我必定斩下他的首级示众，哪怕是小叔子你，也不例外，明白了吗？”
　　姜剑灵剑意在餐桌上扫了一圈，令除了林峰和百花仙子之外的所有人，都感觉脖子一凉。
　　那一份实质的杀意刺痛感，让众人明白，姜剑灵是认真的。
　　对于妻子的认真，林昊是表示赞同的。
　　虽然他也觉得真出了什么岔子，要砍了自家弟弟有些过分。但他也明白，这个时候必须团结所有力量才行。
　　他也是真怕自家弟弟在 关键时候掉链子，所以他没有异议，反而是赞同表态起来。
　　“不错，此事事关我林府兴衰，谁出了岔子，我会让他明白，掉脑袋都是最轻的惩罚。”
　　“二弟，你明白我的意思吧！”
　　看着自家兄长警告的眼神，林充这个人精哪里会不明白，自家兄长是在给自己打预防针？
　　同时，林充也明白，这是自家嫂嫂对自己昨夜将她送给家奴肏的反击。
　　所以林充当即点头应道：“明白，兄长尽管放心。如果谁出了问题，我必定赞同兄长进行惩罚。哪怕那个人是我，也不例外。”
　　这番话林充说的斩钉截铁，没有任何的虚假之意。
　　因为林充真是这么想的。
　　在林充看来，林峰这个侄儿将他的娘亲和妻子都送给自己肏，满足了自己的两个心愿 。
　　现在事关侄儿的未来，他哪里会怠慢？
　　他林充只是好色，并不蠢。他对兄长的忠诚与对林峰这个视若己出的侄儿疼爱，也是无人能够动摇的。
　　更别提，昨夜他的好侄儿还说了。只要他今后给力听话，那么往后他的好处绝对少不了。
　　不说洛轻舞和另一个还没见过面的侄媳妇，光是他的二侄女和三侄女 ，就足够让他乐呵的了。
　　更甚至，林峰的事情如果成了，当今天子也会变成他的侄媳妇。
　　只要是他的侄媳妇，他都有机会品尝。
　　这岂不是说，只要林峰迎娶了当今天子，他也可以尝一尝大炎女帝的滋味了？
　　如此一致的利益关系，林峰愿意让他掉链子，林充都不会想要去掉链子 。
　　这些内情，林昊与姜剑灵并不知情。
　　所以在两人看来，林充是斩钉截铁的站在他们这边，势必要让林峰成功赢取到当今天子。
　　这一份坚定，让林昊重重的拍了拍弟弟的肩膀：“好兄弟，我就知道你不会让我失望的。”
　　而姜剑灵心中虽然惊讶，但一想到林充与林峰的过往，还有昨夜林充为了照顾林峰的感受，居然不在林峰面前折腾自己。
　　虽然事后他将自己送给了林阿明这个狗奴才奸辱，让她这个主母的威严彻底蒙羞。
　　但光从林充与林峰的感情上来说，林充应该还是不会让人失望的。
　　所以姜剑灵点了点头，没有质疑：“如此，那大家便开始筹备吧。”
　　“这一次 ，我们必定要让峰儿的天才之名，广为人知！”
　　在众人的齐声应下后，早膳一结束，所有人都忙碌了起来。
　　就连林阿明这个老奴仆，都没有任何色心，尽心尽力的开始到处跑腿了。
　　林阿明那跑了一天一夜，把自己累成死狗一样在走到边上喘息的狼狈样，让姜剑灵远远看了，心中对林阿明的恼怒之意都消退了些许。
　　虽然被林阿明这个下贱家奴肏了一夜的恼怒不会真正消退，但这不妨姜剑灵认可林阿明昨夜肏她时，表露过的忠心。
　　他是真的要为林峰效死力的，这一份忠诚，即便是姜剑灵这种对林阿明无比厌恶的人，也不得不承认。
　　林峰对此心知肚明，因为他早已通过黄毛读心术，知道林阿明这是在肏了他的娘亲·姜剑灵后。
　　愈发觉得自己被他这个少爷如此赏赐，却什么都没做到，感到了惶恐。
　　为了能够让自己看起来更有用，也为了让自己更配得上他林峰的不断赏赐。林阿明正在拼了老命证明自己，表达忠诚。
　　虽然林峰并不觉得，林阿明需要向自己表忠心。毕竟他的忠诚，上一世就已经证明过了。
　　但这不妨碍林峰接受林阿明的忠诚展示。
　　毕竟谁不希望自己的狗更忠诚呢。
　　林阿明这个家奴肏了他的三个妻子与娘亲，甚至连师尊的分身都肏过了。
　　得到了这么多好处，也是需要让他展示一下自己的忠诚。免得他飘了，迷失了自己，搞错了主仆的地位。
　　幸好，林阿明再一次证明了林峰的眼光没错。
　　一而再再而三地被他赏赐后，逐渐得偿所愿，完成心中愿望的林阿明并不是什么白眼狼。
　　反而是愈发的想要效忠他，更加的忠诚了。
　　这样的结果，是林峰乐于看到的。
　　毕竟，谁都不希望养狗养成白眼狼不是。
　　就这样，在林府上下忙活了三天左右，第一波宾客终于是上门了。
　　最先上门的，都是一些没什么门路和权利的商贾。
　　这些人虽然也害怕得罪人，但为了未来的富贵，他们更愿意去赌一把，提前站队。
　　毕竟，其他权贵那，可不会给他们这些普通商人站队的机会。
　　对于这些凡人商人，林峰没什么兴趣，只是任由二叔·林充去应酬。
　　他现在好歹是不到20岁就突破元婴期的一代天骄，必须有点天骄的派头和矜持才行。
　　当然，林峰也不是光一个人休息，什么都没做。
　　在只有百花仙子陪着的房间里，林峰也是看了一眼自己又得到增强的“林府家规”，思量着用这个新增强后，不消耗名额的家规，对那些即将到来的访客做些什么。
　　于是乎林峰的思量中，他一直坚持在房间里默默修行到了第五天，才主动走出房门，去大厅见客。
　　倒不是林峰不想继续矜持，维持他天骄的牌面。
　　实在是今天来的人，他不出来不行。
　　“外公，您来啦！”
　　“哈哈，我的好外孙不足双十的年纪，就突破到了元婴期，外公我怎么能不来庆贺呢。来，我的好外孙，让外公好好看看。”
　　一位看起来头发雪白，但面容看起来只是比林昊略微苍老些许的蓝袍老人，笑盈盈的朝着林峰招了招手。
　　此人不是别人，正是他的外公，铸剑山庄的当代家主·姜绝剑。
　　望着自己的外公，林峰在一脸乖巧的上前让外公打量的同时，也是在暗暗打量着自己的外公。
　　‘嗯，修为果然是元婴巅峰。外公这实力这么多年了，还是一点变化都没有。’
　　林峰并没有因为自己已经到达元婴期巅峰，就小瞧了自己的外公。
　　因为林峰知晓，自己的外公天赋其实并不差。只是他将大部分心思用来管理家族，与研究铸剑之上了。
　　只要自己的外公放下铸剑，随时都能突破到了化神期，成为化神期修士。
　　事实上，在上一世林府覆灭后。
　　知晓爱女被杀的姜绝剑怒发冲冠，含怒突破，一口气飙到了化神中期，抄起伪仙剑，干死了足足9个化神期后期，1个合道期初期的大修士。
　　因此，林峰绝对不会小瞧了自己的外公。
　　铸剑山庄以凡人之身，铸出仙器，一朝登仙而得名。
　　虽然除了开山老祖之外，其他人最多铸造出伪仙器。
　　但伪仙器的威力，也不是常规法宝可以相比的。
　　上一世，姜绝剑也是仗着伪仙剑之利，跨境界斩杀了那么多修为比他强的修士。
　　作为重生者，知晓自家外公战绩有多彪悍的林峰那是发自内心的尊敬。
　　只可惜林峰的外公上一世终究是挡不住煌煌大势。
　　在斩杀了诸多化神期与一位合道期修士后。姜绝剑终于是法力耗尽，被魔门围杀，身死道消。令林峰唏嘘不已。
　　现在又一次见到外公，林峰心中除了唏嘘之外。还暗暗在心中下定决心。一定要在这一世，将自己的所有家人都保护的好好的。
　　“不错不错，果真是元婴初期的修为，不愧是我外孙，果真有大帝之资！”
　　姜绝剑的爽朗笑声，让林峰回过了神，行礼道。
　　“外公谬赞了，孙儿不过是稍有些天资而已 ，要说有大帝之资，还是有些过了。”
　　姜绝剑一摆手：“哪里的话，我说我外孙，有大帝之资，就有大帝之资。谁敢反对？站出来！”
　　周围不管是林府的其他宾客，还是林府上下的奴仆们，没人敢应。
　　只有一个声音略显沉闷，但却依旧好听的女声，怼了回去。
　　“你这个老不休，这里谁敢跟你对着干？要出风头，也不会换个地方。”
　　此言一出，原本还一世的姜绝剑一脸讪笑着没敢接话。
　　林峰扭头看向自己外公·姜绝剑的身后，那一位白色长发，但面容与姜剑灵有七分相似，但却更加成熟，丝毫不显老态的女子 。
　　“外婆，今天是个大喜之日，您就别打趣外公，让外公多乐呵乐呵吧。”
　　林峰的外婆·邢素素没好气的横了姜绝剑一眼，走过来牵住了林峰的手。
　　“乖外孙，你这样宠着你外公，会把他宠坏的。”
　　姜绝剑听了直翻白眼，却不敢接话。
　　而林峰则是跟着赔笑，连连应是的同时，打量着自家的外婆。
　　‘果然，外婆和外公不同，虽然外貌不显老态，但修为已经没有存进的可能……’
　　林峰心中略微叹息，但却并不意外。
　　因为他知道自家这外婆天资并不如自家外公出众。
　　自家外婆虽然和外公一样都是元婴巅峰，但外婆是天资有限，依靠丹药才堆叠到的元婴巅峰。若无更强的丹药，外婆这一生修为就止步于此了。
　　而外公则不同，他如果想突破，是真的可以突破的。
　　外婆之所以看起来并没有多少老态，已经是年轻时服用过驻颜丹，才有的效果。
　　不过这些都不重要 ，重要的是……
　　“岳父，岳母大人，你们来了，小婿招待不周，还请见谅。”
　　“爹娘，你们来啦！”
　　“两位岳丈，林充有礼了。”
　　林昊带着姜剑灵和林充一起走过来，姜绝剑的脸色一下子就臭了下去。
　　而邢素素则是一脸欣慰的向林昊与林充点了点头。
　　“不错不错，我就知道的当年没看错人。你们兄弟俩，确实没让我失望。”
　　“一个生的好，一个教的好。我孙儿能有今天，你们兄弟俩功不可没。”
　　在邢素素的夸赞中，林昊和林充兄弟俩反应各不相同。
　　两人虽然都在笑，但林充更多的得意和畅快，而林昊更多的，则是心满意足之意。
　　看着自家父亲和二叔的反应，林峰重新看向身侧外婆的面容，闻着外婆身上散发出来的淡淡檀香，林峰的肉棒略微膨胀了起来。
　　别误会，林峰并不是对自己的外婆发情了。单纯是因为证实了上一世的一个猜测，而感到兴奋的。
　　‘果然，父亲对外婆有特殊情愫。二叔没骗我。’
　　在林峰的注视中，自己的爹娘与二叔开始招待外公外婆，去内堂喝茶谈话。
　　但林峰依靠敏锐的洞察力，发现了自家父亲对于外婆的关注不正常的多。
　　当然，这种关注一般情况下，是不会发现的。
　　毕竟不知道内情的情况下，一般人只会将林昊对邢素素的关注，当做对岳母的尊重与炫耀。
　　但林峰却知道内情，明白其实并不是这样的。
　　根据儿时林峰与林充的某一次交谈，向林充询问自家父亲发家史的时候，林充曾经打趣过。
　　说林峰的外婆和娘亲长得太像了，林昊搞不好是因为喜欢林峰的外婆·邢素素，因两人身份差距过大 ，才娶的姜剑灵。
　　这可不是无的放失哦。
　　根据林充的说法，他和林昊儿时刚刚因为战争变成孤儿的时候，曾经当了好一阵子流民，差点死掉。
　　当时是因为邢素素因为偶然路过，心善，救了快要饿死的兄弟两人。
　　并且在邢素素的引荐之下，兄弟二人才加入了当今大炎太上皇的军队里。
　　否则没有任何关系，仅凭一个流民的身份，就想要获得修行之法，那无疑是堪比凡人想要独上青天的难度呢。
　　正是因为这个过往，林充小时候跟林昊一起睡时候，经常能听到林昊说着与邢素素有关的梦话。
　　邢素素似乎与大炎皇朝的太祖有关系，姜剑灵被安排到大炎皇朝这边帮忙征战，也是因为邢素素的指示。
　　至于之后林昊如何勾搭上的姜剑灵之类的，就不太重要了。
　　上一世，林峰还以为这只是自家二叔的臆想与猜测。
　　但这一世因为娘亲成为二叔禁脔，对于父亲的些许愧疚，与答应二叔为父亲安排未来享福的事情。林峰又一次想到了这茬。
　　现在看到父亲对外婆的异样关注，林峰彻底确定，二叔当年真不是随便开玩笑的。
　　父亲真的对外婆有想法。
　　这个发现，才是让林峰兴奋不已的真正原因。
　　因为他终于是找到了弥补父亲失去娘亲的补偿，同时又能够满足他将身边女人送出去的绿帽癖。
　　将外婆送给父亲，既能够满足父亲曾经对外婆的幻想，又能够满足林峰将女性亲属送出去的绿帽癖，简直一举两得。
　　至于这样会不会对外公产生愧疚什么的，这点林峰倒是一点心理负担都没有。
　　因为林峰知道自家外公痴迷铸剑，很少跟外婆行房事。
　　否则这么多年，也不会只有他娘亲一个独生女。
　　所以，本着外公不会用，还不如给父亲用的原则。林峰已经在思索如何让父亲肏到外婆了。
　　而这个想法，很快就让林峰找到了机会。
　　在林峰的父亲·林昊和二叔·林充的不断炫耀下，曾经兄弟俩被外公·姜绝剑看不起，不允许姜剑灵嫁给林昊的旧事不断被重提。
　　外公·姜绝剑感觉脸面有些挂不住，才待了半天就要回去。
　　用姜绝剑的话来说 ，反正该给林峰的排场都给了。他也该回去继续铸剑了。
　　林峰看准机会 ，将外婆·邢素素拖入林府家规的免费名单中，故意撒娇对邢素素说道。
　　“外婆，您好不容易来一次，就多留一阵子呗。”
　　“反正您回去也没什么事，不如留下来，多陪陪孙儿，好么？”
　　在林府家规的约束下，邢素素根本就生不起拒绝的想法，当场笑着应允。
　　外公·姜绝剑也不在意，只是嘱咐自家女儿和女婿，还有女婿的弟弟照顾好妻子后，便在林昊惊喜的神情中，化作一道剑光飞走了。
　　在外公·姜绝剑离开后，林昊、姜剑灵、林充都还有宾客要见，所以都还有事要忙。
　　因此林峰主动接过了安排外婆·邢素素的事情。
　　三人对此都没有异义，认为外孙照顾外婆是天经地义的。
　　于是乎，在无人知晓的情况下，林峰带着邢素素来到了一间房间。
　　“外婆，今后您就住在这里吧。”
　　邢素素微微颔首，环顾四周的同时，有些疑惑。
　　“这里似乎有人住的样子，这里不是客房吧，这里之前是谁住的？”
　　林峰回道：“是父亲大人。”
　　邢素素有些惊讶：“林昊的房间？老身若住这里，那林昊住哪里？”
　　林峰笑道：“当然是与外婆共住一屋。”
　　邢素素皱眉：“老身与林昊共住一屋？这是否有些不妥？林昊是老身女婿，我们共住一屋，到底还是有些……”
　　邢素素刚要质疑，忽然神色一怔，猛然看向林峰。
　　“峰儿，这屋里就一张床。老身若与林昊共住一屋，必定要同床共枕。”
　　“而张床只容得下两个人，老身若与林昊同床共枕，那灵儿睡哪里？”
　　“你这番安排，怕是另有深意吧？”
　　“不过这里面的深意，外婆想不明白， 你还是直说了吧。”
　　看着外婆这番反应，林峰知道这是外婆在林家家规的约束下，自动做出的改变。
　　在林家家规的约束下，邢素素不会拒绝林峰的要求。
　　但与将洛轻舞、苏飘雪、安娜、百花仙子的分身当做奖励送给林阿明玩弄不同。
　　因为缺少说明和指向性，邢素素察觉到这安排的不妥，自动开始脑补 。
　　但因为范围太大，她脑补不出来，只能转为问林峰。
　　对此，林峰早有准备，便回到。
　　“当然可以，不过希望外婆先冷静，不管发生什么，都别发飙。真要生气，也请克制，可以吗？”
　　邢素素当场回道：“当然没问题。所以？”
　　林峰关上房门，右手一招，手中出现了一颗留影石。
　　邢素素：“留影石？这里面有什么吗？”
　　林峰设下一个隔音结界 ，然后释放了留影石里面的东西。
　　然后，一个画面出现在邢素素眼前。
　　当看清楚画面里的的内容，邢素素当场目如铜铃，满脸震惊之色。
　　“这是……灵儿和林充？怎么可能，灵儿怎么可能与林充……”
　　看着外婆震惊的表情，林峰暗笑不已。
　　‘果然，让外婆看到娘亲和二叔通奸的录像，外婆会震惊呢。’
　　然后，在林峰的等待中，画面中的姜剑灵骑在林充的胯间，不断扭动腰肢，一边淫叫。
　　望着姜剑灵那与林充交欢的淫霏画面与声音 ，邢素素终于是回过神来，当场暴怒。
　　“灵儿怎么可能如此不守妇道？她怎么可以……”
　　“外婆，息怒，息怒啊！”
　　在林峰的劝说下与林家家规的约束下，邢素素虽然暴怒不已，但终究还是没有发飙。
　　而是强忍怒气，坐在了桌边的椅子上，望着画面里与林充交欢的姜剑灵，满腔气恼的问道。
　　“峰儿，这到底是怎么回事？”
　　“外婆，这事怎么回事不重要。重要的是事情已经发生，接下来该怎么办才对吧？”
　　林峰的声音，与林家家规的约束，让邢素素的想法当场被带偏。
　　“你说的对，事已至此，该想想怎么办才对。峰儿，你安排老身和林昊共住一屋，是因为这个吧。”
　　“还有，这事你父亲知道吗？”
　　林峰走到邢素素身后，帮忙捶肩膀：“不愧是外婆，果然一猜就准。没错，我这番安排，就是为了这事。”
　　“娘亲与二叔通奸之事，父亲知道又不知道 。”
　　邢素素疑惑：“什么意思，什么叫知道又不知道？”
　　林峰解释了一下林充诓骗林昊的借口，并当场播放了一段林充在浴室里当着林峰的面，奸淫姜剑灵的画面。
　　邢素素看完之后，一副想要说些什么，但又不知道该说些什么的表情。
　　良久，她才叹息道：“苦了林昊了……”
　　林峰趁热打铁到：“是吧，我也觉得苦了父亲了。”
　　“现在娘亲与二叔通奸，已经是铁一般的事实，再纠结过去也无济于事。”
　　“所以我就想着，在娘亲出轨二叔的现在，找办法弥补一下父亲。”
　　邢素素闻言，沉默一下后，反应过来：“峰儿你的意思是，让老身来弥补灵儿的过错？”
　　林峰笑着回道：“没错，正是如此。”
　　“因为目睹娘亲与二叔性交，父亲虽然还相信娘亲，但却也心生芥蒂，许久没与娘亲行房了。”
　　“而这段时间因为要操劳我的事情，娘亲提出主动分房修行，免得被探子看到什么不该看的事情。这事父亲虽然起疑心，但还是答应了。”
　　“所以，我就想着，既然娘亲无法与父亲行房，那不如就让外婆您来代替娘亲，与父亲行房。”
　　“这就是我想到的办法，外婆，您怎么想的，请告诉我您的真实想法。”
　　邢素素没好气的白了林峰一眼。
　　“老身还能怎么想，当然是不愿啊。”
　　“林昊到底是老身女婿，老身这个当岳母的，怎么能和女婿行房交欢呢？这是有违人伦的大忌，是乱伦。而且这也是对你外公和你娘的背叛。”
　　“说真的，如果不是峰儿你是老身外孙。在你说这话的时候，老身都想一巴掌拍死你了。”
　　“让老身这个当岳母的，代替女儿，和林昊这个女婿行房交欢，如此荒唐之事，亏你想得出来。”
　　“老身真的和你父亲行房交欢了，以后老身还怎么面对你父亲？”
　　林峰一边锤肩膀，一边嬉皮笑脸道。
　　“这不是知道外婆宠我嘛。”
　　“外婆，反正我已经安排您到父亲的房间里住了。”
　　“至于您是否会与父亲行房交欢，都取决于您的意思。”
　　“所以，您的意思是？”
　　邢素素看了一眼留影石播放画面中，被林充肏到高潮尖叫的姜剑灵，无奈的叹息了一声。
　　“事已至此，老身还能怎么办？”
　　“这是峰儿你的一片心意，除此之外，老身也想不到可以用什么方法弥补灵儿 对林昊的亏欠。”
　　“虽然这样做会对不起你外公和你娘 ，但是……唉……”
　　林峰面色一喜：“外婆，您这是答应代替娘亲，和父亲交欢啦？”
　　邢素素老脸一红，没好气的拍了一下林峰的脑袋。
　　“没大没小的，怎么说话呢？”
　　训斥了林峰一句，邢素素忽然叹息起来。
　　“峰儿，外婆虽然同意你的办法。”
　　“但是，外婆还是有些担心啊。”
　　林峰好奇的问道 ：“外婆，你担心什么？”
　　邢素素抬头看向浑身赤裸被林充肏到高潮迭起的姜剑灵。
　　“外婆到底年事已高，不再年轻。”
　　“而且外婆和你父亲的身份摆在这里。”
　　“外婆担心你父亲不会同意，会嫌弃外婆……”
　　邢素素话没说完，林峰就打断道 。
　　“放心吧 ，外婆，父亲大人不会嫌弃您的。”
　　邢素素疑惑：“为什么峰儿你这么肯定？”
　　林峰将当年林充的猜测搬了出来，邢素素听完后，脸色更红了。
　　“这……这……林昊居然对老身……可是以林昊对老身的尊敬，难道老身要挟恩，要求林昊与老身交欢不成？”
　　林峰笑道：“这个，就需要外婆想办法了。”
　　“外婆，记住，父亲暂时还不知道娘真的出轨了。所以这事，还请务必对父亲隐瞒。就算要说，也要由我来。”
　　“而且没有我的允许，您也不要拆穿娘亲和二叔，免得大家尴尬。现在就这样装作什么都不知道，才是最好的。”
　　邢素素红着脸，脸色逐渐阴沉的点了点头后，忽然扭头看向林峰。
　　“峰儿，你帮帮外婆好不好？外婆是真的想不到，该如何让你父亲与外婆我交欢。老身是真的想不到办法啊……”
　　看到外婆·邢素素一本真经的思索如何让她的女婿，林峰的父亲肏她，想不到办法后，向自己这个外孙求助的场面，林峰差点笑出声。
　　“外婆，您真的愿意让父亲大人肏您吗？”
　　“外婆您可想好了，一旦你真的想要这么做，就会被父亲大人剥光了，用他的肉棒插入外婆您的阴户。”
　　“您真的准备好了吗？这可是姑婿乱伦。”
　　邢素素老脸更加泛红的训斥道：“怎么说话呢峰儿，你从哪里学来的这么多粗言秽语……”
　　训斥了一句后，邢素素在林家家规的约束下，扭扭捏捏的红着脸，回应道。
　　“没、没错，外婆已经决定，让你父亲肏外婆了。”
　　“虽、虽然被脱光，赤身裸体暴露在你父亲面前，然后被你父亲用肉 、肉棒插入外婆的阴户，令外婆有些羞赧。”
　　“但……事已至此，外婆已经有心理准备，去做这姑婿乱伦的荒唐事了。”
　　望着外婆·邢素素那酷似娘亲·姜剑灵的俏脸上红的快要滴出血来的神情，林峰的肉棒硬的升腾。
　　如此模样的外婆，林峰两辈子都没见过呢。
　　一想到外婆之后会被父亲肏到和娘亲一样高潮迭起的尖叫翻白眼，林峰兴奋的想要撸管射出来。
　　但好在他忍住了，他明白自己现在得帮外婆安排的明明白白，让父亲肏到外婆才行。
　　‘庆贺吧，父亲大人。您马上就要肏到您童年的女神，我的外婆，您的岳母大人了。’
　　‘您上辈子没能完成的心愿，孩儿这辈子帮您完成。就让孩儿尽一尽上辈子没能够尽到的孝道，来助你完成姑婿乱伦的大戏！’
　　在心中嘟囔了一番，林峰便在一旁隐身状态的百花仙子无奈的摇头动作中，开始教导起自己的外婆来。
　　……
　　安排好了外婆邢素素，林峰马不停蹄的找到了刚刚结束了招待宾客的父亲·林昊。
　　林峰以有事相商的借口，拉着林昊来到林峰自己的房间里，并展开了隔音结界。
　　“峰儿，你到底有什么事情，找为父？还展开了隔音结界，如此郑重，可是有什么大事发生吗？”
　　在林昊好奇的目光中，林峰沉默了一会儿后，郑重的说到。
　　“父亲大人，二叔和那个娘亲替身的事情，孩儿已经得知了。”
　　“什么？”
　　林峰话一出口，就让林昊震惊了。
　　但林昊不愧是一代人杰，反应也很快，眉头紧锁，左右张望了下，压低声音问道。
　　“这事，你从哪里得知的？你没告诉其他人吧？”
　　林峰一脸无奈：“父亲大人，这种事情，我有可能告诉其他人吗？我们林家的脸面还要不要了？”
　　在林昊尴尬的神情中，林峰叹息道：“是二叔告诉孩儿的。甚至就在前几天的晚上，孩儿还见到了娘亲的替身。”
　　林昊表情一僵，有些紧张又有些急切的问道：“居然是你二叔告诉你的？你还见到了？那峰儿，你没和那个艺伎发生些什么吧？”
　　看着父亲紧张的模样，林峰失笑道：“父亲大人想哪里去了？那替身和娘那么像，我怎敢有什么特殊想法？事实上，我昨天晚上见了那个替身一面后，就离开了。”
　　林昊闻言 ，略微松了一口气，还没等他开口，林峰就表情一变，正色道。
　　“父亲大人，其实前几天的晚上孩儿也很疑惑，为什么二叔要将这事告知于我。”
　　“毕竟这不是什么光彩的事情，而且这样还让孩儿知道了二叔对娘有特殊的想法，这怎么想都不合常理才对。”
　　“所以，在孩儿的追问下，二叔终于是告知了孩儿他的真正目的。”
　　林昊愣了一下：“嗯？二弟的真正目的？”
　　在林昊看来，他二弟林充弄出那个和姜剑灵一模一样的替身，就是为了消解心中的欲望而已。
　　毕竟他不可能跟真的姜剑灵做些什么，所以只能在求而不得的情况下，弄出个替身来。
　　林昊明白这一点，出于对弟弟的疼爱，才忍了。
　　但现在林峰却告诉他，他二弟还有其他目的。这怎能让林昊不吃惊？
　　林峰：“不错，二叔的真正目的，其实和父亲您有关。”
　　林昊错愕：“和我有关？”
　　林峰盯着林昊，问道：“父亲大人，您对外婆，曾经有一些不切实际的想法，对吧？”
　　在林昊满脸震惊地想要否决之前，林峰就先打断道。
　　“父亲大人先别急着狡辩，先听我说完。”
　　林昊张口欲言，却最终没有开口，只是听完林峰讲述林充曾经和他讲述有关林昊可能喜欢邢素素的事情。
　　“所以，父亲大人确实是喜欢外婆的吧？”
　　面对儿子的求证，林昊只能在心底里把林充骂了个狗血淋头之余，不答反问道。
　　“这些事情，和你刚刚说的有什么关系？”
　　林峰对此 嘴角微微上扬：“没有否认，看来父亲大人是默认了。”
　　在林昊的沉默中，林峰凑到林昊耳边，小声说道。
　　“二叔这是在想办法，帮父亲大人得到外婆。”
　　“什么！！！？？？”
　　林昊震惊的叫出了声，林峰一把捂住了父亲的嘴。
　　等林昊从震惊中回过神来，一把扯掉儿子捂住自己嘴的手后，才焦急的问道。
　　“这又是怎么回事？”
　　林峰窃笑着，解释起来。
　　“很简单，就是利用一个信息差，制造出一个娘亲出轨了二叔的假象。”
　　“然后利用这个假消息，让外婆悄悄得知。再利用外婆想要捂住这事，不让家丑外扬的心态，去努力让外婆营造出对父亲的愧疚。”
　　“之后再稍加操作，就可以利用外婆的这一层愧疚，给父亲制造染指外婆的机会。”
　　在林昊目瞪口呆的表情，林峰有些得意的掏出一把折扇，一边扇着着扇子 ，一边小声汇报到。
　　“而这一切，已经在外婆到来的今天，由孩儿的一番操作中，已经达成了。”
　　“外婆已经同意代替娘亲，与父亲大人行房交欢。”
　　“现在二叔的目的，已经由孩儿代为办妥，只待父亲大人前去收取外婆的身子了。”
　　“父亲大人，事情一切都安排妥当，不知父亲大人的选择是？”
　　在林峰笑盈盈的注视中，林昊几度欲言又止，良久，才叹息了一声。
　　“真是……败给你们叔侄了。我怎么会有你们这样的弟弟和儿子。”
　　林峰知道自家父亲如今只是因为在自己这个儿子面前被戳破心底里最阴暗的一面，丢了面子，下不了台而已。
　　所以林峰非常贴心的给了自家父亲这个面子。
　　“父亲大人，这是孩儿的一片孝心 ，也是二叔的一片真心。”
　　“二叔知道自己对娘亲的不轨想法，深深伤害了父亲，也对不起父亲您。”
　　“所以他苦思冥想之下，想出了这个办法，并决定兵行险着，将他与娘亲替身的事情暴露给父亲大人，并主动探露了自己的想法。”
　　“虽然孩儿一开始也很震惊，但也明白男女之情，乃人之常情。外婆不说年轻时，就算是现在，也是风情万种。正所谓窈窕淑女君子好逑，父亲大人会对外婆有所想法，更是人之常情。”
　　“同时孩儿也明白，父亲大人和二叔兄弟之情重如泰山。不管是父亲大人，还是二叔，都对这兄弟之情看得比什么都重。”
　　“二叔不希望因为娘亲替身的事情，让父亲心中隔阂，所以找孩儿透露目的，并拜托孩儿利用这次宴请外公、外婆的机会，帮父亲大人办成这事。”
　　“此事责任尽在孩儿与二叔，父亲大人请不要有任何心理负担。”
　　“外婆已经同意，恭请父亲前去与外婆圆房，完成父亲大人儿时的心愿。”
　　林峰话都说到这份上了，林昊知道自己要是再不有所表示，绝对会伤了儿子的心。
　　于是乎，林昊重重叹息了一声，狠狠的拍了拍林峰的肩膀。
　　“苦了你了，夹在为夫与你二叔、你娘、你外公外婆之间，你必定很难受吧。”
　　“能为父亲解忧，是孩儿应该做的。”
　　林昊捏了捏林峰的肩膀，站了起来。
　　“我明白了，这事你代为父谢过你二叔。”
　　“不过峰儿，此事务必保密，你也知道，这种事情对于任何人而言，都是极为不齿的事情，更别提咱们林家……”
　　林昊话没说完，林峰就站起来回应道：“放心吧父亲，这事孩儿必定守口如瓶。此事只有你知我知，还有外婆与二叔这几个当事人知道。”
　　“娘那边 ，孩儿会代为处理，保证不会让娘起疑心，父亲尽可放心。”
　　在林昊既感动又有些开心与期待的神情中，林昊低下头，压低声音，向林峰问道。
　　“你外婆现在身处何处？还有，为父需要如何与你外婆交代？这事你外婆并不知事情真相吧？”
　　林峰一脸淫笑的侧身压低声音回道。
　　“外婆现在就在父亲大人的房间里。”
　　“外婆从今天起，每夜都会在父亲大人的房间里就寝。但平时，为了掩人耳目，孩儿会为外婆安排另一个与父亲大人房间临近的房间。”
　　“至于外婆那边，父亲大人可以如此这般……”
　　在林昊跃跃欲试的神情下，林峰推了推林昊。
　　“好了，父亲大人。外婆正在您的房间里，等待父亲大人的临幸呢。”
　　“父亲大人还是不要让外婆等太久为好。至于外面的宾客，孩儿和二叔会代为应付。”
　　“父亲大人且去享用外婆，外面一切由孩儿处理。”
　　在林峰的推搡中，林昊有些不好意思，又有些期待的点了点头，打开房门 ，大步离去。
　　等林昊离去后，林峰才向之前一直坐在房间里另一张椅子上不断摇头的百花仙子微微欠身道。
　　“让师尊见笑了。”
　　百花仙子有些无奈，又有些好笑的回道：“你啊，真是……”
　　“好好的一个林府，现在可算是被你搅和得鸡犬不宁了。”
　　林峰对此辩解道：“师尊大人，此言差矣。我只是一片孝心，想要让二叔和父亲大人得偿所愿罢了。”
　　“此孝心之赤诚，天地可鉴。”
　　“虽然这样有些对不起娘和外婆，但我认为她们以后会理解的。”
　　“而且我还可以利用这事进一步化解父亲与二叔的隔阂，并且让我自身的修为得到进一步锤炼，可谓一举多得。”
　　百花仙子摇头失笑道：“尽是诡辩。罢了，这事乃你林家私事，为师不便掺和。”
　　“不过为了避免你玩脱了，为师还是帮你一把吧。”
　　说着，百花仙子走出房间，对着天空一挥手，一个巨大的阵法在整个京城无人察觉的情况下，落在了林府之中。
　　即便是作为仙帝重生归来的林峰，也是看到百花仙子动手后，才凭借仙帝的眼力与神识，看出了那隐约是一个巨大阵法的些许痕迹。
　　至于更详细的 ，他就看不透了。
　　百花仙子如此手段，让林峰心中愈发佩服与尊敬起自己这位师尊了。
　　林峰欠着身，一边行礼，一边询问着：“师尊 ，您这是？”
　　百花仙子淡淡道：“没什么，一个掩人耳目的阵法罢了。”
　　“从现在起这阵法里所有人，都会不自觉忽略一些事情。”
　　“至于这些事情是什么，只有为师与峰儿你可以察觉。哪些事情会忽略，哪些事情不会忽略，为师会亲自把控。”
　　“峰儿你一如既往，按照本心行事即可。其他的，为师会替你担着。”
　　听到这话，林峰满心感动的深深鞠躬。
　　“多谢师尊，徒儿感激不尽。”
　　百花仙子一挥手，用法力扶起林峰后，带着浅笑回应道。
　　“无妨，峰儿你只需要好好修炼即可。”
　　“未来此方世界会有一场大劫即将降临。”
　　“此番大劫虽有命定应劫之人诞生，前去化解此劫。但每番大劫，应劫之地必将生灵涂炭。”
　　“为师不希望峰儿你丧生在此番大劫之中。”
　　“你身怀那奇物，倘若被那些野心勃勃之人所得，怕是三界都不得安宁。”
　　“反倒是留在峰儿你这边，虽有小闹剧，但也无伤大雅，与天地无碍，也是一桩幸事。”
　　林峰闻言，心中一动。
　　‘师尊说的，怕不是未来即将复苏的上古魔门来袭事件？’
　　‘上一世，只有这个事情在人间界闹的最大，应该就是这个了吧？’
　　想到这里，林峰询问道。
　　“师尊，所谓大劫是？”
　　百花仙子摆手：“现在无需多问，大劫来临之时，你自会得知。在此之前，好好修炼，提升自身境界与修为，才是唯一正途。”
　　“其他的，知道太多对你没好处。”
　　林峰心中一凛，再次鞠躬：“是，徒儿知晓了。”
　　百花仙子微微颔首：“嗯，去吧。你应该是去偷窥你父亲与你外婆交欢的场景吧。”
　　林峰羞赧一笑：“师尊果真料事如神。”
　　百花仙子一摆手：“去吧，为师会跟在你身边，为你把控全局。”
　　林峰再次鞠躬后，快步向着林昊的房间走去。
　　……
　　且说林昊从好大儿林峰那离开后，就迫不及待的回到了自己房间门口。
　　确认自己房间门口并没有任何人，还有一个隔音结界后。
　　林昊微微点头，心中赞叹了林峰会办事后 ，打开房门，看到了端坐在桌边，一脸哀愁的邢素素。
　　林昊开门的动作，引得邢素素回头。
　　但看到是林昊后，邢素素那满是哀愁的俏脸上攀上了一抹轻微的红晕之色后，便重新回过头，故意不去看林昊。
　　而林昊看到岳母大人居然有一抹少女羞赧之色，也是被勾起了心中埋藏多年的欲火。
　　先进来关上大门后，林昊才非常恭敬的拱手道。
　　“让岳母大人久等了，还请恕小婿失礼了。”
　　邢素素不敢去看林昊，但还是回应道。
　　“无妨，老身在哪不是待。反倒是你这里清静的很，无人打扰，乐得清闲。”
　　听着岳母这有些语无伦次，明显有些心不在焉的回答，林昊明白岳母这是心中思绪紊乱所导致的。
　　所以他也不心急，而是来到邢素素身旁的椅子上坐下，给自己和邢素素重新倒了一杯茶后，才再次挑起话题。
　　“岳母大人，事情……峰儿已经与我说过了。”
　　林昊故意让自己声音显得低沉、失落、压抑。
　　邢素素肩膀一震，放下已经送到嘴边的清茶，叹息道。
　　“是么，峰儿已经说过了啊。”
　　“也好，这倒是省却了老身的一份唇舌。”
　　邢素素看向低着头，神色有些沉闷的林昊，心情也有些复杂的劝慰着。
　　“昊儿，事情已经发生，你再多想也是无用。”
　　“虽然老身也想不明白，为什么灵儿会出轨充儿。”
　　“但事情既然已经发生，我们再去纠结这些，也是无用。”
　　“你不如与老身说说，你打算怎么办。”
　　林昊听到这话，也是心中一动，放下茶杯，神色茫然。
　　“我……不知道啊。灵儿是我唯一的妻子，林充也是我唯一的弟弟。”
　　“现在他们背着我搅和到了一起，我真的不知道该怎么办。”
　　“我不知道自己哪里做错了，惹得娘子如此不快，居然与我二弟通奸，还如此戏耍于我。”
　　“我与娘子成亲多年，都不曾另娶妻妾，都是为了报答当年娘子的辅佐之情。”
　　“现在娘子先背叛于我，我这几十年来的坚持，又到底是为了什么……”
　　邢素素听到这话，也是心生不忍与愧疚，主动将柔荑放到了林昊的大手之上。
　　“苦了你了，昊儿。”
　　“都是老身教导无方，才让灵儿做出了叔嫂乱伦的大逆不道之事。”
　　“老身自知灵儿亏欠你诸多，但现在事关峰儿与人争夺大炎女帝夫婿之事的重要关头，昊儿你万万不可想不开啊。”
　　感受着岳母的柔荑在自己手背上厮摩的柔软触感，林充心神一荡，但还是努力稳住，并回应道。
　　“嗯，这我明白的，岳母大人。”
　　“灵儿既然与二弟通奸，事情已经发生，我已无力改变。”
　　“娘子背叛于我，她可以无情，但我却不能无义。”
　　“我会维系住我们夫妻二人的纽带，努力让峰儿成才的。”
　　“娘子和二弟通奸乱伦之事，我会尽可能装作不知道。”
　　“至少，峰儿确实是我和娘子的骨肉，我必须帮他争取到最好的未来才行……”
　　听着林昊自嘲的语气，邢素素心中忍不住一阵心疼。
　　望着林昊那有些苍老面庞，邢素素忍不住想起了当年偶然路过某个战乱之地时，还是孩童的林昊对她投来的祈求目光。
　　那孩童最纯真，想要活下去的期盼，勾动了她修道之初的善念与恻隐之心。
　　所以，她出手救了林昊与林充，并指点他们活下去的办法。
　　不曾想，这一番指点，结下了一个善缘，为大炎皇朝平添一员勇将不说，还为自己寻得了一位杰出的女婿。
　　原本一切安好的局面 ，却因为自家女儿的出轨，全部付诸东流。
　　这么多年以来，林昊的努力与付出，她这个当岳母的全部都看在眼里。
　　她膝下无子，因而对林昊这个女婿当做了自家儿子一样疼爱。
　　如今看着女儿与女婿出了这事，她也是真的心痛。
　　更让她心痛与感动的是，即便事情闹到了这种地步，林昊仍旧愿意为了顾全大局，装作不知道。
　　这份情谊与心性，让邢素素暗暗点头，确认自己当年不曾看错人。林昊确实是一个顶天立地的好男儿。
　　只可惜自家女儿辜负了人家，实乃一桩憾事。
　　想到这里，原本心中还有些迟疑的邢素素终于是下定了决心，对林昊说道。
　　“昊儿，你能够如此想，老身甚是宽慰。”
　　“但老身也不是什么慷他人之慨，喜欢劝人向善，顾全大局，自己却什么都不做的矫揉造作之人。”
　　“你愿意为了峰儿顾全大局，装作不知道灵儿与充儿的事情。那老身，也愿意母代女责，替灵儿来消解你的欲念，填补你的苦闷。”
　　听到邢素素将这话说出口，哪怕早有准备的林昊仍旧是心神巨震，难以置信的看向邢素素。
　　“岳、岳母大人，此言当真？”
　　邢素素老脸一红，有些羞赧的侧脸回眸道。
　　“自、自然是当真。只要昊儿不嫌弃老身年事已高，青春不在就好……”
　　“怎么会呢，岳母大人一点都不老！”
　　林昊那脱口而出的激动之语，让原本羞赧的邢素素不禁莞尔一笑。
　　“呵呵，你啊。看来，峰儿说的是真的。你这孩子，居然会对老身这样行将就木之身心生觊觎，真是不知道该说你什么好了。”
　　面对岳母的训斥，已为人父的林昊却不好意思的挠着头，宛如一个手足无措的小孩童。
　　看到自家女婿如此反应，阅历丰富的邢素素反而放开了 。
　　主动站起来，牵着女婿的手，带着死死盯着自己，目不转睛的女婿，坐到了床上，满脸通红，宛如怀春少女般的低语道。
　　“那就证明一下吧。证明你确实不在意老身的年迈……”
　　在林昊激荡的心情中，邢素素抓着林昊的手，放到了她的双肩之上。
　　望着岳母那与妻子极为相似，却更加成熟的俏脸，还有那苍苍白发与些许迟暮的气息。这奇特的气场，彻底点燃了林昊心中埋藏多年的欲火 。
　　但即便心中欲念空前强盛的林昊却仍旧能够控制得住自己 ，维持的住自己的理智。
　　“岳母大人，那小婿就得罪了……”
　　说着，林昊便开始伸手，解开了他朝思暮想多年，却都触之不得的衣裳 ，并逐渐解开。
　　林昊每解开邢素素一件衣裳，邢素素脸上的红晕便会与林昊的呼吸一同加重一分。
　　半柱香后，邢素素已经被林昊脱的一丝不挂的躺在了床上。
　　下意识的用手捂住了胸前两颗红点与下身已经泛白的森林谷底，邢素素望向那一脸痴迷望着自己的女婿，心中除了羞赧之外与对丈夫的愧疚之外，还隐隐多了一丝自豪。
　　‘想不到老身还是有些魅力的嘛，居然能让充儿痴迷至此。如此倒也不枉老身以身偿还灵儿对充儿的亏欠。’
　　心中有些自得之余，邢素素望着痴痴呆呆望着自己 ，久久没有动弹的女婿，也是忍不住一挥手，用灵力震散了林昊身上的衣裤。
　　“充儿，你还要让老身等多久？”
　　岳母的话，让林昊如梦初醒般，三下五除二脱掉了仅剩的一些衣物，爬上了床。
　　望着一丝不挂躺在自己床上，一副任君采摘的岳母，或者是心中女神，林昊那比林峰并不逊色多少的肉棒一柱擎天，冲着自己的岳母、心中女神行着注目礼。
　　邢素素望着自家女婿那朝着行注目礼的肉棒，也是心中再次忍不住羞赧起来。
　　在被林昊用颤抖的手抓住双腿脚踝，向外分开，将自己的私密之处展示在林昊这个如亲儿子般珍视的女婿面前时，邢素素仍旧是忍不住面红耳赤。
　　望着那将自己大腿架在腰间，将那肉棒不断靠近，最终抵在她阴户之上的女婿。邢素素终究是忍不住，问了一句。
　　“昊、昊儿，你当真如同峰儿所说的那般，仰慕老身吗？”
　　肉棒抵在女神一阴户前，龟头感受着女神私处的柔软与销魂触感，心情已经有些飘的林昊终于是不再隐瞒，全部倾诉了出来。
　　“是的，岳母大人。”
　　“当年在您救了我后，您就成了我心中的至善女菩萨，是心中无可替代的女神。”
　　“但我也知道自己身份低微，根本不可能触及到您。”
　　“所以为了报答您的救命之恩与指点之恩，我努力帮助先帝，替他征战沙场。”
　　“但我越是努力，就越是能够感受到你我之间的巨大沟壑。”
　　“您是铸剑山庄的主母，而我只是一介小兵卒，根本没有交集的可能。”
　　“因此，在看到灵儿的那一刻，我便明白，倘若得到您无望，那不如找一个替代品。所以，我就选中了灵儿，努力追求她，让她成为了我的妻子。”
　　感受着女婿那炙热的肉棒在自己阴户口轻微厮摩所带来的快感，已经多年没有进行房事的邢素素也是被勾起了一抹欲火。
　　但出于岳母这个身份，邢素素并没有请求女婿进入自己，而是在听完女婿的倾诉后，风情万种的用手指点了一下女婿·林昊的额头。
　　“看来你小子当年就动机不纯啊，居然拿灵儿当老身的替代品。此番不纯之因，未尝不是今日灵儿背叛之果。”
　　此刻的林昊已经对姜剑灵是否真的背叛他与二弟通奸去行那叔嫂乱伦之事全不在意了 。
　　因为此刻的林昊眼中，只有那儿时的救命女神了。
　　腰部略微用力，林昊的肉棒前段的龟头部分轻轻的挤开了邢素素的两片玉贝，开始挤入邢素素的私密阴户。
　　感受着岳母、心中女神那略微干涩，却无比柔软与紧凑的阴户，仅仅只是一个龟头上传来的生理触感，与心理上无以伦比的成就感，就让林昊爽的双腿直打哆嗦。
　　而邢素素也是在感受到女婿的肉棒前端龟头挤入自己体内后，忍不住略微皱眉。
　　她明白这一份不适，是自己多年没有行房外加年事已高，且没有做前戏所导致的。
　　但她更明白，现在的她和女婿·林昊，需要更快的完成姑婿乱伦的既定事实，好让自己不再退缩，更好让女婿·林昊了却心中遗憾，用自己来填补女儿·姜剑灵出轨的亏欠。
　　所以邢素素柳眉轻皱，在指尖念了个法决，对准自己的小腹。
　　随后，邢素素指尖粉光一闪，俏脸一红 ，忍不住嘤咛一声。
　　还没等林昊紧张询问，他就感受到了自己的龟头上多了一些温热的水珠。
　　同时，原本进入困难的肉棒，此刻也变得更加容易进入了。
　　仅仅只是一个分神的功夫，林昊的肉棒就有三分之一插入了邢素素的阴户内。
　　这更深的插入，让林昊和邢素素都爽到忍不住倒吸一口凉气。
　　林昊是因为终于能够更进一步插入心中女神的阴户，爽的。
　　而邢素素更多的，则是被女婿插入自己这个岳母的阴户里，对丈夫的愧疚与生理上久旱逢甘霖的快感，所交杂出来的背德快感，所刺激的。
　　于是乎，两人就这样僵住了好几秒，才重重呼出一口气。
　　邢素素有些尴尬的看着林昊，而林昊则满目欲念的望着邢素素，并回应道。
　　“岳母大人教训的是。当日之因，未尝不是今日之果的由来。”
　　“因为我当年动机不纯，娘子背叛我，出轨二弟，行那叔嫂乱伦之事，或许也是由此而来。”
　　“但我并不后悔。”
　　邢素素怔了一下：“诶？不后悔？”
　　林昊神色坚定的点头应道：“不错，我不后悔。”
　　“因为这番因果，造就了另一个因果。”
　　在邢素素 反应过来，逐渐羞赧的神色中，林昊慢慢挺动腰杆，让自己的肉棒逐渐进入眼前的岳母，心中女神的阴户更深处的同时。
　　一边讲述到。
　　“娘子出轨之因，造就了今日我可以与岳母大人同度春宵，完成那自儿时起，与心中救苦救难的慈悲女菩萨，心中唯一女神共赴巫山云雨的夙愿之果。”
　　“所以，我不会后悔的。”
　　“哪怕再来一次，我仍旧会是一样的选择。”
　　“因为，这是我唯一能够得到岳母大人您的机会了……嘶。”
　　随着林昊的话说完，林昊这个女婿的肉棒，也是终于毫无保留的插入了邢素素这个岳母的体内。
　　这对姑婿终于是身体再无间隙，完全交合在了一起，完成了姑婿乱伦的仪式。
　　邢素素也是因为女婿的彻底插入，让多年未被异物插入的她下身有些颤抖。
　　这份颤抖，不只是生理上的快感所造成的。
　　还有那亲眼目睹自己这个岳母，终于被林昊这个女婿插入，完成了对丈夫与女儿背叛的姑婿乱伦之礼，所带来的心理上的背德感，所刺激的。
　　望着女婿与自己下身严丝合缝再无间隙的私处交合处，邢素素知道自己终于是没有回头路了。
　　现在自己已经和女婿完成了姑婿乱伦的最后一步，哪怕现在想要反悔，也已经晚了 。
　　明白了这一点，邢素素反而是心中一阵轻松。
　　事情没发生时，她还时常想着要不算了，反悔吧等一系列退缩之念。
　　只是因为林昊的表现，让她没办法将那退缩之念表露出来，聊着聊着，就自己将女婿拉上了床，完成了这姑婿乱伦的仪式。
　　等林昊在插入她的前一刻，她心底里都有退缩之意。
　　但好在，一切都结束了。
　　她这个岳母，终于是被自己的亲女婿插入，完成了姑婿乱伦的丑事。
　　姑婿乱伦之事已成，任何退缩之意，也都随着女婿的肉棒插入，全部烟消云散了。
　　望着压在自己身上，用肉棒插入自己身体内，侵犯自己，满脸兴奋与满足之色的女婿。
　　邢素素那母爱之心忍不住又被勾了起来。
　　勾住了林昊的脖子，将惊喜不已的林昊抱在了怀里。
　　原本还想着要不要趁机舔一口心中女神那丰满双乳的林昊还没想动，就听到了邢素素的一番话，而彻底老实了下来。
　　“你这孩子，放着好好的妻子不要。硬选老身这种半只脚都踏进棺材的老太婆作甚。”
　　“老身不值得昊儿你这么选啊……”
　　听着邢素素那充满疼惜的话语，林昊心中色欲暂时压制，在邢素素的怀里蹭了蹭，低语道。
　　“不，这是值得的。”
　　“不管别人这么说，岳母大人您自己怎么看。”
　　“在我林昊的心里，岳母大人永远是那个白发苍苍的救苦救难女菩萨，是这世间最美丽的女人。”
　　“哪怕给我再多的权利和财富，我都会毫不犹豫的选择岳母大人。”
　　轻轻抚摸着林昊的头，感受着下身炙热的肿胀感，邢素素嗔怪的敲了下林昊的头顶。
　　“你这种花言巧语，骗骗小女孩也就罢了，在老身身上，还是少用为好。”
　　见邢素素不相信自己，林昊立刻起身，举手道。
　　“岳母大人不信，我愿意道心起誓，我……”
　　林昊话没说完 ，就被邢素素 一把捂住，既无奈又宽慰的训斥道。
　　“行行行，老身信还不行么？你这傻孩子，没事用道心起誓做什么？你不知道，这是我等修道之人不到万不得已，不能用的自证手段吗？”
　　林昊抱着邢素素的腰，让她从床上坐了起来，坐在了自己的胯间，让肉棒自下而上，贯穿了名义上的岳母，心中永远的女神。
　　“岳母大人，对我来说，没有向您证明自己，更重要的事情了。”
　　“你这孩子……唉。”
　　邢素素被林昊抱着怀里，既心疼，又好笑。
　　“罢了罢了，现在老身都与你做出此等丑事了，你无需在证明什么，老身都信你。”
　　“以后老身会跟在你身边，一直注视着你。你皆时，用行动证明即可。”
　　林昊重重点头，然后开始缓缓挺动腰肢，让自己的肉棒，开始在岳母的阴道内抽插起来。
　　倒不是林昊色心欲念再一次占据了高地，而是他明确的感受到了岳母那包裹住他肉棒的阴道壁，已经开始忍不住颤抖蠕动起来了 。
　　林昊虽然经验不能算非常丰富，但也在以前与姜剑灵行房的时候，知晓这事女性极度渴望的标志性反应。
　　在知晓自己的岳母，心中的女神·邢素素在渴望自己的肉棒后，他是想都不想用自己的肉棒，开始缓解女神的生理渴望。
　　而邢素素也在女婿的肉棒抽插中，久违体验到了性较的快感。
　　“挨～慢点～对，就这样～嗯～！哼～！”
　　听着岳母、女神、心中的白月光被自己肏的叫出了声，林昊更加兴奋了。
　　如果不是邢素素让他慢点，他现在恨不得化作打桩机，将名义上的岳母，心中的女神邢素素彻底肏翻在这床上。
　　强忍着心中的冲动，林昊尽可能的满足心中女神的要求 ，缓慢抽插的同时，忍不住问出了心中的一个困惑。
　　“岳母大人，您是不是很久没有与岳父大人行房了？”
　　忽然听到女婿提到自己的丈夫，邢素素心中是有一抹不快与愧疚的。
　　但很快的，这一份异样的情绪，就随着林昊的下一句话，彻底烟消云散了。
　　“岳母大人这紧凑度，简直堪比还未出阁的良家少女。”
　　“即便是现在的灵儿，都无法与岳母大人相比。您这紧凑度，到底是……”
　　听到女婿如此夸赞自己，邢素素有些飘飘然同时，也有些无奈，向正在肏自己的女婿倾诉起来。
　　“唉，别提了。还不是你岳父沉迷铸剑造成的。”
　　林昊楞了一下，随即反应过来，肏邢素素的速度都忍不住加快了一些。
　　“您是说，岳父大人因为沉迷铸剑，很少与您行房？”
　　“嗯哼～！不是很少，是非常少～～～～啊～！自从生下灵儿之后～～～嗯～～～我们就没做过了～～～哼～！你岳父似乎是在完成了传宗接代的责任后，就～～～哦～～～就对这事不上心了，唉～～～老身一个妇道人家，也不好主动向夫君索取～～～～啊～～～他为了家业心情劳作，我又怎忍心为他添乱呢～～～～哦～～～～所、所以，老身就以修炼度日，已经未行这房事几十年了～～唔～～～顶到了～～～！”
　　听着怀中岳母混杂着娇媚入骨的叫床声进行的倾诉，林昊越肏越兴奋。
　　原本还希望女婿能够克制一点的邢素素感受到体内那再次膨胀的肉棒，也是明白自家女婿彻底兴奋起来。
　　为了不让女婿扫兴，她也就不再要求女婿降低幅度 ，而是尽可能的配合着女婿奸淫自己。
　　“那岳母大人，您和岳父大人一共做过几次，用的都是什么姿势？”
　　虽然林昊的问题逐渐露骨且过分，但邢素素却还是配合着女婿，一边叫床，一边回应道。
　　“嗯～～～哼～～～～一、一共大概又3次吧，啊～～～！”
　　“除了新婚之夜～～～哦～～～～我们就做过两次～～～唔～～～～又、顶到了～！！！”
　　“啊～～～三、三次都是正常的女下男上～～～哦～～～都是为了怀上灵儿～～～～而做的～～～啊！！！”
　　林昊的动作越来越快，在听到邢素素说只做过三次，还都是女下男上的正常位后，林昊兴奋的把邢素素肏上了半空，身子半腾飞了起来，然后再依靠邢素素身体坠落的冲击，让肉棒再一次插入邢素素的体内。
　　这番刺激的性交，是邢素素从来没有体验过的。
　　那生理上的快感，与心理上的背德感，还有这新奇感夹杂在一起，配合着久旱逢甘霖的敏感，让邢素素仅仅只是被林昊肏了半刻钟，就忍不住缴械了。
　　“别～～不行了～～太～～～太深了～～～好疼～～～哦～～～～去～～～去了～～～咿呀啊啊啊！！！！！”
　　随着邢素素的高潮尖叫，林昊停下了动作，让自己的肉棒深深插入怀中女神的阴道最深处，顶在了孕育过姜剑灵的子宫壁上。
　　在心中女神第一次高潮的时候，用自己的肉棒为女神破宫，并送其登上高潮。
　　那无以伦比的生理快感感，与看到女神爽到翻白眼的心理满足感，还有那将心中至善女菩萨肏到高潮的心愿达成荣誉感，与将那童年记忆中女神征服的心里快感，让林昊也彻底憋不住，将浓浓的精液射入了邢素素的子宫里。
　　“哦哦哦～～～好～～好烫～～又～～又去了～～～～咿咿咿咿咿～～！！！！”
　　被那滚烫精液射入子宫的子宫壁上，原本就在高潮中，身体非常敏感的邢素素在这刺激下，直接达成了二连高潮，爽的娇躯猛颤。
　　子宫里的媚汁不要钱一般的喷涌而出，顺着林昊的肉棒流落在床铺上，染湿了大半个床单。
　　良久，高潮的快感渐渐平息。
　　邢素素浑身无力的把头靠在女婿的肩膀上，猛烈的喘息着。
　　林昊低头，看着靠在自己肩膀上的白发女神，满心的征服感与满足，用手轻抚着心中女神的柔顺脸颊。
　　“岳母大人，小婿肏的你舒服吗？”
　　已经逐渐回过神的邢素素老脸一红，本不想回答这粗鄙之语。但又怕女婿生恼，坏了他的兴致，便只能红着脸，回道。
　　“舒、舒服，老身从未体验过这样的感觉。”
　　林昊闻言，笑着将邢素素放倒在床铺上，下身再次缓慢抽搐起来。
　　“是么，那就好。小婿服侍的岳母大人满意就好。”
　　“今后就请岳母大人夜夜留宿小婿这卧房，小婿每夜，都会用这令峰儿诞生的男根，插入岳母大人这孕育了灵儿的阴户之中，送岳母大人登仙的。”
　　感受着体内再次抽插的有力肉棒，邢素素红着脸，轻轻嗯了一声。
　　然后，一言不发的在林昊的抽插中，不断从玉唇中冒出淫媚的叫床声。
　　邢素素一言不发，不想开口，但已经成功征服心中女神，完成童年愿望的林昊色心大起，可不愿就这样放过她。
　　所以，林昊一边肏，一边开始轻吻起邢素素来。
　　并在在轻吻的同时，夹杂着一些淫语。
　　“岳母大人，您是否还记得，当年您救我的时候那副场景。当时的您是否想过，会被一介流民孩童，肏翻在这床笫之上……”
　　“哦～～～别～～～别说了～～～哦～～～～不～～不曾想过～～～啊～～～！”
　　“岳母大人，您是否还记得，我与剑灵成亲之日的场景。您是否想过，当日与我在婚房里共度春宵的并不是剑灵，而是您呢？就像现在这样搞被小婿按在床上肏。”
　　“啊～～～别～～～～太深了～～～嘶～～～哦～～～不～～～不曾想过咦噫噫噫～～～老～～老身当年只是～～～～哦～～～～将昊儿当做半个儿子来看～～～太美了～～～哦～～啊！”
　　“岳母大人，您是否还记得……”
　　“不～～不要～～～停～～～啊～～～又～～～又要去了～～～～”
　　“岳母大人，您到底是要小婿不要停？还是说不要，停呢！？您不说清楚，小婿可听不明白呢！”
　　“不要，别～～～噫噫噫～～～去、去了～～～～咿呀呀啊啊啊！！！！”
　　铸剑山庄的主母·邢素素，又一次在女婿的奸淫下，在林府的家主房间里，达到了高潮。
　　然而这一场淫宴，并没有就这样结束。
　　美梦达成的林昊前所未有的兴奋，并不打算就这样放过心中的女神，名义上的岳母·邢素素。
　　他硬是在邢素素身上从中午折腾到傍晚，射了足足6次，才罢休。
　　而邢素素则是在女婿的奸淫下，被迫达到了将近十次的高潮，才浑身瘫软的躺在床上 ，猛烈的喘息着。
　　也就是两人都是实力高强的修士，否则一般凡人这么干，怕不早就尽精人亡，或已经累到虚脱了。
　　但邢素素和林昊却只是略有疲惫，并无大碍。
　　如若无人打扰，两人这姑婿乱伦的盛宴，估计还能持续好几天吧。
　　但是，很可惜都是，打扰的人，来了。
　　哐哐哐。
　　伴随着三声敲门声，刚刚结束性爱高潮的林昊和邢素素都是心中一紧。
　　林昊抱着邢素素的腰，没有将肉棒从岳母的身体里拔出来，而是就这样抱着岳母，严声厉色的问道。
　　“谁？”
　　“父亲大人，是我。您和外婆完事了吗？”
　　听到是林峰，林昊和邢素素都是心中一松。
　　但很快的，两人都因为林峰后半句话 ，感到有些尴尬和不好意思。
　　虽然两人都已经接受了这姑婿乱伦的禁忌之事。且打算之后每夜都来这么一次。
　　可这是被林峰这个小辈一语道破，还是让身为长辈的两人有些尴尬。
　　不过好在林昊知道这事是儿子一手推动的，所以他也是豁出去老脸，回道。
　　“刚刚了事，峰儿，有什么事吗？”
　　林峰：“父亲大人，外婆，不是孩儿有意来打扰您两位行房的雅事。实在是轻舞的家人来了，孩儿撑不住场面，需要父亲大人亲往。”
　　“所以，还请父亲大人与外婆更衣，前去大厅迎客。”
　　林昊闻言 ，依依不舍的将肉棒从岳母身体里拔出，走下了床。
　　“明白了，峰儿你在外面稍等片刻。为父和你外婆更衣后，便出来。”
　　“是。”
　　林昊说完，就转身看向同样赤裸着娇躯走下床，下身私密之处还不断有白色精液流下的岳母·邢素素。
　　邢素素发觉自家女婿盯着自己的私密之处看，感觉有些尴尬和不好意思的同时，忍不住羞恼的训了一句。
　　“看什么看，老身这全身上下还有哪里是你没看过的？”
　　“赶紧给老身穿好衣服，去外面办正事。”
　　“若、若还未尽兴，那便晚上再说……”
　　林昊被训，也不恼，而是讪笑着连连点头，开始更衣穿戴。
　　没多久，两人收拾完毕后，神色如常的招呼着林峰大步向外走去。
　　林峰跟在两人身后，偷偷打开系统面板，看了起来 。
　　【亲属速报：“外婆·邢素素·元婴巅峰（铸剑山庄当代主母）”与“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”通奸。】
　　【亲属详情：“外婆·邢素素·元婴巅峰（铸剑山庄当代主母）”主动出轨“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”，发生姑婿乱伦事件。】
　　【奖励出轨者·邢素素：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励通奸者·林昊：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【宿主成功让“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”得偿所愿，与童年女神“外婆·邢素素·元婴巅峰（铸剑山庄当代主母）”以女方主动邀请的方式，完成生父心中深层童年夙愿之一，完成姑婿乱伦事件。奖励：暂扣】
　　【系统提示：宿主成功令6对亲属达成乱伦，且每次乱伦都附带宿主的绿帽，特开启隐藏成就。若宿主完成9对亲属乱伦，可获得将本次奖励变更为特殊奖励。】
　　亲属乱伦列表：
　　1.表弟·林万金 + 三妹·林沐月=兄妹乱伦
　　2.二叔·林充 + 生母·姜剑灵=叔嫂乱伦
　　3.小舅子·苏惇 + 岳母·苏长菱=母子乱伦
　　4.小舅子·苏惇 + 妻子·苏飘雪=姐弟乱伦
　　5.二叔·林充 + 妻子·安娜=叔媳乱伦
　　6.生父·林昊 + 外婆·邢素素=姑婿乱伦
　　【请选择是否保留本次奖励，等待下次领取？】
　　林峰看着系统的提示，虽然不知道这次的奖励是什么。
　　但只要再安排三对和自己有亲属关系的男女乱伦的同时，给自己戴绿帽子，就能获得隐藏成就的奖励。
　　有了如此明确的系统提示，林峰可不会犹豫，当场按下了同意。
　　并开始研究，如何尽快安排另一对和自己有关系的亲属，去完成乱伦，好达成隐藏成就，获取奖励。
　　系统都这么提示了，之后的奖励肯定会更加珍贵。
　　带着期待，林峰走向了大厅。
　　当林峰跟着父亲和外婆来到大厅的时候，刚好看到了走过来的林充。
　　林充看了林昊一眼，又看了邢素素一眼，拱手道。
　　“大哥，亲家公一家来了。”
　　看着弟弟脸上的笑容，林昊知道自己与岳母的事情，已经被弟弟知晓，也是故意瞪了他一眼，然后说道。
　　“那还等什么，赶紧过去接待啊。”
　　林充看了一眼已经被自家兄长肏过的，却面如常态，对自己不冷不热，一如既往慈善的邢素素，略微点头后，林充便跟着林昊一起走向大厅中心。
　　等林充走后，邢素素的脸色才冷了下来。
　　林峰见状，也是连忙劝说外婆不要动怒，免得事情败露。
　　邢素素无奈应下，重新恢复了往日的神情，走到一旁坐下，她作为长辈，是没必要和小辈一起去迎接小辈的。
　　因此坐在了大厅的主人席位上，看着林峰走向林昊与林充所在。
　　当林峰来到父母、二叔身边的时候，便看到了自己的结发妻子·洛轻舞正面带笑意，与自己的娘亲·姜剑灵招待着镇国公一家。
　　看着娘亲那完全不知道外婆已经被父亲肏了整整一个下午的笑脸，林峰强忍心中笑意，来到洛轻舞身边，招呼道。
　　“小婿见过岳父、岳母、小姨子与小舅子。”
　　林峰的岳父，国字脸的中年壮汉·洛胜，不怒自威的脸颊上此刻染上了一抹笑容，望向林峰，微微颔首。
　　“不错不错，不愧是我洛胜选中的女婿，果然天资惊人。”
　　“林昊老弟，我果然没看错人，峰儿和你一样，天资惊人啊。”
　　林昊满目春风的得意拱手道：“哪里哪里，洛大哥谬赞了，老弟我天资平平，哪里能和我峰儿相比。当初我和灵儿征战沙场，如果不是洛大哥照顾，只怕我夫妻二人早就死无葬身之地了，何来今天。”
　　“洛大哥能不顾身份地位的差距，将千金下嫁我林府，实乃我林家之幸。”
　　林昊的一番恭维，让洛胜听的满脸嘚瑟，哈哈大笑不已。
　　但洛胜身旁头戴发簪的中年美妇·程慧欣，则是没好气的白了一眼自己 的丈夫，对林昊说到。
　　“行了行了，林老弟你就别再抬高他了，看把他得意的。”
　　“你们是不知道，这几天他把满朝文武家都跑了个遍，生怕不知道峰儿的优秀，不知道惹得多少人在背后非议。”
　　林昊赔笑着还没说话，洛胜一脸嘚瑟的昂着头，骄傲的很。
　　“我女婿这么优秀，凭什么不让人知道？”
　　“我女婿越优秀，越证明我洛胜和我家闺女的眼光独到。别人只有羡慕的份。”
　　洛胜的话，引得程慧欣摇头不已，但却惹得程慧欣身旁一位看起来年芳二八，容貌与洛轻舞有七分相似，亭亭玉立，更加青春萌动的靓丽少女点头不已。
　　这位京城镇国公家的二千金·洛轻烟，轻移莲步，跑过林峰的身边，一把搂住了林峰的胳膊。
　　“就是就是，我家姐夫如此优秀，就该人尽皆知。”
　　“我未来找夫婿一定也要找姐夫这样的大帅哥与大天才。”
　　洛轻烟这话一出，引得洛轻舞和程慧欣都忍俊不禁，但唯独之前还一脸嘚瑟的洛胜气的吹胡子瞪眼。
　　“什么？嫁人？不行不行，烟儿你还小 ，现在还不是谈婚论嫁的时候。”
　　“像峰儿这么优秀的男儿遇到一个已经是咱们洛家撞大运了，还想遇到第二个？你老爹我怕折寿。”
　　洛轻烟向洛胜吐了个下舌头，娇嗔道：“遇不到像姐夫这样优秀的，我就不嫁，实在不行，等以后我长大了，也和姐姐一起嫁给姐夫。”
　　洛轻烟这番话 ，引得洛轻舞、程慧欣摇头不已，倒是林昊、 林充、姜剑灵觉得可以接受。
　　只是看到亲家公一家摇头，还有洛胜那目露凶光的神情，止住了开口的打算。
　　林峰将一切尽收眼底，带着苦笑，向洛胜拱手道：“岳父大人勿怪，小姨子只是一番戏言，当不得真的。”
　　听到林峰这话，洛胜这才满意的扶须点头，表示满意。
　　唯独洛轻烟翘着嘴，一脸不满，引得一旁跟在程慧欣身旁，一个看起来只有十一二岁的男童开口劝说道。
　　“二姐，你就别丢人了。你想嫁，大姐夫还不要呢。”
　　镇国公家三少爷·洛轻平这话，说的他二姐洛轻烟不爽了。
　　“什么叫我肯嫁，姐夫还不肯要？你二姐我哪里差了？”
　　洛轻平满脸无奈：“二姐，我反过来问你，你修为、修养、容貌、身段、谈吐，哪一点比得过大姐了？”
　　洛轻平一句话，怼的洛轻烟无语了。
　　没办法之下，她只能摇着林峰的手，撒娇道：“姐夫，你看我三弟都欺负我，你给句话啊。”
　　林峰苦笑着：“这你让姐夫我咋说啊。我这咋说都会惹岳父、岳母、轻舞、或者你与小舅子不快，我看我还是明哲保身为妙。”
　　林峰的退让，让洛胜一家开怀大笑，唯独洛轻烟气得直跺脚。
　　对此。林峰尽收眼底的同时，也是心中有了一番计较。
　　在上一世，京城镇国公一家虽然在最开始没有和林府一样被覆灭。
　　但在事后，林峰前去想要带着岳父一家避祸的时候，却被洛胜大义凛然的拒绝了。
　　他以“我被姐夫封为镇国公，理应与共同休。如今大炎面临危局，镇国公岂有临阵脱逃之理？”
　　之后，洛胜便以嫁出去的女儿泼出去的水这番说辞，让林峰带着洛轻舞，跟着没有百花仙子的百花宗，前往隔壁大陆避祸。
　　而洛胜一家，则是全家齐上，和大炎女帝一同，与上古魔门厮杀到了最后一刻，全家以身殉国，血洒疆场，壮烈不已。
　　这样的岳父一家，对别人是不是好人，林峰不好说。但对林峰而言，岳父一家，是各种意义上，都有恩于他林峰和林府上下的。
　　特别是洛轻烟这个小姨子，上一世非常喜欢粘着林峰，似乎对林枫情有独钟的样子。
　　如果上一世没出现上古魔门的大灾祸，洛轻烟这个小姨子，到最后应该也会成他林峰的后宫一份子才对。
　　望着现在的岳父一家，林峰暗暗下定决心，要保护好岳父一家，不再让他们步上一世的后尘。
　　同时，林峰也有了如何报恩，同时令岳父一家所有人都满意，或者说让他满意的法子了。
　　于是乎，在一番闲聊后，在洛胜即将离开之时，林峰开口了。
　　“岳父大人难得带一家来小婿这边，若就这样离开，或惹人非议，以为小婿招待不周，与人落下把柄。”
　　“与其这样，倒不如在小婿这里小住一些时日，让小婿尽尽孝道的同时，也方便岳父大人与父亲大人招待一些其他达官显贵。”
　　洛胜闻言，看了一眼林昊。林昊点了点头，小声道：“洛大哥，你待我不薄，可不代表其他人会给我面子。”
　　“事关重大，我怕有人会仗势欺人。届时我发火与不发火，都会落人把柄。”
　　洛胜略微眯眼：“有道理，此一时彼一时，事关重大。保不准某些人会狗急跳墙。”
　　“咱们虽然都住在京城，但京城太大，真出什么事，我一时半会儿也不容易立刻赶到。而且过来也需要名头，倒不如就在这里住下。”
　　“如此，便依峰儿之言，我们暂且在这里小住一些时日。”
　　在林昊道谢后，林峰自告奋勇，为洛胜一家安排住所。
　　对于林峰的主动请缨，林府上下自然没人会反对。
　　洛轻舞一开始打算跟上去，但被林峰支开了。
　　然后，林峰带着洛胜一家，来到别院客房。
　　刚一进来，洛胜稍微打量了一番，头点着点着，忽然有些疑惑的问道。
　　“峰儿，这客房怎么只有两张床，我和你岳母睡一张床倒是没啥，但烟儿和平儿睡一张床，就有些不合适了吧。”
　　“烟儿和平儿都已经这么大了，是否有些不妥？”
　　面对岳父的质疑，林峰立刻岳父一家拉到了林家家规的免费名额一栏中，然后一本正经的说到。
　　“此事之后小婿会解释，岳父还请坐下，小婿有些话，要跟岳父岳母、还有小姨子、小舅子说。”
　　在林府家规的作用下，四人没有质疑，立刻坐下后，洛胜笑着问道。
　　“说吧，有什么事要谈。之前特地支开舞儿，就是为的这事吧。”
　　林峰笑着点了点头，然后向洛胜问道。
　　“岳父大人，轻舞现在加入我林府，我们林家和洛家为姻亲，也算的上是真正的一家人了吧？”
　　洛胜点头：“这是自然。”
　　林峰：“那我林府的一些规矩，洛家是否也该遵守？”
　　洛胜想了一下，点头应道：“需要，一家家规，是维持家主的威严。现在我们在你林家，作为姻亲也是有必要遵守的。”
　　在洛胜说完，程慧欣和洛轻烟、洛轻平全部点头，表示赞同。
　　看到四人全部赞同后，林峰笑道：“既然如此，那事情就简单了。”
　　“其实小婿心念岳父大人将轻舞许配给我恩情，一直不知道该怎么报答。”
　　“刚好小婿听到刚刚岳父所言不希望小姨子嫁出去的话，忽然有了办法。”
　　洛胜一脸好奇：“你有什么办法？”
　　林峰指了指洛轻烟，笑着说到：“我打算将小姨子送给岳父，当做礼物。以此报答岳父大人的恩情。”
　　洛胜闻言，一脸疑惑：“将烟儿送给老夫当做报答？”
　　林峰一本正经的胡说八道：“没错，轻烟是我的小姨子，自然也是我林家的一份子。而我作为林家未来家主，当然有权利将家里的任何东西送给任何人。所以我将我的小姨子送给岳父，不就很合理了吗？”
　　洛胜微微点头：“嗯，有道理。”
　　对此，程慧欣和洛轻平都纷纷点头吧，表示赞同。
　　就连被林峰送出去的洛轻烟本人，都没有质疑这决定的离谱，而是单手托腮，一脸不解。
　　“姐夫，不是我质疑你。你将我送给我爹当做报答，这事还可以理解。毕竟我是你的小姨子，你的决定，我会遵守。”
　　“可是，为什么将我送给我爹，是报答？我本来就是我爹的女儿啊。”
　　洛胜点头：“对啊，这个我也没想通。这怎么算报答呢？”
　　林峰笑道：“岳父，小姨子，你们虽然本来就是父女，亲密无间。但正是因为是父女，所以有些事情干，才不方便做吧。比如……交欢。”
　　洛胜一脸严肃的点着头：“不错，此乃父女乱伦之事，是人伦大忌，万万不能做的。”
　　其他三人纷纷点头，林峰笑道：“没错，就是这样。正是因为你们是父女，所以有些事情，你们是不能做的。”
　　“但是在我将小姨子送给岳父后，你们除了父女之外，还多了一层我林峰的礼物，与被赠与者的关系。”
　　“父亲虽然不能和女儿交欢，但却可以用我林峰的礼物，与被赠与者的身份，去做例如行房交欢之事。”
　　“因为我的赠与，岳父大人可以对小姨子做一些原本做不了的事情，这难道还是报答吗？”
　　此言一出，四人都是恍然大悟之色。
　　洛胜看向女儿洛轻烟的眼神中，更是多了一丝之前不存在的欲念。
　　而洛轻烟看向生父·洛胜的目光中，也多了一抹羞赧。
　　虽然在林府家规的作用下，在场四人都觉得林峰说的有道理，没有质疑。
　　但身为父亲的洛胜看了一眼羞赧的二女儿，面子上还是有些过意不去的迟疑了一下。
　　“峰儿，这礼物虽然，但我和烟儿到底是父女，这是否有点……”
　　没让洛胜说完，林峰就按住洛胜的手，笑着回道。
　　“岳父大人，这是小婿的一片心意。”
　　“父女乱伦虽是人伦大忌，但父女交欢，却也是人间难以品尝的乐事。”
　　“小婿深知岳父大人爱女心切，不忍小姨子外嫁，更从未想过与小姨子行那父女乱伦之事。”
　　“这是幸事，也是憾事。”
　　“所以小婿斗胆，将小姨子送给岳父品尝。只要小姨子成为岳父大人的东西，不就担心小姨子外嫁了吗？”
　　“而且岳父大人也可以品尝到小姨子这青春靓丽的稚嫩身躯，岂不一举两得。”
　　在林峰的诱导下，洛胜开始以从未有过的侵略性目光打量自己的二闺女，那目光让一向大大咧咧的洛轻烟都有些羞涩到扭捏起来。
　　见事情差不多了，林峰火上浇油道。
　　“而且根据我林府家规，任何被人破掉处女元阴的林家女眷，都会成为其禁脔。”
　　“也就是说，哪怕离开了林府 ，回到镇国公府，岳父大人也可以随时享用小姨子的娇躯，共享父女乱伦的禁忌乐事。”
　　在洛胜逐渐急促的呼吸声中，林峰继续蛊惑道。
　　“岳父大人，难道您就不想和已经长大的小姨子同床共枕，一起赤裸共浴，品尝小姨子的美丽身躯吗？”
　　“岳父大人，难道您就不想在夜深人静的时候 ，偷偷溜进女儿的闺房，将女儿剥光压在闺房的床上，骑在女儿的身上纵横驰骋，听着女儿的婉转沉吟之声吗？”
　　在洛轻烟面红耳赤的低头动作中，洛胜呼吸急促，眼睛泛红的应了一句。
　　“如此，就多谢贤婿的馈赠，老夫确实收下了。”
　　林峰闻言，笑着对洛轻烟招手道。
　　“小姨子，去吧，坐到岳父大人的怀里，让岳父大人品尝一下小姨子你那娇躯的美好。”
　　在林府家规的作用下，洛轻烟没法反抗，只能红着脸，坐到了洛胜的大腿上。
　　在洛胜的颤抖双手缓慢移动中，最终来自父亲的大手，终于是落在了洛轻烟这尚未出阁的黄花大闺女的乳房与大腿之上。
　　第一次被异性如此亲密的抚摸自己身躯，洛轻烟明显有些不太适应，坐在父亲·洛胜的怀里轻微扭动躲避着。
　　“父亲、父亲大人，轻点，嗯……”
　　然而毫无经验的洛轻烟不知道，她越是这样想要躲避，却又不直接跑掉的欲拒还迎，是成年男性最喜欢的。
　　来自女儿的呢喃，让洛胜这个中年壮汉眼睛有些发红，一只手不停揉捏女儿的乳房，另一只手更是直接隔着女儿的长裙，深入那两腿之间，开始抠挖起来。
　　从来没被人碰过的处女之地忽然被父亲触碰，洛轻烟的大闹如遭雷击，被从未体验过的快感冲击的晕乎乎的。
　　而坐在一旁的程慧欣看着丈夫当着自己和女婿还有儿子的面，开始轻薄起儿女来，也是本能的想要发怒。
　　没办法，谁让洛胜那一边亲吻女儿脖颈，一边揉捏女儿酥乳，一边将手伸进女儿大腿里侧不断抠挖的动作，实在像极了一个禽兽父亲正在侵犯一个稚嫩女儿的画面呢。
　　虽然，这本来就是事实。
　　但在林府家规的作用下，程慧欣也明白，洛胜现在这样做是合理的。
　　虽然同样是父亲侵犯女儿，但现在洛轻烟已经被林峰送给了洛胜，洛轻烟成了洛胜的私有物。
　　洛胜想要对女儿做些什么，都是很正常，很合理的。
　　但看着女儿坐在丈夫怀里，被丈夫轻薄到发出稚嫩娇喘的淫霏模样，身为人母的程慧欣还是有些不悦。
　　没办法职责丈夫居然当着自己的面 ，出轨二女儿的程慧欣，只能不悦的看向林峰。
　　林峰见状，也是满脸陪笑道。
　　“岳母大人请息怒，小婿也准备了一份薄礼，送给岳母大人。”
　　程慧欣没好气的白了林峰一眼，双手环抱：“哦？那你准备了什么？”
　　在洛胜好奇到放慢手中动作，让洛轻烟可以勉强集中精神，听林峰的话后，林峰才笑盈盈的说到。
　　“小婿深知将小姨子送给岳父后，岳父大人必定日日夜夜会在小姨子的闺房中带着小姨子共赴巫山，行那父女乱伦之事，从此冷落了岳母大人。”
　　“所以小婿打算将小舅子也送给岳母大人，用小舅子那稚嫩的男根，慰藉岳母大人的深闺寂寞。”
　　在洛胜和程慧欣惊讶的表情中，林峰撇了一眼因为看到自己二姐被自家父亲侵犯抚摸的娇喘吟吟的模样，而将裤裆高高顶起的小舅子·洛轻平 ，林峰笑道。
　　“小舅子男根虽然稚嫩，但岳母大人难道就不想品尝一下吗？”
　　“要知道，可是母子乱伦的禁忌之事，平时是绝对不能触碰的。”
　　“但在我将小舅子送给岳母大人后，岳母大人和小舅子就可以享受到母子乱伦的天伦之乐了。”
　　洛胜一边摸着怀里的二女儿，一边看向妻子：“既然是峰儿的一片心意，娘子你就收下吧。要不然光我这边收下，多不合适啊。”
　　程慧欣白了丈夫 一眼，神色复杂的看向自己的小儿子：“可是，平儿还这么小……”
　　林峰笑着打断，问道：“小舅子，你想不想和你姐姐一样，做到你娘的怀里，去摸你娘？”
　　年纪尚小，没什么城府的洛轻平在父亲和二姐的刺激下，立刻站起来点头到。
　　“想！”
　　听到小儿子如此响亮的回答，还有小儿子那高高顶起的裤裆，程慧欣看了正在被丈夫轻薄到娇喘吟吟的二女儿。
　　长叹一声，程慧欣强忍想要反怒的情绪，最终还是应道：“罢了罢了，既然是峰儿的一片心意，那我就收下了吧。”
　　“好耶！”在洛轻平的一声激动的欢呼中，程慧欣无奈的打开双手，让小儿子跳到了自己怀里，将那稚嫩的小手，抓在了自己丰满的乳房之上。
　　而她身为人母的双手，也是在女婿的鼓励眼神中，颤颤巍巍的伸向怀中小儿子的裤裆，抓住了那略显稚嫩，但却坚硬如铁的小肉棒，轻轻搓揉起来。
　　林峰见状，便站了起来。
　　“如此，小婿就不打扰岳父大人和岳母大人共享父女乱伦与母子乱伦的天伦之乐。 ”
　　“小婿已在这边房间外设下隔音结界，不会有人来打扰，还请岳父大人和岳母大人尽情享用，小婿告退。”
　　随着林峰离开，并将房门关上，房间里只剩下洛轻烟被摸到娇喘连连的声音。
　　在妻子的凶狠眼神中，洛胜心虚的缩了缩脖子，抱起怀中的二女儿，一下就跑到了身后的床上，将女儿裹裤与自己的裤子脱下后，带着女儿上了床。
　　在洛轻烟迷迷糊糊的神色中，她发现自己的宫装长裙被撩起来，放在了腰间。
　　而她的大腿则是被父亲抓在手里，架在腰间。
　　自己那从未被人光顾过的处女之地，此刻也被父亲的肉棒死死的盯住。
　　在洛轻烟的迷糊中，程慧欣抱着怀里的洛轻平站了起来，气恼的骂了一句。
　　“还是一如既往的猴急。”
　　洛胜讪笑着，腰间一挺，将肉棒送入了身下二女儿的阴户之中。
　　随着洛轻烟忽然眉头一皱的一声痛呼中，洛胜的肉棒整根没入了二女儿的处女阴户之中。
　　就这样，大炎皇朝的镇国公二小姐·洛轻烟，在自家姐夫的府邸中，被身为大炎镇国公的父亲·洛胜当着娘亲和弟弟的面，给压在床上，被亲生父亲·洛胜给当众破处了。
　　“爹！疼！”
　　随着洛轻烟的一声痛呼，原本一向雷厉风行，连房事也是如此的洛胜心中一疼。
　　望着身下完全被自己插入的二女儿，原本想要道歉的洛胜怔怔的看着自己肉棒与女儿阴户的连接处那点点落红不断渗出，心中只有一个念头。
　　‘做了，我和烟儿做了。我真的和烟儿做了，我和女儿乱伦了……’
　　原本身为女儿控的洛胜从来没有对女儿升起过欲念。
　　但在林峰的一再勾引下，他终究是没忍住心中的欲念，将女儿当着妻子和小儿子的面，给破处了。
　　一想到自己二女儿的处女被自己夺走，身为父亲的洛胜自责不已。
　　但感受到肉棒上那紧凑的青春少女的处女紧凑感与温软，身为男人的洛胜又兴奋的想要立刻开始挺动肉棒。
　　就在洛胜天人交战的时候，程慧欣的声音，带他走出了烦恼。
　　之间程慧欣抱着洛轻平瞪了他一眼，没好气的说到。
　　“让你猴急，烟儿还是完璧之身，你就不能怜惜一点吗？”
　　“真是……哼！走，平儿，娘带你也去做这平时绝对不能触碰的人伦禁忌。”
　　然后，在洛胜回神后的注视中。程慧欣抱着洛轻平来到一旁的另一张床边。
　　左手轻轻一挥，用法力退去了自己的宫装长裙与洛轻平的裤子后。
　　程慧欣侧躺在床边，双腿打开，将自己身为人母的私密阴户暴露在幼子的面前。
　　然后当着看愣神的丈夫，与勉励爬起来，望向这边，下身还被丈夫肉棒插入的二女儿的面。
　　程慧欣一手抓住小儿子的肉棒，引导着他用那稚嫩的肉棒，重新插回那孕育了他生命的出生之地。
　　然后，在丈夫和女儿的注视中，程慧欣的私处被洛轻平的稚嫩肉棒缓缓出插入。
　　至此，大炎皇朝的京城镇国公夫人，在女婿的府邸中，当着丈夫和二女儿的面，被身为大炎镇国公三少爷的小儿子·洛轻平插入了。
　　完成了这母子乱伦的仪式。
　　在丈夫和二女儿的注视中，程慧欣望着因为能够插入自己这个母亲，而兴奋道肉棒坚挺不易的小儿子，心中也是幽幽一叹。
　　‘虽说是峰儿的馈赠。但妾身到底是与平儿完成了母子乱伦的丑事。’
　　‘这样一来，妾身也就没立场去职责夫君出轨烟儿，去做那父女乱伦之事的立场了吧。’
　　叹息中，程慧欣一边引导着小儿子·洛轻平用肉棒在自己的成熟蜜穴中不断抽插，一边待着极为不友善的目光，等着丈夫和二女儿。
　　“看什么看，你们很闲吗？”
　　被娘亲训斥后，洛轻烟明显畏惧缩着脖子 ，重新躺了回去，小声嘀咕道。
　　“爹，娘好凶。”
　　洛胜撇过脸，不去看正在和小儿子乱伦的妻子，小声嘀咕道。
　　“没办法，你娘发火的时候，是这样的。咱们还是不要去惹她了。”
　　洛轻烟微微颔首，红着脸，小声说到：“爹，烟儿已经不是很疼了，您可以动了。”
　　洛胜这个女儿控，听到宝贝女儿如此言论，哪里还忍得住，立刻开始抱着女儿的大腿，开始抽插起来。
　　在洛轻烟的一声声闷哼与程慧欣故意 发出的叫床低吟中，镇国公与其夫人，在女婿准备的客房中，与女儿和儿子乱伦，尽享有违人伦的欢愉。
　　不知道过了多久，在房间里洛轻平的一声：“娘，忍不住了。”
　　程慧欣温柔的回道：“没事，射进来吧。娘都接着。”
　　洛胜忍不住自豪道：“臭小子 ，到底没办法和你爹比。你看你爹我到现在都没射。”
　　程慧欣忍不住回道：“滚，你个老杂毛，肏你的乖女儿去。平儿是童贞，第一次，才这么快的。你有本事，就把刚破身的烟儿肏到高潮。”
　　洛胜不满的回道：“你当我做不到？哼，老子今天就做给你看。来，乖女儿，爹给你加个止痛的法决。”
　　洛轻烟：“好了，爹，烟儿不痛了，甚至还有点点舒服，爹，你可以再快一点～～～～哼～！”
　　听到女儿被丈夫肏到叫床，程慧欣不甘示弱的也叫了起来。
　　然后，在母女俩互相较劲中，身为父亲的洛胜与身为儿子的洛轻平忍不住射了一次又一次，终于是在这母女的一声尖叫中，齐齐达到了高潮。
　　林洛站在房间外 ，嘴角扬起了满意的笑容。
　　打开系统，一堆提示弹了出来。
　　【亲属速报：“小姨子·洛轻烟·结丹初期（镇国公，洛家二小姐）”被“岳父·洛胜·元婴初期（大炎京城镇国公）”强奸。】
　　【亲属详情：“小姨子·洛轻烟·结丹初期（镇国公，洛家二小姐）”被“岳父·洛胜·元婴初期（大炎京城镇国公）”当众破处，发生父女乱伦事件。】
　　【速报摘要：“小姨子·洛轻烟·结丹初期（镇国公，洛家二小姐）”处女丧失。】
　　【奖励被强奸者·洛轻烟：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励强奸者·洛胜：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【亲属速报：“岳母·程慧欣·金丹后期（大炎京城镇国公夫人）”逆强奸“小舅子·洛轻平·练气初期（镇国公，洛家三少爷）”。】
　　【亲属详情：“岳母·程慧欣·金丹后期（大炎京城镇国公夫人）”主动出轨“小舅子·洛轻平·练气初期（镇国公，洛家三少爷）”，以母亲身份，当众出轨，并强奸幼子，发生母子乱伦事件。】
　　【速报摘要：小舅子·洛轻平·练气初期（镇国公，洛家三少爷）童贞丧失】
　　【奖励出轨者与施暴者·程慧欣：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励被强暴者·洛轻平：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　看着这些系统提示，林峰笑着走向大厅。
　　‘只剩下最后一对了，该安排谁和谁配对乱伦呢？这我得好好想想……’
　　在林峰走后没多久，房间里又响起了洛胜和洛轻平的喘息声，与洛轻烟与程慧欣淫媚的叫床声。
　　父女乱伦与母子乱伦的双重大戏，仍旧在上演……

第13章 兄弟齐心骑师父，仙子震怒引天怒
　　“峰儿，你岳父岳母那边安排妥当了吗？”
　　林峰刚一回到大厅，就看到父亲林昊满面红光的向自己走来。
　　“是的父亲大人，岳丈一家孩儿已经安排妥当了，正在别院的客房里休息。”
　　林峰诚恳的回答着，事实上他也没有说谎。
　　他岳父一家确实是在别院的客房里休息，只不过休息的方式，有些与众不同，是和自己的孩子玩亲子相奸的游戏。
　　岳父在肏小姨子，岳母在引导小舅子肏她。
　　父女乱伦与母子乱伦同时进行，共享人间极乐。
　　然而林昊并不知道这些，他还以为自己亲家公一家只是在普通的休息呢，便笑着拍了拍林峰的肩膀，说到。
　　“你二妹与三妹还有万金都回来了，万金还带了师门长辈，星宫那边更是蕊宫仙子亲至。”
　　“如今你二叔正在接待，你快随爹过去。”
　　林峰有些惊讶：“蕊宫仙子前辈都来了？是，孩儿这就过去。”
　　跟着林昊一起来到大厅，林峰便看到了自家熟悉的两位妹妹与表弟。
　　在表弟·林万金的身旁，站着一位容貌秀美的中年美人，身后背着一个巨大的剑匣，神色古板，不苟言笑。
　　林万金站在她身旁，显得非常的拘谨。
　　而两位妹妹，林沐雪与林沐月身旁，则是站着一位与之前被他家养猪奴破处狂肏的星宫之主·星凝颇为相似，但看起来神色更为柔和与平易近人的倾城少女。
　　只不过她现在带着面纱，能够遮掩她那倾城容颜，一般人看不透。
　　看到这位，林峰明白，此人不是别人，正是星宫的代宫主·蕊宫仙子·星蕊。
　　看到星蕊亲至，林峰都有些受宠若惊的和林昊一起上前，拱手道。
　　“百花宗·林峰，见过蕊宫仙子前辈。”
　　星蕊看到林峰到来，也是微微颔首，双眸中满是赞许的说道。
　　“不必多礼，你的事情，我听姐姐说过，是个不可多得的奇才。”
　　“想不到我这么短的时间内，就能从金丹期突破到元婴期。”
　　“可惜姐姐如今还在你百花宗做客，不能前来。否则此番之行，应是与你有过一面之缘的姐姐才是。”
　　林昊、林充、林沐雪、林沐月、林万金听到这话，都是大吃一惊。
　　林昊更是一脸惊喜的看向林峰：“真的吗？峰儿，你居然与凝宫仙子相识？”
　　林峰自谦道：“是的父亲大人，孩儿曾在之前外出中，偶遇过星凝前辈。只是当时孩儿并不知星凝前辈的真实身份，只是与其一同结伴，清剿过一些邪修，匡扶正道。”
　　林昊听到这话，也是神色大悦：“好好好 ，不愧是我林家麒麟儿，果然福缘深厚啊。”
　　在弟弟妹妹们崇拜的目光中，林峰笑着向星蕊拱手道。
　　“前辈此次前来，林峰受宠若惊。”
　　“之后星蕊前辈若无事，可在林府多住几日，让晚辈略尽地主之谊。”
　　星蕊眼中带着笑意，应道：“也好，本座这次前来，除了带你两位妹妹来为你庆贺之外，也是遵循姐姐的意思，为你林府撑一撑场面。”
　　“不管怎么说，你与姐姐都有一面之缘，你的两位妹妹更是我星宫弟子。”
　　“这一份薄面，还是需要给的。”
　　星蕊的话，让周围的林家所有人道谢不已。
　　只有林峰偷偷打开系统录像，查看了一下，才明白这是怎么回事。
　　原来，最开始星蕊是不打算亲自前来的。他林峰虽然天才 ，但到底不是星宫之人，不需要她这个星宫代宫主亲至。
　　两人虽都是元婴期修为，但一个前期一个后期，差别可大着呢。再加上星宫地位特殊，星蕊是不需要巴结林府的。
　　但架不住她把这事告诉了星凝，并向星凝询问此事该如何处理。
　　按照星蕊原意，派个长老带着林沐雪与林沐月过来，也就可以了。
　　可当时的星凝正在床上被林峰家的养猪奴·林大智狂肏。
　　在百花仙子的幻术阵法下，林大智一边肏星凝，一边让星凝更改主意，让星蕊亲至，给足林峰的面子。
　　同时，也是希望星凝能够让星蕊一起过来，好让他将星蕊也开苞破处 ，大玩姐妹丼。
　　只不过没有林峰在场，林大智人微言轻。他虽然可以随便肏星凝，但却无法左右星凝的意志。
　　只是星凝觉得林峰得百花仙子看重，可以趁机结一份善缘，便让星蕊亲自过来。
　　至于什么时候让星蕊一起去百花宗，星凝倒是没有决定。
　　不过即便是这样，林峰也足以明白事情的来龙去脉。
　　知道林大智这个养猪奴对星蕊也心怀不轨想法，想要染指这位星宫二把手，林峰也就暗暗把星蕊暂时从之后淫宴的名单中移除。
　　反倒是其他人，可以安排一下。
　　林峰的目光不自觉移动到了林万金与其身旁的中年美人身上。
　　“晚辈林峰，见过前辈。林府若有怠慢，还请前辈恕罪。”
　　中年美人微微摆手：“无妨，我辈剑修，不拘泥这些繁文缛节。”
　　星蕊闻言，笑着回道：“金莹前辈还是一如既往豪爽呢。”
　　中年美人面露无奈：“星蕊，现在你我皆是元婴后期境界，无需再称我为前辈，你我同辈而论即可。”
　　星蕊摇头：“这怎可以，当年我曾多次受到金莹前辈指点，这份恩情，晚辈一直铭记于心。怎可以境界盖之？”
　　说着，星蕊向林峰介绍道：“林峰，这位是金虹剑派的长老，曾经名噪一时的剑修·荧光仙子·金莹前辈。”
　　林万金也是趁机解释道：“表哥，这位也是我的传道恩师。这次听说表哥你不足20岁便突破到元婴期，我师父才特地带我回来的。”
　　金莹向林峰点了点头后，一脸恨铁不成钢的看向林万金。
　　“你看看你表哥，再看看你。”
　　“若不是为师当年欠了你父亲一个人情，我怎会收你这么一个愚钝的弟子。”
　　“修炼这么多年，也才堪堪入门练气境，甚至前阵子才突破到练气中期，为师真是气都要被你气死了。”
　　林万金被训斥的满脸羞愧，一旁被林万金破处肏过的林沐月，此刻则是不断点头，一脸赞同之色。
　　倘若不是已经将心心念念的表妹破处肏过，只怕林万金的心态已经崩了吧。
　　看着林万金这可怜模样，林峰同情不已。自己这表弟，着实有些惨。
　　而这时，林充则是一脸惭愧的略微弯腰：“仙子哪里话，当初林充不过是将一些没用的药材让渡给仙子而已。”
　　“反倒是林充挟恩图报，着实惭愧不已。只是林充只有这么一个不成器的儿子，且他对剑道情有独钟，所以林充才，还请仙子恕罪。”
　　金莹摆了摆手：“罢了，当日的因果已经了结。现在万金是我弟子，此一时彼一时，一事论一事。”
　　“我既已经收下了他，自然不会半途而废。”
　　“万金，你今后需要向你表哥看起。为师不奢望你与你？ 表哥这般优秀，只希望你有其万一即可。”
　　林万金低头，恭敬道：“是，师父！”
　　然而，拥有黄毛读心术的林峰，此刻却能够听到林万金言不由衷的话。
　　‘师父啊，表哥什么天才，我是什么庸才，您难道不知道吗？’
　　‘拿我和表哥比？您可真看得起我。’
　　‘唉，如果不是表妹的处女元阴，只怕我现在的修为还停留在炼器初期呢。’
　　‘罢了罢了，之后找个机会，偷偷和表妹幽会吧。之前浅尝即止，这次一定要好好品尝一下表妹的美好。’
　　‘不过这事不能被师父发现。师父这个几百年的老处女，一旦得知我和表妹的事情 ，怕不是要发飙。’
　　‘也不知道，师父怎么忍得住。’
　　一想起当初在府邸里，将林沐月破处后欢好的美妙，林万金就心中一荡。
　　然后，林万金就有了一些原本不该有的想法。
　　‘也不知道，师父这个百年老处女，一旦尝到性爱的滋味，会不会就此沉迷。’
　　‘我是不是可以找表哥，帮个忙，也趁机尝一尝师父的滋味？若是夺了师父的处女元阴，我的修为是不是可以更进一步？’
　　‘不对不对，我怎能有这样的想法。我对表妹一心一意，怎可有如此大逆不道的想法。罪过罪过……’
　　虽然不轨的想法只是在心中一闪而逝，但林万金的心声，却是被林峰准确的把握住了。
　　‘万金想要肏他师父？当大逆不道的冲师逆徒？这想法好啊。虽然金莹与我没有任何关系，让她被肏，也没办法完成系统任务中的最后一对名额。’
　　‘但我之后也打算肏师尊，当冲师逆徒。万金既然有这样的想法，我当然得成全他才行。’
　　‘不过也是呢，总是一味施恩，会让万金从今以后只会想着依赖我。虽然这样也很好，但任何事一旦过了某个界限，总会坏事。’
　　‘既然如此，不妨让他付出点代价。’
　　想到这里，林峰看向了林充。
　　发现自家二叔一直在对着自家二妹和三妹乱瞄后 ，他就忍不住开始偷听林充的心声。
　　‘沐雪和沐月终于回来了。这下可以找峰儿商量商量，什么时候可以让我肏一肏这两个宝贝侄女了。’
　　‘虽然侄媳妇·安娜也很爽，肏起来非常带感。但侄媳妇·安娜到底是峰儿的妻子。偶尔尝一尝还可以，真要尝多了，恐怕会影响到安娜和峰儿的感情。’
　　‘还是嫂子和两个侄女好，她们怎么肏，都不会影响我和峰儿的感情。’
　　‘不过之前肏安娜这个侄媳妇，是把嫂子交出去交换得到的。’
　　‘这次肏两个侄女，该不会还要把嫂子拿出去换吧？这……’
　　听到二叔的心声，林峰心中便有了计较。
　　虽然惊讶于自家二叔对表弟的师父一点想法都没有，但一想到金莹虽然也很貌美，但却仍旧与自家娘亲和两个妹妹有一定差距。
　　再加上二叔对自家娘亲情有独钟后，他便也释怀了。
　　随后稍微闲聊了两下，林峰便开始为两位元婴期仙子安排起了客房。
　　这一次，林峰安排的很规矩，安排的都是正常的客房。
　　只是在安排好客房后，林峰单独把林万金和林充一起喊到了自己的房间里进行密探。
　　人刚一到齐，林峰就开门见山的问道。
　　“万金，你是不是有染指你师父·荧光仙子·金莹的想法？”
　　林峰此言一出，林充和林万金这对父子都是大惊。
　　林充惊讶的看向自己的儿子：“什么？万金，你……”
　　林万金整个人都有些懵逼：“不是，父亲，您听我解释 ……”
　　然而林万金话还没说完，林峰就打断道 。
　　“你这个愿望，我可以帮你实现哦。你确定要否认吗？”
　　这下，林万金卡壳了。
　　一脸纠结的看着林充，一副解释不是，不解释又不是的纠结模样。
　　林充倒是豁达，在肏过了嫂子和侄媳妇后，他就明白自家侄儿的神通广大。
　　现在看到自家儿子这番蠢样，他哪里还不明白林峰是什么意思？
　　一脸恨铁不成钢的冲着自家儿子·林万金的后脑勺来了一巴掌，在林万金懵逼的表情中，林充训斥道。
　　“蠢货，峰儿话都说到这份上了，你还不承认？”
　　“敢想就要敢当，亏峰儿都肯帮你了，你难道要错过这个机会？”
　　林万金懵逼的看着自家父亲，又看了看林峰。
　　懵逼了好一会儿，他才在自家父亲严厉的目光下，心虚的缩了缩脖子，点头承认道。
　　“是、是的。我确实对师父有男女之事上的不好想法。”
　　“只是，我并不是想要对师父大不敬。实在是师父太看不起我，我有些气不过。”
　　“我只是想要把不可一世，看不起我的师父骑在身下肏，并没有其他想法，还请父亲和表哥明鉴。”
　　林万金说完后，就心虚的看向自己的父亲·林充。
　　他预想中的训斥并没有到来，反而是父亲那 一脸宽慰的表情，让他有些脑袋发懵。
　　在林万金懵逼的表情中，林充一脸宽慰的摸着他的头。
　　“不错不错，是我林充的种。居然对自己师父都有这样的想法。”
　　“虽然师徒乱伦，也是人间大忌，但我林充的种，就应该勇于突破这人间禁忌。”
　　“金莹仙子虽然称不上人间绝色，但好歹也是一代名宿，剑道修为广为流传。”
　　“万金你若能将金莹仙子骑在身下并驯服，也不枉来这人间走一遭了。”
　　自家父亲这番堪称离经叛道的发言，让林万金彻底懵逼。
　　但很快的，他就反应过来，试探性的看向林峰。
　　“表哥，我父亲是不是也……”
　　林峰笑了笑，没有解答，只是回道。
　　“万金你的愿望，表哥会帮你达成。”
　　“只要你愿意，金莹仙子的处女元阴，今夜便是你的。”
　　“但作为交换，你需要付出一些代价。”
　　“要知道 ，你表哥我虽然有能力做到，但也不可能一次又一次无偿为你实现愿望。”
　　“上次帮你得到沐月的处女元阴，已经是看在你我兄弟之情的份上了。”
　　“正所谓有得必有失，你想要得到你师父的处女元阴，那就必须失去一些东西，才行。”
　　林峰此言一出，林万金还没反应 ，林充倒是眼睛一瞪，惊呼道。
　　“什么，沐月被这小子给染指了？”
　　林万金不敢反驳，只是点了点头后，弱弱的问道 。
　　“那……表哥，我需要付出一些什么代价？”
　　林峰抿嘴一笑，看了一眼不知道该说什么的自家二叔·林充，笑着说到：“很简单，用人换，你想要染指你师父·金莹仙子，就必须用沐月去换。这才是有得有失。”
　　林万金眼睛一凸，一脸想要拒绝，但又不想放弃的纠结神情。
　　良久，心中挣扎不已的林万金才弱弱的问道。
　　“那……表哥 ，你要把表妹怎么样？我能先问问吗？”
　　林峰笑道：“放心吧，万金。表哥知道沐月是你此生挚爱，不会轻易作践她的。”
　　“更何况她是我的妹妹，我不会随便让别人碰她的。”
　　“只不过二叔刚好也喜欢沐月，所以我打算让沐月去陪二叔一夜。”
　　“沐月现在是你的女人，二叔又是你的父亲。让沐月去侍奉二叔一晚，就当沐月帮你，为二叔尽孝了，如何？”
　　林万金难以置信的看向自家父亲：“爹，您居然对表妹……”
　　林充已经从最初的震惊中恢复过来，老神在在的白了儿子一眼。
　　“咋了？别说沐月，就是沐雪和你大伯母，你爹我都有想法。”
　　“而且你大伯母已经被你爹我骑了，我再骑一下沐月这个三侄女，有什么不可？”
　　在林万金震惊到无以复加的表情中，林充说出了他无法拒绝的条件。
　　“你乖乖把沐月交出来，让你爹好好爽一下。未来你爹未尝不可让你去碰一下你大伯母。”
　　林万金目如铜铃，震惊了老半天，才难以置信的看向林峰。
　　“表、表哥 ，难道大伯母和爹真的……”
　　林峰微微颔首：“不错，我娘和二叔通奸了。”
　　林万金彻底傻眼了：“啊这……”
　　在林万金大脑宕机的晕乎乎神情中，林峰淡淡的回到。
　　“具体情况，你不用问，我和二叔也不会说。”
　　“和以前一样，你什么都别问，该让你知道，自然会让你知道，不该让你知道，你知道了只会有坏处。”
　　“现在，我就问你，你愿不愿意用沐月陪二叔一夜，去换你能够染指你师父，将你师父·金莹仙子变成你自己禁脔的条件。”
　　“条件摆好了，你自己选吧。”
　　“记住，不是表哥逼你，而是这个世界上，一直都是有得必有失的情况。”
　　“这个世上，从来没有白吃的午餐。以前是，现在是，未来也是。”
　　“我可以看在你我兄弟的情分上帮你一次，而不收取任何代价。但不可能一而再再而三地的平白无故帮你。”
　　“亲情也是情，人情总有用光的时候，你明白吗？”
　　林万金抿着唇，沉默了良久。才在林充的注视中，重重点了点头。
　　“我、明白了。表哥你说的对，有得必有失。我能够得到表妹，已经是表哥你的恩赐了。不能再继续得寸进尺的去强求，那就显得有些贪得无厌了。”
　　“更何况，是我先对师父心生觊觎，先背叛了表妹。怎能强求表妹永远只跟着我呢。”
　　在林峰和林充满是赞许的表情中，林万金沉着脸 ，咬着牙，决定到：“我决定了，用沐月陪父亲一晚，去换师父成为我的禁脔。”
　　林充狠狠拍了拍林万金的肩膀：“好，这才不愧是我林充的种。”
　　“万金你放心，沐月是你的女人，也是我的侄女。未来我必定帮你娶到沐月，让她成为我的侄女与儿媳妇。”
　　“除了为父和你，沐月不会有其他男人。”
　　听到父亲这话，林万金这才长吁一口气。
　　“多谢父亲，多谢表哥。”
　　林峰站了起来。
　　“好，既然如此，那我们就走吧，立刻二叔去收取三妹·沐月的娇躯吧。”
　　“至于万金你师父这边，暂且稍等，等我们搞定了二叔和沐月，就帮你安排。”
　　林万金神色复杂的点着头：“是，表哥。”
　　林充则是兴致冲冲的大手一挥：“走～！”
　　三人兴致冲冲的来到了林沐月的闺房。
　　正在收拾东西的林沐月听到开门声，不由下意识回头。
　　“嗯？兄长，二叔，表哥，你们怎么来了，是有什么事吗？”
　　林峰关上门后，笑着走到林沐月身旁，牵起林沐月的手。
　　“三妹，是这样的。你之前被万金破了身子后，不是已经成为了万金的女人吗？”
　　林沐月俏脸一红，瞪了林万金一眼，低着头，小声嗯了一声。
　　“嗯，算、算是吧。不过兄长，这事不是……现在二叔……”
　　林峰叹息道：“没错，这事情被二叔得知了，所以二叔有些生气。毕竟你们是表兄妹，就这样私定终身，终究有些不妥。”
　　林沐月脸色更红了，但一贯娇蛮的她，却不似一般女孩子家只会害羞，而是气恼的冲到林万金身旁，狠狠揪着林万金的耳朵。
　　“疼疼疼，表妹，疼啊，还住手，耳朵要掉了。”
　　“现在知道疼了？之前干什么去了？兄长都说了，那事只有我们三人知道，必须保密。你怎么泄露给二叔了？”
　　“我虽然跟你做了那事，被你破身，并且成了你的女人。但这不代表我会怕你。”
　　面对林沐月的惩戒，心虚的林万金完全不敢反抗，只敢求饶。
　　而林峰则趁机走了过来，帮林万金挣脱林沐月的惩戒后，才劝道。
　　“好了，三妹。事已至此，你就算想要惩戒万金，也可以之后再惩戒，现在还是先听我继续说来意吧。”
　　林沐月冲着林万金娇哼一声后，才抱着林峰的胳膊撒娇。
　　“哥，那你可得帮我。我可一直都有听你的话，是万金做得不对。”
　　感受着亲妹妹双乳夹着手臂的柔软触感，林峰心中一荡。
　　‘沐月也确实是人间不可多得的美貌女子，如若不是我有绿帽癖，哪怕沐月是我亲妹妹，我也已经夺走她的处女红丸了吧。’
　　小小在心中感叹了一番，林峰也是立刻回到。
　　“我知道，我知道。可是事情已经被二叔知道，而爹娘还不知道。”
　　“所以二叔说了，他可以帮你们保密，甚至帮你们之后说服爹娘，让你和万金成婚，好让你名正言顺的成为万金的女人。”
　　“但是作为你们私定终身的惩罚，二叔要代替爹娘，好好惩戒你一番。”
　　听到这话，林沐月仍旧有些不满，小嘴敲得老高，狠狠瞪了林万金一眼，才噘着嘴，应道。
　　“好吧，既然哥你都这么说了，那沐月明白了。”
　　林沐月抱着林峰的胳膊，毫无畏惧的看向林充。
　　“二叔，你要怎么惩罚我？”
　　林充没有说话，还是林峰代为回答。
　　“三妹，之前你被万金破身的时候，是不是很疼？”
　　饶是林沐月这般娇蛮的女孩子，被自家兄长问到这种话题，也是俏脸忍不住泛红的微微点头。
　　“嗯，是挺疼的。”
　　林峰笑道：“作为惩戒，不疼是不行的，不疼怎么长记性呢？”
　　“所以为兄这边有个办法，可以帮三妹你暂时恢复完璧之身。”
　　“等你恢复完璧之身后，再由二叔来为你破身，用那破身之痛，作为惩戒。”
　　林沐月瞪大眼睛：“还能这样？”
　　林峰笑着捏了捏自家三妹的翘鼻梁：“当然可以啦，怎么样，这个法子，你看如何？”
　　林沐月在林家家规的约束下，根本没办法反抗，非常自然的就同意了这荒诞的提议。
　　“好，那就按照你说的方法来。”
　　林峰笑着拿出一个从系统中兑换出来的处女膜修复药丸，让林沐月当众服下后。
　　不到一会，林沐月就摸了摸自己的小腹：“好像，已经可以了。”
　　林峰笑道：“既然如此，那就开始吧，三妹你到床上去，让二叔为你破身，用那破身之痛，作为你和万金私定终身的惩戒。”
　　林沐月再次气鼓鼓的瞪了林万金一眼，气鼓鼓的躺在了自己闺房的床铺上。
　　然后林充搓着手，一脸迫不及待的脱掉衣服后，爬上床，掀起了自家三侄女的裙子，脱掉裹裤，将那少女粉嫩的私处展示在自己的眼前。
　　然后分开自家三侄女的大腿，架在腰间，用自己的肉棒抵在自己三侄女的私处之上。
　　“沐月，准备好了吗？二叔我要进来了。”
　　“哼，沐月已经准备好了 ，二叔你进来吧。”
　　在林沐月无奈又气恼的娇哼中，林充抓着林沐月的双腿膝盖，肉棒往前一顶，挤开了林沐月的两片玉贝，将自己的肉棒插入了三侄女的私处之中。
　　“嗯～疼～！”
　　随着林沐月的再次一声痛呼，刚刚修复完的处女膜又一次被顶破了。
　　就这样，林府三小姐，在自家府邸的自己闺房内，当着自己两位兄长的面，被林府二当家的二叔·林充压在闺房的床铺上，当众插入肉棒到她的私处之中，再一次当众破处了。
　　随着那处女落红的再一次流下，林府三小姐终于是在自己的闺房里，与自家的二叔，林府二当家完成了叔侄乱伦的礼仪。
　　而林充望着被自己深深插入破处的三侄女，望着那与嫂子极为相似的面容，也是满心的舒畅。
　　那来自处女的紧凑压迫感，与将娇蛮侄女骑在身下的征服感，与将儿子的女人插入的背德感，让林充爽的不行。
　　没有任何怜惜，兴奋的林充开始摆动腰肢，用自己的粗大肉棒，当着侄子和儿子的面，开始抽插起刚刚被自己破处的三侄女。
　　在三侄女的一声声痛呼中，狠狠侵犯着自己的这位娇蛮的三侄女。
　　林峰看着妹妹被二叔骑在身下 纵横驰骋的痛呼悲鸣，也是兴奋的肉棒生疼。
　　只有林万金看着自己心爱的女人被父亲骑在身下破处肏弄，心疼的不行。
　　他明明心疼的不行，却无法阻止。
　　因为这是他自己一手造成的。
　　为了得到师父这位一直看不起他的师长，让师父这样的元婴期修士成为自己的禁脔，被自己骑在身下肏弄。
　　他必须付出这些代价。
　　所以， 林万金只能咬着牙，捏着拳头，看着自己心爱的表妹·林沐月，被自己的亲生父亲·林充骑在身下 ，纵横驰骋。
　　【亲属速报：“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”使用“完璧丹”，修复“处女膜”恢复“完璧之身”。】
　　【亲属速报：“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”被“二叔·林充·凡人 （林家二当家））”强奸。】
　　【亲属详情：“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”被“二叔·林充·凡人 （林家二当家））”强奸，当众破处，发生叔侄乱伦事件。】
　　【速报摘要：“三妹·林沐月·筑基初期（林家三小姐）”修复的处女再次丧失。】
　　【奖励被强奸者·林沐月：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励强奸者·林充：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【系统提示：宿主成功令9对亲属达成乱伦，且每次乱伦都附带宿主的绿帽，特开启隐藏成就·亲上加亲。奖励称号：无私的林府之主】
　　【称号效果说明：无私的林府之主——能在任何被认定为“林府”范围内，自定义规则，影响范围内所有人的认知，该效果无数量上限，不限实力。】
　　亲属乱伦列表：
　　1.表弟·林万金 + 三妹·林沐月=兄妹乱伦
　　2.二叔·林充 + 生母·姜剑灵=叔嫂乱伦
　　3.小舅子·苏惇 + 岳母·苏长菱=母子乱伦
　　4.小舅子·苏惇 + 妻子·苏飘雪=姐弟乱伦
　　5.二叔·林充 + 妻子·安娜=叔媳乱伦
　　6.生父·林昊 + 外婆·邢素素=姑婿乱伦
　　7.岳父·洛胜 + 小姨子·洛轻烟=父女乱伦
　　8.小舅子·洛轻平 + 岳母·程慧欣=母子乱伦
　　9.二叔·林充 + 三妹·林沐月=叔侄乱伦
　　【系统提示：本系统存在其他隐藏成就，宿主可自行探索。】
　　【系统提示：“亲上加亲”之上还存在其他成就，宿主可再接再厉，进行更多探索。】
　　看着自己系统中的提示，林峰精神一震。
　　‘自行修改规则，影响范围内所有人的认知？这种事情都做得到？这种事情，已经堪比天道意志了吧？’
　　‘这可是天帝都做不到的事情，系统居然如此慷慨的奖励给了我？这简直……太棒了。’
　　作为重生的仙帝，林峰非常明白，这称号效果的强大。
　　只要在林府的范围内，他就是无敌的。
　　哪怕仇敌上门，他也可以修改规则，各种办法让仇敌自尽，且不费吹灰之力。
　　现在，林峰总算明白，之前自己师尊·百花仙子所说的话了。
　　这种系统，这种奖励。也就是放在林峰这种只想独善其身，并用绿之天下大同之道，接济天下的人，才不会生乱子。
　　这要是放到其他野心勃勃，想要一统三界的野心家手里。怕不是早就天下大乱了。
　　‘师尊果然是有先见之明，这种宝物，合该在我手里，才不会为祸天下。’
　　想到这里，林峰看了一眼自始至终都在自己身旁的百花仙子。
　　隐身状态的百花仙子看了一眼林峰，问道：“怎么了？峰儿？”
　　林峰摇了摇头，表示没事后，看了一眼神色痛苦，完全体会不到绿帽快乐的表弟林万金。
　　看着床铺上被二叔骑在身下奸淫的三妹·林沐月，林峰明白自家表弟到底和自己不一样。
　　绿之道的快乐，不是常人能够体会。
　　所以他也没强求，只是将林万金拉起来后，对床上的三妹与二叔说道。
　　“三妹，你今夜就在这里好好接受二叔的惩戒，我和万金先出去了。”
　　“万金看到你被惩罚，简直生不如死，还是不要继续折磨他的好。”
　　听到这话，林沐月面前直起身子，一边挨肏，一边看向神色痛苦的林万金，娇蛮的哼了一声。
　　“哼，算这个臭表哥还有点良心。走吧走吧，我一个人在这里挨罚就好。”
　　林峰笑了笑，给林充一个二叔慢慢享用的眼神后，带着林万金离开了三妹·林沐月的闺房。
　　“好了，万金，别难过了。走，现在表哥带你去肏你师父去。”
　　林峰的话，让林万金从痛苦面具状态逐渐恢复过来，重重点了点头。
　　“是，表哥。”
　　将林万金带往其师父·金莹仙子所在的厢房途中，林峰也在思索着该如何帮林万金达成冲师逆徒的成就。
　　虽然他可以继续利用林府家规，将金莹也拖入免费名额中，将其送给林万金肏。
　　但这样的桥段玩多了，总感觉有些不够新鲜。
　　刚好林峰又获得了一个新的称号，林峰觉得，不如就趁着这个机会，试一试这个得到的奖励。
　　想到这里，林峰便隐晦的探头朝向百花仙子的方向，传音道。
　　“师尊，你能否分出一个与登仙境修为的分身，让其跟着我进去，您这尊分身，就别进去了。”
　　百花仙子微微颔首，身体中当场走出一个一模一样，但修为却拥有常规登仙境的百花仙子。
　　让登仙境分身走到林峰身旁后，百花仙子问道。
　　“你又要玩什么鬼把戏了吗？这次是糟蹋为师的分身吗？”
　　林峰嬉笑道：“师尊哪的话，这次我可不敢糟蹋师尊的分身 。”
　　“至于具体情况，师尊您在屋外看就是了。”
　　百花仙子横了林峰一眼，漂身而上，飞到了客房的屋檐之上站定。
　　“好 ，为师就在这里守着你们，看你打算做些什么。”
　　林峰笑了下，伸手抓住了身旁百花仙子的柔荑，悄悄搓揉了一下，引得登仙境的百花仙子再次赏了他一记白眼。
　　“莫要玩闹，赶紧的吧。”
　　林峰讪笑道：“是，师尊。”
　　然后，林峰就趁着百花仙子的时候，带着林万金，推开了金莹仙子的房门。
　　正在厢房里盘腿打坐，似乎正在修炼的金莹仙子睁开眼睛，看向门口的林峰与林万金两兄弟。
　　金莹盘坐在床铺上，看向林峰和林万金两兄弟。
　　“有何事？”
　　林万金有些紧张，但林峰却将他推进去后，站在门口拱手道。
　　“前辈，我深感表弟万金修为不够，打算这段时间，让表弟留在这里，接受前辈的教导。还请多多指点万金的修行。”
　　这个理由相当正经，金莹本就是林万金的师父，指点弟子修行，本就是分内之事。
　　虽然她觉得林峰有些多此一举，但为了给林峰这个绝世天骄面子，她还是答应了。
　　“好，万金，你进来吧。为师就指点一下你的修为。”
　　“多谢前辈。”
　　说完，林峰就不管林万金懵逼的反应，关上了大门。
　　百花仙子看向林峰，问道：“就这样？”
　　林峰笑道：“当然不是，还请师尊施法，带我们穿墙进去，不让里面两人发现我们。”
　　百花仙子一挥手，将两人瞬移到了厢房正中的圆桌旁。
　　百花仙子：“小事一桩，已经可以了，现在他们看不到咱们。”
　　林峰微微点头后，牵着百花仙子的手，坐在了桌边：“接下来，就让我们拭目以待吧。”
　　在百花仙子的注视中，原本还一脸严肃的金莹对着跪在地面上的林万金指点了大概半分钟后，忽然面色一变。
　　同时，百花仙子也是柳眉一皱，猛然看向了林峰。
　　“是你搞的鬼？”
　　林峰脸上洋溢着淫荡的笑容：“厉害吧？”
　　百花仙子柳眉轻皱：“如果不是为师与屋外本体神魂连接，发现了一些端倪，否则还真让你糊弄过去了。”
　　“居然在为师都没发觉的情况下，扭曲了此屋内的规则，并让为师一开始都没发觉。甚至还觉得顺理成章，本来就该如同这般一般。”
　　“此等神不知鬼不觉的手段，也是那奇物之能？当真神鬼莫测。”
　　在林峰淫笑的张开双手动作中，百花仙子非常自然的坐到了林峰的怀里。
　　将林峰的双手放到自己丰满的圣女峰之上，并伸手，抓住了林峰裤子所遮蔽住的那根坚硬如铁的肉棒。
　　整个过程，百花仙子行云流水，没有任何一丝迟疑与不满，这是一边让林峰搓揉着她的圣女峰，她一边搓揉着林峰裤裆里的肉棒，一边询问道。
　　“你用那奇物，扭曲了何等规则？具体内容是什么？”
　　林峰享受着自家疑似圣人的师尊的侍奉，一边回道：“没什么，只是用那奇物将这个屋子的规则，多加了几条小规则。”
　　“规则一：“当这个屋子里存在一男一女的师徒时，每个时辰，师父都会主动求爱与之欢好。””
　　“规则二：“屋子里师徒，不得拒绝其中男方的任何所求。””
　　“规则三：“屋子里的师徒被对方破处后，女方将永远服从男方，在任何地方都不得拒绝其任何性方面的要求。””
　　“规则四：“屋子里交合的男方可以无视修为差距，为女方破处与交欢。””
　　百花仙子听完，不由翻了个白眼：“原来如此，你打算让金莹这丫头主动向林万金求爱是么？”
　　林峰点头，笑道：“是啊，能够看到一向严肃且看不起万金的师父主动抛下尊严，向万金所求性爱，这多刺激啊。”
　　百花仙子看向神色纠结的金莹，与跪在地面上一脸疑惑的林万金，不禁莞尔道。
　　“你这个规则，可让金莹这个古板的妮子为难了。”
　　“她是非常古板的人，尊师重道这方面，她看的非常重。”
　　“她身为林万金的师长，却需要主动向小辈求爱，这可让她为难的不行。”
　　林峰笑道：“没事，在规则的扭曲下，她会屈服的。”
　　在两人的注视中，金莹面色几番变化后，终究是重重一叹，对着鬼在地面上一脸迷惑的林万金招了招手。
　　“行了，起来来 ，过来。”
　　“是，师父。”
　　虽然不明白怎么了，但林万金还是非常乖巧的走到了金莹的身前站定。
　　金莹盘坐在床边，望着神情疑惑的林万金，脸色几番挣扎后 ，终于咬着牙，一挥手，震碎了林万金的下身所有衣物，让林万金那软趴趴的肉棒暴露在她的眼前。
　　“师、师尊！？”
　　由于不是系统强制的一方，林万金根本不清楚到底发生了什么，完全傻眼的看着自己的师父·金莹。
　　而金莹则是额头冒汗，脸色有些苍白训斥道。
　　“闭嘴，什么都别说。”
　　“啊？是！”
　　金莹的训斥，让林万金下意识的抖了抖，连带着身下软趴趴的肉棒也颤了下。
　　但当他看到金莹苍白着脸，额头冒汗的颤颤巍巍对自己的下身伸出手的时候，他忽然醒悟了过来。
　　‘这是表哥的馈赠？’
　　想明白了这一茬，林万金的肉棒开始微微跳动，逐渐兴奋起来。
　　然而他的肉棒刚刚跳动了两下，就被金莹仙子的纤纤玉手抓住，握在了手心。
　　感受着金莹手掌的柔软与温度，还有金莹那一脸纠结到满头大汗的神情，早就对金莹非常不满的林万金大为解气，肉棒当场在金莹的手中飞速膨胀，很快就一柱擎天。
　　感受着手里逐渐坚硬与炙热的肉棒，看着自家弟子的肉棒在自己手中逐渐坚硬如铁，一柱擎天。金莹的道德观深受挑战，额头汗珠越来越多。
　　但即便如此，金莹都没有放开自家弟子的肉棒，而是在按照以前偶然看到过的画面，略微用手前后套弄起来。
　　略微抬头，看向自家弟子那一脸舒畅的表情，金莹硬着头皮，问道。
　　“徒、徒儿，为师这样，你、你会感到舒服吗？”
　　听到金莹紧张到磕磕绊绊的话，林万金心里满心得意的回道。
　　“是的，师父，这样很舒服。”
　　没有去问师父为什么要帮自己这样弄，林万金知道这都是他那无所不能的表哥搞的鬼。
　　知道了这些，他安心享受就可以了。
　　但林万金不紧张，不代表金莹不紧张。
　　她握着徒弟肉棒的手非常紧张，心情也是无比矛盾。
　　正常的道德观告诉她，身为师父，她是绝对不能与徒弟做这种龌龊之事，身为一个云英未嫁的女子，也是不可能随便触碰男子下身至阳之物的。
　　可房间里的规则，却在催促她，向弟子求爱，并不会质疑，不会拒绝。
　　两种矛盾的观念在心中不断碰撞，让一向古板，对尊师重道看得比什么都重的金莹心中煎熬无比。
　　明明知道自己这样做不对，可自己又必须这样做的矛盾想法，逼得金莹快要发疯，额头上的汗珠，就是由此而来。
　　但是金莹的这种煎熬，林万金可不知道。
　　他只知道自家师父的手非常软，握住自己肉棒的时候，非常舒服。
　　但已经享受过心中挚爱表妹处女的他，又怎么会满足于这种缓慢的区区手交呢？
　　心中不断膨胀的欲念 ，与想要继续欺辱自家传道恩师的大逆不道想法，促使着林万金主动开口道。
　　“师父，这样虽然舒服，但徒儿觉得还是有些不够。咱们或许可以更进一步。”
　　听到林万金的话，金莹带着满心的煎熬，抬起头，看向自家徒弟，紧张的问道。
　　“更进一步？徒儿是说……交、交欢么？”
　　望着那紧张到声音都变调的师父，林万金心里那叫一个舒畅。
　　但他却也明白，这样的报复，远远不够。
　　所以林万金摇头道：“当然不是，交欢虽然舒服，但那是最后一步。在此之前，还是要做一些前戏的。”
　　“前、前戏？那是什么？”煎熬中的金莹带着变调的声音询问着，同时心中也忍不住松了一口气。只要不是最后一步，那她还是可以忍受的。
　　或者说，只要不进行最后一步，真正与徒弟交欢，对不断被规则催促的金莹来说，都是好的，属于明智自己必须做，但还是要能拖就拖的心情，在不断变强。
　　林万金愣了一下，惊喜若狂：“师父，您不知道什么是前戏？”
　　金莹原本苍白的俏脸，在林万金的注视下，逐渐泛红。
　　“这、这、为师确实不知。”
　　“为、为师潜心修炼，心中只有剑道，心无旁骛。因此对这种男女之事，所知甚少……”
　　林万金闻言，大喜道：“那敢情好，师父不知道的事情，就由徒儿教您。”
　　还不等金莹答应，林万金吩咐道：“来，师父，停一下。付下身子，用您的嘴含住我的肉棒。比起用手撸，用您尊贵檀口为徒儿吞吐肉棒，才更为舒服。”
　　“什、什么？用、用嘴？”
　　金莹紧张到忍不住惊叫了一声。
　　但在规则的作用下，她根本没想着拒绝。只是在林万金点头确认后，脸色重新苍白下去后，从盘坐状态，改为下床，蹲在林万金身下的姿态。
　　带着满脸的纠结，金莹终于是在万般无奈与纠结中，轻启朱唇，在林万金满脸快意的表情中，用那点点朱唇，含住了林万金这个徒儿的丑陋肉棒。
　　看到一直看不起自己的师父付下身子，蹲在自己身下，用那训斥自己的红唇含住自己的肉棒，带着万般无奈不断生疏吞吐的口交模样，林万金爽的差点射精。
　　“嘶……舒服，太舒服了。师父，你吸的真棒。你太有天赋了。”
　　“滋溜～是～滋溜～么～那～那就好～滋溜……”
　　金莹听着自家徒儿的话，心中万般挣扎，却还是更加卖力的吸起来。
　　而林万金望着身下吸自己肉棒的师父的脸颊，忍不住伸手去扶住，腰部略微前后摇摆，让自己的肉棒在师父的红唇中抽插的更为顺利。
　　不远处的林峰看到这一幕后，也是眼中淫欲大盛。
　　“师尊！”
　　百花仙子没好气的白了林峰一眼后，一言不发的从林峰怀里离开，然后一挥手解开了林峰的扣腰带，将林峰那根早就坚硬如铁的肉棒掏了出来。
　　然后在林峰激动的神情中，俯下头，用那不似人间能有的绝世容颜下的美艳红唇，将他的肉棒吞了进去。
　　“哦～～～爽啊～！”
　　望着自己附在身下，用嘴含住自己肉棒的百花仙子，林峰那叫一个激动与满足。
　　和林万金那单纯只是欺辱师父，让师父帮自己口交的报复爽快不同。
　　林峰这边一点都不恨百花仙子，反而是倾慕的不行。
　　上一世求而不得的师尊，这一世终于是附在身下，为自己口交了。
　　而且林峰还通过系统隐隐得知了百花仙子疑似比仙帝更尊贵的圣人身份。
　　看到一个高高在上的圣人付下身子，为自己一个小小的元婴期修士口交。
　　那种身份上的逆差 ，还有师父为徒弟口交的交错，让林峰爽到不行。
　　‘师父啊师父，你终于是为我口交了。上一世得不到你，这一世，你绝对逃不出我的手掌心！’
　　感受着百花仙子的生疏口交，林峰爽的眼睛都忍不住眯了起来。
　　但就在他尽情享受师尊·百花仙子口交的时候，另一个也在享受师父口交的人有些忍不住了。
　　“师父，射、射了！！！！”
　　林万金抱住金莹的头，狠狠将肉棒插入金莹的喉咙，猛烈射精。
　　也就是金莹是元婴期修士，反应极快，立刻调整熟悉和角度，让徒儿的肉棒插入自己的喉咙深处，没让那激射而出的精液呛到自己的呼吸管。
　　在金莹的灵敏反映过中，林万金射了足足十几秒，才停歇下来。
　　“呼～！好爽。”
　　在林万金的忍不住后退一屁股坐在床边的动作中，林万金的肉棒从金莹的檀口中滑出，让金莹用那苍白的脸，趴在地上想要干呕，将徒儿的精液都吐出来。
　　但眼疾手快的林万金看到后，立刻命令道。
　　“师父 ，男性的精液可不能吐出来，得咽下去，才是完整的啊。”
　　完全不知道这些知识的金莹在规则的约束下，本能的遵从了自家徒儿的要求，将精液全部都咽了回去。
　　脸色相当的难受，既有恶心，又有羞愧，还有一抹屈辱。
　　望着金莹这样的表情，林峰也是不再忍耐，立刻在百花仙子又吸又撸的操作下，飞快缴械，射了百花仙子一嘴满满当当。
　　都不需要林峰吩咐，百花仙子将林峰的肉棒拔出来后，当场就将精液咽了下去。
　　看到自家师尊为自己口交后主动吞精的美景，林峰刚刚射完的肉棒再次硬了起来。
　　而林万金那边看到自家师父·金莹那恶心难受中夹杂着羞愧与屈辱的表情，更是再次兴奋了肉棒又硬了起来。
　　带着又一次坚硬如铁的肉帮，林万金迫不及待的对自家的古板师父·金莹吩咐道。
　　“师父，前戏结束了，该上正菜了。”
　　“正、正菜？”
　　刚刚吞完精液的金莹有些懵，没反引过来，林万金则直白到。
　　“对啊，该到最后一步的真正交欢了。那才是最舒服的。”
　　“快，师父，您双手撑在地面上 ，跪在地面上趴着，面朝大门。”
　　在规则的约束下，金莹神色不断挣扎，额头青筋暴起，一脸既愤怒又屈辱的转身跪在地面上，双手撑在地面上，将自己的脸对准大门，自己的屁股对准坐在床边的徒弟胯下。
　　“徒、徒儿，交、交欢是这样的吗？”
　　“为什么、为师以前偶然看到过的，似乎不是这样的？”
　　看着自己古板师父的既惊慌，又愤怒，又屈辱的挣扎脸色，林万金迫不及待的站了起来，掀起了自家古板师尊的裙子，将灰色的裹裤暴露了出来。
　　“师父，您说的那种女下男上的正常位姿势，已经过时了。现在年轻人中，更流行这种让女方像狗一样趴在地上，从身后进入的狗爬式。”
　　“这样的姿势能够让男方的肉棒最大程度的插入女方的身体。”
　　听着林万金的话，金莹趴在地面上，感受着被自家徒弟掀起的裙子，额头青筋暴起，咬牙切齿的低吼道。
　　“可、可是这样的姿势与禽兽何异？为、为师可是元婴期修士，像、像这样宛如一条狗一般，趴在地上，成、成何体统……咦噫噫噫！！！”
　　原本正在反怒低吼的金莹忽然感觉屁股一凉。
　　回头一看，赫然发现自己屁股上的裹裤和内裤，都被自家徒弟粗暴的脱下了，脱到了膝盖处。
　　那几百年未有人触碰过的处女私处，毫无遮掩的暴露在自家徒儿面前。
　　处女之地忽然暴露，金莹本能的想要遮掩。
　　但她想要拉裤子的动作，却被林万金一把抓住。
　　“师父，脱下来的裹裤，就不该穿上去，要不然怎么做啊。”
　　林万金的话，让金莹手中动作一顿。
　　但林峰从她那紧咬的下唇与眼中满满的屈辱与羞恼眼神，就能够看到出来，她是真的很想将被徒弟脱下来的裹裤穿回去。
　　只可惜在房间里的规则作用下，她不能拒绝，所以根本办不到。
　　林万金更是在脱下自家古板师父的裹裤后，一边看着自家师父那紧闭的粉嫩处女阴唇，一边评价道。
　　“师父，你这穿搭风格真的是太古板了。裹裤灰不溜秋的，真的不适合您。”
　　“以后您还是别穿这种裹裤了吧。”
　　金莹带着屈辱的表情，紧咬下唇，强忍羞恼与屈辱，嗯了一声。
　　看到自家表弟已经抓住肉棒，开始调整姿势，为他的师父·金莹破处。
　　林峰立刻拉起了自家师尊·百花仙子，说到。
　　“师尊 ，我们也来吧。”
　　百花仙子难得看了林峰一眼，摇头道。
　　“你啊你，还以为今天你又要让别人作践为师的分身，没想到，是你自己上。行吧，反正在这个房间的规则作用下，为师也不能反抗。”
　　说着，百花仙子就轻移莲步，带着林峰一个瞬移，来到了金莹与林万金身旁的空地上。
　　百花仙子用于金莹一样的姿势，匍匐在地面上，面朝大门，臀部对准自家弟子，高高翘起了丰满的臀部。
　　林峰见状，也是色心大起，一把掀起了自家师尊的长裙。
　　但和金莹那满是裹裤的情况不同，百花仙子的裙下什么都没有，光溜溜的将那天生白虎的美穴，暴露在林峰和林万金的面前。
　　只可惜林万金此刻根本看不到此等美景，他压根不知道。
　　自家表哥居然和大名鼎鼎的人间三圣之一的百花仙子在自己身旁，有样学样的做着此等徒弟欺辱师父的欺师之淫行。
　　林万金此刻眼中，只有自家古板师父的粉嫩肉穴，并用自己的肉棒抵了上去。
　　感受到从未被人触碰过的阴户被一个炙热物体抵住，金莹整个人都僵住了。
　　而同样趴在她身旁，同样被徒弟肉棒抵住私处的百花仙子就淡定多了，甚至还有闲情逸致去观察金莹的反应。
　　在两人截然不同的反应中，林峰和林万金这对表兄弟，同时将肉棒对准了自家师尊的处女阴户，准备为自家的处女师尊们破处。
　　在即将被徒弟破处的前一刻，金莹都还想要挣扎。
　　“徒、徒儿，要不，咱们换个法子，为师再帮你做点前戏如何？”
　　听出自家古板师父颤抖声音中的恐惧与害怕，肉棒已经坚硬如铁的林万金哪里肯让自家古板师父用其他前戏来磨蹭？
　　他当场回道：“不了，师父。那些事情，等之后咱们师徒找其他时间再慢慢研究吧。”
　　“现在，就让徒儿用这只有炼气期的肉棒，来为师父您这封存了几百年的处女阴户开苞破处。师父，我来了！”
　　林万金话音落下的同时，林峰也是淫笑着，抱着百花仙子的屁股，将肉棒死死抵在百花仙子的处女阴户上。
　　“师尊，徒儿这就用元婴巅峰的肉棒，来为师尊开苞破处，就让徒儿品尝一下，堪称陆地神仙的登仙境修士的处女阴户吧。”
　　兄弟俩说完，都是抱着各自师父的屁股，用力把肉棒往前一插，彻底让肉棒插入了各自师父的处女阴户之内，捅穿了各自师父的处女膜。
　　金莹神色满是惊恐的张口欲言：“不，为师还～～～啊！！！！”
　　百花仙子·谢道灵则是无奈一笑：“好，嗯哼～！”
　　在两位师尊截然不同的反应中，号称人间三圣的百花仙子那与人间陆地神仙无甚区别的登仙境分身，与金虹剑派的门派长老·号称荧光仙子的金莹一起。
　　在这徒弟家的府邸厢房中，以四脚着地的狗爬式这等屈辱方式，宛如一条母狗一般，被自家徒弟用远低于自身修为的肉棒贯穿了处女阴户中的处女膜，被徒弟同时给破处了。
　　如果金莹知道号称人间三圣之一的百花仙子与自己一样，是在同年同月同日同时同刻同秒在同一个地方被各自弟子给破处的，恐怕会有一些心理安慰吧？
　　只可惜，现在的金莹并不知道这些。
　　她感受着下身的猛烈破瓜之痛，心如刀割。
　　像她这等元婴期修士，哪怕是破瓜之痛，也不会真让她怎么样，最多皱一下眉头罢了。
　　但那来自尊师重道的厚重道德观压迫下，金莹在明悟自己被自家最废物的徒弟以这种宛如母狗般的屈辱姿势给破处，与徒弟乱伦，将身为师父的威严完全践踏，匍匐在徒弟身下的事情后。
　　古板如金莹这样的元婴期女修士，也是忍不住眼泪夺眶而出，趴在地面上，开始哭泣了起来。
　　“不……呜呜……这不是真的……呜呜……这不是真的……呜呜呜……”
　　百花仙子望着被自家徒弟破处而痛哭流涕的叹息不已。
　　金莹心中凄苦与屈辱，她又何尝不是感同身受？
　　她可是和金莹一样，在这里以绝顶修为，被实力远逊自己数个大境界的弟子给破处了呢。
　　虽然和金莹不一样，被徒弟破处的不是她真正的本体，而是一介分身的分身。
　　但此刻被徒弟以母狗一样的方式趴在地上，被抱着屁股破处的事实，却做不得假。
　　所以，金莹的心情，她是能够感同身受的。
　　唯一不同的是，为金莹破处的，是金莹众多徒弟中，最为愚钝的一个。
　　而为自己破处的林峰，则是自己众多弟子中，天资与福缘最为深厚的一个。
　　更甚至，她还被实力远远不如林万金，完全就是一个凡人，身份还是徒弟家中一个普通家奴身份的凡人给当着徒弟的面破处，奸辱过。
　　那等屈辱，可不是现在的金莹可以比拟的。
　　只不过百花仙子心境远超身为元婴期的金莹，所以情绪还控制得住。
　　感受着下身那传来破瓜之痛的小腹内的肉棒，百花仙子回头看了一眼色魂与授的自家徒弟·林峰，暗暗摇头。
　　‘当真是有什么样的主人，才会有什么样的仆从。峰儿什么都好，唯独在色欲这一块，着实是……唉。’
　　‘罢了，被峰儿奸辱，总比被他那家奴奸辱来的强。’
　　‘而且峰儿的这根男根，也比那凡人家奴更加的健硕与有力。’
　　‘这具分身就任由峰儿折腾吧，只要他不迷失在本座这身躯之上就好。’
　　在地面上两位刚刚被自家徒弟破处的师尊一个痛哭流涕，一个暗自摇头走神的不同反应中。
　　抱着她们俩各自屁股的表兄弟俩，林峰和林万金也是各自有着不同的心情。
　　“成功了！？我真的把那一直看不起我的师尊用我的肉棒把她给开苞破处，真的肏了？”
　　一开始还有些神色恍惚的林万金在肉榜上那强而有力的紧凑挤压舒爽感中 ，回过了神。
　　然后当他看到趴在自己身上，被自己肉棒插在身体里的师尊·金莹趴在地面上痛哭琉璃的模样，心中更是多了一份暴虐的快意。
　　“哭？现在知道哭了？”
　　“师尊啊师尊，你可知道，以前你当众训斥我，当着所有师兄弟的面，把我贬的一无是处时，我有多想哭吗？”
　　“你可知道，你刚才在我家长辈与兄弟姐妹面前将我数落我、贬低我时，我有多想哭吗？”
　　带着暴虐的快感，林万金一边报复般的用力肏身下匍匐在地的师尊·金莹，一边发泄般的倾诉着自己心中的苦闷。
　　而正被破瓜之痛、身为师父的尊严遭到践踏，身为师父却与徒弟乱伦交合的道德上的谴责所带来的羞耻感与背德感，折磨到痛不欲生的金莹一听到徒弟·林万金的话，像是找到了情绪宣泄口一般，一股脑的发泄了出来。
　　“对不起、徒儿，为师知道错了。”
　　“为师以后再也不当众贬低你了。”
　　“为师不是一个体恤徒儿心情的好师父，为师真的知错了……呜呜呜……”
　　在规则的扭曲下，金莹一边挨肏，一边道歉，一边痛哭，完全没有逃跑与拒绝与徒弟乱伦性交的意思。
　　而林万金看着爬伏在地面上，光着屁股被自己肏到失声痛哭道歉不已的师尊，心中满是 大仇得报的畅快与满足，还有那将元婴期师父骑在身下的满满征服感与背德感。
　　之前被师父当众贬低，眼睁睁看着心爱表妹被父亲当众破处的一系列不满，在此刻全部烟消云散。
　　抱着师尊·金莹的屁股猛肏，林万金终于是感觉苦尽甘来了。
　　之前将心爱表妹送给父亲糟蹋的郁闷，终于是在这一刻得到了回报。
　　望着身下被自己肏到痛哭流涕道歉不已的师尊，感觉终于是苦尽甘来的林万金脸上洋溢着暴虐的淫笑。
　　“知道错了就好。凡人常言，人非圣贤孰能无过。”
　　“师尊虽是元婴期修士，但也还没成仙，仍旧是人，所以徒儿会原谅您的。”
　　林万金一边用力肏着刚刚被他 破处的师尊·金莹肉穴，一边抱着师尊·金莹的屁股如此说道。
　　而正在挨肏的金莹此刻仿佛完全感觉不到下身的破瓜之痛一般，止住了眼泪，泪眼婆娑的回过头，望向身后趴着她屁股猛肏的徒弟。
　　“真、真的吗？”
　　林万金淫笑道：“当然是真的啦！师尊您都把珍藏了几百年的处女元阴交给徒儿了，徒儿哪里还有不满意之理？”
　　“所以师尊放心，今后您就安心与徒儿交欢即可。”
　　“徒儿会用自己最大的努力，以这种男女交合的方式，回馈师尊的。”
　　林万金的这番话，说的金莹大脑有些宕机。
　　本能的，她那正常又古板的三观，是不允许她继续做这种与徒弟苟且的师徒乱伦行为。
　　但房间里的规则，又让身为女方的她无法拒绝自家男徒弟的要求。
　　矛盾的观念互相交错之下 ，金莹老半天，才有些晕乎乎的答应道。
　　“好……为、为师答应你。今后会尽力与徒儿你交欢。”
　　听到金莹答应，林万金肏的更起劲了。
　　“多谢师尊，对了师尊，徒儿这样肏您，您会感觉到不适吗？是否需要徒儿放慢一点肏您的速度 ？”
　　金莹低着头，忍着破罐之痛，一边摇头，一边回道。
　　“不、不用，这样就好。些许疼痛，对为师而言，并不甚重要。”
　　“只、只要徒儿你尽兴就好……”
　　听到这话，林万金肏的更起劲了。
　　而林万金的身旁，林峰也是终于回过了神。
　　跟着匍匐在自己身下 ，被自己用肉棒深深插入处女阴户，顺着自己肉棒末端 流出处女落红的师尊·百花仙子，林峰心中也是满满的满足与成就感。
　　两世为人，他林峰终于也是完成了曾经的童年遗憾。将他最喜欢，也最仰慕的师尊·百花仙子骑在身下，亲自为其破处给肏了。
　　外人根本不知道，林峰到底有多喜欢百花仙子。
　　自上一世见到百花仙子的那一刻，他就深深爱上了百花仙子，暗自发誓要娶百花仙子为妻。
　　哪怕当时的百花仙子还带着面纱，根本让他看不清容貌，他也是义无反顾的如此决定着。
　　只是后来沧海桑田，物是人非。
　　百花仙子的神秘消失，断掉了他心中的这一个念想。
　　但好在，这一切在这一世都被改变了。
　　得到了系统重生而来的他，可以把握住他想要的一切。
　　再重新见到百花仙子的那一刻，他便已经决定，自己两世为人的处男之身，要用百花仙子的处女来终结。
　　现在，他的愿望达成了。
　　他的处男，成功在百花仙子的处女之身上破掉了。
　　虽然之前林阿明这个家奴也为百花仙子破了一次身，但这林峰并不在乎。
　　林阿明是他重生回来的执念之一，被选为绿主，身份独特。
　　但自从林阿明为百花仙子的分身破处一次后，他就再也没让林阿明碰百花仙子，就可以看出。
　　哪怕是有浓烈的绿帽癖，林峰也不是很愿意让外人去染指百花仙子。
　　因为，这可是他心中的唯一白月光。
　　同时，百花仙子也是林峰绿帽癖逐渐严重的原因之一。
　　因为林峰执意要将自己的处男用百花仙子的处女破掉。
　　所以导致他觉得将自己的其他红颜知己送给其他人肏，是天经地义，也最为合理与妥当的安排。
　　而现在，当百花仙子被自己破处，自己的处男也用百花仙子的处女破掉后。林峰上辈子的最主要几个遗憾，全部都得到了满足。
　　至此，他成功与师尊交合，互相破处，他的妻子们也纷纷被他选定的家奴·林阿明破处，给他带了绿帽。
　　甚至他的娘亲·姜剑灵，也已经成为了二叔·林充的性奴隶，天天与其交欢，上演叔嫂乱伦的淫宴。
　　大部分遗憾得到填补，让林峰的心境得到了又一次升华。
　　就在林峰感觉自己快要没有遗憾，感觉满足的时候，系统提示，再一次将她拉了回来。
　　【亲属速报：“表弟师父·金莹·元婴后期（金虹剑派长老）”被“表弟·林万金·炼气中期（林家表少爷）”强奸。】
　　【亲属详情：“表弟师父·金莹·元婴后期（金虹剑派长老）”被“表弟·林万金·炼气中期（林家表少爷）”以狗爬式的方式后入强奸，当众破处，发生师徒乱伦事件。】
　　【速报摘要：“表弟师父·金莹·元婴后期（金虹剑派长老）”处女丧失。】
　　【奖励被强奸者·金莹：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励强奸者·林万金：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　……
　　【恭喜宿主成功脱离处男之身，终结九世处男的命运。】
　　【奖励宿主：大日锁阳功，修为突破至化神期初期。】
　　【功法说明：大日锁阳功——只要自己不愿意，谁都别想让你射出来，借昊日之精华修行，也可借天地间已散的男女交合之气修行。】
　　【恭喜宿主在心中白月光·人间三圣之百花仙子·以其处女兑换处男之身，与百花圣母同时破处！】
　　【奖励宿主：因果永缠（人间三圣之百花仙子）】
　　【奖励说明：因果永缠——不论百花仙子今后身处何方世界，宿主都可以借助该因果，追溯起去向。】
　　【奖励夺取宿主处男元阳者·百花仙子：“永宁心境”、“规则豁免权”】
　　【奖励说明：永宁心境——佩戴者今后无论遭遇何等事情，都将心神安宁，不受任何负面影响，维持现有平和心境，不受邪魔侵蚀与影响。】
　　【奖励说明：规则豁免权——宿主可自行设定本系统出产的特殊规则，是否对其生效与豁免。】
　　【请确认是否领取奖励。】
　　望着系统面板的提示，林峰精神一震。
　　‘对啊，现在还不是满足的时候。’
　　‘上一世，师尊不知道什么时候就消失了，去了我再也找不到的地方。’
　　‘这一世，可能也会如此，否则系统不会这样奖励我。’
　　‘所以，我还不能满足，我必须把握住机会，查明上一世师尊消失的真相。这一世，师尊必须永远留在我身边才行！’
　　想到这里，林峰感受着下身来自师尊·百花仙子那柔软美穴中自主按摩的销魂触感，强忍着射精的快感，点击了领取奖励。
　　然后立刻将大日锁阳功装备上，之前那随时都要射精的感觉，立刻得到了缓解。
　　同时，林峰也心声疑惑：‘九世处男？什么意思？我之前九世，都是处男？这也太惨了吧？’
　　带着这样的想法，林峰一边听着身旁表弟肏着他自己的师尊，一边抱着自己师尊·百花仙子的屁股，开始肏弄起来。
　　‘现在别想太多，还是赶紧想用一下师尊的美妙身躯吧。’
　　‘这是可是登仙境师尊的肉体，连阿明那个奴才都没享用过的陆地神仙的仙躯，我得好好体会。’
　　“嘶……好紧，师尊，你这身体当真是……太美了。如果不是规则所限，只怕我这肉棒刚一插进来，就会被师尊您的肉穴夹断吧。”
　　听到林峰的胡言乱语，正在挨肏的百花仙子没好气的回头白了他一眼。
　　“登仙境，乃是还未受到仙气洗礼的半仙，也被称为人间界的陆地神仙。其身体强度虽然比不上真仙，却也不是凡人间普通修士能够承受的。”
　　“你现在能这样享用为师，就偷着乐吧。”
　　林峰讪笑道：“师尊教训的是，徒儿今天定要好好孝敬您。”
　　感受着自己的屁股被徒弟林峰抱着猛肏，百花仙子也是满脸无奈之色。
　　“你啊……”
　　……
　　就在林峰肏百花仙子的时候，远在百花宗的百花仙子本体忽然眉头一皱，睁开了双眼。
　　“怎么回事？此身早已因果不沾身才对。此刻居然有因果加身？这是怎么做到的？”
　　“还有，这诡异的平和心境，又是怎么回事？居然可以抵御……”
　　柳眉紧蹙之下，百花仙子本体掐指一算，借助身上的因果，反推了回去。
　　然后，百花仙子就顺着因果线，看到了大炎京城的林府。
　　望着林府某个房顶上的分身，百花仙子本体略感疑惑。
　　而百花仙子的分身似乎也感应到了本体的注视，低头看向脚下屋内。
　　百花仙子本体见状 ，顺着分身的目光看了进去。
　　然后，百花仙子瞳孔一缩，眼中满是滔天怒意。
　　刹那间，整个百花宗所在的天空乌云压境，电闪雷鸣，令百花宗里的无数修士们没来由的心头一慌，纷纷停下手中事物，匍匐在地，惶恐不已。
　　就连正在肏星凝的林大智都被吓的当场缴械，射了星凝一子宫。
　　而被内射的星凝则是眉头紧蹙，抬头望天。
　　“这是……天怒？”
　　同样在百花宗内，林峰的洞府里。
　　正在学习识文写字的独孤彩霞忽然抬起头，疑惑的看向身旁的百花仙子分身。
　　“姐姐？”
　　百花仙子的分身无奈一挥手，隔绝了外界的影响后，对独孤彩霞说到。
　　“继续，外面的事情，不需要你操心。”
　　“哦……”
　　同样是在百花宗内，正在骑着林峰的妻子，自己的姐姐苏飘雪纵横驰骋的苏惇，也在这突如其来的巨变中，当场被吓的缴械，射在了亲姐姐的子宫内。
　　整个人都瘫软在亲姐姐的赤裸娇躯之上，神色惶恐的看向同样一张床上，同样赤身裸体，下身私处不断流出白色精液，满两朝红的娘亲·苏长菱。
　　“娘、娘？”
　　而满脸通红的苏长菱眨了眨眼，很快恢复过来，神色震惊。
　　“这是……宗主大人反怒了？发生了什么事，居然可以引得宗主大人发怒？”
　　在无数人的疑惑中，百花宗附近的天空乌云压境电闪雷鸣，无论人鱼鸟兽，全部都惶恐不安的趴在地面上、深潜水潭之中，大气都不敢出一声。
　　那么，到底是什么，让真正的百花仙子如此震怒，引得天地色变呢？
　　无它，只因她在遥远大炎皇朝的京城林府中，看到了自己的另一具分身，此刻居然趴在那房间的地面上，光着屁股，正在被她的徒弟·林峰肆意肏弄，奸淫着。
　　她堂堂人间三圣，尊贵至极的存在，何等受过此等羞辱？
　　暴怒的百花仙子当即抬起手，就要隔空一掌拍去。
　　但很快，她的动作就顿住了。
　　因为她的两个分身都感应到了她这个本体的暴怒情绪，立刻将所有记忆传输了过去。
　　在看完两具分身的所有记忆后 ，百花仙子轻纱下的绝世容颜一阵红一阵青。
　　但她本体也已经在系统的约束之下，因此在看完了所有分身的记忆后，她脸色变换了一阵后，终于是在“永宁心境”的作用下，快速平息了下去。
　　带着不满，百花仙子隔空，看向自己最初分出来的分身。
　　“你就这样过任由凡人染指与我？任由那低贱的家奴，欺辱与我？”
　　百花仙子的分身无奈：“别说的好像我不在乎一样，被那凡人家奴欺辱的记忆，我也有，甚至我当时就亲眼看着呢。”
　　“可是，这是峰儿的决定 ，我又有什么办法？”
　　“不进行制止的理由你现在也清楚了，是因为他那奇物对我等的制约，与那奇怪的启动条件。”
　　“也多亏了这奇物，峰儿才如此之快就突破到了现在的元婴后期……不对，现在是化神期了。”
　　“还有，好处我们也是有的。不说未来或许可以让峰儿代替那应劫之人去应对这次量劫。”
　　“光是现在我们身上那奇怪的心境与因果，应该也就是那奇物因为峰儿与我的分身互相破身，阴阳交汇之下所产生的馈赠。”
　　“你应该比我更能明确的感受到，那奇怪心境带来的增益才对。”
　　百花仙子本体脸色一阵青一阵白，望着自己那另一个正在被徒弟·林峰猛肏的分身，皱眉道。
　　“可是，此等污秽之事，终究是……”
　　百花仙子分身也叹息道：“你说的这些，我又何尝不知？”
　　“但峰儿那奇物对我们的影响，应该很早就开始了。现在我压根就不会去反对他所说的话，也生不起那样的念头，你或许受到的影响轻点。但你确定要一掌拍死他？”
　　“先不说那奇物会不会因为峰儿死后而暴走。”
　　“光是那奇物对我等的约束，你确定能够真的下得了手？”
　　“万一那奇物还有隐藏的保命手段，护住峰儿，挡下你这一掌，远遁而去，或直接用那奇物将你真正奴役，你想过这般后果吗？”
　　“还是说，你打算一击不中后，直接脱离此界，和瑶池、万灵一起，提前去对抗那些东西？”
　　“亦或者是，你指望仙界那帮废物？”
　　在本体的沉默下，百花仙子的分身侧坐在虚空，招出一杯清酒，一边饮酒，一边看着自己分出来的分身挨肏，一边回道。
　　“忍了吧，峰儿身上因果繁杂，乱成一团，根本看不透。”
　　“说不得这三界的未来，还需要他与他身上那奇物来拯救。”
　　“为了这三界的未来，牺牲一下我们，又有何妨？”
　　百花仙子本体仍旧有些不忿：“可是……”
　　百花仙子的分身打断道：“行了，最多我之后转告一下峰儿，不在让其他凡人染指我们就是。”
　　“你要是感觉不爽，我回头安排一下，让峰儿把瑶池和万灵一起拉下水。反正瑶池的宝贝徒弟，也已经被峰儿送给凡人玩弄了。”
　　“喏，就是宗门客房里那个被奇丑如猪的那个凡人奴仆奸辱的星凝。”
　　“不管你怎么想，一旦瑶池知道此事，必定会将事情算到咱们身上。”
　　“这梁子已经结下，不如让他自己去化解。反正他那奇物神奇的很，保不准能让瑶池和万灵也吃个大亏。”
　　听到分身这话，百花仙子的本体在系统的约束下，终究是长叹一声。
　　“罢了罢了，事已至此，他那奇物作用与我等，已成定局。那奇物连我等都能奏效，保不准会有什么特殊的自主反制手段。”
　　“那等奇物，若说没有器灵，恐怕是天方夜谭。”
　　“大劫将至，确实不适合再继续节外生枝了。”
　　在分身的笑意注视中，百花仙子瞪了自己的分身一眼。
　　“记住，我最多允许他与那凡人家奴染指我等，再有其他人，我要你好看。”
　　“赶紧把这逆徒给我引到瑶池和万灵那边，让他去嚯嚯其他人。”
　　百花仙子的分身饮酒轻笑：“放心吧，峰儿应该不会再让其他人碰我们了。”
　　“峰儿身上的因果虽多，但有一道明确与一道隐晦到仿佛不存在的因缘红线连接着咱们。”
　　“想来他应该也是对我等情有独钟，不会再做其他事情了才对。对了，那一明一暗的姻缘红线，你看出点什么了吗？”
　　百花仙子本体掐指一算，越算眉头跃紧。
　　“峰儿两世为人都对我情根深种。”
　　百花仙子的分身疑惑：“这有什么问题吗？”
　　百花仙子本体解释道：“当然有问题，我已算到峰儿之前几世，皆为处男而亡，他乃九世处男的受灾之命格。”
　　“但怪就怪在他之前八世都与我等并无任何交集，唯独这一世应遵循九世处男的命格，因我之影响，继续维持童男之身致死才对。偏偏他现在却出现了两世姻缘红线链接与我。还在我的分身上终结了这第九世处男之身。”
　　“这还不是最怪，最怪的是他现在明明已经破身，九世处男的命格理应破碎回归混沌才对。”
　　“可他现在没有，九世处男命格仍在，仿佛不受影响一般，已完整的受难结束之姿态，反哺他自身。”
　　百花仙子的分身听到这话，也是一脸惊奇：“还能这样？可是，这是怎么做到的？只与我们接触一世，却有两世单线因缘红线。这……”
　　忽然间，百花仙子的分身顿住了，百花仙子的本体眼神逐渐深邃。
　　“没错，唯有那种可能了。”
　　“这个逆徒乃是逆转时空，从另一方时空归来，方能于我结下了这两世之缘。”
　　“唯有这样，才能够解释的通。”
　　百花仙子的分身听到这话，一脸微妙：“可是，哪怕逆转时空，应该也对我等无效才对。为什么我等没有一点记忆？”
　　百花仙子的本体摇头：“不清楚，但应该也是那逆徒身上的奇物所致。毕竟那是能够令我都毫无所觉，强加外物与我身上的存在。能够做到这种事情，不足为奇。”
　　百花仙子的分身喝着酒，懒洋洋的问道：“那怎么办？杀徒夺宝吗？”
　　百花仙子的本体白了自己的分身一眼，继续闭上眼休息到。
　　“还能怎么办？凉拌呗。”
　　“这个骑师逆徒，你自己看着办。但别把那些记忆往我这边送，免得污了我的眼。”
　　百花仙子的分身轻笑道：“那可做不到，除非你永远不收回我，否则你收回我的时候。就是你体验我被凡人与峰儿欺辱的时候。”
　　百花仙子的本体那被轻纱遮掩住的嘴角微微抽搐，闭着眼睛一挥手道。
　　“那些事情以后再说，现在我还要继续忙，那个逆徒你赶紧给他找点事情做，别没事折腾我的分身了。”
　　“还有，少给我整点这污秽的记忆。”
　　百花仙子的本体结束了与自己分身的交谈，侧躺在椅子上，绝美的脸颊仍是时不时抽动。
　　“这个逆徒……真是……连生气都这么快被平复，这奇物的反馈，确实有点东西。”
　　随着百花仙子的怒气逐渐平息，百花宗附近的天地色变之乱象，也开始逐渐平复。
　　那种笼罩在百花宗附近所有人鱼鸟兽的恐慌之感，也逐渐撒去。
　　忽然间，百花仙子的本体请抬眼皮，看向林峰在百花宗的洞府。看到了自己的另一个分身与正在接受教导的独孤彩霞。
　　百花仙子眼中闪过一丝了然与同情，重新合上了眼睛。
　　“原来如此，原来是那个小丫头啊……罢了，我连自己都保不住，又哪里有功夫去保你。”
　　“你就代替我，被那个凡人家奴折腾吧。他终究只是个凡人，分身乏术，只要沉迷在一个人身上，就没工夫折腾其他人了。”
　　林峰洞府里的百花仙子的分身忽然精神一震，看了自己本体方向一眼，然后眼中满是同情的望着眼前的独孤彩霞。
　　在独孤彩霞毫无所觉的情况下，百花仙子的这个分身也是暗暗摇头。
　　而百花宗里，失去了那心中没来由的恐慌感后，林大智再次开始折腾起胯下的星凝。
　　苏惇倒是从其母苏长菱那得知了一些猜测，但由于此事不是他这种小修士能够干涉参与的，所以他也很快恢复往常的日程，继续在他的亲姐姐和娘亲身上继续折腾。
　　身为当事人之一的林峰并不知道自己刚刚在生死边缘走了一遭。
　　在完全不知道自己差点被自己最喜欢的师尊一巴掌劈死的情况下，林峰尽情的肏弄着登仙境的百花仙子分身，试图将两世为人的全部精气，都狠狠注入到百花仙子的这尊分身体内。
　　在金莹被林万金这个徒弟奸淫到下身快要没有知觉，被徒弟·林万金内射了足足6次后。
　　林峰才觉得差不多了，将所有的精液注入到百花仙子的分身体内，与林万金一起达到了射精的高潮。
　　事了之后，拔出自己的肉棒。看到林万金居然仍旧生龙活虎，打算继续奸淫他的传道恩师后。
　　林峰摇了摇头，扶起已经暗中收集完自己与金莹处女落红与精液的百花仙子，扶着这位刚刚被自己破处的师尊，走了出去。
　　屋外的百花仙子落下，看向被林峰破身的分身，又看向林峰。
　　“可以了吗？”
　　林峰带着淫笑，将刚刚被自己破处的登仙境百花仙子爆搂入怀中：“还没等，好不容易能与师尊欢好，徒儿怎能就这样一下了之？”
　　“还请师尊继续在我林府上空监察，我和师尊的这位分身，还要多温存温存。”
　　百花仙子白了林峰一眼，看向自己的分身，面露无奈的警告道。
　　“行，随你。但是峰儿你记住。为师到底身份不同，且本体已经知晓这段时间你用奇物所做之事。也知晓了那奇物影响我们的事情。”
　　在林峰惊愕、惶恐的神情中，百花仙子用手指点了一下林峰的额头，好气又好笑道。
　　“现在知道怕了？之前干什么去了？”
　　“你啊你……唉，放心吧。本体已经被我说服，允许你的肆意妄为，也不会追究你这欺辱师尊，目无长辈的逆乱之举。”
　　“但本体也说了，今后只允许你和你那个家奴碰。再让其他人染指于我们，她就是拼着形神俱灭，也不会再纵容你了。”
　　林峰感觉脖子凉凉的，扭头一看，才看到刚刚被自己破处的百花仙子分身，正似笑非笑的用手指轻轻在自己的脖子上划过。
　　“峰儿，记住，某些事情可一可二不可再三。凡事都有界限，别惹为师的本体动真怒。”
　　林峰咽了一口唾沫，抱着怀中百花仙子的妙曼身姿，却感觉有些烫手。
　　百花仙子的分身嫣然一笑，伸手抓住林峰裤裆里那还未完全软去的肉棒，搓揉了起来。
　　“好了，莫要太过担心。本体只是一时动怒，现在已经原谅你了。但记住，作践为师的事情，到此为止。”
　　“你真想要继续……那为师会帮你安排其他修为高深的女修，供你作乐。”
　　“放心，这人间，就有两位身份、地位、实力都不逊色为师多少的女人。为师会帮你安排到。作为交换，你需要记住，不允许再做让本体动怒的事情了。”
　　“否则为师这两个分身，可保不住你。”
　　“还有，莫要继续动用你那奇物去影响本体神志。那奇物虽然厉害，但连吾等都能察觉到不对，你真以为本体会毫无所觉吗？”
　　在怀中百花仙子满是警告的眼神中，林峰被吓得连连点头。
　　“师尊放心，徒儿再也不会乱来了。”
　　半空中的百花仙子与林峰怀中的百花仙子都是嫣然一笑。
　　两人其实都明白，这番说辞，最多吓唬一下林峰。等以后林峰胆子肥了，恐怕又会继续拿她们寻开心。
　　但没办法，这事本体也逆转不了，又不能真的弄死这骑师逆徒。她们现在也只能用大棒加甜枣，去吓唬一下林峰，看看能持续多久吧。
　　而林峰这个时候，则是真的有些被吓到了。
　　不过好在他转念一想，也觉得听从师尊的话，也没什么。
　　反正师尊这等尊贵的女人，他自己肏都来不及，也确实没有多少分享给其他人的想法。
　　能让林阿明这个家奴肏师尊，也已经足够了。
　　至于以后的其他玩法？先等他实力不逊色于师尊多少之后，那以后想将师尊摆成何等姿势，与何人欢好，还不是他说了算？
　　所以，林峰这回是真心实意的应道。
　　“师尊放心，在我实力不超过师尊本体之前，我绝对不会继续随便作践师尊了。”
　　两个百花仙子听罢，也是狂翻白眼，听出了这骑师逆徒的言外之意。
　　但两人也知道，这已经是最好结果了。
　　至于其他的，以后再说吧……
　　半空中的百花仙子再次用手指点了下林峰的额头当做警告后，重新飞到天上隐匿了起来。
　　只有林峰怀里常规登仙境的百花仙子整理了一下裙摆，用手指弹了一下林峰的鼻梁，说到。
　　“行了，继续你的闹剧吧。与为师欢好，才提升至化神期，看来你那奇物提升修为的方法，不是看交欢双方的实力差距，而是看次数的？”
　　林峰解释道：“不，实力差距也是看的。只是更多的是看与我的关系。”
　　百花仙子一边搓揉着林峰的肉棒，一边回道：“这种东西自己把控就好。你特地留下为师此身，是还没尽兴吧？”
　　“说吧，你接下来打算怎么办？”
　　林峰色心再次恢复，抱住百花仙子，勾起百花仙子的下巴，在自家师尊的朱唇上狠狠印了一口后，才吧唧着嘴，说到。
　　“没什么，只要师尊您继续让别人看不到您，也别让发现我现在的情况就好。”
　　“其他的，交给我来办。”
　　百花仙子点了点头，一边搓揉着林峰的肉棒，一边一挥手，在身边布下了一个幻阵。
　　然后，林峰就搂着百花仙子，在百花仙子的手交中，光着下身，走向了大厅。
　　随后，在林峰进入大厅的那一刻，包括天上与林峰身边两个百花仙子在内的所有女性们。
　　全部都是唰的一下，让裙下的裹裤、内裤消失的无影无踪，同时穿着宫装长裙的女性们前后方裙摆直接透明，将两条大腿与私处与臀部毫无保留的暴露所有人的面前。
　　而那些原本穿着紧装长裤的女性，则是在长裤内侧开了两道口子，将大腿内侧与私处、臀部完全暴露在空气之中。
　　像安娜这种穿短裙热裤的，则是当场短裤消失，短裙正前后方透明化，光着屁股开始在大厅里走动。
　　而所有女性上身的装束，则是完全的透明化，让内衣也消失的无影无踪，可以让任由雄性通过半透明的布料，欣赏到上身的美丽乳房。
　　这一幕，包括两个百花仙子在内，没有人注意到有什么不对。
　　而林府上下所有男性们，对于女性们下身装束的变化，也没有任何异常反应，仿佛这本来就应该是这样的一般。
　　只是所有男性们，都是时不时会将目光放到身旁女性那透明化的双乳或大腿，或私处、或臀部之上。
　　女性们对于男性们的异样目光，则仿佛是看不到一般，完全没有在意。
　　望着坐在家主席位上，双腿并拢，一眼就可以透过长裙正前方透明布料，看到私处上白色毛发的外婆·邢素素。
　　与路过外婆身旁，眼睛忍不住朝着外婆大腿中间私处瞄去的家奴·林阿明。
　　还有那同样装束，将下身暴露在客人面前，与客人侃侃而谈，完全没注意到，客人们全在看自己胸部与大腿私处的娘亲·姜剑灵。
　　还有那端着盘子到处跑，让小屁股和私处到处带着男性眼睛翻飞的妻子·安娜。
　　还有那正在与父亲·林昊说着什么，却全然没发现眼前的公公正在往自己胸口与的大腿私处偷偷乱瞄的妻子·洛轻舞。
　　还有那笑盈盈朝着自己走来，完全没发现在自己胸口与私处完全走光的二妹·林沐雪。
　　林峰将这一切，尽收眼底，心中满是得意。
　　‘这，才是“无私的林府家主”应该做的。’
　　‘娇妻美眷如此诱人，本家主又怎好意思独享？当然是展示在所有人面前，与所有人共享啊。’
　　【林府规则一：所有林府范围内的女性，不得穿戴裹裤、长裤等这遮掩物，阻挡胸部与下身私处、大腿处、臀部处。非贴身衣物阻挡时，最大透明化。】
　　【林府规则二：林府范围所有人，不会对女性衣着异常有任何发现与奇怪。】
　　【林府规则三：女性不会发现男性窥视自己胸部、私处、大腿这三处的目光，其他地方照常。】
　　【林府规则四：所有离开林府的人，不会将在林府的异常带入林府之外，记忆恢复后，也不会觉得奇怪与外泄。】
　　看着自己新定的规则，林峰暗暗点头，这是他想做很久，但一直没能做成的事情。
　　现在，他终于可以正大光明，让自家的女眷们，暴露在其他男人的视野里，接受其他男人们的视奸了。
　　当然，除了林府的女眷外，包括所有外来的女性宾客，也是一样的装束。
　　所以，虽然林府的女眷个个容貌都很出众，但也并不是所有人都在盯着看。
　　其他周围没有林府女眷的宾客，会往身旁的熟人，或者最漂亮、身份最显赫、又或者是修为最高的女性看去。
　　甚至，就在不远处，林峰认识的一个大炎巡抚督查，正带着自己的夫人，与人攀谈。
　　而他们的身后，两个家奴装扮的人，正在身后，盯着自家巡抚夫人屁股猛看呢。
　　在诸多男性宾客们眼睛都不知道该往哪放的时候，林沐雪来到了林峰面前。
　　“兄长，那边似乎有几位你的友人，兄长是不是自己去接待下？”
　　林峰闻言，立刻应道：“好，我这就去。”
　　林峰走到大厅边缘处，便看到了两个熟人。
　　“夏超兄！？”
　　一个看起来30岁左右的中年发福的油腻男子站了起来，拱手道。
　　“林贤弟，好久不见。不曾想上次一别，你修为还在我之下，短短不过几年，你修为就远超于我，突破到元婴期了。”
　　“贤弟如今成为元婴期大能，还能让夏某进来，为兄深感欣慰啊。”
　　林峰拱手道：“夏超兄哪里的话，当日若不是你出手相助，助我夺得筑基丹材料，我哪里能完成筑基，成就今日？”
　　“当日之恩，小弟还未报答，又怎会有不见兄长之说？”
　　看到夏超到来，林峰是真的有些激动了。
　　上一世，帮助林峰的人不少，但许多都还没等他报答恩情，就因为上古魔门的复苏，而各自陨落了。
　　眼前看起来大约30岁左右的中年胖子，正是其中之一。
　　在林峰刚入百花宗，因为炼气期圆满，看不上宗门里提供的常规人道筑基丹，也对宗门师兄们炼制与出售的地道筑基丹看不上，而是打算自行寻找天材地宝，炼制绝品天道筑基丹，完成最好的天道筑基时。
　　林峰曾经遇到一个守护某个天材地宝的妖兽。这妖兽守着的灵草，正是林峰想要炼制的天道筑基丹中的一味草药。
　　怎奈当时的林峰手段有限，又初出茅庐，根本打不过那只妖兽。
　　就在林峰思索着，要不要逃跑，回宗门搬救兵的时候。当时已经是结丹期的夏超偶然路过，帮了林峰一把，并将那灵草让给了林峰。
　　两人由此结缘，且因为夏超不以修为压人，反倒是与林峰相谈甚欢，结成了朋友。
　　可以说，上一世林峰能后面一路走到成仙，有很大一部分功劳，要多亏夏超帮忙，助他完成了天道筑基，拔高了之后修为的上限与灵力的容量。
　　因此林峰一直记得夏超的恩情，想要予以报答。
　　但上一世林峰再一次遇到夏超的时候，却是在他的墓碑之前。
　　通过一些手段，林峰得知了夏超的死，是因为保护他的主子而造成的，遗憾不已。
　　夏超本身并不是什么普通修士，而是被大炎皇朝覆灭的大夏皇朝皇室中，从小培养的一个死士。
　　只是在大夏皇朝被大炎皇朝覆灭后，像他这样的死士不是死的死，就是逃的逃，没有剩下多少。
　　唯独夏超出于幼年时被大夏皇朝收留，传授修仙之法的恩情，冒死带着大夏皇朝的一位公主逃了出去。
　　倘若一直安安稳稳，以夏超如今这身结丹后期的修为，倒也可以平稳的度过300年左右的寿元，安稳入土。
　　怎奈他救出来的小公主·夏倾国，一直记得全家被杀，皇朝被毁灭的仇恨。
　　所以夏倾国一直某图复国之法，可惜大炎皇朝刚刚兴起，气运正强，根本不是她一个亡国公主可以比拟的。
　　苦寻办法无果，夏倾国偶然得知了上古魔门复苏的消息，投靠了上古魔门。
　　可惜上古魔门并不是那么好相与的。
　　上古魔门之所以被称为上古魔门，是因为他们是真正的杀人不眨眼，没有任何道德可言，视人如牲畜，眼中生灵皆为血食与鼎炉。
　　夏倾国容貌倾国倾城，单论颜值，甚至可以和洛轻舞、苏飘雪、安娜打平。
　　如此容貌，再加上并不逊色与洛轻舞等人的天资，自然是魔门眼中上好的鼎炉。
　　夏倾国与这帮人合作，当真是与虎谋皮。
　　年纪不大，阅历不多的夏倾国根本斗不过上古魔门的那群魔修，眼看就要被练成鼎炉之际。
　　被早就看到不对，准备好退路的夏超利用古传送阵，给传送到了隔壁大陆，逃过一劫。
　　但夏超本人就没这么好运了，他以自爆的方式给他侍奉的主上夏倾国争取时间，身死在魔修手中。
　　林峰上一世遇到的夏超墓碑，便是大难之后，心灰意冷的夏倾国所立。
　　根据上一世林峰找到夏倾国时，她自己所说。在夏超死后，她之前的积累一朝被清空，再也没有人跟随她，她变成了真正的孤家寡人。
　　因为她以前的势力，都是依托夏超的人缘建立的。
　　因此在夏超死后，以她那眼高于顶的不好相处性子，原本夏超的朋友纷纷与她断了联系，让她再也复国无望的同时，看清了现实。
　　心灰意冷的不再妄图复国，而是打算按照夏超的遗愿，好好活下去，不让夏超的牺牲白费。
　　再之后，夏倾国自己又有了一番奇遇，再次与林峰相遇。
　　然后林峰就因为夏倾国性情大变后的良好性格，与不输给洛轻舞的容貌，与其结为了道友，并将其收为了后宫之一。
　　她与夏超的关系，林峰也是在收了她之后，才从她口中得知的。
　　而夏超当初为什么对林峰出手相助，还不求回报的原因，也自此揭晓。
　　全是因为夏超知道夏倾国想要复国的愿望后，特地帮助那些年轻，还未成长起来的青年才俊，以出手相助之恩，结一份善缘。
　　然后期望以这一份善缘，哪怕不能帮夏倾国复国，也能够在关键时候，保夏倾国一命。
　　致死，他都没想过他自己，只为报答大夏皇朝对他个人的恩情，一直为夏倾国这位他亲手救出来的公主尽忠。
　　这一份忠义不仅感动了林峰，也感动了当时的洛轻舞与林阿明，还有林峰的其他后宫们。
　　林阿明更是表示，以后一定要以夏超为偶像，为林峰尽忠。
　　现在再一次看到活着的夏超与夏倾国，林峰那真是激动的不行。
　　‘这下总算有办法，报答夏超兄当年的出手相助之恩了。这一次，断然不能再让夏超兄为忠义而赴死。’
　　带着这样的想法，林峰看向了夏超身旁的另一位年轻女性。
　　这位女性美貌如同璀璨的明珠，光彩夺目，令人惊叹。
　　她的面容精致如画，眉如远山，眸似晨星，唇红齿白，面似桃花。
　　她的长发如同瀑布般流淌在肩头，柔顺而亮泽。
　　她的身姿优雅，亭亭玉立，宛如一棵挺拔的杨柳。
　　她的气质高贵而典雅，令人敬仰又心生爱慕。
　　她仅仅只是站在夏超身旁，就宛如那最闪耀的星辰，让人无法移开视线。
　　她不是别人，正是夏超侍奉的主子，大夏皇朝的公主，夏倾国。
　　只不过现在的夏倾国不似林峰认识的那个气质高贵，性格温柔的女修士，而是一个依旧心心念念妄图复国，却盛气凌人，任性妄为的一个前朝公主。
　　而且因为她现在身处林府，原本她那令人夺目的容貌，也因为姜剑灵、洛轻舞与安娜的在场，而显得不太引人注目。
　　而她那一身还算不错的结丹后期修为，在林峰这种超级天才面前，更是黯然失色，引不起他人的任何注意。
　　自加上她那与洛轻舞、安娜平分秋色的容貌颜值，导致周围宾客以为她也是林峰的红颜知己，望而生却，远远的躲开，生怕冒犯了林峰这位绝世天骄。
　　这就导致夏倾国坐在角落，根本无人问津，令她很是生恼。
　　再配合她原本一身红色的宫装长裙，在林峰新加的规则作用下，将发育良好的胸部与修长的光洁大腿与圣洁的处女私处完全暴露在了林峰的面前。
　　如此淫霏的着装，配合夏倾国那天然高人一等的强势气场，与那眼高于顶，用鼻子看人的高傲态度，显得格外滑稽。
　　再次以这种陌生的方式，接触这位自己以后的后宫，林峰也惊讶不已。
　　“夏超兄，这位是？”
　　“林贤弟，这位是我家小姐，芳名夏倾国。”
　　注意到林峰故作惊讶的神情，夏超非常贴心的介绍起来。
　　只是他在介绍的时候，有意回避了夏倾国那半透明衣物所暴露出来的敏感地带，完全不敢去看。
　　明明夏倾国这样的大美女站在面前，可以随便看全身上下最美丽的地方，他却没有如同其他男性宾客一般，去刻意窥视。
　　反而是一副生怕侵扰到自家主子的刻意回避着，相当的正经。
　　望着夏超的这一份正经神情，林峰佩服不已。
　　‘不愧是夏超大哥，这一份忠义，哪怕是死士也有些过了，当真正人君子也。’
　　带着心中的佩服，林峰朝着自己未来的后宫·夏倾国拱手道。
　　“原来是夏姑娘，林某有失远迎。”
　　夏倾国面对修为已经到了元婴期的林峰，也是骄傲的如同一只开平的孔雀，神态相当高傲。
　　但夏倾国似乎也明白林峰的修为实在高她太多，倒也没有完全犯蠢，而是带着高傲的态度，微微颔首应道。
　　“幸会！”
　　夏倾国那满脸高傲，毫无尊敬与敬畏的态度，惊的夏超满头冷汗，连忙告罪道。
　　“林贤弟，还请恕罪，我家小姐……”
　　夏超刚想帮忙道歉，林峰就笑着制止道。
　　“无妨，夏小姐人如其名，当真有倾国倾城之貌，性子高一点，很正常，我早就习惯了。”
　　“夏超兄，无需为我现在的修为感到拘谨，你当年不在意境界，对我平辈而交。我今日自然会如同当年的你一样，不在乎境界，平辈而交。”
　　“我林峰不是在意这种繁文缛节之人，夏超兄和夏小姐，可将这里当成自己的家，无需介怀。”
　　夏超一脸感动：“林贤弟之胸怀，当真令为兄佩服。”
　　林峰笑道：“我不过是在学当日的夏超兄而已，夏超兄你才是我一直的心中楷模。”
　　夏超面露惭愧：“惭愧惭愧……”
　　看到林峰居然没有与夏超的其他朋友一样，生自己的气。夏倾国都忍不住高看了林峰几眼。
　　“你人还怪好哩。”
　　“多谢夏姑娘夸奖。”
　　夏倾国昂着头，哼了一声：“能不能帮我单独安排一个客房？这几天忙着赶路，真是快累坏了。”
　　一个客人刚过来做客，就让主人家帮忙安排客房休息，把主人家当下人使唤，可谓是一点面子都不给。
　　这换做一般人，怕不是当场就火冒三丈，直接给轰出去了。
　　但林峰可不是什么一般人，不说夏倾国上一世是他的后宫，林峰对夏倾国的任性行为容忍度极高。
　　哪怕是看在夏超的面子上，林峰也不会在意。
　　所以在夏超提心吊胆，冷汗直流的想要说些什么的时候，林峰笑着回道。
　　“当然没问题，今日来宾众多，龙蛇混杂，我也担心下人们会顾及不到夏超兄与夏小姐。”
　　“正好我现在有空，我这就带夏超兄与夏小姐去客房，请。”
　　林峰的反应，有些超乎夏超的预料。
　　确认林峰没生气后，夏超连忙道谢，带着趾高气扬的夏倾国一边跟着林峰往别院走去，一边在林峰身边解释起来。
　　“林贤弟，还请不要见怪。我与小姐本来是不打算来京城的。”
　　“只是在听说林贤弟突破到元婴境界，在京城大宴宾客，才忍不住前来庆贺的。”
　　“这一路奔波，我虽然扛得住，但我家小姐就……”
　　“所以我家小姐对我这次的一意孤行，有些怨气，还请恕罪。”
　　林峰搂着夏超的肩膀，热情道。
　　“夏超兄，哪里的话，我林峰岂是会在意这等小事之人？”
　　“倒不如说，夏小姐这番姿态，贤弟我甚是喜欢呢。”
　　林峰这番话，引得夏倾国和夏超侧目不已。
　　“什么？林贤弟不生气？还甚是喜欢？”夏超懵逼了。
　　夏倾国则是一脸疑惑的打量着林峰，神色狐疑的问道：“你该不会是看上本小姐了吧？”
　　林峰帅气一笑：“不错，我确实对夏小姐心生倾慕。”
　　“不瞒夏超兄，我从小身旁的人都对我毕恭毕敬，像夏小姐这样拿我当下人使唤的情况，我还是头一次体会。”
　　“更不用提夏小姐那倾国倾城之姿，更是令我心生倾慕。”
　　“若是能与夏小姐结为道侣，那林峰将不胜欢喜。”
　　夏超满脸震惊与欣喜，但夏倾国却仍旧一脸高傲，昂着头，娇哼一声。
　　“想要和我结为道侣？别以为你修为高，我就会看得上你。真想当我的道侣，得看你以后的表现。”
　　在夏超由喜转忧的表情中，林峰拱手道：“多谢夏小姐给我这个机会，我以后一定会好好表现的。”
　　“这里便是为夏小姐和夏超兄准备的客房，请！”
　　让夏倾国走进去后，林峰对着想要说些什么的夏超拍了拍肩膀，说到。
　　“放心吧，夏超兄，我是真的对夏小姐有意，而不是客套与恭维。夏超兄要是愿意，还请帮我多美言几句。”
　　“我这边还有事，要先走一步，还请夏超兄在此与夏小姐休息。”
　　夏超闻言，张了张嘴，没有说话，只是嗯了一声。
　　但他的表情，已经再一次由忧虑转为振奋了。
　　简单的道别后，夏超关上了门，开始对着端坐在床边上，轻轻捶着自己肩膀的夏倾国劝说道。
　　“公主殿下，还请不要再这样了，林峰贤弟现在已经是元婴期修士了，实在不是现在的我可以得罪得起的。”
　　“而且他现在钟情公主殿下，实乃一桩幸事。”
　　“倘若能够将林峰兄弟笼络，未来公主殿下的复国大业，将大有可图啊。”
　　面对夏超的劝说，夏倾国却小嘴一撅，神色不悦的回道。
　　“元婴期修士又如何？本宫什么样的修士没见过？别说元婴期修士，就算是化神期修士，本宫都见过，给本宫行礼过。”
　　“区区一个元婴期修士，值得本宫下嫁？”
　　“夏超，这样大逆不道的话，以后不要再说了。”
　　“本宫念在你一片忠心，恕你无罪。”
　　夏倾国这般认不清现实的回答，让夏超头疼不已。
　　“我的公主殿下，此一时彼一时啊。”
　　“当初大夏皇朝尚在，公主殿下当然有令化神期修士下跪行礼的依仗。”
　　“可现在大夏皇朝已经崩塌，先皇已经仙逝。我们现在一无靠山，二无实力作为依仗，实在不是挑挑拣拣的时候了。”
　　“更何况林峰兄弟乃是不到20岁就成就元婴期的不世奇才，千年难得一遇，未来只要不夭折，必定能登仙作祖的存在。”
　　“这样的不世奇才，您还不满意吗？别人想嫁，都还没门路呢。”
　　夏倾国小嘴一撅，双手环抱，脖子一扬：“本宫不愿！”
　　夏超满心头疼的抬头望向床上的夏倾国，刚一看到夏倾国大腿略微打开后，从透明宫装长裙中显露出来的漆黑森林与粉嫩私处上的两片玉贝，便是一个激灵，立刻低头，继续劝说起来。
　　“公主殿下……”
　　然而，不论夏超如何劝说，夏倾国仍旧是任性的这一句“本宫不愿”，后一句“本宫不听”，搞得夏超都快要七窍生烟了。
　　和百花仙子一起站在窗边打开窗户看的林峰，一边享受着自家师尊的手交，一边轻轻揉捏着自家师尊的完美酥乳，一边评价道。
　　“这夏倾国，可真是完全认不清现实。大夏皇朝都没了，她居然还以为自己和以前一样，是尊不可言的公主？”
　　“真是苦了夏超兄，跟了这么一个主子，当真可悲可叹啊。”
　　百花仙子一边用玉手帮林峰撸管，一边好笑的微微摇头。
　　“这夏倾国，确实有些认不清现实。但这夏超，却也愚忠过头了。”
　　“就这主仆，这德行，怎么可能复兴大夏皇朝？”
　　“当初大夏皇朝被推翻，就是因为大夏皇帝折辱怠慢修仙者，被众多修仙门派群起而攻之的结果。”
　　“身为皇者，不懂得合纵连横，将这神州大陆的所有门派一口气得罪光，也是不得不令人佩服。”
　　“这大夏皇朝的公主·夏倾国，当真是颇有其父愚钝之风。”
　　林峰轻笑道：“或许吧，看着这样的夏超兄，我都忍不住有些同情起来了。”
　　百花仙子回眸望向林峰，问道：“所以，你接下来，打算怎么办？”
　　“你真对这夏倾国感兴趣？”
　　林峰淫笑：“师尊，您看下去，就知道了。”
　　在百花仙子风情万种的一记白眼中，林峰差点色魂与授的缴械出来。
　　好在大日锁阳功给力，成功锁住了林峰的阳精，让林峰能够继续看下去。
　　在窗边林峰与百花仙子的注视中，房间里的夏倾国与夏超仿佛完全没发现这个客房的窗户开着一般，仍旧继续着之前的对话。
　　在夏超又一番苦口婆心的劝说中，夏倾国似乎被念叨烦了，双手捂住耳朵，嚷嚷道。
　　“不听不听不听，本宫说了，本宫不听！”
　　“夏超，你烦不烦啊，别像本宫母后那般继续念叨了行不行？”
　　“本宫这几日很累了，现在是想歇息！”
　　听到夏倾国这话，夏超叹息了一声，只能作罢。
　　“臣下明白了，那就让臣下服侍公主殿下歇息吧。”
　　夏倾国放下双手，面色一喜：“这还差不多，来，替本宫更衣！”
　　然后，在夏超面红耳赤的脸色中，夏倾国站在床边，双手大开，看着夏超颤颤巍巍的将双手放到在自己的衣服上，开始脱起自己的衣服。
　　身为公主，被自己的臣下亲手脱掉衣服，夏倾国的脸色却并没有任何的不对，反而是一脸理所当然的表情。
　　就连夏超也没有质疑，只是面红耳赤的不敢去看被自己脱到浑身赤裸的公主殿下·夏倾国。
　　看到夏倾国被夏超脱光，林峰的肉棒忍不住坚硬的跳动了一下。
　　在百花仙子侧目中，林峰小声的告知道。
　　“徒儿在这屋子里施加了一些规则，其一，便是在这个屋子里，下位者有义务为上位者更衣，上位者也有义务享受下位者更衣。”
　　“其二，便是在这个房间里休息的时候，必须脱光才行。”
　　百花仙子啐了一句：“什么破规则，有你这么玩的吗？你这是打算作践夏倾国？”
　　林峰狡辩道：“哪有，我只是想要替夏超兄出口恶气，教训一下夏倾国而已，顺便报答一下当年夏超兄的出手相助之恩。”
　　看到百花仙子还想要说些什么，林峰亲了百花仙子一口，嘀咕道：“师尊，您先看下去，有什么话，一会儿再说。”
　　百花仙子无奈的横了林峰一眼，乖乖照做，继续围观。
　　而屋子里的夏倾国在被夏超脱了个精光，让她那尊贵的曼妙身姿暴露在夏超这个臣下目光中后。
　　夏倾国不顾夏超低头不敢乱看的慌张神情中，掀开被子，躺到了床上，并不耐烦的对夏超吩咐道。
　　“还等着做什么，赶紧脱衣服上来啊。你要让本宫等多久？”
　　夏超面色挣扎了几下，最终还是将自己身上的衣物也脱了个精光，爬了到床上，跪在了床尾，也就是夏倾国的身下。
　　夏超刚一爬上来，夏倾国就主动分开大腿，放到两边，将自己从未被人触碰过的处女之地，大大方方的暴露在夏超这个臣下的脸前。
　　夏超望着眼前躺在床上，衣不沾片缕的公主殿下，也是面红耳赤的让下身肉棒开始忍不住一蹦一跳的坚硬了起来。
　　看到这一幕，林峰调笑道：“夏超兄到底也是男人啊，哪怕再正经，看到夏倾国这样的人间绝色浑身赤裸的躺在自己眼前，也是会忍不住起反应的呢。”
　　百花仙子好奇的问道：“你又做了什么？”
　　林峰笑道：“没什么，这房间里的第三个规则，便是休息之前，必须男女交合一次，才可以歇息。”
　　百花仙子忍不住翻白眼道：“懂了，峰儿你这是打算让夏倾国这个大夏公主，被夏超这个臣下夺走处女元阴，所特地准备的吧？峰儿你真是……死性不改……”
　　林峰笑着往百花仙子身边凑，将百花仙子按在窗边，撩起长裙，将自己的肉棒抵在了百花仙子的后臀之上。
　　“师尊哪里的话，徒儿这是在报恩而已。”
　　百花仙子闻言，忍不住啐了一句：“哪有你在这样报恩的，你……嗯～！”
　　感受到自己又一次被徒弟插入，百花仙子仿佛知道林峰在想什么一般，还没等林峰的手放在自己的小腹上，她就主动翘起了后臀，配合着让林峰能够插入的更深。
　　在林峰完全插入自己后，百花仙子才继续道。
　　“你啊，真是不知道该说你什么好。你这份恩情，我看这个夏超，不是很愿意领哦。”
　　再一次插入了自己的师尊，林峰动作缓慢的抽插着双手放在窗沿上，踮起脚尖，让后臀翘得更高，方便自己插入的师尊·百花仙子，轻语到。
　　“没关系，夏超兄以后会谅解我的。”
　　在林峰和百花仙子一边交流，一边交合的空档，房间里的夏倾国与夏超这对主仆，也是有了新的进展。
　　夏倾国让自己的身子往床尾靠了靠，主动将自己的圣洁的处女私处往跪在床尾的夏超下身那挺立的肉棒上靠。
　　在夏超宛如一个木头般的僵硬身躯注视中，夏倾国主动将自己的处女私处，凑到了夏超的处男肉棒上。
　　两人的私处交汇抵住的那一刻，两人都是精神一震。
　　不提原本就满脸通红的夏超，这一次就连原本一脸倦意的夏倾国都忍不住俏脸一红。
　　感受着抵在私处上的肉棒，夏倾国心中一紧，胸脯略微起伏，圣洁的处女峰上两颗粉嫩的乳头，伴随着起伏，轻微晃动中。
　　然而夏倾国等了好一会儿，都没等到夏超的进一步动作后，忍不住带着滚烫的脸颊，质问道。
　　“夏超，你这个奴才，还在等什么？”
　　夏超眼中满是血丝，双拳紧握，神色满是纠结与迟疑。
　　“公主殿下，这、这是否有些不妥？”
　　夏倾国带着宛如红苹果一般的俏脸，问道：“有何不妥？这厢房的规矩不就是这般吗？”
　　夏超瞳孔震动，双手一放一合，再次紧捏成拳。
　　“可、可是，公主殿下还是完璧之身。倘若臣、臣下和公主殿下做了，岂不是会玷污公主殿下的万金之躯？这、这……”
　　夏超的话，让夏倾国的耳后根都开始泛红，但她还是一如将的骄横。
　　“那又如何？正所谓无规矩不成方圆，在什么地方，说什么规矩。这就和守国法家规一样，是认为人臣应该做的。”
　　“身为公主，在别人的府邸里，本宫不能带头违规，以免给大夏朝丢脸。”
　　“不、不过是区区处女元阴而已，本、本宫就赏赐给你这蠢臣了。”
　　“赶、赶紧插进来，本宫倦了，要歇息！”
　　夏倾国的话，让夏超的肉棒明显硬了一下，往上跳动了好几下。
　　可夏超还是紧捏拳头，神色挣扎：“可、可是……臣下……”
　　夏倾国的脖子都有些红了，忍不住训斥道：“大胆蠢臣，居然敢违抗本宫命令，难道连你也要抗旨不遵吗？”
　　夏超精神一震，当场摇头：“不，微臣没有这个意思，只是……”
　　夏倾国有些恼羞成怒的低吼道：“那就给本宫插进来，本宫命令你插进来！赶紧完事，好让本宫歇息，听到没有！？”
　　夏超的拳头中微微流出鲜血，低头应道。
　　“是，臣……遵旨！”
　　然后，带着被指甲查破皮的手掌，夏超抓住了夏倾国的膝盖，下身用力一顶，肉棒当场顶开夏倾国的处女阴户，插了进去。
　　“嗯哼～～～～好疼～～～～”
　　伴随着夏倾国的一声痛呼，夏倾国那倾国倾城的俏脸，此刻已经因为破瓜之痛，拧成了一团。
　　而夏倾国的身下私处，已经整根吞没了她的臣下·夏超的肉棒。
　　随着夏倾国私处缝隙中，点点处女落红的流下。
　　大夏皇朝的公主·夏倾国，在这曾经是大夏皇朝的京城一间府邸客房中，被她忠心耿耿的臣下骑在身下，用肉棒贯穿了她那高贵的公主处女私处，夺走了她这大夏皇朝的处女元阴。
　　望着身下被自己的肉棒贯穿破处的公主殿下，夏超整个人都僵在了原地，抱着身下公主殿下的膝盖，久久没有动弹。
　　而夏超身下的夏倾国也是因为娇生惯养没受过什么伤，第一次体会到被破身的疼痛，一下子整个人都懵了，痛到只会吸气。
　　望着互相破处而僵在原地的这对主仆，林峰笑的嘴巴都快咧到到耳后根了，肏弄身下师尊·百花仙子的肉棒，更是再次膨胀了几分。
　　感受着自家徒儿插在自己体内的肉棒膨胀了几下，正在被肏的百花仙子都忍不住暗自摇头。
　　‘真是……令人不知道该如何是好。峰儿这喜好，当真是令人哭笑不得。’
　　在百花仙子的无奈中，林峰已经打开了系统面板。
　　【亲友速报：“前世之妻·夏倾国·结丹后期（大夏皇朝公主）”被“友人·夏超·结丹后期（大夏皇朝死士）”强奸。】
　　【亲友详情：“友人·夏超·结丹后期（大夏皇朝死士）”当着宿主的面，以极不情愿的情绪下，被迫强奸了“前世之妻·夏倾国·结丹后期（大夏皇朝公主）”，并互相破处，发生下克上的主仆逆乱事件。】
　　【速报摘要：“前世之妻·夏倾国·结丹后期（大夏皇朝公主）”处女丧失。】
　　【速报摘要：“友人·夏超·结丹后期（大夏皇朝死士）”处男丧失。】
　　【系统提示：恭喜宿主强行让原本属于自己的妻子，被友人在其自身极度不愿意的情绪下强奸，互相夺走处男、处女，完成成就“强友所难”。】
　　【奖励被强奸者·洛轻烟：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励强奸者·洛胜：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【奖励宿主：“无私的林府之主”追加1个效果。】
　　“无私的林府之主”追加效果：在林府之外的地方，只要存在任意1个或以上与“宿主”有因缘纠葛的女性+任意1名与“宿主”有瓜葛的“男性”时，可将两人所在之地，暂时视为“林府”。
　　望着这个新追加的奖励，林峰瞪大了眼睛。
　　‘我去，这都能有意外之喜？看来我的报恩之路，果真没错。如果不是我想要拿未来的妻子夏倾国去给夏超兄报恩，而是将夏倾国交给林阿明破处，绝对不会触发这个追加效果。’
　　‘这是不是上天对于我拿妻子报恩的奖赏与回馈？’
　　‘放心吧上天，我一定不会辜负您赐予我系统的大恩大德，努力践行吾心之道！’
　　带着对上天的敬畏与感谢，林峰努力肏着身下的百花仙子，将系统面板收起来，看向屋内床铺上的这对刚刚互相破处的主仆。
　　已经逐渐从破瓜之痛中回过神的夏倾国忍着剧痛，一招手，从之前被夏超脱去的储物袋中，招出了缓解疼痛的丹药吞服了下去。
　　丹药下肚，破瓜之痛果然快速缓解。
　　等下身私处不是很痛之后，夏倾国看着抱着自己膝盖，将肉棒插在自己私处内一动不动的夏超，气就不打一处来。
　　啪～！
　　隔空用灵力给了夏超一巴掌，将其打醒后，夏倾国训斥道。
　　“狗奴才，还愣着做什么？赶紧继续啊。难道你忘了这房间里的规矩是必须让男方的阳精射入女方的子宫里，才算完成交合的吗？”
　　“还不赶紧动，然后射出来，还愣着做什么？”
　　“难不成，你要让本宫自己主动，来屈尊服侍你这个狗奴才吗？”
　　面对自家恼羞成怒的公主殿下，夏超再不愿意接受，也只能承认，自己已经夺走了自家公主殿下的贞洁，玷污了自家公主殿下的万金之躯。
　　在自家公主殿下的叫骂声中，夏超只能被迫带着不情愿的心情，让自己坚硬如铁的肉棒，在自家公主殿下那紧凑的处女私处中，不断抽插。
　　一边抽插，夏超还一边低头望着自己的肉棒与自家公主殿下的私处交合之地，低声劝说道。
　　“殿下，微臣不敢，微臣只是在苦恼。臣下夺走了殿下的完璧之身，之后该如何与林峰兄弟交代。”
　　原本在下身疼痛消退后，感受到夏超肉棒在自己私处里不断抽插，隐隐感觉有些酥麻的夏倾国刚想让夏超快点，就听到了夏超的这番劝说之词。
　　这让夏倾国再次不快起来。
　　“本宫被你破身，为何要与那林峰交代？”
　　“本宫不是完璧之身，那林峰难道就要嫌弃本宫，不娶本宫了吗？”
　　“他林峰是什么狗东西，凭什么嫌弃本宫？”
　　“他不愿意娶，本宫还不愿意嫁呢！”
　　“再说了，本宫什么时候说要嫁给他了？你个狗奴才，不要擅自替本宫做主，本宫的事情，还轮不到你来做主！”
　　“还有，你个狗奴才为什么不用你的榆木脑袋想一想，这房间里的规矩，不就是林府的规矩吗？林府的规矩，林峰这个当少爷的会不知道？”
　　在夏倾国的一番训斥中，夏超如梦惊醒：“是哦，林峰兄弟理应知道这林府的规矩与这房间里的规矩才对，所以他应该知道的……”
　　听到夏超的话，夏倾国终于是露出了满意的表情。但随着夏超的话逐渐停下来的不只是他后面没说出来的话，还有夏超那停下的肉棒。
　　感受到肉棒停止，那来自下身的酥麻感觉也僵住，夏倾国忍不住再次给了夏超的脸颊一个巴掌，来了个两边都带上了红色的手掌印。
　　“狗奴才，本宫让你停了吗？想事情也不许停，赶紧给本宫把阳精射进来！”
　　感觉到脸颊火辣辣的疼，夏超却并没有任何恼怒，只能被迫再挺动下身，用自己的肉棒去侵犯自己一直效忠的公主殿下。
　　然后，夏超一边侵犯着自己的公主殿下，一边再次劝说道。
　　“公主殿下，既然林峰兄弟知道，想来也是不会介意公主殿下是不是完璧之身了。”
　　“既然如此，那公主殿下还是嫁给林峰兄弟比较好。”
　　夏倾国一边享受着下身私处被肉棒贯穿的酥麻感觉，一边不屑的拒绝道。
　　“不要，本宫不愿。”
　　夏超：“可是，现在这个世道，大概只有林峰才不会嫌弃公主殿下不是完璧之身了吧？公主殿下，您还是听微臣的，嫁给林峰兄弟吧。”
　　夏倾国扭头，将枕头放在自己脑袋下面，一边扶着枕头，一边被臣下肏，一边回道。
　　“不要，本宫不听。”
　　夏超：“公主殿下……”
　　夏倾国：“不要，本宫不愿。”
　　夏超：“公主殿下……”
　　夏倾国：“嗯～不，不要，本宫不听！”
　　夏超：“公主殿下，求您……”
　　夏倾国：“嗯哼～再快点～～对～～～嗯～～～不～～～不要，本宫说了，本宫不听！”
　　在夏超一边不断肏自家公主殿下，一边苦口婆心的劝说中。
　　夏倾国躺在床上，不断被自家臣下用肉棒侵犯，并不断拒绝，左一句“本宫不愿”右一句“本宫不听”的拒绝声中，逐渐被自家的臣下·夏超肏的开始叫出了声。
　　然后，在夏倾国的命令中，夏超被迫不断加速，用自己的肉棒不断侵犯自家公主殿下，将自家公主殿下的拒绝声逐渐肏成了娇媚无限的叫床声。
　　听着未来妻子·夏倾国那连林峰自己都没听过的叫床声，林峰的肉棒硬的不行。
　　特别是看到自己都从未碰过的未来妻子在自家的恩人胯下被肏到娇喘吟吟的娇媚模样，林峰的胯下像发了疯一般，疯狂抽插着身下的师尊·百花仙子。
　　而百花仙子在自家弟子不断兴奋的冲刺中，用脚尖大拇指点着地板，努力将后臀翘起。
　　然后，在百花仙子刻意控制自身小腹内阴道软肉逐渐压缩的服侍中，林峰终于是在眼前不断交欢的未来妻子与两世恩人的共同高潮尖叫中，精关大开，将精液一股脑的射入了身下敬爱的师尊·百花仙子体内。
　　“唔～～～射、射了，师尊！”
　　“嗯，射进来吧。”
　　在林峰持续了十几秒的射精后，百花仙子缓缓点起来的双脚重新贴回地面，让身后徒弟的肉棒顺势从自己的私处里滑落出来。
　　看了一眼满脸快意与满足的徒弟，百花仙子又看了一眼房间内共同高潮结束后，打算拉着夏超再来一次的夏倾国，还有满脸不愿意，却不愿意违抗自家公主殿下命令，只能被迫再肏自家公主殿下一次的夏超。
　　看着又一次苦口婆心劝说并肏着自家公主殿下的夏超，还有那不断拒绝，然后被肏的夏倾国。
　　百花仙子疑惑的转身，一边用手帕帮自家徒弟清洁并未完全软下来的肉棒，一边问道。
　　“峰儿，为什么夏倾国被夏超破身之后，仍旧会拒绝他？你定下的规矩，不是被破身的女性，要无条件服从将其破身的男性吗？”
　　林峰笑道：“师尊，我定的规矩，只是让被破身的女性在性方面，无条件服从将其破身的男性。但在性方面之外的地方，一切照旧。”
　　“夏超兄想要让夏倾国姑娘嫁给我，是与性无关的要求，夏倾国姑娘当然会拒绝啦。”
　　百花仙子微微颔首，听着身后房间里再次响起的夏倾国叫床声，摸着手里又一次硬起来的徒弟肉棒，问道。
　　“还要继续看吗？”
　　林峰摇了摇头，关上了窗户。
　　“不了，这里看够了。去其他地方吧。还有其他宾客，需要被安排呢。”
　　百花仙子闻言，淡淡道：“好，那就走吧。”
　　在身后房间里大夏皇朝公主·夏倾国被自家家臣死士·夏超肏到拒绝声中不断夹杂叫床声的娇吟中，林峰带着没人能够看到的百花仙子，再一次向林府的宴客大厅走去……

第14章 （1）
　　夜晚，大炎皇朝的京城首府
　　一个写着林府的府邸门前，灯火通明，各种来自大炎皇朝各地的达官显贵与商贾富豪，纷纷带着各种贺礼，前来道贺。
　　无数达官显贵与商贾富豪们带着自己家族的妻女等女眷们刚一踏入林府的大门，这些女眷的所有贴身衣物便会消失的无影无踪。
　　不仅如此，这些女眷们的胸口衣物与身下长裙的正前方与正后方布料，都会在进门的一刹那变得透明无比。
　　让这些女眷的胸口、下身私处、身后臀部等女性最为私密的部位，暴露在所有人的面前。
　　但这等变化，林府内外所有人，并没有任何察觉。
　　不管是林府内，还是林府外。
　　但凡有人看到这些女眷的穿着，都不会有任何奇怪。
　　只会用隐晦的色情目光，视奸着这些身份显赫，非富即贵的女眷们。
　　即便是林府里身份最为尊贵的林府主母，两位小姐与林府两位少奶奶们，也毫无例外，全部都是如此暴露的穿着。
　　让所有宾客，将她们全身上下最私密的地方，看了个精光，大饱眼福。
　　但能够接触到林府主母、林府两位小姐、林府少奶奶们的宾客到底只是少数。
　　大多数人，都是在林府门口的登记处，将贺礼交给林府下人后。
　　便带着自家女眷或孩子，协同几个护卫或家丁，前往宴会厅自主用膳，并与其他前来的达官显贵们进行交谈，把握着难得的扩充人脉机会。
　　这些人，没有一个注意到。
　　陪伴在他们身边的护卫、家丁、家奴们，此刻都在用一种极具侵略性的淫邪目光，盯着他们这些主子身边的女眷们，肆意视奸着这些对他们来说是高不可攀的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的尊贵身躯。
　　来贺的达官显贵们，没有一个注意到这些，仿佛看不到一般，完全不在意。
　　反而是自己会时不时的带着差不多的淫邪目光，去视奸与自己攀谈达官显贵或朋友们的家中女眷们的娇躯。
　　当然，由于来贺的人太多，除了少部分达官显贵的女眷与护卫是修士之外，绝大部分跟着过来扩充人脉的女眷们，都是凡人或实力比较低微的修士。
　　这些实力低微的女眷们，在喝多了林府准备的灵水果酒后，没多久，都会忍不住，想要去入厕。
　　而这时，她们就会带着自家的护卫或家丁、家奴、丫鬟等人中的其中一个，喊来林府负责引导的奴仆，带路，前往宴会厅外的一处别院中。
　　这个别院里满是单独分开的茅厕，各个都被阵法笼罩，隔绝了声音与视野。只有进入单独区域的人，才会看得到其中的景象与声音。
　　这些女眷们被带到这里后，纷纷带着自家护卫、家丁或家奴、丫鬟进入其中，直接解下裙子，就当着护卫、家丁或家奴、丫鬟的面，坐在那玉石制成的坐便器上，开始解手方便起来。
　　所有陪同而来的丫鬟们，在这一刻都会被一道光幕挡住，完全看不清光幕后面的景象。
　　只有那些陪同者是男性的情况下，这些挡住他们的光幕才会变成透明色，让他们可以站在外面，将正在入厕的自家女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们的私处看个精光，大饱眼福。
　　其中，还有极少一部分护卫、家丁或家奴的面前，光幕出现后眨眼就消失掉。
　　没有光幕的阻挡，这极少一部分的护卫、家丁或家奴们，则是纷纷吞着口水，跟着自家的女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们，进入了茅厕内部。
　　近距离的看着自家女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们，将自身的下身脱了个精光，当着护卫、家丁或家奴这些男性的面，开始解手。
　　并且这些男性护卫、家丁或家奴们无一例外，都会在自家女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们脱裙子的时候，一并脱去自己的裤子，将下身兴奋勃起的低贱肉棒们对准了自家的女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们。
　　然后，在这些女眷们解手结束，并且清洁完毕后，全部抱起自家女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们的大腿，将他们低贱的肉棒插入他们原本可望而不可及的高贵女眷们的高贵私处，将她们全部玷污，开始奸淫起来。
　　而这些女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们在被插入的那一刻，都是如梦初醒般的或惊叫或怒骂或哭泣了起来。
　　其中大部分女家主、主母与夫人，还有少部分性格刚烈的少奶奶和大小姐们，都是惊叫怒骂，甚至连嘶吼尖叫的都有。
　　只有少部分性格软弱的女家主、主母、夫人、少奶奶、深闺小姐们，才会惊慌失措的惊叫与失声痛哭起来。
　　但无一例外，这些遭到男性护卫、家丁或家奴奸淫玷污的女家主、主母、夫人、少奶奶、小姐们在惊叫怒骂、尖叫失声痛哭的时候，都没有挣扎或逃跑的意思，全部都是坐在玉石马桶上，接受男性护卫、家丁或家奴的奸淫。
　　并且她们所有人的声音，都没有传出去，完全阵法隔绝。
　　让里面的护卫、家丁或家奴们，可以尽情在女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的或怒骂、或尖叫、或训斥、或恐吓、或哭泣反应中，尽情以下犯上，奸淫着他们平时根本不可能触及到的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们。
　　这其中，甚至有少部分幸运儿，得到了这些女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的处女之身。
　　不过这样的幸运儿，到底只是少数。
　　其中大多数幸运儿得到的都是自家尚未过门的少奶奶与未出阁的大小姐们的处女。
　　像女家主、主母、夫人、已经过门的少奶奶们这等身份的女眷，只有极少数才会仍旧是处女。
　　但不管是不是处女，这些女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们，都会乖乖坐在玉石便器上，接受男性护卫、家丁或家奴们的奸淫与玷污，丝毫不会反抗。
　　这样的情况会一直持续到这些极少数男性护卫、家丁或家奴们将他们低贱的精液射入到高贵的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的体内之后，才会结束。
　　被射精后，这些女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们会在各自整理清洁后，带着各自的男性护卫、家丁或家奴们离开茅厕，回到大厅继续之前的活动。
　　虽然这些女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们在茅厕被自家的男性护卫、家丁或家奴们奸淫玷污后，脸色或多或少都有些不太正常，甚至有些刚被破身的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们，走路都是一瘸一拐的。
　　但宴会大厅里的所有人都不会在意。
　　并且这些在茅厕里遭到自家男性护卫、家丁或家奴们奸淫与玷污的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们，或许不会给侵犯了自己的男性护卫、家丁或家奴们好脸色看。
　　但无一例外，都没有选择节外生枝，而是全部都吞进肚子里，忍了，甚至连事后报复的想法都没有。
　　更离谱的是，这些遭到奸淫与玷污的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们还会在宴会大厅中，接受之前在茅厕里奸淫、玷污了他们自家男性护卫、家丁或家奴们的各种轻薄与触摸、抚慰，并无动于衷。
　　哪怕这些自家男性护卫、家丁或家奴们当着自家家主、老爷、少爷们的面，肆意轻薄，乃至是触碰自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们身上各处敏感部位，他们都不会任何反应。
　　仿佛遭到自家男性护卫、家丁或家奴们轻薄、侮辱的不是他们的妻女一般，非常的神奇。
　　当然，最神奇的还不是这些。
　　绝大部分被自家男性护卫、家丁或家奴们在茅厕里奸淫、玷污的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们都只是强忍着不适，接受凌辱。
　　而这其中，极少部分被自家男性护卫、家丁或家奴们在茅厕里破处的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们，则是会在为她们破处夺走她们完璧之身的自家男性护卫、家丁或家奴们的要求下，离开原本的位置，来到大厅靠墙壁的左侧宴席桌旁椅子上。
　　等这些刚被破处的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们坐下后，带她们过来的自家男性护卫、家丁或家奴们就会在这里，继续当着大厅里所有人的面，当众奸淫这些刚被破处的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们。
　　同样的，这些遭到奸淫的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的男性伴侣与长辈们，见到后，都不会有任何反应，仿佛看不到一般。
　　偶尔会和自家妻女们正常交流，更多的是直接离开。
　　这样的情况会一直持续到这些女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的家人决定离开过来喊话离开时，才会结束。
　　这些在林府宴会的茅厕里遭到奸淫与玷污的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们，在离开了林府后，所有衣物都会变回正常，看起来和最开始来到林府时，一模一样，别无二致。
　　仿佛什么都没发生过一样。
　　然而，真的什么都没发生过吗？
　　这当然是不可能的。
　　虽然在林府之外，这些遭到奸淫与玷污的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们看起来一切正常。
　　但她们在私下无人的时候，一旦碰上之前在林府里奸淫、玷污的自家男性护卫、家丁或家奴们时，就会再次变回之前在林府宴会茅厕接受奸淫时，那种只会惊叫怒骂嘶吼哭泣，但绝对不会逃跑的情况。
　　然后就地被自家男性护卫、家丁或家奴们轻薄与奸淫。
　　而其中极少数将自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们破处的幸运儿们，则是可以在同样的情况下将自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们带到各种地方肆意奸淫。
　　甚至在一些人少的非正式场合，他们也可以这么做。只要他们对自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们前往的地点没有外人就可以。
　　哪怕他们将自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们带到她们的闺房之中进行奸淫，也是可以的。
　　于是乎，在林府的宴请宾客的宴会中，京城不知道多少身份低微的男性护卫、家丁或家奴们，成功逆袭，下克上，将自家身份尊贵的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们，骑在身下，肆意奸淫，享受下克上带来的快感。
　　并且打心底里感谢林峰这个天之骄子，甚至在心底里对林峰歌功颂德起来。
　　那么，这次林府宴请宾客的宴会中，对林峰歌功颂德的只有这些成功下克上，将自家自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐骑在身下奸淫的男性护卫、家丁与家奴们吗？
　　当然不是，除了他们，还有另外一批人，也对林峰歌功颂德不已。
　　这些人有达官显贵的官员、将领，也有富甲一方的商贾富豪，这些人中，有修士，也有凡人。
　　但无一例外的是，这些人都是在踏入林府大门，目睹林府内所有女眷衣服变化后，没有盯着别人家女眷看，反而是盯着与自己有关的女性亲属看的人。
　　这些人中有父亲、义父、大伯、叔叔、舅舅、姨夫、兄长、姐夫、义兄、大伯哥、弟弟、妹夫、义弟、儿子，甚至还有义子和外孙。
　　但他们无一例外，全都是在自家女眷们的衣服出现变化后，盯着自家女性亲属们猛看的人。
　　这些女眷们的身份有母亲、义母、伯母、叔母、舅母、姨妈、嫂子、义兄嫂、姐姐、大姨子、弟媳、小姨子、妹妹、义妹、女儿、义女、甚至是外婆。
　　但这些人在自家实力低微的女眷们喝多了之后，会在她们前往茅厕之前，被林府的下人们带到一个林府更偏远的别院中，由这些被带过来的男性亲属们跟着，前往茅厕解手。
　　然后这些女眷，便会在自家的男性注视下，被透明光幕隔绝后，脱下裙裤，光着下身坐在玉石便器上进行解手。
　　这其中，也有小部分幸运儿，可以跟着自家女性们，跟着进入茅厕内部，在自家女性们脱裙裤的时候，一起脱掉裤子。
　　然后将自身勃起的肉棒对准自家正在解手的女性们。
　　并且在自家自家女性亲属们解手完毕，清洁结束后。
　　抱起自家自家女性亲属们的大腿，将他们已经完全勃起的肉棒，插入自家自家女性亲属们的私处内，进行奸淫与玷污，享受突破道德限制的乱伦快感。
　　而这些身为施暴者母亲、义母、伯母、叔母、舅母、姨妈、嫂子、义兄嫂、姐姐、弟媳、妹妹、义妹、女儿、义女、甚至是外婆的女性亲属们在被插入的那一刻，都是如梦初醒般的或惊叫或怒骂或哭泣了起来。
　　其中大部分性格刚烈的自家女性亲属们，都是如同另一个别院茅厕里的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们一样惊叫、怒骂、尖叫。
　　特别是那些被儿子、义子插入的母亲、义母，被小叔子插入的兄嫂，被大伯哥插入的弟媳、被弟弟插入的姐姐、被兄长插入的妹妹这些身份的女眷们，骂的最为激烈与愤怒，甚至有一些愤怒到直接失去理智，眼神要吃人，乃至是冲击过大，直接晕过去的都有。
　　像被侄子插入的伯母、叔母，被外甥插入的舅母、姨妈，被父亲、义父插入的女儿、义女，被外孙插入的外婆这些身份的女眷们，骂的不能说不多，但哭的更多。
　　在被自家男性亲属们侵犯，被迫乱伦的女性们，反应各异，什么样的都有。
　　但无一例外，这些遭到男性亲属们奸淫玷污的女性亲属们。
　　都与另一个别院里的女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们一样，在惊叫怒骂、尖叫失声痛哭的时候，都没有挣扎或逃跑的意思，全部都是坐在玉石马桶上，接受男性亲属们的奸淫。
　　并且她们所有人的声音，也都如同了另一个别院一样，没有传出去，完全阵法隔绝。
　　让男性亲属们，可以尽情在自家女性亲属们的或怒骂、或尖叫、或训斥、或恐吓、或哭泣反应中，尽情突破人伦禁忌的乱伦快感，奸淫着他们平时理应不被允许触碰的自家女性亲属们。
　　这其中，当然也有少部分幸运儿，得到了这些自家女性亲属的处女之身。
　　不过这样的幸运儿，和隔壁一样，也只是少数。
　　其中大多数幸运儿得到的都是自家刚过门没多久的兄嫂或弟妹，与尚未嫁人的姐姐、义姐、妹妹、义妹这样女性亲属的处女。
　　像母亲和外婆、义母、伯母、叔母、舅母、姨妈、这等身份的女眷，基本上就没有处女了。
　　只有类似嫂子、义兄嫂、姐姐、弟妹、妹妹、义妹、女儿、义女这等身份，才有概率是处女。
　　但不管是不是处女，这些自家的女性亲属们，都会乖乖坐在玉石便器上，接受男性亲属们的奸淫与玷污，丝毫不会反抗。
　　让男性亲属们尽情享受父女乱伦、母子乱伦、叔嫂乱伦、兄妹乱伦、姐弟乱伦等一系列突破人间伦理底线的禁忌盛宴。
　　这样的情况会一直持续到这些极少数男性亲属们将他们有血缘关系的精液射入到与他们关系匪浅的自家女性亲属们的体内之后，才会结束这场茅厕乱伦。
　　被射精后，这些女性亲属们会在各自整理清洁后，带着各自的男性亲属们离开茅厕，回到大厅继续之前的活动。
　　虽然这些女性亲属们在茅厕被自家的男性亲属们奸淫玷污后，脸色或多或少都有些不太正常，甚至有些刚被破身的女性亲属，走路都是一瘸一拐的。
　　宴会大厅里的所有人也如同另一个别院女性出来时一样，都不会在意。
　　并且这些在茅厕里遭到自家男性亲属们奸淫与玷污的女性亲属们，或许不会给侵犯了自己的男性亲属们好脸色看。
　　但也都无一例外，没有选择节外生枝，而是全部都吞进肚子里，忍了，甚至连事后报复的想法都没有。
　　然后与隔壁一样，这些遭到奸淫与玷污的女性亲属们还会在宴会大厅中，接受之前在茅厕里奸淫、玷污了她们自家男性亲属们的各种肆意轻薄，乃至是当着其他家里男性亲属的面，触碰自家女性亲属们身上各处敏感部位，而那些男性亲属则都不会任何反应。
　　仿佛遭到自家男性亲属们轻薄、侮辱的不是他们的妻女一般，非常的神奇。
　　当然，这边的女性亲属们，和隔壁别院出来的女性家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐一样。
　　所有被自家男性亲属们在茅厕里奸淫、玷污的自家女性亲属们都只是强忍着不适，接受凌辱。
　　而这其中，极少部分被自家男性亲属们在茅厕里破处的自家女性亲属们，则是会在为她们破处夺走她们完璧之身的自家男性亲属们的要求下，离开原本的位置，来到大厅靠墙壁的左侧宴席桌旁椅子上。
　　等这些刚被破处的自家女性亲属们坐下后，带她们过来的自家男性亲属们就会和对面那些侵犯自家女家主、主母、夫人、少奶奶、大小姐们的护卫、家丁和家奴们一样。
　　在这里，继续当着大厅里所有人的面，当众奸淫这些刚被破处的自家女性亲属们。
　　同样的，这些遭到奸淫的自家女性亲属们的男性伴侣与长辈们，见到后，都不会有任何反应，仿佛看不到一般。
　　偶尔会和自家妻女们正常交流，或是直接离开。
　　这样的情况会一直持续到这些自家女性亲属们的家人决定离开过来喊话离开时，才会结束。
　　这些在林府宴会的茅厕里遭到奸淫与玷污的自家女性亲属们，在离开了林府后，都会和其他女性一样，所有衣物都会变回正常，看起来和最开始来到林府时，一模一样，别无二致。
　　仿佛什么都没发生过一样。
　　但是，这些人无一例外，都步上了那些被护卫、家丁和家奴们侵犯的身份尊贵的女性们一样的结果。
　　虽然在林府之外，这些遭到奸淫与玷污的自家女性亲属们看起来一切正常。
　　但她们在私下无人的时候，一旦碰上之前在林府里奸淫、玷污的自家男性亲属们时，就会再次变回之前在林府宴会茅厕接受奸淫时，那种只会惊叫怒骂嘶吼哭泣，但绝对不会逃跑的情况。
　　然后就地被自家男性亲属们轻薄与奸淫。
　　而其中极少数将自家自家女性亲属们的幸运儿们，则是可以在同样的情况下将自家自家女性亲属们带到各种地方肆意奸淫。
　　甚至在一些人少的非正式场合，他们也可以这么做。只要他们对自家自家女性亲属们前往的地点没有外人就可以。
　　特别是一些身为长辈的男性，更是可以用各种名头，将被他们侵犯的女性亲属以各种名义，带到他们自己，或女性亲属的闺房中进行侵犯。
　　所以，在林府的宴请宾客的宴会中，京城里除了那些低微的男性护卫、家丁和家奴们，成功逆袭，下克上，将自家身份尊贵的自家女性亲属们，骑在身下，肆意奸淫，享受下克上带来的快感。
　　并且打心底里感谢林峰这个天之骄子，并在心底里对林峰歌功颂德之外。
　　还有另一批成功乱伦的男性，也在心底里，对林峰歌功颂德起来。就差立牌位那种。
　　当然，这并不是全部离开林府的男性，对林峰歌功颂德的理由。
　　其中还有一部分人，也对林峰心怀感激，但具体原因，则是有些不同。
　　这些人与之前那些实力低微的修士与单纯的凡人不同。
　　这一批对林峰歌功颂德，则是实力基本上都在筑基期往上走的修士。
　　从筑基期，到结丹期、金丹期，乃至是元婴期这种与林昊、姜剑灵这种林府当家与主母相当的高阶修士。
　　而遭到这些高级别修士侵犯的女性，也基本上没有凡人，都是从结丹期到元婴期左右的女修士。
　　由于高级别女修士，基本上都已经做到了辟谷与习惯性的将灵酒、灵兽做成的美食吃掉后直接炼化。
　　所以这些高级别的女修士们，并没有如同那些实力低微的女修士们一样，带着想要侵犯她们的男性亲属或男性护卫、家丁、家奴们去林府专门准备好的厕所，接受奸淫。
　　这些高阶女性修士，会和她们结伴而来的男性修士一起，被安排到林府宴请宾客的二楼，去进行用餐与商谈。
　　这也是为了避免低阶修士与凡人冒犯到高阶修士，避免冲突的刻意安排。
　　由于这是各方势力举办大型宴会时，都会有的章程与安排，所以也没有修士感到疑惑。
　　而是按照林府下人的带领，前往二层高阶修士专用的宴客厅，进行用餐与论道。
　　并且由于高阶修士不管是散修还是各大门派，或各方王朝中类似门派的不同出身。
　　导致这些高阶修士并没有和一楼的低阶修士与凡人不同，互相外来，互相认识。
　　能够成为高阶修士，并且来到这里，总归都是认识的。修仙界虽大，但出门在外争宝斗法，多多少少都有些矛盾。
　　只不过大家都为了给林府面子，并不会在这里进行争斗，而是会各自画好小圈子，与交好的道友或交好的门派长辈们进行交流。
　　且因为林府这次为了给林峰造势，也是各种灵酒美食管够，导致许多原本只是过来道贺，结善缘，顺便带门派晚辈来见见世面。
　　并且与林峰混个脸熟，免得之后在外面被这个绝代天骄当野怪给宰了的各种金丹期长老、元婴期长老们，都是纷纷改变主意。
　　在这里一边享用灵酒美食，一边为带过来的晚辈们进行讲道，或讲述一些外出游历的见闻，为晚辈们增加阅历。
　　当然，也有一些长辈没有兴趣做这些，而是让自家晚辈，与一些交好的门派晚辈们混到一起，谈天说地去。
　　但不管是何等修为的高阶修士，只要是女修士。
　　在踏进林府大门的一瞬间，身上衣物都会和其他女性一样，将胸前，大腿内侧，屁股，完全暴露出来。
　　好让同行的师门长辈、同辈与晚辈们，尽情欣赏她们身上的美好。
　　而且和低阶修士与凡人不同，道林府里来的高阶男性修士们，虽然也会偶尔在自家或其他师门女性长辈或同辈、晚辈们的娇躯上让目光停留一段时间。
　　但基本上都不会停留太久，而是和往常一样，一如既往，仿佛什么都没发生过一样。
　　只有他们偶尔扫过同处二楼的高阶女修士们时，偶尔才会让目光停留一会儿。
　　唯有极少部分男性修士，会目的非常明确的，盯着自家或别家某个女修士猛看。
　　而且这些男修士会自己找机会，跑去和被盯上的女修士们在一起，找好方位，尽情欣赏。
　　这些会用淫邪目光盯着自家或别家同行女修士们的男修士都会在一段时间后，其中会有一部分被林府的下人告知林府的中庭演武场上，特地开辟了一些小型演武厅，供给来宾切磋武艺或斗法。
　　然后这些心怀邪念的男性修士，都会邀请被他们各自盯上的女修士，前往演武场进行切磋，或请求指点武艺或斗法。
　　这些发出邀请的男性修士，基本上都是以同门师兄弟的身份发起切磋邀请，只有少部以晚辈的身份，请带队的师父或师叔、师伯指点。
　　当然，除了同门之外，也有一些非同门的男性修士发起过邀请，但基本上也都是沾亲带故。
　　不是结义兄弟的身份，向嫂子或弟妹发起邀请，就是以家族长辈指点晚辈，或家族晚辈请求长辈指点的方式，发起邀请。
　　而被这些男性修士邀请女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈们，也会无一例外的全部同意，单独跟着这些男修士前往中庭的演武场，找到一个用阵法隔绝的小型独立演武场后，这一对男女修士便会在这里进行比试与切磋、指点。
　　由于只是比试、切磋与指点，所以来这里的修士们非常克制，点到即止。
　　等双方都承认胜负出来后，双方并不会立刻出来，而是会进行不同的反应。
　　若是女方胜出，女方则会主动褪去那对其心生觊觎的男性修士裤子，主动为其服务。
　　这个过程先是手或脚，然后是口或胸。
　　等主动将对其心生觊觎的男性修士服侍到射过一次，或超过20分钟后。
　　这些获胜的女性修士会统一趴刚刚获胜的演武场上，邀请身后兴奋的男修士们来侵犯自己，让自己刚刚击败的男性修士用肉棒从身后级她们贯穿，开始奸淫她们。
　　在被奸淫的过程中，她们不会如同遭到奸淫的低阶修士与凡人女眷那般惊叫怒骂或哭泣，而是会流露出或悲伤、或愧疚、或自责，或平静的表情，但基本上都不会流露出惊叫怒骂乃至是哭泣的崩溃反应。
　　反倒是如果比试中女方落败，男方获胜。
　　男方则会主动褪去女方剩下的衣物，或直接将其推倒，并好脱下自己的裤子，以女下男上的正常位姿势，开始侵犯他们觊觎已久，被他们击败的女修士们。
　　而这些落败并遭到奸淫的高阶女修士们，才会流露出与低阶女修士或女性凡人那般惊叫怒骂乃至是失声痛哭的反应。
　　并且与演武场两侧别院的茅厕内被破处情况相当稀少不同，演武场里遭到破处的女修士相当的多。
　　且与两边茅厕里不同，这边的女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈们，出现处女的概率基本上是持平的。
　　10个里面，基本上有7、8个是处女。
　　如此之高的处女出产率，自然是得到觊觎她们娇躯的男性修士们兴奋不已。
　　而遭到奸淫乃至是破处的女性修士们，都与两边茅厕一样。
　　无一例外，不管是女方获胜，还是女方落败，这些高阶女修士都会如同那些遭到奸淫的低阶女修士与凡人一样，只会挨肏，不会逃跑。
　　等男性修士们将各自的精液，注入被他们侵犯的女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈们子宫内后，他们才会拔出肉棒。
　　然后和被侵犯的女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈们一起，重新穿戴整洁后，离开演武场，返回宴会厅的二楼落座。
　　这个过程中，遭到侵犯的女性修士们，会和两边茅厕里遭到奸淫的低阶女修士、女凡人们一同，会给侵犯她们的男性修士脸色看，但不会说破一切，将一切忍在心底里。
　　然后，这些侵犯过各自女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈的男性修士们。
　　也可以在二楼宴会厅，随意轻薄、触摸被他们侵犯过的女性修士们。
　　不过这样的人终究只是少数。
　　因为绝大多数成功将自己女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈成功破处的男性修士们，会在回到座位后，就急不可耐的再次靠近被他们破处了的女修士们身边。
　　然后，当着自家同门师兄弟或长辈、晚辈的面。
　　再次或抱起，或按在桌子上，或按在墙角边缘。
　　掏出他们的肉棒，再次将他们各自女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈，用那刚刚为她们破处的肉棒再次插入，当众奸淫起来。
　　这过程，与一楼一样，不会引起任何人的奇怪。
　　哪怕男性修士当着自家师父的面肏师娘，当着义兄的面肏义兄嫂，也不会引起任何波澜。
　　而等这些来访的修士们离开林府的那一刻，一切也会如同凡人一样，全部恢复正常。
　　唯独在回到师门或客栈里，让遭到侵犯的女修士与侵犯他们的男修士单独相处，她们才会再次无法反抗，遭到侵犯。
　　当然，这也是少数，因为绝大多数成功被破处的女修士们，会根本等不要这一刻，便在侵犯过她们，将她们破处的男性修士或暗示或明示中，被带到无人的地方，再次遭到奸淫。
　　而这些成功将各自女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈成功奸淫，乃至是破处的男性修士们，也会从心底里感谢林峰，并歌功颂德。
　　但不管是淫邪欲望得到满足的男性，还是惨遭奸淫，乃至是被破处的女性，都没有一个人，会对林峰心生怨念或不满。
　　林峰送别了一些客人后，路过宴会厅一楼，听着人声鼎沸的一楼两边，不时传来夹杂着一些惊叫怒骂与哭泣声的呻吟叫床声，嘴角不自觉勾起了笑容。
　　带着笑容来到二楼，看着那些将各自女师父、师娘、女师伯、女师叔、师姐、师妹、义兄嫂、义兄妹、家族女性长辈、家族女性晚辈骑在身下，当着同门众人的面，肆意奸淫的男性修士们。
　　看着这一切，林峰的肉棒再一次膨胀了起来。
　　‘这才是我追求的绿之道啊！’
　　‘无论修为如何，只要有德行者，觊觎女性皆有希望得之，才是我期望的真正盛世。’
　　望着眼前的一切，林峰心里无比的满足。
　　没错，如今林府宴客厅里发生的一切，都是林峰施加的规则。
　　只要满足林峰设定的规则条件，且被系统自动检测其人一生功德大于罪孽数量超过一倍及以上，可以视为有德之人后。
　　这些人就可以根据林峰的规则，带着他们想要侵犯的女性，前往茅厕或演武场进行侵犯。
　　如果运气好，女方是处女，那事后离开林府，这个幸运儿仍旧可以随时侵犯被其破处的女性。
　　【林府规则一：所有林府范围内的女性，不得穿戴裹裤、长裤等这遮掩物，阻挡胸部与下身私处、大腿处、臀部处。非贴身衣物阻挡时，最大透明化。】
　　【林府规则二：林府范围所有人，不会对女性衣着异常有任何发现与奇怪。】
　　【林府规则三：女性不会发现男性窥视自己胸部、私处、大腿这三处的目光，其他地方照常。】
　　【林府规则四：所有离开林府的人，不会将在林府的异常带入林府之外，记忆恢复后，也不会觉得奇怪与外泄。】
　　【林府规则五：宴客厅一楼的所有女性宾客身旁若有对自身心怀邪念的自家所属男性，将前往别院茅厕，等待被侵犯。】
　　【林府规则六：跟随觊觎对象前往别院茅厕者，功德超过罪孽一倍，可观看入厕女性的入厕过程。功德超过罪孽三倍者，可跟随入厕女性前往茅厕内部，与其一同脱下下身衣裤，且在其入厕结束后，对其实施侵犯，且被侵犯者不会逃跑与挣扎、反抗。】
　　【林府规则七：宴客厅二楼的所有女性宾客身旁若有对自身心怀邪念的自家所属男性（包括同门同宗同族），将无条件同意其发起的切磋邀请，前往别院演武场。女方胜出，则发动“胜者食精”，女方失败，则接受男方奸淫，不能反抗与挣扎、逃跑。】
　　【林府规则八：宴客厅二楼，只有功德超过自身罪孽三倍者，才可以向觊觎女性发起切磋邀请，并可在演武厅对其进行奸淫。】
　　【林府规则九：宴客厅内所有遭到奸淫的女性宾客，不会将遭到奸淫的事情外露，且遭到离开林府后，将继续接受侵犯者的轻薄与奸淫。】
　　【林府规则十：宴客厅内所有女宾客遭到破处后，将无条件服从为其破处之人的所有性要求。并可在宴客厅一楼指定地点，或宴客厅二楼热任意地点进行奸淫，且不会引起别人的注意与疑惑。】
　　足足十条规则，是林峰为这次所有来宾准备的盛大欢迎福利。
　　至于多少人能够因此得福，将觊觎许久的女性拿下，又有多少人会因此痛失配偶，那就不关林峰的事情了。
　　看了一眼不远处，曾经与自己有一面之缘的男性修士当着兄长的面，在餐桌上将嫂子骑在身下，一边肏嫂子，一边与兄长谈笑风生。
　　再看了一眼不远处，与自己有一些粗浅交情的男性修士来到其美貌师父身后，将正在为师弟们讲道的师父用肉棒自下而上贯穿，一边肏师父，一边在师父阴沉如墨的讲道脸色中，听着师父讲道。
　　看着二楼众多自己认识或不认识的人，肆意奸淫心仪的女性，林峰满意的点了点头，离开了宴客厅的二楼。
　　‘现在所有与我没有太深交情的来宾们都已经安排妥当，接下来，我在做点什么呢？’
　　就在林峰这么想的时候，一声声浪极大的公鸭嗓，忽然从林府大门外响起。
　　“太后娘娘驾到！”
　　林峰闻言，精神一震：“太后娘娘来了？”
　　林峰快步来到大门处，看到先他一步赶到门口接驾的父亲·林昊，外婆·邢素素，二叔·林昊，娘亲·姜剑灵，与完了林峰一步赶到结发妻子·洛轻舞与安娜和二妹·林沐雪、三妹·林沐月。
　　一家人站在门口，面面相觑，满脸疑惑。
　　在全家人疑惑的注视中，一定只有太后才能坐，周边撒发淡淡灵光，品级足有上品灵器的銮驾，停在林府的门口。
　　銮驾两边，站着4个筑基期的抬轿太监，与一位修为也有筑基期的秀丽宫女。
　　林昊带头，站在门口，弯腰行礼。
　　“微臣，林昊，代全家，恭迎太后娘娘大驾光临，微臣有失远迎，还请太后娘娘恕罪。”
　　“免礼～！”
　　伴随着一声宛如黄莺出谷般悦耳，又隐隐暗含令人忍不住屈膝下跪威严的女声响起。
　　一位头戴上缀有上品五行灵石凤冠，耳带上品灵珠凤羽耳饰，手各带红青黄三枚上品玉镯法器，身披金红九凤齐鸣凤袍，自带一身贵气与威严的美艳妇人，在一旁筑基期宫女的搀扶下，轻移莲步，走出了轿子。
　　“起身吧，林爱卿你自小跟随圣上东征西战，还与本宫算得上姻亲，无需如此见外。”
　　听到太后这话，林昊还是回了一句：“谢太后娘娘恩典。”后，才带着全家起身。
　　然后，林峰就看到了这位容貌足以与洛轻舞相媲美，眉间自带一股英气，其自身贵气与满满的威严远远不是洛轻舞可以相比，在女性魅力上完全碾压洛轻舞，令人看了一眼，就忍不住心生征服欲的美艳妇人。
　　洛轻舞抬头后，主动来到太后另一侧搀扶，并低头叫道：“姑姑。”
　　太后含笑，点了点头，赞许到：“愚弟的眼光不错，帮你挑了一个好夫婿。骨龄不足双十，便已到元婴期，这在咱们这神州大陆之上，也堪称千年难得一遇的绝世天骄了。轻舞你当真是好福分啊。”
　　洛轻舞略带自豪的轻语道：“姑姑您过誉了，峰哥只是运气而已。”
　　太后笑着调侃道：“不愧是嫁人了的姑娘，已经开始懂为自家夫婿韬光养晦了。只可惜你这夫婿光芒太盛，不是你想隐就隐得了的。”
　　说着，太后看向林峰：“峰儿，你我这还是第一次见面吧？”
　　林峰也是略微躬身，拱手道：“回太后娘娘，确实如此。”
　　一边回应着太后的话，林峰一边在心底里回忆着这位太后在上一世的事情。
　　大炎皇太后，洛璃，林峰岳父洛胜的姐姐，跟随大炎太祖到处征战，打下诺大疆土，上得厅堂，下得厨房，能文能武，修为已达化神期的女修士。
　　这是在上一世林峰离开神州大陆之前，一直需要仰望的存在。
　　只可惜大炎皇太后·洛璃，与其女儿·萧天绫一同以身殉国，死在了上一世的上古魔门浩劫中。
　　即便是在上一世，林峰也不曾见过这位久居深宫的大炎皇朝皇太后一面。
　　两世为人，这还是林峰和这位皇太后的第一次见面。
　　仅仅一眼，林峰就不得不承认，这位大炎皇太后容貌虽然只与洛轻舞持平，但其身上的贵气与英气，还有久经沙场的英气，与自身久居高位的强大气场组成的特殊气质。
　　这一切奇特的配置组合在一起，让其女性魅力，或者说对男性的吸引力，完完全全碾压了林峰认知中，这个时期凡人世界的所有人。
　　那独特的成熟女人的韵味，与其自身多重贵气、英气、威严气场组成的复杂气质，能够勾起男性心底里最原始的征服欲与占有欲。
　　这一点，哪怕是这个时期容貌更胜一筹的大炎女帝·萧天绫，应该也比不上才对。
　　萧天绫刚刚继位没多久，自身气场还不以与洛璃相比。唯有多年之后，久居皇位的萧天绫，才能够媲美。
　　望着这样的洛璃，饶是林峰的肉棒，都忍不住跳动了几下，朝其行了一下注目礼，以示尊敬。
　　不过这也就是林峰了，其他人在这位贵不可言的皇太后面前，可不敢有任何一丝不敬。
　　已经将林峰娘亲骑过，与嫂嫂完成过叔嫂乱伦的二叔·林充，此刻可是深深低着头，肉棒完全萎缩，眼中满是畏惧，丝毫不敢去看这位亲家。
　　就连已经将林峰的外婆，自己的岳母·邢素素骑过的生父·林昊，也是眼神一片清澈，丝毫不敢有任何不敬。
　　而被林峰挑选为绿主，已经肏过包裹百花仙子、洛轻舞、苏飘雪、安娜，乃至是姜剑灵在内足足五位身份各异的绝色仙女的林阿明，此刻也是肉棒软趴趴的，双腿打颤，勉强站立。
　　像林峰的外婆·邢素素、娘亲·姜剑灵，也是纷纷低下头，眼中不自觉流露出一抹畏惧。
　　除此之外，像其他林府家丁、家奴们，仍旧是跪在地面上，站都站不起来。
　　要知道，洛璃可没有将化神期修士的气场外放，仅仅只是依靠自身皇太后的气场，就已经达到了如此效果。
　　洛璃这个皇太后的气场之强，由此可见一斑。
　　哪怕是上一世元婴期的林峰见了现在的洛璃，估计也生不出任何邪念，只敢将那心底里最深层的征服欲与占有欲埋藏心底。
　　但可惜的是，现在站在洛璃面前的，并不是什么普通元婴期天骄，而是仙帝重生的林峰。
　　所以林峰哪怕表现的很恭敬，但那骨子里透露出来的自信与自傲，却仍旧让他在整个林府门口鹤立鸡群。
　　皇太后·洛璃望着在自己面前不卑不亢的林峰，眼中满是惊讶与赞许。
　　“不错，年轻人就该有这种朝气，不枉本宫亲自前来，与你见上一面。”
　　“林昊，怎么，多年不见，你就让本宫在这里与你谈话？”
　　林昊一个激灵，额头疯狂冒汗，连忙侧身：“微臣不敢，还请太后娘娘入府一叙。”
　　洛璃满意的点了点头，在洛轻舞和一位宫女的搀扶下，率先踏入了林府的大门。
　　然后……
　　这位大炎皇朝身份最为尊贵的女人，便如同林府里其他女人一样，让身上凤袍的胸口、大腿内侧、屁股总计三个地方暴露了出来。
　　跟在洛璃的身后，林昊、林充、林阿明三人都是眼睛一凸，然后林昊和林充立刻低头，不敢多看，只敢时不时抬头偷瞄一眼。
　　唯有林阿明一直盯着洛璃这位皇太后的洁白屁股，肉棒开始微微跳动，勃起。
　　将这一切看在眼里的林峰心里有了计较，肉棒再次变硬。
　　跟在林峰身边无人能够看到，并且一直在用手帮林峰撸管的百花仙子感受到手中徒儿肉棒的变化，看向大炎皇太后·洛璃的眼神中，多了一丝怜悯。
　　而其他女眷，则一如之前，毫无所觉。
　　不过由于洛璃身份特殊，林昊没敢带其到宴客厅，而是从另一边绕路，去了林府内部的一处内府大厅中落座。
　　让下人关好门窗后，林昊遣散了其他所有下人，只留下林峰要求留下的林阿明在这里端茶送水。
　　洛璃坐在主人席位上，身为林府家主的林昊反而是和妻子·姜剑灵与岳母·邢素素一起，坐在了洛璃左侧手边客人席位上。
　　而林充则是带着林峰、安娜、林沐雪坐在右手席的位置上。
　　所有人坐下后，林峰特地观察了一下，并开启黄毛读心术，开始偷听起在场男性们的心声。
　　自家父亲·林昊虽然眼中仍旧有着浓浓的畏惧，但目光已经时不时敢在洛璃裸露出来的双乳与大腿内侧停留了。
　　‘太、太后这胸部，似乎比岳母大人还要大一点，还有这腿，当真是……’
　　二叔·林充则更大胆一点，眼神不断在洛璃的双乳与大腿内侧暂时看不见的私处上乱瞄。
　　‘我了乖乖，真没想到我居然有一天，能够看到那个女杀神皇后娘娘，不对，现在是太后娘娘了。’
　　‘真没想到，我居然也有一天能够看到这太后娘娘的奶子和私处。’
　　‘也不会知道以后，有没有机会把这位杀神太后娘娘也和嫂子一样，骑在身下给肏一肏。好期待啊……’
　　林阿明则最为放肆，站在林峰身边，盯着洛璃猛看，明明双腿在打哆嗦，但肉棒却已经坚硬如铁，明显已经兴奋起来了。
　　‘好厉害，看一眼，鸡巴就硬了。这就是太后娘娘吗？感觉好可怕，看一眼就想逃跑，可又不敢跑，甚至还有点好想肏她。’
　　‘少爷会让我肏这位可怕又诱人的太后娘娘吗？’
　　‘要是能和肏主母大人一样，肏太后娘娘，该有多好啊。’
　　将家中三个男人的反应看在眼里，林峰暗暗点头。
　　‘不错，看来在我的培养下，不提原本就好色的二叔，就连一向正直的父亲，现在心思也有些跑偏了。’
　　‘明明外婆和娘亲就在身边，他们还有心思盯着太后看，看来太后这魅力，当真是连外婆和娘亲都比不过啊。’
　　‘还有林阿明，除了师尊和娘亲之外，这似乎是他第一个主动期待，想要奸淫的女人。’
　　‘看来得安排一下，让林阿明这个家奴，尝一尝皇太后的滋味了呢。’
　　林峰满心思跑火车，林昊这边却是在偷瞄皇太后双乳和大腿的同时，心中如履薄冰的问道。
　　“太后娘娘，不知道您这次前来，所为何事？”
　　“您有什么事情，通传一声就是了，何必劳烦您亲至。”
　　洛璃闻言，轻语道：“本宫此次前来，是为了……”
　　洛璃话都没说完，整个京城忽然爆出了巨大的惊呼声。
　　洛璃略微皱眉，看向门外。
　　“何事如此喧哗？”
　　林峰忽然站起来，故作惊喜的看向窗外。
　　“师尊！？”
　　“快，父亲、娘亲、外婆、太后娘娘，我师尊来了，快去外面迎接。”
　　说完，林峰不等其他人反应，拉起安娜的手，用推开房门，飞了起来。
　　其他人见状，也是纷纷面露惊色，站了起来，向屋外走去。
　　然后，众人就看到了，京城上空，无数霞光从东方连接到京城之上的天空。
　　而那霞光之中，出现了带着面纱的百花仙子的巨大投影。
　　在那巨大投影的下方，无数天花从天上坠落……
　　无数奇珍异兽从四面八方飞来，来到京城各处纷纷低头膜拜，宛如朝圣一般，甚是宏大。
　　这一刻，天上的昊日都在变花仙子的投影下黯然失色。
　　一股顶礼膜拜的想法，在京城内所有人心中升起。
　　而那些奇珍异兽，已经这么做了。
　　哪怕是京城里，一般权贵修士也没见过阵仗。
　　特别是林府内许多高强的宾客在感知到那些奇珍异兽中不乏化神境、合道境的灵兽后，整个人的都麻了。
　　许多正在肏女修士的男修士们，此刻都忍不住停下动作，纷纷低头行礼。
　　之前的全城惊呼，便是由此而来。
　　“徒儿拜见师尊！”
　　林峰飞到林府上空，弯腰行礼。
　　林昊和姜剑灵见状，也是心惊了一下，立刻飞到林峰身旁，弯腰行礼。
　　“拜见百花仙子！”*2
　　随着林昊和姜剑灵的话音出口，原本还不知道这是谁的林府周边所有人，立刻纷纷跪下行礼。
　　“见过仙子大人。”
　　这下哪怕是洛璃都不得不一挥手，用灵力托起周边所有人，飞到半空中，行晚辈之礼。
　　“洛璃，见过百花仙子。”
　　天空中的百花仙子微微颔首，一挥手，让一道流光带着无数小光点飞向林峰。
　　“峰儿你修为有所突破，为师深感欣慰，但为师观你修为仍不够凝视，特赐你一些天材地宝。望你早日突破化神，合道登仙。”
　　“仙道一途，不进则退，望你勉之。”
　　说完，百花仙子的身影从天空中骤然消失。
　　之前的天地异象也逐渐消失，修为高强的奇珍异兽们也是各自离去……
　　一时间，整个京城议论四起，前往林府的宾客更多了。
　　而林峰抱着抱怀的天材地宝，一脸无辜的看着眼睛都快要掉出来的父母、二叔、外婆。
　　“爹娘，这些天材地宝……”
　　姜剑灵反应最快，一挥手，将所有天材地宝卷入一个灵匣内。
　　“先收起来，其他的之后再说，我们先回去。”
　　说完，姜剑灵就看向洛璃，一脸请示。
　　洛璃微微颔首后，率先回到了之前的厅房中。
　　其他人纷纷回去，林阿明再一次将房门关上，回到林峰身边。
　　然后，所有人都看向林峰，林峰抱着姜剑灵扔到他怀里的灵匣，一脸无辜。
　　“爹娘、外婆、太后娘娘，这真不关我事。”
　　“我只是前阵子按照往常的惯例，发了条讯息回宗门里，向师尊报备，说暂时回不去了，要在京城多留些时日。”
　　“不曾想师尊居然在京城显圣，还赐了我这么多东西。我要是早知道这些，就立刻赶回宗门了。”
　　“身为弟子，哪里有让师尊跑一趟的说法，你们说是吧？”
　　在百花仙子狂翻白眼的无语表情中，其他人纷纷点头，认可了这个说法。
　　“这……确实。百花仙子何等身份，峰儿你确实……唉。此事，太后娘娘，您怎么看？”
　　之前虽然听说林峰会请求宗门里帮帮场子，但不管是林昊、还是姜剑灵，又或者是林充，都没想过百花仙子居然亲至京城显圣，当众帮林峰造势。
　　如此超出预计的超展开，让林昊林充兄弟俩直接哑火了，在皇太后·洛璃面前，大气都不敢出一声，生怕被看出破绽籁
　　唯有姜剑灵硬着头皮，故意说了这么一段。
　　洛璃似乎看出了一些端疑，但她似乎也不太相信，林府可以搬来百花仙子这么大一个后台直接帮忙造势。
　　人间三圣的名头，越是修为高深之人，越是明白里面的含金量。
　　所以洛璃微微颔首，应道。
　　“百花仙子乃三圣之一，如此看重峰儿，必定有其深意。”
　　“我等在三圣眼中，皆为蝼蚁，怎能悟其深意？”
　　“莫要想太多，能够被三圣之一的百花仙子看重，是峰儿的福分。”
　　“儿孙自有儿孙福，吾等莫要干涉，顺其自然即可。”
　　洛璃这一番话，直接就算把这事给定了性。
　　百花仙子境界太高，远远不是她们可以非议的，所以这事必须就这样定，也只能这样定。
　　在众人的点头动作中，林昊壮着胆子，问道。
　　“太后娘娘，您之前的来意，还没说呢。您此行，是有什么吩咐吗？”
　　洛璃嘴角含笑，看了一眼身旁的洛轻舞，然后又看向林峰。
　　“一家人不说两家话，本宫的来意也很简单，想来你们也能够猜到，是为了天绫的婚事而来。”
　　姜剑灵心中一动，问答：“难道……”
　　在林昊全家人一脸惊喜的表情中，洛璃微微颔首，轻启朱唇道。
　　“不错，本宫就是为了考察女婿而来。”
　　“之前本宫就听闻，峰儿突破到元婴期，天资惊人，有大帝之资，未来不可限量。”
　　“如此天资，如若不中途夭折，必定能登仙作祖，倒也配得上天绫。”
　　“如今峰儿得三圣之一的百花仙子垂青，未来必定不可能夭折。”
　　“你们夫妇，也是本宫一手带出来的，你们的品性，本宫知根知底，也甚是放心。”
　　“所以，峰儿和天绫这婚事，便就这般定下，如何？”
　　皇太后开口，林昊等人哪里会有拒绝的意思？
　　更别提这本就是林府最近一直宴请宾客的目的。
　　如今目的达成，众人自然是千恩万谢。
　　“嗯，如此就好。只是苦了轻舞。天绫与峰儿成了之后，你怕是要做小了。”
　　面对既是皇太后，又是自家姑姑的洛璃这番话，洛轻舞也是相当懂事的表示。
　　“姑姑哪里的话，能和表姐同侍一夫，是轻舞的福分。”
　　“只要表姐不嫌弃峰哥变好。”
　　洛璃拍了拍洛轻舞的手：“你能这么懂事，本宫也就放心多了。”
　　“事情办妥，那本宫也该走了。”
　　林峰见状，立刻将洛璃拉到林府家规的名单中，站起来挽留到。
　　“太后娘娘，您来一趟不容易，不如多留一会儿如何？”
　　“师尊赐了我诸多天材地宝，我不一定用得完。您不如看看，那些您跟两位陛下用得上，带回去一点，也算是我的一点点孝心。”
　　在林府家规的约束下，洛璃自然不可能拒绝，当场笑到。
　　“难得峰儿如此懂事，那本宫便再多留一会儿吧。”
　　“至于那些天材地宝……”
　　姜剑灵连忙使眼色，林昊会意上前拱手道。
　　“太后娘娘，臣听闻先帝最近正在闭关，不如让臣挑选一些辅佐之药，由太后娘娘带回去，帮助先帝突破如何？”
　　“陛下与峰儿的婚事，倘若先帝不在，岂不是甚为不妥？”
　　洛璃闻言，微微颔首：“也罢，既然你们夫妇二人如此心急，那边有你们自己挑选吧。”
　　“等你们挑选后，本宫回去之时，再将那些俗物戴上，以示你们夫妻二人的一片忠心。”
　　“燕儿，你随林将军夫妇去一趟吧。”
　　洛璃身旁的宫女走到林昊和姜剑灵，林昊和姜剑灵连忙应是，林峰则是将手中灵匣交给父母后，对父母说道。
　　“爹、娘，这里交给孩儿就好，你们先去忙吧。”
　　林昊当即点头：“好，二弟，外面的宾客交给你应付，这里交给峰儿吧。”
　　林充立刻应道：“好的，大哥，放心交给我吧。”
　　说完，众人全部离去后，只留下林峰、洛轻舞、安娜、林阿明，与端坐在主人席位上的大炎皇太后·洛璃。
　　林峰修改了一下这个大厅里的规则后，传音给林阿明提醒后。
　　在林阿明裤裆顶的老高的兴奋表情中，林峰忽然开口道。
　　“太后娘娘，您的贴身宫女暂时不在身边，不若让我林府这个家奴，暂时代替她，服侍您如何？”
　　洛璃看了一眼林峰身旁双腿打哆嗦肉棒却将裤裆顶的老高的林阿明，微微颔首道。
　　“这里是你的府邸，这些琐事，你来安排即可。”
　　【规则一：此房间里的客人，将客随主便，遵从主人的安排。】
　　“谢太后娘娘。”
　　林峰道谢后，一推手，林阿明便一路小腿肚子打颤的跌跌撞撞，来到了洛璃的身旁。
　　“老奴林阿明，见过太后娘娘。”
　　洛璃微微颔首，神色淡漠的回道：“嗯，你暂时就后在本宫左右吧。”
　　然后，林阿明在洛璃淡漠的注视中，双腿一软，直接跪在了洛璃的身边：“是、是太后娘娘。”
　　看着瘫软坐在地上，肉棒仍旧坚挺的林阿明，林峰笑了下，对洛轻舞招了招手。
　　“太后娘娘，那您先在这里休息，我和轻舞还有安娜先去外面接待人，就不打扰您休息了。”
　　“嗯，去吧。”
　　林峰带着洛轻舞和安娜出去后，就关了门。
　　然后，林峰将洛轻舞和安娜支开后，就一直站在门口把风。
　　没过多久，屋子里就响起了皇太后洛璃的惊叫怒骂声。
　　“狗奴才，你在做什么？本宫允许你碰本宫了么？”
　　“狗奴才，你再敢动试试？看本宫敢不敢砍了你的狗爪子？”
　　“狗、狗奴才，你不要欺人太甚，现在滚开，本宫还可以既往不咎，当做什么都没有发生过，你明白吗？”
　　“现在，立刻，马上，放开本宫，本宫最后说一次，放开本宫！”
　　“狗、狗奴才，你竟敢如此放肆？你知不知道你在做些什么？本宫不是你这狗奴才能碰的，把你那脏东西拿开，你这是被诛九族的。你知不知……唔……本、本宫要诛你九族，本宫要将你千刀万剐！！！”
　　“林峰！林昊，你们在哪里，快来救本宫！快，本宫要被这狗奴才玷污了。你们在哪里，快……啊……不！！！！”
　　“杀了你！本宫一定要杀了你！！！”
　　听到屋里这动静，林峰偷偷打开门缝往里面一看，嘴角微微上扬。
　　之前贵不可言，威严无限的皇太后·洛璃此刻已经维持不住之前的优雅了。
　　只见贵不可言·威严无边的皇太后·洛璃，此刻双腿大开，被双腿打颤的林阿明抱在怀里，正面朝向大门处，以M字开腿的方式，被其从身后抱住，站在大厅中间。
　　将其母仪天下的圣洁私处朝向大门暴露开来。
　　那原本理应母仪天下的尊贵圣洁私处里，此刻已经被一颗丑陋的肉棒分开，并深深插入其中。
　　那原本绝美俏脸此刻也已经完全被愤怒所扭曲，一双丹凤眼，此刻满是杀意。
　　即便是站在门外，林峰都能够感觉到，那宛如实质的杀意正在疯狂从这位大炎皇太后·洛璃的身上疯狂四溢。
　　在那疯狂的杀意肆虐下，身为凡人的林阿明满眼恐惧，整个人都在拼命哆嗦。
　　而在那猛烈的哆嗦中，林阿明胯下那根肥胖的肉棒，却因为颤抖，不断在这大炎皇朝最为尊贵的肉穴中，不断抽插。
　　而身为大炎皇朝身份最为尊贵的皇太后·洛璃，此刻却只能不断谩骂着，疯狂倾斜自己的杀意，然后被女婿家的一个家奴，抱着梦肏。
　　就这样，大炎皇朝身份最为尊贵，本应母仪天下的皇太后·洛璃，在自己刚刚挑选的女婿府邸中，被女婿府邸的一个家奴，公然强暴，奸污了。
　　那本应只能由大炎皇朝开国之君能进出，孕育了大炎皇朝当今女帝的圣洁私处，此刻却被一个连乞丐都不如的家奴的低贱肉棒狠狠插入其中，不断搅动抽插着。
　　而且更在身为化神期修士的大炎皇太后·洛璃那满是杀气的咒骂声中，她每被身为凡人的林家家奴·林阿明肉棒奸污一下，她的俏脸就会不断泛红。
　　随着林阿明的奸污持续，满身杀气，咒骂不已的洛璃嘴里，时不时开始夹杂着女性特有的妩媚叫床声。
　　身为皇太后，却被女婿家中的一个家奴强暴奸污。
　　身为化神期修士，却被一个凡人家奴肆意奸辱。
　　身为杀意可以杀人的强者，却被一个满脸恐惧的弱者浑身颤抖的抱着奸淫。
　　身为被强暴者，却在强暴者的奸淫中，逐渐被奸出了性快感，而逐渐开始浪叫。
　　这一切的一切，看起来是多么的可笑。
　　但身处其中的大炎皇朝皇太后·洛璃本人，却根本不知晓，甚至无法反抗。
　　而造成这一切的，便是她刚刚亲自挑选的女婿·林峰所定下的规矩。
　　【规矩二：在此屋内的女性宾客面对身份低于自身的男性奸污时，不得反抗与挣扎与逃跑，所有攻击对施暴者无效化。】
　　【规则三：在此屋内被强暴的女性，所有将怒气等比例转化为性快感，并且会将性快感等比例转化为怒气。两者互相转化，可增不可降。】
　　【规则四：在此屋内被强暴的女性，不会将在此屋内的经历外泄，并不会报复施暴者。】
　　【规则五：在此屋内被强暴的女性，在离开此屋后，会无条件尊重强暴过其的男性所有性要求。】
　　这五条规则，造成了屋子里的现状。
　　“唔……太、太后娘娘……饶……唔，忍不住，射、射了……饶命！！！”
　　“杀了你，本宫一定要杀了你，五马分尸，千刀万剐，炮烙，你这个狗奴才一个都别想跑，本宫一定要将你……吾呜呜……挫骨扬灰！！！”
　　看着屋子里因为怒火太旺盛，导致性快感等比例增强，而被自家奴才·林阿明肏到内射高潮都能够1秒恢复过来，杀意不见的大炎皇太后·洛璃。
　　还有那射精之后，仍旧抱着洛璃猛肏的林阿明。
　　林峰摇了摇头，再次关上了门。让这大炎皇朝的皇太后，继续在这里慢慢接受一介家奴的奸辱。
　　并且在心里默念道。
　　‘好好享受吧，太后娘娘。’
　　‘在我和陛下成亲之前，就您这个当母亲的，验收一下，即将为大炎天子陛下破处的低贱家奴肉棒吧。’
　　看了一眼系统提示，林峰便在身旁百花仙子的手交服侍下，离开了这里。
　　只留下他的未来岳母，如今的大炎皇太后，在这里不断释放杀气，被一个家奴肆意奸淫着……
　　【亲友速报：“预定岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”被“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”强奸。】
　　【亲友详情：“预定岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”以极不情愿的情绪下，被“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”强奸了，玷污了皇太后的贞洁与威严，发生下克上的君民逆乱事件。】
　　【速报摘要：“预定岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”贞洁遭到玷污，“预定岳父·萧玄真·化身中期（大炎皇朝太祖）”被戴了绿帽，绿帽值+3。】
　　【速报摘要：宿主成功令“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”强奸“预定岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”，完成特殊成就“土狗骑天凤”。】
　　【奖励被强奸者·洛璃：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励强奸者·林阿明：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【奖励宿主：积分·10000，地煞·凝婴丹*1，一转金丹*3。】
　　地煞·凝婴丹：可令一名金丹期巅峰修为的修士直接突破到元婴期，且潜力提高效果额外增加50%。
　　一转金丹：可令任意结丹期境界修为者，直接提升到金丹期，无任何副作用，不影响潜力。
　　……
　　【系统提示：“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”的“土狗”命格因玷污“天凤”命格的“预定岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”，发生变化。“土狗”命格升级为系统特制·“驾凤土狗”命格。】
　　驾凤土狗·命格说明：此命格为系统特制，无法通过天命加持。
　　拥有此命格者，只能作为奴仆生存，一旦脱离奴籍将厄运缠身，寿元损耗率+99%。
　　性侵身份高于自身者时，体力消耗减半，耐力消耗减半。
　　……
　　【系统提示：“天凤”命格持有者·洛璃，遭到非“真龙”命格持有者玷污，“天凤”命格破碎度+5%，当前命格完整度：95%。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性命格受损，系统启动命格自动修复功能，“天凤”命格持有者·洛璃，命格修复如初，破损度清零。】
　　……
　　【速报摘要：“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”成功强暴玷污“预定岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”，为宿主窃取一缕大炎皇朝天凤气运。】
　　【系统提示：大炎皇朝皇太后·洛璃，大炎皇朝·天凤气运-1】
　　【系统提示：大炎皇朝·天凤气运·1，已入库。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性气运受损，系统启动气运自动修复功能。复制仓库中天凤气运进行修复，大炎皇朝皇太后·洛璃，气运已修复。】
　　大炎皇朝·天凤气运：持有此运气者，在“大炎皇朝”领土内，受大炎皇朝气运庇护，可逢凶化吉，更容易获得奇遇与帮助。
　　……
　　站在庭院中，林峰看着系统面板中的一连串提示，不禁心生疑惑。
　　‘命格高低是什么？为什么之前让林阿明这个家奴侵犯轻舞、飘雪、安娜、乃至是师尊的分身时，都没有任何变化。反倒是现在有了变化？这到底是怎么回事？’
　　原本只是在心中问了一句，没打算得到回应的林峰忽然看到系统居然给予了自己提示。
　　【命格乃世界天道给予天下苍生的某种使命与任务。】
　　【天下苍生会在各自命格的效果影响下，去进行各自的人生，完成各自在世界循环中的使命。】
　　【命格乃人人都有之物，只是大多数生灵之命格都普遍平凡，为凡星。】
　　【凡星命格者，会随其他命格者的行动而受影响，或提升，或下降，此命格持有者，乃苍生九成九。】
　　【少数命格持有者，受命格加成，气运将发生特殊影响。】
　　【真龙命格者，将成为人间君王，领导人间苍生。】
　　【天凤命格者，将成为人间君王之妻，辅佐真龙，领导人间苍生。】
　　【此二者，为大气运者，受天道庇护。气运不消，道法难伤。强行击溃此二者命格者的气运与性命者，将受人道气运反噬，厄运缠身，被人道生灵敌视，更容易走火入魔。】
　　【土狗命格持有者，乃是受灾之命格，因前世犯下有愧于人道，但又无愧于天道的某种过错，特被人道降下责罚，一世为奴为仆，偿还上一世之罪孽。】
　　【踏上修行之路者，大多数仍是凡星命格，与人道、天道无关。】
　　【只有被人道、天道降下天命之责者，才会具有特殊命格，受气运庇护，履行各自使命。】
　　【诸如宿主所拥有的九世处男命格，便是有愧人道托付，未完成人道使命，半途而废，而被降下的责罚。】
　　看到系统的这一番解释，林峰心神巨震。
　　‘那……系统你知道，我的前九世……不，算了，既然是处男，估计过的也不好。我还是问问，你是否知晓，我最开始到底是犯了什么过错，被人道降下的九世处男命格作为惩戒的吧。’
　　【宿主请看！】
　　然后，林峰就看到了一个画面。

第14章 （2）
　　画面中，一位少年从一介凡人开始修行，成为修士，然后得到凡人王朝的资助拜入修仙山门修行。
　　等他修行有成归来时，却发现国破家亡，山河遭到魔门屠戮。
　　面对这局势，少年果断选择匡扶正道，发起为国复仇之战。
　　然而这为国复仇的匡扶正道之战在打到一半之时，少年却因为偶遇魔门圣女，陷入爱河，最终中途远遁而去，与魔门圣女在另一方大陆双宿双飞，致使凡人王朝彻底被覆灭，正道也遭到重创，令大陆遭魔门统治百余载，令无数生灵惨遭屠戮。
　　画面到此，便消失了。
　　在林峰心神巨震中，系统提示再次出现。
　　【宿主乃人道为对抗魔道，为自救而特地创造之生灵，当履行救世之责。】
　　【但宿主却因个人私情，弃人道使命与不顾，令人道遭魔道霸凌，统治百余载，令无数生灵遭到屠戮，因此被人道认定为罪孽深重之人。】
　　【原本宿主当魂飞魄散，魂归天地。却因天道认为人道统治世间太久，当重兴魔道百余载，令世间冲入一个新的轮回为由，保下一命。】
　　【因此，宿主获罪于人道背离托付使命，又因顺应天道轮回之理，特被赦免魂归天地的魂飞魄散结局，而被改为九世处男的受灾命格。】
　　【此命格，皆因宿主当年顾小情而忘大义而起的惩戒。】
　　【如今宿主九世处男的受灾命格使命已经完成，当重归人道，为人道重新贡献自己的力量，成为应劫之人。】
　　【但因宿主此世本应仍在受灾，特人道已另谴救世之星为应劫之人。】
　　【如今宿主重生而来，九世处男的受灾命格的劫难已消，当受人道起运庇护，却因应劫之人已生，故系统特作调整，仍旧保留宿主九世处男，规避天道与人道检查，躲避因果追查。】
　　知晓了自己身上命格的来龙去脉后，林峰不禁为自己第一世的选择感到羞愧。
　　如果是自己能力不足，选择逃跑也就算了。
　　但明明自己拥有拯救天下苍生的力量与能力，却因为儿女私情而罔顾天下苍生，选择避世，这就多少有些说不过去了。
　　至少在现在的林峰看来，是自己的第一世错了。所以这个惩戒，是没什么问题的。
　　‘可是，这样一来，是不是说我获得了系统你，是人道和天道的安排？系统你是人道与天道的产物？’
　　【否定的答案，本系统来自于天之外，位格凌驾于此方世界之上，并非此方世界造物。】
　　林峰惊了：‘啊？那你到底是什么东西？’
　　【宿主如今实力不足，无权限得知更多信息。】
　　【宿主若是好奇，请尽可能提升自身实力，完成更多成就，获取更多权限。】
　　【友情提示：本系统所有功能，因宿主心愿而生。宿主所行所愿，皆非本系统安排，而是宿主自身所愿。】
　　看到这里，林峰原本想要问自己这一世的所有经历，是不是都是系统安排的这话也直接咽了回去。
　　想了一下，林峰最后问道。
　　‘那……系统你最初，或者说，你的本质，到底是什么？’
　　对此，系统没有回答，只是在系统面板的最上方，亮出了几个金灿灿的大字。
　　“最强梦想成真系统”
　　看到这几个金灿灿的大字，林峰悟了。
　　‘也就是说，如果我最开始的愿望不是重来一次，让我的后宫家眷们被林阿明肏，给我戴绿帽。而是成为一统三界的最强仙帝，那你现在的功能，是不是就不是现在如今这样的了？’
　　系统同样没有回答，只是将系统面板里的所有功能一换，甚至还多出了一个任务面板。
　　林峰定眼一看，任务面板里赫然写着“初出茅庐：击败竹山派XXX修士，开始扬名第一步，奖励·九转天道筑基丹”。
　　然后，这些字样与画面一闪而逝，重新变回了如今的功能界面。
　　林峰不禁有些汗颜：‘还真是啊……’
　　【宿主想要改变愿望吗？本系统初始自带一次返回功能，可将如今所有系统变更，重新根据宿主心愿进行调整。】
　　【宿主是否要使用反悔机会？】
　　林峰当场拒绝：‘不不不，还是别了。我现在还没后悔。你先等等，等我以后什么时候真的后悔了，你再问我好了。’
　　之前出现的提示字样全部消失，重归平静。
　　林峰看着消失的字样，不禁好奇的再次问道：‘那系统你拥有自己的意识吗？你是什么器灵吗？’
　　【权限不足，无法回答。】
　　之后林峰又问了许多问题，但统一都是回复八字真言，让林峰得不到任何解答。
　　但林峰在知道了自己的系统是因自己心愿而生，自己的人生只为自己而过，而不是某人的安排，他心情大好。
　　‘这一世，我定要为天下苍生而活！决不能再因儿女私情，弃天下苍生于不顾。’
　　‘那个应劫之人，你且努力。要是你搞不定，就让我这个前任应劫之人，来帮你搞定吧。’
　　‘你有人道气运加持，或许很强。但我有系统加持，必定比你更强。’
　　‘所以，你且放心努力吧。搞不定，我来给你兜底。我会为了我心中的“绿之天下大同”道，努力的！’
　　心中想法一过，林峰的心境再次得到了升华。
　　百花仙子察觉到了林峰的气质似乎又发生了些许变化，不由捏了捏手中林峰的肉棒，好奇的问道。
　　“峰儿，怎么了？”
　　林峰迟疑了下，将系统刚刚提示命格相关告知了百花仙子。
　　百花仙子听罢，略感惊讶，但又迅速归于平静。
　　“命格是这样的，乃天地之道赐予的使命，有一定因果相助，履行使命时受气运所助，无往不利。”
　　“至于你是上一代应劫之人，应劫而生，又半途而废遭到人道责罚的事情，为师也清楚。”
　　听到这话，林峰震惊不已：“什么？师尊你一开始就知道这些？”
　　百花仙子没好气的白了林峰一眼，轻轻搓揉着林峰的肉棒，淡淡的回道。
　　“自然，当年你在履行职责时半途而废，便是为师友人的手笔，为师怎能不清楚？”
　　“为师收你为徒，便是看在你是被为师友人使坏，才半途而废，遭到的责罚，才心生怜悯，收你为徒，想要为你化解这段因果的。”
　　说着，百花仙子狠狠捏了捏林峰的肉棒，那力道之大，疼的林峰都脸色一阵煞白。
　　“师尊，轻点，轻点，要被捏爆了。”
　　在林峰的求饶下，百花仙子这才放缓了手中的力道，不满的抱怨道。
　　“却不曾想，你这逆徒恩将仇报，居然利用那奇物逆转时空回来，对为师这般欺辱。若早知今日，为师当日便不发慈悲，收你为徒了。”
　　林峰目如铜铃，脸上满是震惊：“师、师尊，您、您知道我是……”
　　林峰震惊到磕磕绊绊话都说不完整，百花仙子却一眸百媚生的横了他一眼：“你真当为师傻？你前后反差如此之大，行如此荒唐之事，为师如何不心生疑虑，对你进行探查？”
　　“你那奇物虽然神奇，但也并非毫无破绽。”
　　“为师稍施手段，便从时光长河中，洞悉了你身上的诸多破绽与那繁杂的因果。”
　　“峰儿你该不会以为，你这点小手段，能瞒的了为师吧？”
　　这话，很明显是百花仙子忽悠林峰，给自己撑场面了。
　　事实上，之前百花仙子的本体在最开始，就没有发现任何异常。
　　一直到系统奖励加持，她才察觉到了不对劲，一番因果推导，又一番推测后，才好不容易猜出来的。
　　但林峰可不知道这些。在他眼里，百花仙子就是无所不能的万能师尊。
　　探查时空长河什么的，上一世林峰成就仙帝时，就能够做到一点。
　　所以他自然而然的认为，百花仙子可以轻松探查时空场合，知晓过去未来的一切。
　　所以现在林峰没有任何怀疑，只是在心底里对百花仙子更加崇敬了。
　　“徒儿不敢，师尊慈悲，是徒儿恩将仇报了。”
　　“哼，知道就好。”
　　百花仙子不在意的回了一句后，林峰满脸讨好的说了几句漂亮话后，好奇的问道。
　　“师尊，话说当初到底是给我的第一世使绊子，然我没能够完成救世之责的啊？”
　　百花仙子心中一动，回道：“还能是谁，当然是万灵啦。”
　　林峰微微一怔：“万灵？师尊您说的是与您并称为人间三圣之一的万灵圣母！？”
　　百花仙子微微颔首：“不错，正是万灵。”
　　林峰不解：“为什么啊？我和万灵圣母无冤无仇，她为何如此陷害于我？”
　　百花仙子平静的解释着。
　　“不需要有任何冤仇，万灵心系天下苍生，在她眼里，人、妖、魔，并无区别，都是天道之下的生灵。”
　　“人、妖、魔三道争斗不休，互相把持人世间，乃天地轮回之理。她不过是顺应天道之意，断了当时人道的最后一线生机罢了。”
　　“盛极而衰，衰极而盛，乃天地循环之理。人不可能永远凌驾于妖、魔之上，否则会失衡。这是万灵当年遵循的理念。”
　　“所以，在她看来，她不过是做了天道意志所希望的事情而已，你懂了吗？”
　　林峰沉默了片刻后，回道：“道理我都懂，万灵圣母的理念，我也大致上能够理解了。”
　　“但是，我理解归理解，但让我一点怨言都没有，那是不可能的。”
　　百花仙子淡淡的回道：“这当然，理解归理解，赞同不赞同，是另外一回事。更别提你这个被她坑害的当事人了。”
　　“所以，怎么样，有想要去报复一下她的想法吗？”
　　林峰错愕的看向百花仙子：“师尊！？”
　　百花仙子一眼东西了林峰心中的小心思，没好气的回道。
　　“别跟为师装糊涂，你逆转时间长河之后的所行所事，为师全看在眼里。别告诉为师，你敢对为师出手，却对万灵一点想法都没有。这话说出去，你觉得为师会信吗？”
　　林峰一脸尴尬的没有回话。
　　说实话，他之前还真想过，去染指一下人间三圣中的其他两位。
　　毕竟那两位可是能够与他最喜欢的师尊·百花仙子并称为人间三圣的存在。
　　这样的女修，要说林峰完全没想法，那是不现实的。
　　只是之前他暂时还没时间和条件去招惹。
　　但现在这个小心思被百花仙子一语道破后，他也是不能继续再装下去了。
　　“嘿嘿，真是什么事都瞒不过师尊您。”
　　百花仙子再次一眸百媚生的白了林峰一眼，让林峰心中一荡的同时说道。
　　“行了，你那点小心思，为师还能不清楚么？”
　　“为师会帮你制造机会的。等你忙完了之后，为师再带你去见万灵和瑶池。到时候，你想要对她们做什么，为师都不会阻拦。”
　　“但你记住，不要再做任何令本体生气的事情了。这是为师的底线，明白了吗？”
　　林峰小鸡啄米般脑袋点的飞快，但心中却暗暗腹诽道。
　　‘现在是现在，以后是以后。等以后我实力超过师尊你，还不是想让师尊你给谁肏，就给谁肏？’
　　‘现在打不过师尊，当然只能乖乖听师尊你的话咯。’
　　百花仙子虽然没办法对林峰读心，但他的某些想法，百花仙子猜都能猜到了。
　　所以她也没有多说什么，只是狠狠捏了捏林峰的肉棒。
　　“给为师听到心里去，否则为师不介意在这分身与你交欢的时候，一下子用法力给你弄断咯。”
　　林峰面色一白，求饶连连：“师尊，徒儿错了，您请息怒。”
　　百花仙子哼了一声，提醒道：“行了，这事先说到这里。你那爹娘都回来了。处理一下吧。”
　　“那家奴应该也爽够了。怎么，你还打算将那皇太后留下来，让那家奴夜夜炊歌不成？”
　　林峰讪笑：“暂时没这想法。毕竟我还指望着未来岳母早点回去，好帮我定下婚约呢。”
　　百花仙子冷笑一声：“呵，为师看你是迫不及待想要看你那未过门的女帝妻子被你那家奴奸辱了吧？”
　　林峰讨好拱手：“不愧是师尊，真是什么都瞒不过师尊您呐……”
　　望着走过来的父母，林峰开始思索起了后面的事情。
　　而在林峰的后方，他的未来岳母，大炎皇朝的皇太后·洛璃，此刻仍旧在接受他的家奴·林阿明的奸淫……
　　但当林峰带着父母重新去面见大炎皇太后·洛璃的时候，洛璃已经风轻云淡的重新坐回了椅子上，默不作声的喝茶。
　　而林阿明正站洛璃身后，弯着腰，似乎一副在伺候的模样，看起来非常正经。
　　林昊和姜剑灵完全没看出来什么异常，只有林峰知道，就在刚才，大炎皇太后·洛璃在这里，被她身后的林阿明抱着猛肏了一顿。
　　在客厅的地板上，都还有洛璃与林阿明交欢留下来的淫水与精液。
　　只不过在林峰的操作下，林昊和姜剑灵并没有在意这些异常，仿佛没看到一样，和洛璃这个皇太后交谈着。
　　两人完全不知道，他们夫妻眼前的这位皇太后此刻正在用法力封锁了下身私处，不让林阿明这个狗奴才射进她尊贵子宫里的精液倒流出来，免得被她的这对臣子夫妇发现异常。
　　由于林峰没有刻意挽留。原本被林阿明强暴，导致满心怒气被迫强忍的洛璃更是没有停留下来的意思。直接就起驾回宫了。
　　林昊带着林峰与全家一同送别了洛璃登上銮驾，在一众宫女与太监们的陪伴下，起驾回宫。
　　林府内外的所有人，也没有一个人知晓，就在大炎皇太后驾临林府这不到一个时辰的小空档里，这位尊贵的大炎皇太后便在林府之中，被一位林府的家奴给玷污了。
　　而林府举办的宴庆，也随着大炎皇太后的离开，而彻底结束。
　　本来这长达十几日的宴庆就是为了给林峰造势，争夺大炎女帝夫婿而设立的。
　　如今目的达成，自然没有必要继续空耗财力，继续招待外人。
　　所以稍微与宾客们透露了一下宴庆即将结束，释放林峰已经成功当选女帝夫婿的消息后，宾客们迅速从林府离开，带着消息回去了。
　　而林府也重新陷入久违的收拾阶段。
　　宴庆宾客十几日结束之后，可是有不少烂摊子需要收拾。
　　不管是林峰，还是林充、林昊，都没有太多时间去做坏事，各自忙碌着。
　　就这样过了一天一夜后，圣旨到了。
　　林峰被皇太后看中，选为大炎女帝的夫婿，特旨赐婚，并于半月后完婚。
　　至此，全城轰动，一时间满是林峰即将成为亲王的消息到处流传。
　　而那些落选的家族，也派出了不少刺客，打算再进行殊死一搏，去行刺林峰或给林府制造乱子，给林府丢脸，好搅黄这桩亲事。
　　但这些事情都被林峰与其父亲·林昊，生母·姜剑灵，还有亲家公·洛胜一家给挡了下来。
　　一番有惊无险的各种博弈与明争暗斗后，半月时光转瞬即逝。
　　终于，时间来到了大婚当日，林府上下张灯结彩，喜气洋洋。
　　林阿明牵着一匹白马，让林峰翻身骑上后，在林昊、姜剑灵、林充的带领下，在京城绕了一圈后，才带着浩浩荡荡的林家队伍，走向了京城最中心的皇宫。
　　是的，就是皇宫。
　　由于林峰得百花仙子看重，是整个京城众所周知的事情，因此哪怕是大炎女帝，也不能让林峰入赘。
　　而大炎女帝作为林府的最顶层君主，自然也不可能让堂堂一介女帝跑到臣子的家中成婚。
　　于是乎，作为折中，洛璃与姜剑灵用传音商议后，便决定在皇宫的议论朝事的大殿举办婚礼，在文武百官的见证下，成婚。
　　就这样，林府上下所有人，随行，有幸全府上下所有人，一起亲至皇城内，面见文武百官与当今天子与太上皇与皇太后。
　　林昊毫不怯场，反倒是林昊这个当父亲的有些紧张，死死攥着姜剑灵的手，在姜剑灵与邢素素的安抚，才勉强镇定下来。
　　一行人浩浩荡荡来到了大炎皇朝的议事大殿·齐天宫，见到了站在两侧的文武百官，与端坐在龙椅上一身凤袍的洛璃，与另一位身穿九龙金袍的威严中年男子。
　　林昊深吸一口气，带着林峰上前，鞠躬道。
　　“臣，林昊，拜见主公、啊不，太上皇陛下，太后娘娘。”
　　“臣，林峰，拜见太上皇陛下，太后娘娘。”
　　林昊的一时口误，非但没有引起太上皇·萧萧玄真的不满，反而是令其开怀大笑起来。
　　“哈哈哈哈，无妨无妨，林昊你作为朕的家将，比之其他臣下，更加与朕亲近。照旧叫主公就好，太上皇什么的，太疏远了。”
　　“更别提今天还是令郎与天绫的大喜之日，今日起，你我君臣就是亲家了，直呼朕之名讳也无妨。”
　　林昊额头冒汗，干笑着：“多谢主公抬爱，但君臣之礼不可废，臣还是斗胆，叫主公就好。太上皇，总感觉会把主公叫老了。主公正值壮年，有些不太合适呢。”
　　萧萧玄真哈哈大笑着：“好好好，不愧是朕最看重的家将。”
　　“这要是换成其他人说这话，朕定认为其在阴阳怪气朕，非诛他九族不可。”
　　“但你不同，得你们林家献药，朕所有旧伤已尽数痊愈，甚至功力还更上一层楼。”
　　“因此你这番话，深得我心啊。”
　　“今后，你就继续喊我主公吧。令郎直接喊我岳父即可。”
　　随着萧萧玄真释放出自身修为气息，满朝文武尽数跪地，高呼。
　　“恭贺太上皇伤势痊愈，修为突破至化神中期，有往合道亦！”*N
　　林昊带着林峰与林府上下也全部跪下贺喜。
　　林昊：“恭喜主公伤势痊愈，修为更上一层楼！”
　　林峰：“恭喜岳父伤势痊愈，修为更上一层楼！”
　　其他人：“恭喜陛下伤势痊愈，修为更上一层楼！”
　　一群复读机复读完毕后，萧玄真龙颜大悦，一挥手。
　　“都平身吧，今日是天绫大喜之日，不用过多拘束。”
　　“来，不要错过良辰吉日，现在就拜天地吧。”
　　“来人，把新娘子带上来。”
　　萧玄真话音刚落，一声英气中不失上位者风度的沉稳女声，便从龙椅后的屏风后方传来。
　　“父皇，朕不用人带，已经亲至了。”
　　说着，林峰与林府上下外加满朝文武就看到了一位绝色佳人缓缓从屏风后走出。
　　这是一位头戴上缀有极品五行灵石冕冠，用冕冠前段垂下九条极品灵珠帘遮蔽容貌，耳带极品灵珠龙鳞耳饰，手各带五枚极品玉镯法器，身披九龙争鸣大红花袍，自带一身贵气与威严的美艳妇人，眉间暗含不怒自威英气的绝美女子，在结丹期宫女的搀扶下，轻移莲步，缓缓走了出来。
　　其容貌哪怕有灵珠帘遮蔽，都无法遮掩其绝色容颜的绝美女帝，出现在众人的眼前。
　　其一出现，众人隐隐看到其身后有九条金龙在向众人咆哮，一股强大的威压向林府上下与满朝文武压来。
　　一瞬间，满朝文武与林府上下所有人，不管愿不愿意都扑通扑通跪了一地。
　　满朝文武似乎早就习惯了一般，跪那叫一个快。
　　“臣，恭迎陛下！”*N
　　林昊一个激灵，也反应过来：“臣，供应陛下。”
　　全场除了龙椅上的萧玄真与洛璃不受影响外，就只有林峰还站着了。
　　倒不是林峰不想跟着一起跪，实在是萧玄真一抬手，打出一道龙形气息盘旋在林峰周围，强行稳住了林峰的身体。
　　这就导致林峰想跪都没法跪了。
　　穿着新娘花袍，却不带红头盖，反而是带着皇帝才会带的冕冠的大炎女帝·萧天绫缓缓上前，打量着唯一站着的林峰。
　　“你就是林峰？”
　　林峰先是抬头看了一眼萧玄真，在岳父大人点头散去周围龙形气息后，林峰才恢复正常，拱手道。
　　“林峰，见过娘子。”
　　林峰不卑不亢的态度，让萧天绫略微扬眉，微微颔首。
　　“嗯，哪怕没有父皇的帮助，你似乎也能够在朕的龙气面前站得住，不愧是百花仙子看中的天之骄子，着实有几番能耐。”
　　龙气，人间皇朝的君王，才有资格修炼的特殊气息。
　　这是一种不同于灵力、法力的特殊力量，是只属于人道君王的特殊力量。
　　拥有龙气者，可得人道意志庇护，免疫大部分修仙者的攻击。
　　因此，哪怕是一介凡人拥有龙气，修仙者基本上也不敢得罪，也没办法得罪。
　　在自身皇朝所在范围内，哪怕是合道期修士来了，面对龙气的压制，也不得不俯首称臣。
　　这是人族至尊，在上古时期，为人族争取到的天道特权。受天地认可。
　　这些，便是林峰对于龙气的认知。
　　至于上古时期到底发生了什么？林峰就不得而知了。
　　如今面对萧天绫的龙气压制，林峰运起全身修为与来自仙帝级别的神念去对抗，才能够不受萧天绫的龙气压制。
　　这才是萧天绫如今认可林峰的原因。
　　能够令合道期修士都被迫俯首称臣的龙气，居然能够让林峰站着不受影响。哪怕这是她刻意留手的情况下，也足以值得称赞。
　　对此，林峰心知肚明，也为了给自己即将迎娶的妻子面子，拱手道。
　　“多谢娘子手下留情，给为夫留了几分薄面。若娘子全力释放龙气，为夫怕是要在满朝文武面前丢大脸了。”
　　萧天绫嘴角微微上扬：“哼，明白就好。你虽为天骄，但朕并不比你差。”
　　“朕只是看在父皇和母后的面子上，才与你成婚的。希望你记清楚这一点。”
　　“不要以为你修为高朕一个境界，就可以为所欲为。在这大炎皇朝，朕才是天。”
　　林峰非常识趣的回道：“娘子放心，为夫一心修仙问道，绝不会过问这世俗之事。”
　　“至于修为之事，则不用担心。为夫的师尊得知为夫即将与娘子成婚，特赐了为夫一颗丹药，用来作为对为夫新过门妻子的贺礼。”
　　说着，林峰反手拿出了一个红色小盒子，并打开，露出了里面的地煞·凝婴丹。
　　这丹药刚一拿出来，一股浓烈的丹香，便弥漫在整个齐天殿中。
　　看到这一颗丹药，萧玄真和洛璃当场色面齐呼：“这丹药是！？”
　　萧天绫也一脸惊讶的望着林峰：“这是！？”
　　林峰笑着解释道：“此乃师尊修炼的丹药，名曰：地煞·凝婴丹。”
　　“顾名思义，是用来帮助修士突破元婴期的珍贵丹药。”
　　“而且这丹药不会与那些常规凝婴丹那般，服用后会损失潜力，导致未来提升更难。”
　　“相反，这枚地煞·凝婴丹，服用后可以立刻提升至元婴境，并且让服用者自身根骨与潜力进一步开发，提高未来突破的成功率。是一枚不可多得的丹药，说是仙丹都不为过。”
　　这下轮到萧玄真、洛璃、萧天绫惊讶了。
　　萧玄真扶须：“不错不错，居然还有如此神丹？可惜朕已经是化神期修士，否则这丹药，朕定然要与天绫抢一抢。”
　　洛璃没好气的白了萧玄真一眼：“说什么呢？和女儿抢东西？你也好意思？”
　　萧玄真一脸得意：“这有什么？真想要什么，抢来就是。这天下就是这么来的，有何不可？”
　　洛璃没有再理会萧玄真，萧天绫则是意外的看了一眼自己的父皇，在萧玄真赞许的目光中，伸手接过了丹药。
　　“如此，就多谢夫君了。”
　　正所谓拿人手短，见人嘴软。
　　这不，拿了林峰好东西的萧天绫态度也软化了许多，并且顺势改口，叫了一声夫君。
　　这阵仗，让萧玄真看的乐呵。
　　反倒是林昊一家，早就已经知晓此事，并没有太多反应。
　　萧天绫一挥手，撤销了龙气压制，让所有人站起来后，对林峰说到。
　　“好了，开始吧。”
　　“娘子别急，还是先服用了这丹药，一口气突破到元婴期，修为与为夫持平后，再拜天地与父母。这样娘子心中才会不留遗憾与芥蒂。”
　　林峰这番善解人意的说辞，倒是引得满朝文武与萧玄真、洛璃满脸喜悦之色。
　　萧天绫见状，也不扭捏，一把将丹药塞进嘴里服下后，就地运功。
　　不一会儿，一道龙形金光从萧天绫身上爆发，开始盘旋在齐天殿中，旋转了一圈后冲出齐天殿，开始在皇城上空大口吸纳灵气。
　　随着金龙灵气不断吸纳，萧天绫身上的气势也是越来越强盛。
　　不到半柱香后，金龙重新飞了回来，冲入萧天绫体内，一道强大的气息从萧天绫身上绽放。
　　“成了，丹碎成婴，天绫突破到元婴期了。”
　　看着自家女儿身上强大的气息，洛璃开心的一拍龙椅，脸上满是欣慰之色。
　　“好，不愧是我看中的青年才俊，峰儿，你有心了。”
　　面对洛璃的夸赞，林峰笑着拱手道：“岳母大人过奖了，这是小婿应该做的。”
　　“娘子肯下嫁于我，本来就是我高攀了。”
　　“这要是因为修为差距，让娘子心生芥蒂，怕是会在娘子心中留下缺陷，影响娘子之后的道途。”
　　“作为夫婿，小婿有义务帮助娘子扫平这日后道途上的障碍不是？”
　　林峰的这番话，让萧玄真龙颜大悦：“好好好，天绫，你看，为父为你挑选的夫婿对你有多好。这下你总不能埋怨为父了吧？”
　　萧天绫眼中闪过一丝无奈：“是是是，父皇说的都对，是朕之前有失偏颇了，行了吧。”
　　在萧玄真的开怀大笑中，萧天绫也对着林峰略微行礼。
　　“多谢夫君赐丹，夫君之情，朕会铭记于心，不负夫君赐丹之情。”
　　“娘子多礼了，你我成婚后，我的便是你的，你的便是我的，又何须分你我彼此呢。”
　　萧玄真闻言，大悦：“不错，结婚之后，我们就是一家人了。不需要拘泥这些。来，赶紧开始吧。”
　　在萧玄真的示意下，萧天绫冲着林昊等人一挥手。
　　“都平身吧。”
　　众人：“谢陛下！”
　　所有人起身后，林峰和萧天绫正式开始拜天地。
　　大炎皇朝由于是初创，婚礼习俗方面废弃了大夏皇朝的繁文缛节，相当简单，只需要拜天地，拜父母长辈，夫妻交拜，三拜结束后，便算礼成了。
　　当三拜结束后，洛璃走下龙椅，牵着萧天绫的手，放到林峰的手中。
　　“峰儿，今后天绫就交给你了。”
　　林峰：“放心吧，岳母大人，我会照顾好娘子的。”
　　萧天绫：“有劳夫君了。”
　　萧玄真也走下龙椅。
　　“好，至此礼成，从今天起，林峰便是我大炎皇朝的亲王。”
　　“峰儿，现在你是天绫的丈夫，天绫是大炎皇朝的皇帝，你作为皇帝的丈夫，要将天绫的一切，都看作是自己的。”
　　“天绫之天下，也是你之天下。天绫的家，也是你的家，明白了吗？”
　　林峰弯腰行礼：“是，岳丈大人，从今往后，我会将大炎皇朝当做自己的家，来辅佐娘子进行管理的。”
　　萧玄真狠狠拍了拍林峰的肩膀：“很好，天绫，你呢？”
　　萧天绫眼中满是无奈：“是，父皇。从今天起，大炎皇朝，都将由朕和夫君进行管理。朕之天下，便是夫君之天下。”
　　萧天绫话音落下，系统提示，再次出现。
　　【恭喜宿主迎娶大炎皇朝女帝为妻，与其共治天下。】
　　【由于宿主身份增加一项“大炎女帝夫婿”，因此林府家规的影响范围，将增加至大炎皇朝全境。】
　　看到这系统提示，林峰的肉棒不自觉的硬了。
　　‘果然是这样，我就知道我娶了萧天绫这个大炎女帝后，林府家规的范围会扩大。’
　　‘毕竟大炎皇朝就是大炎女帝的家，我作为女帝的丈夫，用家规影响国家，也是合情合理的吧？’
　　‘看来我猜的没错，这下赚大了。’
　　看到系统提示，林峰都忍不住喜形于色。
　　而萧玄真看到了，却只当自家女婿只是因为能够娶到他的女儿，感到开心才笑的。
　　萧玄真再次拍了拍林峰的肩膀后，对着群臣说道。
　　“朕宣布，为了庆祝天绫大婚，全城大宴三天。”
　　群臣：“谢主隆恩！”
　　萧玄真走到林昊身边，一把拉过了林昊的手：“走，林昊，咱们好好喝一顿，齐天殿外已经设宴，咱们走。”
　　林昊苦笑：“是，主公。”
　　萧玄真：“好，太后，后宫之事便交给你了。走，林昊，姜剑灵，咱们好好去回忆一下往昔。”
　　姜剑灵见状，无奈的跟了上去：“是，主公。”
　　看到父亲被带走，林峰灵机一动，将萧天绫也拉入林府家规的名单中，然后对已经在名单里的洛璃说到。
　　“岳母大人，接下来我和娘子该入洞房了吧？”
　　掌管后宫事宜的洛璃听到这话，笑着微微颔首：“不错，走，将新郎新娘送入洞房。”
　　听到这话，林峰牵着萧天绫的手，走到洛璃身旁，小声的问道。
　　“那，闹洞房，要不要闹？”
　　洛璃略微皱眉：“闹洞房？”
　　萧天绫也略微皱眉：“夫君，闹洞房是何？”
　　林峰还没回话，洛璃便解释道：“天绫，闹洞房，是民间的一种习俗，大体内容是婚宴后的晚上，新郎新娘行房之前。至时，亲友不分辈分长幼，聚于新房中嬉闹。好取个好彩头。”
　　“不过之后事情，一般只发生在普通平民身上，权贵阶层，并没有这一习俗。”
　　萧天绫眉头紧蹙：“在新房中闹？权贵没有，只有民众里有？这不是陋习吗？这是否有些不妥？”
　　洛璃微微颔首：“不错，本宫也觉得有些不妥，闹洞房算是民间的一种陋习。现在我们萧家已经是皇宫贵胄，这种陋习……”
　　话没说完，林峰就插嘴道：“岳母大人，此言差矣。闹洞房根据地区不同，形式都有不同的。”
　　“虽然是陋习，今天是我和天绫的大喜之日，当不分贵贱，普天同庆才对。”
　　“而且这种闹洞房的事情，岳母大人也没有试过吧？为什么不试试呢？凡事图个新鲜呗？”
　　在林府家规的作用下，不管是洛璃还是萧天绫都觉得林峰说的有道理。
　　但洛璃和萧天绫还在最后的抗拒。
　　洛璃：“峰儿说的的有道理，可是天绫的婚房在后宫之中，后宫重地，让外人进去，多少有失体统。”
　　萧天绫点头：“不错，朕虽然赞同夫君的说法，应当与民同乐。但后宫重地，不适合外人进入。”
　　“朕虽然没有任何后宫男宠，但如今后宫里，还有不少父皇留下的嫔妃佳丽。”
　　“要是让外人冲撞到那些嫔妃佳丽，怕是会引父皇震怒。”
　　对此，林峰另有一番说辞：“这个没关系，外人进去不合适，那我们让不是外人的人进去不就好了吗？”
　　“而且我们只是图个彩头，不需要太多人。有一个人作为代表也就够了。”
　　洛璃和萧天绫听到这里，也是不自居点头。
　　洛璃：“如果只是一个人的话，倒还可以应付一下。”
　　萧天绫：“夫君，你打算让谁来？”
　　林峰：“我二叔，林充。二叔作为我的长辈，有资格闹洞房。”
　　“且我二叔是我的直系亲属，还曾经和我父亲一起效忠过岳母大人。有岳母大人作为遮掩，外人也不会奇怪。”
　　“而且我二叔懂得进退与分寸，不会乱来，不是很合适吗？”
　　听到这话，萧天绫看向洛璃，洛璃则是微微颔首。
　　“林充么？确实，林充我知晓，他确实是一个知分寸，懂进退的人。”
　　“好，那就依你所言，将林充带过来吧，我引你们去后宫。”
　　林峰：“好嘞，林阿明，去把我二叔喊过来。”
　　之前一直跪在林峰身后的林阿明听到这话，立刻站了起来，跑了出去。
　　洛璃看着林阿明的背影，眼中闪过一抹杀意，但很快隐藏起来，对林峰说道。
　　“峰儿，那个家奴，你很看重吗？”
　　林峰心中一动，回道：“是的，岳母大人。林阿明自小照顾我起居，深得我心，是我的贴身家奴。今后也会常伴我左右。”
　　“请岳母大人放心，林阿明这个老奴才非常知趣与忠心，不会冲撞娘子的。”
　　萧天绫对林阿明不甚在意，但洛璃被林阿明强暴后，虽然受制于系统，不能对林阿明进行报复，但心中的不爽可不会消失。
　　只是碍于不方便在女儿和女婿面前表现的太多，免得被怀疑，所以她也没有表露太多。只是点了点头，没有多说什么。
　　不多时，林充一脸惊喜的跑了过来，向洛璃和萧天绫跪安后，偷偷看向林峰。林峰笑了下，让林充裤裆顶的老高后，对洛璃说到。
　　“还请岳母大人带路。”
　　“对了，岳母大人，还请遣散宫女和太监，免得下人多嘴。”
　　“跟着伺候的下人，有我家的家奴·林阿明就够了。”
　　在林府家规的约束下，不管是萧天绫还是洛璃，都没有对林峰的安排有什么异议。
　　遣散了周围的宫女与太监后，洛璃带着林峰、萧天绫、林充、林阿明来到了后宫里，萧天绫专门休息的寝宫。
　　这里此刻也是张灯结彩，一片大红。
　　等五人进入这寝宫之中后，由林阿明关上门，洛璃和萧天绫才看向林峰。
　　洛璃：“峰儿，本宫没经历过闹洞房。这洞房，要怎么闹？”
　　林峰笑道：“这个其实很简单的，就是由女方的家属在门口拦住想要入侵的男方亲属。一直等到新人在里面行房结束后，便算礼成了。”
　　“在期间，女方亲属要尽全力阻拦男方亲属进入。”
　　“但因为是闹洞房，是个喜庆的玩闹，因此不能用法力干涉，只能用躯体进行阻拦。”
　　“很简单吧？”
　　在林充裤裆顶得老高的兴奋表情中，洛璃和萧天绫都是齐齐点头，应道。
　　洛璃撇了一眼兴奋的林充，略微皱眉：“如果只是这样，倒也简单。这里便由本宫替你拦着就好。林充负责闯，本宫负责揽，倒是不需要其他人了。”
　　洛璃这一眼，便让林充双腿一颤，差点跪下来。
　　但林峰看得清楚，林充最终没跪下去，裤裆也是顶的老高。
　　萧天绫则是带着些许不解：“那，如果没拦住，让男方亲属闯进来了，该怎么办？”
　　洛璃重新看向林峰：“是啊，峰儿。如果本宫没拦住，让林充闯进去，撞到你们行房事，岂不是很失礼？”
　　林峰笑道：“这不用担心，闹洞房只是个习俗，并不是死规矩，咱们可以变通一下嘛。”
　　“我和娘子之后进入内房之后，可以等一阵子。”
　　“倘若岳母大人没能够拦住二叔，让二叔闯进来了，那我和娘子便赏赐二叔一些丹药，当做彩头。”
　　“倘若岳母大人能够拦住二叔一时半刻，那二叔想来也就进不来了。到那时，我和娘子再真正洞房即可。”
　　“闹洞房的真正精髓在于闹，不在于硬闯。只要闹的足够开心，也就够了。至于分寸，二叔会把握好的。”
　　在洛璃的回眸注视中，林充脑袋点的飞快：“主母，啊不，太后娘娘请放心，林充会把握好分寸，不会冲撞陛下和峰儿的。”
　　洛璃微微颔首，表示同意。
　　林峰牵起萧天绫的柔荑，走向摆放着龙塌的内房，站在门口对林阿明招了招手，并向洛璃嘱咐道。
　　“岳母大人，请记住。闹洞房的要点在于拦和闹。”
　　“不管二叔怎么闹您，您都不能使用法力伤到二叔，只需要拦住二叔进来就好。”
　　“至于二叔怎么闹，您怎么拦，您两人自行决定就好。”
　　“为了避免各自尴尬，我会设下隔音结界在外房和内房，免得一些不雅的声音被各自听到。”
　　“好了，林阿明，你给我进来。”
　　林阿明眼前一亮，连忙跟着跑进了内房。
　　洛璃没有反驳，只是疑惑的看向林峰：“这个奴才也进去？”
　　萧天绫也略微皱眉，但没有说话。
　　林峰笑道：“是的，岳母大人。林阿明我还有其他任务交给他。您和二叔在这里闹就好。”
　　说着，林峰便关上了大门。
　　只留下隔音结界里，穿着雍容华贵的皇天后洛璃，站在门口处，看向裤裆已经顶的老高的林充。
　　“罢了，峰儿既然都这么说了，那就让我们开始吧。”
　　“林充，这是闹洞房，本宫先恕你无罪，你开始闹吧。”
　　林充咽了一口唾沫，点了点头后，颤颤巍巍的走到洛璃的面前。
　　在洛璃的注视中，林充双腿打颤着，将有些颤抖的双手，伸向了她的胸部，并将双手覆盖在了她的凤袍双乳之上握住。
　　洛璃柳眉一皱，看向林充：“这就是你的闹？”
　　这一眼，林充差点直接跪下，但好在双手抓住洛璃的双乳，才让他有了支撑，没直接跪下去。
　　心中虽然恐惧，但想起之前林峰给自己的传音与暗示，林充咬着牙，回道。
　　“是，是的，太后娘娘。”
　　洛璃皱眉，也没有反抗，只是沉着脸，训斥道：“你这不过是在轻薄本宫，算什么闹？”
　　林充惊了一下，然后发动身为商人的三寸不烂之舌，开始诡辩。
　　“太后娘娘此言差矣。男方闹洞房的精髓在于闹和闯，而女方才是闹与拦。”
　　“臣自认硬闯不可能在太后娘娘的面前硬闯进去，也不想冒犯到当今天子陛下。”
　　“所以臣决定先用方法，将太后娘娘闹到丧失行动能力，不能阻拦微臣后，微臣再开门进去。”
　　洛璃冰雪聪明，眼珠子一转，便想明白了林充的意图，冷笑道。
　　“吼？你是打算用男女之事，令本宫丧失行动能力，然后再闯进去？”
　　林充心惊肉跳的点着头，试探性的问道：“这就是微臣的闹，太后娘娘？可以吗？”
　　洛璃眼中杀意并发，只一眼，就让林充一屁股坐在地上。
　　而林充原本抓住洛璃双乳的双手，此刻也是飞快下滑，落在了洛璃的大腿之上。
　　洛璃望着瘫坐在自己面前，双手摸着自己大腿，满眼恐惧的林充，轻蔑一笑。
　　“可以。”
　　“是么，我就知道……嗯？可以？真的可以吗？太后娘娘？”
　　林充一脸难以置信的瘫坐在地面上，扶着一旁的椅子努力站起来。
　　洛璃冷淡的望着林充，眼中杀意逐渐收敛，淡淡的回道。
　　“本宫说了，可以。”
　　“虽然你身为臣子，居然想要轻薄本宫，与本宫行男女交换之事，实属大逆不道，犯了欺君之罪，其罪当斩。”
　　“但念在你本意并无以下犯上之意，只是想要完成闹洞房这个习俗。本宫也明白以你之慧，能想出这么个馊主意，已经实属不易。”
　　“因此本宫特赦你无罪，不追究你的欺君之罪。”
　　说着，洛璃打开了双手，用蔑视的眼神看向林充。
　　“来吧，本宫倒要看看，你如何让本宫丧失行动能力。”
　　“放心，本宫不会动用法力，就以这肉身之躯，与你闹洞房。”
　　林充听到这话，色心彻底被引爆。再次起身而上，双手覆盖在洛璃的双乳之上，努力搓揉着。一副色魂欲授的急色表情。
　　但洛璃却一脸轻蔑，任由林充搓揉着自己的双乳，将自己身上的凤袍揉的一团糟。
　　“就这？一点感觉都没有。”
　　洛璃那居高临下的轻蔑态度与眼神，刺痛了林充身为一个色胚的自尊心。
　　他心中一狠，抓住了洛璃的双乳，看向不远处的书桌。
　　那里是萧天绫平时就寝之前用来看书与看公文的小书桌。
　　“太后娘娘，这里微臣施展不开，不如您去那书桌前趴着，可好？”
　　“放心，微臣不会在太后娘娘丧失行动力前，冒然进房的。”
　　洛璃冷哼一声：“有何不可？本宫倒要看看，你还有什么手段。”
　　说着，洛璃身披凤袍，轻移莲步，来到大炎女帝平时的办公桌前伏下身子，趴在书桌之上，将臀部高高翘起。然后挑衅般的看了一眼林充。
　　“然后呢？”
　　林充搓着手，来到洛璃的身后，掀起洛璃的凤裙，并褪去了洛璃的贴身内裤，将那仍旧非常粉嫩的熟女蜜穴暴露在自己的眼前。
　　三下五除二脱掉裤子，林充搓了搓早已坚硬如铁的肉棒，抱着洛璃的尊贵屁股，将肉棒抵在了洛璃的蜜穴之上。
　　感受到自己的蜜穴口被一个至阳之物顶住，作为过来人的洛璃秒懂，回头来，脸上仍旧是讥讽与轻蔑。
　　“手活儿不行，打算用下身那根阳具来令本宫丧失行动能力？”
　　“看来你对自己的阳具很有自信啊。”
　　林充望着俯身在书桌前，向自己翘起屁股的大炎皇太后·洛璃，看着即将被自己插入，却仍旧一脸讥讽与轻蔑的大炎皇太后·洛璃，林充揉了揉大炎皇太后·洛璃的屁股，问道。
　　“太后娘娘您试一下，就知道了。”
　　“太后娘娘，不，主母大人，微臣真的可以插进来吗？”
　　“微臣·林充，真的可以玷污太后娘娘，主母大人您的万金之躯吗？”
　　洛璃眼中满是不满，但还是冷笑着回道。
　　“本宫说了，可以。”
　　“虽然被你这等贱臣用阳物插入，会玷污本宫的万金之躯。但这是为了完成闹洞房这一习俗的必要过程，本宫会忍耐。”
　　“好了，赶紧插进来吧，莫要让本宫等太久了。”
　　佳人如此邀请，身为老色批的林充哪里还忍得住，直接抱起洛璃的屁股，一肉棒完全插入到洛璃的体内，整个没入。
　　肉棒刚一插入，林充就爽的双腿直打颤，喃喃自语道：“肏、肏到了。我真的把太后娘娘，我和大哥一直效忠的主母大人给肏了。天啊，这可真是太爽了……”
　　而洛璃刚一被林充插入，本能的从心底里升起了一团怒火。
　　特别是在听到林充的污言秽语后，更是怒不可遏，杀意渐起。
　　但受制于系统，洛璃强行忍住了杀意，没有反抗，只是扭过头，看着身后抱着自己屁股，将肉棒插入自己体内的家臣，绝美的俏脸肌肉一抖一抖，似乎在忍耐着什么。
　　就这样，大炎皇朝的皇太后·洛璃，在她的亲女儿，大炎女帝·萧天绫的婚房外的书桌上，被曾经宣誓效忠于她及其丈夫的一个家臣，如今的亲家公的弟弟给插入，玷污了。
　　身为大炎皇朝的皇太后·洛璃，此刻趴在大炎女帝的御用书桌前，翘着屁股，被自家的臣子给插入了。
　　感受着体内那根炙热的肉棒，洛璃那满腔的怒火，无处宣泄，只能让刚刚被插入的肉穴不断开始湿润起来。
　　洛璃对自己蜜穴内的变化毫无所觉，只是目带冷光，对林充训斥道。
　　“贱臣，你已经玷污了本宫，要得意和满足，也该差不多了吧？还愣着做什么？”
　　在洛璃眼含杀意的刺激下，林充一个激灵，下意识的抱着洛璃的屁股开始抽插起来。
　　“是，主母大人。微臣这就开始服侍主母大人。”
　　回过神来的林充抱着洛璃的屁股开始猛肏。
　　而洛璃在感受着蜜穴里不断传来的生理快感，再次感受到了浓浓的屈辱。
　　‘虽说是为了完成闹洞房，但居然被此等贱臣插入，当真是令本宫感到屈辱。’
　　‘更让本宫无法接受的是，本宫居然被这个贱臣奸辱出了感觉，这简直是奇耻大辱。’
　　洛璃越是挨肏，确实感到屈辱，越是感到屈辱，就越是恼火。但她越是恼火，下身传来的快感就越是强烈。
　　洛璃完全没察觉到，自己现在的情况，与之前被林阿明强暴时一样，越是愤怒，快感就越是强烈。
　　她这会儿正因为感到欺辱无处宣泄，而强忍怒意，对着林充冷言冷语。
　　“只有这种程度吗？看来你这贱臣也不过如此。”
　　“就这点实力，还想让本宫丧失行动能力？贱臣，你太高看自己了。”
　　听着洛璃满是轻蔑的话，林充感受着包裹着自己肉棒的肉壁不断颤抖抽搐的感觉，还有那湿漉漉的润滑感。
　　林充现在总算是明白了之前林峰传言的意思。
　　‘这就是峰儿所说的，我对太后娘娘造成的任何欺辱，让其感到愤怒后，会全部转化为快感的意思吗？’
　　‘太后娘娘这蜜穴颤抖度，分明是即将高潮的前奏，和嫂子高潮前一模一样。’
　　感受着那即将高潮而不断颤抖的蜜穴肉壁，林充完全不生气。因为他已经明白，身下太后娘娘这话，不过是在嘴硬罢了。
　　所以，为了能让太后娘娘，他的主母大人更快的高潮，林充不断加速冲刺，猛肏洛璃屁股的同时，还付下身子，抓住了洛璃那被凤袍包裹住的丰满乳房，淫笑道。
　　“太后娘娘，主母大人，看您这话说的。微臣的本事，您需要慢慢体会。”
　　“时间还长，咱们可以在这里慢慢享受。”
　　“比起单纯去峰儿与陛下那边讨个好彩头，微臣更希望能够多享用一下太后娘娘，主母大人您的万金之躯。”
　　“难得能够享用到原本只有主公大人才能够享用的凤穴，微臣当然是要好好享受一下啦。”
　　“主母大人，和主公的龙根相比，微臣的肉棒如何？肏的您爽吗？”
　　洛璃凤眸冒火，瞪着林充。
　　“你这贱臣，最开始打的就是这个目的吗？你从一开始就没打算进去，而是打算奸辱本宫？当真是好算计。”
　　“不过你这贱臣休要得意，就你这男根，与陛下的龙根相比，自然是云泥之别，此等凡物，休想……呜呜！本、本宫明白了，你想让本宫因为此等事情丧失行动能力？简直是痴心妄想。”
　　看着身下满腔怒火的皇太后被自己肏到高潮后迅速恢复过来，却仍旧在纠结闹洞房事情，林充感到好笑的同时，愈发敬佩起自己侄子的神通广大。
　　‘真没想到，那个在战场上叱咤风云，战无不胜的女杀神·主母大人，此刻居然只能乖乖匍匐在我的胯下，接受我的奸淫。’
　　‘峰儿真是强了！’
　　‘能够成为峰儿的二叔，真是太好了。’
　　努力肏着刚刚高潮了一次的洛璃，林充淫笑道：“主母大人果然料事如神，确实，微臣的打算，就是不断奸辱主母大人，让主母大人您这位大炎皇太后因为微臣的不断奸辱，在高潮之后，丧失行动能力，然后在推门进去。”
　　“现在既然已经被主母大人洞悉了微臣的打算，那微臣也只能更加努力的侵犯您了。”
　　“主母大人，您介意怀上微臣的孽种，为陛下再添一位妹妹吗？”
　　如此大逆不道的话，再加上林充的一顿猛烈冲刺，让洛璃怒不可遏，当场再次高潮。
　　“此等小伎俩，也想瞒过本宫？当真是失了智，本宫怎会洞悉不到此等低劣谋算？”
　　“本宫虽不能动用法力，但肉身仍旧是化神之境，想要让本宫高潮到脱力？简直痴心妄想。”
　　“至于怀上你这贱臣的孽种？更是无稽之谈，本宫堂堂大炎皇太后，化神之境的修士，怎会被你这凡人贱臣射精后怀孕？当真是无稽之……呜呜！之谈～～～可恶，又～～～～好烫～～～唔唔唔。”
　　原本就在一顿冲刺与言语刺激家，怒火冲天的洛璃开始高潮的洛璃在林充一顿冲刺，将精液射进去后，立马打到了二重高潮。
　　饶是洛璃此等化神修士，面临三连高潮，其中还有二重高潮的快感冲击下，也忍不住微微失神片刻。
　　而林充看着身下被自己内射高潮到失神翻白眼的洛璃，也是兴奋的再次硬了起来。
　　肉棒都没有软下去的空档，刚刚射完，林充就再次开始了冲刺。
　　而刚刚回过神来的洛璃，则是继续对着林充冷嘲热讽，然后在林充的各种淫语中，带着满腔怒火被肏到了高潮。
　　林充：“太后娘娘，您说要是您真的怀上了微臣的孽种，该叫什么名字比较好？”
　　洛璃：“贱臣，本宫说了，本宫不会怀上你这贱臣的孽种，本宫堂堂……哦～～～吾，化神修士，岂会怀上凡人的种？”
　　林充：“主母大人，微臣肏的您爽吗？要不这婚礼结束后，您夜夜到微臣的卧房里，让微臣夜夜临幸于您，如何？”
　　洛璃：“大胆！你和贱臣，休想折辱本宫。本宫能够委身于你贱臣一次，已经是你这贱臣几辈子修来的福分了，休想要～～～啊～～～～去了～～～呜呜呜～～～！休想，得寸进尺。”
　　林充：“太后娘娘，主母大人，您说，现在要是主公大人从外面进来，看到你我君臣如此苟合，会如何……嘶……好紧啊。”
　　洛璃：“闭、闭嘴！本宫命令你闭嘴！需要再胡言乱语，此等荒唐事，如何能让陛下得知，你需要～～哦哦哦哦～～～～！唔，用此等言语羞辱本宫。本宫不吃你这一套！”
　　洛璃虽然上面的嘴巴相当的硬，但林冲却知道洛璃下面的小嘴巴相当的软。
　　感受着肉棒上传来的紧凑感，林充知道刚刚自己的话，很很刺激到了洛璃。所以才会让她那么紧绷身体，连带着蜜穴都紧凑起来。
　　这种感觉林充相当熟悉，之前他肏林峰的娘亲，他的嫂子·姜剑灵的时候，就经常这样利用好大哥林昊刺激嫂子·姜剑灵。
　　有了之前的经验，林充更加轻车熟路，一边利用萧玄真刺激洛璃，一边享受洛璃这位皇太后的紧凑肉穴的禁锢，不断肏着自己的主母，享用着主母的精致娇躯。
　　……
　　而屋内的林峰，则是通过多线程天眼，看到了自家二叔·林充，肏自家岳母·大炎皇太后·洛璃的全过程。
　　打开系统面板，一连串提示，也接踵而至。
　　【亲属速报：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”遭到“二叔·林充·凡人（林府二当家）”强奸，发生“君臣逆乱”、“主臣逆乱”、“姻叔嫂乱伦”等三重复合事件。】
　　【亲友详情：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”在女儿婚房内，遭到“二叔·林充·凡人（林府二当家）”强奸。同时以皇太后身份，遭到臣子奸辱。以主母身份遭到家臣奸辱，以姻亲兄嫂身份，被亲家公的弟弟奸辱。同时完成“君臣逆乱”、“主臣逆乱”、“姻叔嫂乱伦”等三重复合事件，所有奖励翻三倍。】
　　【速报摘要：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”贞洁遭到玷污，“岳父·萧玄真·化身中期（大炎皇朝太祖）”被戴了绿帽，绿帽值+9（3*3）。】
　　【奖励被强奸者·洛璃：全身敏感度+9（3*3），性爱耐性-9（3*3）】
　　【奖励强奸者·林阿明：持久力等级+9（3*3），精力恢复等级+9（3*3）】
　　【奖励宿主：积分·30000（10000*3）。】
　　……
　　【系统提示：“天凤”命格持有者·洛璃，遭到非“真龙”命格持有者玷污，“天凤”命格破碎度+15%（5*3），当前命格完整度：85%。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性命格受损，系统启动命格自动修复功能，“天凤”命格持有者·洛璃，命格修复如初，破损度清零。】
　　……
　　【速报摘要：“二叔·林充·凡人（林府二当家）”成功强暴玷污“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”，为宿主窃取三缕大炎皇朝天凤气运。】
　　【系统提示：大炎皇朝皇太后·洛璃，大炎皇朝·天凤气运-3（1*3）】
　　【系统提示：大炎皇朝·天凤气运·3，已入库。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性气运受损，系统启动气运自动修复功能。复制仓库中天凤气运进行修复，大炎皇朝皇太后·洛璃，气运已修复。】
　　……
　　林峰看着一连串的系统提示，心中略感意外。
　　‘居然获得了三缕天凤气运？是因为二叔和岳母大人身份错综复杂，才有的这种效果吗？’
　　‘看来之后得再找机会试试。’
　　‘反正有系统兜底，岳母大人除了挨肏之外，并没有其他损失，何乐而不为呢。’
　　在林峰看来，自家二叔既然对皇太后心生觊觎，那自己就满足他的欲望，让他染指皇太后，下克上，骑一骑这大炎皇朝的尊贵天凤。
　　可惜自家二叔不是什么特殊命格持有者，是不值一提，且数量繁多的“凡星”。否则自家二叔的命格，应该也会引起骑了天凤，得到升华才对。
　　可惜了。
　　关掉系统面板，林峰看向盈盈坐在龙塌之上的大炎女帝·萧天绫。
　　望着萧天绫那倾国倾城的容貌与身段，林峰肉棒再次膨胀了一下。
　　身旁隐身状态的百花仙子见状，隔着林峰的内裤，轻轻搓揉了起来，让林峰的性欲得到了一定缓解。
　　萧天绫见林峰收回目光，又看了一眼寝宫里的那一炷已经烧尽的香，轻启朱唇。
　　“夫君，看来二叔已经成功被母后拦住，那……”
　　萧天绫没有继续说下去，但也没有脸红，看起来相当淡定。
　　只是林峰能够从她不自觉握紧的玉指中，看出来这位大炎女帝，还是相当紧张的。
　　林峰见状，便站起身，笑道。
　　“确实，二叔既然已经由岳母大人挡住，那我们确实也该开始了。”
　　“不过娘子，在开始之前，我需要跟你讲一下我林府的家规。你既然已经入了我林府家门，我林府家规，你也要遵守一下的。”
　　萧天绫微微颔首：“嗯，夫君请说。”
　　林峰将林府家规重新说了一遍，不过略微做了一下小修改。
　　将被破处的林家女眷，必须得到破处者同意才能与他人欢好的事情进行了修改。
　　改为必须得到被破处者，或林峰的首肯后，才可以和其他人欢好。
　　这点，林峰也特别告知了林阿明，让林阿明知晓这个效果，会对之前已经生效的林家女眷生效。
　　林阿明对此自然没有异议，他反正是林峰的忠诚狗腿子，以林峰马首是瞻。
　　而萧天绫在听完林府家规后，受制于林府家规效果中，不会质疑林峰的规则，她也是没有任何异议的应道。
　　“朕已知晓，既然是夫君定下的家规，朕自然也当遵守。”
　　“不过据朕所知，夫君之前就与洛轻舞表妹完婚了吧？之后我与表妹的地位……”
　　林峰见萧天绫的思考方向居然歪到了这种地方，也是暗笑着解释道。
　　“这不用担心，娘子你身份特殊，为夫不会让娘子吃亏的。”
　　“同时，也为了尊重轻舞。今后娘子在林府的身份，是林府少主母，而轻舞则是林府大少奶奶。”
　　“在地位上，你身为表姐，也身为皇帝，自然是高轻舞一筹。而轻舞则维持原样，如何？”
　　由于林峰是疑问句，萧天绫不禁莞尔：“呵，林府少主母居然不是大少奶奶？夫君你可真是会端水。”
　　在林峰的嬉笑表情中，萧天绫微微摇头：“罢了，既然是夫君的决定，那朕自当接受。就这么处理吧。”
　　林峰见萧天绫接受，便对林阿明吩咐道：“既然如此，阿明，你去服侍少主母，替少主母更衣吧，记住，只脱下身贴身衣物，婚袍不要脱。”
　　林阿明面色一喜，萧天绫则整个人一愣，错愕的看向林峰：“诶？由这个老奴替朕更衣？还只脱下身？夫君，这是否……”
　　萧天绫话没说完，林峰就一本正经的回道：“娘子多虑了。娘子身为帝皇，自然不能亲自更衣，有失体统。”
　　“而这个房间里只有林阿明这一个家奴，自然是要由林阿明代劳。”
　　“林阿明是为夫的贴身家奴，今后要跟着侍奉你我夫妻二人，不需要太过见外的。”
　　虽然萧天绫明显觉得这事不太对，但受制于林府家规的影响，她压根就不能想太多，只能强迫自己认同林峰的说法。
　　脸色都没有任何挣扎，萧天绫面色很快就恢复正常的站了起来。
　　“夫君说的对，如此，便让这奴才伺候朕更衣吧。”
　　“不过夫君，为何只脱下身？”
　　饶是以萧天绫的这等深谙养气之术的君王，也在林阿明一脸淫邪的目光中，被撩起金龙红色婚袍，被脱下贴身衣物，连带着裹裤都被脱下，将下身从未被异性注视过、触碰过的私密之处暴露在异性眼中，都忍不住一阵羞赧。
　　为了转移注意力，萧天绫只能强迫自己不去看正在帮自己脱裤子的林阿明，而是看向林峰，发问着。
　　因为只有这样，才能够维持她的皇者气度，不失帝皇的威严。
　　只是萧天绫并不知道，她那女帝威严，在她被林阿明这个家奴脱下贴身衣裤，将下身暴露在林阿明这个老奴眼前时，就已经开始受到折损了。
　　林峰望着身着绣着金龙的红色婚袍被高高撩起，被脱下贴身衣裤后，在自己面前暴露着下身而有些俏脸泛红的绝美女帝，肉棒在百花仙子手中膨胀的梆硬。
　　“这当然是为夫甚是喜欢娘子这一身婚袍，不忍脱下啦。还望娘子见谅。”
　　萧天绫的脸颊再次红晕了一些，但神色上，看起来还算镇定。
　　“既然是夫君喜欢，朕便依夫君之意。”
　　“少主母陛下，衣物脱好了。”
　　林阿明的裤裆虽然也顶的老高，但脱掉萧天绫下身衣裤后，却并没有任何僭越之举，反而是相当老实的退到一旁，非常守本分。
　　林峰见状，点了点头，对着萧天绫催促道。
　　“娘子，赶紧逃到婚塌之上吧。”
　　萧天绫俏脸泛红，但神色依旧镇定的点了点头，躺了下去。
　　林峰走到床边后，看着萧天绫紧绷的俏脸，忍不住笑道。
　　“看起来，娘子很紧张呢。”
　　萧天绫脸虽然红，但神色依旧镇定，没有失去皇者气度的镇定自若回道：“夫君休要胡言，不过是男女欢好之事，朕怎么可能为这点小事而紧张。”
　　林峰见状，却笑着侧坐到床边，握着萧天绫的纤纤玉手，轻语道：“娘子不必强装镇定，这点事情，为夫还是看得出来的。”
　　“娘子乃是处子之身，初经人事，定然是紧张的。这点事情，为夫作为过来人，如何不知？”
　　萧天绫脸颊抽动了下，撇过眼神，没有去理会林峰。
　　而林峰则继续道：“为夫深知娘子未经人事，对此事相当紧张。所以为夫想了一个办法，来解决。”
　　萧天绫回过头，重新望向林峰：“夫君有何方法？”
　　林峰笑着回道：“很简单，在你我夫妻真正圆房之前，稍微演练一遍即可。”
　　“只要演练过后，等娘子有了经验，你我夫妻再圆房，不就可以了吗？”
　　萧天绫哪怕是在林府家规的作用下，也仍旧感觉到惊奇：“夫君说的有道理，但是这男女之事，也可以演练的吗？如何演练？”
　　林峰笑着指了指候在床边等待的林阿明：“很简单，由为夫这家奴与娘子先欢好一遍，让娘子体验一下何为男女欢好，涨涨经验，再来与为夫圆房。”
　　林峰的话，让林阿明的肉棒直接硬的将裤裆顶到肚皮下面，兴奋到不行。
　　而萧天绫在林府家规的约束下，对于这离经叛道的言论，也仅仅只是略微皱眉。
　　“夫君，虽然朕也明白夫君作为过来人，说的很有道理。”
　　“但朕到底还是完璧之身。”
　　“一旦朕与这家奴欢好，岂不就变成残花败柳之身了？这是对夫君的不忠啊。”
　　林峰笑着拍了拍萧天绫的玉手，安慰道：“放心吧，为夫这边有为夫师尊·百花仙子炼制的完璧丹。”
　　“只要服下赐丹，立刻就可以令娘子你恢复完璧之身，何来残花败柳之说？”
　　“而且你与林阿明行房欢好只是演练，是为了更好与为夫行房欢好做的训练，何来不忠一说？”
　　在林府家规的作用下，萧天绫没有质疑林峰的胡说八道，反而是紧锁的柳眉一松，红着脸，微微颔首应道。
　　“原来如此，朕明白了。那朕就先与夫君家的这家奴欢好演练一遍，再与夫君圆房。”
　　林峰见状，笑着站了起来：“如此甚好，来，阿明，好好服侍少主母，让少主母好好体会一下男女欢好的美妙。”
　　林阿明闻言，立刻跪谢：“谢少爷赏赐，老奴一定竭尽全力，让少主母陛下，体会到男女欢好的美妙。”
　　在林峰点头后，林阿明三下五除二，将自己脱了个精光，笨手笨脚的爬上了龙塌之上。
　　萧天绫看着爬上原本只有她能卧榻的龙塌的林阿明，望着林阿明下身那健硕的肉棒，忍不住脸颊一颤，问道。
　　“狗、狗奴才，接下来朕要如何做？”
　　“少主母陛下什么都不用做，让老奴来服侍您即可。”
　　林阿明一边说，一边搓着手，将萧天绫下身的金龙红色婚袍掀起拉到其小腹上，然后伸手抓住了萧天绫那两条修长的大白腿。
　　忽然被林阿明触碰到自己的大腿，萧天绫的大腿忍不住颤了一下，但最终没有动作，任由林阿明将她的大腿分开，将那她这女帝的圣洁处女之地完全打开，让从未被异性看够的神圣私处暴露在低贱的家奴面前，任由其看了个精光。
　　然后萧天绫眼睁睁的看着林阿明将他那低贱的肉棒放到了她这从未被人触碰过的圣洁女帝私处之上。
　　感受着私处门口两片玉贝上传来的炙热触感，萧天绫的娇躯忍不住颤抖了一下，似乎非常紧张。
　　林峰看到这里，拿出一个瓶子，打开，让里面的液体浇落在林阿明的肉棒之上。
　　萧天绫和林阿明都颇为不解，林峰解释道。
　　“这是润滑剂，能够帮助林阿明的肉棒插入娘子你时，能够更顺畅，保证一插到底，最大限度减少娘子被破瓜的痛楚。”
　　林阿明连连道谢，萧天绫却骄傲的一昂头：“哼，些许疼痛，朕才不怕。夫君你多虑了。”
　　林峰笑了下，没有说话，只是坐在床边，打开大腿，让无人可以看到的百花仙子蹲在床边，将他早已勃起的肉棒含了进去。
　　一边享受着百花仙子的口交，林峰一边握住了萧天绫的一只手。
　　“就当是为夫的一片心意，娘子你就笑纳吧。”
　　萧天绫点了点头，重新抬头，看向龙塌之上的家奴·林阿明，看着抱着自己两条玉腿架在腰间，将肉棒死死盯住自己处女私处的那根肉棒，萧天绫下意识的咽了一口唾沫。
　　同样咽了一口唾沫的还有林阿明。
　　“少、少主母陛下，老奴真的可以插进来吗？”
　　“老奴不过是一介家奴，真的可以将老奴这低贱的肉棒，插入陛下您这万金龙躯之内，夺走陛下您的贞操，玷污陛下您吗？”
　　萧天绫柳眉一皱，已然有些动怒：“狗奴才，让你插你就插。少说废话。朕不过是为了增加男女欢好的经验，才特地允许你这低贱的家奴染指朕的。”
　　“能够得到朕的处女元阴，是你这个狗奴才八百辈子修来的福气。”
　　“还在这里磨磨蹭蹭，信不信朕让夫君自己来？”
　　萧天绫那暗含龙威的训斥，让林阿明一个激灵，吓的直打哆嗦。
　　好在林峰帮了一手，一推他的屁股让林阿明那满是润滑液的肉棒直接顶开了大炎女帝·萧天绫的私处门前两片玉贝，直接插了进去。
　　不知道是不是因为林峰用力有点大，他这一推手，直接让林阿明这个家奴的肉棒齐根没入大炎女帝·萧天绫的私处之内，完全被吞没，再无任何缝隙。
　　同时，一男一女两声齐呼，也随之兴起。
　　林府家奴·林阿明抱着大炎女帝·萧天绫的双腿，感受着肉棒上传来的紧凑压迫感，又怕又爽。
　　“陛下饶命、陛下饶命、老奴、老奴……嘶，好爽啊……”
　　而萧天绫则是柳眉紧蹙，忍不住叫了一句。
　　“你这狗奴才……嘶，轻点，好疼……为何这破瓜之痛，会如此之痛？”
　　至此，天娇榜第一·修为已达元婴初期的大炎女帝·林府新晋少主母·萧天绫，在这京城的皇宫之中，在她才能卧榻休息的寝宫之中，在那尊贵的龙塌之上。
　　被一介比乞丐还要低贱的凡人家奴·林阿明，当着她夫君·林峰的面，当众破处，夺走了处女元阴，被当众玷污了。
　　望着萧天绫被林阿明插入的这一幕，林峰激动的想要射精。
　　但就在他射精之前，异变突起。
　　在萧天绫的身上，一道金龙虚影忽然腾空而起，在龙塌上空仰天咆哮。
　　可这金龙还没咆哮几下，林阿明身上就升腾起一条土黄色的土狗虚影。
　　这条土黄色的土狗虚影从林阿明身上一跃而起，一口咬住了这金龙的脖子，露出了其下身赤红的肉棒。
　　土狗虚影一阵甩动，将金龙下身的一个洞给摔了出来。
　　然后土狗虚影用那赤红肉棒一下子插入了金龙龙尾上方的一个洞中。
　　然后，土狗虚影一声长啸，金龙一声悲鸣，开始在空中交欢，并逐渐淡去……
　　望着这一幕，林峰震惊的看向已经被林阿明破处的萧天绫，与成功将萧天绫破处的林阿明。
　　两人似乎完全没看到之前的土狗压金龙的震撼一幕，仍旧沉浸在刚刚破处的爽快与痛楚中。
　　林峰见状，立刻打开系统面板，查看起来。
　　果然，系统提示中，给出了答案。
　　……
　　【亲属速报：“妻子·萧天绫·元婴初期（大炎女帝）”惨遭“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”夫目前犯，被当众强奸并破处，发生发生下克上的“君民逆乱”与“主仆逆乱”等双重复合事件。】
　　【亲友详情：“妻子·萧天绫·元婴初期（大炎女帝）”在皇宫婚房内，遭到“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”当着宿主的强奸，并遭到破处。同时以大炎女帝身份，遭到臣民奸辱。并以林府少主母的身份遭到林家家奴奸辱，同时“君民逆乱”与“主仆逆乱”等双重复合事件，所有奖励翻倍。】
　　【速报摘要：宿主成功令“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”强奸“妻子·萧天绫·元婴初期（大炎女帝）”，完成特殊成就“土狗骑真龙”。】
　　【奖励被强奸者·萧天绫：全身敏感度+6（3*2），性爱耐性-66（3*2）】
　　【奖励强奸者·林阿明：持久力等级+6（3*2），精力恢复等级+6（3*2）】
　　【奖励宿主：积分·20000（10000*2），修为突破至化神中期，人道至宝·龙凤玉蝶。】
　　人道至宝·龙凤玉蝶：可吸纳龙凤气运，以人道气运压制敌人，可御敌，可护身，妙用无穷。
　　……
　　【系统提示：“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”的“驾凤土狗”命格因玷污“真龙”命格的“妻子·萧天绫·元婴初期（大炎女帝）”，发生变化。“驾凤土狗”命格升级为系统特制·“驾凤骑龙老土狗”命格。】
　　驾凤骑龙老土狗·命格说明：此命格为系统特制，无法通过天命加持。
　　拥有此命格者，只能作为奴仆生存，一旦脱离奴籍将厄运缠身，寿元损耗率+99%。
　　性侵身份高于自身者时，体力消耗减半，耐力消耗减半。
　　性侵“真龙”“天凤”命格者时，将不知疲倦，且越老精力与性欲越旺盛。
　　……
　　【系统提示：“真龙”命格持有者·萧天绫，遭到非“天凤”与“真龙”命格持有者玷污，“真龙”命格破碎度+10%（5*2），当前命格完整度：90%。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性命格受损，系统启动命格自动修复功能，“真龙”命格持有者·萧天绫，命格修复如初，破损度清零。】
　　……
　　【速报摘要：“绿主·林阿明·凡人（林府家奴）”成功强暴玷污“妻子·萧天绫·元婴初期（大炎女帝）”，为宿主窃取两缕大炎皇朝真龙气运。】
　　【系统提示：大炎皇朝女帝·萧天绫，大炎皇朝·真龙气运-2（1*2）】
　　【系统提示：大炎皇朝·真龙气运·2，已入库。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性气运受损，系统启动气运自动修复功能。复制仓库中真龙气运进行修复，大炎皇朝女帝·萧天绫，气运已修复。】
　　大炎皇朝·真龙气运：持有此运气者，在“大炎皇朝”领土内，受大炎皇朝气运庇护，可逢凶化吉，更容易获得奇遇与帮助。
　　……
　　看着系统的提示，林峰总算明白，刚刚发生的一切，到底是怎么回事了。
　　原来，那是林阿明侵犯萧天绫时，两人的命格同时起了反应所造成的异象。
　　土狗下克上，逆骑真龙，与之交欢，刚好对应了林阿明这个家奴为萧天绫这个大炎女帝破处的全过程。
　　虽然在系统的约束下，身为大炎女帝的萧天绫本人并没有觉得不对，但人道气运还是给出了反应。
　　一般情况下发生这种下克上的事情，萧天绫的真龙命格将会逐渐破碎才对。
　　但在系统的帮助下，萧天绫的真龙命格被修复如初，不受任何影响，然后可以继续被土狗命格的林阿明玷污与奸淫。
　　系统的强大，再次让林峰惊讶不已。
　　同时。林峰心中也升起了一个疑惑。
　　‘系统，既然林阿明这个家奴肏萧天绫这个真龙命格，会有刚刚的土狗驾真龙交欢异象，为什么之前林阿明肏皇太后洛璃的时候，什么都没有？’
　　【宿主，此乃天地异象，之前就有。只是被百花仙子阵法遮掩，宿主没有观测到而已。】
　　随后，林峰眼前就出现了一个画面。
　　那是林阿明抱着洛璃，肉棒刚一插入洛璃这个皇太后时的画面。
　　在林阿明这个家奴插入皇太后·洛璃的一瞬间，洛璃的身上也升腾起一只金焰凤凰仰天长鸣。
　　但林阿明的身上也升腾起一只与之前一模一样的灰黄色土狗虚影，一跃而起，一口咬住这金焰凤凰的脖子，一甩头压至身下，用那根赤红的肉棒洞穿了金焰凤凰的屁股。
　　然后在土狗的一声长啸，金焰凤凰的一声悲鸣中，土狗骑着金焰凤凰，开始不断抽动屁股，并逐渐消失……
　　完整看完了这一幕，林峰总算明白了一切的来龙去脉。
　　‘原来是这样啊，难怪之前我没看到。我之前想要玩隐奸，故意没去看，不曾想居然错过了如此一幕，当真可惜。幸好系统你有回放功能，万幸万幸。’
　　系统没有回答，林峰一边享受着百花仙子的口交服务，一边看着将大炎女帝·萧天绫破处之后，就没有动弹的家奴·林阿明，开口唤醒了他。
　　“阿明，你还愣着做什么？爽够了，就赶紧服侍你少主母。”
　　林峰一声催促，林阿明如梦惊醒，望着自己身下脸色有些轻微苍白，柳眉紧锁，头戴冕冠，位极帝皇的大炎女帝·萧天绫。
　　心中满满的征服欲再次生起，让林阿明努力的摆动着肥胖的腰肢，开始用他那低贱的肉棒，开始抽插起身下身份尊贵的大炎女帝。
　　当刚一开始抽插，林阿明就察觉到了不对，并向自家少爷求助。
　　“少、少爷，情况好像有点不对。”
　　刚刚被林阿明插了一下的萧天绫还没开口，林峰先一步问道。
　　“有什么不对？”
　　林阿明努力的拔出肉棒，然后搜的一下，肉棒带着腰直接被吸到了萧天绫的下身蜜穴上，让肉棒再一次插进了萧天绫那刚刚被破处的蜜穴之中。
　　“就是这样，少爷。少主母陛下的私处好像有一股强大的吸力。老奴刚一把出来，就会被吸回去，甚是奇怪。”
　　对此，林峰愣了一下，随即想起年幼时，二叔·林充曾经带他看过的一本古籍。
　　林峰一边回忆，一边惊奇的看向刚刚被破处，又被林阿明这个老奴插了两下，脸色又白了一些的大炎女帝·萧天绫。
　　“娘子，没想到，你居然是名器啊。”
　　“名器？那是什么？”
　　萧天绫不解的看着林峰，林峰解释道：“女性的阴器，有一些非常特殊，会在欢好时起到特殊作用。这类女阴，被称为名器。”
　　“像娘子现在这样，主动将男性阳物吸附进去，不让其完全脱离的情况，便是名器之一的龙吸穴。”
　　“此名器只有身怀龙气之女性才会拥有，据闻可以将男性精液，转化为龙气，让交欢的男性体会到无上快感，妙用无穷。”
　　“以前我还以为这只是胡编乱造的传说，不曾想，这居然是真的？”
　　“龙吸穴，真的存在？”
　　萧天绫听着林峰的话，一脸不知道该哭还是该笑的表情：“这……夫君开心就好。朕身怀名器而不自知，还得夫君提醒才得知一二。”
　　“不过这名器，当真是好东西？”
　　林峰点头：“当然，你看林阿明这家奴现在不是很爽吗？”
　　萧天绫扭头，看向努力将肉棒拔出，然后一松手，任由肉棒被吸回自己四处内而一脸舒畅的林阿明，表情有些微妙。
　　“是、是么，如此就好。既然是好东西，那朕自然不会多言。”
　　“就、就让这狗奴才，好好享受一下朕之名器所带来的欢愉吧。等有了经验之后，也好让夫君享用。”
　　林峰一边享受着百花仙子的口交服务，一边看着林阿明一脸色魂与授的肏着萧天绫，笑着点了点头。
　　“嗯，好。”
　　然后，林峰就看着刚过门的大炎女帝妻子·萧天绫，在自己的面前，躺在龙塌之上，被自家家奴·林阿明当众奸淫。
　　然而，林峰到底还是小看了名器的威力。
　　仅仅只是肏了萧天绫不到半炷香，林阿明这个老奴才就承受不住快感，被迫缴械了。
　　“射、射了……”
　　“唔，好烫。这边是……男精么？朕还是第一次感受到。”
　　被林阿明抱着大腿，狠狠用肉棒插入子宫，萧天绫柳眉轻皱，手指轻轻抚摸着自己那被肉棒顶起来的小腹，眼中满是新奇。
　　然后……
　　“嗯？不用休息的吗？”
　　萧天绫惊讶的看着射精过后不到10秒，又一次生龙活虎开始肏自己的林阿明，眼中满是惊讶。
　　林峰对此心知肚明，知晓是林阿明的驾凤骑龙老土狗的命格在起效果，触发了不知疲倦的效果，便笑道。
　　“我这家奴，别的没什么长处，唯独在房事的持久力上，值得赞赏。”
　　“娘子，你就在这里，与林阿明这个老奴好好体会什么是男女欢好。为夫会在这里陪着你的。”
　　萧天绫嘴角含笑，微微颔首，握住林峰的手，双腿大开，被林阿明这个家奴抱着大腿，一顿猛肏。
　　“好的，夫君。虽然朕如今除了疼痛，还是什么都感觉不到。”
　　“但朕亦是知晓，女子破瓜之处，便是如此的。”
　　“在妾身体会到欢愉之前，便让林阿明这狗奴才，再享用一下朕的真龙之躯吧。”
　　“等妾身体会到欢愉，拥有足够的经验后，再与夫君圆房。”
　　林峰笑着点了点头，纠正道：“不只是这样哦，娘子你忘了我林府的家规了吗？”
　　“现在为你破身是林阿明，今后你不能拒绝他的任何交欢要求。”
　　“也就是说只要他想要，娘子你都要与其交换才行。”
　　萧天绫冷哼一声：“此事朕自然知晓，夫君无虑。既然是家规，朕亦会遵守。”
　　“今后只要这狗奴才有需求，朕自然会屈尊，与其交欢。”
　　林峰听到这话，满意的点了点头，拿出一个小阵盘。
　　“娘子记得便好。但娘子也不可忘记，娘子到底是大炎女帝，一介天子，不可当众与林阿明这个狗奴才交欢，免得有损龙威。”
　　“为夫这里有一个师尊炼制的幻阵盘，你且收下。若今后你需要当众交欢，便启用此阵，保证登仙境之下，无人能够看破。”
　　萧天绫见阵盘收下后，终于是展露了笑容。
　　“夫君有心了，朕自当知晓分寸。”
　　然后，在林阿明愈发勇猛的肏弄中，萧天绫开始一边被肏的腰肢都忍不住弓起微微腾空，一边与林峰开始商讨起大婚之后的一些事宜。
　　林峰也很专注的听新婚妻子·萧天绫的讲述，一边看着新婚妻子·萧天绫被林阿明这个家奴肏，一边享受着百花仙子的口交，一边与新婚妻子商讨着未来的一些事宜。
　　就这样，在喜气洋洋的大炎皇朝京城重地·皇宫内的后宫之中。
　　大炎皇朝身份最为尊贵的两个女人，皇太后·洛璃，大炎女帝·萧天绫。正在这女帝的新婚婚房中，接受着丈夫之外的男人奸淫。
　　在整个京城的全体臣民的各种欢呼庆贺中，大炎皇朝的皇太后与当今女帝，在后宫之中，与丈夫之外的男人通奸，被肏的高潮迭起，惊叫不已……

第15章 浴场嬉戏，大梦神国
　　为庆祝大炎女帝的大婚，大炎皇朝普天同庆，颁布了各种减免赋税的政策。
　　同时，京城全体大宴三天，以此欢庆。
　　由于是持续三天的大宴，林峰并没有一直待在婚房里。
　　虽然林阿明这个家奴因为命格效果，在肏萧天绫这个大炎女帝的时候，体力是无穷无尽，不知疲倦的。
　　萧天绫拥有元婴初期的修为，就算被连续肏三天三夜，也不会出什么问题。
　　可架不住门外房间里，林充是个凡人啊。
　　哪怕他得到的系统的增幅，恢复力极强。
　　怎奈林充在肏大炎皇太后·洛璃的时候，基本上是使出浑身解数，疯狂冲刺，竭尽全力想要让身下的皇太后洛璃高潮。
　　所以在他的这一番折腾下，大炎皇太后哪怕是因为连续高潮，意识有些恍惚，但也依靠化神期的强大元神与神念，能够稳得住自身的状态。
　　可林充就不行了。
　　身为凡人，哪怕拥有系统的加持，他在连续肏了皇太后洛璃一天一夜后，终于是再也肏不动，坐在御书房的龙椅上，气喘吁吁，连动一动手指的力气都没有了。
　　林峰通过多线程天眼纵览全局，看到自家二叔已经真的肏不动了之后。为了避免皇太后·洛璃主动骑到二叔·林充身上，将其榨到精尽人亡。
　　为了避免这种情况，林峰主动让林阿明停止了家奴骑女帝的以下犯上、骑女帝享乐的荒唐事。
　　稍微让两人收拾了一下后，林峰便向外面传音，说要出来了。
　　让洛璃主动帮她自己和林充收拾了一下后，林峰便带着萧天绫和林阿明走出，看到了俏脸潮红，眉目含春，怒气刚刚消退了些许的洛璃，与满脸疲惫的林充。
　　林峰以在婚房里待太久会惹岳父生气为由，强行带着众人返回了齐天殿，并给二叔林充喂了一些恢复体力的丹药，返回了正常的婚宴流程。
　　之后两天，林峰都没有再让林阿明和林充去碰萧天绫与洛璃，而是正常的参加婚宴。
　　而婚宴中的萧玄真也完全不知道自己的妻女刚刚遭到了姻亲家的小叔子与家奴的奸淫与玷污，乐呵呵的君臣同乐着。
　　林峰的父母，也全然不知他们那刚过门的女帝儿媳妇，刚刚在婚房里被自家的家奴给当众破处，并肏了一天一夜，狠狠玷污了女帝的威严与处女地。
　　就这样，三天的婚宴圆满结束了。
　　婚宴结束后，萧玄真以要继续闭关，争取突破到更高的境界，为大炎皇朝保驾护航为由，再次开始闭关修炼。
　　其实，原本萧玄真是打算让洛璃这个妻子陪他一起去闭关，顺便解闷的。
　　但林峰还想要自己这位大炎皇太后的岳母继续挨肏，所以借口大炎皇朝若无化神期修士坐镇，总归不太好。
　　外加大婚刚刚结束，自己还有需要岳母大人帮忙等理由，让萧玄真打消了这方面的想法，独自闭关起来。
　　林府其他人则是全部返回了林府，准备乔迁。
　　是的，乔迁。
　　由于林峰成功迎娶了萧天绫这位大炎女帝，成为了大炎唯一的亲王。因此林府的地位也水涨船高。
　　身份提高，府邸自然也需要扩建。
　　府邸的扩建早就在大婚开始之日就已经进行。
　　萧玄真特地选了一处大地方，用来为林府当做新居之地。
　　如今大婚结束，新的林府也已经建造完毕，自然是需要进行乔迁。
　　而且林府的其他人也不适合留宿皇宫，所以直接回去，进行乔迁了。
　　林峰以频繁出入皇宫会引起不必要的麻烦为由，在皇宫和新建的林府里设立了一个传送阵用来。
　　而且传送阵就设立在后宫与林府内院。
　　原本这种荒唐事是不会被允许的，但架不住萧玄真闭关后，大炎皇朝权势最高的两个女人都在林府家规的名单中。
　　所以这荒唐决定，很自然的就成了。
　　至此，林府有了一个直达大炎皇城后宫的传送阵。
　　只是这个传送阵也不是谁都能用的。除了林峰允许的人之外，其他人是看不到特殊阵法里的隐藏传送阵的。
　　同时，也得益于这传送阵的建成，导致每天晚上萧天绫和洛璃都可以不用带侍女和太监，直接通过传送阵来林府串门。
　　只是这事除了林府几个重要人员外，并无外人知晓。
　　由于新的林府新建成，有许多事情要处理，因此林府内外所有人都在忙碌，并无任何香艳的事情发生。
　　花了足足三日，新的林府才完成了各种阵法，总算是安定了下来。
　　然后，几乎是当夜晚刚一降临时，林府的家主卧房与主母闺房，就会立刻灯火通明。
　　在隔音结界之中，响起女性充满欢愉的叫床声。
　　家主房间内，林府家主·林昊骑在铸剑山庄的主母·邢素素娇躯之上，不断冲刺。
　　“岳母大人，这几天真是把小婿憋惨了，今夜，岳母大人您可要好好陪陪小婿。”
　　“好～嗯哼～！老身～都～都依你～！只、只要小心，别被灵儿发现就好。”
　　“放心吧，岳母大人，娘子现在不会回来的。娘子之前说了，要去皇宫里，与主母大人夜谈。”
　　“是、是么，那就好～～～～好深～～～！”
　　就在林府家主·林昊与其岳母·邢素素尽情欢好的时候，上演姑婿乱伦的荒唐事时，就在隔壁的主母闺房中。
　　邢素素惦记的亲闺女，林府的主母·姜剑灵，此刻却趴在闺房的床铺上，赤身裸体翘着屁股，被一个男人抱着屁股猛肏。
　　这个骑着林家主母·姜剑灵猛肏的男人不是别人，正是林府家主·林昊的亲弟弟，林府二当家，林家主母的小叔子·林充。
　　林充抱着嫂子姜剑灵的屁股一顿猛肏，一边肏，一边伏下身子，倾诉着自己的思念之情。
　　“嫂子，几天没被我肏，有没有想念我的肉棒啊？”
　　“没有，滚，林充你个王八蛋，居然敢在我的闺房里～～～啊～～～做这种事情，万一被你大哥发现了，该怎么办～～～啊～！”
　　“嘿嘿，没事的嫂子，真被发现了，我就说你是我之前找的替身，不是真人不就好了吗？反正我又不是没在大哥面前肏过你。”
　　“你～～～啊～～～～你给我记住，总有一天，我会让你付出代价的。”
　　“好好好，我等着这一天。就是不知道，是那一天到来早，还是嫂子你被我肏到怀孕早～！”
　　在小叔子的肏弄中，林府主母·姜剑灵一边咒骂，一边浪叫，让这叔嫂乱伦的淫宴显得颇为搞笑。
　　而除了林府家主与主母房间灯火通明外，林府的其他地方，也是灯火通明。
　　林府二小姐的闺房中，林府二小姐·林沐雪盘腿在闺房的床铺上，五心朝元，身后佛光普照，似乎是在修炼。
　　但这位林府二小姐的下身私密之处，却是光溜溜的，少女私密之处更是插着一根年迈的肉棒。
　　这根肉棒的主人的身份，则是林府的老管家·林德明。
　　满脸皱纹的老管家·林德明抱着自家二小姐的双腿膝盖，眯着眼，尽情享受着自家二小姐在半空中不断起伏，让自己的肉棒深入自家二小姐的阴户私处之中。
　　“哦～～好舒服，二小姐，老奴终于又能够助您修炼了。二小姐，这次您不会再离去了吧？”
　　“嗯，这次没有意外，我应该会留在府中修炼。有劳德明叔助我修炼了。”
　　“二小姐您哪里的话，能够和二小姐做这种事情，是老奴几辈子修来的福气，何来辛苦。只要二小姐您有需要，老奴的肉棒随时都可以插进二小姐的体内～！”
　　“嗯。”
　　林府二小姐的闺房中，林府二小姐正在与林府老管家发生主仆逆乱的淫乱修炼。
　　而林府三小姐的闺房中，其实也没好多少。
　　此刻，林府三小姐·林沐月正赤身裸体的骑在林府表少爷·林万金的肉棒之上，不断用自己的少女阴户吞没着表哥·林万金的肉棒，一边用手指狠狠的掐身下的表哥·林万金。
　　“都怪你，都怪你。害我之前被二叔奸淫了整整一夜。二叔太野蛮了，差点捅死我。都怪你。”
　　林万金抱着自家心爱表妹的腰肢，一边享受肉棒在表妹阴户内抽插的爽快感，一边满心惭愧的道着歉。
　　“是我不对，表妹，对不起。我爹肏的你很痛吧。我会补偿你，把你肏的舒服点。”
　　林沐月一边冷哼，一边继续扭腰：“哼，算你还有点良心，知道心疼我。以后嘴巴严实点，我可不想再被二叔奸淫了，太难受了。”
　　林万金一边点头，一边偷瞄床边，一副想看又不敢看，神色纠结的师父·金莹。
　　金莹望着自家弟子与其表妹交合的场面，神色纠结极了。
　　而林沐月则是一脸骄横的横了一眼床边观摩的金莹，一边没好气的教训到。
　　“万金的师父，金莹前辈是吧？”
　　“看清楚了，和表哥做，要像我这样扭起来。”
　　“看清楚之后，换你来。”
　　在金莹满脸通红的纠结神色中，她最终点了点头，继续观摩着自家弟子与其表妹上演的兄妹乱伦的淫戏。
　　而在林府的客房里，也是一样的热闹。
　　客房中，林峰的前世之妻，大夏皇朝的公主·夏倾国，此刻躺在床上，接受着其家养死士·夏超的奸淫。
　　“再用力点，对～嗯～～舒服。”
　　听着夏倾国的淫叫，夏超一脸无奈的边肏自家公主，边劝说道。
　　“公主大人，咱们都搬过来了，您是不是该嫁给林峰了？就算只是个口头协议也好啊。”
　　夏倾国：“哼～！再说，林峰我还需要再观摩几天，倒是你，死奴才，赶紧的，对，把本公主伺候舒服了，本公主说不定一个高兴，就答应嫁给那个林峰了呢。”
　　听到自家公主这话，夏超立刻动力满满的肏起自家公主来。
　　而此刻，林家的林府大少爷·林峰在干嘛呢？也在和林府里的其他人一样，享受男女之欢吗？
　　这其实，是也不是。
　　为什么是也不是？
　　很简单，此刻的林峰正坐在林府后院的一处凉亭中，与自家岳父·大炎皇朝镇国公·洛胜面对面坐在桌边，各自拿着黑子、白子，对弈呢。
　　而林府的大少奶奶·洛轻舞，则是跟在自家夫君·林峰的身边，为自家夫君和父亲端茶递水。
　　但此刻洛轻舞的眼神却并不平静。
　　这位林府大少奶奶眼神不平静的原因其实也很简单。
　　因为在她的眼中，她的夫君和父亲，此刻都是光着下身，坐在石墩上的。
　　而在他们的裆部，或者说胯下，正有两位国色天香的美丽少女正在服侍两人的肉棒。
　　而这两个国色天香的美丽少女，她这位林家大少奶奶也很熟悉。
　　她们分别是洛轻舞同侍一夫的姐妹·林府三少奶奶·安娜。与洛轻舞的亲妹妹·镇国府的二小姐·洛轻烟。
　　而此刻，林府三少奶奶正蹲在林府大少爷的胯下，进行着娴熟的口交。
　　而镇国府的二小姐，则是光着下身，抱着石桌下的数字，不断用她那少女阴户前后晃动，吞没着她亲生父亲·洛胜的大肉棒。
　　洛轻舞看着自家亲妹妹趴在父亲的胯下，被自家父亲奸淫的场面，心情要是能够平静，那才是怪事了。
　　虽然洛轻舞已经得知，自家二妹被自家夫君当做礼物，赠与了自己父亲。
　　所以现在自己父亲可以随意奸淫身为礼物的二女儿，也就是她的亲妹妹。
　　虽然明白这事非常的合理，但眼前看到自家妹妹与父亲乱伦的画面，洛轻舞的心灵还是受到了不小的冲击。
　　这视觉冲击与心灵冲击，已经仅次于看到师尊·百花仙子被自家的家奴·林阿明开苞破处了。
　　而棋桌上的两个人，此刻却并没有在意洛轻舞的眼神，而是一边下棋，一边议论着。
　　洛胜：“峰儿，你才大婚没几天吧。今夜不去陪天子陛下，而是和老夫在这里下棋，真的没问题吗？”
　　林峰笑道：“放心吧，岳父大人，没事的。天子那边我自由安排，您就安心与小婿下棋。还是说，您害怕下不过小婿？”
　　洛胜一边肏二女儿，一边扬眉：“老夫会怕？就让你看看，老夫的棋艺。来，轻舞，给为父倒水。”
　　洛轻舞看着自家父亲不断加速冲刺，肏的自家二妹·洛轻烟淫叫连连的场面，眼神略微震动的点了点头。
　　“好的，父亲大人。”
　　洛胜这会儿终于是注意到了自家大女儿的异样目光。
　　洛胜感觉老练有些泛红的同时，胯下肉棒涨的更大了。
　　一边奸淫着自家二女儿，洛胜一边向大女儿解释着。
　　“轻舞，不是为父故意要来唠叨你们，实在是你娘最近因为你小弟持久力比不过为父，在持久力比拼上为父赢了，让她非常不快。”
　　“所以你娘把你爹我和你二妹赶了出来。”
　　“为父现在没地方去，只能来这里打扰一下你们了，轻舞，你不会介意吧？”
　　洛轻舞微微颔首：“嗯，不会介意，就是二妹她……”
　　洛胜面露恍然，看向胯下正在被自己奸淫的二女儿的翘臀，轻轻抚摸了一下二女儿的翘臀，回道。
　　“放心吧，为父找了一篇双修之法，已经传授给你二妹了。”
　　“现在你二妹的主要任务就是与为父交合，接受为父的阳精，然后炼化，进行修炼。”
　　洛胜说完，轻轻拍了一下胯下二女儿的翘臀。
　　洛轻烟被这么一拍，当场叫出了声。
　　“啊～！爹，轻点，有点疼～～～唔，好舒服，再快点，更大了。爹，您在姐姐面前肏我，会更兴奋吗？”
　　洛胜看到大女儿用更加怪异的目光看着自己，有些不好意思的挠了挠脸。
　　“是、是啊。被小舞看着，为父怪不好意思的。”
　　“还有，烟儿，你慢点。今夜还很长，你要是再想昨天那样太过兴奋，高潮的晕过去，为父今夜可就难受了。所以，慢点也好。”
　　洛轻烟应了一声后，继续摇晃着翘臀，接受着亲生父亲的奸淫。
　　虽然已经不是未经人事的黄花大闺女了。
　　但只在婚房里被自家的家奴·林阿明肏了一夜的洛轻舞还是有些受不了如今自家父亲当着自己的面，奸淫自己亲妹妹的画面。
　　微微摇头，洛轻舞退回了自家夫君的身边。
　　‘还是夫君身边好，安娜这边也很乖巧，只是帮夫君口，真是难得。’
　　洛胜看到自家大女儿退开后，紧张的心情也是平复了少许，重新看向自家女婿。
　　“峰儿，天子陛下你安排了什么？”
　　林峰笑道：“这些，就不方便告诉岳父大人了。”
　　在洛胜的好奇目光中，林峰只是催促着他下棋。
　　‘所以，大侄女那边，到底是个什么情况？’
　　在洛胜好奇的时候。
　　皇城的后宫之中·御书房内。
　　大炎女帝·萧天绫此刻正坐在一根肉棒之上，一边让肉棒从屁股下进出自己的天子玉穴，一边批阅奏折。
　　而此刻插在萧天绫这位大炎女帝的天子玉穴中那根肉棒的主人，不是别人，正是几天前亲自为这位天子女帝开苞破处的林府家奴·林阿明。
　　林阿明坐在龙椅之上，一边抱着大炎女帝·萧天绫的双腿，不断挺动腰肢，让肉棒自下而上，贯穿这位大炎皇朝的尊贵女帝，一边低声向正在被他奸淫的大炎女帝·萧天绫问道。
　　“陛下，怎么样，这次您有感觉到舒服点了吗？还有，您这么晚还不就寝吗？”
　　萧天绫一边挨肏，一边柳眉轻皱的批阅奏折，一边头也不回的回道。
　　“嗯，比之前好多了。几天前只有疼，现在倒是不疼了，就是多了一些肿胀与奇怪的感觉，还算舒服吧。”
　　“至于就寝？暂且不急，朕不是凡人，一两天不休息也不会有什么大碍。”
　　“倒是你这狗奴才，这几天待在太后寝宫里都做了什么？”
　　“为什么朕站在太后寝宫外，都能够听到太后的尖叫怒骂声？”
　　林阿明一边肏萧天绫，一边兴奋的回道。
　　“回陛下，老奴奉少爷之命，前去伺候太后娘娘。”
　　“陛下听到的那些尖叫怒骂声，应该是太后娘娘与老奴交合时，所发出来的。”
　　萧天绫柳美一抖，猛然回头，美眸中翻着强烈的杀气看向正在奸污自己的老奴·林阿明。
　　“你玷污了太后？”
　　在那强烈的杀气冲击下，林阿明双腿一颤，将浓烈的精液灌注到了萧天绫的子宫里，烫的萧天绫脸颊略微轰了一下，眼中杀气衰减了少许后，才能够小声回道。
　　“陛下明鉴，老奴只是奉少爷之命形势。”
　　“是少爷要求老奴，这三日里，日日夜夜用阳精灌注进太后娘娘的身子里。”
　　“陛下您不信，可以联系少爷亲自问问。”
　　萧天绫眼中杀意渐退：“是夫君让你玷污的太后？”
　　林阿明感受着射精后的余韵，抱着萧天绫的大腿轻轻抚摸，手指轻轻在萧天绫的粉嫩阴蒂上搓揉着，低声回道。
　　“是、是的。就像现在老奴将阳精射进陛下体内一样，之前几日，老奴也是在不断重复这个过程。”
　　“少爷似乎是有什么特殊目的，但没有与老奴说，老奴也不知道。老奴只是奉命行事，还请陛下赎罪。”
　　说完，感觉肉棒又一次恢复活力的林阿明再次抱着萧天绫的大腿肏了起来。
　　而萧天绫放下了手中的御笔，任由下身天子玉穴中的肉棒不断抽插，侵犯着自己，柳眉轻皱，思索道。
　　“之前朕还以为，太后那般发怒，只是你这个狗奴才犯了什么事，惹得太后不快所引起的。”
　　“在看到你平安无事归来后，朕还以为只是小事。”
　　“不曾想，你这个狗奴才居然玷污了太后？”
　　“而且太后堂堂化神期修士，怎么会被你这个狗奴才区区一介凡人玷污？当真奇怪。”
　　“不行，朕得问问夫君才行。”
　　说完，萧天绫就拿起一块玉简，激活了玉简上的短途通讯阵法，随后，林峰的声音传了过来。
　　“娘子，这么晚了，有什么事？是林阿明服侍的你不够舒服吗？”
　　萧天绫脸不自然的红了一下，随后恢复正常，询问起了林阿明和皇太后洛璃的事情。
　　问完后，林峰回道。
　　“哦，是这事啊。没错，是我让林阿明干的。至于理由，其实也很简单，就是为夫看岳父大人闭关，怕身为太后的岳母大人寂寞，才让林阿明去滋润一下岳母大人的。”
　　“虽然这事从外面看，或许是太后娘娘被林阿明玷污给玷污了。”
　　“但娘子你也知道，如果太后娘娘真想反抗，身为凡人的林阿明是根本奈何不了身为化神期修士的太后娘娘的。”
　　“至于娘子听到的那些尖叫怒骂声，不过是太后娘娘与林阿明欢好时所故意营造的一种情趣。毕竟让一个凡人强奸身为化神期修为的太后娘娘，还有什么比这更能够令人兴奋的事情吗？”
　　在萧天绫一脸诧异，又说不出哪里有毛病，无法反驳的奇怪表情中，林峰继续道。
　　“所以，事情就是这样。太后娘娘被林阿明玷污的事情，娘子你暂且装作不知道就好。”
　　“万一你泄露出去，让外人知道太后娘娘被我林府一个家奴玷污，那事情可就大条了。”
　　“太后娘娘对于我派遣林阿明去服侍她，这事是默认的，不能公开。娘子，你应该明白里面的分寸吧？”
　　在林府家规的作用下，萧天绫居然真的点了点头，接受了这番说辞。
　　“朕明白了，既然是情趣，那朕就不过问了。”
　　“不过夫君，你让林阿明这个狗奴才，日日夜夜内射母后，是否还有其他深意？”
　　林峰笑着回道：“算是吧，不过这事暂时不适合告诉娘子。等有结果了，为夫再与娘子细说，如何？”
　　萧天绫一边挨肏，一边回道：“嗯，朕明白了。那朕就等夫君出结果了，再由夫君告知与朕吧。”
　　林峰：“好。”
　　结束了通讯，萧天绫回头看了一眼正在肏她的林阿明。
　　林阿明缩了缩脖子，胯下肉棒动作丝毫不减的继续抽插：“陛下，老奴没说谎，对吧？”
　　萧天绫不置可否的微微颔首，重新批阅奏折。
　　而林阿明见状，也是松了一口气，继续抱着萧天绫的屁股猛肏。
　　良久，萧天绫才忽然说了一句。
　　“除了朕和太后的寝宫，后宫其他地方，禁止你去。要是让朕知道你去了后宫里除了朕和太后之外的其他寝宫，朕一定让夫君斩了你的狗头，听明白了吗？”
　　强烈的杀气，让林阿明冷汗直流，飞快点头：“是，陛下，老奴绝对恪守本分，不去任何陛下不允许的地方。”
　　萧天绫闻言，这才漫不经心的哼了一声。
　　另一边，身在林府，接受安娜口交服务，与岳父·洛胜对弈的林峰，此刻则是暗笑不已。
　　通过多线程天眼，林峰能够清晰的看到，身为大炎女帝的萧天绫，如何一边批阅奏折，一边被林阿明这个家奴抱着屁股猛肏的滑稽场面。
　　每每看到林阿明能够抱着他林峰的女人肆意开垦，林峰就兴奋不已。
　　更别提如今两者身份差距巨大，一个女帝，一个家奴，这两种身份的人搞在一起，带给林峰的刺激就更加强烈了。
　　至于刚刚萧天绫询问的，为什么让林阿明肏大炎皇太后·洛璃好几天，还不断内射，其实涉及到了林峰的一个实验。
　　用意念打开了系统面板，看到大炎·天凤气运的数量变成70，大炎·真龙气运变成了13.
　　看着这气运变化，便是林峰的试验目标。
　　林峰想要看看，这天凤气运，到底有没有获取上限。
　　其结果，便是大炎皇太后·洛璃被林阿明这个家奴强奸了三日三夜后，累计获取到的36道天凤气运。
　　之前二叔·林充肏了皇太后·洛璃将近一天，为林峰累计获取了足足33道天凤气运，大炎女帝·萧天绫被林阿明这个家奴肏出了11道真龙气运的情况，引起了林峰的好奇。
　　他想知道，这气运的获取，到底有什么规律。
　　经过这么一番测试，林峰总算明白，这天凤气运与真龙气运，每天都是有获取上限的。
　　每个时辰只能获取1次，每次获取的额度，根据双方的关系进行倍率相乘。
　　肏皇太后·洛璃和肏女帝·萧天绫的人身份交错越多，能够获取的气运数量也就越多。
　　至于这个气运到底有什么用，除了目前系统告知的常规用法，林峰还没有摸索出来。
　　但林峰觉得，这气运未来一定会有用。现在之所以还没有变化，应该是数量还不太够的缘故。
　　常规情况下，天凤气运和真龙气运一旦被玷污，就会受到耗损。达到一定程度，或者说归零后，应该就会直接破碎掉。
　　相应的，系统收集到的这两种气运累积到一定程度后，是不是可以直接让别人获取这两种特殊的命格了？
　　这样的想法刚生气，林峰就有想要试验的冲动。
　　而且林峰拥有系统，不用担心自家岳母和妻子会因为被肏的多了，导致命格破碎，改变自身命运，从高高在上的皇太后、女帝跌落凡尘。
　　正是因为有系统的依仗，林峰才会安排林阿明这几天里不断享用皇太后·洛璃的娇躯，并且安排今夜让他去女帝寝宫里为女帝·萧天绫侍寝。
　　然而对于这种夜宿皇宫的机会，林阿明本人似乎并没有多感兴趣。
　　虽然林阿明在肏洛璃这个皇太后，肏萧天绫这个女帝的时候，也是异常兴奋和主动、勇猛。
　　但林峰还是从多线程天眼和黄毛读心术的配合中，发现林阿明似乎对于皇宫没有多少留恋，想要回到他这个少爷的身边侍奉。
　　然后想办法向他这个少爷，寻求能够肏他林峰的娘亲，林家主母·姜剑灵的机会。
　　明明皇太后·洛璃与女帝·萧天绫的身份更加尊贵，但林阿明却似乎更加钟情于他林峰的娘亲·姜剑灵。
　　林阿明的这个想法，让林峰都不禁莞尔。
　　明明夜宿皇宫，肏皇太后，肏女帝，是多少人做梦都求不到的机会。
　　但林阿明却根本不想珍惜，只想回到他的身边，肏林府主母·姜剑灵。
　　这个事实，让林峰很无语。
　　不过林峰也不是不能理解。
　　毕竟每个人心中都有各自的白月光。
　　每个人心中的白月光不一定是最漂亮的，但绝对是每个人心中执念最深的存在。
　　所以，哪怕林阿明已经肏过了他目前的所有妻子，甚至是他的师尊·百花仙子，还有皇太后·洛璃。
　　但他仍旧是对林府主母·姜剑灵情有独钟。
　　就和林峰看到了再多美丽的女人，仍旧对百花仙子情有独钟一样。
　　这份对心中白月光的执念，林峰能够理解，同样的，林峰也相信，自家父亲·林昊，一定也能够理解。
　　毕竟在父亲·林昊的心中，外婆·邢素素就是他心中永恒的白月光。
　　所以在父亲·林昊肏到了外婆·邢素素后，就对娘亲·姜剑灵是否真的出轨二叔·林充的事情漠不关心了。
　　通过黄毛读心术，林峰能够清晰的听到自家父亲·林昊的所有心声。
　　在肏到外婆·邢素素后，父亲·林昊是再也没有关心过娘亲·姜剑灵的事情。
　　也正是因为知晓这一点，林峰觉得，既然林阿明这个奴才已经为自己的试验操劳了这么多天。
　　那么，也是时候奖励他一下，让他再尝一尝他心中永恒白月光，林家主母·姜剑灵的滋味了。
　　至于具体怎么安排，林峰觉得，还是需要好好思索一下的。
　　就这样，林峰一边享受着安娜的口交服务，一边喝着妻子·洛轻舞倒的茶水，一边听着小姨子·洛轻烟的淫叫呻吟声，一边与岳父·洛胜对弈，一边整理着自己的思绪。
　　几个时辰后，在小姨子·洛轻烟已经被肏到过度高潮，即将虚脱的求饶声中。
　　岳父·洛胜在全败无胜的战绩中，灰溜溜抱着二女儿·洛轻烟，回到客房休息了。
　　而林峰也是带着两个妻子回房，暂且休息。
　　在灰蒙蒙的清晨中，林府的各个隔音结界中，仍旧回响着林府女眷们的呻吟声。
　　一直到太阳高照，到了惯例的用膳时间，林府女眷们才结束了各自的欢愉淫宴，纷纷各自打扫清理，前往膳房用膳。
　　和往常一样，结束了用膳之后，林府中的众人各自散去，去忙碌各自的日常事务。
　　但林峰却召回了肏了女帝·萧天绫一整夜，仍旧精神抖擞的林阿明，让他去喊父亲·林昊与二叔·林充到他的房间中一叙。
　　不多时，林府两位当家便齐聚林府大少爷的房间中。
　　林阿明关上门后，林昊和林充便疑惑道看向林峰。
　　林昊：“峰儿，你喊为父和你二叔来，是有什么事情要商量吗？”
　　林充：“有什么需要吩咐的，峰儿你只管说，二叔绝对站在你这边。”
　　林峰神秘一笑，小声问道：“父亲大人，您想不想尝一尝太后娘娘的滋味？”
　　林峰的话，让林昊眼睛一凸，差点没一口水喷出来。
　　在林充心领神会的眼神中，林昊吃惊的看向林峰。
　　“峰儿，你在说什么呢？我对你外婆和你娘一心一意，又如何会对太后娘娘有什么心思。此事，你断不可再……”
　　林昊话都没说完，林峰就语不惊人死不休的说道。
　　“只要父亲大人您想，孩儿有办法，让父亲大人对太后娘娘一亲芳泽。”
　　林峰的话，直接林昊哑火了，沉默的坐在椅子上，不知道在想些什么。
　　林充则是眼珠子一转，在一旁帮腔道：“大哥，峰儿一向懂事，他不会乱来的。他之所以敢这么说，一定是有其把握的。对吧，峰儿？”
　　在林峰的点头中，林昊仍旧眉头紧锁，似乎是在犹豫和纠结。
　　见到自家大哥这番优柔寡断，林充一咬牙，低声说道。
　　“大哥，你要是不想要，那弟弟我就不客气了。”
　　“太后娘娘的滋味，我也想要尝一尝。”
　　林昊瞪大眼，狠狠瞪着林充：“二弟，你……”
　　林充没有退让，只是咬着牙，回道：“大哥，峰儿的性格，你也知道。他是个好孩子，不会无的放矢。”
　　“而我这个人，没什么本事和野心，只想骑更多美女，生育更多后代。”
　　“虽然我不知道峰儿为什么会这么说。但如果能够让我将曾经的主母大人，现在的太后娘娘骑在身下，那我哪怕是拼着掉脑袋的风险，也想要试一试的。”
　　“曾经的主母大人在战场上是何等风采，别人不清楚，你我兄弟还不清楚吗？”
　　“大哥，难道您敢说，您就完全没想过，将主母大人，太后娘娘骑在身下肏弄的事情吗？”
　　“大哥，你应该清楚，峰儿的为人，他不会害我们的。”
　　“大哥，你现在连岳母大人都肏了，难道就不想尝一尝主母大人的滋味吗？那可是化身期修士，当今一人之下万万人之上的皇太后啊！将这样的女人骑在身下，该多刺激啊？”
　　在自家二弟的不断逼迫下，林昊无奈一叹。
　　“你们……唉。罢了罢了。为夫知道在和你外婆共赴巫山后，为夫怕在峰儿你面前，怕是再也抬不起头来了。”
　　“说吧，你打算怎么做？”
　　林峰神秘一笑：“父亲大人，孩儿知道您的担忧。放心吧，孩儿办事，保证万无一失。”
　　“不过孩儿需要提醒父亲大人您。”
　　“一旦孩儿的计划开始，那娘亲与孩儿的几位妻子的身子，恐怕都会被父亲你与二叔看光，您不会介意吧？”
　　林充闻言，肉棒当场顶的内裤老高。
　　林昊坐在林充身边，看到自家二弟一脸兴奋的表情，低头看了一眼林充按顶的老高的裤裆，又气又笑。
　　“二弟，你……”
　　林充缩了缩脖子：“大哥，您又不是不知道，嫂子和峰儿的几个妻子有多漂亮。我一个老色批，听到这话，能不起反应吗？大哥你就别埋汰我了。”
　　“我真要是能够永远正经，我至于去找嫂子的替身吗？”
　　被林充这么一说，林昊无奈了：“你……唉，真是，我怎么有你这么个弟弟。”
　　林充一脸赔笑的搓着手：“大哥，要是你没我这个弟弟，你和岳母大人的事情，现在恐怕还成不了呢。”
　　林昊听到这话，气的瞪了林充一眼：“你真的就这么想……”
　　林昊的话没说完，林充就猛点头：“真的想。”
　　林昊一脸想开骂，又不知道该骂什么的纠结表情望着林充。
　　良久，林昊才揉了揉眉间：“罢了罢了，二弟你既然已经帮助为兄完成儿时心愿，那为兄也不是不明事理之人。”
　　林充一脸惊喜的望着林昊：“大哥，你同意了？”
　　林昊又气又无奈的回道：“没错，我同意了。不过峰儿，你真的没关系吗？”
　　“为父之所以同意，是为父欠你二叔的。但峰儿你……”
　　林峰大义凛然：“父亲大人，你和二叔的生养之恩，在孩儿看来比天高，比山重。”
　　“莫说只是看光轻舞、安娜、天绫她们的身子了。哪怕是您和二叔想要染指她们，与她们共赴巫山，孩儿也不会有任何怨言。”
　　林峰这番话，让林昊和林充兄弟俩感动的老泪纵横。
　　如果不是三人这交谈的内容有些不堪入耳，有违人伦，只怕这真是一副父子情深的佳话。
　　但感动之余，林昊也是反应过来。
　　“等一下，除了轻舞和安娜，连天子大人也……峰儿，你到底打算做什么？”
　　林峰笑着解释道：“是这样的，父亲大人。其实之前师尊大人降临京城，为孩儿站台的时候。孩儿向师尊大人告知了父亲与外婆的事情。”
　　在林昊老脸通红的即将开骂之前，林峰就把话说完了。
　　“父亲莫怪，实在是孩儿担心时间一长，娘亲和林府的下人会发现父亲大人和外婆的好事。”
　　“一旦事情败露，那事情可就大条了。”
　　“所以，孩儿厚着脸皮，向师尊大人求了一件法宝。”
　　“师尊大人知道父亲和外婆的事情，责备了孩儿一番后，还是赐予了孩儿一套可以干扰登仙境之下所有修士与凡人神志与记忆的阵法。”
　　林昊眼睛一凸：“什么？干扰人的神志与记忆，还是登仙境之下的所有修士！？”
　　林充则是因为知晓更多，所以对这种事情并不是很惊讶，但还是配合的装出了一副同样吃惊的表情。
　　林峰一边点头，一边继续道。
　　“不错，只要依靠这一套阵法，就可以让林府上下所有人，对父亲大人与外婆行房之事视若无睹。”
　　“孩儿也是受了这套阵法的启发，思量着，或许可以利用这套阵法，强行制造一个让父亲和二叔，对太后娘娘一亲芳泽的机会。”
　　“不过这套阵法只能阻碍特定区域内，特定人群的某些认知，并不能直接扭曲阵内之人的想法，是一种特殊的幻阵。”
　　“所以，孩儿打算将这阵法布置在父亲大人的卧房，与府中新建的灵泉之中。”
　　“这样一来，父亲大人哪怕是开着房门，与外婆行房，也不用会被人看到和在意了。”
　　“同样的，我们制造个机会，邀请太后娘娘和天绫一起来府内与娘亲一同去灵泉中沐浴，谈心。然后借着这阵法的效果，便可以让父亲大人和二叔直接进入其中，去参与到这女性谈话之中，并对太后娘娘一亲芳泽，且事后还可以让她们全部忘记这些事情，全然不记得，自然也不会有任何风险。”
　　“父亲大人，你看孩儿这计划，如何？”
　　听着林峰的计划，林昊一脸纠结：“居然……还有这种阵法？当真是……世界之大，无奇不有。”
　　林充在一旁帮腔道：“大哥，那可是人间三圣之一的百花仙子赐予的阵法，这种幻阵用来困住合道境修士都绰绰有余，更别提是嫂子和主母这样合道境都不到的修士了。”
　　“大哥，我觉得峰儿这计划极好，我是打算参与进去了。大哥你呢？”
　　听着弟弟那急不可耐的语气，林昊瞪了林充一眼：“我能怎么办？当然是凉拌啊！”
　　气鼓鼓的拍了林充的后背一把，把身为凡人的林充拍的直喊疼后，林昊才叹息一声。
　　“事已至此，为夫也只能舍命陪君子、呸，咱们已经算不上君子了，是舍命陪色鬼了。”
　　“峰儿，具体事宜你来安排吧。”
　　“为父和你二叔，会听你指挥的。”
　　林峰笑着点了点头，想了下，问道：“对了，父亲大人。为了不让离开阵法后的太后娘娘和天绫起疑心，我们时不时把外婆也拉进去。”
　　“以外婆想要和林府女眷们开会谈心的借口，把太后娘娘骗过来，是不是会更好一点！？”
　　对此，林昊没有说话，反而是看向林充，林充对此倒是耸了耸肩。
　　“我无所谓的大哥，岳母大人是大哥你的白月光，但不是我的。我对岳母大人一点兴趣都没有，大哥你自己看着办。”
　　“不过我觉得，大哥你如果可以当着嫂子和岳母大人的面，主动出轨，骑了主母大人，或许会很刺激也说不定。”
　　听到二弟这话，饶是林昊也不争气的肉棒跳了下，可耻的硬了。
　　但林昊到底还是比林峰和林充更要脸，所以他轻咳一声：“此事，全权交给峰儿去处理吧。”
　　说完，林昊逃也似的推开门跑了。
　　只留下林峰和林充相视一笑。
　　“二叔，记住，之后别玩的太过，也别露馅。父亲大人还不知道您和娘亲的事情。所以……”
　　林峰话没说完，林充就不断点头：“放心，峰儿，二叔我心里有数。不过，如果二叔我能够在之后的计划中，向你父亲求到机会，那你二叔我当着你父亲的面，骑你娘，应该没问题吧？”
　　林峰笑道：“看来二叔真的期待很久了……行吧。只要不暴露之前的事情，应该没问题。不过凡事慢慢来，把握个度。”
　　林充搓着手：“放心吧，二叔我省得！”
　　就这样，在林府两位当家的期待中，夜幕降临。
　　在林峰的安排下，大炎皇太后·洛璃和大炎女帝·萧天绫，在夜幕降临后，如期而至，一起来到了林府之中。
　　然后皇太后·洛璃、女帝·萧天绫、林府主母·姜剑灵、林府大少奶奶·洛轻舞、林府三少奶奶·安娜、铸剑山庄主母·邢素素便结伴，一起前往了灵力沸腾的温泉女性专用间。
　　不一会儿，温泉中，就响起了女性的交流声。
　　而在一墙之隔的温泉男性专用间里，林峰、林昊、林充、林阿明四个大男人浑身赤裸的站在一起。
　　林峰站在墙壁的一个大门前，对三人解释道。
　　“阵法我已经布下，但为了掩人耳目，我们必须从男性温泉间的这个门进去，才不会引起女性的认知阻隔效果。”
　　“从其他地方进入，则阵法的效果不会起效。”
　　“这也是为了之后父亲和二叔想要做坏事的时候，故意留下的一个法门。”
　　林充一脸淫笑的搓着肉棒催促道：“好的好的，峰儿，我们什么时候过去？二叔我都快等不及了。”
　　林昊则是一脸疑惑的看向身后同样赤裸全身的林阿明。
　　“峰儿，林阿明这是……”
　　林峰解释道：“父亲大人也将跟我们一起进去。”
　　“他是孩儿的心腹，也是少数知道孩儿计划的奴才。”
　　“毕竟有些事情，孩儿不可能事事亲力亲为，因此有个帮手，也是很正常的。”
　　“让他忙活了那么久，总得给点奖励不是？”
　　“而且林阿明都一把年纪了，侍奉孩儿身边的时候，某些该看的和不该看的，迟早都会看到。”
　　“既然如此，何必遮遮掩掩？他的生死，随时都掌控在孩儿这个主人手中的。”
　　林昊虽然有些纠结，但一想到自己一会儿要做的荒唐事，也是顿时没有多少追究的心思了。
　　“行吧，既然是你的心腹，那为父也不多说什么。”
　　“林阿明，记住之后不管看到什么，都不许出去多嘴，否则，你知道后果的。”
　　林阿明立刻点头：“放心吧老爷，阿明我跟随老爷几十年了，什么事情该说，什么事情不该说，老奴还是知晓的。”
　　林充看了一眼之前肏过姜剑灵的林阿明，隐隐明白了林峰的意图。
　　虽然他也不太愿意和林阿明这样的狗奴才一起分一杯羹，但他现在能够尝到的一切，都是林峰给的，所以他也不太愿意去扫了林峰的兴致，便帮腔道。
　　“放心吧，大哥。林阿明在咱们发家之初，就跟着咱们。他的为人，咱们还是信得过的。”
　　“而且林阿明这个老奴跟在咱们兄弟俩身边这么多年，没有功劳也有苦劳。”
　　“让他看看也不会掉一块肉不是？”
　　“就当做咱们兄弟俩与峰儿做出这些荒唐事的惩罚，就让他分一杯羹吧。”
　　“说到底，咱们做的事情，到底不是什么见得光的事情，惩罚，是应该有的。”
　　听到自家二弟都这么说了，林昊便无奈一叹。
　　“行吧，那我们进去吧。”
　　在林峰的点头中，一扇单间槅门被打开，四人先后进入，来到了女性专用的温泉间。
　　几乎是四人刚进来的一瞬间，正坐在温泉中，只能看到一个脖子的林府女眷们便纷纷转过头，看了过来。
　　那一瞬间，林昊和林充就紧张的四肢僵硬。
　　没办法，光是皇太后·洛璃和林府主母·姜剑灵那凌厉的杀气，就控的兄弟俩动弹不得，更别提还有女帝·萧天绫不怒自威的龙气自发涌出，直接将兄弟两人给控住了。
　　至于林阿明，就更加不堪的直接跪在了地面上。
　　只有林峰站在三人身旁，直视温泉里的林府女眷们。
　　望着忽然走进来的林峰四人，看清楚四人的容貌后，姜剑灵最先收回杀气，萧天绫也是柳眉一皱，收回了龙气。
　　最后才是皇太后·洛璃收回杀气，眉头紧蹙的望向林峰，质问道。
　　“峰儿，你和林昊、林充，还有那个家奴，为何会出现在这里？”
　　没有直接轰四人出去，而是口语上的质问，让林充找回了熟悉的感觉，肉棒再次硬了起来。
　　而林昊见到这场面，也是精神一震，明白了林峰所说的阵法应该是生效了。
　　否则，按照他对以前主母，现在皇太后·洛璃的了解，绝对会一掌将他兄弟俩打飞出去。直接一掌拍死，也不是不可能。
　　毕竟以前在战场上征战的时候，就有一些不开眼的人，不小心看到了因为与大夏皇朝将领斗法，而不小心走光的洛璃某些地方，而被洛璃一剑杀了的倒霉催。
　　正是因为知道这些过往，林昊明白，现在自家主母，当今皇太后·洛璃的反常。
　　而这一份反常，正是他能够对曾经主母，当今皇太后·洛璃一亲芳泽的依仗。
　　在温泉里所有女眷的注视中，林峰淡淡的回道。
　　“是这样的，岳母大人，男性温泉间那边出了点问题，没办法使用。所以我只好带着父亲和二叔过来借用一下这边的设施。”
　　“大家都是一家人，岳母大人应该不会介意吧？”
　　然后，在林昊与林充兴奋与期待的注视中，皇天后·洛璃的眉头逐渐舒展。
　　“原来如此，是因为那边的设施坏了吗？”
　　“既然如此，那就一起吧。都是一家人，自然不需要如此见外。”
　　在林昊和林充兴奋与惊喜的表情中，林峰大手一挥。
　　“多谢岳母大人，父亲大人、二叔、阿明，我们进去吧。”
　　说着，林峰一马当先的踏进了温泉，一挥手，散去了温泉上的雾气，让温泉里六位绝色佳人的娇躯，透过清澈见底的泉水，暴露在其他三人的眼中。
　　林昊和林充咕噜一声咽了一口唾沫，跟着林峰走了进去，林阿明是最后连滚带爬，跟进去的。
　　林峰刚一进去，就把父亲·林昊拉到了娘亲·姜剑灵与皇太后·洛璃的中间位置。
　　“父亲大人，您在这里和娘亲还有岳母大人一起坐。二叔，则坐在娘亲的身边。”
　　对于林峰的安排，林昊和林充自然没有意见，直接坐下。
　　林昊偷偷瞄了一眼身旁皇太后·洛璃的曼妙身躯后，下意识的回头，便看到了自家二弟·林充正在盯着自家娘子·姜剑灵的赤裸娇躯猛看。
　　林昊心里一抽，嘴唇微微蠕动，但最终什么都没有说。
　　而就在两兄弟盯着身旁美人猛看的时候，皇太后·洛璃全然不在意自己被下属看了个精光的事情，只是柳眉轻皱，向林峰问道。
　　“峰儿，你这安排，有什么深意吗？”
　　林峰笑道：“算是吧，借用这边设施，到底是我们失礼了。”
　　“所以作为补偿，我们这几个大男人，会在这边的时候，好好为岳母大人和娘亲，外婆和还有娘子们好好服务，作为报答。”
　　说着，林峰便走到皇太后·洛璃的另一侧，坐在了洛璃与萧天绫的中间。
　　然后一把手握住了萧天绫那爆满的酥乳之上。
　　“娘子，不介意为夫来帮你搓澡吧？”
　　萧天绫嫣然一笑：“朕自然不介意，难得夫君有这个雅致，那就随夫君的意吧。”
　　然后，林峰就当着所有人的面，开始搓揉起了萧天绫这位大炎女帝的乳房。
　　林充见状，也是立刻说道：“那主母大人就交给大哥，我来伺候大嫂。”
　　说着，林充就一把手抓住了姜剑灵的乳房搓揉了起来。
　　姜剑灵眉毛一抖，看向了林昊：“夫君？”
　　林昊本能的想要拒绝，但听到刚刚林充的话，还有林充那恳求的目光，终究是心中一软，回道。
　　“娘子，主母大人难得来一趟，要是冷落了主母大人可不是待客之道，所以，就由为夫来伺候主母大人吧。”
　　“二弟作为你的小叔子，伺候你这个嫂子，倒也不算失分，不是吗？”
　　说着，林昊也是用颤抖的手，抓住了洛璃的胸部，然后神情紧张的看向曾经威风凛凛的主母。
　　洛璃仅仅只是撇了林昊一眼，便靠在身后的石壁让，淡淡的回道。
　　“如此，那就客随主便吧。林昊，现在你与本宫是亲家，不需要太过拘谨。”
　　听到皇太后·洛璃这话，林昊精神一震，把双手都放了上去。
　　然后扭头看向妻子·姜剑灵，与儿媳妇·萧天绫身旁的岳母·邢素素。
　　姜剑灵望着丈夫·林昊，一脸无奈的应道：“好吧，既然夫君都这么说了，那就麻烦小叔子了。”
　　邢素素则是嘴角含笑，向林昊微微点头，眼中没有任何责备。
　　看到这一幕，林昊在心中感叹道。
　　‘这阵法当真太厉害了，当着娘子和岳母大人的面，去轻薄主母大人，居然都没有任何关系。这可真是……嗯？’
　　心中正在感叹的林昊忽然眼睛一凸，因为他看到自家二弟·林充，居然将手身下了他的妻子·姜剑灵的下身，分开了姜剑灵的大腿，朝着那最私密的私处摸了过去。
　　根本来不及制止，林昊就听到林充的一声。
　　“嫂子，这里我也帮你揉揉，怎么样，舒服吗？”
　　姜剑灵柳眉轻皱，平淡的看了回了一句：“还行吧。”
　　事已至此，现在想开口也已经晚了的林昊嘴唇微微触动，最终也是带着心中的些许不快，赌气般伸出了手，分开了自家主母的大腿，摸向了皇太后·洛璃的私处。
　　只是这一伸手，林昊就后悔了。
　　他耳边响起了洛璃的一声闷哼声，随即小心翼翼的抬头，看向了皇太后·洛璃那略带不快的俏脸。
　　洛璃带着些许不悦，直视林昊，冷声训斥道。
　　“林昊，你太用力了。”
　　听到自家主母大人只是训斥自己太用力了，而不是别的，林昊也是彻底兴奋了起来。
　　林峰抱着萧天绫一边搓胸，一边错下身私处，一边对林昊说到。
　　“父亲大人，您还是得跟二叔多学学啊，您这伺候人的功夫，还是不够到家啊。”
　　对此，林昊还没回话，姜剑灵先帮着训斥道。
　　“峰儿，你怎么和你爹说话呢？”
　　“没大没小的。”
　　“你爹身为林家的家主，哪里需要伺候人？不会也很正常。”
　　林峰连连点头道歉：“是，娘训斥的对。”
　　“岳母大人，我爹在伺候人的方面功夫不到家，在这温泉中估计会弄的您很不舒服。不如您从完全中起来，躺在这边上的石壁上如何？”
　　“只要您躺好，我爹也会更方便点摆布您的万金之躯。”
　　林昊心跳加速的看向皇太后·洛璃，洛璃闻言，也是微微颔首，站了起来，将皇太后尊贵的双乳完全暴露在空气中。
　　“也好，还是让林昊折腾结束了，本宫再继续享受这灵泉的滋润，更为舒心。”
　　说完，皇太后·洛璃就自顾自的走出了灵泉，在灵泉边上的石壁上躺了下来。
　　林峰见状，放开萧天绫，走到林昊身边，推了推他。
　　“爹，您还愣着做什么，太后娘娘正等着您伺候呢。”
　　“啊？哦。”
　　看到林昊还有些愣神，林峰一把拉起父亲·林昊，走出了温泉，然后来到皇太后·洛璃的身边，双手开工，将洛璃的大腿分开，摆成了M字。
　　望着自家主母M字开腿，而暴露出来的粉嫩私处，林昊只感觉鼻尖痒痒的，下身一柱擎天。
　　皇太后·洛璃没有反抗，只是柳眉紧锁，看向林峰。
　　“峰儿，这是？”
　　林峰：“岳母大人，我爹手头上伺候人的功夫不太行，但在床上伺候人的功夫还可以。”
　　“为了能够让岳母大人尽可能感到舒适，所以还是让父亲大人用床上的功夫，伺候您吧？”
　　听林峰说的这么露骨，林昊既兴奋又害怕。
　　他兴奋是为马上可以玷污曾经的主母，如今的皇太后，感到兴奋。
　　害怕则是担心曾经威风凛凛的战场杀人·主母洛璃，会直接发飙，将他全家斩杀在此。
　　但好在，皇太后·洛璃并没有发飙，只是眉头紧锁的问道。
　　“床上功夫？你是说，要让本宫与林昊行房？这是否有些不妥？本宫和林昊是亲家兄嫂，也是君臣，如此行房，岂不是有违人伦？”
　　对此，林峰解释道：“岳母大人，太后娘娘，您与父亲大人行房，虽然有违人伦，但这也是父亲作为借用这边设施的赔礼。”
　　“您认为，是有违人伦的道德观重要？还是让亲家赔礼后，消除芥蒂重要？”
　　对此，洛璃皱眉思索了下后，回道：“这自然是后者更重要。如果芥蒂不消除，那恐怕因引起两家矛盾，进而印象两家感情。”
　　在林昊难以置信的表情中，在林峰的笑容中，皇太后·洛璃主动将大腿分的更开，躺在地面上，对林昊招了招手。
　　“事情本宫已经明了，林昊便与本宫行房吧。”
　　林昊又惊又喜的来到皇太后·洛璃面前跪下，抱起洛璃的双腿，将早已坚硬如铁的肉棒放到了皇太后·洛璃的私处上。
　　“主母大人，太后娘娘，微臣真的可以与您行房，玷污您的万金之躯吗？”
　　在林昊忐忑的心情中，洛璃倒是坦然应道。
　　“放心吧，本宫允了。”
　　“虽然你与本宫行房，有违君臣之礼，也有违姻亲兄嫂之礼，但看在两家感情基础之上，这些都是可以接受的。”
　　“虽然这样有些对不起夫君陛下，但相信夫君陛下知道的一切来龙去脉后，也会赞同本宫的做法的。”
　　“来吧，用你的男根，插入本宫的阴户，与本宫行房吧。让本宫看看，你这个由本宫亲手挑选的姻亲小叔子与效忠多年的臣子，到底有多少本事。”
　　皇太后·洛璃话都说到这份上了，林昊哪里还有退缩之理？
　　当场抱起皇太后·洛璃的双腿，林昊就是腰部一顶，将自己的肉棒完全插入洛璃的体内。
　　至此，大炎皇太后·洛璃，又一次被臣子玷污了。
　　而且这一次玷污她的，是她一直以来都很器重的臣下·林昊。更是她亲自挑选的姻亲小叔子。
　　感受着林昊插入自己体内的强而有力的肉棒，洛璃用手指轻抚着自己的小腹，略微皱眉，轻叹道。
　　“终究是……唉，罢了。一切都是为了两家感情不破裂。”
　　林昊听着自家主母、皇太后的话，感受着肉棒上包裹住的苏爽快感，望着身下一直敬畏的主母大人那略带忧愁的脸，也是脑袋一阵轰鸣作响，瞬间大脑一片空白的呢喃着。
　　“我真的做到了？我真的……玷污了主母大人？玷污了太后娘娘？”
　　听着林昊呢喃之语，洛璃眉头一皱，想要说些什么，终究变成了一声悠长的叹息。
　　“唉……”
　　洛璃的叹息声，让林昊瞬间回魂，看着身下被自己玷污的主母、皇太后·洛璃，既兴奋又害怕的看向温泉中的妻子·姜剑灵。
　　而此刻的姜剑灵也是略带无奈的望着他。
　　夫妻两人沉默对视着，尴尬的气氛在两人之间弥漫。
　　但很快，这一份尴尬就被一个人打破了。
　　“嫂子，我们也上去吧，在这里我施展不开。”
　　林充的话，让林昊瞬间惊醒。
　　然后他就看到了妻子·姜剑灵被二弟·林充，从温泉里拉了起来，走到了他的身边躺在了皇太后·洛璃的身旁。
　　林昊傻傻的看着妻子·姜剑灵被二弟·林充放到地面上，分开大腿用肉棒抵住私处，久久没有回神。
　　一直到林充的一声问话，将他从懵逼中惊醒过来。
　　“嫂子，我真的可以插进来吗？”
　　林充的话，让林昊瞬间惊醒。而姜剑灵没有回答林充，只是看向林昊，神色尴尬的在身旁皇太后洛璃与丈夫林昊之间来回转移视线。
　　“这、这要问夫君了。”
　　林昊精神一震，猛然看向林充，然后就看到林充一脸哀求。
　　“大哥，我可以插进去吗？”
　　见弟弟和妻子都把皮球提给自己，林昊心中一时五味杂陈，不知道该如何回答。
　　但就在他纠结的时候，已经被林昊插入的皇太后·洛璃却开口了。
　　“林昊，以大局为重。本宫都能忍着对夫君陛下的愧疚，与你行这苟且之事，你难道还不能忍妻子与弟弟行这苟且之事吗？”
　　洛璃的话，让林昊精神一震，然后林昊便看到温泉中的岳母·邢素素也是无奈的微微颔首点头后。
　　林昊强忍着心中的刺痛，咬着牙，点了点头。
　　“请……娘子以大局为重。”
　　林昊不知道自己是怎么说出来的，他只感觉心如刀割。
　　但他不知道的是，一直盯着他猛看的妻子·姜剑灵，此刻却略微松了一口气，表情复杂的望着他。
　　“妾身……明白了。”
　　然后，姜剑灵伸手覆盖在林昊那抓着皇太后·洛璃大腿的大手手背，轻轻抚摸，略微扭头，看向小叔子·林充，一言不发。
　　而林充则是肉棒硬的不断跳动，直勾勾的看向林昊。
　　“大哥，真的可以吗？我真的可以插进去，肏嫂子，和嫂子行房事吗？”
　　林昊又气又怒又无奈的瞪了林充一眼，咬着牙回道：“可以！”
　　林充闻言，兴奋的回了一句：“多谢大哥！”
　　然后，林充并没有直接插入嫂子·姜剑灵，而是抱着姜剑灵的大腿，不断用肉棒摩擦姜剑灵的私处上的两片阴唇，对嫂子·姜剑灵说到。
　　“嫂子，你听到了，是大哥让我肏你的。”
　　“大哥已经同意，让我玷污嫂子你的清白，与你行那叔嫂乱伦的淫事。”
　　“所以，嫂子，我确实可以插进来的，对吧？”
　　带着满脸的不悦与愤恨，姜剑灵恶狠狠的瞪了得了便宜还卖乖，不断羞辱自己的小叔子·林充，没好气的回道。
　　“是，没错，小叔子你可以插进来了。夫君已经同意了，妾身自然不会反悔。”
　　“虽然妾身并不愿意，但夫君和太后娘娘说的对，当以大局为重。”
　　“为了我们林家的和谐，妾身会与小叔子你通奸，行那叔嫂乱伦的丑事。”
　　“所以，你插进来吧。妾身不会反抗小叔子你的。”
　　然后，便在林充一声：“多谢大哥，多谢嫂子，我插进去了！”中。
　　林充便将他那粗大的肉棒当着兄长·林昊的面，插入了嫂子·姜剑灵的私处之中。
　　而姜剑灵全程没有反抗，只是握着丈夫的手，眼中满是解脱的轻松……
　　至此，林府二当家·林充终于是当着林府大当家·林昊的面，毫无掩饰的插入了林府主母·姜剑灵的身体里，行了那叔嫂乱伦的丑事。
　　望着眼前真正意义上被弟弟·林充插入，玷污了清白的妻子·姜剑灵，林昊看了一眼温泉池里满脸哀愁点头的岳母·邢素素，又看了一眼自己身下被自己肉棒插入玷污了的曾经主母、现在的皇太后·洛璃。
　　看着洛璃脸上那一脸欣慰的表情，林昊自嘲的暗自腹诽道。
　　‘这就是对于我出轨岳母大人和主母大人的报应吧。’
　　‘娘子，终究是被二弟给玷污了。’
　　心中如此感叹着，林昊扭头看向一脸兴奋，抱着姜剑灵大腿开始猛烈挺动下身，用肉棒抽插姜剑灵私处的二弟·林充。
　　望着一脸满足与兴奋的二弟·林充，林昊暗暗一叹。
　　‘罢了罢了，我只有这么一个弟弟，就当是我欠他的吧……’
　　带着些许自暴自弃，林昊开始抱着身下主母·洛璃的身子不断挺动肉棒，开始玷污起了自家的主母。
　　随着俩兄弟的不断开垦，原本一声不吭，满脸矜持的姜剑灵和洛璃，便有些忍不住了。
　　最先开口的是皇太后·洛璃，她在林昊的开垦下，逐渐感受到了性快感，被肏的叫出了声。
　　“嗯～！嗯～！却、确实还不错。峰儿倒是没有吹捧你，林昊，你这床上功夫，确实还行。”
　　得到主母的夸赞，林昊心里好受了一些。
　　但一旁的林充听了之后，却感觉有些不是滋味，不由加大肏弄的动作。
　　“嫂子，我肏的你舒服吗？”
　　“告诉太后娘娘，我的功夫可不比大哥差！”
　　姜剑灵凶狠又无奈的横了林充一眼，对林昊和洛璃说到。
　　“夫君，太后娘娘，别听林充这个蠢货乱说，他比夫君差多了，才没有……啊～！林充，你做什么！？”
　　话说到一半直接被肏的媚叫了一声，感觉有些丢脸的姜剑灵满脸怒容，瞪着正在奸淫她的林充。
　　林充一脸得意：“嘿嘿，嫂子，我这不是为了证明自己不比大哥差，所以在努力吗？”
　　“我会用实力证明自己的，大哥、太后娘娘，你们看着吧，我会把嫂子肏到忍不住叫出来的。”
　　听着林充的污言秽语，正在被林昊奸淫的皇太后·洛璃直翻白眼，但没有反驳。
　　别人不知道，她是真正体会过林充肉棒厉害的。之前被林充肏了大半天的事情还历历在目，她可不会违心的去反驳。
　　但林昊并不知道这些，只是看着被自家弟弟肏出声的妻子，心中无奈至极。
　　“你啊……真是的，这种事情有什么好比的。”
　　林充却仰着头：“我事事都比不过大哥你，但唯独这床笫之事，我不想输。”
　　“大哥，你看着吧，我会在你面前，把嫂子肏到高潮的。”
　　说着，林充就借着以前奸辱嫂子·姜剑灵时的经验，猛攻姜剑灵身上的敏感点。
　　但姜剑灵不愧是意志坚定的剑修，任凭小叔子·林充在她身上如何折腾，她愣是绷着个脸，紧咬牙关，一声不吭。
　　反倒是一旁林昊，看着自家弟弟·林充在自家妻子·姜剑灵身上实战的各种技巧，简直惊为天人，然后开始有样学样的在身下皇太后·洛璃的身上实战起来，把并不打算较劲，只是勉强着些许矜持的皇太后·洛璃弄的娇喘连连。
　　然后，在皇太后·洛璃的一声尖叫，与林府主母·姜剑灵紧咬牙关的一阵身体抽搐中，两人在林昊与林充兄弟的奸淫下，终于是达到了生理高潮。
　　感受着身下皇太后·洛璃因为高潮而产生的肉壁疯狂抽搐与挤压带来的快感，望着妻子·姜剑灵那紧咬牙关，哪怕身躯猛烈颤抖高潮迭起，都一声不肯的倔强模样。
　　林昊感到极度兴奋，将精液射入了自家主母·洛璃子宫内的同时，心中羞愧不已。
　　‘果然，之前那个和二弟行房的女人，不是娘子，只是个艺妓。’
　　‘哪怕被二弟奸辱到高潮，都不肯啃声的，才是真正的娘子。’
　　‘可是，现在说什么都完了，娘子已经真的被二弟玷污了，唉……’
　　在林昊的叹息中，林充狠狠的将所有精液射入了嫂子·姜剑灵的体内。
　　姜剑灵硬是凭借强大的意志力，强忍着高潮的快感，一直到结束后，才眉头舒展，满头大汗的看向丈夫·林昊。
　　而林昊在妻子·姜剑灵的注视下，也是惭愧的从主母·洛璃的身体中拔出了肉棒，站了起来。
　　“我去那边冷静一下。”
　　说完，林昊就重新走入温泉池水中。只留下被林充插着的姜剑灵，与刚刚从高潮余韵中恢复过来，神色复杂的皇太后·洛璃。
　　洛璃轻轻的握住了姜剑灵的手：“让他静一静吧。”
　　姜剑灵彻底摆脱高潮的快感后，也是点了点头：“嗯，妾身明白的。”
　　林充见状，也是拔出了自己的肉棒，引得姜剑灵诧异不已：“嗯？小叔子，你尽兴了吗？”
　　根据以前林充折腾自己的经验，姜剑灵觉得，她这个小叔子，应该不会这样放过自己才对。
　　然后，在姜剑灵一辆恍然，洛璃逐渐阴沉的表情中，林充来到了皇太后·洛璃的面前，重新抱起了皇太后·洛璃的大腿。
　　“我自然还没尽兴。但大哥现在心情不佳，没办法服侍太后娘娘，我这个当弟弟，只好代兄行责。”
　　“抱歉了嫂子，要暂时冷落你了。”
　　“太后娘娘，得罪了。”
　　说完，林充就一挺腰肢，将肉棒插入了皇太后·洛璃那刚刚被内射过一次的私处肉穴之内。
　　刚一插入，林充就爽的呢喃道。
　　“这下，大哥肏过的所有女人，我都肏过了。这下我们真成穴兄弟了。”
　　在姜剑灵和洛璃都有些愠怒的表情中，林充开始肏起了皇太后·洛璃。
　　而皇太后·洛璃看向又一次玷污了自己的臣下·林充，眼中满是不悦。
　　“贱臣，既然你要代替林昊行驶与本宫行房的职责，那就拿出你的真本事来。莫要让本宫失望！”
　　“是，太后娘娘，微臣一定把太后娘娘肏高潮迭起！”
　　说着，林充就开始加速奸淫起了皇太后·洛璃起来。
　　然而，就当皇太后·洛璃和一旁没人肏的林府主母·姜剑灵刚打算开口的时候，忽然看到了一个肥胖的男人，走了过来。
　　看着这个男人，洛璃和姜剑灵都是眉头一皱，齐声质问到。
　　“你这个狗奴才，过来做什么？”
　　两人一声训斥，直接让林阿明趴在了地面上，瑟瑟发抖的带着渴望的目光，看向大腿敞开，私处里正在流出林府二当家精液的林府主母·姜剑灵。
　　“回、回主母大人和太后娘娘的话，是……是少爷让过来的。”
　　“少爷说，老爷因为心情不佳，无法服侍太后娘娘。只靠二当家一个人，恐怕应付不过来。”
　　“所以让老奴看看，哪里有空缺，让老奴先行补上。”
　　林阿明这番话，说的姜剑灵和洛璃脸色一阵红一阵绿。
　　但两人听到这是林峰的安排，却都没有质疑和反驳，林府家规的强制作用，还在生效。
　　而且这话也确实是林峰说的，所以两人强行接受了这安排，但都没有出声。
　　只有林充回头看了林阿明一眼，咋了下嘴：“真是便宜你这个狗奴才了，去吧，伺候好我嫂子。能够肏林府主母的机会，可不多。”
　　林阿明闻言，立刻叩谢：“是，二当家！”
　　说完，林阿明就一路连滚带爬，来到了姜剑灵的身前，抬起了姜剑灵的腿，迫不及待的将肉棒对准了自家主母·姜剑灵的私处。
　　“主、主母大人，老奴真的可以插进来吗？”
　　“老奴真的可以玷污主母大人的身子，与主母大人共赴巫山吗？”
　　面对林阿明既期待又畏惧的询问，哪怕再不想回答的姜剑灵，也只能黑着脸，咬着牙，回道。
　　“可以，插进来吧。”
　　几乎是姜剑灵话刚说完，林阿明的大肉棒就插入了这位林府主母的私处之内。
　　刚一插入，林阿明就急不可耐的疯狂抽插起来，开始肆意奸淫这位林家主母。
　　而身为林家主母的姜剑灵此刻确实满腔的屈辱无处宣泄，只能无力的躺在地面上，任由自家的家奴奸淫着她这位林家的主母。
　　和之前以伪装自己的身份被奸辱不同，这一次，她是以真正的林家主母的身份，遭到了家奴的奸淫。
　　这下，她身为林家主母的威严算是彻底被这个家奴踩在了脚下。
　　自暴自弃的躺在地面上，姜剑灵已经放弃了回应，任由家奴·林阿明折腾着她的娇躯。
　　而躺在她身旁，同样被林充折腾的皇太后·洛璃则是轻轻握住了姜剑灵的手，用传音的方式，与其交流起来。
　　至于两人到底交流了什么，正在奸淫她们的林阿明和林充并不知道。
　　两人只是卖力的肏弄着身下的主母，看着她们嘴唇不断触动，似乎是在说着什么，但完全听不到。
　　对此，林阿明和林充都没有在意，只是尽情享用着身下身份远比他们俩要尊贵的主母们。
　　因为他们知道，反正离开这里之后，不管是皇太后·洛璃，还是林家主母·姜剑灵，都会失去在这里的一切记忆。
　　既然没有记忆，那就没有深究的异议。
　　于是乎，两人努力的奸淫着身下的佳人们。
　　而另一边，之前还失魂落魄，被当众呆了绿帽的林府家主·林昊，此刻则是一脸惊愕的望着骑在自己胯间的家人，或者说儿媳妇。
　　望着水下肉棒和少女私处紧紧相连之地，林昊怔怔的看着儿媳妇安娜，与一旁抱着另一个儿媳妇·洛轻舞的亲生儿子·林峰，满脸惊愕。
　　“峰儿？安娜，你们……”
　　骑在公公·林昊的肉棒之上，不断轻轻扭动腰肢的林家三少奶奶·洛轻舞，俏脸有些泛红，带着调皮的语气，解释道。
　　“公公，夫君知道你看到婆婆和二叔通奸，心中有所苦闷。”
　　“所以夫君安排妾身来慰藉公公，消解公公心中的苦闷。”
　　“所以公公现在什么都不用说，什么都也不用做，就让儿媳妇来好好安慰你吧。”
　　说着，安娜就骑在公公·林昊的跨上，坐在这温泉池水之中，尽情扭动着腰肢。让林昊享受到了前所未有的舒爽感。
　　林昊一边享受着自家三儿媳的侍奉，一边惊愕的看向一旁搂着洛轻舞的儿子·林峰。
　　对此，林峰传音解释道：“父亲大人，此事因我而起。孩儿自知造成了二叔与娘亲真正通奸的事情，已经无可挽回。”
　　“哪怕之后离开这里，娘亲会失去记忆，但父亲大人看到娘亲和二叔通奸的记忆仍旧还在。”
　　“为了弥补对父亲大人亏欠，孩儿只能先斩后奏，出此下策，还请父亲大人见谅。”
　　望着骑在自己身上，不断扭动腰肢，一脸调皮可爱眨着眼的三儿媳·安娜，林昊心里很想推开这个儿媳，但肉棒上传来的快感，却让他的手死死握住三儿媳·安娜的光滑双肩之上，怎么也用不出力将其推开。
　　良久，林昊才在安娜的服侍下，传音问道。
　　“峰儿……唉，苦了你了。对了，你外婆和陛下呢？”
　　林峰搂着洛轻舞，回着传音：“不苦，这是孩儿应该做的。如果父亲大人觉得还不解气，孩儿可以安排轻舞和天绫侍奉父亲大人。”
　　“至于外婆，她因为不忍看到娘和二叔当着您的面通奸，先一步离开了，天绫去送她了，一会儿就回来。”
　　“除了这儿的门，外婆就将什么都不记得，还请父亲大人放心。”
　　听到这话，林昊安心了。只要不让他心中的女神·邢素素生气离开，那比什么都重要。
　　于是，林昊回应道：“有心了。”
　　林峰笑道：“这是孩儿应该做的。”
　　然后，没多久萧天绫赤身裸体的回来了。在看到安娜居然骑在公公·林昊的身上，萧天绫也是惊讶了一下。
　　但在林峰的一顿安排下，她很快也就接受了这个结果，乖乖被林峰和洛轻舞，带到了另一个温泉池中，让林昊彻底放开，抱起三儿媳·安娜猛烈的肏弄起来。
　　“好大、好深，公公，用力！对，就是这样，儿媳舒服，好棒！去了，要去了！”
　　安娜不愧是魔道妖女，明明没有什么房事经验，仍旧可以无师自通，主动双腿盘在公公·林昊的腰间，双手搂住公公·林昊的脖子，一通淫叫与扭动，直接把公公·林昊的精液给榨取了出来。
　　而且在公公·林昊射精的时候，安娜还非常配合的再次浪叫。
　　“好多，好烫，进来了，都进来了。公公，你的精液射到儿媳的子宫里了，好多，好烫，去了、又要去了！”
　　在安娜的娇媚淫叫下，林昊狠狠的被刺激到了，射了一股又一股。
　　好一会儿，射精才彻底结束，抱着三儿媳·安娜的娇躯坐在池子中，轻微喘息着。
　　半响，安娜忽然嫣然一笑，摸了摸自身的小腹。
　　“又硬起来了，看来公公对儿媳的身体很满意呢，那么，公公，还要再来一次吗！”
　　听着三儿媳的话，彻底被勾起兴致的林昊没有假正经的拒绝，而是不好意思的挠了挠脸家。
　　“那……就再来一次？”
　　“好的，公公，就让儿媳来伺候您～！”
　　……
　　半个时辰后。
　　“唔～！”
　　“好烫、好多，公公，你又射了好逗……呼呼，还要继续吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　两个时辰后。
　　“好多，公公，您好厉害，儿媳没力了，要不您来？嗯哼～！就是这样，好舒服，公公，您好厉害，太棒了～！”
　　……
　　三个时辰后。
　　林峰站在门口，看向温泉池附近的三对男女。
　　看着仍旧生龙活虎在皇太后·洛璃身上折腾的二叔·林充。
　　还有那在自家娘亲，林府主母·姜剑灵身上猛烈抽插，射了一次又一次，却完全不知疲倦的林府家奴·林阿明。
　　还有那坐在温泉池子里，搂着自家林府三少奶奶的儿媳，不断抽插奸淫的亲生父亲、林府家主·林昊。
　　看着六人不断折腾，林峰知道短时间内，这里的淫宴是不会结束了。
　　所以，他带着洛轻舞和萧天绫离开了，去为下一次淫宴做准备……
　　……
　　【亲属速报：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”被“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”当众强奸，发生发生下克上的“君臣逆乱”、“主臣逆乱”、“姻叔嫂乱伦”等三重复合事件。】
　　【亲友详情：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”在林府澡堂内，遭到“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”当着宿主的强奸。同时以皇太后身份，遭到臣子奸辱。以主母身份遭到家臣奸辱，以姻亲兄嫂身份，被亲家公奸辱。同时完成“君臣逆乱”、“主臣逆乱”、“姻叔嫂乱伦”等三重复合事件，所有奖励翻三倍。】
　　【速报摘要：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”贞洁遭到玷污，“岳父·萧玄真·化身中期（大炎皇朝太祖）”被戴了绿帽，绿帽值+9（3*3）。】
　　【奖励被强奸者·洛璃：全身敏感度+9（3*3），性爱耐性-9（3*3）】
　　【奖励强奸者·林昊：持久力等级+9（3*3），精力恢复等级+9（3*3）】
　　【奖励宿主：积分·30000（10000*3）。】
　　……
　　【系统提示：“天凤”命格持有者·洛璃，遭到非“真龙”命格持有者玷污，“天凤”命格破碎度+15%（5*3），当前命格完整度：85%。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性命格受损，系统启动命格自动修复功能，“天凤”命格持有者·洛璃，命格修复如初，破损度清零。】
　　……
　　【速报摘要：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”成功强暴玷污“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”，为宿主窃取三缕大炎皇朝天凤气运。】
　　【系统提示：大炎皇朝皇太后·洛璃，大炎皇朝·天凤气运-3（1*3）】
　　【系统提示：大炎皇朝·天凤气运·3，已入库。】
　　【系统提示：检测到宿主相关女性气运受损，系统启动气运自动修复功能。复制仓库中天凤气运进行修复，大炎皇朝皇太后·洛璃，气运已修复。】
　　……
　　【亲属速报：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”当众强暴玷污，发生夫目前犯的“叔嫂乱伦事件”。】
　　【速报详情：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”在林府澡堂中，被“二叔·林充·凡人（林家二当家）”当着全家人与丈夫的面强暴玷污，以大嫂的身份，被小叔子玷污，发生了“叔嫂乱伦”，并被丈夫亲眼目睹。】
　　【速报摘要：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”已洞悉妻子出轨，情绪低落。】
　　【速报摘要：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”已洞悉妻子出轨，并没有制止，绿帽值翻倍。】
　　【速报摘要：“二叔·林充·凡人（林家二当家）”当着兄长的面，毫无掩饰的奸污嫂子，情绪高昂。】
　　【奖励被强奸者·姜剑灵：全身敏感度+3，性爱耐性-3）】
　　【奖励强奸者·林充：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【奖励宿主：积分·10000。】
　　……
　　【亲属速报：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”遭到“二叔·林充·凡人（林府二当家）”强奸，发生“君臣逆乱”、“主臣逆乱”、“姻叔嫂乱伦”等三重复合事件。】
　　【亲友详情：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”在林府澡堂内，遭到“二叔·林充·凡人（林府二当家）”当众强奸。同时以皇太后身份，遭到臣子奸辱。以主母身份遭到家臣奸辱，以姻亲兄嫂身份，被亲家公的弟弟奸辱。同时完成“君臣逆乱”、“主臣逆乱”、“姻叔嫂乱伦”等三重复合事件，所有奖励翻三倍。】
　　【速报摘要：“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”贞洁遭到玷污，“岳父·萧玄真·化身中期（大炎皇朝太祖）”被戴了绿帽，绿帽值+9（3*3）。】
　　【奖励被强奸者·洛璃：全身敏感度+9（3*3），性爱耐性-9（3*3）】
　　【奖励强奸者·林充：持久力等级+9（3*3），精力恢复等级+9（3*3）】
　　……
　　【系统提示：“天凤”命格持有者·洛璃，遭到非“真龙”命格持有者玷污，略……】
　　……
　　【速报摘要：“二叔·林充·凡人（林府二当家）”成功强暴玷污“岳母·洛璃·化身初期（大炎皇朝皇太后）”，为宿主窃取三缕大炎皇朝天凤气运。】
　　略……
　　……
　　【亲属速报：“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”被“绿主·奴仆·林阿明·凡人（林家奴仆）”强奸。】
　　【速报详情：宿主成功让“绿主·林阿明·凡人（林家奴仆）”在林府澡堂内，当着全家人的面，强奸“生母·姜剑灵·金丹后期（林家主母）”，完成夫目前犯的“主仆逆乱”事件。】
　　【速报摘要：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”已洞悉妻子出轨，情绪低落。且自身没有制止，绿帽值翻倍。】
　　【奖励出轨者·姜剑灵：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励绿主·林阿明：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　……
　　【亲属速报：“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”与“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”通奸。】
　　【亲属详情：“妻子·安娜·结丹巅峰（林家三少奶奶）”主动出轨“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”在林府澡堂以骑乘式通奸，发生“公媳乱伦”事件。】
　　【奖励出轨者·安娜：全身敏感度+3，性爱耐性-3】
　　【奖励通奸者·林充：持久力等级+3，精力恢复等级+3】
　　【奖励宿主：修为小幅度提升。】
　　……
　　【系统提示：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”绿帽值抵达上限（100）。】
　　【系统提示：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”绿帽值突破上限（200）。】
　　【系统提示：“生父·林昊·金丹巅峰（林家家主）”绿帽值突破上限（400）。】
　　【宿主成功让亲生父亲的绿帽值突破原定上限值4倍，奖励宿主：“功法·大梦神国”。】
　　功法·大梦神国：构筑一片由梦境组成的神国，可令信徒进入其中体验各种真实的梦境，或将敌人囚禁在永恒的梦境之中。
　　……
　　【系统提示：宿主成功令亲属在澡堂内，同时发生三起“性交”与“出轨”事件，且宿主本人并没有参于其中，且每个参于其中的女性皆是宿主的女性亲属，获得成就“无私的群交组织者”。】
　　【恭喜宿主完成“无私的群交组织者”成就，奖励：“后天至宝·阴阳乾坤令”。】
　　后天至宝·阴阳乾坤令：可放置在某一区域，令该区域内所有交合的修士潜力进一步提升，突破瓶颈更容易。
　　令区域内所有凡人寿元增加，但不会改变外貌，更不容易沾染人间三灾。
　　……
　　漫长的系统提示，看的林峰脑壳都有些疼了。
　　但最终系统给予的奖励，却让林峰大为欣喜。
　　望着奖励栏里的“功法·大梦神国”与“后天至宝·阴阳乾坤令”，林峰的心中，忽然有了一个大胆的想法。
　　不过在此之前，林峰还是看了一下其他奖励，意识到了一个问题。
　　‘积分奖励没了，是因为安娜和娘亲被奸污的太多，所以不给了么？’
　　‘不过安娜出轨父亲大人，还是给了修为奖励。’
　　‘也就是说，重复出轨同一个人太多次，是不会给奖励了。’
　　‘同样的，一个人出轨太多，奖励也会变差，是系统认为“物以稀为贵”，所以才这么判定的吗？如果是这样的话，那就需要控制一下了。’
　　‘不过好在以特殊的亲属关系完成出轨，还是会给一定奖励。但奖励幅度远远没有第一次出轨时的高。’
　　稍微总结了一下系统的奖励规律，林峰就看到百花仙子疑惑的看着他。
　　“峰儿，为何你这次的修为只提升了一点点？是那奇物提升修为的上限，只有这种程度，在你抵达化神境后，开始衰减了吗？”
　　不知为何，林峰感觉自家师尊看向自己的目光，令人有些毛骨悚然。
　　林峰虽然喜欢戴绿帽，但不是傻瓜。能够在前世成就仙帝的人，都是人世间最顶尖的天骄。
　　所以林峰很快就想明白了其中缘由，心中一凛，连忙解释起了这次系统给的奖励，还有自己猜测的奖励准则。
　　而百花仙子在看到林峰拿出“大梦神国”的功法，和一块前后印着“阴”“阳”的令牌后，那种令林峰毛骨悚然的感觉瞬间消散。
　　拿着“大梦神国”的功法玉简稍微沉默了几秒后，百花仙子就再次拿起“阴阳乾坤令”再次沉默几秒。
　　随后，百花仙子将两样奖励还给了林峰，眼中满是赞叹的感慨道。
　　“峰儿，你的猜测应该是正确的。”
　　“为师能够确认，这“大梦神国”是一门相当了不得的功法，这种走梦幻现实路子的功法，修炼到极限，或许可以将梦境与现实颠倒过来，着实不凡。单单这一篇功法，足以让你修炼到成仙。”
　　“而这枚“阴阳乾坤令”，则是一个不输先天至宝的后天至宝。特别是那能够通过阴阳交汇，提升修士潜力的能力，为师预估这效果对仙帝都有效。如此宝物，放到仙界都足以让那些仙人打破脑袋去争抢的。”
　　“光是这两个奖励，就足以堪称夺天地之造化，修为奖励，反而不值一提。”
　　“由此，为师可以预见，你身上那奇物的上限远远不止于此。这次修为奖励如此之少，应当如你所猜的那般，遵循了“物以稀为贵”的原则。”
　　“对于这点，其实并不难理解。”
　　“峰儿的道侣虽然堪称人间绝色，但倘若她们人人都可以染指，自然也就不算珍贵。”
　　“倘若她们可以出轨任何人，那她们出轨之事也就不再稀奇。”
　　“你身怀那奇物，应当是以“奇”与“稀”为准则，才会颁布的奖励。”
　　“越是有违常伦的奇事、稀有罕见之事，它的奖励就越好。”
　　“因为按照当今的世间认知，高修为的女修士，是凡人无法染指的，此乃世间常态。因此峰儿之前所行之举，才会得到那奇物的反馈奖励。因为那本就是世间罕见，或原本世间不可能发生的事情。”
　　百花仙子的话，让林峰心中长吁一口气的同时，抱住了自家师尊，小声的问道。
　　“师尊，那这阴阳乾坤令，是否对您也有效？”
　　林峰一开口，百花仙子就知道这逆徒在打什么鬼主意，忍不住翻了个白眼。
　　“没有试过，为师也不知。”
　　“不过此等至宝，随便外放，太过危险。为师认为你应当结合大梦神国，将这阴阳乾坤令放置到梦境神国中。”
　　“这样一来，除你之外的其他人，便无法夺取这等至宝。在梦境世界中，你且由你掌控。是虚是实，一切由你决定。放置在梦境中，是最为稳妥的。”
　　林峰点头：“嗯，徒儿也是这么觉得的。不过在此之前，徒儿觉得，师尊或许可以和徒儿试一试这阴阳乾坤令的效果先……”
　　在百花仙子无奈的表情中，林峰抱着自家师尊来到了床榻之上，摇曳起来。
　　而之前跟着林峰出来的洛轻舞与萧天绫，此刻则是在一起，说着表姐妹之间的悄悄话。
　　如此，一夜之后……
　　第二天。
　　昨夜在澡堂里荒唐的几个当事人齐聚一堂。
　　在林昊提心吊胆的几番试探后，他终于是确定，他的主母大人·洛璃，妻子·姜剑灵，儿媳·安娜，全然不记得了昨天晚上的荒唐事情。
　　几番确认后，林昊总算是安心了。
　　同时，林充和林阿明则是有些遗憾。
　　因为三女的忘记，都是代表他们之后又要重新面对之前的三女了。
　　这件事情在之后三人齐聚一堂，找林峰确认后，得到了真正的确认。
　　面对林昊的庆幸与林充、林阿明的失望。
　　林峰不置可否的笑了笑。
　　忘却记忆，确实是他干的，他虽然想让父亲·林昊知道娘亲·姜剑灵已经出轨的真相，却不想打破往日的日常。
　　所以忘却女方所有人的记忆，是最好的选择。
　　虽然这样会有些遗憾，但同样代表着，以后类似的场景，可以再来一次。也就是说，同样刺激的事情，可以重复体验。
　　如此想法告诉三人后，三人也是纷纷表示赞同。
　　但是……
　　“老、老爷？”
　　发现林昊对自己怒目而视，林阿明立刻跪在了地面上，一脸惶恐不安的表情。
　　林充看向自家大哥那表情，知晓他是在生气嫂子·姜剑灵被这家奴玷污奸淫了一晚上的事情。
　　作为成功与大哥捅破与嫂子真正乱伦这最后一层窗户的林充，对于自家大哥的反应相当暗爽，他也已经将嫂子·姜剑灵视为了禁脔。
　　如果可以，他也不想让嫂子·姜剑灵被其他人碰。
　　只是为了肏到更多侄媳妇与更多女人，他没办法，才忍痛将嫂子·姜剑灵暂且割爱出去。
　　如今看到林阿明被自家兄长·林昊怒视，他也是暗自拍手叫好。
　　林家主母被他这个林家二当家骑，那是天经地义的。但林家主母被这个林家家奴骑，那就有些太过屈辱了，难免会引起林充心里的一些不快。
　　只是这些事情是他最心疼的侄子·林峰一手促成的，所以他才不好多说些什么。
　　但这不代表他会介意看自家大哥发飙。
　　在林充幸灾乐祸的注视中，回过神来的林昊眼里冒火的凝视着地面上的林阿明。
　　“好你个狗奴才，居然敢以下犯上，奸辱主母。我以前没发现，你这狗胆这么肥呢？”
　　“老爷饶命、老爷饶命……”
　　面对发怒的林昊，林阿明跪在地上一个劲的求饶。
　　林峰坐在一旁慢悠悠的喝茶，不为所动，也没有帮忙求情。
　　在林峰看来，林阿明虽然忠心，但得了他这么多好处，也是时候该敲打一下了。萝卜和大棒结合，才是最好的御下之道。
　　一味的奖励，只会让下人蹬鼻子上脸，认不清谁是主子，谁是奴才。
　　所以，林峰选择了袖手旁观。
　　林昊隐晦的看了自家儿子一眼，在自家儿子含笑点头示意后，林昊才心领神会的一脚踢翻了地上的林阿明。
　　“不知死活的狗奴才，本家主要杀你，你以为你还能活到现在？”
　　被踢翻在地上滚了好几圈，一脸灰头土脸的林阿明也是重新跪在地上，不断磕头。
　　“谢老爷饶命，谢老爷饶命。”
　　林充一脸失望的看向林昊：“大哥，你不杀了这个狗奴才啊？这个狗奴才可是奸污了嫂子的啊。”
　　林昊瞪了林充一眼：“你还有脸说？不是你，这个狗奴才会有机会吗？我真是要被你气死了。你居然真的敢……得亏你嫂子不记得了昨晚的事情。要不然你这小命还能保得住？”
　　林充一脸谄媚：“大哥，我这不是忍不住了吗。你也知道，大嫂有多漂亮。我真要忍得住，至于找嫂子的替身吗？”
　　“好不容易看到嫂子真的脱光了在我面前，我哪里能忍得住？”
　　“好大哥，你就原谅我吧，弟弟知错了。”
　　林昊抽出了被林充这个大胖子拉着的袖子，一脸无奈。
　　“知错就好，你是我弟弟，我也只有你这么一个弟弟。再加上你之前帮过我，我可以不追究你奸污剑灵的事情。”
　　“但这个狗奴才却不行！”
　　在林阿明瑟瑟发抖的求饶中，林昊眼中寒光大盛。
　　林充好奇：“大哥，你准备怎么处理这个狗奴才？”
　　林昊：“他是峰儿的贴身奴仆，没有峰儿的允许，我不会杀了他。”
　　“但死罪可免，活罪难逃。”
　　“虽然我对自己的惩罚，才默许了他奸辱了剑灵。但以下犯上，玷污主母的大逆不道之举，不追究实在难消我心头怒火。”
　　“林阿明，看在峰儿的面上，本家主不杀你。但要罚你杖责三十，连续一个月去茅房挑粪，你可认罚？”
　　林阿明闻言，一脸惊恐之色，刚想求饶，就看到了林昊目露寒光、林充一脸幸灾乐祸，林峰神色淡漠的反应。
　　望着这场面，林阿明最终还是颤颤巍巍的重新匍匐在地：“是，老奴认罚，谢老爷不杀之恩。”
　　林昊看向林峰，林峰笑着点了点头，一挥手，将一个装有丹药的小瓶子丢到林阿明面前。
　　“这里面有能够快速治疗你被杖罚后伤势的药，去领罚吧。”
　　林阿明接过丹药，跪谢道：“谢少爷怜悯！”
　　林峰挥了挥手，林阿明苦着个脸，出去领罚了。
　　不久之后，院子外面就响起了林阿明哭爹喊娘的惨叫声。
　　这惨叫声，直接把不明真相的林家女眷们都吸引了过来。
　　虽然众人都好奇，林阿明为什么被责罚。但看到林昊、林充、林峰三人站在一起，谁都没有解释的意思，林家女眷们面面相觑，也是没有多问。
　　只有曾经被林阿明奸淫与破处的女眷们，反应各有不同。
　　洛轻舞是最为淡定的，什么反应都没有，眼中只有漠视。
　　安娜则是一脸幸灾乐祸的拍手叫好，显然她的心底里也是有为处女被林阿明这个老奴夺走的怨气的，只是之前一直没有表露出来。
　　身为林家主母的姜剑灵与大炎皇太后的洛璃则是眼中流露出一抹快意，两人都在神志清醒的情况下，被林阿明强暴奸辱玷污过。
　　虽然受制于各种原因，她们没办法直接报复林阿明。但现在看到玷污她们清白的林阿明被杖罚，她们心中还是不由暗暗叫好，快意不已。
　　萧天绫作为女帝，相当有帝皇风范，神色淡然的看着这一切，但眼中也是隐隐有快意之色，只是隐藏的很好。
　　而不明真相的林府二小姐·林沐雪与林府三小姐·林沐月，则是一脸不明所以的围观看戏表情。
　　对于一个家奴被杖罚，她们还是相当好奇的。只是区区一个下人的死活，她们并不在意，所以更多的是以看热闹的心态过来的。
　　有同样心态的，还有面色红晕的林峰的岳父·洛胜，与脸色有些苍白，睡眼朦胧，明天还没睡醒的小姨子·洛轻烟，两人完全没搞清楚发生了什么，只是在看戏。
　　而不远处的客人，夏倾国与夏超这对主仆，则是看了一眼后，就自行回房了。
　　不久之后，在林阿明奄奄一息，进气多出气少的情况下，在另一边满脸惊恐的林府老管家·林德明颤抖的帮助下，林阿明终于是吃下了林峰赐予的丹药，很快恢复了伤势，趴下了之前躺着挨杖罚的长凳，跪在地上，朝着林昊、林充、林峰三人跪谢道。
　　“谢老爷、二老爷、少爷责罚！”
　　林昊冷哼一声：“滚吧，去领一月茅房挑粪的工事。”
　　林阿明：“老奴告退。”
　　等林阿明走后，林家女眷们才猜测起来，林阿明到底是做了什么事，才被如此责罚。
　　但任凭她们如何想破脑袋，也想不到，林阿明是因为奸辱了林家主母·姜剑灵，才会被如此责罚的。
　　毕竟这种事情，一般人根本想不到。真发生了折辱主母尊严的这种事情，那最少也是砍头，而不是这种程度的责罚。
　　所以这事在没有人解释的情况下，最终不了了之。
　　只有身为当事人的姜剑灵，隐隐猜测，这事会不会和自己当初以替身身份，被林阿明奸辱的事情有关。
　　但这终究只是猜测，在林昊、林充、林峰三人集体闭口不谈这事的情况下，无人知晓真相。
　　实际上，姜剑灵是有机会得知真相的，只要她向林充询问一下，林充应该是不会介意把功劳揽到自己身上的。
　　但白天姜剑灵不好问林充，晚上林充又夜夜趁着林昊与邢素素通奸的时候，来奸辱她。
　　这就让姜剑灵没办法，也没心情去询问了。
　　在姜剑灵看来，不管是林充这个小叔子，还是林阿明这个狗奴才，都是玷污了她清白的狗东西，都是一丘之貉。
　　不是什么好东西，谁也没比谁好。
　　所以这事姜剑灵最终也没有深究下去。
　　当然，这只是所有原因中的其中一个。
　　另一个原因，则是因为之前林阿明被责罚的时候，洛璃看到了同时出现在院子里的夏倾国。
　　洛璃似乎是认出了夏倾国前朝公主的身份，认为其是个潜在威胁。
　　但因为搞不清楚夏倾国和林峰的关系，所以她没有直接行动，而是找姜剑灵这个下属兼亲家母，商量这事。
　　姜剑灵在得知自家宝贝儿子不知道夏倾国的真实身份，还想要娶她时，则是被弄的满心忧愁。
　　自家宝贝儿子要娶一个前朝公主这等破事，在姜剑灵心中，比她被小叔子奸辱玷污还要糟心。
　　无奈之下，她只能将实情告知了皇太后洛璃，洛璃在知晓后，也是左右为难。
　　一方面，她是想要铲除夏倾国，永绝后患的。
　　毕竟她和萧玄真是真正意义上杀了夏倾国全家的仇人。
　　作为一个合格的皇太后，她想要斩草除根，一劳永逸的。
　　但现在夏倾国是林峰喜欢的女人，这就让她不得不顾及起来。
　　毕竟和一个前朝余孽相比，自家女婿·林峰这等拥有大帝之资的天才，更值得关注。
　　考虑到林峰的情绪，洛璃和姜剑灵讨论了很长一阵子，都没有下定决心，要不要宰了夏倾国，一劳永逸。
　　最终这事在僵持了小半个月后，被萧天绫看出了一些端倪，主动向娘亲和婆婆询问，才得知了其中原委。
　　由萧天绫亲自拍板决定，不杀夏倾国，留她一命。
　　用萧天绫自己的话来说就是：“区区一个无权无势的前朝余孽，留着就留着，以她那本事，难道还能翻得了天不成？”
　　“夫君喜欢，尽管让他留着夏倾国就是。她真有忤逆的想法，朕会亲自镇压她，让她明白，嫁入了林府，一时做小，就要一辈子做小。有朕在，她没有翻身的机会。”
　　有了萧天绫的首肯，这事就这么定下了。
　　不过鉴于夏倾国身份特殊，且林峰刚刚和萧天绫成亲，短时间内不适合再举办婚礼。
　　所以夏倾国只能不举办婚礼，以道侣的身份，成为林峰的女人。
　　由于安娜现在就是这样的情况，所以夏倾国倒也没有拒绝。
　　因为她在得知不举办婚礼，就不用和林峰洞房后，立刻开心的和夏超这个家臣在闺房里大战了一天一夜庆祝。
　　至此，前朝公主·夏倾国，成为了林府的第五位少奶奶。
　　而夏超，也顺势成为了林峰的家臣。
　　夏倾国嫁给林峰的事情，除了林府里的所有人，外人无一得知。
　　林府也只是小小庆祝了下，摆了个家宴，匆匆了事。
　　就这样，又过了几天，等林峰成功练成大梦神国这神功后，立刻召集了全家人，包括皇太后·洛璃与大炎女帝·萧天绫。
　　将大梦神国这功法被他练成的事情告诉众人后，林峰简单的篡改了一下大梦神国的效果，往里面加入了在梦境中修炼，可以提高潜力，并顺带能够帮助他林峰修炼，隐瞒了林峰可以随意在梦境中操纵入梦之人的事情后。
　　林家上下所有骨干，全部同意入梦，被林峰种下了入梦的种子，可以在入梦中，进入梦境神国里继续修炼。
　　对于林峰所说的话，林家女眷们都没有质疑，非常信任。
　　而等林家女眷们全员离开后，林峰又特地召集了林昊、林充、林阿明这三人，告诉了他们一些内情。
　　“大梦神国除了之前我说的那些作用之外，还有我可以在梦境中随意操纵、改变梦境，控制入梦者某些认知的功效。”
　　“也就是说，只要我想，入梦者可以在梦境中体验各种各样我编制出来的梦境。”
　　“也可以由入梦者自己根据往日的记忆进行情景再现，或自行编制特殊的梦境。”
　　“甚至和其他入梦者发生一些平时不能做的事情，也不会有任何后遗症。”
　　“因为一觉醒来，那些女性入梦者就会在我的力量下，忘记入梦时的一切。”
　　“所以，你们懂得吧？”
　　在三人激动的表情中，林峰又嘱咐了一些事情，并告知体验常规梦境他们可以不受限制。
　　但想要和其他女性入梦者做某些淫梦，就需要支付某些代价后，四人心事重重的回去了，各自握着林峰炼制的玉简，陷入了沉思。
　　其中，作为绿主的林阿明最为直接，选择直接听从林峰的话，去和能够被他随便肏的女性入梦者去做淫梦了。
　　由于林阿明入梦最快，林峰也是第一时间选择了用水幕光镜，在身前将梦境里的一切展露出来，方便自己和身旁的百花仙子查看。
　　然后，林峰和百花仙子就看到了有趣的一幕。
　　在梦境世界里，有两个入梦者。
　　男的是林府家奴·林阿明，女的则是大炎女帝·萧天绫。
　　两人所在的地方，不是别的地方，正是之前林府上下面见大炎太祖·萧玄真与大炎皇太后·洛璃的齐天宫。
　　只不过此刻的梦境中，并没有大眼太祖·萧玄真与大炎皇太后·洛璃的身影。
　　这里现在有的，只有端坐在龙椅上的萧天绫，与跪在下方朝堂之上的满朝文武。
　　望着这一幕，林峰有些惊讶：“没想到林阿明居然选择了这个梦境。”
　　百花仙子也面诧异：“这是……萧天绫往日面见群臣，商议朝堂之事的场景？这是峰儿你编制的梦境？”
　　林峰点头：“不错，师尊，这是峰儿编制的梦境之一，我原本以为林阿明会选择和我娘交欢的其他虚幻梦境。没想到，他居然选择和天绫一起入梦的真实梦境。”
　　百花仙子呢喃：“我记得峰儿你说过，虚幻梦境就是和平日做梦一样，一切都是虚假的，只不过入梦者可以在你的编制的梦境里，随便行动。”
　　“而真实梦境，则是将一切尽可能真实化，并加入其他女性入梦者，丰富真是的临场反应，提升感官刺激，对吧？”
　　林峰：“不错，现在这个场景，便是真实梦境。至于林阿明为什么选这个梦境，我想我们很快就可以知道了。”
　　在林峰和百花仙子的注视中，林阿明一开始有些懵逼的出现在朝堂之中，站在了虚幻的林峰身旁。
　　在林阿明懵逼的左顾右盼中，龙椅之上的女帝·萧天绫一挥手，满满的帝皇威仪。
　　“众爱卿，有事起奏，无事退朝～！”
　　虚幻林峰当众上前一步，行礼道：“启禀陛下，臣有事起奏。”
　　女帝·萧天绫看向虚幻林峰：“夫君无需多礼，有何事，尽情畅所欲言，朕都依你。”
　　虚幻林峰拱手道：“谢殿下。臣不日将启程返回百花宗门修行，无法在这朝堂常伴陛下左右。”
　　“因此朕决定将臣最信任的家奴·林阿明留在陛下左右，用他那男根，消解臣不在时陛下的房中苦闷。”
　　在林阿明懵逼的表情中，女帝·萧天绫玉手一挥。
　　“既然是夫君一片心意，朕便准了！”
　　一股强大的灵力，让懵逼的林阿明当场腾空飞起，落到了女帝·萧天绫的龙椅旁。
　　女帝·萧天绫端坐在龙椅上，斜视一旁的林阿明，神色充满了淡漠。
　　“从今天起，你就常伴朕左右，随时侍寝吧。”
　　而朝堂上的群臣则是无一有异议。
　　然而这还没完，虚幻林峰拱手后，含笑继续说道。
　　“谢陛下，事不宜迟，陛下何不现在就试一试臣这家奴的男根，好好品鉴一下，也好让臣走的安心呢？”
　　随后，在林阿明更加震惊的表情中，女帝·萧天绫微微颔首，从龙椅上站了起来。
　　“夫君言之有理，既然如此，那朕现在便来品尝一下，这家奴的男根是何滋味吧？”
　　说着，女帝·萧天绫就站在龙椅正前方，面朝大殿里的群臣，跪了下去，双手撑地，以四脚着地的方式，趴在了地面上，将屁股对准了空荡荡的龙椅。
　　虚幻林峰一挥手，林阿明立刻被一阵风推着来到了女帝·萧天绫身后，一屁股坐在龙椅之上。
　　同时他面前的女帝·萧天绫的下身龙袍也被高高掀起，反过来盖在了腰上，露出了空荡荡的下身，让那紧闭的女帝私处暴露在林阿明的眼前。
　　“林阿明，还等什么，还不快为陛下侍寝？”
　　在虚幻林峰的一声轻喝下，林阿明从懵逼中回过神来，呢喃道。
　　“这就是少爷编制的梦境？简直……绝了！”
　　呢喃中，林阿明轻车熟路的脱下自己的裤子，将那坚硬如铁的肉棒对准了正前方女帝·萧天绫的屁股。
　　刚刚把肉棒抵在女帝·萧天绫的私处上，女帝·萧天绫就扬长脖子，带着满满的威严与骄傲，回头撇了林阿明一眼后，对着下方群臣宣布道。
　　“朕即将在此被夫君家的一个家奴破掉处女，夺走朕的贞洁，成为真正的女人，还请诸位爱卿见证。”
　　群臣拱手弯腰，眼睛盯着趴在龙椅前的女帝·萧天绫齐声高呼：“恭候陛下被开苞破处，成为真正的女人！”
　　在大殿内群臣的齐声高呼中，女帝·萧天绫回眸撇了林阿明一眼，淡淡的下令道。
　　“来吧，在这齐天宫的群臣面前，在朕夫君的面前，夺走朕的处女，玷污朕的龙躯吧。”
　　如此威严满满的女帝命令，身为家奴的林阿明哪里能够忍得住，坐在龙椅上，抱着女帝·萧天绫的屁股往自己胯下一拉，自己的腰间往前一顶。
　　林阿明那低贱的肉棒，直接挤开女帝的圣洁私处，直接齐根没入，插了进去。
　　伴随着女帝·萧天绫的一声闷哼，处女落红顺着肉棒留了下来。
　　下方的虚幻林峰拱手高喝道：“恭喜陛下被臣的家奴破处，成为真正的女人！”
　　朝堂群臣也跟着齐声高喝道：“恭喜陛下被破处，成为真正的女人。”
　　被当众破处的女帝·萧天绫嘴角微微上扬，趴在地面上，抬起一只手对着朝堂之上的群臣挥手示意道。
　　“诸位爱卿的心意，朕心灵了。”
　　一边说着，女帝·萧天绫趴在龙椅前，居然自己一前一后摆动起了身子，让林阿明目瞪口呆坐在龙椅上，望着自己动起来，被他这个家奴奸污的女帝·萧天绫主动羊入虎口，用那女帝私处开始吞没其他的低贱肉棒。
　　然后，听着女帝·萧天绫慢悠悠的评价道。
　　“不错的男根，很大，也很硬，还很热，难怪夫君会将你这个家奴献于朕，确实有点东西。”
　　女帝·萧天绫一边说，一边加大晃动身子的幅度，让林阿明的肉棒在她的尊贵龙躯内不断进出抽插。
　　下方虚幻林峰拱手：“陛下满意就好。事了，臣也要先行告退了。”
　　女帝·萧天绫：“嗯哼～！夫君慢走。”
　　群臣：“恭送亲王殿下。”
　　虚幻林峰化作一道流光消失后，女帝·萧天绫趴在龙椅前，一边不断晃动屁股，让身后的低贱肉棒玷污她的万金之躯，一边对着下凡群臣挥手道。
　　“亲王已走，诸位爱卿可以继续上奏了。”
　　“是，陛下，微臣有事起奏……”
　　在林阿明完全不需要动，只需要坐在龙椅上享受的懵逼又美妙神情中，林阿明扶着女帝·萧天绫的屁股，一边享受着女帝·萧天绫自己送上门让自己奸污，一边看着朝堂之内的群臣向女帝·萧天绫汇报奏折。
　　望着自己胯下像条母狗般趴在龙椅前，服侍自己，任由自己奸淫的女帝·萧天绫，身为家奴的林阿明爽的两条老毛腿直达颤。
　　“美、太美了，少爷，您编制的这个梦境，太美了，老奴都不想醒来了……唔，要、要射了！”
　　原本正在和朝臣议事的女帝·萧天绫听到这话后，忽然加速晃动的身子，回头威严满满的下令道。
　　“要射了？那就全部射进来，快，射到朕的子宫里，用你这个狗奴才的男精，把朕的子宫填满。朕要看看，你这狗奴才的低贱男精，是否能令朕怀上你这个狗奴才的孽种。”
　　在女帝·萧天绫的催促下，林阿明一个激灵，将精液一股脑的射入了女帝·萧天绫的子宫里。
　　“射、射了！！！”
　　伴随着林阿明的一声高呼，女帝·萧天绫死死的将屁股抵在林阿明这个家奴的胯下，让他的精液一滴不漏的射入自己的体内。
　　良久，等林阿明这个家奴射精结束后，女帝·萧天绫才慢悠悠的再次开始晃动身子，重新和朝臣们开始议事。
　　而刚刚射完一次的林阿明，惊讶的发现自己的肉棒根本没有软下去的迹象，随即一拍脑袋。
　　“对哦，在梦里，我可以无限的射，有射不完的体力。”
　　重新抱着胯下女帝·萧天绫的屁股，林阿明终于是有些等不及，开始当着大殿里群臣的面，肏弄他们的女帝·萧天绫。
　　“陛下，老奴肏的你舒服吗？陛下……”
　　女帝·萧天绫淡漠的回头看了林阿明一眼，淡淡的回了一句：“还行吧，你继续努力。”
　　说完，女帝·萧天绫就不管身后肏弄她的林阿明，一边晃动屁股让自己被林阿明这个家奴奸淫的更深入一点，一边开始朝堂议事。
　　让身为家奴的林阿明爽到不行……
　　……
　　水幕光镜的林峰和百花仙子将梦境里的一切尽收眼底后，百花仙子无奈的白了林峰一眼。
　　“你这梦境，当真是……荒唐至极。”
　　林峰讪笑：“嘿嘿，做梦嘛，那当然是怎么荒唐怎么来咯，师尊……诶？”
　　林峰话没说完，就看到面前的水幕光镜多了一块。
　　林峰连忙回头去看，发现白花花的水幕光镜里，站着他的父亲·林昊和二叔·林充。
　　百花仙子看到这一幕，眼中有些好奇：“什么都没有？只有两个人？峰儿，这梦境是何情况？”
　　林峰解释道：“师尊，这白花花的世界，是梦境神国的最基础空间。入梦者是我父亲和二叔。他们能够待在这里，显然是他们没有选择我编制好的梦境，而是打算自己编制梦境了，我们且看就是。”
　　在林峰和百花仙子的注视中，白色梦境里的林昊和林充俩兄弟开始了交谈。
　　林昊无奈的看向林充：“二弟，当真要如此吗？”
　　林充鼓动着：“大哥，反正是梦境世界，有什么关系？来点刺激的多好？”
　　“反正大嫂现实里我都已经肏过了，在梦境世界里再让我肏一下，也没关系的吧？”
　　林昊无奈的看着林充，重重一叹：“罢了罢了，随你吧。”
　　林充比了个大拇指：“好嘞，看我的吧。以前做梦都不敢想的事情，现在终于是可以在梦里真的做一遍了。”
　　随后，在林充的一顿苦思冥想中，周围的白茫茫的世界发生了变化。
　　白茫茫的世界消失，取而代之的是一个金碧辉煌的大宫殿·齐天宫。
　　林昊和林充站在大殿的右侧，两人周围还站着许多身穿铠甲的将领。林昊的妻子，林充的大嫂，姜剑灵，此刻赫然也在其列。
　　不过她站在林昊和林充中间，身着红色铠甲，看起来非常英武不凡，脸上的容貌也仿佛二八年华一般，看起来相当的青春靓丽，与之前两人在林府中见过的中年美妇完全不同。
　　而三人的对面则是一群穿着文士长袍的男男女女。
　　林昊看着周围的一切，有些吃惊：“这里是……”
　　话没说完，林昊就被身旁的年轻般·姜剑灵拉了拉胳膊，小声道。
　　“昊哥，小声点，主公和主母面前，太失礼了。”
　　林昊一惊，还没来得及反应，就听到萧玄真与洛璃那熟悉的声音。
　　萧玄真：“哈哈哈哈，无妨无妨。今日是我大夏开国建朝之日，你们都是随着朕打下这诺大江山的中药医院，当与朕同乐，无需太过拘谨。”
　　洛璃：“不错，诸位爱卿往日里的功劳和苦劳，本宫与陛下都牢记于心。”
　　“借着这开国大典的喜庆日子，正好按照诸位的功劳，进行封赏。”
　　话音落下，林昊就看到了龙椅之上，身穿一身铠甲，威武不凡的年轻版萧玄真。与同样身着铠甲，眉间仍有肃杀之气的年轻版洛璃。
　　望着年轻的两人，林昊猛然看向身旁一脸兴奋和露出淫邪笑容的亲弟弟·林充，呢喃道。
　　“不是吧，玩这么大？”
　　林充嘿嘿一笑：“做梦嘛，当然是要玩的大一点。”
　　年轻版的姜剑灵疑惑的看着兄弟两人：“昊哥，林充，你们在说什么呢？”
　　林充摆手：“没什么，嫂子，我们在说胡话呢。”
　　林充的话，让姜剑灵俏脸一红：“别瞎说，我还没嫁给昊哥呢，还不是你嫂子。”
　　林充淫笑着搓着手：“没事，都一样。”
　　姜剑灵没好气的白了林充一眼，眉目含春的望着林昊，羞答答的小声提醒道。
　　“昊哥，一会儿别忘了，向主公和主母请求赐婚。”
　　林昊神色复杂的点了点头：“我、会的。”
　　说完，林昊看向林充，瞪了他一眼，引得林充嬉笑不已。
　　然后，俩兄弟一言不发，看着其他人接受萧玄真和洛璃的册封。
　　没多久，轮到林昊、林充兄弟俩了。
　　俩兄弟上前，单膝跪地，行臣子之礼。
　　萧玄真望着下方的两人，满意的点了点头，开始封赏。
　　“……如此，便是你二人的职位，林昊替朕镇守一方，林充你主管林昊所在之地的所有贸易商运，可有异议？”
　　林昊：“谢主公赏赐，臣无异议，但有一请求。”
　　萧玄真似乎早有预料，笑着弯下腰，低头俯身看向林昊：“来了来了，朕就知道你小子等不及了。”
　　洛璃笑着调笑道：“陛下，林昊之心，这里谁人不知？还是莫要打去他了。”
　　大殿里的文武官员们闻言，都是发出了善意与起哄的笑声：“哈哈哈哈……”
　　那笑声，弄的一旁站在武将序列的姜剑灵羞红了脸，低着头不敢抬起来。
　　萧玄真见状，也是哈哈一笑：“好吧好吧，朕不逗他就是了。说吧，林昊，把你的愿望说出来，朕会满足你的。”
　　林昊看了一眼武将序列的满脸羞红却眼中满是期待的姜剑灵，无奈的说到。
　　“臣与剑灵两情相悦，请陛下赐婚！”
　　“好～！”
　　在所有武将的叫好声中，萧玄真大手一挥。
　　“可以，朕允了。之后由朕，替你向铸剑山庄发起聘礼，这桩婚事，朕帮你办成。”
　　林昊双手抱拳：“谢陛下！”
　　林昊说完，萧玄真刚要开口，跪在林昊身边的林充抢先开口了。
　　“主公，臣也有愿望，不过是两个，还请主公帮忙实现。”
　　萧玄真意外的看向林充：“哦？林充，你也有愿望？还是两个？说吧，你有什么愿望，朕若能办到，定帮你实现。”
　　林充：“谢主公。”
　　应了一声，林充拉着林昊站起来，用炙热的目光回头看了一眼不明所以的年轻版姜剑灵，然后将目光锁定在龙椅之上的年轻般·洛璃身上。
　　“主公，听闻主母大人还是完璧之身，不知是真是假？”
　　林充此言一出，林昊大惊：“什么鬼？主母大人这个时候应该已经怀上了才对，二弟，你……”
　　林昊话没说完，就听到龙椅上的萧玄真哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，不错，朕与皇后虽然已经晚婚，但至今还未圆房，林充，你提起这事，南部城市要替朕与皇后圆房，给皇后当众开苞破处不成？”
　　在林昊震惊的表情中，林充淫笑着摇头道：“那倒没有，只是微臣这兄长之后要与嫂嫂圆房，没有任何经验，身为弟弟的我，担心他会在关键时候掉链子。所以想要恳请殿下，让我兄长林昊，在这大殿之中，先与主母大人圆房一次，学习点经验，还请主公允许！”
　　萧玄真听罢，非但没有动怒，反而是一脸欣慰的摸着下巴，乐呵呵的看向脸色有些不太好看的洛璃。
　　“俗话说长兄如父，林充，你这份孝心，朕很欣慰。既然你有这愿望，那朕就允了你，林昊，上来，与皇后当众圆房，为皇后开苞破处吧。”
　　林充高呼：“谢主隆恩～！”
　　林昊震惊的看着眼前的荒唐一幕，暗自呢喃道：‘原来如此，玩这么一出是吧。也就是梦里，否则，我根本没机会当着主公的面，和主母大人苟合，更没机会为主母大人开苞破处，因为主母大人早就与主公圆房有了身孕。’
　　逐渐从震惊中醒悟，明白了自家弟弟的真实意图后，林昊可耻的硬了，带着期待的目光，看向了主母·洛璃。
　　只见洛璃满脸寒霜的坐在龙椅之上，明显是被林充之前的那番话触怒了，眼中满是怒气。
　　那凌厉的杀意在眼中积蓄，让林昊看的一个激灵，心中不由萌生惧意，小声的问道。
　　“二弟，难道主母……”
　　“没错，入梦的除了我们，还有主母和嫂子，她们都是真人。不过大哥你放心，这个梦，是我编制的，自然万无一失。”
　　随着林充话音落下，林昊就看到洛璃冷冷的盯着他，良久才应了一声。
　　“林昊，看在陛下的面子上，本宫就屈尊，与你在这齐天宫中苟合，将处女之身交给你。但你记住，只有这一次！勿要忘了身份。”
　　看到自家主母怒气冲冲的答应被自己肏，林昊的肉棒忍不住顶起了裤裆。
　　“谢主隆恩！”
　　说完，林昊在林充的推搡下，快步走了上去，来到洛璃的身前。
　　然后，洛璃冷冷的凝视着林昊，坐在龙椅上，张开双腿用手抱住，将铠甲战群内部什么都没穿的下身，将那严丝合缝闭在一起，无比粉嫩的处女阴户，暴露在林昊这个臣下的面前。
　　望着眼前抱着腿，向自己展露下身私处的皇后主母，又看了一眼侧坐在龙椅上，乐呵呵望着自己的主公。
　　林昊终于是克制不住自己，脱光了自己的裤子，将粗大的肉棒拿了出来，压在皇后主母·洛璃的身上，将肉棒抵在了皇后主母·洛璃的处女阴户之上。
　　看到这一幕，林充高呼：“请大哥为皇后殿下开苞破处！”
　　其他将领也起哄到：“请林将军为皇后殿下开苞破处！”
　　“请林老弟为皇后殿下开苞破处！”
　　“请林老哥为主母大人开苞破处1”
　　在一帮人的惊呼中，林昊激动的下身一顶，当着满朝文武与自家主公的面，将自己的肉棒插入了自家皇后主母私处之内。
　　伴随着皇后洛璃的一声痛呼，下方所有人都看到了大炎皇朝的皇后，他们的主母·洛璃，被林昊压在龙椅之上，将下身暴露出来。
　　那尊贵的皇后阴户，此刻被一根粗大的肉棒插入其中，令一点点处女落红，在所有人的注视中，滴落在金色的龙椅之上。
　　至此，刚刚建国的大炎皇后·洛璃，在开国大典之上，在满朝文武的见证下，坐在龙椅之上，在一旁身为开国之君的丈夫注视下，被自己的臣下·林昊，压在龙椅之上开苞破处，并将这一幕完完全全展示在所有人的面前。
　　林充望着眼前的一幕，兴奋的忍不住搓了搓自己的肉棒。
　　而身为当事人的林昊，看着下身抱着腿被自己压在龙椅上，满脸屈辱与愤恨的皇后·主母·洛璃，望着自家主母下身阴户中不断滴落的处女落红，林昊的肉棒前所未有的坚硬。
　　“我、我居然拿下了主母大人的处女红丸？这、这简直太爽了。”
　　呢喃中，林昊抱起龙椅上的皇后主母·洛璃，当着自家主公的面，就猛肏了起来。
　　那剧烈的动作，肏的刚刚被开苞破处的皇后·洛璃嗯嗯嗯直闷哼。
　　而身为大炎开国皇帝的萧玄真，望着自己身旁被奸淫的皇后妻子，则是一脸笑意，没有阻止，反而是看向下方忍不住搓裤裆的林充。
　　“林充，你的第一个愿望，朕已经满足你了。接下来，你该说你的第二个愿望了。”
　　林昊搓着肉棒，看向了一旁武将队列中，俏脸羞红的少女·姜剑灵。
　　“微臣的第二个愿望，是替我家大哥，当众为我家未来大嫂圆房，让我家大嫂提前积攒一下行房的经验，还请陛下允许。”
　　此言一出，正在兴奋爆肏皇后主母·洛璃的林昊楞了一下，回头看向武将队列中，满脸羞红的俏脸上满是惊讶与难以置信，震惊不已的少女般姜剑灵。
　　望着年轻到还未过门的妻子，林昊看了一下身下刚刚被自己开苞破处的皇后主母·洛璃，呲了呲牙，没有说什么，只是一边奸淫身下的皇后主母·洛璃，一边看向身旁端坐在龙椅上的萧玄真。
　　萧玄真惊讶的看了一眼林充，又看了一眼红彤彤的俏脸上，满是惊讶与难以置信，震惊不已的姜剑灵，一拍龙椅，回道。
　　“好，朕也允了。姜剑灵将军，上前，与林充圆房吧。”
　　在林昊的注视中，少女般姜剑灵红着个脸，眼中满是悲愤与怒意的瞪着林充，咬牙切齿的回道。
　　“是，主公。”
　　说着，少女版·姜剑灵带着满脸怒容，来到了林充身旁。
　　“林充，你给我记住！”
　　林充没有在意，而是拉着少女版·姜剑灵走上了高台，来到龙椅旁边，让姜剑灵扶着龙椅扶手，让她面朝着林昊和洛璃，一只脚站立，另一只脚被林充拉到头顶，以一字马的姿态，站立在龙椅旁边，将战群内部光溜溜的下身，暴露在满朝文武面前。
　　然后，林充当着林昊与满朝文武的面，脱下了裤子，双手抱着少女版·姜剑灵抬到头顶，还穿着铠甲和裤子的大腿，将下身的坚硬肉棒，抵在了少女版·姜剑灵的处女私处之上。
　　“嫂子，你准备好了吗？我现在就要当着大哥和主公还有大家的面，为你开苞破处了呦～！”
　　少女版·姜剑灵满脸愤恨的瞪了林充一眼，一扭头，不在看他，而是满脸愧疚和歉意的望着正在奸淫皇后洛璃的林昊。
　　“对不起，昊哥，剑灵的处女红丸，不能交给你了。”
　　林昊望着年轻的妻子，哪怕知道这是个梦，也忍不住用手轻抚着妻子的面庞。
　　“没事的，娘子，为夫不会在意与嫌弃你的，毕竟，是为夫先对不起你的。”
　　说出了这话，林昊只觉得心中一阵舒畅，肏身下皇后主母·洛璃的肉棒，都更加顺畅了不少。
　　然后，在少女版·姜剑灵眼角含泪的不断抿唇点头中，抱着她大腿，站在她身后的小叔子·林充，终于是一挺肉棒，将他肥大的肉棒，挤开了少女私处的两片玉贝，齐根没入，将肉棒完全插入到她的少女此处之内。
　　“嗯哼！”
　　伴随着一声闷哼，少女版·姜剑灵，在自家丈夫与主公还有无数同僚的面，扶着龙椅，在众目睽睽之下，被小叔子·林充给当众开苞破处了。
　　“呼～！好爽，终于拿到嫂子的处女红丸了！”
　　听着亲弟弟·林充的话，望着被林充开苞破处，用肉棒齐根没入阴户，满脸痛苦之色的妻子·姜剑灵。
　　林昊忍不住扶起少女版·姜剑灵的脸颊，一口吻了上去。
　　少女版·姜剑灵最开始眼睛整的老大，但很快眼中满是甜蜜的闭上了眼睛，抱住了丈夫的脖子，开始索吻起来。
　　林昊和姜剑灵旁若无人的接吻，引得下方满朝文武忍不住拍手鼓掌起来。
　　就连一旁坐在龙椅上观看着这一切的大炎开国皇帝·萧玄真，也是忍不住鼓掌起来。
　　“好一个情比金坚，林爱卿、姜爱卿放心，你们的婚事，朕必定帮你们办成。”
　　在萧玄真的承诺下，林充望着旁若无人不断接吻的大哥和嫂子，一脸兴奋的抱着嫂子的大腿，不断奸淫起眼前这位刚刚被他开苞破处的年轻版嫂子起来。
　　然后，在所有人的注视中，林充抱着嫂子·姜剑灵的大腿肆意奸淫着。
　　姜剑灵则是一边被小叔子·林充奸淫，一边抱着丈夫的脖子索吻。
　　而林昊则是一边与妻子姜剑灵忘情深吻，一边不忘挺动下身，为刚刚开苞破处的皇后主母·洛璃继续使用肉棒开垦着处女之地。
　　于是乎，在所有人都满意其乐融融，只有皇后·洛璃满脸寒霜的坐在龙椅上被臣下玷污奸辱的淫霏开国大典，在这梦境世界中，激情上演……

