==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网红名媛小仙女想要白嫖免单，惨被套路，最后被洗脑奶牛肉便器
👤 作者：柳陶陶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：15721
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,手枪文,调教,凌辱,性奴,肉便器,催眠
🗿 肉量：45.68%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　那天，乔雪穿着一条白色露肩连衣裙，脚踩一双细高跟凉鞋，走在大街上。
　　经过的男人都会忍不住地看向她，他们的眼睛隔着紧身衣裙死命地打量着乔雪那极其圆润的臀部，眼睛就像电灯泡一样亮闪闪的，直到他们再也看不见乔雪，他们的眼睛又突然像断电的灯泡一样暗了下来，一脸失望地，恋恋不舍地转回头去。

全文

第1章 上
　　那天，乔雪穿着一条白色露肩连衣裙，脚踩一双细高跟凉鞋，走在大街上。
　　经过的男人都会忍不住地看向她，他们的眼睛隔着紧身衣裙死命地打量着乔雪那极其圆润的臀部，眼睛就像电灯泡一样亮闪闪的，直到他们再也看不见乔雪，他们的眼睛又突然像断电的灯泡一样暗了下来，一脸失望地，恋恋不舍地转回头去。
　　乔雪早就习惯了身后那种炽热的目光。
　　她拥有模特般的身材，大长腿，极其丰满的胸部和圆润的臀部，喜欢钻研时尚潮流，一头乌黑的长发，白皙的皮肤搭配上浅棕色的眼睛，当她认真看着你的时候，你会不由自主地屏住呼吸，并且听到自己怦怦的心跳声。
　　乔雪还经营着社交帐号，什么微博，小红书，经常在上面发一些性感照片。
　　比如今天穿着性感的比基尼去参加游艇俱乐部了，明天去哪个高级餐厅之类的，这些照片几乎都是拍摄于白天，所以大家都以为乔雪是一个不用上班的富家千金。
　　然而这些都是假象，事实是，一个酒保，她只在晚上上班。
　　当大家都穿着各种高级定制的名牌小洋装在酒吧狂欢时，她正穿着黑色衬衫加灰色马甲，包裹地严严实实的，忙碌地穿梭在人群中，为那些真正的富二代倒酒，还要不停地做各式各样的饮料，果汁，调酒，切甜品，还有刷不完的杯子。
　　拿着微博的工资，乔雪只能住在几平米的公寓里，没有朋友也没什么存款，就连照片上那些看上去很贵的衣服都是她先用信用卡买下来，等拍好照后，又原封不动地退回去。
　　乔雪每天都会收到很多私信，尽管她的现实情况是那样的糟糕，但是对于追求者她并不是来者不拒。
　　如果对方是穷人，她根本不会回复，但是如果是一个有钱人，她就会小心翼翼地，用调情的方式回复，与此同时，也要确保自己不会显得太急切，因为太主动反而没办法引起那些有钱人的好奇心。
　　可惜的是，大多数有钱男人只对一夜情感兴趣。
　　他们很乐意给乔雪买各种包包，衣服，首饰，但是却没有一个人是想和乔雪谈恋爱并发展长远关系的。
　　乔雪对此感到很失望，但是她也没有沮丧太久，她知道自己还要更加努力。
　　于是她修改了微博上的个人资料，并且时不时地发一些文诌诌的话，以营造她又有身材又有学识的人设；与此同时，她对自己的身材管理也丝毫没有懈怠，她比以前健身地更加卖力了，在拍照之前，她会花好几个小时在身上涂上粉底，确保展示出来的皮肤白皙细腻。
　　但经过几个月的努力，她仍然没有找到一个愿意和她约会的有钱人，更不用说和她结婚了。
　　随着时间一天天过去，她感觉离自己过上奢华生活的梦想越来越远。
　　想到这里，一股忧伤涌上心头，[我……还要等多久啊……]她的脚步越来越慢。
　　突然眼前一栋宏伟的建筑引起了她的注意，上面挂着一个大大的招牌——
　　“轩之梦水疗SPA”。
　　那座建筑完全由大理石雕琢而成，在主楼的前面，有一座美丽的喷泉，水柱不断落下，微弱的彩虹光晕在其中闪烁。
　　当她走近时，看到后面有一个郁郁葱葱的花园，树木摇曳，鲜花绽放，宛如一个世外桃源。
　　“这地方看起来真高级，如果能进去拍个照就好了，”乔雪目光闪烁，“说不定还能遇到什么有钱人呢。”
　　乔雪快步走向前，一位身穿燕尾服的门卫微笑地为她打开了门。
　　水疗中心的内部摆满了昂贵的艺术品，一盏巨大的水晶吊灯悬挂在天花板上，洁白无暇的大理石反射出凯特的侧影，乔雪轻快地在上面走着，脑中幻想着自己婚后的贵妇生活，眼中闪烁着欣喜的光芒。
　　接着她穿过走廊，来到大厅，[好香啊……]乔雪闻着甜美的花香，慢慢走近前台，突然感到有点害怕。
　　虽然她去过不少会所，但是这么漂亮的地方还是头一次，她故作镇定，生怕自己看起来和这里的一切显得格格不入。
　　“下午好，欢迎来到轩之梦水疗中心。”前台小姐热情地说道，“有什么可以帮你的吗？”
　　“我只是……”乔雪脸颊渐渐泛红，结结巴巴地说着，“请问……你们提供什么服务？”
　　“我们提供多种服务。”前台拿出一本小册子，“我们有按摩、面部护理、裹敷和许多其他护理。我们还有漂亮的游泳池、桑拿浴室和健身中心。还有我们的独家水疗疗养套餐，好多明星都定期来我们这里做这个呢。”前台小姐眉飞色舞地说着。
　　[这些看起来真是不错啊……]乔雪翻阅着小册子，可当看到上面的价格的时候，她的心突然颤抖了一下。
　　[最便宜的也要1XXXX？！]乔雪微微咬着下唇，想着这个月的房租还没交，但是她也不想失去任何一个可以让她过上有钱生活的机会。
　　“您要预约吗？”前台小姐礼貌地微笑着问道。
　　“我……是的……不……”乔雪有点犹豫，她小声说道，“我是说……你们对初次来访者有特别折扣吗？”
　　“对不起，我们……”前台小姐摇了摇头，乔雪的心立刻沉了下去。“我们不提供折扣或付款计划。不过，本周我们有一个特别的促销活动。”
　　乔雪瞪大着眼睛，内心又重新燃气希望。
　　“如果你自愿为我们拍摄一段宣传视频，你将获得三天免费的水疗中心无限次使用权。以后来做水疗还可以享受半价优惠。”
　　[宣传视频？那有什么难得，不就是站在那里美美地说话嘛，我真是太幸运啦！]乔雪心想。
　　“好的，我很乐意。”乔雪努力抑制住内心的狂喜，可是嘴角还是忍不住上扬。
　　“那真是太好了，”前台小姐回答到，“您可以先填写这份表格，填完之后交给我。我们经理会根据表格上的信息来决定您是否适合拍摄SPA馆的宣传视频。如果你被选中，就会给你打电话。”
　　“谢谢，”乔雪接过表格，在大厅里的一张长毛绒的沙发上坐下。
　　想着自己可以既享受到这么高端的皮肤护理，又说不定还能认识更多的有钱人，她欢快地填着表格，内心如万马奔腾般激动。
　　[等等，]乔雪停下笔，疑惑地看着纸上的问题，[为什么要问我的乳房大小……还有……]当看到下一个问题的时候，内心突然感到有点担心。
　　[性……史……还有曾经是否怀孕过？]
　　让她透露那么隐私的事情，还是感觉不太舒服。
　　[但是……这么好的机会，如果我放弃了……]
　　正当乔雪犹豫之时，前台小姐走了过来，微笑着说道：
　　“小姐，有什么问题吗？”
　　“嗯……”乔雪红着脸，指了指文件上的问题，“这些问题好像有点私人……”
　　前台小姐笑了笑，说道：“对不起，我们并不是想套取您的私人信息。但是为了确保为客人提供安全有效的治疗以及匹配合适的疗程和导师，我们的确需要事先知晓这些信息。”
　　“导师？”
　　“是的，我们的一些课程是专门为指定的一些用户开设的。例如，我们有一堂全新的瑜伽课程，专门为胸部较大的女性设计，因此我们需要确保你能够安全地参加。”
　　“那……为什么要问性史和怀孕史呢……”乔雪又问道。
　　“啊，这个啊，您不用担心。这些问题是为了SPA馆的最新技术。使用这项技术后，您的压力和焦虑因子都会渐渐被全部消除。这样您的皮肤和器官都不容易变老。我们有个客人治疗一段时间后，她50岁，但是她身体年龄和皮肤年龄看起来只有30岁呢。”
　　“30岁？！这么厉害啊。”乔雪瞪大了双眼，“能年轻这么多啊……”
　　“是的呢，”前台小姐又说道，“不过您不用担心，我们SPA馆有专门的团队负责管理客户的信息安全，绝对不会让您的信息泄露出去的，这点您可以放心，”
　　前台小姐说着，将表格翻到反面，指着一堆条款说道，“您看，我们这里有写，如果我们泄露了您的信息，我们将会赔偿你XXXXXX元。”
　　乔雪看着前台小姐诚恳的眼神，心想：[果然是正规的店，什么都非常齐全，我居然还怀疑人家……]
　　“那好的，等我填好了我就交给你。”乔雪说道。
　　乔雪快速地填完剩下的表格，交给了前台小姐。
　　“好的，那请您稍等一下，我现在就传给我们经理，”前台小姐啪啪啪打着电脑，说道，“你可以在这里坐一下，很快就可以知道结果了，要喝点什么吗？”
　　“水就好了。”乔雪说着，手不自觉地抚摸着胳膊，尽量用一种常客的口吻回答道。
　　[选我，选我。]乔雪祈祷着。
　　乔雪在大厅里来回踱步，双手不安地抓着衣服下摆。她心跳加速，紧张得胃里翻江倒海。
　　“给您。”前台小姐端来了水，递给乔雪。“你可以坐着休息一下。”前台小姐微笑着，安抚道。
　　“谢谢你，”乔雪嗫嚅着，脸颊微红。
　　乔雪接过酒杯，在一个长毛绒沙发上坐下。她喝了一口水，清凉的液体一下子舒缓了她的神经。
　　她的身体一下子放松了下来，她享受着舒缓的音乐和空气中弥漫着的甜美的味道。
　　[沙发真舒服。我只想融化在这沙发里……]
　　乔雪的眼睛瞪得大大的。她环顾大厅四周，却无法集中注意力。她只能坐在那里，感觉平静而安详。
　　“乔雪女士，我们的经理已经审核了您的申请，他愿意为您提供这份工作。请跟我到后面去参加入职培训。”一个声音划破了寂静，把乔雪从思绪拉回现实中。
　　乔雪眨了眨眼睛，试图听懂前台小姐在说什么。
　　“呃，对不起……什么？”她问道，声音听起来有些茫然。
　　“乔雪女士。你被选中参加宣传视频的拍摄。我们的经理想向你介绍一下细节，并签署必要的文件。”
　　乔雪又眨了眨眼睛，她感觉前台小姐的声音时轻时响。
　　“哦哦，好的。”她结结巴巴地说，艰难地站了起来。她扶着扶手，感觉自己像是在泥泞中前行。
　　“这边请。”
　　她跟着前台小姐走，双腿移动地十分缓慢，感觉像在梦游。
　　她跟着前台小姐走过一条走廊，进入一间小办公室。当她走进房间时，一个西装革履的男人正笑着等她。
　　“你好，乔雪女士。”男人和她握手，向她问好。“我叫张XXX，是轩之梦水疗中心的经理。”
　　“嗯，你好。”乔雪说着，声音听起来有点模糊。
　　“请坐，”经理指着一把椅子说。
　　乔雪坐了下来，立刻陷进柔软的皮椅里。她试图把注意力集中到经理身上，但视线却开始模糊。
　　“乔雪女士，要再来杯水吗？你好像有点渴了。”经理问道，乔雪感觉他的声音是从一个很远的地方传来。
　　“没……关系，”乔雪突然感到舌头很重，喃喃地说道。
　　经理从办公桌里拿出一个文件夹，递给乔雪。
　　“我看到你有兴趣成为我们独家水疗中心的会员。我们的设施都是最好的，我们的员工也都是接受过专业训练的，绝对不会让你失望的。”
　　经理滔滔不绝地说着，他的声音似乎忽大忽小，紧接着，乔雪的视线越来越模糊，她努力地让自己听清楚经理说的话，可是仍然无法集中注意力。
　　“作为我们专属会员套餐的一部分，您可以无限制地使用我们的设施，所有消费和治疗都将享受折扣。您还可以参加我们的会员专属活动和派对。”
　　乔雪点点头，感觉经理的声音正渐渐离她远去，但是却又无法说出话来。
　　“我还有几份文件需要你签字，然后我们就会给你办会员卡。请问你还有什么问题吗？”
　　“嗯……嗯，”乔雪摇了摇头。
　　“好的，那么我们就签字吧。”经理递过来一张纸和一支笔。乔雪试图把注意力集中在纸上的字上，可是她的视线变得越来越模糊。
　　[我……怎么了？这是……什么纸？]
　　她记不起自己在哪里，为什么会在这里。她满脑子想的都是这儿的沙发有多舒服，空气中弥漫的香甜气味就像一条温暖的毯子将她包围。
　　经理看着乔雪，敲了敲桌上的笔，“乔女士，你当然可以慢慢看，”经理说道，“但如果你不想签合同，你将失去无限制使用权和3天的免费治疗。您能接受吗？”
　　乔雪的舌头此刻就像含了铅一样，努力地想说出口，[可以。等等……不！]
　　经理怜悯地看着她，正准备从乔雪手中接过纸。“看来我得为宣传视频再找个志愿者了啊……”
　　[不！我要无限制使用权！]乔雪想着。
　　“我……嗯……我会签的！”乔雪涨红着脸说道。她左手紧紧地握着纸，右手笨拙地抓着笔。
　　“很好，”经理微笑着说，“在这里签个名就可以了，我们会有专人告诉你怎么做。”
　　乔雪的手颤抖着，潦草地在虚线签下了自己的名字，在签下名字的那一刻，她突然有一种奇怪的感觉，觉得自己犯了一个错误，但又不知道是为什么。
　　“好的，”经理从她手中接过纸和笔说道。“欢迎来到轩之梦水疗中心，乔雪女士。你会喜欢这里的。”
　　“呃……”乔雪结结巴巴地说着，努力地说出话。“谢谢……你……”
　　[我终于得到了这份工作……]乔雪的嘴角上翘，露出困倦的笑容，眼皮也随着点头而慢慢下垂。
　　她感到全身沉重，大脑也似乎无法形成连贯的思维，只能坐在那里微笑。
　　“太好了，”经理激动地站起来握着乔雪的手回答道。
　　乔雪艰难地抬起瘫软在身体两侧的手，轻轻握住经理的手，但她几乎感觉不到经理手指的触感。
　　“我马上就叫人来带你去更衣室。”经理上下打量着她，目光停留在她的胸部。“我相信你一定可以拍摄好这次宣传片的。”
　　[我要出名了！]乔雪微笑着，下巴渐渐松弛，[我会上电视，有大把的钱和衣服，还有……]
　　“李梦，你能带乔雪女士去更衣室，帮她换衣服吗？她看起来有点累啊……她可能需要先按摩一下。”经理转向站在一旁的前台小姐。
　　“当然可以，”李梦说着，向乔雪伸出手。“这边请，乔女士。”
　　“呃……是……好，”乔雪站起身，双腿摇晃无力，颤抖着伸手去接李梦的手。
　　李梦说：“来，我来帮你。”她搂着乔雪的肩膀，带她走出房间。
　　乔雪跌跌撞撞地走到李梦身边，身体完全倚靠在李梦身上。
　　[我……到底……怎么了？]她不禁抓紧了李梦的手臂。
　　“放轻松，”李梦搂着乔雪，安抚着，“你会喜欢这里的。”
　　乔雪情不自禁地点了点头。她隐约感到一阵恐慌，但很快就被平静和放松的浪潮冲走了。
　　舒缓的音乐、甜美的香味、柔和的声音和奢华的环境似乎再次让她进入了一种恍惚的状态，她满脑子想的都是自己能来到轩之梦水疗中心是多么幸运。
　　直到李梦脱掉她的衣服，她才意识到自己在更衣室里。
　　乔雪感到身上凉飕飕的，渐渐地头好像也不那么晕了。
　　“你……在做什么？”乔雪喃喃自语。
　　寒冷的空气吹拂着她裸露的皮肤，她的大脑也开始慢慢恢复了清醒。
　　她摇了摇头，试图拨开迷雾，她低头看了看自己，突然发现自己正一丝不挂地站在李梦面前。
　　“你在干什么！”乔雪惊呼道，立刻用手遮住自己。“什么……哪里……你是……谁？”
　　“放松，乔女士。”李梦说，轻轻推开乔雪的手。“你正要换上浴袍，然后要做按摩。你不记得了吗？”
　　“哦……按摩……”乔雪结结巴巴地说，她的思绪又慢慢恢复了，“没……没错。”
　　乔雪尴尬从李梦手中接过浴袍，满脸通红。
　　浴袍由柔软丝滑的面料制成，轻轻地贴在皮肤上。
　　乔雪把浴袍裹在身上，布料就像她的第二层皮肤，但浴袍的领口很低，后面的开衩很高，几乎遮不住乔雪的胸部和屁股。
　　更加令乔雪惊讶的是，布料是半透明的，她透过薄薄的布料，看到自己乳头的轮廓。
　　看着镜子里自己的倒影，乔雪羞红了脸，拉紧了身上的长袍。
　　“你们有更适合我的尺寸吗？”乔雪的脸颊更加发烫了。
　　“没有，这件很适合你。相信我。”李梦笑道。
　　“嗯……好吧，”乔雪感觉自己好像暴露在众人面前。她紧张地环顾四周，小声说道：“你能不能给我一条毛巾什么的让我遮一下吗？”
　　李梦摇摇头，“这样子的按摩会让你感到更加舒适的，放轻松就好了，乔女士。”
　　乔雪使劲地咽了咽口水，试图抑制住内心涌起的恐惧和焦虑。

第2章 中
　　“跟我走吧。”李梦说道。
　　走廊里黑漆漆的，两侧的灯光随着她们的经过一盏盏熄灭。乔雪步伐缓慢，牵着李梦的手，来到一间光线昏暗的房间。
　　门被推开，幽幽的香味迎面而来。
　　浅金色的灯光洒在乔雪的脸上，房间很大，两边的紫色帷幕低垂，房间中间摆放着一个皮质的按摩床，一旁的金色的矮脚桌上放着被形状各异的精油瓶，在光影下闪烁着奇异的光芒。
　　乔雪睡眼惺忪，脸上映着红晕，尽管思绪并不是很清晰，但心中既兴奋又忐忑。
　　她目光停留在按摩床上，按摩床由白色皮革制成，看起来很舒服，但是床的形状非常独特，中间凹陷，两边鼓起，呈现出一种S形。
　　“乔小姐可以先躺下，等会儿按摩师就会来了。”李梦温柔地说道，“请脸朝下。”
　　“面、面朝下？”乔雪问道。
　　李梦点点头，乔雪幻想着自己躺在这按摩床上的模样，不禁双颊泛红。
　　乔雪用手拂了拂头发，略带犹豫地爬上了按摩床，双手有意识地撑在床的两边，可还等到她没完全爬上去，软绵绵的身体就因为按摩床的弧度过大，一下子向前倾斜。
　　“哎呀！”乔雪尖叫了一下。
　　圆润的上乳被推到了下巴颏。
　　她吃力地移动着，可无论怎么移动，不是绵乳要从衣领里弹跳出来，就是浴袍被卷起，露出紧俏的臀部。
　　乔雪感到丝丝凉意，涨红着脸，支吾道：“这个……按摩床可以调整角度吗？”
　　“这里，”李梦俯下身指着摩床旁的按钮说道：“这里可以调节按摩床的弧度。”
　　“不过，这种姿势是最有效的。”李梦故作神秘地笑了笑。
　　“我……我还是先放平一点吧。”乔雪疑惑，伸手摁下按钮将床放平。
　　“现在感觉好点了吗？”李梦微笑问道，紧接着她又说道：“但是你还是随时随地可以把按摩椅调整成原来的样子，这样可以有最完美的体验。”
　　“我……呃……”凯拉结结巴巴，脸颊发烫：“没事的。”
　　“那好的，乔小姐，请您稍等一下，我马上安排按摩师到场。”李梦鞠了一个躬，退出房间。
　　乔雪舒适地躺在按摩床上，壁炉里此时正燃烧着一盆可爱的火，整个房里温暖如春，她枕在自己的黑色长发上，白皙的脸庞渐渐泛出温热的血色。
　　“你好，乔小姐，今天将由我来为您提供按摩服务。”不一会儿，身后响起了一个浑厚的男性声音。
　　“男的？”原本还沉浸在温柔乡中的乔雪艰回头看去，只见眼前的男人带着口罩，蒙着脸，带着一副黑框眼镜，一双凸出的金鱼眼睛，眼光阴沉。
　　想起之前李梦不断提醒自己要将按摩床调整成S状，现在又来了个这么诡异的男按摩师，乔雪突然感到一阵不太妙，她艰难地支起身体，但却明显感到身子沉了不少，声音颤抖着说道：“不好意思……能不能和经理说一下，我不拍……宣传片了……”
　　那个男人似乎没有听到，从容地走到那张放着精油瓶子的小桌子上，拿起一瓶瓶精油，对着灯光晃了晃，用低沉地声音缓缓说道：“这恐怕不行，乔小姐，因为你已经签了合同了。”
　　“合同……对啊……我签合同了……”乔雪望着那琉璃瓶身反射出的奇异光芒，怔怔说道。
　　男人接着说道：“违约可是要赔付违约金的哦，我们可是为了你拒绝了其他的应聘者哦。”
　　“违约金……”乔雪突然感到自己的胃在往下沉。
　　“别担心，这只是先按摩而已。”
　　乔雪没有反抗地躺了回去，男人则盯着眼前的一排排精油，没过多久，他打开其中一瓶，转过身，那是一股特别的味道，甜中又带了点麝香的味道。
　　男人走到乔雪的身后，冰凉的双手覆在她的小腿上，身体不由自主地抖缩了一下。
　　被精油濡湿的双手不断上移动，从小腿至大腿后侧，来来回回，原本沁人的香气沉淀在温湿的空气中，变得浓烈起来，乔雪缓慢地眨了眨眼皮，感受着由脚底传来的温暖。
　　“我先来帮你放松一下经络，让你先舒服一点。”
　　“好香……”乔雪喃喃自语着。
　　“是的，这种香味可以帮助你放松，”男人冷冷地说着，“你可以尝试闭上眼睛，慢慢享受。”
　　乔雪侧头，深深地吸了一口气，努力睁开昏昏欲睡地双眸，目光从那些精油瓶子上划过，隐约看见每一瓶上面都写着些字母，“P”，“D”，“C”……一会儿男人转过身，拧开每一瓶精油，香气喷涌而出，又将每一瓶精油分别滴在五个手指上，然后像做手术一样举着手，转过身，手指缓缓地靠近女人的小穴边缘。
　　“乔小姐，以前有拍过宣传片吗？”
　　“有……”乔雪回答道，“曾经有为我们酒吧拍过……”
　　男人的手指不知不觉地滑到大腿间，“酒吧？乔小姐在酒吧工作啊？”
　　“是……我是酒保……”
　　男人双手螺旋向上，反复拨弄着腿肉，见乔雪放松警惕，手指便快速地滑至大腿内侧的上半部分。
　　“你……在干嘛……”修长的双腿突然绷紧，下意识地将男人的手指牢牢夹紧，涨红着脸问道。
　　“放松……放松……我现在要替乔小姐按摩你的大腿内侧，这样大腿内侧会更加嫩哦。”男人低沉地说着，手指有意识得往外抽了抽，“乔小姐，你这样我没办法继续我的工作啊。”
　　“对、对不起……”乔雪松开大腿，心中不安的感觉越来越厉害，“我看我还是不拍宣传片了……关于……违约金我会赔的……”
　　她艰难地支起身，想要离开，可突然一阵晕眩向她袭来，这些精油里面都有少量的致幻剂，虽然不至于让人直接产生幻觉和改变意识，但是如果渗透进皮肤里和吸进肺部，却足于让人四肢瘫软。
　　“太晚了……”
　　乔雪重新瘫倒在床上，原本紧绷的大腿也稍稍向外打开，男人见状，立刻撩起一角的浴袍，露出半边紧俏的臀部，手指故意滑着臀部的挺翘弧度向下，拨开丁字内裤，手指滑过双腿间的紧闭的花穴洞口，将精油涂抹之上。
　　乔雪突然感到娇穴处传来如蚂蚁噬咬般的酥麻感，她忍不住侧过身，玉腿紧紧地并拢，眉头微蹙，虽然她也尝试过自慰，但是她再怎么样也不会在外人面前做出这种事情。
　　她不安地揉捏着浴袍边缘，喘息道：“这怎么回事……你在我身上涂了什么……”
　　男人的眉眼露出诡异的笑容，他瞄了一眼桌上的精油瓶，这些精油里都被添加了母系动物的体液，只要女性淫液沾染上这些精油，就会对其中某一种母性动物的体液产生反应。
　　男人伸手撬开乔雪紧致的双腿，嫣红的花穴在精油的刺激下，已经有淫液自边缘渗透出。
　　乔雪侧身蜷缩着身体，身体微微颤抖着，男人接着用力，猛地将上面的那条腿往后一推，嫣红之间那黝黑的穴道就完全显露出来。
　　原本侧身的娇躯往后一仰，浅金色的灯光洒在乔雪那略显苍白的脸上，乌发扑散在身后。
　　男人望着乔雪身下的五道油痕，只见其中一道发白的厉害，低声笑道：“原来你适合被调教成母牛啊……”
　　“但是就是不知道这质量如何呢。”
　　男人抓起身后含有母牛体液的精油瓶，大量地倒在手上，猛地覆盖在乔雪的小穴口上。
　　含有特殊成分的精油被大量地灌入花穴中，那些敏感的神经立即被撩拨起，乔雪猛地一拱腰，腿向上弯起。
　　“你不能这么做……啊……”乔雪的声音突然提高，内心如同烈火一般燃烧，脸唰的一下就红了。
　　男人的手仍然覆在乔雪的小穴口边，试图不让精油流出，玩味说道：“乔小姐，这个疗法是比较刺激一点，这是在帮你排毒，你的反应这么大，说明你身体内毒素很多啊……”
　　心跳在胸中疯狂地撞击，恐惧与求生的本能在她体内激烈地交织着，突然感受到了一丝前所未有的恐慌。
　　正当她恐慌之时，男人正摁着按摩床的开关，将按摩床重新调整成S型，纤细的腰肢向下凹陷，而臀部却被向上抬起。
　　男人松开了覆在小穴的手，精油就着身体的弧度毫不保留地流入了乔雪的体内。
　　头顺势向后抬起，一丝丝寒意瞬间涌向乔雪的头部，麻痹着神经，紧接着大脑一片空白。
　　“唔……唔……”乔雪呜呜地叫着，挣扎着想要起身，却被一双冰凉的手死死地摁住了太阳穴。
　　“放松……放松……”涂抹着精油的手指不断地揉搓着滚烫的太阳穴，男人低沉的声音反复在耳边回荡着。
　　“放……放开我……”乔雪弱弱地说着。虽然声音柔弱，却带着坚决，开始挣扎着推开男人的手臂。
　　汗水和眼泪夹杂在一起，男人望着在漆黑的美眸里自己的影像，突然变得四分五裂，如同在平静的水面上扔了一块石子，接着，影像便随着泪水从眼眶中流出。
　　“什么也别想……别想……放松……不要反抗……现在你正在排毒……”男人的手速越来越慢，渐渐地开始与声音同频。
　　“不……”乔雪身体绷紧，心头刚一转念，立刻一股锥心刺痛从大脑闪过，耳边还伴随着如同保险丝烧坏的丝丝声。
　　“你现在想的任何事情都是在阻挠你的排毒系统……”男人继续说道，“你把精力都耗费在了你无能为力的事情上，这可是会影响你SPA成效的啊……”
　　男人望着乔雪那潮红的面颊，原本紧簇的十指也慢慢松开，无力地摊在床的两侧，身下的精油已大部分已经被小穴被吸收，还有一些流到了按摩床上。
　　渐渐的，精油开始渐渐泛白。
　　“呃……”剧痛再次袭来。
　　只不过此次的剧痛不再是来自大脑，麻木的大脑此刻感受不到任何剧痛。
　　血液在乔雪的身体内急速流淌，一股脑地冲向胸部。乳腺在神秘精油的刺激下不断壮大，让本就丰满的入球更加充盈。
　　“好难受……”由于乳汁分泌旺盛而得不到宣泄，导致强烈的酸涨感在乔雪的胸口不断累积。
　　乔雪大力地喘息着，巨乳已然压制了她到了她的呼吸系统。
　　她忍不住地将手轻轻摁在胸口，却被坚硬的触感以及突变的胸部尺寸所惊讶到。
　　“我的胸……怎么会变得这么大……”
　　“这是我们家独有的，无痛式，无倾入式的就可以直接增大您的胸部尺寸。”
　　男人眉眼鬼黠，低低地说着。
　　“可是……这怎么这么硬……”乔雪听到不用花费一分钱胸部就能自动增大好几个Cup，心里忍不住一阵欢愉。
　　“这个嘛……就要看乔小姐你自己了……”
　　乔雪不解地摇了摇头，先前被刺激到麻木不仁的大脑已无力思考男人的问题。
　　胸口的刺痛感让她情不自禁地解开紧绷的浴袍，轻柔地垂落在按摩椅的两侧。
　　束缚已久的巨乳猛地弹出，连接着平坦紧实的小腹，白皙修长的双腿时不时地交叠在一起，卷缩的脚趾轻轻摩擦着按摩床垫。
　　乔雪脸上潮红，轻咬嘴唇，淡粉色的指甲在白皙的乳房上轻轻滑过，立刻映出两条绯红的划痕。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　原本小巧的乳头此刻也变得敏感起来，渐渐充血胀大到极限，玉葱般的手指忍不住夹住乳头，向内一捏，乳汁便从两点嫣红上渗出，在乳球两侧形成洁白的乳迹。
　　“这……这是怎么回事……”乔雪一张一合地说道。
　　“可是怎么感觉好舒服……”
　　她双手覆在乳球上方，试探性地揉捏着硕大的乳房，乳汁则开始不断地往外分泌。
　　丰润的乳球渐渐开始变得柔软起来，丝滑柔腻的乳汁流过指缝，顺着手臂流到按摩床上。
　　玉指不断移动，嵌入在两团娇嫩的美肉之中。
　　乔雪闭上眼睛，娇喘声此起彼伏。
　　男人望着女人陶醉的神情，又仔细看了看乳汁，洁白如玉，满意地点了点头。
　　“嗯，看来是一个不错的母牛候选者。”
　　“母牛……我才不是母牛呢……”乔雪用极小的声音反驳着。
　　看到女人还有力气反驳，男人立刻将乔雪的手从胸部上挪开，满眼贪婪地将两只大手拍在乔雪的胸上，肆意地揉捏起来。
　　“呃……”乔雪眉间紧蹙，发出一声嘶叫，那是代表一种释放。男人疯狂地挤压着乳峰内的乳汁，乳汁四溅，娇躯乱颤。
　　“啊……啊……啊……”双峰里的血液迅速加快，将带有母牛体液的精油更加地冲向大脑。
　　随着大力挤乳，乔雪体内的快感也快速累积，迸发出的欲望结合母牛体液直接刺激到了乔雪的大脑神经，使她不禁举起双手，在空中抽搐起来，双眼也向上翻起，但这种刺激还不至于破坏大脑。
　　“啊……啊……啊……”
　　“好机会！”男人见状，停下了手中的动作，靠在她耳边低语道。
　　“从现在开始，你就是一头母牛。”
　　空中的双手继续抖动，“母牛……母牛……我为什么是母牛……”
　　“你看你现在都渗乳汁了，还不是母牛吗？”
　　“母牛，母牛……我是母牛吗……”乔雪努力抬起头，大片的乳痕遍布在她的胸部上面，变成一张浅白色的薄膜。
　　此刻她的脑袋已无法思考需要转2个弯以上的问题。
　　趁着乔雪艰难思考的时候，男人突然捏住她的鼻子，坏笑着但用平稳的语气说道：“现在来两声牛叫。”
　　本就被涨乳搞得呼吸困难，此时乔雪激动地握住男人的手，想要挣脱，晶莹的汗水夹杂着乳汁很快遍布全身，她痛苦地呻吟着。
　　“哞～哞～哞～”乔雪跪趴在按摩床上，腰肢下限，头上扬，摆出牛叫的姿势。
　　“再叫，再叫！”
　　牛叫声此起彼伏，很快乔雪就因为疲惫过度而瘫软在床上，男人满意地点了点头，将乔雪横抱起，走出按摩室。

第3章 下
　　乔雪感到一阵天旋地转，瀑布一般的长发散落在男人的肩头。
　　他抱着乔雪走进房间，将她放在房间中间的皮凳子上。
　　乔雪低着头，眼神迷离，丝质浴袍胡乱地裹在身上，露出白皙的肩头。不知过了多久，她的呼吸才渐渐平稳下来。
　　“你会持续这种催眠的状态，等待着老板进来和你说有关宣传片的事情，知道吗？”男人低沉地说道。
　　“当有人叫你母牛的时候，你就会发出牛叫知道吗？”
　　乔雪重重地点点头，“嗯……嗯……”
　　男人说完便离开房间。
　　卷翘的睫毛微微颤动，缓缓地睁开双瞳，琥珀色的灯光笼罩着她。
　　“老板？等会儿会有老板来？”乔雪急忙撑起身体，可是头一晕，又重重地摔倒在座位上，转头望向身侧的镜子，胸前的两摊印记显得十分明显。
　　她微微蹙眉，想起之前在按摩房喷奶的场面，双颊泛红。
　　“我都还没打扮……这个样子怎么见人……”，她有点自恼，双手机械式地将颈后的头发拨弄至胸前，想要遮挡住令她害羞的奶渍。
　　脚步声从走廊深处传来，她快速地理了理衣服，翘起修长的双腿，重新调整坐姿，颔首，优雅地坐在那里。
　　脚步声在门口停止，乔雪深深地吸了一口气，无神的眼睛中闪过一丝紧张。
　　西装笔挺，高大英俊，男人走进房间，径直地走向座位。
　　“好帅啊……”乔雪心里嘟囔着，是她喜欢的类型。
　　“这么年轻，又是这家SPA馆的老板……如果能勾到他也不错啊……”
　　男人拿起桌上的一张纸，姿态不羁地靠在宽大的椅背上，沉默片刻。
　　“乔小姐，虽然你的硬件条件大致符合我们的标准，”男人抬眼，一双媚眼此刻正无精打采地凝视着他，身体却妖妖娆娆地凹着姿势。
　　他轻笑，继续正声道：“虽然我们已经签订了合同，但是由于拍摄宣传片将会投入大量资源，我们需要先了解一下你的业务水平，看看你是不是真的适合宣传我们的产品。”
　　男人指了指桌上的两盒东西，说道：“这是我们公司新出的产品，乳膜，你试着介绍一下这款产品。”
　　乔雪在网络上虽不是大V，但时不时地也会接一些广告，这对她应该不是什么难事。
　　“好。”乔雪欣然应诺，站起身，走到男人身边，快速地看了一下商品背后的成分。
　　“胸部就是女人的第二张脸，我们一定要像对待脸一样好好对待它哦～”她笑盈盈地说道，“这款『乳润肤泽』胸膜含有天然奶制品成分，蛋白质以及各式各样的矿物质，敷上后，不仅可以直接代谢我们的角质层，还可以使我们的胸部变得又白……又嫩……”说着，她身体前倾，双手轻轻地搭在转椅的扶手上，浴袍自肩头滑落，露出雪白的肩膀。
　　圆滑粉红的指甲抵住男人的胸口，美目迷蒙，慢慢感受着男人胸膛那层薄薄的肌肉。
　　男人握住正欲向下滑动地手，说道：“乔小姐，你这可不能算是宣传企划当中的一部分哦～”
　　昏暗的灯光洒在乔雪的身上，她眉眼颜色很浓，尽管无神，但卷翘的睫毛上似有星光闪烁。浴袍中隐隐透出内里坚挺的轮廓。
　　“你不试用一下吗？”男人语气轻浮，眼睛不住地扫视着胸口那深幽的沟壑。
　　“您说的对，”乔雪直起身，语调温柔。
　　这种眼神她早就已经见怪不怪，以前只要是对她略有兴趣的男人，撩拨个两三回，总能被她迷的神魂颠倒。
　　“那我就来试用一下吧。”可她今天却不想费力气动脑子。
　　她直起身，轻巧地解开带子，浴袍顺着胴体滑落，露出雪白的胴体。
　　她撕下胸膜纸，修长的手指拢住沉甸甸的乳肉，将胸膜贴了上去。由于胸部太大，胸膜根本没有办法贴合住，只能无力地覆盖住蓓蕾外。
　　“怎么贴才好呢……都覆盖不住呢……”她眨着双无辜的大眼睛，她低头呢喃着，玉手自顾自地捧起白皙的娇乳，撕开另外一张胸膜，在巨乳前比了比，粉红蓓蕾毫无遮掩地对着男人。
　　“咳……”男人轻咳一声，心中突然浮上来一丝燥意。
　　乔雪声情并茂地说着敷上胸膜的感受，可无论她如何介绍，男人总是一幅倦怠的表情。
　　要是放在以前，这些内容早就写出好几条爆款视频的文案了。
　　乔雪不住地有些紧张，她偏头看了看男人，只见男人神色严肃。
　　“怎么办呢？”男人叹了一口气，站起身，低头将桌上的文件归拢，“你还有什么特殊的技能吗？”
　　“我……”
　　“哎，看来我们还是要换人啊……”男人摊开手，一副无能为力的样子，转身就要往门外走去。
　　“等等！”乔雪有点急，眼睛突然瞥到胸膜上的『乳』字，似乎想起什么，随后便脱口而出：“我……能产乳！”
　　“哦？”男人停下脚步，脸上露出狡黠的笑容，胸膜里早就被参杂了些特殊的东西。他收起笑容，转过身，饶有兴趣地看着乔雪。
　　“是……”乔雪低着头，想着自己刚刚说的糊涂话，脸上突然感到有些烧。
　　“如果是真的话……那你现在就泌个乳给我看看，如果可以的话，说不定还能研发个新产品。”男人斜睨着眼睛望着乔雪说道。
　　看到男人重新对自己产生兴趣，乔雪悬在半空中的心突然放松了一下，可她完全没有思考男人说的话，只是立刻又陷入了苦恼中。
　　“我当时是……怎么产乳的呢……”她回忆着，只依稀记得身体那时有特殊的感觉，可是这种感觉现在又彻底消失了，她又没生产，哪来的乳汁呢？
　　“给你30秒，如果30秒后你不能泌乳，那我们的合同就到此为止！”男人严厉地说着，时不时地抬头望向墙上的钟。
　　男人的举动让乔雪更加紧张，俏脸更红了。
　　……“时间快到了哦～”
　　“请再给我一点时间！”
　　……“5，4，3，2……”
　　乔雪心急如焚，可隐隐感觉胸部涨涨的。
　　“不，我不能放弃这次机会！”，血液一下子冲向胸部，涌现出2滴晶莹。
　　“还真的能……泌乳啊……”男人玩味似地伸出手，轻触乳头，乳汁随即滑顺地流到了他的手指上。
　　“就是不知道口感如何～”男人眉头一挑，忽然将温热的身体揽入怀中，盈腰一握，酥胸立刻突突地顶住健壮的胸膛。
　　“现在……我可以通过考核了吗？”乔雪整个人侧倒在男人的身上，眼神迷离，身体又不住地向前靠了靠。
　　“别急啊，”男人后退，将胸部上的胸膜揭了下来，擦去上面多余的精油。
　　他抓起柔软的乳房，目光对上顶上那两点嫣红。
　　他倒吸一口气，“吸溜”一声，一下子将一颗蓓蕾吸入口中，舔舐起来。
　　“嗯……啊……”突如其来的侵犯让乔雪一惊，双手下意识地抵住男人的胸膛。
　　舌尖轻轻顶住蓓蕾中央，啄来啄去，酥麻的感觉猛地扩散开来，惹得娇躯震震。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“不许动，母牛！”男人的声音含糊不清，齿痕来回摩擦着着蓓蕾。乔雪抿着嘴唇，任凭男人将自己的蓓蕾当作口中玩物。
　　男人用力吮吸，颤抖地娇乳止不住地鞭打着男人的脸颊，两颗乳豆早已在男人的口中颤颤巍巍地挺立起来。
　　舌头仿佛释放着丝丝电流，对着她的乳头便是一顿啄咬。他的脸颊一收一缩，乳汁也从原来的几滴变得多了一些。
　　他牢牢箍住乔雪的身体，可娇躯终究抵不住这般蹂躏。
　　“我……嗯……嗯……嗯……哞……哞……哞……”听到关键词的她，突然像一头母牛叫起来。
　　“哞……哞……哞……痛……好痛……”乔雪痛苦地喊叫了一声，低头看向男人，男人此刻正不断地用嘴向外拉扯着胸部。
　　乳房吃痛，身体也跟着越来越烫，香汗包裹着含有母牛体液的精油，从打开的毛孔中一点点渗透到她的身体里。
　　她感到头一阵晕眩，美目微张，双臂突然环抱住男人的头，身体也开始跟着男人一起律动。
　　“嗯……嗯……哞……哞……你……能不能换一个……”乔雪只感觉一阵舒爽，她扭了扭腰，主动将另一只巨乳送上前去。
　　“为什么？”男人探出脑袋，气喘吁吁地问道。
　　“它还涨着呢……你可不能冷落……哞……了另外一只呀……哞……”
　　男人恍然大悟，哈哈大笑起来：“小母牛，看不出来你还挺要的嘛。”
　　男人吐出已被含到发紫的蓓蕾，转头含住另外一颗，啃咬，吸吮，吞吐，来回不断地刺激着嫣红上脆弱敏感的神经。
　　“你……慢一点……嗯……嗯……哞……哞……”
　　她喘息着，贝齿轻咬，硬生生地从喉间挤出几个字：“哞……哞……现在我总归通过测试了吧……”
　　“味道是不错啊……小母牛……”男人呜呜地说着，显然还不会轻易放过乔雪，他眯起眼睛，吐出含在嘴中的蓓蕾，猛地将乔雪抱到桌上。
　　“但是量还不够啊！”
　　冰凉的手指轻轻拂过白皙细腻的小腿，将玉足拢在手心，挑弄着足心微粉的嫩肉。
　　男人抄起圆润的双腿，将他们搁在自己的肩膀上，俯下身，双腿顺着身体弯曲，露出饱满红润的隐秘阴唇。
　　细腻光滑的大腿内侧时不时地摩擦着男人的脸颊，男人暗耐不住，终于脱下裤子，露出粗壮的龙根，扶着它，欲向花穴挺进。
　　龙根在花穴口，忽然停下，狡黠的笑容再次从脸上浮现出来。
　　她枕在自己的黑发上，抿着嘴唇，奇怪的酥麻感在她体内乱窜，如同闪烁的火苗，终究要燎原。
　　“自己把逼拨开。”男人命令着，将含有母牛体液的精油大量地涂在龙根上，有节奏地抽打着阴唇。
　　乔雪觉得下体一阵微麻，羞辱地缓缓将阴唇拨开，露出那最私密的幽幽之地。
　　“张的再大一点！不然你别想得到通过测试！”
　　她双手向外用力，整个阴道都完全暴露出来。紧实圆滑的花穴边缘，粉嫩的蚌肉，无不疯狂地呼唤着男人的肉棒。
　　粗大的阳具对准花穴口，猛然插入，肉棒披荆斩棘，一路贯穿未开垦的穴肉。
　　“啊！哞～”细腰骤然向上一拱，大量的母牛体液涌入体内，直冲子宫口，如珍珠般的脚趾咻地一下紧紧勾住男人的肩膀。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……哞……哞……”乔雪举起双手，在空中胡乱抖动，双眼也止不住向上翻，露出大量的眼白。
　　阳具在紧实的阴道里快速抽插，“好舒服……我要……哞……哞……”乔雪不自觉地揉搓着被奶水涨大的圆乳。她满脸潮红，胸部涨的生疼。
　　尽管身体疼痛不堪，脑子乱如麻，但是脑中的一切念头都像是被蒙上了一层纱，乔雪无法反抗，不知该如何摆脱这些钻心的疼痛，唯有猛烈地抽插以及牛叫能让她好受些，才能平衡身体的疼痛。
　　“啊……哞……哞……快舔我……快吸我……”男人不听乔雪的祈求，任由滚烫的阳具在紧致的小穴内快速抽插，每插一下，玉乳就更大一点。
　　乔雪感到呼吸困难，接着祈求道。
　　“求求你，快……快吸我的乳头吧……我……嗯……快受不了了……”她摇着头，发出声声娇喘。
　　浪叫连连，男人终于从身后拿出两个吸奶器，将一对已经涨的坚硬的丰乳塞进吸奶器中。
　　吸奶器用两根真空管连接集乳罐，男人挺直腰板，继续将充血的像铁棍一样的肉棒狠狠地顶入蚌肉中。
　　“啊……啊……”男人摁下按钮，随着一阵轰鸣声，吸奶器开始转动，强大的吸力将娇嫩的乳头紧紧扣住，洁白无暇的新鲜乳汁瞬间从两点嫣红中喷涌而出，顺着真空管，流到集乳罐中。
　　男人指着集乳罐，说道：“你要是能把集乳罐灌满，我就算你通过测试！”
　　乔雪艰难地抬起头，看着已经被灌满一半的集乳罐，希望之色重新在她无神的眼中升起。
　　她仿佛意识到，只有在男人不断抽插时，乳汁灌进集乳罐的速度才会变快。
　　她好不容易撑起身体，将丰腴的美腿从男人肩膀上放下，玉体与肉棒分开。她双手攀着男人的胸膛，轻轻向后推。
　　男人顺其自然地往后一坐，嘲笑道：“怎么？打算放弃了？”
　　乔雪摇摇头，唇角勾起，一双水汪汪的大眼睛望着男人，红唇在男人的唇瓣上蜻蜓点水似的啄了啄，指尖若有似无地勾画着耳廓。
　　男人蹙了蹙眉，羽毛般的酥麻感从心头袭来，真是个磨人的小妖精。
　　“你……”还未等男人缓过来，坚硬的肉棒便倏地一下，插入滑腻温热的穴肉当中。
　　“呃……”男人被打了个措不及防，龟头猛地顶到一块地方，外软内硬，还十分富有弹性。
　　丰腴的胯部在男热的手掌心中轻微扭转，研磨之际，一股股热烈泛滥而出，淋漓尽致地浇罐在肉棒之上。
　　“吻我……我要……”柔软的唇从男人的脸颊上游离，滑至男人的唇边，呵气如兰。
　　男人大腿一紧，很快又松泛下来，他享受着乔雪的谄媚和那少女般的神情，身体却没羞没臊地做着淫荡的事情。
　　他猛地用手箍住乔雪的下巴，滚烫的唇洋洋洒洒地落在娇唇之上。娇唇猝不及防，下意识地咬紧牙关，却一下子就被强势的舌尖给生生撬开。
　　唇舌纠缠，圆润的大腿夹住男人的胯部，疯狂地上下移动，疼痛和快感相结合，乔雪忍不住地想要扬起螓首，却被男人用唇勾住，只能在男人的口中支支吾吾地淫叫。
　　“再快点，母牛！”男人命令着，拍打着乔雪的臀部，又狠狠地揉捏。
　　乔雪半阖着眼，双眼濡湿。
　　她加快了速度，尽管大腿早已酸麻至极，可却停不下来，肉棒直挺挺地在花穴里开垦，龟头也已然开始分泌出一些粘稠的透明液体。
　　“哞……哞……嗯……嗯……嗯……”吸奶器再次运作，美乳被刺激地又痛又酥，一股股洁白的乳汁有力地打在集乳罐的透明壁上。
　　浓郁的乳汁激射而出，而此刻娇臀却已经落满了手掌印记，一片绯红。
　　肉棒将乔雪捅地两眼翻白，可她却还不忘瞥向集乳罐，含糊不清地说道：“快……快好了……就快满了……哞……哞……”
　　乔雪按着男人的肩膀，臀部与大腿发出地啪啪啪声响彻整个房间，她疯狂地上下抖动，大腿内侧用力夹紧，温暖紧致的花穴紧紧地包裹着肉棒。
　　“嗯……啊……”男人终于松开乔雪的双唇，稳住乔雪的身体，在最后一刻，肉棒如同马达一般撞击乔雪的子宫口，他再也忍受不住，小腹仿佛烧了起来，同时肉棒正进行最后一击。
　　他低吼一声，一阵滚烫的浓精射入乔雪的阴道。
　　“哞……哞……”
　　浓精一股一股地喷涌而出，乔雪抽搐着，没过一会儿，男人拔出肉棒，将她抱到桌上。
　　花汁泛滥，下体还流着浓精，乔雪无力地倒在桌上。
　　男人从真空管上取下集乳罐，看着满满的一罐乳汁，俯下身，满意地对乔雪说道：“很好，你已经成功通过了测试，”乔雪双眼无神，脸上沾满了汗水，嘴角还流着口水，她笑了笑，感觉自己离有钱人又更近了一步。
　　男人直起身，摇晃着质量上乘的洁白乳汁，又拍了拍乔雪的屁股，大声说道：
　　“以后你就在我们的牧场里做人工奶牛吧！”
　　—— 完 ——

