==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网游之夺艳修仙
👤 作者：苍苍
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：192755
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦,同人改编，直男文
🔖 标签：猎艳,灵异,母女花,爽文,后宫
🗿 肉量：23.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个决心灭尽天下邪恶的天才，却被世人误会成一个嗜血魔鬼。被最爱之人以及整个大陆的最强者封印于无尽黑暗的地方。机缘巧合，却让他吸收了整个大陆的灵元。一千年，当他重新破开封印之后，他竟然发现自己来到了一个名叫“地球”的位面！一次巧合之下，他住到了一对绝色母女的家中，而故事的开端就在他发现这对母女竟然是……神奇的修道者，诡异的异能战士，恐怖的吸血鬼……这些异于常人的武者皆集中在一款由一百多个国家参与研发的虚拟网络游戏——《天神》之中。只是，虚拟的比拼并不能够阻止现实的争斗！在这样的一个环境之中，他将展开了自己香艳无比的人生历程！

全文

第1章 邪道魔帝
　　夜色如苍龙般盘旋在幽暗而又带点星光的天空中，天地万物开始了劳累一天的休憩。
　　可是，在天星大陆的某个地方却亮光不断，晃如白昼。
　　黑压压的人群密密麻麻的围在一个小山丘边缘。
　　人群毅然分成了三个势力。
　　一个是在最外围的魔法师队伍，清一色的神圣法师道袍包裹着魔法师那不断颤抖的身体。他们法杖高举，正准备着随时释放出攻击魔法。
　　中间的一层，是身穿光明神教服饰的光明战士，统领他们的，是一个身材高挑的白衣女子。
　　只见她双目如水幕般的泪光若隐若现，双手用力的紧握着那柄代表光明神教圣女的法杖，一头飘逸的黑色长发随风飞扬。
　　那如天仙般的容颜此刻却是苍白如灰。
　　但是，这不但不破坏她那倾国倾城的面容，反而更加引起男人的保护欲，仿佛让这仙女伤心是天下第一大罪恶一般。
　　身边的人仿佛不存在似的，白衣女子神情复杂的凝望着山丘上那一个高大的黑色身影。
　　她眼中尽是忧伤，还有一点点的无奈……
　　可是，谁也不知道，她眼神中，隐晦的包涵着，那无尽的爱意！以及，那赴死的决心。
　　只是，她不得不这样做！
　　在自己的爱人与整个大陆的存亡之间，她只能选择一个！
　　人类，是自私的。
　　她也很想放弃整个大陆与爱郎长相思守。
　　可是，她可以这样么？
　　不！她不可以！
　　所以，她只能够这样做！
　　镜头转移到白衣女子注视着俊郎挺拔的身影。
　　黑色的战斗服仿佛与夜色相互融合一般，那道身形十分诡异的在众人眼睛里跃动着。
　　紫色的头发下，那双如雄师般的眼眸紧紧的盯着围困己方的，所谓的大陆精英！
　　十万雄师，聚于此地，就为了他这个“邪道魔帝”！
　　他，风星云，就是这些人口中的“邪道魔帝”！
　　十万全大陆的精英并不可怕，虽然没有必胜的把握。但他绝对有信心让自己以及身后的五千血修罗族人安全逃离！
　　可是，为什么？！为什么要背叛我？！风星云双眸在最前面的“死士”扫过，最后停留在白衣女子身上。
　　自己最爱的人，现在却站在自己敌人的前面！
　　是挥刀断情丝？
　　还是对她忏悔？？
　　不！
　　他没错！
　　错的是她！
　　或者说，是她身后的一群愚昧无知的家伙！
　　未等这对男女有所动作，紫芸——也就是白衣女子的身后，一位鹤发童颜的老者满腔热血的指着风星云道：“妖贼！今天誓要你为自己的所作所为付出代价！不灭血修罗族，我们誓不为人！我们要为死去的同胞，对你进行天罚！”
　　说完，示意的看了看身边的另一个神官。
　　只见那神官神色自若的走出队列，他拿起手中的长长的血书，仇恨而又挑衅的说道，那声音经过风系魔法传遍整个战地：
　　天星历3255年，风星云为寻找盗贼王凯斯，毁去森罗村庄，共计九千多人丧生！
　　天星历3258年，风星云率领血修罗族，将星之森林移为平地！
　　导致数以万计的魔兽逃窜四方，造成共计五十五座城市毁于一旦，数十万人丧生！
　　天星历3260年，风星云因与盛光佣兵团的矛盾，杀死此团共计一千多无辜团员！
　　天星历3258年，为一物品，风星云不惜血洗大日帝国，造成攻击数百万人丧生！
　　天星历3261年，风星云大闹西海的人鱼帝国，挑起陆海之间的矛盾，差点造成陆海战争的发生！
　　天星历3265年……
　　一系列的“罪行”如排山倒海般传遍四面八方，更大程度上刺激着十万天星大陆的精英！
　　此时，四面八方的战士可谓士气如虹，几乎每一位都用吃人而仇恨的眼光盯着山丘上的风星云，誓要拔他的皮，抽他的筋，吃他的肉，喝他的血！
　　而风星云却对此熟视无睹。他的目光依然凝聚在那令他心痛的身影上。
　　难道自己真的做错了？
　　盗贼王凯斯，这家伙无恶不作，却又狡猾无比！他建立的森罗村庄是他的大本营，难道自己毁去此村庄有错？？
　　星之森林，魔兽的天堂！但却是精灵的地狱！那本不该存在的魔兽，严重要挟了万年来封闭的精灵帝国。难道自己拯救精灵帝国有错？
　　盛光佣兵团，表面上是一个具有良好口碑的佣兵团，可谁又想到它却是个道道地地的贩卖人口的邪恶集团？难道自己灭了此等祸害也有错？
　　水神的呼唤，这是西海人鱼帝国圣物，却诡异的出现在大日帝国这个邪恶国家里，是巧合吗？
　　可是，水又知道这是个阴谋呢？
　　一个挑起陆海战争的阴谋！
　　难道自己毁灭了那群肮脏的身体里那邪恶灵魂也有错？
　　……
　　不，他没错！错的，只是他侵犯了那些所谓的贵族的利益！
　　不过，他并不需要做什么解释，走自己的道路！
　　可是，为什么连你也不相信我？甚至不惜一切与我为敌？
　　海枯石烂，此志不逾！难道这些山盟海誓都只是过眼云烟？
　　“为了你，我愿意与整个世界为敌！”
　　风星云对着泪如泉涌的紫芸道，“但是，你却为了整个世界而背叛我！”
　　话声刚落，那道诡异的身影突然消失了！
　　“小心敌人的攻击！”
　　人群中不知是谁喊了那么一句，“讨魔大军”纷纷作出战斗姿态。
　　战士大剑高举，随时准备将突然出现的敌人斩杀与剑下。
　　而魔法师则释放出护身魔法盾，以防敌人突袭。
　　而山丘上的五千血修罗族人，则在风星云身形消失的瞬间就发动了攻击。
　　但是，占有先机上优势的血修罗族却并没有取得多少优势。
　　毕竟，敌人是全大陆的最强者！
　　即使血修罗族再强，也仅仅只有五千人。
　　可是，视死如归的战士，血修罗族的勇士，又怎么会是那么好对付的呢？
　　训练有素的队伍迅速一小队的形式四处分散，他们体内的噬血魔性让他们彻底的克服敌人无比强大的恐惧。
　　他们只知道，敌人，就必须被消灭！
　　空中，风星云居高临下的望着脚下的战场，完全无视团团围困自己的数十人。
　　处于大陆金字塔顶端的人物，每一个都具有覆灭一个国家实力的变态，此刻在风星云眼中却想蝼蚁般渺小。
　　他鄙视这样的人！
　　并不是因为他们这群人的势力比自己差多少，只是他们心中的贪婪让他们四区了被人重视的权利！
　　“可悲啊！”
　　风星云不冷不热的冒出这么一句，而眼神却依然停留在战场中那一动不动的白色丽影，不知是说他们两人的敌对关系的可悲，还是对周围敌人的低俗感叹。
　　不过，敌人可不会想风星云一样“多愁善感”。
　　随着空气中魔力与斗气的波动，数十道风刃剑气如狂风般从四面八方涌向风星云，大有将他切割成九十九段的势头。
　　可惜，风星云何许人也？
　　一个天才！
　　一个全系列的魔斗士！
　　一个只用了20年时间便超越了神阶的天才！
　　虽然周围的气机被敌人重重封锁，但是，空间魔法的奇妙运用却轻易的打破了敌人的攻击。
　　只见风星云身体一闪，数个虚影自身体飞出，却又瞬间被敌人的攻击绞杀与空中。
　　可是，这已经足够了！
　　当虚影消失的瞬间，风星云的手中便多了一把怪异的长剑。
　　紫色与黄色相互交替，宛如空中一道天雷，但是其所散发出的威压，就让围着风星云的数十个敌人心惊胆寒！
　　这就是“邪道魔帝”亲自锻造的魔器——紫电！
　　诡异的长剑仿佛与风星云紫色碎发浑然天成，在碎发的飘荡下，银白色的丝丝魔斗气充斥着风星云周围的空间。
　　“破！”一声落下，敌人的攻击却莫名其妙的消失得无影无踪。而风星云随之而来的反攻却想洪水半势不可挡！
　　诡异的长剑，诡异的攻击方式！银白色的魔斗气在主人的命令下，变幻无形，时而如烈火般炽热难耐，时而又象飓风般快速而锋利。
　　在风星云的攻击下，数十人迅速散开，各自的护身法宝如八仙过海般各显神通。
　　“太天真了！你以为这样的攻击会伤害得了我们吗？”
　　一位老者淡淡的说道，仿佛自己在对着一个微不足道的人物般藐视，而他自己却主动忽略了他口中那“小人物”对自己所造成的伤害！
　　只见他衣服破碎而开，身体上还残留下道道伤口。
　　风星云自是知道他想拖延时间的心思，好让他们联合攻击。他也不废话，鄙视的眼神一闪而逝，而留下的，却是重重杀机！
　　在风星云杀机外放的同时，一道金黄色的天幕迅速的出现在他上方，柔和的金光让人有种回到母亲怀抱的感觉。
　　可是，风星云的新心却好象被一根尖利的针芒狠狠的刺了一下。
　　因为，金光的主人正是那道白色身影——紫芸！
　　原本一动不动的娇躯慢慢的升到空中，随着她手中魔法杖的轻轻挥动，那道天幕的亮光消散，变成无数条光线束缚着风星云。
　　“星云，回头吧。”
　　泪水如缺堤的洪流般涌出，此刻的紫芸不再是那个高高在上的光明圣女，她只是一个为爱而伤心的小女人。
　　看着爱郎那失去往日温柔深爱的黑瞳，她狠不得马上投进那温暖的怀抱，用自己的双手，轻轻的抚平爱人的那紧缩在一起的眉头。
　　可惜，一切已经无法结束了。

第2章 沉梦千年
　　“为什么？”而风星云，他当然不知道眼前这个让他又爱又恨的可人儿的想法。他只想知道，为什么要她要背叛自己？！
　　这一刹那，一股不属于风星云的力量却慢慢的影响着他。很微弱很微弱的力量，但却是不可抗拒的！
　　在看着风星云那黑色而深邃的双眼瞬间变成了代表血红的杀戮，紫芸的心猛的绷紧。
　　终于来了！
　　紫芸深深的吸了一口气，通过法杖熟练的控制着那无数的魔法丝。
　　她明白。
　　机会只有一次！
　　如果错过了这个时机，以后将会是无数的悲剧接踵而至。
　　遗憾的是，风星云并不甘心乖乖的让那可恶的法丝缠着自己。
　　手中紫色的长剑上红光大盛，正是他使用魔法的前奏。
　　紫电在风星云的控制下，旋转着散射出十多个黑色的小火球。
　　当火球“亲吻”那法丝的瞬间，剧烈的爆炸连续不断。
　　硝烟散去，原本的位置上却失去了风星云的身影。
　　正当紫芸诧异的时候，战场上却突然多了个嗜血的修罗！
　　随着一声声面对死亡恐惧而呐喊的豪叫，那一个个鲜活的生命，在那锋利的剑芒下绽放出朵朵血红的梅花。
　　鲜血早已染湿了风星云那黑色的战袍，那原本已变得血红的双眼更加让人毛骨悚然。
　　但是，他内心似乎在逃避着某个让他心痛的人影，攻击并没有落在紫芸身上，反而远远的躲开着。
　　看着自己的族长那高大而杀气凛然的背影，血修罗族的众战士更加的勇猛，势如破竹的攻击打得战场最前端的敌人节节败退。
　　可是，这样的优势并没有持续多久，就因为“讨魔大军”的反击而迅速逆转。
　　在战场上，巨大的人数差距并不能用勇气来弥补。
　　那无数的勇士蜂拥而至。
　　战士挥动着热血的大剑，法师释放那辅友杀敌的魔法。
　　看着那五千多的族人一个一个的倒下，又一个一个的涌向敌人，风星云心如刀割！都是我的好儿郎啊！
　　不！他不能成为血修罗族的罪人！
　　就在风星云想要救援落难的族人时，数十道身影却把他围得里三层外三层。
　　而紫芸，她则闭眼静立于空中，仿佛这残酷的战场与她毫无关系似的。
　　这时，一道道暗红的亮光破开黑暗的夜空，那朵朵红云逐渐压向围成一个圆圈的血修罗族人。
　　正是火系禁咒——灭日焚世！
　　而且，这是数百精英魔法师的杰作！其威力可想而知！
　　“不！”情急之下的风星云也顾不得围困自己的敌人。硬接下数道攻击后，风星云身影再次一闪，下一刻就出现在族人的正上方了。
　　紫色长剑直指头上红云，隐晦的咒文结束之下，以风星云为中心的气压开始高速旋转，堪堪抵抗着那庞大的云团。
　　尔后，那布满鲜血的右手带着丝丝魔斗气，划破那沉闷的空气。
　　虚空下，一个直径三米大的黑洞逐渐出现在众人眼中。
　　“快进去！我垫后”情急的风星云大呼之后，又急忙应付着四方来敌。
　　此时的紫芸，正淡淡的看着那熟悉的身影。
　　如果她是他的敌人，她完全可以阻止血修罗族的逃逸。
　　但是，他们真的是敌人吗？
　　可能是！又可能不是！
　　相比较紫芸的淡定，其他人却焦急异常。
　　好不容易取得剿灭血修罗族的机会，如果让他们逃跑了，那将会有无数的血腥报复等待着这些金字塔顶端的大人物，虽然他们有足够的实力以自保，但那不代表他们家族的每一个人也有这个实力！
　　“殿下，快！现在正是启动秘术的时候！”
　　一干人等慌乱的对紫芸说道。
　　“不！以风星云的实力，此时使用秘术根本没有任何把握！”
　　虽然紫芸红红的双眼中仍然残留着那揪心的泪水，但是没有任何人去怀疑她对付风星云的决心！
　　因为，组织这次行动的带头人，以及提供那神秘魔法的正义使者，正是她紫芸！
　　随着时间越来越紧迫，风星云面对的压力越益沉重，无数的攻击纷涌而来，而他却感觉到自己越来越无力！
　　难道自己真的要葬身于此？
　　再次望向那娇柔的俏影，风星云心中的悲痛不断的扭曲着他的心脏神经。
　　战争本来就无所谓正邪，有的，只有对战双方的利益！
　　但是，这场战争真的有意义吗？
　　没有人知道！
　　随着血修罗族最后一人的离开，风星云乏力的降落在无人的空地上，双手吃力的握着紫电顶在地上，支撑着麻木的身体。
　　“动手！”强忍着心中的痛楚，紫芸艰难的开口命令道。
　　一百零百名蓝衣人影以怪异的阵形围上风星云这个被称为“邪道魔帝”的敌人！无形的压力如海潮般折磨这个应该千刀万剐的敌人。
　　看来真的要结束了。
　　此时，风星云的脑海中不断闪现熟悉而温馨的一幕幕。
　　或许自己真的错了！
　　错在自己的自以为是！
　　错在自己的真心付出！
　　“哈哈哈哈，邪帝！想不到吧？！你也有今天了！”
　　原先那个大言不惭的老人此时却不忘挖苦阵中苦苦支撑的风星云。
　　虽然让数百个血修罗族人逃走了，但是，能留下风星云于此地，绝对可以说的上是这场战争的胜利了。
　　吃力的换了一道气，风星云从心中的倩影中收回绝望的目光，血红的眼眸深深的环视了周围的敌人。“就算我死，也要你们陪葬！”
　　风星云那令人不寒而颤的血瞳以及那同归于尽的狠话再次深深的击打在众人的心上。
　　“上，给我攻击！！”
　　一名大受打击的军官惊慌的话语一响而过。
　　随即，陷入恐惧的战士“忘我”的对着风星云发动了自己最强大的攻击！
　　疯狂！绝对的疯狂！
　　可是，面对这样疯狂的攻击，风星云就这样被杀死了吗？
　　答案是否定的！
　　只见攻击的目的地中，一道紫色的光芒直耸云霄，破开漫天的灰尘。
　　那柄紫黄交间的长剑直飞向虚空中，最后在漫天的光芒下，彻底的分裂成无数的小分子。
　　而这些小分子又迅速的分布在风星云的周围，分子与分子之间相互以银白色光线相连在一起。
　　而此时，那围着风星云的一百零八名蓝衣人却满身黑色火焰，具有吞噬性的焰火无情的毁去一百零八具躯体，只留下那由黑转红的血色能量团。
　　就在血色能量团与无数小分子相撞的前一刹那，紫芸果断的下达着命令：“大家快后退！”而佳人心中却在暗暗祈祷。
　　她在祈祷什么？
　　是在祈祷秘术的成功？
　　还是在祈祷爱人能安全逃离？
　　又抑或是那不为人知的……隐情？？
　　从蓝衣人被吞噬，到紫电化为分子，再到紫芸下达撤退命令，只不过是瞬息之间！
　　众人快速的向后退离，只有紫芸回头看到那让她篆刻在心底的一幕：血色能量团诡异的避开小分子，纷纷被吸引到风星云身上，直至包裹着他全身为止。
　　然后，又以莫名的轨迹运行着。
　　天地开始变色，这战场上的黑暗早已被驱逐得无影无踪，无数道七彩光芒交织成一张神奇的大网，最后，随大网中心的那道身影一闪，原本的亮光在这一瞬间彻底消失，最后化为虚无！
　　一切都结束了吗？
　　不，还没有！
　　虽然风星云是消失了，但是那无数的分子却没有消失，几乎在同一时间，数之不尽的爆炸声响彻整个天空。
　　那些逃离的战士还没有发出灵魂的呼喊就已经化为无数细小的尘埃了。
　　而原本向后退后的紫芸却在此时定住身形。
　　“星云，我对不起你。不管你生环与否，我都没有再活下去的勇气了。”
　　“殿下！”就在紫芸反身逆向的时候，数名光明神教的红衣主教也准备放弃了撤退的机会而冒死相护。
　　可惜，已经太迟了！
　　只见紫芸那原本苍白如灰的脸色在双手挥动间却回光返照般红润起来。
　　那无瑕的玉脸仿如入世的仙子般让人怦然心动。
　　就在这一刻，数十道光环透体而出，覆盖着众人逃离的方向。
　　而紫芸，则在施放完魔法后慢慢的失去了意识。
　　但她却在空中下坠的某个瞬间，再次向着风星云消失的方向投去自己对至爱的最后的一个回眸！
　　而她，终于在使用了“无限禁咒”后逐渐失去娇艳的生命力！
　　“对不起，但是，请原谅我。为了你，我什么都愿意去做，哪怕要我马上死去，我也愿意！只是，我以后再也不能看到你可爱又让我心醉的笑脸了。”
　　挥泪别痴心，
　　只怨情长天未怜。
　　真爱永不悔，
　　盼君忆我千百世。
　　再续未了缘！
　　而就在紫芸绝望的一刻。
　　“快！用万年寒冰！”
　　一名红衣主教在屡次接近紫芸而被反弹后，突然想到了那块珍贵的万年寒冰——一个独一无二蕴涵着神奇力量的冰块，一个可以封印活人的灵幻冰块！

第3章 大梦初醒
　　天地不仁，以万勿为刍狗。
　　最强大而又最神奇的，莫过于大自然！
　　生万物，育百灵。
　　不管人的力量是多么强大，面对整个世界，他也只是如沙砾般渺小。
　　没有人发现，那经历了无尽血战的场地，却正好与整个陆海连成一个神秘的法阵。
　　茫茫的海洋将天星大陆这唯一的陆地包裹其中，而呈现椭圆形的陆地又将血地拥抱于怀中。
　　血地所在，正是椭圆的两个焦点之间。
　　在这个世界诞生以来，诡异的法阵便无时无刻的在运行着，天地间所消耗的灵气却在这法阵神秘的补充下源源不断。
　　没有人知道为什么，因为，并没有任何人能够真正的了解神秘的大自然。
　　就在风星云消失的同一瞬间，法阵却以不同于以往的轨迹运行，原本缓缓流出的天地灵气，以完全相反的路径不断涌向此地。
　　不知过了多久，也许是一天，也许是一年，甚至是更长久。
　　当法阵恢复自然的轨迹运作时，一道肉眼不可见的彩色光芒从血地窜出，在虚空中一顿，便分别分化成七道不同的光柱射向未知的角落。
　　*******
　　光阴似箭，日月如梳。
　　时间是天下间最公平的可人儿，她不会因为某些人的快乐而流连忘返，也不会因为某些人的悲伤而转瞬即逝。
　　晃眼间，一千多个春秋早已消逝在历史的车轮下。
　　复苏在剧烈的风与摇曳的树叶之中的身影由虚凝实。漆黑的夜空晃若千年前的那个夜晚，电闪雷鸣，风雨交加。
　　黑影的双手在身前划过，手指之间出现空气撕裂的惊鸣声。
　　回想起那仿佛就发生在昨天却又无迹可寻的过去，黑影心中淡淡的刺痛。
　　不过，那痛苦之感一闪而逝，随即便被让人发冷的平淡所取代。
　　难道，曾经逝去的人，已经失去了灵魂？
　　不，他没有！他还是他！
　　只是，一千年过去了，她——早已不在了吧？
　　沉思间，天地已经恢复了往日的平静。
　　调皮的月亮推开了天空之中那黑色的云裳，淡淡的月光笼罩着大地，那柔和的自然之手轻轻的抚摩着风星云那不苟言笑的脸庞。
　　还有那不知流向何处的幽幽小河。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　唉，望着这由物是人非的血之战场演变而成的郁郁森林，风星云顿时感到一阵无力感。
　　自己到底为什么还活着？
　　经过前年的沉寂，他新生的身体好象不同于以往。
　　以前，总觉得身体被一股莫名的力量控制着。
　　当自己一战斗时，杀戮之心便控制着自己的心神，犹如堕入修罗之道的恶魔般让人毛骨悚然。
　　可是现在，融合了莫名奇妙的力量之后，自己好象重生般的充满了活力。
　　虽然现在自己的实力大降，但是却多了一种君临天下的神秘感觉。
　　原本的意识空间中多了一个不知名的亮点。
　　风星云知道，那是一种不被自己所掌握的却又属于自己的力量。
　　难道……一丝丝明悟在心头闪现！她那样做是为了……自己？
　　沿着河岸，风星云毫无目的的走向小河尽头的天地一线之间。
　　这个大陆上普通人的平均寿命为一百五十年，而普通的战士或法师在自己力量的帮助下，可以活个三百年左右。
　　而以紫芸雪当时的超神阶的实力，最多也就五百年吧？
　　唉，难道他们真的没有相见的机会了吗？
　　陷入无尽悲痛的风星云，却不知道，在一个遥远的地方，一座直耸云霄的高山挺立于天地之间，而山峰之上，是一座神秘的宫殿，宫殿的最深处的一块寒冰之中，正沉睡着那令自己灵牵魂挂的爱人！
　　猛的摇了摇头，风星云把心中的悲痛压回心底。
　　这个世界上还有自己的责任存在！
　　那不知是生是死的血修罗族的兄弟姐妹！
　　而现在，这似乎是支持风星云继续生存下去的最大动力了。
　　不知不觉间，风星云已经走出了茂密的森林。
　　站在一座矮小的小山上的风星云似乎在闭目养神。
　　黎明时分终于过去了，拂晓的列车逐渐破开天空寂静的新月。
　　那一丝丝早起的阳光在雨后露珠上辗转反侧。
　　自然的风儿轻轻的吹动着风星云那破碎的衣裳，紫色的碎发依旧是那么的神秘而调皮的与风儿相互嬉戏着，那眉宇间的坚毅标志着昔日的少年早已成长为一个独当一面的男人！
　　慢慢的睁开眼睛，原本顶天立地的男人也有无奈的时候！
　　天大地大，去哪里寻找逃生的族人？
　　而且，凭自己现在五阶的实力，离可以使用空间移动的七阶还是那么遥远啊！
　　唉，还是得踏踏实实的走路。山脚下，是占地面积十分广阔的城市。
　　原本看似近在眼前的小镇却始终是那么遥远。
　　好累！
　　原来，从踏进超神阶的那一刻起，风星云以为自己再也不用感受双腿赶路的劳累，可是，实力倒退的家伙在此刻却不得不撑起几乎软掉的身体。
　　好不容易进入与自己记忆不相符合的城镇，风星云此刻因震惊的口中完全可以塞下两个火鸡蛋！
　　这……
　　眼前的这个地方真的是自己以前那块大陆吗？
　　风星云伸手揉了揉双眼，当他再次睁开的时候，眼前的景象依然没有任何改变！
　　那一座座高耸入云的建筑密密麻麻的布满整一片土地！
　　那些七彩霓红灯犹如一道道亮丽的彩虹在闪耀着。
　　虽然是在晚上，可是街道上依然是车水马龙。
　　最让风星云惊讶的是，那些好像是马车箱的铁箱子居然添加了四个轮子就可以在马路上跑了！
　　那速度比起五阶魔兽毫不逊色！
　　还有一点让风星云惊讶的是，那些人的服饰十分的古怪。那女人身上衣服的布料少得可怜，胸前只用一块布围住，难道这里的布料是稀有品？
　　“喂，小乞丐，快点滚到一边去，别挡着大爷的路！”正当风星云惊讶与眼前景象之时，一个十分凶狠的声音在他身后响起。
　　风星云皱着眉头转过身来，却看见一个穿得乱七八糟的中年人正一脸不善的看着自己，看他那大肚腩，要不是知道他是个男人，风星云还真的以为他是个孕妇呢！
　　只是，他觉得有点不可思议，难道自己真的到了另一个位面？
　　“这位兄弟，请问这里是什么地方？”
　　那名大腹便便的中年人鄙视道：“这里是天堂呢！小子快滚开，要不休怪大爷不客气！”
　　要是换作以前的风星云，只怕这家伙早就死翘翘了！
　　不过，先在风星云可没有时间跟教训他。
　　走到街道的一张石凳子上坐了下来，风星云思索着眼前这不可思议的一切事物。
　　虽然以前听说过有其他位面的存在，可是这个地方真的已经不再是自己原本所在的天星大陆了吗？
　　如果确实如此，那这里是哪里呢？
　　于是，他原着原来的路径往回走，可当他走到那山林之时却惊奇的发现那血之战场已经消失了！
　　天啊！
　　这是怎么回事？
　　风星云马上利用自己的精神力探测着，可是，让他沮丧的是，他发现自己的精神力竟然萎缩了！
　　原本可以笼罩整整数公里的精神力现在只能够感应周围几十米的范围！
　　原本实力下降了倒没有关系，凭借着体内那不知名的新力量，他绝对有理由相信自己可以在一年之内恢复自己颠峰的实力！
　　可是，精神力就不一样了，当初他为了提升自己的精神力可是下了不少苦功，却是劳而无用！
　　再次回到城市之中时，风星云颓废的做在公园的草地上。
　　现在，他真的不知道该怎么办了！
　　原本还打算找回自己的族人的，可现在他连自己所处的位置都不知道！
　　啊！天上依然点缀着点点繁星，那月亮依然是那么光，那么亮！
　　“给！”一名少女温柔的嗓音将风星云拉回现实中。
　　“你是——”风星云看着眼前这个美丽绝伦的女孩，纯真的脸上挂着真切的笑容，让人看了不觉身心舒畅。可是，她为什么要给自己一张纸？
　　是的，在风星云看来，那女孩竟然给自己一章印有图案的纸。
　　只是那张纸也太小了吧，只有巴掌那么大能有什么用？
　　他捏着那纸张，问道：“给我的？”
　　那名少女点了点头，似乎被他那傻傻的表情逗笑了。
　　美人嫣然一笑，让他有种如沐春风的感觉，很舒服。
　　“这是什么东西？”
　　风星云问道，他实在想不明白，对方给自己一张纸要做什么。
　　联系自己现在的乞丐装，就算给也给点紫晶币吧？
　　要不给点金币也行啊！
　　那少女笑得更甜了，她并没有回答风星云的文化，而是转身离开，却是回头道：“不要在这里睡觉了，这里晚上很冷的。”
　　风星云看着手中那张印着奇怪图案以及数字的纸张，又抬头看着那少女的背影，猛然醒悟过来，感情这是这个地方的货币了！
　　只是，下一刻，他笑了。竟然真的有人把自己当作乞丐！这要是给天星大陆上那些老对头知道了不知道他们会怎么想？
　　还有，他还想到了脑海中那个飘逸俏丽的身影！
　　一千年了！
　　正是：
　　大梦初醒已千年，
　　罗衫凌碎心迷乱。
　　往事如烟随风走，
　　千般滋味在心头！

第4章 年轻妈妈
　　“抢劫啊！”
　　一阵柔媚的叫喊声自公园外面的街道传来。
　　听到喊声，风星云第一时间想到了那些手握大刀的强盗！
　　本能的，他从地上一跃而起。
　　风一般的速度走出公园。
　　可是，当他以为会有一群强盗持刀行凶之时，眼前的景象让他有点反应不过来！
　　在他的前面不远处，一名中等身材的年轻人正快速的向自己这个方向奔跑着。
　　他一手持刀，一手抓着一个黑色的皮包，在奔跑的同时不时转头回往向着他追来的女人。
　　这样也敢出来抢劫吗？风星云不由暗暗想道，看那人手上的短刀也实在太短了吧？那锋利程度根本无法跟自己那把“紫电”相比！
　　“小子，识相的的赶紧给我闪开，要不我准是白刀子进红刀子出！”
　　那名抢劫的混混见到自己的前面竟然有个不怕死的家伙挡着，他顿时大喊道，还挥了挥手中的短刀示威着。
　　风星云的神念马上散发出去，笼罩着那个冲自己跑来的小混混。
　　一个普通人？
　　风星云不由一愣，这个世界怎么连普通人也敢出来公然抢劫？
　　风星云没有理会哪个小混混，那可不代表人家小混混不理会他。
　　只见他就在风星云前面几米处的地方放慢了速度，手中的短刀向着他就是奋力一刺。
　　“小子，要怪就怪你挡着你家大爷的好事吧！”
　　风星云冷漠的一笑，也没有任何动作，只是睁开眼睛看着这个不知死活的小混混那越来越近的短刀向自己刺来。
　　可是，以这个混混那么点力气，不说伤害到风星云了，就算连他的护体斗气也撼动不了分毫！
　　可是，就在那短刀就要刺中风星云的时候，他却看到了两个追赶这小混混的女人！
　　一大一小两个美艳绝伦的仙子！
　　不过，让风星云惊讶的不是她们那绝色之姿，而是那个小一号的美丽女孩！
　　从第一眼看到那一刻起，风星云心中竟然生起了一种同缘相连的感觉！
　　就好像他们二人是同胞兄妹一样。
　　当然了，并不是说他们是兄妹，只是有那种感觉而已！
　　可是，世间往往会有十分巧合之事。
　　风星云体内的无名力量竟然在这个时候开始了狂暴的肆虐！
　　强大的疼痛感冲击着风星云的身体各处，那无法用语言来描述的撕裂感与疼痛感让他几乎失去了理智！
　　那些无名能量好像见到了久别重缝的亲人一般活跃着，奔流着，似乎不把风星云的身体撕裂就永不甘心似的。
　　“去死！”那名混混见前面之人突然摇摇欲坠，心里大喜，握着短刀的大手不禁加大了力度。
　　巧合就在这时发生了！
　　风星云的身体向左倾斜而去，可那短刀却要击向他的右边！
　　在风星云即将倒地之时，那名混混的短刀画开了他右臂的皮肤。
　　而在小混混身后的两名女子看来却是风星云向左侧了侧身而后向前用力撞击了那混混一下。
　　风星云觉得自己的意识正在逐渐涣散，在他完全失去意识之前，他终于看清了这两个美人儿！
　　一高一矮，一大一小的两个美人有着七八分的相似！
　　是姐妹？这是风星云在倒下之前脑海中闪过的一个念头。
　　汹涌澎湃的力量仿佛无穷无尽的漩涡一般诡异而神秘。
　　风星云只觉自己仿佛置身于大海那滔天巨浪之颠，感受到那超脱于自然的强烈压力，自己的身体快要被绞碎了！
　　可是，狂风怒浪翻了过去却是平平静静的无声无色，他只觉得自己处于母亲的怀抱一样，舒服、温暖！
　　慢慢的睁开眼睛，风星云贪婪的呼吸了一口新鲜空气。
　　“这里是……”他环视四周，发现自己正在一间白色温馨的房间之内，空气之中弥漫着一种女人特有的芳香，是那么的清醇，那么的让人陶醉。
　　可是，当人遇到了自己无法想象的情况之时，他就会停止思考。
　　风星云他现在就是这种情况。
　　他大脑里一片空白！
　　很多很多的问题让他无法反应过来。
　　为什么自己会突然昏倒？为什么自己看到那个少女之后会有这种反应？为什么自己觉得跟她好像有一种特别的血缘关系？
　　想不懂！
　　风星云猛得摇了摇头，却发现自己的右臂被绷带包扎着。
　　微微一笑，他用力撤掉绷带，随手一个五阶的光明治疗魔法撒了过去，只见那伤口正以一种肉眼可见的速度在愈合著，不消片刻便回好如初，仿佛从来就没有受伤过似的。
　　“这里到底是哪里？我记得……”风星云一边向房门口走去，一边自然自语的说道：“我记得自己当时遇到一个小偷的，然后就忽然觉得自己的身体好象要裂开似的。再然后是……”
　　“嘭！”当风星云的手正要攀上房门的扶手之时，房门突然被人用力打开了。
　　“啊——”
　　风星云只觉一具温香软玉扑进自己的怀中，少女清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。
　　风星云感到一阵怦然心动。可他还是抑制着自己不做出一些下流的动作，大手攀上少女的香肩之上，轻轻的将她推开。
　　“你——”这少女不是别人，正是让他看了一眼就晕到的小美人！
　　不过，那名少女好像不怕生人似的，一双白玉版的小手抓住风星云的手臂，甜甜的说道：“大哥哥你终于醒啦？太好了！你已经昏迷了一天一夜了呢！”
　　“你是谁？”
　　小美人听到风星云的文化不由“啊”的一声轻呼，玉掌用力的拍打了自己的额头一下，吐了吐小舌头，道：“你看我，高兴得差点自我介绍了呢！”
　　少女突然放开抓住风星云的一双小手，娇靥飞霞，红扑扑的，煞是可爱。她双手别于身后，有点扭捏的说道：“我叫宁瑶，大哥哥你好啊！”
　　看着眼前的少女，风星云心中那种一脉相承的亲密感总是轰击着他的心房，仿佛他们两人就是关系密切的亲兄妹似的。
　　见风星云眼睛一动不动的盯着自己看，宁瑶感到自己的脸上一阵火辣辣的，她跺了跺脚，娇嗔道：“大哥哥！人家在跟你说话呢！你怎么可以这样看着人家！”
　　风星云不好意思的搔了搔后脑勺，笑道：“为什么不可以看呢！”
　　“你——”
　　“好好！”
　　风星云见对方有点恼羞成怒，他连忙伸手按住她，道：“我叫风星云。”
　　说着，他偷偷的用神念扫过宁瑶整个身体，可遗憾的是，她只是一个普通得不能再普通的普通人而已。
　　宁瑶小嘴微微开合，重复的说着风星云的名字。
　　“瑶瑶，快点来吃饭了！”
　　客厅之中，一声充满着成熟娇媚的呼唤声传来。
　　“我知道了！”
　　宁瑶一把拉住风星云的大手，就向客厅走去：“快点，妈妈在等着呢！”
　　穿过数米之遥的走廊，风星云顿时眼前一亮。
　　“你……你好！”风星云不知道要说些什么，当他看到这个比宁瑶大一号的美女之时心里忽然有种蠢蠢欲动的在蔓延。
　　“你终于醒了了？”
　　成熟妇人眼中闪过一丝喜色，拉着宁瑶招呼风星云坐了下来，道：“上次的事还没感谢你呢！要不是因为这样你也不会受伤昏迷了，咦？你的伤口……”消失了？
　　那个伤口居然在一天之内消失了？
　　风星云也注意到她的目光，马上打了个哈哈，顾左右而言他的说道：“没事。其实我应该感谢你们呢！要不，我肯定饿昏在路边了。”
　　嗯？
　　说道这里，风星云疑惑的往自己身上猛看，自己什么时候换了那套破烂衣服了？
　　“那是……”成熟妇人脸上一红，微微低着头用一种细若蚊虫的声音说道：“你的衣服……我已经帮你换下来了。”
　　“啊？啊……谢……谢谢！”不单是对方感到尴尬，连风星云这个曾经的异大陆的王者也微微脸红。
　　一边的宁瑶不知道是太纯洁了还是故意装作不知，她一把抱住母亲的手臂，娇声道：“你们两个怎么只顾着说话而不吃饭了？哦，对了！风大哥你还不知道妈妈的名字呢！我来给你们介绍好了！”
　　说着，一只小手先是捏起一条青菜放进最里，道：“妈妈跟我一样姓宁，叫宁雪，好听不？”
　　对于宁瑶的可爱，风星云是打从心里喜欢着她，便符合道：“好，好听！”
　　宁雪则是红着俏脸看着这两人一问一答的说着话，也插不上嘴。
　　宁瑶又道：“妈妈，他叫风星云，好帅的名字哦！”
　　风星云他不知道沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城那种美的境界到底美到哪一种层次。
　　可他绝对相信，自己眼前所看到的这两位美女绝对配得上那三个词语！
　　宁瑶那五官精致的粉脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮！
　　柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。
　　琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张清纯美丽绝色容颜之上，活脱脱一个国色天香绝色大美人的缩小版！
　　青春靓丽、冰清玉洁、婷婷玉立！

第5章 坚强妈妈
　　而在宁瑶身边的那位成熟妇人更是显得光彩夺目！
　　那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之宁瑶更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的笑容。
　　所不同的是，这笑容配合上那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是宁瑶这种青涩小丫头可以比拟的。
　　那双如白雪般的柔软藕臂配合著那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着林宇的眼球！
　　她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。
　　浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。
　　比宁瑶更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！
　　当真是气质娆娆、纤尘不染、落雾盈姿！
　　三人就在宁瑶一问，风星云一答，而宁雪则是含笑着观望的过程中吃过晚饭。
　　“风大哥你家住在哪里的？”
　　宁瑶抱着风星云的手臂坐在沙发上一边看着小女生都喜欢看的肥皂剧一边问道。
　　只是，听到她的问话，风星云眼中闪过一丝黯然。自己现在有没有可能回去也成问题，毕竟，这里并不是他的家乡！可是，他又能如何？
　　一边坐着的宁雪见风星云眼含悲伤，以为他为自己无家可归而黯然神伤，要不他也不会穿得像个乞丐一样了，或者说，根本就是一个乞丐！
　　可是，虽然是认识不久，可每当宁雪凝视他的双瞳之时，她总有一种将他抱入怀中好好疼爱的感觉。
　　那种感觉很奇妙，像是女人对男人的异样，又像是母亲对儿子的关怀。
　　风星云看到宁雪像是在沉思，他也不想为难人家，于是便道：“我的家很远呢！等一下我就回去了。”
　　“真的？”宁瑶用力抱紧他的手臂，满是不舍的说道：“难道就不能迟些再走吗？瑶瑶好想跟哥哥呆在一起呢！”
　　对于宁瑶的天真无邪，风星云也只是笑着摸了摸她的头发，道：“以后有机会哥哥还会来看瑶瑶的哦！”
　　不过，风星云眼中的悲伤无奈又怎么可能逃得过宁雪的眼睛呢！
　　对于风星云将要离开，她竟然也有点不舍：“要不，你先留下住几天吧？我想你一时之间也找不到下榻的地方，就当这里是你自己的家就好。况且，瑶瑶也不希望你离开。”
　　“我——”风星云刚要说话，宁瑶便大喊起来：“好耶！那风大哥就住在这里了哦！”
　　风星云一脸无奈的看着这个十七八岁的可爱女孩。
　　宁雪娇嗔道：“你这小丫头，看你高兴得像什么样子！还不快点去睡觉，要不明天妈妈就不带你去海边玩了！”
　　宁瑶伸出手指撑着玉致的小下巴，高兴的说道：“对哦，妈妈答应我要带我去海边野餐的呢！”
　　“那你还不快去睡觉！”
　　“可是——”宁瑶看了看风星云，一脸的不舍。
　　身为母亲的宁雪当然知道女儿的心思，她也不点破，而是说道：“放心吧，你风大哥不会趁你睡觉的时候走的，妈妈帮你看着他！”
　　话毕，她也觉话有不妥，竟然脸红起来。
　　宁瑶不疑有他，顿时像个快活小宝宝般跳了起来，一边走着一边回头说道：“就这么说定了，妈妈跟风大哥可不要耍赖哦！”
　　当她快要走到自己的房间之时忽然问道：“妈妈，今晚我可不可以玩一下《天神》？人家快到20级了呢！”
　　宁雪应道：“不行，要不明天你就乖乖呆在家里吧。”
　　“哦，不玩就不玩嘛，小气。”
　　宁雪摇头宠腻道：“这孩子……”可是，当她回望旁边坐着的风星云之时却见他一脸严肃，好像发生了什么大事似的。
　　“怎么了？”
　　“雪姐，我想知道瑶瑶的父亲是谁！”
　　“啊？”宁雪有点不可思议的看着他，本来这就是自己的私事，别人也无权过问。可当就是觉得自己不想拒绝他。
　　“你真的想要知道？”
　　风星云点了点头，问道：“你见过一些不同寻常的人吗？”
　　宁雪不知他意为如何，不解的问道：“什么不同寻常的人？是超能力吗？”
　　风星云不知道她口中的“超能力”是指什么，他左手成爪形在半空中虚托着，道：“就像这样！”
　　只见一团黑色的鲜艳刺眼的小火球突然出现在他的手中，好像是煤气炉上那些因为获得液态石油气而燃烧的火团一般，只是，这团火的温度更高一点而已。
　　“啊！”宁雪即时吓了一跳，“这……这真的是超能力吗？实在太不可思议了！你真的是一个异能者？”
　　风星云摇头道：“你先告诉我瑶瑶的父亲是谁吧？”
　　宁雪虽然见到这么怪异的事情，但她也没有过多的惊慌，很快就镇定下来。可想而知她的心理素质是多么的高！
　　只是，一想到自己的这个女儿，宁雪就一阵辛酸，自己原本只是一个普通的女孩而已，却要承受着别人那歧视的目光。
　　可是，为了瑶瑶，她也只得咬牙承担下来，谁叫她是瑶瑶的妈妈呢！
　　不过，说到瑶瑶的父亲，宁雪一脸的苦笑，很是无奈的说道：“如果我告诉你瑶瑶并没有父亲，你相信吗？”
　　“没有？”风星云眉头紧皱，问道：“你的意思是……”
　　宁雪点头道：“五年前的一个晚上，当时正有一场流星雨。我独自一人在观赏期间，一道亮丽的七彩霞光划过夜空，在上空盘旋了好一会儿却突然分成了七道不同颜色的光柱。正当我看得出神之际，其中一道光柱竟然向着我飞射而来！我反应不及，竟然被那光柱进入到我的口中。当时我只觉好箱烈火焚身一样难受，直到后来我承受不了便昏迷过去了。第二天，当我醒来之时却发现自己完好无伤。可是，当我到医院检查时，医生竟然说……”
　　“怀孕了？”
　　宁雪红着脸点了点头，“是不是觉得很荒唐？”
　　风星云笑道：“或许你知道我的故事之后就不会这么想了。”
　　“你的故事？”宁雪不解的问道：“为什么？”
　　风星云道：“我本不是这个世界的人。”
　　宁雪掩着小嘴，一脸不可置信，那不经意之间所流露出来的气质让人觉得可爱而圣洁，活脱脱一个出尘仙子般俏丽却妩媚。
　　风星云“扑哧”一声笑道：“看你吓得！”
　　宁雪双靥飞霞，竟像一个害羞的小女生的嗔怒道：“不准笑！”
　　风星云摆了摆手，道：“好！好！不笑就不笑！”
　　略微停顿了一下，他又继续说道：“我所在的那个世界叫什么名字我不知道，不过我所处的那块大陆名为天星大陆。我是人类中血修罗族的族长，当时……”
　　“后来，她带领着整个大陆十万精英来围剿我。而我最后也没能逃脱，被封印了起来。可是，我的意识还在。我依稀记得在我被封印之后不久，一道七彩神光冲天而起，飞散到不同的角落！只是不知道跟你口中所说的七彩光是否一样。”
　　“那你为什么会来到我们地球来了呢？”
　　宁雪平静的问道。
　　可她的内心却是绝不平静得下来。
　　她被风星云的话震撼得几乎说不出话来！
　　难道真的存在着另一个世界？
　　那些科学家所说的“时空隧道”真的存在吗？
　　风星云见她竟然可以保持得如此镇定，心里暗暗称赞，道：“这个我也不知道。当我醒来的时候就发现自己来到这里了。”
　　“或许我说的话很荒唐是不是？”
　　宁雪摇了摇头，却是什么也不说。
　　气氛就这样凝固起来，有点安静，有点尴尬。
　　“我——”
　　“我——”
　　一对沉默过后的男女不约而同的说道，却没发现自己跟对方竟然这么巧合，对视一笑，宁雪说道：“你先说！”
　　“为什么不是你先说？”
　　宁雪笑了，笑得很甜：“因为我是女人！”
　　风星云一脸无奈。这也算是理由？在他的哪个世界哪有男女先后之说？那里根本就是用实力说话的！
　　“真是败给你了！”风星云道，“我觉得，瑶瑶确实是因为你吸收了那股光线的能量而生出的孩子。”
　　“这怎么可能？也太——”
　　“不可思议是不是？”
　　宁雪没有说话，却是点头回应。
　　风星云心里一阵唏嘘：“这个世间上那些不可思议的事情还少吗？”
　　想到自己最爱的人背叛了自己，他的心里十分的刺痛。
　　可是，隐约之间他又觉得自己好像忽略了什么东西似的，却又无处寻起。
　　让风星云无法思考的是，宁雪竟然张开双手将他抱进怀中！
　　像个慈祥的母亲一般在他的背上轻轻抚摩着，安慰道：“不怕不怕，以后一切都会好起来的了。”
　　脸颊枕在那双俏挺的圣峰之上，风星云却是没有任何的欲火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，风星云那如风似浪的心境很快就平静下来了。

第6章 幸福的一家人
　　清晨的阳光温暖而和煦，早起的鸟儿欢快的笑着、跳着，唱出了新一天的快乐之歌。
　　风星云摇头苦笑的看着怀中依然熟睡中的美人儿。
　　昨晚明明是她抱着自己的，没想到自己竟然睡着了。
　　而醒来时却发现他们的位置相互反转了过来，宁雪像个受伤的小女孩一般蜷缩在自己的怀里，她嘴角含笑，似乎实在做着十分快乐的美梦。
　　可是，风星云却看到了她脸颊边上那模糊的泪痕。
　　即使是再坚强的人也需要发泄的时候！如果她继续这样强撑下去还不知道会什么时候崩溃了呢！
　　唉！
　　那自己呢？
　　风星云在心里问道：难道自己就这样在这个世界行尸走肉？
　　那不可能！
　　至少，自己也得寻找回去的路径！
　　不过，目前最重要的却是努力把自己失去的修为提升上来，而重中之重则是要修炼自己那近乎虚弱的精神力！
　　精神力过低，那他根本发不出高级一点的魔法！
　　不过，更加让风星云感兴趣的是，这个世界上是否存在着区别于普通人的异能者。或许，找到他们会对自己寻找回去的路有所帮助也说不定。
　　正在风星云如此这般的思考着，一声清脆的娇嫩刺耳的叫声响了起来。
　　寻声望去，风星云见是睡醒了的宁瑶，正要打个招呼，可他却发现人家的母亲正在自己怀中呢！
　　似乎是被女儿的叫声嘈醒了，宁雪伸了伸懒腰，露出一身玲珑的曲线。
　　她望向声源，竟是毫无知觉的摆了摆手，说道：“瑶瑶你醒了？早啊，妈妈这就去买早餐。”
　　不过，旋即又发现了自己睡觉的姿势有点不妥，回头一望，却是看见了近在咫尺的一个尴尬的笑脸：“早啊！”
　　“啊——”一声比女儿更加清脆的叫声在风星云的耳边响了起来。宁雪马上推开抱着自己的男人而站了起来，二话不说就往自己的房间里跑。
　　风星云有点无奈的摸了摸鼻子，自言自语的说道：“这能怪我么？好像是她自己主动的吧？”
　　“哼！”宁瑶板着脸走到风星云的身边坐下，一把抓住他的手臂抱在怀中，道：“大色狼！竟敢占妈妈的便宜！我叫你坏！叫你坏！哼！”
　　风星云任由这个小美人在自己的手上种下一朵朵桃花，虽然有点痛，可是从自己的手臂感受到那两个鼓鼓的小馒头的柔软之感却让他把这点小痛抛诸脑后，一心享受起这还没有发育完全的两座小山峰。
　　似乎是发觉了风星云的“阴谋”，宁瑶没有再下黑手，也没有放开他，反而更加用力的搂抱着他的手臂，害羞的说道：“风大哥最坏了！刚刚占完妈妈的便宜，现在又来欺负人家！”
　　风星云被她的话说得无地自容，有点尴尬难堪地转移话题的问道：“瑶瑶有没有玩游戏？怎么这么玩才醒来呢？”
　　他也是昨天晚上听到宁瑶说是玩什么“天神”之类的游戏，也没想那么多，只当那是一种一个人玩的游戏罢了。
　　原本还在发嗔的宁瑶一听风星云这么一说，马上来了兴致，连他占了自己妈妈便宜也被忘了一干二京净了。
　　她有点兴奋又故意压低声音，道：“我告诉你哦，昨晚我偷偷玩了！嘻嘻，我闯过了20级了，已经转职成为”精灵射手“了！厉害吧？”
　　风星云顿觉云里雾里，不知所云！
　　不过还是勉强说道：“瑶瑶这么厉害？”
　　宁瑶小嘴一撇，下巴轻扬，道：“那是当然了，也不看看我是谁！”
　　不过，她那得意的表情又马上颓废下来：“不过，欣欣她已经到了40多级了呢！”
　　“欣欣是你的朋友？”
　　宁瑶点头道：“嗯，她是人家最要好的朋友了！”
　　不过，说到这里，她的目光有点怜悯，又带着一点同情。
　　“不过，欣欣她的生活很不好。她爸爸是政府高官，可总是跟她妈妈吵架，现在已经分居两年多了呢！我听她说好像还闹得要离婚了。欣欣她好苦，总是冰冰冷冷的，也只有我一个朋友。”
　　风星云宠腻的摸着她的头发，道：“那你就介绍我们认识好了，让风大哥也当她的朋友。”
　　让风星云想象不到的事，他不但成为了欣欣的朋友，甚至还成为了她们母女的……嗯，这是后话，暂且不提。
　　“真的，那我们说好了哦！”宁瑶开心的说道，“我们拉勾。”
　　“好。”
　　不多时，躲在房间里面的宁雪已经出来了，可是，她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。
　　她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的吊带长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。
　　一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！
　　注意到风星云一脸迷醉的欣赏着自己，宁雪竟然没有生出一丝厌恶之心，反而有点欢喜。
　　只是，女孩子毕竟脸皮薄，她瞪了风星云一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。
　　“看什么呢！小坏蛋！”美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让风星云有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“雪姐你好美！”
　　“你——”宁雪没想到他竟然会说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。
　　一边的宁瑶也是惊叹于母亲的美丽，平时她就觉得自己妈妈十分的好看，现在更是如仙子一般美艳而不可芳物！
　　不过，她却是伸出小手扯了扯失神的风星云，娇嗔道：“回魂啦！再看下去眼珠儿也要掉下来了！”
　　风星云尴尬的抓了抓紫色的短发，道：“雪姐这是要到哪里去？”
　　宁雪再次送了他一记白眼，道：“昨晚不是说好了吗？我们要到海边去野餐呢！你们先换换衣服，我去洗个脸。”
　　说着遍转身走进了洗手间。
　　风星云看了看自己身上穿着的睡衣，自言自语的说道：“我哪有什么衣服啊？”
　　“对哦！”
　　宁瑶应声附和道：“风大哥没有衣服呢，那怎么办啊？人家这里有没有男人的衣服，而且风大哥你长得那么高大，就算是妈妈的衣服你也穿不下呢！”
　　风星云脸露黑线，她妈妈的衣服？还是算了吧！
　　“啊！有了！你等一下，人家下楼去帮你买好了。”宁瑶自告奋勇，“风大哥你有多高啊？穿什么尺码的衣服？”
　　“我啊，大概有一米八多一点吧。”
　　“可是……可是……”宁瑶却是脸露难色，红着小脸低着头，不时又偷偷的瞧瞧风星云。
　　“怎么了？”
　　“人家……人家不敢去帮你买内裤呢！”
　　风星云没有听过“内裤”一词，却也知道那是自己内里所穿的裤子，顿时尴尬一笑，并没有说话。
　　这时，洗手间里的宁雪也出来了，她大概听到了女儿跟风星云的对话，她羞红着脸说道：“你先等一下，我去拿件衣服给你。”
　　尔后又对宁瑶道：“你也快点跟你风大哥去洗刷一下，洗手间里有一套新的牙刷与毛巾的。”
　　“哦。”轻应了一声，宁瑶便把着风星云的手进了洗手间。
　　当他们出来之时，宁雪又叫女儿回房换衣，而她则是拿着一条运动裤以及一件特大号的T-shirt，上面印着她们母女二人的玉照。
　　“快去换了它，等一下我们在去买好了。”
　　待风星云换好衣服出来后，宁雪她们母女已经在客厅等着了。
　　宁瑶也是穿着一件白色的T-shirt，一条悠闲中裤将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的运动鞋中，那副青春脱俗的样子让人眼前一亮。
　　见到风星云穿得不伦不类的，宁瑶顿时捧腹大笑：“风大哥的这一身打扮好奇怪哦！哈哈！”
　　说实在话，风星云的一着实在是有点另类！
　　那件他特大号的T-shirt穿在他身上却是恰倒好处，不大也不少。
　　奇怪的是，他穿的运动裤却是紧得不能再紧了，把他的肌肉完美的展现出来。
　　而他却是穿着一对叮当猫的白色毛绒拖鞋。
　　宁雪也是掩嘴而笑。俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿，实在是端庄娴熟的良家少妇型的美女！
　　宁瑶一手拖着风星云，另一只手却是牵着母亲，显得十分的兴高采烈：“走喽，咱们先去买衣服，再去野餐啦！”
　　三人刚出门口，一名头发花白的老奶奶却是提着一个购物袋回来，恰好见到宁雪母女，便上前打招呼道：“雪儿又跟瑶丫头出去玩了？”
　　不过，她的目光却是落在风星云身上：“这位是？”
　　宁瑶拉着风星云的手道：“他叫风星云，是人家的——”可她的话还没有说完，那名婆婆便劈头就骂：“原来是你这个负心汉！”
　　风星云等三人还没有反应过来是什么事情，那名婆婆就继续开骂：“你这个负心之人，丢下人家雪儿跟瑶丫头孤儿寡母二人在这里而你就不知道逃到哪里去！你说，你还是不是男人啊？竟然要人家一个女人来背负所有的责任？”
　　晕啊！竟然被误认为是宁雪的男人了！
　　不过，那婆婆见他们一家三人倒也其乐融融，也有点欣慰：“看你现在回来了，也算有点良心！”
　　直到那名婆婆离去，宁瑶一脸揶揄的看着风星云，道：“你啊，以后如果胆敢负我妈妈，我定打死你哦！”
　　宁雪当即羞了个大红脸，佯怒道：“你这个小丫头要造反了是不是？看妈妈怎么惩罚你！”说着就饶过风星云伸手欲要抓住这个调皮的女儿。
　　看着她们二人嬉闹着，完全不像母女，更像是两姐妹，风星云却也没有多大在意，反而望着那个婆婆消失的方向若有所思。

第7章 修真初现
　　“怎么了？”宁瑶风星云一脸严肃的看着那位老婆婆离开的方向，不解的说道：“胡婆婆可好人了！她以前经常买糖给我吃的呢！”
　　风星云摇头道：“没事。我们走吧。”
　　不得不说，现代世界对于风星云的刺激不可谓不大！
　　他没有想到这些叫做“科技”的东西这么厉害！
　　他们从那三十多楼下来也只是花去了几分钟的时间而已！
　　换作以前他不用十秒就可以做到，只要加持一个风系魔法就可以了。
　　可是对与这些普通人来说，却是难上加难！
　　不过，风星云也不是没有见过大世面的人，人家好歹也是一个曾经站在异大陆顶端的响当当的人物呢！
　　当他们来到一个大型商场之时，风星云也没有像是刘姥姥进大观园那样。
　　只是，他的一身打扮却是十分的刺眼！
　　再加上他那头耀眼的紫色碎发，实在让人不注意到他都难！
　　走在后面的宁雪完全无视旁边那些人的指指点点，反而一脸温馨看着自己的女儿挽着那个让人感到有点不可思议的男人。外星人？
　　呵呵，宁雪嘴角微扬，带着一种异样的感情看着他们，仿佛真的在看着自己的丈夫以及女儿一样。
　　“妈妈，快点过来这里看看！”宁瑶拉着风星云走进了一间专卖店又向着自己的母亲招了招手。
　　“怎么了？”
　　宁雪没好气的瞪了女儿一眼：“就会乱跑！妈妈都跟不上了！”
　　宁瑶吐了吐可爱的小舌头，指着那一套悠闲装问道：“妈妈你看，这套衣服怎么样？好看不？”
　　现在的服务员的素质真高，一看到有客人近来连忙上前招呼道：“先生、小姐，请问有什么可以帮到你们呢？”
　　那名服务员见到进来的居然是一个打扮十分怪异的男子，可是，在他身边却又有两个如花似玉的美女跟着，心里暗：“难道现在流行这样的时装？”
　　宁雪指着那一套悠闲装，道：“麻烦拿那套衣服给我们试试。”
　　“好的，请跟我来！”
　　宁瑶拉着风星云跟上那名服务员。风星云还没搞明白则呢们一回事就被她一把推进试衣间。
　　这时，宁瑶红着脸扯了扯她母亲，芊芊玉指指着不远处的一个角落。
　　顺着女儿的手指望去，宁雪也是顿觉娇靥飞霞。
　　只见那里竟然摆着摆着一些豹纹内裤！
　　有三角的，也有四角的。
　　她们母女二人的小动作也没有满过服务员，她保持着职业微笑说道：“这位小姐，那里的内裤可是我们公司最新的产品之一，纯棉而透气，很适合一些有品位的男士使用！”
　　这位服务员真可谓伶牙俐齿，她这么一说，要是宁雪不买吧，那就是连她也认为“自己的男人”没品位，可要是买了吧，又不知道风星云会不会喜欢。
　　正在为难之际，宁瑶这个人小鬼大的丫头却自作主张的说道：“那就给一打来吧，三角四角各一半！”
　　“你——”宁雪也不知道该怎么说她还了，见那服务员去取那内裤，她也不好意思说不要了，脑子却是突然想到了写什么，便道：“全部要四角的吧。”
　　“妈妈，你怎么知道风大哥喜欢穿四角的？”宁瑶不解的问道。
　　宁雪在心里暗骂这丫头说话没分寸，却也不知道怎样回答。
　　不多时，那名服务员便那着包好的一打内裤走了过来。宁瑶伸手接过后，道：“妈妈，爸爸他今天没穿内裤呢！你要不要拿一条给他啊？”
　　“啊？”
　　宁雪可是被羞死了，这个丫头竟敢说出这样的话来，而且还称呼风星云为爸爸！
　　可是，她又不好解释，但见那女服务员也是羞得小脸红彤彤的。
　　也不知道以因为什么原因，宁雪竟然真的拿了一条四角裤走向风星云所在的更衣室。
　　宁瑶也是一时反应不过来，她这么说原本也只是跟妈妈开玩笑而已，可她没想到妈妈竟然真的去了！
　　这下有好戏看了！
　　她外着脑袋想着，要是风大哥真的是自己的爸爸就好了。
　　却说宁雪一时脑，只想着远离自己的女儿。
　　可当她走到更衣室门前之时已经没有后悔药可以吃了，自己的女儿跟那服务员还在自己身后看着吧？
　　无奈之下，宁雪惟有硬着头皮敲了敲，道：“星云，你出来一下。”
　　门是打开了，可是风星云只是露出半个头，有点尴尬的问道：“怎么了？”
　　宁雪红着脸刚要递上那四角裤之时，宁瑶却突然出现在她的身后，她一把拉开门，小手推着自己妈妈的后背用力一送，然后迅速的拉上门！
　　完成了这一系列的动作，宁瑶的小手在自己的胸口前不住的抚摩，自言自语的说道：“好险，好险！嘻嘻。”
　　“瑶瑶你干什么，快点开门！”
　　宁雪被自己的女儿推了近来，一时也手足无措。
　　“妈妈，你看风大哥他穿衣服都穿了那么久，一定是不会穿了，你教教他吧！”
　　宁雪刚还想要说话，却见风星云竟然全身的站在自己面前！
　　“啊——”宁雪惊得马上大声呼叫却又突然被风星云按住小嘴。
　　“雪姐，你叫那么大声想要把人都引过来吗？”风星云缩回手，并抓住一件衣服挡住自己的重要部位。
　　“你——你干什么啊！还不快点穿好衣服！”
　　宁雪马上转过身去。
　　风星云有点无奈的说道：“我不会穿，那裤子腰带处那玩意我不会。”
　　“那你也得先穿上吧！笨蛋！”
　　“哦。”风星云正要穿裤子却看见宁雪背着自己递来一条四角豹纹裤。
　　“把这个也穿上！”
　　风星云顿时明白这裤子一定是她们口中所说内裤了。即使他是个大老爷也顿觉脸蛋血气上涌。
　　过了一会儿，宁雪背后又传来了风星云的声音：“雪姐，我穿好了。只是这裤子——”
　　听到他的话，宁雪那原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。不过她还是红着脸转过身去，一双小手颤抖着在那裤子腰带上摆弄着。
　　看着自己身前这个成熟的美人儿，风星云心里那种怪异的感觉突然之间上升到了极点。这温馨的一幕在他的记忆深处经常出现，可是……
　　可是？可是！“可是”之后的话就什么都不是了！
　　宁雪抬头之间却见风星云眼眸之间闪耀着一丝哀伤，她竟然觉得自己心里也跟着刺痛！
　　“我们出去吧？”风星云道。
　　宁雪只是点了点头而没有回话。
　　“哇，风大哥你好帅哦！”门外的宁瑶一看到衣着时髦的风星云马上惊呼道，“爸爸真好看！”
　　风星云没想到她会说出这样的话来，不过自己却是满心欢喜，一把拉过她的小手，道：“走，爸爸带你去野餐了！”
　　说完还特意对着身后的宁雪挤了挤眼睛。
　　宁雪出奇的没有脸红，反而幸福的回以一个甜甜的笑容。
　　三人一行乘坐着地铁来到天市的海边度假区。这里星期天的客流量可以用恐怖来形容！人山人海，车水马龙。
　　他们好不容易在一处比较幽静的地方摆上地毡，拿出那些在酒店买来的事物。
　　屁股还没有坐热，宁瑶却已经跑到海边玩水去了。
　　其实，她也是为了他们二人有点二人相处的世界而已，这个小丫头可谓用心良苦啊！
　　“雪姐你没事吧？从刚刚开始你就没有说话了。”
　　宁雪摇头道：“我能有什么事情呢！”
　　风星云见她好像不想跟自己说话，也便不再自讨没趣。只是，他顺着宁雪的目光，双手托着下巴，颇为有趣的看着正在戏水的宁瑶。
　　这时，宁雪却突然问道：“你以后打算怎么办？”
　　风星云抿了抿嘴唇，欲言又止，最后叹了叹气，道：“我这个流落他乡的外星人还能怎么办呢？如果你不介意的话我倒愿意一辈子窝在你家呢！”
　　“好啊！”宁雪想都没想就脱口而出，不过，当她说完之时却是双颊绯红，微微低着头不敢与风星云对视。
　　风星云正要说话，突然脸色一变，警惕的看着树林深处。
　　宁雪发现了他的异样，却见他挥手阻止了自己说话。
　　“想不想见识一下你们地球上的超能者？”
　　“你……你说什么？”
　　风星云没有再说话，而是拉起她的玉手就往树林里走。
　　不知道是处于什么愿意，宁雪竟然没有一丝反抗，反而十分顺从的跟在他的后面，仿佛躲在他身后可以获得保护似的。
　　两人悄悄的走着，风星云却突然将宁雪拉到一棵大树手，手指放在嘴唇上做了个禁声的姿势，并伸出大拇指着前方。
　　顺着他所指的方向望去，只见前方远处正有一个中年人跟一个年轻人在对视着，可他们身上竟然穿着古时候的衣服，好像是唐装！
　　“你是怎么发现了？”宁雪刻意降低声音问道。
　　风星云得意的笑道：“你忘了？我不是告诉过你我是异大陆的”邪道魔帝“吗？连这点小事也发现不了怎么称得上那个称号！”
　　其实，风星云确实是发现不了！
　　以他现在的精神力也探测不了那两个人的实力。
　　这也难怪，如果是跟他们打斗的话，风星云未必会输给他们两人。
　　只是，他的精神力萎缩后却也使他实力大降。

第8章 初进游戏
　　其中那名年轻人说道：“功法我已经带来了，我想要的东西呢？”
　　“呵呵，贤侄果然言而有信！但是，我怎么知道玉简之内所记载的功法是不是我想要的？”
　　中年人拿出一柄闪闪发光的长剑，道：“这是伏魔剑，上品灵器！我想你不会怀疑它的真假吧？”
　　亲身感受到那柄剑的灵气，年轻人喜道：“这个我没异议。功法在这里，绝对是真的！我们各自将他们放在身后，然后绕过对方去拿，如何？”
　　“如此甚好！”中年人也同意了。两人同时转身，将他们手中之物放在地上又同时转身向对方走去。
　　躲在大树后面的风星云嘴角上扬，道：“有戏看了！”
　　宁雪并不是愚笨之人，她又怎么会猜不出呢！
　　果不其然，只见那两人亦步亦趋的向着对方走去，当他们面对面之时又相互点了点头，继续前进。
　　可是！
　　就在他们察身而过那一瞬间，两人竟然同时向背后出手！
　　两道剑光同时从他们的手中飞射而出，目标却都是瞄准了对方命门！
　　不过，他们也早有防备，各自转身，手握长剑在空中划了一个漂亮的弧线，准确的击在了那剑光之上！
　　“呵呵，贤侄果然好手段！”中年人不慌不忙的应付着对方的攻势，还能够腾出时间来说话，果真了的！
　　“哼！老狐狸，废话少说，要战便战！”
　　中年人大手一招，竟然隔空将那柄放在地上的伏魔剑吸到手中！
　　他怒喝一声，道：“既然你已经等不及了，那我这就送你上路！黄泉路上你也不要怨我，要怨就怨你自己技不如人吧！”
　　忽然，在宁雪的视线之中，那两人竟然凭空消失了！
　　毫无理由的消失了！
　　不过，风星云可不是这样认为！
　　他隐约感觉到那两人还没离开，甚至还停在原地！
　　只是以他这时的精神力却也无法探测。
　　不过，风星云现在心里却是再也不能平静了！
　　他们那神奇的修炼方式更是对风星云有着极其强大的吸引力。
　　当他看到那名中年人隔空取物之时，心里却是震惊万分！
　　如果单纯是隔空取物的话他自己也可以做到，甚至比那人做得更好，不外乎是空间魔法的运用而已，他闭上眼睛动个念头就可以。
　　可是，中年人却是利用精神力的牵引那柄长剑！
　　那么这就说明了人剑之间存在着密切的精神联系！
　　想当初风星云自己的那把“紫电”虽然厉害，堪称超神器之首，他可也没能在剑身之上留下自己的精神力。
　　否则，只怕单就他自己一人就足以击败那十万精英了。
　　其实这也是风星云他少见多怪而已。修道之人往往是用自己本命真元来炼制自己的兵器的，那自然存在着精神联系。这是风星云后来才知道的。
　　却说那两名消失了的人依然还没有出现。只是，风星云感觉到有一个类似于魔法阵的限制将他们隐于其中罢了。
　　宁雪扯了扯风星云的衣角，小声问道：“他们两个跑了吗？”
　　风星云摇头道：“还在，只是看不到罢了。”
　　宁雪娇躯微颤，这样的气氛确实有点诡异，她自己竟然眼睁睁的看着两个人消失在自己面前，而又有人告诉她那消失的两人其实还在！
　　换是其他人还不知道会不会吓着呢！
　　不过，反正宁雪现在就觉得非常的害怕，即使再坚强也好，她都只是一个普通人而已。
　　女人在害怕的时候总是不自觉的寻找让自己感到安全的怀抱，宁雪也顾不得其他了，她只是伏在风星云的怀中闭眼不看。
　　闻着抱住自己的那男人身上的浓烈气息，宁雪忽然感到自己是多么的温暖，好像在在他的怀中就在也不用去想那让她害怕烦心之事。
　　风星云也很害怕！
　　他害怕自己会控制不住自己的欲火而做出伤害她的事来。
　　可是，你说这么一个充满了成熟风韵而极具诱惑力的女人伏在自己怀中，能不动心吗？
　　只是，看着宁雪因为害怕而微微颤抖的娇躯蜷缩在自己怀中以寻求安全感之时，他的心里顿时生气了一股为伊而战的斗气。
　　可在这时，那两人消失的方向传来一阵剧烈的冲击力，似有冲开紧制的势头。
　　危急之下，风星云也顾不得他们二人是否还在了，只见全身被浓厚的银白色雾气包围住，这正是风星云所独有的魔斗气，那些冲击波遇到这魔斗气之时竟然无声无色的消失了。
　　风星云轻轻的推开宁雪，道：“你在这里别走开！”
　　宁雪虽然有点惊讶于被银白色雾气包裹着风星云，可她还是温顺的点点头，道：“你小心一点。”
　　风星云微微一笑，却也没有说话，而是转身走向那冲击波的中心。
　　他伸出双手平举着，好像贴在什么东西上面似的。
　　而后，他心里默念咒语，一个黑色的洞口出现在他的前方。
　　这正是空间魔法！
　　当初风星云就是利用这魔法让血修罗族人逃走的。
　　不过，这个“吞噬之门”跟上次那个不在同一层次上，这个威力少得多了。
　　只见黑洞中心逐渐形成了一个高速旋涡，一点一点的吞噬着那些近乎狂暴的能量。
　　不多时，风星云面前的能量已经被转移得一干二净了，至于被他转移到哪里去了？
　　他自己也不清楚，反正就是很远很远。
　　而在此时，与风星云所在的夏国隔着一个海峡的日国之内某处火山却突然爆发。
　　风星云呼了一口气，心里估计那两人大概同归于尽了吧？
　　不然又怎么可能产生这么强大的能量冲击呢？
　　“星云，你没事吧？”宁雪见到风星云走到那狂暴气息的位置，一颗心也提到了嗓子眼上，此时见那冲击力消失了便小跑着走上前来。
　　风星云回以一微笑，道：“当然了，这点小事还难不到我呢！”
　　宁雪见他还能够跟自己开玩笑也就放下心来，却是娇嗔道：“看你乐得！”
　　可是，当她说完之后却发现风星云满眼迷离的看着自己，心里一慌，竟然红着脸跑开了！
　　风星云得意的一笑，将那玉简取于手掌之中。
　　他有点奇怪，这玉简到底有什么东西呢？
　　意念一动，他将精神力渗透进去，却见里面竟然刻着一部法诀！
　　更让他惊喜的事，这法诀居然是主要修炼精神力为主的！
　　果然天不负我！
　　风星云顿时大喜，他没有想到自己的运气这么好。
　　其实，这也是风星云没有深入接触修真界而已，这部对于他来说极其珍贵的法诀只是一些入门之类的功法而已，甚至可以说是几乎每个踏入修真界的人都修炼过！
　　那个年轻人大概是想用这部十分平凡的法诀来欺骗那中年人的。
　　不过，这不重要。风星云他就算知道了还是一样的高兴，只要他的精神力提升上来了，那么他原来的超神阶的力量自然可以恢复！
　　“什么事情这么高兴？”宁雪不解的问道。
　　风星云“嘻嘻”一笑，扬了扬手中玉简，道：“这可是好东西呢！”
　　“那是？”
　　宁雪知道是那名年轻人留下的，却也不知道那是什么东西。
　　风星云道：“这里面记录了一部法诀，是让你们这些普通人变成刚刚那两个人一样的厉害人物！”
　　说是这么说，可风星云也知道并不是那么简单的就靠一部法诀就可以让一个普通人获得超自然的力量，要不这全世界的人都有可能全都跑去寻找功法了。
　　不过，宁雪好像不怎么赶兴趣，她说道：“那有什么好高兴的，力量越大责任越大呢！”
　　女人好天生的不喜欢打打杀杀，当然了，这不是说所有女人都是这样。
　　或许是巧合，风星云他也没有想到宁雪的那句“力量越大，责任越大”的话果真在他身上应验。
　　不过，当他得知躲藏在这个世界的黑暗之处的那些修行之人的时候，他却是兴奋得睡不着觉了。
　　当他们回到宁雪她们的家的时候已经是傍晚了。
　　宁雪对两人说道：“你们先玩一下，我去做饭了。”
　　宁瑶玩了一天却依然是生龙活虎大概是因为她体质异于常人的缘故吧。她一把拉起风星云，道：“风大哥，我们来玩《天神》好不好？”
　　“《天神》？”
　　风星云不知道《天神》为何物，也猜测是一个游戏的名字而已。
　　宁瑶点头道：“你跟我来。”
　　她拉着风星云进入来宁雪的房间里面，道：“妈妈的房间那台电脑刚好给你用，传感器也在这里了。你过来。”
　　风星云看着眼前这个所谓的液晶显示器，也是兴致勃勃：“这个箭头怎么会动呢？”
　　宁瑶看着他一脸好奇的样子，不禁笑道：“风大哥不会没见过电脑吧？”
　　“电脑？”
　　风星云确实没见过，人脑他倒见过不少，而且是死于自己剑下的敌人的脑袋！
　　不得不说风星云这家伙聪明，宁瑶也只是大概的跟他说了一下他就差不多学会了一些基本操作了。
　　宁瑶让他打开《天神》并带上传感器后便道：“风大哥你自己看着办了，等你过了20级走出新手村我带你去练级哈！不会玩电脑的菜鸟！”
　　风星云无奈的摇了摇头。
　　进入游戏，风星云不得不感叹这个所谓的“科技”是多么的厉害，他只觉得眼前的景象晃如真实出现在自己的眼前一样，而自己的大脑神经却被那叫做“传感器”的头盔连接上。
　　看到那十分陌生的古战场，风星云只觉眼前一花，自己竟然出现在一个装饰得富丽堂皇的宫殿之上，而他面前则是一位身穿白衣的女仆。
　　当然了，风星云也从宁瑶口中得知了这是一位系统人物，也就是所谓的NP。

第9章 再遇·美女相伴
　　“您好，欢迎进入《天神》的世界！在这里，你可以随心所欲的进行各种惊险刺激的冒险决斗！系统已经为了自动生成了一序列号。现在，请输入您的游戏名称。”
　　女仆那清纯的声音让风星云如沐春风。
　　“星云。”
　　“您好，名称设定成功！现在，请选择您喜欢的种族。”
　　这个关于种族的选择风星云刚刚也了解到一点，大概有人族、兽族、精灵族等多个种族。当然了，还有一些隐藏种族，那要看玩家的运气了。
　　“随机选择。”
　　看着眼前不断闪过的人物，风星云眼睛都花了。
　　最后，系统却显示出：混沌族！
　　嗯？这个风星云在介绍中可没有看见过，难道是隐藏种族？听说每个隐藏种族都有一定的强大技能！嘻嘻，发了！
　　“系统正在扫描您的体质以确定基本属性，请稍后！”
　　“系统扫描完毕，您的基本属性如下！”
　　力量：100（提升角色的近身攻击力。）
　　敏捷：100（提升角色的回避率与攻击速度。）
　　体质：100（提升角色的防御力，HP[体力值]上限，以及HP回复速度。）
　　专注：100（提升角色的远程攻击力，命中率。）
　　精神：100，（提升角色的SP[魔法值]上限，以及SP回复速度。）
　　幸运：未知。
　　（提升角色的回避率、命中率、暴击率，以及其他技能的成功率。）
　　潜力：未知。（与角色的成长有关，潜力越大，角色成长度越高。）
　　每项只有100吗？
　　也太少了吧？
　　不过，当系统提示正在扫描的时候，那传感器传来的阵阵电流让风星云疑惑不已！
　　这是一款怎样的游戏？
　　竟然真的以现实的体质来确定属性？
　　这个世界上存在了很多不为人知的强者，这是已经可以确定了！
　　那么，这宽游戏是有一百多个国家联合开发的，也就是说会有一百多个国家的技术人员在同时监察着，那么想要作弊无异于水中捞月，根本不可能！
　　而且，游戏之中国家与国家之间可以相互的战斗，战败一方要赔偿战胜方的部分损失。
　　综合上述，那这个游戏的开发就有点引人遐思了。
　　无非是那些国家为了避免显示的争斗而创造出新的战场而已，那就是将现实的争斗转移到虚拟的网络之中！
　　这种方法真的可行吗？
　　不过，这不是风星云需要考虑的事情。
　　“请您选择职业类型。”
　　“战士。”
　　比起魔法师，风星云更加喜欢手握大剑冲杀的快感！
　　要是能够像他那样来个武魔双修就更好，当然了，这只是风星云的幻想而已，这世上哪有那么完美的事情！
　　“角色资料保存成功！现在开始进入游戏，祝玩家星云旅途愉快！”
　　画面一闪，风星云出现在一个人来人往的市集之中，当真是人山人海！
　　各种的职业都有，男男女女，看得他眼花缭乱！
　　在看看自己，一套普通的新手服，一柄普通的新手剑。
　　听宁瑶那小丫头说，第一任务可是要去打怪升级的。
　　顺着路标，风星云走出了新手村，那郊外的玩家更加多！
　　三五成群的聚在一起练级，分成了多个小势力。
　　“哥们，要不要一起？”一名胖胖的魔法师走到风星云面前问道，“咱已经十多级了，组队经验多一点，如何？”
　　风星云自己也不清楚怎样玩，有个人带着也好。于是便道：“星云，认识一下。”那名魔法师憨厚地笑道：“叫我胖子就好。”
　　“呵呵，我第一次玩，什么都不知道。”
　　胖子拍了拍胸口，有点豪气的说道：“走，咱们组队升级去，哥们慢慢教你！”
　　可是，让风星云遗憾的是，那胖子自己也好不到哪里去，也是菜鸟一个！
　　他们像两个傻瓜一样，一个手握大剑冲杀在前，另一个却在后面猛放“回血咒”。
　　虽然有点傻，但风星云却还是升到了10级。
　　“星云，看！看！那是变异山鸡王！”胖子突然惊叫道，“快，我们联手宰了它！”此话一出，风星云马上握剑前冲。
　　一只而已！风星云大刀一挥，刚要使出五阶的魔火来烤了它，可是却发现自己竟然释放不出任何魔法！
　　“你在干什么啊？快跑！”
　　胖子一边喊着一边使用风刃术攻击那只金色的山鸡王。
　　不过，他的话也让风星云回过神来，他还以为自己在现实世界呢！
　　不过，即使在游戏里，风星云的动作依然如行云流水般顺畅无比，那高度模拟的动作技术让他可以将自己熟悉的动作展现得淋漓尽致，这也是游戏的一个特点之一了吧？
　　“胖子，补血！”
　　风星云快速的挥动着大剑，跟那山鸡王慢慢耗着。
　　它啄一下，风星云就砍上三刀。
　　而胖子那个专门在背后放冷箭的魔法师时不时的偷袭那么一两下，又快速的帮星云回血。
　　只要功夫深，铁柱也能磨成针！更何况一只呢！
　　看着眼前爆出的一大堆东西，胖子眉开眼笑的说道：“星云啊，真有你的，以后跟你混了！”
　　说着，他捡起了地上的装备：“老规矩，金币归你。装备我的。”
　　“哦，等等！”胖子忽然拿着一柄大刀，道：“这个不错，10级使用，攻击＋10%，防御＋10%，给你，你那大剑给我吧。”
　　风星云装备上大刀，笑道：“你收集这些装备有什么用，等级那么低！要是神器那还说得过去。”
　　胖子叹气道：“你不懂！我这叫智慧！等我收集到一定量的时候我就开个拍卖会，你别看这些装备等级低，以后肯定会有大用呢！《天神》才开放不久，很多技能还没有开放使用。等以后那个”炼器“技能一出，那我到时候还不赚惨啦！”
　　风星云一脸可怜的望着胖子在那里YY着，道：“我们继续吧！”
　　胖子却道：“不要了，我准备下线了。下次上线再找你！”
　　“好吧。”
　　“我走喽！”
　　唉，这游戏还有什么刺激的地方呢？
　　还真的希望快点遇到那些现实中的高手！
　　胖子下线后，风星云自己一人一边打怪一边回新手村，可是在经过一处山头之时却发现了那里聚集了一大批玩家。
　　“哎，这位小姐，请问一下这里到底发生什么事情了？”
　　就算问路也要找个身才好看的女孩子，风星云见到人群之中有一个熟悉的身影，于是走上前去打算询问一翻。
　　“是你？！”谁知那名女子在见到风星云之时竟然惊呼一声，又道：“竟然可以在这里遇到你，实在巧合呢！”
　　这个女孩不是别人，正是昨天在公园里把风星云当成乞丐的那个女孩！
　　可是她此时却是穿上了魔法长袍，小手拿着一根法仗，整一个人看上去英姿勃发，倒有点巾帼英雄的味道。
　　虽然长袍挡住了她的娇躯，但是那玲珑的曲线还是清晰可见。
　　风星云如何听不出她话中之意，只听他讪笑道：“我想我们之间有些许误会。那天我是因为出了点事所以才穿成那样而已。”
　　那少女一听顿时闹了个大花脸，她原本以为风星云是个装乞丐的骗子，难道是自己误会他了？“你确定你没有说谎吗？”
　　“啊？”这次倒是风星云被打败了，他没想到对方会问出这样的问题来，无奈道：“你这个笑话一点也不好笑！”
　　少女也是有点尴尬，道：“我……我不知道嘛。”
　　风星云没有跟她在这个问题上纠缠下去，而是指着那些玩家问道：“那里到底怎么回事？那里有什么东西吗？”
　　少女见他没有责怪自己的意思也便松了一口气，却是嗔道：“难道你连《天神》之中的那些随机出现的”洞天福地“也不知道吗？”
　　“‘洞天福地’？随即出现的吗？”
　　风星云傻傻的搔了搔后脑勺，问道：“那是什么东西？我是个菜鸟！”
　　其实他还想问一句：菜鸟是什么东西来的，不过估计又会被笑话一翻也就收住了。
　　“扑哧！”
　　少女被风星云的话逗得花枝招展的，笑道：“菜鸟哦！那我告诉你好了！系统设定了一些随机出现的秘境，在里面打怪所获得的经验是普通地方的两倍！而且，爆出神器级别以上的装备的几率也是比其他地方大得多了！现在游戏才开通不久，也就是等级榜上排名第一的”流星“拥有一把。”
　　风星云一听可就乐了，居然还有这等好事！
　　宁瑶那个小丫头竟然没有告诉自己，等一下要狠揍她的小屁股才行！
　　不过，他还是关心那“洞天福地”，道：“那你为什么还站在这里，不进去分一杯羹吗？”
　　少女白了他一眼，道：“你看到那些人吗？我们在外面的又怎么进去？”
　　风星云却是一把拉起她的手就往那发著白光的洞口走去，道：“挤进去不就行了么？”
　　当风星云抓住少女的那一瞬间，少女的独自画面上却是弹出了系统提示：玩家飞虹您正在被一陌生人骚扰，是否降下系统惩罚？
　　她看着一脸向往盯着的洞口的风星云，知道他也不是有意的，便也按了“否”。
　　风星云他不知道自己刚才差点就被罚了个掉级的惩罚，拉着这个名叫飞虹的少女玩家硬是挤到人群之中，同时大喊道：“变异魔狼王来了！”
　　众位玩家听了虽是不信，但还是有点好奇的四处张望。
　　而风星云跟飞虹却是趁机挤进了那个洞口之中。
　　洞口虽然有点窄小，可是内里却又是另一翻景象：如果不看身后的那个洞口，风星云还真的分不清这里面跟外面有什么不同之处！
　　天空之上依然是烈阳高照，一望无际森林匆匆郁郁的，十分的茂盛，偶尔传来一两声奇怪的叫声，仿佛在向玩家说道：“经验在这里，大家快来啊！”

第10章 螺旋九影
　　“我们到那边去吧。”风星云拉着飞虹就往一些比较幽静的地方走去。可是，飞虹却是有点别扭。
　　“怎么了？”
　　风星云有点不解，可当他看见对方俏脸绯红，却是在盯着自己的小手看。
　　顺着她的目光，风星云也是吓了一跳，原来自己还在牵着人家的手呢！
　　他连忙放开，道：“对不起，我不是故意的。”
　　闻言，原本还红着脸的飞虹却突然笑起来：“你以前牵了人家女孩子的手是不是也这样说的？”
　　风星云有点不明所以的看着一脸揶揄的少女，自言自语的喃喃道：“我以前牵她们的手的时候她们哪敢吭声啊！”
　　可不是么？
　　他好歹也是超神阶的强者呢，先不说族里那些投怀送抱的小姑娘，就是自己死对头的女弟子被自己轻薄了还不是得乖乖的忍声叹气！
　　不过，风星云他貌似也没有做过什么非礼人家女人的事，那时侯他对紫芸可是一心一意的。
　　就是现在，他也……
　　可是，现在已经能够不重要了，那些回忆就让它们沉到心底吧！现在最重要的便是提升实力，其他的，一切随缘吧。
　　似乎察觉到风星云眼中的悲伤，飞虹以为他想起了什么不开心的事，便转移话题道：“我还不知道你叫什么名字呢！我叫夜雪，游戏名称是飞虹。你呢？”
　　风星云笑道：“我叫风星云，游戏里也叫星云。”
　　夜雪甜甜的一笑，道：“那我们快点找个地方练级吧，等三个小时结束了这地方就会自动关闭了。”
　　“那走吧。”
　　风星云走在前面，却听到夜雪在后面说道：“为什么我们要特意去那些偏僻地方呢？那里人多不是更好一点吗？要是我们打不过也有人来帮忙啊？”
　　风星云却是摇头否定。
　　以前的记忆他也没有消失！
　　像这样的事情他还见得少吗？
　　那些人要不是看准机会在你的背后插上那么一刀就是依仗实力将你消灭。
　　“我们还是去那边好了。人少一点，我们的机会也就多一点。哦，对了，现在我的等级也就是10级而已，你可得罩着我啊！”
　　“什么？才10级啊！我已经快可以走出新手村了呢！”夜雪得意的挥动着手中的法仗，又道：“那大姐姐今天就带你练级好了。”
　　大姐姐？
　　风星云差点就笑了出来，在自己看来当她的曾曾曾曾祖父还嫌大了呢！
　　虽然他那个世界的人均寿命长，只是他也确实是活了那么久了。
　　以他的一千多岁的年龄谁还敢说当他的姐姐？
　　连当孙女还不够资格呢！
　　不过，风星云可没有说出来，而是顺着她的意思，道：“是是，夜姐姐你最好了。”
　　夜雪看到风星云一脸无所谓的表情可就不干了，法仗一挥，一个小火球马上飞射而出，击在他的屁股之上。
　　风星云咬牙切齿，却只能发出一个“你”便闭口了。
　　算，咱不跟小女孩一般见识！
　　不过，等我等级提升上来了绝对有果子你吃！
　　他心里饿狠狠的想道，这个无知的小女孩竟然敢放火球烧他屁股，实在不可原谅！
　　想当年啊，就连自己的师母也不会这么对待自己的！
　　为什么说是师母而不是师傅呢？
　　那是因为师傅最怕师母了，师母可是个大美人哦！
　　正当夜雪得意之时，他们却听到了前方传来一阵阵打斗声，那动静之大让风星云马上想到了：有大鱼！
　　两人点了点头，一副心照不宣的样子。
　　偷偷的走上前去，他们看到眼前的两只大怪也是愣住了。
　　原本还想着来个渔人得利的，可没想到却是两只体形庞大的猩猩在相互争斗着。
　　“估计它们有多少级？”风星云有点无奈的问道。
　　夜雪也是一脸苦笑，道：“估计我们的等级加起来再乘以二就差不多了。”
　　风星云泄气的说道：“那我们绕道走吧？万一卷进去可就挂定了。”
　　夜雪却是一脸决绝的回答道：“风险高，收益才好！富贵陷中求嘛！再等等吧，可能等一下它们就回两败俱伤了，到时候咱们——”说道这里，夜雪伸手在自己的喉咙上做了一个封喉的动作。
　　风星云却是郁闷万分，他不会遇到一个女强盗了吧？
　　两人就这样躲在暗处足足看了一个小时了，也还不见有什么事情发生。要不是游戏时间更现实时间是5：1的比例，估计风星云早就下线了呢！
　　“我说小姐啊，我们走吧！这样还要等到什么时候啊？你看看，那只矮小一点的雄猩猩，那拳头多没力啊！你再看看那个高一点的雄猩猩，那胸膛啊，多结实啊！这样打下去三个小时过去了它们还没有打完了呢！”
　　夜雪道：“你怎么知道它们都是雄性的？你不让它们一雌一雄吗？”
　　它们要是一雌一雄的话那还不滚在地上一上一下的“打”起来啊！
　　风星云心里暗道，嘴上却说：“猜得，肯定是为了争一雌猩猩而大打出手。”
　　夜雪撇了撇嘴。并没有反驳，可是她明显不同意。
　　“哎，你看！”夜雪突然笑道，“它们的体力已经差不多用完了吧，估计也没多少HP了。怎么样，现在还走不走？”
　　看她得意的模样，风星云也不想打击他，便道：“那好吧，我要上了哦！”说完，他竟然真的挥刀就要冲上前去。
　　“你疯了？”夜雪赶紧拉住他，道：“再等一下嘛。”
　　风星云却是在心里想道：那我宁愿成为那两只大猩猩的晚餐好了。
　　“快！快动手！”
　　夜雪大喊起来，一看到两只大猩猩倒在地上竟然同时出现了麻痹状态！
　　风星云顿时眼前一亮，不用她招呼便握刀杀了出去！
　　那两只大猩猩看到了竟然有一个弱小的人类来挑衅它们的尊严，顿觉大怒！
　　可是，处于麻痹状态下的它们只能眼睁睁的看着那个人类将那大刀一刀刀的砍在自己身上。
　　“快，给我加点血！”风星云挥刀的速度越来越快，可那猩猩居然敢对着他吐口水！实在可恶！
　　“啊！”风星云恨恨的一刀砍下去，一个黄色的爆击顿时出现在他的眼前！-
　　100，-100，0，-50，-100……
　　一连串的数字从那头猩猩头顶产生。
　　“看我的”烈火箭“！”
　　夜雪法仗一挥，虚空中凭空出现了数使根火焰箭，目标正是风星云刀下的那头奄奄一息的大猩猩。
　　那个魔法还没击到目标身上，夜雪就大喊了起来：“我的魔法值见底了，你自己看着办吧！”
　　我靠！这什么魔法师啊，比胖子可是差多了！不过风星云不敢有太多的怨言，还是努力挥刀砍下去。
　　那些火焰箭也在这个时候击中了目标，一个个红色的山还数字让风星云眼睛都花了。
　　不过，也只能说他们这两个家伙的运气好，在最后一箭击中后，那头大猩猩终于光荣的牺牲了，成为这两个晚家的经验值。
　　也不理会系统传来的升级提示，风星云捡起地上爆出的东西就准备往回跑。
　　可是，另一头大猩猩却在这时恢复了正常。
　　它对着这个杀害同伴的人类挥手就是一拳。
　　可怜的风星云，还没知道发生了什么事情就被打种屁股例如。
　　这是今天第二次被打屁股了，风星云生气了，后果很严重！
　　要是换作以前，他早就一个紧咒丢过去，那管它死活呢！
　　可是这不是以前，更不是现实世界。
　　不过，好运当头大概就是说他这样的人了吧！只见他怒而跳起，在对方还没有把利爪触及到自己身上之前对着大猩猩的喉咙就是一个拖刀！
　　风星云傻眼了，夜雪也是傻眼了！他们看到什么？竟然看到了一个红色的骷髅头升了起来！正是“致命一击”的标志！
　　只听“哗啦啦”的一连串物品落地的声音响了起来。
　　“发喽！”夜雪高兴得跳了起来。
　　风星云也是憨憨的坐在地上，可他心里却是一阵埋怨：这个大猩猩也太搞笑了吧，自己还有一刀没有落在它的小弟弟上呢！
　　“喂，还傻在这里干什么，还不快点去捡东西，说不定会有超神器出现哦！”夜雪一把拉起风星云指着远处的一堆东西道。
　　“为什么不是你去？”
　　“人家可是淑女耶，你怎么可以让我做这样的事情！”
　　唉，这年头啊，脸皮厚的人还真多！风星云也没有跟她争吵下去，马上利索的收回所有物品。
　　“让我看看有什么东西哈！”夜雪蹲在风星云面前，一脸憧憬地看着他公开显示出来的物品栏。
　　“啊！那是转职卷轴呢！我要！”
　　“那是什么东西？”风星云一脸不解的问到。
　　夜雪拿到那个转职卷轴后，兴奋的说道：“这可是个宝贝呢！我现在不是已经可以出新手村了吗？只要我要这个卷轴，那哦就可以到神殿里转职为隐藏职业——光之魔法师了！你看，这是个天使族的光之魔法师的卷轴呢！”
　　“你是天使族的？”
　　“那是当然！”
　　风星云郁闷道：“那你的翅膀呢？”
　　“不是还没有转职嘛！”
　　切！风星云对于魔法式可是最看不起了，没办法，谁叫他前世那么变态呢！那些魔法师根本不是他老人家的对手。
　　夜雪如获至宝的将那卷轴收了起来，道：“本姑娘就要这个哈了，剩下的都给你吧。”
　　风星云也看了一下剩下的物品。
　　金币555个，这个可以无视。
　　垃圾装备五六把，没有一把适合他用的。
　　还有一本技能书。
　　好奇的打开一看，风星云那高兴的表情绝对不比也雪的差！
　　只见那介绍上写着：
　　唯一技能：螺旋九影。通过秘术，出本体中分出九个分身，每个分身具有本尊的十分一能力。要求：20级以上任何职业。种族：魔族。
　　“什么？魔族？！”

第11章 夜半女吟声
　　风星云无奈的苦笑道：“想不到浪费了那么长时间居然是得到一本魔族的技能书！”
　　自己那个该死的混沌族！
　　可是，这又有什么法子呢？
　　这技能书也是唯一技能，应该可以买个好价钱吧？
　　夜雪见他一脸颓废，便关心的问道：“怎么了？”
　　风星云站了起来，道：“也没什么，只是有点埋怨暴率居然这么低！你不是说这里暴出神器以上装备的几率很大吗？怎么现在全都是垃圾呢？居然没有一样诗歌我用的！实在可恶。”
　　“你啊！”夜雪嗔道：“你就知足了吧，那些装备哪一件不是高级装备！那可是魔法师的好东西呢！”
　　“魔法师？”
　　风星云还是看着那本技能书的介绍，道：“问题是，我现在战士而不是法师！那些装备对于我来说还不都是垃圾。哦！对了！”
　　说到这里，风星云忽然大喊：“如果不是那个种族的可不可以学习它的技能呢？”
　　夜雪一脸鄙视：“你难道在玩这游戏之前没有仔细看看游戏说明的吗？居然问出这个问题——”
　　可是，就在夜雪的话说了一半的时候，只见风星云全身金光一闪。
　　那是成功学习技能的标志呢！
　　夜雪好奇的问道：“成功？”
　　风星云得意的笑道：“谁知道呢？就算我知道了也不会告诉你！”
　　“谁稀罕！”夜雪一脸怒气的走开。
　　“你去哪里？”
　　夜雪突然转身回答道：“谁知道呢？就算我知道了也不会告诉你！”
　　这妮子！
　　风星云有点苦笑不得的看着逐渐走远的夜雪却没有追上前去，而是仔细的看着新学到的这个技能。
　　原本他也是不抱任何期望的，没想到居然以混沌族的身份学会了魔族的技能！
　　螺旋九影：唯一技能，魔王的自创招式之一。效果：出本体中分出九个具有本尊的十分一能力的分身同时攻击敌人。
　　下面就是一些消耗体力与魔力的介绍了。
　　再看看自己的等级，风星云想不笑都难了！
　　他居然由原来的10级一下子生到了21级了！
　　竟然只完了两个游戏时就可以走出新手村了，等下线后一定要好好羞辱宁瑶那丫头一翻！
　　远处的夜雪见风星云没有追来，也不知道是什么原因，心里一气，对着他大声吼道：“笨蛋，我要下线了！”
　　说出这话后原本还以为他会走过来的，谁知道他竟然向自己挥手！
　　实在可恶！
　　恨恨的哼了一声，白光一闪，回城卷轴马上将她传送回新手村！
　　夜雪也未作停留，下线去了。
　　再一间十分古老的大宅里面忽然传出女声的大叫：“糟了，我忘了加他为好友了！”
　　这时，一位长得如出尘仙子般雍容华贵的绝色妇人走到传出声音的那个房间，嗔道：“雪儿，怎么又再乱喊，这成何体统！要是让你爷爷知道了，他肯定重重惩罚你了！”
　　可是，妇人却看到自己的女儿居然哭了出来，她马上走上前去将她抱住，宠腻地问道：“雪儿乖，怎么突然哭了呢？是不是怪妈妈说话的语气太重了？”
　　夜雪抬起头来，泪眼婆娑的看着自己的妈妈，有摇了摇头，委屈的说道：“妈，有人欺负我！”
　　“别哭。”妇人温柔的抹去女儿脸上的泪水，道：“到底是谁敢欺负哦们雪儿，告诉娘，娘帮你教训他去！是不是夜军？还是夜其那小子？”
　　夜雪摇头不语。好半晌，只是抱着妇人又哭了起来：“妈——”
　　却说风星云在习得技能后欣喜若狂，也顾不得什么了，他马上回到新手村去了。找到村长一翻诉说之后，风星云顺利的来到系统城市。
　　“欢迎玩家星云来到系统城市天狼市，转职请到城市中心广场神殿处。”
　　风星云快速的奔向市中心，那种获得力量的喜悦让他有点得意忘形了。
　　虽然不是在现实中，但是这恰恰可以满足他心里渴望恢复力量的目标。
　　不过，正当风星云在快速奔跑之际，前面那十字路口忽然走出几个玩家，风星云一时没有注意居然差点撞到人家身上。
　　“对不起。”
　　自己不对在先，道歉也没什么。
　　可是对方居然并不理会他的道歉，其中一名天使族的女性玩家走到风星云面前，一副居高临下的姿态，道：“小子，你以为自己一句”对不起“就可以了事吗？”
　　风星云见对方竟然如此恶劣的态度，心里也不禁生起气来，他盯着面前这个拍打着白色翅膀的鸟人，一脸怒色。
　　要是换作在天星大陆上有人胆敢这样跟自己说话的话，他早就挥剑砍下去了。
　　“那你想怎么样？”
　　“小子，找打是吗？”这时，又一名骑士怒道。
　　风星云这才抬头打量着眼前这些玩家，除了那个鸟人跟这名骑士以外，还有四男一女五名玩家在他们身后。
　　那四名男玩家倒没有什么吸引人的，大概就是装备好一点，级别高一点而已。
　　不过，当风星云的目光落在那名女玩家身上时也是吓了一惊，不过随即却是嘴角微翘，一脸挑衅的盯着她双眼。
　　虽然是在游戏里，可是风星云却依然感受到对方那经过了千锤百炼的气机，那种杀气没有百来个生命是绝对练不出来的！
　　而且，对方眼神锐利，双瞳之内似有另一个世界，很明显是一个修道之人！
　　至于实力强弱那就不得而知了。
　　不过，从对方身上体现的杀气来说，至少是个圣阶强者！
　　这是风星云的第一感觉！虽然不知道地球是用什么概念来含量等级的，不过依照地球那薄弱的灵气来说的话，能够培养到圣阶已经是不容易了。
　　突然，那名女玩家开口说道：“红雨！”
　　“你的名字？”风星云微笑着问道。
　　那名叫红雨的点了头，尔后又对众人说道：“我们走。”
　　“可是——”那位鸟人还想要说什么，却好像很是忌惮那名女刺客，最后狠狠瞪了风星云一眼也愤愤离开。
　　风星云感觉到自己体内好像已经热血沸腾了！没想到第一次正式见到这里的修道者会在这种情况下。
　　带那些玩家走后，风星云也没有在玩下去了，便退出了游戏。
　　当他一脱下头盔之时却发现房间之内有一双眼睛在注视着自己，他连忙回头，却见宁雪正站在自己的身后，由于风星云四做在椅子上的，他的这一回头却是撞到了宁雪身上。
　　风星云只觉自己的面部蹭在两团软软的棉花之上，温暖而富有弹性。
　　“啊——”宁雪惊呼一声，连忙退后。
　　可是，她双手交叉护在胸前，好像是在告诉风星云她刚才被他碰到的地方在那里似的。
　　宁雪红着小脸，道：“我……我煮好饭了，你……你快点洗手吃饭吧。”
　　说完，她也顾不得风星云的反应连忙小跑出房间。
　　“风大哥你好慢哦！”
　　宁瑶一手端碗一手扒饭，道：“那游戏怎么样，好不好玩？”
　　风星云刚要回答，宁雪却板起脸来，道：“吃饭不要说话！”
　　宁瑶吐了吐舌头，对着风星云扮了个鬼脸。
　　风星云也是一脸无奈，心道：“该不会是还在为我刚才碰了她那里而生气吧？”
　　可是，当风星云望向宁雪只时发现她也在望向自己。
　　他笑了，而她却脸红了。
　　吃过饭后，原本风星云还想要玩一下《天神》的，可是那电脑却在宁雪的房间内，而宁瑶这丫头又进入游戏跟她的那个叫欣欣的朋友疯狂去了。
　　不过，风星云也不是没有事情做！只见他挥手布下了一个风系结界，然后又拿出那块玉简来。这可是宝贝啊！
　　心神沉入其中，风星云马上按照那法诀上面的描述运起功来。
　　可是，这毕竟只是修炼精神力的，没有长久的时间是很难发觉自己是否有进步的。
　　不过，风星云他算是个异类吧，他原本的精神力就已经强到一定的范围了，虽然现在萎缩了。
　　不过，瘦死的骆驼比马大不是？
　　那修炼法诀所产生的一丝丝及其微弱的精神力进入到他的意识空间之内犹如旧旱的土地遇上了甘美湿润的仙露，竟然有恢复如初的趋势！
　　风星云当即大喜，他连忙唤出十二分精神来，按照法诀而默默运行特定的轨道。
　　可是，自己的意识空间就好像有一股很强大的磁性一般，竟然将那些刚刚产生的精神力吸得一干二净！
　　只是，风星云他并不着急，因为在吸收了精神力后，他的意识空间竟然又恢复了一点。
　　按照这样下去，假以时日，要恢复当初的实力并非难事。
　　可是，这样毕竟太慢了，他需要的是一个快捷的方法。
　　而在这时，一声弱不可闻的求救声传到了他的耳边。那声音一听便知道是一个女人发出的，声音之中夹杂着媚惑以及一丝恐慌。
　　“这是？”
　　风星云走到窗户前伸出头去，这次听得更加的清晰了，而且，他还感受到在他的楼上存在着一个禁制！
　　刚刚以他的修为居然发现不了？！
　　不过，以他现在的修为也并不属于强者之列，毕竟五阶的势力还是太低了不是？
　　好奇心之下，风星云欲要越窗而出，但他好像想到了什么，便连忙走到宁雪跟宁瑶这对母女的房间外面布下了一层结界后才大摇大摆的凑门外出去，却又悄悄走上楼上意欲看过究竟。
　　风星云忽然觉得自己好像有一种偷窥的感觉，而自己就是一个采花茵贼。
　　这样的兴奋心情他一共体会过两次：一次是偷窥紫芸换衣服，另一次却是偷窥自己的……
　　师母洗澡！

第12章 九尾妖狐之妖艳美人
　　风星云走到楼上之时，却发现了一间套房之内竟然传来了阵阵的能量波动，这些能量极其微弱，如果不是风星云走近的话，他根本就发现不了。
　　可是现在看来，这屋内似乎很有问题！
　　就是不知道里面的到底是什么人而已。
　　忽然，那些能量波动居然在剧烈增加着，似有破开禁制的趋势。
　　风星云眉头紧皱，暗道：“里面到底发生了什么事情了？句让有这么大的能量泄露出来？”
　　虽然不知道里面发生什么事，不过风星云可不会让这些能量继续扩张下去，否则别说是这间房，甚至连整一栋楼也会因为承受不住冲击而倒塌掉的！
　　当然了，风星云可不会在乎这栋楼，可是宁雪跟宁瑶母女二人还在下面睡觉呢！
　　这让他不得不管！
　　可是，这能量实在是太大了，以风星云现在的实力根本就不可能压制得住！
　　不过，办法是人想出来的！
　　风星云就像上次转移力量一样如法炮制，不过，他可是一口气释放出了五六个“吞噬之门”，虽然不知道它们会将这些力量转移到哪里，不过别在这里出现就不关他风星云的事情了。
　　左边几个小黑洞，右边也是几个，而风星云却集中力量在双手之中，手掌两个黑洞虽然小，可却是再在以一种诡异的速度在运转着，冲击那层禁制。
　　数息之后，那禁制居然在那里破开了一个小口！
　　风星云快速的穿过禁制，一阵阵的打斗声从房内传出！
　　风星云也没有轻举妄动，而是透过门缝观察里面的情景。
　　只见一位鹤发童颜的道士凌空而立，不时轻轻挥动手中的拂尘，怒道：“妖孽，乖乖束手就擒，要不贫道定必毁你肉身，破你元神，让你永不超生！”
　　在道士对面，站着一个年约二十五、六的女人。
　　第一眼看到这个女人之时，风星云的感觉就是这个女人不一般！
　　这并不是说她的实力怎么样，而是说她给人的感觉！
　　而且，这种感觉就像今天早上看到的那个胡婆婆一模一样！
　　难道会是同一个人？
　　可是，那婆婆年近花甲，而这个女人却明显是那么年轻！其实，这也不能怪风星云这么认为，毕竟他从来没有遇到过修道士！
　　由于那女人被着大门，风星云也看不到她的容貌。可是光从她的背影看来，这又是一个人间尤物！
　　而那女子却在跟一颗泛着红光的宝石游斗再一起，从道士的动作看来，那宝石必是道士控制的法宝。
　　每当他手中的拂尘挥动一下，宝石变会猛烈的进攻。
　　周身带着强烈能量的宝石时不时的袭击女子的胸口之上，而那女子也甚是了得！
　　她赤手空拳的左闪右突，当避无可避的时候，她往往挥挥拳直击，将那宝石击出自己的防御范围。
　　可是，那名道士又怎么会这样放过她呢！
　　只见他打出一道法诀，那宝石顿时精光大盛，就好像一颗小型的太阳一般耀眼夺目。
　　“莲花道人！没想到你这么卑鄙，居然想要引暴我同伴的晶核！无耻！”
　　狠狠的毒骂，要知道，那个宝石是她同族的晶核，是修道多年的精华所在。
　　同时也是灵魂所在！
　　如果把宝石夺回来还能让那灵魂重修，那样就可以重生生出身体！
　　可是，眼前这个虚伪的道士居然要在她面前扼杀她同伴的灵魂，这让她如何不发怒！
　　可是，这时明显太迟了，之间宝石由红光迅速变成了刺眼的白光，飞行的速度比刚才提升了一倍不止！
　　见事不可为，女子也迅速后退了几步，只见她双手一挥，在她面前就形成了一个小小的禁制，随着她口中说出不知名的话语，一颗同样是红色光芒的晶核从她的额头脱出，滞空停留在她的身前。
　　“给我去——”那道士的“死”字还没有说出口，一声不和谐的声音却突然惊醒了打斗之中的两人。
　　他们同时回首一望，却见一名身材高大，紫发黑瞳的年轻人举止优雅的推门，而后又缓缓关上。
　　“道友是什么人？”那老道士一脸警惕地问道，而他控制着的白光宝石也变回了红光被他收回掌中。
　　风星云笑道：“我正在下面睡觉，怎知你们上面却不时传来打斗声，这让我难以入眠。所以上来拜访一下。”
　　说完，他又转向那名女子问道：“胡婆婆？”
　　那女子身子轻轻地颤抖了那么一下，虽然微不可察，却还是让风星云捕抓到了。
　　但见她长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。
　　见她没有说话，风星云便对那道士说道：“不知阁下为何要伤害这位小姐？”
　　“小姐？”
　　道士仿佛听到了一句很好笑的话，鄙视的笑道：“我看道友也是一名修道之人，为何却说这狐妖是一名人类？”
　　“狐妖？”
　　风星云回望女子，这时终于发现了一丝不妥，不过，风星云却是无所谓的说道：“道友是吧？她是人也好，是狐也好，一身修为皆是得来不易，你为何要赶尽杀绝？难道不怕积下罪孽吗？”
　　“小友莫要胡说，这妖物人人得而诛之！贫道这是为民除害，又何罪之有？！”道士说话之时偷偷的打了个法诀。
　　那女子忙说道：“小心！”
　　风星云微微一笑，却突然从原地消失！
　　“什么？”道士吓了一跳，他本能的向旁边移动了一下，却恰好避开了又突然出现的风星云。
　　“后面！”风星云没有再次行动，而是道，“小心后面哦！”
　　那道士却是不信，轻挥拂尘刚要出手却在身后升起了危险感，多年来的经验让他马上从空中降了下来。
　　却见他刚才站的地放凭空飞出一个直径一丈有余的白色火球！
　　那火球的速度极快，但威力却不大，只见它撞击在禁制之上只是震动了一丝轻微的力量便完全消失了！
　　“你——”道士感觉到自己好象被人耍了一道，不过他还是平静下来，道：“小友难道不把我青城派放在眼内？”
　　风星云眼睛半眯着：“青城派？”
　　“没错，贫道正是青城派第二百五十六代弟子，人称莲花道人。”
　　青城派，不过，风星云可不管他是青城派还是蓝城派，今天那个女子他救定了。
　　“我不管你是什么人，总之这是我管定了。你有什么招数尽管放出，我在这接着就是了。”
　　风星云一步一步的走向莲花道人，说道：“我的师门可也不比青城派差，要是引起我们两派的争端，恐怕你就是青城派的罪人了！”
　　莲花道人心里一惊，暗道：“难道他是娥眉派的？”不过，他绝对想不到，风星云也只是在吓唬他而已。
　　而就在这时，那名狐女却突然欺身上前，只见她手握成爪，露出了锋利的爪子。
　　莲花道人虽惊不乱，他将拂尘收回到空间袋里面转移拿出了一柄宝剑，道：“今天就让你这狐妖见识一下我青城剑法的厉害！”
　　说话之间寒光一闪，只见他手握剑柄横空一劈，一道半米长的的剑刃飞射而出，直击狐妖。
　　那狐妖也不含糊，一手几出，爪击而逝！而她另一只手却是依然伸向前方的莲花道人。
　　“雕虫小技！”
　　莲花道人轻哼一声，也不把狐妖的攻击放在眼内，长剑一挥，先是一招力劈华山尽数化去对方前击之势，而后有紧接着一招剑指苍穹，自下而上的一砍而过。
　　而就在他将要击中狐妖之时却突然小腹一痛，竟然被硬生生的一拳击出数丈！
　　莲花道人看到偷袭之人竟然就是风星云，他也是气得不轻。
　　不过，说也奇怪，原本开始之时莲花道人看不出他的深浅，本以为他的修为在自己之上。
　　可是两招下来，原来对方也不过如此罢了。
　　思及至此，莲花道人在也没有顾及，他又将适才收回的晶核放了出来，快速的打了一道法诀后便笑道：“既然你这小子不知死活，那我今天惟有大开杀戒！”
　　说完，他手中的那柄长剑竟然青光一闪脱手而出，径直飞向了狐妖面门，而那颗红色的晶核也在这时变成了白色，只听莲花道人口吐“叱”一声，白色晶核也击向了风星云。
　　而就在同一时间，莲花道人周围突然出现了六道的空间裂痕！
　　恰好将他包围在里面。
　　莲花道人吓了一跳，他居然发现那些空间裂缝之内蕴涵着无穷无尽的能量！
　　而那些裂痕所包裹的范围正在逐渐缩小！
　　他连忙打下法诀，可是，当他攻击到空间裂痕之后忽然感到了一阵强烈的吸引力将他拉扯进去！
　　其实，这只是空间魔法的一个九阶魔法，只要被围困之人原地不动，那么只要几秒便会消失了！
　　可是，这莲花道人却不知道这个道理，结果连通了裂缝之内与自己身上的联系被吸了进去。
　　却说击向妖狐的那柄剑虽然灵力庞大，但也是一时之内突破不了她的防御。
　　而在莲花道人被吸进了空间裂痕之后，失去了灵力的支持便也掉了下来。
　　不过，风星云可就惨了，他原本越阶释放魔法已经被反噬伤了元神，现在又面临那晶核自暴的危险，实在是雪上加霜。
　　“快走！”风星云勉强支持着自己的风系结界，却还是扭头对狐妖说道，也不知道是出于什么心态。

第13章 逆推之人狐欢爱曲
　　狐妖一听也是一时反应不过来，她身为狐族，被人类视为异类追杀，何曾见过见了一次面就愿意舍身为她的？
　　其实，风星云之所以叫她离开，无非也是不想让她看到自己血修罗族的血限而已。
　　只是，被他这么一说，那狐妖反而不走了！
　　她迎身而上，居然放出了自己的本命晶核！
　　只是，她的晶核比起攻击他们的那一颗实在小得可怜！
　　“你疯了，还不快走！”
　　风星云对着她大喊道。
　　可是狐妖只是对着他露齿一笑便全力催动自己的晶核迎上去。
　　两颗晶核越来越近，一红一白，甚是耀眼。
　　压力减少，风星云瞪了她一眼，无奈现在是千钧一发之时，成败就看自己了。
　　只见他眼睛紧闭，双手自然下垂却是乏着白光，而他的周围却是涌起一股强烈的火焰风暴！
　　那风暴旋涡围着他的身体在旋转着，燃烧着。
　　忽然，风星云他动了。
　　他一步一步的走到两颗晶核前面，缓缓的伸出双手，而在这时，一道血红色的强光瞬间笼罩着方圆数米的地方。
　　颠覆一切规律的莫名力量打破了白色晶核自宝的局面。
　　时间仿佛在这一刻停止了，不，应该说，时间在这一刻停止了。
　　至少，在红光笼罩的范围内停止了。
　　风星云不知什么时候开始已经离开地面了了。
　　只见他在空中如登陆地的举步蹒跚的走向空中的晶核所在之地，似乎每走一步，他都得顶着千斤巨鼎一般，就这样一步一步的走着。
　　不知过了多久，他终于走到了目标跟前。
　　然而，他却难受的吐出一口黑血。
　　风星云用自己那泛着白光的双手一边一个的抓住两颗晶核，忽然，强光大盛！只见风星云双手硬生生的合在一起，喝道：“给我融！”
　　就在这一声怒喝之后，诡异的事情发生了，只见一层白光包裹着狐妖的小晶核，而在下一瞬间，她的小晶核竟然出现在那颗即将自爆的晶核里面，红色的强光再次闪过，剧烈的风暴将风星云整个卷了起来。
　　旁边看着这一切的狐妖却是看得心惊胆战！
　　她自己的晶核竟然被人硬生生的融入了另一颗晶核之内，而且以一种可怕的的速度在吞噬着白色晶核！
　　最后，一切归于平静！
　　狐妖有点不可置信的看着眼前飞回自己手中的晶核！
　　这是她自己的晶核！
　　这是她自己那吸收了另外一颗晶核的晶核！
　　是一颗吸收了晶核的晶核！
　　意念一动，那颗晶核飞回到她的身体里面，感受到自己的修为已经从天阶提升到星阶初级境界的狐妖一脸的不敢相信。
　　不过，当她看到那个让她感到不可思议的男人之时却是惊呆了！
　　只见他的衣服居然被彻底的烧掉了，全身赤条条！只不过，他却是满身通红如火，一动不动地躺在地上，宛如将死之人奄奄一息。
　　“你……你没事吧？”狐妖有点害怕地走到他的身边问道。
　　风星云没好气的白了她一眼难道她没眼睛看吗？
　　不过，风星云现在有点后悔了，自己又血限不用却偏偏要越阶使用魔法。
　　现在好了，几乎是瘫痪了，不过风星云也不怎么担心。
　　他的血修罗族又岂是那么用意就被打倒的？
　　不过，眼前有外人在，也可以说是有外“狐”在，他没敢用自己的血限。
　　于是便道：“你快走吧，万一那个莲花道人还没死那就麻烦了。”
　　原本也只是要打发她离开的话，在狐妖听来却再一次变了味道。
　　她心里有点感动，没想到这个男人先是为了救自己而冒着生命危险来跟那莲花道人作对。
　　而现在他已经奄奄一息，面临生命危险（？）
　　了却还是想到了自己！
　　想着想着，她流下了感动的泪水。
　　“难道要用那个秘法吗？”
　　狐妖心里想道，“可是，要是使用了的话，那自己……”想到使用了秘法的后果，狐妖有点羞涩脸红的看了看瘫痪在地上的男人，心中有了计较。
　　风星云一脸郁闷的看着她，却不知道她在想些什么。
　　他心道：“她怎么脸蛋红红的看着我？看那娇羞的神情不像造作，难道她想趁我不能动弹之时想要乘人之危，将我给……”你看你看，她的脸真的羞红像个红苹果！
　　风星云被自己的想法吓了一跳，他连忙装作毫无力气说话的样子，有点艰难地说道：“你……快点……走吧……我看我已经……不行的了……走吧……走吧……”
　　世界上真的有那么巧合的事，狐妖听了风星云的话以为他真的支持不了了。
　　她贝齿紧紧地咬着下唇，好像是在做着一个重大的决定似的。
　　只见她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的脱掉自己身上的衣服，一件一件的，那动作加上再她那娇羞的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精！
　　风星云心里暗道：“完了！她真的要XXOO我了！不，冷静！我要冷静！”
　　他脑筋急转，可是一双眼睛总是情不自禁的瞄向那乍泄之地。
　　只见一具一丝不挂的雪白出现在自己眼前。
　　娇嫩羞红的粉靥此时一脸决绝，似乎是已经下定决心了。
　　曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。
　　最吸引人的却是她胸前的丰挺怒突入云高峰！
　　第一眼看上去，风星云的第一感觉就是——大！
　　那个规模根本不应该出现在她这样年龄（？）
　　的小女生（？）
　　身上，可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美！
　　第二眼看上去，风星云的第二感觉就是——白！
　　如万年积雪般雪白无瑕，有如姣美的汉白玉般晶莹剔透！
　　之上的那两点嫣红粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品！
　　至于第三眼，风星云他却是不敢再看了，否则他还真的害怕自己马上使用血修罗族的秘法恢复体力后如猛虎雄狮般扑上去。
　　天啊！她走过来了！
　　“你……”面对着这么一具完美的胴体，风星云竟然有点不知所措起来。
　　狐仙儿没想到他竟然比自己还要害羞，不由“扑哧”一声娇笑。
　　她笑得很美，可是风星云却是认为她在挑衅自己！
　　难道她以为自己真的没有反抗之力吗？
　　不待风星云在胡思乱想，狐仙儿缓缓地半跪在他的身边，颤抖着的玉手竟然伸向他双腿之间的火热之物上！
　　风星云只觉自己的坚硬分身被一只小手握住，可当他准备“义正词严”斥责她一翻的时候，他忽然又感觉到一股奇怪的力量从自己的分身流便身体的每一个地方，最后尽数被吸如意识空间里面。
　　只听狐仙儿口中喃喃不知何语，接着，她的双手平举在半空之中，在她的掌心处赫然就是一只缩小版的小狐狸！
　　狐仙儿脸目含情，她将小狐狸放在自己的口中，竟然羞涩的问住了风星云！
　　被吻住之时，那只小狐狸却通过接触的两人过渡到风星云的体内，然后又是被吸进了他的意识空间里面。
　　风星云心里狠狠地骂道：“这狐狸竟然恩将仇报，想要害我！实在可恶！”
　　不过，他也不惧，他这个曾经的邪道魔帝可不会只有那么一点底势的。
　　不，这小丫头的嘴唇还真是香甜润滑。
　　吻过风星云后，狐仙儿伸手摸着他的脸庞，道：“你放心吧，我们狐族的秘法一定可以救得了你的。”
　　说到此处，她的脸色又带着一点幽怨：“我知道你已经有了宁雪，可我也认命了，谁叫你是人家的救命恩人呢！只盼你以后不要对我始乱终弃我就心满意足了！”
　　说完，她竟然张开修长雪白的双腿跨坐在风星云的下体之上，一手撑在他的胸膛上，而另一只手则是握住巨龙让它对准那仙境之门！
　　风星云吓了一跳，原来都是自己误会了人家！天啊！听她说好像要用什么秘法来救我，但是怎么要这样做呢？他刚开口说道：“不——”
　　可是，这一切都已经太迟了！
　　狐仙儿狠心地往下一坐！
　　“啊！”那代表的薄膜被狠狠地刺穿！
　　而在这一瞬间，那原本应该流出狐仙儿体内的处子落红却突然化作一股神奇的力量窜进风星云体内！
　　那力量很霸道，很有速度！
　　几乎在他的全身流转了数百遍却依然在继续。
　　也不知道过了多久，风星云他只知道自己的伤势竟然逐渐的好转！而且体内的那种神秘力量隐隐有破出自己的意识空间之势！
　　待到风星云的伤势全部好转之时，他体内流窜的力量突然好像是变成了任人鱼肉的老百姓般被神秘力量吸收得一丝不剩！
　　而从意识空间内泻出的力量又在运转，不断地强化他的体质！
　　到最后，他意识空间的肆虐的力量趋于平缓！
　　风星云狠狠地呼了一口气，他没有想到自己居然还可以回复到神阶！
　　虽然比不上自己颠峰之时的十分一，但却已经可以说是在异大陆横着走了，就是不知道在地球上排到什么位置。
　　恢复过来的风星云突然发难！
　　他一手扶住狐仙儿的柳腰，另一只手握住她的香肩猛然翻身将她压在身下，狠狠地说道：“你这小丫头居然胆敢骑到我的头上来！”

第14章 妖艳狐狸精：我是你的奴
　　狐仙儿看到风星云一副生龙活虎的样子，她竟然哭了！
　　只见她伸出一双雪白的藕臂环上他的颈项，喜极而泣地说道：“主人，你已经没事了？太好了，仙儿好高兴……”
　　风星云却是傻了，因为他此时居然清楚地知道他自己身下的女人，或者说是女狐的思想！
　　原来，他们狐族秘法可以瞬间刺激异性身体的潜力，而运用施法者独特的本原力量来对其进行引导，从而可以达到救人的目的。
　　可是，这秘法也有一个坏处，那就是施法者会从此成为受法者的奴隶！
　　那是一个连思想都不能够隐瞒的奴隶！
　　可以说，风星云现在只要意念一动，那么狐仙儿就被魂飞魄散。
　　明白了这些，风星云那强作怒意的表情也软了下去。
　　他心里一阵自责，要不是自己欺骗她，她也不会做出如此牺牲了吧？
　　那现在自己跟她这样，算什么？
　　“你这样又何必呢？”
　　狐仙儿笑道：“主人为了救仙儿可以连命也不要，仙儿又怎么会看着主人有事而又不出手相救呢？”
　　风星云一脸苦笑，他还真是自作自受！
　　不过，要是让他重新选择，大概他还是会这样做吧？
　　只是，风星云他现在还不知道，狐性本YIN，通过了与狐仙儿的结合，她体内的的YIN血却是在不知不觉中渗入到他的体内，逐渐加强着他的欲望。
　　不过，到风星云发现的时候他已经祸害了不少女人了。
　　待到两人静下来的时候，他们财才发现自己还跟对方亲密结合在一起呢！
　　狐仙儿脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“主人——”
　　风星云浑身打了一个激灵，看着被自己压在身下的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。
　　但见狐仙儿头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大的雪峰强烈地冲击着他的眼球。
　　而且！
　　不知道在什么时候，狐仙儿的身下竟然生出了九条毛茸茸的大尾巴！
　　风星云顿时吓了一跳，不过随即想起了他身下的女人正是一只狐狸精，他心里也就释然了。
　　狐仙儿看到风星云的表情骇异为他不高兴，遍连忙道：“主人如果不喜欢仙儿的尾巴，那仙儿可以收起来的。”
　　不知道为什么，风星云竟然伸出手将一条尾巴抓在手里，笑道：“主人很喜欢这感觉。”
　　“主人——”
　　“来，我们是不是还有什么事情还没有做完？现在继续！”
　　于是，再这一间房子里便出现这样的怪异景象：屋里的东西乱七八糟的被扔到到处都是！
　　虽然有禁制的帮助而没有留下什么战斗痕迹。
　　而在大厅之上，只见一个绝色妖艳的女子躺在地上，她的娇颜是那样的美，却充满了妖艳勾魂的气质，她的娇躯在一上一下地耸动着，而带动了胸前的雪峰在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃！
　　不过，她的下身却是被九条尾巴若隐若现地包裹着，而尾巴与尾巴之间的间隙可以看到了一个身材高大的男人正在拼命地冲刺着，他的头发是那样的刺眼，鲜艳却充满神秘感的高贵紫色，他强而有力的双臂此刻正在牢牢固定着女体的柳腰。
　　一的冲击伴随着与之间相互碰撞的声音在房子里荡漾着，让人心醉神迷！
　　风星云伏体，伸出舌头，用舌尖在狐仙儿的耳垂上处来回的舔弄。
　　玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。
　　风星云无师自通，又将舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。
　　狐仙儿好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，一双修长有力的两腿更加用力地夹住风星云的虎腰，小随着他的深入与退出而上下起伏，生涩地迎合著。
　　随着风星云加快了速度更加大了力度，狐仙儿显得相当的亢奋，她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。
　　她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上男人的脖子，下体则是拚命向前顶，大有将自己体内入侵之物完全地吞噬掉的势头。
　　“啊——”一声高亢的叫声之后，狐仙儿那绷紧的身体无力地软倒下来。
　　可是，风星云却依然感觉良好，他还在保持着快速冲刺的动作。
　　他自己心里也郁闷，自己什么时候变得这么好色？
　　以前跟紫芸在一起的时候也只是占占手足之欲而已。
　　没想到自己体内的欲火居然是这么旺盛，难道男人都是这样的？
　　可怜的风星云还没有意识到自己已经被YIN血入侵了呢！
　　风星云他一双手臂从狐仙儿的穿过，抄起双腿搭在自己的肩膀两侧，热他自己的身体则是微微地抬起，那冲刺的粒度大为增加。
　　他犹如疯狂的将军杀进了敌人的层层包围，他挥舞着的致命武器不断地肆虐着，似乎想要将敌人彻底消灭。
　　终于在一声虎吼之后，这位将军已经粮尽弹绝了，射出了自己作为此次战斗胜利者的最后一击！
　　云消雨散，大厅之上只剩下了一对激情之后的男女在相互抱紧对方喘息着。
　　“主人。”狐仙儿从风星云的怀里挣脱出来。
　　风星云问道：“怎么了？”
　　狐仙儿的脸上还带着之后的红晕，她还是有羞涩地说道：“仙儿服侍你穿衣。”
　　风星云却是笑道：“我得意副都已经被烧光了，你这里有衣服吗？”
　　“我——”
　　风星云再次将她雪白赤裸的娇躯拉进怀中，道：“再让主人抱一抱。”
　　狐仙儿不止到为什么，只觉得自己的心在不停地跳动着，她只是轻轻地应了一声：“嗯。”
　　便又埋首于她主人的怀中。
　　风星云一边轻抚她的秀发，一边问道：“告诉主人，你为什么会扮成老婆婆的样子住在这里？”
　　当他说出这些话时，风星云已经可以感知到狐仙儿心中的想法了，不过他还是有点不习惯。
　　狐仙儿道：“我们狐族在人类眼中只能算是异类吧！他们有句话说：非我族类，其心必异！我们这些异类在他们看来是一些害人的妖孽，人人得而诛之。我在族中张大后便偷偷地来人人类世界历练一翻。而他们这些东方的修真与西方的异能人共同成立了一个名为”世界法则会“的组织，以此来惩罚那些对付普通人的修行者，当然了其中还包括了我们这些来到人类世界的异族。而我们这些兽族的晶核又是他们练药的材料。所以为了躲过他们，我只好假扮成这样了。可没想到还司被他们发现了。幸好仙儿遇到了主人，要不我已经成为了他们手中的一颗丹药了。”
　　说道此处，狐仙儿甜甜的亲了风星云一口。
　　“原来是这样！”
　　风星云现在也大概明白了，原来这个是世界还是弱肉强食的世界法则在支配！
　　强者制定规则，而弱者则只能够遵守规则！
　　这也是大自然的定律了吧？
　　“哦，对了！你现在的实力如何？”这是风星云目前最关心的，他迫切地想要知道自己在这个世界可以排到什么位置。
　　狐仙儿道：“我们是以仁、地、天、星、月、日这六个阶位来含量一个人的强弱的。其中仁阶最低，日阶最高。每一个阶位都分为初、中、高。仙儿原本只是天阶高级，而现在因为主人的帮助而提升到星阶初级了。”
　　风星云问道：“你那看我现在的实力是属于那个层次？日阶初级？”
　　由于与风星云的主从契约的关系，所以只要他愿意，狐仙儿完全可以通过契约感受到他体内的能量波动。
　　“怎——怎么会？刚刚明明还只有天阶的，怎么主人你现在却已经是日阶初级了呢？这太不可思议了！”
　　狐仙儿洋脸不敢置信，可是，风星云体内蕴含的能量又确实如此。
　　可以说，能量的强若并不是衡量一个人实力高低的标准。
　　就像风星云现在那样，即使是面对高自己一两个等级的对手他也完全可以立于不败之地！
　　“好了，你也不必那么惊讶。以后等我恢复实力还有得你吃惊呢！”
　　风星云抱着她站了起来，道：“那现在莲花刀刃已经死了，你还在这里住安全吗？”
　　狐仙儿略微细想了一下，道：“如果他真的死了的话，那就没有其他人知道了。”
　　风星云点头道：“那这样我们先收拾一下这里吧。”
　　一阵忙碌，风星云靠在沙发上享受着他身后这个女奴的按摩。
　　狐仙儿道：“那主人打算怎样处置人家？”
　　“现在我住在宁雪那里，暂时也不会离开。不过，我想要知道地球上的一些大势力以及那些绝顶高手。你能够为我收集一些资料吗？”
　　风星云猜想，那些人应该知道一些关于异空间的事情吧？
　　狐仙儿甜甜地答道：“仙儿遵命！一定为主人详细收集他们的资料！”
　　“你不问问为什么吗？”风星云问道。
　　狐仙儿笑道：“如果主人不想要告诉仙儿的话那仙儿也不想知道。”
　　“你啊！”
　　风星云将她拉进怀中，道：“现在还不是你知道的时候。”
　　又是一阵温存，此时天已经微微亮了。
　　为了不被宁雪她们母女发现，风星云安慰了狐仙儿几句后随便穿了她几件不分男女的衣服后便离开了，当他刚一走出房们的时候，迎面而来的一个白色身影既然撞到他的怀中。
　　风星云只感觉到自己的手中握住两团充满弹性的肉团。

第15章 唤醒沉睡的精灵女王
　　“啊！”
　　那人感到自己的竟然被一个陌生男人握住，不由得羞愧得用力推开他。
　　“我——”原本风星云是想要说“我不是故意的”，可是，既然是对方主动投怀送抱的，那他也不好说这样的话。
　　但是，当他看清眼前的女子之时，他顿时觉得体内的有股YIN血在冲撞他的身体各个部位！
　　只见是一名身材高挑的成熟女子正是一脸红晕的站在自己前面，倒显得有点不知所措。
　　她穿着一身的运动服，额头之上音乐可见香汗淋漓，大概是刚刚辰运回来吧！
　　白色的运动副完全遮掩着她的身材，让风星云看不清她的身材到底如何。
　　可是对方胸前的丰挺却是无法遮掩，隐隐有裂衣之势，而胸前的衣服确实皱在一起，音乐可以看到两个大大的手掌印！
　　风星云极力克制住自己想要表现得正常一些，只见他眼观鼻，鼻观心，一脸道貌岸然地说道：“小姐你没事吧？”
　　秦若云意识到好象是自己因为走得太快而撞到人家的，于是连忙道：“没事。倒是我走路不小心而已。”
　　见她没事，风星云也不想在呆下去了，毕竟时间不早，而且最重要的是自己刚刚才跟狐仙儿大战了一场，如今那欲火竟然再次开始燃烧了！
　　他摆了摆手，说道：“如此，那我先走了。”
　　秦若云有点恼然地看着风星云的背影，暗道：“难道我长得真的就那么差么？竟然没有看我一眼！”
　　想着，还低头看了看自己的装束，只见之上的衣服完全凹陷先去了，可是当她抬头正要再次看看那个占了自己便宜的男人之时却已经人去楼空了。
　　秦若云用力地跺了垛脚，甚是无奈地回到家中。
　　女人有时候真的很奇怪，你用色迷迷的眼神看着她，那她肯定回大骂你色狼什么的。
　　可是如果你当她是透明吧，她却又暗暗生气起来，好像是在责怪男人的不懂风情似的。
　　不过秦若云在暗暗苦恼，却说风星云急急忙忙地回到家中便连忙回到房间把自己身上的衣服换了下来，随手抓起，只见他的手心出突然冒出一把白色的火焰，不消片刻便将那些衣服化为了无数的小分子。
　　做完这一切之后，风星云觉得自己好像背着老婆出去偷情一般惶惶不安。他心里暗想道：“自己这是怎么了？怎么便得这么在乎她们？”
　　甩了甩头不去想那些想不明白的事情，风星云马上将自己的心神沉入自己的意识空间之中，在那茫茫白雾的世界里，风星云只是音乐看到那些神秘力量全部聚在一起，形成了一个球状高高地挂于空中。
　　当风星云想要上前一探究竟之时却又被反弹回来。
　　那到底是一些什么样的力量？
　　才分出那么一丝丝就可以强到这样的地步，要是自己能够将它全部炼化的话，那么天大地大，还有什么人能够是自己的对手？
　　只是，饭要一口一口地吃，能力也要一步一步地提升。
　　只要自己将精神力的境界提升上去的话的，那么到时候还不是可以得心应手地控制这些能量？
　　相通了这些，风星云便从意识空间之中退了出来，而就在这时，门外响起了一阵急促的脚步声，音乐不可以听到宁瑶那小丫头在喊叫：“糟了糟了，快要迟到了！”
　　“发生什么事情了吗？”风星云不明所以，他走出房间之时却发现宁雪、宁瑶这对母女手忙脚乱地急跑一通。
　　只见宁瑶的小嘴里含着一块面包，正在急急地穿着鞋子，听到风星云的文化，她口齿不清地回答道：“人家要迟到啦，欣欣肯定等急了。”
　　说完，穿好鞋子在地上跳了几下，便对仍然在洗手间里的宁雪道：“妈妈，我去上学了！”
　　走到门口，她又对风星云挥了挥手，道：“风大哥我要出门了哦。”
　　风星云耸了耸肩，这是刚好看到宁雪从洗手间出来。
　　她今天穿着一套职业套装，白色的衬衣搭配上黑色的短裙，长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质，让风星云不由眼前一亮，情不自禁地赞美道：“雪姐你太美了了！”
　　有时候，赞美女人不需要什么花言巧语，直白的话更加具有杀伤力。
　　只见宁雪一听便小脸羞红，腮边上隐隐有两个小酒窝，看起来甚是迷人。
　　宁雪娇嗔道：“少在那里灌人家迷汤！”
　　宁雪停顿了一会，便道：“我也要去上班了哦。”
　　风星云知道她在自己毕业的大学里留校任教，道：“要不要我送你？”
　　宁雪白了他一眼，道：“你知道人家的那间大学在哪里吗？”
　　风星云却是笑道：“你知道不就行了吗？”
　　说完，也不顾她的反对便走到她跟前伸手搂住她的柳腰。
　　宁雪刚要挣扎却发现他们两人居然凭空出现在自己居住那栋大楼的上空！
　　天啊！
　　吓了一跳的宁雪马上紧紧地抱住风星云以防止自己掉下去。
　　风星云看到她这个样子不由戏谑道：“怎么样？空中飞人的感觉从来没有体现过吧？今天就免费带你感受一下飞翔的滋味。来，告诉我学校在那个方向？”
　　“我们这样不会被人看到吗？”被风星云搂在怀里，宁雪突然感到一阵充实以及幸福。
　　“当然不会，你当我的禁制是用来虚摆的吗？”
　　一时间，两人就这样享受着这难得的温馨。
　　“啊，就是那里！”
　　将宁雪放下后，风星云没有离开的意思，他的嘴巴却在慢慢地向她靠近。
　　宁雪看着那张帅气却又有点邪恶的俊脸越来越近，她洋颗芳心顿时如小鹿乱撞，只是，她却没有反抗，而是羞涩地闭上眼睛等待着。
　　终于，温热的四片唇片紧紧得接触再一起。那种感觉就好象与心爱的人灵欲交融一般。
　　风星云将她抱在怀中，温柔地为她整理飘零的发丝，又在她光洁的额头上深深一吻，道：“快进去吧，不然就迟到了。”
　　“你回去的时候也要小心一点哦。”宁雪羞涩地瞥了他一眼，却是以迅雷不及掩耳之势吻上他的脸，而后不顾他的反应便快步走进学校。
　　路上只剩下风星云摸着自己的脸颊在傻笑。
　　回到家后，风星云原本打算去找狐仙儿的，却发现她已经出去了，无聊之下，他又进入了那款名叫《天神》的游戏里。
　　现在，风星云相当的兴奋，如果自己猜测不错的话，在游戏里决度会有现实的强者在！
　　刚刚进入游戏，风星云发现自己依然停留在赏赐离开之时的那座城市里，凭借着坐标，他很快便找到了转职的神殿所在。
　　只是，这玩家的数量也太多了吧？
　　花了不少时间，毫不容易等到自己，风星云兴致勃勃地对自己眼前的老人家问道：“我现在已经达到了20级转职的要求了，我现在要求转职。”
　　那老人家先是看了他一眼，随即居然惊讶地大叫起来：“天啊！居然是那群老不死的后裔！”
　　风星云不明所以的说道：“老人家……你可不可以先让我转职再说？”
　　“哦，对对队！转职要紧！”
　　老人竟然喜笑颜开地说道：“想必你也知道混沌族是唯一隐藏种族了吧？这些种族的转职都是需要完成一个特定的任务方可成功转职。现在你自行选择任务吧？”
　　对于要完成任务才能转职这一点风星云也从介绍里了解到了。
　　看着自己眼前凭空出现的转盘，他随手便拉动了拉杆。那转盘快速的转动，最后显示出一个奇怪的数字。
　　老人不知从哪里拿出了一个卷轴递给了风星云，道：“你自己看吧。”
　　风星云依言打开，这一看几乎要吐血而死！只见那里写着：
　　任务名称：唤醒沉睡的精灵女王
　　要求：从现在开始，在12个游戏时内赶往南边的魔幻森林，那里将会在2个游戏时后出现一个秘境，进去杀死够的黑暗蜘蛛，在取得99根毒丝以后再往东面赶往精灵帝国！
　　失败惩罚：等级下降一级。
　　这根本就想要玩死我嘛！
　　风星云很想大喊。
　　那老人道：“大险必有大得！月蚀困难的任务奖励越是丰厚！年轻人，混沌族可不是一般的种族哦！这到了你转职以后就会知道了。现在抓紧时间吧！”
　　虽然心有不甘，但风星云还是向南边走去。不过，他却是联络上在线的胖子。
　　“胖子，现在有急事要你帮忙……”
　　风星云将自己的任务说了一翻，胖子道：“这个没问题！胖子我马上带上兄弟去那里等着。”
　　走出城门，风星云又是一阵奔波，大约一个游戏时之后估计也快要到目的地了。
　　可是，当风星云查看了地图后，他有一种想死的冲动！
　　自己居然向西边走了！
　　正当他在苦恼之时，前面不远处传来了阵阵打斗声。
　　在好奇心的驱使下，风星云偷偷的走上前去躲在一块大石头后，却见正有数十名清一色的女性玩家正在围攻着一头兽族巨人。
　　华丽的魔法不断地攻向兽人，而那些战士职业的玩家则是近身相博。
　　看那头巨人的架势恐怕也有五十级吧！
　　风星云的目光最后落在了魔法师队伍正中央的那名女玩家身上。
　　浑身红色的法师套装是那么的显眼，而最吸引风星云的确实那张如花似玉的娇容！
　　那是怎样的一张脸孔？
　　宜笑宜嗔，脸上的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。

第16章 抢怪·与美人结怨
　　这些玩家可谓女人中的女人了，一个个强悍无比，那兽人也几乎是被压着打。
　　不过，风星云的目光依然是聚集在那个浑身通红的魔法师身上，只见她手拿法杖，那法杖居然也是发出耀眼的红光，仿佛一个红衣仙子一般。
　　下一刻了，天空之上便出现了数十个巨大的火球！
　　此刻的风星云在干什么？
　　说你也不信，那家伙竟然是偷偷使用了哪个新学会的技能——螺旋九影！
　　只见他身边一下子便出现了九个跟他长得一模一样的克隆体，只可惜的他们只是本尊的十分一的实力，而本尊却也是刚好21级。
　　这可想而知那些分身的实力又多强了。
　　不过，风星云也不是打算直接上去将那只兽人干掉。
　　再说，即使那兽人只是站着不同他也未必砍得死人家，所以他只能把希望寄托在那些分身上了。
　　现在他的幸运有120点，算起来可也不少了，胖子那家伙才那么十来点而已。
　　分身共有九个，风星云就赌它会出现致命一击。
　　会选择如此笨挫的抢怪手段的面恐怕也就只有他一个人了吧？
　　所谓出生牛犊不怕虎，风星云他也只是刚刚才学会玩这游戏，他当然不会知道自己这个方法有多么的愚蠢！
　　人家那些人随便来一个都已经足够挂了他，可这家伙居然凭借21级就敢单身来抢怪，只能用一个字来说——牛！
　　当风星云准备好随时攻击之时，红色魔法师的火球已经击向那只兽人了！
　　一个个砸出了巨大的伤害。
　　而其他人也是不落后，纷纷使出自己的攻击。
　　风星云屈辱已经使出一个分身偷偷地上前了。
　　反正他这是偷袭，而且他求的就是出现致命一击而已，故而也不用看那兽人还有多少血。
　　派出一个分身后，风星云却又马上让剩下的分身四处分散，准备着下一轮的偷袭。
　　正准备再次攻击的水若寒却忽然见到一个持刀玩家贼眉贼眼地走向那个兽人。
　　那张无瑕的俏恋露出一个十分迷人的笑容，只见她咒语吟诵，一支冰箭疾射而出，十分准确地击中那名欲要偷袭之人！
　　可奇怪的是，那玩家竟然在被击中之后便化为白雾，消失得无影无综！
　　分身！
　　这是水若寒脑海中闪过的念头，可是，当她环顾四周之时却并没有发现有什么人躲在附近！
　　其实，这也是一种惯性思维影响了她，她本能的以为那些偷袭之人在数量必然跟自己差不多的，若染他们也不会敢抢自己的猎物了。
　　至于可能是等级比她高的玩家也不是没有可能，只是，在她上面也就只有三个人而已，一个是她姐姐，另外两个却又不屑这么做！
　　见第一个分身被消灭了，风星云马上派出第二个分身。
　　只是，看着眼前的系统提示：玩家星云您好，您现在正被玩家寒冰攻击，您现在可以进行正当防卫。
　　风星云嘴角上扬，这个游戏设定就是好，被人攻击，自己就可以知道对方的名字而不被对方知道。
　　调出对话框，风星云给她发了一条信息。
　　可是，对方却是没有回复。
　　风星云耸了耸肩膀，继续派出第三个分身，实际又排除第四个，接连不断的分身汹涌而直，终于躲过了重重攻势，不辱使命地华丽丽地对着兽人一砍，然后在还没有见到有伤害冒出之时就光荣牺牲了。
　　而恰恰就在此时，风星云却看到了那个红色魔法式向他这边望过来，不过，他却是大喜过望，又派出了两名分身。
　　而这是，对方终于回信息了，只见对话框只显示有一个字——死！
　　看着那名法师还是找不到自己，风星云暗自摇头道：“辣！这个女人的性格一看就知道是一位小辣椒！不过我喜欢！”
　　原来，风星云刚刚给人家发出的信息是：美女，我在你后面看着你的身姿，那实在太迷人了，可惜那魔法袍档住了身体曲线，故而想要来偷走它。
　　看着剩下的三个分身，风星云无奈地拿出了回程卷轴。
　　怀着最后的希望，他还是派出了最后三个希望所在。
　　只可惜，这三个一个被乱箭射散，一个被兽人踩散，还有剩下的最后一个又被那兽人抓在手里，似乎凶多吉少了，风星云一边打开回程卷轴，以便对那名分身下达了最后的命令：砍它。
　　白光一闪，风星云消失在红魔法师的身后森林里。
　　忽然，奇迹似乎眷恋上了风星云的个游戏门外汉，就在他准备被传送回城之时，最后一个分身一刀砍中了目标，而又在下一刹那，一道红色的伤害值在兽人的头上出现，几乎在同一刻，那个分身也烟消云散了！
　　星云！
　　水若寒的目光死死地看着眼前哪个兽人爆出的的一堆物品！
　　想她堂堂等级榜排行四的寒冰魔女居然被一个默默无名之背在众目睽睽之下抢了猎物不说，自己竟然连对方是谁都不知道！
　　要不是他发了一条信息来，只怕自己还不知道到哪里去找他呢！
　　先不说说水若寒如何咬牙切齿，却说风星云被传送回城之后也被那些系统升级提示吓了一跳！自己的等级居然从21级上升到了33级了！
　　“哈哈哈哈！”风星云忍不住地狂笑。
　　路人甲：“你看，那个人是不是傻了？”
　　路人乙：“你错了，人家那是得到了一件超神器呢！”
　　路人丙：“傻瓜，傻瓜！”
　　狂笑完之后，风星云马上离开城中心，万一被那个小拉件发现就麻烦了。
　　此时瞧了一眼广场中央那个大屏幕上公布的等级排行榜，风星云的心都凉了。
　　只见：
　　第一名：强封
　　性别：男
　　职业：剑士
　　等级：59级
　　第一名：红雨
　　性别：女
　　职业：刺客
　　等级：59级
　　第三名：焰火
　　性别：女
　　职业：法师
　　等级：57级
　　第四名：寒冰
　　性别：女
　　职业：法师
　　等级：55级
　　只看到了第四名风星云就看不下去了！
　　那个小辣椒竟然排行第四！
　　这次麻烦大了！
　　不，并列第一的红雨好象在哪里听过。
　　哦！
　　风星云脑海里闪出了一个充满着凌厉杀气的俏丽身影，那不正是自己第一次进城之时遇到的那个女完家吗？
　　不过，风星云现在没有时间想太多这些无关痛痒的事情了，现在离那个任务只剩下了九个游戏时了，想必那个秘境已经出现了吧？
　　不知道胖子到了没有，要是让他找不到人可就麻烦了。
　　思及此处，风星云马上给他发了一条信息。
　　可是过了好一会儿他也没有回复，他也不禁有些急了。
　　就在风星云着急不已之时，只觉背后有人拍了拍自己的肩膀（只有相互加为好友的玩家才能做出如此亲昵的举动），风星云吓了一跳，还没说话就听到了胖子那埋怨的声音了：“老大你也太不负责任了吧，叫我去等你而你自己屈辱还在城里，要不是刚刚看到有个傻瓜在那里痴笑我还真的看不到你呢！”
　　风星云听到是胖子也松了一口气，可是，当他转过身去的时候却是吓了一跳，他指着站在胖子不远处的一位女性玩家，口齿不清地说道：“你……你怎么会在……这里！？”
　　眼前的女玩家不是别人，正是刚刚被自己抢了怪的红魔法师——寒冰！
　　看到眼前这个男人看到自己之时的表情居然像看到怪物一般的表情，水若君的俏脸上出现了一丝玩味的笑容，这要是让认识她的人知道这位万年不化的冰块居然也会有笑的时候还不知道会不会承受得了呢！
　　“咦？你不是——”风星云再仔细一看，却发现眼前这个女玩家却又跟那个红魔法师有点不一样。
　　虽然容貌一模一样，可是气质却不同。
　　如果说红魔法师是一团火的话，那么眼前的这个女人就是一块冰！
　　让人有一种冷艳而不容接近的感觉。
　　“你们认识？”
　　胖子不明所以地问道，“我还以为给你们当个中间人，原来你们……”说到这里，他不由露出一个很是猥亵的表情，然后又换了一个只要是男人都能明白的笑容，道：“不愧是我认准的老大，就是不一样，居然可以把这快冰融掉！”
　　风星云却是有点尴尬，难道她们是双胞胎？
　　既然如此，那么自己就不能跟这个不知道是姐姐还是妹妹的走得太近了，至少在自己的等级还没有超过人家之前保持低调。
　　故此，他只是微微向她点了点头，便向胖子问道：“你们怎么这里呢？”
　　胖子瞪了他一眼，道：“还不是因为你！我们都已经能够把根蜘蛛毒丝收集完了，你这家伙却还不见人影！给！”
　　说便把九十九根毒丝传了给风星云。
　　接过之后，风星云看了一下时间，急道：“下次吃饭，我的。现在我还急着赶去精灵帝国，时间紧迫，我先走了！”
　　“哎，等等！”胖子拉住他，道：“这里不是有飞机吗？”说罢，还指了指依然冷冷地站在一边的水若君。
　　“飞机？”风星云有点不解地问道。
　　胖子没好气地说：“是飞行宠物啦！”他现在有点后悔认他做老大了。
　　“飞行宠物？可以吗？”
　　胖子拉着风星云悄悄地说道：“放心，这冰块赏赐借了我几百万，还欠了我一个人情。顺便告诉你，人家现在还单身呢！加油吧，争取让我叫她大嫂！”
　　自始至终没有说过一句话的水若君冷哼一声，虽然不知道他们在说些什么，不过看那死胖子不时邪笑就知道肯定没好事！
　　不过，谁叫自己欠了胖子一个人情能呢！
　　她也不说话，只是默默地召唤出自己的宠物——七阶的飞天烈焰马来。
　　只是，一想到等一下要跟那个男的共骑，她就有点不安，不过，那家伙似乎刚刚差点把自己当成是妹妹了，看来他们……
　　自己似乎可以发掘一下。

第17章 惊艳绝美之精灵女王
　　“哦，老大一现在有多少级了？怎么还穿着白色装备？”
　　胖子一脸郁闷地问道。
　　这里不得不说明一下，装备等级有最低级的白色，对上依次是蓝色，然后是银色，金色，仙器是红色，神器为紫色，超神器是紫中带红。
　　“33了级。”此时风星云也是一脸尴尬，“你老大我是——”
　　他的话还没有说完，胖子便挥手阻止道：“得了！算我倒霉，这里是一套30级穿的战士套装，把你身上的装备换下来给我吧！”
　　“你哈市喜欢收集这些垃圾装备呢！”
　　风星云一脸无奈，“不过现在我还没有转职，所以你的装备我还用不上。哦，对了，如果要学技能我应该到哪里去？”
　　胖子露出一个“我鄙视你”的表情，道：“随着登记的天生，有一些技能可以自己学到。还有一些比较特殊的种族技能，那就要到城里的技能师里学了，不过那需要天赋点。”
　　“天赋点？啥玩意儿？”
　　似乎是对风星云的采鸟模样免疫了，胖子继续到：“等级没上升一级，那便可以得到5点天赋点。”
　　风星云一看自己的属性栏，果然，那里写着天赋点：320
　　“320点？不是应该只有160点么？”风星云喃喃道。
　　“先不说这些了，再不赶时间我这个任务就要失败了！”
　　“呃，那个，这位小姐，请问我们现在是否可以出发呢？”
　　风星云向水若君问道。
　　水若君瞟了他一眼，冷冷地说道：“我还以为你们已经把任务忘记了呢！”
　　说着，她便将自己的玉掌放在天马背上轻轻地拍打着。
　　天马仰天长啸，一对洁白的翅膀伸展开来，足足有四米长！
　　这时，已经有不少玩家往这边聚集了。
　　水若君熟练地拉住缰绳一跃而上，英姿泼发，看起来甚是动人。
　　她望向还处于震惊之中的风星云，道：“快点上来吧，我可不想被一群人缠着。”
　　“哦！”风星云走到天马旁边，可是马踏已经被水若君踩住了，他自好厚着脸皮道：“你拉我上来吧。”
　　看到那些玩家已经越来越近了，水若君白了他一眼，伸出了那雪白如玉的手掌将他一把拉起，道：“坐稳了。”
　　说罢，双腿轻夹马腹，高大的天马再次鸣叫一声，一对翅膀慢慢地拍打着，带着它背上的两人腾空而起。
　　这是，那些玩家赶了过来。
　　“快看，那是宠物排行榜第二的飞天烈焰马！”
　　“那不是等级第三的焰火的宠物吗？”
　　“那她身后的哪个男人是谁？”
　　“不会是他的男朋友吧？”
　　“切，小白脸一个。”
　　……
　　这些玩家的对话风星云可是一字不差的听到的，他郁闷地喃喃道：“难道我真的是一个小白脸？”
　　坐在他前面的水若君“扑哧”一声娇笑。
　　“你笑什么？”风星云直直地瞪着她的后背问道。
　　水若君的表情马上冷了下来，道：“我喜欢笑就笑，难道还要你批准不成？”
　　“行，你喜欢哭我都不会阻止你！”
　　“你——”水若君被气得一时说不出话来，可是她却不知道自己到底这是怎么了？
　　居然会对这个男人产生兴趣？
　　“那是因为妹妹的关系而已！”她杂心里说道。
　　作了一个深呼吸，水若君冷然道：“我问你，你跟我妹妹到底是怎样认识的？”
　　“啊？”
　　风星云吓了一跳，差点就从天马上面掉下去。
　　不过，他还是装傻道：“什么你妹妹？我都不认识！”
　　“哼！”
　　水若君冷哼一声，道：“你相不相信我从这里把你丢下去？”
　　风星云讪笑道：“姐姐你不会这么狠心的，是不是？”
　　说着，风星云便向前移动了一体，恰恰接触到水若君的后背。
　　“你干什么！再敢向前一点我就扔你下去！”背后感觉到一个温热的身体，水若君芳心乱跳，可这异样的感觉还是她克制下去了。
　　风星云也知道适可而止，于是便道：“这个我跟姐姐你说完以后你可要答应我不告诉你妹妹哦！”
　　说完，见她点头，又继续道：“其实也没什么，只不过刚刚抢了她的怪而已！”
　　“什么？”
　　水若君好象听到一个天大的笑话似的，“抢了她的怪？就凭你这33级？”
　　风星云耸了耸肩膀，道：“正确来说应该是21级！我是杀了怪后才升到现在这等级而已。姐姐可要保密哦，不然我可就惨了。”
　　“凭她那脾气，我想啊，如果你不给她一个交代的话，那你就别想安安静静地玩游戏了。”
　　风星云欲言又止。两人一时之间默默不语。
　　精灵帝国果然名副其实！
　　到处都是一些选择精灵族的玩家，不过，大多数以女性为主。
　　精灵族也就只有两种职业了，一个是弓箭手，另外一个便是魔法师了。
　　风星云跟水若君两人走道皇城门口的侍卫处。
　　“你好，我是受天狼城神官的委托前来接受任务的！”说着，风星云便把任务卷轴交给他。
　　“请您等等。”侍卫拿着卷轴走进宫殿，不多时，一位白发苍苍的老年精灵便跟着市委走了出来。
　　老精灵有点感动地说道：“父神终于派使者来拯救我们精灵帝国了啊！感谢父神！”
　　说完，老精灵这才对风星云道：“这位勇士请跟我进来。”
　　话毕，他便拉起他的手就望内里走。
　　“哎，等等，她——那我同伴怎么办？”
　　风星云指着水若君问道。
　　老精灵沉吟半刻，道：“对不起，只有被父神选中的勇者才有资格见到我们女王陛下，那位朋友请回吧！”
　　言下之意也就是说，这个任务只能是接受任务的玩家一个人来完成。
　　看着风星云消失在自己眼前，水若君跺了跺脚，冷哼一声便转身离开。
　　可她心里却道：“把我当成交通工具也就算了，现在来到了居然把我一个人丢下！哼，下一次被我见到定不饶你！”
　　却说老精灵带着风星云走进了宫殿之内，两人一直往地底下走去。穿过长长的楼梯，只见一间雕刻着景致图案的密室大门出现在他们前面。
　　老精灵看着石门，久久不语，最后竟然是泪流满面地说道：“一千年了，原本还以为父神已经抛弃我们精灵帝国了。想不到！想不到父神他还惦记着我们！保佑我精灵帝国长盛不衰啊！”
　　风星云一言不发的望着老精灵在旁若无人地哭泣着，心里想道：“什么时候系统人物也这么人性化了？难道95%的仿真度已经差不多可以跟真人相比了吗？如果真是如此的话，那么这个游戏也未免太过真实了吧？又或者说，这根本就是人类自己开拓出来的第二战场？”
　　想到这里，风星云心中兴奋的战火越发炽热！
　　是了！
　　为了避免显示之中的争斗，最好的版纳法就是转移战场！
　　现在在这个虚幻的游戏里面，玩家可以无所顾及的任意作为！
　　这个游戏可以说是一个真实世界的缩影也不为过！
　　只不过，游戏里面不会有死亡，还有就是用一连串的数据来表达任人物的能力而已！
　　这么说，这个游戏之内一定有那些老不死的厉害家伙！
　　又或者说是每一个势力的精英！
　　这时，老精灵停止了哭泣，道：“父神所选择的勇士啊，请你用自己的鲜血来解开密室的封印吧！”
　　“嗯？还要自己的鲜血？”风星云疑惑地问道。
　　老精灵指着石门中间的一个凹槽，道：“去吧，勇敢的父神使者！”
　　风星云可就郁闷了，自己什么时候成为了什么父神的使者？
　　不过，父神大概就是指控制整个游戏的人工智能系统吧？
　　既然这是游戏，那么给他几滴血又何妨呢！
　　当风星云割破自己的皮肤，将血液滴到凹槽之内时，石门突然发出了七彩闪光！接着，“嘭”一声巨响，石门缓缓打开。
　　“请进去把，勇士！”老精灵不知道什么时候已经跪了下来了。
　　风星云耸了耸肩，大步流星地走进了石室。正当他完全进入之时，石门竟然自动合上了！
　　看到眼前的景象，风星云完全惊呆了！
　　只见一片一望无际的花海蔓延到天地一线之间！
　　五颜六色的花卉灿烂地盛开着，空气之间弥漫着淡淡的花香！
　　风星云感觉到自己好象突然进入了另一个世界似的！
　　在他的眼前，是一座晶莹剔透的水晶棺！
　　在阳光地下，水井棺闪耀着点点亮光。
　　透过透明的水晶，风星云看到了一个沉睡的美人儿！
　　慢慢地走到水晶棺旁边，风星云的眼睛一眨不眨地看着眼前这个美艳绝伦的精灵：只见绿色的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。
　　两只长长的耳朵别于脸颊的边缘，一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗！
　　她长得并不高，大概只有一米六高一点，可是，她的身上居然融合著年轻少女的纯真以及成熟女人的风韵！
　　她穿着一身高贵的女王装束，金光闪闪的皇观戴在她的头上，一件手工精湛仿佛世界上独一无二的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！
　　胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽！

第18章 女王变成我的奴
　　好美！
　　这是风星云唯一能够想到的赞美词语了。
　　这么一具完美动人的躯体，仿佛真的是创世神的杰作一般。
　　深深呼了一口气，风星云试图寻找水晶棺上的机关，可是却只找到了一个小孔而已。
　　这是怎么回事？
　　接下来应该怎么做？
　　风星云一时之间也手足无措起来，任务不是要收集九十九根毒丝吗？
　　那东西还没用上呢！
　　风星云围着水晶棺转了好几圈，可是却依然没有发现。
　　“难道还要我的血液？”
　　仔细地盯着那个唯一的小孔，风星云最后也只能够得出这么一个结论了。
　　说做就做，反正在游戏里也不会出现失血过多而死亡这种情况。
　　拿出大刀，风星云毫不犹豫地往手臂上割了一刀。
　　说具老实话，即使明明知道这是一个游戏，可是拿着到拉割自己还真是有点可怕。
　　接下来，鲜红的血液慢慢地注满了那个小孔。
　　“怎么没反应呢？”
　　风星云盯着它看了好一会儿却依然没有发现。
　　片刻后，只见小孔之中出现了一个小小的漩涡，那些血液竟然被尽数吸到里面！
　　有门！
　　风星云再次聚精会神地盯着它猛瞧。
　　可是，又过了很长一段时间，那小孔在吸收了血液之后却没有反应了，一如刚才的样子。
　　难道是血液不够？
　　想到此处，风星云马上又毫不留情地给自己放血，这一次他可是下了血本了，那道伤口之中不断的涌出了血液，要不是他背包里还有一些血瓶的话估计还真的因为失血过多而挂掉的！
　　如此，只要血液一满，那小孔就将之吸收，而风星云又不停地放血，直到了那小孔已经不再吸收自己的血液了，风星云擦停下了自残的行径。
　　只见那水晶棺的周围慢慢地泛起了一道道血光，最后那些血光竟然将整一座水晶棺都包围了起来，强烈的冲击力让风星云不得不往后退了好几十米才停了下来。
　　眼前的景象和周围的鲜花形成了一个鲜明的对比！
　　那血球之中不断地发出诡异的血光。
　　也不知道过了多久，那血光慢慢减少，最后重新归于平静。
　　可是，那水晶棺却由原来的透明光亮变成了鲜血！
　　那是一种噬血的颜色！
　　那是一种杀戮的颜色！
　　怀着激动的心情，风星云小心翼翼地慢慢靠近血红的水晶棺，棺材内里，依然是那具完美的躯体！她睡得那么安静，那么安详。
　　静静地看着那一张俏脸，风星云忽然产生了一种想要亲吻她的冲动！
　　只见他伸出双手慢慢地放在了棺盖之上，轻轻地用力，那水晶盖竟然被打开了！
　　一阵特殊的香味扑鼻而来，让风星云有种心醉神迷的感觉。
　　他的双手伸入棺材之内，小心地放在精灵女王的香肩之上。
　　感觉就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。
　　慢慢地，风星云低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在精灵女王的俏脸之上。
　　仿佛是亲吻熟睡着的爱人一般，风星云轻轻地吻上了精灵女王的樱桃小嘴，含住了她的嘴唇，感觉温温热热的，很舒服，好象回归大自然一般舒爽。
　　就在这时，精灵女王原本紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动！小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“嗯……”
　　接着，她慢慢地睁开双眼，当她看到自己的小嘴儿竟然被一个陌生人吻住之时，她心里一阵愕然！
　　可是，在这短暂的惊愕后，她似乎想起了什么事情，一双小手抚上了风星云的肩膀，温柔地将他推开，道：“勇士，现在你可以放开我了。”
　　虽然她的语气极为平静，可是她的双靥却像火烧云一般红扑扑的。
　　风星云被她的举动吓了一跳！没想到自己偷吻人家的时候居然被当场抓获了。他讪讪地笑道：“我只是——”
　　精灵女王挥手阻止了他继续说下去，她轻盈的身体从水晶棺里飞了起来，她的背后面长出了一对近乎透明的翅膀。
　　犹如一只快乐的小鸟，精灵女王在空中尽情地飞翔！
　　看着那个高贵却又不失清纯的精灵，风星云的目光尽然集中在她的身上。她飞翔了很久很久，最后降落在风星云的面前。
　　“感谢父神，感谢星云大人！”
　　“我什么时候成为了”大人“了？”风星云疑惑地想道。
　　似乎是看出了他心中的以为，精灵女王嫣然一笑，道：“一千年前的神魔大战，我们精灵族与人族以及神族组成了统一联盟来对抗来自兽族个魔族的入侵，虽然我们最后以平手结局，而神王与魔王也是同归于尽了。可是，当时魔王在我身上下了一层诅咒，彻底地封印了我的能力，并且将他的魔力入侵到我的体内。最后，在他跟神王死去以后，父神出手平定了这一次战乱，他亲手封印了我的灵魂，并预言说，一千年后，将会有一名神之使者将我从沉睡之中唤醒，而那个神之使者就是星云大人你了。”
　　“可是——”
　　精灵女王不让他说话，又道：“不过，现在的我已经失去了所有的力量了，我必须重新修炼方得彻底地破除封印。我的星云大人，因为你的血液关系，”血之契约“已经在我们之间生效了，以后我只能够跟着你的身边重新修炼了。”
　　说道这里，精灵女王从她的空间戒指之中拿出了一个紫色的卷轴。
　　几乎在同一时间，系统传来了提示：恭喜玩家星云完成了转职任务，系统奖励将会在您成功转职后得到！
　　精灵女王道：“现在，该是大人您转职的时候了。”
　　“在这里？”不是要回到神殿？不过，虽然有点疑惑，但是风星云还是接受了精灵女王的转职。
　　只见她将紫色的卷轴打开，一股同样色调的光束将风星云包裹着。
　　“伟大的父神大人，请您降下神圣的力量，激活混沌一族沉睡的血脉吧！”
　　看着头顶上那一团黑压压的乌云，风星云有点哑然失笑，难道唯一隐藏种族的转职这么大阵仗的么？
　　“大人，请作好了以内各界天雷的准备。”
　　“靠！天雷？”风星云还没有来得及询问，天上的黑云便一迅雷不及掩耳之势降下了第一道神雷！
　　风星云一脸苦笑地看着那粗如手臂的天雷，心里无奈道：“还要我做什么准备？这么一道雷劈下来还不将我那可怜的33级免费送会天狼城重生殿！”
　　可是，事实并没有像他想象中的那样，当天雷击中风星云以后，他的血量只下降了一百点！这时，第二道天雷又至！接着是第三道、第四道！
　　当最后的第九道即将降下只是，风星云的血量却只有可怜的55点了。
　　“我命休矣！”
　　正当他以为可以免费回城之时，一道绿光在天雷之前笼罩着他，迅速得补充他的血量。
　　风星云扭头一看，原来是精灵女王的治疗魔法！
　　轰然一声，九道天雷已经烟**散了。
　　这时，风星云又收到了一道道的系统提示：
　　恭喜玩家星云转职成功，您现在的职业是：守望者！
　　恭喜玩家星云转职成功，由于唯一隐藏种族混沌的血脉，您的七项基本属性各增加十点！
　　恭喜玩家星云转职成功，您习得天赋技能九天玄雷（群体攻击）！
　　恭喜玩家星云转职成功，您习得种族技能烈焰烧光（单体攻击）！
　　呼！
　　好强悍的隐藏种族！
　　风星云大喜过望，而这时，系统又传来了提示：玩家星云，精灵女王为答谢您唤醒沉睡中的她，现在要对您进行奖励，是否接受？
　　这不是废话吗？我接！
　　按下确定后，精灵女王道：“这是父神赐下的一颗许愿种子，可以帮助您在某一种属性上的数值增加一倍，不过成功率并不高。”
　　亮了，风星云的双眼亮了！增加一倍？“那是不是任何一种属性都可以？”看到精灵女王点头后，风星云笑道：“那我选择等级！”
　　“可以，不过以你现在的33级，如果要成功增加一倍等级的话，成功率只有20%，这样可以吗？”
　　20%吗？
　　不过，这并不说明是每100次就有20次成功，也不是说10次就有2次成功，更不是说5次就有一次成功！
　　这仅仅只是一个概率而已，基本上，概率低于20%的，那么它的成功率就可以看作是0了。
　　不过，玩游戏求的是什么？刺激！如果来赌上一把的勇气都没有，那就不如不要玩了！
　　“拼了！”风星云决绝地说道，“现在可以开始了。”
　　精灵女王笑而不语，只见她手中的晶石突然破裂，变成了无数的碎片，而那些碎片居然在风星云面前组合成了一台老虎机！
　　“科技这玩意儿，实在太厉害了。”
　　心里感叹一翻，风星云按下了拉杆。
　　就好象刚开始选择种族的时候一样，转盘慢慢地停了下来。
　　很慢很慢，停在了一个红色的交叉上。
　　“下！下！再往下一点！”风星云的心几乎提到了嗓子眼上了。只见那转盘依然在慢慢地转动。
　　“有没有搞错啊！”突然风星云大喊道：“这样也让我成功了？哇哈哈，我真是一个天才！”
　　接着又是一连串的系统升级提示。
　　恭喜玩家星云达到66级，您习得种族技能暗黑龙波（群体攻击）！
　　“发了！”
　　精灵女王微笑着走到他的身边，道：“请大人将那九十九根毒丝拿出来吧。”
　　风星云从背包中拿出毒丝交给她后，问道：“精灵不是都用光明力量的吗？你要这蕴含黑暗力量的毒丝干什么呢？”
　　精灵女王笑道：“我体内的光明力量就好比一根弹簧，而黑暗力量就像是作用于弹簧的外力，有它在我体内压缩光明之力，那么到我恢复力量的时候我的势力就会突破原来的极限而达到新的境界！”
　　说罢，她拿着毒丝的手慢慢发出了强光，最后与毒丝融为一体形成了一个黑色的小球，小球又迅速没入她光洁的额头。
　　紧接着，她的身体便散发出一白一黑两种光束，好象龙卷风一般将精灵女王卷起，直飞天际！
　　最后化成了一道亮丽的身影徐徐而下，立于风星云面前。
　　她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中有隐隐有一丝调皮的笑容。
　　她的身擦依然是那么娇小，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座坚挺的雪峰，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝！
　　“主人！”精灵女王笑着扑进风星云的怀中，笑道：“以后人家就是你的女奴了，你要好好怜惜人家哦！”
　　“女奴？”
　　风星云有点不解，他马上打开属性面板察看，66级的属性还真是有点吓人！
　　（这次数据不得不发，要不大家都不知道主角有多厉害了，下次发数据预计会在100级之时。）
　　名称：星云
　　等级：66级
　　种族：混沌族
　　职业：守望者
　　七大基本属性：
　　力量：425（每升一级+5）
　　敏捷：425（每升一级+5）
　　体质：555（每升一级+7）
　　专注：555（每升一级+7）
　　精神：750（每升一级+10）
　　幸运：？？？
　　潜力：？？？
　　四大战斗属性：
　　生命值：8630[（精神+体质）×等级]/10
　　攻击力：2805+50（力量×等级）/10+武器攻击
　　防御力：3663+55（体质×等级）/10+装备防御
　　魔法力：4950（精神×等级）/10
　　生活技能：采集术1级0%，挖掘术1级0%，侦察术2级55%
　　普通技能：螺旋九影，幻化九个具有本尊十分一能力的分身攻击敌人
　　天赋技能：九天玄雷，群体攻击技能，召唤九道天雷攻击敌人
　　种族技能：烈焰烧光，单体攻击技能，利用手上的武器，发出炽热的火焰；暗黑龙波，群体攻击技能，召唤一道强大的能量巨龙攻击敌人。
　　宠物：暂无
　　女奴：精灵女王，超神兽，1级0%，亲昵度：80
　　“这一下还不让我光宗耀祖！哈哈，寒冰那小丫头，要是她敢来找我麻烦的话，看我不揍烂她的小屁股！”
　　风星云一时得意忘形，抱着精灵女王就要亲下去，可是却被一道无形的墙壁挡了回来。
　　差点忘了，无论是玩家与玩家还是玩家与NP，亲昵度要达到90以上才可以接吻，而至于XXOO嘛，那就要满一百了。
　　亲昵度会随着两人在一起的时间长短来增加的。
　　看着这个成熟得不能再成熟的精灵女王，看来自己还是任重道远啊！“你有没有名字？我总不能总是叫你精灵女王吧？”
　　“那你以后就叫艾利丝吧。”
　　“艾利丝？好啊！”精灵女王，或者现在说是艾利丝，只见她一脸欢喜地说道：“谢谢主人！”
　　“叮！恭喜玩家星云给女奴赐名成功，亲昵度增加3。”
　　“这也行？”
　　风星云看了看时间，发现游戏限定的5个小时已经差不多到了，要不下线的话旧被强制下线了。
　　他给胖子发了一条信息后便带着重生的精灵女王走出了密室，迎来的却是老精灵的跪地叩拜，应付完他，又安排好精灵女王艾利丝以后，风星云便下线了。
　　摘下头盔，他伸了伸懒腰，却发现自己旁边已经站着一大一小的两位美人了。

第19章 一对成熟美人儿
　　“你们——”风星云有点惊讶的望着她们。
　　宁雪“扑哧”一声娇笑，可是她眼中的柔情让风星云心动。
　　至于宁瑶这小丫头就更加直接了，她猛然扑进风星云怀中，撒娇道：“风大哥，我们回来啦！”
　　说罢，双手环住风星云的景象，而双腿则是夹住他的虎腰，又道：“就知道玩游戏，要不要瑶瑶带你练级去？”
　　风星云这一听，他可不干了！
　　现在他已经四66级了，应该是等级排行第一了吧，这个小丫头才20多级就说要带自己练级，当真是无法无天啊！
　　只听“啪”的一声，风星云的巴掌拍打在宁瑶的小屁股之上。
　　“啊——好痛！”宁瑶双臂紧了紧，整个身躯吊在风星云身上，胸前的一对小馒头时不时的摩擦着他的胸膛。“妈妈，风大哥他欺负人家！”
　　宁雪白了风星云一眼，刚刚他打自己女儿那一下她也有点心痛了，不过似乎还夹杂着其他异样的感情。
　　宁雪将女儿抱下来，道：“快点去换套衣服，我们还等着去你月兰姨的舞会呢！”
　　宁瑶一听果然不闹了，她十分搞笑地向妈妈敬了个军礼，肃然道：“Yes Madam！”
　　“这孩子！”
　　看着宁瑶走出去的方向，宁雪心中充满着母爱的光环。
　　“啊——”不过，在她的身后却在此时伸过了一双强有力的手臂将她拥进怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。
　　看着近在面前的脸庞，宁雪心中充满着温馨甜蜜，她双臂不由自主地缠上了风星云的脖子，热情地迎合著他的索取。
　　两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密！
　　津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。
　　直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。
　　热吻过后，宁雪十分羞涩地伏在风星云那广阔的胸襟内之内，被他那强大的臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她那苦苦支撑多年的芳心。
　　现在，终于有一个结实安全的肩膀可以让她靠着，她感到无比的幸福！
　　开心的时候可以伏在他的怀里撒娇，伤心的时候也可以伏在他的怀里倾诉着自己心里的苦楚，累了困了也一样可以伏在他的怀里好好的睡一觉而不用担心其他事情，就算天踏下来，自己也可以伏在他的怀里好好的爱他！
　　风星云紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。
　　他们谁也没有说过喜欢谁，但是，他们都从对方的身上深深地感受到他（她）心中对自己的爱！
　　正是应了那一句：此时无声胜有声！
　　他们就这样一直静静地相拥着，直到世界的……
　　尽头！
　　忽然，怀中的宁雪“啊”的一声打破了两人之间的宁静温馨的气氛，只听她说道：“我们今天晚上要去参加学校组织的舞会，我们一起去！”
　　说道“一起”，宁雪的俏脸又红了个通透，让人忍不住要将她抱在怀中好好亲上一翻。
　　见到风星云又想亲吻她，宁雪却伸出玉掌捂住他的嘴巴，送了他一个卫生眼，娇嗔道：“先去换了衣服再说！”
　　说罢便挣脱他的怀抱，拿起旁边的袋子，道：“这是我为你买的西服，你穿穿看看合不合身！”
　　说完，她顶着一脸幸福的红晕，拿出了一套崭新的西服贴到他的身上比划着。
　　“啊！你干什么！”宁雪忽然大喊着捂住红扑扑的俏脸转过身去，嗔道：“谁叫你脱衣服了！”
　　风星云邪笑道：“你刚刚不是叫我试试合不合身吗？我只是听你的话罢了。”
　　宁雪心里那个气啊！
　　她用力跺了跺脚，道：“你再这样人家不理你了哦！”
　　“好！好！都是我的错，都是我不好！我闲杂换衣服了哦，你不要偷看，不然我便吻到你喘不过气来。”
　　宁雪轻轻碎了一声，道：“谁要偷看你啦？也不害臊！”
　　“好了没有啊？”
　　“等等，快了。”
　　“好了没有啊！”
　　“好了！”风星云一穿好西服就从后面紧紧地抱住宁血的柳腰，嘴巴附在她的耳边，吹了一口气，道：“你真好！”
　　虽然很喜欢这种感觉，但是宁雪还是将他推开，正面面对他，道：“你看你啊，领带都没穿！衣服扣子乱扣！”
　　虽然口中说着埋怨的话，但是宁雪确实面带幸福笑容，一双玉手摸到他的身上，像个温柔贤淑，端庄秀气的小娇妻一般问她心爱的男人系好领带，整理了一下衣服，道：“这才像个人样！”
　　风星云再次将她拥进怀里，道：“那你的意思是不是说我刚才不像人喽？”
　　宁雪像个小女生般伏在他的怀里，双手撑在他的胸膛上，抬起头来说道：“就是，像个小狗狗！”
　　可是，当她发现风星云的目光却一动不动地注视着自己的胸前春光，她马上伸手捂住胸口，娇嗔道：“色狼！”
　　风星云笑地看着一脸红晕的宁雪，她穿着一身素白色的吊带露肩长裙，肉色的丝袜，一双高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。
　　可是，风星云这家伙却有一点吃味，只听他酸酸地说道：“难道今晚你就打算穿一件衣服出去？”
　　宁雪低头看了看自己的一身装束，道：“这一件衣服有什么问题？”
　　不过，当她看到风星云眼中的占有欲之时却是明白了，感情他在吃醋了，她“扑哧”一声娇笑，道：“你啊！人家还有一件披肩的！”
　　看着宁雪围上披肩，风星云这才满意地点头道：“现在这样好多了，要是你不围披肩的话，那我可亏大了！”说着，又是伸手将她抱进怀里。
　　“啊——羞羞！”
　　这时，刚要近来的宁耀看到了自己妈妈居然与风星云幸福地拥在一起，她顿时觉得自己脸上一阵火辣辣的，留下这么一句话后便逃者离开了。
　　宁雪也被自己的女儿吓了一跳，她一双小手握成拳头状轻轻的捶打着风星云，道：“都是你啦！害得人家被瑶瑶看见了，羞死人了！”
　　风星云拉着她道：“没事，要是瑶瑶这丫头胆敢取笑你，看我这个当爸爸的责怎么教训她！”
　　“要死啦你！”宁雪被风星云口中那个“爸爸”说得心花怒放，好象吃了蜜糖那样甜滋滋的。
　　“你们两个亲热完了没有，是时候出发了哦！”这时，宁瑶又突然从门外把头伸了进来。
　　“好啦！出发！”
　　“好耶！”宁瑶开心的走到风星云的另一边，拉起他的大手，道：“爸爸的那边就让给妈妈好了。”
　　“你这丫头！”
　　这样，一家人便开开心心地出门了。
　　傍晚五、六点这一段时间正是下班高峰期，他们三人好不容易开着小车来到这次举办舞会的目的地。
　　当然了，这是宁雪开的车，如果换作风星云还不是一个空间魔法了事！
　　这是刚好是八点左右，舞会刚好开始。舞会是租了一层五星级大酒店的舞厅来举行了，也是宁雪那间学校为了迎接这一学年的新生所举办的。
　　“你看，那时雪老师呢！她旁边的那个男人是谁？”
　　一名眼尖的女同学看到了自己的偶像加师姐竟然手挽着一个男人！
　　这如何不让她惊讶！
　　要知道，宁雪可是他们学校的当之无愧的校花！
　　虽然传言是她已经结婚了，而且女儿都已经又十四岁了。
　　但是，宁雪今年才刚刚二十五岁而已，又怎么可呢个又一个十四岁的女儿呢！
　　其实，宁瑶看起来是十多岁每错，刻丝，她却是在五年前出生的！
　　宁瑶扯了扯风星云的衣服，道：“我要去找欣欣玩了，你们慢慢享受二人世界吧！”
　　看着宁瑶跑进了后堂，风星云问道：“那个欣欣不就是瑶瑶的好朋友么？”
　　宁雪点头道：“嗯，欣欣的妈妈正是学校的校长呢！她一直都很照顾我的。”
　　风星云微笑着用力搂住她的纤腰，道：“以后就有我来照顾你们了。”
　　不过，风星云却突然之间变了脸色，他的神念马上覆盖住整个舞厅。
　　“这是怎么回事？竟然有那么多厉害的高手？”
　　风星云暗道，不过他这里所说的“厉害高手”也只是针对普通人来说的而已，对于他老人家来还不是不两根手指句解决！
　　即使如此，那些人的修为最强的竟然达到了星阶中级！
　　这可不简单啊！
　　日月星，天地仁！
　　六个阶位排在第三个之上，而且，还是十多二十岁的年轻人！
　　以内为就在不远处，正有十来个人往他们这边走来。
　　宁雪不知道这些，她指着其中一名女人道：“那就是欣欣的妈妈，赵月兰！等一下不准对人家无礼哦！”
　　风星云只是淡淡地点点头，不过他的目光却落在赵月兰旁边的一名年轻女子身上，正是星阶中级的那个人！
　　这里恐怕除了风星云以外就数她最强了。
　　不过，她旁边的一个男子也是不差，天阶高级！
　　“兰姐。”
　　宁雪先是迎了上去拉住一名姿色同样出众的绝色美妇人，正是赵月兰！
　　赵月兰一脸揶揄地看着风星云，却对宁雪道：“不介绍一下吗？”
　　宁雪虽然害羞，却还是走到风星云的旁边挽起他的手臂，道：“他叫风星云，是……是我的男朋友！”
　　赵月兰虽然早就由他们那样暧昧的神情就猜得出来，可是亲自听到宁雪承认又是另外一回事！
　　宁雪她在学校里素称冰山仙子，对于那些可以组成一个加强连的追求者从来没有好脸色，现在居然是名花有主了！
　　想到这里，赵月兰不由多看了风星云几眼，却竟然看不透这个男人！
　　而当风星云将注意力放在赵月兰身上之时，他竟然生出一种惊艳的感觉！
　　将她跟宁雪放在一起，却也是梅兰菊竹，各占胜场！
　　宁雪的美是高贵却带着一点青春，而赵月兰则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟！
　　同样出色的容貌，同样出色的身材，苗条而不失风韵！
　　宁雪是胸部比较大一点，而赵月兰却是臀部比较丰满一点！
　　要是将她们两人同时……

第20章 收两个小萝莉当徒弟
　　“咳！”一声故意的咳嗽声打破了风星云的YY。
　　风星云望向声源处，见是赵月兰瞪着自己，脸上稍稍有点愠色，他马上收回自己的目光，笑道：“你们好。”
　　“切，一个小白脸！”赵月兰身边的那名男学生撇嘴鄙视地说道，虽然他说话的声音不大，但是在场的另外四人都是听得清清楚楚的。
　　听到有人竟然这样骂自己的爱人，即使宁雪的脾气再好也几乎忍不住要当场大怒了，不过风星云还是拉住了她的手示意着她不要太过冲动。
　　因为，风星云他早就已经“冲动”了。
　　也不见他有什么动作，可是那名学生居然感到了自己身边的空间好象凝固在一起似的，自己竟然不能动弹分毫！
　　这……
　　这是怎么回事？
　　夜军他心里猛地一跳，自己是什么实力他是最清楚的，天阶高级！
　　绝对是同辈之中的佼佼者！
　　可是，眼前这个看起来跟自己差不多年龄的年轻人居然只是凭借一个眼神就让自己变成了一个任人宰割的羔羊了！
　　夜军他虽然有点嚣张，但是他并不笨！
　　知道自己现在踢到铁板了，他也就失去了高傲的气焰。
　　另一边的王馨月也是大骇！
　　夜军的势力她是最清楚不过的，自己虽然比他高了一个等级，但是要如此轻易地制服他绝对是不可能的！
　　可想而知眼前这个男人的实力是多么的强大，恐怕家族里的长老也不过如此吧？
　　甚至还有可能比不上他！
　　想到这里，王馨月望向风星云的眼中竟然多了一丝的崇拜，不过更多的兴奋！
　　风星云的威压只是针对夜军一个人而已，赵月兰和宁雪自己感觉不到他们之中有什么一样。
　　不过，这样的气氛好象也有点尴尬，赵月兰连忙打圆场道：“好了，大家也别站在这里，我们到旁边再聊吧。”
　　说着便拉起了宁雪的手臂往餐桌走去。
　　风星云瞥了夜军一眼，道：“这个世界上你惹不起得的人太多了！很不幸，我就是年其中一个。这次我放过你，如果再有下次，那你句跟这个是说再见吧！”
　　话毕，转身离去。
　　“等等！”王馨月叫住他，道：“你是什么人？”
　　风星云看着她，答非所问地说道：“不错，长得挺可爱的。不过，在询问别人之前，你是否应该先介绍自己吗？”
　　王馨月丝毫不为所动，冷然道：“我叫王馨月，相信你因该听说过王家吧。”
　　她说得也是，只要是有点修为的人都知道他们这些古老的家族的。
　　可是，风星云偏偏是一个另类。
　　“王家？很出名的吗？”
　　风星云不解地问道。
　　他确实不知道。
　　可是，他的话在王馨月听起来却是那么刺耳，明显是一种挑衅的行为。
　　这要是放在平时，王馨月绝对会跟他耗上的，可是现在她更加关心的却是风星云的身份。
　　“我想要挑战你！”
　　王馨月双眼注视着风星云，“你敢接受挑战么？”
　　风星云一愣，心里道：“我说这小妞看着我的眼光这么怪怪的呢！还以为是对我一见钟情，原本呢，是个战斗狂！”
　　他可不想惹上这么一个麻烦，道：“现在的你还不配。”
　　说完也不等她回答，转身大步流星地走向宁雪她们。
　　风星云走后，他的威压自然也就撤去了。夜军几乎要倒在地上了，他口中吐出了一口鲜血，喃喃道：“好强！”
　　王馨月好象没有听到夜军的话似的，她的目光依然落在风星云身上，自言自语地说道：“你跑不掉的！”言毕，也不看夜军一眼便也转身远去。
　　“你们在说什么呢？”
　　宁雪见到风星云走了过来，也不怕赵月兰笑话，她双手抓住他的手臂抱在怀里，指着旁边的赵月兰道：“这是赵月兰，我叫她兰姐。”
　　她的意思很明显了，风星云自然也要这样叫。
　　面对眼前这个超级成熟，极具风韵的大美人，风星云倒变得有点腼腆起来：“兰姐，你好！”
　　赵阅览月兰笑道：“你叫风星云是吧？以后如果让我知道你欺负宁雪这丫头的话我绝对不放过你！”
　　“呃——”
　　看到风星云的样子愣愣的，宁雪不由轻笑道：“听到没有，以后不准欺负我！”
　　风星云将自己的手臂从她的怀中抽了出来，也没有顾及旁边的赵月兰，他双臂一收便把宁血拥到怀中了。
　　搂着她那成熟娇美的躯体，风星云温柔的说道：“我疼你还来不及呢！有怎么舍得欺负你呢！”
　　看着眼前这一对旁若无人的情侣如此的温馨，赵月兰眼中闪过一丝羡慕，想起了自己的凄哭，随即眼睛一湿，她背着两人偷偷地抹去脸颊上的泪水，晃若无事地调笑道：“我说你们小两口也不看看地点，要肉麻的话麻烦回家去。”
　　不过，她的小动作却被风星云看在眼里。
　　宁雪双靥绯红，挣脱了风星云的拥抱，道：“我不跟你们说了。我进去看看瑶瑶跟欣欣这两个小丫头在干什么。”
　　话音刚落，她也没有看风星云跟赵月兰一眼便落荒而逃了。
　　目送她离开，风星云的眼中尽是爱意。
　　这时，赵月兰道：“你应该清楚瑶瑶的事情了吧？那丫头的出生——”说道这里，她又略微停顿了一下，似乎是眼看看风星云的反应。
　　风星云也没有想到她居然会跟自己说起宁瑶的事情，而且听她的语气好象是知道了宁瑶是因为宁雪误吞神秘光束才生下的。
　　他试探性地问道：“你知道？”
　　赵月兰明显一愣，随即笑道：“看来宁雪已经将事情都告诉你了，看我我的担心是多余的了。”
　　风星云却突然说道：“愿意陪我跳个舞吗？”
　　说着便向她伸出了手掌。
　　这些礼仪都是宁雪刚刚才教会他的，而至于舞蹈嘛，风星云只要看一眼便学会了，就是不知道实际应用如何。
　　赵月兰调侃道：“你不怕宁雪她吃醋吗？”嘴上这么说，可她还是把自己的玉手放在了风星云的手掌之中。
　　握住她柔若无骨的手掌，风星云感觉她明显打了个哆嗦，他也不多言，而是将自己的另一只手放在她的柳腰上，道：“她可不是喜欢吃醋的人。”
　　不得不说，风星云这家伙学得还真不错，跳得有模有样的，与赵月兰配合得相当有默契。
　　“看来我以后需要舞伴的一定要找你才行了。”
　　看着她那俏丽而美艳的脸上带着一丝丝哀愁，风星云知道她定是想起了一些伤心的往事了，便道：“其实，你应该多笑一笑的，那样的你一定会更加的好看！”
　　赵月兰俏脸突然一红，轻碎道：“连兰姐也敢调戏，你不怕我告诉宁雪吗？看她到时候怎么收拾你！”
　　说着便一直低着头不敢跟他对视。
　　可是等了很久也不见风星云答话，她抬起头来正要看个究竟，却接触到他那有些深邃的眼光。
　　赵月兰芳心一跳，脸红地别过头去，道：“我真的还好看么？”
　　随即又自嘲地笑道：“我都已经三十多岁了，你一定在说谎。”
　　可是，风星云还是没有说话，只是一动不动地看着她。
　　“你不要这样看着我好不好？”
　　风星云笑道：“你害羞的时候一样的好看。”
　　不过，这一次赵月兰没有闪躲他的目光，反而是勇敢地迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“你说，等一下宁雪出来看到我们这个样子，她会有什么样的反应？”
　　风星云丝毫不惧，他挺累了挺胸膛，更加真实地感受着怀中玉人胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流。能够抱着兰姐这个一个大美人，实在是我的荣幸啊！”
　　被他这么一说，赵月兰的脸子可挂不下去了，她马上收回自己的双手撑在他的胸膛之上以拉开两人的距离，道：“你放开我。”
　　见她已经羞得不行了，风星云也就拉着她从舞池里走了出来，而这时宁雪她们恰好带着宁瑶回来了。
　　风星云一点也没有做贼心虚的感觉，他快步地迎了上去。
　　看着风星云的背影，赵月兰的俏脸明显地闪过一丝失落。
　　“爸爸！”宁瑶一见到风星云便笑着跳着来到他的身边，抱起他的手臂就是甜甜的一声“爸爸”，弄地宁雪也羞涩不已。
　　风星云宠腻地摸着她的头发，道：“你不是要介绍你的好朋友给我认识吗？”
　　宁瑶一听，随即高兴地朝着宁雪身边的一个小女孩招手道：“欣欣快过来。”
　　风星云随着她的目光看去，只见她是一个十三、四岁的女孩，眼睛大大的，头发不长，刚好没过耳朵，身材倒是跟宁瑶差不多，长得也是水灵灵的，一看就知道是一个每人胚子，长大以后又是一个大美人了！
　　只不过脸上就是冰冷了一点。
　　王欣默默地走到风星云身边，竟然也像宁瑶一样抱住风星云的手臂，只不过她不是叫“爸爸”，而是道：“师父。”
　　风星云也是反应不过来，道：“我什么时候成为你的师父了？”
　　宁瑶撒娇地摇着风星云的手臂，道：“爸爸你忘了，刚刚不是说要教哦们魔法吗？”
　　风星云一听也想起来了，刚才在车上的时候为了向宁瑶炫耀，他在手上发出几个小火球来，宁瑶一见果然缠着要他教自己。
　　风星云无奈之下便道：“等一会儿见了你的朋友我就收你们当徒弟。”
　　不过，当时他只是为了应付宁瑶而已，没想到居然给自己找了个大麻烦了。
　　“师父你不可以耍赖哦！”
　　宁瑶也不叫“爸爸”了，倒是跟王欣唤起“师父”来了。

第21章 两对绝色母女花
　　“好好好！我答应你们就是了。”
　　风星云道，“现在你们可以防开我了吧？”
　　“谢谢师父！”
　　宁瑶听到风星云答应了心里大喜，放开了风星云的手臂，踮起脚尖往他的脸上重重的一吻，然后笑着跑回宁雪的身边。
　　可是王欣这个第一次见面的小女孩竟然也学着宁瑶一样亲了风星云以下，不过却没有放开他的手臂，反而抱得更紧。
　　赵月兰上前道：“你们两个怎么这样捉弄他呢！”
　　王欣腾出一只手，扯了扯自己母亲的衣服，有拉着风星云，道：“我要他当人家的师父爸爸！”
　　赵月兰被自己的女儿吓了一跳，竟然一时说不出话来，一脸红霞地站在那里不知所措。
　　至于宁雪，她则是双手抱胸，似笑非笑地盯着有点尴尬的风星云，也不知道在想些什么。
　　她看到风星云向她投来的求救眼神，竟然像个十分天真可爱的小女生一般对着他吐了吐小舌头！
　　风星云见宁雪竟然对自己的求援不理不睬，还摆出一副看戏的表情，他索性把心一横，一手将正在脸红耳赤、不知所措的赵月兰拉到自己的身边。
　　“啊！”
　　赵月兰发出一声惊呼。
　　可是，风星云的大手已经用力环住了她的腰肢了。
　　只听他说道：“既然欣欣这么说了，那我就当你的师父爸爸好了。”
　　“你——”看着风星云竟然在她的面前做出这种事情来，宁雪用力地跺了跺脚，气得转身离去。
　　赵月兰双手推拒着风星云的胸膛，嗔道：“看吧！把宁雪惹生气了，还不放开我追上去！”
　　风星云得意地靠到她的耳边小，轻柔地道：“我刚才说的话可是真心的哦，你要不要考虑一下。”
　　话毕，他伸出舌尖舔了赵月兰的耳垂一下，在她没有发狂之前闪电般的松开自己的手就往宁雪的方向追了上去。
　　赵月兰一手捂住自己那侵犯的耳朵，一颗芳心顿时如小鹿乱撞，心道：“他到底是什么意思？难道……”
　　至于宁瑶跟王欣这两个罪魁祸首则是相视一笑，拉着小手远遁而去。
　　风星云走到宁雪身边，道：“生气了？”
　　看着眼前这个美人儿娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发高挽，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满是柔情。
　　他拉起宁雪的双手，道：“你看，小嘴都嘟起来了，来，亲亲。”
　　说着就往她嘴上亲去。
　　宁雪伸手捂住他的嘴巴，道：“我有个问题要问你！”
　　风星云伸出舌头在宁雪的掌心上舔了一下，待她收回手掌后，道：“什么问题？”
　　“你觉得兰姐她长得如何？”宁雪一脸正经地问道。
　　“呃……这个……”风星云搔了搔后脑勺，有点不知道怎么回答，虽然赵月兰长得确实漂亮，一点也不输于宁雪，可是他知道这个时候是不能够说真话的。
　　看到风星云的眼球杂骨碌碌地转动着，宁雪那里会不知到他到底在打些什么样的主意！她伸手在他的腰部上用力一捏，道：“我要听真话。”
　　虽然不觉得痛，但是风星云却是夸张的说道：“别，好痛，快放手！”
　　宁雪道：“你别装了，人家都还没有用力呢！快说，兰姐长得怎么样？”
　　“想要听真话？”
　　宁雪点了点。
　　风星云还是不敢确定：“真的想要听真话？”
　　宁雪收回自己的玉手，负气的背过身去，道：“那你说不说？”
　　风星云从后面揽住她的柳腰，道：“她跟你一样漂亮！你们都有一种成熟美，不过，你显得更为青春，兰姐也则是比较丰腴。”
　　宁雪的身子挣脱开来，道：“这么多的人在也不害臊！”不过，她的脸蛋却是红扑扑的甚是可爱。
　　“那你对她是什么样的感觉？”
　　风星云一愣，看宁雪的表情不像是在兴师问罪的样子，反倒是有种当红娘的味道。
　　“你看着人家干什么？还没有回答我呢！”
　　宁雪被他看得有点不自在，索性再次背过身去。
　　风星云道：“还能有什么感觉！她虽然长得漂亮，但是我们也只是第一次见面，根本不会有什么一见钟情的事情发生。”
　　宁雪突然转过身来扑进风星云的怀里，道：“兰姐她是个可怜的女人，这些年来她一直都是一个人过的。但是，她很坚强，她也很照顾我，要不我也可能支持不到现在。”
　　风星云爱怜地抚摩着她的秀发，道：“但是你现在有我了！就算天塌下来也有我撑着。我们以后对兰姐好一点不就可以了吗？”
　　宁雪在她的怀里摇了摇头，道：“你好事不懂我的意思。”
　　不过，说道这里。
　　宁雪的语气也有一点酸酸的：“我知道你不可能只属于我一个，你还有她。”
　　那里“她”自然是指风星云在天星大陆的爱人了。
　　“你先不要说话，听我说。”
　　宁雪不让他插话，继续道：“我有一种预感，你们最后肯定会重聚的。而且，像你这样拥有着强大力量的人来说，是不可能只属于一两个女人的。既然我以后的姐妹会有增加的可能，那我为什么还要阻止你呢？这样反而惹得你不高兴吧？”
　　“别说了！”风星云双手回拢，用力地紧抱着她。
　　宁雪再次抬起头来，有点狡黠地说道：“所以，我也要找盟友！”
　　风星云没有再说话，只是抱着她，紧紧的！
　　“你抱得人家喘不过气来了！”
　　风星云笑道：“我就是要用力抱住你，不要你离开我。”
　　“我已经离不开你了。”
　　宁雪幸福地笑道，“现在陪人家去跳舞！”
　　拥着宁雪，风星云跟着她的步伐，道：“想不到原来你是舞林高手呢！”
　　可不是么？
　　那苗条的身材凹凸有致，步履轻快，曲线婀娜，婆娑多姿，素白色的长裙随着她的动作轻轻摆动，简直就是一个人间仙子！
　　他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。
　　感到顶在自己胸膛之上而柔软的感觉，风星云心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢。
　　宁雪的螓首正靠在他的肩膀上，轻轻的说道：“被你抱着的感觉真好！”
　　说完，她俏脸一红，玉臂却更加用力地紧搂了一下风星云的虎腰。
　　“能够得到你的爱，上天对我真好！”
　　宁雪的螓首慢慢离开了风星云的肩膀，凝视着他的眼睛，忽然双颊飞霞，柔声说道：“可你总是欺负人家！”
　　风星云笑道：“那我以后都由着你拿来欺负我，怎么样？”
　　宁雪“咯咯”地娇笑道：“好啊！”随即好象想到了什么，又道：“我刚刚跟你说的事情怎么样？”
　　风星云却装傻道：“什么事情？什么怎么样？”
　　宁雪白了他一眼，道：“就是兰姐的事情啦！便宜你这个大色狼了。”
　　风星云苦笑道：“我们八字还没有一撇，什么便宜我了呢？还有，她不是已经结婚了吗？”
　　宁雪气道：“他们现在这样跟离婚又有什么不一样呢！而且，兰姐已经决定要跟他离婚了！”
　　“如果让她知道你这个好朋友将她给卖了，不知道她会怎么想呢？”风星云抵着她的额头问道。
　　宁雪嫣然一笑，道：“所以你以后一定要好好疼爱人家，不准随便欺负人家！”
　　“好，什么都听你的！”
　　一曲终罢，宁雪拉住着风星云的大手想要寻找赵月兰，可是却么有见到她的人影。
　　“师父爸爸，你们呢是不是要找我妈妈？”
　　宁瑶拉着王欣走到他们身边，宁瑶说道：“我们刚刚看到兰姨回套房去了。”
　　王欣拉起风星云的另一只手，道：“我带你们去。”
　　风星云和宁雪相视一笑。
　　套房之内，赵月兰靠在窗户上出神地望着天上的月亮，她微微地叹了叹气，喃喃道：“我这是怎么了？心里怎么这么乱！难道就是因为他？不，我——”
　　“妈妈，师父爸爸来看你了。”王欣不知何时已经打开了房门。
　　“兰姐。”未等赵月兰开口说话。宁雪便上前拉着她，转头对风星云他们三人道：“我们姐妹有要事要说你们一边玩去。”
　　风星云自然知道她在说的“要事”是什么，便对两个小丫头道：“来，师父我交你们魔法。”
　　风星云带着宁瑶和王欣她们走出套房之后便一直往顶层走去。他不乘升降机，反而攀着长长的楼梯，累得两个小丫头一直埋怨他。
　　“师父爸爸，为什么我们要走楼梯那么辛苦？”
　　“就是，不如我们到上一层后改乘升降机机吧？”
　　风星云道：“吃得苦中苦，方为人上人！如果你们坚持不下去的话，那就别指望我会教你们魔法！”
　　说完，他还对着下面的一个阴暗角落露出了一个邪邪的笑容。
　　“师傅爸爸，你在笑什么啊？”
　　“没什么，还有十层而已，加把劲！我们冲啊！”
　　等到风星云三人攀上了上面后，楼梯的角落却多出了一个人影，正是那个想要挑战风星云的星阶女子！

第22章 未婚妈妈的第一次
　　天台之上，风星云迎风而立，轻柔的晚风吹拂着他紫色的短发。而他两只手臂却一左一右地抱得结结实实的。
　　“你们给我好好用心感受一下，我使用魔法时的那种气息是怎么运行的，懂不？”
　　两个小女孩似懂非懂地点点头。
　　随即便自己与风星云紧握的手心处传来阵阵的异样波动。
　　一种颠覆她们脑海里科学常识的律动让她们诧异不已。
　　不过，宁瑶似乎还体会到更深层次的奥妙，这种感觉就好象自己本来就已经掌握了而现在来复习似的，这是一种很奇妙的感觉。
　　风星云轻易的释放出一个小火球，他这种莫名的方法也通过力量的传送让宁瑶她们深深的感受到。只见那个火秋就好像是凭空出现一般诡异。
　　“感觉怎么样？”
　　其实，风星云也不指望她们能够一次就学会。
　　王欣是火系的体质，但是风星云实在看不出宁瑶这个因为光柱而诞生的小丫头是什么系的体质。
　　不过，她们二人的回答却是让风星云有点诧异不已！
　　王欣点头道：“好像明白了一点。”
　　而宁瑶却是说道：“你可不可以使用风系魔法？”
　　“风系魔法？难道是风系体质？”风星云有点疑惑，不过他还是说道：“没问题。”说完便一脚将那火球踢上空中。
　　“风系魔法来了哦！”他意念一动，一道约隐约现的风刃凝聚在他们面前，“看好了！”话音刚落，那风刃竟然朝着楼梯口的方向飞去！
　　“啊！”两个小丫头马上捂住眼睛，一副害怕的样子。
　　可是，她们想象中的惨剧并没有发生，因为，那里竟然不知道在什么时候就出现了一道俏丽的身影！
　　只见她虽惊不乱，双手也不知道从哪里拿出了一柄长剑，素手一挥，长剑击中了飞射而来的风刃。
　　可是一分为二的利刃并没有这样就消散，它们依然保持着相同的速度击向目标。
　　不过，来人似乎早有准备，她手中的长剑好象在一瞬间就幻化成无数的剑影，只消片刻，那两道风刃便消失在空气之中了。
　　“馨月姐姐？”宁瑶和王欣也是吓了一跳，不过当她们看清来人是谁之后便小跑到她的身边，道：“馨月姐姐你怎么来了？刚刚好危险哦！”
　　王馨月笑道：“我来是找他呢！”
　　说着便越过她们，慢慢地走向风星云面前，此时她的心里早就已经翻起了淘天巨浪，刚刚对方随手的一击居然让她这样狼狈，可想而知他的实力有多强了。
　　定定地站在风星云面前，王馨月虽然从小便被称为天才，可是对上这个男人她才发觉，原来所谓的天才是那样的不值钱！
　　风星云淡淡地笑道：“还想要挑战我？”
　　王馨月咬着下唇摇了摇头，过了好一会儿，道：“我想当你的徒弟。”
　　徒弟？
　　怎么那么多人想要当自己的徒弟呢？
　　虽然很想问问她为什么，但是风星云却说道：“给我一个理由。”
　　这个女人给他的唯一感觉就是倔强！
　　说得好听一点就是执着，坚强。
　　见她沉默不语，风星云也没有再理会她而是向着楼梯口走去，跟她擦身而过的时候，淡淡地说道：“你什么时候自认为能够站着不动而接得下我刚才那道风刃的话就来找我吧。”
　　牵起宁瑶她们二人小的手，风星云他们三人突然消失在王馨月的眼中。
　　“呼！好好玩哦！师父爸爸，刚刚那是叫什么瞬间转移的吗？”
　　两个小丫头看着风星云的眼中突然冒出了无数颗小星星。
　　风星云赏了她们一记爆粟，道：“好了，你们妈妈的事情应该也谈完了吧？”
　　这时，宁雪刚好从房间里出来，她白了风星云一眼便拉起宁瑶的小手，对王欣道：“欣欣，我们要走了哦。下次再见了。”
　　风星云傻傻地站在原地，自言自语地说道：“我这是得罪谁了？”
　　苦笑着摇了摇头，摸着王欣的头发，道：“欣欣要自己体会一下我刚才释放魔法时给你们的感觉哦，下次师父我没要亲自考查你一番！”
　　王欣甜甜地笑道：“嗯，我会很努力的！”
　　天空之上，月亮还是那么光，那么亮！
　　风星云如临大敌地坐在沙发上，甚至连大气也不敢喘。从酒店出来以后宁雪就没有说过一句话，回来以后更是强迫性让宁瑶这丫头回房睡觉去！
　　“我说……我们还要坐到什么时候？”
　　宁雪瞪了他一眼，站了起来，道：“你说呢？”
　　风星云喃喃道：“我怎么知道？”
　　宁雪走到阳台上，靠着围栏，娇嗔道：“坏蛋，现在便宜你了，连兰姐也对你有感觉了！”
　　风星云一听顿时眼前一亮，有戏！
　　他慢慢地站了起来，从后面环住宁雪那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“但是，你却是我最在乎的。”
　　轻柔的话语，随着他的鼻息喷在宁雪的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
　　宁雪慢慢地闭上了眼睛，把头靠在身后爱人的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。
　　她的这个动作似乎鼓励了风星云。
　　只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她的红唇。
　　两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互之间感受到了对方内心与躁动的需求。
　　宁雪软软地倚在风星云的胸膛之上，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着风星云嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那娇嫩肌肤！
　　慢慢地，随着体内欲火的不断燃烧，风星云的双手已经不安于现状了，他沿着盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了圣女峰的山脚之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪终于侵略了让他魂牵梦绕的坚挺雪峰。
　　其规模之大，甚至连他的一只手掌也握不住，剩下了整一个山腰露出手掌之外。
　　宁雪似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的仙子娇吟。
　　握着两座饱满的雪峰，风星云开始了大肆征服，他的双手紧紧地抵在了宁雪的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔。
　　他的嘴巴一张，含住了精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。
　　“嗯……唔……”宁雪那微张的朱唇只间发出的闷哼春吟声深深地刺激着风星云，甚至乎，他全身的肌肉都随着节奏颤抖、收缩着。
　　风星云将她的身体扳了过来，亲吻着柔软的嘴唇和以及内里的丁香小舌，而他的魔爪则是探入衣裙之内，在丰挺而充满着弹性的双乳之间游走，轻轻地抚摸搓揉。
　　宁雪一张俏脸已经被欲火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。
　　她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。
　　“我们……回房间好吗？”
　　宁雪微微的张一双迷离而的媚眼，娇喘吁吁的樱桃小嘴附在风星云的耳边说道，“这里……这里不行，会被瑶瑶看到的。”
　　风星云如获圣旨般狠狠地吻住了她的樱唇，弯腰便将这一具成熟的娇躯横抱在怀里，大步流星地往屋里走去。
　　他低头咬着宁雪的耳垂，道：“去你房间还是去我的房间？”
　　宁雪“嘤咛”一声，双臂缠上了他的脖子，埋首于他的怀里，轻轻地回答道：“我的房间。”
　　正当风星云一手托着宁雪小腿，腾出一只手来扭动把手之时，他们的身后传来了一声尖锐的叫声“啊——”
　　风星云并没有被这声音吓着，而是慢慢地回头，只见宁瑶双手捂住自己的小脸，可是手指之间中却张开了一道缝，她看见自己的妈妈衣服凌乱，甚至连乳罩也露了出来。
　　看到这一幕她芳心剧烈地跳动着，丢下一句：“你们不害臊！”
　　之后便冲回房间缩上门，一把扑到床上，小手拿起枕头盖住了自己的头。
　　“都怪你！现在你叫人怎么面对她呢！”
　　风星云笑道：“不管她，咱们继续。今玩无论如何也要把你吃进肚子里面去！”
　　说着便抱起她的娇躯进了房间，锁上门后又下了个隔音禁制。
　　他将宁雪往柔软的大床上一抛，双手快速的将自己身上的衣服脱了下来，并往地上一丢，道：“我来了！”
　　话毕，一个虎扑便将宁雪压在身下。
　　“等等！”
　　宁雪推开了风星云，十分羞涩地半跪了起来。
　　她慢慢地伸手将自己的长裙脱了下来，只剩下一个乳罩和粉红色小内裤遮掩着自己身上的春光，这美丽成熟的胴体几乎就是地暴露在风星云的眼中。
　　她的肌肤雪白而有光泽，裸露着白晰的肩头，平坦的腹部光滑细腻，婀娜的腰肢纤细如柳。
　　她的胸前，一对高耸丰满的雪峰将胸衣撑起了两座高高的帐篷。
　　风星云只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他低吼一声便再也忍不住地再次将她扑到在床上。
　　他狠狠地吻住她的朱唇，魔爪探入了她的一双玉腿之间，轻柔的抚摩着，而后又沿着她的身段曲线一路轻抚而上，稳稳地抓住那一对颤抖着的雪峰。
　　随即两只魔爪一上一下地将她仅剩下的内衣裤都撕得粉碎！
　　看着身下这张宜娇宜嗔的脸庞，风星云只觉心猿意马，再也控制不住自己的欲火了，火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙。
　　宁雪闭上眼，身体在下面起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你……轻一点……喔！”
　　一声满足的娇呼，他们二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。

第23章 绝色狐狸精·偷“鸡”又摸“狗”
　　风星云抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。
　　圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是已经生育了一个孩子的母亲，反而更像是一个未经人事的处子一般。
　　不过说实话，宁雪确实是未经人事！
　　在风星云的动作之下，宁雪的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的虎腰，“嗯……唔……”她拚命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从她的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝没仙子的乐曲般动听，却又将男人的兽欲推到了一个最高点！
　　撞击声越来越响，风星云的动作也越来越快，宁雪好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。
　　这时，风星云忽然感觉到了她的体内竟然随着她的泄身竟然有一股强大的力量在肆虐着。
　　这种感觉很熟悉！
　　就是风星云现在的新力量！
　　可是，宁雪体内的能量跟风星云的新力量相比，简直就是小溪与大海一样。
　　不过，虽然这力量相比之下很微小，却也具有天阶的能量！
　　这就是宁雪当初吞下的神秘光束所蕴涵的力量，虽然大部分已经转移到了宁瑶身上，可是这一丝残留的；力量却还充满着生命气息。
　　两中力量好像是多年不见的朋友般彼此吸引着。
　　眼前一片灰蒙蒙的，什么也看不见。
　　可是，天空之上却有一点耀眼的亮光！
　　这里是风星云的意识空间里！
　　看着眼前的景象，风星云心中疑惑不已，自己怎么突然来到了这里呢？
　　忽然，眼前白光一闪，阵阵的能量波动在空间之中荡漾着，最后慢慢地稳定下来。
　　“啊——”宁雪看着自己面前的风星云，不由疑惑道：“这里是哪里？”
　　风星云微笑着走上前去，张开手臂作了一个拥抱状。
　　宁雪心领神会地扑进他的怀中。
　　可是，当她低头望向自己的身体之说，娇靥上顿时红霞娇艳——原来他们都是一丝不挂的拥抱在一起！
　　风星云好象没有发觉一般，一手搂着她的柳腰，另一只手则轻轻地抚摩着她的秀发，道：“这里是我的意识空间！”
　　“意识空间？”宁雪却不知道什么叫意识空间。
　　风星云双手捧住她的脸蛋，缓缓地低下头，将自己的额头贴着宁雪的额头上。
　　神秘的力量包裹着这两个赤身裸体的男女，那原本属于风星云大脑之中的记忆片段以及宁雪的以及混在一起，最后向相反的主人飞去。
　　“怎么样？现在知道了吧？”
　　清晰地看到了宁雪的记忆，感受着她的坚强，她的勇敢，风星云心中对她的爱再一次提升。
　　而宁雪却也在感受着爱人的记忆，这个异大陆的天才，这个被一个叫做紫芸的女人封印了一千年的自己的爱人！
　　宁雪伸出一双雪白的玉掌在他的脸上轻轻抚摩着，她的眼中尽是柔情。
　　“幸好我将狐仙儿的记忆偷偷地封存起来。”风星云心里暗道。
　　好半晌，宁雪才说道：“为什么我会出现在你的意识空间里面？我们不是……不是……”一想起他们正在享受的鱼水之欢，宁雪顿时娇靥飞霞。
　　“还记得让你生下瑶瑶的那道光柱吗？正是我体内新力量的一个分支，现在重新”结合“了，当然要将你送到我这里来。”
　　风星云强调“结合”二字，惹得宁雪羞涩不已，她红着脸转国身去，道：“你坏死了！”
　　风星云咬住她的耳垂，道：“那你喜不喜欢我对你坏？”说罢，双手攀上了她的一双高耸坚挺的雪峰！
　　宁雪“嘤咛”一身便软软地靠在风星云的身上了。风星云扳过她的头，吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。
　　风星云压着她的粉背，让她趴在地上。
　　“不要！这个样子好羞人哦！”
　　“别怕，我会好好爱你的。”
　　风星云一手扶在她的腰肢上，另一只手则是握住无坚不摧的长枪，在意识状态之下狠狠地刺入了宁雪的体内！
　　他紧抱住美人儿的腰部，用舌头在她的粉背亲吻着，巨龙则是缓缓进出，速度慢慢地加快。
　　宁雪闭上眼享两人来自灵魂结合而产生的快感，那一的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她的身体。
　　她趴在那里，一声接一声的娇唤，晃如人间仙乐，充斥了整个空间，也充斥了他们彼此相融的全部身心！
　　“啊——”
　　狂风暴雨似的抽动终于抵达了情欲的终点，风星云低吼着射出强大的精华力量！
　　此时，宁雪的全身有一种四分五裂的瘫痪感，却又十分的快乐，像是恍恍惚惚地作了一个梦的感觉！
　　她清晰地感受到，自己竟然在这一瞬间获得了不可思议的力量！
　　在风星云的意识空间之内，两具赤条条的躯体相互纠缠着，低声说着情侣之间永远也说不完的情话。
　　柔和的月光依然那么温柔的抚摩着大地。
　　深夜，窗外窜进一道亮丽的身影。
　　正在抱着宁雪谁在大床上的风星云双眼突然睁开，对着宁雪下了一个安神咒，却又不放心地在整一间套房里下了一个神阶禁制，他才满意得从床上下来。
　　“主人！”一道苗条的身影顿时投入了风星云的怀中。
　　“好你这个狐狸精！”风星云挥手在狐仙儿的翘臀上拍打一下，道：“我要穿衣服了。”
　　“嗯，让仙儿侍侯主人。”
　　一翻整理后，风星云抱着狐仙儿便消失在房间之内。
　　天空上面的一朵云层上，两道人影惬意地并坐在一起。狐仙儿头靠在风星云的肩膀上，道：“主人，这次仙儿可是有大事要告诉你哦！”
　　风星云一手搂着她的纤腰，道：“是不是已经知道了那些隐藏的势力了？”
　　狐仙儿点头道：“不过，这只是局限于我们夏国境内的。现在，夏国有三个最大的修真势力。其中最大的是国家的秘密组织，那里面的人全都是天阶以上的高手！第二一个叫”华盟“，它是由夏国各大家族以及一些修真门派联合组织起来的，主要目的就是抵制外来侵略。剩下的一个叫”罗修门“的神秘组织。”
　　“‘修罗门’？”风星云喃喃道，这到底是巧合还是……
　　“修罗门在哪里？”
　　狐仙儿摇头，道：“这就是哪个组织的神秘之处了，从来没有人知道他们的总部在哪里？而且，他们也不问世事，根本就没有多少人知道他们。”
　　“还有一件大事哦！”
　　狐仙儿斜靠在风星云的怀里，寻了个舒适的姿势，道：“最近夏国跟日国之间摩擦不少，估计可能有大动作！”
　　对于这些跟自己并没有什么关系的事情，风星云也不是很关心，他道：“还有其他的消息不？”
　　狐仙儿红着脸，摇了摇头，却又点了点头，道：“我想……”
　　“想什么？”
　　狐仙儿一把扑倒风星云，道：“仙儿想要主人！”
　　“狐狸精！竟然胆敢勾引主人，该当何罪！”
　　风星云倒也不惊讶，双手反而捏住她的一片臀片揉搓着。
　　狐仙儿虽然还是有点害羞，但她却壮着胆子，双手笨挫地去解他的皮带。
　　风星云只是躺在云层上，快活地享受着身上这个只属于自己的狐狸精。
　　她的身材是那样的完美，尤其是那九条红色毛茸茸的尾巴，似乎只要她一动情便会暴露出来。
　　天上的月亮看到着羞人的一幕，却苦于没有遮羞的云朵，只得无奈的看着他们的一举一动。
　　风星云抱着狐仙儿的螓首，轻轻地按在她的后脑上，不时发出一两声舒服的呻吟。
　　“别太用力……哦——断了了你就守活寡了！”
　　闭着双眼，风星云享受着着无比舒畅的妖艳狐狸精的“箫”魂一曲。
　　月光照耀在她的面上，感觉就好像一个堕落的仙女，那一张可以称之为祸水的容颜，削瘦香肩一耸一耸的，樱桃小嘴慢慢地吞吐着火热巨龙。
　　一双可以成之为雄伟的雪峰抵在他的大腿上，那阵阵摩擦力所带来的快感让风星云有一种一泻千里的感觉。
　　狐仙儿露出一个妖艳的笑容，她站了起来，双腿跨开，握着巨龙缓缓坐下，一如他们的第一次。
　　“哦——”
　　舒服的呼了一口气，风星云双手环住她的纤腰就是一阵上刺！
　　“嗯——”狐仙儿闷哼了一声，腰肢微微耸动着，她上身则是趴了下来，送上了娇艳的红唇！
　　正当他们二人正在大海之中畅游之时，正下方却传来了阵阵打斗声。
　　紧密结合在一起的二人不约而同地停了下来，向下面望去。
　　只见道道白光此起彼伏，数十人混战在一起。
　　当中最为激烈，乃是一对长得一模一样的双胞胎！
　　绝色的容颜上尽是怒气！
　　那两具魔鬼般的身材在人群之中来去如风。
　　而跟他们缠斗在一起的是一男一女，从装束上看来，他们好象是日国的忍者！
　　自动无视那个男人，风星云的目光却被那个女忍者吸引住了！论姿色，她丝毫不输于那对双胞胎，论身材，她似乎更为成熟丰盈。
　　风星云的目光时而在双胞胎上扫视，须臾又落在了女忍者身上，他好像觉得自己的身体快要炸开了，原本就硬如钢铁的巨龙变得更加火热巨大。
　　“主人——”狐仙儿有点吃味地动了动下身，“你怎么可以跟人家那个的时候偷看其他女人！”
　　风星云露出了一个歉意的笑容，他翻身当地主，骑在狐仙儿那妖艳的胴体上，抓起她的脚裸就是一阵狂风暴雨般的蹂躏冲刺，杀得她落花流水，片甲不留！

第24章 抢个人妻当女奴
　　“啊——”
　　“主人，人家还要！”
　　风星云紧抱着她，大手重重地拍打着她的翘臀之上，道：“看主人不杀得你跪地求饶！”
　　言罢，他便将一条修长雪白的腿搭在肩上，另一条腿却被他握着脚裸撑开着，两人的身体倾斜着结合，一阵阵冲刺所带来的娇吟声再一次奏出了美妙的旋律。
　　大战过后，狐仙儿趴在风星云的身上，指着下面的人道：“主人你看，那些东瀛忍者的支援来了，恐怕这一战不好对付啊！”
　　风星云微笑道：“都是一些虾兵蟹将，最厉害的还只有月阶而已。不过，他们好象都留了后手，就是不知道他们谁更厉害一些了。哦，对了，我们现在在哪里了？”
　　“下面那个应该就是钓鱼岛了。”忽然，狐仙儿邪邪地笑道：“主人觉得那个女忍者长得如何？”
　　风星云笑道：“你又想玩什么？”
　　“我要把她抓过来给主人当女奴！”
　　狐仙儿抱着他的手臂撒娇道：“以前他们日国的忍者最讨厌了，经常残杀我们这些异兽，而且，他们身上总是散发着一阵邪恶之气，我敢肯定，他们的修炼方式一定是采用了”血祭“！”
　　“血祭？那是什么？”
　　“所谓血祭，也就是在修炼之前先吸取十二生灵的婴血，也就是十二个婴儿的鲜血！手段极其残忍。”
　　王凝冰淡淡的看着包围自己众人的敌人，心里思付着应对之策。
　　自己还真是太大意了，竟然连对方出动了三个星阶高手也没猜测到。
　　己方只有数十名弟子，而对方的认输却足足多了自己一倍有余。
　　普通的敌人尚可应付，可是，对方却有“幽影十杀”的其中两名！
　　幽影十杀，日国杀手组织——灭天的王牌杀手，其成员也就如名字上所说的一样共有十人。
　　而且，每个人的实力都在星阶以上，从出道以来，从没有失败过的记录。
　　难道真的要把宝物交给他们？
　　不！决不！
　　打定主意后，王凝冰望向自己的同胞妹妹——王凝月，此时她正跟那名女忍者缠斗着。
　　可是，毕竟对方是幽影十杀之一，又岂是这么容易对付？
　　而且，这次他们更是夫妻搭档，实力难免更强了。
　　“鬼屠夫，难道你不怕我们王家的报复么？”王凝冰一面应付着眼前的敌人，一边喝道。
　　被称之为“鬼屠夫”的中年人用一口生涩的中文说道：“吧嘎，只要能够夺得报务，那我们的任务就算完成了，到时候自有组织的人来掩护，我又何需惧怕你王家！”
　　“夫君！”女忍者闪到鬼屠夫身边，道：“要不我们速战速决？这样下去恐怕夜长梦多，要是被他们夏国的其他修行者知道就糟糕了。”
　　鬼屠夫点头道：“好！就让咱们夫妻将这些支那猪全部杀掉！”
　　话音刚落，他们夫妻二人便相互配合著攻向了王凝冰、王凝月这一对双胞胎。两人均手持日国武士刀，还不时放出沾有剧毒的忍者镖。
　　天空之上，风星云通过风系魔法将他们的谈话听得清清楚楚，不过，他对那些所谓的报务并没有太大的兴趣。
　　“主人，是不是应该到我们出场了？”狐仙儿一脸兴奋的盯着下面的人。自从到达星阶以来她还没有认真跟敌人战斗过呢！
　　风星云伸手紧搂她的柳腰，道：“那我们下去吧！”
　　“受死！”王凝冰娇喝一声，手中长剑化作点点亮光飞射而出。妹妹王凝月也不含糊，她的身影随着亮光而去，以鬼魅般的速度攻向鬼屠夫。
　　可惜，狡猾的杀手又怎么可能会这么容易就让她得逞呢！
　　只见他双手握着武士刀柄，浑身散发出阵阵黑气，竟然在一瞬间幻化出另一个真真实实的分身来！
　　两个一模一样的鬼屠夫跃地而起，他们的身体在空中旋转着，最后形成了一道旋风，穿过亮光，迫退了王凝月，自击向还没有来得及收招的王凝冰！
　　此时可谓千钧一发，看着眼前越来越近的敌人，王凝冰心中竟然生出了一丝无力感，难道自己真的要命陨于此？
　　就在这电光火石之间，一道火红色的俏影从天而降！
　　落在了王凝冰的面前。
　　狐仙儿看着眼前疾射而至的鬼屠夫，也是吓了一跳，连忙道：“主人救命啊！”
　　鬼屠夫可不管前面挡着的是谁，只要不是朋友，那么就是敌人了！
　　两把武士刀轻轻挥起，准备好了来个两刀四段砍的时候，他竟然惊讶的发现，自己前面的敌人消失了！
　　这实在太诡异了！
　　而王凝冰、王凝月两姐妹更是感到了不可思议！她们竟然看着就要杀到自己身上的鬼屠夫活生生地消失了！
　　“别愣着，他在你们的后面！”狐仙儿也不理会她们。而是抽身而起，五指成爪，划出了道道红光。
　　“你是谁？”王凝冰她们警惕地看着眼前这个突然出现的男人。
　　风星云摇头道：“想不到王家的人竟然如此对待救命恩人！”
　　言罢，也不跟她们废话，而是道：“这个女忍者交给我来对付，你们你去对付那些小虾米吧。”
　　“大言不惭！”女忍者看着自己的丈夫与那个一身火红的女子相斗在一起，虽然有心想要去帮忙，可是，她更加生气挡在自己面前的男人！
　　她娇喝一声，一阵白雾过后竟然从原地消失了！
　　风星云有点鄙视地盯着隐身在自己身前的女忍者，不过，她的身材可真是棒，绝对能够用魔鬼来形容。
　　也不见他有什么动作，挥手之间数道风刃混合著火球从四面八方击向隐去身形的女忍者。
　　身为月阶的杀手，八神静美也不含糊，只见她手中的无世刀金光大现，握刀而旋，一个圆圈被划了出来，那些风刃以及火球竟然尽数被消灭了！
　　可是，当她准备对敌人出手之时，眼前的敌人却消失了。
　　“啊——”身后，自己丈夫的痛呼声让她心里一惊，马上转身而视，却发现原来自己的敌人早就已经跑到另一边群攻自己的丈夫了。
　　“不要！”
　　八神静美不敢停留，她马上赶了过去，一个个分身在她的周围出现。
　　风星云从地上捡起一柄大刀，对狐仙儿道：“拖住她！”
　　而他自己，则是一个闪身来到了受伤的鬼屠夫面前，二话不说，挥刀就砍！
　　鬼屠夫持刀相迎，道：“阁下究竟是什么人？”
　　可惜，风星云好像不想跟他说话，用力顶开他，转手一个拖刀，力度刚猛的一击将鬼屠夫的武士刀一分为二！
　　“你输了！”风星云淡淡地说道，他手中大刀却架在他鬼屠夫的脖子上，并且在他身下下了一个禁制。
　　“仙儿，回来！”
　　“快点放开我丈夫！”八神静美见到鬼屠夫被敌人胁持着，她丝毫不敢大意，虽然眼中怒火已经充斥到顶峰了，但是她没有轻举妄动。
　　风星云淡淡一笑，挥手一划，他们四人的周围出现了一丝丝能量的波动。
　　“别挣扎，我带你去一个好敌人，如果你希望自己的丈夫殒命的话那就尽管逃吧！”
　　八神静美紧紧地咬着下唇，最终还是没有挣扎。
　　还是云端之上，这里被风星云下了禁制，也不怕别人知道。
　　风星云紧了紧自己手中的刀，一丝血痕已经在鬼屠夫的脖子上清晰的出现了，可是鬼屠夫现在却全身动弹不得，甚至连出声咒骂眼前的男人也不行。
　　“告诉我，你们这一次行动的目的！”淡淡的话语却让八神静美有点无从反抗，她从丈夫的眼中看到了不屈，可是，自己能够反抗吗？
　　“是不是我告诉了你，你就把他放了？”
　　狐仙儿摇头道：“现在是我们占据主导地位，你没有权利讨价还价！”
　　虽然丈夫依然在摇头，可是八神静美却不能够看着他受伤害，于是便：“王家家主的两位妹妹带领着门下数十人在此岛秘密修行，却无意之中发现了一棵万年灵芝，我们接到组织的命令，抢夺这棵灵芝！”
　　风星云小声地对狐仙儿问道：“什么是万年灵芝？”
　　狐仙儿白了他一眼，道：“那可是练药的绝顶材料！而且还是长达万年之久！其珍贵程度可想而知！要是将其附以其他药材，那么练出来的丹药绝对是让修行之人挣得头破雪流也在所不惜的珍宝！”
　　“哦！”风星云点了点头，这种东西他也没有兴趣。
　　狐仙儿接过风星云的刀，道：“主人，接下来就看你的了。”
　　“这……真的要那么做吗？”风星云有点犹豫，虽然眼前的女人可以称得上是绝色之姿。
　　狐仙儿却没有风星云的那一层顾虑，她对着八神静美道：“放下武器，自己封住修为！”
　　听罢，八神静美顿时怒火中烧！
　　从来只有他们两夫妇威胁别人，现在自己居然被敌人威胁！
　　她可是十分清楚的，字要自己的修为被封，那么下场决度会很悲惨！
　　可是，她没有办法！
　　看着对方一脸的犹豫不决，狐仙儿突然塞了一颗药丸到鬼屠夫的口中并一掌击在他的后背上。
　　鬼屠夫重伤而被击飞，一直飞到了八神静美的面前才倒了下来。
　　可是，他的脸色已经一片灰黑，而他本人则是昏倒过去了。
　　狐仙儿喝道：“你们夫妻二人屠我夏国人，害我同胞！死在你们手上的人不计其数，今天定要你们付出沉重的代价！哦，你可千万不要动手哦，不然你丈夫的毒可就无药可解了！”
　　说完，也不理会八神静美的反应，她一把扑到风星云的怀中，邀功道：“主人，仙儿说得怎么样？”
　　风星云一把拍打在她的翘臀上，道：“你什么时候变得那么邪恶了？”
　　狐仙儿眼中闪过一抹痛苦的仇恨，她瞪着鬼屠夫与八神静美，道：“还不是因为他们夫妻二人！当年惨杀我们族人数十条性命！”
　　八神静美一脸无助、痛苦与仇恨，大喝道：“你们到底想要怎么样！？”
　　狐仙儿伸手指着她，道：“要你！你要你答应当我家主人的女奴，那我就放了你丈夫！”

第25章 性感的小女奴
　　“无耻！”
　　八神静美听到了狐仙儿的话后，她的心便一下子沉到了谷底！
　　原来，眼前的这两个人居然打的是自己的主意！
　　现在，她居然痛恨起自己的女儿身了！
　　可是，这又有什么用处呢？
　　自己现在只有两个选择，一个是丢下自己的丈夫，独自逃跑。
　　另一个则是服从他们，屈服他们。
　　可是，这样一来，她的后半生可以说是彻底地毁了！
　　狐仙儿完全无视了对方眼中的仇恨与怒火，而是大声喝道：“怎么？你们以前所犯下的罪行还不够么？你们当初残杀我的同伴之时怎么不见你怜悯一下我们？你们虐杀那些无辜的普通人之时可曾想过自己也会有今天？哼，今天就是你们报应来到的时候了！”
　　说着说着，狐仙儿竟然哭了出来。
　　风星云温柔地抚摩着她的赤发，道：“乖，别哭，一切还有主人在呢！”
　　“主人——”狐仙儿再也坚强不下去了，她猛地扑进风星云的怀里放声大哭，所谓泣下沾襟，涕零如雨也不过如此了。
　　风星云除了紧紧地抱着她以外也没有再说些什么话来安慰她了。
　　毕竟，积藏在心底的仇恨如果不及时化解以致留下心魔的话那以后想要在修为上再作突破就难于登天了！
　　看到狐仙儿在怀中哭得如此伤心，她所说的族人被残杀之事绝对是无比的残忍，不然她也不会这么无助了。
　　想到此处，风星云的心里也隐隐升起了怒意，日国人的凶残卑鄙他可是如雷贯耳的，平时也没听宁雪少提起过，现在更是知道了他们的种种罪行，怎叫他不痛恨起他们来！
　　不过，风星云也不是一个好色之人，将面前这个角色女忍者收为女奴也就算了，看到她那充满仇恨的眼神他心里就不舒服。
　　“你自己动手自裁吧！”风星云淡淡地说道。
　　可是，这话在八神静美听起来却是那么刺耳，好象是在督促她快作决定，要不就杀了她。
　　她回头看了看脸色已经黑透了的丈夫，她清楚地感受到他的生命气息已经越来越弱了，要是再拖延一点时间的话，那就绝对会死掉的。
　　“是不是我答应了你，那你就会放他离开？”说出这句话时，八神静美已经打算屈服了。可是，那不屈的泪水却在汹涌澎湃的倾斜而下。
　　正当风星云想要回话之时，狐仙洱却一把拉住他，道：“主人你怎么不懂得怜香惜玉呢！人家好歹也是一个绝色美女呢！你看她，长得成熟妖艳，妩媚动人，真是男人的尤物，连我看了都替主人心动呢！”
　　“妖精，不哭了？”风星云宠腻地在她的鼻子上捏了捏，道：“我有你这么一个女奴就足够了何必还找其他呢？”
　　狐仙儿扑进他怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯，不依道：“不嘛，人家就要！谁叫主人那么强，每次都将人家的骨头都拆了。”
　　风星云一脸尴尬，捏着她的脸颊，道：“好象我们也就有过那么两次而已哦！”
　　狐仙儿哼道：“人家不管，反正她残害的人也不少，就这样杀了反而便宜她了，那还不如将她收了，什么时候有空就虐待一下。”
　　听了狐仙儿说得那样轻松，风星云心里那个汗啊！
　　“但是如果真的收了她当女奴的话，那我们岂不是要放了她丈夫？”
　　狐仙儿得意地笑着，并附杂风星云的耳朵边上轻轻说道：“主人放心，仙儿早就准备好了，那毒药绝对可以让他生不如死，没有能力再害人了！”
　　“真是一个歹毒的狐狸精！”风星云笑道。
　　狐仙儿没有理会风星云的揶揄，而是对着八神静美道：“我向你保证，只要你乖乖服从的话，我可以给他解药并放他离开。”
　　八神静美伸手抹去了脸上的泪水，低头看着昏迷了的丈夫，口中喃喃道：“对不起了。”
　　说完便咬着下唇，毫不示弱地对上了狐仙儿的目光，道：“你们可要说话算话，否则我一样不会放过你们的！”
　　听到对方屈服的话，狐仙儿对风星云送去一个胜利的笑容，并转头对八神静美道：“你现在自己封住修为，然后慢慢地走过来！”
　　八神静美没有办法，也只能照做了，不过她还是留有后手，虽然封印了自己的修为，但是她也能在第一时间冲开封印。
　　看着慢慢走过来的成熟妖艳的女人，风星云一阵头大，就好象喝了三鹿牛奶一样。
　　不过，他体内的欲火却在同一时间开始了剧烈的焚烧，一想到这个女人将会属于自己之时，巨龙犹如擎天柱一般直耸云霄！
　　狐仙儿说道：“主人，你快点再次封住她的修为，恐防有乍！”
　　风星云无奈的摇了摇头，捕获还是依她所言。
　　只见一道白光从他的手中飞射而出，绕着八神静美的身体，强大的压力让她几乎喘不过气来。
　　八神静美这时才知道自己的实力跟对方相差实在太大了！
　　看到八神静美那绝望的眼神，狐仙儿晃若未见，而是道：“把衣服脱了。”
　　“你——”八神静铭很想破口大骂，可是现在人为刀俎，我为鱼肉。
　　她的目光转向风星云，期望这个“主人”能够有些许仁慈之心。
　　看她涕泗滂沱，声泪俱下，那模样还真是楚楚可怜，我见尤怜。
　　或许，在不清楚她是谁的情况之下，风星云极有可能会就此放了她。
　　可是，在知道了他们夫妻的种种恶行之后，风星云心中那一丝的恻隐之心已经消失得无影无踪了。
　　再加上体内YIN血作怪，此时的风星云正在强忍着自己的冲动呢！
　　悲痛欲绝的八神静美现在真的有点后悔自己以前为什么残杀那么多的生灵了。
　　可是，现在已经没有后悔的机会了。
　　她那洋葱白玉般的双手慢慢地伸向忍者服的腰带处，慢慢地，慢慢地扯开。
　　风星云跟狐仙儿也不催促她，只是静静地等待着她一丝不挂的时候。风星云没有想到，原来单单是看女人脱衣服也可以有这么勾魂。
　　不知等了多久，八神静美终于把腰带解开了，她无助绝望地闭上了眼睛，那忍者服随着她的动作披散开来，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。
　　好半晌，忍者服退去，只着三点式的绝色美妇人亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。
　　胸前的雪峰被裹在白色蕾丝花边乳罩之中，沉甸甸的。
　　腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀！
　　狐仙儿对着风星云得意一笑，转而对八神静美道：“过来侍侯主人脱衣！”
　　八神静美却是说道：“你先把我丈夫放了！”
　　狐仙儿见到风星云点头同意，便拿出一颗白色的药丸，扔到八神静美手上，道：“给他服下。”
　　狐仙儿倒也没有在解药上下手脚，鬼屠夫服下之后，他的脸色很快便回复了血色，并慢慢地醒来。
　　当鬼屠夫睁开眼睛之时，映入眼帘的是自己的爱妻只着内衣，近乎地站在自己前面不远处，而在她的，却是那个制服了自己的男人！
　　随便一想他也知道到底发生什么事情了，他猛地从地上跳起来想要扑上去将那个YIN他妻子的混蛋撕成碎片！
　　可是，当他站起来时却发现自己使不出一点力气！
　　不知道出于什么原因，风星云竟然双手一伸，将手足无措的八神静美拥进怀里，头俯在她的耳边轻轻说道：“你看，你丈夫好象想要杀了我呢！”
　　八神静美只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了对方的魔爪之中！
　　“不，不要——唔——”
　　她的话只说到了一半，的樱桃小嘴便被风星云一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
　　风星云双手在雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
　　狐仙儿挥了挥手，依然在咆哮的鬼屠夫便被红光包裹，慢慢地落向地面。
　　“好了，答应你的事我已经做到了，现在就该是你遵守诺言的时候了。”说着，她轻跑到风星云他们身边，弯下腰就要脱去她的内裤。
　　八神静美想要挣扎，可是她的身体被风星云紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的看着自己的内裤被脱了下来。
　　而她的乳罩却早就已经被风星云扔到哪里去了。
　　成熟妖艳的胴体横呈在眼前，风星云顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，在狐仙儿的帮助下退去了最后一件衣物，风星云迫不及待地猛扑上去，他实在控制不住自己的身体了。
　　就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。
　　“主人，你不能够这样的！”
　　这时狐仙儿却硬是将风星云从的身体从八神静美身上拉了起来，道：“你先躺着不要动！”
　　说着，又拉起八神静美，将她拉到风星云身上，指着那一柱擎天，道：“快点，你应该知道作为女奴应该作些什么的！”
　　八神静美有点犹豫，对玉吹箫含玉她是熟悉，但是却从来没有做过，自己是鬼屠夫的要求她也没有答应，却没有想到自己会这样屈辱地时候别的男人！

第26章 与精灵女王的情侣装
　　绝望，无助！深深的悲痛感让她无力反抗！
　　八神静美趴在风星云的双腿中央，一双白玉般的洋葱小手轻轻地握上那一根无比火热的巨龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，连忙把小手缩回来。
　　可是，望着那长枪似乎在冒着氤氲之气，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
　　八神静美的俏脸红仆仆的，她的小手竟然鬼使神差地又握了上去，轻轻的抚摸，套弄着，动作是那样的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄碎似的。
　　虽然对八神静美反应的变化有点疑，但是风星云已经来不及多想了，只是闭着眼睛享受起她那十分生涩的手技来。
　　渐渐地，八神静美脸上的红下更盛了，她将头埋进了风星云的双腿之中，张开了红润的樱桃小嘴，慢慢地含住了那火热的巨龙。
　　不过，她好像从来没有这样的经验，只是笨拙的着，舌头僵硬地在龙身摩擦着。
　　看着别人的妻子如此服侍自己，风星云心里有一种说不出的舒服与快感。
　　他撑起上身，静静的欣赏美人吹箫的表演，看着自己的分身不停的在她那樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样有规律地吞吐着，他的心里就好象被烈火燃烧一般。
　　“主人，喜欢这个女奴吗？”
　　狐仙儿不知何时已经脱得一丝不挂了，她半跪在风星云背后伸出一双雪白的藕臂从后面紧紧地抱住他，一对高耸丰满的玉兔在他的背后轻轻摩擦着。
　　风星云喘着沉重的气息的对她说道：“小妖精，等一下主人我一定要好好惩罚你！”
　　“嘻嘻，仙才不怕呢！那主人快点来惩罚人家吧！”
　　狐仙儿果然是狐狸精！
　　风星云实在受不了前后两位大美女这样服侍，他怒吼一声，双手搭在八神静美的香肩之上，用力将她推了起来，自己正了正身体便一把将她推倒在云层上，柔软的云层十分的有弹性！
　　八神静美知道最后的一刻终于要来临了，可是没有人能够救得了她。
　　双眼之间的泪水如却堤般涌出，她只好别过头去不予理睬正压在自己身体之上的男人，洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，一双小手无助地抓住双肩两边的云层，等待着死神的降临。
　　风星云深深地吸了一口气，他似乎有点心软了。
　　可是，体内无情的欲火却不允许他退缩！
　　可是，看到八神静美那可怜楚楚的模样，他实在狠不下心来。
　　于是，他伸手将眼前这个赤裸的美妇人翻了过来，让她趴在云层之上。
　　风星云双手个抓住一片丰满而充满弹性的臀片，巨龙蓄势待发，潺潺的琼浆已经奏响了欢爱的乐曲，神圣的仙境正等待着它以后的主人首次到访。
　　“不要——”八神静美已经感觉到了风星云火热的冲动，可是，在这一刻她突然害怕起来了。
　　不过，风星云却没有停下，依然挥军直入！
　　当分身进入的那一刹那，风星云感觉到一股无比邪恶的气息从八神静美的身体侵入到自己的灵魂之上！
　　那种灵魂被触及的感觉让他忍不住倒吸了一口冷气，想来这就是她多年来积下的邪气吧！
　　既然如此，那么自己现在神威她的主任，很有义务帮她将这一股邪气从她的身体里驱除出去。
　　风星云邪邪一笑，双手环住了那如柳枝般的纤腰，固定着她的身体，而他的武器却开始了为她驱除邪气的任务了。
　　阵阵的冲刺，强烈的撞击，风星云感受到了那一团邪气的反抗。
　　于是，他连忙稳住心神，尝试着将自己的新力量灌输在自己的巨龙之上，一个深入的刺击，产生的强大冲击力突破了邪气的防御，又一个深入的刺击，新力量开始从巨龙身上散发出来，寻找着那些躲藏在她身体里面的丝丝邪气。
　　而狐仙儿则是从后面推着风星云的腰部帮助他产生更大的加速度。
　　自己体内的邪气被击溃，八神静美好象有一根根针刺击着自己的心脏，风星云的每一次深入都给她带来无比的痛苦。
　　可是，当邪气尽然散去之后，男女交欢所带来的快感却渐渐地让她沉迷于其中，樱桃小嘴微微张开，一声声无比妩媚且充满诱惑力的娇吟从里面发出，与撞击声结合在一起，深深地刺激着风星云的欲火。
　　“现在感觉怎么样，还有没有觉得还存在着邪气？”风星云一边全力冲刺着，一边分神问道。
　　“没有……嗯……不过你轻点……”阵阵的麻痒感觉使她不由自主挺动着身体迎合著风星云的进入。
　　“啊！”邪气驱散不久，八神静美也败下阵来了。
　　狐仙儿迫不及待地推倒了风星云，拉开八神静美后便跨坐而下，一“口”咬住巨龙，将它吞噬到自己的体内！
　　风星云有点苦笑地看着自己身上的狐仙儿，想不明白她那么喜欢在上面。
　　“噢……主人——”狐仙儿伏体，一口吻住了风星云的嘴唇上，可是，无奈不是他的对手，小嘴儿被他含在嘴中，不时地着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。
　　“啊……哦……”狐仙儿那雪白的开始抽搐，但她却仍然咬着牙，拼命扭动身体以获得更多的快感，俏丽的脸蛋就憋得红彤彤的，甚是可爱。
　　风星云见此，也知道她崩溃将至，于是连忙集中自己的力量于分身上，猛烈的冲刺自下而上，撞击的频率越来越快，最后在一声高亢的春吟下，风星云又一次击败了她！
　　掌握了主动地位的风星云连绵抱紧她，猛然翻身将她压在身下，用力深深的一刺，停留在她的体内，道：“现在知道主人的厉害了没有？”
　　“嗯——”狐仙儿依然没有从顶峰上翩然而下的快感之中回复过来，只是本能地发出一声闷哼。
　　风星云摆好姿势，马上发动了最为猛烈，最为强壮的反攻！
　　最后，依然还没有完全熄灭，只好将狐仙儿放在八神静美的身上，巨龙依次在她们的体内进出。
　　最后的最后，风星云依然大获全胜！
　　见此时天色已经微微亮了，他吩咐好狐仙儿安顿八神静美之后便悄悄地回到宁雪的房间里，将依然一丝不挂的宁雪拥进怀中，沉沉地睡去。
　　睡梦之中，风星云再次出现在自己的意识空间之中，但是这一次他却发现了原本八神静美体内的邪气竟然出现在这里！
　　哦，准确地说，应该是被禁锢在这里！
　　那一团邪气被新力量严密地包裹着，成一个球状漂浮在空中！
　　虽然不清楚是什么原因，但是风星云至少可以确定那对自己是百利而无一害的。他尝试着往新力量所在的区域移动，可是却始终被反弹出来。
　　芙蓉帐暖渡**，君王从此不早朝。怀里抱着如此的美人，风星云这一个梦特别的香甜！
　　可是，当他醒来之时，怀里却是空空如也，梳妆台上压着一张字条，上面写着：大坏蛋，早餐我放在冰箱里面了，你自己拿出来放到微波炉里面热一下吧！
　　——雪。
　　看到这，风星云心里甜甜的。不过当他望向窗外之时，外面经是烈日当空了，看来已经到中午了。
　　好好的洗刷了一翻，填饱肚子后，他又准备进入《天神》了，现在他真的是无所事事，只等狐仙儿帮自己找到那些隐藏着的老家伙快了。
　　又或者，挑起一场争斗，将他们全都引出来。
　　《天神》，这可是一个很好的台阶！
　　既然那些人将战场转移到这个虚拟的世界，那么其中的大帮派绝对代表着现实的各大势力！
　　或者可以从这些帮派入手。
　　一想到自己已经是66级了，风星云也隐隐有一种兴奋，那可是全游戏里面排行第一的哦！
　　就是不知道国外的实力如何。
　　不过貌似自己的属性挺牛X的。
　　一阵白光闪过，风星云再一次进入到游戏里面。
　　现在正好在精灵帝国的皇后内。
　　风星云一出现，一个成熟亮丽却又隐隐带着一点纯真的倩影便出现在他的面前：“主人！你来啦！”
　　“艾利丝？”
　　这人正是精灵女王！
　　不过现在应该称呼为艾利丝了。
　　艾利丝嘟着小嘴，道：“主人你要人家等了你好久哦！艾利丝都已经忍不住想要出去历险一翻了。”
　　风星云笑道：“那，走吧，咱们欺负别人去！”
　　他想的是要找寒冰好好欺负一翻！
　　不过，他也不想想，当初明明是他抢了人家的BOSS，现在倒怪起人家来了。
　　艾利丝道：“不急，老管家还有东西要交给你呢！”
　　“老管家？是那个老精灵吗？”
　　艾利丝点头道：“对啊！哦，你看，一说起他，他就来了！”
　　果然，老管家举步蹒跚地走过来，当他见到风星云后又刻意加快了脚步。风星云可真的害怕他会摔倒呢！
　　“星云大人！”
　　老管家刚要长篇大论的诉说一翻，却被艾利丝一口打断了：“老管家你不是有东西要给主人吗？现在快点拿出来，我们要出去欺负别人了哦！”
　　她说话的语气就好象一个天真烂漫的小孩子，却又长得该死的那么成熟美艳！
　　矛盾！
　　老精灵点头哈腰道：“是是，这就拿！”说着，风星云的对话框之中出现了接受物品的提示。
　　“这是——绿色成长套装？”风星云吓了一跳，竟然是一整套装备！
　　老精灵道：“我这不是白白给你的！你要你答应我一件事。”
　　“任务！”风星云第一时间想到了这个词，便道：“那你说吧，只要我能够做到的一定答应你。”
　　“呵呵，其实也不是什么大事。我要你答应我好好照顾女王，当她完全恢复实力的时候你就带她回来。”
　　原来是这样而已！
　　风星云连忙拍胸口道：“这个当然了，老管家尽管放心。”
　　老管家又对艾利丝道：“陛下您也有一套装备。在你还没有恢复实力之前，老奴哦会帮你好好治理精灵帝国的。”
　　风星云也不管他们在说些什么，连忙将那套装备穿上。
　　只见绿光一闪，一件件闪耀着淡淡纹状图案的装备便出现在风星云的身上。
　　战士般的威武，有如天神般气势顿现，从头盔到战靴，到背上的翅膀，以及他手中的一柄长剑，无一不是凡品。
　　风星云略微看了一下装备的属性：
　　绿灵套装：绿色成长形装备，装备等级1级0%
　　效果：四大战斗属性提高30%，全系魔法抗性增强40%，命中率提高30%，暴击率提高10%，可利用背上的翅膀进行100米的短距离飞翔。
　　附带技能：绿灵召唤，召唤出一个与本尊等级相同的精灵帮助战斗；圣血，单体回复生命，可对他人使用。
　　下面的就是整套装备的组成，以及一些技能消耗等，不过，风星云也没有时间去看，他现在只想好好找人打一场架而已！
　　“噢，主人的装备怎么跟我的一样呢？”
　　“嗯？”
　　闻言，风星云转身望去，却见艾利丝穿着跟他一模一样的装备，只是小上一号罢了。
　　风星云笑道：“这是情侣套装！当然是一模一样喽！”
　　“情侣套装？好耶！那我们是不是情侣了？”艾利丝明显单纯得很呢！
　　风星云点头道：“那是当然，走！咱们历险去！”

第27章 两对绝色双胞胎
　　“好啊！”艾利丝跳到风星云的身边一把拉起他的大手抱在怀里，“走喽，冒险去！”
　　这时，系统却传来提示：恭喜玩家星云，您跟您的女奴艾利丝之间的亲昵度加2，到达了85以上，可以进行简单拥抱。
　　风星云那个汗啊，这样也能增加亲昵度！不过，这样离100也就不远了，加油！以推倒精灵女王为目标！
　　可怜的精灵女王，此刻并不知道她亲密抱着的主人已经在心里打着她的主意了。
　　风星云打开消息对话框，显示了一连串的消息，而发信人却全都是寒冰发来的！
　　那婆娘看来已经在等级排行榜上看到自己了！
　　风星云此刻有一种想笑的冲动，他随便打开了一条信息：不要让我碰到你！
　　又打开一条：“我一定要亲快手杀到你掉回0级！”
　　直接无视，风星云将这样连串的信息全部删掉，在最后面发现了胖子的信息：“不愧是我老大，不鸣则矣，一鸣惊人！一出伸就是升了三十级，我爱你！上线邮我，有要事。”
　　“这胖子！”
　　风星云马上连通胖子的号码，不一会就接通了，看到胖子出现在屏幕上，风星云还没有还口说话就被胖子抢先说道：“老大我等你好久了！”
　　“到底什么事情了？”
　　胖子笑道：“不急，先说说你为什么升级这么快的原因吧，我要帮你写一个传记！”
　　……
　　“什么？你说精灵女王成了你的女奴？”胖子一脸惊讶，可却随即露出了一个男人之间的笑容，道：“老大，你吃了她没有？”
　　风星云道：“去你的，快说，找我有什么事情？是不是要我带你冲级？”
　　胖子道：“老大你也不是不知道，我对等级没什么兴趣，你要是有诚意的话可以将那套绿色成长套装送给我。”
　　“行啊！你现在要么？”
　　风星云可不是开玩笑，要是胖子真的想要的话，他绝对眉头不皱一下，对于他来说，一个朋友比这些虚拟的东西更为重要！
　　胖子看到风星云一脸认真，也知道他说的是真的，他连忙摆手道：“别，我跟你开玩笑呢！对了，你现在在哪里？”
　　“在精灵王国呢？怎么了？”
　　胖子露出一个阴险的笑容，道：“去日国到鬼子背后捅刀子，去不去？”
　　“到日国去？”风星云有兴奋的问道。
　　“是这样的，我们这边有一位朋友的到了一个任务卷轴，那是限制十人的任务，而任务内容就是到日国寻找一样东西。怎么样，有没有兴趣？现在国界还没有还没有撤消，你想去其他国家都难，现在有一个这么好的机会就不要放过了，咋样？我已经帮你预定了一个位置了哦！”
　　风星云道：“这么好的事情当然要去！不过女奴算不算人数之一？”
　　胖子道：“应该算吧，反正你过来就是了，有了你这个66级的，其他一人退出也没什么关系啦！我们现在就在青龙城中心广场，你快点过来吧！哦，对了，如果你不想麻烦的话就到商店买一个无属性的面纱带上，不然你会被群殴的。”
　　“为什么？”
　　胖子叹气道：“还不是寒冰那婆娘，她花了几百万金闭发布了一个追杀你的任务。”
　　风星云笑道：“没事，那我现在挂了哦。”
　　呼了一口气，风星云邪笑道：“寒冰，等一下一定要打到你叫哥哥！”
　　“主人。”艾利丝扯了扯还在傻笑的风星云。
　　“怎么了？”
　　艾利丝指着前面道：“好多人啊！”
　　风星云抬头望去，却发现自己前面不知道什么时候已经聚集起数百名玩家了，他有一种很不好的预感：这些人不会是盯上了自己吧？
　　果然，只见其中一名比较大胆的战士站了出来，道：“你就是星云？”
　　“是又如何？”
　　风星云心中叹气道：“看阵势是不能善了了。枪打出头鸟这个道理他还是知道的，虽然他现在是最高级，可是，众怒不可犯啊！”
　　那名战士说出了一句很经典的话：“受人钱财，替人消灾！”不过貌似他还没有受到任何钱财。
　　风星云道：“那么来吧。”
　　战士点了点头，道：“不要怪我们以多欺少。兄弟们，跟我上！”话毕，人群之中顿时走出十多名玩家，有法师，有战士，倒像个小队伍。
　　风星云扭头对艾利丝道：“等一下你要小心一点哦！”没办法，艾利丝现在只有一级，实在难登大雅之堂。
　　风星云大喝一声，收缩在背后的翅膀忽然展翅而飞，他手握装备的天灵剑，对着离自己最近的战士就是一砍！
　　不过，那战士的反应倒也快，只见他向旁边一倒，竟然被他滚过去了！
　　风星云喝道：“烈焰烧光！”
　　技能发动，一阵紫色的火焰从他的剑身中冒了出来，瞬间便蔓延到那名战士的身上。
　　只见那名战士站稳后也不顾风星云是否还在攻击自己，他连忙拿出血瓶就往嘴里灌！
　　可惜，在他还没有灌下一瓶之时就听见“嘭”的一声，挂掉了，暴出了他那柄大剑。
　　避免犯众怒，风星云也没有去剑暴出来的装备，而是振翅高飞，飞到了其余敌人的头上，又一声大喝：“暗黑龙波！”
　　话毕，只见风星云的向下举着的手上缠绕着一道黑色的光芒，下一刻，黑色光芒大盛，竟然是一条飞龙从他的手中飞出！
　　“快跑！”其中一名法师大喊道。
　　可惜，他们还是慢了一步。
　　那条黑龙并没有攻击玩家，而是击中了他们中间的地面上，炸出无数道细小的黑光。
　　黑光射过，那些玩家的头顶上不断冒出了鲜红伤害值。
　　随即，竟然发出了一系列的装备掉落声！
　　秒杀！
　　竟然一击秒杀了十多名玩家！
　　解决了这些人之人，周围围着的玩家也得掂量掂量一下自己的实力了。
　　不过，风星云却在暗道好险，所谓好汉敌不过人多。
　　刚刚那两招技能确实厉害，可是消耗的魔法力更是厉害！
　　仅仅两招就用去了他五分一的魔力了！
　　拉起艾利丝，风星云大步流星地赶往了传送阵去。
　　“好厉害！”
　　一名明显是花痴的女玩家双手合十，双眼中冒着无数的小星星：“如果他是我男朋友就好了，那我马上将自己的处子之身交给他！”
　　“为什么他的头发是紫色的呢？”
　　“星云太牛X了，以后我要把他当作偶像！”
　　不说这些各有想法的玩家，却说风星云带着艾利丝传送到了青龙城，那些玩家一看到他的时候都作出了一副戒备的模样，好象很害怕风星云会偷袭他们似的。
　　无视这些玩家，风星云马上赶到了中心广场，给胖子发了一条信息。很快，胖子的声音便在人群中响起：“老大，这里！”
　　寻声望去，只见那里聚集着数十名玩家，不过，风星云的目光却在扫过那些人身上之时明显愣了一下。
　　没等风星云说话，人群之中一名满身通红的法师跳了出来，娇喝道：“星云，你这家伙还敢在我面前出现？”
　　风星云拉着艾利丝向他们走去，先是对胖子点了点头，然后又对着其中一对绝色双胞胎说道：“我们竟然又见面了。”
　　大家千万不要误会！
　　风星云可不是对寒冰（水若寒）跟焰火（水若君）说的哦！
　　王凝冰跟王凝月也没有想到会在这里再次见到风星云，昨天晚上如果不是他的话，那么自己手中的万年灵芝早就被日国那些狗贼抢去了！
　　王凝冰笑道：“昨天晚上真是谢谢你了。”
　　“表姐，你们认识？”水若依然是一脸怒意地瞪着风星云。
　　王凝月问道：“他就是那个强了你的BOSS的那个玩家？”
　　水若寒嘟着小嘴道：“可不是嘛！”
　　风星云笑道：“是你自己技不如人怪得了谁！要是你有能力的话，你也可以去抢别人的BOSS！”
　　“你——”水若寒的脸色好真的跟她的名字一样，寒冰冰，大有一言不和便大打出手的意思。
　　这时，一直没有说话的水若君拉住妹妹，道：“好了，现在我们是准备去执行任务呢，任务还没有做成就先内乱了，那怎么行！”
　　胖子也道：“好了，你们就少说一句吧，我们现在应该是先分配出国人员。那个任务是凝月的，那么就由她来决定吧。”
　　水若寒瞪了他一眼，道：“龙绝天，你只有三十多级，这次出国又没有你的份，你插什么嘴？！”
　　胖子撇嘴道：“游戏里高等级有何用有本事你在现实中打败我，那我就服了你了！”
　　“哼！”
　　水若寒冷哼一声，并没有反驳，很明显现实中并没有胖子厉害。
　　而王凝冰、王凝月两姐妹对胖子的态度明显带着一丝钦佩，那么可以猜得出来，现实中，胖子的实力也在她们之上！
　　风星云看在眼里，心道：“刚才听那水若寒说，胖子的真实名字叫龙绝天，而且实力在王家姐妹之上，王家姐妹的实力可是月阶初级的修为啊！那么胖子也就最低也是月阶中级！而且，听这些人的行为举止，明显是出自大家族之后的，一个姓水，一个姓王，一个姓龙。呵呵，好象越来越有意思了。”
　　风星云对王凝月道：“我可是要两个名额哦。”
　　王凝月看了看风星云身边一言不发的女玩家，刚才没有注意到，现在看来她绝对也是一个厉害的角色，光看她的那一身装备就知道了，虽然那些装备的光芒被收了起来，可是只要是游戏高手绝对能够一眼看出。
　　于是便笑道：“可以，就给你两个名额。”

第28章 精灵女王品玉箫
　　“谢了。”风星云点头道。
　　这样一来，名单也就可以确定下来了。
　　风星云跟精灵女王艾利丝，王凝冰、王凝月两姐妹，水若君、水若寒两姐妹以及四个风星云也不认识的玩家。
　　“好了，大家准被好药瓶就出发吧！”
　　“主人？”
　　艾利丝撤着风星云的手问道，“你不是说我们去欺负别人吗？”
　　风星云点头道：“那是当然了，现在就可以出发了哦。”
　　说话间，风星云也整理了一下自己的背包，将一大堆的垃圾装备扔给了胖子。
　　“那么，我们出发吧！大家义要记住了，降落地点可能有点分散，而且通信器不能够使用，大家要到城门口集中！”
　　这时，水若寒忽然走到风星云的身边，道：“小心别死在日国哦！”
　　风星云笑道：“这个你放心，我绝对会比你迟一步的！”
　　“哼！”水若寒跺了跺脚，也么有再说话。
　　这时，王凝月拿出了一个特殊的卷轴，打开之后，只见白光一闪便将他们十人笼罩了起来。
　　风星云只觉得自己轻飘飘的，然后重心往下移，失重似的掉了下来。
　　“呃……这里是？”
　　风星云睁开眼睛一看，却发现自己周围根本没有一个人！
　　王凝月不是说只有一点分散吗？
　　怎么自己却落到这个地方呢？
　　哦，不对，至少还有艾利丝跟着。
　　现在通信器不能用，自己也只能走到城门口找他们了。
　　不过，也不知道在哪一座城。
　　“主人，我们去那边好不好？”艾利丝拉着风星云就往前跑。
　　一看到那里有一大群野猪人在，风星云也来了兴致，艾利丝现在还要等着升级呢！
　　“走！”说罢，翅膀大张，向着前面的山头飞去。
　　艾利丝也不落后，又是一模一样的翅膀展开，跟在风星云后面。
　　“主人，让艾利丝自己试试。”
　　精灵女王挥手发出一个自然系的魔法，地上的青草在魔法的作用之下迅速生长，将一只野猪人缠住。
　　可是，那头野猪的头顶上只冒出了一个-200的伤害值。
　　一级的攻击力有-200也不错了。
　　羽龙使用侦察术看了一翻，那野猪人竟然有四十多级！
　　一级对上四十多级还可以打出200的伤害，大概也只有精灵女王这种超神兽级别的高手才能够做到了。
　　羽龙只是静静地停留在半空中为艾利丝作掩护，毕竟，艾利丝只是他的女奴而不是宠物，自己他出手帮忙，那些经验值也不会分到她的头上。
　　不过说真的，艾利丝的身材还真的好得没话说！
　　该凸的凸，该凹的凹，身材小瞧玲珑，一米六的身高不高也不矮，双腿修长，藕臂雪白，尤其是胸前挺着两座饱满怒突的雪峰，虽然身着盔甲，但是依然撑起了两个高高的山丘！
　　一张小脸粉妆玉砌，精致可人，两只长长而尖尖的耳朵显得有点小家伙的可爱迷人！
　　“哈哈，主人你看！那头野猪人被人家缠住了！”
　　艾利丝的话打断了风星云的幻想，不过，他的视线却转移到了她俏脸上的樱桃小嘴处，粉嫩的，两块唇片线条分明，说话之间贝齿微露，实在是诱人之极！
　　如果将自己的……
　　被她含住不知道有没有滋味？
　　想到这里，风星云浑身打了一个寒战。
　　“主人你在想些什么？怎么都不理艾利丝了！”
　　艾利丝飞到风星云的身边，抱住他的手臂不依地摇晃着，两座雪峰传来的挤压感让风星云一阵心猿意马。
　　强忍者体内的欲火，风星云道：“主人这不是在听你说话吗？来，咱们去杀怪升级！”
　　说着便拉着她飞到了地面上，指着远处的一只魔狼，道：“看到没有，我们去把那只灰狼给杀了！”
　　“嗯，好啊！看我的！”艾利丝不愧是超神兽级，只见她法杖一挥，一道蓝色的光雨便成针形刺向那只魔狼。
　　一系列的伤害值从魔狼的头顶飞出！“哈哈，好玩，再来！”
　　这一次是无数的树枝从泥土之中伸出，只消片刻便将魔狼变成了刺猬！可怜的魔狼还没有弄明白到底发生了什么事情就已经被挂掉了！
　　“哼，都不好玩！”
　　艾利丝又飞回到风星云身边，道：“主人，还有什么好玩的？”
　　风星云捏了捏她的小鼻子，道：“你还想要玩什么！我们的赶去城门了。”
　　“哦！”
　　艾利丝很不情愿的说着，便展翅往前飞去。
　　风星云马上跟上，喃喃道：“城市是在前面吗？”四染不知道，但总比停在原地哈破，毕竟这里是日国，要是被发现了还得苦战一场呢！
　　而就在这时，一道黑影袭向了前面的艾利丝！
　　“小心！”风星云大喊，而他的动作也不停顿，“九天玄雷！”
　　情急之下，风星云动了群攻技能。
　　只见九道白色的闪电划过长空，就在那道黑影袭向艾利丝之前刚好击中了它，只听“嘭”的一声，那黑影瞬间炸了开来，一点东西也没有留下。
　　“艾利丝，怎么？没受伤吧？”
　　风星云来到艾利丝身边，警惕地环视着四周。
　　艾利丝甜甜地笑道：“谢谢主人，要不艾利丝就被坏蛋袭击了哦。”
　　“叮！恭喜玩家星云，您跟您的女奴艾利丝亲昵度上升5。”
　　风星云也没有私见去管那些亲昵度了，他隐隐觉得有敌人躲在暗处似的。
　　“主人，他在那棵大树后面呢！”艾利丝指着前面道。
　　“你怎么知道的？”
　　艾利丝笑道：“应为人家是自然系的嘛！”
　　风星云微微点了点头便迅速飞向目标。
　　躲着的那名袭击者大概是于风星云能够发现他，愣了一下。
　　可就这一下，风星云已经来到了他的面前了，虽然他什么也看不到，估计对方是用了隐身术了。
　　他手起刀落：“烈焰烧光！”
　　紫色的刀刃再次袭出，当它击中敌人的时候，风星云面前显露出一名日国的忍者！
　　当那名忍者想要逃跑之时，突然发现自己已经被树枝缠绕住了，却是艾利丝在一边使用了自然系束缚术的结果。
　　风星云咧嘴笑道：“沙——哟——啦——啦！”这是那名忍者挂掉回到重生殿之前听到的最后一句话！
　　捡起了暴出来的武士刀，风星云便道：“看来我们要快点了，不然等一下陷入被动我们会很麻烦的。”
　　但是艾利丝却在这时伸手掩着小嘴儿，指着前面的两只魔狼，道：“它们……它们在干什么？”
　　风星云转身一看，他的脸顿时黑了起来，想不到日国这个国家还真是YIN秽！
　　只见前面两头魔狼正在进行着某种特别的运动，母狼趴在地上，公狼却半站在其身后XXOO……
　　他连忙伸手捂住艾利丝的双眼，道：“小孩子不要看。”说着，他便向着两头正在“干”活的魔狼发出一道暗黑龙波。
　　杀死两头狼后，风星云才呼了一口气。可是，艾利丝显然已经被引起了好奇心，只听她问道：“主人，它们在干什么？”
　　风星云一脸尴尬的说：“干活！”
　　“可是，干活很累的不是吗？那为什么它们看起来那么快活了？”
　　“那是它们在干快活！既然是快活那当然快活喽！”
　　说出这一句话后，风星云心里隐隐有一种罪恶敢，他好象觉得自己在教坏为成年少女似的。
　　艾利丝一脸天真地说道：“那艾利丝也要干快活！”
　　“啊！”风星云一动不动的看着她那精致的粉脸，道：“你真的要干”快活“？”
　　艾利丝坚定地点了点头。
　　“现在跟她的亲昵度是九十，虽然干不了那事。但是……”风星云邪恶地想道，他向艾利丝伸出大手，道：“来，把你的手给主人。”
　　抓着艾利丝柔若无骨的玉手，风星云竟然全身颤抖了起来，他喃喃道：“我是不是很邪恶？”
　　不过，他没有停下来。
　　只见他抓住艾利丝的一只玉手，慢慢的引导她摸向了自己的身下。
　　意念移动，那些装备被他脱了下来。
　　“哇！”看到风星云下面的帐篷，艾利丝吓了一跳，她连忙把小手缩了回去，可是，不一会儿便又伸了过来，隔着裤子触摸在坚硬的分身之上。
　　“噢——”风星云满足的呼了一口浊气，他心里感叹道：“科技这东西还真是厉害，这么逼真的感觉！”
　　艾利丝不管风星云那色狼般的模样，一双小手无师自通地开始了上下摸索。
　　她一只玉手握着巨龙，另一只手却伸向了风星云的裤带上，十分纯真地说道：“主人，把裤子脱掉好不好？”
　　“好好好！”风星云也听不情她在说什么，只知道连道几声好。
　　艾利丝伸手慢慢的将他的裤子退了下来，玉手握了上去，情不自禁地喃喃道：“好大！”她的声音有一丝发颤，期待娇羞的眼神犯罪。
　　风星云伸出大手将艾利丝握着自己分身的小手包裹着，引导她上下套弄，温暖的玉手握住巨龙，洋葱白玉般的手指在巨龙的身体上轻轻滑过。
　　风星云感觉到如触电一般的快感从分身流传到身体各个地方，刺激着身体里的每一个细胞。
　　这样上下套弄着，艾利丝竟然把嘴巴凑上前去，伸出丁香小舌舔上一下！
　　风星云顿时打了个冷颤，他双手捧住艾利丝那的脸颊，樱桃小嘴慢慢地靠近冒着热气的巨龙。
　　她喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说：“它好可怕哦！”
　　脸上的红晕顿现，那表情可爱极了。
　　“艾利丝，把小嘴张开。”
　　风星云激动地捧着她发烫的娇靥将坚硬巨大的火龙慢慢地挤进了那个的小嘴里面，他扶住艾利丝的头，轻轻挺动腰部，使巨龙在她温热的小嘴里轻抽慢送起来，娇艳湿润的朱唇也渐渐的适应了风星云的节奏，开始主动套弄起来。

第29章 奉旨猛追美人妻
　　“噢——”一阵急促的来回运动，风星云最后还是支撑不下去，一发而不可收拾，无数的小蝌蚪游进了艾利丝的樱桃小嘴之中。
　　“呜呜，主人最坏了，一点也不快活！明明只有你一个人快活而已！”
　　被迫吞下那些虚拟的生命精华，艾利丝哭着小脸娇嗔道，一双小手不断地拍打在风星云的胸膛之上。
　　风星云将她轻轻抱着，道：“别哭，一下主人一定会让你欲仙欲死，欲罢不能，欲火焚身！让你飞上云雾端去！好不好？”
　　艾利丝一双小手一边擦着眼泪一边纯真的问道：“真的？”
　　风星云双手捧着她的俏脸道：“当然是真的喽！不过现在我们要赶过去了，要不就被人骂了。”
　　“嗯，艾利丝都听主人的！拉”
　　看着这个天真烂漫的青春少女，风星云忽然觉得自己实在太邪恶了！如果自己真的把她推倒了，那算骗奸还是诱奸？
　　唉，这种事情不应该多想！
　　风星云再次穿好装备好便朝着刚才那个方向继续前进。
　　却说樱花城外的樱花林里，数百名的日国玩家正在围攻着几名装束明显来自夏国的玩家。
　　“姐姐，现在怎么办？我可不想挂回去哦！”
　　水若寒一边释放着防御魔法一边埋怨道，“都是那个该死的星云！要不是因为等他我们也不会被人发现！”
　　水若君苦笑道：“别埋怨了，快点想想办法脱身吧！”
　　说着，法杖高举，一个天蓝色的屏障出现在他们头顶上空。
　　不过，释放完魔法之后，水若君便拿出一蓝瓶猛的灌下，显然是魔力不足了。
　　另一边的角色双胞胎，王凝冰冷静地指挥着期于伙伴抵抗着，利用自己的优势左闪右避。
　　而她的妹妹王凝月则是在她的旁边掩护着。
　　这时，远处正在观望着这一游击战的期于日国玩家则是磨刀霍霍，准备大战一场。
　　“八嘎！为什么这些蠢材还没有将那几个支那小妞打下来！饭桶！”
　　一名长得有点猥琐的阴阳师大骂道，“你们快点传我命令，我们天照帮要全力出击，一定要免费送他们回夏国！”
　　“哼！”旁边的一位女刺客冷嘲道：“就知道让手下送死，真不明白你们天照帮为什么会成为我们日国最大的帮派！丢脸呐！”
　　东条英怒道：“樱花纯子，你这是什么意思？难道你们”樱花会“比我们强吗？你自己为什么不亲自上阵？”
　　樱花纯子没有理会他，而是果断地下达了撤退命令。
　　“难道你想放过他们？就让他们抢了我们大日颠帝国的东西就如胜利者一样回去？”
　　樱花纯子道：“我觉得这一战很没意义！”
　　说罢，也不管他的反应便欲转身离去。
　　而恰恰就在这时，天空之中一下子乌云密布！
　　“这是怎么回事？”
　　“哄！”
　　一道道直径约有一米大小的天雷从天而将，准确的击在那些围攻着水若寒她们众人的日国玩家上。
　　而当他们准备逃跑着时却发现自己的双腿居然被树枝缠住了！
　　九道天雷尽数落下，那些等级低的玩家全被被秒杀！
　　不过，剩下的的高手，喝了几瓶红瓶便将生命值补回来了。
　　不过，屋漏偏逢连夜雨，一道黑色的巨龙再次给了他们一个当头痛击！
　　“谁？”
　　可惜，没有人发现到在远处的一个阴暗地方，风星云正在狂喝着蓝瓶以补充魔力！
　　“是他吗？”王凝冰喜出望外。
　　水若君欣喜地说道：“你们看，他在那边呢！”
　　众人顺着她所指的方向望去，只见一大一小两道身影飞在半空之中，正是风星云与精灵女王艾利丝！
　　抓准机会，王凝冰娇喝道：“大家冲到前面去！”
　　在那个地方有一个国界传送阵，虽然现在还不能使用，但是他们有卷轴可以回国，而且只能在那里才能发动！
　　风星云见到他们望自己这边赶来，马上又发动了一个“九天玄雷”，配合上艾利丝的自然魔法再一次将那些追过来的玩家大压了下去。
　　“你这混蛋，你怎么不明天才来啊！”
　　水若寒一到风星云身边就劈头大骂。
　　水若君及时阻止道：“现在不是说这些话的时候，我们快点回国再说吧。”
　　水若寒冷哼一声，也不再说什么。
　　而王凝月赶紧拿出回国卷轴，当发动了卷轴之后他们才松了一口气。
　　看着周围的日国玩家，他们十人毫不保留地发动了自己最厉害的攻击，只听“嘭、嘭、嘭”的爆炸声不断地响起，挂掉的玩家暴出了一地的装备！
　　可惜，白光一闪，他们十人安全回国！
　　“你这个混蛋！”一回到夏国，水若寒居然扑到了风星云的身上一阵猛打，小手不断的拍打着他的胸膛。
　　风星云可是郁闷得很啊！
　　虽然在城里是不能攻击的，水若寒就算怎样打自己也不会有痛觉，可是为什么系统没有发来骚扰提示呢？
　　不是说男女平等吗？
　　不准男性骚扰女性，却默许女性骚扰男性！
　　正当风星云准备反击之时，却发现——水若寒竟然哭了！
　　风星云被扑倒在地上，而水若寒就这样压着他抽噎着：“你这个坏蛋！”
　　小手还不时捶打他一下。
　　过了好久，水若寒好象是发觉了自己现在的窘态，她娇呼一声，随即一道亮光闪过，下线了。
　　片刻，风星云也跟着下线了。
　　不过，他下线并不是因为害羞，却是听到了电话玲声。
　　他跑出客厅拿起电话，刚刚按下接听键，电话那边便传来了如黄莺般悦耳的声音：“你现在有什么事情干吗？”
　　一听声音就知道是宁雪了！
　　“没，你是知道我的事情的，现在还没找到那些老家伙呢！怎么呢？想我了？”
　　“呸，谁想你了！我告诉你哦，兰姐病了哦！”
　　“兰姐？”是赵月兰！风星云好奇地问道，“她到底怎么了？”
　　“咯咯，看你急得！也没什么大病，只是发烧不能来学校而已。现在给你道命令，你马上到兰家家里陪她！”
　　“啊？这样不好吧？”
　　“怎么不好了。兰姐一直以来都是自己一个坚强地生活着，现在难得她对你有那么一点意思了，你这笨蛋还不抓紧机会吗？便宜你啦！”
　　宁雪虽然说得轻松，可是风星云还是知道她心里不好受的，毕竟鼓励自己的男人去追另一个女人这种事可不是普通女人能够接受的。
　　“谢谢你。”风星云心里对她的爱，千言万语说不尽，只字片语写不成！只有凝聚而成几个简单的一句，这就是男人的感情。
　　心有灵犀一点通！
　　宁雪又怎么感觉不到他对自己的感情呢！
　　“只要你以后好好对待我们就好了。不跟你说了，兰姐就住在创业路55号的世纪花园里，到了哪里你应该可以感受到她的气息了。我去上课了哦。”
　　“哎！”
　　挂上电话，风星云急急地出门，不过，他可不知道创业路世纪花园在哪里！
　　此时，赵月兰却依然在床上躺着，可是，因为发烧而印发的头痛让她怎么也谁不着！
　　五年了！
　　自己这样陪着女儿生活已经过了五年了！
　　每当夜深人静之时，她总是为了学校的事情忙碌着，根本没有想过其他事情。
　　她的心，似乎也因为婚姻的失败而死去了！
　　那个时候，因为忙碌的缘故，夜，似乎变短了。
　　可是，昨晚自己竟然一夜失眠！每当她准备入睡之时，那个才刚刚见过一面就非礼自己的男人竟然一次次地在自己的脑海里出现！
　　“你——你怎么又出现了？”
　　赵月兰望着眼前突然出现的风星云，她并没有惊讶只当是自己眼花出现的幻觉罢了，这样的幻觉已经出现过不止一次了。
　　她闭上眼睛，可是，那该死的头痛感却让她总是睡不着！她又睁开眼睛，微微有点惊讶地对着风星云道：“为什么你还没有小时呢？”
　　风星云却笑道：“为什么我要消失？”
　　“因为……”赵月兰一时之间愣住了，因为眼前的风星云跟她的感觉实在是太过真实了，就好象跟真人一模一样！
　　看着风星云为她拢了拢有些凌乱的发丝，赵月兰更加惊讶了：“为什么你的手指会有温度？”
　　“拜托，谁的手指没有温度呢？除非是死人吧！”风星云可是郁闷的了，他刚刚坐计程车来到便寻到这里来，赵月兰倒好，当自己是个幻觉！
　　“啊——”一声可以称得上是惊天动地的娇呼忽然从她的口中发出，“你……你是风星云？”
　　风星云苦笑不得地回答道：“我不是风星云还能是谁？”
　　“啊——”又一声娇呼，却是赵月兰连忙找被子盖住自己那近乎的胴体！
　　她睡觉不喜欢穿太多的衣服，甚至连内衣也没有穿，只着一见白色的近乎透明的睡衣而已。
　　虽然她的动作很快，但是风星云早就已经将她外露的春光收进眼底了。
　　赵月兰平时看上去是那样的冷艳端庄、雍容华贵，艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！
　　这无一不让男人心动！
　　此时的她身着一件纯白色的薄纱睡衣内里空无一物！
　　雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。
　　这一切只能够用两个字来形容——尤物！

第30章 撞见她老公了
　　风星云笑道：“刚刚我都看到了。”
　　赵月兰盖着丝被，双手掩胸，有点结结巴巴的说道：“你……你怎么进来的？”
　　“当然是走进来的喽！”
　　风星云走到床边坐下，伸手抚上她那光洁的额头，喃喃道：“还是很烫呢！”
　　“不用你管！”赵月兰身体往床里缩了缩，脸红儿赤地说道，“你快点出去，我要换衣服了！”
　　风星云微微一笑，他的手掌平伸着，一个白色的光球在他的手掌中慢慢地变大，随即大手一挥，那个光球变成一层淡淡的亮光笼罩着赵月兰，不消片刻便消失不见了。
　　“怎么样？感觉好一点没有根？”
　　赵月兰一脸震惊，她的头果然不痛，好象病一下子就好了一般！
　　不过，她的病确实被治好了，一个圣光疗术轻松解决。
　　只是不知道为什么，她却感到心乱如麻，脸上传来了火辣辣的感觉。
　　不过，她现在大概还没有注意到自己现在的模样是多么的诱人！
　　薄薄的丝被掩盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。
　　尤其是她胸前的一对玉兔，即使没有任何束缚却依然保持着坚挺，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。
　　“你眼睛看哪里！不准看！”
　　发觉到风星云的灼热目光，惊慌之下的赵月兰伸手捂住了他的眼睛，可是这样一来自己的身体却离他更加之近了，雪峰之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！
　　风星云抓着她的手腕慢慢从自己的眼睛上移开，一双深情的眼眸凝视着赵月兰那对水汪汪的大眼睛。
　　再次对上风星云那极具侵略性的眼光，可赵月兰却从中看到了那一丝丝浓密的柔情，这一刻，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。
　　看着风星云的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。
　　那一刹那间，赵月兰凸凹有致、成熟丰盈的胴体所展现出来的无限诱惑惹得风星云一阵阵心迷神醉。
　　一阵幽幽的体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，喃喃地说：“好香！”
　　赵月兰仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着风星云的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。
　　这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。
　　美人主动投怀送抱焉能有不受之理！
　　风星云吻住了她的樱唇，细细的品味着。
　　她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　她们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。
　　过了好长的一段时间，他们紧紧贴在一起的嘴唇才慢慢分离，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的银色液线，看起来是那样的旖旎。
　　风星云温柔地为她理了理双鬓之间有些凌乱的发丝，轻轻地说道：“快点换上一件衣服，我们出去逛逛。你还没有吃饭吧？”
　　赵月兰红着俏脸点了点头，道：“那……那你先出去。”
　　风星云笑着在她的光洁的额头上留下一吻便转身离间。赵月兰娇羞害臊的模样实在太可爱了！
　　所谓：士为知己者生，女为月悦者容。女人一生最美丽的一刻并不在于她结婚的那一天，而是在她堕入爱河之时那种默默想念的可鞠之态。
　　赵月兰将自己身上唯一的意见睡衣脱了下来，她红着脸换上了一套紫色的内衣裤，穿上了一袭白色的连衣裙，看上去是那样的端庄高雅，青春靓丽，却又充满了成熟的女人美艳风情。
　　那对黑白分明的丹凤眼，水灵灵的，如诗如画，内里似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴抹上了淡淡的口红，雪白细嫩的细嫩柔滑，似乎吹弹得破。
　　圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、的，这是一具多么完美的胴体，完全就是上天的杰作！
　　风星云不知何时已经走了进来了，他靠在门背上细细欣赏着眼前的美人儿。
　　不得不说，只有动情时候的女人才是最美丽的！
　　如果没有男人去欣赏，那么女人再美丽也只是自艾自怜，孤芳自赏，最后只能在阴暗的角落里慢慢凋谢而已。
　　“你看够了没有！”赵月兰转过身来瞪了风星云一眼，从他进来的那一刻她就知道了，或许，这就叫心有灵犀吧！
　　风星云笑道：“这个一个国色天姿的人间尤物，就算让我看一辈子也看不腻，看不完！”
　　闻言，赵月兰的俏脸更加的红晕了，她故作生气的走出房间，越过风星云的时候又特意冷哼一声。
　　看着那婀娜多姿的背影，风星云微笑着跟上前去，手臂一伸，揽住了她的小蛮腰，让她半靠在自己的身上。
　　“你干什么啊？”赵月兰象征性地微微挣扎了几下便温顺地任由他搂着，两人如热恋之中的情侣一般甜蜜地走在大街上。
　　对待女人，男人有时候就应该强势一点。由于生理上的差异，女人永远也离不开男人，正如男人永远离不开女人。
　　风星云紧了紧他的手臂，调侃道：“你看，你的回头率好高哦！”
　　赵月兰瞪了他一眼，却没有说话，完全是一副小女人的神态，平时的干练冷艳全部都消失得无影无踪了。
　　“我们到那间法国餐厅吧？好不好？”风星云道。
　　赵月兰微微点头道：“嗯。”
　　当他们走进餐厅的时候，风星云脸色突然一变，不过很快便恢复正常了。
　　他忽然感觉到有一双充满着好奇的眼睛正在望着自己。
　　微微一愣之后，风星云寻着目光回望而去，却对上了一个年约二十的女人的目光。
　　月阶中级！
　　这是风星云第一时间感觉到的，想不到对方仅仅只有二十多岁便可以达到了这个高度，看来前途不可限量啊！
　　要不是对方的眼神之中没有任何杀机，风星云早就开打了。
　　索妮亚也同样惊讶！
　　她竟然看不出眼前这个男人的修为！
　　公、侯、伯、子、男，自她一百岁突破到公爵以来已经又五十多年了，被称为“圣战士之子”，仅次于圣王莉莉丝的天才，现在居然看不出对方的修为！
　　不知道对方是什么人，修为居然这么高！
　　不知不觉间，索妮亚开始对这个男人产生了浓厚的兴趣了！
　　风星云不知道自己已经被一只女吸血鬼盯上了。他挽着赵月兰跟在侍应身后，来到角落的一个隔间坐了下来。
　　而就在这时，赵月兰的身体明显地颤抖了一下。
　　“怎么了？”
　　风星云问道，见赵月兰咬着下唇不说，风星云回头一看，却见一个中年男人搂着一个穿着十分妖艳的女郎正向他们这边走来。
　　好象感觉到充满着敌意的目光，中年人也慢慢地望向风星云这边来。
　　当他看到赵月兰之时，他的脸色刹时之间变得十分的阴沉。
　　“他是……”其实，风星云也已经大概猜测到了中年人是谁了。
　　赵月兰可能是怕风星云误会，便连忙解释道：“我跟他已经没有任何关系的了，虽然还是顶着夫妻的名头，可也已经名存实亡了。我会尽快跟他离婚的！”
　　中年人大步流星地走过来，他完全无视风星云，而是瞪着赵月兰怒道：“贱——”不过，他的话还没有说完便被风星云甩了一记耳光！
　　“你！你竟然敢打我？你知道我是谁不？”方国远当即大怒，一双眼睛好象要将风星云吃进肚子里面似的。
　　“啪！”又是一记巴掌声响了起来，不过这一次方国远可就没有那么幸运了，风星云明显加大了力度，只见他口里吐出了几颗布满血丝的牙齿。
　　“你相不相信我现在就杀了你？”
　　风星云的语气很淡，淡却是冷淡得让人害怕。
　　方国远还想要说些什么要挟的话，可是话到嘴边却又说不出口。
　　“不知道两位客人到底发生了什么争执呢？”
　　这时，一直注视着风星云的索妮亚走了过来，她可是清楚地感受到风星云的杀机的，要是让他在这里杀人了那自己的店铺还用经营下去吗？
　　看到他们都疑惑的看着自己，索妮亚笑道：“我是这间餐厅的老板。不知道两位客人可否给个面子？你们夏国人不是有一句话说：和气生财吗？大家有什么矛盾为何不坐下来慢慢调解呢？”
　　见到来了一位法国大美人，方国远顿时来了精神，他强作绅士地说道：“赵月兰，今天你如果不给我一个交代的话我就跟你没完！”
　　赵月兰走到风星云的身边，将他的手臂抱在怀中，笑道：“我们之间是怎么回事你比我更加清楚！况且，原本我们也打算了离婚的，我争取自己的爱人有什么不对？难道还要我跟你撑着夫妻的名义忍受你在外面拈花惹草不成？”
　　“好！好！好！好一对奸——”方国远这家伙还真的学不乖，刚才被打的事情，伤疤好没好就忘了痛！
　　他的话再一次被打断，不过，这一次风星云并没有任何动作，而方国远却被不知名的力量抛出了十米之外。
　　下一瞬间，原本被赵月兰抱住手臂的风星云却突然出现在方国远眼前，他一脚踩在方国远的胸膛上，道：“以后最好不要让我知道你打算在我们背后耍花样，不然你就乖乖的从地球上小时吧！”

第31章 携美游赌场·侵犯吸血鬼
　　索妮亚马上走到了风星云的身边，道：“这位先生请注意一点，如果闹出人命那就麻烦了。”
　　风星云斜着头瞥了她一眼，并没有说话，而是走到赵月兰身边，拉起她的玉手。
　　赵月兰对他送去一个幸福的笑容，道：“我们走吧，在这里看到我——”
　　风星云阻止她说下去，而是道：“走，我不想留在这里。”
　　看着风星云二人离开的背影，索妮亚却是笑着自言自语道：“我一定会查出你的身份的！”
　　抱住风星云的手臂，赵月兰充满歉意的说道：“对不起。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“原本气氛好好的，却被搞成现在这个模样。”
　　风星云却是一把拉起她的手便走向了路边的一间小吃店，“先吃完中午饭再说！”
　　有人说：有情饮水饱！
　　这话确实不假！
　　二人小吃了一点东西便吃不下去了。
　　风星云倒是像有急事一般拉着赵月兰结帐离开。
　　“怎么这么急了？”赵月兰疑惑地问道。
　　风星云伸手指着前面的不远处的索妮亚，道：“咱们玩个跟踪游戏，跟着她。”
　　“为什么？”
　　赵月兰语气酸酸地说道：“是不是你看到人家长得漂亮看上人家了？”
　　风星云道：“她哪有你这么漂亮！论身材她没你棒，论样貌她没你好看，论气质她又没有你高贵！”
　　“那你为什么要跟踪她呢？”赵月兰嘟着小嘴问道，大有“你不说清楚我就跟你急”的样子。
　　风星云低头亲吻着她的樱桃小嘴，颇有点严肃地说道：“我在她身上感受到了族人的气息！”
　　赵月兰不解地望着他。风星云也没有解释，而是说道：“这个以后再告诉你，现在跟我来。”
　　不止为什么，风星云隐隐觉得索妮亚她残留着血修罗族的气息！
　　虽然很淡，但是风星云却依然能够感受到自己族人的存在！
　　但是，为什么会在地球上出现他们的气息呢？
　　自己当时明明是将他们传送离开的。
　　难道，他们也跟自己一样来到了地地球？
　　这也是唯一的一个解释了吧？
　　“啊，你上了汽车呢！”赵月兰惊呼道。
　　风星云倒没有慌张，只见他忽然停住了脚步，双手将赵月兰拉进自己的怀里，未等她有什么反应便消失在原地了。
　　当然了，这个现象别人上看不到的，毕竟布下了禁制的。
　　“啊！”赵月兰再次惊呼一声，一双小手紧紧地抱着风星云的脖子，修长的双腿夹住他的虎腰。不过她的表情却没有害怕，反而是十分的兴奋。
　　风星云捏着她的小鼻，道：“不会吓傻了吧？”
　　赵月兰白了他一眼，娇嗔道：“人家哪有那么容易吓傻！我这是高兴嘛，以前小的时候我总是在做梦，梦想自己能够有一天自由在在的飞翔。原本以为只是白日梦而已，想不到居然真的实现了！呵呵！”
　　说着也不畏忌，紧了紧环住风星云脖子的双臂就一口吻了下去。
　　风星云意犹未尽的舔了舔嘴唇，道：“可不可以再来一个？我刚刚还没有作好心里准备。”
　　赵月兰双靥绯红，刚才她是太过兴奋了才会这样，现在要她再吻他一次的话就没有那个勇气了。
　　她嘟着小嘴微微别过头去，娇哼道：“我偏不！”
　　风星云微微一笑，却是以迅雷不及掩耳之势吻住了她嘟着的樱桃小嘴，甘香，芳甜，柔美，就好像是在吃着王母娘娘的蟠桃一般。
　　“唔……”赵月兰双手更加用力的抱着风星云的颈项，胸前的玉兔更是被挤压得惨无人道，苦不堪言。
　　风星云的双手开始了在她的胴体上探索抚摩，抓住了充满了弹性的臀片揉捏着。
　　一翻热吻，赵月兰已经是全身酥酥麻麻的了，要不是有风星云抱紧她的话，估计早就从天空之中掉下来了。
　　这时，索妮亚却来到了一间装饰得很是豪华的大宾馆前面。
　　宾馆门口排有十多名保安守卫着。
　　其实这样没什么好奇怪的。
　　可是，怪就怪在那些保安的修为居然是清一色地阶高级！
　　要知道，即使是地级也比普通人厉害得太多了！
　　到底什么样的势力最哟有这么大手笔呢？单单是门外的守卫而已，那么内里肯定有什么不可告人的秘密！所谓事有反常即为妖！
　　“你知道那里是什么地方吗？”风星云对赵月兰问道。
　　赵月兰摇头道：“这里宾馆我倒是听说过，可是我也没有来过。不过好象只有会员才能进去的。”
　　风星云笑道：“抱紧我，不是会员的我们也要进去了哦！”
　　“嗯！”赵月兰好象很兴奋似的。
　　别人看不到的黑光闪过，原本漂浮在外面的两人却已经进到了里面了。
　　风星云喃喃道：“想不到这里还设下那么多结界，幸好我早有防备，要不然现在就麻烦了。”
　　“走！”
　　趁着没人注意，风星云跟赵月兰显露出身形来，寻着索妮亚的气息，风星云两人一直走到最顶层防擦停下来。
　　一路走过来，这里跟其他宾馆没什么两样，看来其别就在于最顶层了。
　　当他们正要走进去之时，门口两名娇滴滴的大美人却拦住他们，道：“先生、小姐，请出示你们的贵宾卡。”
　　风星云微微一愣，怎么还有贵宾卡？
　　不过，他也不客气，双眼之中红光一闪，露出了血修罗族的血眼，也不知道他做了什么，那些美人儿好像根本就当他们不存在一般。
　　搂住赵月兰进到里面，风星云这才知道里面的不同。
　　原来这里上一个赌场！
　　不过，单单一个赌场的话也不需要那么多的地级人手来看护了，虽然风星云的神识全面扫过，但却也没发现有什么不同的地方。
　　可是，越是正常的话那就越是不正常！
　　神识再次扫过，却见索妮亚正在跟一名拥有星阶实力的中年人谈着话，那中年人的神态甚是恭敬，看来索妮亚这家伙颇有点地位呢！
　　低头看着赵月兰正一脸羡慕地看着那些一掷千金的富豪们在大赌特赌，似乎也想要赌上一把。风星云笑道：“想去玩一玩？”
　　赵月兰颇有点不好意思的点了点头，“好不好嘛？”
　　风星云道：“好，那你去吧。”
　　而这时，索妮亚却是跟在那个中年人后面走进了其中一间套房里面。
　　风星云意念移动，他的身边竟然出现了一个一模一样的克隆体！
　　其实，那只是一抹意识而已。不过用来保护赵月兰已经足够了，就算遇到什么危险，他自己也可以在第一时间赶回来。
　　随着索妮亚身后，风星云再次利用了风系魔法隐去身形。
　　当他一进入到那房间之时却发现索妮亚正站在房间之中，笑地看着隐去身形的自己。
　　风星云颇为惊讶，就凭她月阶的实力应该发现不了自己才对！
　　不过，既然她已经发现了，那么风星云也不再隐身，显出身形，他笑道：“你是怎样发现的？”
　　索妮亚也笑了，道：“你还记得我之前在餐厅的时候碰了你一下吗？我们族内有一种特殊的能力可以分辨出这一种气息。即使你的修为比我高，但是你却不能够发现。”
　　风星云摊了摊手，道：“既然被你发现了就算你厉害。不过，我有一个问题想要问你一下，你的身上也有一种我们族人的气息，我想要知道为什么会出现在你的身上？不要告诉我你年不知道！”
　　索妮亚却是撇了撇小嘴，道：“如果我就是不告诉你呢？你又能够怎么样？”
　　风星云的双眼快要眯到一起了，他道：“真的不说？”
　　说罢，他便朝着索妮亚走去。
　　而刚刚那个被无视的中年人却将伸手索妮亚挡在身后，道：“想要伤害我们公爵大人就先过了我这一关再说！”
　　“公爵大人？”
　　索妮亚挥手呼退他，道：“快退下，你不是他的对手。”
　　可惜，当她说出这一句话的时候风星云已经动手了。
　　只见一道风刃迅速的形成并劈向了那名中面人。
　　中年人大惊，他仰天怒吼一声，两颗长长的獠牙伸了出来，他手上的指甲也变得件尖！
　　他猛然挥动一双利爪对着迎面而来的风刃就是击出一个交叉爪击！
　　风刃当即被销毁。
　　不过这个时候风星云已经来到他的身体了，一只强有力的拳头对准他的肚子用力一击，中年吸血鬼便如离弦的简一般撞向墙壁上。
　　不过幸好风星云临时下了一个风系结界，要不这一个中年人便要飞出外面去了。
　　只是，现在的情况也差不多，中年人倒在地上便不醒人事了。
　　“喝！”
　　索妮亚见到自己的手下被伤当即大怒，长长的獠牙也是从她的嘴巴里伸了出来，只不过却又在下一刻消失了。
　　她最终还是没有跟风星云动手，因为她是一个十分理智的女人，又或者说是一个十分有理智的吸血鬼。
　　风星云慢慢的走到她的面前，轻轻地问道：“年到底说还是不说？”
　　索妮亚瞪了风星云一眼，却是别过头去，留给了风星云一个娇媚柔美的侧面。
　　不知道为什么，风星云竟然觉得自己有一种口干唇燥的感觉，他的双眼盯着索妮亚那的雪峰，体内似乎有一种强烈的欲望在迅速的膨胀着。
　　当然了，风星云现在还不知道自己体内残留着狐族的YIN血！
　　艰难地将口中口水吞了下去，他发现自己竟然有一种想要将自己眼前的女人推倒在地上的原始冲动！
　　而且！
　　他发现自己的双手已经在付诸行动了！
　　一双强有力的魔爪抓住了索妮亚的衣襟，在她还没有来得及反应之前便用力撕开她胸前的衣服，连同内力的乳罩也被撕得粉碎。

第32章 推倒美艳吸血鬼
　　“啊！你干什么！”
　　虽然索妮亚活了已经有两百多岁了，可她并没有像其他吸血鬼那样YIN荡成性。
　　出于女人的本能，她的一双粉臂连忙护在胸前以遮掩外露的，并害怕地退后几步。
　　风星云舔了舔有点干燥的嘴唇，道：“我只是想要知道你什么那种淡淡的气息从何而来而已！既然你不说的话那哦惟有自己动手，严刑逼供了。”
　　虽然风星云的意识清醒，可是在YIN血的影响之下却是越来越控制不了自己的情欲了。
　　以前他处于一种极为微妙的平衡状态之下，可是现在却被自己族人的消失所带来的冲击打破了这个平衡。
　　现在他自己也不知道自己现在是多么的好色不堪，甚至他自己还觉得这是理所当然的。
　　索妮亚樱桃小嘴微微张开，一副欲言又止的模样，她似乎想要告诉风星云，可是在那一瞬之间又想起了自己千千万万族人的性命安危，最后还是决定闭口不说。
　　风星云一步一步地迫近她，对上了她的蓝色眼珠，邪笑道：“难道你不害怕？或者说，你怎么不反抗呢？”
　　索妮亚别过头去，咬牙切齿的回答道：“难道要我像是一只小老鼠那样被你玩弄之后还要承受你的凌辱？与其是这样那还不如从了你，那样我也少受一点苦！”
　　话虽如此，但是她却已经在使用自己种族的密法联系上圣王莉莉丝了。
　　只要她能够即使赶到的话那么自己就安全了。
　　听到她的话之后，风星云明学显愣了一下，他没想到对方居然就这样屈服了！
　　他们甚至还有正式交手！
　　原本还想着挑起她的怒火然后再狠狠地折断她的双翼好好折磨一下她的。
　　不过，就这样放过眼前这个绝色美女的想法在风星云的大脑中一闪而逝，强烈的占有欲让他体内已经突破了平衡的YIN血狂暴地肆虐着，深深地刺激着他的神经。
　　他双手慢慢地搭在了索妮亚的香肩之上，却明显感受到了对方的身体剧烈的颤抖着。
　　风星云附首在她的俏脸上，对着她的耳孔吹了一口气，道：“真的的反抗？”
　　索妮亚缓缓地闭上了双眼，但是她眼角边上的泪水却是止不住地流了下来。
　　看到索妮亚一脸无助哭泣的模样，风星云的心里竟然隐隐有一种兴奋的感觉！
　　他伸出舌头舔去索妮亚的泪水，然后土完弯腰将她横抱起来，一步一步的走向内间。
　　他走得很慢，因为他心里似乎有一种声音在告诉他，绝对不能够这样做！
　　可是，他还是做了！
　　不是，他这样缓慢地走着，似乎在等待着怀中这只小羔羊挣脱自己的魔爪。
　　可是，小羔羊好象绝望了，她并没有反抗，自始至终都没有反抗，只是，她的心在挣扎，她的心在滴血。
　　难道自己保存了二百多年的贞节就要断送在这个可恶的男人手中？
　　虽然心有不甘，但是她却依然没有反抗，她在等待着圣王的到来。
　　可是，她能够在之前等待得到希望之光吗？
　　在闭着眼睛的黑暗世界之中，索妮亚清楚地听到了这个魔鬼的脚步声，他走得很慢很慢，似乎有意为之。
　　可是，这样缓慢的动作在索妮亚看来却是只有短短的一刻，她感觉到自己被扔在一章十分柔软的大床之上。
　　然后，她的衣服变成了无数一小块的碎布。
　　她缓缓睁开双眼，发现自己身上还挂着两条红色蕾丝花边胸罩的带子，那一对成熟芳香的丰润乳峰暴露在空气中，全部映入了眼前这个男人的眼中。
　　那如红葡萄般的娇艳花蕾在雪峰之上前微微颤动。
　　平坦的小腹没有任何遮掩。
　　浑圆的上只穿着半截白色带蕾丝花边的丝袜，剩下的衣服却已经变成了他的爪下碎片了。
　　“你会后悔的！”索妮亚咬着牙说道。
　　风星云并没有理会她那一句毫无意义的威胁，他身上的衣服已经被他脱了下来，矫健强壮的身躯折射出健康的光泽。
　　他的魔爪抚上了她的玉腿之上，奶油色的配上充满健康美的线条，修长而润圆。
　　“或许，你现在告诉我还来得及。”
　　说完，一只魔爪毫无征兆地抓住一座颤抖的雪峰。
　　索妮亚“嘤咛”一声，却睁开了双眼怒视着这个正在侵犯自己的男人，道：“你这是在凌辱我的尊严！我的身体可以忍受你的脏手的侵犯，但是你却不能侮辱我的尊严！”
　　也不知道她哪里来的力气，竟然一把翻身将风星云压在身下。
　　修长的双腿夹住他的虎腰，伪龙骨触微微触碰到风星云那正在冒着热气的巨龙！
　　索妮亚双手撑在他结实的胸膛之上，怒道：“我们西方有一句话说：生活就好象被强奸，如果不能反抗的话，那就劈开双腿享受吧！”
　　“我索妮亚作为诺多斯一族的公爵，我所代表的是正一个家族！哼，就算要我也要占据主导地位！”
　　说完，她的一双玉手竟然真的握住了那一柱擎天的巨龙，微微颤抖着的小手引导着它寻找到进入自己体内的密道。
　　“你疯了？”
　　风星云倒也没有阻止她，而是双手抱着后脑枕在床上。
　　索妮亚瞪了他一眼，紧紧地咬着下唇，身体重重的用力坐了下来！
　　“啊——”撕裂般的疼痛让她忍不住娇呼一声，那种钻心的痛苦几乎要了她的命！
　　以前有一个族人告诉她做这事很舒服的，原来是骗人的！
　　痛死了！
　　感受到索妮亚的身体因为痛苦而颤抖着，风星云心中实在不忍！他的一双魔爪为了减轻她的痛苦而努力在她的雪峰之上耕耘着。
　　而他们两人之间的结合之处则是被鲜红的梅花点缀着。
　　逐渐地，风星云感觉到自己的意识好象重新夺回了身体的控制权。可是，这个时候已经太迟了。
　　“啊！好痛啊！你——你不要动！”索妮亚双手捶打在风星云的胸他们后之上。
　　“好了没有？”
　　“再等一下，还是很痛！”
　　“可以动了没有？”
　　“嗯。”
　　这两个男女现在看起来哪里像是强暴与被强暴的关系！
　　这根本就是一对情侣，男朋友强上了女朋友，而女朋友却在大声呼痛埋怨他不懂得怜香惜玉！
　　得到了身上女人的首肯，风星云双手马上环上了她的柳腰，巨龙垂直的向上冲刺着。
　　“噢——还是有点痛呢！”
　　索妮亚双腿连忙夹住风星云的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，道：“让我在下面。”
　　简单！
　　风星云马上搂住她翻身将她压在身下，双手抓住她的脚裸向两边分开，尽量减少摩擦带来的痛苦。
　　他这一次进出得十分缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出。
　　再次深深的进入到索妮亚的身体最深处之时，风星云却是停了下来，他俯，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。
　　“怎么样？现在是我强奸你还是你强奸我？”
　　撞击之中，风星云得意的问道。
　　可是索妮亚却并不服输，搂住风星云脖子的双手在他的背上捶打着，不过她的口中却只能够发出“唔……嗯……”这类的抗议声。
　　而在风星云听来，这又是鼓励自己加速前进的擂鼓声！
　　风星云附在她的耳边轻轻的说道：“我们换一个姿势！”
　　“什么啊？！”
　　风星云双手从她的双腿下抄过，让一双修长的玉腿搭在自己的手臂上，而他的双手则是固定在索妮亚的腰部将她抱了起来。
　　索妮亚的双手却不得不环上他的脖子。
　　这样，风星云就将索妮亚整个娇躯抱了起来，而他自己也站起来，双臂用力将索妮亚往上抛，在她落下的时候巨龙狠狠地往上刺！
　　强有力的冲刺直杀得她溃不成军，有气无力，不断！
　　正当他们二人正在进行着一场盘肠大战之时，一股十分强大的威压如潮水般袭来！
　　竟然足足比风星云高出一个等级！
　　索妮亚似乎也感受到了，她双手环住风星云的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，道：“你惨喽，我们的圣王殿下来了，让你欺负我！让你强奸我！”
　　风星云并没有如她想象得吓得身体颤抖不安，反而是更加的兴奋，他将索妮亚压在床上，抗起她的双腿就是一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处！
　　“噢——人家不行了！”
　　“啊——”
　　两人几乎在同一时间高呼出来。
　　风星云的魔爪狠狠的抓了一把布满红霞的雪峰，这才离开了索妮亚的身体，优哉游哉地穿起衣服来。
　　索妮亚扯过一张丝被盖住自己的胴体，“咯咯”地笑道：“你不怕？圣王殿下好象比你还要强上一筹哦！”
　　风星云整理好衣服，道：“她的境界是比我强上一筹，但是并不代表她的实力就会比我强！以我自己看来，我跟她战斗的话，胜负也就是五五之数而已。”
　　在风星云说完这一段话后，一道白光强行冲入了风星云所布下的结界之中。
　　来人是一名长得十分雍容华贵的女人，微微泛黄的头发，一双蓝色的眼睛，举手投足之间散发出阵阵冷厉的杀气。
　　身材很高！
　　从风星云看过去，应该跟他差不多，足有一米八。
　　可是她的身材却并不显得肥笨，反而十分的匀称！
　　双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的雪峰犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。
　　她身穿一件金黄色的连身衣服，背后披着一件黑色的斗篷，倒跟电视上面出现过的吸血鬼造型有点像。

第33章 紫芸背叛的真相·紫电重生
　　当莉莉丝看到床上一丝不挂的索妮亚以及大床中央那一抹嫣红之时，她的那一双蓝色眼睛竟然便得通红！
　　“嗯？”
　　风星云看着她的眼睛，露出疑惑的表情。
　　下一刻，风星云的双眼也在慢慢地变色，同样是血红的颜色，可是风星云的双瞳却是充满神秘与诡异。
　　与他的眼睛相比，吸血鬼女皇莉莉丝的双眼就好象是从风星云的身体之中繁衍出来一般。
　　莉莉丝看到风星云的双眼也是微微一愣，可是她心中的愤恨却不让她再多想，强大的威压涌向了风星云的身上，她的背后有一双黑色的翅膀慢慢的舒展开来。
　　风星云跟莉莉丝二人仿佛心有灵犀一般，慢慢的向着外面走去。
　　天空之中，一个巨大的禁制被撒下，阻挡了外面之人的查看。
　　风星云定定地看着眼前这一如个吸血鬼女皇，她背后的翅膀完全伸展着，足足有五米之长。
　　他笑道：“怎么不见你的獠牙呢？索妮亚的牙齿可是挺长的哦！”
　　莉莉丝怒道：“住嘴！你竟然胆敢践踏诺多斯一族的尊严！今天我定要你死无葬身之地！”
　　她这句话一说完，原本停留在天空之上的巨大身形顿时消失不见了。
　　不过，倒不是她回使用空间转移，只是速度达到了极至而已。
　　看着她两手空空向自己冲来，风星云他也不闪避，他的身体的加速度在一瞬间达到了最大值。
　　只见两股红色的光束逐渐逼近，最后完全的冲击在一起！强大的冲击力几乎要冲破了禁制的束缚，阵阵的能量波在他们这一个空间之中荡漾着。
　　下一刻，他们又相互分开，依然停留在半空之中对视着。
　　“你究竟是什么人？”莉莉丝疑惑地问道。
　　风星云笑道：“即使我说了你们也不会知道的。反倒是你，为什么你们的身上存在着一种淡淡的气息？那并不是你们诺多斯所拥有的气息。”
　　闻言，莉莉丝的身体剧烈地颤抖着，不过很快就被她控制下来了，只见深深的呼吸了一口空气，警惕地问道：“你是怎么样知道的？你认识那种气息的主人？”
　　风星云道：“这个你不需要知道。你只需要告诉我，那种气息怎么会在你们身上？”
　　莉莉丝眯着眼睛说道：“如果我不说呢？”
　　风星云笑道：“刚才索妮亚也是这么跟我说的，可是最后……”风星云他不提索妮亚还好，被他这么一说，原本冷静下来的莉莉丝也变得有一点狂暴起来了。
　　只见她的口中微微有词，一道道的红光从她的身体之中射了出来，却又紧紧抱裹着她的身体。
　　随后，红光消失，剩下的却是一个全身通红的吸血鬼女皇！
　　无论是头发，眼睛，利爪，翅膀，无意不是像被鲜血染过的鲜红！
　　“喝！”
　　一声娇喝，莉莉丝再一次向着风星云冲了过来，所不同的是，这一次她的身体周围竟然真真实实的分出了两个一模一样的分身！
　　跟风星云的意识分身不用，莉莉丝的分身竟然拥有着与本尊一样的实力！
　　棉队三个比自己高一个等级的对手，风星云也收起了脸上那放荡不羁的笑容，脸色凝重起来。
　　只见他单手高举过头，一个小小的白色光球在他的手心之中并且快速的扩大！
　　滞销一瞬间便形成了一个直径两米的光球。
　　就在三个莉莉丝将要冲到自己面前之时，风星云以迅雷不及掩耳之逝将光球举到了两人之间的空隙之中！
　　只见三个莉莉丝速度不减的冲击而去，完全没入了光球之中，两双翅膀仿佛像四只大手一般向着风星云扇去！
　　而剩下的一个莉莉丝则是停留在光球之内，成一个大字形地支撑着，她的身上不时散发出一道道的红光，而那红光就好象是跟踪导弹一样射向了风星云。
　　“轰！”
　　一声巨响之后周围的禁制在抵触那些冲击波之后慢慢裂开，最后竟然被硬生生的打破了。
　　而几乎在同一瞬间，莉莉丝又布下了一个新的结界，刚好阻止了余波散发出去。
　　反观风星云，却是被震出了数百米之外，衣衫褴褛，他的嘴角边上流出了一道鲜红的血丝！
　　随手抹去嘴角边上的血，风星云冷冷地盯着眼前的三个女人。他知道，如果今天不拿出自己压箱底的能力的话，恐怕还真的死无葬身之地了。
　　缓缓的闭上眼睛，风星云的身体开始变得模糊起来，就好象海市辰楼一般变得虚实难辨。
　　他的身体也逐渐的没入了黑色的光芒之中。
　　那些光芒就好象是拥有生命似的，慢慢地包裹着他，最后竟然形成了一个火焰人！
　　风星云的身体全部都已经看不见了，最后剩下一个模糊的虚影！
　　这是血修罗族的血限！
　　可以在一瞬间将自己的前能全部激发出来！
　　可是它也有一个致命的弊端！
　　那就是本尊将会失去理智，最后极有可能变成一个行尸走肉的嗜杀魔人！
　　可是，由风星云变幻出来的火焰人并没有预料之中那样狂暴的胡乱攻击，而是静静地停留在半空之中，一动不动。
　　只见火焰人身上的的黑色之气慢慢的由虚凝实，一点一点的，慢慢地消失，又或者说是慢慢地变成了一个真实的身体。
　　最后，风星云的身体出现在莉莉丝的眼前。
　　他看起来依然没有任何改变。
　　可是莉莉丝却不敢轻举妄动。
　　因为，她眼前的风星云现在的实力居然连她也看不透！
　　日阶中级的她居然看不投！
　　那么就只有一个原因了——那就是风星云现在的实力在那一瞬间到达了日阶高级！
　　听起来高级跟中级好象只是差了一筹而已，但是实际上的差距简直就是天壤之别！
　　就好象电脑跟电话一样，都是两个字，也只有一个字不同，可是价值却是完全不一样！
　　正当她以为风星云会突然发动攻击的时候，她却是发现——对方竟然流泪了！
　　天！这是为什么？
　　风星云双手拳头紧捏，青筋尽裂，他的眼睛依然是血红色的，可是，他的眼泪却是透明得让人看不清！
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　风星云依然滞空而立，他再次闭上了双眼，深深地感受着自己体内那汹涌澎湃的力量！
　　这是她使用了血修罗族的血限在那一瞬间获得的力量！
　　就在他以为自己的意识会被泯灭之时，他的意识空间之内的朦胧之气竟然冲出他的束缚，在他的身体内流窜着。
　　而恰恰就是这一股力量让他避免了变成无意识的恶魔！
　　这一股力量从何而来？
　　竟然就是一千年前紫芸对他使用的那个密术！一百零八名死士的灵魂之力！那十万精英之中死去的强大战士的生命气息！
　　其实，他们血修罗族可以称得上是天星大陆最为强悍的种族了，无论是体质还是潜力皆是在其他人之上。
　　所谓：天之道，损有余而补不足！
　　这个世界并不存在完美的事物，有得皆有失。
　　有了血限，血修罗族的人可以成为最强大的战士，也可以成为最伟大的法师！
　　可是，他们却逃不过大自然的束缚！血限给了他们强大的力量，却又同时剥夺了他们生存的寿命！因为，血修罗族的人不会超过二百岁！
　　而现在，风星云他既拥有了无比强大的血限，又同时获得了长久的寿命！
　　现在想起了自己当初最后对她说的那一句话：为了你，我愿意与整个世界为敌！
　　但是，你却为了整个世界而背叛我！
　　现在呢？却是：为了你，我愿意与整个世界为敌！而你，则是为了我而背叛了整个大自然！
　　“哈哈哈！”风星云悲极而笑，却见自己面前保持着警惕的吸血鬼女皇莉莉丝正在盯着自己。他笑道：“不好意思，刚才有点走神了。”
　　“哼”莉莉丝冷哼一声，道：“狂妄！”
　　话毕，随手一挥，一个分身变成了一道红光利箭向着风星云疾射而出，那气势，那速度，那威力简直可以用恐怖来形容。
　　而风星云呢？只见他的周围慢慢的出现了一点一点的紫色光芒，最后形成了一道同一色系的旋涡迎向了飞射而来的红光。
　　两道亮光相互撞击，最后以紫色旋涡胜利结终。
　　风星云慢慢的飞到了紫光之前。
　　只见那道旋涡慢慢的降低着速度，最后，竟然形成了一柄紫色的大剑！
　　长若一米半的紫色长剑的周围闪耀着一道黄色的闪电，不时发出“吱吱”般的脆响。
　　这一把紫色长剑，赫然就是当初被风星云击成碎片的“紫电”！天星大陆的第一神兵！
　　风星云轻轻的抚摩着剑身，就好象是多年不见的老朋友一样。他手握剑柄微微挥动着，喃喃道：“好久不见了。”
　　不过，莉莉丝似乎不想要给时间他们聚旧，她再次挥出了另一个分身击向了风星云。
　　只是，这一次却已经威胁不倒风星云了！
　　紫电在他的手中宛如一道紫色的光芒，寒光一闪，一道紫中带黄的光束便轻易穿透了莉莉丝分身的红箭，直射向她的面门！
　　“住手！”
　　原出的一声娇喝传来，风星云不得不停下攻击而立于虚空之中。来人正是刚刚于他的索妮亚。
　　“索妮亚！”
　　莉莉丝飞到索妮亚的身边扶着走路不便的她马刀：“你怎么出来了！”
　　莉莉丝摇了摇头，道：“殿下，你先走。我来拖住他。”
　　“那不行！”莉莉丝当即反对。
　　而这时林宇的声音却不适时宜地响了起来：“我说你们也不要好象要生要死的模样吧，我又没有说过要杀你们。”
　　索妮亚瞪了风星云一眼，却好象觉得这样做四天经地义的。她也不逞强，道：“那我们走！？”
　　莉莉丝回头看了风星云一眼，见他没有阻止，也便放心离开了。
　　其实，他们之所以急着要走，那是因为刚刚的那一场战斗已经引起了其他修行者的注意了，要是被人发现他们吸血鬼居然光明正大的来到夏国动武的话，那到时候恐怕免不了一场血腥的大战。
　　索妮亚回头道：“我一定会回来找你报仇的！”
　　风星云有点尴尬地摸了摸鼻子，喃喃道：“不是她强奸了我吗？”
　　不过，风星云也没有再继续呆下去，血限的效果快要消失了，导师后自己肯定脱力不起的。
　　想到此处，他的身影顿时消失在半空之中。
　　而就在风星云走后，两道靓丽的倩影从远处飞来。
　　其中一名年纪较小的说道：“妈妈，这里怎么那么快就没人了呢？”
　　另一个是长得成熟美艳的贵妇人，只见她娥眉颦蹙，道：“大概是离开了吧！只是不知道到底是谁有这么大的力量！”
　　如果风星云还留在这里的话，那他一定会认得出那个小美人，正是当初把他当成乞丐的夜雪。

第34章 被她女儿偷窥了！
　　却说风星云瞬间逃离了现场，当他出现之时已经在赵月兰的身边了。顾不上其他人那十分惊讶的目光，风星云抱起了赵月兰就消失在原地了。
　　赵月兰甚至好没有来得及惊呼就已经发现自己回到了自己的家里，自己的房间之中，自己的大床之上！
　　还有，压在自己身上的那个男人！
　　不过，当赵月兰仔细观察才发现，风星云竟然睡着了！
　　要不是看他呼吸均匀，大概赵月兰可能会马上就将他送入医院呢！
　　这一觉风星云睡得很甜，他梦到了很多很多故人！
　　有那个为老不尊的师父，成熟美艳的师娘，还有那个为了消除自己血限魔孽而付出了一切的紫芸。
　　呵，有时候人类还真的十分的愚蠢！！
　　他们往往会相信自己眼睛所看到的所谓的“事实”，却忽略了最重要的一些隐藏因素！
　　这就是造成了误会的最大凶手！
　　可惜，人类永远都是感性的生物，思想主导着他们的行动，而感性思想却往往占据了他们思想的主导地位！
　　实在可悲！
　　什么时候能够理性一点呢？
　　当风星云醒来之时，发现自己正躺在一张陌生的大床之上。好象……这是赵月兰的房间。
　　走到厨房之时，却见赵月兰青换上了一身居家服饰，一件紧身的T-shirt，是一件白色短裙，腰上围上一条围裙，十足的一个家庭主妇。
　　但却又充满着一种别样的魅力，风情万种，成熟风韵！
　　风星云倚在门上，双手抱胸看着眼前这个仙女下橱的美景。
　　赵月兰那曲线玲珑的娇躯时不时地左右晃动，带动着他的曲线左右摆动着，的美臀摇曳出一种刺激男人鼻孔的风情。
　　风星云忍不住悄悄地在她的身后，伸出双手搂住了她的柳腰，让她那柔软的美臀抵住了自己的小腹。
　　“啊——”赵月兰吓了一跳，她连忙挣扎起来。
　　风星云低下头吻她的粉颈，喃喃道：“别动，是我！”
　　时间仿佛静止了一般。
　　赵月兰她没有说话，风星云也没有，只是，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯。
　　赵月兰的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在风星云的身上，羞涩地说道：“大色狼，快点放开我！”
　　虽然上这么说，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸幸福的笑容。
　　成熟女人的的发香与体香让风星云的欲火大盛，再加上赵月兰的丰腴躯体，实在不是风星云可以忍受得了的，那晃如梦中的仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？
　　风星云的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着。
　　坚硬火热的巨龙抵在她的美臀之中微微挺动，这让久未享鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股被她封锁在心底多年之久的欲火开始了死灰复燃。
　　“不要！”
　　她的声音细若蚊虫，一双玉手按在了自己正在小腹周围肆虐的模爪之上，但却是更加加重了风星云的力度，他那坚硬如钢的神器更加坚决的顶在了那成熟的美臀之间。
　　风星云亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。
　　魔爪兵分两路，一上一下地夹击。
　　一手沿着小腹滑下，探入了她的裙子之中，摸上了内里包裹着的玉腿。
　　她的光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。
　　而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，隔着两层衣服揉捏着。
　　赵月兰的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。
　　她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。
　　她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“别……别在这里……欣欣她可能还没有睡着呢！会被她看到的！”
　　风星云抱紧她，俯首咬着她的耳垂，道：“那我们到你的房间去。”
　　赵月兰“嘤咛”一声，大概是感到了痕痒吧。
　　她道：“可是……我还煮了夜宵了，你不吃一点吗？”
　　风星云弯腰将她一把抱了起来，邪笑道：“现在我只想要吃了你！”
　　赵月兰这次没有说话，而是羞涩地埋首于风星云的胸膛之上。
　　看到怀中的成熟美人儿那副羞不可耐的模样，风星云心里充满了征服感。欲火蔓延，随时都有可能将他烧成灰烬。
　　就在风星云抱着赵月兰进入她的房间之后。
　　对面的房门慢慢地被打开，一个小脑袋伸了出来，却原来是赵月兰的女儿王欣！
　　只见她粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人。
　　轻轻地关上门，她拿起了手中的电话，小声说道：“欣欣呼叫瑶瑶，欣欣呼叫瑶瑶！目标已经进入房间了，现在开始行动。欣欣要潜入虎穴一探究竟，OVER！”
　　“瑶瑶收到！请务必小心。OVER！”
　　通话完毕之后，王欣像个小偷一样窜出房们，走廊上一片漆黑。
　　也不见她害怕，只见她伸出娇嫩的手掌举于身前，樱桃小嘴之中微微有词，最后，她的掌心竟然冒出了一团小小的红色火焰！
　　要是让风星云知道了他教给王欣的魔法竟然被她用来当作了偷窥的电灯使用了不知道会不会吐血而死呢？
　　却说房间之内，风星云将赵月兰的衣服一件一件地脱了下来，她面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。
　　风星云越看越爱，他迫不及待地尽数解除武装，赤条条地压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。
　　赵月兰被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。
　　她的很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的。
　　纤腰如柳，美臀，纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。
　　赵月兰双手搂着风星云的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。
　　她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。
　　很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。
　　两人的舌头你来我往，那个战场从赵月兰的檀口之内转移到了风星云的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　风星云分开了赵月兰的双腿别于腰间，火热的巨龙慢慢地进入到早已经春水横流的仙境之内，一点一点地没入其中。
　　赵月兰娇喘呼呼望着身上的男人，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯……有点……痛……”
　　风星云微微一笑，他先是亲吻了美人儿的樱唇一阵字，然后慢慢退出一点，又轻轻的往前推送，最后随着他腰部的下沉，神器终于完全进入了仙境之中，如游鱼得水，蛟龙在天。
　　“啊……”赵月兰抬着着头，两手紧紧搂着风星云的颈项，一双玉腿用力夹着他的虎腰哼叫了一声。
　　房间的大门被人偷偷地打开了一道小小的门缝。
　　王欣看到大床之上的两人之时，她的小嘴儿张得大大的，似乎可以塞进一个鸡蛋。
　　只见床上，自己的妈妈被师父爸爸压在身下。
　　师傅爸爸想下压去，而妈妈则是微微抬起身体向上迎击。
　　她的双眼微闭，的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。
　　渐渐地，师父爸爸更加快速的动起来，妈妈被他压得有点喘不过气来了。
　　“兰姐，这样舒服吗？”风星云附在赵月兰的耳边轻声细语着。
　　“啊……嗯……”赵月兰根本没有心思来回答风星云的问题，她只是本能的享受着那自己多年来未曾享受过的快感，那一道道强烈的电流快要将她送上云雾之端了！
　　在风星云最后快速勇猛的冲刺之下，她的身体开始痉挛起来。
　　看着停止运动的一对男女紧紧的搂抱在一起，说着情侣之间的情话，小小的王欣感觉到自己好象全身乏力一般动弹不得，她脸红耳赤，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的胸部在剧烈地起伏着，而她的双腿则是夹得紧紧的。
　　她的整个身体都在微微颤抖着。
　　最后王欣几乎是爬着走出妈妈的房间。
　　回到自己的房间之时，王欣这才舒了一口气。
　　她拿起了电话，却听到了那边的宁瑶也在急剧地喘着粗气，刚刚妈妈的呻吟肯定被她听到了！
　　王欣道：“欣欣呼叫瑶瑶，战斗已经结束，战况激烈，战场一片混乱，OVER！”
　　大约过了好一会儿，那边的宁瑶才回话：“瑶瑶收到，OVER！”
　　却说房间之内，风星云看着房门邪邪地笑着，似乎在想着一件很有意思的事情。
　　赵月兰向着风星云的怀里缩了缩，柔声道：“你在笑什么呢？”
　　风星云翻身将她压在身下，笑道：“能够得到兰姐的欢心，我在为自己的幸福而微笑而已。”
　　说罢，他便低下头吻住了那依然无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。
　　下一刻，房间之内春色缭绕，一场混战再次打起。
　　在一个遥远的地方，一座直耸云霄、挺立于天地之间的高山上的宫殿之中，七个身着古老服饰的年轻女子围绕着一块寒冰，而寒冰之中却冰封着一名黑发白衣的女子。
　　七人之中，一名看上去显得活泼可爱的女孩子欢喜地说道：“看来在过不久，圣女就可以苏醒了呢！到时候看那些邪魔妖道还怎么在我们夏国撒野！”
　　“好了，你们先别说话！我们得快点完成祈祷呢，不然迟了又要挨骂了。”
　　闻言，其余六名女子也一脸肃然，毕竟这关乎这夏国的安危，她们也不敢开玩笑。
　　只见七道不同的光束从她们的额心出射出凝聚成一个七彩的光球包裹着万年寒冰。
　　与此同时，日国之内。
　　被他们国人称为圣山的富士山上的一座古老的建筑之内。
　　一名雍容华贵，高傲典雅的美人儿坐在席上的主位处，对着下面的人说道：“大家刚才也感觉到了吧？那一股强大的力量绝对不简单！看来夏国确实厉害。不知道各位有什么应对之策？”
　　“回圣使，我想我们需要打压夏国的话最好不要采取武力手段。虽然我们有欧洲教庭的暗中支持，但是谁也不知道他们会不会在我们的背后捅一刀！”
　　女子笑道：“那依你之见认为如何？”
　　那人道：“从经济上！如果我们从经济上打击他们的话，那我们就可以阻止他们的发展了。所以，那一款名唤《天神》的游戏就是我们的手段！只要在国战上打倒他们，自然可以提出高额赔偿！”
　　却说夏国的一件大宅之内，水若君敲了敲妹妹的房门，道：“若寒，快点出来，表姐她们来了！”
　　“不要！你让人家静一静嘛！”
　　房间之中，水若寒粉靥酡红，犹如三月盛开的梅花一样娇艳动人。
　　一想起自己莫名其妙地扑到那个可恶的家伙身上，一想到自己竟然莫名其妙地趴在那个可恶的家伙身上哭泣之时，水若寒便心如小鹿乱撞，怦然乱跳，一种极其微妙的异样顿袭心头，竟而莫名其妙的脸色一红！
　　可是，一想起他对自己的不理不睬，水若寒便冷冷的哼了一声，自言自语地说道：“下一次一定要狠狠地教训他一顿！”
　　说到此处，她又顿时娇靥飞霞！
　　实在难明，为什么她一时狠得咬牙切齿，一时却又如怀春少女般怦然不安呢？

第35章 一家五口·奇怪的通告
　　阳光普照，和煦的晨风吹起了阵阵涟漪，快乐的小鸟自由欢歌。
　　在一间套房之内，一声震耳欲聋的娇呼声刹时之间打破了清晨的宁静：“爸爸，妈妈，快点起床啦！”
　　王欣的一双小手不断的在妈妈的房门上拍打着，虽然知道房门没有上锁，但是她现在可不敢贸然进去了。
　　房间之内，大床上两具一丝不挂的躯体相互拥抱着，男人那双强壮的手臂一手枕在女人的粉颈之下，另一只手则是搭在她的柳腰上轻轻的抚摩着。
　　而女人则是如温顺的小猫般缩在男人的怀里熟睡着，她那芙蓉般清丽的娇容上一脸的幸福，嘴角微微翘起，似乎在做着一个十分甜蜜的梦境。
　　可是，在王欣的这一声呼喊中，赵月兰这才幽幽醒来。
　　当她睁开双眼第一时间看到了正搂着自己胴体的男人脸上的笑意之时，一片红霞悄然而至，粉颊绯红，娇靥如桃花。
　　她的一双玉手微握成拳，轻轻地捶打在风星云的胸膛之上，嗔道：“都怪你！现在被欣欣知道了。”
　　风星云紧了紧搂住她的双臂，凑过头去在她的樱桃小嘴上印上自己的嘴唇，道：“那你还不快点起来，再迟一些就要被她笑话了哦！”
　　闻言，赵月兰马上撑起身子后来，可是当她发现自己还没有穿衣服之时却又“啊！”的一声缩回了风星云的怀中。
　　风星云的一双模爪攀上了那两座抖动不已的雪白乳峰，笑道：“还在害羞呢！该看的我已经全部都看完了，该摸的我也已经全部摸遍了！”
　　赵月兰强忍着羞意，朱唇微张，贝齿轻启，咬了风星云的胸膛一口，她顾不得春光外泄了，光着身子下了床，留给了风星云一个雪白如玉的粉背以及翘挺的美臀，手忙脚乱地从衣柜之中拿出一套十分的紫色贴身衣物便一一穿上，然后又套上米兰色的职业套裙，严严密密地将自己的胴体包裹着，外露一双润圆柔美的玉腿。
　　穿好衣服后，赵月兰瞪了风星云一眼，道：“还不快点穿衣！”
　　风星云优哉游哉地下了大床，捡起了昨晚自己丢在地上的衣服。
　　赵月兰再一次看到了风星云那十分强壮有力的身体，脸颊似火在烧，如焰在跳。她轻碎了一声，道：“流氓！”说罢便走出房间梳洗去了。
　　当风星云穿好衣服走出房间之时，却见王欣可拉着她妈妈的手在问长问短，赵月兰对于女儿的问题一问三不答，不过她的俏脸却是如醉酒仙子般动人。
　　王欣一看到风星云出来后便马上小跑到他的身边，拉起了他的大手，道：“爸爸！”原本的“师父”二字都省略了，直接“爸爸”了事。
　　风星云拉起了她的小手走到了赵月兰的身边，又牵起了她的玉手。
　　这一对母女花的肌肤简直可以用极品来形容，就这样摸着她们的手根本发现不了有什么不同！
　　风星云笑着对王欣道：“现在我们就去找瑶瑶，好不好？”
　　王欣一听顿时来兴致，笑道：“好啊！从今天开始我跟欣欣就成了姐妹了哦！”她的这一句话让她妈妈几乎无地自容。
　　风星云微微一笑，也不说话。
　　他心中默默的感受着宁雪的气息，确定了方位以后，空间魔法再次释放，连通了两个不同地方的空间通道只消一瞬间便将风星云三人送到了目的地。
　　“瑶瑶！”
　　一出现在宁雪家里的王欣笑着叫着跑到了正在吃早餐的宁瑶身边。
　　风星云拉着赵月兰来到宁雪跟前，可他还没有说话便被宁雪在他的额头上轻敲了一把，然后不顾风星云的反对便拉起了赵月兰的小手往房间之内走去。
　　风星云跟在她们身后进了房间，却被宁雪双手推了出来，道：“我们姐妹俩说些女儿家的心事，你一个大男人进来干什么！”
　　无奈地摇了摇头，风星云却在想着今天晚上如何来重振夫纲，来一个一龙双凤乐无边！
　　“爸爸，你在笑什么？”
　　王欣跟宁瑶这两个人小鬼大的丫头一左一右的抱住了风星云的手臂，拉着他坐到沙发上。
　　如今连宁瑶也省去了“师父”两个字了。
　　宁瑶兴奋地说道：“爸爸你看！”
　　说着，小嘴微微吟唱着，不一会儿，她的手中竟然形成了一个小小的风刃。
　　只见她略微收手，那道风刃直飞而出，将餐桌上的一枝鲜花切断了下来。
　　“怎么样？瑶瑶是不是很厉害？”
　　王欣不等风星云说话，也摇着他的手臂，腻声道：“爸爸，你看，欣欣也可以哦！”话毕，她也开始吟唱起来，这一次，是一团小小的火焰。
　　风星云点了点头，道：“都不错。”
　　“只有这样吗？”宁瑶嘟着小嘴道。
　　王欣也生起了闷气：“爸爸是不是应该奖励我们啊？”
　　“奖励？”风星云搔头道：“那你们想要什么奖励？”
　　宁瑶红着俏脸说：“我要亲亲！”
　　王欣也跟着猛摇风星云的手臂，娇嗔道：“人家也要！”
　　看着自己左右两边的小萝莉正嘟着小嘴等待着自己亲吻，风星云忽然感觉到自己很邪恶。
　　自己已经把人家的妈妈吃掉了，当了人家爸爸，可是现在她们却要求自己这个当爸爸的占她们的便宜。
　　只要想一想，风星云就觉得自己当真是……兴奋！
　　趁着她们妈妈还在房间之内，风星云双手抱着她们的小蛮腰，头部左右开弓，蜻蜓点水般在她们的樱桃小嘴上掠过。
　　就这样，他竟然夺去了人家小女孩的初吻了。
　　这两个小丫头脸红耳赤的看了看她们妈妈所在的房间里，像偷腥的小猫般牵着小手，一人一边地在风星云的脸颊上亲吻了一下，然后飞快地拿起书包逃跑了：“爸爸，我们去上学了哦！”
　　风星云苦笑着摇了摇头。这时宁雪跟赵月兰刚好从房间出来了。
　　风星云迎了上去。宁雪瞪了她一眼，抢先道：“便宜你了！”
　　“不便宜，不便宜！”风星云马上拉着她们坐了下来。宁雪又道：“以后兰姐跟欣欣会般过来跟我们一起住的。你有什么意见不？”
　　“没，当然没意见！”风星云心里可是乐翻天了呢！
　　赵月兰嗔道：“好了，差不多要迟到了，你们还是说！”
　　宁雪掩嘴笑道：“兰姐吃醋了呢！”
　　“才没有呢！”
　　可是，赵月兰脸上的红晕却已经将她心里的想法都出卖了呢！
　　“好了，现在我先送你们上班吧。”
　　风星云左拥右抱，不亦乐乎！
　　宁雪看了看时间，惊呼道：“糟了，要快点了哦！”
　　不过，当她的目光望向风星云之时，她的紧张便平静下来，笑道：“差点忘了这里还有一个瞬间移动机器人呢！”
　　送走了宁雪以及赵月兰，风星云再次登上了《天神》。
　　他再次出现的地方依然是上次下线的地方。
　　“主人！”精灵女王艾利丝一看到风星云出现之后大喜，她一把抱住了风星云，道：“人家等了你很久了呢！”
　　系统设定，玩家的奴隶等具有所有权的NP会在玩家下线之后冷却。
　　风星云笑着摸了摸她的头发，道：“先等主人一下。”
　　遂打开了消息框，胖子的消息随即显示出来：在的话马上邮我！
　　然后就是水若寒的消息：不要让我见到你，不然见一次，挂你一次！
　　风星云给胖子发了一条信息，不一会儿便见到了胖气喘吁吁地跑了过来。
　　他对着风星云竖了竖大拇指，抢着说道：“不愧是老大，只要一出手便是大手笔！”
　　说着向风星云摊着手掌，道：“老大，好歹你也给我几十件小萝卜头的装备吧？”
　　“小萝卜头的装备？”风星云一脸不解，“什么小萝卜头？”
　　胖子说道：“不会吧，老大！咱们挂你这么好，你得了那么多装备又用不了，不如给我算了！”
　　“我什么时候得到装备了？”
　　胖子见到风星云的表情不像是在说谎，他连忙说道：“上次你们到日国不是杀了很多小萝卜头的吗？我找人问过了，他们那些被杀的玩家的装备暴掉后全都被你们中的玩家捡了呢！其余九人我都问过了，他们根本就没有拿过一件，那么只有你有可能了吧？”
　　这时，艾利丝扯了扯风星云的手臂，道：“主人，艾利丝知道是谁拿了！”
　　“是谁？”风星云跟胖子几乎同时说道。
　　艾利丝得意地笑道：“那些装备全都被艾利丝收进空间袋里面了！”说着，她的小手之中便凭空出现了一把武士刀。
　　胖子顿时两眼放光，他笑道：“小妹妹，给哥哥看看。”
　　艾利丝撇嘴道：“不给，艾利丝只给主人一个！”
　　风星云笑道：“艾利丝你捡了多少装备？”
　　“一百多！”
　　“哇！老大，咱们发了！”
　　胖子的双眼出现了两个金币，闪闪发光：“我们把装备卖了，还不是狠狠地发一笔横财！你不知道，自从得知小萝卜头的装备被我们夏国的玩家抢了以后，那些有钱人马上发消息说哟啊高价收购呢！”
　　风星云不解的说道：“难道那些装备的等级很高。”
　　胖子鄙视道：“毛！还不是四、五十级而已！不过，那些装备是从小萝卜头受手上抢过来的，单就这个意义就值很高价钱了！”
　　风星云点点头，道：“先不说这个。胖子，你的名字叫做龙绝天？实力应该不错吧？”
　　胖子微微点头，道：“我听王凝冰跟王凝月两姐妹说，你的实力好象比她们还要高吧？”
　　“她们两姐妹是月阶初级。那么你呢？”风星云没有说自己的实力如何。
　　胖子道：“不高，也就上日阶初级而已。”
　　风星云微微一惊，没想到胖子竟然跟他的等级一样！“我跟你一样！”
　　正当他们在交谈着的时候，系统忽然传来了世界公告：
　　全世界的玩家请注意！
　　全世界的玩家请注意！
　　日国某玩家开启了世界仙境密道，各位50级以上的玩家可以从本国的国界处寻得入口，进入仙境“洛雅方舟”之中！
　　密境之内，经验翻倍，怪物暴出神器以上机率翻倍。
　　同时，被密境将会出现第一块国战令！
　　风星云跟胖子同时吓了一跳，他们对视一眼。风星云道：“你有没有觉得有点不妥？”
　　“总觉得，这是一个阴谋！”
　　风星云笑道：“去不去！”
　　胖子的表情有点尴尬：“我现在才四十级！”

第36章 巧救火辣美人
　　风星云一脸的鄙视，道：“你怎么还不去练级呢！”
　　胖子却是笑道：“我这不是已经告诉过你了吗？我玩这个游戏又不是为了什么争霸武林，只要老大你多把几件装备交给我就不错了！”
　　风星云却是望向了一旁的艾利丝，道：“那些装备可以拿出来吗？”
　　艾利丝只是点了点头，却并不说话。
　　她一向都是这样，只有当她跟风星云两个人独处的时候她的话才多，这让风星云疑惑不已。
　　胖子一看到了艾利丝点头，便马上笑翻了天。他一把拉起了风星云的手，道：“老大，这边。跟我来！”
　　风星云被他拉住一直往前走受，不由好奇地问道：“我们要去哪里？”
　　胖子头也不回地答道：“到我购买的房屋里。”
　　走了好一会儿，他们才走到了城市中心区的一栋独立式别墅前面，胖子道：“漂亮吧？它值好几千万呢！”
　　说完便不由分说地将风星云拉进了屋子里面，艾利丝自然是跟在他们身后了。
　　“好大！”风星云一边打量一边赞叹道。
　　胖子将他拉到了后花园处，指着前面的空地，道：“老大，可以将那些装备拿出来了。”
　　风星云看到他的眼睛冒着金币的影子，不禁无奈地摇着头，转身对艾利丝说道：“艾利丝你可以将那些装备拿出来了哦。”
　　艾利丝点了点头，只见她素手在虚空中一挥，花园之上便出现了一个黑色的洞口，一件件的装备从黑洞之中掉了下来。
　　看着那些装备不停地落在地上，胖子的口中却是跟着不停地说道“发了，发了……”
　　看着眼前满满的一堆装备，风星云疑惑的问道：“艾利丝你是怎么样拿到这些东西的？还有那个黑洞是什么？”
　　艾利丝伸手将风星云的手臂抱在怀中，甜甜的说道：“那是空间袋，艾利丝很早就会了哦！”
　　胖子扑在那些日国装备上，拿着一件忍者头盔，回头对风星云说道：“老大你不是说要进去那个叫”洛雅方舟“的仙境之中吗？还不快点！刚刚我收到消息，进了里面可是禁止使用宠物以及奴隶的哦！”
　　“那——”风星云看着艾利丝，道：“艾利丝你留在这里好不好？”
　　“为什么？”
　　艾利丝抱住风星云的手臂，歪着小脑袋问道：“主人要去的地方艾利丝是不是不能去？”
　　风星云在心里感叹道：“不愧是高智能的NP！”他笑道：“艾利丝真是太聪明了！”说着他便低头在艾利丝的额头之上亲吻了一下。
　　艾利丝却是摇着风星云的手臂，撒娇地嘟着迷人的小嘴说道：“艾利丝要主人亲亲这里。”
　　看着艾利丝一副天真无邪的可爱模样，风星云忽然想起了上次欺骗她给自己吹箫之事，他的心跳不禁加快了半拍。
　　不过他还是伸过头去，在那线条分明，湿润的樱桃小嘴之上狠狠地吻了一下，只是他刚要离开她的嘴唇之时却被艾利丝的双手紧紧地环住了脖子。
　　而艾利丝则是试探性地伸出了自己那温热的丁香小舌，轻轻地顶着风星云的牙关。
　　既然美人儿投怀送香吻，风星云自然是来者不拘，他大嘴一长，迎入了艾利丝的小舌头，嘴巴一含，便轻轻地添弄起来。
　　好半晌，他们二人才慢慢地分开。风星云宠腻地摸了摸艾利丝的头发，道：“艾利丝要乖乖的留在这里哦！主人很快就回来的了。”
　　“嗯！”艾利丝乖巧的点了点头。
　　风星云又转身望向了一脸痴迷的胖子，道：“胖子！先帮我照顾一下她哦！”
　　胖子头也没回，只是伸出一只手打了一个“OK”的手势。
　　“这家伙！”风星云苦笑着摇了摇头。
　　走出胖子的大宅后，风星云便来到了传送阵之处，花了十个金币便被传送到国界所在的地方。
　　此时，这里却已经是人山人海了，到处都是一些玩家在畅谈着。
　　还有一些进去了却挂回来的玩家在哭诉着：“系统太狠了，挂了不但降了五级，而且还让我的极品装备暴了不少，呜呜，那可是我的心血啊……”
　　风星云慢慢的走向众人围住的光圈之中，想必那里就是入口了吧？
　　“嘿，朋友！”
　　风星云忽然听到了背后有人在向自己喊道，他不由回头一看，只见是一名骑士装束的男性玩家正在他的身后，风星云伸出手指指着自己，道：“你叫我吗？”
　　那名骑士点头说道：“对啊！朋友你是要进去吗？”
　　风星云点头道：“对啊，有什么问题吗？”
　　“没什么，只是有点好奇而已。哦，对了，我叫地火，有没有兴趣认识一下？”那名骑士伸出一只手说道。
　　风星云点头握住了他的手，道：“我叫风云，幸会！”风星云并没有说出自己的游戏名字。
　　“我先进去了哦！”
　　说着，也不等地火说话便走到了那团光圈之中了。
　　地火却是留在原地喃喃道：“风云？怎么感觉他好象跟某个人很像了呢？”
　　却说风星云走进光圈之中，这时便听见“叮”的一声，传来了系统提示：
　　玩家星云是否要进入仙境之中？
　　仙境之内，经验翻倍，神器以上装备暴出率翻倍。
　　死亡后下降五级，50%几率装备掉下。
　　废话，当然进啦！
　　“叮，恭喜玩家星云顺利进入了”洛雅方舟“之中，您的编号是：276020539（感谢这个朋友的支持），祝您旅途愉快！”
　　听到系统提示后，风星云也是微微愣了一下，竟然已经有差不多三亿的玩家进入了这里！
　　全球大约有二百亿人口，而玩《天神》这款游戏的就有一百五十多亿人！
　　有几亿人达到了五十级以上的也不是什么希奇。
　　环顾四周，只见一片片运用技能所泛出的亮光从四面八方闪出。
　　“我出现的这个地方挺多人的嘛！”风星云喃喃道，不过，他也没有理会，只是找了一个玩家比较小的地方走去。
　　却说在仙境的某一处地方，一名浑身火红的魔法师此刻正在跟一名日国的阴阳师较量着。
　　只见阴阳师拿出一张纸符丢在半空之中，双手合十，一阵青光闪过，只见那道纸符竟然变成了一条青色的大蟒蛇！
　　这是式神！阴阳师的特有技能。
　　“哼，雕虫小技！”
　　水若寒现在心中的怒火已经燃烧到极点了！
　　她一上线便给那个该死的星云发去了不知道多少条的信息，可是那家伙竟然一条也不回！
　　更让她生气的是，她一听到开通了仙境之时便跟姐姐兴冲冲地跑了进来，原本以为可以幸运一点得到那么一两件神器的，可是没想到不但跟姐姐分开了，而且还在这里遇到了几个日国的玩家袭击！
　　水若寒手中的法杖猛然挥动，一个个辅佐魔法加到了自己的身上。
　　使用了一个风系的飞翔术，水若寒居高临下地看着地上的那条大蟒蛇，看到它对着自己吐着舌头，女人的本能就让她感到害怕，可是，她却不愿意屈服！
　　只见天空之中一道红光闪过，一个个巨型的火球便如陨石一般砸向了蟒蛇。
　　趁着自己的魔力还充足，水若寒便飞到了那名阴阳师的头顶上，法杖挥动，只见敌人的周围忽然出现了一道道火柱，将阴阳师密密地包裹在里面，而且慢慢地缩小着里面的范围。
　　“库嗖！磨哦答咩哆！”
　　（混蛋，受够你了！）
　　阴阳师忽然大喊一句，双眼之中杀机顿现，他可是十分清楚自己的任务的。
　　现在居然让他遇到了上次胆敢挑衅他们大日国尊严的支那婆娘，他自然要不惜一切代价将其灭掉了。
　　当数道火柱慢慢缩小范围之时，只见阴阳师的身体慢慢地变黑，最后竟然化作了一道黑光射向了自己刚才召唤出来的大蟒蛇身上！
　　这是阴阳师的一招釜底抽薪的技能。自降，那玩家便可与自己的式神合而唯一，式神的综合势力将会提升一倍！
　　只见被黑光包围着的蟒蛇竟然从地上一跃而起，对着滞留在半空之中的水若寒张开了血盆大口！
　　眼看就要被吞食掉了，水若寒心中焦急万分，她可是最讨厌蛇类生物了。
　　不过，她也没有太过慌张，依然镇定地对着那么足足有一米宽的大口猛然发动了火系的九阶技能——连环火球术！
　　可是，当密集的火球形成将要发射之际，大蟒蛇已经快要接触到水若寒的身体了！要是等魔法发出后，只怕她已经被大蟒蛇吞进肚子里面。
　　即使再坚强的女人，面对自己无法解决的危险之时，她们总是需要一个可靠而又安全的肩膀为自己分担一点压力的。
　　而就在这个时候，在水若寒的脑海中出现的居然就是那个她一直喊打喊杀的风星云！
　　天啊！我竟然……这个突发状况让水若寒本人也是吓了一跳！不过，当她回过神来之时，自己的小腿已经没入了蟒蛇的血口之中了！
　　“不要——”水若寒到底还是一个女人而已，到这最后的关头还是哭了出来。
　　虽然这是虚幻的游戏，可是感官触觉却非常的真实，真实到让水若寒也忘记了自己只是在虚幻的游戏之中而已。
　　主角往往都是最后才出场的。虽然有点老土，不过风星云却十分喜欢这一种拯救美女的工作！
　　却说风星云正在一个人走着的时候却突然被前面的一条青色大蟒蛇所吸引，当他走近之时才发现，那蟒蛇的大口将要吞食的玩家居然就是那个总是跟自己作对的水若寒！
　　容不得他多想，意念一动，装备背后的翅膀顿时展现了出来，他亮起了手中的长剑猛然疾飞而去，就在蛇口将要吞食水若寒之时，他手中的长剑快速砍下。
　　“烈焰烧光！”
　　紫色的光芒从剑身之中猛射而出，恰好好蛇口闭上之时发出了剧烈的爆炸！
　　一击而中的风星云并没有恋站，而是拉起水若寒的手就往上飞。
　　“是你？！”当水若寒回过神来之际，眼中闪现一道异光！
　　风星云看到之后顿时吓了一跳，他心道：“她不会想要在这个时候给我来那么一个魔法报仇吧？哦，好象我没有经过同意便拉了她的手。惨了，系统的骚扰惩罚！”
　　正当风星云暗自后怕之际，水若寒却是做出了让他心悝不已的一连串动作！
　　只见水若寒被拉着的一只手突然发力，拉近了他们两人的距离，然后就在风星云想要挣脱之前双臂一张，竟然将风星云抱了个结实！

第37章 携双美·斩萝卜
　　“你——”风星云被水若寒的举动吓了一跳，一时之间也不知道如何反应。
　　不过，美人投怀送抱，风星云也不是不解风情之人。
　　虽然不明白她为什么会如此反常，但是如果自己错过了这个机会的话，只怕是过了这村，没有那店了。
　　不过，似乎并不是所有人都那么懂得浪漫。
　　至少，他们身下的青蛇就不懂得怎样讨女孩子欢欣了。
　　只见它被风星云一击而中，掉落在地上，头顶冒出了一个鲜红的“-3800”，却居然还没有挂掉！
　　它落到地上后又猛然发力，跃地而起，再次张开了它的血盘大口。
　　不过，这一次却是从它的口中射出了数十根鲜红的毒刺！
　　风星云瞥了它一眼，一手紧紧地搂住了水若寒的柳腰，而腾出另一只手来，五指大张，对着青蛇的大口，怒吼道：“暗黑龙波！”
　　顿时，从风星云的手掌之中射出了一道乌黑之气，然后便逐渐形成了一条黑暗巨龙。
　　只见半空之中，黑龙对青蛇，龙口对蛇口！
　　一阵闪亮的白光耀眼而过，际漫天的灰尘逐渐平静下来，只见原本青蛇所在的地方却只剩下了一张黑油油的道符。
　　竟然是秒杀！
　　不过，这早就已经在风星云的预料之内。他抱着水若寒慢慢地从天空之中降落下来，倒有点像神雕侠侣之中的杨过与小龙女。
　　可是，水若寒此时却没有想要挣脱风星云怀抱的意思，她现在紧紧的抱住他的脖子，也没有再哭泣了，只是却不愿意离开。
　　风星云伸手抚着她的发丝，柔声道：“没事了，别怕！”
　　水若寒却在此时送开了环住风星云颈项的双臂，轻轻地推拒着他的胸膛，瞪着他说道：“谁说我害怕了！”
　　风星云笑着伸出了一根手指，在她的娇靥上微微一抹，道：“这是什么？你不要告诉我这不是眼泪哦！”
　　水若寒伸出一双柔荑揉了揉双眼，娇嗔道：“那只是因为灰尘进了眼睛里面而已！”
　　风星云没有说话，却是像一个木头一般定定地看着近在咫尺的可人儿，他有点不敢相信眼前的美人就是那个一直说要将自己杀到零级的小辣椒！
　　可是，水若寒接下来的动作更是让风星云大跌眼镜（如果他带着眼镜的话）！
　　只见水若寒一双玉手抓住了风星云的衣襟大发娇嗔，嘟着的樱唇，哼道：“你的饿眼睛看什么呢？！不准看！”
　　说罢，便伸出一只玉掌捂住了他的眼睛。
　　风星云却是趁机在她的手掌上亲了一下。
　　“啊！你——”水若寒慌忙缩回自己的手掌，她瞪着风星云道：“你不怕系统的骚扰惩罚吗？我告诉你哦，现在只要我随便点击一下弹出来的惩罚对话框的话，那你就得乖乖被雷劈一下吧！”
　　风星云微微一愣，他却忘记了还有这件事情了。
　　不过，看水若寒此时的表情却也不像是想要惩罚自己的人。
　　于是，他竟然大胆地伸出双手环住了她的柳腰，将她的娇躯按向自己的怀中，笑道：“我好歹也救了你一命你！你不思以身相许也就算了，竟然还想要恩将仇报？”
　　“哼，谁想要你救啦！快点放开我！”水若寒的双手握成拳头捶打在风星云的胸膛之上，可是却没有使用系统的骚扰惩罚。
　　风星云笑道：“我可是救了你呢！怎么说你也应该报答报答一下我吧？要不传来出去的话，只怕对你这个双星帮帮主的名气好象不太好呢！”
　　“那你想要什么？”
　　水若寒瞪了他一眼说道。
　　可是，此时，她的心却是跳得十分的强烈，她不知道为什么自己没有惩罚这个抱着自己的男人，反而却隐隐希望他不要这么快就放开自己。
　　风星云抬起一只手，极尽轻佻地伸出一只手指挑起了水若寒的下巴，而后又慢慢地摸到了她的樱唇之上，柔声道：“我要你一个吻！”
　　说着这话的时候，风星云的一颗心却已经提到了嗓子眼上了，他还真的害怕水若寒给自己来一下天雷呢！
　　听了风星云的话，水若寒的芳心猛然快了半拍，也不知道是出于什么样的勇气，她竟然张开贝齿，一口咬住了风星云的手指！
　　“哎哟！”风星云抽回自己的手指，道：“不给就不给嘛，用得着咬人吗？”
　　水若寒一脸挑衅地说道：“我不是站在这里吗？你敢吗？”
　　风星云笑道：“真的？那我真的要亲了哦！”
　　虽然是这么说着，可是风星云却不敢真的动手。
　　不过，当他看到水若寒一脸红晕之时却又鬼使神差地双手捧住了她的娇靥，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去！
　　“嗯……唔……”
　　出呼意料的是，水若寒居然并没有反抗！
　　她的双臂反而环住了风星云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。
　　风星云缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。
　　而主场的水若寒也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。
　　良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。
　　而这时，周围却是传来了一阵阵热烈的鼓掌声！
　　两人不约而同地望向声源，却见自己周围的不远处竟然在不知道什么时候围了一大群夏国的玩家！
　　水若寒嘤咛一声便害羞得埋在风星云的胸膛之中，一双粉拳不停的落在他的肩膀上，娇嗔道：“都怪你！”
　　风星云却“嘻嘻”一笑，不理会水若寒的娇嗔，而是对周围的玩家拱手说道：“在下星云，谢谢大家支持！”
　　“什么？星云？”一名玩家惊呼起来。
　　又一名玩家道：“原来是等级榜第一的星云！果然好魄力啊！”
　　水若寒拉起了风星云就要离开，最上埋怨道：“你害不害臊啊！”
　　风星云一脸得意地跟在她的身后，却转头对那些玩家说道：“大家小心一点日国的小萝卜头哦，他们这一次肯定是不怀好意，我已经看到很多的其他国家的高等级玩家被他们以多欺少杀掉了！”
　　风星云的话如同青天霹雳，打在那些玩家的心头上。
　　“对哦！刚刚我还看见了好几群日国的狗贼成群结队的呢！”
　　“可恶的小萝卜头！咱们也让他们看看我们夏国的实力！”
　　……
　　而风星云跟水若寒则没有再停留下去。不过，水若寒却只是拉住风星云的手快步地奏走着，也不说一句话。
　　风星云却是一边走着一边打量娇羞脸红的水若寒，调笑道：“想不到你还会脸红呢！不过说真的，你害羞的样子比起你平时凶巴巴的样子好看多了！”
　　水若寒瞪了他一眼，娇怒道：“难道人家平时就不好看吗？”
　　不过，她这话说得还真的很像情侣之间的打情骂俏呢！
　　连撒娇专用语“人家”也出来了。
　　风星云正要说话，却忽然听见水若寒惊呼一声。
　　“怎么了？”风星云问道。
　　水若寒指着前面道：“你看，姐姐在那里呢！”
　　顺着她的目光看过去，风星云果然看到了那一抹兰色的身影。
　　只见她正被两个剑士围攻着，天蓝色的魔法防御盾抵挡着外来的进攻。
　　但是，在外围却还有两个魔法师在凝聚着法术。
　　只不过，水若君似乎并不把这些放在眼内，她淡然一笑，一道道水柱冲天而起，这个倒跟水若寒的火柱有点像。
　　但是，那些水柱却又在突起之时竟然幻化成一条条的水龙！
　　强大的冲击力将那两名魔法师抛出了数十米之外，而且，在半空之中早就已经有两道水箭疾射而至了！时间拿捏恰倒好处！实在妙！
　　风星云扯了扯水若寒的玉手，道：“看来你的姐姐比你强多了哦！你连一个阴阳师都应付不了，你看你姐姐，以一敌四好象还有胜算哦！”
　　水若寒心中有点吃味的说道：“是不是没有机会让你英雄救美，你心里就不平衡了？”
　　风星云笑着将她拥入怀中，道：“我当英雄救了你这个小美人就已经足够了，还要当英雄干什么呢！”
　　“你——放开我啦，等一下被姐姐看到就不好了！”水若寒顿时大羞，不过她的心里却犹如吃了米汤一样甜蜜。
　　“你还不快去！”
　　水若寒像个小女人一般缩在风星云的怀里，却伸手指着自己姐姐的方向，道：“现在再给你一次当英雄的机会，看看能不能够俘获我姐姐的芳心！”
　　风星云猛然吻住了她，在她的耳边柔声道：“那你先要告诉我，你的芳心是不是已经被我俘获了呢？”
　　“哼！”水若寒红着脸，却别过头去，倔强地说道：“你想得倒美呢！”不过，任谁看到她的表情都知道她是口是心非。
　　风星云咬了咬她的耳朵，道：“既然老婆有命，我怎敢不从呢！不过，你也需要给我一点动力嘛！不然等一下还没有冲出去就被人挂掉的话，那就丢脸了哦！”
　　听到风星云竟然口没遮拦地称呼自己“老婆”，水若寒也不知道是出于什么原因竟然没有反对，而是娇嗔道：“那你还需要什么动力？”
　　说出这话之时，她的脸蛋已经布满了绯霞，红扑扑的，显得十分可爱动人。
　　风星云微微嘟着嘴巴，道：“你是知道的！”
　　水若寒瞪了他一眼，竟然真的踮起脚尖在他的嘴唇上吻了一下。
　　风星云故意伸出舌头舔了舔嘴唇，陶醉道：“真甜！”
　　“那你还不赶快去！”
　　水若寒现在真的很想挖一个洞钻进去算了，她从拉没有试过在一个男人面前这么害羞，可是，现在却真真切切地发生了，却也让她感到一丝幸福与甜蜜。
　　风星云大喊一声“得令”后便张开了背上的翅膀，冲着那两名围攻着水若君的剑士冲去。
　　水若寒却像个花痴一般站在原地看着风星云的一举一动，在她的眼中，风星云的动作是那样的柔美，犹如行云流水般顺畅。
　　或许，这就叫眼里出西施吧！
　　正在魔法防御盾之中的水若君见到一道绿影飞了过来也不由得吓了一跳，当她看清楚是风星云之时才呼了一口气。
　　不过，她也不服输地举起了法杖，毫不保留地使用出自己的压箱底的技能。
　　只见他们周围方圆百米之内竟然出现了一个类似于魔法阵的图案。
　　最后，从地面上乱射出一道道的水柱，那些水柱被射到半空中的一瞬间便幻化成一支支的冰箭，如流星暴雨般密密麻麻地击向了两名剑士！
　　而且！
　　地面正在慢慢地颤动，却居然从地底里慢慢冒出了一层似水非水的液体！
　　那些战士一接触到液体之时，那一道道红色的伤害便从他们的头顶上冒了出来。
　　当真是十分强悍的群攻技能，只不过用来攻击两个目标好象有一点小题大造，杀鸡用牛刀的感觉。
　　风星云也察觉到她的意图。他微微一笑，长剑一划，剑指苍穹，忽然又以一定的弧度刺了下来，一招横扫千军，同时大喝：“烈焰烧光！”
　　几乎在同一时间，紫色的火焰与蓝色的冰箭共同击在了两名剑士身上，一人一名，秒杀！

第38章 拜见美丽俏岳母
　　“姐姐！”
　　看到他们将敌人消灭掉后，水若寒马上小跑到水若君的身边，亲昵地挽起了她的手臂，道：“姐姐怎么你对付两个小贼都将压箱底的技能使出来呢？”
　　水若君先是看看一脸笑容的妹妹，然后又望向正走过来的风星云，不知道为什么，她的心仿佛被利刃刺了一下，很痛，很痛。
　　就好象一个心爱的玩具被自己的妹妹抢了过去一般。
　　但她还是强颜欢笑道：“你们两个……”说到这里，她故意将话音拖得长长的。
　　果然，听到姐姐那十分暧昧的话，水若寒竟然大羞起来，她摇着姐姐的手臂不依道：“姐姐你讨厌啦！不准说！”
　　看到妹妹那默认的反应，水若君的心忽然“咯噔”一响，又是一阵刺痛。
　　原本她还担心以妹妹那种火辣的性格很难找到伴侣的，可是没有想到她不但抢在了自己之前，而且还……
　　水若君忽然面色大变，十分严肃地看着风星云，道：“我有话想要跟你说。”
　　风星云这才走过来就听到了啊水若君这么跟自己一说，他疑惑的望向了水若寒，却发现她正一脸羞涩地对自己点了点头。
　　风星云耸了耸肩膀，对水若寒笑了笑后便跟在了水若君的身后。
　　不得不说，她们两个当真的是一对绝色双胞胎，一模一样的身材，一模一样的脸孔，而且，还一模一样的漂亮！
　　要是自己将来能够将她们征服了，来一个一龙双凤那不知道有什么滋味？
　　想着想着，风星云只顾着YY却没有注意到前面水若君已经停了下来了，他一不留神便撞在了她的身后。
　　“哎哟！”
　　水若君瞪了他一眼，娇嗔道：“你怎么搞的！走路不长眼睛！”
　　“谁叫你把水蛇腰扭得那么呢！”
　　风星云喃喃道。
　　他的声音虽然小，但还是被水若君听见了。
　　她顿时俏脸一红，却强装着严肃的说道：“你老实交代，你跟我妹妹倒底是怎么一回事！”
　　风星云愣了一下，心里暗道：“怎么她的性格说变就变，不是冷冰冰的吗？怎么将她妹妹那种火辣辣的性格都学会了呢？”
　　虽然心中有疑惑，但是风星云也没有说出来，而是老实说道：“就在刚才我……”
　　听完风星云的话，水若君的表情就更加的严肃了，她板着脸道：“这么说来是我妹妹主动的喽？”
　　虽然不知道她到底在想些什么，但是风星云还是点了点头。
　　水若君道：“我希望你不要欺骗她的感情！虽然她有时候人性了一点。但是如果让我知道了你负了她的话，那我这个作为姐姐的一定不会放过你的！我们水家也不会放过你！”
　　风星云最讨厌的就是被人要挟了，可是现在水若君却并不知情。
　　风星云微愠道：“我的事情好象并不需要你来管吧！况且我风星云也不会做出一些始乱终弃的事情。”
　　“你——”注意到了风星云说话的语气，水若君不由心生委屈。
　　唉，风星云无奈地叹了一口气，他最看不得女人在他的面前摆出一副委屈的样子了。
　　他柔声道：“你放心吧！我不会让若寒她伤心的，而且，我也不会让别人伤害她。哦向你保证，好了吧？”
　　水若君瞪了风星云一眼，她的心里酸溜溜的也不知道是什么滋味，只见她说道：“你最好说到做到，不然——”
　　这才每说完多久她又来威胁自己了，风星云每好气地帮她接着说下去道：“那你这个作为姐姐的一定不会放过我的！你们水家也不会放过我！是不是这样？”
　　水若君冷哼一声，却没有说话。
　　她最后还瞪了风星云一眼才走回到妹妹的身边。
　　水若寒似乎猜到了自己的姐姐会说些什么话，她跑到了风星云的身边，柔声道：“我姐姐没有为难你吧？”
　　风星云“嘻嘻”一笑，便伸手搂住了她的柳腰，道：“你姐姐已经将你卖给我了哦！”
　　“胡说！”水若寒俏脸一片通红，可是，她的眼神却忽然有点黯然，“可是妈妈跟奶奶……”
　　“怎么了？”风星云刚说完，系统却在这时传来了世界提示：
　　各位玩家请注意，各位玩家请注意！
　　由于系统更新问题，全世界所有服务器将会在半个小时之后关闭，请各位玩家尽快到安全地点下线。
　　系统更新时间不定，详情请留意《天神》的官方论坛！
　　重复……
　　风星云疑惑地说道：“这是怎么回事？”
　　水若寒摇了摇头，道：“这次系统更新怎么没有确定时间呢？”
　　水若君指着前面的一道光柱，道：“我们在仙境之内的要到那些光柱里面下线。”
　　说完，也不顾风星云他们两人的反应便自顾自的走到了那道光柱之中，却又突然回头道：“你们也不要耽误太久了。”
　　话毕，彩光一闪便下线去了。
　　水若寒看着姐姐消失的方向，又转头看着风星云，心中突然有了计较。她笑着挽住了风星云的手臂，道：“我……我可不可以在现实中找你？”
　　风星云凝视着这个变得十分温柔可爱的小美人，伸出手指捏着她的琼瑶小鼻，道：“那当然可以喽！”
　　水若寒拨开了风星云的手，道：“讨厌！不准这样子捏着人家的鼻子，万一塌了怎么办？”
　　“不会的。放心好了！”
　　水若寒点了点头，道：“那我在世纪大楼最高的一层等你哦！一个小时之后如果见不到你的话那我以后就不理你了。”
　　说完，她踮起脚尖在风星云的脸上亲了一下便跑道光柱之中，一会儿便下线去了。
　　风星云喃喃道：“世纪大楼？那是什么地方？”
　　下线以后，风星云特意换了一套新的悠闲服便真被出门了。
　　“啊？是你？”
　　“是你？”
　　两个人的声音几乎在同一时间响了起来。
　　风星云有点惊讶地看着面前这个青春少女，这人正是上次自己吃了狐仙儿之后在楼梯里撞到的那个女人（大家还有印象不？第十五章里面的）！
　　看她的年龄大概只有二十四、五岁左右，浑身散发着青春的活力，却又隐隐蕴含着丝丝成熟的标志。
　　她穿着一件白色的职业套裙，一身玲珑浮凸的身段。
　　“出门？”那名女子问道。
　　风星云也没什么时间搭理她，他还要赶着去那个世纪大楼呢！
　　风星云随便点了点头，摆手道：“我有事先走了，下次聊！”
　　看着风星云离开的背影，秦若云用力跺了跺脚，喃喃道：“难道我的魅力真的一点也没有吗？”
　　说罢，她又低头看了看自己的身材，的雪峰将衣服撑得高高的，纤细如柳的小蛮腰，翘挺的美臀，修长而雪白的一双玉腿无一处不美！
　　可是，为什么那个家伙却两次都将自己当作透明人呢？
　　不知道为什么，自从第一眼看到他以来，秦若云的脑海里总是情不自禁地想起那个一头紫色头发的男人。
　　原本以为他们没有再次相见的机会了，现在又遇上他，可是他却还是不愿意多看自己一眼，这实在是太气人了！
　　却说风星云坐着计程车来到了世纪大楼门前，只见一坐高耸入云的摩天大楼映入眼帘，一眼望上去几乎看不到顶。
　　不过，最让风星云惊讶的是，这座大楼竟然被布置了不下于数十个禁制！
　　即使以风星云现在的实力也没有把握尽数解去！
　　当然了，如果使用暴力的话，风星云有信心在五分钟之内将它移为平地！
　　神念一放，风星云便知道了整一栋大楼的大概情况，其中有不少地阶的守卫，似乎是专门保护这座楼的。
　　不过，在最高的一层却没有什么能量反反应。
　　难道水若寒只是普通人？
　　这不可能，能够跟胖子那家伙熟悉的都不会是一般人吧？
　　不管了，先上去再说。
　　风星云找了一个无人的地方，也不市施展禁指了反正没有人看到自己。
　　只见他的身影一闪，竟然从原地消失了！
　　当他出现的时候却已经到了最顶层了。
　　“好厉害！不愧是老大！”
　　在世纪大楼远处的一座别墅里面，一个特大型望远镜正在观察着它，而在望远镜周围，竟然聚着十多个年轻人！
　　刚才说话的正是龙绝天，也就是胖子！
　　而在他周围的，却是水若君，王凝月、王凝冰，夜军，王馨月（上次要挑战风星云的那个女人）等人！
　　水若君突然问道：“龙绝天，那比之你又如何？如果让你跟他决斗的话，年有信心赢得了他吗？”
　　胖子摇了摇头，道：“不知道。不过，他告诉过我他的水平跟我一样，也是日阶初级。”
　　知道了风星云的实力，水若君心中顿时舒了一口气，如果风星云的实力太差的话，那自己的妈妈跟奶奶是绝对不会允许妹妹跟他在一起的。
　　刻丝，现在她的心却高兴不起来。
　　却说水若寒悉心地打扮了一番便兴冲冲地跑到了世纪大楼，她并不知道，她的姐姐却在以考察为名正在监视着她呢！
　　不过，一想起刚刚出门之时妈妈跟自己说过的话，水若寒不禁暗暗担心起来，万一妈妈不同意他们怎么办？
　　怀着忐忑不安的心情，水若寒也来到了大楼的最顶层。
　　当她一从升降机里出来的时候，她就看到了风星云正在一脸笑意的看着自己。
　　水若寒心中一甜，她也不顾别人的目光便如乳燕投怀般扑到了了风星云的怀中。
　　“怎么了？”
　　风星云似乎感受到她身体的颤抖，不禁柔声问道。
　　“我……”水若寒有点担心地说道：“我妈妈说，要我带你回去吃饭呢！”
　　风星云笑道：“原来是这样而已。放心吧，我跟你回去就是了。”
　　水若寒还想要说什么，可是当她看到风星云的笑容之时却什么也说不出来，她的心中似乎多了一撕盲目的信任，似乎眼前的这个男人一定可以通过妈妈跟***考验的！
　　“那……我们现在就回去好不好？”
　　“现在？这么急？”
　　风星云愣了一下，随即笑道：“好啊，那我们现在就走。”
　　待两人走出世纪大楼的时候，风星云忽然望着远处的一座别墅，他的眉头皱在了一起，虽然他的神念不能覆盖到那么远的地方，可他却总是发现那边不时传来微弱的能量波动，似乎在针对着自己。
　　却说龙绝天正在通过望远镜观察着自己的老大，可是却发现他竟然望向了自己这一边来。
　　水若君说道：“他会不会发现我们了？”
　　王凝月却道：“应该不可能吧！我门王家的长老也最多能够感知一千米以内的范围，现在这里的距离可是有五、六千米呢！”
　　不待其他人说话，龙绝天忽然大喊道：“小心！”
　　在座的皆是他们世家的一些年轻精英，闻言，他们马上作出了防御。
　　只见一个直径约有三米的风刃疾飞而来，目标正是他们这里！
　　说时迟那时快，在龙绝天说完那句话后，那风刃便击中了那个望远镜！
　　却说水若寒跟风星云坐车来到了一座十分古老的大屋，她一路上一直跟风星云诉说着自己妈妈跟***喜好习惯。
　　除了那些长老以外，他们水家现在掌权的是她的奶奶王雪清。而她的爷爷跟爸爸却在几年前就已经去世了。
　　水若寒领着风星云来到了大厅之中，风星云却发现了大厅中间的那张沙发之上坐着两个雍容华贵的美妇人！
　　从外貌上根本看不出她们的实际年龄。
　　不过，风星云清楚地感受到她们向自己施放的威压！
　　一个日阶中级，一个月阶高级！
　　不过，风星云似乎更被她们的美貌吸引着。
　　这两位成熟美人儿有着三四分相似的容貌。
　　她们皆穿着一件高贵的旗袍，正襟危坐，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般心魄，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　她们的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
　　如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着风星云，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她们的娇靥之上，薄薄的嘴唇迷人。
　　她们之中一个成熟稳重，隐隐有一种君临天下的气势。
　　而另一个则是成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。
　　风星云一人抵挡着她们二人的威压，并且若无其事地扯了扯水若寒的衣服，小声道：“你还有两个大姐姐吗？怎么不告诉我呢！”

第39章 三代同床的梦想
　　水若寒扯了扯风星云的衣袖，道：“左边那个是我妈妈，右边那个是我奶奶！”
　　“啊！”风星云的脑筋一时反应不过来，惊呼声颇为响亮。
　　风星云和水若寒的小动作又怎么会瞒得过坐着的两名美妇人呢！
　　只见她们蛾眉颦蹙，左边的那人对站在旁边的一名女佣说道：“你先带小姐回房。”
　　“妈妈，我——”水若寒还想要说什么，可是却被奶奶王雪清打断道：“若寒听话，妈妈跟奶奶有话和这名小伙子说说。”
　　“哦。”无奈之下，水若寒只好随那女佣回房去，不过她却是一步三回头地望向了风星云。风星云回以一个放心的笑容。
　　待水若寒离开后，风星云也城不待招呼便在两位贵妇人的面前坐了下来，道：“你们一个日阶，一个月阶，竟然同时向我发出威压，这样似乎以多欺少吧？”
　　面对极有可能成为自己岳母大人，以及岳母的家婆，风星云完全没有一点尊重的意思，刚才水若寒她奶奶称呼自己为小伙子就让他极为不爽了，想他已经活了一千多年了居然被一个活了还不到半个世纪的女人这样称呼，实在让他老人家有点接受不了。
　　不过，风星云的行为在王雪清以及王雅卿的眼中却是一种十分恶劣的挑衅的行为，这让她们的蛾眉皱得更加浓了。
　　不过，即使心中有些须不满，但是多年来的素养也让她们难以发作。只见王雪清（奶奶）笑道：“不知小兄弟如何称呼？”
　　风星云那个气啊，依然被唤作小兄弟！不过，他也不能够跟别人说自己已经有一千多岁了！他笑道：“风星云。”
　　“家住何处？”这一次发话的是王雅卿（妈妈）。
　　虽然感觉到自己好像成为了一个囚犯似的，但是风星云还是回答道：“莲花路55号。”
　　“呃……我是说，你的家族住址。”王雅卿又补充说道。
　　“家族？”
　　风星云皱着眉头，却是一脸鄙视地说道：“难道在你们的眼中，看中的只是我身后的势力？如果是，那么你们将会很失望的饿，因为我只是一个无父无母的孤儿。”
　　“什么？这不可能！”
　　王雪清好象是听到了一个天大的笑话似的，“你的修为如何得来？我就不相信单凭你自己一个可以又这么高的修为！竟然是月阶的修为！”
　　风星云心里暗道：“如果不是我故意将威压控制在月阶，只怕还有得你们吃惊的呢！”
　　不过，他对于王雪清的话却很是反感，只见他淡然道：“让你们惊讶的事情多着呢！试问天下间你们知道的事情又能够有多少？看问题的时候不要总是以自己的标准来衡量！”
　　风星云倒好象一个长辈般悉心教导着。
　　不过说实话，他虽然有个师父，可是他也没有教多自己多少东西，风星云的修为可以说完全是靠自己修炼得来的。
　　王雅卿笑道：“虽然我很想相信你所说的话。但是，你知道月阶所代表的含义吗？”
　　风星云又道：“看来你们脑子中那种根深蒂固的思想还真难处理呢！你们自己做不到，却又偏偏不愿意相信别人可以做到，你们说，这是什么样的道理？”
　　王雪清沉声道：“好了。我们就不要在这个问题上讨论了。但是，有一点我必须告诉你的，我们是不会让若寒跟一个不明来历的人在一起的。”
　　“你在要挟我？”风星云眯着眼睛说道，虽然他的语气带着疑问，但是他的气势却是不知不觉之中影响到了他旁边的王雪清与王雅卿二人。
　　王雪清笑道：“难道你认为自己的月阶实力真的很强吗？我告诉你，我们水家月阶以上的高手就不下于十人！即使是我自己一个也足够击败你了。所以，我劝你还是乖乖的不要惹事。不然——”
　　“不然又怎么样？”风星云笑道，“我啊，还真是替若寒跟若君她们两姐妹感到悲哀呢！”
　　“你胡说什么？！”这次连王雅亲卿也有点怒火了。
　　风星云却熟视无睹，淡然道：“难道不是？现在不是讲求恋爱自由吗？若寒虽然是你们的女儿，但是她自己的人生却不应该由你们来决定吧？你们这样算什么？难道一定要你们喜欢的那才叫好吗？你们能够确定你们认同的若寒她就一定能够接受吗？包办婚姻可是犯法的哦！”
　　“风星云！”
　　“风星云！”
　　想不到这两个成熟美艳的贵妇人会同时发起怒来，当真是吓了风星云一跳。
　　不过，当他的目光落到了她们的身上之时却有点变味了。
　　只见眼前两人四座雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引风星云的眼球！
　　而且，她们的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。
　　看不出的年龄，如果她们跟水若寒、水若君二人站在一起的话只怕不知情的人还会认为她们是四姐妹呢！
　　想到此处，风星云的心竟然“咯噔”一下猛然加速！
　　他的脑海之中竟然幻想着她们四个各有风采，靓丽娇俏的美人儿同时躺在一张大床之上任他施为！
　　天啊！
　　这是一种多么邪恶的思想！
　　风星云猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论风星云如何努力，就是没有消淡一分！
　　风星云深深呼吸了一口气，道：“我只是实话实说而已，难道你们认为我所说的话有什么不对吗？”
　　风星云的话或许是触及她们的伤心之处，王雪清的语气好象也软了下来，而且让人觉得有种悲凉的感觉：“老实说，你所说的话的确很有道理。但是你也只是站着说话不腰痛而已！难道我们不想为这两个小丫头着想吗？但是，我们还要兼顾家族的利益！如果可以的话，我也不希望她们生长在这样的一个大家族里面。”
　　听到这里，风星云不由沉默起来。
　　好半晌，他才说道：“我也没什么隐瞒你们的了。我的确只是一个孤儿，倒是有一个师父，不过他现在大概已经去世了吧！”
　　顿了一下，风星云继续说道：“我以前生活在一个离这里很遥远的地方，遥远到你们这些人根本就不知道那个地方的存在！一次偶然的机会让我来到这边，仅此而已。”
　　王雪青跟王雅卿对视一下，最后王雅卿说道：“要我们同意你跟若寒在一起可以，但是你必须通过我的考验！”
　　“考验？”风星云有点不明所以。
　　王雅卿站了起来，道：“你跟我来！”
　　说着便走在了风星云的前面。
　　风星云见王雪清向自己点头，他也不好多少，便快步跟上了前面的准岳母大人。
　　不过，这个王雅卿虽然是两个孩子的妈妈，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的两个女儿更加的丰腴亮丽。
　　尤其是她的美臀，堪称极品！
　　风星云跟在她深身后一边YY着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
　　或许是风星云的没，目光太过灼热，或许是风星云的目光太过放肆，王雅卿突然冷冷地说道：“你看够了没有？”
　　风星云一时口快，并没有反应过来就接口说道：“不够不够！啊——”这才回过神来的风星云吓了一跳。
　　不过，王雅卿也没有继续说话，而是带领着风星云走向了一个地下室。
　　那里很大，足足有五、六个足球场那么大，而且周围竟然被布下了不少禁制！
　　不过，风星云的目光在场中一扫而过，便又回到了岳母大人的美臀之上了。
　　王雅卿终于在场地中央站定下来，她的娇躯微微颤抖，显然在极力忍受着自己内心的愤怒！
　　她没有回头，而是说道：“等一下我要跟你决斗！如果你输了的话，那么请你离开我们若寒！”
　　“如果我赢了呢？是不是除了可以跟若寒在一起之外还能够有什么特殊奖励不成？”风星云笑道。
　　王雅卿猛然转过身来，她瞪着一脸邪笑的风星云，却也跟着笑道：“那你想要什么特殊奖励？”
　　听到岳母大人说出这一句话之后，风星云可就乐了，他的目光十分放肆地在王雅卿的身上扫视着，不时发出“啧啧”这种不堪入耳的声音。
　　最后，他说道：“不知道岳母大人是否可以——”他没有说什么，而是故意将音节拖长。
　　王雅卿几乎是咬牙切齿地说道：“如果让若寒知道了你原来不过是这样一个不堪的登徒浪子的话，你猜她会怎么想？”
　　风星云摇头道：“她会像你一样瞪我一眼，然后句什么事情都没有了。”
　　“我真的看不出来你的优点在哪里！委身若寒偏偏就喜欢像你这种无赖呢！”
　　风星云笑道：“既然岳母大人都这么说了，那我也不矫情了。如果我能够在一招之内赢了你的话，那你给我一个吻，如何？”
　　“风星云！你——”王雅卿可是被气得不轻啊！
　　没想到这个无赖居然真的说出这样不堪的话来！
　　不过，他似也太过于自大了吧？
　　竟然想要在一招之内打败自己？
　　就算是自己的姑姑兼家婆王雪清这样的日阶高手也不敢这么托大！
　　没想到这个只有月阶的小子居然这么的大言不惭！
　　“好！我答应你！”王雅卿心中想道，“反正他是不可能在一招之内赢得了自己的，答应又何妨！”
　　风星云依然笑着说：“我要的可是法国式的长吻哦！岳母大人可要考虑清楚了，不要到时候输了却要赖帐，那我真的不知道找谁去诉苦了。”
　　王雅卿没好气的说道：“你既然口口声声地叫我岳母，却又为何处处调戏于我？”
　　“所谓窈窕淑女君子好求，岳母大人你长得如花似玉，实在不是我可以抵挡的。”
　　王雅卿冷哼道：“废话少说，如果我输了的话就站着任你吻过够！如果你输了的话，我可要事先告诉你，拳脚无眼，到时候伤到那里的话可不要怪我没有手下留情！”

第40章 岳母大人，你走光了！
　　看来王雅卿被风星云气得可不轻啊！此时的她已经顾不得什么礼仪了，一心只想要好好地教训这一个竟然胆敢调戏自己的毛头小子！
　　不过，她的反应却正中风星云的下怀。
　　其实，风星云也只是想要逗她玩玩而已，谁叫她不给自己好脸色看呢！
　　可是，现在对方好象有点恼羞成怒的味道。
　　只是，风星云也不惧。
　　“你可是准备好了？”王雅卿恨恨地问道，现在她心中想着等一下如何教训他呢！
　　风星云道：“准备好了！”
　　王雅卿一听，她马上准备上已前之时风星云却突然喝止道：“等等！”
　　王雅卿瞪了他一眼，道：“你不是说自己已经准备好了吗？”
　　她不知道自己这一瞪是多么的风情万种，几乎让风星云忍不住的想要直接将她推倒了事。
　　风星云从眼前这位准岳母大人的成熟娇躯上收回了自己那恋恋不舍的目光，笑着指住她身上的衣服，道：“岳母大人你就穿这一身旗袍吗？”
　　王雅卿怒道：“现在你还没有资格称呼我为岳母。还有！我喜欢穿什么衣服跟你没有关系！”
　　说完，也不管风星云是否还有话要说，她的速度居然再这一瞬间达到了极至！
　　那诡异的速度向着风星云的方向疾飞迩来，强大的威压瞬间施展，那淡淡的灵气竟然化作了实体，形成了一道道的尖刺！
　　要是被这些灵力幻化而成的尖刺击中的话，估计自己体内的灵气也会跟着疯狂地肆虐起来了吧？
　　不过，风星云却依然迎了上去，要想一招之内击败拥有月阶高级修为的王雅卿，风星云可以做到。
　　但是要想在不伤害到对方的前提之下一招击败她的话估计还真的有一定的难度。
　　只是，风星云他是何许人也！
　　只见他的身影竟然在一瞬间之内分成了无数道残影，强大的威压透体而出，浩瀚的魔法潮汐汹涌而至！
　　那些灵刺一碰到了强大的威压马上消失地无影无综！
　　就在他们二人相互碰撞在一起的时候，风星云的那些残影却突然像恶鬼一般竟然融化掉了，化成的黑气瞬间就将王雅卿的整个身体包裹着。
　　其实，这就是几秒钟的事情！
　　当黑色的雾气完全消散的时候，场中的两人以十分奇怪的姿势站着。
　　王雅卿是手握一个白色发光之物向前平举着，而风星云则是一脸笑意地站在了王雅卿的身后，而他的双手居然搭在了王雅卿的香肩之上！
　　“你输了！”风星云凑到了她的耳边吹了一口热气，道：“现在是不是履行你的诺言的时候了，我的岳母大人？”
　　耳边传来了男性那中火热气息，王雅卿本能地向旁边躲开，她一脸警惕地看着正在邪笑的风星云，恨恨地说道：“你不是月阶！你是……日阶？”
　　风星云笑道：“我什么时候说过我自己的修为杂月阶了，只有你们是这样认为的而已。好了，亲爱的岳母大人，现在是不是可以让小婿一亲芳泽了？”
　　“休想！”王雅卿想都没想就脱口而出，她一脸愤恨地瞪着眼前这个十分可恶的男人，恨不得将他吃进肚子里面才安心！
　　风星云道：“这可不行哦，刚擦你明明说过不会反悔的，可是现在却有不遵守诺言，神威长辈的你怎么可以这样欺负我们这些后辈的呢？”
　　“既然你知道我是长辈，那你还敢对我如此放肆？现在你通过了我的考验，我可以让你跟若寒在一起。如果你再对我这样无赖的话，那你休想我同意你们在一起！”
　　王雅卿可是打定了主意不认帐，量他也不敢为难自己。
　　可是，风星云却也不肯就这样如此罢休，他向前走了一小步，道：“你怎么可以这样无赖的呢？”
　　“到底谁才无赖了？你给我说清楚！”
　　王雅卿丝毫不退让，她依然瞪着风星云，此时见他正向自己走来，她情不自禁的镶嵌跨了一步，道：“风星云，我告诉你！不要以为我王雅卿好欺负，如果你再这样的话，我绝对不会放过你的！”
　　“嗯？”
　　王雅卿微微一愣，风星云居然在自己的面前消失了！
　　她本能的向后面转身，却没有发现他的踪影。
　　可是这时，她的柳腰一紧，竟然被人搂住了！
　　“放手！”王雅卿使劲甩动着双臂，可是风星云却又突然消失了！
　　“风星云，你给我出来！”
　　可是，场中依然看不见那个可恶的男人！
　　王雅卿眉头一皱，计上心来。
　　她柔声道：“你不是想要亲我吗？如果再不出来的话我可当你主动放肆了哦！”
　　这招果然好用，她的话音刚落，风星云便再次出现在王雅卿的面前了。
　　风星云也知道这位岳母大人是不会如此给自己轻薄的，他笑道：“既然岳母大人的不愿意服输，那我们可以再来打一场如何？只要你能够碰到我的衣角一下的话就当我输，怎么样？”
　　“你——好！我答应你！”
　　王雅卿那个气啊，自己今年果然被一个后辈如此的小看！
　　虽然对方的实力比自己高，可是要碰到他的话王雅卿也是有足够的信心的。
　　风星云道：“这次如果年输了的话不会又赖帐吧？要是这样的话我可真的拿你没办法了！”
　　王雅卿作了一个深呼吸，冷静下来，道：“这一次我绝对不食言。只要你能够堂堂正正赢了我的话，那我任你亲到你厌烦了为止！”
　　“那好吧！我就姑且相信你一次！来吧！”
　　风星云摆了一个很欠揍的姿势，他对王雅卿勾了勾手指，道：“让我监视一下你的真正实力到底如何！”
　　“哼！不知死活！”
　　王雅卿冷哼一声，她的手中再次出现了一个泛着白光的物体，隐隐可见是一个圆形的球体，内里似乎还蕴含着强大的灵力波动。
　　她轻轻地举了起来，道：“这叫乾坤珠，乃是使用了东海的极品矿石加上了其他珍贵的器材练制而成，威力可不是一般的修士能够抗行的！”
　　风星云意念一动，他的右手上慢慢出现了紫黄色的光束，最后凝结成一把大剑。
　　紫色的剑身，中间好象镶嵌着一道黄色的条纹。
　　风星云笑道：“此剑名为”紫电“，乃是天星大陆第一神兵！”
　　当紫电被祭出之时，即使离风星云还有数十米之遥的王雅卿也十分清楚地感受到此剑所散发出来无形威压！
　　竟然单单四这威压就已经将她的威势打压了下去！
　　王雅卿忽然感到了一阵心惊，眼前这个男人到底是什么人？
　　竟然强大如斯！
　　不，风星云却将紫电收了回去，道：“不过，对付岳母大人，我想不必用得到它。”
　　“狂妄！”
　　王雅卿也不客气，她马上跃起，手中的乾坤珠散发出一道道的光束飞射而去，每一道都瞄准了风星云的身上。
　　不过，每当那些光束就要击中他的时候，风星云总是会莫名其妙地小说不见！
　　“喝！”
　　王雅卿娇喝一声，她的身形疾如闪电，朝着风星云冲去。
　　这一次，风星云也没有闪避，而是迎了上来，也不见他有什么动作，仅仅只是身体在动而已。
　　王雅卿心里大喜，她连忙将速度催发到了极至，几个呼吸之后她便已经来到了风星云的面前，正要出拳击打对方的时候，她却发现自己的拳头竟然靠近不了对方的身体！
　　而风星云却在此时咧嘴一笑，一手泛着淡淡的亮光，只是这么凌空一划，王雅卿便感受到了自己周围的空间好象在这一刻凝固了一般，她甚至连抬起手来也顿觉困难！
　　而就在这时，王雅卿的头顶上方忽然凭空出现了一个十分巨大的火球！那炽热的程度让她也感到了一丝灼伤之感！
　　“你又输了！”风星云的话再次再她的耳边响了起来。
　　王雅卿只觉如同青天霹雳的话让她的娇躯颤抖不已！的确，她输了。可是，自己真的要这样任他凌辱吗？自己可是若寒的妈妈啊！可是……
　　风星云见她一脸矛盾挣扎，于是又说道：“这次岳母大人是不是输得心服口服了呢？可以兑现诺言了吧？”
　　王雅卿的呼吸越来越急促，胸前的那一双的乳峰也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口！
　　这时，风星云又突然说道：“岳母大人，你走光了！”
　　王雅卿快速的看了自己的身体一眼，却发现自己那旗袍之上不知什么时候居然被划开了一道口子，靠近乳峰的位置赤裸的暴露在眼前这个可恶的男人眼中，而且，内里那淡兰色的乳罩也露出一大半，沉甸甸的一座雪峰积聚要裂衣而出。
　　王雅卿低呼一声，双手连忙缩了回来，紧紧地护住了自己胸部那外泄的春光。
　　可是这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，王雅卿便落入了一个宽实温暖的怀抱之中！
　　情不自禁地嘤咛一声，王雅卿连忙想要伸手将抱住自己的风星云推开，可是这样一来自己的胸前便暴露在他的狼眼之中了。
　　风星云一手搂住了王雅卿的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。
　　“你放开我！”王雅卿试图挣扎着。
　　风星云却更加用力的搂抱着她，道：“你说过让我亲到厌烦为止的，现在又反悔了？”
　　“可是……可是我也没有说过让你这样抱着……”
　　说到这里，王雅卿的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被风星云以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！
　　那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心！
　　“嗯……唔……唔……”最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。
　　风星云的双手捧住了王雅卿的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。
　　王雅卿却不让他得逞，双手也顾不得护在胸前了，一记记粉拳如暴雨般落下，可就是不能撼动风星云分毫！
　　樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌！
　　甚至连自己是一个月阶修为的武者也忘记了。
　　在那充满着雄性力量的威压之下，女人的本能让她感到了害怕。

第41章 与岳母同行
　　“唔……”王雅卿双手苦苦挣扎着，可是却依然无法撼动风星云分毫。
　　无助，迷惘，加之内心深处积聚已久的一旦爆发，那绝对是十分恐怖的！
　　渐渐地，王雅卿的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。
　　一双雪白的藕彼环抱住风星云的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。
　　风星云见怀中的岳母已经开始配合起自己来了，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪峰之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。
　　王雅卿娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己多年未经滋润的胴体，她反而更加用力地搂抱着风星云，主动地吮吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
　　直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。
　　王雅卿一恢复理智马上推开了风星云，大怒道：“你这个混蛋！我绝对不会放过你的！”
　　可是，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。
　　风星云出奇地没有反抗，而少是低着头不让岳母看见自己脸上的表情，柔声道：“对不起，你实在是太过迷人了，我控制不住自己。”
　　“哼！”
　　王雅卿转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意！
　　她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。
　　那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。
　　深深的呼吸了一口气，王雅卿道：“这件事情是不会就这样算的！但是如果我知道你把它告诉别人的话，那我一定要狠狠地亲手教训你！”
　　话语虽然有恐吓之意，可这也不过是她作为女人的矜持而已。
　　对此，风星云表现得像个十分乖巧的小孩子一般，他应道：“岳母大人请放心，我是绝对不会说给别人听的，这就当是我们两个人的秘密好了！”
　　王雅卿轻轻地碎了一口，道：“什么秘密，别说得我们好象有什么见不得光的事情一般！”
　　风星云的脸上显现了得意的笑容，他说道：“难道不是？那么我是不是可以将这件事告诉别人了呢？”
　　“你敢？！”王雅卿顿时回首瞪了他一眼。可是，此时的王雅卿却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对风星云抛媚眼似的。
　　“你这个娇嗔的样子真的好美！”风星云情不自禁地说道。
　　“哼！”
　　王雅卿无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她芳心晃如小鹿乱撞。
　　发现了自己的窘态，王雅卿马上向着门口走去，头也不回地说道：“快点给我出去，你已经通过考验了。”
　　说这话之时，王雅卿的嘴角微微扬起，仿佛阴谋得逞一般。
　　当二人回到客厅之时，水若寒跟王王雪清这婆孙二热人早就已经坐在那里瞪着他们了。
　　不过，风星云怎么看都觉得她们反而更像一对姐妹花。
　　王雪清的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。
　　娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。
　　她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在沙发之上的美臀勾人心魄！
　　风星云坐到了水若寒的身边，不顾王雪清以及王雅卿的目光，硬是将她的玉手握在手掌之中。
　　王雅卿趁别人不注意的时候白了他一眼，这才挨着自己的姑姑兼家婆王雪清坐了下来，并对其轻轻地点了点头。
　　王雪清心领神会，却对风星云跟水若寒说道：“你们这两个小家伙先聊一下，我们有点事情需要商量。”说着，便跟王雅卿缓步离开客厅。
　　待妈妈跟奶奶走后，水若寒这才舒了一口气，她一把拉住了风星云的双手，激动的问道：“怎么样？是不是妈妈已经同意了我们在一起了？”
　　虽然从自己的妈妈的态度上大概可以猜到了一点，但是水若寒还是希望从风星云的口中得到确认！
　　风星云挣脱了她的双手，转而将她抱进怀中，紧紧地搂住，柔声道：“那是当然！你也不想想你的男人我是谁！”
　　“呸”水若寒大羞：“你是谁的男人呢！尽是乱讲！”不过，她的表情却跟她的话截然相反，一副幸福高兴的模样。
　　风星云抓住了她的双手将她按在沙发之上，他的上身紧紧压在了她的之上，道：“害羞了？”
　　说完，风星云轻轻扭动自己的身体，用胸膛在水若寒的雪峰之上摩擦着。
　　水若寒娇靥飞霞，却没有任何反抗的动作，只是羞涩地说道：“别……别这样。万一被妈妈她们看到了就不好了！”
　　言下之意也就是，只要不被她们看到就可以。
　　风星云附首到她的耳边轻轻地说道：“妈不会那么快出来的！”说完便伸出舌头在她的耳垂上舔了一下。
　　水若寒的小嘴中发出“嘤咛”一声，娇躯微微颤抖着，也没有退开风星云，却也没有迎合他。
　　风星云撑起自己的身体，双手揽着她的香肩，低头一口吻住了她的樱唇。
　　却说王雅卿跟王雪清走到一件隐蔽的房间之中，王雪清问道：“他的修为如何？”
　　王雅卿努力平复了一下泛起波澜的心境，道：“很高，似乎比你还要高出一筹。”
　　“什么？”
　　王雪清大骇，她有点不敢置信地问道：“难道他隐藏了实力？”
　　王雅卿点了点头，道：“确实！如果我跟他展开生死对战的话，我想，我绝对不可能在他的手下走上一个回合！”
　　王雅卿再次抛出了一个原子弹，王雪清却已经惊讶得说不出话来了。她颤抖着声音问道：“那……那他有没有……说他是那个势力的？”
　　王雅卿摇头道：“他说了，他只是一个孤儿，不属于那些势力。只是，他的话可信度如何，那就有待验证了。不过，这一次的东海之行，我想想让跟我一起去。”
　　王雅卿在心里告诉自己，这只是为了报复他强吻自己而已，自己对他绝对不可能还有其他异样的感情！
　　王雪清沉吟道：“这个自然可以。这样一来我们不但可以试探出他是不是别势力的间谍，而来如果他是真心喜欢若寒这个丫头的话，也可以顺便介绍给其他家族的人认识。毕竟他这个年纪能够拥有那么高的修为，绝对可以说是天才之中的天才！恐怕龙家的那个小子也不是他的对手吧？哦，那你决定什么时候出发？我们可是已经推迟了好几天了！”
　　“如果可以的话，我决定现在马上起行。”
　　王雅卿想都不想就回答道。
　　“这样也好，那我们这就出去跟他说一下吧！”
　　王雪清率先走出房间，“相信他也不会拒绝的。”
　　大厅之上，风星云跟水若寒的亲吻进行得如火如荼，耳边却突然传来了两声咳嗽声。
　　“啊！妈妈！奶奶！”
　　水若寒吓了一跳，她马上将趴在自己身上的风星云推开，忐忑不安的坐了起来。
　　相比之下，风星云就显得更加镇定自若了。
　　王雪清跟王雅卿坐了下来。
　　风星云又看到了自己岳母大人的卫生眼了。
　　王雪清首先开口道：“风星云是吧？肃然你的实力通过了我们的认可。但是，我们却不知道你到底是不是真心喜欢我们家若寒的。所以，我们还要对你进行一个考验。”
　　“什么考验？”风星云淡定地问道。
　　这次说话的是王雅卿：“你需要跟我一起到东海一趟。”
　　“东海？到哪里去干什么呢？”
　　王雅卿不耐烦地说道：“你尽管跟着我就是了，别为那么多！”
　　“可是，妈妈……”水若寒刚要说些什么，却看到了奶奶那阻止的眼神，只好将话收回肚子之中。
　　王雅卿站了起来，道：“如果你没什么事情的话，那我们在半个小时之后就会出发！”
　　风星云苦笑道：“就算我有什么意见你也不会允许我不去的吧？”
　　给宁雪跟赵月兰打了一个电话，说自己有事外出几天。
　　她们也知道风星云的事，只当他找到了什么线索，千叮万嘱之后才依依不舍地挂断电话。
　　“你们要小心一点哦！”水若寒也是苦口婆心的叮嘱道。
　　风星云跟岳母王雅卿一并乘坐轿车往机场而去。
　　以王雅卿现在饿实力，就算是飞到东海也未尝不可，可是那样实在太消耗灵气，只能乘坐飞机了。
　　不过，风星云却不一样，他的风系魔法实在是飞行的最佳选择。只听他说道：“岳母大人，为什么我们不自己飞过去呢？这样多费时间！”
　　王雅卿没好气地说道：“难道你以为从这里飞到东海之后你还有灵气剩下吗？”
　　风星云邪笑道：“那咱们试试看！”
　　说着，他出其不意地将王雅卿拉进自己的怀中，几息之后便离开了轿车，飞翔在高空之中！
　　从地面上到现在的空中只不过是一两秒的时间而已！这让王雅卿震惊不已，甚至连自己被风星云这个准女婿紧紧地拥在怀中也一时没有意识到。
　　风星云就好象是呵护自己的一般搂着她，两人疾驰在云雾之端。
　　“啊！快点放开我！”意识到自己再次被这个可恶的男人占着便宜之时，王雅卿马上挣扎起来。
　　风星云却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道：“你再这样我就把你扔下去！”
　　“你敢！”王雅卿毫不妥协地瞪着风星云。
　　可是，风星云却不理会她的白眼，旧又一次强吻了自己的岳母。
　　他的双手一手搂腰，一手固定在王雅卿的后脑之上，大嘴含住了她的两片樱唇，依然是那样的芳香甘甜，让他爱不释口！

第42章 又是一个成熟美人儿
　　又是这一种让她感到心慌意乱的感觉，王雅卿发觉自己跟风星云的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力量的侵犯。
　　不过，这一次风星云没有强迫她，而是抱着她降落到一块空地之上。
　　王雅卿马上推开了风星云，没想到自己竟然被他两次强吻！
　　而自己却根本没有力气反抗！
　　她正要发怒之时，却见风星云一脸严肃地看着东方，似乎哪里有什么敌人似的。
　　王雅卿也试着放出心神，顿时便发现了东面正有无股在月阶初级之上的力量正往自己这一边赶来。
　　她瞪了风星云一眼，娇嗔道：“这个仇我迟早要跟你算清楚的！哼！”说着也不再理会他，而是一脸警惕地注视着东方。
　　大约几分钟之后，之见自己的视线之中出现了五个小黑点，一转眼的工夫，那些黑点已经变得越来越大了，最后便是依稀可以看得见是五名身穿日国服饰的修士！
　　风星云喃喃道：“找你的？还是找我的？抑或是恰好路过？”
　　王雅卿瞪了他一眼，道：“何就算不是来找你我的，我们也不能放过他们！”
　　“为什么？”
　　风星云不解地问道，“难道就因为他们是日国的修士？”
　　王雅卿却是摇了摇头，道：“虽然我对日国没什么好感，但是也不会纯粹的仇视他们国家的每一个人。毕竟，他们之中也有好人跟坏人之分。”
　　风星云道：“那你认为对方会是坏人？虽然他们已经锁定了我们……”说到这里，风星云摊了摊手，道：“好吧！我承认他们的目标是我们。只不过，为什么这里会出现日国的修士呢？而且还那么光明正大地寻着我们，他们不怕被夏国的其他修士发现吗？到时候恐怕他们可能没有性命回日国了吧？”
　　正在他们两个人说话之间，那五名日国修士已经降落在他们的面前了。
　　只见其中一个修士用蹩脚的中文对王雅卿说道：“亲爱的王夫人，我们大人想要请您到府上一聚。”
　　竟然直接无视风星云！
　　不过也是，风星云不能是主要修炼这个世界的法诀，也只是纯粹的修炼了精神力而已，要是他不愿意，即使是日阶高级的人也难以发现他的修为。
　　只见王雅卿撇嘴道：“你们的主人是什么人？我好象并不认识哪一个日国人呢！”
　　那人也不生气，而是笑道：“这个小人也不好说，等到王夫人见到了我们大人自然会知道的了。现在请王夫人跟我们走一趟吧？”
　　“那如果我拒绝呢？”王雅卿笑道。
　　那修士也笑着回答：“如果是这样的话那我们可就要得罪了。要是不小心伤到了夫人的尊躯的话，那我们也会感到十分抱歉的。”
　　他的话说的倒是婉转，可是却是威胁十足的话。
　　王雅卿刚刚被风星云强吻，那气在心头上还没有来得及平息这些人又来触及她的霉头。
　　只见王雅卿二话不说便唤出了乾坤珠，顿时白芒四射。
　　她的身影也冲向了五人之中。
　　五名日国修士也不惊慌，好象这一情景已经被他们猜到了一般。
　　只见他们分出了两人来应付王雅卿，而剩下的三人则是站在旁边看戏，以来是警惕旁边的风星云，二来是为了以防有什么不测。
　　不过，风星云却没有任何动作。
　　虽然王雅卿跟那两名修士的实力只在伯仲之间，而且以一敌二，难免败下阵来。
　　不过对方要伤害王雅卿也不是一时半刻的事情。
　　只是，让风星云疑惑的是，他居然感觉到南方还有一股不弱的力量正往这边赶来，来人大概也是跟王雅卿同一等级的吧。
　　不一会儿，那人已经赶了过来，她一看被两名日国修士围攻的王雅卿，她的目光随即转移到了跟另外三名敌人同样站着不动的风星云，娇喝道：“小贼，竟然帮助这些日寇欺我夏国之人！看招！”
　　她还没有让风星云反驳便急急地功了上来。
　　只见这人一身雪白的罗裳，白衣飘飘，晃如仙子一般出尘脱俗，面容娇艳，凤目微瞪，她的身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分成熟美艳的气质。
　　风星云闪身躲开了她的攻击，望向了王雅卿，却见她此时跟敌人战得正戡。
　　风星云却知道她肯定故意不帮自己解释，好包袱自己强吻她。
　　微微一笑，风星云对来袭之人说道：“在下风星云，不知夫人为何要攻击我？”
　　秦玉玲并没有理会风星云，只见她祭出宝剑，挽了一朵剑花，随即自下而上急速刺向了风星云，来势之猛，实非一般人可以应付。
　　她手中的宝剑一闪，顿时寒光大现，一道道清晰的剑影飞射而出，直击向风星云的面门之上。
　　风星云也没有跟她纠缠下去，要是这样岂不是让那些日寇趁机而入！
　　他冷笑一声，手中虚实相交，一道紫光刹时出现在他的手中，随着他的大喝，紫光由虚凝实，形成了一柄紫色长剑。
　　秦玉玲微微一愣，在“紫电”出现的那一刹那她居然感到了一丝丝心悝，心里不由赞叹道：“好一把神兵利器！此人的虚伪恐怕并不像表面上看起来那么简单！”
　　不过，当她以为风星云要向她出手之时，却见他的身影忽然一闪而逝。
　　当秦玉玲再次看到风星云的身影之时却也伴随着两声惨叫，竟然在一瞬间斩杀了两名日国那拥有月阶实力的修士！
　　那些日国修饰也被吓了一跳，剩下的一名马上警惕而仇恨地瞪着风星云，道：“你到底是社么人！？”
　　对于他的这个问题，只有傻瓜才会浪费时间去搭理他。
　　风星云冷冷一笑，紫电在他的手中高速旋转着，一道黄色的光速顿时飞射而去，目标正是那名日国修士！
　　不过，对方可不傻，要他站在原地当靶子那时不可能的。
　　他也拔出了腰间的武士刀，对着黄光就是用力一砍！
　　黄色光束竟然被他这么一招砍下来就消散得无影无踪了。
　　只是，那名修士却忽然感到了武士刀上传来一道十分强烈的电流！
　　就在他在抵抗电流之时，风星云却已经欺身到了他的面前了，紫电毫不留情地一刺，晃如牙签插豆腐一般刺进了他的身体里。
　　风星云笑道：“让你见识一下什么叫做魔法！”
　　话毕，紫电剑身之中白光顿现，白色的火焰竟然在数息之内就将他的身体燃烧得一干二净了！
　　围攻王雅卿的那两名修士见到自己的三名同伴竟然在那紫色头发的人面前走不过一招，他们心生退意。二人对视一眼，竟然同时撤退！
　　王雅卿也不追赶，而是走到了秦玉玲的身边，笑道：“玉玲年来得恰恰好呢！”
　　秦玉玲指着风星云道：“他……他是谁？”
　　王雅卿说道：“先不要管他，等一下我自会告诉你。”说完又转而对风星云说道：“现在看你的了，千万不要让他们逃走了哦！”
　　风星云指着前面笑道：“你自己看吧！”
　　王雅卿跟秦玉玲顺着他指着的方向望去，却见那两名日国修饰已经奄奄一息地躺在底墒了，他们的口中还流出了黑色的血液，很明显是中毒而亡！
　　风星云走到了两名皆是成熟艳丽的女人身边，道：“那现在怎么办？是不是继续东行？或者，你应该将我们这次的目的告诉我？我可不希望再次出现被袭击的事情了。”
　　原本风星云的话只是说不想要再不明不白地遭到日国修士的袭击而已，可是他这话在秦玉玲听来却是在责怪她不应该在没有确定身份之前就妄自出手攻击他。
　　她秦玉玲是什么人？
　　她可是夜家的家主夫人！
　　她还从来没有如此被一个后辈这样含沙射影到责骂过。
　　只见她蛾眉一挑，杏眼瞪着风星云，双手叉腰嘟着小嘴说道：“你开始的时候并没有给我解释，而且又跟那些日寇们站在一起，我当然以为你是他们的同伙了！怎么，你不服气？”
　　风星云可是被她的举动吓着了，只见秦玉玲的胸前一颤一颤的，沉甸甸，却又显得那么坚挺高耸，弹性十足！
　　要是能够摸上一把的话吗就更加完美了！
　　风星云移开自己的目光，道：“我也不是在责怪你，你何必对号入坐呢！”
　　“你——”
　　王雅卿看着他们大有大打出手的意思，于是便连忙喝住他们，道：“好了，你们两个先不要吵！”
　　秦玉玲瞪了风星云一眼，冷哼了一声便转过身去。
　　王雅卿解释道：“其实，我们这一次之所以要去东海，是因为那里出现了一个上古时期的仙人洞府，我们这些大家族的人商量好要在这几天一起破开洞府的封印的。可是没想到日国的狗贼竟然也想要掺和进来！”
　　“仙人洞府？”
　　风星云撇了撇嘴，道：“那我们显示是不是要赶去东海呢？”
　　王雅卿点了点头，转移对秦玉玲说道：“玉玲你怎么会一个人出现在这里呢？你们夜家的人呢？”
　　秦玉玲笑道：“她们早就到达了，现在就差你水家！原本我是不打算随他们进入洞府的，所以便自己一个人赶回去，可是没想到再这里遇到你。哦，对了，这家伙是什么人？”
　　王雅卿十分亲密地拉着秦玉玲的手，道：“这是我的跟班。别说他，我们现在还是快点赶到东海吧！我有预感，这次恐怕还得跟日国的修士大战一场呢！怎么样，跟我一起回去吧！”
　　不知道出于什么原因，王雅卿并没有介绍风星云，在她的潜意识里，仿佛这么做可以让自己舒服一点。
　　只是，她也不明白自己为什么会有这种想法。
　　秦玉玲道：“那好吧！我们现在就走！”说完便拉起了王雅卿就飞身而去，却转头对风星云道：“跟班还不可快点跟上！”
　　看着自己眼前的两个成熟美人儿，风星云感觉到自己体内的欲火竟然慢慢地燃烧起来！他邪邪一笑，也不知道想到些什么。

第43章 洞府主人·九天仙子
　　越来越靠近目的地的时候，风星云的脸色却变得越来越严峻，他竟然感受到了一股比自己强大了不少的气息！
　　虽然对方有意隐藏，但却瞒不过他。
　　当他们到达了东海的一个小岛之时，那里已经聚集了不少人了！风星云只觉眼前花花绿绿的，看的他倩影缭绕，眼花缭乱。
　　一名年月二十五、六岁的美人儿快步往他们三人走了过来，一把拉起了王雅卿的玉手，一脸严肃道：“姐，你们怎么那么迟了？”
　　王雅卿看着自己的妹妹，道：“我来的时候被几个日国修士纠缠住了，所以耽误了一点事情。这里到底发生什么事情了？”
　　“什么？日国的修士？”
　　王馨平惊呼道，“看来这次的洞府之行恐怕不简单呢！我们刚刚收到消息，这里只是同副的其中一个入口而已，在日本海那边竟然还有一个入口！”
　　“那我们现在打算怎么办？但”王雅卿问道。
　　王馨平拉起了姐姐的手，道：“大家都在等你们水家呢！咱们先过去再说。”
　　风星云的目光最后还是落在了站在自己身边的秦玉玲，道：“这到底是怎么回事？”
　　秦玉玲却是扭头撇嘴道：“你在问谁呢？”
　　风星云略显尴尬地说道：“我说玉玲姐姐，你就不要在欺负我了，好不好？”
　　秦玉玲“扑哧”一声娇笑，道：“你刚刚斩杀日本人的时候不是很威风吗？怎么现在就没辙了？”
　　“那是我看到了像玉玲姐姐你这样成熟丰韵的大美人，一时也不知道应该说些什么话好呢！”
　　秦玉玲轻碎了一声，道：“油腔滑舌！”
　　说着，她便走向王雅卿那边，回头对风星云说道：“你站在这里别动，我去看看到底怎么一回事！等雅卿自己告诉你吧！”
　　过了好长的一段时间，王雅卿这才回到风星云的身边，道：“我们现在依然决定要合力打开洞府的入口，但是你千万要记住，一定要给我们走在一起。因为日国的混蛋也参与近来了，我们必须小心！”
　　风星云笑道：“我听姐姐的。”
　　王雅卿没好气地白了他一眼，道：“怎么不是岳母大人了？你别以为叫我医生姐姐我就会放过你！”
　　风星云忽然道：“你这嗔怒的样子真好看！要是我不知道，还以为你是若寒、若君她们两姐妹的姐姐呢！”
　　“你——我告诉你，以后不能再在我面前这么轻佻地说话！现在什么话也别说，尽管跟着我来！”
　　风星云这一行人共有一百多人！
　　王家、夜家、水家、龙家，除了这些大家族以外还有其他的门派。
　　可是，就是着一百多人，几乎是出尽全力才将入口的禁制破开！
　　风星云他自然没有出手，可是他却上震惊不已！
　　这样的禁制，就算是全盛时期的他也只能勉强做到而已！
　　可想而知这个洞府的主人修为之高，那绝对在风星云之上！
　　风星云不得不感叹道：“华夏大地当真是藏龙卧虎的地方！”
　　“大家注意了，等一下进到里面的时候要小心一点，说不定会有什么机关埋伏！”也不知道是谁喊了那么一句，一百多人的心几乎都吊了起来。
　　果然，当他们走进内里没多久，一阵阵的幻影竟然慢慢地出现在他们的眼前！
　　风星云只觉自己眼前的人一个一个的消失，最后只剩下了他自己一人而已！
　　这是一种好奇秒的感觉！
　　似是幻觉，似是现实！
　　不过，风星云却清楚地感觉到在洞府的深处有一个声音在呼唤自己！
　　而且，自己一直感应到的那一股十分强大的力量正是在洞府的深处！
　　风星云意念一动，马上向四周延伸，却发现眼前的幻想已经消失得无影无踪了，回头看着众人依然在原地踏步，他也没有管不上了，反正这只是迷惑人心的幻象而已。
　　风星云超着一个方向迈进。
　　不得不说，这个洞府的主人拥有着通天的手段，要不怎么可能在海底里早出这么一个隔绝海水而且规模庞大的洞府？
　　说它是一座雄伟的水下宫殿也不为过！
　　这里的景色很美，美得让人留连忘返。
　　庭院之中，来来往往的走廊相互交错着，虽然没有鸟语，却是花香四溢，极像古代的皇宫别院。
　　不过风星云却没有时间来欣赏这些美丽的景色。
　　只见前面幻影一闪，由虚凝实，竟然出现了一个天蓝色的模糊水人！
　　风星云二话不说便祭出了紫电。
　　可是，当他将水人来了一个一刀两断的时候，却发现它竟然自动还原，一分为二！
　　风星云冷笑道：“既然物理攻击不行，那么来一个魔法攻击如何？”
　　说罢，也不见他念动咒语，只见紫电的剑身之上顿时飞出了一个个紫色的火球！
　　那些火球的速度极快，还没有让水人来得及修复便将它轰成无数的水分子，在紫色的火焰之下快速的消失不见！
　　而就在这时，风星云的耳边传来了一阵阵响亮的掌声：“啪啪！”
　　只见刚才水人所在的地方慢慢地扭曲起来，一个十分模糊的苗条倩影慢慢地出现在风星云的面前。
　　淡蓝色的古代宫装，一身百折秋千裙，身材高挑，亭亭玉立。
　　如清水芙蓉般的娇艳容颜，端庄却又妩媚。
　　一颦一笑皆如画中仙子般喃喃细语，一举一动浑然天成，举手投足之间尽现高雅，犹如新春牡丹，朝露桃花般娇俏可人，一身婀娜凹凸的身材尽裹衣衫之中，秀发盘髻，十指芊芊。
　　“不知阁下到底是什么人？为什么擅自闯进了我的洞府之中？”这女子的声音很美，如黄鹂鸣唱，似喜鹊唤春，仙音缭绕，悦耳动听！
　　风星云笑道：“我偶然得知仙子洞府，原本以为进来拜访一翻，却没想到仙子这就出来了。不知仙子芳名，可否相告？”
　　“哦？难道只是过了一千年的时间，世人就已经将我这个九天玄女慕容冰给忘得一干二净了吗？”
　　慕容冰轻轻抚着自己手中的玉笛，又道：“你们这些入侵者甚是可恶，不但打扰我的清修，却还打算将我这洞府的宝物取走！要是华夏之人也就算了，想不到东瀛那边的人还敢亵渎我的洞府！说，你是什么人？”
　　风星云毫不理会慕容冰所散发出的强大威压，从容地说道：“我是什么人并不重要，重要的是，我需要的东西却在你的手中！”
　　“哦？难道你这个强大想要抢我的宝物还竟然这么理直气壮？实在让小女子佩服！”
　　说这话之时，慕容冰已经摆好了进攻的姿势，她笑道：“虽然你已经是日阶初级了，但是比起我来说却还是有一段距离你认为你可以赢得了我吗？”
　　风星云手持紫电而立，顺手在空中挽了几道剑花，淡然道：“我承认你的阶位确实比我强，但是，有时候阶位代表的不一定就是实力！这么轻敌，很有可能让你输得一败涂地哦！”
　　“你很自信！”慕容冰笑道，“但是过多的自信那就会变成了自大！我相信你应该知道骄傲自大的坏处。”
　　风星云说道：“或许是吧！人类真的很奇怪，有时候明明知道事不可为却偏偏为之！但是，我却认为，只有绝对的自信，那才会有绝对的力量！”
　　“那么我们就来比一比如何？现在想起来我已经有很多年没有跟别人动手过了！你很狂，但是我会让你知道，并不是每一个人都有资格在我慕容冰的面前那么狂傲的。”
　　话音刚落，慕容冰的身影突然消失了。
　　风星云也不惊慌，只见他手中的紫电冒出了淡淡的黄色闪电，发出了阵阵“吱吱”的声响。
　　他将紫电拖在身后，双手握住剑柄，就在他眼前白光闪耀之际，他的双脚用力一瞪，高大的身影饿消失得无影无踪。
　　只见半空之上，一道紫光跟一道白光相互交错，相互碰撞，溅出了一朵朵的火花。
　　两道身影快如疾风，每一次的相互接触都是他们的一次交锋，剑笛相碰，一声声的金属撞击声不绝于耳！
　　“你的武器不错！”
　　风星云跟慕容冰滞空而立，相互对视着，慕容冰忽然笑道：“你确实有狂傲的资格，因为你拥有一把十分厉害的神兵！”
　　潜台词就是，如果没有武器的话，风星云绝对不是她的对手。
　　“我一直相信，只有握在手中的剑才是最锋利的！”风星云淡然道，“既然你想要见识一下的话，那我十分乐意风奉陪到底！”
　　慕容冰莞尔一笑，并没有说话，而是伸出自己那雪白晶莹的玉掌，只见她的掌心之中开始泛着淡淡的蓝光，呈现出一个小孩拳头大小的圆球。
　　风星云脸色凝重地看着对方手中的蓝色小球，他竟然感受到自己体内的新力量开始了热血沸腾！
　　犹如看到多年不见的老朋友欢呼跃动！
　　渐渐地，那些新力量竟然从他的意识空间之中狂泄而出，只消一瞬间便布满了他的全身！
　　慕容冰也注意到风星云的变化，可是她万万没有想到对方的实力竟然一下子疯狂地飚升！现在自己竟然看不透对方的修为！
　　不过，她也没有露出半点惊慌的神色，淡淡地说道：“你要的就是这个小球吧？”
　　见风星云并没有说话，她又接着说道：“五年前，天空之中闪耀着七彩之光。当时天地之间的灵气疯狂地肆虐。直到了彩光消失，分化成七道不同颜色的光束分散在世界各地。有一道蓝色的光束十分巧合地落在了我的洞府之上！就是这一个蓝色水球！”
　　风星云笑道：“各我吧！”
　　慕容冰摇头道：“这个水球所蕴含的力量竟然超出了我的想象！仅仅是五年的时间，我就已经突破了日阶高级，达到了一个更深的层次！只是，如果你想要它的话，那就只能打败我了！”
　　风星云举剑横于胸前，道：“你要战，那我便陪你战！只是，现在你认为自己能够赢得了我吗？如果你输了的话，失去的可不仅仅是那个蓝色小球哦！”
　　慕容冰毫不示弱地对上风星云的目光，道：“如果我输了，那我整一个人都是你的！”

第44章 欢爱之七星一归（上）
　　风星云嘴角扬起了一丝诡异的弧度：“你说的可是真话？”
　　慕容冰却没有回答他，而是快速地欺身上前，同时娇怒道：“要战便战！哪里来的这么多废话！”
　　话毕，她已经来到风星云饿面前，素手一挥，竟然从她的芊芊玉指之间射出了五道蓝光，向着自始至终一动不动风星云迎面打去！
　　如此近的距离实在是难以舢闪避！
　　可是，风星云却也没有闪避防御的，只是举起了手中的紫电，意念移动，剑身之上顿时出现了一圈圈的白色火焰！
　　当蓝光遇上白焰着时，就好象两种相互不同的性质的能量相互撞击，产生了剧烈的爆炸！风星云首当其冲地被余波所波及。
　　慕容冰一脸笑意的看着眼前的一个大坑，虽然她并没有天真的以为这样就可以将他消灭，可是这么近的距离爆炸，余波应该不少吧！
　　“你在看哪里呢？”
　　风星云应声音突然在慕容冰的身后响起！
　　他长剑挥动，竟然一击刺入了慕容冰的身体之中！
　　可是，并没有想象之中的痛苦呻吟！
　　慕容冰的身体突然开始融化掉，最终化作了一滩水迹！
　　不过，风星云没有任何惊骇，似乎早就已经知道了实情似的。
　　不过，当风星云看到从那一滩水迹慢慢幻化出原形的慕容冰之时竟然大惊失色：“你……你竟然将那水珠融合了？！”
　　慕容冰得意地一笑，她的玉掌之中再次出现了那个天蓝色的小球，道：“你叫这个小东西作水球吗？当真是贴切呢！不，既然你已经知道了我将它炼化融合了的话，那你就应该知道你市不可能从我的手中夺得走！如果你傻杀了我的话，那么这个水珠便会伴随着我一起消散在世界上！”
　　风星云哑然失笑，道：“那我启不是已经没有得到它的机会了？”
　　“哼！”
　　慕容冰瞪着风星云说道：“还是有机会的。只要你能够让我死心塌地地爱上你，那我的不就是你的吗？到时候这个水珠还不是属于你的！？”
　　风星云又怎么可能听不出她话中的讽刺之意呢！
　　虽然不能够让她爱上自己，但是要她的身体属于主席机应该不难！
　　想到此处，风星云忽然笑道：“那欧文便尝试着打动你的芳心吧！”
　　说完，他的身影竟然十分诡异的消失了！
　　慕容冰轻碎了一口，道：“狂妄！”
　　言罢，她也不管风星云在哪里便飞到了半空之中，手中的水珠盘旋在她的头顶之上，她娇喝一声，从水珠之中马上又射出了一道道水柱！
　　而且那些水柱竟然以水珠以及滞空而立的慕容冰为轴心形成了一个严严密密的兰色球体！
　　“啊！”下一刻，风星云出在慕容冰的前面，双手握着紫电毫无花俏地用力砍击在特大的水球之上！
　　只见“砰”的一声，风星云竟然被反弹出去！
　　不过，那水球也应声而碎！
　　“不！不可能！”
　　慕容冰一脸不敢置信地看着手中的这个失去蓝色光泽的水珠，此时已经变得黑幽幽的。
　　她没有想到，这个蕴含了强大力量的水珠竟然就这样轻描淡写地被对方毁去了？！
　　其实，这也是风星云他有苦自己知。
　　刚才的那一击他只是想要实验一下让自己体内的新力量接触一下水球，却没有想到确实破开了对方的防御，但也让那些狂暴的新力量更加肆无忌惮地在体内肆虐！
　　现在的他已经是强弩之末了！
　　不过，眼前似乎有一种十分的强烈的力量在吸引着自己，使得风星云一步步走向了依然手足无措的慕容冰之处。
　　“我跟你拼了！”
　　慕容冰怒喝着冲了上来，却什么法力也不用，竟然就这样扑在风星云的身上，一双粉拳如狂风暴雨般落在了他的胸膛以及肩膀之上。
　　风星云抓住了她的一双柔荑，道：“你疯了？”
　　“你才疯了呢！快点放开我！”
　　慕容冰想要挣扎出风星云的牵制，却怎么也挣脱不了。
　　说也奇怪，她空有一身法力而不用，却偏偏想要用自身那娇弱的身体跟风星云搏斗，这又怎么可能赢得了呢！
　　风星云道：“刚才你不是说过，只要我赢了你的话，那你整一个人便是属于我的吗？先在我赢了，那么，你的一切就是属于我的了！”
　　“我的一切？”
　　“难道你想要反悔？”风星云挑眉道。
　　慕容冰的一双眼珠骨碌碌地转动着，也不知道了她想到了什么，竟然笑着点头道：“那好吧！反正女人还是要嫁人的，看你长得高大威猛，英俊萧洒，倒也是一个可以托付终生的人。最重要的是你虚伪不弱，跟着你也不会吃多大的亏。”
　　说着她的双手竟然在风星云的一头紫发上上下其手，喃喃道：“只是头发的颜色有点怪，不过勉强及格！好了，从今天开始你就是我慕容冰的男人了，我的一切都属于你的！”
　　风星云苦笑道：“我怎么感觉好象是一个大阴谋呢？”
　　慕容别扭感瞪着风星云，道：“什么阴谋！难道我九天仙子慕容冰是一个这样的人吗？”
　　说着，她拉起了风星云的手，道：“你跟我来！”
　　话毕便不由分说便拉着他走过长长的通道，来到了一间房间门前，两人走进里面后，慕容冰又将们关上，道：“这里是我的闺房！”
　　说道这里，她的俏脸不由一红，她低着小脑袋低声道：“如果你不相信的话，我可以现在就将自己的身子交给你！”
　　“真的？”风星云还是十分警惕地问道。
　　慕容冰却突然哭了起来：“你这人怎么可以这样！人家一个女孩子可以做到这一步已经不容易了，可是你这个负心汉居然还敢怀疑人家！”
　　说着，她竟然一把扑进了风星云的怀中，双臂将他的虎腰抱得紧紧得。
　　“好！我相信你就是了！”
　　风星云情不自禁地收拢双臂，反而讲她抱得更紧，可是他却没有注意慕容冰的双眼之中除了娇羞之外竟然满是狡黠的光芒。
　　风星云虽然是这么说，但是他还是十分警惕的，谁知道她到底会在什么时候发难呢！
　　思及此处，风星云便笑着玩腰将她横抱起来，大步流星地走到了她的香塌之上，将她平放在床上，笑道：“那我们是不是应该完成一些夫妻之间的闺房之事？”
　　原本风星云会以为她肯定首先出手的，可是没想到慕容冰竟然一脸羞涩的红晕！
　　她微微闭上了双眼，轻轻地点了点头，柔声道：“冰儿现在是夫君的人了，自然一切都听夫君的。”
　　她的身体在微微颤抖着，可风星云也不知道她是在极力忍藏着心底的愤怒还是真的愿意成为自己的女人。
　　只怕是前者居多吧！
　　只是，现在他的面前却是一具充满诱惑力美丽！
　　体态婀娜，曲线玲珑，她号称九天仙子，当真将“仙子”二字显现出来了！
　　她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。
　　此时的慕容冰娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着迷人的朱唇，当真是之极！
　　风星云的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的雪峰之上！
　　高耸雄伟，实在坚挺。
　　风星云蹲在床前，凑到了她的耳边，道：“你真的不后悔？”
　　慕容冰轻轻地点头道：“我不后悔！”说着便又闭上了眼睛。
　　这其中绝对有什么是风星云他忽略了的！
　　这个慕容别扭感绝对不会就这样就屈服的！
　　风星云伸出食指，试探性靠近了她的一对，对着峰顶轻轻一戳！
　　慕容冰顿时发出了嘤咛一声，却依然闭着眼睛等待着风星云的下一步动作！
　　可是，面对了未知目的的香艳美人，上还是不上？
　　风星云也犹如不定。
　　可是，他的身体没有理智可言，早就已经作出了最原始的反应的了！
　　风星云站了起来坐在了床边上，他伸出了双手开始解除慕容冰身上的武装。可是！直到他将她剥得一丝不挂了，慕容冰却依然没有任何反抗！
　　看着眼前这具娇艳，风星云喃喃道：“难道真的是对我一见钟情了？”不过，想归想，他的双手却不受控制地开始了在自己身上动起手来。
　　同样一丝不挂的风星云跃上，灼热的身躯完全覆盖住了慕容冰的娇躯，风星云可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖！
　　风星云的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂道：“你现在可以说出你的目的了。只要不过分的，我都答应你。”
　　果然，慕容冰马上睁开了双眼，当她看到了风星云那赤裸着的胸膛之时，脸颊忽然升起了一朵红云。
　　不，她还是抑制住自己的羞意，一双雪白的藕臂主动环上了风星云的颈项，顶着通红的娇靥道：“现在人家的身体已经被你看光了，即使你现在反悔也来不及了！我慕容冰以后赖定你了！所以，我的一切都是属于你的！”
　　风星云这才恍然大悟！慕容冰已经三番四次的说过她的一切都是自己的！就是这一句话有问题！
　　她看到了风星云忽然变了脸色，也知道他已经猜到了什么了，她更是“扑哧”一声娇笑，道：“冰儿的好夫君，你想到了什么呢？”
　　风星云恶狠狠地瞪着她那如花的娇靥，一双魔爪倒也不含糊地攀上了她的一双颤抖着的雪峰，用力揉捏着，最后叹了一口气地说道：“既然上了你的贼船，那我也任命了。”
　　“你说什么！”慕容冰马上反瞪他一眼，娇嗔道：“现在是我吃亏了呢！我自己整一个人都已经给你了，你还有什么好叹气的！”
　　风星云笑道：“只怕你这样做只是为了利用我吧？或者说，你有什么麻烦或是仇人的，现在你的一切都归我了，你的麻烦也就是我的麻烦，你的仇人也就是我的仇人，是这个意思吧？”
　　慕容冰马上抬起头来狠狠地亲了风星云的脸颊一下，笑道：“夫君还真是聪明呢！一猜就中！不过你现在已经没有后悔的余地了。”
　　风星云忽然从她的身上翻了下来。
　　慕容冰不解的问道：“你干什么？”
　　风星云摇头道：“既然没”爱“，那怎么”做“呢！”
　　说着就要站起来。
　　可是慕容冰却双手用力将他重新拉到了自己的身上，竟然哭了起来：“不准你走！”
　　只是不知道她这次的眼泪是真是假了。
　　风星云凝视着她的双眸，却从中看到了一丝痛苦，那时一种被抛弃的痛苦，那是一种无依无靠的痛苦，那是一种无助的痛苦。
　　看着她的泪水如泉涌般倾斜而出，风星云感到了自己的心也跟着刺痛起来。

第45章 欢爱之七星一归（下）
　　风星云伸手摸着她的俏脸道：“你这是在利用我而已。我答应你，如果你需要到我的时候，我绝对会帮助你的，如何？”
　　慕容冰双手更加用力的搂抱着风星云的脖子，幽幽道地说道：“难道我就这么没有吸引力？”
　　风星云苦笑道：“好吧！你长得真的很美，我承认自己对你很有好感！但是，那离男女之间的爱恋嗨哟一段距离，我们——”他的话只说到了一半，慕容冰却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。
　　风星云也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮吸着柔软的唇片，双手开始了在身下压着的青春之上上下抚摩。
　　慕容冰虽然还是云英处子之身，但是她浑身却散发着一股成熟女人的美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的正在左右跳跃，不时挤压在风星云的胸膛之上，浑圆的**左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
　　风星云亲吻着慕容冰的老嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开沈君的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。
　　“嗯……”两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。
　　好不容易离开了慕容冰的樱桃小嘴，风星云的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。
　　嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来。
　　慕容冰双手紧紧抱着风星云的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出的娇吟。
　　“以后，就由我来保护你！”
　　风星云情不自禁的凝视着慕容冰那嫣红娇羞的俏脸，道：“你的敌人也就司我的敌人！我不会让其他人伤害你的！”
　　或许是风星云的话打动了她，慕容别扭感紧搂着风星云，娇躯缩到了他的怀里，轻轻地抽泣起来。
　　“告诉我，到底发生什么事情了？”风星云一边说着，一边享受着她那成熟柔软的娇躯，鼻端尽是成熟处子的幽香甘美。
　　风星云双手捧住了她的脸颊，温柔地吻去了她的脸上的泪水。
　　或许是风星云的温柔，或许是觉得自己找到了依靠，慕容冰的身体不受控制的战栗起来。
　　她跳动着水灵灵的眼睛，凝视着压在自己身上的男人，道：“你害怕世界法则会吗？”
　　风星云摇了摇头，他根本就不清楚世界法则会。
　　而且，就算是他真的知道了又如何？
　　他淡笑道：“那些家伙也只能欺负一些弱小之人罢了！说什么为了维护世界平衡！如果你的实力足够大的话，那么就算你将日国毁去他们也不敢吱一声！”
　　不过，风星云似乎知道了她的仇人是谁了。
　　“扑哧！”慕容冰笑道：“那你可以为了我跟他们为敌吗？”
　　风星云点头道：“但是你总应该将事情的来龙去脉告诉我吧？”
　　“嗯！”慕容冰低声应道，却没有下文了。
　　风星云自然知道她现在想要什么，他也想！
　　风星云低下头，用舌尖和牙齿轻轻刺激雪峰之上的敏感花蕾，用力的着，而两只魔爪也没闲着，一手揉搓她另一只乳峰，右手一路而下，探索她双腿之间的神秘之地。
　　风星云舌舔牙咬、唇吸指探，使出了浑身解数。
　　他双手抓住了一双美腿向两边分开，下身轻轻扭动起来了，让自己的巨龙在她的双腿之间不停地探动着。
　　风星云柔声道：“等一下可能会有点痛。”
　　慕容冰也没有多说话，只是羞涩地点了点头，双手紧抓着床单，眼睛微避，娇躯轻颤，正在等待着自己这一生之中的最重要时刻的到来。
　　风星云也害怕伤害到她，他先反复地来回抚弄，欲进不进，只在外面轻轻摩擦着。最后，他才奋起力气，用力推进！
　　在那从没有人涉足过的紧窄轨道之上，火热的神器一路过关斩将，开山劈石，在风星云用力一刺之下，世界上又少了一个青春少女，而多了一个成熟少妇！
　　慕容冰秀眉微微皱起，“噢……”一声痛苦的娇吟脱口而出，雪白迷人的浑身剧烈地颤抖着，她的双手扯着床单，小嘴一口咬在了风星云的肩膀之上。
　　风星云抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。
　　他的双手也在她的身体之上四处移动。
　　风星云抬头看着她的俏脸，可慕容冰却羞涩地把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。
　　风星云这才轻轻抽动，可是，只要他一动，慕容冰的蛾眉总是颦蹙在一起，似乎还在忍受着痛苦似的。
　　“还痛吗？”
　　风星云咬着她的耳朵问道，他又一边轻轻喀什了小幅度的进出。
　　如此数十个回合，慕容冰那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意，眼睛却不肯睁开，双腿夹紧了风星云的腰部。
　　风星云慢慢地加速，幅度越来越大，**蚀骨的快感传遍了这一对共赴巫山的男女全身的每一个细胞，让他们感到无比的畅酣，浑身就像是飞上了九天之外，又从上面疾速而下，那种淋漓尽致的快感让他们逐渐沉浸在欢爱的潮流之中。
　　风星云卖力地松动着。
　　而慕容冰除了发出一声声让风星云感到无比兴奋的娇吟以外，她不知道自己应做些什么了。
　　此时的她脸颊绯红，樱桃小嘴半开半合，娇喘吁吁，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　温热的情不自禁地开始了生涩地迎合起来。
　　风星云看到被自己压在身下的美人儿在自己的强大进攻之下欲仙欲死，迭起，几乎是魂飞魄散，一股男人的征服感从心底油然而生，他的双手固定着如水蛇半扭动的纤腰，巨龙一次次的冲撞着她的娇躯！
　　最后，神枪顶到了最深处，猛力进出数十下，接着一股热流激射而出，如流弹般冲击着慕容冰的身体。
　　在这种强烈的刺激下，她全身都在剧烈地颤抖着，**不停的扭动，娇吟声似乎也变成了喊叫：“不行了……噢……”随着她那十分高亢的叫声，她的娇躯猛然收缩，一股热乎乎的仙露喷射而出！
　　而就在这时！
　　慕容冰的额头之上忽然飘出了一颗灰黑色的小球！
　　正是那个水珠！
　　只见它告诉旋转着，最后竟然重生变回了天蓝色！
　　而且，它慢慢地飞向了风星云的额头，最后没入了他的眉心处！
　　几乎在同一时间，风星云体内意识空间之中，新力量形成的那一团黑球分出了一部分，散发出天蓝色的光芒！
　　这种光束却从风星云的意识空间之中冲了出去，在他的身体之内四处游走，最后消失在他的经脉之中。
　　风星云感觉好象醍醐灌顶一般，浑身舒畅，似乎在这一刻，他获得了一种原本属于自己却又不能够运用的力量！
　　激情之后的两人依然一丝不挂的相拥着。慕容冰像一只温顺的小猫般蜷缩在风星云的怀中，微微闭着眼睛享受着风星云的。
　　有时候，女人并不喜欢做爱，她们反而喜欢被男人捧在手心，细心呵护，温柔抚摩的感觉。
　　风星云搂抱着怀中的美人儿，凑到了她的耳边道：“现在你可以告诉我你跟世界法则会的恩怨了吧？”
　　慕容冰双手环住了风星云的脖子，道：“嗯。”
　　微微调整了一体，她这才说道：“就在五年前，我跟父母共同生活在这里的，那时侯没有外面的纷争，我们一家三口倒过得其乐融融。可是，就在那时，我爹得到了那个蕴含着庞大能量的水珠。”
　　风星云接着道：“匹夫无罪，怀璧其罪。有些人起了贪念了吧？”
　　慕容冰点了点头，双眼之中尽是仇恨。
　　风星云紧握着她的玉手，在她的额头上轻轻一吻，也没有说什么，只是继续等待她说下去。
　　慕容冰感受着风星云的温柔，她甜甜一笑，接着说道：“当时，世界法则会的会长，英国的法尔斯，也不知道用了什么样的方法，他竟然私底之下找到我们，并要挟我爹。最后……最后……”说道这里，慕容冰忽然扑到了风星云的胸膛之上大哭起来！
　　“他……他竟然暗中调动世界法则会的审判力量将我爹杀了！而且还抓走了我娘，他要挟我将水珠叫给他！并且还要我嫁给他的儿子！”
　　“嗯？”
　　风星云眉头紧皱，他的眼中闪耀着浓厚的杀机！
　　不过那也是一闪而逝，并没有让慕容冰察觉到。
　　不过，在他的心中，此时的世界法则会已经成为了他的敌人了。
　　哭泣了好一会儿，慕容冰这才平静下来，却更加用力搂抱着风星云，道：“他们给了我五年的时间来考虑。今天刚好是他们派人来的时候了！”
　　风星云笑道：“所以你才会这么仓促地决定要把自己交给我？”
　　慕容冰一双粉拳击在了他的胸膛之上，娇嗔道：“才不是呢！人家还有很多因素要考虑的！首先你长得比那老家伙的儿子帅！”
　　说着，她抱住风星云就一口亲在他的脸上，又道：“而且，你的修为比他高。最重要的是……人家……人家看你比较顺眼！”
　　风星云苦笑道：“仅仅只是顺眼吗？难道就没有别的地方吸引你的吗？”
　　说到这里，风星云的脸色一变，严肃地说道：“你放心吧，岳母大人我会帮你一起救出她来的！而且，那个叫什么法尔斯的老家伙我也一定会帮你抓到他来让你好好报仇的！哦，那老家伙应该很厉害吧？”
　　慕容冰道：“嗯，当年我爹已经是日阶中级了，却还是在他的手上走不过十招！他似乎也拥有着像是水珠这样的东西！”
　　风星云道：“你听我说……”既然慕容冰已经是他的女人了，风星云也没什么好隐瞒的，他便将自己在天星大陆上的种种事迹告诉了她，包括自己跟紫芸之间的事情。
　　慕容冰有点不敢置信地看着风星云道：“你……你说的可是真的？”
　　风星云点了点头。
　　“那如果是这样的话，像水珠这种灵物应该就有七个了！”

第46章 夫唱妇随
　　风星云叹气道：“或许集齐这些灵物的话会有意想不到的收获呢！不然那个法尔斯就不会为了一个小珠子而大动干戈了吧！”
　　慕容丙的娇躯颤抖了一下，她凝视着风星云。
　　风星云伸手在她的脸颊上捏了一把，道：“我们也快点起来，法则会的那些狗贼应该到了吧！”
　　“嗯！”
　　慕容冰娇羞地应允了一下，她素手一挥散落在地上的衣服便飞到了她的玉掌之上了。
　　她放下自己的衣服，却拿起风星云的悠闲装，道：“让我侍侯你穿衣吧！”
　　风星云一把将她搂入怀中重重地亲吻了一下，道：“真是我的好老婆呢！”
　　慕容冰白了他一眼，像个温真柔贤淑的小娇妻般为风星云穿好了衣服，她自己这才背对着他穿了起来。
　　风星云搂过慕容冰的柳腰，他的神念展开，顿时脸色一变，道：“他们似乎正在打起了上来了呢！我们也快点出去吧！真想不到，你的这个洞府有什么值得他们窥觑的，也没什么宝物啊！”
　　“哼！那是他们贪心！什么样的事情都跟报务绑在一起。难道天下真的就有那么报务吗？就算真的是，那也一早就被那些前辈取去了，哪里轮得到我们这些人！”
　　慕容冰挽着风星云的手道，“好象你也是跟他们一起近来的吧？没想到那水珠不但被你得手了连我自己也逃不掉！”
　　慕容冰倒是一脸揶揄的调笑着。
　　风星云的脸皮厚得简直不行，他憨笑道：“好象是你自己送上门来的哦！”
　　他话锋一转，道：“只是我不明白，为什么法则会的人杂今天来，而我们夏国跟他们日国也在同一时间进来呢？这中间到底是巧合还是别有用心？”
　　慕容冰笑道：“你想要知道吗？”
　　“你知道？那你说吧！”
　　慕容冰撇着可爱的小嘴儿，道：“我偏不告诉你！”
　　风星云耸了耸肩，无所谓地说道：“不说就算，反正我是对那些老东西的阴谋诡计没什么兴趣！只要跟我没有关系，我管他搞得鸡飞狗跳的。但是惹到我的头晌来，那可就没什么话好说的了！”
　　“扑哧！”
　　慕容冰看着风星云忽然笑了起来，道：“你想要知道人家告诉你就是了，何必板着一张臭脸呢！其实，我们夏国也有前辈在法则会任职的，可也不可能比法尔斯权力大，他们得知那老家伙的阴谋之后，虽然不好明说，但也要派出自己的家族力量来。而日国方面恐怕是跟法尔斯走到一起了吧！”
　　风星云撇了撇嘴，道：“那我是不是应该将那些狗贼全部杀光了呢？不过，只怕他们的老祖宗也会跑出来跟我算帐吧？”
　　说话之间，他们二人已经来到了一个偏殿之中，却见夏国跟日国的修士打得如火如荼。
　　风星云的眼睛何其尖锐，他一眼就看到了自己的岳母大人王雅卿此时正跟秦玉玲以及她妹妹三人对付着五个日国的修士。
　　可是却因为人数的关系而落于下风！
　　慕容冰嘟着小嘴道：“还不赶快过去帮你的岳母大人！”
　　“吃醋啦？”
　　风星云笑着在她的**之上大力一啪，道，“是不是屁股痒了？”
　　慕容冰“哎哟”一声跳开，捂住自己的美臀，瞪着风星云娇嗔道：“等一下法尔斯的人就来了！我告诉你哦，如果你再这样欺负我的话，那我就跟他们走！看你怎么办！”
　　风星云的脸色也一下子严肃起来，他淡淡地说道：“只怕他们现在已经到了呢！只是没有进来而已。想必是要来一个坐山观虎斗了。”
　　说着，风星云扭头对慕容冰道：“等一下你不可轻举妄动，一切有我在！”
　　话毕，他连忙向着王雅卿他们飞去。
　　慕容冰站在园地看着风星云的背影，不知不觉看得有点痴了，她双靥飞霞，喃喃到：“他好象……”后面的话她没有说出口，不过看她一脸春情，眉目含意也不难猜测出她想要说什么话了。
　　风星云二话不说，挥手闪出了两道天蓝色的水柱！
　　这正是他得到水珠的力量！
　　只见两道水柱旋转着向着两名日国的修士击去，并在空中迅速凝结起来，最后变成了两道坚硬的冰柱！
　　风星云也不管是不是已经击中了敌人，他转身飞到了半空之上，双手慢慢发出了淡淡的蓝光。
　　待蓝光凝结成气割小球之后，他又掷向了另外两名日国忍者！
　　就在这电光火石之间，两次的攻击先后发出“轰隆”的响声，甚至连洞府也在剧烈地摇晃。
　　这时，交战的双方着才注意到滞空而立的风星云。
　　风星云笑道：“你们在这里大家好象不怎么符合礼数吧？擅自闯入别人的家里也就算了，却还要大打出手，破坏这里的建筑，这好象说不过去吧！日国的修士！”
　　说道最后，风星云的目光盯着聚集在一起的五十多个日国人。
　　“你到底是谁？”
　　日国方面走出了一名流着两撇胡须的中年忍者，怒道：“你可知道得罪我们大日帝国会有什么下场？”
　　说话之中，威胁之意十分明显！
　　可是，风星云却不吃这一套，他淡然笑道：“这里是我的地方！你们现在没有经过我的同意而闯了进来，怎么也得给我一个说法吧！要是传了出去，那我风星云启不是成了一个任人欺负的弱汉！”
　　“风星云？”
　　中年忍者在大脑之中思索着这个名字，可却是根本找不到这么一个人，大概只是一些无名的散修吧？
　　想到此处，他顿时底气充足，怒道：“支那小贼，识趣的就赶快离开这里，否则的话……哼哼，你就不要怪我们无情了！”
　　风星云饿双眼之中杀气顿现！
　　只见中年忍者饿头顶之上突然出现了数十道坚硬的冰锥！
　　中年忍者心中大惊，没想到今天踢到铁板上了！
　　他刚想要闪身比开，却绝望地发现自己竟然动弹不得！
　　就在这个千钧一发之际，洞府外面射进一道金光，它抢在了冰锥之前包裹着中年忍者的全身，只见那些冰锥好象鸡蛋杂石头半尽数破碎！
　　风星云望向了金光射来的方向，只见那里走来了五名身穿西方教廷的法袍，慢慢地走到了风星云的面前，淡然道：“阁下一言不和便要取人性命，这个只怕不妥吧？”
　　风星云没有理会他们，而是转身望向慕容冰的方向，道：“冰儿过来！”
　　他这才对上这一个金发蓝眼之人，道：“你代表的是教廷还是世界法则会？”
　　那人笑道：“我叫艾比斯。”
　　风星云不知道他是谁，可是王雅卿等人可是清楚的！
　　这个艾比斯他虽然不是世界法则会的人，但是法则会的会长却是他的亲哥哥！
　　而且，教廷现任教皇赫里斯也是他的亲哥哥！
　　慕容冰一脸恨意地走到了风星云的身边，虽然她恨不得将此人挫骨扬灰，但是既然风星云没有任何动作的话，那她也只能强忍着心中的恨意了。
　　风星云道：“你们这些人的来意我现在不想知道。但是，他们日国之人闯进我的洞府之中意图不轨，我想出售教训他与你何干？你最好跟我说清楚！”
　　“臭小子！不要以为你自己是什么大人物了！还有这里是我未婚妻的洞府，什么时候成了你的了！”
　　这时，艾比斯身后的一名年轻人马上跳了出来大骂道。
　　“哼！”风星云冷哼一声，他的身体却慢慢的消散。
　　艾比斯暗道不好，他马上转身飞向了自己一的侄子之处！
　　可是，他的动作还是太迟了，只见风星云突然出现在年轻人的身上，一只大手就好象老鹰抓小鸡一般将他提在身前，另一只手毫不留情的用力扇了他一记耳光！
　　“贼子！快点放手！”
　　艾比斯可是生气无比，他竟然前言看着侄子在自己面前受辱！
　　这如何能够让他平复心中的怒气！
　　可是，现在人质在对上的手中，他也不好贸然出手。
　　风星云提着他用力甩向艾比斯，道：“这人的礼教不怎么行啊，我代你教训他了。”
　　说着，他无视这五人那仇恨的目光走到了慕容冰的身边，伸出一只手搂住了她的柳腰道：“她现在上我的妻子，如果你们胆敢将主意打倒她的头上来，那你们就只有永远留在这里了！”
　　艾比斯咬牙切齿道：“据我所知，这位仙子好象已经跟我的侄子兰尔有了婚约，阁下这样做好象于礼不合吧！”
　　那名刚才被风星云打了一巴的年轻人，也就是那个叫兰尔的家伙好象并没有汲取教训，他指着风星云道：“叔叔何须跟这小子废话，咱们将他擒下来慢慢折磨便是！”
　　风星云怒声道：“老家伙，虽然我不知道你跟法尔斯那混球有什么关系，但是你们之间的黑暗勾当我可是知道得一清二楚的！冰儿现在是我的女人，所以，她的敌人也就是我的敌人！”
　　“难道你不惧怕我们教廷？”艾比斯很聪明，他没有布出法则会，要不被人落了口实那就得不偿失了！
　　风星云咧嘴一笑，道：“教廷是什么东西我不管，反正我可以告诉你！”
　　说完，他伸手指着兰尔，道：“他就是法尔斯的狗儿子？那不好意思了，今天就算不要他名也要他留下两样东西！”
　　说着，他突然祭出了紫电，强大的气势顿现！
　　在场之中的众人可是被他的其实吓了一跳，没想到这个年轻人居然有这么高深的修为！只怕已经达到了日阶高级了吧！
　　而王雅卿更是恨得咬牙切齿，她心中恨道：“这小子什么时候变成了那个女人的丈夫了？还有，他竟然敢在自己的面前隐藏得这么深！实在可恶！”
　　王雅卿隐隐觉得，对于风星云这个未来的女婿，自己好象生出了一股不应该存在的情愫，那是不被世人所能接受的禁忌！
　　风星云笑道：“只要他自己将两只手臂砍下来，那你们可以安然离开。否则的话那都给我交代在这里！”
　　“阁下好狂妄的语气！”艾比斯堪堪抵挡着来自风星云的威压，他的双手不知何时已经出现了两个像是鸡蛋般大小的晶莹小球。
　　“啊！”风星云怒喝一声，马上举剑攻来。
　　艾比斯却没有迎上来，他反而是站立不动，而他手中的两颗晶石却突然发出了淡淡的红光，形成了一个保护膜将他们五人包裹在里面。
　　风星云反手握剑，跳到了他们的上方，把持着剑柄向下刺来！只见紫电之上散发着阵阵氤氲之气，紫黄色的光束相互缭绕着。
　　“砰！”当他们相撞之时，顿时发出一声无比沉闷的响声。只见艾比斯的红色光膜今年果然被刺穿了！那些光膜顿时好象玻璃一般尽数散开！
　　风星云也没有再去攻击艾比斯，而是快速的闪到了兰尔的身上，手中紫电化作了一道诡异的亮光向着他的手臂刺去。

第47章 俘获第一位岳母大人的芳心
　　“啊——”一声杀猪般的吼叫从兰尔的口中发出！只见一条手臂应声而下，抛出了条半弧线，溅出的鲜血洒了满地都是！
　　风星云持剑而立，并没有再次下手，而是冷冷的盯着一脸青色的艾比斯，淡淡的说：“滚！否则，死！”
　　艾比斯心里虽然无比愤怒，但他却不是一个卤莽之人，从对方的实力看来字是不可能敌得过对方的。
　　而且夏国那边的人数不少，要是在这样下去的话只怕自己这五人都要交代在这里了。
　　他扶起自己的侄子，虽然不想与之动手，但是却不能不搁下狠话：“风星云！今天的事情我们教廷记住了！”
　　“不！叔叔！我们不能就这样离开！”
　　想不到断了一根手臂的兰尔居然在这个时候还要出口阻止，不得不佩服他，断了臂之痛可不是普通人能够承受得了的。
　　他恶狠狠地盯着眼前这个抢去了他预定女人的男人，怒吼道：“风星云！我告诉你！我兰尔是教廷下一任的圣教皇！今日的断臂之仇不共戴天，识趣马上举剑自裁，否则他日我定要你生不如死！”
　　风星云眼中的杀机顿现，强大的威压再次透体而出。
　　要不是还指望眼前这家伙带路拯救慕容冰的妈妈，估计他早就死在风星云的手中了。
　　不过，风星云也不是易与的主，只见他笑道：“我今天就让你生不如死！”
　　艾比斯暗暗将自己的这个侄难子骂得狗血淋头，没想到他竟然这么不识好歹，难道他还没有看清现在的形势吗？
　　可是当他注意到风星云的动作之时已经太迟了。
　　只见兰尔的周围出现了一道道蓝色的水柱，顷刻之间便攻向了他的身体。
　　可是，兰尔也不是普通人，虽然如今断了一臂，却还不会坐着等别人来杀自己。
　　他单手一挥，一个金色的光膜顿时将他的身体紧紧包裹着，那些水柱竟然攻不下去！
　　尽树化成了淡淡的雾气而小时在空气之中。
　　风星云的眼中也露出了惊讶的神色，他也没有想到对方竟然轻描淡写地化解了自己的攻击。
　　不过，他的动作也没有慢下多少。
　　在自己的身上加持了一个风系魔法之后，风星云宛如一支利箭般直射向被金光笼罩着的兰尔。
　　在其他人的眼中，只见是电光火石之间，风星云穿过金光，再次凌空而立。而兰尔却是已经昏迷了过去，他的下阴之处慢慢地渗出了一滩鲜血。
　　风星云道：“带上他滚吧，要是慢了的话，小心他的小命哦！”
　　艾比斯再次狠狠地瞪着风星云，却怎么也说不出一句话来。
　　不过，他的心中已经想好了一千多个报仇的机会了！
　　现在侄子生死未卜，他也只好带他离开了。
　　没想到自己的任务不但没有完成，反而受尽屈辱！
　　他原本想要说出那慕容冰的母亲要挟他们的，可最后还是说不出口，他还真的害怕自己这些人成为对方的人质呢！
　　看着他们离开的背影，慕容冰却担忧地问道：“难道就这样放他们离开？那我妈妈——”
　　风星云挥手打断她，柔声道：“别担心，等一下我们就跟在他们的后面。现在让他们先走一段路。”
　　说罢，他又转向日国的修士，笑道：“你们还要继续吗？”
　　那些日狗本来就是欺软怕硬之人，现在人家连教廷的人都敢得罪，只怕对自己这些人也没有什么顾忌的了。
　　生命之前，他们也只得点头哈腰的说道：“这位强大的朋友，我们这就走，这就走！”
　　“好啦！现在事情解决了。”风星云呼了一口气，却见自己的第一位岳母大人正气冲冲地赶了过来，她瞪着风星云，却也没有说话。
　　风星云尴尬的搔了搔后脑，转身对慕容冰道：“冰儿，你先招呼一些这些朋友，我们有事要叹叹。”
　　说着，又对王雅卿道：“咱们有事内里叹，家事不外扬啊！呵呵。”
　　他干笑了两声，却不见王雅卿有什么动作。
　　风星云也不管她是否跟着自己，他大步流星地向内院走去。
　　“哼！”
　　王雅卿冷哼了一声，心里道：“我姑且听听你这个小子有什么话好说！”
　　其实，她也不知道自己生气的原因。
　　说是因为风星云是自己同意的女婿吧，可是她此时却没有多想自己的女儿，却反而生起闷气来，好象风星云隐瞒着他就是不对一般。
　　两人一前一后走到了洞府的后花园，王雅卿却突然冷然道：“你还想要到哪里去！今天如果不给我说清楚的话你以后别指望跟我家若寒见面！”
　　风星云却是嬉皮笑脸地走到了她的面前，道：“岳母大人吃醋了？”
　　“你——”好象被人说中了心事，王雅卿的俏脸一红，却还是怒道：“风星云！你最好给我放尊重一点！不然的话，哼哼！”
　　说完，她故意转过身去。
　　此时她的芳心竟然开始慢慢的加速，犹如受惊小鹿一般乱跳。
　　风星云试探性的靠近一步，柔声道：“是不是生气了？”
　　“不是！”
　　最上依然毫不退让，可是王雅卿心中却越来越惊慌，她能够感觉到风星云慢慢地靠近自己，那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然知道这是不应该，但她却好象不能够克制住自己一般。
　　她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。
　　风星云在她的深身后明显地注意到岳母大人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。
　　他的目光情不自禁地落在了她的粉背之上。
　　王雅卿的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然看不到她胸前的高耸雪峰，但是她的蜂腰翘臀却也一样吸引着男人的眼球。
　　成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层的媚态。淡兰色的劲装之下，她的双腿是那样的柔和健美。
　　风星云吞咽下口水，道：“你真的没有生气？”
　　说话之间，风星云的双手却落在了王雅卿的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的粉背之上。
　　“不要这样！”王雅卿想要挣扎，却发祥了风星云从后面用力搂抱着自己的腰脂。“你放手！”
　　风星云耍起无赖来：“你先告诉我，有没有生气？”他的头凑到了岳母的粉颈之上，往她的耳孔之中轻轻地吹了一口热气。
　　王雅卿的娇躯顿时打了一个冷战。
　　可是，他却发现风星云的肩膀是那样的宽厚，那样的温暖。
　　她也是一个女人，一个需要男人的女人。
　　她也想要在自己累了的时候有一个宽厚的肩膀来让自己依靠！
　　可是，自己身后的真个男人却是女儿的男朋友！
　　自己怎么可能对他生出非分之想呢！
　　不过，她却不想在风星云面前认输。
　　只见她双手不停地挣扎着，娇躯扭动，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“我是生气了了又怎么样？！快点放开我！”
　　没想到风星云居然真的防开了她，退后了几步，他柔声道：“其实，慕容冰她……”他并没有隐瞒，而是将自己跟慕容冰的事情尽数告诉了她。
　　只不过在说到他们之间发生关系的事情后闪烁其词，说得模糊不清的。
　　王雅卿望着风星云，樱桃小嘴欲言还休，不过她的那一双剪水杏眸却暗含幽怨，她低声道：“那你打算怎么样处理跟若寒之间的事情？难道你真的打算一脚两条船？”
　　风星云苦笑着说：“现在我也不知道该怎么办？”他的心里却道：“要是让你知道我还有两个女人还不知道会不会杀了我呢！”
　　王雅卿咬牙沉思了很久，最后才叹气道：“如果若寒不愿意的话，我是绝对不会让你们在一起的！”言下之意那就是说，她同意了。
　　风星云顿时眉飞色舞，他欢喜的大步走到了王雅卿的深浅，张开了双臂将她抱入怀中，举到半空中旋转了一圈之后才将她防了下来，可是他的双手却顺势环住了她的柳腰。
　　王雅卿却被他这一突然的举动吓了一跳，顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。
　　她的双手无力地捶打在风星云的胸膛之上，娇嗔道：“你快点放我下来！这样像什么样子！”
　　风星云笑道：“你认为现在还能逃得掉吗？”
　　王雅卿的粉脸更加的嫣红娇俏，编贝皓赤紧咬下唇，双手成拳，不停地挥落在风星云的肩膀上。
　　那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。
　　清亮的瞳仁变得有点迷糊起来，清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。
　　风星云的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“你害羞脸红的样子真可爱！”
　　王雅卿活了那么多年何曾被人如此调戏过？！
　　她小嘴微嘟，下巴轻抬，对上了近在咫尺的俊脸，却忽然说不出一句话来。
　　风星云趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。
　　羞得王雅卿双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的坚挺更加亲密的挤压摩擦着风星云的胸膛。
　　胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，久违的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了风星云的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。
　　她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。
　　或许就是这一个吻，打破了王雅卿心中的顾忌，或许就是这一个吻，唤醒了她沉睡多年的欲火。
　　此时的她已经忘了这个抱着自己的成熟娇躯亲吻的男人就是自己女儿的男朋友了。
　　现在，在她的眼睛里，风星云只是一个纯粹的男人罢了。
　　一个她心里忽然喜欢上的霸道却又温柔的男人。
　　很久很久，他们才结束这个深深的湿吻。
　　两人四目相接，一种电流瞬间窜便他们的身体，让他们同时颤抖了一下。
　　两人相视一笑，心中的想法尽在不言中。

第48章 营救第二位岳母大人
　　当风星云跟王雅卿一前一后走了出来之时，那些人已经在慕容冰的解释之下知晓了事情的经过了。
　　一个跟王雅卿长得有七八分相似的俏丽妙龄女郎跟一个丰韵成熟的绝色美人一同走了过来。
　　那俏丽女郎自然就是王雅卿的妹妹王家的王馨平了。
　　而绝色美妇人便是夜家的家主遗孀秦玉玲！
　　王馨平挽住了姐姐的手臂，直着风星云，双眼冒着星星，道：“他是谁啊？”
　　秦玉玲也在一边酸溜溜地附和道：“对哦！雅卿你不是说他是你的跟班吗？怎么可能有这么高的修为！”
　　不知道为什么，她总是觉得王雅卿跟风星云之间有什么不一般的秘密似的，间或还音乐看到他们眉来眼去！
　　只是，这原本就跟她没什么关系，可是自己现在居然有点吃味了！
　　王雅卿没有丝毫慌张，她淡淡地笑道：“他啊！”说到这里，她又忍不住白了风星云一眼，道：“他是若寒那丫头的男朋友呢！”
　　“什么？！”秦玉玲和王馨打平几乎是异口同声地脱口而出。
　　不过，风星云现在还有急事要做，也没有时间留下来跟她们耗着了。
　　他笑道：“怎么了？难道你们觉得我配不起若寒吗？”
　　他望了望远出同样正在看着自己的慕容冰，又道：“现在教廷的人可是走了，却还会继续派人来的，你们没事的话就先离开这里吧！咱们有什么话以后再！”
　　王馨平跳出来直指着风星云的鼻子，娇嗔道：“你怎么这个语气跟我说话！哼，我告诉你哦！我可是若寒、若君那两个丫头的小姨呢！论辈分你也要叫我一声小姨！”
　　林宇淡然一笑，他挥手暗中发动了空间传送魔法。虽然有点人多，但还是勉强将这些人全部送上了上面的小岛上。
　　王雅卿她们三女以及其他人何曾见过这么轻描淡写的一挥手就可奖将这么多人传送到另一个地方的，他们一个个像看着大明星一般盯着风星云看，要不是旁边有长辈拉着，估计他们会冲上来要签名呢！
　　王馨平更是夸张，她一脸崇拜的说道：“你好厉害哦！教教人家嘛！人家好歹也是你的小姨呢！”
　　她哪有刚才说话的锐气，现在已经像一个看偶像的小女生了。
　　风星云却不矫情，他笑道：“行啊！这个以后再教你！现在我还有事情要做，先走了！”
　　说着，他的身影淡然一闪，再次出现之时已经站在了一脸醋意的慕容冰的身上了！
　　他伸手挽起了她的纤纤柳腰随手在洞府之上布下了一个结界之后便抱起她飞到了天空之上，不消片刻便小时在众人的眼中了。
　　王馨平却拉着姐姐的手臂摇着，撒娇道：“姐姐你看你的女婿！竟然当着你这个岳母的面前抱着另一个女人！那还得了！不行，我要告诉若寒那丫头！”
　　王雅卿俏脸微微酡红，她心中暗道：“那个冤家！哼，等他回来的时候一定要让他好看！”
　　王雅卿的这一细微的变化却没有瞒得过旁边的美艳熟妇秦玉玲，当她注意到王雅卿的娇羞表情之时心中翻起了淘天巨浪！
　　那分明只有恋爱之中的饿女人才会有的羞涩！
　　她心中暗暗打定注意，以后有机会一定要亲自试探一下哪个风星云！
　　可是，秦玉玲她却并不知道，女人对于男人的过度好奇心往往是她爱上那个男人的前兆！
　　而且，她也不知道，自己女儿前翻一直闹着在游戏里欺负她的男人竟然就是自己对他充满了好奇心的风星云！
　　这一对绝色母女花……嗯……母女花！
　　却说风星云抱着慕容冰远远地跟在了艾比斯那五个教廷之人的身后。
　　风星云利用了风系魔法加固了云层，便跟慕容冰躺了下来。
　　他双手紧抱着慕容冰的柳腰，柔声道：“吃醋了？”
　　慕容冰抬头幽怨的看着风星云，这个抱着自己的，完全占有了自己的男人，她的一双雪白的藕臂主动地环上风星云的脖子山，让自己的娇躯更加贴近他的胸膛，毫不掩饰的嘟着迷人的可爱小嘴儿，轻轻地点头道：“嗯，人家吃醋了！”
　　虽然一开始她是抱着利用风星云来帮助自己的，可是现在她越来越发现自己开始依赖他了，关注他了，甚至，开始慢慢地爱上他了。
　　风星云搂住她的纤腰，在她那光洁的前额之上深情一吻，轻柔地说道：“以后我的女人可能还有更多呢！那你是不是要经常吃醋？年不是说自己不是一个嫉妒心的人吗？怎么现在又吃醋了？”
　　“可是……可是爱情是自私的嘛！”
　　说出这句话之时，慕容冰愣住了。
　　呵，她说是爱情！
　　那么，她自己业承认已经爱上了风星云了吧！
　　不过，她也没有过分害羞，之时脸颊之上微微泛起了丝丝红晕。
　　她依言凝视着风星云那一双深邃的眼眸，一只芊芊玉手轻轻抚摩着他那头紫色的头发，道：“如果你以后有了很多很多的女人，那你还会喜欢我吗？我真的害怕！现在我已经将自己的一切都交给你了，如果你到时候不要我的话，那我……”说到此处，这个活了那么多年的九天仙子慕容冰竟然像一个受了委屈的小女生一般伏在风星云的怀中哭泣起来！
　　其实，这也是每一个恋爱之中的女人的一种共同心理，她们总是时常患得患失，而且还会时不时地询问她们的爱人是否爱她，爱到什么程度的话。
　　那么这个时候男同胞们要注意了，肉麻的话不是错，要是什么都不是那就是你们的错了。
　　女人，使用来呵恋爱护的！不管她是如何的强势，只要她是女人就无法摆脱大自然所创下男人的肩膀！
　　就如现在的慕容冰一样，当她看到自己饿男人跟其他女人有说有笑之时总是会害怕别人将他从自己身边强走一般！
　　她现在迫切的要知道风星云对自己的看法。
　　风星云笑道：“你是我的女人，那你就永远都是我的女人！你想逃也逃不掉了！”
　　慕容冰甜蜜地笑道：“就怕你到时候连人家在哪里都不知道了哦！”
　　“好了！”
　　风星云亲了她的小嘴一下，道：“现在我们要快点赶上去了。那老家伙好象停了下来。哦，对了。哦们现在在哪里了？”
　　慕容冰道：“教廷的总部是在凡刚国，我想就是这里了吧！你看！远处的那一做不就是教廷的圣教堂吗？”
　　“感觉到没有？”风星云笑道。
　　慕容冰点了点头，道：“嗯，好多修为不弱的修士呢！其实，这个教廷可以说是凡刚国的政府也不为过吧！哼！这个教廷！我一定要让它覆灭以祭我父亲在天之灵！！”
　　风星云忽然抱紧她，柔声道：“我会帮助你的。”
　　慕容冰笑脸如花地在他的脸上亲了一下，道：“这是奖励你的！”不过，她的表情却又随之暗淡下去：“不知道娘她现在怎么了？”
　　风星云安慰道：“别担心！我们一定会救出岳母大人来的！”
　　“可是，这里毕竟是教廷的总部呢！我还是有点怕！娘已经被她们抓去了，我不要你也出事！”
　　慕容冰紧紧地抱着风星云的虎腰，好象有点后悔让他来帮忙了。
　　风星云用力在她的**之上拍打了一下，故作生气的说道：“你这个小妮子居然不相信自己的劳老公！找打！”
　　说完，也没有真的再打她的屁股，而是狠狠地吻住她的樱唇，狂野如猛兽一般索取着。
　　“好了！”
　　风星云拥着她，道：“走！我感觉到在兰尔那厮身上施放的魔力已经停止移动了。咱们走！我那样羞辱艾比斯那个老家伙，估计他肯定会找人出气吧！”
　　“啊！”慕容冰捂住小嘴，惊讶的说道：“你是说……他会找我娘出气？”看到风星云点了点头，慕容冰可急了：“那我们快点过去吧！”
　　暂且放下他们二人怎样潜入教廷总部。
　　却说艾比斯见侄子送回到教廷之后便马上安排了医护人员救治，直到确定他没有性命之忧才放下心来。
　　幸好他大哥现在不在这里，要不肯定被他狠狠教训一顿。
　　现在兰尔的伤势稳定了下来，只要帮他植上一只新的手臂就可以了。
　　不过，艾比斯在风星云那里积下的一肚子气也总得找个人来承受不是？
　　艾比斯冷笑着，自言自语地说道：“既然你们胆敢如此辱我，那哦就以你母亲来发泄！哼！关了她五年了，从来没有对她动过刑，反而白百养了她五年，现在是时候收取一些利息了！反正自己只要不将她弄死的话，那哥哥也不会太过追究的！”
　　忽然，他脸山露出了一个冷冷的笑容。
　　艾比斯赶到药房偷偷地拿了一瓶药水之后便冲冲赶往了监狱。
　　一想起那个雍容华贵，高雅端庄的绝色美妇人等一下就要受到自己的无情摧残，他便忍不住的放声大笑！
　　监狱之中，艾比斯凭借着大主教的身份，轻易地喝退了那些守卫。
　　他一路疾步而行，来到最里面的意见房间，偷偷的透过门孔观察里面的情景：只见一位穿着素色罗裙的白衣女子正端坐在椅子上，神色淡然，她的身材是那样的完美，即使是坐着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。
　　双腿柔美而修长，并在一起向左边倾斜着。
　　纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。
　　胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的雪峰那样。
　　恬静的脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄的气质糅合在一起。
　　只用一句话来形容，那就是，这是一个绝色的成熟尤物！
　　艾比斯冷笑着悄悄打开了药瓶让瓶子靠近门孔，他闭气扇风，将升华出来的淡粉色气体吹到了牢房之中！
　　约莫过了半个小时，艾比斯确定成熟美妇人已经吸纳了那些气体，呼吸开始急速之时，他这才慢悠悠地掏出钥匙来将牢门打开，大摇大摆的走了进去。

第49章 美艳俏岳母·光荣献“身”
　　正在沉思的卓月依忽然感到了自己的娇躯竟然浑身发滚，一丝莫名其妙的热流从她的心底里升了起来，开始了疯狂的壮大。
　　那一种渴望被男人疼爱，渴望被男人压在身下狠狠挞伐的欲望竟然来得如此强烈！
　　她的一双玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，双腿更是夹得紧紧的，并且慢慢撕摸，企图想要让自己那神秘花园的痕痒感平息下来。
　　可是，随着她的动作，那一种强烈无比，势如海潮一般欲火熊熊的燃烧起来，将她的理智慢慢地，一点一点地燃烧起来。
　　可是，理智却又在自己情不自禁的动作之下变得清晰无比！
　　只是，她的身体却慢慢地失去控制，仿佛那不是属于她似的。
　　她的呼吸越来越急促，鼻息越来越沉重，呼出的气息灼热无比，樱桃小嘴娇喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，荡起了阵阵波澜。
　　而就在卓月依情难自禁之时，牢门被打开了，进来的竟然就是五年前将自己的丈夫杀死并封印自己修为而困于此地的艾比斯！
　　所谓仇人见面，分外眼红！
　　桌月依怒声道：“艾比斯！”
　　可是她知道，自己现在只是一个普通得不能再普通的普通人罢了。
　　可是，她忽然一惊，指着艾比斯道：“你……你到底对我做了些什么？！”
　　看这眼前这个绝色美妇人一任副欲求不满的娇艳模样，艾比斯YIN笑道：“卓月依，你是过来人，应该知道这是什么原因吧？哈哈哈哈！今天我顶要将你彻底凌辱！我要将你调教成一只只知道交合的美人犬！怎么样？高兴吧？兴奋吧？”
　　“你！”卓月依气得可不轻啊！“你一定不得好死！”
　　艾比斯冷笑道：“或许是吧！但是你绝对看不到哪一天！因为今天，我要你臣服在我的跨下！哈哈！”
　　“无耻！”
　　卓月依的俏躯剧烈的颤抖着，那种强大的欲火已经开始控制她的身体了。
　　要是她的修为还在的话还可能抗拒，但是自己修为被封，根本反抗不了！
　　难道自己真的就要被这个杀夫仇人凌辱吗？
　　不！决不！即使是死也不会让他碰自己一根头发！
　　艾比斯邪笑着一步一步的走向了卓月依。
　　刻丝，在强烈的欲火控制之下她根本就移不开脚步！
　　眼看着艾比斯走到了自己的面前伸出了禄山之爪准备侵犯她的圣峰之时，一道蕴含着无尽杀机的凌厉紫光以光速般袭向了艾比斯。
　　艾比斯顿时吓了一跳！
　　这种凌厉的气势他可是记忆犹新！
　　他马上作出了最适当的逃避方法。
　　只见他猛然转身打出一道金光之后便快速的退到一边。
　　那道紫光眼看着就要击中卓月依之时却突然收住了去逝而幻化成一道高大的身影——正是前往救人的风星云！
　　只见他双臂大张，一把将眼前双眼迷蒙的绝色美妇人拥进自己自己的怀中！
　　被这么强壮的男人抱着，灼热的雄性气息熏得卓月依的欲火猛然爆发！
　　她双臂紧紧地抱住了男人的虎背熊腰，一双像八爪鱼一般缠到了他的身上，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸前硕大的坚挺玉乳在他身上挤压着。
　　风星云被怀中女人的举动吓了一跳！
　　他没想到这个成熟美妇人居然这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。
　　就在这时，门外传来了一声娇喊：“娘！”一道同样是白色丽影闪了进来。
　　艾比斯趁着这个机会马上逃离这里！
　　慕容冰虽然看到了逃跑的艾比斯，但是她更加关心自己的母亲！
　　她飞到了风星云的身边，却被母亲的反应吓了一跳！
　　只见卓月依的一双雪白的藕臂竟然主动缠上了风星云的脖子，樱桃小嘴吻住了他的嘴唇！
　　“啊！娘你干什么啊！”慕容冰马上伸手想要将自己的母亲从自己的男人身上拉出来。
　　风星云毫不容易挣脱了怀中抱着的这位岳母大人，他呼着粗气的对慕容冰说道：“她好象中了春药！”
　　慕容冰心里一慌，顿时乱了方寸：“那现在怎么办？”
　　她句户要哭出来了，毫不容易见到了自己的娘亲，要是她有什么三长两短的话，那自己启不是成了孤苦伶仃一个人了！
　　风星云的双手情不自禁的搂抱着岳母大人的成熟胴体，脸上却充满正气的说道：“我们先离开这里！恐怕艾比斯那老家伙很快便回杀个回马枪了。”
　　风星云祭出了紫电，而他的第二位岳母大人却好象一只非洲树熊般搂抱着他，就这样吊在了他的身上。
　　风星云从那快感之中回神过来，挥动着的紫电开始冒出了蓝色光芒，并越来越强。
　　“冰儿站在我的身后！”
　　强烈的蓝光化作了一道长约十米的剑刃，如光速般砸向了墙壁之上。
　　“轰隆！”
　　一声，只见那个牢房已经被移为了平地。
　　风星云那一击可是用尽全力了！
　　没想到只是冲破了教廷的封印而已。
　　他还以为至少可以毁去教廷的一半的。
　　不过，现在可不是逗留的时候，他伸手抓过慕容冰的玉手，空间魔法的瞬间移动马上发动，只见他们的身影一闪，下一刻便出现在教廷的上方了。
　　感受到数以千计的敌人向自己攻来，而且其中有一道竟然跟自己拥有不相上下的威势！
　　要是在平时的话，他肯定会兴奋的跟对方大战一场，可是却不是时候。
　　刚才用了自己全力一击之后已经有点疲惫了。
　　不过，风星云还是举手过头，心中默默地念动咒语。
　　不消片刻，他们的头顶上竟然凝聚成一大片暗红色的云层！随着风星云身体的法力尽射，那云层越压越低。
　　风星云给自己加持了一个风系魔法，让自己的声音得以传得更远：“教廷的人听着！我风星云今天让你知道什么叫多行不义必自弊！让你们见识一下邪道魔帝的火禁咒——灭日焚世！”
　　风星云的话音刚落，那暗红色的云层开始释放出一个个直径足足有十米大小的红色火球！
　　不过，始作俑者的风星云可没有心情留下来欣赏这美丽的流星雨，他拉着慕容冰向着来的方向不停地使用了瞬间移动。
　　直到确定对方已经不可能追地上来之时他才停了下来。
　　前方不远处竟然刚好是慕容冰的洞府所在！
　　风星云再次使用了一个瞬间移动，进入了自己布下的禁制之中。
　　回到了洞府之内的他们才舒了一口气！风星云作了议和深呼吸，喃喃道：“从来没有这么狼狈过的！教廷的人实在可恶！”
　　慕容冰也不管他说些什么，她连忙将自己娘亲从风星云扯了下来，可是却又让她缠了上去。慕容冰急道：“娘这是怎么办？她……”
　　风星云清楚地感受着岳母大人的娇嫩胴体，他苦笑道：“看来岳母大人中的春药只能够通过男女欢爱来解除了。”
　　“可是……可是……”慕容冰思来想去，目光最后落在了风星云的身上。
　　“嗯……啊……”卓月依心中因为看到了女儿而高兴，可是自己却不能控制自己的身体，竟然缠在这个男人身上企图求爱索欢！
　　那一声声的娇吟宛如人间仙乐一般，深深地刺激着风星云的欲火，强大的巨龙对着这个饿竟敢挑战它尊严的成熟女人开始了愤怒咆哮！
　　看着娘亲，慕容冰急得眼泪直流！
　　可是除了这个办法以外根本就找不到其他方法了！
　　想到了自己的这个男人以后还会拥有更多的女人，想到了他竟然打算将王雅卿与水若寒母女通吃，慕容冰咬牙作了一个十分大胆的决定！
　　既然现在父亲已经去世了，母亲一个女人也需要男人来滋润的，而自己的这个男人又会有很多女人！
　　这样的话，那她们不如来一个母女共侍一夫！
　　将要有了娘亲在，想必也不会被其他的姐妹欺负吧？
　　想到此处，她忽然幽幽地叹气道：“你这个坏蛋！便宜你了！”
　　说着，她便扑到了风星云饿身边，将他跟自己的娘亲抱着，道：“现在还不快点把娘抱到我房间去！”
　　风星云没有想到她竟然会作出这个决定！不过，强烈的喜悦之情让他有点得意忘形了，他双臂紧搂住怀中的岳母大人，大喊一声：“得令！”
　　卓月依却也被自己女儿的决定吓了一跳！
　　看她跟自己抱着的这个男人的关系非比一般，恐怕就是自己的女婿了！
　　可是女儿现在却决定了让他跟自己……
　　跟自己……
　　可是，即使想要反对她也无能为力了，现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充自己的空虚！
　　风星云抱着岳母跟慕容冰走进房间之后，慕容冰却突然嘟着迷人的樱桃小嘴说道：“要是将来你负了我们母女的话，我一定会亲手杀了你的！”
　　风星云将要将她抱进怀中却腾不开手来。
　　慕容冰看到风星云那一副狼狈模样忽然“扑哧”一声娇笑道：“快点帮我把娘的春毒解去吧！时间一长会对身体不好的！”
　　说着，她的双手轻轻地挥动，一道蓝光便托着风星云跟她的娘亲飘向了大床之上。
　　风星云也不矫情，他将自己的岳母大人按倒在床上，也不跟她脱衣服了，双手用力便撕了起来。
　　“啊！你干什么！”慕容冰马上按住他的魔爪，娇嗔道：“那样会伤害到娘亲的！”说着她便加入到帮自己的母亲除衣服的行列之中。
　　双人四手就是快，不消片刻，风星云跟卓月依便已经坦诚相对了！卓月依扑了上来，再次缠住了风星云。
　　看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个以婚妇人了。
　　风星云忍不住的将她重重地压在了自己的身下！
　　而卓月依自己则主动的分开了双腿夹住了风星云的虎腰。
　　卓月依此时的心中却焦急万分！
　　难道真的要母女共侍一夫？
　　可是，自己真的可以做到吗？
　　看着身上的这个男人摆弄着那坚硬无比，粗如婴儿手臂的神枪，卓月依心中呐喊道：“怎么办！他要进来了！我该怎么办！”

第50章 母女娇花同承欢
　　可是，她心中的呐喊呼唤，她的女儿和女婿却安全听不到！
　　她此时甚至还觉得，生出这样的女儿是不是自己的失败？
　　只见女儿慕容冰半跪在自己两人的旁边，一手拉着自己妈妈的分开，如芙蓉般的俏脸之上红仆仆的，眉眼半合，娇羞不已。
　　而自己的女婿，这一个长得高大威猛，一头紫色的另类头发颇为引人注目，他赤裸的胸膛是那样的结实广阔，尤其是他的……
　　不管卓月依她心中如何呐喊，她的身体都没有办法听她使唤。
　　丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在大床之上，就在自己的女儿和女婿的眼前！
　　雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴的双臂不由自主地紧紧抓住了女婿强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了女婿的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，翘挺的**上下微微抬动。
　　风星云看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽岳母，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。
　　琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。
　　娇靥如霞，桃腮似焰！
　　他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着岳母的一只秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。
　　他将岳母的摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！
　　风星云微微向前挺动，巨龙的头颅触及了岳母那久旱缺露的神秘圣门，完全没有一个作为宾客的知觉，巨龙不懂礼仪地破门而入！
　　风星云稍稍加大了力度，身级下那灼热巨大的龙身腾飞疾舞，冲破了成熟美艳的岳母那一层禁忌防御，完全地，毫无间隙地相互结合在一起！
　　“啊——”卓月依的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。
　　她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。
　　“进来了！他终于完全进来了！”
　　卓月依心中悲愤不已！
　　可是，那种久违的，灼热的，的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！
　　一想到自己竟然于自己的女婿，卓月依心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！
　　慕容冰看到自己的娘亲流下了泪水，她赶紧拉住风星云，顶着一张火红的俏脸，娇嗔道：“你先别动啦！”
　　风星云的尺码她可是深有体会的，这么坚硬巨大侵入了自己的娘亲的成熟之处，那还不撑坏自己的母亲呢！
　　风星停着不动，保持着深入岳母的姿势，他只感觉到自己仿佛进入了一个十分紧窄的世界，要不是知道这个成熟丰韵的美艳贵妇就是自己的岳母，他还真的以为自己身下的女人是一个云英未嫁的黄花处子呢！
　　他伸出魔爪，两只手指紧住岳母那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了岳母对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓。
　　双爪齐下，攻击着岳母那挺拔的，风星云又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
　　卓月依只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！
　　那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　感觉到身下被自己压着的岳母大人正在配合著自己，他心里大喜，虎腰微微向后耸动，从岳母的玉体之中推出了半身，然后又缓缓向前推进！
　　他也不忘吸住岳母那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉岳母的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。
　　“嗯……”卓越依美目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！
　　风星云在岳母的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双玉腿扛在一边的肩膀上，倾斜着强壮的身体，奋力抽动。
　　慕容冰看到自己的男人好象在自己的母亲身体举步艰难的耸动，她生涩羞赫地挪动到风星云的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。
　　一时之间，风星云如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的岳母，撞击着她的玉体，触动了她的灵魂！
　　在自己女婿的身下，卓月依秀眸紧闭。
　　娇啼浪呼声声，春呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。
　　“嗯……你轻一点儿……”卓月依终于发出了一声完整的话语，她的双手主动缠上了风星云的脖子，双腿搭在他的肩膀之上，当他向下刺入自己的身体之时，她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的颈项。
　　樱桃小嘴娇喘连连，一双高耸的雪峰在自己女婿的撞击之下剧烈摇晃着，那两点嫣红娇嫩的乳珠荡出了傲人的弧度，除了本能的身体反应之外，她身上一点力气也使不出来了。
　　风星云一抽一插大呼过瘾，他将身后的慕容冰拉到了自己的前面，道：“冰冰快点将衣服脱了，等一下夫君都给你了！”
　　慕容冰伸手拧住了风星云的耳朵，娇羞怒嗔道：“感情你是想要尝尝母女花的滋味了吧？”
　　话说出口，她便后悔了，如果是以前的话，她绝对不会说出这样YIN荡的话来。
　　可是现在却情不自禁地脱口而出了。
　　风星云腾出一只手来，对空成爪形，只见他的手心上瞬间便出现了一道道透明的风刃，笑道：“你是想要自己动手还是夫君我帮你？”
　　慕容冰看了看自己的母亲，只见她双目紧闭，娇躯晃动配合著风星云的冲刺。
　　她一颗芳心既羞涩，又兴奋！
　　一想到自己竟然要跟母亲一起在同一个男人的跨下纵体受爱，婉转承欢，那一种充满了禁忌的快感如暴怒的洪水，冲击着她的心神。
　　她白了风星云一眼，幽然道：“不用你动手，人家自己来！”
　　说着便一脸红晕的动手脱起了自己的衣服来。
　　风星云没有过多的心思来欣赏这美女脱衣图，他全部的心神都放在了跨下承受着自己的威猛与强悍的成熟岳母身上。
　　他双手将岳母的美腿从自己的肩膀上放了下来，挂在自己的手臂两侧，双手从她的腋下穿过，搂住了她的香肩，用力将她的娇躯抱了起来。
　　风星云抱着岳母站在床上，以“玉女上树”的姿势用力抛动着岳母，当她落下之时，坚硬的巨龙马上怒然向上刺去！
　　一落一上，两者的速度相加，达到了一个更强大的冲击力！
　　“嗯……啊……要死了……去……去了……”卓月衣高声呻吟**着，双手只能紧抱着自己女婿的脖子，娇躯任由他抛上挺刺。
　　强烈的喷涌让她再次高声呻吟：“啊！到了！噢——”随着高亢的娇吟，她的身体剧烈的颤抖起来，圣门之中春水四溢！
　　风星云可不打算就这样放过她，要是让她醒来的话那自己还能这样享受吗？
　　之后的卓月依已经差不多将春毒排除了，现在只是因为经过了一阵剧烈的欢爱而变得四肢无力罢了。
　　他自己抱着岳母成熟的胴体躺在大床上，以女上男下的姿势让岳母骑在自己的身上。
　　此时，慕容冰也将自己剥得一丝不挂了，她羞赫的半跪在床上双臂下意识地护在自己的胸前遮掩着外露的春光。
　　风星云看着她笑道：“好冰冰，快点来帮助岳母大人活动一下。”
　　说完，风星云双手固定着岳母的柳腰，下身开始用力向上刺去。
　　看着骑在自己身上的岳母那姣美如玉的月容，朱唇，粉颈挺直，的丰乳及圆润的美臀，随着自己的向上刺动而形成了一道道的乳波臀浪，傲人苗条的身材，傲人的三围，貌若天仙，丰韵成熟岳母完美无瑕，足以染任何男人为之怦然心动。
　　而慕容冰这时她大胆地坐在风星云的之上，双手环住了母亲的柳腰，用力帮助她上下耸动。
　　这一男二女开始了一场荒无YIN道的雨水之欢，三人一起相携而走共赴巫山。
　　卓越衣和慕容冰她们母女二人相继在风星云的跨下飞上了九天之上！
　　就像现在，母女二人双双趴在床上，秀美雪白的**向后挺起，风星云双手抱住了岳母的腰肢，大开大落的冲刺，而她死去活来之后，他又从岳母的身体退出，挺身刺进了她女儿的身体之内。
　　母女两一会儿上，一会儿下，双双臣服在风星云的跨下。
　　当然了，卓月依的态度不明，风星云可是重点关照着她的！
　　当她从之中平复下来之时，他总是如同一头蛮牛一般在她的上恣意挞伐，纵情冲击。
　　当风星云将自己的生命精华全部都射进了慕容冰的身体之时，风星云低吼一声便仰躺在床上，也不愿意动一跟手指了！
　　而卓月依跟慕容冰母女二人并排而卧，娇呼连连，粗气急喘，两双四座雪白娇嫩的乳峰同时起伏，一道道的乳波让风星云眼花缭乱，头昏脑转。
　　过了好半晌，慕容冰这才回复些须力气，但见自己的母亲蜷缩着躺在自己的身边，双手抱胸，并合，娇躯时不时的轻轻颤抖着。
　　慕容冰也不知道如何面对自己的母亲。
　　不过，当她望向旁边赤身躺着的风星云之时，不禁眉头一皱，计上心来。
　　她吃力地挪动到风星云的身边，附在他的耳边上一阵轻声细语后便撑起了自己疲惫不堪的身体，送了造成自己这种状态的凶手一记白眼之后便缓步走出房间，留下了自己的母亲以及自己的男人。
　　风星云撑起了自己的身体，在这一场持续了整整五个小时的欢爱之后，他不但没有感到力不从心，反而隐隐有一种心神修为增强了的感觉！
　　他躺在了岳母的身边，柔声道：“你……还好吧？”
　　此时的他尴尬死了，自己刚才夺取了人家身为人妻、人母的贞节，现在居然问出这种找抽的话来，实在太不应该了。
　　可是，除了这一句之外，他还真的不知道应该说些什么话好了。

第51章 俘获第二位岳母的芳心
　　卓越依依然紧闭着双眼并没有说话。
　　此时的她连死的心都有了自己竟然于自己的女婿自己竟然跟女儿同时在他的跨下纵体受爱一想到就在刚才自己不知廉耻地在他的身下婉转承欢，那浪荡的媚态实在不是自己应该拥有的。
　　风星云忽然感觉有点老鼠拉龟，无从下手的无奈感。
　　可是当他看着呈现在自己眼前的一具成熟的胴体正在轻轻地抖动之时，他原本退下去的忽然又开始了剧烈的燃烧起来岳母的玉体是那样的美，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤晃如大自然的杰作，毫无瑕疵。
　　而且此时又因为欢爱的关系而布满了之后的痕迹。
　　双乳虽然被她的雪臂遮掩住了，可是她那白花花的翘臀却因为她身体蜷缩的关系而显得诱惑力十足润圆的弧度仿佛一个半圆似的，美妙绝伦。
　　尤其是那一双并拢弯曲着的雪白玉腿，就好象汉白玉雕刻而成的艺术品一样，让人赏心悦目，心猿意马。
　　“咕噜”风星云艰难地将口中的唾液吞咽下去，一双禄山之爪抖动着伸向了岳母那成熟的之上，覆盖住了她的翘挺美臀。
　　卓月依忽然打了一个冷战，那一双放在了她身上的手掌是那样的灼热，仿佛要将自己的肌肤完全融化一般，但却又传来了一道道让她浑身酥麻不已的电流。
　　见岳母大人没有责骂自己，那风星云便壮起胆子，更加肆无忌惮地着她的肌肤，双手从她的玉臀一直滑上了她的柳腰之上，并且向着她的一双高耸的雪峰进攻。
　　“啊”卓月依忽然扭动了一体以避开了风星云的侵犯，她杏眼怒突，瞪着风星云，怒喝道：“你要干什么？快点放手！”
　　被自己的岳母大人这么一喝，风星云倒是犯起了迷糊，继续还是任有她大骂自己不过，不等他说话，卓月依已经拉过了旁边的丝被遮掩着自己的玉体，她悲愤却又有点绝望的说：“刚才的事情是事急从权，但是现在你马上给我离开这个房间！”
　　风星云却注意到了她连上除了有痛恨之色以外，还依稀可以看到一丝羞涩的红晕，是那样的娇艳，那样的绝色。
　　他一时愣在那里，既不说话，也没有任何动作。
　　卓月依可急了，自己现在还是一丝不挂，而且女婿更是赤条条的坐在自己的满前，一身古铜色的肌肤是那样的结实强壮，这让她这个已为人母的成人也忍不住心跳加速。
　　风星云忽然痴迷说地道：“你好美！”
　　卓月依娇躯颤抖，当她望向风星云的眼睛之时却竟然没有看到一丝亵渎之意，那是赞赏，是爱慕，是一种很真挚的光芒。
　　风星云慢慢地向着她靠近，双手揽住了岳母大人的香肩，轻轻地将她按倒再床上，一手拉着遮掩着那无限的丝被轻轻用力拉扯，试图想要将这十分们罪恶的被子消灭掉。
　　卓月依双手紧抓着丝被，螓首摇摆，仿佛有气无力地说道：“不行你不能这样”可是，她的反抗似乎只是停留在语言之上。
　　当丝被被一点一点地拉开之时，她那娇嫩无比的肌肤次第呈现在风星云的眼前，雪白晶莹，宛如一樽透明的雕像。
　　“不要求求你了我可是冰儿的母亲啊”卓月依越来越害怕了，男人的手仿佛带着奇妙的魔法一般，深深刺激着她，让她逐渐沉迷于这一种十分矛盾的旋涡之中。
　　她既渴望男人的，却又害怕男人的侵犯。
　　当风星云将丝被扯落之时，她顿时手足无措起来，双手一上一下的想要护住自己外露的春光。
　　可是即使圣门遮掩了，胸前的那对高耸的峰峦却怎么也不甘心地从她的玉掌之中挤了出来，白花花的，娇嫩可人。
　　风星云双手抓住了岳母的手腕，用力却又不失温柔地挪开，按在了她蝶首两侧。他俯身压到了岳母的赤裸胴体之上，埋首于那深深的沟壑之中。
　　鼻端传来了阵阵成性的清淡体香以及那娇艳的乳香，风星云喉咙干燥得似被火烧。他张开了嘴唇，一口含住了雪峰之上的那一点嫣红。
　　“不”卓月依只能够闭眼忍受着女儿的男人在自己的之上肆意吮吸，任他撕咬。
　　她有点无助，有点沉迷地将螓首扭到一边，眼角的泪水也不知道是屈辱还是兴奋。
　　“嗯”她的成熟玉体受到了男人的逗弄、，使得她情不自禁地娇呼而啼。
　　即使她如何的紧闭牙关，可是那种十分强大的痕痒感让她的不由自主的想要呼喊呻吟出来。
　　如火焰般迷人的红霞开始在她的月容之上蔓延着。
　　也不知道什么时候，风星云已经放开了她的双手，转而握住了她胸前的雪峰挤压揉捏起来。
　　而卓月衣的一双雪白的藕臂更是不受控制的缠绕上了她身上这个男人的脖子上，玉体扭动，娇喘连连。
　　风星云感觉到自己的分身好象快要炸开了一般他马上分开了卓月依的一双修长美腿，不作停留地挺身刺入。
　　“哦痛”卓月依蛾眉颦蹙，双手更是死命地抓住了自己女婿的手臂，双腿用力夹紧了他的虎腰，眼睛半合著望向了风星云，道：“你先不要……不要动。”
　　其实，原本经过了一次欢爱洗礼的卓月依又怎么可能如此不堪呢只是因为风星云太过于强猛的进入似的她有点不适应而已。
　　风星云慢慢的退出又进入，如此几次，他双手捧住了岳母的粉脸，柔声道：“现在怎么样？还痛不痛？”
　　卓月依却将俏脸别过去不敢于自己身上已经入侵了自己的女婿对视，低声羞涩地回答道：“我不知道……”
　　看到岳母一副屈服的表情，风星云便知道了自己可以开始肆无忌惮地在她的成熟胴体之上尽情驰骋了他双手从岳母的美腿之下抄过，让它们搭在自己的臂弯上，而他的双手则是固定着她的腰肢，开始了全新的冲刺之时，他们四目相对，而下一刻，卓月依却一脸红晕的闭上了眼睛，小嘴微呼，呼吸急促风星云凑过头去，一口吻住了岳母的樱桃小嘴，可没想到她竟然主动地将丁香小舌舌头伸了过来。
　　这一个吻，是屈服的吻，是臣服的吻。
　　他们从开始的温柔慢吻，逐渐到狂野的深情热吻卓月依丁香相送，声声闷哼从她的小嘴之中发出。
　　当他们结束这个深吻之时，她的脸颊明显的红晕似火。
　　风星云开始了狂抽着，时快时慢，却记记深入。一时间，房间之内充满着他们这一对禁忌男女欢爱的娇吟声以及彼此撞击的闷响声。
　　“啊……好深！”
　　“噢……死了……死了！”
　　在自己的女婿之下，卓月依不断的娇吟春啼着，她的双手搂着风星云的腰部，在他刺入自己的身体之时用力按下，加大了他的撞击力度。
　　在美艳绝色的岳母鼓励之下，风星云动用了全身的力气，晃如猛虎一般用力重复着抽插的动作。
　　就在他们双双达到了云霄之时，慕容冰突然闯了进来，笑地看着床上的目前内以及自己的男人。
　　“啊”当卓月依看到自己竟然在高潮的时候被女儿看得清清楚楚的，这不由得让她感到尴尬无比，羞涩得双手搂抱着风星云的虎背熊腰，螓首深深埋在了他的胸膛之上。
　　风星云也知道了怀中赤裸着的岳母大人尴尬，他笑着扯过了被在将他们的身体遮掩着，对慕容冰笑道：“你这个小色女看够了没有竟然胆敢偷看夫君行那夫妻敦伦之事你说，想要接受什么样的惩罚？”
　　慕容冰却撇着可爱迷人的樱桃小嘴，娇嗔道：“什么夫妻敦伦之事，你怀里那个明明是人家的母亲，你竟然将你的丈母娘也吃掉了，哼，大色狼！”
　　风星云苦笑道：“明明是你……”慕容冰马山捂住了他的嘴巴却不让他继续说下去，嗔道：“你快点出去，人家有话要跟我娘说呢”话毕，她便不由分说地拉起了风星云的手臂，硬是将他拉下大床之上。
　　风星云没想到她竟然给自己来了一个过桥抽板他狠狠的瞪了慕容冰一眼，捡起了地上的衣服便大摇大摆地走出房间。
　　穿好衣服之后，风星云独自一人站在了洞府上面的小岛之上，看着了湛蓝的天空若有所思。
　　他没想到自己的身上竟然可以发生那么多的事。
　　现在好了，跟教廷结下了死仇。
　　虽然他不惧，可是要他随时防备着这么一头恶狼他可不愿意了让它躲在自己的背后准备咬上一口，这个可不是风星云的性格。
　　或许，自己要在他们的背后捅上一刀。
　　当风星云重新回到洞府之中时，他的嘴巴张得大大的，几乎可以塞进一个鸡蛋当他从房间里出来的时候，自己的岳母是那样的羞涩没想到现在她们母女二人竟然完全颠倒过来了。
　　只见卓月依一脸淡然地走在前面，而慕容冰则是低着小脑袋，就像一个做错事的小女孩一般。
　　“看什么呢？”
　　卓月依白了风星云一眼，又道：“是不是不认识我们了？”
　　“你……她……”风星云一脸错愕的看着自己眼前的这一对绝色母女花，先是仔细地盯著作为母亲的卓月依，然后又将目光移向了满脸绯红的慕容冰。
　　他苦笑道：“我说，你们两个是不是掉换了身份了怎么前后的变化这么大不会是使用了社么易容术之累的小把戏吧”说着，他走到了岳母大人的面前，伸出手捏住了她娇俏迷人的脸蛋。
　　卓月依一手将风星云的魔爪打落，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的，哼！”
　　风星云笑着将眼前这个成熟的美艳岳母拉到了自己的怀中，低头一口吻住了她的小嘴儿。

第52章 第一位岳母巫山之行
　　卓月依被风星云打了一个措手不及。
　　不过，她很快调整过来，双手推开这个既是自己的夫君，又是女儿夫君的男人，月容之上飞过了一抹娇艳的红晕，娇嗔道：“说话的时候不准动手动脚”说着，她又转向了一脸娇羞的女儿，道：“冰冰你过来”
　　慕容冰娇羞答答地走到了他们身边，伸手抱起了母亲的手臂，撒娇道：“娘，人家知道错了还不行吗最多人家将夫君分你一半好了”
　　听了女儿这不伦不类的话，饶是卓月依这个成熟美妇也有点不堪，只见她的仙容之上艳若桃花，媚眼如丝，道：“哼你竟然这样对待娘，看我不啊”她的话没有说完便再次被风星云拉进了怀中紧紧拥着。
　　风星云笑道：“冰儿别怕，有夫君保护你”说着，他又低下头准备狠狠蹂躏岳母的娇艳樱唇。
　　可却被卓月依一手捂住了他的嘴巴，嗔道：“你敢”
　　风星云伸出舌头舔了舔岳母的芊芊玉指，笑道：“你再用这种语气跟你家夫君我说话，那我就将你就地正法”
　　“你在胡说什么你是谁传的夫君呢不害臊”卓月依一脸不服气的说，可是当她看到风星云想要再次调戏她的时候，语气也软了下来。
　　她抓着风星云的衣襟，道：“不准再欺负人家了，人家乖乖听你的话就是了。”
　　风星云没有想到刚才还一脸凶相的岳母大人此刻转眼间便变成一个温顺乖巧的小女孩。
　　他愣了一下，伸手将她的女儿也一并拉到了自己的怀中，双臂用力将这一对绝色娇艳的母女花同时依偎在自己的身上，笑道：“你们刚才在房间里面到底都说了些什么怎么岳母宝贝的态度转变得这么快还有冰儿你是不是被抓住了什么把柄怎么这么害怕岳母宝贝呢”
　　卓月依跟自己的女儿共同被一个男人拥抱着，而且还“岳母宝贝”的叫唤着，她哪还有颜脸棉队自己的女儿索性双手搂住了女婿的虎腰，埋首于他的胸前，对他们的对话不理不睬。
　　慕容冰可就没有那么害羞了，恰恰相反，看到母亲这么脸红害羞，她却一脸幸灾乐祸地揶揄道：“人家哪有什么把柄啊不过人家可是你岳母宝贝的宝贝女儿呢不怕她难道要怕你吗”
　　风星云笑道：“那你们刚刚都说了一些什么话”
　　慕容冰撇了撇可爱的瑶鼻，微微嘟着樱桃小嘴，娇嗔道：“就是不告诉你反正这是咱们女儿家的话，你一个大男人打听什么啊”
　　风星云耸了耸肩，道：“岳母宝贝是不是被封印修为了怎么我完全感觉不到你体内有灵气波动呢”
　　卓月依这才抬起头来，道：“嗯，都是那个可恶的法尔斯他”想起自己的丈夫被仇人害死，而自己现在却不但于自己的女婿，更是身心沦陷，这让她感到了一阵愧疚感。
　　风星云大概也猜测到她的心里，他柔声道：“放心，以后我不会在让那个老头子欺负你了我会好好保护你们母女二人的”这是一个承诺，一个男人的承诺
　　“嗯”卓月依轻轻地点了点头，感动的伏在了风星云的怀中低声抽泣着。
　　旁边的慕容冰也是一脸感动，她踮起脚尖在风星云的脸颊上亲吻一下，甜甜地笑道：“夫君你真好冰儿好爱你哦”
　　一对母女和她们共同的男人就这样相互拥抱着，忘记了时间的过去。
　　直到风星云将她们二人放开之后，道：“对了，岳母宝贝是不是需要我帮助你恢复修为”
　　卓月依瞪了风星云一眼，道：“不准这样叫人家”不过，当她看到风星云故作生气的样子之时也只好屈服了：“哼，小坏蛋就知道欺负我们孤儿寡母”不过，她心里却又隐隐有点喜欢这个称呼，感觉好象充满了禁忌的刺激一般。
　　她柔声道：“我恢复修为的事情你无须担心，有冰冰的帮助，只要给我几天的时间就可以了倒是你，你要怎么样向你的王雅卿岳母解释呢哼”说到最后，她有莫名其妙地吃起干醋来了。
　　风星云无视卓越依那吃人的目光，苦笑道：“还能怎么样结实，当然是有什么便说什么喏要是她不答应，看我不揍烂她的小”
　　卓月依和慕容冰母女二人双双碎道：“大色狼”
　　最后，在她们母女二人的坚持之下，风星云又在洞府留下了一道特殊的禁制，这才安心往第一位岳母大人家里赶去。
　　这个女婿试练自己应该满分通关了吧不但得到了岳母的称赞同意，还得到了岳母的芳心。
　　想器了王雅卿，风星云便不由自主地想起了既是她的姑姑，也是她的家婆的王雪清，她们这一对姑侄婆媳是那样迷人，丰韵娇俏，成熟得就像两个娇艳的水蜜桃而水若君与水若寒这对绝色双胞胎更是青春可人，活力四射。
　　要是能够将这四个也说不清到底是什么关系的四个绝色美女同时征服的话，那就算是折寿十年也无所谓了风星云心里打着一些十分邪恶的主意，一路疾速飞去。
　　当他回到水家大宅之时，早已经在门口等待着他的水若寒马上荒若乳燕投怀般扑到了他的怀中，双手环住了他的脖子，正一个已经差不多发育完全的动人娇龋都挂在了他的脖子之上，笑道：“你怎么这么久才回来呢妈妈跟奶奶早就已经在客厅等着你呢”说完，她便拉起了风星云的手走进家里。
　　风星云忽然觉得这个场景很熟悉，他第一次来到这里之时王雪清跟王雅氰就是这样坐在沙发之上等着自己的。
　　可是现在却不同了，王雅卿这位准岳母已经被自己俘获了芳心。
　　一想到自己竟然同时征服了她们母女二人，风星云心里一阵激动只要在将王雪清跟说水若君这婆孙二人把上的话，那四凤游龙便指日可待了此刻的风星云却没有发觉自己的思想是那么的邪恶，他只知道按照自己的想法来行动而已。
　　待他们坐下之后，王雪清却拉起了水若寒，道：“你们两人就慢慢聊，我跟若寒若君这两个丫头回王家一趟”
　　直到他们两个离开之后，风星云醒悟过来，他微笑着说道：“不知道岳母大人有什么高深的密闻要告诉小婿呢”
　　王雅卿一脸幽怨地瞪着风星云，嘟着樱桃小嘴道：“你眼中还有我这个岳母大人吗哼只怕连我家的若寒都已经忘了呢”她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛风星云就是一个无情无义的负心汉一般。
　　风星云马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，柔声倒：“是不是吃醋了”
　　“哼”王雅卿别扭地转过头去，却对于风星云的反抗完全没有任何挣扎。
　　她的芳心在风星云接触到她身体的时候就已经剧烈的跳动起来了，哪还有什么心思来吃醋呢。
　　风星云笑着将她抱了起来放在自己的之上，双手环住她的小蛮腰，凑过头去一口咬住了她的耳珠，道：“说吧，留下我到底有什么事情是不是要告诉我你们水家的一些秘莘”
　　“嗯好痒哦，你先让人家把话说完嘛”王雅卿芳心甜蜜不已，双手却阻止了风星云的进一步行动。
　　她的一双雪白的玉臂主动缠上了他的脖子，腻声道：“你这个小色狼招惹了人家的宝贝女儿还不够，竟然还来招惹人家哼恐怕还在打若君的注意吧”原本这只是她胡说一通的话，却居然被她一下子就撞对了。
　　不过她不知道的是，风星云还在打着她的姑姑兼家婆的注意呢。
　　风星云笑着攀上了岳母的高耸雪峰之上，笑道：“那到时候你们母女三人不就可以当个好姐妹吗”说到此处，风星云顿了顿，亲了她的额头一下，道：“不过你别担心，最多我让你当大姐好了”
　　“呸你在胡说什么了真是大坏蛋”王雅卿轻碎道，可是，风星云的话给予她的刺激实在太大了一想起她们母女三人竟然同时臣服于同一个男人，王雅卿的成熟娇躯便晃如烈火中烧。
　　风星云趁机一口吻住了她的红唇，将舌尖慢慢的顶开她的，碰到了紧闭着的玉齿。
　　王雅卿虽然被风星云的举动吓了一跳，可是在多年来被她刻意压抑之下的爆发之下便变得迷离朦胧起来。
　　她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个女儿的男朋友轻轻着她的舌尖。
　　“唔”她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。
　　风星云一边热烈的亲吻着怀中的岳母大人的红唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的开始了向四面八方摩挲抚摩着。
　　王雅卿的兵肌玉肤是这样的润滑细腻，晃如一块万年温玉一般。
　　风星云的魔爪穿过她平坦紧绷的，一路攀上，最后来到了她那双被乳罩紧紧地裹着的双峰脚下。
　　王雅卿小嘴之中发出“嘤咛”一声，却没有阻止风星云的动作，而是更加热情的搂住这个准女婿湿吻着，温顺地送上了自己的小舌头，任由他将自己的乳罩向上推开。
　　当风星云我触摸到了她娇嫩的乳峰之时，王雅卿的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的娇吟。
　　风星云双管齐下，将整个舌头与岳母的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。
　　双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。
　　王雅卿闭着眼睛，成熟丰盈的娇躯越扭越激烈，在女婿的口手并用之下，她荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在风星云的怀中，闭眼享受着这种久违的男性接触。
　　风星云将自己的手掌压在岳母的之上，轻轻地旋转摩擦，捏住雪峰之上的那点坚挺勃起的花蕾，细按揉捏，轻轻挤压。

第53章 性感雅卿可人儿
　　王雅卿双目紧闭，桃腮绯红，高耸的乳峰被自己女儿的男朋友紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。
　　胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。
　　她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着风星云低声道：“不不要在这里她们她们等一下就会回来的了”
　　风星云的双爪将岳母的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的王雅卿，笑道：“那，我们到哪里去”他忽然觉得，逗弄娇羞的岳母十分的有趣。
　　王雅卿强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着身上这个英挺俊拔的男人，这个自己的准女婿，声如蚊吟的轻声说道：“我们我们到我的房间里去。就算她们回来了也也不怕”说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人
　　风星云却不理会她的哀求，而是伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。
　　他慢慢俯身，居高临下地看着仰躺在沙发之上的岳母，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人他的眼中深邃而深情，双手捧住了岳母那如火似焰的双颊，柔声道：“好雅卿，我爱你”言罢，他慢慢地俯下头，先是含住了岳母娇嫩的下唇轻轻着。
　　王雅卿心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。
　　伸出双臂将自己准女婿的脖子紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合著风星云的动作。
　　风星云的舌尖在岳母的嘴唇总之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情，仔细品尝。
　　王雅卿“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
　　风星云伏在岳母那成熟丰韵的之上，两人甜蜜地拥吻着。
　　王雅卿樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。
　　这更加激起了风星云身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着岳母蝶首，开始了疯狂地索取着，大有将身下的岳母完全吸入自己的嘴巴之中的势头。
　　一吻终罢，风星云满足地舔了舔布满了岳母的津液的嘴唇，低头看着这么一具几乎完美的娇躯。
　　她的玉颈如白玉般泛着的光泽，浑圆的胸部坚挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。
　　腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是十足，勾人心弦凝视着她那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态风星云只觉欲火焚身，热血沸腾，一股强大的热流直向下体涌去，让那已经坚如钢铁的巨龙顿时更加坚硬，变得灼热无比。
　　他再次俯去，一口吻住了岳母的樱唇，双手在她身上的衣服处用力拉扯，不消片刻，王雅卿的外衣已经变得支离破碎了，只剩下一个兰色的紧紧缚住那双高耸乳峰，修长的双腿在一起，一条跟同一色系的花边小内裤将那芳草萋萋之遮掩着，薄薄的布料却掩盖不了那娇艳的，一根乌黑柔软的小草耐不住寂寞的煎熬，从而成为了出墙红杏，显得那样的撩人。
　　风星云的双手抓住了乳罩的带了，再次用力一撕那晃如白玉般的一双雪峰活象两个调皮的小孩子一般蹦跳而出，尤其是雪峰之上的两点嫣红，伴随着双峰的摇晃颤抖而兀自跳动不已。
　　他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了雪峰轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下，最后扯住了内裤的边缘。
　　王雅卿眉眼如丝地白了风星云一般，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种她轻抬玉臀，让风星云得以顺利将自己身上唯一的遮羞之物除了下来。
　　顿时，一具成熟、迷人的完美胴体便一丝不挂地完全呈现在风星云的眼前岳母的玉体是如此的美那黑亮柔顺的长发向后盘起了一个妇人髻，露出了颀长的玉颈，双肩圆滑削平，高耸，耸立着，峰顶之上摇曳颤动的樱桃轻轻地划着圆圈，腰肢纤细仅堪一握，一漫平坦没有丝毫的赘肉，浑圆翘挺的玉臀呈现一个完美的弧度，修长润圆的相互交叠在一起，双腿之间的一线仙境微微闭合，潺潺流水。
　　这是一个绝色的尤物这是一个男人的尤物岳母全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。
　　她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器。
　　风星云将自己的衣服尽数解除，重重地压在了岳母的成熟胴体之上，双手捧住了她的娇靥，深情地柔声呼唤道：“雅儿”
　　王雅卿娇龋颤抖，眉目含情的对上了压在自己身上的这个男人那双深邃深情的眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，同样深情地回视他，双臂攀上了他的脖子，羞赫却充满情意的回答道：“星云我的星云雅儿是属于你的，永远只属于你一个”
　　风星云微微一笑，将嘴印上了她的樱唇，舌尖探入了她的檀口之中，吮吸着她口中的香津美液。
　　王雅卿闭上眼睛，任男人着她柔软的舌头。
　　她丁香暗吐，主动逢迎，跟这个男人激烈的拥吻在一起。
　　深深的吻，浅浅的吻，通过了他们相贴的嘴唇，传达了彼此的深情。
　　好久好久，风星云才依依不舍地离开了她的柔软的樱桃小嘴，低头含住了一颗娇嫩敏感的花蕾，用自己灵活的舌尖快速拨动着。
　　王雅卿轻哼一声，成熟动人的玉体在男人身下扭动着，使风星云更加亢奋，腾出一只手握住了另一只玉兔用力揉搓着。
　　娇羞的呻吟若有若无的在王雅卿喉间响起，深深地刺激着风星云的听觉神经。他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双峰。
　　“嗯唔”王雅卿轻轻地呻吟着，当她张开星眸之时却发现风星云的俊脸上如此的进在咫尺，那双充满柔情的双瞳此刻正凝视着着自己的脸部表情，她顿时羞红着俏脸，紧闭凤眼，丰韵的玉体不安地扭动着，只觉自己胸前的那一片温柔之中的两颗粉嫩嫣红的花蕾随着风星云的揉弄而逐渐坚硬。
　　一想起了这个男人正式自己女儿的男朋友，自己的准女婿，王雅卿又是紧张，又是激荡，她心里隐隐有一种打破禁忌的无尽快感那灼热的冰肌玉肤之上渗出一颗颗晶莹剔透的细小汗珠。
　　或者，这就叫香汗淋漓吧。
　　风星云的魔爪仿佛带着一种奇异的法力一般，牵引着王雅卿的情欲，让她渐渐的沉迷于忘情娇呼呻吟之中。
　　他的一根手指划过了萋萋芳草，在那潺潺流水的仙境之中轻轻抚摩着。
　　“嗯不要不要碰那里”那神秘禁地被触碰，王雅卿当即打了一个冷战。
　　可是，风星云却一口封住了她的樱唇，中指伸长，探入了那久旱缺爱的一线天之中。
　　“唔”王雅卿只觉自己的身体之中被一根修长的手指侵入了，强烈的刺激让她的娇躯颤抖不已。
　　那根手指在她的体内慢慢的进出着，带动了潺潺的流水汹涌而出。
　　风星云离开了岳母的小嘴儿，双手分开了她那雪白无瑕的玉腿，提枪上马，凝视着躺在自己身下的岳母，柔声道：“我的爱，我要给你宝贝雅儿”
　　王雅卿满脸羞红的看着风星云，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸，等待着来自于自己准女婿的爱。
　　风星云作了一个深呼吸，巨龙对好了位置，他的双手抓着岳母的脚裸尽量地向两边分开，腰部用力微微挺进，硕大火热，坚硬如钢的神枪一点点地没入了岳母啊成熟丰腴的胴体之中，直到了完全地结合在一起。
　　“喔好雅儿感觉到了吗我终于完全进入你了你现在已经完全属于我的了哦，好紧啊”王雅卿羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片动人的红晕
　　“宝贝，我要动了哦”风星云慢慢虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入。
　　“噢”王雅卿发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了沙发上的真皮，玉臀微微向上抬起。
　　风星云将她的双腿扛在肩膀上，紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着岳母的成熟玉体。
　　“嗯”王雅卿小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，这个既是女儿的男朋友，现在有是自己的男人的男人她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合著，雪白修长的美腿夹紧了风星云的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。
　　她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在风星云的身下，她逐渐的沉迷于那久违的鱼水之欢中。
　　风星云一边停动腰部，一边将岳母的双腿放了下来别在腰间，他的双手则是从她的腋下穿过，紧紧地抱住了她的粉背，用力将从沙发之上抱了起了，凑过头去，咬着她的耳朵，柔声道：“咱们到你的房间，若寒她们回来了”
　　王雅卿被风星云的话吓了一跳，她马上从情欲的快感之中清醒过来，双臂紧抱着风星云，修长的玉腿缠在她的腰上，急道：“那我们怎么办快点进去吧”
　　风星云轻亲吻了她的嘴唇一下，腾出一只手来，只见手掌之上慢慢地升起了一团火焰，他挥动手臂，那团火焰马上变成了数道细小的光束射向了地上的碎衣之上，不消片刻便将之烧成灰烬风星云马上抱着她离开客厅，躲到了岳母的房间之中继续做爱做的事情了。
　　他们前脚刚走，王雪清跟水若寒、水若君三人便回来了，却不见风星云跟王雅卿。
　　水若寒那琼瑶小鼻抖动着，疑惑道：“这是什么味道怎么怪怪的呢”姐姐水若君也接着说道：“对哦这是什么味道呢还有妈妈他们哪里去了”
　　王雪清微微色变身为过来人的她又怎么可能不知道这种欢爱的淫秽气味呢可是，那些丫鬟还在外院，那么这里的男女就只有……
　　想到此处，她忽然吓了一跳，虽然不敢相信，但是以防万一，她还是喝道：“你们两个丫头马上回房间休息，在我没有通知你们之前不准出来”
　　两姐妹不约而同地问道：“为什么”
　　王雪清怒声道：“不为什么如果你们不听，那就乖乖给我面壁一个月”
　　终于将那两名丫头打发走了，王雪清却一脸凝重地向着既是自己的侄女，又是自己儿媳妇的王雅卿的房间走去。

第54章 被她撞见了
　　却说风星云将岳母搂抱在怀中，每走一步总是用力将她的胴体按下，自己的巨龙则是向上刺去，记记深入，次次威猛。
　　“嗯”王雅卿双臂紧抱着自己准女婿的脖子，修长雪白的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉体上下抛动。
　　当他们进入了房间之时，风星云马上布下一个结界。
　　他将岳母的胴体放在床上，俯下上身吸吮着岳母的一座高耸坚挺的，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪峰。
　　他依然保持深度进入的姿势，腰身微微。
　　“嗯别太用力人家有点痛”王雅卿被准女婿得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。
　　耳边听到了岳母那晃如银铃般清脆动听的嗓音，他刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的酥胸一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。
　　最后然一口吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了岳母的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。
　　岳母王雅卿热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。
　　身下的美人如花似玉，气质许高雅，而此时却放浪地被自己深深的进入而且，这个成熟丰盈的女人还是自己女友的妈妈一想起这一层关系，风星云体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。
　　他抄起了岳母那双健美修长的玉腿扛在肩膀之上，腰身连连抽动挺插。
　　王雅卿那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁：“噢人家好舒服嗯”她那高挑身材随着双腿的弯曲而微微折合，匀称的胴体随着风星云的冲刺一荡一荡的，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激情的红晕，修长的玉腿时而轻分，时而紧合。
　　那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。
　　她双手抓住床单，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种伴随着准女婿的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，呼吸急促，全身发烫，玉体之中频频进出的巨龙让她觉得又痒又舒服，这让她情不自禁地配合扭动着腰身和玉臀逢迎着男人的动作。
　　看着自己身下的岳母放荡妩媚的神态，风星云如有神助他双臂抱紧了她搭在自己肩膀上的双腿，以老汉推车的姿势奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得岳母溃不成军，王雅卿媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪白高耸的雪峰随着准女婿的大力抽动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，白嫩的搭在风星云的肩膀上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一上一下地摆动。
　　一时间，肉与肉的碰撞闷响声以及女人因为激情而不由自主发出的娇啼浪呼交织在一起，演绎出一曲浪荡的激情交响乐，声声入耳，句句撩人。
　　王雅卿仿佛羽化登仙一般，准女婿那威猛的神枪将她的玉体撑得满满的、胀胀的，每次抽动总是让她肝胆酸麻痕痒，那使得她浑身的肌肉绷紧起来，全身窜过酣畅淋漓的快感，那是一种偷情的刺激，那是一种岳母与女婿打破了禁忌的快感。
　　风星云的下身狂抽，跨下频频撞击着岳母的翘臀，看着她胸前不断晃动的玉乳，他弯腰将岳母的双腿压在，将那颗的红宝石含住，不断的，用舌尖来回的舔抵。
　　王雅卿好像触电一般娇呼着，双臂用力的抱着风星云的头，成熟的胴体开始激烈地颤抖着，忘情的呻吟起来：“啊我快不行啦”
　　风星云仿佛受到鼓舞一般，安身停动得更加用力，每一次的进入总是使岳母高亢，前后左右扭动成熟赤裸的胴体，拼命摆动着的玉臀迎接准女婿那一记记疯狂的冲刺，直舒服得魂飞魄散，如登仙境。
　　受到烈上下抽动，王雅卿火热的胴体被激烈的刺激着，撞击着，开始美妙的蠕动，纤细的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双手拼命抓住了风星云的手臂，玉臀疯狂地往上顶去，双腿绷直，樱桃小嘴之中高亢地娇啼呻吟着：“啊”
　　“我要死了”
　　她玉体之中顿时洪水泛滥，瞬间淹没了入侵着的巨龙。
　　之后的王雅卿浑身酥麻无力的瘫软在大床上，她依然能够感受到自己身体深处的灼热巨龙的频频跳动。她惊呼一声，道：“怎么你还没有”
　　风星云笑道：“那是老婆你男人我天赋异禀，得天独厚”
　　王雅卿双颊飞霞，微微别过头去，轻碎道：“不害臊”她并没有拒绝风星云那一句“老婆”，芳心频频跳动，既觉心慌，又觉幸福。
　　风星云抱起了她的娇躯，让她双腿支地，上身爬在床上。
　　“你要干什么”王雅卿粉靥绯红的扭头，问道，幽怨却深情地白了他一眼，当她看到风星云一手扶着自己的腰肢，另一只手则是手持武器之时她便发觉了他的意图，阵阵羞意让她赶紧转过头去，发烫的脸颊深深地埋在自己的手掌之中
　　风星云挥起手掌，“啪”的一声击打在岳母那雪白的翘臀之上，笑道：“快点叫老公”
　　“嗯不行人家可是若寒的妈妈”王雅卿羞愧难耐，胴体急颤，那种禁忌的快感让她心神荡漾，欲火高涨一颗芳心剧烈地跳动着，一想到这个男人是自己女儿的爱人之时，她心中羞愧不已但是，那种打破禁忌，母女共夫的强烈刺激快感却晃如海潮一般冲击着她的心灵，此时对于她而言，伦理道德，禁忌束缚明显已经显得微不足道了。
　　“啪”又是一声巴掌声，风星云轻轻抚摩着趴在自己身前的岳母那娇嫩的玉臀，道：“叫不叫不然又要挨打了哦”他趴在岳母的粉背之上，伸出舌头轻轻着她那玉致的耳珠。
　　王雅卿心神一荡，微微扭过头去，羞赫而甜蜜地呼唤道：“老公”她却幽怨地白了风星云一眼，低声道：“就会欺负人家喔”说到最后，她长长的呼了一口气，却原来风星云突然进入了她的深处。
　　“坏蛋嗯你轻一点啦，人家还有点痛呢”王雅卿双手抓紧了床单，美臀微微前后耸动着以配合身后这个可恶的男人那逐渐狂野的动作。
　　可是，就在风星云双手紧抱岳母的纤纤柳腰开始了大起大落的挺身抽动之时，一声极度不和谐的声音忽然将正欲火焚身的这对偷情男女吓得几乎魂飞魄散：“你们两个”只有区区的四个字，却蕴含着强大的怒火。
　　王雅卿惊骇，是因为这个声音的主人就是她的姑姑，兼且是她的家婆的王雪清。
　　风星云惊骇，是因为竟然有人可以无声无色地冲破他所布下的结界。
　　这一对偷情男女不约而同地望向声音的来源。
　　王雅卿看到的是姑姑那气得发青的脸，双目含火，粉拳紧握，而风星云看到的是一个跟自己岳母同样成熟丰韵的绝色美人儿。
　　她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上气得青一块紫一块的，却更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔她胸前那地双峰因为呼吸的急促而上下起伏不已，撑起了的两个帐篷，涨鼓鼓，沉甸甸的，随时又裂衣而出的可能。
　　一身淡红色的旗袍将美人那婀娜凹凸的身段曲线展现得淋漓尽致当真是个极度吸引男人的绝代尤物。
　　但凡是高傲的人，他们是绝对不容许别人侵犯自己的尊严就像一头雄狮，在它的领地之内绝对不允许出现另一头雄狮。
　　风星云剑眉一皱，竟然十分挑衅地对上了王雪清那几乎要杀人的双眸，示威般用力一挺，“噢”王雅卿情不自禁地娇啼医生，羞涩与惊恐让她深深埋首于被单之上，不敢跟自己的姑姑对视。
　　风星云连连耸动，频频，却笑则对王雪清道：“不知道姑姑有什么指教吗”以他现在跟王雅卿的关系，叫她姑姑也没有错。
　　王雪清心中既羞且怒羞的是，自己竟然亲眼看着侄女在男人的身下婉转承欢的姿态，那火热巨大的男人图腾让守寡多年的她感到心慌意乱，双靥绯红。
　　怒的是，这个男人，这个若寒喜欢的男人此时竟然跟他的准岳母在偷情而且，他还肆无忌惮地在自己面前战线他跨下的丑陋之物这是赤裸裸的挑衅心高气傲的她马上怒火中烧，双手连连挥动，打出数十道的寒光，凌厉的攻击直攻向眼前那可恶的男人可是，那些寒光的攻击范围实在太大了，竟然将这对偷情的男女包裹在里面冷静下来的王雪清顿时懊悔不已，暗恨自己不能保持沉着冷静。
　　眼见那些寒光就要击中风星云个王雅卿之时，王雪清情不自禁的惊呼道：“不要”
　　风星云冷笑一声，意念之间祭出“紫电”，凝空而立的紫色长剑竟然将那些寒光尽数吸引过去，仿佛一个黑洞一般吞食着。
　　从剑身之上传来的强大力量，风星云忽然吐出一口鲜血。
　　而就在这时，那些寒光已经消失地无影无踪了。
　　同样是日阶的高手，王雪清是不由自主的全力一击，而风星云则是仓促迎战，可是却也将对方的攻击尽数化解。
　　收回紫电，风星云伸手抹去了嘴角的血丝，笑道：“你很强大”
　　冷静下来的王雪清却依然是怒火中烧，看到风星云竟自己的攻击化解，她顿时呼了一口气。
　　可是，对于自己的侄女媳妇跟他偷情之事却让她气得七窍生烟。

第55章 王氏雪清比武
　　“你们你们”王雪清似乎被气得不轻啊，她张嘴欲言，却只能勉强吐出一个“你们”可是，当她看到这个可恶的男人竟然还保持着深入侄女的姿势而微微她怒喝道：“雅儿你的眼中还有没有我这个姑姑还有没有我这个家婆”
　　闻言，王雅卿娇区颤抖，眼神哀求地看着风星云双手想要推开他。
　　风星云也不想伤害她，只能克制着自己的欲火，退出了岳母的玉体，顿时“啵”的一声，巨龙的退出溅起了朵朵春花，那依然坚硬巨大的神龙在空气之中一跳一跳的，似乎在向王雪清示威一般。
　　见她玉靥绯红，目光复杂地顶着自己看，风星云笑着调侃道：“怎么没见过这么大的神龙吗”
　　王雪清怒瞪着一丝不挂的风星云，轻碎道：“呸就你一条小蚯蚓，我还看不上呢”可是，她的呼吸是那样的急促，胸前鼓胀的双乳却频频跳动，深深地刺激着风星云的眼球。
　　从来没有这样被男人赤裸裸看着的王雪清不由感到了心慌，看着面前不着片缕的男人那强壮结实的身躯，是那样的刚强威武，充满着浓厚的男性气息。
　　而且，他身下的王雪清心里忽然一惊，暗自责骂自己怎么会有这么下流的想法呢她连忙转过身去，故作淡然道：“快点穿好衣服这样成何体统”她此时以近有点难耐了，多年来深藏的情欲慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，双峰起伏的频率也在逐渐加快。
　　只是，这一切风星云却看不海到，他略微有点尴尬地说道：“那个我没有衣服怎么办”刚才为了省时间，他将衣服都烧掉了。
　　王雅卿倒也方便，这是她的房间，衣服自然多的是。
　　此时的她已经手忙脚乱地穿好内衣，套上了一件连衣裙了。
　　听到爱郎的话，王雅卿也有点尴尬，自己跟女儿的男朋友偷情也就罢了，却偏偏被自己的姑姑当场抓住了，而且，情郎现在却依然赤裸裸，这让她感到一阵心慌。
　　风星云耸了耸肩，扯过被子将自己的身体遮掩着之后，便对着背身而立的王雪清说道：“好了，衣服已经穿好了，你可以转过身来了。”
　　闻言，王雪清这才慢慢的转过身来，却见风星云浑身只裹一张被子，不知为何，她脸上那原本平服下去的红晕忽然又升了起来，她作了一个深呼吸尽量让自己的心跳变得正常，冷然娇喝道：“你的衣服呢”
　　风星云无奈地笑道：“在大厅的时候烧掉了。”
　　“你”王雪清气极反笑，“很好你们真的很好”
　　风星云却不管她，他一把将王雅卿拉入怀中，傲然道：“我们之间发生什么事情好象跟你没有什么关系吧即使我要跟雅儿结婚也轮不到你这个当姑姑的来管”
　　“她是水家的人，你知道这样做的后果吗”王雪清极力忍住心中的怒火，咬牙切齿的说道，“难道你还想跟整一个水家的人作对不成”
　　“去你的水家”风星云怒吼道：“我只说一次，她现在是我的人，如果你们有谁不服的话，那就亲自问过我手中的剑我敬重你是雅儿的姑姑暂且不跟你计较。但是如果你一而再再而三地阻拦，那么我惟有”
　　“星云”王雅卿马上阻止他说下去，她依然伏在情郎的怀中，这才让她感到温暖与安全。
　　她毫无示弱地对上自己姑姑那充满了怒火的眼神，坦然道：“我已经为他们水家付出太多了，难道我连自己的幸福也不可以争取吗难道真的要我将自己的一辈子都浪费在这样枯燥凄苦的生活之中”
　　王雪清愣了片刻，她没有想到平时一向对自己言听计从的侄女会跟自己说出这样大逆不道的话来。
　　可是，仔细一想，她说得也不无道理，这一点自己是最清楚的，那种独守闺房，泪往肚咽的凄苦，绝对不是一个普通人可以承受得了的而且，他们这些修行者的寿命却比普通人长了近一倍，其中所受的苦就更加长久了。
　　似是无奈，似是认同，似是担忧，王雪清轻轻地呼了一口气，显得有些有气无力地问道：“那若寒呢你有没有想过她如果你们在一起的话，那若寒怎么办”
　　“我们”王雅卿一时语塞，也不知道怎么样回答。
　　刚开始的时候，她只是以为跟风星云偷偷的相爱着的，并不影响自己的女儿。
　　可是现在明显不能这么做了。
　　只是，那样行么那样的话。
　　她闭眼沉思着，似乎在做着十分激烈的思想挣扎，那成熟的娇躯在爱郎的怀中颤抖不已。
　　风星云连忙用力搂抱着她，让她紧贴在自己的身上，给予她温暖，给予她安全。
　　好半晌，王雅卿这才慢慢睁开双眼，她先是抬头凝视着自己的情郎，幸福地嫣然一笑。
　　她的双眸是那样清澈明亮，那样的光彩照人，仿佛两颗发亮的夜明珠，又似天上两颗最明亮的星星，黑白分明她转向自己的姑姑，却有点紧张地说道：“我们可以同时”
　　“放肆”她的话还没有说完，王雪清便娇喝打断她，道：“你知道自己在想些什么你知道是自己在说些什么吗亏你还说得出来那中违背人伦道德，大逆不道的话我不希望再听到”
　　风星云插嘴冷笑道：“什么道德，什么人伦只要有实力，谁又敢多言半句”
　　王雪清蛾眉颦蹙，冷然道：“那你有那个跟全世界叫板的实力吗如果没有，那你就不要再大言不惭地说这样的话”
　　“那以姑姑之见，到底什么样的实力才算得上呢是不是将西方的教廷毁去还是将世界法则会毁去”风星云道，“其实，你也是希望得到解放的不是吗”
　　王雪清并没有回答，正如风星云所言，她也希望得到解放。
　　可是，她能么她可以么。
　　似乎自己也不知道自己的心思，王雪清索性不去胡思乱想，而是沉吟道：“只要你能够打败我，我可以当什么事情也没有发生，而且还为你们隐藏，如何”
　　可是，风星云却摇了摇头，道：“为我们隐藏就不必了。只是，如果你输了的话，那我要从你的身上得到一样东西”
　　“我身上”王雪清笑道：“我身上能够有什么东西让你窥视的”
　　“难道你怕输了了”风星云刺激着她说道。
　　王雪清看着风星云，又转而看着被他抱在怀中的侄女一眼，道：“我答应你我到要看看到底是你技高一着还是我更胜一筹”
　　王雅卿偷偷扯了扯风星云的衣服，她忽然想到了自己跟她在演练场之时的赌约，当时自己输了还被他强吻了，现在他不会又打自己姑姑的注意吧想到此处，她吓了一跳，连忙拉住风星云低声道：“你可不许打什么坏注意哦”
　　风星云出其不意地低头一口吻住了她的樱唇，双手固定着她的纤纤柳腰，贪婪地着她口中的甘香津液。
　　王雅卿想要挣扎，却敌不过风星云的力度。
　　而且，成为了他的女人之后，对于情郎的亲吻，她已经没有任何抵抗力了，双臂不由自主地攀上了他的脖子，踮起脚尖深情热烈地回应着他的索取。
　　看着自己的侄女竟然在自己面前这么肆无忌惮地跟男人热情拥吻，王雪清颇不是滋味。
　　可是当她想要开口阻止他们之时却又不知道应该说些什么话才好。
　　原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。
　　当风星云跟王雅卿两人结束这个热吻之时，王雪清强忍住心中的异样，冷声道：“亲热完了那么现在就跟我来”说完，她也不管不顾地推门而出。
　　风星云尴尬地笑了笑，道：“宝贝，有没有什么衣服适合我穿的”
　　王雅卿双靥飞霞，白了情郎一眼，径自走道衣柜之中，不消片刻便找了一件大号Tshirt以及一条不分男女的牛仔裤，她柔声道：“就这些了，可是内裤”她竟然不好意思以来了。
　　风星云也不管了，先穿上再说。
　　在岳母的服侍之下，他很快便穿好了衣服。不过王雅卿却叮嘱他说道：“不许你欺负姑姑哦”
　　风星云将她抱在怀中，柔声道：“放心吧，她现在也是我的姑姑了，我又怎么可能欺负她呢”
　　王雅卿换了一个舒服的姿势依偎在爱郎的怀中，芊芊玉手温柔地抚摩着他结实的胸膛，语气酸酸地说道：“你老实告诉人家，是不是在打着姑姑的注意”她那的樱桃小嘴都嘟在一起了，仿佛受了委屈的媳妇儿。
　　风星云却也没有正面对答，而是笑着极其轻佻了伸出手抬起了岳母那玉致的下巴，往她的粉脸上吹了一口热气，反问道：“你说呢”
　　王雅卿“嘤咛”一声，娇羞地埋首于她的胸膛之上，双臂环抱她的虎背熊腰，娇羞答答地喃喃道：“肯定是你这个小坏蛋，是不是将我们一家人一网打尽呢”
　　风星云心中咯噔地响了一下，还真的被她说中了呢他干笑道：“那个，这种事情我们以后再说吧现在是不是让你老公我跟你姑姑大战一场了呢只要我赢了她，那到时候她就不会再阻止我们了，你也没有顾虑了吧”
　　王雅卿轻轻地推开她，柔声倒：“不管姑姑赞成与否，人家这一辈子都跟定你了只要你不嫌弃人家就好至于若寒跟若君，人家也不反对而且，就算是姑姑，只要你有能力的话，人家也支持你的。”
　　说完，她便羞不可耐地将风星云推出房间。
　　关上房门之后，王雅卿靠在门背上大口大口地喘着粗气。天啊自己刚才到底在说些什么鬼话啊。
　　却说风星云走出房间之后，见到了王雪清正神色冷然的背对着自己，头也不回地说到：“跟我来”

第56章 记忆中的三个女人
　　两人一路而行，来到的却不上次风星云和王雅卿的比武场，而是地底之下的一个很古老，但却又显得神秘莫测的一个偌大的地下室，这里仿佛是一个独立的空间似的，外界的气息全部都被那一个奇妙的禁制阻止在外。
　　风星云暗暗心惊，可以设下这一禁制的人，只怕自己也不是对手可见对方的实力之高不过，这让他更加的兴奋，遇强越强的他眼中充满了战斗的欲火。
　　王雪清站在一个大阵的中心，忽然笑道：“我刚才没有告诉你，如果你抗不下去，那么你会失去一切，包括你的生命”
　　风星云笑道：“你以为就凭你就可以赢得了我吗而且想要我风星云颈上人头的人多了海里去了不过他们还是没有成功。”
　　王雪清也不将他这话放在心上，而是说道：“我可要告诉你，有时候麻痹大意可是会让你陷入万劫不复之中的如果你死了的话，那会有很多人伤心的吧譬如说你的亲人”
　　“亲人”风星云喃喃道，忙他的脑海之中忽然出现了一道道熟悉的身影，那些仿佛就发生在昨天，但却又晃若隔世的过去，一点点的记忆，一个个片段，在他的脑海之中闪现。
　　风星云忽然大惊他一脸警惕地望这远处似笑非笑的王雪清，道：“精神攻击原来的说话勾起我的回忆就是为了这个吗也未免太小看我了吧”
　　王雪清完全没有偷袭的觉悟，依然是笑靥如花地说道：“你的警觉性还是挺高的不过，就是不知道等一会你能够在我这个先天太乙八阵图之中撑得过来了我先告诉你，如果你失败的话那绝对会死在这里现在后悔的话还来得及”
　　风星云摇了摇头，道：“在我的字典里面，没有后悔这个词而且，我并不认为你可以将我的性命结束在这里”
　　“年轻人自信固然是好”王雪清点点头，道：“可是太过自信的话可没有好果子吃呢”
　　“曾经有一个人也是这么跟我说的。刻丝事实证明了，对于我来说，只有绝对的自信，那才能够得到绝对的力量”风星云双眸一凝，剑眉一挑，嘴角上扬：“只是，如果你输了的话，那你就真的逃不掉了”
　　看到风星云那邪谢的笑容，王雪清忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。
　　只是，高傲的她绝对不会在别人面前展露自己的窘态她不着痕迹地作了一个深呼吸，淡然道：“那我倒要看看你是否能够从我身上得到你想要的东西了”她心里有一个感觉，那是作为一个女人的第六感她好象隐隐猜到了风星云想要的是什么了。
　　果然，只听风星云傲然地伸出手指，指着王雪清的瑶鼻，笑道：“我要你”
　　虽然早有心理准备，可是亲耳听到风星云的话，王雪清情不自禁的打了一个冷战，一双美眸怒火冲天她瞪着风星云冷冷地说：“荒谬你简直是妄想”
　　“那你到底是答应还是不答应先说明吧不然又像你侄女那样反悔要我使用暴力的话那就不完美了”风星云一副死猪不怕开水烫的模样，依然微笑着，完全没有将已经被气得青一块紫一块的王雪清放在眼内一般。
　　王雪清心中暗道：“反正他是绝对不可能破得了这个阵法的，自己答应他又何妨”当她刚要开口回答之时却又转念一想，要是自己真的输了呢那岂不是要跟雅儿还有若寒她们她真的不敢相信那时侯回时什么样的情景，可是，潜意识只好象有一种打破禁忌的快感在吸引着她，冲击着她沉寂已久的芳心。
　　她银牙紧咬，道：“好我答应你如果我输了的话，那我王雪清从此就是完全属于你的这样你满意了吧”
　　风星云笑得有点yIn荡，他仿佛小鸡啄米一般点头道：“满意了满意了那我们现在是不是可以开始了我有点迫不及待地想要将你压在身下好好疼爱了”他故意这么一说。
　　王雪清听了果然怒不可歇，甚至有点歇斯底里了。
　　不，她知道这是风星云在故意扰乱她的心神，深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约。
　　过了好一会儿，绰约多姿这才慢慢地平服下来。
　　她双眼瞪着风星云，眼眸之中流闪着复杂的光芒一双修长的玉臂缓缓举了起来，在她的手心之中形成了两个白色的光球。
　　只见光球之中快速的射出了无数的光线，直击向周围那些石柱之上。
　　场中逐渐被白舞笼罩起来，王雪清的身影慢慢地消失，只留下她的一句话：“忘了告诉你，这个先天太乙八阵图乃是当年的诸葛武侯所创，经历了一千多年了却依然没有任何人能够破得了，希望你不要让我失望”
　　“放心，你在等着我去疼你嘛这个我是知道的，绝对不会让你失望到时候一定要让你们几个”风星云的话从阵中传了出来。
　　王雪清轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前那饱满鼓胀的峰峦起伏不定，她心慌意乱地看着阵中的风星云，喃喃道：“我这是怎么了怎么会想到那些羞人之事呢”
　　却说法阵之中，风星云只觉视线之内白茫茫一片，什么东西也没有“幻觉”他自言自语地说道，“可是怎么感觉不出来了呢”他神经已经绷得紧紧的，十分警惕地环视周围的景象。
　　忽然，他前面的空间变得模糊起来，只见空间扭曲，一道素白色的身影正在慢慢地形成，先是一双曲线柔和，修长匀称的玉腿，白色的罗裳将她的完全遮掩着。
　　光线逐渐由虚凝实，那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人接着，一双高耸饱满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双峰展现在风星云的眼前，沉甸甸的，坚挺，让人忍不住想要摸上一把。
　　最后，一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌出现在风星云的眼前只见她那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，亭亭玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜，当真是俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
　　风星云双目怒睁，双眼之中尽是不可思议，有惊喜，有迷惘，有无助他的身体开始颤抖起来，声音有点沙哑地缓缓呼唤道：“妈妈”
　　却说法阵之外，王雪清也是吓了一跳，她喃喃道：“怎么会是她”
　　风星云情绪有点激动，他凝视着滞留早半空之上的仙子，失声呼唤道：“妈妈”自少便以为自己是孤儿的他从来没有对任何人提起过自己的身世，包裹他的师父师，还有那一个自己的爱人。
　　可是，母亲从自己面前消失已经有好久好久了，他甚至已经记不清在什么时候的事情了。
　　可是，母亲的样貌始终篆刻在他的心底深处，永不磨灭。
　　“云儿”白衣仙子缓缓地飘落在地上，笑靥如花，她伸出一只藕臂，向着风星云道微微招手，道：“云儿过来妈妈这里”
　　风星云眼神迷惘地一步一步向前走去，口中不停地喃喃道：“妈妈”
　　可就在这时，一声娇喝阻止了风星云继续前行：“星云不要过去”嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳。
　　风星云扭头望去，却见一道紫色的倩影伫立在两一边。
　　只见她泪眼婆娑，梨花带雨般的仙姿玉容上清泪轻流，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，月里嫦娥般水灵秀气，如琬似花，妍姿艳质。
　　“芸儿”风星云情不自禁地惊呼道。
　　这个女人竟然就是为了自己而牺牲的紫芸风星云眼中云雾顿起，潺潺溪流不断他的脚步定在那里，不知道应该走向哪一边。
　　“小坏蛋你在看哪里呢”一声清脆的嗓音在另一个地方响了起来。
　　这声音很熟悉，风星云听在耳边感觉很亲切，很温暖，他想起了自己小时侯曾经偷看过这个成熟艳丽的女人洗澡的事情。
　　风星云一边转过身去，一边呢喃道：“师娘”果然，一道熟悉的身影出现在风星云的眼中。
　　只见浅黄色的罗裳轻轻飘荡，包裹着那具自己曾经窥视过的丰韵成熟的女性胴体。
　　只觉是态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。
　　三道心中的倩影，在不同的方向形成了三角鼎足之势。
　　仿佛仙子一般的妈妈笑道：“云儿，来，过来妈妈这里让妈妈看看多年不见的小家伙现在长成怎么样了”
　　风星云果然向着那个方向踏出了一步。
　　不过，这时另一女声又响了起来：“星云，难道你不知道我的心吗当初为了封印让你生命过早陨落的血限，我可是连自己的生命都不管不顾了，难道你还不明白我的爱吗”
　　“紫芸，我是知道的我知道的”风星云马上折向另一边。
　　可是，师娘的声音又响了起来：“小坏蛋，你不是要偷看师娘洗澡吗来，过来这里，现在师娘让你一饱眼福”
　　风星云忽然在她们三人的中间站立不动，双臂自然垂下，双眸锁闭，任由她们三人如何劝说，他就是一动不动。
　　只是，他的拳头紧握，身躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。
　　他在挣扎着，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般，波涛汹涌，澎湃激浩瀚。
　　突然，他的意识空间之中彩光顿现，涌出一股温热舒服的暖流，犹如醍醐灌顶一般让他的意识瞬间清醒过来。
　　风星云缓缓呼了一口浊气，冷静警惕地环视三个记忆之中的女人，突然笑道：“你们都是我的记忆可惜，记忆永远只是记忆，那时不可能代替得了真人的”
　　他转身一周，忽然喃喃道：“这个法阵还真是厉害，差一点就让我迷失本性可是现在我的意识已经清醒过来了，怎么幻像还存在呢”他说得很轻松，可是他的心中却始终都不能平静能够下来，这三个女人都是从自己的记忆之中抽取出来的，可以说，她们都代表着自己对她们的感情。
　　风华绝代的妈妈，成熟娇艳的师娘，聘婷秀雅的爱人。

第57章 成熟美人的娇情
　　“云儿你怎么不理睬妈妈了”白衣仙子徐徐走来，罗裳轻晃，举手头足之间充满着出尘的气息，高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦随着她踏出第一步，紫芸跟师娘却消失得无影无踪，仿佛从来就没有存在过一般。
　　风星云的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。
　　他眼中的先例慢慢地变大，最后，妈妈出现在他的面前，云髻峨峨，点染曲眉，桃花玉颊，颜如渥丹，双瞳剪水，素齿朱唇。
　　她的嘴角微微上扬，凤目凝视着眼前的儿子。
　　风星云感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，正是自己的亲生妈妈自从三岁那时候起便消失的亲生妈妈如今她再次出现在自己的眼前之见她盈盈走来，丰姿尽展，仪态万千芊芊玉手微微抬起，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“我的儿，你终于长大了了呢”滑腻似酥，弱骨纤形的手掌抚上了风星云的脸颊，素指轻轻地摩擦着他的耳鬓，笑靥如花地呢喃道：“很多年没见了，想妈妈吗”
　　言罢，她伸出了一双雪白的藕臂，一把抱住了风星云的后脑，将他抱在自己的怀中可是却因为身高的的关系，反而变成了她靠在了儿子的胸膛之上。
　　风星云只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，妈妈那冰肌玉肤，滑腻似酥的完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息。
　　正在这时，原本还伏在风星传云怀中的美人儿忽然变得虚幻起来，的威压几乎要将风星云排挤出去原本妈妈所在的位置已经被一团强烈的旋涡所取代了，从旋涡的中心飞出了一道巨大的风刃，直指风星云的颈项。
　　不过，回过神来的风星云却不惊无乱，只见他双手凝空握在身前，一柄紫色的长剑由虚凝实“喝”他怒吼一声，紫电舞动，一道同样巨大的风刃从剑刃之中直飞而出
　　两道强劲的风刃在空中相撞，剧烈的冲击波吹得风星云衣袖狂摆。
　　冲击慢慢的消失，可是原本的旋涡却又变成一身紫色罗裳的紫芸，她也不说话，仪静体闲，婷婷玉立的娇躯缓缓上升到半空之，她的手里却不知何时已经握住了一柄景致的法杖，强烈的魔法波动在她的身边荡漾着。
　　只见她素手一挥，樱唇微启，低声道：“地涌天泉”
　　随着她微风振箫的嗓音刚落，风星云感到了自己所站的地表上开始了剧烈的颤抖起来，一道道粗壮的水柱从地底下破表而出，却在空中改变了方向，数百道的水柱来势汹涌，威猛凌厉。
　　风星云手持剑柄，在自己身体的周围用力拖剑而画，只见他周围方圆两米的地面快速的升高，大有一柱擎天势强烈的水流撞击在土柱身上，顿时灰尘弥漫，水泥横飞。
　　而就在这是，原本应该是紫芸的身影却又忽然变成了成熟艳丽，丰盈娇媚的绝色师娘。
　　她素手挥动，连连荡出数道兰色的光束，直击向远处的风星云。
　　可是，风星云又怎么可能被这样的攻击击中了呢他的身影急闪，准备使用空间移动的他却忽然呆若木鸡地站在原地。
　　只见兰光直射而至，情急之下，风星云马上凝聚出一个坚硬结实的风盾。
　　“砰砰、砰砰”
　　一切平静下来。
　　可是，风星云却发现自己已经离开了原本的地下室，正站在一块广阔无垠的草原之上。
　　清风吹拂，当真是草低见牛羊
　　好大的牛
　　强悍的羊
　　只见前面不远处脚蹄踏地声此起彼伏，连绵不断身高超过了三米的牛羊势如洪水猛兽一般直冲迩而来最让风星云感到震撼的是，他居然发现作乐自己动弹不得就好象刚才自己准备想要使用空间转移一般仿佛有一种力量在拉扯着他，不放离开原地似的。
　　“我太阳妈”风星云怒不可歇他双手紧握紫电，隔空对着那群牛羊用力一招力劈华山强劲的黄色的电流直击而出，紫色的旋涡仿佛一条通道一般，引领着闪电势如破竹地击向了越来越进的牛羊
　　只听“轰”的一声，一切再次归于平静
　　原本绿草如茵的原野荡然无存，一切变得黑暗起来，那些光线一点一点地被吞食，最后变得伸手不见五指。
　　可是这时候，风星云的面前却涌起了一道强烈刺眼的彩光，逐渐扩大的光圈带来了无尽痉挛的感觉。
　　风星云只觉自己的身体发起能够副被绞碎一般疼痛不已。
　　意识空间之中，风星云再次感到那一团新力量正在快速转动，一道道同样七彩的光束从他的意识空间之中倾射而出。
　　正在法阵外面的王雪清却忽然感到了一股完全超越自己的力量从法阵之中慢慢壮大，强烈的精神冲击力让她心中惊恐不已她连连催动发诀，可是越来越强烈的冲力竟然让她口中吐出一口血液，将她胸前的衣服染得鲜红的。
　　只见场中一道彩光冲天而起周围的石柱正在一根根地失去光彩而黯然下去。
　　场中出现的风星云急促的喘着粗气，他浑身都是冷汗。
　　可是，当他看到远处正倒在地上的王雪清之时，他忽然邪恶地笑了。
　　只见王雪清浑身瘫软无力的躺在地上，风星云甚至海鸥能感觉到她身体周围存在着强烈的能量波动。
　　一袭浅黄色的旗袍将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线最吸引风星云的是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。
　　雪峰之下，一漫平坦的轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　此时王雪清可谓娇弱无力，那个法阵虽然只是需要她用精神力来驱动，可是刚才反噬之力却将她浑身的粒度一下子抽空了，酥软无力地她眼睁睁地看着慢慢地向自己走来的男人，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，娇羞无限一想起自己事先跟他的赌约，那自己现在岂不是要当他的女人她的脑海之中情不自禁的幻想起自己跟侄女。
　　她真的的敢想象那个情景到底有多么的疯狂直到风星云走到了她的身边，居高临下地看着她的时候，王雪清的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　风星云微微蹲了下来，笑道：“你是我的了”他一手穿过王雪清的玉颈，抱住了她的香肩，另一只手则是将她的小腿抱起。
　　“啊”王雪清大惊，可是她却没有任何力气来反抗。只有口中吃力地说道：“不你不能这样”
　　风星云微笑道：“可是，我们不是没已经说好了的吗你输了的话那就是我的女人了难道你想要抵赖不成”
　　王雪清依然挣扎道：“谁说我输了”
　　“啪”一声闷响，风星云的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴体玉臀之上他笑道：“现在不正好说明了这一点了吗我站着，而你却躺着，而且还是躺在我的怀中任我施为”
　　“等等”王雪清喝道：“如果你现在不放开我的话，那你只能永远得到我的人，却得不到我的心难道你只是想要一具没有任何感情的木头人吗”
　　“谁说你没有感情了”风星云笑着用自己的魔爪在她的美臀之上摸了一把，轻轻地揉捏着充满弹性的股片，看着一脸赤红的王雪清笑道：“你看你自己呼吸急促，粉脸涨红，你现在说自己是一具木头人吗再说，如果你真的只是一个没有感情的躯壳的话，那我以后慢慢调教你好了”
　　“你”王雪清被气得说不出话来。可是，风星云又道：“如果我现在放了你，那是不是说我可以完全的到你的身心了呢”
　　王雪清被他那灼热的目光看得有点惊慌失措，她端丽冠绝的月容之上绽放出一朵娇艳的红霞，是那样增娇盈媚，秀色可餐她芳心娇羞无限地扭过头，低声道：“至少不会被我憎恨”
　　风星云却摇头道：“与其被你这个成熟美艳的仙子逐渐遗忘，那我宁愿被你憎恨一辈子”
　　“谁说我会遗忘你的”这一句话脱口而出，可是王雪清却有点后悔说出这样的话来，她情不自禁的“嘤咛”一声，索性闭上眼睛，不去理会这个可恶的男人
　　风星云忽然说道：“要我放了你了不是不行。只是，我也有一个条件”
　　“什么条件”
　　风星云凝视着怀中的美人儿，腾出一只手来轻轻的触碰在她娇嫩的红唇之上，笑道：“你要你的吻如果你答应了的话，至少现在还不会被我吃掉”
　　“风星云”听到这个男人竟然这样侮辱她，王雪清顿时怒火中烧可是，她也只能干瞪眼了。
　　“怎么样等我走出这里的时候你还没有决定好的话那我可要当一个扑羊饿狼了哦”风星云的魔爪继续在王雪清的玉臀之上轻轻抚摩，修长的中指不时意欲滑进她的股沟之中。
　　“不不要”王雪清连忙阻止他道：“我答应你只要你现在放开我，那我什么都答应你”看到风星云的最家之上露出了一个奸计得逞的邪笑，王雪清忽然觉得自己好像上当受骗的小女孩一般。
　　“你可要说话算话只要只要一个吻而已哦”
　　风星云连连点头，心中也不知道在打些什么注意。
　　他将坏中酥软无力的成熟美人儿放了下来，让她靠在自己的身上。
　　王雪清俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了风星云的衣襟。
　　只见风星云的双手慢慢地出现了两个手掌大小的光球。
　　他的额头渗出了些许汗珠，明显有点吃力。
　　刚刚的战斗几乎让他体力不支了，现在又施展出圣阶的光明治疗术自然有点力不从心了。
　　他咬牙将两个光球投到了王雪清的身上。
　　原本精神枯竭，浑身无力的王雪清感觉到自己的体力正在慢慢恢复，精神力也得到了一定的补充。
　　随着光球融入了她的身体之中，她只感觉到自己仿佛沐浴在舒服温暖的泉水之中一般，舒爽舒适。
　　可是，她还没有任何动作之前，风星云的大手已经将她的娇躯搂抱在自己的怀中了他微微笑道：“现在是不是要献上你的香吻了”
　　看着这个紧抱着自己的男人，他脸色有点苍白，明显是因为刚才恢复自己体力而消耗过度。
　　看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，王雪清忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已。
　　情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了风星云的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
　　风星云环住美人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。
　　看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。

