==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：男三不好当
👤 作者：鸡米饭
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：221769
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：快穿,异世界,耽美
🗿 肉量：42.84%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　男男 / 穿越 / 高H / 喜剧
　　穿书穿成男三不可悲，可悲的是要代替女主走各路感情线。
　　男主的屌大不大，他不是很想知道。
　　男二的肾强不强，他也不是很想知道。
　　淦，做男三……好他么累啊！
　　避雷针:
　　1.走np主受路线
　　2.走剧情肉肉肉

全文

第1章 男三亲男主倒也不是那么变态
　　千余是个普通男大学生，每天干的事不过就是玩游戏聊天看小说。什么法神斗神、武神神皇，这些专有名词他随口就可以报出好几十个来。
　　但是从没想过穿书之流会落在他身上的千余，在面对突如其来的“惊喜”时还是保持了他该有的矜持。
　　“淦！真的可以穿书？”
　　“不需要我准备些什么吗？”
　　“穿了之后我是不是就是第一男主，然后泡妹子战沙场？还是说我们要去修仙流，也成啊，在雪山之间御剑飞行，淦，好帅气，不愧是我。”
　　默默给自己比了个大拇指的千余，脸上的笑容用他室友的话来形容，那就是:下贱。
　　不过好在唯一可以看到这抹笑容的是电脑屏幕里面的一个虚拟形象，它对于人类多余的表情和动作是可以做到无视之的。
　　【既然你同意了，那就请你选择一下穿书身份。】
　　屏幕的闪动，让千余脸上的兴奋不断加剧，但是等到两个选项逐渐浮现出来之后，他嘴角的笑容很快消失无踪。
　　“如果我没看错的话，这不是俩马赛克吗？”
　　【是的。】
　　“？？？马赛克我选个啥？”千余黑人问号。
　　【两个选项，男一和男三，选哪个看你自己。】
　　“也就是说，纯粹看我欧不欧了？”
　　【可以这么理解。】日常网上冲浪挑选绑定对象的系统思考了两秒后，它所化成的虚拟形象点了点头。
　　得到了系统肯定的回答后，千余不禁陷入了回忆当中。
　　第一件事，是他那每每做选择题都能精准选到错误答案；第二件事，是他微博抽奖从来不见有开奖开出他的id。综上所述，他是酋非欧。
　　这可就难办了啊。男一和男三，这一听就知道待遇天差地别，不论去哪本书都肯定是男一有作为啊。
　　越想越苦恼，千余片刻之后才想出了个具有逆向思维的方法。
　　那就是……看哪个顺眼就不选哪个。
　　以他这么倒霉的运气来说，看哪个选项顺眼那就肯定要出事，这么一来，那他选另一个不就保证万无一失了？
　　再次被自己的机智给惊到了的千余先是悄悄鼓了个掌后，才义正言辞地对系统说道:“我选择这个。”
　　同样都是马赛克，这个马赛克看着格外不顺眼，他就选这个了。
　　【确定？】
　　“确定，这个肯定是男一。”
　　【好。随机穿书任务正式启动，绑定对象——千余，身份:男三。任务匹配中……匹配成功，任务名称:为了她的幸福我做什么都愿意。世界转换中，请勿移动……嘀……嘀嘀……】
　　本以为自己这回一定选对了的千余在听到男三两个字时心都凉了一半，然而当他刚想开口说不去了行不行的时候，他却发现周围的场景已经开始逐渐扭曲，还是头一次碰到这种魔幻如电影情节的他不禁愣了好一会儿。
　　但偏偏就是这么一点的时间，他就错失了最佳的逃离机会，这让他在随后的日子里以泪洗面了多回。
　　空间的转换甚至世界的改变都是足以让脆弱的人类被撕碎毁灭的，但有了系统跟随帮助的千余却只是小小地晕乎了一下。
　　然而当他看着镜子里面和自己长相相似但却莫名多了一股子少年郎独特韵味的自己，不禁唇边勾起了一抹难以抑制的笑。
　　“没想到你还有这功能啊，系统。”
　　【低于一定水平的绑定对象，在进行身份匹配时会进行容貌调整。】
　　“……咳咳，我假装没听懂。话说，真的不能改了吗？身份什么的，男三也太弱了。”
　　千余终于又想起了之前听系统说过的那串话，而且那个任务名称也太……
　　太老实人了吧？
　　【身份确定后无法更改。】
　　“靠。”
　　算了，男三也不一定非得做舔狗。
　　他相信他一定可以靠自己的努力从舔狗身份变成女神憧憬的男神的。
　　说不定一不小心还能把男主的位给篡了，这么一来他这男三不男三的也不重要不是吗？
　　很快又恢复到自信满满模样的千余对于系统出现在他脑子里面倒是也一点都不觉得惊讶，毕竟他也是看了那么多小说过来的。
　　轻车熟路地从嘴上开口变成内心自语的他开始询问系统关于这个世界以及那个老实人任务的相关要求了。
　　出乎他意料的是，系统对于他所问的竟然只是给了寥寥几句话的回应。
　　大致是:这是一个围绕女主从山内小医变成名满天下的医神且被众国共敬的故事，而他要做的就是帮助女主铲除这条康庄大道上所出现的三大阻碍，第一是男主，第二是男二，第三是男三。
　　“男主、男二以及变成了男三的我……这是打算让女主变成孤家寡人专心搞事业吗？系统你这个套路不对啊，就算是女主文，这感情线不是最主要的吗？啊？？”
　　感觉自己这些年的小说白看了的千余差点没抓狂，但是面对如此灵魂质问的系统照旧还是那么淡定。
　　【女主的幸福就是成为医神，按你所说的理解也没错，你要做的就是帮助她搞事业。一分钟后，剧情就正式开始了，你现在想的应该是如何阻止女主和男主的第一次碰面。】
　　千余真的是要被气死了，本来以为穿书是过来享福过来体验另类人生的，没想到最后变成了一个助攻，并且还是个事业型助攻。
　　男二和男三也就罢了，本来就都是舔狗，没机会的，但是女主和男主在一起这不是天经地义的事儿吗？
　　他耽误人家谈恋爱，这是要被门夹的。
　　作为一个坚定站男女主cp的人来说，让他干这种缺德事是万万不行的。
　　“系统，我现在选择退出行不行？”虽然很没有职业道德，但是千余还是硬着头皮说出了这话。
　　对于千余的半途退缩，系统也没有直接说出拒绝的话，而是甩出了一个虚拟面板给千余。
　　来不及惊讶这等黑科技的千余一眼就看到了面板上面孤零零存在着的一根像是进度条一样的东西。
　　瞬间，他的心头划过一丝很不好的预感。
　　“这、这是啥？”
　　【你的死亡进度条。任务完成，你可以活下来并且拥有许愿机会；任务失败，你会永远留在这个世界，以意外死去的男三身份。你的任务进度被拖慢1％，这个死亡进度条就会前进1％，因为你的拖延，所以导致了男女主的相遇，此时他们已经在交谈了。】
　　“什么？！死？”
　　死不死的，他可还是个花季少男啊！
　　不行，这种系统类的绝对是说一不二，女主的感情线他这么关心干什么，不就是拆cp吗？
　　他干起来可是没人能比得过的！
　　脑子飞快运转，一番权衡利弊之下的千余眼中闪耀着坚定。大致也猜到千余这副表情究竟是什么意思了的系统开始帮千余出补救方案了。
　　“你是说我应该先冲出去，嗯嗯好的，然后立马找到那两个人，然后再……再、再、再亲男主？靠，我为什么要亲他？”
　　【亲的时候注意方式，要唇舌交缠那种才有效果。】
　　“……唇、唇、唇舌……交……靠，你他么是不是个正经系统？不对，现在这个不是问题重点。重点是，我为什么要亲男主，男主男主，他是男人啊喂，我不是男三吗？男三亲男主，这什么变态套路？”
　　【女主和男主已经交谈，接下来他们就会共同去寻找女主需要的药草，途中渐生情愫，你再出现就已经迟了。我给出的方案是最快打断他们之间好感的方法，你如果不采纳，那你的死亡进度条很可能会迅速满格。】
　　系统好像是故意的一样，又把那骇人的死亡进度条给拿了出来，眼见着已经爬到2％了的千余感觉自己都快心肌梗塞了。
　　“死还是亲男人，死还是亲男人，死还是……淦，亲男人，我选择亲男人。”
　　眼里不自觉溢出了抗拒泪水的千余顺从地按照系统的指示跑到了已经交流到快要互换姓名地步的两人边上。
　　从千余的角度看来，眼前这娇小可人虽然穿着男装但是也没办法掩盖那份甜美气息的人就是本文的女主，他日后的重点保护对象了，至于她对面那个，自然就是……
　　眼神不自觉在这位高大俊朗且浑身散发着贵气的男人身上流连了起来，再配合他那还没有干的泪痕，看起来还真的挺像被抛弃的情人上门兴师问罪的模样。
　　没错，系统给他临时设定的身份就是这个，而为了保命也打算破罐子破摔的千余想都没再多想就调整了自己的表情然后一下子对着正朝他投射目光而来的男主扑了上去。
　　“死鬼，你为什么抛弃我！为什么？”辣鸡男主，要不是你勾搭女主，我也不至于来干这事。
　　“什么？你是何人，我与你并不……唔？！呜呜……”
　　一句话都没来得及说完的男主，被戏精附身但演技烂到了家的千余给正中红心地给亲了个正着。
　　触碰甚至可以说是撞击在一起的唇瓣让两人的目光不由自主地投向了对方，比起震惊多过所有的男主而言，千余的眼神就要复杂多了，里面掺杂着痛苦掺杂着后悔和幽怨，乍一眼看上去还真的像是他和对方之间发生了些什么。
　　但是男主可不是什么智商欠缺的人，所以他在稍微一愣之后就知道自己这不是被人陷害了就是对方认错人了。
　　下意识提起的掌就要一把拍在千余的肩上，放在平时以千余那咸鱼的体质绝逼是立刻被拍飞，但有了系统开挂的他竟然活生生地用了另一种方式化解了这份危机。

第2章 操上三遍即可解毒
　　什么叫世界末日的最后一个吻，大概就是这种感觉了。
　　在对着眼前这个高了他大半个头的男人伸出舌头的那一刻起，千余就感觉自己不再是自己了。
　　以前看小说时他还唾弃里面窥伺男主美貌的那些路人甲变态，万万没想到报应来得这么快，变态这个名头那么快就掉在了自己的头上。
　　先不论边上一脸震惊捂住嘴巴怕自己失声惊叫的女主，再看这被自己用舌头非礼了嘴巴和牙床的男主可真的是淡定啊……
　　等等，他眼睛里是不是好像冒火了？
　　“唔！”
　　像是小动物直觉觉醒了，千余在男主原地爆炸的前一秒撤走了自己在人家嘴里游荡的舌，清晰可见的唾液丝线在两人的舌尖缠绕最后分开。
　　没什么经验的千余能借着头脑一热做到这一步已经算是很不错了，目的已经达到了他也不敢再多待在这里一秒钟，丢下一句“你这个负心汉，我们分手！”
　　就跑着离开了。
　　天知道边跑他边生理性反胃是有多难受，在旁的女主只能看着捂着嘴和胃且满脸泪水的陌生男人消失在走廊尽头。
　　“……虽然这是阁下的事，但在下还是想说一句抛弃旧人着实是有点过了。在下的事还是在下自己解决吧，多谢，先告辞了。”
　　作为一名一直三观很正的女主，她对于男子抛弃女子都已经是看不过眼了，更何况是男子抛弃另一名男子了，于是马上给眼前男主打上不想接触且道德底线崩坏之人的标签后，她就抬手作揖快步离开了。
　　而本就少言寡语只是看对方身为女子女扮男装来这烟花之地想顺便帮把手的好心男主，这心塞程度可想而知。
　　轻触了一下还湿润未干的唇瓣后，他这眼底的火就彻底爆发了。
　　“暗害还是误会，一问便知。”
　　来这里，他就没有带任何仆人小厮，所以这寻人的事情就只能他自己来了。
　　心里好像堵着一口气的他暂时抛下了先前的打算，同样迈开步伐离开了原地。
　　再看另一边慌不择路找地方漱口的千余绕了也不知道多少地方也没看到水龙头，干呕感都已经下去之后他才记起来这里根本不是自己原来的世界。
　　“我不干净了，呜呜，我脏了……我亲了男人，虽然他是男主，但是他还是个男人……呜呜……为什么我不能亲女主，亲软软香香的女孩子多……等等，对啊，淦，系统你出来，我踏马为什么不能亲女主？我亲女主也一样能阻止他俩交谈啊，而且还能正大光明告诉男主，这是老子的女人，你别想打主意！”
　　【你是阻碍之一，女主对你有男女之间那类好感的话，你的死亡进度条会直接跳到三分之一。】
　　“淦！”
　　千余忘记了，他自己也是阻碍之一。想来想去，好像确实只剩下那么一条恶心男主以及恶心自己的路了。
　　“呕，不行，又想吐了。”
　　【习惯就好了。】
　　“你可真踏马贴心啊，系统。”
　　【谢谢。】
　　“靠……”
　　被气到算是缓过了劲儿的千余这时候才算是有余力来打量周围的环境。
　　其实之前他就发现了，这里压根就不是什么正经地方，一大片穿衣清凉的女孩子和一大堆流着口水的虚弱男，怎么看都像是传说中的青楼。
　　要不是他忙着找漱口的地方，可能他还会好奇地停下来多观察观察。
　　“系统，你知道这里是哪儿吗？怎么没人了？”
　　想着尽量往人少的地方跑，千余不知不觉间就来到了这个满是房间的超大院落。
　　因为和之前人声嘈杂相反的缘故，所以千余还莫名觉得有点凉嗖嗖的意思。
　　【这里也是剧情转折点之一，按照原有发展，女主和男主会在这里产生预料之外的碰撞。】
　　“哈？什么预料之外？”
　　【来了。】
　　系统没头没脑的一句来了，让千余满头问号。不过很快，他就用亲身经历知道了什么叫预料之外的……碰撞。
　　感觉脑瓜子猛地一疼，怀疑自己还有没有后脖颈了的他就这么直挺挺地倒了下去，而他的身后则是一个不知何时出现的凶神恶煞身材魁梧的络腮胡男人。
　　“哼，又来一个，敢来这里小偷小摸，吃了熊心豹子胆了！”
　　瓮声瓮气地骂了几句后，络腮胡男人就把千余如拎小鸡崽一般给拎离了这个院落，转而向一处偏僻且满是枯枝落叶的地方行去。
　　如果千余现在还醒着，那他肯定会一口喊出自己即将要去的地方就是小说里面重要人物被关的主要地点之一——柴房。
　　破旧的木门被打开时还能发出咯吱咯吱的声响，但还晕着的千余是听不到了。
　　“这是你的同伙吧？以后找帮手就找个身手好点的，一下就晕了真是不禁揍。不过算了，你俩估计也没以后了。嘿，特别是你，你小子中了我的春风露活不活得过今晚都不一定。”
　　脸上布满了嘲讽的络腮胡男人把千余随手往宸湛那边一丢就栓门走人了。
　　搁在平时，宸湛就算被一块大石头砸到恐怕也不会有多大的感受，但现在因为他还在暗自抵抗体内毒素的蔓延，所以千余这不算多重的身体砸过来就着实有点太刷存在感了一点。
　　被迫睁开眼的宸湛入目的不是别的，看到的正是害他落到如此境地的千余的脸。
　　一股子火从胸腔燃起然后窜到头顶，正想发泄而出的他在察觉到体内另一股来自那所谓春风露之毒的潮热后，他的身体瞬间一僵。
　　【该醒了，男主快死了。】
　　“啊！什么东西电我？”
　　【我。】
　　“淦，辣鸡系统，你电我干什么？！”
　　【我只是对你的脑神经进行了一定的刺激。】
　　“听不太懂……”
　　【这个不重要，你现在该关心的是男主即将死亡，你的任务即将失败。】
　　“男主死了和我任务有什么关系？我的任务不是帮助女主吗？”
　　【作为小说世界，女主和男主以及重要配角是支撑世界体系的支柱，如果哪一个意外死亡，那世界体系就会崩塌，而还在其中的你自然也会一并消失。】
　　“简而言之，谁死我都会跟着一起死？”
　　【没错。】
　　“淦！你个辣鸡！”
　　“……”
　　千余完全不知道自己其实已经能动了，所以这句辣鸡出口之后，他就一下子与男主也就是宸湛开始了大眼瞪小眼的模式。
　　本还有很多话语要质问的宸湛现在因为体内的情况所以开不了口，至于口吐芬芳的千余则是尴尬到不知道该说些什么。
　　记得不久之前，他还强制性地用自己的舌头在人家的嘴里赛跑。
　　“呕……对、对不起……我还是有点不习惯。”
　　“……”
　　“你看起来好像也没事啊，哪里像是要死了的样子？”
　　“……”
　　回答千余的依旧是一阵沉默，只是宸湛的脸色是越发得不好了。
　　“系统，你是不是骗我？这人哪里像是要死的样子。反而是我，现在后脖子估计都青了，嘶……贼疼。”
　　【男主身中剧毒，和男主一起被关进来的应该是女主，女主本身医术精湛用针灸之法帮男主排出了毒素救了他的性命。】
　　“针灸……这种技术活我不行啊，要不我去喊女主过来？不行，女主来了，这又不是走回到感情线了吗？”
　　千余暗自否定了自己这突然冒出来的念头，但同时也不知道该怎么做才能保住男主的命。
　　这时，早已准备好方法的系统贴心地告诉了千余那所谓的“唯一”的方法。
　　千余听完，整个人的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“操操操操操……你是说……”
　　【这个字也没有用错，确实是操。让男主操你三遍，这个毒就可以解开了。】
　　“呸！你他妈的什么狗屁系统！呸呸！”
　　让男主操他？怎么不是他操男主？不，问题不是这个，问题在于他凭什么要这么牺牲自己的肉体？
　　【他死你也死。】
　　仿佛真的看出了千余脸上表达的意思，系统直截了当地说出了一句让千余怎么都反驳不了的话。
　　“我现在去找女主救人。”
　　【门被锁起来了。】
　　“我……我可以砸门！”
　　【之前那个人可以再打晕你一次。】
　　“我靠……那我……”
　　【不要犹豫了，男主已经快毒发身亡了。】
　　“……这也太快了吧？！”
　　千余艰难转头之后，看到的就是男主宸湛脸上泛起了不正常的红潮，紧皱的眉间布满了细密的汗珠，发紫的唇瓣抿出了一条笔直的线。
　　有点不敢过去的千余挪动了一下他的屁股，别多想，不是送上门给男主那个啥，而是他为了可以再近距离观察一下然后给自己做心理调节。
　　“你、你怎么样了？”
　　“……”
　　“是不是真的快死了？”
　　“……”
　　“看你样子好像很难受。”
　　“……”
　　“连话都说不出来了，中毒不浅啊。”
　　“……闭嘴。”
　　“说话了？？”
　　“……”
　　“这个……之前是我认错人了，你和那个负心汉不一样，你比他辣鸡，阿不，你比他正直多了。作为之前那样子的赔礼，要、要不我帮你解、解毒？”
　　一听到解毒二字，宸湛终于愿意睁开眼睛看向眼前这个害他变成这样的罪魁祸首了，只不过从初见到现在二见，他怎么样也没发现这人有哪里像是可以帮他解毒的样子。
　　于是……
　　“不必。”
　　“靠……你这是什么眼神？”
　　感觉自己被人小看了，千余袖子一撸猛地抱住了宸湛的脑袋，对方灼热的温度从掌心径直钻进了他的身体。
　　别说，这股子不寻常的热度确实容易出事。就算不中毒死，可能也要被烧傻。
　　“这份赔礼你不要也不行！现在就让你看看我的厉害。”
　　又凭着一腔热血支撑的千余闭上眼睛就对着男主宸湛的嘴印了过去。虽有防备之心但无防备之力的宸湛今日第二回被同一个男子给亲吻了唇瓣。
　　和之前的那个气愤感不同，这回的唇瓣相贴让他感觉体内的热气像是找寻到了发泄口。
　　一发不可收拾宛如火山喷发般的躁动感让宸湛的下半身异样再也无法压制。
　　也是到此时此刻他才知道那个络腮胡男人给他下的毒药究竟有多下流了。

第3章 被男主掰开双腿插入的男三好惨
　　但是药性归药性，让他对一个男子行那出格之事他还是断然做不到的。
　　“你干什么？”
　　“我说了，不必。”
　　抓着千余的手，宸湛硬生生地挣脱开了这个吻。
　　隐忍的汗水已经在他的额头凝聚，表情上虽然看不出什么但是千余能从那手掌上传来的颤抖和灼热感知到对方的情况是真的已经到了糟糕的地步。
　　这个时候，千余不禁感叹:不愧是男主，都快死了还要装逼。
　　但说归说，他还是不能看着男主就这样嗝屁，毕竟此时此刻男主的命和他的命是连在一起的。
　　和命比起来，做直男好像也不是那么重要了。
　　咽下那些突然涌出来的苦楚，千余昧着良心凑到宸湛面前劝说了起来。
　　从古代文人雅士都有那么点不直的爱好到如今不弯就肯定要挂掉的事态严重性，千余感觉自己嘴都要说干了，但眼前的宸湛还是一言不发，沉默如金。
　　就在千余已经打算利用系统然后对男主霸王硬上弓开始使用暴力手段了的时候，宸湛终于张开了口。
　　他吐出的第一句话就是:“为何？”
　　千余被他问得一愣:“你是问为什么那些人都不太直？那身为直男的我就不太清楚了。”
　　“不，我想问的是，你。”
　　“我？”
　　“为何愿意如此牺牲自己？”
　　要是他没看错的话，今日才见了第二回的这个少年眼底深藏的是抗拒和痛苦，既是如此，那又为何要违背自身意志来行此难以启齿之事？
　　他不明白。
　　颇有点要打破砂锅问到底意思的宸湛一下子就把千余难倒了。
　　问他为什么愿意牺牲自己？
　　他不愿意啊，谁说他愿意了？
　　要不是自己的命和你这辣鸡男主的命连在一起了，他才不愿意被……
　　但心里知道是一回事，嘴上却不能这么说。思考了一下，千余又很下流地把之前编的蹩脚理由拿出来了。
　　“这还不是因为……你和我那冤家太像了，我见不得和那负心汉相似的你就这么消失在世间。所以你还是快脱衣服吧，别逼逼了。”
　　深深理解多说多错之理的千余假装抹完泪后就一脸凶狠地扑向了男主。甚至为了避免男主再开口，他还直接用手捂住了对方的嘴。
　　乍一眼看去还以为是他要干男主呢。
　　“唔唔……”
　　“干嘛？你还要逼逼？拜托，你都要死了，配合点好吗？”
　　正在宸湛身上胡乱摸着但是还没找到解开腰带方法的千余口气相当不好。
　　不知道是不是被这份真实的焦急给震撼到了，沉默了片刻的宸湛又出声了，这回为了好好把声音传达出来他选择了第二次反抓住千余的手。
　　“唔……我自己来。”
　　纤细的少年手腕只有他三分之二粗，握在掌心里随意一折都感觉会伤害到他，但偏偏就是这么一个弱气的少年却愿意为他或者说为自己心里那个人做这些事……
　　眼神一敛，宸湛主动伸出另一只手并且说道:“腰带是这样解的。”
　　“啊？你你你！”
　　眨眼之间，千余感觉自己腰间的束缚一下子被打开，与此同时他身上的衣袍也瞬间散落。这种快速抽腰带解衣服的手速，不愧是男主！
　　“现在还可反悔，我的命与你无关。”
　　宸湛微微低头，正好与千余的视线碰撞到了一起。
　　随后，他看到的不是抗拒不是挣扎，而是愈发一往无前的气势。
　　“妈的，你屁话怎么这么多？”
　　生怕自己真的反悔，千余决定堵上这辣鸡男主的嘴。
　　当然，用的不再是手了而是他的嘴。
　　第三回的吻比前两次更加热烈更加不顾一切。和之前不同的是，千余破天荒地收到了回应。
　　“唔唔？？？”
　　唇瓣被反口含住后，他只感觉到了一阵天旋地转，随后他就发现自己已经被本以为是块木头的人给压在了身下。
　　半解的衣衫根本阻挡不了什么，属于身上人的温度和触感令千余心头颤动。
　　该说不说，这种事情他还真的是第一次。
　　“唔！唔唔！”
　　“反悔了？”
　　宸湛微微吮吸了一下口中的唇瓣，不可否认这种热量被倾泻而出的感觉真的很美好。
　　虽然已经有点沉迷于这种感觉，但若是身下的少年想停下，那他也不会强人所难。
　　“也、也不是……就、就是待会儿能、能不能轻点？”
　　因为自己唇瓣还在人家嘴里，所以千余也不能做到吐字清晰，不过他相信男主可以听懂的。
　　果然，男主听懂了并且点了点头给了保证。
　　千余这颗心还没放下多久，他就看到男主的眼神彻底变了。
　　怎么说呢，就是像一头看到了猎物的头狼，热切且专注。
　　千余咽了口唾沫。好像突然能get到男主的点了？好想做这样帅气的男人！
　　“张口。”
　　“啊？”
　　这样？迷迷糊糊的千余下意识张开了嘴。
　　“唔？！”
　　仿佛角色互换了一样，千余被抱紧了腰身之后就承受了来自另一个男人也就是宸湛的舌的侵占。
　　就好像是一团燃着的火飞速地在千余的口中爆裂而开，有的不是被灼伤而是一种更为深沉更为舒适的暖阳的照射。
　　旋转的舌尖被勾挑而起，湿滑的舌根摩擦着碰撞着，来不及有任何反应的千余只能被带动被挑逗。
　　不知何时闭上的双眼令他什么都看不到，但看不到不代表感觉不到，这口中侵略感十足的舌在纠缠着他的舌和他的唇起舞，而身上逐渐增加的冰凉感和灼热感就越发得真实。
　　在帮千余褪去衣衫的同时，宸湛也没落下他自己的。
　　虽然之前并无这方面的经验，但是身在那等环境之下的他又怎么会对此类事情一窍不通呢？
　　一边用舌头戏弄着那甘甜的水源，一边他的手就猛地扯开了他们之间那仅有的阻隔。
　　“啊……唔……啊哈……”
　　整个人都好像被压住了的千余有点点喘不过气来，但每当他想要呼吸新鲜空气时又总能被渡过来一些以便支撑更为深入的唇舌交缠。
　　头一回知道舌吻还能这么持久的他，觉得自己真是涨了大见识了。
　　也不知道这份戏弄与吮吸持续了多久，等到千余被放开允许大口呼气时，他身上的衣裤和宸湛身上的已经全都被垫在了他的身下。
　　怪不得没有到那种刺背的感觉。嘀咕了一下后，千余的手从自己的后背收了回来，但还没等他放回原位，他就看到身上的男人又动了。
　　“扶稳。”
　　“扶、扶哪儿？”
　　看着千余气喘吁吁地发出疑问，宸湛腹下又是一颤，深吸口气再度压了一下那即将喷涌而出的欲火后，他缓而坚定地握住千余的手，将之放到了自己的脖子后。
　　直到此时，千余才稍微有点逼数了。
　　偷偷看了眼那顶在宸湛双腿之间的擎天肉柱，千余差点没一口气背过去。
　　操，太大了！
　　这不是人类的尺寸，虽然他是男主但是也不带这么偏颇的！
　　千余又看了眼自己的，靠，真是巨人和霍比特人的差距。
　　“忍着点。”
　　“？就、就这么直接来？”
　　宸湛没有回话，只是腾出双手然后一把捏住了千余那两条白皙光滑的腿，柔软的大腿被瞬间折出了羞耻的一字型，被迫抬起的臀瓣间幽深的洞穴水光粼粼。
　　“……”往下瞄了一眼后，千余很想解释这具身体其实和他没什么关系，但是仔细一想他觉得他还是选择闭嘴比较好。
　　“来吧。”
　　有着壮士扼腕般觉悟的他表面上豁出去了所有，但宸湛知道这人的紧张程度已经达到了无法言说的地步。
　　尽量忽略脖子被抱紧的窒息感，宸湛缓缓下压自己的胯部逐渐用那根快要爆炸的肉茎顶向了唯一一处可以缓解这份炙热的温暖之地。
　　手掌下的修长双腿柔软适度，挺翘的臀瓣在颤抖时还会偶尔抖动两下，但这些终究还是比不上已经被他的圆润龟头抵住的这处销魂蚀骨。
　　紧致的穴被迫打开，湿黏的淫水从穴口流淌而出打湿了他的茎身，虽还未进入但这番刺激却足以让宸湛呼吸停顿。
　　还剩下些微理智的他记得身下之人说过的轻点，于是他放弃了一插入内的舒爽感转而选择了更为难熬的逐步顶入。
　　他先是试探性地在穴口滑动了两下，接收到对方的僵硬后他又缓了一段时间才开始了开疆拓土。
　　红润的穴口褶皱被一点点顶开，硕大的龟头沾满了淫水后变得格外湿滑，这也让进入这个紧致小穴变得容易了少许。
　　“啊……靠……”真、真的进来了……果然很大……
　　才进了一个头，千余就咬紧了后槽牙，浑身都僵硬了。接下来会被更深入的痛楚他已经在脑内模拟了好多遍，越想越难受的他眼角沁出了泪珠。
　　看着这一切的宸湛以为是自己弄痛了对方，很想停下来但又舍不得这温柔吞噬他肉茎的肉穴，稍微思考了一下后他就低下了头用舌舔去了那微咸的泪珠。
　　当泪珠被一舔而干时，千余已经被吓得睁开了眼睛。瞬间，他和宸湛的视线就这么对上了。

第4章 巨物堵住肉洞让精水一滴不漏
　　彼此纠缠的呼吸比身下肉茎和嫩穴的结合还要紧密，心脏骤停了两秒的千余下意识想要打破这明显不是直男间氛围的尴尬。
　　他先是用一只手捂住自己的眼睛以求不要再对视了，但是很快他就觉得自己这个举动有点变扭于是他撤下手后恶狠狠地对着宸湛的双眼盖去。
　　“你别看了！”
　　千余这种近乎于孩子般置气的感觉非但没让宸湛反感反而是让他生出了一点好笑的感觉。
　　不过现在这个情况他倒也不会笑出来，更何况他本来也不是个会把情绪表现在外的人。
　　知道身下的少年并没有任何不适之后，宸湛的胆子就大起来了，即便眼睛暂时看不到什么画面但是他胯间的那根巨物却是依然坚挺且滚烫地一点点打入到了千余的体内。
　　娇嫩的后穴第一回被男人的粗壮开拓着，千余也不知道为什么自己不但没有多大的痛苦反而是在这个过程里面感受到了一丝丝畅快？
　　有点不敢相信的他总觉得是系统干的好事，然而现在他也没工夫去质问系统了，咬着唇的他用尽了所有力气没让自己变调了的呻吟溢出来。
　　闷哼声接连不断地响起，听力本就比常人更强的宸湛听了片刻后他就低下头含住了那撩拨人意志的舌尖，软嫩的肉尖被他轻重不一地吮吸着，被迫张开口的千余唾液都从嘴角滑落而下。
　　看着眼前近在咫尺的半张脸，千余脑内轰地一声。明明刚刚主动权还在他手里，怎么这么快就又变成这样了？要死，口水都快流到耳后了……
　　“你、你别……唔……唔唔……啊！！”
　　已经感觉自己的舌尖都开始发麻了，千余刚想尽全力抵抗一下逃脱宸湛唇瓣的控制，但万万没想到更为拉扯人意识的竟然还是下面那张嘴。
　　这男主过于雄厚的资本已经侵入他这社会主义的身体，涨开到极限的肉穴硬生生吞吃下了一整根粗大的肉茎。
　　不管是湿滑的龟头还是黏糊的肉柱这一下都已经完全和他那体内的肉壁贴合在了一起，他自己都从未知晓的敏感带被一一剐蹭然后再被撑开，感觉都要顶到胃了的巨物存在感真是强悍到了极点。
　　不由自主张大的嘴里面还有舌头的勾绕，被压在两边分开到最大的双腿间又有着肉物的深深插入，两边同时出现的冲击让千余脑袋一片空白。
　　这时候他哪里还管得上男主看不看得见他了，他捂着对方眼睛的手瞬间转移到后面和他的右手汇合了。
　　在千余不由自主的用力下，宸湛的上半身不断下压，而这也令他们两人的距离越发缩短。
　　唾液碰撞纠缠的声音与下半身肉茎被夹紧的声音重叠在了一起，听了片刻的宸湛已经分不清哪个更撩人了。
　　爆裂的欲火从他的心头一直燃烧到全身的血液，流转一遍后又全都汇聚到了胯下那涨大的肉物上，此刻肉物被光滑且潮湿的内壁给牢牢吸附着吮吸着，发现不好轻易撤出后他又下意识往更深处动了动。
　　“唔！”
　　宸湛的这一动让不知道被戳中了哪里的千余浑身一颤，不知何时已经硬起来的肉茎也在他的腹间吐出了一些透明的淫水。
　　第一时间就明白了这并不是什么难受的闷哼声，宸湛接下来就愈加放心了不少。
　　双手从捏着改为抱着，两条修长光滑的腿就这么被他抱在了怀中，臀瓣刹那离开身下衣物的千余心里不禁一抖。
　　“你干什……啊啊！”
　　千余刚想发出属于他的疑问时，已经调整好姿势了的宸湛就一刻不停地插弄了起来。
　　腾空的臀瓣间紫红色的巨物就这样快速地拔出些许然后又全根没入，千余被这样的突袭搞得全身僵硬肉壁紧缩，但偏偏越是这样宸湛的肉茎就越觉得舒爽。
　　也不想只有自己的出入让身下的人被冷落，宸湛在有力顶弄胯部时还腾出了一点空余给了千余的唇舌。
　　宛如风雨中飘摇的落叶，千余只能抓紧身上唯一的救命稻草，过于凶猛的刺激让他上半身虚得越发厉害，几乎都快要抱不紧对方的脖子了，好在对方知道主动弯腰来给他抱脖子。
　　这个扶稳两个字，还真的是有用的。
　　满脑子只剩下这个念头了，千余闭着眼承受着上方给予他的一切。
　　上面被亲着舔着，下面被肉龙插着顶着，全身上下所有的器官都在这一刻被侵袭了个遍。
　　已经找不到形容词了的千余唯一能辨别而出的，就是身上男主对他后面那个洞的出入频率了。
　　进出之时被挤出的淫水从腾空的臀瓣缝隙间流淌而下，一路滑到后腰才缓缓没入成为了垫布的衣衫，纤细的腰身在来势汹汹的插弄中被不断地探索着可承受的底线。
　　“噗滋……噗滋……”
　　接连不断的淫水碰撞让千余的半个臀瓣都变得湿润粘滑，宸湛对此并不觉得有什么不妥甚至他在抽出肉茎时还会用龟头沟壑勾出更多的属于两人的液体。
　　在从前他是最不入眼这番交姌之事，但此时此刻他竟是有点想一直这么入肉下去的意思。
　　再不顾及许多，他的唇舌开始在更为隐秘的地方开拓舔弄，至于吞吃着他肉茎的那方柔软则是被他的捣弄抽插给冲击得一片红润。
　　啪啪作响的臀肉上出现了深深浅浅的撞击痕迹，被带动的下半身在地上晃动出了不规则的弧度，若不是千余的腿被他抱得紧紧的，恐怕现在的千余已经被撞到不知道哪个方位去了。
　　“啊哈……你、你别……靠……这里也太……”
　　千余下面的小洞被插得没有一丝缝隙可言，肿胀的穴口才刚刚得到一丝解放就立马又被肉茎给整根穿透，已经被这连连的撞击和抽插搞得有点意识不清的千余还得被身上的男人啃吮锁骨这种从未有人触及过的地方，真可谓是多重刺激。
　　灼热的呼吸喷洒在身上男人的发间，无力做些什么的他只知道抱紧男人的脖子无意识吐露点点呻吟，发麻的下半身已经被他们的淫水给打湿了个彻底，发烫的腰臀间还残留着淫靡的味道。
　　对千余这种第一次被插入就碰到打桩机般的男人可真的是一件又舒爽又难过的事情。
　　最大程度被开发着的身体满是愉悦，但是同样稚嫩的小穴却像是硬生生吞下了一根不是它标准尺寸的巨物，进行困难抽出艰难。
　　不过身上的男人可不会那么容易就认输，即便肉壁将他困得难以前进他还是会使用蛮力狠狠进入到最深最热的地方。
　　随着肉壁被一寸寸顶开，他那涨热的肉茎也缓解着欲火，一口含住饱满的乳珠后他就猛然一挺再次进入到了甬道的最深处。
　　“啊啊！！”
　　比任何一次都要深入的肉棍让千余感觉自己的下半身都被带到了喷发的火山口又烫又痒，下意识想夹紧的双腿被禁锢得无法动弹，心头这份躁动不知道怎么释放的他最后只能颤抖着抱紧了身上男人的头。
　　同样被自己的举动连带着享受到了肉穴夹紧肉茎的宸湛牙齿轻轻叼着乳尖厮磨，蓄力已久的一股冲动让他再抱紧些怀里的两条腿后便忽然腰腹部一用力！
　　“唔！啊啊！”
　　越发急促高亢的呻吟从千余的嘴里迸发而出，比宸湛感觉来得更快的他率先喷发出了属于自己的一股股乳白色淫液。
　　相比喷得腹部胸口到处都是的千余，宸湛这一股浓精就要精准得多了，没有一滴是浪费在体外的。
　　他所有的阳精都射在了千余的甬道内肉壁上甚至身体的更深处，牢牢钉在小穴里面的巨物将穴口堵得严严实实，即便有一丝漏网之鱼想要冲破阻碍却也是找不到法门。
　　几乎下半身都压在了千余身上，宸湛这一股又一股接连不断积攒了多年的精水竟是喷涌了许久，就在千余感觉自己的肚子都要被灌满了的时候这才有了缓下来的趋势。
　　稍微可以喘口气了的千余正想让身上重得要死又大得离谱的男人从他的腿间退出，但没想到的是宸湛只是缓了那么一两下竟是又慢慢插动了起来。
　　这回的速度相比之前明显要慢许多，然而此刻两具都处于敏感高潮期间的肉体又怎么受得了这番厮磨。
　　吃饱了精水的肉穴收缩着挣扎着，起伏的胸口前还有一个男人的唇舌在舔舐娇嫩的乳珠，满头大汗的千余忽然想起了系统之前说过的话。
　　操……
　　好像现在才第一次。
　　如果真的要这么被干三次，男主不死他也要死了，靠！
　　“你怎么样了？是不是已经可以……”千余一边喘一边确认起了宸湛的状态，毕竟要是毒缓解了那他不就不用牺牲自己了？
　　然而千余想法是好的，但问题往往不可能那么容易解决。
　　系统说三次，那就必定是需要三次。
　　于是，再度恢复到了一开始状态的宸湛松开了口中的乳尖，抬起头然后弯下腰抱住了千余的腰身，细长的手指有意无意地抵在了那两瓣圆润的臀上。
　　“还未结束。”
　　宸湛说完，他像是在用身体应和自己的话一样，双手发力之后便用之前把千余顶到升天的肉茎再度埋入了那满是他阳精的甬道。

第5章 抓住腿弯插入那个流水的洞
　　狭窄的甬道仿佛已经习惯了这根巨物的进出，在再次被填满厮磨的时候竟是发出了愉悦的“咕啾”声，这在静谧的房内可是让千余尴尬了好久，然而不论他怎么不愿，这做了一半的事情也是不可能再退缩了。
　　深深哀叹了一下自己命好苦后，他主动将自己的双腿缠在了宸湛的腰上，他喘着气喊宸湛速战速决，当然，宸湛还是没说什么，只是用手调整了一下臀瓣的位置后就对着最敏感脆弱的那块地方冲击了起来。
　　才刚从状态中退出来的千余被迫回到了高速被抽插的时候，也不再克制自己呻吟声的他抓着宸湛的手臂脑袋后仰然后发出了一道道撩拨人意志的声音。
　　他倒是真不知道自己还有叫床娇喘这一项技能，以前没体现出来真的是有点浪费了。
　　“啊啊……啊哈……唔……唔啊……”
　　看着身下的人被自己的抽插弄出了水弄出了声，宸湛心里的那些欲火燃烧得越发旺盛。
　　手掌对着挺翘的臀瓣揉捏不断，下身的摩擦碰撞也一点点进入到了两人都觉得舒爽无比的节奏上。
　　光裸的两具肉体在这小小的柴房里面水乳交融，粗大的肉茎每每插入一回便会勾出不少之前射入的精水，白皙的臀瓣上面多了一道道纵横交错的阳精流淌痕迹，低头看去怕是能让人觉得淫靡至极。
　　好在这里能看到此番景象的也只有宸湛了，偶尔会低头看眼下方交合部位的他心头的涌动不知不觉变成了波涛骤起。
　　如果此时他还不清楚少年今日乃是初次的话，那他也是过于蠢钝了。
　　人生第一回的行房就交给了同为男子的自己，这番回忆怕是好不到哪儿去。
　　也不知是哪个负他的人能让他为之牺牲至此……
　　念及此，宸湛很想出口询问一番，但转念一想，他还是熄下了这个念头。
　　眸光一暗，他猛然低下了身然后吞吃起了千余饱满光滑的耳垂。
　　从来不知道自己的耳朵也是敏感点的千余被这么一舔后，马上就和按下了什么开关一样，不但夹紧了自己的双腿并且还越喊越大声，略带哭腔的呻吟的在宸湛的耳边萦绕，莫名他的情绪就好上了不少。
　　他动作轻柔地托着千余的臀瓣好让他的肉茎更方便地进出那销魂之地，而他的唇舌也没空着，一边舔弄敏感的耳廓一边还用舌尖勾画耳垂的形状，满脸潮红的千余双手都扒在了宸湛的背上，虚弱的抓挠反而是激起了身上男人的侵略欲望。
　　就着湿滑的精水，宸湛的抽插越发顺畅，酥软在他怀里的千余更像是一只小猫，除了叫之外就是无力地反抗。
　　随着时间的流逝，他们的第二回也进入到了尾声，宸湛的巨物深深插到了迄今为止的最深处，叫到不能再叫的千余只回了一声短促的唔啊后，就陷入了第二回的射精高潮里。
　　相比第一回被千余夹射的无奈，这一次的宸湛就选择了紧锁精关。
　　保持着将肉壁撑开的姿势他在千余已经缓过来不久后才牢牢抱住千余然后射在了那温暖的肉穴里。
　　再也吃不下第二次精水的肉穴被撑大到了极点，作为承受方的千余感觉整个人都要不好了。
　　他呜咽着让宸湛射在外面，但已经兴奋到顶峰的宸湛又怎么会轻易放弃这份温热呢？
　　于是他选择了揉弄千余的肚子来让千余感觉更舒服一点，但这时候的千余并没有能理解这举动的能力，于是他一下子陷入了自己是不是要被男主射穿肚子的惊恐状态。
　　好在过了一阵后，他的肚子并没有大碍，倒是他下面的洞是真的变成了水帘洞。
　　除了他不知道为什么会自动分泌的透明体液之外，剩下的就是男主射了两次的浓稠阳精。
　　明明是个男主，还这么帅，以前就没点性生活吗？攒这么多！
　　对比了同样射了两次的自己，千余真的是又生气又难过。
　　他被同一个男人操了两回还内射了两回，淦，接下来是不是要进行第三回了？
　　抹了一把眼泪后，千余扶着自己已经失去了知觉的腰，他收回腿微微侧过了身。
　　“你能不能换个姿势？我踏马要残了。我的腰……我的腿……麻麻麻……嘶……”
　　因为之前太激烈了，所以千余的嗓子也好不到哪里去，除了感觉要冒火了之外他的声线还低了不止一两个调，好在宸湛离他不远甚至可以说是近在咫尺，不然恐怕想要听清楚还是有点困难的。
　　宸湛起先不太明白姿势二字是何意，但是等到看到千余揉着自己的后腰敲着白嫩的大腿根时，他就一下子懂了。
　　确实，一直是那样进入的话容易腰酸腿麻。
　　“这样如何？”
　　帮着揉了两把腰后，宸湛抬起了千余的一条腿。
　　在宸湛看来，这是目前为止最方便舒服的姿势，但从千余的角度看，这可能是他这辈子最羞耻的动作。
　　被另一个男人抓住腿弯不断上抬，不光自己的屌和蛋被看光了，就连屁股和那个还合不上的洞都这么大大咧咧地直接暴露在外，特别是他还能感觉到自己的洞此刻正在往外面涌出一些让人不敢细想的液体……
　　淦……
　　“你你你……操……你速战速决点……”
　　也是实在没力气再换个指不定会更糟糕的姿势了，千余好像鸵鸟一样把脑袋埋进了臂弯中选择眼不见心不烦。
　　宸湛将视线从盛满了他充盈精水的肉穴上挪开后就投射到了满身潮红肩头微颤的千余身上，随后他并没有选择立刻插入而是俯下身子捧住了千余藏起来的脸。
　　“你干啥？”
　　“你咋又不说话？淦……”
　　“靠，你突然……唔……唔唔……”
　　千余的唇瓣被宸湛一下子捕获，剩余的话语被破碎的呻吟给代替了，再之后千余能感受到的只有唇舌的酥麻和屁股中间那个洞被什么给狠狠捅入后产生的快感了。
　　几乎都快习惯的晃动冲击开始了第三轮，宸湛没有给千余留余地也同样没有给自己留余地，嵌入双腿之间的胯顶得上下翻飞，粗大的肉茎宛如一条巨龙在狭窄的洞穴里面挖掘探索，四溅的淫液把他们交合的部位润湿到了无法快速烘干的地步。
　　侧着身子更加没有着力点的千余只能搂住宸湛精壮的腰身把自己半个人都埋在了对方的怀里。
　　到现在，他们的身体契合度已经非常高了，即便在如此高频率的撞击下，千余也没有任何一点不适，偶尔被纠缠着舌尖时还能反击那么两下，但也仅限于此了。
　　不得不说宸湛的能力真是出众，已经到达了第三回却还是那么精准有力，再加上了解了千余的身体各处，每每插入窄穴时都能用龟头的剐蹭给予千余最大的快感。
　　涨热的肉茎在甬道里面冲撞，被抬高的那条腿上沾满了汗水和两人的淫液，欲落不落。
　　“唔……哼唔……唔唔……”
　　快速的顶入缓慢的舔舐，截然相反的节奏被宸湛拿捏得刚刚好，被如此对待着的千余已经忘记了时间和空间，双眼紧闭的他只觉得浑身热度飙升，到现在他居然有点分不清中毒的是自己还是对方了。
　　也许这玩意会体液传染？
　　千余自问了一句后又很快失去了思考能力，此刻宸湛的肉物已经不知道第几次进入他的身体最深处了，滚烫的龟头与硬度十足的肉柱被甬道一一描摹，细致到一根脉搏的跳动都知道的甬道越收越紧，瞬间被夹得无法动弹的肉茎在一阵颤抖后就将里面储存着的浓白液体一次性地射了个空。
　　第三次被内射的千余颤抖着叫喊着抽搐着，同样舒爽到了的宸湛则是紧紧搂住了千余然后用吮吻的方式安抚着他。
　　“啊哈……啊哈……”
　　浓重的喘息和他们的心跳声交织在一起，已经射完了的宸湛没有把肉茎拔出来的意思，反而是就着这个姿势压在了千余的身上然后用指腹擦去了千余额头与鼻尖的汗珠。
　　“我的毒已解。”
　　“这……啊哈……这不是很好嘛，所以……唔……你快滚下去……重死……”还有那根玩意，快他娘的拔出来，干死我了……
　　三次……
　　怎么做的！
　　千余双眼失神，气喘吁吁并且还骂骂咧咧。
　　“接下来你如何打算？”
　　“我？我不知道……我只觉得又累又困……淦，哪里能让我睡一觉就好了。”
　　三次结束，千余的疲惫和困意就一股脑涌上来了，看着近在咫尺的男主的脸，他的眼皮越来越沉，要不是下面还插着一根凶器恐怕他现在就能立马睡着。
　　然而千余的期盼总归是要落空了，宸湛看着怀里的他如此困倦，稍微调整了一下姿势后就将人整个都搂在了怀里，然后放低了点声调道:“睡吧。”
　　“这儿吗？也不是不行……但你那玩意先拔出来啊……好粗……好大……”
　　听着怀里之人越来越轻的抗议声，宸湛只是拔出来了少许就回道:“已经出来了，睡吧。”
　　“真……真的吗……怎、怎么感觉还在……不过好像是好了点……啊，好困……淦……”
　　脑子真的变成了浆糊的千余被宸湛骗着睡着了，模糊不清的话语被沉稳的呼吸声代替，宸湛确认怀里的少年已经沉睡后他观察起了房内的环境。
　　很快，他的目光落在了门边一扇并不算牢固的木窗上……

第6章 浴桶里面的裸身擦洗
　　普通人想要抱着一个人破窗而出那显然是有点困难的，但这事放在男主身上那就一点都不突兀了。
　　原有剧情是宸湛抱着为他针灸解毒精疲力尽的女主逃出禁锢，而现在他怀中的人变成了千余这个男人却也一点不觉得有怪异之感。
　　在出来之前宸湛已经给千余细心地穿好了衣服，除了千余脸上那还没有完全褪下的红潮之外，其余也看不出什么蹊跷了。
　　不过明眼人若是仔细观察的话，那还是能发现宸湛看向怀里人的眼神已经没有了头前那般冷然和愤愤，偶尔眸光流转间甚至还会带了点浅浅的专注和温柔。
　　没有了毒药桎梏的宸湛轻松地抱着比他小了一圈的千余离开了这个残破的院落，在来这里之前他基本也算是摸清了一些线路，若不是被那人的卑鄙毒药放倒可能他已经顺利逮到千余了。
　　不过话说回来，如果没有那一遭，那他和怀里这个少年也不会有过多的交集，更甚者会直接从陌生人过渡到敌对关系，这么一想也许现在这样才是最好的结果。
　　他从来都是有恩必报的，不管前因是什么，这后果他都会承担起来。
　　更何况这个后果承担起来对他也并无多大影响。
　　宸湛又看了眼千余安睡的脸，然后顺势将人往怀里搂了搂。
　　“太轻了。”宸湛轻轻念叨了一句。
　　从这个方位到花苑楼的偏门距离并不短，为了避免再碰到之前的那个人亦或者是其他护卫，宸湛都是挑最偏僻的地方走。
　　即便是这样，他也还是碰到了几回喜欢刺激躲在树后调情爱抚的花娘和客人，听力过人的他不光可以听到他们的对话，同时也能捕捉到几声娇喘与调笑。
　　思绪一下子回到了柴房里面自己和怀中人的三次交合，他行进的步伐不由得也微微一滞。
　　虽然怀里的少年没有柔软无骨的身体也没有娇羞缠绵的语调，但不知为何他竟还是更想看他边说着一些听不懂的话边被分开双腿进入到喘息的模样。
　　不可否认，少年和他见过的人都不同。
　　能被这么特别且痴情的人爱慕着，竟还要另寻他人，哼，愚蠢。
　　已经脑补出千余被那负心汉伤到极致但还要拖着瘦弱的身躯来这花苑楼找负心汉对峙，在认错人后还被他这个和负心汉长相相似的人给狠狠对待了一番。
　　宸湛沉默了片刻后，对埋脸在他怀里睡得正香的千余自言自语道:“我和他不同。”
　　不同，所以不会做那些让你觉得难过的事。
　　越发觉得自己要带人回府这个决定做得很对的宸湛脚下猛然加速，飘动的衣角在艳红的廊柱上翩然划过。
　　作为花苑楼的另一个出口，偏门自然是常年有人把守着的，远远看去那几个把守者脸上还带着浓烈的杀伐之气。
　　放在平时，宸湛自然是无畏于这几个人的，但此时……
　　目光在怀里游走了一圈后，他开始思考有没有另外不惊动人的离去方法。
　　就在他还在思考之际，比他更想离开的人出现了。
　　“是她？”
　　宸湛一眼就认出了冲向几名把守者的人正是有过一面之缘的女主。
　　此刻的女主显得有点狼狈，但她手脚不慢，在那帮人发现她然后冲过来时就飞快掏出了一个小药包。
　　同样中过差不多招数的宸湛不禁脸黑了一下，不过他并没有现身去阻止的意思，毕竟女主现在做的事情对他和千余而言也是有好处的。
　　或许是没想到女主的药这么猛，这几个把守者被药粉洒到后不过片刻就倒地不起。沉沉的呼吸表明他们并无大碍，只是被迷晕了过去。
　　有了女主这一手，宸湛后续就要方便多了。女主前脚刚刚离开，他后脚就抱着千余也从偏门消失了。
　　后来赶到的络腮胡男人发现柴房里面的人不见了并且一株好不容易弄到的珍贵药草也没了，气得他将一干人等全都毒打了一番。
　　几经盘问，他也没得到有关于千余等人的任何讯息，于是乎花苑楼内又多了一批遭殃的人。
　　这些后续的事情宸湛并不知晓，此时此刻他最关注的还是怀里睡得越来越不安稳的千余。
　　在和巷尾等着的贴身侍卫接头后，宸湛本来想直接抱着千余回王府，但是没想到千余的身体突然烫了起来，想必是之前那番动作受了风寒。
　　一注意到这点，宸湛就打消了先回府的念头。
　　“最近的医馆在哪儿？”
　　“回王爷，西街上有一家，大夫医术很好。”
　　“先去那儿。”
　　“是，王爷。王爷，此人是……”
　　“他与我有恩，无需担忧。”
　　“是。”
　　作为王爷的贴身侍卫，他需要确定王爷身边没有来历不明的威胁，在得到了王爷的回答后他才放下了戒心。
　　只是奇怪的是，花苑楼不都是美娇娘吗？
　　怎么王爷带了个男子出来？
　　真是奇怪。
　　然而就算心里再疑惑，他身为受过专业训练的贴身侍卫，也明白什么叫该问的问不该问的别问。
　　彻底闭上了嘴后，他就充当起了马夫，驾着马车朝医馆所在的方位行去。
　　马车里，宸湛有点后悔没有多在暗格里面放些备用的衣物和药物，如果可以换身干净衣服那或许怀里的人还可以好受一点。
　　“再忍忍。”
　　宸湛伸手在千余的额前探了探温度，依旧不曾褪下丁点的热意让他的面色沉重了不少。
　　“到了没有？”
　　朝外面喊了一声后，宸湛得到了一个还算满意的回答。
　　没错，在贴身侍卫兼职马夫的驾车下，他们马车的速度还是相当令人满意的，没过多久就来到了之前所说的医馆。
　　“济仁医馆。”
　　默默读完了匾额上的几个字后，宸湛拒绝了侍卫的帮助，直接独自抱着千余走进了医馆。
　　也许是今日刚好患者不多的缘故，宸湛抱着千余很快就见到了留着一把山羊胡的老大夫。
　　在这个医术还不够发达的时代，发烧是一件可大可小的事情，老大夫在粗略查看了一下情况后就用略带责备的语气问起了明显是主事人的宸湛。
　　“近日房事是否过频？”
　　“……是。”
　　“可有事后擦洗？”
　　“……无。”
　　“后方上药呢？”
　　“也无。”
　　三个问题下来，差点没把老大夫气死。
　　好在宸湛态度还算尚可，在看向还昏迷着的千余时也眼底有愧疚之意，这才让老大夫强行压制住了怒火，说了一大通男男房事需要注意的事项后就让宸湛抱着人先去后方单间擦洗了。
　　让侍卫先在外面等着后，宸湛就抱着千余去了单间。
　　也许这里就是专门给这类患者备着的房间，里面东西一应俱全，贴心的老大夫甚至还让人送来了一大桶擦洗的热水和一套更换的衣物。
　　谢过这些东西之后，宸湛就关门给千余脱起了衣服，可能是有了之前的经验，这回他的动作比先前又快了两分。
　　他怕千余再次受凉，所以在把最后一件衣物抽离后他就把人一把抱起放进了热水里。
　　有了热乎乎水流的冲刷，千余下意识皱起的眉头也逐渐放松了，微颤的睫毛在预示着他的意识正在逐步恢复。
　　“还好吗？”
　　“……嗯？”
　　宸湛的声音成了唤醒千余的最后一步，脑袋虽然还迷迷糊糊的，但是千余的鼻音却已经可以率先作出回应了。
　　看着头靠在水桶边缘，一脸不知道发生了什么的千余的模样，宸湛眼中的紧张总算稍微缓解了一点。
　　看来老大夫所说的没错，在房事过后需要用热水冲泡身体来缓解疲惫。
　　至于药物，等冲洗完毕之后再上吧。
　　把手里的瓷瓶往方凳上一放后，宸湛就俯下身用指腹擦去了千余额头上面不知是汗水还是热水的水珠，被这么一碰，千余就算还想继续睡恐怕也是有点难了。
　　“这、这里是哪儿？”千余打了个哈欠，双眼迷茫地看着宸湛问道。
　　“医馆内。你受凉了，我带你来看大夫。”
　　“啊？受凉？哦，就是感冒呗。好像是有点烫。”
　　总算彻底清醒了的千余摸了摸自己的额头，冰凉的手心马上就像是被一块烙铁给烫到了一样。
　　“淦，太倒霉了，刚过来就发烧。”
　　不，这可能还不是最倒霉的……
　　看了眼边上站着的宸湛，千余撇了撇嘴努力不去回想他打算彻底封存起来的那些记忆。
　　他一个穿书大佬被书里面的男主给干了，而且还干了三回，这可真的是人间最大的惨剧。靠，不行，忘掉，赶快忘掉。
　　千余连忙晃了晃脑袋，然而他忘记此刻的自己正发着烧，这么猛然一晃他立刻感觉整个天地都转了起来。
　　“当心。”
　　把自己给晃晕乎了差点一头栽进热水里面的千余被宸湛给眼疾手快地扶住了，过了好一会儿千余才慢慢缓过神来。
　　再度恢复清明的意识瞬间就察觉到了自己的肩头上面多了一双才摸过他腰身和屁股以及大腿等等各处的大手……
　　“我我我没事了，你、你先放开。”千余故作镇定地拍着宸湛的手背，试图让宸湛放手。
　　但是宸湛却并没有依言放开，反而还当着千余的面腾出一只手脱起了自己的衣服。
　　千余的脑海里瞬间闪过相似的画面，然后他飞快按住那只正在脱腰带的手。
　　“淦！不是，不能再干了！我人都快被你插废了！你这个人形打桩机，求放过好吗？！”
　　“……”宸湛低头看着脸色越发苍白的千余，很快就知道了对方是误会了他的意思。
　　“我是想进桶帮你擦洗身体罢了。”
　　“这、这样吗？你不是要……那个啥？”
　　千余舒了口气，“靠，你真的吓死我了。我就想你毒都解了，一个直男还想对我这另一个直男做什么这不是脑子有问题嘛。也不劳烦你了，我自己就可以了，你能不能先出去，你在这儿我也洗不踏实。”
　　千余自认还没有这种过硬的心理素质，在刚把他狠操了好几回的人面前大大咧咧地洗澡擦身，所以最好还是宸湛走人然后留他自己享受这桶事后热水澡。
　　别说，泡泡热水他感觉自己的烧都快要退下去了。
　　“你自己可以吗？”
　　“可以！完全没问题。”千余重重点了点头。
　　“后面擦洗得到吗？”
　　“后面？哪个后……靠，我我我操……那个地方……”千余脸色一黑。
　　他忘记了，他被多次贯穿的地方也是要清洗的，毕竟眼前这个打桩机还在里面射了不少那玩意。
　　“我、我自己来。”千余硬着头皮回道。
　　宸湛看出了千余的为难之色，当然这也是他早已料到的。“你救我一命，我自然需要负责到底。大夫说了，那处若是不擦洗，你便会……”
　　“便会咋样？”男女方面千余理论知识丰富，但是这并不代表他知道男男方面的啊。一听这好像会造成很严重后果，千余就立刻紧张起来了。
　　不过宸湛也没继续往下说的打算，他握住千余的手后就用另一只手继续脱下了身上的衣物。
　　第二次坦诚相对的他们反而比第一回更加局促。不过这点僵硬，很快就在宸湛的主动下被打破了。
　　同一个浴桶内，千余被宸湛整个人搂在了怀里，也不知道是意外还是什么，千余的屁股又一次落在了宸湛的胯上。
　　虽然没有插进去，但是这份触碰却是让两人同时身体一震。

第7章 私密肉穴被手指和肉茎轮插
　　淦，好尴尬……
　　两个直男之间怎么能出现这种尴尬的氛围呢？
　　千余僵硬着身体想往前稍微挪一挪，争取离开后面这个人的怀抱，但是当他才开始动，他的意图就被宸湛给发现了个彻底。
　　宸湛的双手忽然一紧，连带着千余本还算有距离的身体越发嵌入那个安全感爆棚的怀抱，肉贴肉的紧挨让千余呼吸都快停止了。
　　“太小。”
　　“啊？谁太小？我不小好吗？别仗着你大你就……”
　　“我指浴桶。”
　　“……哦。”
　　千余恨不得一刀捅了自己。
　　“不必担心，我现在只想给你擦身上药。”
　　宸湛从千余的身侧探去，微微偏头他就看到了千余脸上堪称丰富多彩的表情。
　　看到人已经比昏迷时状态好了不少了，他心中的那份担忧也化去了不少。
　　“再不擦洗，水就要凉了。”
　　化解尴尬的最好方法就是不要专注于它，宸湛对于这一点就做得很好。
　　不过对他而言其实也没有什么尴尬，毕竟更过分的事情他都已经做过好几遍了，只是在同一个浴桶擦洗他并不觉得有什么异样的地方。
　　面对相当落落大方并开始用手在他身上擦来擦去的宸湛，千余虽然还是免不了那份尬意但也没有想那么多了。
　　有人伺候还不好吗？没中毒的男主也不可能再做点超出直男范围的事情来，就当是男人之间帮忙洗个澡好了。
　　想通了之后，千余暗自点了点头然后就整个人都放松了下来。
　　因为背后有着宸湛的存在，所以他咸鱼瘫也就更加放肆了。几乎整个人都窝在了臂弯里的他差点被温热的水流泡得再次睡过去。
　　不过差点还是差点，随着宸湛擦洗活动的越发深入，千余这心里的警铃也是突然大作。
　　“喂喂喂，你干啥？你你你又抬我腿？！”
　　对于抬腿这个动作已经有点反射性过敏的千余突然扭头询问宸湛。
　　而千余的这突然出声也让本来没多想只是单纯觉得该擦洗下面了的宸湛手上动作一顿。
　　四目相对的他们同一时间想到了本来已经被放在脑后的那种种画面……
　　最后还是宸湛克制住了腹部陡然燃起的那些火苗选择了挪开目光，然后规规矩矩地帮千余洗起了大腿根部。
　　而千余也不知道是不是之前的印象实在太深了，此刻他不管怎么转移注意力也没办法做到宸湛这般面不改色。
　　特别是宸湛的手还在他的腿根上面摩擦来摩擦去，低头扫上几眼他甚至还能看到自己大腿内侧之前被撞击和按压出来的大片红痕。
　　“淦……”千余有点震惊自己的身体怎么会敏感到这个地步，但是不可否认被摸着腿侧还真的容易起反应。
　　怪不得电视剧里面搞偷情都喜欢摸大腿，原来是真的能挑起情欲的。
　　只不过人家都是男女，而他是被男人摸出了感觉，靠，好失败。
　　“又开始不适了吗？”
　　“不、不是，我只是觉得这事还是我自己……我靠！”
　　做贼心虚到了极点的千余否认的时候不小心动作大了一点，宸湛那还在腿根的手一下子就碰到了那悄悄竖起来且变硬了的肉柱。
　　精致但也不算小的肉茎和手背的摩擦给了千余舒缓火热的机会，身体无意识又是一动的他轻轻地呻吟了一声。
　　然而不论他声音有多小，落在宸湛的耳中就显得格外大声。硬挺的肉茎，撩人的呻吟，原来怀里的人比他更意动。
　　想通了点什么的宸湛忽然侧头捧住了千余的脸，紧接着没给千余反应的机会他就一口含住了千余的唇瓣。
　　熟悉的唇与唇摩擦让两人身体都同时一颤，而这个时候千余也失去了最后解释的机会。
　　他的肉柱被身后的男主一把握住，宽大且炙热的手将肉茎整根包裹后就套弄了起来。
　　也不知道什么时候学会这一招的男主技术真的是让千余整个人都软了。
　　从上到下又一次被全面捕捉的千余也顾不到什么直男意识了，尝过高潮翻飞滋味的他根本就无法抵挡这一波又一波的快感冲击。
　　微微蜷曲起来的脚趾，羞耻但又无法克制的朝外打开的双腿，再加上还在手掌之中被肆意套弄的红润肉茎，千余整个人都陷入了比之前更为诱人的一股情欲氛围中。
　　被这种氛围给直接冲击到的宸湛虽然没有更多其他的动作了，但是从他吮吻千余的力道又变重的这一点可以看出他的体内也正在堆积无边的欲火。
　　“咕……咕啾……唔……唔……”
　　面对宸湛直来直往不允许躲藏的接吻风格，千余除了前期还能抵抗一下外，剩下的就只有被迫接受了。
　　对方湿润的舌在他的口中卷弄舔舐，时而是牙床时而是舌根，总之一切可以舔弄的地方都没有被放过。
　　无法吞咽下的唾液从嘴角溢出，透明的丝线顺着小巧的下巴一直滑向脖颈与更下方的锁骨。
　　清澈的水下可以看到两人纠缠的动作，不自觉配合起宸湛套弄动作的千余腰身与臀瓣也逐渐加入了进来，然而他的这些举动却是给本就忍耐着的宸湛增添了巨大的动力。
　　这是可以进入的意思。
　　宸湛感觉自己理解了怀里人的意图，一下子他套弄的速度更快了，吮吻的力道更大了，而原本捧着脸颊的手则是挪到了千余腿间肉柱更为往下的位置。
　　私密肉穴再度被什么给侵入了的千余眼睛不自觉地睁开了，但宸湛接下来的动作又让他好不容易清醒了点的意识再度被打散。
　　原来宸湛的手指在探入那个紧窄的甬道后并没有安稳地停住，而是随着水流的挤压又往更里面的地方插去，他是想先将里面的精水掏出后再将自己的那物放入，然而努力地旋转抠挖了一阵后除了让怀里少年更加难耐外也并没有掏出多少精水。
　　思考了不到一眨眼的工夫，他决定用更为粗长的物件来代替他手指的进入。
　　没错，那个又粗又大又带有沟壑的就是他胯间那早已硬起的肉茎。
　　狰狞的茎身上水流缠绕，虽然被千余的臀瓣牢牢坐着压着，但是那分硬度却是丝毫不减，甚至于比任何时候还要更为雄伟。
　　他两根手指往内里深插，其余的手指则是呈打开状把千余的臀瓣紧紧握住然后上抬，还不知道接下来会发生些什么的千余整个人被惊得一抖。
　　借着水的浮力，千余的臀瓣很快就被抬高到了一定的程度，而那手指也是插入到了难以想象的深度。
　　小小感受了一下手指被肉壁包裹的感觉后，宸湛就对着千余娇嫩的舌尖猛地一吸！
　　“唔！”
　　千余喉咙口不自觉就是一道呻吟溢出，抓准了这个失神点的宸湛迅速地抽出了自己的手指然后握住自己的肉柱对准穴口一捅到底。
　　不过几次而已，他的找穴本事就变得如此熟练，如果被插入的不是千余自己，那恐怕他还会夸一夸男主这与生俱来的技能点。
　　才隔了不到半个时辰，他们俩的下半身就又连在了一起。恍惚之间，千余甚至都在想自己究竟有没有和这根粗大的肉棒分开过。
　　被撞击出了一阵涟漪的水面看似很快恢复了平稳，但是也只有千余和宸湛知道他们在水中交合的部分究竟有多么滚烫多么让人心跳加速。
　　千余被宸湛按着腰身下压，所以他大半个屁股其实都坐在了宸湛的身上，准确来说，应该是宸湛的肉茎上。
　　即便有着水压的阻碍，但宸湛的力道依旧还是那么难以抗拒。
　　粗壮的肉茎准确无误地深深埋入了千余的甬道，先前用手指怎么抠挖都没有办法弄出来的精水被水流和龟头同时挤压了之后反而就这么乖乖地从甬道里出来了。
　　原本清澈的热水里混进了一股股白色的精流，好在千余此刻还在被宸湛的唇舌舔弄着，否则目睹这一切的他可能恨不得就地死去。
　　不过现在他其实也好不到哪里去，毕竟身后的宸湛已经将他浑身的敏感点都给摸了个透彻。
　　舌尖被吞吃，肉茎被套弄，小穴被插入，三个致命点被蹂躏被把玩后剩下的就只有为所欲为了。
　　不是千余没用，实在是他没想到自己的身体这么没出息，随便被男主这样那样了一下就彻底投降了。
　　当然，最不对劲的其实不是他而是男主。明明是应该有正常向cp的男主，怎么又对他？我靠，不会是毒没清干净吧？
　　“淦，你还好吧？余毒清干净了没？没留下啥后遗症吧？”生怕男主又要挂掉的千余脑袋往后一仰，稍微和宸湛扯开了点距离。
　　被迫分开的唇瓣间还连着一条羞耻的银线，千余只能假装自己什么都没看见，只不过他不知道的是他那脸带红晕还气喘吁吁的模样真的是比什么风景都要惹人注意。
　　宸湛稍微愣神了片刻后，他又凑上去吻住了千余，同时无碍两个字也被他利用唇瓣的缝隙给稳稳当当地甩了出来。
　　可怜的千余这之后就再也没有了开口的机会，除了鼻腔里的闷哼和急促的呼吸外，宸湛下半身的动作让他就像是一片浮萍，在这浴桶里面上下沉浮。

第8章 下面的小嘴乖巧吞吐男主的粗肉棒
　　四溅的水花，晃动的白嫩肉体，诱人的碰撞声，静谧的房内被两人给染上了无边的欲望之色。
　　原本就还处在无力期的千余虽然烧已经不知不觉退了，但是他的手脚却还是酸软的。他靠在宸湛的身上，接受着宸湛在他身体各处的放肆侵犯。
　　不过男主猛归猛，对他却也是很照顾的。在他的屁股被那根肉柱插入抽出的时候，他的肉茎也在男主的手里被套弄被撸动。
　　自己都很少做这事的千余自然是有爽到，但是他总觉得自己要是把这份舒爽彻底接受了那他就会在直男和弯男的岔路口迷失了自己。
　　因为有着这份莫名的坚持，所以他就把更多的注意力放到了另外的事情上。
　　这下可好，刺激感更足了。
　　重叠在一起的肉体你我不分，再度被抬起的双腿中间可以看到他们交合的节奏比之前更为和谐。
　　粉嫩的穴口一开一合，乖巧地吞吐着它本该吃不下的巨大肉柱，而壮硕的肉柱也好像一条活物在柔软的内壁上面摩擦顶弄，已经学会了用巧劲的宸湛在控制着千余臀瓣下落的速度和力道时还配合上了自己的顶胯，被拍打地一晃一晃的水面将他们的胸口不时淹没。
　　宸湛的吮吻逐渐从唇瓣转移到了平时很少会被触碰到的脖子，一个个清晰的红痕被他种在了千余的身上，照理说脖子这种危险的部位被亲吻千余应该会很紧张才对，但让他心脏被揪紧的并不是这个而是那件随后会发生的比亲脖子更为羞耻的事情。
　　等了大概三四分钟，千余的呻吟声猛然放大。
　　果然，他那两颗被水流冲刷得越发红艳的乳尖被宸湛的唇舌给捕捉到了。
　　从左边到右边，又从右边转回到左边，每每乳尖被勾舔乳晕被摩擦，千余都会全身僵直然后肉穴收紧。
　　他自己也不清楚究竟是这副身体的原因还是他本人的缘故，总之这两颗乳头被这么对待了之后他就好像浑身都通了电流一样，又忐忑又不自禁沉迷。
　　如果他提前知道这一点，那他肯定会避免让男主吃到他的奶头，但是很显然现在已经迟了。
　　男主不光知道这是他的敏感点，甚至于发现得比他都要早。
　　半入水的奶尖上一条灵活的舌在卷弄，他从上往下隐隐约约还可以看到自己的奶头被顶入肉里又被吸凸出来的模样，从来不知道男人的奶头原来还可以被另一个男人这样玩弄，淦……
　　“啊哈……唔……啊哈……”
　　胸口和下腹涨热难耐，而最关键的肉穴又被不时地穿透，无处可以发泄这股欲望的千余选择了紧紧抓住宸湛的发丝，宸湛感受到这股力量后只是微微一顿，但也并没有说些什么，甚至还默默地加重了嘴里吮吸的力道。
　　一来一去下，千余真的感觉自己快溺死在这浴桶以及这个男人的怀抱下了。
　　被不断顶出水面的上半身并没有丝毫的凉意，相反他的身体还在这番抽插下变得越来越热，满头的水珠一时之间也分不出究竟是热水还是汗水。
　　紧闭的双眼让他的感官被再次放大，无法控制的呻吟从微开的唇缝里溢出，打了一个转后又消失在了浴桶的范围之外。
　　同样很有感觉的宸湛面上虽然很是淡定，但是他胯间的操弄却不可谓不凶猛。
　　千余来不及合上的小穴被不停地进入，坚挺不减的肉茎带着一股股热浪从下往上输送着力量。
　　浑圆的臀肉每每被撞上一下，千余的腿就会绷直片刻，不过很快他就又会被惯性的下落给重新带回到肉穴被深插的氛围当中。
　　宸湛一点点加快着速度，无论是唇舌还是胯部都达到了他可以做到的极限，被这不算突兀但却能感受到的变化给吞噬了理智和身体的千余终于抵挡不住第一个射了出来。
　　还算清澈的水中，红润可爱的龟头抖了几下，随后浓白的阳精就在它的上方形成了一股小喷泉。
　　不过因为是在水下射的精，所以这些精液在四散之后就逐渐消失在了水浪中。随着精液一起消失的，还有千余仅存的体力。
　　沉浸在高潮余韵中的千余像是另一滩春水就这么倒在了宸湛的怀里，双眼失去了神采的他一直在大口喘气，仿佛只有这样才能从那极致的快感当中挣脱出来。
　　宸湛虽然还没有要射的意思但是看在千余这副已经快累死了的模样，他还是用加快顶胯的方式让自己多受了几分刺激。
　　一刻钟后，宸湛吻着千余的脖颈也达到了顶峰。
　　紧紧相连的下半身抽搐着抖动着，稚嫩的肉穴在阳精的冲刷下收缩到了从未有过的地步，宸湛也没忙着抽出来，他在抬手擦去了千余脸上的水珠后就这样静静地保持着这个姿势等待他们两人情欲的平复。
　　一盏茶的工夫过去了，宸湛的理智也逐渐回了过来。望着怀里又开始昏昏沉沉的千余，他的眼里多了一丝后悔之色。
　　“睡吧，我帮你上药。”
　　“嗯？药……什么药？”
　　“那一处的药。”
　　“哪儿……哪儿处……啊……呼……唔……”
　　千余问着问着就不自觉地迷糊了起来，晃来晃去的脑袋最后还是落在了宸湛的胸口，柔软的身体就这么陷在了宸湛的环抱下再也出不来了。
　　宸湛虽然知道千余的烧已经退了，但是才经过他几次蹂躏的身体现在又被他穿透了一次，这番消耗肯定是不小，那后方的药还是尽早上了为好。
　　想到这里，宸湛也不再沉迷肉茎在甬道里面被包裹的感觉了，他动作轻缓地抬起千余的两条大腿然后自己又腰部后撤，一系列动作之后，他那根粗大的肉物就顺利从狭窄的嫩穴里面抽拔了出来。
　　随着肉茎一同被带出来的还有那没来得及从缝隙里流淌出来的阳精。
　　满满的精水在水流的转动下被强行打散，但是这股淫靡的味道却还是依稀可以闻到。
　　宸湛定了定心神后，就开始想办法将那甬道里面的精水给疏导出来，用的不是别的而是他那即便射过却还是粗大到骇人的肉茎。
　　第一回将自己这物当作勾精工具的宸湛自然是也出错了几回，甚至期间他还差点因为过于舒爽而又想开始律动起来，好在他考虑到千余的身体，最后还是硬生生用肉茎完成了这次的清理工作。
　　当穴口流出的液体不再泛白后，饶是向来镇定的宸湛也不由得舒了口气。
　　看着怀里睡得越发香甜的千余，宸湛迟疑了片刻后还是偏开了头放弃了突然燃起的那个吮吻念头，开始专心清理起来。
　　千余身上除了被撞击吮吸出来的红痕外，已经没有了一丝液体缠绕的模样，平稳的呼吸与逐渐恢复正常的体温都让宸湛可以放心接下来的上药部分。
　　娇嫩的肉穴他不是第一次看到了，但是此刻如此近距离地盯着且用自己的手指在里面旋转按压却还是让他的呼吸节奏有着微微的凌乱，尽量专心致志上药的他很快就将整个肉穴与穴口都涂满了老大夫给的药。
　　冰凉的膏体是乳白色的，当褶皱遍布的穴口被涂抹上这些膏体时，宸湛不由自主就又想起了自己在这里面射入的一股又一股浓精。
　　再次燃烧起来的欲火被他强行压下，但和中毒时的不情不愿完全不同的是，他现在的这股冲动来得要更加绵长更加记忆深刻。
　　重新站起来的他俯下身，沉默了许久后，还是轻轻地吻住了身下少年的唇。
　　莫名的满足感将他内心的躁动给平复了下来，缓缓厮磨了一会儿后他就起身去拿替换的衣服了。
　　作为第二次给千余穿衣服了的人，宸湛的动作已经相当娴熟，即便是给他自己穿衣服也不过如此了。
　　重新被套上了一身湛蓝色衣袍的千余自然还是被宸湛给抱出去的，只不过这回他的动作显然是要更加轻缓了，同时走得步速也缓慢到明眼人都看得出来是在顾及些什么了。
　　作为一名深深了解自家王爷性格且非常有眼力见的贴身侍卫，王灿在看到宸湛的第一时间并没有伸手要表示帮忙分担负担，而是起身让开了路并且还帮着挡开了一些其余的干扰。
　　宸湛顺利抱着人来到了老大夫面前后，他就率先开口说出了能让老大夫气死的话。
　　“大夫，方才我与他又……是否有影响？”
　　老大夫本还打算问问上药情况的，没想到头一句话就听到了这个，手抖了一下的他差点没把自己胡子揪掉。
　　“你！他还发着热，你怎能如此胡来？！”
　　“……抱歉。”
　　“罢了！把他手放过来，我再替他把把脉。看你也算沉稳，怎能如此没有定力。”
　　宸湛被老大夫碎碎念了一整个把脉的时间，但是他也没有出言反驳些什么。
　　对他而言，老大夫的话确实也在理，面对还发着热的人他那般动作确实是不该。
　　不过他也不知晓为何在面对少年时，自己的定力会如此薄弱，单单只是少年的一声呻吟就能让他心思波动。
　　老大夫看了眼目光一直未从怀里挪开过的宸湛，收回手后这脸上的怒意才算是平复了一点。
　　“热倒是退了。药有好好上吗？”
　　“嗯。里外都上了一遍。”
　　“外用药上了，内服药也别忘记。呐，这个是药房，去旁边抓三副药，一日一煎服，三日即可。这期间房事……罢了，至多两回，不可过频。”
　　老大夫在说到房事次数的时候本来是想直接给禁止的，但是想了想连在后面单间都忍不住来了一回，那回到家中不就更加无法忍耐了吗？
　　于是他就直接改口说了两回。
　　也明白老大夫话中之意的宸湛脸色僵硬了片刻，本想开口保证些什么，但是等他扫了眼怀里睡得香甜的人时，他这话就又咽了下去。
　　“多谢大夫，王灿，给诊金。”
　　“是。”
　　在人多的时候，王灿这王爷二字就基本省略了。开口称是后，他就拿出了银袋子给了老大夫一整锭的银两以示感谢。

第9章 男主从男三嘴里叼东西好像怪怪的
　　宸湛留下王灿抓药，然后就抱着千余上了马车。小心地坐定后，他用马车上面预备着的柔毯给千余稍微盖了一下。
　　宸湛对于老大夫说的话也都是认可的，所以那诸多条注意事项之一的不可受风他也默默记下了，虽然马车里面也没什么风但是沉睡之人还是更容易受凉。
　　想到这里，宸湛又收紧了一点自己的臂膀。
　　王灿抓药的速度还是很快的，手上拿着几包药的他本来是想直接将药递入马车内的，但是想到之前在医馆里面听那老大夫说得震撼他多次的“男男房事注意事项手册”后，他就觉得自己这些举动就过于放肆了。
　　要是不小心打扰到王爷和那小少年“办事”，那他这贴身侍卫还要不要当了？所以，他还是谨慎点好。
　　王灿抬手用指部关节敲击了马车车框三下，然后又开口道:“王爷，药已抓好。”
　　“嗯。”
　　“那属下方便将药递进来吗？”
　　“有何不方便？”
　　“咳咳……是。”
　　王灿松了口气后就将另一只手里攥着的三副药送入了门帘之后，等到感觉手上一轻时他才敢将手收回。
　　其实放在平时他也不会这般拘谨，毕竟做王爷的贴身侍卫好几年了，他也清楚王爷只是面冷罢了，也不会无缘故苛责下属。
　　只是他没想到，这才去了花苑楼一回，他们日常洁身自好的王爷就……
　　难不成王爷平日里不与其他皇族那般广收姬妾竟然是因为喜好的是男子？
　　王灿越想越多越想越觉得有可能，深深陷入了怀疑当中的他还是被门帘之后的宸湛给提醒了一声才回过神来的。
　　他连声说完是之后，就侧身跃上马车驾车去了东边。
　　以宸湛王爷的身份其实是不应该还住在皇城内的，但因为他在众多皇子当中是最受皇上喜爱的，所以在封王之后便被留在了皇城之中。
　　他个人喜静，也不想和其他皇族交往过密，于是挑选的王爷府址也就略微偏僻了些。
　　王灿从西街医馆出发一直到位于北街底的王爷府，那可谓是要穿过大半个皇城。
　　随着马蹄声的交错响起，千余也被系统再次用暴力手段给弄醒了。
　　【不要在脑内骂我，我可以通过脑电波分析出这些话语的意思。】
　　“淦……你厉害。你又要干啥？我已经看透了，你这辣鸡系统一开口准没好事。”
　　忽略了千余对于它之前所做的事情的种种控诉，系统径直说出了它所知道的剧情。
　　【三分钟后，在男主马车的行驶路线中会碰到一名倒地的小孩，而女主为了救小孩会挺身而出，随后她与男主相认，情愫加深并且还同道去了男主的家。】
　　“……”
　　【有什么不对的地方吗？】
　　“没，我只是默默感慨一下这本小说的桥段稍微有点落后了。”
　　【不管剧情设定如何，你的任务还是要做的。距离剧情发生，还剩下两分钟。】
　　“我靠？！”
　　一听只有两分钟了，千余一下子就方了。
　　他为了让男女主别产生感情线那可是牺牲了自己，要是就这么一点狗血剧情就让两人搭上，那他就亏大了。
　　该咋办？
　　该咋办？？
　　他不等系统再次催促就连忙睁开了眼睛，然后他就和男主的视线这么一下子又对上了。
　　这、这人就不困吗？看他干啥玩意……淦，这气氛感觉比之前还尴尬。
　　一时语塞的千余也不知道该咋办，当时间越来越靠近剧情点的时候，还是系统给他支了个招。
　　“那那那个，我我我我饿了……能不能停一停马车买点吃的？”
　　像是小学生上课举手要上厕所一样，千余弱弱地开口并且等着不知道会不会当场拒绝他的宸湛的回答。
　　若是旁人和宸湛开这个口，那宸湛肯定是直接拒绝并且还会义正言辞地说出他拒绝的原因。
　　然而当面对带着几分忐忑但又满脸写着答应吧答应吧这几个字的千余时，他那份从来都很少有的心软就冒了上来。
　　他将人往怀里一收后，就扭头对着马车之外的王灿开口吩咐了。
　　不光让王灿把马车停在街边，同时还报了不下五六种的吃食让王灿去买。
　　越听越饿的千余第一回感觉系统的主意还是靠点谱的。
　　因为马车的中途停下，所以后续该有的再次见面的男女主剧情就又被强行删掉了。
　　此刻剩下的，只有身为男三的千余在正牌男主的怀抱里啃着……
　　大饼。
　　从精致糕点到糙汉烧饼，千余一边感动到流泪一边还没忘暴风吸入，不得不说这古代的东西确实好吃啊。
　　香酥脆一个没落下，就算是大烧饼也比他吃过的那些都好吃。
　　已经啃到最后几口了，千余才记起来自己这是在人家男主怀里吃的。糕点的渣渣和烧饼的屑屑都掉在了明显价值不菲的软毯上。
　　“咳……你、你要不要？”
　　千余虽然脸皮厚，但是他还是做不到吃人家的并且还不给人家留几口，用依依不舍的眼神看了眼手里的小半个烧饼后，他用非常直男的方式询问了宸湛。
　　而一直看着千余好像一只小仓鼠一样啃着所有吃食的宸湛在听到这声要不要的询问后，他先是下意识想要摇头，但是转瞬想了想，他就主动低下了头吻住了千余。
　　千余万万没想到自己只是随口一问就被男主给突然袭击了，浑身僵直的他胸口和下面的洞穴都是猛然一紧。
　　好在事情倒是没有千余想象得那么糟糕，宸湛也并没有做更多的动作，只是用舌尖卷走了一块千余嘴里还没来得及嚼上几下的烧饼后就离开了这两瓣带着糕点香气的唇。
　　看着宸湛面色淡然地咀嚼着从他嘴里夺走的那块烧饼，千余举着烧饼的手颤抖了起来。
　　操操操操！这人、这人都干了些啥？？
　　从别人嘴里抠东西这类剧情不应该是出现在男女主身上的吗？放他这个男三这里，不会觉得膈应吗？
　　【这是好现象。】
　　“狗屁的好现象。淦……这么下去，男主直不直还真的说不准了。难道是我之前那些瞎编的直掰弯故事让他受影响了？有可能，不然不会又……”开始疯狂回忆那些经过的千余落在男主眼中就只剩下好玩了。
　　面部表情能这么丰富的人他真的是第一回碰到。
　　“我这些就够了。”
　　“啊？”
　　“吃完我们就回府。”
　　宸湛说完这句话后还动作轻柔地帮千余擦去了唇边沾到的碎屑。
　　千余愣愣地将最后几口的烧饼塞到嘴里之后，他才反应过来男主话语里面的意思。
　　回府，这还能回谁的府？
　　他一个男三肯定不可能住男主家里啊，这么一想的话男主的意思不就是要带他这个男三回自己的家？
　　这个剧情走向比男女主碰面还可怕！
　　千余下意识摇着脑袋拒绝道:“不用了，我们都不知道对方叫什么，回你家不好。我觉得我们还是……”
　　分道扬镳四个字还没来得及吐出来，宸湛就又开口了。
　　“我叫宸湛。”
　　“啊？”
　　“宸湛。”
　　“宸、宸湛啊，我……我叫……我叫……”
　　突然进入姓名交换环节的千余还想留个心眼放个假名出来，但是这时系统的话让他突然感觉自己有点点过分，无奈之下还是报上了真名。
　　“千余？”
　　“嗯……千余……淦……”个辣鸡系统，什么叫人家身为男主还是个王爷，用真名已经很认真了，他放个假名很不尊重人家，靠。
　　算了，反正放出真名也没关系，这里又没人认识他。
　　千余刚感觉自己那颗悬着的心被放下了，宸湛后续的表情又让他陷入了崩溃当中。
　　“你、你干嘛一副便秘了的样子？”
　　“……”
　　“你不要沉默，你一沉默我就感觉很方。”
　　千余的身体不自觉地抖了起来，这让本还想继续沉默来平复心绪的宸湛最后还是选择开了口。
　　不过在说话之前，他还是用怀抱让怀里的人镇定了下来。
　　饶是宸湛这种淡定的人也不免被怀里少年的身份给惊到了。他从未想过意外碰到且发展至此的人，竟然会是那人之子。
　　这么一来，他日后想要留下少年不就变得困难重重了起来？宸湛思考到这里，不由得眉头紧蹙。
　　“你说话呀，怎么又停下了？我靠！”
　　千余的催促让宸湛的视线被牵扯了回来，眼神里满是凝重的宸湛最后还是决定遵从内心的选择。
　　即便很难，那去加倍努力做便是了。
　　“千丞相近日可好？”
　　“谁？”
　　“……令尊，当朝丞相。”
　　“？？？”
　　发生了啥？我在哪儿？眼前这个在说啥？啊？？
　　就在千余又开始问号满头的时候，还是系统救了场。
　　【你现在是男三，而男三的身份设定是丞相之幼子。】
　　“丞相？我靠，牛逼啊。为什么这个身份只能做男三，我不服！”
　　【因为眼前的男主是王爷。】
　　“哦。”
　　系统赤裸裸地表达出了男主身份更牛逼的意思，当然，千余也听懂了。
　　到现在他才算是真正知道了这本小说到底是个怎么样的身份构成了。
　　男主是王爷，女主是未来医神，男三是丞相之子，哦豁，大女主文标配嘛。
　　千余一脸明白了的表情也让宸湛误会了，以为对方只是惊讶于为什么身份会被他发现。
　　其实这说来也巧，千余这个名字还是他偶然从六妹口中听过一回才意外记下的，那时候听六妹的意思似乎还有招千余为驸马的苗头。
　　不可，这万万不可。
　　不光是为了他自己，就算是为了六妹，他也要尽量阻止这件事的发生。
　　脸色突然变差的宸湛已经在思考要不要从那几位至交好友当中选几个给六妹介绍了。
　　“系统，男主这是傻了还是发现了什么？”
　　【男主不会变傻。】
　　“那就是他发现了我不是那个丞相之子？”
　　【你现在就是这个身份。】
　　“那他干嘛一脸凝重的样子？”
　　【问一问就知道了。】
　　“淦，要你这辣鸡系统何用？”

第10章 男主的性功能还需要男三来维护
　　实在是从系统那边掏不到什么了，千余最后只能硬着头皮戳了一下宸湛然后问怎么了。
　　宸湛回过神后，他静静地看了一会儿千余，直到把千余看毛了之后他才收回目光并且帮千余整理了一下已经滑落到腰间的柔毯。
　　“千丞相那边我会找人去通报的，近几日你还是在我府里养一养身体。那些药还没喝。”
　　像是为了给这个借口加重一点分量，宸湛还看向了之前李灿递进来的三大包药。
　　千余顺着宸湛的目光一并看去，然后他的脸色就白了。
　　淦，那么大三包中药，这一包一碗不得把人苦死？
　　“我觉得我还是回家吧，你那边我就不多打扰了。”虽然我也不知道我家在哪儿，但是问路总比喝药好。
　　“无碍，府里大得很，多你一个不多。”
　　“不不不，我……唔！”
　　别误会，这回千余不是因为被吻了个正着而发不出声的，而是宸湛怕他又继续表示拒绝而直接把人往自己的胸口一按。
　　从力气层面上来说，宸湛顶一百个千余都不止，欲哭无泪的千余在发现自己挣扎无功后只能暗暗闭了嘴。
　　怪不得一般女主都没办法拒绝男主的要求，原来还能来这招。
　　千余表示他学到了。
　　宸湛感觉怀里的人已经彻底安分了下来后，他不由得面上一松。
　　其实他此时所做的事已经算是违背了怀里少年的意思，但是若不这样的话，那他就真的不知道何时才能再见到这个人了。
　　普通家族的少年郎他想要见到那自然是简单，但奈何怀里这人是那位出了名家教甚严的千丞相的幼子，专门去面见都不一定可行更遑论是街上巧遇了。
　　只能说，今日的种种即是机缘巧合又是天赐缘分，他若是不主动抓住那怕是自己都无法原谅自己。
　　更何况，少年的身体还虚弱着，若是回到丞相府被察觉到了什么，那少年的境遇就更难以想象了。
　　“我会护你。”
　　“唔？？？”
　　“距离我的府邸还有一段路程，你再休憩片刻吧。”
　　像是在保护一个珍贵无比的存在，宸湛这一路上的手就没有松开过。
　　好在他还知道分寸，给千余留下了喘气的位置，不然千余可能会成为这本文里头第一个被闷死的人。
　　挣扎又挣扎不开，身体上面又逐渐传来了困意，没想多少工夫千余就在宸湛的怀里又陷入了沉睡当中。
　　轻缓的呼吸声拍打在宸湛的胸口，随着马车外街道的越发安静，他的那丝烦恼也逐渐被平息了下来。
　　在千余住在王爷府的这些日子里，他必须要想一个最合适的方法出来。
　　“噔噔噔……”
　　马蹄声由快到慢再到停，基本无人踏足的这片街道基本上都是宸湛的，而他平日里待得最多的还是他自己的王爷府。
　　偌大一个王府，除了一些必要的洒扫下人和厨房老妈子之外，也就王灿为首的十几个侍卫有那点王府气派了。
　　宸湛往日里最不喜欢的还是闹腾，所以在拒绝了各方包括自己那皇帝老爹的赐人赐物后，也就留下了这么点人来维持王府的基本运转。
　　此时此刻宸湛有点庆幸自己往日的不喜人烟了，因为这样他就不怕自己怀里的人被有心人看到了。
　　他自己倒是无所谓，他就是怕千余受到一些风言风语。
　　“王灿，你去找几个暗，查一查往日和千丞相之子有所来往的人。长子和幼子的，都要。”
　　“是。”
　　王灿应下了之后就牵着马车从另一个门进入了王府。
　　所谓的暗，是宸湛母家那边提供的暗地里的帮助。
　　有什么消息和动静，还是暗来出手最为合适。
　　吩咐完之后，宸湛就又把目光挪回到了怀中的人身上，迟疑了半刻后，他还是抬步将人带到了自己居住的院落。
　　照理说客人来此都应该安排在另一头的客房，但若是真的这样做了，那他将人强行留下的意义又何在？
　　这几日的时光，他要做的事情还有很多，还是住一起更为方便些。
　　做好了决定后的宸湛径直把人抱进了自己的房间，当然，他也有注意这一路上的隐蔽性。
　　虽说府内的都是口风严谨的老人儿了，但是能做到不为外人所知还是尽量做到。
　　在真正面对千丞相之前，他不想有流言蜚语传出来影响他的后续动作。
　　“看来还没醒。”
　　终于将人放在了自己床铺的宸湛眉头彻底松了开来，双手缓缓从千余的后颈和腿弯抽离后，他才在床沿坐下。
　　说来也奇怪，自己和床上的人从相识到现在也不过一日光景，但期间所做的事倒是真的出人意料。
　　明明都是些他平日不做乃至厌恶去做的事，最后却一次性做了个遍。
　　“古怪。”
　　“淦，你看就看，干嘛骂人？”
　　原本以为还睡着的人突然一下子就坐了起来，宸湛被吓一跳倒也是正常的，不过最让他心惊的还是千余坐起来之后的动作。
　　“如何？那处还疼？”
　　宸湛看着千余突然捂着自己的臀瓣然后一副龇牙咧嘴的表情就知道这肯定是扯到痛处了。
　　也是，虽说那处已经仔仔细细被上了一遍药，但老大夫说还是得继续上药才能达到舒缓的效果。
　　想来这第二回的药也该上了。
　　“你、你又要干啥？？”
　　还没来得及多揉两下自己发麻的屁股时，千余就看到一个高高大大的身影又朝他压了过来，下意识想要后退的身体被抱了个满怀，然后他揉屁股的那只手就被对方的手给替代了。
　　宽大且温热的手掌在饱满的臀上来回揉弄，被迫勾起了那一段段堪称20禁的黄色废料回忆后，千余的脸就不可控制地红了起来。
　　至于只是单纯想帮忙揉一下臀瓣的宸湛则是看着怀里的人眼眉逐渐被一抹春色沾染，点点急促的呼吸从那嫣红的唇瓣里面吐出然后再喷打在他的下巴处。
　　往日颇为自傲的理智在千余的呼吸面前被全面敲碎，只想用唇瓣好好蹂躏这抹柔软的他想也没想就向前压了过去。
　　唇瓣再次被含住的千余感觉自己几乎都快要习惯了，就在他哀叹自己的屁股又要遭殃了的时候，他发现自己的唇舌被意外解放了。
　　“今日已太过，于你身体不好。我去煎药，待会儿你喝完我再替你上药。”
　　又轻轻地在千余的唇峰上厮磨了一会儿后，宸湛就果断起身然后迈步离开了房间。
　　“还、还挺能忍？”
　　其实从千余这个角度有在宸湛起身的瞬间看到一些不该看到的蜜汁凸起，同为男人的他自然知道那个是什么了。
　　心有余悸地摸了把自己刚刚被揉过的屁股，他不禁自言自语道:“要不趁现在逃了？”
　　【这里到处都有人把守，逃不掉的。】
　　“淦，这种时候你就冒头了。那你有没有办法呢？”
　　【无。】
　　“……靠。叫你辣鸡系统真是抬举你了，除了穿书这个功能，你好像就没什么屁用了。你说，你是不是残次品？”
　　【来了。】
　　“什么来了？”
　　【你要做的事情来了。男主正在煎药，但是他下面还硬着，这种破坏性功能的行为也是不被允许的，你需要去帮他排解。】
　　“……老实说，你是不是在打击报复？”
　　语塞了好久，千余最后说出了这么一句话。
　　让他万万没想到的是，系统很快就回了他两个字。
　　【是的。】
　　“操……”
　　连反驳一下或者找个借口都不愿意，这他么是个什么几把系统？？
　　“我抗议！我要投诉你！”
　　【一旦绑定就以系统安排为主。】
　　“靠，你狠。那我要是不去做呢？”
　　千余有种破罐子破摔的意思了，放下还在揉屁股的手后他就往床上一躺然后拉着被子一盖。
　　这副我选择不做并且还要睡觉给你看的流氓姿态在系统这里可是不起作用的，系统默默调出了死亡进度条的面板之后，千余只能哭着坐起了身。
　　他这是倒了八辈子血霉才能碰上这么个坑人玩意，太过分了！逼直男被直男操，不对，现在对方直不直还真不一定。
　　“我现在这个样子，再被干一回怕是要挂了，能不能行行好，系统我认错还不行吗？”
　　千余怂了。
　　不怂也没办法，这一天里面被干四次，他到现在还能活着怕也是天赋异禀了。要是真的再来第五次，他那后面还能不能好好合上都看天意了。
　　况且男主那玩意是真的很大！捅进去可太有存在感了些。
　　也许是看在千余道歉还算诚恳的份上亦或者确实是觉得干的次数有点多了，系统最后也作了让步。
　　虽然这个让步让了好像没让一样。
　　“让男主射出来就行，不局限于操屁股……我怎么感觉这比真枪实弹还要难一点？”
　　从直爽派变成婉转派，这倒是真的难倒千余了。
　　究竟该咋个办呢？
　　这个问题一直到宸湛端着药碗进来后，才算是真正地有了答案。
　　隔着一个房间的距离千余都闻到了浓浓的中药味，整个脸都发白了的他迅速就找到了一个好办法，这个办法既能让他不喝苦药还能完成系统让他做的事。
　　“就这么决定了。”
　　千余牙一咬，然后从床上下来穿好鞋，随后……
　　“这儿是哪儿？男主，哦不，宸湛我好害怕！”
　　就宛如他们第一次见面那般虚假的演技再次出现，千余一边嚎着一边扑向了宸湛……手中的那碗汤药。
　　眼瞅着就可以伸手打翻了，千余的脸上甚至还露出了一丝得逞的笑意，然而他忘记了宸湛并不是那种弱鸡，随便一碰就会失手。
　　所以在随后的时间里，千余见到了什么叫武功什么叫身手敏捷。

第11章 解决空虚的办法就是操起肉屌干
　　能在保持汤药一滴不洒的情况下还紧紧抱着扑过来的自己，这等装逼本事不愧是男主呢。
　　但是！
　　现在他并不想要看到这种结果啊！
　　完了完了，不光汤药要喝，那个狗屁倒灶的性功能维护还得完成。
　　有种血亏的感觉怎么办？
　　千余变来变去的脸色看得宸湛有点疑惑，不过他也不是第一次面对这样子的千余了，所以他还是挺淡定的。
　　在解释完他们已经回到了他的府邸并且这里还是他的房间后，宸湛就轻松地搂着千余的腰将他抱到了自己的床上。
　　宽大的床铺躺两个人都绰绰有余更别说坐了。并排坐在床沿上的两人中间还隔了一碗黑乎乎的汤药。
　　几乎是捏着鼻子的千余脸上充满了拒绝。
　　“大佬，不喝行不行？”
　　“这是药。”
　　“我知道，但是我我我……”
　　“怕苦？”
　　“嗯？对！对对对，你咋知道？你也怕苦？既然你也知道这玩意苦，所以我们能不能不喝……唔！唔？？好甜。”
　　本来还愁眉苦脸的千余在感觉到嘴里的阵阵甘甜之后，他的眉梢就染上了愉悦之色。宸湛见此，不禁觉得自己在这方面确实还不如手下的侍卫。
　　没错，这个喝药配蜜枣的方法是手下另一个侍卫教的，那是对方拿来哄娘子的方法。现在看来，对千余也起作用。
　　宸湛眼中的笑意一闪而逝后他就将所有的蜜枣都放在了千余的掌心，而他自己则是端着汤药碗将之送到了千余的嘴边。
　　“喝一口吃一颗。”
　　千余盯着已经在他眼前晃悠的汤药，仰天吸了口气后就攥着宸湛拿碗的手一口气都把药给干光了。
　　什么一口一口的，长痛不如短痛，早点干完早点轻松。
　　对待汤药是这样，对待宸湛也该是这样。
　　眉头紧皱咕咚咕咚一口气喝完了整碗汤药的千余往嘴里塞了几颗蜜枣，也没嚼几下就吞了下去。
　　等他感觉嘴里的味道差不多被冲淡了之后，他就霸气十足地按住了宸湛的肩头，然后说道:“你余毒未清，需不需要我帮你！”
　　“……”
　　“看来你是默认了。”
　　千余说完瞎话之后就强作镇定地把手伸向了宸湛那个隐秘的地方，然而就在他的指尖快要碰到那个隐隐约约的凸起时，他的手就被宸湛一把抓住了。
　　宸湛的力道也不大，但还是把本就心虚的千余给吓了一跳。
　　“咋、咋了？”
　　“这并非是余毒未清。”
　　“不、不可能，不是余毒未清，你咋个还凸得这么厉害？快，让我看看。”
　　“……”
　　宸湛一时语塞，他不知道该怎么回答这个过于直白的问题。
　　好在这简短的暂停算是给了千余钻空子的机会，他一边喊着自己是个做事做到底的人既然发现了那就不能置之不理，然后一边就在那使劲儿扒宸湛的腰带。
　　不得不说宸湛腰带的质量还真的是不错，扣得死紧，淦……
　　“你真的想看？”
　　“是啊，不看我怎么完成……怎么确定你是不是余毒未清？”千余差点没说漏嘴，但是现在也顾不得那么多了，这腰带怎么这么难解？
　　“你今日已不宜再……你看了又有何用？”
　　“我那里不行，我有嘴嘛。”
　　……
　　这话一出，不光是宸湛愣住了，就连千余这个开口的也呆了。
　　他妈的，他到底在说啥？什么那里不行还有嘴，淦，用嘴去吸男主的……靠，他傻了，他绝对是脑子短路了！
　　“你你你……我我我我……”千余妄想再解释一下，但过于的慌张让他连话都说不清楚了。
　　已经回过神的宸湛还想压抑一下被这句话给刺激到的体内汹涌的欲浪，然而好像还是有点迟了。
　　早已硬挺到了极致的肉茎将他的亵裤撑出了伞状，眼神不自觉向那张开了一半的粉嫩唇瓣不断看去，无法控制的思绪已经在主动模拟起了自己的肉茎在那同样柔软的小口内肆意抽动的样子。
　　“呼……今日确实不宜，我已无大碍。我去沐浴更衣后再来帮你上药。”
　　虽然心动无比，但宸湛还是选择放弃了这个极具诱惑力的选项。过于频繁的房事对于千余而言有害而无利。
　　然而宸湛是为了千余好想要去冲凉水冷静一下，但是千余却不能承下这份情。谁让他惹到了系统，还被系统给强行安排了这么一个下流任务。
　　性功能维护员和半死不活男三，这两个身份之间，惜命的千余选择了第一个。
　　眼瞅着宸湛已经起身要离开床榻边了，千余眼疾手快地又扑了上去。
　　这回他学聪明了，毕竟谁也没规定撸管一定要脱裤子的，隔着裤子也能摸到不是？
　　反正这里的人也不穿内裤。
　　千余的主动一扑让宸湛下意识就将人抱在了怀里，甚至怕摔到对方他还主动将自己垫在下面。
　　好在他们是摔在了柔软的床铺上，不然这一下可能还会觉得有点疼。
　　两人的身体才刚刚重叠在一起，宸湛就敏锐地发现自己下面的那根滚烫肉物被一只软绵绵的手给捏住了。
　　不可否认，这种感觉确实比他独自忍耐要舒适多了，不大的手掌正绕着他的茎身游走，细长的手指在打圈厮磨的同时还在寻找着他那龟头之下的凹陷处。
　　“……”
　　全身上下最重要的地方被人握住了，宸湛自然也就不敢乱动了。
　　双手圈住了千余腰身的他用眼神询问着千余是否真的要这样，而千余在接受到这股讯息后则是涨红着脸不断点头。
　　淦，他也不想的。
　　“怎么能这么大？”
　　“……”
　　“我这是自言自语，你不用回答我。”
　　千余在撞到身下男人幽深的眸光后，他心头一跳然后赶忙侧过了头。
　　一个没动一个不敢动，两个僵在床上的人所有的注意力都被放到了那唯一可以活动的肉茎上去了。
　　粗大的肉茎在手掌的握捏下已经彻底站起，虽然还隔着一层布料但千余还是全面承受了这份炙热。
　　想到这根东西之前还在他的体内肆意妄为，他就觉得难以面对。
　　一边回想着撸管要用到的技巧，千余一边在心底默念金刚经。
　　当然，是瞎造版本的。
　　也许是货不对版太过严重，千余这撸着撸着念着念着自己也起了反应。
　　满脸通红的他心跳不断加快，燥热的身体逐渐觉得身上的衣服有点碍事了，然而不敢让宸湛发现什么的他只能悄悄地捏紧手下的衣服。
　　“……”
　　“怎、怎么了？你快射了？”
　　忍得满头都是汗的千余在发现自己的手被什么给按住了之后，他第一反应就是去看宸湛的表情。
　　然而他看到的不是快要喷射时的那种急迫，而是镇定之中带着点点柔情缱绻。
　　“干啥，你你你突然这个表情我有点怕。”
　　“还是我来吧。”
　　千余脸上疑惑刚起他就被宸湛扶着腰给反压了。
　　小身板的千余再次被宸湛给压在了身下，与此同时他那不知觉间竖起来的肉茎也被宸湛给握在了手中。
　　这下子好了，他们两人坚硬的肉物都被对方给掌握了。
　　和已经享受过一段时间的宸湛不同，千余的肉茎被握住之后他的快感就好像潮水一般涌到了身体各处，嘴里溢出的点点呻吟落在宸湛的耳中显得格外清晰。
　　考虑到千余的身体，宸湛也不打算再多做些什么了，他微微喘息着配合着伏动腰身，然后手上的揉捏也没停下片刻。
　　也许是面对面后，他们的快感升腾得更快了，没过多少工夫，千余就在宸湛的掌中喷射出了满满的液体。
　　湿漉漉的亵裤紧紧贴在了肉柱上，不断喘息的千余莫名感觉到了一丝丝的不满足。
　　越想越觉得躁动的他手上的动作猛地加重了一些，饶是肉棒坚挺的宸湛也是被这一下给弄痛了，倒吸了一口凉气后他低头在千余的唇边印下了一个安慰的吻。
　　“疲了吗？”
　　“倒……也不是。就……就怪怪的。”
　　“何处怪异？”
　　“不清楚……”
　　千余皱眉独自思考着，手上的揉弄也突然停止了。
　　宸湛被这弄得不上不下的，但向来能忍的他也没开口说些什么，只是静静地伏在千余身上等待后续。
　　最后还是系统提醒，千余才知道自己这是后面空虚了。
　　淦！他是一个直男好吗？什么后面空虚不空虚的，直男本身也不需要后面多一根其他男人的尾巴……叭。
　　说是这么说，但是这样真的好难受啊。
　　明明射精了，但就是莫名其妙没有之前射得爽。
　　怎么办，是不是他穿过来的这个身体有什么隐秘的毛病？
　　需不需要找女主给他看看？
　　啊……人生好难。
　　“如何？”
　　一直观察着千余表情的宸湛看到千余露出了似懂非懂且看透人世的神情，他又低下了一点头然后用鼻尖蹭了蹭千余的鼻尖。
　　宸湛这番操作倒是把千余从自己的世界里面给拉出来了，但千余很想大喊还是让他空虚着吧！
　　然而也不行，毕竟这么空着真的好难受。千余叹了口气，然后开始用试探的语气问宸湛。
　　“你……想不想那个啥？”
　　“嗯？”
　　“就是那个呀。”
　　“？”
　　“淦……”
　　“嗯。”
　　“我不是那个干……靠，差不多吧。既然你想我也想，那来吧。”
　　千余就像是个真正的勇士，敢于面对被插穴的人生。他深吸口气后，就扯着宸湛的衣领一下子吻了过去。
　　似曾相识的画面在宸湛的脑海中浮现，相比第一回的抗拒，此刻的他已经有了天翻地覆的变化。
　　一手托住千余的腰身，一手则是在两人的身上游走。
　　宽衣解带这件事，他在今日已经做了不止一回，轻车熟路地找到了腰带并且还解开了的他将自己的手探入了千余的衣内。

第12章 床上的男三小穴会淌水
　　灵活的指尖划过光滑平坦的小腹后，一路往上停在了起伏不定的胸口，悄无声息地感受了一会儿如雷般的心跳后，宸湛就精准地用指腹摩擦起了那凸出的乳珠。
　　这小巧的乳珠虽然他也有，但他总是觉得千余的要更特别些。圆润，柔软，一捏或者一抠间，他还能得到瞬间变硬的回应。
　　身下震颤的肉体散发着诱惑的气息，宸湛垫在腰下的手也一点点触碰到了更为私密的地方。
　　臀瓣被觊觎被揉捏的千余意识突然清醒了一点，然而此时再想反悔怕也是晚了。
　　他的唇舌已经被宸湛反向缠上了，入侵到他嘴中的舌带着满满的湿润，没一会儿时间他们的口中就多了许多带着蜜枣味的唾液。
　　鼻下溢出的闷哼渐渐被衣物的摩擦声盖过，衣衫被一点点扯开的千余只觉得胸口的凉意和温热不断交错。
　　衣衫之下一只放肆抚摸的手开拓着千余的每一个敏感点，偶尔是乳尖偶尔是乳晕，等到两颗乳头都被玩弄到发涨发硬后，宸湛的手掌就来到了光滑一片的腰侧。
　　千余的腰身没有一丝赘肉，紧致的肌肤就好像冬日里的一块暖玉，手感上佳。
　　被摸了好几把的千余喘息着，发热着，也不知道暂时要怎么倾泻这些突如其来的热浪的他，只能将着力点都放在了还握着身上男人肉茎的手上。
　　粗大的男根将他的手掌全然填满，一把都抓不住的茎身上都覆盖了流淌而下的淫液，若不是还隔着一层亵裤，也许千余现在都已经要难以撸动了。
　　随着身上男人偶尔配合的律动，他们两人的下半身总会在不经意间进行亲密的摩擦，这也令他们体内的欲火越发膨胀。
　　在宸湛的不懈努力下，千余身上的衣服越来越少，一直到最后一件中衣也被他从肩头扯下后，千余的上半身就彻底赤裸了。
　　缠绵的吮吻缓缓停下，用舌尖清理了一下千余唇瓣上面残留的唾液后，宸湛就将唇舌对准了那纤细白嫩的脖颈。
　　千余起初以为自己又会被亲得满脖子都是吻痕，但是没想到的是，宸湛再稍微摩擦了两下后就抬起了头。
　　从千余的角度可以看到宸湛脸上的表情比以往都要认真，还以为怎么了的他不由得也顺着对方的视线看向了自己的胸口。
　　然而就只是那么一眼，千余就感觉自己整个人都要爆炸了。
　　宸湛认真观察的不是别的，而是他那被摩擦凸起的两颗奶头。
　　被牢牢禁锢住的上半身白皙透亮，平坦的胸口上两粒奶头在大拇指的按压揉搓下愈发挺立红肿，浑身都好像软了下来的千余连拽着宸湛衣领的力气都没有了。
　　越看越觉得色情，千余几乎是整个脑袋都偏向了左边，争取连余光都不要瞄到一点。
　　然而他这个做法虽然能让目光不再下落，但是却也无形之中增加了被撩拨的快感。
　　敏感的奶头被打转揉按，几圈下来足以令他那才射完不久的肉茎又颤颤巍巍地笔挺起来。
　　同样顶住了亵裤的肉茎传来一阵阵的热浪，呼吸越来越急促的千余不自觉地用自己的胯部磨蹭了两下唯一可以缓解的地方。
　　宸湛望着自己意外被顶了两记的腹部，他感觉他下面的那根巨物好像又大了一圈。
　　终于不再沉溺于玩弄奶头时的新奇感了，宸湛低头在千余的胸口印下滚烫的一吻后，他的双手就灵活无比地下移至了比腰身更低的位置。
　　和纤细的腰身形成了鲜明对比的是饱满圆润的臀肉。宸湛有点想不明白怎么会有男子的臀会如此饱满的？
　　好在这等风景只有他一人看到。
　　眸光一沉后，他利用下移的手背将千余身上唯一的遮羞布也给拉了下来。
　　被亵裤遮挡的美好一点点露了出来，定睛看去，只见稀疏的毛发中一根胀红的肉茎正在朝他问好。
　　从未想过面对同为男子的这根肉物，他竟也是能够心平气和接受的，不光不存在厌恶甚至还觉得根如其人，生动鲜活。
　　越想越觉得对方的性格和自己正好互补，宸湛又在腹部吻了一下后他就扯开了自己的衣襟。
　　对于自己身上的衣物，宸湛就没有那么温柔了。
　　熟练地解开束缚然后顺势一抽，他身上的衣袍就这么散了开来，而后又在肩头的耸动与手臂的配合下，他的上衣便滑落在了床边。
　　这一系列的动作让躺在床上只是意外转过头的千余给看呆了。
　　他真是不知道原来男人脱衣服也能脱那么帅的！男主穿衣服时看起来就已经很人模狗样了，没想到脱衣服后更加魅力爆炸。
　　瞧瞧这肌肉，瞧瞧这线条，瞧瞧这……靠……突然脱裤子干啥？！
　　又一眼看到了八块腹肌之下赤裸裸竖着的那根堪称巨物的肉茎，千余的心脏猛然就被揪紧了。
　　他才不会承认在呼吸停滞的瞬间，他后面那个隐蔽的小洞也随之一缩。
　　千余赤裸裸的目光在自己的身上游走，宸湛不可能没有感觉。
　　只不过和以前被偷窥的感觉不同，现在的他愿意把自己的所有展示给眼前这个人看。
　　越相处他就越想了解对方，当然，他也想对方能够了解自己，这样他是不是就能代替那个负心人在少年心中的地位了？
　　念及此，宸湛的动作越发缓慢，从踢开裤子到爬上床握住千余的手，每一分挪动都尽量让千余看得清清楚楚。
　　显然，宸湛的这番用心也是被千余完完全全给接收到了。
　　身上热量几乎快要到达巅峰的千余在自己的双手被身上的男人牢牢握住后，他感觉自己身后的那股热流就再也控制不住了。
　　“……”
　　“你……”
　　“我没有，我不是，别瞎说！”
　　虽然这具身体难以置信的地方已经很多了，但是在床上还能屁眼流水确实是让千余大开眼界了。
　　面对宸湛的微微怔愣，千余只能选择矢口否认并且闭眼假装什么都没发生。
　　宸湛见此，脸上的笑容一闪而过。
　　既然这个洞穴已经为他做好了充足的准备，那他也不能让它失望。
　　不再开口追问转而用行动表达所有的宸湛双膝打开跪在床上，当他稍稍往前一挪之后，千余的双腿就被他的膝盖给顺利顶开了。
　　此时腿间那个粉嫩的肉穴已经迫不及待地流淌出了透明且黏腻的液体，一开一合的穴口仿佛在邀请着宸湛。
　　只往下看了一眼，宸湛就找准了插入的位置，随着他胯部的不断往前，千余那修长的双腿也就再也无法遮挡些什么。
　　被大大方方露在龟头前的穴口在宸湛的前进中一点点吞吃着本吃不下的巨根，湿滑的淫液在硕大的红色龟头的挤压下争先恐后地从穴口溢出很快就打湿了身下的床褥。
　　一点都不在意自己的床褥被打湿甚至还想看到更多的湿痕，宸湛的进入是愈发快速了。
　　而作为被插入的一方，千余在闷哼出声的同时也不自禁紧绷了全身的肌肉。
　　察觉到身下人的下意识紧张情绪后，宸湛游刃有余地一边进入一边低头亲吻舔弄千余的唇瓣。
　　安慰性地用指腹摩擦着千余手背的他，胯间的动作却凶猛无比。
　　狭窄的小穴今日已经多次吃到了宸湛的肉茎，所以对于肉茎的粗细和形状已经有了一点记忆，在甬道收缩的时候甚至还会配合粗壮肉物的顶入，越来越顺利的交合深插在宸湛的最后一记顶胯中被实现了。
　　整个人都被顶得一抖的千余呻吟声再也抑制不住，宸湛抓准这个机会就对千余的唇舌再一次发起了进攻，熟悉的舌尖开始在千余的口中游走。
　　“唔……唔……”
　　唇瓣舌尖的胶着状态远远不如他们的下半身，火热的胯部和会阴处紧密贴合，柔软的穴口在吃下了那么粗大的一根巨物后便只能任其摆布无力吞吐，等到千余稍微适应了一下这个深度后，宸湛强有力的腰部就开始了快递的插动。
　　早已忍耐多时的欲望一旦有了释放之所那自然是一发而不可收拾，将千余双腿顶开到极限的宸湛胯间一根粗壮的肉物就这么在嫩穴里进进出出起来，噗滋噗滋的插穴声一次比一次响，听得满脸潮红的千余是想躲都没处躲。
　　宽敞的大床上，凌乱的床褥上两个正在起伏晃动的身影显得格外引人注目，偶尔泄露出来的呻吟将身下少年的兴奋展露无遗。
　　此时已经没有了空虚感的千余不光心灵上得到了巨大的满足，就连肉体上也被男主这根大肉棒给填得满满当当。
　　蜷曲不断的脚趾勾住了床褥，绷直的脚面上青筋清晰可见。除了这些之外，千余爽到了极点的表现还有那晃动不停的胸膛。
　　敏感的乳尖在宸湛扎实的胸肌上不断剐蹭，宛如电流窜过的乳珠真是恨不得有什么东西可以再在上面揉捏两把。
　　意识已经彻底模糊了的千余只剩下了本能的扭动，浑圆的双臀被那强有力的胯给顶出了诱人的臀浪。

第13章 穴内被白色浓精冲干净了
　　宸湛的吻和插都是在不断调整的，吻的深度和插的角度每每都会出现新高，作为这一切的承受者，千余是又爽又难过。
　　被宸湛这么插出快感了，他以后这个身子还要不要了？
　　不知道能不能和系统申请一下中途换个身体，毕竟这身体在面对男人的巨根时不光会发热还会流水……
　　淦。
　　“再坚持片刻。”
　　“你……唔……你确定是片刻？”
　　“我尽量。”
　　靠，男主你这个大骗子。
　　千余好不容易能休息一会儿的唇瓣又一次被堵上了，紧扣的十指不断用力，掌心的温度随着身体的晃动摩擦也逐步升腾。
　　也许是为了可以早点让千余休息也许是确实到了最后的冲刺阶段，宸湛在后续的抽插速度上又提升了一个等级。
　　晃动不止的臀肉被拍打出了羞耻的响声，泛滥成灾的淫液将他们两人交合的部位全部打湿。
　　如果说之前千余还剩下一点思考余地的话，那此刻的他就只剩下对宸湛速度和力道的深刻认识了。
　　明明都是做了多次的人，为什么就男主的体力还这么充沛呢？他这种程度的性功能根本就不需要维护，甚至还需要狠狠地摧毁一下！
　　“唔！！啊啊！！”
　　脑内才刚刚划过摧毁两个字，千余就感觉自己的屁眼要被摧毁了。
　　这种滚烫之中被灌注了微凉浓精的冲击无法用语言来形容，绷直的双腿不自觉地往自己的胸口压，然而这一系列的下意识反应却是令他的肉穴更加直接地面对这白色精水的洗刷。
　　也不知道是抱着什么想法，宸湛在射的同时他的腰部也还在用力，于是那根粗大的肉物又一点点埋入到了除了他之外就没有人到达过的深度。
　　千余在面对这种快要被射穿的感觉时，能够做到的就是死命捏宸湛的手。
　　这种在他来看是报复，在宸湛来看是可爱的举动，毫无疑问地变成了他们联系越发紧密的因素之一。
　　宸湛在千余的唇峰上面厮磨吮吸，点点的触碰与下身的相连形成了鲜明的对比，而无论是哪一边千余都不敢多关注。
　　比宸湛更像是高潮了的千余，喘息声浓重，无法再保持一定频率的心跳令他的胸膛起伏过大，白嫩的胸口上那两颗充血的奶头还时不时蹭过宸湛坚实的胸肌。
　　射了快一分钟的宸湛等紧致的甬道里面充满了他的阳精后，他就慢慢后撤腰身然后抽出了自己的肉物。
　　疲软后尺寸也能算得上惊人的肉茎从肉穴撤离时还受到了一点点阻碍，宸湛知道那是后穴对他下意识的挽留。
　　好在他还算是清醒，在低头亲吻了两下千余的唇瓣后就毫不犹豫地全根撤离了。
　　没有了肉茎的冲击，千余的心这回才算是放松下来，然而当他想要稍微动弹一下身体时，尴尬的事情发生了。
　　没错，这回他的屁眼流的不是淫水了而是精水。
　　浓稠的阳精在穴口的一开一合下不由自主地被挤出了甬道，点点浓白顺着穴口周围的褶皱朝四面八方涌去，好在最后它们还是很快就又被拉扯回了最终的方向，本就湿漉漉的臀瓣这下子又多了好几股精水的冲刷。
　　一直看着这一幕的宸湛腹部的热意还没完全褪去就又差点被勾扯起来，他深呼口气后就慢慢松开了自己的手改为双手撑在千余的两侧，尽量和千余保持了一点距离。
　　这不是他这么快就要和千余撇干净关系，而是他怕自己又不小心陷入这绵软湿润的穴内。
　　宸湛看着身下双眸渐渐恢复神采的少年，他低头一吻，然后说道:“看来又要沐浴一回了。”
　　“又要……又要洗澡？淦……好累……”千余现在连把两条腿重新合上的力气都没有，更别说洗澡了。
　　然而这出过一身汗浑身黏糊糊的，不洗又不行，所以……
　　“拜、拜托你了！大佬！”
　　“你我之间，不必如此。”
　　“？”
　　千余看着脸上表情明显柔和了下来的宸湛，他不由得想要问他们之间什么时候这么熟了。
　　不过宸湛也没给他这个机会，在他刚要开口的时候，就一把将人抱在了怀里然后肉贴肉地往外走。
　　“我们就这么出去？！衣服还没穿呢！”别说衣服没穿，就连他们身上的痕迹都还没干。屁股上面还在滴落的液体，千余真的不敢细想。
　　面对一脸惊恐的千余，宸湛依旧还是那么淡定。他用下巴在千余的头顶厮磨了两下后，就用行进线路告诉了千余他们此刻将要去的地方。
　　原来在宸湛的房内还有一扇门，而这扇门后面所通向的则是他的私人浴池。
　　就像是小说里面必备的牛逼温泉浴池，千余在被放进池水中时感受到的除了皮肤的滚烫之外还有就是疲乏的消散。
　　要是早知道男主还有这么一个好地方，那他肯定不会主动喊要那个啥，填满空虚的方法除了巨根之外还有美妙的温泉。
　　“我这几天住这儿行不行？太舒服了吧……你这个万恶的享受主义者。”
　　“我们住外间，这里你随时可入内。”
　　宸湛用温泉水帮千余擦洗着身上的痕迹，他没有说出来的是，这里和他的房间一样，除了他之外就再无人可踏足，而从今日起，千余便是这第二人。
　　眼中的光芒越发柔和，宸湛抱着千余的腰身就又一次抬起了千余的腿。
　　这一回千余倒是没有再一惊一乍地，因为他知道洗着洗着总会洗到这里的，然而不管面对几次他都还是觉得好要命！
　　“怎么了？”
　　“我选择不看。假装什么都没有发生。”
　　“……”
　　“你笑了？？”
　　“无。”
　　“淦，你肯定笑了！”
　　“放松点。”
　　“嘶！别、别突然进……啊……”
　　千余为了不让自己看到宸湛用手指甚至更为粗大的东西来帮他清理后穴，于是就选择了眼不见为净的方式，然而这种方法虽然眼睛看不到了，但是明显身体上面的触感就增强了数倍。
　　双腿之间那个敏感的肉穴才刚刚被粗大的肉物给捅过，而现在又被同一个人的手指侵犯着抠挖着，这种感觉还真的是难以言喻。
　　比起肉茎的全部填满，细长手指的旋转就更为细密，骨节上面的每一分力道指腹边缘的每一点纹路，千余都能用肉壁来一一感应……
　　“你你你你快一点……”
　　“如此？”
　　“淦……不是叫你抽插快一点……我……唔……我的意思是抠得……快……啊哈……快一点……”
　　整个人像是一只煮熟的虾子窝在了宸湛的怀里，声响是越来越小而腰腹扭动的幅度则是越来越大。
　　要不是宸湛提前按住了那晃悠的臀瓣，恐怕现在他可能已经按捺不住又一回进入了湿润的洞中。
　　当清理动作变成了双方的煎熬后，这效率就一下子上去了。
　　宸湛用指尖勾弄着一股液体从甬道里面离开后，他看见的终于不再是浓白的精水了。
　　恢复成清澈的水流让他悄然松了口气，轻轻放下千余的腿，他开口说道:“已经好了。”
　　其实不用宸湛说，千余也能感觉到自己的体内终于恢复到了原有的紧致。
　　虽然穴口还是有点怪怪的，但是起码比一直插着肉茎或者手指要好太多了。
　　要知道在穿过来之前他可是个处男，打飞机都少，而现在才过来多久啊，他这下面就被另一个男人透了又透。妈的……怎么回事……
　　“念家了？”
　　“有点。”
　　“我这里也可以当作你的家。”
　　宸湛轻抚着千余光裸的背，说出了他所能给出的诺言。
　　怀里的千余起先没反应过来，但是细细一品他就察觉出不对来了。
　　这男主怎么个意思？嗯？？之前那忠贞不屈的直男属性呢？这么快就抛之脑后了？
　　不行，不可，万万不能！
　　表情一正的千余突然坐直了身体，虽然他现在是光着屁股坐在男主的怀里，但这不能阻挡他那想正经说事的心。
　　“宸湛，我和你说，你现在这样不……不错，继续保持。”
　　“嗯？好。”
　　“……嗯……我、我们再泡会儿。”
　　“你喜欢便好。”
　　千余突然的转变宸湛并没有发现异样，只当是千余喜欢这里，所以他在千余重新趴回他肩头的时候开始默默盘算要在府里哪几处再建造几个同等规模的温泉浴池。
　　和宸湛所思所想完全不同的千余此刻已经在脑内骂死那个辣鸡系统了。原来刚刚他的突然改口还是因为系统的突然出声。
　　“为什么不能让男主再重新巩固直男道路？啊？系统你给我说清楚！”
　　【男主的男女感情线只有一条，那就是女主。他直你死。】
　　“淦！他弯我也好不到哪里去啊！不行，他不能直但我也不想被他弯，我要想办法跑路，去哪儿呢？要不先回趟便宜老爹家？”
　　【一天之后，男主会在出门办事的时候碰见被人调戏的女主，他们两人三见定情打下了本文的男女主感情线基础。】
　　“哦，从帮忙搞药到马车相遇再到英雄救美，这真是一个热门梗聚集的文呢，我都要为之鼓掌了。靠！所以我是不能走咯？”
　　【没错。】
　　系统冷漠的没错两个字让千余气得发抖。不过他也同样气宸湛，身为一个王爷，有事没事天天出门干什么玩意？？
　　“靠，你没事出什么门？！”
　　“……”宸湛对上千余突如其来的愤怒眼神，然后他沉吟了少许时间道，“那我近日都在府内陪你。”
　　“……”
　　这下好了，千余不光圆满解决了一天之后的麻烦，就连后面几天他也不用担忧了呢，真好。
　　“敲他妈的好。”

第14章 你的衣服我来穿你的一生我来护
　　早饭，宸湛。
　　午饭，宸湛。
　　晚饭，宸湛。
　　淦！虽然男主的颜确实很绝没错，但是有必要从早到晚都让他看吗？整个王爷府就没点可爱的丫鬟什么的吗？？
　　“为了稳住你只为女主一人心动的设定，作者也是蛮拼的。”
　　“怎么了？”
　　“没。”
　　干巴巴地往嘴里送着饭菜，千余的视线在宸湛的脸上扫了又扫。
　　“难道你不觉得府里多点青春靓丽的丫鬟是一件非常赏心悦目的事情吗？燕瘦环肥，各种都有的那种？”
　　好像还怕宸湛不明白，千余在说这话的时候还用眼神疯狂地示意。
　　惨的是，他这番暗示明示就好像是丢在了水坑里，连个响动都没有。
　　宸湛夹起一块酥肉往千余的碗里一放后，他摇头道:“府里这些人够用了。往日起居我都是自己来，用不到丫鬟之类的人。”
　　“那我呢？我需要啊，你看，我早上连件衣服都穿不明白。”
　　千余激动到放下碗筷就去扯自己的衣领子，说实话他真的快烦死古装了，那么多层左边系右边拉的。
　　“你的由我来穿。”
　　宸湛也放下了自己手中的筷子，只不过他不是去扯自己的衣领而是帮千余把扯开的领子又重新归回到了原位。
　　身为一个王爷，生活自理到了还能帮其他人穿衣服也算是独一份了。
　　至于享受到这独一份待遇的千余，在被这句话砸到之后只能欲哭无泪地哦了一声。
　　这下好了，不但没有美貌的女孩子看，还又给了男主一个帮他穿衣服的理由。
　　不过早上帮忙穿衣服也不代表晚上两人要睡一起啊，大不了他早上再带着衣服来找宸湛嘛。
　　感觉被自己给机智到了，千余又满眼放光地看向了宸湛。
　　“这个，我们晚上能不能……”
　　“好。”
　　“我还没说呢？”
　　“你那处已小心上药，今晚多几次应是无妨。但汤药还是得喝，用完午膳我就让王妈妈端来。”
　　宸湛把千余的碗筷塞回到他手上后，自己也端起自己的又吃了起来。看着面色不改还偶尔帮他夹菜的宸湛，千余这口气差点就没上来。
　　他他他妈的？！我要说的不是这个！谁要你多来几次了？我是要分房睡，我靠！
　　宸湛这句话里面包含的信息实在是多了点，千余也不知道要从哪里开始反驳。想了想后，他还是觉得马上就要面对的苦药来得更重要些。
　　“今天是不是最后一副药了？”
　　“是，蜜枣我已差人一起备好。”
　　“都是最后一副了，我喝完是不是就能回家了？”
　　和前面那些可以从容回答的问题不同，这句关乎千余去留的询问让宸湛的心一下子就提了三分。
　　不自觉想到了上午收到的那封来自丞相府的回信，他看向千余的眼中带了点不舍和不愿。
　　“你知道了？”宸湛沉声问道。
　　看着忽然就严肃起来的男主，千余挠了挠头:“啊？我知道啥？这不总共就三副药吗？吃完今天的不就正好吃完了。这药绝了，大一把蜜枣也盖不过那个味道，呸呸呸。”
　　千余一边回想着那个味道一边砸吧着嘴，好像已经提前尝到了苦味似的。
　　宸湛起先还以为千余已经知道了丞相府明日上门接人的消息，但看此时千余的模样……
　　“呼……”终于小松了口气后，宸湛脸上的忧色却还是没有完全褪去。
　　这两日的相处虽然愉悦，但是却仍旧和他心目中的场景相去甚远，或许他和千余还是需要再更多交心一些。
　　“咋了，不吃了？靠，你有够浪费。这些还没……咦咦咦？你你你又干啥？淦！现在还是大白天你就……”
　　“我只是想与你谈一谈话罢了。”
　　“只是谈话？”
　　“……”
　　“靠，你又沉默。你一沉默就没好事。快，先放下我。”
　　轻松横抱着千余的宸湛没两步就来到了床边，他依着千余的话把千余小心翼翼地放下后却并没有挪开身子，反而是在千余惊恐的眼神中整个人压了上去。
　　“大佬，别呀！我也不求分房睡了，你起码别白天……你……你干啥？”
　　“这样谈更近些。”
　　“……”
　　这回轮到千余说不出话来了。
　　大家都是笔直笔直的直男，虽然是做了一些有点过密的下半身接触，但是这也不代表他们不能好好坐着然后保持一张桌子的安全距离谈话，偏偏要两个人在床上互相抱着谈。
　　淦……
　　“你你你想谈什么，速战速决，你好重。”
　　千余看着埋首在他颈边，然后环住了他整个腰身的宸湛，不由得只能出声妥协。
　　无处安放的手被他放在了宸湛的背上，这么一来，他们两人就真真正正地抱在了一起。
　　“你与那人，何时相识的？”
　　我靠，上来就谈这么劲爆的问题？这我怎么回答，要说是在强吻你之前的十分钟吗？
　　千余表面上默不作声实则是在疯狂脑内编瞎话，而这份沉默落在宸湛眼里那就是被戳到伤心处而不想开口的表现。
　　宸湛感觉心中被什么给扎了一下，不知不觉间他将怀里的人抱得更紧了。
　　“不提这个。我们谈谈彼此吧。”
　　宸湛闻着千余身上和他同样的味道，也不等千余回答就率先说起了自己的一切。
　　既有皇族之中的云波诡谲又有在面对真心爱护自己的长辈前的那份暖心温顺。
　　宸湛的描述虽然很平淡，但是在千余耳中这就已经算是另一个世界的事了。
　　原来这里不单单只是一本小说那么简单，与此同时也是包括男主之内的这群人的一生。
　　这些经历不再是平面化的文字，而是更加立体更加丰富的人生。
　　千余的心逐渐平静了下来，就在他已经沉浸在宸湛的嗓音中时，宸湛突然戛然而止。
　　“怎么停了？你说你要调查一件事，然后呢？”
　　“然后……我便遇见了你。”
　　本来一直没有抬过头的宸湛忽然抬起了头，而原本就在他身下的千余眨眼间就发现自己和对方又四目相对了。
　　鼻尖触碰着鼻尖，距离只有半个指节的唇瓣仿佛下一秒就会碰撞在一起。
　　心脏忽然收紧的千余眨了眨眼然后吞了口唾沫。
　　这个展开，有点不妙啊……
　　“那个……你口渴不？要不我去帮你倒个茶？”
　　“先不急。”
　　宸湛轻松按住了妄图起身的千余，然后在千余有点惊慌的眼神下缓缓地将一个柔到了极点的吻落在了他的额头上。
　　温热的唇瓣在触及到他微凉的额头时，千余只觉得脸好像突然烧了起来，他们原本就暧昧的氛围变得越发黏腻起来。
　　“系统！！救命！！男主这是要干什么？！我好怕！”
　　【不用怕，他不会伤害你。】
　　“你说得轻巧。伤害也分很多种很多部位的好吗？”
　　单纯只是找系统发泄一下突然燃起的情绪，千余也没盼着辣鸡系统能给他什么正常的回应。
　　重新又把思绪拉回到了男主这里后，他鼓起勇气地问道:“说吧，接下来我们干啥？”
　　“该你了，我更想听你说你的所有。”
　　宸湛眼神专注，被看得一愣的千余支支吾吾地不知道该说些什么。
　　确实，他来这里的时间还没超过三天，具体他能说点啥呢？就连自己这个身份都是男主告诉他的……
　　“我是男的。”
　　“……这我知晓，其他的呢？”
　　“没了啊，还有啥？”
　　“……”
　　“你叹什么气？”
　　宸湛动作幅度虽然小，但是千余都离得这么近了，能注意到也是不意外的。他虽然聊天很无趣，但是也不至于让人无趣到叹气的份上吧？
　　千余莫名认真了起来，他一把抱住宸湛的脖子然后在又一次拉进了两人的距离后，他龇牙咧嘴地问道:“你说，你叹啥气？”
　　“……你不愿说起自己。”
　　“因为没啥可以说的啊，就普普通通嘛。”
　　普普通通……
　　男子……
　　是了，原来是这个意思。
　　宸湛原本低落的情绪忽然被拉高，自认为听出了千余话中意思的他嘴角微微挑起了一个不显眼的弧度。
　　宸湛的突然微笑也是弄得千余一头雾水，怎么说着说着就笑了？这男主傻了吗？
　　【你傻了男主也不会傻。】
　　“淦，你突然跑出来吐什么槽？”
　　一句话把系统怼回去后，千余又继续十万个为什么了。
　　而此刻，宸湛只是回了他一句话。
　　“我发誓，我宸湛必不会厌弃你。即便你是男子，我也会护你一世。”
　　哈啊？？？
　　这是个什么情况？
　　厌弃这种词汇你一个男主和我这个男三说奇不奇怪？
　　不会刚才压过来的时候磕到脑子了吧？
　　千余伸出一只手开始悄悄地在宸湛的脑袋上摸来摸去，而宸湛并未理会千余的动作。
　　他又在同一个位置留下了一个滚烫的吻后，就在千余反应不及的时候堵住了千余的唇瓣。
　　千余被吻了个正着后，脑内竟然只剩下了果然如此这四个字。
　　也许是经验告诉他，只要是和宸湛待在一起，那不管是床下还是床上，恐怕都避免不了要被插屁股的事实。
　　才歇了一天工夫的屁股，自己对不起它！

第15章 趴在床上从后面猛插入嫩穴
　　春日的正午，热意不温不火正正好好。
　　床榻之上，两个重叠在一起的男人陷入了唇舌的勾缠。
　　千余被微微上抬的腰身总是不自觉地和宸湛的腰腹摩擦，腿侧那团异常的火热凸起千余用脚指头想想都知道是什么了。
　　该说不愧是男主吗？随时随地可以勃起并且硬度惊人持久度骇人。
　　感觉又是一场漫长的“战斗”，千余感觉自己都快哭出来了。
　　也许是情绪波动过大牵扯到了身体上面的反应，原本还想稍微调整一下角度的腿忽然一下就变麻了。
　　酥麻的感觉从脚腕一直延伸到小腿，虽然不算严重但是却莫名让千余有种拨开云雾见天日的意思。
　　现在腿麻，那不就代表着……
　　“报告！我腿麻了！我们不那个啥了吧！”
　　这句话说得又快又准，当然，这不是千余被宸湛堵着嘴说出来的，而是千余强行用手隔开了两人的距离然后兴致勃勃地喊出来的。
　　连眉梢都带着喜色的千余看上去是真的很可口，宸湛强行压制了一下体内开始翻滚的欲浪后，他捏了一下千余的大腿。
　　“此处？”
　　“不是。”
　　宸湛又换到了另一条大腿，同样的，捏的位置非常靠上。
　　“此处？”
　　“不、不是……唔……”
　　“那……”
　　“停停停停停，你别乱摸了，我是小腿麻了和大腿没关系，淦！”
　　千余整张脸都爆红了，两条大腿的内侧都被压着捏了个遍，要说没啥反应那肯定是假的。
　　不过现在问题重点不是这个，重要的是他需要引导宸湛然后让宸湛知道此刻不是那个啥的好时机。
　　心中有目标那手上的动作就不禁灵活了许多，千余一把抓起宸湛的手然后从自己的大腿一路挪到了小腿。
　　酥麻的部位被火热的手掌贴住后，千余不禁瑟缩了一下白嫩的脚趾。
　　“就、就是这里，哇啊，好麻好麻，什么都干不了了呢。”
　　一边做作地喊着好麻一边脸上的笑意却掩藏不住地露了出来，就在千余看到宸湛正在仔细给他检查小腿并觉得自己的小心机快要成功了的时候，一向思路敏捷的宸湛提出了另一个解决方法。
　　“正好先前那种姿态容易让你觉得疲乏，我们今日换一个姿势进行可好？”
　　“啊？什么姿势，你怎么回事？？”
　　“一切由我来就好。”
　　“不不不不，问题不是这个，我的意思是……卧槽，你别扒！你自己的也别扒……淦淦淦淦……”
　　不得不说宸湛在这方面的天赋真的是与生俱来金手指大开，眨眼间他自己身上的衣服千余身上的衣服就这么被他丢在了床下。
　　凌乱不堪的外袍和柔软雪白的中衣就这样缠绕在了一起，但无论如何纠葛不清却也不如床上的他们亲密无间。
　　被同样光裸且比自己大一号的男人一把抱在了怀里，千余就算脸皮再厚也不得不起了一点燥热感。
　　完全不敢往那个不断摩擦他腿侧的巨物看一眼的他，吞了一口唾沫故作镇定道:“这不是和之前差不多吗？我腿还是会麻的，我们还是别……”
　　“接下来的才是。”
　　宸湛径直吮吻了两下那诱惑了他不少工夫的舌尖后就在千余迷迷糊糊的情况下把人给翻了个身。
　　只是眼前一花的时间，千余就从被宸湛抱着变成了跪趴在床上的姿势。
　　从正面变成背面，还真的换姿势了呢，男主你他娘的哪里学来的？千余有种对方背着自己悄悄补课了的背叛感。
　　“这谁教你的？”看我不扭头就去干掉他！
　　“书。”
　　“我靠，你还有黄书？借一本看看，啊不是，借一本参考一下。”
　　也许是为了缓解自己对这个姿势的羞耻感，千余小小转移了一下话题，但他没想到居然还有意外收获。
　　古代时期的黄书，不知道内容丰不丰富，不丰富他可是不看的。
　　还沉浸在马上可以看到黄书的喜悦当中，千余都没发现他的屁股已经被宸湛给稳稳捏住了。
　　圆润的两瓣臀肉拿捏起来的手感让人留恋不已，与此同时，宸湛的身体也在下压的过程中将千余整个背面都包裹了起来。
　　“你喜欢，日后我们多尝试即可。”
　　宸湛侧头亲了一下千余的脸颊后，他就抬起膝盖往前挪动了一下自己的下半身。
　　“唔……你……”
　　猛然惊觉自己的屁眼口被什么湿润滚烫的东西给抵住了，千余浑身一震后不禁看向了始作俑者。
　　“再打开点。”
　　“妈、妈的……你怎么就不知道自己削细点？那么大你还、还往我里面塞……淦……好粗……唔……”
　　事情都变成这样了，千余再想挣扎一下也是不太可能了。
　　整个脑袋和大半肩头都埋在了床褥中的他，尽量放松着自己的肉穴，然而不管他怎么深呼吸，这后面的巨大肉茎还是将他捅得直打颤。
　　好在千余这个身体算得上是天赋异禀，就算没有多少淫液来润滑也能靠着自主的扩张来接纳宸湛的巨物。
　　可能真的是姿势的关系，千余的腿在这个过程中麻是不麻了，索性直接变成了软。
　　发软的双腿不断下压，同时被带起来的就是那挺翘的屁股。
　　两瓣肉被宸湛揉捏着搓弄着，被直接分开到极限的臀缝中间还在持续地进入一根本不该入内的巨龙。
　　紫红色的肉柱一点点入侵着紧致的嫩穴，强行张开到极致的穴口被撑得一丝褶皱都看不到了。
　　一直看着这一幕的宸湛将灼热的吻印在了身下人的蝴蝶骨上，独属于少年郎的骨感和肉感真的让他有点放不开手抽不开屌。
　　当坚韧有力的腰身和雪白柔嫩的臀瓣彻底撞击在一起时就代表了千余的甬道被宸湛的肉茎给彻底侵占了。
　　湿滑的肉茎在甬道的收缩中也不减一分硬度，被这份难耐和舒爽弄到有点不上不下的千余只能紧紧抓着身下的被褥，同时嘴里还发出了一声声模糊不堪的呢喃。
　　两人的热度基本都汇聚到了交合的部位，饶是已经有过几次经验的宸湛也不由得被这份灼热给染上了一抹欲色。
　　原本清冷的脸庞上多了几分动容，微微缓了片刻后，他的双手从臀瓣上挪到了少年纤细的腰身处。
　　千余的腰细却柔，正面可以被弯折，而背面则是能下沉，当他的手牢牢禁锢住这片纤细时，他感受到的除了身下人的微颤外还有就是甬道里面的湿润。
　　原来除了乳尖外，千余的这里也是敏感之处。
　　宸湛感觉自己的心被什么东西给烫了一下。
　　“唔……怎么感觉……怎么感觉又大了一圈？”
　　不对，错觉，肯定是错觉……
　　之前就已经大得惊人了，怎么可能还会变大，我肯定是被插迷糊了，绝对的。
　　千余晃了晃脑袋，自我安慰似的屏蔽了外界一切的声音。
　　然而就算他想当鸵鸟，这身体上面传来的阵阵快感也是不会放过他的。
　　从屁股尖开始一直烫到胸口的热浪将他的意识逐渐击溃，而随后宸湛抓着他腰的手也在肉茎的配合下一起折磨着千余那仅有的清醒。
　　“啊啊……太、太深了……吧……淦……”
　　比之前任何一次都要深入的肉茎探索着千余身体更深处的秘密，被撞击得全身都在晃动的千余屁股上很快就出现了专属于宸湛给他的印记。
　　满身的汗水来不及滑落就被身后的连续撞击给甩得老远，已经不知道该怎么面对这一股股欲浪的千余只能下意识夹紧自己的屁股。
　　而这个动作看似是在拒绝外来的插入，实则是在给本就兴致高昂的宸湛添油加火。
　　肉茎前方的阻碍力道越强，他的肉柱就越坚挺，忍不住闷哼出声的宸湛下颚线上也慢慢挂上了一颗又一颗的汗珠。
　　看着自己的肉茎被一次又一次吞没，宸湛身上的劲儿也更足了，相反千余这个只是跪趴着被插入的人是越来越绵软，发红发烫的身子不自觉在床褥上面厮磨以图可以缓解一下堆积的热量。
　　浓重的喘息一记记拍打在身前的手臂上，眼前已经被汗水模糊了的千余感觉自己整个下半身都好像不是自己了的一样。
　　翻涌的欲火先是吞没了他的臀肉然后再一直顺着他中央缝隙里面的洞穴深入他的体内。
　　至于还在噗滋噗滋进出的肉茎就是那欲火的始作俑者，不，还有那游走在他腰间的手，每每按到一些部位时他就感觉身上的力气被带走了一点。
　　“别、别摸那里……你手给我……给我安分点……我操……啊啊……啊哈……”
　　千余想的是既然阻止不了后面被抽插那就出声让身后的男人克制一点自己的手，然而宸湛就好像是没听懂或者听岔了一样，在腰间揉了两把后就直冲那同样敏感的乳尖探去。
　　这下好了，千余一边被他玩弄着奶头还一边被他插着肉穴，这份双重的刺激令他唯一支撑身体的双腿也开始颤抖了。
　　身后的宸湛听着千余那略带哭腔的呻吟，先是以为自己伤到了身下的人，就在他打算停一停动作的时候，千余那紧咬不放的肉穴却是给了他最直接的回答。

第16章 射到嫩穴里全是男主的浓精为止
　　被手指捻着的奶尖随着身体的摇晃变得更加涨硬，交合部位的淫液顺着臀瓣缝隙一直流淌到了大腿根，宸湛稍微往前一靠就能被这些淫液给糊一腿。
　　不过他也不介意，甚至于他想看到千余更加淫乱不堪的一面，因为这一面是只有他可以带给他的。
　　想到身下的少年马上就要回丞相府，而他也很难再这样抚摸他贯穿他抱着他，宸湛的眼神中不禁增添了些许不舍，不过宸湛到底还是宸湛，稍微失落了那么一点工夫后他就全身心地再次投入到了这场穴柱交战中。
　　他相信他和少年的缘分不会就这样结束，即便要面对的困难很多阻碍很强，但他还是会去努力行之。
　　“我们一起。”
　　“一起……啥？唔……娘的……你怎么还能变快……淦……啊啊……”
　　感觉整个屁股都被操烂了的千余半张脸都埋在了手臂之内，泪痕夹杂着嘴边因为太爽而流出的口水一起将床褥给打湿了一片。
　　他下陷的腰身上已经布满了汗珠，又重新将手放回到其腰间的宸湛轻轻将水珠抹去后，就俯下了身含住了他盯了多时的红润且饱满的耳垂。
　　每回少年被他操弄到呻吟连连的时候，耳垂就会和身体一同变成粉粉的颜色，看着好看吸着也很棒。
　　特别是……
　　“唔啊！”
　　他嘴上每一用力，身下的人就会用紧收后穴来回馈他，这种有来有往的抽插真的是太过于惬意了。
　　可能是想将这场操弄变得更为持久更为缠绵，宸湛慢慢地放缓了自己的插入速度，粗壮的肉茎在一寸寸顶开肉壁时还能清晰地听到液体被破开的声音，随后那争先恐后流出的淫水就被穴口给送到了绵软的腿根。
　　速度变慢后，千余起先还觉得终于有喘口气的时间了，但是随着时间的流逝，他的身体不满足感越来越强。
　　就和之前只撸管不插穴的空虚寂寞冷差不多意思，虽然后面那根硬度不变尺寸不变但就是没有了刚开始的激情四射。
　　大概忍了半刻钟的样子，千余的屁股比他的意识更快一步地催促起了体内的肉茎。
　　柔软的腰肢主动地打转起来，雪白的臀肉在和身后人的腰腹碰撞后就不肯离去了，一点点收紧的肉壁在体内和宸湛的肉柱厮磨了起来。
　　感受到这份变化的宸湛放开了口中湿软的耳垂后，就悄无声息地笑了一下。他觉得身体这般诚实的千余，也是让人心动得紧。
　　不光是心动，就连腹部也是一样紧。
　　“我要不要再慢些？”
　　“……再慢些……你阳痿了吗？”
　　“……”
　　听到千余的反问，宸湛原本打趣的心情一下子就飞走了，虽然他不明白阳痿是何意但是从千余的语气和表情上他好像大概猜出了点什么。
　　深吸了口气的他一把按住千余的屁股，猛地往外一掰后，他那故意放缓的速度瞬间就被提起来了。
　　已经从宸湛的高速撞击中知道了男主是不可能阳痿的这一点后，千余的眉梢就多了点难言的满足。
　　这个速度……他娘的有点爽……
　　“唔……啊哈……啊……唔……”
　　“这样可好？”
　　“一、一般般吧……唔……”
　　“当真？”
　　“好好好……操……有被爽到……行……唔……行了吧？啊啊……啊哈……”
　　宸湛利用自己强有力的顶胯让千余知道了在床上是不能有嘴硬这个选项的，否则那是要被狠狠操屁股的。
　　又回到了被猛插屁眼状态的千余双手又一次捏紧了床褥，放荡的呻吟声从床头传到床尾然后又从床尾飘荡回床头。
　　听着自己的浪叫和穴鸣，千余的脸颊红了又红，至于这一切的始作俑者除却微微加重的喘息外其余的还是照旧。
　　要不是千余已经看过好几回了，可能现在还得再感叹一番男主的强大。
　　“怎么就我这么倒霉，选了个狗屁男三……”
　　“不够深吗？”
　　“不是，我只是！唔！”
　　擅长于扭曲意思和听话岔劈的宸湛加重了撞击的力道，滚圆的臀肉在一次又一次的撞击中出现了弧度完美的臀浪。
　　被抽插得再也说不出一句完整话的千余也没办法去解释什么，咬牙了半天后他只能低着头浑身颤抖地接受着身后男人给予他的快乐和充实。
　　宸湛的性功能好不好他已经不太知道了，他只清楚自己再这么被操下去他的性功能就要出现问题了。
　　从来不知道原来男人还能靠被插后面而出现一次又一次的高潮，在宸湛对着他体内的一个地方猛顶之后千余就忍耐不住地喷射了一波。
　　然而这还不算完，吐露出点点白浊的肉茎在颤抖了两下后竟然又一次在不曾停歇的抽插中颤颤巍巍地站了起来。
　　千余在意识到这一点后总算是稍微清醒了一点，然而还没等他叫停片刻，还在冲刺之中的宸湛一根巨大的肉物就又插入了进来，被插得脖颈一直的千余只能呜咽一声然后无奈接受了现实。
　　就这样来来回回下，千余喷了两回，而后面的宸湛也在这个时刻有了射精的迹象。
　　如果此刻千余还有力气的话那他肯定会夹紧后穴然后让这个打桩机男人快点结束战斗，但现实告诉他，他除了腰身还能再扭动一下之外其余的就只能任由身后的男人摆布。
　　即便男人在他的背后留下了无数的吻痕与汗水，他也只能喘息着将之一一接下。
　　揉捏着千余臀肉不肯放开的宸湛在腰身的第不知道多少回的耸动下总算是将精关打开了一个口子。
　　至于接收这股股浓精的地方，自然是千余那滚烫的甬道。
　　“啪！”
　　精准地将肉柱插入那个销魂的穴后，宸湛终于射出了今日的第一股精水。
　　和千余射完精后的虚脱不同，宸湛即便是肉茎射着精液也依旧是精神饱满。
　　甚至于在将浓精打入千余温暖的体内时，还能用唇舌调戏千余的脖颈。
　　身下颤抖的人比任何事物都要吸引他的注意，如果可以，他真的希望就可以和这个人一直这样下去。
　　“再入一回可好？”
　　“……”
　　“看来你也是如此想的。”
　　“……”
　　千余整个人都要炸了！谁他妈这样想的？他只是被满屁股的精液射得有点说不出话来而已！
　　况且男主还没够吗？这已经快从中午做到半下午了，好可怕一男人！
　　在发现后面的男人抖动了一下肉茎后又兴致高昂地抽插起来后，有苦难言的千余只能默默地床头垂泪。
　　已经完全没力气了的他只能保持着臀瓣高抬的姿势被后面的宸湛不断后入，敏感的肉穴已经被调教成了最淫荡的模样，一旦有外物插入就会不自觉地吮吸吞吐起来，而意外注意到这一点的宸湛心头一动后就插入得越发肆无忌惮起来。
　　他偶尔是捏着千余的屁股猛力操入，偶尔是将千余的一条腿抱在怀中然后斜侧入内，总之同一个后入硬是被他玩出了不同的花样。
　　千余本来以为宸湛只是一个和他差不多的处男，但是经过这次，他觉得最菜的果然还是只有自己。
　　所以，什么时候能把黄书借来看看？
　　千余最后的一个念头竟然是这个，好在宸湛没办法知道，不然怕是要气得再操上几回。
　　不过现在其实也已经不少次了。
　　千余的穴内不知不觉已经灌满了宸湛的阳精，浓稠的精水有部分还在抽插中被带出了体外流到了腿弯处，宸湛有时碰巧的一低头总能被这一幕给激得越发性奋。
　　宛如是在品尝来自千余的身体各处，宸湛用后入姿势将千余的小穴射得满满当当还不够，他最后还在千余惊恐的眼神下将人翻了个面然后继续插入。
　　已经不再发麻的双腿被压到了最极限，几乎快要变成一个“一”字的双腿中央，一根粗大且发紫的巨棒正在其中来回顶弄。
　　千余的双手无力垂在两旁，而他那许久不曾被侵占的唇舌也又一次落入了宸湛的口中。
　　咕啾咕啾的声响听得人耳根发烫，但更为让人欲火焚身的还是宸湛那条灵活卷弄他舌尖的舌头。
　　正面碰撞在一起的鼻息融合碰撞，娇嫩的乳尖在强劲的胸肌摩擦下敏感发硬，已经不知道天地为何物的千余只感觉自己浑身上下都被一种叫“宸湛”的气息给包裹给融化了。
　　湿漉漉的下半身存在感极强，然而随着体温的上升，这些外流的液体也一点点凝固在了肌肤上。
　　除却大腿根之外，还要数屁股上面的液体最为浓稠。
　　已经数不清被内射了多少股精水的千余在宸湛的最后一次碰撞臀瓣下被插散了所有的意识。
　　迷迷糊糊中他只感觉自己好像整个人都要被身上的男人给吞掉了。
　　汗水和精水流了一床，发红发烫的身体久久不曾分开。
　　“明日我送你回府可好？”
　　“嗯……”
　　“好。”
　　得到了还算满意的回复后，宸湛终于放过了千余。他捧着两瓣臀肉，然后一点点地抽出了自己的巨根。
　　红紫色的肉茎上面沾满了他射给少年的浓精，点点精水顺着柱身一路滑到了顶端的龟头。
　　满屋的淫靡味道丝丝缠绕久久不散。

第17章 下面烫不烫和欠操有关
　　也许真的是累到了，千余这一觉迷迷糊糊地睡了快二十个小时，一睁眼这天都已经黑了又快亮了。
　　好在宸湛似乎已经全面清理过了，不光他的身上没有了先前那种黏腻感，就连身下的床褥也重新更换了一床。
　　“想尿尿了……”
　　“出恭吗？我抱你去。”
　　“那就麻烦你……操，你醒了？！”
　　莫名接了一段话后，千余才突然反应过来。不过想想也是，能睡在这张床上的除了自己之外还能有谁？
　　辣鸡男主，又抱着我睡，淦。
　　低头瞄了眼自己被圈得死紧的腰身，千余也大概知道对方是怎么清醒的了。
　　“我认识厕所在哪儿，我自己去就行。”千余一边掰着宸湛紧搂他腰的手一边说道。
　　宸湛听完只是微微侧过身，然后用相当平静的目光看着千余。
　　一秒……两秒……
　　“淦，你赢了，我还是不记得！咋的啦，不记得厕所在哪儿是很丢人的一件事吗？这不得怪你，把厕所造得七弯八绕的，你就不怕自己想上的时候憋死。”
　　千余说起这个就来气。
　　第一回他找厕所的时候要不是碰到一个来送饭的人指路，或许那就会变成他长大之后的第一回尿裤子了。
　　面对千余的咬牙切齿，宸湛眼中暖色一闪而逝后，他就收紧手臂对着那张叭叭叭过于能说的嘴吻了过去。
　　越相处他就越无法克制自己的冲动，心头的不舍弥漫开来后让他格外珍惜此刻还能在眼前蹦跶的少年。
　　至于他的珍惜法，那自然就是好好品尝少年身上的每一处地方。
　　手掌在温热的腰间摩挲，灵活的舌尖探索着少年的软舌敏感处，一个吮吻的时间下来，千余的脸上已经出现了熟悉的潮红。
　　对上那双略带迷离的眼，宸湛又抱了好一会儿才松开手。
　　“我带你去。”
　　这一句话说完，千余就感觉自己眼前的场景又开始变了。
　　双手不自觉环住宸湛的脖子后，他整个人都贴在了对方身上。
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　“我拿个衣服盖一盖脸。”
　　“为何？”
　　“我这么一个精神小伙被你抱着去上厕所，多丢人！”
　　“无妨，未经允许我的院落不会有人进来。”
　　“哇啊，万恶的有钱人。”
　　千余啧啧啧了几声后就心安理得地享受起了有钱人的伺候，别说，这一路上还真的没碰到半个人。
　　配合上这个还没有放天光的环境，要是放他一个人怕是能东想西想地把自己吓死。
　　“嘶……”
　　“冷了？”
　　“不、不是……”千余拍了拍宸湛的肩头，然后还疑神疑鬼地看来看去，“你说，你这个院子里那个过人没有？或者说有没有什么可怕的传说？”
　　“有。”
　　千余发誓他真的只是迎合气氛随便问一下的，但万万没想到这个男主还真的给了他一个有字。
　　“有有有过啥？”难道什么古代院落诡秘之事还真的有？？
　　千余的嗓音在发颤，宸湛的也在发颤，当然，他的发颤是因为他笑了。
　　明明也是个男子，却偏偏会被这等怪力乱神之事吓到，真是可爱得紧。
　　又可爱又紧。
　　宸湛猛地把人往上一托后，他的唇瓣就印在千余泛凉意的唇上。微微磨蹭了三两下后，他淡定地说道:“无论是何物，我都会保护你的。”
　　“淦！”
　　这个无时无刻不在弯的道路上飞奔并且还不忘占他便宜的辣鸡男主。
　　千余撇了撇嘴后也终于不再开口了，不是因为别的，实在是他记了起来自己还处在尿急当中。
　　这么长一段路走下来，他感觉自己的膀胱都要炸了。
　　“还没到？”
　　“前方便是。”
　　已经习惯了千余叽叽喳喳的宸湛在再次听到怀中人开口时，竟然莫名多了点安心。
　　动作越发轻缓的他将门打开后，选择的不是将人放下离去，而是径直搂着千余的腰然后开始帮人脱裤子。
　　虽然宸湛这个举动做了也不是一次两次了，但是千余每回还是会浑身一软。
　　“你干啥？你不会那么重口吧？厕所也想干那啥？？”
　　腰腿还酸着的千余满脸发烫地按住了对方放在他腰间的手，不知道是不是过于巧合，宸湛宽大的手掌还直接触碰到了千余的肉茎。
　　被操干和被撸管的记忆腾地一下就涌上来了，千余缩着身子看上去楚楚可怜。
　　不过这回他还真的是误会宸湛了，宸湛之所以帮他脱裤子还是因为他想要帮其上厕所。
　　“你身子还软着，如何自主？我帮你。”
　　“真的？不那个啥？”
　　“嗯。”
　　宸湛的嗯字虽短但是很有力。千余那颗心被放下后，他就在宸湛的帮助下上起了厕所。
　　当然，在这个过程中千余连眼睛都不敢睁。他怕自己一睁眼就不由自主低头看别的男人的手握着他自己的肉茎在那边放尿。
　　然而这个不长记性的人还是忘记了，有时候看不到反而比看到要更麻烦。
　　视觉和触觉原本处于一个微妙的平衡之下，而千余的闭眼就相当于主动把这个平衡给打破了。
　　于是，他在看不到宸湛的手握住他肉根景象的同时，也在用身体感受着那温暖有力的手在自己的肉柱上面打转摩擦的快感。
　　释放尿意时的那份舒爽渐渐被身后男人的那双手和那具张弛有度的肉体给逐渐取代，本来还警告后面男人不要动奇怪心思的千余反而自己心痒痒起来。
　　微微发颤的肩头，逐渐变调的呼吸都在表明千余的变化，而一直将注意力都放在怀中人身上的宸湛自然是很快就感受到了这丝欲望涌动的味道。
　　虽然他很想顺势就这样将少年吞吃入腹，但是理智告诉他再过不久丞相府的人就要来接人了。
　　在事情发展到他可以掌控之前，他还不能将少年放在危局之中。
　　决定以大局为重的宸湛假装什么都没有察觉，帮千余放完尿后就很直接地将千余的裤子拉回到了原位。
　　在对上千余那“你怎么回事你变了”的眼神时宸湛只能以沉默对之。
　　同样的姿势同样的路，但千余就是感觉和刚才味道不一样了。
　　咋个回事，明明人家也安安分分啥都没干了，但他怎么觉得不太爽了？
　　【你欠操了。】
　　“我靠！”
　　“怎么了？”
　　“没、没事，刚刚尿太爽了，我叫一声发泄一下。”
　　“……”
　　宸湛深深看了一眼千余后，又扭头去看路了。长长的鹅卵石小径上只剩下宸湛的脚步声缓缓回荡。
　　因为心虚而低下头的千余此刻正在脑内疯狂呸呸系统，而系统只是重复着欠操两个字。
　　最后还是千余选择停下这无意义的嘴仗。他是人，怎么能和辣鸡系统较真呢？淡定点，淡定点，学学辣鸡男主，握别人的肉屌都没反应的。
　　靠……
　　想到反应，千余就更郁闷了。
　　刚刚那种感觉，难道真的是他欠操了？
　　不、不可能，这应该只是一个男人的正常反应而已。
　　试问哪个男人被抓着屌会没感觉的？
　　强行安慰自己这是性功能健全的表现后，千余总算是好受点了。
　　被带回到了房间后，他本来还打算再睡一觉，但是没等他趴回到床上时，宸湛就拿着一套明显是他尺寸的衣服朝他走过来了。
　　“给我的？”
　　“今日千丞相会派人来接你。”
　　“啊？谁？”
　　“……你爹。”
　　“哦哦哦！对，爹，对对对，我爹。”
　　淦，我都忘了我这里还有个便宜老爹。
　　千余眉头微微皱起，说实话他对那个什么丞相府是一点了解都没有，要是过去被人阴死那还不如安安稳稳待在男主这里。
　　“系统，你说怎么办？”
　　【男主这里暂时不用担心，此时女主已经在男三也就是现在的你的家里，你过去正好。】
　　“女主在我家？那我不是更应该躲着点吗？”
　　【按照剧情走向，女主去你家是为了求一味药材，而你是在那时候爱上女主并成为了女主和男二相识的桥梁。你不在，这个剧情线也会发生，所以需要你去阻止。】
　　“哈？我，不是，男三爱上女主之后还意外给男二和女主牵线搭桥了？这他么……不愧是男三的命。”
　　苦啊，这可是太苦了点。千余砸吧着嘴一直摇头。
　　这一幕落在全程关注着他的宸湛眼里那就变成了千余在拒绝回府。
　　心里猛然涌起了一股力量的宸湛在将衣服往桌上一抛后，他就做了自己在五谷轮回之所就想做的事情。
　　轻薄的中衣抵挡不住宸湛的一拥，两人滚烫的体温在这一刻迸发了开来。
　　“唔？！”
　　又又又变成这样了？！
　　千余看着近在咫尺的宸湛的脸，他的后续声音被对方唇舌的舞动给全面掩盖了。
　　偌大的房内，只穿了一件薄衣的他们拥抱着抚摸着，越发放肆的吮吻从舌尖一直缠绵到舌根，滋滋作响的唾液听得人耳尖发烫。
　　宸湛那上下游移的手已经按在了两瓣浑圆之上，被捏住屁股的千余呼吸逐步加粗。
　　就在两人已经快要突破到宽衣解带的一步时，外面突然响起了李灿的声音。
　　“回王爷，丞相府的人已经侯在了府外。”

第18章 马车上的隐秘堵嘴和扯下亵裤
　　“王爷，丞相府的人已到。”好像是怕里面的人听不见，王灿在等了一会儿后竟然又喊了一遍。
　　房内的两人面对面站着，宸湛的手甚至都还没从千余的屁股上挪开。
　　至于千余，他总算是知道了什么叫性致勃勃时被泼凉水。
　　原来那些性起的人被强行打断是真的会很难受的！
　　低头看着两人不同程度的凸起，他竟然不知道外面那人来得是及时还是不及时。
　　相对无言后，千余脸泛红晕问道:“淦……咋、咋个办？我俩这样子怎么出去？”
　　宸湛也是鲜少有这种后悔的时候，早知自己还是忍不住的话他就让王灿看到人后别立时来禀报了。
　　“披风可遮上一遮。”
　　稍微一沉吟后，宸湛拿出了两件除了花纹有些许不同，其余布料做工都是一模一样的披风，一件给千余一件给他自己。
　　看着千余当着他的面披上了这件宿云披风，宸湛的心底涌起了从未有过的波动。
　　他没和千余说，这件宿云披风和他手上这件乘风披风是一对的，乘风宿云两安好……
　　“走吧。”
　　并肩而行的两人披着同款的披风从房内出来的时候，一直低着头等候的王灿头下意识抬了一下。
　　然而就这么一眼的工夫他就觉得自己可能要被灭口了。
　　王爷居然将这两件拿了出来？！这两件披风可是……
　　“王爷，这……”
　　“嗯，无需多言。丞相府来的是何人？”
　　王灿的欲言又止被宸湛给堵了回去，不过这么一来，他心里也就有数了。看来这位丞相府的二公子是真的被他们王爷放在了心里了。
　　作为在场唯一一个不清楚身上这件披风所蕴含意义的人，千余以为王灿是在说刚才的事，他立刻被尴尬到连路都不会走了。
　　最后还是宸湛利用袖子和披风的遮掩牵住了他的手，他才算是稳定下心神来。
　　这一路上他还得保持和宸湛同样的步调，不然跟在他们身后的王灿肯定还会看出点什么来。
　　然而千余不知道的是，王灿作为一名武艺高强的贴身侍卫，周围有什么小动作他都能感知到，更别说那几乎是直接被放在他眼皮子底下的牵手了。
　　他能做的，只有选择闭口不言，不光是为了他们王爷同时也是为了自己。
　　“你大哥为人、心性如何？”
　　从王灿的口中得知来接人的竟然是千丞相的长子也就是千余的大哥，宸湛就觉得他需要更认真些对待了。
　　虽然近日来已经着手调查了一番，但是还是从亲近之人的口中听到的更真实些。
　　被突然提问到的千余停下了自己悄咪咪扒拉宸湛牵他的那只手的动作，然后假装思考道:“不错。”
　　“只这两字？”
　　“对啊。我看谁都觉得不错。”
　　“那，我呢？”
　　“你？你是辣鸡……啊……你也不错。”淦，差点把平时的称呼说出来了。千余的眼神有点飘忽。
　　宸湛倒是也没注意那说到半截的称呼，他不满的是自己竟然和旁人一样只得到了一个不错的评价。
　　“我也只是不错吗？”
　　“是……不可能的，你在我心里绝对比他们强百倍！你贼他妈好了！”
　　“……嗯。”
　　宸湛忍不住微微勾起嘴角，在将视线转回到前方后他那只牵着千余的手握得是更紧了。
　　千余在发现对方的手变得更难抠开后，他就选择了放弃挣扎，并且还开始了在脑内三百六十度循环无死角地骂系统。
　　说什么讲实话会伤害到男主的心，不利于任务的完成。靠，男主哪里像是那么容易被伤到的人了？
　　也许是各自有了关注的点，王爷府这条通向大门的路也变得短了起来。
　　在两人身后的王灿实在是被自家王爷明明心花怒放但又要强行压制的样子给弄得难以直视，于是在提醒他们快到了之后就侯在一旁眼不见为净了。
　　宸湛也没管王灿，只是又一次侧身后悄然松开了千余的手。
　　“我允诺过，会送你回府。”
　　“啊？什么时候的事情。”
　　“昨日在房内……唔？”
　　“我突然就不想知道了，大佬，一切你安排！”
　　一提昨日，千余直接就把宸湛的嘴给捂上了。宸湛望着眼前又开始慌张起来还脸泛红晕的少年，他心底的那片柔软真的是要泛起浪来。
　　若是没有千余的大哥在，那他也许会……
　　“嗯，好。”王灿在听完来人的禀报后，就点头让人先下去了。
　　看了眼还在互相对视宛如另一个世界的两人，王灿还是只能硬着头皮上前几步。
　　“王爷，丞相府的车夫说刚刚千学士被皇上紧急召走了，所以只能让千二公子自行跟着马车回去。”
　　“嗯？让我自己回去？我靠，这个好！”
　　王灿话音刚落，千余就满目惊喜地开口了，至于宸湛虽然想回话但是因为嘴还被千余捂着所以只能点头示意。
　　王灿在说完之后连忙就去张罗了，既然丞相府那一方没有了主事人那他们这里就更应该尽心些。
　　更何况，他也是才知道王爷还会陪着千二公子回去，这么一来的话东西又得更齐备些。
　　当一个贴身侍卫还得管这些，难，真难。
　　随着王灿的离场，宸湛在看向千余的眼神里就又多了点不再掩藏的缠绵。或许这就是希望什么来什么？
　　他轻轻把对方的手从自己的嘴上挪下后就将人圈在了怀里。
　　“方才被那般打断，现在可还不适？”
　　不得不说，宸湛的问话还真的是非常直接。被牢牢贴住胸口的千余又一次回想起了自己被揉捏屁股时的心情。
　　双腿一软的他磕磕巴巴地回道:“没、没有，现在什么感觉都没有了。”特意拉长了什么感觉这四个字的他显得真是心要多虚有多虚。
　　而宸湛要是离这么近还看不出点什么的话，那他也是白和千余这么多次亲密相处了。
　　心里有点底了的他此刻还没有显露出什么，轻声嗯了一下后他就耐心地等待了起来。
　　反倒是千余，被强有力的臂膀圈住之后他的脑内总是会涌起一些少儿不宜的片段。
　　“淦……”难道他真的欠操了？
　　靠，不可能，绝对是这身体的锅。
　　才想到系统之前说的欠操二字后，千余又很快地把它们打散了。
　　总之，他觉得他是个坚定直男意识绝不会动摇的好小伙！
　　千余这给自己打气一般的连连点头很快吸引到了宸湛的注意，宸湛最后还是没忍住地在其发间啄吻了一下。
　　被吓了一跳的千余下意识仰起了头，然后他就看到了一些熟悉且让人心慌慌的东西。
　　难不成这辣鸡男主要……淦，不至于吧？
　　“我说，你不会是想……”
　　“嗯。”
　　“我还没说呢？！”
　　“我便是那个意思。想必王灿也准备好了东西，我们上马车吧。”
　　“我靠！我突然发现你家也不错，要不然我再住几天？”
　　“也可，房内更方便些。”
　　“操……你来真的……”
　　整个人都垮下来了的千余提前感觉自己的腰开始酸软了。他觉得他就是个傻逼，刚才还在那边瞎几把开心呢。
　　“只舒缓一次即可，强忍着对身体不宜。”
　　宸湛确实有一部分是为了千余考虑，毕竟这一方面对男子而言还是非常之重要的。
　　也许是被宸湛那正直且严肃的表情给勉强说服了，千余思索且心动了一会儿后就咬牙回道:“一回，撸出来就算结束。”
　　“好。”
　　宸湛其实也小小耍了一个心眼，他只说了舒缓一次，却并无具体说是谁的一次。
　　好似已经达成共识的他们在来到丞相府专用的马车旁时还算是正正经经，一个先跳上去一个后被拉上去，然而在一放下厚实的车帘后，宸湛就像是一团燃烧着的火抱住了同样还没灭掉那份欲望的千余。
　　“等等等等，外面不会听见吧？”想起自己那动不动就不自觉冒出来的呻吟，千余一下子脸都黑了。
　　外面驾车的除了王灿之外可还有他名义上那个家的车夫啊，这要是被听到了他还要不要做男三了？
　　宸湛倒也能理解千余的担忧，不过这个事情在他上车前就已经想好了。
　　呻吟是要用嘴才能发出来的，那若是嘴被堵上了呢？
　　宸湛用指腹在千余柔软的唇上摩擦了两三个来回，一直到千余耳根都红透了之后他才缓缓说道:“我会让你无法出声的。”
　　“什……唔！唔……唔……”
　　勾缠的舌尖不知第几回挑逗起了千余的唇瓣，他那不自觉被分开的齿缝很快就让他沦陷在了这第一波的攻势下。
　　乘风宿云两件披风逐渐从他们的身上滑落，那早已重叠在一起的凸起每每厮磨一回都叫他们浑身颤抖。
　　为了让这回的交合变得更加悄无声息，宸湛并没有动他们上身的衣服，而是使唤温热的手指径直来到了千余的腰间，在上面揉捏了片刻后他将千余的外裤和亵裤一齐往下拉了好几寸。
　　刚刚还在被这种慢却无法忽视的抚摸给搞得早已站起的肉茎在裤中发硬发热，下一秒就发现自己的下面开始遛鸟了。
　　这种剧烈反差让千余的羞耻感很快就化作了欲浪开始在下半身不断翻腾。

第19章 跨坐在男主身上看着肉茎进入嫩穴
　　又是那只火热的大手，又是那番熟稔的套弄。
　　千余在肉柱被整根握住时，身体止不住地往上抬了一下。
　　越发贴近手掌的肉茎上已经挂上了点点淫水，湿滑的触感在他们碰触的部分一点点蔓延开来。
　　贴心的宸湛在给了千余一些适应的时间后才捏住肉柱缓慢套弄起来，看着身下的人因他的动作而扭动而发抖，他心里的悸动一层层泛滥开来。
　　交织在一起的双腿总会不经意间擦过许多敏感的部位，有时是腿根有时是柱根，每每碰到这种情况的时候千余就会再捏紧点宸湛胸口的衣服。
　　挂在龟头之上的液体一点点溢出，很快宸湛手指之间的缝隙就被完全打湿，咕啾咕啾的套弄声在马车的晃动声下也有了自己的一席之地。
　　望着被自己的唇舌和手掌弄到湿漉漉的少年，宸湛涨硬的下腹也变得更为急迫。
　　“别出声。”
　　“唔……嗯？”
　　突然被放开的舌尖微微发麻，眼中还带着些许不解和迷惑的千余在感受到背部和腰间的手后他的心底咯噔了一下。
　　等等，这个展开好熟悉！
　　还没等他细思究竟熟悉在哪儿的时候，宸湛的骚操作已经登场。他一手托着千余的背一手对着那纤细光滑的腰身猛地用力！
　　好像整个天地都翻转了一遍的千余不得已只能抱紧宸湛的脖子来寻求晃悠中的唯一一点安全感。
　　本身他们所在的马车就不是那么稳当了，现在又加上了宸湛的位置变换，这真的是给两人的气氛又徒增了不少刺激。
　　千余害怕自己在这个过程中发出一些不该发出的声音，于是他在抱住宸湛大半个脖子的同时还小心地闭紧了嘴巴。
　　也不知道宸湛是不是注意到这点了，他在让千余从躺着到坐着的这个过程中，他的指尖还在那些柔软的地方游移留恋了片刻。
　　独属于少年的娇嫩软糯让他有点无法放开手。
　　明显能感觉到自己的屁股瓣上多了几根手指的按压，千余的体温都飙升了不止一度。
　　大半个人都趴在了宸湛怀里，千余一直等到坐稳了之后才抬起身子。
　　四目相对的他们用轻到只有他们自己才能听到的声音交流着。
　　“咋了，刚才那样不是挺好的？”这样距离的面对面感觉羞耻感爆棚了好吗？
　　“方才不便如此。”宸湛将背上的手撤下，然后直接握住千余的手往自己的衣下一按……
　　“卧槽！”
　　好大一包！
　　明明也不是头回摸到这根又粗又烫的东西了，但千余的第一反应还是这样。也许这等先天上面的优势，真的不是他这个男三可以拥有的。
　　低头看了眼被自己的上身衣袍给遮住了只能隐隐约约看到一个轮廓的肉柱，他嘴上的叹息和心里的叹息一起上线了。
　　目睹了千余突如其来的落寞，宸湛也不知道该怎么安慰，于是他沉吟了片刻后稍微捏紧了些千余的臀肉。
　　“我的便是你的。”
　　“……”
　　起先千余还没听懂里面的意思，但是待他细品一下后，整个人都腾地一下炸了！
　　这这这！操，这人突然讲什么黄色笑话！淦！谁他妈要你这根玩意？我自己的也很不错好吗？！
　　又羞又气的千余对着还在掌中的粗大肉物猛然一捏，饶是宸湛这般忍耐度也不由得被捏得又痛又舒爽。
　　很快就包容下千余的这点小脾气后，他将自己的裤子也如千余一般扯到了腿根。
　　都说没有对比就没有伤害，宸湛的这根大肉屌从裤中弹跳而出后，千余衣下的就显得有点精致可爱了。
　　望着这根青筋遍布称得上是紫红色肉龙的巨根，千余有种想折下来给自己换上的冲动。
　　宸湛虽然疑惑千余的眼神为什么这么专注，但凭着他自己的理解，他想可能是千余的后面需要他的进入了。
　　“我先帮你拓宽些，再忍上一忍。”
　　对着千余的唇瓣就是一吮后，宸湛就整个搂住了千余的腰身。这么一来，本就距离非常近的两人就变成了真真正正的肉贴肉。
　　除了还穿着完整衣衫的上半身外，他们下半身裸露的部分也完全相触。
　　千余那才刚刚被套弄过的肉柱在颤了两下后就被另一根更大的肉茎给压制住了。
　　实在是被这份触感给弄到浑身不自在的千余忍不住撩开了自己的衣服下摆。
　　随后，他就看到了自己有生以来最羞耻的画面。
　　眼见着自己那根粉嫩的肉茎被对方的巨物给压弯了少许，热意上涌的柱身上面淫液缠绕，在一颗大龟头的摩擦下他的小龟头也泛出了点点的水光。
　　随着马车的不断前进，他们两人的肉柱就越发左右摩擦起来。
　　呼吸加重的千余脸上多了一点呆愣，而同样目睹这一切的宸湛表面上看不出有什么反应，但实则他那燃烧的下腹已经忍不住要对跨坐在他身上的少年做一番更为过分的事情了。
　　“衣衫不可被打湿，途中你需提着点。放心，我会抱着你的。”
　　教着千余如何小心自己身上衣服的宸湛还帮千余找到了另一只手的去处。
　　眼看着自己一边抓着自己的衣服下摆，一边手握上了两人交缠的肉柱，千余感觉整个脑袋都好像被格式化了。
　　他在干什么？他的手在干什么？这世界上还有比这更羞耻度爆表的事情吗？！
　　“活都我干了，你干什么？”
　　千余咬着牙撸动了一把一手根本抓不住的两根肉物，传上来的阵阵快感让他呼吸为之一滞。
　　靠……好像真的比一根单独撸要爽些……不，不对，这个不是重点！
　　看着还想问第二遍的千余，宸湛只是将手悄然往臀缝一放……
　　感觉到异物在穴口打转碾压了，千余这下子还能不知道对方的意图吗？淦，不是说好了撸一回就完事吗？
　　“你骗我！”
　　“我绝不会做欺瞒你之事。”
　　宸湛的表情非常认真也非常郑重，被他这么一堵的千余倒是莫名虚了起来。
　　不过现在不是示弱的时候，不然后面他那屁股还要不要了？
　　“不是你说舒缓一回就好吗？你现在插我屁……摸我那儿是干啥玩意？嗯？”
　　面对千余带着喘息的质问，宸湛望了眼自己那根还在对方掌中被套弄的肉茎。
　　“单是这般，我无法出来。”
　　……
　　他说的……好像有点道理，我竟然无法反驳。千余的视线同样投向了那根巨物，支支吾吾了两三下后，他选择了被插屁股。
　　没办法，谁让他还管着男主的性功能稳定呢？操了，人生好难。
　　“你你你快点……”
　　千余的声音越发得轻了，不过宸湛听得清楚也就够了。
　　心头火热一片的他终于是耐不住地啃上了这张让人欲浪汹涌的嘴。
　　再次重叠在一起的唇瓣变成了两人开始的默认仪式，再也不说些什么也没机会说些什么的千余用心地套弄撸动起了两人身上最重要的部位。
　　因为宸湛的那根太大，所以他只能用旋转抽动的方式让他们的欲望火苗燃烧到极致。
　　配合着马车在街道上面的移动，他们交缠的身体变得愈发紧密。
　　千余那头忙着，宸湛这边也没空下来。
　　当大半的衣摆都被撩到了腰间后，千余那浑圆的臀瓣都直截了当地暴露在了空气中。
　　随着身体的上下摆动，软软的臀肉也在宸湛的手里被揉捏成了各种形状。
　　在千余已经进入了一定的状态后，宸湛的手指也不再局限于在穴口打转了，稍微试探了一下湿润度后他的指尖就对着敏感且狭窄的小穴一点点地探入了进去。
　　不得不说，千余体内的热度真的是能将人融化，即便进入的还不是他的肉根，但单凭这份湿软也足以让他蠢蠢欲动。
　　宸湛一手扶着后腰，一手在那甬道里面不断进出，被手指操弄着肉穴的千余逐渐生出了一种不满足感。
　　还不清楚这是什么情况的他只能夹紧着自己的肉穴企图让手指可以再多停留片刻。
　　来自于小穴的吸力让宸湛明白开拓的工作已经差不多了，舌尖和手指在千余上面的嘴和下面的嘴同时搅动了一番后，他就让千余松开了抓着他们两人肉茎的手。
　　“唔……怎……怎么了……唔……”
　　“差不多了。”
　　望着还迷迷糊糊的千余，宸湛主动握住了自己那硬度分毫不减的肉柱然后在千余的注视下一点点插入到了已经开拓完毕的肉穴内。
　　还是第一次如此清晰地看到自己的小穴被顶开然后一寸寸吞吃下这么一大根肉物的千余感觉自己的心跳都要停止了。
　　不由自主屏住呼吸的他在宸湛顶入且控制着他的腰身不断下压的时候，不由自主溢出了一道呻吟。
　　好在宸湛反应够快，在呻吟声刚起的时候他就低头堵住了千余的嘴。
　　一下子没发泄出去的千余只能用抓紧身前人衣服的方式来表达自己此刻的情绪波动。
　　巨大的肉茎就像是一根火热的棒子，就算已经吞吃了不少回，但千余还是觉得未免过于大了点。
　　也不知道被这玩意来回抽插会不会导致他后面的洞变大……
　　淦，他不想洞变大。
　　想到这里，千余一下子就夹紧了自己的肉穴。
　　还在进入中的宸湛突然就被一股力道给挡住了，不过别说，这份被绞紧的快感比任何时候都要来得强烈。
　　“如此难耐吗？好，我尽快。”
　　“唔……不、不是……淦……唔……唔唔……”
　　宸湛好像又误会了点什么。

第20章 来回撞屁股时被衣内扯奶子衣下操湿穴
　　被强行掰开的臀缝间，宸湛的巨物正在一点点插进湿润潮湿的穴，千余的百般阻碍都没有制止宸湛的强势进入，最后等整根肉柱都对接完毕后，千余和宸湛的鼻尖都冒出了细小的汗珠。
　　淦，辣鸡男主真的言出必行……里面被塞满了……好涨好硬……
　　千余紧闭着眼，鼻下的呼吸浓重且淫靡。
　　虽然没有再看过下面被插入的景象，但是从身体被肉刃完全破开的这波快感上来说，他还是陷入了一种混乱当中。
　　跨坐的姿势让肉柱进入得更深更快，再加上马车那无法掌握节奏的颠簸，千余感觉自己的整个下半身都好像被肉茎给填满了。
　　难以言喻的深度和滚烫劲儿让他的臀瓣不自觉一收一放再一收，而已经深埋其中的宸湛则是被肉壁的吸绞弄得胸口一热。
　　“放松些，否则不好动作。”
　　轻轻用舌尖舔去了千余唇角来不及吞下的唾液，宸湛这样说道。
　　但是说是这么说，做起来有那么轻松吗？
　　千余觉得自己是做不到了。
　　那么粗大的一根还插这么深，换谁来都得全身绷紧。
　　“你抽出去一些……试试……唔……”
　　不过宸湛这么深深抵在了他不知道的哪个部位上，千余自己也难以动弹，于是他就开口让宸湛抽一点出去。
　　宸湛闻言照做了，然而就在他抓着千余细嫩的腰肢往上一拔后，马车突然咯噔一下！
　　“唔！”
　　宸湛的手那么一滑，千余才抬起来的屁股瓣便这么直直地坐在了宸湛的屌上。
　　伴随着屁股瓣和腰腹的一记猛力碰撞，比原先还要刺激的快感将他们两人彻底淹没。
　　粗大的肉茎几乎整根都没入了娇嫩的肉穴里，被肉壁完全包裹住了的肉柱将小穴撑得不留一丝缝隙，那些原本欲流不流的点点淫液也被堵在了穴口。
　　千余彻底软了的腰肢只能虚虚靠着宸湛的手支撑，至于同样绵软的上半身则是压在了宸湛的肩头。
　　“可还好？”
　　“好……啊哈……好个屁……我要被干死了……先、先休息会儿……”
　　“嗯。”
　　“还、还是别了，早结束早痛快。”
　　千余突然想到这里可不是什么房间里，这东歇歇西停停的，要是外面到目的地了，他这还不上不下的被人看到了可怎么办？
　　“你抓紧点。”
　　千余咬着牙撑起了半个身子，抓着自己腰间下摆的手满是汗水，至于宸湛胸口被他揪出了五花八门形状的衣服，他选择性当看不到了。
　　到时候反正丢脸的是辣鸡男主。
　　为自己的机智自豪了一番后千余重新振作了起来。
　　而宸湛在接收到这股意志后，也就不再克制自己的动作，右手牢牢捏住了一边的臀肉后就抓着千余的腰不断挺动起来。
　　感觉自己坐上了一根捣药杵的千余主动吻住了宸湛的唇。为的不是别的，而是防止自己被这一波波快感弄到呻吟连连。
　　他也真的是想不通了，怎么被插屁眼还能比被撸管爽这么多？
　　他强烈建议辣鸡男主也可以试试，比如被他……
　　“唔！！”怎么突然变快了？！
　　还不清楚是自己的分神被宸湛给发现了，千余在速度加快后的所有时间里只觉得眼前的景色都变成了模糊的。
　　宽敞且舒适的马车上，一个提着衣袍裸露着臀瓣和肉茎的少年正在被另一个男人握腰进入着，噗滋噗滋的抽插肉穴声被车辙声给盖了过去，顺着两人交叠的部位可以清楚地看到少年的穴口已经被粗大的肉根给贯穿得微微泛红。
　　点滴的淫水成为了最好的润滑液，每每宸湛将人往自己的胯上一按，那个肿胀的肉穴就会乖乖吞下他一整根的肉柱。
　　深入浅出的节奏被两人掌握得越发娴熟，再加上时不时马车压到碎石块后产生的震动加持，他们两人的欲火逐渐攀升到了难以想象的地步。
　　只有喉咙口才能发出支支吾吾声响的千余感觉自己的暴露在空气里的肌肤都好像染上了一层熔浆，烧灼着他的血肉和更为深处的欲念。
　　开始主动争夺着口腔里的空气，此时的千余看上去要多欲有多欲，比起不由自主闭上眼睛享受这一切的他，宸湛看到的东西显然就要多许多了。
　　无论是千余主动撩起衣袍任他进入还是自己那根巨物在对方的身体里面一次又一次淹没，一切的一切都比他想象中让他沉迷。
　　“唔……别……别摸这里……唔唔……”
　　刚刚还沉浸在小穴被不停贯穿，舌尖又被身下的男人给吮吸得又麻又烫中的千余突然就被宸湛的一个动作给搞得又一次收紧了淫穴。
　　进入到一半的肉柱被硬生生卡在了半道，就算是以宸湛的忍耐力也差点被这份吸绞给弄得缴械投降。
　　好在他一直都很能忍，稍微缓了一缓后就压着那瓣柔软的臀直直往自己的胯间而去。
　　“啪！啪啪！”
　　再度开始的贯穿让千余的身体跟着摇晃，但这并不能让他的注意力从自己衣内的那只手中挪开。
　　太狡猾了！淦！居然又捏他那里……操，也怪他自己，这奶子怎么能这么敏感……唔……又、又被捏了……
　　上半身也开始战栗的千余看上去可怜无比，但殊不知他越是这样，宸湛体内压抑的热血就更加澎湃。
　　他也不明白为什么喜爱身上的少年露出这般淫靡味道满满的表情，明明自己也不是如此恶劣的一个人，然而……就是忍不住想要这样。
　　宸湛进攻着千余唇舌的同时，胯间的顶弄和手上的拧捏也不曾停歇过片刻。
　　突发奇想地从衣袍下一路探到胸口的手牢牢地扒在了上面，空余下来的两根手指则是用着各种方法揉捏挤压那颗小小的奶头。
　　比身体还要滚烫几分的乳晕每每被擦过，都能让身上的少年紧紧吸住自己的肉柱，至于更为过分的拉扯奶尖则是可以让少年彻底放开全身任由他肉刃的不住贯穿。
　　不同的对待方法有着不同的反应，一时之间爱上了这种感觉的宸湛玩得相当性起，就是苦了千余在被这么玩弄奶头的同时还要被这个辣鸡男主给干穴。
　　小小的穴口被粗粗的东西一劲儿地插进抽出，害怕会弄脏两人衣服不好收拾的千余还得小心翼翼夹住那些不停想要往外冒的淫水，这番辛苦真的是难以言表。
　　“你……唔……你给我快点……”
　　“嗯。”
　　千余结束两个字还没说出来，宸湛就又加快了点手上握臀下沉的速度，被这么来回撞屁股的千余后面也没力气再去解释什么了。
　　男主想干什么就干什么吧，插他也行，捏他奶头也行，只求尽早能射出来。
　　等等，射出来？！
　　千余想到这个异常关键的问题后，眼睛不由立刻睁开。
　　还以为他插得不够深让身上的人爽得不够彻底了，宸湛就又不住朝下按了三分，与此同时他的胯部也借着马车的一颤猛地往一顶。
　　被突然这么对待了的千余差点没一个嗓子嚎出来。
　　操啊，突然插这么深干什么？！
　　用了好一会儿才缓过来，千余从对方的舌下救出自己的舌尖后，他一边吞咽着宸湛留在他口中的唾液一边喘息着说道:“先、先停一停，我、我问你……啊哈……你待会儿不会……啊哈……不会直接射我身体里面吧？”
　　原本还以为千余是要和他说什么，原来竟是在意这个吗？
　　宸湛低喘了一声后，他含住千余的上唇瓣，边吮吸边道:“王灿已备好了帕子，我们用帕子接住即可。”
　　“？？？他还会提前准备这个？他未免也知道得……唔？”
　　又被堵住了嘴巴的千余满脸问号，怎么感觉这人突然生气了？
　　除了第一回见面时承受过宸湛怒火之外，千余就再也没看到过这样的眼神了，现在是第二回。
　　“在我面前，不要提及其他人。”
　　“……”
　　突如其来的霸总气息真的是让人……有点想笑……淦，忍不住了。
　　“噗……啊哈哈哈哈……行，大佬你说了算。”
　　虽然不知道对方在笑些什么，但是看着眼前开心到整个身体都在晃的少年，宸湛那忽然涌起的怒火也是顷刻间就消散了。
　　为了不再给千余关注其他事物的机会，宸湛撤回了那揉捏奶头的手然后改为了双手握腰。
　　比先前越发大开大合的胯上操穴把千余顶得完全不知道了东西南北，晃动的身体就差被顶出马车了，为了安全起见他也把半个身子压到了宸湛的身上。
　　宸湛望着不小心被露出的一抹白嫩，他的唇舌就不受控制地欺了上去。
　　这种比锁骨还要更靠下，甚至触及胸口的位置，被另一个男人舔了又舔，千余要说没感觉那才是怪的。
　　抓着宸湛衣衫越发紧了的千余嘴里溢出了一些稀碎的呻吟。
　　好在他还知道不能被人听见响动，所以他的呜咽也只有车内的宸湛一人才听得清楚听得真切。
　　真是让人忍不住沉迷的可爱之人。
　　宸湛脑中冒出了这句话后就狠狠在娇嫩肌肤上吮出了一个他专属的印记。

第21章 被男主吮吸奶子之后晃臀吃精
　　上下翻飞的臀肉，粗大且湿滑的肉柱，没有了衣物遮挡的交合处不时发出噗滋噗滋的声音。
　　被挤压而出的淫液已经打湿了整个穴口，粘在肌肤上的耻毛在干了之后就又会被重新浸润一遍。
　　除了热量汇聚一直不曾降温过的小穴外，同样让千余在意不已的还有他那酥麻的胸口。
　　明明上半身衣服还好好地穿着，甚至连腰带都没被解开，怎么眼前这个男人还能前揪他奶头后吸他乳晕的？
　　微微低头看上那么一眼，千余只觉得自己的血液直冲脑瓜子。
　　宸湛的舌尖正在他的乳晕上面来回打转，直到把周围全都舔硬了之后就用牙齿叼住了小小的奶头，不光摩擦甚至还会扯动几下。
　　照理说他是个男人，奶头不应该敏感才对，但偏偏宸湛不管对他的奶头做些什么，他的身体都会给予无数的反馈。
　　千余即便已经咬住了牙齿，但还是避免不了一丝丝呻吟会从齿缝里面满溢出来。
　　“滋……滋……啵……”
　　羞耻到极致的声音从千余的胸口亦或者说是宸湛的口中传出，被唇舌给强势包围了的奶尖上面都是宸湛留下的唾液。
　　每当奶尖上面开始拉出唾液银丝时，宸湛就会轻轻一吮，等到将之舔舐干净后就又留下了一串新的痕迹。
　　被不断这样吸奶子的千余从羞耻感爆棚到逐渐习惯再到想把另一颗奶头也送过去，不过才用了半盏茶的工夫。
　　也许是接收到了千余无声的呐喊和催促，宸湛在重重地最后吞吃了一遍已经涨硬到了极致的奶头后就在千余的剧烈喘息中开拓起了另一边的饱满。
　　被冷落已久的另一边在被精准含住后就很快引发了滔天的热浪，千余腰腹一收后两瓣臀肉就牢牢地吸住了粗大的男根。
　　又深又粗的巨物在小穴里面肆虐，而敏感的乳头也在唇齿的伺候下越来越大越来越硬，又急又粗的呼吸让千余的眼前出现了云雾缭绕的幻觉。
　　同样被这一切弄到相当有感觉的宸湛也有点失去了理智，他在狠吸嘴里的奶头时还一刻不停地将那纤细的腰身放在手中把玩。
　　灵活的指尖弹过柔软万分的臀肉，划过被塞得满满当当的小穴穴口，只脱了一半裤子都不到的这方寸之地，被宸湛的手完完全全给占领了一遍。
　　等到又回到腰间时，他的指尖已经多出了许多之前没沾到过的点点淫液。
　　滑腻感从腰腹一直升腾到胸口，感觉自己半个人都被打湿了的千余也顾不上许多了，他抱着宸湛的脖子然后深深地将自己的脑袋埋入了颈窝之内。
　　宸湛用舌苔摩擦着小小的奶尖，听着耳边的少年快速变得绵软的闷哼声，他的心好像也被融化了。
　　嘴上的动作变得缓慢，舌头慢捻微抿着整颗奶头，一直到身上的少年对他有所放松时，他胯间的顶弄却又快上了半拍。
　　巨大的肉茎在少年湿漉漉的穴内纵横抽插，四溅的淫水已然是无法再乖乖待在甬道内了，很快，少年的屁股缝里面和白嫩的腿根上都沾到了他们的体液。
　　宸湛的紫红色肉龙战斗力惊人，硕大的龟头在顶开那紧致的穴口后就用飞速的速度完全占领了整片高地。
　　不管是甬道还是更深的地方，他的肉茎都可以一一擦过然后迅速填满。
　　来回的插弄让千余疲于收缩，一路操干到最后阶段时，他的小穴甚至都已经不知道该怎么合拢了。
　　好在这具身体确实算得上天赋点满满，即便是这么被宸湛的巨根操弄了无数回，却还是如此紧致湿滑，享受着顶开这方隐秘天地的宸湛牢牢抓住两瓣臀肉后就来了个最终的深插。
　　早已脑袋糊成一片的千余哪里还记得自己之前问过的话，在察觉自己的屁股又被湿漉漉的东西给灌溉了之后他只知道寻找宸湛的唇瓣然后死死印了过去。
　　这种被射满一屁股精液的刺激情况，没有宸湛帮他堵着嘴他怕是能喊到整条街都听见。
　　和这种可怕的后果比起来，还是主动亲辣鸡男主更让他能接受一点。
　　面对千余的主动献吻，宸湛也是欣然接受。唇瓣相接到没有一丝缝隙后，两人的节奏就变得缓慢了起来。
　　不过这也是没办法的，宸湛还在持续不断地喷洒着自己的精水到千余的体内，至于千余则是忙着让对方堵他的嘴。
　　几乎变成了静止的两人就这样相拥着，喷射着……
　　头一回千余比宸湛要晚高潮，在宸湛将最后一滴精水射进了他的狭窄甬道后，千余也慢一拍地来了快感。
　　察觉到这一点的宸湛在抽出早已准备好的巾帕后就温柔地将其盖在了千余的肉柱之上。点点白浊浸透了巾帕，也打湿了宸湛本就不算干的手。
　　也不是第一次被宸湛握住肉茎了，千余红了红脸后就整个人靠在了对方怀里回味起了高潮时的快感。
　　因为一前一后有了对比，千余细品了好久之后，他觉得好像还是被插屁眼要更能让他有感觉点。
　　这可真的是一个悲惨的结论。
　　他决定将这个发现默默埋藏在心里，谁都撬不开来。【我知道。】
　　“……他妈的，我就知道你要冒出来！闭嘴！”
　　千余骂完系统之后才算是顺了点气，重新直起身子后他不禁带动了还插着一大根的屁股。
　　咦？怎么觉得好像漏了点什么？
　　就在千余仔细回想自己究竟忘记了些什么的时候，狠狠颤抖了一下的马车提醒他了。
　　没错！他现在是在马车上哇！
　　“淦淦淦淦！你射我屁股……射我那里面了！我靠，现在怎么办？这玩意那么深，到时候流出来的话……”彻底惊了的千余抓着宸湛的手就差原地爆炸了。
　　被千余这猛然一提醒，宸湛也总算想起来自己之前的打算好像并没有实施。望了眼两人还纠缠在一起的下半身，他默默地顶弄了一下胯部。
　　“卧槽！你你你你……”
　　被又重新开始硬挺变粗的巨大肉茎给戳弄了一记的千余腰身又软塌了下去，宸湛镇定地揽住千余，然后回道:“只能这般勾出来了。”
　　“？？？”
　　后续的事情，千余真的不愿意多言表。
　　总之，他算是知道了男人龟头底下那一圈冠状沟除了摆设之外原来还能拿来干这个。
　　别的男人他不知道，但他眼前这个男人在一边保持着淡定的模样一边用来回抽插的方式在他的穴内勾出了一丝又一丝的精水和淫水，也不知道该夸他技术高超还是该说他思维跳跃。
　　才高潮过不久的身体敏感得不行，随便被摸两下都很有感觉，别说被这么揉着屁股来回抽插了。
　　每当宸湛的肉茎勾着精水就要彻底抽出来时，千余的小穴就会自发将之夹住然后吮吸一会儿。
　　千余自己也不想的，但是这是身体自己的反应，他想阻止一下都做不到。
　　在面对宸湛略有深意的注视时，千余只能红着耳尖抱住对方的脖子假装什么都没有发生。
　　“又夹紧了。”
　　“闭、闭嘴……”
　　宸湛的肉茎清理一直持续到了距离目的地还剩下不到两个街口的时候，当最后一丝精水被巾帕给吸收掉后，不光是千余松了口气就连宸湛也默默放松了些。
　　毕竟在进行这一系列的插动时，他其实是要比千余更为意动的，若不是他本身忍耐力极强，可能现在他已经将人再次压倒然后抱着其一条大腿快速抽动了。
　　又一次努力压下那个诱人的念头后，宸湛帮千余悄然拉上了裤子。
　　“还有这里。”
　　不再裸露着大半个屁股的千余还剩下一处地方能让人一看就看出些淫靡的味道，而宸湛要做的就是将这最后一片雪白也给掩盖上。
　　当然，在彻底拉好衣襟之前，他还是低头好好用舌尖把玩了一番右边的那颗红果。
　　看着它一点点变得硬挺，宸湛在千余控诉满满的目光下将之藏在了层层衣衫下。
　　“淦……浑身湿漉漉的……”
　　即便已经被大概清理擦拭了一番，但那种残留的潮湿感还是无法去除的。
　　盯着宸湛开始给自己穿好裤子的举动，千余很想问他下面这样硬着难不难受。
　　当然，他是绝对不可能问出口的。
　　之前的种种经验告诉他，问就是被干，不问也可能被干，百分之八九十逃脱不了被干。
　　他以后还是安安稳稳做个不开口的低调男孩就可以了，嗯嗯，没错。
　　“明日我来找你。”
　　“嗯嗯……嗯？”
　　还在暗自点头的千余愣在了原地。怎么回事，男主这条线不应该暂时告一段落了吗？不是短时间内都碰不到面了吗？
　　“系统，这辣鸡男主不按套路出牌！”
　　【随他。】
　　“……你和他什么关系，你为什么这么包容他？”
　　【他是男主。】
　　淦，吃了没身份的亏！
　　千余龇牙咧嘴了好一会儿后，他才咬着后槽牙答应了下来。宸湛心头一松后，就按着千余的后腰又亲了下来。
　　倒是也已经习惯了男主的这种操作，千余唔了一声之后就随对方的舌在自己的口中打转了。
　　咯噔咯噔不停的马蹄声与马车的摇晃声逐步重叠。

第22章 看来你很在意他送的礼物呢
　　千余本来以为宸湛说的送是要送他到家门口，没想到是在距离丞相府还有一段距离的时候就要先下车了。
　　其实想想也是，一个身份高贵的王爷亲自来送一个啥也不是的丞相府的二公子，还一口气送到门口，这让人不多想都不行。
　　宸湛现在的做法才是对两人都好的。然而做是这么做了，但宸湛明显还是有点舍不得放开手中的人。
　　马车停在街边一处无人地后，他又在车内抱了千余许久后才开口道:“明日我便来丞相府寻你。”
　　“倒是也不必如此，你要是忙就好好干自己的事，我这里能少来就少来。”
　　最好就别来了。
　　还想再试图挣扎挣扎的千余这半句话没说出来，但是他觉得他的眼神已经能够说明一切了。
　　但是可惜的是，宸湛在面对千余时所有的沉着冷静还有聪明机智全都好像被自动屏蔽了一样。
　　同样一句话，在他听来那就是“你多注意身体，别太累了，我虽然很想你来看我，但是我会忍耐的”。
　　“日后我也会尽量抽出时间来看你，不必忍耐。”
　　“？？？”
　　你又在自顾自说什么我听不懂的屁话？嗯？？千余又是一脸懵逼。
　　宸湛微微叹息了一下后，还是放下了千余。他说了一句照顾好自己并且要等他的话之后，他就披上披风掀开帘子出去了。
　　之所以突然这么干脆，还是他怕自己再拖延片刻就更不想放人了。
　　“王灿，再去找一辆马车来。”
　　“是，王爷。”
　　“先带你们家二少爷回府吧。”
　　“好的，王爷。”
　　后两句对话是宸湛和马车夫的，马车夫在应下之后就急急忙忙驾车继续往丞相府而去了。
　　他不知道为什么他家二少爷那么热乎的人会和这位出了名冷面的王爷相识，好在现在要分开了，不然他肯定还能继续出冷汗。
　　这一路上他是坐立不安、提心吊胆，还动不动出现幻听，今晚上回家还是早些睡了吧，缓缓神。
　　马车夫摇着头，手上挥马鞭的动作又加快了些许。
　　看着已经快要转过街角的马车，宸湛的眉头渐渐皱了起来。
　　“明日还是不等晌午了，早晨就出发。”
　　“王爷您说什么？”
　　“无事。”
　　“是，那王爷我们也出发回王爷府？”
　　“嗯。”
　　宸湛对着已经找来了一辆宽敞马车的王灿点了点头后就上车了，王灿架着马车扭头往和千余他们反方向的街道行去。
　　因为千余这一方已经离着丞相府不远，所以没过多少工夫马车就被马车夫驾到了丞相府的府门口。
　　千余一下车迎接他的不是别的，而是来自他这个身份的娘亲的巨大拥抱。
　　“系统！这谁？我感觉我要被闷死了！”
　　几乎整个人都被抱进了怀里的千余不但没有产生那种被宸湛抱着时的安全感，反而感觉自己处在了随时要被闷窒息的紧要时刻。
　　【她是男三的妈妈。】
　　“那现在不就是我妈？”
　　【可以这么理解。】
　　“淦……”
　　来自妈妈爱的拥抱，他还不能推开……千余咬牙坚持了一段时间后，总算是重新看到了天日。
　　“不就是不愿娶方家小姐吗？至于这么跑出去惹娘担忧吗？啊？你这个臭小子！呜呜呜……还有你爹，也真是的，偏不让我去接你。”
　　虽然松开了点手臂但还是圈着千余的美妇人眼角含泪地说道。
　　千余起先是听得一头雾水，但是看过那么多小说的他，强行尬演还是可以做到的。
　　默默套上对方给的人设后，他顺势就对便宜娘道:“让娘你担心了。”
　　“你知道就好！咦？应儿呢？”
　　“……谁？”谁谁谁？这又是谁？
　　千余下意识的一个谁字还好算轻，美妇人没听清，不然美妇人可能会觉得自己儿子出去一趟人都傻了。
　　她口中的应儿自然是千应，今日本应该去接千余的丞相府大公子。
　　“小叔，你平安回来就好。”
　　还沉浸在这都是谁谁谁之中的千余，在听到一个甜甜的声音并且还是对着他响起的之后，他就下意识转过了头。
　　然后，他看到了一个俏生生的大美人。刚刚这个大美人是不是叫他小叔来着？所以她是自己的……
　　“大大大侄女？”
　　……
　　淦，为什么气氛突然安静了下来。空气如此凝固，我有点害怕。
　　千余吞了一口口水然后迅速请起了场外救援。当然，还是系统。
　　“难道不是大侄女是大外甥女？”
　　【呵。】
　　“我靠，你呵我！”
　　【她是你哥哥的妻子。】
　　“哥哥的妻子……那不就是嫂子？”
　　【没想到你还知道这个称呼。】
　　“淦，我只是没往那个方面想而已。沃日，怪不得她们一脸惊恐地看着我。”
　　千余总算知道了自己那句话错在了哪里，他虽然很想跑路但还是故作镇定地找了个非常不靠谱的借口。
　　“我是开玩笑的，嫂子。”
　　“……是、是吗？小叔可真爱说笑。”
　　完了，大美人嫂子笑都僵住了，以后没脸见她了。千余咳嗽了两声后，就把目光转向了便宜娘。很好，便宜娘还是那么和蔼可亲。
　　“娘，我想先洗个……啊，那个沐个浴。”
　　也不知道是不是他心理作用，和男主对话他就没那么多条条框框，该说现代语还是说现代语，但和便宜娘之类的讲话，他就想尽量本地化一点。
　　虽然千余的表情和说话方式还是那么格格不入，但在美妇人的“好儿子棒儿子”的强大滤镜下，他还是那个被她捧在手心里长大的儿子。
　　不就是沐浴吗？
　　简单。
　　“小桃，来，去命王妈妈她们准备一下沐浴房。”
　　“王妈妈？”
　　“是啊，怎么了吗，余儿？”
　　“没、没啥……只是感叹一下原来这么多人家里有王妈妈这么一个存在。”
　　“啊？”
　　“我我我我去沐浴。娘我先去沐浴了！”
　　“哎呀！走错了，余儿！在另一边。”
　　“我……我一下子记岔了。”
　　千余一边吐槽着“鱼儿”这个称呼太古怪，一边往沐浴的厢房走去。
　　要说他现在最在意的，还是辣鸡男主留在他身上的那些痕迹。满身湿漉漉的黏腻感，他恨不得立马就跳进浴池洗个痛快。
　　大半个时辰之后，浑身清爽的千余换着一身干净衣服出来了，不过他边走边感觉自己好像忘记了点啥。
　　【男主送给你的披风忘记在马车上了。】
　　“我靠！我说呢！”
　　【看来你很在意他和他送的礼物。】
　　“那玩意一看就很值钱，要是他问我还，我还不出咋个办？”
　　【呵，原来是这样。】
　　“淦，你又呵我。”
　　千余翻了个白眼之后就径直往府外去找马车了，还好管家看到之后连忙叫住了他还给他带了路，不然千余现在可能已经找到迷路了。
　　原来看似是在府外的马车此时已经从另一个门口回到了府内。
　　丞相府分为东院和西院，东院都是主人家住的，而西院则是给下人们住的。
　　安置马车的地方也在西院。
　　“辛苦您了。”
　　“哎哟，二少爷这是说的什么话，不辛苦不辛苦。”管家老爷子笑得眼睛都不见了，在道过别后就转身去干自己的事了。
　　千余已经来到了地方，那自然是不慌了。他放慢脚步进了安置马车的专属院落后，果然看到了自己要找的那辆马车。
　　“等等，那个女的有点眼熟？”
　　【那是女主。】
　　“我说呢，能让观众一眼看出是女扮男装并且其他人好像都睁眼瞎一样完全认不出来的技能，大概也只有女主光环能够做到了。所以……她怎么在这里？”
　　【找药草。】
　　千余望了一圈可以堪称寸草不生的院落，他陷入了深深的沉思当中。
　　就在千余还没想出个所以然来的时候，女主终于发现了还在院落口的他。
　　“是你？”
　　才一眼就认出了千余的女主倒是也没有多少排斥的意思，只是面上的震惊还是有点遮掩不掉。她没想到这才没隔几天，竟然又见到了这个人。
　　也不知道他和那个负心汉后面怎么样了？
　　要说人都是有八卦之心的，女主也不例外，只是因为现在还不熟，不好开口问。
　　“是啊，好巧。”
　　千余也不敢多说点啥，毕竟他现在的身份可也是那三病毒之一，三个人谁靠近女主都是他倒霉。
　　尴尬地笑了笑后，千余就直接不再说话转身去马车上面找披风了。
　　别说，在他上车的第一秒，他就看到了静静躺在另一侧的披风。
　　宿云，宿云，云眠梦里。
　　别说，这件披风质量确实杠杠地。
　　像是买猪肉一样掂了又掂，千余满意地点了点头。
　　既然找到了披风，那他也要走了，天知道待久了女主会不会看上他这个帅气逼人的翩翩少年郎。
　　千余带着忧思然后钻出了马车。
　　“那我就先……唉？你咋了？怎么这个表情？”
　　“别、别跳！”
　　“啊？”
　　女主颤抖着说出警告之语时，实则已经晚了。千余的身子比脑子更快一步做出了反应，他啊的时候腿都已经快着地了。
　　吧唧！
　　“……我、我好像踩到了点啥？”

第23章 晚上还有个床上大活动
　　“我靠！什么玩意？！”
　　千余看着脚下软绵绵滑溜溜并且还偶尔动弹两下的长条形生物，他在大吃一惊后就选择了……疯狂碾压。
　　“这么小一条还敢出来吓人？以前我水桶粗的都见过呢。”
　　千余老家以前是靠山而居的，从小他就和小伙伴在山上玩了，蛇虫鼠蚁见得多了，这等大小的他确实不放在眼里。
　　但是谁规定蛇小毒性就小了？
　　待千余挪开脚丫子一看，只见已经被他踩嗝屁的蛇脑袋尖尖，浑身的色彩艳丽绚烂……
　　“淦！”还好没被咬到，竟然是条毒性这么烈的蛇。
　　千余这冷汗一下子就下来了。
　　“啊！”
　　“怎、怎么了？又有蛇了？”
　　还处在后怕当中的千余又一次听到女主开口了，条件反射的他开始在地上乱踩。
　　然而踩了老半天，千余也没踩到啥，于是他疑惑地问道:“没东西啊，哪儿还有蛇？”
　　“不、不是蛇，是人……”
　　“人？躺在地上的人？”
　　“……”
　　“你这眼神会让我觉得我好像有病一样。”
　　“在那边。”
　　千余顺着女主指着的方向一眼望去，随后他就看到了一个打扮让他觉得分外眼熟的人。
　　咦？想起来了，这不是那个马车夫吗？
　　【原本的剧情线是男三中毒后被女主所救，然后爱上了女主，现在剧情线发生了改变所以中毒的变成了其他人。】
　　系统好像怕千余看不懂走向似的，非常直接地就冒出来替千余解开了疑惑。而这，也让千余的内疚感油然而生。
　　原来是变相帮他中了毒，靠，好惨一马车夫！
　　“来，帮忙！”
　　千余自认也不是什么大善人，但是社会主义接班人该有的品德他还是具备的。整个人都正经了起来的他喊女主一起救起了人。
　　要从技能点方面来说，千余果然还是比不过女主的。从急救到诊断再到找药草，这一系列的活都女主包办了。
　　一直到有其他人发现并且喊了众多人来帮忙的时候，女主已经将马车夫体内的蛇毒阻隔在一个部位。
　　因为她毕竟还是个女子，所以在看到有其他人搭把手并且也有人去请大夫了之后，她就又默默功成身退去当隐形人了。
　　反倒是基本也没干点啥的千余被一众认识他的人好一顿谢。
　　千余还是头一回感受到这么多古代人的澎湃谢意，他带着都要笑僵了的脸终于回到了东院。
　　也没想到随随便便的几番忙活，这天都快黑了。千余记起来好像便宜娘还和他说过这个点要去前厅吃饭来着？
　　想着想着靠着系统的指点，千余终于到了饭厅，然而还没等他踏上阶梯就突然感受到了一道让他毛骨悚然的眼神。
　　这这这是活阎王吧？
　　和对方直直对视了没到两秒钟，千余就不由自主抖了起来。
　　美丽可爱的便宜娘在左边，年轻点的和现在自己长相有点相似的便宜大哥在左边的左边，自己以为是大侄女实则是大嫂子的在便宜大哥的左边，所以……
　　淦！那个正在瞪着他的人是他这个身份的便宜爹吗？
　　千余害怕归害怕，但这饭却还是打算吃的，毕竟人是铁，饭是钢。
　　在随后的时间里，千余见识了什么叫用眼神杀死你，用两句话堵死你，再用气势打垮你。
　　他觉得他以后需要申请独自在房间里吃饭，不然他怕他以后会顿顿消化不良。
　　“系统，我突然觉得其实男主那里也不错。有吃有喝有玩……咳咳，那个不算玩，总之，比在这里轻松太多了。”
　　【马上你就可以离开了，另一个剧情转折点快出现了。】
　　“哦豁！”
　　说到可以离开，千余整个人都精神了，吃饭都比刚才快了，然后……
　　“用膳时忌贪多贪快，这个道理你都忘了吗？”
　　“……”
　　第二十五次被找茬的千余只能用饭碗挡住自己的脸然后又慢又凶狠地往嘴里塞着饭。
　　这个男三可真的是太惨了，从小到大都要被亲爹这么怼，瘦不拉几发育不太好的原因可能全在对方身上。
　　“爹、娘、大哥、大嫂，我吃完了，我先回房了。”
　　虽然一肚子气但是也一点没少吃的千余在扒拉干净最后那点饭粒后就迫不及待地冲出了饭厅。
　　在逃离现场的时候他甚至还听到了几声魔音。
　　“我感觉今晚我恐怕会做噩梦。”
　　【不会的。】
　　“你这么肯定？看来你对我的心理素质评分有点高啊。”
　　千余自傲了一会儿后，就发现自己不知道晃到了哪里。
　　淦，他迷路了。
　　“系统，导航走起？”
　　【在前面的路口左拐。】
　　“好嘞！”
　　系统除了某些方面非常坑之外，其余一些日常小功能还是挺牛逼的，大概也只有在这时候千余才能感觉自己是带着一个不知道算不算金手指的穿文者。
　　从和宸湛的马车一干到帮着中蛇毒的马车夫喊人忙活，这一天下来千余感觉自己浑身都要散了。
　　随便叫了个人帮他准备洗澡水后，他就安稳在房间里面等着了。
　　在踏进屋子之后他就里外瞄了一圈，房间虽然挺大的但还是不如宸湛那里宽敞。
　　“好无聊，系统，来放个电影看看。”
　　【无。】
　　“我知道你有的，来一部那个啥一点的。”
　　【无。】
　　“你程序卡了？”
　　【无。】
　　“……行，算你狠。”
　　千余站起来喘了口气压了压火后，就乖巧等待起了洗澡水。
　　别说，丞相府这里的效率还真的有点厉害的，他感觉才没说完多久，这洗澡水就被准备好了。
　　等他们将水全都倒到浴桶里退走关门后，千余就脱光衣服泡了进去。
　　在热水将他整个人都包裹住后他发出了一声呻吟。
　　“泡热水澡才是人生一大美妙事啊，泡完澡就睡觉。”
　　【睡不了。】
　　“咋滴，晚上还有活动吗？”
　　【你有一个大活动。】
　　系统的话语弄得千余一愣，这大晚上的，还有什么大活动？
　　难道是剧情线提前开始了，男主和女主又搭上了？
　　不，不可能，男主都回去了。
　　要不然就是女主和男二？
　　还是……女主现在突然闯进来看到了他的裸体，然后心动了。不行，这个绝对不行。
　　千余嘴角的笑有点控制不住了。
　　【别做梦了，洗完澡就去床上等着大活动。】
　　“你不透露一点吗？”
　　【这需要自己去挖掘与感觉。】
　　“有点神秘，但是我喜欢。”
　　实在是被这有点无聊的氛围给刺激到了，千余带着满腔的期待迅速洗完了澡然后去床上等着了。
　　然而不知道是不是他白天太累了的缘故，等着等着原本还清醒的意识逐渐模糊了起来。
　　再之后，他就错过了大活动的主办者——宸湛的爬窗好戏。
　　“什、什么东西……唔……别、别……”
　　原本熟睡的千余突然就感觉自己的呼吸困难了起来，明明本来还很顺畅的一吸一呼一下子变成了只呼不能吸。
　　而且这个感觉怎么这么像是被某个人堵住了嘴巴然后卷着他的舌头甩来甩去呢？
　　实在是等不到自己的呼吸重新变得平稳的千余被迫睁开了沉重的眼皮，然后他就……
　　“唔唔！你、你谁……卧槽！”
　　这他么好大个活动，究竟是哪个臭流氓吃他嘴巴？！
　　“是我。”
　　宸湛压住了千余挥过来的手后就吐出了这么两个字。
　　黑暗之中被整个人抱住且控制了双手的千余在听到了熟悉的音色后瞬间就僵在了原地。
　　辣鸡……男主？
　　“宸、宸湛？”
　　“嗯。”
　　“我靠！你知不知道人吓人吓死人！”
　　千余感觉自己的后背都湿透了，刚才那一番冒冷汗可不是开玩笑的。不过在知道是宸湛后，他那颗心就和身体一起放松了下来。
　　既然是宸湛的话，那系统说的大活动好像也能理解了。毕竟在他眼中，宸湛就等于被干屁股。这被干屁股对他来说绝对是个超级大的活动。
　　“要干吗？”
　　“……嗯？嗯。”
　　宸湛其实本来只是想过来再最后道个别以及说明一下明天不能来找他的原因，但没想到千余竟然自己这么主动。
　　那千余都这样邀请了，他要是不接受那多让千余伤心。
　　宸湛低头闻了片刻千余身上残留的皂角味后，一个湿湿软软的吻就落在了敏感纤细的锁骨之上。
　　这个吻就好像是战斗开始的号角声，让千余的身体飞快来了感觉。
　　“等等，我是不是应该先问问你怎么在我房间？”
　　“结束后我再与你细细说明。”
　　“……”
　　已经成功勾起了宸湛的欲望之火，千余在黑暗之中都能够看到自己胸口的衣服被一点点解开。
　　也不知道是不是因为太黑了产生了错觉，怎么感觉男主好像比白天还帅了不少？
　　淦，本来就不错了，更帅了还得了？
　　千余还在暗自感受这份扎心的时候，宸湛的手已经精准地按在了他的胸膛之上。
　　准确来说，应该是奶头上面。
　　“淦，你又摸这里？”
　　“我知晓你此处敏感。”
　　“……靠。”
　　千余呼吸一颤之后，他感觉自己的奶头被两根手指来回地搓弄。
　　“唔……唔唔……”
　　紧接着，他的唇瓣也被身上的男人含在了嘴里。暖意乍起的房内，交叠在一起的两人一点点开始了融合。

第24章 少年的奶头又嫩又软好好味
　　独属于身上男人骨节分明的手正在少年白嫩的胸口抚摸游移，娇嫩的奶尖被两根手指的指腹玩弄着搓捻着，丝丝难耐的呻吟从胸腔一直传到了喉咙口。
　　如果单单只是把他的奶头捏硬了那千余可能还不会那么大反应，他也不知道宸湛是不是又悄悄背着他看小黄书补课了，这回的揉捻里还默不作声地带入了更为色气洋溢的弹动拨弄。
　　细长的指尖在艳红的奶头上面来回地拨弹，敏感无比的奶尖恨不得再涨硬十倍不止。
　　粗喘起来的呼吸让千余身体的其他部位也变得柔软起来，无处安放的双腿竟然开始在宸湛的腰侧摩擦起来。
　　宸湛知道这只是千余的本能反应，但他却偏偏很吃这套。
　　悄然放开按着对方手腕的手后，他将手掌径直放到了那还在不停摩擦他腰的紧致大腿上。
　　当本就发热的腿被更滚烫的手掌给捕获，那剩下的就只有激情四射的厮磨缱绻了。
　　频繁的下半身凸起之间的碰撞，灵活舌尖的来回交战躲藏，再加上胸口奶头被不停把玩的羞耻感，这一切都让千余的腰身变得越来越绵软。
　　宸湛在发现这一点后也并没有急着直捣黄龙，他心里想的是让千余的身和心都能牢牢记住自己带给他的所有。
　　于是选择故意忽略对方躁动起来的腰身，然后吐出了嘴里被他强行卷过来的小舌，转而向他指尖捻着的部位吞吃而去。
　　就宛如小孩吸奶那般的力道一下子就打破了千余才刚刚适应下来的捏奶感，感觉自己半边胸口都要被这股吮吸力量给夺走的同时那阵阵涌上来的快感也是让他不自觉吐露点点呻吟。
　　这个辣鸡男主……每次都吃他的奶头……靠，为什么会这么有感觉啊？不会是每多吃一次就会变异一次吧？
　　开始胡思乱想的千余很想叫身上的人停止吞吃他小小的奶尖，但不停击打他理智的热浪还是让他选择了另一种发声方式。
　　“唔……啊哈……别、别抿……靠……啊哈……吸也别……”
　　千余嘴巴大张着，黑暗之中他白嫩的胸口在宸湛的努力下逐渐被一抹艳色给浸染。
　　“滋……滋……咕噜……滋……”
　　也不知道是不是错觉，千余只觉得宸湛的吸奶技巧越来越娴熟，同时动静也越来越大，几乎整个耳边都被吸奶声占满了的他渐渐不再满足于只被玩弄一颗奶头。
　　被欲望侵蚀了的他鬼使神差地抓住了宸湛的手，宸湛起初还以为千余是要干什么，没想到片刻之后他就发现自己的手掌被带到了另一颗敏感的东西之上。
　　就像是被深深刺激到了哪个点一样，宸湛一愣之后就以千余想要的状态迎面而上。
　　偶尔是左边的被吞吃右边的被揉捏，偶尔是右边的被吮吸左边的被掐捻，总之一切宸湛能想到千余想尝试到的方法被他们玩了一圈。
　　最后当宸湛从奶尖上收回自己的舌头时，千余的两颗奶头已经没有了当初的娇小，不过在宸湛眼里，虽然奶头们都变得又大又硬，但是却多了些许先前不曾有的绯红和淫靡之意。
　　一点点用舌尖将乳晕上和胸膛上面残留的唾液舔舐干净后，他的唇瓣就开始开发其他的部位了。
　　也是在这个夜晚，千余清楚地知道了自己除了奶头和小穴外，还有什么其他的部位是别的男人不能碰的。
　　比如肚子、腰腹、腿侧……等等等等。
　　淦！浑身都是敏感点也太可怕了点吧？！
　　千余含着泪第一万次表示想再换个身体。
　　“嗯？你怎怎怎怎么又去那里舔了？！卧槽……嘶……刺激……太太太刺激了……”
　　虽然宸湛没有直接吮吻到凸起的肉茎，但是这样隔着布料舔弄却还是让人承受不住，更别说千余是个被干穴多次但干别人零次的人。
　　被架起来的双腿之间一颗脑袋正深埋在其中，千余虽然看不清楚对方的动作，但是从刺激无比的肉茎上面他可以得知宸湛的舔舐路径。
　　从龟头到沟壑，再从沟壑到柱身，最后在到达柱根时，那柔软的唇瓣还会就地吸那么两下。
　　快被迅速堆积的欲浪给拍死了，千余眼角的泪花就没有停止过泛动。
　　极致舒爽的前面在一波波浪潮过去之后就凸显得更往下的那个洞口的空虚了。
　　也顾不得系统说他欠操的事了，千余迟疑了一会儿后还是主动地用脚尖勾了一下宸湛的腿。
　　然而有时候事情就是这么巧，千余是想用自己的行动表示一下是不是可以再更深入一些了，但没想到他的表示好像有点过于直接过于错位了。
　　他白嫩的脚掌确实也有勾到什么，然而那个地方不是宸湛的腿不是宸湛的腰，而是宸湛浑身上下最硬最粗的东西。
　　同时注意到了这点的他们一下子就僵住了，眼睛无法像宸湛那般清晰视物的千余听到了让他既慌张又期待的粗喘声。
　　“咳咳……我我我不小心的，脚有点放错地方了……”
　　“……”
　　“这是个意外……”
　　“……”
　　“所以……来吗？”
　　“好。”
　　面对千余心虚且要装不在意的弱弱询问声，宸湛终于崩断了自己的那根弦。
　　其实他也是早就想压上这具白嫩的身体狠狠操弄一番了，但他本来是更想让千余能够牢牢记住他的。
　　不过也许他身下的粗壮之物也可以起到同样的功效？
　　想通了这点之后，宸湛的动作就变得越发顺遂起来。
　　他重新低下头啃咬起了千余敏感的腰腹之后，他的手就勾住了碍事的亵裤边缘然后一点点往下拉扯着。
　　千余浑身上下宸湛都见过了，但每回触碰他却都要感叹一下身下少年肌肤的嫩滑。
　　吮吻一点点跟随着手上的动作不住下移，先是来到了肉柱的顶端然后又划过了萋萋的芳草，随后停在了娇嫩的大腿内侧。
　　千余也是没想到，只是单纯脱个裤子宸湛就给他搞出了这么多花样，这不是明摆着挑火吗？
　　然而气归气，但不可否认这是真的很爽。
　　千余一边感慨自己的直男身体被强行踹弯了，一边又无法克制地隐隐期待接下来的展开。
　　好在宸湛终于是明白了千余更想要的是什么了，于是后续的厮磨他都是对着臀瓣之间的那个小洞来展开的。
　　将脱下的裤子往地上一甩后，他将千余的一条腿抬高下压至了胸口。
　　这么一来，千余整个下半身包括那隐藏在臀缝间的小穴就被他尽收眼底。
　　也不清楚是否是少年的恢复力好，明明他记得白日里在马车上已经将小穴操弄到短时间都没办法合拢了，但此刻展现在他眼前的依旧还是那个紧致如初的肉洞。
　　丝丝缕缕的淫水被小穴给吐了出来，少年春潮涌动的身体早已准备好了被他大肆攻略侵占的准备。
　　仗着自己有夜视能力的宸湛在将目光从洞口收回之后又大大咧咧地打量起了躺在床上的少年。
　　只见满目迷茫的少年胸口起伏不定，堪堪挂在肩头的中衣已经被他全部解开。
　　中衣滑向两边的结果就是中间的胸膛被裸露了出来，而在那轮廓清晰的胸口之上还点缀着两颗他才吮吸过的嫣红奶头。
　　已经如此勾人的上半身却还远远不够，望着被他下压打开的双腿以及那迫不及待流淌出点点淫水的嫩穴，宸湛承认他醉了。
　　被少年算不上柔媚却称得上勾人的姿态给灌醉了。
　　就在宸湛还要再继续欣赏片刻这幅美妙画面时候，千余说话了。
　　“淦，你睡着了？”
　　“……”
　　“我靠，你叹什么气？难道……你你你关键时刻萎了？卧槽！”
　　就在千余开始发挥想象，主动脑补作为男主的宸湛半途阳痿的事时，身上的男人终于又有了动静。
　　从无奈到愤怒再到发笑，宸湛短短的时间内也是经历了丰富的心路过程。
　　“今夜我们入上三回可好？”
　　“！！！”
　　淦！从阳痿变成吃了十瓶伟哥了！千余浑身一抖。
　　上次的三回都让他差点没散架，今天白天可是已经干过一回了，要是再来三次他不得昏厥过去？
　　不、不可，这个相当不可！
　　想想男主应该是个吃软不吃硬的主，看来他需要牺牲一下尊严，稍微放低点姿态。
　　千余眼珠一转然后对着也不知道准不准确的方位扑了过去。
　　然而他忘记了，他的腿还在人家手上，于是这一扑直接就让他的肉穴蹭到了对方还在裤内煎熬的巨物。
　　“唔！”
　　同时呼吸一滞的他们愣在了原地，千余是看不到对方的表情但这不代表他感觉不到自己的肉穴快要被什么东西给顶穿了。
　　“咕噜……”吞了口唾沫后，千余忐忑地出声道，“打、打个商量，一、一次？”
　　“……头先我是与你说笑的。”
　　“那你答应了？”
　　“但如今却是只能当真了。”
　　“？！”
　　千余瞬间有种搬起石头砸自己的脚的感觉。什么叫倒霉催的，可能这就是吧。

第25章 掰开屁股让男主的肉龙进来
　　布满了黑暗的房间内，千余就在自己的大床上被另一个男人把玩着臀瓣。
　　也不知道是不是上次做了一回有了瘾，宸湛这次还要千余跪趴在床上从后面进入他。
　　不过千余这心理素质也是越发强大，即便被要求对着身后的男人高抬臀部他也是乖乖照做了。
　　谁让他自己也想那个啥了呢？
　　他上半身趴在绵软的枕头上，而下半身则是用双腿支撑着抬起了屁股下压了腰身。
　　和千余不同的是，宸湛是可以夜晚视物如白昼的，所以他对于这在漆黑环境中还泛着光泽的臀瓣格外地喜爱。
　　想要让这个夜晚变得更加滚烫，他的动作自然也不能急切。
　　宽大的手掌先是在柔韧的腰身上面放肆滑动了两下，等到千余的肉穴因刺激而变紧致后，他的手就又快速变换了位置。
　　两瓣比女子都要柔软弹滑的臀肉上还残留着他白日撞击过后的点点红痕，用指腹重新覆盖这些痕迹后他感受到了身下少年的颤抖。
　　“你、你又不是没摸过，快、快点进入正题啊……淦……”
　　和宸湛的斯条慢理不同，千余的身体告诉他再不被什么粗大的东西插一插，他可能会流水而死。
　　妈的，这身体也太骚了！
　　眼见着臀瓣在手掌的抚摸下越发靠近他的下身，宸湛也只能暂时将想法往后一放然后扯下了自己的裤子和外袍。
　　同样都还挂着中衣的他们下半身赤条条地触碰到了一起，宸湛一手握着自己粗大的肉根然后一手小心翼翼地捏稳了千余的腰身。
　　已经能感受到穴口有一股热量在接近，千余背脊肌肉收紧，然后尽量放松着自己的肉穴。
　　期待了许久的肉物即将被自己吞吃，肉穴也同样表现出了性奋。一开一合的穴口流出了淫水迫不及待地想要肉茎来贯穿它。
　　宸湛怕一下子进入身下的人会接受不了，所以他选择了先用龟头试探性地在穴口摩擦了两下。
　　但他这个贴心的举动在已经被欲望冲昏了头脑的千余眼里，那就是黑不溜秋的晚上对方对不准他后面的洞。
　　淦，辣鸡男主！
　　千余挣扎了两下后，还是决定为自己的性福稍微努把力。
　　反正对方也看不到他现在这副样子。
　　自己给自己安了一下心后，千余就紧闭着眼做出了有生以来最破廉耻的动作。
　　“你……”
　　宸湛看着身下的人突然探出了两只手，目的不是为了别的，而是牢牢地抓住了自己的那两瓣屁股。
　　在他看眼里，双腿打开的少年腰线下凹，为他高抬臀瓣已经是极致风景，不曾想到竟然还能再更加淫乱。
　　少年纤细的手指直直陷入到了臀肉之中，打开的手掌不断施加力量往外掰动，原本只是隐隐约约的穴口这下子就完全向他打开了大门。
　　晶莹的淫水从穴口中央一直挂到了臀缝的最低处……
　　“嘶……呼……”
　　“别光喘气啊，现在对得准吗？”
　　“……嗯。”
　　大概清楚了为什么会有眼前一幕发生的宸湛也不想再多去解释什么了，对方都已经如此主动将穴送到了他的肉茎之前，那他岂可再辜负？
　　膝盖直接往前一挪的他按着少年手感绵软的腰身然后握住肉根一鼓作气地插入了进去。
　　“咕滋！”
　　“啊啊！”
　　肉龙撬开穴口直入其中的动静被千余的呻吟给盖了过去，双膝一软的千余还算是有过这个体位的经验了，稍微缓了一下就重新保持住了双手后探掰臀的姿势。
　　肉乎乎的臀瓣中央被插入了一根尺寸超乎寻常的巨物，若是换了旁人可能还会叫唤个没完，但也不知道是不是千余的体质特殊，在这根庞然大物对着他的嫩穴直冲过来的时候，他只能感觉到甬道被碾压而过的快感。
　　就、就是这个，他妈的……太爽了！
　　不敢喊出口的千余脸上身上都晕开了一抹抹情欲的红，宸湛虽然看得一清二楚但是他却不能开口夸赞，只能选用最直接的方式来表达他的欢愉。
　　一直到肉柱全根都埋入千余的体内之后，宸湛才放开握根的手。沾满了淫液的手掌他只是稍微抹了两把后就又一次探上了少年的身体。
　　越靠近这具肉体他的血液就越躁动，无论是他的肉茎还是他的双手都只想好好让身下的少年感受到极致的愉悦。
　　有了千余双手扒开肉臀的帮助，宸湛的手就有了其他的去处。
　　这回他不想也握着腰身了，也许还可以这样……
　　当自己的双腿被背后的男人牢牢按住然后贴向了对方后，千余就忍不住叫出声来。
　　原本两人的连接部分只有肉穴和肉茎，然而当这些接触肌肤面积被逐渐扩大后，这种另类的刺激也是在侵袭着他的身心。
　　“突然干啥，别、别靠过来啊……”
　　“不喜吗？”
　　“……也、也还好……淦，你继续……”
　　被突然这么一问的千余细细感应了一会儿后，他也是实在说不出不喜欢的话来，也是真的服了这个身体了。
　　整个肩头都压在了枕头上的千余很快就感受到了来自身后男人的疯狂撞击。
　　他们两人前后紧贴的腿部还在不断摩擦，摇晃的腰身和臀瓣则是被一根巨根用多次浅一次深的方式鞭挞着碾压着。
　　“噗滋噗滋……噗滋噗滋……”
　　富有节奏感的插穴声在寂静的夜晚显得格外大声，总感觉这比白天在马车上还要刺激的抽插快要将千余的意识全部搅浑了。
　　粗大的肉茎狠狠干着他主动送上的肉穴，被掰开出了一道道指痕的臀瓣不但没有感觉到疼痛，反而是在这种别样的触碰下变得更加紧致有弹性。
　　身后男人的次次撞击都可以引发体内的欲火，早已竖起来的肉茎已经习惯了没有人触碰也可以靠着后穴的快感来自行积蓄力量。
　　宸湛最喜欢看的是千余在被他插入的一瞬间那晃动的腰身，又软又韧，一颤之后就会恢复到原先的角度。
　　还挂在身上的中衣让千余的背脊被掩盖了大半，但也许就是这份若隐若现着实是看得人血液沸腾。
　　半晌之后，宸湛保持着抽插甬道的速度不变，然后对着盖着中衣的脊背伸出了舌尖。
　　精致的背线一点点延伸到尾椎骨，而他的舔弄却是从中间开始的。
　　纯白但透露出身下肉体线条的中衣被他的舌尖逐步打湿，千余起先还没注意到这里，然而就当他又被狠狠撞击了一下屁股后，他的意识总算是分给了点后背。
　　“你……啊哈……你别舔……啊啊……”
　　一边被操穴不断一边又要被身后男人舔舐背脊，这种多方面被侵占的感觉逐步冲刷着千余的神智。
　　宸湛在收到千余的抗议之声后也并没有停下自己的动作，他一点点用舌尖挑开了中衣的下摆，然后再逐步用鼻尖将之往上推。
　　他嘴上动作越是缓慢，身下的抽插就越是快速，一动一静的猛然对比下，千余觉得快感比以前要强了一倍不止。
　　呻吟连连的他已经将脑袋下面的枕套打湿了，流下来的液体不光有汗水、泪水同时还有来不及吞咽而下的唾液。
　　此时此刻，宸湛的吮吻舔弄已经到了蝴蝶骨的位置。
　　而那件被他一路上推的中衣也因为汗液和唾液的侵袭变成了半透明状。
　　抬眼看了会儿自己的成果后，宸湛终于不再沉迷背脊，而是转头来到了千余敏感的后颈。
　　细长的后脖颈上还有根根碎发，宸湛用鼻尖将之扫到两旁之后，他就对着这片细嫩的肌肤狠狠吮吸起来。
　　这一下子，千余就喊得更缠绵了。
　　在他看来，男主这技术真的是越来越强了。明明下半身还在他的穴内来回探索撞击，但这嘴上却还能保持这种稳当的程度。
　　金手指未免过大了点！
　　“唔！”
　　别误会，这一声闷哼不是千余发出的，而是宸湛冒出来的。
　　千余情绪一激动就容易夹紧屁眼，而宸湛就自然而然成为了这夹屁眼的牺牲者。
　　被堵住了甬道中间不好进也不好出后，宸湛就索性停下了顶胯开始专心抚摸千余身上的每一处肌肤。
　　光滑的腿，骨感的脚踝，总之能用指尖触碰到的地方他都来了个遍。千余瞪大了双眼，感觉浑身都被身后的男人给探索了许多遍。
　　“你别、别搞了……快动……动起来……啊……”
　　最后还是千余受不了穴内那根巨龙停住不动后传向他全身的酥麻感，千余艰难偏过头后就催促起了宸湛。
　　说到底宸湛还是很关心千余的感受的，在发现千余已经在尽量放松后穴了之后，他就吻住了千余的唇瓣然后又一次抽插了起来。
　　这回的顶弄深得千余的喜欢，真的是又快又精准。
　　之前酥痒的地方全都被顶弄到了，湿滑的甬道里面巨大粗硬的肉茎噗滋噗滋地做着最原始的插弄。
　　“唔……唔……啊哈……”
　　在千余逐步稳定下来后，宸湛的手又悄悄地动了起来。这回他瞄准的不是下半身了，而是之前被他吞吸到涨硬的两颗奶头。
　　他也不知道为什么就是格外喜欢这处，但他相信身下的少年肯定是愿意被他把玩揉搓的。

第26章 架住双腿压住白嫩少年挺动腰身
　　两件纯白色的中衣遮不住身上的隐秘部位，千余细窄的腰身上面重叠着另一个男人的劲腰，啪啪响动的臀瓣中间，一根粗大的肉根正在给予他无上的欢愉。
　　已经习惯后探的手指指尖被四溅的淫液逐渐打湿，黏糊的臀肉上面出现了斑驳的红痕。
　　每每宸湛对着这个淫穴撞击时，不知为何千余觉得他的手指好像也被操了一遍，滚烫的手背和肉穴一样沾染上了宸湛的气息。
　　不过这些也只是让他震颤的一部分罢了，身上还在操弄他的罪魁祸首又一次对他的奶尖动起了手。
　　因着姿势的关系，这个男人不管是拉扯还是捻弄都是方便到了极点，明显感觉胸口又烫又有点麻的千余止不住扭动了自己的身体。
　　但他忘记了这般的动弹牵扯到的并不单单只有他一人。
　　被千余主动的扭胯打转给激到了下半身的宸湛先是一停顿，然后他狠狠一吮嘴里的软舌后就开启了让人淫水直流的模式。
　　如打桩机一般的宸湛总是能让千余双腿发软，而千余的细微回应也能让宸湛得到更大的满足。
　　一来一回之下，他们两人的抽插默契值达到了最高点。
　　对着千余的奶尖稍微用力地一掐后，千余就忍受不住地喷出了今晚的第一股精水。
　　连续不断的出精是很消耗体力的，但也不知道是否因为精神层面的舒爽盖过了身体的疲惫，千余射完之后竟然觉得自己好像还能再和对方来几轮。
　　天哪，太他妈可怕了，这个身体升级了！
　　有种自己在做升级流任务并且还把这些升级点都加在了身心上面的千余欲哭无泪。
　　唇边还挂着唾液的他被宸湛握着腰身然后轻而易举地翻了个面。
　　千余是结束了，但宸湛这可还是刚开始。
　　面对将自己两条大腿直直架在肩头的冷面男人，千余倒也没感觉有多意外。
　　这个辣鸡男主的性功能绝对配得上“男主”这两个字。
　　“要、要是……啊哈……要是换成其他人，被你这么干，不死……啊哈……也瘫了……”
　　千余正面躺在大床上不断地喘着气，刚刚才射过的肉茎此时已经因为肉柱在体内大幅度旋转插弄的缘故已经又一次地站起。
　　它在双腿之间的一抖一跳地格外引人注意。
　　自然，宸湛也看到了。
　　望着身下虽然在抱怨但还是任由他摆布的少年，宸湛对于白日里收到的那份口谕就更加不满了。
　　但皇命难违，只期盼可以早些回来，然后……
　　“还好是你。”
　　“啊？”
　　“我们继续。”
　　不再给千余细品自己话语的机会，宸湛紧紧抱住肩头的两条腿后就用这个正面插入的姿势狠狠占有了少年的穴、少年的奶和少年所有的感官。
　　又一次陷入天地翻转之中的千余无力地揪着脑袋底下的枕头，然后眼睁睁看着身上的男人一边操弄他的肉穴一边还在贪婪地吮吸着他的奶尖。
　　“啊……啊哈……唔……啊哈……”
　　身上传来的阵阵酥麻让他的神智逐渐残破，再也顾不上其他的千余勾着腿在男人的操穴声中喘息浪叫。
　　和之前掰开臀瓣容纳巨根进入不同，这次的正面姿势就要显得更紧凑了点。
　　但是紧致有紧致的好处，这种双腿被抱住同时臀瓣也不由他乱动弹的结果就是身上的男人抽插得更狠了。
　　敏感的甬道被一根粗大的巨物来回抽动，来不及被挤回去的淫液就被肉茎给带到了体外，最后被宸湛的耻毛全部卷走。
　　夜间的无法视物让这份抽插和吮吸被放大了数倍，千余不知道下一秒自己的肉穴就会被插到哪个敏感区域，而自己的哪一颗奶尖则会被男人舌根卷住拉扯。
　　还不清楚自己的身体正在被全面开发着的千余最后只能望着一片黑暗然后感受着男人带给他的所有欲浪。
　　从上面到下面，从正面到侧面，千余身上能被唇舌顾及到的地方都被宸湛巡视了一遍。
　　逐渐被体温蒸发掉的唾液只留下了一些滑动的痕迹，但只是这些都已经让千余有点难以自拔了。
　　也没多少回，身上的男人就这么会舔这么会插了，牛逼！
　　将自己的燥热归咎于对方技术太好和自己身体太浪的千余一点没觉得有什么不对，在等对方的舌尖扫过自己的锁骨后他果然就在下一刻被对方给捕捉住了唇瓣。
　　经过一段时间的不接触，此时的唇舌纠缠就要来得更加热情了。
　　已经被带出了所有感觉的千余也适应了自己的主动和对方的更加主动，唇瓣相合的缝隙之中可以窥见他们一来一回婉转缠绕的舌。
　　“唔……唔唔……”
　　仗着千余看不清自己的动作，宸湛在凝视千余被自己吻到窒息的模样时，他的肉根也是一刻不停地开发着甬道的各个区域。
　　他的双手从千余的膝盖一直抚摸到了脚踝，不足他一握的脚踝上他能感知到千余的颤抖和激动。
　　“我快了。”
　　“唔……唔……来……来吧……”
　　就像是告诉宸湛自己已经准备好了，话音刚落的同时千余的臀瓣就一下子夹紧了，被突然这么来了一下子的宸湛低吼了一声后就借着这股吸力然后狠狠地在嫩穴里面插弄了十几下。
　　感觉自己整个后穴都要被肉根插烂了的千余脸上有的不是恐慌而是昂然。
　　被宸湛松开了的唇瓣肆意放飞着他那代表舒爽的呻吟，偌大的房内最后只剩下了千余的抽泣声。
　　被爽哭差不多就是这个意思了。
　　宸湛温柔地低头把千余眼角的泪珠舔干之后，他那截然相反的下半身也将自己最想送给身下人的东西给推了出去。
　　就像是什么东西炸裂了开来，千余的甬道瞬间被浓浓的白色阳精给灌了个满。
　　甬道里面四处游走的精水被控制在了一定的范围内，放在平时有部分液体还是会因着姿势的关系而溢出穴外，但今日不同，今日的所有阳精全都倒流入了千余的体内。
　　有种自己的肚子都被精液给灌满了的错觉，千余大喘了几口气后，他就用抱紧身上人的方法将自己的这份震颤给发泄了一部分。
　　对于少年对他脊背的祸害，宸湛也不置一词，只是亲吻的动作又放缓了一点。
　　这样给彼此留下深深印记的方式，其实他还挺愿意的。
　　又将下身往千余的臀瓣挪近了一分，直到连最后一些肉根也都埋入对方的体内后，宸湛就保持着这个姿势将他之前想说的话给说出来了。
　　之所以选择现在就说，主要是他怕时间不够了。
　　已经近半的夜最多只允许他再入一回，但若真是那样，那千余就可能会昏睡在他身下了，如此一来，他那番解释又去说与谁听？
　　鉴于这些考量，宸湛选择了现在就讲话说清楚。
　　“之所以我今夜冒险前来，是因我明日清晨便得出城。若是不与你提前告知，我怕你认为我弃你而去了。”
　　宸湛边说着话边在千余的额上印下一枚枚湿吻，千余在被这些分散着注意力的同时他也终于听完全了宸湛的话。
　　“你要走？”
　　“嗯，此去时日不定，其实我并不想去，奈何……”
　　“没事没事，你去吧！正事要紧！”
　　最好永远都别回来了。千余后半句话没说出来，但他的眼神却这么说着。宸湛在接收到这股视线之后，第一时间想到的是……
　　“你的体贴我收到了。我办完事便回来，绝不拖延。”
　　宸湛并没有说反话，他是真的觉得千余是在体贴他，让他别为了男男私情而耽误正事。
　　又一次被男主的恋爱脑给惊到了的千余唇瓣不由得微微打开。
　　“系统，男主是不是就是这么靠脑补泡到女主的？”
　　【……设定需要。】
　　第一回不知道该怎么解释的系统只吐出了四个字后就主动销声匿迹了，后面不管千余怎么喊它都不再冒头。
　　也知道系统这是选择性装聋作哑了，千余切了一声后就转回来对男主说了句注意安全。
　　天知道这在现代只是普通级别的安慰性话语落到宸湛这里是给他带去了多大的悸动。
　　一直生长在吃人不吐骨头的皇族之内，又有谁这般关心过他的安危，又有谁真心想让他平安归来？
　　“注意……安全……好。我会的。”
　　默默地将这四个字重新复述了一遍后，宸湛的身上就再也无以前那般冷面王爷的模样，满脸都是柔情的他在千余开口的下一刻直直地用自己身上最有力的地方带给了对方更高一层的快感。
　　只剩下一回的时间，他要更珍惜他要更努力。
　　想要全身心地把自己的所有都给予身下这个少年的宸湛腰身的挺动快速且大力，已经顾不上怎么会变成这样的千余只能抱紧对方的脖子以求可以不被撞飞出去。
　　随后的时间里，他的呻吟和低泣就再也没停过，至于宸湛则也是将说话的力气全都放到了操弄少年的湿穴上去了。
　　他要他最浓稠的阳精将少年的整个肉洞都灌满。

第27章 落实照顾男二的这个目标
　　夜过大半，宸湛是真的做到了想做的事。
　　身下已经昏睡过去的少年在他将粗壮之物拔出肉穴时也只是下意识呢喃了两声然后就没了动静。
　　暂时还合不拢的小穴被他的阳精整个都灌满了，当他的肉茎才刚刚离开穴口，那股股精水就迫不及待地从里面流淌而出打湿了床褥。
　　轻轻抚摸了两下柔软弹滑的臀肉后，宸湛就抬起了身子然后轻车熟路地将人从床上抱起，光着脚一步步将人抱到了浴桶边上。
　　原本还发烫的水此时已经冷却，怕千余会冻到的他只是拿起边上的毛巾然后打湿给千余擦拭了一番。
　　等到对方身上的中衣和裤子都被重新套好后，他才草草将自己收拾了一番。
　　望着窗外已经浓烈到了最极致的黑色，他的嘴里冒出了一声长长的叹息。
　　罢，尽量早些归来。
　　又重新走到床边的他静静地看了许久床上睡得香甜的少年，听着对方沉稳的心跳声他感觉他的那份躁动也平复下来了。
　　“等我。”
　　对着千余深深印下一个吻后，宸湛的身影就从床边消失了。
　　星光转移，窗外的天色越发明亮。
　　房内只剩下千余一人，他却也还是睡得死沉，不见一丝醒转的迹象。
　　就在这幅岁月静好的画面又要继续维持下去时，千余的克星——系统出手了。
　　【再不醒我就加强电流了。】
　　“操！你就不能贴心点？我人都快被干散架了……”
　　【爽的还是你。】
　　“咳……咳咳咳……放你个旋转乌拉屁，谁、谁他妈爽了……”
　　【快起来。有重大的剧情转折点出现了，再不去干预你就会让男二和女主见上面了。】
　　“我这刚把男主送走，男二就冒头了，我就不能歇歇？”
　　啊，对了，说到男主，男主人呢？
　　千余半眯着眼往边上摸了两把，空空荡荡的另一侧只有那件他从马车上找回来的宿云披风被整整齐齐地叠好放着。
　　“也不知道去干啥了……”千余嘟嘟囔囔了两句后就起来穿衣服了。
　　果不其然，他自己穿的就是没宸湛穿得好看。
　　【现在跟着导航走。女主正在和男三的大哥交谈，你需要上去表示你想跟着一起过去。】
　　“哈？等等，有点点乱。过去？去哪儿？”
　　【你不是想离开这里？这就是你的机会。】
　　“卧槽！我立马飞奔过去！”
　　一听能离开丞相府，千余整个人就来精神了！不用面对活阎王的脸，这该是多么美妙的生活啊！
　　“咦，这就到了？”
　　有了系统的导航帮助，千余很快就来到了目的地。
　　他远远地看见了他这个身体的大哥正在和女扮男装的女主说着什么，脸上还带了点莫名的喜色。
　　“他他他在笑啥，他不会也看出女主的性别然后想爬墙吧？淦，我大侄女，啊不，我大嫂子那么漂亮一个人，大哥这样子可不得行啊！”
　　【他只是因为女主答应了去看看男二的病情才笑的。】
　　“……原来是这样。话说男二生病了？”
　　【你再不过去，他们就要结束谈话了。】
　　被系统一提醒，千余只能咳嗽了两声清了清嗓子然后做作地上前大声喊道:“大哥！你们要去哪儿？我也去！”
　　“余儿，你来了。”
　　全家上下都叫千余为余儿，千余现在能选择的就是忽视这个称呼。
　　他干笑了一下，然后直截了当地说道:“大哥，我听到了你们要出府，带我一同前去呗。”
　　“不可，余儿你还是先回房吧，娘说还想和你一块儿用膳呢。”
　　千应虽然疼爱这个小了自己七八岁的弟弟，但是这件事事关重大，他还是想尽量隐秘点。
　　面对千应的直接拒绝，千余一时之间居然不知道该怎么应付。向来无耻的他，直接求助了系统的场外援助。
　　【告诉他如果不带你去，你就自己偷跑过去。】
　　“这样就行了？”
　　【你试试就知道了。】
　　千余半信半疑地按照系统给的话向千应说了，千应在听完之后脸上立刻就多了几分之前没有的为难。
　　弟弟在家里的地位他是知道得一清二楚，之前偷跑出府他已经被训得不行说没看管好弟弟，若是再来一回，那他怕是实在承受不住了。
　　到底是带弟弟去呢？还是带弟弟去呢？
　　千应叹了口气后，也就只能妥协了，毕竟他也不想再看弟弟一个人跑到什么危险的地方去了。
　　看着千应朝他点了点头，千余脸上的笑容不自觉就挂了出来。
　　太好了！！远离活阎王了！
　　【接下来你就要想办法留在那边照顾男二。】
　　“什么？照顾男二？你之前可没这么说啊，不行，我还是留在这里吧。”
　　【你不照顾那就是女主去照顾，死和照顾男二，你选一个。】“……我我我……沃日，我选择死……照顾男二尽心尽力而死。”
　　怂怂的千余选择了保命伤体。
　　有了千应出面调节，那后面的事情就简单多了。千余才回来没多久就又出府了，坐上的马车甚至还是同一辆，只不过马车夫换人了。
　　尽量让自己别回想和辣鸡男主在这马车上面的撞屁股画面，千余转着眼珠疯狂找着转移注意力的方法。
　　看着看着，他的视线就跑到女主那边去了，当然别多想，也不是看上女主了，只不过是想问问女主那个马车夫怎么样了而已。
　　“哎，之前那个马车夫怎么样了？”
　　“已然大半痊愈，只消休息几日便可恢复。林大夫也说了，这深中蛇毒不可小觑，若是医术不精湛者是万万不可能做到如此的。也正是因为这个，我才想请袁小兄弟帮忙看诊一位朋友。”
　　说话的不是女主，而是坐在千余旁边的千应。直到现在，千余才知道为什么千应会找上女主，明明女主在丞相府就是个无名小卒。
　　看来男二还是大哥非常要好的朋友啊，不然也不会看到点希望就立马去找女主了。
　　“系统，男二也是中毒？”
　　【是的，被仇家下毒导致双腿瘫痪。】
　　“……”
　　【劝你收回这个想法。】
　　“淦！”
　　太可怕了，好可怕一个系统。千余浑身冷汗直冒。
　　他也没把自己的想法在脑内说给系统听但是系统也照样知道了。没错，他想的是能不能当场反悔然后跳车回家。
　　他一个连自己都照顾不好的人怎么照顾双腿瘫痪的男二？
　　“所以他腿会好吗？按照正常剧情来说，女主肯定把他医治好了，然后在这个过程中男二爱上了女主？”
　　【你已经学会了自己拼凑剧情，很好。】
　　“真的是这样？”
　　【是的。】
　　“靠，这本小说果然是喜欢走这种狗血类剧情。”
　　不过吐槽归吐槽，千余在得到了系统的保证之后还是松了口气的。男二能痊愈，那就等于他有出头之日。
　　现在他给自己立的目标就是，坚决不让女主和男二见面，然后早点让男二好起来自己可以摆脱这个剧情点。
　　千余右手一锤自己左手的掌心后，他面露坚定之色。
　　“大哥，你朋友住所在何处啊，还没到吗？”
　　马车走走停停了不少工夫却还没见彻底停下，千余感觉自己的屁股都要坐烂了。
　　“马上就到。”
　　千应表情比较郑重，他悄然撩开窗帘子往外瞧了几眼之后就吩咐外面的马车夫往东边的小巷子进去。
　　在无人注意的情况下，千余他们这辆马车绕到了一个破败的小巷子后就径直策马而去。
　　越来越开阔的街道上面冷冷清清，听着外面没有一丝声音的千余不由觉得这男二可能比男主还特别点。
　　毕竟男主住的地方已经算偏了，没想到这男二的地界更加僻静。
　　千应让马车停在了一个明显是后面的地方之后，他就率先下了车。
　　千余本着女士优先的传统美德，他就让女主先下然后他才最后出马车。
　　在跳下马车的同一时间，他不禁被这延绵不知道多少里的院墙给震撼到了。
　　“太太太富了！”
　　“余儿你说什么？”
　　“没没没事，我被高墙青瓦给冲击了一下，马上就好。”
　　原以为自己这个便宜男三的身份已经算得上这本小说里面数一数二尊贵的了，没想到还是输了。
　　男主不愧是男主，男二不愧是男二。从家底上面，他也只配个男三。
　　该说幸好大哥不算在里面吗？不然他还得往后挪。老四老四，好像就不是很好听了。
　　“余儿是不是不舒服？”怎么一直自言自语的？千应用手在千余的脑门子上探了探。
　　理所当然的，他没有摸到发热的迹象。
　　“恐怕只是被此等规模骇到了。”
　　“对，大哥我没发烧。”
　　女主虽然也是一脸惊讶，但是她很快就把那些情绪都收回去了。
　　这等身份的富贵人家，接触起来怕是有些麻烦，女主的眉头在大家都没注意到的时候皱了起来。
　　“若是我治好了你说的那位朋友，我想要的那三味药材是否真的可以给我？”
　　“双手奉上！”
　　千应从来都是个一诺千金的人，而在说这四个字的时候还更多了一股笃定。

第28章 从里到外都是冷的除了下面
　　得到了千应的保证后，女主倒是少了点忐忑。
　　也许是男二身份确实太过特殊，即便是身为朋友的千应带人来也需要进行通报核实，千应和管家先去里面说明原因，而女主则是和千余在门口等待。
　　借着这个独处的机会，千余他又一次和女主搭起了话……
　　“其实我知道你是女扮男装。”
　　“什么？！你！”
　　女主一脸震惊然后捎带脚还往后退了几步，脸上的表情仿佛在说：你这个色狼从哪里看出来的？
　　“不必紧张，我没有其他的意思，我只是想说你一个女子，若是照顾男二，不是，照顾里面的那个男子怕是有所不便，所以我想到时候由你来治病而我负责照顾他。”
　　“这……”
　　女主迟疑了。
　　她也终于想到了这层，虽说医患关系面前无性别之分，但听那丞相府大公子之言，此人深中剧毒双腿行走不便，若真是由她来照料，那恐怕是……
　　想到要帮一个陌生男子端药擦身等，女主的脸上就布满了拒绝。
　　“所以还是我来吧，你看如何？”
　　“好，麻烦了。”
　　面对千余的再次询问，女主这回就不停顿了，径直点头答应了下来。
　　千余在得到了女主的肯定回答后也同样放下了心。
　　只要阻止女主和男二见面，那他这命算是保住半条了。
　　“等等，那也不对啊，这看病治疗，不见面也行的吗？”
　　千余突然回过神来。要是最后还得碰面，那他现在上赶子求照顾男二是图啥？
　　【男二不喜欢见生人，所以让人看病都是隔着帘子的。】
　　“……这种属性的男二，怪不得抢不过男主，过于傲娇。”
　　【男二的颜值被誉为世无双。】
　　“？！”
　　【之所以不喜欢见生人就是因为谁看到他都要愣上很久。】
　　“我靠？真的假的？比女主还漂亮的男二？有点违反定律了啊，这个我就要抗议了。怎么能在小说里面，把男二搞得比女主还漂亮呢？本末倒置！辣鸡！”
　　【所以想看一眼吗？】
　　“想。”
　　千余嘴上说着辣鸡，但是实际已经是跃跃欲试。
　　人嘛，总有好奇心的，在他眼里男主是大帅哥无疑了，女主也称得上可可爱爱，那颜值站在他俩之上的……
　　我靠，神仙颜值！
　　都神仙级别了，他不看两眼不就亏了？
　　“系统你说吧，我要咋做？在他们看诊的时候悄悄过去掀开帘子看两眼？”
　　【等会儿我教你。】
　　“好嘞！”
　　只要是对自己有利的事情，千余那是相当听话了。
　　乖乖巧巧等待时机的他站在女主边上沉默了，至于女主，她本来也没什么话可以和千余多讲的，于是双双不再开口的两人就这么等起了信儿。
　　也难为千应了，为了这个至交好友这么奔波。他先是从后门进去，然后和管家千绕万套了好久才总算来到了主房。
　　这还不算完，最关键的还是他要说服里面的人答应让他请来的人看诊。
　　本以为这次肯定又要费一番口舌，但没想到的是房内的人竟然轻轻巧巧地就应了下来。
　　“宿阡，你同意我请人替你看诊了？”
　　“嗯。”
　　“这倒是稀奇。”
　　“最后一回。”
　　清冷如冰泉的声音听得人寒意骤起，好在千应也习惯了这个竹马的说话方式和性格，不然可能也做不到像现在这般淡定微笑。
　　在得到了应许之后，千应就让管家去将千余和女主带了过来。
　　这一路上，千余和女主就像是两个土包子进了城，这里瞅瞅那里看看，女主起先还奇怪千余这个丞相府二公子为什么会和自己一样这么土鳖，但是走着走着她就觉得这样其实也挺好的。
　　“你和那个负心汉……如何了？”
　　女主这话说得很轻，正好也就她和千余能听到的程度。
　　千余对女主这突如其来的一问还有点没反应过来，最后还是经过系统的提醒他才想起来自己一开始和女主见面的时候就是用男主负了他来作为开场白的。
　　也不知道该怎么回答的他含含糊糊道:“啊？咳咳……就、就那样吧。”
　　他和男主精神层面好像没发生什么，但是肉体层面就……
　　淦！
　　吃亏吃到没边了。
　　“即是负心汉便应该离开他。”女主一脸我是为你好的表情，千余虽然认同这句话，但是放到他这里怎么想怎么奇怪。
　　【你可以接机抹黑男主，让女主看到男主就立刻远离。】
　　关键时刻，黑心系统上线了。但是不可否认，这一回千余需要给系统一个大大的拥抱。
　　彻底切断女主和男主这条线的最好方法就是让女主深深知道男主的“负心汉”行为！
　　双眼开始发光的千余一下子就找到了八卦的切入点。
　　他用站在被抛弃的可怜男人的角度深深控诉了男主一百八十条的“罪状”，而女主也逃不过八卦之心的控制，硬是边愤怒边听地将这些全都收进到了脑子里面。
　　现在好了，原先只是觉得男主有点渣的她彻底就将男主打入了不可接触的范围内，听着系统对这部分的反馈，千余就差没笑出声来了。
　　“呜呜……那个坏蛋……负心汉！”
　　“放心，你会遇到更心仪的人。”
　　“你真好，谢谢你。”
　　千余给女主发了无数张好人卡后，他们终于到了目的地。
　　幽静的院落是建在一大片湖泊之上的，有点恐水的千余都没太敢往下瞅上两眼就急急忙忙地来到了湖中心的屋子前头。
　　那里，他的大哥千应应该在等着他们了。
　　看诊这个事情毕竟还是女主的看家本事。对此，千余只能选择做个看官。
　　不过他本来注意力也不在这件事上，他更在意的是被系统都夸的男二到底长成什么神仙样子。
　　“系统，系统，快说，我现在该咋办？”
　　面对眼前这盖得严丝合缝的帘子，千余不管怎么看都看不到一丁点。于是有着所有人都没有的穿书金手指——系统的他，选择询问系统。
　　看时机也确实差不多了，系统就给了千余一个方案。
　　“假摔？这这这也太假了点。”
　　【和你的演技比起来，摔跤反而更真实一点。】
　　“……你现在嘴怎么越来越毒了？”
　　【有什么样的绑定对象就有什么样的系统，劝你尽快行动，看诊即将结束。】
　　被系统这么一说，千余就看到原本眉头紧锁的女主悬丝诊脉时好像突然想通了什么一样，脸色逐渐回暖。
　　确实是不能等了，能不能看到神仙颜值就差这么一摔了。
　　千余咬了咬牙，然后决定：拼了！
　　“咦，我东西掉了。”
　　假装自己身上的一块小玉佩掉了出去，然后千余就去满地找了。
　　就在他将故意丢到帘子边上的小玉佩捡起来的时候，他的脚踩了一下帘子的最下端，然后他的身体就顺势往前倒去。
　　这个时候即便是千应也来不及拉他，最后只能眼睁睁地看着自己的弟弟摔进了帘子之后。
　　“余儿你怎么样了？摔到哪里没有？”
　　千应的反应还算快的，发现自己拉不住人后连忙就也掀开帘子进来了，然而他看到的不是自己弟弟摔狠了的模样而是弟弟背对着自己趴在人家怀里一动不动的样子。
　　糟糕！
　　千应心里咯噔一下。
　　虽说宿阡和自己是从小到大的好友，但是对方和自己这弟弟却是初次见面。弟弟不会觉得对方是女子而痴心起来吧？
　　不可，这万万不可！
　　知道自己好友的颜值杀伤力有多强，千应也慌了。
　　“余儿，他是男子！”
　　“啊，我知道。所以我才可惜啊，淦，这么漂亮，雪山白莲一样的长相啊，干干瘪瘪的男人身材啊，好他妈浪费！”
　　“……余儿你在说甚？”
　　“啊哈哈哈哈，无，我什么都没说。”
　　又望着对方白皙如雪精致如刀刻的面庞可惜了好一会儿后，千余就心满意足地起来了。这一摔，着实是有点划算。
　　什么叫神仙颜值，他今天算是见到了。
　　女主从颜上面来说，选男主那真的是眼瞎了。
　　也许宸湛是胜在脑回路吧，每天也不知道自己能脑补些什么出来。
　　“最后也没说干啥去了，真的是……”
　　“余儿你说什么？”
　　“啊？没、没什么。”千余摇了摇头把宸湛的样子从脑海中晃出去后，他就有点心不在焉地想掀帘子出去了。
　　然而还没等他把帘子掀开分毫，刚刚被他扑了一回的工具人宿阡就开口了。
　　和他本人气质相当符合的嗓音，听得千余浑身发抖。
　　人冷声更冷。
　　“方才，你在可惜何事？”
　　“我……我没有哇。”千余的声音越来越轻，没错，他的心虚又冒出来了。
　　“呵，是吗？”
　　“……系统，我能打他吗？”
　　【你打不过他。】
　　“淦，我怎么谁都打不过？”
　　【你是男三。】
　　……这身份什么时候能挪挪位？
　　千余没办法瞪系统，于是就选择了瞪男二。不过男二早就已经闭上了眼睛开始养神，明显就是呵完之后就不在意了。
　　这种无视的态度，弄得千余更加不上不下了。
　　他觉得他错了，男主比这个男二可好太多了。男主是面冷心热，这男二从里到外都是个冷的，除了……
　　“你在看何处？”
　　“许你硬不许我看了？”
　　“你！”
　　猛然睁开了双眼的男二，脸上泛起了一层薄薄的红晕。
　　这是他最深处秘密被发现时的一抹窘迫，正好被偶尔才眼尖一回的千余给逮了个正着。
　　嗯？有破绽？
　　千余嘴角一挑，邪魅狂霸……是不可能的，猥琐的气息倒是不少。
　　接下来，他好像可以翻身做主人了。

第29章 你容易硬的事不能被发现
　　“大哥，我和你说，你过来，哎呀，过来过来。”
　　看着满脸疑惑的千应杵在原地动也不动，千余就只能上手把人拉到旁边了。
　　他故意把声音放到连不远处坐着的宿阡也能听到的程度，然后开口道:“大哥，你看你这朋友长得过于……那个啥，我怕外面那个治病的对他动手动脚，要不照料这方面由我来吧？”
　　“余儿，你什么时候愿意做这等事了？”
　　“这还不是为了大哥你？好不容易找来为好友治病之人，但却从另一方面让好友置身于水深火热之中，唉，可叹，可叹啊。”
　　“……余儿你的考量也有道理，但……宿阡从不让人照料起居的。”
　　“现在肯定愿意了，为了治病嘛。对不对啊，宿阡大哥。”
　　千余给了看似没盯着他们但实则一直都不曾漏听过分毫的宿阡一个大大的微笑，宿阡用余光瞥到后只是给了他们一个不想理会的后脑勺。
　　千应见此，自然是觉得好友拒绝了这个提议，于是他就拍了拍千余的肩头:“看来你宿阡大哥还是不愿意让旁人插手。”
　　“唉，既然如此，那我和大哥你说件事吧，保准你不知道的那种。”
　　说完，千余就好像真的要开始给千应说八卦了，这下子那头的宿阡哪里还忍得住。
　　他解开手上的悬丝之后就控制身下的木制轮椅径直开到了千余的身旁。
　　面无表情的他盯了千余好半晌后才酝酿着吐出了仿佛带着冰渣的四个字。
　　“推我回房。”
　　“好嘞！”
　　千余见自己的目的已经达成，自然也就当即收住了话头。
　　然而还不在状况内的千应迷惑道:“究竟是何事？”
　　“这些不重要了，大哥，爹娘那边你记得帮我解释，病情问题我相信帘外那位肯定已经有眉目了。我现在推宿阡大哥回房。”
　　三言两语就把所有的活儿都无良地推给了眼前老实质朴的大哥千应，千余一把握住轮椅的手柄之后就将人往内房推。
　　其实他也不认识路，但是这并不重要，毕竟他和正一脸寒意的男人都知道这只不过是个借口罢了。
　　千余也懒得真的一个个房间找，在将人推到了一间像是书房的地方后，千余就关上了门。
　　“……”
　　“干什么，你不要一副好像要被人非礼的样子，明明是你，拿那玩意顶着我。”
　　“哼。”
　　“你再哼那也是事实。好了，我们好好谈一谈吧。我先声明，我之所以和大哥说要留下来照料你只是因为我不想回家，而你这里正好可以借我躲一躲。作为交换，我一定不会把你硬起来的事情往外说的。”
　　“……你！”
　　“别气别气，气急攻心。”
　　看着眼前坐在轮椅上面却同样不失一分风华的男人，千余感觉自己再多看两眼对方脸上的红晕他就要沦陷了。
　　说实话，这男二的颜真的是他很心动的那款，奈何是个带大肉屌的男人。
　　奇了怪了，怎么个个都比他大。
　　从深层面无遮掩全方位感受过的男主的屌到这个只是隔着几层布料随便坐了坐的男二的根，一共才两条，但是每条都比他粗壮那么多。
　　这本小说未免也太以身份按屌了！
　　“你的眼睛想不想要了？”
　　“要啊，怎么不要。不就看了两眼嘛，大不了你也看回去。”
　　也不知道是不是男二的语气问题，每当他开口千余就总想怼回去。
　　而男二似乎也没碰到过会这么直勾勾盯着他那处并且还大放狂妄下流之词的人，柳眉倒竖的他气得又一次旋转了轮椅。
　　才第一天见面就看到男二两次后脑勺了，千余倒是也没放在心上，他得意地一晃脑袋后就接着道：“既然这样，那希望我们合作愉快。说到底还是我亏了，你就提供一个地方，我还得帮你擦身倒水的。”
　　“这些你不必做，我不习惯有人在旁。”
　　缓了好长一段工夫，宿阡感觉自己已经恢复到了原先的情绪状态后，他才再次开口。
　　然而千余随后的话才没讲两句，就马上让他再度陷入到了极大的情绪波动当中。
　　至于千余说了什么，那自然还是围绕了“硬”这个话题。
　　比如……
　　“不可不可，我是个有原则的人，言出必行。”
　　“我不做，那就要换别人做，这么一来你容易硬的事情不就被发现了？”
　　“这么一个如神仙出了画的男子被人发现那里容易硬，这可怎么得了？”
　　“话说你这算不算病？需要让那位给你看看不？”
　　千余越说越顺嘴也越说越离谱，宿阡听得真是一阵阵往外冒火。
　　然而作为一个常年少有情绪波动的人，他一时之间竟是不知晓该如何让千余闭嘴。
　　于是书房内就出现了奇异的一幕。
　　站着的人吧啦吧啦个没完，坐着的人看似没有回应，但实则整张脸乃至耳朵尖都红了。
　　一半是羞红的一半是气红的。
　　在随后的日子里，这成为了千余和宿阡的一贯相处模式。
　　女主虽然察觉到了这两人之间氛围好像不太对，但是她也没管那么多，只是让唯一可以见到面的千余多观察一些病人的状况然后转述给她就可以。
　　这千余哪里会不愿意，观察嘛，他肯定会从头到脚好好观察一遍的，一点地方都不会漏掉。
　　“又是此处……”除了脸之外，宿阡被看得最多的还是胯间的那个敏感之处。
　　往日只是被触碰才会发硬的肉茎也不知是起了什么变化，现在只被那么看上几眼就有要抬头的迹象。
　　宿阡深吸几口气后他冷哼了一声，然后就不知道第几次地给千余看了个后脑勺。
　　望着渐渐消失在湖心廊道的宿阡，千余就差笑出声音来了。
　　这男二也实在是太绝了点。不就多看了几眼嘛，至于吗？
　　【别发傻了，女主在喊你。】
　　“啊？女主？”
　　因为千余大部分时间都是在帘子后面和宿阡待在一块儿的，所以女主要见他也只能用喊的，然后再等着千余主动从帘子后面出来。
　　也不是第一回了，千余倒也没什么忐忑的意思。
　　作为本文唯一知道女主女扮男装身份的人，他现在和女主就像好姐妹一样。
　　女主有什么事偶尔也会找他谈谈。
　　“怎么了？”
　　“从今日起，就要正式进入医治阶段了，有些药草你帮我一起整理吧？”
　　“可以啊。”
　　“多谢。”
　　女主微微一笑后就让千余和她同去了另一头专门给她安排的珍贵药草库房。
　　在过去的路上，女主还是问出了这几天困扰她的问题。
　　“这几日……我一直在想，你是否是另寻到了心仪的人？”
　　“什么？”
　　“我是说，你近日来的笑容比之前可多多了。”
　　“我这是……”
　　“我并无其他意思，只是觉得这样可以有助于你尽快忘掉那个负心人。总之，我会祝福你的。”
　　“谢……谢你全家了……淦……”
　　也不怪男主和男二古里古怪，瞧瞧，就连女主也不正常。
　　【不正常的是你，这么一个大好的机会也要放过吗？你干脆一点承认看上了男二不就可以杜绝女主对男二心动的可能了吗？】
　　关键时刻，还得是系统。
　　千余那榆木脑袋被猛地一敲之后就突然醒悟了。
　　对啊，他这么累死累活的可不就是图女主不要有感情线吗？现在这么一个大好的破坏机会，他这个做任务小达人怎么可以放过呢？
　　失策了，失策了！
　　“系统，你是对的。”
　　千余和系统说了这么一句话后就连忙拦住了女主，至于女主的步伐被挡下后她也没什么其他的反应只是眼中出现了一丝迷惑。
　　“没想到这都被你发现了。没错，我每天脸上的那些笑容可不是因为我捉弄到人了，而是因为我可以盯着心爱的人而产生的心花怒放。原先我主动说要替你照顾宿阡大哥，也是因为我从小就见过了他并且魂牵梦绕，久久不能忘怀。这次好不容易有了近距离的接触，我一定不可能放过的。我要谢谢你，谢谢你给我这个和心爱的男人待在一起的机会。”
　　千余郑重其事地编着瞎话，说着说着还憋出了一点虚假的泪水让这一幕看上去愈发逼真了。
　　也就天真的女主以及碰巧想去找点平心静气药草的宿阡才会相信这番屁话了。
　　还不知道自己的这通瞎话被正主给听了个全乎的千余还沉溺在自己的演技当中无法自拔，而对面的女主也是被感动到微微抽泣了起来。
　　真好，虽然曾经被负心汉如此欺负，但是如今收获了属于自己的幸福那也是另外一种福气。
　　“我会帮你的！”之前是因为她想要得到那三种世上无双的药草，但是现在她又多了一个治好那个人的理由。
　　“你真是太好了！”
　　千余擦了擦眼角的泪水之后就想对着女主顺势抱过去，好在这时候系统的话阻止了他。
　　至于系统说了什么，千余不想回忆。
　　总算挥去了系统的那些恶毒之语，千余平复了一下自己的戏精之心后，就岔开了话题谈回到了女主所说的药草上面。
　　女主嘴上回复着，心里想的却是自己要不要推波助澜一下。
　　除却药草汤药之外，其实祛毒之法还有其他的辅助之道……
　　渐行渐远的两人都没发现在另一旁还有一道坐在轮椅之上的身影默然如水。

第30章 无耻之徒还想来硬的
　　爱慕着自己……
　　宿阡精致到极致仿佛不似人间颜的脸上出现了些许迷茫。
　　从小至大他见过的爱慕之情太多太多了，有隐忍的有热烈的也有激进的，但是像千余这般和他作着对的却真的是头一个。
　　既是爱慕着他的话，那头先那些直勾勾盯着他那处的目光岂不是……
　　“无耻之徒！”
　　宿阡下身一烫后，脸上的艳色又一点点爬了上来。这番绝美的风情除了流云和微风之外，无人可以窥探。
　　用了比往常更久的时间来平复自己的心情，宿阡也没有去药草库房寻觅宁神静气的药草的打算了，他深呼口气后，看了眼千余和女主离开的方向然后控制轮椅朝另一头行去。
　　他觉得有些问题他需要自己一个人想明白些。
　　和宿阡那边的沉重不同，千余这里就要显得愉快欢乐了不少。
　　果然啊，和可爱且三观正的女孩子待在一起就是舒服！
　　要是这个女孩子别三句话不离他喜欢男人这件事就好了。
　　难为你了，作为bg文里面的正牌女主，却要操心着男三怎么去倒追到男二的破事。
　　千余嘴角抽搐个不停，他虽然很想让女主可以暂停一下这放飞的思路，但是为了他自己的小命却又只能任由女主自行发挥着想象力。
　　不得不说，要不是他在努力破坏女主的多条感情线，也许女主现在就已经被恋爱脑给控制住了。
　　瞧瞧，这出谋划策的能力，绝了！
　　“不过，这个可行吗？会不会被他觉得我占他便宜呀？”
　　“这本是为了他好，活血化瘀有助于双腿更快恢复行动能力。余毒需要汤药来解，但恢复却需要时间和更多的心思。”
　　女主说得一本正经，千余差点就信了。
　　什么解开裤子然后从上到下按摩，怎么听怎么像是他要对男二耍流氓。
　　【那你可以拒绝。】
　　“我当然……不会拒绝了。女主是我的半边天，她说啥就是啥！”
　　【你只是想看男二跳脚。】
　　“靠，系统你真的越来越了解我了。”
　　千余最近最大的乐趣就是看宿阡变脸，一片雪白之上绽放两朵红梅，多好看。虽然这红梅很快就会变成冷哼和一个附带的后脑勺。
　　但是不得不说，男二连后脑勺都好看。
　　妈的，怎么是个大根男人呢？
　　千余想起来一次气一次。
　　“若是你真的羞于那些动作的话，那便……”
　　“不不不，我是没关系啦，我怕他不同意而已。”
　　“放心，他久病至此心中也明白我所说并不是空穴来风。”
　　想要更快更好地恢复双腿的行走能力，那内服汤药外用活血通络之法是最快的了。
　　至于做这件事的最佳人选那自然就是千余了。又可以加速病患恢复又可以帮到千余与心上人多多接触，这可真的是最好不过了。
　　女主对着千余露出了一抹笑容。千余被笑得一头雾水，最后只能回了一个同样弧度的笑。
　　“这个……我们什么时候开始呢？那个活血通络。我真的太想他快点好起来，然后和我比翼双飞了。”
　　千余这夸张的假话女主不但没觉得不对，反而认为本该如此。
　　她点了点头，沉思了一会儿后就拿起了一味药草。
　　“既然今日起要用汤药了，那这辅助之道就也一并开始好了。我们先挑选药草熬药，然后这个期间我教你认穴位。”
　　“啊？不是直接开始按就可了吗？”
　　面对千余的一脸震惊，女主也同样露出了不可思议的表情。
　　“活血通络是需要认准穴位的，错一丝都可能会让病患不适甚至产生愈加严重的后果。”
　　千余想到自己按错哪个地方然后把男二按死了，最后自己也跟着殉情，啊不是，殉葬，这可怎么办？
　　不得行，这可不得行。
　　千余面色一正，然后抓住了女主的肩头，郑重其事地说道：“拜托了！请教我认穴！”
　　“嗯！”
　　女主其实有个隐藏的属性，那就是教人医术。
　　虽然认穴位这算不得什么正式行医之术，但是边边角角也算是沾到了。
　　既然都算是医术范围内的，那她教起来就很有劲头了！
　　带着满腔热血的女主拉着千余走进了另一间房，里面除了文房四宝之外，还放着一张人体穴位的图。
　　这张图即便是千余这种门外汉也能看出来年代久远，这他妈纸都要黄出来了！
　　“就这？”
　　“是啊，这张穴位图已经称得上是我见过的穴位最完整画工最细腻的了。你看这穴位的走向和穴位的排布，同时这……”
　　吧啦吧啦，女主兴致勃勃地讲了一堆。千余一边跟着女主的手指着的位置辨认一边感觉自己的眼睛要瞎了。
　　此时此刻他真的很想让女主看看，什么叫真正的清晰度超高完整度超强的现代穴位图。
　　这接近一下午的时间，千余就这样被女主拉着讲了整个活血通络将要用到的穴位。
　　他自认也不算蠢笨，但这短短一下午就记下来这么多手法和穴位还是有点难为他了。
　　“要不我们再推一推？我这穴位还没认到一半呢。”实则不仅没有一半，甚至都没有四分之一，只是千余要脸，所以他默默地说高了一些。
　　不过这高多少对女主来说都是没区别的，认不全没关系，慢慢就熟练了。
　　“今日记上一条已是不错，先从这一条做起吧。”
　　女主用手指点了点千余已经记下来的几个穴位和按摩线路，千余越看是越不对劲，越看越觉得可能会出大事。
　　从大腿内侧一直到腿弯，然后再从腿弯回到大腿内侧……怎么看怎么像是宸湛对他做过的那些动作。
　　咳咳，有点刺激。
　　千余压下了突然涌起的一些骚动后，他开始期待起来宿阡的爆炸表情了。
　　一边硬着一边忍着，一边想骂他却又不知道该怎么骂。
　　我靠，啊哈哈哈哈哈！！公报私仇这种事情，他做再多都不觉得丧良心。
　　天天问他眼睛要不要了，不知道后面会不会问他手要不要了？
　　“药也熬得差不多了，我们过去吧。”
　　“啊？哦哦，好，我来端药。”
　　千余难得勤快一回，端上汤药碗的他走路都比平常快上两分。女主在发现这点后，只是悄悄地笑了一声。
　　真好，心上装着重要的人才能让人如此精神焕发。
　　她的心上也有重要的人，那就是——苍生。
　　各自想着什么的他们很快就回到了前厅，女主还是在帘外等着，而千余则是去帘内找宿阡。
　　“咦？人呢？宿阡大哥？宿阡大……吓死我了，你怎么不出声？！”
　　从另一条通道出来了的宿阡静静地看着千余，还是被轮椅的摩擦声提醒了的千余在扭头的那一刻差点没被吓死。
　　“你去哪儿了？”
　　“……内房。”
　　“怎么不是从这个方向出来？”
　　“……哼。”
　　“又哼我，不就多问了一句嘛。”
　　千余见眼前的男人又不给他正脸看了，也只能啧了一声后往前主动靠近了几步。
　　他本来以为宿阡会和之前一样在他靠近的时候就转头瞪他然后给他一个后脑勺的，但这回明显展开不一样了。
　　突然就对视上了的他们同时停住了动作。
　　这和往日截然不同的反应倒是让千余有点摸不着头脑了，难道对方提前知道了他的计划所以打算直接拒绝？
　　“这是大夫说的，一定要做的。”
　　千余甩锅日常很快。
　　“仅仅如此？”
　　喜欢看他那处仅仅是因为大夫所说的观察病症？宿阡已经不相信了。
　　面对宿阡清冷嗓音的反问，千余一时之间有点支支吾吾起来。
　　这让他怎么回答嘛，他肯定不是因为女主的提议好才答应下来的。
　　“系统！求助！”
　　关键时刻找系统，那肯定是没错的！千余已经形成了惯性思维，这也是他被系统越坑越弯的最主要原因。
　　作为千余最贴心的系统，那自然是不可能在这个时候放他鸽子的，于是，系统就给出了一个看似没问题实则是非常有歧义的回答。
　　“一切都是我的错！”
　　没错，系统让千余说的话就是认错，至于究竟是认捉弄人的错还是盯着肉屌看个没完的错那就不一定了。
　　很显然，在宿阡的眼里，千余这句话是针对看他那处而吐露的。
　　原来，这个少年真的是爱慕着他！
　　“不许！”
　　“啊？那就是两个人的错？”我和女主一起想的办法，那就是两个人的？
　　还没明白宿阡真正意思的千余伸出了两根手指，然而在这个情况下，这两根手指马上就被宿阡自动代入了自己。
　　难道自己这番容貌还是自己的错了？！
　　无耻，真的是个无耻之徒！
　　“无论如何，不许！”
　　“我都努力这么久了，我试一下怎么了？”
　　“你！你妄想！”
　　“那我来硬的了，我都痛苦这么长时间了，不尝试一下我不就亏大了？”
　　“你还想来硬的？！”
　　宿阡气得脸一阵红一阵白，他真的从未见过这么卑鄙无耻的人。还想来硬的？他是不是没听千应说过，自己的武艺在世家子弟之中也是拔尖的？
　　即便失去了双腿的辅助，仅凭这双手对付一个小自己七八岁的少年那也是绰绰有余的。
　　脑袋一热失去了往日平稳劲儿的宿阡破天荒地先出手了。
　　还处在打嘴仗当中没回过神来的千余下一刻就被宿阡给制在了怀中。
　　同时，他的屁股缝隙被一根热乎乎的东西给抵了个正正好好。

第31章 轮椅之上的反手套弄粗屌
　　和第一次的正面一扑且一触即离不同，这回千余是被强制压住了双手按在后背之上，身体反了个方向双腿跨坐在对方身上的。
　　看不见宿阡表情的他用屁股感觉到了对方澎湃的心绪。
　　已经被男主给干出了一些奇怪属性的千余下意识就要腿软，但很快反应过来在男二这里不需要那么虚的他，是可以硬气一回的。
　　想到他整整辛苦背了一下午，眼睛看瞎了脑子记混了，这不实践一下岂不是对不起自己也对不起女主？
　　心一横的千余非常下流地就钻着宿阡没捏住他手指的空儿，把自己的指尖探入了对方的双腿之间……
　　“这里？不、不是，没那么硬……这里？好像差点意思……难不成是这里？”
　　理论和实践的差距这时候就出来了，本来看着戳也戳不太对地方的千余四处乱碰又怎么可能碰对？
　　原以为自己已经成功制住了这个无耻之徒的宿阡被腿中央不断乱摸的那只手给彻底击懵了。
　　“你你你！”
　　少年圆润的指腹在摩擦过他发硬的肉茎时所带起的那片涟漪比直接被臀瓣压住还要来得猛烈，心里想的是要将怀里的人直接甩出去，但落实到身体层面上后却硬生生出现了另一种相反的反应。
　　逐渐颤抖起来的身体带动了肉茎的越发涨硬，比以前任何一次都来得汹涌的快感将宿阡整个人都淹没在了其中。
　　克制、压抑、掐灭……
　　无用，一点都无用。
　　“这里！终于找对了一个！感动！”
　　千余还完全不知道被他跨坐的男人正在发生什么可怕的变化，他一门心思找穴位了半天才总算是戳准了一个。
　　接下去的一个是在大腿过半的位置，那应该是……
　　千余灵活的手指又开始挪动，并且在这个期间还好死不死地又对着粗大的肉柱按压了一番。
　　这个时候格外敏感的宿阡哪里能受得住这样的对待，全身上下都是一紧的他鼻尖都开始沁汗了。
　　不敢透露任何一丝浓重呼吸的他还在尝试竭力控制那涌来的快感，但在随后的时间里他等到的不是平复而是越来越强的不满足感。
　　要问是哪里不满足，那自然就只有……
　　低头直直看着自己腿间那几根离他发烫部位越行越远的手指，他忽然有种再将之挪回来的冲动。
　　“停下……”
　　“我不！我有我的倔强。”
　　“方向……呼……错了……”
　　“不可能，我……”
　　还想解释一下自己可是用了一下午时间来记熟这些位置的千余突然发现自己的手被猝不及防地放开了，但还没等他收回有点发麻的手腕时，他的指尖就又被对方捉住了。
　　这个恶毒的男人！不会是想掰断他耍流氓的手指吧？我靠！
　　“系统你有没有什么再生术之类的？”
　　【无。】
　　“淦！辣鸡系统！”
　　【多谢夸奖。】
　　系统早已免疫了千余的所有回怼，随意敷衍了一句话后它就又开始了看客模式，独留下千余心惊肉跳地不停尝试抽回自己的手指。
　　一下、两下、三下……没办法了！
　　被越捏越紧的手指已经被拉伸到了最底下，甚至开始闭眼等待巨大痛苦的千余突然感觉自己的手指指尖触碰到了什么涨涨硬硬的东西。
　　这个东西……似乎有点手熟……
　　长长的、热热的、粗粗的、隔着布料的……我靠！
　　算起来，这应该是他摸到的第三根肉茎。
　　除了男主的和自己的，他现在还全方位地摸到了男二的，呵，他一个男人该觉得开心吗？
　　淦……
　　“你干什么？让我感受一下你到底能有多硬吗？”
　　“哼……若不是你……只这一次，今日我允你一回痴心妄想。”
　　“哈？”
　　这些字分开来都会读，怎么连起来就听不懂了，千余满头问号。
　　允他一回痴心妄想，他什么时候痴心妄想了？而且，摸屌对他来说也不是什么值得开心的事吧？
　　虽然屌确实很大就是了。
　　千余呸了一声后，扭动了两下身子试图挣脱宿阡的怀抱。
　　但是都到了这个时候了，宿阡哪里会允许这持续的舒爽之源离开自己？
　　于是乎，千余的屁股又被往里面压了压，而他的手指则是变成了整个握住那根滚烫的肉柱。
　　即便是隔着裤子的抚摸，千余也能感受到那份粗大的硬挺。
　　男二的屌和男主的屌怎么规模差不多？怎么，就只是看不起男三咯？
　　千余恶狠狠地转头然后就要开始放狠话，比如什么屌给你捏断之类的，然而话在喉咙口还没来得及出去，千余就收到了来自万恶系统的恶魔之语。
　　直到今天他才晓得，原来性功能维护这个词是可以通用的。
　　男主那里适用，男二这里也可以张口就拿来套。
　　他们的性功能金贵，男三的就不重要了吗？
　　【是的。】
　　“他妈的，你闭嘴！”千余气不打一处来，但是气归气，这性功能维护却还是要做的。
　　毕竟男二爆炸了，他也要跟着爆炸呢。
　　辣鸡系统，辣鸡男二……
　　千余深吸了几口气，努力平复了自己躁动的心绪，用虚假的微笑替换掉了自己的咬牙切齿后，他对宿阡开口道:“请问您喜欢重一点还是轻一点？”
　　“你果然是……随你。”
　　宿阡看到千余脸上的笑容后，愈发觉得对方是在肖想他的这里，不然为何摸到之后就会露出如此……古怪的表情？
　　今日过后，休想再碰他一下！
　　宿阡这样和自己说完之后就闭上了眼睛。这之后，他的所有注意力就都被下半身的欲浪翻滚给吸引了过去。
　　少年柔软的指尖先是在他的出尿口打转两下，待得肉柱在裤中跳跃了一番后，指尖就又滑到了不曾被触及过的沟壑之中，深深的沟壑被随意撩拨着抠挖着，就好像他的心绪一时之间上下起伏。
　　再往后是柱身。
　　悄悄涨硬的柱身被纤细的手指整根缠绕之后就发出了愉悦的跳动，挺翘的茎身上面有着和宿阡清冷外表不同的狰狞凸起，细细用指腹一一打磨之后，千余收到了身后人再也掩藏不住的低哼。
　　这声吟叫比宿阡往日的声音都来得好听，即便是饱览片片的千余也不免听得心神一荡。
　　不过想到背后的男人有着一根比他还粗壮许多的肉茎，他的一些心思就全然化为了乌有。
　　从龟头到柱根，再从柱根到藏在底下的两颗蛋蛋，千余这项性功能维护任务可谓是做得出色至极，即便是系统也挑不出错来。
　　可是他是做到了极致，但身后的男人就好像光硬不动一样，都来回套弄了不知道多少遍了怎么还不见射精的迹象？
　　“你怎么还不射？”
　　“射……为何物？”
　　还沉浸在肉茎被摩擦被打转套弄的快感之中的宿阡不耐地睁开了眼，但因为他要比千余高并且还是和千余同方向坐着的，所以导致他微微一低头就可以透过衣服的缝隙看到千余的锁骨、胸膛、乃至更往里面的一点嫣红凸起。
　　还从未见过其他人这里的宿阡下意识多看了两眼才挪开了目光。
　　然而后面他就开始后悔这多看的两眼了。
　　自己的那处被身上的少年抓玩着，而少年的身体也在晃动的同时被层层衣物给摩擦着，特别是那点红润，小巧精致……
　　“淦！你又大了？！”
　　“……是又如何？”
　　“你！屌大了不起啊！”
　　千余啧了两下。这个男二连射都不知道是什么，还这么拽，过了分了也是！
　　不行，这么干撸要到什么时候去？手都要断了。
　　千余不是习武之人，双手能保持这么久后探撸动也已经算是不错了，要是还这么持续个把小时，那他怕是能累死。
　　“脱裤子，脱裤子！”
　　“什么？！”
　　“你这么惊讶干什么？”
　　“得寸进尺！”
　　“喂，你也不想想是谁得寸进尺？你这根东西隔着裤子已经没什么用了，可不就得脱裤子？”
　　“万万不可能！”
　　“那你憋着，我走了。”
　　“你！”
　　宿阡气急，但是却也无可奈何。从未有人触碰过的这处被突然细心对待了许久，这让他突然卡在不上不下的地方就真的是一种煎熬了。
　　不过他也不想这么简单就妥协。
　　宿阡的眸光划过了千余的胸口……有着过目不忘能力的他对那颗红蕊莫名上了心。
　　明明他也有甚至更为红嫩，但他就是想再近距离看一看少年的。
　　哼，被他知道自己这番想法，怕是做梦都能笑出声来。
　　宿阡皱了皱眉后就很快按住了所有的情绪，尽量用平静的语气说出了他的想法。
　　没错，他想的是交换。
　　对方脱去上衣，自己脱去下裤，两不相欠。
　　“如何？”宿阡的脸上写着：你占大便宜了。
　　千余面对这个提议，最后只能抽搐了一下嘴角答应了下来。
　　虽然他不知道为什么对方想让他脱衣服，但是只要能让这个性功能维护快点结束掉，那别说是脱衣服了，浑身上下都脱光那也是没在怕的。
　　反正男二和男主不一样。
　　千余此刻是这么想的。

第32章 用屁股让男二知道射精的好
　　既然都要进行到脱衣褪裤的过分动作了，那这里明显就已经不适合待了。
　　借口了某人被药撒到了衣服并且任性到一定要现在就去换，千余和女主解释完后就将宿阡推到了内房之中。
　　房门一被关上，千余就好像一个臭流氓一样扑向了坐在轮椅上面的冰山美人。
　　还沉浸在下腹涨硬难耐中的宿阡，脸上蔓延的红晕已经浓烈如晚霞。
　　不过快感澎湃归快感澎湃，这可并不代表他就可以任由千余在他身上乱来。
　　望着已经变为正面跪坐在他身上的千余，宿阡一把按住了对方那肆意妄为拉扯他裤子的手。
　　“褪可以，但至多褪下半尺。”
　　“半尺？这是多少？”
　　“……愚昧！”
　　“这样？”
　　“再少些。”
　　“那这样？”
　　“再少些。”
　　“我靠，就这么点？”
　　千余看着自己用手指比划的长短，他脸上的表情一下子就变得丰富了起来。
　　这种脱裤子根本就不能叫脱裤子吧？算了，反正撸得到屌就行。
　　“来吧，不废话了！”
　　不再纠结长短的千余继续用手扒拉着宿阡的裤头，莫名有种自己要被吞吃入腹之感的宿阡再一次按住了千余的手背。
　　“又干啥？”
　　“你的上衣。”
　　宿阡尽量让自己说得轻巧些，但他红透了的耳尖却是将他出卖了个彻底。
　　好在千余也没那么多心思再去在意这些地方，他此刻想的还是可以早点结束这场性功能维护。
　　早撸早射他早完工。
　　奔着这个目标而去的他，爽快得再次让宿阡觉得自己绝对是其心中的爱慕之人。
　　不然为何在对另外一个男子脱去外袍和中衣时可以显得如此迫不及待。
　　“咳……”
　　轻咳了一声的宿阡想偏过头不去多看千余的动作，但衣服布料摩擦的窸窣声还是让他的余光不可避免地不断往千余的身上爬。
　　平日里长相身材还算精致的少年在一点点褪去身上青蓝色的外袍时别有一番往日没有的味道，遮不住全部胸膛的白色中衣下摆上面还有一个小小的余字，他记得这是好友派人送来衣物中的一件。
　　“还要脱吗？”千余下意识问了一句，毕竟对方之前说的是脱去上衣。中衣算不算在里面他就不是很清楚了。
　　也不明白为什么自己会有点心虚感的宿阡在猛然听到对方这种充满诱惑性的询问后心头一动，随后一句没经过任何思考的话语就这样被他吐露了出来。
　　“自然是要脱干净。”
　　宿阡说完之后就觉得自己好像孟浪了些，一时之间他陷入了纠结当中。
　　反倒是被要求脱干净的千余没多想什么，点了点头后就大大方方扯开了自己的衣带结。
　　系在身侧的衣带被拉扯而开后，他那他白嫩的胸膛就这么被宿阡给看了个遍。
　　和层层衣物包裹时的模糊感不同，此刻的近距离注视下，少年胸口的娇嫩明显要比之前来得更为引人注目。
　　两点嫣红绽放在白皙的肌肤之上，随着胸口呼吸的起伏，这两颗红果也在微微颤抖着晃动着。
　　“这下行了吧？”
　　千余肩头微塌后，上半身最后的一件衣服也被他给甩到了地上。彻底光裸了上半身的他将手又一次按在了宿阡的胯间。
　　这回，宿阡就没有什么阻止的意思了，甚至于他内心还有一个声音在催促着这个动作再进行得快些。
　　因着姿势的关系，所以千余是看不到宿阡的表情的，反而是宿阡，即便是千余耳尖上面的一颗痣他都是看得清清楚楚，更遑论原本就算是他主要目标的奶尖了。
　　红润且有光泽的奶尖正朝着他一起一伏着，确定了他这份在意并不是错觉后，他落在上面的目光也变得越来越多。
　　正面相对的他们，一个光着上半身一个正在准备光一部分的下半身，如果现在有第三个人的话，那是铁定不会相信他们之前还在剑拔弩张着的。
　　这日子过到今天，千余也总算是有了一点进步。
　　解裤子的手不抖了，动作也有条不紊了，但这并不能让他在一整根粗大的肉茎从裤子之内弹跳而出的时候不被吓一跳。
　　“怎么这里没被毒到呢？”
　　“你言何事？”
　　“没。”
　　“我已然听到。”
　　“那你还问？”
　　“你！”
　　宿阡被噎得无言以对。不过经过千余的这么一打岔，他心里的那份羞意倒是下去了不少。
　　人生在世头一回被另一个男子如此褪去裤子握住那肉物，即便是心绪波动甚少的宿阡也不由得心中颤动三下。
　　与之前的隔着裤子上下抚摸相比，此刻手心贴住肉柱的那份触碰就又是另一种感觉了。
　　不可否认，现在要比刚才还要再舒爽十倍不止。
　　敏感的身体一直不曾有过强烈的释放和律动，压抑到今日的冲动总算是真正地有了发泄之法。
　　一直拒绝和人接触的自己，竟然还有这么不知廉耻的一日。
　　都要怪眼前这个少年！
　　爱慕着自己不说，还肖想着自己的这处，现在还拖他下了这趟浑水。
　　“你干嘛气呼呼的？”
　　“哼！”
　　“毛病。”
　　千余翻了个白眼后就专心对付起了手上的这根大肉柱。
　　虽然隔着裤子就可以摸出着壮观的尺寸了，但是在亲眼见过并且用手把玩了一会儿后，他还是觉得这根东西就不应该长在男二身上。
　　这么美丽漂亮的人怎么有这么一大根骇人的家伙。
　　颜色倒不至于像男主那样通体紫红色，但比之他的那根也还是要深不少了。再看大小，哦豁，估计有他的一根半了。
　　人比人气死人，屌碰屌丢掉屌。
　　千余边感叹边摇头。
　　难过归难过，系统交代的事情还是得干。实在不想再对着这根屌然后来打击自己的千余手上动作越来越快。
　　纤细的手指勾缠着粗屌的茎身，掌中的纹路印在敏感的肉茎上时总能给宿阡带来不同的刺激感觉。
　　微微弯屈的拇指在龟头之下的沟壑中游走摩擦，时而用指腹在马眼口按压的动作真是让人浑身发抖。
　　宿阡至今未有过的感觉全都是身上的少年带给他的，一点点变了味的视线开始不自觉地在千余的肩头、胸口晃了又晃。
　　感觉自己这样很不对劲，但他又无法克制，于是宿阡最后能选择的就是将所有的注意力都放到发烫的下半身去。
　　不知道千余究竟是撸动了多久，一直到粗大的肉茎开始颤抖着发出喷射信号时，他终于长长舒了口气。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　“淦！怎么还没射？”
　　“究竟何为射？”
　　呼吸浓烈到了极致的宿阡又一次发出了他的疑问，滚烫的双颊与被红浪给席卷了全身的他看上去就是一副要射精了的样子。
　　但都已经这样了，却偏偏还没有东西从马眼口爆发出来。
　　千余也不知道该怎么解释什么叫射，毕竟看起来眼前这人就没有过性生活，到底要怎么形容好呢？
　　想了半天，千余咬牙回道：“就是有点像拉尿时的感觉，又爽又无法克制然后又无法停止。”
　　千余自认为已经算是形容得挺到位了，但他的这番话落在宿阡耳朵里那就是要让他的这根肉茎喷出一股股不应该在房内出现的秽物。
　　这怎么可呢？
　　不可，绝对不可！
　　宿阡双眼一瞪后就放下眼睑开始不断压抑体内翻涌的欲浪，片刻之后，他整个人都像是从水里捞出来的一样。
　　凭借着多年来忍耐的经验，还真的让他硬生生将射精的感觉从身体里面压制了下去。
　　起初千余还不明白对方在干什么，但是有了系统这个中央翻译器的魔性翻译后他的脸色就一下子不好了。
　　妈的，怎么有人纯情成这个样子？
　　什么射精就是射秽物，要忍耐不能射……淦！射精这是一件非常舒爽的事情好吗？
　　【现在男二的忍耐已经到达了极限，再不释放就真的会影响性功能了。你需要用身体来帮他缓解。】
　　“我现在不正做着呢嘛？”
　　【用手已经不够了，我说的身体是指用后面的那个洞。让男二操你，最少两次，最多则不设上限。】
　　“淦？！你又来？”
　　【男二下面报废等于你全身报废。】
　　系统冷酷且冷漠且冷然的话语就好像给千余的头顶浇了一盆冰水，透心凉，心飞扬。
　　啊……没想到走了一个男主又来了一个男二，他的屁眼真的就没有可以好好歇下的时候。
　　“他妈的……系统，算你狠……”
　　【加油哦，么么哒。是不是这么说的？】
　　“淦……”
　　千余骂完淦字之后就又把意识切回到了眼前。
　　望着满脸说不出是痛苦还是舒爽的宿阡还在不停努力地克制自己，千余也总算是放下了挣扎。
　　有些东西习惯着习惯着也就真的习惯了呢。
　　才不。他妈的，系统，我和你没完！
　　千余恶狠狠地吐出一口气后，他抬起了自己的大半个屁股。
　　“现在我就让你知道射精有多爽，对一个男人来说有多重要！”
　　“为何放手？”
　　已经浑身难受了的宿阡在失去了胯间的最后一点快乐后，他强撑着睁开了眼。
　　就在他还在等待回答的下一刻，他发现自己的唇瓣被什么柔软的东西给堵上了。
　　与此同时，他的手也被另一只小上一圈的手给带着摸上了一颗软软的小小的肉团。
　　那似乎是他之前用视线描摹了多次的形状……

第33章 想要这根东西插进来灌满我
　　紧贴在一起的唇瓣没有留下一丝空隙，半身压上去的千余还引导着对方的手在他的奶尖上面厮磨打转。
　　这倒不是他想自己爽了，实在是他即便马上脱下裤子用后面容纳宿阡的巨物可能也需要费上一番功夫，不如先通过刺激奶头让他的后穴湿润起来之后，再一口气插入会比较速战速决。
　　千余的决定很快也很猛，这让完全不在状态的宿阡被惊到连身体都僵硬了半晌。
　　然而即便心头的震动再强烈，宿阡也总归是会恢复过来的。
　　相当不习惯口中多出了一条柔软湿润的东西在里面搅动，他唔唔了两声后就用舌尖将之顶了出去且同时把自己的脑袋往后撤。
　　好不容易和千余的唇瓣分开了一点距离后，眼尖的他看到了千余舌尖上面忽然多出了一点银丝。
　　那应该就是刚刚自己被对方卷走的涎水……
　　“咳……咳……你这是作甚？！”半真咳半假咳的他问出了自己的疑问。
　　因为亲得太猛，所以千余也是刚刚才有点缓过来。
　　他依旧保持着握住对方的手在自己的胸口揉捏的动作，他微喘道：“还不是为了你……哈……”
　　“为了我？没想到你还不愿意承认，你分明是为了自己才……”眸光掠过千余那被他抚摸的胸口，宿阡的双颊绯红如血。
　　才用视线扫过的地方此刻竟然直接出现在了他的掌下，虽然小巧，但是手感却甚好。
　　时而绵软时而硬挺……
　　不可，我怎能掉入对方的陷阱之中？
　　宿阡强迫自己撤回了手，然后捏住了轮椅的把手不断用力以便消除还残留在掌心里面的那份酥麻触感。
　　看着宿阡这副明明意动但却还想再抵抗一下的模样，千余真是恨不得直接打晕对方。
　　怎么能在下面都要爆炸的时候还这么顾三顾四的？到底还是不是男人了？
　　实属无奈的千余最后只能解开自己的裤子然后俯身对宿阡恶狠狠道：“行，我其实都是为了我自己。我就是想让你这根东西插进我的体内然后把我全部灌满！”
　　也算是破罐子破摔了，千余在说完这通足以让宿阡呆愣在原地的话后，他就直起身子然后抓住了对方胯间那根涨硬到了极点的肉茎，确定对准了自己的穴口之后就噗滋一下坐了上去。
　　粗大的肉茎在初次破开嫩穴口的时候还是稍微勉强了一些，千余和宿阡同时倒吸一口凉气后，还是千余这个经验稍微多点的人选择了继续下坐。
　　他一手抓住宿阡的肩头以保持自己的身体平衡，一手反握住如自己腕粗一般的肉物然后直直顶入他那好几日不曾有过粗壮进入的肉穴。
　　娇嫩的穴只用了摸奶的那点时间就做好了吞吃粗屌的准备，这让全都自己主动纳入的千余倒是轻松方便了许多。
　　盯着正在自己身上用那后方的羞耻部位吞吃自己硬物的少年，宿阡那颗本就不稳定的心这下子彻底蹦跳起来。
　　竟然当着他的面说出了这番想要自己的那处插入体内并且还灌……就这么想得到他的这里吗？
　　宿阡一边沉默地感受着自己的肉茎被极度柔软但紧致的湿穴给包裹住吮吸住的感觉，一边在心里思考对方究竟爱慕自己到了何种地步。
　　少时的初见便对他产生念想，到如今还越发不知道遮掩了。
　　“无耻狂徒。”
　　“哈？我又怎么你了？”
　　“既然我已答应今日让你放纵一回，那便任你施为。”
　　宿阡脸上带着难掩的羞意，不敢看向千余的他下意识偏过了头。
　　从千余的角度可以看到宿阡雪白的脖颈上面抹上了一层潮红，配上那白衣胜雪的模样真的是让人很难想象他平日里的傲娇性格。
　　虽然不清楚对方怎么突然就妥协了，但是这样也好，方便他动屁股了。
　　千余默默点头之后就继续控制自己的腰身缓慢吞吃粗大肉茎，他之所以不敢一屁股坐下去除了怕自己屁股开花之外同时还担心男二的这根被他坐坏。
　　天知道到时候系统会不会判定男二性功能报废然后把他也给报废了。
　　安全起见，还是稳扎稳打来最好。
　　已经算是有过屁股吃棒经验的千余在捏着柱根最后吞下那剩下的一点点肉柱后，他不由得也深深舒了口气。
　　上半身冒出了一层细密汗珠的他双腿打开完完全全地跨坐在了宿阡的胯上，圆润的臀瓣缝隙间一根粗壮到难以想象的家伙若隐若现。
　　和千余感受差不多的宿阡几乎是同时放松了原本紧绷的身体，实在难以想象后面那个紧致的小肉洞竟然真的可以吞下他那硕大的硬物……
　　就在宿阡要重新转回头时，他看到了千余朝他压过来的唇瓣，红润且饱满。
　　刚想开口问千余作甚的他想到了自己才许下的承诺，一时间不知道该说些什么的他最后就变成了等着对方的唇瓣再次印上他的唇峰。
　　然而等着等着，他并没有等到那片柔软的袭来，而是等到了来自千余的拥抱。
　　“这样方便发力。”
　　千余随口解释了一句后就抱住了宿阡的脖子。
　　耳朵贴耳朵的他们再也看不到彼此的神情了，意外不喜欢这样的宿阡盯着千余下凹的腰线假装不在乎地问道：“不是说了……任你施为吗？”
　　“是差不多要开始动了，保准夹得你马上给我射出来。”
　　千余没听出来宿阡的言外之意，这让宿阡尴尬且不爽。
　　“你不必克制自己，我言出必行。”
　　“我没什么克制……好，我不克制了，我就是想吃你嘴巴让你摸我奶子，来吧。”
　　千余抽搐着嘴角抬起了身，牢牢抱着宿阡脖子的他低下了头狠狠地吻住了宿阡的唇瓣。
　　精致的神仙男人连唇瓣形状都是让人叹为观止的，作为可以用舌尖描摹这番美妙弧度的他简直是幸运至极啊。
　　真他妈的该谢谢系统，给他这个机会。
　　没错，千余的一百八十度大转变还是因为系统给他翻译了一圈宿阡深层次含义的结果。
　　本来就没听懂也就算了，现在系统都强行解释给他听了，那他可不就得照做？
　　不就是舌吻和抚摸吗？他可以的！
　　在用动作告诉宿阡自己也同样可以任他施为的千余将自己的舌尖和奶尖都交了出去。宿阡身为男二，即便是俗事不通却也是学习力惊人的。
　　千余只是教他怎么用打转舌头的方式交换着彼此最深层次的感受后，宿阡就很快运用到了实战当中。
　　同时，千余胸口的两颗奶尖也被宿阡的指腹给占领了，小巧的奶头不断被摩擦不断被拨弄。
　　在两人上半身的交流越发深入的时候，千余也开始控制自己的臀瓣在宿阡的胯上拍打起来。
　　柔软的腰肢带动臀瓣扭动，涨热的肉茎在臀缝之间上下起伏中被吞下吐出，一波波从龟头到柱身再到整个下半身的快感令宿阡尝到了人生之中最强烈的冲击。
　　感觉整个下腹都要燃烧起来的他不知该如何发泄这股冲动，已经知晓打转舌尖就可以让千余口中的涎水发出咕啾咕啾的声音，慢慢地他竟是有点迷恋上了这种搅动。
　　光裸着上半身且被他的手掌上下抚摸了一圈的少年鼻息也越来越浓重，起伏不定的胸口上两颗被玩弄了许久的奶头又热又硬。
　　每当紧致的臀瓣下落到最低点时他就会有种爆发的冲动，然而还没等他好好享受这种快感席卷全身的感觉时另一种被吸着龟头然后绞着柱身的刺激感就又向他冲了过来。
　　即便千余的上下抬动臀瓣动作幅度都不算大，但这对从来未曾尝试过这等快乐的宿阡来说那就是最好最美妙的触碰了。
　　在长久的克制下，宿阡一直觉得这种发硬的感觉非常之不好非常之羞恼，但到了今日他才明白原来这份涨硬最后是可以被转化为如此灭顶的愉悦感的。
　　“你可以再放肆些。”
　　宿阡在发现千余抬动屁股时的速度慢了一些后他就放开了千余的唇瓣然后说出了这么一句话。
　　被累得已经有点说不出话来了的千余只能大口喘着气然后猛地夹了夹自己的屁股。
　　“你……啊哈……你来吧……我不行了，坐不动了……”
　　靠，一直到了这个时候千余才知道原来主动的一方是这么累的。
　　虽然今天不是他第一次骑乘位，但是没有了另一方帮助的他光是抬起屁股然后坐下去都已经要用尽他的力气了，更别说同时他还得教眼前这个什么都不会的男人如何来吸他的唇舌摸他的身体。
　　懒病发作了的千余抓住宿阡的双手一下子从他的胸口挪到了他的腰肢上后，他就瘫在了宿阡的肩头。
　　温热的喘息一丝不漏地全都拍打在了宿阡的脖子上，酥痒难耐的感觉让宿阡的下身又是一阵萌动。
　　“既然如此，那便由我来吧。”
　　故作淡定的宿阡在确定千余已经趴好之后他就握住了那方柔软的腰肢然后学着千余之前做过的动作摇晃着双臂令白嫩的臀瓣开始吞吐起自己的粗茎。
　　“噗滋……噗滋……”
　　控制好了速度和力道的晃动臀瓣让湿漉漉的穴口被粗壮的肉茎整根入又整根出，敏感的龟头在破开肉道时所产生的摩擦快感足以将他之前的所有抗拒一一击碎。
　　强有力的冲击使宿阡的矜持和羞耻也逐渐地被压了下去，随之冒出来的是更为澎湃的欲望翻滚。
　　享受了不知多久的肉穴吞粗茎的感觉后，他又想要吮吸怀里少年的唇瓣了。
　　在低下头找到少年的唇舌后，宿阡让千余连呻吟的机会都未再有过了。已经学会了搅动口内一方春水的宿阡将千余的嘴堵了个严严实实。
　　还美其名曰:这是在履行自己“任他施为”的承诺。

第34章 被男二在轮椅上吃着奶肏着洞
　　千余也懒得计较到底是任他施为还是被他施为了，总之不需要自己动屁股之后还真的是省了很多力啊。
　　不过坏处也有，那就是他后面被贯穿的次数明显变多了。
　　就像是找到了新的世界大门并且二话不说地踹开了一样，宿阡一改往日对他的抗拒，肉茎和唇舌诚实得有点不像话了。
　　用舌尖舔弄碾压过千余的牙床后，宿阡还要装作是为了千余，强行嘴硬道：“这是你想要的。”
　　“啊……是……你想要，啊不，是我想要你多舔舔我。”
　　千余点着头的同时还在不停收紧自己的肉穴。
　　然而不知道是不是宿阡真的习惯性硬挺了，明明他都已经主动吸绞肉茎这么久了却还是没有射出来的迹象。
　　淦，还得再努力点。
　　千余心里一定后，他就配合着宿阡压下他臀瓣的动作越发富有技巧性地扭动腰肢以达到让肉茎停留在甬道内然后被迫打转被迫被吮吸的目的。
　　千余的这一手确实是给宿阡造成了猛烈到了极致的冲击，瞬间紧绷的身体让他舔弄唇舌的动作都停滞了片刻。
　　“你里面怎么如此之紧？”
　　“淦，紧很……啊哈……紧很正常吧？松了不是很可怕吗？”
　　“你真的想用这里吸纳我的……”
　　“是，我真的非常非常想让你射在我体内，把你的秽物好好地射进来……”
　　不知不觉间，千余已经对说这类话有了一点免疫力，不过在说完之后他还是会露出一些羞意。
　　头一回看到少年脸上有这种含羞带臊表情的宿阡感觉自己的心尖被什么东西给挠了一下。
　　眼神直勾勾地盯着千余好一会儿后他才后知后觉地移开眼睛。
　　比千余还要晕红的脸上有着欲望涌动的痕迹，微微偏过头的他深呼吸了几下后他像是做了一个重大的决定。
　　“既然你真的如此想要，那我便再允你一回。”
　　“谢谢你全家了！”
　　“那、那处再收紧些。”
　　“可！”
　　千余就像是个见到了明日曙光的人一样，抛开了所有的矜持直接化身成为吸精怪扒在了宿阡的身上，宿阡见此也没有再挤兑些什么，重新吻住少年的唇后他就开启了疯狂摆弄身上人腰肢的模式。
　　其实除了他莫名想达成怀里人的渴望之外，他自己也确确实实到了快要爆发的时候。
　　那种胯部火热难耐即将要冲破一切枷锁飞跃而出某些东西的感觉，大概便是射精了。
　　不是直接喷射在外被人瞧见的话，那……或许也是无妨的。
　　宿阡已经慢慢这样安慰自己了。
　　内房之中，原本与宿阡本人一样冷然的氛围陡然生出了翻天的变化。只在轮椅之上发生的碰撞和纠缠让周围的温度越升越高，直至破表。
　　和宿阡只露出了一根巨物被不断吞吐不同，千余几乎大半裸露的身体为这里的素白增添了一抹难以忽视的艳红。
　　从脸颊到胸膛，从胸膛到下腹，他身体光裸的每一处肌肤都让宿阡的体内产生着无法克制的冲动。
　　紧握纤细腰身的双掌已经布满了汗珠，每每将腰身和臀瓣下沉直自己的胯间时，他都会感觉不小心会将手里的细嫩给抛飞，于是越捏越紧的双掌也是令千余被抽插过深的元凶。
　　宿阡的肉茎比之男主来也一点不逊色，微微弯屈的柱身甚至能将他更加隐秘的敏感位置也一一摩擦而过。
　　被巨物刺激而出的淫水流了一屁股，当然，宿阡的裤子也没逃过一劫。
　　此时的他们早已不存在介意衣物是否洁净的问题了，全副身心都灌注到了肉茎破肉穴然后来回插弄的他们在宿阡的突然一下压中同时停止了呼吸！
　　来了！
　　两人心头不约而同冒出了这两个字，千余更为激动，毕竟他马上就可以结束这场性功能维护战了。
　　直直收紧整个甬道的他深深地吻住了宿阡的唇瓣，彼此呼吸相融的他们一边收紧着身体一边释放着来自肉体最深处的那些澎湃液体。
　　“唔！！”
　　夹紧到了极限的臀瓣出现了两个肉窝，看似还算平稳的外表下是无法言语的被阳精冲刷甬道的极致快乐。
　　宿阡终于喷射出了他人生中的第一股阳精，浓稠的乳白色液体在千余的甬道深处尽情释放着喷洒着，这种尽全力释放出全部的感觉简直是给了宿阡一番新的天地。
　　从未尝过这种感觉的他从捏着腰身改为了拥抱腰身。被他整个人抱在了怀里的千余没挣扎，闭紧双眼的他此刻也正处于射精的高潮过程中。
　　甚至于比起宿阡来，他可能这份舒爽要来得更强烈更持久，毕竟他不光是前面爽后面也一样在爽。
　　持久的战斗后享受到了芬芳果实的两人久久不曾言语，只剩下了浓重的呼吸被彼此给吞没给掩盖。
　　一直到唇瓣开始发麻，屁股尖开始抽搐时，千余才缓过神来想要抬动一下屁股离开身下这个男人的怀抱。
　　但还没等到他的肉穴吐出一寸的时候，男人的手就又动了起来。
　　“你果然不只是想要一回，哼，罢了，再来一回便是。”
　　宿阡一边吮吸着千余的上唇，一边含糊着说出了这话。千余起先还没明白，但后来才回过神原来是自己抬屁股的动作又让对方想歪了。
　　“淦，谁想再……等等，好像是要两次以上来着……我靠……”
　　连睫毛上都挂着细小汗珠的千余总算是想起来了系统之前说过的次数问题。
　　起码两次还不设置上限。
　　现在他满屁股的精液也只是一次的量，要是再来一回那不就得溢出来？
　　“辣鸡系统，能分两天吗？”
　　【不可，驳回，没商量。】
　　“操……”
　　其实也知道这是不可能的，千余却还是想挣扎一下。
　　看着又开始在他身上摸来摸去碾来碾去的宿阡，千余心一横对自己道：“就当是做善事了。一辈子没射过精也太惨了点。”
　　千余深深吐出一口怨气后，他就直起了身子然后对宿阡道：“来吧，满足我第二回。”
　　面对千余这副好像要去牺牲自己的样子，宿阡低头一舔弄后回应道：“待到第三回后便不可再求了。”
　　“？？？”
　　第二回都还没开始，宿阡就已经提前想到了第三回。千余一脸难以置信的表情让宿阡再次作出了退让。
　　“便知你是个得寸进尺之人，此事怎可贪多！”
　　“我……”
　　“明日再议，咳……”
　　“……”
　　千余死盯着宿阡的脸，怀疑对方到底长没长脑子。怎么样才能把他的意思自动曲解成这个样子的？
　　“系统，男主和男二是不是兄弟？这本文是不是还有什么隐藏设定？”
　　【没有，男主和男二并没有血缘上的关系。】
　　“那怎么都这个鸟样？从来都靠脑补的？”
　　【这样不是方便你做任务吗？】
　　“咦？好像也是？”
　　千余陷入了原来这还有好处的自我怀疑当中，宿阡看到其这多变的表情倒也没有多问，指腹又攀上两颗奶尖的他揉捏了两回后竟是有种想低下头吮吸一番的念头。
　　很快感受到这一股火热视线的千余上半身一酥后他就咬着牙抱住了对方的脖子然后朝自己的胸口压。
　　也是想不通了，一个两个的怎么都对他的奶子这么感兴趣？
　　本着自己也爽的想法，千余很大无畏地把自己的奶尖给贡献了出来以求男二可以快点射出第二波精水。
　　意外接收到千余动作的深层次含义的宿阡虽然羞恼不已，但是奶尖对他的诱惑还是让他战胜了别扭，一点点靠近然后用唇瓣品尝了它的美味。
　　红润小巧的奶头被拥有着精致唇线的男人给描摹了一圈后，千余身上的感觉也渐渐燃烧了起来。
　　不由自主抱住宿阡的头后，他丰满的臀瓣就夹住再次硬挺起来的肉茎开始了之前没有过的缓慢且用力的吮吸抽插。
　　一点点淫水和大量的精水从肉柱和肉穴的缝隙里被挤压而出，满身是汗的他们又找回到了才过去不久的浪潮翻涌之感。
　　宿阡一边用指尖在千余的肌肤上面滑动探索，一边竭力地嘟起唇瓣吮吸着红艳艳的奶尖。
　　明明是没有任何味道的奶头，吞吃起来时却给他一种淫靡翻腾的感觉。
　　从今日起，他的那些冷淡和忍耐恐怕就要离他而去了。一点点被打开的欲望之门将他所有的心神都投射到了怀里的少年之上。
　　“滋……滋……滋滋……”
　　“啊啊……啊哈……唔……啊哈……”
　　奶头被神仙一样的男人吞吃得津津有味，见惯了宿阡往日的冷傲，现在这么正面来一下倒真是让千余不习惯。
　　不过后面也没多少时间来让他看自己被人吸奶的样子了，原来宿阡的双手终于在他的身上安家落户了。
　　这个地方不是胸不是腰而是臀。
　　也许男人都是有着本能的，明明也没怎么教但就是自己自行找到能让人性奋的地方。
　　宿阡嘴上吃着千余的奶，手上握着千余的屁股肉，而自己的那根巨大肉柱则是侵犯着碾压着千余的穴口和甬道，全方位占领了高地的他开始了第二回的满足千余“无理要求”。
　　双腿虽然不能动弹，但是腰腹间的力量却还是十足十强劲。
　　感觉自己的屁股要被灼热的巨大肉龙给完全贯穿了，千余仰着头发出了破碎的呻吟。
　　和往常与自己斗嘴时的模样不同，此刻的千余不管是身体还是声音都是这么容易让自己意动。
　　宿阡用舌尖卷住了奶头后，他的唇珠也在一并厮磨着敏感的乳晕。
　　很快，千余的胸口就多了点点透明的涎水。

第35章 嘬得奶头发肿干得肉穴发烫
　　所谓一回生，二回熟。插弄湿润润的肉穴也是一个道理。
　　这头他将千余的奶头嘬得又红又肿，那头的穴口也没被放过一点，整根肉茎将穴口撑得满满当当不留一丝缝隙，除了抽插时穴口会不自觉溢出一些透明的液体外其余的位置则是全都被肉茎给占着了。
　　感觉整个人都像是水里捞出来似的，千余每呼吸一次都会感觉自己的鼻尖要被烫到了。
　　他这个身体对待外来的快感已经越发容易接受，不光是肉穴上面的刺激，还有身体其他部位传来的阵阵快感都可以将他拉入欲望的泥潭。
　　他紧紧抱着宿阡的脖子不肯放松一点，随着下半身被抬高然后放下的动作被不断重复，他下面挂着的并无任何用处的裤子也在一点点向下滑动。
　　圆润的臀肉上面多出了一双控制他整个下半身的手，纤细修长的手指原本是应该写字作画用的，但此刻却包住了他的两个臀瓣正做着上下起伏的淫秽动作。
　　该说是对方变化快呢，还是对方变化快呢？总之，肯定和他没关系就是了。
　　千余暗自点完头后就又陷入了被狠狠抽插的节奏当中去了。
　　宿阡的顶弄每一次都很狠很准，就像是要将全根肉茎都送入那个紧窄的洞穴一样，一分一毫都不肯留在洞外。这也让千余是又爽又难受。
　　甬道里面的每一块区域都被擦到被撞到那是爽，全根撑开了整个肉穴不留一丝空隙这是难受。
　　两种感觉交织在一起后，就形成了千余此刻复杂的心情。
　　他越激动那这屁股肉就夹得越紧，他夹得越紧宿阡就爽得更多，这一番连锁反应下来，他们两人身上很快就布满了属于对方的气息和液体。
　　小小的一方轮椅之上，进行到第二回欲望交姌的他们肉和肉碰撞着摩擦着，千余在这番交缠中连说话都顾不上，只知道放声呻吟了。
　　好在这内房周围也无人居住，女主也在前厅，否则就他这么个叫唤法，可能马上就会有淫妖作祟的传言出现了。
　　不过旁人听不见，不代表在同一个房间内的宿阡听不见。
　　从来没有人会在他的耳边他的身上发出如此魅惑勾人的声音，明明也是个男子但却叫得比谁都要令人心颤。
　　越发觉得千余这是在用这种方法勾引他让他更多地给他“吃”这根东西，宿阡手上抬起下压的速度就又增加了一些。
　　“缓、缓一点啊沃日……啊哈……啊啊……”
　　被插得淫水四溅的千余还没来得及说完一句完整话就又开始浪叫了，与此同时他胸口之前的脑袋也迅速换到了另一边的奶尖旁。
　　滚烫的左半边胸口和心脏离得很近，千余的一个呼吸一个颤动都能听到心跳的又一次加速。
　　当宿阡的唇舌卷上右半边的奶尖时，千余的身体算是彻底地没了力气。
　　无力地抱着宿阡的脖子，他喘息着并且感受着身下男人粗大无比的肉物在他体内驰骋的感觉。
　　肿胀难耐的奶头上面全是对方留下的涎水，晃动时甚至能感觉奶尖就要滴下水来。
　　错觉间，千余甚至认为自己是不是真的被吸出了奶水。
　　身体每个部位都被这样侵犯着吞没着，但千余也并没有什么抗拒的感觉，经过男主的开发过后，他的身体承受能力明显高上了不少。
　　在不知道第几次吞下男二送给他的大肉柱后，千余觉得自己好像要到第二次高潮了。
　　身体一般都要比意识更快一步展现感受的他一下子就收紧了整个甬道不再让里面的粗大肉茎离开了。
　　宿阡下意识还想再抽出然后插入，但有刚刚那一次经验的他，总算是反应过来这是对方要射精的表现。
　　射精这种舒爽的感觉确实让人无法拒绝，但这么快便要射出会不会是身体上面的隐患？
　　宿阡觉得自己算是正式承认对方死忠爱慕者的身份了，那他开口询问两句也不会觉得突兀。
　　撇开心里面的那些担忧和在意，宿阡收回舔弄奶尖的舌后，装作不经意地出声问道：“你现在便要射精了吗？”
　　“咳咳咳……对、对啊……差、差不多了……”淦，现在都已经问得这么直接了吗？千余红着脸低头和宿阡的视线对上了。
　　望着抱着自己的屁股蛋偶尔还揉捏两下的男人，千余再次觉得这张脸长在对方身上真的是糟蹋了。
　　“无妨，我也不介意。日后我会寻医助你的，不用谢我了，这只是举手之劳罢了。”
　　宿阡尽量将话讲得非常之平静，千余对于对方这份格外的贴心倒是完全感觉不到，同时还觉得对方是不是又发病了。
　　“系统，来，翻译一下。”
　　千余诚邀兼职的翻译器——系统为他翻译男二的奇妙语言。
　　系统在这方面倒是靠谱得很，很快就将宿阡的话用千余能听得懂的语句给翻译完毕了，总结下来就是宿阡觉得千余有隐疾，射精特别快，以后还打算帮他找大夫看看，并且还不打算要谢礼。
　　“操……操他的螺旋炮……这人怎么回事？谁有病了？谁早射了？这明明是他自己时间太久，该看看病的是他！”
　　千余气到脑袋都要冒烟了，他强行压下射精感觉之后就捧住了宿阡的脸然后一字一句解释道:“这不是隐疾！只是你过于持久，我这种是很正常的时间！听懂了吗？”
　　你个辣鸡男二！淦！
　　越想越气的千余狠狠地看着宿阡，企图用对方的绝高颜值来压下他心头的怒火，好在宿阡确实长得过于美貌，看了半晌之后千余也算是冷静了下来。
　　先前并不知道旁人的硬挺时间是多久的宿阡第一次知晓原来是自己有问题，沉默了片刻后他觉得这样其实也不错。
　　越长时间的硬挺就可以抽插得越久，这样他就……
　　低头看了眼千余腿间露在裤子外面的精致肉茎，他再次抬头道：“即是如此，那便射出来吧。”
　　“……淦，你这么看着我怎么……靠。”
　　千余在憋回去之后就又要重新酝酿射精情绪了，莫名暴躁的他只能选择狠狠吻住宿阡的唇瓣来化解自己心里的憋屈。
　　宿阡先是一愣，随后就觉得这是身上的少年在和他撒娇。
　　啧，都多大的人了。宿阡耳垂一红后，就按住千余的屁股迎上了对方的吻，并且在随后的时间里还反客为主好好地吞吃了一把千余的舌和唇。
　　又一次开始的吞屌动作就像是一根欲望的导火索，一点就着一碰就炸。
　　疯狂涌来的欲望浪潮将他们的身体牢牢粘在了一起，分不开也离不远。
　　啪啪啪的声响从千余的臀肉上面不断传来，刺激着千余也刺激着宿阡。
　　重新闭上双眼的他们只是单纯用身体来感受彼此的温度，用唇勾勒着对方的舌用穴和棒测量着对方的深度和宽度。
　　再次泛滥成灾的液体将千余的腿根都一并打湿了，宿阡在发现这点后只是抽空默默用自己的衣摆将之擦拭而去。
　　以前的他最不喜不干不净的环境；最不喜过于繁闹的氛围；也最不喜聒噪不堪的生人，而今日他却将之全部敲碎了，不留一点余地地为了千余而敲碎了。
　　他不知道这代表了什么，也不知道自己究竟发现了没有，他只清楚自己不想让还在和他唇舌纠缠的少年因为这点水渍而觉得腿间不适。
　　一件衣衫罢了，脏了也就脏了。
　　宿阡的微小动作千余没有发现，但系统却发现了，它见缝插针地在千余意识还没有彻底起飞的时候它将之告诉了千余。
　　千余一听，往下一瞧后，不由得露出了一个有点惊讶的表情。
　　“何事？”
　　“没什么，突然觉得你比刚才又好看了点。”
　　“……哼，肤浅。”
　　宿阡说完这几个字后就感觉心里暖洋洋的，连带着肉茎也硬了三分。
　　本来就和铁柱差不多的肉茎又硬上三分，千余这个用屁眼来吞吃的人又怎么可能发现不了呢？欲哭无泪的他差点没扇自己嘴巴子。
　　淦，把人夸硬他是不是算头一个？
　　“再、再快些吧……”反正已经箭在弦上了，再硬几分也没什么区别了。现在当务之急还是先射出来，憋着憋着可别憋出病来。
　　他和男主、男二可不同，差了那么一两位他的身体素质就差到天上去了。
　　要武功，武功没有；要体力，体力没有；要粗壮，粗壮没有，总之什么都轮不到他。
　　反倒是肉穴的柔软度和潮湿度倒是让人害怕得强。不晓得男主和男二这方面突不突出，他有点想要见识一下。
　　“何事要见识一番？”
　　“……啊？我我我我想见识见识你的……嘶！你干嘛……啊哈……突然那么用力？！”
　　“你不是想见识一番吗？”
　　“靠……我说得不是这个……妈的，算了，来吧。”
　　千余懒得再去解释了，他主动送上了自己还在发烫的奶尖后，就专心承受起了宿阡的抽插。
　　咕啾咕啾不停歇的插穴声听得人面红心跳，燃烧不已。

第36章 抓住臀肉猛力拍打那个肉洞
　　窄小的轮椅之上，被吃着奶尖操着肉穴的少年弓着背，爽到了脚趾都蜷曲了起来。
　　大张的嘴边流下了代表舒爽的涎水，赤裸裸的上半身靠在男人的脑袋前方便男人吮吸他肿胀的奶头。
　　千余虽然自己也搞不懂为什么奶头这里会这么敏感，但是不可否认被吞吃起来时产生的快感真的可以媲美后面的洞了。
　　“啊啊……就、就是那边……啊哈……再、再快点……啊啊……”
　　在奶尖被左右戳弄时，他身后的肉穴也没停下收缩和扩张。
　　收缩是他主动的，至于扩张……那自然就只有身下这个拥有粗大且硬挺的肉茎的男人可以做到了。
　　抓捏住臀肉的宿阡狠狠地顶入了千余的甬道深处，在听到千余的无意识呐喊渴求后他也是下意识就想去满足。
　　额上沁出了汗水的他盯着少年白嫩的胸脯，下方则靠着本能在那片敏感且湿滑的区域不停戳动。
　　紧窄的甬道被他一次又一次撑开，已经分不清究竟是谁的液体从他们交合的部位争先恐后地溢出，滋滋的声音听得人血液越发沸腾。
　　千余毕竟之前就已经快到顶点了，在经过他自己的努力和宿阡的双倍努力后，他终于再次射出了浓稠的白色浊液。
　　含糊不清的呻吟一声接着一声，比之前更耗费心力的高潮将他身上的力气一点点抽离。
　　好在身下还有个男人给他垫着，否则光是这波射精就能让他瘫倒。
　　不过现在其实也离瘫倒不远了，没什么力量再去支撑腰肢的他就这样一屁股坐到了宿阡的胯上，体内还插着的那根肉茎自然而然地也是进入到了他的最深处。
　　每当这时候，千余都会抱怨为什么这些男人的先天条件这么好，设定的时候有没有想过女主的感受？
　　【反正是没考虑过男三的。】
　　“……”
　　千余对系统这句话居然无法反驳，毕竟他也不觉得作者在写文的时候会考虑到男主和男二会用那根玩意儿去插男三的屁眼。
　　“淦……总之我最倒霉就是了。”
　　【同意。】
　　千余彻底软下来的身体宛若无骨地趴在宿阡的肩头，大口喘息的他将自己的鼻息和热流都喷打在了宿阡的耳旁。
　　宿阡在感受到这一股股酥痒的热风后，不由得偏过头去看了两眼千余。
　　往日里光靠言语就将他堵得心神不定的少年此时正伏在他的肩头喘息，微微失神的眸光虽不及之前的明亮但是却别有一番风味。
　　不由自主靠过去的唇瓣一点点压在了那张伶俐的嘴上，从厮磨到舔舐，宿阡虽然很慢但是却也异常坚定。
　　他也不明白一向不愿与生人交流靠近的他在听闻少年的话语后并没有产生往常会有的抗拒感，并且随着事情的展开最后到了这般水乳交融的地步。
　　他想若是换了旁人对他表明心意，那他肯定是马上就将人遣走并且再也不愿见那人。
　　为何对象换成了千余就有了不一样的结果呢？
　　宿阡沉默着且思考着。
　　“或许是你的眼神。”
　　“哈？”
　　千余不知道宿阡此时在考虑的是何等重要的事，他只当对方又在发傻了。
　　哈了一声后，他就继续放空自己，对于对方伸进他嘴中的舌头也没有任何一点的抗拒。
　　柔软的舌尖在舌苔上扫动，软糯的舌根下压着许多之前未曾吞掉的涎水，宿阡在将之卷到自己的口中后又用另一种更缠绵的方式将之送回到了千余的喉咙口。
　　再次升温的鼻息将他们的思绪打乱，宿阡在再次沉浸其中前总算是确定了自己的想法。
　　千余的眼神确实和他见过的所有人都不同。
　　即便是他青梅竹马的好友千应在看到他被毒害的双腿时也会流露出惋惜和同情之色，而千余则没有，一点都没有。
　　没有波澜没有意外，只有如常的跳脱和正视。
　　即便是爱慕着自己，却也不曾有过那种让他觉得不耐的痴色。
　　只能说，千余是他见过的爱慕者当中最特别的。
　　“你继续维持原样即可，这样就足够了。”
　　宿阡眸光一敛后就又一次堵住了千余的唇。同时，他的手掌揉捏臀瓣的动作也大了起来。
　　隐隐约约知道休息时间结束了的千余看着向他吻来的男人，他在自己唇瓣被捕捉的同时也闭上了自己的双眼并且强打起精神配合起了对方的入侵。
　　在他看来，反正这些话没一句听得懂的，既然都听不懂那就当没听见好了。
　　已经掌握了鸵鸟躲藏法的千余感觉体内的肉茎又开始抽插了起来，他那早就由不得自己控制的臀肉被身下的男人拿捏得死死的。
　　红润的臀瓣上面指痕遍布，不过这并没有给千余带来什么痛苦，反倒是点点热意在那臀肉上面涌动起来。
　　重新恢复到了先前那番抽插的他们速度虽然不曾加快，但是那打入甬道的力度却是要更胜一筹。
　　牢牢抱住宿阡脖子的千余只需要放松自己的肉穴和腰身即可，其余的入穴和抽动都还是由宿阡来执行。
　　难以想象这么高冷如傲雪的男人在抽插肉穴时会有这等的生猛和凶狠。
　　作为唯一可以见到这些的千余竟然还生出了一点荣幸之感。
　　嗯，应该还是他被操傻了。
　　千余悄悄睁开的眼睛再度合上，再之后的交合就已经半点不随他了。
　　宿阡的第二回射精来得比第一回还长久，许是托了以前光硬不射的福，他的持久度直线超过了本文的男主——宸湛。
　　不过千余也没兴趣在这时候进行什么男主和男二的持久度对比大赛，毕竟他此刻自身难保。
　　“系统我后面要被操穿了！”
　　【不会的。】
　　“你凭什么这么肯定？啊！淦！又是最深处！”
　　【你的身体数值我最清楚，安心被操吧，不会有事的。】
　　“……沃日……我还该谢谢你让我宽心了？”
　　【不必客气。】
　　“呸！”
　　还好千余和系统的交流也不需要耗费什么身体方面的力气，否则就这段对话下来，恐怕又可以让他身软一回。
　　千余现在也知道了，系统那边依旧是帮不到什么忙的，所以他还是靠自救吧。
　　操着绵软的身体他尽量一次又一次抓住宿阡顶入他甬道的机会然后用甬道将之夹紧，虽然还是阻止不了宿阡的抽出与再次插入，但是起码还给对方增加了些许的快感。
　　同时他的唇瓣与双手也开始一并与肉穴配合。
　　不再和对方唇舌相接，柔软的红唇在宿阡的下颌骨与脖颈上面来回摩擦，起初宿阡还不明白千余的意思，但是随着唇瓣越发往下的探索，他的那颗跳动的心也慢慢失了节奏。
　　原来除了自己舔弄对方的胸口会有这种失控的感觉之外，自己被舔也会有类似的悸动产生。
　　不过对比之下，他还是更喜欢舔弄对方的感觉。
　　想要看到少年为他而失神为他而呻吟的宿阡在抬起千余的下巴后就用同样的吮吻方式反击了回去。
　　一下子就被击中敏感区域的千余心里不听喊着要命了要命了。
　　不是害怕得要命，而是爽得要命。
　　这个身子，他觉得以后怕是越来越不敢要了，敏感位置也太多了点。
　　千余双眼紧闭再次恢复到了先前被抱紧的姿势，而他的胸口又一回让宿阡给占领了。
　　在锁骨的位置上面，宿阡一点点留下了属于他的痕迹。
　　这些吻痕浓烈、张狂、妖冶……
　　如果不是宿阡主动承认，恐怕没人会相信这么一个清冷寡淡的男人会有着这么疯狂的时候。
　　即便是千应可能要也不清楚自己的好友竟然会在自己的亲弟弟身上留下这许许多多带有莫名情愫的印记。
　　望着红痕在上面一朵朵绽放开来，宿阡心里一片宁静。
　　与之相反的是，他的身体已经达到了最想要释放的时刻。
　　千余最盼望的浓精就这么悄无声息地来了，直到被射了满满一屁股后他才反应过来自己的任务已经被圆满完成了。
　　两次的最低射精次数达成了！他解放了！
　　千余的笑容才刚出现甚至还没有彻底凝固成型时，宿阡的唇就压了过来。
　　缠绵在一起的舌打转滑动，一滴滴透明的涎水从千余的舌尖上面淌下，直至挂到了精致的下巴为之。
　　满脸潮红呼吸急促的少年，屁眼里面满是自己的精液，全部打开的双腿间也溅满了抽插间溢出的淫水，望着这幅画面，宿阡觉得今日份的“满足”或许可以再延长些。
　　甚至于，明日、后日、大后日都可以这般那般……
　　少年如此心仪于他，那他略微反馈一些也未尝不可。
　　觉得自己的决定肯定能让少年喜上眉梢的宿阡也没急着说出来，他握住两瓣臀肉微微下压了三分后，他悄无声息地开始了第三回抽插。
　　千余用屁眼丈量了体内肉茎的尺寸后，他在看向宿阡的眼神里充满了愤愤。
　　果然，这个男人还会有第三回。
　　带着一股不甘与无奈的情绪，千余被迫又用狭窄的肉穴吞吃起了这根超出他承受范围许多的巨大肉物。
　　在之后的耸动下，千余已经没有了之前的主动，快感和疲惫感交织着冲向了他的身心，就在宿阡第三回喷洒出精水的同时，千余的意识也彻彻底底飞离了他的身体。
　　到最后，宿阡也没来得及说出自己想给千余的惊喜。

第37章 想再尝一尝你的巨根
　　沁人心脾的檀香味在鼻尖萦绕，伴随着阵阵暖风丝丝缕缕晕染开来后就好像是……男二的体香？
　　“……哦豁。”
　　睁开眼睛后千余用自己的双目确认了这个想法。
　　没错，这股檀香味还真的是从眼前这个男人身上散发出来的。
　　清雅的檀木中还混了点茉莉和雪莲花的味道，虽然很好闻没错但是能不能别这么有辨识度？
　　就让他以为自己在做梦不行吗？
　　千余骂骂咧咧了一会儿后，他就打算轻轻地离开不带走一片云彩。
　　然而事情并没有他想象中那么容易。
　　同样睡着的男人手搭在了他的腰上并且紧紧搂住，自己的脑袋也枕在了对方胳膊上，他见上半身动弹不得就默默将视线投到了锦被内的下半身，很好，一样被压得死死的。
　　总结下来就是，无论他动身上的哪一个部位，对面这个还闭着双眼的男人都会察觉到并且醒过来。
　　不过出乎千余意料的是，即便他没有乱动，面前这个貌美得不似凡人的神仙男人还是对他睁开了双眼。
　　长且卷密的睫毛微颤了几下后就像是一把蒲扇，一点点掀开了明亮且透彻的两扇心灵的大窗户。
　　“你、你怎么突然醒了？！”有种干坏事被发现的心虚感，千余吞了口唾沫后不自觉开口道。
　　才刚醒来的宿阡本来还没注意到什么，但因为千余离他实在太近了，所以就让他一眼便看到了其脸上的忐忑之色。
　　他心里一动后，眼中划过一丝了然。
　　“你在偷瞧我？”
　　“没有！这个绝对没有！”
　　“那你便是在偷瞧我的那处。你怎如此喜欢……咳……真是没半分矜持。”
　　“我……我操……”
　　千余提了几次气想解释一下，但是最后他还是选择了闭口不言。以宿阡这人的脑回路，他实在是怕越解释越歪。
　　不过千余的放弃可不代表宿阡放弃。在瞥见千余表情里透露出来的一言难尽后，宿阡越发觉得自己想的是对的了。
　　爱慕自己到时时刻刻都想看着自己，这份心倒是确实挺难得。
　　既然已经允许对方在之后的日子里偶尔用肉穴吞吃他的粗茎了，那再过分一点的要求他也不是不能允诺。
　　宿阡将人往自己怀里一按后，他尽量维持平稳的语气说出了刚刚在脑内形成的想法。
　　“你今日把自己的衣物搬到我房内，即日起我们同住一屋。在内房之中，你想看那处的话就、就许你多看上几回。现下你若是想触摸一番的话我也可以当作不知。”
　　话越到后面，宿阡的声音就越轻，千余不用抬头都知道这个男人肯定又是满脸的红晕了。
　　话说他到底是哪里得出的结论？自己对他那根大肉棒没兴趣好吗？又看又摸之类的，他根本不想好吗？
　　千余想也没想当即拒绝道：“我住偏房也挺好的。你不是不想看到我吗？我也想通了，这么盯着你那里也确实容易产生误会，这样吧，以后除了看诊时间外其余时候我保证不出现在你面前！”
　　千余为了加强自己话语的分量感，他还伸出了自己的手发了个誓。宿阡见此，气得浑身一震。
　　他都那样退让了，还想再装吗？
　　虽然爱慕男子确实是世俗不容，但是在他眼里这也不过是一桩普通之事罢了。他又没有拒绝他！
　　“不用再议，你就和我住内房。”
　　“不住。”
　　“住！”
　　“不住。”
　　“住！”
　　“我不住……唔唔？！”
　　宿阡看着双眼放大到了极致的少年，他的眼底划过一丝得色。
　　堵上了你的嘴你就没办法再和我唱反调了，看来以后可以多用用这个方法。
　　宿阡像是知道了一件不得了的事情，快速用舌头占领了千余的嘴后就开始在里面大肆掠夺空气和涎水。
　　被软舌堵到一个字都吐不出来了的千余在之后的一个深吻时间里亲身感受到了什么叫自作自受。
　　教会了徒弟饿死了师傅恐怕就是现在这样了。
　　宿阡的舌灵活地在他的口中打转，同时那双早就摸过他身体各处的手也精准无比地落在了他的臀瓣上面。
　　一点点地抚摸到放肆地揉捏也不过就是眨眼间的事，差点被摸出感觉来了的千余忽然灵机一动！
　　“啊！你！”
　　被捏住了关键部位的宿阡倒吸了口凉气。
　　他那站起的肉茎虽然硬度十足但是也架不住千余的这么猛然一捏！
　　痛且爽的两种感觉一并冲向了他的脑袋，下意识松了手松了口的他就这么被千余给钻了空子。
　　全身都光着的千余趁着宿阡还在关注下面那根东西的时候，他一个鲤鱼打挺就站起了身从床上跳了下去。
　　还处在软绵绵状态下的身子刚一沾地差点没直接瘫倒，好在他眼疾手快扶住了床沿。
　　这个时候宿阡也缓过来了，他愤愤地想将人抓回到怀里，但是当他的视线挪到对方不经意翘起的臀瓣上时，他那快速聚集的血液就一下子跑到了他的脸上和肉茎上。
　　怎、怎么会有如此淫靡的景象出、出现？这这这……这是自己射入对方体内的秽物吗？
　　宿阡一动不动地盯着那还在不断吐露白浊的粉嫩肉穴，随着穴口的一开一合他觉得他胯间的物事一下子就恢复到了最强时候的模样。
　　如果说单单盯着此处就让他下半身充血难耐的话，那千余的后续摸穴用手指探穴的动作就真的是让宿阡感觉自己被击中了。
　　“淦……这辣鸡男二根本就没给我清理屁眼里面留下的东西。”
　　【他不知道这还需要清理。】
　　“理论知识太差了点！”
　　【那你就多教教他。】
　　“话里有话啊辣鸡系统。”
　　【第二次维护男二性功能的任务就交给你了，他下面快要爆炸了。】
　　“哈？！你你你你开玩笑吧？这不是刚刚才射完？”
　　【已经是五个小时之前了。】
　　“一天干那么多次，他要是精尽人亡我不是还得跟着一起死？”
　　【这你放心，你被干死了他都不会精尽而死。】
　　“并没有被安慰到好吗？”
　　千余连呸了好几声后才让死不死这个话题被彻底终结。带着极其不情愿之色的他，最后还是欲哭无泪地转过了身。
　　他那带着一丝幽怨的眼神就这么投射到了已经露出了锦被并且还明晃晃在对他点头的粗大肉茎上。
　　以他对这根大肉柱的多次深入了解，这个状态也确实和爆炸离得不远了。
　　但问题是，床上这个男人是时时刻刻都能那么快进入爆炸状态啊！难道要他天天和这辣鸡男二干这档子事吗？
　　【你要听真实的回答吗？】
　　“……好了，你别说了，我想静静。”
　　【静静不需要你想，你现在唯一要想的是怎么让男二的那根东西稳定下来。】
　　“我觉得这辈子都困难。”
　　性功能这方面，他觉得全文的男人加一起都不如这个如谪仙般的男二强悍。
　　这文的作者神经病吧！搞这种古古怪怪的设定！
　　千余一边在心里骂骂咧咧一边又只能乖乖地爬回到了床上。
　　当宿阡看到惹怒自己的少年又浑身赤裸地再次跨坐到了自己的身上后，他心头的怒意居然莫名其妙地消散了。
　　不过这可不代表他就能善罢甘休了。竟然敢捏着他那处来偷跑，真是大胆！
　　“还跑吗？”
　　“不跑，不跑，绝对不跑。”
　　“还发誓吗？”
　　“不发，不发，绝对不发。”
　　“还……”
　　“我错了！宿阡哥哥，全都是我的错！你就告诉我怎么做你才能消肿，啊不是，是消气，然后让我再用下面那个洞尝一尝你的巨根。”
　　千余也算是被弄到没办法了，他用自己的屁股蹭了蹭宿阡的肉茎后，这般不要脸的话就张口便来了。
　　宿阡每听一个字就感觉自己的心软一分，同时下面的肉茎也涨热一分。
　　虽然他也不想自己这么快就被少年的话语打动，但是身和心的反应却骗不了他。
　　沉默了半晌挣扎了半晌之后，他终于还是在少年期盼的眼神下做出了让步。
　　重重哼了一声说今日开始与他同住后，宿阡就张开双臂环抱住了千余的腰身并且还将自己的唇瓣重重压了过去。
　　千余起先还害怕对方会不会一气之下把他的牙都磕掉，好在后续除了刚刚触碰时力道重了一点之外其余的纠缠都还是和之前差不多的。
　　他闭着眼承受着宿阡带给他的唇齿厮磨，比之前要更加紧密相贴的他们都感受到了对方那有力的心跳声正在变得紊乱。
　　“唔……唔唔……唔……”
　　唇舌的碰撞一次又一次地让千余发出一些令人面红心跳的闷哼声，如果不是他还记挂着宿阡的屌，可能他现在就完完全全陷入了这谭欲望的深水当中了。
　　他一边与宿阡舌尖嬉戏着，一边还抬起自己的屁股试探性地抓住对方的肉茎往自己的屁眼里塞。
　　这么上赶子要去被人操的男三，他可能真的是独一份。
　　“都怪辣鸡系统！”
　　【得罪系统，罚你再被操两次。】
　　“淦！我收回那句话！我什么都没说！！”
　　【收回失败，我这里是有记忆库的。】
　　“我靠！”
　　千余流下了愤怒的泪水。

第38章 嫩穴口被压得爆出了浓浓的阳精
　　“愉悦到落泪？那、那往后一日一回好了，但只能在这内房。廊道、前厅、药园等地都不可逾矩半步。”
　　宿阡终于借着这个机会说出了他想给千余的惊喜，随后，听完这通恶魔之语的千余泪水流淌得更加泛滥了。
　　“谢谢……他妈的，谢谢你给我这个日日吃你肉屌的机会……”一天一次……
　　他发现他最应该担心的不是男二会不会精尽人亡，而是自己会不会屁眼合不拢然后肾虚而死。
　　太可怕了，能不能逃？
　　【可以。】
　　“我就知道不行……咦？你竟然答应了？！说，是不是这个文因为剧情偏离太离谱，所以要全面崩盘了？这可太好了！”
　　【你想得美。之所以答应让你逃，只不过是因为下一个重要的剧情点要来了。】
　　“在你眼里，多重要的剧情点都逃不离那三个人，女主和男二都在这里，那剩下的就只有男主咯？男主咋了？”
　　说起男主，千余不由得有点记忆上涌，那时候对方就抛下一句要去办事然后就走人了，具体要去干啥也没说。
　　现在终于要来消息了吗？
　　仿佛是应和千余的疑问，系统在下一刻就说出了男主宸湛的近况。
　　原来男主在连夜出城之后，去的不是什么繁荣富庶的地方，而是一个堪称危险重重的无名小镇。
　　那边有着圣上想让他调查的东西，作为最得宠的小儿子，宸湛身上背负的期待比想象中要重得多。
　　截止到今日，宸湛的调查已经进入到了最关键的地方。
　　“所以你的意思是，再三天，男主就要被捅刀子了？！”
　　【是的。原本的剧情是女主听到消息赶去救人，然后细心照顾了男主四天才总算把男主从生命垂危的边线上面救回来。】
　　“女主是哪里听到的消息？有点灵通。”
　　【我这两句话的重点是这个吗？我的重点是救人。你需要在男主被捅之后去给他送药并且照顾他四天。】
　　“既然都知道了他会在哪个时间点被捅，那我们就不能提前一点到，直接让他躲过一劫吗？”千余发出了灵魂质问。
　　说实在的，虽然每天喊着男主是个辣鸡，对他的屁股过于不友好，但是他还是见不得男主被其他人捅刀子的。
　　那可是真枪实战地捅啊，会流血会剧痛的啊。
　　到了今天，他也不再觉得这里只是一个单纯的小说世界，不论是男主还是男二甚至是女主，他们对他的情绪都是真实存在不掺杂一分虚假的。
　　反倒是他，假得过分了点。
　　“夹得是有些过，都动不起来了。”
　　“啊？”
　　千余这头正煽情呢，宿阡就突然给他来了这么一句。
　　不过也正是因为宿阡的打岔，千余才记起来他是在脑内和系统沟通的，此时他的身体还在主动抬屁股吞对方的肉柱呢。
　　湿漉漉的穴已经吞掉了一大半的肉茎，粗大的龟头在他的体内一点点碾过敏感的肉壁。
　　深深吸了口气的千余在强行放松身体之后才又可以重新接纳这根对他而言有点过于粗壮的肉物。
　　一边捏住柱根不断下坐，一边他还得费心神和系统讨价还价，从某种层面上来说他也算是蛮厉害的了。
　　“一口价，一次内射一次撸管！”
　　【两次内射一次撸管。】
　　“操！两次内射！不能再多了！”
　　【成交。】
　　“淦！”
　　千余觉得自己还是亏大发了。想不通了，系统怎么就这么爱看他被男人插屁股呢？
　　在他提出想要提前去救男主让男主可以不被人捅的想法后，系统就告诉他可以一捅换一捅。
　　男主不被人捅刀子可以，但必须要千余用他被男主捅屁股来换，而且还是很过分的四天里每天被捅四次。
　　四次啊！一天四次啊！屁眼还要不要了？！
　　千余一听就炸毛了，连忙就开始和系统砍价。
　　好在系统倒也没有咬得那么死，砍着砍着就砍到了一天两次内射而且还保证千余可以眨眼间就到男主所在的地方，省了路上许多颠簸。
　　虽然两次对千余而言还是很多，但是起码要比四次好太多了。两次的话，眼一闭心一横也就过去了。
　　辣鸡男主，你欠我良多！
　　不知道能不能让他出点屁股营养费……
　　千余想着想着就思绪越飘越远，于是这一边还不上不下的宿阡就不乐意了，不过要让他直接开口喊坐下来那是绝对不可能的，他会做的一般是……
　　“唔！”
　　千余腰间的手被迅速挪到了臀瓣之上。两只大手正正好好一边握住一瓣，然后直直地用力往下压去。
　　硕大的巨根被窄小的肉洞给一口吞下，噗滋噗滋的精水挤压声听得两人胸口都在颤。
　　也明白过来这里形势同样很严峻的千余总算是撤回了自己所有的思绪，男主那边既然都和系统谈好了，那自然也不急着现在过去解决，此刻当务之急还是先把男二的两次给解决了。
　　系统这么喜欢二，铁定是个二憨憨！
　　千余这句吐槽隐藏得十分之好，即便连系统都不曾发现自己被暗戳戳骂了。
　　也算是出了一口恶气的千余不再握着那个已经握不住的柱根，他在配合完毕宿阡下压他屁股的动作后，他就将自己的上半身也托付给了宿阡。
　　牢牢抱住了男人的脖子后，千余头侧靠在对方的肩头，然后收缩着穴口一点点适应起了肉茎在里面撑满全部的感觉。
　　五个小时过去了，他的肉穴早就已经恢复到了原先的紧致，现在的他自然还是需要些时间来重新接纳这根粗壮有力的肉柱的。
　　这时候，千余觉得体内没被清理过的阳精其实也是起到了一点作用的。
　　此时他的感觉还没有来得那么快，穴内也没有其他可以湿润甬道的东西，这么一来，阳精就成为了变相的润滑剂。
　　之前几次积攒下来的阳精足以将整个甬道都填满，即便有些在抽插过程中给千余的大腿根分走了，但是大部分还是被留在了甬道里面。
　　在肉穴被整个破开时，本还在身体深处的阳精就有了可去之所。它们争先恐后地从千余的穴口涌出时，就给予了宿阡一种难以言喻的强烈冲击。
　　回想起千余自己用手指探入穴口且指尖上面嫩穴上面都沾着自己射出来的秽物，宿阡这颗本就不平稳的心便跳得更快了。
　　眼见着比之前更为刺激的画面在自己的眼皮子底下上演，宿阡下面不硬那就不是他了。
　　从身体敏感转变为身心都敏感，也不过就是几日的工夫罢了。这一切都还要归咎于身上这个还在用肉穴吞吃他巨物的少年。
　　宿阡双手捏了捏白嫩的臀肉就当是自己的抱怨了，随后，他就开始了这时隔不久的又一次操弄。
　　相比前几次的迫不及待，这一回他的撞击明显就要来得沉稳了许多。
　　想要更长久享受肉柱被吮吸的感觉的话，那此刻的节奏感就是正正好好的。
　　仗着千余也看不到他的表情，宿阡的视线就从来没从千余的屁股和嫩穴上面离开过。
　　偶尔他会扫几眼其他的部位，比如纤细的腰和修长的腿，但是更多的还是在看那娇嫩的穴是如何大口大口吞吃他下面的那根巨龙的。
　　明明只是那么一个小小的洞穴，究竟是如何做到吞下他如此巨大的一根肉茎的？
　　实在是觉得奇怪，宿阡最后还是打算悄悄地看一看，或者说摸一摸肉穴的情况。
　　虽然他确实有点喜欢上这种被满满的肉壁吮吸茎身的感觉，但是他也不希望千余因此而受伤。
　　少年现在是他的爱慕者，他作为少年心里最重要的人那自然也是要稍微顾及一下少年的身体的。
　　总算是给自己找了个顺顺当当的借口，宿阡按下眸光后就挪动了一下手指的位置。
　　他的指尖在臀肉上面缓缓划过后，就径直朝向那条幽深的缝隙而去。
　　被自己的下半身强行分开的缝隙中间，他的肉柱还在若隐若现，点点白浊在穴口和柱身的摩擦下被不断涂抹到每个地方。
　　也是在这个时候，他才知道自己究竟在少年的体内射进去了多少秽物。觉得这样确实不妥的他，决定过后再细细为少年清洗身体。
　　至于为什么是过后，那自然是因着现在还做不到。不光是做不到，甚至还可能会变得更糟糕。
　　早已享受过射精愉悦感的他要想回到从前的那种隐忍，那着实是在为难他了。
　　不过回不去也无妨，因为他相信少年是喜爱这般的。
　　一心想要看着他，一心想要用身体接纳他的秽物，如此想想，少年还真的有着旁人没有的几分可爱。
　　“即是如此，那我也不能太辜负你这番心意才是。”
　　宿阡的声音非常之小，小到甚至有没有出声都无法辨别。
　　千余唯一能感受到的，还是自己肉穴里面的那根东西好像又大了些许。
　　错觉，肯定是错觉。这么大条的东西怎么还能再变大呢？
　　千余开始用错觉来说服自己，然而一时之间的安慰也不过就是一时，这之后他屁眼上面传来的真实感还是让他彻底败退了。
　　男二的肉茎，真的算是本文最大的一个谜。
　　心里还在感叹的千余没过一会儿就感觉自己的屁眼又出现了异样感。这回不是屁眼被撑大到极限的饱胀感，而是穴口被剐蹭的酥麻感。
　　这这这……这是个什么操作？！这这这也太太太他娘爽了吧？！
　　千余浑身的肌肉都绷直了，穴口的也不例外，头猛然后仰的他一道绵长的呻吟就这么毫无征兆地溢了出来。

第39章 这个洞和主人一样渴望被操
　　原本趴在男人肩头的少年仰头一声浪叫，呻吟声急促且短暂。
　　下凹的腰线被绷紧到了极致，同样收缩的部位还有那本就紧咬肉柱不肯松开的穴口。
　　起初宿阡还以为千余是被自己给弄疼了，所以才叫得这么大声，但是在随后的变化中他还是捕捉到了一丝不同。
　　尝试性地又用指腹摩擦了一番被撑得不留一丝褶皱的穴口周边后，他果然再次听到了那变了味的呻吟。
　　被这种另类快感刺激到了的千余肩头都在打颤，直直扭动的腰肢差点没让宿阡的手从那臀瓣上面滑落。
　　一阵阵酥麻的快感从穴口一直贯穿至整个身体，比往常任何一次都要来得迅猛的欲望之潮让千余感觉身体上面的渴望被放大了数倍。
　　他很想开口让男人再摸那么两三下好让他细细品味，但他自诩是个正儿八经的直男，怎么可以说出那么不要脸的话呢？
　　但是……那样被摸穴是真的好爽……爽飞了，爽翻天了！
　　一边是坚定的直男羞耻心，一边是无底线的爽歪歪心，选哪个呢？好纠结啊……
　　【都要被操，不如被爽着操。】
　　“？？？”
　　系统说的，好像有那么点……道理？不可否认，千余心动了。
　　他以前觉得被吸奶头就已经是他爽的极限了，最多最多再加上一个被操穴，谁能想到如今还会多出一个被操穴的同时还被摸穴的选项，这么一对比下，被吸奶头好像暂时可以往后放了。
　　淦，一切都要怪这个身体太过敏感！
　　又默默将锅甩到了身体原因上后，千余就支支吾吾地开口了。
　　含糊不清的话语还伴随着自带的颤音，要不是宿阡离得近且听力还不错，也许到现在他都还没搞懂千余说的究竟是不是人话。
　　“那、那我便再帮你摸摸。”
　　宿阡在了解到千余的渴求后，咳嗽了两声就耳尖发烫地应了下来。这让本还觉得羞耻不已的千余忽然就感觉好接受多了。
　　悄咪咪给男二贴上了“还算善解人意”的标签后，千余就又瘫软着上半身开始了被摸穴的快感冲击。
　　浪叫不断的他就像是一滩春水，贴在了宿阡的身上扯都扯不下来，白嫩的穴口在指腹的刺激下一次又一次地吞下了更多的肉柱，同样被爽到的宿阡再次确认自己的想法没有错。
　　看来他这个爱慕者不光是喜欢吞吸他的肉柱，同时对他的抚摸也是毫无抵抗力的。
　　自己不过就是那么随意轻戳了两下，对方的身体就有了如此强烈的反应，亏他还担忧那处洞穴会受到损伤，看来无论他是怎么戳入，这个洞穴都会是欢喜得紧。
　　真是洞随主人形。
　　宿阡脸颊一热后，手上的动作依旧不停地在变换着花样。
　　偶尔是放下臀瓣时摩擦，偶然是提起臀瓣时挤弄，总之怎么样能让千余发出最大的呻吟声就怎么样弄。
　　到最后，千余已经爽到穴口全是喷洒出来的淫水和阳精了，就连嘴边也因为长时间的呻吟而挂出了一道又一道淫靡的丝线。
　　宿阡也不介意千余滴落在自己肩头的涎水，他看了一眼已经失神了很久的少年后，他将自己的肉茎又一次狠狠钉入了那个窄小的洞内。
　　这一回的插入让千余本来像条咸鱼的身体突然就有了反应，浑身一抖的他不禁抓紧了宿阡的脖颈，喘息声浓重的他寻到了宿阡的唇瓣后就主动送上了自己的舌尖。
　　而宿阡也像是感受到了什么一样，他不带一丝惊讶地将千余的舌尖纳入自己的口中后就一把捏住了那饱满的臀肉并且还越来越紧。
　　几乎是瞬间就攀升到了顶点的千余在宿阡的吮吸下射出了自己的精水。浓白的阳精带着刺激欲望的气味从他们两人交叠的腹部一路朝上喷发。
　　甚至有那么一两点还洒到了宿阡的胸口。
　　比少年更加线条清晰的胸膛轮廓线上多了一丝白浊，就像是纯洁白雪中滴了两点雨，融化了冰凉不说还灌注进了无边的热度。
　　感觉自己心脏都停跳了的宿阡再一次从千余的身上感受到了前所未有的蠢蠢欲动。
　　在将少年口中的涎水全部卷走吞下之后，宿阡贪心的唇瓣还来到了之前鲜少厮磨的地方。
　　从耳垂到颈侧，从颈侧到肩头，再从肩头到雪中的两朵红梅。
　　总之一切他可以舔舐而过的地方他都品尝了一遍。
　　也不知道究竟是为何，他总觉得少年身上的每一处都是甜的，比蜜甜比奶香，比万物更勾人。
　　这对他而言无疑是一个危险的信号，但是此时此刻的他并没有发现，或者说，发现了也不想去理会。
　　反正在他眼里，少年对他的爱慕程度已经远远超出了他的想象，既是如此，那自己再稍微放松点又有何妨？
　　不如一日一回改成一日两回？
　　宿阡暗自点了点头后，觉得自己这个想法还是在可接受的范围内的。
　　或许还能再改改，比如此事可以不仅仅局限于内房……
　　若是在湖心亭那处眺望着远方且手上同时拨弄着少年衣襟下的两点奶尖，那岂不是……
　　宿阡突然一惊。
　　怎么回事？！我何时变成了这等不知廉耻之人？不光想要在内房之外的地方与少年这般那般，甚至还想到了那等下流的动作……
　　自己定是被少年影响了！
　　宿阡羞愤不已，连带着操穴也猛了两分。
　　被顶得一头雾水的千余只能用迷迷糊糊的眼神望向了宿阡，唇瓣上还残留着两人交缠的水渍痕迹的千余看上去真的是要多可口有多可口。
　　这让宿阡刚刚才清醒的思绪又一下子被打乱了。
　　真是个祸水！
　　宿阡认命般地长叹一声后，唇齿又朝着红肿的奶尖而去。
　　熟练地将之一口吮住后，他听到了少年小小的呻吟声。
　　决定暂时不去多思考什么的宿阡投入到了操弄千余紧穴的大业之中。
　　虽然他觉得千余正在让他变得越来越不像自己了，但是他也并没有回头的打算。
　　既然已经和少年牵扯至此，那再多上一些也无妨了吧？
　　这么想着的宿阡用自己的唇舌和肉茎以及指尖给予了怀中的少年一切想要的触碰和撞击，噗滋噗滋的水声又一次在他们的交合处奏起。
　　宿阡的持久度足以让千余窒息，但不可否认对方带来的快感也是往日的两三倍不止。
　　就仿佛是在做开发游戏，每开发出一个新的点都足以让两人为之性奋许久。
　　一番抽插过去，千余的屁股上已经多了许多宿阡给他的新的撞击痕迹，而他也不甘示弱，宿阡白皙且没有一丝瑕疵的肌肤上也被他留下了不少狗啃似的印记。
　　唇瓣再次相逢的他们看着彼此眼中的自己，浓烈到了极点的欲望之火在他们的体内不断交错不断传递。
　　“唔！唔唔！唔！”
　　大概也掌握了千余最喜欢的一个撞击频率，宿阡在又连续撞上了十几下后，他就按住千余的屁股开始在自己的肉茎上面厮磨了。
　　这是他们刚刚研发出来的新姿势。
　　千余跨坐在他的身上，腰身不要用力，整个绵软的下半身都由他的双手控制。
　　宛若无骨的身体整个都包裹住了他滚烫的柱身，嫩滑的臀肉被他的手指给捏出了各种各样的古怪形状。
　　细心感受着肉柱被团团包围的舒爽感觉，宿阡的舌也在一刻不停地掠夺着千余嘴里的全部涎水。
　　很难想象平日里一个连旁人碰过的东西都不愿再碰一下的男人此刻却愿意用自己的舌尖搜刮另一个人口中的涎水，这只能说有些改变是连自己都无法察觉的。
　　当自己的舌尖已经无法再搜刮出任何一滴涎水时，宿阡就满意地从千余的口中撤回了自己的舌。
　　望着被自己吻得晕晕乎乎大口喘气的千余，宿阡胸口一热后就迎来了今日份的第一波浓精。
　　他从抓揉少年的臀肉转变为搂抱少年的腰肢，直到自己的整个脑袋都埋入了少年的胸口后，他才安稳酝酿出了喷射秽物的感觉。
　　这等射精感他也不是第一次在千余的体内涌上来了，但每回要喷发的时候他却还是有种难以抹去的羞涩感。
　　不过好在少年的肉穴过于舒适，片刻之后他的内心就只剩下了发射的满足感。
　　用浓稠的阳精重新堵满了千余的甬道，宿阡久久不曾动弹的身体只剩下了肉茎还在不停运作。
　　宿阡这个男人不光是硬度十足、持久力惊人，就连射出来的精水都要比别人的多比别人的浓，当然了，千余也没多少可以对比的人，除了自己之外也就剩一个男主了。
　　三人里面，他最辣鸡。
　　这个无比扎心的结论让他的情绪起伏又突然大了一点，连带着他的身体也一下子紧绷了不少。
　　当场就误会对方也同样还没插够的宿阡，马上就无缝衔接地再次在千余的体内硬了起来。
　　将肉壁撑得满满当当的肉柱还把里面的阳精给堵在了身体最深处，觉得自己下腹都大了不少的千余一度怀疑自己有没有可能被精液给灌饱。

第40章 用肉屌勾精有一个就足够了
　　事实证明，下面吃多少次精液都是不可能吃饱的。
　　某个表里不一的粗茎男人在内射了一回之后就又性起地抓着千余的屁股操干了两回，直接就把系统给千余的两次给干超标了。
　　接连三次的操弄让千余整个屁眼里面都灌满了浓白的阳精，即便还有着那根粗大肉柱的存在，这些液体也开始不由自主地往穴口涌。
　　湿漉漉的屁股和男人的胯就这么直直地贴在一起，千余现在连低个头都费劲，更别说还要挣扎着从宿阡的身上起来了。
　　此时此刻，他倒是真的有点想念男主了。
　　一样都是干屁股，但是男主起码还没那么持久，像男二这种持久且精力旺盛，出精量超大的男人真的是相当可怕。
　　打桩机和射精机，两个取其一，他选打桩机。
　　“女主真的是慧眼识人。”
　　【你就不一样了，两个都可以拥有。】
　　“他娘的，你别说这种会让我做噩梦的话！”
　　【两个，两个，两个。】
　　“……淦！”
　　已经被系统所谓的“惩罚”给弄怕了的千余最后也只能怂怂地喊了个淦字就结束了对话。
　　意识开始飘忽起来的他很想就这么直接睡过去了，然而身上和屁眼里的那些液体在时刻提醒他起码要清理一下再睡。
　　现在这个房中，唯一还有力气动弹的也只有男二——宿阡了。
　　作为始作俑者的对方，是不是该为了他们的后续安睡而出一份力？
　　千余用着自己仅存的力气挠了挠宿阡的后背后，他一边喘息一边断断续续道:“你去弄桶热水来吧。”
　　“……”
　　“没听到？宿阡大哥，热水！”
　　“……”
　　“还是没听到？干太猛把自己干聋了？”
　　“你让我……去打热水？”
　　“有什么不对吗？我没力气了，可不就得你来？精力旺盛的人就该多干点活消耗一下。”
　　“咳，这句话倒确实在理。”
　　宿阡嘴上还是同样的语气，但人却在千余看不到的地方轻轻露出了一个绝美的笑容。
　　这抹浅笑仿佛是冬日里融雪的刹那，又暖又绵。
　　他之前就知晓了千余的不同，但却还是低估了这个不同的程度。
　　是了，自己在他眼里就和常人无分别，常人可以做的自己也一样可以做，他并不会因自己的双腿之故而有所顾及。
　　相比无谓的同情和怜悯，他更喜欢这样干脆利落的同等级对话。
　　“打热水稍有些难，但洗热水浴却可以眨眼间做到。”
　　本来听到没办法打热水，千余还很失望的，但随着宿阡的后面一句冒出，当即他的眼睛就亮了！
　　“你有内功可以把冷水变热水？”
　　“你往日里都在想些什么？若真是如此雄厚的内力，那我怕也是花甲有余。”
　　“花甲？有点饿了……”
　　“愚钝！罢了，我抱你去浴池。”
　　宿阡重新稳定下心绪来之后，他和千余就又变回到了往常的斗嘴状态。不过他知道，虽然他嘴上说着千余愚钝，但是他心里想的却是截然相反。
　　从某些方面来说，千余要比世人更聪慧，更懂他。
　　越发满意千余的宿阡倒也没在脸上再表露出什么来，他双手一捞千余光裸的屁股后就从容不迫地用确实存在于体内的内力将自己和身上的人一并送到了特制的轮椅上。
　　隐藏了许许多多机关的木制轮椅在宿阡的控制下听话地调转了一个方向，屁股还没离开过肉柱半刻的千余在这一系列的操作下差点没被爽死。
　　这肉柱在甬道里面横冲直撞的感觉真是让人欲仙欲死。
　　再这么下去，他都怕自己以后就真的身心分离了。心直身不直，淦！
　　【现在已经这样了。】
　　“请你不要多嘴！”
　　内里翻了个大大白眼的千余乖乖趴在宿阡的怀里不断打着哈欠，酸软的身体就好像没有了骨头一般，随着轮椅的滚动在宿阡的身上一颤又一颤。
　　千余从双腿到腰身的颠簸其实对宿阡来说也是一个不小的诱惑。
　　要不是有了之前的几次发泄，也许他现在可能又要压着千余的臀瓣开始了肉茎的抽插了。
　　不过虽然还算可以忍耐，但他的肉柱也还是朝着那湿软的地方露出了锋芒。
　　直直戳在肉穴里面的巨物不断地将里面的浊液给挤出穴外，只是一段短短的从房内到浴池的距离，千余和宿阡的交合处就变得越发泞泥不堪。
　　不敢往下多看一眼的两人在来到翻涌着热气的浴池边上，用了同样的方法之后，千余被宿阡一同带到了温度正好的浴池当中。
　　其实千余已经不是第一次来这个浴池了，之前他是昏睡着被宿阡带过来洗澡的，所以他完全没有了印象。
　　现在，他可算是可以好好泡个澡好好清理一下穴内的属于另一个男人的东西了。
　　“是不是每个大佬家里都放了个这么大的私人浴池啊，泡起来也太舒服了。”
　　【人设标配。】
　　“那我可以拥有吗？可以吗！”
　　【不可。这个标配截止到男二且包括男二。】
　　“你们这是歧视男三！男三就没有情，男三就没有爱了吗？！”
　　【男三连露脸机会都没有，哪里来的浴池描写？】
　　“……操，好像是这么回事。”
　　仔细一想，也确实没有哪个男三可以在一本以女主和男主为主要描写对象的文里面特意为其描述一下在家里的超大型浴池，还自带喷头那种。
　　若是真的有了，那恐怕也是一本不太正经的文。
　　话说他现在和男主以及男二干的那些事，这文确定还能算纯情女主奋斗晋升为医神的正统事业类型文吗？
　　千余表示自己的脑门上多了一个大大的问号。
　　就在他还没彻底陷入对这个问题的思考时，宿阡已经抱着他坐到了之前为这个浴池专门打造的一个洗浴台上。
　　半截身子入水的他们可以清楚地看到对方沉浸在水下的白嫩肉体。
　　一个穿衣显瘦，脱衣有肉，另一个穿不穿衣都显瘦。
　　巨大的差距让千余像一条大咸鱼一样就这样赖在了宿阡的身上，宿阡的双手牢牢圈住千余的身体后他的手就在千余的身上摩擦起来。
　　作为一向生活全靠自理的宿阡，这沐浴擦身对他来说还算是简单的。
　　但给自己擦与给另一个还在吮吸自己肉柱的人擦，那总归是有些许不同的。
　　宽大的手掌在少年的肩头、蝴蝶骨上面游走而过，然后又对着纤细的腰身厮磨许久，最后落到臀瓣上时他们两人的眼中明显多了几分不该出现在此刻的热意。
　　最后还是千余挣扎着喊着自己可以，这才让后续的火苗被压制在了名为欲望的边缘之外。
　　只是起到了一个支撑作用的宿阡望着怀里的少年在娇嫩的肌肤上胡乱擦洗着，他原本松懈的神情一下子就又紧张了起来。
　　照少年这个搓法，很快身上就会被搓出泛红的痕迹了。
　　这么大个人了，连擦洗都不会！
　　“我来，你趴着别动即可。”
　　“你确定？手动可以，这里不能动。”
　　千余故意用下移的眼神警告了一下宿阡，然而令他没想到的是这份警告却差点没让他被操弄第四次。
　　看哪里不好，偏偏看那本就容易被撩拨的地方。
　　宿阡深吸着气，一点点努力平复自己想要狠狠插弄这片软糯的心。
　　他对着千余哼了一声后，就小心翼翼地用最不敏锐的手掌开始在那白皙的身体上面来回搓洗。
　　他的力道与千余自己的比起来，那简直就是一个天一个地。不可否认，宿阡的动作真的算得上恰到好处。
　　再配上这个顶配的超级豪华大浴池，千余瞬间有种来到了天堂的感觉。
　　唯一遗憾的地方那就是共浴的不是软软糯糯的女孩子，而是有着超大根肉屌并且还狠狠插在他体内的貌美男人。
　　好在男人的颜值真的赛神仙，否则他现在肯定会因为落差太大而眼含热泪。
　　一刻钟过去了，宿阡在将千余身上的各种体液擦拭清洗干净后还同时将自己也打理了一遍。
　　最后剩下还没有动过的地方，那就是千余特意嘱咐的部位了。
　　这个部分相当危险，一个弄不好就容易擦枪走火。
　　宿阡自以为傲的忍耐力在千余身上已经崩盘过不止一次了，现在他也没有那个自信可以只抚摸而不抽插。
　　“这处……该如何是好？”
　　“我……我也不知道……”
　　千余本来想说可以自己用手指掏出来的，但是当他抬起自己的指尖然后又比划了一下对方射入他体内那股股精液的深度，他最后选择了放弃。
　　妈的，这明显就是在用牙签对比擀面杖。
　　【可以用男二的肉柱勾出来。】
　　关键时刻，果然还是要靠我们系统瞎几把提建议啊。千余呸了一声之后，决定还是自己动手，丰衣足食。
　　这种用肉屌勾精液的事情有一个男人会干就已经足够了，再多一个他觉得他以后的日子可能真的要过不好了。
　　“你先把那个玩意抽出来，我用手指试试。”
　　“……你！”
　　说到手指二字，宿阡就感觉自己的血液开始沸腾了。
　　眼前闪过对方的细长手指在那娇嫩的穴内一阵搅弄，然后又施施然地带着白浊一点点抽出……
　　如此刺激的画面若是看了还无动于衷，那恐怕他的那处就真的要出问题了。
　　害怕自己又要失控的宿阡一把就按住了千余的双腿，当他在对上对方震惊且恐惧的眼神时，他不由得解释道：“不是你想的那般。只是我细思一番，以你如今的力气做这些怕是有些困难，不如也我代劳了，更何况你那处的东西也是我射进去的，自然也该由我来处理……”
　　话到最后，宿阡就觉得自己的话是真的很孟浪。
　　好在这短短的时间内他已经被更为孟浪的千余给训练过了，对于这些往日里绝不会从他口中冒出的话语也算是稍微适应了些。
　　不过适应归适应，他身体上面的反应却还是照常出现。
　　于是与他正面相对的千余可以看到的是，在缭绕的水雾之中，一个赤裸着的湿身美男在他的眼前红了一片脸颊。
　　微微低头的那一抹风情真是让人……后面紧收啊。
　　好可怕一男人！差点就让他迷失了自己！
　　眼里带着惋惜和后怕的他选择闭上自己心灵的窗户然后抬起屁股任由对方施为。
　　既然都是用手指掏，那对方愿意代劳那他就恭敬不如从命了。
　　眼见着千余已经软绵绵地趴回到了自己的身上，宿阡在安下心后就开始了对他而言也算是一个极大考验的用手指掏穴了。
　　从未做过这类破廉耻之事的他先是在心里走了一遍流程，确定是这样没错之后他才付诸于行动。
　　第一步要做的，自然是捏着千余的屁股然后一点点将自己的硕大从里面抽拔而出了。然而单单只这第一步，与他而言就已经产生了些许的困难。
　　最应该怪罪的，还是千余。
　　柔软的穴内又不失紧致，在肉壁牢牢包裹住自己的柱身后，还会自发产生吸咬力道，这让想要将肉柱全根拔出的他在刚一动作就受到了不小的阻碍。
　　也分不清是清水还是汗水的水珠挂满了宿阡的脸颊，双眸里布满了认真与隐忍的他最终还是咬着牙将自己的肉柱从那湿软的地方给抽了出来。
　　温热的水下，那根粗大的肉茎在离开粉嫩的小穴时还带出了一部分的精水。
　　丝丝白液在被水流卷走的同时还是留下了令人觉得羞耻不已的旋转波纹。
　　目睹了这一切的宿阡只觉得自己的心脏都要炸开了。

第41章 性功能维护不足为外人道
　　“咚咚……咚咚……”
　　“你怎么心跳得这么快？！”
　　“水有些过烫罢了。”
　　“是吗？”
　　千余半信半疑地又闭上了眼睛，同时还将已经吐出了肉茎的屁股又往上抬动了一点。
　　这下子好了，本就看得非常真切的宿阡眼前的景色变得越发清晰。
　　浑圆的臀瓣中间一个正在不停收缩和扩张的肉穴时不时会流出一些白色的液体，那不是别的，正是他快感爆发时亲自戳顶射进去的。
　　自己那白色的秽物灌满了少年软嫩的身体，满是撞击痕迹的臀瓣在他的胯间连一丝遮掩都没有……
　　“你确定只是水太烫？怎么越跳越离谱？”
　　千余本来还处在哈欠连天的状态，但是当他听到足以干扰他睡意的心跳声时，竟然是莫名其妙地清醒了点。
　　宿阡在听到千余软绵绵的询问以及看到马上就要贴紧他胸口的脑袋时，他不由得下腹一紧。
　　“……无妨，你再抬高些，我要开始清理了。”
　　强装镇定且无事的宿阡抓住了千余的一瓣臀肉，饱满的臀瓣即便在水中都能清晰地将那份细嫩给传到掌心之中。
　　这对宿阡而言，真的算得上是最惨的折磨了。
　　若是不曾感受过对着肉穴射精的那份快感，那此刻他肯定还是可以淡然处之的。
　　然而不存在若是，那份和千余深深交合的快感恐怕他永远都无法再去忽视再去忘却了。
　　“真是个祸水。”
　　“嗯？”
　　“我要探入了。”
　　宿阡深深压抑了一下体内的蠢蠢欲动后，就小心翼翼地对着那个狭窄的洞穴伸出了自己的手指。
　　与肉茎插入时的肆无忌惮不同，手指的进入还是要更为当心点才是。
　　嘴上虽然喊着千余是个祸水，但是不可否认的是他现在确实是对这个祸水上了心的。
　　娇嫩的肉壁经得起肉茎的摩擦却不一定扛得住手指的探索。
　　这般想着的宿阡动作愈发轻柔，千余在察觉到这点后，心里的那份担忧也算是落了地。
　　虽然不太地道，但是他确实还是有点担心宿阡这个毫无经验的仙男会对着他的屁眼一通乱来。
　　【你现在教他用肉柱勾还来得及。】
　　“驳回！”
　　用那种方法和再来一次有什么区别？能用手指就别麻烦那根大东西了好吗？
　　千余正想这么回击系统来着，但是令他没想到的是，用手指有时候也并不比用肉棒好到哪里去。
　　两个男人的肉茎都很粗很大，都可以将他的甬道全部填满，这是一种爽法，但是在当肉茎变成了细长的手指时，那有些粗大东西无法触及到的部位就成为了它的天下。
　　此刻被宿阡的指尖戳到了一个以前未曾被开发过的点后，千余浑身都僵硬了许久。
　　无法被发出的呻吟压抑在了他的喉咙口，颤抖的臀肉带动了爽到了极致的肉穴牢牢地将宿阡的手指给困在了那方寸之间。
　　和肉茎被吮吸时截然不同的快感从指尖迅速传来，心头被一击的宿阡胯下那本就不曾软过一分的肉物直直地竖在了水中。
　　在水雾的掩盖下，宿阡缓缓地用手掌将千余的下半身又往自己的怀中拢了拢。
　　现在的他可不敢再将对方的臀缝置身于自己的肉茎之前了，不然会发生些什么他自己都不敢保证。
　　预感不能再这么下去的他，在揉弄着千余的臀肉以便让千余放松自己甬道的同时，他的唇瓣也开始在千余的发顶厮磨。
　　这不是他想要再做些什么的征兆，而是他想要靠这种方式稍微转移一些自己的注意力。
　　感觉到自己的头发被亲了又亲的千余隐隐约约也明白了些什么，他不但没有躲开，反而是更加配合地往对方怀里靠去。
　　都不打算再发生一些肉体上面的深入摩擦的两人很默契地忍着体内翻涌的欲浪，在手指来回的探索下一点点适应着这种别样的刺激。
　　随着手指的探入和抠挖，宿阡也可以看到消散在水中的精水是越来越透明，总算是可以舒口气的他想把这份共同的喜悦也告诉给怀里的人。
　　然而当他一句话的头两个字都还没有蹦完时，他就发现他怀中的人已经进入了沉睡当中。
　　虽然也不知道究竟是在哪个阶段悄无声息入眠的，但对宿阡来说，这还是一件足以让他十分气愤的事。
　　他如此在意且一直忍耐到至今，对方可好，睡得香甜。
　　“没心没肺！”
　　重重下落的手掌还是没忍心拍重，最后只是轻轻地在千余的屁股瓣上面拍打了一下后，宿阡就低头观察起了千余的睡颜。
　　看了半天后，宿阡才喃喃道:“……睡没睡相，也无任何防备之心，怎么长这么大的？日后怕是得和千应好好说说才是。”
　　除了在他面前，其余人那里可不能这么安心入眠。衣裤都不曾套上一件就这么睡着了，要是被不轨之人趁虚而入可如何是好？
　　不过话又说回来，或许少年也真的只是在他面前如此卸下防备呢？
　　仗着自己也对他有几分在意就如此不知道进退，哼……
　　宿阡压下涌上来的阵阵暖流后就将已经从内到外都清洗了一遍的少年给抱着出了浴池。
　　即便双腿无法动弹，但依然也不妨碍他将人带回到自己的房间。
　　用干净柔软的布将他们身上剩下来的水珠一点点擦干后他就环住对方的腰身躺在了新换的床褥之上。
　　在闭眼入眠之前，他想的是以后还是要在房内多备几床褥子。
　　湿上一条那便换上一条新的，至于究竟要备上几条，他想大约是三条以上。
　　沉沉的夜将所有的光都压制了，就像是自己，好像被一个家具给压得喘不过来气。
　　至于是什么家具……
　　“柜子？”
　　【那你现在算是出柜了。】
　　“去你妈的，你才出柜，你全家都出柜！”
　　从被频繁操屁眼开始，千余就对出柜、弯男、不直之类的词格外敏感。
　　这也导致大胆的他在迷迷瞪瞪的时候还敢用这等词汇来辱骂系统。
　　好在系统这回也不想和他计较，只是把他叫醒之后就沉默了，然后给足了千余时间来适应这刚刚醒来的晕乎感。
　　作为一个被操了好几轮且睡眠还不足的少年郎，千余真的是有苦说不出。
　　望了眼才刚蒙蒙亮的天，他不由得没好气地在心里和系统抱怨道：“干啥呀你，这么早把我喊醒。”
　　【如果你不介意接下来发生的事，那你继续睡也没关系。】
　　“接下来？接下来还能有啥事，辣鸡男二还睡着，根本不可能再有什么性功能维护的破事发生。”
　　千余这话说得那叫一个信誓旦旦。
　　不过他说得也没错，这个时候宿阡还睡着也确实不可能再来操他，但是很明显系统要说的并不是这个。
　　比性功能维护还要严重百倍的事情，那就是：被人发现他和男二进行了性功能维护这件事。
　　并且，发现者还是男二的好友，男三的哥哥。
　　现在，千余是这个男三。
　　系统用最简短的话语说出了最严重的话，吓得浑身哆嗦的千余差点没从床上跳起来。
　　此时此刻，千应已经走过了前厅正在朝这内房走来。
　　听着系统实时播报的千余，连忙手忙脚乱地打算挣脱开宿阡的怀抱。
　　千余的动作并不算小，于是宿阡理所当然地从睡梦中被他掰扯醒了。
　　刚刚醒来的宿阡一样有点迷糊，只不过他和千余不同，千余是需要一段时间的自我清醒，而他则是可以在瞬间就回神并且还顺手将怀中的人给压制下来。
　　单单只是压下千余的挣扎那可就不是宿阡的风格了。
　　面对不肯乖乖待在他怀里还要用动作勾引他诱惑他的少年，宿阡选择了最直接的反击——舌吻。
　　还没来得及开口解释这一切的千余下一刻已经被身上的男人用嘴给堵得死死的。
　　湿滑的舌在撬开他的齿缝之后就径直朝着他的敏感舌尖进发，支支吾吾的声音最后都被厮磨的唇瓣给全部湮灭了。
　　不能发出任何一个字的千余眼瞅着事情就要大条，最后他只能尝试用自己的下半身来帮助自己挣开身上男人的压制。
　　但不磨蹭还好，这一磨蹭，宿阡本就没怎么灭下去过的火就又腾地一下蹿了上来。
　　发硬发胀的肉柱直接抵在了千余的腿侧，心里一沉的千余感觉自己彻底凉了。
　　“你说被发现之后我是把脏水泼到男二身上呢？还是男二身上呢？就说是他兽性大发糟蹋了我这个纯良好少年？”
　　【你觉得你大哥会相信吗？】
　　“淦……”
　　没错，从颜值层面上来说，那绝对是自己糟蹋了神仙男人——宿阡。就他这个姿色和男二站一起，论谁都不会觉得是男二强迫了他的。
　　这么一想，那不就只剩下一条他强迫男二的路了？
　　虽然从某些方面来说确实是这样没错，但是他不想承认好吗？！
　　【还有第三条路。】
　　“卧槽！你快说！系统靠你了！”
　　千余和系统刚谈到这个关键时刻，门外突然响起了来自地狱的敲门声。
　　如果没猜错的话，那就是千余的大哥，千余在门外了。

第42章 上身穿了不代表下身也穿了
　　伴随着敲门声同时响起的还有某个人的询问声。
　　“宿阡，在吗？”
　　一共就短短的四个字，但却是足以让本还在唇舌纠缠的两人同时心里一沉了。
　　比千余还要僵硬的宿阡从来就没考虑过还有这么一个环节。
　　门外站着的是自己的青梅竹马相交多年的挚友，而自己身下躺着甚至还吻着的人是门外那位的亲弟弟。
　　如果千应知道了自己对他弟弟做出了这般那般的事，那不就……
　　“唔唔！”大佬！你已经知道事情大条了还不放开？下面那根怎么好像还更硬了点？
　　眼见着外面的人好像因为等不到回答所以即将要推门而入了，千余也不知道哪里来的这把子力气，猛地把宿阡从自己身上推开后就拉过边上的被子一把盖住了自己的头和宿阡的下半身。
　　几乎是同一时间发生的还有千应的推门而入。
　　本身千应和宿阡之间就已经熟悉得不需要多加客套，所以千应才会在没听到宿阡的回答后就推门进了内房。
　　推开门一脚跨入房内的千应很快就扫到了空着的轮椅以及坐在床上的宿阡。
　　他一和宿阡的眼神对上后，就不由得松了口气。
　　今日他刚下朝就想着过来看看宿阡和弟弟千余，没想到还没到前厅就从那个小兄弟口中知道了宿阡和余儿已经有将近一日没露过面了。
　　这让他这个做朋友的做大哥的怎么可能不担心？
　　怀揣着担忧的他第一反应就是先来内房敲宿阡的门。
　　“你在房内怎么不应我？”
　　“刚刚还未醒转。”
　　宿阡在面对除了千余之外的人，那都是可以维持高冷仙男模样的，对待多年好友千应也是如此。
　　也早就习惯了宿阡的冷冰冰，千应竟然没察觉到那隐藏在冰冷表面之下的格外火热。
　　不过千应感觉不到，并不代表千余感觉不到。
　　整个人都缩在了被子下面的他脑袋边上就是宿阡那明晃晃竖起来的肉茎。
　　他和宿阡本来是全身上下不着片缕的，但是因着千应的进门，宿阡觉得这样光裸身体十分不妥，于是他迅速地给自己套上了一件中衣。
　　然而上面套了，不代表还有时间套下面的。
　　于是趴在他腿上的千余就成了第一个这么近距离观看他肉茎是如何跳动的观众。
　　大概也能猜到千余此刻的反应，宿阡那往日的波澜不惊此刻都被丢到了九霄云外。
　　越是想要忽视就越是容易察觉到。
　　宿阡已经在尽量撇开腿上少年呼吸喷洒在自己胯间的那份滚烫，但事实告诉他，有些东西并不是他想要忽略就可以做到的。
　　“你先出去，我更个衣。”宿阡觉得这样不行，于是马上就开始找借口赶人了。
　　搁在平时，那千应肯定是不会再问第二句就干脆出去了。但是今日，他除了担心好友而来到这里之外，他更想知道的还是自家弟弟的行踪。
　　于是全然没接收到宿阡那份紧张的他就这么关上门大大咧咧地坐到了床边。
　　眼见着千应已经一屁股坐了下来，宿阡就算脸色再不好也不可能一反常态地让人立马出去。
　　“你怎么脸色如此之差？”
　　论哪壶不开提哪壶，那千应真的是个行家。他刚说完这句话，宿阡的脸色就又差了一圈。
　　“……无碍，你还有何事？”宿阡决定快点结束对话，然后让千应从这个房内消失。
　　千应见对方率先问了出来，他也就直奔主题而去了。
　　但他没想到的是，他的一句话除了让眼前的好友浑身一震之外，同时也让他口中的弟弟直呼要命。
　　“我弟弟余儿去哪儿了，听我找来替你医治的那个小兄弟说，他是和你一块儿回内房的。”
　　像是要应和自己的话一样，千应一边说着一边还在房内看来看去。
　　从未感觉有如此紧张之感的宿阡不置一词，与此同时，他的视线还不时地扫过盖住了自己以及少年的那方锦被。
　　被下的场景他是看不到，但是里面那个少年的呼吸和肌肤之亲却是直接在他的心上和胯间留下了深深的印记。
　　几乎都能想象那张能说会道的嘴在自己的肉茎旁一开一合的景象，宿阡瞬间就觉得自己刚才的隐忍好像都被自己直接碾碎了。
　　“不会是余儿给你惹麻烦了吧？”眼见着宿阡的神情越来越古怪，脸颊的红晕越来越浓郁，还以为是自家弟弟闯了什么祸的千应连忙问道。
　　“不曾，他不曾惹过什么麻烦。”
　　麻烦倒是没有，涨硬和欲火倒是有好几回。
　　比如现在，他就感觉自己下面那根虽然不曾被直接触碰，但同样是快感升腾的肉茎已经到了要爆炸的边缘。
　　宿阡闭了闭眼强行压制住了这波一浪比一浪高的涨热后，他就打算先搪塞一下好友然后让对方快点出去了。
　　“我让他自己出去散散心，不必待在我这儿。你可以去湖心亭等地寻一寻。”
　　宿阡的言外之意就是:你现在就可以起身出去然后把周围都找上一遍，找不到再回来。
　　然而宿阡好像是真的得到了一个让他放心的回答一样，微微一笑后就顺势说道：“既是如此，那倒也不急于一时。我这个弟弟，最是少年心性，之前为了躲掉与方家姑娘的亲事，还往外跑了好几日。好在是平安回来了，不然怕是能把我们急死。”
　　“亲事？”
　　宿阡一下子就抓到了他在意的点。实在无法忽视突然出现在心中的沉闷，他只能借着锦被的遮掩在千余的脸上不轻不重地捏了一把。
　　被突袭了脸颊的千余差点没被捏出声来。
　　“对啊，亲事。方太傅家的嫡女千金，这本是一门门当户对的上佳亲事，但我这弟弟却是死活不允。说是不知晓对方长相，打死他都不娶，趁着还未正式上门提亲之前就溜出了府。”
　　千应说起自己弟弟的八卦来倒是一点都不客气，不过也正是因为对象是自己的多年好友不必有太多顾忌，不然他这番话怕是无论如何也是不会出口的。
　　宿阡在听完之后，倒是莫名地缓了缓那把怒火。既然少年自己不愿，那这门亲事也确实不能定下。
　　不过拒绝亲事的理由竟是不知晓对方长相……
　　他是想要何等长相之人？自己这般吗？
　　宿阡突然又想起了千余曾经说过的自小见他一面后便魂牵梦绕……
　　哼，还是只看皮相的肤浅之人。
　　宿阡一边这样想着一边又捏了把千余手感不错的脸蛋。
　　已经被偷袭第二回了的千余只能在黑暗中翻了个大大的白眼。
　　“他若是不愿便不可勉强。”
　　“说是如此说，但娘亲对余儿的亲事却还是很上心的。近日她又帮余儿物色了几个好人家，还说让余儿回去看看。”
　　“……都是哪几户？”本以为已经可以撤去的怒意又一次蔓延了开来，宿阡面色一沉后他问出了这么一句话。
　　本来千应觉得宿阡应该是对这些门第之事没有兴趣的，但没想到对方竟然还主动问了。他稍微思考了一下后，就报上了他知晓的那几户。
　　“王大学士的嫡女。”
　　“年岁过大。”
　　“李尚书的嫡女。”
　　“文识不通。”
　　“周御史的嫡女。”
　　“容貌平庸。”
　　“文参将的嫡女。”
　　“武艺过高。”
　　千应每说出一家，宿阡就用最简短的话语给出了评价。虽然很客观，但是着实也是让千应疑惑了一把。
　　“你怎如此清楚？”
　　“我另一个身份你又不是不知。”
　　千应一脸的恍然大悟。没错，宿阡除了是殿阁大学士之子外，同样也是最大商行的幕后东家。这些豪门大户的底细，他也是最清楚不过了。
　　“如此想来，这些人家的女儿余儿也确实还会生出抗拒之心，不知宿阡你可否有举荐的人家呢？”
　　本来看到千应已经算是要放弃那几户了，宿阡还脸色稍缓了一下。但是万万没想到的是，对方在放弃的同时还给他抛出了这么一个难题。
　　让他来举荐合适的人家……给此刻在他膝上对着他的肉茎不断喘息的少年吗？那恐怕他是做不到了。
　　已经被他发现独特之处的少年，越想他越觉得那些适龄的闺阁女儿都配不上他。
　　“并无。”
　　冷冷地给出了两个字后，宿阡的手就从捏千余的脸改为捏千余的耳垂了。被时轻时重捏着耳朵的千余，感觉自己的呼吸都快要不畅了。
　　淦，这大哥怎么还不走？能不能不要在这种时候聊他的人生大事？
　　在得到了宿阡的果断拒绝后，千应也还是没放弃脑内的搜寻。
　　照着宿阡说的那些一家家筛选过来后，还真的让他寻到了一家年岁又符合，身份地位又相当并且还姿容出挑会作诗的姑娘。
　　那人不是别人，正是他家娘子的嫡亲妹妹。
　　千应像是找到了一个极好的人选，张口就对宿阡说了一通。宿阡也没想到的是还真的有这般符合他所说那些条件的人家。
　　想到两家要亲上加亲，自己胯边的少年要和其他不相识的姑娘举案齐眉他就觉得格外憋屈。
　　心里一紧的他，突然望着千应然后开始编起了瞎话。

第43章 当着哥哥的面在被下吞吐男二的巨屌
　　“什么？！你说余儿想要找你这等容貌的女子？”
　　“嗯。前些日子谈起过，他说若是没有我这般相貌，那他是不会考虑的。”
　　少年既然一心爱慕着他，那容貌这一条不就是需要到他的级别吗？
　　所以他也只是将话换了一种方式说出来，倒也不算是骗。
　　更何况那时候不愿与方家姑娘成亲，不也是因其心中还惦念着自己吗？
　　这份心倒是难得。
　　宿阡心中一暖，于是他的捏就又改了，变成了细细地搓揉。
　　对着被子外面说瞎话也不打草稿的宿阡，千余不得不伸出了一根大拇指给他点赞。
　　牛逼啊，正主在这里都可以把瞎话说得这么顺溜。虽然他也没打算找对象，但是这一下子就把他所有的路都给切断了也是太狠了点。
　　要想找个长相比男二还漂亮的，那在这本文中根本就是不可能发生的事情。
　　没看到吗？连女主在颜值上面都打不过男二，更别说本文其他的女不知道多少名的配角了。
　　千余这头还在感叹这本文的奇葩，那头听完宿阡的话就一直处在合不拢嘴的千应就真的是后悔不迭了。
　　早知自家弟弟会真的沦陷在好友的这张脸上，那他就不该答应让人跟着一起过来。
　　他很小的时候就知道青梅竹马有了这副容颜是很麻烦的事情，但没想到如今这麻烦却是直接在他身上应验了。
　　要是爹和娘知道了余儿的择偶标准是因他而上提的，那他怕是没有好日子过了。
　　“这可如何是好？宿阡你就没有劝劝他吗？”
　　“这如何劝得？喜爱便是喜爱，不喜便是不喜。”
　　宿阡说得非常之淡定，但脸上飘起来的淡淡红霞还是将他的心绪给暴露了一部分。
　　好在他说者有意，听者无心。千应是完全不知道自己的弟弟已经被面前的好友给入了一回又一回了，只当是对方在说弟弟的一些挑对象的偏好。
　　要有着不输宿阡的容貌，那又让他去何处找呢？
　　千应觉得自己现在一个头两个大。
　　好像是要为了让千应稍微安安心，宿阡沉吟了一会儿后就对他开口道：“此事也不急于一时，你何苦如此烦恼？”
　　“这倒也是。余儿年纪尚小，还可以再寻上一寻。”
　　“若……真是不行了，那便让我担下这份责也不是不可。”
　　“宿阡你言下之意是，你愿意帮着一同寻好人家给我这顽劣弟弟？那这自是最好不过。”
　　千应是发自内心高兴的。毕竟在他看来，以宿阡这遍布天下的人脉，要想寻一个门当户对的人家给自己弟弟做娘子，那也是信手拈来的事儿。
　　可宿阡是这个意思吗？千余越听越觉得变扭。
　　果不其然，宿阡又开口了。
　　“我之意是……”宿阡顿了一顿，“若真寻不好人家，那便让你弟弟与我一同……”
　　接下来的话宿阡没说下去，但千应也算是听明白了。
　　人生头一回有了语塞之感的他连手都开始抖了。
　　一同……一同什么？让余儿娶了宿阡？还是宿阡娶了余儿？我的天老爷……这、这是怎么说法？！
　　“不可，万万不可！”千应回过神来后的第一句话就是拒绝。
　　本来还说得有点犹豫的宿阡在看到千应这万般拒绝的表情后，他这不由得皱起了眉反问道：“这有何不可？”
　　“你、你们二人都是男子啊！更何况，余儿只是被你的容貌所吸引才说出那等昏话，等他再大些肯定就明事理了。”
　　感觉自己有点反应过度的千应缓了好一阵后，算是稍微转过来了弯。
　　“你可千万不必为之委屈自己，余儿一时之间沉迷你的容貌也并不是你之过错。”
　　可怜的千应在自己受到冲击之后，还不忘记去反安慰宿阡。奈何宿阡可不觉得自己说的话有什么问题。
　　再说了，千应也不清楚他与千余早已将该做的不该做的事都一应做了个全。
　　单单只是看上他容貌的话，又怎么会如此贪恋他的那处并且还爱不释手，棒不离洞？
　　想到这里，宿阡的思绪又默默飘到了锦被之下他们相贴的部分。
　　此时他的肉茎早已开始滑落一些黏糊的淫水，在他柱身附近盘桓的暖流正是令他肉柱涨硬的罪魁祸首。
　　“这个大哥，怎么还不走？！我要窒息了……淦……”
　　【现在有个办法可以帮你暂时忘记呼吸困难这件事，做吗？】
　　“做！”
　　只要能让他稍微喘口气，做啥都行！
　　已经被闷到有点晕晕乎乎的千余马上就自动跳到了系统给他挖好的深坑当中。
　　一个做字吐出口后，系统就顺势说出了它那无耻到了极点的办法。
　　它可以利用黑科技让千余暂时用毛孔去呼吸，但是千余要先答应它一个要求。
　　至于这个要求是什么……那不外乎就是……
　　“操操操操操！让我用嘴舔这根东西？！我不！”
　　【更过分的都做过了，害羞什么。】“这不是害羞不害羞的程度了，这已经触及到了直男的尊严问题！”
　　【尊严和活，选什么？】
　　“……”一时之间，竟是有点难以回答。“大不了我现在掀开被子，鱼死网破！”
　　【那你掀。马上你就能看到男三的哥哥用一种无比痛心疾首的眼神看着你们这对狗男男了。羞愧而死就能算有尊严了？】
　　只能说，系统说话永远都是可以抓到重中之重。
　　这么一番话下来，千余甚至都可以在脑内脑补出想想就觉得尴尬的这一幕。
　　操……每次面对这种残酷的二选一时，他的身体和意识总是会双双背叛他。
　　“……你他妈的，你赢了。”
　　【开始吧，我这里帮你开启呼吸系统暂换功能。】
　　“淦……来吧！”
　　千余消耗掉了最后剩余的那点氧气后，他就毅然决然地抓住了脸旁的这根粗大到了骇人地步的肉茎。
　　在感受到肉茎主人的不自觉一抖后，有着恶趣味的千余忽然感觉这好像也不是一件特别特别糟糕的事情。
　　他需要在暗中吃男人的肉屌对他来说确实很糟糕，但是对那个被他吃肉屌的男人来说，这个情况之下好像也并不是一件什么令人愉悦的事情。
　　一边需要正常态度和自己多年的好友交谈，另一边却要在火热的口腔之内被吮吸肉柱，哇，想想就好痛苦。
　　快感不能被发泄出来的难受，千余比谁都清楚。
　　用眼神稍稍打量了一番一手都握不住的巨根后，他的唇瓣终于是对着那不断流淌淫液的马眼口开放了。
　　因着不能直接抱着一整根吞吐，所以千余在张嘴的时候还特意找好了角度。
　　心一横的他一口就含住了那颗饱满的龟头。
　　锦被之下看不出颜色的龟头湿漉漉的热气腾腾的，在被一口完全包裹住后，甚至还在口中跳动了两下。
　　“唔！”
　　在肉柱被胯上的少年给一手握住后，宿阡心里不产生震动那是万万不可能的。
　　本以为对方只是按捺不住想要抚摸他那处的心，摸一把也就允了，但没想到少年的最终目的竟是用唇舌来品尝他这处的粗大。
　　换在其他任何一个时辰，少年这般施为他都不会有过多的言语，但此刻自己的好友，少年的亲大哥可正坐在床边啊！
　　这可……
　　“嘶……唔……”
　　“宿阡，你身体不适？可是医治过程中的并发之症？”
　　瞧着宿阡这突然全身绷直还额头冒汗，呻吟不断的样子，正经无比的千应还以为是什么并发症出来了。
　　搁在平时，那宿阡肯定是要给他好好上上课的，但此时，他的全部注意力早就被含住他龟头的那张小嘴给吸引走了，哪里还管得上千应在那边说什么。
　　艰难地对着千应摇摇头后，宿阡就开始陷入不断克制自己的循环当中了。
　　每每龟头被吮吸一下，他就要弓着身子颤抖一下，能清晰地在脑中映出少年握住他柱根然后一点点吮弄一点点用柔软的舌在他的龟头凹陷处舔舐的画面，他就觉得浑身都发紧发烫了起来。
　　这几乎算是当着好友的面用肉茎戳弄他弟弟的小嘴了，宿阡能不疯狂才怪。
　　比起私下两人肉穴和肉茎的交缠抽插，此时此刻的那种隐秘却又开放的吮吸肉柱就要显得更加有存在感，更加有澎湃的快感。
　　已经鼻尖都滴下了汗珠的宿阡也不能去阻止什么，他只能当着千应的面摆手然后一点点承接下了千余对他肉柱的各类挑逗。
　　也不知道少年是从哪里学来的这些，怎地用肉洞吞屌和小嘴吞屌可以给他截然不同的两种感觉呢？
　　一个热情似火一个闷声缠绵，总之，两种的摩擦吮吸他都是喜欢得紧。
　　头先和千应提的那个担责，他觉得越发是一个可行之法。
　　“呼……啊哈……”
　　无奈之下只能借着并发之症的名头，宿阡开始了大口的喘息。
　　如果不直接掀开锦被看到被下那淫靡的一幕，光从表面上看他的反应还真的像是发病了。
　　完全不清楚真相的千应在丢下一句去找大夫后，就赶忙起身离开了房间。
　　然而他的离开并不代表这吞吐肉茎的事可以停下……

第44章 锦被之下的吞茎身和捏奶头
　　“咕啾……咕啾……啵！”
　　千余又吮吸了两下后才吐出了嘴里热乎乎的玩意，被他舔出了丝丝液体的龟头在黑暗的被子之内也泛出了微微的光泽。
　　已经暂时不需要用口鼻呼吸了的他也没急着出来，只是隔着被子谨慎地问宿阡道：“我大哥走了吧？”
　　没有了肉茎顶部的桎梏，宿阡也总算是可以缓缓神了，他擦去了鼻尖的汗珠后深深吐了口气:“呼……走、走了……”
　　“走了就好，那我现在出……嗯？你干啥？”
　　“你……你可以继续。”
　　“哈？”
　　“你哥哥脚程很快，马上便会回来。再加之你都已经如此按捺不住，那索性不如继续。”
　　宿阡终于能说出一句完整的话了，他看着自己腿间那鼓出来的明显是脑袋形状的包，他红着脸用手又往下按了按。
　　被按了那叫一个猝不及防的千余，一下子就又亲上了那根滚烫的肉柱。
　　能感觉到自己唇瓣上那快要被烫伤的温度，千余也算是明白了宿阡的打算。
　　这个辣鸡男二又开始打着他的幌子自己爽了！
　　“真的怀疑你们两个是不是有什么地下交易！”
　　【再废话就让你一天给他吸一次。】
　　“……操，有点狠了。”
　　生怕系统真的给他来这么一遭，千余啧啧啧了几声表达出了自己的不满后就又对着肉柱的顶端张开了嘴。
　　都说有一便有二，用嘴吃男人的肉屌吃着吃着这心态就稳了。
　　反正对方也看不到他的表情，最多就是听几次他吞吃的声音罢了。
　　“唔……咕……唔唔……”
　　就如千余所想的那样，宿阡除了能看到盖着自己下半身以及千余全身的被子有那么些许的起伏之外，其余的他什么都看不到。
　　但是看不到不代表感觉不到，甚至于就因为看不到任何画面，所以这下半身肉柱上面的触感就被放大了百倍千倍。
　　比起千应在时的缓慢且谨慎的吞吃，此时此刻的吮吸明显就要来得更大开大合一些。
　　几乎是大半根肉柱连带着敏感的龟头都被那柔软的小嘴给包裹住了，宿阡微微闭上的眼中弥漫着沉溺之色。
　　虽然下半身动弹不得，但是肉柱上该有的感觉和力道却是不缺乏一分一毫，这也导致他在面对千余的主动勾引时总是那么容易一退再退。
　　再次在心里喊了一声祸水后，他的手不自觉地隔着锦被悄然放在了千余的头上。
　　他倒是也没用力，只是单单抚摸到快乐之源的感觉就已经令他的心里涌上了两分满足。
　　听力向来不错的他不但能听到被子之下那沉沉的吮吸声，同时千余那吞咽涎水或者说……淫水的声音也是格外得清晰。
　　脑中浮现出少年在他的胯间吞下了他肉柱顶端溢出的那点点淫水，这画面真是……咳咳……
　　“咳！咳咳！！你突然抖什么？咳咳……咳！”
　　被宿阡的几声掩盖羞涩的咳嗽给连累了的千余真咳嗽了起来。
　　嘴里还含着巨大肉茎的他一咳嗽可真是有点不得了，同时被刺激得呼吸急促的宿阡甚至想对方就这么一直咳着好像也不错。
　　不过这也只是刹那的想法罢了，千余被他的淫水接连呛到还是他不想看到的。
　　宿阡对着被子上面的凸起抚摸了两下后，他紧绷着下半身道：“如何了？”
　　“还、还行，好点了……咳……咳……你别乱动了！”
　　“嗯，知晓了。”
　　也知道这次确实是自己的错，宿阡脸上划过一丝愧疚之色。
　　该说不说，千余的恢复能力还是蛮强悍的。
　　已经被系统锻炼出了强大的身心能力的他在缓过劲来之后就又投入了伟大的吞屌工作当中。
　　还没从愧疚感中出来的宿阡又一下子被拉入了一个名叫千余的灵活舌尖的坑洞当中。
　　这个坑洞一旦进去了，那再想要出来就有些困难了。
　　不过宿阡本来也没打算出来。
　　重新弓起背的他享受着自己胯间那根巨物被舔弄被吞吸的快感，而他的手也在搭上千余的脑袋后就不曾再挪动过分毫。
　　两人之间即便隔着一层厚厚的锦被，但该有的触摸该有的摩擦却是一分没少。
　　吃着吃着，千余就觉得光这么吞好像没有多大新鲜感了。
　　在吞下又一次溢满了他整个嘴巴的不知道是什么液体的液体，他对着肉柱伸出了舌头然后就沿着冠状沟这么打圈厮磨了起来。
　　正一圈，反一圈，正反都来一圈。
　　“啊哈……哈……”
　　别误会，如此销魂的呻吟可不是千余能发出来的。
　　虽然千余真的很想看看有着神仙颜值的男人被他舔到喘息会是何等的好风景，但是此刻的条件却是相当不允许。
　　既然看不到表情，那他就勉强勉强听听动静吧。
　　“唔……哈……”
　　听着听着千余就觉得不得行了。他好像……听硬了……淦！被男人的呻吟弄硬了！好弯的原因！他不能接受，真的不能接受……
　　【男二长得很好看。】
　　“这不是废话？”
　　【叫得也很好听。】
　　“算、算是吧，你啥意思？”
　　【所以你硬了很正常。】
　　“我靠！被你这么一说，我突然就觉得想开了。没错，男二这种档位的男人，对女人和男人应该是有同等杀伤力的。我硬了也很正常，对，很正常。”
　　系统听到宿阡的这些自言自语时，不禁觉得自己倒是绑定了一个很不错的人，够傻够天真。
　　【既然已经想开了，那就继续。男二的肉茎还等着你的小嘴呢。】
　　“小、小嘴……呕……系统你他妈注意用词！”
　　【快。】
　　“我这不是已经在吞了吗？”
　　没办法，千余就是这么怂的一个怂货。系统稍微威胁一下，他就妥协了。
　　再次抓住宿阡肉茎的他要变得比之前更加积极了，毕竟他也硬了，现在还不方便撸管或者被插穴，那可不就得努力点让宿阡多发出点声音给他排解排解？
　　有了目标那就有了动力。千余这接下来的舔舐可着实是让宿阡差点没当场射出来。
　　也是在此刻他才知道，原来每一回的触碰那都是会有变化的，不经历多一点是永远不知晓后面景色的美好的。
　　“呼……再下方些……哈……”
　　已经慢慢寻到能让下面那根肉物更加舒爽的办法了，宿阡也就不再客气什么。
　　从柱身到柱根，再从柱根到两颗同样超出寻常男人一倍的巨蛋，千余的唇舌在这一刻那是相当忙碌。
　　不过也不知道是不是他的错觉，他总觉得宿阡是自带了体香的那种男人。
　　之前他就闻着这股檀香味醒来，现在他则是在用自己的舌头品尝这根檀香味的肉茎。
　　“滋……滋滋……”
　　涎水和淫水被一起舔掉然后吞下的声音那真是最好的催化剂了，这些响动不光是让宿阡觉得火热难耐，同时也是给了已经硬起来的千余几分燥热。
　　正当两人渐入佳境就要进行到抱着肉柱吮吸的阶段时，外面的动静再次让他们陷入了僵硬当中。
　　现在可不比刚才，刚才的亲吻是可以随时叫停的，而现在……
　　“我已经平息，不必再诊脉了。”
　　收起了只在千余面前会露出的放纵模样，宿阡面色一肃后对再次推门而入的千应道。
　　“可是你方才还那般难受，要不还是让小兄弟再帮你诊一次脉？”
　　“不必了，我不想见生人。我歇息片刻就好了。”
　　面对宿阡，千应从来都是没办法的。自己好友的固执程度，那真的是用一箩筐话都是说不尽的。
　　再望了望对方好像已经饱满起来的气色，千应只得开门然后端了一碗药进来。
　　“小兄弟说今日这贴药是必然要喝了。”
　　“嗯。”
　　对于喝药，宿阡倒是没有多少抗拒之心。
　　他接过千应递给他的汤药后，就咕咚咕咚两声一饮而尽了。
　　看似寻常的表现之下，其实暗藏的是波涛翻涌。
　　他一手拿着汤药在喝，另一只手则是悄无声息地对千余做着坏事。
　　千余本以为对方这次探手还是来捏他的脸或者耳垂的，所以他也没放在心上，继续安心抓着那根巨物这里舔舔那里吸吸。
　　事实证明，他的松懈给他带来的是灭顶的冲击。
　　这次宿阡所捏的地方不是别的，正是他一直以来的被不断开发的奶尖敏感点。
　　小巧的奶头被两根手指紧紧捏住，宿阡在确定这里就是千余的奶头后，他就当着千应的面对他弟弟的奶头发起了揉捏攻势。
　　感受着奶头在指纹之间越来越硬，宿阡胯间的那根肉茎也是表现出了十足的性奋。
　　若是可以，他真的想用自己的唇舌来代替自己的指尖，然后对着那颗奶头轻揉慢捻。
　　白嫩的胸膛之上，那两点雪中红梅对他的吸引力一直都很大。
　　“那你还是多加休息。我再去找找余儿，找到之后可得好好说说他，在旁人家中可不能这么无礼。”
　　宿阡将碗递还给了千应，然后默默念叨了无礼这两个字。
　　此刻他和少年做的事情，那恐怕是已经将礼法彻底碾压了一个遍。
　　“这是我许他的，他在我这里想如何便如何。”一语双关的宿阡说完还稍稍用力地捏了捏指中的奶尖。
　　被捏得一个激灵的千余眼泪都要出来了。当然，这不是痛的，而是爽的。
　　“你倒是疼他。那我先去了。”
　　千应笑着说完之后就端着碗出去找千余了，殊不知他要找到的人此时正在被子之下被他的至交好友捏着奶尖捏得正爽呢。

第45章 只有在被我抓臀操弄时可以浪叫
　　害怕自己会发出声音的千余只能狠狠吞吸着口中的肉柱，每当奶尖被用力揉捏，那他就会用更加强劲的力道回击回去。
　　也不知道这是在互相伤害还是互相取悦的两人一直到房门被关上了良久也不曾掀开过被子。
　　此番的较量最后还是千余认了输。
　　至于原因呢……那自然就只有从他的身体层面去找了。
　　和宿阡有人帮忙吞吸肉屌不同，他浑身上下除了敏感点奶尖被这么对待之外，其余堆积的热量就只能往下面那两个地方走。
　　这些热量一部分去了前面，另外一大部分则是跑到了本不该被跑到的地方——后穴。
　　只能说这真的是千余的天赋异禀了。别人性奋那是前面有感觉，而他的性奋是后面有感觉。
　　总之，用系统的话来说，那就是他又欠操了。
　　千余主动吐出了自己嘴里的巨大肉茎后，他拍开宿阡在他奶头上面作怪的手然后一把掀开了被子。
　　因为已经从被子里面出来了，所以系统就立马给千余切换了呼吸模式。
　　又一次体会到了用口鼻呼吸的美妙的他，在大口大口吸了一会儿空气之后眼神就直接瞄准了宿阡的肉茎。
　　虽然系统一开始用来交换的吞屌条件他已经达到，但是现在的出发点明显已经不是呼吸了，而是可以有什么东西来满足他后面那个饥渴的洞。
　　那个洞的辣鸡之处就是一来感觉就流水，现在他已经觉得自己的穴口处有什么东西要缓缓流下来了……
　　千余黑着脸夹紧了屁股后，就开始用表情来示意宿阡那个啥。
　　好在宿阡也一样欲浪翻涌，虽然嘴上说千余得寸进尺又想用那个地方来吞吃他的巨物，但是诚实的身体还是对着千余张开了双臂。
　　再次拥抱在一起的两人很快就进行了肉穴和肉茎的对接，这次是千余自己想爽，所以他对于掰开自己的臀瓣接纳那根粗大的巨龙是不存在什么抗拒之心的。
　　至于宿阡，他本来就是上面的嘴可以下面的嘴也可以，所以虽然遗憾千余不再用那柔软的小嘴再来舔弄他的肉柱了，但是用下面的小嘴来全方位包裹柱身倒也是个不错的选择。
　　当千余在努力用肉穴吃下那不符合他尺寸的阳物时，宿阡的视线也开始在千余的胸口扫射。
　　一次、两次、三次……
　　他对于自己的渴求还是有点羞于启齿。
　　一直到千余感觉自己的胸口都要被这道火热的视线给戳穿的时候，宿阡才真正被允许吃这两颗红艳艳的奶头。
　　和用手指揉捏的感觉又有所不同，小小的奶尖在他的舌头上面滑动，他的肉柱被吞下一分时他口中的软肉就硬上一分，这似乎是一种莫名的应和，让宿阡对于这交合之事是愈发感兴趣起来。
　　“日后双腿尽复可以再试试其他姿势。”
　　“啊哈……你、你说什么了？”
　　还在努力将肉茎往自己的狭窄屁眼塞，千余愣是没听清楚宿阡的那句话。
　　不过宿阡的本意也没想让千余听到，于是他在猛地一吮嘴里的红果后就含含糊糊说了无事两字。
　　千余心里即便觉得有点困惑，却也没打算在现在这个紧要关头去追问。
　　随着他屁股的不断下坐，宿阡的这根壮硕肉茎也总算是被他全根吞下了。
　　剩下的，就只有用速度和力度来继续加深这份灼烧感了。
　　千余不由得将期待的目光投向了宿阡。
　　他之所以不打算自己动，实在是因为他太清楚自己的体力了，就算动也就动那么两三下就萎了。
　　哪里像是宿阡来，那动起来真的算是没完没了。
　　也不知道怎么就这么容易在千余面前妥协自己的宿阡在捏了一把千余的臀肉后，就一手圈住对方的腰一手捏着一瓣臀肉开始了今日份的抽插。
　　懒惰到了极点的千余只需要抱着宿阡还在他胸口舔舐的头然后微微抬动屁股配合对方的操弄就好了。
　　感觉到自己空虚的肉壁被粗大的肉茎给不断填满，千余那不自觉溢出的呻吟也是再次奏响了起来。
　　他那略带青涩的少年音不低沉不饱满但却格外有味道格外得勾动宿阡的心。
　　宿阡听了也没多少工夫，他就觉得体内的那把火真是快烧到嗓子眼了。
　　“以后不许在旁人耳边如此喊叫！”
　　“正、常时候谁、谁这么叫？唔！”
　　又听到了一道破碎到了极点的呻吟，宿阡只当对方是记下了这句话。
　　再次加快的拦腰下压着实是让两人的下半身好好享受了一番什么叫极致的碰撞。
　　相比宿阡只有肉茎是爽的，千余的舒爽那可是足足两倍。
　　他一边被吸着奶一边被揉臀操穴，这翻飞的快乐让他将什么直男不直男的事情全都抛在了脑后。
　　已经学会了随着欲望沉浮的他，真的是快要被来自体内的热度给蒸发掉了。
　　他的双手无意识抓着宿阡光滑的发丝来回拉扯，宿阡倒是也不觉得疼，只不过这份拉扯的触感还是让他身下的动作更加凶猛了点。
　　四溅的淫水将他们身下的新床褥再次打湿，也没责怪千余水太多的宿阡甚至还想让这场淫乱不堪的交合变得愈发难以控制。
　　他想看到千余更多沉迷的表情，他也想听到千余更多秽乱的呻吟，当然，他更想的还是让千余可以收紧自己的肉壁然后给予他更强烈更迅猛的刺激。
　　就像是听到了宿阡内心最深处的希望，千余在全身一颤后就牢牢地用自己的肉穴咬住了刚插入他体内不多的肉茎。
　　被紧紧包裹住的肉茎在穴内不上不下，这熟悉的场景让宿阡吐出了嘴里的奶头后，就用手压住了千余的后脖颈然后狠狠吻上了千余。
　　也没想过这张小嘴之前还吞吃过什么东西，此时的宿阡只想将身上的少年从头到尾都品尝一番。
　　这种迫切这种渴望是他以前从未有过也从未对任何人燃起过的，不过他并不觉得排斥。
　　就像是一向平静的湖水里面多了一只在里面肆无忌惮玩水戏耍的小猫，让他觉得在意但是并不反感，并且随着接触时间的变长还希望让小猫可以永远留下来陪他。
　　想到这里，宿阡突然捏了一下千余饱满的臀肉。
　　“你听到了吗？我与你大哥所说的话。”
　　“唔！啊哈……你们说、说了那么多，你指哪一句？唔……别那么用力啊！唔！”
　　屁股被捏了再捏，千余要是还没点反应那可真的不像他了。
　　他在用自己的肉穴反击了一下后，就断断续续地回问宿阡。
　　宿阡见千余也没多少心思来细究他的想法，于是也放开了点。
　　“我与你大哥说，可以让你与我一同……此番意思你听懂了吗？”
　　“听、听懂了啊……嘶……不就是找不到对象就找你呗，但是想我如此翩翩少年郎那肯定是对象满街跑，说起来……啊哈……说起来那方家小姐我都还没见上呢。”
　　千余的语气里面充满了可惜之意，宿阡起先是被气到爆炸，但是随后他就回过神来了。
　　在他眼中，千余是对他死心塌地，甚至为了他还逃掉了一门上好的亲事，而现在之所以会当着他的面说出这番话那纯粹就是……
　　“嘴硬。”宿阡又捏了把千余的屁股肉后就不再多问了，总之千余的心意他已经了然于心。
　　他对千余也已经改观，对方既然如此心慕于他，而他对其也并无反感厌恶之意，那日后一同度日倒也不是不可。
　　“便宜你了。”
　　“？？？”
　　什么东西便宜我了？怎么就便宜我了？我用后面的洞吃你的屌就便宜我了？我都还没说你占我便宜呢！
　　千余一脸的难以置信，而宿阡则是忽略了这点，径直又堵上了千余的嘴。
　　他也不清楚为何会如此喜爱舔弄少年的唇舌，但他是个豁达的人，既然找寻不到原因，那顺其自然去做就是了。
　　反正少年肯定是心里美滋滋着的。
　　怎么回事？怎么又开始笑了？虽然很好看，但是我还是不明白哇。
　　千余顶了许多的问号看着宿阡完成了内心的自问自答，被堵住了嘴说不出一句话来的他随后还是决定先满足自己的屁股再说。
　　默默闭上眼睛的他在承受眼前男人唇舌攻击的同时，他也开放了自己血口的位置，来让那根格外粗壮的肉物在里面直捣黄龙。
　　红肿的穴口被流淌而出的液体给全部打湿了，同时黏糊一片的还有宿阡的腰腹。
　　一个浑身赤裸一个只堪堪穿着一件中衣，几乎可以算得上是肉贴肉的两人很快就将房内的温度抽插上了一度。
　　噗呲噗呲的声音不绝于耳，真是听得人兴奋不已。
　　“唔……唔唔……咕……”
　　被搅动着口中唾液的千余唇角边都是来不及吞下的透明涎水，一点都不介意这些的宿阡在戏弄里面软舌的同时还会将这些触及得到的涎水都一一卷回到自己的口中。
　　若是让千应知道自己这个向来有洁癖的好友不光会插弄他弟弟的肉穴甚至还会主动吞下弟弟涎水的话，那他肯定是会惊得三天合不拢嘴。
　　当然，他是没有这个机会能知道了，因为此刻的他还在湖边寻找根本就没在外面的弟弟的踪影。
　　他一直在找寻却找寻不到的弟弟，现在正被猛力抽插肉穴的快感给支配着。

第46章 男三天生是个被操射的命
　　娇嫩的肉穴一次又一次被粗大的肉根给穿透，千余对此不光不觉得痛，甚至还感觉可以再快些再狠些！
　　宿阡仿佛看出了千余的想法，他在重重一吸湿滑的舌尖后就将手里捏着的臀肉拼命往自己的胯间压。
　　“啊啊啊！”
　　千余好像是被操到了一个敏感点，唇瓣不自觉打开的他整个屁股蛋都抖了三抖。
　　巨大的肉物在碾压他的肉壁，点点淫水将他整个甬道都给淹没了，一阵又一阵的热浪让他的双眼出现了片刻的失神。
　　面对那骤然紧缩的肉穴，宿阡也一样颤抖起了身体，有点点不甘就这么射精的他最后还是被千余给夹了出来。
　　几乎是同时喷射出那一股又一股浓精的他们将自己的整个下半身都交给了欲望。
　　紧紧相贴的肉穴和肉茎发出了咕啾咕啾的声音，若是仔细辨别的话甚至还能从里面听到噗呲不绝的喷涌水声。
　　感觉自己整个屁股又湿漉漉一片了，千余也没什么害羞的意思，只是抱着宿阡的脖子然后发出了舒爽且无奈的叹息声。
　　舒爽可以理解，毕竟他都爽到高潮了，至于无奈的话，那就只剩下他对这个身体敏感度的无奈了。
　　从第一次射精开始到现在，他好像就没什么正正经经靠撸管射出来的时候，不是被男主操射就是被男二操射，合着他就是个被操射的身体呗？
　　【你是。】
　　一点都不奇怪这个时候系统的冒头，千余切了一声后他表示系统可以给他一个去操别人的机会。
　　当然，系统是没可能答应的。
　　【再逼逼赖赖就罚你在所有人面前被男二操射。】
　　越发有高冷范的系统模拟着宿阡往日的那个语气对千余下了最后通牒，千余听完后不可避免地抖了起来。
　　好、好他娘恶毒的惩罚！你这个该死的系统！
　　这边千余还在骂系统过分，那边宿阡就已经察觉到怀里人身体上面的变化了。
　　都已经射精了却还在他胸口颤抖扭动，这不是想再来一次那会是什么？
　　“贪心不足。”
　　宿阡揉捏了好几下掌中柔软的屁股肉后，他就决定再满足一回这个怎么都吃不够的少年。
　　好在他这些年都未曾射过，积攒下来的浓白倒是都可以喂给少年肉瓣缝隙间的那张小嘴。
　　宿阡这样想着，他胯下的肉柱就很快来了反应。
　　他过于诚实过于容易站起的肉茎在以前那就是烦恼的根源，而放在此刻那就不同了，那是用来堵住少年下面小嘴的最好利器。
　　被他抽插着的少年要比任何时候都来得更加诱人更加可口，虽然很不想承认，但是他心里知道他是喜欢看到少年的那种种风情的。
　　“再一回后便去用膳。”
　　说完最后一句话，宿阡就抓着千余的屁股再次狠狠操弄了起来。
　　千余本来还一脸懵逼的，毕竟前一刻他可是还在呈口舌之快，然而宿阡后续的抽插让他不得不先抛下这些懵逼，然后尽快进入到被操弄的状态之下。
　　第二回的操弄，已经有准备了的宿阡不管千余怎么夹紧后穴都纹丝不动，粗壮有力的肉茎一下又一下地接连捣弄着娇嫩的肉穴。
　　被干到涎水横流的千余最后连意识都有点不清了，他就像是风雨中飘摇的一片叶子，只能随着名叫宿阡的这股狂风四处流浪。
　　叶子的身体被狂风给不断穿透，狂风看似勇猛的动作中不乏透露出一丝温柔，但叶子注意不到，而狂风自己也没发现。
　　来回的撞击让千余的屁股上红成了一片，糊住了大半个穴口的精液在肉茎的碰撞下又被一点点送回了甬道。
　　说不清楚到底是自己热还是屁股里面的那根巨棒热，总之他身上流的汗都快要有一盆子了。
　　不知道该怎么去缓解这份极致快感的他，选择了主动亲吻宿阡的唇。
　　反正不管咋个样，亲最漂亮的就是了！
　　这个方法千余运用得娴熟无比，在他眼里，男二的颜值已经打遍了整本文，即便对方只是皱眉叹口气他也会觉得这是仙人叹息，好看得很。
　　亲对方，自己这波肯定不会亏！
　　千余的想法宿阡不知道，但就算是知道了他也只会是淡定地点点头然后嫌弃地亲回去。
　　他从小到大看过了多少人痴缠的眼神，就千余这点那还是远远不够看的。
　　不过和那些人不同的是，千余在宿阡这里是得到了回应的，而且这回应还不止那么一点两点……
　　“唔！操！好大条！”
　　屁眼又被塞进了一大根滚烫的肉柱，千余被激得爆了粗口。
　　好在宿阡也听不懂，只当这是对方激动的表现。
　　火热的肉体、潮湿的床褥、激烈的碰撞，这三个因素组合在一起就变成了他们之间最默契的结合。
　　从清晨一直干到了半上午，直到千余感觉屁眼里面已经没有了其他位置之后宿阡才缓缓将精液射进了他的体内。
　　被填得满满当当的甬道里面不时地发出咕叽咕叽的声音，千余听得耳热但也没有什么其他的办法。
　　此时此刻他已经像是一滩被干过了头的水一样，瘫在了宿阡的身上。
　　反观宿阡，出的力最多用的劲儿最强，即便是射了两次却也还是精神饱满。
　　实在是害怕再来第三次的千余开口表示肚子饿扁了想吃饭了，这让还有点性致勃勃的宿阡无奈之下只能将肉茎从那个温暖的地方抽出然后带着千余去沐浴用膳。
　　在饭厅里面，找了一个上午的千应总算是看到了好几天没见面的弟弟——千余。
　　“怎么像是瘦了些？”
　　“啊？应该是……是有点吃不惯这里的饭菜。”
　　“既是如此，不如回家中住吧。”
　　千应这个提议不是突然冒出来的，而是在之前就已经准备好了。
　　好友宿阡告诉他的话着实是让他担忧了好一会儿，此刻既然有借口把人带回去掰一掰，那自然还是早些带回去得好。
　　才在这里住了几日就已经沉迷宿阡的容貌不可自拔了，甚至于还说出了那等只娶相似程度的女子之话，要真的在这里住到宿阡痊愈，那自家弟弟不就真的要与宿阡一同……
　　一边是自己的多年好友，一边是自己的亲生弟弟，若是两人真的出现不可避免的交集，那他肯定是能悔得肠子都青了。
　　虽然现在其实也已经青了一半了。
　　千应越想越觉得不能再让千余待下去了，他快速将话又说了一遍后就打算今日便带人回家。
　　然而他的决定得到了来自两方的反对。
　　一方是千余本人，他还需要盯着宿阡让他别用容貌勾搭女主；一方是宿阡，他的原因就更简单了，他不想千余离开。
　　若是可以，他甚至希望千余能一直留在他身边。他家大业大，千余在他这里想吃什么都可以，绝对不会再出现饭菜吃不惯的可能。
　　面对同时开口拒绝的两人，千应这脑袋一下子就大了起来。
　　也不知道是不是他的错觉，怎么感觉不过几日的工夫这两人好像还达成了某种莫名的默契？
　　自己小弟他不太清楚，但宿阡这里他可是一直都很了解。以宿阡的性子，除非是必要的行商来往，不然是连与人多说一句都嫌多。
　　这般的性子在对他小弟时却有所改变，而且这改变是用肉眼都能看出来的。
　　莫非这两人……
　　“你们！”
　　难道千应/大哥发现了？
　　不可否认，在千应的面前他俩还是有所顾忌的。默然对视了一下的他们，不禁脑中回想起了在内房之中才刚刚落幕不久的交缠。
　　他们身上的痕迹还未曾褪去，若是真的被千应发现了什么那也是能想通的。
　　不过最好还是别发现，毕竟这方面的事情他俩还是会觉得有点尴尬的。
　　“你们是否串通好了来逃亲？”
　　“……哈？”
　　“……”
　　那个哈字是千余的，而无语是宿阡的。
　　千应没管两人的反应，他越想越觉得自己的猜测是对的。
　　一边是不想这么早定亲事的调皮弟弟，一边是已经半放弃成家的好友，这两人有一个共同点那就是都不想此刻成家。
　　既然都不想此刻成家，那他们就私下先约定好，由宿阡来说出千余的择偶要求，然后千余就可以顺理成章地一直这么拖着了。
　　实在拖不住，宿阡还可以用担责的名义让千余搬过来与他同住，暂时解决催亲之事。
　　然而这样只是治标不治本，若是旁人真的误会了两人的关系，那自家弟弟的亲事可就真的黄了。
　　宿阡那边他做不了主，但是弟弟这里他可以干预。
　　“既然已经被我发现了，那就不必再假装了。定亲之事我会让娘再缓上一缓，一直选到你满意为止。”
　　“啊……行。”虽然我不太明白，但是可以不用烦恼亲事那也是不错的？
　　千余干笑着应了下来。
　　至于宿阡，他虽然不满自己与千余一同生活的想法需要被搁置了，但是好在亲事这方面他暂时是不需要为千余担忧了。
　　毕竟一个心中装满了他的人又怎么可以去娶其他的女子呢？
　　在场三人，每个人都对不上另外两人的脑回路，但神奇的是他们还是顺利地谈完了话。

第47章 被男二给纵欲过度后的男三
　　因着千应觉得自己已经知道了事情的真相，于是他也不再急着喊要把人带回家去了。
　　在去女主那边稍微了解了下宿阡的病情后，他就放心地回去了。
　　再两天，宿阡双腿之上的余毒差不多就可以清除干净了，到时候对方便又是那个指点江山的画中人。
　　同样的两天之后，千余也要去男主那边待上四天了。
　　他想好了，他这一走捎带脚要把女主也带走，省得后面女主和男二见到面然后又劳烦他跑来跑去救火。
　　计划都已经计划好了，但是距离这计划开始的日子却是相当之漫长。
　　在女主努力熬汤药给男二清除余毒的时候，千余就很惨了。
　　在隔着帘子的时候要被亲，在推着人散步的时候要被亲，在回房睡觉的时候要又被亲又被捅，总之这两天的日子可谓是过得水深火热。
　　什么叫纵欲过度什么叫肾虚体弱，千余真的是了解得明明白白了。
　　但他想不通的是，明明对方要比他更卖力射得量更足更多，为什么对方就是一副精神奕奕的样子？难不成女主的药还有壮阳的功效？
　　“要不要去偷喝一碗？”
　　“偷喝什么？”
　　“没、没什……唔！”
　　随着噗滋一声的响起，千余的屁眼又一次被宿阡给贯穿了个透彻。
　　宿阡低头在千余的唇上碾压了数回后，他抓着千余的一条腿然后狠狠地抽出再狠狠地插入。
　　现在他的双腿已经能小范围地动弹了，而一可以挪动他就等不及地和千余试了他之前所想到的那些姿势。
　　有时是正面抬腿插入有时是背面扶腰捅进，花样之繁复动作之高能，让千余不禁暗自询问系统不下数十次对方到底是不是真的没有过性生活。
　　不过事实也是如此，千余是宿阡的第一个也是最后一个会这般倾注其热情的人了，每进入那紧致的穴一分他对千余的感觉就复杂一分。
　　待到千余在高潮完毕，躺在他身下说出明日就要离开的话时，宿阡这种想将人彻底留下的念头一度达到了最高点。
　　他猛地抓住千余的手腕，然后皱眉道：“你去何处？我这里还有你住的地方。”
　　“大佬，你是不是忘记我还有家了？”
　　“……那又如何？与丞相府相比，我这里不是更自由？”
　　千余看着距离自己超近但是表情却超认真的男二，他的心脏扑通扑通地跳了好几下。
　　淦，就算和这个神仙男人干了那么多回，他还是吃不消看对方的脸太久。
　　造孽啊，红颜祸水！同样的，在千余心里宿阡也一样是个祸水。
　　并不知道自己也得到了这么一个别称的宿阡心底的火和焦急让他连顶胯都停下了，肉茎就这么在甬道里面不上不下地塞着。
　　好在千余已经射精过一次了，不然就现在这么个胶着状态，那恐怕是能让他的肉穴给酥痒而死。
　　“自由是自由，但是也总得要个理由不是？你都已经好了，而我家里人也不再催我说亲了，我不回去也不行了。”
　　千余面上露出了那种无奈且惋惜的表情，但实际也只有系统知道他究竟是有多高兴可以离开。
　　和还算有节制的男主相比，男二这动不动就硬动不动就拉着他往床上跑的行为着实是给他的身心造成了巨大的负担。
　　虽然他也很爽并且看男二的脸和身材也很养眼，但是这毕竟是要有一个度的。
　　一天一回都有点虚了，更别说一天这么来个三四次了。只能说，男二真的是个可怕的表里不一的男人。
　　这么一副神仙似的容貌下，隐藏的是一颗日他三百回且没商量的心。
　　千余一想到这个就越发觉得还是要快点离开比较好。他主动拉下宿阡的脖子后就和对方的唇瓣直直撞在了一起。
　　一向觉得自己容易多说多错，于是他选择用这个来分散对方的注意力。
　　照理说宿阡是个专注程度很高的人，即便千余用自己柔软潮湿的舌尖在他的唇齿上面打转他也不会动摇半分，但奈何他已经知道对方说得都是在理的。
　　他既没有理由再让人留下，又不可能用强硬的手段把人拘在自己怀里，如此一来，剩下的就只有放千余离开了。
　　但是这么干脆的放手还是会让他有点不舒服，至于哪里不舒服他也说不上来。
　　从初见的厌恶到现在的留恋，自己的改变之大也着实是让自己都为之一惊。
　　不过他给自己的理由就是：他心软，见不得这个有一片痴心爱慕之情的少年过于难受。
　　望着少年的脸，他再次确定少年肯定也是不想离开他的，于是他在反用唇舌搜刮了一圈千余的唇瓣后，便低头对其道：“我这里你随时都可过来，一月内可以允你在这儿住上一段时日。十日……不，十五日吧。”
　　宿阡一副我是看不得你这么伤心难过与我分别才和你说这些的，而本应该激动到肉穴缩紧的千余穴是更紧致了几分，但那不是激动得而是吓得。
　　一个月住十五天……他屁眼不得彻底开了花？！
　　不可，这个万万不可！
　　千余这话没敢说出口，但心里已经决定打死他也不会再来男二这里住了。
　　与其在床上待十五天，那他不如自己去外面踏青赏花呢！
　　“愉悦到后面又紧了几分，真是……咳……如此直白的性子，日后怕是不知道有多少亏可以吃。”
　　宿阡压下了心底不自觉弥漫上来的那点喜意后，他就顺着千余抱紧他脖子的力道反向亲了下去。
　　与此同时，他那停滞着的下半身也再次恢复到了之前的速度和力道。
　　在将少年白嫩的腿紧紧抱住的同时，他的肉茎则是在那一方湿软之内侵略碾压，好不快活。
　　既然少年明日就要暂时离开他的视线了，那今晚的入肉就要再多上几回了。
　　先这般再那般，再这般最后再那般好了。
　　宿阡很快就定下了今夜无眠的入肉顺序，他在他夺走千余唇舌的那一刻开始就彻彻底底地将身体陷入了这滩春水然后再也拔不出来了。
　　至于被整根粗大的肉茎给占据了所有缝隙的千余，后面甚至连一句完整话都说不出来了。
　　晃悠的床上，千余的奶头被狠狠吮吸着扯弄着，打开的双腿之间一根硕大的肉物正在里面来回撞击着拍打着，颇有节奏感的抽插让千余的身体一摇再摇一晃再晃，久久无法停歇。
　　不得不说，身上的男人真是有着最美貌的脸最强劲的肉屌，上下极为不符的模样成为了千余模糊视线里面最为清晰的东西。
　　眼见着自己被翻来覆去干了个彻底，千余感觉自己的屁眼可能在很长一段时间里面都不能再使用了。
　　怎么会有这么能操干的男人呢？真是白瞎了那张神仙脸。
　　千余在昏迷之前，脑内唯一晃过的就是这句话。
　　而宿阡虽然不清楚千余的想法，但是他知道身下被他操到满屁股都是淫水和精液的少年是喜欢被如此对待的。
　　若不是少年的体力已经透支了，恐怕在后面的半个夜里他还能将少年最想要的东西不停地塞进那个热乎乎的洞内然后来回地碾压挺动。
　　“我记得丞相府旁我也有些房产，日后重新翻修一遍偶尔去住上一次也不是不可。先不与你说，不然你怕是要喜出望外到忘了形。”
　　宿阡微微喘息了两下后就自言自语了这么几句，在话音彻底落下后他就用唇瓣在千余的奶尖上面又厮磨了半晌才抽出自己那喷射完浓稠精液的肉茎。
　　即便已经射了好几次，但肉茎的粗壮却依旧不减半分。如此的天赋技能，真的是千余怎么羡慕都羡慕不来的。
　　当然，他就算有这个技能，怕是也没有地方去给他用。
　　宿阡摸了一把被自己蹂躏了许久的臀瓣后就抱起人下床然后径直走向了浴池所在的方向。
　　清理这件事这几日他是做得相当娴熟了，就算怀里的人睡得死沉，他也是能够独立完成这掏穴抠精的任务。
　　不过在这个过程中，他还是需要多想些账目之类的事情来分散自己的注意力，不然他怕还没抠弄肉穴多久就要撤下手指然后用肉茎代替了。
　　毕竟少年的体内也是太过于舒爽了些。
　　这般被紧紧包裹的感觉，真是让他……
　　“呼……真是不得多想。”
　　宿阡摇了摇头后，就用绯红色的薄唇在千余的发顶亲吻。
　　这样温柔的动作他平时很少在千余醒着的时候做，只会等到千余睡着了，他做起来才不会有什么心理压力。
　　除了亲吻发丝外，他还会将耳朵贴紧千余的胸膛。不知为何，他很喜欢听千余那稳定且有力的心跳声，很舒心很温暖也很让人心疼。
　　如此爱慕着他的一个人，才刚刚与他有所交集就又要分别，也不知会不会在回去的途中悄然哭泣。
　　“若是真的哭了那该如何？”宿阡喃喃了一句后，又不由自主道，“不若送他最喜爱的那个？”
　　已经开始越想越偏的宿阡，在这个与千余相处的最后半晚上也没有入眠。
　　灯火通明的内房之中，他红着脸一边打量着下面一边手上内力涌动。

第48章 离别的礼物看起来好高大上
　　在清晨的第一道阳光拍打在千余的脸上时，他的意识也终于回到了他的身体。
　　刚刚醒来的他，第一时间要做的就是去摸自己后面的那个洞。
　　不知道合上了没有？
　　敏感的指尖不停后探，但一下子摸到的不是别的而是某个与他肉贴肉男人的那根生机勃勃的东西。
　　“晨勃？每天硬这么多次也不怕阳痿……”
　　“什么？”
　　“我靠！你醒着？”
　　“我就未曾入睡过。”
　　“……”
　　千余扭头仔细看了看声音有些沙哑的男人，其精致的面容之上确实是多了几分倦容，眼下淡淡的青黑色让这个男人看上去不但魅力不减甚至还要比往常又多了几分颓废的美。
　　哦，这个该死的男二，有脸了不起吗？！
　　【羡慕吗？】
　　“羡慕。”
　　老实说，他可羡慕死了！有这么一张绝世的脸，他就可以……
　　正当千余要对美好未来展开幻想的时候，宿阡脸上的躁动被稍微透露出来了一点。
　　怎么没有察觉呢？明明就在身侧，真是愚钝木讷！
　　“阿嚏！”有人背地里骂我了？千余眼中划过一丝疑惑。
　　“冷了？”
　　虽然心里在喊千余是个蠢兮兮的人，但是宿阡还是很关心千余的。在千余意外打了个喷嚏后，他不由得用手将人又往怀里圈了圈。
　　这下子好了，千余的屁股缝隙里是彻底挤进了一根粗大到了令人害怕的肉茎。
　　浑身一僵的千余想到了昨晚差点被操死的那些画面。
　　淦，这男人不会是想趁着晨勃的机会再来一回吧？不成，真的会肾虚的！
　　千余被自己这个觉得非常贴近现实的想法给惊到了，下意识就要扭头跳起来的他一下子就发现了在视线里面滑过的一块……玉砖？
　　“卧槽……这、这是真的玉吗？好、好大一块……淦，这得多值钱啊。你这个暴发户！”
　　以前是炫屌，现在开始炫富了？男二你不是人。
　　面对千余投射过来的那充满了控诉意味的视线，宿阡总算是满意了些。
　　终于注意到了，这小笨蛋。
　　“这只不过是装东西的盒子罢了。”宿阡说得非常是之淡定，不过眼尖的千余还是从对方的脸上看出了一丝羞涩。
　　啧，以男二这个口是心非的个性，用着这么珍贵的白玉盒子来装的东西，那铁定是……银票！
　　“虽然事后起床收到银票好像怪怪的，但是我不介意！出门在外，有钱总比没钱好。”
　　千余想到自己后面要用到钱的地方肯定不少，现在薅一点资本主义大佬男二的羊毛那就薅一点。
　　他之前听他大哥提过一嘴，男二在这本文里面还是个商业牛人。
　　又好看又有钱的典型代表，若不是脑子有点问题，那恐怕女主的第一选择对象就是他了。
　　“没事，我帮她享用了。”
　　千余一脸正经地将枕头边放着的整个价值不菲的玉盒都揣进了怀中，那一副谁要和他抢他就和谁拼命的样子真是让宿阡觉得心头一片滚烫。
　　果然，他送他这个是没错的，他确实是喜爱无比。
　　“既然如此喜爱，那就收好些，在无人之处再打开。”
　　“是是是！我一定在没有人的地方悄悄欣赏。”
　　银票的美丽。
　　千余在心底补上了后半句话。
　　因为有钱了而弥漫出来的喜色将他那本就艳色无双的眉眼衬托得更加勾人。
　　宿阡也不知为何，论相貌确实他要胜过千余百倍，但论味道，千余却能让他屡屡陷入其中不可自拔。
　　今日少年就要暂离他的身边了，仔细一想，还是有些不愿。
　　此刻唯有再次进入那温暖之所才能让他平息不甘了。
　　念及此，宿阡也没有多问，直接就抱着千余的腰身然后狠狠吻了下去。
　　千余脑内闪过了晨勃等于晨干这几个字后就又被那根塞在屁股缝里面的肉柱给威胁了。
　　于是，大早上的，两人又在内房里面玩了一把你插我屁眼我咬你嘴唇的游戏。
　　一番酣畅淋漓下来，千余的屁眼里面又被宿阡灌上了他那酝酿了大半夜的浓稠精液。
　　望着千余大开的双腿间在不断流淌的浓白液体，宿阡忍了又忍之后才克制住自己没再入第二回。
　　今日千余是要回丞相府的，若是身上多了些什么印记，那恐怕是难以瞒过千丞相那种老狐狸的法眼。
　　也罢，以后有的是机会。日日能见到我，想必这祸水能乐开了花。
　　宿阡对着千余的屁股轻轻一捏后，他的脸上绽开了杀人于无形的绝美笑容。
　　一时之间看呆了的千余感觉自己的口水快要流出来了。
　　怪不得有人说找对象要找好看的，生气的时候看一会儿脸蛋就不生气了。事实证明，确实是这样没错。
　　刚刚还在为又被操了屁眼而难过，现在他就觉得自己这波是稳赚不赔的。
　　被这么貌美的大鸡巴男人操干，那绝对是一件……淦，凭什么每次都是我被操？
　　【你欠操。】
　　“呸呸呸！”
　　【那你说，刚才爽到了吗？】
　　“此话题跳过，我要……我要去穿衣服赶场去了。”
　　千余被系统堵得一噎，觉得这天是聊不下去了。他主动装死之后就让宿阡带着他去清洗了。
　　又是一番水中抚摸水中抽插后，千余不由得开始后悔起自己为何会这么容易相信男人的定力。
　　明知道对方比常人容易硬并且还性功能强悍，为什么还要让对方帮自己清理？
　　从手指到肉茎，这时间短得真的让他怀疑对方是不是单纯只是换个场地继续操他。
　　无力地躺在宿阡怀里的他身上的衣衫已经穿好，但那从内而外散发出的勾人气息却是让人一眼就能看出不对来。
　　千余没敢让宿阡直接带他去前厅，而是就这么静静地在内房里面坐了片刻缓了缓后他才从对方的身上下来然后自己迈出房门。
　　同时，他也没忘记宿阡给他的玉盒。
　　宿阡对此，不但没觉得千余是个见钱眼开的人，反而是更加确定了对方是个特别之人的想法。
　　越看千余越顺眼的他在从内房到前厅的这段路里，他的视线就没有从千余的背上离开过。
　　在不断暗自猜测千余见到盒内之物后的表情，宿阡这心情也是跟着愈发明亮。
　　总之，他觉得那物千余一定会很喜爱的。
　　到了前厅，帘子之外收拾好包裹的女主已经在那边等着了。
　　因着她医术高超且为人利落，所以千应就提前一日将她所要的三味药草托人转给了她。
　　拿到了药草的女主随时都可以离开，而今日宿阡彻底好转了，那她也就没有再待下去的必要了。
　　本该是在这一段时日里面会产生淡淡情愫交集的两人此刻依旧是一个帘外一个帘内，莫名拆cp的罪恶感上涌的千余甚至有种想让两人现在见一面的冲动。
　　好在宿阡要比系统更快一步地将他这个想法给浇灭了。
　　不得不说，男二伸进他嘴里的舌头真的好灵活好戳他敏感点。
　　“唔……咕噜……”
　　被抓着腰不断索取口中空气和涎水的千余差点没软在宿阡的怀里，但他坚定的意识告诉他，他要走了，他不能屈服于这短暂……这长久的快乐。
　　以男二的持久度，短暂这个词轮不到他。
　　千余艰难无比地用舌尖推出了对方的软舌后，他喘着气往后靠着以保持一个安全距离。
　　虽然他此刻腰身还在对方怀里，但是他的态度还是要表现出来的。
　　宿阡见此，他先是心里一闷，然后才是在千余的注视下放开了自己的手。
　　他也不清楚自己是怎么了，为何到此刻才觉得掌中的这份柔韧是如此地让他觉得舍不得。
　　“你府上没有派马车来，看来是需要我送你一……”
　　“我和他打算先去逛逛再回府。”
　　宿阡的一个程字还没出口，千余就抢着回答了。看着眼前的少年对自己接连摇头的模样，宿阡这气就不打一处来。
　　“那你们自便。”
　　“得嘞！那我走了！”
　　完全没管宿阡这一番是气话的千余在得到了自己想听的回答后就连忙跑到了帘子外面喊女主一块儿走了。
　　隔着帘子看着少年头也没回的身影，宿阡不停地自语对方是个没良心的。不过这话说得越多，他这想要冲出去把人扣下的念头就越足。
　　也不知究竟在这前厅里站了多久望了多久的他，沉默了一段时间后的第一句话就是吩咐下面的人尽早将丞相府边上的府宅全都收拾出来，他要在最短的时间内搬进去！
　　也不清楚自己的离开给了宿阡多大动力的千余就这么和女主踏出了住了好几日的地方。
　　看着背后这气势恢宏的宅院，他俩相视一笑。
　　“接下来你去哪儿？”
　　“我还要去寻找下一味药草。你呢？”
　　“我啊，我也有点事情要办。大概几日之后再回府了，虽然不知道日后是否还会再见，但我衷心希望你的愿望可以实现。以你的医术，必定可以救治天下。”
　　千余说完这句话后就潇洒地转身离开了，只留下女主一人若有所思。
　　救治天下……没错，她也可以做到，并且她早晚都要做到！

第49章 重见男主依旧还是热情到硬屌
　　那边女主还在为他的话而震撼而感动，这头的千余则是扬着比往常更为欠打的笑容，双手紧抱那个宿阡送他的玉砖，啊不，玉盒往空无一人的树后走。
　　没错，他现在满心想做的事情就是找个没人的地方好好看看这需要用如此之大的玉盒子装的成沓银票是多么耀眼多么炫目！
　　以前没实现的有钱人梦想，没想到在一本小说里面实现了，现在他究竟该用一种怎么样的暴发户心态来迎接这马上就到来的富翁生活呢？
　　“要不去买块田，搞成种田文？”
　　【你如果想任务失败然后倒在田里的话，你可以试试。】
　　“倒、倒在田里……淦，那还是别了。”
　　千余被系统泼了一盆冷水后总算是清醒了点，他环顾四周确定没有一个人在场之后，就盯着手上的玉盒慢慢将之打了开来。
　　不能买田，那买房总可以吧？或者说还能买……买个鸡巴！
　　这不是千余突然的粗口，而是他在玉盒被打开的同时，双眼所看到的就是一根粗大的玉制鸡巴。
　　又粗又长还有点点弯……
　　“干他娘了！这这这这这！他送我这玩意干什么？！”
　　被这根玉鸡巴吓得差点没手抖的千余总算是稳住了手里的盒子，虽然这是一根鸡巴，但是怎么说也是玉做的。
　　话说这鸡巴怎么越看越像是某人本人的尺寸……
　　好在千余现在也算是个心理素质过硬的人了，他在满脸的一言难尽中，最后还是抬手把这根鸡巴从玉盒中拿了出来。
　　不得不说，这根玉雕鸡巴真的是又传神又形象，不光是龟头的圆润度还是柱身的粗壮弧度都是完美地还原了男二本人那根巨屌的模样。
　　他将之握在手里甚至有种自己正在给男二撸管的感觉。
　　但是这并不能代表他可以理解对方要送他一根鸡巴的意图啊！
　　珍贵无比的精致玉盒里面装着的不是一叠叠银票而是一根一比一精雕的玉柱，怎么想怎么觉得古怪。
　　“难道他的意思是：你算个屌？”
　　【……呵。】
　　“你干啥呵我，不要学那个辣鸡男二知道吗？”
　　【愚蠢的你啊。他这是把他自己最重要的东西送给你了，代表了他的一片心意，我都看出来了你还看不出来吗？】
　　千余又望了眼手中静静躺着的粗大玉柱，他咽了口唾沫后连连摇头。
　　抱歉，他是真的感觉不到，哪个正常男人送其他男人自己的鸡巴手办啊？毛病！怪不得女主不选他！
　　【所以他选了你。】
　　“呸呸呸，好可怕，别这么说！”
　　【这份礼物我帮你收起来好了，和男主给你的披风一起放在背包里面。】
　　系统话音刚落，千余的眼前就出现了一个虚拟面板。超级像是抄袭了游戏背包面板的界面让他的嘴不由自主地张大了。
　　这这这这什么时候有的功能他怎么不知道？不是只是个辣鸡系统，就知道坑人的吗？怎么还有如此高大上的功能，他都有点不习惯了。
　　望着背包里面第一个存放着的小小的披风图案，千余不禁好奇地问道：“这个你什么时候放进去的？”
　　【你离开丞相府的时候。】
　　“那你为啥不和我说你还有这种厉害的功能？随身空间啊，牛掰！”
　　【不用拍马屁，除了男主和男二送你的贵重物品，其余的都不能放进这个背包。】
　　系统的话直接打消了千余的塞背包计划，什么都不能放的背包要来何用？
　　“切……算了，有总比没有好。”
　　任由系统将玉盒以及里面装着的玉鸡巴一起放进了背包后，千余有种如释重负的感觉。
　　银票变鸡巴，这可能是他一辈子里面最失落的时候了。
　　【别看只是一根玉雕，这可是男二花了半个晚上用内力一点点雕出来的。】
　　将面板收起来之后，系统对千余说出了这么一句话。向来可以各方面无死角吐槽的千余，这下子竟是有点说不出话来。
　　脑中不自觉浮现出对方那眼下泛着青黑的模样，他在树下喃喃道：“怪不得了，原来是熬夜用内力雕了那个啥。”
　　不过雕什么不好，雕等比例鸡巴……就这么自豪有大鸡巴吗？虽然确实很让人自豪就是了。
　　“想不通想不通，下次直接当面问算了。”
　　千余摇着头放下了这事。
　　自己的暴富梦再次破灭后，他也定下了心然后问系统是现在过去还是等他吃了午饭过去。
　　那系统的回答是……
　　【午饭重要还是男主重要？】
　　千余很想说是午饭重要，但是明显系统让他选的就不是这个。
　　当即眼前的画面开始天翻地覆地转动，千余知道自己这是要被远距离传送了。
　　要是可以这么直接被送出这本文那就好了。
　　【想得美呢。】
　　“好的呢，不要这么直接说出来呢。”千余气得牙痒痒。【闭眼，马上就到了。】
　　在跨越时空这方面千余还是很相信系统的黑科技的，虽然不清楚原理是什么，但是他是可以放心闭眼等待的。
　　心中默数着数字的他也不知道过了多久，一直到系统让他睁开眼他才敢睁开眼睛。
　　熟悉的模糊感笼罩着他的眼睛，过了好一会儿才能看清眼前环境的他不由得一阵嘀咕。
　　这怎么哪儿哪儿都长得一样？东南西北好像都分不太清楚。
　　关键时刻，还是要系统出手。
　　它在给千余说明了一下周边的情况后，他就甩出了一个线路图。
　　此刻千余所在的位置是小镇的东边巷子，而男主宸湛所在的地方是在另一头的西边……
　　【距离男主被捅还有二十三分钟。】
　　“所以……我现在是要……”
　　【跑。】
　　“干你娘！！”
　　就差要跳起来打人了的千余觉得系统这波操作实在是太过不贴心了！说好的到男主所在的地方呢？说好的不会让男主被捅呢？
　　【你努力点跑就可以在对方收网之前到男主的身边阻止他入网。】
　　“你说得倒是轻松！”
　　千余用着平生最快的速度往线路图所指的地方疯狂奔跑，边跑他还边问系统剩余时间。
　　听着脑内正在不断减小的数字，千余咬着牙又加快了一些脚下的步伐。
　　这么一趟跑下来，他觉得他今天事毕之后能多吃两碗饭了。
　　【马上就到了。】
　　就在千余已经跑得上气不接下气想要停下来歇歇的时候，系统的话又给了他一大把动力。
　　跑得满头大汗的他最后还是没停下脚步，甚至还更加用力地倒腾起了自己那两条小细腿。
　　也算是他爆发的结果，等到他看到藏身在一片青石墙之后的男主时，距离男主被捅也就八分钟了。
　　“辣鸡男……不是，宸湛！”
　　千余小声地喊了一声宸湛的名字后，他就跑到了宸湛的面前。
　　以为自己又出现了幻听的宸湛连头都没有回，千余本还有点点期待对方看到突然出现的他会露出一个什么样的表情，但没想到对方居然连个眼神都不给他。
　　淦！
　　“竟是听到了他的心跳……幻听愈发严重了些。也不知他近几日过得如何……”
　　“他这几天过得如何不知道，反正现在他快要死了。”
　　“胡说！他怎会……”
　　当宸湛含着怒意扭头要反驳这句话时，他的眼中总算是映入了千余的模样。
　　什么叫天降之喜什么叫心情激荡，宸湛此刻明白得一清二楚了。
　　“我为了你跑了多少路，你还……唔？！唔唔？！”
　　刚喘过来气想要抱怨两句的千余下一刻就说不出话来了。
　　他的腰身被眼前高大的男人紧紧搂抱住，眼前迅速放大的俊脸让他知道自己这是又被堵嘴巴了。
　　独属于宸湛的气息扑面而来，莫名地千余也没什么抗拒的心，下意识挣动了两下后他就乖乖伏在对方怀里承受下了这个时隔了几日的热切且激烈的吻。
　　被快速顶开的牙关迎来了一阵又一阵的扫荡，无奈闭眼接受宸湛舌的卷弄的千余肩头不自觉地抖动了起来。
　　巴滋巴滋的吮吸声和搅动声在这个静谧的巷子里显得尤为色情，千余还好点，禁了好几天欲的宸湛此刻真的是立刻就对着千余展现出了他的那份躁动和灼热。
　　明晃晃顶在了千余腿间的那根肉茎真是又烫又硬，才被摩擦两下千余的脸颊就自动染上了一片红霞。
　　也不知道怎么回事，在男二面前可以那么放肆顶嘴的他到了男主面前却好像一个小媳妇一样，这难道就是传说中的一物降一物？
　　不不不，肯定不是。他不是小媳妇，也不是一物。
　　千余甩开了这个可怕的想法后，他就想先从这个舌吻中挣脱出来提醒一下男主现在的境况。
　　然而早已想要如此拥吻千余的宸湛哪里肯这么容易就放开怀里日思夜想的少年，他在又一次加重了搂抱的力度后就将自己的所有热情都倾注在了这次的唇舌舔弄下。
　　好像也被这份热情给打动了的千余思考了不到两秒就放弃了之前的想法，主动抓住了男主的衣襟迎合起了对方对他唇舌的侵略。
　　男主这段时间肯定过得不咋地，他就勉强用这种方式安慰一下吧。千余如此想道。

第50章 夹着男主的腰用肉穴吞下男主的粗茎
　　千余的这一安慰，足足是安慰了快有五分钟。
　　以宸湛的肺活量其实是可以继续这样亲吻下去的，但他在发现怀里的少年已经被他吻得上气不接下气的时候，他还是选择恋恋不舍地将自己的舌头从对方的口中收回来。
　　同时带出来的还有那缠绵纠葛的满满涎水。
　　一点点将之舔舐干净后，宸湛的唇瓣依旧是在千余的唇上厮磨打转。
　　能在这个让他日日紧绷神经的小镇上看到摸到吻到他梦里出现了无数回的少年，这于他而言是一件上苍眷顾之事。
　　不过此地异常危险，孱弱的少年不适合久留。
　　掩下眼中的不舍后，宸湛又狠狠吻了一下千余的唇瓣后就对其道：“我不知晓你是如何找来的，但此地相当凶险，你不能……”
　　“你想我离开？”
　　“……是。”
　　宸湛顿了一下后还是狠心说出了一个是字。
　　千余虽然知道对方是为他好，但是别忘记他过来的目的是什么。阻止男主被人捅并且把自己给男主捅。
　　还剩下三分钟，啊……他怎么就这么善良！
　　千余在心里自我感动了一番后，他就对着宸湛开始了他的表演。
　　首先，他用手捏住了自己的大腿使劲儿地掐了一把，然后等到眼泪湿润了眼眶之后他就开口说出了在心里酝酿了一番的话。
　　“我过来有多辛苦你知道吗？”
　　“……”
　　“我这一路上都在担心你的安危。”
　　“……”
　　“你现在想让我走？”
　　“我并非……”
　　“我是不会走的！”
　　“可是此地……”
　　宸湛已经被千余的三连发给动摇了，千余也看出来了，于是他在眼含热泪的同时又一次反向堵住了宸湛的嘴。
　　对待男主这种恋爱脑，亲就对了！
　　事实证明，千余做的一系列反应那是真的很戳宸湛的点。先是攻心让他心情激荡，然后是攻身让他下腹涨热。
　　亲着亲着，千余就感觉自己身体被对方给完完全全压在了怀里，唇瓣上面的主动权也是逐渐转移到了对方的嘴上，同时，他那腿间的热度是上升得越来越可怕。
　　该说不愧是男主吗？这种危机关头还能硬如铁。
　　来来回回在口中嬉戏的舌比之刚刚那回还要深入还要缠绵，被舔着舔着舔出了所有记忆的千余脑内开始播放一些禁忌画面。
　　至于同样回想起了和千余相处时的那些赤裸相对，宸湛感觉自己的胯间一下子就达到了要爆炸的地步。
　　已经情动的两人甚至忘记了此刻的环境，身心之内都只剩下了彼此的存在。
　　【别亲了，那批人开始找男主了。】
　　“唔？！”
　　经过系统这么一提醒，千余终于想起来自己现在还没彻底救下男主。虽然时间已经过了，男主也没有被捅，但是那帮人还没有彻底撤走。
　　“怎么了？”
　　“这这这里不方便那个啥，我们去开房。”
　　一时间脑子一片混乱的千余张口就说出了这种下流话。
　　也是被自己给惊到了的他，脸颊一烫后就拉着男主往那帮打算伏击他的人所在的反方向行去。
　　男主虽然不清楚开房是什么意思，但是那个啥他可以说是相当了解了。
　　既然少年想要，那么他便可以全身心地给予。
　　“这边更快些。”
　　“？？？你变得好快。”
　　千余的手被宸湛反握住后其就带他往一个更偏僻的地方走。
　　要不是千余知道宸湛不是个能在路上就对他那个啥的人，恐怕这时候他都能吓到逃走。
　　堪称晚上能拿来拍鬼片的巷子又长又深，千余抓紧了宸湛手的同时还不停往对方边上靠。
　　宸湛在注意到这点后也没有说什么，只是贴心地也往千余的方向靠了靠。
　　对这个担心他安危跋山涉水来寻他的少年，宸湛知道他是彻底出不来了。
　　如果之前的种种是让他深陷其中，那今日所感受到的震动便是让他在那深潭中被彻底禁锢。
　　如此纯善撩人的少年，又怎能让他不爱？
　　“这里是我暂住之所。”
　　既然事情已经到了这个地步，他也不想再开口让千余回去了。
　　说实话，在看到千余的刹那，他是真的觉得所有的事情都比不上对方的一个笑容。
　　如今那桩事情也已经接近尾声，大不了他再谨慎些便是了。
　　想通了这些后，他的心中负担也稍微轻了些。在带着千余走上阶梯后，他推开了其中一个房间的门。
　　淦……还真的有种背着人来悄咪咪开房的感觉。
　　千余还是第一回有这种经历，说不紧张那是不可能的。
　　宸湛倒是淡定，在将房门反锁上后，他就打横抱起千余往那张明显是加大版的床走去。
　　【先说好，今天不算在四天之内。】
　　“我靠？！为什么？！”
　　还正在抓着宸湛衣领做心理建设的千余突然就听到了系统传来的这么一句话，下意识反问过去的他收到了这样的反馈。
　　【我之前说过的四天是整四天。】
　　“沃日……你玩这种文字游戏有意思吗？啊？有意思吗？！”
　　【有。】
　　系统一个明晃晃的有字就给千余堵回来了。他又忘记了，在系统面前他就是个连半点话语权都没有的小可怜。
　　“小白菜啊，地里黄啊……”
　　【再荼毒我的芯片我就要出惩罚任务了。】
　　“你哪里来的芯片？”
　　【随口一说。】
　　“……”
　　再牛逼的人类也是斗不过更牛逼的黑科技的，怎么样都没办法让系统改变那个整四天概念的千余开始把脑筋动到男主头上了。
　　男主，你看着我的眼睛然后……咳咳，不是让你看着我冒欲火，喂，我是让你冷静点然后我们盖棉被纯聊天，等到明天再……
　　操，失败了，彻底失败了。
　　千余看着自己被放到床上没两秒就已经散开的腰带和外袍，他真的是再次对男主的手速感到佩服。
　　“我也没啥要求了，一回，咱们克制点行不？”
　　“无妨，今日时辰尚早。”
　　“不愧是你。”
　　大概也是清楚了宸湛这个人的日常做法，千余叹了口气后就开始在床上当咸鱼了。
　　确实也好些日子没看到男主了，再见到对方的脸和身材后，千余不禁感叹对方真的是与生俱来的男主气质。
　　不管是脱衣服还是爬上床，都是那么有男人味。
　　要是他面对的不是自己这个同样有屌的男人就好了。
　　男三，男三，肉屌第三。
　　有了第一和第二的衬托，千余着实是感觉这本文的作者对男三有些偷工减料了。
　　身体敏感到不像是男三就算了，连基本的硬件条件都这么敷衍。
　　看看男主，这长度这粗度这硬度……等等，怎么就感觉到硬度了？
　　千余回过神来时，只觉得浑身都烫了起来。
　　原来男主在趴到他身上时已经将他的衣服也给褪去，此时的他们又一次赤裸裸地和对方紧贴在了一起。
　　至于那涨热的下身则是更为直接，在控制自己的肉柱在千余的精致肉茎上面摩擦了两下后，宸湛就低头吮吸起了千余的……奶头。
　　淦！又是这里！
　　他记得这个地方男二也很喜欢，但是明明就没有奶啊，怎么都爱吃他这里？
　　虽然被吃奶头也确实很有感觉就是了。
　　这一点千余已经无法再去反驳了，下意识抱住宸湛脑袋的他在被来回舔弄了两下奶尖后就彻彻底底屈服在了这一波又一波的浪潮下。
　　与此同时，宸湛其他的进发部位也没有停下过探索，灵活的指尖一一抚摸过他在梦中回忆过多遍的嫩滑，从肩头一路到臀肉他都没有放过。
　　一点点回忆着身下少年的敏感处，宸湛感觉近日来的压力竟是顷刻间就全都消散了。
　　可以越发全身心投入这场交合的他唇瓣的吮吸力道大了好几分，被吸得浑身颤抖的千余在一声呻吟溢出口的时候他的屁眼也是急不可耐地流出了透明的淫水。
　　这具身体对宸湛的记忆全面复苏，再也压制不下去的欲火将千余那仅存的一点羞耻感也烧灼殆尽。
　　主动将腿盘上对方腰肢的他还挺起了自己的胸膛，乍一眼看去就像是主动将自己的奶头往对方的嘴里送。
　　当然，宸湛也是这么觉得的。
　　他对于千余的热情送奶真的是受用无比。心头一跳后，他的双手就对着那两团柔软的臀肉大力揉捏了起来。
　　丰满的手感真是让人爱不释手，弹滑的肌肤比之任何绸缎都要来得丝滑柔软。
　　一点点用手指抓揉这方绵软的他还不停地用自己那明显已经有点按捺不住的肉茎在千余的臀缝间来回滑动。
　　粗大的肉茎偶尔会顶住那窄小的洞口，在感觉湿润度已经足够的时候他才停下自己多次的试探然后固定住臀瓣慢慢地将自己的腰身靠近。
　　大概知道马上就要发生些什么的千余只能将一部分的注意力放到即将被贯穿的下半身，此刻的他在意得更多的还是男主究竟要吃他的这半边奶头到什么时候？
　　光吃左边那颗就不顾虑一下右边那颗的感受吗？
　　千余咬着牙忍了半晌后，他还是决定自己动手，丰衣足食。
　　当然，他的自己动手不是自己去捏空着的那颗奶头，而是抱住宸湛的头强行让他吸自己的另一边奶尖。
　　“这里也也也吃吃看……”
　　“好。”
　　宸湛心领神会地在千余的唇上落下一吻后就再次低头吞吃起了右边那一颗不曾被他光顾过的红艳奶头。
　　几乎是在同一个时间，宸湛胯下那根粗壮的肉物也是对准了千余的嫩穴开始了强有力的进攻。
　　上面和下面同时被满足了的千余，双腿也是越夹越紧。

第51章 抓着肉乎乎的屁股使劲塞入
　　在这个无名小镇之中，在男主的床上，千余再次被宸湛给吮吸着给进入着。
　　饱满的肉瓣被捏出扭曲的形状，微微拉扯而开的臀缝里，一根粗壮且火热的肉柱正在用它的全部力量插入那湿漉漉的娇嫩淫穴。
　　千余配合地打开了自己的双腿，虽然有些日子没有被宸湛给操干，但是莫名地他也不觉得陌生。
　　和宿阡给他的感觉不同，宸湛的肉茎要来得更温暖尺寸也更适合他的肉穴。
　　一样都是大但还是有所不同。
　　“沃日……我都已经到了这个地步吗？在被操的时候还对比两个男人肉屌的区别……”
　　有点被自己给震撼到了的千余眼角湿润了，这时候起他才承认自己是真的堕落了。
　　“淦，全都怪你！”
　　“唔？”
　　“没、没啥……”
　　要死了，才几天不见，男主怎么好像又变帅了点？
　　千余低头的瞬间正好对上了还在吞吸他奶尖和乳晕的男主的视线，一下子感觉自己有被对方帅到的他马上就撇开了脑袋。
　　天理难容，我也要开这种美颜金手指！
　　【做梦，好好被操吧，别想东想西的。】
　　“罪魁祸首还是你。”
　　千余哼了一声后就不再搭理系统了，又不由自主看了眼宸湛的脸后他就自暴自弃般地闭上了双眼。
　　随着他眼不见为净的一直持续，他身上蔓延的快感也是逐渐增强着。
　　从宸湛在他奶尖上面的舔顶到那粗大肉根的不断挺进，千余觉得自己的意识开始飘忽起来。
　　正当他快要彻底灵魂出窍的时候，宸湛的一记深插就直接将他从这个顶端拉到了另一个顶端。
　　他那饱满的屁股被男人牢牢掌握，两人严丝合缝的下半身连给淫水逃逸的机会都没留下，几乎整根肉棒都捅入了体内的他感觉自己大半个身子都软了。
　　全根进入放在以前那叫不可思议，放到现在，那就是极致舒爽的代名词。
　　已经不打算去想为什么自己下面那么小个洞能吃下那么大一根肉物了，千余抓着宸湛的脖子加重了喘息。
　　和千余一样需要稍微缓上一缓的宸湛嘴上的卷弄奶尖的动作并没有停下，唯一停滞的只有他那已经许久不曾感受过这份紧致的肉茎了。
　　随着肉壁在他的柱身上面缠绕挤压，宸湛觉得自己体内燃起的欲火也总算是有了可以发泄的地方。
　　今日他们好不容易重逢，入两回都怕是有些不够。
　　“三回，可好？”
　　“嗯……嗯？”三回，什么三回？千余还沉浸在肉穴被填满的快感当中，面对宸湛的突然出声，他能给出的也就是个哼唧声了。
　　然而这几个嗯嗯声落到宸湛耳朵里后，那就完全变成了娇羞的应承。
　　他眸子的余光落在对着他挺起胸膛偏过头主动给他喂涨红奶尖的千余身上时，那还剩余的几分理智也在那一吸一呼中被全盘带走。
　　“啊！怎、怎么突然……啊啊！”
　　还不清楚自己这是挑起了怎样一份欲望的千余被托着屁股狠狠地撞击起来，他那突然之间就无处安放的双腿只得紧紧贴在宸湛的腰侧不肯放松一分。
　　千余的屁股被撞着，他的唇舌也没被放过。
　　宸湛早已抬起的头来到了千余的头旁，两人浓烈的鼻息就这么自然而然地碰到了一起。
　　接受着来自身上男人舌尖的舔弄，千余的呻吟最后都被压在了喉咙口。
　　响彻整个房间的晃动声和抽插声不绝于耳，为了不发生被男人操到床底下的尴尬事情，千余的手臂和大腿都不自觉地缠在了宸湛的身上。
　　那在空气中弓起的脚背青筋交错，偶尔蜷曲起来的可爱脚趾也是透露着他此时激烈的身体状况。
　　和宸湛好一段时间没这样了，现在猛然抽动起来还真的是……
　　爽得有点过分了。
　　也被带到了欲望之岛的千余很没下限地自己跳了进去，在宸湛对着他耸动腰身的时候他的肉穴也在用吮吸作着回应。
　　它对着这根进入过身体不知道多少次的肉茎也有了几分记忆，每每被碰撞到一些部位时，它都会给予更加热情的回应。
　　有时是吸绞有时是卷弄，宸湛在发现这点后就更加喜欢停留在千余的体内了。
　　“咕啾……咕啾……唔……唔……”
　　同样的水声碰撞，那他们嘴上面的就要显得柔和多了。
　　千余的上唇在被宸湛温柔含过后就马上轮到了下唇，等到下唇也开始发烫后就又转换到了舌尖。
　　总之宸湛对于千余的任何地方都有舔弄的兴趣，而唇舌就是他的首选。
　　一边缱绻一边激烈，两种截然不同的反馈差点没把千余弄疯。
　　用了许久时间才稍微适应了这番节奏的他也无意识地在用自己的手臂和双腿在宸湛的身上点火。
　　宸湛感觉自己的腰身和背部都被身下少年滚烫的肌肤给摩擦了一遍，越想眸色越沉的他当机立断地选择了变换姿势。
　　时间还很长，怎么能让少年这么快就让他达到火热的顶端呢？
　　宸湛想将两人相处的时刻延长再延长，于是他就抓着千余肉乎乎的屁股直接来了个原地翻身。
　　一下子从正面被男主进入变成了背面被男主进入，千余的眼中布满了疑惑。
　　干得好好的，怎么就突然变姿势了？
　　“如此更便于进入。”
　　“刚刚那个也很……啊……啊啊……好、好吧，现在也不错……啊哈……再、再深点……唔！”
　　被欲望彻底打败的千余现在已经没有了基本的思考能力，在感觉到肉穴被插入得更深了的他很快就接受了被男人从后面操入的事实。
　　前面有前面的好，后面有后面的好。虽然他们看不到彼此的表情了，但是也相应地获得了肉体厮磨撞击的更高一层欢愉。
　　被男主那根粗大的肉茎插到淫水直流的千余屁股上面已经泥泞一片，并不介意这份黏腻的宸湛甚至还低头看起了自己的肉茎戳入少年粉穴的画面。
　　越看越灼热，宸湛低喘了一声后他对着跪趴在床上的少年压下了一半的身体。
　　少年的身体于他来说每一处都是那么精致可爱，无论是肩头还是蝴蝶骨，那都是吮吻的好地方。
　　想到那便要做的他就这样在本就敏感不已的千余身上留下了一道道属于自己的痕迹。
　　白皙的背脊上面被他吮吸出了一朵朵红梅，虽然颜色没有胸口的两颗那般艳丽，但也同样不失诱人之处。
　　又重新用唇瓣将之覆盖了一遍后，宸湛就将视线投放到了千余的耳垂之上。
　　吮吸这里也一样能让少年为他发出破碎勾人的呻吟……
　　“唔啊！”
　　果不其然，当宸湛的唇瓣对着那娇小软糯的耳垂轻轻吮抿时，千余的肉穴就立马来了反应。
　　被猛然夹住肉茎的宸湛差点没直接射出来。
　　好在经过这些时日的锻炼以及他此刻要好好入肉想法的坚定，在略微缓了缓之后他就又恢复了原先的抽插速度。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　接连不断的插穴声在他们的下半身萦绕，双膝抵在床上的千余感觉自己的屁眼都要被操出火来了。
　　打桩机依旧还是那个打桩机，也太、太快了点吧？
　　千余一边埋怨男主太快抽动一边又无法克制地被这不断的抽送给勾走心神，总之他此刻真的是又烦恼又舒爽。
　　因着姿势的关系，每回宸湛的插入那都是奔着千余体内最深的地方去的。
　　这偌大的龟头在顶开肉壁后还不肯罢休，偏要借着肉柱的力道不断地探究少年体内的秘密，一段时间下来，少年甬道内可以到达的地方那都被它碾压了一遍。
　　但这还不够……
　　它想要的是更多的柔软更多的潮湿，总之，这一片区域都是它的领地。
　　“啊啊啊！！”
　　还还还能再加快吗？！人干事？？
　　千余再也没有闲工夫思来想去了，被完完全全扯到了操穴这件事上的他只能无力地抓着身下的被子然后一遍又一遍被后面的男人按住屁股操弄。
　　虽然不疼也不难受，但是极致的舒爽从另一方面来说也是一种负担。
　　山珍海味吃多了，这可叫他以后还怎么去吃清粥小菜？
　　【建议每天来三顿山珍海味，能让你身强体壮。】
　　“放……放屁！”
　　【都被整根堵住了，你还有机会吗？】
　　“……操……唔……”
　　其实千余还想再抽点空来反驳系统两句的，奈何身后的男人没有给他一点点的机会。
　　剩余的意识都被拿来关注自己是如何被操到合不拢穴的这件事了，千余的苦说不出。
　　“唔……啊哈……唔唔……”
　　几乎整个脑袋都埋入了被子的他依旧没办法发泄出任何一点火热，唯一可以释放这些感觉的地方就只有他那发胀的穴口。
　　连根入连根出的宸湛双手在臀肉上面抚摸，弹滑的手感令他想一直就这么揉捏这么把玩下去。
　　“再紧些，我快出来了。”
　　也不知到底过了多久，千余都感觉自己开始迷迷糊糊起来的时候，宸湛的一句话让他立马就清醒了过来！

第52章 男三要被男主肏到怀孕了
　　马上就可以射精代表着马上就可以结束，他能，他可，他努力！
　　千余就像是来了动力一样，眼中喜色一掠而过后他抓紧了身下的被子然后将自己的腰身一压。
　　腰部和臀部是连在一起的，腰部下沉那臀瓣就会上抬，紧接着肉穴也会在这股力量的带动下紧缩再紧缩。
　　几乎是在千余吸绞住自己肉茎的刹那，宸湛就往前顶了两分然后对着这个幽深的甬道释放出了自己积攒了多日的浓白阳精。
　　已经许久不曾有过如此快感的宸湛也不免有点失了神。不过即便他在稍微失控的时候也一样没忘记顾虑千余的感觉。
　　他一边对着紧穴喷射，还一边用揉捏肉瓣的方式让对方可以感觉放松些。
　　至于千余，他也没让宸湛失望。早已沦陷在这波被内射的别样欲浪中的他，甚至还爽到发出了叹息。
　　“唔……啊哈……”
　　一丝又一丝若有若无的呻吟落在宸湛的耳中那就是对他最大的激励，眼神微敛的他想要给予少年的还有很多很多。
　　被精液一次又一次冲刷着内壁的千余感觉这时间真是过得无比漫长，再这么下去他被射怀孕了该怎么办？
　　当然，他是开玩笑的啊哈哈哈哈哈……
　　【可以做到。】
　　“啊？”
　　【我可以帮你怀孕。系统商城可以兑换。】
　　系统的这句话让千余知道了两个信息，一是他可以怀孕二是系统还有系统商城这种之前明显就没有被提及过的设定。
　　这可真是……太他妈糟糕了！
　　天知道他只是随口一句玩笑话用来给自己转移转移注意力的而已。这他么让他知道了些什么？！
　　这么一本正正经经的女主文，还能生孩子？不、不对，女主是可以生，但是女主能生不代表他这个男三可以生哇！
　　太可怕了，太可怕了！
　　“邪门歪道，真的是邪门歪道！”
　　【那需要吗？目前为止你的表现还可以，需要的话我可以帮你兑换。】
　　系统话语里面还对千余小小地夸赞了一番，但是对此，千余表示不必，大可不必。
　　他一个男三怀孕生孩子什么的，万万不可。
　　“帮我永久关闭这个邪恶商城吧，求你。”
　　【无法做到。】
　　“淦！那可以当没这个设定吗？”
　　【尽量。】
　　就这样吧，他现在要给自己洗脑，他要忘记系统商城这个恶魔一般的设定。
　　“如何？多日不入，不适了吗？”
　　看着刚被自己射了一屁股的少年独自在被子里面摇着头，宸湛这眉间的忧色就漫上来了。
　　若是少年觉得不舒服了，那他可以停下。
　　宸湛的发问一下子就点醒了千余，把头从被子里面抬起来的他暗自说道：“什么时候忘得快，那不就是被干的时候忘得快。不光忘得快，还容易犯迷糊。”
　　越想越觉得有道理的千余就保持着这样的姿势然后红着脸颊抱住了自己的腿弯处，一下子就被打了开来的臀缝中间，宸湛看到自己的肉茎被穴口咬得死死的不曾放开过片刻。
　　脑中一声轰鸣的他一下子就理解了千余动作的含义。
　　原来对方不是觉得不适，而是觉得要他更快更有力地进入这方柔嫩才可以解他们多日不见的相思之苦。
　　此刻，少年是与他心意相通了。
　　宸湛眼底一抹柔色闪过，他从按臀改为掐腰，将千余的屁股往他胯间的方向拉了一拉后，就对千余道：“好，我会更深入几分的。”
　　看着宸湛那明显又是自己脑补了一大圈的模样，千余也懒得吐槽。反正他们现在目的也差不多，就这样吧。
　　让暴风雨来得更猛烈些吧！让他忘记怀孕生娃的事情吧！
　　只要没有系统商城这种恶魔设定，那他吃多少精液也不会怀孕。
　　这一刻他觉得自己是男人真是一件好事情。就是身份偏了点，屁眼肿了点。
　　重新俯下上半身的他臀瓣部位愈发凸出，饱满的臀肉上面满是撞击的痕迹和揉捏的指痕，光是那么看上两眼宸湛就能回想起在这绵软之间自己是如何抽插少年的湿穴的。
　　这些日子来，他白日里面调查追踪，到了夜晚入眠时脑中就全是少年的音容笑貌。
　　当然，让他最难以启齿的部分，还是要数自己在少年的体内那肆意驰骋的画面。
　　他从没想过在这个危险重重的地方他还可以看到自己日思夜想的少年，对方还是那么开朗还是那么炙热，还是那么让他挪不开目光。
　　“扶稳。”
　　“得嘞！”
　　宸湛唇角一勾后他就开始了名副其实打桩机所要做的事情。
　　比任何一次都要来得努力的他将自己这些日子以来的所有思念都用这种方式倾泻了出来，好在千余也都感受到了。
　　他对此的唯一反馈就是：小洞好烫。
　　一个下定决心要用抽插来忘记某些烦恼，一个做好了在洞内倾泻自己全部存货的准备，两个人一拍即合后，剩下的就只有疯狂交合了。
　　主动抱住了自己一条腿的千余只剩下了另一条腿来支撑自己的体重，得亏宸湛还扶着他的腰，不然他在这一连串的撞击下不得直接从床中央被操到床头去。
　　不过现在其实也差不了多少了。
　　被过度打开的臀瓣缝隙中，宸湛那粗壮的肉柱一次又一次侵占着这个嫩嫩的肉洞，噗滋噗滋的过程中那先前射进去的阳精也被意外地带出来了些许。
　　当然，这些液体最后也还是被男人直接用胯部糊在了千余的屁股上面，连一点一滴都未曾浪费过。
　　肉贴肉的舒爽能把人的全部思绪都给搅乱，千余的是这样，宸湛也不例外。望着掌中纤细的腰身，宸湛又有了一个大胆到了极致的想法。
　　不过他现在还不打算实施，此刻自己抱着一条腿为他而打开肉穴的千余也一样让他的心暖成一片。
　　“转过头来。”
　　“嗯？”
　　千余已经有点爽过头了，晕晕乎乎的他在听到耳边男人的喃语后就乖巧地转过头照做了。
　　而他这样做的结果就是，他下面被男人操着上面被男人吻着。
　　一下子又是上下两张嘴一同被男人给侵占，千余感觉自己的脑内轰得一下炸开了。
　　湿漉漉的床上，两人的身体弧度几乎被压到了同样的程度。
　　完美用自己的身体盖在了千余身上的宸湛，抽插的动作也越来越小幅度，但是小幅度并不代表力道也小，对这方面敏感无比的千余觉得自己屁眼里面好像多了一根放大版的捣药杵，正对着他的甬道一下又一下操干着。
　　打桩机变成了药杵机，真是绝了。
　　千余心里这般想着，但是身体还是诚实得越发放开了点。
　　淫水直流的穴口成了宸湛肉茎的最好接纳之所，而他自己的口中也是被宸湛的舌给舔弄了一圈又一圈。
　　被打湿了好几片的被子依旧还是那么柔软，变成了一潭春水的千余在这之上被操弄也是完全不会有受伤可能的。
　　两人重叠在一起的身体发出了沉闷的撞击声，脑内只剩下自己的甬道被大肉茎给填满了的千余闭着双眼任由男人吞吃着他的舌他的唇。
　　从那交合的部位望去，隐隐可见一根粗茎在里面肆虐，但被如此对待的人却没有一丝想要停下的意思，背脊上全是代表着舒爽之意的汗水，他将自己的全部欲望和身上的男人纠缠在了一起。
　　酥麻的身体，羞耻的抽插，热情的应和，这三个部分最后促成了他们欲望的交错。
　　就在千余被宸湛捏着腰身狠狠一顶后，他的双腿之间也是直直喷洒出了一股又一股的精水。
　　这点点浓白因着姿势的缘故便全都打在了千余的胸口，微微低头的宸湛甚至能看到嫣红的奶尖上面挂着一滴麝香味浓重的阳精。
　　在随着他肉茎的不断抽插与自己胯间的放肆顶弄，这奶尖上面的阳精也是欲滴不滴好不诱人。
　　对于千余喷射出来的东西，宸湛并没有什么抵触的心理。
　　他在放开千余的唇舌后，就对着胀大的奶尖随意地揉捏了起来。
　　看着阳精被他的指腹均匀地涂抹在了那硬挺的奶头和绵软的奶晕上后，他那本就不低的欲望之火变得愈发高涨。
　　他手上拉扯着千余的奶，身下操弄着千余的穴，至此，千余身上的每个部位都被他占领了并且还狠狠留下了属于他的印记。
　　千余对此无可奈何也不想去阻止。这种被身上男人全面包裹全面入侵的感觉，真的是有点……爽过头了。
　　“啊哈……呼……啊哈……”
　　急促的喘息被身下的被子全部吸收了，遍布两人面颊的水汽让他们视线之中的彼此又多了一层朦胧感。
　　不过这对他们而言也不过就是短暂的停顿，接下来更为猛烈的抽插和吮吸才是重头戏。
　　就像是提前演练了无数遍一样，一个收紧后穴一个加重力道，再次晃动起来的他们渐渐加深着对对方身体的印象。
　　作为主导者的宸湛不曾放松过片刻，只想彻底射出所有在少年体内的他从拉扯奶头变成了抿转奶头。
　　不一样的刺激将千余身上的欲潮又掀了起来。

第53章 下面的嘴吃过精后就要轮到上面的嘴
　　下面是纤细瘦弱的翩翩少年，上面是成熟稳重的俊朗青年，本应该处在不同环境之下的两人此时正因着汹涌的欲浪在对方的身上寻求着发泄口。
　　千余的脖颈、肩头、背脊上面都留下了男人给予他的吻痕，每个部位都滚烫起来的他最注意的还是要数那在被不断穿透的敏感肉穴。
　　已经不记得是第几次被宸湛给插入了的他，单单只是由龟头顶开穴口然后探入那么三分他就立马会涌上一波又一波的渴望，不光是渴望肉茎可以进入得更深更猛些，他还同样在渴望自己的身体能被身上的男人给抚摸给揉弄。
　　为什么他一直说自己穿的这具身体有问题呢？
　　那实在也是他自己就真的发现了许许多多隐藏的点。
　　比如奶头被揪会发出浪叫，比如被操穴会想要对方越捅越深，比如被内射了之后就会想让人再更多地摸摸他亲亲他……
　　总之，这些反应对他来说，那真的是有生以来头一遭。
　　最最麻烦的还是他在这个过程中是很少有抵触感的。
　　该说不说，他这享受型人格还真的是贯彻得非常到位。
　　有点被自己给打败了的那种挫败感，千余在后续的承接抽插中显得就不是那么得热情了。宸湛在发现这点之后就陷入了沉思当中。
　　他的力道和速度依旧还是如往常那般，为何千余会露出这等不满足之色？
　　难道……
　　宸湛不免想起了自己与对方分开的那几日，莫非对方瞒着自己……也梦到了一些难以启齿之事？甚至于在梦里，他比现在做得更为出色？
　　有种自己把自己当成了情敌意思的宸湛眉头微微一蹙，他在松开了千余的奶尖后就一路往下，朝着对方另一处精致的敏感部位进发。
　　还没彻底回过神的千余在肉茎被抓住的刹那，不禁喊出了声音。
　　本该是元气满满的惊讶声在他嘴里绕了一圈后就变成了直白的勾搭声，听得宸湛肉屌一动后就压下了大半的身子径直抽送了起来。
　　与之前又完全不同了的拉扯部位真是见效至极，千余再也没有什么别的心思去唉声叹气了，全副身心都被宸湛给带动了起来的他只剩下了趴在被子上面浪叫的份。
　　不是他意志力不坚定，这着实是敌方的技术太过关。
　　要不是知道男主这几日根本就没做过些啥，浓浓的精液也都被他的肉穴给吃下了，不然的话可能他还会误会男主最近是不是悄悄背着他补课去了。
　　怎么就一下子变得这么会操干了？
　　同样的撞击这回爽得就不单单是甬道了，还有那被握住得力度刚刚好的肉茎。
　　无人问津的肉茎一般都靠他自己被操弄才能射的，除了少有的几次触碰，其余的时间那都是小可怜背地里暗自流泪。
　　此刻光明正大地被男主握着然后用操穴的节奏撸动着，那可真的是……爽翻天了！
　　千余在心里承认自己很吃这一套后他就用收紧肉穴抬高屁股的方式反馈给了宸湛。
　　宸湛是个相当心细之人，对待旁人是如此对待千余就更加了。
　　在柔软的腰际抚摸了两三下后他就握紧手中湿滑的肉根然后开启了让千余失去了全部思考能力的撞击。
　　有时是左有时是右，有时是轻有时是重，花样百出的宸湛不光想让千余的思绪只为他一人转动，同时他也不希望梦中自己的影子占据千余过多的关注。
　　明明他就在眼前他就在他的身体里面。
　　宸湛这般想着，操穴的声音也是越发响亮。千余的肉穴本就淫水横流了，加之他又加快了撞击速度，那这紧窄的屁眼还哪里能来得及回拢。
　　千余一度感觉自己的屁眼是不是被操出火星子了，略有点提心吊胆的他试图从自己的身下窥探起他们的交合处。
　　这不看不知道，这一看真的是……羞耻到了家了！
　　那根玩意儿怎怎怎怎么能这样插入他的体内呢？这么大这么粗这么硬，出来还没到半根就又捅了进去，就不怕把他里面戳破吗？
　　而且男主的毛也是真的旺盛，怪不得每被操一下他就觉得自己的屁股被什么东西给挠了两下。
　　不知道能不能找机会剃掉？
　　【十次内射换一次剃毛，男主光洁的倒三角你值得拥有。】
　　“淦，这么黑心？不必了，谢谢嘞。”
　　【那二十次口爆换一次剃毛。】
　　“二十次口爆？！”
　　【没错，心动了吗？】
　　“心动你个鸡巴。就男主这个粗长硬，二十次下来我嘴都合不上了。这么想想，男主就这么茂密着也挺好，性感！”
　　【呵。】
　　“你又呵我！”
　　被系统无情嘲讽完后的千余现在看男主全身上下所有地方的毛都非常顺眼了，即便有点扎屁股但是起码不需要他牺牲自己的嘴了。
　　暗暗点头后的他目光又不由自主地往两人的下半身投去，这回他看到的不是那隐秘且色情的交合处，而是他自己都很少扫过的那根肉茎被撸动时的样子。
　　比男主整整小了一两圈的粉嫩肉柱被其那一看就是习武作画的手给握在了其中，白皙且有力的骨节配上那若隐若现在掌中被套弄的龟头，千余觉得自己体内的水流得好像更快了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　千余的感觉并没有错，只是他少想了一个地方。他整个身体除了屁眼会冒出淫水之外，他的肉茎也是可以吐出液体的。
　　才刚刚射精过不久的身体被这淫靡的画面给直接刺激到了，于是出乎千余自己预料的这波精水直直地就朝着他的面门冲来了。
　　还得说他的反应，那可真的是……慢啊。
　　慢就罢了，慢得还不止一星半点。
　　感觉眼睛都被自己的精液给糊住了的他不禁啊出了声。
　　起初宸湛还以为是自己的戳顶让身下的少年舒爽到了，于是才会发出这般的声音，但令他没想到的是千余这次是真的出意外了。
　　被自己的精液滋了一脸的糗事他是肯定不想被人看到的，但是同在一张床上并且对方的肉屌还插在他的体内，那他的一举一动不被对方知晓才怪了。
　　在他想悄咪咪抹掉自己脸上的精液时，宸湛的手一下子就伸了过来然后按住了他的手腕。
　　“是汗水吗？”
　　“唔……唔唔……”
　　“那是何……”
　　好了，宸湛看到了，并且还看了个清清楚楚。千余虽然不能睁眼，但是离得很近的鼻息他却是可以感受到的。
　　这种能让他尬到用脚扣出三室一厅的感觉真是一辈子都不想再经历了，所以，男主你能不能大发慈悲让我自己擦掉脸上的……
　　呃，什、什么东西？
　　什么东西在舔……卧槽！卧槽卧槽！
　　千余感受着脸上那熟悉的温热，他感觉自己的心脏好像从这一刻起就不是自己的了。
　　脸颊腾地一下就红透了的他想直接推开对方的脸来缓解一下这份原地爆炸，但是等到自己想要发力的时候他才想起自己的手早就被对方提前给按住了。
　　这下子好了，看又看不见，够又够不着，只能这么傻呆呆地躺着任由男主在他的脸上一点点舔舐他那喷射出来的精液。
　　平时都是自己吃他的精液，现在对方吃一吃他的也没什么关系……吧？
　　不行！还是很奇怪！
　　【那你吃回来。作为报答，你也吃一吃他的精液，用你上面的这张嘴。】
　　“……辣鸡系统，你在开玩笑吧？”
　　千余一边被男主给舔弄着眼眶一边在心底疯狂质问系统是不是在开他的玩笑。
　　但无论是问了一遍还是十遍，系统都告诉他，它说的是真的。
　　这一个反舔男主肉屌并且吃下浓精的任务就这么轻易地被安在了千余的头上。这也让千余觉得自己这倒霉的日子怕是有点望不到边了。
　　已经算是习惯了用屁眼来吃眼前这男人的精水，此刻让他用嘴去承接，他不知道自己会不会……
　　“唔？！”
　　还在纠结那精液是什么味道会不会和肉屌一样咸的千余突然就被脸上的那片温热给包裹住了唇瓣。
　　猝不及防地就让他实现了吃精这一人生难以跨域的巨大障碍的宸湛表示，不需要感谢他，只要用同样的舌尖来和他共舞就行。
　　被迫被卷住了舌尖来回勾缠的千余最后选择了放弃。反正也那么多回了，多一回好像也没什么区别。
　　基本算是咸鱼瘫了的他面对宸湛来回游走的舌时也不再闪躲，主动迎了上去后他就真真正正地用自己的软舌尝到了自己精液的味道。
　　宛如麝香入了嘴，虽不至于那么古怪但也确实不是什么好味道。
　　他自己的是这样的，那辣鸡男主的呢？这人日常吃得那么好，精液的味道应该也挺好？
　　千余这思路拓展得是越来越开了，还不知道自己即将就会被放在心上了的少年给压倒吞吃肉茎，宸湛那暂时停滞的胯部也是在这个吮吻中又一点一点地恢复了原有的撞击力道。
　　绵软的臀肉接收着这一波波的侵占，开始重新投入这份抽插之中的千余也是将吞吃精液这件事给放上了进程。

第54章 好好地舔直到用精液喂饱自己
　　在千余的认知里，系统也没规定就一定要从头开始一点点给男主舔出精来，既然如此，那他大可以先用屁股让男主聚集快感，等到对方要射精的瞬间他就把肉屌拔出来然后将自己的嘴凑上去。
　　这一系列的动作在脑内是行云流水了，但放到现在这种随时可能失控的状态那就真的有点为难千余了。
　　男主什么时候什么动作要射，他怎么能把握好呢？
　　感受了一段时间后，千余差点没被对方的抽插带跑节奏，思来想去他还是决定……直接问。
　　“这个……你有没有那种想要喷发的感觉？”千余悄悄躲开了对方又要缠上来的舌头然后非常认真地看着对方的脸问道。
　　千余眼中不由自主溢出来的期盼弄得宸湛先是一愣，然后他好像明白了些什么然后对着千余点了点头。
　　“你要射了？”
　　“我会尽力坚持的，多让你舒爽会儿。”
　　就像是一个贴心到了极点的人，宸湛在说完之后还吻了吻千余的唇瓣。
　　聪明反被聪明误的千余在被这番反其道而行之的话给弄得全身僵硬后，他只能在脑内疯狂地喊男主有毒。
　　他都已经将话问得这么明白了，为什么还不明白？难道他是那种只顾着享受屁眼被插的人吗？
　　【你……】
　　“打住，好了，我知道我是……但是现在我不是啊，起码这一刻我真的想让他快点射出来。不行，我还是自己努力点。”
　　千余咬了咬牙后，他对着宸湛的唇就这么狠狠地迎了上去。
　　当然，他是不敢咬或者啃的，不过这回用到的力度还是要比之前那无数次都要大了不少。
　　叭滋叭滋的声音从唇缝里面冒出，还处在怔愣中的宸湛终于回过了神然后用上更高端的技巧直接碾压了千余这小学鸡。
　　感觉事情展开好像和自己想象中不太一样的千余呜咽了几下后就没了响动，不是因为别的，而是他发现自己不光嘴上面失手了，就连屁股也被对方给压制得死死的。
　　除了甬道里面的紧致程度他可以控制之外，其余的都已经被宸湛给弄成了被动型。
　　除了一浪高过一浪的快感之外，千余只剩下了无尽的哀嚎。
　　就这么僵持下去，他什么时候可以用嘴吃到男主的精啊！
　　这头还在感叹，那头的男主就像是吃了什么大力丸一样，按着千余的屁股就是一顿猛操。
　　着实是被千余展现出来的热情给影响了的他只希望身下的人可以感受到他最炙热最直接的一面。
　　而此时此刻能够表现出这些的，就只有插穴这么一条路了。
　　床上两个赤条条的男人就这么交叠着冲击着，一直到千余的屁股尖都给撞麻了之后宸湛才最后一用力然后射出了千余眼馋了许久的阳精。
　　不过这些阳精并没有如愿地到千余上面的嘴里，而是就这么直直地撒在了他温热甬道的最深处。
　　一连吃了几次精的甬道发出了愉悦的咕啾声，但这搁到千余的意识里，那就是他的屁眼背叛了自己。
　　怎么能这么不知廉耻地开心吞下这些精液呢？咦，怎么像是听谁这么说过来着？算了，还是再来一回吧。
　　千余着实是做不到抠自己的那个啥然后再那个啥下去，他趴在被子上面缓了缓后，就对着宸湛的根发出了进攻。
　　当然，不是那种要把对方巨物折断的进攻，而是要抓住其的弱点然后一举达到他那不可告人目的的进攻。
　　在发现怀里的少年忽然扭动腰肢然后对着他的下半身探出了手，宸湛也没有妄动，只是静静地看着这一切的发生。
　　他虽然不明白少年此举是为何，但是他知道少年是不会伤害他的。
　　果然，千余不光没有伤害他，甚至还用自己的动作告诉他，接下来的事情要比任何一次都要来得刺激都要来得振奋。
　　只见千余在用湿润的手掌握住更加湿漉漉的肉根后他就配合着自己往前挪动屁股的举动然后一把将硕大的肉茎从自己的体内抽拔了出来。
　　听到那色情无比的啵唧一声响时，两人同时都觉得自己心头的那把火又升腾了一下。
　　“你是要如何？”
　　“闭、闭嘴，眼睛、眼睛也闭上好了。给你一个大大的惊喜。”
　　千余还是觉得有点羞耻，他一边握住男主巨大的肉根一边扭头对男主说道。男主听罢，只是面带柔意地照做了。
　　说实话，他这种闭上双眼的举动放在任何地方都是相当之危险的，不过在千余的面前，他却愿意或者说觉得可以这样做。
　　他那无条件的信任被系统添油加醋地说了一番后，饶是千余这等自称钢铁直男的人也是心里涌上一股感动。
　　【感动吗？】
　　“有一点。”
　　【那就好好地给他舔，舔到他射出来然后把你喂饱为止。】
　　“行……哎，不对啊，不是只要吃到精就可以了吗？现在屌上不还有点吗？吃下去不就行了？”
　　感觉自己差点被套路的千余一下子就清醒了过来，系统暗道了一声可惜后，它就开始了它那熟悉的表演。
　　【这精液已经在你屁眼里面待过了。】
　　“那、那又怎么样？”
　　【它不新鲜了。】
　　“你已经……连理由都懒得找了？”
　　【……是。】
　　系统先是虚了一下，然后语气马上就硬了起来。
　　无耻的表演看得千余真是一愣一愣的。
　　该说不说，这系统的自我升级是真的牛批，从以前的中规中矩遮遮掩掩到现在的卑鄙无耻霸气十足，这一番改变可以出一本自传了。
　　“朋友，写书吗？必火那种。”
　　【别扯，快吸。】
　　无情无义无理取闹的系统就这么给千余下了最后通牒，千余望着手中这根丝毫不减硬度甚至还比在穴中要来得更粗大一些的肉物，他吞了一口唾沫后就开始给自己做起了心理建设。
　　没关系，又不是第一次吃这玩意了。男主的屌还能比男二的更大？
　　看看这光泽看看这长度，能吃到本文第一男主的屌那也是他的荣幸。
　　都已经射了两次了，这第三次肯定能很快到来。
　　用了快半刻钟的时间才成功催眠自己下口的千余在唇瓣距离龟头还不足半寸的时候，好巧不巧地被意外睁眼的宸湛给看到了这幕。
　　好在千余此时的视线都在眼前这根散发着热气的肉茎之上，否则的话他肯定会羞到找个地缝钻进去。
　　被男人看到自己要去吸对方屌的画面，那可真的是一言难尽。
　　作为目睹了这一切的人，宸湛那本想要阻止的话语被他压在了喉咙口。
　　虽然他觉得让少年替他做此等之事是在玷污少年的嘴，但是莫名地他又想让对方可以这般深深吮吸他的胯间之物。
　　从没想过梦中之想竟然可以在此刻达成，饶是以宸湛的定力他也不禁泛起了一片波澜。
　　又重新闭上眼睛的他当作自己未曾见过少年的低头，改成用胯上肉柱好好感受这番温热包裹的他将手探向了少年散落在肩背上面的发丝。
　　这些发丝被汗水打湿了又晾干，晾干了又打湿，来来回回了好几遍后即便是发梢都像是被他们两人的气味给沾染了。
　　一点点用指尖抚摸着这些柔软的他就像是在抚摸千余的肩背……
　　感觉背上一阵酥麻流过的千余不禁抬起头狠狠瞪了眼被他刚刚含住龟头的男主。
　　一点都不觉得意外就算了，还反向撩拨他，真是过了分了！
　　感觉有口气堵在胸口的他一改刚刚形成的念头，决定好好地用唇舌让男人在他的面前露出不同于以往的表情。
　　说实在话，男主的那些样子其实很少展露出来，但是只要一出现那就绝对称得上是男人看了都会心颤的画面。
　　要不是这本文是正常向大女主文，那可能男主的追求者会比女主都多。
　　这么一想，男二好像算得上是最美貌的，这个……
　　果然还是作者古里古怪。
　　千余暗暗摇了摇头后，他就专心地用两只手抓着宸湛的肉茎动起了唇吮吸了起来。
　　都说一回生，二回熟，在男二那边干过这事后千余就好像一个老司机，三两下下来就吸得男主喘息不断。
　　男主的呻吟要比千余的更低沉更性感，听着听着，千余觉得自己的身体也开始烫了起来。
　　耳尖绯红一片的他尽量张大了嘴然后用自己的口牢牢地缠住了这大半根的滚烫肉物。
　　几乎将他的嘴给完全撑满的肉茎上还挂着一些系统所说的“不新鲜”的精液。
　　点点白浊在千余的舌尖打转，思考了不到半秒钟后他就随着唇瓣的吮吸动作然后将之全都吞下了肚。
　　同样是精液，男主的精液味道就要来得更清淡些，细细品味之下千余甚至还尝到了一点甜味，感觉自己绝对是疯了的他马上就用更强的吮吸力度来打消这个可怕的念头。
　　半个身子趴在男主的腿间，小巧的脑袋还在那隐秘的位置一起一伏着，终是忍耐不住又一次睁眼的男主那真的是觉得身子都化了。
　　视线微微扫动了两下后，他的目光对准了那片瓷白的凸起。
　　大大咧咧展示在他眼前的肉瓣随着吮吸的起伏也是一刻不停地打转着，隐隐约约可以看到的肉洞口还流淌着属于他的液体。
　　“唔？？”
　　感觉……又硬了点？
　　完全不知道这就是自己引起来的千余满头都是问号。

第55章 用嘴和舌接住了男主一波波浓精
　　对于宸湛的突然涨硬，千余只当是自己的错觉。
　　又重新对付起口中巨物的他艰难地在塞得满满当当的口中转动着自己的软舌。湿漉漉的液体和光滑的龟头将他的喉咙口是堵得发不出一丝声音。
　　不过听不到声响不代表宸湛感受不到这份突如其来的热情。
　　他在瞒着千余不声不响睁开眼的时候就已经将所有的画面都印刻在了脑海中了。即便此刻千余停下这些，想必他也不会觉得遗憾了。
　　当然，最好是永不停歇。
　　宸湛本想直接用指尖去触碰那过于敏感过于隐秘的部位，但想到他的少年是那样容易酥软身体，他便还是当机立断地收回了这个诱人的想法。
　　不过他依旧还是那个贴心的他，在千余给予他这份愉悦的同时他也想让千余觉得舒服。
　　既然屁股和肉茎暂时不好触碰，那他的目标自然就变成了……
　　宸湛又望了眼胯间这个赤裸全身的惑人少年，他的手微微一动后就从背脊之上缓缓转换方向朝着更为下方的部位进发。
　　细长的手指在绕过两侧的肋骨后并没有停歇，它们在稍微回忆了一番之前揉捏的记忆后就精准无比地找到了所要摩擦的两点嫣红。
　　早已被某个男人吸肿了的奶头突然被这么捕捉住，那不觉得震颤也是不可能的。
　　更遑论千余本身就是个奶头比常人敏感十倍的人。
　　嘴里动作突然一滞的他下意识就想看看男主是不是已经睁开眼了，但是当他这头才抬到一半他就觉得自己这个举动有点傻逼了。
　　仔细思考思考，无论男主睁不睁眼他这吸屌的事情都是要进行到底的，那他现在这么一抬头后，不就算是挖坑给自己跳吗？
　　让两人都尬住有什么好处吗？
　　没有。
　　那既然都没有好处，他还抬头干什么？
　　不管对方睁眼没，他就都当不知道早点干完早点事毕。
　　“是这么个理，不愧是我。”
　　【心疼男主。】
　　“心疼他？心疼心疼我不行？”
　　【你不需要心疼，你现在被捏奶头爽得很。】
　　“淦……你怎么什么都知道……妈的……”
　　千余反驳的声音越来越小，在脑中心虚地狠狠骂了两句后他就再次抱住了男主的粗根开始了花式吮吸。
　　其实吃得多了，肉茎好像也不是那么难以接受的东西。
　　特别是每当他对着柱身过半的位置猛地从下往上吮动的时候，他都能听到来自头顶男人那性感的喘息声。
　　低沉但不沙哑，磁性但不下流，总之一句话:好听到让他这个直男都心痒痒！
　　不愧是男主，这浑身上下的金手指都开到了嗓子眼了。
　　千余感叹之际，又悄悄缩紧了一点后穴。
　　原来男主那边有他的唇舌伺候，而他这里也不是什么清粥小菜。
　　也不知道是不是男主用自己的手和嘴尝多了奶头，这让他对于盲摸千余的奶尖都有了相当丰富的技巧。
　　从隐藏在奶晕里面的奶头开始，每往外拉扯一分千余的胸口就多一分热量。
　　而在这些热量被聚集到顶点时，宸湛就又换了一个目标。
　　常年刻苦练剑的手上有着薄茧，而这些薄茧在平时是无任何用处的，但放到现在那就是能让千余放飞自己到半空的极致舒爽之源。
　　细细的薄茧在乳晕的点点凸起上面打转磨蹭，力道不强甚至可以说是很弱，但却分外让千余觉得麻痒。
　　一点点微弱的触碰恰恰是最缠人的，千余很想开口让对方停下来，但是他的身体却在告诉他他是喜欢这样被对待的。
　　甚至于还喜欢到流水。
　　不光是口水，还有屁眼里面的水。
　　都说女孩子是水做的，其实千余严格意义上来说也可以算是水做的。淫水做的。
　　当然，这一点他是打死也不会承认的，即便系统在脑内循环逼逼他，他也是当作没听到。
　　男孩子嘛，爽的时候流点水怎么了？
　　只是别人流前面他流后面而已。
　　如此安慰着自己的千余在吮吸口内大肉茎的时候还得分心去夹紧自己的屁眼，这一点在被细心的宸湛发现后差点没直接将人拉起来然后用自己胯间的那物来满足对方。
　　之所以没这样做还是因着他感觉出了千余的想法。
　　既然对方想先如此，那他就依着对方再忍上片刻。
　　宸湛面带柔和地做着少儿不宜的事，有被爽到的千余只能用加快口中吞吐速度来缓解自己那份越来越强劲的瘙痒感。
　　他甚至有想过自己会不会在对方喷射的同时自己扑上去要求对方操他的穴。
　　【你会。】
　　“……闭嘴。”
　　这回千余的语气比刚刚又要弱上了少许，逐渐拍散了这些可怕的念头后他就强迫自己专心吞吃了起来。
　　男主的肉茎又粗又湿，前不久才从他的穴内喷射过一波波浓精，现在就还能这样屹立不倒，真的是……太他妈爆炸了！
　　一段时间还好，吃久了千余就真的觉得自己的嘴要麻了。
　　长久没办法合上的嘴不由自主地分泌了许多唾液，这些大部分都挂在了柱身上面或者被他吞下了肚子，但总有一些是漏网之鱼。
　　于是这些让人看到就觉得害臊不已的“漏网之鱼”就从千余的唇缝内一点点溜到了外面，而宸湛的粗壮柱身就成了这些液体的戏耍之处。
　　也许是吞吃肉茎吞多了，千余在看到这些涎水从柱身一路下滑的时候他还傻兮兮地用舌尖去追回来。
　　这也导致本就火热一片的宸湛变得越发眸色深沉。
　　强行压制住好好挺动下身用屌操弄这张勾人小嘴的冲动后，他就控制着自己的腰身然后对着千余的背脊印下了一个又一个滚烫的吻。
　　灼热到了极点的深吻从敏感的脊柱上面一点点往白嫩的臀缝进发，这让本身就热浪翻滚的千余可还怎么受得住。
　　瞬间就浑身冒汗的他从下至上的吸改成来回的舔弄，为的不是别的而是让这个坚挺到有些可恶的男人快点射出来。
　　只要对方射精然后他吞吃得点滴不剩，那他就可以结束这场吸屌吃精的任务了。随后的时间和动作，那不就随他安排了吗？
　　畅想着被那根粗屌给狠狠贯穿的场面，千余嘴下就真的是用尽了全力。
　　本还游刃有余的宸湛舌尖就这么堪堪停在了尾椎骨上，就差那么一寸的距离他就可以舔到千余的隐秘之洞了。
　　稍加思考之后，他决定将这等刺激再稍微缓缓。用手代替了自己的唇舌将臀肉给揉捏了一番后他就抬起了身。
　　身下的少年头部起伏越来越大越来越快，也算是被带动了所有情欲的宸湛终于是在这不知已经是何时的点射出了自己今日的第三波阳精。
　　同样的配方同样的力道只是承接的地方不同了，宸湛本还想将这些液体喷洒在少年的嘴外，但千余的目的本来就是精液，刚看到曙光的他又哪里肯放弃这波硕果。
　　于是在他的坚持下，宸湛便这么有生以来头一遭地射在了另一个男子的口中。
　　虽然这个男子是他放在了心尖上的人，但是这番刺激却还是将他包裹久久不曾回过神来。
　　“快些吐出。”
　　宸湛怕自己的这些阳精会让千余闹肚子，于是他在彻底射完之后就连忙握住了千余的肩头让千余抬起了身子。
　　不过此刻已经完了，对待到了嘴的肥鸡，千余哪里肯放过。
　　正所谓肥鸡不能放，肥鸡流出的水也不能吐。
　　宸湛的精液味道偏淡，但是对千余来说这却算是一件好事。
　　强行压下自己心里的古怪之感然后不停吞咽的他最后嘴里和唇边也还是残留下了点点白浊。
　　这一幕恰好被与之四目相对的宸湛看到，于是他就像是直接在体内点燃了一大把火一般，从他的胯间一直灼烧到了心脏。
　　刚刚发射过白浊的肉茎又恢复成了生机勃勃的样子，挺立在宸湛胯间的狰狞模样让千余一度怀疑自己是怎么用上面的嘴和下面的嘴这样牢牢包裹住的。
　　不过他的问题马上就会有答案，因为再度硬起的宸湛要无缝连接地进入到第四次的操干了。
　　这一回他希望可以让千余后面的那个洞也如上面这个洞一般，往外不停地吐露白浊直到被他全部吞噬。
　　丝毫不介意这刚刚吞吃过什么的小嘴，宸湛在搂抱住千余的腰身后就径直朝向他压了过去。
　　大概也期待着这番动作的千余在微微一愣后就乖巧地揽住了对方的脖颈。
　　再次倒在床上的两人静静凝望了对方片刻后就火速进入了吮吻的阶段。
　　早已熟悉到不能再熟悉的舌带着那淫靡的白色液体在两人的口中来回传递。
　　丝丝欲望燃起的味道在他们摩擦的时候被逐渐放大到了无法忽视的地步。
　　酥软的下半身才刚一接触就立马出现了让人面红耳赤的反应。和宸湛一样，千余那直直竖在腿间的肉茎也在这番热情的厮磨下吐出了些许淫水。
　　不过这些水量和后面比起来那还是有点小巫见大巫。在吞吐肉茎的时候便已经泛滥成灾的屁眼没有了千余的主动控制就彻底成为了小水潭。
　　透明的淫液伴随着先前射进去的阳精一同从千余的穴口交织着缠绵着流淌了出来。
　　就好像自己尿了一般的羞耻感将千余的身体染上了一片迷人的粉。

第56章 操干到晚上之后又出意外
　　宸湛的第四回操干进行得那是行云流水不带一丝阻碍，再加上本就软成了一滩水的千余的主动配合，这生猛的抽插硬是被他们给弄到了极致。
　　待到宸湛的精水又一回射入千余的体内后，两人才终于决定要停歇。
　　在这个过程中宸湛早已用自己的唇舌将人从额头到奶尖都品尝了个遍。
　　下一回他的目标就是将下半身的也给补齐，不可否认，少年从头到脚都有一种让他看上两眼就冲动难耐的能力。
　　气喘吁吁的千余在发现身上男人的眼神又变了之后，他也只是瘫在床上然后将自己的腿从胸口挪到了腰侧。
　　不是他已经放弃挣扎了，实在是他累到没力气再去阻止些什么。
　　和男人那个啥可真的是太累了，更别说这还是个被加持了金手指的男人。
　　好在宸湛也看出了千余的状态，万事不可贪多这道理他还是懂的。
　　在头一回带着千余去看大夫时他就已经暗自将所有要注意的事项都一一记在了心里，不贪多要善后同时也不能忘记上药。
　　上药是有些困难了，毕竟他随身带的都是伤药，不过不贪多和清理彼此他还是可以做到的。
　　男友力爆棚的宸湛就着插入的姿势捧住了千余的屁股然后将人从床上抱到了浴桶旁。
　　浴桶内的水是热的，不需要再重新添加热水就可以进入沐浴。
　　眼见着千余的视线投射了过来，宸湛心领神会地一边吻着少年的唇峰一边解释道：“我从府内带出来的小玩意，放入水下可保持水暖不凉。”
　　千余一听不禁发出了羡慕嫉妒恨的感叹。
　　啊，万恶的有钱人哇。
　　【男三家里也有。】
　　“什么？！我家也有？啊，原来我也是个罪孽深重的人呢。”
　　“为何发笑？”
　　这句话是宸湛问的，于是差点笑出声来的千余只能收回傻笑然后一本正经地摇了摇头然后表示这东西好神奇等会儿想看看。
　　宸湛虽然觉得有些古怪，但是也没深想。他在将人先放入水中后就自己也跳了进去。
　　精准地对着水底摸了不到三个眨眼的工夫，他就摸到了暖玉然后塞到了千余的手中。
　　千余像是个得到了宝物的小孩，自顾自地把玩起了这个一看就价值不菲的东西。
　　宸湛也没管，只要这块暖玉不离开水面，那它就可以一直持续地让水保持这个温度。
　　如此也好，接下来的清理工作怕是会让两人都欲火焚身，有了暖玉的介入，那千余就可以少些煎熬。
　　至于自己，忍耐也就是了。
　　宸湛又最后亲掉了千余肩头的水珠后，他便开始了撩人不已的清理善后之事。
　　做事向来用心且专注的他没有放过千余身上的任何一处痕迹，包括那穴内的满满精液也都被他的手指给一一勾出。
　　虽然他更想要用自己的肉茎来做这件事，但是他怕自己会失控然后压着少年的臀瓣再狠狠入上一回。
　　对待少年是温柔的，而对待自己宸湛就要显得随意许多了。
　　用手将自己身上残留的液体一一拂去后他就抱着千余从水中离开了。
　　“这个我可以先拿着玩吗？”
　　几乎是玩了一整个清理过程的千余越看这暖玉越神奇，有种想要将之切开来看看的他不禁对着宸湛厚颜无耻地询问了一句。
　　换作旁人宸湛是肯定不愿将这珍贵的暖玉送出去的，但在千余这里他唯一懊恼的是没有提前将暖玉刻上两人的名字。
　　虽说已经有了宿云披风，但是那物也就几人知道其中的含义，自己不说少年怕是无论如何都想不到的。
　　暖玉就不同了，在雕刻上两人的名字后想必少年会明白他的意思。
　　“这块你先拿着把玩，日后我再送你一块更大的。”那一块他记得被他放到了库房，回去后加紧找最好的工匠然后将他们的名字刻上去。
　　宸湛说得深情满满，但千余这个大傻子除了明白了把玩两个字之外其余的他就都没听进去了。哦不对，还有日后两个字。
　　也是被插屁眼多了的后遗症，听到日啊操啊啪啊，他总是会多想。
　　浑身一抖之后他就又埋首去鼓捣那块暖玉了。至于勤勤恳恳的代表——宸湛，那接下来就是擦身换被褥换枕头这一系列的操作了。
　　等到抱着人再次睡倒在床上时，千余已经是哈欠连连了。
　　不过就算是困意上涌他也还是捏着那块暖玉不放，宸湛见此只是心里一暖然后将人又往自己的怀里紧了紧。
　　“睡吧。”
　　“嗯，哈……淦，又困又累……”
　　同样的对话在初见时那还带着些许的陌生感，但到了如今，剩下的就只有安定和恬静。
　　床上的两人就着不知何时出现的银白月光一点点地进入了梦乡。
　　这回宸湛的梦里不再出现千余的身影，但他换来的是真真切切拥人入怀的美好，对比之下他更喜欢现在的感觉。
　　“有、有点窒息……算算算了……忍一忍就过去了……”
　　被有力的臂膀给整个拥住的千余在迷糊之中还发出了这样的呐喊，不过因为声音实在太小太模糊所以他还是失去了挣脱而出的唯一机会。
　　夜在两人的沉睡中也变得越来越深，本以为这岁月静好的画面可以一直持续到太阳初升的时候，没想到他们两人最后还是被门外的一阵急促响动给硬生生地叫醒了。
　　“王爷，他们来了！我们先撤走吧！”
　　王灿的声音显得有些焦急，不过他还是恪守规矩，并没有直直地冲到房间里来喊。
　　宸湛不愧是宸湛，即便想通了一切关节之后，他也还是淡定地先帮千余和他自己穿上衣服然后才打开了房门。
　　房门外，王灿刚想开口询问撤走线路走哪一条时，他的视线就被宸湛怀里的人给吸引了过去。
　　宸湛眉头一蹙后直接将盖在千余肩头的毯子又往上扯了扯。虽然他知道王灿没别的意思，但是他还是不喜旁人这般窥探他怀中的这个人。
　　也注意到了自家王爷不满的表情了，王灿收回视线后就先是道了个歉然后才询问了刚刚想问的那个问题。
　　“用第二条线路，若是被迫分散那就按照原定计划来。”
　　“是，王爷。”
　　王灿压下为何丞相府二公子会在这里的疑惑后，他就下去吩咐了。
　　宸湛跟在后面，而视线还是没从千余的睡颜上面挪开过分秒。
　　几日的分别让他格外思念少年，同时也让他觉得自己需要再加快些进程。
　　不光是对少年的心，还有对少年身上的那些枷锁和阻碍，这些都是他需要去一一攻克的。
　　“时日还长。”
　　宸湛轻轻道了这么一句后就将一个滚烫的吻落在了千余的眉间，梦中也有点感觉的千余小小地呢喃了两下。
　　好在宸湛听不清楚，不然的话他怕是又要一阵无语了。
　　千余说的是什么呢？他其实说的是……
　　“好大个虫掉我脸上了，快走开！”
　　若是论煞风景的等级，那千余在这本文里面可以牢牢地稳居第一位，就连男二都比之不上。从某种意义上来说，他在这方面就是妥妥的男主。
　　在千余还睡得正香的时候，正牌男主已经带着他来到了之前定好的聚集点——后院。
　　出乎所有人意料的是，那帮人来得时如此之快。宸湛刚刚才抱着千余来到后院，这刀光剑影就开始了。
　　该说不说，男主的武力值那是相当可以的，就算不行那背地里还在努力盯着全局的系统也是会想办法出手的。
　　于是在各方面因素的干扰之下，宸湛成功抱着千余逃出了这波追杀，虽然是和其他人分开了，但是也算是意外走上了剧情线。
　　【醒一醒，不然十万伏特伺候。】
　　“操！你以为你是皮·卡·丘吗？！人家那是电人电动物不是电脑子的，你十万伏特对我脑子来这么一下我还要做人不做？”
　　【再逼逼就让你现在就试试不做人的感觉。】
　　“哦豁？你威胁我？你以为你威胁我我就会……我错了，系统您大人有大量就饶我这一回吧，你也知道我不会说话，每次都……”
　　【闭嘴，听我说。】
　　“得嘞。”
　　【照着男主现在所前行的方向你们很快就会碰到一户农户，那农户家里是原本剧情线里面受伤的男主和照顾他的女主感情急剧升温的地方，你们就在那边住四天好了。别忘记，你还有一天两次内射的任务，现在是第一天。】
　　作为一个从不忘事的系统，它非常直接地提醒了千余他还要做的那四天任务。
　　几乎都快要把它忘记了的千余脸色唰一下就白了。
　　说是两次一天，但是从刚刚结束才没多久的操干次数来说，两次那明显就是小看男主了。
　　咱们男主这个打桩机一般都是三次起步，这么一想，他之前的讨价还价好像就没什么意义了？淦！！
　　【两次只允许超过不允许少于。】
　　“操操操……你果然有数！”
　　【我什么都知道。好了，你现在该醒了，男主需要你给他点明前面还有一家农户可以借住。】
　　也不知道是第几回了，千余觉得自己好像专门就是做这种给自己挖坑然后还自己跳的事。
　　亲自给对方指明可以操干他的地点，这实在是太爆炸了！

第57章 男主愿意为你洗手作羹汤
　　不过再难过他这事也还是要干，不然他俩这几天怕是只能在荒郊野外过了。
　　这么一对比，千余觉得还是有房遮顶比较好。
　　主意已定后，他就用拙劣的演技给宸湛当场表演了一个被颠醒的样子。
　　宸湛也没怀疑，他在看到千余对着他睁开眼时所露出来的疑惑之色后，他就边往山上走边解释了一番自己为什么会抱着他在这里的原因。
　　虽然千余已经通过系统知道了一切，但是他还是得当作好像第一回听到一样，边惊讶边点头。
　　在确定宸湛已经说完了之后他就要求对方放他下来，然后让他自己走。
　　毕竟他不这么做的话就没办法引导男主去那个需要度过四天四夜的魔鬼地方。
　　“还有力气走动吗？”
　　“那当然！我现在壮得能打翻一头牛。”
　　“如此便好。”
　　“淦，你别笑……操，扶、扶我一把……”
　　千余从宸湛的怀里下来之后为了表示自己没软还特意走了两步，但事实告诉他，被操了那么多次腿不软那是不可能的。
　　最后还是丢脸地扒在了男主身上的他红着脸低着头然后闷声不响地拽着人家胳膊往前走。
　　宸湛也没阻止，毕竟他一开始的行进路线也是如此打算的。
　　系统所说的农户确实离他们所在的位置不远，这渺无人烟的地方突然出现了一座农家小院，要不是这本文就是个普普通通的正常向女主文，可能现在想象力丰富的千余都能觉得自己是不是穿到了灵异文里面。
　　该说不说，这作者真的是为了发展男女主的感情线而努力挥洒笔墨啊。可惜，现在跟着男主过来的是他这个男三。
　　唉，作孽啊作孽。
　　不光他作孽，系统也作孽，应该说主要作孽的还是系统。
　　千余又默默把锅都甩在了系统头上后，他这份沉重就稍微轻松了点。
　　他在和宸湛对视了片刻然后用眼神确定好了彼此的意思后，他们就去小院的木门前敲门询问了。
　　“你好，有人在吗？”
　　“你们是？”
　　其实光隔着这好几条大缝隙的木门千余也是看清楚了门内应和的是个大爷，但是为了配合这里的设定他也只能当作啥也不知道。
　　宸湛之所以能成为男主，那必然是要有点本事的，除了那个啥的能力格外强悍之外他的对外交涉能力也是相当之绝。
　　眼瞅着才寥寥几句话他就说服了大爷让他们在这里暂住几天，甚至于连吃食都可以帮忙解决。
　　当然，男主也不是什么喜欢占便宜的人，他在给了大爷一些银两之后就表示可以对外说没见过他们。
　　大爷作为一个非常没有存在感的配角，在收下银两之后就消失在了主屋。
　　千余和宸湛可以住的屋子是位于东边的一个侧屋。
　　才刚踏上台阶，千余就不禁感叹起来。
　　“这大爷品味可以啊，竹屋竹台阶。”
　　“你若喜欢，回王爷府我也替你建造一座。”
　　“别，我又不住你那儿。”
　　千余下意识摇头拒绝之后就又观察起了这小说里面时常出现的竹屋。别说，这竹子做的房子还确实要比木头做的看起来雅致很多。
　　在千余不断欣赏的同时，宸湛也还是决定回去就造一座更大更美的给他。
　　在他眼里，千余迟早都是要和他住在王爷府的，既是如此那不如早些做准备。
　　宸湛眸光一柔后就上前揽住了千余的腰身，在千余一脸你干啥你又想干啥的表情下他将人半抱着带进了屋。
　　好在宸湛在将千余松开后就没有再做些什么了，这让千余不由得狠狠松了口气。距离一天结束还有很长时间呢，他可不想现在就那个啥。
　　“感觉没睡醒，要不先补个觉先？”
　　“嗯。”
　　“你睡那张床，我睡这张床。”
　　没错，竹屋内空间很大，大爷好像专门干旅舍的一样，一个屋内还有两张床。
　　这让一眼就注意到了这个不同的千余高兴到嘴角都快咧到后脑勺了。
　　但是他没想过的是，和宸湛在一起他还有机会分床睡吗？
　　答案当然是:没有。
　　宸湛连话都没多说一句就打横抱起千余然后将之放到了大点的那张床上，随后他自己也是脱下鞋袜然后从正面直接环抱住了千余整个身子并且还闭上了眼。
　　这一系列的娴熟操作让千余连嘴都合不上了。
　　怎么着，现在他们俩这是连话都不说一句就可以这样了吗？
　　他俩不就那个啥了不知道多少次吗，有这么熟吗？
　　【有啊，他知道你所有的敏感点。】
　　“淦，哪儿都有你。睡觉了！”
　　被戳到痛脚的千余在脑内瞪了系统不够还对着闭上眼的男主瞪了许久，一直到他眼睛都开始酸涩起来时他才闭上眼开始补觉。
　　这一觉他睡着得比宸湛还快，在听到千余平稳起来的呼吸声时，宸湛睁开眼睛轻轻抚摸然后亲吻了一下千余的脸。
　　“好梦。”
　　宸湛的声音向来都很沉，当他故意将这份音色压了再压之后，他所释放出来的就只有静谧到了心田里的那种安稳感。
　　也不知道是不是错觉，总之千余这觉睡得是比往常都要好。
　　再次醒来的他眼前已经没有了宸湛的身影，还没来得及高兴的他首先弥漫上心头的是一丝慌乱。
　　“淦！他不会自己逃走了吧？”
　　【男主是这种人的话，这本文就崩了。他是去给你做饭了。】
　　“哦，也是。逃走这种怂怂的举动那肯定不是男主会做的……等等，他做饭？他一个王爷，怎么会有做饭这种技能点的？”
　　【现学的。】
　　“啊？”千余更加迷惑了。
　　【他去让那个大爷教他做饭了。】
　　“……”
　　【为了你。】
　　“行行行，别说了，有、有点感动了……”
　　千余拍了拍突然燃起热度的脸颊之后，他就深吸了好几口气。没办法，现在这种不属于直男的感动他可不得往下压一压再出去？
　　怪不得女主这么喜欢他，这也是太能撩了点。
　　将之归咎于男主太能撩的错后，千余才终于平复了下来。不过那来自于宸湛的那丝感动和悸动还是有被他放到心底深处的。
　　从来不曾被人这么用心对待过的他，对这些糖衣炮弹着实是有点难以抵抗。
　　不过他千余是什么人，那妥妥的直男本直啊，身弯了不要紧心弯了就要他命了。
　　“他弯任他弯，清风拂山岗。”
　　给自己搞了这么一句话后，千余就穿鞋出去找人了。按照系统的悄咪咪指路，宸湛这时是在厨房忙活。
　　到了那边之后，千余有点被眼前这一幕给镇住，或者说有被笑到。
　　这什么古怪的配置。
　　一个浑身充满着贵气的男人正在满脸认真地听着大爷讲要放多少盐要放多少菜，而在说到火候的时候他甚至还竖起耳朵皱起眉，看这样子是恨不得先上手试一试再说。
　　“不用学了，还是我来吧。之前一直都是你照顾我，做饭还是我来吧。”
　　总算良心发现一回的千余撸起袖子就把宸湛给扯到了一边。在和大爷也说了一遍他来就好之后，他就干脆利落地生起了火。
　　从小就帮着家里干活的他，对这起炉灶生火的事情也是熟练得不能再熟练了。
　　宸湛虽然疑惑于丞相府的二公子为何会生火烧柴这种事，但他还是没有问出口并且还主动给千余递起了柴。
　　一旁的大爷看两人这自力更生是没问题了之后，他就背起院内的大篓子出门去了。
　　平日里他都是这个点去山里打野味捡柴火的。
　　没有大爷的存在，千余说话就随意了起来。
　　每次在宸湛面前就不带一丝遮掩的他自己都未曾意识到过自己还有这种习惯，宸湛是注意到了但是他却没有打算说出来。
　　有些事他自己知晓便可。
　　“火已旺，柴火可还要？”
　　“要，不往里面填满马上就灭了。”
　　千余一边烧着火一边和宸湛科普着有关于烧火煮饭的大学问。
　　宸湛倒是也愿意听，甚至还听得很一本正经。等到千余都做好煮饭和炒菜的准备工作后，宸湛也基本学会了操作。
　　要说是男主呢，学习能力确实强过旁人许多。
　　大爷家这炉灶一共有两口锅，一边拿来煮饭一边拿来炒菜。把饭给焖上之后，千余就起锅烧油开始了他在这个地方的头一回厨艺展示。
　　他不是什么厨艺界的大佬，会做的也只有一些家常小菜，但是单单就这些，也是让从来没见过千余这一面的宸湛喜不自胜。
　　在他眼里，千余肯定不曾为旁人做过这些，即便是那个负心汉也没有这个待遇，如此想来，他不就是唯一一个……
　　“你你你你突然干啥？！”
　　“用过膳后我们回屋。”
　　“你这话好话里有话……日你，你不会现在就想……那个啥吧？”
　　千余的声音都在抖，他虽然是已经睡饱了，马上也能吃饱，但是要不要这么快进入今日份的两次内射啊！
　　“我们先用膳。”
　　宸湛将菜端上然后走向了院内的石桌。看着男人坚实的背影，千余双腿下意识一软。
　　这他么真的是今日最后一餐饭的意思。

第58章 男三被男主抱着去吸奶野战
　　石桌之上，几盘还冒着热气的小菜和两碗香喷喷的柴火饭被一点点给消灭掉。
　　当然，吃饭主力军还是宸湛。
　　他一边细嚼慢咽地吃着千余专门给他做的饭一边用专注且带着温情的视线在千余的脸上扫动。
　　搁在平时那千余肯定是喊着看什么看然后还死命往嘴里夹自己的劳作成果，但今天原谅他着实是没心思和男主争。
　　即便饭桌上争赢了又怎么样，他的屁眼还是得被对方插爆浆。
　　淦……他后悔了……要不让男主被人捅刀子吧，那么一下下问题肯定也不大。他是男主，绝对不会有生命危险的。
　　千余咬着筷子心里打着坏主意。
　　这个时候，我们的系统当然是要象征性出来阻止一下下的，至于它究竟对千余说了些什么……
　　“这两个选项有给我选择的余地吗？”
　　千余气得脑袋都要冒火了。
　　什么叫要么男主受伤他坐上去自己动，要么男主安好他被压着屁股动，这两个选项有什么根本性区别吗？？
　　【有。一个你花力气一个他花力气。】
　　系统言简意赅地给出了自己的解释。千余一听，很想说些什么反驳一下奈何支支吾吾了半天也只吐出了一个淦字。
　　一边是他岔开双腿坐在男主的身上自己提屁股动，一边是他被男主抱在怀里抓着腰肢动，两番对比之下他也清楚究竟是哪边更省力些。
　　以他的体力恐怕在男主身上连一次射精的时间都坚持不下来，那到时候两个人都不上不下的不就尴尬了。
　　“算了，都到这个份上了我还是不改了。”
　　挣扎再三，千余咬着后槽牙说出了这句话。至于系统，在得到自己想要的回答之后就又当潜水员去了。
　　放空的眸子渐渐又恢复了神采，千余在盯着宸湛看了好一会儿后他的碗筷就动起来了。
　　他的想法很简单。
　　既然等会儿要干体力活，那他现在不吃饱一点是肯定不行的。况且以他对宸湛的了解，没有个三四次，这人是肯定不会罢休的。
　　“过会儿我们那个啥几回？三回？”
　　“依你。”
　　“那就三回，不能再多了！”
　　“嗯，多吃些。”
　　其实宸湛本来只打算入一回让千余多休息的，但他没想到千余竟然主动想要三回。既然如此，那他便不能辜负对方的期盼。
　　这三回该如何入法呢？
　　宸湛眼底的火逐渐流转起来，不过从表面上看他依旧还是那个贵气十足的冷面王爷。
　　要是让千余知道对方脑子里在想着的那些画面，那他肯定会跳着脚喊对方是衣冠禽兽。
　　毕竟他才不会在床上这样那样，这和他的直男人设完全不符。
　　一顿饭下来，两人基本是将桌面上的菜都打扫了个干净，千余是自己的菜不嫌难吃，宸湛是带着要好好对待千余的这份做饭的心，于是两人一拍即合之下就以最短的时间结束了这次用膳。
　　千余望着眼前这些空盘，想到自己马上就要被干了，这脸立马就垮了下来。宸湛一看，还以为千余这是没吃饱。
　　“我再去做些。”
　　“你还饿？我靠，你食量什么时候变这么大？”
　　“……”
　　“干啥，要是真的还饿，我再去帮你摊两个饼？”
　　千余问得认真，宸湛看着他一副又要撩袖子的模样面色突然柔了下来。
　　“摊饼倒是不必，只需一样东西即可。”
　　“什么？不吃饼的话吃……操……你你你你突然耍什么流氓？淦……你给我松开！”
　　千余感觉自己脸上的热度蹭得一下就上来了。不过再怎么热，可能都还是比不上他手中的这根巨屌热。
　　也不知道啥时候开始，这男主的肉茎就已经隔着裤子站起来了。而现在，他的手正被对方按在了那个要命的地方。
　　用手掌心感受着肉茎柱身的脉动，用指腹触碰着湿滑圆润的龟头，千余屁股一紧后他不禁看着宸湛紧张地说道“你不怕大爷突然出现吗？”
　　“老人家此去需半日才归。”
　　“……那那那那你也不能在这里硬啊，起、起码回屋里面再……”
　　宸湛抓着千余的手微微在自己的胯间揉弄了两把后才淡定地回道：“此地不便擦洗，我找到了一处更为便利之地。”
　　“哪儿？”千余心里虽然闪过一些不好的预感，但是他还是忐忑着开了口。
　　而这，立刻就成为了宸湛开始某些事情的信号之语。
　　“我抱你去。”
　　“等等，你语气里有着一丝性奋，操，什么奇奇怪怪的地方？不去行不行？大佬，别别别抱，淦，别走！还得出去？”
　　眼见着自己被抱起然后又被带出了大爷的小院子，千余这心里是凉了一片。
　　这才几天工夫，怎么好端端的正经男主变成了这个样子。常规路线的屋内那个啥不走了，要走河边那个啥。
　　就因为河边方便洗澡吗？他才不信！呵，男人！
　　“勿恼，三回必定不会少你的。”
　　“……哦豁，我还得谢谢你咯？”
　　“便在这儿吧。”
　　千余被放下之后，扯着嘴角指着这河边唯一的一块石头道：“这儿？这儿怎么那个啥？”
　　“我教你。”
　　“……”
　　突然被宸湛的老司机样子给吓到了，千余连忙扯紧了自己的衣领。
　　看着千余好像要被强暴似的傻样真是让宸湛眉眼都染上了一分无奈。
　　少年不知晓他越是这样自己就会越昂然吗？
　　“好了，我替你宽衣。”
　　再不等千余做出一些更“撩人”的动作了，宸湛上前壁咚了眼前这个毫无自觉的人后就低头吻住了那张诱人的嘴。
　　还残留着饭菜香味的唇瓣比往日的任何一次都要美味，宸湛吮吸了好一阵后才用舌尖顶开了千余的齿缝。
　　清楚接下来那操屁眼之事是躲不掉了，千余就放松了身材好好接纳了眼前男人给予他的搅动和吮动。
　　背靠着大石块的他们身体逐渐紧贴，从手掌改为大腿根感受那份灼热的千余也一点点被勾起了感觉。
　　说实话，在男主的面前他总是会比其他时候要更容易进入状态一点，难道这就是处男情节？
　　这么想想，男主可能也是因为这样才肉屌动不动硬的。
　　啧啧啧，男人。
　　又自顾自得出了一番结论的千余双手已经攀在了身前男人的脖子之上。身高差了大半个头的他们身体却是意外得契合。
　　几乎重叠得严丝合缝的他们很快就感觉到了彼此身上萌动的欲望气息。浓重起来的鼻息令他们唇舌的缠绕是更加透发出了点点的灼热。
　　相比千余的瞻前顾后，宸湛这行起事来就要放得开得多。
　　不是他肆无忌惮，实在是他其实已经进行了提前询问和探点。他问过老人家这里是否渺无人迹，在得到了肯定回答之后他才决定将人带过来的。
　　河边方便清洗是一方面，另一方面是他确实有些想见到少年被他剥干净衣物然后双手撑在大石块上被他从后面……
　　“唔？！”
　　为什么突然用肉茎顶我？千余睁开眼用眼神和模糊不清的闷哼来发出属于自己的疑问，而宸湛给他的回答则是一记更强有力的戳顶。
　　即便是隔着外裤，他也能想象出少年腿间臀间那片肌肤的莹白和被他撞击后才会出现的粉白。
　　“呼……宽衣。”
　　抬起头吐出了这么两个字后，宸湛那放在千余腰间的手就动了起来。
　　也基本上知道就是这么个展开的千余也没挣扎，只是红着脸撇开头任由男人的手在他的腰间和臀上抚动。
　　这脱衣服就脱衣服，摸他屁股干啥？
　　千余一边吐着槽一边试图用看风景来化解体内逐渐聚集的热度，不过他知道这种方法放到这里那是肯定没用的。
　　事实证明也确实如此。
　　不光没用，甚至还悄悄将他的感官又放大了一倍。这下子好了，本就敏感的身体变得更加不能撩拨。
　　宸湛只是用指尖在敞开的外袍内滑动了一下，他就感觉自己的前面和后面都来感觉了。
　　淦！真是个欠操的身体！
　　【你承认就好。】
　　“哼！罪魁祸首闭嘴。”
　　【看你要被操三次的份上先放过你，专心享受吧。】
　　系统真是好本事，轻易一句话就能让千余脸色一阵青一阵白。
　　宸湛还以为是自己动作慢了让少年等不及了，于是他就非常贴心地又加快了点脱衣服的速度。
　　当他的半截手指勾着少年纯白的中衣往两边扯的时候，他的眼神真的是当即就变了。
　　在他的视线里，少年绯红的脸蛋和奶白色的身子都是如此得让他蠢蠢欲动，而他最爱用唇舌来舔弄的两颗奶头也是在胸口的起伏下被映衬得娇艳无比。
　　“还是如此艳丽。”
　　“……操！”
　　被男人夸奶头艳丽什么的，真的是太羞耻了，一点都不觉得高兴好吗？！
　　“你你你你要舔快舔。”
　　千余的口是心非落到宸湛眼中那就是可可爱爱，实在是滤镜效果过强的他在一勾唇后就低头含住了其中一颗奶头。
　　带着一丝隐隐甜味的奶头在他的舌尖顶弄下马上就硬成了红豆那般，不过如此也好，更方便他卷动顶戳。
　　“滋……滋……巴滋……”
　　随着奶头被含住吐出吮吸的声音越来越大，千余胸口这麻麻的感觉终于传遍了全身。

第59章 被男主吃屌用手指插软穴
　　荒郊野外，一个身着黑衣的青年正在一个衣衫半解的少年胸口探索着勾缠着，远远望去只是姿势有些怪异的他们须得走近了才能看清那重叠在一起的地方究竟发生着何等淫靡的事情。
　　青年红润的舌在少年羞答答的奶尖上滑动，每打转一次，少年的喉咙口就会迸发出往常难以听到的婉转呻吟。
　　清澈的河边大石块旁，舔奶声和娇喘声交织着响起。
　　敏感处之所以被称为敏感处，那自然是有其的道理。
　　旁人不知晓，千余那是明白了个清清楚楚。
　　早已被两个男人舔过吮吸过的奶头即便第无数次被这般对待，却也依旧会产生无边的快感。
　　甚至在那快感的升腾速度上，一次比一次更快，一次比一次更让人下身发痒。
　　感觉自己的穴口已经在裤子之中被打湿，千余抓着宸湛后领子的手一再地用力再用力。
　　宸湛倒是也注意到这点了，但是此刻他却还没有往更下面进行的念头。
　　今日的他，想在这寂静的河边好好地吞吃一番少年饱满的奶尖。
　　最好是真的能吮出奶来。
　　当然，这压根是不可能的。
　　不过奶没办法出来，涨硬充血却是分分钟可以做到的。
　　就差自己脱裤子让对方快点插自己了，千余这身上忍耐过后的汗水真是将半挂不挂的中衣给打湿了个透彻。
　　半透明的中衣贴在瓷白的肌肤上，一眼看去真是能挑尽男人的欲火。
　　更何况眼前这个男人是本就胯间涨热了。
　　抬起头的他满意地看了眼被自己吞吃到比另一边大了整整一圈的奶头，他用自己的舌在千余的舌尖上面轻巧地扫了一圈后，他就又对着千余低下了头。
　　本以为自己奶头又要遭殃了，千余下意识就弓了弓背试图躲开对方的唇舌。
　　不过没想到的是，这次对方的目标换了，直接换成了比奶头还要关键的部位。
　　“你你你不会是想……我靠，这么刺激吗？！”
　　眼瞅着男主蹲了下来并且手还放在了他的裤头上，千余惊大于喜地发问了。
　　宸湛对于千余的问话只是点了点头然后就凑近了些，隔着裤子用鼻尖蹭了蹭比他小了好几圈的可爱肉茎后他就在千余震惊的目光下含住了那明显更凸出一些的龟头。
　　虽然也不是第一次被男主这么含了，但是不可否认快感依旧还是如此强烈。
　　况且这一回和上次又不太一样，这光天化日之下的，他被另一个男人扶着腰吮吸肉茎……
　　操操操……刺激……过于刺激……
　　千余呼吸都快接不上了，瑟缩了不止一分两分的身体这回是彻彻底底贴在了大石块上。
　　被温热的阳光照射过的石块并不冰冷，相反，那蒸腾的热意还给这灼热的胶着增添了几分热浪。
　　眼前都要开始模糊了的千余突然觉得自己腰间的手好像不见了，下意识打起精神低头查看的他，一下子就又接收到了一幅更为热血沸腾的画面。
　　原来这回男主不是要隔着裤子吸，而是要更为密切地用嘴和他下面的那根东西“交战”一番。
　　千余吞了一口唾沫后，实在是说不出什么拒绝的话来，思考着自己也给对方吞了一次，对方给他吞一回的话也不需要奇怪才是。
　　【真的吗？】
　　“当、当然！这叫礼尚往来，你一个系统懂什么。”
　　【呵，如果没有我，你会主动去吸男主的屌吗？】
　　“操，当然不会！”
　　【那他为什么主动给你吸呢？】
　　“他他他觉得心里过意不去……吧。”
　　【你自己清楚，这么点原因根本不足以让男主这种性格的人做到这一步。】
　　“淦，你到底要说什么？！”
　　【没什么，好好享受。】
　　系统语气一转之后就好像什么都没说过似的又消失了。独留下被它这番话给弄得浑身不自在的千余满心纠结。
　　“立刻便舒爽了。”
　　宸湛以为千余的皱眉是有些迫不及待了，于是他当即抓住千余的裤沿后就猛地向下扯。
　　这一顿操作着实是让原本想要弱弱叫停这一切的千余是真的没有了回旋余地。
　　咬了咬牙的他给了自己这么一句话：要爽不爽，天打雷轰。
　　和男主都这样那样了那么多次了，早晚也会走到互吃肉屌的地步，现在阻止又有什么用呢？大不了以后他再还回去。
　　不知道自己意外得到了千余往后的吸屌服务预订的宸湛此刻所有的心神都被眼前这根粉嫩的肉柱给吸引了。
　　他虽然早已知晓这根肉柱可爱，但没想到近距离观看之后会让他有种想要上手把玩上嘴调戏的感觉。
　　暗暗压下这份趣味的他将之挪到日后再施行，此时此刻最重要的还是让千余觉得舒爽。
　　从外裤到亵裤都帮千余脱下的宸湛终于用手握住了这根已然兴奋不已的肉茎。
　　滚烫的茎身像是要将他的掌心烫坏，一刻不停地在向外散发着热度。
　　圆润的龟头之上已经布满了点点淫液，轻轻地用指腹揉捻两下后就会变得相当痴缠。
　　千余望着胯前的男人这么用自己的手指玩弄着他马眼口的淫水，这份视觉和触觉上面的双重冲击真是让他连呼吸都快忘记怎么进行了。
　　也不敢发声，就这么红着脸颊看着男人好好地揉弄了一顿他的柱身后，男人终于对着他的肉茎张开了嘴。
　　实在是人生头一遭的千余在对方还没含住的时候就叫出了声，而当他的视线和男人投过来的视线撞在了一起的时候，千余觉得自己后面的那个洞就快挂不住水了。
　　操……这屁眼水也太多了点！
　　千余暗暗吐槽了一声后就闭上了眼扭过了头。
　　不是他不想看男主吃他肉屌时的表情有多性感，实在是他怕自己看到之后就更加无法克制自己体内涌动的欲望然后……
　　一泻千里。
　　不是前面泄就是后面泄，总之会泄。
　　已经慢慢了解了自己身体基本是淫水做的了之后，千余应对的方法也是多了起来。而这一回，他决定违背一下自己的内心愿望，选择闭眼不看。
　　不过不看也不代表就真的可以高枕无忧了。
　　宸湛大概猜出了一些后，他就非常为千余着想地进行了另一个动作。
　　“唔？你……嘶……你吸就算了……插我后面干什么？！”
　　前面才刚刚被温热的口腔给牢牢包裹住，还没等千余爽到出声的时候他发现自己那流水不停的屁眼也被侵犯了。
　　犯罪分子不是别人，正是在他前面吸龟头的男主。
　　一边用嘴打掩护一边用手指插他屁眼，好一个辣鸡男主！
　　千余正想开骂，但下一秒他就察觉到了不对了。不是其他的不对，而是他身体上面所传来的感觉不对。
　　怎么……怎么会这么爽？
　　不科学啊！
　　千余一时之间真的是有点想不通了。难道真的是天时地利人和聚在一起了？野外、吞屌、干穴……操，意识快要飞走了……
　　着实是被男主的这轮伺候给弄到有点晕乎的千余很快就妥协在了这等欲浪之下。
　　既然都已经这样了，那他就勉为其难地接受一下好了。
　　屁眼里面的水都被手指给插出来了……前面的肉茎也被舌头给抠着一切能抠的地方……
　　“啊啊……唔……啊……啊哈……”
　　终于不再嘴硬而全身心释放着所有淫水的千余很快就用体内的水将宸湛的手指、手掌以及口腔都给一一打湿了。
　　宸湛也没介意，在吞咽了好几回后他就动起了脑袋然后用唇吞吐起了千余的柱身。
　　与此同时，他的手指也没闲着。
　　柔软的肉壁内都被指腹给一一探索过，觉得一根稍显不够的他甚至还在千余没察觉的时候放入了第二根、第三根。
　　几乎宽度要和肉茎一样了的手指并排着旋转着开拓着甬道，就差要大叫爽死了的千余在这通抽插下逐渐绷紧着肌肉。
　　之前他也不是没有过被手指抠挖甬道的感觉，但无论是哪一回都不如这次宸湛给他的刺激来得强。
　　被极尽满足的下半身越发凸显了上半身的空虚，上下开始脱节的千余觉得自己的胸腔都在燃烧。
　　“咕啾……咕啾……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　一时之间也分不清是吸屌声大还是插穴声大，千余就快要被这一波又一波的快感给淹没了。
　　当然，宸湛是不会那么容易就让他彻底迷失在里面的。要知道，接下来的亲密交合才是他们此次来这儿的最终目的。
　　现在也不过是开胃小菜罢了。
　　在宸湛眼里只是开胃菜的吞吸肉屌和指插淫穴都已经让千余意识模糊了，那后面再进行的抽插怕是能让千余飞上天去。
　　不过若是真的和千余这样说，那恐怕他心里可能同意都要比拒绝来得多。
　　早已经被男主给干堕落了的他向来也都只是嘴硬穴软罢了。
　　嘴上说着不要，但是身体却很诚实。一边炸毛一边想让人狠狠操他屁眼，这种变相的渴望若是不被满足那他怕是能心心念念想上好几天。
　　为了不让千余这么难受，男主觉得他需要更努力一些。
　　想到这里，宸湛的几根手指就又往肉穴的最里面给顶了顶。
　　果不其然，下一刻千余的呻吟就倾泻了出来。

第60章 撩起衣袍插入少年那湿软的密洞
　　自己的肉屌被男人吃着，而他的穴则是吃着男人的手指，也不知道这算是扯平了还是吃了大亏了。
　　不过不管是哪一种，这实打实的快感还是令他心潮澎湃不已的。
　　从不知道自己的穴原来还可以被抠出这么多水来……
　　“此处上抬。”
　　“啊哈……嗯？哪、哪儿上抬？”
　　满脸迷茫的千余还没从穴口被三根手指齐齐插进的震颤中回过神来，他就看到自己肉茎上面的手挪到了他的大腿根上。
　　这是要抬他的腿？
　　千余猜得没错，宸湛接下来要做的就是抬起他的一条腿。
　　莹白的大腿细腻到连毛孔都看不到，宸湛鼻息一热后就吐出了柱身然后亲上了这片白嫩。
　　和被直接吞屌的正面冲击不同，从侧面迂回舔舐也一样可以带来阵阵快乐。这一点，千余是知道了。
　　“唔……啊……啊哈……别、别舔得这么色情……淦……有点……有点厉害……”
　　双手已经扒在了身后大石块上面的千余仰头一边喘息一边试图让宸湛停止这刺激的舔弄，不过很显然，他的话并没有起到任何用处。
　　甚至于，还让本就沉迷在了奶白色滑嫩中的宸湛舔舐得越发起劲。
　　与吞吃肉茎时的一来一回不同，这腿间的肌肤更为细嫩也更为敏感，宸湛这时选择的节奏为一重三轻，偶尔像是在厮磨偶尔像是要啃咬，来回交替之下的碰撞足以让这片肌肤和千余的心同时滚烫得无法触碰。
　　本以为禁区已经是极限了，没想到这禁区之外更要命。
　　他发誓他以后绝对不让人再碰他这里！
　　【你的誓言我替你作废了。】
　　“操！这时候你也要冒头？！”
　　千余一阵恼怒，不过这些怒火很快就被扑灭了，随之被替换上的是来自身前男人给予他的欲火。
　　他的腿根被男人抓住然后凑近舔弄，他的屁眼则是在男人三根手指的开拓下变得越来越绵软，这时千余也顾不上对方为什么会这样了，他只知道他快要被爽死了。
　　不过在爽之中，还稍微夹了一点点不满足。至于是什么不满足，他不想说。
　　【确定不说吗？不说的话他这么舔下去怎么办？】
　　“不、不会吧……他那么能憋吗？”
　　面对系统，千余向来是没有秘密的，所以对于它为什么会知道自己心中所想，他是一点都不觉得奇怪的。
　　本来还没什么感觉，但是被系统这么一说后，千余也变得没底了。回想一下，这个男人可是连中毒都能憋的，更别说现在这普普通通的忍耐了。
　　要问吗？问的话显得他多饥渴似的……但是不问的话单单这么用手指还是差了点意思哇。
　　淦……做人好难！
　　几番挣扎之下，千余还是对自己的身体妥协了。都到了这个节骨眼上了，再浪一点也是可以理解的。
　　人嘛，欲望为先。
　　千余成功说服了自己之后，他就想去说服说服身前的男人。
　　然而当他低头看向男人的时候，只见男人正在认真且专注地用舌尖轻扫他的大腿窝……
　　“沃日！”
　　千余当即被男人性感到了极点的侧颜给帅到了，并且还帅到腿软。
　　宸湛感觉自己手上的肉瓣突然晃动了一下，没明白是怎么回事的他不禁停下了自己的唇舌然后朝千余的脸看去。
　　只见那浑身上下都散发着娇羞和色气的少年正双手捂着脸然后不断粗喘着。
　　“想要了吗？”
　　“唔……嗯……”
　　千余本来还想矜持一下摇一摇头，但稍微一思考后他还是决定表达出真实的意思。
　　望着这明明裸露了大半个身体却还是会在羞涩时捂住自己脸颊的少年，宸湛这本就炙热的下腹就彻彻底底爆炸了。
　　原先他是打算用自己的唇舌尝遍少年从前到后的每一处柔嫩肌肤的，但此刻还没完成到一半就需要停止了。
　　虽然有些可惜但是于他而言却也是另一种收获。
　　少年如此少见的羞涩模样让他的心底又痒又麻。
　　若不是知道根本是不可能的，不然他还真的想每日一见。
　　“罢了，努力便是。”
　　宸湛给自己定了这么一个小目标后，他就当机立断地放弃了后面的舔穴计划，然后在千余的一声叫喊声中抽出了自己的三根手指。
　　他并没有直接解开自己的腰带然后一插入底，而是在揉弄了两把手中的软臀后他控制着千余的腿让人直接在原地转了一个身。
　　从可以看到彼此表情的面对面变成了用屁股对胯部的危险姿势，千余不但没觉得惊慌反而是多了一种古怪的期盼。
　　接下来是不是就要那个啥了？千余咽了口唾沫后就悄悄地用双臂撑住了自己的上半身。
　　他那隐蔽的动作到底还是没有瞒过宸湛的双眼。宸湛对此默默一勾唇后，就压下了身子然后扶住了千余那纤细无比的腰身。
　　在这一方柔韧刚入手的时候，宸湛就想到了自己将在这个姿势下不断戳顶的场景，呼吸也不禁一顿的他在千余的耳后落下了数个轻吻后他就用沾满淫液的手解开了腰带还顺带撩开了自己的衣袍。
　　乌黑的衣袍之下是那同样颜色的裤子。若是有眼尖的人在此，那便可以看到黑色的外裤之内有一根蠢蠢欲动的巨龙正在等待腾飞。
　　而此刻，就是巨龙出世的最好时机。
　　再也不等待了的宸湛一把拉扯下了自己的裤子，然后那根看一眼都觉得面红心跳的狰狞肉柱就这么从里面弹跳而出。
　　又大又热又粗。用千余的话来形容的话，那宸湛的肉茎就主要是这么三个特点了。
　　当然，他的感觉也是没有错的。
　　从龟头到柱身都要比旁人更粗壮的肉茎正散发着能把屁股尖给烫到的温度，单单只是在肉瓣缝隙前这么晃动两下，千余就有种自己已经被滚烫的肉柱给插入其中的错觉。
　　不自觉下塌腰身的他，屁股就这么和挺立的肉茎碰撞在了一起。
　　就宛如天雷勾动地火，只是这么贴在一起就让两人有种想要放肆发泄的欲望。
　　终于不再等待的宸湛一把握住自己的肉茎根部对准了那个早已被他开拓得相当顺滑的肉穴然后一戳入内。
　　千余在面对硕大龟头的不停顶入时，他的身体更快一步地让他放松了自己接纳了粗壮肉茎的进入。
　　也不知是第几回入内了，宸湛对于这灼热的甬道依旧还是如此喜爱，不过他最爱的还是这个拥有销魂肉洞的少年。
　　随着他肉茎的缓慢插入，少年的屁股也是在主动配合着放松，还有柔软的腰身，都没等他控制就主动下凹让他更为方便侵入。
　　看着这背脊线完美，臀瓣还挺翘的少年，宸湛在心里告诉自己今日的三回要更加圆满才是。
　　“扶稳些。”
　　宸湛的突然出声让千余迟钝的脑袋反应了好一会儿才明白这是一个代表了些什么的讯号。
　　千余心头一跳后，他抓稳了眼前灰白色的石块，然后小声又小声地说道：“好、好了……”
　　像是蚊子般的回应放在宸湛这里那也是字字清晰，他用手掌轻轻地拍打了两下饱满的臀肉后他就一鼓作气地全根顶了进去！
　　瞬间肉穴被整个填满了的千余久违地有了满足感，被愉悦和快乐给淹没了的他无意识地轻吟了出来。
　　虽然这呻吟声要比河水流淌而过的声音更轻更柔，但落在宸湛耳中那便是能让他欲望快速涌动起来最好的助燃剂。
　　他想让少年发出更多的只在他胯间才会发出的声音。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　随着宸湛这个念头的兴起，他对于千余屁眼的抽插就一下子进入到了最高速的阶段。
　　才刚刚从被全根插入的感觉当中缓过来的千余哪里受得了这个，穴口淫水四溢的他被宸湛插得腿都伸不直了。
　　感觉自己全身都被撞得晃动不已的他大张着嘴，在河边放出了属于他的浪叫。
　　和宸湛的内敛不同，千余对于欲望的释放那向来就是有点大胆的。
　　他在夹紧自己屁股的同时还在在抬高他的臀瓣，一边觉得男主插得太狠一边还主动抬起屁股，用系统的话来说他真的是欠操！
　　“啊啊……啊哈……淦……屁眼……屁眼要被操冒火了……”
　　爽到极致那就是粗口，千余将这一点拿捏得恰到好处。
　　身后听得清清楚楚的宸湛虽不至于也同样出口这样的话，但从他那越发涨硬的肉茎上面还是可以看出，他对千余的包容和欲望那真的是到了一定境界了。
　　就想这样把人再操到射的宸湛捏着千余的腰身不住地往自己的胯间撞，而同时他的胯也没闲着，用着同样大的力度然后不断地对着这个肉穴发起猛烈的进攻。
　　敏感的甬道内泛起了比三根手指一起插入还要大的浪潮，作为这些欲浪承受者的千余真是被搞得欲仙欲死。
　　总之，在这段被抽插的时间里，他的屁眼是绝对不可能干燥了，或者说，还会流出比往日更多的透明淫液来。

第61章 在野外被男主抱着操屁眼的快乐
　　鲜少有人踏足的这片地域有着大山内最原始的寂静，但是当这里出现两个疯狂交合的男人时，那这份静谧就被披上了几分旖旎。
　　等人高的石块后，一个肌肤莹白的少年被身着黑衣的男人握着腰顶弄抽插着，暴露在外的臀瓣之间那根狰狞的物什正在肆意侵犯。
　　令人意外的是，就算被这么巨大的肉物给频频穿透，少年也没有一丝抗拒和难受的意思，相反，他的脸上还不断透露出舒爽和渴望之色。
　　相比少年的露骨表现，他身后那正在挥洒汗水的男人就要显得稳重沉默多了。
　　只不过若是仔细观察的话，那还是可以隐隐看到男人眼中那时不时闪过的柔色。
　　从始至终，他的注意力就没有从少年的身上离开过。
　　周围的所有绿意和浅蓝都不如少年的一抹纯白来得诱人来得夺目。
　　手指在腰际紧扣时，他的拇指则是在那柔软的臀瓣上面流连，只是简简单单的几下厮磨就让他一次又一次感受到身下少年的颤抖和紧致。
　　果然还是没办法多分开片刻。
　　已经有了将少年多拐带几日的意思，宸湛最后选择将会合的日子往后推推。
　　那边的事他相信王灿可以办好的。
　　可怜的王灿就这么被他家王爷给推出去强行干活了，而这位王爷自己则是在这温柔穴里一再流连并且不愿出来。
　　再次用力捅入这温柔穴后，宸湛就俯下身子含住了千余那软糯的耳垂。
　　饱满莹润的耳垂被温热的舌一卷而住，让这番突袭弄得屁股一抖的千余不禁又塌下了两分腰身。
　　对他来说，身后这个男人不光是含住了他的敏感点，同时也是用那根粗大的肉柱在他更为致命的甬道内来了一个深深的插顶。
　　觉得整个屁股都被插通了的他爽到了脚趾都蜷曲了起来的地步。
　　当宸湛听到那宛如奶猫叫喊般勾人的呻吟时，他那化开的心又烫又热。
　　不过他还有比他的心还要滚烫的地方，那就是他胯下的肉茎。
　　这足以将甬道都灼伤的肉茎牢牢地钉在了千余的体内，一点点深入一点点打转，直到让千余承受不住地主动摆弄起屁股之后，宸湛才捞起那条不安分的腿然后再次律动起来。
　　比之简简单单的后入，这抬腿插入明显就要来得情色得多。
　　千余只需要微微低头就可以清楚无比地看到自己那被男人粗大肉物插入的穴是何等得淫色，别说男主看得受不了就连他自己都觉得过于粉嫩了。
　　一个大男人后面的洞长得这么诱人干啥玩意？！
　　“抬头。”
　　“啊？”
　　千余起初还没懂为什么刚刚还在含吸他耳垂的男人会突然叫他抬头，但是当他发现体内的肉茎又忽然大了一圈后，他就明白了过来自己低头看交合之处的动作给了对方多大的冲击。
　　妈的……个辣鸡男主。
　　千余在下意识骂完之后，这脸上的温度上去就下不来了。整个脸颊连带着脖颈都粉红了一片之后，引得男主呼吸又是一凝。
　　接下来的展开那就很顺其自然了。
　　放过了耳垂的男主径直捧住了千余的脸蛋，然后在他那无比惊诧的眼神下，他的唇瓣被男主给狠狠吮吸了舔舐了。
　　恍惚之间，千余甚至还能尝到属于自己身上的味道。
　　呸呸呸，你他妈的陷害我！
　　千余一边思绪跑着马，一边被迫尝遍了自己和男主的体液，这黏黏糊糊的涎水最后也只能吞咽而下。
　　要说习惯是个好东西呢，他吃着吃着也就不再纠结源头了。
　　被带动了欲望的千余用柔软的娇嫩舌尖回应着宸湛的入侵，而宸湛对于这主动送到自己嘴边的湿润自然也是来者不拒。
　　来来回回的交战后，他们的唇缝都沾满了对方送过来的透明涎水。
　　如果说被欲望浸染之后的宸湛是沉到性感，那此刻双颊通红的千余那就是明媚到惑人。
　　明明是两种不同风格的人，但撞在一起后却偏偏是合适得紧。在宸湛心里就更是如此。
　　脸上虽不表露分毫，但胯间的肉物却在时时刻刻表明着他对少年的欲望之强只会比往常多不会比往常少。
　　“唔……唔唔……”
　　屁眼里面的巨根还在抽送，被爽到了一定程度的千余已经连控制自己括约肌的能力都快失去了，只知道吞吃不知道吐出的他这番刺激真是被放大了数倍。
　　早已吞咽不及的涎水从他的嘴角流淌而下，温热的液体从下颌线一路辗转最终来到了锁骨终端，在他那不断加剧的喘息下这些涎水也最后成为了一道淫靡的水迹。
　　“快了吗？”
　　“还还还还行吧，淦，居然这么直接问我快不快乐……”
　　“……”
　　“你干嘛一副被噎到的表情？”
　　“我是问，是否快出来了。”
　　宸湛一道闷闷的笑听得千余一愣，不过很快他就反应了过来自己刚刚到底是理解得有多岔劈。
　　快了和快乐……操……操操操好丢人啊！！
　　千余脑子腾地一下就热爆炸了，想要赶紧找条地缝钻进去的他真是手足无措得有点可爱。
　　被千余给戳中心脏的宸湛当然不会嘲笑他，相反他还用单手拥抱的方式将人按在怀里安慰。当然，这期间他的胯部还是没有停下过抽插。
　　感觉自己暂时没脸面对宸湛的千余索性就张开双臂抱住了对方的脖子，然后用这稍微有点挑战他腰部柔韧度的动作接受起了对方给予他的操弄。
　　宸湛也没什么异议，在用自己的指尖稍微拨弄了几下近在咫尺的奶头后，他就加快了自己胯间的抽送速度。
　　虽然少年这么害羞的样子是很让他心动，但是他还是希望可以看着少年的所有表情然后律动自己的下半身。
　　如此的话，他才可以将他们交合的所有画面都映入自己的记忆深处。
　　他不想放过有关于少年每一次的眉眼跳动。
　　抱着这么一个想法的宸湛这深深浅浅的抽插技术一下子就全都拿了出来。
　　被操干到意识都快起飞的千余终于是在这个过程中喷射了，同时，他也成功地按照宸湛所想的那样，忘记了先前尴尬的一幕。
　　伴随着浓白液体的喷出，千余那高亢的呻吟也是听得人心痒难耐。
　　宸湛虽然还没有完全到顶点，但是莫名想和少年一起射的他就在品尝着少年圆润的肩头时一同喷洒出了那足量的白浊。
　　和千余射在了腰腹之间不同，宸湛的这些喷射都是直接对着甬道深处去的，又被内射了一波的千余除了感受到了自己前面高潮的快感之外，对于穴内所传来的阵阵浪潮也是相当难以抗拒。
　　甚至于更喜欢肉穴里那根粗茎所带来的快乐，千余真是服了自己这个身体了。
　　抱在一起的两人依旧是没有分开过分毫，这逐渐过去的高潮余韵让两人的呼吸总算是稍稍平稳了些。
　　在大口喘息了两下后，千余在宸湛的怀里微微挪了挪发僵的身体然后偏头自语道：“倒是还真的蛮快乐的……”
　　他以为他这句话已经够小声了，殊不知以男主的听力而言这完完全全可以算得上是正常音量说出来的。
　　感觉心里一阵暖流胯间一阵热流涌过的宸湛决定第二回要更长久更猛烈些，他希望由自己所带来的这份愉悦可以让少年为他久久倾倒。
　　就让快乐来得更多些吧。
　　宸湛在心中说出了这句话后他就又改变了姿势。
　　这一回，他连站着的机会都不给千余了。
　　就像是给小孩子把尿一般，两只手掌撑着两条腿弯处后，千余就感觉自己的屁眼被一大条东西给疯狂撞击了起来。
　　眼前再也看不到男人的任何表情，唯一能感受到的就是自己的臀缝之间那根粗大的肉茎在他的甬道里面横冲直撞。
　　整个人都失去了着力点的千余望着眼前晃悠不停的大石块，然后双手牢牢地抓住了两边宸湛的手臂。
　　感觉到从掌心上传来的对方隐藏在肌肤之下的那份爆发力，他感觉自己真的是菜鸡得不行。
　　最起码他是没办法从背后抱着一个男人这么上上下下地操弄。
　　淦！这样真的插得好深……要被操死了……
　　千余喘息着晃动着，被强行掰开的双腿间除了他自己的肉茎在上下翻飞外，他下面那个洞内，属于另一个男人的巨根也是在其中肆意妄为着。
　　之前喷射进去的白浊被这番不停歇的抽插给带出了不少，不需要特意低头去看的千余光是用余光都能瞥见自己的屁眼口已经是一塌糊涂了。
　　从前的他是怎么样也想不到自己还有被男人抱着操到穴口都是精液的时候，淦，越想越觉得羞耻！
　　千余发烫的身子恨不得能缩成一团，但此时此刻他不但没有这个机会，甚至还因为身后男人凶猛的抽送变得越来越放得开越来越沉迷于这份极致的快感。
　　在这个荒郊野外被本文最重要的男主给干到流水不止，想想好像还莫名有那么一点点刺激？
　　操，他果然还是被干到脑子坏掉了！
　　“张嘴。”
　　“啊……”
　　一边喊着自己脑子出问题了，但一边还是乖乖地听男主的话张开了自己的小嘴，千余对自己这种口是心非的反应真是气到捶墙。
　　【有本事别张嘴。】
　　“要你管！辣鸡系统！”
　　千余呸了一声后就又被男主拉着玩起了下面操屁眼上面操小嘴的游戏。
　　一时之间他身上的流水声竟是快盖过了河水的翻涌声。

第62章 淫液被龟头推到了甬道最深处
　　比日光更加白皙的身体上泛着点点的水光，汗水夹杂着淫水将千余的两个洞都给搞得湿润不堪。
　　在千余这里有着“打桩机”美名的男主还真的是彻彻底底在贯彻着这个名头，一刻不停地用他那根粗大的肉茎在千余的体内来来回回戳弄。
　　因着姿势的关系，每一回的插入都是没办法做到全根尽入的，但偏偏就是这种大半根的插入却让千余感觉到了前所未有的冲击。
　　什么叫角度清奇什么叫遍地敏感，他是真的尝了个遍。
　　他可以清楚地感觉到男主的大龟头在抵着他的甬道径直往他的体内挺进，而且那种劲头真的是不捅穿他不罢休。
　　淦，就不能轻点？！
　　虽然轻点也不会这么、这么爽就是了……
　　千余好像自问自答一样地将这些话在自己的脑中转了一圈后，他就专注地接受起了抱着他操弄的男人的舌的侵入。
　　男人的舌又厚又有力，单单只是卷着他的舌这么在口中舞动，他就有种涎水要流干的感觉。
　　不过这对他而言还只是一小部分，他最扛不住的还是男人那直直投射过来的视线。
　　平时他都是闭着眼承受这些的，所以感觉可能不是那么深，但今天他偏偏被屁眼上面传来的火热弄到眼睛都没办法完全合上，而这就让他清清楚楚地看到了男人在这最动欲望的时刻对他露出的最浓烈的眸光。
　　“他这个视线真的是……”
　　【让你感动？】
　　“让我不敢动，这是不是传说中要吃人的眼神？”
　　【……你认真的？】
　　“难道不是吗？你看你看！一眨不眨的！”
　　【我倒是误会你了，你也确实是个直男没错。】
　　“那当然了，我可是个货真价实的直……”
　　【闭嘴，好好被操吧。】
　　“淦！突然这么生气干啥？？”
　　千余被系统突如其来的怒意弄得有点懵逼，不过他也没机会和它多逼逼了，这个男主好像又用力了点。
　　屁股尖都被操麻了的千余已经顾不上穴口那流淌不停的混合淫水了，双腿僵直的他只知道用胸腔起伏来稍微缓解一下体内飙升的热度。
　　被抱着这么从后面捅进来对他这种新手来说还是有点刺激，也不知道同为新手的宸湛到底哪里来的这些古怪姿势？
　　从单纯后入到进阶抱操，从私密房内到开阔野外，这阶梯式提升真的是有点快速了。
　　下回不会更离谱吧？
　　千余吓得屁眼一紧后，宸湛刚刚深入的肉屌就这么被夹在了甬道里面。这一瞬间，两人对视着然后同时闷哼了一声。
　　对于突然安静下来的氛围，千余还妄图解释一下，然而还没等他吐出一句完整的话时，他的唇瓣就又被男人的唇给堵住了。
　　“我我我我只是……唔？！”
　　基本宸湛的堵嘴都会伴随着风卷残云般的抽插，事实证明，千余对宸湛的了解也是在飞速增加中。
　　又一次被插得合不拢的肉穴这回连最后一点喘息的机会都没了，还没来得及流到穴口的淫水被猛烈进入的龟头给层层推进到了最里面的位置，感觉自己的腹部又被这些给占满了的千余体内燃起了一种说不清楚是难受还是别样舒爽的感觉。
　　不知道该如何发泄的他只能通过摩擦身后男人坚实的腹肌和胸膛来稍微缓解一下从内而外散发出来的酥痒感，但这对男人来说不外乎又是一种新的冲击。
　　原本少年对他而言就是诱惑力满满的存在了，当少年对他张开腿夹紧穴并且还用绵软的背部和臀肉来这么厮磨他的身体时，那他要是没点反应那怕是真的可以立地成佛了。
　　他是佛吗？显而易见，他对旁人是，对少年那绝对不是。
　　宸湛像是放开了体内奔腾的欲望之兽，在深深看了一眼怀里不安分的千余后他就将双手又撑着那两个腿弯然后朝外打开了些，越发裸露的隐秘部位上，他那根粗壮的肉龙在里面用着难以想象的速度啪叽啪叽抽打起了千余紧致的肉壁。
　　“啊啊啊！！”
　　真的不清楚怎么男人还可以继续加速和加力的千余真是要被操到失声了，感觉整个屁股都被操裂开了的他最后只能无力地抓着男人的双臂然后用自己那圆润的指尖在对方的肉里越掐越紧。
　　对这么点痛楚完全不在乎的宸湛终于开始用唇瓣在千余身体的其他部位点火了，比如脆弱的喉结，比如细窄的锁骨，比如光滑的胸口……
　　只要是千余能被舔到能被抿到的肌肤那都被宸湛光顾了一遍，很快从脖颈到胸口都湿漉漉了一片的千余眼前都已经快要看不清人脸了。
　　即便是宸湛这张帅到惊为天人的脸在他眼里也快成为凌乱的马赛克了。
　　可见这个男人现在给予他的超强力抽插是有多让他意识分散了。
　　不过意识飘忽归意识飘忽，这该有的刺激那可是一点都没落下。
　　不管是男人唇舌的温度还是男人肉屌的涨硬，那都成为了他此时印象最深的东西。
　　偶尔从河面上吹来的凉风无法让他和男人的温度下降哪怕一分一毫，而这碰撞不已的下半身却能马上令他们的身上沁出大滴大滴的汗水。
　　从脊椎到臀缝，从胸膛到胯间，两个人身上流下来的汗水在经过无数次的摩擦混合之后就逐渐汇聚到了那最高温的部位，几乎都可以灼穿他们的穴茎交合处在承接这些汗水的洗礼后就又将之化作了点点淫液然后从他们的腿间流淌而下。
　　黏腻程度再次上升的宸湛在略微一思考后，他就深深吻住了千余脆弱且纤细的脖子。
　　不算重的吮吻在这个场景之下照理说是不会有多大存在感的，但或许确实是千余已经到了一个即将爆发的关键点，所以在被宸湛这么突然一吸后，他的腹部就一阵颤抖，那随着屁股晃动而上下点头的肉茎便直直地射出了一股又一股的浓精。
　　眼瞅着千余是再次到达了巅峰，宸湛心头一松后，他就在千余的嘴角轻轻蹭动了两下，然后他抱着还没从高潮状态中撤出来的千余这么径直走向了流淌还算平缓的小河。
　　一开始千余还以为宸湛只是想离河边再近些，可以稍微把他们的体温给带低点，但没想到的是宸湛在踩上河水之后也并没有停止自己的步伐。
　　“你你你干啥？！”千余虽然从小山里面长大但是他却是那帮子上山下河里面唯一一个只会上山的娃。
　　对于大江大河，他有种打从心底里无法抵抗的恐惧感。
　　眼见着自己的屁股就要碰到水了，心里一抖的他连忙夹紧屁眼往上面窜了一下。
　　不过他这个举动也并没有阻止宸湛脚步一分一毫，完全不在意自己身上衣衫已经湿了大半的宸湛手上巧劲一用后，千余就发现自己体内的肉茎被来了个一百八十度的大旋转。
　　“抱紧我。”
　　“靠！你不说我也会！”
　　千余一边压着体内因为肉茎深度旋转之后所产生的快感，一边死死抱住宸湛的脖子夹住宸湛的腰身以寻求最后的那么一点安全感。
　　哪里不好来，偏偏来河里面，淦！
　　好在这河还算是一条小河，一眼就可以望到底的水流至多只漫过宸湛的腰际。
　　不过就算如此，千余那下意识的害怕还是存在的，对于宸湛的突然放手他更是怕得不行不行的。
　　“你别告诉我你是想在这里那个啥吧？！”
　　“入完第三回可直接清理。”
　　宸湛算是解释了一下自己此番举动的原因之一后，他就用着这样不寻常的被人抱着夹着的姿势脱起了已经湿透了大半的衣衫。
　　面对一个超级性感还插着他肉穴的男人这么大大方方脱下自己的黑色衣袍，千余视线不往上放那是不可能的。
　　已经逐渐能理解男主那份魅力的他，在抵挡着害怕侵袭的同时他也没忘记盯那八块坚硬无比的腹肌。
　　眼馋啊，极度眼馋啊……所以系统你听到了没？我也很想要啊。
　　【他的就是你的，你喜欢他可以天天给你看。】
　　“那大可不必。”
　　天天给他腹肌不就等于天天给他看大屌？不必了，真的不必了。
　　千余内心疯狂摆手的他，在又留恋不已地看了看宸湛的腹肌之后他就夹紧了自己的双腿然后贴近了点对方。
　　都到了这个份上，男主是肯定不会再带着他从水里出去了，既然如此，那就让他来主动缩短点待水里的时间吧。
　　现在辣鸡男主连第二回都还没搞完，他明显要加把劲了。
　　千余吐了口气想了想后就搂紧了男主的脖子，等男主把手里湿了半截的衣服抛到岸上之后，他就开始了他那想让男主早泄的无耻计划。
　　他记得辣鸡男主最受不了的是他主动的舔吻和突然的收紧肉穴……
　　就这么干！
　　有了主意之后的千余这大胆起来还真的是比以往有过之而无不及，他在狠狠吻住宸湛的唇后就伸出了自己的软舌在对方的唇缝上面这么来回地舔弄。
　　与此同时，他那臀瓣之间的隐秘洞穴也用差不多的方式开始对着粗茎发起了他的独特攻击。
　　宸湛虽然确实很吃这一套没错，但是真正让他觉得血液沸腾的还是千余那无意中流露出来的那份羞涩之中带着诱惑的气息。
　　他对此真的无法产生一丝丝的抵抗，甘愿沉沦是他此刻唯一可以做的。

第63章 水中被八块腹肌的男主抱着操射
　　少年的嫩舌大胆而火热地在他的口中游走，而他胯下的狰狞之物也被少年的软穴给牢牢包裹一吸一吐，若是此时有人问宸湛世上可有比这更让他觉得舒爽的事，那他恐怕会直接回答：无。
　　在他眼里，少年的一切都有着令他无法平静的魔力，更遑论是此时的这般春潮翻涌的动作了。
　　不过千余依旧还是那个菜鸡千余，在主动了不到半刻钟后他就因为体力不支而被迫停下了这些，不过宸湛也没在意，毕竟在他眼里千余能为他做到这个份上已经是很好的事了。
　　“我来。”
　　短短的两个字过后，宸湛就像是装上了永动机，在紧紧握住千余饱满的臀瓣后他就在水面上这么站立着抽插了起来。
　　自己动和被人动这两厢对比之下，千余果然还是更喜欢被人动。
　　稍微享受了一番这极致的快乐后，千余也没忘记自己一开始的目的。他绕过了宸湛的唇舌之后，就又对准了那明显比他要大了一圈的喉结。
　　他记得对方舔他这里的时候他是很带感的，那现在换成他来舔，效果应该也不差？
　　这方面过于单纯的千余想也没多想就这么伸舌头舔过去了。
　　宸湛开始还没在意，但是当他感觉自己那算是一个危险带也是一个敏感带的地方被少年软糯的小舌一下又一下地给捕捉到了之后，他除了觉得下腹一阵颤抖之外，那关在心底最深处的欲兽也是立马狂奔了起来。
　　眼眸暗了又暗的他在微微仰头发出一声舒爽的叹息后，他那本就不慢的操穴动作立马就又提升了不止一倍的速度。
　　对此又惊又喜的千余真是被操得眼角都溢出了泪。
　　他的方向是没错，但是也没人告诉他会这么正确啊？
　　过、过于正确了……超出承受范围之内的正确了。
　　千余屁眼又一次冒火了，期间还在肆意抽插的肉茎带出了一波又一波被射在了最深处的浓浓白浊。
　　流动的河水将他们身上的痕迹一点点冲刷掉，不过在宸湛的不懈努力下，这些痕迹仍旧还是在不停地产生，甚至于速度还越来越快。
　　身上布满了一层又一层欲动粉的千余一晃一摇间都在朝着宸湛散发那种诱惑的气味，而宸湛也没打算抵抗些什么，眉眼一动后他就对着那张溢出点点呻吟的小嘴再次发起了进攻。
　　没有了主动权的千余也不知道该用什么方法去让宸湛早点射出来了，反被带进了欲望深海里面的他竟然都快注意不到他们此刻所处的地方是他曾经最害怕的河流了。
　　未曾停下过奔跑脚步的小河带着点点凉意，然而这些凉爽却也无法阻止河中央那两个缠绵的男人为彼此的耸动而迸发的热浪。
　　高大半个头的男人下面的裤子没有褪去，但那裸露在外的肌肉线条完美的身体却是让人看了眼发直，然而就是这么一个具备了身材和颜值的男人此时满心满眼的却是他怀里被他操得到处流水的少年郎。
　　从头到脚都透露着纤细味道的少年在臀瓣这处却是异常得圆润，只是这么上手一揉弄就好像可以掐出水来似的。
　　不过在宸湛眼里，他手掌下还在揉搓的肉瓣也确实可以“捏出水来”，毕竟他湿了他一胯的水就是从臀缝之间的窄洞而来。
　　这一处洞穴已不知被他入过了多少回，但从头次到现在，却也依旧是柔软和紧致并存并且还有越来越强的趋势。
　　真是让人欲罢不能。
　　宸湛得出了这么一个结论之后，就捏着两个肉瓣狠狠地往自己的胯间一按！
　　比之之前的后入抱操，这前入抱操明显就要来得深入得多。
　　几乎可以整一根都完全埋入的他自然是不会放过这个好机会的，耳中听着少年越发婉转的呻吟，他的肉茎也在这个过程中完全地操了进去。
　　该说不说，少年的这方肉穴还真的是个射精的宝地。
　　宸湛脑中闪过这么一个念头之后，他的肉茎也是今日第二回放出了那白色的阳精。
　　基本上是一滴都没有剩余地全部将之射进了少年体内之后，宸湛也没有撤走自己的肉茎。
　　就这样他抱着少年的臀瓣，然后任由少年被他的喷精给弄到浑身无力然后靠在他的肩头大口喘气。
　　“如何？”
　　“还、还行……想不通……啊哈……你哪里来的这么多……啊哈……这么多精液……”
　　千余吸了吸自己的肚子，感觉除了被肉茎给填满了之外，恐怕这里面还有着精液的一部分功劳。
　　宸湛被千余的小动作给可爱到了之后，他低下头就给了千余几个浅浅的额吻。
　　千余不闪不躲地坦然接受了这几个有点腻歪的吻后，他就挣扎着趴正了身子然后又抱住了宸湛的脖子。
　　“来吧……呼……第三回！”
　　“再休憩片刻。”
　　“不行！我……我里面痒，需要马上那个啥才行……”
　　为了可以早点结束，千余也算是豁出去了。只不过他那马上就红透了半边脸的绯色真的是将他出卖了个彻彻底底。
　　好在宸湛从来也不会去质疑千余，既然对方想那他便可以给。
　　更何况，他其实也是在强行忍耐着。
　　怀里的少年如此勾人，要想让他两回便停歇那也是着实为难他了一些。
　　从某种方面一拍即合了的两人在对视了两三秒后就又陷入了彼此的温热之下。
　　相比千余的强打精神，那宸湛这个打桩机就算得上是无时无刻不弹药满格了。
　　在轻巧无比地将人往自己怀里托了托后，他就将那带着无边缱绻的吻印在了千余的每一处肌肤上。
　　白嫩光滑的肌肤被弄出了一朵又一朵代表着欲望交合的印记，千余在坦然接受的同时也只能用断断续续的呻吟来回应自己的感觉。
　　也不是他不热情，着实是他射了几次然后又被干了两次，体力有点透支了。
　　有时候他也想不通，都是一本文里面的男人，怎么男主和男二会比他强那么多？
　　明明他已经偷懒到了极点直接窝人怀里让人操了，怎么最后还能回回被干睡过去？
　　他觉得他今天可能也得被男主给操昏然后抱回去。
　　罢了罢了，又不是第一回，反正他也马上就要不省人事了他操心那么多干啥？
　　咸鱼心态运用得非常到位的千余就这样把善后的难题砸到了宸湛的头上，宸湛虽然还不知道千余的打算，但是相信他就算知道了那也是会欣然接受的。
　　千余这点体重对他来说，不值一提。
　　就像是提前商议好了一样，两人一边唇舌纠缠一边用自己的下半身在对方的身上留下点点灼热，插穴声和撞臀声都快盖过水流声的他们早已不知道羞耻二字怎么写了，只知道疯狂抽送的他们将所处的那块水域给碰撞出了一道又一道耐人寻味的涟漪波浪。
　　河中央，千余白嫩的大腿一直盘在宸湛精壮的腰身上面没有下来过，而宸湛的手也是掌握着千余的肉瓣一刻都没有放松过，同时在用自己身上最敏感最炙热的部位和对方交缠的他们在无数次的抽插之后终于迎来了今日的第三回巅峰！
　　这第三回来得如此自然来得如此让人措手不及，好在两人也是有经验的人了，在发现彼此都要喷射之后他们就慢慢放缓了冲击的动作然后在更为柔软的厮磨中他们颤抖着喘息着喷发了。
　　一个射在了温热的甬道内，一个射在了两人的腹部之上，早已变成了可以互相吞屌关系的他们面对此刻的这些也不过就是大喘几下然后不知不觉又吮吻到了一起。
　　望着怀里少年开始不断小鸡啄米似的点头，宸湛好心地松开这一片软舌后就用滚烫的唇在那潮红的脸上面亲吻了两下后道：“睡吧，清理过后我抱你回去。”
　　“啊？嗯……那、那我睡了……果然……干完之后又开始困了……”
　　千余累得眼睛都快睁不开了，一阵阵困意袭向他后他就用头蹭了蹭眼前这个男人，然后一点点陷入了沉睡当中。
　　干完就睡基本就成为了千余的标准配备，宸湛也算是很清楚这点了，所以他不但没觉得有什么不对，并且还会小心翼翼地抽出自己的那根肉柱然后用灵活的手指在千余的穴内抠挖清理起来。
　　虽然每回的清理都会让他忍得有些下腹涨疼，但是他对此却还是甘之如饴。
　　在帮千余和自己从里到外都清理了一遍后，他就用内力把衣服蒸干然后又重新套回到了他们身上。
　　赶在老人家下山之前回到竹屋的宸湛在将千余放到床上后，他就悄然起身来到了屋外。
　　虽然让千余亲手做膳食给他确实是一件很幸福的事，但是他却不忍心这几日顿顿都让千余如此劳累。
　　他之前已然了解了生火做饭的步骤，想必这晚膳他就可以自己来试一试了。
　　宸湛暗自点头之后，他就来到了灶台前不带一丝犹豫地拾起来了一根柴火。
　　橘红色的夕阳之下，一个身材高挑的俊朗男子在那极不符合他身份的灶台前忙活了起来。

第64章 吃饱之后就要床上你抓屌我摸臀
　　当老农带着一背篓的柴火和几只装在布袋子里的山鸡回来时，宸湛他已经用灶台上的食材做出了一顿还挺像模像样的晚膳。
　　在给老农留下一部分后，宸湛就端着它们回到了竹屋。
　　屋里，千余睡得那叫一个昏天黑地，即便是香喷喷的饭菜也依旧唤醒不了他的意识。
　　不过宸湛不忍心用最直接的手段来叫醒千余，但不代表系统会手下留情啊。
　　非常之冷酷无情的系统照例用电击叫醒法把千余的意识给弄醒了之后，它还顺便吩咐了千余要把男主给的东西全部都吃下去。
　　还以为系统指的是什么色情且下流的白色浊液并且还得全部吃下去，吓得千余连声喊着超标了超标了然后在床上睁开了眼。
　　“何为超标？”
　　“就就就是次数超了量超了，妈的，我真的吞不下去了……”
　　“是吗？那饿时再用。”
　　宸湛眼中柔情涌动的同时不免还是划过了一丝失望，他这人生里面的头一回做膳食千余没办法第一时间享受到的话……
　　直到这时，千余才褪去眼前的模糊，重新看清楚了系统所指的“东西”到底是什么。
　　比起吃精来，吃饭这种事才是真的又简单又适合他。
　　吃饭好，吃饭太好了！
　　“等等！我现在就饿了。这是你做的吗？太贴心了！”
　　已经知道了系统那千万不能伤害男主的心的套路，于是千余在非常努力地夸了一句男主之后，他就抢过了男主手上的托盘然后放在了自己的腿上。
　　说实在的，这一连串体力活下来他也是真的饿了，饭入嘴之前他本来还不报什么希望的，但没想到男主做的饭意外的味道还不错。
　　“你还挺有天赋的嘛。”
　　“学你的。”
　　“不过比起我做的还是差点。”
　　“嗯。”
　　“你吃过了不？”
　　“马上。”
　　“什么叫马……上？！”
　　半个上字被坐在床沿上的男人给一口含了过去，同时被夺走的还有嘴里那刚塞进去没来得及嚼的饭。
　　本就带有微甘的白米饭被两人这么一阵绕卷后迸发出来的甜味就变得愈发浓郁。
　　被放开了唇舌的千余一边瞪着双眼一边脸上又爬满了红晕。
　　操操操操……这男主段位真的是越来越高了！他跟不上了，远远跟不上了！
　　以后需要禁止这些人在背地里补课，不然显得他多不爱学习似的。
　　【你可以和他们多多交流，那这样就等于你也补课了。】
　　“敢问你口中的交流除了体液交流之外还有别的吗？”
　　【没有。】
　　“好了，你可以闭嘴了。”
　　千余意识流里翻了无数个白眼后，他就恶狠狠地继续往嘴里送着饭菜。
　　当然，这些饭菜虽然也都经过了他的嘴但最终被他吞下去的也就那么一半左右。
　　至于其他的饭菜究竟去哪儿了，千余也没这个脸讲出来。
　　“唔……唔……咕……唔……”
　　等最后一口被宸湛给卷走并且吞下后，这个不知道究竟进行了第几个了的吻就这么被他给变得又长又腻歪。
　　千余腿上的托盘早已被他提前转移到了床头，而弱气兮兮的千余连一点反抗水花都没激起来就被压倒在了枕头上。
　　十指紧扣的他们唇齿间发出了许多令人听得心尖发痒的啵唧声，辗转了多回的舌尖好似要舔走最后的一丝饭菜香味般将千余的整个小口都巡视了一遍。
　　就在千余浑身发软快要进入被那个啥了的状态时，非常过分的宸湛就这样硬生生停下了自己的动作。
　　他恋恋不舍地收回唇舌后微微拉开了点和千余的距离，然后出声道：“睡吧。”
　　这带着满满隐忍的睡吧两个字换作别人可能就觉得宸湛这是下面某个器官功能不太好了，但千余心里清楚，这哪里是功能不行，这明显就是怕他吃不消。
　　他要不要说其实他还能勉强扛一下？
　　算、算了，显得自己好像多饥渴似的，睡觉睡觉，睡着了就什么事都没有了，反正也吃饱了。
　　千余一边和自己这么说着一边就强迫自己闭上了眼睛。
　　他在感觉自己的十指被放开后身体就马上陷入了一个温暖甚至还有点灼热的拥抱之中。
　　基本算是被整个人都圈住了的他被身前的男人蹭了蹭头顶。
　　这种莫名温馨的感觉让他更加……难以入睡了。
　　没错，他睡不着，他真的睡不着。
　　不光是两腿之间那个自发有了感觉的地方让他觉得血液都在倒流，同时让他意识清醒的原因之一还有之前的那一个沉沉的小觉。
　　他一个刚睡完一觉的人要这么快就再睡一觉，有点难啊喂。
　　吃饱就睡这样不利于消化，怎么着也要做点睡前运动再……
　　【你别找借口了，我都替你着急。他的肉屌不就在下面吗？一把抓住就得了。】
　　“淦……你不要说得那么轻巧！”
　　【事实上就是这么轻巧。一抓就可以获得的快乐，没有什么比这个更容易了。】
　　“日他娘，恶魔之语，我告诉你你这种就是典型的恶魔之语。”
　　【一句话，做不做？】
　　“……做。”
　　千余咬着后槽牙蹦出来这个字后，他的脸就真的烫到可以煮鸡蛋了。
　　他也真的是烦死了这种欲望起来就压制不住的身体了！
　　怎么就……
　　怎么就能这么欠操？
　　又暗暗骂了几句的他看着近在咫尺已经在假寐的男人，他深吸口气后就迅速往下探手然后嘴上也没闲着地一下子对着男人的薄唇印了过去。
　　其实宸湛没有睡着，或者说确实也睡不着。
　　下面那根肉茎正在裤内和他抗议，但顾及着千余的身体所以他也没有再进行任何一步。
　　不过他没想到的是，千余竟然会趁着他入眠之际对他如此偷袭。
　　这可真的是又可爱又调皮且又称了他的心。
　　“我意亦是如此。”
　　宸湛反向啃了一口千余的唇瓣后就吐出了这么一句话。在之后，千余的主动权就彻底换人了，至于是给谁，那还用再说？
　　面对宸湛那霸道却又不失柔情的吮吻，千余感觉体内的快感真的是聚集得一次比一次快。
　　虽然他揉屌的技术还是那么烂，但是对方不嫌弃不就可以了？
　　千余凭借着强大的自我安慰能力硬生生把宸湛的欲望给揉到了勃发的地步。隔着裤子已经开始腾飞的巨大肉龙真是让人放也不行不放也不行。
　　最后还是宸湛给千余做了一个选择，那就是不再只隔着裤子摸它，而是可以真真切切用手掌心的温度去与它碰撞。
　　论解腰带和脱裤子的速度，宸湛要说自己是第二那绝对没人敢称自己是第一。当然，千余也不敢。
　　只见被吻得满脸潮红的他三两下身上的衣服和裤子就都滑落到了床下，至于宸湛自己的那同样也是眨眼无。
　　千余低头看着自己的手握住了一根马上就可以给他快乐的巨大那个啥，他心里的忐忑都没撑到一秒就马上被他抛到了九霄云外。
　　舔都舔过了，这么肉贴肉摸几把还算个事？
　　莫名胆子变大了的他还顺势调整了姿势揽过了自己的那根硬挺的肉茎，两根粗细差距有点大的肉柱就这么在他的掌心里面汇合了。
　　已经有过一次经验的千余干起这事来还是那么磕磕绊绊，好在本身肉柱的碰撞摩擦也不需要多大的外力干预，汹涌的热浪和点点的淫水很快就在这些撸动下被带到了他们的心间和腹间。
　　这边千余在做着努力，那边宸湛自然也不会空等着。
　　千余的唇瓣和纤细的腰身都成为了他的战场。着实是喜欢吮吻怀中少年的这份感觉，宸湛做起这件事来从来都没有半分不耐。
　　从柔软的唇峰到微开的唇角，再从贝壳般白皙的牙齿到柔软湿滑的舌根，这从里到外的舔弄都可以让他腹部的硬挺一次比一次更强。
　　“唔……”
　　千余一声轻哼的溢出代表着宸湛手上动作开始游移了。
　　从腰身上面那美妙的弧线中挣脱出来后，他的手掌就又来到了不断吸引他注意力的双丘上。
　　比一般男子要更加丰满的臀肉被他揉捏过了无数次，而现在这种侧身揉捏的手感就又要比往常的站立或者背躺多了几分紧致。
　　待到八根细长的手指完全托住两团软肉后，宸湛可以感觉到少年的身体正在他的臂下轻颤。
　　“放松些。”
　　“你以为我不想吗？这、这不是因为条件反射嘛。”
　　“何为条件……唔……”
　　“好好那个啥，其余别瞎问。”
　　问了我也不知道要怎么解释神经反射之类的术语。
　　千余觉得眼下这份灼热的排解明显就要来得重要多了，所以他就用自己的唇瓣将宸湛的意识又拖回到了这里来。
　　宸湛对此，欣然接受。
　　他一边再次夺过吮吻的主动权后，一边就将自己那两根在臀缝前盘桓的大拇指塞入到了这让他魂牵梦绕的美妙幽深当中。
　　被突然侵袭了最私密之处的千余连套弄两根肉茎的手都陷入了僵硬当中。
　　“啊！”
　　“疼了？”
　　“不不不是……”
　　“那？”
　　“爽、爽了……有点点爽……”
　　就好像哪里痒了突然被抓到一样那么爽。千余思来想去之后，脑中只浮现出了那么一句话。

第65章 湿软肉穴被男主巨根长驱直入
　　嘴中吐露着舒爽之类的词句，脸上泛起了一阵又一阵的绯红浪潮，在自己怀里的纤细少年将他心底最深的悸动都给一一勾了上来。
　　宸湛定定地看了好一会儿后他才收回目光然后将自己最直白最炙热的一面都呈现给了眼前的人。
　　而作为唯一一个承接宸湛这份毫无保留的亲吻与厮磨的人，千余那可真的是又痛苦又难耐。
　　嘴上被舔舐已经是一件习惯了的事，但是没人告诉他平时被肉茎戳来戳去的那个洞还能被两根大拇指这样扒拉。
　　紧窄的臀缝在硬生生塞进两根灵活的大拇指之后变得越发紧张，而被夹在其中的它们无视了臀瓣的紧缩然后就像是装了小穴追踪器一样，准确无误地对准穴口戳顶了进去。
　　湿软的穴在被破开褶皱长驱直入后，剩下的就只有无力的妥协和隐隐的兴奋。
　　湿漉漉的液体不知不觉间盈满了整个甬道，宸湛那不断挺进的指尖也很快润湿了。
　　早已感觉满满的千余哪里受得了这种新奇的刺激，他在双手不停撸动套弄两个人的另一处欲望之地后就只能用张开小嘴任由男人侵犯的方法来舒缓这猛然爆发的酥痒。
　　感受着怀里的人伸直腰身夹紧双腿扭动的这份诱惑，宸湛在心底荡漾开那抹颤动后就放开了手指肆意揉捏起了掌中这两团软肉。
　　当然，最为关键的两根入侵嫩穴的大拇指他也没有放松控制，甚至在来回的抽插旋转中还找到了能让千余更加发出甜腻呻吟的最好拨弄节奏。
　　本就软若春水的少年很快被他玩出了更多的淫水，宸湛觉得时机也差不多了之后就眼神一柔，岔开有力的双腿然后将千余的一条白嫩长腿给顶了起来。
　　两条腿的突然分开让千余一愣。上瞅瞅下看看的他，最后还是在宸湛微微加粗的喘息中才反应过来即将要发生些什么。
　　感觉整个脑子都要烧起来了的他悄咪咪地又闭上了眼。同时，他还很配合地往上挪了挪自己的身子。
　　虽然被手指干那个地方也挺有感觉的，但是鸟枪和大炮比起来，他还是……咳咳咳……
　　【你果然很喜欢大炮。】
　　“怎么？还不允许我是个军事迷了？”
　　【希望你以后可以多看点大炮，多和大炮玩一玩。】
　　“淦！”
　　千余心说自己这和大炮玩得还不够多吗？问这本文，有谁能累过他？
　　带着一脸感叹和莫名骄傲的他地往大炮拥有者的怀里挤了挤后，就松开了自己握屌的手然后非常自然地抱住了对方的腰。
　　这布满了迷人肌肉线条的腰身是他不管怎么锻炼都出不来的东西，既然无法拥有那摸两把也是好的。
　　带着这种下流想法的他摸得是越来越起劲，宸湛也没阻止，只是带着愈发高涨的欲火然后握住了自己那根粗大肉茎。
　　“抬高些，我要入了。”
　　“老实告诉我，你哪里学来的这些？”正面抬腿被插入什么的，这明显超纲了啊。
　　千余好像蚊子一样的声音在自己的怀里响起，吐字吸音的时候还会有一股股暖流在他的胸口划过。
　　如果这还不动心不动欲的话，那要到什么时候动？
　　宸湛一个动字划过心间后，就一边捏住一团柔软然后一边握住自己的巨物猛然冲入了少年的嫩穴内。
　　还在等着宸湛回答的千余猝不及防就被插入了一大根，还想骂男主狡猾的他很快就什么都说不出来了。
　　唯一能发出的声音就只剩下了单音节的嗯和啊。
　　不得不说，这样被顶开双腿正面插入也着实是过深了点。
　　这么一大根又热又湿的肉茎在娇嫩的肉穴里面横冲直撞，即便下意识想要后撤一点臀瓣来稍微缓一缓，也会因为软肉上面的两只宽大手掌的操控而马上落空。
　　算是完完全全收下了这无数次摇晃和顶弄的千余在呻吟的同时眼角的泪也被操得溢了出来。
　　当然，问就是痛得落泪，爽这种词句他脸皮这么薄的人肯定是说不出来的。
　　“唔……唔……啊……呜！”
　　交杂错落高低不同的闷哼声真的成了宸湛最喜欢听的声音，虽然他看不到少年那欲浪翻涌时所露出来的迷人红晕，但是听着少年被他入肉后不由自主溢出来的呢喃和呻吟也是不错的。
　　再加上他那胯部拍打少年臀瓣的啪啪声，真真是让人不想停下。
　　“啊啊！！怎……唔唔……”
　　本就粗大且深入的肉茎又一次加快了插入速度，差点没被干移位的千余吓得连忙抱紧了宸湛的腰身。
　　越发紧贴的两人连最细微的心跳频率都被对方掌握了，热意蔓延到了全身的他们在这一方竹床上挥洒出了比平时多出几倍不止的汗水。
　　要说男主不愧是男主，抱着插站着插躺着插趴着插，这速度和力道竟然是一分不减的。
　　如果说刚开始千余还屁眼痒的话，那现在他就是不光解了痒而且还超额让屁眼享受到了合不拢的感觉。
　　噗滋噗滋的水声听得人面红耳赤，几乎整个屁股瓣和臀缝都沾满了自己淫水的千余就宛如刚从河里捞出来的那般。
　　宸湛抱着这么一个湿漉漉的人非但没觉得有什么不对，甚至于内心深处他还想看到更为瘫软的少年往自己胸口靠的样子。
　　要说宸湛这行动力惊人呢。他心里怎么想的，就径直这么去做了。
　　苦了千余，屁眼都要被那一大根肉茎给操出火了。
　　软绵绵的细腿被男人有力的膝盖给顶得大开，完全暴露在外面的交合之处，肉茎的狰狞模样时隐时现。
　　被撑得一丝褶皱都寻之不见的穴口只留下了点点淫水，诉说着它被不断贯穿的事实。
　　被操干到浑身都泛起了红潮的千余发丝早已贴在了自己的脸颊上，酥痒的感觉让他想挠却也没有机会挠。
　　“还、还没好？”
　　“片刻。”
　　“淦……我总觉得你这话好像说了三四回了……唔……”
　　“……”
　　“真的三四回了？！啊啊！唔啊！”
　　千余好不容易回笼的意识又被宸湛给撞飞了。
　　也会在这方面插科打诨了的宸湛在涌上一丝愧疚感后就默默地捏着千余的屁股瓣然后换了一个插入姿势。
　　从侧面到正面也不过就是眨眼的工夫，但是这对千余来说那可是甬道被摩擦了个遍以及全部敏感位置被戳顶了一圈的区别。
　　倒吸了口凉气的他唇角边的涎水也终于支撑不住地向着耳垂流淌而去，宸湛见此便低头温柔地将之一一舔去。
　　感受着脸颊上传来的阵阵湿软，千余饱含热泪地问道：“大佬，你直说吧，还要多久？”
　　“……”
　　“你说吧，我承受得住。”
　　“半个时辰。”
　　“操……你干死我吧。”
　　“不许胡说。”
　　千余的唇瓣被宸湛惩罚性地吮咬了一下，他第一百零八次后悔自己为什么要主动发骚罪恶伸手之后，他就闭上双眼暗示对方搞快点了。
　　这次他也不能全怪男主，要怪还是得怪他自己。睡前运动做到只剩运动，他也是没谁了。
　　半个时辰，撑一撑想必也是可以撑过去的……吧。
　　千余对自己的信心可谓是相当不足。不过也许确实是被干的次数太多了点，他的体力也在那一次次的锻炼中有了长足的进步。
　　照理说早就该软了的他这一回在宸湛的身下是硬生生撑到了快结束。
　　就在他被宸湛正面压住双腿然后肆意插入到被射满整个甬道后，他的脸上不禁露出了明媚的笑容。
　　他第一回被内射还笑得出来，不是他傻了而是他觉得睡前运动终于结束了，他可以睡了！
　　然而事情真的有那么容易吗？
　　“可还好？”
　　“还、还行吧。”
　　“那我们便不换了。”
　　“？”
　　“不换姿势。”
　　本想停下了的宸湛在捕捉到那个直达他心底的笑容后便有些蠢蠢欲动，保险起见他还问了千余可还好。
　　而千余的回答让他的眸中不由得微光一闪。
　　不过他也算是体贴，高难度的姿势放到了日后，此时就用这个正面入内的姿势再来一回吧。
　　还有点勉为其难的宸湛可真的是坑到了千余，惊得连下巴都要掉了的他就这样又被压着双腿干起了嫩穴。
　　听着自己下面的洞再次发出了羞耻的噗嗤声，千余红着耳根半气半恼地狠抓了两把宸湛腰后的肌肉以此来泄愤。
　　当然，这么一点像小猫踩奶一样的力道对宸湛来说那真的是可以忽略不计的，不过千余的这个反应落到他的眼中实在称得上是撩拨的又一个动作。
　　于是，自食苦果的千余就这样被身上干劲十足的男人给堵住了嘴压住了身。
　　满头大汗的两人，第二回抽插被这个深吻给拉开了序幕。
　　交缠的涎水在他们的口中发出了滋滋滋的动静，不过比起交合中的下半身，这些声响就要来得小巫见大巫了。
　　第二回的操干，千余身体的敏感度明显又上升了一个层次，感觉自己整根肉茎的出入变得更加艰难的宸湛不惊反喜。
　　这样用肉穴吮吸他那物的千余，他也是喜欢得紧。
　　“噗滋……噗滋……滋滋……”
　　抽插声与吮吸声一时之间混乱不堪无法分辨。

第66章 架着双腿的正面操干又爽又直白
　　青绿色的竹床上，少年白嫩的身体被一具更为强壮的男性肉体给压制着操弄着。
　　潮红不断的脸颊滚烫无比，连连的喘息在从喉咙口被释放而出后，足以看出少年此刻的快感到底蔓延到了一个什么地步。
　　本以为这份激情已经无法再继续上升了，但没想到身上的男人花样又变了。
　　被撩拨到欲望同样迸发的宸湛不满足于只舔舐千余的软舌，他在吮掉那一连串的透明涎水后就渐渐地将自己的唇舌转移到了平时鲜少触碰的其他地方。
　　偶尔是精致的耳廓，偶尔是脉动不停的脖颈，总之是哪里敏感圈哪里。
　　被弄得呼吸都快接不上了的千余无力的抗拒声接连出口。
　　“唔……别……别舔那里啊淦！”
　　然而他的话在宸湛这里只能起到加速欲望流转的作用，愈发娴熟的挪移让千余的耳朵和脖子都留下了一道道淫靡不堪的水渍。
　　所谓爽着爽着也就习惯了，过于巨大的刺激在一波又一波侵袭全身后，千余的声音里竟然多了点留恋。
　　细心的宸湛在发现这点后，不由得舔弄得更加认真了。
　　上面被成熟男人的唇舌侵犯着，下面则是被粗大的肉茎贯穿着，千余从某种程度上来说还是挺幸福的。
　　他侧着头方便着男人舌尖的游移，完全不知道接下来会被舔过哪里的他又紧张又带着隐隐的期待，也实在是被自己这种复杂的感觉给弄懵逼了，于是他就选择蹂躏宸湛他在指下那壮实的腰间肌肉来稍微平复一下心情。
　　然而试问哪个男人可以这么接二连三地被摸被捏敏感的腰间肉且无动于衷？很显然，宸湛也做不到。
　　他鼻息略重了几分后，就收回自己压制两条大腿的手然后径直探到了千余那上下起伏的胸口。
　　他决定以其人之道，还治其人之身。
　　自己的腰身被少年捏，而他可以捏少年的胸口红果。
　　他记得少年一被触碰这里就会……
　　“唔啊！”
　　听着在耳边不断荡漾的婉转呻吟，宸湛脸上划过一丝满意后，他就控制着自己有力的腰身又猛地展开了连翻的抽插。
　　他的这一番操作是让千余既失去了手里的领地又失去了自己的高地，彻彻底底被对方侵占的身体就差软成一滩水了。
　　身体各处被拿捏的感觉总是能让人以最快的速度妥协，更何况千余也压根没想过翻身做主人。
　　闭着眼大口喘气的他奶尖被宸湛给捏得又红又肿，起起伏伏的两片粉嫩色泽已经快要赶上那被不断戳入抽出的饱满穴口了。
　　不带一丝遮掩的肉穴在宸湛粗壮肉茎的冲刺下不停地朝外吐露着淫液，混合着两人气味的液体将象征着高洁素雅的竹床都给染上了罪恶的水痕。
　　只是往下随意瞥了一眼的宸湛唇舌再次舞动了起来，这回他的目标又回到了千余的唇瓣之上。
　　他的吮吻不再那么直接不再那么热切，但偏偏是这份无尽的厮磨却是让千余感觉浑身都不对劲了。
　　又热又涨又……又那个啥。
　　【哪个啥？】
　　“就就就就那个！”
　　【哪个。】
　　“淦，你明明知道的，不要搞明知故问这一套。”
　　【痒，从内到外都痒，就想被男主插骚穴。】
　　“我日……你是不是看了辣鸡男主同款小黄书？”
　　【五千积分即可兑换一本。】
　　一听黄书，千余就来劲儿了。“真的假的？话说你这设定还有积分制吗？和系统商城一样，属于触发类？”
　　千余格外兴奋，系统相当淡定。
　　【假的，我瞎编的。你想要的话我可以设定一个，被干一次给你一个积分，五千积分很快就可以攒齐了。】
　　“五千，还很快？你从哪里得出来的这个结论？找你换还不如找男主来得靠谱。”
　　千余彻底放弃了从系统这里弄本的打算，他将目光对准还在亲吻他唇瓣的男主后，眼里透露出了一丝丝对小黄书的渴望……
　　“想要吗？”
　　“想！”我还没说呢，你怎么就知道了？厉害啊。千余心里想着辣鸡男主这次可真上道。
　　“好。”同样觉得千余这次很上道很实诚的宸湛眸光一暗后就暂时放过了千余涨硬无比的奶尖然后手掌游移到了两条白嫩大腿之上。
　　“？？？”千余脸上问号一闪而过。
　　这这这这辣鸡男主突然干啥玩意？抬他腿干什么？卧槽？！
　　什么叫羞耻什么叫凉风吹屁股什么叫眼看着自己被操屁眼，千余觉得自己怕是没脸活下去了。
　　整个脸蛋都烫起来了的他下意识用手臂挡住了自己的眼睛，微微颤抖的胸膛和唇瓣将他的感受出卖得一丝不漏。
　　然而就算他这么做了，也依旧是于事无补。
　　手臂和手臂之间形成的缝隙让他看到了自己双腿之间那拥有八块腹肌的男人是如何将大根的肉茎完全塞入他体内的。
　　退一万步说，就算看不到，难道他还感觉不到吗？
　　几乎半个屁股都被抬起的他腿弯挂在了男人的肩头，不住下压的双腿让被迫分开的臀缝吃下了更多的柱身。
　　淦……又这么大一条全部塞进来，他说的想要是想要可以陶冶情操的小黄书不是能让人屁眼合不拢的大肉屌！
　　千余觉得自己这误会真的是过于大了。
　　不过事已至此，难道他还能再去解释些什么吗？更何况，这也得男人听得进去解释啊。
　　眼瞅着宸湛看他的眼神越来越直白，千余呼吸一顿后就破罐子破摔地主动放下了手臂夹紧了自己的穴口。
　　“来吧！速战速决！”
　　“这才第二回。”
　　“……我劝你不要打击我，不然我现在就瘫给你看。”
　　“……”
　　“你又笑！”
　　“只愿对你。”
　　“靠……咳咳，不要突然这个样子，打扰我们那个啥。”
　　被宸湛的突然深情弄得有点手足无措的千余侧过脸眼神游移不定，宸湛虽然没有得到后续的回应但是他对千余说出来的话还是很赞同的。
　　确实，旁的可以暂且不表，入肉真的是一件重中之重的事。
　　想着可以更直接地看到少年那从上至下的所有反应，宸湛也是昂然着再次挺动了起来。
　　双腿被架起之后果然就要入得比之前距离更深角度更刁钻了，同时有被爽到的两人一下子就抛开了所有的多余想法，双手十指紧扣的他们唇瓣不由自主地就印在了一起。
　　要比之前更加投入的深吻滋滋作响，晃动起来的身体使得身下牢固无比的竹床都发出了细微的咯吱声，可见两人此时的碰撞是有多么激烈。
　　也算是习惯了这种正面被操入姿势的千余逐渐感觉到了与之前侧着入内不同的那份快乐，被干着干着他差点就主动摇摆腰肢去用屁股迎合对方了。
　　他也是没想到这没有着力点的下半身被挂着操弄还莫名挺有感觉的……
　　“这处还是这处？”
　　“都、都行，你你你看着办。”
　　面对宸湛操甬道里面哪片敏感区域的问题，千余给予了其最大的发挥空间。
　　而按照宸湛自己的理解，没有选择那就代表了所有都可以选择。
　　那便都戳顶过去吧。
　　暗暗说了这么一句后，宸湛就开启了打桩机的循环模式。
　　同样的力道同样的速度但是不同的角度和不同的位置，这一番操弄抽插下来真的是让千余欲仙欲死。
　　怎么可以这么犯规？哪里都操的话让他怎么反应得过来？
　　【把你脸上的贱笑收一收。】
　　“操……”
　　又被系统无情提醒了的千余收敛了一些自己的表情后就反抓着宸湛的手背然后抬起下颚迎了过去。
　　对于千余这份令他无法产生一点抗拒的主动，他压下颤动不已的心后便和千余玩起了互相追逐舌尖的游戏。
　　千余的舌比他的软比他的热也比他的滑，只需要那么轻轻一勾对方就会被他给彻底带走，细小的哼唧声也是听得人百爪挠心，如果可以的话他希望这个声音可以为他而响彻一整个夜。
　　当然，他撞击那个窄小屁股瓣的声响也要一同出现，毕竟如此才算是完整。
　　有了这番打算的宸湛在千余无法发现的时候一点点放缓着步调，千余虽然有被影响到但是明显是反应不过来问题出在哪儿的。
　　于是这第二回在宸湛的暗箱操作下，几乎是持续了快一个时辰。
　　千余最后都觉得自己是不是被操到合不拢腿了。
　　当然，宸湛是不会真的让千余累到的。他在千余温热的体内射出第二股浓精后，他就大方地给了千余一刻钟的休息时间。
　　这一刻钟里，千余感觉自己又活过来了。
　　“呼……差不多了。”
　　是不是可以去洗澡了？
　　说起来这里好像没洗澡的地儿，难不成又要去河边？
　　已经对河啊水啊大石块啊有点心理阴影的千余脸色一下子就变了。
　　而正当他还在胡思乱想有没有什么其他洗澡之地的时候，宸湛那忍耐了许久的肉茎又悄无声息地往千余软糯的肉穴里面戳弄了一记。
　　“不忙擦洗。”
　　“淦，不洗澡了吗？那黏糊糊的多难受。”
　　“再忍耐片刻。”
　　“为什……唔？！你你你你！！”
　　望着又开始在自己大腿中央晃动起腰身的男人，千余感觉心都凉了。
　　这人到底怎么回事？！睡前运动不能只看后面两个字，大好的夜晚应该是拿来睡觉的！！

第67章 男三对男主说我想吃鸡
　　应该这两个字就用得很妙。
　　没错，只是应该，也没说必须啊。最起码在宸湛这里，深深的夜那就该用来疼惜被他放在心上的人。
　　这个人特指——千余。
　　连连三回的“疼惜”着实是让千余有种腰酸背痛浑身都被碾压了一遍的感觉，到最后他已经无所谓洗不洗澡这种小问题了，只要能让他闭眼睡觉那说什么都行。
　　“再多住几日吧。”
　　“行……随你……我……我要昏迷了……呼……好累……呼……”
　　看着千余一边回答着自己的问题一边缓缓闭上了眼睛，宸湛用手扫去千余耳边的垂发后他在其额上悄无声息地吻了一记。
　　这种平淡且让人流连的日子来得比他预计得早太多，虽然无法长久地将之持续下去，但是他会尽力让这段时日变得更加难忘。
　　“还需清理。”
　　喃喃自语了一句后，宸湛就抱着千余来到了白天去过的小河旁。
　　流水潺潺，早已熟练得不能再熟练的宸湛很快就将千余以及自己身上的欢爱痕迹给抹除掉了，临了他还贴心地给千余洗了个头。
　　用内力将发丝上面的水珠蒸干后，他就抱着人回到了他们住的竹屋。
　　夜即将结束，做完全套睡前运动的他们才刚刚睡下。
　　要说还是宸湛体力变态呢，干得比千余多睡得比千余晚，醒得却要比千余早。
　　这边千余拖着疲惫不堪的身体好像一条咸鱼一般从床上挣扎着起来的时候，那头宸湛已经在做早午膳了。
　　为什么要叫早午膳，那当然是因为此刻已经不是有着凉意的早晨了。
　　“淦……这哪里是一天两次，这分明是一天五六次……废了，我要废了……”以后别人要是问起来他是怎么肾虚的，他要怎么回答才好呢？
　　已经在认真考虑这个问题了的千余表情格外严肃，也注意到他从屋内出来的宸湛还以为他是饿的。
　　“再等片刻即可。”
　　“……这话怎么这么熟悉？”
　　【他床上也是这么说的。】
　　“卧槽，有那画面了！”
　　千余浑身一颤后就红着脸把那些少儿不宜的画面从脑内抛了出去，同时一起丢开的还有那句片刻即可。
　　他觉得他已经会对这句话产生心理阴影了。
　　“咯咯咯……咯咯哒……”
　　“嗯？哪里来的鸡叫？”
　　暂时不太想到宸湛那里去的千余突然注意到了耳边多了几道咯咯声。
　　那明显是鸡叫的声音马上就引起了他的兴趣。听着鸡叫声越来越远，他赶忙就朝着声音发出的方向追了过去。
　　虽然他很想再加快点脚步速度，但是身体告诉他还是别这么做比较好。
　　“该死的辣鸡男主，害得我腿软。”
　　【也不知道是谁昨天爽到主动喊用力点的。】
　　“谁？！谁这么不要脸？肯定不是我。”
　　千余硬着头皮装傻，好在系统也没打算揪着不放，啧啧啧了两声后就跳过了这个话题。
　　见系统总算不再这个上面打转了，千余松了口气的同时也好运地追到了鸡们。
　　这一批鸡不是什么普通的家鸡，而是昨天老农从山上抓回来的山鸡。
　　这一只只羽毛靓丽，身材肥硕的山鸡可真的是让人看得……流口水啊。
　　“吸溜……山鸡啊，味道贼好了。”千余不禁想起了小时候吃过的各种和鸡有关的菜。
　　小鸡炖蘑菇、手撕鸡、白切鸡、炸鸡……哪个不是能让人吃两大碗饭的？可惜长大之后就没什么机会吃了。
　　千余脸上的可惜一闪而过后，他就突然来劲般地拿起了边上的碗然后开始往地上撒稻谷。
　　这个时候，宸湛也闻声找来了。
　　从未养过家禽的他在看到千余的举动后，不免觉得有些疑惑。
　　“你在做什么？”
　　“喂鸡。”
　　“喂……鸡？”
　　“是啊，喂鸡可是一件很神圣的事情。”
　　“神圣？好，那喂完就净手来用膳。”
　　对于千余偶尔的神经兮兮，宸湛一直都是用包容来应对的。这次也不例外，他在抱住千余的腰身后就低头在那柔软的唇上轻抿了一下。
　　本打算亲完就走的他，下一刻就发现了不对。
　　脚步停滞的他望着千余的脸，然后微微蹙起了眉。
　　怎么没有像往常那般对他跳脚害羞呢？
　　不是宸湛有什么奇怪的癖好，实在是经过这些日子的相处让他有点太了解千余了。
　　被他这样突袭后，千余的第一反应应该是红着整张脸然后一边对他骂骂咧咧，一边又紧张兮兮地看向周围生怕被人发现。
　　然而这些该有的反应现在一个都没出现，这让他不免觉得有些奇怪并且在意。
　　随着千余一动不动的视线望过去后，宸湛看到的是一只窝在角落正在啄食着地上稻谷的山鸡。
　　“好看吗？”
　　“好看，太好看了！油光光水滑滑的，真漂亮。”
　　一看就是个炖蘑菇的料。
　　千余揉了揉空荡荡的肚子后，他用一种异常热切的目光扭头就投向了宸湛。
　　很明显，他并没有发现宸湛脸上的那些意味深长。
　　“晚上我想吃鸡。”
　　“好。”
　　宸湛回答得非常迅速，没有一丝犹豫没有一丝停顿，千余也没听出什么不对来，满脑子都是小鸡炖蘑菇的他就差没当场流出口水来了。
　　“喂鸡喂鸡，要吃饱点才行。”
　　千余嘟囔着继续撒稻谷喂鸡，宸湛也没阻止他，只是将饭菜拿到了这里。
　　千余一边往嘴里送着饭菜一边眼神还盯着那只吃得最多吃得最快的山鸡。
　　宸湛见此，堵在心里的那口气就愈发旺盛了。不过越是这样，他就越不动声色，一直到夜晚再次来临，千余也没有发现他的异样。
　　“怎么样，是不是可以吃鸡了？”千余指着那只他看了一整天的肥山鸡，眼里满是光芒。
　　宸湛对着如此生机勃勃满脸兴奋的千余，那压抑了一天的怒意才总算是被他缓缓地释放了出来。
　　他起身来到了千余的面前，然后缓缓解开了自己的腰带。
　　“？？？你干啥？！”
　　“给你吃。”
　　“哈？”
　　“鸡。”
　　“……卧槽！这他么不是一个鸡啊！沃日，我不要吃你的鸡！我是要吃那个……淦，你不要突然脱裤子！！”
　　更不要突然送过来！
　　眼看着这根粗大肉物就要顶到他的嘴了，千余刚想躲开，他的脑内就传来了属于系统的那可恶的声音。
　　【不准躲。】
　　“他偷袭！他偷袭我为什么不能躲？！”
　　【你伤害了男主的心，只能用吃鸡的方法来抚慰他的心灵。】
　　“哈？！”
　　【蠢死了。总之就是他吃醋了，你一整天都在看鸡没看他，所以他吃醋了。懂了没？蠢货。】
　　接连骂了千余两个蠢字的系统实在也是无奈。男主的醋意都这么明显了，这人怎么就能一点都没发现呢？
　　被系统这一连串话给砸蒙圈了的千余脑袋上全是问号。
　　吃醋？就因为他看了一天的鸡所以男主就吃醋了？
　　哈？
　　实在百思不得其解的千余选择直接问当事人。
　　“我看鸡你吃醋了？”怎么可能嘛，辣鸡男主是这种幼稚的人吗？
　　几乎已经要把肉茎抵在千余粉嫩唇瓣上面了的宸湛闻言停下了动作。
　　他定定地看着千余，然后许久才点了点头。
　　也不知道是不是千余的错觉，他好像从宸湛这张面无表情的脸上看出了那么一点点的……委屈？
　　淦，肯定是他眼花了。
　　千余心虚地垂了垂眼帘。“我看鸡是因为我馋它的身子，我想吃小鸡炖蘑菇了，也没别的意思，你吃什么醋啊。”
　　“你今日未曾看过我一眼。”宸湛的声音比往日的更沉更低。
　　“我我我这不是全心全意等着吃小鸡炖蘑菇嘛。”
　　“日后不可再如此。”
　　“知、知道了。”
　　千余弱弱地回答完后，他就瞥见眼前的肉柱开始了移动，不是往前而是往后。
　　大概知道了对方意图的他，脑袋突然一热。他身体快过了意识，一个往前一倾后就张口含住了男主的巨鸡。
　　比地上跑的那些鸡还要来得热乎的肉物在刚一入嘴时就给了千余一个颤抖，眼神不由自主对上了的两人都看到了彼此眼中的那一抹热意。
　　完了完了，这种熟悉的感觉……
　　千余心头一跳后，立马就后悔起了自己的举动。怎么就能因为那一点点内疚感做出这种傻事呢？吃鸡吃到后面可是要屁股开花的。
　　【你的身体足以支撑。先用上面的吃一次，再用下面的吃一次，我就当你今天的两次完成了。】
　　“你别想诓我。我今天的次数老早就完成了。”
　　【这方面你倒是不傻。这样吧，就当你提前完成明天的。】
　　“这还差不多。”
　　总算是有了个正当吃鸡借口的千余在宸湛火热的视线下微微转动了一下自己的舌尖。
　　与此同时，他的手也跟着动了起来。标准的握根姿势与吮吸龟头的模样都让宸湛为之欲动。
　　堆积了一个白日的气被千余的三两句话给弄没了，而此刻的一个深含则是将他的另一种感觉给挑拨得异常兴奋。
　　夜幕之下，他心中最重要的人正在他的胯前吃着他的巨鸡，温热的口中柔软的舌对着他的鸡头极尽舔弄。
　　他一个白日不曾得到过的注视现在也一并还了回来，如此对比之下，果然还是他的鸡更好吃些。
　　“慢些吃，不急。”
　　“咳咳……谁谁谁急了？！”
　　宸湛微微一笑，心头的暖意荡漾开来。他的千余还是这般让他心神意动。
　　“唔？！别突然涨大……唔唔……塞不下了！”吃着另一种类型的鸡的千余嘴被撑到了最大限度。

第68章 后院石桌是插穴野战好地方
　　“唔……唔唔……”
　　也不是第一回吃这根大东西了的千余稍微调整了一段时间后就找到了最好的吮吸姿势。
　　握住粗壮肉根的他口中含糊不清的吞吐声频繁响起。
　　虽然这么大一条肉龙在他窄小的口中进出还是显得困难了点，但他千余是谁，他千余可一直都是个迎难而上的人！
　　【迎男而上？不错，继续努力。】
　　“谢……谢谢。”怎么感觉怪怪的？千余对系统的话表示困惑了不到半秒钟，他就又被口中肉茎的跳动给拉回了注意力。
　　男主的肉茎之粗大他是一直都有数的，不过每每用嘴来测量的时候他还是觉得这金手指也开得有点太过分了。
　　这么一个表面严肃浑身上下写着我很正经的男主却偏偏有着那么狰狞那么巨大的一根东西。
　　淦，命运待我不公！
　　“怎落泪了？”
　　“撑的。”
　　“……”
　　宸湛无语了片刻后就配合起了千余下颌的抬动一点点晃动着腰身，他的幅度不大，在黑夜之中基本看不到他的动作，但还含着肉茎的千余却可以通过自己的嘴感觉到口中的这根东西出入的速度变快了些许。
　　不过这个节奏却是刚刚好。
　　全靠他自己这么来回吞吐也不知道要吸多久才能有点动静，既然男主自己也这么主动，那他就恭敬不如从命了。
　　“咕啾咕啾……咕啾咕啾……”
　　逐渐加强的涎水撞击声和吞咽声在这个静谧的农家后院是显得如此突兀，不过已然沉浸在其中的两人现在有的只剩下澎湃的欲火。
　　没错，下腹灼烧的不光有被吸屌的男主，同时还有衣衫整整齐齐的千余。
　　明明他既没有被碰奶尖也没有被揉屁股，但心底燃起的那些实打实的感觉却还是将他快速包裹了起来。
　　有点被自己这么快站起来给吓到的千余连吞吐的动作都顿了一下。
　　而他的停滞幅度虽然微小，但终归还是引起了宸湛的注意。
　　宸湛顺势那么一低头后，迎上的除了粉嫩红唇吞吃他胯间巨物的画面外，同时还有千余那欲语还休的眼神。
　　完全理解岔了的宸湛体内的热浪直冲胯下。
　　“呼……好。”
　　“唔？”
　　好？你突然好什么好？
　　千余一头雾水地仰头看着宸湛，宸湛也没让他失望，在下一刻就马上给出了自己的答案。
　　虽然这个答案有点快又有点猛。
　　“唔唔？！！唔！”
　　原本只是小小地后撤然后挺进的宸湛在想歪了不知道多远之后，他就按住了千余的后脑勺然后进行了一番既不会让千余觉得难受但又能让他无法再发出其他声音的深顶。
　　粗大的肉茎在湿润的小口中抽插摇晃了起来，被彻底压制在了原地的软舌在肉柱的进进出出下很快沾满淫靡的液体。
　　被这一波猛力输出给直接震撼到了身和心的千余这下子连眼睛都睁不开了，什么埋怨的目光什么充满问号的表情顷刻间都化为了乌有，唯一剩下的就只有紧紧抓住手里能给他安全感的肉茎根部，然后尽力对其打开着自己的嘴。
　　辣鸡男主……辣鸡吞屌……辣鸡系统……
　　连连骂了好多声辣鸡的千余也没办法转移开自己的所有感官刺激，没人告诉他男人被另一个男人插嘴之后还会增加某些部位的快感的？
　　不知不觉间已经夹紧双腿到了极限的他憋得眼泪都快出来了，嘴里面泛滥的水还有吞咽这一步可以走，那即将要涌出穴口的水又该怎么解决呢？
　　就在千余担心这种没羞没臊的问题时，非常贴心的宸湛显然也是想到了这点。
　　“要来了。”
　　“唔唔？？”什么要来了？你又要加速了吗？！
　　淦！禽兽啊禽兽！不是自己的嘴就这么死命干！
　　还以为宸湛是要用更加强的力度来操他小嘴的千余整个人都绷紧了起来。因祸得福，他穴口的淫液也被他一下子又夹回了体内。
　　然而这并不是一个长久之计。
　　望着泪眼婆娑也没忘记和他深情对视的千余，宸湛胸口一烫后就任由胯间也涌出了一部分热量。
　　这些热量不是别的，正是千余一直等待却迟迟没见其来的阳精。
　　我靠！男主早泄了！
　　和料想中会出现的狂喜不同的是，现在千余心头冒出来的反而是男主早泄了这句话。
　　倒也不是他太杠，着实是因为他了解男主，对方就不是个可以这么轻易泄出来的人啊。
　　【你倒是越来越了解他了。】
　　“那是，不对，我骄傲啥？快说，他到底怎么了，这算不算是性功能维护失败？不会怪到我头上吧？”千余怕得一抖。
　　【不算。他之所以现在射，是为了你好。】
　　“为了我？”千余的脑内反问声有点大了。
　　【为了给你解渴。】
　　“哈？”他还是没明白。
　　【简而言之，他看出你欠操了，于是早点射精然后来操你。】
　　“……”
　　千余一边被系统的话惊讶到咳嗽连连一边还得吞下男主射给他的一波波浓精，人生之最凄惨莫过于此了。
　　好在男主也算是善解人意，他在千余忙着平复心情以及吞咽精水的时候已经默默地将自己的肉茎从对方的口中抽了出来，同时他还俯身弯腰用自己的袖子动作轻柔地将千余唇上沾染的点点白浊缓缓拭去。
　　他知道接下来要出现点点白液的地方就是那魂牵梦绕的嫩穴了，虽然他也有些等之不及，但必要的准备工作却还是要做的。
　　“我去铺桌。”
　　宸湛眼底柔意闪动，被看得莫名有点脸红的千余又下意识咳了两下。
　　这时候他嘴里的精液已经被他全部吞入了肚中，也不是第一次吃另一个男人精液的他对这件事也算是适应良好了。
　　不过吞是吞下去了，但嘴里感觉总是有那个啥的味道残留，不管他怎么吞口水都去不掉。
　　唯一可以让味道被冲淡的方法就是……
　　“咳咳……来、来那个不？”
　　“嗯。”
　　“你知道是哪个就嗯？”
　　“只要是你开口，我便都可应下。”
　　“啧，这可是你说的。”
　　千余对着已经脱下外袍垫在冰凉石桌上了的宸湛笑了一下后就用反悔都来不及了的速度一个箭步冲了过去！
　　宸湛也没有什么惊讶之色，顺势张开双臂接住了来人之后就任由千余对他的唇瓣进行了惨无人道的蹂躏。
　　带着丝丝麝香味道的唇齿放在旁人身上是厌恶，但放在他怀里的少年身上却只有诱惑和勾人。
　　也没做多想就直接反亲了过去的宸湛牢牢扣住怀里人腰身后就来了个深深的唇舌交缠。
　　虽然千余也是想要这个效果没错，但是他也没打算被男主的涎水给冲淡到这个地步啊！
　　够、够了……唔……太多了……别再深入了……唔……
　　才刚刚被肉茎给侵略了一遍的唇瓣这下子又被舌给碾压了一圈。
　　整个嘴巴都麻了的千余分分钟有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　“唔……唔……行、行了……”
　　“当真？”
　　“真的！”
　　宸湛在得到了千余各种声调的保证后才终于停下了侵略小嘴的动作。看着怀里被他弄得气喘吁吁双腿发软的少年，宸湛的满足感油然升起。
　　“躺下。”
　　“？？？”
　　当千余躺哪儿这三个字还没吐出来的时候，他的身体就被宸湛给轻松抱起然后轻缓放下。
　　要不是底下是个不规则形状的石桌，可能千余还会觉得自己这是被放到床上可以安稳入睡了呢。
　　看了眼黑幕之下的满天星辰，千余感叹了一句：野战啊，真他妈好啊。
　　既然生活告诉他没办法反抗，那他还能说什么呢？躺平就是了。
　　千余彻底咸鱼了。
　　甚至于在被身前男人解开衣带的时候他还有闲心去观察对方的表情了。
　　不得不说，男主这张脸真的绝了！
　　就算是黑漆漆的晚上，却还依旧能散发出该死的性感味道。
　　“片刻就好。”
　　被千余不带一丝遮掩的目光打量了一圈的宸湛非但没觉得羞涩，反而是欲火燃烧得越发旺盛。
　　想要马上就进入少年温热体内的他加快了手上宽衣解带的速度。
　　三两下后，千余光洁的胸膛和平坦的小腹就这样暴露在了他的眼前。
　　就像是一块上好的羊脂白玉在等着他用一切方法去揉捏去打湿，宸湛压下了涌动的热浪后，他对着白嫩肉体上点缀的一颗红果印下了今夜的第一个轻吻。
　　淦！
　　被亲奶头亲得一颤的千余有种果然会变成这样的奇妙感觉。
　　也说不清楚为什么的他迟疑了两秒后，还是顺着自己的心意抓住了男人俯在他胸口的脑袋。
　　这就像是一个彼此都清楚的信号，在宸湛动起软舌拨弄这颗奶头的时候，千余的双腿也逐渐地打了开来。
　　躺在石桌上的千余衣衫半解，而他身上正在吮吸着什么的宸湛则是胯间肉物一涨再涨。
　　星夜之下，两个白日才宣淫过的人又要在这无遮无掩的后院行那汁水横流之事了。
　　带着两分期盼的千余，藏在裤下的某个部位又蠢蠢欲动了起来。
　　我靠！这裤子今晚是干不了了！

第69章 男主的肉屌大到一口塞不下
　　其实别说是裤子了，就连千余本人都怕是要一直湿漉漉的了。
　　身上细密的汗珠早已遍布，而另外出现的不明液体则是在他的胸口肆虐无忌。
　　伴随着宸湛在他胸口接连发出的品尝声响起，千余的意识也是没办法再进行任何的转移。
　　他胸口的奶头一共就两个，一个被身上男人深深吮着而另一个则是被对方那只不知道什么时候爬上来的罪恶之手给精准捕捉了。
　　被迫上抬的胸膛之上，他能看到男人带有薄茧的指腹正在他娇嫩的奶尖上面碾压厮磨……
　　“啊……啊哈……”
　　要、要了命了……不光是身体上面迸发的触感，此刻有了视觉上的加入，这让本就已经不是什么初次体验的千余很快脑内就填满了黄色废料。
　　一时之间，他那无数次被眼前男人给贯穿给把玩的画面就一遍又一遍地循环播放了起来。
　　不可否认，有些场景真的是想起来一次他就恨不得死一次。
　　比如今天的比如昨天的比如……
　　越想越燥，越想越热，千余捏紧了一点宸湛的发丝之后就选择了闭眼和转头。
　　宸湛望了眼满脸纠结喘息连连的千余，心里好像明镜一般的他舌尖一转后就控制着原本扶在那纤细腰身上的手一步步突破着下层的限制。
　　千余身上的衣服从来都是他亲手穿上他亲手脱下的，此刻这扯开裤腰然后一路向下的抚摸动作做起来也可真的是驾轻就熟了。
　　甚至于千余都还没察觉到什么，宸湛的温热指尖就已经来到了热意更为上涌的地方。
　　顺势揉捏了两把饱满丰盈的臀肉后，他的指头就径直挤进了绵软的臀瓣缝隙之中。
　　这时候千余也总算是回过神来了，然而他再想去阻止明显就已经有点来不及了……
　　没错，他后面那个洞的川流不息被男主发现了，并且还是用手指抠弄这种最直接的方式发现的。
　　真是没脸见人了！
　　【没脸见人你捂别人脸干什么？】
　　“我这不是下意识动作嘛。”
　　【又不是第一次被男主操了，你害什么羞？提前进入正题，这第二次内射就可以早点完成。】
　　“你好像……说得有点道理啊。”
　　【现在你放开他，然后直奔主题。只要你不尴尬，那尴尬的就是男主。】
　　不得不说，系统在洗脑这方面真的是能力优秀。千余这点纠结在它看来那就根本不算个事。
　　算是被系统给彻底带歪了，千余在干咽了一口唾沫之后就松开了宸湛那双眸色比夜还沉的眼，他迟疑了一会儿后傻了吧唧地问道：“现在入否？”
　　被这记直球砸得热血澎湃的宸湛顿了一下后就立刻接了话。
　　“入。”
　　“那、那就来吧！”
　　“嗯。”
　　有了正主的主动开口要求，这宸湛行起事来的速度和力度那真的是吓人。
　　他在放开千余那红肿不堪的奶头后，就直起身子当着千余的面不带一丝遮掩地径直脱起了千余的裤子。
　　浑身无力的千余下意识抓住了身下石桌的边缘，而他那本不该乱看的视线却总是在宸湛的胯间晃悠。
　　这也不能全怪他。
　　谁叫这个世界的月光这么皎洁这么明亮，一照下来，可不就什么玩意都看清楚了吗？
　　“大吗？”
　　“大，一口塞不下……卧槽，我在说什么？！”千余反应过来自己吐出了什么豪言壮语之后就连忙开始装傻。
　　不过这四处乱飘的眼神和爬满了红晕的脸庞落在宸湛眼里那就只剩下了可爱。
　　“此处可接纳。”
　　上面的小嘴有点吞吃不便，那就换成下面的小嘴。
　　宸湛看着已经被他褪去所有遮掩的光洁下身，他那早已上涌的热血就一股脑地聚集到了涨硬之处。
　　这一番涌动让本就尺寸巨大的柱身变得更加可怖了不少。
　　好在千余也算是见过大风大浪了的人，不就是肉茎又粗了些吗？他觉得他可以的……才怪！
　　屁眼又要遭殃了！
　　千余含泪打开了颤抖的双腿，银白色的月光之下，他那还在流淌透明淫液的穴口显得娇嫩无比，即便是被宸湛穿透操弄过不知道多少次，但却依然还是紧致如初。
　　这一点，总是能让宸湛觉得心头发烫，无法自持。
　　屋内和屋外，白日和黑夜，两种不同的场景之下的少年有着不同的韵味。
　　当对方那柔软白皙的身体在月光的轻抚下一点点向自己敞开时，那种难以言喻的浴火翻涌让他的双手不自觉地握住了那两条修长的腿。
　　“你你你你不脱吗？”被一把握住了双腿的千余在心头一颤觉得自己马上就要被干的时候突然就发现了盲点。
　　和自己这几乎快要全裸的模样不同，眼前的男主还是只露出了那个啥，浑身上下的衣服一件不少。
　　这怎么行？这明显不公平啊！
　　千余一想觉得不太行，于是他就再次发出了抗议之声。
　　宸湛倒是也没有拒绝，他在说了你想看那我脱便是这句能把千余气死的话后就转而专心去脱自己的衣服了。
　　同样的月色之下，宸湛这脱衣服的姿态就要显得有男性魅力得太多了。
　　什么倒三角人鱼线，那可真的是一样不少。
　　【就凭你这个直勾勾的视线，你拿什么去反驳男主刚才的话？】
　　“我靠……我、我羡慕一下也不行？我才不想看他脱衣服呢。”
　　【那你别看。】
　　“这不是没东西看了嘛。”
　　【呵。】
　　系统冷笑了一番后就再次销声匿迹了。留下来的千余，视线还是没能成功从男主的身上扯下来。
　　对男主的身子，那他确实是看一次馋一次。啊，要怪就怪他的臭手，怎么就抽不中好人设呢？
　　“好了。”
　　“啊？咳咳，现在这样才公平嘛。大家都脱了，要是一不小心被发现了，一起被看光。”
　　“不会的，这里无人。”
　　低头用自己惯用的亲吻来安抚了一下千余后，宸湛就很直接地进入了很久之前就想进入的主题。
　　这回他的手再摸到千余的臀缝后，迎来的就不是千余的惊慌了，而是那更深层次的悸动。
　　两人的视线碰撞在了一起，明眼人可见的欲望之火在他们两人那逐渐消失的距离当中被彻底点燃。
　　要说之前的吮吸肉茎是一道开胃菜的话，那此时此刻的抠挖湿穴就是真正主食的开始。
　　宸湛一只手压着千余的大腿，一只手在那柔软潮湿的地方小心翼翼地开拓着确认着，虽说这里已经绵软火热到可以直接插入了，但是该做的准备工作他却是不想落下一点。
　　再加上，他也不愿错过被他如此对待着的少年那隐忍且勾人的细微表情。
　　光是这么看上两眼他就觉得千金不换。
　　“抓稳些。”
　　“你、你不说我也会这么干的……啊哈……你就不能快点吗？”
　　千余指甲嵌入了石缝中。这不是他过度紧张，这实在是宸湛的动作太过磨人了。
　　要说刚才的指腹碾压奶头是半个身子痒的话，那现在被指头勾着内壁旋转就是全身上下都痒的程度了。
　　早就习惯了被更加迅速更加有力地对待的肉穴在手指的这种轻挑慢捻的对待下，那可真的是水流不止饥渴难耐。
　　感觉浑身力气都在被下面抽走的千余开始了他的自救之路。
　　用的方法不是别的，而是最直击人心的主动出击法。
　　你扣我屁眼，那我就蹭你腰身。
　　看到底是谁先憋不住！
　　千余脑内形成了那么一个不成熟的想法之后，他就马上付诸于行动了。
　　宸湛作为一个早就忍耐着了的打桩机，在鼻尖滴汗喘息加粗的隐忍阶段被这么一条白嫩的长腿在后腰这么敏感的位置磨蹭来磨蹭去，那他没点反应不就真的出大事了？
　　于是觉得千余都敢主动勾搭自己了，那想必是真的准备好了的宸湛，就这样先抽回了手。
　　带着满满透明淫液的手指扣住了千余正在撩火而不自知的另一条腿，宸湛长舒一口气后就含住了千余的下唇瓣，再次近距离撞上的视线中多了点让千余浑身直哆嗦的侵略感。
　　这种熟悉的东西，他好像每次都是在后半段才能看到的，怎么今天还提前了呢？
　　千余的疑问才刚被摆到脸上，宸湛就很积极地用身体的动作让他明白了个彻底。
　　什么叫男人的火不能随便撩，该有的前戏还是不能省。
　　潮湿的小穴在失去了细长手指的试探后，很快便迎来了更为粗壮更为熟悉的巨大肉物的侵入。
　　早已知道如何对准如何插入的宸湛一鼓作气地压着千余的两条腿，将自己的第三条粗硬的腿给顶入了软绵绵的洞内。
　　突然承受硬物冲击显得有点不知所措的除了有肉穴之外还有千余本人。
　　当然，这份僵硬很快就在宸湛的主动插弄下被瓦解得不剩一星半点。
　　感觉自己的下面被一大根肉乎乎的东西给不断挺进的千余真的是悔不当初。
　　果然，做人啊，不能贪快，一贪快就容易出大事。
　　不知道今晚过去，他的屁眼还能不能好了？
　　对着银盘大小的月亮发出了真诚询问的千余觉得自己正在快速变成一叶扁舟，而他身上这个勇猛无比的男人就是那打翻他小舟的狂风巨浪。

