==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿书之欲欲仙途（NP）
👤 作者：幕幕心
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：587762
🗂 分类：穿越重生,东方玄幻，直男文
🔖 标签：女性视角,适合女生,NP
🗿 肉量：17.34%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　楚若婷死后，才发现自己是一本NP修真文中的配角，女主是她嫉妒半辈子的乔荞。
　　而楚若婷只是一个用来衬托女主的炮灰，最后死相极惨。
　　楚若婷扪心自问，她没有做错。
　　她恨乔荞。
　　也恨上辈子维护乔荞的那帮男人。
　　重活一世，楚若婷大开金手指杀回修真界，势必问鼎仙途，将仇人通通踩在脚下！
　　NP，七个男主。
　　温柔大师兄、病娇小疯子、禁欲前辈、忠犬刺客、霸道魔尊、狡诈邪修、傲娇世家子。

全文

第1章 女配
　　楚若婷从混沌中醒了过来。
　　她挣扎着坐起，扶着欲裂的额头，环目四顾，这才发现自己在一片葱葱茏茏的密林中。
　　午日透过树叶缝隙，投下斑驳点点的光影。
　　而前方不远处倒着名少女，双髻垂髫，粉红襦裙，手握碧青佩剑，竟是自己嫉恨牙痒痒的小师妹——乔荞！
　　“乔荞怎么会在这里？”楚若婷呼吸了一口冷冽的新鲜空气，这才彻底清醒，“不对！我怎么会在这里？”
　　她明明……明明已经死了！
　　死在本派掌门的剑下！
　　冰凉的寒霜剑刺透她的胸膛，四肢百骸都复上的冰霜。
　　血液从伤口汩汩流出，自己无力地倒下，鲜血在身下汇聚成一汪殷红，倒映着大师兄不忍的双眼，掌门无情的神色。
　　而她恨了一辈子的小师妹，睁着无辜的瞳仁，瑟瑟发抖地依偎在谢溯星怀中。
　　呵，原来这就是同门啊！
　　到头来八十年的情谊，只是她的一厢情愿。
　　不管她做过什么好事，他们从来都不会放在心上。他们所在意的，只有小师妹乔荞一人。
　　只要乔荞在，她楚若婷永远都是陪衬。
　　修为是陪衬，长相是陪衬，就连她全部的人生，也只是陪衬。
　　死后的世界，楚若婷甚至记得清清楚楚。
　　那里光怪陆离，繁华无比，拥有宽阔整洁的柏油道路。
　　她的灵魂在空中游荡，时不时还要躲避一种铁皮大鸟。
　　后来她飘进了一栋高楼中，那是一家书肆，虽然字体和她所学的不大一样，但仔细辨认的话，还是能读懂其中的意思。
　　好巧不巧，她正好看到了一本名为《乔荞修真记》的书籍。
　　风适时吹起书页，楚若婷看见了自己的名字，还有许许多多熟悉的内容。她赶紧飘过去，用意念翻动书页，认真看了起来。
　　不知过了多久，她终于看完了整本书。
　　双手无法抑制的颤抖，捂住双眼，嚎啕大哭。
　　可惜她已经死了，哭得再声嘶力竭，也无法流下一滴泪。
　　原来，她只是《乔荞修真记》中无足轻重的角色，一个在女主乔荞初期，处处与她针锋相对的炮灰！
　　她修为不如乔荞，长相不如乔荞，性格也不如乔荞可爱讨喜，她出现在书中的作用，只是为了卖蠢以凸出女主的善良天真！
　　怪不得，她那么努力修炼，还是比不上乔荞的修炼速度；怪不得，她谨慎言行，还是无法让掌门师兄喜欢。
　　原来一切都已经注定好了。
　　乔荞注定是主角，是天道的宠儿，她楚若婷注定是女配！
　　凭什么天道如此不公？
　　乔荞害得她父母双亡，到头来，连恨乔荞都不允许吗？
　　想到临死前，楚若婷视为亲父的掌门给了她一剑，她蹲在地上无声呜咽。
　　如果能重来一次，她绝不会再对旁人给予希望，她父母的仇，她要亲自来报！
　　念头刚刚升起，楚若婷的灵魂便忽然遁入一片虚空。
　　虚空中无数流星闪烁，楚若婷尝试伸手，却好像摸到了一片竹简。
　　竹简触碰到她的掌心，瞬间隐没不见。
　　再睁眼，便身处密林，前方还躺着晕倒的乔荞。
　　……这场景，怎么如此熟悉？可惜她一时半会儿想不起来。
　　楚若婷眨了眨眼，难道，上天怜悯她上辈子悲催，给了她报仇的机会？
　　仇人就在眼前！
　　楚若婷眼瞅着四下无人，召唤出本命法宝苍云鞭。
　　她凝视着昏迷不醒的乔荞，握紧长鞭，眼中隐含热泪：结束了，一切都结束了！
　　楚若婷催动灵气，正欲挥鞭，丹田处却传来钻心的疼痛，痛得她眼前发黑，整个人像被抽走了脊梁骨，软倒在地。
　　刺痛酥麻一阵阵蔓延至全身，痛感强烈又熟悉。
　　楚若婷鼻尖汇聚了细细密密的汗珠，“啪嗒”滴在手背上，如火灼烧。
　　她心跳漏掉半拍，脸色倏然苍白。
　　——终于想起来了。
　　这地方如此熟悉，是因为经历过！
　　当年在青剑宗，她刚刚突破练气六层，便要去挑战玄华山的叁级妖兽迷夜蜂。
　　原本她不会如此莽撞的，可大师兄荀慈寿辰将近，乔荞为其准备的礼物是一颗能解几十种毒的玲珑珠。
　　她不想被乔荞比下去，便想猎一只迷夜蜂，拔出它的尾针送给荀慈。
　　迷夜蜂的尾针，能解百种毒，这样一来，乔荞的玲珑珠便上不得台面了。
　　仗着年轻气盛，楚若婷提着苍云鞭孤身前往玄华山。
　　途中还碰到了乔荞。
　　乔荞问她去哪儿，楚若婷当然不会回答。
　　可令楚若婷没想到的是，乔荞立刻将此事告诉荀慈。
　　荀慈担心楚若婷一个人遇上危险，便叫上叁师弟李峰一起寻找。
　　乔荞懵懂好奇，便偷偷跟了过来。
　　楚若婷实力与迷夜蜂不相上下，她竭尽全力地与其搏斗了两个时辰，精疲力尽。
　　最后紧要关头，眼看着可以用最后一张阵法符困住迷夜蜂，却被突然闯来的乔荞打乱了布局，迷夜蜂冲出迷阵，尾针放出黑雾，两人双双中毒。
　　迷夜蜂品级不高，但毒奇淫无比，发作快，毒素强，即便是元婴期的前辈，没有解药的情况下，也要压制半个月才能彻底消散。
　　楚若婷记得，当初自己和乔荞同时中毒。李峰和大师兄发现了她们，大师兄犹豫了一会儿，抱起了乔荞，而她，则被五大叁粗的李峰箍在怀里。
　　楚若婷修为低，四人都没有解药，毒一旦发作，人半刻钟内必五脏碎裂而死，只有依靠双修之法，通过泄身，将毒素排出。
　　接下来的事，是楚若婷最痛苦不堪的回忆。
　　李峰像一座铁塔压在她身上，让她无法喘息，身下的疼痛，让她对乔荞痛恨到了极点。
　　如果不是乔荞，她与迷夜蜂胜负难料。
　　就算输了，大不了被毒死，而不是……而不是被李峰给……
　　四人双双消失了叁天。
　　叁天后，大家默契不再提起此事，当做没有发生过。
　　可李峰这个王八蛋，食髓知味，用这件事来要挟楚若婷，逼迫她与他日日夜夜发生关系。
　　天下没有不透风的墙，掌门察觉事情不对，找到乔荞，乔荞忸怩了一下，便道出了实情，当时掌门身边还有不少弟子。
　　顿时，青剑宗炸开了锅，所有人都在议论楚若婷和李峰。
　　李峰不以为耻，反以为荣，喝醉酒大肆宣扬，说什么长老的女儿又如何，还不是在他身下婉转承欢云云。
　　屈辱感铺天盖地涌来。
　　楚若婷遇见的每一个同门，都在她背后指指点点，说她是淫娃荡妇，说她不检点，说她下贱……楚若婷甚至不知道她是如何渡过那段时光的。
　　她的人生污点痛苦不堪，在《乔荞修真记》中，只轻描淡写了一句：楚若婷平时总欺负善良的乔荞，没想到反而有被人欺负的一天，真是恶有恶报。
　　恶？
　　她有什么恶呢？
　　好在，如今一切都不同了，李峰和荀慈还没出现，她还有机会改变。
　　楚若婷抬起手，狠狠的抹掉眼泪。
　　“都说我是恶人……从今往后，我就让你们知道，什么是真正的恶！”

第2章 师兄（微H）
　　楚若婷重回到人生最重要的转折点。
　　如果不是中毒和李峰发生了那种事，就不会有后来的磨难。她要把这一切，扼杀在摇篮中。
　　楚若婷受蜂毒影响，灵力微薄的可怜。但她仍是扭头朝艰难的朝西边走。
　　如果再不走，李峰和大师兄就要过来了。
　　好不容易重活一次，她不能就这样死了，她必须得找一个人解毒。那个人，不能是李峰，必须是大师兄荀慈！
　　当初乔荞也中了毒，大师兄把她带走，干了什么不必多说。大师兄守口如瓶，以至于青剑宗的淫娃荡妇，只是她楚若婷一人罢了！
　　楚若婷拖着燥热疼痛的身躯，一步步远离乔荞。
　　不知过了多久，她觉得自己双腿越来越软，腿心处不停流出黏腻的液体，浑身好似要被火烧着了。
　　如果不快点找个男人，她可能刚刚重生又要死掉。
　　楚若婷咬破舌尖，微微恢复了一点神智。
　　便在此时，她看见不远处御剑奔来两道身影。穿宝蓝衫的男人满脸络腮胡，肌肉隆起；另一人则束着玉冠，青袍缓带，清俊英朗。
　　楚若婷视线越来越模糊，可又抑制不住的激动。
　　她掐了掐掌心，一头扑向后者胸膛，环抱住他的腰，哭喊道：“大师兄，救我！”
　　荀慈收剑在侧，慌乱的按住楚若婷窄窄的肩头，紧张万分：“二师妹？你怎么了？”
　　楚若婷语带哭腔：“我中毒了。大师兄，快带我去小石潭！快！慢了我就要死了！”
　　荀慈也不过刚刚筑基二层，他心中挂念乔荞，这个时候还不忘问楚若婷：“你看见小师妹没有？她偷偷跟了出来，现在不知道在哪里！”
　　“小师妹那么胆小，她在这里肯定会害怕的！必须要尽快找到她！”李峰也跺了跺脚。
　　楚若婷埋在他胸口，眼神迷离，垂下眼帘掩盖讥嘲。
　　她都中毒了，他们所关心的，还只有乔荞……
　　“……小师妹好像在后面。”楚若婷指甲狠狠扣住荀慈的肩膀，声音却是愈发柔软，“大师兄，救救我！”
　　荀慈想扒开楚若婷交给李峰，但楚若婷却像一块膏药死死黏在他身上。
　　无奈之下，荀慈只好对李峰道：“叁师弟，你先去找小师妹。我带二师妹去石潭，看看她中了什么毒。”
　　说完，他从储物袋里取出唯一一颗解毒丸，递给李峰，“若小师妹中毒，把这个给她服下。”
　　楚若婷扫了一眼，辨认出那是青剑宗秘药，清心丹。
　　还是大师兄去年赢了宗门大比，掌门奖赏给他的。
　　唯一一颗，他舍不得用，却毫不犹豫地给了小师妹。
　　楚若婷内心冷笑连连。
　　荀慈啊荀慈，清心丹虽能解毒，可解不了迷夜蜂的毒！你一番好心，只能便宜旁人了！
　　这个时候，荀慈还不知道楚若婷和乔荞中的什么毒，若知道了，必不会做出这个草率的决定。
　　他见楚若婷浑身发烫，径直把她带去玄华山西南方的小石潭，把她扑通扔了进去。
　　冰冷的潭水浸泡全身，楚若婷有片刻舒适。
　　但舒适过后，体内更多的灼热迸发而出。若不能找人双修，她必内脏爆裂。
　　“大师兄，我……我好像越来越难受了！”
　　楚若婷伏在石潭边，褪下外衫，露出圆润小巧的肩头，泪水涟涟。
　　乌黑的发漂浮在水中，仿佛茂密的海藻四处铺散。
　　绣红梅的青纱交领襦裙全部湿透了，紧紧贴在她雪白的肌肤上，勾勒出她姣好窈窕的身材曲线。
　　荀慈这个时候才觉得不对劲。
　　“师妹？你到底中了什么毒？”他抬手去触碰楚若婷脸颊，又掰开她的眼皮仔细看了看，剑眉皱起，看不出所以然。
　　楚若婷厌恶他，痛恨他。
　　可他是她目前解毒的唯一办法。
　　“大师兄，是……是迷夜蜂。”
　　“什么？”
　　荀慈愕然地瞪大双眼。
　　他想到乔荞，下意识提剑欲走，衣摆却被人忽地拽住。
　　扭头，便见平时明艳嚣张的二师妹，梨花带雨地望着他，咬紧桃花似得的唇瓣，苦苦哀求：“大师兄，别……别抛弃我。婷儿不想死，不想死……”
　　楚若婷说着，想从水潭中爬起来。
　　只是全身无力，奋力爬起，浑圆的双乳便被石潭边缘挤压，清晰的露出沟壑。
　　那桃粉色的肚兜，系带摇摇欲坠的挂在肩头，胜雪的胸脯半隐半露。
　　楚若婷知道，她不如乔荞长得娇小可爱。
　　但她身材高挑，胸大腰细，肥臀腿长。
　　修仙之人，面目怎会有丑的，她颦眉臻首，顾盼流转间，自有一种娇媚的风韵。
　　楚若婷好似不知自己现在是什么勾人模样，她只紧紧拽着荀慈的衣角，楚楚可怜像是一只小兽。
　　到底是几十年师兄妹，虽然他更偏爱乔荞，但面前这个也不能见死不救。
　　“师妹……”
　　荀慈彻底不知道该怎么办了。
　　他握紧了佩剑太和，拇指摩挲着剑柄上的太极图案，默念清心咒，不敢多看楚若婷一眼。
　　“师兄，你有解毒的法子吗？”楚若婷顺势起身，歪歪倒倒走了几步，不小心跌进荀慈怀里，小腹故意贴上他的腿侧。
　　荀慈推也不是，搂也不是，握着剑浑身僵硬的站在原地。
　　半晌，才低声道：“现在回宗门也来不及了……中了迷夜蜂的毒，像我们这样的修为，只有……只有一个办法可以解毒。”
　　“什么办法？”楚若婷凑近他耳畔，呵气如兰。
　　荀慈自诩端方君子，恪守礼教，虽然心悦乔荞，却从不敢越雷池半步。
　　他这么多年来，除了修炼还是修炼，男女之事也只是略有耳闻。
　　如今面对朝夕相对的师妹，他实在不知如何开口。
　　楚若婷掐指算了算时间，再不解毒她人要没了，便也不顾礼义廉耻，抬手勾住荀慈的脖子，“呀”了一声，哭嘤嘤道：“大师兄，我好难受，我是不是要死了？”
　　荀慈下意识问她：“哪里难受？”
　　楚若婷微微岔开双腿，撩起濡湿的纱裙，水渍从洁白修长的大腿蜿蜒流下。而那薄纱便轻轻的覆盖在花户上，隐约可见粉嫩颜色。
　　楚若婷指着腿间，抽泣道：“这里……这里好难受。”
　　荀慈颤巍伸手，鬼使神差的将那薄纱裙摆给撩开。
　　只见两条白花花的双腿间，肥凸的阴户微微张开，周围没有一根杂毛，干干净净的，露出粉红细嫩的一条的小缝儿。
　　缝口满布黏答答的水迹，在日光下折射出晶亮的碎光。
　　荀慈从未见过女子的私处，饶他正直规矩，也顿时满脸通红，耳朵好像要滴血，小腹一阵阵发紧，那个位置也抬起了头。
　　“师妹……你，你快放下裙子！”他手足无措，握紧了手中太和剑的剑柄。
　　楚若婷却是等不下去了，一边是真的难受，一边是想要尽快解毒。
　　她哪肯放下裙子，反而变本加厉，抬起雪白的大腿，挂在荀慈劲瘦的身上，小缝儿在太和剑剑柄上上下摩擦，嘴里发出含糊不清的呻吟：“嗯……冰冰凉凉的，好像不那么难受了……”
　　湿润的液体顺着剑柄，流在荀慈的虎口。
　　他浑身紧绷，看着面前媚态横生的师妹，到底是忍不住了，嗫嚅道：“师妹，解毒只有一个办法，那就是……双修。”
　　“什么是双修啊？”
　　楚若婷凑近荀慈的俊脸，鼻尖几乎与他英挺的鼻尖相贴，纤长的睫毛轻轻颤抖，“师兄，我不会双修……我，我会死吧？”
　　说完，她便将脸埋在荀慈的颈窝，小声啜泣。
　　鼻尖散发的热气，让荀慈觉得酥麻难耐。
　　山间静谧，女子柔弱的哭泣，是最好的引诱。
　　荀慈再忍不住，将楚若婷一把抱进怀中，喉结滚动，右手探入她的腿间，声音带着欲念的磁性，“不会死的。你别怕，师兄教你。”

第3章 中毒（H）
　　荀慈扔下佩剑，将娇美的女子紧紧扣在怀里。
　　他左手扶着楚若婷的后脑勺，五指穿过她柔顺的长发，低头亲吻。
　　楚若婷偏头欲躲，可荀慈却贴着她的桃腮，精准找到她的樱唇，狠狠吻了上来。
　　荀慈闭着眼，忘我的吮吸两片柔软。他怎么从来没想到，二师妹的唇，会这么软，这么甜。
　　楚若婷闭紧唇瓣，布满情欲的眼神难得有片刻清明。
　　她凝视着近在咫尺的男子面容，心头有种莫名的情绪，说不出是恨是怨。
　　上辈子她被掌门一剑刺穿，目睹一切的大师兄有过片刻心疼吗？
　　他好像站在那里，无动于衷吧？
　　“若婷，张嘴……”
　　荀慈发现撬不开她的牙关，便用力咬了下她的唇瓣。
　　楚若婷顺势微微启唇，男人的雄性气息便霸道地闯了进来。
　　他的舌头在她嘴里搅动，追逐着她的小舌，楚若婷根本没有办法拒绝，她被吻得意乱情迷，闭不上嘴，津液从嘴角缓缓流至雪白的脖颈。
　　荀慈也彻底动了情。
　　虽然没有经历男女之事，但男人天生对这种事无师自通。他右手灵活的扯掉楚若婷的衣裙，抬手抚上她胸前的绵软。
　　……好大。
　　一只手甚至握不住。
　　以前怎么没有发现，二师妹的胸，如此饱满挺翘。
　　他双手将一对饱满的乳儿揉成各种形状，荀慈终于放开楚若婷被吻得透不过气的小嘴。
　　楚若婷正以为可以松一口气，却不料他忽然低头，一口含住她如樱桃的小巧乳尖，用牙齿轻啮，舌头又舔又吸。
　　“大师兄！”
　　楚若婷声音都变了调。
　　“嗯，师妹……舒服吗？”荀慈此时也不要平日里的君子形象了，此时此刻，他只想给她解毒，只想让她感到快乐。
　　思及此，他右手顺着楚若婷腰际，慢慢下滑，终是覆在了那肥凸光滑的幽秘地带。
　　常年握剑的拇指，轻轻拨弄按揉那粉色的花核，楚若婷“啊”了一声，不受控制的颤抖，腿心阵阵流水。
　　她好似快哭了，整个人无力的趴在男人健硕的肩头，呜咽道：“大师兄，别碰那里！”
　　“没办法，解毒必须要碰这里。”荀慈音色低哑，带着哄骗的意味，安慰她：“别怕，师兄会轻一点。”
　　说完，他的食指在楚若婷敏感的缝隙处来回摩擦，楚若婷如风中落叶，不住颤抖。
　　他手指摩擦的越来越快，楚若婷也感觉如坠云端，最后大脑一片空白，惊呼着泄了身。
　　楚若婷软在地上，阴水滴滴答答的流了荀慈一手，楚若婷难堪的捂住面容。
　　荀慈抬手，尝了尝手背上的液体，有点咸，却莫名令人上瘾。
　　他盯着楚若婷潮红的面容，将她按在绿草如茵的地上，柔声问：“若婷，舒服点了吗？”
　　楚若婷羞赧的点了点头。
　　这样无法解毒，楚若婷却明知故问，懵懂的睁大明亮的双眼，凝视着荀慈，充满依赖和信任，“大师兄，我的毒解了吗？”
　　这般天真的神色，让荀慈胯下猛然发紧。他一把撩开竹青色的衣袍，半褪袭裤，将粗长的阴茎曝露。
　　楚若婷吓得瑟缩了一下。
　　上辈子她被李峰干过，那人十分粗短，却也要了她半条命；看不出大师兄温温柔柔，这胯下之物竟比李峰长了一倍，青筋缠绕，龟头硕大。
　　“大师兄，这是？”楚若婷好奇地抬起手，摸了摸他粉紫色的龟头，指尖挨到了马眼，沾染了一丝他分泌出的透明黏液。
　　荀慈难耐的哼了一声。
　　他朝楚若婷道：“若婷，这就是帮你解毒的东西。”
　　荀慈知道女子初次都会感觉疼痛，他犹豫了片刻，半跪在楚若婷腿间，望着满布阴水的花心，凑上前用舌头轻轻舔舐。
　　“大师兄！”
　　舌尖舔舐过花蕊，带来难以言喻的愉快触感，楚若婷爽的不停扭动，双手摁住荀慈的头，将他整齐的发髻都给弄散了。
　　这阴水好似醇醪甘霖，荀慈恨不得将其全部吮吸干净。
　　他声音喑哑，语气却极为温柔：“若婷别动，你这里太紧了，得好好舔一舔，不然待会儿解毒定会疼痛。”
　　楚若婷闻言，果然不动了。
　　心底有暖流涌动。
　　上辈子的李峰，跟大师兄比起来，那就是山野禽兽……
　　好在，这一次在李峰身上受虐的是乔荞！
　　思及此，楚若婷莫名觉得畅快。她也不抗拒了，反而抬起丰腴的臀，凑上前让荀慈吃个过瘾。
　　片刻后，荀慈看那花心已经被舔舐开了，他便掰开楚若婷雪白的大腿，将硕大的龟头，顶在她的穴缝之间，轻轻摩擦。
　　楚若婷又紧张，又期待，被他摩擦地愈发难耐空虚。她双手环住男人劲瘦的腰，媚眼如丝，呻吟着婉转哀求：“大师兄，快，快进来。”
　　荀慈当下一挺腰，企图将整根粗长没入。
　　然而令他没想到的是，楚若婷那里太紧致了，一下只堪堪挤进去了半个龟头，楚若婷却疼的颦眉，额上也满布细密汗珠。
　　“若婷，忍一忍，马上就好了。”
　　荀慈怜爱的亲吻她的唇，抬手抚摸她汗湿的鬓发。身下却猛地操入那粉嫩缝穴，捅开了那层薄薄的膜，直捣花心。
　　“啊——”
　　楚若婷痛呼，指甲掐入了荀慈肩头。
　　那甬道又烫又温暖，陌生的快感席卷脑海，荀慈几乎缴械投降。他深吸一口气，缓了缓，才不至于在楚若婷面前丢脸。
　　他将两条白皙的大腿扛在肩上，缓缓抽动粗长的阳物。
　　那花穴太紧致了，层层迭迭的，将他的阳物咬住不肯放。每一次抽插，都让他爽到头皮发麻。
　　楚若婷此时此刻才真正觉得满足。
　　她看着男人赤裸着胸膛在她身躯上挥洒汗水，小穴被塞得满满当当，浑身酥麻到了极点。
　　楚若婷仰起头，嘴角溢出破碎的吟哦。
　　可她觉得这浪叫太羞耻，赶紧咬住唇瓣。
　　岂料这动作让荀慈觉得不满。
　　他缓缓抽出整根，又使劲顶进，几乎顶到了子宫口。他俯首，在楚若婷耳畔轻声道：“若婷，乖。叫出来，我想听。”
　　既如此，楚若婷也不忍了。
　　随着荀慈每一次冲撞，她都配合的叫了出来，嗯嗯啊啊不绝于耳。
　　她身子过于敏感，被插干了几十下，楚若婷便哆嗦着身子攀上高峰，身下草地被汩汩流出的阴精打湿了一片。
　　她仰躺在地，紧闭着双眼，长睫如蝶翅颤动。
　　这幅模样太过妖娆勾人，荀慈毕竟初次，便也忍不住越插越快，恨不能将囊袋也撞入那水汪温暖的穴道，一股细微的电流窜过浑身，荀慈低低闷哼。
　　“不要！不要射里面！”
　　楚若婷却是说晚了，荀慈箍住她纤细的腰肢，挺动胯下，粗大的阳物在穴道中弹跳，大量浓精尽数射进她的体内。
　　荀慈没有急着拔出，他喜欢被楚若婷温暖包裹的感觉。
　　他俊脸枕在楚若婷丰满的左乳上，舒服的喟叹：“若婷，是我不好，我刚才忍不住了。”
　　他没想到，和楚若婷的第一次时间竟然这么短，不过半柱香的功夫。
　　楚若婷倒是不在意时间这些，她感觉到灵力略有恢复，蜂毒的确解了一些。
　　“大师兄，你没有不好，我觉得你很好。”
　　楚若婷垂下眼帘，抿着唇瓣，故作羞涩。
　　似乎为了让荀慈相信，她还抬手，轻轻抚了抚他鲜明的脸颊轮廓。
　　女子的手柔弱无骨，仿佛无声的撩拨。
　　荀慈心下一动，感觉埋在她体内的孽根又有起势。
　　为了一雪前耻，他含住少女面前的乳尖，又开始一下接一下的挺身……

第4章 媚圣（微H）
　　“大师兄？你！”
　　楚若婷没想到荀慈战斗力这么强，这才喘了口气，他他他竟然想来二次？
　　楚若婷抬手抵住他坚实平坦的胸膛，荀慈却不管不顾的抽插起来。布满蜿蜒青筋的阳物上，带着刚刚射出的白浊，还有少女破身的殷红血丝。
　　“别……别……这样。”阻止的话语，被男人撞得支离破碎，楚若婷无奈，只能叉开腿，尽量容纳他的硕大。
　　粉嫩穴口因为充血而肿胀，边缘被粗长的阴茎撑得又薄又亮。黏液交织，穴口艰难的吞吐着，楚若婷只微微看了一眼，便羞得别过了头。
　　太淫靡了。
　　楚若婷只觉自己是海浪中的一叶孤舟，绵软的攀附着男人强大的身躯，随着他的每一次挺入而媚叫。
　　她逐渐感到愉悦，不论是身体还是心灵。
　　半个时辰内，她被荀慈操地泄身了两次，而荀慈还一次未射。
　　楚若婷叫到后来，声音都干涩了，只能抱着荀慈的脖子，任由他将自己摆弄成各种姿势。
　　情欲之事，男人食髓知味，便一发不可收拾。
　　楚若婷想逃，但修为不如荀慈，哪怕毒全部被解了，也只能被荀慈摁在草地上、树干上、石潭边不停抽插。
　　她以为荀慈有了几次就会住手，却没想到荀慈对自己越来越上瘾，白天黑夜，都不带停歇。
　　楚若婷被迫撅起丰臀，身后荀慈一下又一下的从后面撞击她。阳物整根没入，又整根抽出，几乎将她的魂都干没了。
　　“大师兄……放过我吧。”
　　楚若婷望着不远处被扔掉的太和剑，完全想象不到视为兄长君子的大师兄，会如此霸道。
　　荀慈知道自己这样不对，可身下这女体仿佛有魔力，让他根本不能脱离，只想一次又一次的将自己埋入。
　　他轻抚着少女漂亮的脊背，吻了吻她的肩胛骨：“若婷，听话，师兄在帮你解毒。”
　　楚若婷内心翻了个白眼：……
　　骗鬼呢你！
　　暂时无法逃离，楚若婷干脆也不管身后男人，调动仅有的灵力，进行修炼。
　　她下意识扫了眼识海，却发现识海中突然多出了一样东西，十寸长，两指宽，竟是一枚竹简！
　　楚若婷顿时想到她死后在虚空中捡到的竹简，这玩意儿触手不见，还以为消失了，没想到竟藏在她识海角落。
　　楚若婷当即便分出一缕神识探查竹简内容，得知此物竟是一门派心法，名曰《媚圣诀》，修得竟是“情欲道”！
　　楚若婷在仙门八十年，修为最高也迈入了结丹期，可保一方小地。
　　她听说过，剑道、丹道、刀道、符道、器道、体道……
　　可从未听说过什么情欲道！
　　只因要入仙途，必须斩断情缘，修炼到元婴渡劫的老怪，哪个不是冷情冷心？
　　即便是结为道侣，也不见得像凡夫俗子那样黏腻情深。
　　以情欲入道，楚若婷闻所未闻。
　　她对《媚圣诀》好奇，下意识翻阅第1卷入门心法：千娇百媚。
　　第一步，便是炼体。
　　与寻常体修路子又不同，那些体修是把自己的身体修炼得力大无比坚不可摧，可《媚圣诀》的炼体，却是将人身材、肌肤、容貌给提升为美丽的极致。
　　楚若婷仔细琢磨心法，看入了迷，不由自主竟练了起来。
　　她似乎对此心法极为契合，很快便将千娇百媚叁重功法牢记于心，并随灵力自丹田游走了六个周天。
　　期间，灵力涌动冲刷她的筋脉，护养她的丹田，刚好身后的荀慈往她体内射入大量阳精，楚若婷无意识的扭腰摆臀，将阳精吸收，转为更醇厚的灵力快速提升修为。
　　荀慈亦觉得自己疯了。
　　每一次他都告诫自己是最后一次，可看着楚若婷婀娜诱人的身子，无法控制的再次插入。
　　按理说，寻常女人被操这么多次穴道会越来越松，可楚若婷的花心，却越来越紧致，如一张娇美小嘴紧紧吮吸他的粗大坚硬，令他蚀骨销魂。
　　荀慈抱搂着楚若婷，让她坐在自己身上，扶着她纤细的腰，上下迅速抽动。
　　他情欲迷离的吻住她的唇，揉搓她雪白浑圆的娇乳，喃喃道：“若婷，若婷……”
　　楚若婷被他的呼喊唤回神智。
　　她从心法中抽离，发现修为从之前的练气六层变为了练气八层！上辈子，她这点修为进步可是用了整整七年！
　　楚若婷欣喜若狂，加上身下传来的酥麻感，让她脑海里瞬间炸开了烟花。
　　穴道痉挛，绞地荀慈也浑身一抖，马眼喷射出一股股浓精，爽得他不住叹息。
　　两人贴靠在一起重重喘息，回味着这场酣畅淋漓的性事，彼此都没有说话。
　　不能再被荀慈这样操下去了。
　　楚若婷咬着唇瓣，从他身上缓缓站起。
　　身体逐渐空虚，感觉到蜜穴里被填满的东西逐渐抽出，随即大量麝味白浊顺着她的腿根汩汩流出，场景浪荡。
　　楚若婷双腿被操软了，她差些跌倒，荀慈正要扶她，却被她侧身躲过。
　　楚若婷不去看他的神情，背过身，掐了个净尘诀将自己身上的污浊弄干净。随即找到自己的衣裳，一件件穿好。
　　荀慈也明白，梦该醒了。
　　他不舍，却也抱愧。
　　荀慈穿好衣裳，又是一副清俊绝尘的青剑宗首席大弟子的模样。
　　他拾起太和剑，站在楚若婷身前，郑重道：“若婷，回去后，我会向掌门禀明一切，向你提亲。”
　　“不必。”
　　楚若婷侧头梳理着满头青丝，一口回绝。
　　荀慈皱眉，上前两步，不解道：“为何？你我已有夫妻之实，我应该……”
　　“你应该负责吗？”楚若婷抬眸，冷冷地与他对视，“你对我，也只是为了负责而已吧。”
　　楚若婷调整了一下呼吸，姣好的面容平静无波，就连声线也显得平平：“大师兄，其实我知道，这么多年来你喜欢的人是小师妹，若婷怎敢横刀夺爱？这次，是我学艺不精，麻烦您千里迢迢给我解毒。毒如今已经解掉，此事天知地知，你知我知。便让它烂在肚子里，永远都别提起了！”
　　荀慈万万没想到楚若婷会说这样决绝的话！
　　要知道，一刻钟之前，她这冷静的音色在他怀中娇叫着“师兄不要”。
　　荀慈有种被抛弃的荒唐感。
　　他握紧了剑柄，正欲辩解，却与楚若婷凌厉的视线相撞。
　　“荀慈！”楚若婷瞪着他，“虽然当时我中了毒，神智不清，但有件事我记得清清楚楚。”
　　“……什么事？”荀慈声音小了，透露着他也不明白的心虚。
　　楚若婷冷笑，“若当时我没记错，你得知我中的是迷夜蜂毒，当场便想弃我而去吧？”
　　她低垂着头，音调苦涩，无法掩饰漆黑瞳仁中的悲哀，“你是想立刻去找小师妹？毕竟，小师妹才是你心爱的人。如果我那时候没有拽着你的衣摆，我现在……是不是……已经死了呢？”
　　不等荀慈回答，楚若婷再次道：“明明是我先中毒，你却将唯一一颗清心丹给了叁师弟，让他去救小师妹。你那时候……根本没有考虑过我的死活。”
　　荀慈如鲠在喉，想要解释不是这样的，却说不出半个字。
　　是了。
　　不是这样的，又是怎样的？
　　当时那个瞬间，他的确想要抛弃楚若婷，去找乔荞。
　　楚若婷盯着他挣扎的神色，声线柔软，却说着最坚决的话语：“荀慈，我不需要你虚伪的怜悯，也不需要你负责。我楚若婷这辈子哪怕嫁猪嫁狗，也不会嫁给你！”
　　她闭了闭眼，“绝不会！”
　　说完，便毅然擦着荀慈的肩，大步离开。
　　“若婷！”
　　荀慈凝望她柔弱却坚定的背影，摇了摇头，“你为什么要来玄华山抓迷夜蜂？你难道不知，这很危险吗？”
　　如果不是她莽莽撞撞来此，他们怎么会发生这些事？
　　若可以，他希望时光回溯，永远不踏入此地。
　　楚若婷脚下一顿。
　　她抿了抿唇，冷冷答道：“与你无关。”
　　自始至终，楚若婷都没有回头看荀慈一眼，徒留他一人孤零零立在原地。

第5章 乔荞
　　楚若婷与荀慈一前一后回到青剑宗，才知二人消失了整整七日。
　　“七日？怎么会？”
　　楚若婷掐指算了算时间，的确过了这么久。可上一世，他们只离开了叁天。
　　想到这七日来自己都在被荀慈没日没夜的操弄，楚若婷身子有点发软。
　　荀慈上前两步，问那同门女修，“小师妹和叁师弟呢？他们怎么样了？”
　　女修微笑回答：“他们四日前便回来了。小师妹看起来和叁师弟关系很好呢！”
　　楚若婷皮笑肉不笑，斜睨荀慈一眼，话中有话：“小师妹跟谁关系都好。”
　　荀慈无言。
　　确定李峰和乔荞发生了关系，楚若婷回到自己的洞府，开始图谋复仇之计。
　　她读完了《乔荞修真记》，上辈子许多不明白的如今终于都明白了。
　　比如说，掌门明明后收养乔荞，却对乔荞极为偏爱。
　　楚若婷一直不满，她将掌门视为父亲，总觉得乔荞抢走她的父爱。
　　即便如此，她那时候还傻傻的以为，掌门只是对她比乔荞严苛，他心底是同样爱护她的。
　　直到她查明父母当年是被乔荞的愚蠢害死，想要手刃乔荞报仇，却被赶来的掌门一剑洞穿。
　　她方明白，这么多年都是她自以为是。
　　乔荞是掌门的明珠，她只是地上的尘埃。
　　后来，她看完了整本《乔荞修真记》，才知道道貌岸然的掌门对乔荞根本不是亲情，而是有悖伦常的孽情。
　　乔荞是孤女，六岁被掌门收为亲传弟子，等她年满了十叁岁，就被掌门破了身子。至此以后，师徒二人借口传道受业，干着没羞没臊的事。
　　想到乔荞在众人面前整日装出清纯无辜的天真模样，楚若婷便觉得恶心。
　　她第一步计策，便是将这对狗男女的腌渍事公布于众。
　　而正月十五青剑宗的灵果宴会，便是她最好的时机！
　　青剑宗地处巴蜀灵气最浓厚的地界，山上常年长满灵果。
　　每至立秋，掌门会命弟子采摘各种灵果，举办一次宴席，请周围大大小小的宗门参加品尝。
　　一来显示出青剑宗慷慨大方的胸怀，一来拉拢各方势力搞好关系。
　　楚若婷打定主意，便开始修炼《媚圣诀》。
　　第1卷前叁层她已经烂熟于心，加上这七日荀慈的帮忙，叁个时辰不到，楚若婷隐隐有快到练气九层的感觉。
　　她按捺住欣喜，正准备努力冲级，洞门外突然飞来一只纸鹤，闯过她布下的禁制。
　　楚若婷抬手，那纸鹤轻轻停在指尖，红光一闪，传来掌门浑厚低沉的音色：“若婷，你这些天和荀慈去哪儿了？速来凌霄殿。”
　　楚若婷心头一跳，知道这一劫逃不过了。
　　她硬着头皮来到凌霄殿，却见荀慈已经跪在了掌门面前。
　　掌门今年已经叁百岁了，明明是元婴修士，外貌看起来不过四十，叁缕长须，仙风道骨，右手腕搭着一柄拂尘。
　　楚若婷盯着荀慈挺直的后背脊梁，有种不好的预感。
　　这个混蛋，不会向掌门提亲吧？
　　“参见掌门。”楚若婷拢手跪拜。
　　掌门王瑾冷冷扫了眼少女乌黑的发顶，直接问：“荀慈说，这七日你们在玄华山猎青马兽？”
　　楚若婷不知荀慈为何说谎，她眉头微皱，低声答是。
　　“猎着了吗？”
　　楚若婷斟酌着，旁边的荀慈却率先开口：“被那妖兽逃了，但拾得它一枚鳞片，用来炼器亦是不错的。”
　　语毕，他便从储物袋中掏出一枚青色鳞甲呈上。
　　王瑾接过鳞片审视片刻，确认无误，又盯着楚若婷问：“那你可知，乔荞中了毒？”
　　“啊？”楚若婷故作惊讶，“小师妹中毒了？她中了什么毒？”
　　王瑾自不会说，他的心肝宝贝被李峰那个粗人干得浑身上下没一块好地方。他皱眉道：“倒也不是什么剧毒，很快便解了。”
　　“小师妹人没事吧？要不我去看望她一下？”楚若婷装作十分关切。
　　王瑾摇摇头：“她没事。不过她前日在山下救了一个受伤的少年，这会儿正在照顾他。那少年脾气不好，你别去打搅。”
　　楚若婷应喏。
　　她垂着眼，眼底却是风起云涌。
　　受伤的少年……
　　没想到谢溯星这么快出现了！
　　谢溯星这人，脾气岂止不好，简直就是偏执、扭曲、恶劣的代名词。
　　可即使如此，他也被善良可爱的乔荞感化。他认定她是他的唯一，他可以与天争、与地斗，却乖乖听乔荞的话，甚至愿意为她去死。
　　对于乔荞来说，谢溯星是她的暖心小狼狗，可对于书中的注定炮灰的女配楚若婷，谢溯星就是只疯狗！
　　这条疯狗，除了不咬乔荞，对其他人一视同仁。
　　而为难乔荞的楚若婷，更是他的眼中钉肉中刺，他刺杀了楚若婷七八次，楚若婷差点死在谢溯星手上。
　　好不容易逃过死劫，却也被他划烂了脸蛋，容貌尽毁！
　　楚若婷回想往事，牙齿咬地咯咯作响。
　　她握紧了拳头，恨不能立刻掏出苍云鞭，将谢溯星那张邪气的脸抽个稀巴烂，以慰藉她上辈子所经历的苦痛！
　　王瑾之前怀疑乔荞是被楚若婷暗算，可盘问了荀慈楚若婷，两人都表示不知道，而乔荞也承认是她偷偷跟着荀慈上的玄华山。
　　过得片刻，王瑾揉了揉眉心，道：“本座倦了，你们先退下吧。”
　　“是。”
　　二人躬身离开。
　　楚若婷正要回自己的洞府，衣袖却被人一把拽住。
　　荀慈看着她，总觉得半日不见，她又漂亮了几分，眼神直愣愣地，“若婷……”
　　“别这样叫我！”
　　荀慈一顿，“二师妹。”他拿出一个小瓷瓶，双手递上，脸上带着红晕，轻声关切：“你那里还痛不痛？擦点药膏会好受一些。”
　　楚若婷面上微微发烫。
　　她修炼了《媚圣诀》，身子早已没有大碍。她不耐烦地说：“我不要你的东西。”
　　荀慈只觉满嘴苦涩，他讷讷收回药瓶，问：“一定要如此么？”
　　他抬起温润的眉眼，“若婷，我知道你不相信，但……这几日，我脑海里都是你的身影。”
　　楚若婷忍不住笑出声。
　　上辈子，楚若婷对荀慈尊重喜爱，觉得他就是自己兄长。
　　可这位兄长，亲眼目睹她所遭受的一切不公，什么话也没有说。
　　或许他对于她的死不忍心，但他却没有伸出任何援手。
　　楚若婷实在无法接受他这辈子的转变。
　　她语气极冷，抬眼道：“荀慈，其实你想什么，我心知肚明。你何曾对我有过什么感情呢？不过是想继续玩弄我的身子罢了！”
　　“绝不是！”
　　荀慈没想到她会说出这般秽语，震惊的看着她。
　　楚若婷讥嘲：“不是这样，那又是怎样呢？师兄爱慕小师妹，跟我做了几次，便移情别恋了。等师兄再与旁的女人双修，岂不是将我也抛诸脑后？现在口口声声说着爱慕我的言辞，你不觉得恶心么？”
　　她巧言善辩，荀慈嘴拙，竟不知如何反驳。
　　楚若婷不欲跟他讨论这些，扭头问：“你为何没把我们双修的事告诉掌门？”
　　荀慈沉声道：“我想尊重你的意愿。”
　　他不想用贞洁来胁迫楚若婷做他的道侣。
　　“你能这样想我很感激。”楚若婷下巴微抬，“也仅此而已。”
　　语毕，再不看他，转身离去。

第6章 山洞（微H）
　　楚若婷花了一夜功夫，突破了练气九层，但后续叁天，她陷入了瓶颈，无法筑基。
　　只有筑基，才是真正的迈入仙途。
　　上辈子的楚若婷花了十年，从练气一层到筑基，又花了五十年，成功结丹。可结丹没几年，就被掌门王瑾给杀了。
　　思及此，她眸光微黯。
　　进入瓶颈期，继续打坐也没有太大意义。她前往修真市集，用身上全部灵石购买了两枚留影石，叁张中品隐匿符。
　　当初，她和李峰的关系之所以暴露，一是因为李峰大嘴巴宣扬，另一方面则是被巡夜弟子撞见二人苟合，后者占主要原因。
　　入夜。
　　楚若婷循着记忆里的位置，来到后山瀑布。瀑布后面有个水洞，正是李峰每次要挟楚若婷苟合的场所。
　　李峰此人唯利是图，又没脸没皮。修炼不在行，歪门邪道钻研甚多。
　　他本来就喜欢乔荞，如今得了滋味，定会像上辈子对她一样对待乔荞。
　　楚若婷仰望瀑布，足下一点，捏了个避水诀，便钻进了山洞。山洞挺大的，阴暗潮湿，最里面摆放着一张石床，铺着干净的草叶。
　　楚若婷正准备找个藏身地点，却见瀑布忽然分开两边，白光一闪，进来一人。楚若婷躲避不及，被他撞了个正着。
　　“二师妹，是你？”
　　楚若婷没想到会在这里遇见荀慈。
　　她厌恶他的优柔寡断，根本不想与他扯上关系，皱眉道：“你来这里做什么？”
　　荀慈这几日心事缠身，总是不由自主的在楚若婷洞府附近徘徊。见她突然鬼鬼祟祟离开，忍不住跟了上来。
　　荀慈持剑上前，“这句话应该是我来说才对。入夜了，你为何孤身来这里？”
　　“我做什么，不用你管！”楚若婷背过身，“你放心，我不会做什么杀人越货的勾当。你快走吧！我不想看见你。”
　　荀慈正欲说话，却突然脸色一变：“有人来了。”
　　进出只有一条路，这样出去肯定会被发现。无奈之下，楚若婷只得一把拽过他，躲在山洞凹陷的角落，食指画咒，用掉两张隐匿符。
　　楚若婷一阵肉疼。
　　这都是钱买的啊！如果不是荀慈，她还能省一张！
　　想到此次，她咬牙切齿地威胁荀慈：“接下来不许说话！否则我要你好看！”
　　凹陷的地方很逼仄，楚若婷脊背贴着荀慈的胸膛，几乎是坐在他的怀里。她扭过头来张牙舞爪，反倒让荀慈觉得十分可爱。
　　荀慈抑制住揉揉她脑袋的冲动，盯着洞口。
　　只见光线晃动，进来一对男女，两人转过正脸，竟是李峰和乔荞！
　　楚若婷感受到身后人的僵硬，心中冷笑。
　　看到自己的心上人跟别的男人在一起，荀慈一定很难受吧？
　　“峰哥，你……你别这样。”乔荞躲避着他的厚唇。
　　李峰猴急难耐，直接去啃乔荞的嘴，双手粗暴撕开她粉红的裙裳，大力揉搓乔荞略平的双胸。
　　“小骚货，给我舔舔。”
　　李峰解开裤腰带，粗短的阴茎弹了出来。
　　乔荞扭过头，忸怩道：“不要，好腥好臭。”
　　“你嫌什么？待会儿老子用这个腥臭的东西把你操翻天。”
　　李峰一把拽过乔荞的头发，粗鲁的将她按在胯下。
　　乔荞一边说着别这样，一边却顺从的蹲下身子，含住李峰粗短黝黑的阴茎，大口大口的吞吐。
　　藏在角落的楚若婷，默默打开留影石……
　　身后人呼吸声越来越粗重。
　　楚若婷心头一跳，扭过头，只见荀慈眼神晦涩泛红，充满了情欲。
　　“荀慈！”
　　她小声呼喊，却不料喷出的热气，让荀慈觉得神魂颠倒。
　　他被李峰乔荞挑起了欲望，捉住楚若婷的小手，往自己阳物上一放，嘶哑道：“若婷，我不对你做什么，你只需要……帮帮我。”
　　细嫩的小手中，是粗长的坚挺，一只手几乎握不住。
　　楚若婷脸颊发烫。
　　可她害怕如果不满足荀慈，荀慈会暴露位置，只得握紧了手中肉棍，生涩地套弄。
　　荀慈抱紧了软玉温香，嗅她的发，她的脖颈，鼻尖木兰花香扑鼻。
　　日思夜想的女子就在怀里，荀慈忍不住张嘴，含住她小巧精致的耳垂，舌头灵活的在她耳畔舔舐。
　　“别。”
　　仿佛触电，楚若婷身子酥麻了半边。
　　她修炼《媚圣诀》身子愈发敏感，被高大的男人紧紧抱着，禁不住喘息起来。
　　这声喘息给了荀慈一个信号，他激动的伸出大掌，探入少女百蝶穿花的裙下，熟练找到那条嫩缝，拨开两片肉瓣摩擦。
　　不过片刻，女子便融化在他怀中，下体流出晶亮温热的液体。
　　隐匿符虽然能隐藏身形声音，但动静太大，还是会失效。楚若婷只得强忍着快感，在荀慈灵巧的手指下，颤抖不已。
　　另一边，李峰已经将乔荞剥了个干净，按在石床上猛干，一边干还一边啪啪扇她的小臀，“你这小穴把老子夹地真紧呐！真不愧是青剑宗第一骚货！”
　　“呜呜呜。”乔荞哭着，将屁股抬更高。
　　李峰毫不怜香惜玉，嘴里恶声恶气的骂：“臭婊子，你以为你救了个男人，那男人就能护得住你？你就想甩掉老子了？”
　　“没有，叁师兄，我没有。”
　　李峰粗鲁揉搓她的花核，将花核都揉红肿了。
　　他只冷哼：“你说的话也不能行！亏老子还以为你冰清玉洁呢，说，你这骚穴被几个男人搞过？那个谢溯星搞过没有？”
　　乔荞捂着脸摇头，“人家是个干干净净的少年郎，你……你别那么说。”
　　“小骚货，我看你就是想被他干了！”李峰嘴里骂着，挺进的动作却越来越快。
　　乔荞闭着眼，忍不住将李峰幻想成谢溯星，竟是叁两下就泄了阴水。
　　李峰大骂：“你他妈的夹死老子了。”
　　荀慈是个儒雅的君子，他就算再纵欲，也不会像李峰那样满口脏话。
　　可李峰的脏话，却将他刺激的更为兴奋。他忍不住了，撩开楚若婷的薄纱裙子，扶着阳物，就着滑腻的体液，分开肉瓣，深深捅了进去。
　　“嗯……”楚若婷仰头低呼，双手却还得捂住嘴巴。
　　荀慈舒服万分，沙哑道：“若婷，你夹紧我。”
　　楚若婷感觉自己被荀慈贯穿，将她身体中的空虚填满，可这是不耻的。她垂着眼，泪凝于睫，“荀慈……我讨厌你。”
　　荀慈温柔地吻着她，拭去她的泪水，揉搓着她的乳尖，安抚道：“叫我师兄。”
　　“不要！”
　　“叫师兄。”荀慈将肉根抽出，只余个龟头在那粉嫩的穴口，轻轻摩挲。
　　楚若婷好似被海浪拍远了，她像水蛇扭动，空虚至极。寻不到满足的办法，只能期期艾艾地道：“……师兄。”
　　荀慈故意按揉她的花核，撩拨地她心慌意乱，“你说什么？”
　　楚若婷媚眼微睁，在他耳侧呢喃：“师兄。”
　　荀慈等的就是着一句，他也忍耐的十分难受。当即夹紧臀肌，狠狠地顶入花心最深处！

第7章 迷乱（H）
　　滚烫被温热包裹，荀慈搂紧了楚若婷纤细的腰。
　　她穴内一层层皱褶紧咬着他的身下，每抽动一下都受到了阻碍，可再次插入后，只觉灵魂都飞上了九霄。
　　荀慈凝视着楚若婷妩媚潮红的面容，想到前些日子，她总是一派冷漠的模样，心底有怨，便发狠的撞击她，恨不能与她相融。
　　楚若婷几乎被着铺天盖地的情欲溺毙，她像抓住浮木般抓紧了荀慈的手，任由他的坚挺在自己体内撒野。
　　逼仄的空间，还不能发出太大的声响，身下的感觉便被不断放大。
　　楚若婷快被荀慈弄得疯掉了。
　　偏偏此时，荀慈却停下来，扣住她单薄的肩膀，胸腔轻轻震动，情绪未明：“原来你去玄华山，是为了将迷夜蜂尾送给我。若婷，你还不承认你喜欢我吗？”
　　“……别自作多情了。”
　　楚若婷如果可以回头，定要啐他一口。
　　但荀慈认定楚若婷心中有他，只是她不愿意承认。这样一来，看着她娇怨的表情，心痒难耐。
　　不能说太多话，便只能将浑身思绪都化为力气与她交媾。他贪婪的贴近楚若婷的桃腮，只有在这个时候，她才能乖乖的被他亲吻。
　　而在李峰身下的乔荞，却没有得到温柔对待。
　　她娇小的躯体被李峰蛮横的蹂躏，雪白的肌肤被李峰的铁掌捏的青青紫紫。
　　而李峰还不满足，完全不顾乔荞呼痛，粗暴抽插，将她穴口撕裂，鲜血与淫液混合飞溅。
　　乔荞虽然痛苦，但她知道李峰在兴头上，不能扫他的兴，只能哭泣着摇头：“叁师兄，我不要了，我不要了！”
　　这幅莲花模样，还怪可怜的。
　　楚若婷戏谑瞥了荀慈一眼，问他：“师兄要去救你的小师妹吗？”
　　荀慈绷紧下颌，报复性地顶了她几下，抬手“啪”的打在她丰腴的臀上，粗声粗气地道：“管好你自己。”
　　他有副清逸的好皮囊，平日里性子古板规正，门下弟子都不敢与他太多交谈，久而久之，便显得无趣。
　　此时荀慈沾染了情欲，下垂的眼梢微红，显得别有一番俊俏风情。
　　反正不能逃离，楚若婷便好好享受起来。
　　她还顺便练起了《媚圣诀》。
　　兴许是因为荀慈是她这具身子的第一个男人，与他交媾极为和谐，甚至二人可以一起攀上欲望的高峰。
　　几番下来，楚若婷吸收了不少阳精，隐隐感觉到修为将要突破。
　　她之前背对着荀慈，这会儿已经转过身来，跨坐在他阳物上。
　　这个姿势，荀慈每一次都能顶到怀中女子最深的点。
　　他捧着楚若婷的脸，亲吻、爱抚、索取，直到女子眼中一片雾蒙水润。
　　楚若婷趴在他的肩头，如浮萍随着波浪涌动，丹田灵气四溢代表着她即将筑基，偏偏身下的酥麻感愈发强烈，她只能抱着荀慈的头胡乱的回吻，与他舌尖缠绕，唇齿相交。
　　“快点，再快一点！”
　　“师兄！”
　　“好深，你插地好深！”
　　媚声是最好的催情剂，情欲摧枯拉朽袭来，荀慈大力抽插，速度越来越快，汗水淋漓顺着鬓发滴滴答答的流淌，转眼又被女人全部吞咽。
　　荀慈咬着牙，身下契合的地方传来咕叽咕叽的水响，叁千青丝彼此缠绕，浮华艳丽，色气淫荡。
　　终于，荀慈低低嘶吼，阳物抽搐，将白浊全部射入了花蕊之间。他桎梏着女子的娇躯，不肯松手。
　　楚若婷剧烈摇摆着腰肢，眼前一片空白，在高潮喷涌的瞬间，冲破了瓶颈，成功筑基。
　　她沉浸在密密麻麻的快感中，不受控制地颤抖。
　　荀慈抬手轻抚她的脊背，一点点吻着她汗津津的脖颈。
　　他察觉到楚若婷修为气息的变化，有些讶异，问：“若婷，你筑基了？”
　　楚若婷很累，她连手指都不想动。下巴搁在他肩上，若有若无的“嗯”了一声。
　　荀慈记得楚若婷前些日子还是练气六层，这么快冲破筑基，一定是得到天大的机缘。可看楚若婷的模样，她并不想说。既如此，他不问。
　　荀慈掏出叁张幽蓝色的符箓。
　　他掰开楚若婷嫩白的小手，将符箓放进她的手心，握紧。
　　“此乃高阶隐匿符，可以暂时隐藏修为和身形，便是掌门也无法勘破。”
　　“这……”
　　这太贵重了！
　　楚若婷觉得那张轻飘飘的符箓莫名沉重。
　　可转念一想，为了图谋大计，现在的确需要韬光养晦。这张隐匿修为的符箓，对她来说，正是及时雨。
　　她抬头看着荀慈专注的目光，突然不知道说什么，只能匆匆移开视线。
　　“谢谢，此物我很需要。”楚若婷语气顿了顿，“恩情我记下了，以后会还你。”
　　荀慈觉得高兴又难过。
　　高兴楚若婷这次没有拒绝，难过她只是将其当做普通人情。
　　恰在此时，瀑布外突然传来一声怒喝：“乔荞——”
　　楚若婷对这人声音太熟悉，熟悉到头皮发麻，她出手如电，立刻将两张高阶隐匿符用掉。
　　看着红光消逝，楚若婷肉更疼了！
　　一天之内用掉四张隐匿符，两张中阶两张高阶，是哪里来的败家子啊！
　　不过她并不后悔。
　　因为进入水洞中的人，白面疏眉，叁缕美髯飘飘，手持拂尘，正是青剑宗的掌门——王瑾！

第8章 掌门（微H）
　　楚若婷与荀慈对视一眼，皆从对方眸里看到震惊。
　　好在隐匿符用得快，正火冒叁丈的王瑾没有发现角落里的二人。
　　但乔荞和李峰却吓破了胆，屁滚尿流地从石床下滚落，跪在地上，声音颤抖：“师……师父。”
　　王瑾没了平日里装出的长辈风度，快步上前，一把将赤裸的乔荞抱在怀里，顺便狠狠抬脚踹李峰心窝。
　　元婴修士威压不可小觑，李峰直接飞撞在洞壁上，口吐鲜血。
　　楚若婷紧张地攥紧荀慈的食指。
　　荀慈则将她劝揽在怀中，艰难扛下王瑾的威压，小心保护着她。
　　王瑾双目赤红，对乔荞咆哮：“我不是让你别跟他来往了吗？”
　　乔荞哽咽：“师父，我也不想，是……是叁师兄他逼迫我。说……说如果我不跟他苟合，他便将这件事公之于众。”
　　说着说着，乔荞嚎啕大哭起来，“师父！我不想这件事被宣扬出去，否则我还怎么活啊！”
　　“你爱不爱他？”王瑾咬牙切齿地问。
　　乔荞知道瞒不住了，有了靠山，她也不继续伪装，直言道：“我不爱他！我看着他就恶心！”
　　说完，她匍匐在地，用那小小的乳儿磨蹭王瑾的鞋面，拉长了妩媚的尾音，“师父，我不爱他，我爱的人，从来都是你呀。”
　　李峰这个时候才发现气氛不太对劲。
　　他之前还以为师父是来说教二人无媒苟合，可看样子，好像不是这么回事儿。
　　他第一次干乔荞，还以为乔荞是处女，结果她的穴早就被人捅过千八百回了。
　　问是谁破了她的身子，乔荞只呜咽着不回答。
　　李峰出于嫉妒，便愈发不知轻重，骚货骚货的骂她。
　　此时此刻，乔荞熟练的用双乳讨好王瑾，让李峰立刻明白了一切。
　　王瑾盯着他，眼神冰冷，如同蛰伏在暗处的毒蛇。
　　李峰颤颤巍巍地后退几步，跪地求饶：“师父！弟子知错了！弟子不该碰你的女人！”
　　王瑾冷笑：“当初你帮乔荞解毒，为师是怎么告诫你的，你还记得吗？”
　　李峰结巴着回答：“记、记得。”
　　“重复一遍。”
　　“……要将此事遗忘，决不能提起，也不能……不能借此打扰师妹。”李峰说到最后，害怕地咽了咽唾沫。
　　王瑾轻轻捋须，居高临下地看了眼李峰：“峰儿啊，你入门虽晚，但为师一直对你十分器重。你灵活聪明，不似你那大师兄温吞迂腐，可是啊……你为什么偏偏要找乔荞麻烦呢？”
　　李峰砰砰砰的磕头：“师父！师父饶了我这一次吧！我以后再也不敢了！以后不会多看师妹一眼，否则自挖双目！”
　　王瑾叹了口气，询问乔荞的意见。
　　乔荞迟疑片刻，脸上犹带着天真懵懂的神色，嘟嘴道：“荞儿也想饶恕叁师兄，可叁师兄他撞见了我和师父……”她抬手擦拭泪水，眼珠转动，“荞儿的生死和名声不重要，但师父你却万万不能被拖入泥潭。你是万人敬仰的元婴前辈，是青剑宗刚正不阿的掌门人！”
　　“是啊。”
　　王瑾认同地颔首。
　　李峰慌了，他惊恐道：“师父！我绝不会将这件事说出去！”
　　“峰儿。”王瑾抬起拂尘，眸中一片彻骨寒凉，如当初一剑刺杀楚若婷那般，轻飘飘地拂了过去，“世上只有死人，才会缄口不言。”
　　拂尘带起的劲风掀翻石床，“轰”的一声砸下，将躲避不及的李峰砸倒。
　　脑浆崩裂，口鼻溢血，人还没彻底死绝。
　　李峰被挤压凸出的眼球直愣愣地望着乔荞王瑾，带着无穷无尽的怨恨，喃喃咒骂：“奸夫淫妇……”
　　王瑾皱眉，一抬手，隔空将李峰舌头硬生生拔了出来。
　　场面如此血腥，楚若婷几欲作呕，荀慈立刻捂住了她的眼睛，无声地亲吻安抚。
　　乔荞赤裸地跪在地上，被吓呆了。
　　怔愣着瑟瑟发抖。
　　王瑾瞪了她一眼，大马金刀的撩开道袍，露出软趴趴的细长阳物，“师父今日很不高兴，你伺候好了，便少一顿鞭子！”
　　乔荞垂眼，嗫嚅道：“师父，今天能不能只做一次？天色很晚了……万一谢溯星找不到我，他会着急的。”
　　“在为师面前提别的男人，荞儿，你是真的皮痒了！”
　　“师父！徒儿错了！徒儿错了……”乔荞认错，连忙去含王瑾的阴茎，极其熟练地舔咬。
　　王瑾被弄硬了，分开乔荞的腿，毫无前戏可言的插了进去。
　　他插了五十来下，便抖着囊袋射了。
　　意兴阑珊地穿好衣裳，弯腰扒开乔荞的阴户，拧着眉道：“回去抹点万花宗的秘药，看看你这骚穴，都被李峰那厮玩烂了，又松又涩！”
　　乔荞有委屈说不出，啪嗒啪嗒掉眼泪。
　　到底是书中女主，拥有动人的绝顶美貌，一旦落泪，立刻让王瑾忘记之前的不快，对她格外垂怜。
　　楚若婷记得原着中，王瑾对乔荞是真爱，最后为了她剃掉了珍爱的长髯，放弃青剑宗掌门的身份，伴随在她身边。
　　但书中男主不止王瑾，还有大师兄荀慈，疯狗谢溯星，浮光界第一美男南宫轩，半妖瞿如，叁大渡劫老怪之一的林城子也是乔荞的裙下臣，甚至许多乱七八糟的男配也对乔荞爱得发狂。
　　楚若婷不懂。
　　为什么乔荞可以同时和那么多男人在一起，结局竟然幸福美满。而她却毁了容貌，一生背着淫妇骂名，惨死剑下。
　　她冷冷的盯着那对狗男女。
　　王瑾休息了片刻，又将乔荞骑在身下吭哧吭哧地干起来，山洞里回响淫声浪语，而李峰的尸首还在旁边。
　　楚若婷侧目睨了身后的荀慈一眼，他脸色已然发白。
　　荀慈与楚若婷一样，此前都将王瑾视为生父。但没想到，生父竟亲手杀了门下弟子，并压在他曾经心悦的少女身上，干着天底下最淫靡的事……
　　楚若婷知他为人古板，没有继续刺激他。
　　荀慈低头缄默。
　　又过了一个时辰，乔荞哀求着天色已晚，王瑾许是不在状态，便饶了她。两人穿戴妥帖，将李峰尸首用法决焚毁，相携离开。
　　少顷，荀慈才抬起眼，问楚若婷：“这些事，你……是不是早就知道了？”
　　否则她为什么要提前在这里埋伏？
　　楚若婷没有直接承认，而是半真半假地道：“我只看出来李峰和乔荞有端倪，没想到掌门参与其中。”
　　谁能想得到呢？
　　荀慈不知在想什么，好一会儿才迟疑说：“若婷，此事我们不能让其他人知道。否则，师父的名声就全完了，青剑宗也完了！”
　　楚若婷掏掏耳朵，怒极反笑：“荀慈！你凭什么帮我做决定？”
　　看着手中的留影石，她声音寒凉，“我好心提醒你一句，趁着灵果宴会还没开始，你提前离开宗门吧。”
　　荀慈愣住，“你要在灵果宴会做什么？”
　　“这就不劳你操心了。”
　　楚若婷拢好刚才被荀慈扯开的衣裳，转身欲走，忽而又侧过脸，“当然，你也可以现在去告密。”
　　荀慈握紧了太和剑，内心煎熬不已。
　　他感念王瑾的养育之恩，却不能将楚若婷置于危险，一时间怔忪着。
　　楚若婷看着他仍这幅样子，心底说不出是失望还是什么别的情绪。荀慈人很好，品行亦上佳，可他遇事举棋不定，优柔寡断，莫名让人来气。

第9章 疯狗（微H）
　　楚若婷抚摸着碧玉储物戒，思忖怎么在灵果宴会上让王瑾和乔荞一败涂地。
　　她知道此事一旦传出，青剑宗将一落千丈。
　　青剑宗能成为巴蜀第一宗门，楚若婷的父母作为长老，功不可没。这偌大的宗门，也有他们多年来汲汲营营的心血。
　　但楚若婷不能心软。
　　父母对青剑宗的贡献，王瑾和乔荞他们并不在意。
　　既然奸夫淫妇不在意，那就毁了吧。
　　当务之急，楚若婷需要抓紧时间提升修为。
　　刚刚筑基，楚若婷正需要闭关巩固，她速速回到洞府，却察觉门口禁制被破坏掉了，空气中残余一丝陌生的气息。
　　楚若婷心中警铃大作，可还未来得及反应，便觉眼前黑影忽闪，肩头传来剧痛。
　　她不受控制地后退两步，捂着肩膀摔倒在地上。喉头一甜，嘴角溢出鲜血。
　　楚若婷咬紧牙关，抬头仰视来人。
　　只见清冷月光所及的窗侧，缓缓走出一名身材消瘦的少年。
　　他穿着一件黑蓝相间的劲装，革带上挂着大小不一的几个储物袋，腰瘦腿长。
　　扎了个高马尾，额侧留着两缕刘海，相貌是俊朗的，可惜眼神太阴狠刁钻，嘴角噙着抹冷笑，看起来极不好惹。
　　他整理着左手腕箭袖，居高临下地扫了眼匐在地上楚若婷，问：“就是你总和我乔姐姐做对？”
　　楚若婷眉头一跳。
　　谢溯星这厮果然来找她麻烦了！
　　楚若婷看不透谢溯星的修为，她估算了一下，谢溯星应该快结丹了。
　　她不敢与这条疯狗硬碰硬，沉默片刻，装作一头雾水的样子，“你是谁？谁又是你的乔姐姐？”
　　“我是谁不重要。”谢溯星咧嘴一笑，露出两颗可爱的虎牙，“反正今天呢，你得死——”
　　疯狗做事从来不讲道理，话音甫落，谢溯星便五指成爪，朝楚若婷咽喉抓去。
　　好在楚若婷早有准备，就地一滚，抬手“啪”的一声甩出苍云鞭，用了近乎十成功力，整个洞府都轰隆隆的震动。
　　但这点威力对于谢溯星来说不过是小儿科，他抬手结了个法印挡住攻击，身形灵巧一转，便又朝楚若婷攻来。
　　楚若婷急急甩鞭，勉强对了叁招，还是被谢溯星一把掐住了脖子，提了起来。
　　她使劲掰谢溯星的手，却因修为压制，如螳臂当车。
　　修真界就是这般现实，不论男女，只有强者为尊！
　　楚若婷盯着面前俊俏苍白的少年，恨到了极点，可不得不眨了眨眼，流泪示弱。
　　她字不成声：“……这位道友，你我……无冤无仇……就算死，我也想做个明白鬼。”
　　“也是。”谢溯星“唔”了一声，果然微微松开力道。
　　楚若婷如涸辙的鱼大口大口的呼吸。
　　谢溯星道：“乔姐姐是我的救命恩人，可你却处处与她做对。她十二岁的时候，被你用鞭子抽了肩膀；十四岁时，被你扇了两巴掌；十五岁时，你将她骂哭了；十六岁时……”
　　楚若婷不在意他说什么，她脑子里在急转，如何在谢溯星手上活命。
　　上辈子，她修炼不怎么努力，总和荀慈等师兄弟在一起，谢溯星好几次刺杀，都被师兄弟阻拦。后来两次，王瑾也帮助了她。
　　但是现在么，她能靠的只有自己。
　　“……真不知道你将乔姐姐究竟惹哭过几次。”谢溯星故意皱了皱眉，“所以，为了乔姐姐以后不被你欺负，我先杀掉你啦。”
　　从他口中，杀人如同折断草芥。
　　楚若婷寒毛直竖。
　　她暗中运转《媚圣诀》第1卷第四重，水莹莹的眸子凝视着少年漆黑的瞳孔，柔声道：“道友，之前是我对不住乔师妹，我已经知错了……我身中剧毒，命不久矣，无需你杀我，我也活不了几日。”
　　谢溯星皱眉：“你中了什么毒？”
　　楚若婷随口编纂：“零花毒。”
　　为了让谢溯星相信，还解释道，“此前我去玄华山，失踪了七日，便是因为中毒昏迷不醒。这件事，你在宗门里随随便便打听一下就知道，我绝不敢欺瞒道友。”
　　零花之毒谢溯星也听说过。
　　中毒之人外表无异，但身上却会裂口逐渐腐烂，饱受折磨，无药可救。
　　谢溯星看楚若婷唇色发白，确实身体不太好的样子。他问：“呵，你怎么能证明自己中了零花毒？我凭什么相信你？”
　　楚若婷闭了闭眼，一横心将下裙解了，她强忍着羞耻，指着那幽秘的花蕊，一本正经的欺骗少年：“你看，我命根子都已经烂掉了。”
　　谢溯星愕然。
　　他松开钳制，弯下腰，好奇地观察楚若婷胯下。
　　她的双腿又白又细，腿中间那块儿地方鼓鼓软软的，仿佛白馒头，没有一根黑毛。
　　肉棍和子孙袋不见了，只有一条粉嫩嫩的细肉缝，露出点点花核。
　　谢溯星惊讶：“诶？你果然中毒了？”
　　楚若婷夹紧双腿，忽悠他：“是啊。伤口疼痛难忍，我日夜都在饱受折磨。”
　　“那你怎么撒尿？”
　　“……憋着！”
　　“这也行？”
　　“所以我命不久矣了！”她咬着唇瓣，闭着眼，做出一副准备英勇就义的表情，“你要杀就杀吧，也算给我一个解脱。”
　　“哼。”谢溯星双手抱臂，冷笑，“你想得美！”
　　楚若婷闻言，内心松了口气。
　　《乔荞修真记》里描述过，谢溯星虽然乖戾偏执，却对男女之事一窍不通。她孤注一掷，看来还赌对了。
　　正如此想着，下身突然传来一阵热气。她赶紧睁眼，却见谢溯星蹲下身，凑近了高挺的鼻梁，正像只狗似的使劲儿嗅她花蕊。
　　楚若婷面色发烫，赶紧后退开，惊道：“你干什么？”
　　谢溯星怀疑地转着眼珠子：“不是说伤口会腐烂吗？为什么你那里没有腐臭味。”
　　反而有种难以言喻的……幽香。
　　他抬起头：“你那么紧张做什么？难道你在骗我？”
　　楚若婷强装镇定，“我没有。”
　　谢溯星嘴角斜斜一撇，走上前来：“那你站着别动，我好好检查一下，才知道你有没有说谎。”

第10章 吮吸（微H）
　　月光从窗外和洞口照了进来，洒下一地霜辉。
　　修真之人，不畏寒暑。
　　可站在阴影处，楚若婷却觉得浑身如坠冰窟。
　　她不能拒绝谢溯星的要求，只能闭拢双腿，绷紧了姣好艳丽的脸庞，冷声道：“请君随意。”
　　谢溯星怀疑楚若婷用了障眼法，手掐了个繁复的结印，打在楚若婷的花心上。
　　楚若婷只觉私处一烫，整个人都忍不住颤了颤。
　　过得片刻，结印消失，那地方还是白白嫩嫩的肉缝。
　　谢溯星已经确定不是障眼法了，但他盯着那处，总觉得哪里不对。
　　平时见到的伤口，都血腥可怖，可楚若婷腿间的伤口，看得久了，却觉得十分顺眼。
　　他凑近脸庞，忍不住又吸吸鼻子，用力闻了闻。
　　从未感受过的幽香，扑面而来。
　　这香味仿佛带着古怪的诱惑，让他下腹发紧发硬，那里好似蓄了一团炽热的火焰，企图蓬勃而出。
　　谢溯星想看看那肉缝里到底是什么，是血迹，还是狰狞的伤口……
　　他不由自主地抬起右手，伸出食指，将两片肉瓣往两侧分开，露出里面粉红的软肉。
　　而奇怪的是，那里很干净，像河蚌最柔软的部分，最里面，甚至有个小小的洞口。
　　“你这里为什么有个洞？”
　　小口微张微合，像张樱桃嘴儿。
　　谢溯星像是发现了什么新奇的东西，尝试着往里面伸进半根食指。
　　楚若婷“啊”的一声惊呼，夹紧双腿，将谢溯星的食指也给夹在了里面。
　　谢溯星抽了两下竟抽不出来，只觉手指被柔软温暖的东西紧紧咬着，浑身骨头像被蚂蚁爬过，麻麻酥酥的感觉全部汇聚到身下。
　　他不满地抬眼，“你这是干什么？”
　　“疼……我疼。”楚若婷双颊酡红，有苦说不出，眼睛里覆了一层盈盈水光，看起来楚楚动人。
　　她这幅模样反倒激起了谢溯星的报复感。
　　他才不是什么怜香惜玉的人，楚若婷欺负他的乔姐姐，他就狠狠的欺负她！
　　思及此，谢溯星左手分开楚若婷的双腿，将右手食指整根插进那小穴，“疼也得受着，给你长个记性！看你以后还敢不敢欺负我乔姐姐！”
　　楚若婷：“……”
　　谢溯星伸进去食指，发现楚若婷的脸色果然变了。
　　他一下下的捅着，那小穴不知是被他捅的太疼还是怎么的，痉挛不停，流出一股股温热清澈的水，滑滑腻腻。
　　这穴口极有韧性，谢溯星想让楚若婷更疼一点，便多加了两根手指，狠狠插入。
　　楚若婷快死了。
　　她勉强站立，没有地方可以支撑，右手只得拽着谢溯星的马尾。
　　修炼《媚圣诀》后，身子一天比一天敏感，这会儿被谢溯星大力用手指玩弄，紧张又刺激。
　　酥麻的感觉像是潮水拍岸，一波又一波，她夹紧了颤抖双腿，扶着墙壁，哆哆嗦嗦的再次达到高潮。
　　谢溯星因为离得近，被她穴中的水喷了一脸，嘴里也溅入不少。
　　甜甜咸咸的，跟方才的幽香一样，令人上瘾。
　　他愣了愣，唰的站起身，一把扣住楚若婷肩膀，厉声质问：“这水有毒是不是？”
　　楚若婷身子发软，丈二和尚摸不着头脑，“……没有毒啊。”
　　谢溯星力气极大，几乎将楚若婷肩膀抓出五个洞。
　　他指着高高翘起胯下坚挺，眼眶发红：“如果没有中毒，为何我会觉得如此难受？”
　　他脑子一转，认定是楚若婷下毒，眸中升腾起杀意。
　　楚若婷腹诽：妈的，你自己发情干嘛赖我身上？
　　她怒不敢言，反而还要讪笑着解释：“可能是零花毒的隐藏毒性吧。这种很好解毒的……你回去把那毒逼出来，就不会难受了。”
　　谢溯星神色莫名。
　　楚若婷也只好沉默。
　　片刻后，谢溯星似乎想到了什么主意，他一把拽过楚若婷手腕，将她按跪在胯下，撩开裤子，抬起下颌，命令道：“你给我把毒吸出来！”
　　楚若婷：“……？”
　　别看谢溯星年纪轻轻，阳物却不小。龟头大而圆润，像香覃突出，青筋缠绕着十分狰狞，与他那青涩稚气的俊俏面容不成匹配。
　　楚若婷愣着没动。
　　谢溯星却觉得肉棍胀紧的发疼，他催促道：“快点！我要生气了！”
　　楚若婷迟疑了下，问：“我帮你吸出毒，你……你能放过我吗？我发誓，以后绝不再找乔师妹的麻烦。”
　　又不是立下心魔誓言，这种谎话可以随便乱讲。
　　谢溯星似笑非笑：“好啊，我答应你。”
　　闻言，楚若婷别无选择，只能抬起双手，握住他的火热，轻轻撸动。
　　女子的手白皙柔嫩，沾染了夜色指尖冰冰凉凉，虽然不能完全圈住他的肉柱，但谢溯星还是被爽的一激灵。
　　他诧异极了，俯视着女子乌黑的发顶，暗暗想，这解毒怎么会如此舒服？
　　荀慈都没有逼迫她做这种事，如今却要给仇人……楚若婷只有打落牙齿和血吞。
　　她心不在焉地撸了几下，那蘑菇头的马眼里便流出一丝丝液体。她无奈地伸出小舌，顺着龟头外圈舔了舔，只觉得微有腥味，倒不难吃。
　　楚若婷这辈子还从来没尝过男人的根，此时舔着舔着，只觉掌中的物什又变大了，硬邦邦的。
　　她眨着眼，想看看这东西能变多大，张开嘴含住整颗蘑菇头，绷紧舌尖钻舔那小小的眼口。
　　温暖的口舌包裹着坚硬，带来一阵阵的酥麻快感。谢溯星扶着腰，陌生的滋味从脚底直直蹿上天灵盖。
　　他兀觉得不够。
　　骨节分明的大手抓住楚若婷的后脑勺，来回推拉，强迫她将整根含入。
　　那阳物又粗又大又硬，猛然顶进喉咙，楚若婷被呛了个措手不及。想咳咳不出，长大了嘴，唾液从嘴角滴滴答答的流下。
　　而谢溯星才不管那些，温暖的口腔舌头和牙齿与肉棍互相碰撞，他此时爽得叁魂不见七魄，摁着楚若婷的头动作越来越快，呼吸急促，突然感觉腰间一酸，大脑一片空白。
　　楚若婷被呛得无法呼吸。
　　谢溯星的龟头还卡在她喉咙处，一抖一抖的，射出来的温热精液来不及吐，全被她吞咽了进去。
　　“唔唔。”楚若婷猛捶谢溯星的劲腰，谢溯星这才从高潮的余韵里清醒。
　　他抽出阳物，从楚若婷小嘴里带出一缕晶亮的银丝。
　　楚若婷如玉的脸庞，泪流满面，说不清是被呛的还是被噎的。她颦着柳眉，擦拭眼泪，身形在月光下如袅袅青烟，弱不胜衣。
　　谢溯星没想到解零花毒会这么舒服。
　　是他这辈子从未体会过的舒服。
　　他所有所思，问楚若婷：“你刚才把我排出来的毒给咽进肚子了？”
　　楚若婷心中破口大骂，面上却委委屈屈的。
　　她点了点头，咬着唇瓣：“道友，我这下是真的活不长了。刚才你说放过我……可是一言九鼎？”
　　“当然。”
　　楚若婷松了口气。
　　如果谢溯星这条疯狗暂时不注意到她，多咽两口也不是不行。
　　谢溯星释放后，心情很好的样子。他拴好裤腰，走上前来，捏住楚若婷的下巴，笑起来眼睛里好似有细碎的星子。
　　楚若婷看得呆了一呆，下一秒，嘴巴便被他用手指撬开，灵活的塞入一枚朱砂色丹药。
　　丹药入口即化，楚若婷想吐都吐不出来。
　　“你给吃了什么东西？”楚若婷惊恐愤怒地瞪视。
　　谢溯星还是笑嘻嘻的，他道：“这是蛊虫的卵，叁天后将会孵化，母蛊在我手上。”
　　他拍了拍楚若婷受伤的肩膀，“零花毒你至少还有一年才会毒发，万一这期间你伤害我的乔姐姐怎么办？我必须得防备着你。反正你都快死了，也不必在意体内是不是多一条蛊虫嘛！”
　　“你说了放过我！”
　　“对呀，放过你这一次。至于下一次……下次再说呗。”
　　他嬉皮笑脸的说出这番欠揍的话，楚若婷肺管子都气炸了。
　　不过也是，疯狗做事从来不讲道理，她跟他谈条件已经犯了大忌。
　　楚若婷握紧袖中拳头，自认倒霉。
　　她垂下眼帘，眸中恨意冰冷寒凉：谢溯星，你最好祈祷别落在我手上！否则，新仇旧恨，总要一起清算！

第11章 下山
　　谢溯星下手很重，楚若婷在洞府修养了叁天，伤势稍稍好转。
　　期间荀慈几次求见，都被楚若婷拦在外面。
　　她稳固了筑基期的修为，在师门打听了一下，才知道掌门王瑾准备闭关半年，而乔荞则奉师命去拜见清虚道人。
　　清虚道人是王瑾的旧友，素来关系不错，王瑾希望清虚道人能指点乔荞一二。
　　在《乔荞修真记》里，这是一段非常重要的剧情。
　　乔荞在拜访清虚道人的途中，误入灵真秘境，救了半妖瞿如，与瞿如发生一段爱恋。
　　并认识了浮光界的大能，林城子，在他的帮助下，成功结丹。
　　楚若婷知道自己终有一日会和王瑾对上，趁此时机，必须快点提升自己的修为。
　　路上有同门跟楚若婷打招呼，见楚若婷神色匆匆，便问：“二师姐，你又要回洞府修炼啊？”
　　楚若婷微微含笑，“修炼如逆水行舟，不进则退。”
　　那同门点了点头，说：“话虽如此，不过灵真秘境已经现世，我还以为师姐回去凑凑热闹。”
　　“灵真秘境？”楚若婷神色一僵，“已经现世了吗？”
　　“昨天现世的，今天已经传得沸沸扬扬了呢。”
　　同门指了指山脚的修真市集，“好多灵草灵器，都说是在灵真秘境里捡到的，也不知是真是假。”
　　楚若婷辞别那位同门，心头猛跳。
　　灵真秘境五百年出现一次，每一次出现，位置飘忽不定，只有修真界几大世家有内部消息交流。
　　而在原书中，女主乔荞凭借逆天机缘和气运，得到了灵真秘境里的一品仙器，缚龙索！
　　拥有缚龙索，哪怕自身修为不高，也能将元婴修士捆住，任人宰割。
　　楚若婷这次必须赶在乔荞前面，得到缚龙索。
　　只有拿到缚龙索，她才能手刃王瑾，万无一失！
　　楚若婷说走就走，与同门知会了一声，便要下山游历。结果刚出师门，一道虹光从天而降，却是荀慈御剑赶至，将她拦下。
　　楚若婷皱眉，正要说话刺他，荀慈却掏出一个储物袋，不由分说地塞她手里，恳切道：“里面有一千下品灵石，一百中品灵石，和两块上品灵石。”
　　他分明的眼睫微微下垂，温润如玉，“我欲闭关一段时间，不能陪你了。”
　　储物袋沉甸甸的。
　　楚若婷的狠话卡在喉咙，说不出来。
　　她如今穷的叮当响，的确很需要钱。才朝他抱拳行了个师门礼仪：“大师兄，多谢。”
　　荀慈凝视着她，女子乌黑的长发简单的挽了个流云髻，用素简的白玉簪固定。
　　明明是明艳秀丽的长相，却穿着一袭淡淡的青衣。
　　朴素的打扮并没有掩盖她的纤阿，自有一种浑然天成的姿色。
　　他目光反复描摹，想将她的模样烙进心底。
　　心中一热，便伸手将她拉入怀。
　　楚若婷正要挣扎开，却听他清朗的嗓音闷闷的从头顶传来，殷殷切切：“独自出门在外，要小心些。多买几张传音符，遇到危险，立刻找我。”
　　楚若婷僵住了。
　　半晌，她才低低的“嗯”了一声。
　　*************
　　辞别青剑宗，楚若婷没有犹豫，直奔虞城。
　　虞城在巴蜀和昆南的交界处，这里鱼龙混杂，却也藏着无数机缘。
　　想入灵真秘境，必须得到叁张骨牌通行证。修真界各处散落着骨牌共叁千张，也就是说，五百年开启一次的秘境，只有叁百人能进去。
　　上一世，楚若婷背着淫妇骂名东躲西藏，错失良机；这一次的她，壮志满怀。
　　其实，跟着乔荞最为稳妥，她是天道的宠儿，这一趟下山一路上获得了二十几张骨牌，只要楚若婷略施手段，肯定能凑够叁张。
　　但乔荞身边跟着谢疯狗，还有一个定时炸弹瞿如，两人都是乔荞的奴才，万一楚若婷不慎露出马脚，怕是会立刻身死。
　　楚若婷经过深思熟虑，选择来到虞城。
　　因为她上辈子耳闻，虞城里有十张骨牌流通。
　　两日后，楚若婷抵达虞城百晓楼。
　　百晓楼是修士打听消息的地方，在各处都有分号，楼主正是浮光界拥有第一美男之称的南宫轩。
　　书中南宫轩出场时，楚若婷已经死了，她倒是对南宫轩没什么仇怨。
　　她来此地，是想做一件事。
　　进入楼中，正值夜色四合，薄雾冥冥，百晓楼的掌柜拿着鸡毛掸子打扫货桌凳上的灰尘，与俗世商贾没什么两样。
　　掌柜见来人了，立刻笑脸相迎：“这位女道友想打听什么消息呀？”
　　掌柜身材提拔颀长，却长着眯眯眼山羊胡，看着怪不协调的。
　　楚若婷腼腆拘谨地道：“掌柜的，我想买叁张骨牌的消息。”
　　掌柜道：“灵真秘境现世，如今买骨牌消息的人太多了。道友你应该也知道，我们百晓楼，任何消息都只卖出一次，绝不会将同一个消息卖给两个人。”
　　这也是为什么许多修士信任百晓楼的原因。
　　“消息已经卖出去好几条了，叁张骨牌嘛怕是凑不够，只有一张骨牌的消息，道友要买吗？”
　　楚若婷微微启唇，装作吃惊又遗憾的样子，迟疑了好久，才点了点头：“买。”
　　“叁块上品灵石。”
　　“一块上品灵石可以吗？”
　　楚若婷揪着干瘪的储物袋，神色为难，“我没有那么多钱，算了，我还是走吧……”她故意缓缓转身，才走出两步，果听那掌柜唤她留步，追上前来，“也罢，我与道友有缘，一块就一块吧。骨牌在暝山燕云台最高的那块巨石上，明日这个时辰出现，你只需提前守在那里就行。”
　　楚若婷眸光一亮，爽快交出灵石，迭声道谢。
　　楚若婷转身愉快地离开了。
　　那掌柜盯着她婀娜的背影，靠在柜子旁边，右手一下一下的抛着赚来的灵石，玩味一笑。
　　掌柜清点了一下今日所得灵石，看了看天色，将百晓楼打烊的牌子挂上，紧闭大门，走到后院的一间杂物屋中。
　　屋子角落用法器捆着名与掌柜长相一模一样的人，只是他身材稍矮胖些。
　　那人看见掌柜，愤愤不安地扭动起来，嘴里呜呜呜地叫。
　　“掌柜”优哉游哉地上前，抬手施法，解开他的禁言术，笑道：“伯父，你掌管的这家百晓楼，生意不错嘛。”
　　真正的掌柜发现自己能说话了，立刻朝他破口大骂：“况寒臣！你好大的胆子！你不过是南宫家的一条狗而已！你改修邪术，冒充我骗人钱财！等我禀告给楼主，你就等死吧！”
　　况寒臣不以为意，转过身，恢复了自己本身相貌。
　　他逆着光，桃花眼微微上斜，鼻梁高挺，薄唇淡笑：“可惜啊，伯父等不到这一天了！”
　　话音甫落，右手倏然掷出一柄鹰骨飞刀，“噗嗤”扎入掌柜的咽喉。
　　掌柜瞪大了眼睛，嗬嗬嘶吼，喉头汩汩冒出血泡，不甘心地倒在血泊中。

第12章 黄雀
　　一夜过去，况寒臣看时辰差不多了，前往暝山燕云台。
　　他用掌柜的身份，共欺骗十叁名修士。此时此刻，这十叁名修士都被他困在早已布置好的阵法中。
　　这些修士怎么也没想到，百晓楼会贩卖假消息。
　　他们满怀期许的来到燕云台最高的那枚巨石上，却发现早已有人等候在此处。
　　大家正吵吵嚷嚷，准备出去找百晓楼的掌柜算账，却发现自己被困在迷幻阵法里，出不去，避不开。
　　不仅如此，阵法还在疯狂吸收他们的灵力，半时辰不到，十几人全部倒在地上，比之未踏入仙途的凡人也差不了多少。
　　这个时候，况寒臣才慢悠悠的从角落里走出来。
　　一袭蓝衫的年轻公子，腰悬墨玉笛，瞧着倒是飒踏风流。
　　众修士见到他，都不认识，还以为是来救他们的。
　　直到况寒臣开口说话，嗓音与昨日的掌柜一模一样，他们才反应过来，自己是被面前的这男人坑了。
　　顿时叫骂声不绝于耳。
　　况寒臣非但不生气，还笑了起来。
　　他从怀里拿出八张骨牌，杀人诛心的在他们面前炫耀：“我没说谎，燕云台上的确有骨牌，只是你们太蠢，拿不到而已。”
　　众修士气愤又无奈。
　　况寒臣也懒得与他们啰嗦，抽出腰间的墨玉笛，惨白修长的指节翻飞，吹出一段堪称悠扬动听的乐曲。
　　可乐音好似利刃，飞过众修脖颈，鲜血飞溅。众修灵力枯竭，毫无还手之力，即便身揣法宝，也不能催动抵抗。
　　不过须臾，况寒臣便杀了十来人，将他们身上的灵石宝物洗劫一空。
　　他是邪修，杀人夺宝，再正常不过。
　　这十几人要么是宗门弟子，要么是筑基散修，储物袋里的东西非常丰富，况寒臣甚觉满意。
　　他心情好，右手灵活的转着墨玉笛，一边下山一边总觉得少了点什么。
　　想了一会儿，可算想起来了。
　　昨日暮晚，他明明还骗了个不谙世事的貌美女修，那女修方才却没有出现。
　　看她那模样也不似有钱修士，一块灵石买来的消息，竟看也不来看？
　　还是说她另有事情给耽搁了？
　　况寒臣正这样猜想着，忽然脚下踩空。
　　他心感不妙，便要飞身而起，树林上头却“刷”的甩来一鞭，鞭风摧枯拉朽，况寒臣身形被阻了一下，顿时跌入陷阱。
　　他催动灵气，却发现灵气好似泥牛入海，不见了踪影。
　　阵法！
　　这里被人提前布置了阵法！
　　现世报么？
　　刚以同样的手法戕害了其他修士，这会儿就轮到他了。
　　“是哪位道友在此？”
　　“是我。”
　　清丽的嗓音突兀响起，身穿青纱襦裙的美丽女子踱步而来。
　　况寒臣仰头一看，难掩震惊的神色，眯了眯眼：“原来是你。”
　　楚若婷微笑颔首，“嗯。”她伸出手，“交出叁张骨牌，还有你身上所有的灵石。”
　　楚若婷不敢惹乔荞，便只能剑走偏锋，来找邪修况寒臣。
　　上辈子楚若婷也吃了他的亏，况寒臣冒充一个医修，说能治好她被毁掉的容貌，将楚若婷唯一值钱的苍云鞭给骗走了；这一世，楚若婷干脆以其人之道还治其人之身。
　　她一开始就知道况寒臣冒充了百晓楼掌柜，等他螳螂捕蝉，她再来当背后黄雀。
　　况寒臣心知自己是遭算计了，脸色极为难看。
　　他怕楚若婷也是个心狠手辣的邪魔歪道，不情不愿拿出灵石和骨牌。
　　楚若婷甩鞭子一卷，将骨牌卷了上来。仔细辨认，满意地点点头：“是真的。”粗略扫了眼灵石，光上品灵石都有几百块。
　　楚若婷感受到了暴富带来的窃喜。
　　原来邪修这么赚钱啊！
　　“道友，可以放我走了吗？”况寒臣面带微笑，可笑不达眼底，看起来反而阴森森的。
　　楚若婷倒是想杀了他，可况寒臣是金丹中期的修为，她一块灵石买来的阵盘，只能暂时压制他的灵力，还不足以与他的本命法宝对抗。
　　思及此，楚若婷对他道：“阵法一个时辰后会失效，这期间你就老老实实呆在这个坑里吧。”
　　况寒臣眼角发红，压抑着怒气：“这期间万一有人想杀我怎么办？”
　　楚若婷撇嘴，“只能说你运气不好喽！”
　　况寒臣差点被她气笑了，他右手摩挲着墨玉笛，指尖的冰凉让他稍稍冷静：“你叫什么名字？”
　　楚若婷傻了才告诉他自己是谁。
　　她拍了拍满满当当的储物袋，挥手致意：“不用知道我的名字，反正咱们以后永远不会见面！”
　　楚若婷转身溜走。
　　况寒臣故意跟她聊天，就是想拖延时间。等他灵力恢复，怕是会立刻扭断她脖子。叁十六计，走为上啊！
　　*************
　　楚若婷得到骨牌，还抢劫了几百块上品灵石，心里别提多高兴了。
　　她重活一世，还从未这般开心过。
　　怕况寒臣追来，楚若婷连夜离开虞城，雇了最好的飞马，来到昆南繁华的锦绣城。
　　天色已经晚了，楚若婷财大气粗，直接选择了最贵的一家修士客栈，打上禁制便开始修炼。
　　《媚圣诀》第1卷的千娇百媚，楚若婷已经修炼到了第六层。
　　她原本相貌不丑，可修炼《媚圣诀》后，夭桃浓李，艳色绝世。
　　皮肤光滑如剥壳的鸡蛋，看不见一丝汗毛，头发像雪缎，哪怕什么也不做，眉目间也隐含着绵绵深情。
　　修为突破筑基二层，楚若婷从冥想状态清醒。
　　身上出了一层薄汗，黏黏腻腻。
　　她让小二打来灵泉水，褪尽衣衫，赤裸的钻入澡桶中。
　　灵泉水有帮助修士巩固筋脉的功效，平时难得一泡，在这锦绣城的第一客栈入住，却可以免费享受。
　　楚若婷靠在澡桶边缘，舒服的长长叹息，不由感慨：有钱就是好啊！
　　泡了个把时辰，水渐渐凉了。
　　楚若婷伸了个懒腰，从桶里站起，正要将屏风上的衣衫勾来，突然听到远处传来一阵天籁笛声低回飘荡。
　　她正想仔细听听，身子却好似被冻僵，立在原地，动弹不得，只有眼珠子骨碌碌转动。
　　正惊疑不定，窗外禁制松动。
　　木制轩窗被风吹开，一袭潇洒蓝衫的况寒臣，右手指尖转着墨玉笛，随月光而至。

第13章 利息（微H）
　　楚若婷吓得肝胆欲裂。
　　她此时此刻庆幸况寒臣使用了什么邪术，让她不能动，否则她双腿发抖的样子一定非常丢脸。
　　“又见面了。”
　　况寒臣直接绕过屏风，站在楚若婷面前。
　　他没想到，楚若婷一丝不挂的站在浴桶里，些微惊讶。惊讶过后，便摸着下巴，肆意地上下打量。
　　不得不说，这女子身材堪称极品。
　　皮肤细腻嫩滑，水珠子顺着她的脖颈、乳沟、腰际缓缓滴落，湿漉漉的长发垂在肩头，堪堪遮住了雪乳上的两点樱桃，腰如杨柳不盈握，而挺翘的臀像一只饱满的蜜桃。
　　紧紧夹住的阴户光溜溜的，没长一根毛，隐约可见那肥凸的肉片中间，一道深粉缝隙。
　　在况寒臣的注视下，楚若婷不能说话，只能难堪地闭上眼睛。
　　这幅楚楚动人的模样，倒像是希冀任君采撷。
　　况寒臣此时，忽然想听听楚若婷会说什么。
　　心念一动，他解了楚若婷的禁言术，问她：“你不是说，咱们永远都不会见面了吗？”
　　楚若婷咳了咳嗓子，睁开眼，羞愤难当：“你是怎么找到我的？”
　　“区区筑基修士，我想找到你，易如反掌。”况寒臣是邪修，手里乱七八糟的手段多得是。找一个见过真面容的女子，还真是不费吹灰之力。
　　事到如今，楚若婷无话可说。
　　《乔荞修真记》里，况寒臣是个小反派，用来推进南宫轩和乔荞感情线的工具人罢了。
　　这人没有什么道义可讲，做的全都是坑蒙拐骗、杀人越货。
　　原书中对他的描述，就只有叁个词：狡诈、阴险、卑鄙小人！
　　“你胆子可真大啊，连我的东西都敢抢。”
　　况寒臣凝视着楚若婷的艳丽的脸庞，举起手中的墨玉笛，挑开她胸前的两缕长发，露出那两颗粉红色的乳尖儿。
　　唔，果然跟他所想的一样，粉粉嫩嫩，小小圆圆。
　　墨玉笛冰凉，接触到她光裸的肌肤，楚若婷紧张地颤抖着睫毛：“别……你别碰我！我可以还给你！”
　　“在哪儿？”
　　“衣裳旁边的储物袋中。”
　　况寒臣拿过储物袋一看，皱了皱眉：“你从我这里拿走了六百上品灵石，怎么只有五百块了？那叁张骨牌呢？”
　　楚若婷咬着唇瓣，“……骨牌我转手就卖了，卖了六十上品灵石。也就是说，我总共欠你一百六十块上品灵石，以后我都会还你的！”
　　况寒臣冷哼：“一张骨牌你才卖二十块上品灵石，未免太亏了。”
　　楚若婷尽量与他虚以为蛇：“我修为太低，进入灵真秘境就是找死。我深思熟虑后，还是将骨牌转卖了。”
　　况寒臣又打量她，女子虽然有点小聪明，修为确实不够看。要进灵真秘境，起码也得是筑基五层。
　　“哎，灵石倒是无所谓，可你前几日害我跌入陷阱，我真的非常生气啊。”况寒臣一边说着，一边用墨玉笛在楚若婷的双乳上缓缓画圈。
　　楚若婷从他眼中瞥见了杀意，心头警铃大作，颤抖着嗓音道：“我被你找到，是我自己无能……可否等我报了仇，你再来杀我？”
　　况寒臣挑眉：“你要报什么仇？”
　　楚若婷满脸愤恨，咬牙道：“我爹杀了我娘，我要亲手杀掉他！”
　　况寒臣闻言愣住了。
　　半晌，他才问：“你父亲为什么杀你母亲？”
　　“娘少不更事，被我爹的甜言蜜语哄骗，生下了我。后来才知道，爹早已与当地世家嫡女成亲……我娘找他对峙，爹怕事情败露，被他的正妻知晓，影响他在修真界的地位，便残忍地将我娘杀死了。”
　　楚若婷语速不快不慢，眼睛却紧紧盯着况寒臣的表情。
　　听过这席话，况寒臣果然思绪飘远，再看楚若婷，眼神中的杀意已然褪去。
　　楚若婷心头暗喜。
　　幸亏她读完了《乔荞修真记》，知道这位小反派的身世，否则还真不好忽悠。
　　没错，况寒臣的父亲，正是南宫轩的父亲，南宫允。
　　只不过，南宫轩是正妻长子，生下来就显赫尊贵，而况寒臣的母亲只是一介小小散修，他是个上不得台面的私生子！
　　南宫家以为这件事况寒臣不知道，将他当家生奴才的养着，事实上，况寒臣早就知道了。
　　他改修邪术，便是为了和南宫家划清界限，替自己母亲报仇。
　　“是个苦命人。”
　　况寒臣叹了口气，不知道是指楚若婷，还是指自己。
　　楚若婷心想，自己比况寒臣也好不到哪儿去，愁上心来，眼中不自觉地氤氲朦朦水汽。
　　况寒臣看着女子哀愁的面容，微微眯眼。
　　他用墨玉笛，在楚若婷乳上画圈，随即缓缓向下，顺着肚脐、小腹，来到两腿之间的私密地带。
　　“你干什么？”楚若婷惶恐地瞪大双眼，眼泪尚且挂在下睫，摇摇欲坠。
　　况寒臣朝她笑，语气莫名阴测：“那一百六十的灵石，就当我借你了，现在嘛……你是不是得补偿点儿利息？”
　　语毕，况寒臣加大力道，将玉笛从她腿间挤进去，刮擦着那粉嫩的小肉核，来来回回磨蹭。
　　“不要！”
　　楚若婷身子太敏感了，那玉笛又冰凉坚硬，肉核刮到笛上音孔，她想忽略那刺激的快感都不能。
　　身子想动又没法动，只能死死咬着唇瓣，不让自己呻吟。
　　美人咬着唇泪凝于睫，霞飞满面，反倒是激起了况寒臣心底的情欲。
　　况寒臣手速越来越快，楚若婷被玉笛给蹭的头皮发麻，花核酸软，很快就颤抖着从穴口淅淅沥沥流淌阴水。
　　况寒臣解开了楚若婷的禁锢，她顿时双腿发软，跌坐进浴桶，溅起水花。
　　楚若婷还没等回神，就被况寒臣又从水里捞了出来，打横抱起。
　　她“啊”的惊叫，下意识拽住况寒臣衣襟，柔软的胸部紧紧贴着他平坦的胸膛，仰视着问：“这就是你所说的利息？”
　　况寒臣将她赤裸的放在床上，微微一笑：“伺候的好，那一百六十块灵石，也可以免了。”
　　楚若婷脸红如滴血。
　　内心权衡利弊，到底是放弃抵抗，一抬手勾住况寒臣的脖子，闭眼吻上他的薄唇。

第14章 玉笛（H）
　　况寒臣的唇出乎意料的凉。
　　像他手中的墨玉笛。
　　况寒臣以前也流连过花丛，却从未与女子接吻。
　　他不习惯这样的气息交融，正欲将楚若婷推开，却发现身下女子的唇瓣柔软温暖，像小时候娘亲熬过的灵米粥。
　　况寒臣顿了顿，笨拙的咬舔那柔软，他伸出舌头，在温暖的口腔里搅动，想要品尝那唾液是否也跟灵米粥一样甘甜。
　　楚若婷被他吻的急促喘息，催动《媚圣诀》，自己也升腾起了欲望，雪白的肌肤透着绯红，滚烫如火。
　　她和况寒臣唇齿相接，双手胡乱的摸索到他的衣襟，将蓝衫剥离，露出赤裸的壮阔胸肌。
　　况寒臣几乎将楚若婷嘴里的津液掠夺一空，他双手揉搓着那对洁白的双峰，粗糙的指腹与细嫩形成鲜明对比。
　　况寒臣低头含住那颗粉嫩樱桃，牙齿轻轻碾磨，楚若婷被刺激地呜呜求饶。
　　猫儿一样的嗓音，让况寒臣心头火热。
　　他双膝分开楚若婷夹紧的双腿，扶着一根青筋虬结的粉紫色粗大分身，抵住那分泌出淫液的花穴，硕大的龟头在穴口来来回回摩擦。
　　楚若婷感受着滚烫的炽热，甬道内竟有点发痒，期待他能快点捅进去。
　　可况寒臣就是磨磨蹭蹭的，楚若婷急得快哭出来，双手主动揽住他的脖子，小声呜咽：“你快进来啊。”
　　况寒臣喉结滚动，嘶哑着嗓音，问她：“你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　楚若婷只得小声道：“我叫楚若婷。”
　　“楚若婷……”况寒臣一边在她穴口摩擦，一边咀嚼着她的名字。
　　身下的女子媚态横生，龟头被淫液滋润的晶亮润滑，况寒臣再忍不住，用力一挺身，狠狠的将整根阴茎杵了进去！
　　“楚若婷，你记住了，我叫况寒臣。”
　　“嗯……”
　　楚若婷下体被坚硬塞满了，她满足地呻吟了一声。
　　况寒臣没想到她的小穴这么狭窄，死死咬住他的粗大，花心深处的宫口仿佛还长着小嘴，一抽一抽的吸他龟头。
　　楚若婷运转《媚圣诀》，身子仿佛成了情欲的源头，况寒臣进来就上了瘾，开始疯狂抽插。
　　女子在他身下逃也不能逃，只能喘息着媚叫，声不成声，调不成调，没由来的使人更加兴奋。
　　况寒臣狠狠地欺负楚若婷，粗长的肉棍被极紧的密穴绞吮，每一下都爽的全身发麻。他速度极快，啪啪啪的交媾水响，在寂静的夜里格外清晰。
　　楚若婷咬着自己手背，不想浪叫。
　　可况寒臣却故意拿开她的手，吻着她的脖颈、下颌、脸颊。饱含情欲的沙哑声音，在她耳畔低低呢喃：“还记得我叫什么吗？”
　　楚若婷被他撞地骨头快散架了，还得语不成调地回应他：“……况寒臣。”
　　两人交合处被撞出白色的泡沫汁液，况寒臣再楚若婷身上找到了极致的欢愉。
　　他越撞越狠，几欲捅进她子宫里，楚若婷受不了这么猛的攻势，半真半假地哀求：“不要……我不要了……”
　　况寒臣极力忍耐了许久，加速冲撞着，将穴口撑得薄薄一层。
　　他咬紧牙关，额头青筋直冒，楚若婷被他撞得支离破碎，喘息不已：“别……”她媚眼如丝，看着面前汗流浃背的男人，抬手抚摸他的胸膛，想尽量将他伺候好。
　　她的纤细双腿被男人高高架在肩头，况寒臣埋在她身体里疯狂耸动，淫液飞溅。
　　楚若婷脑海里一片烟花烂漫，痉挛着穴道，喷出阴水。
　　痉挛的小穴将况寒臣的粗大狠狠一绞，他忍耐不住，颤抖着身体，仰头低吼，射出精液。
　　分身埋在温暖的甬道里弹跳了好一会儿，才把精液射的干干净净。
　　楚若婷抱着他的头颅，沉浸在极致的高潮中。
　　况寒臣从来没有这般激烈的操干过一个女人，鼻尖是她木兰体香，清幽却浓烈，让人着迷。
　　况寒臣不是一个守信用的人。
　　他短暂的怜悯过楚若婷的身世，可也怀疑她是在骗自己博取同情。
　　原本打算玩弄过便将她杀了，可此时抚摸着那光滑的肌肤，饱满的乳儿，他有点恋恋不舍。
　　况寒臣抬起头，撑着胳膊，将楚若婷圈在怀里。
　　楚若婷眼角还泛着激情之后的泪水，露出小兔子一样的目光。她羞赧地问：“……我这样算把你伺候好了吗？”
　　况寒臣笑了，指尖饶起她一缕青丝把玩，说：“还不够。”
　　楚若婷眼神委屈，内心却是咬牙切齿，把况寒臣祖宗十八代都骂完了。
　　迫于对方修为，只能继续演戏：“还要怎样？”
　　她轻轻动了动身子，感觉到况寒臣的阳具还插在她的穴里，顿时又有点燥热。
　　好在与况寒臣胶合她并不吃亏，他的阳精越多，越能帮助她修炼。
　　况寒臣这时拿出他的墨玉笛，顺着楚若婷的纤腰下滑，抵住了她的臀缝，不怀好意地问：“这里，有没有被人插过？”
　　楚若婷是真的怕了。
　　“没有！”她害怕地摇头，眼底惊惶。
　　况寒臣不知她是不是说谎，但听到这个答案，内心格外满意。
　　不能当她前穴的第一个男人，当后庭的第一个也不错。
　　思及此，况寒臣抽出半软的阴茎，命楚若婷臀朝他的跪在床上。楚若婷不情不愿做出爬着的姿势，语气里带着无措：“况寒臣，你要做什么？”
　　“别怕。”
　　况寒臣抚摸着她的蜜臀，右手持着墨玉笛，就着方才射入穴道的精液润滑，用力插了进去——
　　“啊！”
　　楚若婷被突如其来的冰冷异物填满，整个人都颤抖起来。
　　况寒臣却觉得她这幅样子绝美，趴在她身后，微微低头，盯着那咬住墨玉笛的粉嫩肉穴，缓缓抽插玉笛。
　　楚若婷难堪非常，羞红了脸阻止，“况寒臣，不要用你的笛子插我。”
　　话虽如此，淫水却分泌的越来越多，将冰冷的墨玉笛浸润。
　　况寒臣目光暗了，盯着那晶莹剔透的墨玉笛，涌动起情欲。淫水顺着玉笛流淌，况寒臣顺手接住，然后抹在了楚若婷粉嫩嫩的菊穴上。
　　他伸出一根手指，开始给那菊穴扩张。
　　那肠道内温暖又紧致，恨不能将他食指给咬断。
　　况寒臣方相信了，楚若婷这后庭，果然从没被人开发。
　　他暗暗欢喜，低头亲吻舔舐那粉红的小花穴，帮她润滑，随即，又多加了一根手指进去，缓慢抽动。
　　楚若婷知晓他的意图，慌乱地扭动臀部，可怜兮兮地哀求：“寒臣，别，别插进来！你那里太粗了，会把我撑坏的！”
　　“好。”况寒臣声音低哑，“你别紧张，放松点。”
　　楚若婷真相信了他的鬼话。
　　她正放松了身体，准备呼吸，后穴却猛然被一根粗长坚硬的物什，“噗叽”插了进去。

第15章 逃离（H）
　　粉嫩的菊心被深紫色阳具插入，褶皱都被全部撑开。
　　况寒臣舒服地低叹。
　　他左手扶着女子纤细幼嫩的腰肢，右手仍握着墨玉笛在她前穴里快速抽插，溅出淋漓汁液。
　　楚若婷脑子都快炸了。
　　她低下头，正好可以看见花蕊淫靡的吞吐着墨黑色的玉笛，而况寒臣的狰狞阳物正嵌在她的菊心中，愈发坚挺。
　　快感袭来，楚若婷没忍住，战栗着再次泄身。
　　她因高潮浑身夹紧，况寒臣不禁“嘶”了一声，掰开她的臀瓣，在紧致非常的肠壁里抽送起来。
　　先开始，他还顾及着楚若婷怕疼，可后来逐渐得了滋味，便也不管那么多了，小腹狠狠地撞击她的蜜臀，软嫩的雪臀如白玉豆腐，一颤一颤的。
　　楚若婷被干的身下发胀，前穴后穴都被塞的满满当当，她只能爬伏在床榻上呜咽。
　　况寒臣被激起心底澎湃的欲望，一下又一下的往她体内冲击，力气大了，甚至隔着那层薄肉，感觉到插在前穴里的墨玉笛。
　　坚硬刮擦着软肉，退出一点那菊穴被绷平的褶皱也跟着翻出，况寒臣看得眼热，揉抓着那软臀啪啪加快速度。
　　“不要了！不要了！”
　　楚若婷胡乱的甩着头，哀声求饶。
　　况寒臣却变本加厉，次次顶入她肠道最深。前后两穴带来的快感席卷而来，楚若婷无法抑制，小穴收缩，流出清澈阴水。
　　她陷在余韵中，浑身轻颤。
　　况寒臣也忍耐不住了。
　　他紧紧扣着楚若婷的纤腰，额头青筋直跳，闷闷的喘息几声，硕大的龟头抵至菊穴的深处，一股股的全部射了进去。
　　楚若婷本以为况寒臣这下应该满足了，却见他忽然抽出了墨玉笛。
　　前穴一松，惹得楚若婷轻声媚叫。
　　况寒臣笑了笑，就着月光凝视手中的墨玉笛，那笛身沾染了淫液，亮晶晶的。
　　他不知想到了什么，眼珠一转，将阳物从楚若婷后穴抽出，随即手腕一转，又将玉笛塞了进去。
　　菊穴被冰凉的圆柱堵住，况寒臣射的阳精一滴都无法流出来。
　　楚若婷身子颤了颤，问他：“你干什么？快……快拔出去。”
　　况寒臣抬手给她的翘臀拍了一巴掌，“急什么。”
　　楚若婷闻言，有种不太好的预感。
　　……
　　月上中天，透过轩窗在室内洒下泠泠清辉。
　　床榻上，精壮的男人骑在女子白皙玲珑身上挥汗驰骋，屋中弥漫着一股情欲麝气，浓重的喘息声混合着女子低低嘤咛。
　　楚若婷从未想过，夜会这么漫长。
　　况寒臣释放了两次，还不肯放过她，将她按在床上、压在墙上、抱在椅子上……
　　什么姿势都用遍了。
　　他干她的前穴，便将玉笛塞她的菊里；操弄她的嫩菊，前穴又被玉笛塞紧，楚若婷都不记得她泄了多少次，最后一波情潮涌来，她可算被操晕了。
　　等她悠悠转型，竟然发现自己浑身赤裸的躺在况寒臣怀里，菊穴里有异物感，想必是他的本命法宝墨玉笛。
　　况寒臣发髻散乱，似乎睡着。
　　窗外明媚的阳光折射在他俊朗的五官上，楚若婷甚至有种错觉，他们不是仇敌，而是一对寻常夫妻。
　　楚若婷将这个荒诞的念头压下去，正滴溜溜转着眼睛想办法脚底抹油，却听况寒臣皮笑肉不笑地道：“怎么，想跑？”
　　他睁开了眼，盯着楚若婷略显苍白的面容。
　　“岂敢。”楚若婷神情怏怏。
　　况寒臣熟练地抚摸她腰侧每一寸肌肤，倒是没有进一步孟浪。他像个老朋友与她闲聊：“你说你爹杀了你娘……你爹是谁？”
　　楚若婷略一沉吟，“东苏御兽宗宗主，楚新盛。”
　　楚新盛是出了名的花花公子，膝下子女众多，又是个姓楚的，用他来背锅再合适不过。
　　再者，东苏距昆南十万八千里，况寒臣就算要去求证，就算骑飞马也要半个月的时间。
　　这半个月时间，足够楚若婷将他甩开了。
　　况寒臣也听说过楚新盛，他好奇地道：“楚宗主是元婴修为，你一个筑基修士，打算如何报仇？”
　　楚若婷沉默。
　　看在况寒臣眼里，她就是在怪罪自己无能为力而委屈失望。
　　况寒臣叹了口气，抚着她的腰，状似无意道：“走正道的路子，修炼总是慢的。要不，你跟我一起做邪修？”
　　楚若婷忍不住反驳他：“邪魔歪道虽然修炼速度快，到底伤人一千自损八百，越到后面越难参悟。怕是到了元婴期，修为寸步难行！”
　　况寒臣轻轻一笑：“这有什么关系，至少那个时候，仇人都已经被我杀光了。”
　　楚若婷懒得与他说。
　　况寒臣是个仇恨蒙蔽的反派，眼里除了让南宫允死，让南宫家覆灭，什么想法都没有。
　　可楚若婷不一样，她父母在世的时候，对她有很高的期望，他们希望她能得道成仙。
　　如今父母死了，楚若婷除了报仇，还要努力修炼，慰藉他们的在天之灵。
　　况寒臣没有继续摁着楚若婷白日宣淫。
　　他还有事要办。
　　临走前，况寒臣命楚若婷在屋里等着他，怕楚若婷逃走，还在她手臂上打下了一道追踪符。
　　有了这追踪符，哪怕楚若婷躲到地底，他掘地叁尺也能把她挖出来。
　　楚若婷面如死灰，可目前她也没有办法。
　　好在昨夜采集了不少况寒臣的阳精，楚若婷干脆打坐修炼，一刻不停的提升自己。
　　这些时日，况寒臣白日里不见踪影，只等夜深，才翻窗而入，将楚若婷衣衫剥个精光，一通操弄。
　　楚若婷好几次被他打断修炼，心里有气，却不敢言，还得使出浑身解数让他操个尽兴。
　　被他操累了，楚若婷甚至轻轻的捶他胸膛，水眸里盛满娇嗔。
　　况寒臣被哄的高兴，主动吹笛给她听。楚若婷没曾想自己还挺通音律，见他吹了两遍曲子，自己也学会了。
　　“你倒是聪明，还想学吹别的曲子吗？”
　　“好啊。”楚若婷欣然应允。
　　况寒臣将笛子搁在桌上，一抬手便松了裤腰，硬翘粗长的阳具“啪”的打在楚若婷脸蛋上。
　　楚若婷捂着左脸：“……”
　　又是一夜红被翻浪，云雨巫山。
　　到了天亮，楚若婷主动从床榻上起来，帮况寒臣穿衣系腰带，动作自然流畅。
　　况寒臣盯着她，她便微微侧脸，难掩绯红双颊上的一片羞赧。
　　“虽然不知你出去做什么，但……小心些。”楚若婷帮他抚平衣襟上的褶皱，轻言软语地叮嘱。
　　况寒臣心头微热。
　　他一把将楚若婷揽入怀里，低头吮吻她的红唇，笑道：“知道了，乖乖等我回来，等手头这件事办完，我带你去个地方。”
　　楚若婷回吻了他，双手拢在袖中，轻轻颔首。
　　况寒臣内心和身体都得到了极大的满足。
　　算计他的小野猫，短短几日，似乎就被他征服了。
　　待况寒臣这日像往常一样离开，楚若婷满脸温柔神色立刻化为冷漠。
　　她将况寒臣留在屋里的值钱东西全部塞进储物袋，摸出一柄薄如蝉翼的匕首，抵住了左手臂。
　　那里有一团朱砂色，正是况寒臣留在她体内的追踪符。
　　楚若婷昨夜和况寒臣交合，在《媚圣诀》的帮助下，修为已经达到了筑基叁层。她还要进入灵真秘境，不能一直做况寒臣的禁脔！
　　“况寒臣啊况寒臣，你真以为一道追踪符就能留得住我？”
　　楚若婷将帕子塞入口中咬紧，随即握住锋利无匹的匕首，心中默数一二叁，奋力扎进手臂！
　　嗤——
　　墙壁上溅出一行醒目的红色血迹。
　　利器和骨骼血肉发生摩擦，剧痛让楚若婷眼前一阵阵发黑。但她仍咬紧牙关，将追踪符连带着血肉，硬生生剜了出来！
　　“成了！”
　　楚若婷脸色苍白，却极为欣喜。
　　她叁两下缠好伤口，服下准备好的易容丹，匆匆逃离。

第16章 少主
　　灵真秘境只会出现一个月，晚一刻钟，秘境就会消失。
　　楚若婷熟知剧情，知道灵真秘境出现的位置是西江桃花林。
　　她不担心自己进不去，只是现在修为太低，进去了恐怕会有风险。算了算时间，她还有半个月可以用来修炼。
　　楚若婷赶到西江，在市集里购买了大量丹药符箓，于桃花林附近布置了一个简易的洞府，用上隐匿阵盘，开始闭关。
　　《媚圣诀》第1卷并不难，楚若婷如今已经融会贯通了第八层。
　　被剜走的肉重新长了出来，肌肤仍是光滑细嫩，吹弹可破。
　　她翻开《媚圣诀》第2卷：男欢女爱。第1卷是炼体，第二卷则是炼心。
　　楚若婷盘坐在山洞里修炼，脑海里却出现了与荀慈、况寒臣交媾的场景。
　　她对他们没有爱，只有利用和怨恨，以至于身体像火烧，心却冷如冰。
　　何为情？
　　与他们交媾便是情吗？
　　楚若婷知道不是。
　　她闭紧了眼睛，想将那些画面忘记，却愈发清晰……
　　两辈子楚若婷都没有真切的爱过一个人，修炼第二卷她只觉得极为晦涩。
　　她希望自己有情，可却无法参悟《媚圣诀》，到后来，楚若婷也着急了，她内心不安的反抗，为什么一定要有情？
　　情之一字，从来都不是好的，它只会让人深陷其中，道是山高水长，终究是一场妄想。
　　楚若婷有所顿悟。
　　之前第二卷开篇像是对她关上了门，此时此刻，却主动打开了。
　　里面除了心法口诀，还连带教了几个阵法，甚至还有两张丹方。
　　楚若婷学习了心法，阵法和丹方无师自通，丹田疯狂汲取周遭一切天地灵气，修为跟着蹭蹭上涨。
　　待她彻底入门了《媚圣诀》第二卷，已经过去了十叁天。
　　短短半个月，楚若婷达到了筑基五层，还掌握了阵法和丹方。若是将第二卷全部学会，说不定楚若婷还可以尝试炼器。
　　看着识海里的《媚圣诀》，楚若婷不禁猜想，创下《媚圣诀》的人一定是位极其厉害的前辈大能。
　　距离灵真秘境关闭还有两天时间，楚若婷赶紧动身，服下易容丹，朝桃花林赶去。
　　桃花林外，已经陆陆续续来了十多个修士，这些人叁叁两两聚集，要么是宗门里的弟子，要么就是平日里熟识的朋友。
　　楚若婷易容成面目平平无奇的年轻女修，站在角落，半晌没有人搭理。
　　她正准备独自进入秘境，不远处却奔来一名少女，主动问：“道友，我看你也落单，不如我们组个队吧。届时在秘境还能相互照应。”
　　少女相貌甜美，扎着双环髻，身上的绿罗裙也是防御法宝，修为比楚若婷略高。
　　反观楚若婷，穿着素净的青纱襦裙，未施粉黛，站在她身边犹如一只土麻雀。
　　楚若婷考虑了一下，点点头：“好。”
　　少女立刻亲热的挽着她手臂，自我介绍：“我叫罗芳儿，青灵门弟子，你呢？”
　　“散修。楚若。”
　　罗芳儿很活泼，立刻与楚若婷交谈起来。
　　两人一起进入发着光的秘境口，手中叁张骨牌自动消失。面前景色瞬间变换，已然置身于满布碎石的深渊谷底。
　　罗芳儿左看看右看看，分析道：“这一定是秘境自带的传送阵，幸亏我挽着你的手，否则会把我们两个分别传送到不同的地方。”
　　楚若婷不置可否。
　　罗芳儿问她：“听说灵真秘境里有无数法宝，你想得到什么呀？”
　　楚若婷是奔着一品仙器缚龙索而来，可这话她不能说，只能微笑作答：“看运气了。”
　　罗芳儿点了点头，“也是。”
　　几千年来，进入灵真秘境的人如过江之鲫，可得到至宝的，一只手都数得过来。
　　这灵真秘境是上古神魔大战时期，一位名叫灵真的前辈陨落后所幻造，秘境里都是他毕生所得的财宝。
　　罗芳儿不抱什么希望，秘境都流传几千年了，好东西所剩无几。
　　两人顺着谷底往前走，天色逐渐阴沉。
　　深渊之下的峡谷，笼罩在黑雾中，阴冷潮湿。不知何处吹来的风，夹杂着浓郁腥臭，黏稠的几乎让人无法喘息。
　　罗芳儿裹紧了衣衫，有些不安道：“我怎么觉得心里毛毛的。”
　　楚若婷沉着脸，心里也同样有不好的预感。
　　正在此时，前方地面突然隆起一个土包，钻出一根肉瘤似的蠕虫。
　　蠕虫没有眼睛和鼻子，只有一张满布尖牙黏液的大嘴。它像蛇一样直立，四处探查周围。
　　“啊！”罗芳儿吓的惊叫一声。
　　楚若婷怒斥：“闭嘴！”
　　可蠕虫已经听到了动静，嗖的一声，如离弦之箭朝二人袭来。
　　罗芳儿也不是完全没用，她祭出一双银月弯刀，将蠕虫连根斩断。蠕虫断成两截，在地上耸动，墨绿色的浓稠汁液溅的到处都是。
　　楚若婷觉得有点恶心。
　　“好了，我们走吧。”
　　罗芳儿收起弯刀，正要往前走，却被楚若婷一把拽了回来，“小心！”
　　她扭头去看，只见前方的道路又冒出来许许多多的土包，里面伸出粗细不一的蠕虫。
　　二人紧贴着墙壁，眼睁睁的看着这条不算宽阔的峡谷中，被一条条蠕虫占据，它们密密麻麻，熙熙攘攘，挡住了去路。
　　蠕虫缓缓朝二人爬来，楚若婷只觉头皮发麻。
　　她和罗芳儿对视一眼，两人同时出手，朝蠕虫发起攻击。
　　一人用鞭，一人用刀，很快，峡谷里便满布恶心黏稠的蠕虫内脏和汁液。
　　蠕虫本身并不是她们对手，但是它们数量庞大，源源不断从地底钻出来，杀之不绝。
　　罗芳儿灵力快要枯竭，带着哭腔道：“完了，完了，我们要被这些恶心的虫子吃掉了！”
　　楚若婷不甘心，鞭子甩出一片残影！抓起两张的雷暴符，将蠕虫炸的四分五裂。
　　她就算死，也不要死的如此毫无价值！
　　可能这就是配角的命吧。
　　想那乔荞，进入灵真秘境，什么危险都没遇到，还救了半妖瞿如，得到了缚龙索……
　　楚若婷咬牙，将满腔愤恨都发泄在蠕动交缠的虫子身上。
　　罗芳儿已经认命等死了，可楚若婷却兀自站着，即便满脸脏污血泪，也要与其抗争到底。
　　就在楚若婷即将耗尽最后一丝灵力时，峡谷中忽然传来叮叮当当的清脆铃声。
　　一场大火冲天而起，将峡谷中的蠕虫尽数烧成灰烬。
　　峡谷口，白色烟雾缭绕。
　　四名身材婀娜的粉衣美女，晃着手腕上金铃铛，在烟雾中出现。
　　她们一字排开，最中央走出一位轻裘缓带的年轻公子，他穿着宝蓝锦袍，头戴十分华丽的玉冠，手中摇着一柄金光闪闪的折扇，面目俊雅，俨然是一位养尊处优的矜贵公子。
　　其中为首的粉衣美女倨傲道：“主子救了你们，还不赶快跪谢！”
　　罗芳儿被这排场惊到了。
　　叁张骨牌极为难得，那四名女子一看就是侍女，竟然也有资格进入秘境！
　　她再仔细看那贵气逼人的公子，顿时一颗心扑扑直跳，红着脸行了个礼，细声细气道：“谢谢这位道友搭救，敢问道友尊姓？青灵门罗芳儿必定结草衔环！”
　　“青灵门？哪里来的无名小卒。”为首的粉衣美女冷笑了一声，极为不屑。
　　罗芳儿气红了脸，“你！”
　　“小夏，休要无礼。”
　　另一名粉衣女态度倒是温和，可那表情也是看不起罗芳儿和楚若婷的。
　　她朝中间的贵公子屈膝施礼，面向两人道：“二位道友，我家主子便是北麓游氏的少主，游月明。”

第17章 月明
　　罗芳儿原先不知对方身份，便动了芳心。
　　这下听闻“北麓游氏”几个字，整个人都禁不住晃了晃。欣喜，仰慕，却又忍不住自卑。
　　北麓游氏！
　　那可是浮光界叁大世家之首的北麓游氏啊！
　　浮光界共有六个地域，昆南、北麓、东苏、巴蜀、西江，外加一个被魔修霸占的隰海。
　　叁大世家为游氏、林氏、南宫家，分别占据了北麓、东苏和昆南，剩下两个地方与叁大宗门共同管理。
　　世家以游氏为首，千年前游氏老祖飞升上界，留下极为雄厚的资产和无数宝藏，他们掌管着最大的两条灵石矿脉，灵石可谓取之不尽。
　　而游月明的名字更是响彻浮光界，与南宫轩并称“南轩北月”。
　　天之骄子，资质绝佳，世家子弟中惊才绝艳之辈。
　　虽然浮光界第一美男的名声被南宫轩抢走了，但游月明自比南宫轩不差，经常与其暗暗较劲。
　　此刻楚若婷心中百转千回。
　　刚才一看那排场，她就猜到了来人身份。无他，只因上一世她和游月明也算有过短暂接触。
　　那时候，她容貌尽毁，被赶出了青剑宗，身无分文，体内还中了兽毒，如丧家之犬东躲西藏。
　　恰好北麓游氏布施善缘，分发灵石救济修真界的修士。
　　楚若婷迫切需要灵石购买丹药，解除体内的兽毒。
　　她来到游氏救济堂，被告知灵石派发结束。
　　楚若婷抓着那掌事的肩膀，求他给自己一块灵石，却被推倒在地，狼狈至极。
　　恰时，四名粉衣女子拥簇衣着华贵的游月明，从她身侧经过。
　　游月明居高临下的看了她一眼，有些嫌恶她的脏污。他左手掩鼻，右手却屈指一弹，一颗晶莹剔透的上品灵石骨碌碌滚到她的脚边。
　　“走开！臭死了。”
　　轻飘飘的一句话，好似在打发一条狗。
　　但楚若婷却看到了希望。
　　若不是这一块灵石，楚若婷根本熬不到找乔荞报仇的时候。
　　在《乔荞修真记》中，游月明的戏份不少。
　　他从小爱和南宫轩攀比，南宫轩爱上乔荞之后，游月明便想将乔荞夺走以此羞辱南宫轩，却不料，游月明也被天真可爱的乔荞吸引，动了真情。
　　乔荞初始对游月明心存好感，但游月明要强好胜而自视不凡，好几次让南宫轩吃了瘪，乔荞心疼南宫轩，逐渐疏远心高气傲的游月明。
　　游月明后悔，想要寻求乔荞的原谅……
　　结局，他对乔荞爱而不得，终身不娶。
　　从回忆中抽离，楚若婷再看游月明，倒是多了几分感慨。
　　“原来是游公子。”罗芳儿受宠若惊，朝他敛裙，“多谢救命之恩。”
　　楚若婷也跟着行了下礼。
　　她二人经历鏖战，发髻散乱，裙摆脏兮兮的。游月明洁癖甚重，强压着厌恶的情绪，微微颔首。
　　游月明带着侍女进入灵真秘境，只为历练，他陷入金丹后期的瓶颈已经很久了。火烧蠕虫，只是想顺便练练手。
　　他朝侍女示意，便要转身离开。
　　“留步！”
　　罗芳儿急了，快步追上前。
　　五人十双眼睛定定的看着她，罗芳儿莫名觉得难为情，可她还是说了，“游公子，我们能不能跟你们同行？这一路上还不知道会遇上多少危险，我怕……”
　　“既然你怕，为何还来秘境？”
　　不等罗芳儿说完，游月明冷冷打断。
　　他以折扇掩鼻，实在受不了罗芳儿身上的气味。
　　粉衣女子眼中满是讥嘲，罗芳儿羞愧难当，捂着脸跑回楚若婷身边，跺了跺脚：“他们太过分了。”
　　楚若婷也不知道罗芳儿脑子哪根筋搭错了，大家入秘境都是为了寻找机缘，要是黏着别人，寻到机缘还怎么分？
　　思及此，她下意识便道：“他救了我们，你不该说这种话。”
　　第1卷修炼到第八层，她的嗓音已经起了变化。
　　曾经只能算是清脆，如今却如莺声灵啭，娇音萦萦。
　　配着她温软的语速，有种难以言喻的婉约柔和，悦耳至极。
　　游月明一开始没有注意楚若婷。
　　这会儿听见声音，视线不由落在她身上。
　　女子嗓音身段都不错，可惜那张脸平平无奇。旁边的罗芳儿，都被她衬托成了清秀美人。
　　游月明淡淡失望，觉得楚若婷长相委屈了这嗓音。他领着侍女离开，再不看二人一眼。
　　*************
　　对楚若婷来说，遇见游月明只是一个小插曲。
　　可罗芳儿却像是失了魂，在楚若婷面前唠唠叨叨，一会儿说那四个侍女讨厌，一会儿又说游月明不解风情。
　　次日，她们遇到了另外一个修士队伍，一行六人是同门。
　　罗芳儿见对方修为不错，主动想加入，那几人见她乖巧可爱，大方同意了。
　　至于磕碜的楚若婷，那六人给罗芳儿卖了个面子，勉强将她带上。
　　罗芳儿人情达练，很快与那六人混熟，一起嘻嘻哈哈，拨雨撩云。
　　楚若婷就像个隐形人，靠在树边，独自思索。
　　她心里很乱。
　　时间流逝，缚龙索的线索却根本找不到。原书中，乔荞被传送到一片小桥流水的田园，然后救了瞿如，就在附近找到了缚龙索。
　　楚若婷也想找所谓的田园风光，可周围是望不到头的深山老林。
　　到了傍晚，秘境中第一场危险来临。
　　无数蝙蝠突然从云层里冲了出来，将众人吓了一跳。其中一名筑基初期的修士躲避不及，被蝙蝠啄了眼，立刻毙命。
　　“小心！这蝙蝠有毒！”
　　不知是谁在提醒。
　　众人纷纷祭出法宝抵抗，一时间丁铃当啷的打斗声不绝于耳。
　　楚若婷一鞭子抽飞两只蝙蝠，扭头看向密林，灵机一动：“大家往林子里跑！”
　　说完，她首当其冲的进入密林。
　　参天的大树耸入云霄，树影婆娑，枝叶繁茂，果然挡住了一部分蝙蝠。众人见状立刻效仿，在林子里抱头乱窜。
　　渐渐的，众人跑进密林深处。
　　中间有一个广阔的石台，众人跳上石台，蝙蝠便好似被无形的东西阻拦，只能围着它们转圈。
　　不多时，树林另外两侧也传来脚步声，又有两支队伍被蝙蝠赶了过来。
　　罗芳儿见得其中一人，惊喜地拽住楚若婷手臂：“快看！是游公子！”她跳起来挥手，“游公子！来石台这里，蝙蝠不会进来！”
　　游月明一行率先跳上石台，另一群人随即赶至。
　　罗芳儿关切询问：“游公子，你们也遇见剧毒蝙蝠了吗？”
　　游月明无暇回答她的问题，只见他急急施出净尘诀，将脚下站立的位置打扫一尘不染。
　　罗芳儿：“……”
　　蝙蝠果然不再追击，众人围困石台之上。
　　楚若婷大致扫了一眼，除他们和游月明五人，另外的队伍也是五人，叁五十五，像是五行阵法之术。
　　她抬头观察四周，抿唇道：“蝙蝠是故意将我们驱赶到这里。”
　　“我可不想死。”罗芳儿泪水涟涟，看向众人中修为最高的游月明，“游公子，我们怎么办啊！”
　　游月明抬头望天。
　　别问他，他也不知道。

第18章 幽蚺（微H）
　　十五人互相报了家门。
　　与他们一个队伍是流星教，最后赶来穿道袍的五名修士来自丹神宫。
　　“看样子这些蝙蝠都一时半会儿不会散去。”丹神宫弟子第一次出门历练，就遇到了这种情况。
　　流星教的人丧着脸：“我们还死了一位师弟。”
　　“这下可怎么办？”
　　众人都看向游月明，等他出主意。
　　谁叫他是北麓游氏的少主。
　　游月明蹙额，右手折扇一下一下敲着掌心，沉吟了片刻，他强忍着石台脏污，围着边缘走了一圈。
　　他刚好看出了一点儿眉目，就听那罗芳儿问另一名女修：“楚姐姐，你看出什么了吗？”
　　楚若婷蹲下身子，抬手抚了抚石台上看似凌乱的纹路，心念微动。
　　大家都是系在一条绳上的蚂蚱，她不再藏拙，淡声道：“石台上刻有阵法。”
　　为首名叫小夏的粉衣女子忍不住嘲讽：“你是哪儿来的？我们主子都没说话，轮得到你在这里大放厥词？还阵法，我习阵这么多年，怎么没看出这里有什么阵法！”
　　楚若婷冷冷地瞥她一眼。
　　“的确是阵法。”游月明突然开口。
　　他是金丹后期的修士，能看出石台阵法不出意外，可楚若婷只是一名筑基期的女修。
　　小夏当场被主子打脸，嘴角抽动，神色青一阵白一阵。
　　游月明沉吟片刻，想听听楚若婷可有解决之法，便问：“你还看出什么来了？”
　　楚若婷从容应道：“一曰水，二曰火，叁曰木，四曰金，五曰土……这是五行困神阵。”
　　游月明颔首。
　　他分析道：“不错。看来这些蝙蝠将我们驱赶至此，是为了用阵法困住我们。若不能快点离开，我们怕是要成为瓮中之鳖。”
　　众人顿时面露惊恐，“得快点破阵离开啊！”
　　楚若婷不是突然就对阵法了如指掌，她参悟了《媚圣诀》第二卷，里面正好有关于基础五行阵法的推演。今日遇到了，可以试一试手。
　　她对游月明道：“给我一些时间，应该可解。”
　　说实话，这五行困神阵说是基础，但里面变幻极为复杂，石台上的五行阵更是难中之难，游月明都不敢保证自己能解开。
　　他心底对楚若婷刮目相看，轻抚折扇：“你且试试。”
　　小夏见游月明对一个无盐女修和颜悦色，心底不悦，正欲揶揄楚若婷，游月明却横伸来折扇阻拦，冷声道：“不可打扰楚道友。”
　　楚若婷开始推演寻找阵眼，众人焦躁的守在石台上。
　　两个时辰过去，那些蝙蝠似乎冲破了些阻碍，能够有叁两只飞进石台。罗芳儿急地团团转，却碍于游月明，谁也不敢出声催促。
　　又过了一个时辰，楚若婷终于长吁一口气，喜上眉梢：“好了！”
　　她来到石台西南侧的边缘，抬手在某处点出几点法力，圆形石台突然上刮起一阵风暴，一个漆黑的漩涡出现。
　　离漩涡最近的几名修士，倒飞出去，“嗖嗖”被吸入了风暴！
　　楚若婷想逃，可已经来不及了，十五人全部跌入一片漆黑。
　　楚若婷睁开眼，伸手不见五指。
　　她赶紧从储物袋里拿出一颗夜明珠，顿时满室光辉，剩余十四人都横七竖八的躺在地上。
　　这是一处广阔平坦的洞穴，洞穴里飘着一股奇妙的香味。墙壁两侧，是森森白骨，累累迭迭堆得到处都是，楚若婷看得头皮发麻。
　　她想运转灵力离开此地，却发现灵力被封锁了。
　　又过了一炷香时间，游月明率先清醒。
　　他倏然站起，下意识想施展净尘诀，却发现施不出来。
　　楚若婷清咳两声，“这洞穴有古怪，我们灵力都被封锁了。”
　　游月明表情有些难看。
　　他低头，在储物袋里翻翻找找，找出一张冷玉冰竹炼制的高阶飞毯，平铺在地上，这才小心翼翼的盘膝而坐。
　　楚若婷目睹他的行为，心头滴血：暴殄天物啊！那可是日行千里的飞行法宝啊！
　　游月明刷拉展开折扇，将周围的灰尘都扇开，问：“楚道友，这到底是怎么回事？”
　　楚若婷摇头不知，“许是这香味有古怪。”
　　半个时辰后，所有人都悠悠转醒，罗芳儿等人见到周围的骸骨，吓得尖叫出声。
　　“嘶嘶。”
　　“嘶嘶。”
　　小夏抱住身边的另一名粉衣女，恐慌的左顾右盼：“什么声音？”
　　下一秒，一只身粗如桶的巨蛇，从洞穴顶端蜿蜒而来。
　　巨蛇浑身通红，一双惨绿的双眼，吐着猩红的信子，竟然口吐人言：“甚好，这次送来的都不错呢！”
　　游月明估摸这妖兽和他修为差不多，强装镇定，问：“是你把我们弄到这里来的？”
　　巨蛇吐着信子，声音很欢快：“是啊。”
　　它断定这些人无法逃走，干脆甩着尾巴，和盘托出：“秘境里只有我唯一一只幽蚺了，我想要传宗接代，所以只能捉你们来助我产卵。”
　　丹神宫的弟子惊呼：“你……你要我们怎么帮？”
　　不会要日蛇吧！
　　几乎在场所有男人都想到一处去了，有几个捂住裆部，脸色铁青。
　　幽蚺吐吐信子，目光落在这些女修身上，阴测道：“这香味是一只死去的雄蚺精素炼制，如今已被男修吸入体内。男修只需找名女修，将阳精射入她的身体。叁日后，谁顺利受精诞下蛇卵，我就放谁离开！”
　　流星教五名弟子觉得这任务也不难。
　　其中一个大着胆子问：“让那个女人受精的男人，能活着离开吗？”
　　幽蚺歪着蛇头，想了想，说：“可以一起离开。”
　　流星教的人互相对视一眼，已经有了主意。
　　把这里每个女人干个遍，只要有人受精就行。
　　丹神宫的弟子是信奉道教，他们面面相觑，挣扎道：“要是不能诞下蛇卵呢？”
　　幽蚺绿眼闪烁，露出尖牙：“那就被我吃掉。”说完，它便贴着山洞游走离开，撂下一句话，“人类修士，接下来请你们好好表现。”
　　幽蚺离开了。
　　可所有人都知道，它守在洞口，谁敢逃，就会第一个成为它的食物。
　　密闭的洞穴里，那甜腻的香味似乎更浓郁了。
　　香味能封闭人的灵力，也起了催情的作用。
　　众人吃光了身上的避毒丹，无处可逃，被迫反复吸入香味。
　　流星教的人率先按捺不住，将旁边瑟瑟发抖的罗芳儿拽到角落，开始行事。
　　罗芳儿先开始哭泣，后来在香味的催动下陷入舒爽，嗯嗯啊啊的叫了起来。
　　游月明身边的四个侍女，早就对游月明存有心思，借机便去解游月明的腰带。
　　可游月明骨子里的骄傲，不肯受妖兽摆布，朝侍女呵斥：“走开！”
　　侍女委屈极了，她们修为低，很快扛不住了，纷纷去找流星教和丹神宫的弟子，投怀送抱。
　　楚若婷长相太丑，那些男修一时半会儿都没注意到她。
　　丹神宫其中两名弟子不肯破戒，咬牙打坐念清心咒，可欲望来势汹汹，他们强制性压迫适得其反，两人先后爆体而亡。
　　有了前车之鉴，流星教的人不遗余力地猛干身下女人，女人也极尽配合。
　　山洞里上演着淫靡的活春宫，只有楚若婷和游月明能保持清明。
　　游月明作为世家少主，身上法宝众多，即便没有灵力支撑，也能暂时不受干扰；而楚若婷修炼《媚圣诀》，她本身就是最大的催情源，因此，任何外界的气味药物都不能对她产生影响。
　　游月明与楚若婷目光相接，双方都有些许尴尬。
　　迟疑了一会儿，游月明到底是来到了楚若婷身边，询问：“你为何没有受到影响？”
　　楚若婷早已准备好说辞，“我体内有蛊虫，可能以毒攻毒，反而落到好处。”
　　两人说话间，周围啪啪啪的交合声、男人喘息声、女人浪叫声，不断响起。
　　游月明脸皮子浅，挪开视线：“那幽蚺修为和我不相上下，若我灵力没有枯竭，放手一搏，说不定还能逃出去。”
　　楚若婷也很焦躁。
　　她记得原书中也提起过这只幽蚺，它在秘境里十分强大，却也有着一个致命的缺点。
　　……这个缺点是什么来着？

第19章 真香（微H）
　　第叁日清晨，幽蚺准时来检查成果。
　　赤裸的男男女女却已经失了智，像兽类一般疯狂交配。
　　幽蚺嗅了嗅他们身上的气味，失望至极，张开血盆大口，一口一个全部吃掉。
　　没有灵力的修士，如同砧板上的鱼肉。
　　楚若婷自顾不暇，只能眼睁睁看着罗芳儿在幽蚺嘴里碎成两截。
　　幽蚺的尖牙上还挂着碎肉。它打了个嗝，望着洞穴两旁的惨白骸骨，愤怒极了：“没用的人修，叁天过去了，连受精都做不到。”
　　说完，才发现还有两个人修坐在角落。
　　男修紧闭着眼，额上汗水涔涔。他显然已经被催情，理智到了崩溃边缘。
　　另一名女修正襟危坐，面色如常。
　　幽蚺活了叁百年，还是第一次见到不受影响的。它围着楚若婷盘旋，问出和游月明相同的问题。
　　楚若婷也像之前那样的回答了。
　　幽蚺伸出尾巴，卷着她的脉搏，发现她体内真的有赤松蛊，这才相信。
　　它将希望放在楚若婷和游月明身上，吐着信子，扭动着身躯，对楚若婷道：“你看，他快坚持不住了。如果你不跟他交配，他可能会像那两个白痴道士，爆体而亡。”
　　游月明倏然睁眼，眼里布满血丝，却依然不减倨傲：“就算是死，也好过被你这只畜生操纵！”
　　“强弩之末，脾气还不小！”
　　幽蚺冷哼了一声，目光看向楚若婷，似乎想到了什么。
　　它不怀好意地甩了甩尾巴，“哦，我知道了，你是嫌她丑吧？亏你还是金丹后期的修为，竟看不出她是服了易容丹吗？”
　　楚若婷心中暗道不妙。
　　下一刻，便觉一股腥风传来，她抬手挡脸，可还是晚了。
　　发丝吹乱，遮住了半张面容。
　　楚若婷抬手，将发丝别在耳后，露出犹似一泓清水的双目，顾盼流转间盈盈生辉。
　　在夜明珠映照之下，那肌肤晶莹如玉，双颊如月生晕，柔情绰态，娇柔婉转，美艳不可方物。
　　饶是见惯美色的游月明，也被震住了。
　　幽蚺哈哈大笑，再次在洞穴中喷出一股甜腻香气，满怀期待地道：“你们两个不要让我失望，希望能看到你们为我产下蛇卵哦。”
　　说完，它便拖着尾巴蜿蜒离去。
　　洞中恢复静谧。
　　游月明眼观鼻鼻观心，不敢再多看楚若婷一眼。
　　怪不得她要服用易容丹，否则这般出众的容色，修为不高，怕是会遭遇不少磨难。
　　楚若婷被幽蚺揭穿容貌心底不爽，可强者为尊，她也没有办法。为今之计，只能暂时拖延，努力回想幽蚺的弱点。
　　它的眼睛？还是在七寸？
　　楚若婷拧眉沉思，旁边的游月明却坚持不住了，嘴里“噗”的吐出一口鲜血，将楚若婷吓了一跳。
　　她赶紧上前，“游少主，你没事吧？”
　　游月明很有事。
　　他灵力枯竭，在浓郁的催情气味之下，防御法宝起不了任何作用。勉强支撑了叁天，怕是要跟之前那两个道士一样，七窍流血而死。
　　“楚道友。”
　　游月明从怀中摸出一枚紫玉扳指，他气若游丝，“这是我的贴身信物，待我陨落后，你带此物去北麓游氏，让……让我族人不必为我报仇！”
　　话音甫落，身子便要歪倒在地。
　　楚若婷眼疾手快，单手扶住他肩摇晃，“游少主？”
　　若在寻常，谁这样碰游月明一下，他定要将对方手砍了。此时情欲涌上，脑中一片混沌，顾不得细枝末节。
　　“……是我学艺不精，自该如此。”游月明看样子准备放弃。
　　楚若婷情绪极为复杂。
　　她看着满面潮红的英俊男子，幽深的目光仿佛透过他看到另一处。她想到了什么事，微笑起来：“游少主，谢谢你救过我的命。”
　　游月明苦笑：“不过顺手使了个火焰诀而已。”
　　楚若婷没有说话。
　　她不是指峡谷里的蠕虫。
　　而是指上辈子，他随手抛出的那枚灵石。
　　那枚灵石，让狼狈的她终于有了一丝希望。
　　思及此，楚若婷凑近他耳畔，极为小声的说：“实不相瞒，我已经找到了杀死幽蚺的办法，还需少主配合。”
　　女子呵气如兰，音色如泉水涓涓，饱受情欲摧残的游月明，小腹绷的死紧。
　　恨不能，恨不能立刻撕烂她的衣裳……
　　游月明微微屈腿，藏住蓬勃的坚挺。他咬破舌尖，勉强保持清醒，“什么办法？”
　　“之前叁天，我发现幽蚺会偷偷来洞穴外偷窥他们交合。待会儿……待会儿我会教少主一个双修之法，你的修为会在两日内提升至金丹大圆满。届时你催动法宝，修为压制这幽蚺的催情气味，杀它一个措手不及！”
　　《媚圣诀》第二卷有段双修的口诀，交合时修炼，男女都能聚灵提气。
　　说完，楚若婷便大着胆子去脱他衣裳，游月明却一巴掌拍开她的手，皱眉道：“你脏！”
　　楚若婷如遭雷击，登时僵在当场。
　　脏……
　　她好久没听到这个词了。
　　只有上辈子背着淫妇骂名的时候，随时被人骂脏。转念一想，她现在本来也不是处女身，游月明乃天之骄子，嫌弃她脏，又有什么不对呢？
　　“抱歉。”楚若婷缩回手，闭了闭眼，将眼底热意忍了回去。
　　她道：“游少主宁愿干干净净的死，也不愿碰我的脏身子，这份勇气，在下十分敬佩。”
　　游月明这时才反应过来她会错意。
　　他心底一慌，连忙解释：“我不是这个意思！”他一把扯过楚若婷沾染尘土的指尖，“我是说你手指脏了，不是说你身体脏！”
　　游月明矜贵惯了，出门前呼后拥，吃穿住行都必须不染纤尘。
　　这几日待在脏兮兮的山洞，他的洁癖已经到了难以忍受的地步。
　　看到楚若婷的指尖，他只想躲避，没有意识到自己说错了话。
　　女子忍泪委屈，游月明莫名觉得惭愧。
　　她只是想救他而已，何错之有。
　　“我不是嫌弃楚道友……”为了让楚若婷相信刚才是一场误会，他一咬牙，主动伸手，去扯楚若婷的腰带，“楚道友，就按你的法子，我们双修吧。”
　　楚若婷愕然了一瞬，身子想躲，却又觉得矫情。危急关头，大家都是为了活命。她站在那里，颤巍巍地闭上眼。
　　素净的青纱襦裙，解开腰带，落了下去，层层迭迭的堆在纤细精致的脚踝边。
　　女子一丝不挂，婀娜的身体冰肌玉骨，淡粉色的乳珠立在雪峰上，似乎在等候人品尝。
　　双腿间一道细缝，泌出了几滴液体，润泽发亮。
　　游月明喉结上下滚动，将散发着木兰幽香的女体，紧紧箍入怀中。
　　他洁癖严重，族里兄弟好多都姬妾成群，只有他这么多年连女人手都没碰过。
　　即便修道之人早已辟谷，游月明心理作用作祟，总觉得那些女修身上有污垢，她们身上气味十分恶心。
　　可此时，他怀里拥着楚若婷，鼻尖充斥清幽的木兰香，一点都不难闻。他甚至还将鼻尖埋入她鸦青的长发，贪婪地嗅了嗅。
　　……真香！

第20章 联手（H）
　　游月明喜好整洁，哪怕在山洞中煎熬了数日，发髻仍一丝未乱，宝玉金冠端端正正的束在头顶。
　　他双手却抚上楚若婷的绵软，用力揉搓。
　　那肌肤光滑如玉，散发着迷人的香气，游月明鬼使神差地伸出舌头，贪婪舔舐她的颈窝，顺着锁骨，移到那乳珠上，细细吞咬、品尝。
　　在催情香的作用下，游月明陷入了一片浮花浪蕊。洁癖什么的都被抛到了九霄云外，只想拥着女子柔软的娇躯，欲罢不能。
　　楚若婷比游月明理智些。
　　她咬着唇瓣，微微仰头，双手搂着他的脖子，任由他埋在自己胸前。心里却在冷静地琢磨，怎样杀幽蚺杀个措手不及……
　　“啊。”
　　穴口突然被火热滚烫的硬肉抵住，楚若婷没忍住低叫了一声。
　　游月明挺着胀疼的阳物，在那花口反反复复的研磨，他似乎不得入法，俊挺眉骨上都急出一层细密的汗。
　　见状，楚若婷微岔开双腿，让花穴张开了些，雪臀主动往前一送，便将他紫红的龟头吞了进去。
　　游月明浑身战栗。
　　好紧，好软，好暖！他双手箍紧楚若婷纤瘦的肩膀，在她脸侧胡乱地亲吻，下身无师自通地往那小甬道内不停耸动。
　　他能感觉到那温暖的花心里是层层迭迭的软肉，每一片软肉都刮擦着他的茎身。
　　这感觉极为陌生，比以前用手不知舒服多少，游月明半仰着脖子，闷闷喘息，双掌按压着楚若婷浑圆饱满的臀，让她紧紧与自己相贴，似乎这样就能捅得更深。
　　楚若婷眉轻蹙起，嘴里溢出呻吟。
　　游月明对楚若婷的第一印象，便是她那娓娓动听的嗓音。如今，这天籁嗓音正在他身下细细哼咛。
　　他一下一下，故意捣到花心的最深点。
　　楚若婷身子像落叶颤抖。
　　……太深了。
　　宫口都要被他顶开了。
　　“轻、轻些。”楚若婷倒吸着气，双臂挂在男人脖子上，像菟丝花般柔弱。
　　游月明也想温柔点，可他得了滋味，又被催情的香味迷惑，抽送的动作越来越快。
　　紫红色的阴根撑开嫩粉的花瓣，媚肉随着他每一次抽送都被带翻出来，淫水飞溅，交合处一片白沫。
　　楚若婷被他送到了顶峰，婉转呻吟，雪白的身体像是煮红的虾子，弓着脊背，痉挛不已。
　　游月明低吼着狠插了几下，将灼热的精液灌入紧致的甬道内。
　　他压在楚若婷身上喘息。
　　楚若婷右手抬起他的下颌，观察他脸色，似乎有所缓解。
　　她指尖微凉，口干舌燥的游月明只觉舒服极了。他张口，便含住她的指尖，牙齿轻咬，轻轻舔舐。
　　楚若婷感到痒，想抽手，游月明却将她两条胳膊举过头顶，按住，低头在她胸前、脖颈，亲吻吮吸，留下一片片绯红的印记。
　　楚若婷见他好像又开始失去理智，被情欲操控，急切地低声唤他：“游少主！游少主！”
　　“叫我月明。”
　　游月明许是自己都不知道自己在干嘛，刚刚泄过的阳具，又坚硬如铁。
　　楚若婷让自己冷静，盯着他深邃的眼眸，一字字道：“月明，你听我讲，接下来我要教你一段口诀，你一定不能记错了。”
　　游月明被她焦急的神色唤回一丝清明，难耐的“嗯”了声。
　　“天之使道生人也，且受一法身……”
　　游月明微眯着眼，龟头贴上她的濡湿的花穴，就着刚才射出的白浊润滑，将身下滚烫坚硬的阳具，一寸一寸地挤进去。
　　楚若婷声音颤抖：“……七纵横阴阳，半阴半阳……啊……”她指甲嵌入他的宽阔的肩头，“……上者象阳，下者法阴，左法阳，右法阴。”
　　游月明开始还牢牢记着，但看女子殷红的唇瓣开开合合，只觉吵嚷，便低下头，直接堵了上去。
　　女子的唇和她的气息一样温软幽香。
　　游月明张开嘴，大力亲吻吮咬着她柔软的唇瓣，擭取她嘴里甘甜的津液。粗重的呼吸和女子嘤咛彼此交缠，难舍难分。
　　楚若婷深感心累。
　　她一边抬起臀努力迎合游月明的抽送，一边还要在意乱情迷中教他口诀。
　　两日过去，二人片刻不停地欢好。
　　期间幽蚺偷摸来看过两次，见两人还是没有把持住，心底十分高兴。
　　从它角度看去，两人浑身赤裸，娇美的女子跨坐在男人身上，被圈禁在怀里不停抽插，男人饕食着女子胸前双乳，而女子则抱紧了男人脑袋，嘤嘤媚叫。
　　“月明，不要再插了。”
　　“怎么？”
　　“……好难受，里面都被塞满了。”
　　游月明低头，看向两人紧密相连的地方。
　　嫩嫩的肉穴已经被插地微微红肿，花唇翻开，淫水与精液混合横流，泥泞一片。
　　游月明反而受到了刺激，更用力的耸动起来，搂着楚若婷哑声哄慰：“一会儿就不难受了。”
　　洞穴里回荡着男女的呻吟低语。
　　这样交媾，他们一定能顺利授精吧……幽蚺甩了甩尾巴，满意离去。
　　待它离开，楚若婷眼中情欲恢复为冷静。她抱着游月明的头，看似在媚叫，实际上在他耳侧低语：“它已经走了。”
　　这两日，在楚若婷不懈努力下，游月明可算记下了口诀。
　　两人连日交合，失去的灵气逐渐恢复，而游月明也隐隐有了可以冲破金丹大圆满的预感。
　　游月明伸出骨节分明的修长手指，帮楚若婷将凌乱的发丝撩去背后，缓慢而沉稳地抽送着，“……累吗？”
　　楚若婷面颊微微发烫，答：“还好。”她迟疑了下，又说，“游少主，麻烦你再忍耐一日，明天这幽蚺必死在你我手中。”
　　游月明“唔”了声，垂着眼睫，盯着她雪白双乳上的斑斑爱痕。
　　忍耐吗？
　　他反倒希望明日晚些到来……
　　*************
　　到了第叁日，幽蚺从洞口蜿蜒爬入。
　　如它所想，两人已经失去理智，完全被情欲吞没。
　　楚若婷仰躺在地上，双眼迷离，揉搓着自己绵软的白乳。
　　她大大岔开双腿，露出光洁的阴户，阴户被游月明操弄久了，花唇肿胀地向两边翻开，而花核也因为充血变成了深粉色。
　　游月明俊脸则埋在她腿间，高挺的鼻梁抵住阴户，张大嘴巴贪婪地吸舔，传来啧啧水响。
　　游月明轻轻咬她珠核，舌尖来回灵巧拨弄，刺激得楚若婷全身发麻，穴口紧紧收缩，阴水哗啦啦喷了游月明一脸。
　　这时，二人才装作发现幽蚺。
　　楚若婷立刻蜷缩到另一侧，吸引幽蚺的视线，怯弱着问：“……你看我受精了吗？”
　　人修要产下蛇卵，是一件异常困难的事，否则幽蚺也不会杀这么多人了。
　　幽蚺扭动身子，嗅嗅楚若婷气味，竟然觉得味道不大对。
　　像是受了，又像是没有。
　　楚若婷勾手，“你再过来点，仔细闻闻。”
　　幽蚺越过地上的一块石子，果然上前来了。
　　便在此时，楚若婷瞳孔猛然一缩，立刻道：“动手！”
　　幽蚺顿觉不妙，身后劲风突然传来，慌忙用尾巴卷起石块回击。
　　游月明掷出手中金折扇，灵力波动，石块“砰！”一下四分五裂。
　　“——你们灵力恢复了？”
　　幽蚺震惊万分。
　　楚若婷懒得和它啰嗦，与游月明同时出手。
　　幽蚺修为在金丹后期，面对金丹大圆满的游月明，被打的措手不及。
　　它受了轻伤被激怒，仰头长嘶一声，惨绿的蛇眼变为赤红，蛇尾猛然扫来。
　　游月明一把抱起旁边的楚若婷，飞身到另一侧，而原先站立的地方已然被打出一个大坑。
　　修士斗法，密闭的洞穴里扑簌簌滚下落石灰尘。
　　楚若婷甩鞭牵制受伤的幽蚺，游月明瞅准一个刁钻的角度，两步上前，抽出金折扇，往幽蚺七寸位置狠狠刺下。
　　幽蚺怪叫一声，庞然大物轰然倒地，没了气息。

第21章 圆球
　　幽蚺已死，它施的法术全部破解。
　　楚若婷破了阵眼，正前方立刻出现隧道，隧道通往地面，一束明亮的光线照进晦暗的洞穴。
　　楚若婷微微眯了眯眼睛。
　　待适应光亮后，她拾起衣衫，用玉簪将青丝挽髻，穿戴整齐。
　　“楚若，你看。”
　　游月明亦恢复了清贵公子的模样，他指着那幽蚺尸体，只见一粒散发青光的圆球从它嘴里飘了出来，悬停在空中。
　　幽蚺的尸体随风化成尘土。
　　楚若婷愣了愣，“这是什么？妖丹？”
　　游月明将那拇指大的圆球抓在手中，看不出所以然。
　　手腕一转，递给楚若婷，“我从来没见过这样的妖丹。但出现在灵真秘境的东西都大有作用，你留着吧。”
　　楚若婷并不忸怩，大大方方地接下圆球，朝他道：“多谢游少主。”
　　游月明略感心塞。
　　想想上一刻，她还浑身赤裸的搂着他脖子，在耳畔婉转吟哦：月明……
　　光是回忆起她的媚态，游月明便觉得小腹发紧，口干舌燥。
　　他忍不住欺近楚若婷，想吻一吻她柔软甜腻的唇瓣，楚若婷侧脸躲避。
　　游月明鼻尖擦过她的柔嫩的脸颊，心底涌现失落。
　　“游少主。”楚若婷转身，只留给他一个孤绝清冷的背影，“幽蚺已经死了。”
　　游月明脸色一沉。
　　是啊，幽蚺死了，他们不用再演戏。
　　可为什么会舍不得？难道是因为，楚若婷是他的第一个女人？
　　“楚若……”游月明合上手中折扇，复又展开、又合上。
　　他想说什么，却不知如何开口。
　　好一会儿，他才鼓足勇气道：“楚若，你以后跟着我吧。”
　　楚若婷淡淡的瞥他一眼，沉声道：“我跟着你，是不是与你之前的侍女一样？恕我不能接受这样的身份。”
　　游月明蹙额，脱口而出：“难道你还想当我正妻不成？”
　　话音刚落，他便后悔了。
　　可骨子里的骄傲，又不允许他立刻俯首道歉。
　　楚若婷忍不住笑了笑，“怎会。”
　　她转过身来，不卑不亢，“游少主，此事只是一场意外，你不必介怀。楚若是无名散修，而你是北麓游氏的少主，你我犹如云泥之别。这点道理，楚若还是明白的。”
　　她怎敢肖想他的正妻。
　　就连乔荞，上辈子也没资格做游氏的当家主母。
　　游月明握着扇子，心乱如麻。
　　楚若婷却再次给他扎了一刀，随口问：“游少主跟东苏林氏的叁小姐，似乎早已定下婚约？”
　　游月明身子一僵。
　　他垂下眼帘，“……不错。”
　　“这就是了。”楚若婷颔了颔首，“你们家世相当，郎才女貌，正是桩美好姻缘。”
　　游月明道：“我不喜欢林叁小姐。”
　　“游少主，你们这样的世家姻亲，不是由你个人喜恶决定。”楚若加重语气，“忘了此事，就当你我从未相识。”
　　语毕，她提裙进入隧道，再不回头。
　　游月明呆在原地。
　　楚若字字戳心，他找不到任何理由反驳。
　　楚若来历不明，还会逆天的双修之法，他爹、他娘，他的祖父无论如何也不会让他娶一个籍籍无名的散修。
　　游氏不是他一个人说了算，他注定是要和东苏林氏抑或是南宫家的人联姻，以此稳固叁大世家的地位。
　　就算楚若勉强跟了他，无名无分，又算什么呢？侍女？小妾？
　　他迷恋她的身体，想将她圈在身边，却忘了她是修士。她毕生的追求，是天道长生、破碎虚空。
　　最好的结果，便是与楚若划清界限，将此事埋在心底，随时间遗忘。
　　*************
　　楚若婷对游月明没有特殊情感。
　　她只是感念上辈子，在她最狼狈可怜的时候，他施舍的那一枚灵石。
　　将游月明甩下，楚若婷一直东行。
　　途中遇见了几只低阶妖兽，都被她两鞭子解决。妖兽的皮毛骨骼是些不错的炼器材料，包括它们的血肉，也可以用来炼制丹药。
　　连着两日，楚若婷雁过拔毛，乱七八糟的妖兽尸体、低阶灵植将身上叁个储物袋塞的满满当当。
　　刚抓了一只低阶火蚁，旁边林子里忽然传来交谈声。
　　楚若婷隐匿身形，见是两个修为与她差不多的刀修。
　　两人看样子是同门，边走边聊：“我们两兄弟运气怎么这么差呢，都来了五天了，一点儿值钱的东西都没碰上。”
　　另一人道：“哎，机缘难求。”
　　“你说，那青剑宗的小丫头，运气咋就那么好？短短两日，就将一品仙器缚龙索给寻着了！”
　　“真是人比人气死人啊！”
　　“不说了，再找找看吧，说不定咱们也能找到一件仙器呢！”
　　“……”
　　两人逐渐走远，楚若婷惨白着脸，从树后露出身形。
　　缚龙索已经被乔荞找到了。
　　楚若婷看着储物袋里的一堆垃圾，苦笑连连。
　　哪怕她抢占先机，熟知剧情，也比不过气运女主，天道宠儿。
　　楚若婷仰头看着湛蓝的天空，心底油然而生一种无力感。就像上辈子的她，再怎么努力，拍马也赶不上别人。
　　她一时感慨，刚刚抓的火蚁竟然咬破了储物袋！一大堆灵兽尸体花花草草全部漏了出来，臭气熏天，堆成小山似的垃圾场。
　　“哪里跑！”
　　楚若婷气得够呛，抬手便要给那火蚁一鞭子，却不小心将袖中那颗圆珠子扔出。
　　那圆珠挨着火蚁，突然动了动。青色的光芒闪耀了两下，将火蚁拽入圆球。
　　楚若婷揉了揉眼睛。
　　怀疑自己眼花了。
　　那球……刚才是不是伸出了一只小爪子？
　　正惊疑不定，那圆球又滚到“垃圾堆”旁边，青光闪烁了两下，将一整座“垃圾堆”全部给吸入圆球。
　　楚若婷看呆了。
　　她将那圆球抓在手里，分出一缕神识去探，神识碰到球体后怎么探不进去。这就说明，这圆球不是储物空间，也不是芥子空间。
　　楚若婷急眼了，抓着圆球一阵猛晃：“把东西给我吐出来！我辛辛苦苦猎杀的妖兽，挖的灵植，都是可以拿出去卖钱的好不好！吐出来！吐出来！”
　　忽然，圆球像一颗水球似的，“啪”的一下破裂，冰凉的液体从指缝流下。
　　而楚若婷的掌心中，躺着一条小指粗细的淡青色小蛇。
　　小蛇动了两动，抬起小小的脑袋，眼睛天真地望着楚若婷，竟然口吐人言，亲昵地唤她：“娘亲~”
　　楚若婷：“！！！”

第22章 又见
　　看着掌心的小蛇，楚若婷整个人都不好了。
　　她立刻想到那只金丹后期的幽蚺。
　　这不会是它产的蛇卵吧？
　　想想又不对。
　　幽蚺若能产卵，还费尽心思抓他们这些人修做什么？楚若婷用左手指尖拨弄那只小蛇，仔细看它身下，竟然还有四根小爪爪，跟壁虎似的。
　　“咯咯。”小青蛇怕痒，在楚若婷掌心蜷缩成一团，只露出亮晶晶的黑眼睛。
　　还怪萌的。
　　可是……萌也不行！
　　楚若婷刚软化的心立刻坚硬起来，她厉声质问小蛇：“我的妖兽尸体呢！那一堆灵草灵花呢？你弄哪儿去了！”
　　小蛇委屈地说：“娘亲，我饿。全都吃掉了。”
　　楚若婷脑袋一阵眩晕。
　　那都是她辛辛苦苦赚的钱！
　　她咬牙切齿：“饿也得给我吐出来！”
　　许是她样子太凶，小青蛇害怕了。用力收缩细细的身体，战战兢兢地在楚若婷掌心……拉出来一坨屎。
　　楚若婷：“……”
　　*************
　　楚若婷甩不掉小青蛇，干脆带着它，重新猎杀妖兽。
　　她以为这小青蛇再不济也能像契约灵兽与她共同战斗，岂料这家伙看见妖兽溜的比兔子还快，若妖兽凶悍，它便缠在她手腕上嘤嘤嘤哭。
　　等楚若婷好不容易杀掉妖兽，这家伙又眼巴巴的望着她，摇头摆尾跟狗一样：“娘亲，我饿饿。”
　　楚若婷哪舍得将妖兽尸体给它吃。
　　可架不住它水灵灵委屈屈的目光，忙活几天，猎来的妖兽骨头架子她留着，其它的皮肉都进了小青蛇的肚子。
　　看着日渐干瘪的储物袋，楚若婷扶额哀叹。
　　这就是炮灰配角的命吧。
　　人家乔荞进入灵真秘境，救的是半妖瞿如，得到了仙器缚龙索；而她楚若婷却捡了个不知什么玩意儿，干啥啥不行，要么吃要么拉，打起架来只会在旁边喊娘亲娘亲，烦都烦死了。
　　十天过去，灵真秘境关闭。
　　所有修士都被传送到桃花林外。
　　有生意头脑的就地摆摊，将秘境中得到的东西拿出来贩卖、交易。
　　桃花林里顿时人声鼎沸，热热闹闹如修真市集。
　　楚若婷看着兜里少的可怜的战利品，叹了口气，将东西整齐摆在地上，希望有人眼瞎，能买走她的这堆垃圾。
　　正在此时，前方人群一阵喧哗。
　　楚若婷右手托腮，随意瞟去一眼，竟然看见了乔荞。
　　她手里晃着一根普普通通的绳索，满脸笑意，走路都蹦蹦跳跳的透着天真可爱。
　　大家都知道那是仙器缚龙索。
　　可没有一人敢出手抢夺。
　　乔荞是青剑宗掌门最疼爱的弟子，而她身侧，一左一右的伴着两名出类拔萃的英俊男子。
　　左边那位，扎着显眼的高马尾，身穿蓝黑滚边的劲装，腰间插着一柄寒光匕首；右边那位，高出乔荞两个头，浓眉大眼，唇色深黑，背上还长着一对黑色翅膀。
　　有人窃窃私语：“听说神魔大战时期，妖兽瞿如与人修相爱，在灵真前辈的帮助下，生出了一只半妖……”
　　“那就是半妖瞿如！他的修为，生来就是元婴期！”
　　“旁边的那个少年是谁？”
　　“是谢溯星吧。”
　　“那个修炼神速的天才？”
　　“应该是。”
　　“……”
　　楚若婷低着头，看着面前没人要的低阶妖兽骸骨，情绪低落。
　　小青蛇似乎察觉到了，钻出衣袖，用脑袋轻轻蹭她的手腕：“娘亲，娘亲。”
　　楚若婷忍俊不禁，点了下它脑袋，“好好藏着，小心被人看见，把你拽出来炖汤喝！”
　　小青蛇抖了抖，惊恐地钻了回去。
　　楚若婷正在发笑，面前光线一暗，走来一名年轻男修。
　　男修风度翩翩，长得却极为普通，他负手而立，看着死去的火蚁嘴钳，随口问：“这个怎么卖？”
　　楚若婷服用了易容丹，如今是个面目稚嫩清秀的小少年。
　　好不容易来顾客，楚若婷也不敢乱喊价，笑嘻嘻道：“一块中品灵石就行。”
　　男修沉吟，“有点贵。”
　　“不贵不贵！这钳子拿去叁品攻击型法器，正合适呢！”
　　楚若婷热络的推销，她抓起一根宁狼鱼骨，“这个用来做匕首也不错。都是灵真秘境里淘来的东西，再怎么也比在外面买的好！”
　　男修蹙起剑眉，右手转来一根墨玉笛，轻轻敲着额头，似乎在思考拟定什么。
　　楚若婷目光落在那墨玉笛上，瞳孔猛缩，脸上血色都褪了大半。
　　“这样。”男修抬起头，注视着楚若婷，似笑非笑，“你让我看看手。若你这手好看，我便将你这儿的东西全买了！”
　　楚若婷心中恐慌，面上却一丝不显。
　　“你这人真是奇怪，买个东西还要看人家的手。怎么，是嫌我这手不干净啊！”
　　她像个寻常少年嘟嘟嚷嚷地发牢骚，不情不愿地撸起两边袖子，露出光洁细嫩的手臂，“看吧看吧！这下你看够了吧！”
　　男修拉过她纤细的胳膊，仔细看左臂上侧。
　　他似是看痴了，抬起手，竟来来回回的抚摸那一处白皙胜雪的肌肤。
　　楚若婷被他盯地发毛，一把抽回手，大喊大叫：“臭不要脸啊你！小爷可没有龙阳之好！”
　　她这一嗓子，引得左右人群都扭头来看。
　　男修倒是镇定如常，笑眯眯地朝楚若婷赔不是，转身便随拥挤的人群离去。
　　楚若婷确定看不到对方的身影，卷起地上的破烂塞进储物袋，扭头便跑。
　　小青蛇钻出来，问她：“娘亲，你不卖东西了吗？”
　　“不卖了！”
　　楚若婷声音都在颤抖。
　　就知道况寒臣那厮会阴魂不散，可没想到他会来的如此之快。那根墨玉笛，在她身体里塞了那么久，哪怕化成灰她都不会认错！
　　小青蛇欣喜地咬了咬她的衣袖：“娘亲，那把骨头都给我吃好不好？”
　　楚若婷将兽骨全扔它嘴里，气骂道：“整天就知道吃吃吃！总要把你吃成一头肥猪！”
　　距离灵果宴会还有不到半年。
　　楚若婷必须找个安全的地方修炼。
　　那个地方不能被况寒臣找到，就算他找到了，也不敢进来。
　　思来想去，楚若婷决定回青剑宗。
　　*************
　　况寒臣认为这几日他有些魔怔了。
　　看谁都像是在看楚若婷。
　　刚才那明明是个面庞稚嫩的少年，人群里远远看着他笑，就像看见楚若婷似的。
　　想到楚若婷，况寒臣冷冷地扯了扯嘴角。
　　那日他回到客栈，楚若婷不见踪影，率先映入眼帘的一片斑驳血迹。
　　他无法描述当时内心的慌张，唯恐楚若婷遭遇不测。
　　等看到地上被硬生生剜出来的那块生肉，他瞬间什么都明白了。
　　本以为驯服了野猫，岂料那只野猫谨小慎微的蛰伏着。趁他放松警惕，头也不回逃离了掌控。
　　况寒臣租了飞马，花了半个月来到东苏。
　　他潜入御兽宗，仔细查探，发现楚新盛虽然儿女众多，却惟独没有一个叫楚若婷的。
　　意识自己遭骗，况寒臣第一念头不是生气，而是感到有趣。
　　有趣，真是太有趣了。
　　他肯定，自己从来不认识楚若婷这号人，也从来没和她打过交道。
　　楚若婷却好像对他了如指掌。
　　他冒充掌柜在百晓楼行骗，除了真正的掌柜，谁也不知他的身份。
　　楚若婷却提前布置，诱他入局；楚若婷知道他想杀她，神色自然的编出鬼话连篇的身世，他难得动了恻隐之心。
　　他那时候想，楚若婷和他的经历何其相似，败类为了求正妻原谅，亲手杀死了身份低微的宠妾。
　　结果呢，楚新盛压根儿就不怕他夫人，后院莺莺燕燕叁四十个！
　　楚若婷一定清楚知晓他的身世来历，才会铤而走险编出这么一个谎言。好巧不巧，他况寒臣竟然轻信。
　　轻信她在床榻间的乖顺妩媚，伏低做小；轻信她对自己的深情款款，温柔蜜意。
　　被挖出来的追踪符，好似重重扇了他一耳光。
　　逃就逃吧，还把他值钱东西搜刮的干干净净，连几块用来垫桌脚的下品灵石都不放过。
　　思及此，况寒臣都被她的骚操作整笑了。
　　他指尖转着冰凉的墨玉笛，望着空中飞散的流云，自言自语道：“楚若婷，你一定要藏好了，千万别被我找到啊……”

第23章 炼丹
　　楚若婷带小青蛇回到青剑宗。
　　王瑾和荀慈都还在闭关，乔荞也没回来。
　　楚若婷心底窃喜，美滋滋的回了洞府，着手修炼。
　　但在修炼之前，她必须得教会小青蛇自己找吃的。
　　将其带到后山，楚若婷语重心长道：“青青啊，你看，这后山有许许多多的妖兽。你还记得你是怎么吃掉那只火蚁的吗？用同样的办法对付他们就行。”
　　“娘亲，我不敢。”
　　“怕什么，娘亲守着你。”
　　楚若婷说完，才发现自己果然被它同化了，自甘堕落的做一条蛇的娘亲。
　　小青蛇想粘着她，可这次楚若婷是铁石心肠，任由它怎么撒娇都不为所动。饿了叁天，小青蛇实在没法，磨磨蹭蹭去捕猎。
　　一开始小青蛇还十分害怕，可那些动物见了它都作鸟兽散。渐渐的，它胆子也肥起来了，主动捕了叁只妖兽，摇头甩尾地在楚若婷面前邀功。
　　楚若婷拍拍它脑袋，甚感满意。
　　她叮嘱道：“记住，你只能在晚上进入后山。后山最高的那一座山峰不要去，那里有几只七阶妖兽，掌门王瑾都不是它的对手。”
　　小青蛇乖巧点头，“我知道了，娘亲。”
　　小青蛇虽然爱吃，但很听楚若婷的话。
　　见它点了头，楚若婷也放心了。
　　是夜，她用灵石布置了一个简单的聚灵阵，坐在阵法中央修炼。
　　楚若婷不知道这《媚圣诀》到底是魔功还是正道功法。
　　说是正道功法，它并不以清、浊、动、静、降本流末来吸纳天地之灵气，日月之精华，而是通过双修擭取男子阳精为修炼根本；若说是魔功，双修时它又不会伤害对方。
　　即便第二卷教了一个采阳补阴的心法，只要楚若婷不用，也无甚影响。
　　楚若婷想不通干脆也不想了。
　　她盘膝而坐，双手结了个十字手印，默念《媚圣诀》第二卷第叁层心法：“元气未形，寂寥何有，至精感激而真一生焉，元气运行而天地立焉，造化施张而万物用焉……”
　　她的呼吸吐纳不似寻常修士平缓，而是六短一长，十分急促。
　　小青蛇缩在角落，看见灵气四面八方的汇聚在楚若婷丹田处，融为婴儿拳头大的一团。
　　它感慨道：“娘亲好厉害啊！”
　　*************
　　叁个月后。
　　楚若婷顺利迈入筑基七层。
　　这样的修炼速度足够让其他人艳羡。
　　但楚若婷并不满意，比起浮光界的气运之子，她算是慢的了。
　　她骨龄已经二十了。
　　上辈子这个年纪，她还在炼气期挣扎。
　　乔荞十七岁结丹；谢溯星十岁筑基，十五岁结丹；瞿如生来就是元婴修为；南宫轩二十二岁，已经金丹后期……
　　便是游月明、况寒臣等重要配角，修炼速度也是她拍马不及。
　　算算时间，乔荞现在应该已经认识浮光界的巅峰前辈——林城子。
　　经过林城子的点拨，她现在已经结丹了吧？
　　“哎。”炮灰叹气。
　　小青蛇从她衣袖里钻出，“娘亲。”
　　楚若婷百无聊赖，敷衍地嗯了声，又开始在地上摆阵，准备一刻不闲地修炼。
　　小青蛇见她要打坐，觉得自己备受冷落，咬她衣袖：“娘亲娘亲，我学会了一项技能，你要不要看！”
　　这是它捕猎时无意发现的。
　　楚若婷揉了揉眉心，抬手示意：“那你表演一下。”
　　小青蛇抬首挺胸，两只小爪爪在空中挥了挥，长大嘴巴，呼的一声喷出一道青色火苗。
　　火苗也就拇指大，可楚若婷莫名心悸。
　　那是对危险的本能预警。
　　她愣了愣，“你会喷火？”
　　“是啊！我去了最高的那座山峰，那些七阶妖兽看见我都跑掉啦！”
　　小青蛇洋洋得意，后知后觉说漏了嘴，又小心地讨好，“娘亲，我不是不听你的话，后山那些妖兽，都被我吃的差不多了……我实在太饿了，否则不回去那座山峰的。”
　　楚若婷惊愕极了。
　　她拎起小青蛇的尾巴，仔细看它，发现它头上竟然长出了两个小角，像两点芝麻嵌在脑门儿。
　　“你到底是个什么东西？”
　　小青蛇可怜巴巴地眨眼间：“娘亲，我是你生的孩子啊。”
　　楚若婷：“……”
　　青青会喷火，是个意外发现。
　　楚若婷打算暂时不修炼了，将《媚圣诀》里的一张护心丹的丹方找出来，尝试炼丹。
　　在修真界，最穷的就是剑修刀修之流，最赚的始终是炼丹炼器，或是那些画符画阵盘的。
　　楚若婷小时候基础没打好，练剑是个半吊子，改练鞭法，也是平淡无奇。
　　既然《媚圣诀》教了她炼丹和阵法入门，不如就从这方面入手。
　　炼制的丹药再次，也能卖出去换灵石。上辈子，她就吃过不少劣质丹药，虽然伤了筋脉，到底起了作用。
　　炼丹首先要找好丹炉和丹火，还有所需灵植。
　　灵植可以去市集买；丹炉青剑宗多的是，品质不好，将就能用；至于这丹火嘛……楚若婷拎起小青蛇晃了晃：“乖，再喷点火玩玩。”
　　楚若婷选择炼制护心丹，一是因为药材好找，二是因为功效强大。
　　一枚高阶护心丹，可以护住濒死的修士，给予一线生机。
　　炼丹是件考验耐心的事。
　　楚若婷有青青帮忙，却也炸炉了十多次。火候、时间、放药材的先后顺序都不好控制，她将身上的灵石几乎耗费一空，才在第叁十七炉成功。
　　出丹之日，炉裂成灰，灰烬里躺着一粒丹药。
　　别的护心丹都是黑色，而楚若婷炼出来的，却是金光灿灿，圆润光滑。
　　便在此时，洞府外突然乌云密布，雷声大作。
　　“……劫云？”
　　楚若婷震惊至极，她到底是什么运气啊，随意炼了颗丹，竟然还引来的劫云！
　　心惊胆战的观察了一会儿，那雷到底没劈下来，逐渐散了，露出漫天霞光。
　　楚若婷将护心丹珍惜地放进储物袋，难掩喜色。
　　她对小青蛇道：“我们再炼一次！”
　　小青蛇躺平在地上，哀哀道：“娘亲，我真的一滴都没有了。”
　　楚若婷见它确实累傻了，不再逼迫，给它喂了两只妖兽的尸体，让它回袖中休息。
　　成功炼丹，楚若婷心情不错。
　　她准备再去青剑宗找几只丹鼎，却在半路上遇见了不想遇见的人。
　　楚若婷转身欲走，身后人却蹦起来朝她挥手，清脆地道：“二师姐！”
　　楚若婷僵了僵。
　　乔荞快步来到她身边，热络地问：“二师姐，你什么时候回的师门呀？”
　　楚若婷视线越过乔荞，落在她身后的两人身上。
　　瞿如。
　　谢溯星。
　　真是乔荞身边阴魂不散的两条狗！
　　楚若婷态度说不上好，也说不上差，语气平平道：“半年前。”
　　乔荞“哦”了一声，开始兴奋地给她讲自己这半年多的经历。
　　“师姐，我已经结丹啦！多亏林城子前辈给我护法，结丹引来的雷劫一点都不可怕！”
　　她还把缚龙索和一些法宝拿出来给楚若婷看，“二师姐，这可是一品仙器，是我在灵真秘境里找到的……”
　　上辈子的楚若婷脾气太直，觉得乔荞是在向她炫耀，次次出言讽刺，将她骂得眼泪直流。
　　每每这个时候，荀慈或其他同门就会指责楚若婷，说她不是。
　　真的是会哭的孩子有奶吃吗？
　　他们看到的是乔荞哭红的双眼，何曾体谅过她内心的难过。
　　不过这些都不重要了。
　　这一世的楚若婷，面色淡淡地听乔荞介绍她收获的法宝，内心再无波澜。

第24章 懦夫（微H）
　　楚若婷忍耐地听乔荞唠叨完，声称有事，扭身离开。
　　从始至终，她的表情都十分冷漠。
　　乔荞看着她的背影，瘪了瘪嘴，低头绕着手指，喃喃自语：“我又惹二师姐不高兴了吗？”
　　瞿如走上前来，抬手抚她睫上的泪水，愀然无乐：“何必搭理那个二师姐，你跟她说话，她就是在敷衍你。”
　　乔荞轻轻一笑，眼睛弯弯的：“瞿如，你别这样说二师姐。二师姐的脾气比以前好太多啦！以前她脾气还要坏些，我跟她说不到两句话，她就打我骂我……呃。”
　　似乎感觉自己说错了话，乔荞双手捂住嘴。
　　瞿如闻言，怒不可遏，厉声道：“什么？她以前竟然打过你？你伤着哪儿了？”
　　“没什么，就是挨了两鞭……”乔荞声如蚊呐。
　　瞿如心都疼死了。
　　就乔荞这娇滴滴俏生生的模样，如何受得了整整两鞭子？
　　他气得背上翅膀哗啦啦地抖动。
　　乔荞见他动怒，忙抱着他粗壮的胳膊，小声安抚：“瞿如，都过去了，你千万别去找二师姐麻烦。”
　　瞿如看着她乖巧的面容，心都化成水了。他刮了下乔荞的鼻子，嘬她的嫩唇，叹息道：“乔荞，你什么都好，就是太善良了。”
　　可偏偏这份纯真美好，让他喜欢得紧。
　　乔荞与他拥吻了一会儿，突然想起谢溯星还在场，赶紧推开瞿如。四下一瞧，谢溯星不知何时走了。
　　乔荞心底微微落寞。
　　她是喜欢谢溯星的，可她也喜欢瞿如，喜欢师父，喜欢林城子……谢溯星自从那日撞见她和瞿如欢好，总是神游天外，心不在焉。
　　乔荞其实也主动过。
　　她强忍着羞涩，脱光了衣裳，向谢溯星求欢。谢溯星却皱着眉头，问她怎么中了零花毒。
　　什么零花毒百花毒的，她听都没有听过。
　　乔荞努力解释，说自己没中毒。
　　可谢溯星这小子愣不相信，扭头就去翻医书。
　　他生怕乔荞死掉，东奔西跑，说要找天下最好的医师来给乔荞解毒，每天人影都看不着。
　　*************
　　楚若婷没想到乔荞等人会提前回青剑宗。
　　她打量叁人的修为都看不透，可见都比她厉害。
　　这让楚若婷产生浓浓的危机感。
　　她必须抓紧修炼。
　　小青蛇见她又开始在洞府布阵，气恼地走了。楚若婷问它去哪儿，它头也不回地撂下一句：“饿了！去吃饭！”
　　真是长脾气了，都学会给她甩脸子了！
　　楚若婷哭笑不得。
　　她在洞府外加了叁层禁制，便坐在聚灵阵中。岂料还没来得及默念心法，门外的禁制便被人破坏。
　　暮晚斜阳西沉，谢溯星身披暖黄色的霞光，出现在楚若婷面前。他抱着双臂，好整以暇地靠在洞府门口，黑润的瞳仁晦暗地盯着她。
　　楚若婷愣住。
　　她悄悄深呼吸一口，站起身子，面容保持镇定，微笑寒暄：“谢道友大驾光临，在下有失远迎。”
　　半年不见，十七岁的谢溯星似乎长开了一些。头发整齐的梳了个高马尾，剑眉星目，朗朗如月，嘴角噙着笑，带着稚气。
　　“你的零花毒解了吗？”
　　他直接问道。
　　楚若婷从善如流：“零花毒无药可解，谢道友乃金丹修士，心中肯定清楚，何必多此一举来问我？”
　　她毫不慌张，谢溯星却很生气。
　　他懒得跟她客套来去，指着楚若婷，态度冷硬：“你把衣裳脱了。”
　　楚若婷饶是再怎么强装从容，听见这话也是铁青了脸，“谢道友，慎言。”
　　“叫你脱你就脱！罗里吧嗦的干什么？”
　　谢溯星到底年轻气盛，沉不住气。他身形闪上，出手如电去扯楚若婷的腰带。
　　楚若婷修为提升后，反应也变快了。
　　她贴墙侧身躲过，右手刷地一下甩出苍云鞭，火星四溅。谢溯星轻巧避开，脚下地面被鞭子抽出一道深深的沟壑。
　　“看来零花毒没影响你的功力啊！”谢溯星抽出箭袖里的匕首，阴阳怪气道。
　　楚若婷面沉如水，抬手又是叁鞭抽去。
　　她气势十足，可二人修为差距实在太大，过了几招，谢溯星便失去耐心。
　　他看楚若婷空门大露，两指一并，匕首闪烁寒光激射而出，楚若婷心中一慌，连忙后撤，匕首堪堪斩断了她一缕青丝。
　　青丝悠悠飘落，楚若婷鞭风稍缓。
　　谢溯星趁机伸手，一把攥出鞭尾，运力一震！金丹修士的功力排山倒海，楚若婷虎口传来剧痛，苍云鞭拿捏不稳，“啪”的一声掉在地上。
　　楚若婷按着被震伤的虎口，脸色发白，倒退了几步，大口大口地喘着粗气。
　　眼看谢溯星一步步走来，楚若婷想运功抵挡，可丹田处针扎的疼。
　　青剑宗气候温暖，四季如春。
　　楚若婷穿着浅紫色的素花对襟纱衣，外罩一件月白色大袖衫，淡青色的百迭裙拖曳在地，衬得人腰肢纤细如弱柳扶风。
　　谢溯星却欣赏不来这些。
　　他掐了个法决，苍云鞭飞起来，将楚若婷双手牢牢捆绑。
　　楚若婷挣扎不开，脸色苍白如纸：“谢溯星！你到底要做什么？”
　　下一秒，谢溯星便伸出右手，“嗤”的一声撕开她的衣襟，露出内里鹅黄色缠枝绣花的清凉肚兜。
　　楚若婷修炼《媚圣诀》后，身子妙到了极处。衣裳掩盖还看不出来，可脱了外衫，两团白嫩丰满的酥胸几欲要将肚兜撑开，呼之欲出。
　　谢溯星弯下腰，似乎着急求证什么，叁两下扯掉楚若婷的裙子袭裤，露出修长洁白的腿。
　　楚若婷耻辱地咬着嘴角，夹紧私处。
　　谢溯星眼底没有情欲，他好像把她当做一件没有尊严和生命的物品。
　　他双手握住楚若婷纤细的脚踝，蛮横地掰开，露出干净粉嫩的花穴。女子腿叉太宽，两片阴唇分开，曝露幽深狭窄的小小的洞口。
　　谢溯星眼神暗了暗。
　　他摸上她的阴户，粗粝的指腹在她柔嫩的花核上揉了揉，没有前戏，用力插入两根手指进去。问：“你疼不疼？”
　　楚若婷脸色苍白。
　　穴口干涩，被手指刮擦地十分难受。
　　她对谢溯星满心厌恶，身体根本不会做出反应。哪怕他的手指插进了她最隐私的部位，她也产生不了欲望，只有羞愤。
　　楚若婷如实告知：“……疼。”
　　“你骗我！”
　　谢溯星不知受到了什么刺激，他用力抠挖楚若婷逼仄涩然的甬道，眼底弥漫着疯癫情绪，“这里根本就不是伤口！我看见了……我都看见了！”
　　楚若婷疼的倒吸凉气，她勉强开口，问：“你看见什么了？”
　　“我看见……”谢溯星怔怔的，“我看见乔姐姐被瞿如压在身下，她腿心也有同样的‘伤口’。但是……但是她一点儿也不疼！她很舒服，瞿如不停地戳她的‘伤口’，她没喊过一句疼。”
　　甚至，乔荞还紧紧地抱着瞿如，让他用力，再用力，狠狠地捣弄进去。
　　谢溯星从来没见过这样的乔姐姐。
　　像变了个人。
　　瞿如也是。
　　他平时虽然也讨厌那鸟人，可那日的鸟人在乔荞身上像是发狂了。赤红着眼，脖子上青筋直跳，恨不得用他胯下那根巨大的东西将乔姐姐贯穿。
　　楚若婷看他那茫然失落的神色，忽然都明白了。
　　她扑哧笑出了声。
　　“你笑什么？”谢溯星回过神，皱眉喝问。
　　谎言被识破，楚若婷干脆撕下伪装。
　　她虽然在笑，眼中却是极尽讥诮与嘲讽：“谢溯星啊谢溯星，我笑你胆小如鼠，软弱无能，是个彻头彻尾的懦夫！怂包！蠢货！”
　　谢溯星气结：“你——”
　　“看着乔荞跟瞿如在一起欢爱，你心里很难受吧？你嫉妒的都快发疯了吧！可是你不敢找瞿如的麻烦，更不敢去质问乔荞，便来找我宣泄怒火。”
　　楚若婷眼神如刀，一口唾沫呸他脸上，“只敢欺软怕硬，你不是怂货是什么？”

第25章 对峙（微H）
　　谢溯星缓缓抬袖，擦掉脸颊上楚若婷的那口唾沫。
　　他长这么大，从来没被人指着鼻子骂。
　　楚若婷骂完了，尚且不过瘾。
　　她冷笑：“我不妨再告诉你一件事。你的乔姐姐，除了跟瞿如，还和林城子、南宫轩这些人不清不楚，就连她最敬爱的师父、青剑宗的掌门，两人也颠鸾倒凤不知几回呢。”
　　“你胡说！”
　　谢溯星揎拳捰袖，五指扣住她的肩膀，狠狠摇晃，几欲将她单薄的肩胛骨捏成粉末。
　　悬挂在肩侧的轻薄衣衫被他摇落，露出半边浑圆饱满的胸脯。
　　楚若婷身体疼极了。
　　可她内心却无比畅快。
　　上辈子的她太怯弱了，觉得谢溯星是金丹修士，是仰望不可及的高山。
　　他一皱眉，她便吓得噤若寒蝉。
　　若当年勇敢一点，是不是就不会被他划花脸？
　　谢溯星恨不得将她那纤细的脖颈扭断，他搓着虎牙，恶劣道：“你惯会说谎！这都是你编纂的鬼话！”
　　“当然。你相信乔荞，不会相信我。”
　　“你有什么资格跟乔姐姐相提并论？”
　　在他落魄的时候，是乔荞收留了他，给了他温暖。
　　乔荞是他人生低谷中的一缕光。
　　楚若婷嗤笑：“是，在你眼里，谁都比不上乔荞，谁都配不上乔荞。”
　　她话锋一转，拔高嗓音，“可是……凭什么？凭什么你认为乔荞一定是对的，而别人都是错的呢？”
　　她今晚必须将这辈子上辈子的怒气全部撒出来。
　　哪怕死，至少也看到了谢溯星崩溃失态。
　　她凑近了些，舌尖冰冷的吐出话语，一字字道：“怪不得谢家人会把你逐出家门。你是非不分，朱紫难别，偏偏固执己见，听不进去别人半句话。”
　　说到此处，楚若婷装作恍然大悟的样子，“哦，你不是认为乔荞是对的，你是认为自己是对的！”
　　谢溯星万万没想到，会从楚若婷嘴里听到“谢家人”叁字。
　　他脸色倏然阴沉如寒潭，“你怎么会知道？”
　　这件事，他只告诉过乔荞。
　　但乔荞绝无可能告诉楚若婷。
　　楚若婷不管那些，她只顺着自己的想法说：“你知道自己是谢家的养子，从小性子便别扭又偏执。你觉得养父母并不爱你，他们爱的是你堂兄。但是，你的养父母明明告诉过你，他们将你视为亲生儿子，你堂兄也将你当亲弟弟疼爱……可是你呢？你故意和堂兄发生争吵，还将他打成重伤。”
　　“你知道什么？”
　　谢溯星眼睛布满血丝，他朝楚若婷怒吼，“他们根本就不爱我！他们将我投在别人门下，而谢家功法，看都不让我看一眼，生怕我学会里面的一招半式！他们防备我，将谢家所有的功法都传给堂兄！”
　　“《混元功法》吧。”比起谢溯星的癫狂，楚若婷异常平静。她抬眼看着他：“谢家的功法，是叫《混元功法》吧。”
　　谢溯星有种被她清澈眸子看穿的荒谬感。
　　“……你如何得知？”
　　楚若婷嘴角挂着一抹冷嘲：“亏你还是谢家的养子，你难道从来没听说过，谢家的《混元功法》极为凶险，轻则反噬，重则终生都不会有子嗣。”
　　“否则，你父母他们怎么会收你为养子呢？”
　　“他们疼惜你，爱护你，不想你跟他们一样，所以将你送去了独山老者的门下。《混元功法》不能后继无人，于是你的堂兄主动站出来，帮你分担压力。”
　　“可是你呢？自以为是，自怨自艾！陷入自己的认定，哪怕你父母解释，你也不想听。你什么都不会，只会伤透你父母的心！”
　　楚若婷语速很慢，可每一字都揭开了谢溯星愈合的伤疤。
　　他觉得自己命途多舛，实际上是身在福中不知福。
　　心中的悲苦他也对乔荞诉说过。
　　当时乔荞只揽着他的肩膀，轻言细语地安慰：“我会陪着你的。不会像你爹娘那样，将你抛弃。”
　　楚若婷看他神色陷入慌乱纠结，心里快意极了。
　　她道：“你以为被全天下人抛弃，其实全是臆想，为了满足你自以为是的表现欲！”
　　谢溯星咬着牙，忍声道：“你在骗我。”
　　“你可以去找独山老人，去找你父母，你堂兄……何必在这里跟我争论骗不骗？”
　　楚若婷冷哼一声，看不起他，“谢溯星，你太滑稽了，像个吃不到糖只会撒泼打滚的孩子。”
　　谢溯星被楚若婷的话刺痛了。
　　痛到了极处，反而趋于平和。
　　他差点中了楚若婷激将法。
　　“呵，你说我像个孩子？”他看向楚若婷的目光幽暗起来，多了几分猖狂。
　　楚若婷心如擂鼓，还未来得及继续骂他，谢溯星一抬手，便将她胸前最后一抹遮羞的肚兜，撕扯四分五裂。
　　两团白嫩像兔儿跳了出来，在洞府昏暗的光线里，白花花的，异常扎眼。
　　谢溯星循着记忆里瞿如对待乔荞那样，去扯楚若婷胸前的两点殷红。
　　楚若婷的胸比乔荞的大，比乔荞的白，扯那乳尖的时候，两团乳肉会跟着轻轻晃荡。
　　楚若婷身子微微颤抖，兀自坚强地讥讽他：“怎么？说不过我，就要用这种下流手段？”
　　谢溯星扯了扯嘴角，灿若星辰的眼睛里，没有一丝笑意：“是又如何？”
　　疯狗！疯狗！
　　楚若婷心里大肆辱骂。
　　谢溯星却随意揉搓着楚若婷的双峰，想看着她在他面前失态。
　　可楚若婷死死咬着嘴唇，低着头，两缕青丝贴着脸庞柔顺地垂在耳侧。
　　谢溯星与她无声对峙，裤头高高翘起，率先败下阵来。
　　他不是半年前那个什么都不懂的少年了。
　　在误以为乔荞中了零花毒后，他看了大量医书，知道了男女之间的握雨携云。
　　很奇怪，他修炼走神时，欲望勃发，想的人不是乔姐姐，而是在皎皎月色下，楚若婷赤裸地跪在他身前，红唇吞吐着阳物的样子。
　　四下无人的时候，谢溯星还幻想着楚若婷，用手释放了几次。
　　……如今倒是不用幻想了。
　　楚若婷被他捆了双手，玉体横陈，艳比花娇。
　　可是她脸上没有幻想中的媚态，反而冷若冰霜，不容侵犯。

第26章 采补（H）
　　谢溯星心里很乱。
　　可是又很生气。
　　始作俑者就在面前，谢溯星只想宣泄怒火，让她在他的鞭挞下痛哭流涕。
　　他粗鲁地分开楚若婷的腿，将香蕈似的炽热阳物抵住那细小柔嫩的缝隙，往前生涩地送了几下，却不得入法。
　　楚若婷被他乱怼地发疼。
　　谢溯星却逐渐找到了滋味。
　　他一下又一下地顶着，圆润的龟头来来回回磨蹭着柔软的阴唇，刺激得马眼分泌出晶莹的体液。
　　楚若婷侧过头，不想被他看见自己动情的样子。
　　她不愿意，可修炼《媚圣诀》的身体做不到。
　　身体敏感极了。
　　在少年毫无章法的摩擦下，花穴收缩，流出了淫液。滑溜溜，湿哒哒。
　　有了润滑，谢溯星用力一顶，便将龟头给沉了进去。他被温暖紧致的甬道包裹，浑身一个激灵，差些泄了身，慌慌忙忙地退了出来。
　　他赶紧去瞧楚若婷，怕她满脸讥嘲。
　　讥嘲他的生涩，讥嘲她的笨拙。
　　可楚若婷却咬着唇瓣，侧着绯红的脸颊，看都不看他一眼。
　　谢溯星深吸了口气，才敢再次尝试。
　　他将硕大的龟头顶进一半，又缓缓抽出，反反复复十来下。
　　楚若婷的花穴太紧了，将他龟头绞着不放，谢溯星俊脸憋得通红，实在忍无可忍，下腹一挺，阳物势如破竹地挤开穴口，使劲插进蕊中。
　　楚若婷喉间溢出嘤咛，被她硬生生咽了回去。
　　她双手不安的扭动，想要挣开桎梏。苍云鞭不知被谢溯星使了什么法术，将她这个主人束缚无法逃离。
　　谢溯星牢牢摁住楚若婷的腰肢，阳具在她的花穴里来回抽送。
　　比那次让她用嘴吸还要爽。
　　酥麻的感觉顺着小腹密密麻麻地爬上脊梁骨，爽到他浑身战栗，手臂上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　谢溯星从来没有想到，他人生中第一个女人，竟然会是他讨厌的楚若婷。
　　初次见到楚若婷的时候，她装出乖顺的样子。
　　哪怕那时候，他还没表明来意。可谢溯星一眼就看出，她内心讨厌他，厌烦他，憎恶他。
　　她恨他。
　　刻骨铭心的那种。
　　谢溯星虽然疑惑，可他不管。他本来就是来替乔荞出头的。
　　她对他从来都没好脸色，谢溯星心里不服气，愈发凶狠地往她身体里捣弄。
　　楚若婷闭紧眼睛，如蝶翅的睫毛随着他每一次挺身而微微颤抖。
　　身下被撑开、塞满，双手被捆住，连捶他胸膛都做不到。
　　再不愿意，小穴仍是吮吸着那根炙热的阳物，快感如浪潮涌来。
　　她唯一能做的，便是将嘴唇咬住，不让那羞耻的呻吟被疯狗听见。
　　谢溯星得不到她的回应，撒气似的，用龟头在她蜜穴里剐蹭、顶弄、画圈，然后再横冲直撞。
　　他看见她的柳眉颦在一起，可怜难受又无助。
　　可她偏偏不愿低头。
　　“楚若婷，你错了没有？”谢溯星抬起她洁白的臀，用力挺身，幼稚地非要争出输赢，“你还敢不敢骂我？”
　　楚若婷本不想搭理他，闻言被激怒，火冒叁丈。
　　她转过头来，双颊酡红，氤氲水雾的明眸怒目而视：“谢溯星！我就是要骂你！你怂包，懦夫，软蛋！只敢欺负我，你谁也……嗯呜！”
　　“继续骂啊！”
　　谢溯星将她捞起，按在墙上，抬起她一条雪白的大腿，狠狠猛干那爱液淋漓的穴心。
　　楚若婷脊背抵在凹凸不平的墙壁上，被硌得很不舒服。
　　谢溯星压在她身前，胸膛挤着她的双乳，胯下速速抽插，恨不能将她欺负哭了才好。
　　可楚若婷倔强得很。
　　她双眼迷离，嘴里却还在断断续续地刺他：“谢溯星……怪不得谢家容不下你！”
　　“你是非不分！”
　　“你活该！”
　　“你这个……唔唔。”楚若婷呼吸一滞，瞪大愕然的眼睛，扭头想逃。
　　谢溯星却紧捏着她尖尖的下巴，啃舔她柔软的唇瓣。
　　他也不想吻她。
　　可她实在太吵了。
　　唇瓣接触的感觉极为陌生，但他却十分喜欢。他能嗅到楚若婷鼻尖呼出的香气，淡淡的，像她颈窝上的味道。
　　谢溯星试探着伸出舌头，发现楚若婷紧闭着牙关。
　　他心下愠怒，作弄地狠狠捣她的花心。因他循着规律，察觉每次龟头顶到了花心某处凸起的软肉，楚若婷就会不住地哆嗦。
　　楚若婷被他折磨的狂发疯了。
　　她像涸辙的鱼，想要张嘴呼吸，刚松了牙关，滑腻的舌头便塞了进来，在她口齿间流连。
　　她的口腔温暖濡湿，和她身体里的甬道一样。
　　谢溯星下面重重地顶她，舌头也深深地纠缠。
　　楚若婷口鼻有些窒息，想逃却逃不掉，快感袭来，她痉挛着腰臀如坠云端。
　　阳物被急速收缩的穴道挤压，谢溯星将楚若婷的腿抬高，不停上顶，感觉顶过了层迭软肉，顶到了宫口最深。
　　他仰起喉结，长长地闷哼了一声，搂紧了楚若婷，在她温热的身体中一泻千里。
　　谢溯星尚在情潮的余韵中喘息，就听女子的声音突兀响起：“谢溯星，你就这点本事？”
　　他抬头，楚若婷表情嘲弄。
　　谢溯星哑口无言。
　　他看过那些医书，书上说，男人第一次本来就不太长。可被楚若婷看不起，他极不乐意。
　　缓了一缓，他抬手在洞府外加了几道禁制。随即将楚若婷分开两腿，抱在自己腰上，往里室走去。
　　楚若婷脸色微微一白：“你要做什么？”
　　谢溯星笑笑，露出右侧的一颗小虎牙，“你说呢？”
　　楚若婷状似惊慌，眼底却是算计得逞的喜色。
　　她心中默默道：谢溯星，是你逼我的……
　　《媚圣诀》第二卷的采阳补阴，她本不想使用，可谢溯星竟然送上门来，那她就不客气了！
　　女子的身躯又香又软，谢溯星抬手将她的腰肢环着，与她亲吻。
　　楚若婷的肌肤嫩滑无比，他大掌探下去，摸到她柔软濡湿的阴户，食指探进小洞，轻挖揉捏，指尖沾染他之前射出的白浊。
　　转眼，下腹坚挺火烫。
　　谢溯星按住棍身，一寸寸将阳物沉进那温暖的花心。
　　待整根没入，他立刻觉得不对劲。
　　明明已经泄过一次了，怎么……
　　怎么这小穴里面更令人蚀骨销魂？
　　像是有无数小嘴，在他根茎上吮吸啃噬，谢溯星爽得连连抽气，将楚若婷修长雪白的双腿掰开，借着夜色，看二人的交合处。
　　楚若婷的私处长得极好，又白又嫩，泛着虾粉色。
　　可此时那小穴却被他紫红色的狰狞巨物撑得紧绷，淫水顺着她的腿根蜿蜒流到了精致的小腿肚上。
　　谢溯星受不了了，将楚若婷翻跪在身前，双手握住她的细腰，从后面用力的顶撞，囊袋撞击着阴户，传来啪啪啪的声响。
　　楚若婷手掌撑着床榻，情欲涌上，悄然运转心法。
　　这个姿势，谢溯星尽情入了个彻彻底底，他咬着下唇，迫切地抽送粗硬的阴根。
　　明明想在楚若婷跟前表现一番，奈何不到一刻钟，他便压抑低吼，在花穴深处喷射出大量浓稠的精液。
　　谢溯星惊呆了。
　　……他有这么差劲吗？
　　楚若婷见他缴械投降，立刻将阳精化为灵力吸收，丹田里针扎的痛楚逐渐减少。
　　“咦？谢溯星，瞧你你年纪轻轻的，怎这般不中用？是不是有什么问题啊？”
　　她转过头，青丝松松垮垮倾泻在肩侧，眼波流转间，风情万种，媚骨天成。
　　谢溯星涨红了脸，觉得她哪里变了。
　　楚若婷高高抬起着雪臀，花蕊中还滴滴答答流着精液，娇喘着道：“来。”
　　谢溯星痴迷地看着她，眼眶发热，半软掉的阳物再次翘起。
　　他觉得自己又可以了！
　　两指掰开楚若婷的花户，插入穴心，疯狂地驰骋撞击起来……

第27章 试试（微H）
　　胡天胡地了不知几日光景，楚若婷的洞府里弥漫着一股欢爱后的麝欲之气。
　　谢溯星心里知道自己疯了，可他停不下来。
　　他抱着楚若婷，刻板的、重复的、极近癫狂地操弄着那泥泞不堪的花穴。
　　他有时候忘记了自己是谁，忘记自己来这里目的是什么，直到阳精喷射而出的那刻，甚至想将自己全部奉献给身下的女人。
　　《媚圣诀》中的采阳补阴之术，堪称逆天。
　　在谢溯星的耕耘下，楚若婷丹田火热，隐隐有种要结丹的感应。
　　脸上细密的汗水凝结，悬在谢溯星的下巴上，在他的凶猛撞击下滴入了楚若婷胸脯前的沟壑。
　　楚若婷双腿环在谢溯星劲瘦的腰际，绷直了脚尖，要命的快感延展到四肢百骸，楚若婷呜咽了一声，腿间热液涌出，浸湿了两人紧密结合的下身。
　　粉嫩的穴口艰难地吞吐着紫红色的男性粗根。
　　谢溯星低头，衔着她胸前左侧微硬的乳珠，吮吸舔舐，胯下动作却越来越快。
　　片刻后，他喉间溢出呻吟，忽然不再冲刺，小腹紧贴着那软嫩的阴户，抖动囊袋，噗嗤噗嗤释放出来。
　　谢溯星脱力地伏在楚若婷双峰上，鼻尖贪婪的嗅闻她的气息。
　　他声音干涩嘶哑，如在沙漠许久不喝水的旅人，“楚若婷……你到底给我施了什么妖法？”
　　为什么。
　　为什么他会沦陷至此。
　　楚若婷垂下眼，眸中情欲早已褪去。确定谢溯星的灵力已经被她吸收一空，便卸下伪装。
　　她双手轻轻一挣，苍云鞭松绑。
　　楚若婷活动了一下手腕，抬起谢溯星略显消瘦的下颌，嘲弄说：“你不是很聪明吗？难道感觉不出来……”如削葱的嫩白指尖，顺着谢溯星的轮廓，缓缓停留在他滚动的喉结上，“被我采阳补阴了？”
　　谢溯星脸色有瞬间苍白。
　　楚若婷抬脚踹开他，谢溯星竟站立不稳，歪倒在地。
　　“啧啧，果然色欲掏空人心啊。”楚若婷起身，将衣衫慵懒地披在身上。
　　谢溯星眯起眼睛，“倒是小瞧了你。”他思及一件事，提醒她，“你别忘了，你体内还有我种下的一只子蛊。”
　　岂料楚若婷并不在意。
　　她懒洋洋地整理凌乱的鬓发，“谢家的赤松蛊嘛。我查过了，除了让人遭受蚀骨之痛，又不会死。”
　　谢溯星心道她是不知者无畏，冷声道：“你知道这蛊虫发作起来有多痛吗？”
　　“痛？”楚若婷忽地欺近谢溯星耳畔，惨然一笑，“再怎么痛……能比被人钉住手脚……用匕首在脸上划了十七八刀……还痛吗？”
　　谢溯星不知楚若婷说这话什么意思。
　　下一刻，就见楚若婷掌心多出了一柄削铁如泥的尖刀。
　　尖刀是宁狼鱼骨炼制的法器，被伤之后，会永远留下伤疤，连易容丹也无法掩盖。
　　寒凉薄薄的刀刃，贴着他俊朗分明的脸部轮廓，上下游走。
　　楚若婷眼中酝酿着一团团风暴，她轻声问：“我在你脸上刻个什么好呢？‘恨’字怎么样？谢溯星，你知道我多恨你吗？我恨你冷漠无情，恨你乖戾嚣张！我与乔荞之间的恩怨，与你何干？”
　　她一刀插入谢溯星的肩头，温热的鲜血溅在她脸上，厉声质问，“与你何干？！”
　　“你为什么要多管闲事？”
　　“你为什么要害我！”
　　楚若婷早已泪流满面，她满腔怨恨，狠狠搅动尖刀，利刃与骨骼摩擦，谢溯星疼得嘴角抽搐。
　　她说的话乱七八糟，毫无逻辑。谢溯星心下猜测，楚若婷肯定是因为修炼那采阳补阴的妖术，走火入魔了。
　　思及此，他不再犹豫，突然暴起，五指成爪一把擭住楚若婷的脖颈。
　　她的脖子纤细、修长，像天鹅颈优雅美丽。只需轻轻一折，就能掰断。
　　楚若婷脸上沾满血泪，她睫毛轻颤，愣了愣，才反应过来：谢溯星留有后手，刚才是故意示弱。
　　又栽在他手里了啊。
　　楚若婷心中长满荒草，颓然无趣。她认命的闭上眼，手中残留着鲜血的利刃，哐当落地。
　　此时的她，哀婉至极。
　　谢溯星摸不清她到底是在演戏，还是真情流露。
　　他握住她的脖子，指腹能感到那白皙薄透的肌肤下，跳动的脉搏。五指渐渐收紧，又松了力道……
　　便在此时，洞府外的禁制突然被人破开，一道湛清剑光倏然而至。
　　谢溯星暗道不妙，一把推开楚若婷，避过剑光。他动作极快，抓起地上裤子迅速穿好，刚束好腰带，就见一袭白衣的年轻修士闯了进来。
　　“若婷！”
　　荀慈略过谢溯星，将侧躺在地面的楚若婷抱在怀中。
　　楚若婷脸上血泪纵横，荀慈惊骇万分。他慌乱地掐了个净尘诀，露出女子干净柔美的面孔，提到嗓子眼的心这才重新落下。
　　楚若婷没想到来人是荀慈。
　　她皱了皱眉，“你不是在闭关吗？”
　　荀慈小心翼翼地将她扶起，迟疑道：“我闭关结束，听师弟说你回来了，便过来看看……洞府外的禁制出于他人之手，我怕你有意外。”
　　说到此处，他目光终于落在赤裸着上身的男修。
　　男修比他年轻，清亮的黑眸藏着锋锐，双手交叉抱在胸前，站在那里盛气逼人。
　　荀慈见过他。
　　他是乔荞收留的那位姓谢的少年。
　　但荀慈装作不知，只道：“敢问这位道友，为何出现在我师妹的洞府中？”
　　谢溯星目光锁在荀慈亲昵环抱楚若婷的手臂上，眼神黯了下来。
　　他恶劣地撇嘴一笑，露出两颗尖尖的虎牙，“荀大师兄，你难道看不出来，我跟你师妹做了什么吗？”
　　荀慈向来温润的眉眼，此时一片冷肃。
　　他当然看出来了。
　　甚至闻出来了。
　　洞府里充斥着陌生男人与她欢好的气味。
　　刺鼻、浓烈、令他心碎。
　　他什么都清楚，可他不想承认！
　　“定是这狂徒轻薄了你，别怕，师兄替你报仇。”荀慈极尽温柔地拢好楚若婷身上的衣衫。
　　他扭过头，眸光凌厉。双手结出一道法印，飞剑出鞘，剑尖直指谢溯星，杀意毕现！
　　荀慈的太和剑乃王瑾所赐，是一件极为难得的天阶法宝。剑宽两寸，长叁尺，通体湛青，如一汪青泓。
　　谢溯星散漫惯了，从来没有本命法宝。他惯用匕首，可匕首面对长剑，显然是吃亏的。
　　荀慈没有多余话语，脚下一点地面，横掠的过程中，手中长剑绽放出点点星芒，笼罩住谢溯星周身。
　　若在平时，谢溯星乃金丹中期的修为，打荀慈这个金丹初期毫无压力，可他被楚若婷采阳补阴了好几日，灵力亏损，勉强应对了十来招，双方都没落到好处。
　　谢溯星并不恋战，猛地挥手拍出叁道法决，电闪雷鸣，地面陡然开裂，洞府内烟尘四起。
　　待烟尘消散，荀慈追出洞府，抬目四望，月色溶溶，谢溯星早不见了踪迹。
　　荀慈想到楚若婷，赶紧折返。
　　楚若婷半跪坐在蒲团上，神情淡薄。月色落在她纤薄的身影上，仿佛一缕青烟，要随风而去。
　　荀慈心慌了，他快步上前，将她紧紧拥入怀里。
　　“若婷，那个姓谢的……”
　　对襟的衣衫无法掩藏楚若婷雪白的脖颈，上面的斑斑点点的红痕，醒目极了，差点灼伤荀慈的眼睛。
　　他移开视线，抬手轻拍楚若婷凸出的脊骨，温言道：“那个姓谢的，你不用管他。以后师兄护着你，你不必再受委屈。”
　　楚若婷可算从这堆破事里回神。
　　她嗤笑，“委屈？我有什么可委屈的？”
　　荀慈一时间哑然。
　　楚若婷施施然起身，低头抚平衣袖上的褶皱，不疾不徐地问：“师兄，你难道没看出来，那谢溯星，已经被我用阴阳双修之术采补了吗？”
　　“若婷！”荀慈喉头发紧，“休得胡言。”
　　“我没有胡言。”楚若婷决心要把荀慈给气死，她原地转了个圈，“你看，我修为是不是涨得很快？”
　　荀慈冷声道：“那是你天资聪颖。”
　　他绝不相信，短短半年，楚若婷会弃正道改修邪术。
　　楚若婷想让他死心。
　　她歪着脑袋，右手轻轻扯开浅紫色的对襟领口，露出白花花的一片凝脂琼肤，拉长了妩媚的音色，“要不……师兄你也来试试看？”
　　荀慈修长的指节发白，握紧了太和剑。
　　剑上古拙的剑意，如朝日清风中的古松，时如暮间闲云里的孤鹤，能让他内心沉静。
　　他神情复杂地谛视着楚若婷，久久不能言语。

第28章 回头（微H）
　　“师兄不想吗？”
　　楚若婷了解荀慈。
　　她说的越露骨，他便越克制。
　　她刚与谢溯星欢爱过，身上只披着薄薄的纱衣。她赤足走到荀慈面前，勾唇一笑，“我这采阴补阳的双修术，保证能让你比上次还尽兴。”
　　荀慈下意识回忆。
　　上次，他们藏在山洞的角落，身后是冷硬的岩壁，身上是娇美的女子。他的欲望埋在她体内，被濡湿的温暖紧紧包裹，情潮如浪，汹涌澎湃。
　　光是这般一想，便硬了。
　　荀慈口干，他默默滚动喉结。抬眸，面色肃穆地对楚若婷道：“若婷，回头吧。”
　　楚若婷笑了，“我站在悬崖上，怎么回头啊？”
　　“我在你身后。”
　　荀慈坚定的眸子里，泛着温润的光，“我永远都在你身后。”
　　楚若婷却觉得难过。
　　上辈子，荀慈如果也对她说同样的话就好了。
　　可惜……他没有。
　　在她最困苦的时候，她向他求助，他在闭关。等再相逢，她要手刃乔荞，他却出手阻拦，还规劝道：“二师妹，你不要再执迷不悟了！”
　　楚若婷看着他丰神俊朗的面庞，似是不解：“大师兄，你仁慈宽厚了一辈子，为什么惟独对我，如此心狠呢？”
　　荀慈不知道楚若婷到底遭遇了什么。
　　她变了。
　　在她猎迷夜蜂那日之后，她就变了。
　　从前的二师妹，虽然嚣张骄横，可言行举止仍是个烂漫的小姑娘；现在的她，好像一夜之间长大了，眼中常含沧桑，还有连他都看不懂的凄苦悲哀。
　　荀慈将她的情绪变化归咎于邪术。
　　他沉声道：“若婷，别再修邪术了。”
　　楚若婷冷着脸反驳，“不是邪术。”
　　《媚圣诀》很好。
　　以欲入道，却不留情。她不知道修炼到最后会是什么样子，但目前为止，《媚圣诀》没有影响她的心性。
　　荀慈见她没有认识到错误，不禁愠然，厉声道：“双修采补还不是邪术？那谢溯星金丹中期的修为，被你采补后步履虚浮、血气亏空，否则，我如何打得过他？”
　　“那是他活该！”楚若婷扬起头，水眸盈盈，“是他先对我下手的！”
　　楚若婷觉得这样发怒不太好。
　　她长吁一口浊气，目光轻轻落在荀慈支起的胯下，微微一笑：“我这采补之术可以控制。如果刚才与我行事的是师兄你，我就不会采补。”
　　荀慈脸颊泛起淡红。
　　他握着剑，挺直脊梁地站在那里，像个古板的老学究。
　　“若婷，你不要再提起此事。那谢溯星……我会杀了他，维护你的名节。”
　　“名节？”
　　她勾了勾殷红的唇角，抬起赤裸的右足，隔着布料，轻踩在荀慈肿胀的欲望上，缓缓碾动，“大师兄奸我的时候，怎么没想到我的名节呢？”
　　女子的足小小一只，他一手就能握下。
　　细嫩又白净的脚，小巧的趾头圆滚滚的挤在一起，可爱圆润。
　　而此时，这只脚正踩在他胀疼的坚硬上，来来回回的研磨，让他酥麻了半边身子。
　　荀慈紧绷着脸，语气仍是静穆：“我会对你负责。谢溯星不会。”
　　“我不稀罕！”楚若婷足上加大力道，重重一揉。
　　荀慈难耐地闷哼出声。
　　他持剑撑地，才不至于摔倒。
　　“你凭什么说我修炼的是邪术？”
　　楚若婷红着眼，犹不肯放过他，换了左脚继续蹂躏他的坚硬男根，“你从来都是这样，听别人说什么就是什么，何曾真正的相信过我？”
　　博爱悲悯、风光霁月的大师兄被她侮辱地踩在脚下，足心揉按着突兀的炙热滚烫，楚若婷心中莫名酣畅。
　　她对荀慈怨大于恨。
　　抑或是夹杂着多年来两小无猜的复杂感情。
　　荀慈闭上眼。
　　黑暗中，胯下被踩的胀痛伴随着陌生的快意，一波一波的涌来。荀慈没有忍住，在她粉足的玩弄下，压抑地射了出来。
　　楚若婷收回脚，看着半跪在地上喘粗气的荀慈，忽然道：“大师兄，你对我很失望吧？”
　　荀慈满面潮红，他没有抬头。
　　“你失望的时候，就喜欢垂下眼帘，目光看向西边。”
　　荀慈闻言一怔。
　　他的目光，从西边收回，注视在楚若婷艳若桃李的脸上。
　　荀慈缓缓站起，手腕一转，将太和剑横在面前，双手呈给楚若婷，温言道：“若婷，回头吧。师兄教你修剑。”
　　太和剑道，可以明神、静心、和天地之气，怨恫俱消。
　　他不想眼睁睁看着楚若婷误入歧途。
　　剑锋青光茫茫，寒如冰雪。他将剑修最珍贵的东西，拱手相赠。
　　楚若婷颤了颤眼睫，忽然觉得乏了。
　　“你走吧。”
　　荀慈上前两步，欲言的话语被楚若婷冷冰冰地打断，“不要让我恨你。”
　　女子的身影进了内室。
　　四下一片清冷寂寥。
　　荀慈目光颓然，他默默收剑，无奈地离开。
　　*************
　　谢溯星虽然逃了，到底是被荀慈的剑气所伤。
　　但他没有找地方养伤，而是一刻不停地赶到了独山老人的洞府。
　　他要问个清楚！
　　独山老人正在照料灵植药圃，看见他，一点都不惊讶。
　　虽然谢溯星六岁就入了他门，可谢溯星从没叫过他师父。
　　脾气怪，性子怪，跟师兄弟些一个也合不来，好不容易有个爱慕他的师妹，他半夜倒挂屋檐底下，龇牙咧嘴，将别人吓得再不跟他来往。
　　“知道回来了？”独山老人掐了个沐雨诀，给灵植浇灌。
　　谢溯星也不管，长腿一迈，踩死了好几株灵植。问：“谢家的《混元功法》是不是有问题？”
　　独山老人愣了下，随即叹气：“原来你都知道了。”
　　谢溯星神色微变。
　　独山老人将他领进屋，往事和盘托出。
　　修炼谢家的功法会导致没有子嗣，于是谢溯星的父母便捡了个孩子回来，悉心照顾。
　　孩子天资过人，二人不想将他埋没，又舍不得让他冒着危险学《混元功法》，便求独山老人收留。
　　独山老人当时不肯，二人还在他屋外跪了叁天叁夜。
　　“……为什么在我上山期间，他们一次也没来看过我？”谢溯星兀不肯相信。
　　独山老人道：“彼时你爹娘正被寻仇，他们不想你惹火上身，故意与你划清界限。”
　　说到此处，独山老人从怀里拿出一枚储物戒，“这些年他们虽然没来看望你，却每年都寄来了你生辰贺礼。有灵丹妙药，也有一些不错的法宝。本想下山时给你，你却将你堂兄打伤，不知所踪。”
　　接过储物戒，谢溯星从小到大的认知动摇。
　　他连夜跑到谢家院外，躲在高树上窥视。
　　半年过去，养父母无甚变化。
　　谢母慈祥地坐在廊下，用冰蚕丝一针一线的缝着衣服。
　　那衣服是谢溯星的。
　　“臭小子也不知道什么时候回来。”谢父练着拳，闷闷不乐。
　　谢母闻言，眼眶红了：“谁让你当时骂他骂那么狠！星儿本就在意他不是我们亲生孩子，听了你那番话，他那脾气肯定再也不会回来了！”
　　“我当时也是被气疯了。”
　　谢父叹息辩解，“谢琦虽然有时候和星儿不对付，可关键时候，谢琦主动站出来分担谢家压力！他阴阳怪气讽刺谢琦不说，还将谢琦给打伤了，我能不气吗？”
　　谢母抬袖擦拭眼泪，哽咽道：“琦儿也是，都是一起长大的堂兄弟，事情说开就好，都闷着不说，害得……害得我现在连星儿的面都见不着。”
　　躲在树冠上的谢溯星，看见母亲流泪，瞬间脑海里想起了很多事。
　　他那时候还小，和谢琦切磋，两人在院子里嘻嘻哈哈滚作一团，父亲在旁边指点招式，母亲端来灵果，让他们累了就休息。
　　清风轻拂，白云悠悠，岁月静好。
　　谢溯星眼底微热。
　　他从树上矫健地跃下，扬声道：“爹，娘，我回来了——”

第29章 误会
　　谢溯星回家了。
　　谢母抱着他哭，谢父想说教他又不敢，欲言又止，唉声叹气，最后一迭声道：“回来就好，回来就好。”
　　谢溯星不卖关子，直接询问内心疑惑，谢氏父母全部告诉了他。
　　解开误会，谢溯星既开心又苦恼。
　　他开心自己并没有被家人抛弃，苦恼楚若婷的话得到了证实。
　　他怨天尤人，自以为身世凄惨穷途末路，其实，那只是叛逆期的偏激固执。
　　幼稚、可笑、不值一提。
　　谢溯星悄悄探望了堂兄，见他伤确实好了，又回青剑宗。
　　他没有立刻去找乔荞，不由自主地来到楚若婷的洞府外，步履踌躇。
　　洞府外加了禁制，还有一张剑修留下的高阶感应符。
　　谢溯星若贸然闯进去，荀慈立即便会知道。
　　也不知楚若婷那双修秘法到底是什么邪术，害他身子亏空得厉害。
　　以前每次修炼后都会一柱擎天，可这几日，哪怕是早上修炼，小谢溯星仍是软趴趴的。
　　谢溯星气恼地摸了摸鼻子。
　　他之前很讨厌楚若婷，那晚被她破口大骂，更是恼羞成怒。
　　如今知道她所说都是真，心里别扭的情绪更严重了。
　　他想将洞府里罪魁祸首拽出来揍一顿，可想着她那纤细幼滑的身子，又莫名舍不得。
　　哪怕知道楚若婷会双修邪术，谢溯星仍对那场欢爱回味无穷。
　　他真想用鞭子捆住楚若婷的手，狠狠欺负她。把她弄哭，让她不敢再对自己横眉冷对，不敢再对他讥讽嘲弄。
　　谢溯星转着眼珠子，谋划着怎么揭掉荀慈留下的感应符，恰在这时，一道熟悉的身影鬼祟来到楚若婷的洞府外。
　　“瞿如？”
　　谢溯星皱眉。
　　瞿如也发现了谢溯星。
　　他扑腾着黑色的羽翼，落在谢溯星面前，冷声道：“这几日你去哪儿了？乔荞很担心你安危。”
　　听到乔荞的名字，谢溯星有些不自在。
　　当时，他沉浸在乔荞给予的关怀里，没有想过事情背后的真相。幸亏楚若婷将他骂清醒，否则他永远都不会和父母解开误会。
　　谢溯星对乔荞情绪复杂，好像……好像没有那么想时时刻刻跟在她身边了。
　　他抱着臂，问瞿如：“你来这里做什么？”
　　瞿如乌黑的唇勾起，眼神冷厉，“和你目的一样。”
　　谢溯星：“……”
　　他也馋楚若婷的身子？
　　很快他就明白不是。
　　瞿如道：“我打听过了，这个楚若婷经常欺负乔荞。走，我们一起去把她宰了！”
　　瞿如是半妖，体内流着野性和忠诚的血。
　　乔荞救了他，他便将乔荞当做至宝。乔荞要什么，他就给什么；反之，当知道乔荞被楚若婷抽过鞭子，他恨不得立刻将楚若婷撕成碎片。
　　谢溯星眸光微闪，“她洞府外贴着感应符。”
　　“呵，荀慈不过是个金丹修士，怕他作甚！”
　　瞿如生来就是元婴期的修为，天不怕地不怕，目中无人。
　　他张开翅膀，朝楚若婷的洞府飞去，突然感到身后传来一道危险至极的气息。
　　瞿如迅速闪身躲避，一道法决凝成的红光，碰撞到山壁，在瞿如原先的位置，轰然爆炸。
　　瞿如回头，怒骂道：“谢溯星！你干什么？”
　　谢溯星也不知道自己在干什么。
　　他知道他应该讨厌楚若婷，但瞿如要杀她……他不允。
　　瞿如本来就对乔荞身边的谢溯星看不顺眼，这会儿差点被他偷袭成功，脸上厉色一闪，张口吐出一道冰箭，朝谢溯星攻去。
　　谢溯星不想惊动楚若婷，他身形瞬移，将瞿如引到青剑宗外，这才放开手，与其打了起来……
　　*************
　　修真界无甲子，但每年正月十五，却是青剑宗举办的灵果宴会。
　　王瑾提前一个月出关，向巴蜀境内排得上号的宗门送出请柬。
　　这日，他收到门下弟子的传音符，说北麓游氏和东苏林氏正在巴蜀境内，需不需邀。
　　王瑾闻言极为高兴，当即便传音过去：“他们在哪儿？本座亲自来请。”
　　那可是浮光界的顶尖世家！
　　倘若能搞好关系，有他们照拂，青剑宗何必盘踞在这巴蜀荒凉之地？
　　王瑾唤来门口路过的一名值守弟子，吩咐道：“杨铭！速去备匹飞马来！”
　　杨铭愣了愣，扫了眼王瑾的穿着打扮，随即反应过来，垂首答是。
　　杨铭穿过回廊，四周看了看，看见一位同门女修迎面走来。他灵机一动，上前对那女修道：“掌门让你去准备飞马。”
　　女修有些不解，但既然是掌门的命令，她没多想，连忙着手去办。
　　杨铭好像对青剑宗的路不太熟悉，走来走去，又绕回原地。
　　正在此时，有人在后面喊他：“杨铭！你给我站住！”
　　杨铭回首，发现之前那女修怒容满面，气冲冲地朝他走来。
　　女修柳眉倒竖，质问道：“你怎么回事？掌门明明是让你去准备飞马，你竟然为了偷懒，将事情丢给我！你才入门几天啊，竟然敢在我面前耍滑头？”
　　杨铭心思转了转，忽而一笑，双手抱拳朝女修赔不是：“师姐休怒。有句话，师弟不知当不当讲。”
　　“你要说就说，没人把你嘴巴捂着。”
　　“师姐，你真有趣。”
　　杨铭笑了起来，一双清澈的桃花眼弯如弦月，声音低哑富有磁性，“其实我是故意想接近师姐，想和师姐你说上几句话。”
　　女修被他目光看着，莫名红了脸。
　　她啐他，“全是些花言巧语，你从哪儿学来的？”
　　她记得这杨铭以前是外门弟子，前几日被选进内门，却也不爱说话，像个闷葫芦。
　　杨铭仍是笑着，认真道：“师姐，你冤枉我了，我说的全是肺腑之言。这青剑宗里弟子成百上千，惟独见了师姐你，我方知道什么是与众不同。”
　　女修被他吹捧得飘飘然，问：“我怎么与众不同了？”
　　“你比其他师姐衣裳好看，发钗漂亮。这手啊，也比她们生得好呢。”
　　被一个风姿潇洒的男修当面称赞，女修沾沾自喜，她抚着衣袖上的精致绣花，“你说对了！我这衣裳可是冰蚕丝织就，水火不侵，刀枪不入……”
　　“是吗？冰蚕丝是什么？师姐给我仔细讲讲吧。”
　　“……”
　　一个下午过去，杨铭跟女修逐渐熟络。
　　女修名叫徐媛，她见杨铭谈吐不俗，风趣幽默，不自觉与他聊了很多。
　　杨铭看着天边的云霞，诱问道：“所以，青剑宗的二师姐，就叫楚若婷？”
　　“嗯，她爹楚焕是青剑宗开山长老，她当然姓楚了！”
　　“他爹……有小妾吗？”
　　徐媛瞪他一眼，“想什么呢！楚长老刚正不阿，一生只有一位道侣，就是二师姐的娘亲，玉娇容玉长老。”
　　她不知想到什么，叹了口气，“可惜楚长老玉长老死的早，否则二师姐也不会是现在这幅样子。”
　　杨铭挑眉，“哦？”了一声，“此话怎讲？”
　　“二师姐仗着自己爹娘是宗门长老，脾气刁蛮，嚣张跋扈得很！”
　　说完，徐媛又抓抓头发，皱起柳眉，“可最近她不知是怎么了，从玄华山回来以后，反而收敛了。以前她不爱修炼，现在整天将自己关在洞府里，谁都见不到她。”
　　“她突然性格大变？”
　　“是啊，偶尔见到同门和蔼多了……也冷漠多了。”
　　杨铭薄唇微抿，若有所思。
　　徐媛这时看见他腰后别着一根墨玉笛，随口问：“诶？杨铭，你还会吹笛子啊？”
　　“会几首曲子。”
　　“吹一首我听听呗。”
　　“等下次有时间再给师姐你吹吧。”杨铭将墨玉笛抽出，动作轻快地抛起、接住。他微微一笑，“师弟还有事要办，失陪了。”

第30章 宴会
　　楚若婷闭关冲击结丹。
　　或许是采了谢溯星的阳，劫云来势汹汹，电闪雷鸣，似要将天地都劈成焦炭。
　　上辈子，楚若婷通过大把劣质丹药，勉强结丹，那手腕粗细的雷劫都差点让她粉身碎骨。
　　而这一次，望着黑压压的云层，楚若婷已经做好结丹失败的心理准备。
　　但令她万万没想到，这次的劫云和上次炼丹时一样，声势浩大，却没劈下来。
　　云过天晴，霞光漫漫。
　　楚若婷看着丹田内金光闪耀的圆润球体，目露疑惑。
　　不管怎么说，成功结丹总是好的。当务之急，是明天的灵果宴会。
　　想到明日，楚若婷浑身血液都要沸腾起来了。
　　那场面，一定非常精彩吧……
　　楚若婷扯了下嘴角，召出袖中的青青，珍而重之的将一枚留影石交给它：“娘亲交代你办的事，你能不能做好？”
　　这件事楚若婷已经教了它很多次了。
　　小青蛇爪爪抱着比它还大的留影石，用力点头：“娘亲，你放心，我一定让你满意！”
　　楚若婷如今唯一可以信任的，只有面前的青青。
　　她摸了摸青青头上的小角，微笑道：“去吧，小心点。”
　　*************
　　翌日。
　　青剑宗迎来灵果宴会。
　　朝霞随旭日初升，仙鹤与流云翩飞。乐修奏乐，丝竹箜篌，连绵回响。
　　青剑宗弟子人人胸前簪花，荀慈作为大师兄，站在凌霄殿外迎接各大门派。
　　凌霄殿内，人声鼎沸，宾客络绎不绝。
　　王瑾身穿深紫色鹤氅，头戴金冠，右手搭着拂尘，难掩眉宇间的喜色。
　　一来，东苏林氏和北麓游氏都收下了他递出的请帖；二来，乔荞不知何时与林氏祖师林城子有了私交。
　　林城子前辈还专程托付林氏掌事，来指点她修炼。
　　林氏的掌事名叫林禄羽，虽挂个掌事的身份，但在林家地位不低。
　　王瑾与林禄羽寒暄：“虽然巴蜀不及东苏人杰地灵，但这灵果却是特产的好物。里面好多灵果，长相奇异，保证林掌事你连见都没有见过。”
　　林禄羽哈哈一笑，“那待会儿开筵，王掌门千万莫笑我贪吃啊！”
　　林禄羽不满而立，下颌一丛山羊胡，神采奕奕，羽扇纶巾，作普通文士打扮。
　　二人又闲话一会儿，门外荀慈来报：“北麓游氏已到。”
　　“快请！”王瑾与林禄羽同时起身相迎。
　　为首的男子俊逸出尘，穿着一件极为罕见的极品法宝，苍紫罗锦袍。
　　乌黑光亮的长发一丝不苟的拢在玉冠中。
　　他手摇翩翩折扇，踱步而入，气质卓然。
　　“这位便是游月明游少主吧？”王瑾笑脸恭迎，“世上皆道‘南轩北月’，今日见得少主，果然不同凡响。”
　　游月明抬扇，微微掩鼻，眼神嫌弃，“我可不想和南宫轩相提并论。”
　　王瑾闻言，顿时有点尴尬。
　　游月明身边的中年男子连忙出来打圆场，拱手道：“月明年少，口无遮拦，王掌门请见谅。”
　　“请问阁下是……”
　　中年男子约莫叁十来岁，长相和蔼讨喜。他自报家门：“我乃月明的表叔，姓何，单字竞。”
　　原来是游月明的长辈。
　　王瑾态度更谦逊了。
　　他引荐林禄羽给何竞，二人倒是客客气气，只有游月明一脸孤高站在旁边很是不耐。
　　游月明此次本不想来巴蜀的，奈何表叔非要带他来这边。
　　说什么生于忧患死于安乐，巴蜀穷山恶水，正好可以让他好好磨练。
　　想到当初在秘境差点被一只幽蚺弄死，游月明到底是跟他来了。
　　没曾想刚来此地，就接到青剑宗掌门亲自送来的请帖。
　　游月明不予理会，表叔却说：“你以后要继承游氏宗族，这样的应酬无法避免，不如提前适应学习。出门在外，以和为贵。”
　　紫霄殿中，丝竹幽幽。
　　游月明却觉得吵嚷。
　　特别是案几上那些灵果，赖赖巴巴好像没洗干净，吃了肯定会上吐下泻。
　　王瑾两边都不敢怠慢，请游、林在他左右落座，然后对凌霄殿内上百修士道友，宣布灵果宴会正式开始。
　　过得片刻，乔荞来了。
　　她身后只跟着瞿如，谢溯星不见踪影。
　　进门时，她还眨着眼朝荀慈问：“大师兄，你怎么不进来一起饮宴？”
　　荀慈抱剑靠在门外柱子上，淡笑着摇头。
　　他目光悠远，看向楚若婷洞府的方向。
　　今日盛事，乔荞装扮的十分扎眼。她上身穿着粉色的广袖交领襦，下身是染绣缂金法下裙，雪白披帛挂在臂上，如披流霞。
　　人本来就长得美，一进凌霄殿，所有人频频相顾。
　　“师父。”乔荞甜甜唤了一声。
　　王瑾颔首。
　　“是乔荞来了啊。”林禄羽笑了起来，朝她招呼。
　　乔荞提裙见礼，微微一笑：“林掌事。”
　　二人相视一笑，显然很熟稔了。
　　王瑾格外满意。
　　林掌事是林城子前辈差遣来教导乔荞的，乔荞是他和林氏搞好关系的重要因素。
　　王瑾又向她介绍：“这位是北麓游氏的少主，这位是何前辈。”
　　“游少主。何前辈。”
　　乔荞细声细气的点头。
　　游月明脸色极为难看，他捂住鼻子，快被乔荞身上的香薰给臭吐。何竞看出这个表侄洁癖又犯了，忙给他递眼色，游月明只能强忍不适。
　　王瑾指了指身后，亲昵道：“荞儿，你站过来吧。”
　　乔荞乖乖地走到王瑾身后，瞿如也跟了过来。
　　王瑾看了眼瞿如，没说话。
　　可游月明他撑不住了。
　　一个臭味熏天的女修也就算了，还来了鸟人！看他身上穿着，黑漆漆乱糟糟，还有一对翅膀，肯定半年都没洗过了吧！里面会不会长虱子？
　　游月明咬着牙，正准备站起身呵斥二人出去，就见一名宗门修士哆哆嗦嗦的走了过来，双手呈上礼盒：“在下乃……八神洞洞主……李长威，向王掌门送上一礼。”
　　李长威抬起头，王瑾被吓一跳。
　　他记得李长威满脸络腮胡，现下那些胡子都被火烧了个精光，只留下青黑色的胡茬，看起来特别滑稽。
　　王瑾淡笑：“李洞主客气了，青剑宗的灵果宴会不收礼。”
　　“……这件礼物，王掌门务必收下！”
　　众人都被挑起了好奇心，有几个伸长脖子看那礼盒，说：“里面是什么东西啊？”“拿出来看看呗！”“会不会是暗器？”
　　林禄羽捋须道：“今日我与何道友俱在，王掌门不必担忧。”
　　王瑾一想也是。
　　这么多人在场，他是元婴修士，林禄羽和何竞修为更是深不可测，就算那礼盒里放出一只七阶妖兽，他也无惧！
　　思及此，王瑾沉着道：“李洞主，你打开锦盒吧。”
　　李长威等的就是这句话，他打开礼盒，将留影石往地上一摔！霎时间，凌霄殿凌空出现一副巨幕，淫靡的声音四处回荡。
　　“峰哥，你……你别这样。”
　　“小骚货，给我舔舔。”
　　“不要，好腥好臭。”
　　“你嫌什么？待会儿老子用这个腥臭的东西把你操翻天。”
　　昏暗的石洞中，漂亮少女口吞着男人的阴茎，不一会儿，便被掰开小穴，让男人压在身上狠狠操干。
　　在场修士被迫看现场春宫，举座哗然。
　　可渐渐地，有人发现那女子面熟，大喊一声：“那是王掌门最爱的弟子，乔荞！”
　　众人七嘴八舌起来，说：“那个男修我也认识，是青剑宗的李峰。”
　　“李峰不是死了吗？”
　　“怎么死的？”
　　“半年前他离开青剑宗去游历，魂灯熄灭，再也没有回来。”
　　“……”
　　乔荞没想到她和李峰偷情的画面被公然放出来，她如遭雷击，咬着唇瓣，身体摇摇欲坠，泪水泫然。
　　瞿如一把抱着她，安慰的话还没说出口，那留影石上的景象再次变化，王瑾突然出现在赤裸体的二人面前。
　　端坐上首的王瑾再也维持不了道貌岸然的风度，他猛然出手，朝李长威攻去。
　　但李长威早有防备，抱着留影石在殿内奔逃，无奈哭诉：“王掌门，此事非我所愿！那妖兽抓了另外七位洞主，我若不将留影石上的东西放出来，妖兽就会喷出怪火，把他们全部烧死！”
　　殿内人密，王瑾投鼠忌器，让李长威溜走多次，而留影石上的画面还在继续……
　　画面中，王瑾竟然抱住了赤裸体的女徒弟，给了男徒弟重重一脚。
　　男徒弟跪地求饶，可王瑾却掀起石床，活生生将他砸死了。临死前，他还不甘心地骂二人：“奸夫淫妇。”
　　接下来，只见那女修去含王瑾的阳具，捧着囊袋，极其熟练地舔咬。
　　师徒敦伦，简直是令人瞠目结舌。
　　“……看看你这骚穴，都被李峰那厮玩烂了，又松又涩！”
　　王瑾说出这句话，留影石的画面便结束了。
　　众人震撼万分，良久，才交头接耳，每个人脸上神采各异。
　　林禄羽也是目瞪口呆，但他奉了林城子保护乔荞之命，无条件站在乔荞这边。他清了清嗓子，干笑道：“这许是谁的恶作剧，大家不必理会。”
　　殿中其他修士窃窃私语。
　　“怎么可能是恶作剧，留影石乃隰海魔君所创，谁敢在留影石上动手脚？”
　　“当今世上，能伪造留影石内容的，除了渡劫期的那几位，怕是没别人了。”
　　“呵，那几位大能避世不出，忙着修炼飞升。饶是恶贯满盈的隰海魔君，也不会闲得无聊作弄一个小小的青剑宗。”
　　“师徒乱伦，真恶心啊。”
　　“王瑾还亲手杀了自己的弟子，简直灭绝人性。”
　　“……”
　　言语如刀，乔荞羞愤欲死。完了，什么都完了，她成了全天下人眼里的淫娃荡妇！可她什么也不能做，只能抱着瞿如嚎啕大哭。
　　王瑾脑子里乱成一团，像无数苍蝇在飞，嗡嗡地响。
　　他忍无可忍，终于抓住了李长威，抬手便要击碎他的天灵盖，却听旁边人道，“掌门，且慢！”
　　他声音清亮，愤怒极点的王瑾终于唤回神智。
　　王瑾扭头，一袭蓝衫的杨铭从角落里走了出来，姿态潇洒。
　　王瑾咬牙挫齿道：“李长威胡言乱语，故意诬陷，难道我还要留他吗？”
　　杨铭看着瑟瑟发抖的李长威，眯着眼，恭恭敬敬地道：“掌门，这位李洞主刚才说了，是有人用另外七位洞主的性命要挟他。倒不如好好审问，是谁在当始作俑者，又是谁……要置您于死地！”
　　“不错。”林禄羽闻言颔首。他走上前主持大局：“定有人要陷害王掌门，待我等将幕后主使揪出，还王掌门和乔小道友一个公道！”
　　何竞没想到赴宴还能顺带看大戏。
　　他乐呵呵地递给游月明一颗灵果，问：“月明，这趟来得值吧？”
　　游月明摇着手中折扇，翻了个白眼，“无聊至极。”

第31章 搜魂
　　当然，只有游月明觉得无聊，在场其他人都跟何竞一样，想看看接下来会发生什么热闹事。
　　乔荞躲在瞿如的翅膀下，眼泪就没有干过。
　　瞿如咬着后槽牙，心想着，若被他揪出那诬陷乔荞的人，定要啖其肉，喝其血，方解心头之恨。
　　这时，林禄羽开始审问李长威。
　　李长威一一如实相告。
　　“……威胁我们的，是一只长得像蛇的妖兽。口吐人言，会喷火。”
　　李长威战战兢兢，“它喷出来的火，虽然只有小小一团，却能焚尽方圆百尺。”
　　王瑾想不通他什么时候得罪了一只妖兽。
　　而且这只妖兽癖好特殊，竟躲在石洞里，偷窥他和乔荞交欢。
　　林禄羽立刻道：“王掌门嫉恶如仇，定是当年对付了某只妖兽，它怀恨在心，此次是寻仇来了。”
　　他说完，捋了捋山羊胡，对这个措辞很满意。
　　没曾想那李长威是个木鱼脑袋，不会顺坡下驴，反而道：“不不不！那只妖兽有主！它……它看起来不太聪明的样子。所有事，都是它娘让它做的！”
　　没办法，那只妖兽叁句话不离它娘亲，李长威想忽视都难。
　　妖兽的娘？
　　王瑾更糊涂了。
　　他应该没和什么母妖兽产生过风流债吧！
　　林禄羽正准备再找个借口，那名叫杨铭的弟子忽然问：“李洞主，那妖兽是不是通体青色、拇指粗细，像蛇又像壁虎？”
　　李长威连连点头：“对！对！”
　　王瑾眸光一冷，瞪着面前这位平时并不在意的弟子，问：“杨铭，你怎么知道？”
　　杨铭反手从储物袋里拿出一枚留影石，躬身呈上。
　　他笑意藏在眼底，谦声道：“弟子不敢隐瞒掌门。有几次从二师姐洞府前路过，都看见了这条妖兽。弟子怕二师姐做出什么对师门不利的事，于是悄悄用留影石将此事记下。没想到……二师姐竟然会陷掌门于不义！”
　　叁言两语，已然给楚若婷定下罪名。
　　他心底叹了口气。
　　他不想如此。
　　但是，楚若婷将他骗得太惨，他无论如何也咽不下这口气。
　　人嘛，总要为做出的事，付出代价。
　　他这一个月蛰伏在暗处，观察着楚若婷的一举一动。
　　楚若婷闭关不出，可那只小青蛇却叁天出来一次，去后山捕猎。
　　结合师门里其他人对楚若婷的评价，他有了个大胆的猜测。
　　现在这个楚若婷不是楚若婷，而是某个修士夺舍重生。
　　人不可能一下性格大变的。
　　他躬着身，心底涌现出一种难以名状的激动。就让他撕下楚若婷的面具，看看她内里，到底是人是鬼吧！
　　留影石上，证据确凿。
　　王瑾将颤抖着手藏在袖子里，赞赏地看了眼杨铭：“做得好！”
　　做得实在是太好了！
　　这样一来，他还是高高在上的青剑宗掌门，乔荞也是冰清玉洁的乖徒儿。
　　楚若婷注定帮他背下所有黑锅。
　　王瑾压抑住内心的狂喜，拂尘一挥，冷声道：“荀慈！去，将楚若婷给我带到凌霄殿来！”
　　荀慈浑身一僵，低头握紧了手中剑柄，脚下如同生根。
　　只有他知道，王瑾和乔荞，发生的事不是虚假。
　　可他不能说。
　　说出去，小师妹完了，王瑾就完了，青剑宗的百年基业也完了！
　　“荀慈！你还愣着干什么？”王瑾一声怒喝。
　　一旁的杨铭优哉游哉地站出来，对王瑾道：“掌门，你仔细看那留影石上。大师兄可是每晚都在二师姐的洞府外徘徊踟蹰。他想进去，可他不敢进去……啧啧，真是应了那句诗，‘莫道世界真意少，自古人间多情痴！’”
　　荀慈猛然抬头，朝杨铭怒目而视。
　　杨铭不甘示弱地回瞪，视线相交，火花四溅。
　　王瑾可算看出来了，不知什么时候，自己的引以为傲的大弟子竟然喜欢上了楚若婷！
　　他恨铁不成钢地甩了下衣袖，让戒律堂的两位弟子，将楚若婷给带过来。
　　两位弟子领命，刚刚走出凌霄殿，没一会儿却折身而返。
　　不仅如此，两人还被揍得鼻青脸肿眼歪嘴斜。
　　王瑾皱眉：“怎么回事？”
　　其中一名弟子捂着乌青的左眼，疼得龇牙咧嘴，他指着门外恨恨道：“谢溯星站在外面，不准我们去找二师姐！”
　　“小星星回来啦！”乔荞睁大泪眼，踮起脚往殿外看。
　　瞿如醋意上来，意有所指：“姓谢的小子不知被楚若婷灌了什么迷魂汤。前些日子，我准备去将楚若婷杀了，他愣是拦着我打了叁天叁夜。”
　　谢溯星修为不如瞿如，但打起架来如挣脱铁链的疯狗，刀砍在身上都不知道疼的那种。
　　瞿如可没有他那么疯。
　　况且，他不敢真的下死手，万一谢溯星被他杀了，乔荞一定会难过的。
　　乔荞不可置信，她咬着唇瓣，低头无措：“……怎么会？小星星怎么会维护我二师姐？不可能，瞿如，你一定搞错了！”
　　瞿如冷哼，道：“他拦着大家不准去找楚若婷的麻烦，你还不明白吗？”
　　许是被乔荞这幅样子气着了，瞿如飞身而起，醋气弥漫，“我这就去把那小子捆了，免得他在这里碍眼！”
　　少顷，殿外便传来轰隆隆的斗法声。
　　何竞手里捧着一把灵果籽儿，用门牙磕着，与游月明闲聊：“你说那楚若婷到底是何方神圣，引得这么多少年郎为她折腰？”
　　游月明觉得那灵果籽儿味道难闻。他椅子往后挪了挪，皱眉道：“与我无关。”
　　殿内众人都翘首等个结果。
　　林禄羽也不想乔荞被人误会，他站起身，双掌一拢：“也罢，我去将人带来吧！”
　　王瑾心中松了口气。
　　有林禄羽出手，楚若婷插翅难飞。
　　便在此刻，门口突兀地响起一把清丽爽朗的嗓音，字正腔圆，掷地有声：“楚某已到门外，何须林掌事来请！”
　　众人纷纷循声望去，只见一名女子翩然而至。
　　她云鬓轻挽，身上穿着最普通的浅蓝素简纱衣，却难掩张脸美艳绝世的脸。
　　一步步走来，逼人的容色犹如天边皎洁明月，将紫霄殿都照亮了。
　　荀慈满眼震惊，举剑拦住她，哑声道：“我不是传音让你走吗？你偏偏过来做什么？”
　　楚若婷的确收到了荀慈的传音符。
　　正因如此，更不能走。
　　这次若被王瑾和乔荞蒙混过去，要等下次，机会渺茫。
　　楚若婷抬起头，双手交握在身前，漆黑的眸子里端得是堂堂正正。
　　她目光投向前方，一字字道：“我过来，是要当着全天下人的面，揭穿这对师徒乱伦的奸夫淫妇！”
　　在场所有人都没想到，说曹操曹操到。
　　“楚若婷！”王瑾脸上青筋浮现，他抬起拂尘，直指着她，“你为何要诬陷掌门和你的师妹？这么多年，青剑宗可有哪里对不起你？”
　　王瑾不喜欢楚若婷。
　　哪怕她顺从楚焕的意愿，拜入了他的门下，这么多年来，她也不叫他“师父”。就像他从未将她当过嫡传弟子。
　　二人间的微妙关系，彼此心知肚明。但王瑾还是没想到，他们还真有对峙的一天。
　　楚若婷冷笑：“留影石上的场景，还能作假不成？”
　　她视线瞟向乔荞，含沙射影，“浮光界能伪造留影石的只有叁位即将飞升的大能。我可不认识什么林城子前辈、什么昆仑老祖、什么隰海魔君！”
　　嚯！
　　此言一出，殿上众修士又开始交头接耳。
　　这场上能和那叁位扯上关系的，除了林掌事，就只有青剑宗的乔荞了。
　　林禄羽闻言，摇了摇头，嗤之以鼻：“依照你的意思，乔荞故意往自己身上泼脏水不成？”
　　“凭什么你肯定是泼脏水！”楚若婷毫不因为对方是元婴期修士而怯弱，“难道不是他们真真切切的乱伦过吗？”
　　林禄羽指着杨铭手中的留影石，说：“你要挟八神洞洞主，此事如何解释？”
　　“为何要解释？青剑宗弟子不能被蒙在鼓里，他们师徒乱伦，就应该公之于众，受千夫所指，万夫所唾！”
　　她曾经所受过的责骂，王瑾和乔荞也必须承受。
　　林禄羽冷冷发笑，“谁晓得你是不是勾结隰海魔君，弄出一枚作假的留影石，蓄谋诬赖他们。”
　　楚若婷将话原封不动地还给他，“谁晓得乔荞是不是勾结林城子，弄出一枚作假的留影石，蓄谋诬赖我？”
　　“噗。”
　　看热闹的何竞没忍住笑了出来。
　　他一边啃着灵瓜，一边用手肘捅了捅游月明，“这女修牙尖嘴利，是个吵架高手啊。”
　　岂料下一秒，游月明阴沉着俊脸，拍案而起，“林掌事！我等知道你与这位乔道友有私交，见不得她受委屈。可你一直偏帮，身为长辈，难道不觉得自己有失公允吗？”
　　何竞目瞪口呆。
　　不是啊表侄，你怎么也跟着掺和进来！
　　他拽了拽游月明衣袖，小声警告：“月明，莫要惹事，快坐下吃瓜。”
　　游月明不为所动。
　　此时此刻，他眼中只有那端立在殿中的女子。
　　他私下派人寻遍西江北麓，却找不到一个叫楚若的散修。
　　游月明很清楚，他应将楚若遗忘，可偏偏思念如野草疯长，在每一个夜晚都折磨的他寝食难安。
　　他设想过很多次，再见楚若的场景。
　　在某片桃花林、某处明镜湖，某座流云满雾的仙山，他执着她的手，述说经别后的朝思暮想……
　　惟独没想到，是在青剑宗的紫霄殿。
　　楚若婷听到熟悉的音色，先是一愣。待看到游月明的神情，眉心微跳，淡漠地移开视线，好像根本就不认识他。
　　众人本来就觉得这林禄羽说话不对劲儿，被游月明点破，顿时了然，看向林禄羽的眼神也变得奇怪起来。
　　“原来林掌事在拉偏架啊……”
　　“我早就看出来了，没好意思说。”
　　“他算乔荞半个师父，肯定维护乔荞呗。”
　　林禄羽心头有气，可对方乃北麓游氏的少主，他再怎么也不敢跟他起冲突。
　　高阶修士的第六感很准。
　　他看着面前的楚若婷，总觉得她的存在，一定会对乔荞构成威胁。
　　思及此，林禄羽朝王瑾使了个眼色。
　　王瑾早就想出手了，顾及林禄羽和何竞一直忍着。
　　这会儿接到林禄羽递来的意思，他猛然挥出手中浮尘，一道凌厉凶悍的法术裹挟着重重杀意，朝楚若婷身后袭去——
　　楚若婷想躲，可她刚刚结丹，元婴修士的威压锁定周身，让她如陷泥潭，动弹不得。
　　千钧一发之际，斜扑来一道身影，长臂一揽，将她密实地护在身下，挡住王瑾的致命一击。
　　“荀慈！”
　　楚若婷脸色骤变，“你干什么？”
　　乔荞“啊”捂住嘴，哭了起来：“……大师兄。”
　　荀慈受伤，气血翻涌，嘴里不禁大口大口地吐出鲜血，染红衣襟。
　　楚若婷将他抱在怀里，双手无措地拢住他嘴角鲜血，声音颤抖着骂他：“你疯了吗？谁要你帮我挡？我才不稀罕你施舍的恩情！”
　　“若婷……”荀慈抬手，轻轻抚摸楚若婷的侧脸，眼中仍闪烁着温润的光彩，“我说过，我在你身后……不管你经历了什么，遭遇了什么，我都永远在你身后。”
　　楚若婷怔了怔。
　　与荀慈自幼长大的年少时光，清莹竹马。前尘今世交缠，纷至沓来。
　　她鼻尖一酸，终是掉下了泪。
　　乔荞哭着小跑过来，抓出一把丹药：“大师兄，这是林城子前辈给我的丹药，你快服下！”
　　楚若婷回过神，捏开荀慈的嘴，将丹药喂给荀慈。
　　至少乔荞手里的丹药，都是好东西。
　　“小师妹。”
　　荀慈闭上眼睛，只觉那丹药苦涩，他喉头哽咽，“你和师父的事其实我早就知道。有次，我在藏书阁，看见你和师父在书架后面……行敦伦之事！”
　　“男欢女爱，无可厚非。师徒乱性，有悖伦常。”
　　“师父是衣冠禽兽，为何你也恬不知耻？”
　　荀慈吐着血沫，终于做出了抉择。
　　青剑宗的名声，王瑾养育之恩，乔荞的兄妹情谊，都比不得他的楚若婷。
　　若可重来，他绝不会在少年时忽略她。
　　他要她去游山玩水，带她逛热闹的修真集市，看遍风花雪月高山湖海，将她捧在手心，细细呵护，小心珍藏。
　　荀慈的声音不大，可在场所有人都听见了。
　　乔荞僵在在侧，满眼不可置信。
　　楚若婷也呆了呆。
　　“荀慈！你他妈胡说八道！”瞿如不知何时回来了，手里还拎着被打了个半残的谢溯星。
　　谢溯星皮开肉破，被瞿如用法器铁链捆了叁圈，活像一颗粽子。
　　他听见了荀慈的话，震惊地看向乔荞，“是真的吗？”
　　乔荞咬着唇瓣，不敢看他，哭着说：“我没有！”然后扭头逃到了瞿如的翅膀下，瑟缩起来。
　　场中人神色各异，心底自有评断。
　　游月明蔑视王瑾和乔荞，只觉二人脏污至极，嘲道：“孰是孰非，一目了然。”
　　林禄羽反驳，“荀慈爱慕楚若婷，帮她诬陷，又有何不可？”
　　他看向楚若婷，释放出令人恐惧的威压，“都是她在从中作梗！此等离经叛道欺师灭祖之人，须立刻除去！”
　　谢溯星龇牙，恶狠狠地瞪着他：“你敢！”
　　楚若婷怀中抱着奄奄一息的荀慈，游月明和谢溯星为她争辩，场面一时陷入僵局。
　　杨铭站在阴暗的角落，目光冷冷地扫过这几个男人。明明皆是品貌非凡的逸俊之才，可他莫名觉得面目可憎！
　　他倒要看看，楚若婷的画皮下，到底藏着什么东西，让这些人迷的神魂颠倒晕头转向。
　　“啧啧啧。这可怎么是好！你说我作假，我说你毁谤……”杨铭施施然地走了出来，食指敲敲额头，灵光一现，“诶！不如搜魂好了！”
　　楚若婷对杨铭这号人完全没印象，她不知道自己哪里得罪了他，不懂他为何对她如针尖麦芒。
　　有人不赞成道：“杨铭，不太好吧。这搜魂之术，太……太……”
　　太下作了。
　　搜魂术能搜出修士一生中最深刻的记忆，或爱或恨。
　　施术者必须是元婴中期以上的修士，若控制不好力道，被搜魂者会筋脉尽碎而死。
　　像他们正道人士，都不轻易搜人魂了。
　　只有那些邪魔歪道，才会用搜魂术折磨他人。
　　游月明居高临下，摇着折扇瞥了杨铭一眼，冷道：“亏你还是正道修士，怎会想出如此卑劣的手段？”
　　杨铭恭敬地拢起双手，低头道：“在下只是想找出真相罢了。”他抬起一双桃花眼，“游少主袒护二师姐，是不是有什么私心啊……”
　　游月明霍然起身，被何竞拦住，连连相劝，“以和为贵，以和为贵。”
　　杨铭转过身，目光灼灼地凝视着楚若婷，“怎么？二师姐不敢？”
　　楚若婷冷着脸，“我没有做错，凭什么被搜魂。”
　　林禄羽一拍桌，怒道：“你还在狡辩！”
　　他大步一迈，走到楚若婷身前，威压笼罩，抬手按住楚若婷的天灵盖，“今日我便好好搜一搜魂，任你满肚心计，无所遁形！”
　　楚若婷挣扎了两下，挣扎不开。
　　她跪在林禄羽身前，如同被他摁住的蝼蚁。
　　殿中众人屏息凝气，等看好戏。
　　“林禄羽，你敢动她试试。”游月明刷拉拉展开折扇，面色冷峻。
　　不等林禄羽答话，那杨铭又开口了，“游少主，你百般阻挠，难道是在心虚什么？”
　　这杨铭察言观色厉害得很，话不多，可每次一针见血，总能挑起事端。
　　怀疑的目光齐齐打量游月明。
　　游月明怕楚若婷因他再受指摘，不好继续维护。他愤然合上折扇，一把拎起旁边的何竞，“表叔！你去搜那个乔荞的魂！”
　　何竞吓的手里瓜都掉了。
　　“……？？？”

第32章 前尘
　　游月明此举为了让林禄羽掷鼠忌器。
　　他若敢对楚若婷下狠手，何竞也不会放过乔荞。
　　修士都想讨好北麓游氏，自然是对游少主的提议拍手称赞。
　　林禄羽无话可说，向清虚道人讨来一面水镜。
　　他一手按在楚若婷的天灵盖上，一手举着水镜，届时，搜魂中所看到的景象，全会在水镜中映现。
　　众目睽睽之下，公正公平。
　　杨铭拢袖，眸中闪烁着期待：“开始吧。”
　　楚若婷慌了。
　　事已至此，她根本逃不掉。
　　她庆幸没让青青跟来。
　　她没曾想，这个突然冒出来的杨铭，会搅乱她的计划。
　　搜魂术……
　　正道人士，谁会想到搜魂术？
　　楚若婷口不能言，只能恨然看向杨铭，却正好看见他倚靠在墙边，修长的手指把玩着一根精致玲珑的墨玉笛。
　　杨铭察觉到她的视线，抬头一笑。
　　一股冷意从足底窜起，楚若婷刹那间脸色惨白。
　　……况寒臣！
　　竟然是况寒臣！
　　楚若婷还来不及生气，下一刻，头顶传来一股巨大的吸力，仿佛有只手企图硬生生将她识海拽出来。
　　不！
　　决不能被人窥见她的秘密！要是被发现那本《乔荞修真记》，整个浮光界会乱套的！
　　楚若婷咬紧牙关，想要抵抗。
　　但越是抵抗越痛苦。
　　有什么温热液体的液体从鼻腔流出。
　　谢溯星急了，他想挣脱，身上铁链硌啦乱响，大喊道：“喂！住手！住手！她流血了！”
　　那血刺目无比。
　　况寒臣心软了一瞬，“楚若婷，不要反抗。”
　　林禄羽无动于衷，五指收紧。
　　楚若婷只觉头皮好比被人撕裂了，然后用锤子敲烂了头骨，掏出了白花花的脑子。
　　她坚持不住，识海陷入一片黑暗。
　　……
　　春花烂漫，煦日融融。
　　“大师兄！你过来，我给你看一件宝贝。”
　　水镜中，粉雕玉琢的女娃娃骑在墙头，朝院子里正在练剑的少年招手。
　　荀慈受了重伤，此时正被两个同门弟子搀扶着。
　　他一眼就认出水镜中的场景。
　　彼时他十二，楚若婷才六岁。
　　回忆酸涩，荀慈捂住疼痛难忍的胸口，眼眶微热。
　　原来，在楚若婷心底，与他相处的记忆，是人生中最深刻的吗？
　　……
　　少年荀慈皱着眉。问：“是什么东西？”
　　小若婷从墙上跳下来，小心翼翼地从怀里捧出一枚灵果。那灵果晶莹圆润，竟然开了灵智，也学楚若婷的口吻喊：“大师兄大师兄。”
　　少年荀慈惊了，“原来昨日灵果宴会上，是你把智果偷走了？二师妹，你胆子也太大了，快去向师父请罪。”
　　“不要！”小若婷将灵果抱在怀里，轻轻哄着，“掌门会吃掉它的。”
　　“只是一颗会果子而已。”
　　“它会说话了。它知道疼。”
　　少年荀慈叹了口气，抬手揉了揉她的发顶，“二师妹，你太善良了要不得，以后行走江湖可怎么办？”
　　小若婷朝他扮鬼脸，“我才不管，反正以后天塌下来了，有爹娘顶着！”
　　……
　　画面一转，便是楚焕夫妻二人的灵位，被供奉在英魂堂。
　　属于他们的魂灯，已然熄灭。
　　楚若婷伏在蒲团上痛哭。
　　她哭了很久很久，缩在供桌底下，抽噎着睡了过去。
　　……
　　水镜里，蓦然传来乔荞甜腻的嗓音。
　　“二师姐，对不起……我、我真的没有想到，楚长老和玉长老会死在焦龙爪下。”
　　乔荞哭了起来，两只眼睛红彤彤的，“我只是想拥有和你一样的苍云鞭罢了，呜呜，我真的没想害死他们！”
　　“啪！”楚若婷狠狠甩了乔荞两鞭子，“你要鞭子，我可以给！为什么害我爹娘去送命？”
　　乔荞吃痛，捂着皮开肉绽的肩膀，哭得上气不接下气，“二师姐，是师父安排楚焕长老他们带我去，我不知道，我真的不知道会是这样的结果！我看两位长老打不过焦龙，便立刻回来通知师父了……”
　　“你不会传音符吗？你独自逃走，把他们留在那里等死？”
　　乔荞摇头大哭：“我不知道，我什么都不知道。”
　　苍云鞭是由焦龙的筋炼制，她觉得好看，仅此而已，从来没想过故意害死两位长老。
　　她的无知，反而让楚若婷更加躁怒。
　　她正欲挥鞭，荀慈却忽然出现。
　　他捉住她的鞭稍，将娇小的乔荞护在身后，训道：“二师妹，悲剧发生已不能挽回，你何必拿小师妹来出气？便是楚长老他们在世，也不愿看到你欺凌同门！”
　　他甩开苍云鞭，带着乔荞离开。
　　楚若婷望着二人相携的背影，双眼赤红，握紧了拳头，眼泪蓄积在眼眶，偏倔强忍着不掉下来。
　　画面消失，水镜中一片漆黑。
　　荀慈不可置信。
　　这是他吗？他怎会对若婷说出这种话？急火攻心，荀慈再吐出血来，心头绞痛，分不清是因为自己的年少无知还是因为筋脉寸断。
　　水镜里什么也没有。
　　有人疑道：“诶？就这点儿记忆？”
　　林禄羽脸色变了，忽然加大了法力，狠狠擭着楚若婷的头骨，冷声道：“无知小儿，竟然还在反抗！”
　　众人闻言一惊，都被元婴修士摄魂了，潜意识还在抵触。
　　可见着楚若婷身上必然有十分重要的秘密。
　　不……
　　那段记忆不能被挖出来，不能！
　　楚若婷内心煎熬挣扎，却无济于事。
　　她嘴角溢出鲜血，再次陷入黑暗。
　　而水镜中，出现了少女独自在玄华山与迷夜蜂搏斗的场景。
　　面庞还有些稚嫩的楚若婷，竭尽全力地与迷夜蜂拼杀。
　　眼见可以胜利，乔荞闯来，破坏了她的阵法符。
　　两人双双中毒。
　　荀慈抱走了乔荞。而楚若婷，则被李峰……
　　“不可能！这不可能！”
　　荀慈用尽全力拉扯旁边同门的衣袖，指着水镜，嘶吼道，“这搜魂术有问题……不是这样的！帮若婷解毒的人是我，不是李峰！不是他！”
　　水镜里，是楚若婷凄厉的哭喊。
　　“放过我吧，叁师弟！”楚若婷中了毒，却还是在苦苦央求，“我宁愿就此被毒死！求你，求你你不要碰我！”
　　“哈哈，二师姐，你没想到吧，任你不可一世，还不得被我李峰骑着！”
　　李峰狞笑着拽住她的双腿，将她拖进山林。
　　“不要……我不要！”
　　楚若婷爬在地上，脸上沾染了脏污的泥土，混合着泪水。
　　她双手死死抠入地面，却抵抗不了李峰的蛮力，莹白如玉的指甲全部折断翻起，鲜血淋漓，在地上拖出深深的凹痕。
　　……
　　楚若婷饱受凌辱。
　　哪怕回到青剑宗，也难逃李峰的要挟。
　　“啪——”
　　凌厉的掌风掴来，楚若婷被打得眼冒金星，嘴角流血。
　　李峰一把拽起她乌黑的长发，用力撞向石墙，嘴里不干不净地骂：“臭婊子！搁这儿装什么贞洁烈女呢？你他妈又不是没被我操过！”
　　“不让我干你，我就将此事宣扬出去！”
　　“从今以后，人人都知道，名士楚焕和侠女玉娇容的女儿，是个被千人骑万人压的淫娃荡妇！”
　　“你爹娘会因为你一辈子蒙羞！”
　　楚若婷别无选择，藏起遍体鳞伤，躲在角落忍泪吞声。
　　可她的忍耐，并没有换来安宁。
　　乔荞在同门跟前说漏了嘴，她和李峰的事再也兜不住。霎时间，所有同门都对她指指点点，疏远她，责怪她，嘲笑她。
　　“嘻嘻，瞧她平日里一副谁也看不上的样子，背地里不知道被李峰干成什么样子呢。”
　　“以为自己是长老的女儿就了不起吗？”
　　“只知道欺负小师妹，现在是她的报应，她活该！”
　　楚若婷屈辱难当，她握着苍云鞭，跑回自己洞府，躲起来大哭。
　　她哭得厉害，没有看见身后缓缓走出的少年……
　　谢溯星原本沉浸在楚若婷悲惨的记忆中，突然间在水镜里看到了自己，他脸色骤变。
　　瞿如拽了下他身上的铁链，有种看好戏的心态。
　　搜魂术里都是深刻的记忆，谢溯星竟然出现在楚若婷的记忆中，是不是证明两人苟且了呢？想到此处，瞿如心中雀跃，想看着乔荞对此死心。
　　但所有人都没想到，谢溯星并不是来安慰楚若婷，而是冷冰冰地问：“就是你总和我乔姐姐做对？”
　　楚若婷抬起迷茫的泪眼，“……你是谁？”
　　“我是谁不重要。”谢溯星咧嘴一笑，“反正今天呢，你得死——”
　　他手腕射出四枚骨钉，钉住楚若婷的手腕脚踝。
　　鲜血顺着四肢流淌的到处都是。
　　楚若婷仰头惨叫，哭喊道：“你到底是谁？就算死，我也要做个明白鬼！”
　　水镜中的谢溯星表情闲适，却说着最残忍的话。因为楚若婷和乔荞不对付，为了乔荞不受欺负，所以要提前将楚若婷给杀了。
　　“我这会儿突然不想让你死了……”谢溯星笑嘻嘻地说完，扳过楚若婷的脸颊，右手抽出靴中的宁狼鱼骨匕首。
　　楚若婷在他手中惊惶求饶：“别！别！我错了，我不跟乔荞做对了……你不要划破我的脸！”
　　可谢溯星才不管呢。
　　他手起刀落，在她脸上慢慢地、慢慢地划了十七八刀，将一个漂亮的少女划成了面目全非的丑八怪，满意离去。
　　待天明的晨光初露，楚若婷身下的血已经凝固干涸。
　　她痛叫着、哭泣着，将手腕硬生生从骨钉上扯出，连着筋脉，鲜血喷涌。脸上的伤与泪混合，刺痛难忍，她揽着镜子，伏在地上泣不成声。
　　谢溯星仿佛晴天霹雳。
　　楚若婷记忆里的他，就像是平行时间里平行的人。那水镜中发生的事，他的确做得出来，可他并没有做！
　　……不对。
　　谢溯星猛然记起他和楚若婷的双修后的夜晚。
　　楚若婷想杀他。
　　她拿着尖刀，泪流不止，要划烂他的脸！
　　“谢溯星，你知道我多恨你吗？”
　　“我恨你冷漠无情，恨你乖戾嚣张！我与乔荞之间的恩怨，与你何干？”
　　“你为什么要多管闲事？”
　　“你为什么要害我！”
　　凄厉的叫喊犹在耳边回荡，谢溯星站立不稳，身子晃了两晃。
　　楚若婷当时没有走火入魔，她是真切的经历过。
　　谢溯星愣愣凝望水镜，心底生出一股寒意，他不住颤抖，好似突然明白了什么。
　　……
　　“滚出青剑宗！”
　　“你留在青剑宗简直有辱师门，做你的师弟我颜面无光！”
　　“还跟她废话什么，掌门已经默许了，楚若婷不再是青剑宗弟子！”
　　同门弟子将她撵出了师门。
　　楚若婷爬在台阶上，扬起那张刀伤纵横的脸，忍泪道：“我要见大师兄！”
　　“大师兄与乔师妹正在闭关，有本事你就去找他们呀。”
　　“哈哈，这个淫娃荡妇不会还在肖想大师兄吧？”
　　“她也配？”
　　楚若婷最后一丝希望也破灭了。
　　她眼中的光，暗了下去。
　　四季如春的青剑宗，那天忽然下起了雨。
　　雨点噼里啪啦地砸下来，落在泥地上，溅起一团团灰尘。
　　楚若婷被逐出师门，抬目四望，竟不知往何处去。她没有施法躲雨，任由瓢泼大雨浇透全身。
　　她孑然一身，踉踉跄跄地在林子里走，脚下忽地绊住树根，身子栽在泥沼之中。
　　紧绷着的弦，终于断了。
　　楚若婷双目赤红，雨水冲刷着眼泪，她才敢捂着脸大声哭出来，宣泄内心的困苦与悲凉。少女的哭声被雨声掩盖。
　　她狠狠捶打着地上泥泞，仰脸望天，歇斯底里地叫喊：“我做错了什么？我究竟做错了什么？”
　　“乔荞害死我的爹娘，让我狼狈如斯，不该恨她吗！”
　　“可为什么……为什么却是我在遭受折磨？”
　　楚若婷怨天怨地也怨恨自己，她瘦弱的身子跪伏在雨里，耸着双肩无力地抽泣，“……谁来告诉我！我到底做错了什么？”
　　可惜，没有人会告诉她。
　　雨停之后，她仍然要坚强地站起来。
　　脸划花了，就用纱蒙着；骨头断了，就等它愈合。
　　楚若婷独自在浮光界游荡，靠猎杀妖兽采集灵植苟且偷生。
　　在昆南，她遇到了一位神医。神医说能治好她脸上的刀伤，只需将苍云鞭抵押给他，等她赚到灵石，来赎回便是。
　　楚若婷心动了。
　　她仍想做回年轻漂亮的姑娘，不想一辈子都变成别人嘴里的“丑八怪”。
　　可她江湖经验尚浅，交出苍云鞭，神医从此人间蒸发。楚若婷慌了，她到处打听，终于知道那神医是邪修假冒。
　　那个邪修，名叫况寒臣。
　　况寒臣骗走了她最珍贵的东西。
　　楚若婷跑到初见况寒臣那座破庙，用力拍打着庙门，陷入绝望，失声痛哭：“天下修士无数，你为什么偏偏要骗我？”
　　“况寒臣，你把鞭子还给我吧，那是爹娘给我留下唯一的东西……”
　　“求你……求你……还给我。”
　　她靠在庙门上号啕，泪流在伤痕累累的面容上，狰狞凄惨。
　　邪修骗走的东西，岂有归还之理。
　　从此以后，楚若婷再没有见过况寒臣。
　　女子悲哀的哭声透过水镜，于凌霄殿内反反复复的回荡，令人肝肠寸断。
　　四下一片寂静，众修都不知道说什么才好。
　　半晌，殿内才响起一道涩然的嗓音，“……够了。可以结束了。”
　　说话的人，是杨铭。
　　他面上看不出任何表情，可眼底却有着令人看不透的情绪翻涌。
　　林禄羽脸有怒气，“提出搜魂术的是你，阻止的人也是你？既然我已经出手，必定得讨出个结果，岂容你在这里置喙！”
　　林禄羽非但没有松手，反而狠按住楚若婷的天灵盖。
　　楚若婷在他掌下颤抖，双目里流出两行血泪。
　　水镜再次呈现记忆。
　　楚若婷失去了本命法宝，猎杀妖兽中了妖毒，左腿位置开始腐烂，烂到腿根，便只有等死。
　　她一路颠沛流离来到北麓，正好听闻北麓游氏布施行善，每位修士都能领到一袋灵米和一块中品灵石。
　　楚若婷也去了。
　　她迫切需要那块灵石买妖毒的解药。
　　她拖着腐烂的病腿，在游氏的救济堂排了叁天叁夜，待轮到她，却被告知没有了。
　　楚若婷慌张地抓着一位管事的手臂，“我可以不要灵米！给我一颗灵石就行，下品的可以！”
　　“滚滚滚！”那管事嫌她脏污，抬手将她推搡在地。
　　楚若婷疼得拧眉，手肘撑地，半晌没爬起来。
　　她趴在地上，狼狈不堪，犹如丧家之犬。抬起溢泪的双眼，却正好看见游氏少主从旁经过。
　　游月明如他的名字一样，高高在上，如月光明。
　　而楚若婷是他月光永远无法照亮的泥土。
　　游月明看见了楚若婷，立刻掩住鼻子。
　　“走开！臭死了！”他满脸嫌弃，右手却弹出了一颗晶莹剔透的灵石。
　　灵石骨碌碌滚到楚若婷脚边。
　　楚若婷一把将那枚上品灵石攥在手中，似乎看见了希望，痴痴地笑了起来。
　　……
　　游月明眼眶发红。
　　他在楚若婷的记忆里出现过？
　　不，那不是他。
　　他爱慕她都来不及，怎么会嫌弃她呢？
　　楚若婷的记忆似是而非，游月明十分迷茫。好像命运错乱，却又彼此纠缠。
　　……
　　楚若婷用这颗灵石解了妖毒，还买了大量劣质丹药，硬是将修为堆上金丹期。
　　遭受雷劫之后，她身子千疮百孔，劣质的丹药夹杂剧毒，令她沉疴旧疾、病入膏肓。
　　她犹未死。
　　楚若婷人生无望，却还想报仇。
　　她混入青剑宗，见到乔荞，出手偷袭。她修为太低，乔荞被一众男人相护，她注定行刺失败。
　　乔荞窝在谢溯星怀里，被吓得嘤嘤哭泣；荀慈挡在乔荞身前，一脸严肃地对楚若婷劝诫：“二师妹，你不要再执迷不悟了！”
　　楚若婷呵斥，“你让开！”
　　荀慈挡在乔荞跟前，温润的眼眸里一片坚定，说：“乔荞是我的小师妹，我不会让你伤害她。”
　　王瑾执起寒霜剑，蓦然出手，一剑洞穿了楚若婷。
　　楚若婷双手捂着被剑刺穿的心脏，冷风从伤口灌入血液，浑身冰凉。她目光环视众人，只觉他们丑陋无常，十分可笑。
　　笑着笑着，就笑出了泪，“乔荞是你的小师妹……那我呢？我是什么？”
　　她声嘶力竭地问出最后一个问题，“朝夕相处了八十载，我在你们心目中……到底算是什么啊？”
　　弟子？师妹？朋友？不，她只是无关紧要的副角罢了。
　　荀慈垂下通红的眼，不忍地看向西边。
　　楚若婷握着冰冷的剑身，仰倒在血泊之中。
　　她眼里最后的景色，是空中无边无际的阴霾。
　　正如她那悲惨短暂的一生。寂寥、孤独、充满无奈。

第33章 抢人
　　林禄羽无论再如何搜魂，水镜里的画面，始终是低垂密集的灰云。
　　他正欲加大法力，一道劲风从左侧飞来，势如破竹。
　　“住手！”游月明掷出金折扇，林禄羽知那折扇是天阶法宝，不敢硬接，只得慌忙松开楚若婷，抬手格挡。
　　楚若婷身子歪倒在旁，游月明飞身而起，将她一把抄入怀中，轻轻晃肩，“楚若？楚若？”
　　楚若婷悠悠转醒，“……游少主？”
　　她说着，便咳出一口血来。
　　游月明赶紧抬袖，帮她擦拭，问：“你怎样？有没有哪里不舒服？那林禄羽没弄伤你吧？”
　　何竞看着表侄袖上的血渍，震惊了。前日，他不小心将灵植泥土沾他衣摆，表侄差点把他头拧掉。
　　楚若婷识海受损，刺痛难忍。
　　她扶了扶额，“还好。”
　　一点都不好！
　　游月明又不是瞎子。
　　楚若婷吐了那么多血，如何好得了？他想到了什么，朝何竞使了个眼色，指着角落里的乔荞，面罩寒霜。
　　“表叔，给我搜她！”
　　乔荞与何竞的视线相对，退后两步，捂着红彤彤的眼睛，又哭起来。
　　仿佛是个水做的人儿，脆弱娇软。
　　乔荞知道自己处境难堪，但她别无他法。她不笨，她知道顺从和柔弱，是她最好的保护。
　　瞿如将她护在羽翼下，对何竞怒道：“你敢碰她，我就让你人头落地。”
　　游月明怀里抱着楚若婷，淡淡瞥瞿如一眼，言辞充满鄙弃，“你算个什么东西？半条畜生罢了。”
　　何竞乃元婴后期，估摸十年内就会迈入出窍境。就连林禄羽的修为都在他之下，岂容一只鸟人在这里放肆。
　　瞿如被游月明高傲的样子气得够呛。
　　属于妖兽的本性，又令他十分忌惮游月明旁边埋头啃果的中年人。
　　何竞丢下灵果，站起身来压了压手，“方才大家都看见了，楚小友的魂没什么问题……反倒是挺让人感慨唏嘘。”
　　“这魂搜得不对吧。”
　　青剑宗的弟子纷纷说道，“我们没有把二师姐赶出师门过。”
　　“是啊，她哪有记忆里那么惨。”
　　“跟李峰苟且的不是乔师妹么？”
　　“什么师妹，那明明就是个姓乔的荡妇！”
　　“……”
　　紫霄殿里的修士彼此在耳朵边低声议论。
　　况寒臣忽然朗声道：“林掌事的搜魂术欠了些火候啊。”
　　林谢溯星撇撇嘴：“不错，一看就是个半吊子！搜出来的记忆莫须有，搞不好是他自己练功练得神经错乱脑子发癫。”
　　荀慈捂着伤处，艰难地附和：“刚才我亲眼看见林掌事喝了许多果酒，可能……上头了。”
　　“胡说！”林禄羽看了看自己的手，又看了看楚若婷，心头打鼓，“我的搜魂术不可能有问题。”
　　“那谁知道呢？”游月明眼珠一转，对何竞传音入密。
　　何竞无奈站出来，说：“估计林掌事这几天初来巴蜀有点水土不服，不如我再来搜一遍吧。”说完，他将手按在楚若婷的天灵盖上。
　　楚若婷浑身一僵。
　　游月明小声安抚，“楚若，别怕，我表叔的搜魂术在浮光界无出左右。”
　　楚若婷仍然不敢放松。
　　只见何竞手执水镜，镜中画面，是楚若婷在青剑宗后山种灵果、摘灵果、吃灵果、吐掉灵果的核。
　　然后将核埋在土里，继续种灵果、摘灵果、吃灵果……
　　循环循环再循环，重复重复再重复。
　　凌霄殿内的修士：“……？”
　　不知是谁在打鼾了，何竞才松手，清咳两声：“这个楚小友的记忆完全没问题。”
　　林禄羽嘴都气歪掉，他厉声质问：“哪有人深刻记忆是这样的？”
　　不等何竞开口，游月明便冷笑：“怎么，技不如人，你急了？”
　　他展开折扇，问青剑宗的弟子，有谁见过楚若婷被毁容被逐出，又有谁见过楚若婷吃灵果。
　　青剑宗的弟子当然纷纷证明后者。
　　林禄羽还想争辩，况寒臣又说话了。
　　他一拱手：“林掌事乃元婴前辈，这次身体不适，虽然搜魂失误，但我想在座各位，一定会理解你的。前辈胸襟广阔海纳百川，倒不如暂时休息，让何前辈按照之前约定，来搜乔师妹的魂吧。”
　　林禄羽被他堵得说不出话，要是再斤斤计较，岂不是堕了他德高望重的威名。
　　“林掌事的水平也不咋地。”
　　“听说世家大族有一种凝婴丹，搞不好他的修为就是用丹药堆出来的。”
　　“搜魂术都用得这么烂，真是差劲啊。”
　　林禄羽气到吹胡子，何竞赶忙清咳两声：“我这就来搜乔小友的魂。”
　　众人视线聚集在水镜上，想看看乔荞的魂能搜出些什么来。
　　“……不行！”王瑾目光闪烁，他站出身，一横拂尘，拦住何竞。
　　况寒臣对他道：“掌门，你这是做什么？偏私如此明显，不怕天下人耻笑吗？”
　　王瑾霍然抬头，厉目剜他，“杨铭！你怎么回事？你到底是在帮哪一边？”
　　况寒臣语塞。
　　他到底在帮哪边？
　　他原本的打算，是谁也不帮。像一只滑不溜秋的鱼，搅乱浑水，搞一场恶作剧，再拍屁股走人。
　　况寒臣潜伏在青剑宗，默默观察了楚若婷一个月。
　　结合同门给出的消息，断定楚若婷是被人夺舍了。
　　于是，他想让人用搜魂术试一试，看看她的芯儿里装得到底是谁。
　　他失策了。
　　楚若婷还是楚若婷。
　　只不过是一个悲惨凄凉的楚若婷。
　　虽然水镜中的事目前未曾发生，但他可以肯定，楚若婷经历过，那都是她人生中最灰暗痛苦的记忆。
　　而他，却阴差阳错的将这些记忆从心里挖出来，血淋淋、赤裸的摆在众人眼前，让他们肆意评谈。
　　况寒臣低头，懊悔茫然。
　　他只想让楚若婷吃个教训长长记性，没想真正的……将她置于死地。
　　何竞朝王瑾笑吟吟的，“王掌门，借过。”
　　王瑾看了眼脸色阴沉的林禄羽，林禄羽没说什么。王瑾无奈，只得收回拂尘，让何竞去了。
　　瞿如护住乔荞，旁边的谢溯星勾嘴冷笑：“瞿如，还不快滚开！”
　　瞿如看着面前的何竞，自知不敌，犹豫再叁，收回羽翼，露出花容失色的乔荞。
　　何竞对乔荞说了句“对不住”，学着方才林禄羽的样子，一手持镜，一手按住乔荞的天灵盖。
　　与楚若婷满眼的灰暗悲哀不同，乔荞的记忆几乎全是欢声笑语。
　　她被王瑾收留，王瑾对她宠爱的无以复加。
　　要星星给，要月亮也给。
　　当她说，她也想要楚若婷手里的苍云鞭，王瑾立刻差楚焕夫妇去办此事。
　　后来，乔荞因为此事被楚若婷针对，王瑾便将她拉进怀里，亲吻她的泪水，细细安慰：“荞儿，这件事不怪你。怪楚焕玉娇容无能……”
　　乔荞抽噎，“可是，可是我的确害了楚长老他们。”
　　王瑾眼中精光闪烁：“不必自责，其实为师故意派他们去的。有他们在，迟早会威胁为师的地位，这青剑宗，不能有两位开山长老，只能有一位掌门！”
　　乔荞才十叁岁，似懂非懂。
　　她哭起来特别好看，王瑾没忍住，大掌按住她后脑勺，啃吻她的嫩唇，将她抱上床榻。
　　“师父，你这是做什么呀？”乔荞被王瑾撩开裙子，粉嫩的肉穴大喇喇的出现在水镜上。
　　王瑾趴在她穴上舔咬，含糊不清地说：“来，荞儿，师父教你怎么当一个女人。”
　　“呜呜呜，师父，我不要。”
　　“乖荞儿，乖荞儿……”
　　王瑾压在乔荞身上驰骋。
　　殿内几百只眼睛全都看直了。
　　师徒乱伦！果然是师徒乱伦啊！
　　但是……真他娘的好看！
　　有几个粗蛮的修士，早已看得孽根肿胀，右手探进胯下套弄起来。
　　接下来，乔荞的记忆几乎全充斥着这些淫色内容。
　　她被李峰带进石洞里偷情；她躲在暗处偷看荀慈练剑，夜晚在被窝里唤着荀慈的名字，自己揉搓花穴，伸了手指进去嗯嗯啊啊的抽插；她强忍着羞耻，脱掉衣服，勾引谢溯星，谢溯星却一脸懵逼，问她是不是中毒了；她又在灵真秘境里救了瞿如，两人颠鸾倒凤不知天地为何物；她与南宫轩眉来眼去；甚至，对才认识不久的林城子芳心暗许，与瞿如行事的时候，脑子竟想着，若操她的人是林城子该有多好。
　　游月明看向何竞，心里默哀：表叔，让你搜她的魂，辛苦了……
　　水镜中，没有任何有用的内容，要么乔荞和王瑾、瞿如等人的火爆欢爱场面；要么就是乔荞在意淫肖想那些俊美男修；要么就是以她的视角哭哭啼啼各种卖惨。
　　楚焕夫妻与蛟龙搏斗，她分明可以扔出几张雷火符帮忙牵制，可她关键时刻竟然跑回了青剑宗；她为了骗荀慈陪她练剑，故意说楚若婷不在洞府，后面被楚若婷发现，她就哭着说对不起；楚若婷和迷夜蜂搏斗，她偏偏去破坏阵符，最后李峰把她拖进了林子。
　　众人看得无名火起。
　　都以为这个乔荞天真可爱，谁知道竟然是个寡廉鲜耻的小淫娃，办不出一件好事，只会媚男撒娇。
　　徐媛师姐看不下去了，骂道：“乔荞怎会如此恶心！亏我以前还以为她单纯善良，这哪是善良，分明就是蠢坏！”
　　“是啊，可惜了楚焕长老和玉娇容长老。”
　　“掌门也是……啧，知人知面不知心。”
　　“我才不认这样的掌门和师妹！”
　　水镜里，乔荞不停周转于各种男人之间，欢爱的场景一直没变。
　　别说，各种姿势奇形怪状，看得许多男修血脉喷张。
　　不知道是不是乔荞天生淫荡，好些修士都按捺不住，与身边女修看对眼，直接脱了裤子就开始肏起来。
　　一时间，庄严肃穆的紫霄殿响起淫声浪语，成了聚众淫乱的场所。
　　修为高些的几个有所察觉，紫霄殿内好像弥漫着一股奇特的香味。
　　何竞丢开乔荞，跃至游月明身边，看着这些赤身交缠的男女，皱了皱眉：“不对劲。”
　　游月明靠着墙，头晕脑胀，觉得这香味极其熟悉。
　　他想了想，突道不妙：“是雄蚺精素！”
　　“什么？”
　　游月明简略给何竞讲了下这雄蚺精素，何竞立刻给他服下丹药，带着游月明来到紫霄殿外。
　　游月明跑出几步，才猛然发现怀里的楚若婷不见了！刚才香味升腾而起，他耳边好像听到了一段笛声，眼前黑了一下，神智也模糊起来。
　　他立即道：“表叔，一定要找到楚若！她受了伤，我不放心。”
　　何竞愣了愣，往嘴里塞了颗避毒丹，跑回紫霄殿。
　　殿内的香味更浓郁了。
　　那瞿如和王瑾，好像失了魂，正将按着乔荞大殿的香炉上狂干。
　　瞿如的性器大的吓人，乌黑色的肉皮上还长着细细麻麻的倒刺，在这催情香味的作用下，激发了妖性，干得乔荞双腿间鲜血直流。
　　林禄羽虽然修为高，可他心里暗慕乔荞，干脆仗着意乱情迷，也脱了裤子加入。
　　叁个男人围着乔荞，塞满了她身上能塞的洞。
　　乔荞大声叫着，分不清是疼还是爽。
　　何竞都活叁百岁了，从四人跟前路过，老脸一红，赶忙捂住双目，没眼看。
　　真是世风日下，道德沦丧啊！
　　何竞四处都找不着楚若婷，挠了挠头，无功而返。
　　紫霄殿里已经被催情香笼罩。
　　谢溯星也十分难受，多亏瞿如用铁链将他捆住，否则，他也不知道自己会不会像这些修士一样，见洞就钻。
　　忽然，身上的桎梏的铁链忽然松绑，哗啦啦落地。
　　荀慈衣襟带血，虚弱地背靠在门框上，奄奄一息。
　　他抛给谢溯星一瓶清心丹药。
　　“快去……”荀慈受了王瑾一招，伤势极重，说几个字仿佛用尽了所有力气，“快去找杨铭！”
　　“找他做什么？”
　　谢溯星服下丹药，浑噩的脑子逐渐清醒。
　　“他趁乱将……将若婷给……带走了！”
　　荀慈吃力地指了个方向，嘴里溢出鲜血，眼前一黑，彻底晕厥。

第34章 想你（H）
　　楚若婷从昏睡中转醒，冷风扑面，身侧是倒退的白云青山。
　　她发现自己在一艘飞行灵舟上。
　　神识剧痛，浑身酸软。
　　“你醒了？”况寒臣上前，便要来把她的脉搏。
　　楚若婷用尽全身力气，狠狠扇了他一巴掌，“滚！”
　　况寒臣被扇得头偏了偏。
　　脸上火辣辣的，可他不敢看楚若婷的眼睛。
　　他此前，一直觉得楚若婷刁滑冷傲，可看到了她的记忆，才知她曾经如此艰辛。她张牙舞爪，只是因为被命运反复捶打而不得不虚张声势。
　　好一会儿，才扯了扯嘴角，“楚若婷，是你先骗了我。”
　　“到底是谁……先骗了谁啊？”楚若婷声音里带了一丝哭腔，“况寒臣，你如今可满意了？”
　　她苦苦筹谋，精心算计，今日本可以让乔荞和王瑾一败涂地，到头来，却让自己也深陷泥沼。
　　甚至……
　　甚至被人用搜魂术，挖出了心底深处最残忍的记忆。
　　况寒臣知道她在想什么。
　　他凝视着她的脸，沉声道：“你放心，没有人知道你那段记忆是真的，他们都以为林禄羽的搜魂术有问题。”
　　楚若婷心底微微一松。
　　“但我知道。”况寒臣执起她的手，“……我知道是真的。”
　　楚若婷冷笑，想抽回手，却抽不出来，“你凭什么说那是真的？”
　　“不是真的，你怎会对我了如指掌？”
　　楚若婷咬着后槽牙，一字字道：“你是邪修，人人得而诛之，臭名昭彰！”
　　况寒臣叹息一声，握着着她葱白的指尖，柔声道：“别嘴硬了。”
　　他的身世，除了南宫允和早逝的娘，目前无旁人知晓。可楚若婷活过一世，或许在那一世，她机缘巧合得知了什么。
　　况寒臣低头，柔软的唇吻了吻她的指尖，“曾经的滋味，不好受吧？”
　　想到她被李峰凌辱，况寒臣莫名躁怒，得亏那李峰死了，不然，他定要让他求生不得求死不能。
　　岂料下一刻楚若婷用力将他推搡开，眸中一片寒霜，“你别碰我！你让我感到恶心！就跟那李峰一样……一样的恶心！”
　　况寒臣愠然。
　　她竟然拿那人与他比较？
　　况寒臣冷下脸，取出墨玉笛，修长白皙的手指摁住音孔，横在薄唇边，吹响音曲。
　　曲声入耳，楚若婷顿时僵住身体。
　　“真是像只野猫，一点都不乖顺。”况寒臣幽幽叹气。
　　他收回墨玉笛，长臂一揽，将楚若婷抱进怀里。
　　隔着薄薄的布料，他手指轻轻抚摸她的脊背。楚若婷好像瘦了，骨头珠子有点硌手。
　　知晓她骗了自己，况寒臣很生气。
　　他内心设想过千百遍，找到楚若婷后，要对她百般折磨……
　　可知晓了她的过去，却忍不住的怜悯。
　　甚至……
　　愧疚。
　　直到这个时候，怀里抱着她，鼻尖嗅着她身上的木兰香，复杂的情绪才稍稍平复。
　　“楚若婷，我无时无刻都在想你。”
　　况寒臣捧起她的脸，认真地问，“你想我吗？”
　　楚若婷被他气笑了，“我想你死。”
　　况寒臣眼底漫上寒意，他捏着她的下巴，低头凑近她柔软的唇片，衔入口中吮吻。
　　楚若婷想躲，全身却动不了，她识海里又开始刺痛，痛感一阵阵的，随着血液流至丹田。
　　况寒臣没有注意到楚若婷的身体变化，他紧紧抱着她，贪婪地与她唇齿交缠。
　　此时此刻，她才是真正的属于他。
　　属于他况寒臣。
　　不是那什么荀慈谢溯星。
　　想到其他男人，况寒臣眸光愈暗。他手指灵活地解开楚若婷的衣带，大掌复上她胸前的绵软，揉捏起来。
　　况寒臣顺着她的嘴角，吻过脖颈、锁骨，来到她的左胸，含住那颗殷红的珠儿。
　　楚若婷难耐地闭上眼，说不清是屈辱还是羞耻，眼泪滴落在况寒臣高挺的鼻梁上。
　　况寒臣愣了愣。
　　他抬手，抚上左胸的位置，忽然问：“疼吗？”
　　“被剑刺穿的时候，一定很疼吧？”
　　况寒臣心软，他怜爱地吮吸掉她的眼泪，在她耳畔呢喃，“都过去了，都过去了……这辈子，我会好好对你。”
　　楚若婷丹田处疼痛难忍。
　　她颤着睫毛，看着况寒臣近在咫尺的俊脸，嗤道：“你？你算个什么东西？”
　　况寒臣一僵。
　　他算什么东西？声名狼藉的邪修，南宫家不承认的私生子……
　　况寒臣眸色一冷，“怎么？你还想着你的大师兄？那个姓谢的？抑或是北麓游氏的少主？”
　　他将她打横抱入灵舟，不由分说地分开她的腿，将硬翘的性器抵住花心，“不准你再想他们！”
　　楚若婷身子不能动，只能瞪着他。
　　况寒臣很想她。
　　想她的笑，想她眼中的狡黠，更想她这蚀骨销魂的身子。
　　他扶着鼓胀的坚挺，在她粉嫩的花唇上轻轻磨蹭。
　　楚若婷识海丹田都在疼，可敏感的身体却泌出了蜜液。她闭着眼，企图暗中偷袭，可没想到，疼痛让她根本无法运转灵力。
　　而此时，况寒臣已循着那小口，沉下身子，将一点一点的插了进去。
　　“嗯……”入了朝思暮想的温暖甬道，况寒臣喉间溢出一声满足的闷哼。
　　楚若婷躲不开，侧过头，贝齿紧咬，眼睫轻颤。
　　这幅样子无端让况寒臣来气。
　　之前在客栈她在他身下曲意逢迎，可不是这样的。
　　况寒臣一手摁着她的纤腰，一手掰开那粉嫩的蚌肉。拿出了狠劲儿，将青筋缠绕的阳物往深了送。
　　楚若婷下意识抵住他的肩膀。
　　她发现自己能动了，可况寒臣像一座山压在身上，她不能逃离。
　　楚若婷闭拢双腿，想阻止况寒臣蛮横的进入，反将那火热坚硬的阳物紧紧夹在了蜜穴之中。
　　况寒臣被她一夹，差些泄了。
　　他拧紧剑眉，放缓了速度，胀硬的男根就着滑腻的汁水，在那紧致的穴道里来回研磨。
　　楚若婷捂紧嘴了嘴，娇叫声仍断断续续地从齿缝吟出。
　　“忍着干什么？”况寒臣扯过她的手臂，高举过头，嘴巴就近舔舐她丰胸前的乳珠，大口大口的吮吸。
　　乳珠被他吸得硬挺起来，沾染了唾液晶晶亮亮。
　　况寒臣心中却想，她这肌肤每一寸都妙不可言，甜腻清香，怎么吃都不够。
　　下身被一下一下地顶着，楚若婷不想产生欲望，身体却给出了反应。她甚至觉得穴芯里阵阵发痒，希望况寒臣能深些，再深一些。
　　况寒臣似是看出了她眼角的春意，阳物在她穴里故意定住不动。
　　他俯身，吻她的脸，“舒不舒服？嗯？”
　　楚若婷呼吸急促，双颊潮红，却冷着脸不答。
　　小穴却收收缩缩，夹得况寒臣头皮发麻。
　　“哎，你可真是个倔脾气。”
　　况寒臣幽叹一声，把将楚若婷捞起，抱坐在腿上，箍住细腰，狠狠顶弄起来。

第35章 争斗（H）
　　这个姿势，况寒臣能顶得更深。
　　楚若婷被他掐住腰，随着阳物的每次撞入，胸前两团雪乳波荡，惹况寒臣的眼。
　　他将头埋入她的双峰，在上面吮吸出刺目的红痕。
　　穴口被撑着，花心被捣的泥泞不堪，快意如潮水拍岸，楚若婷再也坚持不住，穴道痉挛着流出一股清澈的阴水。
　　温热的水浇灌在况寒臣的龟头上，注入马眼，他爽得浑身一颤，只按着楚若婷的肩膀将她往下压，以便肏到最深的凸点。
　　灵舟在空中摇摇晃晃。
　　楚若婷神识丹田泛着莫名的刺痛，可架不住况寒臣凶猛的操弄，在他的抽插下，哆哆嗦嗦丢了叁回身。
　　“喜欢吗？”况寒臣吻她激情后的汗水，又急又重的顶她，“喜欢的话，我日日夜夜这样伺候你，好不好？”
　　楚若婷扣着他宽阔的肩，讽刺道：“……况寒臣，你以为你是谁？你伤害了我，还要我对你心存喜欢……天底下哪有这么好的事？”
　　况寒臣有气，抱着她的纤腰，将气汇聚在胯下全撒她穴里，呼吸粗重地咬她乖巧的小耳垂，“要怎样，你才肯喜欢我？”
　　他知道，他做错了事。
　　他破坏了她的复仇，揭开了她的疮疤。
　　他可以弥补，用力弥补。
　　坚挺的阳物在温暖濡湿的穴道里冲撞，交合处一片淋漓爱液。
　　况寒臣将楚若婷紧紧桎梏在怀里，狠厉的抽送。
　　楚若婷真不晓得他哪来的脸问这个问题，她攀附着他脖子，心中有恨，怕媚叫出声，一口狠狠咬住他的肩膀。
　　她恨他。
　　就是恨他。
　　牙齿咬开皮肉，鲜血顺着肩头流下。况寒臣吃痛，那痛觉却好似刺激了他的欲望，阳物猛杵那泛红多汁的嫩穴。
　　“况寒臣，我不会喜欢你……永远都不会！”楚若婷恨不能咬掉他肩上的肉。
　　况寒臣又痛又爽，疯狂耸动，急促地喘息了两声，阳物轻轻弹跳，在她身体深处喷涌释放。
　　而楚若婷也被他顶得再次泄身，欲望酥酥麻麻漫过头皮，她牙齿却还死死咬着不松口。
　　明明是一场酣畅淋漓的性事，楚若婷与他像是仇敌拼杀，非要争个你死我活。
　　况寒臣忽视肩头的痛，他埋首楚若婷雪白的颈间，嗅她的芬芳。
　　右手探到二人交合之处，指腹揉弄那粉穴上的肉核，意有所指：“以前怎么没发现，你咬这么紧啊。”
　　楚若婷愣了一下，才反应过来他话中有话，愤然松开牙齿。
　　她冷声道：“放我回去。”
　　“回哪儿？青剑宗？”况寒臣的阳物还埋在她身体里，手指轻绕她一缕乌发，“王瑾对你恨之入骨，你现在回去就是送死。”
　　“我的灵宠还在青剑宗。”
　　楚若婷对青剑宗没有任何留恋，但青青还在后山等她！
　　况寒臣“唔”了一声，“那只喷火壁虎？”他随口道，“我带你离开之时，看见游月明将它带走了。”
　　楚若婷神色犹豫，不知他所言真假。
　　况寒臣猜她不信任自己，心下不乐，扶着她腰顶了几下，说出的话弥漫着酸味：“游月明对你处处维护，不用担心他苛待你的灵兽。”
　　楚若婷怎么不担心？
　　她现在不信任任何人。
　　她愁眉深锁，况寒臣莫名心疼，想再好好疼爱她一番，神识忽然感觉危险逼近。
　　况寒臣沉下脸，匆匆从楚若婷穴间抽出阳物，带出欢好后的白浊。
　　楚若婷刚穿好衣裳，况寒臣便定了她的身，撂下一句“等我回来”，持笛冲出灵舟。
　　楚若婷想走却走不了，她觉得丹田处的疼痛越来越古怪了，好像有团黑气要将她的金丹笼罩……
　　*************
　　况寒臣悬身而立，看着东边急速飞来的一道蓝光，目光微闪。
　　蓝光在他叁十尺外停下，显露身影。
　　少年束着高高的马尾，穿着一身黑底蓝边的劲装，腰瘦腿长。
　　他脸上尤带着伤，整理着左手腕上的箭袖，出言不逊，“早就看出你古里古怪，原来是邪魔歪道啊！交出楚若婷，留你一具全尸。”
　　况寒臣认得他。
　　谢溯星。
　　楚若婷悲惨的记忆里，他可是画下了浓墨重彩的一笔啊！
　　况寒臣眯了眯眼，手腕一转，墨玉笛横在指间，“狂妄竖子，大言不惭。”
　　他二人修为皆在金丹中期，但谢溯星此前跟瞿如打了一场，灵气损耗，相较之下，况寒臣胜券在握。
　　谢溯星神识一扫，确定楚若婷在那灵舟里。
　　他往前一踏，便要追去。
　　况寒臣手中墨玉笛悄然化作一道黑光气流，从背后偷袭。
　　谢溯星慢了半拍，强猛的气流冲击在谢溯星身上，他立刻被生生推出数丈。
　　谢溯星血气翻涌，足下踩着树冠，堪堪稳住身形。
　　他抬袖擦干嘴角血迹，眼神凶狠，呲着虎牙冷冷一笑，“再来！”
　　话音甫落，他身子一动，如矫健的猎豹向前冲去，右手一翻，掌心出现一柄薄刃尖匕，蓦然向况寒臣刺去。
　　他速度极快，况寒臣无暇吹笛，只能以笛作刀。
　　刃笛相接，发出“铮！”的一声。
　　况寒臣脸色微微一变，只感觉一股庞大的力量涌进他臂，震得他右骨剧痛。
　　他倒是小瞧了谢溯星。
　　况寒臣不再轻敌，使出十成功力。二人灵力相拼，一声巨响过后，震荡波纹四散开来。距离最近的一座山峰，在这波纹之下顿时坍塌。
　　况寒臣倒退几步，立于一座山巅，故意阴阳怪气的刺他，“谢溯星，你怎么有脸来找楚若婷？是谁为了讨乔荞欢欣，把她容貌毁去？是谁让她饱受磨难，痛苦不堪？”
　　谢溯星心头震了震。
　　他咬牙道：“……我没做过那些事！”
　　况寒臣嗤笑，“这辈子没做过，上辈子呢？上上辈子呢？”
　　修真界里，每隔千万年，总会出现那么几个夺舍重生的人，虽然概率极少，仍然存在。
　　谢溯星心乱如麻。
　　他知道，他没有划破楚若婷的脸。可楚若婷的记忆清清楚楚的告诉他，他做了。
　　他为了乔荞，将她百般折磨。
　　初见楚若婷的那晚，他不正怀抱着杀意而来吗？幸亏她机智，蒙混过关，否则……谢溯星不敢再想象。
　　他当时虽饶了她，可让她受到凌辱。甚至，他喂她吃下了赤松蛊。
　　谢溯星太阳穴突突直跳。
　　他都做了什么蠢事？
　　“怎么？知道错了？晚了！”况寒臣还在用言语捅他心窝，“她不会原谅你的。”
　　像是被人猛然撕下伪善的面具。
　　谢溯星恼羞成怒。
　　他咬紧牙关，抬手射出腕间的袖箭，“这是我和她之间的恩怨，与你无关！”
　　楚若婷身在灵舟之中，强忍着剧痛，听见外面地动山摇。
　　她知道追来的人是谢溯星后，反而暗暗高兴。
　　打！
　　使劲儿打！
　　打得两败俱伤，全都死光最好！

第36章 元阳
　　况寒臣身体在原地留下一道残影，下一刻，就已经出现在了谢溯星的面前，脸上带着一丝戏谑的冷笑。
　　“现在逃还来得及。”
　　谢溯星匕首在掌心翻飞，干脆利落，果决狠辣，没有丝毫的犹豫，直刺况寒臣的面门，“只有你这种獐头鼠目的小人，才会天天想着想逃！”
　　话不投机，两人又战成一团。
　　谢溯星此前跟瞿如交手，受了内伤。况寒臣走邪修路子，身法鬼魅，手段阴毒。谢溯星一个不慎，着了他道，被墨玉笛洞穿了肩胛骨。
　　“怎么？认不认输？”
　　况寒臣灵力锁着他，右手转动墨玉笛，故意搅烂他的血肉。
　　“……你就这点本事？”
　　谢溯星面无血色，眼中却闪着蓬勃战意。
　　他好像不知道痛，根本不管肩胛骨上的伤势，体内真气尽数向着掌心涌去，蓦然一掌拍出。
　　“嘭！”
　　凌厉的掌风袭来，况寒臣被震得后退两步。他还没稳住身形，谢溯星再次猛攻出第二掌、第叁掌。
　　墨玉笛还卡在他肩胛骨上，随着谢溯星每个动作，牵扯伤口，鲜血飞溅。
　　血溅到少年苍白的脸上，红的刺目。
　　况寒臣还从来没遇见这般不要命的打法，他狼狈闪避，沉着脸怒骂：“哪里来的疯狗！”
　　谢溯星拽着墨玉笛尾端，咬紧牙关，将其从肩胛骨上拔了出来。
　　二话不说，继续出掌。
　　谢溯星发起疯来，瞿如都不敢跟他硬碰。
　　况寒臣不知这点，面对愈战愈勇的谢溯星，施出去的法决失了准头。
　　而谢溯星一掌刀拍来，正中肋骨，况寒臣筋脉寸碎，不禁喷出一大口血。
　　也不知那掌风是什么功法，况寒臣痛得眉头紧皱，连嘴唇都变成乌黑色。
　　谢溯星也好不到哪儿去，他方才被况寒臣阴了，肩胛骨上鲜血喷涌。
　　但他不能倒下。
　　他一定要找到楚若婷……对她说许许多多的话。
　　眼见谢溯星往灵舟飞去，况寒臣目眦欲裂。他想阻挠，可身受重伤，连灵力维持都做不到，眼前一黑，摔入群山之中。
　　灵舟已飞出很远。
　　谢溯星堪堪追上，单手撑着船舷，翻身而入。
　　他捂着被玉笛洞穿的肩头，跌跌撞撞跑进船舱，却见楚若婷一动不动的立在原地，嘴角、鼻腔都在流血。
　　“楚若婷！”
　　谢溯星慌了，将她一把抱在怀里，“你怎么了？是不是那个邪修给你下毒了？”
　　谢溯星浑身血腥味，左颊两道淤痕，马尾也散乱了，额角乱糟糟的垂下两缕发须，遮住了俊俏的眉眼。
　　楚若婷看见他，就知道况寒臣败了。
　　她内心无悲无喜。
　　于她来说，不过是才出狼窝，又入虎穴。
　　况寒臣虽然卑劣，却不会对她下毒。
　　神识的痛楚，好像从搜魂后就一直残留在体内，她虚弱道：“……不是。搜魂后，便有道黑气留在我识海。”
　　谢溯星好像猜到了什么，他一把握住楚若婷脉搏，仔细一探，脸色铁青。
　　他眸中迸射出愤怒的精光，看向青剑宗的方向，咬牙挫齿，“林、禄、羽！”
　　林禄羽这个伪君子真小人，搜魂时竟悄悄施了一段暗障术！
　　明知道楚若婷定然会运转灵力，暗障术被激发，让她在不知不觉中将金丹腐蚀，从此成为废人。
　　他将此事告知楚若婷，楚若婷却没多大反应。
　　她似乎是疲倦了，闭了闭眼，“谢溯星，你走吧，我不想看见你。”
　　谢溯星身子一僵。
　　他希望楚若婷像上次那样，打他，骂他，或者想杀他，惟独不想她对他视而不见。
　　谢溯星抱着她娇软的身子，往怀里拢了拢。
　　半晌，才鼓足勇气，嗫嚅着问：“……楚若婷，我……我是不是伤害过你？在你的记忆中，我是不是真的……真的用匕首……”
　　他问不下去了。
　　他知道，他肯定下手了。
　　否则楚若婷不会说出那样的话。
　　谢溯星小心翼翼地伸手，抚摸她的皎皎皓腕，抚摸她纤细的脚踝。
　　“……很痛吧。”
　　被人钉住手脚，用匕首在脸上划了十七八刀……真的很痛吧？
　　楚若婷闻言，睁开眼，眼底沁出水汽，怨恨冰冷。
　　她说：“谢溯星，我真想杀了你。”
　　可做不到。
　　她甚至面对林禄羽施下的暗障术束手无策。
　　听见此话，谢溯星竟然松了口气。
　　她还在恨他，在恨就好……
　　谢溯星虽然想问她是不是重活了一世，可看着楚若婷苍白脆弱的脸庞，什么话都说不出来。
　　事情怎么就成这样了？谢溯星内心迷惘。
　　半年前，他还觉得自己是被家人抛弃的可怜虫，乔荞是他的救赎；现在，他与家人解开误会，乔荞也变了，变得不是他心目中的样子。
　　他所有的偏执乖戾都成了个笑话！
　　倘若不认识楚若婷也就罢了，他偏偏认识，还被她吸引的不可自拔。
　　楚若婷如同一杯剧毒的鸩酒。
　　谢溯星明知不可以饮下，却遏制不住内心的欲望，想要接近、触碰、占有。
　　他抬起她苍白的脸，去吻她的脸。
　　“楚若婷……对不起。”
　　谢溯星细细密密的亲吻她，冰冷的薄唇辗转过她的额、眉眼、鼻尖，最后复上那两片念念不忘的柔软。
　　楚若婷被况寒臣施下的定身术还没有解开，她只能睁大了眼，看着满脸血污的谢溯星，在她唇上作乱。
　　凭什么啊？
　　凭什么伤害了她还敢理直气壮的来求她原谅！
　　楚若婷恨不能掐着他的脖子，抓烂他的脸。
　　许是被气很了，被暗障术侵蚀的身体到了强弩之末，楚若婷喉间一甜，吐出血来。
　　谢溯星舔舐到她腥甜的血，眉宇间兵荒马乱。
　　他抱着楚若婷，握着她虚弱的脉搏，心疼的无以复加。
　　楚若婷想运转灵力驱逐那团黑雾，可灵力闭锁，怎么都办不到。她眼角流下两滴泪，浸入鬓发间，苦笑道：“我这次……是又要死了吧？”
　　“不会的，不会的。”
　　谢溯星手指颤抖地去抹她嘴角的鲜血，心如刀绞。
　　恰时，他猛然想起一事，星眸一亮，欣喜若狂，“楚若婷，你不是会采阳补阴吗？”他抓起她的手，“来啊！采我！”

第37章 妄想（H）
　　上一次，谢溯星被采补的血气亏空，好久都没恢复过来。
　　可他不介意。
　　他心甘情愿的被她采补。
　　哪怕这一次，她将他采得精尽人亡，也没有关系。
　　他欠她的。
　　楚若婷没想到谢溯星会主动提出让她采补。
　　她自小在青剑宗，修得是正道。哪怕上辈子被逼到山穷水尽，也没有改投魔道。
　　爹娘在世的时候，曾在她耳边谆谆教诲：人生在世，要行的端做的正，无愧于天，不委于已，不畏于言。
　　若是心有邪念，怀不测、图侥幸、贪小利、必为人所不齿。
　　楚若婷一直牢记于心，以至于到死她也无愧于心，对得起父母在天之灵。
　　这一世心怀仇恨，楚若婷也没跟着况寒臣做邪修。便是《媚圣诀》中的采阳补阴，她也是恨极了，才会对谢溯星使用。
　　“采我吧，好不好？”
　　谢溯星虔诚地跪在楚若婷身边。他不知楚若婷在想什么，他只希望，她别吐血了，能快点好起来。
　　楚若婷瞥他，心底仍是满腔恨意。
　　可恨他无济于事，倒不如试一试，怎么把命给留下来。
　　楚若婷不说话，谢溯星便当她同意了。
　　楚若婷因为定身术，只能保持姿势不变。叁指宽的腰带，松松系在腰间，她静静伫立，纤秀的身影如一朵水莲，可远观而不可亵玩。
　　谢溯星心里却莫名紧张。
　　他壮着胆，伸出右手，指尖却在碰到她衣襟的时候颤了颤。
　　他立刻去看楚若婷的脸，怕看到她一如既往的讥诮。
　　……好在没有。
　　楚若婷垂着眼帘，睫毛阴影覆了下来，遮掩了所有神情。
　　明明欢好过，可谢溯星却好像是第一次。他悄悄吞咽着唾沫，终于，缓缓扯开了她的交领衣襟。
　　雪白的丰腴像两团柔软的云。
　　谢溯星双掌覆了上去，手心摁着凸起的粉珠，掂量、握拢、揉搓成各种形状。
　　他忍不住低头啜吸她的乳尖，虎牙将那粉红珠儿轻咬，舌尖摁转，摆弄来去。
　　谢溯星暗暗想着：上次怎么没发现，这两个小兔子会这么可爱呢？
　　楚若婷被他吮着双乳，身体逐渐发烫。可神识和丹田传来的痛楚，让她无法完全沉浸其中。
　　更何况，亵渎她的人，是她恨的谢溯星。
　　她烦躁地蹙起烟眉，冷道：“你这样揉来吃去，我还怎么采阴补阳？”
　　谢溯星从双峰间抬头，这才看见楚若婷脸上泛着不正常的红晕，嘴唇却十分苍白。
　　他恋恋不舍地松开牙齿，将她衣衫拢好，去脱她的襦裙。
　　奇怪的是，楚若婷的裙下什么都没穿，两条笔直匀称的腿微张着，雪白的腿间，那抹粉红异常扎眼。
　　花唇红嫩往两片翻着，淋漓润泽，看起来好像……
　　有点肿？
　　谢溯星一怔，弯下腰，去掰开她的蚌肉，顿时，况寒臣残留在那花蕊中的浓精哒哒滴落。
　　谢溯星眼睛气红了。他仰头，厉声问：“是不是那个邪修？他侮辱你了？”
　　他怒不可遏，恨得立刻回头找到况寒臣，将他抽筋扒皮碎尸万段！
　　楚若婷居高临下的扫他怒容，自嘲一笑：“他侮辱我和你侮辱我……有区别吗？”
　　谢溯星被她噎得说不出话。
　　他气愤况寒臣占了她身子，又恼他无法取得楚若婷原谅，像只焦躁的小兽，用力捶了下船舱。
　　谢溯星掐了个净尘诀，低着头，将楚若婷那花蕊中况寒臣的东西全部清除。
　　他伸出两指，在甬道里抠挖，确定没有了，这才赌气的贴嘴上去，舌尖顺着滑腻的蜜缝来回舔舐，势必要将自己的气息留下。
　　舌头的顶弄刺激又酥麻，像是有蚂蚁顺着小腹一路爬进了心里。她受不了他这般鲁莽的舔舐，闭着眼，身子微微战栗。
　　谢溯星吃得差不多了，右手一扯，裤子应声而落，早已坚硬的阳物蓄势蓬勃。
　　他将楚若婷小心翼翼地圈入怀里，抵住早已泛滥成灾的穴口，猛地一下入了个彻底。
　　硕大圆润的龟头顶开花蕊里的褶皱，被甬道紧紧绞住。
　　嗯……是记忆里念念不忘的销魂滋味，无法用任何语言描述，只知道，此时此刻他甘愿在她身体里溺毙。
　　谢溯星忍着肩胛骨被穿透的伤痛，双臂紧拥着楚若婷，在她唇上辗转，而下身却贴着她的胯骨，缓慢又重力的抽送。
　　在他的顶撞下，楚若婷不自觉的收缩着穴肉。
　　她心底自我厌弃。厌弃被自己怨恨的人搂在怀里，做着天底下最亲密的事；厌弃自己敏感的身子，竟然渴望被他狠狠地、不断地填满。
　　楚若婷闭了闭眼，尝试运转《媚圣诀》里的采阳补阴之术，扭了扭腰，濡湿嫩穴主动吞咽他的炽热滚烫。
　　谢溯星心里酸涩甜蜜。
　　楚若婷终于在他身下乖顺了。
　　不再对他横眉冷对，不再对他嘲弄讽刺。
　　但他也清楚，这一切都是暂时的。他贪恋她的温柔，她在掠夺他的精气，他们各取所需。
　　“……对不起。”谢溯星伏在她耳畔，低低的说。
　　楚若婷享受着欲望，内心却不屑一顾。
　　谢溯星舌头撬开她的牙关，往她喉间顶送了一粒微涩的丹药。
　　楚若婷绷紧了身子，以为又是什么蛊虫，就听谢溯星含糊不清地解释，“别怕，赤松蛊的解药。”
　　感受到怀中女子逐渐安顺，谢溯星大胆地去擭取着她唇齿间的芬芳。
　　彼此津液混合，在嘴角湿漉一片，分不出谁是谁的。
　　他上身紧箍着娇软的身躯，下身在疯狂律动，交合处汁水淋淋，啪啪啪的淫靡之声清晰的在灵舟上回响。
　　太快了。
　　又快又深。
　　甬道里的爽意与身体上的痛楚并存，楚若婷忍不住一阵哆嗦，嫩穴痉挛颤动，淌出高潮后的蜜液。
　　谢溯星被她的媚肉夹住，本想锁住精关，但怜她中了暗障术，便加速地抽送，任由快意攀升至顶峰，将体内的阳精全部喷送给她。
　　他阳物嵌在软肉中，还往深顶了两下，直射得干净了，削瘦的下巴搁在楚若婷的肩上重重喘息。
　　谢溯星的精液又浓又多，楚若婷运转《媚圣诀》，将其吸收为灵力。灵力驱赶金丹上的黑雾，她身体的痛楚，果然稍稍好转。
　　“还不够吧？”谢溯星亲了亲她的脸颊，“我还有好多。”
　　他贪心地吻她，只觉得那滑腻白皙的肌肤拥有无穷尽的魔力，摄人魂魄，透骨生香。
　　尚在甬道内的欲望再次高胀，将粉嫩的穴口撑得扩张。谢溯星将楚若婷的双腿分开，跪在她腿间，继续埋首插干，不知疲倦。
　　运转《媚圣诀》，谢溯星并不能持久，但能让他多次射出白浊。即便如此，楚若婷仍是被他操弄得泄了好几次身。
　　他们从船舱干到了船舷。
　　楚若婷被反剪手臂，面朝飞散的流云青山，玉乳压在船舷上，一条腿被高高抬起。
　　谢溯星立在身后，扶着她的纤腰，狠厉地顶胯，交合处白沫飞溅。
　　楚若婷随着他的动作起起伏伏，穴口已然充血肿胀，就连雪臀也被撞出一片红印。
　　灵力的恢复，让况寒臣的定身术不再起作用。
　　她咬着唇，只实在忍不住了，才会捂着嘴嘤咛两声。
　　可这细微的媚叫足够让谢溯星癫狂。
　　他嵌入她濡湿温暖的坚硬，一下又一下地飞快捣弄，快感汹涌，他伏在她身上闷哼，直至喷射出一股股黏稠的元阳。
　　“啪嗒。”
　　有什么温热的液体落在了楚若婷的腰窝。
　　她回头，这才发现谢溯星肩胛骨上有一道狰狞翻卷的伤口，似被什么洞穿，鲜血汩汩流淌。
　　他被她狂吸阳精，血气亏损，连用灵力止血都做不到了。
　　楚若婷怔然了一瞬，抬眼问：“……况寒臣伤了你？”
　　谢溯星不懂卖惨，他挺起胸膛略显骄傲，“我差点就杀了他。”
　　语毕，便要抱着楚若婷再次行事。
　　他肩上的血，殷红，刺目。
　　他此前被瞿如打伤，又和况寒臣搏杀，找到楚若婷之时已枯本竭源。
　　本来是个俊俏少年郎，此时却因数次采阳补阴，嘴唇发白干燥，脸色泛着青黄，惟独那黑润润的眼眸里还闪烁着星光。
　　楚若婷犹疑了。
　　她的确恨谢溯星。
　　但她是楚焕和玉娇容的女儿，无法埋没内心的良知。
　　继续采补的话，谢溯星会死在她身上。
　　她想他死。
　　可不是以这样下作的方式。
　　谢溯星熟练地靠来，便要继续亲吻她红肿的唇。在唇落下的刹那，楚若婷运转恢复少许的灵气，手掌狠狠朝他胸口拍出。
　　谢溯星沉浸在与楚若婷交欢的喜悦中，全无防备。这一掌拍来，他倒是可以躲，可心存愧疚，望着楚若婷冷漠的神情，愣是站着没动。
　　肋骨应声而碎，肩胛骨的伤口迸裂，鲜血喷涌如注。
　　谢溯星面如金纸，双膝一软，“咚！”的跪在楚若婷面前。
　　楚若婷看着他乱糟糟的发顶，前尘往事翻涌于心。她难抑怒气，手腕甩出苍云鞭，“啪”的在他脸颊抽出一道血痕。
　　谢溯星被抽得脑袋一偏。
　　他抬起手背，擦拭掉嘴角的鲜血，凝望着楚若婷笑起来，“你灵力恢复了？那就好……那就好。”
　　楚若婷强忍下复杂的情绪，披好衣裳，舌尖凉薄地吐出几字，“谢溯星，你不要以为让我采了元阳我就会感激你。和你交合，我每时每刻都难以忍受！”
　　“不……只要看到你那张脸，我都觉得恶心！”
　　“看见你，我就会想起你曾经带给我的痛苦。”
　　“你以为我会原谅你？”
　　“痴心妄想！”
　　谢溯星浑身一震。
　　他不可置信地抬头，果然，楚若婷一如既往地满脸嘲讽。
　　他颤声问：“……要怎样，你才肯原谅我？”
　　楚若婷哂笑，“好啊，除非我不认识你。”
　　这是一个无法达成的要求。
　　谢溯星说不上来心中是什么感觉，像是被人抛弃，又像是自作自受的后悔，可更多……是有点难以名状的难过。
　　他红了眼圈。
　　楚若婷却再不看他一眼，催动灵力，飞离灵舟。

第38章 善后
　　青剑宗出了惊天丑闻，门派内一团乱麻。
　　紫霄殿中，淫乱一直未停。
　　游月明寻不着楚若婷，却不能对此坐视不理。他与何竞找来解药，在紫霄殿内撒下，不消片刻，这些修士才从欲望中抽离。
　　许多人羞愤难忍，女修纷纷掩面离开，剩下的男修则围在殿上讨要说法。
　　好端端的一场宴会，灵果没吃饱也就罢了，还中了催情香。
　　如此霸道的催情香，也不知是什么人悄悄放出来的。
　　乔荞被干的双腿发软，花穴红疹破烂，鲜血直流，嗓音嘶哑的连话都说不出来。
　　在林禄羽的示意下，瞿如将她带走了。
　　王瑾也想趁乱离开，被游月明一把拦下，“王掌门，今日之事，你是不是要给出一个交代？”
　　四下一片附和，“可不是嘛！”
　　“王瑾和弟子乱伦，有悖伦常！”
　　“王瑾，你杀了弟子李峰，作何解释？”
　　“王瑾，是不是你放的催情香？害我没了童子身！”
　　“……”
　　众修声音此起彼伏，王瑾额头渗出细汗。
　　他抚了抚手中拂尘，故作镇定，解释道：“王某是被人陷害的，陷害我的人，正是那楚若婷。说不定催情香也是她放的，你们看，放了此香后，她就不见了……”
　　“胡说八道！”
　　游月明缓步走来，蔑视他一眼，“搜魂术上给出的证据还不够吗？王掌门，你好歹是一宗之主，当着天下人撒诈捣虚，还真是一点都不胆怯！”
　　王瑾心知游月明是站在楚若婷那边的，他不敢和游月明争辩，目光看向林禄羽求救。
　　林禄羽仗着催情香，入了乔荞那梦寐以求的身子，心里正爽快着。见状，便卖他一个人情，主动说：“放催情香的不是楚若婷，是那杨铭。”
　　王瑾心思一动，跟着说：“对！就是杨铭！杨铭居心叵测，想要毁了我的声誉，毁了青剑宗的声誉！”
　　游月明真不知道王瑾怎么会说出这种话。
　　在楚若婷的记忆里，王瑾最后捅了她一剑。游月明不知楚若婷的记忆是真是假，纵然是假，楚若婷内心也是恨极了此人。
　　游月明对王瑾没有任何好感，折扇轻摇，冷笑着道：“王掌门，你不要模糊重点。一码归一码，杨铭在殿中放催情香，是杨铭的事；你与乔荞乱伦、设计戕害楚焕玉娇容两位长老、杀死弟子李峰，这一桩桩一件件，可都是铁板钉钉的事实！”
　　王瑾脸色微微发白。
　　殿内众人也反应过来，顺着游月明的话，纷纷开始对王瑾指摘。
　　“此事……”王瑾憋了半晌，才憋出一句，“此事有待商榷。”
　　王瑾脸皮之厚，游月明生平罕见。
　　他正欲讥笑，旁边的林禄羽突然动了。
　　林禄羽催动灵气，一招隔空取物，将角落里的东西捉了出来，拎在手上。
　　众人仔细瞧去，才发现那是一条拇指粗细的小青蛇。
　　“放开我！放开我！我要找娘亲！”小青蛇被倒提在手上，不停扭动，音色稚嫩，辨不出公母。
　　还未离开的李长威顿时脸色大变，“就是它！它就是那只会喷火的妖兽！”李长威上前两步，逼问，“快说！你把另外七位洞主怎么样了？”
　　青青瞪着黑溜溜的眼睛，呜呜呜哭：“放走了，全放走了！我要找娘亲，我要找娘亲！”
　　李长威将信将疑，传音给另外七位洞主，收到确认答复后，才松了口气。
　　林禄羽看着小蛇，觉得此物与古籍上一本书中的神兽极为相似。他心念微动，抬手便将小蛇收入了灵兽袋。
　　游月明岂容他抢夺，何竞知他所想，只能站出来。
　　他拢着手，笑眯眯地说：“林道友，这青蛇你不能带走。”
　　林禄羽眼神暗了暗，皮笑肉不笑地瞟了眼游月明，问何竞：“何道友，你这是什么意思？”
　　何竞道：“这是楚小友的契约灵兽，需物归原主。”
　　林禄羽还想仔细研究一下这小青蛇。他盯着何竞，暗暗揣测对方修为应该比他高不了多少，于是，抖抖衣袖，神情傲慢：“若我不愿意呢？”
　　“废话真多。”游月明不耐烦，刷拉拉展开扇子，抬手扇出一道浅金色的灵力，直逼林禄羽的灵兽袋。
　　林禄羽比游月明修为高，元婴之境的身法展开，游月明连他的一片衣角都未能碰到。
　　何竞“哎呀”一声，站在二人中间，一迭声地劝：“以和为贵，以和为贵。”
　　话音刚落，他的身形轻轻一晃，瞬间出现在林禄羽的面前。
　　待林禄羽回过神，灵兽袋已经被何竞抓在手中。
　　何竞不好意思的挠挠头发，“这个这个，怎么不小心将林道友的灵兽袋拿走了呢。”他上前，友好地将灵兽袋还给林禄羽。
　　林禄羽尚在被何竞突然近身的心悸中。
　　方才那一刻的威压，让他手心已经黏腻一片。
　　他再看向何竞，只觉得这人哪哪儿都不对劲儿。果然是北麓游氏的人，谁也不能小觑。
　　思及此，林禄羽勉为其难地将小青蛇放出，交与游月明。
　　小青蛇本来还在不安扭动，它想喷火，但之前喷太多，现在已经喷不出来了。只能嘤嘤嘤的哭：“娘亲，我要娘亲！”
　　游月明想到楚若婷，心头酸涩。将它小心翼翼地捧在手心，柔声说：“别哭别哭，我会带你找到娘亲的。”
　　他嗓音如玉石悦耳，小青蛇不禁愣了愣。
　　它抬起一颗小脑袋，盯着游月明，忽然用力皱了皱鼻子，“咦？”了一声，“你的气味好熟悉。”
　　游月明愣了愣。
　　他喜好整洁，对气味敏感，身上应该是什么味道都没有的。
　　小青蛇又用了闻了闻，想起来了，“啊呜，我还在蛋壳里的时候，是你把我从幽蚺嘴里拿出来的。”
　　游月明听见幽蚺二字，努力回想，隐约猜到它是什么。
　　“……你是幽蚺的卵？”
　　“我不是我不是！”小青蛇拼命摇头，“我才不是那个脏脏臭臭的东西。”
　　原来，小青蛇一直在蛋壳里睡觉，灵真秘境了很冷，它怎么也无法破壳而出。
　　正好某天幽蚺觅食，将它吃入腹中。
　　蚺腹温暖，小青蛇便在角落里寄生。
　　幽蚺死后，它便出现了，被游月明赠给了楚若婷。
　　小青蛇将这段过往告知楚若婷的时候，楚若婷只是摸了摸它脑袋，顺口给它起了个名字。
　　游月明却无比高兴，他觉得，这是上天赐给他和楚若婷的缘分。
　　青青眨着眼，问他：“你会带我找娘亲吗？”
　　“当然会！”游月明修长的指尖轻轻点它的脑袋，“我可是你爹爹啊！”
　　旁边的何竞眼珠子差些掉地上，他一言难尽地看了眼游月明，心说：表侄啊，你爹娘能接受这么个大孙子吗？
　　正在游月明与青青说话的空档，有人道：“王瑾呢？王瑾不见了！”
　　“他趁着林前辈何前辈说话，偷偷溜走了。”
　　“……怎会有这种人？”
　　林禄羽和游月明争执中，王瑾悄悄离开。
　　他在后院找到乔荞时，瞿如正趴在她腿间给她上药。
　　乔荞霞飞满面，撕裂的穴口又开始痒了起来。她握粉拳捶瞿如的胸口，“瞿如，你轻点儿。”
　　瞿如摸了摸她的腿根，说：“那催情香太霸道了，我没有控制好力道才伤了你。”
　　他想到了之前发生的事情，提议，“别留在青剑宗了，跟我走吧。”
　　“可是……”乔荞瘪了瘪嘴，“可是我走了，师父怎么办？”
　　瞿如皱眉，生气道：“你还想他干什么？如今你和他的事人尽皆知，流言蜚语都让他扛好了。我带你走，早点和他撇清关系！”
　　乔荞咬着嘴角，似乎不知道怎么办了，“好吧……”
　　在她点头那刻，窗外的王瑾怒火中烧！
　　他觉得自己被背叛，跃进屋中，一把抓起乔荞的头发，将她拽下地，狠狠掐着她的脖子：“你说什么？你要抛弃我，跟这只鸟人远走高飞？”
　　动作太快，等瞿如反应过来，乔荞被王瑾掐得直翻白眼。
　　“放开她！”瞿如一掌拍在王瑾背后，王瑾骨头都断了几根，他吐出一口血，喷了乔荞一脸。
　　乔荞挣脱开他铁钳一样的手，剧烈咳嗽，眼泪混合着脸上的血，那张可怜乖巧的脸蛋竟显得狼狈又狰狞。
　　王瑾愣了愣，突然回神，想要抱住乔荞道歉：“对不起……对不起荞儿，师父刚才失控了。”
　　他不敢去想今日之后，他王瑾在浮光界如何存活。乔荞是他唯一的希望寄托，可乔荞刚才竟想和瞿如丢下他……他不能接受。
　　瞿如想要杀王瑾，乔荞立刻阻拦。
　　她哭着摇头：“不要伤害我的师父。”
　　乔荞捂着火辣辣的脖子，缩在瞿如的羽翼下，泪流不止。
　　为什么事情会变成这样？
　　昨日，她还是青剑宗备受宠爱的小师妹。一夜之间，她忽然就成了人人唾弃的荡妇，成了又蠢又坏的白痴。
　　林城子前辈总爱打趣，说她是个小迷糊、小傻瓜。
　　但乔荞心里明白，她自己的软弱、乖巧、柔顺，这恰恰是她最锋利的武器。
　　她像菟丝花，可以依附任何强大的男人，而那些男人，则会将她好好保护。
　　她真心爱师父，爱王瑾，爱林城子，爱南宫轩，爱瞿如。
　　她以前也很喜欢大师兄和小星星，可他们背叛了她。在不知不觉间，属于她的光芒，好像全被二师姐给抢走了。
　　是了……
　　全都怪二师姐。
　　乔荞闭上眼，想象着楚若婷与她截然不同的模样。二师姐站在那儿，不卑不亢地与林禄羽唇枪舌战，眉目间是她绝不会拥有的清冷孤高。
　　二师姐那么显眼夺目，连她都沦为陪衬。
　　一种从未有过的负面情绪从心底升起。
　　乔荞没有怨恨过二师姐，甚至觉得二师姐年幼失怙，才会性子偏激骄纵，自己的温软善良恰恰可以包容她的无理取闹。
　　可如今，她觉得二师姐实在可憎。
　　她为什么要找自己和师父的茬呢？
　　自己和师父是真心相爱，相爱的人，就该在一起做快乐事。
　　这也有错吗？
　　楚焕夫妇是死在焦龙爪下，不是她拿刀杀了他们！
　　乔荞泪流满面：“二师姐，你为什么要害我？”
　　王瑾颓然的坐在地上，喃喃道：“怎么办……我们该怎么办？”
　　四面楚歌，他十分迷茫。
　　乔荞抬起泪眼，擦了擦脸上的血迹，咬着唇瓣，说：“我去找轩哥哥和林前辈，他们一定会相信我的！”
　　*************
　　众人找遍了青剑宗，王瑾乔荞一行不见踪影。
　　林禄羽一甩衣袖，干脆不管了。
　　众修士不敢找林禄羽晦气，群情激奋，非要青剑宗给个说法。
　　徐媛师姐只好硬着头皮站出来，安抚众人稍安勿躁。
　　并说：“掌门德不配位，如今所有事物都交由大师兄掌管。各位同道也看见了，我们大师兄受了重伤，可否等师兄伤愈后， 再慢慢向各位道友赔罪？”
　　游月明原本都要带着青青离开了，听见此话，心念微动，到底是转过身来，“错在王瑾乔荞和杨铭，诸位莫要迁怒青剑宗其他人。”
　　他这句话算是在照拂青剑宗，众修士哪敢继续为难徐媛，纷纷应是。
　　回北麓途中，游月明坐在宝马香车里，用一根金雀翎逗着青青玩儿。
　　青青笑出鼻涕泡，沾了游月明一手都是。
　　游月明浑不在意，将黏糊糊的鼻涕顺手擦在何竞身上，含笑夸它，“青青真棒，鼻涕泡都比别人的漂亮。”
　　何竞：“……”
　　他想了想，到底是上前一步，斟酌着开口：“表侄啊，有句话表叔不知当不当讲。”
　　“表叔，你请说。”游月明合着折扇，拨弄着青青的小尾巴。
　　何竞面色复杂，叹了口气：“我知你在意那位楚道友，但你别忘了自己身份。纵然你可以不在意这些，但你爹娘……特别是你祖父。若他们知晓楚道友扰你心性，怕是会为楚道友惹来杀身之祸。”
　　就像游月明少时喜欢的那只灵兽。
　　游氏家主怕他沉迷此道，当着他的面，活活将那灵兽给摔死了。
　　游月明动作僵了僵。
　　他眸光黯淡下来，良久，才低低的“嗯”了一声。

第39章 强上（H）
　　谢溯星跪在灵舟的甲板上。
　　他伤痕累累，灵力枯竭。
　　心中难过极了。
　　但他还不想死，他还想去找楚若婷。至于找到她能说什么……他不知道。
　　谢溯星还要活着。
　　在灵舟撞毁山头之前，他捏开了堂兄谢琦的传音符。
　　回到谢家，面对父亲和堂兄的追问，谢溯星只字不提。两人以为他顽劣又跑出去跟人打架了，唠叨几句略过不表。
　　谢溯星窝在家中养伤，期间，乔荞好几次与他传音，他都视而不见。
　　他捂着胸膛，恹恹支颐，望着窗外春光，只觉得人心真的小，小到只能装下一个楚若婷。
　　他脑子里时常想着楚若婷的嘲弄怒骂的模样，有时候会笑起来，有时候很生气，失魂落魄，喜怒无常。
　　他从储物袋里拿出一粒赤松蛊，扔进嘴里。
　　自从与楚若婷分别后，谢溯星每想她一次，就吃一粒赤松蛊。蛊毒发作起来，他或许就能对她的痛苦感同身受。
　　……但这样还是不够。
　　谢溯星抬手，在面前幻化出一面镜子。
　　镜子映照出他俊俏的眉眼，脸颊上的鞭伤，只有浅浅的一道印记了。
　　他不自觉地想，当初，他是怀着怎样的心情，划烂了楚若婷那张脸的呢？她毁容后的经历，又是何等的煎熬？
　　谢溯星想不出来。
　　他眼底酝酿着无数迷惘，抽出箭袖里的宁狼鱼骨匕首，顺着那道浅浅的鞭痕，尖刃用力划破了皮肤……
　　“楚若婷，我欠你的，都还给你好不好？”
　　“你吃了赤松蛊……那我也吃。”
　　“你被划了十七八道，我划自己叁五十道。”
　　谢溯星正欲下第叁刀，谢母冲了进来，夺过他的匕首“当啷”扔在地上，惊怒万分，“星儿！你在做什么？”
　　她抬手，想用法术恢复他左颊上那道鲜血淋漓的“十”字刀伤，但匕首是宁狼鱼骨，她根本做不到。
　　谢母将他抱在怀里，哭问道：“星儿，你到底怎么了？”
　　母亲的哭声，让谢溯星从悲哀自责中剥离。
　　他不知道该如何述说内心的苦闷。
　　谢溯星伏在母亲的腿上，望着窗外的暖日煦煦，眼底温热。
　　他想起小时候，他非常喜欢一只拨浪鼓。后来长大了，那拨浪鼓比不得法宝灵器，早就不知被他扔在哪个角落。
　　后来想找出来看看，却怎么都找不到。
　　就像楚若婷。
　　一旦弄丢，茫茫人世，遍寻不着。
　　*************
　　说起来，楚若婷离开灵舟后，差点命丧黄泉。
　　谢溯星本来就受了伤，她不能一直采补他，恢复了少量灵力后便弃他而去。
　　她高估自己的本事，低估了林禄羽的暗障术，在半空灵气干枯，身子不由自主的坠落于滔滔江水。
　　江水深千尺，汹涌澎湃，楚若婷猝不及防咕咚咕咚喝了好几大口。
　　她挣扎不了，只能封闭了五感，神识陷入黑暗，身体随波逐流。
　　那团被灵力压制的黑雾，再次冒出丝丝缕缕的黑气，想要包裹住她的金丹。
　　这种危机感，让楚若婷从昏迷中苏醒。
　　她动了动僵硬的手指，看着高悬头顶的烈日，缓缓回神。
　　这里是一片树林。
　　楚若婷从未见过这样的树林，树冠茂密，树根像胡须一样密集地扎入浅滩。
　　咸冷的水一下一下的拍着她的小腿肚，衣裳已经全部浸湿了，黏腻的贴在身上。
　　楚若婷不知道自己昏迷了多久，她甚至不知道这是什么地方。
　　她扶着树干艰难地站起来，丹田处剧痛无比。
　　暗障术在吞噬她的金丹。
　　她必须想办法恢复灵力，只有彻底解开暗障术，才能摆脱死亡。她还不能死，王瑾……她一定要杀了王瑾！
　　本以为父母的死只是意外，谁知道是王瑾害怕他们影响掌门之位，故意设计。
　　乔荞和他，一个都不无辜！
　　楚若婷嘴角不住的流血，她眼神却十分坚定。
　　她无法使用净尘诀，拖着灌铅的双腿，四处寻找能恢复灵力的东西。
　　灵力，她需要灵力……
　　或许连老天爷都在帮她，楚若婷万万没想到，竟然真的在一棵树下发现了一名晕倒的黑衣男人。
　　此时此刻，不论对方是胖是瘦，是美是丑，楚若婷都不在意。她只想自己活着！
　　活着，才能报仇。
　　活着，才能希望。
　　楚若婷擦去嘴边的鲜血，踉踉跄跄来到那男人面前，这才发现对方也受了重伤，身下一片血迹斑驳。
　　男人不丑，甚至年轻又英俊。
　　薄唇高鼻，额前绑着一圈两指宽的黑色云纹发带，细碎的刘海的垂了下来，微微遮住了眼睛。
　　他的睫毛根根分明，并不卷翘，却显得格外好看。
　　“……抱歉。”楚若婷探了探他鼻息，微弱无比。
　　她忍痛取出那枚护心丹，喂男子服下。
　　护心丹对暗障术这种诡法不起作用，却可以护住将死之人的心脉。
　　她救他，他救她，这样也算扯平了。
　　对方逐渐恢复了气息，楚若婷颤抖着手……扒掉他裤子。
　　第一次做这种事，楚若婷心里愧疚又紧张。
　　将男人裤子褪到膝弯，露出两条紧实的大腿。
　　腿中间，一片黑蓊的毛发旺盛卷曲，因他尚在昏迷，粗大的那物软软躺在囊袋上。
　　楚若婷懵了。
　　无论是荀慈、况寒臣、游月明抑或是谢溯星，他们从来都是欲望勃发，楚若婷头次见到这种形态，有些搞不清楚状况。
　　她无从下手，但金丹腐蚀带来的疼痛，让她无暇去思考。
　　楚若婷握住那软软的一团，生涩的揉捏套弄。
　　她咬咬牙，干脆低下头，张嘴将那物含入，小舌沿着龟头边缘绕弄舔舐，温软嘴唇反复裹吮，包裹住那物上下进出。
　　楚若婷死马当活马医，没想到方法真的有用。
　　软趴趴的东西在她嘴里逐渐坚硬、胀大，她之前还能一口含入，此时只能勉强含入叁分之一，那圆润的头部几乎将她的口腔塞满。
　　楚若婷看差不多了，吐出坚硬如石的阳物，翻身骑在男人腰上。
　　她羞耻地岔开双腿，借着上面湿滑的津液，扶循着那硬挺的阳物，蚌缝来来回回摩挲过硬挺的前端，找准位置，一点一点沉下身子。
　　“唔。”
　　昏迷中的男人拧起剑眉，闷闷低哼。
　　楚若婷紧张万分，运转《媚圣诀》，只想趁着他苏醒前快些压榨几次。
　　花穴将阳物缓缓吞入狭窄温热的甬道，顶到了某片褶皱，楚若婷难耐地细吟。
　　她撑住男人的肩膀，开始抬臀、顶胯，将那勃起的阳物吞没至花蕊最深。
　　正在她忘情之时，骑乘下的身体忽然动了动。
　　楚若婷浑身一僵。
　　穴道因为惊惧而猛烈收缩，男子被刺激冲刷，抖抖睫毛，倏然睁开双目。
　　他的瞳仁黝黑清澈，像水洗过的琉璃。
　　此时那眼里却闪烁着震惊和无措。
　　他被楚若婷压在身上，难忍身下快意，哑声着问：“……你是谁？”
　　被男子直愣愣地看着，楚若婷内心极度不安。反正已经骑虎难下，她心一横，色厉内荏地呵斥：“看什么看！”
　　男子被她吼得一哆嗦。
　　“你还看？有什么好看的！没见过强奸吗？举起手来！不许反抗！”
　　楚若婷一把扯下男子额上的黑色云纹发带，遮住他的双眼。

第40章 负责（H）
　　男子被蒙住了双眼，一片漆黑。
　　他完全不知道这是什么情况。
　　他任务失败，身负重伤，明明应该死掉，却在昏迷中被人塞了一粒丹药，将他从鬼门关给拉了回来。
　　貌美的女子骑在他腰间。
　　她身体里那温暖紧致的穴道将他的坚挺完全包裹，随着她上下抬坐，下腹传来的酥麻酸痒，神魂都为之颠倒。
　　这是一种极为陌生的感觉，舒服，快乐，爽到忘乎所以。
　　男子非但没有推开她，反而忍不住向上顶胯，本能刺入花蕊深处，生疏地回应着。
　　楚若婷双手按在他的腰侧，瞥他面容，只见男子被发带遮住双眼，愈发显得鼻梁高挺。他咬住薄唇，双颊染着绯红的欲色。
　　楚若婷心下内疚，她轻轻呻吟着，汁水淋漓的粉穴不断吞吐那根蓬勃的粗长。
　　女上男下，楚若婷倒是可以完全按照自己的速度来，雪臀与他的胯骨撞击，撞出春水潺潺，男子卷曲的毛发全被打湿了，嵌连的部位黏腻一片。
　　细腰飞快地扭动，男子只觉那快意直冲天灵盖，他再忍不住这陌生的舒爽，双手乱抓了一把枯草，仰起脖子，喉结滚了滚，发出一声低哼。
　　顶入温暖中的阳物跳动着射出白浊，一股又一股，极多极浓。
　　随着射出，那登峰造极的快感随潮水逝去。男子似乎沉醉在幻梦中，好一会儿，才沙哑着嗓音，茫然无措地询问：“……我刚才是怎么了？”
　　楚若婷一刻不停的运转《媚圣诀》，吸收了他的阳精，灵气稍有恢复。
　　男子蒙着眼都无法掩盖迷惘。
　　楚若婷迟疑了下，问：“你没做过？”
　　“做？做什么？”他倒也不是完全愚笨，很快反应过来，恹恹道，“我没被人强奸过。”
　　楚若婷：“……”
　　男子说完，许久没听到楚若婷的声音，难耐地动了动。
　　深埋在那濡湿逼仄小穴的阳物，与穴壁磨蹭，又有些蓄势待发。他抿着薄唇，思索了片刻，小声说：“请……继续。”
　　楚若婷：“……”
　　不用说她也会继续的！
　　思及此，她继续在男子腰间动了起来。
　　她想快些恢复灵力，于是扭臀律动的速度又重又急，花核上的敏感与他毛发旺盛的小腹摩擦，紧致的穴口，绞着那粗大，让龟头往狠狠撞顶花蕊深处的软肉凸起，情潮铺天盖地，连绵不断，楚若婷咬紧了贝齿，可娇媚的嘤咛还是从樱唇间溢漫。
　　树林里葱葱郁郁，偶尔响起叽喳鸟鸣，以及男女交欢的淫靡之声。
　　这一次，二人几乎同时攀上顶峰。
　　楚若婷绷直了脚背，双手死死揪住他的衣袖，小腹抽搐着一阵颤抖。
　　男子释放在她花蕊深处，迫切的想要将她抱住怀里，填满欲望后的无尽空虚。可他刚伸出手，就被楚若婷一巴掌拍开，“别碰我！”
　　男子僵硬了一瞬，翼翼小心地将手缩回去。他手指在地上摸摸索索，只得继续抓住身边的……枯草。
　　楚若婷也不想如此恶劣。
　　她是为他好。
　　大家萍水相逢，他只是她用来补充灵力的一个过客，无需亲昵。彼此不知姓名，相忘江湖，是最好的结果。
　　楚若婷定了定心神。
　　她抬起臀，尽量张开双腿，调整了一下姿势。花户微张的小洞，再次对准那莹泽圆润的龟头，借着二人分泌的体液，将其一寸一寸纳入身体。
　　温暖，潮湿，令人身心沉沦，不可自拔。
　　男子难忍舒服地长长吁气，他这次倒是熟练了，不等楚若婷动作，便开始主动顶胯，将滚烫炙热的阳物狠狠插进。
　　他的茎根中段略粗，楚若婷只觉微微红肿的花瓣被胀得极为难受。
　　他得了兴趣，龟头故意碰撞那片凸起软嫩的花心，酥麻感如电流细细密密穿透全身，楚若婷弓着脊背，在他凶悍的顶弄下，婉转的地媚声，身下交合处阴水泛滥。
　　楚若婷不知道与男子做了多少次，好几次高潮来临，她爽得头晕目眩。
　　男子在她蜜道里射了大量元阳，楚若婷的灵力终于恢复了七成。
　　七成，足以遏制林禄羽的暗障术。
　　楚若婷与男子交媾，内心冷静运转灵力。她仿佛被分成了两半，一半浸在冰里，一半被火炙烤。
　　待完全解开暗障术，男子也终于壮着胆将她抱入怀中，胸膛紧紧地箍着她单薄的肩膀，颤栗地将所有阳精灌入她的穴芯。
　　男子喘着粗气，舍不得将释放后的阳物抽出那温热的销魂处。
　　他抬手，想将覆在眼上的发带撩上去，楚若婷却摁住他骨骼分明的手背，淡声道：“到此为止。”
　　纵然两人方才激烈亲密结合，但他们上身的衣裳穿戴完好，只稍稍有些凌乱。
　　充沛的灵力蓄积在丹田，楚若婷抽身而起，胀暖的阳物从体内滑了出来，带出淅沥晶莹的爱液。
　　她双腿发软，适应了一下，才低头整了整领口，说：“多谢。”
　　男子虽然被楚若婷喂了护心丹，可他血气元阳几乎被楚若婷掏空。他挣扎着想站起来，浑身酸软无力，半天也没爬起。
　　正在此时，楚若婷神识笼罩的区域察觉有人靠近。
　　男子刚将发带取下，就见她欲转身离开，忙拽住她的裙摆，急忙问：“你去哪里？”
　　人越来越近，楚若婷心急如焚，她冷声道：“松手！”
　　男子不肯，双手攥着她的裙边。细碎刘海下，明澈黝黑的双目直直凝望着她。
　　楚若婷心跳停顿了一拍。
　　她强忍着内疚，抬脚将他踹开，提裙走人。
　　*************
　　楚若婷前脚刚离开，那些人后脚便寻来。
　　一行两人，有男有女，修为在金丹上下。穿着素色黑衣，金铜革带，云纹发带勒于额间，与男子穿着打扮一模一样。
　　“首领！”
　　“荆陌！”
　　两人发现了仰躺在树下的男子，快步上前。
　　他们皆隶属隰海无念宫，乃当今隰海魔君手下的刺客死士。
　　前些日子，叁人奉魔君之命前来围捕一只六阶妖兽赤焰棕熊，不料那赤焰棕熊有公母两只。
　　荆陌独自引开母熊，他们两人勉强应付公熊，待再相会，荆陌便躺在这红树林中半死不活。
　　树林里还残留着交合后的特殊气息。
　　名叫阿五的男修扶起荆陌，表情惨痛。他对女修说：“黛瑛，看来那赤炎母熊丧心病狂，见首领生得俊，把他给糟蹋了啊！”
　　黛瑛怀里抱着一柄九环大刀，冷漠回答：“那就杀了母熊，为他报仇雪耻。”
　　荆陌呆怔怔的，好像陷入了自己的世界。
　　阿五担心地晃了晃他，义愤填膺：“首领，那母熊逃哪儿去了？等你养好伤，我们一起去剁了它！”
　　“别。”荆陌闻言，猛然抬头阻止。
　　他怔忪了一会儿，才说：“我……我想找她。”
　　阿五道：“你当然要找到它，魔君还等我们回去复命！”
　　“不是……”荆陌不知道怎么跟他们解释，“她救了我。”
　　那粒丹药，绝不是凡品。
　　否则，怎能将他从濒死的边缘拉回，还赠了他一场愉悦至极的欢喜。
　　他真的……真的好喜欢和她相处的滋味。
　　荆陌沉吟片刻，拍了拍阿五的肩膀，“黛瑛，这件事你们不必插手。”
　　首领的脸盲症在无念宫人尽皆知，阿五见怪不怪。
　　他从善如流：“我们不插手，你打算怎么办？”
　　荆陌盯着手中云纹发带，皱眉沉思。许久，才微微弯了弯嘴角：“让她对我负责。”
　　阿五脑海里不禁浮现那赤炎棕熊的长相——身高八丈、利爪如刀、哈喇子顺着尖利的獠牙滴落。
　　他表情变了变，“没必要……真的没必要。”

第41章 渔村
　　阿五震惊荆陌对赤炎母熊的感情，问黛瑛怎么办。
　　黛瑛抱着刀，只道：“荆陌开心就好。”
　　在阿五不断地追问下，总算解开误会。得知强暴荆陌的不是赤炎母熊，而是一个年轻貌美的女修。
　　看着荆陌时而发笑时而皱眉的样子，阿五觉得棘手。心想，还不如是熊呢。
　　他又询问黛瑛的意见，得到同样的回复：“荆陌开心就好。”
　　阿五：“……”
　　叁人里只有阿五是正常人，可他修为最低，拗不过荆陌，陪着他四处找寻那名不知天高地厚的女修。
　　阿五仔细询问：“她叫什么名字？”
　　“不知道。”
　　“穿什么颜色的衣裳？”
　　“忘了。”
　　“骨龄大约多少岁？”
　　“没探过。”
　　“……”
　　一直不搭腔的黛瑛忽然扭头，看着荆陌说：“那你肯定不知道她长什么样子。”
　　荆陌仔细回忆，满脑子却全是婀娜的纤腰、胜雪的肤光、粉嫩翻开的媚肉……
　　他不想承认模糊了楚若婷的脸庞，硬着头皮道：“我记得！”怕她不相信，还重复了两遍，“阿五！我记得她长什么样子，我真记得！”
　　黛瑛摇头。
　　阿五叹气。
　　荆陌无法言说心底的复杂情绪，他握紧了拳，说：“我还记得她身上的味道。”
　　甜甜的，香香的，是某种花的芬芳。
　　*************
　　楚若婷离开树林，神识搜寻，立刻找到了一处有人烟的村落。
　　村落沿海，是一片很大的渔村。
　　草叶泥沙盖筑造的房屋紧临，几乎家家户户门口都晒着一种红色的小鱼干。
　　路上行人如织，繁华程度比得上巴蜀一些城镇了。
　　她服下易容丹，进入村中，仔细探查，才发现这里的渔民有的竟然是凡人，修为最高也不过筑基六层。
　　晚风送来沿海地带特有的咸风，楚若婷终于意识到，她所在的位置，已经远离了浮光界的五大地域。
　　为了证实心中猜测，她向一位年迈的老妪打听，老妪倒是很热情的给她介绍：“是呀，这里离隰海很近。你爬上西边那座最高的山峰，就能看见隰海了。”
　　楚若婷随着她手指方向，朝那笔直陡峭的山峰望去，心中震动。
　　隰海……
　　她竟然来到了无念魔宫的地盘！
　　上一世，楚若婷死的早，半辈子都在巴蜀度过。
　　后来她被赶出青剑宗，四处颠沛流离，也绝不敢靠近隰海方向。
　　隰海好比虎狼之地，归魔君统辖，传闻那位魔君残暴不仁、霸道狠辣，经常抓正道女修当炉鼎、生吃正道男修的心脏……
　　在《乔荞修真记》里，最后的结局，正道修士集结起来围剿无念魔宫。
　　作为书中主角的乔荞，被魔君捉住，但她凭借聪明可爱，在魔君手下毫发无伤。
　　林城子说服了避世不出的昆仑老祖联手对付魔君，浮光界的叁位巅峰渡劫期大能，展开了殊死大战。
　　最后，魔君落败，隰海成为净土，被东苏林氏全权接管。
　　楚若婷没想到，有朝一日，她会阴差阳错的来到这里。
　　本以为是一片荒芜破败、阴气缭绕，却不料无数凡人在这里安居乐业。
　　她看着老妪，问出心底的疑惑：“隰海魔君……不驱逐你们吗？”
　　老妪笑了笑：“我等蝼蚁，魔君怎会看得上眼。”
　　楚若婷若有所思。
　　是了，隰海方圆不知几万里也，无念魔宫更是藏在深海海底。
　　外界修士被魔君名声震慑，不敢轻易踏入隰海；魔君那样的地位，也不会管寄生的蝼蚁。隰海边缘，成了低阶修士和凡人安全生活的极佳区域。
　　楚若婷思及自己现在的处境，忽然有了暂居在此的念头。
　　她现在修为还是太低了，根本无法找王瑾报仇。倒不如躲在这里默默修炼，待成功结婴，再去杀王瑾措手不及！
　　楚若婷越想越觉得可行。
　　次日，她用一块下品灵石买了隰海南岸的一间木屋。木屋的主人是个炼气期的中年修士，他看不透楚若婷修为，态度极尽恭谨，一口一个前辈。
　　“前辈，渔村里用不了这么大块的灵石，我们一般都用灵珠。”
　　“灵珠？”
　　中年修士赶紧给她解释，在这里，中品灵石就很难找开了。所以大家都自行将灵石化成拇指大的灵珠，这样小额交易更方便。
　　楚若婷手掌一翻，蓝色的下品灵石成了一把亮晶晶的珠子。每颗灵珠都一样大小，比珍珠还圆润。
　　中年修士目露惊叹，猜测楚若婷的修为肯定在筑基五层以上。
　　这在渔村来说，可是大大大前辈了。
　　于是，他主动告知楚若婷：“前辈，隰海周围像我们这样的渔村大大小小十多个，你可以炼器、炼丹，用来赚取灵珠。不过我们这里卖得最好的，还是隰海里的灵鱼。”
　　楚若婷想到了家家户户门口晾晒的鱼干，问是不是那个。
　　中年修士点头，“这灵鱼没有灵气，虽然对修士没什么用，但却可以让凡人增长寿命。”
　　人都想长生，凡人更是。
　　修不了仙道，那就吃灵鱼。
　　但这灵鱼不好抓，抓的时候不能使用灵气，否则立刻化成一滩水，只能用最原始的方法织网捕捞。捞起来必须晒干，要不然就失去长生的效用。
　　楚若婷身上的灵石不多了。
　　她急需布阵聚灵，以便加快修炼。
　　青青不在身边，楚若婷没有趁手的丹炉，不能炼丹炼器。于是入乡随俗，学着捕捞灵鱼。
　　她自幼生长在巴蜀的山上，这么多年来还是头次见到海，不能用灵力，捕鱼竟然成了一件最困难的事！
　　历经千辛万苦，楚若婷终于抓到了可怜兮兮的五条。
　　她用器皿装好灵鱼，拿去街上贩卖，还没开始吆喝呢，就在人群里看到一道苍劲挺拔的身影。
　　楚若婷忙低头。
　　她转念一想，自己用了易容丹，现在是个面目普通的少女。况寒臣在她面前都认不出，怕这一面之缘的黑衣男子做什么！
　　思及此，她挺起胸膛，吆喝道：“有没有人要买灵鱼？新鲜刚捞的灵鱼……”
　　还没喊完，手腕就被人“啪！”的捉住。
　　荆陌摸了摸额上的云纹发带，抬眼一笑，“我终于找到你了。”
　　楚若婷抽回手，神情闪烁，揉着手腕反问：“你谁啊？认错人了吧！”
　　“没有认错。”
　　她身上有独特的清冷幽香。
　　荆陌高大俊逸，轮廓却很柔和，配上那双澄澈清透的眼眸，四周人都朝他频频看来。
　　但他眼里只有楚若婷一人。
　　茫茫人海尽是一片面目模糊，唯独她立在那里，格外清晰。
　　他声音不大不小，认认真真地道：“我是荆陌。”
　　“你前天扒了我裤子。”
　　“你强奸了我。”
　　“你……”
　　四周人瞠目结舌，那视线就跟箭矢似的，刷刷刷全盯了过来。楚若婷做贼心虚，吼道：“喂！你别含血喷人啊！”
　　“我没有说谎，你前天明明就强……唔唔唔！”楚若婷生怕他又说出什么，跳起来捂他嘴巴，“东西可以乱吃，话不可以乱说。”
　　荆陌眼角湿漉漉的，在她手掌下艰难开口：“反正我是你的人了，你要对我负责。我……”
　　“求求你了快闭嘴吧！”

第42章 靠近
　　楚若婷将人带到了自己的小木屋。
　　低矮的木屋，她一个人住还算宽阔，可这会儿钻进来叁个不速之客，顿时有些逼仄憋闷。
　　四人围着方桌坐下，彼此静默。
　　还是阿五长袖善舞，率先打破寂静。他和善地笑了笑，说：“我叫阿五。”指向旁边抱刀的女修，“她叫黛瑛。”
　　黛瑛没看楚若婷，她从进屋，视线一直黏在那盆灵鱼身上。
　　阿五又指着荆陌，道：“这你应该认识了，他是我们的首领。”
　　楚若婷强暴了人，被当街逮住追上门算账，心底窘迫无奈。她不知说什么，干脆当锯嘴葫芦，一声不吭。
　　荆陌坐在她对面。
　　他人高腿长，两条腿只能大马金刀的岔着。
　　楚若婷扫了眼他坐姿，他好像察觉什么，连忙挺直脊梁，双手放在膝盖上，乖乖并拢双腿。
　　楚若婷：“……”
　　隔着小桌子，荆陌清亮的眼睛一瞬不瞬地看着她，难掩雀跃的神采。
　　楚若婷如坐针毡，盘算着这伙人是不是想勒索。
　　如果勒索的话，她应该给多少灵石才合适？
　　“道友你看，我们首领他想留下来跟着你。”阿五看了眼荆陌，掏出一把灵石，堆在桌上，斟酌着问：“……你能不能将他收了？”
　　楚若婷差点被桌上的上品灵石晃花眼！
　　天底下还有这等好事？
　　阿五见她犹豫，还以为嫌钱不够，戳了戳黛瑛肩膀。黛瑛“哦”了声，将腰间的储物袋直接递给楚若婷。
　　没办法，来时路上荆陌就说了，找到楚若婷就一定要和她在一起。
　　荆陌脑筋轴，阿五和黛瑛怕他找根绳子上吊，私底下商量，只要找到人，想尽一切办法也要把荆陌留在她身边。
　　楚若婷缓了缓情绪，目光看向荆陌，冷声问道：“你为什么非要跟着我？”荆陌微微蹙额，似是不解：“我是你的人了，当然要跟着你。”
　　说完，他不好意思地垂眼，微微红了耳根。
　　楚若婷强忍着心中别扭，说：“我跟你解释过了，上次是意外。我不喜欢有人跟着我，我习惯独来独往。”
　　荆陌着急地抬头，“我不会打扰你！”
　　楚若婷审视着荆陌，分明是个英俊清秀的金丹修士，可总觉得他奇奇怪怪。
　　她沉思片刻，问阿五：“你刚才叫他首领，你们是什么人？”
　　阿五盘算应该怎么编造他们无念宫刺客的身份，正在打腹稿，就听旁边的黛瑛冷冰冰回道：“我们是无念宫的人。”
　　她怕楚若婷不明白，还将九环刀“啪”的搁桌上，“我们！就是魔修！”
　　语毕，黛瑛继续看灵鱼。
　　阿五扶额。
　　他从指缝里偷觑楚若婷的表情，对方显然很震惊。
　　楚若婷转过头来，看向阿五，询问道：“你们无念宫人手不足吗？”
　　阿五愕然，“为何有此一问？”
　　“好像……都不怎么聪明的样子。”
　　阿五语塞。
　　他清咳了两声，将话题绕了回来，“道友，所以你能收留我们首领吗？你放心，他保证不会惹麻烦。”
　　荆陌可是魔君最信任的属下。
　　只要是他经办的事，认真细致，从不马虎。
　　楚若婷眼睛盯着桌上丰厚的灵石，估算了一下跟对方打起来的胜算，最终做出让步。
　　“他可以留下来。”楚若婷抬眼，“但我要观察他一段时间，若影响我修炼，我会立刻将他赶走。”
　　“好好好！就这样说定了！”阿五松了口气，拉着黛瑛起身告辞，“我们还有要事去办，就不打扰道友了。”
　　两人离开，木屋里恢复静谧。
　　荆陌拘谨地坐在桌边，双手搁膝上，欢快地叩着指尖，望着楚若婷笑意盈盈。
　　*************
　　荆陌留了下来。
　　果然如阿五所说，他不会惹麻烦。
　　楚若婷告诫他保持距离，他便离她十步之遥，像条尾巴似的，缀在楚若婷身后。
　　人瞧着挺憨，但楚若婷没有完全相信。
　　万一荆陌是故意装傻充愣呢？谁知道他心里究竟在打什么鬼主意？
　　楚若婷为此，还特地试探了他几次。
　　比如说要修炼，让他在门口护法，实际上偷偷观察他会不会暗中下毒手；又故意支使他给木屋修葺房顶，但不准使用法术。
　　荆陌全程笑眯眯的，楚若婷让他干嘛就干嘛，一句反驳的话都不会。
　　楚若婷摸了摸下巴，突然心思活络开来。
　　管他是不是心怀鬼胎，既然他肯帮自己做事，倒不如好好利用利用。
　　思及此，楚若婷眼神一转。
　　她喊：“荆陌！”
　　荆陌哒哒哒的小跑过来，往她跟前一戳，“楚楚，有什么吩咐？”
　　楚若婷抗议过他唤自己“楚楚”，总觉得直接叫她姓氏很奇怪。
　　但荆陌改不过来，他可怜兮兮地告诉楚若婷，名字超过两个字他容易记不住。
　　久而久之，楚若婷也就随他便了。
　　楚若婷递给他一捆渔网，指了指一望无际的海面，说：“从今天开始，你来帮我捕捞灵鱼。只要你当天能够捞足叁百只，我便让你靠近一步。”
　　“好啊！”
　　荆陌咧嘴一笑，满口应下。
　　这在他看来，楚若婷愿意跟他谈条件，就说明她已经在认可自己了！荆陌干劲儿十足，二话不说便抱着渔网扎入海中，溅起雪白的水花。
　　楚若婷冷冷勾唇。
　　叁百只灵鱼可不是那么好抓的。
　　她早就打听过了，在隰海渔村，就算最能干的捕鱼高手，一天也只能捕捉五十多条。
　　灵鱼狡猾，不能使用灵力，荆陌有天大的本事也达不到要求。
　　就算装疯卖傻，她也要让他装不下去！
　　*************
　　荆陌抓灵鱼去了，楚若婷懒得管他。
　　她在木屋中布置聚灵阵，抓紧时间修炼。
　　隰海不比陆上，灵气稀薄，楚若婷运转《媚圣诀》，灵气游走了全身叁十六周天，修为仍是只增长了丁点儿。
　　这让她非常焦躁。
　　不知过去了几日，楚若婷耗尽了从阿五黛瑛身上得来的灵石。她将变成粉末的灵石残渣扫掉，起身掸了掸衣袖上的灰尘。
　　正在此时，却听外间潮汐浪涌，发出“噗通”“噗通”声响。
　　楚若婷皱眉，隔着小窗眺望。
　　但见荆陌扛着那张渔网，反反复复的跳进海中。
　　他每次入海，都沉没很长时间，等拖着渔网上来，里面只有寥寥几只灵鱼。
　　不知是不是阳光太刺眼，楚若婷总觉得他肌肤都被海水泡的苍白起皱。
　　她合上窗，不再看一眼。
　　是夜。
　　海上刮起了大风，转瞬暴雨倾至。
　　海水涨潮，汹涌翻滚，远处传来“隆隆”响声，分不清是闷雷滚动还是惊涛拍岸。
　　楚若婷盘膝吐纳，耳侧却仍听到“噗通”“噗通”……
　　她心烦意乱。
　　挨到后半夜，楚若婷实在被扰得坐不住了。她霍然站起，却听门外忽然传来叩门声。
　　咚、咚、咚。
　　每一下都克制又规律。
　　楚若婷神识笼罩，知晓门外是谁。
　　她冷漠地拉开门，荆陌站在黑夜的雨幕中，怀里抱着大桶，头上顶着一只五角海星，肩上挂着两根海带，模样委实滑稽。
　　他看见她，粲然笑了起来。
　　“楚楚，你看，下暴雨的时候，灵鱼有好多！”他举起木桶，桶里挤满了红色的灵鱼，活蹦乱跳。
　　楚若婷目光顿了顿，“这些天你一直都在捕鱼？”
　　其实不必问，她也知道定是如此。
　　荆陌闻言，垂头丧气失落至极，“我没有抓够叁百条，只抓到一百五十条。”
　　他站在暴雨中，刘海湿漉漉的黏在发带上，雨水冲得他几乎睁不开眼。
　　“我……”荆陌深深吸了口气，抬起头，藏在乱发下的眼睛，熠熠地望着楚若婷，“我……我可以靠近你半步吗？”
　　楚若婷怔愣了片刻。
　　她漠然转身，坐回凳子，望着桌上的一盏灯火。
　　暴雨滂沱，电闪雷鸣。
　　腥冷的海风将昏黄油灯吹得摇摇欲灭。
　　荆陌见她走了，讷讷地抱着一大桶灵鱼，不知所措。
　　他正想着要不要在门外蹲一宿，就听屋中的女子恶声恶气道：“你就这么喜欢淋雨吗？还不快点进来！”

第43章 自渎（微H）
　　荆陌以为自己听错了。
　　他眼神倏然一亮，抱着大桶迈步进屋。
　　“搁那儿吧。”楚若婷随手指了个角落，不冷不热地说：“我让你进来，是怕你笨手笨脚把灵鱼给弄死了。”
　　荆陌转身放下木桶，甩了甩刘海上的水渍，晶莹的水渍顺着他俊秀的轮廓线条流淌。
　　他认真解释：“只要我整晚给桶注入灵力，鱼就不会死。”
　　楚若婷深深地看了他一眼，觉得有必要跟他好好谈谈。
　　她道：“你坐下。”
　　荆陌拉开凳子，双手乖乖放在膝盖上。
　　“荆陌。”楚若婷十分疑惑，“你为什么非要跟着我？这些天，你难道不辛苦吗？”
　　她自己都不记得，阴阳怪气讽刺了他多少次、吼了他多少声、命令他做了多少事。
　　荆陌似懂非懂。
　　楚若婷叹气，换了个方式问他：“你想从我这里得到什么？”
　　他想尽办法接近她，总要有个目的吧。
　　荆陌愣了愣。
　　他后知后觉扯下肩上缠绕的海带，团成一团，攥在手心。
　　“我说过了，我想跟你在一起啊。”
　　楚若婷皱眉，“胡说八道！我什么都没有，你跟着我能得到什么好处？”
　　荆陌想不通，魔君从来没教过他这些，他只怔怔地问：“为什么一定要得到好处？那次……那次我们在树林里……我和你在一起很快乐，所以我想一直跟着你。”
　　就这么简单纯粹。
　　楚若婷看着荆陌，突然有点懂他的意思了。
　　他们做了天底下最亲密的事，就理当在一起。
　　这是什么逻辑？
　　可荆陌他就是这么个逻辑！
　　楚若婷顿生一种无力感，她摇了摇头，语气复杂：“你是真的傻还是装傻？”
　　“我不傻。”荆陌竟然沉了脸，“我是魔君最得力的部下。”
　　楚若婷：“那就是你们魔君傻。”
　　就这智商也能当刺客首领，无念宫是招不到人吧！
　　从来没跟楚若婷急脸的荆陌，听到此话立刻反驳：“楚楚，你不能这样说魔君。魔君对我很好，魔君是世上最好的人。”
　　楚若婷无语。
　　隰海魔君是《乔荞修真记》里最大的反派头子，他好不好还需要你来推销？
　　楚若婷算明白了，荆陌就是这么个死脑筋。她不想搭理他，冷声说：“我要打坐修炼了，你自便。”
　　“楚楚。”荆陌眨了眨眼，“我能在这里陪你吗？”
　　“随你。”
　　楚若婷不再管他，端正坐回蒲团，双手掐诀，阖上眼睛。
　　一灯如豆。
　　屋外狂风骤雨，屋内人影成双。
　　荆陌注视着楚若婷打坐，心中既酸涩又开心。
　　她真好看。
　　哪怕他总是记不住她的样子，但他知道，她非常好看。
　　光是看着她，便忍不住硬了。
　　荆陌以前从来不会这样，自从与楚若婷得了滋味，只要远远的看见她窈窕的身子，那里就会翘起来，火烫烫的硌在腿根。
　　荆陌学会了自渎。
　　同在狭窄的木屋中，她正在沉浸于修炼。
　　暖黄的火光描摹着她的肌肤，如玉生光。那股若有似无的花香，混合着海风的咸味，丝丝絮絮钻入荆陌的鼻腔。
　　他难耐极了。悄悄伸出手探入裤中，握住了粗硬的炽热，凝视着楚若婷的姣好的面孔，套弄起来。
　　荆陌想象那一次的销魂。
　　她张开樱唇，含住了他还未勃起的软肉，舌齿轻啮着，将那阳物全部包裹进温暖湿润的嘴里……
　　她褪下裙子，露出粉嫩的花户，上面爱液横流，一点点沉下身子，将他吞没……
　　荆陌牙齿紧紧咬着唇，目光锁在楚若婷那张没有半分情欲的脸上，右手撸动地速度越来越快，越来越快。
　　仿佛，她正在用小嘴吮吸啜吻着自己。
　　终于，他压抑着喘息，将黏腻的温热尽数释放。
　　情潮渐退，荆陌才反应过来他对着楚若婷做了什么。
　　他像犯了错，生怕被楚若婷发现什么，慌慌张张施法将邪恶的白浊清理干净。
　　旋即坐回凳子，双手忐忑地放至膝盖，等待楚若婷从冥想的状态中醒来。
　　*************
　　翌日，海天湛蓝如洗。
　　楚若婷准备着手晾晒灵鱼。
　　但不知是不是错觉，荆陌今天怪怪的。平时他总喜欢一瞬不瞬地望着她，今天却目光躲闪。
　　楚若婷头次见到这种把情绪全部写在脸上的人。
　　“荆陌，你昨晚干什么了？”
　　荆陌他当然不会告诉楚若婷，他昨晚对着盘膝而坐的她偷偷自渎了叁回。
　　“我在睡觉。”
　　楚若婷满头问号：“你一个修士睡什么觉？”
　　“……我是魔修。”荆陌勉强圆谎，“魔修都要睡觉。”
　　魔修练的都是些什么功法啊？《智障诀》吗？
　　楚若婷莫名其妙。
　　她懒得跟他耗费时间，将装有灵鱼的大桶拿到屋外尝试晾晒。
　　也不知道渔村其他人是怎么做到的，只要楚若婷抓起灵鱼，还没来得及给它串绳子，灵鱼便化成海水。
　　荆陌站出来请缨：“楚楚，我知道怎么晒灵鱼，我来！”楚若婷求之不得，将灵鱼全扔给他。
　　楚若婷想过了，在隰海靠捕捞灵鱼不是长久之计，倒不如尝试点别的营生。
　　隰海灵植匮乏，炼丹被楚若婷第一个排除；炼器的材料不少，她可以先用凡火凡炉代替，看看能不能炼出一些低阶灵宝。
　　打定主意，楚若婷撇下荆陌去村里收购材料。
　　她离开了整整一天，暮晚归来，荆陌还坐在屋前串鱼。
　　他见到楚若婷笑容灿烂。
　　楚若婷走近，鼻尖立刻辨别出一股血腥味。她烟眉微蹙，下意识怀疑荆陌这个魔修杀人了，眼神一冷，便去捉他手腕。
　　荆陌忙背过手，神色紧张。
　　“手拿出来！”
　　楚若婷瞪眼，厉声命令。
　　荆陌期期艾艾地将双掌摊开。
　　借着晚霞的光晕，楚若婷这才看清他掌心皮肉翻卷，鲜血淋淋。她眼神一顿，问：“怎么回事？”
　　荆陌嗫嚅，“串鱼的绳子，要沾血才不会让鱼化成水。”
　　“你不会用兽血吗？”
　　“……我想快点做好你交代的事情。”荆陌惭愧地垂下眼帘，“没有想那么多。”
　　楚若婷一时无言。
　　良久，她才沉声道：“你何必如此。”
　　荆陌以为又惹她不高兴了，清澈的眼眸里一片慌乱：“楚楚，我钟意你，所以我想帮助你。”
　　钟意？帮助？
　　楚若婷都快忘记多久没听到过这种词了。
　　她孤孤单单凄凄凉凉半辈子，没曾想，有朝一日还会有人对她说这句话。
　　楚若婷认真地看了他一眼，忽然觉得头有点痛。她扶着太阳穴，顺势坐在木屋的台阶上，闭眼缓缓。
　　身后人接近，荆陌迟疑着开口：“楚楚，你不舒服吗？我给你揉揉吧。”语毕，他将五指插入她的乌发，粗粝的指腹从头皮轻轻顺到发尾。
　　楚若婷僵硬了下。
　　可他按揉的力道不轻不重，实在太惬意了。
　　夕阳沉入海面，云絮在空中飘动，暮晚的海风扑面而来，仿佛一切烦恼与疲惫都在此刻置之度外。
　　荆陌见楚若婷没吼他离开，拢着她如锦缎的长发，内心欣喜万分。
　　他压制不住弯起的嘴角，小声地请求道：“楚楚，从今往后，我来照顾你吧。”
　　楚若婷闭着眼的睫毛轻轻一颤，心头感觉复杂难言，说不清也道不明。

第44章 炼器
　　楚若婷默许了荆陌的存在。
　　从此，琐碎的小事全部打发他去办，楚若婷只需专心修炼，研究炼器。
　　顶级的炼器师，所炼制的法器里会蕴出器灵，拥有器灵，法器的威力成倍增长。
　　楚若婷如今是不敢肖想这些，她找出一张低阶储物戒锻造图，脑子里遍历细节，将炼器材料分别投入炉中。
　　火是凡火，炉也是普通铜炉。
　　楚若婷没报太大希望。
　　但她对锻造的时间点掐的非常精准，熔炼、锻打、塑形、淬火，什么时候转大火，什么时候转小火，脑子里自有想法。
　　材料尽数融化，到了次日下午，楚若婷炼制出了人生的第一件灵宝。
　　一枚黑漆漆的低阶储物戒，容量叁石左右。
　　楚若婷很满意，毕竟条件不足，没炸炉已是万幸。
　　接下来的小半年，楚若婷便在炼器和修炼中交替度过。荆陌乖乖的跟在她左右，听候差遣。
　　在隰海岸的生活，平凡简单，质朴无虑，是楚若婷许久未曾体验过的安宁。
　　阿五和黛瑛偶尔过来探望荆陌，荆陌不是在捕鱼就是在捕鱼的路上，忙得飞起。
　　又过了一段时间，阿五不来了，只有黛瑛经常抱着刀，在海边一站就是一整天。
　　楚若婷逐渐适应了这里。
　　荆陌扛着渔网在海里扑腾，她整理着屋外晾晒的鱼干，随手递给黛瑛一条。
　　黛瑛一点也不客气。
　　她瞳仁大又圆，吃鱼的动作还真像一只猫，会伸出舌头舔一舔指甲尖。
　　楚若婷笑笑，随意与她搭话：“好久都没看见阿五，他去哪里了？”
　　黛瑛没说话，看着灵鱼干。
　　楚若婷又给她一条。
　　黛瑛这才道：“魔君召他回去了。”
　　楚若婷心想，魔君应该是派他去找炼器材料吧。
　　隰海魔君不仅是浮光界的巅峰大能，还是一位顶尖的炼器宗师。
　　像留影石、飞行灵舟等等法宝，都是他钻研所创。
　　其实，修为到了一定境界，很多东西都会无师自通。
　　像林城子，他的炼丹造诣登峰造极；昆仑老祖的阵法符箓，无人可与之比肩。
　　楚若婷不禁猜想，若她修为有幸登顶浮光界，是否也能自悟出一番天地？
　　正在此时，荆陌跑至楚若婷身前，唰唰唰的甩头上水珠。
　　楚若婷被他甩了一脸水，偏头捂着脸，“荆陌！你干嘛？”
　　荆陌眼睛亮晶晶的。
　　他拽过楚若婷的手，将东西塞她手心，“楚楚，这个好看，送给你！”语毕，又风风火火冲回海里捞鱼去了。
　　楚若婷低头，只见掌心里躺着一只色彩斑斓的小海螺。
　　她没忍住，扑哧一下笑了起来。
　　黛瑛对荆陌的行为一点也不意外。
　　她冷冰冰的抱着刀，嘴里咔嚓咔嚓吃鱼干。
　　楚若婷忽然无念宫的人都很有趣，她问：“黛瑛，入无念宫之前，荆陌是做什么的？”
　　黛瑛不爱说话，可吃人嘴短，她倒是将所知道的都告诉楚若婷。
　　黛瑛想了想，“他是个地主的儿子。后来一场瘟疫，全镇只有他活了下来，被魔君亲自收养。”
　　“怪不得傻里傻气。”楚若婷把玩着指尖的小海螺，笑了笑，“那你呢？”
　　“我？”黛瑛愣住，“忘了。我受了伤，是魔君救的我。”
　　她入无念宫最晚，遗忘许多事。
　　但故土应该是在东苏。
　　记忆中，她出生在一个小修真世家，祠堂墙壁上都挂着东苏林氏老祖的画像。
　　那个林氏老祖叫什么来着……
　　好像叫林鱼干？
　　鱼干子？
　　算了记不清了。
　　楚若婷没想到，恶名昭彰的隰海魔君竟然喜欢到处救人。
　　《乔荞修真记》里，隰海魔君的确是个反派头子没错。
　　传说他为了炼器，可以肆意抢夺正道修士，杀人毫不手软，冷酷无情霸道残忍，以女子为炉鼎行采补之术，并且野心勃勃，企图将五大陆都吞并为魔道领土。
　　结局时，林城子联合昆仑老祖将他一举击杀，还带走了他的尸骨，封印在逝天冢里。
　　“你们对魔君都很忠诚。”楚若婷沉吟道。
　　黛瑛说了和荆陌同样的话：“魔君是世上最好的人。”
　　说完这句，黛瑛忽然皱起细眉。
　　楚若婷怔住，“你怎么了？”
　　黛瑛扶着额上的云纹发带，唇瓣有些苍白，“魔君召我回去，先走了。”她直接捏开一枚遁光符，原地消失。
　　不一会儿，荆陌跑过来，望着空荡荡的沙滩，询问：“楚楚，阿五人呢？”
　　楚若婷之前还会纠正荆陌的脸盲症，后来次数多了，也习惯了。
　　她道：“魔君召她。”
　　“哦。”
　　荆陌转身又要继续抓鱼，楚若婷想到了什么，一把拽住他衣袖：“等等。”
　　“怎么了楚楚？”
　　“魔君为什么不召你？”
　　荆陌不好意思的挠挠头发，“我告诉过魔君，我找到了钟意的人，要陪她天荒地老。所以魔君这么久以来都没有找过我。”
　　楚若婷咋舌：“魔君这么通情达理吗？”
　　她怀疑她看了本假的《乔荞修真记》。
　　“是啊。”荆陌点头，“魔君和楚楚都是我最重要的人。”
　　“油腔滑调！”楚若婷抬手扯住他的发带，拉长后松手，“啪！”的一声弹回他脑门儿。
　　荆陌捂住微微泛红的额头揉了揉，嘟哝道：“好痛。”
　　楚若婷嘴角翘起，指他鼻子：“谁让你一天不学好，尽学些轻浮之语！”
　　“我没有！”
　　“还敢犟嘴？”楚若婷撸起袖子，就去挠他咯吱窝，“错了没？错了没？”
　　“楚楚，别！别！”荆陌最怕痒了，但他怕楚若婷生气，又不敢躲，扭避着身子，干脆一把捉住她不安分的手。
　　她的手柔弱无骨，细嫩纤细，他能将她整只手都包入掌心。
　　海风煦煦，荆陌不知哪来的胆子，将楚若婷一把扯进坚硬壮阔的胸膛。
　　软玉温香入怀，荆陌深深地吸了口气。
　　真好……他早就想这样抱抱她了。
　　楚若婷僵住身子，她推了两下推不开，正欲疾言厉色，就听荆陌低声痴笑了起来：“楚楚，想到未来能时时刻刻和你在一起，我就好开心。”
　　楚若婷心跳很快。
　　荆陌趁着她发愣，“吧唧”一口亲在她额头。
　　楚若婷抬手就要揍他，荆陌忙灵敏的偏头躲开。她气呼呼道：“我又没说要跟你在一起！”
　　“啊？”荆陌立刻耷拉脸。
　　楚若婷忍俊不禁。
　　她想了想，掏出荆陌之前送的小海螺，反手扔进茫茫大海。挑了挑眉，“不许用法术，你如果把它捡回来，我就勉强同意。”
　　荆陌眼神发亮，“好诶！”
　　他噔噔噔跑到海边，一个猛子就扎了进去。
　　须臾，传来“哎哟”一声惨叫。
　　楚若婷紧张地踮起脚，“喂，你怎么啦？”
　　“楚楚！我脑袋磕礁石上了！”
　　“……”

第45章 接纳（微H）
　　楚若婷到底是接纳了荆陌。
　　就像接纳青青。
　　也不知道青青跟着游月明过得好不好。
　　虽然分别令人惆怅，但楚若婷知道，人生本来就是这样，聚散离合，悲欢无常。
　　或许她天生对这样黏糊良善的性子没有抵抗力，楚若婷内心一边懊恼，一边容忍与荆陌同处屋檐。
　　《乔荞修真记》里，完全没有对荆陌黛瑛等人的描述，楚若婷猜测，他们是比自己还要炮灰的炮灰，名字都不配出现在书里。
　　楚若婷再看荆陌，莫名多了几分惺惺相惜。
　　他执意要待在她身边，那就留下他，加以操控和利用。
　　今日天色尚早，荆陌坐在红椰树下补渔网，刘海有点挡眼睛，他时不时甩甩脑袋，笨拙又专注。
　　楚若婷隔着窗户瞅了他一眼，将窗台上那堆漂亮的海螺摆放整齐。
　　荆陌那日不仅找回海螺，从此以后，每天下海都会找一个最漂亮的海螺送给她。日积月累，五颜六色的海螺在窗边堆成了一座小山。
　　楚若婷笑笑，转身继续捣鼓锻造炉。
　　她这次想用凡火炼出低阶迷踪阵盘。
　　炼器融合阵法，比寻常炼器困难数倍。少一分多一厘，炼制出的阵盘就不一样，属性、品级、作用都会有差异。
　　偏偏楚若婷神识对时间把控极好。
　　她按部就班的放入材料，待材料在炉中融化，她分出一缕神识描绘阵法，尝试了几次却无法打下烙印。
　　反复失败叁十来次，楚若婷渐渐摸到了窍门。
　　她沉下心，趁材料即将成型之时，再将阵法刻入，如此尝试了两次，果然成功了。
　　低阶迷踪阵盘，注入灵力后，可将人短时间困入固定区域。
　　“楚楚！”荆陌矮身进屋，将织好的渔网呈到她面前邀功，“怎么样？是不是补得很漂亮！”
　　楚若婷炼器成功，心中正高兴。
　　她看了眼因炼器沾染烟灰的双手，忽然起了坏心。
　　楚若婷眼波一转，“荆陌，过来，我跟你说句悄悄话。”
　　荆陌果然伸长了耳朵，“什么啊？”
　　“那就是……”楚若婷伸手，飞快在他俊脸上抹了叁道漆黑的印子，“你是一只大花猫！”
　　荆陌抹开水镜一看，嘴角弯起，“楚楚你捉弄我！”他转头去挠楚若婷腰间软肉。
　　楚若婷仗着身姿轻盈，嘻嘻哈哈地躲避，狭窄的木屋中，两人追追撵撵，笑作一团。
　　荆陌到底比楚若婷修为高上一丢，他瞅准时机，箭步上前，将泥鳅似的楚若婷圈进怀里，摁在桌上。
　　楚若婷脊背抵着桌沿，被迫仰起脑袋。望着荆陌近在咫尺地脸，鼻尖几乎与他相贴，气息缠绕，她莫名觉得心如擂鼓。
　　手臂箍着女子的身体，胯骨紧挨着她的腿，隔着她下裙的云纱布料，荆陌绷紧了浑身肌肉。
　　他闻到了。
　　闻到了独属于楚楚的清香。
　　荆陌喉结滚了滚，凑在楚若婷的耳侧，小心翼翼地询问：“楚楚，你能……能强奸我吗？”
　　楚若婷嘴角一抽。
　　“不要。”
　　刚才的旖旎全都被荆陌破坏了。
　　她手掌抵着他坚硬的胸膛，正欲推开，却见荆陌那双漂亮的眼睫湿润润的。他抱着她，小腹无意识的顶戳，满眼哀求，“我难受。”
　　楚若婷僵硬着身子，微微出神。
　　这半年多来，荆陌如影随形，他成天在想什么，楚若婷完全猜得出来。
　　不外乎是寻找漂亮海螺、捕捞灵鱼、晾晒灵鱼、清洗渔网、整理木屋里被风吹来的沙砾……
　　要不，就趁着她修炼，在旁边悄悄的、悄悄的自慰。
　　楚若婷顾及他面子，没将此事戳破。后来两人亲密了些，荆陌几乎每晚都要对着她喘息。男人本能的欲望，他都忍了下来。
　　许多次，楚若婷都以为他会控制不住，对她做点儿什么。那样，她可以理所当然的将他撵走。
　　可一次都没有。
　　他连想牵她的手，都要可怜巴巴地征询。
　　“楚楚……”荆陌低头，将脸贴在她的掌心，轻轻蹭了蹭，“我可以亲你吗？”
　　楚若婷一愣。
　　这就是被尊重的感觉？
　　忽然之间，她有些想笑。心中荡起一种奇异的情绪，像小时候吃过的新鲜灵果，甜丝丝的。
　　她摸了摸他的侧脸，没有拒绝。
　　这无疑给了荆陌一个允许的信号。
　　他高兴极了，将女子娇柔的身躯捞入怀中，搂着她的后脑，啜吻她的双唇，如饥似渴。
　　他的动作笨拙毫无技巧，楚若婷被他亲得几乎呼吸不过来，她迟疑了一下，到底是伸出双手，攀附着他的脖子，微微张嘴，主动伸舌与他交缠。
　　荆陌第一次亲吻。
　　他感受到嘴里那条滑腻香甜的小舌，先怔了怔，旋即欣喜若狂，好像发现了什么宝藏，大口大口地在楚若婷的樱唇中索求。
　　一阵攻城略池，两人打翻了桌上的炼器材料，木碳洒了一地。
　　“我的锻造炉……”楚若婷话还没说完，荆陌便将她的唇堵住。
　　楚若婷扭动腰肢，握拳捶他肩膀，撒娇似的抱怨，“我的锻造炉花了两块灵石，别给我摔坏了。”
　　“我明天多抓点灵鱼去卖。”
　　荆陌身下已经坚硬如铁，胀疼难忍。
　　他粗重的在楚若婷耳侧喘息，心里还挂念她的锻造炉，“等我攒够灵石，一定给楚楚买天底下最好的锻造炉。”
　　都说男人床上的话不能信，楚若婷当然没有放在心里。
　　她修炼《媚圣诀》身子敏感，此时动情，加之对方是并不讨厌的荆陌，这场事发生的极其自然。
　　荆陌不懂调情，他看见楚若婷的眼睛，只觉比海上的圆月还要美丽。
　　他吻她的眉，她的眼，她的脖子，吮吸着她精巧的耳垂，双手却急急扯断了她的腰带。
　　襦裙掉落在桌下。
　　楚若婷下身暴露在空气中，肌肤微凉。她羞涩地夹住双腿，可那片光洁柔嫩的地方，早已湿透，水渍淋漓。
　　荆陌似是看痴了。
　　他半弯着腰，凑近了那粉嫩的花唇，生怕自己是在做梦。
　　“楚楚。”他咽了咽唾沫，“你这里真好看。”
　　他觉得他的脸盲症，似乎有所好转。
　　楚若婷双颊发烫，用足尖踩了下他肩膀，嗔道：“胡说什么。”
　　“没有胡说。”荆陌眨了眨眼，下一刻，便将坚挺的鼻梁贴在滑腻的细缝之上。
　　楚若婷被他猛然的靠近一激，浑身都颤了颤。她哑了嗓子，音调婉转娇柔：“荆陌，你在干什么？”
　　荆陌伸出舌头，轻轻地舔那晶莹剔透的黏滑汁水，含糊不清地说：“楚楚，我要记住你。”
　　每一寸，每一处。
　　都要仔仔细细记在心里。

第46章 魂魄（H）
　　分身硬烫到了极点。
　　荆陌亲遍了楚若婷身体的每一部分。
　　他唇瓣拂过的地方，好像噼里啪啦燃起了火苗，将她一片燎原。
　　楚若婷觉得身体深处酸痒至极，她迫切的希望荆陌将她的欲壑填满。
　　“荆陌……”
　　“楚楚，我在。”
　　楚若婷分开腿，将最私密的柔嫩展现在他面前，膝弯蹭了蹭他高高支起的欲望，媚声道：“进来。”
　　荆陌早已忍耐不住了。
　　他掏出裤中的蓬勃鼓胀的阳物，手指掰开花唇，将硕大的圆头顶端对着穴口。马眼与湿润的嫩肤接触，荆陌舒爽的僵了僵腰。
　　他扶着楚若婷的胯骨两侧，深吸了一口气，将炙热滚烫的阳物，缓缓挤了进去……
　　楚若婷太久没有欢好过了，干涸的身子不由自主地迎合着他进入，她闭着眼，发出一声饕足的呻吟。
　　这是她第一次，没有抵触过别人的欢爱。
　　荆陌抽顶着那温暖狭窄的蜜道，硬胀的地方却得不到缓解。他本能地抽插，大脑被铺天盖地的情欲淹没，只想快些在她身体里释放。
　　楚若婷放松心神，雪白的身子泛起红粉，她仰躺在桌上，思维随着男人的用力顶撞，碎成纸片。
　　衣襟开了，雪脯刺目，两团丰润莹白的软绵，从月白绣红梅的肚兜里跳了出来。
　　荆陌眼睛一红，大掌直接覆了上去，用力的揉搓。
　　雪乳很快便被他揉红了大片，清晰的显露出五指指印。
　　峰上的两点樱桃挺立，荆陌连忙低头，将它含入嘴里，大口的舔弄吮吸，胯下却顶得愈发深了。
　　小木桌发出“吱呀吱呀”的轻响。
　　楚若婷扣住桌沿，贝齿里溢出妩媚的吟哦。
　　荆陌的阳物又粗又长，特别是顶端的圆润龟头，凹槽略深，边缘清晰地刷过穴内每一片褶皱，势如破竹地撞进花心，嵌在宫口，传来尖锐的酸痒。
　　“荆陌，轻、轻些。”
　　他初尝云雨，只管享用滋味，蛮横地在她身体里冲撞，简直要了她的命。
　　荆陌深陷沉沦，可听到楚若婷的声音，立刻停下动作，关切道：“楚楚？怎么了？我弄疼你了吗？”
　　他卡在她的甬道中段，傻傻的停那里不动，反而让楚若婷如万蚁噬心，酥麻难耐。
　　楚若婷羞怯了闭了闭眼，“……没，一点也不疼。”她主动往前送了送雪臀，将他的炽热纳入更深，“继续像刚才那样。”
　　荆陌见她不像是难受，松了口气，这才继续耸动起来。
　　楚若婷抱着他的脖子，咬唇仰起霞红的脸蛋，满头青丝倾泻下来，满桌铺就。
　　被他吃着胸脯，下身不停地坚硬贯入，楚若婷好似海浪中的浮木，与他沉入了一场情欲的风暴。
　　原来，没有抵触的性事，是如此快乐。
　　楚若婷合目，眼角微热。
　　她抱紧了荆陌的脑袋，急促的喘息、呻吟，不停战栗，在他的顶撞下抖着雪臀泄身。
　　温暖的热液花蕊深处涌出，喷溅在荆陌的马眼上。
　　他被淋得一激灵，疯狂地入了几下，将浓精尽数射了出来，畅快至极。
　　荆陌伏在楚若婷身上喘着粗气。
　　他垂眼，正想好好看一看楚若婷的媚态，就被她玉臂一揽，勾住脖子吻了起来。
　　楚若婷清幽的气息在他唇上流连，他听见她声如蚊呐：“荆陌，你会听我的话吗？”
　　他点头，用力地回应着她，“我听你的话。一辈子，都听你的话。”
　　楚若婷低低笑了起来，揉揉他乱糟糟的发顶，额头抵着他的发带，说：“乖了。”
　　荆陌太爱和楚若婷做这种事了。
　　他得了她的允许，如同脱缰的野马。搂着她，在沙滩上，在礁石上，在木屋外，在木屋里。
　　楚若婷趁机将《媚圣诀》的双修口诀传授给他。
　　她运转《媚圣诀》，发现心性不同，修为增长的速度也不同。
　　此前没有和荆陌双修，靠着她可怜兮兮的聚灵阵，半年下来也才金丹叁层。
　　便是这样纵欲了四五日，修为隐约便要达至中期。
　　这是楚若婷想都不敢想的事。
　　在浮光界，一旦结丹，修炼的速度会降慢，哪怕有天灵地宝灵丹妙药，也很难再将修为堆起来。
　　上辈子，楚若婷能靠着劣质丹药结丹已经走了大运，她结丹后只想报仇，从来没想过修为还有可能精进。
　　如今倒好，别人苦苦修炼叁五十年，也不定能达到金丹中期，她与荆陌欢好几日，就有了这般效果。
　　楚若婷知晓是《媚圣诀》的双修功法起了作用。
　　她神识探查荆陌，本以为他怎么也该金丹六层，却不料他的修为还在原地，分毫未增。
　　怎会？
　　想当初连游月明都能迅速提升至金丹大圆满，荆陌怎么可能一点用处都没有？
　　楚若婷一下就急了，她去拽荆陌垂在胸侧的一缕头发，“你没练我交给你的口诀吗？”
　　荆陌正在看那红肿的花唇吞吐着他的阳物，闻言愣愣地说：“我一直都在练啊。”
　　“为何你修为没长进？”
　　“……不知道。”
　　荆陌黑黝黝的眸子里是无辜的神情，可双手却掰着她的腿，一下又一下的捣弄。蜜水和白浊混合成一滩，糊得交合处黏黏腻腻。
　　楚若婷心急，想查清楚是怎么回事，用手捶他胳膊，“停下，别、别弄了。”
　　荆陌这几日胆子也放大了，他嫌若婷这双小手不安分，一把扯下额上的云纹发带，叁两下将她手腕给捆在一起，高举过头顶，让他更方便捣弄。
　　楚若婷手腕挣扎不开，被他压在墙上一通猛烈的抽插，哆哆嗦嗦又泄了身。
　　明明是想厉声呵斥，可语气却柔媚的不成调子，“……呆瓜，我在跟你讲话，你听见没有。”
　　“听见了。”荆陌双手扯揉她雪峰上的两点乳珠，熟练地舔舐、吮吸，下身律动不停。
　　楚若婷快被他撞散了，忍不住想夹紧。花穴甬道极致地收缩，挤压着他粗长的阳具，荆陌也憋不住快意，噗嗤噗嗤地射进软嫩的芯蕊里。
　　他紧紧拥着楚若婷，呼吸灼热，漾开笑容。
　　“楚楚，我真喜欢你。”
　　楚若婷尚在冗长的情潮的里，她攀着荆陌的脸，轻轻地“嗯”了一声。
　　*************
　　与荆陌相处的时光，是楚若婷人生中罕有的宁静。
　　楚若婷和荆陌手牵手，在夕阳的沙滩下散步。渐渐退去的海水带着白色泡沫进入沙粒的缝隙中，浸润赤足。
　　若可以，一辈子在这小渔村无忧无虑也挺好。
　　但……
　　楚若婷停下来，正色道：“荆陌，有件事我想告诉你。”
　　“怎么？”
　　楚若婷沉声道：“待我修为突破元婴，我会离开这里。”
　　荆陌瞪大眼，一下就慌了，握紧了她的手：“我要和你一起去！”
　　“很危险。”楚若婷抬起眼，“我要去找人报仇，你也要去吗？”
　　“我当然要去，魔君给我的任务更危险，我从来都没有怕过。”
　　荆陌好像是真的急了，他语气很重，“楚楚，你的仇人就是我的仇人！我说过，以后要照顾你，不让你受伤，不让你难过，怎会眼睁睁看着你只身犯险？”
　　无论他说的是真是假，楚若婷仍被打动。
　　“那我勉为其难就带上你吧。”她藏不住笑意，眉眼弯弯。荆陌顺势将她一把抱起，笑着在沙滩上转了个圈。
　　楚若婷突然想到一件事，她苦恼道：“也不知你的功法到底是什么，为何与我双修，修为竟然丁点儿也没有长进。”
　　荆陌安慰她：“没事！魔君会帮我增长修为。”
　　楚若婷皱眉，问：“你自己不修炼？”
　　“我从来都没修炼过啊。”荆陌一脸理所当然，“只要回无念宫，魔君就会帮我提升修为。魔君说了，他会把我变成世界上最厉害的人。”
　　楚若婷越想越觉得不对，修炼哪有别人帮忙走捷径的？
　　她不解地问：“魔君真的对你那么好吗？”
　　荆陌认真地点头：“小时候我们镇子的人全部死光了，是魔君收留了我。”
　　“他难道没向你索取什么报酬？”
　　楚若婷真是惊讶，隰海魔君是个大善人吗，无念宫一半的人都是他四处救回来的。
　　“他什么也不要我的。”荆陌谈论起魔君就很高兴，眼睛笑成了月牙。他忽而又想起什么，“哦，对了，魔君当时只拿走我一样东西。”
　　楚若婷笑问：“什么东西？”
　　“魂魄。”
　　楚若婷笑容僵在脸上，背后突然升腾起一股森冷的寒意。
　　那寒意弥漫全身，几乎冻僵了她的嗓子。
　　她涩然开口，“……你说什么？他拿走了你的什么？”
　　荆陌仍是笑容灿烂，清澈的眼眸里干净纯粹，“魔君可好了，我送他灵石他都不要，只拿走了我的一魂一魄！”
　　楚若婷望着他，心底微酸，怔怔地润了眼眶。

第47章 结婴
　　怪不得，初次见到荆陌，楚若婷就觉得他举止怪异。
　　怪不得，荆陌呆呆傻傻总像是少根筋。
　　原来他少了一魂一魄，并非正常人。
　　楚若婷说不出心头瞬间涌出的情绪，也不明白为何流下眼泪，或许是心疼他，或许是觉得上天不公，或许是为他感到悲哀。
　　荆陌还是头次见她哭。
　　他手足无措，捧着她的脸，用拇指指腹擦去她脸颊上的泪水，焦急问道：“楚楚，你怎么啦？”
　　“没。”
　　楚若婷转身，将眼泪擦掉。
　　她望着无垠的湛蓝海面，平复了一下心绪，问：“魔君有说过，要你魂魄做什么吗？”
　　荆陌摇头：“魔君说，这样我就能变成天下第一的高手。”
　　“天下第一？”
　　当林城子昆仑老祖这些人不存在？
　　楚若婷冷冷嗤笑，魔君这种话也就只能骗骗荆陌了。
　　楚若婷又问了荆陌一些关于魔君的事，荆陌大部分都答不上来。
　　他是魔君最得力的手下，很大的一个原因，就是他从来不问魔君的任何缘由。
　　魔君吩咐什么，他就做什么，只求完成任务，根本不在意自己在任务中是死是活。
　　这一次的谈话，让楚若婷郁结于心。
　　不过她没有表露出来。
　　生活没有任何变化，每天炼炼器，捕捕鱼，二人一起笑闹，一起抵死缠绵。
　　身心放松的双修，《媚圣诀》激发了楚若婷的潜能。
　　又过一年，楚若婷丹田处的灵气澎湃汹涌，从浓郁的白雾变成了如水的液体，游走四肢筋脉。
　　楚若婷已经学会了第二卷，对于天地日月的感悟更加深刻，她隐约感觉结婴之日不远了。
　　如今浮光界结婴修士不足百人，要么是宗门座上宾，要么就是门派长老掌门，即便是散修，也是处处被人尊敬。
　　楚若婷能以如此年轻的骨龄成功结婴，足以震慑王瑾之流，她要报仇，也就更有胜算。
　　光是想一想，楚若婷便觉热血沸腾。
　　她放下手中一切事物，开始准备迎接结婴时的雷劫。
　　虽然结丹那日雷劫没有劈下，但楚若婷不敢保证这次也是一样，她炼制了大量防御法宝，放置周身，人也坐在早已画好的防御阵法中。
　　寻常修士，结婴时必定有几十人护法；可楚若婷身边只有一个荆陌。
　　但对她来说，已经足够了。
　　楚若婷又闭关了一个月，这一个月，她沉浸在自己的冥想，荆陌只能可怜巴巴的蹲在门口守着她。
　　到了第四十二天，楚若婷终于顿悟。
　　结婴与结丹不同，要结婴，需先碎丹。许多修士无法忍受碎丹之苦止步于此，但楚若婷却一声不吭的坚持下来。
　　将孕育在丹田中的金丹亲手碎裂，绞痛让楚若婷疼得恨不能咬碎银牙。
　　她浑身震颤，双目一片血红之色，冷汗滚滚而落。
　　然而，这仅仅是最简单的考验。
　　金丹碎后，灵气溃散。
　　她的识海翻起惊涛骇浪，让她痛苦至极。可楚若婷必须忍着被撕裂的剧痛，将破碎的金丹重新炼化为元婴。
　　碎掉的金丹慢慢形婴孩手脚的雏形……
　　胎化元婴后，会引来雷劫。渡过雷劫，就能跃入龙门！
　　楚若婷痛得死去活来，好似五脏六腑都在被人生拉硬扯。冥冥中，识海里似乎有一个声音在诱导她：“放弃吧。”
　　“就算你结婴又怎样？乔荞是天道的宠儿，她始终比你修为高。”
　　“你打不过王瑾的，王瑾可是掌门，高高在上的青剑宗掌门。”
　　“啧，就连谢溯星况寒臣，你也打不过他们。”
　　“你只是这茫茫世上的一粒尘埃罢了，何必逆天改命？”
　　楚若婷眉头紧皱，冷汗涔涔。她差点被这声音说动，可转念想大仇未报，何言放弃？这声音是结婴之路上的心魔！她不能动摇决心！
　　她咬着牙关，忍耐着锥心刺骨的疼痛，“纵然我是尘埃，命运，也由我自己掌控。”
　　识海中的声音浑噩道：“你注定会失败。”
　　楚若婷忽然笑了。
　　上辈子，她又不是没失败过。败了，那就重头再来。
　　“我什么都怕……惟独，不怕失败！”
　　阵法之外，荆陌心急如焚。
　　他看不到楚若婷的情形，像热锅上的蚂蚁，转来转去，转去转来。
　　海面晴空万里灵鸟翔集，陡然间阵法中窜出一道金光，阴云从四面八方聚集而来，滚滚雷电在厚得惊人的云层中如龙蛇游走。
　　荆陌仰头看着这幕可怖的天象，既高兴又担忧。
　　楚若婷闭关前给他交代过，若引来劫云，她结婴就成功了一半。
　　黑云压城，狂风呼啸。
　　荆陌便将阵法外的所有防御法宝注入灵力，随着楚若婷修为和炼器经验的提升，她如今炼制的法宝品质很不错了，但不知道这些法宝，能不能暂时抵抗那凶悍无比的雷电。
　　乌云之中爆出一声声轰鸣，一道道雷霆在云层中炸开。
　　这是属于元婴强者的雷劫！
　　荆陌只是金丹修为，他顿时头晕耳鸣，连站也站不稳。
　　雷光转瞬落下，防御阵法启动。
　　初时，雷电如栲栳粗细，越往后威力越大。
　　漫天赤光迸射，苍穹中电闪雷鸣，抵抗法宝每挨一下就变成废品，海岸边被轰炸出无数深坑，礁石变成齑粉。
　　第九十道雷劫落下，楚若婷的阵法法宝全部失去作用。她被劈得皮开肉绽，忍不住发出凄厉的叫喊。
　　“楚楚——”
　　荆陌原本听她的话躲在很远的地方，可此时听到她的惨叫再忍不住，悍不畏死的冲入阵法中，将浑身焦黑的楚若婷紧紧护在身下。
　　荆陌的金丹修士气息，让天道为之一滞，最后一道雷劫竟劈歪到海面上。
　　楚若婷阴差阳错逃过一劫，她却高兴不起来。
　　她吐出一口血，骂荆陌：“你疯了吗？若刚才天道没有留情，你早就死了！”
　　荆陌抱着楚若婷，头埋在她焦黑的颈窝，哭了起来，“楚楚，我死了没关系，我怕你死了。”
　　楚若婷闻言怔住。
　　太久没人在意她的生死，陡然听到荆陌的肺腑之言，她不知如何接话。
　　渡雷劫用尽了她全身气力。
　　但此时丹田处却灵气充沛，原本的金丹不见了。
　　识海之中，躺着一个拳头大小的沉睡婴儿，仔细一看，那婴儿面目与楚若婷十成相似，正是她胎化之婴。
　　从此，她正式迈入浮光界强者的行列。
　　不管将来如何，楚若婷此时是真的夷悦欢欣。她如释重负的窝在荆陌怀里，轻轻笑了起来。
　　*************
　　楚若婷结婴成功，但还是受了伤。
　　她双臂被雷电劈得伤痕累累，久不愈合。荆陌急的团团转，见楚若婷准备出门，赶紧将她扛肩上。
　　楚若婷一阵天旋地转，惊得攥住他头发，“荆陌！你干嘛？快放我下来。”
　　荆陌固执道：“不！你受伤了！”
　　楚若婷哭笑不得，解释说：“我只是手臂破皮，不是腿瘸了。”
　　荆陌打开门，问她，“你要去哪里，我扛你去。”
　　楚若婷原本想去村里逛一逛，看有没有合适的炼器材料。被他这样扛着，她哪还有心思。
　　两人正因为这事儿争论不休，门口突然发出遁光符的白光，黛瑛抱着刀出现。
　　黛瑛有一段时间没来了。
　　荆陌见着她，高兴地说：“阿五！好久不见，你头发都长这么长了？”
　　黛瑛简短有力的“嗯”了一声。
　　她目光落在灵鱼干上。
　　楚若婷赶紧递给她两条。
　　黛瑛吃完了鱼，才平平开口道：“魔君召荆陌回无念宫。”
　　“魔君口令，还需要你来传达？”楚若婷不禁纳闷儿，魔君难道不会用传音符。
　　黛瑛看向荆陌，荆陌顿时慌张的后退了两步。
　　黛瑛道：“魔君召了他六次，他不走。”黛瑛用刀柄指了指自己额上的云纹发带，“这个，是魔君传令的法宝。”
　　楚若婷闻言一怔。
　　不可置信地看向荆陌。
　　荆陌好久都没有戴他的发带，她好奇问了几句，他只说勒脑袋不舒服。她以为那是普普通通的装饰物，没有深究。
　　什么时候起他也学会骗人了？
　　隰海魔君的命令荆陌也敢违抗，楚若婷简直为他捏一把汗。
　　她赶紧问：“荆陌去了魔宫，还会回来么？”
　　如果魔君要下达什么任务，她可以陪荆陌一起。
　　她现在已经是元婴修士了，对付七阶左右的妖兽不成问题，还能顺便巩固一下修为。
　　黛瑛望着灵鱼干，没有回答。
　　楚若婷忽然觉得，荆陌不知道的事，黛瑛或许会知道。
　　她想支开荆陌，荆陌不肯。无法，楚若婷只得掏出一枚小海螺，扔进海里，“去，捡回来。”
　　荆陌这才噔噔噔的跑远了。
　　楚若婷又拿了两条灵鱼干给黛瑛，再次追问：“荆陌去魔宫要做什么？他什么时候会回来？”
　　黛瑛吃掉灵鱼干，她垂下眼帘，向来冷漠的眼中竟然沾染了一丝痛苦，“我不知道……因为，阿五就没有回来。阿五死了，被魔君扔进了葬尸岛。”
　　葬尸岛是垃圾场。
　　无念魔宫每天会死很多人，魔君懒得将尸体化骨，便会派人将死者的尸首拖去葬尸岛扔掉。
　　阿五……
　　楚若婷愣了愣。她忍不住回忆起和他第一次见面，和和气气的一个年轻人，说话时总笑吟吟。
　　她知道荆陌被魔君抽走了魂魄，看样子，黛瑛应该也少了魂魄。
　　她的猜测在黛瑛口中得到证实。
　　黛瑛说：“魔君要把我们变成浮光界最厉害的高手。”
　　“……怎么变？”
　　“魔君会选出我们其中一人，将魂魄抽出，炼制魔器的器灵；肉体，会被改造成无坚不摧的机关傀儡。”
　　楚若婷浑身一震，血液似乎都凝住了。
　　她看向海边正为她摸索寻找海螺的荆陌，“那个人……会是谁？”
　　黛瑛皱眉。
　　她伸出自己的手肘，楚若婷这才发现，她的手臂逐渐木质化，关节处像用榫卯连接起来，僵硬且不灵活。
　　“阿五死了，我失败了，所以魔君召荆陌回去。”
　　“为什么一定是你们？”
　　黛瑛骄傲地昂起头，沉声道：“我们叁人的魂魄，由魔君从小蕴养，我们对魔君的忠诚天地可鉴。愿为魔君生，为魔君死。”
　　*************
　　楚若婷颓然地坐在木屋的台阶上。
　　黛瑛走了。
　　她没能带走荆陌。
　　但楚若婷知道，该来的还是会来。
　　翌日清晨，荆陌对着水镜，重新绑上了发带。
　　他转过身，看着桌边静坐的楚若婷，上前，蹲在她身边，将脸搁在她掌心蹭了蹭：“楚楚，我很快就会回来。”
　　楚若婷拨开他额前细碎的刘海，凝视他澄澈的双目，问：“如果你没有回来呢？”
　　“……无论我有没有回来，楚楚……你都要每天开心。”
　　荆陌很难过，这是他从未体会的情绪。眼睛很酸很热，甚至鼓足了勇气，才说出这句话。“心”字结束，眼泪也流了下来。
　　荆陌终于知道了伤心的滋味。
　　他用胳膊使劲儿擦，可眼泪怎么也擦不干。
　　他不得不离开。
　　魔君很生气，他唯一一次对他发火。魔君还说，如果他不回无念宫，就亲自来杀了他，杀了楚楚，杀了隰海周围每一个人。
　　荆陌不在意自己，也不在意隰海的百姓，他在意楚楚。
　　楚若婷有一瞬间想说：那我陪你一起去无念宫吧。
　　她嘴唇嗫嚅了两下，没说出口。
　　无念宫，那可是无念宫。
　　寻常人避如蛇蝎的地方，她想去，不是疯了是什么？
　　她还要报仇，还背负着父母的期望，不能为了一个小小的魔修刺客失去理智。
　　再者，她去了能有什么用？
　　那可是隰海魔君！
　　魔君会卖她面子，不将荆陌变成器灵傀儡吗？
　　不可能的。
　　所以荆陌离开的时候，楚若婷什么也没说。
　　她转过身，连目送也不肯。

第48章 魔宫
　　荆陌走后，周围一下就安静了。天地间只余海风吹拂椰树，浪涛拍岸礁石，没有人每天围着她“楚楚”“楚楚”的叫个不停，
　　楚若婷以为自己可以静下心来巩固修炼。
　　可她连基本的入定都做不到。
　　她会忍不住去想，那位传闻中霸道残忍的魔君，会用什么手段炼制荆陌。生生抽出魂魄？还是将他的关节打碎，用钉子连接在一起？
　　或许隰海灵气太驳杂，不适宜修炼，楚若婷打算离开此处，回中原腹地寻找王瑾等人。
　　时隔一年多，想必王瑾的修为增长不了多少，她尽全力，应能与之一战。
　　临走时，楚若婷驻足远眺长空下的隰海。
　　日光熠熠，波涛滚滚，击浪中流，水天一色。
　　这样的美景，应该很久都看不到了。
　　楚若婷伫立了片刻，转身欲走，却在回头时与抱刀的黛瑛四目相接。
　　黛瑛眨眨她的猫儿眼，不知从哪儿顺了条灵鱼干，边吃边问：“你要走了吗？”
　　“嗯。”楚若婷颔首。
　　黛瑛低头，在储物袋里翻找，“哦，荆陌让我来给你一样东西。”
　　“……什么东西？”
　　“这个。”
　　黛瑛摊开手，是一只小巧玲珑的蓝色海螺。
　　楚若婷睫毛微颤。
　　“他说他那天走得匆忙，忘了把东西送给你。”黛瑛顿了顿，“他还说，以后不能每天给你找最好看的海螺了。”
　　楚若婷呼吸滞涩，她伸手，将海螺紧紧握在掌心。
　　海风吹来，吹润了眼眶。楚若婷不禁想，荆陌对她来说，到底算什么？
　　她其实从未深究过这个问题。
　　与荆陌在一起的一年多，不用奔波劳累，不用费尽心思，甚至与他欢好能帮助她更快修炼。
　　楚若婷承认，她是在利用荆陌，她也曾无数次告诫过自己，不论和荆陌在一起的时光有多开心，该抽身的时候决不能犹豫。
　　她做到了。
　　至少荆陌离开的时候，她一句话挽留的话也没说。
　　但他偏在这个时候，让黛瑛送来这枚海螺。
　　楚若婷如鲠在喉，对荆陌满腔埋怨，又对自己无可奈何。
　　修炼的《媚圣诀》是以情欲入道，情字在首，欲字在后。
　　今日弃他而去，她的道将无路可走，怕会造成心魔，日后酿成大祸。
　　楚若婷握紧手心，海螺上的尖刺刺破的肌肤，让她回得神。
　　楚若婷抬眼，思忖道：“黛瑛，如果我要带荆陌离开，你觉得有可能吗？”
　　黛瑛似乎在考虑。
　　半晌，她才道：“没有人从无念宫带走过谁。但无念宫以前有弟子离开，魔君知道，也没说什么。”
　　楚若婷望向茫茫无际的海面，思绪飞远。
　　楚焕和玉娇容，自小给她灌输的观念，便是恩怨分明，无愧于心。
　　诚然，荆陌对她有恩。
　　若不是在她中暗障术命悬一线之际招惹了他，他也不会非要黏着自己。因果循环，无休无止。
　　她已经是元婴修士了。
　　若不证道，此后心魔丛生，又有何意义？
　　入无念宫能带出荆陌固然是好，带不出，她的心魔亦可缓解。
　　不尝试，焉知是赢是输？
　　想到此处，楚若婷深吸一口气，沉声问：“黛瑛，无念宫在什么地方？”
　　*************
　　浮光界的正道修士，都喜欢在无念宫中间加一个“魔”字。
　　世人传闻，无念魔宫藏在隰海海底，周围布满了魔君炼制的各种法器，固若金汤，危机四伏，饶是林城子昆仑老祖，也不敢擅自闯入。
　　楚若婷有黛瑛引路，这才发现，无念宫并非藏于海底，而是高悬于海面的浮岛之上。
　　浮岛周围魔气环绕，阴冷刺骨，上空沉积着乌云，笼罩着一片巍峨壮观的宫殿群。
　　门口没有门童，而是用法链拴着两头嘴冒绿焰的魔兽冥狼。
　　冥狼凶神恶煞，黛瑛亮出一块玄铁令牌，两头冥狼便退后几步，让出道路。
　　无念宫占地广袤，甫一进门，便见巨大的圆形演武场。
　　一路行来，邪魔众多，有美艳的女魔修，也有筋肉虬结的男魔修。
　　他们见到黛瑛，偶尔会有人向黛瑛行礼，但黛瑛冷冰着面孔，谁都不采。
　　黛瑛将楚若婷带到人烟罕至的宫殿角落，将玄铁令交与她：“若有人盘查，你便自称是新来的女修。”
　　魔修大都会来无念宫寻求庇护，这个借口并不奇怪。
　　楚若婷向她道了谢，旋即问：“荆陌在什么地方？”
　　黛瑛摇头：“不知道。你在这里等我，我找到荆陌就跟你汇合。”
　　说完，黛瑛抱着刀便要离开。
　　“黛瑛！”楚若婷叫住她，弯了弯嘴角，“谢谢。”
　　黛瑛疑惑地皱了皱眉。
　　为什么要给她说谢谢？她吃了那么多灵鱼干，也没说过谢谢啊。
　　*************
　　黛瑛走后，楚若婷不敢乱跑，老老实实在原地站了半个时辰。
　　感受到扑面而来的阴寒海风，楚若婷懊恼为何要来冒险。但后悔是最无用的东西，每一次选择都必须自己去承担结果。
　　恰在此时，楚若婷忽然感觉两道陌生的气息往这宫殿角落里靠近。她赶紧拿出一枚才炼出来不久的中阶隐匿罩，罩住自己的气息。
　　少顷，一对男女跑了过来。
　　楚若婷松了口气，二人修为金丹后期，不会发现她的存在。
　　女修浓妆艳抹，绰约多姿。
　　袒胸露腹，赤着一双玉足，戴着缀满珠宝的臂玔璎珞。
　　她哭着撞进男修怀里，哭道：“玉郎，这圣女的身份我受够了！我真的受够了！”
　　“映秋！再忍耐一阵子，等我结婴，定然带你离开无念宫。”男修安慰着女修，轻轻拍她裸露的脊背。
　　映秋泪水涟涟：“我一刻也忍不了……马上又是月圆之夜，我好怕被魔君磋磨死！”
　　“嘘。”玉郎捂住她的嘴，紧张地四下张望，“不要乱说话，小心被他听见。”
　　“可是我真的受够了！”
　　映秋哭着哭着，突然想到了什么。她擦了擦眼泪，悄声说：“玉郎，我……我昨天好像发现了魔君的一个秘密！”
　　玉郎想听又不敢，纠结片刻，到底好奇心作祟，问：“什么秘密？”
　　两人抱在一起嘀嘀咕咕传音入密，楚若婷趴在隐匿罩上伸长耳朵，还是一个字都没听清。
　　那名叫玉郎的男修眼前发亮，他震惊道：“你确定？”
　　映秋点了点头，“应该没有看错。”
　　玉郎不知在盘算什么，抱着映秋亲昵了一会儿，两人约定十日之后私奔，便准备一前一后的离开。
　　那叫映秋的女修率先迈步，可好像撞在一道无形的屏障上，脑子“咚”的一声响，倒退了两步。
　　她脸色大变，还没来得及出声，就见一名老妇撕裂屏障，露出臃肿的身形。
　　老妇脸上坑坑洼洼，额头上挂着大肉瘤，一头白发脏兮兮的打结垂在地面，佝偻的背部好似骆驼的驼峰。
　　她拄着蛇头杖，笑容渗人，“圣女圣使，魔君有请。”
　　藏在暗处的楚若婷不禁警铃大作，后脖莫名寒毛直竖。
　　……她看不透这老妇的修为。
　　而映秋和玉郎早已吓得肝胆欲裂，映秋连连后退，哭喊道：“我不要去见魔君！我不要去！”
　　玉郎则双膝一软，跪在地上不住给老妇叩头，抖如筛糠，“毒姥！求您宽容一二，让魔君放、放过我们！”
　　毒姥的嗓音好似尖锐的铁片剐蹭墙壁，“好呀，你们给我当药人，我自会在魔君跟前说好话。”
　　玉郎面无人色。
　　给毒姥当药人，还不如被魔君一掌拍死来得痛快！
　　两人百般不愿，却没有任何办法，失魂落魄的站进毒姥的传送阵中，皆知大祸临头。
　　楚若婷暗暗着急。
　　映秋和玉郎被传送走了，这毒姥却还站在原地。
　　她已经尽力收敛气息，加之隐匿罩，修为不在出窍中期，是不会发现她的……
　　下一刻，毒姥转头脖颈，额上的肉瘤微微颤动。她那浑浊灰青的鱼目便直直朝楚若婷看来，桀桀怪笑：“还藏什么？要本姥请你出来吗？”

第49章 圣女
　　被高阶修士的视线锁定，楚若婷一阵胆寒。
　　她猜不透对方修为，之能硬着头皮站出来，恭恭敬敬地福身行礼：“见过毒姥。”
　　毒姥上上下下地打量她，语调诡异：“你很面生。”
　　她早年炼毒，致面目全非无法逆转，平时对年轻貌美的女修多有留意。无念宫什么时候来个这么出挑的美人，她怎么都没发现。
　　楚若婷拿出黛瑛交给她的玄铁令牌，双手呈上，语气谦卑：“在下刚入宫，方才不小心撞见圣女圣使，避嫌躲在墙边，让毒姥您见笑了。”
　　毒姥瞟了眼她手中的玄铁令，确实是无念魔修所属。
　　“你挺机灵。”毒姥冷冷一哼，转动手里的蛇头杖，在地上划出传送阵，“不过事关重大，我不敢徇私。有什么话，见了魔君你自己坦白吧。”
　　事已至此，楚若婷避无可避，她若表现出抗拒，反倒坐实她心怀鬼胎。
　　她强迫自己冷静下来，踩进了传送阵。
　　眼前一道白光闪过。
　　楚若婷身子微晃，面前景色瞬间变换，由室内转为阴暗的大殿上。
　　殿内空旷压抑，正中摆着圆肚青铜鼎，燃着不知名的香，青烟袅袅。
　　八根巨柱支撑着房顶，每个柱上都雕刻着狻猊狴犴，张牙舞爪栩栩如生，似要挣脱巨柱将人生吞活剥。
　　前方是高高的十九阶梯，阶梯之上，铺就兽皮金龙椅。
　　楚若婷头都不敢抬，她余光只瞥见一双黑色暗纹的皂靴。
　　玉郎已经死了，仰躺在那皂靴旁，殷红的鲜血顺着玉白的阶梯缓缓流淌，映秋的哭声在殿内呜呜哀泣。
　　楚若婷头跪在一旁，心如擂鼓。
　　半晌，她听见上首的人懒洋洋开口，饱含失望：“映秋，本座没有亏待过你，你为何还不满足呢？”
　　低沉的音色极为冷冽，如数九寒霜。
　　映秋双肩颤抖不已，她咬牙抬起头，满脸血泪：“别说的那么好听！你不过……不过是将我当做散功的工具罢了！”
　　玉郎死了，她豁出去，对着魔君大骂，“赫连幽痕！在这无念宫，你可曾真正将谁放入眼过？你冷漠无情，你眼里只有你自己！”
　　赫连幽痕被人直呼名讳很不高兴，“散功是你作为圣女的职责。你跟圣使之间，本座从不阻拦，难道对你还不够好？”
　　“呸！你就是怕我们知道你的秘密！”映秋哭着祭出法器，峨眉刺便朝赫连幽痕攻去，“还我玉郎的命来——”
　　楚若婷跪在阶下为映秋揪心，情爱真是会让人丧失理智。那上面坐的是隰海魔君，你怎么敢啊！
　　这个念头刚升起，映秋便倒飞出去，重重砸在地面。
　　楚若婷偷偷斜眼，只见映秋嘴角流血，匍匐着向前爬行，右手还想去握住那玉郎的手，终究力竭而亡。
　　“映秋，你让本座很生气。”魔君叹了口气，“便让你的魂魄，永远禁锢于噬魂幡中，永不超生吧。”
　　他一步步走进映秋，锦袍顺着阶梯拖曳而下，步履沉重。
　　黑色的叁角旗帜包住了映秋的头颅，旗帜沾染到血迹，散出丝丝缕缕的黑气，好像有什么东西咆哮着、嘶吼着，争先恐后往外挣扎，像是密密麻麻的骷髅人手。
　　楚若婷光是看了眼，便觉识海剧痛。
　　赫连幽痕将旗帜收好，留意到楚若婷，问角落里的毒姥：“这人来干什么的？”
　　毒姥阴测测回禀：“映秋玉郎背后议主，此人在旁边偷听。”
　　楚若婷心头一紧。
　　赫连幽痕转身，似乎累了，惰怠道：“这种事就不要来烦扰本座了，扔进葬尸岛。”
　　这哪能行！
　　楚若婷急切地抬头，朗声道：“魔君明鉴！在下只听到二人卿我，并未听到什么不该听的内容！”
　　她目光坦然地望向高处，与赫连幽痕四目相交。
　　魔君并非想象中凶悍的黑脸阎王，他的皮肤几乎苍白。
　　玄衣墨发，用一条简单的黑色发带将头发松松束在脑后，轮廓如利刀雕刻，眼眸深邃，薄削的唇看起来冷峻而凉薄。
　　乍眼一看，他像个风流狂傲的英俊青年，任谁也不会相信面前这人已经一千多岁了。
　　不仅如此，楚若婷完全感受不到他身上的威压，方才面对毒姥，她都忍不住冷汗涔涔。
　　这就是站在浮光界的巅峰人物吗？修炼到了一定境界，便是大道若虚，返璞归真。
　　楚若婷倏然升起一种向往。
　　她也想站在那玉阶之上，俯瞰芸芸众生。
　　楚若婷出神，她修为渐长，容色也愈发逼人，跪在那里，削肩细腰，靡颜腻理，双眼莹然有光。
　　赫连幽痕饶是见惯美色，也不禁微愣。
　　他心道：这女修长得真好。
　　——但没用。
　　赫连幽痕不耐烦地摆手：“拖下去！”
　　楚若婷连荆陌都没见到，怎能这么快就被扔进垃圾场？
　　她脑子里疯狂回想《乔荞修真记》里，乔荞面对赫连幽痕时是如何活下来的。
　　想来想去，好像就是主角光环，赫连幽痕因为忌惮林城子，又见她单纯迷糊，便懒得杀她。
　　楚若婷试想了下自己嘟嘴跺脚，被恶得一哆嗦。
　　好在她脑子转得快，立刻道：“魔君！我真的没有听到什么……我有隐匿罩可以作证！”
　　赫连幽痕慵懒地歪躺在椅子上，长腿顺势踩在椅子的边缘，神色俾睨暗藏锋芒，“隐匿气息的法器，能作什么证？”
　　楚若婷顶住他的视线，从储物袋里取出一个类似铜钟的小物件，沉声解释：“魔君有所不知，这中阶隐匿罩，一方面能敛息，另一方面还有留影石的作用。”
　　反正千穿万穿马屁不穿，“魔君乃当世炼器第一人，五百年前传下的留影石锻造方，不知造福了多少浮光界的修士！实属大公无私、古道热肠、扶危济困、慷慨解囊……”
　　赫连幽痕抬手，示意她打住。
　　楚若婷察言观色，清咳两声，诚恳道：“故此，我对魔君万分敬仰，从此深迷炼器。我尝试炼制隐匿罩的时候，以留影石的锻造方为底，没曾想，真就炼制出这一件即可隐匿又可留影的法宝。”
　　赫连幽痕素来不喜欢与魔宫里的人交谈。
　　可楚若婷偏偏说到了他最痴迷的炼器。
　　他摊开手掌，楚若婷拿在手里的隐匿罩，被隔空取来。
　　隐匿罩很精致小巧，上面还被细致的镂刻了海浪浮雕花纹，被他骨节分明指节握着，隐约散发着浅浅的金芒。
　　赫连幽痕炼器与旁人不同。
　　别人都是专注法器的本身功能品阶，他却喜欢先将法器外形打磨的漂漂亮亮。这一点来讲，楚若婷炼制的这件法宝，让他很满意。
　　赫连幽痕抹去隐匿罩上楚若婷的神识，催动法宝，看见了映秋和玉郎私会的一段。
　　楚若婷的确没听到什么。
　　他“唔”了一声，手指灵活地把玩这件小巧的法器。
　　虽然这隐匿罩只是中阶，但炼器者对火候的把控、材料时间的投放等等方面都做到了极致。
　　品阶不高，是因她的锻造炉和器火太过劣质。
　　赫连幽痕问：“你的器火，是几品？”
　　应该不会超过五品。
　　楚若婷讨好不失尴尬地道：“……禀魔君，说来惭愧，我还买不起器火。这些法器，全是用木炭凡火烧出来的。”
　　“凡火？”赫连幽痕颇为意外。
　　他坐直了身子，阴沉的目光重新打量楚若婷。审视片刻后，忽轻笑起来，“能将隐匿罩和留影石结合，你这脑子倒挺灵活。”
　　楚若婷垂首，不骄不躁：“魔君谬赞了。”
　　楚若婷当时想的是，留影石就是为了记录一些腌渍事，隐匿罩也是为了偷窥腌渍事，两边组合在一起，正好。
　　赫连幽痕命她将自己炼制的法器全部拿出来，楚若婷不敢私藏，将这一年在隰海岸的法宝灵宝都掏出，乱七八糟的摆了一地。
　　赫连幽痕就跟逛修真集市一样，东挑挑西拣拣，然后选了两阵盘两件防御法宝，“这几个东西有点儿意思。”
　　毒姥在旁边站了许久。
　　她有些按捺不住，拄了拄蛇头拐杖，问：“魔君，此女当如何处置？”
　　她太馋楚若婷的这身皮囊，若魔君要将她扔去葬尸岛，她立刻把楚若婷抓来做药人。
　　赫连幽痕怀里抱着一堆破铜烂铁，闻言，居高临下地看着楚若婷恭顺的发顶，随口道：“映秋死了，就让她来继任圣女吧。”
　　毒姥强忍不愉，低头应是。
　　楚若婷跪在地上如坠冰窟，但是她不能表露出一丝抗拒，还得磕头谢过魔君恩典。
　　额头触碰到坚硬冰冷的地面，楚若婷正好瞥见映秋被抽走生魂的脸——面色发青，嘴角血流，死不瞑目。

第50章 磋磨
　　楚若婷还来不及消化自己成了无念宫圣女的事实，就被赫连幽痕给召到身边。
　　他拿出一卷画轴展开，右手打出几道法咒，地上瞬间出现大大小小上百个阵法，光芒闪烁的铺面大殿的青砖。
　　阵法极为玄奥，楚若婷不由自主被上面的咒文吸引。
　　她习了《媚圣诀》第二卷，对炼丹炼器和阵法认知不俗，可如今也是两眼抓瞎，试探着问，“魔君，这是传送阵吗？”
　　赫连幽痕再次对她刮目相看。
　　“你眼力算不错。”
　　他一甩袖袍，负手而立，“我花了叁百年时间，炼制出这件一品魔器‘焚月图’，网罗了昆仑老贼毕生所创的传送阵。想去何处，随心所欲。”
　　楚若婷仔细看那画上，细致的描绘着江河湖泊，山川峻岭，包含了西江、北麓、昆南、东苏以及隰海的大部分区域。
　　每个区域点，都有一点丹砂，丹砂所在便是传送阵所在。
　　如非亲眼所见，楚若婷压根儿不敢相信世间竟然这般厉害的法宝。
　　她抬手指了一个距离最远的东苏小城，问：“就算远隔千万里，也能瞬间抵达？”
　　“若传送阵足够强大，我这焚月图不无可能。”赫连幽痕眸中精光闪烁，似是不屑，“可惜昆仑老贼的阵法造诣，始终差了些火候。”
　　他指尖点在隰海某处的丹砂上，楚若婷只觉身形一晃，人便已经被传送到了另一处陌生的宫殿。
　　说是宫殿，其实更像是炼器室。
　　隰海魔君对炼器一道果然极为痴迷，架子上珍贵的炼器材料琳琅满目，地上随意搁置着上百件炼废的法器，锻造炉有大有小，炉中跳跃的火苗橙黄蓝紫，好些东西楚若婷都看不出品阶。
　　作为一名半吊子炼器师，她忽然有种眼花缭乱的感觉。
　　赫连幽痕对待有天赋的炼器师很大方，他手指着室内最高处的一个莲台，莲台上悬浮着一盏发光的琉璃灯，冷声道：“除了蕴魂灯你不能靠近，这里的东西都可以观摩。”
　　楚若婷应是。
　　她目光从那蕴魂灯上移开，心道：如能从魔君身上学点儿炼器皮毛，想必受益匪浅。但魔君喜怒无常，在他手下做事，需打起十二分精神。
　　楚若婷心思活络开来，她虽面无表情，但赫连幽痕一眼扫过，便知道她心头在打什么主意。
　　贪婪，是每个人的欲望，恰恰也是最容易让人掌控的弱点。
　　赫连幽痕丝毫不介意。他随手拿起一面碎裂的镜子，问：“镜类法宝，炼制时需注意什么？”
　　楚若婷怕答错，犹犹豫豫。
　　赫连幽痕眼神一冷，炼器室内温度骤降，“不回答就扔你去葬尸岛。”
　　楚若婷无奈，只得道：“熔炼，淬火。”
　　“仔细讲讲。”
　　赫连幽痕身形高大挺拔，他闲适的站在那儿，就那么打量着她。
　　楚若婷感受到无形的视线，带来沉重的压迫感。
　　好像回到了幼时在青剑宗考学。
　　只不过那会儿答不出来最多挨两下手心，这里答不出，是要被杀掉的。
　　她沉吟片刻，低声道：“熔炼不当，镜面不平；淬火不足，法难融合。”
　　“何为炼器之道？”
　　“火攻锤炼为下，天地之灵为上。炼器亦是修行，一品法器见阳不灵，下品灵宝遇星则生。卜算吉运，或生器灵或赋神通，方能品升阶进。”
　　楚若婷照搬《媚圣诀》里的一段炼器规则，她也不知道自己说对没有，只求能够蒙混过关。
　　赫连幽痕不知在想什么，良久，才微微颔首：“有几分道理。”
　　直到这时，他才算真正认可了楚若婷炼器师的身份。
　　“叫什么名字？”
　　“楚若。”
　　赫连幽痕没听过。
　　他将碎裂的镜子拿在手中端详，对楚若婷道：“此物乃本座新炼制的留音法宝，在镜中注入灵力，说出来的话可以原原本本记录下来。”
　　楚若婷疑惑：“跟留影石有什么区别？”
　　这镜子还不能记录影像。
　　谈及他炼制的法宝，赫连幽痕格外健谈，他声音很冷肃，但难掩自傲：“留影石的内容，任何人都能看见。但此镜，只有固定对象能听见里面的内容。”
　　他说到此处，锋锐的眉微微皱起，“不过也有局限，使用此镜时，两人相隔距离不能超过叁尺。”
　　叁尺？
　　楚若婷比划了一下距离，茫然开口：“这跟两个人面对面有区别吗？”
　　都站一起了还留音？莫不是傻了吧！
　　赫连幽痕隐忍怒气，将镜子放回去，又拿起一柄折扇。
　　青色玉纱铺就的扇面，上好的玲珑玉骨，雅致精细。
　　赫连幽痕颇为得意：“此物名曰四季扇，耗费本座叁年心血，催动少许灵力，扇子便能悬空自摇。春夏风清凉，秋冬风温热。”
　　楚若婷：“修道之人不畏寒暑，这个东西好像很多余哎。”
　　“……”
　　“飞云镯小巧便携，寻常人以为它是储物镯，实际上它是一件飞行法宝！”
　　“能飞多远？”
　　“叁十余丈吧。”
　　“哦，那我选择走路。”
　　“……”
　　赫连幽痕将近年来他炼制法宝一一给楚若婷展示，楚若婷都能挑出错处。
　　他突然觉得面前的漂亮女子面目可憎，想将她扔去葬尸岛吧，又舍不得。
　　毕竟这么多年来，身边的圣女死了一拨又一拨，也就楚若婷对炼器颇有天赋。
　　赫连幽痕失去了与楚若婷论器的心情，冷漠着脸，挥手让她退下。
　　楚若婷暗暗松了口气。
　　刚才她不是故意跟赫连幽痕抬杠，只是想用言语测试一下这位传说中的狠辣无情的魔君，对属下容忍的底线在哪里。
　　从见到赫连幽痕的那一刻开始，她一直没有放松。
　　魔君可以毫不犹豫的杀死映秋和玉郎，也可以毫不犹豫的杀死她。这番试探下来，楚若婷心里已经稍微揣摩清了些路数。
　　炼器这个话题，可以暂时保住她的性命。
　　她隐隐担忧，这无念宫圣女的身份，到底是什么意思？犹记得映秋胆战心惊的模样，她说她不想再受魔君的磋磨，会是什么磋磨呢？
　　魔君除了炼制的法器大多数不中用，看起来有些冷漠阴戾，不像蛮横歹毒之人。
　　难道他把映秋关在水牢里，逼迫人家天天学炼器？
　　如此一想，是挺磋磨人的。
　　*************
　　楚若婷踩入传送阵，回到方才的大殿上。
　　殿内两具尸体已经被拖走，空中残余的血腥味，提醒着她不能掉以轻心。
　　楚若婷第一时间回到最初的角落，她远远看见黛瑛抱着大刀，孤零零地站在飞起的檐角上。
　　“黛瑛！”楚若婷快步跑到檐下，非常抱愧，“刚才突发意外，让你久等了。”
　　黛瑛跃至她跟前，皱眉道：“我知道你肯定会回来。今天等不到你，我就一直等。”
　　她说话的表情一本正经，眼睛瞳仁漆黑，又圆又亮。
　　楚若婷心情被吹散一丝阴霾，她叹了口气：“说来话长。”
　　黛瑛没有问她去了哪里，沉默着带她前往水牢。牢门外站着四名魔修守卫，守卫们并未阻拦。
　　这监牢乃魔君亲自炼制的天阶囚禁法器，里面的关押的犯人，都被烙了神魂气息，只要离开监牢大门数丈，便会被发现。
　　楚若婷跟在黛瑛身后，顺着长长的阶梯而下。
　　通道只有一面，为了防止囚犯逃跑，一入监门就有接连拐四个直角、五道门的甬道，阴暗散发着霉臭味。
　　顺着甬道直行，两边是低矮的监房，零星关押着几个看不清面容的魔修。
　　他们身上的凶煞之气，楚若婷隔老远就能闻到。
　　楚若婷蹙额：“这里关的都是些什么人？”
　　“无念宫不禁武。魔修大都好勇斗狠，经常一言不合就打架。有的魔修杀红眼入了魔障，就会被囚在这里。”
　　牢里不能用神识，楚若婷只能挨着挨着找过去。到了最尽头的内监，她看见了端坐在水牢角落里的男子。
　　荆陌抬起头，四周光线昏暗，可他眼神一如既往的清透澄亮。
　　荆陌雀跃地扑向牢门，溅起一片水花，“楚楚！你怎么来了？”
　　黛瑛举刀，劈开锁链，声音毫无起伏地说：“这个时候魔君在闭关，我会用一段假神魂瞒过监牢，你们走吧。”
　　“走？”荆陌一愣，“走去哪里？”
　　黛瑛皱眉：“你不是要跟她永远在一起吗？那就离开无念宫。”
　　荆陌却有些犹豫，他惴惴不安地说：“我走了，谁来做魔君的傀儡？我答应过魔君，一定要偿还他的恩情。”
　　荆陌突然想到了点子，望着楚若婷，“楚楚，我不能失约魔君。要不，等我变成傀儡，我再跟你一起走吧！”
　　楚若婷目光静静地落在他脸上。
　　男子面庞干净隽秀，瞳仁像黑色曜石浸在清水里。
　　楚若婷突然很生气，她怎么可以为了这样一个笨蛋孤身闯进无念宫？
　　还想带他走？
　　隰海魔君手握焚月图，藏在哪里都会被找到！
　　眼睁睁看着荆陌去送死又做不到，他偏偏成了她修炼路上的心结！
　　某个瞬间，楚若婷甚至想亲手杀掉他，一了百了。
　　“楚楚？”荆陌轻轻歪头，眼底迷茫不解，“你怎么不说话？”
　　楚若婷回神，刚涌起的杀意烟消云散。
　　她怎能产生这样的想法。
　　荆陌少了魂魄，他什么也不懂。
　　……正因为他什么也不懂，他才会闯入她的心，她为他来到这里。
　　楚若婷平复了一下心情，转过身来，对黛瑛道：“我们不能走。”
　　“哦。”
　　黛瑛也不问为什么，将锁链恢复好，抱着刀端端正正站在一旁。
　　楚若婷莞尔。
　　所以更不能走了。
　　她和荆陌离开，黛瑛却留在这里。魔君审问，她会不会是下一个映秋？诚然，黛瑛肯定没想过她自己的安危，但楚若婷不能不为她着想。
　　再者，她如今是无念宫的圣女，想走也不好走。干脆留下来，徐徐图之。
　　想到此处，楚若婷忽然开口询问：“无念宫的圣女，需要做什么？”
　　荆陌摇头。
　　还是黛瑛出声解释，说魔君因功法原因，患有头疾，经常因头痛无法入定，圣女需要为他吟唱歌曲。
　　且在每年中秋的月圆之夜，魔君会发作一次阳毒，只有圣女可以帮忙散功。
　　但那些圣女不知是何原因，最终的结局都死了。
　　楚若婷面沉如水。
　　她想到了有关隰海魔君抓正道女修当炉鼎的传闻。
　　唱曲儿不算难，楚若婷更关心后一点。
　　“这散功如何散的？”
　　“打架！”黛瑛声音清朗，“以前的圣女，都在月圆之夜跟魔君打架。”
　　楚若婷凛然一惊。
　　怪不得前任圣女遭不住，跟渡劫老魔打架，没缺胳膊少腿儿简直是八辈子修来的福气！
　　转念又想，映秋被赫连幽痕打了那么多次也没死，说不定此事还有猫腻。
　　她心中有数，颔了颔首，“好，我知道了。”

第51章 唱曲（微H）
　　楚若婷说她如今成了无念宫的圣女，二人意外地高兴。
　　盖因在无念宫中，圣女的权利与左右护法相差无几。
　　左护法前些年死了，位置一直悬空，右护法毒姥，为鬼为蜮，众人对她惧怕万分。
　　历任圣女虽然短命，但在位期间个个飞扬跋扈。
　　就之前那映秋，仗着自己圣女身份，扇过好多高阶魔修的耳巴子。
　　楚若婷暗暗咋舌。
　　这样看来，做圣女除了短命好像也没什么不好？
　　她问：“那圣使又是做什么的？”
　　荆陌终于能插上话，他赶忙举手：“我知道！圣使可以时时刻刻跟在圣女身边，只受圣女和魔君的差遣。”
　　楚若婷看着荆陌，心念微动。
　　如果让荆陌做她的圣使，是不是可以暂时保全他？
　　但现在还不是时候，她才刚当上圣女，如果贸然向魔君提出请求，显得操之过急。
　　楚若婷安抚好荆陌，与黛瑛一起离开水牢。
　　不多时，便有一名无念宫的胖管事来找楚若婷，态度恭敬：“圣女，你的住所在玄霜宫，在下这便带您过去。”
　　楚若婷颇为好奇，她旁敲侧击那管事，那管事却好像听不见，什么话都不说。
　　还是黛瑛提醒，“他是被抽走魂魄的傀儡人。”
　　楚若婷不禁一愣。
　　再看那管事的面貌，虽然栩栩如生，但总像是张死人脸，双目无神，连嘴角微笑的弧度都没有变过。
　　楚若婷悄悄握拳，更加坚定不能让荆陌变成这幅模样。
　　荆陌和黛瑛没有魂魄不能修炼，她必须得想办法，让魔君把魂魄还给他们！
　　傀儡管事将楚若婷带至一处朱门前，宫殿灰墙黑瓦，掩映在参天巨木之中，十分幽静。
　　他问楚若婷需不需要侍女，楚若婷婉拒了。
　　说是宫殿，其实是自己私人修炼的洞府，楚若婷不喜生人。而且，谁知道无念宫的侍女是什么样，万一是一群傀儡人，楚若婷可消受不起。
　　黛瑛在宫院里转了转，抱着刀凭栏远眺：“这里离我院子很近，但是比我院子大，比我院子漂亮。”
　　“你随时过来吧。”楚若婷笑笑，低头打开储物袋里的东西，眼睛陡然睁大。
　　储物袋里的东西应有尽有，什么符箓、阵盘、锻造炉、简单的炼器材料，还有八百块上品灵石！
　　楚若婷掂了掂储物袋，心道：不愧是隰海魔君，出手真是阔绰。
　　她突然发现了一个奇怪的包裹，“咦？”
　　了一声，将包裹里的东西抖落。
　　只听叮叮当当一阵脆响，里面是一套裙子和许多发饰耳珰。
　　楚若婷捡起一支五凤嵌日光石的金步摇，越看越觉得眼熟，仔细一想，这身装备不就是映秋穿过的吗！
　　黛瑛也道：“历任圣女穿着打扮相同。”
　　楚若婷拎起那只能遮住半边胸脯的胸衣，一阵无语。
　　要她穿成这样，是万万不可能的。
　　楚若婷在主殿外等候了一夜，于翌日天明时分见到了魔君。
　　赫连幽痕昨日在炼器室冥想了整晚，思忖如何将飞云镯四季扇等法宝重新炼制。
　　他传送到主殿外，见楚若婷裙摆沾染了晨露，还是一身简素，怫然不悦。
　　“作为圣女，如何不穿本座赏赐的衣裳。”
　　楚若婷来时便已经想好了说辞，她将包裹原封不动的放回地面，敛裙行礼：“禀魔君，楚若并非故意违抗您，而是我自幼身患洁癖之症，想到此衣映秋穿过，心中甚恶，难以适从。”
　　“荒谬！”
　　赫连幽痕大步走进内殿，往宝椅上岿然正坐，目光高深莫测地盯着楚若婷，“那衣裙皆是本座亲手炼制的天阶法宝，你说你有洁癖，杀人夺宝的时候，怎不见你嫌弃？”
　　被他一喝，楚若婷只觉压力巨大，若不是强撑着一口气，怕是会立刻跪在地上求饶说知错了。
　　巅峰大能不必释放威压，短短两句话，便可让蝼蚁肝胆俱裂。
　　楚若婷煞白了脸，她微微低下头，恭顺至极，“在下这洁癖药石无灵，实在不得已才会叨扰魔君。魔君应当听说过，浮光界那位游氏少主也有洁癖之症，顶尖的修真世家亦无法治此心疾，遑论楚若小小一介散修呢？若魔君命楚若穿上此衣，楚若怎敢不从？但穿上衣服后浑身不自在，反倒堕了这件天阶法宝，污了魔君您的眼睛。”
　　一席话说完，楚若婷已经冷汗潸潸。
　　不知是因为赫连幽痕身上散发的强者气息，还是因为她胆大包天，敢跟渡劫老魔满嘴胡诌。
　　赫连幽痕微眯着眼。
　　游氏少主有洁癖，他略有耳闻。毕竟在这浮光界，有机会加入渡劫行列的只有寥寥叁两人，游家那糟老头子，正是其中之一。
　　半晌，他才掸掸衣袖，冷着脸道：“罢了，本座重新给你炼制一身，免得你在本座跟前啰嗦！”
　　楚若婷一迭声儿地谢过魔君，如释重负。
　　她以为赫连幽痕会去炼器室，岂料，他直接将一件四方形的青铜锻炉搁在矮案上，祭出一缕淡紫色器火，放入材料，徒手炼器。
　　楚若婷愕然。
　　这么小的锻造炉？蕴养在丹田内的极品器火？
　　她目不转睛地看向赫连幽痕，只见他修长的双手在锻造炉上翻飞结印，打出一道道繁复的印文。
　　他炼器时极为专注，浅紫色的器火上下跳跃，映在他冷峻的脸上，柔和了凌厉的轮廓。
　　炼器中所可能出现的问题，赫连幽痕全都没有遇到。
　　他炼器随心所欲，收放自如，包括投放材料的动作，都如同一副行云流水的画。
　　楚若婷旁观他炼器，受益良多，自觉炼器心得隐约有了提升。
　　不到一个时辰，赫连幽痕便炼制好了。他抬手将甩到楚若婷楚若婷跟前，音色冷厉：“穿上。”
　　楚若婷粗略看了眼，这衣裳是天阶防御法宝，品质极佳。
　　而流苏面帘乃隐匿法宝，戴上此物，无需服用易容丹，旁人也窥不出真容。
　　不仅如此，这些精致璀璨的钗环耳珰各有作用，有的是阵法盘，有的是暗器。
　　她忙道：“楚若先行告退，更衣后再过来面见魔君。”
　　赫连幽痕略皱起眉，“退什么退，就在这里换。”
　　还有几日便是月圆之夜，他头疾犯了，此时脑子里隐隐作痛。只想楚若婷赶快给他唱曲儿，助他入定。
　　楚若婷脸色骤然，她支支吾吾：“魔君，那我去后殿……”
　　“本座不喜欢别人擅作主张。”赫连幽痕眼皮微抬，漫不经心地斜靠在椅背上。
　　他语气慵懒，不怒自威，楚若婷脊梁骨一阵寒气上涌。
　　到底是什么错觉，让她以为自己可以和隰海魔君讨价还价？
　　荆陌为何被关进水牢？因为他拒绝了魔君的要求，不想自己成为傀儡忘记楚楚。
　　黛瑛也叮嘱过她，魔君有叁个“不能”。
　　不能忤逆，不能欺骗，不能背叛。
　　她仗着自己略懂炼器，便以为自己可以违抗这些命令？她松懈大意了，想必魔君此举，是想敲打敲打她。
　　楚若婷一阵悸怕。
　　她垂下眼帘，抬起葱白的指尖，缓缓解开了自己的腰带……
　　赫连幽痕岿然坐着，看着楚若婷一件一件褪去那繁冗的叁重交领襦裙。
　　被衣裙严实包裹的身子，其实极为曼妙。
　　空旷昏暗的宫殿中，楚若婷赤裸体，她的肌肤如玉生光，胸脯丰润饱满，乳珠粉嫩，腰肢却是不盈一握的杨柳腰。
　　往下是匀称修长的双腿，那脚踝细细的，赤脚踩在冰冷的大理石地面，精致的脚指头被冻得微微发红。
　　赫连幽痕视线落在她干净无毛的腿缝间，眸光黯了黯。
　　……奇怪，她这里怎么白嫩嫩的？
　　楚若婷速度不敢太快，也不想太慢，她忍耐着自尊和羞耻，将那件防御法宝的衣裙穿上，心底满腹牢骚。
　　为什么这一件比映秋的还要暴露？
　　水红色贴身小衣浮动着乘云暗纹，露出她婀娜的细腰。
　　缀满灿灿细珠的同色百迭留仙裙，摆动间可以看见她修长白皙的小腿。
　　腰间系着粉青双环网绦，两指宽的轻薄飘带挂左肩，绕右臂，一举一动，衣袂飘然。
　　赫连幽痕缓缓走至楚若婷跟前，抬手抚上她的腰。
　　楚若婷浑身僵硬，他手指触碰的地方瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　赫连幽痕手指点了点她光嫩的腰窝，那里立刻出现一朵妖冶鲜艳的红莲。他这才颔了颔首，“嗯，这样好看。”
　　楚若婷一动不敢动。
　　任由他在自己身上修改法宝的细节。
　　添添减减好一会儿，赫连幽痕才对他炼制的法宝彻底满意。
　　他重新斜躺回椅子上，长腿往几案上大喇喇一搁，邪肆地挑起浓眉：“开始吧。”
　　楚若婷茫然，“……开始什么？”
　　赫连幽痕微微蹙额，“唱曲。”
　　他心想，楚若音色婉转柔和，想必歌声亦如她容色动人。
　　楚若婷这才反应过来，暗骂自己大意，作为圣女是要唱曲儿给魔君听的。
　　她清了清嗓子，双手交迭在身前，唱道：“花喜鹊，站树杈，开口叫，喳喳喳……”
　　赫连幽痕本来都准备闭目养神了，一听这调子惊得差点从椅子上滚下来。
　　他倏然睁眼，怒道：“本座让你唱曲，不是让你念童谣！”
　　“啊？”楚若婷略显懵懂，“这不是曲子吗？”
　　小时候她娘教她唱的，应该没错吧。
　　她赶紧又重新换了一首，“稀奇古怪牛，耳朵大过头，头在前头走，耳朵在后头……”
　　“闭嘴！”
　　赫连幽痕突然觉得自己的头疾更严重了。
　　现在杀了这个再换一个圣女，不知道来不来得及。
　　楚若婷观察入微，见赫连幽痕神色不好，心知自己唱得这曲子不受他喜欢。
　　她心中焦急，生怕失去这圣女的身份，否则一子落错，全盘皆输。
　　关键时刻，楚若婷心思一亮，忙道：“魔君，我不擅唱曲，但……但我会吹笛！”
　　赫连幽痕真不想再听童谣了，他往地上甩出一根青色竹笛，准备给她最后次机会。
　　楚若婷忙将地上的竹笛捡起，放在嘴边，脑海里回忆了一下当年况寒臣教她吹笛的曲调指法，稳了稳心神，轻轻吹气。
　　笛音开始几个音符还很生涩，但后面渐入佳境。笛声悠扬舒缓，穿透宫殿楼宇，升到星辰与皎月的天空里，和着丝丝絮絮的层云，深入人心。
　　赫连幽痕头痛缓解，暴躁的情绪随之平静。
　　这才对了。
　　美人奏曲，赏心悦目。
　　楚若婷立在殿中吹了会儿笛子，心头却很不自在。
　　这防御法宝好是好，可是太招摇艳丽，她从未这般打扮过，感觉自己像一只拔掉毛的金孔雀。
　　赫连幽痕微阖双目，右手支额，听出她曲中烦意，薄唇轻启，低沉的音色懒懒散散的，“你又在胡思乱想什么？”
　　楚若婷局促地扯了扯手臂上的飘带，小声询问：“魔君，我穿成这样会不会太妖艳了？”
　　赫连幽痕睁开狭长的凤眼，冷哼：“你不这样穿，谁知道你是魔修？”
　　楚若婷：“……”
　　好有道理的样子，竟无力反驳。

第52章 散功（H）
　　楚若婷吹了一下午的竹笛。
　　来来回回就两支曲子，幸亏赫连幽痕没说什么。
　　他闭目支颐，入鬓的长眉下，眼睫浓密。
　　乌发松散的束在脑后，有几缕不听话的发丝垂在肩上，显得阴沉忧郁。
　　状如莲花的漏壶忽然传出“当当”轻响，在笛音袅袅的殿中格外突兀。
　　楚若婷吹奏的气息顿了顿。
　　赫连幽痕一抬手，“本座要炼器了，你退下。”
　　“是。”
　　楚若婷将竹笛轻放在案几上，躬身离开。
　　她回到玄霜宫，心中对隰海魔君的认知又多了一层。
　　楚若婷不敢懈怠，她立刻着手炼制各种防御法器，为几日后的月圆之夜做准备。
　　途中，她也去水牢探望过荆陌。荆陌第一次见她穿艳丽红裙，满头珠翠，眼前一亮，趴在牢门上笑道：“楚楚，你今天真好看！”
　　楚若婷将短衣往下扯了扯，却露出更多饱满丰腴的胸脯。她用宝石璎珞遮住乳沟，哼了哼，“等我一走，你马上就忘了我长什么样子。”
　　“不会的，我从来没认错过你。”
　　荆陌声音渐弱，自己也懊恼他脸盲的毛病。
　　他垂着脑袋，楚若婷略感好笑。
　　她抬手梳顺他额前乱糟糟的刘海，将发带拽正，沉声道：“荆陌，这几日我有点忙，不能时常来看你了。有什么话，你让黛瑛转交给我。”
　　荆陌用力地点头：“好。”
　　他不在意这些。
　　在水牢里除了暂失灵力，整天泡水里，其实都可以忍受。
　　他只是很想楚楚。
　　隔着牢门的空隙，荆陌握住楚若婷的手，包裹在掌心。
　　“楚楚，我知道你是为了我才来的无念宫。”他拧起眉，轻轻道，“其实可以不用管我……”
　　他记得楚楚还有自己的事要做。
　　楚若婷伸出食指，抵住他的唇瓣，不愉道：“别说这些。”
　　荆陌抿唇，“可是你不喜欢无念宫。”
　　“我喜欢你就够了。”楚若婷低头，额头抵住荆陌的额，微微一笑，“再忍耐一阵子，等时机到了，我会想办法求魔君放你出来。”
　　*************
　　楚若婷正式出任无念宫的圣女。
　　要么给赫连幽痕吹吹笛子，要么就在玄霜宫钻研炼器。
　　相处几日，她发现赫连幽痕的暴虐残忍言过其实，他并没有不高兴就乱杀人。相反，赫连幽痕整天沉迷炼器听曲，偶尔还看看古籍。
　　楚若婷打听过了，历任圣女是无念宫的女魔修，不是抢掠来的正道修士。
　　且赫连幽痕对她毫不约束，她可以前往无念宫的任何地方，只需在他传唤时，随叫随到。
　　转眼到了八月十五这天。
　　夜幕笼罩，隰海的冷风吹散薄薄的乌云，露出圆亮玉轮冰盘，在檐瓦上洒下泠泠清辉。
　　楚若婷刚炼制好第十二件防御法宝，坠在左耳的錾芙蓉耳珰轻轻闪光。
　　那耳珰是件传音法宝，只听赫连幽痕的低沉的音色从里面传入耳膜：“速来寝殿。”
　　不知是否错觉，短短四个字，楚若婷却好像听到了狼皋虎啸。
　　楚若婷知是散功之日到了，她强压下心中不好预感，匆匆赶至。寝殿外布了一层结界，大门敞开，只有楚若婷能走进去。
　　她赤足刚跨过门槛，随着脚踝上的金铃叮叮脆响，身后的雕花殿门重重关闭。
　　无念宫的每一座宫殿都极为宽阔，空旷的没有多余陈设，赫连幽痕的寝殿也是如此，简洁，古拙，却又十分压抑。
　　寝殿里没有燃灯，也没有镶嵌夜明珠。
　　幸好今晚月色明亮，皎皎月光被窗棂上的雕花切割成一棱一棱，投映在冰冷光洁的大理石地面。
　　楚若婷摸索着墙壁往内殿走去，内殿里挂着层层雪白的纱幔，纱幔随风轻晃，如同夜晚乱葬岗的游魂野鬼。
　　她心头微寒，拨开纱幔，往寝殿最里面的雕花拔步床张望，低声轻唤：“……魔君？魔君你在里面吗？”
　　话音甫落，楚若婷斜后方有道黑影一闪而过。
　　她唰的抖开苍云鞭，倏然转身，恰时风吹起白纱帐幔，赫连幽痕站在阴影里，长发披散，只露出一双猩红诡异的眼睛。
　　楚若婷大惊失色，“魔君？”
　　赫连幽痕僵硬地偏了偏头，他从纱幔后走出来，借着月光，楚若婷才惊觉他皮肤上布满了奇怪的血纹。
　　这是入魔了？
　　看样子和魔君这一战在所难免，楚若婷不再犹豫，从储物袋里将这些时日炼制的防御法宝通通祭出，准备先下手为强。
　　管他打不打得过，先打了再说！
　　霎时间，楚若婷的困神阵盘、浩然捆、贯清索、银翼绳全部不要钱似的往赫连幽痕哐哐当当一通乱砸，她顺便还往自己头上套了个盾。
　　她劈头盖脸的扔法器，赫连幽痕显然被激怒了。
　　他脖颈间青筋浮现，抬起手，明明动作很慢，可所有法器瞬间被他吸去掌心。运力一握，楚若婷辛辛苦苦炼制的法器，全部碎为齑粉。
　　楚若婷愕然。
　　原本她觉得自己是元婴修士，仗着数十法器，应该能和赫连幽痕周旋一二。结果呢，赫连幽痕只需动动手指，就能让她看清现实。
　　楚若婷尚在震惊中，赫连幽痕已瞬移至她身前，速度太快，楚若婷只觉眼前一阵冷风拂过，人便被翻转了一圈，一双手，将她双臂反剪，按跪在地。
　　那手太凉太冷，仿佛铜铸而成。牢牢禁锢着她的身体，动弹不得。
　　下一刻，红纱裙摆被人撩开，白花花的双腿赤裸的暴露在空气中，锦缎袭裤被“嗤”声撕裂，如烙铁滚烫的硬物，倏然抵在了她隐秘的花阜上。
　　楚若婷瞳孔猛地缩了缩，音调颤抖中带着未知的惶恐，“魔君！”
　　赫连幽痕血眸中闪过迷茫。
　　魔君？
　　魔君是谁……
　　他眼前只有女子婀娜白皙的纤细躯体，以及，那处可以帮他散功的幽径。
　　赫连幽痕肌肤上的血纹忽隐忽现，他扶着狰狞的阳具，粗鲁地分开两瓣柔嫩，企图将自己的巨大从那小孔里挤进去。
　　楚若婷五指抠地，膝盖跪折。
　　赫连幽痕压在她背后，被他磅礴的气息锁定，她根本无法逃离。她如同砧板上的鱼肉，哪怕收紧了穴口，赫连幽痕仍是毫不怜惜地捅了进来。
　　粗长的性器凭着蛮力穿透干涩的甬道，楚若婷疼得倒吸凉气。
　　赫连幽痕也好不到哪里去，他没想到那温软的地方那般狭窄，四面八方地包裹着他，恨不能将胀痛的分身夹断。
　　待适应了，他才缓缓反复抽出挺进。
　　楚若婷强迫自己放松紧绷的身体，这样能少遭点罪。
　　好在因为修炼功法，那花穴里很快便分泌出湿润的蜜液，勉强容纳对方的蛮横，不至于每一下都滞涩痛苦。
　　赫连幽痕失去了理智，他赤红了眼，掰着女子圆润雪白的臀瓣，狠狠地、机械地往她身体里冲撞。
　　粗大的胀紫色阳物，将粉嫩的穴口绷平发亮，那紧窄幼嫩的地方沾染了晶莹的液体。
　　刺疼灼烧感逐渐缓解，蕊穴深处传来被巨物填满的饱胀酥麻感。
　　楚若婷趴跪在地上，乳波荡漾，她很久没受到这般粗鲁的对待了，疼痛屈辱，插翅难逃。
　　忍受着赫连幽痕粗鲁的抽插，她死死咬着唇，目光看向寝殿中随风飘荡的帐幔，思绪也飘向远处。
　　她忽然想起了与荆陌欢好的时候。
　　荆陌一边顶弄，一边轻轻抚拍她的脊背，在耳畔小心地询问：“楚楚，我弄疼你没有？”楚若婷羞赧，抬手便去揉他耳朵，“没有。”
　　“你明天要闭关吗？”
　　“不要讲话。”
　　“为什么不能讲话？”
　　“哪有人在做这种事的时候聊天？”
　　“我啊！”
　　“……”
　　视线随着赫连幽痕的每一次凶悍的挺弄而前后摇晃。
　　楚若婷从回忆中剥离，她垂下湿漉的眼，缓缓摊开掌心里的小海螺，努力弯起嘴角。

第53章 要求（H）
　　每个人都要为自己的抉择而负责。
　　事已至此，楚若婷无怨无恨。
　　她虽然曲解了“散功”的意思，但就算提前知晓，这个圣女就能撂挑子不当吗？
　　从踏入无念宫的那一步起，楚若婷对可能发生的所有结果都做好了心理准备。
　　失身不可怕，只要她还活着，便有希望破碎虚空，在修真途中所向披靡，一往无前。
　　赫连幽痕不懂换姿势，他只会重重复复地撞入楚若婷的身体，滚烫粗硬的阳物将花蕊捣得泥泞一片。
　　太久了。
　　久到楚若婷双膝被蹭破了薄薄一层皮，撑着地面的双臂逐渐发酸。
　　肉蒂被青筋缠绕的阳具疯狂摩擦，粉嫩的花户已然充血发肿。
　　赫连幽痕刻板的动作，反而更能激发潜藏的欲望。
　　楚若婷努力想闭拢双腿，可还是被刺激地蜜穴一阵痉挛，扭着细腰流出汩汩清澈的水。
　　赫连幽痕红色的眼珠一愣神，旋即，就着那阴水继续将阳物深埋进去。
　　甬道里的褶皱，紧紧交缠厮磨着他的坚硬。
　　他仰起脖子，露出清晰的喉结，大颗大颗的汗水顺着硬朗的轮廓嗒嗒滴落。
　　汗水落在楚若婷光滑赤裸的蝴蝶骨上，几乎在她皮肤上烫出一个洞。
　　楚若婷疼得皱眉。
　　这些巅峰大能个个身怀秘密，楚若婷想破头也想不出原因，只能继续忍耐。
　　每年这个时候，赫连幽痕叁天叁夜才能散功完毕，可这一次，不知是身下的女子有什么魔力，那濡湿温暖的花径令他每下挺入都爽快至极。
　　他压着楚若婷的腰肢，以便能入得更深。
　　穴内滑腻黏润，不知是不是捅到了那最隐蔽的胞口，好像有张小嘴儿在轻啜他的眼口。
　　他愈发失控，一下比一下用力，撞得身下女子两团乳波来回摇晃，呜咽低吟。
　　忽然之间，自腰腹传来极度的快感汹涌窜入脑海，像是电流闪烁，体内阳毒无法控制，尽数射在那蜜道中。
　　当那阳精入体，楚若婷立刻察觉到不对劲。
　　她强迫自己冷静，分出神识探查，只觉那阳精隐隐冒着黑气！
　　黑气钻入她的会阴穴，可随着筋脉游走驳杂灵力。
　　而纯白的灵力被黑气沾染，会瞬间成为阴冥气。
　　那阴冥气太过霸道，楚若婷下腹部雪白肌肤以肉眼可见的速度发展成青黑色！
　　她就知道！
　　圣女不可能是魔君的床伴如此简单。
　　楚若婷脑中急转，企图运转所有灵力封住那段黑气，可黑气太暴虐霸道，所有灵气无一例外都被污染。
　　楚若婷又惊又怕，她不敢想象若被阴冥之气笼罩后自己变成什么样子，她一咬牙，干脆逼迫识海中沉睡的元婴将黑气驱逐。
　　半透明的小婴孩，终于将四处游走的黑气攥在小拳头里。
　　楚若婷尝试将黑气炼化、排逐，可她完全做不到。
　　元婴离开识海太久是一件非常危险的事，她不敢耽搁，只能运转《媚圣诀》里的一段封印心法，将黑气封印在左侧第六根肋骨上。
　　腹部黑紫的皮肤随着黑气被封印，又恢复原样。
　　一番折腾，楚若婷早已汗流浃背，整个人如同从水里捞出来，赤身伏在冰冷的地面艰难喘息。
　　赫连幽痕散过功后，眼眸中的猩红渐渐褪去，身上的繁复血纹也全部消失不见。
　　他恢复了神智，依然是冷静桀骜至高无上的隰海魔君。
　　令他意外的是，楚若婷并没有像之前的圣女，浑身焦黑地倒在地上浑身抽搐、嘶喊惨叫，她胜雪的肌肤透着事后的薄粉色，只是长发被汗湿了，绺绺贴在苍白的脸侧。
　　赫连幽痕意味深长地眯起眼睛。
　　他抬手，轻轻抚摸被自己按出淤青的杨柳细腰。
　　楚若婷顿时大气也不敢喘，僵着不动。
　　赫连幽痕音色低沉，“怎么？你讨厌本座？”
　　楚若婷听他语气就知道他已经清醒了，谨小慎微地回答：“属下对魔君景仰都来不及，怎会讨厌。”
　　赫连幽痕对这个回答还算满意。
　　他从楚若婷体内抽出满布爱液的阳物，随即大手一抄，将楚若婷打横抱起，大步走向那张纱幔层迭缀满珠宝的千工拔步床。
　　楚若婷紧张拽住他敞开的玄色衣袍，压抑住水莹莹眸中的惶恐，“……魔君？”
　　“你不是景仰本座吗？那就好好伺候着。”
　　赫连幽痕也说不出是为什么。
　　他生性冷薄，并非沉淫好色之人。
　　以前那些圣女，被他散功后，要么死在阳毒之下，要么弃之一旁再也不碰。
　　可今日与楚若婷结合，他反倒有点懂得这散功的乐趣了。
　　楚若婷忙装羞涩，掩饰眸中的厌倦。
　　拔步床很宽，楚若婷仰躺下来，乌压压的青丝铺了满床。
　　水红色的上衣堪堪裹住了胸，躺下来那饱满的双乳呼之欲出。
　　纱裙被堆迭至玉腰间，露出匀称修长的腿和泛红肿亮花穴。
　　赫连幽痕不懂什么前戏，他只觉面前女子身躯极为诱人。
　　他跪在他腿间，握着那两条纤细的小腿，欲望如星火燎原，抵住那尚不能闭合的幽穴，再次一插到底。
　　乌云隙中投出几缕银白色的月光，落在楚若婷紧闭的眼睫上。
　　纵然在她身上行事的男人俊朗非凡，是浮光界的巅峰，可她仍然不想看见这一幕。
　　赫连幽痕却暗暗作想：这楚若是个娇羞的，须得让她放开一点才好。
　　思及此，他匐在楚若婷身上，更卖力地操弄起来。
　　床幔摇动，拔步床发出“嘎吱嘎吱”的声响。
　　楚若婷在他凶猛地进攻下丢盔弃甲了不知几次，身下的床单都湿得像刚洗过一般。
　　湿漉漉的床单贴在臀下，楚若婷很不适的挪了挪，赫连幽痕瞟见，轻飘飘挥出一道法决，床单更换一新。
　　楚若婷眼里精光微闪。
　　她曲意迎合，又故意提出要求，声音娇软妩媚：“魔君，换一个姿势好吗？”
　　“魔君，我小腹磨得好痛，能不能垫个枕头。”
　　“魔君，你轻点呀！”
　　赫连幽痕一边埋怨她事多，一边又觉得她在床上这幅作精样子还挺娇憨可爱。
　　他将出若婷抱在腿间，双手伸入那薄薄的上衣里，肆意揉弄那两团挺翘的绵软。
　　楚若婷窝在他壮阔的怀中，轻抚着他平坦健硕的胸肌，随着他的顶撞，迤逦着断断续续的声音，说：“魔君……日后你、你要闭关炼器，我身边不能没有圣使。”
　　赫连幽痕动作停了停，心头萦绕着一股从未有过的负面情绪。这情绪很淡，他也说不上来。
　　圣女是他散功的工具，他对她们无情，所以不会干涉其它。此前有圣女身边围绕了十来个圣使，他都视若无睹，没道理拒绝楚若婷的请求。
　　赫连幽痕重重地顶了下花心里的嫩肉，声音淡漠：“你想要谁？”
　　楚若婷垂着纤长的睫，“……荆陌。”
　　哪知赫连幽痕想也不想就否决了，“无念宫所有人都行，惟独荆陌不行！”
　　楚若婷倏然抬眼，问：“为何？”
　　赫连幽痕环着她的腰，阳物往里凶悍地捣弄，薄唇紧抿，“他是本座的刺客首领，噬魂幡将来的器灵，傀儡中的战神。”
　　“魔君也说了，那是‘将来’！”
　　楚若婷故意收缩穴道，狠狠一夹，赫连幽痕剑眉轻拧，没守住精关，在她体内射了出来。
　　他的浓精几乎将那小蜜壶填满，好在这一次的阳精里没有黑气，楚若婷暗自松气。
　　赫连幽痕他活了上千年，不会被楚若婷叁言两语玩弄于股掌，突然什么都明白了。
　　想必她来无念宫是为了荆陌。
　　赫连幽痕盯着她绝美的面庞，抬手复上了她纤细的脖颈，面如寒霜冷肃，“你可知，荆陌乃本座最锋利的一柄刀刃。”
　　他出生于阴年阴月阴日阴时。听话、忠诚、从来不问“为什么”。
　　方才的旖旎全部消失干净。
　　他无形中散发的威压杀意，让楚若婷险些浑身血脉逆流而亡。
　　她忍住喉间涌出的一口鲜血，犹不畏死地抬起盈波碧眼，凌乱的发丝亦难掩她的坚决刚毅。
　　反问道：“魔君怎知……我不是一柄更锋利的刀刃？”
　　赫连幽痕微怔。
　　“荆陌再强，不过是个金丹修士，而我却是元婴。他对魔君的忠诚，楚若也可以做到！魔君要他不过是为了器灵和傀儡，魔器有灵，若进阶自会生出器灵，何须用活人的生魂？再者，即便魔君炼出傀儡战神，也比不得我！”
　　赫连幽痕沉脸，往大喇喇一坐，长腿一脚踢翻床前的绣凳，“你好狂妄的口气！”
　　楚若婷忙翻下床，跪在他身前，垂首道：“魔君何不一试？”
　　赫连幽痕简直觉得荒唐。
　　楚若婷那么跪在那儿，看起来窈窕纤瘦，弱不胜衣。这么一个娇滴滴的美人儿，偏为了个荆陌跟他打起赌来。
　　他倒要看看，能受他阳毒还安然无恙的人，究竟有几分本事。
　　赫连幽痕形容恣睢，往拔步床的床架上一靠，挑起锋利的眉梢“好！本座正差十件炼器材料，你若能找齐，本座不仅将荆陌赐给你，还答应你任何一个要求。”
　　楚若婷内心狂喜，她飞快地叩首，“多谢魔君！”

第54章 文盲（微H）
　　隰海魔君一言九鼎，楚若婷不担心他食言而肥。
　　夜还漫长，赫连幽痕兴趣不减，捞起楚若婷又对她进行操弄。
　　女子冰肌玉骨，天姿仙颜，仅是抚摸着那光滑细腻的皮肤，便能让人涌起无尽渴望。
　　那花径虽然狭窄逼仄，却堪堪能将他的巨物全部容纳，让他彻底入个尽兴。
　　楚若婷见赫连幽痕逐渐沉沦，暗暗运转《媚圣诀》中的采阳补阴。
　　对方是渡劫期的老魔，她不敢太放肆，只能克制着，时不时的“偷”点赫连幽痕的阳精。
　　许是对方修为深厚，光是这么一点儿，便让楚若婷受益无穷。
　　那透明的元婴，在阳精的滋养下，渐渐变成奶白色。
　　一夜春宵云雨。
　　天色将明，床上的二人还在赤身交缠。
　　寝殿中的更漏“当当当”响了叁声，在空旷的殿内十分突兀。
　　正在激烈耕耘的赫连幽痕突然停住动作，“该炼器了。”
　　语毕，他摁着楚若婷的细腰，将未射的狰狞阳物“啵”的拔了出来。
　　紧致的花穴瞬间空虚。
　　楚若婷合拢双腿，悄然松了口气。
　　她帮赫连幽痕穿好衣袍，正弯腰系玉带扣，就听男子一贯肃杀的音色在头顶响起：“本座明天将那十件材料的名单给你，希望你不要令本座失望。”
　　“必不负魔君所托。”
　　楚若婷低垂着头，态度恭敬。她唇瓣嗫嚅了两下，欲言又止。
　　赫连幽痕屈指掸了掸腰带上的鸱吻环佩，淡声道：“想说什么就说。”
　　楚若婷目光盯着地面，斟酌询道：“属下有个不情之请，魔君可否将荆陌从水牢里放出来？”
　　赫连幽痕不悦。
　　他漠然地扫过楚若婷胸脯上的靡丽爱痕，拂袖而去。
　　楚若婷愣愣站在原地。
　　过了片刻，錾芙蓉耳珰里才出现一句冷飕飕的传音：“随便你。”
　　*************
　　荆陌终于离开了水牢。
　　他很好奇楚若婷跟魔君说了什么，魔君才答应网开一面。
　　玄霜宫里，荆陌寸步不离的守在楚若婷身后，忍不住一会儿抱抱她，一会儿亲亲她的脸颊。
　　楚若婷扯他发带，“啪”的弹回他额头，佯怒道：“荆陌，我在炼器，你在旁边乖乖坐着好吗？”
　　若在往常，荆陌定会坐回凳上，并着双腿，眼巴巴望着她。
　　可这一次他与她分别太久，想她想到了骨子里。
　　荆陌非但没走开，反而圈着她的平坦纤瘦的腰腹，将她紧紧箍在怀里，嘟哝道：“楚楚，我以后再也不离开你了。”
　　楚若婷心绪微动。
　　她道：“不会离开的。”
　　荆陌瞥见她腰肢上的淤青，“咦？”了一声，粗粝的指腹抚上那块地方，“楚楚，你这里怎么了？”
　　那是赫连幽痕从后入她的时候，大掌掐出来的痕迹。
　　楚若婷不自在地用披帛遮挡，捋了捋耳侧的发丝：“没什么，我不小心碰了一下。”
　　“楚楚，为什么魔君会放过我？”荆陌虽然懵懂，可他知道惹怒魔君的人应该是什么下场。
　　按理说，他被水牢泡烂半条腿魔君才会消气。
　　他只是缺了魂魄，不是彻头彻尾的傻瓜。荆陌突然开窍，双眸里盛满担忧，“楚楚！是不是魔君对你做什么了？他……他也要你的魂魄吗？”
　　被人真真切切的关心着，楚若婷心田淌过暖流，无比熨帖。
　　她柔柔一笑，抬手捋顺荆陌额前的刘海，“他不要我的魂魄，只是命我寻找几样天材地宝。如果我办事得力，他还会赏我一个请求。”
　　届时，她就可以顺理成章的讨要他和黛瑛的魂魄了。
　　一听是寻找天灵地宝，荆陌立时松了口气。
　　找炼器材料这种事，他也常做。楚楚修为高又聪明，肯定比他厉害。
　　荆陌悬着的心放下了，却还是抱着她不愿松开。
　　楚若婷被他熟悉的气息笼罩，疲惫沉重的心情终于可以松懈。
　　她将头靠在他坚实的胸膛上，能够听到强而有力的心跳声，忽然觉得这一切也不是不值得。
　　她轻轻闭上眼睛，问：“荆陌，等我办完事情，你可愿意离开魔君，随我去天涯海角、山陬海澨？”
　　“愿意。”他毫不犹豫，坚定的眼眸里澈澈有光，“楚楚在哪里，荆陌就在哪里！”
　　*************
　　月圆之夜过后，魔君的头疾逐渐减轻。
　　他不再需要楚若婷每天给他吹笛。
　　楚若婷私下和荆陌黛瑛讨论过这个问题，大家一致认为，魔君是因为楚若婷重重复复只会吹两支曲子，已经听得反胃想吐了。
　　虽说不用吹笛，但楚若婷又发现了赫连幽痕的另一个奇怪现象。
　　他每想到新的炼器方子，就让楚若婷用文字记录在玉简中。
　　需要炼制什么法器了，也必须是楚若婷一字字的给他念材料名称。
　　就连那十种炼器材料的名字，都是他在旁边说，楚若婷自己埋头默写。
　　楚若婷将这些全部归咎于渡劫老魔的怪癖。
　　赫连幽痕确实不重欲，上次之后，再没找过楚若婷宣泄欲火，楚若婷乐得轻松。赫连幽痕在旁边炼器，她就跟着学点知识，顺便打打下手。
　　这日，赫连幽痕炼制出一支可以冒充凡人的素荆钗。
　　他觉得样式不甚满意，随手抛给楚若婷，“拿去玩儿吧！”
　　楚若婷忙不迭塞进储物镯，笑道：“多谢魔君。”
　　这些日子，魔君手指缝里漏出来的东西都被她得了。
　　她疯狂敛财，魔君也都睁只眼闭只眼。
　　不仅如此，楚若婷有次还胆肥问他，为什么非要杀映秋和玉郎，赫连幽痕回答的理直气壮：“是他们先想刺杀本座。”
　　楚若婷无言以对。
　　赫连幽痕看向楚若婷，她站在角落里认真记录器方，红衣艳妍，肤如凝脂，举止恪守规矩，十分恭谨。不像之前那些圣女，个个恃宠而骄。
　　暗香浮动中，赫连幽痕又想到了她在自己身下婉转承欢的娇媚姿色。他微微动意，轻挑眉地唤了声：“楚若。”
　　楚若婷忙垂手而立，“魔君有何吩咐？”
　　虽然她掩饰的很好，可她眼底一闪而过的疏冷抗拒还是被赫连幽痕敏锐的捕捉到。
　　赫连幽痕顿时不乐。
　　他堂堂隰海魔君来了兴致，想宠一宠她那身子，她还不肯，真是岂有此理！不就是个女人吗，难道还能对她上心不成？
　　赫连幽痕有些烦躁，他往太师椅上一躺，蹬着云纹长靴的腿不羁地搁在桌上，卷起一本炼器书籍阅览。
　　他动作大，像是在撒闷气一样。
　　侍立在侧的楚若婷揣摩不透他的心思，干脆闭口不言，继续写器方。
　　殿中一时静默。
　　少顷，楚若婷不经意瞟了一眼。
　　从她的角度看去，魔君逆光而坐，浓密的发失踪松松垮垮的绑在脑后，暮时的暖色橘光线落在他侧脸上，描摹出高挺的眉骨和鼻梁。
　　恍眼瞧着，还颇有书卷气。
　　“昆仑老贼！”
　　赫连幽痕重重地拍了下桌案，书卷气荡然无存。
　　楚若婷对于他的偶尔谩骂已经习惯了。
　　世人皆知，隰海魔君、昆仑老祖还有林城子是浮光界的巅峰，却不知魔君最恼恨的不是林城子，而是那位避世不出的昆仑老祖。
　　至于原因，楚若婷没敢多嘴去问。
　　赫连幽痕忽地开口：“你什么时候去找第一件材料，本座要准备炼器了。”楚若婷沉吟了一下，“属下明日就去。”
　　写完最后一张器方，楚若婷将它存于玉简，拿去给赫连幽痕过目。
　　赫连幽痕微一颔首，便让她存放起来。
　　楚若婷看着他手中那本书，突然呆了呆。
　　“还愣着干什么？”
　　楚若婷回神，连忙转身将玉简分门别类的归置在架上。她心怦怦直跳，刚才没看错的话，魔君手里那本书，好像拿反了……
　　楚若婷余光再次确认，他真的在反着看书！
　　她刹那明白了为什么赫连幽痕总让她来写器方、念器方。
　　为证实心中猜测，楚若婷壮着胆子在纸上刷刷写下叁个词，缓步来到赫连幽痕面前，恭恭敬敬地说：“魔君，昨夜我炼出了一件非常喜欢的防御法宝，但不知给它起什么名字，可否帮我抉择抉择？”
　　赫连幽痕不愉她打断自己看书，却还是伸出右手，“本座瞧瞧。”
　　楚若婷忙递上宣纸。
　　就算她猜错了，也不过是被赫连幽痕骂一顿。
　　赫连幽痕端详良久，才指着中间说：“这个，顺耳一点。”
　　楚若婷目光一凝。
　　赫连幽痕不耐烦地挥挥手，打发她退下，楚若婷躬身离开，待殿门关上，她才展开手里的宣纸。
　　只见那叁个词赫然写着：蘑菇炖黛瑛，红烧荆陌，酥炸灵鱼干。
　　赫连幽痕选了“红烧荆陌”，还说这个名字顺耳……
　　楚若婷憋笑，原来浮光界的大能竟有不识字的！

第55章 荏苒（H）
　　楚若婷接了任务，次日便要离开无念宫。
　　赫连幽痕对她没有太多约束，但并不允许她带走荆陌。
　　楚若婷不明白他在担心什么。
　　魔君手握焚月图，普天之下她和荆陌能逃去哪里？虽然心中纳闷，到底不敢反驳魔君的意思。
　　临走前夜，楚若婷叫来黛瑛，嘱咐她和荆陌之间互相照拂。
　　哪知黛瑛会错了意，认真点头：“放心，我不会让他在外勾叁搭四。”
　　楚若婷哭笑不得。
　　黛瑛离开后，荆陌立刻扛起楚若婷，急匆匆地走进寝殿。
　　他将楚若婷放在床边，半蹲着将头枕在楚若婷腿间，声音闷闷的，“楚楚！明日我去求见魔君，我要跟你一起去！”
　　“不要任性。”
　　楚若婷扳过他的正脸，俯视着他明亮的眼睛，告诉他：“暂时的离别并不可怕。给我一点时间，等找齐了那事件炼器材料，我们就可以永远不分开了。”
　　荆陌还是不愿意：“可是，我怕你一个人有危险。”
　　“我以前也是独来独往啊。”
　　“那你什么时候回来？”
　　楚若婷愁眉深锁，说实话，她也不知道。
　　那十件炼器材料都极为难找，甚至许多种东西她听都没听过。赫连幽痕给了她一个寻宝的罗盘，但这寻宝路上，定是艰难重重的。
　　荆陌着急的握住她手，“是不是要很久？”
　　修士生命漫长无涯，某些高阶修士，闭关就是百年弹指。不像凡人，数十载如蜉蝣朝生暮死。
　　楚若婷回过神，她与荆陌十指紧扣，承诺道：“荆陌，你每天都找一枚最好看的海螺放在玄霜宫。每当你找够一百颗，我无论在何方，都一定会回到你身边。”
　　她知道这样一来会很误事，但没有办法。人非草木，孰能无情？只要是她认定的人，无论如何，都会护在羽翼之下。
　　荆陌不舍，却又不知如何挽留，只能去亲吻楚若婷的手指、手腕，沿着她光裸洁白的手臂，一路吻到她的肩头。
　　楚若婷亦是想他的，她抱着他，与他拥吻，一起滚入宽阔柔软的床铺间。
　　荆陌将她的小衣推上去，那对雪白的浑圆便跳了出来。
　　他熟练地吮吸那两颗樱蕊，耳畔听到女子喘息的音调，用膝盖分开她的双腿，将早已火热的坚硬抵住了那润泽的花心，来回研磨。
　　楚若婷颤抖着眼睫，双手剥掉他的黑色劲装，攀附着他的肩膀，完全陷进柔软的被褥里，如海藻乌发与荆陌的手指互相缠绕。
　　随着荆陌的闷哼，阳物寸寸沉入了那销魂的濡嫩，被温暖全方位的绞咬。荆陌再忍不住，疯狂地撞击那处，完全沉溺于那蚀骨销魂之中。
　　楚若婷承受着他的狂风暴雨，苦涩并快乐。
　　她闭上眼，轻轻地呻吟着。
　　一夜红被翻浪，浓情难诉。
　　荆陌不知要了楚若婷多少次，甚至自己莫名其妙的昏了过去。等他醒来，床榻旁边的空荡荡的，楚若婷早已不见了踪影。
　　*************
　　令荆陌没想到的是，此后，魔君不再重用他了。
　　以前魔君总会把他带去炼器室，让他服用几种丹药，然后蹲在一个奇怪的阵法法器里，一段时间后，修为就会进阶。
　　自从楚若婷走了，魔君没有安排他任务，就算有什么必要的行动，也都交给黛瑛或者毒姥。
　　荆陌不解，可他不敢去质问魔君。时光闲暇，他干脆每天都去隰海帮楚楚寻找最美的海螺。
　　就这样日复一日，年复一年，流云来了又聚，聚了又散。
　　玄霜宫院子里的漂亮海螺已经堆成了座座小山。
　　楚若婷四处奔波寻宝，一年回来叁到四次，除了和荆陌之间的约定，月圆之夜前后，她必须赶回无念宫，帮助赫连幽痕散功。
　　八年来的辛劳艰苦不是全无收获。
　　十件炼器材料，楚若婷已经找齐了五件。剩下五件，要么位置不明，要么十分棘手，需要楚若婷从长计议。
　　她如今已经很满意了。
　　照这个速度，很快就能从魔君手上要走荆陌，与荆陌远走高飞。
　　中秋月圆将至，楚若婷虽然查探到了赛息壤的下落，但收到了赫连幽痕的传音，不得不从西江赶回无念宫。
　　无念宫门口的冥狼见到她，垂首让道。
　　这些年来，她不常在魔宫中，魔宫里又多了些来投奔的陌生魔修。
　　楚若婷陡然出现，一路走来，惹得那些魔修纷纷侧目。
　　“她就是魔宫圣女？今日得见，果然倾国倾城。”
　　“人家戴着隐匿面容的面帘，你怎么看出来倾国倾城了？”
　　“你看她那腰那胸，哎呀，绝了！”
　　又有人窃窃私语，“好听点是圣女，其实是浮光界第一妖女！听说她为了抢宝，不折手段。”
　　“怎么个不折手段之法？”
　　“她为了夺取王家的玄炎焰，威胁王家老祖，说若不交出玄炎焰，就把人家十九代单传的男孙命根子剪掉！把那王家老祖给吓得，赶紧把玄炎焰交出去了。”
　　那魔修咳嗽了两声，又道：“还有啊，你们别小看她元婴后期的修为，好多出窍期的修士都没在她手上讨到好处。她仗着自己炼制的法器多，打起架来，根本不讲江湖规矩，先叮咚哐啷一通乱扔法器，砸的对方灵气耗尽，她再跑出来捡漏。”
　　楚若婷：“……”
　　你们这些嚼舌根的，别以为用传音入密我就听不到！
　　她柳眉一竖，正要发作呵斥两句，就看到了正前方的黛瑛。
　　楚若婷转怒为喜，快步上前，扔给她一包灵鱼干，“诶？荆陌这次怎么没来？”
　　往年她每次会来，荆陌都乖乖站在魔宫门口迎她。
　　黛瑛餍足地吃起灵鱼，嘴里塞得鼓鼓囊囊，“他神神秘秘的，说在给你准备礼物。”
　　楚若婷还挺期待，“正好，我也给你们带了好东西。”
　　两人相携往玄霜宫去。
　　黛瑛方才听到那几个魔修嘴碎，扬了扬刀，说：“等会儿我去宰了他们。”
　　“别。”楚若婷按住她胳膊，“你忘了我给魔君新提的规矩了吗？”
　　无念宫中，不再允许随意武斗。
　　这些年在这里待久了，楚若婷发现无念宫并不是正道上所传言的那么不堪。
　　赫连幽痕是炼器狂魔，除了让傀儡管事例行发放灵石，根本不管手底下这些魔修。
　　魔修在外面杀人也好，放火也罢，他都不以为意。
　　本来都是些凶神恶煞的叁教九流，楚若婷没想让他们向善，只是每次都碰见魔修在宫中武斗，天天死人残肢乱飞不说，还砸坏花花草草。
　　楚若婷觉得这样下去不太好，就在赫连幽痕面前提议了几句，赫连幽痕大手一挥，立下了这个规矩。
　　要武斗可以，在傀儡管事那里登记名字，赌注自行商议，去演武场定胜负。
　　“再说了，那些魔修也没说错。”楚若婷不好意思地摸摸鼻子，“我在浮光界的名声确实很差。”
　　修真界里争夺天材地宝，摩擦难以避免。楚若婷不想滥杀，只能坑蒙拐骗各种耍阴招。
　　久而久之，她的妖女名头传遍浮光界。
　　但楚若婷不担心，毕竟每次“作案”都蒙着面帘，隰海魔君炼制的法器有保障，这么久以来没谁见过她的真容。
　　那些人气得跳脚，她扔下一句“要算账去找赫连幽痕”就逃之夭夭。
　　楚若婷和黛瑛正说着话，转过一处宫墙，就见两名魔修正在围殴一名男修，逼迫他交出身上的值钱东西。
　　男修虽说元婴初期的修为，可好像受了重伤，蜷缩在地，死死捂住腰间的储物袋。
　　两名魔修朝他胸口狠踹，楚若婷如何见得这种事，她厉声喝止：“住手！无念宫中不许私斗，魔君立下的规矩岂容你们阳奉阴违？”
　　黛瑛也皱了皱眉。
　　那两人回头，见是魔君的死士和圣女，吓得面色一白，忙不迭连声讨饶。
　　黛瑛上前，每人踹了一脚，“还不快滚。”
　　两名魔修屁滚尿流地离开。
　　男修血气上涌，颤抖着手去捂胸口，嘴角溢出鲜血。
　　便在此时，他眼前伸来一只皓腕凝霜的纤纤素手，莹白的指尖捏着粒丹药，音色清丽：“这是回春丹，对你受损的筋脉有益。”
　　男修觉得这音色耳熟。抬眸看去，发现说话的正是那位圣女。
　　她覆着面帘，面目一团模糊。身材却娉婷袅娜，纵然穿着艳丽单薄的红裙，却不见半点妖俗。
　　怪不得有传闻说，隰海魔君对这位圣女宠爱有加。在无念宫，她的地位只在魔君之下。
　　男修心机百转，默想：我初来乍到，人生地不熟，若攀上圣女这高枝，说不定能在这诡谲的魔宫里好过一些。
　　思及此，他强忍伤痛，接过丹药塞进嘴里，单膝跪地抱拳：“小人宋据，多谢圣女救命之恩。圣女若有差遣，小人万死不辞！”
　　楚若婷这才仔细看了他一眼。
　　这名叫宋据的青年，看起来穷困潦倒，身姿倒挺潇洒。额前垂下几缕狼狈的发丝，还是没遮住他平庸的五官，以及额处的青色胎记。
　　楚若婷笑笑：“这倒不必。”
　　平日里她也不爱多管闲事，只是方才见他被拳打脚踢，莫名想到了曾经的自己。
　　谁没个落魄的时候？
　　宋据还欲继续谄媚，远处突然传来一男子的呼喊：“楚楚！”
　　他循声望去，但见一名头绑发带的俊朗男子朝这边狂奔而来，将圣女抱在怀中，高举转了一个圈。
　　“荆陌！快放开我！”还有外人在，楚若婷红了脸颊，握拳捶他肩膀。
　　荆陌不肯，嘟囔道：“谁让你这么久都不过来？”
　　“遇上一点事，不过现在解决啦。”楚若婷挠挠他的耳朵，荆陌怕痒，这才将她放回地面。
　　叁人不再管宋据，说说笑笑的离开了。
　　宋据半跪着，晦暗阴鸷的目光透过凌乱垂下的发丝，望向他们渐远的背影。
　　那圣女和男子十指紧扣，俨然神仙眷侣。
　　“荆陌，你给我准备了什么礼物？”
　　“到玄霜宫你就知道了。”
　　“……”
　　抱刀女修突然开口，“楚若婷，你又给我们带了什么东西？”
　　圣女笑了起来，“你们猜。”
　　宋据正在擦拭唇边血迹，听到“楚若婷”叁字，瞳孔一缩，猛然抬头。但佳人已转过了墙角，只余层迭裙摆的一抹醒目红色。

第56章 闷气
　　荆陌给楚若婷送的礼物，是他亲手雕刻的楚若婷小石像。
　　楚若婷原本还很好奇，待荆陌拿给她一看，那石像纤细身材是她的，可惜脸却是黛瑛毒姥赫连幽痕等人的混合体，奇形怪状，看久了都有点刺眼睛。
　　楚若婷就不该相信他一个脸盲能做得出来雕像。
　　她将荆陌的礼物收下了，从储物袋里摸出两枚叁角形的塔香，分别递给二人：“这香有滋养魂魄的作用，你们两个失了魂魄，没事就燃着多闻一闻，不管有用没用，聊胜于无。”
　　黛瑛捏着塔香，发现它像琥珀一样，里面还有亮晶晶的闪片流动。
　　她点头，“喜欢！”
　　“我也喜欢！”
　　荆陌赶紧道。
　　楚若婷忍不住笑了起来。
　　叁人聚在一起聊天，楚若婷跟他们分享自己在浮光界是怎么夺宝的，听得荆陌不住给她鼓掌：“楚楚好厉害，兵不刃血，这些宝物就全是你的了。”
　　哪像他，每次办魔君交代的任务，都是跟别人生死相搏。
　　楚若婷得意的翘起嘴角，“那当然啦。”
　　她手指转着腰带上的珍珠流苏，又说：“赛息壤的下落我也查到了，就在西江那只狐妖城主的身上。”
　　黛瑛正在吃灵鱼干，闻言皱起了眉头：“狐妖可不好对付。”
　　那是一只得了天道机缘，已经修出人形的八阶大妖怪，修为差不多在出窍后期。
　　“没事。”楚若婷拍拍黛瑛的肩膀，“我已想到个点子。”
　　正在此时，錾芙蓉的耳珰亮起了光芒，楚若婷笑容一僵，她站起身道：“我先去面见魔君。”
　　楚若婷步履缓慢走出玄霜宫。
　　她其实可以直接用传送阵，但不想。
　　明天就是月圆之夜了，虽然已帮赫连幽痕散功多次，但想到他失去理智如野兽般猩红的眼，楚若婷还是阵阵心悸。
　　深灰色宫墙过了岁月磨砺，墙面裂开了几道不明显的痕迹，在阴云的笼罩下，显得道路又长又冷。
　　道路尽头，立着一名灰衣男修，身影萧索，正是宋据。
　　他显然是在等自己。
　　楚若婷在魔宫里见惯了趋炎附势之辈，这人这么快就要来巴结她了？
　　她顿住脚步，蹙额问：“你有什么事？”
　　隔着珊瑚红的米珠面帘，宋据看不清她的脸，更看不透她的修为。
　　她立在面前，红裙猎猎，仪态万千。
　　是了，也只有她，身段才会如此窈窕纤阿。
　　来时想好的千言万语，此时全都梗在喉间。他苍白着唇嗫嚅了两下，终究不知如何开口。
　　楚若婷莫名其妙，抬脚与他擦肩而过。才走出两步，就听身后人忽地喊她：“圣女！”
　　楚若婷回头，“到底有何事？”
　　宋据拢在袖中的手，紧握成拳。
　　眸光闪烁，音调有些许沙哑，“……你在无念魔宫，过得还好吗？”
　　似乎意识到这句话不太妥当，他慌然的垂下眼睫，“因为小人初来此地，实在担心再遇到刚才那两人。所以想知道，小人能否在无念宫过得顺心如意。”
　　楚若婷还以为是什么大事，她解释道：“来无念宫的人大都是避难的，如果怕被抢，那就待在无念宫好好养伤，减少外出。”
　　“圣女也是来避难的吗？”
　　宋据脱口问道。
　　楚若婷这人说话好生无礼，皱起烟眉，冷声道：“管好你自己。”
　　“……小人逾越了。”宋据低下头，额上的胎记更为明显。
　　待楚若婷转身离去，他才敢正视她方才站立的位置，寡淡无奇的脸上，神情晦涩难明。
　　恰时，道路另一头传来说话的声音。
　　那个可以牵她手、抱她腰肢的男人，正和抱刀女修交谈。
　　“黛瑛，我那个雕像真的很丑吗？”
　　“丑死了。”
　　“那怎么办？要送什么楚楚才会喜欢？”
　　“……灵鱼干？”
　　宋据略一沉吟，举步走了过去。
　　*************
　　楚若婷来到赫连幽痕的主殿，正好碰见了毒姥。
　　毒姥永远都是一副脏兮兮阴森森的模样，她浊目里闪过凶光。楚若婷懒得跟她见识，冷哼一声，跨过门槛。
　　两人素来不对付。
　　前几年，楚若婷发现毒姥抓了正道门派的一个小女修做药人，把人家好好的一个姑娘弄得浑身血窟窿。
　　她看不过眼，在赫连幽痕跟前吹了吹枕头风，赫连幽痕便让毒姥将人放了。
　　那小女修活了命，毒姥却对楚若婷怀恨在心。
　　楚若婷一进殿，就看到赫连幽痕坐在内殿的太师椅上看书。
　　“……”
　　看又看不懂，你装什么啊。
　　楚若婷正暗暗腹诽，就听赫连幽痕冷声道：“回来了为何不先来见本座？”
　　楚若婷恭谨地站在他身侧，“有事耽搁。”
　　赫连幽痕心里有气。
　　明明就是跑去见荆陌了，别以为他不知道！
　　碍于身份，他又发作不得。
　　冷峻着一张脸，例行问楚若婷有关寻宝的事，楚若婷除了隐去了那句“要算账找赫连幽痕”，其它都事无巨细的回答了。
　　赫连幽痕越听越不是滋味。
　　他必须得承认，楚若婷的表现在他意料之外。
　　十件炼器材料，稍一露头都是浮光界抢破头的宝物，极为难得。
　　楚若婷却只花了八年时间，就找到了一半。
　　第六件宝物，她如今也有了眉目，这样的速度，莫名让赫连幽痕产生一种危机感。
　　至于危机感从何而来，他想不通。
　　头疾似乎又开始发作了，赫连幽痕摆手，示意楚若婷给他吹笛。
　　楚若婷熟练地掏出竹笛吹奏，赫连幽痕拧起剑眉，“怎么还是这支曲子？”
　　八年了，就不能学两首新的吗？
　　楚若婷将竹笛往他桌前一拍，头扭向窗外，“不听算了。”
　　赫连幽痕沉声，“你这什么态度？”
　　还敢跟他甩脸子了！
　　楚若婷也意识到自己过火了，不情不愿将竹笛重新拿回手上，指腹清理着音孔，嘟嘟囔囔道：“属下连日奔波了这么久，栉风沐雨风尘仆仆，连打个坐都来不及。这一天天过得全是些刀口舔血的生活，哪有时间去跟乐修学曲子。”
　　赫连幽痕一听她说“刀口舔血”，立刻想到前年她为夺琉光木，弄一身伤回来。
　　人都半死不活了还怕荆陌担心，回来不敢去找荆陌，而是直接跑来找他。
　　也幸亏楚若婷先来找他，否则早就一命呜呼了。
　　思及此，赫连幽痕握住她手腕，将她拽入怀里，抱坐在腿上，音色还是冷冰冰的，“这次受伤没有？”
　　“没有。”
　　楚若婷生硬了一瞬，装作继续看竹笛。
　　不知道是不是因为偷偷采补他，赫连幽痕愈发喜爱她的身子，总喜欢对她摸摸抱抱。
　　往年他散功后，就一头扎去炼器室，可这两年，却将她摁在床上吃干抹净才肯罢休。
　　赫连幽痕不相信，探了会儿她的脉搏，“嗯”了声，道：“除了肋骨上的阳毒不好祛除，还算健康。”
　　楚若婷心底不禁埋怨，她这阳毒怎么来的，魔君大人你不清楚吗？
　　赫连幽痕当然清楚。
　　他叹了口气，顺了顺楚若婷披散在耳侧的长发，说：“本座在林城子那儿抢了些丹药，明日散功，你会好受些。”
　　楚若婷：“又不能解毒。”
　　赫连幽痕亦是无奈，若能解，他何须年年入魔，饱受阳毒摧残。
　　楚若婷坐在他身上不自在，扭了扭腰，却被他一把按住肩膀，“别乱动。”
　　他哑了声调，下腹胀痛的地方顶了顶身上女子的腿心。
　　楚若婷感受到那处坚硬，脸色微变，推开他手就要站起来。
　　哪知赫连幽痕倏然蹙起眉峰，扶着左臂疼得“嗞”了声。
　　“魔君？”楚若婷嗅得一丝血腥气，她赶紧挽起赫连幽痕宽大的玄色衣袖。
　　男子的手臂白皙结实，流畅的肌肉线条显出了一种力与美的和谐交融感。但此时那手臂上却布满了深可见骨的咬痕，隐隐散着黑气。
　　楚若婷愕然抬眸，“怎么回事？”
　　这么多年，她从未见过赫连幽痕受伤。
　　赫连幽痕甩下衣袖遮掩伤势，老大不乐意的样子，“马虎了，被林城子养的畜生叨了一口。”
　　林城子的畜生……不就是那只九阶灵兽金光雕？
　　其实赫连幽痕还有一件事没告诉过楚若婷。
　　不知是因为先天功法还是出了别的岔子，只要离开隰海范围，功力就会大幅衰减，即便手握焚月图，他哪里都去不了。
　　否则以他鼎盛实力，如何能被林城子的畜生啄伤。
　　想到他是为了自己抢丹药，楚若婷一时不知说什么好。
　　赫连幽痕余光瞥她，她垂着头没有任何动作。
　　上次荆陌不小心磕到了额头，她又给吹又给揉心疼跟什么似的，怎么轮到他连关心都没有一句？
　　赫连幽痕没由来生气。
　　他内心七窍生烟，神色冷肃，艴然道：“退下！”
　　赫连幽痕喜怒无常，楚若婷只以为自己发现魔君受伤，打击了魔君的自尊心，不敢触他霉头，躬身答是。
　　她溜得飞快，赫连幽痕一掌拍烂桌子，更气了。

第57章 月圆（H）
　　楚若婷回到玄霜宫，荆陌正在将院子里的海螺按颜色大小摆放整齐。
　　“楚楚！”
　　他见到楚若婷永远都是满脸笑容。
　　楚若婷心情也好起来。
　　两人回到内殿，荆陌急不可耐地凑上前亲她脸庞，楚若婷躲了两下，顺势而然的被他压在榻上。
　　楚若婷回来的时间少，两人都格外珍惜独处的机会。
　　荆陌在她锁骨上拱来啃去，楚若婷不禁咯咯笑，抵着他肩，“痒得很，别弄了。”
　　话虽如此，楚若婷倒也没有真推开他。
　　亲着亲着动了情，衣裳裙子都不知被扔去何方，敞开的腿心间早已泛滥一片。
　　荆陌复上她娇媚的身躯，硬烫的阳物在她的粉缝上磨蹭着，圆头故意去顶弄花蒂上的敏感肉核。
　　待将楚若婷磨得急了，他才猛一挺身，入侵进来。
　　濡湿的嫩肉包裹着男人的阳物，小腹深处随着他的抽插传来酥酥麻麻的痒意。
　　楚若婷身子仿佛化成一滩水，细白的胳膊攀在荆陌壮硕的肩头，娇喘着唤他名字。
　　她望着晃动的青帷绣飞鹤的帐顶，心道：快了，快了，等找齐十件东西，就可以离开这里了。
　　楚若婷对荆陌向来都是报喜不报忧，但荆陌知道，他的楚楚一直都在背负着沉重的东西。
　　他希望楚楚开心。
　　哪怕是床笫之事，他也希望她是最快乐的那一个。
　　楚若婷的确很快乐，只有在他身下，她才没有任何排斥。
　　粉嫩的花穴被他捅了个彻底，楚若婷双手抓紧了床单，甬道里一阵猛烈收缩，畅快地嘤咛了两声。
　　层迭紧致的穴肉蠕动，挤绞着荆陌粗壮的肉棍，他想要忍住喷射的快感，却还是没有忍住，与楚若婷同时攀上高峰。
　　楚若婷轻轻喘着气，抚了抚他因为情事而凌乱的发。
　　对于未来，她早就规划好了。
　　等此间事了，再去手刃了乔荞王瑾。
　　她四处打听过两人下落，得知二人身边要么跟着瞿如要么就跟着南宫轩林城子。
　　至于该如何下手，还得好好筹谋。
　　相拥了片刻，荆陌突然想起什么，取出一支累丝玉兰步摇，献宝似的递给她：“楚楚，今天送的石像不作数，这个才是我送给你的礼物。”
　　玉兰步摇很精致，长长的流苏是一串铃兰状的小铃铛，晃一晃叮叮响。
　　楚若婷接过步摇笑了起来：“好看，我很喜欢。”她枕在荆陌臂弯，忽然察觉不对，荆陌这个破脑瓜是想不到送她这些小玩意儿的。
　　她狐疑，“谁教你送这个的？”
　　荆陌应道：“宋据。”
　　他名字简单不绕口，荆陌一下就记住了。
　　楚若婷脑海里浮现白日里那个风尘困顿的男修，她心觉不妥。皱眉扳着荆陌的下巴，警告他：“你不准跟那个宋据一起玩！”
　　“为什么？”
　　荆陌不懂。
　　宋据说话风趣幽默，和他相处起来很舒服，他和黛瑛都喜欢他。
　　“我说不准就是不准！”楚若婷也不说上来为什么，她再次告诫荆陌，“记住了，这无念宫里的任何人，除了黛瑛，你都不准跟他们玩儿。”
　　荆陌闷闷“哦”了一声。
　　*************
　　翌日。
　　月圆之夜。
　　楚若婷磨磨蹭蹭撕开结界，缓步踏入寝殿。
　　月色婆娑，寝殿里纱帐翻飞，影影幢幢。
　　入魔的赫连幽痕从角落里蹿出，一把环住了楚若婷的腰，身上的血纹浮现，双目里一片鲜红。
　　楚若婷已不再像初次那样惶恐无措了，她尽量放软身体，捶了下赫连幽痕如铁般紧箍的手背，“勒疼我了！”
　　赫连幽痕僵硬地歪了歪脖颈，到底是放轻了手上动作。
　　但下一刻，就握着楚若婷的脚踝，粗蛮地分开她的腿，将狰狞坚挺的粗大性器，直直杵了进去。
　　每当这个时候，楚若婷运转《媚圣诀》，赫连幽痕散功的时间就会缩短，而且也不担心被他发现。
　　她忍耐着胀痛，尽量用狭窄娇嫩的穴口吞下他那臂粗的紫红性器。
　　反反复复被捣弄了不知多久，赫连幽痕终于掐着她的细腰，低吼着释放出来。
　　楚若婷忍着那冲破头顶的情潮，故技重施，将阳毒封印在第六根肋骨上。
　　天长日久，她的那根肋骨几乎已经全侵蚀成了黑色。
　　楚若婷知道这样下去终会病入膏肓，可连赫连幽痕都没有办法，她只能这样拖延着。
　　赫连幽痕散功后立即清醒。
　　他将汗涔涔的楚若婷抱进怀里，手里拈来一粒蓝色的丹药，欲往她穴里塞。
　　楚若婷一惊，摁着他隐隐浮现血管的手背：“魔君？”
　　“这是林城子百年才炼出一颗的蓝田玉炼丸，虽然不能根治，但能暂缓阳毒发作的时间。”
　　赫连幽痕也不知什么时候开始对楚若婷开始关照了，想到她以后会被阳毒折磨，心里总难安稳。
　　他也想过换个圣女来承受他的阳毒，可看见那些燕瘦环肥的女人，哪儿哪儿都别扭。
　　粉粉的花穴因为方才他阳物的侵入，尚未闭合，微张开嫩红的小口，晶莹的爱液悬而未落。
　　赫连幽痕埋头在她身下，拨开两片嫩肉，骨节分明的手指夹着那丹药推送进甬道。
　　丹药化开，楚若婷只觉灼热，忍不住缩了缩穴口。
　　水滑温暖的嫩肉紧紧绞着赫连幽痕的手指，他眼神黯了下来，心念一动，便想到了前不久学过的那些黄赤之道。
　　月光如雪白的薄纱覆着女子姣好的酮体，赫连幽痕又并入了一根手指，在她紧绷的穴口里缓缓抽送。
　　楚若婷紧张地捉着他手腕，声音颤了颤：“魔君何须如此？”
　　赫连幽痕音色喑哑：“这样药效好些。”楚若婷想要并拢双腿，驱逐他那不安分的手，赫连幽痕脸色一沉，“本座帮你上药，别不识抬举。”
　　楚若婷气结。
　　这是帮她上药吗？分明就是占便宜！
　　她瞟了眼他手臂上金光雕啄出的累累伤痕，到底是说之不得。
　　敏感的身体随着赫连幽痕手指的抽送，战栗起来。
　　他常年炼器，指腹粗粝，拇指还时不时的拨弄两下小巧的蒂尖，快感涌入四肢百骸，惹得楚若婷呼吸加速，抖着腰在他手上泄了出来。
　　剔透的清水流了赫连幽痕满手，他倒也不嫌，想到那黄赤之道里的描述，大掌掰着楚若婷的腿根，埋头舔上花心。
　　突如其来的滑腻舌头在穴口舐起，楚若婷浑身一震。
　　待反应过来赫连幽痕在干什么，她吓得音调都变了变，“魔君？你在干什么？”
　　赫连幽痕只觉楚若婷那处极为销魂，芳如醇醪。他皱起剑眉，边舔边囫囵不清道：“这是黄赤之道。”
　　“哪儿学来的？”
　　赫连幽痕随手抛给她一枚玉简。
　　楚若婷忍着快意，神识探入玉简，这才发现哪是黄赤之道，根本就是些五花八门的春宫姿势！
　　因为赫连幽痕不识字，还都是些图画，栩栩如生，看得人面红耳赤。
　　魔君对这些东西挺有天赋，楚若婷被他那灵活的舌头搅乱花穴，不一会儿便泄了。
　　她躺在床上陷入情潮而轻轻抽搐，妩媚又撩人。赫连幽痕按捺不住，搂她入怀，粗长坚硬的阳物抵住那湿润的花穴，狠狠顶了进去。
　　狭窄的小蜜道里，水越顶越多，赫连幽痕只觉头皮爽到阵阵发麻。
　　他箍紧了楚若婷，恨不能每一下都捅开她的胞口，让她抽噎着求饶。可楚若婷总是咬着唇瓣，蹙着秀眉，只有实在忍不住了，才会娇哼两句。
　　楚若婷被他入得受不住，手里想抓个东西承力，差点抓到赫连幽痕受伤的手臂。
　　好在她反应及时，堪堪缩回了手。
　　赫连幽痕心情立刻好了许多，觉得楚若婷还是关心他的，都舍不得碰到他伤处。
　　他心情一好，便更猛烈地撞击起来，那嫩粉的阴户被他撞得水洼洼一片，分不清谁是谁的体液。
　　欲潮摧枯拉朽，那阳物忽地猛入了花蕊，楚若婷的贝齿间溢出呻吟，无力的在赫连幽痕怀里战抖。
　　赫连幽痕抱紧她软绵的身子，双手揉握住她晃荡的雪乳，胯下急急地抽插那收缩不已的蜜穴，入了个百来下，马眼抵着她穴道深处的软肉尽数释放。
　　楚若婷以为结束了，却没想到他今日得了滋味，喘息片刻，又要抱着她巫山云雨。
　　便在此时，更漏“当当当”在殿中响起。
　　楚若婷松口气，忙提醒道：“魔君，该炼器了。”
　　赫连幽痕皱着眉在炼器室和楚若婷之间纠结了一下，还是选择继续揉玩她的白嫩饱满的乳肉。
　　“今日本座不炼器，练房中术。”
　　楚若婷哑口无言，只得与他将春宫图上姿势试了个遍。
　　赫连幽痕在床上愈发疼惜她，这些年来，楚若婷与他欢好也不算被迫。
　　待他餍足，才堪堪软着腿下床。
　　楚若婷俯首行礼，准备告退。
　　赫连幽痕却见她纤腰、雪脯上露出了许多爱痕。
　　他觉得扎眼，竟主动道：“待会儿把这身衣裳拿到炼器室，本座重新给你改严实些。”
　　这么漂亮的身子，哪能被其他人看了去。
　　楚若婷一喜，她早就嫌弃这身法宝太暴露，赫连幽痕此话正中下怀。
　　刚要离开，赫连幽痕忽然又叫住她，沉声吩咐：“赛息壤你不着急去找，本座已寻得昆仑墟的下落，你先取蹑空草。”
　　“这……”
　　楚若婷游移不定。
　　按照她的计划，最难寻的几样都排在后面，比如昆仑墟的蹑空草、伏羲玉、北麓游氏的传家宝紫阳珠、寂幻禅师的珑玉精铁。
　　这些东西，以她目前实力要夺得十分棘手。
　　赫连幽痕一摆手：“昆仑墟难觅，若不抓紧机会，又要苦等百年。”
　　楚若婷如何不知这个道理。
　　昆仑墟游离五域之外，飘忽不定，要寻找它困难重重。
　　她复杂开口：“并非属下不愿，而是那昆仑墟乃昆仑老祖的地盘，我怕……”
　　“无需害怕。”这是赫连幽痕最不担心的一点，“那老贼是个道士酸儒。这几年不知道练了什么歪门邪法，不杀生。”

第58章 檄文
　　赫连幽痕这人，行事嚣张惯了。
　　他说是抢林城子的丹药，实际上把林城子的山头给掀个底朝天。
　　彼时，林城子正陪着乔荞在南昆布施。
　　乔荞如今元婴后期，不出五年，将突破出窍期，需要广结善缘，为此后的修炼做铺垫。
　　林城子在旁陪伴，瞿如王瑾跟着她打下手，南宫轩捏着帕子，给乔荞擦一擦脸上并不存在的汗水。
　　几人相处和谐，惹得过往女修艳羡不已。
　　“她就是乔荞，那个天才少女。”
　　“她身边是林前辈吧？真厉害，浮光界的巅峰强者都为她折腰。”
　　“南宫轩果然风流倜傥，一表人才。”
　　“你不是见过游氏少主吗？他们并称‘南轩北月’，到底哪个更俊一点？”
　　“这我分不出来，反正都是不敢肖想的人物……”
　　乔荞一边布施，一边听那些女修夸赞羡慕，欢喜又自豪。
　　她目光盈盈地望向身旁男人，男人穿深蓝色裰衣，腰间绑着一根赭色仙花纹绅带，神采英拔，正是林氏老祖林城子。
　　一只传音纸鹤落在林城子掌心。
　　片刻后，林城子勃然大怒，“好你个赫连老魔！趁我不在，竟敢劫我洞府！”
　　乔荞正在深情看他，差点被吓一跳。
　　她杏仁眼红彤彤的，关切道：“城哥哥，你怎么啦？”
　　林城子反应过来，忙软了语气：“荞儿，我有要事回东苏一趟。”
　　乔荞善解人意，虽不舍得他走，但也不会强迫挽留，乖巧的抿嘴点头：“那城哥哥你小心点，荞儿忙完了就来找你。”
　　林城子又交代了几句，便画下传送阵，原地化作白光消失。
　　他徒手就能画出传送阵，乔荞更加倾慕。
　　林城子一走，瞿如和南宫轩终于有机会亲近她，叁人围在一起说话，不知说到了什么，惹得乔荞掩嘴轻笑。
　　王瑾冷眼旁观着。
　　他为乔荞剃去美髯，显得年轻些。只是那眸光始终阴沉沉的，没有以前自信。
　　林城子赶回洞府，见山头都被削平半边。炼丹房内更是一片狼藉，那颗百年才出的蓝田玉炼丸早已不见，甚至炼丹炉都被赫连幽痕那厮端跑了。
　　像他们这样的巅峰高手，很少因琐事动怒，偏偏赫连幽痕就是有办法让他火冒叁丈。
　　金光雕是九阶灵兽，能口吐人言，它将事情经过复述给林城子，林城子顿时愣了一愣。
　　“你说什么？他竟然会被你啄伤？”
　　金光雕扑腾腾翅膀，“是啊，他修为就像是跌了一个小境界。”
　　金光雕不会说谎，定然是赫连幽痕的功法出了岔子。
　　林城子沉思良久，忙起身走到静室，捏开一枚特质的青玉传音符，“昆仑，你记得我此前跟你提过的那件事么？”
　　少顷，那青玉传音符发出光亮，一道男子清冷的音色如薄云淡雾，轻轻响起：“何事？”
　　“我说过，那老魔修炼极意冥录，日后必遭反噬。这一百多年他龟缩在隰海不敢出来，前些日子竟跑我洞府中抢劫丹药，这不是狗急跳墙是什么？”
　　“他可能故意露出破绽。”
　　林城子脸上乌云密布，“就算是他诱敌之计，这伐魔大会也必须提上日程了！”
　　隰海那片区域，不能一直被无念宫占据。
　　海下物资更为丰富，而五大陆域却日渐贫瘠。
　　林城子自觉不出五百年就能飞升，希望在飞升之前蒙荫林氏千秋。
　　他思忖道：“稍后我会写张檄文，聚集天下正道修士，讨伐无念魔宫！昆仑，你可愿与我一起并肩？”
　　半晌，才听昆仑老祖淡声道：“再议。”
　　林城子感觉满腔豪气都被泼了冷水，他还想继续说，连叫了好几声“昆仑”，那边都没有回应。
　　虽说昆仑老祖态度模棱两可，但林城子还是写了份洋洋洒洒的《讨魔檄文》，广告天下。
　　东苏林氏是最快收到《讨魔檄文》的。
　　林氏现任家主林霄风立即召集族人于祠堂，准备详谈此事。清点了一遍人数，发现林家嫡系的叁小姐竟然不在！
　　林霄风胡须乱抖，拍案问林家二姐，“惜蓉！你叁妹呢？”
　　林惜蓉性子温柔，守礼端庄，素不会说谎。她顶着族人几百双眼睛，只得勉为其难地开口：“二叔，逸芙她……她去北麓找游少主了。”
　　“什么？”
　　林霄风闻言差些气得翻白眼，他厉声道：“游少主前日才送来退婚书，她是有多厚的脸皮，敢去找人家？怎么，还想求人家娶她不成？”
　　“不是不是！”林惜蓉急急否认。
　　她目光环视族中长辈，窘迫难堪地低下头，小声道：“她在游氏门口……泼粪去了。”
　　*************
　　“游月明！要退婚，也是姑奶奶我退你！”
　　“若不是那些长辈乱定娃娃亲，姑奶奶会跟你扯上关系？”
　　“我堂堂东苏林氏的叁小姐，有钱有势，要什么男人没有？你以为你是什么香饽饽啊！”
　　“早就受够你那洁癖的鬼毛病了，今日姑奶奶赏你吃大粪！”
　　绿罗裙的少女梳着双环髻，明丽张扬，个子不高，却泼辣的很。她叉腰站在北麓游氏金碧辉煌的大门口，上蹿下跳，嘴里叫骂不停。
　　游氏大宅里。
　　何竞拢着手，听着门外清晰的骂声，劝道：“月明啊，你去跟林叁小姐好好说一说，让她别骂了。”
　　“不去。”
　　游月明锦衣华冠，端坐在书桌前，专心翻看青青昨晚写的课业。
　　发现这句“丹田气足，督任并行”的“督”字写错了，还用朱砂笔给圈了出来，在旁边画了个叉，并写上正确笔画。
　　何竞为难：“她这样一直骂，传出去多难听啊。而且你私自退婚，你爹娘知道定要大发雷霆。”
　　正因为游鹤年夫妇闭关，游月明才终于逮到机会擅作主张。
　　何竞又叹了气，语重心长：“你何必执着呢？都快十年了。十年了无音讯，说不定她人早就……”
　　“表叔！”游月明听不下去他的说教，倏然起身，“我有事要去青剑宗一趟，先走了。”
　　他唤来青青，两指粗的小家伙从窗户里溜进来，甩甩尾巴，叫了声“何竞表叔”，便钻进游月明的袖子里。
　　“月明！月明！”
　　何竞眼睁睁看着他们从后门遁走，少女还在高声谩骂。
　　他作为长辈，实在听不下去那些污言秽语，拉开前门，正欲开导开导：“林叁小姐，这个……”
　　哗啦——
　　话没说完，一大桶灵兽粪便兜头淋下。
　　林逸芙从墙上跳下来，见淋错人了，讶异地睁大眼睛，问：“你不是游月明啊？”
　　何竞：“……我是他表叔。”

第59章 沉剑
　　王瑾离开青剑宗时，将值钱的东西全收刮走，还破坏了青剑宗的风水聚灵。
　　青剑宗灵气锐减，山间灵植枯萎鸟兽四逃，不再终年如春。
　　特别是每年入冬以后，山风凛冽，小雨淅沥，气候阴冷潮湿，就算是修士也都冻得瑟瑟发抖。
　　原本青剑宗里立着王瑾的雕塑、观景楼等等建筑，后来种树的地方不够了，将这些地方全部翻修成药圃。
　　青剑宗到处都种着灵植，郁郁葱茏，道路久没人清理，砖缝里挤出了丈高野草。
　　徐媛拨开锋利狭长的草叶，顺着泥泞小路往剑池去。
　　她老远看见轮椅上那抹白衣萧瑟的背影，加快了脚步，呼喊道：“大师兄！”
　　荀慈正望着剑池平静无波的水面。
　　水面倒映白墙绿瓦，斑驳阴云，以及他俊雅的五官。
　　那双眼不复当年莹润有光，唇色淡淡，脸颊消瘦，整个人都透着一股久病沉疴的病气。
　　徐媛的声音惊落了剑池旁树上的一片枯叶，叶子打着旋儿落在水面，荡起涟漪，将他身影圈圈模糊。
　　荀慈抬起头来，问：“何事慌张？”
　　徐媛笑说：“不是什么大事，游少主来了，这会儿正在殿上候着。”
　　荀慈看了眼横在膝上的太和剑，轻轻颔首：“我知道了，你让他稍等片刻，我随后便至。”
　　语毕，他弓着背一阵剧烈咳嗽。
　　徐媛听他好似要咳出肺来，想起大师兄现在身体虚弱畏寒，叮嘱说：“大师兄，快入秋了，你多穿点，把暖炉抱手里，别冷着了。”
　　荀慈微笑道好。
　　徐媛叹息，不再多说什么。
　　十年前，大师兄帮二师姐挡了王瑾那致命一击，丹田紊乱，筋脉寸断，就连金丹也碎了。
　　靠着几颗续命药，他在床榻上昏迷了整整一年。
　　按理说，碎丹的修士都难逃一死，多亏游少主请来浮光界赫赫有名的医修，硬生生将他从濒死的边缘给拉了回来。
　　只可惜金丹已碎，于事无补，大师兄从此成了废人，终身不能离药，与天道长生再也无缘。
　　这一点恰恰也是徐媛最佩服大师兄的地方。
　　如果她醒来，知晓自己从天资非凡的首席弟子，突然成为一个连走路都打哆嗦、握剑都握不稳的废物，肯定要哭够叁天叁夜。
　　但大师兄知道后，无怨无恨，沉默的接受身上所发生的一切。
　　他照常与门中弟子交谈，打点青剑宗上下，将之前徐媛他们弄错的账目都给仔仔细细的整理了一遍，并向在灵果宴上遭罪的修士挨个赔礼道歉。
　　青剑宗逐渐恢复秩序，虽然从巴蜀大宗门变成了日暮西山的小门派，但不算太糟。
　　徐媛甚至产生错觉，青剑宗还是那个青剑宗。若不是大师兄吱呀转动的轮椅总提醒着她，她兴许觉得这些年来并无改变。
　　荀慈望着徐媛渐远的背影，这才低下头，轻抚太和剑冰凉的剑身。
　　他的手很瘦。显得手指细长，骨节突兀。苍白的指尖按着剑身，剑身映着他同样苍白的脸。
　　荀慈忽然想起年少时，在这剑池边，自己练过的第一篇剑法，名叫《满堂霜》。取“满堂花醉叁千客，一剑霜寒十四州”之意。
　　剑法简单，仅有十四招。
　　他脑海里忆起剑法动作，握住剑柄想再舞剑。
　　可那横在膝上的剑，好似千钧重，他使出了全力，右手仍然颤抖不已，左手扶着右手手腕，才堪堪抬离了几寸距离。
　　须臾，他力竭松开了五指，太和剑跌回膝上。
　　荀慈仰头，无奈靠在轮椅上，痛苦的闭上眼睛。
　　徐媛他们只当他心胸广阔，上善若水。谁也不知道，他独自一人也曾黯然神伤。
　　作为剑修，从此再也不能握剑，舍弃了他毕生所追求的剑道，何其悲哀。
　　但荀慈每每想到，这一切是为了楚若婷，便又释然了。
　　比起剑道，他更不能舍楚若婷。
　　假若那日是她挨了王瑾一掌，荀慈不敢想象自己会多惊怕。他甚至庆幸，自己挡得及时，没有让她受到半点伤害。
　　后来，乔荞得闻他苏醒，还托南宫轩送来传音符，问需不需要帮助。
　　荀慈拒绝了。
　　他想，如果若婷还在，定是不愿看到他和乔荞说话的。
　　乔荞搞不懂大师兄为什么就疏远她了，她质问过荀慈很多话，荀慈都没有回答。
　　唯有最后一次，她问荀慈：“你为了二师姐，把自己弄成现在这个样子，值得吗？”
　　荀慈沉默良久，才说：“没有什么值不值得，只有愿不愿意。”
　　他愿意为她付出健康的身体、毕生的修为、追求的剑道。
　　其实荀慈觉得自己活得很矛盾。
　　王瑾把他从路边捡回来，教他做人要正直，要向善，要光明磊落扶危济困。
　　可王瑾自己却不是这样。
　　他年少时，喜欢和楚若婷一起修炼，等乔荞入师门了，他便喜欢跟乔荞结伴。
　　其实不止楚若婷和乔荞，像许多师弟师妹，他都能跟他们玩到一起去。
　　所以，在他的认知里，同门都是好人没有一个坏人。
　　在玄华山之前，他是对乔荞心存好感的。
　　他选择了楚若婷，李峰抱走了乔荞，他也没觉得有什么不妥。
　　乔荞是师妹，李峰是师弟，师弟和师妹结为道侣，很好。就像他可以对楚若婷负责，从此忠贞不渝，伉俪情深。
　　但事实却不是这样。
　　他把一切都想得太美好，以为自己付出身心，命运就能按照想象中的样子运行。
　　事实上，每个人都有自己的想法，惟独他思维最简单，甚至李峰都不是他想象中的好师弟。
　　他博爱善良的本质成了最大的笑话。
　　荀慈自嘲地笑了一下。
　　他用袖口来回擦拭着剑身，倏忽忆起小时候刚来青剑宗的那日，他犯错受王瑾的惩罚，跪在剑池边上擦剑。
　　擦了一天一夜，王瑾问他悟出剑道没有，他摇头，王瑾愠怒，又命他继续擦叁天。
　　到了傍晚，一个女娃翻上墙头，朝他扔了枚石子儿，奶声奶气地问：“喂，你干什么啦惹掌门生气？”
　　女娃垂髫髻上别着两颗白绒球，娇丽的脸蛋俏生生的。
　　荀慈不认得她，说：“我没有悟出剑道。”
　　“悟不出剑道，那就学刀枪棍棒鞭子长枪呗，你还非得在一棵树上吊死？”
　　荀慈嘴笨，找不到理由反驳，继续沉默地擦剑。
　　女娃又问他：“你叫什么名字？”
　　“荀慈。”
　　“你就是掌门收的嫡传弟子？”
　　女娃掰着手指碎碎念，“我爹娘让我过几天拜入掌门门下，烦死了，我其实不太想，但这件事也不是我一个小孩子能决定的……”
　　她像个小大人自说自话，忽然抬起亮莹莹的眼睛，“荀慈，那这样一来，我就是你师妹。你记住啊，我叫楚若婷，是你第一个师妹！”
　　荀慈尚有些反应不过来。
　　楚若婷看着他愣愣的模样噗嗤笑了起来，“以后，我要叫你一句大师兄啦！”
　　……
　　恍惚中，荀慈好像真的听到有人唤他“大师兄”。
　　他陡然抬眼，望向剑池旁的墙头，那里只横伸来一截墙外的枯树枝桠，哪有半个人影。
　　心绪翻涌，又引起剧咳。荀慈颤抖着拿出瓷瓶，倒出一把丹药塞进口中，以拳抵唇咳了半天，喉间总算顺畅了，掌心却沾染了一片醒目的血迹。
　　荀慈苦笑着将血迹清理。
　　他不愿再细想，艰难地捧起太和剑，用力一掷，将剑“扑通”扔入了池底。
　　太和剑发出一声悲鸣，剑池水面漾开粼粼觳纹。
　　……就这样好了。
　　从此剑沉池底，安之若命，莫可奈何。

第60章 昆仑
　　游月明负手立在紫霄殿前。
　　这里不比十年前的金碧辉煌，青铜炉里很久不燃香了，窗户紧闭，光线阴暗，到处都弥漫着陈旧腐朽的气息。
　　“爹爹，我去娘亲以前的洞府看看。”青青从他金线滚边的衣袖里钻出。
　　游月明这些年将它保护得很好，它长大了一圈，已经有两指粗细，身上长着细小的青色鳞片，双角像一对小树杈。
　　“去吧，看会儿就回来。”
　　“知道啦。”得了爹爹的话，青青一眨眼便溜走。
　　它方离开，荀慈便到了。
　　轮椅碾压在青砖上，发出咯吱轻响。荀慈停在高高的台阶前，眉眼温和，“游少主。”
　　游月明走下台阶，略略颔首：“荀兄。”
　　游月明清楚荀慈的想法，他们心系同一个人，按道理说，应该互相为敌。但这几年相处，游月明对荀慈实在恨不起来。
　　他多谢荀慈替楚若婷挡了王瑾一掌，荀慈亦对他慷慨相助知恩图报。
　　荀慈丹碎，永远不能修炼，成了个废人，游月明没必要和他争锋相对。
　　荀慈偶尔还会跟他谈起楚若婷小时候的趣事，一来二去，两人形成了一种彼此心照不宣的默契。
　　荀慈知他洁癖，忍着喉间的痒意，嘶声问：“有她的下落吗？”
　　游月明摇头。
　　这个结果在意料之中，荀慈这些年也习惯了。他又问：“谢溯星呢？”
　　“我来便是要跟你说这件事。”
　　游月明合着折扇，一下下敲着掌心，剑眉深锁，“林霄风为了逼谢溯星交出灵矿藏宝图，十日前，将谢氏族人全部斩杀，血流成河。”
　　荀慈愕然，道：“林氏家主此举，未免太过残忍。”
　　他不喜谢溯星，但他家遭此变故，荀慈有点兔死狐悲，物伤其类。
　　那日他拜托谢溯星从杨铭手中抢回楚若婷，却没想到楚若婷将谢溯星打伤，从此人间蒸发。
　　他苏醒后，得知杨铭其实是邪修况寒臣。几年后，谢氏又找到了一条灵石矿脉。
　　如今浮光界的顶尖世家，哪个不是靠着矿脉才能有今日辉煌。谢氏拥有灵石矿脉，便有机会跻身成第四世家，这等机缘，修真界的人无不眼热。
　　匹夫无罪怀璧其罪，谢氏顿时成了浮光界里的一块肉。
　　一块被林、游、南宫叁家人垂涎的肉。
　　最终林氏先下手为强，说那灵石矿脉里有林家的传承宝藏，不由分说，将谢氏族人全部抓去东苏。
　　谢氏只是个小世家，如何能撼动林氏这棵参天巨木。
　　一家人被关东苏，惟独谢溯星逃了出来。
　　后来，又不知哪里传言，说那张灵矿藏宝图在谢溯星身上，林霄风为了逼他现身，他一日不出现，他就杀掉一个谢氏族人。
　　谢溯星的父母、堂兄……
　　一个都没有放过。
　　荀慈沉思片刻，问：“南宫家难道对此事没有表示？”
　　“南宫允被况寒臣投了跗骨毒，现在生死未卜。他家四处追杀况寒臣，自顾不暇，哪有闲心插手此事。”
　　南宫家和游氏此前觉得林霄风做法不厚道，但林霄风却承诺，得到灵矿藏宝图会与大家共享，顿时再没有了反对的声音。
　　游月明因此和游鹤年争论过，他觉得林霄风做法有违正道，游鹤年说不过他，还罚他在祠堂跪了半个月。
　　修真界本就是不讲道理，只有强者才能制定规则。
　　游月明又说：“谢溯星前不久杀了御兽宗的楚新盛，如今不知又躲去什么地方。”
　　“他为何杀楚新盛？”
　　“不知。”
　　荀慈他轻轻咳嗽，叹息道：“谢溯星若想活命，一定不能现身。”
　　*************
　　西江与南昆接壤的地方，有条暗水渊。
　　暗水渊承载了上古神魔战场的血煞气，土地贫瘠，方圆千里，一片荒芜。
　　罗盘上的指针晃了晃，指向正前方。
　　楚若婷扭头，望着身后急急追来的两道虹光。
　　虹光倏然出现在她身后，显现出两个魁梧和尚的身形。两和尚一高一矮，满脸横肉，修为皆在出窍初期。
　　其中高个儿和尚的一举禅杖，咬牙冷笑：“小贱人，前面就是暗水渊，你怎么不继续跑了？”
　　另一个也道：“任你有再多法宝，这次也插翅难逃！”
　　楚若婷眼珠子滴溜溜转，装作可怜无措的样子，退后两步：“二位大师息怒，我又不是故意的，你们回去跟寂幻禅师道个歉呗，他肯定会原谅你们的。”
　　俩和尚差点被她这番话气炸。
　　寂幻禅师修为在分神后期，极有可能迈入渡劫行列。
　　他虽自诩佛门，但其实是个极其歹毒淫邪的妖僧，门下弟子干得都是些见不得光的勾当。
　　楚若婷正愁找不到人帮忙，干脆趁那寂幻禅师闭关，将他宗里的《欢喜邪典》一把火给烧了。
　　两个镇守藏书楼的弟子追楚若婷追了整整七天，才总算将她给堵在此处。
　　“废话少说，抓住她！”
　　高个和尚一挥禅杖便要攻来，楚若婷反应极快，从储物袋里疯狂掏法器。
　　她神识锁定罗盘上的指针，脚下步履看似凌乱，其实全都按照指针所指位置移动。
　　叁人追追赶赶来至暗水渊，在断崖上对峙。
　　楚若婷这几日逃命，几乎耗尽灵气，她害怕地道：“二位大师，饶过我吧，我再也不敢了！”
　　两和尚怎会心软，他们同时出手，楚若婷再不犹豫，从悬崖上纵身一跃。
　　“糟糕！她跳进暗水渊了！”矮和尚瞪大双眼，“还要追吗？”
　　高和尚眸光阴沉，手一挥：“追！哪怕她跑到天涯海角，也得追！”
　　若不抓住她，寂幻禅师怪罪下来，他们焉有活路？
　　两人同时跃入暗水渊，甫一入水，立刻察觉不对劲！
　　但见那漆黑平静的水面，没有倒映出他们的影子，而是一片嵯峨陡峭山峰，仿佛水底有着另一个世界。
　　“怎么回事？”
　　矮和尚正惊骇，霎时间，眼前景色变换。待二人稳住身形，已然脚踩积雪，立在了白雪皑皑的山坳中。
　　朔风严寒，吹在人脸上如同刮着刀子。
　　抬眼望，湛蓝苍茫的天幕上，缥缈虚浮着几缕流云，万仞雪山亘古延绵千里，山峰巍峨壮阔，无边无垠。
　　矮个和尚眼尖，一下就看见了红衣醒目的楚若婷，“小贱人在那里！”
　　禅杖上两道绿光势如破竹。
　　楚若婷没想到二人竟敢追来，逃无可逃，勉强祭出一道防御法器，挡在了自己身前。
　　她修为低了人家一个大境界，禅杖轻轻一戳，那防御的法器仿佛纸糊的一样，轻易的被其击穿。
　　楚若婷还来不及反应，劲风又至，两个和尚像甩不掉的狗皮膏，楚若婷甩出苍云鞭，微阻了下二人攻势。
　　“轰”的一声巨响，楚若婷不敌二人，在雪地里滚了两圈，吐出一口鲜血。
　　她右手探入储物袋，夹出一片玉简，阵阵肉痛。
　　这可是她在赫连幽痕面前说了好多好话，才求来的罡风引，玉简扔出去，两个和尚必死无疑，但她的计划有可能就暴露了……
　　正举棋不定，高个和尚的禅杖已劈头砸下，“受死吧——”
　　楚若婷往左侧一滚，欲往玉简中注入灵力，忽然下起雪。
　　纷纷扬扬的大雪。
　　每一片雪看似缓缓飘落，却又风驰电掣。雪花落在禅杖上，两和尚觉得极为沉重，双臂哆嗦，竟是拿捏不稳，禅杖掉进厚厚的雪地里。
　　这个时候，和尚才看清雪不是雪，是符箓。
　　细薄的、微小的符箓。
　　符箓上没有画咒，而是书写着笔力遒劲的草书。每字组合，便联成了一句诗——磅礡昆仑叁万里，雁带云飞不尽天。
　　但见远处，一男子身穿宽袍广袖的素衣青衫，倒骑白鹿，腰悬玉葫，左手握书，右手执笔，从雪山之巅缓缓行来。
　　这人蓦然出现，他们出窍期的修为都没察觉。
　　高个和尚呢喃诗文，又看了眼这延绵千里的雪山。想到世上只有那位是儒道双修，瞬间面色灰败，栗栗危惧。
　　矮和尚惊疑不定，“是谁来了？”
　　高和尚紧张地咽了口唾沫，声音发颤：“昆仑老祖……雁千山！”

第61章 破阵
　　当楚若婷看到那头白鹿的时候，已然知晓来者何人。
　　她低垂着头，紧紧捂住狂跳的心口。
　　赫连幽痕没有骗她，果然闯入了昆仑墟，就能见到雁千山！
　　楚若婷对雁千山了解不多，上辈子根本与他没有交集。雁千山、赫连幽痕、林城子叁人对于她来说，全是活在传说里的人物。
　　纵然后面她看过《乔荞修真记》，书中对于雁千山的描述也最少。
　　只说他是当今巅峰大能之一，功法儒、道双修，终年隐居昆仑墟，避世不出。
　　直到书中结局时最后几章，他和林城子联手杀死了魔君，并奉献了自己千年寿元给林城子、乔荞、瞿如、南宫轩、王瑾，让五人眷侣得以飞升成仙。
　　哪怕楚若婷当时只是一缕幽魂，她都觉得这雁千山脑子不正常。
　　自己飞升不行吗？为什么要奉献自己的修为给别人？
　　她怀疑《乔荞修真记》的作者编不下去了，于是随便写个角色用来搪塞结局。
　　虽然内心不解，但楚若婷将现实与书中的故事分的很清。
　　毕竟这一世与原书很多事都不一样，她所在的世界，是真实的世界，无论如何都不能掉以轻心。
　　出神的功夫，雁千山已然来到叁人跟前。
　　与楚若婷想象中的道士模样不同，他没有穿道袍执拂尘。而是拿着书笔，一袭青衫飒飒。
　　他倒坐在白鹿上，眉目俊朗庄严，宛如山水平静无波。墨发用平凡的竹枝束一半披一半，细雪纷纷落在他肩头，颇像画中不食人间烟火的谪仙。
　　楚若婷心念动了动，坐在雪地上掩面啜泣，“雁前辈救命！这两和尚想杀我！”
　　两和尚没想到楚若婷恶人先告状，矮和尚暴怒：“小贱人！你别血口喷人，明明是你先焚了本宗的藏书楼！”
　　楚若婷等得就是他这句话。
　　她蹭地站起来，“焚你藏书楼怎么啦？那等腌渍淫邪之地，就应该一把火烧光！”
　　高个子和尚作势要打她，楚若婷赶紧躲在那白鹿身后，伸出头道：“怎么？被我说中你恼羞成怒了？别以为雁前辈隐居在昆仑墟，就不知道寂幻妖僧干了什么坏事！”
　　寂幻那一身逆天修为怎么来的？抓童男童女行采补邪术，浮光界谁都知道。
　　“小贱人，你闭嘴！”
　　“我凭什么闭嘴，我又没说错。”
　　“小贱人，分明是你血口喷人。”
　　“喂，亏你们还是和尚呢，一口一个‘小贱人’怎如此粗鄙！雁前辈，掌他们嘴！”
　　“……”
　　叁人在雁千山面前吵架，争得面红脖子粗。
　　驮着雁千山的白鹿都看不下去了，偏过头，呦呦鸣叫。
　　两和尚还在谩骂，雁千山敛眉，忽然抬起右手判官笔，凌空一划，旁边山峰轰隆隆裂开一道缝隙。
　　下刻，朔风卷起霜雪，将两和尚一块儿扔了进去。
　　天地终归寂静。
　　楚若婷生怕自己也被雁千山扔出昆仑墟，忙微微欠身，“多谢雁前辈救命之恩！”
　　雁千山淡淡地瞥了眼她。
　　女子立在白鹿前，一袭红衣纤秾合度，睛若秋波，眉眼如画，看起来清纯无邪。
　　但皮囊永远都是表象，雁千山留下她，只想知道一件事。
　　“你如何破阵的？”
　　楚雁回心底一惊。
　　雁千山摩挲着手中判官笔，仍是那副冷冷清清的样子，只那眼眸中，暗藏凌厉。
　　楚若婷讪笑：“什么阵？前辈莫不是在说笑，我被那两个大和尚追得走投无路，情急之下跳进了暗水渊，哪知暗水渊里别有天地，竟让我来到了传说中的昆仑墟……”
　　“托词。”
　　雁千山声音一如这昆仑山上终年不化的积雪。
　　楚若婷被冷的打了个寒颤。
　　她怎么可能告诉他，是因为赫连幽痕给提前报了位置她才摸进来的。虽说雁千山不杀生，可要是把她弄个半残，也挺难受啊。
　　楚若婷脑筋急转，想要找个合适的理由。
　　但雁千山显然没有耐心，他执笔点了下白鹿的脖子，白鹿转身驮着他原路离去。
　　“雁前辈！”
　　楚若婷还要他身上的伏羲玉和蹑空草，她急急忙忙追出去几步，脑门儿却“咚”的一下碰到了无形的屏障，疼得眼泪都撞出来了。
　　她揉着额头，焦急地拍那透明的结界，“雁前辈！你把我关在这里是几个意思？雁前辈！雁前辈？”
　　雁千山在苍莽群山中化为一点虚影，许久，他凉薄的音色才随风雪传来：“破阵。”
　　楚若婷当场怔愣。
　　她退后两步，环顾四周，根本看不出这哪里有阵。
　　“就算要破阵，也得让我看见阵法啊！”
　　“摸索。”
　　“……”
　　楚若婷欲哭无泪。
　　别的阵就算没有阵旗，但可寻出规律，再找阵眼。可雁千山的阵法，无迹可寻。
　　脚下除了茫茫白雪，什么也没有。
　　楚若婷参悟《媚圣诀》第叁卷后，对阵法炼器炼丹等等都有了更详尽的理解，她一身本事，在浮光界也算佼佼者。
　　没曾想，人外有人，天外有天，学海无涯永无止境。
　　反正离不开，楚若婷静下心来，研究破阵。
　　她盲猜有几个阵脚，用灵石放在阵脚上标记。
　　昆仑山上的漫卷冷风，很快刮来大雪将灵石掩埋。
　　楚若婷不得不一边控制灵石方位，一边继续找阵脚，这对于神识灵力的消耗非常大，但她强撑着咬牙忍了下来。
　　十几日过去，楚若婷还是没找到一个阵脚。
　　夜晚降临，明月漫过苍茫的昆仑山脉，楚若婷再次耗尽了灵力，挫败地倒在厚厚的积雪里，仰望着无穷广袤的夜幕银河。
　　她心里将赫连幽痕翻来覆去的骂，这老魔真是害人不浅！只说雁千山不杀生，没说他不困人！
　　她在这阵里被困一辈子，跟死了有什么区别？
　　想到满腔抱负还没来得及施展，楚若婷顿生不甘。
　　父母大仇未报，荆陌还在无念宫等她，如何能在这里蹉跎时光？
　　黝黑清亮的眼眸中，倒映着繁星天罡。
　　楚若婷想起小时候楚焕对她说过的一句话：其实天无绝人之路，走投无路，往往是人自绝矣。换个角度去看，或许路就在脚下。
　　楚若婷心神一动。
　　这满天的星与月，正好映照在她所在阵中。
　　她看了眼身下的白雪，复望着星空，一个鲤鱼打挺地坐起来，激动道：“原来如此！”
　　天上的星辰，便是无数阵脚。
　　此前楚若婷连题目是什么都不知道，现在好比知道了题目，那就只需按步骤作解。
　　这下就好办多了，不肖两日，楚若婷便破掉阵法。她还没来得及高兴，没走两步，眼前景色变换，来到了一处密林。
　　密林里氛围阴森诡异，无数妖兽从树后探出尖锐的爪子，鬼哭狼嚎，缓缓地朝楚若婷爬来……
　　“凶杀幻象阵！”
　　楚若婷心里直骂娘，这雁千山到底给她布了多少阵啊？
　　刚解困阵，又来幻阵。虽是幻阵，可那些妖兽撕咬起来，受得伤就不是幻象了！
　　楚若婷很快让自己冷静。她“唰”的甩出苍云鞭，咬牙道：“来——”
　　布阵者会竭力隐藏阵眼和阵脚，让法阵不停的变化。但是万变不离其宗，注意观察，对应星辰和阵法内的灵力波动，便能找到阵眼和阵脚。
　　好在这些妖兽品阶不高，楚若婷与其拼杀到入夜，待星辰出现，她迅速找到十六个阵脚，全部破坏。
　　密密麻麻扑向她的妖兽瞬间消失。
　　楚若婷闭了下眼，再睁开，人已经立在一片火圈中。
　　苍穹上漂浮中无数符箓，草书写满诗词歌赋，绘着山水图腾。
　　卷轴中的文字图画囊括了世间万物，朝代更迭，生老病死，喜怒哀乐，山川日月，涵盖八卦乾坤。
　　楚若婷此时已经不再恼怒了，她抬手抓来一张卷轴，反而被雁千山的阵法逼得燃起斗志。
　　是破阵，也是学习。
　　*************
　　昆仑山巅。
　　一片青翠竹林掩映着小小的草庐雅舍。
　　舍中陈设清简，香炉中青烟缭绕，墙壁挂一幅太极双鱼图，阁架上放置几摞书籍竹简，檐外白鹿食草，仙鹤扑棱着翅膀。
　　雁千山盘膝而坐，自己与自己对弈。他手指骨节分明，修长白皙，夹起一枚玉雕的黑子，轻落在棋盘天元点。
　　一名五六岁的白衣童子踩着积雪走来。
　　他驱走檐下的仙鹤白鹿，扭身朝雁千山拢拳，圆嘟嘟的脸上不太高兴：“师尊，什么时候把那个女修送出去？”
　　她在那里破阵，舞鞭子扔法器，昆仑山被她一通狂轰滥炸，每天都吵死了。
　　雁千山神色疏淡，“阿竹，你说这世上，有谁能猜到昆仑墟在暗水渊。”
　　阿竹本是一根竹子，在这草庐前日日夜夜聆听雁千山讲道，百年生出神智，又用了百年化为精魅。
　　他挠挠头发，“弟子不知。”
　　雁千山没想从他那里得到答案。他落下一颗棋子，声色漠然，“先困她十年八载。”
　　那里足有九十九阵，每个都是单独的阵法，组合起来又是一个弥天大阵。
　　八卦甲子，神机鬼藏，内蕴奇门遁甲，诸般变化。
　　届时，她意志崩溃，纵满腹谎言，也不敢再继续欺瞒。
　　阿竹一想还要被打搅这么久，耷拉着肩膀，愀然无乐。
　　恰在此刻，雁千山手腕忽地定住，棋子夹在指尖悬而未落。
　　阿竹问：“师尊？怎么了？”
　　雁千山抬起头，清濯的目光自草庐的轩窗向外望去。
　　不远处，凛冽寒风吹起猎猎红衣。女子浑身伤痕，手握着带血长鞭，拖着沉重的步伐，沿蜿蜒雪路，一步步朝他而来。
　　“雁千山！你的阵……老娘全给破了！”

第62章 下流（微H）
　　不怪楚若婷骂脏话。
　　她被困了一个多月，历经千辛万苦，耗尽了灵石法宝，才破了他的九十九阵。
　　每个阵法不至于让她身死，却让她落得浑身是伤。
　　她痛恨这些自以为是高高在上的修士。仗着修为高，将人玩弄于鼓掌。
　　赫连幽痕是魔修头子不说了，雁千山作为正道修士也这样，实在令人想不明白！
　　“粗俗。”
　　雁千山听她自称，微微皱眉。
　　楚若婷站在草庐外面，透过轩窗，看见雁千山正襟危坐在案几前，不染纤尘，而她却是一身血污，对比鲜明。
　　她握着鞭子，冷笑连连：“是啊，我粗俗。雁前辈居在这昆仑墟上，作诗写词，闻香弈棋，品茗观雪，哪懂人间疾苦呢？”
　　雁千山愣了愣。
　　虽然她没骂人，但这话怎么听都不像是好话。
　　“……何意？”
　　“一朝未飞升，终究是凡人。枉前辈还是渡劫期的大能，却不问缘由将我丢入阵法。我九死一生闯了出来，骂句脏怎么了？”
　　楚若婷压根儿不担心他将自己拍死，大不了又被扔进阵法。
　　雁千山看向楚若婷，沉寂的目光如重山迭嶂，不见任何情绪，“我此前问过你，你说谎了。”
　　因为她说谎，所以该受惩罚。
　　楚若婷语塞了。她干脆耍无赖，“那我万一后悔，又不想说谎呢！你都不给我辩驳的机会！反正……反正就是你的不对。”
　　雁千山：“强词夺理。”
　　“我没有强词夺理。”
　　楚若婷忍着伤痛，音色清脆，“雁前辈儒道双修，应知大道无形，生育天地；大道无名，长养万物！万物既为道、天地、日月所生化养育，那么修道者，自然要爱物惜命，关怀众生！你们道家戒律有云，不得有心践踏虫蚁，不得惊散栖伏，不得无故摘花草，不得无故伐树木，不得火烧山林，不得冬月掘地下蛰藏……怎轮到我，反倒被雁前辈你困于阵法，惨遭折磨？”
　　雁千山怔忪了几分。
　　旁边的阿竹听不下去了，他叉腰道：“你这女人，休得在师尊面前胡搅蛮缠。”
　　“大人说话小孩子插什么嘴，一边儿凉快去！”
　　阿竹：“你！”
　　雁千山略一抬手，示意阿竹莫要讲话。
　　棋盘上的黑白两子已成死局，他将棋子一粒一粒的捡回棋盒，略垂下眼，“赫连幽痕让你来的吧。”
　　楚若婷心想，果然什么都瞒不过这些老妖怪，与其枉费心机，倒不如坦白了。
　　“不错。”
　　“他要什么？”
　　“蹑空草，伏羲玉。”
　　雁千山沉吟了片刻，“蹑空草可以给，伏羲玉不行。”
　　楚若婷张了张嘴，想两样都要。但她哪来的脸？搞不好待会儿惹怒雁千山，他连蹑空草都不给了。不如先得蹑空草，伏羲玉之后可以再想办法。
　　楚若婷忙抱拳：“多谢雁前辈。”
　　她上前两步，站在窗外，双手伸到雁千山面前，眼巴巴地等着他给拿蹑空草。
　　女子那手白皙柔嫩，指尖纤纤。虽然布满细密的伤痕，但并不影响这是双极为漂亮的手。
　　雁千山挪开视线，“自己去挖。”阿竹翻了个白眼，往竹林里一指，“遍地都是，你没长眼睛啊！”
　　真是个倒霉孩子！
　　楚若婷恨不得上去揪他肥脸，碍于雁千山在场，只敢在心里想想。
　　她钻入竹林，果然看到了几丛叶子像松针的小草。
　　她弯下腰，抬手去拽，还没来得及用劲儿，指尖传来一阵钻心的剧痛，连带着肋骨处也突然疼起来。
　　楚若婷本就灵力枯竭，剧痛袭来，登时身子一软，闭眼栽在雪地里。
　　阿竹眨了眨眼，“师尊！她晕过去了！要把她扔出去吗？”
　　雁千山眸光微闪，“带进来。”
　　阿竹不高兴地嘟哝几句，还是依言将楚若婷给拖进了屋里，正欲离开，雁千山又命他将人放榻上。
　　“这如何使得？”阿竹气呼呼的，“那榻是师尊你打坐的地方，她浑身流血，万一脏了您……”
　　“你今日还未做早课。”雁千山抬起古井无波的眼，打断他的牢骚。
　　阿竹不敢多舌，忿忿然地转身退下。
　　楚若婷平躺在他的矮榻上，双眼紧闭，呼吸平缓。
　　雁千山走到跟前，执起她右手腕，仔细诊脉。
　　楚若婷有句话没有说错。
　　万物既为道、天地、日月所生化养育，那么修道者，自然要爱物惜命，关怀众生。
　　他知她是魔宫中人，抱有偏见，夹带私心惩处，无法做到一视同仁，其实破了心中的戒。
　　雁千山自我反省了一会儿，忽然察觉楚若婷经脉里似乎有股古老又凶煞的阴冥气。
　　他还欲再探，但她身上那件红裙乃赫连幽痕炼制的防御法宝，阻挡了外人窥视。
　　这阴冥气十分特殊，隐约像是上古神魔大战中流存的天魔血煞。但神魔大战距今万年有余，怎会再次出现在这女修身上？
　　雁千山不敢轻视，他取出玄武龟甲，将十二枚铜钱放于其中，双手紧扣，合掌摇晃后放入卦盘中。掷了六次，才卜出一道似是而非的卦象。
　　“子寅辰，午申戍。人同游魂人变归……”
　　天魔血煞突然出现，难道说明星辰残阵上的预言是真？
　　世界每万年一个轮回，浮光陨落，天魔随天火重生，黎庶涂炭，尽为焦土，只有天道宠儿才能与之抗衡。
　　那个天道宠儿，雁千山早已知晓了。
　　她是林城子的道侣。
　　“咳咳。”
　　床榻上的女子，尚在昏睡，疼痛拧眉。
　　事关浮光界万千生灵，雁千山必须得弄清楚她身上的天魔血煞是从何处来。
　　他抬手摁住了楚若婷的天灵盖，准备搜魂。
　　但转念想，楚若婷昏迷不醒，需等她醒来征得同意，才能这样做。
　　雁千山取出丹药，往她嘴里塞了一粒，楚若婷身上的伤口开始缓缓愈合。
　　蹑空草生长在昆仑墟，纯洁无瑕，她身怀魔气，两方碰撞，平白让她这个媒介受伤。
　　楚若婷似乎痛苦极了。
　　她捂着第六根肋骨处，蜷缩成团，汗流浃背。
　　雁千山知是她体内天魔血煞作祟，敛眉迟疑了片刻，到底是运转法力，抬手将她身上防御法宝的上襦脱下，褪至腰间。
　　女子满头黑发散乱的垂在小巧圆润肩头，胸前两团饱挺的乳儿，比昆仑山的雪还要洁白。
　　她因身体疼痛，不得不半弯着纤细的腰，手肘挤压着胸前软肉，沟壑深深，愈显丰满。
　　绝美的女体横陈在面前，雁千山却视而不见。
　　他冷肃着脸，一抖广袖，去摁压探查她的肋骨处。
　　指腹触摸到滑腻柔软的肌肤，雁千山微微一怔。
　　他很快便忽略掉那奇异感，运转一缕精纯的道法之气，输入楚若婷体内，帮她压制肋骨上躁动不安的天魔血煞。
　　他一边压制魔气一边想：这女修算聪明了，竟知道将魔气封印在肋骨上，否则，她的灵气早就被肆虐的血煞腐蚀。
　　雁千山按住她光裸的腰肢，小指不慎碰到了她丰乳边缘，他赶紧稍微往下挪了挪手掌。
　　精纯的天地道法精气，让楚若婷逐渐从昏迷中转醒。
　　她感受到腰上手掌传来的温热，以为是荆陌脱掉了衣服在故意摸她。楚若婷颤颤睫毛，正要叫他别闹，映入眼帘的男子却十分陌生。
　　“下流！”楚若婷飞快扯拢衣裳挡住春光，同时一巴掌“啪”的抡了过去。
　　雁千山第一次被人骂下流，愣住了。
　　待手心传来火辣辣的疼痛，楚若婷才从迷迷瞪瞪的状态恢复清明。
　　她刚才打了雁千山？
　　她竟敢打雁千山？
　　楚若婷后怕至极，慌慌忙忙地伸手，想将他脸上的五指印用力擦掉，“对不起对不起，雁前辈，我没打疼你吧？不过这也是你的不对了，怎么能一声不吭就随随便便脱女孩子衣服呢？好在我大人有大量，这次就不计较了，你下次注意点，不要再犯啊。”
　　雁千山：“……”
　　“诶？雁前辈，你怎么不说话？”
　　雁千山：“……”
　　好话歹话都被你说尽了，他还能说什么！

第63章 传道
　　清雅的草庐中，气氛十分尴尬。
　　楚若婷想挤出个讨好笑容，但看着雁千山阴沉沉的面色，嘴角怎么努力都没笑出来。
　　雁千山拂袖起身，“你体内的血煞之气从何而来？”
　　“什么东西？”
　　楚若婷匆匆穿好衣衫，才想起雁千山方才按住了她的肋骨，是在帮她疗伤。
　　她顿时愧疚又窘迫，“前辈是问我肋骨上的魔气吗？”
　　这要怎么回答啊？
　　难为情了一会儿，楚若婷踌躇道：“赫连幽痕每年月圆会魔化，魔化时必须找人散功……身上的魔气，是他散功所留下。”
　　赫连幽痕散功的事雁千山知道，但他不知，散功后会留存天魔血煞。
　　他沉思良久，方转过身，说：“楚小道友，我要搜你的魂。”
　　纵然楚若婷说得是真，可事关重大，不能听信她的一面之词。
　　楚若婷脸色一白，想也不想便拒绝了，“我不愿。”
　　雁千山目光凝视着楚若婷的脸，沉寂深远，像窗外巍峨的雪山，云蒸雾涌，冷峻圣洁。
　　他忽然拢袖，朝楚若婷欠身行了一礼，“这件事极为重要，关系天下苍生，不容马虎，望楚小道友容许。”
　　楚若婷吓了一跳。
　　她退后两步，怀疑自己眼花。
　　“天下苍生与我何干？”楚若婷咬着苍白的唇瓣。
　　雁千山：“话虽如此，但覆巢之下定无完卵。”
　　楚若婷神色明灭。
　　雁千山倒也没有逼迫她，他举步欲走，想让楚若婷自己好好考虑。却在这时，身后女子问：“能祛除吗？”
　　肋骨上的黑气，是楚若婷的一块心病。
　　近年来赫连幽痕对她也算关切，不仅帮她炼制散功时阳毒的法器，还试过最后关头抽出楚若婷的身体，释放到外面。
　　但那阳毒排到外面没有用，必须要女子身体作为载体。
　　这一点，楚若婷和赫连幽痕都没有搞明白。
　　她抬起眼，一瞬不瞬地望着雁千山，“我允许你搜魂，但是，能将魔气祛除吗？”
　　雁千山不敢轻易保证，“要看过才知道。”
　　他需要清楚赫连幽痕是如何散功，又是从何处聚集的天魔血煞。
　　楚若婷缓缓坐回榻边，她思想短暂的挣扎了一会儿，垂下纤长的眼睫：“雁前辈，请吧。”
　　雁千山走到她身前，一抬手，抚上女子柔软乌黑的发顶。
　　似乎看出了女子的害怕，他出言安抚：“我的搜魂术，不会让你感到任何疼痛。”
　　他的音色清冽醇厚，有种安定人心的力量，让楚若婷慌张的心趋于平静。
　　她闭上了眼睛。
　　……
　　无数画面在脑海中闪回，掌下的女子，身子轻轻颤抖。
　　温热的水滴在雁千山的手背上。
　　一颗又一颗。
　　雁千山微怔了下，抬手拭去了她面庞上的泪。
　　雁千山没有骗她，一场搜魂下来，楚若婷没觉得身体不适。
　　只是断断续续又回忆了一遍过往，令她红着眼眶，心情颓唐，迷茫，又十分怅惘。
　　雁千山负手而立于轩窗前，寒风吹拂起他的青衫广袖，皎如霜雪之姿。他望着远处巍峨延绵的山峰，忽然道：“往事已矣。”
　　楚若婷回神，反应过来他是在安慰自己，笑了笑，“已经习惯了。”
　　她都不知道这一生要颠簸到什么时候，才能了却。
　　“雁前辈，那魔气能祛除吗？”
　　雁千山轻一摇头，“只能剔骨。”
　　这方法太凶险。
　　剔骨后，修士不比凡人，少截骨头造成身体残缺，便无法运转周天灵力，会影响修炼。
　　久而久之，修为只能原地止步，显然不划算。
　　楚若婷没太失望，她扯了扯嘴角：“还真是身如浮萍，命如草芥。”
　　雁千山听到她丧气的论调，不是很赞同。
　　他作为一个旁观者，在她的记忆中，看到的是一个百折不弯坚强无畏的正道修士。
　　她就像窗外这丛翠竹，于昆仑山上矗立千年，雪压不倒，风吹不折。
　　“悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。”
　　雁千山摊开掌心，洁白的光芒中，小小的花骨朵在他手中绽放、盛开、凋零，匆匆完成了一生。
　　他道：“可以偶尔回头，但不能一直停留在过去。”
　　人生于天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
　　不往前看，活在阴影里只会更加阴暗。
　　楚若婷望向他掌心枯萎的花朵，目光闪烁。
　　雁千山不再多说，叁言两句的点拨，能不能得道感悟终究在她个人。身上的传音符亮了亮，雁千山离开草庐，来到院外。
　　“昆仑，那件事你想得如何了？”传音符里是林城子的声音。
　　雁千山原本想答应和林城子一起伐魔，可刚才看过楚若婷的记忆，他觉得此事需从长计议。
　　“再议。”
　　那边的林城子一听又是“再议”，难免焦躁：“趁着赫连老魔功力锐减，正是攻入隰海的大好时机。”
　　雁千山：“再议。”
　　林城子知道今次说不通，他换了个话题：“你不是想找人传承阵法吗？我家荞儿正合适，过几日我把她送来昆仑墟，如何？”
　　雁千山沉默了。
　　积雪压弯翠竹，发出簌簌轻响。
　　楚若婷走出草庐，立在屋檐下，与雁千山对望。
　　她脸上不复之前颓丧，眸里闪动着清亮的光。
　　她随手摘了一片竹叶，拿在手里把玩，笑容明媚：“雁前辈，你理解错了，我从来都没困宥于过往。人嘛，要向前看，若一直沉溺于过去，还怎么去实现理想？”
　　雁千山知道她的理想。
　　为父母报仇，然后和那个叫荆陌的男子一起归隐。
　　“你是个聪明的人。”雁千山颔首。
　　楚若婷摸鼻子笑笑：“好久没人夸我聪明了，雁前辈，你真有眼光。”
　　阿竹这会儿捧着课业来了，见楚若婷立在屋檐下，手里还摘了片竹叶，顿时气鼓鼓：“你这女人，竟然薅我的叶子！”
　　“我薅一把怎么了。”
　　阿竹围着楚若婷团团转，想抢回竹叶。
　　楚若婷身材高挑，踮起脚阿竹更加够不着。
　　她左手将叶子举起，右手去摸阿竹脑袋，“小竹子精，有本事你来抢。我不仅薅你叶子，我还薅你头发。气不气？气不气？”
　　阿竹上蹦下跳，楚若婷笑弯了腰。一大一小，围着草庐追追赶赶。
　　孤高冷寂的雪山之巅，忽然就沾染了尘嚣。
　　“昆仑？你考虑怎样了？我家荞儿可行？”林城子追问。
　　“不必。”
　　雁千山视线从二人身上收回，清冷的目光如冰雪消融，“那个人我已经找到了。”
　　林城子莫名不高兴。
　　乔荞已经是天道的宠儿了，为何昆仑还看不上眼？
　　“你找的人比乔荞还有天赋？”
　　“天赋或许不如乔荞。”雁千山语气一顿，“但她……好。”
　　好？
　　什么人能被雁千山用一个“好”字归纳？
　　林城子差点被逗笑了。
　　他倒想见识见识雁千山选了个什么人来，于是用他的九转金露丸作为赌注，约定五年之后，让乔荞和他的人切磋。
　　雁千山本不想，但九转金露丸对楚若婷身上的天魔血煞有益，便顺水推舟的答应了。
　　语毕，雁千山才想起一个关键点。
　　……他还没问楚若婷愿不愿意。
　　阿竹还在龇牙咧嘴地追楚若婷，院子里的积雪被他们踩出凌乱的脚印。
　　雁千山长身玉立，挡在了二人面前。
　　“阿竹，你先退下。”
　　阿竹愤愤地瞪了眼楚若婷，楚若婷朝他做个鬼脸，得意洋洋甩了甩手里的竹叶。
　　雁千山隐去了林城子的身份，向楚若婷征询她的意见。
　　虽然不知道跟谁比试，但输了也不亏。能跟前辈大能学习阵法，楚若婷当然求之不得。
　　她故意颦眉，为难地绕着手指，叹气道：“雁前辈，不是我不愿意。你看，我本就是无念宫的人，必须先将魔君交代的事情办好了。这伏羲玉嘛……”
　　“你可知伏羲玉在何处？”
　　楚若婷摇头。
　　雁千山眉目冷清，他抬起修长白皙的食指，轻点墨发间的青竹玉簪，“什么时候取下玉簪，什么时候就是你的。”
　　原来伏羲玉一直在他头上！
　　楚若婷转动眼珠，干巴巴地笑：“雁前辈，你别开玩笑了，我怎么可能碰得到你的玉簪，你这不是……”说话间，苍云鞭猛然挥出，直向他发顶卷去。
　　雁千山略偏了偏头，轻易躲过。
　　楚若婷也没想过一下就偷袭成功，她目光凛然，再次朝雁千山进攻。
　　雁千山后撤半步，青光闪动，祭出他的法宝。
　　他左手握无字天书，右手执两尺判官笔，沉声道：“当今修士太过依赖法宝灵力，往往忽略了招式身法，这一点你需注意。”
　　他右手舞动判官笔，空中挥洒出狂草书法的墨痕。
　　“流星飞玉弹，宝剑落秋霜！”
　　诗成瞬间，楚若婷挥去的鞭子好似碰到了铮铮剑气，那剑气奇快无比，瞬息刺出十二剑，一剑比一剑更快，凌厉耀眼，摄魂夺魄，隐约是一个剑阵。
　　楚若婷穿着防御法宝，那剑气虽伤不了她，打在身上也是疼痛难忍。
　　生生忍受了六十六剑，楚若婷终于摸出剑阵规律，右手猛地一握苍云鞭，破了他的阵眼。
　　还没来得及喘气，雁千山又动笔了。
　　“江湖十载疏狂迹。红尘里，倦游客。”
　　恍惚间，词里好像出现了一名耄耋老人，老人转眼化身凶兽，张开血盆大口，喷出灼热炽浪。
　　楚若婷被轰飞出去，身体不受控制地朝后退。
　　“一点浩然气，千里快哉风！”
　　狂风裹挟劲气，呼啸而来。
　　“鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫！”
　　两只巨鸟虚影挥舞利爪长喙，左右夹击。
　　“我不来了不来了！”
　　楚若婷抱头鼠窜。
　　这下她总算明白，为什么魔君对昆仑老祖深恶痛绝。
　　这打起架来全是诗啊词的，魔君那个大文盲不得当场傻掉！

第64章 秘密（微H）
　　雁千山只想找人传承阵法，但楚若婷悟性高有韧劲，他各方面都指点了一二。
　　前叁天，楚若婷被打得浑身是伤，躺在雪地里，手指头都累得动弹不了。还是阿竹看不过眼，骂骂咧咧把她从雪里挖出来，拖进屋里。
　　第十五天，楚若婷可以在雁千山压制修为的情况下，和他拆招叁十。
　　一个月过去了，楚若婷刚刚入门。
　　楚若婷同时想尽办法去拔雁千山的玉簪，可雁千山是当世顶尖高手，她下迷药、偷东西、强抢……所有计策还没实施，就被他无情识破。
　　这些日子别说摸到伏羲玉，连他头发丝儿都扯不下来一根儿。
　　不过，楚若婷也没白费功夫。
　　她如今能凭借诗词歌赋，画出形意相随的阵法符箓。
　　心中沾沾自喜，凑到雁千山跟前问：“雁前辈，你觉得我最近表现怎么样？”
　　雁千山轩窗下与自己对弈。
　　闻言思忖片刻，才对她作出评价：“愚笨。但努力。”
　　楚若婷：“……”
　　阿竹捧腹狂笑，“我就说你是个大蠢蛋，你还不相信！”
　　楚若婷想敲他脑袋，忽然肋处疼痛。她轻轻皱眉，引来雁千山侧目，“又发作了？”
　　楚若婷红着脸点了下头。
　　雁千山屏退阿竹，楚若婷坐至榻边，抬手去解衣襟。
　　这一个多月来，受蹑空草的影响，楚若婷的魔气发作了好几次，多亏雁千山用道法之力替她压制。
　　虽然不是第一次了，但楚若婷仍十分羞窘。她缓缓褪去衣衫，露出光裸的香脊玉背，面朝墙壁，脸上滚烫。
　　修炼《媚圣诀》的身子美艳到了极致，千娇百媚，靡颜腻理，一动不动也足以蛊惑人心。
　　可对方是雁千山，楚若婷完全没有这方面的顾虑。
　　雁千山搜过她的魂，对她的一切了如指掌，他本又是儒道至尊，戒欲克制，不怕对自己做出什么。
　　雁千山泰然，抬手去按楚若婷的肋骨位置。
　　温热的手掌贴上左胸下侧赤裸的腰际，楚若婷微僵硬了一瞬。雁千山的手很白皙，但毕竟是男子，比不得楚若婷胜雪柔腻的肌肤，对比鲜明。
　　待熟悉的精纯道气入体，楚若婷逐渐放松。
　　许是觉得气氛太尴尬，楚若婷迟疑着打破沉寂，“雁前辈，你会因为什么原因，而放弃飞升大道？”
　　相处了这么久，楚若婷实在不懂，为什么在《乔荞修真记》里，雁千山会选择牺牲自己毕生修为，让乔荞和乔荞的一群男人飞升。
　　替他人做嫁衣，哪怕是个练气修士都不会做这种决定。
　　雁千山没想到她会问出自己潜藏在心底的隐患。
　　他不禁怔住，“……为何有此疑问？”
　　楚若婷又不能说是因为看过《乔荞修真记》，毕竟这一世很多事情都变了，与原书走向相去甚远。
　　她清了清嗓子，“修士未得大道，也许都想过放弃。我以前也想过……那么，如你们这样的巅峰，离飞升只有一步之遥，也会如此作想吗？”
　　“你可知，有多少人败在这‘一步之遥’？”
　　雁千山说完，目光复杂的看向了窗外茫茫雪山。
　　他不知在想什么，似乎走神。待传法完毕，右手抬起时，两根手指不经意剐蹭到了那丰腴绵软上的一点殷红乳珠。
　　楚若婷没忍住轻哼。
　　她羞红了脸，慌忙穿好衣裳，低头朝雁千山道谢。
　　雁千山倏然转过身，垂下的两缕鬓发掩饰住薄红的耳廓。他将微微发烫的指尖藏于广袖，说：“你过来，我带你去个地方。”
　　*************
　　雁千山将楚若婷带到了昆仑墟的北部。
　　他开启了一个幻阵，楚若婷步入其中，顿时看见漫天日月星罡。
　　她如今对阵法很有造诣，可这个幻阵，却看不出任何眉目。雁千山解释道：“星辰阵非我所布，是我无意间在上古神魔战场发现的残阵。”
　　这个阵上的星辰日月，代表了山河的交替，预言了浮光界未来兴亡。
　　雁千山对它研究了数百年，推演出浮光界的“万年之劫”，以及他的自己的“宿命之劫”。
　　“万年之劫？宿命之劫？”楚若婷一头雾水，“什么意思？”
　　雁千山告诉她，世界每万年轮回，浮光界会陨落，上古天魔会随天火重生，世界化为焦土。
　　楚若婷不明白。
　　《乔荞修真记》里根本没提过这些。
　　上古天魔……
　　难道是赫连幽痕？
　　毕竟书中结局，就是正道人士杀死了魔君。
　　雁千山奉献修为，让女主男主顺利飞升，且幸福快乐的生活在一起。
　　雁千山仰望着幻阵里的闪烁繁星，“天魔是否会重生，我不能确定。毕竟，这只是我一人占卜出的卦象。”
　　楚若婷没有搭腔。
　　雁千山乃浮光界巅峰，他算的东西八九不离十。
　　再者，她体内的天魔血煞也与预言重合。
　　“雁前辈，你的宿命之劫又作何解？”
　　雁千山踱步，抬笔在幻阵中拨弄、描摹。
　　随即，指着天幕上的一局死棋，轻轻叹息：“我命中有此死劫，难逃难避。具体是什么劫数，尚未推敲。”
　　这些年来，他隐居昆仑墟，避世不出，一方面想破解幻阵中的预言，一方面也想化解自己的劫数。
　　楚若婷心头敞亮开。
　　原书里，正因为劫数将至，雁千山飞升无望，才会将修为给乔荞等人吧。
　　楚若婷越想越不是滋味。
　　她忍不住道：“雁前辈，世间事人间情，看开随意看淡无虑。祸兮福所依，福兮祸所伏，你别太在意了。不管如何……我还是希望你将自己放在首位。”
　　雁千山没曾想会被她一语点破，有种醍醐灌顶之感。
　　他目光落在她脸上，女子适时扬起笑容，明眸善睐，眉眼弯弯。
　　雁千山轻轻勾起嘴角，好似终年不化的寒冰缓慢消融。
　　“你活了两辈子，的确要比我通透。”
　　楚若婷笑容僵掉，“……什、什么两辈子？”
　　雁千山诧异，眉峰微挑：“我搜过你的魂，忘了吗？”
　　他看到了她短暂凄楚的第一世，也看到了她竭力与命运挣扎的第二世，虽不知她是如何死而复生的，但他愿意帮她保守秘密。
　　楚若婷万万没想到，换了个人搜魂搜出来的东西天差地别！
　　都怪那个林禄羽，先入为主，害她轻视了雁千山的功力深浅。等哪天碰见林禄羽，定要把他亲手宰了！
　　雁千山看出她的惊惶，温言道：“放心，此事你知，我知。”他指了指幻阵上的死局，“宿命之劫。亦是你知，我知。”
　　楚若婷讶然。
　　这是互相知晓对方秘密了？
　　她不再说话，但心中莫名有种奇异的感觉。
　　雁千山乃浮光界的正道巅峰，活了上千年，胸襟容纳山川日月、浩瀚江河。
　　自己的过往，于他来说，其实微不足道。
　　楚若婷内心没有慌张，不像以前，只要她脱去伪装，便像被人紧紧扼住了咽喉，一直担惊受怕。
　　相反，雁千山沉稳靠谱，她可以卸下所有担子，心情放松又平和。
　　*************
　　离开幻阵，楚若婷又被雁千山督促着学习。
　　这日，她耗费了极大的心神画出一张“金燕横空”的火攻符，累得眼冒金星，直接往檐下阶梯上一坐。
　　阿竹见到，皱起眉头，糯声糯气地指责：“你能不能有点坐像啊！”
　　“阿竹，你是不是不知道‘自在’两个字怎么写。”
　　楚若婷伸了伸懒腰，望着被屋檐分割开的湛蓝天空。
　　阿竹跺脚，“我当然知道。”
　　“可你好古板。”楚若婷眨了眨眼，“雁前辈是大古板，你是小古板。你长这么大，不会连一次昆仑墟都没有出去过吧？”
　　像是勾起了伤心事，阿竹突然不暴躁了。
　　他和楚若婷并排坐在台阶上，埋着小脑瓜，抱着膝盖委委屈屈：“嗯。没出去过。”
　　楚若婷也就是随口一说，“真的没有出去过啊？”
　　阿竹瘪着嘴巴，问：“外面好玩吗？我……我在师尊的书上看到过，有什么放花灯，捏泥人，还有卖各种稀奇古怪的灵兽，是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　楚若婷突然对他十分同情，怪不得这小竹子精整天张牙舞爪的，都没出去玩儿过。
　　她用肩膀撞了下阿竹，“走，我带你去外面买泥人放花灯。”
　　阿竹眼睛倏然发光，可转瞬又暗淡。
　　“不成，师尊不允。”
　　楚若婷道：“我帮你去求情！”
　　两人来到昆仑墟北部，雁千山果然在参悟残阵。阿竹踯躅不敢进去，楚若婷便只好一人向雁千山表明来意。
　　雁千山在幻阵星空下盘膝而坐，他双手捻指，搁在膝上，眉目俊朗宛如神祗。
　　楚若婷看不出他是在打坐还是在入定，正想着如何开口，就见雁千山睁开清明的双眼，“你来了。”
　　“我想带阿竹出去玩。”
　　阿竹虽然牙尖嘴利，但这些时日，他也真真切切的帮助过自己。楚若婷每次练习回来一身伤，都是他把自己拖进屋。
　　雁千山掐指一算，缓缓点头：“是我疏忽。阿竹跟了我两百年，从未看过一眼外面的世界。”他从袖中取出一根草叶，“拿着。”
　　楚若婷双手接过，不解地问：“这是何物？”
　　“蓍草。”
　　雁千山从她面上移开视线，淡然如水的音色微微沙哑，“你可以把它看成是……昆仑墟的钥匙。以后不必经暗水渊，灵气催动蓍草，自会回来。”
　　“那可太好了。”
　　楚若婷欢喜的接过蓍草，宝贝的放进储物袋。
　　她转身走开，却又想起雁千山的劫数。回头一看，他岿然坐在幻阵的星河中央，清冷又孤寂。
　　楚若婷心念一动，不禁问：“雁前辈，你有多久没离开昆仑墟了？”
　　雁千山想了想，说：“叁百七十六年。”
　　“……雁前辈也一起去？”
　　雁千山怔愣少顷，摇头：“你带阿竹去吧。”
　　俗世于他太吵，修为越高，神识捕获的信息也就越多。人口稠密的地方，对他来说，无异于是一群黄蜂在耳边聒噪。
　　楚若婷心想，他在原书里困于劫数，说不定就是因为在昆仑墟闷出毛病了。
　　她笑道：“别人都说少年子弟江湖老，雁前辈，你难道是想反其道而行？”
　　她轻轻拽了拽雁千山的衣袖，“走啦！万一我和阿竹闯祸，你还能给兜着嘛。”
　　以她和阿竹的实力，在浮光界也没几个能惹得起，最后一句话纯粹就是借口。
　　雁千山扯回被她拽着的衣袖，淡漠地转过身：“我不能离开昆仑墟。”
　　“为何？”
　　雁千山抬手，从银河缥缈的幻阵里，摘下一颗晶晶发亮的星辰，“劫在红尘中，需尽力规避。”
　　楚若婷原来如此。
　　攸关人家的性命，她便不再劝了。
　　阿竹见楚若婷从幻阵里走出来，忙上前问：“怎样怎样？师尊同意没有？”
　　“同意了。”
　　阿竹高兴地蹦起来，“终于可以出昆仑墟啦，我早就不想跟师尊待一起了！跟他在一起天天堆雪人，可无聊了！”
　　楚若婷疑惑：“什么雪人？”
　　“啊，我刚生出灵智的时候，师尊天天在我面前堆雪人；等我能说话走路了，他还是拉着我一起堆雪人。”
　　阿竹撇了撇嘴，“幸亏你来的晚，不然他教你的不是符箓阵法，而是堆雪人。”
　　后脚走出来的雁千山：“……”
　　阿竹差点闪了舌头，“师、师尊？”

第65章 知交
　　临近暗水渊的小城正好有夜市，都是修士在卖自己挖出来的灵草、捉来的灵兽、炼制的丹药符箓等等。
　　阿竹这也没见过，那也没见过，踮起脚东看西看。
　　算算时间，楚若婷也该回无念宫一趟了。她在摊前挑选西江特产的灵果灵酒，黛瑛和荆陌应该会喜欢。
　　恰在此时，旁边两名修士低声交谈。
　　“游氏少主真退婚了？”
　　“退了。游家门口被林叁小姐泼得全是粪，飘臭十里。”
　　“这么好的婚事都退了？想什么啊。”
　　“搞不懂这些世家子弟，那南宫轩也是，被个女修迷得七晕八素……”
　　许久没有听到故人的名字，楚若婷盯着手里的灵果，不由愣神。
　　楚若婷刻意不去探听往事。有时候会想念和青青在青剑宗的日子，但它跟着游少主，显然比跟着她更安稳，以游少主的为人，也不会亏待它。
　　都过去十年了，游少主选择退婚，应是遇到心仪的女子。这样也好，若像上辈子为一个乔荞终身不娶，实在不值得。
　　楚若婷对游月明心怀感激，即便这辈子大家不会再有交集，她也希望他能过得平安顺遂。
　　等阿竹玩够，两人一同回到昆仑墟。
　　楚若婷又投入无涯学海。
　　晴日映照巍巍雪山，纯净的蓝色天空，辽阔又高远。
　　楚若婷将绘好的符箓交给雁千山批阅，便转身跟阿竹堆雪人去了。
　　阿竹原本不喜欢堆雪人，因为雁千山从小给他堆到大，全是圆头圆肚的那种。
　　可楚若婷不一样，她手巧，堆出来的雪人精致美观，不论人或灵兽，全都惟妙惟肖。
　　“阿竹，折根竹枝来。”
　　楚若婷堆了一只青青。
　　阿竹直接扯了根自己的头发，往雪上一插，就变成了它的利爪。他喃喃道：“……这只兽我好像在哪里见过。”
　　楚若婷道：“或许某本灵兽图谱上有记载。”
　　看过的书太驳杂，阿竹这会儿记不清楚了。
　　楚若婷倒也没将他的话放在心上，她站直身子，拍了拍手上的残雪，看向晴朗的天空，忽然问：“对了阿竹，为什么昆仑墟这么久都不下雪了？”
　　除了她刚来那日见过一场“符箓雪”，其它时候昆仑山上都是万里晴空。
　　她自幼生长在四季如春的青剑宗，从未有过冬天。后来辗转到隰海，更不可能见到雪了。故此，她还挺喜欢欣赏大雪纷飞的美景。
　　阿竹用看傻子的眼神看她，“整个昆仑墟都是师尊的，一草一木，一花一叶。要下雪，也得师尊想下才行。”
　　楚若婷顿时明白了。
　　这昆仑墟好比浮光界的灵真秘境，由雁千山一人主宰。他飞升或陨落，昆仑墟就会成为另一个秘境。
　　她忍不住看向草庐里的男子。
　　轩窗内，他正襟危坐，低头执笔，认真审阅这两日她绘出的符箓。
　　青衫飘逸，黑发半扎半束，萧萧肃肃，爽朗清举。
　　平心而论，雁千山对她颇为照拂，想到他难逃死劫，楚若婷十分唏嘘。
　　她走到檐下，透过窗户问：“雁前辈，我这几张符画得如何？”
　　雁千山未曾抬头，淡淡道：“尚可。”
　　楚若婷眼眸流转，忽然又递给他一张符，“那你再看看这张。”
　　雁千山两指夹过，还未细看，那符箓突然“砰”的化为一缕青烟，青烟散尽，一个拳头大的小雪人在他桌上翩翩起舞。
　　雪人圆手短脚，没有五官，动作十分滑稽可笑，待注入的灵气耗尽，雪人“啪叽”瘪了下去。
　　雁千山：“……”
　　楚若婷趴在窗户边，双手捧着脸，清澈的明眸里盛满笑意，讨好道：“雁前辈，给我下场雪吧。”
　　雁千山凝望着她的面孔，夷犹片刻，随手揉碎一张符箓。
　　如柳絮的大雪，纷纷扬扬散落。
　　落在山间、檐阶、竹林、她的肩头和裙上。
　　*************
　　楚若婷和阿竹打起雪仗，你追我撵了好一会儿，终是累了，往门口台阶上一坐。
　　阿竹笑她没坐像，雁千山从屋内走出，袖手而立。
　　楚若婷仰望了他一眼，讪笑着问：“雁前辈，你不会也要说我没坐姿吧？”
　　雁千山垂眸，轻轻摇头：“不会。”
　　他知道她的过往，知道她过得很累。若在昆仑墟能寻得片刻放松，不失为一件好事。
　　楚若婷确实也是这样想的。
　　院前细雪飘飞，竹叶随风簌簌，白鹿与仙鹤啼鸣，红尘俗事好似在这一刻都化为乌有。
　　楚若婷舒展地伸了伸手臂，惬意地叹息道：“雁前辈，我算明白你为什么避世不出了。比起疲于奔波，在这里做闲云野鹤，更无忧无虑，自在逍遥。”
　　雁千山颔首：“久在樊笼里，复得返自然。”
　　楚若婷忽然有感，她忍不住问：“雁前辈，你有没有想过，破碎虚空之后的世界，又是什么样的世界？”
　　雁千山沉吟了一下，道：“浮光界数万年来，亦有飞升上界的修士。如，公子赟、岐仙真君、女襄……虽飞升上界后需与下界斩断尘缘，但据零星记载，上界与浮光差之不多。”
　　更有传闻，女襄天赋极高，已脱去仙骨，臻化成神。
　　楚若婷看过他不少书籍，这些有所知晓。但还不够，她心中的疑惑始终不能解。
　　“那有没有可能，我们的世界是一本书……”楚若婷觉得不太妥，立时缄口。
　　雁千山意味深长地看了她一眼，手中的无字天书的书页哗啦啦翻动，闪烁着无数星子。
　　他沉声道：“大道叁千，浮光界不是唯一，浮光界之上，还有真仙界。真仙界之上，还有真神界。真神界便是尽头么？肯定不是。世界不计其数，它们或许是一本书，一粒尘，一滴水，又或是相同的两个世界。一个真，一个假，一个虚，一个实……天地玄奥，神妙无上，你我穷尽一生都不能参悟。”
　　连雁千山都搞不懂，楚若婷更是满头雾水了。
　　她沉默了一会儿，不去想那些虚无缥缈的东西，起身道：“雁前辈，我要走了。”
　　雁千山想起楚若婷和荆陌的一百个海螺约定。
　　他蹙额，“伏羲玉你不要了？”
　　楚若婷叹气，站起来拍了拍身上的雪花。下一刻，她出手如电，想抽出他发间的玉簪。
　　她拳脚功夫见涨，但雁千山身形未动，明明看起来动作极慢，却一下就截住了她的攻势。
　　他抬手点来，蕴含磅礴的古意灵气，楚若婷赶紧弯腰趋避，朝他头顶连踢六腿，却反倒是漏了空门，被雁千山“啪”的一下捉住了右脚踝。
　　楚若婷只能单脚而立，红裙与袭裤裤脚下滑至膝弯，刚好露出一截嫩白紧致的小腿肚。许是那肌肤太白皙了，雁千山心跳一顿，忙松开了她。
　　楚若婷挫败地整理了一下裙摆，叹口气说：“你看，我现在想要也拿不到。”
　　雁千山背过手，脑子里莫名浮现她玉白的腿，微微耳红。
　　少焉，他才清声道：“勤能补拙。”
　　“知道啦。”
　　楚若婷正要离开，忽然想起什么，扭头叮嘱，“雁前辈，大家都是修士，所求为何？皆是飞升长生之大道。可这路上，究竟有几人能得偿所愿？你千万莫太执着那劫数了。”
　　雁千山怔了怔。
　　楚若婷每次说的话都能说到他的心坎上。
　　他神色不再疏冷，喉结滚动，正欲言语，女子却头也不回地挥了挥手，音调轻快飞扬：“走啦！后会有期！”
　　极目远送，那抹窈窕红衣身影消失在苍茫雪山。
　　*************
　　得知楚若婷离开，阿竹还有些舍不得。
　　他将课业递给雁千山批阅，草庐中，除了笔墨书写的沙沙轻响，天地又归于静谧。
　　阿竹侍立在侧，百无聊赖，他扭头看见了窗台上的小雪人。那雪人一看就是楚若婷捏的，阿竹刚想拿在手里瞧瞧，就听雁千山道：“别碰。”
　　“是，师尊。”阿竹嘟哝着缩回手。
　　他虽然不谙世事，但看得出来，师尊对楚若婷略有不同。
　　楚若婷脸没他圆，命没他长，还不能埋土里长出叶子，也不知师尊看上她什么了。
　　阿竹想不明白，便问出心底的疑惑。
　　雁千山执笔的手顿住。
　　“不恨古人吾不见……”雁千山向来冷肃的眉眼竟柔和下来，唇边浮现笑意，“知我者，二叁子。”

第66章 威胁（H）
　　楚若婷离开昆仑墟，一刻不停赶回隰海无念宫。
　　她想，荆陌肯定在宫门外等她。
　　结果到了地方，门口就两只冥狼在啃骨头。楚若婷和它们大眼瞪小眼了一会儿，狐疑地来到玄霜宫。
　　人还在门外，就听见荆陌清朗的笑声。
　　“宋据，你太厉害了。”
　　黛瑛也道：“再解开一个，我还想看。”
　　楚若婷跨过门槛，发现荆陌黛瑛还有那宋据正凑在一起玩九连环。九连环是修士惯喜欢的小玩意儿，每环解开后，会出现妙趣横生的虚影图画。
　　“咳。”
　　楚若婷没戴面帘，脸上写满不高兴。
　　荆陌回头，大喜过望，冲过来将她抱在怀里转圈：“楚楚！你提前回来了！”
　　楚若婷捶了下他肩膀，闷闷道：“今天怎么不来接我？”
　　荆陌“啊”了一声，“你不是让我别接你了吗？”
　　楚若婷哑口无言，她这才想起来，之前说过，让他别每天在宫门前傻傻等待。
　　她目光越过荆陌，落到宋据身上。
　　那粒回春丹看来让他伤势好了不少。他站在高墙下，萧疏轩举，只是额上胎记太显眼，看久了有点不舒服。
　　宋据与她遥遥相望，失神了片刻，旋即放下九连环，垂首而立，恭敬道：“参见圣女。”
　　楚若婷不咸不淡，“你退下吧。”
　　“……是。”他转身离开，荆陌还不忘挥手，“宋据，你什么时候再过来啊？”
　　宋据脚步一顿，看了眼楚若婷，没有回答，匆匆离去。
　　待宋据走远了，楚若婷才拉着荆陌坐在院中石桌旁，正色道：“你怎么回事，我不是让你不准跟他玩吗？”
　　“没玩啊。”荆陌拿起九连环在楚若婷面前晃了晃，“楚楚，他在教我解环。”
　　宋据跟他说了，这不是玩，是解密。
　　黛瑛抱着刀，也认真点头：“宋据，有趣。”
　　她摸过他的底细，这么久以来，没看出什么不对劲。
　　楚若婷对黛瑛的观察比较放心，听她如此说，心稍稍安定。
　　她将灵果灵酒拿出来，笑道：“这是西江特有的东西，你们肯定没吃过。”
　　一听到吃，黛瑛赶紧伸长脖子，“灵鱼干呢？”
　　“少不了你的。”
　　楚若婷和他们说了一会儿话，便去面见魔君。
　　这个时候，赫连幽痕一般都在炼器室。
　　楚若婷传送过去，看见他高大挺拔的身躯。他负手站在锻造炉旁边，浅紫色的火苗轻轻跳动，将他侧脸描摹得分明深邃。
　　楚若婷躬身道：“魔君。”
　　“嗯。”赫连幽痕应了一声，“回来了。”
　　“不负所托。”
　　楚若婷将蹑空草呈上。她看向那紫火锻造炉，随口问：“魔君又在炼制什么法宝？”
　　赫连幽痕道：“碧羽伞。”
　　楚若婷“噢”了一声，再无下文。
　　赫连幽痕等了半天，没等到她的询问，有些恼怒：“你不问这碧羽伞是用来做什么的吗？”
　　楚若婷试探着开口：“……应该不是下雨的时候用吧？”
　　“这还用你说！”
　　赫连幽痕阴沉着脸，忍了一会儿，才道：“你即将突破出窍期，不好好准备，那雷劫能要了你的命。碧羽伞乃天阶防御法宝，就算你被劈九十九下也死不了。”
　　楚若婷呆住，“这碧羽伞，魔君是为我炼制？”
　　赫连幽痕没好气的一甩衣袖，“那不然给谁？”
　　楚若婷忙俯身道谢，赫连幽痕却更气了。
　　他走上前来，横起凌厉的长眉，冷嗤道：“你惯会说些空话。若真感激本座，这几年来，你为何每次回宫，都只给荆陌黛瑛带东西，不给本座？”
　　赫连幽痕只要不出隰海，修为神识皆在巅峰状态。他刻意关注玄霜宫，一举一动，尽在他掌握里。
　　楚若婷勉强装着笑，“都是些果子灵酒，不是什么好东西，魔君不会喜欢……”
　　话还未说完，赫连幽痕忽然欺近，将她压在储存炼器材料的柜子上，高挺的鼻梁贴近了她的额头，面色沉沉：“你不给本座，怎知本座不喜欢？”
　　他靠太近了，灼热的呼吸将楚若婷完全笼罩。
　　她僵硬地往后躲了躲，后背抵住柜子抽屉，那铜花把手硌得她背疼。
　　“……魔君，下次……下次一定给你带。”
　　赫连幽痕不满她的躲避。怎么荆陌抱得，他就抱不得了！
　　他故意压着她娇软的身躯，收拢手臂，音色沙哑：“这次呢？”
　　硬物抵在腿间磨磨蹭蹭，楚若婷心道不妙，却不敢拒绝他的求欢。
　　她看向炼器室里的蕴魂灯，手掌用力推着赫连幽痕，“魔君，回寝殿吧……你祖宗都在这儿呢。”
　　蕴魂灯里没有魂，而是供奉着历任魔君的一块碎骨。
　　赫连幽痕霸道又不讲理：“怕什么！他们难道敢爬出来跟本座抢女人？”
　　楚若婷：“……”
　　赫连幽痕说完，低头如饥似渴地咬她软软的耳垂。大掌拉开她的腰带，将交领对襟分开，顺势伸进去握着那左胸上的丰腴，揉搓起来。
　　自从赫连幽痕看过了春宫图，对这档事也算开了窍。往常只会横冲直撞地蛮干，如今却学会调情了。
　　他人聪明，学什么都快，便是普普通通一个吻，都吻得楚若婷晕晕乎乎。
　　与他唇齿交缠，身子被不停抚弄，楚若婷意乱情迷，半推半就褪去了衣衫。
　　赫连幽痕敞开玄色长袍，平实的胸膛紧紧贴着她的丰乳，双手托着她雪白的臀瓣，将早已勃发挺翘的巨大阳物，顺着湿淋淋的花户顶进。
　　温热的甬道被粗物寸寸撑开，楚若婷翕动着纤卷的睫毛，手指抠入他肩头，轻声嘤咛。
　　赫连幽痕舒爽地不住叹气，怕她后背硌得疼，便将她一把抱在怀里，边走边插。
　　这一来楚若婷无处倚靠，只能紧紧攀附着他脖子。
　　因为紧张，花穴将他的粗大绞得死紧，赫连幽痕能顶得更深。
　　他遍寻不到合适的地方，最后干脆将楚若婷放在搁置蕴魂灯的莲台上，分开她腿，猛力的挺入抽出。
　　楚若婷被他粗大的顶端碾到花蕊处的敏感点，咬着唇溢出破碎的呻吟。
　　她半眯着媚眼，看到头顶处微微发亮的蕴魂灯，内心一阵失语。
　　赫连幽痕才不管他那些祖宗，他将楚若婷的身子一会儿趴着后入，一会儿架在他粗壮的臂弯上，紫胀的坚硬在那粉嫩的蜜穴里大开大合地插干。
　　楚若婷哪受得了，绷着脚尖弓着身子泄了好几回，赫连幽痕这才濒临边缘，忍着又狠送了十几下，这才将腥浓的白浊灌入她的体内。
　　楚若婷悄悄运转《媚圣诀》，吸收了一点他的阳精。
　　赫连幽痕在冗长的欲望中舒懈了一会儿，还不肯将阳物抽出。
　　他将楚若婷抱在宽阔的怀里，音调饱含事后的嘶哑，一边玩弄她的雪乳，一边问：“取蹑空草时，昆仑老贼为难你没有？”
　　楚若婷莫名觉得这种情况提起雁千山是一种亵渎。
　　她皱起眉，“没有。”
　　雁前辈很好，于她亦师亦友。
　　赫连幽痕“嗯”了声，“算他识相！他若敢伤你，本座定将他那昆仑墟给灭了。”
　　楚若婷不知道他一天天哪这么暴躁，这谁灭谁还说不定。
　　赫连幽痕虽脾气不好，但这些年待她不错，她忍不住提点：“魔君，你要是真闲得慌，就多去识识字。昆仑老祖乃儒道至圣，他的功法，专克你的极意冥录。”
　　“……什么时候发现本座不识字的？”
　　“你好几次书都拿反了。”
　　赫连幽痕被楚若婷揭穿，表情尴尬。他不知说什么，干脆扶着她纤细的腰肢，就着花穴里的爱液，又一下一下地开始顶弄。
　　楚若婷在他怀里扭动了两下，面颊潮红，摁住他手臂：“魔君！不可耽于女色，你还是去多看书吧。”
　　赫连幽痕不高兴。
　　她从昆仑老贼那里回来就总让他去读书，该不会被那酸儒给同化了吧。
　　他故意碾磨她花穴里的褶皱软肉，神色却悒悒的：“你是不是嫌弃本座没文化？”
　　楚若婷正欲斟酌着回答，他却狠狠的捣了一下。
　　“……没。”她牙齿轻咬着唇瓣。
　　炼器室到底不太舒适，赫连幽痕抬高她的腿，全揽着她纤细的腰肢，右手掐阵，啪啪交合着传送回寝殿。
　　没文化这事儿好像刺激到了赫连幽痕，有损他至高无上的魔君威严。
　　他将脾气化作欲望，将楚若婷摁在床榻上要了彻彻底底。
　　她迭声哀求，又催他赶紧去炼器，赫连幽痕这才放她一马。
　　楚若婷拖着酸软的身体走出寝殿。
　　赫连幽痕虽然做那事疯狂，但床上对她还算细致，不会再把她身上弄出青青紫紫的痕迹。
　　她现在只想快些回玄霜宫。
　　无念宫上空永远都笼罩着无边无际的阴云，绕过阴冷长长的宫墙，又碰到了宋据。
　　宋据穿身灰色长衫，与天上的阴云同色。
　　他垂手让至一旁，谦卑有礼：“见过圣女。”
　　楚若婷上下扫视他一眼，告诫说：“以后，你不许去找荆陌。”
　　宋据微愣。
　　楚若婷不再看他，走远了几步，忽听一道沉静的音色响起：“圣女，荆首领是人，不是物品。”
　　楚若婷驻足。
　　她拧眉瞪视宋据，“你什么意思？”
　　宋据双手拢在袖中，恭敬谨慎地道：“圣女不常在宫中，可曾想过荆首领独自一人如何排遣寂寞？你限制他的自由，是否太过自私了？”
　　楚若婷一时间不知如何反驳。
　　她忍不住去想，她离开的日夜，荆陌是怎么度过的？
　　在海里为她捞海螺，要么就在宫门前痴痴等待……
　　他的世界全都被她占据，可她的世界，除了他，还有许多其他的东西。
　　这宋据说话不中听，但确实有几分道理。
　　宋据做好准备承受她的怒火。
　　她是魔宫圣女，想必这些年来脾气愈发嚣张跋扈，将他赶出无念宫也未可知……
　　“你说得对。”
　　宋据讶异抬眼。
　　楚若婷低头绕着腰带上的一缕流苏，叹了叹气，“是我固执了。”
　　她不能将荆陌自私的局限着，他该有自己的交际，拓宽自己的思想。
　　“我不在的时候，你可以去找荆陌。”楚若婷释放出磅礴的威压，一字字威胁，“但是，你若敢算计他一根头发，我必饶不了你！”
　　宋据好比背上压着千斤巨石。
　　她傲然而立，眉梢微扬，满脸凌厉冷意，正极力的维护另一个男人。
　　宋据心中涌起难言的情绪，他垂下眼，俯首应喏。

第67章 交谈（H）
　　楚若婷震慑了宋据，回到玄霜宫。
　　黛瑛已经离开，荆陌正一个人坐在石桌前解那九连环。
　　“楚楚。”
　　荆陌朝她扬起笑容。
　　楚若婷收敛所有沉重的情绪，坐在他身边，问：“解得开吗？”
　　荆陌忙给她表演，解开两环后，出现青鸟虚影随着乐曲起舞。
　　“楚楚，好看吗？”他一开始不会玩，但看宋据玩了两次，立刻牢记于心。
　　楚若婷抬指戳了下青鸟虚影，微微一笑：“好看。”
　　她想到了什么，目光落在荆陌清隽的脸庞上，认真道：“荆陌，你跟着我这么久……有没有后悔过？”
　　“楚楚，你为何这样问？”
　　荆陌疑惑不解，他着急地抓住楚若婷的胳膊，“你是不是不想要我了？”
　　楚若婷点他额头，“怎么会。”
　　她只是觉得自己太忙，背负的事情太多，以至于偶尔疏忽，会亏待他的一片赤诚。
　　“就算你丢下我，我也不会后悔。”荆陌沉默了一会儿，忽然抬手抱住楚若婷的腰肢，将头埋在她肩窝，闷闷地说。
　　楚若婷愣了一下，笑起来，抬手轻抚他柔软的发。
　　她曾假设，荆陌魂魄归体后，会不会不认得她，抑或是性格大变。但无论将来如何，此时此刻，她是真心实意想对荆陌好，想和他在一起。
　　荆陌不知在想什么，靠在她肩窝里耷拉着嘴角，黑黝黝的眼眸里闪着细光，好像受了委屈。
　　楚若婷忍笑，觉得他这模样还怪可爱的，低头亲了口他光洁的脸颊。
　　本是无意之举，这一亲却惹得荆陌跳起来，将她一把扛在肩上，大步往寝殿里走。
　　楚若婷知他起意，忙佯怒道：“荆陌！我说了，白天不能做！”
　　荆陌站着不动了。
　　他也不说话，就用那双澄澈清透的眼睛，透过细碎的刘海，一瞬不瞬地望着楚若婷。
　　楚若婷：“……下不为例。”
　　荆陌得了允许，欢天喜地扛着楚若婷进屋。
　　他单手解开自己的腰带，蹬掉裤子长靴，人还没走到床边，衣裳便扔了一地。
　　他胯下阳物昂扬，楚若婷倒也是看习惯了。
　　坐在床边，捏了捏他愈发劲瘦的腰，心疼道：“得快点让魔君将魂魄还回来，你这样一直不能修炼，终究不是好事。”
　　荆陌捉住她手，坏心思的将阳物放在她手心上，来来回回蹭动，沙哑着说：“嗯，我要快点修炼，这样才能保护楚楚。”
　　那东西又粗又长，楚若婷一只手握不住。她只好拢起双手，感受着触感奇特的温烫的肉茎，轻轻帮他撸着。
　　荆陌被她包裹在掌心，滋味奇妙，他喉头滚动了两下，低哼出声。
　　“楚楚……”
　　荆陌逐渐不满足这样的触碰，他将楚若婷按在床铺间，剥开她的衣裙，精壮的体魄复上她的娇美的身躯。
　　二人裸裎相对，荆陌压着楚若婷没章法的亲吻，下体的坚硬乱顶着她的腿间，想要找到幼嫩花缝中藏起来的洞口。
　　楚若婷被他顶得穴口一片汁水泛滥，她张开腿，引导着荆陌的分身插入。
　　空虚的穴道被撑得饱胀，荆陌撑着手臂，飞快地在她体内抽送。
　　情潮汹涌，楚若婷无意识地抬起臀，手环着他脖子，丰润雪白的玉乳，随着他的挺动而上下摇晃。
　　楚若婷运转着《媚圣诀》里的双修功法，虽然荆陌不能受益，她却可以擭取修为。
　　炼至第叁卷，楚若婷对于心法已经烂熟于心，不仅可以采阳补阴，亦可反将阴精逼入对方体内，帮对方治愈疗伤。
　　可惜这些年来，赫连幽痕和荆陌都好端端的，谁也没受过伤。她这功法的治疗效果如何，楚若婷不得而知。
　　荆陌被她紧致的花穴夹吮，爽得阵阵吸气。
　　他钳住她的腰，狠狠没入她的身体，挥汗如雨。
　　楚若婷被他干得差些失神，她在他身下好似一汪春水，抬手拨开他额前的碎发，婉转道：“……轻些。”
　　荆陌却不肯，挤着圆粗的龟头向那花穴里捣来碾去，像是在置气：“楚楚，你不能丢下我！”
　　伴随着花蕊深入的尖锐快感，楚若婷痉挛着泄了阴水。
　　填满甬道的阳物被她温暖的阴水淋烫，荆陌也把守不住，猛烈的往深处一顶，伏在她身上倾泻殆尽。
　　楚若婷喘息着，抚摸他宽阔强健的脊背，轻轻一笑：“荆陌，我不会丢下你的。”
　　除非有一日，他主动弃她而去。
　　她也许不会挽留，但仍感激他陪伴自己走出阴霾，赠来了一场欢喜。
　　*************
　　楚若婷这次在无念宫待了七天。
　　赫连幽痕霸道专横，哪怕闲着没事做，也要将楚若婷从荆陌身边挖走，陪着他一起炼器。
　　他一直担心楚若婷体内的阳毒，按着她手腕把了把脉，忽然脸色阴沉的像要滴出水，厉声质问：“昆仑老贼是不是摸你了！”
　　楚若婷差些被他吼得跳起来。
　　她愣了愣，才明白他话中意思，蹙眉解释：“蹑空草气息纯净，我取它时接触到叶片，催动了体内阳毒，昆仑老祖便用他的道气帮我压制。”
　　赫连幽痕生气的重复：“他摸你了！”
　　“此为无奈之举。”
　　“不许他摸！”
　　他要求蛮横无礼，楚若婷也不悦道：“这又不是我能决定的。”
　　赫连幽痕恨不得马上去昆仑墟将雁千山手砍了，但想到他如今连隰海都不能踏出半步，焦灼又暴躁，将屋子里的陈设全部给掀翻在地。
　　楚若婷：“……”
　　赫连幽痕无能为力的撒气了一会儿，楚若婷到底是看不过眼，将倒地的桌子香炉给默默归置原位。
　　那香炉太笨重，楚若婷没立刻扶起来，赫连幽痕见状，冷着脸帮她搭了把手。
　　楚若婷想说教两句，又怕触他逆鳞，干脆不再言语。
　　赫连幽痕自己逐渐冷静下来。
　　他将炼制好的碧羽伞交给楚若婷，嘱咐道：“感觉要突破了，就快些回无念宫，本座为你护法。”
　　不知楚若婷是不是产生错觉，赫连幽痕一贯冷厉凛冽的目光，掺杂着几丝温柔。
　　她内心压下这种奇怪念头，态度恭谨地说谢魔君赏赐。
　　哪晓得这句话又惹他不高兴了，赫连幽痕不耐烦地挥手，让她退下。
　　楚若婷摸不着头脑，心底颇是感动。天雷劫凶险，魔君愿为她护法，这次定会平安，不会像结婴时，差些被劈成焦炭。
　　*************
　　楚若婷回玄霜宫，黛瑛、荆陌跟着那宋据在院子里说话。
　　宋据见到她，躬身行礼。
　　接触好些天，楚若婷对宋据没一开始那么抵触了。
　　她暗中观察过此人，他在无念宫处事圆滑滴水不漏，根本找不到半点错处。
　　既然荆陌和黛瑛喜欢，倒不如将他当个消遣。
　　“你们又在说什么？”
　　楚若婷得了碧羽伞，心情正好。
　　“他在讲笑话。”黛瑛用大刀指了下宋据。
　　荆陌连忙过来拉楚若婷的手，说：“楚楚，宋据讲的笑话真有意思。”
　　“是吗？”楚若婷看向宋据，背靠着廊柱，随意凭栏而坐，“宋据，你别拘谨，继续讲吧，我也听听。”
　　荆陌和黛瑛将楚若婷夹在中间，叁人坐成一排。
　　六只眼睛灼灼望过来，宋据莫名压力巨大。
　　他清了清嗓子，沉声道：“一条渡船过河时，船身突然撞上礁石。河水不断涌进舱里，旅客们惊慌失措。唯有一位老者坐着不动，并讥笑众人大惊小怪。众人问：‘你为何不惊慌？’老者答道：‘船漏水了，关人何事？’”
　　楚若婷还没听明白，旁边的荆陌便捧着脸哈哈大笑。
　　黛瑛一脸冷冰冰，“好笑。再讲一个。”
　　宋据又讲了些笑话故事，一开始楚若婷还没觉得怎样，但他声音清朗，表情生动，谈吐有趣，不自禁也跟着荆陌笑成一团。
　　他其中一个故事里提到毽子，黛瑛和荆陌都不知道是什么。
　　正好楚若婷储物袋里有个惊鹊翎毛做的飞毽，便拿出来给他们玩儿。
　　叁人围着踢毽子，都没有使用灵力。
　　楚若婷踢得累了，溜到廊下躲懒，旁观黛瑛和荆陌角逐，时不时发笑。
　　宋据立在她叁步远的身后，晦暗的眸光，紧盯着她明媚灿烂的姣好脸庞，有些不明白。
　　为什么？
　　为什么在经历那么多磨难以后，她还可以在这杀机四伏的无念魔宫中，笑容如春风暖阳？
　　就像他初次见到她时，她眼底的那抹狡黠，未曾湮灭分毫。
　　“圣女。”
　　楚若婷扭头，笑意还未褪去，“怎么？”
　　宋据眸光闪烁，凝视着她，状似无意地问：“圣女一直这般无忧无虑吗？”
　　“那倒没有。”
　　楚若婷心情好，不介意与他闲聊。
　　她坐在栏杆上，望向院子里踢毽子的荆陌和黛瑛，叹道：“有人曾对我说，往事已矣，人可以偶尔回头，但不能一直停留在过去。细想之下，确实很有道理。”
　　“即便是仇恨……也都可以放下？”
　　楚若婷摇头：“对于恩情和仇恨，我分得清楚界限，这就不劳你操心了。”
　　宋据还欲再问，惊鹊翎的毽子突然飞至廊下。
　　“楚楚！扔过来！”
　　荆陌和黛瑛站房顶上大喊。
　　楚若婷脚尖灵活地勾起毽子，飞起一脚踢过去，“荆陌，接住——”
　　她走出几步，回头看那宋据灰衣萧索，孤独站在阴影里，神色郁丧。
　　楚若婷朝他勾了下手指，眼里闪闪有光，笑说：“你别一脸苦大仇深了，过来一起踢毽子！”

第68章 出窍
　　当晚，楚若婷与荆陌温存了一番，连夜离开无念宫。
　　楚若婷原计划打算去西江，谋取狐妖城主身上的赛息壤。但这些日子在荆陌和赫连幽痕身上摄取了不少阳精，修为即将突破出窍。
　　出窍期对于楚若婷是个极为陌生的领域，她想了想，决定前往昆仑虚，向雁千山讨教讨教。
　　催动掌心的蓍草，眼前立刻出现了一个光圈。光圈里天空湛蓝，仙鹤飞掠，流云缥缈的围绕万仞雪山。
　　楚若婷抬脚走了进去。
　　她轻车熟路来到昆仑山的最高峰，人还没靠近草庐，就听见阿竹像个白衣团子似的跑过来，“楚若婷！你回来了！”
　　“这么想我啊？”
　　楚若婷顺手捏了捏他胖乎乎的脸颊。
　　阿竹脸一红，双手环胸，撇了撇嘴：“才没有！”
　　楚若婷略感好笑，将九连环扔给他玩儿，问：“你师尊呢？”阿竹指了指草庐的方向，“在里面画符。”
　　踩着厚厚的积雪来到草庐，冷冽的空气里弥漫着竹叶的青苦味。四四方方的小轩窗里，雁千山青衫墨发，丰神如玉，专注认真地执笔绘画符纸。
　　“雁前辈。”
　　楚若婷笑嘻嘻地往窗边一趴，伸长脖子瞧来瞧去，“你在写什么啊？”
　　雁千山搁笔，抬起淡薄的眉眼，将绘好的符纸递给她，“你来得正好。”楚若婷接过符箓，看不懂上面玄奥的法咒，疑道：“这是什么符？”
　　雁千山沉吟了一下，道：“隐雷符。”
　　楚若婷惊讶地瞪大眼睛。
　　竟然是隐雷符？
　　对于修士来说，渡雷劫时，一张隐雷符便可抵挡一道雷劫。
　　但隐雷符极为复杂难绘，非常耗费绘符者的心神灵力，不同人绘出来的效果也不同。
　　这符是雁千山亲手所制，楚若婷满怀感激，忙道：“多谢雁前辈！”
　　雁千山淡淡“嗯”了声。
　　他余光睨她，楚若婷正拿着那张隐雷符翻来覆去地看，笑意盈盈。
　　楚若婷又问了他几个关于突破时有可能发生的情况，雁千山都仔细解惑了。
　　一张隐雷符作用不大，雁千山打算再给楚若婷多绘几张，但令他没想到的是，楚若婷修为进阶飞快，打坐了一夜，次日天明，直接引来了声势浩大的雷劫。
　　楚若婷担心雷劫轰了昆仑墟，立刻跑到暗水渊之外，撑开碧羽伞，抬手结阵。
　　暗水渊上空，乌云好似浓稠的墨汁，闷沉阴暗，来势汹汹，夹杂着噼里啪啦的紫色火光。
　　楚若婷越看越觉得这劫云不对头，雷电声跟雁千山所描述的相差甚远。乌云带着一股奇异的压迫感，摧枯拉朽，几欲想将世上所有生机掐灭。
　　“轰隆——”
　　第一道雷劫落下。
　　……
　　昆仑墟中。
　　雁千山紧盯着天空，看到丈宽的紫色闪电，他当即察觉不妙。
　　楚若婷的雷劫，怎会如此凶悍？天道好像不允许她的存在，带着滔天怒意，恨不能每一道雷都将她劈得粉身碎骨。
　　楚若婷只有一张隐雷符，但天雷却要劈九十九道！
　　“师尊！楚若婷不会被劈死吧？”阿竹握着九连环，担忧地张望。
　　雁千山沉默少顷，霍然起身。
　　他走出昆仑墟，来到暗水渊的边界，抬手祭出无字天书，天书悬在头顶，一道圣光笼罩周身。
　　即便如此，那电闪雷鸣的天劫威力仍让他寸步难行。
　　九十九道天雷劈得又狠又快，生怕让楚若婷得到喘息。待最后几道天劫劈下，雁千山运转全身法力，速速抬笔绘出巨大的防护阵法。
　　金色大阵启动，稍阻拦住毁天灭地的雷劫。
　　劫云散去，雁千山快步来到阵法中心，却见阵中的楚若婷，已然被劈成一副焦骨，她焦黑的掌心里，还捏着那张没来得及使用的隐雷符。
　　焦骨上散发着缕缕轻烟。
　　雁千山伫立，有瞬间迷茫。
　　他想到楚若婷两辈子的凄惨过往，那个坚韧聪慧的女子，竟死在这出窍期的雷劫下。沉寂清冷的心，油然生出一种久违的惆怅。
　　“雁前辈……”
　　突然，暗水渊悬崖峭壁的夹缝里，传来一声虚弱地呼喊。
　　雁千山倏然靠近，看见那夹缝里伸出来一只皮开肉绽的纤细手腕。
　　他不再迟疑，握住那只手，将女子给拽了出来。
　　碧羽伞被彻底毁去，楚若婷身上的红裙也劈得稀烂，衣不蔽体，露出大片肩头和腰腹。
　　她半躺在雁千山怀里，苍白着唇色，气息微弱。
　　“楚若婷？”
　　雁千山皱起眉头，往她嘴里塞了粒丹药，抬掌运转精纯的道气，抵住她小腹丹田处。
　　楚若婷颤抖着嘴唇，努力笑了笑，“没事……死不了。”
　　雁千山这才发现天劫落下时，她画了两个阵。
　　一个幻阵，一防御阵。
　　防御阵里的焦骨，是赫连幽痕炼制的机关傀儡人，傀儡人被楚若婷用血浸养，上面的气息与她一模一样。
　　她扛了八十多道天劫，用尽了身上所有法宝，最后关头，将傀儡放在防御阵里，自己则撑着碧羽伞，躲进幻阵中。
　　雁千山头次见有人这般渡劫的，一时不知说什么。
　　他将遍体鳞伤的楚若婷打横抱起，步入昆仑墟。
　　又一次投机取巧躲过天雷劫，楚若婷内心小小得意。
　　她忍着伤痛，右手轻轻拽着雁千山的衣襟，眨了眨眼，想要寻求一句夸奖：“雁前辈，我……聪不聪明？”
　　雁千山步履一顿，低头看向怀中女子，她脸颊苍白，唇无血色，可那双眼睛却弯起如月牙，灵动又晶莹。
　　他嘴角漾开清浅的笑意，颔了颔首，“聪明。”
　　*************
　　楚若婷的红衣法宝被天雷劫劈了个稀碎，她十分心痛。
　　这裙子是赫连幽痕亲手炼制，所用材料非常难得。八年来，救了她无数次性命。雁千山见状，主动道：“裙子还能补救。”
　　楚若婷挑眉：“雁前辈也会炼器？”
　　雁千山自谦，“不如赫连幽痕，但还算过得去。”
　　浮光界谁炼器能比得上赫连幽痕呢？雁千山修为臻化如斯，他肯定对炼器也极为精通。
　　楚若婷对他的水平不疑有他，正想将残破的裙子交与，却又想起一件尴尬事。
　　她只有这一条裙子，脱了就没得穿了……
　　楚若婷窝在床榻，仰望着雁千山轮廓分明的下颌，问道：“雁前辈，你有裙子借我穿穿吗？”
　　雁千山：“……”
　　雁千山和阿竹都是男人，昆仑墟上掘地叁尺也挖不出一条裙子。
　　阿竹身量太小，无奈之下，雁千山将自己的衣袍递给楚若婷，背过身道：“无需等太久，我很快就补好。”
　　说完，雁千山便拿着楚若婷的裙子离去。
　　楚若婷抖开浅青色的素简衣袍，袖口边缘几片竹叶刺绣点缀，气息清爽，一如雁千山本人，仪范古雅，风神轩举。
　　她将他宽大的衣袍套在身上，盘膝在榻上打坐调息。
　　身处昆仑墟，楚若婷每天将丹药当饭吃，恢复迅速。
　　修为跃至出窍期以后，元婴凝实，可以短暂离开身躯，而原本的识海领域也再次扩张，浩瀚无边。
　　丹田之中，充沛的灵气散发着浅金色的光泽，楚若婷明显感觉到自己境界迈上了新台阶。
　　红衣法宝破损严重，雁千山尽力修补的同时，在夹层放置了十六张防御符箓，让这件法宝愈发坚不可摧。
　　他拿着修补好的红裙来到草庐外，透过竹林掩映的轩窗，远远便看见楚若婷趴在榻上，手里翻看一卷书籍。
　　她身躯娇小袅娜，穿着他的衣袍过于宽大了，袖口层层迭迭地堆积在手肘，一截玉臂宛如凝脂。
　　不知看到什么内容，她粲然笑了起来，悠闲地翘起两条腿摇来晃去，布料轻盈的衣摆，顺势滑至膝盖，露出她精致的脚踝、修长的小腿。
　　那腿纤细光滑，匀称紧致，颜色如瓷白的美玉，分外惹眼。
　　“师尊，你在看什么？”
　　阿竹见雁千山愣愣立在院外，踮起脚探头探脑。
　　雁千山神色一僵，飞快抬手摁住他小脑袋，冷声问：“你课业做了吗？”
　　阿竹得意挺胸，“我今天刚做完！”
　　“再做一遍。”
　　“？？？”

第69章 狐妖
　　楚若婷待在昆仑墟，有雁千山照看，没几日便痊愈了。
　　这日，她破解了雁千山布下的几个阵法，走到檐下，看见雁千山正在摆弄棋局。
　　他好像特别喜欢自己跟自己下棋。
　　楚若婷趴在床沿上问他：“雁前辈，你为什么不让阿竹跟你对弈？”
　　雁千山捻着棋子，淡声道：“我以棋局破劫，阿竹不懂。”
　　楚若婷了然，想必他在推演自己的宿命之劫。
　　推演过程劳心劳力，她怕他困宥于此，掏出符纸揉成一团，“啪”的扔他棋盘上。
　　雁千山愕然一瞬，那符纸冒出青烟，变成小雪人笨拙起舞。
　　许是楚若婷这次灵气注入不够，雪人跳着跳着胳膊就断了……
　　楚若婷正想辩解为自己挽回尊严，就见雁千山盯着雪人，倏尔轻笑起来。
　　他本是个稳重持成的人，这一笑，眉目间的冷清立刻消弭，风神俊秀的脸上看起来多了几分人间生气。
　　楚若婷撑着下巴，欢快地说：“雁前辈，你就该多笑笑，别总板着脸。”
　　瞧把阿竹那孩子给吓得，只知道埋头写课业。
　　雁千山指尖施法，将小雪人的胳膊黏好。他寂然片晌，默默取出一张符箓，在掌心揉碎。
　　然后，昆仑山便下起雪。
　　楚若婷甚喜，拽来阿竹一起打雪仗。
　　雁千山侧过头，隔着纷纷扬扬的大雪，望向楚若婷。
　　他下意识去看她那双修长的腿，但那里已被层迭的红裙遮掩，只能瞧见纤巧的一双脚。
　　他上移视线，女子笑容肆意张扬，是他从未见过的鲜活明亮。
　　*************
　　楚若婷趁机向雁千山讨教有关出窍期的瓶颈，雁千山有问必答，她自觉修为已经稳固了。
　　楚若婷带阿竹离开昆仑墟玩了一日，回来后，便坐在台阶上静静观雪。
　　这些天，昆仑墟都在下雪。
　　雪花簌簌飘洒，万籁俱寂，世界银装素裹。
　　楚若婷伸手，接住一片沁凉的雪花，看着它在掌心融化成水渍。
　　身后传来稳健的脚步声，她不用回头，就知道是雁千山。
　　“雁前辈，你真的不离开昆仑墟吗？”楚若婷每次带阿竹出去，阿竹都高兴极了。她想，雁千山如果去人间溜达，肯定也会像阿竹一样高兴。
　　雁千山摇头：“我不喜与人接触。”
　　他甚至对生人有点厌弃。
　　楚若婷怀疑他是一个人闷久了，忘记如何与人交际。
　　“雁前辈，你莫太抵牾。其实呢，大家都是修士，虽然修炼的道法不同，但目的都是一样的。有句话怎么说来着，”楚若婷歪着脑袋想了一会儿，抚掌而笑，“对了，山河迢迢，殊途同归嘛！”
　　“山河迢迢，殊途同归？”雁千山看着檐前落雪，仔细咀嚼着这句话。
　　楚若婷眼波流转，站起身道：“雁前辈，你别动！”
　　雁千山：“……怎么？”
　　楚若婷猛然欺身靠近，她身上的木兰幽香与竹叶青苦交织，丝丝缕缕地钻入鼻腔，那气味好似能冻结他的血液，浑身僵住。
　　只见她伸出那只如柔荑般细腻的手，朝自己抚来……
　　雁千山回得神，侧头躲开。
　　楚若婷指尖贴着他清俊的脸庞划过，心中发出哀嚎：差点！差点就能拿到伏羲玉了！
　　她手悬在半空，顺便拂落雁千山肩头的几片细雪，眨了眨眼，弯起嘴角，挤出一个趋奉的笑容。
　　雁千山满面寒霜，飞快转身步入草庐。
　　楚若婷以为自己出手偷袭，惹他不高兴了。朝屋里大喊着解释：“雁前辈，你别生气啊！我只是开个玩笑，没摸到呢。”
　　雁千山坐回棋盘边，手中胡乱抓起一把棋子，俊脸染上浅浅红晕。
　　还敢说没摸到？明明就……摸到了！
　　好在雁千山脾气来得快去得也快，楚若婷折了个符箓雪人，在他棋盘上跳了一段舞，好言软语地哄了几句，他便不再恼了。
　　经此一遭，楚若婷知道自己和雁千山之间的实力差距仍如鸿沟不可越，想要立刻取得伏羲玉，不太可能。
　　时间宝贵，她权衡利弊，准备动身前往西江。
　　雁千山知她要走，立在窗前，隐含责备之意：“业精于勤荒于嬉。什么时候回来修习阵法？”
　　“我也没有‘嬉’嘛！”楚若婷拿着蓍草在他眼前晃了晃，“忙完就过来，不用太想我。”
　　雁千山还没接话，旁边的阿竹就先跳起来：“谁要想你啦！快走快走！”
　　楚若婷便真的走了。
　　阿竹嘟嘟囔囔地扭头，发现雁千山沉着脸盯他。正预感不妙，就听他师尊冷冷开口：“昨天教你的《清圣咒》背熟了没有？”
　　阿竹：“……没。”
　　*************
　　西江地处陆域边缘，被叁大世家共同管理。
　　楚若婷途径南宫家管辖的梧州地界，家家户户门口都挂起了白幡。
　　楚若婷细问之下，才得知南宫家主南宫允，被跗骨剧毒折磨许久后，已在昨日陨落。
　　楚若婷颇为诧异。
　　怎会？
　　《乔荞修真记》里，南宫允作为南宫轩的父亲，可是活到了结局啊！
　　这一刻，楚若婷深切的认知到，这一世许多事都改变了，不仅仅是她的命运轨迹，还有许多不相干的配角。
　　过了梧州地界，往前叁千里，是狐妖的地盘——秭归城。
　　狐妖八百年前得到了天道机缘，修为在出窍中后期，本事不小。
　　妖比人修炼更为逆天，也更为强大，它占地称王，城中尽收纳些妖怪精魅。
　　这些年来，狐妖聪明，不去招惹修士，只奴役凡人，并且年年向叁大世家进贡丰厚的灵石和宝物。
　　反正死的是蝼蚁凡人，叁大世家睁只眼闭只眼，容留妖狐作恶人间。
　　楚若婷早就看这只狐妖不顺眼了，得知他身上怀有赛息壤，正好过来会一会。
　　她没有贸然进入秭归城，而是先来到梧州边陲，改换布衣，头上挽着赫连幽痕炼制的素荆钗，冒充凡人女子，混进清水镇。
　　这狐妖城主每五年要娶一次亲，对象是年轻漂亮的凡人处女。
　　今年狐妖城主又要娶妻了，他们最少进贡五名女子，才能免让狐妖城主发怒。
　　周边城镇的凡人个个焦头烂额，他们用尽办法，也才找到四个适龄女子，正发着愁，楚若婷便撞了进来。
　　清水镇一片荒芜破败，街上偶有几个老弱男人，不见一名女性。
　　冷风吹起地上的泛黄的纸钱，萧条又凄凉。
　　楚若婷背着碎花包袱，在镇里兜兜转转，她好像迷了路，去问路边脊背佝偻的老汉：“这位老伯，你知道黛瑛的家在哪儿吗？”
　　那老汉眼底精光一闪，忙道：“知道，我带你去。”
　　楚若婷粲然笑了起来：“多谢。”
　　她亦步亦趋地跟在老汉身后，有搭没搭地讲述，“黛瑛是我表姑，我从北麓来的。老家去年种出了灵植，立刻被那些修真世家给占据了。哎，我没得地方去，便想来清水镇投奔她。”
　　“哦。”老汉余光瞄她，虽然荆钗布裙，但身形婀娜，五官绝色。
　　他心中窃喜，又问：“小姑娘这般标致，可许配了人家？”
　　楚若婷羞赧低头，“家里穷，尚未说亲。”
　　老汉彻底松了口气，狐妖城主要的必须是处女。
　　他将楚若婷带到陋巷，图穷匕见。嘴里吹响口哨，下一刻，几个魁梧男人堵住巷口巷尾，狰狞地朝楚若婷扑来。
　　“你们是谁？你们想干什么？”楚若婷花容失色，双手却极为配合地让他们用麻绳捆住。
　　几人将她押上牛车，七转八拐，来到一座山神庙，几人咋咋呼呼地将楚若婷推搡进去。
　　楚若婷定睛一看，这才发现庙里已绑来四名少女。
　　其中两个扎麻花辫的哭得双眼通红，另外两个锦衣女子倒是表情镇定，看不出惊慌。
　　老汉将楚若婷推到角落，狞笑道：“好了！这五个女人都是处女，城主一定会满意的！”
　　他嘱咐山神庙里的白发老妇，“给她们拾掇干净，明早城主派人来迎亲。”
　　白发老妇应允后，这些男人退出山神庙，将周围团团把守。
　　白发老妇也不怕她们逃跑，转身去后院准备。
　　楚若婷瑟缩在山神庙的供桌下，正思忖着接下来的打算，就听旁边的女子温柔的安慰她：“姑娘，你别怕。”
　　她抬眼，见是其中一名锦衣女子。
　　女子长相温婉，声音也是柔柔细细，“姑娘，我叫林惜蓉，你叫什么？”
　　楚若婷结结巴巴告知自己名字。
　　林惜蓉还未答话，她旁边的环髻矮个儿少女便开口了，嗓门儿清脆，“楚姑娘，我看你胆子也不小啊！被押进来哭都没哭一声。”
　　少女朝另外两个麻花辫翻了个白眼，“这两个哭了一天一夜，姑奶奶我耳朵都快聋啦。”
　　“逸芙！”林惜蓉不赞同地朝她摇头，“她们年纪还小，害怕才是常态。”
　　林逸芙撇了撇嘴，目露不屑：“要我说，直接冲出去把外头那些男人全部砍翻在地，直捣秭归城，扒了狐妖皮！”
　　林惜蓉叹气，朝她递了个眼神，示意楚若婷她们还在，“慎言，慎行。”
　　楚若婷表面一脸惊惶忧愁，内心却在盘算。
　　方才两人交谈不经意透出一缕灵气，被她猜出二人修为大约在元婴初、中期。她们穿着考究，涉世未深，一看就是世家大宗门娇养出来的弟子。
　　难不成，她们也为抢夺赛息壤？
　　楚若婷假寐一夜，旁边的两个麻花辫女孩也哭了一夜。
　　次日天还未亮，白发老妇取来红盖头，罩在五人头上。
　　对于修士来说，这样的红布根本不能阻隔视线。
　　她们被押出山神庙，老汉在前面挥洒纸钱，嘴里念着祷告，振振有词。众人走过清冷荒凉的街道，并排站在镇口。
　　天边泛起蟹壳青，晨雾缭绕中，唢呐锣鼓声逐渐响起。
　　一群狐脸人身的妖怪，露出尖牙，睁着赤红竖瞳，扛五顶花轿，跳着诡异的舞蹈，一颤一颤地来到镇外。
　　“快！”老汉下令，“快送她们上花轿！”
　　几个汉子将楚若婷塞进其中一顶花轿，不过片刻，小狐妖们便抬着花轿陆续离开，钻进茂密的树林。
　　唢呐声与女子的哭声交缠，如凄厉的恶鬼哀嚎，在寂静的晨间响彻云霄。
　　楚若婷安安静静坐在花轿里。
　　她打算接近狐妖城主后，出其不意地往他脸上扔法器符箓，打得过固然好，打不过就抢了赛息壤溜之大吉。
　　花轿行至深夜，还没有离开密林。
　　楚若婷感觉不太对，她神识笼罩，正欲查探，就听身后传来一声娇咤：“狐妖！受死吧！”
　　林逸芙扯下盖头，祭出一柄火红色的长剑，劈开花轿，朝四周狐妖横扫而去。与此同时，林惜蓉横了一架焦尾琴在膝上，十指翻飞地弹起乐曲。
　　小狐妖修为不高，皆在金丹大圆满。但它们妖怪皮糙血厚，数量多且团结，林逸芙和林惜蓉一时没落到上风。
　　两方争斗难舍难分，楚若婷放走那两个哭泣不止的麻花辫少女，自己隐于一棵槐树背后。
　　楚若婷暗中观察，心怨二人坏了计谋，若她们不敌，自己再出手相助。
　　按理说，两人元婴修为应该很快解决掉这群小狐妖，但看她们招式浅薄，江湖经验尚浅。
　　小狐妖突然对月嗬嗬哀叫，竖起尾巴，结了一个诡异的妖阵，它们叫声凄厉，一声比一声响亮，穿透重重树林朝四周扩散。
　　林惜蓉忽地“啊”声惊呼，竟弹断了一根琴弦，琴弦割伤了食指，血流如注。
　　“逸芙，不好——”
　　树林深处，猛然窜出一只元婴修为的叁尾火狐。火狐长着一张中年人脸，妖异鬼魅，龇牙咧嘴，朝二人吐出一道火焰。
　　火焰冲天而起，引燃了旁边的一棵枯木。
　　枯木被拦腰烧断，轰隆隆倒伏在地上，烧得枝叶噼里啪啦，照亮半边夜色。
　　那些小狐狸的叫声有迷人心智的作用，林逸芙咬牙，企图再次捅出一剑，却半晌抬不起手臂。
　　她俏脸苍白，厉声骂道：“姑奶奶今天就是死，也要拉你们这群野狗来垫背！”
　　火狐被骂野狗，勃然大怒，五官扭曲：“你们人修……找死！”
　　它竖起叁尾，身上青光暴涨。
　　“砰！”林惜蓉扔出手里一大把雷暴符，阻拦那火狐进攻。她余光瞧见树后的楚若婷，急道：“楚姑娘，你怎么还在此处？快逃啊！”
　　楚若婷当即不再犹豫，目光一凛，正要出手，耳朵忽听林间传来箭矢嗖嗖的破空声。
　　箭如狼嚎，扫荡魑魅魍魉。
　　一支、两支、叁支。
　　“噗嗤——”
　　每支箭都伴随着急促的呼啸声，裹挟着迅猛强悍的威力，疾射进妖狐身体。
　　那只元婴修为的叁尾火狐亦不能幸免。
　　箭头深深钉进它的眉心，雪白的鹅羽箭尾还在轻轻震颤。
　　转眼间，狐妖尸横一地。
　　林惜蓉扶起林逸芙，望着四周黑蓊翁的树林，“敢问，是哪位前辈出手相助？”
　　话音刚落，西侧的树冠哗啦啦作响，一名身材劲瘦的黑衣男子从树上矫健跃下。
　　他背着一张缠藤铜弓，头戴竹编斗笠，隐匿黑布蒙住了大半张脸，熊熊火光只映出他一双冷肃的寒眸。
　　男子好像没听见林惜蓉的话，看都不看她们，一一拔出狐妖身上的箭矢，利落扔进背后箭筒，转身便要离开。
　　修真界的怪人太多了，林惜蓉摇头叹气。
　　她来到楚若婷身边，柔声问：“楚姑娘，你没事吧？”
　　楚若婷刚还在想，这射箭的男修与自己修为相当，不知她出手，杀死这些狐妖的速度是否相差无几。
　　林惜蓉见她出神，以为她吓着了，安抚道：“楚姑娘，你别怕。你家在哪里，我和逸芙可以送你回家。”
　　楚若婷看向林惜蓉，露出心有余悸的眼神，支支吾吾：“我没有家了。”
　　她音色娇萦，正在擦拭箭矢的男修顿住脚步，倏然转身。
　　隔着枯木燃烧升腾而起的烈火，他与她四目相接。
　　楚若婷心道：这人的眼睛黑润润的，好像在哪里见过……
　　下一秒，男修便来至她身前，一把扯下脸上蒙住的黑布，露出那张暌违已久的熟悉面孔。
　　他半边脸藏在斗笠的阴影里，另外半张俊朗青涩的脸上，却有一道清晰的“十”字疤痕。
　　黑色的瞳孔如看不见底的深渊，映着暖橘色的跳动火光，目光凝视她，变幻莫测。
　　楚若婷震惊万分。
　　谢溯星！
　　怎么会在这里碰到谢溯星？
　　谢溯星喉结无声地滚动了两下，哑声道：“……是你吗？楚若婷？”
　　楚若婷心思转来转去，却一脸天真疑惑，胆怯地往林惜蓉背后躲避，反问：“你是谁啊？”

第70章 下毒
　　楚若婷有素荆钗隐藏修为，不担心被谢溯星发现什么。
　　她骑虎难下，这会儿只能装傻充愣到底。
　　“……你是不是认错人了？”
　　谢溯星望着她的脸庞，怔然良久，骤然伸手，紧握住她皓白的手腕。
　　楚若婷大惊失色，挣扎着想脱离他的桎梏，“放开我！我不认识你！”
　　“哪来的登徒子，还不放开人家！”林逸芙跳出来，将楚若婷从谢溯星怀里扯出，护在身后。
　　林惜蓉抱着焦尾琴，挡在楚若婷身前，正色道：“前辈，你出手杀死了狐妖，想必是位正义之士。男女授受不亲，请自重。”
　　楚若婷瑟缩着，心里对林氏二女十分感激。
　　谢溯星脸色阴沉沉的。
　　他没有说话，直接威压笼罩，压制住林逸芙和林惜蓉，拽起楚若婷便大步离开。
　　林逸芙看着谢溯星远去的身影，气得破口大骂：“他妈的！姑奶奶以为他是个好人，结果跟狐妖城主一个德行！见楚姑娘貌美，就把人家抢走！”
　　林逸芙嫉恶如仇，否则也不会拉着二姐来大闹秭归城。
　　“这可如何是好？”
　　林惜蓉生性善良，心中不忍。两姐妹商量了一会儿，决定想办法将楚若婷救出来。
　　*************
　　楚若婷被谢溯星掳走，耳畔听着呼啸风声，不知姐妹两人正绞尽脑汁想办法救自己。
　　谢溯星抱她在怀，鼻尖嗅到他身上若有似无的草木气息，厌恶的同时，神思恍惚回到了十年前。
　　十年，于修士来说不过弹指须臾。
　　楚若婷这些年在无念宫，身边有荆陌的陪伴，慢慢走出了曾经的伤痛。
　　她刻意回避以前的人或事，不去打听他们的任何消息，但此时此刻，看到谢溯星，那些不愉快的回忆又纷至沓来。
　　趁他没有防备，楚若婷眸光一暗，悄悄运转法力凝至右掌……
　　“楚若婷，你怎么了？”谢溯星忽然开口。
　　楚若婷心虚地缩回右掌，“什、什么？”
　　远离秭归城，来到某处小湖边，谢溯星将楚若婷放了下来。
　　楚若婷像受惊的兔子跳开叁步远，害怕地往后退，“你是谁？你为什么掳劫我？”
　　晨光熹微，湖边蒸腾着白茫茫的雾气，几只雀鸟立在摇曳不定的芦苇杆上，叽喳鸣叫。
　　谢溯星取下斗笠，凝眸望向她，“别怕，我不会伤害你。”
　　隔着齐腰的湖畔草叶，楚若婷细一瞧，发现他长开了些。
　　个头高了一截，黑衣劲装显得腰瘦腿长。
　　马尾束在头顶，发梢被晨露浅浅濡湿，时间没有磨灭他脸上的少年气，依旧青稚俊朗，只是脸上平白多了一道疤痕，看起来不复从前那般肆意张扬。
　　疤哪儿来的？
　　莫非谢溯星跟人打架，被人用宁狼鱼骨把脸给划破了？
　　楚若婷不禁暗骂了句“活该”。
　　谢溯星拨开草叶，来到楚若婷跟前，捉住她手腕把脉。楚若婷假意挣脱，期期艾艾地道：“这位公子，你别动手动脚啊。”
　　谢溯星像是没听见，他诊了一会儿，震惊地抬眸：“你怎会变成凡人？你修为呢？你的金丹呢？”
　　分开时，楚若婷刚刚结丹。
　　他喃喃揣测，“难道是林禄羽的暗障术？”
　　暗障术腐蚀掉了楚若婷的金丹，她也许命大没有死，但却成为了无法修炼的凡人，还失去了记忆？
　　谢溯星越想越有可能，他分出一缕神识，钻入楚若婷身体仔细探查她周身角落，果不其然，在她肋骨处发现了一团浓黑的阴气。
　　楚若婷心道不妙，抽回手背在身后，咬着唇瓣：“这位公子，男女授受不亲……”谢溯星拧起两道剑眉，打断她的话语：“不要跟我说什么授受不亲。”
　　楚若婷语塞。
　　她内心估算自己和谢溯星打起来几分胜算，表情却忧愁哀婉，“这位公子，你到底想怎样？”
　　谢溯星一眨不眨地注视着她的面孔，认真道：“楚若婷，你不是凡人，你是修士，只是你现在失忆了。”
　　他握住了她的手，郑重其事，“我会教你重新修炼。”
　　楚若婷：“……”
　　她没想到遇见谢溯星，事情会变成这种走向。
　　谢溯星在湖畔盖出一间茅草屋，将楚若婷摁坐在凳子上，屈指弹出火星，开始生火做饭。
　　屋中静谧，只有火舌舔舐木柴时发出噼里啪啦的声响。
　　楚若婷斜睨谢溯星，正疑惑他做饭干嘛，谢溯星便端碗走来了。他双手将瓷碗放置桌上，轻声问：“一天没吃饭，你饿坏了吧。”
　　凡人无法辟谷，饿了这么久，一定很难受。
　　楚若婷目光落在那碗黑漆漆黏糊糊的不明液体上，瞳孔一紧，“不，我不饿！”
　　谢溯星只当她在害怕，放缓了语气，“楚若婷，你放心，我再也不会伤害你。”
　　他不知想到了什么，微微上扬的眼梢泛泪发红，“我……我已经长大了。”
　　他从未想过，有朝一日，还能见到楚若婷。
　　活生生的楚若婷。
　　楚若婷失踪后，他意志消沉了一段时间，逐渐将此事隐藏心底。
　　后来，他年岁渐长，回头看往昔作为，果真如楚若婷当初谩骂的那样，愚蠢幼稚、莽撞恶劣、自以为是。
　　在他最懊丧的那段时间里，堂兄谢琦曾问，他对楚若婷是爱吗？
　　谢溯星犹豫了。
　　他不知道。
　　他喜欢楚若婷身上的味道，喜欢她暖和的身体，喜欢看她张牙舞爪地对自己吼来呵去；亦怜惜她所有的惨痛经历，并对自己的做法陷入无穷尽的悔恨。
　　在他最无知放肆的年少时光，只有楚若婷能将他骂清醒。她就像他脸上那道疤，提醒着曾经的自己有多愚蠢。
　　当谢氏被东苏林氏盯上那天，他背起谢琦的风神弓，背起血海深仇，开始了漂泊无定的浪迹生涯。
　　时间磨平了他的棱角，他开始成长，不再幼稚，不再冲动……
　　上次分别时，她说，永不原谅。
　　如果非要有原谅的那一天，除非她不认识他。
　　这是上天给他重新改过弥补的机会吗？他刚好路过秭归城，就碰到了被狐妖围困的她……而且，她真的不认识他了。
　　“楚若婷……”谢溯星眼眶红红的看着自己，饱含了太多看不懂的情绪，在他黝黑的瞳仁里翻滚。
　　楚若婷怔了怔，“你怎么了？”
　　这句疑问，好似戳中了谢溯星的最软弱的痛处。
　　他撞进她怀里，紧紧环着她的腰肢。楚若婷正欲推开他，却听少年闷声在她心口哽咽，“楚若婷，我一无所有了。”
　　林霄风杀了谢氏全族。
　　谢氏族人的血，润透了半边东苏的土地。
　　他发狠修炼，修为终于突破了出窍，在浮光界算一方强者，可在东苏林氏的滔天权势下，根本不值一提。
　　但那又怎样？
　　他偏要割下林霄风的头，祭奠谢氏几十口无辜惨死的亡魂。
　　楚若婷愣住。
　　她不知道谢溯星这几年发生了什么事。
　　现在她的身份是个凡人，就算好奇，也不好继续追问。
　　两人沉默不语。
　　半晌后，谢溯星自我缓解，从沉痛的情绪中脱离。
　　他站直身子，看起来无事发生，侧过头看向门外的湖泊，“不说这些了，你快吃饭吧。”
　　楚若婷扫了眼黑乎乎的不明食物，“我没饿。”
　　谢溯星将碗递到楚若婷面前，语气坚定不容拒绝：“这是灵米粥，可以为引气入体打下基础。”
　　他目光灼灼，楚若婷有瞬间卡壳。
　　她忽然灵机一动，推开那碗，嘀咕道：“我想吃鱼或者吃灵果，不想喝粥。”
　　谢溯星蹙眉，“你怎么还挑食？”
　　“不可以吗？”她扬起头，烟淡的眉下眸如清泓。
　　谢溯星立时软了心肠。
　　好不容易久别重逢，她因为暗障术成了凡人，看穿着打扮，这些年想必过得也很艰难。
　　思及此，谢溯星叹气道：“那你在这里等着，我去给你抓鱼摘果。”
　　楚若婷满口应下。
　　谢溯星在外布置了一层结界，背弓离去。
　　楚若婷确定他走远了，撕开结界，脚下抹油。
　　她实在不想跟谢溯星有什么牵扯，他的悲欢与她毫不相干，没上去捅他两刀已经是她给予的最大仁慈。
　　楚若婷直奔秭归城的树林，她运气好，一来就看见了两只小狐妖。
　　“这里是什么地方？我、我迷路了吗？”楚若婷装作不小心被树根绊倒，发出动静。
　　两狐妖见她是凡人女子，大喜过望。
　　昨夜城主没有成功娶妻，正在城中大发雷霆。二狐将楚若婷抓了起来，盖上红盖头，便要往秭归城去。
　　楚若婷一边嘤嘤装哭，一边暗松了口气。
　　虽然过程略有波折，但只要可以顺利接近狐妖城主，她的计谋就不算失败。
　　哪晓得还没走出二里路，前方谢溯星缓缓走出。
　　他绷紧下颌，俊脸阴沉的可怕。一言不发，挽弓如满月，右手搭上一双箭矢，嗖嗖破风声响，两只金丹初期的小狐妖就被钉死在树干上。
　　楚若婷：“……”
　　谢溯星来到她身前，一把扯下她头上的红盖头，咬牙道：“我不是让你在屋里好好待着吗？”
　　楚若婷指了指那两只死去的狐妖，说：“公子，你离开那么久我有点害怕，所以才会走出门外，想看看你回来没有……”她抬手掩面，泫然欲泣，“那知这两只妖怪突然闯进来，把我抓走了！”
　　闻言，谢溯星慢慢松开眉头。
　　他揽臂将楚若婷紧紧拥入怀中，沙哑道：“楚若婷，下次不要乱跑了。”
　　他会担心。
　　谢溯星将楚若婷带回湖畔草屋。
　　临时搭建的灶里火星还没熄灭，屋里弥漫着一股烟火气。
　　楚若婷眼睁睁看谢溯星端来盘子，升起不祥预兆。
　　光滑的瓷白盘里，是蓝蓝绿绿的一堆“浆糊”。楚若婷用筷子挑起一坨黏稠的固体，脸色发白，声音都变了调，“这什么东西？”
　　谢溯星坐在她旁边，单手撑着下巴，马尾侧垂在胸前衣襟上。说：“你不是要鱼和灵果吗？快趁热吃。”
　　“你把它们……混在一起煮了？”
　　“炒了。”
　　他目光牢牢锁着她的脸，楚若婷生怕被看出什么破绽，强忍恶心尝了一口。
　　诡异的口感在味蕾炸开，她没忍住，猛一偏头：“哕——”
　　谢溯星一惊，忙端水过来，拍她脊背：“没事吧？”
　　楚若婷反复漱口，怒火中烧：谢溯星，真有你的！竟然想用这些饭菜毒死我！

第71章 入城（微H）
　　楚若婷选择冒充凡人，面对谢溯星，就有些进退维谷。
　　谢溯星以为她失去记忆，手把手的教她修炼口诀，以及如何引气入体。
　　楚若婷哪敢在他面前暴露修为，只能装笨蛋，不停地摇头：记不住、学不会、看不懂、我不行。
　　谢溯星被她气得够呛。
　　他是修炼奇才，什么东西一点就通，可失忆后的楚若婷反反复复教她百遍，她都无法正确一次。
　　谢溯星不敢相信世界上还有这么驽钝的人。
　　“你把我刚才教你的口诀背一遍。”
　　楚若婷颔首，坐在凳子上清咳两声：“肝为阳，其气旺，阳升以入阳位，春分之比也……”
　　“错了，漏掉了一句，你仔细想想。”
　　楚若婷尝试着问：“肺为阴？”
　　“不是。”
　　“夏至阳而阴生之比也？”
　　“不是。”
　　楚若婷不开口了。
　　她目光沮丧的落在地面，绕着手指小声说：“公子，我实在是对修炼没有天赋，你若想收徒传功，还是另找他人吧。”
　　两日光景，楚若婷始终没想明白谢溯星干嘛非要教她修炼。
　　岂料，谢溯星闻言，竟蹲在她面前，凝视着她的脸，一字字道：“楚若婷，你不能放弃修炼。凡人，在浮光界是最低贱的存在。我还有很多事，不能一直耗在这里，今后……今后我也不能一直保护你了。你必须拥有自保的能力，知道吗？”
　　谢溯星向来嚣张，做事不管后果。楚若婷何曾见过他这般谆谆教诲的严肃神色，不禁怔忪。
　　“你要去哪里？”她脱口问。
　　谢溯星握紧了拳，“我与林霄风不共戴天。他杀我父母、堂兄、族人……我怎能龟缩一隅，东躲西藏？此仇不报，我誓不为人。”
　　楚若婷心头凛然。
　　林霄风怎么和谢溯星扯上关系了？
　　再者，林霄风乃林氏家主，修为在分神中期，他谢溯星即便有九条命也不够死的！
　　楚若婷正在琢磨其中关窍，灶上的瓦罐咕噜噜煮开了。
　　谢溯星忙去给楚若婷盛汤过来，端着瓷碗吹了又吹：“来，吃饭。”
　　碗里不是恶心的灵果炒鱼，而是用泉水小火慢炖出来的灵禽肉。汤汁色泽清亮，浮着油珠，香气四溢。
　　谢溯星人天资聪颖学什么都快，做菜技术短短两天突飞猛进。
　　楚若婷不好口腹，也必须得称赞一句他的厨艺。
　　在谢溯星的监督下，她小口小口喝完了汤汁。
　　谢溯星又教了一遍楚若婷引气入体的口诀，楚若婷还是老样子，磕磕巴巴背叁句错两句。
　　许是被折腾的没有耐心，谢溯星盯着她神色变幻良久，转身掩上房门。
　　逼仄的茅草屋顿时光线阴暗。
　　楚若婷眨了下眼睛，“公子，你想干什么？”
　　谢溯星开始解自己的腰带，他道：“你这样下去不是办法。只有双修……我帮你引气入体。”
　　是有一种双修，凭借其中一方的强悍修为，简单粗暴的将另一方带入炼气期入门。
　　可她完全不需要啊！
　　楚若婷干笑，装作懵懂无知：“什么是双修？”
　　谢溯星却不打算跟她解释，少年人血气方刚，他猛然欺近楚若婷，将她娇软的身躯箍在怀里，右手顺着她平坦的小腹探入软濡的缝隙，想要帮她揉搓扩张。
　　楚若婷哪知他动作这么迅速，大脑慢了半拍，就被他占到便宜。
　　他粗粝的指腹在触碰按揉着花软蒂，楚若婷恼羞成怒，顾不得继续伪装白痴凡女，大喊：“住手！”
　　她摁住谢溯星在她私密处作乱的手，眸色阴冷，正欲一掌拍死他，谢溯星却突然怔住，松开了对她的钳制。
　　他背靠在墙上，缓缓蹲下，额前的两缕头发遮住了恍惚的眼神，“……对不起。”
　　“我刚才没问过你的意愿。”
　　“我又冲动了。”
　　楚若婷没想到他竟然蹲在墙角自我反省。
　　这还是她认识的谢溯星吗？
　　楚若婷尚在震惊中，谢溯星忽地皱起眉头，脸色一下变得发青。
　　他手紧紧地攥着衣襟，跪在地上，身体不住地抽搐，脖颈额角血管浮现，咬紧牙关，嘴角肌肉都在颤抖。
　　“……喂，你怎么了？”楚若婷没有靠近。
　　谢溯星困难地抬起头，马尾长发凌乱的贴在疤痕上，一双眼睛好似浸出了血，红的可怕。
　　楚若婷后退两步。
　　谢溯星疼痛难忍，低吼着打砸茅草屋里的一切，他冲到湖边，双手疯狂抓烂脖颈胸膛，皮肉翻卷，抓出一片鲜血淋漓。
　　最后实在是忍不了，一头冲进湖里。
　　他胡乱地在湖中发狂嘶吼，乱窜的灵气掀起滚滚巨浪。
　　过得片刻，谢溯星逐渐趋于平静，他拖着一身水渍，踉踉跄跄从湖里走出，一头栽倒在茂盛的苇草中。
　　楚若婷犹豫少顷，还是走了过去。
　　谢溯星脸被湖水泡的发白，薄唇毫无血色。
　　楚若婷抬手拂去黏在他脸上的杂草，推了推他，冷声问：“你到底怎么了？”
　　谢溯星半昏半醒，颤巍巍地抬手，握住她手腕，含含糊糊道：“你感受过的痛苦……我也可以感受……”
　　“你在胡说什么？”
　　楚若婷盯他脸好一会儿，到底是分出神识。岂知这一看，令她目瞪口呆：“赤松蛊！”
　　谢溯星体内，全是赤松蛊。
　　一只，两只，叁只……几十只密密麻麻的依附在他骨骼上，每月发作，蚀骨之痛，教他求生不得求死不能。
　　众所周知，赤松蛊乃谢氏独门毒蛊，他身为谢家人，怎会满身蛊虫不得解？
　　楚若婷联想到他刚才呢喃的那句话：她所感受的痛苦，他也要感受。
　　莫非，蛊是谢溯星自己下的？这些年来，他都在自我折磨？
　　他俊脸变得就像一张雪白的纸，楚若婷目光复杂，心中只有一个念头：疯子，真是个彻彻底底的疯子！完全不可理喻！
　　她不能再跟这个疯子玩下去了。
　　趁谢溯星昏睡不醒，楚若婷将他随手丢进草屋，转身离开。
　　*************
　　楚若婷来到秭归城前的密林，又找到了两只巡山小狐妖。
　　但这次的小狐妖聪明了，觉得没有哪个凡人女子会傻到往秭归城撞。它们想到此前惨死在箭矢下的同类，怀疑楚若婷是诱饵，死活不肯捉她。
　　楚若婷气结，干脆露出本来面目，法力锁定小狐妖，凶狠威胁：“快点！抓我献给城主！”
　　小狐妖瑟瑟发抖：“……不抓可以吗。”
　　“不行！”
　　两只小狐妖战战兢兢将楚若婷捆了，押入秭归城。
　　城中倒是热闹，商铺住宅应有尽有。
　　那铺子门口挂着风干的人腿、人手，还有许多凡人孩童赤身被锁在竹笼里，明码标价。
　　一路行来，全是精怪，要么人身兽脸，要么人脸兽身。
　　楚若婷怒从心起。
　　比起隰海无念宫，这秭归城才是罪恶滔天。
　　可惜赫连幽痕只知道炼器，不擅交际。
　　他若像狐妖城主谄媚叁大世家，浮光界第一恶名怎会落他头上。
　　楚若婷被押至城主府，一个长着银狐脸的女人甩着尾巴走了出来。
　　银狐妖挑起楚若婷的下巴观看，旋即点头：“甚好。”它声音尖细，叮嘱楚若婷，“凡人，见到城主，你千万不能这样哭了，扫兴得很。”
　　趁那银狐妖不注意，楚若婷立即催动符箓，将之前押送的那两只小狐妖灭口。
　　楚若婷装作害怕，抬袖拭泪，“狐妖大人，放了我吧。”
　　“我也想放了你，可是……”银狐妖声音阴测地笑了起来，“可是城主饿了。”
　　城主要干净貌美的凡人处女，取了她们的处子血，再将她们一点点吃掉。
　　前几日就该吃掉她们的，只可惜被几个修士坏了好事。
　　银狐妖它们想去找人修报仇，但城主说了，不能和人修起冲突。
　　秭归城能安安稳稳苟存到现在，正是因为城主偏安一隅，打点好一切，与人修井水不犯河水。
　　楚若婷被五花大绑，不停地哭。
　　银狐妖将她带去城主的主殿，命令两个狐妖侍女：“给她沐浴更衣，城主稍后便至。”
　　银狐妖离开了。
　　楚若婷装哭装得有点累，眼看两个狐妖侍女走来，她正欲再嚎两嗓子，就听其中一个狐妖侍女悄声道：“楚姑娘，别怕，是我。”
　　楚若婷辨认出她的音色：“惜蓉姑娘？”
　　“还有我！还有我！”另一名狐妖侍女取下脸上的伪装狐头，露出俏生生的鹅蛋脸，正是林逸芙。
　　“你们怎么在这里？”
　　楚若婷预感自己的计划又要被打乱了。
　　林惜蓉柔声解释。
　　原来，谢溯星将她掳走后，她们一直担心她的安危。
　　但谢溯星乃出窍期的前辈，她们二人不敢靠近，正着急，就看见楚若婷被两只狐妖给劫进了秭归城。
　　两姐妹听说狐妖城主茹毛饮血、滥杀凡人，结伴想要斩杀狐妖城主，为民除害。
　　楚若婷被抓，她们干脆混进城中，想办法营救。
　　楚若婷看着二女，轻轻叹了口气。
　　“狐妖城主乃出窍中期的修为，你们两个区区元婴，怎么敢的？”
　　林逸芙拍拍胸口：“我们路见不平，拔刀相助！”狐妖城主受林氏庇护，就算她们此次没有成功，那狐妖也不敢对她二人怎样。
　　林惜蓉却惊诧至极，“楚姑娘，你、你怎知我二人修为高低？”
　　她们虽莽撞，但行侠好义。
　　楚若婷不打算继续隐瞒，她打了个响指，纤细的指尖窜出一道淡淡的灵力，肃容道：“我也是修士，目的和你们一样。”
　　她那缕灵力十分精纯，林逸芙和林惜蓉甚至能感受到上面传来的威压。
　　林逸芙一拍大腿，喜笑颜开：“太好了！楚道友，我们叁人合力，一起除掉这只为患人间的狐妖！”
　　楚若婷抬手从储物袋里取出阵旗，分别交与二人，“附耳过来，听我详说。”
　　*************
　　狐妖城主正在前殿会客。
　　丝竹声声，灯火煌煌。
　　狐妖城主长着一张白毛狐狸脸，身穿锦袍，毛发偏粗，看起来有些年岁了。但他言谈举止，与人神色一模一样。
　　他端起案几上的夜光杯，笑道：“来，林掌事，这一杯我敬你。”
　　“多谢城主。”
　　林禄羽坐在左下首，轻抚山羊胡，举杯遥敬。
　　狐妖城主搁下酒杯，意有所指道：“林掌事，近些年来秭归城周边的凡人都跑了不少，税收不好，您看这灵石，能否从每年两万减到……”
　　“城主。”林禄羽挑起眉梢，语调不阴不阳，“并非在下不愿通融，但这事儿是上面决定的。禄羽一介家奴，说不上话呀！”
　　狐妖城主眯眼看着他，这个林禄羽，年年都用这套说辞来搪塞！
　　正生着气，银狐妖躬身在他耳畔低语。
　　一听有凡人女子，狐妖城主的怒气总算平息了一点。他年纪大了，修为不容易精进，必须享用年轻处女才能暂时延缓衰老。
　　狐妖城主看林禄羽不顺眼，起身道：“林掌事，我有点私事，暂时失陪。”他对银狐妖吩咐，“去，好好伺候林掌事。”
　　银狐妖应诺，身姿袅袅地跪在林禄羽身边，妩媚地端起酒杯，“林掌事，请吃酒。”
　　林禄羽早年嫌弃这些狐妖都长着兽脸，可这些狐妖身材比人好了不少，玩弄起来别有滋味。他淫衍一笑，抬手探入银狐妖的肚兜，揉弄起来。
　　再说狐妖城主风风火火赶至寝殿，就看见那凡女已经沐浴更衣完毕，穿着一身火红嫁衣，坐在寝殿的床边小声哭泣。
　　寝殿里灯火通明，布置着红色纱帐与水晶珠帘，随风轻轻飘摇。
　　凡女虽背对着他，体态娇盈，细看诸处好。
　　狐妖城主伸出舌头，舔舐尖利的兽齿，搓了搓手：“美人儿。”
　　“妖怪呀——”
　　楚若婷扭头，做作地握拳尖叫。
　　狐妖城主来到她身边，长长的鼻尖四处闻闻嗅嗅，忽地变了脸色，朝楚若婷尖嚎：“你不是处女！”
　　楚若婷冷笑：“老骚狐狸还想要处女，你怎么不去做梦。”
　　这凡女竟敢骂他？
　　狐妖城主勃然大怒，刚张开獠牙，突然寝殿外连滚带爬闯进一只火狐小妖。
　　火狐小妖跪在地上，语无伦次地大喊：“城主！不好了！大事不好了！”
　　“何事？”
　　“有个男修闯进城里大开杀戒，说、说让你把楚若婷交出来，否则，他要屠了我们秭归城！”
　　狐妖城主：“谁是楚若婷？”
　　火狐还没来得及开口，殿外嗖的疾射来一支箭，箭矢声如狼嚎，倏然咬穿它咽喉。
　　殿门外，谢溯星冷峻的面庞上溅了几滴殷红的血，逆着光步步走近。
　　他弯弓搭箭，箭尖直指狐妖城主，灵气汹涌的在弓弦上疯狂流窜。
　　“交出楚若婷。”
　　狐妖城主愤怒又郁闷：“究竟谁他妈是楚若婷！”

第72章 交手
　　谢溯星的出现，在楚若婷意料之外。
　　他一眼就看见了层层红色纱幔之后的女子，干脆利落地朝狐妖城主射出叁箭。
　　狐妖城主十分气愤。他运转法力，一掌掀翻面前的案几。只听“夺夺夺”叁声，箭矢全被他案几挡下。
　　交上手，互相都试探了深浅。
　　狐妖城主怒极反笑，厉声骂道：“你好大的胆子！刚出窍也敢来找本城主的晦气？”
　　谢溯星不理它，只遥望着楚若婷，“过来。”
　　狐妖城主回头一看那凡女，“好啊！原来你就是楚若婷！”
　　楚若婷：“我说‘不是’，你也不信吧。”
　　“你他妈在耍我？”狐妖城主更气了，张开双臂，只听“砰”一声响，震飞了身上的衣袍，露出八尾狐狸的本体。
　　“可恶的人修，前些日子坏我娶亲，这会儿还要来抢我女人……”八尾狐狸在寝殿的阶梯上踱步，竖毛龇牙，“……你们必须死！”
　　语毕，它身上虹光暴涨，先朝谢溯星发起进攻。
　　谢溯星脸色一沉，不再迟疑，悍然出击。同时，他还不忘分出灵力，将楚若婷保护起来。
　　楚若婷藏身于柱后，看着身上萦绕的灵力，短暂怔忪。
　　谢溯星手腕一抖，从箭袖里甩出长匕，与狐妖城主近身搏斗。短刃的锋芒抡起一道浑影，那一瞬，似有无数寒光乍现，朝四面八方刺出。
　　铛！
　　狐妖城主甩出锋利的尾部，与谢溯星短兵相接。
　　谢溯星境界不如它，但胜在招式巧妙，勉强还能应对。
　　蓦地，八尾狐妖一声暴喝，猛地张开狐嘴，开始发出尖叫。尖叫声冲破房顶，直入云霄，漫天密密麻麻的狐影如潮水而出，朝谢溯星扑去。
　　成百上千虚影狐狸发出鬼哭狼嚎的尖啸，席卷整座城主府。
　　出窍期的大能斗法，非死即伤，妖怪精魅纷纷四处躲避。
　　谢溯星压住心口翻涌的血气，冷哼一声，箭矢悄然出现掌中。如一头矫健的猎豹，以迅雷不及掩耳之势朝狐妖城主攻去。
　　两人在房顶上打斗，余波震荡，瓦片沙砾扑簌簌下掉。
　　楚若婷躲在寝殿一角，暗暗盘算：谢溯星能帮她杀了妖狐最好，杀不了，那她就来当背后黄雀。等两败俱伤，再出来逼问赛息壤的下落。
　　正如此作想，谢溯星突然从天而降，一把将她从地上拎起，冷声道：“狐妖修为在我之上，你快走！”
　　话刚说出口，“轰”的一声巨响，震得人双耳嗡嗡作响。
　　“将我秭归城当什么地方，想来就来，想走就走？你们两个，谁也别想活着离开！”
　　狐妖城主瞳仁竖成一条细线，五道青光从利爪激射而出。
　　谢溯星将楚若婷牢牢护在身后，目光如鹰隼般锐利，双掌翻飞，连打出十二道繁复法术。
　　狐妖城主看出他对楚若婷的重视，干脆每招都朝楚若婷袭击。
　　谢溯星处处受掣肘，一个不慎，手中长匕被震飞，右腕骨骼碎裂。狐妖城主张开大口，吐出叁道手腕粗的冰箭。
　　冰箭来势汹汹，谢溯星举弓扫落两道，最后一道避无可避，他鼓足全身劲气，转身将楚若婷抱在怀里。
　　“嗤——”
　　冰箭破开他的皮肉，贯穿肩膀，迸溅出一捧鲜血。
　　谢溯星往楚若婷手心里塞了一枚传送符，大吼道：“走！”
　　楚若婷垂眼，盯着离自己仅半寸的冰箭尖，忽然想作废刚才两败俱伤的那个计策了。
　　“走啊！”
　　狐妖城主又是一爪拍来，谢溯星以为楚若婷不会使用传送符，急得无法，却见楚若婷眸光里闪过精芒。
　　她前跨大步，一把扯过受伤的谢溯星，将他护在自己身后，“躲开！”
　　素荆钗飞落，发髻青丝四散，周身灵气鼓荡如奔流江河，气势节节攀升，双袖鼓风猎猎作响。
　　楚若婷面沉如水，毫不犹豫地抬掌，与狐妖利爪迎上——
　　砰！
　　狐妖城主只觉爪子一震。
　　它惊骇至极，“好你个人修，竟隐藏这么深！”
　　“废话少说！”楚若婷目光一凛，双掌翻飞。
　　狐妖城主张口尖啸，无数狐影再次出现在虚空，朝她扑来。
　　楚若婷早有应对，冷笑一声，指尖夹起一张清咒符，“福庆方骈集，灵符尚辟邪！”
　　诗句与密集刺耳狐叫碰撞，虚影瞬间烟消云散。
　　谢溯星拔出肩头的冰箭，愣愣地看她从容不迫与狐妖斗法，眼睛睁圆，难以置信。
　　楚若婷此时也顾不得他的想法了。狐妖城主毕竟是逆天妖修，她与谢溯星车轮战，还是没有占领上风。
　　楚若婷符箓法器不要钱的往它身上砸，那狐妖城主被砸得满头包，隐约觉得这女修的打法很熟悉，浮光界流传的那位魔宫妖女，就酷爱这种下作手段！
　　“别扔法器，敢不敢与我打一场？”
　　“你脑子有病吧！”
　　楚若婷疯了才跟它硬碰硬。
　　狐妖城主恼怒，他右爪骤地于空中捏印，虚按而下，“找死！”
　　附近空气噼里啪啦的炸开，楚若婷预感不妙，拽着谢溯星往后退，大声道：“起阵——”
　　林惜蓉和林逸芙远远看他们打起来了，焦炙万分。可之前楚若婷耳提面命，必须等她下令，才能将补上最后两支阵旗。
　　“楚道友说可以起阵了！”
　　当即二人将阵旗插在西南、东北两角。
　　天罡困妖阵，对人修不起作用，却是妖修死穴。阵起瞬间，城主府内妖怪纷纷尖嚎，狐妖城主亦受到影响，头脑发昏。
　　楚若婷骤然甩出苍云鞭，一通猛攻。
　　但狐妖城主毕竟是八百年的老妖怪，它召唤来城主府里所有小狐妖，自身化为一道迅捷的白光，甩起八条尾巴，迸出璀璨耀眼的妖气，朝楚若婷斩去。
　　楚若婷甩出上百道鞭影，奔来的小狐妖们被震得横七竖八倒飞出去，撞垮宫殿回廊。
　　她仓皇躲避狐妖城主的进攻，身形一闪，苍云鞭出其不意卷住狐妖其中一条尾巴。
　　狐妖城主疯狂反抗，“你们这些奸诈的人修！快放开我！”
　　楚若婷紧握苍云鞭，牵制住狐妖，无法再腾出双手，只能大喊：“谢溯星！放箭！”
　　谢溯星咬紧牙关，挣扎着站起，强忍着右腕骨碎的剧痛，拉开风神弓，搭上箭矢。他运转全身灵力，弓弦嗡嗡颤动，险些将他手指崩断。
　　离弦之箭以摧枯拉朽之势朝狐妖城主射去，精准地钉进心脏。
　　一箭射出，他肩头血流如注，再也支撑不住，撑着弓箭半跪在地。
　　狐妖城主仰头哀嚎，恢复成半人半兽的模样，在地上抽搐。
　　老妖没那么容易死，它嘴里嗬嗬叫，鲜血染红脸上的狐狸毛，“……贱人，一群贱人。”
　　楚若婷冷着脸，抬脚踩住它心口，用力一碾，“交出赛息壤。”
　　狐妖城主眼神躲闪，“什、什么赛息壤？”
　　“别跟我装蒜！”
　　楚若婷啪啪在它身上贴上两张符箓，电得狐妖死去活来。
　　她猛揍狐妖，拽它舌头、叉它眼睛，“说不说！你说不说！”
　　狐妖疼得无法，只能如实交代：“不见了！赛息壤不见了！在你来之前……有人把它抢走了！”
　　“是谁？”
　　狐妖城主支支吾吾。
　　楚若婷作势又要叉它眼睛，狐妖城主赶紧道：“我不认识！”
　　它欲哭无泪，“那人修为极高，反正比我厉害，起码在分神中期……抢走赛息壤，他就走了。”
　　“长什么样子？”
　　“看不见，脸上一团模糊。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　狐妖城主活了八百年，何曾受过今日屈辱。
　　面对楚若婷的审问，它一一作答。
　　楚若婷问不出个所以然，只知道赛息壤是被一个分神期以上的神秘人捷足先登。
　　竹篮打水，楚若婷心情很不好。
　　身后传来沉重的脚步声。
　　她心情更不好了，扭过头，谢溯星捂着肩头的伤处，面无血色地望来。
　　他眼眸黑润不见底，好似酝酿着重重云雾。
　　楚若婷莫名不敢与他对视，她侧身移开视线，漠然道：“谢溯星，我之前一直都在骗你。”
　　犹豫片刻，“刚才你功不可没，我在此谢过。”
　　谢溯星长发凌乱地披散在血流汩汩的肩头，看不出任何情绪。
　　良久，他才低垂下眼睫，问：“你的暗障术无碍了？”
　　楚若婷语气淡淡的“嗯”了声，“无碍了。”
　　“那就好。”
　　谢溯星目光仔仔细细描摹她的模样。
　　不再隐藏修为，她比十年前还要美艳逼人，静静一站，便是独一无二的人间绝色。
　　反观自己满身狼狈，他扯了扯嘴角，“你没事就好。”
　　楚若婷屈指弹给他一粒回春丹，“狐妖冰箭有毒，这个你拿去。”
　　谢溯星接过，仿佛能感受到丹药上她的余温，握在掌心，舍不得吃。
　　殿前是大战后的断壁残垣，隔着未散的烟尘，他痴痴凝望着楚若婷的侧影。
　　躺地上半死不活的狐妖城主可算瞧出了些眉目，它哀叫道：“你们这些人修，要谈情说爱别拿我开刀啊，我只是一只……唔唔。”
　　楚若婷用张符箓封了它的嘴。
　　世界安静，气氛莫名尴尬。
　　此时，拐角处钻出来一名蓝衫文士，他率先看见被钉在地上的狐妖城主，又看见受伤的谢溯星。
　　他脸上浮现狂喜。
　　“踏破铁鞋无觅处！谢溯星，原来你藏在这里！”
　　谢溯星受伤，正是抓他的大好时机。他刚抬手，便听身后有人轻轻鼓掌。
　　楚若婷站在台阶高处，双手环胸，嘴角噙着冷笑，“林掌事，好久不见。”
　　林禄羽只觉这声音耳熟，待回过头，看见红衣妍妍的女子却猜不透她修为，脸色煞白：“……楚若婷！”
　　楚若婷围着他走了两圈，啧啧摇头：“林掌事，你这些年修为没精进啊，怎么还在元婴中期？”
　　“楚若婷！你什么意思？”林禄羽神色张皇，“我奉林氏家主之命，来秭归城收税，你别以为自己修为高，就能胡作非为。”
　　谢溯星捂着伤处，沉声说：“当年是他给你下了暗障术。”林禄羽咬牙切齿，“谢溯星，你休要含血喷人！”
　　楚若婷抬手，道：“林掌事，别激动，我怎会相信谢溯星的一面之词呢。”
　　林禄羽隐约记得楚若婷和谢溯星有过节。
　　他心下刚刚松了口气，就听女子似笑非笑地说：“这样好了，你先站着别动，我来搜个魂。”

第73章 要挟
　　“你、你说什么？”
　　林禄羽牙齿上下打颤。
　　楚若婷冷睨着他，“谢溯星说你给我下了暗障术，林掌事又说自己没下，只有搜魂才能证明林掌事你的清白啊。”
　　“搜魂这手段太下作了……楚道友，你是正道人士……”林禄羽自己都辩解不了。
　　因十年前，他在青剑宗当着无数正道修士，硬生生搜了楚若婷的魂！
　　楚若婷懒得与他耗费时间，运转灵气，五指成爪，擭住了林禄羽的天灵盖，将他按跪在地。
　　林禄羽元婴中期，如何比得上她出窍期的修为，再者，她连狐妖城主都能杀，自己在她手上，根本连反抗的余地都没有。
　　他惊惶万分，“楚道友……饶、饶命！”
　　“林掌事，别乱动，只是搜个魂而已。”楚若婷仅是释放出一点儿威压，便压得林禄羽口鼻流血。
　　林禄羽知在劫难逃，咬牙想放手一搏，还没来得及运转灵气，就被楚若婷给震断了脊椎脏腑。
　　他“噗”的吐出一口带碎脏的血沫。
　　楚若婷眼睛里满布寒霜，死死摁住他，“我说了，别乱动。”
　　真是风水轮流转。
　　谢溯星默默旁观，觉得面前的楚若婷，熟悉又陌生。
　　她还是她，聪慧顽强，手腕狠辣。
　　假如当初她与自己修为相当，想必，他的下场和林禄羽也差之不少。
　　此前，他不知道自己是否爱楚若婷，只知道她在心上是一个鲜明的烙印。
　　数年浪迹天涯，乔荞的面目早已模糊了，可楚若婷的嗔或笑、怒或悲，他都记得清清楚楚。
　　虽然她伪装成了凡人，可这几日相处，他发现自己还是难以释怀。
　　得知她被狐妖城主掳去，他只有一个念头。哪怕屠尽秭归城，哪怕拼尽了最后一口气，也要救她出来。
　　所以……应该爱吧。
　　如果时间能重来，他一定在初见那天，穿上喜欢的一件衣裳，靠在她洞府门口，笑吟吟说：“这辈子我们不当仇人，当朋友吧！”
　　……
　　原来掌控别人生死的感觉这么好。
　　楚若婷扣住林禄羽的头颅，冷笑道：“林掌事，我要开始了。”
　　“不……不要！”林禄羽想挣脱却无济于事。
　　她震断了他的脊椎，震烂了他的脏腑，竟还要搜他的魂！
　　楚若婷释放出一缕缕灵力，钻入他体内，侵蚀识海。
　　她所受过的痛苦，这些人都要加倍的偿还。
　　灵力如同利刀，刮搅着他的脑浆。
　　林禄羽浑身颤抖，七窍流血，不一会儿便承受不住，暴毙而亡。
　　但楚若婷尤不放过他，燃起一张符箓贴在他太阳穴，神魂皆化成灰飞。
　　不做彻底了，万一他夺人舍怎么办？
　　楚若婷拍了拍手，恰时，林逸芙和林惜蓉赶了过来。
　　二人看见地上林禄羽的尸体，不禁一愣：“林掌事？”
　　楚若婷脸色微变，“你们认识？”
　　林逸芙看着林禄羽的尸体，皱眉说：“他是林家的奴才。”
　　林在浮光界是大姓，楚若婷之前一直没把她们和东苏林氏联想一起。这会儿见她们认识林禄羽，已然猜到二人身份。
　　虽说她对林氏并无好感，但林逸芙和林惜蓉却没做错什么。
　　楚若婷对事不对人，她为难地叹气：“这人与狐妖城主勾结，我一怒之下，便将他杀了。没曾想，他竟然是林氏的人……”
　　叁人并肩作战，林惜蓉对楚若婷十分敬佩。她以为楚若婷在自责，忙道：“楚道友，我与逸芙早看林禄羽不顺，林氏不会追究此事。”
　　林禄羽仗着管事身份横行霸道。且他好色重欲，媚上欺下，林逸芙私里骂过他好多次。
　　林逸芙抬脚踹了下林禄羽的尸首，嫌恶道：“死就死了呗！这样的狗奴才，林家多的是。”
　　楚若婷没想到她杀了林禄羽，就这样轻描淡写翻页了。
　　“诶？你怎么也在这儿？”林逸芙看见谢溯星，皱眉叉腰，她可忘不了数日前，这人将楚若婷给抢走的事儿。
　　“逸芙。”林惜蓉朝她轻轻摇头，“不可对前辈无礼。”
　　她也不喜谢溯星，可看样子，刚才是他和楚道友联手击败了狐妖城主。楚道友隐藏修为定有自己的原因，她们谨慎一些总归没错。
　　林逸芙还是有分寸的，她暗暗翻了个白眼。
　　嘁，什么前辈不前辈的，根本没楚道友厉害！
　　楚道友人美修为高，还会一手精妙的符箓法阵。
　　思及此，林逸芙崇拜地看向楚若婷，大声道：“楚道友，咱们这次也算出生入死，大家以后就是兄弟了！”
　　林惜蓉拽了拽妹妹的衣角，颦起柳眉，“哪能这样跟前辈说话。”
　　楚若婷压根儿没意识到自己也算前辈。
　　她觉得林逸芙性子爽朗，笑了起来：“好啊……”
　　话还没说完，肋骨处突然传来钻心的剧痛。楚若婷脸色倏然铁青，身形晃了晃，委顿在地。
　　“楚道友！”
　　林逸芙刚要伸手搀扶，谢溯星却蓦地斜冲出来，一下将楚若婷抱在怀里，担心万状，“你怎么了？”
　　楚若婷攥着他衣襟，疼得说不出话，眼前一黑，晕厥过去。
　　林惜蓉弯腰想给楚若婷诊脉，谢溯星却一掌挡开她，眸色冷然，“你想做什么？”
　　他对林氏恨之入骨。
　　甚至想立刻杀了面前这两个女人，祭奠谢氏族人死去的亡魂。
　　但他不能。
　　楚若婷和她们关系不错，他若杀了，楚若婷肯定更恨他了。
　　林逸芙急得跺脚，大声道：“我二姐师从凌霄子！她在浮光界乃医修中的佼佼者，你拦着不让她把脉，是想让楚道友活活疼死吗？”
　　听到林惜蓉的师父是医修凌霄子，谢溯星神色微微松动。
　　林惜蓉上前，给楚若婷诊脉，脸色忧愁：“楚道友她……她肋骨被一团古怪的阴气给腐蚀了。天长日久，这可怎么了得？”
　　谢溯星冷漠开口：“我知她肋骨上有阴气，你可有解决之法？”
　　林惜蓉束手无策，“我学识浅薄。”
　　“既然知道学识浅薄，就不要出来丢人现眼。”谢溯星嘴巴向来刁毒。
　　林逸芙气得跳起来，“喂，你怎么说话的？你……”
　　“剔骨。”林惜蓉咬着唇瓣，“将那根腐蚀的肋骨剔除，阴气就会消失。但是……但是剔骨后，无法运转周天灵力，这辈子修为不能再精进。”
　　林逸芙嘟囔：“等于没有办法。”
　　谢溯星低头，注视着楚若婷毫无血色的面孔。
　　她好像睡着了，纤长的睫毛倒影出两排阴影。
　　也只有这个时候，才看不到她眼底的抗拒、冷漠、嘲讽。
　　寻寻觅觅，兜兜转转。
　　她又回到了他怀里。
　　哪怕只是短暂的一天、一刻钟、一个时辰。
　　谢溯星眼里烟煴着莫名的光，“我有办法。”
　　他说出自己计策，林惜蓉想也不想就回绝了：“不行！”
　　“为何不行？”
　　“这样做，对楚道友不公平……你可以等她醒来，去征询她的意见，而不是趁她昏迷擅作主张。”
　　林惜蓉绞着衣袖，转过身，“前辈，我不会帮你的。”
　　不用问，谢溯星便知楚若婷绝不同意。
　　她不想和他沾染任何关系。
　　只有她昏迷，这件事才能顺利进行。
　　谢溯星脸色变了又变，霍然起身，一把钳住了旁边林逸芙的脖颈，五指收紧。
　　林逸芙被他掐脖举高，脸色涨红，双脚乱蹬着挣扎。
　　谢溯星绷紧下颌，杀意涌现，要挟道：“你不照做，我就杀了她。”
　　“逸芙！”林惜蓉看了看昏迷的楚若婷，又看向自己的妹妹，急出了两行眼泪，“放开她！我、我答应你！”

第74章 肋骨（H）
　　楚若婷悠悠转醒。
　　映入眼中的是水红色的柔纱帐幔和垂下的晶莹珠帘，角落里燃着臂粗的红蜡，灯火摇曳。
　　这是狐妖城主的寝殿。
　　殿门紧闭，方才经历大战，桌椅摆设都被砸碎，满地狼藉，而她这会儿却躺在尚且完好的柔软大床上。
　　楚若婷下意识感觉不妙。
　　她想坐起，却发现灵气锁闭，自己好像被空气黏住，一动不能动。
　　“林逸芙？林惜蓉？”
　　楚若婷唤了两声，没听到回应。
　　正在此时，旁边传来熟悉的脚步声。楚若婷斜眼，看到谢溯星慢慢走近。
　　他肩头、手腕的伤已经包扎好了，但脸色惨败，显得脸颊上的那道伤疤极为明显。
　　“谢溯星，你怎么在这里？”楚若婷拧眉，尝试运转灵气，却徒劳无用，“我怎么回事？为什么动不了？”
　　谢溯星张了张嘴，“林惜蓉给你吃了镇心丸。”
　　楚若婷心头凛然一慌。
　　镇心丸乃林氏秘药，服下此药灵气滞塞不能动弹，且不会感觉到疼痛。
　　她惊疑不定问：“给我吃镇心丸做什么？”
　　谢溯星没有立即回答她。
　　他走到床沿边坐下，忽然牵起了楚若婷的手，包握在掌心。
　　楚若婷不喜他的触碰，但无法缩手，只能怒目而视：“放开！”
　　谢溯星注视着与她交握的手，出神凝想许久，突然道：“上次我问你，要怎样才能原谅我。你说，除非不认识我。”
　　他侧头，露出没有伤疤的那张脸，稚气地笑了笑，“前几日你就不认识我，是不是已经表示……你已经原谅了？”
　　楚若婷：“那是我装的。”
　　谢溯星剑眉蹙起，有几分蛮不讲理的意思，“装的也算，你自己说的话，怎能反悔？”
　　楚若婷被禁锢，完全不想和他探讨这些没用的东西。
　　她忍着不耐烦的情绪，认真地仰视他。
　　经历了这么多事，楚若婷说不清对他是否还恨。
　　他上辈子害惨了她，可毕竟是上辈子的事，这辈子尚未发生；这辈子，他喂她吃了赤松蛊，后来他迷而知返，也给予过帮助。
　　甚至，他自己吃了更多了赤松蛊，十年来，不间断的折磨自己，以此赎罪。
　　林林总总的恩怨，剪不断理还乱。
　　其实，在灵舟上的那日，他愿意让她采补，楚若婷对他便没有那么恨了。
　　正如他自己所说，他现在长大了，遍历世事，不再像从前那样莽撞冲动，偏执无理。
　　她冒充凡女，看到了他真实的一面，印象逐渐改观。
　　更何况，谢溯星为她孤身闯进秭归城。两人配合默契，联手击败狐妖城主。要说恨，又能有多恨？
　　楚若婷由衷道：“谢溯星，你我之间，不必再说这些恩怨了。”她叹气，“让惜蓉把解药给我，大家就此别过。”
　　她可以不恨，但要做朋友，恕难接受。
　　谢溯星坐着没动。
　　他垂着头，额前两缕发须遮住眉眼，只能看见高挺的鼻梁和紧抿的唇，看不见他的神情。
　　片刻后，他忽然伸手，去解楚若婷腰间的系带。
　　“谢溯星！你做什么？”楚若婷色变。
　　谢溯星手指一顿，随即不管她的谩骂叫喊，将她衣裙除去，露出雪白婀娜的胴体。红色的帐幔珠帘，映着融融灯火，显得她肌肤透着淡粉。
　　楚若婷气的不行。
　　亏她真以为他长大了，结果还是死样子！
　　“我收回‘就此别过’的那句话。”楚若婷眼神一下就冷了好几度，“你若敢碰我，我必杀你。”
　　谢溯星怔了怔。
　　他苦笑：“那你还是恨着我吧。”
　　恨至少比忘了好。
　　说完，他脱掉自己的衣裳，露出精壮的身体。
　　他皮肤很白，但身上布满大大小小深浅不一的伤痕，肩膀上的纱布还在渗血，结实的双腿间一片卷曲的黑色毛发，那阳物却半硬不软，尚未有勃起的欲望。
　　楚若婷直觉不对劲儿，谢溯星已然复上了她的娇躯。
　　男性气息将她笼罩，楚若婷难掩厌恶。谢溯星却好像全无所觉，胸膛压碾着她的丰满，紧紧拥着她的肩膀，贪慕的、虔诚的，伸舌探进她的唇。
　　……是想念已久的熟悉滋味。
　　往事汹涌而来，谢溯星一发不可收拾。他抱着楚若婷用力亲吻，撬开她的牙关，狠狠掠夺她嘴里的津液与空气。
　　楚若婷不能动，只能眼睁睁地让他在自己唇上作乱。
　　他的手掌在她曲线游走，不轻不重捻扯着她的茱萸。
　　尽管楚若婷不想给予反应，但身体却被吻得酥酥软软。
　　她感觉到腿间春水湿透，眸中闪动着屈辱的恨意，“谢溯星，你真以为我不敢杀你？”
　　谢溯星闻言，浑身肌肉都僵硬了一瞬。
　　他没说话，张口含住粉嫩的乳珠吮吸，把两边都吸得水水发亮。
　　左手掐她腰，右掌去揉着她的花户，修剪干净的手指缓缓拨开两瓣花唇，指腹不停按揉着上面凸起的小花核，不过片刻，晶莹湿润的春水便沾了他满满一手。
　　楚若婷脸憋通红，不受控制地被他撩拨地轻轻喘息。
　　谢溯星见差不多了，扶着早已动情的硬翘粗硕阳物，抵住湿淋淋的花缝。
　　他没有立刻进去，而是又仔细看了楚若婷一眼，软了语气，“……你别生气。”
　　楚若婷怎么可能不生气。
　　但她身体动情，恼怒的瞪视便成了媚眼如丝。
　　谢溯星被她这幅样子瞧着，情欲又胀大了一圈，他不再忍耐，借着滑腻的水液，抵住花穴口，缓缓将硕大的龟头挤进她甬道。
　　“唔。”被久违的温暖紧致四面八方的包裹，谢溯星闷闷一哼。
　　终于，他又进入了她。
　　楚若婷被他灼热的阳物填满，又是生气又是愤怒，更窘迫身子敏感的反应。她知道逃不了，只能放宽心态，尽量容纳他的侵入。
　　谢溯星那地方好像比十年前更粗壮了，把她狭窄地花穴塞得满满当当，裹着黏腻滑滑的爱液，一下又一下抽送。
　　楚若婷能感觉到他的龟头在甬道中进进出出，将甬道中的嫩肉皱褶磨蹭，激得她下腹酸痒难耐。
　　谢溯星呼吸粗重，腰上发力，猛地捣弄着那销魂的蜜穴。他恨不能将楚若婷撞碎，每一下都凶悍到了骨子里。
　　花唇被碾磨的充血肿胀，交合的爱液，顺着楚若婷雪白的股缝打湿床单。
　　她怒中带媚，谢溯星不敢多看。只搂着她，用阳物狠狠撞击刺激她的花心。
　　情潮铺天盖地，楚若婷眼神渐渐迷离，丰乳上下摇晃，被谢溯星一把掌在手心。
　　涨紫的粗长在她粉嫩的穴口交合，每一次抽插都让湿漉漉的花瓣牵扯出媚肉，白沫四溅。
　　谢溯星复上她身体，衔住她的唇亲吻啜吸，小腹猛压着她的私处，深深律撞。
　　他像只饿犬疯狂掠夺。
　　楚若婷不能动，传来的快感便愈发清晰，舒爽自花蕊摧枯拉朽地弥漫全身，让她忍不住张嘴呻吟，春水潮喷横流，哆哆嗦嗦地达到巅峰。
　　“谢溯星，你……你……”
　　楚若婷想骂他都词穷。
　　谢溯星拥搂着她，喘息厉害，胡乱地吻她的脸颊、耳垂。
　　他马尾垂下的发梢，扫到楚若婷的颈窝，让她觉得刺刺痒痒，连带着花穴深处也产生了痒意。
　　谢溯星极快地抽磨着她，甬道里的春水被他越捣越多。
　　囊袋拍打着交合处，啪啪作响。
　　他扬起头，双手不停揉弄着楚若婷的双乳，失去节奏地用力猛撞。
　　好似浑身血液都在沸腾，爽意顺着下腹涌上天灵盖，控制不出地低吼着射了出来。
　　欢爱的时间不长，谢溯星沉浸在余韵里，已经满足了。
　　至少，此刻他将她私有。
　　“……我十年没欢爱过了，有些快。”谢溯星忍着窘意，与她同枕，抬手将她汗湿的发拨到耳后，“你舒服吗？”
　　楚若婷无声喘息，不知他怎么有脸问。
　　身体的敏感反应当然不会让她觉得难受，但这样被强迫，楚若婷无论如何也不会高兴。
　　“谢溯星，你是真的不怕死。”
　　她冷着脸道。
　　谢溯星低笑了两声。他看着她，黑黝黝的眸光里闪烁着未明的情绪。
　　“楚若婷，你知道吗，林霄风杀谢氏全族。”
　　“因为浮光界流传谢氏找到了一条灵矿。灵矿中不仅有取之不尽的灵石，还有大量前人留下的宝藏。”
　　“他们说，那张藏宝图在我身上。”
　　楚若婷不知他忽然提起这件事是什么意思。
　　谢溯星抽离她的身体，细心将她身下泥泞的体液清理干净，强颜欢笑地说：“可是，没有藏宝图……甚至，没有灵矿！”
　　都是谣言。
　　御兽宗楚新盛编造出来的谣言。
　　楚新盛好色，六年前看中了谢氏族里的一个小姑娘。
　　小姑娘不愿去他府里做妾，两方由此生出龉龃。
　　后来又发生了一些摩擦，谢、楚势同水火。
　　楚新盛编造出谢家挖出灵矿的谣言，惹来叁大世家针对。
　　东苏林霄风先下手为强，用“灵矿里有林氏传承”的名义，捉拿谢氏全族，逼其交出藏宝图。
　　他独自逃出，拼命修炼，屠了御兽宗一半弟子，割下了楚新盛的头颅……
　　还没等他修为臻化，林霄风便灭了谢氏全族。
　　故事惨烈，但谢溯星讲述的语气十分平静。
　　楚若婷久久失言。
　　这一世，真的许多事都不一样了。
　　谢溯星爱怜地摸了摸楚若婷的脸，“如果这次没遇见你，我现在应该在东苏，找林霄风决一死战了。”
　　楚若婷心念微动，脸色依旧冰冷：“林霄风是什么修为，你是什么修为？你去找他，是送死。”
　　“我知道。”
　　谢溯星笑容苦涩，“父母、堂兄……他们都死了，我独自苟且偷生，又有何意义？”
　　得知谢氏族人惨死，他所过的每一天都是煎熬。
　　楚若婷不知道他一个出窍初期怎么和分神中期打。
　　因为太疑惑，她没忍住问了出来。
　　“我有万全之策，他必死无疑。”谢溯星对自己的准备很自信。
　　他目光又落在楚若婷脸上，回忆起往事。
　　那会儿父母健在，他却不懂感激，反骨作祟，整日沉浸在自己的世界。
　　幸亏楚若婷将他给骂醒了，不然，他都不敢想象此后的自己有多离经叛道，徒惹家人伤心。
　　楚若婷是他年少的执念，是他心里的一盏明灯。
　　想到此处，谢溯星低头轻吻她的唇角。
　　楚若婷正欲呵他，谢溯星却忽然抽出匕首，匕首倒映在他眼眸里，闪烁着凛冽寒光。
　　接下来，她看到了最血腥惊悚的一幕。
　　谢溯星双手抬匕，猛地插进了自己左胸下侧的皮肤，横破开皮肉，一串滚烫的血花喷涌而出。
　　谢溯星闷哼一声，疼得身影摇晃，却还伸出右手，探入翻卷的伤口，在肌理中摸索。
　　他用尽全力，咬紧牙关，“啪”的折断了第六根肋骨。
　　做完这一切，他已经疼得眼前发黑，脸色煞白，汗水如瀑般淌下。
　　“楚若婷，谢氏族人全死了，我什么都没有了……这是……我唯一能给你的。”
　　他用灵力剔去肋骨上的殷红碎肉，艰涩地勾了勾唇角，颤抖着双手呈上，“……这截肋骨，请你收下。”
　　细碎的血珠倾落在楚若婷肌肤上。
　　点点滴滴，殷红刺目。
　　她睁圆了湿润的眼眶，吼他：“谢溯星！你疯了？你是疯了吗？”
　　“我一直都疯啊。”谢溯星惨笑。
　　他轻轻划开她皮肤，取出已经腐蚀黑朽的肋骨，用灵力将自己健康的肋骨置换到她体内。
　　他因失血过多，脸色苍白如纸，“方才……方才我不是故意想碰你，千万别……别恼。你体内有我阳精，配合林氏的镇心丸……才不会有排斥反应。”
　　林惜蓉是顶尖的医修，她不会骗他，也不敢骗他。
　　谢溯星眷恋地吻了吻她的手指，颤着惨白的唇，卑下地问：“楚若婷，我……我把肋骨给你，你原谅我好不好？”
　　楚若婷惊骇着完全说不出话。
　　她脑海里一片空白。
　　没有等到她的回答，谢溯星心底有些难过。
　　他只是失去一截肋骨，还要不了命。谢溯星强撑着残破的身体，给两人伤处抹上药粉，穿好衣裳，踉跄着捡起地上的风神弓，重新负在背上。
　　楚若婷躺在床上不能动，余光瞟到他颀长的身影，大声问：“你去哪里？”
　　受了这么重的伤，他还想干什么？
　　“你修为还在……我也就放心了。”谢溯星微微哽咽，“等我杀了林霄风，就来找你。”
　　楚若婷急忙喊道：“你现在不是他对手！”
　　谢溯星没有接话。
　　他如何不知道这个道理，可是，颠沛流离浪迹天涯的每一天，都令他生不如死。他如今见到了心中执念，更应该去找林霄风做了断。
　　楚若婷缓了缓心绪，转动眼珠，劝道：“……别去。”
　　别去送死。
　　窗外吹来一阵冷风，卷起寝殿里水红色的飘逸纱幔，晶莹剔透的珠帘随之轻晃轻晃。
　　隔着煌煌通明的烛火，谢溯星红着眼，留恋不舍地遥望着她。许久，他才毅然转身，决绝离去。
　　*************
　　楚若婷怔怔望着帐顶。
　　身体已经能动了，可她却不想动，整个人都麻木了。
　　不知过了多久，林惜蓉和林逸芙才赶了过来。
　　林惜蓉查看了她肋处的伤口，温婉的脸庞落下一串泪珠，掩面而泣：“楚道友，对不起！对不起！前辈用逸芙的性命相逼，我若不帮他，他就会杀了逸芙。”
　　楚若婷轻抚腰间，目光看向空荡荡的门口，“这不怪你。”
　　“不，你应该怪我，是我害你失去了贞操……惜蓉还有何脸面活在世上？”林惜蓉哭着哭着，倏然抬手抽出林逸芙的佩剑，引颈自刎。
　　楚若婷眼疾手快，弹出一道法力击开长剑。林惜蓉虎口一麻，拿捏不住，长剑倒飞出去，“噌”的插进地面。
　　“贞操是虚无的东西，看得重它才重，反之它什么都不是。你没必要自责。”
　　楚若婷叹了口气，“再者，谢溯星与我，本就有过……倒也算不得什么。”
　　林惜蓉本在柔柔擦泪，闻言猛地抬起泪眼，震惊万分：“他是谢溯星？谢氏的那个谢溯星？”
　　“是他。”楚若婷皱眉，“怎么了？”
　　林惜蓉来不及解释。
　　她慌慌忙忙从储物袋里摸出一枚传音符，颤声道：“谢琦公子，我……我刚才遇见你堂弟谢溯星了！”

第75章 陶埙
　　原来，谢氏一族并没有死，全被林惜蓉给救下。
　　她与谢琦相熟，得知林霄风捉拿了谢氏，这些年来一直暗中帮扶。
　　林霄风欲斩杀谢氏族人，林惜蓉自告奋勇领下这门差事，用死囚顶替。她自幼懂事听话，恪守成规，林霄风对她十分放心，从不怀疑。
　　林逸芙惊讶地长大嘴巴：“二姐！你胆子也太大了，这么重要的一件事你竟然不跟我商量，我也可以帮你啊！”
　　“就是不能让你知晓。”
　　林逸芙咋咋乎乎粗心大意，林惜蓉专程防备着她。
　　林惜蓉懊恼极了。
　　她没想到谢溯星修为涨如此之快，以至于她根本就没把出窍期前辈和谢琦口中的偏执少年联系在一起。
　　楚若婷听完她的讲述，心头五味杂陈，她语气复杂地问：“所以……谢溯星的家人都没死？”
　　“没死，我把他们安置在郓城。”林惜蓉擦去眼角残留的泪水，“楚道友，你要去看望他们吗？我现在就可以带你去。”
　　谢溯星愿意将自己的肋骨送给她，想必两人关系匪浅。
　　“不。”
　　楚若婷立刻拒绝了。
　　她和谢溯星算什么？仇人，已经无恨了；朋友，更算不上。
　　她没理由去找谢溯星的家人。
　　半晌，她才对林惜蓉嘱托道：“谢溯星会找林霄风，你们见到他务必拦下，告诉他谢家人没死，不必孤注一掷。”
　　“他找我二叔想干嘛？”林逸芙还搞不清楚状况。
　　谢溯星以为谢家满门被二叔所杀，以他的性子，定要报仇。林惜蓉答应过谢琦，要找到他堂弟，此事无需楚若婷交代，她也会尽力办妥。
　　她当即便道：“楚道友，你留下一枚传音符吧。等我找到谢溯星，就立刻告诉你。”
　　楚若婷悄然握拳，摇头说：“不用。”
　　“为何？”
　　林惜蓉心里迷惑。
　　“反正……不用告诉我。”
　　楚若婷抬手，轻抚在肋处。
　　谢溯星知道自己家人没事，就不会去找林霄风送死。她和谢溯星之间，早该在十年前了断。他将肋骨给了她，她对他曾经犯下的错误给予宽恕。
　　像是钱货两讫，此后陌路不念。
　　看楚若婷的神情，林惜蓉猜测她与谢溯星关系曲折，不再追问。
　　她拿出林家的丹药，让楚若婷服下，确定她的伤势没有大碍了，叁人便准备一起离开秭归城。
　　临走前，楚若婷剖出了狐妖城主的妖丹。
　　赛息壤被人疾足先得，这狐妖八百年的妖丹也不错，可以拿回去给赫连幽痕炼器玩儿。
　　林逸芙将秭归城里的凡人给放走，然后一把火焚了秭归城这腌渍地。
　　这样她还不过瘾，拉着楚若婷和林惜蓉，将之前清水镇绑架处女的那些男人也全都杀了。
　　叁人立在秭归城前的密林里，隐约可以看见远处燃起的一片熊熊火光。
　　林逸芙甩开剑上的血珠，豪情万丈地挽了个剑花，“哪里有不平事，哪里就有我林逸芙！”
　　可惜她个子娇小，这动作做出来便有些滑稽。
　　楚若婷难得弯起嘴角，“二位，我身怀要事，先行一步。”
　　“楚道友，以后什么时候再聚？”
　　林逸芙依依不舍，她还没向她请教阵法呢。
　　楚若婷笑了笑，“有缘自会相见。”
　　叁人交换传音符，林逸芙和林惜蓉对视一眼，朝她抱拳，“青山不改，绿水长流，再会！”
　　“再会！”
　　*************
　　楚若婷辞别林氏二女，立刻回到无念宫。
　　途中，她还不忘买些灵果带回去。
　　一入宫她先去炼器室面见魔君，却破天荒的被拒之门外。
　　楚若婷看着紧闭的殿门，有些错愕：“魔君？”
　　片刻后，赫连幽痕声音沉闷的从里面传出，“……本座要闭关，这段时间你不必来了。”
　　“是。”
　　楚若婷狐疑。
　　这些年赫连幽痕只入定冥想，还没正儿八经的闭关过。她怀着不解，拐脚往玄霜宫走。
　　赫连幽痕站在锻造炉面前，听着她渐远的脚步声，脸色冷肃。
　　看样子，她顺利提升至出窍期。这就好，接些来，他反倒不用再分心了。
　　赫连幽痕往锻造炉里加了些轩辕钢、蹑空草，抬起双手，不断结印施法，额头渗出了颗颗汗水。
　　历任祖宗对阳毒束手无策，一定是因为祖宗都没本事！等他炼制出一件真正的魔器，还对付不了区区阳毒吗？
　　楚若婷不知道赫连幽痕为了她闭关炼器。
　　她反而因不用伺候松了口气。
　　回到玄霜宫，荆陌正一个人在院子里摆弄海螺。
　　“楚楚！”
　　荆陌第一时间来到身边，眼眸熠熠望着她。
　　看到荆陌，楚若婷沉重的心情才稍稍缓解。她抬手抱着他，头枕在他胸膛上，像回到了最安定的港湾。
　　荆陌愣了愣，抬手抚了抚她的长发：“楚楚，你怎么了？”
　　“别动，让我抱一会儿。”
　　“哦。”
　　楚若婷听着他结实有力的心跳，左手不自觉地抚上肋骨的位置，心中酸涩，有种说不出的感觉。
　　她闭上眼，“荆陌，这些日子你怎么过的？”
　　荆陌微微一笑：“我在学空竹、皮影戏、还有在想你。”
　　“学会了吗？”
　　“快了。”
　　“……”
　　两人低声交谈着，庭院里吹来细细凉风，夹杂着隰海特有的潮湿，恬静安宁。
　　正在此时，宫门外传来黛瑛的声音：“荆陌——”
　　黛瑛和宋据同时出现在门口，两人手中还拎着空竹。
　　宋据蓦地看见相拥的楚若婷和荆陌，眼神愣住。他反应过来，忙站至墙边，垂首道：“参见圣女。”
　　楚若婷回神，笑了笑：“不必拘礼。”
　　从荆陌的口述来看，宋据这些天做得很好。他老老实实循规蹈矩，楚若婷也不会故意挑他错处。
　　“楚若婷，你回来啦。”
　　黛瑛走了过来，眼巴巴地望着她储物袋。
　　楚若婷知她在想什么，笑道：“别急，都有。”
　　她将灵鱼干、灵果、灵酒全都拿出来，然后给她和荆陌一个玉瓶，“这是凝体丸，东苏林氏的秘药，受了外伤服下一粒，可以迅速止痛。”
　　林惜蓉和林逸芙强送凝体丸，楚若婷盛情难却。
　　黛瑛出门在外，很需要这个。荆陌虽然没有离开无念宫，保不准他又磕了额头，拿着有备无患。
　　楚若婷说完，余光扫了眼站在墙角身影萧索的宋据，朝他招手：“宋据，你来。”
　　宋据闻言一怔，快步来到她身前，仍低着头，恭敬谦卑：“圣女有何吩咐？”
　　“这个你拿着。”
　　楚若婷将玉瓶递给他。
　　宋据目光一瞬不瞬，寡淡的脸上透露出讶色，“……给我？”
　　楚若婷被他这受宠若惊的样子惹笑了，“是啊，送你的礼物。”
　　她每次回来都要给黛瑛荆陌带礼物，今次给魔君也带了灵果，可他却在闭关。
　　宋据时常来玄霜宫让荆陌排遣时光，若连瓶丹药都舍不得，岂不是显得她这个圣女小气又吝啬。
　　宋据双手接过玉瓶。
　　指尖触摸到冰凉的瓶身，心头却萦绕着难言的复杂。
　　……他人生中第一次收到的礼物，竟是楚若婷给的，真是讽刺。
　　楚若婷给了他丹药，便扭头与荆陌和黛瑛说起话。
　　黛瑛和荆陌这几天对空竹感兴趣，嚷着要给楚若婷表演一段，可两人技术不到位，空竹半天都没抖起来。
　　楚若婷坐在石桌前，看着他们笑闹，心头的沉重总挥之不去。
　　她又忍不住去抚肋骨处。
　　楚若婷不喜欢这样。
　　她想控制住自己摸肋骨的手，干脆掏出竹笛，有搭没搭的吹起曲子。
　　这是她抽空新学的，笛声断断续续，还十分生涩。
　　吹着吹着，有几个调总是破音，楚若婷还以为赫连幽痕给的笛子坏了，拿在手里翻看检查。
　　“拇指第一节指肚，托于第叁四孔之间，依次开闭第五六孔，往斜下方吹。”旁边宋据看不下去了，脱口指点。
　　楚若婷照着他说的方法重新吹了一下，果然几个调子平稳许多。
　　她扭头问：“宋据，你也会吹笛？”
　　宋据不假思索否认：“不会。”他稍作迟疑，抬手从储物袋里摸出一个红陶刻花埙，“但……我会吹埙。”
　　宋据怕楚若婷误会什么，沉声解释：“吹奏乐器万变不离其宗，刚才看圣女不得窍门，试着给出方法，没想到真的有用。”
　　楚若婷被他手中六孔陶埙吸引视线，不禁好奇：“这是埙？”
　　“大的为雅埙，小的为颂埙。”宋据递给她瞧，“我手中这个为雅埙……圣女想听吗？”
　　楚若婷闲来无事，单手撑着下巴，“好啊。”
　　宋据看了眼她淡笑的面容，抬手将埙靠近唇边。
　　他修长的手指灵活地按着音孔，气息通达，收放自如。
　　陶埙音色独特，声悲幽然，绵绵不绝，短短一段乐曲让人沉醉其中，仿佛看到皓月当空，清风徐徐。
　　楚若婷不禁赞叹：“你可比我吹得好听多了。要不我把你举荐给魔君，你天天给他吹曲子吧。”
　　宋据：“……多谢圣女抬爱，宋据怕难当此大任。”
　　楚若婷看他心惊胆丧，不禁莞尔：“逗你罢了。”
　　赫连幽痕脾气古怪，这些年来也就她能曲意迎合，除非看谁不顺眼，才会把人弄到赫连幽痕面前去挨骂。
　　“楚楚，你看！”
　　荆陌将空竹抖起，往空中一抛，翻个跟头又稳稳接住。
　　楚若婷起身拍掌，粲笑着望着他，“荆陌，再来一个。”
　　不使用法力玩这些别有意趣，楚若婷看了片刻，也想试试。
　　“握住这里。”
　　荆陌掌心包裹着楚若婷的手，神情专注认真，眸光清莹秀澈。
　　和荆陌在一起，楚若婷心底便觉安宁，她忍不住他侧脸上亲了一下。
　　黛瑛对二人亲来亲去已经习惯了，蹲在地上捣鼓她的空竹。
　　宋据立于墙角，默默握紧手中陶埙，眼神明明灭灭。

第76章 北麓（H）
　　只有和荆陌在一起，楚若婷才能身心放松。
　　是夜。
　　二人在床上相拥。
　　借着莹莹烛火，荆陌看见她左胸下侧两寸长的伤口，心疼的无以复加：“楚楚，你这里怎么受伤了？”
　　楚若婷不想提起此事，她拉过被子遮住。
　　“没什么。”
　　荆陌凝视着她的脸，忽然道：“楚楚，你什么都不愿意跟我说。我失去魂魄……是不是成为了你的累赘？”
　　楚若婷闻言一怔。
　　她坐起身，靠在荆陌怀里，揉揉他额前细碎的发，“荆陌，你从来都不是我的累赘。”
　　是她心灵停泊的港湾。
　　但有些事，楚若婷的确不知道怎么跟他说。说出来，他不懂，即便懂了，也不能给予建议。
　　她希望他一直开心、纯粹，无忧无虑。别像她，总压着沉甸甸的心事。
　　楚若婷刻意逃避这个话题。
　　她跨坐在荆陌腿上，攀附着他脖颈，主动去吻他的嘴角，去舔舐他凸起喉结，轻声哄慰：“乖，不要胡思乱想。”
　　裙下没有穿袭裤，柔嫩的花缝在他粗硬的地方来回蹭动。
　　荆陌如何经得住她的撩拨，身子微颤，反客为主，低头含住面前的茱萸大口吮吸。
　　舌头绕着乳晕打圈儿，牙齿啮咬那点蕊珠，楚若婷禁不住，将胸往前送了送，轻轻呻吟。
　　静谧摩擦的私处渐渐濡出了水。
　　荆陌粗硬在她腿间戳来找去，终于找准了缝隙，腰往上一顶，粗胀的肉茎便捅了那温暖紧窄的地方。
　　“……楚楚，好舒服。”荆陌喟叹了一声，抱着她缓缓抽送。
　　楚若婷衔着他耳垂，娇声道：“我也是。”
　　她尽量分开双腿，让荆陌能更深地进入。
　　灼热的粗大整根没入，湿润的甬道将肉茎紧紧吸绞，荆陌顾及着楚若婷腰上的伤口，不敢太尽兴，但还是每每顶入花心，惹得楚若婷连连嘤咛，水流潺潺。
　　房间里是二人彼此交织的沉重喘息。
　　恰在此时，一道幽沉的埙音穿透层层宫墙，在静谧的夜里如泣如诉。
　　荆陌分身埋在花穴里，定住腰不动，抬起眼看向窗外：“是什么声音？”
　　楚若婷双颊潮红，她抬臂勾住荆陌的脖子，轻轻吻他的喉结，“……别管。”
　　*************
　　楚若婷没有在无念宫待太久。
　　她等不到赫连幽痕出关，就开始寻找另外两件宝物。
　　除去昆仑老祖的伏羲玉、下落不明的赛息壤，剩下游氏传家宝紫阳珠和寂幻禅师的珑玉精铁。
　　纠结许久拿不定主意，还是黛瑛写了纸团，让她自己抓阄。
　　楚若婷展开纸团，上面赫然是“紫阳珠”叁字。
　　她辞别荆陌，直奔北麓。
　　北麓面积广袤，有叁州十城十六郡，每个地方都十分繁华。北麓游氏的主宅，坐落在最大的云升城中央。
　　虽说楚若婷现在已经是出窍期的前辈了，但游氏主宅高手如云，她一身法宝也难讨好处。
　　游氏家主游鹤年，分神初期的修为，足以将她碾压；游鹤年的妻子何莹，出身于云升何氏，修为也在分神初期；除开这二人，闭关叁十八年的游氏老祖修为仅在叁大渡劫老怪之下。
　　游氏老祖和寂幻禅师，是最有可能跻身渡劫期的高高手。
　　面对龙潭虎穴，楚若婷想用对付狐妖的那一招就行不通。
　　她这次来到北麓，没打算直接去抢紫阳珠，而是想探一探这叁人出关没有。
　　若他们还在闭关，紫阳珠倒有几分把握，反之，怕是遥遥无期。
　　刚进云升城，楚若婷便看到城门口排起长队。
　　一打听才知道，北麓游氏正在筹备下个月的百花盛会，广招杂役丫鬟。
　　百花盛会楚若婷略有耳闻。
　　游氏坐拥北麓最大的一片灵花园，花开之时宴请浮光界各大顶尖门派过来小聚。
　　这些世家平时不怎么联络，只能靠着这种盛会作为社交手段。
　　王瑾以前掌管青剑宗时，削尖脑袋想来参加百花盛会，可惜不够资格，游氏一次都未邀请。
　　楚若婷觉得机会来了，她挽起素荆钗，排队了两天才等到面试机会。那面试官长相和蔼，笑眯眯的拢着手，竟是游月明的表叔。
　　楚若婷变换了容貌，青衫布裙，相貌平平。
　　何竞问了她几个问题，她都滴水不漏的作答了。何竞深觉满意，问道：“叫什么名字？”
　　楚若婷随口乱编，“小若。”
　　何竞将她名字登记在册，摆摆手：“去吧，那边候着。”
　　过得半天，何竞又选了四男叁女，连同楚若婷一共八人，带至游氏主宅。
　　游氏主宅位于云升城中心，朱门铜环，金碧辉煌，由五进院落组成，还设有亭台楼阁，九曲回廊、花园假山、清湖石舫。
　　游鹤年夫妇在闭关，游氏的掌事这几天事多脱不开身，少主又不管这些，于是招揽杂役便落在何竞身上。
　　他觉得八人中楚若婷行事最稳重踏实，将她提拔为这几人中的杂役主管。
　　何竞一边带着楚若婷熟悉地方，一边告知她游氏规章条例。
　　楚若婷暗暗高兴，真是瞌睡来了递枕头，正愁对游氏主宅一无所知，何竞便在旁边滔滔不绝讲起来。
　　“看见这道垂花门没有？往里是游氏家主、主母、少主的住所，杂役不得入内。”
　　楚若婷隔门瞧了一眼，只看到院子里栽种的两颗高大的灵树。
　　她低头答是。
　　何竞带着她正要离开，突然眼前闪过一道青光。那青光速度极快，待他看清楚了，不禁目瞪口呆。
　　“娘亲！娘亲！你回来啦！”
　　青青爪子扒拉着楚若婷的粗布衣襟，激动地嚎啕大哭。
　　楚若婷没想到会被青青认出，她僵直着身子，忍不住想抬手，摸一摸它长粗的小角。
　　何竞急得满头冷汗，“青青！你乱认什么娘？月明看到又要罚你了。”
　　“何竞表叔，这是我娘亲。”青青抽抽搭搭，小脑袋轻拱着楚若婷的脖子。
　　它好想娘亲。
　　它和爹爹都很想娘亲。
　　楚若婷发现青青长大了，身上的鳞片也愈发清晰，头上戴着一个镶金边的红宝石装饰，那双眼珠依旧黑溜溜亮晶晶。
　　它精神头十足，游月明这些年果然把它养得极好。
　　何竞去拽它尾巴，“我看你是眼花了，还不快放手。”
　　“我不放！我要和娘亲在一起！”
　　楚若婷呆立。
　　何竞和青青拉拉扯扯，正争执不休，远处忽地传来一道清朗严肃的音色，“青青，表叔，你们在做什么？”
　　楚若婷循声望去，只见游月明手持细骨金折扇，立在喜鹊登梅的照壁旁。
　　十年未见，他倒没怎么改变。
　　一袭暗纹淡蓝锦衣华服，腰坠冰种美玉，身量挺秀高颀。头发一丝不苟整齐束在白玉银龙冠里，眉长入鬓，神态倨傲，清华矜贵。
　　何竞叹了口气，指着青青：“你快管管它，简直不成样子，扒着一个杂役非说……非说是……”
　　“说是什么？”游月明走近，冷冷扫了眼楚若婷。
　　楚若婷心头莫名紧张，她眼观鼻鼻观心，拘谨站着不动。
　　青青扬起头，瘪嘴道：“爹爹，她是娘亲啊！”
　　游月明冷峻的面色一变，目光认真落在楚若婷身上。凡女普通，甚至第二天就记不住她的长相，以他元婴后期的修为，没看出任何蹊跷。
　　楚若婷适时流露出慌张的神色，“奴婢还未成亲……更、更不会生出一条蛇……”说着说着都快哭出来了。
　　“娘亲，你为什么不理青青？你是不是不要我了？也不要爹爹了？”青青扒着她衣裳不愿松开，楚若婷听着它哭，心底亦是难受。
　　青青在她最孤单的时候给予陪伴，可她不能和它相认。她的每一步都不知道能否看到明天，跟着游氏少主，比跟着她稳当幸福。
　　游月明视线如刀，楚若婷心虚，不敢久留。
　　何竞游月明修为都不如她，她干脆放出一丝无害法力，钻入何竞鼻腔。
　　何竞突然觉得鼻里凉飕飕的，他歪了歪嘴，翕动鼻孔，还是没忍住痒意，朝着游月明疯狂“阿嚏阿嚏”。
　　唾沫星子乱溅，游月明吓得连连后退，一手掐着净尘诀，一手用折扇挡脸，怒道：“表叔！你干什么？”
　　“我、我先带她走了。”
　　何竞吸了吸鼻子，屈指弹飞青青，扯过楚若婷灰溜溜跑掉。
　　青青被他弹到墙角摔了个屁股蹲儿。它看着远去的娘亲，坐在地上“哇”的一声大哭起来。

第77章 家规
　　楚若婷走出好远，还听见青青若有似无的哭声。
　　呜呜咽咽，摧心摧肝。
　　她不禁回忆起和青青一起共患难的岁月。
　　在青剑宗狭窄阴暗的洞府，她满心仇怨，只想搞垮乔荞和王瑾，发狠修炼，对青青并没有很上心。
　　小家伙每次捕猎回来，都看见她在盘膝打坐，虽然不高兴，却还是乖乖在她脚边蜷成一团，小声地打呼噜。
　　多亏它威胁了八神洞洞主交出留影石，否则灵果宴上，怎能让乔荞王瑾一败涂地？
　　她让它待在青剑宗的后山，承诺等事情了结就接它回来。
　　谁能想到世事多变，这一等，它就再也没等到她？
　　所以……是她食言了。
　　楚若婷心头发酸。
　　何竞走在前面，还在安慰解释：“你千万别靠近那边。少主洁癖严重，你带一粒沙尘进去，他都会大发雷霆；他的灵兽青青，哎呀，脑瓜子不灵活，学堂里年年考试倒数第一，估计这几年想它娘想魔怔了，看到你就认错人……”
　　楚若婷忍不住想知道青青这几年到底是怎么过的。
　　思绪上来，便控制不住。
　　待何竞一走，她立刻用法宝隐匿身形，原路返回。
　　经过那道垂花门，往里七拐八绕，看到一座叁进大院。
　　院名“明月”，台阶上打扫的一尘不染，院子里光秃秃的没种树花草，看不见土壤。
　　楚若婷当即便确定这就是她要找的地方。
　　院外无禁制，估计没谁吃了熊心豹子胆潜入游氏少主的宅院。
　　楚若婷摸进去后，不敢用神识，怕被高手发现窥视，只能一间间找过去。
　　待走到最里的小院，隐约听见旁边书房传来青青抽噎的声音。
　　她心头一紧，蹑手蹑脚地走到窗外，从窗缝里看去。
　　游月明的书房宽敞雅致。
　　青青坐在椅子上哭，游月明背朝她负手而立。
　　“下次再乱认娘，休怪我生气。”
　　青青擦泪，鼻涕泡直冒，“爹爹，我没有乱认，她就是娘亲，她身上有娘亲的味道。”
　　游月明沉下脸呵斥：“你娘什么味道我不知道？我记了她十年，焉有认错的道理。”
　　他天生对气味敏感，刚才那个杂役普普通通，什么凸出的地方都没有。
　　一大一小说着话，窗外的楚若婷却陷入怔忪。
　　从她的视角望去，刚好看见书房墙上挂着的一幅画。
　　画中女子巧笑倩兮，穿着素简青衫，正是她与游月明初遇时的打扮。
　　游月明……记了她十年？
　　楚若婷想起他退婚林叁小姐的消息。
　　难道他退婚，不是有了心仪的女子，而是一直想着她？正心思不定，就听屋中的青青带着哭腔，说：“爹爹，我真的好想娘亲。”
　　游月明盯着它好一会儿，蓦然转过身，直勾勾望着墙上那副画像。
　　半晌，他才抬起手，指尖轻轻触碰画中女子的脸颊，幽幽一叹，“……我又何尝不是。”
　　楚若婷立在窗外，脑子里轰然炸开。
　　她宁愿被嫉恨、被谩骂，惟独无法承受别人善意的关怀惦记。
　　恰在此时，她下意识察觉到门外有两道极为危险强大的气息靠近。
　　楚若婷赶紧用隐匿罩在角落，片刻后，两道虹光忽至，一对中年男女出现在书房门外。
　　男的约莫叁四十，留着浮光界时下盛行的叁缕美髯，手里握着一根戒尺法器；中年美妇梳着云鬓高髻，满头珠翠，身着浅橘宫装，气质雍容。
　　两人皆冷着脸孔，中年美妇厉声道：“月明！你给我出来！”
　　少顷，游月明带着青青从书房里走出。
　　他俊雅的脸上没什么表情，好像对这一切已经做好准备。他将手里折扇别在腰上，拢拳行礼：“爹，娘，你们出关了？”
　　“再不出关，你是不是就要反天了？”游鹤年话音甫落，便一戒尺抽了过去，“还不给我跪下！”
　　戒尺钢铸，叁尺来长，运足了法力，抽下来几乎打断人的骨头。
　　游月明疼得嘴角微微抽搐，他咬牙忍了下来。抬手在地上打了一道净尘诀，才一撩衣袍，跪在父母面前。
　　“爹爹！”青青担心地围着游月明，朝游鹤年小声求情，“祖父，别打爹爹啊。”
　　游鹤年怒喝：“你上一边儿去！”
　　何莹一听他这大嗓门儿顿时不乐，柳眉倒竖，反过来戳他太阳穴，“月明犯错，你吼青青干嘛？”
　　她心疼地朝青青伸手，“乖孙儿，快到祖母这儿来。”
　　青青盘到何莹肩膀上，因为害怕游鹤年，不敢吱声。
　　游鹤年被何莹骂了，只得将怒火全撒儿子身上，“我问你，你为什么私自将林叁小姐的婚给退了？”
　　游月明冷声道：“不喜欢，就退了。”
　　“你当你在买菜呢？”
　　游鹤年简直火冒叁丈，“这婚约在你娘肚子里就已经定下了，岂容你说退就退？你让林霄风怎么想，林叁小姐又怎么想？你把林家的婚退了，南宫家又无适龄女，你倒说说，从哪儿再给你找个门当户对的？”
　　游月明端正跪着，不吭声。
　　何莹也被儿子气到了，一手抱着青青，一手指着他脑门儿骂：“你就是被那妖女迷昏了头！”
　　游月明皱眉辩驳：“她不是妖女。”
　　“怎么不是了？浮光界会双修秘术的哪个是好东西？寂幻妖僧天天抓童男童女采补，修为蹭蹭往上涨。往前数个五百年，世上哪有寂幻这号人？搞不好那妖女就是寂幻的弟子！”
　　当年，何莹看儿子从灵真秘境回来，金丹后期的修为暴涨成金丹大圆满，立刻察觉不对。
　　逼问得知，他与一个来历不明的女修双修。
　　就此了断也就罢了，偏偏儿子对那妖女上了心，遣散院子里所有侍女不说，天天茶饭不思，四处寻妖女下落。
　　十年过去，他非但没忘，反而变本加厉，趁她夫妻闭关，将林氏的婚约都给退了。
　　“你还犟嘴？”
　　游鹤年来了气，操着戒尺将他一顿好抽。
　　何莹看儿子挨打也心疼，可他这些年执迷不悟，只好硬起心肠：“月明，你错了没有？”
　　游月明绷紧了脸部轮廓，沉声道：“……无错。”
　　“啪！”
　　游鹤年用尽全力，戒尺都打折了。他气喘吁吁地吹胡子，“你还有没有话说？”
　　“有。”游月明疼得脸色发白，他抬起眼，音色虚软，“爹，你那戒尺……洗过没？”
　　太脏他受不了。
　　“冥顽不灵！”游鹤年闻言大怒，将弯曲的戒尺往地上一扔，用力拽起游月明衣襟，“你这个不孝子！去！把族人都叫来祠堂，上族法！”
　　一听“祠堂族法”，何莹脸色大变，着急去拦：“游鹤年，你是想要了儿子命吗……”
　　“闭嘴！”
　　游鹤年气得双眼赤红，“你看看他现在，轻世傲物、自视甚高、还一身洁癖，哪有半点少主的样子？就是你慈母多败儿，把他惯出一身臭毛病！”
　　何莹知丈夫是真怒了，顿时哑口。
　　叁人前后脚匆匆离去。
　　少间，楚若婷从角落里缓缓走出。她视线盯着地上弯折的钢铸戒尺，担忧发愁。

第78章 春梦（微H）
　　楚若婷在游氏外宅做杂役，下午陆陆续续看见许多人赶去游氏祠堂。
　　游月明私自退婚，出尔反尔。
　　不仅抹杀了游氏老祖的面子，还让林氏那边下不来台。
　　游鹤年不做出交代，指不定外人会怎么看。
　　他们这些世家大族，最在意的，不正是世人的眼光？
　　她身份太低，一连两日没有打听到有用的消息。
　　第叁天中午在外院碰到何竞，楚若婷抓紧机会上前，问：“何前辈，百花盛会不是在下个月吗？怎么这两天来了这么多人？”
　　“不是百花盛会，是另外的事。”何竞皱着眉头。
　　这个小若来了两天，做事细心，管事在他面前夸过几次。她有疑问，何竞便不藏不掖地说了。
　　楚若婷心思一转，“是游少主退婚的事儿？”
　　“连你都知道？”
　　“浮光界都传遍了。少主婚已退，事已至此，无法挽回……”楚若婷抿抿嘴唇，问出重点，“游少主深受家主宠爱，应该没什么大碍吧？”
　　她不提还好，一提何竞就唉声叹气，“怎么没大碍，人都快死了！我那表哥气疯头，把月明灵力一封，往狠了打，表嫂子拦都拦不住！打得半死不活，还不准人去送药、不准人去探望……我都快两天没看见他了。”
　　何竞大吐苦水，待反应过来自己诉苦的人是个丫鬟，顿时哑声。
　　“不跟你说了不跟你说了。”
　　要是被表哥表嫂发现他在跟一丫鬟聊游氏私事，又要被骂“嘴大漏风”。
　　何竞摆摆手，匆匆离开。
　　楚若婷不自觉拧起眉头。
　　那天她亲眼目睹了游鹤年的盛怒，游月明这次不死也要脱层皮。
　　她手上倒是有不少疗伤圣药，林惜蓉给的凝体丸都还有叁瓶，可是怎么给游月明悄悄送进去？
　　楚若婷正在凝思细想，倏然察觉到身后有灵气波动，她刚转过身，就被青青扑了个满怀。
　　“娘亲！娘亲！”
　　青青牙齿咬着她衣襟，四爪挂在她身上不撒手。
　　楚若婷慌忙左右张望，正巧周围没人，她一把拽着青青用隐匿罩躲到墙角，安抚道：“乖，别大哭大闹。”
　　青青听到她不再伪装声线，抽噎着抬起头：“娘亲，你……你终于肯认我了吗？”
　　它长粗了点，但喜欢跟从前一样挂在她手腕上。
　　楚若婷叹口气，恢复本来面容，抬手摸了摸它的小角角，“青青，娘亲现在自身难保，不能带着你一起涉险。这几年，娘亲知道你在北麓过得很好，心里很放心。以后你乖乖跟着游少主，不要再想我了。”
　　“什么游少主？他是我爹爹。”青青眼珠子里瞬间浸透了泪，“你也是我娘亲！我就是要想你！每天都想你！”
　　“青青……”它不依不饶地扒着自己，楚若婷狠不下心肠。
　　她想起游月明，连忙问：“游少……你爹爹最近怎样了？”
　　青青一听，眼泪更是控制不住啪嗒嗒往下掉，“祖父要把爹爹给打死了，把爹爹扔在祠堂暗无天日的禁闭室，命令谁也不准去。就连我和祖母也进不去……”它抽抽噎噎，“祖父说了，什么时候爹爹想通了，再把他放出来。”
　　可他爹爹那么高傲的一个人，怎么可能因为疼痛就改口。
　　楚若婷叹气：“他认个错就好了，为什么跟自己过不去？”
　　“退婚这件事，爹爹早已认错。只是，祖父让他别再想着娘亲，爹爹不愿……”青青说到此处，亲昵地蹭了蹭楚若婷的胸口，低声道：“娘亲，这些年我很想你，爹爹更想你。”
　　楚若婷怔然。
　　青青脑瓜简单，一直记着她可以理解，但游月明为什么这么多年放不下？
　　她觉得有必要给游月明说说清楚。
　　楚若婷拥着隐匿罩，与青青一起来到游氏祠堂。
　　顺着玉石铺就的阶梯上去，老远就看见一座巍峨飞檐翘角的建筑，门口摆两玉狮，匾额端端正正用烫金隶书“游氏宗祠”四字。
　　台阶上依次排开八名神色冷肃的守卫，中间还立游氏掌事。
　　掌事修为和楚若婷不分伯仲，而此时他手里拿着一个类似八卦镜的法宝，正在与何莹争执。
　　“……夫人，不是老奴跟您过不去，而是家主有令，老奴不能放任何人进去。”
　　何莹拎着金漆药盒，眼睛发红：“我儿都要死里面了，你还不让我进去看一眼？”
　　游氏掌事叹息，“夫人，家主说了，只有这样才能让少主低头悔过。”
　　何莹好说歹说，就是进不去。
　　她最后气得将金漆药盒摔了个四分五裂，指着祠堂，状若疯癫，“好好好！真是一群好奴才！你们都认游鹤年是吧？不是我这个主母是吧？老娘今天就拆了游家的祠堂！”
　　话音甫落，何莹推倒祠堂外的白玉狮，撒气打砸。
　　楚若婷灵机一动，忙让青青去把门口的守卫视线引开。
　　青青得令，冲过去抱着何莹嚎嗓子：“祖母！”
　　“孙儿，记住你爹是怎么死的，被你祖父给活生生打死的！”
　　“祖父，你好狠的心哇……”青青一边嘤哭，一边在那些守卫头上跳来蹦去，跟着它祖母一起捣乱。
　　趁着一团糟，楚若婷忙顶着隐匿罩偷偷钻进了祠堂后殿。
　　游氏不愧家大业大，一个祠堂都极尽气派，华丽无比。
　　好在提前问过青青大致位置，楚若婷没走冤枉路，直接来到了最尽头的禁闭室。
　　禁闭室门口有个迷踪阵法，让人一眼望去好像被群山包围，无法靠近。
　　若是旁人，只有止步于此，可楚若婷得雁千山真传，小小迷踪阵不肖片刻便给破了。
　　她终于来到禁闭室门前。
　　或许游氏家主对阵法太自信，禁闭室外面连锁都没有，楚若婷轻轻一推便走了进去。
　　天色渐黑，空气里弥漫着难闻的陈旧霉味以及淡淡的血腥气。
　　禁闭室里无窗无床，什么陈设都没有，光秃秃的墙壁上用朱砂书着一个偌大的“悔”字。
　　而游月明除去了发冠华服，发髻散乱，穿着一身带血的中衣昏倒在“悔”字下。
　　楚若婷快步来到他身边，仔细一看，才发现游月明灵力被封锁。线条健美的脊背上鞭痕交错，红肿流血，俊颜苍白如雪，人已陷入昏迷。
　　“游少主？”
　　楚若婷害怕碰到他伤口，不敢贸然搀扶，只能将储物袋里的灵丹妙药全往他嘴里塞。
　　游月明昏迷不能吞咽，楚若婷一通塞丹药，反倒把他脸颊塞得跟仓鼠一样。
　　楚若婷：“……抱歉。”
　　她将游月明的头枕在自己大腿上，一手掰他嘴，一手伸出食指将丹药往他喉咙里戳。
　　估计戳噎着了，游月明干呕了一声，丹药与唾液融化的药汁全顺着他嘴角流出。
　　褐色的液体污染了他雪白的中衣交领，楚若婷心头直呼完蛋。
　　游月明看见自己这么脏，肯定当场会发疯。
　　楚若婷努力半天，没给游月明喂进去多少丹药。她只得施展净尘诀，让他醒来也好受一点儿。
　　正低头帮他清理脖颈间的污渍，游月明颤颤睫毛，倏然睁开双眼。
　　他眼神素来蕴藏冷傲，可这回儿却好像聚不了焦似的，仰视着楚若婷的脸上，气若游丝地问：“……我在做梦吗？”
　　被游鹤年打太狠，都产幻了？
　　楚若婷僵了僵，满脸认真点头：“嗯，你在做梦。”
　　哪知这话反而让游月明低声笑起来，他努力抬起右手，握住了楚若婷皓白的手腕。
　　“真好……十年了，我总算能在梦中见到你。”
　　他一个修士，没道理睡觉，日日夜夜的打坐冥想，皆不能入梦。没想到挨了他爹一顿打，反而得偿所愿。
　　楚若婷看着他苍白的面孔，既心疼又无奈。
　　她一边给他手臂轻轻涂抹药膏，一边叹息问：“游少主，你我身份犹隔天堑，你这又是何必？”
　　她语气顿了顿，“再者，当年在灵真秘境里我也说过，我们之间断无可能。”
　　“你没有试过，怎知不可能。”游月明微微皱起英挺的长眉。
　　楚若婷心说：这还用试吗？她都没露过面，游氏家主都差点把他给打残废了！
　　想了想到底没将这话说出口。
　　游月明对她有恩，不论是上辈子他送她的那枚灵石，还是这辈子他在搜魂时为自己的仗义执言，且他还细心照顾青青这么久。
　　思来想去，楚若婷还是只好规劝：“游少主，天下之大，胜过我的不知凡几。凭你的家世才貌，何愁找不到更好的？”
　　游月明没想到好不容易做梦梦到她，她竟然一直拒绝自己！
　　他又气又难过，紧紧握住她手腕，惨白的额上渗出细汗，“你当我游月明是什么人？我喜欢你，必然此生都只喜欢你，绝不会再多看别的女人一眼！”
　　他对事洁癖，对感情更洁癖。一旦心头住过人，不容许第二人住进来。
　　楚若婷无力叹气：“游少主，我有什么值得你喜欢的？”
　　“喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么？”
　　游月明因为说话太用力，好像又牵动了身上的伤，疼得倒吸凉气。
　　他缓了缓，才低声道：“早在秘境里，我第一次听到你说话，就觉得……那是我听过最悦耳的音色。”
　　当时，他只是单纯觉得这女修音色动人。
　　后来被幽蚺所困，她露出绝色真容。
　　在那种情况下，她从容不迫，冷静出谋划策，还教他双修心法，二人合力击杀幽蚺，他也得到了人生中最快乐的时刻。
　　不错……他是见色起意。
　　但，又有谁不慕少艾？
　　游月明也尝试过遗忘，非但无法忘记，反而随着时日反复锤炼，和她相处的点点滴滴都记忆犹新。既然忘不了，那就随心而为。
　　楚若婷苦口婆心的劝解根本没用。
　　游月明执着了十年，岂是她叁言两句就能让他打消念头。
　　直到此时，楚若婷才算有些明白，为什么原书里他会因对乔荞爱而不得终身不娶，他竟是认定了一个人，就不会再改变。
　　楚若婷有点没脾气了，她认真问：“游少主，要怎样你才肯放下？”
　　游月明内心极其恼火。
　　他想做开心的梦，不想梦到楚若婷跟他掰扯这些。
　　反正是梦境，游月明也不要脸皮了，他握着楚若婷的手，望着她的脸，带着点纠缠不放的意味：“我要你。”
　　楚若婷闻言一愣。
　　要她？
　　是她想的那个“要”吗？
　　楚若婷低头，游月明迷蒙的眼里倒映着她的犹疑。
　　游月明于她有恩，他又受了伤，楚若婷纠结片刻，干脆对他试一试新参悟的疗伤双修功法。
　　思及此，她问：“你还记得我当初教你的心法口诀吗？”
　　“记得。”游月明枕在她腿间，“你说过的每个字……我都记得。”
　　楚若婷更不知如何言语了。
　　她想，救了游月明这一次，便算还了他一次的恩。
　　楚若婷抬手在禁闭室外布下阵法。旋即，她缓缓解开腰间的系带，一件一件除去衣衫，露出凹凸玲珑的洁白躯体。
　　他得不到自己，所以念念不忘；得到了，或许就觉得不过如此。
　　游月明看直了眼。
　　游氏家风严苛，他突然意识到，自己做这样的梦是不是太下流无耻了？
　　还没等他纠结明白，梦里的楚若婷便伸出纤纤右手，探入他的袭裤，拨开毛发，去揉他尚未勃起的软绵胯间物。
　　她指尖冰凉，偏偏他胯间的阳物炙热温暖，食指指腹按捏着马眼顶端，小指轻轻揉弄软软的囊袋，太过刺激，游月明没忍住浑身一颤。
　　“怎么了？碰到你伤口了吗？”
　　楚若婷担心地问。
　　“……没。”
　　游月明滚动了两下喉结，闭上眼睛，心里祈求这个梦千万不要戛然而止。

第79章 禁闭（H）
　　朝思暮想的人终于在梦里出现，游月明紧握着她的手，不愿放开。
　　楚若婷柔荑在他袭裤中握捏，慢慢感觉到掌心温暖的软肉，变得粗硬挺翘起来。
　　怀里游月明忽然睁开水汽朦朦的眼，乞求说：“亲我。”
　　楚若婷稍迟疑了下，到底是不想令他失望，俯身去吻他。
　　这些天被关禁闭，封锁灵力，游月明薄削的唇有些干裂。
　　楚若婷探出舌尖在他唇上轻轻舔舐，滋润彼此。
　　游月明嗅到了久违的木兰幽香，他平躺在地，右手五指插入她柔软的后脑发间往下压，主动去辗转吮吸那柔软馨香的唇瓣。
　　楚若婷捧着他脸回吻，叉开腿翻坐他腰上，用软濡粉嫩的花缝在他硬烫无匹的肉茎上碾磨。
　　夜幕四合，没有窗户的禁闭室一片漆黑，唯有门上透出浅浅月色，映照着墙角唇齿交织的二人。
　　分不清是谁的喘息粗重，游月明被她的嗓音迷得晕头转向，嘴上胡乱吻着她，双手却已复上那两团绵软的雪乳，不住揉捏。
　　他太害怕这个梦中途醒了，下身硬得发痛，急急去顶弄那片软濡的花缝。十年没有欢好，一时找不到位置，将楚若婷顶地轻哼出声。
　　“你身上有伤……先别乱动。”楚若婷抚着他俊颜，低声劝说。
　　语毕，她花穴对准游月明挺翘硕圆的茎头，含着顶端，寸寸没入。
　　刹那间，游月明被冲破九霄的爽意麻痹，盯着漆黑的屋顶片刻失神。
　　楚若婷被他的分身占据，缓了缓，才继续上下抬臀。
　　酥酥麻麻的快感自阳物上传遍全身，游月明忍不住向上顶弄，楚若婷尽量配合着他的速度，扭着细腰，让狭窄的蜜道将粗长的阳物整根吞下。
　　她运转《媚圣诀》，骑在游月明腰间，快慢皆有她来掌控，逼仄的花穴搅动着那根粗硬，不一会儿便酥麻地眯起眼睛。
　　随着功法运转，游月明的外伤慢慢愈合。
　　楚若婷急促地细吟，双手扣着游月明的起伏壮阔的胸膛，越坐越快。
　　她微微仰起头，青丝铺散在背后遮住细腰雪臀，寂静的禁闭室里，传来交合时黏糊糊的水声。
　　摆腰数十下，楚若婷感觉快意涌上，双脚绷直，花穴剧烈地收缩，颤抖着泄了阴水。
　　阴水浇淋在游月明的阳物上，功法吸收，一两滴顺着马眼口浸入。
　　他好像被烫了一个激灵，再也无法守住精关，掐着那滑嫩富有弹性的雪臀，低吼着射了出来。
　　游月明射了好一会儿，才将十年积攒的欲望释放干净。
　　楚若婷亦喘息着。
　　她撩开游月明散开的中衣衣襟，仔细看他体表的伤口，稍浅的鞭痕已经消失了，皮肤透着健康的红润。
　　《媚圣诀》果然有用。
　　楚若婷松了口气。
　　她正欲起身，却被游月明一把拽着手腕拉回怀里。
　　他的阳物还插在她身体中，堵着满穴的爱液，滑滑腻腻。
　　“若婷，别走。”游月明将她紧拥，灼热的气息喷在她潮红的脸侧，似叹非叹，“我好想你。”
　　只有在梦里，才能跟她相会。
　　楚若婷靠在他心口，听着他扑通扑通的心跳声，愣着没动。
　　被《媚圣诀》治疗了一轮，游月明体力略有恢复。他神智还有些迷瞪，抱着楚若婷一会儿述说这些年的思念，一会儿又谈起和青青之间的趣事。
　　楚若婷不由莞尔。
　　“游少主，这些年……多谢你了。”
　　游月明不乐意，他收紧手臂，搂紧她点，“叫我月明。”
　　楚若婷半真半哄的说：“……月明。”
　　游月明这下才高兴了。
　　若在梦里她都与自己生分，他还费尽心思还做哪门子的梦。
　　游月明生怕浪费梦里的时光，将楚若婷的娇躯侧抱在怀里，小腹从后面一下一下的顶弄着那濡湿泥泞的花穴。
　　埋在她温暖甬道里的阳物再次欲望高胀。
　　楚若婷刚好也想再多给他治疗几次，顺便帮他双修增长修为，嘤咛着提醒他：“你记得要运转双修心法……”
　　“嗯。”游月明轻咬着她小巧白嫩的耳垂，惹得楚若婷一阵战栗。
　　他拥着楚若婷，双掌肆意在她饱满的乳儿上揉弄。阳物侧入着她的狭窄的蜜道，撞开层迭的褶皱，一路顶进花蕊深处。
　　楚若婷迷蒙着眼，还不忘问他：“在运转心法吗？”
　　“……在了。”
　　游月明心说，梦里的若婷话真多，但心底却遵照她的意思，将那许久没用的双修心法重新捡起来。
　　他坐起来，将楚若婷抱在怀中，一边顶弄，双手一边顺着她浑圆的雪乳往下游移，在触碰到腰际上方时，楚若婷突然变了脸色，摁住他不安分的五指：“别碰那里。”
　　游月明一怔，“怎么了？”
　　“无事。”
　　楚若婷当然不会说，是因为谢溯星将他的肋骨给了她，心里始终有道坎过不去。
　　外伤已经愈合，却总觉隐隐作痛。
　　游月明缓了下力道。
　　他抬手，固定住楚若婷脸，凑唇上前与她拥吻。舌头顶开她的贝齿，互相交缠、嘬取，而下身也紧密的贴合，狠狠地猛顶着那温软濡湿的花心。
　　楚若婷都被他操弄的有些受不住，她轻颤着睫毛，娇声道：“月明，轻、轻些。”
　　游月明却忍不住了，粗硬的阳物整根没入，更加凶悍地撞击她的敏感点。
　　媚肉随着他的每一次抽插反复绞出，捣出一片爱液混合的白沫，淫靡艳丽。
　　楚若婷哆嗦着不知泄了几回身，游月明被阴水浇灌治愈，动作越来越猛烈，一次比一次更持久。
　　他在楚若婷体内射了数回，犹不解欲。他箍着她的柳腰，反复抽插，额上青筋跳动，几乎溺死在排山倒海的情潮之中。
　　楚若婷发现他眸色逐渐清明，意识到不能在和他继续下去了。
　　她呻吟着道：“月明……你听好。这次过后，你向你父亲认错，忘了我……别再记得了。”
　　“你胡说什么？”
　　游月明皱起剑眉，低头含住她丰满的右乳茱萸，吮吸啮咬。
　　楚若婷将《媚圣诀》运转到极致，小穴里的褶皱狠绞着他的粗硬的肉茎，胞口吮吸着顶端马眼，他有意想守住，奈何难逃那蚀骨的快意，迅速顶撞了十来下，在她春水泛滥的花蕊中大举喷涌。
　　游月明靠在楚若婷圆润小巧的肩头喘气，耳侧长发汗湿，贴在他俊朗的轮廓上。
　　屋外传来几声清晨的鸟叫，空气里弥漫着破晓时的寒气。
　　游月明伤势好了七七八八，楚若婷不再犹豫，对游月明又附耳一遍：“忘掉我。以后，青青就拜托你了。”
　　“你……”游月明刚抬头，话还没说完，一张符箓便贴在了他眉心。
　　霎时，他双眼一闭，歪头栽倒在地。
　　楚若婷起身，掐诀清理干净二人交合处，穿好衣裳挽好发髻，举步走到门口。
　　她忍不住回望了一眼。
　　游月明侧倒在“悔”字之下，好像睡着了。
　　楚若婷叹了口气，终究是迈过门槛，掩上禁闭室的房门。
　　*************
　　不知过了多久，游月明才苏醒。
　　他扶墙站起，有些迷茫。
　　梦里情节断断续续拼凑起来，他不禁微红了脸。老大不小的人了，竟然还会做春梦。
　　梦中的楚若婷，眸含春水顾盼生辉，冷冷清清的气质中却又妖娆妩媚，真真是令他蚀骨销魂。
　　游月明苦笑，真是日有所思夜有所梦。
　　但不得不说……这场梦太过瘾了，过瘾到让他梦醒时竟觉得无限空虚。
　　游月明低下头，正欲叹气，却看到了自己手。
　　没有任何伤痕的修长双手。
　　他瞳孔猛然一震，急急扯开衣襟，露出平坦精硕的胸膛。
　　那里原本鞭痕交错，皮肉翻卷，可此时此刻肌肤却完好无损！
　　游氏祠堂戒鞭布满细小的倒刺，没道理在他灵力封锁的情况下好的这么快。
　　就算他吃了灵丹妙药，那伤痕怎么也会留个十天半月。
　　思及梦中的楚若婷一言一行，还逼着他修习心法。
　　他鼻尖嗅了嗅，这才敏锐的嗅出禁闭室内，残留着欢好后的情欲色气。
　　游月明心跳砰砰，怔然立在当场，不可置信。
　　他身形晃了晃，靠着墙壁缓缓跌坐在地。
　　禁闭室外的迷踪阵撤了，游月明隐约听到了人声。
　　不消片刻，禁闭室房门被推开，青青一阵风地钻入他怀里，大喊道：“爹爹！你没事吧？”
　　游月明从怔忪的状态清醒，他拽着青青的爪子，严肃问：“你娘是不是在这里？”
　　青青瞪大了眼睛，“爹爹，我给你说过了啊，那天那个丫鬟就是娘亲啊！”
　　游月明愕然。
　　他脑袋里再次浮现那个面目寻常的杂役。
　　是了，第一次在灵真秘境与她初见，她也是易容的平平无奇。他怎么就这么笨呢？人在面前，却认不出来，他比个瞎子还不如！
　　游月明懊悔非常，声音颤抖问：“她……她是不是来看过我？”
　　青青点头，“是啊，娘亲知道爹爹被祖父打伤了，很担心你的安危，就偷偷潜进来了。”它眨眨眼，“爹爹，你看到娘亲了吗？”
　　游月明满嘴苦涩。
　　他真是蠢。
　　那么真实的欢愉，他怎会将它误认为是一场梦！
　　青青和何莹软磨硬泡了一整晚游鹤年，终于等到游鹤年松口，愿意将游月明放出禁闭室。
　　何莹准备了大量丹药，结果儿子从祠堂回来，一身伤好了，修为灵力也蹭蹭上涨了一截。
　　她怎么也想不到那个“妖女”回这么大胆跑来游氏祠堂，只当游月明激发了什么潜能。追问半天，游月明浑浑噩噩的，什么也不说。
　　何莹无可奈何，吩咐道：“罢了，你好好想明白吧。你爹正在气头上，千万不要去招惹他。”
　　当晚，游月明便带着青青找遍了游宅每个角落，可那个叫“小若”的丫鬟，早已不见踪影。
　　游月明黯然神伤。
　　他在书房枯坐了两日，首次陷入了自我怀疑，“青青，我是不是很差？否则……你娘她为什么看不上我？”
　　青青拽来一面大镜子，放在游月明书桌上，鼓励道：“爹爹！你是这浮光界最有钱、最英俊的美男子！”
　　它语气一顿，挺起胸膛，“我也是灵兽中最有钱、最英俊的美男子！”
　　“那你娘为什么要离开？”
　　“娘说她现在自身难保。”青青钻到他肩膀上团成一团，语气弱弱的，“不过……娘肯定会回来找我们的。”
　　一人一兽同时望向窗外，明明是春暖煦煦，却有一棵灵树的叶子凋零了。
　　游月明锲而不舍地在云升城搜寻，楚若婷却像人间蒸发。
　　他再次失去她的踪迹。
　　何竞看他开始发疯，免不得提醒他几句：“别找了！你是不是又想惹你爹娘生气？”
　　游月明何尝不知道自己这样做不好。但他忘不了那晚真实的欢愉，忘不了楚若婷对他的好。
　　思来想去，干脆兵行险着，去找游鹤年。
　　此时，何莹正拉着游鹤年欣赏一尊琉璃塔。何莹温柔笑道：“你看，月明他知错了，前日重金拍下这尊宝塔，让我送你消消气。”
　　琉璃塔精致美观，能滋养神魂，游鹤年拿在手中把玩，心底气其实消了大半。
　　只不过他面色还是怒沉沉的，捋须道：“他真知错，怎么不亲自来送？”
　　何莹刚准备开口，就看见游月明手持折扇，风风火火出现在门口。她喜上眉梢，扯扯游鹤年衣袖，“瞧瞧，这不是来向你认错了么。”
　　游鹤年站直身子，正想着随便训斥他几句就揭过此事，游月明却扑通跪下，央求道：“爹，你再抽我一顿，把我关去禁闭室吧！”
　　何莹没拿稳，价值连城的琉璃塔哗啦摔了个稀碎。
　　游鹤年气得到处找趁手的，掰了根凳子腿拿手上，扭头问何莹：“他这是认错吗？我看他是故意挑衅我！”

第80章 决断
　　楚若婷并非故意睡了游月明玩失踪。
　　她刚离开游氏祠堂，就收到了林惜蓉的传音。
　　林惜蓉的语气有些犹犹豫豫：“楚道友，我知你不想探听谢溯星的消息，但是……但是这件事我觉得有必要知会你一声。”
　　“什么事？”
　　林惜蓉叹了口气，自责道：“我和逸芙拦不住谢溯星，他根本不听我们的！二叔将他抓住，逼问藏宝图下落……”
　　灵矿是楚新盛的谣言，根本没有藏宝图。就算林霄风逼问谢溯星一百年，他也拿不出来。
　　楚若婷忙问：“你把他放走了？”
　　林惜蓉夹杂着哭音：“二叔将他看管很严，我和逸芙没办法接近。今晨，二叔将谢溯星以八十万上品灵石的价格，卖给了十方商会。”
　　楚若婷怔然。
　　世人都以为他怀有藏宝图，“谢溯星”叁个字，就是金钱的代名词。
　　林霄风自知撬不开谢溯星的嘴，却不肯这么多年徒劳无功，于是想办法让修真界的商会出高价买走谢溯星。
　　商人重利，这八十万上品灵石花出去了，肯定会在别的地方赚回来。
　　可谢溯星那张嘴，他不愿说，谁也问不出半个字。会遭受多少折磨，楚若婷想都不敢想。
　　是她疏忽了。
　　谢溯星那直性子，他碰到林惜蓉不杀她就是万幸，怎么可能听劝。
　　她忍不住抬手，轻按住肋骨位置。
　　没过多久，十方商会开始大肆宣扬，于各个通关口岸都张贴了告示：本月中旬，将在巴蜀宁城聚宝楼举行一场大型拍卖会。
　　拍卖会上除了天灵地宝、灵丹妙药，还有一块压轴的珑玉精铁，以及身怀灵矿藏宝图的谢溯星。
　　十方商会经常举行拍卖会，但东西都没有这次吸引人眼球。
　　珑玉精铁传闻乃补天石残角，整个浮光界只有两块，其中一块在寂幻禅师手上，另一块从未现世。
　　没曾想，会被商会收藏；而谢溯星就更不必说了，他本人没什么价值，但他脑子里的灵矿宝藏，足以让浮光界所有修士趋之若鹜。
　　多亏谢溯星已经出窍期，除叁位渡劫期的老怪，谁也搜不了他的魂。
　　林城子自持身份，林霄风不敢请出老祖来逼问一个修士，否则，他也不会将这口肥肉转卖。
　　楚若婷看着城墙上的告示，眼神闪烁不定。
　　她在告示下徘徊了许久，总觉得有块石头压在心上。想来想去……掏出了蓍草。
　　雪山苍茫，朔风严寒。
　　雁千山正在草庐中挥毫作画，砚台旁边摆着两个小雪人，都是楚若婷用符箓变出来的。
　　算算日子，她离开好些天了。
　　雁千山执笔的手悬在宣纸之上。
　　他看着两只依偎在一起的小雪人，心里忍不住疑惑，自己钻研符箓阵法一辈子，为何想不到用符箓变幻出雪人这种东西？
　　一时出神，蘸饱墨汁的笔尖，落下一滴，染脏整幅山水图。
　　雁千山施展法术，将脏掉的宣纸恢复洁白。
　　埋头写课业的阿竹抬起眼睛，看向窗外缓缓飘洒的雪花，咕哝道：“……怎么又下雪了？”
　　*************
　　楚若婷一身醒目红衣，踏着积雪回到草庐。
　　她顺手摸摸院外的白鹿，颓然地往台阶上一坐，左手托着下巴，唉声叹气。
　　身后响起脚步声。
　　少顷，雁千山清冷的音色从头顶传来：“不去画阵写符，在这里坐着干什么？”
　　楚若婷也没扭头看他，换了只手撑下巴，恹恹道：“雁前辈，我心里好乱啊。”
　　雁千山看向她背影，顿了顿，“怎么了？”
　　“我不知道怎么跟你说。”楚若婷苦恼地皱眉。
　　雁千山胸怀天地乾坤，这些破事她都不好意思跟他提。
　　但除了他，楚若婷找不到人可以尽情倾诉；也唯有他，才能在她怅惘的时候指点迷津。
　　所以在她最犹豫的时候，她选择来昆仑墟。
　　雁千山迟疑片刻，与她并排坐在檐下。
　　只不过比起楚若婷的闲散不羁，他坐姿端正许多。
　　天地安静，雪落无声。
　　楚若婷嗅到他身上若有若无的清冽竹叶香，微微回得神，说道：“雁前辈，我身上那根天魔血煞腐蚀的肋骨，被人换掉了。”
　　雁千山微愣，他下意识猜测：“荆陌？”
　　“……不是。”楚若婷耷拉着肩膀，往他方向偏头，“你自己搜吧。”
　　她不知道如何表述，索性让他自己看。
　　她伸来脑袋，浓密的青丝发髻上，只挽着一根素雅的素钗。
　　雁千山知晓她对自己信任，心中浅浅欢喜。他弯起嘴角，一抬掌抚上她柔软的发顶。
　　待看到她的记忆，雁千山弯起的嘴角立刻抿成直线，良久没能言语。
　　搜魂结束，楚若婷抓了捧雪，在手里有一搭没一搭地玩，“就是你所看到的那样……雁前辈，你说我该怎么做？”
　　雁千山面若冰霜，目光暗沉的像笔尖上蘸满的墨。
　　他看到的哪样？
　　是被那个谢溯星压在红帐里被迫接受他的肋骨，还是跟游月明在暗无天日的禁闭室里巫山云雨？
　　他想说教楚若婷几句，却不知道说她什么才好。《媚圣诀》以情欲入道，这等修炼功法，他闻所未闻见所未见，遑论提出建议指点了。
　　雁千山平复了刚才没由来的负面情绪。他神色缓和下来，沉声问道：“还恨吗？”
　　“我不知道。”
　　楚若婷将雪搓圆，向他袒露心声，“你都看见了，肋骨是他自己非要给我的，我又没逼他！上辈子他对我那么坏，这辈子虽找补了，但要让我轻易原谅，我做不到。恩归恩，怨归怨，哪有那么容易就算了！”
　　雪球被她捏来捏去，她继续郁闷地说：“他要去送死，我劝过了，劝不住。若他被林霄风弄死，我倒不必这么纠结。可他活着，被十方商会当个物件似的拿到浮光界拍卖。无论谁将他拍下，他这辈子都求生不得求死不能。”
　　雁千山沉默了。
　　“楚若婷。”他垂眼，轻轻一叹，“对修士来说，重情重义……是坏事。”
　　他能走到今天，除了天赋和努力，更多的，是他那颗历经千年都无动于衷淡漠的心。
　　可楚若婷不同。
　　她冷漠但不冷血，冷酷却又不冷情。
　　楚若婷撇嘴说：“我又没重情重义，我只是……只是……”
　　半晌，楚若婷都没“只是”出来。
　　雁千山凝视着她漆黑清澈的瞳仁，平静不失峻厉地道：“前世是前世，当下才是你自己。人生岂能事事如意，望你今后走的每一步，都能随心随性，无愧于心。”
　　楚若婷闻言，愣愣地盯着自己手。雪球在她掌心化为冰水，指尖都冻得发红。
　　雁千山不再多言，轻挥青衫广袖，转身走进草庐。
　　楚若婷站起，朝他清濯的背影大喊：“雁前辈，那我要不要去救他啊？”草庐里传来雁千山淡薄的声线，“你其实心中早有决断，何必问我？”
　　楚若婷在雪中站立迂久。
　　雁千山下完整局残棋，才屋内踱步而出。
　　竹叶潇潇，细雪纷纷，楚若婷人已不在。檐阶上却多出一个小雪人，朝他作揖憨笑。

第81章 宁城
　　十方商会这月中旬举办盛大的拍卖会，宁城涌入无数修士。有世家子弟，有隐居散仙，便是魔修邪修也都混进城来，看看有无油水可捞。
　　小小宁城鱼龙混杂，车水马龙熙来攘往。
　　何竞不想看侄儿在家中发疯，生拉硬拽把他拽来宁城散心。
　　游月明立在最华贵的一家客栈顶层，俯瞰街上攒动的人头，更不想在此处停留。
　　“表叔，我回北麓了。”
　　谢溯星被拉出来拍卖，他真不知道有什么可看的。
　　游月明举步要走。
　　“别啊！”何竞想拉他袖子，又怕他嫌自己脏，“老在家坐着能成仙吗？你修为快突破出窍了，拍卖会上的培元丹，志在必得！”
　　何竞怕说不动他，又指了指窗户外面，劝道：“青青好不容易出来一趟，你看把孩子高兴的，就当陪它玩儿嘛。”
　　青青在连成一片的房顶上跳来窜去，见状，游月明便不再多说。
　　他正百无聊赖，恰巧看到街尾一抹熟悉清瘦的身影。
　　游月明足尖一点，飞至那人跟前，截住他辘辘转动的轮椅，摇着折扇，“荀兄？”
　　荀慈见是游月明，彬彬有礼地拱手：“游少主，好久不见。”
　　他坐在木制轮椅上，俊朗的容颜因病气缠身，瞳孔泛着灰。宁城气候不算冷，可荀慈却裹着厚厚狐裘披风，愈发显得孱弱憔悴。
　　游月明见怪不怪，问他：“你怎么来宁城了？”
　　要知道，这些年荀慈连青剑宗的山门都不肯迈出一步。
　　荀慈无奈地笑了笑，抬手指旁边的两位师弟师妹，“宁城挨着青剑宗。徐媛和十九又开垦出一片新圃，顺道过来看看有没有灵树苗卖。”
　　十方商会在这里举办拍卖会，荀慈早就听说了。
　　林霄风捉住谢溯星，将人转手卖了八十万上品灵石，这件事他也听说了。可听说了又能怎样，只能在心中唏嘘怜悯。
　　他们全宗上下，连买入场券的灵石都凑不齐。
　　游月明似乎想到什么，拿出一迭入场券，“荀兄，反正我闲来无事，明日一起去拍卖会上看看吧。”
　　拍卖会要举办七天，入场券可重复使用。
　　荀慈正欲婉拒，徐媛从后面斜冲出来，双手接过那迭入场券，并且小心翼翼地避开和游月明接触，连声道：“多谢游少主！少主好人，一生平安！”
　　都说游氏少主心高气傲，平时看不上这个、看不上那个，但徐媛与他接触几次，发现根本不是传言中那样。
　　荀慈不赞同地朝她摇头。
　　徐媛抱紧入场券，又朝荀慈摇头。
　　钱这个东西，是游月明最不在乎的。他和荀慈寒暄一二，约好时间，便转身回了客栈。
　　待游月明离开，荀慈正要说教徐媛几句，就听旁边的十九插话：“大师兄！你怎能拒绝这些入场券啊！你知道这一张现在炒到了多少灵石么？”
　　十九拿出随身携带的算盘，站在街边啪啪给他算起来：“第一日入场券，一千中品灵石；第二日的入场券，叁千中品灵石……第七日压轴的入场券，价格是五千上品灵石！上品灵石啊！够咱们种一年的树了！”
　　荀慈久未入世，有些错愕：“这么贵？”
　　徐媛沾了沾唾沫，清点起游月明赠送的入场券，笑容扩大，“赚了赚了，倒手一下，咱们赚飞了！”
　　荀慈皱起疏淡的眉，惴惴不安：“游少主本照拂我多年，这次又白得了他的入场券，此等人情，我都不知如何去偿还……”
　　“哎呀！大师兄你别纠结了。”徐媛拍拍他轮椅，安慰道：“回头等灵果收成，我让十九摘满满两筐送北麓去。”
　　荀慈：“……”
　　游少主可能不太稀罕。
　　他心头也就想想，说出来怕要惹得师弟师妹不高兴。
　　正在此时，身后忽然听得有人惊喜地唤他：“大师兄？”
　　荀慈闻声一僵，他刚转动轮椅，身后的粉衣女子却跑到他跟前张臂拦住，“大师兄，你为何对我视而不见？”
　　乔荞还是当初模样，双环髻上别着两朵粉花，粉花上栖着一只半透明的蝴蝶，娇软俏丽。
　　此时她眼中蓄满泪水。
　　可荀慈对她早已生不出任何好感。他撇开视线，加重语气：“徐媛，十九，我们走。”
　　徐媛冷冷蔑了眼乔荞，嘀嘀咕咕道：“怎么还有脸出现啊。”十九悄声附和，“不要脸了呗。”
　　两人对这位曾经的同门满心厌恶。
　　这些年青剑宗过得是什么日子，乔荞和王瑾过得又是什么日子。若不是因为他们，徐媛这些弟子犯得着天天扛起锄头种树吗？
　　乔荞身后跟着护花使者瞿如，他修为刚入出窍，两个金丹小修士的窃窃私语难道他的耳朵。
　　瞿如浓眉一竖，正要发怒，却被乔荞扯住衣袖：“算了……就让他们误会好了。”
　　“荞儿，你总是这样大度。”
　　瞿如这些年陪着她，看着她将曾经伤害她的人一一原谅。
　　她仍是开朗纯善的少女。
　　就像这次，听闻谢溯星被拍卖，她念及以前的恩情，非要来宁城，想将谢溯星给买下。
　　对此，瞿如南宫轩王瑾都颇有微词，但乔荞认定死理，他们也不好再说什么。
　　只要她想，他们都会为她实现。
　　乔荞抹了抹红彤彤的眼睛，牵起瞿如的手：“不说这些，我们去找轩哥哥和师父。”
　　*************
　　“青青，你别乱跑啊！”宁城人来人往，何竞追在青青身后。
　　游月明嫌弃街道脏乱，不肯离开客栈，这带孩子的工作全落在何竞头上。
　　青青见什么都好奇，这摸摸，那碰碰，不小心把人家摊子给掀了，何竞还得兜着掏钱。
　　正在此时，前方传来青青的叫喊：“表叔！表叔！”
　　何竞挤开人群，慌慌忙忙跑过去，看见青青被一妙龄少女拎在手上。少女个子不高，身材娇小，背着一柄赤红细剑，正是林叁小姐林逸芙。
　　“林叁小姐，作何捉我灵兽啊？”
　　林逸芙认得何竞，上次粪没泼到游月明，倒是浇了他表叔一头。
　　“是你啊，何前辈。”林逸芙将青青扔他怀里，撇了撇嘴，“街上人多，管好你的灵兽，撞到我脚了！”
　　何竞抱着青青，“不好意思，我这就带它回客栈。”
　　他为人和气，说什么都笑吟吟的，林逸芙这个暴脾气想发火都没由头。
　　“逸芙？”林惜蓉走了过来，美目疑惑地望向何竞，“这位是……”
　　林逸芙道：“游月明他表叔。”
　　何竞早年见过林惜蓉，那时候她还是个女娃娃，没想到转眼都这么大了。叁人客客气气交谈几句，便各自作别。
　　转到街边无人角落，林逸芙才低声问：“二姐，楚道友来了吗？”
　　林惜蓉摊开手里久久未亮的传音符，摇了摇头，眉间染上忧色，“一直没有回我。”
　　数日前，楚若婷找到二人，打算一起想办法将谢溯星给救下来。能用钱买最好，万不得已，免不得要动手与人争抢。
　　此事正中林惜蓉下怀。
　　知晓谢溯星被捉，谢琦和谢溯星的父母都想过来营救，可他们现在不能露面，这件事必须她来操办。
　　林惜蓉早已打定主意，不惜一切都要救下谢溯星。不仅是因为她没拦住他而自责，更重要的是……她不想让谢琦公子失望。
　　二人随便打听了一下，才知道南宫轩也来了宁城。
　　林惜蓉心底不踏实。
　　该不会都为了谢溯星的藏宝图吧？
　　她想了想，叫来林逸芙：“你去向游月明的表叔打听打听，他们游氏这次目标是什么。”
　　林逸芙“哦”了一声，当晚就翻窗钻进何竞房间。
　　何竞正打着坐呢，被她拆窗户的声音吓了一大跳。
　　她禀明来意，何竞便直言道：“游月修为即将突破，拍卖会上的培元丹，我们势在必得，还请林叁小姐到时候高抬贵手。”
　　林逸芙一听跟她们不冲突，笑道：“好说好说。”语毕，扛着半扇窗户就走了。
　　夜风顺着洞开的窗户吹进来，何竞一时无言。
　　少了一个强劲竞拍对手，林惜蓉心底微微松了口气。
　　可拍卖会已经举行到第六天，楚若婷还是没有露面。林惜蓉以为楚若婷不会现身了，却在当天下午收到了她的传音。
　　“你们在哪里？”
　　林逸芙忙抢过传音符，笑嘻嘻道：“楚道友，我们正在西城门。”
　　楚若婷：“我也在西城门。”
　　林逸芙探头，“没看见你呀？你易容了吗？”
　　“嗯。”
　　楚若婷肯定要易容的。
　　来宁城的大多数人，也都易了容。
　　林氏二女虽然已经做好她改头换面的准备，但当看到跟前穿金戴银，大腹便便的豪绅时，两人还是惊了一惊。
　　“……楚道友？”
　　楚若婷倒是挺习惯这幅打扮的。她手里盘着两颗玉核桃，胖脸上挤出笑纹：“能进会场的非富即贵，不这样打扮，怎么能显得我有钱呢？”
　　林惜蓉掩嘴，柔柔一笑：“也是。”
　　林逸芙问：“楚道友，你怎么今日才来？”
　　楚若婷捏捏腰间的储物袋，“……忙着准备东西，不小心耽搁了时间。”
　　谁也不知道接下来会发生什么事，她必须想好万全之策。
　　林逸芙早已跃跃欲试，她喜道：“那我和二姐就来当你的小丫鬟。”
　　“好啊。”楚若婷立刻进入富绅角色，将林惜蓉和林逸芙左拥右抱，“走，去拍卖会！”

第82章 入场
　　十方商会乃由浮光界顶尖富豪组建成的商盟，背靠叁大世家。
　　此次拍卖会上出现的宝物非同小可，会场设立在宁城聚宝楼，由会长亲自主持拍卖。
　　聚宝楼飞檐翘角，雕梁画栋，高有七层，倚江而建。
　　楼阁左侧危峰兀立，林海茫茫，右侧一条瀑布自群山间悬空倒挂，奔流入江，蒸腾起流云水雾，气势恢弘。
　　商会会长名叫李福，是个八面玲珑的元婴修士；副会长卢常春，也刚刚突破元婴。
　　今日已经是拍卖会的最后一天了。
　　二人大清早就守在聚宝楼前，眺望着远处白云迭嶂，江水瀑布，低声交谈。
　　“我眼皮子直跳。”李福捻着山羊胡，总觉得心里七上八下：“……都准备妥当了吧？”
　　卢常春笑道：“我请来两位出窍期的散修坐镇，谁敢捣乱？”
　　浮光界除去叁位巅峰，分神期的大能一只手都能数得过来。
　　南宫允陨落，林霄风忙着跟自家老祖商定伐魔大会，游鹤年夫妻不屑来此，寂幻禅师和游氏老祖都在闭关。
　　两位出窍期的修士，足以震慑各路居心叵测的宵小。
　　李福不语，卢常春又开导他：“拍卖会举办这么多次，哪次出过岔子？当叁大世家是摆设么？你就别杞人忧天了。”
　　李福摸了摸金碧辉煌的藏宝楼。
　　藏宝楼是他出资建设，耗费了大量人力财力。
　　近年，商会内部几大富豪争吵不断，他这次力排众议从林霄风手里买下谢溯星，拿出珍藏多年的珑玉精铁，就是想赚个盆满钵满，封住其他人的嘴。
　　要是这次拍卖会不景气，他会长位置岌岌可危。
　　李福叹了口气，“借你吉言吧。”
　　巳时一刻，喧闹的锣鼓声中，拍卖会准时开始。
　　众修士隔着江水交纳了入场券，有专门的灵舟将人载来藏宝楼。且按入场券高中低，分别安置在一至七层。
　　为了培元丹，何竞早早拉着游月明在江边码头等候。
　　荀慈已经陪游月明看了几场，他思忖片刻，朝游月明拱手请辞：“游少主，今日我不奉陪了。十九和徐媛已买够树苗，我们这便回青剑宗。”
　　前日，十九非说自己淘到了一棵神树，整个人围着那树苗疯疯癫癫。
　　徐媛因此找过荀慈好几回，内心担忧，想回青剑宗给十九找个医修治一治脑子。
　　游月明这几日无聊透顶，多亏荀慈在旁边还能说几句话。
　　他这一走，自己又要跟表叔大眼瞪小眼。
　　“今天都是宝物，你不想看看？”
　　荀慈自己也觉得在宁城逗留太久，他轻轻摇头，隔江望着那栋富丽堂皇的建筑，同情地叹气：“说起来，谢溯星还是旧识……我于心不忍。”
　　他对他虽然不喜，却无法眼睁睁看他被人瓜分。
　　游月明知他是个老好人，见状，不执意留他：“那好。”
　　谈话间，一艘叁层高的画舫灵舟逆水驶来。
　　何竞肩上坐着青青，他朝游月明示意，“走走走，灵舟来了。”
　　他们的入场券是最高一档，接驳灵舟亦是富贵豪气。游月明辞别荀慈，与何竞青青在众人艳羡的目光下，走上灵舟，率先进入藏宝楼。
　　在江边等候的寻常修士窃窃私语：“那就是游氏少主吧？果然财大气粗。”
　　“他不会也为藏宝图而来吧？”
　　“啧，反正藏宝图我是不想了，珑玉精铁只要他不竞拍，我就能买下来。”
　　不消片刻，又是一艘画舫停至码头。
　　拥挤的人群中，突然刮起飓风，人群被飓风从两边分开。
　　一名粉衣甜美的漂亮少女，身后跟着叁名美男。
　　一位蓝衫飘飘气质卓然的剑修；一位魁梧高大、背生黑色双翼的半妖；还有身穿绯色衣袍，比女子都容貌阴柔的年轻男修。
　　四人出现，众人哗然。
　　“南宫家也来人了！”
　　“完了完了，南宫家和游氏出手，今日我们焉能拍下一件宝物？”
　　“那就是乔荞？听说她修炼非常厉害！年纪轻轻，修为已经元婴大圆满了！”
　　“……”
　　乔荞抿唇甜笑，左手拉着南宫轩，右手挽着王瑾，身后跟着瞿如，步履轻快地踏上画舫。
　　他们一走，码头上剩下的修士心想：总该轮到他们被灵舟接过去了吧？
　　岂料还没半炷香时间，第叁艘画舫稳稳停靠。
　　码头上拥挤的修士瞬间炸开锅，“还有谁能买藏宝楼包间的入场券？”
　　第七日拍卖会包间入场券，已经贵到了一万上品灵石，这么多钱只是入场，基本没有修士愿意花这冤枉钱。
　　众人压制不住好奇，朝那画舫极目眺望。
　　少间，一名戴大金链子的胖豪绅，搂着二位美女阔步而来。
　　叁人修为皆在元婴初期。两美女一温柔婉约，一娇俏可爱，愈发显得中间那穿红戴绿的豪绅不忍直视。
　　真是人比人，气死人。
　　在场打光棍的男修都为两位美女扼腕，修为这么高，什么道侣找不到，怎么就找了个最磕碜的？
　　画舫离去，众人纷纷打听，浮光界哪来的暴发户？
　　至于乔荞南宫轩等人，早已无人在意。
　　*************
　　楚若婷倒没想到自己易容后，会成为浮光界年轻男修的假想情敌。
　　她此时立画舫的甲板上，眯起眼睛往江边张望。
　　画舫上风大，林惜蓉细心地为她披上披风，已经入戏了，“老爷，你在看什么呢？”
　　楚若婷朝她笑笑，“没什么，欣赏一下宁城的景色。”
　　待林惜蓉离开，楚若婷的笑意顿时消失。
　　她刚才……好像看见了荀慈。
　　仅一瞥的侧影，那人身披厚厚的狐裘，坐在轮椅上，萧索病弱。回想起荀慈平时风光霁月意气焕发的样子，楚若婷暗自摇头。
　　不是他。
　　她了解荀慈，作为剑修，太和剑就是他的生命，走哪儿他都必须带上。
　　刚才虽未看清正脸，但坐轮椅上的那人绝对没有佩剑。
　　正思索着，画舫灵舟便渡江停靠。
　　李福和卢常春立在岸边，亲自笑脸来迎。
　　待看清来者是叁位面生的元婴修士，两人掩藏再好，眼底也透露出一丝丝惊讶，“敢问这位道友是……”之前两艘画舫上下来的都是世家子弟，面前这个白白胖胖的豪绅，令他们察觉不到任何易容法器的感应，着实有点迷惑。
　　楚若婷尚未开口，林逸芙翻了个白眼，不客气地说：“入场券就是让人买的！我们买了就行了，你管是谁呢？”
　　她和林惜蓉也都改换了容貌，否则李福不可能不认识他们。
　　卢常春有些结巴，还是李福更圆滑。
　　他弯腰做出“请”的手势，赔笑说：“道友莫生气，是我们十方商会狭隘了。来来，请上座。”
　　藏宝楼顶层，皆设有禁制，互相无法窥视。
　　李福领着楚若婷叁人来到天字一号的包间，推开雕花镶金的窗户，将藏宝楼内的场景全部纳入眼底。
　　房顶悬挂一盏巨大的铜鎏金錾花八方吊灯，灯周镶嵌数十颗夜明珠，照得楼中灯火通明。每层皆设有竞拍席，正对高台。
　　“道友，你这里视野最开阔。”李福向他殷勤介绍，“可以看到藏宝楼里的每一处角落。”
　　楚若婷对此很满意，她随手拿起桌上赠送的灵茶，抿了一口，问：“压轴的东西什么时候出来？”
　　李福卖了个关子，“不急，好东西都在后头。”
　　楚若婷此前想直接抢了十方商会的藏品，可十方商会不愧是做拍卖起家的，她动用了任何办法，都没有找到他们藏谢溯星的地点。
　　此次，她不仅要救谢溯星，还要得到珑玉精铁。
　　李福将一面红色的旗帜交给楚若婷，介绍了一遍竞拍规则，便要退下。
　　“且慢。”林惜蓉忍不住问，“你可知旁边两个包厢里坐着谁？”
　　李福脸色为难，吞吞吐吐：“……藏宝楼的竞拍者都保密身份，恕在下不能说。”
　　旁边的林逸芙“切”了一声，摆了摆手，“肯定是南宫轩和游月明呗！浮光界两个出了名的败家玩意儿。”
　　她语气不屑，还直呼二人名讳，李福更不敢怠慢。他亲自给叁人沏好灵茶，匆匆告退。

第83章 竞价
　　林逸芙说到游月明，楚若婷额角微跳。
　　她清咳着问：“逸芙，游少主和你的婚约……”
　　“呸！姑奶奶才看不上他呢！”林逸芙踹开椅子，四仰八叉地一坐，“就算他不来退婚，我也要退！真不知道以后谁那么倒霉，会成他道侣！”
　　林惜蓉掩嘴微笑，跟着打趣：“要做他道侣，净尘诀必须炉火纯青才行。”
　　楚若婷：“不说这个……喝茶，喝茶。”
　　参与竞拍的修士陆陆续续坐满。
　　楚若婷所在的天字一号包间，在七楼顶层，视野极佳。
　　叁人靠窗而坐，看着李福手持一个金色的小槌，走到高台上，朗声开场道：“感谢诸位大驾光临，诸位的到来让在下感激不尽，也令藏宝楼蓬荜生辉……”略去大段开场白，李福终于说到了正题，“下面，请出第一件拍卖品！”
　　身披轻纱的美人捧着托盘，面带微笑的走了出来。 托盘上盖着一块红布法器，隔绝大多数修士的神识查探，众修心痒难耐，伸长脖子张望。
　　楚若婷好奇瞅了两眼，那托盘虽然盖着红布法器，但她修为高，稍稍一探，窥探到模糊的天阶法器波动。
　　果然，李福揭开红布，托盘里整齐迭着一件锁子甲。
　　他将锁子甲拿在手里展开，属于天阶法器的金芒流光溢彩，“此乃镜心连环甲，天阶防御法宝！此物乃隰海魔君亲自炼制，可抵御数十次致命攻击而完好无损……”
　　楚若婷不禁好笑。
　　这锁子甲是天阶不错，可天阶也分叁六九等，再说了，赫连幽痕哪能炼制出这么丑的法器。
　　就像她身上的红裙法宝，同为天阶，却比这件锁子甲防御值高出上百倍。
　　大厅里响起此起彼伏的竞价声，众修显然对魔君炼制的法器非常感兴趣，最后这件锁子甲以叁万上品灵石的价格成交。
　　李福接下来又请出了好几件藏品，时间一晃，拍卖会已经进行两个时辰。
　　期间拿上来的每一件拍卖品都被拍出了相当不错的价格，李福脸都笑成了一朵花。
　　但是，顶层包间里的富豪一直按兵不动。众修心照不宣，他们在等的肯定是那两样东西了。
　　叁人坐着吃灵果，李福请出第十二件拍卖品。
　　托盘上的红布掀开，铺就丝绒的雕花锦盒里，赫然是一粒玉白色的丹药，散发着澎湃仙气。
　　全场躁动起来。
　　“培元丹！林老祖亲自炼制的培元丹！”
　　“服下此丹药，等于已经迈入出窍期了。”
　　“这也要元婴大圆满的修士吃才有用啊，我才金丹期，算了算了，不敢肖想。”
　　李福呵呵一笑，说：“想必培元丹大家都很熟悉，不必我来赘述了，起拍价两万八千上品灵石，诸位，请竞价。”
　　楚若婷心下咋舌，炼丹师真赚钱，等她哪天有空了，也来钻研钻研。
　　林逸芙却不怎么对培元丹瞧得上，她撇撇嘴道：“二叔不是还有好几瓶吗？扔在角落落灰了都没人要。”
　　林惜蓉失笑，掏出一个玉瓶，“即将出窍的修士才用得着此物，浮光界能有几个人？就连你我，都还得在等五六十年吧。这瓶培元丹，我都存放快十年了。”
　　正说着话，培元丹的竞价已经开始。
　　大厅内一开始还有人叁万、叁万五的喊价，等价钱攀升到二十万的时候，叫价的声音渐渐稀少。
　　南宫轩正是奔着培元丹而来，看样子差不多了，他才举旗，“二十一万。”
　　话音甫落，对面包间也终于开腔，“二十二。”
　　“二十叁万！”
　　“二十四。”
　　“二十五万。”
　　“二十六。”
　　“……”
　　所有人表情震惊，竖起耳朵听两间包房里的竞价声音。
　　南宫轩知晓对方是谁，他恼怒地推开窗户，破开禁制，朝对方呵道：“游月明！你有完没完！非要和我作对？”
　　游月明包间的窗户正好和他相对。
　　他侧坐在桌边，面如冠玉，不紧不慢地摇着折扇，嘴角噙着冷笑：“南宫轩，别太自以为是，你还不值得我故意抬价。”
　　南宫轩这时才发现游月明的修为竟也上升至元婴大圆满了。
　　他心头微惊。
　　怎么会？明明数月之前，他才打听过游月明的修为，他那时候才元婴后期！
　　一旁吃灵果的乔荞见状，牵起南宫轩的手，娇娇软软地说：“轩哥哥，别生气了。要不过一阵子，等城哥哥不忙了，我去向他求一粒培元丹……”
　　“别去！”
　　南宫轩对林城子没有丝毫好感。
　　乔荞身边这些男人，他都可以视而不见，甚至与他们称兄道弟。
　　可林城子……
　　林城子与他们格格不入，光是想到他那副目空一切冷淡疏离的样子，南宫轩心头发憷，莫名压抑。
　　南宫轩和游月明为了一粒培元丹，硬生生将价格给抬到了五十万上品灵石。
　　李福笑的嘴都合不拢，何竞却觉得这价格有些过了。
　　他皱眉，劝道：“月明，要不让给他吧……”
　　“休想！”游月明气呼呼地扇着扇子，“若旁人也就罢了，他南宫轩算个什么东西，也敢与我争来抢去？”
　　刚好南宫轩也是如此作想，两个世家子互相斗气，疯狂竞价。
　　楚若婷作壁上观。
　　包间隔绝神识，她只能听见两人胡乱竞价。价格攀升百万，越来越离谱，她都有些惊了。
　　楚若婷以前不了解也就罢了，可她去过游氏，见过游鹤年。
　　以游氏家主的性子，如何能纵容游月明这般挥霍无度？
　　他此次若真以百万上品灵石拍下培元丹，搞不好回家后又要被关禁闭室。
　　想到此前游月明被打得半死，楚若婷耿耿于心。
　　她问林氏二女：“我想要一粒培元丹，你们能做主卖给我吗？”
　　林惜蓉愣了愣，“楚道友要培元丹做什么？”
　　楚若婷抿唇，沉声道：“游少主于我有恩，我想送他一粒培元丹作为报答。”
　　“原来如此。”林惜蓉慷慨送出一粒，“你拿去就是，不必给钱。”
　　“那怎么行，你这样岂不是让我受之有愧。”
　　楚若婷掏出灵石林惜蓉和林逸芙都不要，她一通好说歹说，干脆拿出自己炼出的法器让他们挑选，算作以物易物。
　　楚若婷将培元丹用盒子装好，叫来卢常春，叮嘱了他几句。卢常春惊讶万分，忙捧了盒子敲开游月明的包间。
　　此时，游月明还在和南宫轩抬价，他一举旗帜，直接报了个两百万。
　　旁边的何竞扶着墙，都快昏过去了：“败家子啊，快收手吧！”青青跳他身上，猛给他掐人中，“表叔，淡定淡定。”
　　卢常春走进包间，忙将何竞扶起。他双手呈上锦盒，禀明来意，何竞顿时眼不花了人不晕了，打开锦盒一看，的确是货真价实的培元丹！
　　游月明愣住，他人缘奇差，怎会有人主动送如此珍贵的东西？
　　“隔壁包间是谁？”
　　卢常春还是那套惯用的说辞：“藏宝楼的竞拍者都保密身份，恕在下不能说。”
　　东西送达，卢常春躬身告退。
　　南宫轩还在竞价，一咬牙道：“两百一十万！”
　　游月明培元丹在手，当即便将旗帜往桌上一扔，扯扯嘴角，讥讽道：“两百一十万买粒培元丹，南宫家大气啊。”
　　李福激动地喊：“培元丹，两百一十万一次，两百一十万两次，两百一十万叁次……”他猛一敲锤，“恭喜天字叁号房！”
　　当敲锤的声音响起，南宫轩如梦方醒。
　　他背后冷汗涔涔，脸色发白。
　　……
　　搞什么，他竟然花了两百一十万上品灵石买了颗培元丹？
　　虽然家大业大，可两百多万的上品灵石，也足以令他脱一层皮了。
　　回去后，指不定族里长辈会怎么训斥他。
　　他和游月明攀比相争了一辈子，何曾像今日这般吃瘪？
　　南宫轩越想越生气，指着对面包间愤怒至极：“你还敢说不是故意来捣乱？”
　　游月明轻轻摇着折扇，偏头问何竞，眼梢微挑，“哪儿来的狗在吠啊？”
　　南宫轩阴柔的面容都有些扭曲，咬牙切齿：“游、月、明！”
　　李福见状不妙，赶紧出来打圆场，然后请出大家期待已久的珑玉精铁。
　　他滔滔不绝：“珑玉精铁，浮光界只有两块。拥有此物，就能炼制出仙丹仙器……起拍价，一百万上品灵石。”
　　托盘上，珑玉精铁看起来就像一块普普通通的矿石料，散发着浅浅的红光。
　　这是红色补天石上残留的一角，经过天地孕育，已然成了半仙之物。
　　纵然大家眼热，可这么高的底价，足以劝退大部分修士。
　　稀稀拉拉的竞价声响起，都是几千几千的迭价，声音也没什么底气。楚若婷这时才施施然举旗，报了个适中的价格。
　　南宫轩刚才为培元丹大出血，人都还没缓过来，面对珑玉精铁他有心无力；游月明倒可以拍，可隔壁包间的人对此物感兴趣，他为还人情，愣是没吱声儿。
　　结果，这块仙宝珑玉精铁，被楚若婷用一百零九万的上品灵石拍下来了。
　　李福也有些失望，但他还是笑眯眯道：“恭喜天字一号房，稍后珑玉精铁便给您送过来。”
　　听到这个价格，南宫轩差些怄疯过去。
　　他买培元丹的钱，都能买两块珑玉精铁了！
　　一百多万的巨款，楚若婷作为无念宫圣女，加上这些年积攒，还是能拿出来。花钱就能把事情给办妥，她宁愿掏灵石。
　　李福清清嗓子，示意众人安静。
　　他扬起头，正式开讲重头戏：“接下来，便是本次拍卖会上，大家万众瞩目的竞拍品——灵矿藏宝图！”
　　楚若婷和林惜蓉对视一眼，皆面色凝重。
　　灯火愈发刺眼，照得藏宝楼内纤毫毕现。
　　台上，没有美女呈出托盘，而是从缓缓上升起一个巨大的铁笼。
　　铁笼乃一件禁锢法器，周围弥漫着紫色电流，而谢溯星双手被铁链捆住，两条拇指粗的锁链穿透了他的肩胛骨，拉扯着皮肉，将其悬吊在铁笼之中。
　　他头发散乱，遮住侧脸一半的刀疤，俊朗的面颊如金纸，满脸血污，那双熠熠的眼眸此时也烟淡无光。
　　黑衣褴褛，裸露出的肌肤伤痕深可见骨，有被烙烫的、刀割的、鞭笞的……
　　鲜血滴滴答答顺着他长靴流下，在铁笼里汇集成一汪。
　　满座哗然。
　　林惜蓉鼻尖一酸，双手捂嘴，眼底溢出泪来，“……天啊！”
　　她庆幸没有让谢琦公子还有谢氏父母跟来，否则，他们看见这一幕定然心痛至极。
　　楚若婷倏然握紧右手，太过用力，不小心将茶杯捏碎。
　　看台之上，李福仍带着商人市侩的笑容：“这就是谢氏唯一的活口。藏宝图被他藏了起来，大家将他拍回去，能不能问出下落，就得各凭本事了！起拍价，一百万上品灵石！”
　　当即便有人吆喝：“不太行吧，林氏家主都没问出来，我们怎么可能问得出来？”
　　“是啊，看样子他也活不了几天了。”
　　“万一拍回去就死了，那多不划算。”
　　“……”
　　他们就像是在市场讨论牲口，林惜蓉听不下去了，红着眼睛，举旗道：“我出一百二十万！”林逸芙紧张地咽了咽唾沫，“二姐……”
　　二叔将谢溯星八十万卖了，她们倒贴四十万又买回去，如果二叔知道，肯定大发雷霆。
　　隔壁包间，乔荞忙摇晃南宫轩的手臂，“轩哥哥，快竞价啊！”
　　瞿如口无遮拦，“你不会没钱了吧？”
　　南宫轩还在为培元丹肉痛，他狠狠瞪了眼瞿如。
　　荞儿以前就对谢溯星有想法，若这次救回去了，搞不好又多了人来瓜分荞儿的爱。但救回去，说不定能问出藏宝图的下落，南宫轩一时纠结。
　　王瑾也不想看到谢溯星，他本来一直没说话，这个时候却忍不住道：“荞儿，不要任性，你这样让南宫公子很为难。”
　　王瑾分明是在解围，却让南宫轩听着不舒服。
　　“放心，我南宫家什么都缺，就是不缺钱！”他不情愿地摇摇旗帜，“一百二十一万。”
　　林惜蓉大声道：“一百五十万！”
　　“一百五十一万。”
　　“两百万！”
　　为了谢琦，林惜蓉决不让步。
　　南宫轩气得牙痒痒，他甚至想问问隔壁的会不会竞拍？这他妈是在乱哄抬价吧！
　　趁着两边竞拍，楚若婷看了眼铁笼中的谢溯星，掏出留影石，郑重其事地递给林逸芙，教她接下来该怎么做。
　　林逸芙眼眸一亮，“这个法子好！”
　　楚若婷手指轻轻叩着桌面，像是在拟定什么，“不仅要救他，还必须让世人知道真相。”

第84章 伪造（微H）
　　两边包间里竞价如火如荼。
　　正竞到两百万上品灵石，一名负剑的矮个儿少女大步走进藏宝楼。
　　林逸芙除去了易容，露出本来面目。
　　李福是个有眼力见的，忙道：“林叁小姐大驾光临，来人啊，快带林叁小姐去七层包间上座。”
　　“不用了。”林逸芙抬手，按照楚若婷的交代，掏出留影石，“我只是来给大家看一样东西。”
　　语毕，林逸芙将留影石往地上一摔。
　　藏宝楼的半空，倏然显现出巨大的影像。
　　漆黑的雨夜，伴随着电闪雷鸣，书写“御兽宗”叁字的匾额，断成两截。
　　御兽宗的弟子横七竖八躺了一地，身中箭矢，血水混合雨水，顺着长长的阶梯流下。
　　谢溯星脸上全是血，他黑曜石般的眸子里映着冷光，一步步踩着尸骸，拽起了御兽宗掌门楚新盛的衣领。
　　楚新盛受了重伤，想逃不能逃，因为太惊恐，腮边肌肉颤抖。
　　“我错了，我错了……饶了我命吧。”楚新盛瑟瑟发抖。
　　雨水冲刷地谢溯星睁不开眼，他冷冷地问：“你哪里错了？”
　　楚新盛如实交代：“我不该觊觎谢氏的小姑娘，不该想将她纳为自己的妾侍……我不该散步谣言，说谢氏挖出了灵矿脉！”
　　谢溯星朝他大吼：“你知不知道！你的谣言，害得我家破人亡！”
　　楚新盛一把年纪哭了起来，“我、我也没想到事情会发展成这样。我只是想编个由头，让你们谢氏吃点儿亏，没想到林霄风会信以为真……”
　　“呵。”
　　谢溯星惨然狂笑，“你以为……你以为什么？如今，不止林霄风信以为真，浮光界所有人都信以为真！他们都以为我有藏宝图，都以为浮光界挖出了第四条灵矿！楚新盛，你造的谣，你该如何收场？”
　　楚新盛不停吞咽口水，“我会向天下人澄清此事，只要你饶了我。”
　　“饶了你？九泉之下，我谢氏全族，如何心安？”
　　谢溯星抬手，抽出箭筒里的箭矢，捅穿了楚新盛的心脏。手起刀落，割下他的头颅，拎在手中，消失在茫茫雨夜中。
　　……
　　留影石时间不长，却足以震惊所有藏宝楼的修士。
　　就连李福，都不知如何言语。
　　不会有人伪造留影石，那就是说，这些内容都是真的！
　　一石激起千层浪。
　　众人交头接耳，议论纷纷。
　　然而，铁笼中的谢溯星却陷入迷茫。
　　留影石里的人，是他，又不是他。
　　他的确孤身屠了御兽宗，可未用留影石记录内容。并且，那天没有下雨，楚新盛也没有忏悔认罪，他连叫喊都来不及，就被自己割下了头颅。
　　林逸芙拿出来的留影石……是伪造的！
　　谢溯星内心久久不能平静。
　　当今世上，能伪造留影石的，只有林城子、昆仑老祖、隰海魔君。
　　昆仑老祖不问俗世，林城子是林家人，隰海魔君冷酷不仁……
　　是谁？到底是谁会为了救他，敢伪造留影石？
　　*************
　　楚若婷神识笼罩，听到众修议论，心中稍安。
　　舆论已经偏向谢溯星了。
　　她庆幸自己之前赶回无念宫，央求赫连幽痕伪造留影石。
　　赫连幽痕当时不情不愿，往宝座上大喇喇一坐，满面怒容：“你急着求见本座，就是让本座来造假？”
　　楚若婷弯起嘴角，声音带着一丝丝撒娇的柔媚：“我也是为了魔君。只有这样，才能顺利拿到珑玉精铁。”
　　“为什么拿珑玉精铁需要留影石？”赫连幽痕绷紧了分明的轮廓，长腿踢翻桌子，“让堂堂魔君做这等狗苟蝇营之事，你想都不要想！”
　　“魔君，别动怒……”楚若婷主动跪在他胯间，解开腰带，张开樱唇，低头含住早已坚硬的狰狞阳物。
　　之前命她吃两口，她嫌恶心不愿；有事要求他了，献殷勤比谁都厉害。
　　赫连幽痕心知肚明，可他就是拒绝不了。
　　事后，他意犹未尽地问：“什么时候还想伪造留影石？”
　　编个毛头小子杀人有什么意思，不如试试让林城子表演胸口碎大石、喉咙抵钢枪；雁千山坐街边拉二胡卖艺等等等等。
　　楚若婷急匆匆地穿衣：“多谢魔君，暂时不用了。”
　　藏宝楼中七言八语让楚若婷回神。
　　按理说，林逸芙办完事就该全身而退了。
　　但林逸芙想了想，擅自道：“此事皆由御兽宗楚新盛所起，谢氏遭遇无妄之灾，我东苏林氏亦有过错。在此，我代表东苏林氏向谢氏道歉，今后愿用一切办法弥补。”
　　话音一落，议论蜂起。
　　李福站在台上，觉得眼前阵阵发花。他看了眼摇钱树谢溯星，又看了眼来砸场子的林逸芙，陷入两难的境地。
　　屋漏偏逢连夜雨，卢常春忽然飞奔而至，大喊道：“会长！大事不妙！珑玉精铁被人抢了！”
　　“什么？”李福脸色巨变，“谁敢来抢？”
　　“我——”
　　只见叁名身披黑色斗篷的魔修从门口闯入。
　　为首一人取下斗篷上的帷帽，露出一张浓妆艳抹的妖冶脸庞。她扬起下颌，目中无人道：“无念宫圣女驾到，你们还不跪下？”
　　女人修为在出窍期中期，威压释放，直接就压死了一片低阶修士，炸开朵朵血雾。
　　顿时，藏宝楼里惊声尖叫，低阶修士纷纷仓皇逃跑，撞翻桌椅板凳。
　　楚若婷正喝着灵茶，险些一口水喷出来。
　　哪来的阿猫阿狗？冒充圣女也就罢了，还泼她脏水、抢她花了一百万上品灵石竞拍来的珑玉精铁。
　　假圣女手中握着珑玉精铁，嘴角勾起冷笑：“把谢溯星给我，饶你们不死。”
　　李福大怒，“妖女，这里不是隰海，你莫要猖狂！你可知我们十方商会背后是谁？岂容你在这里大放厥词！”
　　假圣女目光狠厉，“我管你背后是谁，今日不交出谢溯星，休怪我不客气！”
　　李福知她为了藏宝图而来，又说：“你刚才没看见吗？谢溯星根本不知道灵矿下落。”
　　“你以为我会信？搞不好是你十方商会想要独吞。在我无念宫的逼问下，他不知道也得知道！”
　　卢常春这时请来了坐镇的两位出窍期散修。
　　两散修还没来得及说话，假圣女身后的两个斗篷人便走了出来，一起释放出威压，修为都在出窍初期。
　　李福心头一紧：糟糕！这么多出窍期高手，难道全浮光界的大能都聚集在这儿了？
　　“前辈，快给这妖女一个教训！”卢常春对自己请来的人十分自信。
　　然而，那两个散修对视一眼，皆觉棘手。
　　他二人在出窍初、中期，而对方却有叁人。
　　再者，这妖女一身法宝在浮光界是出了名的，打起来恐怕没有胜算。
　　修为到他们这个地步，都很惜命。
　　其中一散修稍作阻拦，准备先礼后兵：“大家皆是修士，圣女不如卖个面子，今日换个地方……”
　　“少废话！”
　　假圣女二话不说，祭出一柄禅杖，朝对方横扫而去。那散修抬掌勉强接招，试探了深浅，更无把握。
　　他眼珠子转了转，化作虹光从窗户飞出，溜之大吉。
　　卢常春和李福怔愣当场。
　　“……竟然跑了？”
　　这下只剩出窍初期的散修，他尴尬地道：“恕在下不能以一敌叁，失陪失陪。”朝卢常春李福赔了个不是，也跟着离开。
　　假圣女举着禅杖，哈哈哈仰头长笑，讥嘲说：“这就是正道人士？一个个畏头畏尾，不知道还以为是哪儿的蟑螂虫蟊呢！”
　　李福脸色一会儿青一会儿白，哑口无言。
　　林惜蓉看了眼下面的情况，忧愁道：“楚道友，传闻那魔宫圣女酷爱抢夺修真界的宝物，她盯上了谢溯星和珑玉精铁……这如何是好？”
　　林逸芙这会儿上来和她们汇合，紧张道：“叁个魔修都是出窍期的，我一个也看不透。”
　　她跺了跺脚，“魔修着实可恶！眼看着我们计划快成功了，非要跳出来搅乱！”
　　楚若婷摸摸鼻尖，决定还是维护下无念宫的声誉。
　　她道：“他们是假冒的。”
　　林逸芙一愣，“你怎么知道？”
　　楚若婷指了指假圣女的裙下，说：“你们看她脚，又长又宽，分明是个男人。”
　　林氏二女仔细瞧去，那圣女一双脚果然比蒲扇还大。
　　说话时，楚若婷一直注意着谢溯星那边的情况。一名粉衣女子悄悄接近铁笼，楚若婷看清她的脸，瞬时瞳眸一缩。
　　——乔荞！
　　楚若婷后知后觉，暗骂自己愚蠢。
　　是了，南宫轩在此，乔荞这些年跟他形影不离，怎么可能分开？楚若婷目光觑巡，又看见了王瑾和瞿如。
　　王瑾愈发人模狗样了，光看外表，还以为是什么青年才俊。
　　楚若婷握紧了拳头控制住自己内心的激动。
　　她掩藏在暗处，仔细观察乔荞一伙人。
　　那南宫轩的确皮相不错，可楚若婷越看越觉得他眼熟，片刻后想起来了，他和况寒臣叁分像，都有双跌荡风流的桃花眼。
　　况寒臣是南宫允的私生子，与南宫轩同父异母，样貌相似不足为奇。
　　南宫轩和乔荞的修为在元婴大圆满，王瑾在元婴中期，只有瞿如是出窍初期。
　　林城子不在！
　　林城子竟然不在！
　　这么多年……她终于等到了报仇的机会吗？
　　正思索着，假圣女已经发现接近铁笼的乔荞，抬起禅杖挥出一道黑气。乔荞惊呼一声，瞿如飞至，将她打横抱起，翅膀扇动，悬停在半空。
　　两方人马剑拔弩张。
　　楚若婷盯着他们，心道：一定要打起来啊！
　　打得两败俱伤，她这个渔翁再来得利。
　　为了万无一失，楚若婷咬破右手食指，用自己的鲜血绘制阵旗，她面色凝重，林逸芙和林惜蓉都不敢打扰。
　　片刻后，楚若婷脸色微微发白。
　　她将阵旗交给林氏二女，告诉她们插旗的方位和时间。
　　旋即，郑重地朝二人一拜：“实不相瞒，今日对我至关重要。我不仅要救谢溯星、拿珑玉精铁，还要杀两个人……无论如何，二位定要帮我护住阵旗！”
　　这么多出窍期的高手，她的阵眼或许很快被发现。
　　阵眼一破，她这次报仇无望。
　　林惜蓉和林逸芙对视一眼。虽然认识时间不长，但与楚若婷志同道合。
　　林逸芙坚定地点头：“你我义气相照，必不负所托。”
　　两人持阵旗离去。楚若婷走出包间，发现游月明何竞竟然还没走，站那里优哉游哉隔岸观火。
　　她忍不住提醒道：“游少主，此地危险，你快些离开。”
　　游月明回头，终于看清隔壁包间送他培元丹人——白胖胖的年轻豪绅。
　　说完这句，胖豪绅便消失在楼梯拐角。
　　他正奇怪着，何竞肩头的青青猛地嗅了两口空气，双目睁圆：“娘亲！”
　　虽然这一次她用了更厉害的隐匿的法宝，可它还是闻出属于她的独特味道。
　　游月明满面惊诧：“你说什么？”
　　青青掐着何竞脖子一阵摇晃，“爹爹！表叔！刚才那个胖子是我娘亲啊！”
　　*************
　　藏宝楼中，气氛诡谲。
　　假圣女看着飞出来的瞿如，妖艳的脸色沉了沉：“上古半妖。”
　　半妖虽出窍初期，但妖族实力强悍，是她的劲敌。
　　南宫轩和王瑾一同站出。
　　南宫轩上下打量假圣女，嗤笑：“什么浮光界第一美人，根本比不上我家荞儿。”
　　妖女行踪飘忽，浮光界的人便将她捧为天上有地下无。
　　南宫轩冠以美男名号，心底一直都想见见所谓的魔宫妖女是何模样。
　　今日一见，大失所望。
　　假圣女显然不想和他们废话。
　　“拦我者死！”她朝左右两个出窍期随从使了个眼色，叁人同时出手。
　　王瑾南宫轩瞿如亦蹂身而上。
　　乔荞滚落在地，她闭上眼，双手结印。发髻上的那只透明蝴蝶猛然变大数百倍，一只漂亮的幽蓝色蝴蝶朝假圣女挥动蝶翼，罡风阵阵。
　　假圣女脸色骤变：“不好！是八阶灵兽，月息冰蝶！”
　　两方交手，“嘭”的一声，直接震垮了藏宝楼的半边高墙，瞬间地动山摇。
　　李福和卢常春躲在桌子底下，见得这一幕，心头滴血。
　　“我的藏宝楼啊！”
　　“会长，没事没事，只是塌了半边墙，补补就好。”卢常春紧张渴盼地望着战局，“这个乔荞真厉害，竟然契约了浮光界的灵蝶！”
　　乔荞扔出缚龙索，捆住了假圣女的禅杖法器。趁着对方被牵制，她提裙跑到铁笼旁边，眼眶红红，“小星星，你怎么样？”
　　谢溯星漠然抬眼，大脑里反应一会儿，才想起来她是谁。
　　他没有说话。
　　乔荞想放他出来，可铁笼是禁锢法器，法器上还有复杂的阵法，她根本打不开。无奈之下，乔荞只得扭头继续加入战圈。
　　乔荞不愧是天道宠儿，叁个低阶修为对上叁个出窍期，竟打了个五五平手。
　　但要越级反杀，还有些难度。
　　假圣女叁人显然有备而来，他们抬手掏出叁个金钵，嘴里念咒，浑身紫芒大盛。
　　紫芒轰然炸开，南宫轩和王瑾被震飞出去，瞿如关键时刻，伸出巨大的黑色翅膀护住了乔荞，嘴里吐出一口血来。
　　乔荞等人摔倒在地，假圣女手握着珑玉精铁，放肆大笑：“就凭你们，区区蝼蚁，也敢阻拦我无念宫……啊！”
　　嚣张的话还没说完，假圣女蓦然爆发出一声尖锐惨叫。
　　只见她握住珑玉精铁的手腕，缓缓出现了道蓝色寒光。寒光闪过，珑玉精铁凭空消失，她的手掌掉在地上，断腕处，鲜血喷涌。
　　随行魔修悚然一惊，骇然地四下张望。
　　假圣女捂着剧痛的断腕，周身邪气暴涨，气急败坏：“是谁？是谁在这里装神弄鬼！”
　　须臾，一道笑声从藏宝楼上方传来，像阵风拂动塔檐上的银铃，空灵缥缈，萦绕不绝。
　　所有人循声望去，只见房顶高高悬挂的铜鎏金錾花吊灯上，侧坐着一名身材窈窕的红衣女子。
　　她莲足轻晃，脸上覆着米珠面帘，容貌一团模糊。
　　可所有人都潜意识觉得，这是个美人。
　　是个绝色美人。
　　假圣女看不透她的修为，一时七上八下。
　　她外强中干，朝红衣女子怒吼：“好大胆子，你竟敢对无念宫圣女不敬？”
　　房顶忽然飘落纸屑，就像平白无故下起了一场雪。
　　假圣女定睛一看，才看清那纸屑是符箓。
　　半空中，符箓炸成一团水雾，水雾接触到叁人肌肤，原本妖冶的假圣女，皮肤以肉眼可见的速度变得粗糙、黝黑，肌肉鼓胀隆起、震破了她身上穿的裙装，露出本来面目。
　　叁个魔修，赫然是肌肉虬结的秃头大和尚。
　　躲在角落的李福惊呼，“寂幻禅师的大弟子，青眼头陀！”
　　青眼头陀自知身份暴露，朝红衣女子怒目而视。
　　他踏步而出，挥出禅杖，黑色劲气如长江大河般奔涌咆哮。
　　就见红衣女子侧坐灯上不动，伸出白皙漂亮的右掌，从容不迫与其迎上。
　　轰！
　　两股法力爆发出惊天碰撞。
　　青眼头陀忍不住倒退数步，他使出全力的一招，竟被对方轻飘飘化解，惊骇万分。
　　楚若婷藏起虎口流血不止的右掌，指缝里雁千山给她的保命符箓已然化为飞灰。
　　她装作气定神闲，左手把玩着珑玉精铁，轻轻抬起下巴，语气轻蔑又不屑，“你算个什么狗东西，也敢冒充我无念宫的人？”

第85章 我的
　　众人仰望着灯上忽然冒出来的女修，皆惊疑不定，空气里弥漫着紧张和焦灼。
　　南宫轩眼中带着浓浓兴味，“她是谁？”
　　王瑾摇头，“不知。”
　　楚若婷要的就是这个效果。
　　她隐藏修为，起手就用了雁千山给的符箓，一招虚张声势，足以震慑这群人。
　　场中修为最高的青眼头陀不敢轻举妄动，其他人就只能干瞪眼。
　　楚若婷抚掌，冷笑道：“冒充圣女四处掠夺，再将脏水泼到无念宫头上，寂幻禅师真是好谋算啊！”
　　她话音一转，“想必之前浮光界传闻妖女抢宝……应该也是你们所为吧？”
　　“胡说八道！”青眼头陀身后的一胖和尚急着辩驳，“我们这是第一次抢宝，你别全赖我们头上！”
　　青眼头陀阴测的目光扫过楚若婷，标志性的红衣、面帘……
　　他反应过来，“你就是无念宫的妖女。”
　　“秃驴，你刚才冒充我的时候，可是一口一个圣女叫得欢呀。”
　　青眼头陀恼羞成怒。
　　若是以往，他说不定忌惮楚若婷，就带着两位师弟离去。
　　可这一次不行！
　　寂幻禅师给他们下了死命，要么带回珑玉精铁，要么带回谢溯星。
　　否则，他叁人会被禅师挖出头骨做碗，剥下人皮做鼓……
　　比起面对寂幻禅师，他宁愿和楚若婷放手一搏。
　　青眼头陀面容扭曲，他抬手一挥，声音冷酷，“把她杀了！”
　　楚若婷没想到这都吓退不了他。
　　大战一触即发，她赶紧掏出一个青铜编钟的法器，罩在谢溯星的铁笼之上。
　　青铜编钟发出“咚”的一声沉闷钟响，震荡开来，形成一道青色的保护结界。
　　谢溯星抬起苍白的脸，隔着青色的结界，他只能看见一抹模模糊糊的红衣倩影。
　　李福眼前大亮，激动地扯了扯旁边的卢常春，“这才是隰海魔君亲手炼制的天阶法宝！”
　　“刚才那个锁子甲不是？”
　　“那是我为了卖高价乱编的噱头。”
　　卢常春：“……”
　　瞿如见状不妙，想拉着乔荞离开。但乔荞不肯，她固执道：“我要救小星星。”
　　乔荞不走，王瑾南宫轩也不能走，四人找了个角落盘膝疗伤，顺便观察战况。
　　楚若婷心微沉。
　　她一方面想杀乔荞王瑾，一方面又得对付寂幻禅师的走狗，一方面还要救出谢溯星。
　　尚未想出个万全之策，青眼头陀叁人皆迈步上前，朝她围拢来，个个满脸横肉，杀机毕现。
　　“算了！先把这几个解决了再说！”楚若婷一咬牙，双掌夹着十二张雷电符，身影如离弦之箭，朝叁人拍去。
　　符箓在劲风中犹如刀刃，划出笔直的匹练锋芒，势若奔雷。
　　她微微阖眼，“凝眸知阵法，仰面识天文。一语焚万物，挥手定乾坤！”
　　霎时间，风起云涌。
　　十二张雷电符结为困阵，升腾起熊熊火焰。
　　青眼头陀虚晃，夹着禅杖侧身避开。
　　但他身后两个和尚却没那么好运气了，只不小心沾染到雷电，眼前顿时被火光遮眼，困入阵中。
　　只见两个和尚在方圆五步内来回绕圈，一会儿哭，一会儿笑，兜兜转转，两人额头“咚”的碰在一起，抱作一团。
　　青眼头陀想要破阵，但他对阵法一窍不通。
　　“妖女！”他气得火冒叁丈，发出一声惊天怒吼，手中禅杖反手一挥，斩向楚若婷。
　　这一挥，力道极大，劲气破开空气，所有人耳中如同嗡嗡蜂鸣。
　　楚若婷想都不想，祭出法器凤尾混元钹，对撞上去。
　　轰隆——
　　一声巨响，凤尾混元钹直接被震裂，连带楚若婷也在这一股力量下倒飞出去百尺。
　　她面色凝重，果然自己差对方一个小境界，在法术上十分吃亏。
　　青眼头陀这下试探出了她的深浅，狂笑道：“妖女，你原来才出窍初期！这一杖，我看你还能不能接住！”
　　说话时，他禅杖劈打而去。
　　凌厉的劲风撕裂空气，发出刺耳尖啸。
　　楚若婷脸色一白，掏出一件上阶法宝的同时，运转全身灵气，猛喝一声，掀起藏宝楼顶巨大的房顶，冲天而起！
　　出窍期修士斗法，令天地为之变色。
　　藏宝楼房顶被掀翻，瓦片碎石扑簌簌往下掉。
　　李福仰头看着空荡荡的屋顶，险些哭了，“我的藏宝楼！我的藏宝楼！”
　　卢常春赶紧安慰：“会长，没事没事，房顶还能补！”
　　青眼头陀穷追不舍，两人飞出楼外，一左一右悬于半空。
　　群山起伏，瀑布灌入长江，云雾蒸腾。
　　四周尚有许多未曾离去的修士。
　　能亲眼观战出窍期大能斗法，对他们受益良多，好几个不怕死的就地开始打坐参悟。
　　众修仰头看着天上一黑一红两点人影，讨论起来。
　　“谁会赢？”
　　“青眼头陀乃寂幻禅师坐下首屈一指的大弟子，是个狠角色！”
　　“无念宫圣女这么多年在浮光界也从没吃过亏。”
　　正讨论的热火朝天，空中两人再次斗了起来。只见青眼头陀不断进攻，楚若婷不断掏法宝，空中一片五彩斑斓。
　　李福对炼器颇有造诣，他看清楚若婷掏出的法器，艳羡又肉痛：“那可是拦云幡，被她当垫脚的给踩了；雷火带！天阶法宝雷火带！哎呀，雷火带让青眼头陀劈成两截了，可惜可惜……”
　　楚若婷也是被迫无奈。
　　青眼头陀实力非常强悍，若不是她事先困住另外两个和尚，这会儿胜负怕已经揭晓。
　　楚若婷只能投机取巧，硬碰硬肯定不是他对手。她想着速战速决，不禁便有些打得着急，反倒露出空门，让青眼头陀找到可趁之机。
　　对方身影不动，右掌法力却陡然按来，楚若婷躲避不开，身形一扭，空中转了半圈。
　　喀嚓声响，楚若婷脸上微凉，面帘一下被掌风掀开，露出明艳至极的脸庞。
　　她一身红衣临风而立，出尘如仙，美玉莹光。
　　在场众修终于看清了这位圣女真容，目光皆被吸引。有几个男修眼睛都看直了，不小心摔进江里，惹得众人哄笑。
　　“娘亲在那里！”
　　青青看见楚若婷就想奔过去，何竞左手扯住它尾巴；游月明不管不顾就要上去帮忙，何竞右手又拽着他衣袖。
　　“站住！”何竞急得满头大汗，“出窍期修士斗法，你去干什么？想给楚道友当累赘？”
　　游月明闻言硬生生刹住脚，他俊脸上一片焦灼，“那怎么办？让我眼睁睁看着她被围攻，还坐视不理吗？”
　　何竞支吾：“她现在身份是无念宫的圣女，你、你最好别……”
　　“我不才不管她是什么身份！”游月明厉声驳斥。
　　十年前，他就是顾及着所谓的身份，错失得到她的机会。
　　何竞知他执念难消，叹气道：“先静观其变！不要自乱阵脚！我看楚道友法力深厚、招式精妙，不见得会输！”
　　何竞好说歹说，总算劝住了这一大一小。
　　而与此同时，立在藏宝楼门口的乔荞王瑾等人，神色各异。
　　南宫轩不知她就是楚若婷，笑道：“魔宫圣女果然有本事，符箓阵法全部信手拈来。”
　　他“唔”了声，评价道，“这等样貌也的确配得上浮光界第一美人。”
　　王瑾阴测测地抿紧嘴唇，没有言语。
　　乔荞听着南宫轩的话，莫名觉得刺耳。
　　她抬头看着天空中意气风发的楚若婷，再联想到刚才自己与青眼头陀斗法的狼狈，生出一种不舒服的情绪。
　　这些年，她一直以为楚若婷已经死在哪个角落了。没想到，她非但没死，还学了一身本事。
　　她站在高处，让自己仰望。
　　乔荞对自己的修炼速度引以为傲，可楚若婷呢？她修为竟在她之上！楚若婷挥出的每一道法力，绘制的每一张符箓，她都看不懂、摸不透。
　　这怎么可能？
　　她可是拥有城哥哥都夸奖的天赋！但不受宠爱、嚣张跋扈的楚若婷，却不知不觉就超过她了。
　　到底是哪里出了问题，到底是哪里……
　　乔荞握紧粉拳，陷入慌乱。
　　偏偏这个时候，她听到了旁人的谈论。
　　“啊，我认识这个无念宫圣女！她是青剑宗楚焕长老的女儿，叫楚、楚什么婷！”
　　“那个以前修剑，后来门派上下全在种地的青剑宗？”
　　“对对对，就是巴蜀没落的那个青剑宗。”
　　“你知道什么，详细说说。”
　　“那就得从十年前那场灵果宴会说起了……”
　　修士们议论的声音很小很小，可乔荞每个字却听得清清楚楚。
　　她刻意想要遗忘的耻辱，再次被人拖出来鞭笞。师徒乱性，坑害楚焕玉娇容，王瑾亲手杀死了弟子李峰……不！为什么还要让她听到这些！
　　那些修士讨论的热火朝天，其中有人朝乔荞等人的方向指了指，“喏，都在那儿呢。”
　　“原来就是她啊，长得挺乖巧啊，完全看不出来。”
　　“南宫轩真不挑，就这也争着当入幕之宾。”
　　“嘘，林氏老祖几年前放过话，这件事谁也不能再提，你们想活命快闭嘴吧。”
　　“林氏老祖不没在么？”
　　话虽如此，众修到底是忌惮林城子，没敢继续说下去。
　　乔荞咬紧牙关，忍着难堪，眼眶里蓄满泪。
　　南宫轩道：“荞儿，别难过，这些事我们都知道是假的。那个楚若婷……”他说着违心的话，“其实长得不怎么样，没有你好看。而且，我看她那身修为都是丹药堆出来的，没你厉害。”
　　瞿如却不管这些，他恶狠狠地：“我这就去杀了她。”
　　“别！”乔荞看了眼周围修士，朝轻轻摇头，“我们这个时候出手，会让大家误以为我们在帮助青眼头陀。”
　　寂幻禅师的名声可太脏了，谁敢和他混为一谈。
　　她没有阻止瞿如，只是让他这个时候别去。
　　乔荞意识到自己这句话不妥，她向来都善良纯真，怎么能让瞿如帮她去打楚若婷？
　　可是……她不想收回这句话。
　　乔荞抬眼看向红衣猎猎的楚若婷，眼底闪烁着莫名的光。
　　*************
　　楚若婷与青眼头陀打得难舍难分。
　　周遭山头被削平十叁座，方圆百里，寸草不生。
　　楚若婷身上准备的法器符箓已经快见底了，她灵气损耗极大，不得不启用法阵。
　　险险避开青眼头陀的禅杖，她掏出传音符，“惜蓉，插旗！”
　　话音甫落，青眼头陀猛地高举金钵，掀起一道道凌厉如电的震荡波，铺天盖地。
　　楚若婷不得不顶着防御法宝，狼狈逃窜。
　　青眼头陀眼见她不敌，穷追不舍，却不料反而被她引入阵中。
　　待察觉灵力滞涩，青眼头陀暗道不妙。楚若婷立在山巅，唇挂冷笑，眼神轻蔑，再没有之前的慌张恐惧。
　　“妖女！你阴我！”
　　青眼头陀心底寒气直冒。
　　他大意了。
　　怪不得都说这妖女经常越级杀人，他起先还以为她只仗着法宝众多，不料她布阵的本事也不小！
　　然而，后悔为时已晚，楚若婷面沉如水，双手翻飞，配合锁灵阵打出七十二道结印。
　　看似轻描淡写的法印，却透发出霸道无比的威力！
　　青眼头陀横起禅杖想要硬抗，可金色法印瞬间将他手腕粗的禅杖断为两截。
　　他胸腔骨骼碎裂塌陷，吐出一大口血，惨叫着从空中落下，在地面砸出一个数十丈宽的深坑。
　　众人皆惊！
　　那可是寂幻禅师最得意的大弟子，竟然成了魔宫圣女的手下败将。
　　而且是她碾压！单方面的碾压！
　　众人再次审视半空中红衣如火的女子，不禁疑窦丛生，她真的只是出窍初期？此等实力，也太强悍恐怖了！
　　乔荞此时也不禁忐忑。
　　楚若婷太强了，也不知瞿如有没有把握……要不然，还是算了吧。
　　楚若婷没空去关注那些人的想法。
　　因为青眼头陀还没死！
　　之前被她困阵困住的两个出窍期胖和尚闯了出来，在青眼头陀的传音下，两人直接朝谢溯星攻去。
　　青铜编钟虽然能抵挡攻击，但它只是防御法宝。
　　在两人一通猛攻之下，龟裂了两道缝隙。
　　谢溯星身处藏宝楼的废墟，被铁链穿透肩胛骨，锁在铁笼里动弹不得。
　　隔着编钟法器，他看不清形势。
　　但他知道，头顶百丈之上，他心心念念的女子，正豁出命的保护他。
　　楚若婷如何能让那两个胖和尚得逞，她飞身上前，青眼头陀却忍伤蹿出，举着金钵将她拦住。
　　咚！
　　青铜编钟碎掉一角。
　　青眼头陀纠缠不放，楚若婷无奈应对，互相拆招数百。
　　咚！
　　青铜编钟终于支撑不住，四分五裂。
　　两个胖和尚深知捉住谢溯星，就能让楚若婷投鼠忌器。两人以蛮力摧毁铁笼法器，抬手便将谢溯星拎了起来。
　　锁链摩擦着骨头，谢溯星疼得额头渗出细汗。
　　楚若婷心急如焚，一扭身，左掌击在近在咫尺的金钵上，将青眼头陀撞飞出去。金钵不知是何材料所制，楚若婷手腕传来剧痛，腕骨怕是断了。
　　但她却顾不得这些。
　　“给我滚开！”
　　楚若婷祭出本命法宝，澎湃的灵力摧枯拉朽，朝两胖和尚席卷。
　　两个胖和尚心中莫名一寒，还没来得及转身，脖子就被苍云鞭勒住，狠狠甩飞。
　　楚若婷跃上烟尘满布的高台，立刻解开谢溯星灵力封锁的穴位，取下乱七八糟的锁链，往他嘴里塞丹药，动作迅速，一气呵成。
　　谢溯星仰躺在她怀里，黝黑深邃瞳仁盯着她姣好的面容，有些魂不守舍。
　　他动了动惨白的唇，问道：“你……专程来救我吗？”
　　楚若婷不承认，冷冷道：“别自作多情了，我刚好路过而已。”
　　她语气顿了顿，强行解释，“你不是把肋骨给我了吗？我这次把你救了，咱们就算两清……”
　　“我不要跟你两清。”
　　谢溯星满脸血污，可眼睛却水润润的泛着血丝，就那样直直地望过来，饱含着明晃晃的情绪。
　　楚若婷一时词穷。
　　青眼头陀领着两个胖和尚，再次返回。
　　但这一次，他没有再贸然进攻，而是捂着伤处主动谈判：“圣女，说起来，无念宫和我们冥菩寺也算同道。外面那些修士个个虎视眈眈，你我在这里生死相搏，反倒让那些正道人士渔翁得利，你不觉得可惜吗？”
　　楚若婷如何不知道这个道理。
　　有这个功夫，王瑾乔荞已经被她杀了叁百遍了。
　　“谁和你是同道！”她讥笑，“冥菩寺算什么玩意儿，也配跟无念宫相提并论？”
　　青眼头陀忍气吞声道：“圣女，这样好了。你将珑玉精铁给我，谢溯星归你，如何？”
　　楚若婷淡淡瞥他，“不行。”
　　“那谢溯星给我，珑玉精铁归你。”
　　“可以，你过来拖走他。”
　　谢溯星闻言，脸色一僵，忍不住拽住她的衣裳。
　　青眼头陀刚上前两步，脚下突然亮起阵法光芒。他脸色狂变，想要逃离去来不及了，只能出声喝骂道：“妖女！你真卑鄙！”
　　楚若婷等的就是现在。
　　她出其不意猛然抛出叁支阵旗，刚好将叁和尚锁入阵中。
　　青眼头陀浑身一僵，似乎察觉到致命危险扑面而来，本能想要躲避，却被阵法禁锢。
　　下一刻，苍云鞭穿胸而过，叁人如瓮中之鳖，连反抗的余地都没有。
　　楚若婷抽回苍云鞭，带出一串殷红的血花。
　　“不好意思。”她微微挑起眉梢，神态睥睨，“珑玉精铁是我的，谢溯星……也是我的！”
　　青眼头陀缓缓抬手指向她，“禅师，绝不会放过你……”话没说完，直挺挺砸倒在地，铺就红毯的地面发出沉闷的震音。
　　谢溯星身子轻颤，内心欢喜的快要死掉。
　　楚若婷说，他是她的。
　　他右手紧紧攥住楚若婷的衣襟，将脸埋在她怀里，眼泪浸透她身上的红衣。分明想哭，却又止不住地笑。

第86章 战起
　　青眼头陀叁人一死，其它修士围拢上前。
　　乔荞急急跨过藏书楼的废墟，站在门口，她看见谢溯星被楚若婷抱在怀里。
　　她捏紧了衣袖。
　　……为什么会觉得刺眼。
　　明明是她先来救谢溯星的！可谢溯星眼里，只有楚若婷。
　　“娘亲！”
　　青青径直冲到楚若婷怀里，拱开了一些谢溯星，眼睛啪嗒啪嗒流泪，“娘亲，你怎么不理我和爹爹？”
　　楚若婷怔了怔，抬眼望去，只见游月明并何竞站在断壁旁。
　　游月明骨节用力握紧折扇，目光落在她脸上，又剜了眼她怀里的谢溯星，脸色如密集的乌云涌动。
　　什么时候，她竟然悄悄和谢溯星有了牵扯？
　　游月明心底阵阵发酸。
　　楚若婷不敢与他对视，总感觉自己像做坏事被抓包了。
　　下一刻，何竞就走了过来，对她又是摇头又是叹气，责备说：“楚道友，原来还真是你，你上次为何睡了月明就跑，徒惹他伤心呢？”
　　谢溯星攥住她衣襟，目光灼灼，虚弱地问：“睡什么？”
　　游月明恨不得立刻将谢溯星一脚踹开。
　　可谢溯星满身血污，脏得够呛，他下不了脚。
　　他直勾勾凝视楚若婷的脸，用折扇指着谢溯星，哽咽道：“你来宁城是为了救他？”
　　楚若婷声音渐低，“顺道路过……”
　　“不是路过，她就是来救我的。”谢溯星咬紧牙关，从齿缝里挤出这么一句。
　　何竞一听，更为侄儿不值，忙道：“楚道友，你知道月明这些年怎么过的吗？你在外面忙，他在带孩子；你在修炼，他在带孩子；你到处抢东西，他还是在家带孩子！咱们做人不能始乱终弃啊！你到底把月明当什么了？不说他是堂堂游氏少主，就算他是个花楼里的姑娘，你也不能……”
　　“表叔！”游月明听他说得越来越离谱，皱起眉头。他努力维持着自己的身份，微昂着头，“若婷，你安置好谢溯星，跟我和青青回北麓……”
　　楚若婷心底预感不妙，打断他：“先别说这个！”
　　游月明眼睛微红，委屈道：“你吼我？你为了谢溯星吼我？”
　　“我没有为谢溯星！”
　　谢溯星反驳，“你就是为了我！”
　　楚若婷心头暴躁，都什么时候了，还在掰扯这些乱七八糟。她方才被青眼头陀震伤，一时气急，喉头发甜，忍不住嘴角溢出一丝血来。
　　“若婷！”游月明连忙蹲下，紧张地问：“你没事吧？”
　　谢溯星也无比关切，“刚才是不是受伤了？”
　　楚若婷掏出丹药吞服，面色凝重，朝他们摇摇头：“现在不是说这个的时候。”
　　她眼神冰冷地看向前方。
　　乔荞、王瑾、瞿如、南宫轩四人并肩而立，刚才等观战的修士也围了过来。
　　李福被卢常春扶着走进藏宝楼，哭道：“我的藏宝楼毁了啊！”卢常春拍拍他的脊背，“会长，没事，还有半边楼没有垮，能补能补。”
　　又有修士低声耳语：“原来魔宫圣女就是楚若婷！”
　　“什么！她竟然是楚若婷？”
　　“十年前我在青剑宗见过她，还真是叁十年河东叁十年河西啊。”
　　众人兴致勃勃聊起十年前的灵果宴会。
　　乔荞王瑾等人面色铁青，却又不敢阻止他们议论，否则会显得他们狭隘。
　　又有人指着乔荞，“都说乔荞是浮光界的天才少女，我看这楚若婷比她厉害。”
　　“啧，她这天才少女的名号怎么来的？该不会是她自己编的吧。”
　　“改明儿我也来自称浮光界的天才驭兽师，哈哈。”
　　修士们七嘴八舌说起闲话，乔荞身子微微颤抖。当年那种窘迫难堪的感觉再次涌上，仿佛打开了她内心封闭的铁门，将内心的黑暗暴露无遗。
　　南宫轩看她脸色不对，“荞儿，你怎么了？”
　　乔荞擦了擦眼泪，朝南宫轩绽放出一个勉强的笑容：“轩哥哥，这些年，我一直以为二师姐死了，如今看到二师姐还活着，真心为她高兴。”
　　瞿如不满：“那个楚若婷就不应该活在这世上。”
　　王瑾一直没有说话。
　　他目光冷冷锁着楚若婷。
　　她刚才和青眼头陀激战，灵气损耗，形容憔悴。左腕骨骼碎裂，嘴角流血，显然受了重伤。
　　很好，非常好。
　　若不是她，他现在仍是青剑宗受万人敬仰的掌门，而不是天天跟在荞儿身后，跟她的一群男人勾心斗角。
　　王瑾眯了眯眼。双手一拢，站出几步，恍惚又是那位仙风道骨的青剑宗掌门。
　　他朗声道：“楚若婷，我与你也算有数十年的师徒情谊。青剑宗虽然式微，到底是名门正派。我万万没想到你竟然转投魔修，入了魔道，还堂而皇之的当起了无念宫圣女！着实令我十分心痛！正好当着诸位同道的面，我将你逐出青剑宗，你也不再是我的弟子！”
　　楚若婷闻言仰头大笑，笑得眼泪都快出来了，“王瑾啊王瑾，你哪儿来的脸将我逐出青剑宗？如今的青剑宗，和你有半分关系吗？”
　　她语气倏然凌厉，“你这个不知廉耻、残害同门的败类，也有脸跟我说话？”
　　王瑾被骂，非但不恼怒，反而含笑：“再怎么说，我至少没有强抢人家的传家宝。容我算一算，这些年都有哪些人遭你暗算。王家的玄阳炎火，孙家的昭天岩……”
　　他一件件盘点，在场修士跟着他一起回忆。
　　王瑾话音一转，勾唇冷笑：“现在那些宝物都在你身上吧？这样好了，你将这些抢夺的宝物交出来，我们正道修士这次便网开一面，让你离开。”
　　楚若婷听得轻轻鼓掌，“王瑾，真不愧是你。怎么，想挑起公愤，朝我一拥而上？”
　　王瑾被她识破意图，并不着急，沉声道：“那你可就冤枉我了，我只是念及曾经的情谊，想给你一个改过自新的机会。”
　　众修都旁观着。
　　乔荞也想站出来说几句话吸引眼球。
　　她甩了甩粉纱披帛，露出一个浅浅的笑意，柔声规劝楚若婷：“二师姐，师父也是为了你好。不属于你的东西，你不该强抢，你还是把那些宝物都还给……”乔荞都来不及反应，就被狠狠一鞭子抽在脸上，打得她原地转了叁圈，摔倒在地。
　　左边脸颊皮开肉绽，鼻子嘴巴鲜血横流。
　　楚若婷眸光里寒意森森，冷哼道：“有你说话的份儿吗？”
　　她心底懊恼，还是自身实力不够，否则刚才那一鞭子，应该把乔荞脑袋抽掉。
　　“荞儿！”瞿如和南宫轩忙去搀扶。
　　乔荞脸颊火辣辣剧痛，她虚捂着半边脸，不知是因为疼，还是因为恨，抑或是其它的情绪。狠狠看向楚若婷，眼泪滂沱。
　　瞿如哪能看她遭受这样的委屈，气得乌紫的嘴唇不住颤抖：“王瑾！你还跟她废话什么！杀了她——”
　　杀了她！
　　杀了这个处处针对荞儿的贱人！
　　王瑾沉吟片刻，估算了下两方实力，胸有成竹。他双掌祭出寒霜剑，顿时四周温度都下降了许多。
　　乔荞泪眼朦胧，她拽了拽旁边的南宫轩，甜软的声音里带着一丝沙哑：“轩哥哥，你去帮忙，我怕师父和瞿如不是她的对手。”
　　“我们以多敌少会不会……”南宫轩心疼地看着乔荞脸上狰狞翻卷的皮肉，没继续说下去。
　　他摊开双掌，出现了一双银色的离别钩。
　　乔荞没有加入战局，她纯善天真，怎能当着天下人的面围攻曾经的同门？
　　所以，只需交给男人们来替她出头就好了。
　　瞿如飞至半空，翅膀哗啦啦的扑棱飓风，飞沙走石。
　　在场这些人于浮光界来说，天赋一个比一个妖孽。众修一看又要打起来，皆纷纷退让到远处，空出广阔的位置。
　　王瑾手握寒霜剑，映照着他冷酷的双眼，他一字字道：“楚若婷，是你自己冥顽不灵！今日，我便当着天下群雄的面，清理门户！”
　　“你道貌俨然装给谁看呢？”楚若婷嗤笑。
　　她掏出一件天阶防御盾，将谢溯星游月明何竞青青全给罩进安全地带。
　　王瑾、瞿如、南宫轩，叁人封住楚若婷的活路，形成夹角，带来令人窒息的威压。
　　日暮西沉，残阳铺水，半江瑟瑟半江红。
　　楚若婷全然无惧，她孤身站在垮塌的翘角屋檐上，青丝飞扬，身上红衣被风吹得双袖鼓起。
　　王瑾狞声道：“这一次不会有人来救你了。”
　　楚若婷仰头大笑起来，“我从来都没想过等人来救，这辈子……我只靠自己！”
　　一个出窍初期的半妖，一个元婴大圆满的高手，一个元婴中期的顶尖剑修。
　　她纵然之前受了伤，灵气亏虚，可修得是《媚圣诀》，起点就跟他们不一样。放手一搏，胜负难料！
　　这么多年，她所等待的，不就是此时此刻吗？
　　楚若婷运转全身灵气，弥散出久经杀伐的肃杀，手中苍云鞭被紫色闪电环绕，发出噼里啪啦的声响，仿佛在渴望狂饮仇人的热血。
　　“既然都在这里，那就一个不留！”
　　“楚若婷，休得狂妄！”王瑾眼中冷芒一闪，决定要给楚若婷一个惨痛的教训，他率先抽剑而上。
　　南宫轩和瞿如紧随其后，叁道光芒似洪流朝楚若婷攻去。
　　“你们都一起上好了！我又有何惧？”楚若婷甩出苍云鞭，鞭稍夹着八张红纸符箓，紫色雷电盘绕蒸腾，威势慑人，猛然撞击。
　　砰！
　　法力震荡，霎时山崩地裂，声震寰宇，江水为之翻腾。
　　而天阶防御盾隔绝波动，里面一片安定平静。
　　谢溯星身受重伤，连动一动手指都困难。游月明望着天空，急得无法，抬脚便要冲出去。何竞一把拦住他，“你不要命了！”
　　“是！我不要命了！”
　　游月明怎么可能眼睁睁看着楚若婷被围攻，他推开何竞，化作虹光冲出防御盾。
　　“爹爹！”青青作势欲追，何竞拽紧了青青尾巴，快哭出来，“别去搅乱了！你们这些人啊，以和为贵不好吗？”
　　王瑾和瞿如朝楚若婷完全不留余地。
　　南宫轩离别钩在手，默念法咒，钩上开出朵朵鲜花，绚烂夺目。
　　这是南宫家的秘术，飞花皆可伤人。
　　他抬手，想从斜后方朝楚若婷偷袭，蓦然间，一道金光无匹耀眼，从下方横扫而来，将漫天飞花消融。
　　南宫轩定睛一看，来人脚踩云纹长靴，头戴束发玉冠，通身贵气，正是他的死对头游月明。
　　他阴柔的面容微变：“你想多管闲事？”
　　游月明手握细骨金折扇，翩翩而立，“我帮夫人打架，算哪门子闲事？”
　　楚若婷和王瑾瞿如争斗，余光瞥到他们，不禁大喊：“月明，你别掺和，过去躲着！”这话反而激起了游月明的逆反心理，“我偏不！”
　　她为谢溯星可以拼了老命，他为她也可以。
　　王瑾一剑劈下，楚若婷脚蹬白云，堪堪躲过。剑气纵横，直接劈开了一座山峰。
　　王瑾朝南宫轩道：“别被游月明牵制！快点过来帮忙！”
　　南宫轩撇开游月明就要加入战局，对方却蓦地刺出手中折扇。南宫轩险些被他所伤，离别钩砸在扇骨上，金戈交鸣，裂石穿金。
　　游月明俊美的脸上露出惯有的倨傲，“怎么？南宫轩，你自知不敌，所以不敢和我打？”
　　王瑾急道：“别中他的激将法！”
　　南宫轩脸色青青白白。
　　游月明：“你知道我这辈子最反感的事是什么吗？就是和你这种鼠辈齐名。遇到事了，打也不敢打，骂也不敢骂，磨磨唧唧……啧，南宫家是不是全都你这种货色啊？”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　南宫轩咬牙挫齿，再不管王瑾和瞿如。
　　他一声大喝，猛步上前，挥出离别钩，突兀间就来到游月明身前叁尺之地，破空砸出。
　　游月明早有准备，折扇刷拉拉展开，挥出数道金色光印，在虚空中炸开。
　　楚若婷见状，知道无法阻拦，暗叹一声，只得道：“月明，把他引开，引得越远越好！”
　　“南宫轩！他们调虎离山，你别去！”王瑾理智劝说。
　　可南宫轩和游月明几十年不对付，今次被游月明气昏了头，他明知中计，也要让游月明跪下认错。
　　南宫轩紧握离别钩，施展出全身的力量，朝游月明杀去。
　　两道人影一前一后追击，瞬间消失在茫茫群山。
　　王瑾气得够呛！
　　正在此时，楚若婷夹杂符箓的鞭子抽来，他心思一转，故意漏出空门，抬剑慌忙格挡，手中寒霜剑竟被抽飞。
　　王瑾惨叫一声，倒飞出去，轰隆隆砸垮山腰，遭受重创。
　　眨眼间，叁人对峙的局面，变成了瞿如和楚若婷一对一。
　　瞿如挥动翅膀，骂道：“没用！你们人修真的没用！”语毕，他张嘴朝楚若婷喷出一道凝实的黑色法箭。
　　“师父！”乔荞赶紧飞奔过去，将王瑾扶起，“你没事吧？”
　　王瑾半抬头望和楚若婷缠斗的瞿如，嘴角流血，眼神晦暗。
　　围观的修士们不禁露出惊异之色。
　　卢常春不解，“魔宫圣女真的只是出窍初期吗？”
　　他重金聘请的两个出窍散修，可是看到青眼头陀就逃走了。
　　这个楚若婷，不仅以一己之力碾压叁人，还能在受伤的情况下从容不迫地与继续斗法。
　　这等恐怖的实力，让他们这些老辈人物，都艳羡不已。
　　事实上，楚若婷此时很不好过。
　　她之前被青眼头陀消耗，这会儿又被王瑾等人车轮战，已经有些头晕眼花。可她不能倒下，今日，她注定要和乔荞等人厮杀。
　　楚若婷左手凌空画符，苍云鞭上，再次激荡澎湃无匹的紫色雷电。雷电将仅剩半座的藏宝楼连根拔起，大地轰隆隆震动，瓦块刷刷掉落。
　　灵力肆虐，遮天蔽日，狂风吹得人眼睛都睁不开。
　　乔荞见状，怕瞿如无法应对，召唤出契约灵兽，娇咤道：“月息冰蝶，去帮瞿如——”
　　发髻上透明蝴蝶变大数百倍，幽蓝色蝶翅挥舞，如若洒下漫天繁星。
　　乔荞甜美，连她的灵兽都如此梦幻。
　　反观楚若婷，直接粗暴地拔起了一栋楼……
　　李福仰头看着，喃喃道：“完了，我的藏宝楼彻底完了。”
　　这些高阶修士打架，移楼劈山，不外如是。
　　瞿如狂吼一声，身上肌肉瞬间鼓起，背后翅膀展开约十来丈，巨大的身体之下，是叁条似鹰爪的鸟腿。
　　瞿如的半妖本体！
　　月息冰蝶蝶翅上抖落的“繁星”，却是无数锋利的冰蓝色箭矢。
　　刷刷刷！
　　箭矢爆射而出，带着撕裂耳膜的爆鸣尖啸，全都射向楚若婷。
　　楚若婷眸色一凝，抓出一把符箓贴在庞大的藏宝楼上，运足十成功力，朝他们砸去！
　　这一击，没有任何保留，可半妖瞿如和月息冰蝶同时迸发出恐怖的毁灭气息。
　　风起云涌，天地变色。
　　在一众震撼目光注视下，所有人都紧盯着楚若婷，看她如何化解。
　　结果……
　　楚若婷没有化解。
　　藏宝楼挡下了月息冰蝶的箭矢，却瞬间崩裂，碎石狂飞。
　　瞿如冲上前，楚若婷直接被压趴在地，锋利的鸟爪穿透她的防御红裙，穿透她左臂，噗地喷出一口血。
　　“娘亲！”
　　青青嚎啕大哭。
　　何竞原本还在念叨“以和为贵以和为贵”，这会儿见楚若婷受伤，猛一跺脚：“贵不了了！青青，走，去帮你娘！”
　　谢溯星想挣扎站起，何竞大惊失色，忙摁住他，“谢小友，你受伤太重，千万别乱动。”
　　谢溯星恢复了浅薄的灵力，但要对战却不行。
　　他满脸惶然：“我什么都不能做……”
　　贸然过去，只能给楚若婷添乱。他闭了闭眼，颓然坐回地上。
　　“你别让楚道友分心，就是最好的帮助！”何竞临走前还不忘往谢溯星周围又加了一圈结界。
　　青青咬牙，使劲儿鼓足腮帮子，想要变身。
　　之前，它变过一次，爹爹和表叔都吓到了，叮嘱它千万别当着人变。
　　它年岁小，维持不了太久那样的形态，可现在娘亲有难，它必须站出来保护她！
　　青青握紧小爪，扬起脑袋，张嘴朝天尖利地吼叫——
　　天色渐暗，斗法的光芒却照亮大半夜空。
　　李福蹲在废墟上哭，失神自语：“我的藏宝楼，我的藏宝楼。”
　　卢常春指了指旁边一堆尚且完好的琉璃瓦，抚慰道：“会长，没事没事，瓦还在……”
　　话还没说完，突然间，地面撼动，江水挽起滔天狂澜。随着响遏行云的咆哮声，地面瓦片碎石、草木花叶，皆被音波震为飞灰！
　　李福欲哭无泪，“这下连瓦都没有了！”
　　究竟怎么回事？
　　众人惊骇，纷纷抱头躲避。
　　但见江岸旁的一座巍峨高山忽然动了起来。等仔细一瞧，才发现那不是一座山，而是盘踞着的一条数百丈长的巨兽！
　　“天啊！那是什么东西？”
　　“蛟？蛇？”
　　“不！你们看它有角！那是……龙！”
　　通体散着青光的庞然大物，昂首龙吟，激荡九霄。
　　所有人都被这一幕震撼地说不出话，就连交手中的楚若婷瞿如也都倒吸凉气。
　　楚若婷看那巨龙，忽然觉得不对劲儿，这龙怎这么有点像……
　　念头刚刚升起，就听那外表凶悍威武的巨龙朝她摇首摆尾，撞垮两座山，哭嘤嘤道：“娘亲，我来帮你揍他！”
　　楚若婷：“……”
　　李福抱着他唯一剩下的半片琉璃瓦，喃喃道：“魔宫圣女到底是什么来头，竟然能契约一条龙？”
　　几乎在场所有人都和李福一个想法。
　　逆天！太逆天了！
　　这次拍卖会来得真值，不仅能观战大能斗法，还能亲眼目睹早已绝迹的青龙神兽！
　　青龙咆哮，神威无量，月息冰蝶瞬间不值一提。它刚刚展开漂亮的翅膀，青龙神兽的威势便席卷，附近几座万仞山峰，奔流瀑布，齐齐爆碎。
　　青龙喷出一道火焰，火浪滔天。
　　冰蝶挥出的“繁星箭矢”，被火舌烤化成雨，哗啦啦淋了下来。
　　暴雨倾盆。
　　瞿如心神大乱，不管不顾地再次朝楚若婷攻击。楚若婷脸色惨白，仓皇逃奔，瞿如猛追，五官扭曲：“贱人，你哪里逃——”
　　楚若婷又生生忍受了他的一爪，肩上鲜血喷涌。
　　她终于将他引至山坳，捏开传音符，狂笑一声：“逸芙，插旗！”
　　瞿如一愣，还以为她在念什么口诀。紧接着他所站立的地方无尽神辉乍现。漆黑的天空中，竟出现了两轮月亮！
　　双月皎皎，将天地照得透亮。
　　楚若婷指着瞿如，笑着抬袖擦去嘴角的鲜血，目露藐视：“所以，妖就是妖……没有脑子！”
　　“你！”瞿如属于半妖的本能，嗅到了致命的威胁。
　　困妖阵起，楚若婷融合着一身的灵气，在虚空中甩出八十九道长鞭。鞭风搅动风云，紫电如蛇，灿烂到极致。
　　但瞿如是上古半妖，他虽然受困妖阵影响，仍咬紧牙关，振翅掠出，与楚若婷勉强对峙。
　　王瑾对阵法颇有造诣。
　　他眯起眼观望片刻，忽然抬手一指远山中的幽光，命令道：“荞儿，你去拔了那处的阵旗！”
　　乔荞忙跑了过去。
　　果然，在两棵参天古木之下，有两面红色的小旗帜。
　　她刚上前，二人赫然出现，将她截住。
　　乔荞认得她们，她皱起柳眉，道：“你们是城哥哥的后人。”
　　林逸芙翻个白眼，“别把老祖叫那么恶心。”
　　林城子找了个乔荞当道侣，林氏上下颇有微词，可谁也不敢说什么，只有林逸芙性子火爆，完全不给乔荞面子。
　　乔荞脸色微红，咬牙说：“你们知不知道，让你们护阵的人是谁？她是隰海魔宫的妖女，是叛出师门的女魔头！你们怎能与她为伍？不怕堕了林氏的威名吗？”
　　林惜蓉饶是好脾气，闻言也恼然：“乔道友，我们的朋友我们心中有数，无需你指摘。”
　　“可笑可笑！”林逸芙最讨厌别人管她，指着她骂，“你不过是老祖养的炉鼎罢了！有什么资格来说教本姑奶奶？”
　　“炉鼎”二字狠狠地刺了下乔荞。
　　“你们是林家人，我不想跟你们打……”她咬着贝齿，祭出缚龙索，“再问一次，你们让不让？”
　　“不好意思，我们两姐妹行走江湖，义字当头！既然答应了楚道友，就绝不会让步！”
　　林逸芙和林惜蓉对视一眼，一人横琴，一人握剑，死死挡住阵旗。
　　乔荞眼眸冷了下来，“好，既如此，我就得罪了。”
　　说完，她抖开缚龙索，叁人战成一团。
　　林氏二女修为比乔荞低，但乔荞顾及她们是林家人，不敢下死手。
　　她一掌斜劈而出，将林惜蓉的焦尾琴掀飞，同时屈指一弹，劲气迸溅，林逸芙横剑溃散，倒飞出去。
　　眼看即将撞上巨岩，预想中的疼痛却并没有传来，林逸芙堪堪被人一把接入怀。
　　“林叁小姐，你没事吧？”何竞扶起她，擦了擦额上细汗。
　　林逸芙脸色一红，从他怀里跳出来，剑指乔荞：“何前辈，你来得正好，拦住她！”
　　何竞本来也是这样打算的。
　　他加入战局变成叁对一，乔荞顿时左支右绌。
　　*************
　　困妖阵起了作用，瞿如逐渐体力不支。
　　楚若婷鞭风已至，在空中留下道道虚影。
　　缠绕上他背后的黑色大翅，一道诡异符箓贴上他眉心，磅礴的力道钻入识海，如同锋利刀刃寸寸碎裂他的骨骼筋脉。
　　瞿如剧痛地吼叫，脸色瞬间煞白，瞳孔瞪大。
　　楚若婷这才得以喘息，她神识一扫，乔荞跟何竞、林逸芙、林惜蓉斗得难舍难分。
　　她竭尽全力从天上轰出一掌，乔荞慌忙避让，捉襟见肘，不慎让林逸芙一剑划破腰腹，鲜血喷涌。
　　同时，八阶月息冰蝶，面对青龙毫无还手之力。随着青龙发出一声长啸，它张开小山似的大口，利齿将月息冰蝶咬成两半。
　　喀嚓——
　　冰蓝色的蝶翅一分为二，黯淡无光。
　　契约灵兽的主人遭到反噬，乔荞神识剧痛，不敢再继续交手，捂着受伤的腰腹，狂呕出大口大口的鲜血，仓皇后退。
　　青青维持不了太久青龙成体，吞下月息冰蝶后，失去意识，直直坠落。何竞眼疾手快，飞身而上，将它倏然变小的身体抱回怀里。
　　瞿如受重伤，紧跟着从空中跌下。
　　一代叱咤风云的上古半妖，浑身筋脉尽碎，摔至地面，仿佛一滩肉泥。
　　“瞿如！”乔荞忍伤跑过去，泪如雨下，往他嘴里塞丹药，用灵力护住他的经脉。
　　瞿如嘴里喷出黑色的血，翅膀颤抖，尤未立刻死去。
　　楚若婷坚持不住，半跪在某处山腰，眼底满是不甘心。
　　还不死！
　　这就是瞿如作为男主天道对他的偏爱？
　　全场死寂，众人望着天上的两轮月亮，说不出话。楚若婷以一人之力，从白天车轮战到夜晚，这等修为，如何让人不为之震撼。
　　乔荞跪在地上，抱着瞿如，对王瑾呜咽啜泣：“师父，算了，我们逃吧，不要跟她打了……”
　　她容貌损毁，瞿如将死，师父受伤，契约灵兽也被青龙给撕碎。
　　她耗不起了，她认输了。
　　什么天道宠儿，什么浮光界的修炼奇才……她不是！她只是个彻彻底底的失败者。
　　岂料，王瑾霍然站起，手中握着寒霜剑，眼底闪烁着精光，“荞儿，你知道么？这个时候，我们才该真正出手。”
　　乔荞泪眼茫然。
　　楚若婷捂着肩头洞穿的伤口，正欲原地调息，察觉到危险临近。
　　她敏锐地侧翻躲开，原本所处的位置被一道剑气划出深深沟壑。
　　楚若婷心有余悸地抬起头，只见王瑾手持寒霜剑，脚踏着一根纤细的树枝，与她隔江对视。
　　月光之下，他身姿缥缈宛如仙人。
　　楚若婷这才发现，王瑾一直在隐藏修为。他不是元婴中期，而是……出窍初期！
　　王瑾横剑在手，对她眼中惊疑的神色感到满意。
　　他轻轻弹剑，笑着感慨，“楚若婷，你入我座下二十年，我从未教过你什么，说起来，算是我的失职。今日，看在你早逝爹娘的面上，于你临死之前，我再教你一个道理。”
　　手中寒霜剑光芒大盛，剑气横扫开来，截断奔流的江水，“何为养精蓄锐，何为伺机而动，何为……藏锋！”

第87章 藏锋
　　藏锋。
　　藏起锋芒，在最后关头，给予敌人致命一击。
　　围观的众人一看，皆惋惜道：“这下楚若婷必死无疑了。”她被车轮战消耗这么久，面对掩藏实力的王瑾，焉能找到生机。
　　王瑾一剑分割江水，如贯长虹。
　　何竞自知实力低微，却也施展全身法术；林惜蓉拨动琴弦，林逸芙挥出一剑，叁人同时出手，将这道剑气稍稍一阻。
　　但王瑾于剑法精湛，这一剑，并没有受到影响，反而将叁人掀飞出去。
　　楚若婷探出手指上仅剩的符箓，于虚空中一划，堪堪接住了王瑾毁天灭地的剑意。
　　身上红裙被纵横剑气割裂褴褛。
　　她深知，今日和王瑾定要拼杀个你死我活。
　　没有谁会来救她，没有谁会来帮她，王瑾更不可能留她一命。身后别无退路，希望，只存留在自己手中！
　　楚若婷咬破舌尖，爆喝一声，抖开苍云鞭，朝王瑾攻去。
　　王瑾脸色一冷，举剑迎上，“以卵击石，不自量力！”
　　璀璨耀眼的剑气裹挟着可怖的力量，撕裂空气。楚若婷勉强应付叁招，苍云鞭被剑气横扫，鞭稍发出砰砰砰连续炸响，紫电光芒暗淡下来。
　　本命法宝受损，楚若婷气血翻涌，没忍住喷出一口血来。
　　她忙将苍云鞭收回识海，面对王瑾滔滔不绝的攻击，祭出身上所有法器符箓。
　　夜幕中，光芒闪烁，天地亮如白昼。
　　何竞灵气枯竭，倒在地上叹气：“这可怎么是好啊！”
　　月明回来，发现楚若婷被王瑾斩杀，他这个表叔如何交代？
　　王瑾不愧是剑修中的佼佼者。
　　每一道剑招都千变万化，蕴含茫茫剑意，锋芒无量。
　　楚若婷的法宝符箓消耗一空，到后来，她根本避无可避。
　　一寸长，一寸强，赤手空拳的楚若婷落了下风，被王瑾一剑刺中左肩。
　　那里原本就被瞿如鸟爪洞穿，剧痛袭来，楚若婷疼得脸色煞白。
　　王瑾跨江而来，来到距楚若婷叁丈开外，眼神冷厉肃杀，嗤笑道：“楚若婷，你就这点本事吗？”
　　王瑾说着，又是一剑。
　　他没有立刻下杀手，而是像在戏耍。
　　楚若婷咬牙，提掌拍去。王瑾从容避开，冷笑说：“你这顽固不化的样子，倒有点像楚焕。”
　　“你不配提他！”
　　“你爹什么都好，就是太不圆滑了。”
　　王瑾挽着剑花，眸色肃杀，“刚者易折，惟有至阴至柔，方可纵横天下！可你爹活了一把岁数，始终没活明白。”
　　他和楚焕少年知交，一同拜师学艺，一同开宗立派，也曾走鸡逗狗纵马携游。
　　可后来呢？
　　楚焕自从认识了玉娇容，那位浮光界赫赫有名的侠女，性子变得越来越正直无趣，满口仁义道德。
　　时常板着脸教训他：阿瑾你不能这样，阿瑾你不能那样……
　　再后来，楚焕和玉娇容结为道侣了。
　　他也不再称他为“阿瑾”，而是恭恭敬敬地喊“掌门”。
　　王瑾觉得楚焕变了，楚焕觉得他心术不正。
　　两人生出罅隙。
　　他永远都记得那天，他带上陈酿的灵果酒，想找楚焕好好谈谈，恰好听见玉娇容规劝楚焕取而代之。
　　玉娇容说他德不配位，难任青剑宗掌门。
　　这是王瑾最不能接受的事。他可以什么都不要，但掌门之位，是他的底线，是他毕生追求的权利。
　　荞儿不是想要苍云鞭吗？焦龙凶恶，不如让楚焕夫妻去帮个忙吧……
　　忆起往事，王瑾看着面前与楚焕叁分相似的楚若婷，心生怨气。
　　锵的一声斩出寒霜剑，仿若流光骤闪，寒芒乍现。
　　楚若婷双掌运转所剩无几的灵力，勉力应接，倒飞至江上，嘴角流血不止。
　　下方众人紧观战局，何竞急得像热锅上的蚂蚁，“寒霜剑乃天阶法器，楚道友赤手空拳，这怎么打得赢？”
　　林逸芙闻言，当即迈出一步，毫不犹豫地抛出自己的本命法宝赤练剑。
　　林惜蓉看了眼防御盾里奄奄一息的谢溯星，亦将焦尾琴扔了过去，“楚道友，接住——”
　　楚若婷踢云登峰，左手抱过琴，右手横剑。
　　武器在手，她灵光一闪。
　　王瑾跟来，还未出招，忽见楚若婷朝他嗤笑，目光不屑极了：“王瑾，你想教我……也不看自己配不配！”
　　王瑾冷道：“强弩之末还敢大言不惭。”
　　楚若婷横琴在膝，右剑指天，藏在里衣中的最后一张符箓悬于面门。
　　“江上调玉琴，一弦清一心。”她咬破舌尖，吐出一口血在符箓上，一字字道：“安得倚天剑，跨海斩长鲸！”
　　诗毕，她扔出焦尾琴和赤练剑，两件法器化为星子，光芒耀眼。
　　楚若婷整个人的气势都随之变化，以自己的血气攀升灵力，杀机直冲云霄！
　　阵法变换，头顶两轮圆月如星斗转，大地颤震，附近云雾消散，江水滚滚翻涌。
　　恢宏之势，改换江河，天幕尽被阵法笼罩，形成一种瑰丽浩大的惊世奇观。
　　“……这里搞不好要塌！”
　　地面龟裂出缝隙，卢常春率先反应过来，拽起李福就跑。
　　众修惊骇不定，各自寻找安全位置，紧盯着虚空中斗法的二人。
　　这楚若婷无疑太可怕了！
　　灵力衰竭，仍能与鼎盛的剑修分庭抗礼。
　　她如果侥幸不死，跺一跺脚就令浮光界颤抖的强者，她必有一席之地。
　　随着楚若婷血液的流逝，漫天阵法闪烁着奇异的光彩，王瑾感觉自己的灵力好似被下面江水给吸走了。
　　他看不透这个阵。
　　楚若婷到底找到了什么机缘，竟然能学会这样恐怖的大阵？
　　王瑾脸色骤变，再不迟疑，举剑朝楚若婷攻去。
　　唰！
　　剑气横空，似乎想要劈开灿然夺目的散灵阵法，然而，阵法玄妙莫测的道韵流转，硬生生将他的剑气阻碍。
　　楚若婷以血献阵，王瑾灵气疯狂流逝。
　　王瑾腮边肌肉紧绷，恶狠狠道：“楚若婷，我倒要看看你有多少血，能维持这样的一个散灵大阵！”
　　“我血流干之前，你灵力就会枯竭。”楚若婷脸色已经白如金纸，“而我……会杀了你。”
　　有的事，开弓就没有回头箭了。
　　两人都在苦苦支持。
　　须臾之后，两人同时力竭，无法维持空中御风，双双坠落在江畔，激起千层浪。
　　纤弱的红衣身影，摇摇晃晃从水中站起。
　　王瑾目露窃喜，运转他方才藏起的一丝灵力，猛然朝她刺出一剑。
　　“噗嗤——”
　　寒霜剑背后刺入，前心刺出。
　　楚若婷浑身一僵。
　　她低头，看见剑尖滴滴答答的流出鲜血，正如上辈子的自己，被寒霜剑终结了性命。
　　王瑾仰天大笑，“楚若婷啊楚若婷！你阵法再精妙又如何？还不是死在我剑下！永远不要把后背留给敌人，这个道理，你学会了么？”
　　“……我说过了，你还不配教我。”
　　楚若婷的声音蓦地响起，令王瑾毛骨悚然。
　　他回头，只见楚若婷从江水里爬出，头发湿漉漉的贴在她惨白的脸颊上，宛如容貌妖异的索命女鬼。
　　后面那个是楚若婷，那他用剑捅的是……下一刻，被他刺穿的“楚若婷”，化为一张红纸，轻飘飘落在了地上。
　　楚若婷笑地浑身颤抖，“蠢货，那是傀儡符。”
　　王瑾恼羞成怒。
　　“王瑾，你设计杀我父母，此仇不报，我誓不为人。”
　　“那也要看你有没有那个本事！”
　　两个失去灵力的高阶修士，在江畔浅滩厮打起来。如同凡人武斗，拳拳到肉。
　　王瑾只是失去灵力，他身高体阔，比起浑身是伤、细胳膊细腿的楚若婷，占据不少优势。
　　拆招十来下，他瞅准机会，扭断楚若婷的左肘，同时一剑朝她面门砍去。楚若婷飞快伸出右掌，紧握剑刃，不让他砍下来。
　　掌心被锋利的剑刃割得深可见骨，鲜血直流，滴滴答答淌了楚若婷满脸。
　　王瑾状若疯癫，双手握住剑柄，将楚若婷狠狠往下压，直将她跪在地，“想杀我……你行吗？你爹娘都不行！你更不行！”
　　楚若婷握住剑刃的手骨节发白，她闻言反而大笑起来，眼底闪动着激烈的光，“王瑾，既如此，我也再教你一个道理。不要太过依赖法宝和灵力，而忽略招式身法……”话没说完，她嘶吼一声，右手松开剑刃，下腰往左一滑，身影如电，找了个刁钻的角度，一把扣住王瑾握剑的手腕，用尽全力朝他脖颈划下！
　　外人看去，像楚若婷握着王瑾的手，在教他自刎。
　　王瑾似乎不可置信。
　　他睁大了眼睛，张嘴想要说什么。
　　一缕嫣红的血线从喉头显现，浸出血珠。
　　何竞、乔荞、林惜蓉林逸芙等人这时才赶来浅滩。乔荞还未看清战况形势，楚若婷猛一抬脚，将王瑾踢飞出去。
　　“砰——”
　　一具无头的尸身砸在乔荞身前。
　　碗口粗的脖颈切面整齐，血糊一片，血管里鲜血喷溅，炙烫地液体溅了乔荞一脸，将她的视线都给模糊成鲜艳的红色。
　　乔荞跌跌撞撞地跪在尸身前。
　　那身衣服，怎么看着这么熟悉……
　　她的师父呢？
　　师父的头在哪儿去了？
　　乔荞颤抖伸出手，抹开糊了一脸的黏腻血迹。
　　缓缓抬眼，只见她的二师姐，披一身清辉月华，笑容张狂地站在滔滔江水中，手里……
　　正拎着她的师父呢。

第88章 元神
　　良久，乔荞才反应过来，王瑾被杀了……
　　被楚若婷杀了！连魂都没有留下！
　　楚若婷抓着师父的发髻，师父的眼睛还圆凸着，带着临死前的不可置信。
　　世上怎会有如此狠辣无情的人？
　　即便师父有再多的过错，可大家相识多年，她怎么就能砍下师父的头呢？
　　乔荞心底弥漫起彻骨的寒意，她跪在地上，捂着脸颊，惊恐地不住后退，想要远离那具无头尸体。
　　她完全崩溃了，连话都说不出来，喉咙里只能发出“啊！啊！”
　　的歇斯底里。
　　惨叫反倒引起楚若婷的注意。
　　纵然她千疮百孔，可这场战斗酣畅淋漓，此时血液在沸腾燃烧，是她梦中渴望了千百遍的恩仇快意。
　　楚若婷转动干涸的眼珠，扔垃圾一样扔掉王瑾的头颅，带着满身伤、满身血，一步步来到乔荞面前。
　　乔荞惊恐地从指缝里看她。
　　楚若婷一身红衣被水渍浸透，像是从地狱里爬出来的厉鬼。
　　“你不要过来！”
　　乔荞抱着自己的肩膀，瑟瑟发抖，恐惧地呜咽。
　　为什么!为什么事情会变成这样子！楚若婷为什么偏偏要跟她过不去？为什么！
　　楚若婷已经没有力气跟她闲话了，她努力抬起手中寒霜剑，突然，天空巨雷滚滚，一道宛如银龙的闪电劈下。
　　横冲来一道黑色的身影，将她拦腰撞开。
　　楚若婷原先所站的位置，顿时被闪电劈成一道数丈深的焦黑大坑。
　　楚若婷怔愣地仰头，望向茫茫夜色。
　　谢溯星扳着她的肩膀，用力说：“你没看出来吗？天道护她……不护你！”
　　刚才若非他动作快，楚若婷此时已经和王瑾一个下场。
　　楚若婷如何不明白这个道理。
　　天道……天道究竟是个什么东西？
　　她冷静下来，音色平静地问：“你从防御盾里出来干什么？”
　　谢溯星比她好不到哪儿去，浑身是伤，说话都吃力，他愤愤吼道：“难道要我一直当缩头乌龟？”
　　天知道他躺在防御盾里，有多羡慕游月明、林逸芙、林惜蓉、何竞……
　　甚至那条蛇他都羡慕不得了！
　　如果不是怕拖她后腿，他怎么可能忍到现在！
　　楚若婷已经杀了王瑾，废了瞿如，剩下个乔荞不足为虑。
　　谢溯星知道她在想什么，他奋力夺下楚若婷手中的断剑，冷脸朝乔荞走去，“天道不让你杀她，我帮你杀！”
　　乔荞万万没想到谢溯星会想杀自己。
　　她哭道：“小星星，你、你不能这样……”可她明白谢溯星，他就是这么一个人，疯疯癫癫，完全不讲道理。
　　别说是为了楚若婷杀她，便是杀天下人他也无所畏惧。
　　乔荞是真的怕了。
　　她捂着脸，泪如雨落，谁来救救她，谁来救救她……
　　或许是上苍听到了她的呼唤，下一刻，一道梵音从天边由远及近的传来。在场所有人都捂住了耳朵，痛苦地蹲在了地上。
　　梵音嗡嗡，音调诡异。
　　楚若婷心头升起不祥之兆，她脸色刷的一下白了，嘶声大喊：“快逃！”
　　她将身上仅剩的几个传送阵盘掏出，往何竞林逸芙和林惜蓉身上一拍。
　　正要将最后一阵盘给谢溯星，谢溯星却偏头躲过，一把抓住她手腕，固执道：“我要跟你在一起！”
　　“胡闹！”
　　这个时候传送也晚了。
　　那人随梵音而至。
　　他横隔在乔荞和楚若婷之间，一袭红袈裟，左手捻串白佛珠，右手持柄金顶达摩杖，宝相庄严，叁十余岁，慈眉善目，微微含笑给人如沐春风之感。
　　……寂幻禅师！
　　寂幻朝双手合十，朝楚若婷行了一礼，“楚施主，久仰。”
　　他很温和，可一举一动，都让楚若婷胆寒发竖。
　　她紧张万分，悄悄握紧了拳头，沉声道：“禅师来此所求为何？”
　　如果要珑玉精铁，大不了给他。
　　寂幻笑着看了眼乔荞，“贫僧原本在闭关，冥冥中，听见我佛曰，瞋为毒之根，瞋灭一切善……楚施主不正深陷其中吗？所谓一念瞋心起，八万障门开，我是来帮你除‘嗔’的！”
　　他说的每一个字都让人听不懂，但楚若婷相信，这绝不是什么好话。
　　谢溯星还抓着她的手腕。
　　她轻轻挠了挠他的掌心。
　　谢溯星僵了僵。
　　两人对视一眼，看见了彼此眼中的默契。
　　“什么是嗔？”楚若婷问。
　　寂幻非常有耐心，他笑着为她解惑，“你焚毁贫僧的藏书楼，杀了贫僧最爱的弟子，这便是你的‘嗔’在作怪，故此……”
　　“跑啊——”
　　瞬间，楚若婷抱紧了谢溯星，一同跳进传送阵盘，化作光遁消失。
　　寂幻好像早有预料。
　　他原地念句“阿弥陀佛”，并未立刻去追。
　　*************
　　传送符将二人传送到了百里之外。
　　还不够远！
　　寂幻禅师乃分神期大圆满、半步渡劫，他要追来，只需动一动手指。
　　楚若婷和谢溯星一刻也不敢喘息，两人皆是伤痕累累，互相搀扶着，深一脚浅一脚的在密林里狂奔。
　　“楚若婷……你走吧，不要管我了！”
　　谢溯星被折磨那么久，油尽灯枯，每一步都像灌了铅。
　　楚若婷咬紧牙关，拽起他胳膊搭在肩上，“我费了那么大功夫救你出来，马上就能把你还给谢氏族人，你现在却跟我说这种话？”
　　她吞下喉间涌出的血，“既然早知道你不想活了，我就不来拍卖会！让你死了拉倒！”
　　谢溯星又悲又喜。
　　他说：“你不是会采阳吗？采我吧。”
　　“闭嘴！”楚若婷真想给他一拳，两人都浑身鲜血直流，这个时候还能想到这种事！他若真被她采，当场就得毙命。
　　再者，估计裤子没脱，寂幻就把他俩儿杀了，死像非常难看。
　　谢溯星扯了扯嘴角，问：“楚若婷，你……你之前说的话还算不算数？”
　　“什么话？”
　　“你说……我是你的。”
　　楚若婷神色一顿，装作没听见。她现在只想逃命，没有闲心跟他聊这些风花雪月。
　　身上所有的保命法器全部耗尽了，苍云鞭破损，兜里连灵石都没有一颗！怎么办，怎么办，她还能怎么办？
　　楚若婷陷入焦灼，突然，她眼前忽地一亮，“有了！”
　　谢溯星神智已经恍惚，“……什么有了。”
　　“我还剩下这个！”
　　楚若婷慌慌忙忙从储物袋里翻出蓍草。
　　蓍草纤细，仿佛风吹就会飘走。
　　她灵力枯竭，一时半会儿无法催动，心里好像被火烧着了一样急迫。
　　可惜，她没有乔荞那样的好运气。
　　寂幻的神识笼罩十万大山，一个念头，便挡住二人去路。
　　“你们匆匆逃离，想必也知道自己嗔念太重。”寂幻脸上始终带着和蔼的微笑，轻轻转动佛珠，带着无形的威压，让人恐惧漫上心头。
　　仿佛浑身血液凝结了。
　　楚若婷有种被宿命碾压的无力感。
　　这个时候，会有人像救乔荞一样救她吗？
　　不会了……
　　她颤声问：“禅师要杀我？”
　　“是。”寂幻好似在怜悯世人，说出的话语却冷酷至极，“你非死不可。”
　　“禅师能否让我当个明白鬼呢？”
　　楚若婷努力拖延时间。
　　她在等，等自己恢复灵力，只需恢复一丝丝灵力。
　　寂幻摇摇头：“不可说。”
　　谢溯星握紧了楚若婷的手，他这才发现，原来楚若婷掌心早已被汗湿透。
　　谢溯星转过脸来，目不转睛地凝视着楚若婷，执拗地追问：“我究竟是不是你的？”
　　生死一线，楚若婷真不知道他哪根筋不对！她只紧紧盯着寂幻，像是一只处于受惊应激状态的动物。
　　仍没有得到回答，谢溯星既难过又失望，漫无边际的伤感，延续至心底每个角隅。
　　他垂下浓密的眼睫，一点儿也不自信，“楚若婷，你会喜欢我吗？究竟喜欢我吗？一时、半刻，亦或是现在的某个瞬间，对我有过丁点儿好感……”
　　他说不下去了。
　　因为寂幻已举起禅杖。
　　楚若婷扯着谢溯星往后退，可是还能退去哪儿？
　　谢溯星看着她目不转睛，将她样子记在心里。虽然此时此刻她满脸血污，狼狈不堪，可他却觉得她美极了。
　　在他初次闯入她洞府的夜晚，他其实……就觉得她美极了。
　　比那晚的月色还美。
　　“你记不记得我当初跟你说过，面对林霄风，我有杀他的万全之策？”
　　谢溯星翘起唇角，黑润的眼眸里闪烁着细碎的光，“林霄风是用不上了，那就留给这妖僧吧！”
　　楚若婷还在奋力积攒灵力，闻言一愣，“你说什么？”
　　下一刻，谢溯星松开紧握她的手，用尽仅剩的力气，向她拍出一掌。
　　楚若婷对他是恨是爱，此时都不重要了。反正，他只有一份爱，要么不付出，要付出，就是全部。
　　掌风呼啸，楚若婷不受控制地倒飞出去，而后，他看见谢溯星矫健的身影，义无反顾地……冲向了寂幻！
　　寂幻正要嘲他螳臂当车，却见谢溯星身上红光暴涨，像是身体里被点燃了滔天烈焰，炽烈耀眼的光芒从肌肤底下激射出来。
　　待明白过来谢溯星要做什么，饶是寂幻也陡然震惊，不小心破音：“你要自、自爆元神！”
　　这他妈是哪里来的疯子！
　　一个出窍期的修士自爆元神，方圆千里皆会被夷为平地！
　　可修真界有谁会将自己的元神拿来自爆！修炼不易，肉体陨落，元神仍可夺舍；可元神陨灭，那就真的什么也没有了。
　　从此，天地间、沧海里，无论残阳暮色，萧瑟山河……都再无这个人的痕迹。
　　楚若婷仿佛被当头敲了一棒，头脑发晕，心好像被一只手猛然抓紧，疼得透不过气。
　　她眼里涌上泪水，视线模糊地看向那片红光，声嘶力竭地大喊：“不要——”
　　不要自爆元神！不要舍弃生命！
　　不要……为她这般付出。
　　虚无中，她耳畔似乎又听到少年执着又稚拙地追问：“楚若婷，你喜不喜欢我？”
　　究竟，喜不喜欢啊……
　　轰！
　　四周草木岩石瞬间支离破碎，强劲的风暴带着可怕的冲击，犹如无形的重物以圆周状向四外开始碾压。
　　而此时，楚若婷终于恢复了一丝灵力。千钧一发，她祭出识海里刻录《媚圣诀》的竹简，催动蓍草，在冲击波袭来刹那，滚入昆仑墟。
　　昆仑山上凛冽的寒风，也无法掩盖她的嚎啕。
　　楚若婷浑身都疼，但她强撑着残破的身体，在雪地里狂奔，一路洒下殷红的血。
　　她彷徨无措，慌乱不已，语无伦次大喊：“雁前辈！雁前辈！”
　　在她开启昆仑墟的刹那，雁千山有所感应，从草庐里瞬移过来。
　　楚若婷一头撞进了他清冽的怀抱，像是终于找到了主心骨，绷紧的心弦断掉，无力地跪了下去。
　　雁千山从未见她这般失态。
　　他右手半悬在空中，迟疑少顷，轻轻拍她脊背，“怎么了？”
　　风雪中，楚若婷小心翼翼地摊开双掌，《媚圣诀》的竹简被她拿来充当临时法器。
　　里面，一缕暗淡的元神，如微弱烛火，将熄不熄，欲灭不灭。
　　楚若婷抬起头，扑簌簌地流下眼泪，攥紧雁千山的衣袖，泣不成声地央求：“救他……救救他……”

第89章 血誓（微H）
　　谢溯星自爆元神，寂幻虽早早远遁，仍被威力巨大的余波震荡，五脏六腑都仿佛被碾过一遍。
　　乔荞收敛了王瑾的尸骸，跪在重伤的瞿如身边掩面哭泣。
　　瞿如筋脉骨骼全碎了，整个人像肉泥一样软绵绵，乔荞碰都不敢碰他一下。
　　她给林城子南宫轩传了无数次音，两人都没有一个回复她。她不知道怎么会这样，仿佛全天下人都把她抛弃了……
　　乔荞也受伤很重。
　　脸被楚若婷鞭子抽烂，腰腹被林逸芙一剑划破，契约灵兽死亡，元神也遭到波及。
　　可乔荞六神无主，只会哭，肝肠寸断地哭。
　　恰时，寂幻寂幻来至她身边，抬手抓着她肩膀，将她带回冥菩寺，狠狠掼在了佛殿冰冷的地砖上。
　　乔荞吃痛的娇呼了一声。
　　她抬起朦胧泪眼，尚在失魂落魄。
　　佛殿宫门紧闭，铺着青黑色的地砖，让殿内显得更加阴暗。殿内墙上雕刻着金身金刚，穿甲胄持宝剑，栩栩如生。
　　乔荞看见那狰狞的怒目金刚，吓得惊叫，抱紧双腿，瑟缩在大殿角落。
　　一袭红袈裟的寂幻，刚才元气大伤，脸色铁青。
　　他缓步来到乔荞跟前，双手合十。
　　“你……你带我来这里……要做什么？”乔荞说话结结巴巴。
　　她太恐惧了。
　　无论是面对楚若婷，还是面对寂幻，恐惧铺天盖地几乎将她吞没。
　　寂幻弯下腰，捻着一串佛珠的手，轻挑起乔荞的下巴。
　　乔荞不可抑制地颤抖。
　　寂幻脸上带着怜悯又宽容的神色，像是这宝殿中的菩萨。随即，他颈椎发出“硌剌剌”的声响，整个头诡异地扭转过来。
　　没有头发的光秃后脑，缓缓地浮现出了一张五官。细细的眉，妩媚的眼，嘴唇如刚刚喝过人血般妖冶艳丽。
　　女人朝乔荞伸出舌头，舔舐她的脸颊。
　　用力、痴迷、陶醉地嗅了嗅她沾染血污的鬓发，“真香啊！寂幻，你闻到了吗？这就是天道宠儿、气运之子的纯净香味……”
　　“姐姐，你不要吓着她了。”寂幻微笑着，“她很胆小的。”
　　乔荞寒毛直竖。
　　寂幻禅师竟然有两张脸！诡异又怪诞，令人脊梁骨发冷。
　　寂幻的后背，伸出了一只雪白的藕臂。藕臂上的手，缓缓抚摸着乔荞毁容的脸蛋。
　　乔荞害怕到了极点。
　　女人咯咯娇笑，她声音有种蛊惑人心的温柔：“乔荞，楚若婷夺走了你的一切。你的师父，你的瞿如，你的万丈光芒。没有她，你仍是青剑宗集宠爱于一身的小师妹……你一定很愤怒对不对？想要报仇对不对？来，把手给我，我让你成为浮光界的巅峰强者。”
　　乔荞才不会跟寂幻禅师扯上关系。
　　“我……我是正道修士，你们休想诓骗我！”
　　她将手藏在身后，像只受惊的小鹿，哭道，“我去告诉城哥哥，告诉轩哥哥……他们会替我报仇的！是了，城哥哥是这个世界最厉害的人，他会替我报仇！”
　　“你怎么能将希望寄托在男人身上呢？那些男人，他们和你在一起，只是想将你拉进欲望的深渊，让你在欲海里浮沉，永远都迷迷糊糊找不到方向。”
　　女人朝她耳朵里吹出甜腻的香气，“他们没有谁真的爱你，他们只想玩弄你的身子！你是气运之子，是天道的宠儿，占有你，对他们修炼有益。”
　　乔荞咬紧了唇瓣，哭着反驳：“你胡说！你胡说！”
　　“我怎会胡说呢？你仔细想一想，在你年幼懵懂的时候，王瑾诱奸了你，让你对他依赖；瞿如永远像一头随时随地发情的畜生，只想操弄你；南宫轩风流多情，看见楚若婷是不是也被她容貌惊艳；林城子那么厉害，可他为何从不教你功法？”
　　乔荞愣住，眼泪无声地大颗大颗往下掉。
　　“他们都不想你变强，因为，你变强了，就会脱离他们的掌控。他们……都在利用你！”
　　女人眼里流露出悲哀与同情，“来，乖孩子，把手给我，我来教你功法。让你再也不用躲在这些男人的背后，从此，你的人生由你自己主宰。”
　　乔荞惊恐地捂住耳朵，大喊：“我不听！你不要妖言惑众了，我不会听！他们爱我！他们都爱我！”
　　她是懦弱，是无用，是娇柔……但她这辈子所求的，不就是这些英俊优秀男人的宠爱吗？
　　为什么，为什么连这一点都要被剥夺？
　　“乖孩子，你仔细想想，自己追求的东西到底是什么。冥菩寺的门，永远为你敞开。”
　　寂幻是妖僧。
　　妖僧背后还长着一个怪物！
　　她是正道修士，她……绝不听！
　　乔荞手忙脚乱地从地上爬起，拉开佛殿高高的大门，落荒而逃。
　　凝望她远去的背影，寂幻蹙额：“姐姐，我要把她捉回来吗？”
　　女人妖娆的五官，从寂幻后脑渐渐消失，“记住，不要和天道宠儿对抗……永远不要。”
　　*************
　　昆仑墟中，风雪雰雰，漫无目的地飘洒在草庐檐上，结挂了厚厚一层冰棱。
　　竹榻上，楚若婷陷入昏迷，一丝不挂地平躺着，双眼紧闭，气息薄弱。
　　雁千山从未见过她受这么重的伤。
　　她对自己的不爱惜，令他隐隐生气。
　　掌心、腰腹、大腿……
　　每个地方都是伤口，每个地方都有骨折。
　　最重的伤在双肩，看不出来被什么东西洞穿，碗大的疤，血糊成一团，又凝成黑色的血淤。
　　但这些都是外伤，看着可怖，将养将养就能好起来。
　　致命之处，是她自己用鲜血献祭散灵大阵。
　　雁千山不记得他教过她散灵大阵。
　　偏邪又过激的符箓阵法，他都不会教。
　　楚若婷是从哪儿偷学的？
　　许是趁他不注意，悄悄翻阅了他私藏的典籍吧。
　　若是往常，雁千山定是要教训她几句，可如今扫过她比雪还苍白的脸孔，无论如何也无法硬起心肠说重话。
　　幸亏昆仑墟上什么都有，她伤得虽重，但好好调理不会落下病根。
　　雁千山手里拿着极品生肌膏，浅绿色的透明膏体，散发着类似薄荷的凉意。
　　修长白皙的手指在陶瓷药罐里挖出一坨，顺着她翻卷的皮肉轻轻涂抹，并运转柔和精纯的道气，辅以药性。
　　紧接着，皮肤上的伤以肉眼可见的速度愈合。
　　楚若婷虽然浑身赤裸，但雁千山表情冷肃，只专注于她的伤势，并无邪念。
　　入夜，雁千山才将她身上外伤愈合了七七八八，只剩肩头和腿上几处，需要包扎。
　　漆黑的夜幕降临，草庐里亮起了几盏油纸灯，与清冷的雪光相映。
　　光芒柔和，落在楚若婷胜雪柔嫩的胴体上，仿佛笼着一层淡粉光晕。
　　雁前辈将她小心扶起，想用玉蝉衣炼制的绷带将她被洞穿的伤口包裹。
　　楚若婷意识全无，散乱的长发太过顺滑，不听使唤地滑至肩头，总与绷带纠葛。
　　雁千山拢了好几次，无奈之下，只得让她靠在自己怀里，左手扶起她的左臂，右手拿绷带穿过她的腋下，一圈圈缠绕。
　　淡淡的血腥和木兰幽香交织，丝丝缕缕钻入鼻腔。
　　她的胸脯洁白、绵软，却又饱满挺立，缠绕绷带总会不小心触碰到那两点樱蕊。
　　楚若婷意识模糊，却仍轻轻蹙眉，溢出了一声嘤咛。
　　雁千山蓦地动作一僵。
　　他搜过楚若婷的魂，对她的前世今生都了如指掌，亦包括她姣好匀称的身体。
　　本应生不出任何欲望的，但雁千山此时忍不住将目光落在她胸前两团绵软白嫩上，莫名觉得脸上有些热。
　　甚至，脑子里平白无故跳出“粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏”这种淫诗浪词来。
　　雁千山匆匆给楚若婷包扎好肩头，又不得不看向她的腿。
　　左腿内侧被剑气所伤，让江水给泡发白了，皮肉溃烂。
　　但是……她的腿真好看。
　　没有裙摆遮掩，显得愈发修长，小腿肚娇嫩玉润，凸起的脚踝处，又是冰肌玉骨。
　　雁千山心跳很快。
　　好像很早很早，就有一个念头，想肆无忌惮观赏她的腿。
　　他想喝水。
　　不对，他辟谷一千多年了，喝哪门子水？
　　雁千山像是下了什么决心，才一把握住她纤细的脚踝，轻分开她的双腿，埋头给她仔细剔除腐肉、包扎伤口。
　　恍惚间，他似乎嗅到一股独特的幽香气息。
　　下意识抬眼，只见女子腿间的花唇也微微张开，在夜色雪光的映衬下，幽闭的穴缝仿佛在做无声招徕。
　　粉粉嫩嫩的颜色，层层迭迭掩映着花核，与周围的白皙肌肤形成鲜明对比。
　　雁千山愣了愣，慌忙移开视线。
　　他双目微阖，默念了几句道家的清心咒，怦怦直跳的心才慢慢趋于平静。
　　须臾，他才凝重地看向楚若婷熟睡的面容，心头萦绕不解。
　　为什么……会动绮念？
　　*************
　　楚若婷苏醒，已经是第叁日的晨间了。
　　她闭着眼，不愿起来。
　　爹娘，你们在天之灵看见了吗？她终于杀了王瑾，割下了他的头颅，打散了他的魂魄，让他永不超生。
　　毕生夙愿已偿，楚若婷心底却没有太多欣喜若狂。
　　旧仇去了，又添新仇。
　　……寂幻。
　　……寂幻禅师！
　　楚若婷紧紧握住拳头。
　　脑海里反反复复都是谢溯星自爆元神的那一霎那，红光漫天，撼人肝胆。
　　那一刻他眼中的决绝，楚若婷根本看不懂。
　　上辈子，她容貌尽毁满身沉疴，山穷水尽到那个地步，她都没有想过自爆元神。
　　谢溯星心里到底在想什么呢？
　　如果是为求她的原谅，大可不必。因为，她真的不恨了……在秭归城联手大战狐妖时，她已经不恨了。
　　楚若婷眼角浸润出一滴泪，右手轻轻抚上肋骨的位置。
　　……
　　她浑浑噩噩地又躺了两日。
　　身上伤好了大半，严重的地方都被玉蝉衣给包扎。
　　红衣防御法宝在大战中破烂，这会儿穿若婷身上又穿着雁千山的青衫。
　　她嗅了嗅衣襟上的清苦竹叶气息，知是雁千山亲手照料，心中微窘，却也不觉得有什么。
　　雁千山乃浮光界至尊，她这身肉搞不好还侮了雁前辈的眼睛。
　　定了心神，楚若婷翻身下榻，来到草庐外间。
　　阿竹正在给仙鹤白鹿喂食，瞅她出来了，脸色极差，连招呼都不愿跟她打。
　　楚若婷纳闷，但她心头压着事，没跟阿竹玩笑，只问：“阿竹，你师尊呢？”
　　她的《媚圣诀》竹简不在了，想必是被雁千山拿走。里面还有谢溯星的元神，她放心不下。
　　阿竹冷漠，“不知道。”
　　“阿竹，怎么了？”楚若婷是真的一头雾水。
　　阿竹闻言愤怒地抬起圆嘟嘟的脸，握紧小拳头，恨不得扑来咬她两口。
　　过了好一会儿，竟是一屁股坐在雪地里，大哭起来：“楚若婷！你究竟给师尊说什么了！他动用了天赋神通，以仙骨为阵去修补你的那块烂竹简！”
　　楚若婷心头一震，“你说什么？”
　　哪怕雁千山再叁叮嘱阿竹不能告诉楚若婷，可他不想师尊默默受伤，阿竹抬手一指西边雪峰，红着眼说：“你自己去看！”
　　楚若婷当即飞奔过去。
　　西峰山巅，她老远就看见了一个绚烂繁复的八卦阵法，闪动着古朴的咒文，是她尚且无法领悟的玄奥。
　　阵法笼罩一汪水池，池里盛开着硕大的雪莲，雪莲中悬浮着竹简，光芒圣洁。
　　雁千山站在阵法之外，并没有回头，微微蹙额，“阿竹还是告诉你了。”
　　楚若婷抬眼看过去，一时不知道说什么才好。
　　他负手而立，青衫飒踏，英俊的侧脸惨白无色，鬓角垂下几缕乌发，愈发显得眉眼温和清隽，如在天边，不在凡尘。
　　渡劫期的大能都会觉醒属于自己的天赋神通。拥有神通，才能将凡骨慢慢淬化为真仙之骨，为以后的飞升做准备。
　　仙骨，是渡劫期大能重中之重的东西。
　　可雁千山却将仙骨取出，画了这个她看不懂的阵。
　　楚若婷哽咽着，“雁前辈，阿竹说，你将仙骨……”
　　“只是暂时取出叁十六段，做了阵引。”雁千山截断她的话头，“阵法已成，仙骨归体，已经无碍了。”
　　此等逆天生魂的阵法，若不用仙骨蒙骗天道，怕是会引来天罚。
　　雁千山神态闲适，可楚若婷知道，将骨头取出又放回的过程，必定十分痛苦。
　　雁千山抬手指向雪莲，音色淡淡的，听不出什么情绪，“亏你机警，千钧一发之际捕捉到谢溯星的一缕元神。此乃延阳冲虚阵，配合叁清雪莲，应能慢慢蕴养出他的完整元神。”
　　只要元神还在，谢溯星就有救了。
　　楚若婷看向雁千山，万千感激无法言表。
　　雁千山知她、懂她、尊重她，这辈子能遇到他，是她最大的幸运。
　　思及此，楚若婷“咚”的一下跪在他跟前，诚恳地行了个叩头大礼，“雁前辈！你的恩情我无以为报！”
　　她咬破指尖，指着头顶朗朗青天，掷地有声，“楚若婷今日立下心魔血誓，愿为雁前辈做一件事。无论此事是否违背道义、是否埋没良知，我都粉身碎骨万死不辞！如违此誓，神魂俱灭！”
　　指尖的血珠凝成花纹，这代表天道已听到见心魔血誓。
　　雁千山心头震动。
　　望着面前目光熠熠的女子，生出一种从未有过的奇异情绪。
　　雁千山踌躇片刻，将她扶起，“你不必如此。”
　　楚若婷态度却很坚定，大声道：“雁前辈，心魔血誓已经立下，断无毁誓的可能。”
　　无论雁千山让她做什么，她都义无反顾。
　　雁千山凝视着她的面容，沉默少顷，忽然道：“那你捏个雪人吧。”
　　楚若婷一怔，以为自己听错了，“什……什么？”
　　雁千山不再看她，转过身，持判官笔继续给延阳冲虚阵增添符文。
　　他神情依旧是清清冷冷，嘴角轻翘，“你方才不还说愿意为我做一件事么？怎么，让捏个雪人都要迟疑半天？”
　　楚若婷还有些搞不清状况，她抓了捧雪，捏出表情憨厚的小雪人双手递给他。
　　便在此时，指尖属于心魔血誓的花纹立刻消失。
　　楚若婷这才反应过来，她瞪大双眼，上前两步，不解地追问：“雁前辈，你就这么把血誓给用了？你……”
　　“楚若婷。”雁千山掌心拢着小雪人，深黯的眼底仿佛洞悉了人间世事，“我不想让恩情，成为束缚你的枷锁。”
　　他帮助，是因为他想帮助、愿意帮助。
　　仅此而已。
　　楚若婷凝视着他，千言万语，梗在喉间。
　　“你不要高兴太早。”
　　不知为何，雁千山有些不敢多看她剪水盈盈的目光。
　　他转过身，抬手将雪莲中的《媚圣诀》竹简还给她，“谢溯星的元神在莲心中蕴养，但要再生躯体，却还有些困难。”
　　楚若婷忙追问，“雁前辈，可有解决之法？”
　　只要谢溯星能活过来，她定竭尽所能。
　　“有。”雁千山连夜翻阅古籍，终于查到了一线希望。他沉吟片刻，说：“需要一盏灯。”
　　“什么灯？”
　　“无念宫里，那盏被供奉万年的蕴魂灯。”

第90章 山雨
　　蕴魂灯。
　　供奉历任魔君碎骨的蕴魂灯！
　　这些年楚若婷在无念宫如鱼得水，赫连幽痕对她很纵容，炼器室里的物品她都可以随意使用，唯独蕴魂灯是禁区。
　　雁千山知道这让她为难，但他有必要给她讲清楚，“蕴魂灯取来越快越好，晚了……我也不能保证谢溯星肉体重塑。”
　　楚若婷没有把握向赫连幽痕索要蕴魂灯。
　　说到底，她只是魔君的下属，贸然索取魔宫至宝，反倒引来赫连幽痕的猜忌。
　　如果赫连幽痕知道她和雁千山关系匪浅，以魔君古怪的性子，怕又要多生事端。
　　“……别的法宝不能替代？”
　　雁千山摇头，“只有蕴魂灯，才能凝人躯壳。”
　　楚若婷看了眼散发柔和光芒的雪莲，她似乎下定了什么决心，抬起双眼：“雁前辈，你有办法让魔君昏睡吗？他太强大了，神识可以笼罩整片隰海，无念宫中任何动静都瞒不过他。我若去偷蕴魂灯，定会被他发现。”
　　说完这句话，楚若婷觉得自己像颗摇摆不定的墙头草。
　　要知道，她可是为了伏羲玉被魔君安排来的昆仑墟，可如今又为了谢溯星跑回魔宫偷蕴魂灯。
　　……简直乱套。
　　事分轻重缓急，楚若婷此时也顾不得了。
　　不取蕴魂灯，谢溯星难以命存。
　　“容我想想。”雁千山没有拒绝，便是有了应对之策。
　　接下来几天，楚若婷待在昆仑墟安心静养。
　　期间，她担忧游月明和南宫轩交手情况，可之前大战，身上的传音符都丢失了，想联系下林惜蓉林逸芙都做不到。
　　转念一想，游月明和南宫轩修为相当，两人顾及身份，应该不会打得太难看……
　　阿竹原本还怪她让师尊耗心劳神，楚若婷好言好语哄了哄，阿竹便消气了，跟楚若婷重归于好，还主动包揽了每日给谢溯星元神贴符的工作。
　　阿竹围着莲池一张一张贴符箓，楚若婷便侧坐在池畔，静静地端详那朵雪莲。
　　透过雪莲微弱的圣光，仿佛看见了那个乖戾嚣张的少年。
　　他服下赤松蛊，在自己脸上划出刀痕，将肋骨折断，还为她自爆元神。
　　怎么就那么傻，不懂为自己而活？
　　楚若婷想不明白，她捂着肋骨处，一眨不眨地望着雪莲花，眼眶酸酸涩涩。
　　这日，她和阿竹从莲池回来，雁千山坐在草庐中，朝她道：“你来。”
　　楚若婷小跑进屋，裹挟一身风雪寒气，隔着四四方方的棋盘，坐在雁千山跟前。
　　“拿去。”
　　他递来一张暗红色的符箓。
　　楚若婷赶紧双手接过，目光疑惑：“这个符的作用是？”
　　雁千山解释道：“将此符化于水，让赫连幽痕服下，他会昏迷十二个时辰，就连元神也毫无知觉。”
　　楚若婷犹豫了一下，脱口问：“会伤害他吗？”
　　雁千山眉宇间染上冷肃，“不会。”
　　楚若婷见他面色沉沉，以为他误解自己维护魔道，于是磕磕巴巴地解释：“雁前辈，魔君这些年对我颇有照顾，我不想……”
　　“别说了。”
　　雁千山压下心头淡淡不快，伸出右手，但见如玉的骨节间还夹着一张黄纸符箓，“这个你也收着。切记，只能在性命攸关之时，才可以催动这张符箓。”
　　楚若婷没见过这张符，甚至连材质都看不透。
　　她拿过符箓的瞬间，隐约还嗅到了一股刺鼻的血腥气，“雁前辈，这是……”
　　“是我的一道法力。”
　　雁千山避开她灼灼的目光，古井无波的眼眸悠远地看向窗外皑皑雪山。
　　未参透劫数之前，他不能离开昆仑墟半步。
　　符箓里，是他用自己心头血所封印的一道法力，一道属于昆仑老祖十成功力的致命一击。
　　寂幻若再敢下杀手，这张符箓足以让他知道，什么叫移山填海、毁天灭地。
　　他不想再看见楚若婷浑身重伤了。
　　“多谢雁前辈。”楚若婷收下两张符箓，便准备动身去无念宫。雁千山看她匆匆忙忙的，又道：“等一下。”
　　楚若婷留步，扭头问：“雁前辈，还有什么吩咐吗？”
　　雁千山想了想，转身从多宝阁上取来一个褐色的木制圆阵盘。
　　他将阵盘交给楚若婷，“这是皇极阵盘，你拿去给荆陌使用，让他日日夜夜沐于阵盘之中，以后魂归，可以减少痛苦。”
　　抽人生魂时没有感觉，但魂魄归体，肉身会剧痛难忍。
　　楚若婷没想到雁千山还记挂着她的荆陌。
　　她心底感动，立刻求教雁千山这阵盘怎么使用。
　　雁千山右手负在身后，拇指和食指的指腹悄悄反复摩挲，闪烁其词：“让他不要离开阵盘……清心欲，忌房事，少动念。”
　　“噢，好的。”
　　楚若婷铭记于心，朝他谢过几句，仓促离开。
　　楚若婷前脚刚走，后脚阿竹就走了进来。
　　他刚才在檐下听见了他们交谈，忍不住歪着脑袋问：“师尊，皇极阵盘有这条忌讳吗？我之前在《千阵图谱》里没学过呀？”
　　《千阵图谱》是雁千山编纂的习册，也是阿竹背得最烂熟的一本。
　　雁千山冷冷瞥他一眼，“现在有了。”
　　*************
　　楚若婷途经隰海察觉不太对头。
　　她神识释放开，发现隰海周围的渔村里多出许多高阶修士。那些修士大都出身正派，没有做恶，楚若婷只好疑惑暂压。
　　回到玄霜宫，荆陌一身黑衣如墨，站在门口台阶上等她。
　　“楚楚！”荆陌开心地抱着她，拉着她一起坐在院子里的石桌前，细数别后思念。
　　楚若婷却有些心不在焉，桩桩件件的事情压在心头，简直喘不过气。她反握住荆陌的手，郑重地道：“荆陌，我要告诉你一件事。”
　　荆陌一愣，抬起湿漉黝黑的眼睛，问：“什么？”
　　楚若婷如鲠在喉，不敢与他对视。
　　她垂下头，绕弄着自己的指尖，叹息道：“有人……有人为我付出了许多，我……我……可能无法辜负。”
　　短短几句话，楚若婷却像是从牙缝里挤出来。
　　反观荆陌，他若有所思地点头，“说明他对楚楚真的很好！”
　　楚若婷更觉得亏欠了。
　　她扳着他肩膀，认真地询问：“荆陌，你究竟明不明白我的意思？”
　　感情是对等的，她不想欺他失去魂魄而懵懂无知。
　　荆陌额前的刘海长得有些长了，他抬手将刘海往发带后面拨，盯着楚若婷的眼睛，答道：“楚楚，我是失去了魂魄，可我不是傻子。”
　　他与她的五指紧扣，“你喜欢他吗？”
　　楚若婷无言。
　　她喜欢谢溯星吗？
　　至少现在，她不想辜负他以性命付出的一腔深情。
　　“……或许吧。”
　　楚若婷不确定地说。
　　荆陌笑了起来，“楚楚恨谁，我就恨谁；楚楚喜欢谁，我就喜欢谁。”
　　就这么简单。
　　楚若婷凝视他许久，“为什么？荆陌，为什么你都不生气、不质问、不怪我呢？”
　　“楚楚，我说过啊，和你在一起我很快乐，所以想一直跟着你。只要跟着你就很好了，哪有那么多为什么？”
　　荆陌坐在石凳上，双手搁在膝盖上，眼睛里盛满盈盈欢喜。
　　一如当初在渔村初见，爱意不曾磨灭半分。
　　楚若婷心头滚烫，伸手紧紧环抱住他。
　　良久，她忽然问：“黛瑛去哪里了？”往常黛瑛总和荆陌混在一块儿，等着她的灵鱼干。
　　荆陌拧起俊眉，“魔君前些时候命她去执行任务。”
　　什么任务黛瑛没告诉他。说起来，魔君以前最喜欢让他去办事，可如今，魔君很久都没有召过他了……
　　楚若婷倒是不怎么对黛瑛的任务好奇，或许魔君又让她帮着寻找炼器材料吧。
　　她摸了摸荆陌的头，便要去找赫连幽痕。
　　楚若婷心头想着蕴魂灯的事，跨过玄霜宫的门槛，差些与来人撞个满怀。好在她反应快，足尖一转，衣袂擦过对方的衣袖，堪堪让开。
　　她抬眼，年轻男子一袭灰衫，腰间挂着一个黑色蝠纹香囊，端正拘谨地垂手而立，背朝着晨时阳光，脸上五官一团暗翳瞧不真切，只在宫墙上投下一道萧索朦胧的阴影。
　　四目相接，皆愣了愣。
　　“是你啊，宋据。”楚若婷还以为是谁呢。
　　宋据旋即低头，“圣女回来了。”
　　“嗯。”楚若婷不咸不淡地应声，瞧他手里又拎着有趣的玩意儿，便知他是来找荆陌的。
　　这些日子，看来他这个消遣当的很称职。
　　楚若婷朝他颔了颔首，转身欲走，身后却响起宋据清朗的音色，他提醒道：“圣女是要去找求见魔君吗？他尚未出关。”
　　楚若婷驻足，扭头问：“你怎么知道？”
　　无念宫魔修众多，但从来没有人去探听赫连幽痕什么时候闭关，什么时候出关，就连毒姥也不曾上心过。
　　宋据结舌。
　　该怎么解释呢？他在一个地方，下意识就会探听一个地方的消息，这是他生存的本能。
　　少顷，宋据才道：“我也是听别人说的。”
　　楚若婷对此没有怀疑，在魔君神识笼罩之下，谁敢图谋不轨？
　　看样子这个宋据对消息很灵通，黛瑛不在，她刚好可以问问他，“对了，你知道隰海附近那些正道修士是怎么回事吗？”
　　“圣女竟然不知道？”宋据很惊讶地样子。
　　“你说说看。”
　　楚若婷这些日子整个人晕头转向，她双手环胸，懒懒靠在墙上，等他下文。
　　宋据比她高出一个头，他知无不言，吐字清晰，像圆润的宝珠轻落玉盘，“林城子写了份檄文，聚集天下正道门派讨伐魔君。隰海那些修士，皆为此次伐魔大会的前哨。”
　　……伐魔大会！
　　这么快就要围攻无念宫了？
　　楚若婷愕然，睁大双目，“魔君对此还不知道？”
　　“魔君应该心中有数。”他语气顿了顿，“之前修士还要多些，毒姥杀了几波后，已经撤走不少。”
　　楚若婷无法平静。
　　她抬头，天空刚才还有阳光，这会儿却被浮云遮蔽，透着山雨欲来的沉闷。
　　兹事体大，楚若婷决定去请赫连幽痕出关。
　　她匆匆转身，走出几步又想到什么，指了下宋据的腰间悬挂的蝠纹香囊，叮嘱道：“那个你别戴了，凤芨草虽可暂时静气，但长期使用会上瘾，对元神造成损伤。”
　　邪魔歪道修炼的功法千奇百怪，后期难免遭受反噬。
　　想必这宋据备受反噬折磨，否则不会把凤芨草这种东西随身佩戴。
　　宋据立于阶前，神色怔忪。
　　楚若婷又多瞥了他一眼，思及他这些日子对荆陌的照应，干脆从怀里拿出符纸，指尖掐诀，凝神画好一道符箓。
　　“香囊给我。”楚若婷走了过来，伸出洁白的掌心。
　　宋据迟疑片刻，取下腰间香囊。
　　楚若婷把香囊里干枯的凤芨草全部掏出扔了，“这道二十四气宁心符，可以替代凤芨草，却不会损害元神。”
　　她灵巧地将符箓折成叁角，塞回香囊，束紧封口，“喏，拿去吧。”
　　宋据盯着她的手。
　　那双手十指纤细、白皙，指甲修剪整整齐齐，透着好看的淡粉色。
　　他接过香囊，喉结无声地滚了滚，垂下眼帘，“……多谢圣女。”

第91章 苦酒
　　楚若婷先去求见赫连幽痕，果然如宋据所说，魔君在闭关，任何人不见。
　　真是奇了怪了。
　　楚若婷心底疑云密布，缓步来到炼器室。
　　炼器室外有魔君布下的禁制，除她以外，谁也不能进入。楚若婷推开门，立在高高的莲台之下。
　　美玉雕凿的莲台上，悬浮着一盏发光的七彩琉璃灯。
　　这么多年，楚若婷跟这盏灯打了无数照面，从没想过有朝一日，会来偷偷的取走它。
　　她恨不得现在就拿了蕴魂灯离开，可理智告诉她，不能这样做。
　　她必须等魔君出关，在他昏睡以后，将假的蕴魂灯替换上去……只有这样，魔君才不会对荆陌黛瑛不利。
　　楚若婷装作翻阅炼器室里的书籍，实际用神识悄悄观察蕴魂灯的细节。到时候，她尽量将假蕴魂灯做得跟真的别无二致。
　　*************
　　楚若婷说的话，在荆陌心里并没留下痕迹。
　　他这辈子别无所求，什么魂魄、什么长生、什么天下至尊，都不重要。
　　他只想永永远远跟楚楚在一起。
　　对了，如果宋据和黛瑛也在，那就更好了！
　　黛瑛是他的老搭档，宋据总给他找来有意思的玩意儿，楚楚和黛瑛不在，唯一能说话的朋友就只有宋据。
　　“宋据！”
　　荆陌从屋里拿出灵果灵酒，转眼就找不到他人。
　　“……又跑哪去了？”
　　荆陌皱起眉头，东张西望，忽而想起了一个地方。
　　他足下一蹬栏杆，借力跃上玄霜宫的屋顶，果不其然看见了宋据。
　　宋据躺在屋脊上，双手枕在后脑，衣袖滑至手肘，露出一截结实紧致的小臂。
　　他脸上盖着片嫩绿的树叶，遮住双眼，右腿搁在左膝上，看起来闲适懒散，潇洒放逸。
　　他总做出一副谨小慎微恭恭敬敬的模样，只有荆陌知道，四下无人时，他才会露出几分不拘的本性。
　　荆陌踩着瓦片来到宋据旁边坐下。
　　他拿了个灵果往衣袖上擦擦，一口咬下，咀嚼着问：“宋据，你怎么这么喜欢往房顶上躺？”
　　宋据没接话。
　　过得半晌，他才拿下覆盖双眼的绿叶，眯着眼适应了刺目的光线。
　　宋据抬起右手，张开骨节分明的修长五指，似乎想要抓下一把无边无际的密云。
　　透过指间缝隙仰望，他淡声道：“你不觉得……这样可以离天更近一些么。”
　　荆陌抬起头，“好像是要近些。”他甩甩额上遮眼的刘海，心中猜测，“宋据，你想买飞行法宝吗？”
　　宋据不理他。
　　应该说，没旁人在的时候，宋据大部分时间都不理他。
　　荆陌已经习惯了。
　　他掏出灵果问宋据要不要，过了会儿，又拿出一坛灵酒晃了晃：“楚楚专门带回来的灵酒，你尝尝吗？”
　　宋据冷冷道：“我不喝酒。”
　　荆陌“啊？”了一声，惊讶至极，“你竟然不喝酒？”
　　他看起来无酒不欢，结果却滴酒不沾。
　　宋据移开视线，阴鸷的目光顺着玄霜宫屋脊，延伸至远方。
　　极目眺望，整片无念宫尽收眼底，整齐巍峨的灰墙碧瓦连绵成片。宫阙之外，隰海汪洋浩瀚，漫无边界，横无际涯。
　　像是如今的他，堕入茫茫烟波，迷失方向。
　　他这辈子走捷径修炼邪术，修为突破元婴后再难精进半点，甚至现在饱受邪功反噬的折磨，元神时时刻刻像在被人生拉硬拽，只有使用凤芨草，才能获得片刻安定。
　　但他不后悔。
　　邪功反噬有什么关系？修为不能增长又有什么关系？
　　至少仇人已死。
　　心愿了了，整个人都变得松懈。
　　每天不是数着无念宫的绿瓦虚度光阴，就是像个游魂野鬼徘徊彷徨。
　　反正元婴修士寿元长，慢慢耗、慢慢耗……
　　总有耗死的一天。
　　荆陌一口一口抿着灵酒，只觉味道甘醇清冽。他忍不住问：“宋据，你为什么不喝酒？”
　　“辣。”
　　辣喉、辣心、辣肺，总会让他想起不好的事。
　　荆陌闻言朗声笑了起来，往宋据怀里塞了一坛酒，“这酒你放心好了，是甜的！”
　　宋据置若罔闻，漠然地将酒坛搁旁边，转身躺下，又抓来树叶盖回眼睛上。
　　……
　　“愣着干嘛？喝酒啊！”
　　满脸络腮胡的粗鄙刀修，狠狠捏开他嘴，端起酒杯往他嘴里猛灌，“喝啊！你倒是喝啊！”
　　五六岁的孩子哪会饮酒？
　　他害怕极了，使劲儿挣扎，双目惊恐地望着花楼房顶上瑰丽明亮的流苏宫灯，眩晕惶恐。
　　烈酒不知是不是呛进了气管，辣得他鼻涕眼泪直流。
　　“哎哟！赵大哥！”
　　袁妈妈挥着绣帕快步走来，从刀修手上将他救出，谄媚着赔笑，“寒臣还是个孩子，他哪儿喝得来这些东西。你让他喝，莫不是糟蹋么！”
　　况寒臣躲在袁妈妈身后，小脸胀红，弯下腰剧烈地咳嗽，五脏六腑都好似在灼烧。
　　袁妈妈向刀修道过歉，一手拎着他衣襟，一手叉着腰，扭过头横眉怒喊：“鹂娘！鹂娘！”
　　叫了两声儿没人应，她拔高音量，咬牙搓齿，“况鹂！滚出来，把你儿子弄走！”
　　片刻后，身姿袅娜的女修风风火火地从二楼包间小跑下楼，手里还拿着根墨玉笛。
　　她刚还在楼上给客人吹曲儿，听见袁妈妈的狮子嗓，就知大事不妙。
　　鹂娘拽过况寒臣，朝袁妈妈迭声儿认错：“妈妈息怒，下次我一定看好他，绝不让他跑堂子前面来。”
　　“幸好没遇到龙阳癖，只遇到个酒疯子！寒臣粉雕玉琢的，你不想让他走你的老路，就把他管好了！万一哪个修士想把他弄去当什么兔儿爷，我可护不住！”
　　袁妈妈刀子嘴豆腐心，骂咧咧几句，扭着腰去门口招呼客人。
　　鹂娘赶紧拉着况寒臣来到花楼后院角落。
　　袁妈妈的话不无道理，她们这些乐修，修为一个比一个低。刚才那个刀修可是筑基叁层的前辈，得亏没闹出什么事儿来。
　　鹂娘蹲在儿子跟前，握住他手，清丽的脸上愁云密布。
　　“寒臣，你向来都听话，娘不是告诫过你么？千万不要去前院，你怎么回事？”
　　况寒臣抿了抿唇，声音还有些童稚，但表情却十分严肃：“娘，我观察过了。楼里不忙的时候，龟公每隔一个时辰收一次桌子；忙的时候，半个时辰收一次。我赶在龟公来之前，把那些品相好的残羹先收起来，再转卖给李家巷的食修，每天能多挣一颗下品灵石。”
　　“你还小，这些无需你来操心。”
　　鹂娘眼眶一热掉下眼泪，将儿子抱进怀里，伏在他小小的肩膀上，“忍一忍……再忍一忍！你爹会回来接我们母子的，他一定会回来的。”
　　温咸的海风徐徐吹拂，拂乱了况寒臣鬓角的几缕乌发，痒痒的。
　　他闭着眼，双手枕在脑后，突兀地开口，“荆陌，你还记不记得你爹是什么样子？”
　　“记不清了。”
　　荆陌笑笑，“自从魂魄被魔君取走，好多事我都记不清了。”
　　他又拿了个灵果吃起来，囫囵不清地问：“宋据，你爹是什么样子？头上也长着胎记吗？”
　　况寒臣：“没有。”
　　“没有胎记？”
　　“没有爹。”
　　……
　　娘总跟他说，爹风度翩翩，品貌非凡，在浮光界都难找到比他更英俊的人。
　　还说他长得跟爹有五分相似。
　　况寒臣对素未谋面的爹没有任何期许。
　　只有偶尔看到同龄人骑在父亲脖子上，欢声笑语太刺耳了，他才会忍不住幻想，那个让娘牵挂了一辈子的男人，究竟是什么样子。
　　没过多久，娘便要带着他南下。
　　离开花楼的前一天，袁妈妈还送了些灵石过来。
　　鹂娘对镜描眉，眼底满是欢喜，“袁妈妈，这些年多谢你的照顾。我找到允哥下落了，要去投奔他。”
　　“他知道你在找他吗？”
　　“允哥在外面求道，没有时间找我，那我就去找他……”鹂娘弯起嘴角，拿起梳妆台前的一支飞燕簪，“他向我承诺过，一生一世一双人。你看，这是我们的定情信物。”
　　袁妈妈暗暗摇头，将绣帕包裹的灵石塞她手里，劝道：“男人的话哪能信！一个个的，都是骗人鬼！”
　　鹂娘不乐意，嗔道：“允哥不是那样的人……我相信他。”
　　死心塌地的相信。
　　况寒臣站在房间暗处，默默看着鹂娘和袁妈妈说了一夜话。
　　次日，便母子二人买了灵舟票，辗转十余日，来到昆南主城。
　　昆南繁华，物价很贵。鹂娘拮据，一边四处寻人，一边只能带着孩子在城外草棚暂住。
　　草棚冬天漏风，夏天漏雨。
　　某天，鹂娘欢喜地跑了回来，一把将他抱起，在狭窄阴暗的草棚里转圈，“寒臣！我找到你爹了！他、他竟然是南宫家的家主！”
　　况寒臣虽然年幼，但也听说过北麓游氏、东苏林氏、昆南南宫。
　　爹家世如此显赫，这下，他们的日子应该好过了吧？
　　结果次日，鹂娘归家掩面大哭。
　　况寒臣问她怎么了，她一语不发，还是他自己去城里打听，才晓得南宫允早已娶妻，妻子是世家贵女，两人伉俪情深恩爱有加，年初嫡子南宫轩生辰，流水席都庆办了一个月。
　　鹂娘想去找南宫允说清楚，却被南宫允叫人一顿好打。
　　许是伤了脑子，此后，鹂娘疯了。
　　况寒臣再也没见过温柔秀婉的母亲。
　　她整日在南宫大宅外徘徊，神神叨叨，嘴里要么哼着“双凤新声，定情永为好”的小调，要么就掏出玉笛，吹奏《长相思》，声声悲切。
　　她自始至终，都相信南宫允没有骗她，相信他会与她们母子团聚。
　　况寒臣小小年纪，不得不四处谋生赚取灵石，还要费心劳神照顾他的疯娘。他在市井中摸爬滚打，渐渐学会了见人说人话，见鬼说鬼话。
　　直到半个月后，况寒臣站在街边，亲眼目睹几个家奴将她娘给拖进了南宫家宅。
　　他们给她灌下跗骨剧毒，一卷草席，扔回草棚。
　　况寒臣永远都忘不了那一日。
　　天空就像无念宫上永不消散的阴云，沉沉的，闷闷的，像是要落下暴雨。
　　他颤抖着拉开草席，猛地看见了鹂娘扭曲的脸、凹陷的颧骨，还有几乎脱眶而出布满血丝的眼球。
　　中了跗骨毒，不会立刻死去，鹂娘犹有呼吸。
　　她颤巍巍伸出如枯槁的手，“寒臣……”
　　“娘？娘？你怎么了？”
　　况寒臣虽然害怕，但还是想握住她的手。
　　可鹂娘却突然暴起，干枯乌黑的五指一把拽紧了他的衣襟，往下拉扯。
　　她对着他流出两行血泪，大声嘶喊：“看见了吗？你看见我的下场了吗？痴心错付，我这一辈子……换来的究竟是什么啊！”
　　她爱了南宫允一辈子，傻傻地信了他一辈子，直到那碗跗骨毒，才让她从梦境里清醒。
　　况寒臣从来没看见过娘这幅模样。
　　像……鬼。
　　他跌坐在地，恐惧极了。
　　鹂娘望着儿子惨白的脸色，心头生出无限懊悔。
　　今年……
　　他六岁？
　　七岁？
　　几岁来着？
　　她的人生全被南宫允占据，前半生沉浸在他编织的美梦里，后半生被噩梦折磨的人不人鬼不鬼，竟然忽略了亲生儿子。
　　可现在后悔也没有用。
　　她快死了。
　　“寒臣……”鹂娘用力地攥着他衣襟狠狠摇晃，一字字、一字字地告诫他，眼泪和着血往下流，“娘这辈子没有什么能教你的了……你、你听娘一句话，这辈子，永远不要相信别人！不管那个人是谁……都不要相信！你听见没有？”
　　“听见了。”
　　况寒臣吓得发抖，他伸出手，慌乱地想将她吐出来的血拢回去，“娘，你别说话了！我去给你拿丹药！这些天，我骗了好多丹药！都给你吃！”
　　“骗得好！骗得太好了！”
　　鹂娘嘴里的血夹杂着内脏碎块不住地往外涌，好似癫狂丧失理智，又哭又笑，“哪怕你骗尽天下人，也千万……千万不要再被别人骗！否则，就是娘这样的下场……你看见了吗？就是娘这样的下场！”
　　她还想说什么，跗骨毒发作，喉咙里只能发出“嗬嗬”的嘶吼。
　　鹂娘终究无力地松开手指，垂下手臂。
　　她死的时候，嘴巴张开，眼睛大大睁瞪，像是在控诉这一生的悲惨与不甘。
　　况寒臣在她尸体前跪了整整叁天，脑里想了很多事。
　　有的想明白了，有的想不明白。
　　他将鹂娘的尸身埋在草棚下，没过多久，就被南宫允找到。
　　南宫允被南宫家的下人拥簇着，一起挤进逼仄阴暗的草棚。南宫允并不知道，他足下站立叁尺的地方，埋着被毒死的鹂娘。
　　一个下人将况寒臣粗暴扯了过来，摁跪在南宫允面前。
　　“家主，他就是况寒臣，你看要不要把他改回南宫……”
　　“不必！”南宫允打断下人的解释，居高临下瞥过他的脸，带着一丝厌恶，“把他当家生奴才养着吧。”
　　他一时风流，和倚楼卖笑的乐修整了个孽种出来，是他人生中的奇耻大辱，怎么可能让这个孽种来玷污“南宫”这个姓氏。
　　给他一口饭吃，已经仁至义尽。
　　况寒臣这时候才知道，原来，他真的和爹长得很像。
　　从见到南宫允的那一刻开始，他突然明白了自己此生目的是什么。
　　——杀了他。
　　用尽一切办法，不折手段，也要杀了他！
　　……
　　如今，他真把南宫允杀了。
　　同样用跗骨毒，一点一点，把堂堂南宫家主折磨致死。
　　消息传来，况寒臣都有些分不清是真是幻。
　　他这辈子活得就像个赌徒，押上全部身家性命，孤注一掷，去赌南宫允输。
　　好在他赌赢了。
　　几十年的血海深仇，终于做出了断。
　　南宫家发布了悬赏令，浮光界四处对他追杀，他像条狗一样到处躲藏。本命法宝墨玉笛断成两截，在他干涸的识海里躺着。
　　他只能隐姓埋名，易容改貌，窝在魔修聚集的无念宫，每日坐在房顶上，望着望不尽的千倾碧海，浩渺烟波，蹉跎着岁月、荒废着寿元。
　　“宋据，这个灵酒真的好喝。”
　　“我和黛瑛都喜欢。”
　　“你肯定也喜欢。”
　　荆陌在旁边喋喋不休十分聒噪。
　　他有千百种方法可以杀了荆陌，可是，好端端的，他杀荆陌做什么？
　　杀了荆陌，他连最后一处容身之所都没有了。
　　楚若婷必会为了荆陌报仇。
　　想到楚若婷，况寒臣更加烦闷。
　　十年前初见她时，她还只是个不足为虑的筑基小修。可如今，她修为飞涨，成为无念宫的圣女，放眼浮光界，对手寥无几人。
　　而他……只能顶着一张面具，做她卑微的下属。
　　不可否认，他那时候对楚若婷是有好感的。
　　一个容颜绝美的女修，聪明、狡黠、坚韧……还敢把他骗得团团转，足以引起他的兴趣。
　　他喜欢她的身子，喜欢看她眼中的光亮，喜欢看她假意逢迎故作的温柔。
　　比起荆陌对她的刻骨之爱，他对楚若婷，更多的只是兴趣。
　　世上哪有那么多情深似海、一见倾心，都是编出来的哄骗世人的谎言罢了。纵然真的有情，下场也是像他娘那样，凄惨悲凉。
　　后悔当初搜楚若婷的魂吗？
　　况寒臣不知道。
　　他知晓她的曾经，心底便生出惺惺相惜的怜悯了。只不过，楚若婷不屑于任何人的怜悯，十年过去，她活出别样的精彩，他却还在固步自封。
　　想到这一点，况寒臣焦躁地拿下眼前的树叶，眼眶泛着潋滟的红。
　　荆陌看他动作，还以为他要喝酒，忙将酒坛递给他，“尝尝。”
　　况寒臣没接。
　　他仔细端详着荆陌的脸。
　　是个俊俏的。
　　但他私心觉得，荆陌比起自己的样貌还差了点儿。
　　可楚若婷偏偏就喜欢荆陌，把荆陌视为珍宝，愿为他委身于魔君，愿为了他赴汤蹈火，愿为他倾尽一切。
　　况寒臣歪着头审视，似乎想将他盯个透透彻彻。像是在问自己，又像是在问别人，“她到底喜欢你什么？”
　　荆陌吃果子弄了一手汁水。
　　他一边施展净尘诀，一边问：“谁？”
　　“圣女。”
　　荆陌粲然笑起，他眸子里洋溢着自豪喜色，“因为她跟我在一起，快乐。”
　　快乐？
　　况寒臣都快忘记那是种什么情绪了。
　　……也不对。
　　方才楚若婷给他香囊时，他似乎有那么一瞬间，欢喜过。
　　况寒臣低下头，抬手抚了抚蝠纹香囊，隔着缎面的布料，摸到里面折迭整齐的叁角形符箓。
　　荆陌的双眼瞳仁漆黑，像浸在清透的湖水中无比澄澈，一下就能洞穿所有情绪。
　　况寒臣忽然就懂了。
　　荆陌那颗赤忱热烈的真诚之心，是他这辈子都不能拥有的东西。
　　他被命运反复摧折，各种阴谋诡计城府心机，早就让他心蒙上厚厚的灰尘。
　　他只能永远躲在暗处，像沟渠里的蚊蝇鼠蟑，卑鄙、阴险、恶劣又贪慕的，默默窥视人世间光明的一切。
　　荆陌拿起酒坛，往他跟前递了递，笑着道：“宋据，试试看，特别甜。”
　　况寒臣犹疑片刻，抓过酒坛，拍开封泥，仰头大灌了一口。
　　冷酒入喉，浸透愁肠。
　　明明就是苦的。

第92章 机会
　　楚若婷一边等赫连幽痕出关，一边让荆陌沐浴在皇极阵盘之下。
　　荆陌委屈极了。
　　每次楚楚回来，他都可以跟她欢好，这一次却连楚楚的腰都没揽着。
　　楚若婷一脸凝重地告诉他：“雁前辈说了，你要清心欲，忌房事，少动念。”
　　荆陌无语凝噎。
　　雁前辈他虽然没见过，但楚楚偶尔会提起，说他是个令人敬重仰慕的儒道至圣。
　　于是荆陌一直对雁前辈心怀喜欢。
　　可现在，他抱着膝盖坐在的阵盘里，动都没办法动，突然……就不想喜欢雁前辈了。
　　皇极阵盘需要配合符箓、阵旗，才能捕捉到更多的天地灵气。隰海周围灵气少，魔气煞气多，影响了阵盘作用。
　　闲着也是闲着，楚若婷便在隰海周围布置聚灵阵。
　　隰海范围广，以前有林逸芙林惜蓉帮着插旗，如今她一个人有些忙不转。
　　楚若婷站在玄霜宫的屋顶上，正好看见宋据往这边走来，她立刻扬声道：“宋据！”
　　况寒臣愣了愣，循声望去，拢袖说：“圣女有何吩咐？”
　　“帮我一个忙。”楚若婷纵身一跃，跳至他跟前。
　　她拿出阵旗，告诉他应该往哪儿插怎么插，结果话说一半，对方举一反叁，全明白了。
　　聚灵阵在浮光界很普通，但她这个聚灵阵却是雁千山研究出来的阵法，比其它聚灵阵强得多、复杂得多。
　　楚若婷不禁笑了笑，抬眼看他：“你还挺聪明。”
　　“圣女过奖。”况寒臣谦逊低头，接过她递来的阵旗。
　　阵旗残留着她掌心的余温，况寒臣微微摩挲，忍不住想，她这些年到底寻到了什么机缘，会变得如此厉害。
　　楚若婷想起一件事，又提醒道：“届时我们距离相隔甚远，可能听不到口令。你插完阵旗后，食指轻敲叁下旗杆，这样我才可以进行下一步。”
　　阵旗上有浅浅的灵气波动，敲叁下，楚若婷能感应到。
　　况寒臣低声答是。
　　楚若婷开始布阵，按理说，这样的聚灵大阵改换风水，会比较麻烦，但宋据和他配合得很好，不到半天就全部搞定。
　　布完阵，楚若婷着实消耗了不少精神，她回到玄霜宫，直接往石凳上一坐，双手捧着下颌，看着院子里的荆陌。
　　荆陌站在阵盘上，被暖芒包裹，像个发光蝉蛹。
　　……看起来有点遭罪。
　　不过雁前辈说的话，肯定没错。
　　荆陌感知不到外界情况，楚若婷就这样默默守着陪伴。
　　她拿出一枚有关炼灯的炼器玉简，恶补里面的内容，争取将蕴魂灯做的以假乱真。
　　况寒臣立在门槛边，目光沉寂地遥望过去。
　　院前树下，她坐在石桌旁，一手撑住明艳尖尖的脸蛋，一手拿着长方玉简，日照透过茂密的树叶，在她眉心落下圆圆斑驳的光斑。
　　“你站那儿干什么？”楚若婷抬起头，明眸望来，“坐啊。”
　　刚才他帮了那么久的忙，应也累了。
　　况寒臣稍怔，缓步走过去，与她相隔一个石凳坐下。
　　这个距离不远不近，恰到好处。
　　偏在此时，邪功反噬令元神一阵刺痛。况寒臣立刻熟练地抓住腰间香囊，香囊里的符箓起了作用，暂缓痛苦。
　　“为什么要修炼邪门歪道呢？”
　　楚若婷认真地盯着玉简，好像只是随口问了问。
　　况寒臣缓了口气，瞥向楚若婷，淡声道：“有好的功法，谁会练这个。”
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　楚若婷如果不是好运气碰到《媚圣诀》，搞不好也会想法走捷径。
　　只是，她会仔细权衡，为了复仇而葬送自己，这桩买卖到底值不值？
　　她点了点头，“说的也是。”
　　楚若婷没有反驳，况寒臣心头生出某种说不清道不明的情绪。
　　南宫允对他厌恶至极，怎么可能教他功法。八岁之前，他甚至都不知道怎样引气入体。
　　其实，刚被带进南宫家的时候，况寒臣人缘很好。
　　他长得好嘴巴甜，左右逢源，南宫家的下人都跟他玩得不错。
　　南宫允的庶弟南宫良，是个刻薄小人。他得知况寒臣是南宫允的私生子，故意刁难，顺便再借着骂况寒臣，阴阳怪气地挖苦一番南宫允。
　　况寒臣看得明白，却无可奈何。
　　南宫家的下人每个月都要进行考核，况寒臣便仗着自己精灵，帮其他人过考，以此赚取灵石。
　　后来这事被管事发现，狠狠打了他一顿，并扬言道：“从今以后，谁也不准跟况寒臣私下接触！”
　　踩高捧低是常事，况寒臣逐渐被孤立。
　　以前那些总和他玩的伙伴，反过来指着他鼻子骂：“都不要理他！他是个没爹没娘的小野种！”
　　“谁说他没娘？他娘是出了名的妓女！”
　　有人踹倒他，用脚狠狠踩着他的脸，“况寒臣，你娘不是妓女吗？你应该也会弹琴吹曲儿吧？”
　　“我这儿有琵琶，你来给大伙儿弹首《十八摸》呗！”
　　众人围着他哄然大笑。
　　况寒臣的脸被狠碾在地上，映入眼帘的是那些讥嘲者的鞋面。他不甘又愤怒地流下眼泪，那应该，是他最后一次哭。
　　南宫家的管事酷爱听曲儿，经常坐在椅子上，半阖着眼，命他整天站着吹笛、弹琴、鼓瑟……况寒臣恨到极点，却不得不挖空心思去讨好。
　　年岁渐长，他在南宫家的深宅大院里，懂得事也越来越多。
　　人们想看到他是什么样子，他就装作什么样子；人们喜欢听什么话，他就说什么话。
　　直到某天，他外出挖灵草，在山洞里捡到了一枚记载邪功的玉简。
　　邪功以乐入道，控人神魂，还能让他易容千变，哪怕邪功会带来反噬，他还是毫不犹豫选择修炼。
　　精通功法后，他立刻杀了欺压他多年的管事。
　　管事坐在那张躺椅上双目圆睁，七孔流血。
　　况寒臣转着墨玉笛，对他附耳低笑，“你不是喜欢听曲吗？九泉之下，听个够吧。”
　　管事到死都没想明白，这个野种怎么就能悄无声息地杀了自己。
　　况寒臣杀了管事没有立刻离开南宫家。
　　而是将以前那些欺负、侮辱、谩骂他的，控了他们的神智，让他们自相残杀、互相揭露那些肮脏见不得光的老底。
　　南宫家的后院，被他搅成一团乱麻。
　　况寒臣潜伏在暗处，突然觉得畅快极了。
　　原来，旁观别人痛苦、悲惨、折磨、垂死挣扎……才是世间最有趣的事。
　　“……宋据？宋据？”楚若婷抬手推了推他胳膊，“我刚才说的话，你有没有听见？”
　　况寒臣从过去抽离，回过神，“什么话？”
　　楚若婷叹了口气，指了下他腰间的香囊，“我那张符画的不是很好，作用也就小半年。等什么时候我熟练了，再给你重新画一道。”
　　她语气稀松，却让况寒臣疑惑不解。
　　他知晓她的过去。如今她有多辉煌，过去就有多凄惨。
　　可她似乎没有因为被命运践踏就误入歧途。
　　她好像不会陷入迷茫，明确的知道自己的目标是什么，像一束火焰迎风而立，永不熄灭。
　　“圣女。”况寒臣凝视她的眉眼，“离开无念宫以后，你打算做什么？”
　　楚若婷翻阅着炼器玉简，如今她只差赛息壤、伏羲玉、紫阳珠叁样东西，想必很快就要思考这个问题。
　　“当然是无休止的修炼。”
　　楚若婷对自己还挺自信，她展望未来，笑了起来，“说不定百千年后，你会看见上界的接引之光……那光，就是来接我的！”
　　况寒臣生硬地扯了扯嘴角。
　　他还能活到那个时候吗？
　　如今的他，每过一天，就少一天。
　　况寒臣扭过头，目光静静落在被光芒包裹的荆陌身上，讲出来的话带着他自己都没有察觉的酸慕，“荆陌能认识圣女，是他几辈子修来的福气。”
　　楚若婷这点却不赞同。
　　无念宫里很多人，都觉得荆陌走运才能入她的眼。
　　其实他们不知道，荆陌是在她对一切都不信任的时候，用他的赤诚，一点点敲开她冰冷的心门。
　　如果她是溺水的人，那荆陌就是她的浮木，专属于她的救赎。
　　楚若婷脑海里这般想着，无意识便说了出来。
　　况寒臣忍不住反问，“圣女难道没想过，荆陌故意装出纯良算计你吗？”
　　如果是他，在荆陌追来之时，他就会杀了荆陌，永除后患。
　　“当然想过，我还使了好多手段测他。”楚若婷回忆起渔村的日子，嘴角轻弯，小小的庆幸，“所以，就算人生历遍坎坷，不如再多信一次。”
　　多信一次，多给自己一次机会，多让自己看见一缕光明。
　　况寒臣僵坐着，神色怔忪。
　　他娘临死前，流着血泪，撕心裂肺地告诉他，这辈子永远都不要相信别人。
　　可如今，又有个人对他说，不如……再多信一次。
　　况寒臣抬起眼，一瞬不瞬地盯着楚若婷的侧脸，眸光微微闪烁。
　　她说完话，又专心地看起玉简。长睫纤纤，如停歇着振翅欲飞的蝴蝶，云淡风轻，干净美好。
　　任谁被一直瞧都不舒服，楚若婷头也不抬，提醒道：“宋据，你在看什么？”
　　况寒臣面不改色地回答：“我刚才发现，圣女的左鬓发里，藏着一颗痣。”
　　“都是爹生娘养，长颗痣有什么好奇怪？”楚若婷抬手指了指他额间青色胎记，轻笑道：“你不也长着一坨‘痣’呢！”
　　她语气并无厌恶嫌弃，但她的神态，让况寒臣倏然回忆起被她抢走骨牌的那天。
　　楚若婷将他困在大坑里，搜刮走他的骨牌和灵石。那时候，她也像这样挑起眉毛，容貌鲜活又生动。
　　况寒臣指腹轻抚额间伪装出来的胎记，低低笑了起来。

第93章 附魂（微H）
　　赫连幽痕没有出关，楚若婷也不敢擅自离开。
　　她只能守着赫连幽痕的宫殿，焦灼等待。
　　几天下来，荆陌都被她给关在皇极阵盘里。毕竟这个阵盘以后要还给雁千山，现在荆陌能多用用就多用用，也算是占到便宜了。
　　宋据倒是经常来玄霜宫。
　　自从那天短暂的聊了一会儿后，宋据对她不那么拘谨了，两人有时候还能坐在树下一起说说话。
　　他这人确实很有意思，无怪荆陌和黛瑛喜欢跟他混一块儿。
　　但楚若婷心里压着很多事，她在想谢溯星的元神、在想怎么偷蕴魂灯、在想怎么药倒魔君……
　　宋据讲了些无念宫趣闻，她都没认真听，只敷衍地笑下。
　　况寒臣察言观色，如何不知道她在搪塞自己，暗暗挫败。
　　他想讨好一个人，还从来没失手过。
　　况寒臣重新打起精神，从储物袋里拿出陶埙，沉声道：“圣女，我给你吹首曲子吧。”
　　楚若婷记得他吹埙吹得很好，便笑说：“成啊，来首欢快点的。”
　　况寒臣把陶埙移到薄唇边，低垂下眼帘，如竹玉般的指节轻按音孔，悠扬的小调从陶埙中散发，绮迭萦散，如一副灵动清新的山水画卷。
　　音乐的确能打动人心。
　　楚若婷顿时便心境开阔，不那么沉闷了。
　　一曲终了，楚若婷朝他道谢，“谢谢你宋据，曲子很好听。”
　　“圣女喜欢就好。”况寒臣微微一笑，状似无意地问：“我记得圣女也会吹笛？”
　　楚若婷不好意思地摆了摆手，“就会吹两首曲子。”
　　两首曲子都是为了糊弄赫连幽痕，这些年把魔君都快听吐了。
　　况寒臣知道那两首曲子是什么，恰恰是他当年所教。他心底微动，“在下多嘴问一句，圣女不是乐修，笛子是跟谁学的呢？”
　　楚若婷愣了下。
　　好久都不曾想起的名字，蓦地出现在脑海里。
　　她抬眼，看向旁边深灰色的宫墙，语气很平静地说：“一个不重要的人，你不问，我都快忘记他是谁了。”
　　况寒臣闻言，心好像沉到了深渊谷底，酸涩、发闷。
　　他宁愿听到她说，是仇人，是所恨的人，而不是……被她扔在角落遗忘。
　　况寒臣内心苦得要命，表面滴水不漏，还朗笑着打趣：“听圣女的语气，我还以为你恨他。”
　　“曾经是挺恨的。”楚若婷手指轻轻叩着石桌的桌面。
　　那个人挖出她痛苦的记忆摆在世人眼前，搅乱了她对付王瑾乔荞的布局，上辈子还骗走她唯一宝贵的苍云鞭。
　　楚若婷轻叹了口气，“不过经历的事情越多，就越发现某些遭遇微不足道。至于那个人……他一身罪孽，说不定早就死在哪个犄角，这辈子也不会再见。”
　　按照原书剧情，况寒臣推进了乔荞和南宫轩的爱情发展，没多久就被南宫轩弄死。就算他如今没死，想必四处被追杀，过得也不怎样。
　　况寒臣缄默无言。
　　他在她心里……还真是无足轻重啊。
　　目光落在被阵盘光芒笼罩的荆陌身上，况寒臣不禁酸溜溜道：“圣女对荆陌真好。”
　　“因为他对我好。”楚若婷一口接道。
　　她侧目睨这宋据，面容普普通通，还总爱穿着灰扑扑的衣衫，就像个毫无存在感的隐形人。但许多时候，楚若婷能感到他的孤独和寂寥。
　　“你以前一定没有朋友吧？”
　　况寒臣愣了愣。
　　他僵硬地弯了弯嘴角，“圣女真是目光如炬，这都被你看出来了。”
　　他幼时跟着鹂娘在花楼里苟活，后来在南宫家低声下气当奴才，长大了修习邪术，满肚阴谋诡计，眼里只剩利益和仇恨。
　　朋友，那是什么东西？搞不好还会背后捅他一刀。
　　楚若婷莞尔，说：“要想别人对你好，那么你就得先付出。”她指了下荆陌，“看起来你这段时间付出的不错，荆陌真心实意把你当朋友。”
　　荆陌每次见到她，也不爱说别的，就爱在她耳畔唠叨“宋据宋据”，楚若婷想无视都难。
　　况寒臣想到荆陌平时的样子，扯扯嘴角，默念了一句“荆大傻子”。
　　他想到了什么，转动眸光，凝视着楚若婷明艳姣好的脸庞，鬼使神差地问：“那圣女呢？”
　　“什么？”
　　“圣女把我当朋友吗？”
　　楚若婷觉得他这话有点突兀。
　　宋据来历不明的，还修邪门歪道。她又不是天真少女，跟人说几句话相谈甚欢，就能互相引为知己。
　　之前她还听黛瑛说，宋据初来无念宫时，那欺负他的那两个魔修，后来都被宋据使计杀了，这等睚眦必报的性子，真不知该说什么好。
　　江湖上摸爬滚打这么多年，该有的防备心始终不减。
　　楚若婷从怀里掏出一把阵旗给他，绕过这个问题，“走，先随我去布今天的聚灵阵。”
　　楚若婷与他擦肩离开。
　　况寒臣握着阵旗，遥望着那抹红衣倩影，默然站立了许久。
　　*************
　　黄天不负，第七日的时候，赫连幽痕总算出关了。
　　他出关之时，无念宫上空竟然引来的劫云。
　　不是修为突破的劫云，是有逆天法宝出世的劫云！
　　黑压压的乌云笼罩在无念宫上空，滚滚翻涌，闪电如蛇在云层中穿梭，好多魔修都离开无念宫外出躲避去了。
　　楚若婷正迟疑要不要带荆陌暂时离开，结果劫云渐渐消散。
　　她不再迟疑，快步赶到赫连幽痕的宫殿，单膝跪在门口求见。
　　宫殿之内，赫连幽痕躺在光洁坚硬的地板上喘息。
　　他披头散发，身上的衣袍被器火灼烧斑驳，冷酷的眉眼因为消耗神识精气太多，而显得木讷涣散。
　　……好在，成功了。
　　虽然没能炼制出真的魔神之器，但炼出了一个半魔器已经很不错。此时，半魔器“附魂链”，正紧紧绞绕着他的魔骨和渡劫期元神。
　　疼，却让他觉得满意。
　　这样一来，他不会在月圆之夜失去理智发狂，可以忍住不让自己散功，并且倚靠附魂链，扛住阳毒带来的折磨。
　　楚若婷知道这个消息，一定会非常高兴吧？
　　她此时就跪在宫门外。
　　赫连幽痕忽然又不想让她知道了。
　　他堂堂隰海魔君，为了个散功的工具，炼制出一件半魔器锁住自己渡劫期的元神和魔骨……
　　太没面子！
　　历任魔君，都没有谁为了个散功圣女做到这个地步，他要是打破这个传统，会不会跌份儿？
　　楚若婷久久得不到回应，不禁有些急了，“魔君，我能进来吗？”
　　雁千山给的符箓，她已经化开了。
　　良久，屋中人冷声道：“进来。”
　　楚若婷推开宫门，一眼就看见赫连幽痕坐在高高的宝座上，单手支颐，闭目养神。俊朗锋锐的面孔，有些惨白失去血色。
　　她心如擂鼓。
　　“魔君，珑玉精铁我已经找到了，请你过目。”
　　楚若婷将珑玉精铁双手呈上。
　　这是一件大好事，可赫连幽痕心头发沉。
　　他摆摆手，“稍后扔炼器室去吧。”
　　“是。”
　　楚若婷惴惴不安，道：“魔君，林城子他邀请天下修士，准备讨伐……”
　　“无妨。”赫连幽痕全然不在意，“无念宫每过千八百年都要被讨伐一次，本座会怕他们？光是无念宫外的法器，他们都对付不了。”
　　隰海，是魔君的主场。
　　那些正道修士只敢在周围盘旋，都快一个月了，没人敢踏入海域范围半步。
　　楚若婷心头稍定。
　　她悄然呼出一口气，抬起皎若秋月的脸，朝赫连幽痕露出一个妩媚的笑容：“魔君，好些日子不见，我真是想你。”
　　赫连幽痕掐指算了算日子，“很久么？好像也没几天吧。”
　　不过他也的确想楚若婷了。
　　赫连幽痕被她笑容撩拨得心里发痒，他忍了一会儿没忍住，让楚若婷过来。
　　楚若婷提裙走到宝座跟前，还没站定，就被他捉住她手腕，拉入怀里。
　　楚若婷仰躺在赫连幽痕怀中，柔柔微笑。
　　她抱着他的脖子，在他耳侧呵气如兰，“魔君，前些日子我教你的字，你还记得几个？”
　　楚若婷偶尔会教赫连幽痕认字，但努力这么久，赫连幽痕还是一叁五不分。
　　赫连幽痕抿着薄唇，俊脸紧绷，“……全忘了。”
　　“忘就忘了吧。”楚若婷无所谓地笑笑。
　　她交领衣襟微微散开，露出一片雪白的肤光。赫连幽痕顺手从衣襟里探进去，隔着薄薄的肚兜，去揉捏那团挺翘的绵软。
　　“魔君，别……”
　　她欲拒还迎，短促地嘤咛两声。叫声从嗓子里溢出，又软又媚，赫连幽痕本没那打算，这会儿也不禁起了反应。
　　赫连幽痕越想越不对劲儿，问她：“你是不是又想央求我伪造留影石？”
　　楚若婷笑容僵住，赶紧埋头在他脖颈间轻轻吹气，“怎会，我只是想魔君了。”
　　她黏人起来别有一番可爱娇憨，赫连幽痕格外喜欢。
　　软玉温香在怀，缠绕在魔骨和元神上的附魂链，也不是令他那么难以忍受。
　　他下身顶着楚若婷臀缝，楚若婷抬手绕过他束拢在脑后的长发，搂住他的脖颈，舌根下饱含着一口化开符箓的津液，凑近吻上薄唇。
　　气息交缠，彼此厮磨。
　　赫连幽痕舌头放肆地钻入她软濡的口中，擭取她的芬芳。楚若婷也极尽配合，互相搅动的口齿，在唇上牵出暧昧的细丝。
　　赫连幽痕内心思忖，要不还是告诉她吧。
　　他为了不让她受阳毒之苦，炼制了半魔器，将自己元神和魔骨通通禁锢。
　　楚若婷包含符箓的津液全哺到他嘴里，心底松了半口气，眯眼笑道：“魔君，我们今天玩点不一样的东西好不好？”
　　赫连幽痕回过神，“玩什么？”
　　楚若婷从背后摸来一根黄色的两指宽丝带，一边袒露酥胸，轻蹭他的坚实平坦胸口，飞快将他双手给紧绑起来。
　　赫连幽痕看着自己手上的蝴蝶结，一脸懵地问：“你这是做什么？”
　　丝带夹层里绘制了阵法图，可以保证赫连幽痕昏睡的时间更长一些。
　　楚若婷狐疑。
　　不是说用了符箓会昏迷吗？怎么赫连幽痕还没晕过去，还十分清明？
　　她迟疑着问，“魔君，你难道不想睡觉吗？”
　　赫连幽痕回过味儿来，懂她意思了。小腹顶顶她的臀缝，狭长的眼睛微微眯起，“是挺想的。”

第94章 情话（H）
　　楚若婷发现赫连幽痕会错意了。
　　可她又不能拒绝，只能干笑着迎合。
　　赫连幽痕双手想挣脱黄色缎带，楚若婷忙制止道：“魔君，别……别动，我来。”
　　说完，楚若婷伸手，缓缓去拉下他的裤子。
　　她每一个动作都慢得很，拉个裤子拉了半天，赫连幽痕急的额头上全是汗，“你磨磨蹭蹭的干什么？还不快坐上来。”
　　楚若婷听他中气十足，疑窦丛生。
　　赫连幽痕胯下阳物早已狰狞坚硬，楚若婷伸出双手，心不在焉地扶着阳物撸动。
　　怎么还不睡，怎么还不睡……
　　赫连幽痕举起被绑住的双手，脸色阴沉要命，“本座要挣开了。”
　　楚若婷吓了一跳。
　　符文带她可是绘制了整整叁天的东西！待赫连幽痕昏迷，符文带可以模糊他之前的记忆，并在六个时辰后自动消失，不留痕迹。
　　“魔君，莫急。”楚若婷无奈，只得撩开裙摆，褪下袭裤，双手掌着宝座的扶手，两腿大大张开，将花户贴上赫连幽痕的坚硬滚烫。
　　肉茎与软嫩的花瓣紧贴，赫连幽痕舒服地微微仰头。
　　楚若婷心里藏着事，身下干涩。
　　她怕赫连幽痕起疑，悄悄运转《媚圣诀》，坐在他硬挺的阳物上，用花核来回轻轻磨蹭肉茎，逐渐分泌出的透明蜜液，将两人的贴合之处弄得粘腻一片。
　　赫连幽痕被她撩拨，想伸手抱住她亲吻揉搓，却被符文带捆着，真真儿心痒难耐，浑身的肌肉都绷得紧紧，勾勒出清晰流畅的线条。
　　他忍不住顶胯，去寻找那片濡湿花瓣中藏着的幽径。
　　阳物在花瓣上乱戳，滑来滑去，楚若婷忍不住轻吟。
　　她抬臀，找到他的阳物上端的硕大圆头，小小的穴口主动贴上。
　　贴合处滑滑腻腻，赫连幽痕一下就找准位置，用力挤了进去。
　　狭窄的小穴猛然被填满，楚若婷忍不住夹紧内壁，前倾着身子，扣住赫连幽痕的肩头，微微动了动腰肢。
　　宝座虽然宽阔，但动起来不方便。楚若婷暗暗观察赫连幽痕脸色的情况，他眼角泛着情欲中的艳靡微红，看起来挺清醒的。
　　楚若婷想着事，每一下动作幅度都很小。
　　这可把赫连幽痕给急得发狂，像是拿了个绳子吊得不上不下。
　　他想掐一把楚若婷的嫩臀，可双手被绑着，只能咬紧牙关，沙哑道：“你倒是动啊。”
　　楚若婷嘴上说着好好好，实际上坐在他胯间，神游天外。
　　赫连幽痕也不求她能主动伺候好了，向上一顶，破开花径里的褶皱，整根进入，在那温暖紧致的地方狠狠地撞击起来。
　　猛然动作带来的快感，让楚若婷不禁娇呼出声。
　　双手牢牢把住座椅扶手，娇躯依附在赫连幽痕宽阔坚实的胸膛上，随着他摇晃，如同狂风暴雨中的一叶小舟。
　　身下花穴被那粗胀的肉茎彻底撑开，捣出泥泞一片，她不由自主地咬着唇瓣，脸色憋得潮红，轻轻呻吟。
　　随着腿间阳物的狂野地顶弄，楚若婷渐渐动了情，被撑满的穴口一片水光淋淋。
　　难以言喻的快感顺着小腹流窜各处，又渐渐聚合在了敏感的顶峰，楚若婷颤栗着，快慰于脑海中炸为一片烟火。
　　她松开扶手，抱紧了赫连幽痕的脑袋，不由自主地沉浸在泄身的余韵中，有片刻失神。
　　赫连幽痕埋在她身体的阳物，感觉到她泄身带来的痉挛，被夹紧了一收益缩。手臂肌肉鼓鼓隆起，浑身紧绷。
　　他脑袋埋在她饱满的乳沟间，双手绑着，只能用嘴叼开她的衣襟，在软嫩雪白的乳儿上大口啜咬舔舐，舌尖在她茱萸上灵敏地画圈。
　　楚若婷轻轻颤抖，“魔君，别……别咬了。”
　　赫连幽痕反而更欢快地啮她乳尖。
　　虽然不想承认，但他真的很喜欢和楚若婷做这样的事。
　　没认识她以前，圣女都是散功的工具，这是无念宫历任魔君流传下来的传统，他也不例外。但如今，他只想要她，其他女人……都不行。
　　至于为什么，赫连幽痕没有深究过这个问题。
　　赫连幽痕阳物死死抵着她的花户，爽得头皮阵阵发麻，甚至脑子也有点晕晕乎乎。
　　他没在意，以为是自己快要射了。
　　“楚若婷……”他律动的速度慢下来，在楚若婷耳畔嘶哑地说：“本座想告诉你一件事。”
　　楚若婷看他凤眼微眯，心头一紧，“魔君，你想说什么？”
　　“本座炼制了一件半魔器，那是……”
　　赫连幽痕声音渐低了，随着他手腕上符文带发出柔和的光，合上双眼，偏头晕倒在宝座上。
　　楚若婷起身，塞满身下花径的坚挺阳物，顺畅地滑了出来。
　　他人昏了过去，轮廓不如平时冷厉，黑浓的剑眉低敛着，看起来格外俊美。
　　楚若婷抬手，顺了顺他凌乱的头发，轻轻叹了口气，“魔君，抱歉。”
　　穿好二人衣裳，楚若婷又检查了一遍，确定没有问题，匆匆赶往炼器室。
　　途中，她和毒姥打了个照面。
　　毒姥拄着龙头拐，站在宫墙边儿上，佝偻着脊背，乱糟糟的花白头发几乎拖到了地面。
　　她不知道又炼了什么毒，头上的大肉瘤竟然破溃流脓，令人觉得恶心不适。
　　毒姥与她这些年井水不犯河水，但相互并看不上眼，毒姥修为在出窍后期，楚若婷不会故意去找晦气。
　　她怕毒姥发现什么，脚下一转，换了条道。
　　毒姥看了眼紧闭的宫殿，又看了眼楚若婷离去的方向，浑浊发黄的眼球轻轻一转。
　　*************
　　楚若婷往炼器室相反的方向瞎走。
　　她必须在十二个时辰内，盗取蕴魂灯，但她总感觉毒姥正在用神识窥视自己。
　　正想着接下来该怎么进行，却在拐角处碰见了熟人。
　　“圣女，好巧。”
　　况寒臣装作不经意看见她。
　　楚若婷心神不定，闻言还愣了一下：“……你怎么在这里？”
　　况寒臣不会说他是专门过来偶遇。
　　他低眉敛目道：“我正想出宫帮荆陌买些灵酒。”
　　荆陌和黛瑛喜欢灵酒，楚若婷带回来的经常不够他们喝。故此，楚若婷也没有怀疑。
　　毒姥若有若无的窥视仍然存在，楚若婷生硬地笑了笑：“是吗？”
　　她垂下眼帘，脑子里飞速运转。
　　楚若婷急中生智，抬起脸，朝况寒臣抛了个媚眼，坏笑道：“宋据，我怎么觉得你今天这么好看呢。你这腰……”她顺手掐了一把，“啧，可真劲瘦呀！”
　　“……”
　　她跟个女流氓一样，况寒臣有点招架不住。
　　楚若婷在发什么疯？
　　楚若婷顺势抬起他下巴，轻佻地审视道：“虽然长得不怎么样，但是，本圣女大鱼大肉吃多了，就想尝尝小白菜。”
　　她眸光微黯，食指在他脸侧轻轻敲了叁下，“你来当本圣女的圣使之一，怎样？”
　　她的指尖冰冰凉凉，触摸到况寒臣易过容的脸上，让他怦然心跳。
　　况寒臣立刻明白了她的意思，与她默契地做戏，“宋据怎配做圣女的圣使？”
　　“多你一个不多，少你一个不少。上几任圣女，身边跟着十来个圣使呢。”
　　楚若婷没想到他如此聪明上道，放下心来，“跟着我，保证让你吃香喝辣。”
　　她笑眯眯的，明眸善睐，颜比春花艳。
　　况寒臣一时看痴了。
　　心中涌动着难以言明的情绪，他垂首，半真半假地开口问：“圣女说的可是真？你不要欺骗我。”
　　楚若婷心想宋据演得还挺好。
　　她摸着他下巴，举止轻浮：“放心，只要跟了我，一定不会亏待你的。怎么样呀？”
　　况寒臣微微一笑：“我对圣女仰慕已久，自然愿意。”
　　楚若婷一边感受着毒姥的神识，一边还要尴尬地言语，“是么？你对本圣女怎么就仰慕了？”
　　“圣女还记不记得你我初见的那天？”
　　况寒臣多情又温柔地凝望她的双眼，“圣女赠与我一粒回春丹，我便说，多谢救命之恩，小人万死不辞。”
　　他长相极为平凡，就连眼睛也是暗淡无神。
　　可此时此刻被他目光锁定，楚若婷脸颊竟然有点微微发烫。
　　她压下心头古怪，撇开视线，“你要怎么证明呢？”
　　况寒臣满肚子花言巧语，那不是张口就来。他深情款款道：“你感受到隰海吹来的海风了吗？那是我整日思念的呼唤。”
　　“你眼中能看到山川迭翠，落霞孤鹜。但我目光短浅，只能看见你。”
　　“衣带渐宽终不悔，我只为你，消得憔悴。”
　　“日月星辰悬挂在天上，而你却住在我心里。”
　　楚若婷：“……”
　　隔墙之外，毒姥猛然握紧了拐杖，脚趾扣地。
　　为什么！为什么她一把岁数了还要听到这种虎狼之词？她脸色铁青，忍不住骂：“恶心！太他妈恶心了！”

第95章 药人
　　毒姥成功被况寒臣恶心走了。
　　楚若婷仔细感受了一会儿，确定毒姥神识已经撤离，心头长舒一口气。
　　她这时才发现，自己还拽着人家衣袖。
　　楚若婷忙松开手，双手背在身后，朝况寒臣歉意地笑了笑，企图解释：“方才，这个……那个……”
　　况寒臣含着笑，态度又不失恭谨，“圣女不必解释，你自有你的隐衷。”
　　他这般善解人意，简直让楚若婷不知说什么才好。
　　她颇为好奇地问：“宋据，你刚才怎么一下就领悟我的意思了？”
　　要是其他哪个魔修，被圣女调戏，不说欣喜若狂，也要语无伦次吧？可宋据立刻反应过来，还配合她一起做戏。
　　况寒臣抬手，指了指被她手摸过的脸侧，“圣女刚才不是敲了我叁下吗？”
　　这是他们之前布阵插旗时候的约定，虽然意思变了，但有些事不用详细讲，彼此心里都能明白。
　　楚若婷赞赏地点了点头，眼波与他对视，两人都欣然笑了起来。
　　待笑够了，楚若婷才道：“宋据，刚才的话你不要放在心上。”
　　况寒臣当然知道不能放在心上。
　　他故意没有接口，低眉敛目，淡淡地“嗯”了一声，问她：“圣女急匆匆的，是要去哪里？”
　　“我去炼……”楚若婷差些说漏嘴，她抿了抿粉唇，清咳一声，“没什么，我还有事，你去玄霜宫陪荆陌吧。”
　　况寒臣掩下眼底的光芒，不追问不探究，仿佛刚才的乌龙都没有发生。
　　他顺从地答：“是。”
　　楚若婷目送他轩举的背影渐远，不禁感慨，宋据这人也太省心了。
　　*************
　　况寒臣每一步都走得很慢。
　　因为他知道，楚若婷在看着他。
　　他尽量挺直了脊梁，展露出最潇洒疏朗的背影给她。
　　内心小小懊恼，当初怎么就不披一副英俊点的皮囊？
　　说不定楚若婷见色起意，还真把他给纳成圣使呢？
　　况寒臣也就这样想想。
　　楚若婷那性子，有了荆陌，再要有人走进她心里，怕是难如登天。
　　虽然不想承认，可他的确羡慕荆陌。
　　每每站在玄霜宫的角落，阴暗地窥视着楚若婷和荆陌的温馨，他心底都酸涩到了极点。
　　从前，他只是觉得楚若婷这个女修有趣。
　　人生倥偬十年，如今拖着数日子等死的残躯，换了个陌生身份，藏起满腹陈年旧事，重新与她相识。
　　他旁观她所展露出来真实的一面，坚强、热烈、鲜活、灵动……
　　忍不住被吸引，贪慕起和她相处的时光。
　　原来她心无防备的时候，是这个样子。
　　说起来，他比荆陌认识楚若婷早太多太多。
　　上辈子他就认识她了。
　　在虞城的破庙里，他骗了她的苍云鞭，害得她凄凄苦苦。虽然这辈子没有发生，但是，他怂恿旁人搜了她的魂。
　　如果初遇她时，他就对她好，会不会今天站在她身边的人，不是荆陌，而是他呢？
　　答案是肯定的。
　　楚若婷太恩怨分明了。
　　被她纳入羽翼的人，她可以像太阳给予温暖；反之，面对仇敌，她比数九寒天还要冷酷。
　　假设，他能一直被楚若婷仇恨，况寒臣心底还舒坦些，可惜她对自己无感。
　　无感。
　　多尖锐的一个词。
　　况寒臣自嘲地笑笑，抬手抚上腰间香囊里的安神符箓。
　　或许他真的孤独太久了。
　　哪怕楚若婷从指缝里漏出来的点点关切，都能让他冰冷死寂的心，汲取到汹涌的温暖。
　　*************
　　炼器室外的禁制只对楚若婷开放。
　　她顺利的走了进去，站在美玉雕凿的莲台上。
　　七彩琉璃的蕴魂灯，高悬于头顶，散发着淡淡的光芒。
　　楚若婷将早就准备好的假货拿出来，再次做出详细的对比，确定外形无误，便开始解莲台上的护阵。
　　她只有十二个时辰。
　　莲台上的阵法并不困难，又或许是楚若婷如今阵法造诣太高，她花了不到半个时辰就解开了。
　　楚若婷运转灵力，飞身而起，小心取下蕴魂灯。
　　蕴魂灯外形像个葫芦，外表没有任何装饰雕刻，比寻常的灯足足大了几倍，灯中无芯，而是放着几十块拇指大小的头骨碎片，全都是赫连幽痕的祖宗。
　　楚若婷还从来没见过这样供奉先祖的。
　　像她爹娘，死后尸身尘归尘土归土，埋在青剑宗的山上，与青山绿水共邻。而祠堂里，只需供奉一盏书写名字的长明灯。
　　楚若婷嘴里喃喃道：“抱歉抱歉，各位死去的老魔君抱歉……”她一边说一边把头骨给扔进了假魂灯。
　　假魂灯放回原处，光芒再次亮起，哪怕凑近了也看不出任何分别。
　　楚若婷松了口气。
　　她掂了掂手里的真魂灯，挺大一个，沉甸甸的。
　　魂灯上闪烁着琉璃光彩，萦绕一股古朴雅拙的沉重质感，楚若婷都分辨不出这是什么材料炼制。
　　她翻过蕴魂灯的底座，忽然眼前一亮。
　　底部有个类似机关的黑色小搭扣，楚若婷好奇的轻轻一扳，只听“咔哒”一声轻响，底座打开，掉出一卷厚厚的书。
　　书页材质是某种兽皮，薄薄的、滑滑的，不知历经了多少岁月沉淀，也没有泛黄，看起来崭新如初。
　　楚若婷随意翻开，发现每一页都密密麻麻写满了字。
　　那些字她全都不认识！
　　弯弯扭扭像蝌蚪又像符画，到了后面几页，字数逐渐稀少，甚至越来越潦草凌乱，像是有人在用笔狠狠往上撕扯乱划……
　　楚若婷不知觉入神，脑里忽然浮现了这些文字的立体图案，图案被黑气腐蚀，几欲吞没她的识海，耳膜嗡嗡嗡地想起乱七八糟的诡异呐喊。
　　“哈哈哈！”
　　“你不要走——”
　　“幽草……幽草……”
　　“嘻嘻，来呀，快过来呀。”
　　声音汇聚成黑色的漩涡，里面伸出一只白森森的骷髅手，想要将楚若婷的元神拉入其中。
　　楚若婷眼前一片光怪陆离，内心惶恐至极，她狠狠咬破舌尖，痛苦地捂住耳朵。
　　过了好久，那些凄厉的、尖利的、伤感的声音慢慢消失。
　　楚若婷喘着粗气恢复神智。
　　她不知不觉竟然走到了炼器室的门外，左手拿着蕴魂灯，右手拿着兽皮书。
　　楚若婷脸色发白，弥漫着惊魂未定的恐惧和寒冷。
　　刚才……怎么回事？
　　心怦怦跳，仿佛想要从喉咙里跳出来，她紧张地咽了咽口水，缓了好一会儿。
　　楚若婷直觉这蕴魂灯里的书不对头，准备拿去找雁千山询问。雁千山博学多识，说不定认识这书中的文字。
　　她将蕴魂灯和那兽皮书全部扔进了储物袋，四下看了看，这才迅速转身离开。
　　*************
　　楚若婷被兽皮书影响了心神，因此并未注意到她离开后，毒姥撕裂隐匿结界，从墙角缓缓走出。
　　毒姥激动万分，头上的肉瘤都因为她的喜悦而在发颤。
　　毒姥一直都讨厌无念宫的圣女。
　　比起映秋玉郎这些人，楚若婷简直让她恨之入骨。
　　这么多年来，楚若婷事事压她一头，她这个护法在无念宫越来越没有威信。
　　好不容易抓了几个正道修士，准备拿来凌虐试药，都被楚若婷给搅黄了。
　　不枉她暗中寻找楚若婷的错处。
　　常在岸边走，哪有不湿鞋。
　　刚才她看到了什么？
　　楚若婷盗走了蕴魂灯！
　　竟然盗走了连魔君都不能触碰的蕴魂灯！那盏与无念宫并存近万年的蕴魂灯！
　　“楚若婷，你真是吃了熊心豹子胆了。”
　　这一次，哪怕魔君再想维护，楚若婷也难逃一死！
　　想到楚若婷的下场，毒姥仰头大笑，干枯如树皮的脸堆积无数皱纹，笑声尖锐刺耳，仿佛利刃在铁片上刮擦。
　　“毒姥何事这般高兴？”
　　一道润朗的音色在身后响起。
　　毒姥止住笑声，回过头去。
　　但见那个宋据长身玉立在宫墙不远处，彬彬有礼朝她拢拳。
　　毒姥知道他。
　　此前楚若婷不还想把他给收为圣使么？
　　她浑浊的眼珠转动了两下，语调怪异，“宋据，你无福当圣女的圣使了。”
　　况寒臣方才走到玄霜宫门口，越想越觉得楚若婷有事瞒着。
　　她说漏嘴了一个“炼”字，况寒臣便来炼器室这边碰碰运气，没想到果然看见她匆匆离开的背影，以及黄雀在后的毒姥。
　　况寒臣淡笑着问：“毒姥，此话怎讲？”
　　“因为，楚若婷今天必死无疑。”
　　楚若婷要死了，毒姥心里别提多高兴，不介意与别人一起分享喜悦。
　　况寒臣心蓦地一沉。
　　他脑筋飞转，沉吟道：“毒姥，圣女可是犯了什么错？小人听闻，魔君对她十分宠爱，就算犯了天大的事，也罪不至死吧？”
　　连宋据这样新来无念宫的，都知道魔君对圣女宠爱。
　　毒姥更生气了。
　　她握着蛇头杖，厉声道：“她盗窃了无念宫的至宝，堂堂魔君，怎会包庇一只低贱的蝼蚁！”
　　况寒臣不了解那位渡劫期魔君。
　　但经过他的打听，知晓魔君性子残酷冷血，光是他炼制的那张噬魂幡，就吞噬了无数人的生魂。
　　楚若婷啊楚若婷，你好端端的，为什么要去偷魔宫至宝？
　　“我这就去禀明魔君，这一次，我看楚若婷还能嚣张到几时！”毒姥狞笑说完，急不可耐地画出传送阵。
　　况寒臣心头闪过无数念头，理智告诉他，此时应该躬身而退。可当他看见那传送阵的光圈亮起，嘴比心快，脱口而出：“毒姥！且慢！”
　　毒姥脏乱的白发拖在地上，她佝偻的背僵了僵。
　　“你还想说什么？”毒姥扭头，额上的肉瘤因为溃烂，流出了青白的浆液。
　　况寒臣顶住出窍期修士的审视，尽量平缓了语气，轻笑着给出建议：“毒姥，小人知你与圣女素来不和，只是魔君偏爱圣女，这些年对你冷遇了许多。你贸然去告诉他，他未必会相信，依小人拙见，不如小人替你去向魔君禀告。这样一来，既能让魔君知道圣女干了什么坏事，又能让毒姥你置身事外，显得宽宏大量。”
　　毒姥差些都要颔首同意。
　　可她猛然想起来，这宋据跟楚若婷不清不楚，此事经他舌灿莲花，魔君还会降罪楚若婷吗？
　　“差些被你小子给忽悠了！”
　　毒姥隐含怒气，释放了点点威压，直将况寒臣压得吐出一口血。
　　况寒臣抬袖拭掉嘴角血迹，“……小人怎敢糊弄毒姥您。”
　　毒姥那双浑浊不清的苍老眼睛十分渗人，她直愣愣地看过来，仿佛看透了况寒臣的心思，不阴不阳地问：“宋据，你该不会是想替圣女求情吧？”
　　况寒臣没有说话。
　　他眼珠转来转去，正思忖着如何诡辩，就听毒姥阴测测地笑了起来，“要想我替圣女隐瞒，其实很简单……你，来给我做药人。”
　　一个自愿的、听话的药人。
　　况寒臣脸色骤变。
　　毒姥酷爱用活人试药，没有人在她手底下能活过叁天。
　　理智告诉他，走！转身就走！可又有一个声音说，不做药人，楚若婷必死无疑。
　　他自私自利一辈子，怎能为了个楚若婷身陷险境；可修为止步于此，活不了多久，不如答应毒姥好了……
　　不行！
　　他死在毒姥手上，楚若婷根本都不会知道，她的事还是会被魔君知晓；他一路走来遭受过那么多折磨，不都没死吗？
　　万一……
　　这次他也死不了呢？
　　况寒臣绷紧脸，拢在袖中的手死死握拳。
　　毒姥轻蔑一笑。
　　这种场面，她见太多了。每次她只要说出这句话，那些信誓旦旦的人全都偃旗息鼓，怕得要死。
　　她方才也就随口一说，压根儿没想过这个宋据能答应。
　　这天下间，谁敢自愿来做她毒姥的药人？
　　毒姥她拄着蛇头杖，弓着驼峰似的腰，转身便要踏入传送阵。
　　“好。”
　　毒姥一惊，她猛然回头，眯起了昏花的眼，以为自己听岔了，“你刚说什么？”
　　况寒臣抬起头来。
　　细碎的两缕乌发垂下，遮掩住闪烁的眸光，眼底，压抑着晦暗与疯狂。
　　怎么办？他又想做一次赌徒了！
　　曾经，他拿命去赌南宫允的“死”；现在，又想拿命来赌楚若婷的“生”。
　　没办法，谁教他鬼迷心窍，偏偏就听进去了楚若婷的那句话——要想别人对你好，那么你就得先付出。
　　楚若婷，你会看见吗？
　　从此刻开始，我再多信一次。摈弃自私，尝试……为你付出。
　　况寒臣缓缓闭了闭眼，握住腰间香囊，才不至于胆怯。
　　“毒姥，我说……我来做你的药人。”

第96章 文字
　　况寒臣说完，毒姥愣着没接话。
　　他怕毒姥反悔，带着几分轻视的意味，挑眉问：“毒姥难道想自食其言？”
　　毒姥怎么可能让他这等蝼蚁小瞧，她冷哼一声：“放心好了，本姥一言九鼎。”
　　况寒臣笑道：“毒姥，并非小人不愿相信，只是为了安心落意，还请您立个心魔血誓。”
　　“宋据，你不要得寸进尺！”毒姥朝他厉目而视。
　　况寒臣忍受着她的威压，忙低下头：“毒姥莫生气，您乃当世前辈大能，既然您不敢立下心魔血誓……小人怎会不知好歹呢？”
　　毒姥来了脾气，咬牙道：“谁说我不敢！”
　　这个宋据，两天内就会死在她的百毒之下。届时，她再向魔君告密，就不算出尔反尔。
　　让楚若婷晚死两天，并非等不得。
　　她咬破指尖，立下血誓，随着天幕一阵滚雷，况寒臣心头大石落地。
　　毒姥这些年问过无数人愿不愿意做她药人，每个人都吓得肝胆俱裂。
　　面前的宋据却十分淡定，她不禁纳闷儿，“宋据，你就这么喜欢楚若婷？不惜献出生命？”
　　况寒臣微微蹙眉。
　　喜欢？
　　好像也没到那个地步。
　　楚若婷眼里有光，是他一辈子都无法拥有的光。他这样做，只是不想看到她眼中的光熄灭。
　　再者，他也有他的谋算在里面。
　　做毒姥的药人，是他必走的一步险棋。
　　有句话怎么说来着，赌得越大，赢得越多。
　　况寒臣拿定注意，从容一笑：“说不定两天过去，毒姥您舍不得杀我。”
　　毒姥都被他逗笑了。
　　她缓缓来至况寒臣跟前，蛇头杖上盘踞的毒蛇好似活了，扬起叁角脑袋，在况寒臣耳廓嘶嘶吐信。
　　她伸出满布老斑如枯枝般的手，“啪”地一下握住他手腕。
　　况寒臣脸色微僵。
　　“我还以为你真临危不惧呢。”毒姥捕捉到他一闪而过的悸怕，阴森森地笑了，“走吧，随我去刑房。”
　　*************
　　楚若婷拿到蕴魂灯后，马上去找荆陌。
　　荆陌今天终于不用坐在皇极阵盘里了。
　　他兴高采烈，正准备抱着楚若婷亲亲，就被楚若婷按着双肩，一脸正色道：“荆陌，我要离开一段时间，或许要晚些才能回来。”
　　荆陌眸光润润，“又要走吗？”
　　“嗯。”楚若婷垫脚吻了下他嘴角，许诺，“一年之内，我定带你离开无念宫。要是无聊，就去找宋据。”
　　荆陌粲笑：“好，我等楚楚回来。”
　　楚若婷走后不久，赫连幽痕便醒了。
　　他本该陷入昏睡十二个时辰，但附魂链将他的魔骨和元神摩擦生疼，疼得他有些熬不住，从沉睡的状态苏醒。
　　手腕上还缠着楚若婷给他绑的黄色缎带。
　　赫连幽痕拧起剑眉，轻轻挣开，正想将这些带子扔了，但脑海里想到楚若婷妩媚地神态，又有些舍不得。
　　她喜欢绑他，那就留着下次玩儿。
　　赫连幽痕将缎带收了起来。
　　他扶额，刚才跟楚若婷还没尝出个味儿，他怎么就睡过去了？想来想去，怀疑是因为附魂链。
　　楚若婷给他留了枚留影石，说时间紧迫，她去为他寻紫阳珠。
　　赫连幽痕将留影石握在手里，内心好气。刚回来又要走，她就这么想离开无念宫？
　　不过，等黛瑛回来复命，楚若婷就算想走也不愿意走了吧……
　　思及此，赫连幽痕心情才舒畅了些。
　　比起楚若婷的离开，他这会儿更关心另一件事。
　　楚若婷教过他认字，都是些一二叁四五。楚若婷不问，他都没发现，时隔几天，他竟然又不认识那些简单的字了。
　　这怎么可能？
　　他被老魔君传授了极意冥录，自打记事起，便被称为天纵奇才，于炼器上的天赋更是无人可比。如此卓越的一个人，怎么可能不认识字？
　　赫连幽痕不信邪。
　　他随手抓来一个魔修，将那魔修吓得哇哇大哭，“魔君！不要杀我、我……我只是个过路的！”
　　赫连幽痕眼眸微寒，翻开一本书，随便指了一个笔画简单的字，冷声问：“这个字念什么？”
　　那个魔修哭哭啼啼回答：“念‘一’，‘一’二叁的那个‘一’。”
　　赫连幽痕努力记了下来，抬脚将那魔修踹走。
　　后来无念宫流传谣言，魔君会随机抽取倒霉蛋考问天文地理，答不出来就要被捏死，造成无念宫魔修心惊胆战，也不去斗殴夺宝了，个个头悬梁锥刺股，挑灯夜读。
　　赫连幽痕并不知道自己的小举动改变了魔宫上下风气。
　　他坐回宝座，翻开书页，眼前又变得模模糊糊混乱不堪。
　　……哪个字是“一”？
　　果然无论如何也记不住。
　　赫连幽痕合上书页，心头一沉，皱眉深思了许久。
　　他想到什么，右手虚空一划，祭出一面宽阔的长方大镜子。
　　此乃问天镜，可以照出人的叁魂七魄。
　　赫连幽痕指尖弹出一道法决，片刻后，问天镜亮起了刺目的白光。白光中，可以清晰的看见他的淡绿色的魂魄在体内缭绕。
　　虽然微乎其微，但赫连幽痕还是看清楚了。
　　……淡绿色的魂魄缺了一个角。
　　不仔细看，根本就不会察觉。
　　赫连幽痕脸色倏然凝重，他抬手抚着光可鉴人的镜面，重新照了几次，终于确定了一个事实。
　　修为巅峰的隰海魔君，像是被谁给悄悄偷走了一丝魂。
　　赫连幽痕如遭雷击，面对问天镜，怔然立在空旷的大殿上。
　　荆陌的魂魄在他这里，那他的魂魄……又在谁手中？
　　*************
　　楚若婷盗走蕴魂灯，马不停蹄地回到昆仑墟。
　　雁千山没想到她这么快就取回了东西，有些讶异，问道：“赫连幽痕没有发现什么吧？”
　　“万无一失。”楚若婷离开前，一切都在她的计划中。
　　雁千山轻轻颔首。
　　此前楚若婷心急火燎地离开，他就有些担心，怕到了无念宫，赫连幽痕对她不利，但目前看样子没出什么问题。
　　雁千山来到西峰山巅的莲池，开始施法。
　　浩大的阵法笼罩莲池，漫天光晕，明明灭灭。
　　楚若婷在旁一瞬不瞬地望着，紧张却不担心，因为她相信雁千山。
　　叁个时辰之后，雁千山左手托起蕴魂灯，右手执判官笔凌空绘出一段法咒，一张红符“啪”地贴在魂灯，燃成灰烬。
　　蕴魂灯飘至雪莲上空，缭绕着黑气与圣洁的光芒交汇、融合。
　　分明是在冰天雪地，雁千山额上却浸出了一层薄汗。少间，他才转身，对楚若婷道：“好了。”
　　楚若婷欣喜极了，她翘首观望莲池，只见莲心光芒凝聚成了一团纯白，仿佛叆叇浓稠。
　　“对了，雁前辈。”楚若婷将那卷兽皮书掏出来递给他，“这是我从蕴魂灯里找到的。”
　　她告诉雁千山，自己翻阅里面文字时，神魂受到了影响，觉得此物不详。
　　雁千山翻开书卷认真看了一会儿，神色从容，没有像楚若婷一样耳畔响起杂乱的声音。
　　但是……
　　他脸色微微一红，有些惭愧，“里面的文字，我也不认识。”
　　楚若婷出乎意料。
　　连雁千山都不认识，这天下间怕是找不出第二个认识的人了。
　　楚若婷问：“会不会和蕴魂灯有什么关系？”
　　“或许。”雁千山目光看向蕴魂灯，淡声道：“蕴魂灯被供奉了万年，虽无器灵，却能生人躯壳。在无念宫建立前，它便已经存在了。”
　　“没人知道蕴魂灯的来源？”
　　雁千山轻一摇头，“神魔大战后，浮光界失踪了许多文明，这书和灯，说不定就是与那个时期有关。”
　　万年前的神魔大战，浮光界无人不知，像是小时候大人都会讲的传说故事。
　　自盘古开辟阳清为天，阴浊为地，便说世有叁千界，浮光界乃其中之一。
　　世间万物，有阴有阳，有善有恶，恶滋生成了天魔，善成为了天神。
　　神魔不两立，于万年前展开了一场大战，就在浮光界暗水渊周围打了整整叁年，尸横遍野，生灵涂炭。
　　最终，神魔同归于尽，浮光界肃清，百年之后，重新催生灵气，孕育出新的天地。
　　关于那场大战，一般出现在说书人口中。楚若婷乍然找到与其相关的东西，还有种不真实的感觉。
　　雁千山将书卷收拢，沉声道：“里面记载的文字，我会试着破译。”
　　说不定能凭此推演出浮光界的万年之劫。
　　楚若婷正要接话，身后莲池传来一道熟悉清亮的嗓音，急急忙忙地唤她：“楚若婷！楚若婷！”
　　她回头，只见雪莲里那团白光忽闪忽闪，喜不自禁地上前两步，“谢溯星？你能听见我说话了？”
　　“我不止能听见，我还看得见。”
　　谢溯星拳头大的元神在雪莲里撞来撞去，上蹿下跳，“这里是什么鬼地方啊？我怎么出不去？还有，你……旁边那个狗男人是谁？”
　　雁千山微微挑眉。
　　楚若婷由喜转怒，横眉瞪眼，屈指弹了下雪莲花瓣，斥责道：“不许对雁前辈不敬！”

第97章 劫数（微H）
　　谢溯星好歹恢复意识了。
　　楚若婷坐在莲池边，给他讲述他自爆元神后发生的事。
　　得知刚才那个“狗男人”竟然就是鼎鼎大名的昆仑老祖，昆仑老祖为了救他，还付出许多心血，取出自己的仙骨布阵，谢溯星顿时心虚又羞惭。
　　他元神躲在层迭花瓣里，小声朝雁千山致歉。
　　“无妨。”雁千山俊颜冷清，“你如今苏醒，说明元神已经恢复。有蕴魂灯加持，不日后就能凝出肉身。”
　　谢溯星和楚若婷闻言皆喜。
　　谢溯星已经迫不及待想离开这朵莲花了，他记挂着之前的事，追问：“楚若婷，寂幻妖僧没有伤害你吧？”
　　“没有。”
　　他自爆元神，寂幻逃命都来不及，哪有心思管她。
　　楚若婷想到他当日的义无反顾，眼睛又酸酸涩涩起来，问出了那个一直没想明白的问题，“谢溯星，你为什么要那么做？”
　　“我想护你周全啊。”
　　那种危急关头，谁想得到那么多。
　　楚若婷盯着雪莲，又问：“为什么往自己身体里放赤松蛊？”
　　谢溯星理直气壮地说：“你受过的痛苦，我也要感受。”
　　就像他划烂自己的脸，取出自己的肋骨，是赎罪，也是对自己的一种惩处。
　　楚若婷叹息一声，“谢溯星，我希望你能懂得自爱，而不是为了旁人，不管不顾摧残自己。你爹娘堂兄族人都还活着，他们定不愿看见你这样。那日，若非我救下你一缕元神，你就真的消散于天地了。”
　　她抬起盈盈双目，“我虽活着，却一辈子都在愧疚之中，这就是你想看到的？”
　　“你以为我对谁都好吗？我只对你才这样！”
　　“你不必如此。”
　　谢溯星不由急了，元神在莲花里上下跳跃：“你是不是想不要我了？”
　　这哪儿跟哪儿啊。
　　楚若婷发现他完全听不懂自己的意思，正要解释，又听他可怜兮兮地说：“楚若婷，你别不要我。你当初亲口说过，我是你的！高阶修士不能随便食言，否则会催生心魔。”
　　楚若婷无言以对。
　　谢溯星见她不说话，元神忽闪忽闪，把雪莲花瓣给撞得哗啦啦响，“楚若婷，你还没回答我的问题……你究竟，喜不喜欢我？”
　　雁千山原本已经离开莲池。
　　可昆仑墟是他的，所有动静他都能知晓。
　　在谢溯星问出这个问题的时候，他不自觉顿住步伐，立在茫茫风雪中，右手指腹紧张地摩挲起来。
　　“喜不喜欢我？喜不喜欢嘛！”
　　谢溯星不停追问，终于，雁千山听见楚若婷既无奈又失笑地说：“好啦好啦，喜欢。我喜欢你还不行吗？”
　　雁千山心中突然涌出一股从未体会过的情绪，陌生极了，苦涩极了，夹杂着失望和淡淡的妒忌。
　　怎么会这样？
　　他抬手轻轻捂着胸口，孤寂立在冰天雪地里，黯然神伤。
　　楚若婷说她喜欢下雪。
　　只要楚若婷在昆仑墟，昆仑墟的天就没有晴朗过，永远都飘着细雪纷纷。
　　可此时，雪却停了。
　　正在堆雪人的阿竹高兴万分，他抬头望天，感慨道：“师尊终于不下雪了！”
　　哪知话音甫落，噼里啪啦地冰雹就砸了下来。
　　阿竹被砸了个满头包，一边找地方躲避，一边哇哇大哭，“师尊！你究竟怎么了！”
　　*************
　　楚若婷待在阵法里，不知外面天气的变化。
　　她想了很久，觉得自己应该喜欢谢溯星。
　　不仅仅是因为谢溯星为她做了许多事，更是一种与他交流时来自心底的喜悦。既然注定不能辜负，倒不如敞开心胸，尝试接受。
　　雪莲里元神高兴地想蹦叁丈高。
　　他说：“楚若婷，我现在真想紧紧抱着你！”
　　楚若婷不禁莞尔，抬手拨弄他雪白的花瓣，“先老实养着吧。”
　　她顿了顿，语气郑重起来，“谢溯星，但有件事我要给你说清楚。我心里，不可能只有你一人。”
　　“啊？”谢溯星的元神一下就暗了两个度，“你心里还有谁？不会是姓游的那只花孔雀吧！”
　　楚若婷刚想否认，脑子里却浮现何竞当初指责她的话。
　　这十年她在外奔波，游月明一直对她念念不忘，勤勤恳恳地在家带孩子。而且游月明奋不顾身帮她引开了南宫轩，也不知他现在怎么样了。
　　楚若婷迟疑了一会儿，才沉声道：“以后你自然会见到他，到时候，你须多让着他一些。”
　　谢溯星性子跳脱，万一欺负荆陌怎么办。
　　谢溯星看她这幅表情，还有什么不明白的。心酸不得了，却又怕楚若婷被他惹烦，一生气不要他那就糟了。他闷闷地开口：“好嘛，知道了。”
　　楚若婷又陪谢溯星说了会儿话。
　　说起往事，把谢溯星给说得直想躲进雪莲蕊里。
　　“那是我少不更事的冲动行为，你别反复提起了。”他停了一下，又说：“楚若婷，以后那些不好的回忆，我们都不要提了……好不好？”
　　楚若婷单手撑着下巴，微笑说：“嗯，都不提。”
　　谢溯星元神刚刚恢复，还有些虚弱，楚若婷便叮嘱他在雪莲中好好蕴养。谢溯星刚开始嚷着求她别走，可后来声音渐弱，慢慢陷入了昏睡。
　　楚若婷笑着摇头叹气，举步离开。
　　她去问问雁千山有关兽皮书的事，以及，想向他讨要伏羲玉。
　　正道人士准备围剿无念魔宫，她必须在这之前带荆陌离开。
　　这一世虽然有很多事情都改变了，但不知道林城子会不会像原书里那样，联合雁千山杀死赫连幽痕。
　　平心而论，赫连幽痕这些年对她不错，楚若婷不想眼睁睁看着他死。
　　她希望自己能劝住雁千山。
　　只要雁千山不与林城子联手，那些正道喽啰就不足为惧，赫连幽痕也可以继续窝在他的魔宫，安安稳稳当魔君。
　　然而，来到草庐，楚若婷没看见雁千山，反而看到阿竹头上挂着一个大包。
　　“阿竹，你怎么啦？”
　　阿竹冲上来抱着她大腿哭，“师尊他莫名其妙的，刚才竟然下冰雹，把我脑袋砸得好痛！”
　　楚若婷咂舌：“……不可能吧。”
　　她抬头看天，挺晴朗的。
　　雁前辈稳重包容，怎么可能欺负小朋友，一定是阿竹产幻。
　　楚若婷才不信。
　　她往棋盘前一坐，顺手抓了把窗沿上的雪，边捏雪人边等着雁千山回来。
　　雁千山此时站在星辰残阵之下。
　　银河如练，缥缈辉映，无数璀璨的星斗不停变换闪烁。
　　雁千山望着银河，心里却总是想起楚若婷和谢溯星。
　　有情人互相道了欢喜，接下来应该做什么？
　　他没有继续窃听他们谈话。
　　帘窥壁听，成何体统。
　　而且……他也不想听。
　　雁千山叹了口气，忽见星辰幻阵里的危月燕、鬼金羊、壁水貐星宿产生变化，这预示他的宿命之劫都出现了波动。
　　他目光一凝，立刻掏出玄武龟甲，将十二枚铜钱放于其中，合掌摇晃。
　　六次之后，铜钱躺在卦盘里，昭示着他的宿命之劫。
　　“震为雷，五行属木。双钱，双木。”雁千山拾起铜钱，捏在指端，喃喃自语，“双木为林，林为丛木……”
　　须臾，他猛地握紧了手中玄武龟甲，他震惊地望着天幕银河。
　　*************
　　楚若婷等了许久，雁千山都没有回草庐。
　　她心中纳罕，也不敢去贸然打扰，只能天天往莲池跑。
　　谢溯星在叁清雪莲里大部分时间都在昏睡，楚若婷偶尔跟他说几句话，他都高兴的不得了。
　　这日，楚若婷照例来莲池看他，却陡然发现雪莲里那团暖白色的元神不见了！
　　她大惊失色，忙趴在池边，伸手去翻开莲花花瓣。
　　花中空空如也。
　　怎么回事？谢溯星呢？
　　楚若婷转身就要去找雁千山，忽听身后传来哗啦啦一阵水响，有人笑道：“我在这里！”
　　楚若婷回头，只见谢溯星脑袋浮出水面，朝她眨了下眼。
　　不知是因为被水泡久了，还是因为身躯重塑，他脸上的伤疤消失，皮肤细致干净如白瓷，眉梢眼角挂着晶莹的水珠，乌发一半湿漉漉的贴在俊俏的脸侧，一半如海草漂浮在池水中。
　　他仰着头，得意地翘起嘴角，看起来青稚澄澈，洋溢着肆意的少年气。
　　楚若婷眼眸发亮，惊喜道：“你……你凝出身体了？”
　　谢溯星攀住水池边缘，矫健跃出，也不管自己身上是不是滴滴答答的淌水，一把就将楚若婷给紧紧圈进了怀里。
　　他个子高，楚若婷刚也就比他肩膀高出点儿。
　　谢溯星双臂有力，被他拥着，都有些呼吸困难。
　　水渍因肌肤相贴而蒸腾潮湿，他下巴乖乖趴在楚若婷肩膀上，“我终于不用睡在花里了！但是，”他话音低落，“好像只能维持一两个时辰，其它时候还是得回花里去。”
　　楚若婷手不知往哪里放，指尖不小心碰到他光裸劲瘦的腰，脸颊微微发烫，“你先把衣服穿上！”
　　“不用穿，反正等会儿要变回元神。”
　　楚若婷安慰道：“如今能活过来就不错了，哪能一口吃成个胖子，先慢慢蕴养着，不要急。”
　　谢溯星抱紧了她，不着寸缕的身体拱了拱她小腹，“我怎能不着急！你看看我现在的修为！”
　　他不说楚若婷也没注意，神识一扫，顿时愕然地瞪大双眼，“怎么变成练气初期了？”
　　难道是因为肉体重塑？
　　楚若婷越想越觉得有这种可能。
　　谢溯星之前是叱咤一方出窍高手，如今变成了个练气期的渣渣，心头落差极大。
　　他人蔫蔫的，顺着她粉嫩的耳垂吹气，“楚若婷，我现在修为这么差，你得保护我一辈子了。”
　　声音沙沙哑哑，仿佛一片羽毛落在春日湖里，荡漾起浅浅的涟漪。
　　谢溯星变成这样，都是因为她。
　　楚若婷心疼又自责。
　　她想了一会儿，抬手抚上谢溯星结实的脊背。初生的细腻肌肤上布满水渍，摸起来健康又光滑。
　　她指尖冰凉，游走过的地方，仿佛燃起了零碎火苗。谢溯星抱着她，兴奋战栗，暴露在空气里的赤裸体，起了一层鸡皮疙瘩。
　　片刻后，他听见楚若婷柔声说：“来，我教你一段双修口诀。”

第98章 重塑（H）
　　谢溯星如今肉体重塑，容貌恢复，肋骨不再残缺，不会影响他的修炼。
　　楚若婷在周围布下一个隐匿阵，免得阿竹小朋友看到不该看的。
　　谢溯星抱着她，胯下阳物磨蹭着她软滑的布料，早就硬了，胀得一阵一阵发疼。
　　听她要教自己双修功法，望向她的眼神晶晶亮亮。
　　楚若婷抬头一看谢溯星的表情，扑哧笑了起来。
　　她嘴角微微翘起，又俏又娇，谢溯星俯身去啄她的唇。
　　他早就想这样做了。
　　爱慕的女子，第一次没有对他的亲近横眉冷对，第一次与他心无隔阂，谢溯星欢喜到了极点，毫无章法地去吻她的唇，生涩的无从下口。
　　楚若婷嗅着他身上淡淡的雪莲气息，僵硬了一瞬。随即，到底是轻轻闭眼，张开唇瓣回应。
　　红裙层层剥落。
　　莲池边上，谢溯星搂着楚若婷的纤细柳腰，浑身赤裸地在一起拥吻。
　　蕴魂灯和雪莲上发出淡淡的光晕，笼罩着紧密相贴的二人。
　　谢溯星觉得楚若婷的唇上染了蜜，伸出舌头在她口里勾弄更多的津液。
　　楚若婷被他吻得有些喘不过气，不自觉的加重了呼吸，双手攀上谢溯星的肩膀。
　　良久，二人唇瓣吻得透亮发红，谢溯星才松开她的唇，贪婪地去吃她的乳峰。
　　楚若婷抬右手插入他湿漉漉的发缝，将饱满的雪乳送至他唇边，声音带着情欲中的嘶哑，“我说的每一个字，你都要记清楚了，知道吗？”
　　谢溯星含糊不清地“嗯”了声。
　　“天之使道生人也，且受一法身……”
　　楚若婷尽量不让自己声音颤抖，可谢溯星滑腻的舌尖绕着她的乳珠打圈，连天灵盖都一阵酥酥麻麻。
　　谢溯星嘴手不停，耳里却认真听着她传授。
　　她嗓音婉转，非要念这些正儿八经功法，反倒将他撩拨地心痒。
　　谢溯星一边叼着楚若婷殷红的茱萸，一边伸出右手，探入她隐秘的腿间，掌心覆盖上那片光洁柔嫩的地方，一下一下地揉搓。
　　楚若婷呼渐渐急促，花核在他灵活地拨弄下充血红肿，流出汩汩滑腻的爱液。
　　谢溯星将掌心属于她的花蜜贪婪地舔舐干净，跪在她酸软地双腿间，准备好好伺候，帮她做足前戏。
　　楚若婷正好念完一段功法，她明白谢溯星的用意，并拢双腿，抬手抵住他肩膀，问：“刚才我说的，你都记住了吗？”
　　谢溯星天赋极高，他点头：“每个字都记住了。”
　　说完，又要伸舌去亲吻她的花心。
　　楚若婷抬起玉白小巧的足尖抵住他的额头，“不用。”
　　谢溯星皱眉，“我还没给你舔。”
　　他记得楚若婷很喜欢这样的。
　　楚若婷脸色微热道：“你指不准什么时候要变回元神，趁目前肉身尚在，先来与我双修。”
　　现在帮他增长修为才是重中之重，那些花里胡哨的，先放一边儿去。
　　谢溯星求之不得。
　　他胯下已经硬的生疼了。
　　楚若婷躺在莲池边，乌发铺散在一层薄雪上，愈显美艳。
　　谢溯星跪在她身前，扶着自己灼烫坚硬的分身，对着汁水淋漓的穴口，将硕大的圆头沉压进她的缝隙里。
　　肉茎瞬时被紧致的花穴吞没，他狠一挺进，入了个透彻。
　　楚若婷微仰起雪白优雅的脖颈，低低“啊”了一声。
　　她颤着纤长卷翘的睫毛，提醒道：“你现在可以运转功法了。”
　　此番双修，两人都能增长修为，不能浪费时间。
　　谢溯星表示记下，双手拖着她软嫩的臀，一下又一下地往她身体里顶撞。
　　不知他是不是故意，硕大的阳物只在花穴口磨磨蹭蹭进入半截，撩逗让楚若婷花穴深处阵阵空虚，爱液汹涌泛滥，浸湿了身下一片。
　　楚若婷扣着他肩膀，咬着唇瓣催促道：“……你快点。”
　　谢溯星明知故问，“要多快啊？”
　　“越快越好。”
　　楚若婷媚眼如丝，眯着瞧谢溯星神色，怕他坏心搅乱，便说：“不许忍着，能多射几次就多射几次。”
　　谢溯星：“……这又不是我能决定的。”
　　万一他雄风振振超级持久呢！
　　楚若婷不理他了，默默运转《媚圣诀》里的双修功法，身下花穴中深藏的褶皱，像是无数张小嘴，爽得谢溯星倒吸凉气。
　　他猛一顶开软嫩湿润的花瓣，双手握住楚若婷胸前的绵软，在她身体里放肆地捣弄起来。
　　花穴被填满饱胀，胞口被一下一下酥痒的顶撞，楚若婷蹙眉，轻轻呻吟。
　　心灵上的契合，以至于不再厌恶和抗拒，楚若婷沉沦在他给予的欢爱中，媚态横生。
　　坚硬的肉茎破开软肉，在穴里反复抽送。
　　紧绞着阳物的的柔壁被摩擦着，往脑里传递着汹涌的浪潮。
　　楚若婷整个人都在发颤，不肖一炷香的时间，指甲抠紧莲池的边缘，战栗着泄了一回。
　　温热的阴水浇淋在谢溯星的龟头上，悄然顺着马眼浸入他身体。
　　他一面爽得魂游天外，一面发现自己的修为蹭蹭上涨。原本还在练气初期，随着阴水灌入功法运转，一路突破筑基，顺利结丹。
　　因为此前结过丹，这次并未引来天劫。
　　只是修为增长让识海和灵气翻腾汹涌，与肉体缠绵产生的快意一起交织，极为陌生的爽意铺天盖地摧枯拉朽，直让谢溯星失去神智，沉入花穴里的阳物精关难守，伏在楚若婷的身上，持续地射出大量浓稠阳精。
　　楚若婷紧致地花穴夹着他轻轻跳动的肉茎，抚了抚他潮红面庞，微微一笑：“不错，金丹期了。”
　　谢溯星将她搂在自己怀里抱坐，阳物却还不肯退出她的温暖的身体，喘息问：“你这是什么功法，怎会如此逆天？”
　　楚若婷倒没有思忖过《媚圣诀》的来源，她摇摇头：“或许以后会知道。”
　　两人赤裸相贴，拥在一起耳鬓厮磨。
　　谢溯星太喜欢拥有楚若婷的感觉了，自己刚射过的阳物又有了抬头的趋势，正一点点撑开薄嫩的穴口。
　　只是这具身体刚刚凝成，尚且有些虚弱。
　　楚若婷似乎也看出了这一点，她低头吻去他光洁的额上浸出的薄汗，轻声道：“躺着，我来。”
　　谢溯星听话地躺下，双手扶着她婀娜的腰，来回游走。
　　楚若婷张开双腿，跨坐在他小腹上，交媾处黏糊紧贴着。她将遮掩双峰的墨发甩到脑后，撑着谢溯星精壮的胸膛，缓缓抬坐。
　　粉嫩的穴口吞吐着粗硕的肉茎，随着她的主导，每一下都顶到肉壁上的敏感处。
　　楚若婷渐渐加快速度，沉浸在这场欢爱中。
　　谢溯星亦爽得不行。
　　他握住她胸前上下晃动的饱满乳肉，拇指逗弄着她的茱萸。
　　小腹绷紧，显现出薄块肌肉的边缘轮廓，卷曲的丛毛尽被淫靡的爱液打湿，黏黏糊糊的。
　　楚若婷放开声音婉转媚叫，谢溯星仰望她的艳靡的魅色，忍耐着被她掌控的的快意，心头喜悦、庆幸，还裹挟着许多感动。
　　他终于被她接纳了。
　　不论是人，还是身体。
　　谢溯星喉结哽咽着问：“……你喜欢我吗？”
　　楚若婷闻言低头去看他脸色。
　　谢溯星眼角微红，湿漉漉的泛着泪。
　　“怎么了？”楚若婷一僵，花穴不禁收紧，夹得谢溯星蹙起剑眉，低低闷哼。
　　他道：“我怕这是一场梦。”
　　梦醒了，他还是被关在林氏地牢，整日被酷刑拷问藏宝图。
　　楚若婷想起他这些年的不易，如今两人解开心结，心头释然，吻上他的薄唇，喘息道：“别胡思乱想，我喜欢你……真的喜欢。”
　　她一边说，还一边快速地动着腰。
　　谢溯星感受着被她身体包裹的美妙滋味，欢愉至极。
　　他终于等到她的一句“喜欢”。
　　自己也真的疯了。
　　骑在他身上女子，已经掌控了他的一切，无论是身是心。
　　哪怕她现在叫他去死，他也心甘情愿。
　　*************
　　楚若婷与谢溯星并没有双修几次。
　　第叁次还没完事儿，他就“砰”的一下变成一坨元神，滚进了雪莲花里，徒留楚若婷一个人赤条条站在莲池边上吹冷风。
　　谢溯星在雪莲里捶足顿胸，“我还没射！”
　　楚若婷：“……忍着吧。”
　　她穿好衣服，谢溯星急问：“你又要去哪儿？”
　　“我去找雁前辈。”
　　楚若婷摸摸他的花瓣，“你先养着，等你好全了，我再带你去郓城见你父母堂兄。”
　　谢溯星一口应下，“好。”
　　也该让他家人认识认识他的道侣了。
　　楚若婷又叮嘱他几句，便往草庐寻去。
　　走到院外，便看见雁千山拢一袭青衣，眉目冷清，面对棋盘枯坐。
　　楚若婷最近总错觉雁千山在躲着自己，转念一想又不可能。
　　她轻手轻脚来到轩窗外，趴在窗户上向他笑眯眯地打招呼：“雁前辈，你这几日做什么去了？”
　　雁千山手指夹着一枚黑色的棋子，半晌没有落在棋盘上。
　　他没有侧头，清冷地道：“谢溯星的躯体已经凝实，不出一个月应该就能完全恢复。”
　　棋子清脆落在棋格上，在寂静的草庐里格外清楚，“我之前忘了告诉你，肉体重塑，他的修为会跌至练气。”
　　楚若婷笑了笑：“这个好办，他与我双修便可。”
　　刚才不过几个时辰，谢溯星的修为就恢复到了金丹中期，而她也顺利进入出窍中期。
　　雁千山在棋盒里随意抓了把棋子，捏在掌心反复摩挲，良久才淡淡“嗯”了一声。
　　他没记错的话，楚若婷的《媚圣诀》走得就是这种双修路子，正是适合。
　　楚若婷问起他有关兽皮书的事，雁千山说书中文字复杂，尚未破译。
　　楚若婷思考了一会儿，目光落在他半束起的墨发上，腆着脸问：“雁前辈，你那支伏羲玉，什么时候能让拿到啊？”
　　雁千山落棋的动作顿了顿，“我说过，你什么时候摸到，什么时候就给你。”
　　楚若婷立在窗边托腮，叹道：“好吧。”
　　雁千山是个原则的人，他自己立下的规矩不可能随随便便就破了。
　　楚若婷没想着因为二人关系不错就去撒娇耍赖。等自己修为再进一步，说不定哪天出其不意就能抽走玉簪。
　　雁千山静静地与自己对弈。
　　楚若婷隔窗望着他冷峻俊美的侧颜，忽察觉他怎么不太对劲儿。
　　她不知道雁千山怎么了，也不敢胡乱插科打诨。转身去檐下抓来一捧雪，捏了个雪人，注入一段灵气，放在他棋盘上翩翩起舞。
　　雁千山目光落在小雪人身上，心情愈发低落苦涩。
　　他侧目看向楚若婷。
　　女子一身红衣，胳膊撑在窗沿上，双手托腮，朝他笑意盈盈地问：“雁前辈，你为什么不高兴？”
　　雁千山无法回答。
　　他并非不高兴，只是……心乱了。
　　他绕过这个话题，问她；“赫连幽痕让你找够十件宝物，你还差几件？”
　　“除去伏羲玉，就剩两件。”
　　楚若婷想到魔君，心下一动，“雁前辈，你不会去和林城子讨伐隰海吧？”
　　雁千山垂下眼帘，淡漠道：“我还未参透劫数，不会离开昆仑墟。”
　　再者，这些年赫连幽痕窝在隰海未闹出乱子，他没必要去掺和。
　　听他如此说，楚若婷便放心了。
　　只要昆仑老祖不参与，林城子就算集结再多人也没用。以赫连幽痕的实力，林城子还不足以与他对抗。
　　楚若婷又道：“雁前辈，过两日我会离开昆仑墟，小谢就拜托你帮我照看一二了。”
　　“……你要去哪儿？”
　　谢溯星还没好利索，她又急着要走？
　　楚若婷也不想疲于奔波，可惜没有办法。目标没有达成之前，永远不能松懈。
　　“我得去北麓取紫阳珠。”顺便看看游月明和青青怎样了。
　　事出有因，雁千山自然不会挽留。
　　接下来几天，楚若婷一有空就来找谢溯星双修。
　　这可把谢溯星高兴坏了，每天最期待的事情就是肉体凝实，从莲池里蹦出来，抱着楚若婷一通乱啃。
　　等他修为突破了元婴，楚若婷与他交代了几句，便匆匆离去。
　　谢溯星知她去北麓，顿时萎靡。
　　他也不愿化成人形了，元神蹲在雪莲里，天天就指着阿竹磋磨。
　　阿竹领了雁千山命令，必须过来给他贴符补阵，想避开都不行。
　　谢溯星百无聊赖，只能躺在雪莲里唠叨：“小竹子精，你今年几岁了？”
　　“小竹子精，你和楚若婷怎么认识的？”
　　“小竹子精，你会开花不？会长虫不？雁前辈给你施肥喷农药不？”
　　“小竹子精……”
　　阿竹忍无可忍，抬手“啪”地往莲花上贴了一张符，两根手指用力堵住耳朵，“闭嘴闭嘴闭嘴！你真是吵死了！”

第99章 怎配
　　云升城乃北麓主城，街道宽阔，两旁高楼商铺鳞次栉比，车水马龙，繁华热闹。
　　适逢游氏即将举办百花盛会，云升城内，各大门派魁首八方云集，人群熙熙攘攘。
　　“十九！你能不能别管那大蒜了！我们这次是来给游少主送灵果的，你抱个花盆成何体统？”
　　徐媛瞪了眼旁边的十九师弟。
　　十九自从上次在宁城买到一棵蒜苗，非说是神树，走哪儿带哪儿。
　　徐媛怀疑他脑子有问题，荀慈还专门找医修给他治疗，结果医修都说十九很健康。
　　十九用袖子小心呵护蒜苗，生怕被拥挤的人群挤到，“徐媛师姐，我查过了书籍了，这真的是神树。”
　　徐媛懒得跟他争论。
　　她推着荀慈的轮椅，避开汹涌的人群，尽量靠边走，若有所思道：“大师兄，我始终怀疑那些谣言不可信。”
　　藏宝楼那场大战，如今早已传遍浮光界。
　　魔宫妖女以一己之力手刃四个出窍期，这等实力，简直骇人听闻。
　　大战被众修士津津乐道，有人揣测说魔宫妖女隐藏了修为，又有人说其实那四个出窍期修士没有死，还有人说是十方商会故意搞出来的噱头。
　　但无一例外，众人都说那魔宫妖女名叫楚若婷。
　　消息传到青剑宗，荀慈怔愣了许久，随之而来的是欣喜若狂。
　　她没死。
　　她竟然没有死！
　　荀慈传音给游月明，想知道那天藏宝楼到底发生了什么，游月明一直没给回复。
　　后来还是徐媛多方打听，才知当日游月明和南宫轩斗了七天七夜，两人灵力耗尽，最后被各家长辈给押了回去，关在禁闭室，直到百花盛会前一天，才把人从禁闭室放出来。
　　北麓温暖如春，荀慈不用再裹着厚厚的狐裘。
　　他穿着一袭素白暗纹的长衫，显得脸色苍白如纸。弯腰咳嗽了好一会儿，才嘶哑道：“届时见到游少主，一问便知。”
　　游氏举办盛会，招待宾客的灵果灵酒少不了。刚好青剑宗盛产这些东西，何竞就让徐媛送些过来。
　　游氏不愧是叁大世家之首，金碧辉煌，巍峨气派。
　　门旁的两尊玉狮吸收天地灵气，眼睛都是用极品灵石做的瞳仁，匾额周围镶嵌着各种名贵雅致的宝珠。
　　就连守门的门童，都有筑基后期的修为。
　　十九和徐媛都看直了眼，东摸摸西瞧瞧。
　　门童目光一瞟，两个不高的剑修，一个凡人，顿时拉长了脸，“你们干什么来的？”
　　徐媛忙递上何竞的给的请帖，表明来意。
　　“原来是送灵果的贩子。”门童不耐烦的摆摆手，“东西搁这儿，你们走吧。”
　　徐媛急道：“这怎么行，我们还要参加百花盛会呢！”
　　“胡说！家主怎么可能邀请你们这些的小门派，走走走，别在这里碍事。”
　　正争执着，忽听身后有人道：“来者是客，这般无礼，便是游氏待客之道吗？”
　　众人循声望去，只见一名面目慈善的中年道姑立在阶下，修为在场众人都看不出高低。
　　她递上名帖，身份乃凌萍庵主。
　　门童见状不妙，擦了擦额头上冷汗：“凌萍庵主，刚才是小人出言不逊了，各位快快请进。”
　　荀慈等人得以进门，立刻朝中年女修致谢。
　　“方才多谢庵主解围。”
　　凌萍庵主目光沉沉地凝视着他，片刻后，忽而问：“荀小友，我以前见过你，你那时候还是青剑宗的首席大弟子。这些年……是遭遇什么事吗，怎么修为没有了？”
　　荀慈不记得以前见过她，他颇为讶异，咳嗽着解释：“不怕庵主笑话，一年前荀慈与师弟妹外出猎兽，不慎被七阶潞鹫咬伤，只能暂时这样将养着，等潞鹫毒散，修为自然就回来了。”
　　原来如此。
　　潞鹫毒是出了名的古怪，中毒期间修为消失，全身无力，待毒素代谢干净，人又会恢复原状。
　　“你的太和剑呢？”
　　“太和剑送去百器宗锤炼，有机率生出剑灵。”
　　徐媛和十九目睹大师兄面不改色的说谎，已经习以为常。
　　荀慈丹碎成废人，这些年来，一直对外宣称中了潞鹫毒，青剑宗式微，没几人深究此事。
　　凌萍庵主显然也信了他这套说辞。
　　只不过比起其他人的敷衍，凌萍庵主略一迟疑，从怀里掏出一瓶丹药。
　　药瓶玉白，几乎压抑不住里面磅礴的灵气。
　　“这是极品养元丹。”凌萍庵主抿了抿唇，将丹药扔给荀慈，“服用之后，潞鹫毒叁日内必散。”
　　徐媛和十九同时目瞪口呆。
　　极、极品养元丹？一整瓶？说送就送？
　　这是什么阔绰人啊！
　　荀慈捏着玉瓶，好似烫手一样，震惊地抬头，连忙塞还，“庵主，此物太过贵重！荀慈万万不能收！”
　　凌萍庵主厉声喝道：“我叫你拿着你就拿着！”
　　“庵主……”
　　“爱要就要，不要扔了！”凌萍庵主突然不耐烦起来，转身消失在叁人视线中。
　　荀慈拿着手里的极品养元丹，怔怔回不过神。
　　徐媛靠拢过来，艳羡道：“这就是北麓的修士吗？财大气粗，真是令人叹为观止。”
　　十九又说：“大师兄，反正你吃再多丹药也没有用了，这个卖吗？”
　　徐媛：“你会不会说话！”
　　十九抱着他的花盆，挠挠脑壳，“我说的是实话嘛……”
　　“好了。”荀慈望着凌萍庵主离开的方向，抬手将养元丹塞给徐媛，似叹息却无声，“拿去卖个好价钱吧。”
　　*************
　　虽说明日才是百花盛会，但今日游宅里已聚齐各大正道魁首、名门世家。
　　游氏的会客花厅修建的极为宏伟气派，四周的墙壁贴着白玉，就连脚下的地板也不是普通石砖，而是一块块浅青灵石雕砌成龙凤飞天图。
　　“这才是顶尖的世家大族。”
　　李福抬手抚摸着廊柱上精致的镀金浮雕，感慨不已。
　　卢常春拢着双手，欣赏游宅中的楼阁水榭，“这里看样子很结实哇，应该不会像咱们的藏宝楼那样垮掉。”
　　他话刚说完，李福就捂着左眼，“我这眼皮子怎么直跳，该不会……”
　　“打住！会长！你可别说了。”
　　正在此时，游氏的下人躬身过来行礼，“李会长、卢副会长，家主有请。”
　　李福和卢常春对视一眼，心知该来的总会来，硬着头皮走进会客厅。
　　厅内，圆肚青铜露里沉香缭绕。
　　游鹤年何莹坐在上首，右起第一位坐着东苏林氏的家主林霄风，左起第一位坐着南宫家目前暂代家主，南宫允庶弟，南宫良。
　　游鹤年前不久修为突破了分神中期，往那儿一坐，气质卓然；何莹宫满头珠翠，精致优雅，风韵犹存；林霄风捋着下颌一丛山羊胡，老神在在；南宫家尽是美男，南宫良虽然修为只出窍初期，但与死去的南宫允有两分相似，傅粉施朱，唇红齿白。
　　南宫良身后立着一男一女，乃他贴身护卫，浮光界赫赫有名的兄妹修士“碧落双英”。
　　除此之外，另还有飘雪洞主、荒神派掌门、玄雷舵主等等高手在场。
　　李福和卢常春紧张地不停咽唾沫，这一屋子全是大能啊！随便动动手指都能将他二人挫骨扬灰！
　　林霄风端起茶杯，吹着茶汤上并不存在的浮叶，淡声问：“李福，你是十方商会的会长，你仔细说说，大闹拍卖会到底是因谁而起。”
　　十方商会背后的势力是叁大世家，这次李福搞砸了，他知道上头肯定要兴师问罪。
　　李福不敢隐瞒。
　　拍卖会上都有留影石记录，当即将留影石呈上，让他们自己过目。
　　看到林逸芙出场搅局，南宫良“噗”的一下笑出声儿，抬起袖子掩嘴道：“林叁小姐好骨气呀！就这么把脏水全揽自己身上了，妙！实在是妙！”
　　林霄风面黑如锅底，将茶盏重重往旁边案几上一顿，“逸芙和惜蓉知错，她们已在祠堂反省了。”
　　他话音一转，“倒是南宫轩……南宫轩是未来南宫家的家主，你们谁敢让他反省？”
　　南宫良最讨厌别人提这点。
　　他庶子身份，注定不能独揽大权，无论现在辈分再高，以后南宫家还是南宫轩说了算。
　　他眼睛阴毒地盯向游鹤年，心中愤愤地想，那日大战，怎么游月明没把南宫轩给打死呢！
　　看完留影石，叁大世家谁也脱不了干系。
　　游月明、南宫轩、林逸芙林惜蓉全都参与此事，几人想怪也怪不到谁，只能默默将此事均摊，李福和卢常春暗暗松了口气。
　　南宫良又道：“话虽如此，我们叁大世家难道就要吃哑巴亏？事情起因全在魔宫妖女，她抢走谢溯星和珑玉精铁，此事绝不能善罢甘休！”
　　游鹤年双目微阖，“人家缩在隰海，你连衣角都碰不到，谈何容易。”
　　南宫良看向林霄风，问道：“林氏老祖不是准备讨伐魔宫吗？这事儿怎么还没个音讯？”
　　“已有正道修士去隰海做前哨。”
　　林霄风嫌弃南宫良女里女气涂脂抹粉，他没什么好脸色，“明日我家老祖也会来百花盛会，你若存疑，便亲自去问他！”
　　这些年来，叁大世家形成一种微妙的平衡。比起游、林，南宫家相对弱势。
　　给南宫良十个胆子他也不敢去质问林城子。
　　会客厅里暗流涌动，何莹有些坐不住了，便低声对游鹤年道：“我先出去一下。”
　　游月明那日跟南宫轩打了整整七日，伤还没好就被游鹤年给扔进了禁闭室，到现在还没痊愈。
　　百花盛会临近，何莹好说歹说，游鹤年昨日才将游月明放出来，何莹担心儿子伤势，总想去看望。
　　何莹离开会客厅，带了一堆灵丹妙药，心急火燎来到月明院，却发现儿子不在。
　　原来，游月明收到荀慈传音，立即绕到偏厅与他会面。
　　面对荀慈的询问，游月明想说谎也说不过去。十年间，荀慈与他一样，都挂念着楚若婷的安危，他若故意隐瞒，实非君子所为。
　　游月明拿着手中折扇，展展合合，合合展展。
　　他转身，有些不敢看坐在轮椅上的荀慈，“……的确是她。”
　　得到肯定的答复，荀慈心弦一松，倏忽眼酸。
　　“她过得好吗？”
　　“一身本事，还手刃了王瑾，应是过得不错。”
　　“那就好。”荀慈轻轻颔首。
　　他如今拖着这幅残躯，也不求别的了，只要楚若婷还活着，就是最好的宽慰。
　　游月明看了眼他病弱的侧脸，语气复杂道：“我没想到她会顶着无念宫圣女的身份出现，那日，王瑾、瞿如、南宫轩都在围攻她，我站出来帮她引走了南宫轩，至于后来事，我也是听表叔讲述。”
　　荀慈咳喘几声，“你之后没见过她了？”
　　游月明摇头。
　　他猜测，楚若婷应该回隰海无念宫了。
　　被关禁闭的这些天，游月明已经打定主意，等伤愈，他一定要带着青青去无念宫寻她。
　　游月明磊落地坦白自己的想法，沉声道：“荀慈，我对她绝不会放手！你别跟我抢。”
　　荀慈抬眼看向游月明。
　　游氏少主家世显赫，玉冠锦袍，折扇翩翩，身如芝树，英俊绝伦。
　　反观自己，废物一个。
　　荀慈摇头苦笑，“你多虑了，我……怎配？”

第100章 治我（微H）
　　楚若婷没想到会在游宅遇见荀慈。
　　而且他还倒霉的中了潞鹫毒。
　　随手赠他一瓶极品丹药，也算是她顾念同门一场的情分。
　　只是，乍眼看见他孱弱坐在轮椅上，难免有些……心情复杂。
　　楚若婷甩开脑海里荀慈的身影，顶着凌萍庵主的身份在游宅闲逛，她到处查看，还是没看出紫阳珠会放在什么地方。
　　恰好不远处走来一名和颜悦色的中年人，他笑眯眯朝楚若婷拱手，主动打招呼：“哎呀！凌萍庵主，好久不见好久不见！”
　　“原来是何道友。”
　　何竞笑问：“你怎么走到这边来了？”过了垂花门就是游氏内宅，“这些没眼力见儿的小厮，都不知道引贵客去花厅喝茶。”
　　楚若婷眼珠子一转，“劳烦何道友带路。”
　　“好好好。”
　　何竞在前面乐呵呵的引路，楚若婷便故意套他话，天南海北无一不聊。聊到他们云升何氏和北麓游氏的渊源，又聊到何氏至宝。
　　“对，我们何家的鞠水莲是一株九阶灵植。”
　　楚若婷对鞠水莲不感兴趣，她话锋一转，“那游氏的紫阳珠跟鞠水莲比起来怎么样？”
　　何竞摆手：“不是一回事儿。紫阳珠是炼器类的天材，我们何氏的鞠水莲用来蕴养云升城风水。”
　　“原来如此。”楚若婷颔了颔首，“鞠水莲供奉在何氏门口，紫阳珠在游氏何处啊？”
　　何竞抬手一指游宅背靠着的一座山丘，顺嘴接话，“看见那座山没？峰顶有座紫阳塔，珠子在里头呢。”
　　语毕，何竞总觉得自己又嘴大漏风。
　　楚若婷看向不远处的山峰，心中了然。
　　她正想着怎么离去，转过墙角，忽然与一宫装美妇撞了个照面。
　　何竞绽出笑容，问：“表嫂子，你怎么来这边了？你不是在花厅待客……”
　　“让开！”
　　何莹目光落在楚若婷脸上，陡然色变。她右手成爪，一言不发朝楚若婷咽喉擭去。
　　地方狭窄，何莹怕闹出动静，没运足灵力，否则她分神期的一招下来，楚若婷不死也得半残。但楚若婷招式精妙，她反应极快，当即往后下腰，慌忙后撤，沉声问：“游夫人，你这是做什么？”
　　何莹开双手连续抓、捉、拍、拿，冷笑连连，“你到底是什么人？”
　　楚若婷应接不暇，还未接话，旁边的何竞便道：“她是凌萍庵主啊！”
　　“呵！凌萍昨日才与我传音，她闭关来不了百花盛会。”
　　何莹右手不知施了一段什么咒术，亮起青光，朝楚若婷面门拍去，劲风撕裂，“让我看看她究竟是什么人，竟敢偷闯北麓游氏！”
　　楚若婷从未见过这般奇怪的咒术，一个恍惚被揭露真容，露出一张如玉生光的绝美面孔。
　　饶是何莹，也不禁愣了愣，“你是谁？”
　　何竞“哎呀”一拍大腿，大呼：“表嫂子！快住手！她就是月明心心念念的楚若婷，是你儿媳妇啊！”
　　何竞本意是想让她们化干戈为玉帛，可何莹一听这话，柳眉倒竖，火气更盛。
　　“什么？你就是楚若婷！”
　　何莹立即祭出本命法宝，一杆红缨长枪紧握在手，枪尖煞气腾腾，怒指楚若婷，狠声道：“就是你这个妖女将我儿勾得叁魂不见七魄！我今日便杀了你，让他断了念想！”
　　“使不得啊！”何竞连忙制止，“表嫂子，楚小友，快快停手！”
　　何莹哪会听劝。
　　游月明为了这个妖女退了东苏林氏的婚约，还为了她在藏宝楼与南宫轩大打出手。
　　堂堂游氏少主，与一个魔宫妖女纠缠不清，她这个当娘的如何能忍？
　　何莹枪势如风，往楚若婷胸口刺去，招招凌厉。楚若婷不得已甩出苍云鞭，使力绕住红缨，咬牙道：“游夫人，我不想跟你打！”
　　毕竟是在逼仄的宅院中，若真斗法，岂不是要将游月明的家毁了。
　　何莹和楚若婷都有这番顾忌，两人拆招数百，竟然都默契的没有用法力。
　　“妖女，你还真有些能耐啊。”何莹冷笑一声，长枪红缨簌簌，卷起枪花，横扫楚若婷下盘，“这一枪，我看你还接不接得住！”
　　楚若婷足下一点，踩着枪尖，横身躲开，顺手贴了张符箓上去。
　　何莹一枪穿透墙壁，枪头卡在墙上，半天没拔出来。
　　“岂有此理！”何莹恼羞成怒，扬起左手就朝楚若婷脸蛋上掴。楚若婷是真不想和何莹打，鞭子一甩，卷来旁边的何竞，往身前一挡。
　　只听“啪”的一声，何竞被扇得鼻血横流，捂着火辣辣的左脸，人都蒙了。
　　楚若婷藏在何竞背后，左右闪躲，“游夫人，我冒充凌萍庵主实为无奈之举。”
　　“你来这里想干什么？是不是想引诱月明跟你私奔？”
　　何莹又是狠狠一巴掌抡来。
　　“不是！”
　　楚若婷赶紧缩头，掌风贴着头皮呼啸，旁边的何竞结结实实挨一大耳刮子。
　　“你就是对我儿子心怀不轨！”
　　何竞又被甩了一巴掌。
　　“我绝无勾引游月明的想法！”
　　“还敢狡辩！”
　　何莹刚抬起手，何竞便捂着脸插到两人中间，高声大叫：“别打了！别打了！”
　　她们打了半天啥事儿没有，受伤的全是他。
　　趁着何莹分神，楚若婷双手挟住枪杆，借力一跃，蹲在墙头上朝何莹愧疚道：“抱歉，游夫人。”
　　她的确心怀不轨，但不是对游月明，是对游氏的紫阳珠。
　　楚若婷捏开遁光符原地消失。
　　何莹手持红缨枪，正要去追，鼻青脸肿的何竞挡了出来，阻拦道：“表嫂子，以和为贵！”
　　“贵你妈个头！都怪你在这里碍手碍脚！”
　　何莹气得胸脯上下起伏，她一把揪住何竞的衣领，厉声逼问，“月明和这妖女究竟是怎么回事？你给我过来说清楚！”
　　*************
　　楚若婷得知了紫阳珠地点，立刻前往紫阳塔。
　　紫阳塔掩映在郁郁葱葱的树林中，飞檐翘角，呈八角形，足足有九层。
　　说来也怪，紫阳珠乃游氏至宝，塔外却无禁制阵法。楚若婷举着隐匿罩走了进去，畅通无阻。
　　塔内这时传来交谈声。
　　楚若婷看了眼头顶，提气跃上房梁，居高向下俯视。
　　只见两个守塔人穿着灰衣走了过来，一个在元婴后期，一个在出窍初期，议论着此次北麓百花盛会。
　　“听说这次灵花园的花特别好看，可惜你我只能留守塔里，哪儿也不能去。”
　　“连少主都在关禁闭，我们守塔也就算不得什么。”
　　另一人反驳，“少主昨日就被放出来了。”
　　“真的假的？”
　　“我骗你作甚？”
　　楚若婷听他们谈话，缩在房梁上不住叹气。
　　她知道游月明跟南宫轩打了七天，打得灵力枯竭，浑身是伤。她心中内疚，却又不敢去找他，只能逃避。
　　哪知怕什么来什么。
　　正在此时，一袭月蓝锦袍的英俊贵公子摇着折扇走了塔殿。
　　两个守塔人大惊失色，躬身行礼，“参见少主！”
　　游月明淡淡“嗯”了一声，挥挥折扇打发二人，“你们去九层看看紫阳珠，我总觉得它落了一层灰。”
　　两守塔人虽然觉得他这要求奇怪，可谁也没怀疑，毕竟游少主是出了名的洁癖。
　　楚若婷听见他清润的嗓音，浑身都僵了一下。
　　从她的视角往下看，只能看见游月明的乌发不苟的拢入镶金玉冠中。
　　……他伤好了？青青没跟着他？他来紫阳塔做什么？
　　楚若婷心头冒出一堆疑问。
　　两个守塔人离开后，游月明仍然立在原地。
　　塔殿广阔，显得他身影颇为单薄寂寥。
　　片刻后，楚若婷听见游月明说，“你在哪里？”
　　楚若婷神识一探，并没发现到其他人。
　　她正以为游月明自说自话，便听他继续道：“方才表叔传音给我了，她说你向他打听紫阳珠……若婷，你在这里对不对？你在这里，为什么不出来见我？”
　　楚若婷一阵失语。
　　这何竞真是的！知道他嘴巴漏风，可没想到他能这么漏风！
　　游月明握紧了手中折扇，微微低头，涩然道：“我难道真让你如此厌恶？”
　　他情绪像是极为受伤，楚若婷内心不忍，觉着趁此时机给他说清楚也好。
　　她撤下隐匿罩，轻声慨叹：“我感激你都来不及，怎会讨厌。”
　　游月明倏然抬头，在塔殿房梁上，看见了那张朝思暮想的容颜。他神色一动，立刻跃了上来，不管不顾地将楚若婷抱入怀里。
　　动作太大，楚若婷被他撞得背靠圆柱，差些从窄窄的房梁上栽下去。
　　她鼻尖充斥着他身上干净的气息，双手抵住他的肩，“月明，你听我说，我这次来游氏是为了紫阳珠。”
　　“你难道就不能为了我？”
　　游月明抬起头，映秀的眸子里泛着潋滟水光，“我跟南宫轩搏了七天命，你就一点都不担心？青青消耗过甚，你也不担心？”
　　“什么？青青怎样了？”
　　游月明闷闷道：“在灵泉里修养，没什么大碍。”
　　楚若婷放下心来。她万分抱愧，低声道：“对不起……”
　　“你觉得我要的是你一句“对不起”吗？”
　　楚若婷目光躲闪，不敢看他神色。
　　刚才想给他说清楚，让他对自己别再抱有执念，可眼下这个情况，说出来游月明肯定要暴怒。
　　她闭紧嘴巴一声不吭。
　　游月明又问她：“我到底是你什么人？”
　　楚若婷眼珠子盯着房梁下面。
　　哎，男人真是麻烦。
　　她现在恨不得出去跟何莹打架，也不想在这里被盘问。
　　岂料游月明的问题一个比一个犀利，他直勾勾凝着楚若婷的双眼，咄咄相逼，“那谢溯星呢？谢溯星现在是你什么人？”
　　楚若婷弱弱开口：“……我只是来取紫阳珠的。”
　　游月明看她神态逃避，如何猜不出来。
　　想到这十年来的执着，游月明委屈的不得了，他红着眼角，哽咽道：“我比谢溯星到底差在哪里？你宁愿要他，也不要我？”
　　“没没没，你一点儿也不差……”
　　幸好这个时候两个守塔人又回来了。
　　游月明还想继续质问，楚若婷赶紧捂住他嘴，摇了摇头，嘘声道：“别说话，小心被发现。”
　　她展开隐匿罩，将二人身形罩入其中。
　　那两个守塔人奇怪道：“诶，少主去哪儿了？”
　　“刚才还在这里呢？”
　　楚若婷扶着柱子，探头观察下方情况。
　　忽然游月明靠拢过来，双手搂住她的腰肢，在她耳侧怨念地说：“楚若婷，反正我和青青这辈子跟定你了，你休想将我们父子俩撇下。”
　　楚若婷：“……”
　　她要说“不”，是不是就成了浮光界抛夫弃子第一人？
　　游月明从后面抱着她娇软的身躯，见她当锯嘴葫芦，又生气又难过。
　　细碎的鬓发下，小巧粉嫩的耳垂就在他唇边。
　　于是他张嘴，报复性地含住她软软的耳朵，舔舐啮咬。
　　突如其来的酥痒，差些让楚若婷不小心发出一声低吟。
　　她半转过脸，拧起秀眉，“……月明，你做什么？”
　　游月明捉住她手，往自己勃起的胯间一放，振振有词地说：“我被南宫轩打伤，胳膊疼脑子疼浑身都疼。你不是会治伤吗？治我！”

第101章 盗珠（H）
　　楚若婷正要喝止，一听他说自己被南宫轩打伤，话到嘴边就成了关切，“伤哪儿了？”
　　“不知道，反正到处都疼。”
　　游月明摆明了在耍赖皮，只要死缠烂打，楚若婷就没辙。
　　隔着蓝色锦袍滑滑的布料，楚若婷掌心明显感觉到游月明那物的坚硬。
　　她心乱如麻。
　　游月明趁机贴上她的后背，将她娇软的身子圈入自己宽阔的怀抱。右手灵活地钻入她的裙底，撩开袭裤，就在大腿外侧摸来摸去。
　　楚若婷明白他的意图，浑身紧绷，压低声音道：“……现在不行！”
　　且不说房梁太窄，叁丈之下，那两个守塔人正在交谈，还未离开。
　　虽然有隐匿罩，可万一发出什么声音……
　　游月明如何不知道这样太过了。
　　可他怕。
　　怕一松手，楚若婷又溜得人影不见，十年八载都见不到了。
　　软玉温香紧紧相贴，她的玉手还抚着他的坚硬，游月明动了念，不由分说地将右手挤入她的并拢的腿心。
　　游月明呼吸加重，拈酸道：“谢溯星就行，我就不行？”
　　楚若婷莫名其妙，“跟谢溯星有什么关系？我又没跟他在房梁上做过。”
　　这话无异于火上浇油，游月明妒得眼睛发红。
　　他左手掐住楚若婷的腰肢，探入腿间的右手拨开软嫩的两片蚌肉，寻摸到花心，伸出食指和中指，并拢向上插入。
　　下体陡然被侵犯，令楚若婷浑身绷紧。
　　“月明！”她右手撑着房梁，左手绕到身前，想摁住他不安分的手。
　　但游月明显然在气头上，修长干净的手指，反复摩挲着私密的穴口，不停在温软的穴口浅浅进出按挖。
　　身子太过敏感，楚若婷饶是不愿，也忍不住被他抠得汁水横流。
　　“别……”
　　她想制止，可又不敢出声。
　　下面还有两个修为不低的守塔人，若弄出大动静，哪怕有隐匿罩，也会被立刻发现。
　　许是太过紧张，随着游月明食指指腹往内壁凸起的某点狠狠一按，楚若婷伏在房梁上，抖着腿根泄出一股清澈的阴水，洇湿裙摆，顺着房梁淌下几滴。
　　其中一个人守塔人看着忽然滴落的水渍，奇怪地抬起头，“宝塔漏雨了？”
　　楚若婷原本还在情潮中，闻言吓得一惊，呼吸停滞，穴口收缩，将游月明手指骨节绞得死紧。
　　两个守塔人向上看，隔着隐匿罩，房梁角落又阴暗隐蔽，倒是没看出什么不对劲儿。
　　“青天白日的，没下雨啊。”
　　另一个守塔人说：“估计是久未上桐油，木材受潮了。”
　　楚若婷见并未引起注意，正悄悄松了口气，忽觉被人翻了个身，腿间一凉，游月明将她裙子推至腰际，露出泛滥成灾的粉嫩花户。
　　“不要在这里！”楚若婷急了，她跪伏在狭窄的房梁上，脚心贴着臀肉，这个姿势好像是在无声迎合。
　　游月明早已欲火难灭，他撩开锦袍下裳，掏出硬烫的粗长阳物。
　　粉粉的龟头眼口早就泌出了晶莹的腺液，在湿淋淋的花缝上摩擦了两下，就急急插了进去。
　　花穴先前经过扩张，这一插毫无阻隔，插了个通通透透。
　　楚若婷虽说不愿，可到底是被勾起了情欲。她闭上眼，尽量稳住身形，感觉到窄窄的甬道被阳物撑开，胀胀烫烫的填满了所有空虚。
　　那两个守塔人还在谈天说地。
　　楚若婷听到身后游月明的喘息，既觉得羞耻，又觉得刺激。
　　游月明用力撞入她濡湿温暖的花穴，传来有节律的啪啪水响。
　　游氏家风严苛威厉，他身为世家公子，本该可守礼教，不能做出此等淫靡勾当。但面对楚若婷，那些条条框框家规家法全都抛诸九霄云外。
　　游月明扶着她的雪白的臀瓣，一下一下地抽送着，隐忍道：“若婷，谢溯星给你的，我也能给你。”
　　楚若婷被他撞得太狠，只觉花蕊深入每个地方都在叫嚣着酥痒。
　　她声音微微颤抖，不解道：“月明……你为何非我不可？”
　　游月明闻言僵住不动，只有半截阳物埋在她的身体中。
　　世上女子千千万万，可他除了她，眼里再看不到别人。
　　感情上的洁癖，让他注定一生只能喜欢一个人，这样的坚持，亦是他的骄傲。
　　肉茎嵌入一半，楚若婷好似被吊在空中，莫大的空虚席卷而来。她轻蹙着眉头，摆了摆腰肢，无声地催他动作。
　　“我就非你不可！”游月明敛神，继续狠狠地往她花心一撞。
　　龟头抵住胞口，摩擦到最敏感的地方，楚若婷禁不住再次哆嗦着达到高潮。
　　蜜道紧绞着粗硕的肉茎，游月明爽得头皮发麻，他又飞快的抽插十来下，马眼收缩，将白浊全射满了那处销魂蚀骨的花蕊深处。
　　两人皆喘息着。
　　游月明仍深埋在她体内，他伏在她薄瘦的背上，吻着她发丝凌乱的潮红侧脸，央求道：“若婷，你就让我留在你身边吧。”
　　楚若婷纠结了一会儿，但想到他的身份，想到何莹游鹤年，还有那位没有出关的游氏老祖。
　　她冷静地摇头：“不要逼问我，我现在没有办法回答。”
　　两个守塔人就立在下方，没有丝毫要走的意思。
　　游月明心里空落落的，缓了片刻，就着花穴里阳精的润滑，再次抽插起来。
　　方才已经做过了，楚若婷没有故作忸怩的必要，她一边和游月明双修，一边运转《媚圣诀》治疗他的伤势。
　　房梁上虽然不是个好地点，却让游月明欲死欲仙，得到了此生最大的满足。
　　他尽情享受着楚若婷的给予。
　　因为他不知道这是不是最后一次。
　　待伤势痊愈，修为也即将突破出窍，已经过去了整整一夜。楚若婷的修为也增长了一小段，状态达到巅峰。
　　朝阳初升，映照着整座紫阳塔。
　　游月明还想继续，楚若婷不得不阻止他，轻轻摇头：“我须立刻拿到紫阳珠。”
　　昨晚二人鱼水之欢时，楚若婷也给他透露过一些这些年自己的遭遇。只要找齐十件宝物，她才能摆脱魔宫妖女的身份。
　　游月明当然不希望她跟魔宫有任何牵扯，当即便道：“幸亏表叔传音与我，否则你独自去取紫阳珠，要出大事。”
　　“为何？”
　　“紫阳塔外没有防御结界，因为后山就是我祖父闭关的地方。珠上有我祖父布下的一段咒法，若非游氏嫡系触碰，会被祖父留在紫阳珠上的法力灭杀。”
　　游月明食指敲额头，“我去帮你拿紫阳珠！”
　　楚若婷非常感动。
　　但是……
　　“月明，你这样会不会有点吃里扒外？”
　　游月明一把抓住她的手，理所当然道：“我是你的人了！我帮你天经地义。”
　　*************
　　今日便是百花盛会了。
　　天气晴朗湛蓝，万里无云。
　　游氏门口宾客来往，络绎不绝。
　　游鹤年一面招呼客人，一面传音问何莹，“月明那个臭小子到底跑哪儿去了？”
　　何莹亦是不知。
　　这么重要的日子，游氏少主怎能不在。而且，游鹤年和南宫良也彼此约定好了，今日当着天下人的面，让南宫轩和游月明握手言和。
　　但何莹从昨天就没找到儿子，兜兜转转打听到他最后见的是青剑宗弟子，立即找到荀慈询问。
　　面对分神期的何莹，荀慈不卑不亢地说：“游少主收到传音，好像遇到急事，离开后就没有回来，晚辈也不知他去了何处。”
　　何莹扫了眼荀慈。
　　也不知儿子哪儿结识来的病秧子，料他也不敢隐瞒自己，拂袖离去。
　　何竞昨日被何莹掐着脖子逼问游月明和楚若婷的渊源，今天好不容易脸消肿了，还得杵在门口迎来送往。
　　何竞暗暗感慨自己命苦，却看见了一对年轻男女从华贵的马车里相携出现。
　　男的英俊贵气，女的甜美娇俏，不正是南宫轩和乔荞么？
　　他心头咯噔，转念又想，这次南宫轩是来跟侄儿冰释前嫌的，乔荞是南宫轩的道侣，来者是客，主人家岂能甩脸呢。
　　何竞忙笑着相迎：“南宫少主，快快请进。”
　　至于乔荞，被他自动给忽视掉了。
　　面对长辈，该有的面子还是要给的。南宫轩和何竞不咸不淡寒暄两句，领着乔荞走进游氏大宅。
　　游氏中午举办流觞曲水宴，宴席过后，众人才会移步灵花园赏花携游。
　　“轩儿来了啊。”
　　雅致的凉亭水榭中，南宫良正与林霄风站在一起说话，远远见到南宫轩，含笑唤他。
　　南宫轩朝林霄风南宫良作揖，叫了一声“叁叔”，皱眉道：“我不会跟游月明和解。”
　　两人修为不相上下，斗法七天，结果自己头都差点被游月明给锤烂，真不知道游月明怎么会为了个女人这般搏命，以至他现在伤都没有好利索。
　　南宫良阴柔的面容沉沉，甩了下衣袖，不悦道：“轩儿，此事我与游家主已商议妥当。你不同意，岂不是拂了游家主的面子。”
　　南宫轩沉默不语。
　　他若不答应，南宫良就下不来台了。
　　半晌，他才退让半步，“游月明得先向我道歉。”
　　乔荞她踮起脚尖四处张望，没有望到熟悉的身影。
　　看着面前的林霄风，她展出一个甜美的笑颜，脆生生地问：“林家主，城哥哥什么时候来呀？”
　　林霄风打心眼儿里看不起乔荞。
　　她若不是老祖选中的道侣，乔荞连站在这里跟他说话的资格都没有！
　　“你自己传音去问。”林霄风冷哼一声，转身离开水榭。
　　水榭里的人都看向乔荞，目光有审视、有好奇。
　　乔荞觉得他们视线火辣辣的，咬着唇瓣，倍感难堪。
　　那日大战后，王瑾身首异处。瞿如瘫痪，只能躺在床上靠丹药续命，苟延残喘。
　　林城子在准备伐魔大会，忙着炼丹，乔荞给他传音一百条，他才可能回复一条；南宫轩有偌大的家业要照看，不能时时刻刻跟在她的身边。
　　乔荞突然孤单。
　　她这次跟随南宫轩来参加百花盛会，一是想透透气，二是想开开眼界，叁是和城哥哥谈心。
　　她总觉得和城哥哥的心疏远了。
　　至于为何会疏远，她也想不明白。
　　南宫轩和南宫良说了会儿话，到了午时，游鹤年便出来招呼他们落座。
　　众人围着一条人工挖掘出来的清澈灵河，河上有无数玉盘盛放灵酒灵果，玉盘顺水漂流，流觞传花，别有意趣。
　　在场宾客如云，无一不是盛名在外。
　　好在何竞没忘了青剑宗，百忙中还专门给荀慈和十九、徐媛叁人安排位置。
　　青剑宗叁人坐在李福和卢常春旁边。
　　李福压根儿没想过荀慈是废人，还以为对方修为自己看不透。连忙朝他拱手：“久仰久仰。”卢常春跟着附和，“失敬失敬。”
　　“……”荀慈尴尬地回礼。
　　何竞简单的引荐了一下，荀慈朝他真诚道谢，“何前辈，劳你费心了。”
　　“荀小友客气了。”何竞摇摇头，“宴上人多，少主也不知道跑哪儿去了，招待不周，你们切莫在意。”
　　荀慈正要接话，木制轮椅忽然震动，发出咯吱轻响。他掌住扶手，愕然看向四周晃动的景物。
　　李福和卢常春吓得抱住旁边的柱子，“怎么回事？怎么回事？”
　　大地越摇越厉害，河里水波荡漾，玉盘里的灵酒灵果全都乱七八糟撒了出来。
　　在场所有人惊疑不定，稳住身形，四下张望。
　　游鹤年身为主人家，立刻拍案而起，立于房顶之上。
　　他极目望去，只见山丘峰顶的紫阳塔，层层垮塌，以塔为中心的土地龟裂开来，树木倒伏，仿佛山丘之下有什么东西要破土而出。
　　山峰忽然睁开了一双褐色的圆眼。
　　那眼睛纵横几十丈，被它一盯，藏在识海的元神都感到惧悸。
　　不知是谁见多识广，嘶声惊呼道：“那是游氏沉睡百年的镇宅灵兽——赑鼋！”
　　山峰上的泥石土崩瓦解，向下掉落，烟尘飞扬，一只似龟的灵兽展露真容。
　　它的巨大的龟甲上竖立板状尖刺，长满苔藓，遮住了半边苍穹。
　　鸟一样的尖喙，仰头长啸，声似雷霆，激荡云海，震得万木簌簌，落叶纷飞。
　　庞然大物遮住了艳阳，将游氏宅院尽数笼在阴影中。
　　何莹跃至屋顶，踩着瓦片来到游鹤年身边，骇然问：“赑鼋怎么突然醒了？难道是爹要出关？”
　　“不！”
　　游鹤年怒气填胸，恨声道：“是有人偷走了紫阳珠！”

第102章 逆子
　　紫阳塔即将垮塌，楚若婷和游月明一同冲破塔顶，悬于云层之中。
　　四周地动山摇。
　　楚若婷惊骇不已，问道：“月明，怎么会这样？”
　　“我也不知！”游月明脸色煞白。
　　他顺利进入九层，在珠子上挤出自己的一滴血，虽然没有触动祖父留下的法咒，可当他拿起紫阳珠的瞬间，紫阳塔开始摇晃，墙壁发出格喇喇的刺响，四分五裂，轰然倒塌。
　　巨龟赑鼋缓缓扬起长满青苔的头颅，朝二人看来。
　　它沉睡了百年，游月明也是第一次见到族谱里记载的镇宅灵兽。
　　他一直以为赑鼋像何氏的鞠水莲一样，养在哪个水池子里，完全没想到它体型巨大似山丘，还在龟壳上建造了紫阳塔。
　　游月明反应过来，剑眉紧拧，“今日百花盛会，正道齐聚，宾客云集。这里闹出这么大动静，我爹娘肯定知道了！”
　　他说着便要将紫阳珠塞给楚若婷，后颈忽然寒毛直竖，被一股极其阴毒的杀意笼罩。
　　“月明！小心！”楚若婷眼疾手快，左手祭出一件防御法宝金盾，右手一把将游月明拉至自己身后。
　　只听“夺夺夺”叁声，金盾上插进叁枚银针。
　　一个油头粉面的阴柔男修踏云而来。
　　他甩了甩衣袍，右手翘起兰花指，拈着一根玄冰银针，眯眼道：“魔宫妖女，你好大的胆子！竟敢当着天下群雄的面，来盗窃游氏至宝！”
　　楚若婷举着防御盾，拉着游月明退至游宅的一处房顶。
　　不远处传来厉呵：“南宫良！你刚才在做什么？差点伤了我儿子！”
　　何莹持着红缨枪出现，足尖立在飞起的檐角上，漂亮的面孔因为愤怒而显得扭曲。
　　若非刚才楚若婷祭出法宝格挡，游月明就被南宫良的银针刺中后脑了。
　　南宫良冷笑：“我不快些出手，万一这妖女跑了怎么办？”
　　几道虹光先后包围住楚若婷和游月明。
　　楚若婷凝神一看，除了使针的南宫良修为与自己相当，其他人……一个都看不透。
　　游月明向她低声道：“东边那个山羊胡，是东苏林氏的家主，林霄风；西边一男一女，是南宫良的贴身护卫，碧落双英；拿枪的女修是我娘，旁边那个黑着脸的……是我爹。”
　　何莹游鹤年无需介绍，楚若婷早已见过了。
　　几人修为高她太多，楚若婷第一次毫无把握。
　　她正惴惴不安，左手却被人紧紧包裹在掌心。侧头看去，只见游月明清润的眼底一片坚定，“别怕，我在！”
　　*************
　　几大高手包围房顶，底下所有人仰头观望。
　　今天是游氏举办的百花盛会，八方英豪齐聚，宴上一举一动都备受关注。这等时候，发生任何事，都会在最短时间内传遍浮光界。
　　李福和卢常春看清了红衣女子的长相，勾起了心理阴影。
　　“无念宫圣女又来砸场子了！”
　　卢常春一拍大腿，“可惜游氏这么大一片亭台楼阁！要没了啊！”
　　这次围攻楚若婷的可不是王瑾之流，而是叁大世家的家主！分神期的超级高手！
　　徐媛上前两步，震惊地望着房顶上红衣翻飞的美艳女子，目露喜色，对荀慈道：“大师兄，真的是二师姐！她果然没死！”
　　十九抱着他的花盆，眯起眼仔细瞧，“游少主和她在一起，两人……两人还手牵手。”
　　荀慈本就苍白的脸色，又苍白了几分。
　　他失去修为，视力也不比从前。
　　极力看向苍穹，看不清女子的容貌，只能看见模模糊糊的一团红影。
　　那样的身影，如火炽烈，仿佛在他昏睡的梦中已出现了千百遍。
　　复杂难言的苦涩全部涌上心头，直让他润了双眼。心情波动太大，荀慈没有忍住喉间的痒意，伏在轮椅上剧烈咳嗽。
　　徐媛忙掏出丹药，十九在旁边给他拍背顺气。
　　荀慈咳出了血，心头才顺畅了许多。
　　他服下丹药，朝师弟妹轻轻摇头，温言道：“我无碍。”
　　正在此时，身后有人唤他：“大师兄。”
　　十九和徐媛同时回头，一看又是乔荞，皆翻了个白眼：“你来做什么？”
　　乔荞不在意他们的仇视，她看向楚若婷，不知是在感慨还是含沙射影，“大师兄，二师姐是要跟游少主私奔么？”
　　不可否认，荀慈听到楚若婷和游月明在一起，心中酸酸涩涩，但他却忍不住欣慰。
　　他沉吟道：“游少主是良配，若婷与他在一起，我很放心。”
　　游月明知根知底，亦是他的救命恩人。
　　乔荞盯着他清俊无血色的脸，杏眼里饱含疑惑，“你牵挂十年的女人选择了别的男人，你不嫉妒吗？不愤恨吗？”
　　荀慈抬起眼皮，目光淡淡地凝视她，像是再看一个无关紧要的陌生人。
　　“乔荞，你既然跟了南宫轩和林老祖，就脚踏实地的过日子。别人的事，无需你去操心。”
　　语毕，荀慈再不看她一眼，招呼十九和徐媛，与乔荞拉开距离。
　　乔荞慌乱地移开视线。
　　自己本性善良柔弱，连路边的小草都舍不得踩踏，看见受伤的灵兽会忍不住落泪。可刚才，她竟然故意用言语去刺激荀慈？
　　乔荞握紧了拳，杏眼看向天边那抹红影。心里究竟在想什么，连她自己也不知道了。
　　*************
　　楚若婷此时绷紧了心弦，严阵以待。
　　林霄风皱起眉头，不耐烦地说：“既然妖女现身，今日你我便为民除害。”
　　南宫良亦道：“临死前，得让她把这十年间搜刮的宝物都交出来。”
　　他眼尾一挑，语气咄咄逼人，“游家主，你是不是该管一管令郎啊？和妖女沆瀣一气，成何体面？”
　　游鹤年黑着一张脸，朝游月明斥道：“逆子！还不快滚过来！”
　　他这一声隐带着分神期高手的威压，楚若婷和游月明俱是气血一震。
　　何莹还惦记着儿子的伤势，她柳眉倒竖，生怕儿子跟魔道扯上关系，忙说：“月明，是不是那个妖女胁迫你？不要怕她，这一次当着几位前辈的面，她插翅难逃！”
　　游月明盯着齐刷刷的视线，鼓足勇气，握紧了楚若婷的手，朗声道：“爹，娘，她不是妖女，是儿子的道侣。”
　　楚若婷愕然瞪大双眼，他怎能当着天下人的面说出这句话！要是诬赖他勾结魔道，他该如何自处？
　　果然，那南宫良掩嘴发出一声阴笑：“游少主，你的意思是，你要舍弃正道改投邪魔了？”
　　“南宫良！”何莹朝他怒目而视，“你不要颠倒黑白，我儿只是被这妖女迷了眼！”
　　毕竟是游氏家事，南宫良和林霄风冷冷旁观。
　　游鹤年因为盛怒，脸憋得通红，搓齿道：“月明，你给我过来。”
　　楚若婷扯了扯他袖子，朝他使眼色：“不要与我站在一起。”
　　她已经很感激他了。
　　无论是上一世他施舍的灵石，还是这一世他对她的维护。
　　游月明不为所动。
　　他若是走了，楚若婷面对他父母，焉有活路。
　　游鹤年显然被游月明给气昏了头。
　　他赫然而怒，右手聚集起一股恫吓天地的法力，四周空气被撕裂的噼啪作响，威胁说：“你是不是非要护着这个妖女？”
　　游月明扬起下颌，笃定不移，“爹，她是我道侣！”
　　“好好好！”
　　游鹤年气得连说叁个“好”字，“你非要护她，那从今往后，你不是游氏的子孙！我游鹤年没有你这个与勾结魔修的儿子！你也不再是北麓游氏的少主！”
　　何莹大惊失色，“游鹤年！你发什么疯？”
　　在场围观的修士顿时哗然。
　　浮光界谁人不知游月明，出身显赫名门，极受尊宠。
　　他自己也争气，并非纨绔，在青年才俊中亦是个中翘楚，前途不可估量。
　　他难道真会为了一个魔修妖女，舍弃唾手可得的富贵和地位？
　　无数视线落在游月明身上，看他会如何抉择。
　　游月明脑子里一片嗡嗡混乱。
　　楚若婷朝他摇首，反倒让游月明稳住心神。
　　他抬起头，目光坚毅地望着自己父母，终是下定决心，一撩衣袍，跪在积灰肮脏的瓦片上，膝盖沾染漆黑的污渍。
　　“爹，娘，恕孩儿不孝。”
　　游月明朝何莹、游鹤年郑重地叩了叁个头，迟疑片刻后，他伸手，扯落头上那顶象征北麓少主的镶金玉冠，轻轻放在身侧。
　　楚若婷眼眶一热，想将他拉起来，“月明！你知不知道你在做什么？”
　　游月明满头青丝凌乱地披散在肩头。
　　他脸色微微发白，握紧了楚若婷的手，面朝父母，固执而坚决地说：“哪怕我不再是游氏少主，也必然要护她周全！”
　　“混账东西！”游鹤年一口气提不上来，颤抖着手指，“你这个逆子！逆子！”
　　“都怪你这妖女——”何莹泪流满面。
　　她激愤之下，蓦然出手，长枪刺破天幕云霄，裹挟着分神期高手凌厉无比的劲气，“噗嗤”穿透了防御金盾。
　　游月明闪身挡在楚若婷跟前。
　　锋锐的枪尖离他喉结不到半寸，红缨震颤，呜呜嗡鸣。
　　他闭住眼，忍声道：“娘，你要杀她……先杀我！”

第103章 盛会
　　面对分神期的几大高手，游月明将楚若婷护在身后，目光坦然无惧。
　　何莹怔愣当场，突然就觉得儿子长大了。
　　她愤然收回长枪，默默流泪。
　　压在肩头的恐惧杀意顿时消散，楚若婷如释重负。游月明转过身，将紫阳珠往她手心里一塞，“你快走！”
　　紫阳珠发出紫红色的光芒，握在掌心发烫。
　　楚若婷抬眼，看向游月明。
　　他仍是英俊的。但此时衣摆沾染了脏污，向来都梳得整整齐齐的发髻，凌乱散在肩头，仪容不整。
　　“趁我爹娘他们没有反悔，你快走啊！”游月明不知她在发什么愣，急急催促。
　　楚若婷倒也没有呆愣太久。
　　她将紫阳珠塞进储物袋的一瞬间，那只岿然不动的赑鼋忽然张嘴，“咕”了一声。
　　下一刻，它长开小山似的大嘴。
　　赑鼋体型巨大，动作却非常迅速，眼看利齿即将嚼碎楚若婷的头颅，一道细细的绿影停在赑鼋出气的鼻孔上。
　　楚若婷一惊，“青青！”
　　青青没有变成青龙，它还是小小的一条，立在那里，像赑鼋鼻尖上长出一根绿毛。
　　青青这些天都在灵泉里，若不是何竞表叔刚才找它，它都不晓得娘亲来了。
　　“娘亲，你别怕，我和爹爹都会保护你！”
　　青青在赑鼋鼻孔上跳来跳去。
　　赑鼋没忍住打了个喷嚏，整个云升城都刮起了飓风，大片屋顶都被掀飞出去。
　　赑鼋：“咕。”
　　青青“啊”了一声，拢着爪爪，对它摇脑袋：“老爷爷，你不能骂人呀！”
　　“咕。”
　　“老爷爷，我知道！可是我娘亲是好人，她以后会还回来的！”青青扭头问楚若婷，“娘亲，你会将紫阳珠还回来的，对不对？”
　　楚若婷这个时候哪敢说不，她“嗯”了声，“魔君用过后，我定物归原主。”
　　“咕。”
　　“嗯嗯，好的好的。”
　　“咕。”
　　“谢谢老爷爷！老爷爷你快睡吧，我们谁也不吵您！”
　　也不知道青青是怎么跟这只巨龟聊的，巨龟又咕咕几声，便往地上一趴，将脑袋埋进土堆里，继续冒充山丘。
　　众人被这一幕惊呆了。
　　雄赳赳的赑鼋被这只青龙哄得倒头就睡？
　　李福用手肘捅了捅旁边的卢常春，“你刚不是说，那赑鼋发起怒来，一脚能踩扁半个游宅吗？它怎么又睡了？”
　　“许是那青龙劝住了它。”
　　“怎么劝的？”
　　“会长，我不是王八，我不知道啊！”
　　“那你说这次青龙会变大么？就跟上次在藏宝楼一样？”
　　“会长，我不是青龙，我不知道啊！”
　　两人聊得热火朝天，荀慈在旁边听得意动。
　　他迟疑片刻，上前加入他们的谈话，温和有礼地问：“二位前辈，能给晚辈说说上次藏宝楼所发生的事吗？”
　　卢常春抚掌一笑：“这个我知道！”李福也搬来凳子，“你算问对人了。来来来，我们给你仔细讲，那场大战可谓是惊天地泣鬼神……”
　　*************
　　虽然游月明竭力保护，但楚若婷默观周围局势，发现自己很难全身而退。
　　林霄风失去耐心。
　　“游少主既然主动叛离游氏，休怪我等不留情面了。”他姿态淡漠又不屑，“正好老祖准备讨伐魔宫，便先捉了这妖女，杀鸡儆猴！”
　　林霄风气势骤变，举起左掌，猛地轰出，凶煞慑人的威猛之势朝楚若婷和游月明呼啸席卷。
　　“砰！”
　　劲风尚未杀至，被人中途一拳化解。
　　游鹤年拦住林霄风，朝他怒视，“林家主，你这是做什么？”
　　林霄风冷言讽刺道：“游家主，你刚才亲口说了将游月明逐出游氏，这会儿又阻拦我缉拿妖女，究竟是何打算？”
　　“罗里吧嗦废话什么？”南宫良细眉一拧，目光扫过底下密集围观的人群，“我们几个人，连区区妖女都制服不了，传出去岂不是贻笑大方！”
　　说完，南宫良右手掌心朝下一转，指间多出叁根玄冰银针，“让我先来会会这个妖女！”
　　楚若婷往游月明身上套了个防御盾，将他和青青往何莹身边一推，身形蹿入云中。
　　“若婷！”游月明和青青想上去帮忙，何莹一手拽住一个，红着眼睛抽泣，“你们两个死孩子，就不能让我省心吗？”
　　南宫良修为与楚若婷相当，但他内心瞧不起女子，觉得楚若婷在他手上过不了叁招。
　　今天，正好当着天下修士的面，杀杀敌方锐气，涨涨自己威风！
　　南宫轩仰头一看，忙提醒道：“叁叔！你别轻视这妖女！这妖女的修为……”
　　南宫良手中银针刷刷刷疾射而出。
　　楚若婷苍云鞭在手，凌空一划， 鞭稍扇飞银针。只听“铛！”的一声刺耳碰撞声，响彻行云。
　　趁南宫良未回神，楚若婷紧接着猛地挥出一拳。
　　拳面骨骼发出爆鸣，灵气奔涌，激荡澎湃。
　　南宫良刚想掏出银针，人就被凶悍的威力一拳轰飞，身体不受控制地砸向灵河。
　　“噗通”一声，溅起巨大的水花。
　　全场愕然。
　　南宫良和楚若婷都是出窍中期，可两方实力如隔天堑，南宫良在楚若婷面前，仿佛纸糊的老虎，不堪一击。
　　“……轩儿，你刚才说这妖女修为怎么？”南宫良从河里挣扎爬出，头上还挂着几根水草，狼狈至极。
　　南宫轩叹了口气，说：“这妖女的修为当不得真。”
　　当初她出窍初期就能越级斩杀四个出窍修士，如今实力更上一层楼，那不是随随便便将南宫良按地上摩擦。
　　南宫良被周围古怪的视线注视，恼羞成怒，一抬手，吩咐道：“碧灯，落书，给我杀了那个妖女！”
　　碧落双英遵命，蹂身而上。
　　林霄风早就想出手了，他若杀了魔宫妖女，在林城子面前也能邀一份功。
　　但游月明用自己性命要挟，游鹤年只得杵在林霄风跟前，僵持不下。
　　青青抱着何莹的脖子呜呜哭：“祖母，饶了我娘亲吧。我娘亲真的很厉害，以后你跟祖父打架，娘亲还能帮你一起殴打祖父！”
　　何莹：“……”
　　碧落双英是一对兄妹。
　　妹妹落书的修为在出窍后期，哥哥碧灯的修为在出窍中期。
　　楚若婷目光沉沉地看向二人，手中苍云鞭紫电环绕，战意澎湃。
　　碧灯话不多，双掌一合，掌心出现一盏青铜油灯，光芒大盛。
　　他喝了口灯油，周身劲气突然暴涨。碧灯脚踏云层，身影则如一道迅疾的闪电，暴冲而出！人尚在半空，右手便朝楚若婷咽喉拍去。
　　李福和卢常春刚才讲过了藏宝楼大战，身边已经围了一圈听八卦的修士。
　　见状，又适时给众人讲解：“碧灯的灵力来源于他的那盏灯，听说那灯是仿魔宫蕴魂灯所铸，能让他实力在短时间内迅速提升。”
　　与此同时，落书扔出一张卷轴，卷轴上是一副草书字画。
　　字画注入灵气之后，“轰”的出现一个巨大的困阵，将楚若婷给困在其中。
　　李福摇头晃脑道：“此乃落书的独门法宝，锦绣织云卷！里面包罗四十二困阵，辅歌词诗文，令对手防不胜防。”
　　众人一阵惊呼。
　　荀慈担忧地问：“如此劲敌，楚若婷可有胜算？”
　　“必输无疑。”
　　“碧落双英多年来配合默契，修为还比魔宫圣女高一大截，肯定是他们赢。”
　　“这下那妖女肯定要被拍个粉身碎骨。”
　　正七嘴八舌的议论，徐媛猛然惊呼，抬手指着上空，“你们看！”
　　但见几个呼吸的功夫，那楚若婷抛出了叁十几张符箓，双手翻飞，身影鬼魅。
　　落书的四十二困阵，被她瞬间全部找出阵眼，各个击破。
　　而碧灯身形再快，也快不过楚若婷精妙的身法。
　　碧灯脸上被抽了一鞭子，怒道：“你到底是不是修士？花里胡哨的招式这么多！”
　　楚若婷笑道：“怎么？打不中急眼了？”
　　落书替兄长气不过，展开锦绣织云卷，双手结了一个极其繁复的法印，默默念道：“庭中有奇树，绿叶发华滋。攀条折其荣，将以遗所思。”
　　话音甫落，卷轴中便长出一株参天大树，树冠摇曳，抖落纷纷落叶，铺天盖地朝楚若婷激射而去。
　　“咦？竟然是个儒修。”
　　楚若婷讶然的同时，右手挽起鞭花，搅动风云，势大力猛，霸道无边，落叶尽数绞为粉末，在场修士躲避不及的，头发都给铺上一层绿色。
　　“刚好我也深谙此道。”楚若婷一个灵巧翻身，从屋檐轻盈落地，指尖夹起一张符箓，“你让大家满头长草，那我就请天下英豪共饮一杯！”
　　楚若婷双掌一拍地面，劲气猛然横扫，呈环形震荡开来。
　　只听“轰”的一声巨响，灵河中流觞曲水的酒杯全部悬于半空。
　　“日落狐狸眠冢上，夜归儿女笑灯前。人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉！”
　　诗成符燃，落下一阵暴雨，杯中酒凝成冰箭，朝落书碧灯密密麻麻射去。
　　楚若婷身形一动，灵力如决堤洪水般涌入右掌之中，猛地打出。这一掌快若闪电，扭曲了周遭空气，威能演绎地淋漓尽致。
　　此时此刻，林霄风、游鹤年、何莹等人在旁观战。
　　楚若婷修为不如他们，但招式、身法、阵法、符箓、甚至是法器，皆令他们眼花缭乱。
　　楚若婷这一掌势若奔雷，又狠又稳。
　　看得何莹忍不住一声喝彩：“好！”
　　“好什么好！”游鹤年朝她吹胡子瞪眼。
　　碧灯和落书大惊失色，慌张应对漫天冰箭，好似被苍茫厚重的山岳压迫而下。
　　掌风迎至，分崩离析！
　　怎会？
　　明明修为相差不多，可为什么就是打不过人家？
　　兄妹两人尚未想出结果，楚若婷的鞭稍、掌风、冰箭同时呼啸。
　　两人应接不暇，仓皇躲避，身上被刷刷割破好几道口子，“噗”的吐出一口鲜血。
　　楚若婷也不知道自己底线在哪里。
　　她只觉打得痛快，昂头立于房檐之上，劲风吹起乌发飞扬，衣衫猎猎飘荡。
　　荀慈与众人站在一起仰望她，内心震动，眼睛发酸。
　　十年白云苍狗，她已站在了自己无法企及的高度，自己只能默默注视，默默仰慕。
　　楚若婷将碧灯的青铜灯和落书的锦绣织云卷全给抢了。
　　她左手里把玩着青铜灯，调侃说：“这灯不错，拿回去给我家魔君玩玩儿！”掂掂右手的卷轴，“纸也不错，送给前辈当字帖。”
　　“妖女！士可杀不可辱！”
　　碧灯和落书勃然大怒。
　　连碧落双英都在楚若婷手上讨不到好，南宫良气得额头青筋直冒。他朝游鹤年厉声质问：“游家主，你袖手旁观，任由妖女在此狂妄？”
　　游月明急道：“爹！放她一马吧！”
　　游鹤年抿紧嘴唇，默不作声。
　　林霄风狠狠一甩衣袖，冷言冷语不太客气，“游家主，令郎愚昧，你也要跟着糊涂吗？”
　　楚若婷数次找机会想逃，但被分神期修士锁定，她根本就没有办法使用传送符。
　　叁方人暗暗角力，谁也没有说话。
　　气氛焦灼紧张之际，一名身穿靛蓝锦绣的长袍，身影笔挺的英俊男子从游宅门口阔步走来。
　　他自带威仪，龙行虎步，周遭众人全部噤若寒蝉，鸦雀无声。
　　乔荞一袭粉衫，跟在他身边蹦蹦跳跳，笑容明媚。
　　林霄风目露喜色，飞身而下，忙朝来人弯腰行礼，敬声道：“恭迎老祖大驾！”

第104章 制止
　　来人竟是林氏老祖林城子！
　　面对所有人不可思议的目光，站在林城子旁边的乔荞，一下成了全场焦点。
　　林城子视线瞥过之处，修为稍低一些的双腿开始哆嗦，背后直冒冷汗。
　　他忽略林霄风，只问：“谁是楚若婷？”
　　乔荞心头一凝。
　　她低声对林城子颤声道：“城哥哥，那个红衣女子便是我曾经的二师姐……是她，杀了我师父！”
　　说完，泪珠子忍不住大颗大颗往下掉。
　　她真的不想和楚若婷为敌。
　　或许她年少无知，自己都没有意识到有些事做错了。
　　所以，哪怕楚若婷当众揭开了她和王瑾的丑事，害她离开青剑宗，害她落一身骂名，这十年来，她从来没怪过她，更没想过去杀死楚若婷。
　　但是，她的善良大度，却换来楚若婷砍掉王瑾的头。
　　每每闭上眼，乔荞脑海里就会浮现王瑾的无头尸身，惊恐又伤心；看到床上瘫痪的瞿如，更是整日以泪洗面。
　　她柔弱天真是个小迷糊，可她不是石头。
　　她也会恨。
　　自己实力不济，那就让城哥哥来帮她报仇吧。
　　游月明没想到在这个节骨眼上，林城子会突然到来。他心下一沉，赶紧对楚若婷说：“快走！”
　　楚若婷脸色惨白如纸。
　　她艰难地转动眼珠，“……月明，我动不了。”
　　“什么？”
　　恐惧漫上心头，楚若婷闭了闭眼，“林城子威压定住我了。”
　　原来，这就是渡劫期大能的实力。
　　哪怕她刚才和碧落双英打斗游刃有余，可面对实力比她高出两个台阶的林城子，仍卑微渺小，连反抗的余地都没有。
　　楚若婷本打算悄悄偷了紫阳珠再悄悄离开，结果阴差阳错扯出一箩筐的事。这下可好，林城子来了，她别无退路。
　　身子仿佛被冰冻，五感封闭了叁感。
　　听觉、嗅觉、视觉，全部不受控制的模糊……游月明离她非常近，可她连他的脸都看不清。
　　“若婷！”游月明一把将她软倒的身子扶住。
　　林城子飞身立于楚若婷十步开外。
　　他也不多言语，抬手便要将其抹杀，何莹从旁边冲了出来，扬声道：“林老祖，请高抬贵手！你一掌下去，我儿岂能活命？”
　　游月明将楚若婷死死抱在怀里，态度坚决如铁。
　　林城子眸光阴沉，虽然知道对方是游夫人，可言辞里并无半点尊重，漠然道：“与邪魔歪道为伍，游夫人还想包庇不成？”
　　何莹看了眼游月明。
　　她横枪在手，流泪咬牙道：“不错！我就是要包庇我儿子！”
　　林城子不耐烦地一掀眼皮，正要将她挥开，游鹤年站了出来。
　　他先朝林城子拱手行礼，迟疑道：“林老祖驾临，令寒舍蓬荜生辉。说到底，妖女盗窃紫阳珠，实则游氏家事。既然我这逆子喜欢妖女……便让他们离去好了。”
　　游鹤年说完，长长地叹了口气。
　　“鹤年，说来我也是看着你长大。小辈不懂事，你一把年纪也不懂事吗？”
　　林城子背负双手，语气徐徐却不容置疑，“今日并非你游氏家事。事关伐魔大会，我须斩下这妖女头颅，好好震慑一下赫连老魔！”
　　传闻妖女甚得老魔喜爱，杀了她，老魔说不定心惊胆战，立马缴械投降。
　　南宫良刚才被楚若婷轰进河里，脸上妆都花了。
　　他愤然道：“林老祖，还跟他们噜苏什么，杀了妖女，以儆效尤！”
　　众人仰头围观，皆在窃窃私语。
　　楚若婷面对杀意腾腾的林城子，必死无疑！
　　荀慈心慌意乱。
　　他紧张地一阵剧咳，视线猛然扫过不远处的粉衣女子，心念一动，急急转动轮椅，来到她跟前。
　　“乔荞。”
　　乔荞循声看去，心头有瞬间的心虚，“大师兄？”
　　荀慈忆起许多往事。
　　乔荞初来青剑宗时，说话都不敢大声，柔弱的像朵无枝可依的菟丝花。少年人情窦初开，面对天真可爱的小师妹，谁不心生暗慕。
　　他和宗门里其他师弟没有区别，都喜欢跟乔荞一起狩猎妖兽，一起练剑学艺。
　　青剑宗的女弟子大都随了楚若婷的性子，张扬热烈。
　　含蓄温柔的乔荞，给他们带来了新鲜感，以至于荀慈很长的一段时间里，都沉浸其中。
　　后来，他为楚若婷解了毒，那么就该肩负责任。
　　对楚若婷的求而不得，反倒刻骨铭心。
　　渐渐的，荀慈自己也发现了，不论是对乔荞的懵懂暗恋，抑或是求娶楚若婷做他的道侣，很多事都是他自己的一厢情愿。
　　世人只道青剑宗大弟子谦谦君子恪守本分，其实他浑身充满弱点。
　　优柔寡断，中庸无为，只会顺应天命。
　　如今，天命让他成为废人，也算是一种责罚了。
　　“大师兄，你到底想说什么？”乔荞瞥过他消瘦的脸，心疼又怨愤。
　　乔荞外表没有变化，仍是可爱甜美，但荀慈却觉得她变了许多。
　　就像楚若婷，十年不见，她也变了。
　　曾经青剑宗的弟子们，都在成长，各有造化。唯一在原地踏步的，只有他荀慈一人。
　　荀慈叹了口气，垂下眼来：“乔荞，放过若婷吧。”
　　乔荞嗤笑：“大师兄，你知不知道，她杀了师父！”
　　荀慈沉静道：“王瑾该死。”
　　恩归恩，怨归怨，楚若婷要杀他为自己父母报仇，理所应当。
　　乔荞闻言，眼泪流了出来。她捂着自己的心口，大声说：“可是师父死了，我会难过！我会恨！”
　　荀慈朝她缓缓摆首，语重心长道：“乔荞，你不必自欺欺人。谁对谁错，你其实心知肚明。”
　　乔荞只是被王瑾爱蒙蔽，故意是非不分。
　　被荀慈一语点破，乔荞无言，陷入缄默。
　　“乔荞，请你让林老祖收手。”他顿了顿，撑着扶手想要站起来，“算我……求你！”
　　“大师兄！你求她做什么？”徐媛和十九迅速赶到，将他摁挥轮椅，“她恨不得二师姐现在就死！怎么可能去规劝！”
　　刚才荀慈想做什么？
　　他是要给自己下跪吗？
　　乔荞踉跄着后退两步，泪如雨下，“你在这里求我，楚若婷她看不见！她永远都不会知道你在为她付出！”
　　她抬手指天，“人家有游少主拼死保护，你？你算什么啊？”
　　荀慈涩然道：“我只是想让她活着。至于我算什么……并不重要。”
　　他已经是个废人了。
　　楚若婷乃出窍期的高手，闭几次关，弹指百年过。他那时候早已化为枯骨，长埋坟冢。
　　趁现在还活着，能为她做一点是一点。哪怕跪下求乔荞，又有什么关系？
　　乔荞蹲在他轮椅面前，捂着脸哭泣。
　　大师兄在苦苦求她。
　　如果瞿如没有受伤，如果王瑾没有死，会不会有男人为她做到这种地步？
　　算了……算了……
　　乔荞有那么一瞬间想就这样算了。
　　她仰起头，朝林城子摇了摇头，呜咽道：“城哥哥……”
　　然而，林城子已然出手。
　　五指虚捏，仿佛掌控了整个天地。
　　“不要伤害我爹爹和娘亲！”青青蹿出，朝林城子喷出一道青色熊熊火焰。
　　林城子微微合眼，不屑至极：“尚未成形的青龙幼兽，也敢在我跟前班门弄斧！”右臂抬起，势如奔雷电闪，肃杀之气将青青直接给掀飞老远。
　　青青哀叫一声，“嗖”的钻到游月明怀里，哭道：“爹爹，他好厉害。”
　　游月明紧张万分。
　　面前之人，是浮光界的巅峰，他当然厉害。
　　青青鼓足气想变身，游月明制止道：“别变了……没用。”
　　林城子一个意动，在场所有人都能被他杀光。
　　游鹤年见林城子杀意不减，心急如焚，上前叩首，缓缓道：“林老祖，我游氏老祖即将出关，请你看在他老人家的面子上，饶了我儿这一次！”
　　林城子要杀楚若婷，他可以视而不见。
　　但游月明这个混账东西偏要护那妖女，儿子再不肖，那也是他的亲骨肉。
　　林城子如何听不出来游鹤年话中隐含的威胁，他冷笑：“不用搬出游承业来压我，今日，妖女必死。”
　　这是他讨伐赫连幽痕的第一步，杀了无念宫圣女，先发制人。
　　何莹急得眼泪直流，她跪了下来，挡在游月明和楚若婷跟前，“林老祖！求求你手下留情！”
　　可怜天下父母心。
　　嘴巴再硬，她和游鹤年都不能眼睁睁看着游月明死。
　　“爹！娘！”游月明看向何莹，眼圈发红。
　　楚若婷失去叁感，她对外界一无所知。
　　但她感受到游月明颤抖不已的手臂，以及摸到了青青身上掉落的几片鳞甲，推测出情况不妙。
　　一张黄纸符箓，被她捏在了手心。
　　“聒噪！”
　　林城子哪有闲心跟他们在这里掰扯，他修为臻化巅峰，浮光界一切尽由他来主宰。想杀人还被各种阻挠，简直是滑天下之大稽！
　　他劈掌如刀，天幕划下一泓蓝色的水光，闪烁出慑人的锋芒。
　　“不要！”
　　何莹嘶声尖叫，提起手中的红缨枪，企图阻挡。
　　林城子的攻击快如闪电，锋芒直接撞断枪身，格的一声脆响，何莹虎口崩裂，被轰飞数十米，被游鹤年一把接入怀中。
　　二人目眦欲裂。
　　只见楚若婷将游月明青青往身后一护，指缝里金光暴涨，祭出一张符箓朝林城子拍去——
　　以卵击石！
　　所有人都蹦出这个想法。
　　一张黄符怎么抵挡得住渡劫老祖的掌法？可怜这魔宫妖女倾城之色，今日便要被斩首示众。
　　然而，众人预料中的惨况并没有发生。
　　只听天际先是传来一声惨叫，符箓上涌现神秘古拙的敕令之图。
　　毁天灭地的劲气如潮水轰然席卷整座云升城！
　　土地崩裂，山岭倒塌，金碧辉煌的游宅亦不能幸免，转瞬间断瓦残砖飞溅。
　　“跑啊——”
　　各路修士纷纷祭出防御法宝，四下乱窜，抱头躲避。
　　荀慈徐媛等人站立的位置空旷，李福扔出他的高阶法宝，众人没被威势波及。待大家回过神，四周满目疮痍，烟尘四起，一片废墟。
　　李福眼皮子一跳，一副果然如此的模样，“我就知道会这样啊。”
　　卢常春咂舌，“这是出窍期修士的实力吗？接下林老祖的一击？这完全不可能！”
　　荀慈挥开面前的灰尘，极目看向上空，只能看见模糊的几点人影。
　　他焦灼地问：“楚若婷如何了？”
　　徐媛忙道：“看起来……好像没事！”荀慈一怔，“真的？”
　　徐媛眯起眼，仔细看了半天，用力点头：“二师姐没事！是……是那位林氏老祖受伤了！”
　　全场一寂。
　　众人都不禁倒吸凉气，个个无不为之色变。
　　什么？林城子竟然受伤了？
　　“胡说！”
　　林霄风愤然拨开人群，定睛一看。只见楚若婷和游月明完好无损，而自家老祖，右手滴滴答答的往下淌血，发髻散乱，满眼震惊。
　　“城哥哥真的受伤了？”
　　乔荞瞪大了眼，不可思议。
　　此时，林城子亦半晌回不过神。
　　刚才那张符箓，封印着渡劫期大能的十成法力！如果不是他，是任何一个人跟楚若婷对战，在她扔出这张符的瞬间，对方已经灰飞烟灭！
　　林城子心有余悸。
　　精纯的法力余威残存在空气中，正气浩然，绝非出自赫连老魔之手。
　　林城子想到了一个人。
　　他目光阴狠地看向楚若婷，抬起头来，恨然道：“妖女，我不知你从哪儿偷来一张昆仑的符箓。但你以为区区一张符能保住性命，那就太天真了！”
　　楚若婷让他在天下人面前丢脸，林城子绝不能忍！
　　他威压笼罩住楚若婷，直将楚若婷和游月明压得不住呕血。
　　何莹和游鹤年连近身都做不到。
　　林城子盛怒之下，抬起右手拇指，运足十成功力，如摁灭一只蝼蚁，遥遥一指天穹，朝楚若婷轰隆隆的压去。
　　这一击，在劫难逃，无力回天。
　　生死瞬间，游月明抱紧了楚若婷，死死闭上双眼。
　　轰——
　　只听一声惊天巨响，强烈的劲气扭曲了周遭的空间。天地好像忽然静止，四周刮起一阵彻骨寒风。
　　预想中的疼痛没有袭来。
　　游月明颤抖着睁开眼，只见自己和楚若婷被一道圣光笼罩。头顶叁尺之上，悬着一本哗啦啦翻动的无字天书。
　　漫天风雪，纷纷扬扬。
　　……雪？
　　北麓四季如春，怎会下雪？
　　在众人惊讶万分的注视下，雪中一团白光消散，蓦地显现一道颀长清濯的人影。
　　男子一袭青衫，墨发被玉簪半挽。右手执笔，风神俊秀，静静地站立在风雪中，宛如神祗降临凡世。
　　林城子一指已然按出，威力磅礴。
　　面对如此强悍恐怖的招式，男子面色如常。
　　他右手判官笔在虚空挥舞，行云流水，不带丝毫烟火气，明明极其缓慢，但笔尖却稳稳抵住了林城子的指腹。
　　轻描淡写，将对方法力化解于无形，这番高深修为，震撼了在场每一个人。
　　男子轻轻抬眼，对林城子淡漠地开口：“阿城，住手。”

第105章 倚仗
　　男子开口，音色清冷如玉，带着一丝寒意，令在场众人从震骇的状态中回神。
　　他轻易化解林城子的招式，还呼林城子为“阿城”。
　　当今世上，只有一人。
　　“……昆仑老祖！”李福激动万分，拽着旁边的卢常春一阵摇晃，“是昆仑老祖！”
　　一石激起千层浪，人群顿时炸开了锅。
　　昆仑老祖数百年隐居昆仑墟，飘忽不定，乃最神秘强大的存在。
　　浮光界谁人不知昆仑老祖？都知他修为登峰造极，符箓阵法炉火纯青，可谁也没想到，他本人长得如此俊美。
　　在场有不少女修之前频频偷觑南宫轩，这会儿两相对比，瞬觉南宫轩寡淡无味。
　　林城子讶然：“昆仑？你怎么来了？”
　　几百年前昆仑就给他说过，要闭关推演浮光界的万年之劫。
　　雁千山对他道：“阿城，你不能杀她。”
　　林城子脸色变幻，一头雾水：“什么意思？”
　　旁边的南宫良义愤填膺，扯嗓子说：“前辈！她可是魔宫妖女！如何不能杀？难道……”
　　话未说完，雁千山冷漠的眼神瞥过他，南宫良顿被震住，好似被无形的手扼住咽喉。
　　雁千山：“我说不能，就是不能！”
　　众人屏息，不敢造次。
　　昆仑老祖铁心维护，谁敢阻拦？谁能阻拦？
　　楚若婷叁感封闭，什么也听不到、看不到、闻不到。但脸颊上感觉到沁凉的片片雪花，还有什么不明白？
　　“雁前辈……”
　　雁千山说过，未参透劫数，他绝对不会离开昆仑墟半步。但她刚才触动他给的符箓，他立刻出现在了面前。
　　楚若婷鼻尖一酸，眼角泛泪。
　　雁千山回头，抬笔画圈，圆形的昆仑墟入口凭空出现。
　　阿竹从昆仑墟里探出小脑袋，朝楚若婷勾勾手指，“还愣着干什么？快回家呀！”
　　楚若婷听不见。
　　雁千山对游月明吩咐：“带她进去，这里有我。”
　　“啊？”游月明由出神状态恢复，“好、好的……前辈。”
　　他看了眼父母，夷犹少顷，朝二人一拜。左手抓起青青，右手牵起楚若婷，快步走入昆仑墟。
　　众目睽睽，楚若婷搅乱一场百花盛会，就这么安然无恙的离开了。
　　可雁千山杵在这儿，谁也不敢有意见。
　　林城子胸腔里像是憋了一团火，他质问道：“昆仑，你为何要包庇这个妖女？”
　　雁千山不是个多话的人，更不屑于去解释什么。
　　他声线淡薄，“你可记得五年比试之约？”
　　话已至此，林城子立时反应过来。
　　“楚若婷就是你所找的传承之人？”
　　“不错。”
　　“你……”林城子猛一甩袖，“你糊涂！”
　　浮光界万千修士，他怎么偏偏选中了与赫连老魔有牵扯的妖女。
　　雁千山轻轻叹息，“荣辱浮沉心何苦，人生难得是糊涂。”
　　林城子拢在袖中的手紧紧握拳，手背青筋凸显。他脸色铁青，沉声道：“看来你不会改变主意了。”
　　雁千山看透他的想法，问：“你要跟我打么？”
　　林城子：“是。”
　　除去赫连老魔，他与雁千山的修为皆在渡劫后期。几百年过去，难得与他会面，正好切磋判个高下，一分伯仲。
　　林城子主动说：“我输，免楚若婷一死；反之，你输了，我必将她碎尸万段！”
　　雁千山稍作迟疑，旋即微微颔首：“移步吧。”
　　他们二人若在这里打，云升城将不复存在，半片北麓都要被夷为平地。
　　两位当世大能说话，其他人谁也不敢多舌。
　　待他们一前一后化为虹光遁离，徒留众人面对断壁残垣，大眼瞪小眼。
　　南宫良南宫轩待在这里也是难受，黑着脸朝游鹤年辞行。
　　南宫轩看了眼乔荞，问：“荞儿，跟我回南宫家吗？”
　　乔荞朝他摇头，“我等城哥哥。”
　　林霄风自然也是要在这里等林城子。
　　隔了许久，何竞朝游鹤年何莹小心翼翼地问：“哥嫂，咱们这百花盛会还办吗？”
　　游鹤年瞪他一眼，“家都垮了，办什么办！”
　　何莹受了伤，何竞搀扶着她离开是非之地。游鹤年脑仁儿炸痛，但还是要出来主持大局，安抚各门派同道。
　　十九将一块空地打扫干净，徐媛推着荀慈的轮椅来到角落。
　　她问：“大师兄，我们回青剑宗吧？”
　　荀慈看了眼湛蓝的天幕，那抹红影早已消失无踪。
　　方才他还蹀躞不下，但看楚若婷被游少主、昆仑老祖悉心呵护，酸楚的同时，这会儿也心安了。
　　他摇摇头：“再看看情况。”
　　万一……万一楚若婷又回来了呢？
　　能悄悄多看她两眼，也是好的。
　　众人等到了暮晚，期间零零散散走了几个门派，但大多数人，都翘首望着天边，想知道昆仑老祖和林氏老祖孰胜孰负。
　　残月初升，林城子孤身返还。
　　他脸色阴沉，眸子中涌动凶厉怒火，手臂上被划出伤口，颜色乌黑，像是一道道凌乱的墨痕。
　　这些年一个不查，雁千山的修为深不可测，成为叁大渡劫之首。
　　林城子心底传来灼烈的竞争感，让他悬悬在念。
　　偏生这个时候，乔荞快步迎来：“城哥哥！你没事吧？你这么厉害，一定没事！”
　　乔荞很相信林城子。
　　他在她心目中，就是最最厉害的男人。
　　乔荞又道：“城哥哥，你什么时候去杀楚若婷？”
　　“不杀了。”
　　他输给雁千山，应当遵守承诺，放楚若婷一马。
　　“可是……可是她杀了我师父！还让瞿如浑身骨骼尽碎，瘫痪在床，你答应过帮我报仇的！”
　　林城子满腹心事，哪有闲情跟她说这些，“你不要闹了。”
　　乔荞继续道：“城哥哥，你不愿意替我报仇，那你教我林氏功法，我自己去报！”
　　林城子想也不想就拒绝了，“我说过，林氏功法传男不传女！”
　　林逸芙和林惜蓉作为林氏嫡女都摸不到功法入门，遑论乔荞。
　　哪怕她天赋再高，她也仅仅是个女人。
　　乔荞眼底涌出了泪，她拽着林城子衣袖，像往常那样撒娇的轻轻摇晃，咬着唇瓣问：“城哥哥！你是不是不爱我了？你爱我吗？你究竟爱我吗？”
　　周围人频频朝这边顾来，林城子只觉颜面无光。
　　他乃堂堂林氏老祖，被女子大庭广众拽着衣袖谈论情爱，未免格局太小。
　　“荞儿，你发什么疯？”林城子不耐地推开她，脸色极为难看，“我要与正道群豪商议伐魔大会，岂能与你英雄气短儿女情长！让开！”
　　他下手没轻重，乔荞身子绵软，脚下一绊，细腰撞到残壁，疼得半天都直不起来。
　　乔荞抬起朦胧泪眼，望着林城子模模糊糊的背影，跪在地上，捂脸哭泣。
　　眼泪顺着指缝沁了出来，乔荞又哭又笑，“好一个英雄气短，儿女情长……”
　　她这辈子屈服于欲望，想要的正是情情爱爱，可他不愿施舍。
　　难道，她真的只是“炉鼎”？
　　乔荞想到楚若婷。
　　游氏少主甘愿为她放弃一切，隐世不出的昆仑老祖也在保护她，还有谢溯星、荀慈……他们都愿意为她赴汤蹈火。
　　师父死了，瞿如也半死不活。
　　如果他们今日在场，怎会眼睁睁留自己一个人在这里神伤？
　　乔荞越想越委屈难过，她泪眼凝视着林城子的背影，咬了咬唇瓣，转身跑掉。
　　林城子神识扫过，微皱了下眉。
　　乔荞说到底还是个小孩子脾气，随她去好了。
　　*************
　　乔荞直奔冥菩寺，立在门口踌躇。
　　她不知道为什么要来，可内心有一个声音告诉她，如果不来，就不能变强。
　　只有变强，才能去找楚若婷报仇。
　　南宫轩太弱，林城子却说什么传男不传女……他们果然像寂幻所说，靠不住，全都靠不住！
　　她也想像楚若婷那样，站在高处，生杀予夺，掌握别人的生死。
　　正在犹豫，忽然眼前景色变换，人已经从冥菩寺的大门瞬移到了那座封闭漆黑的佛殿。
　　“你来了。”寂幻高坐在莲台之上，捻着佛珠，双手合十，宝相庄严，“贫僧一直在等乔施主。”
　　乔荞看着他就害怕。
　　她怯弱地往后退了两步，“你……你为什么等我？”
　　“因为乔施主终有一日，会明白自己所求为何。”
　　乔荞低下头，沉默不语。
　　是啊，她明白了，男人的爱不靠谱。
　　她想复仇，只有靠自己。
　　寂幻来至她的身边。他褪下红色的袈裟，赤裸出健壮的脊背，那里，缓缓浮现出女人妖冶漂亮的五官。
　　“好孩子，你能想通，我十分欣慰。”
　　脊背伸出一只胳膊，慢慢抚摸乔荞光滑的鹅蛋脸，女人尖锐地笑道：“……真嫩，真香。”
　　天道宠儿，气运之子……好想吃掉。
　　乔荞撇过脸，不习惯女人的触摸。她咬着唇瓣，握紧了粉拳，“你们之前说，能教我功法变强……是什么功法？能怎么变强？”
　　女人蛊惑道：“一种跟男人双修，就能提升修为的功法。”
　　乔荞惊愕地瞪大水灵灵的杏眼，“世上还有这种逆天捷径？”
　　“当然有！”
　　女人抬手勾起乔荞的一缕小辫子，“你以为楚若婷是怎么修炼的？她就是练了双修功法。先借着男人的阳物，一点一点往上爬，然后，再把所有男人都踩在脚下！男人……男人算什么东西？他们只配当我们破碎虚空、飞升大道的垫脚石！”
　　“姐姐。”寂幻凉凉地打断她，“你过激了。”
　　女人捂着嘴轻笑起来，声音柔软妩媚，“好孩子，我没吓着你吧？我记得你胆子可小了。”
　　乔荞是很怕。
　　但她又非常心动。
　　原来，楚若婷就是跟人双修进阶修为。那自己来学习一样的功法，她身为天道宠儿，肯定比她厉害多得多！
　　“我要怎么开始修炼？功法的秘籍在哪里？”
　　乔荞想拿了功法就离开。
　　这个阴森森的佛殿，太压抑恐怖了。
　　“不要急。”女人伸出手，“来，好孩子，把手给我。从此以后，我来帮助你成为天下第一！”
　　天下第一……
　　多诱惑的一个词语。
　　鬼使神差的，乔荞伸出了双手。
　　寂幻握住了她的手，脸上仍是带着温和的笑意。
　　他的双手，冒出了幽幽黑气。
　　“你们想干什么？”乔荞惊恐地想要挣脱，可寂幻的手像是一双钳子，让她动弹不得。
　　她想逃不能逃，想走不能走。
　　寂幻笑吟吟道：“别怕，贫僧在给你传功。”
　　乔荞瞪大了双眼，眼看着寂幻背上的女人掀开皮肤，撕扯着肌理，挣脱桎梏。
　　女人身上掉下泛红的碎肉，肉块像水蛭蠕动，密密麻麻、鲜血淋漓。惨白裸露的手肘骨骼扭曲撑在地上，朝她缓缓地爬了过来。
　　“不要！我不练了！”乔荞被这一幕吓得疯狂摇头，眼泪狂流，“我不练你们的功法了！”
　　寂幻沉下脸：“答应了就不能反悔。打诳语、造口业、破五戒，贫僧会生气。”
　　乔荞不敢去看那恐怖的女人，她哆哆嗦嗦道：“我不要学了……”
　　“别怕。”寂幻轻轻叹了口气，“我姐姐会对你好的。”
　　他生来是个畸形的连体婴，修真界没有畸形能成为巅峰。于是，在百年前的某一天，寂幻用刀，将背上姐姐肢解，一片一片地割了下来。
　　可他没有想到，姐姐虽然是女子，却比自己天赋更高。
　　姐姐非但没有死，还成了永不不消亡的业障。一个必须随人生、随人死的业障。
　　业障一片片蠕动的碎肉，顺着乔荞的小腿肚，爬进了她的身体，隐没不见。
　　乔荞只觉得腿上一片冰冷刺骨。
　　不知过了多久，她才敢睁眼。
　　佛殿里，阴冷昏暗。窗外惨淡的冷月洒满荒寂茂盛的草丛，生出影影幢幢的暗色。
　　寂幻松开她的手，双手合十，慈悲一笑：“阿弥陀佛，恭喜乔施主，不日之后，浮光界强者必有你一席之地。”
　　乔荞四下张望，那个妖艳的女人已经不见了。
　　她正想问话，忽然觉得后脑微微发凉。
　　乔荞心头不寒而栗。
　　似乎想要证实自己的想法，她颤抖着伸出右手，指尖拨开后脑层层乌发，摸到了起伏不平的鼻梁、柔软冰冷嘴唇……
　　“啊——”
　　乔荞绝望地惨叫撕裂夜空。
　　她软倒在地，抱着脑袋悚然地抠自己的头皮，“出来！你出来！”
　　“乖孩子，别怕。”女人从她背后伸出手，安抚地摸她的耳垂，“我会帮你变强。”
　　乔荞抱着瘦弱的双肩哭了很久。
　　她认命地站了起来，抽泣着问：“我……我要怎么变强？”
　　女人说：“我们先来做第一件事。”
　　“什么事？”
　　“杀夫证道。”
　　*************
　　瞿如瘫痪了。
　　他被楚若婷用符箓伤了元神，骨骼筋脉尽碎，吃多少丹药都无法复原。
　　上古半妖，只能躺在床上气息奄奄，苟延残喘。
　　房门被“吱呀”推开。
　　瞿如斜睨过去，发现是乔荞。
　　“荞儿，你回来了。”瞿如想朝她笑，可他笑不出来，“南宫轩今天带你去百花盛会，你好玩吗？”
　　乔荞失魂落魄。
　　好一会儿，她才回过神，目光涣散地朝瞿如看去。问：“瞿如，你爱我吗？”
　　瞿如道：“我当然爱你。”
　　从秘境里与她初识的那一刻开始，他就爱她了。
　　只爱她。
　　乔荞缓缓来到他的床榻边坐下，“是，你爱我。只有你……坚定不移的爱着我。”
　　“荞儿，你怎么了？”
　　瞿如觉得乔荞今天不太对劲儿，“是南宫轩欺负你了吗？我帮你打他！”
　　话音甫落，他便难堪起来。
　　他现在动都不能动，别说替乔荞出头了，他什么都不能做。
　　乔荞扑簌簌流下眼泪。
　　业障在她识海里跟她说话，催促道：“快点！用我传授给你的功法，杀一个你爱的男人，坚定你的道心！”
　　瞿如担心极了，“荞儿？”
　　乔荞擦干眼泪，问：“瞿如，你恨楚若婷对不对？”
　　瞿如一听楚若婷的名字额头青筋直冒，“我恨不得啖其肉，喝其血！抽了她的筋骨，让她也像一滩烂肉躺在床上，备受煎熬！”
　　“好！”
　　乔荞闭了闭眼，坚定了决心，“好！我会替你做到！我一定替你做到！”
　　语毕，她运转业障教授的功法，脱了瞿如的裤子，露出他软瘫的性器。
　　瞿如满脸惊讶和窘迫，“荞儿，我……我现在不行了！我……”
　　话没说完，只见乔荞抬起右手，掌心冒出丝丝缕缕的黑气，黑气进入瞿如的身体，他被迫勃起。
　　乔荞岔开腿坐了上去，默念功法，感受到源源不断的生气从穴口吸收，一路充盈到她的丹田。
　　瞿如不受控制地挣扎起来。
　　这是性事吗？
　　不！
　　这是折磨。
　　他在不停地射。可射出来的是血、是肉、是他一身出窍期的修为！
　　瞿如眼睛充血，疼痛让他激烈地反抗。
　　乔荞压在他身上，伸手死死掐住他的脖子，眼底一片赤红血腥，陷入癫狂，“你不是爱我吗？爱我，就为我去死！”
　　“反正你也活不久了，不要浪费修为……全都给我！”
　　“是你们让我深陷欲望！是你们害惨了我！”
　　“我不要再被你们任何人掌控！不要再被你们任何人保护！”
　　瞿如浑身抽搐，脖子青筋血管突突冒起。他绷直脚背，十指指甲抠断，在木制床沿上抓出凌乱的挠痕，瞳孔开始涣散。
　　他凄厉的模样太可怖，让乔荞如梦方醒。
　　她慌乱地松开双手，捂着嘴唇，“瞿如？你怎么了瞿如？”
　　业障不让她停下。
　　身体仍在饥渴地汲取瞿如的血肉。
　　“住手！住手！你不要杀我的瞿如！”
　　乔荞后悔了。
　　但脑袋不受控制地扭转，她被迫仰望绯红的帐幔。
　　而业障俯下头，衔住瞿如的嘴唇，伸出舌头探入他的喉咙、肠道、脏器……
　　准确地卷出了他的妖丹，一口吃掉。
　　乔荞不知道自己在干什么。
　　她太害怕，只能嚎啕大哭。
　　不知过了多久，身下的瞿如变成了一张干瘪的人皮。
　　乔荞恐惧地瑟缩在床角，觫然发抖。
　　业障轻声安慰：“乖孩子，别怕，你看……你成功了。”
　　乔荞感受到体内澎湃的修为与灵气，充斥了识海和丹田。
　　她抬起婆娑泪眼，渐渐不再颤抖。
　　脑后的业障娇笑起来：“林城子算什么？我，才是你今后的倚仗。”

第106章 三感（微H）
　　昆仑墟中湛蓝晴空，雪山巍峨，流云雾重，仙气飘繁。
　　壮阔的景色，让游月明眼前一亮。
　　他正想问楚若婷是怎么认识昆仑老祖的，却一阵头晕目眩，双膝一软，晕在了雪地中央。
　　“月明？”
　　楚若婷被林城子威压锁定，叁感封闭。她紧握住游月明的手，去摸索他的脸，“阿竹，看看他怎样了？”
　　青青自打看见阿竹的瞬间，就喜欢他喜欢不得了。
　　这会儿见游月明昏迷，哭唧唧拽着阿竹的裤脚，“哥哥，救救我爹爹！”
　　“别乱叫，谁是你哥哥啊！”阿竹嘟哝了一句，弯腰去给游月明诊脉。片刻后，他皱起小脸，“高阶修士斗法，他神魂受了些影响。”
　　说完，他想起楚若婷听不见。
　　阿竹不情愿地伸出手指，在她掌心写了出来。
　　游月明元婴大圆满，却一直掺和分神期、出窍期、渡劫期之间的对战。
　　他寸步不离护着楚若婷，哪怕受了内伤也一声不吭。
　　这会儿暂时安全，人心弦松懈，反倒晕了。
　　楚若婷抬手轻抚他紧闭的双眼，叹了口气。
　　游月明为她做到如此地步，她还怎么亏负？
　　阿竹又在楚若婷掌心写，“南峰有个天然养元阵，我带这个人过去养养。至于你封闭的叁感，得等师尊回来处理。”
　　“哥哥，我也想跟你去。”
　　青青小爪子扒拉阿竹的衣摆，小眼睛圆溜溜的。
　　阿竹看它身上翘起了几块鳞片，心头一软，又在楚若婷掌心写，“你的灵宠也受伤了，我带它一起过去。”
　　楚若婷对他点点头，“麻烦你了，阿竹。”
　　阿竹憋嘴冷哼。
　　真是的，也不知楚若婷从哪儿弄来这么多男人。一个谢溯星等着他天天贴符，这又送来了一个昏迷不醒的游月明。
　　阿竹抱怨了一会儿，带着游月明和青青离去。
　　楚若婷枯坐在草庐前的台阶上。
　　她嗅不到气味，看不到东西，甚至连声音也听不到。
　　服用了几种丹药，林城子施下的威压法咒还是不能解除。
　　世界陷入黑暗，万籁俱寂，再无喧嚣。
　　楚若婷不习惯这种滋味，仿佛让她回到前世死后堕入的虚空，浮躁恐慌。
　　只有自己掌握住实力，她才能拥有安全感。
　　楚若婷坐立不安。
　　雁千山不知多久才回来，她可不能一直这样。
　　比起服用丹药，施展《媚圣诀》双修恢复更快。楚若婷摸着下巴，开始思考是挑游月明，还是挑谢溯星。
　　*************
　　雁千山没有和林城子比斗太久。
　　高手过招，一念定胜负。
　　两人切磋之后，寻了处荒凉山巅，坐而论道。
　　雁千山这辈子没有朋友，认识最久的，除了赫连幽痕，便只有林城子了。
　　百年不见，林城子还是老样子，丝毫不遮掩他的满腔抱负和勃勃野心。
　　他不仅要飞升上界，还要做天下第一，扫荡妖魔魍魉，还浮光界一片海晏河清，盛世太平。
　　这是林城子毕生的夙愿追求。
　　“昆仑，就算你不出山，无念宫我也一定要剿伐。”
　　林城子和赫连幽痕积怨已久，他一直眼热隰海资源，绝不容忍被赫连幽痕霸占。
　　雁千山对此没有接话。
　　无念宫怎样，他漠不关心。他只想告诉林城子，不能伤害楚若婷。
　　林城子问道：“你在意那妖女？”
　　雁千山愣了一愣。
　　他岂止“在意”。
　　楚若婷对别的男人巧笑，他心酸到无以复加；楚若婷不在昆仑墟，他每时每刻都在想她。
　　凭栏而望，看见的不是皑皑白雪，而是她的红衣倩影。
　　他忍不住去想她此时在做什么，哭还是笑，喜还是悲……
　　当楚若婷催动他给的符箓后，他毫不犹豫出现在她面前，什么劫数什么闭关，全都抛在脑后，只希望她不要受伤。
　　林城子看他这幅神情，转念明白过来，诧异至极：“昆仑，你动情了？”
　　雁千山被他一语道破心事，有须臾的仓皇。
　　林城子看出他曾取出过自己的仙骨，不禁摇头：“为个女人，何必做到如斯地步。”
　　雁千山沉默一会儿，侧目斜看林城子，问他：“如果是乔荞，你难道不肯取出自己的仙骨吗？”
　　林城子皱起眉头。
　　他负手而立，目光望向辽阔山河，万顷烟涛，肃然道：“世上没有人值得我为她取出仙骨。”
　　他的心，注定向着林氏千年基业、向着飞升大道，而不是拘泥于男女之间的情情爱爱。
　　乔荞听话、本分、乖顺、样貌上佳。
　　她初见他，便主动投怀送抱。
　　她天道宠儿的身份，有助他修炼，为何要拒绝？
　　再者，他随时都在赠乔荞丹药，不限制她跟其它男人暧昧，她闯祸犯错，他全部兜底，也算对她极尽关爱与纵容。
　　但雁千山显然对感情的界限不太清楚。
　　林城子作为过来人，好言提醒雁千山一句，“昆仑，如我们这样的至尊巅峰，离飞升仅一步之遥。世间情爱皆是仙途羁绊，不能动心，更不能动情。”
　　雁千山轻一摇头，否道：“人非草木。即便飞升上界成为真仙，难道真仙就没有情？我不信。”
　　话不投机，林城子又受了伤。他闷闷无乐，拱手作别。
　　雁千山遥望了一眼他的背影，叹了口气，抬笔画出昆仑墟的入口走进。
　　他心头牵挂着楚若婷，没记错，她好像受了伤。
　　鞋履踩着积雪，不小心踢到什么东西。雁千山驻足，弯腰拾起一柄折扇。
　　细细的金色扇骨，云锦扇面上绘着水墨山水，精工雅致，正是那位游氏少主的本命法宝。
　　……怎会遗落在这里？
　　雁千山掐指一探昆仑墟中的情况，顿时了然。
　　他来到草庐外，正好看见楚若婷坐在台阶上，拧眉思索。
　　“这是游少主随身之物，你拿去归还给他。”
　　雁千山将折扇递到她跟前，想起她听不见自己说话。正欲给她诊治，楚若婷一下站了起来。
　　楚若婷眼前一片漆黑，但她摸到了熟悉的折扇。
　　“你这么快就苏醒了？”
　　既然这样，她懒得挑了。
　　楚若婷抬手在周围布下一层结界，身子软软地靠进他的怀里，侧脸抵着挺直平坦的胸膛，羞赧低语：“趁雁前辈没回来，你跟我双修好不好？”
　　倚靠着的身体微僵。
　　楚若婷知道双修目的太明显，可她不能忍受叁感封闭，陷入被动的局面。
　　“帮帮我嘛。”
　　她抽出他手中的折扇，引导他摸自己的胸。
　　脑袋顺势在他怀里蹭了蹭，颦着秀眉，语气带着丝丝娇嗔的意味：“我受伤了……好疼。”
　　柔软饱满的丰盈触感从掌心传来，雁千山脸颊轰然灼烧，脑海一片空白。

第107章 克制（H）
　　撒娇这种行为，楚若婷运用不太熟练。
　　而且她也没什么天赋。
　　否则她在说完那句话之后，游月明怎么缩回了手，一点反应都没有。
　　楚若婷不疑有他，只当游月明刚刚苏醒，身体机能尚未恢复，亦或者他人生地不熟，不太好意思。
　　没关系。
　　只需要做一次，两个人啥毛病都好了。
　　思及此，楚若婷不再扭捏。她大胆地伸出右手，顺着对方的腰际，隔着布料，去抚揉他胯间那东西……鼓囊囊的一团，半软不软。
　　“楚若婷！”
　　雁千山倏然色变。
　　他浑身一僵，捉住她肆意作乱的雪白皓腕。
　　楚若婷听不见。
　　她不满地皱了皱眉，以为游月明初来昆仑墟太过拘谨。她欺近他的下巴，安抚性地轻轻咬了一口，“没事，我布置了结界，做快一点就好。”
　　她贝齿整齐洁白，唇瓣贴上自己的下巴，沾染了温热幽香的木兰气息，像被虫蟊轻叮。
　　雁千山慌乱无比。
　　他想告诉她自己不是游月明，可楚若婷粘人起来不依不饶，没等他言语，她便一把扯落腰带，蹲在他双腿之间。
　　雁千山俯视着她乌发浓密的发顶，梳着简单的迭翠髻，发间斜插着一支素雅的浅月色蝴蝶珠钗，与身上红衣相得益彰。
　　理智告诉他，应该立刻推开楚若婷；可心底忍不住想探究，她要对自己做什么……
　　纠结又困惑。
　　难得主动一次，楚若婷使出浑身解数。
　　她扯下男人的裤子，左手扶着他结识的腿侧，右手摸索着探去胯下，摸到了杂乱的发毛。
　　不似头发的触感，有些粗糙，有些卷曲。
　　右手一握，便将那团还未勃起的东西拢在了柔弱无骨的掌心。
　　雁千山觉得她攥住的不是自己的分身，而是他的人、他的命。
　　他失神地低头，僵硬着身体，动也不敢动，“楚若婷，你知不知道你在做什么？”
　　她怎么能……她怎么能这样对他？
　　楚若婷对外界没有感知。她手指轻轻拨弄、抚摸那团软软的东西，想让它快些挺立。
　　她张开樱唇，一口含住了它。
　　虽然没有完全勃起，但还是尺寸惊人，鼓鼓胀胀塞满了她的口腔。楚若婷不禁暗暗奇怪，以前怎么没发现，这东西这么粗大……
　　突如其来的温软濡湿包裹住阳物，惊人的舒爽让雁千山倒吸凉气。
　　这陌生的滋味，让他神思茫然，魂将离体。
　　他方才尚能自持，这会儿猛然握紧了双手，指节都捏到泛白。
　　楚若婷含着他的阳物，舌尖绕着圆头边缘的沟槽来回画圈。
　　渐渐的，那东西越来越胀大，越来越坚硬，她根本含不住了，只能捧着肉茎的前半部分，用力吮吸眼端，发出啧啧的水声。
　　肉茎顶端泌出了几滴清澈的腺液。
　　楚若婷舌尖卷入口中尝了尝，有点生，有点腥，还有点像竹叶的清苦……是说不出的气味。
　　雁千山身子发颤。
　　他屏住呼息，垂眼看着楚若婷蹲在他胯间，樱唇被他的粗大的阳物撑开，前后来回吞吐。发髻间的珠钗摇晃，蝶翅震颤。
　　……如此的淫邪罪恶。
　　雁千山痛苦地移开视线。
　　他无处安放的双手抓住她后脑一把青丝，不受控制地挺腹，往她喉里顶了顶。
　　楚若婷被他突然一顶，喉咙阵阵发呕。她拼命忍住呕意，双手撑着他的腿根，舌根抵住鼓胀坚硬的滚烫阳物，唾液从嘴角溢出，汩汩流下。
　　快感如潮水涌上，几乎将人神智淹没。
　　雁千山从万千杂念里唤回一丝清明。
　　不能继续了。
　　推开她。
　　必须推开她。
　　恰好这个时候，楚若婷的小嘴也放过了他的分身。
　　莫大的空虚感袭来。雁千山既不舍她离去，又陷入道德理智的挣扎。
　　哪知下刻，楚若婷开始抬手解自己的腰带。
　　雁千山下意识摁住她的手。
　　够了。
　　能被她舐过分身，已经够了。
　　楚若婷不懂他为什么叁番两次制止，她伸手，握住了他炽热滚烫的粗长阳物，顺着茎身凸起的青筋纹路缓缓摩挲，“不要忍耐了，你看你，硬得不像话。”
　　雁千山浑身肌肉绷紧，眼眶微红。
　　楚若婷掀起了红裙，蹬掉袭裤，将空无一物的花户贴了上来。
　　她舔过他左侧的耳廓，声音很轻，像一片羽毛拂过心头，酥酥痒痒，“来，帮我治伤。”
　　……她受伤了。
　　雁千山像是突然就想通什么。
　　她的《媚圣诀》，凭借双修是最好的疗伤功法。他帮她疗伤，也就不算乘人之危？
　　不行。
　　他怎么能为自己宣泄欲望找借口。
　　正犹豫不决，楚若婷的手臂已然攀上了他的脖颈，像一只勾魂摄魄的妖，在他耳边催促：“快呀。”
　　短短两个字，沙哑动听，媚到骨子里。
　　雁千山脑海里一片混乱，看着眼前衣衫凌乱、双颊酡红的心爱女人，慢慢定住心神。
　　他自幼熟读四书五经，恪守伦理纲常。虽知男女情爱如过眼烟云，但仍忍不住沦陷其中。哪怕楚若婷是一杯鸩毒，他亦要饮。
　　雁千山伸出食指，抚摸过她流畅的侧脸轮廓线条，一路顺着雪白纤细的脖颈，来至她迷人精致的锁骨。
　　克制了上千年的情愫，理智被欲望支配，便偷偷……偷偷放纵一回。
　　楚若婷陡觉身子一轻，被人打横抱起。
　　封闭的静谧黑暗里，她明白了他的意图。紧紧攥住了衣袖，小声告诫：“别在草庐里，雁前辈会知道的。”
　　雁千山步履一顿。
　　他怔怔地望着草庐洞开的房门，自言自语地说：“……已经知道了。”
　　楚若婷拦不住，便由他去。
　　她感觉自己被平放在雁前辈经常打坐调息的矮榻上，硬硬的床板，有些硌背。
　　一双手伸了过来，生涩地解开她的腰带，然后脱下外衫、中衣、里衣……像是在拆锦盒礼物，一点一点，仔仔细细，极为小心。
　　楚若婷被他剥得一丝不挂，虽看不见，可曝露在寒冷空气中的肌肤不由自主地起了层鸡皮疙瘩。
　　无形的视线正在凝视她的赤裸的身躯。
　　从她的脸，一路往下，经过乳峰璎珞、婀娜的腰肢、平坦的小腹……直至那双修长的腿。

第108章 尘寰（H）
　　雁千山终于可以肆无忌惮地抚摸那双腿了。
　　光滑、细腻，像抚摸一页笔墨横姿的干燥纸张。
　　握惯书笔的手，此时握住女子纤细曼妙的脚踝。他将她白皙修长的双腿抬起，拢在怀里反反复复的游走。
　　微微冰凉的指尖轻轻按捏她紧致的腿肚，在膝窝最柔软的地方画圈。他低下头，去亲吻她圆圆小巧的膝盖。
　　唇瓣柔软，楚若婷被弄得痒酥酥的。她蜷缩着腿，低声笑道：“别那样，好痒。”
　　雁千山揉着她的脚，把玩好一会儿，才恋恋不舍地松开。
　　他迟疑了一下，将自己青衫褪去，露出精壮的体魄，胆怯地复上她玲珑有致的玉白身躯。
　　楚若婷感觉到男人的气息将她笼罩，他坚硬滚烫的阳物硌在她大腿之间。
　　身子早已化成一汪水，连带着腿心也湿漉漉了。
　　她揽住他的脖子，嘴唇顺着脖颈间凸起的喉结，慢慢往上找寻他的唇。
　　薄薄的两片。冰冷、清隽。
　　楚若婷的鼻尖与他的鼻尖紧紧挨碰。
　　她张嘴，咬了咬他柔软的唇瓣。
　　雁千山被激得浑身一颤，理智到了崩溃的边缘。
　　他原还克制着，可此时却顾不得其它。
　　僵硬了一瞬，手掌穿插进她顺滑的发间，反客为主，张嘴去衔她的殷红唇瓣，舌尖用力地撬开她的贝齿，伸进口中搅动缠绵，含吮追逐。
　　草庐里，已分不清是谁是谁的喘息。他们拥吻在一处，楚若婷赶紧自己的唇都快被他啜破了。
　　这个时候，他伸手分开了自己的双腿，将那片泛着潋滟水光的花户暴露。
　　雁千山眼底染上暗色。
　　虽然搜过她很多次魂，但那些淫色的记忆他从来都没有详看。此时，借着窗外泠泠雪光，恰好可以将那处欣赏的一览无余。
　　美到惊心动魄，他都忘了呼吸。
　　雁千山胸膛里的心怦怦狂跳。
　　他端正地跪在她身前，哪怕这种时候，仍挺直了脊背，隐忍抑制着情欲。
　　如玉的指节拨开湿淋淋的粉肉，轻轻拨弄藏在夹缝里的嫩核，引得女子雪白的身体战栗，泛起浅浅虾色。
　　她细细地媚哼。
　　雁千山满眼烟花绚烂，他本能地扶住自己硬疼的阳物，流连过楚若婷纤细洁白的腿，眼端分泌出的液体在她腿侧拖出一条黏黏的水痕。
　　楚若婷感觉到那灼烫在花缝上来回磨磨蹭蹭。
　　摩擦带来的滑腻感觉，让她敏感的身子春水横流。她有些迫不及待地扭动腰肢，努力张开了双腿，促使他快些进来。
　　一身媚骨，妍姿妖艳，逼着他步步沦陷。
　　雁千山心底喟叹，湿滑的龟头破开窄窄花缝，挤入穴口，将自己的粗硕的分身，一寸一寸沉了进去。
　　腰窝传来酥麻的战栗，此般滋味，是再多的文人骚客都无法吟咏出的销魂诗章。
　　好撑，好胀……楚若婷难耐地抬高了腿。
　　幽径被他的滚烫占据、填满、每一个褶皱都被剐蹭到，酥麻到了极点。
　　雁千山亦是痛苦。
　　他没有想到那销魂处会那样的紧。
　　他呼吸逐渐粗重，尝试着缓缓退出一截，再狠狠撞入。
　　陌生的快感如滔滔奔流江水席卷，他仰着头，露出清晰的颌线，喉结无声滚动，克制着抽送的速度，努力遏抑内心汹涌澎湃的欲望。
　　雪光自轩窗映照进来，照在赤身纠缠的二人身上。
　　雁千山仔细盯着她粉嫩的花穴。
　　那里明明很小很窄，却硬是被他粗硕丑恶的阳物撑开，随着他顶撞的动作，吞吞吐吐，进进出出，循环往复。
　　身下传来难以言喻的快慰。
　　她的双乳被他大掌握在手中，不停的揉搓到微微发烫。花穴被狠狠侵占，每一下都要撞得她魂飞魄散。
　　楚若婷闭上了眼。
　　黑暗中，被胀满的感觉愈发仔细，细细密密缠绕住她的四肢百骸。她实在没有忍住，嘤咛了一声，小腹一阵紧缩，绷直了脚尖，泄了回身。
　　雁千山差些被她绞射了。
　　他咬住牙关，定住不动。待紧绞的花穴逐渐放松，他才敢继续动作。
　　“我好像看得见了……”
　　楚若婷运转功法，努力眨了眨眼睛，隐约看见了覆在自己身上的男人大致轮廓。他赤裸着清健的上身，大腿、肩头、小腹上的肌肉都紧实流畅。
　　他的脸一团模糊，可楚若婷却顿觉不对。还想仔细看，但对方却将她从矮榻上捞了起来，翻身摁在旁边的书案之上。
　　雁千山一颗心差些跳出来。
　　她刚才说，她好像看得见了？
　　他不知道怎么办，只能牢牢扣住楚若婷的双肩，禁锢着她不能乱动。
　　雁千山将胀硬的阳物，由她饱满雪白的臀缝挤入甬道，一下又一下的研磨狠捣。
　　楚若婷几乎被他深深地捅到了花蕊里面。
　　太深了。
　　深得她小腿不住地颤抖，丰沛的汁水从花心淅淅沥沥顺着腿根流在地上。
　　她无力地趴在书案上，摇晃的胳膊，不慎将雁千山累牍竹简全部拂落。
　　“先、先捡书……”楚若婷紧张起来。
　　要是雁前辈回来发现这里被她弄得一淫乱，那也太羞窘了。
　　雁千山不知道如何开口。
　　墙壁上挂着太极八卦图，却丝毫不能让他清心寡欲，反倒恨不能从此沉沦于她给予的欢愉里。
　　林城子让他不要动情。
　　可她那么好。
　　朝夕相处，他怎能不动情？
　　她对他毫无保留，全心全意的信任。
　　但他在做什么？
　　他冒充另一个男人，将她按在曾经讲道授业的书案上，让她婉转呻吟，入了个彻彻底底。
　　楚若婷娇喘着又被他弄泄了一次。
　　这样一来，她的听觉、嗅觉、视觉，恢复了不少。
　　她甚至听见了淫靡的啪啪水声，嗅到了草庐内清冽霜雪气息。
　　楚若婷趴在书案上，身子随着身后人的顶撞摇晃。她努力扭头，想确认一眼身后激烈侵犯的模糊人影。
　　好巧不巧，窗外吹来一阵寒凉雪风，掀起草庐里漫卷诗书。纸张纷纷扬扬，缭乱地隔绝了她窥探的视线。
　　雁千山意乱情迷。
　　他在她身体反复抽送，殷红的花户被他捣得泥泞不堪。内里甬道濡湿紧软，他一时收不住力道，用力太猛，发髻一下松散开。
　　“叮——”
　　莹绿剔透的玉簪掉落在书案上，发出清脆声响。
　　楚若婷目光怔然。
　　她颤抖地伸出手，将玉簪紧紧握在掌心。
　　沁骨寒凉。
　　是……伏羲玉。
　　空气似乎凝固，激情交缠的两人，双双僵住。
　　楚若婷眼睛立时圆睁，鼻尖嗅到了丝丝缕缕的竹叶幽香，终明白了与她交欢的人是谁。
　　怎么会？
　　怎么可能！
　　“雁……”
　　“楚若婷！”
　　雁千山惊怕地伸手，捂住她的双眼。
　　他不要她看，更不要她继续说。
　　浓密的睫毛泛着湿意，在他掌心里轻颤。
　　雁千山清俊的容颜惶然，万语不知从何言起。
　　良久。
　　他俯在她光裸窈窕的脊背上，喑哑的嗓音哽咽着，似在哀叹似在埋怨，“楚若婷，是你……是你偏要闯进昆仑墟，将我从高高的九重山巅，拉下万丈尘寰。”
　　金无足赤，人非圣贤。
　　尘寰纷扰迷乱，他亦不能幸免。

第109章 跑掉（H）
　　楚若婷不敢睁眼。
　　雁千山什么意思？怪她闯进昆仑墟吗？
　　楚若婷不禁回忆起与他初见的那天。
　　雁千山骑着白鹿，潇潇青衫，霏霏细雪落在他谪仙般的眉间，超凡而孤高。
　　一开始，她接近他另有所图。天长日久，她发现雁千山虽然内敛淡泊，却仍心系苍生，悲悯着世间苦难。
　　她敬重他、感激他、庆幸他是迷途中指引方向的明灯。
　　此际，他却将她按在冷硬的书案，狠狠地贯入着。
　　“雁前辈……”
　　楚若婷觉得其中有误会，她应该跟雁千山说点什么。
　　她强压下心中的窘迫和张皇，紧张地问：“雁前辈，你是不是想靠双修增加修为？如果能帮你飞升，我……我可以。”
　　或许雁千山是觉得修炼速度太慢，想试试别的法子？
　　雁千山定腰不动。
　　他愣了一下，松开捂住她双眼的手掌，反问她：“你不怨我吗？我犯错了。”
　　嗓音尤带情欲十分沙哑。
　　他没能控制住自己，明知不可为而为。乘虚而入，将楚若婷稀里糊涂抱上了床，真真切切侵占了她的身子。
　　四周万籁寂静。
　　楚若婷能清晰感觉到身下的花穴里，他硬挺的阳物在轻微跳动。
　　她不讨厌，不怨愤。
　　只是难以置信。
　　难以置信雁千山竟然会与她紧密赤裸的交合。
　　“我怎会怨你呢？”
　　楚若婷垂下浓睫，盯着自己饱满的胸脯因书案挤压，显现出浑圆的轮廓。
　　她认真地道：“雁前辈，我之前说过，你的恩情……我无以为报。”
　　如果双修能帮助他飞升，她愿意。
　　雁千山心底溢满苦涩。
　　他掐着她如杨柳的细腰，缓缓地将粗硬的阳物挺送进蕊心，“楚若婷，我不要你报恩。”
　　再多情深意切的诗词歌赋，也无法将他心中想法表达。
　　他一生风骨冷清，和光同尘，此时却低垂着眼，可怜地央浼道：“我想让你给我捏雪人……捏一辈子的雪人。”
　　楚若婷瞳仁里泛起震惊的波光，有什么不明了的灰暗，豁然大悟。
　　“你明白了吗？”
　　“雁前辈……”
　　雁千山强健的手臂收紧她的腰肢，俯首贴近了她绯红的颊畔，沉声说：“……叫我千山。”
　　不要再叫前辈了。
　　他要做她的道侣。之死靡它，不离不弃的道侣。
　　楚若婷脑里乱成一团浆糊。
　　她怎么敢叫他“千山”呢？
　　她摩挲着掌心的伏羲玉，久久不能回神。
　　身下花穴被他深深浅浅地抽插，传来阵阵酥麻的快慰。雁千山伸出右手食指，顺着湿漉漉的交合处往上，寻找到她敏感的小蒂，揉搓轻按。
　　刺激轰然升腾，楚若婷小腹一阵发颤，水流不止。
　　雁千山的手，可以绘符箓、布玄阵，书诗文、弈残棋……怎能在她穴户上肆意作乱。
　　光是这般想了想，楚若婷便莫名有种淫靡的负罪感。
　　她好像无意间做了错事，将不染纤尘的雁千山，硬生生给拖进了肮脏的滚滚泥潭。
　　她感念雁千山，不会在这个时候推开他，令他难堪。
　　她必须尽量适应。
　　楚若婷缓了一缓情绪，手掌撑在书案边缘，声如蚊呐：“雁前辈，我这样趴着不太舒服。”
　　硬邦邦的木板，将她双乳压得难受。
　　雁千山闻言一怔，阳物退出她狭窄的花穴。拖着她的软臀，一下抱起。
　　身子失重，楚若婷下意识攀附住他的脖颈。
　　彼此呼吸灼热，靠得极近，木兰幽香与竹叶青苦混合，好似钩织成一副绮丽幻影。
　　雁千山抬手拂落矮几上的棋盘，黑白错落的棋子哗啦啦撒了一地。
　　楚若婷被他放坐在矮几上，背靠着柔软的大迎枕。
　　雁千山将她胸前缠绕乳珠的发丝撩开，温言问：“这样好些么？”
　　楚若婷不敢与他对视，撇过头，轻轻“嗯”了一声。
　　她分岔开腿心，雁千山立在她身前，挺身再次入进来。
　　残留淋漓爱液的湿滑的花心，猛然被他塞满。那肉茎在她身休里一下又一下冲撞，顶到了花蕊深处，酸酸软软。
　　楚若婷微扬起尖尖的下巴，舒服地眯起眼。
　　面对着面，楚若婷不好意思直愣愣去打量，便挑着眼梢，悄悄去觑雁千山的神色。
　　他双手分着她的腿根，俊颜紧绷。山河作的眉眼，此时因情欲染上横秋烟水，落霞斜阳。
　　仍是好看的。
　　像遥不可及的的月亮，被她给摘进手中。
　　楚若婷细细呻吟，还是没明白雁千山怎么就对她上心了。
　　这时候她不好多问，只想让他快些释放，尽早结束这场醉生梦死。
　　楚若婷双腿环在他劲瘦的腰际，雁千山抬着她的膝弯，不断挺身。他始终箝制约束力道，不乱分寸。
　　她偏开脑袋，看向窗外簌簌飘落的白雪。
　　雪重压折了竹枝，“咔嚓”轻响，转瞬又被男人粗重的呼吸声掩盖。
　　下身被灼热硬烫的重重捣弄，刮擦温濡的内壁，春水泛滥成灾，将交合处弄得淫靡殷红，水光淋淋。
　　他狠狠地入了进来，楚若婷只觉快意上涌，望着草庐清简的房顶，妩媚呻吟。
　　雁千山听到她销魂婉转的嗓音，心神一慌，差些守不住精关。
　　他右掌一摊，祭出本命法宝判官笔，顺势往她檀口里一塞，“……若婷，别叫。”
　　再叫他要忍不住了。
　　“唔？”楚若婷瞪大水莹莹的双眼，牙关衔着冰凉的笔杆，莫名其妙。
　　雁千山双掌拢住她胸前晃荡的乳波，用力索求她的身体。
　　随着他迅速顶撞，楚若婷快意逐渐攀升，她想叫，却叼着笔杆叫不出来，晶莹的唾液顺着嘴角蜿蜒流淌至下颌。
　　雁千山眸光一暗，俯下身来，张唇悉数将她津液卷入口中吞咽。
　　清清甜甜，果然与他想象的一模一样。
　　穴内传来的剧烈的快感，楚若婷手掌死死扣住矮几边沿，呼吸越来越急促，随着腿肚一阵抽搐，到达了这场欢爱的彼岸。
　　她这幅样子太过勾人，雁千山只觉分身被她痉挛的花穴不停收缩夹紧，他又往前顶弄了数十下，蚀骨的快感袭来，脑中紧绷的弦猝然断掉。
　　雁千山闭上眼，发出一声闷哼。
　　他伏在楚若婷薄红的身上，嵌在她体内的阳物，喷射出股股浓稠，射了好一会儿才罢休。
　　楚若婷心在神魂颠倒，还不忘运转功法，将他射出的白色稠浊吸收。
　　这可是雁千山的元阳，千万不能浪费了。
　　一场欢爱酣畅淋漓，冗长的余韵退潮，雁千山和楚若婷都逐渐回神。
　　屋中静谧，唯有二人粗重的呼吸羼杂。
　　楚若婷僵着不敢动。
　　少顷，雁千山依依不舍从她体内退出，还未软下的肉茎上沾染着二人亮莹的体液。
　　他脸上好似烧了起来，倏然背过身，长长青丝墨发垂下，遮住他的大片背肌窄腰。
　　楚若婷双腿略酸软。她撑着矮几站起，拾起地上的红裙，犹疑着不知说什么。
　　“那个，雁前辈，我……我伤已经恢复了，多谢你。”
　　雁千山悄然握拳，容颜染上绯色。
　　他声音不再沙哑，又恢复了从前的清冷。强装从容道：“我有话同你说。”
　　“哈。”
　　楚若婷摸摸鼻子，用干笑掩饰尴尬，“等会儿再说，我先看下青青在做什么，它、它说不定在到处找我。”
　　语毕，楚若婷不等雁千山回答，急急忙忙推开房门，边跑，边穿衣服、系腰带、蹬鞋子，一路连滚带爬，落荒而逃。
　　雁千山颓然坐在床边，望向雪地里凌乱的脚印，颇为受伤。
　　……她跑了。
　　她竟然就这么跑了。

第110章 吵架
　　青青好喜欢阿竹。
　　他脑袋圆圆的，眼睛亮亮的，发髻里还长出了一片叶子。
　　“哥哥，哥哥。”
　　青青在阿竹脚边窜来窜去。
　　阿竹差些不小心踩到它。他皱起眉头，叉腰道：“别叫我哥哥！”
　　青青坐在雪地里，疑惑歪头，问：“你不是我娘亲和那位前辈生出来的孩子吗？”
　　“呸呸呸！”阿竹暴跳，“那是我师尊！”
　　“噢。”
　　青青不太懂“师尊”是什么，应该是和“爹爹”意思差不多吧。想起爹爹，它又问阿竹：“哥哥，我爹爹什么时候醒过来啊？”
　　“不知道。”阿竹哼了哼，警告它，“再说一次，别叫我哥哥。”
　　“好的，哥哥。”
　　阿竹正要生气，青青便朝他眨巴眨巴眼。天真无邪，让他顿时没了脾气。
　　青青顺着他裤腿爬上他肩头，好奇地伸出爪子，去摸他发髻上的竹叶，“哥哥，你为什么会长叶子啊？”
　　阿竹洋洋得意：“因为我本体是竹子。”
　　“我能看看吗？”
　　阿竹弹了下它如树杈的两只小角，拽道：“行吧，就给你看！一般人我可不给他看呢。”
　　语毕，他默念法咒。只听“唰”的一声响，阿竹凭空消失，变成了一丛青绿翠竹。
　　青青惊喜极了，它绕着阿竹的本体兴奋转了两转。努力抻直自己，立在竹子旁边做对比，都是长长的、绿绿的一条诶！
　　青青恍然大悟，抱着竹子吧唧一口：“哥哥，我们果然是失散多年的亲生兄弟。”
　　娘亲离开的这十年，就是在跟师尊生哥哥吧。
　　阿竹拗不过它，让步道：“好嘛好嘛，我允许你叫我哥哥了……”
　　恰时，青青嗅了嗅冷冽的空气，抬起头来：“娘亲！你来啦！”阿竹跟着望去，只见楚若婷红衣醒目，神游天外，没什么精神。
　　楚若婷接住跑来的青青，暂时敛神。
　　她摸了摸青青已经复原的鳞片，轻声问：“月明醒了吗？”
　　青青摇头，“爹爹还在阵法里。”
　　“嗯，你玩会儿吧，我去看看他。”
　　楚若婷将青青托给阿竹，走进了雪峰山洞。
　　游月明闭合双目，平静地躺在石床上，被天然养元阵法笼罩。
　　楚若婷坐在他身边，心乱如麻。
　　无论是因为刚才跟雁千山阴差阳错的欢爱，抑或是连日来遭遇的事情，都让她十分无措。
　　游月明似乎感受到了她淡淡的木兰香，眼皮下的眼珠转了转，从昏睡中转醒。
　　“……若婷？你没事了？”
　　游月明伸手想摸她的脸，但手臂刚抬起来，就无力垂下。
　　楚若婷握住他手，从怀里掏出折扇，“刚才你晕过去，扇子掉了。”
　　游月明心念一动，折扇便回到他的识海。
　　他目光热烈，说：“扇子掉了没关系，你还在就好。”他害怕睁开眼，楚若婷消失不见，让他寻寻觅觅十年又十年。
　　楚若婷叹息道：“月明，你的心意我知道。但是，我不会只有你一个。”
　　每个人的感情都无法辜负，他们想要留在她身边，必须得明白这点。
　　游月明闻言愣了愣，瞬间想到许多事。
　　谁也不愿分享所爱，可所爱是楚若婷，他又有什么办法？
　　爱慕的女人太优秀，难免会跟其他人产生竞争，如果就此轻言放弃，他就不是游月明了！
　　游月明语气不太高兴，饱含无奈和妥协，“……大不了我以后少揍谢溯星几次。”
　　楚若婷有些心虚。
　　她清咳两声，斟酌着开口：“不止谢溯星。”
　　游月明瞪大眼睛，倏然抬头，“是不是还有那位昆仑老祖？”
　　楚若婷想反驳“怎么可能”。
　　但刚才雁千山的话言犹在耳，她一时犹豫。
　　游月明醋海翻波。
　　他捏着折扇，让心绪冷静。
　　这十年间，楚若婷能有此番造化，说不定多亏了昆仑老祖。
　　老祖看样子虽冷清了些，到底是对楚若婷关心备至。
　　人家是浮光界的巅峰强者，他反对有用吗？
　　再者，老祖方才还救了他和楚若婷的命。
　　“算了，其他人我也不管。反正我得在你身边。”
　　游月明握着她柔腻的手，恳求道：“若婷，我如今不是游氏的少主，我无家可归……你总得让我和青青留下吧？”
　　话说到这个份儿上，楚若婷还能怎办。
　　她弯弯嘴角，朝他点了下头。
　　游月明笑了起来。
　　他问：“除了我、谢溯星、雁前辈，到底还有谁？”
　　楚若婷现在不好解释。
　　她干脆把搪塞谢溯星的说辞又拿来搪塞游月明，“以后你自然会见到他，到时候，须多让着他一些。”
　　他们都比荆陌修为高，当然得让着了。
　　游月明还想打破砂锅问到底，突然之间，他觉得脑子晕晕乎乎。张了张嘴，脑袋一偏就栽倒在石床上。
　　“月明！”
　　楚若婷以为他怎么了，刚想仔细看看，耳畔蓦地响起雁千山不带烟火气的清润音色，“他没事，你先过来。”
　　楚若婷：“……”
　　昆仑墟一切尽在雁千山掌握。
　　他要让游月明睡觉，只需动动手指。
　　楚若婷将脸埋在掌心，哀嚎一声。
　　过得片刻，她想通了。霍然站起，大步朝草庐走去。
　　*************
　　游月明搞不懂自己怎么好端端又睡过去了。
　　他用折扇敲了敲额头，迟钝的神智慢慢恢复清醒。
　　刚才楚若婷说什么来着？她终于接受了他的爱意，同意他留下。想到这点，游月明心花怒放，恨不得立刻奔走相告。
　　他翻身跳下石床，束好发髻。还不忘给自己掐了个净尘诀，将并不存在的灰尘清理干净。
　　楚若婷和青青不知道跑哪里去了，游月明喊了半天没一个人搭理他。
　　夜晚的昆仑墟，只有延绵不绝的巍峨雪山，以及呼啸的寒风，漫天的飞雪。
　　游月明像只无头苍蝇到处乱走。
　　忽然间，他远远看见一个瑰丽玄妙的半弧形阵法，里面好像保护什么东西。
　　“若婷？青青？你们在里面吗？”
　　游月明走进去，没受到任何阻挠。
　　阵法里没有人，只有一方清澈的水池。水池里，盛开着一朵洁白的雪莲，莲上悬着一盏灯。
　　雪莲里隐约有团东西在发光。
　　游月明心中好奇，走到连池边，想要探个究竟。
　　他用折扇轻轻拨了下雪莲花瓣，岂料那朵花动了一动，把他吓一大跳。
　　“这什么玩意儿！怎么还蜇人？”
　　紧接着花瓣里响起一道懒洋洋的声音，“谁啊，大清早打扰小爷睡觉？小竹子精，是你吗？”
　　音色清亮，怪熟悉的。
　　游月明微微眯起眼睛，小心试探地问：“你是……谢溯星？”
　　楚若婷不在昆仑墟，谢溯星这几天快思念成疾了，每天不是睡觉就是睡觉，元神越来越强壮。
　　他元神蹦出雪莲，见池边立着一名矜贵公子，惊讶地脱口而出：“花孔雀！你怎跑这里来了？”
　　游月明脸色一变，用折扇指着他，怒气冲冲，“你骂谁花孔雀？”
　　“……谁应声我骂谁。”
　　“你有种再说一遍！”
　　“嘁，有什么不敢说的。花孔雀花孔雀花孔雀！”
　　“谢溯星，我掐死你——”

第111章 效仿（微H）
　　雁千山不在草庐，他在残阵里参悟劫数。
　　楚若婷磨磨蹭蹭来到残阵外，原地站了半晌，才走进去。
　　银河斜落，晓星低沉，无数璀璨的星子弥漫上空，如流萤飞舞。
　　雁千山袖手而立，侧影清濯。
　　头上伏羲玉不在，他便随意折了一截竹枝代替。
　　他下颚处浅浅红印尚未消失，是楚若婷与他拥吻时太过用力，嘬出来的痕迹。
　　楚若婷窘迫地摸了摸鼻尖，“……雁前辈。”
　　她轻柔的声音响起，在静谧阵法中尤为清晰。
　　雁千山藏在广袖中的右手，指腹紧张地摩挲。他颔首道：“……你来了。”
　　彼此无话，又是一阵静默。
　　楚若婷踌躇了一霎，随即开门见山道：“雁前辈，之前那事希望你不要放在心上。我叁感封闭，将你误认为是……”
　　“不怪你误认为。”雁千山打断她，转过身来，与她莹莹目光相接，“怪我，未能禁绝邪欲。”
　　他明明可以用别的方式治愈她，却放纵自己，选择了最荒唐的一种。
　　雁千山薄红了脸颊，微微垂首。
　　楚若婷看他这幅样子，莫名内疚，她一迭声儿道：“不不不，还是怪我好了！怪我怪我。”
　　她将来时想好的心声吐露，“雁前辈，等小谢和月明伤愈，我会带他们离开，不会再来打扰你的清修。”
　　雁千山霍然抬头，“你说什么？”
　　楚若婷组织了下腹稿，由衷道：“正如前辈此前所说，是我闯进昆仑墟，害你跌落污秽红尘。这一切本不该发生，在昆仑墟叨扰这么久，我心中万分惭愧。至于五年后的比试，届时让阿竹知会一声，我定全力以赴……”
　　她喋喋不休口若悬河，将一切都安排妥帖。
　　但雁千山一个字也听不下去。
　　他凝望着她的脸，淡淡道：“不要顾左右而言他。你知道，我想说的不是这个。”
　　楚若婷结舌。
　　雁千山一眼就看穿她揣着明白装糊涂。
　　她叹了口气，为难道：“雁前辈，人海千万，你为何钟意我呢？”
　　雁千山举步来到她身边，随手摘下幻阵中的一颗星子，捏在指尖端详。
　　“我活了上千年，见识过天地之大，领悟过世事无常。尽管如此，可我还是参不透天机玄妙，不能摆脱纷扰凡尘。”
　　他语气顿住，“喜欢便喜欢，哪有那么多‘为何’？”
　　他不像林城子野心昭彰，也不像赫连幽痕狂妄肆意。
　　修习道家功法，注定让他本性淡泊内敛。
　　他是人，既非草木，岂能斩断六欲？他知道浮世名利匆匆如过眼烟云，也想知道何为生死相依情义相许。
　　雁千山牵起她的手，将那颗星子放在她的掌心，定定地说：“所以，请你不要逃避。”
　　星子乃幻象，转瞬在她洁白的手心化为荧荧碎光，从指缝流逝。
　　楚若婷有瞬间错愕。
　　话说开了，楚若婷不禁扪心自问，陷入思考。
　　她讨厌雁千山么？
　　当然不。
　　那喜欢么？
　　雁前辈风骨无双，对她无微不至，授她功法，增她学识，挑不出一丝错事。
　　她怎能不喜欢？
　　“雁前辈，能被你喜欢，是我叁生有幸。”
　　楚若婷进退失据，难以为颜，“但是，我身边有荆陌、谢溯星、游月明，你的情意……我恐怕无力消受。”
　　无力消受是委婉的说辞，言下之意，她怕委屈了他。
　　雁千山听闻此话，浅浅一笑。
　　他问：“若婷，你可听闻过女襄的名字？”
　　楚若婷点头：“浮光界谁人不知女襄、公子赟、岐仙真君？”
　　浮光界存在多少年已不可考，但数万年来，有史书记载飞升上界的仅这寥寥叁人。
　　叁人的故事浓墨重彩，流传各种版本，楚若婷小时候就听她娘讲述过许许多多。
　　雁千山语速不疾不徐，沉声道：“一妻多夫，并非先河。万年前，女襄作为浮光界首位飞升女修，身边亦有数名道侣，如太子伏宿、道君尤义。他们皆立下过不世之功，各自雄踞一方，地位超然，声名赫赫。即便如此，他们为了能与女襄永结为好，在这段情爱中，各自迁就，协调让步。”
　　语毕，他面朝楚若婷微微躬身，拢拳行了一礼，“千山……愿效仿太子伏宿、道君尤义，直伴你踏莲曳波，破碎虚空。”
　　楚若婷震惊地瞪大眼睛，她立刻扶住雁千山的胳膊，慌忙道：“我怎能与女襄并论？”
　　“若婷。”
　　雁千山冷然截断她的话语，肃容道：“女襄四岁筑基，八岁结丹，十六岁成婴，叁十七岁以渡劫期修为将天魔余孽镇压，不到四十岁飞升，此后保全了浮光界万年太平。”
　　楚若婷不禁对比自己的骨龄，两辈子加起来，她还不到五十。
　　内心某种抱负志向即将破土而出。
　　楚若婷压抑住激动，仍在犹疑，“那可是女襄。她是浮光界的传奇，我恐怕不能……”
　　“那你就成为另一个传奇！”
　　雁千山清寒的眸子灼灼地凝视着她。
　　楚若婷蓦地怔住。
　　久违的道心豁然开朗，楚若婷抓住那一丝体会，忙道：“雁前辈，我要悟道！”
　　“悟。”
　　楚若婷原地盘膝打坐，进入冥想。
　　《媚圣诀》以情欲入道，第叁卷九层，她很久都没有领悟了。
　　这一次跟雁千山谈话，反倒让她隐约顿悟了什么。
　　女襄作为古往今来第一女修，她强大，她博爱，应也有七情六欲和心中坚持的道义。
　　没有人生来就是强者。
　　谁不曾在父母的庇护中成长，依赖过亲朋好友的帮扶。
　　路踩在脚下，命运握在自己手中，她能懂得爱人而多情豁达，亦能被人所爱而幸福。
　　恍惚中，楚若婷似乎又回到了死后的虚空。虚空中，她耳畔听见了奇怪的诵经声……
　　楚若婷打坐了整整叁天。
　　第四日暮晚，她才睁开了清亮的双眼。
　　雁千山一直守候在她身边，见状，轻声问：“可有开悟？”
　　楚若婷用力点了下头，“我之道心，坚不可摧。”
　　雁千山目不转睛地望着她，眼神看似平静，却酝酿焦急的星火燎原。
　　“那……之前我所说，你能否做出决定？”
　　楚若婷愣了下，明白他是指效仿太子伏宿、道君尤义跟随女襄的典故。
　　楚若婷心微微一慌。
　　她踟蹰说：“雁前辈，我能否成为女襄那样的传奇，其实还不太能确定。”
　　万一跟错人了岂不是很对不起他。
　　雁千山无奈喟叹。
　　他上前半步，小心翼翼地将她揽入怀中。声音温和，却不失笃定，“我相信你有那个实力。”
　　鼻尖萦绕着他衣襟上沾染的竹叶清香，楚若婷回过神。
　　她身子紧绷一瞬，旋即放松。
　　雁千山这般肯定，那说明，她真有实力成为女襄那样的传奇。正因她足够优秀，才能让这些同样优秀的男人死心塌地追随。
　　楚若婷不再犹豫和纠结。
　　喜欢，就要。
　　她深呼吸一口气，抬手，环上他的腰。
　　雁千山偷偷喜悦。
　　楚若婷将脸枕在他平坦坚实的胸膛上，笑了一笑，“雁前辈，我也相信自己。”
　　雁千山下巴轻抵着她柔软的发顶，终是得偿所愿。
　　他想起一事，忍羞问她：“对了，你运转《媚圣诀》应吸收了我的元阳，如今修为可有提升？”
　　楚若婷抿唇笑道：“升了好大一截！估计小半年就能迈入分神期。”
　　“半年还是太久了。”
　　雁千山顺顺她凌乱的鬓发，音色如流风回雪，平静清冽，“《媚圣诀》的功法其实很不错。”
　　楚若婷轻一颔首，也想快点进阶。
　　她思忖少间，颇为不好意思地询问他：“雁前辈，你……你能再与我双修几次么？”
　　他乃渡劫后期，拥半仙骨，元阳精纯，正是双修突破修为的最佳人选。
　　雁千山耳垂微红，征询她的意见：“你想在什么地方？”
　　哪有事前一本正经问这个的。
　　楚若婷又好笑又感动，“随便，这里就挺好。”
　　天天在这残阵下参悟这个参悟那个，倒不如来试试双修。
　　雁千山点了下头。
　　楚若婷等着他来主动，结果等了一会儿雁千山仿佛老僧入定，原地静站。
　　楚若婷疑惑地看去，雁千山双颊染霞，偏还目不斜视，俊秀的脸上一派冰清皎月。
　　“……你来。”
　　楚若婷左右一看，指着自己鼻尖，“我来啊？”
　　雁千山拢手不语。
　　……行吧。
　　雁前辈没啥经验，她来就她来！
　　楚若婷上前，抬手勾住他浅青色的素纹腰带，踮脚先吻他的唇。
　　他的唇平时总紧闭着，绝不会扬起过分的弧度。只有在讲道授业时，淡泊的声线才会从薄削的两瓣里轻轻吐露。
　　楚若婷轻咬他的下唇，舌尖在他嘴角舔舐辗转。
　　女子温热的幽香在嘴上流连，雁千山愣了愣，顺势搂住她柔软的腰。
　　她亲吻的动作很轻，雁千山渐渐不满于此。
　　他扣着她的后脑勺，彼此紧贴，无师自通地去啄她的额头、眼睫、鼻梁，继而吻住她的唇瓣。
　　他非常隐忍，但楚若婷却在想……雁前辈怎如此急不可耐。
　　她微张开牙齿，放纵他微冷的舌滑入口中，吮吸咬噬。
　　雁千山并不擅长接吻，他动作生疏滞涩。但楚若婷却沉溺在他清冽的气息里，滑腻舌尖纠缠，互相吞咽，酥软半边身体。
　　雁千山的手掌顺着她的纤腰上移至交领，迟钝了一刻。然后才拨开衣襟探入进来，壮胆握住左侧那团绵软。
　　他呼吸急促起来。指尖触碰着挺立的小巧茱萸，像摩挲光洁的棋子那样，捻扯揉捏，惹得楚若婷不住喘息，“等、等一下。”
　　雁千山眸光微黯，“怎么了？”
　　楚若婷知道这时候说话很扫兴，但是她必须得问：“月明和小谢没事吧？我离开的时候，他们还晕着。”
　　“没事。”雁千山敛目掩饰不悦，堵住她嫣粉的唇，“他们受了伤，在阵法中休息静养，最好不要去打扰。”
　　“真的？”
　　“……真的。”
　　*************
　　此时。
　　延阳冲虚阵里一片鸡飞狗跳。
　　“分筋错骨手！”
　　“八方风雨掌！”
　　“野马分鬃！”
　　“鱼跃于渊！”
　　阿竹狠狠跺脚：“喂喂喂！你们两个能不能别打了！”青青东蹿西跳，大声劝架，“爹爹，以和为贵，以和为贵啊！”
　　雪莲池边。
　　谢溯星一身黑衣劲装，左手锁着游月明的喉，右脚踩着他的折扇；游月明锦袍脏污，单膝半跪在地，反手扣住谢溯星脉门，五指揪拽他的马尾。
　　一个心高气傲骄矜自负，一个乖戾嚣张毒舌恶劣。
　　两人争得脸红脖子粗，谁也不让谁。
　　“谢溯星，给我松手！”
　　“那你别扯我头发！”
　　“你先松手！”
　　“你先！”
　　“……”
　　毕竟在昆仑老祖的地盘，二人怕闹出动静，又顾及楚若婷，单纯在比招式。
　　青青和阿竹好不容易将二人拉开，谢溯星还不依不饶，“花孔雀！来啊！再跟小爷打一场！”
　　游月明气呼呼地摇着折扇，“来就来！本公子会怕你？”
　　刚才那小竹子精说，谢溯星自爆元神，肉身还未复原，一直依靠雪莲和魂灯蕴养，不能离开阵法。
　　他掐诀整理干净衣摆，眼珠一转，“我不跟你这条疯狗玩儿了，我去找若婷，你就留在这儿干看着吧！”
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢？”游月明冷哼一声，倨傲地抬起头，转身欲走，忽觉一阵天旋地转。
　　他身子摇摇晃晃，折扇指着谢溯星，“你好歹毒啊，竟然暗算我？”
　　谢溯星眼前发花，他扶着额，声音逐渐低弱，“明明……是你暗算我……”
　　话没说完，“噗通”一声，双双栽倒。
　　阿竹和青青同时松了口气，坐地擦汗，“可算消停了。”

第112章 改口（H）
　　楚若婷与雁千山亲吻。
　　彼此情投意合，呼吸缠绕，她却忍不住胡思乱想。
　　眼睛往上看，幻阵宛如银纱织就的薄雾，缀满熠熠闪亮的星辰，柔和绮丽的光芒映在雁千山俊脸上，像做梦一样。
　　唇角在被轻柔地吮吸。
　　不是梦。
　　是雁前辈在吻她。
　　意识到这点，楚若婷心底没由来一阵紧张。
　　她扯落雁千山的腰带后，右手悬空，忽然不知道该怎么继续。
　　“若婷。”
　　雁千山松开她的唇，凝眸看她，眼神清明柔和。但……裤里已高高支起了。
　　“啊？”
　　楚若婷神游回来。
　　雁千山取来一只褐色的储物袋，塞进她手心，沉声说：“纳征聘礼。”
　　楚若婷怔怔地看着储物袋，“……什么东西？”
　　她听都没有听过。
　　雁千山贴近她的身子，掌心复上她胸前绵软，不轻不重、不急不慢地揉搓。
　　“《仪礼》有云，昏有六礼，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎……”指尖一件件剥落她层迭的衣衫，游弋至纤阿的腰处，“但你我皆为修道之人，世俗礼仪繁缛可免，但该有的形式却不能少。”
　　雁千山坐回蒲团，将她抱在怀里，说：“回头我再给你写一封迎书。”
　　楚若婷知他儒修在意这些，不解地问：“我是不是也该给你回礼？”
　　小时候看过的那些话本子是这样写的。
　　雁千山拢过她胸前的发，笑问：“储物袋里，是我毕生钻研出的阵法符箓。你想给我回什么礼？”
　　她的胸一掌拢不住，雁千山便伸出两只手，新奇地往里挤出沟壑山峰，又用力抓捏，将她雪白柔嫩的乳肉在他骨节分明的指缝间溢出。
　　楚若婷白皙的双乳被他揉得发红。
　　她浑身发烫，清晰地感觉他愈发硬烫的阳物。
　　楚若婷难耐地动了动，仔细一想，自己拿出手的也就炼器了。
　　她问道：“雁前辈，你不是喜欢下棋吗？我用玄冰玉给你炼一套上等的棋具好不好？”
　　雁千山将裤腰往下腹拉出一点儿，撩开衣袍，露出他的蓬勃胀疼的欲望。
　　明明是自己的分身，他却觉得罪恶，移开视线，赶紧将它藏在楚若婷的臀缝间。
　　“……好。”
　　无论她送什么，他都觉得好。
　　楚若婷坐在他大腿上，闭拢了腿，反倒将他的粗硕给夹紧了些。
　　雁千山隐忍着，将楚若婷抱转过来，拨开遮挡乳珠的青丝，俯首含住左侧的乳尖，浅尝辄止。
　　殷红一点，冰肌莹莹，雪腻酥香。
　　于是，他开始大口大口地吮吸那饱满挺翘乳肉，牙关轻碾，舌尖顺着乳晕勾勒出茱萸挺立的形状。
　　刺激的滋味令楚若婷下意识抱紧他的脑袋，顺手取出他固定发髻的竹枝，将墨发打散。
　　她五指插入他的发间，轻轻喘息：“雁前辈，伏羲玉……伏羲玉我就拿走了？”
　　雁千山舔过她左胸，又移到右侧，舔吮的同时还不忘颔首，“已经是你的了。”
　　他双膝顶开她的柔嫩的腿根，将硬疼的阳物在她春潮带雨的缝隙上研磨，清莹如玉的音色染上喑哑，“不仅伏羲玉，这昆仑墟中的山峦流雾、雨雪草木，全是你的……我也是你的。”
　　雁千山难得说一次讨人欢欣的奉承话，却惹来楚若婷浅浅发笑。
　　他费解问：“笑什么？”
　　楚若婷去亲吻他泛红的耳垂，轻啮啜吸，偷偷莞尔，“我想起有一次，你命我叁天内绘制出无极阵法，我没做到。你站在檐下，眼神冷冰冰的，可凶了。”
　　她一边说，一边将腿岔开了些，花缝主动去磨蹭他滑润的龟头，“那时候我怕……怕你嫌我驽钝，将我赶出昆仑墟。”
　　酥酥麻麻的爽意自下身传遍脊梁骨。
　　雁千山一僵，“有吗？”
　　“有。”
　　他不承认，“……是你记错了。”
　　楚若婷正要反驳，他扶着她的腰，昂扬的阳物划过滑腻腻的两片蚌肉，抵住嵌合的穴口，猛地向上一挤，整根而入。
　　暖热的甬道将他悉数包裹，雁千山难耐地蹙紧眉头，去吻舔她的肩窝。
　　楚若婷堪堪咬住唇瓣，没浪叫出声。
　　雁千山不想让她回忆那些，搂住她的娇躯，开始缓缓顶弄。
　　浴火蔓延，雁千山微阖双目，仔细去感受陌生的、奇妙的蚀骨销魂。
　　这只能是心悦女子才能给他带来的快慰。原来，世间真乐地，乾坤覆载，亦不比与她得趣朝朝，燕酣晨钟。
　　雁千山情意萌动，在她身上胡乱亲吻。
　　亲也亲不够，摸也不摸够，她仿佛是世上最精彩绝伦的书籍，让他沉在无垠的渴求里，疯狂索取，欲罢不能。
　　烫如烙铁的阳物似乎又胀大了两圈，将紧窄的花穴塞得满满当当。楚若婷一面被情潮包裹，一面又希望他能快些再快些。
　　雁千山抽送起来。
　　先开始浅浅地插，待习惯了她温暖紧致的穴道，便又破开层迭的嫩肉，长驱直入。
　　如同星火迸溅，电流弥漫。
　　楚若婷不再忍耐，她如水蛇攀附上雁千山清濯壮阔的身子，胡乱着急地剥下他的青衫，低头去咬他薄薄胸肌上的小点乳尖。
　　乳尖颜色淡粉，一如他此时染上情潮的脸颊。
　　“若婷……”
　　乳尖敏感，雁千山惊得浑身肌肉紧绷，抽送的动作蓦地停顿。
　　楚若婷正体会着他带来的酥麻，他却停了下来。她不满地继续轻咬舔舐那尖尖一点，催促道：“动一动。”
　　胸前的刺激让雁千山微微颤抖。
　　他闭了闭眼，抱紧了她的腰，一改之前的缓慢，像在报复她的狡黠作弄，狠狠地顶入。
　　粗长的阳物破开甬道里褶皱，顶到了最深的花蕊，好似嵌上了胞口。
　　楚若婷身下又胀又酸，被他反复摩擦，连带着一阵痉挛，欲望汹涌而至。
　　丰沛的阴水横流，濡湿了二人交媾的毛发，黏黏腻腻一团。
　　楚若婷软软地伏在他身上喘息：“雁前辈……”
　　雁千山纠正她，“千山。”
　　“千山。”楚若婷乖乖改口。
　　她咽了咽口水，总觉得自己占了便宜。
　　为投桃报李，她立刻道：“我教你《媚圣诀》的双修口诀，待会儿……待会儿我再喷水，你记得运转口诀功法。”
　　她郑重地说着这等浪语，雁千山真不知说什么才好。他叹息着，一下又一下入着她的花穴，眼中闪过异色，“不用教我。”
　　她之前教谢溯星的时候，他一字不漏全听见了。
　　楚若婷疑惑地问：“为什么？”
　　“你采我就行。”
　　雁千山薄红的脸色凝重起来，“我如今已是渡劫后期，再与你双修，怕是会提前飞升。若婷……”他抚摸她光裸的脊背，幽幽一叹，“我要等着你，和你一起飞升。”
　　一起飞升？
　　楚若婷怔忪。
　　试想雁千山独自飞升，她会为他高兴，但他与自己初初定情，定难忍别离之苦。
　　她不想让他难过。
　　除了雁千山，其他人也是。他们的修为参差不齐，也需要自己好好想一想办法……
　　“为何发呆？”雁千山撞击着她的花户，把那里弄红了一片。
　　楚若婷哪敢吱声儿。
　　虽然雁前辈宽容大度，可她在这个时候为其他男人做打算，菩萨也得生气。
　　楚若婷一阵心虚。
　　她讨好地去亲吻他染上情欲的眉眼，抬臀迎合着他凶悍的挺入，嘴角浅笑：“好，我们一起飞升。”

第113章 四季（H）
　　楚若婷不知在雁千山身下泄过多少次。
　　垫在臀后的蒲团全部洇湿了。
　　可是雁千山绷着下颚，就是不肯射。
　　明知道她需要元阳，却偏偏不给，楚若婷怀疑他是故意的。
　　“雁前辈……”
　　话没说完，雁千山便抬起她腿，挺腹往她花蕊深入一送，肃容道：“又叫错了。”
　　楚若婷颦眉，小声地抱怨：“叫前辈习惯了。”
　　“那就慢慢改。”雁千山很有耐性。
　　试过了侧入、后入、抱坐……雁千山又将楚若婷摆弄到地上，抬起她细白的两条腿，还是最喜欢这个原始的姿势。
　　地上寒凉，楚若婷为不可查地皱了下眉。
　　雁千山一下注意到了，温言问：“怎么了？”
　　楚若婷如实告知，“有点冰。”
　　昆仑墟上常年积雪皑皑，寒彻透骨。
　　雁千山一念意动，地面拂过层层流光。
　　流光所过之处，积雪刹那消融，生长出如茵绿草，似锦繁花。
　　星辰阵法笼罩的石洞，如春回大地，一碧万顷，姹紫嫣红。
　　楚若婷躺在柔软青葱的草地上，随手摘下小小的一朵粉花，目露惊讶。
　　雁千山覆了上来，重新进入她的身子。
　　他一边抽送研磨，一边在她耳畔嘶声询问：“你喜欢春夏秋冬哪一季？昆仑墟皆能为你变换。”
　　楚若婷只觉身下压着的嫩草酥酥痒痒，花穴里说不清的某个地方，被他顶撞得快意淋漓。
　　她攥紧了掌心的粉花，花瓣草叶被揉烂出汁水。呻吟从唇里溢出，“有你的四季……都喜欢。”
　　就像此刻，沉浸在这一片浮花浪蕊里，快乐又浪漫。
　　楚若婷双腿缠绕着雁千山的腰，脚跟抵着他的背，促使他入得更深一些。欲望灭顶而来，令她神魂颠倒，放肆地仰起脖子连连娇喘。
　　昆仑墟上本就寂静，婉媚的声音也传出很远。
　　她的声音是最好的情药，雁千山又想用判官笔堵住她的嘴，却终究是晚了一步。
　　濡湿紧致的花穴猛绞着他的分身，穴肉褶皱与他缠绕青筋来回搔摩，雁千山眼中除了楚若婷霞飞满面潮红的脸，什么也看不清了。
　　快感一塌糊涂的袭来，麻痹了他脑海，精关失守，大量的温热黏稠液体射入她不住收缩的幽径里。
　　紧紧相拥，谁也没有放手。
　　冗长繁芜的情潮，让楚若婷闭着眼，一下又一下地轻颤。
　　她舒了口气，靠在雁千山怦怦疾跳的胸口，轻轻喘息。
　　雁千山没有立刻退出来，他将楚若婷小心仔细地抱进了怀里，下巴抵着她肩窝，彼此无言，享受此刻纵情后的欢愉。
　　阵外风雪寂静，阵内碧草萋萋。
　　楚若婷仰望头顶璀璨的星辰幻阵，牵起雁千山的手，随口问：“雁前……千山，你的劫数推演出来了么？”
　　雁千山原本尚在欢喜，乍然听到此话，浑身一僵。
　　楚若婷敏锐地察觉，转过头来，唇瓣擦过他的侧脸，“怎么了？”
　　雁千山抿唇不答。
　　抱着她的双臂收紧了些。
　　楚若婷目光一沉，“到底怎么了？不能瞒我。”她顿了顿，“更不能骗我。”
　　雁千山浓密的眼睫轻颤，良久，他才长长地一声喟叹：“宿命之劫卜出的卦象，与你有关。”
　　不等楚若婷追问，他一口气说完，“卦象昭示……你会杀了我。”
　　“什么？”
　　楚若婷骇然一惊，想从他怀里跳起来。
　　结果雁千山早就防着，赶紧按着她肩将她压下。
　　坚硬的粗硕又与她紧密结合。
　　楚若婷不安扭着腰，“怎么回事？我怎么可能杀你？那卦有问题！”
　　事关生死，雁千山此时却心猿意马，“我不知道。或许不是你杀我，只是我会因你而死。”
　　这怎么可能呢？
　　楚若婷满脑慌乱，什么绮念都被抛诸脑后。
　　她握紧了雁千山的手，迟疑了一下，到底是选择将潜藏在心底的那个秘密告诉他。
　　“千山，你知道我活了两辈子……”楚若婷组织了一下语言，“但是你不知道，我上一世死后，其实还去了一个地方。”
　　雁千山搜过她的魂。
　　只知道她死了，又活了，像许多修士都会的夺舍重生。
　　他沉吟片刻，问道：“去了什么地方？”
　　楚若婷说出累积在心头的疑惑，“我之前问过你，说，有没有可能，我们的世界是一本书……我死后，到了一片虚无之地，看见了我的上一世。我的上一世，就是那本书，而我不是书中的主角，主角是乔荞……”
　　她断断续续的将《乔荞修真记》的内容告诉雁千山，待讲述到雁千山最后将一身修为给了林城子等人，雁千山自己都惊愕了。
　　“《媚圣诀》便在我死后，突然出现的。”
　　楚若婷抬手，材质特殊的竹简呈掌心。
　　虽然一切太过离奇，但雁千山不怀疑楚若婷话中的真假。
　　他凝思想了许久，才道：“浮光界不是唯一，真仙界、真神界都不是唯一。天道虽择乔荞为宠儿，但我觉得，你比之乔荞，要更幸运一些。天机难窥，说不定飞升之后，自会找到答案。”
　　楚若婷觉得他所言不无道理。
　　但她仍担忧他的劫数，“我绝不可能杀你。”
　　雁千山有些后悔将此事告诉她了，他道：“人定胜天。你看，这一世你的命格已经改变，或许我的劫数，并不会应验。”
　　楚若婷一想也是。
　　她扣住雁千山肩膀，盯着他清澈的眼眸，认真道：“那你答应我，不能为了我拿自己生命开玩笑。”
　　“好。”
　　“也不能为了我跟别人作出让步，不管是什么理由。”
　　“好。”
　　“还有还有！更不能自爆元神！”
　　“……好。”
　　楚若婷掰着手指又加了几条，让他全部承诺还立了心魔血誓，这才勉强放心。如今只能走步算步，兵来将挡，且看世事怎般无常。
　　雁千山极尽温柔地抚过她匀称的腿侧，轻声问：“若婷，你要什么姿势？”
　　楚若婷感受了一下修为，还差几次。
　　她有些乏，双手环着他的脖颈，坐在他怀里，轻轻啜咬他凸起的喉结，“我不想动了，就这样吧。”
　　雁千山自然以她为先。
　　他道：“那好，你休息，我动。”
　　*************
　　冲虚延阳阵里。
　　青青和阿竹乖乖坐成一排，眼巴巴望着面前躺平的两人。
　　阿竹捡起一根竹枝，戳戳谢溯星肩膀。
　　谢溯星翻了个身，继续呼呼大睡。
　　青青跳在游月明脸上，不小心在他脸上鼻梁踩好几脚，“爹爹？爹爹？”
　　两人睡得昏天暗地。
　　青青焦灼地问：“哥哥，他们睡七八天了，会不会出事啊？”
　　阿竹给他们诊过，越睡越健康，谢溯星都不用再回莲花里面蕴养。
　　“不会，睡觉有助他们养伤。”
　　“还要睡多久呢？”
　　“不知道。”阿竹翻了个白眼，“我第一次见这么能睡的，这两人是‘猪修’吧！”
　　“猪修？好厉害的样子！哥哥，哥哥，我也要当猪修！”
　　“……你不可以啦！”

第114章 分神（H）
　　雁千山少时在书院名列前茅，夫子对他赞不绝口，料定他日后蟾宫折桂，晋身官场，青云直上。
　　后来夫子年老，他机缘巧合步入仙途，舍弃凡尘，一心求道。
　　修炼千载，终成儒道至圣。
　　活得太久，阅历太多，雁千山以为自己早看透人世百态，宠辱不惊。
　　岂料今日会沦陷在藕花深处，沉醉不知归路。
　　楚若婷所给予的，是绘制无数符箓阵法、狂草丹青，都不曾体会过的快乐。
　　他们在星辰幻阵的山洞、芳草如茵的草甸、竹林掩映的草庐、流雾仙绕的山巅……昆仑墟每一处、每一地，都留下了他与她欢好的痕迹。
　　楚若婷嗓子已经叫不出了。
　　她像一叶孤舟，躺在缀满粉花的草地上，无力地叉开腿，任由雁千山伏在她身上反复挺进。
　　……想喊停，到底不忍心。
　　雁前辈喜欢做，就让他做个够吧。
　　楚若婷勾着他的脖颈，尽量让他进得更深。
　　濡湿的花瓣被长时间的摩擦，早就晶莹透亮鲜红的微肿，穴口被他粗硕的阳物绷紧，随着他的抽插，带出翻卷的媚肉，来来回回，浪荡至极。
　　雁千山俊颜泛红，低头熟练地咬住她的唇瓣，用舌尖撬开她的贝齿，再灵活地伸进来纠缠。
　　楚若婷感受着他带来的欲海浮沉，含糊不清地问：“……千山，你喜欢我什么呢？”
　　她记得初来昆仑墟那几日，总惹他生气。
　　雁千山勾住她小巧温软的舌尖，双掌揉搓着饱挺的双乳，下身不断抽送、鞭挞，铺天盖地的快感在他脑海中过电，恨不能让她融化成一汪清泉，让他失守，将他溺毙。
　　“什么都喜欢。”
　　喜欢她干净美好的身体，喜欢她坚韧不拔的灵魂。喜欢她捏的雪人，喜欢她托腮靠在窗边，娇俏鲜活地眨眼。
　　每一寸每一幕都爱惨到骨子里。
　　“你喜欢我什么？”
　　雁千山的音色向来如玉寒凉，这会儿沙哑得不成样子，像是被烈火灼烫。
　　楚若婷忍不住想起他平时孤坐轩窗，独自弈棋的清冷，与当下脸色潮红欲色无边对比鲜明。
　　小腹一紧，双腿夹紧了他的劲腰，哆哆嗦嗦地再次高潮。
　　她抽搐着、娇喘着，眉梢眼角皆是无限妩媚的风情，“我……我也什么都喜欢。”
　　没有什么比彼此喜欢更快乐。
　　雁千山心神一动，盯着她微垂的眼，忍不住将青筋缠绕的阳物狠狠插入最深。
　　囊袋拍打着她的花户，恨不能顶开她软烂靡丽的蕊心，全都塞到里面。
　　春水潺潺，将捣出的白沫一阵冲刷。体液混合，黏稠一片，难分彼此。
　　雁千山眼中不复明澈。
　　在激荡而来情潮里，再高的修为、再深的功法，此时也如琉璃发脆，不堪一击。
　　雁千山掌着她的腰，挺腹猛烈地往泛红泥泞的花穴里狠插了数十下，随着闷哼一声，肉茎弹跳，无声地射出好多白浊，灌淋在她靡艳的蕊中。
　　他搂着她，呼吸深重。
　　耳侧喘息混乱，听得楚若婷心头一热，忍不住将他绞得更紧。
　　雁千山埋在她丰满的胸间，溢出闷哼。
　　楚若婷享受地闭上眼。
　　……果然是喜欢他。
　　否则，怎会连他的事后的喘息声，都觉得动听悦耳？
　　楚若婷将穴内满当的阳精运转功法吸收，抵着他额头，柔声道：“千山，我好像要突破了。”
　　雁千山立时起身，掐诀弄干净二人身上，细心为她披好衣裳，“分神期按理不会引来雷劫，但你被天道不容，需做好万全准备。”
　　之前楚若婷说她上一世是书中边缘人物，雁千山怀疑天道对她处处针对，是因她死而复生。
　　修仙本是逆天而为。
　　一个死去的修士重生，更是逆天中的逆天。
　　楚若婷刚祭出她炼制的一堆防御法宝，就见昆仑墟上空乌云越来越密集，雷电如龙蛇游走在黑压压的云层间，撕扯的火花蕴含着巨大的破坏力，声势浩大。
　　两人面色俱是一沉。
　　雁千山牵起楚若婷的手，眸光予以她安定，“别怕，我为你护法。”
　　楚若婷展颜一笑：“我不怕。”
　　一步步走到今天，她从来不怕。
　　分神期只是浮光界修士对修为的一个划分，并非如结丹、结婴、出窍那样，必遭雷劫。
　　正如雁千山所推测那样，楚若婷不被天道容纳，碗粗的雷电轰隆而至，想要将她抹杀。
　　但令二人奇怪的是，本该劈九十九道的雷劫，刚劈了叁道就戛然而止。
　　楚若婷一身防御法宝，又有雁千山护阵，只烧焦了几根头发。
　　楚若婷将烧焦的头发薅下来，沾沾自喜地说：“这次走运！”
　　雁千山伸手取走她的发，拔下自己的几根青丝，将其小心缠绕在一起，珍而重之地放进储物袋。
　　楚若婷瞪大困惑的眼睛，“千山，你这是做什么？”
　　雁千山但笑不语。
　　他问：“你感觉怎样？”
　　楚若婷丹田内灵气澎湃，浑身充斥力量。她笑道：“感觉从未如此好过。”
　　她算算日子，离开无念宫快一个月了，蕴魂灯必须还回去，不能一直占为己有。
　　楚若婷将想法告知，雁千山却蹙起长眉。
　　他思忖半晌，对她沉声道：“你孤身在无念宫我不放心。不然……我跟你一起去隰海吧。”
　　言下之意，他去给她撑腰。
　　先礼后兵，要不同意，他就跟赫连幽痕打一场，把楚若婷光明正大抢回昆仑墟！
　　楚若婷连连摇头：“不行不行。”
　　雁千山的劫数本就与她有关，为她跟赫连幽痕起冲突，劫数突发亦未可知，酿成大祸，追悔莫及。
　　楚若婷担心他的安危，希望他平平安安待在昆仑墟，哪都不要去。
　　她叹了口气，诚心说：“这些年魔君对我挺好，我能走到今日，他对我多有帮扶。魔君其实本性不坏，只是因为不认字儿，不懂何为善、何为恶、何为对、何为错。他只知按无念宫的规矩行事，每天就炼炼器，杀杀人……嗯，后来我劝他别滥杀无辜，他也没抓活人抽魂了。”
　　她说了一长串，雁千山凉凉道：“你很了解他。”
　　“算不上了解，只是为在无念宫混出一条活路。”
　　楚若婷笑笑，挽着他胳膊，轻轻靠在他肩头，“我毕竟只能看到表面。魔君究竟想什么，我哪能知道。”
　　雁千山知道她是为了荆陌才留赫连幽痕身边。
　　他在楚若婷的记忆里见过荆陌，那是个纯善干净的男人，帮楚若婷从黑暗走向光明。
　　楚若婷信心满满：“如今只差最后一件赛息壤了。”
　　找到赛息壤，她和无念宫就此再无瓜葛。
　　雁千山轻轻梳理着她胸前的一缕长发，颔首道：“赫连幽痕脾气不怎样，却是信守承诺之人。他既已答应你，等十件宝物集齐，便一定会让你和荆陌离开。”
　　楚若婷看向雁千山，踌躇了许久，小声道：“千山，有些话我不知该不该同你说……”
　　“但说无妨。”
　　她已经分神期了，小谢和月明未至出窍。
　　还有荆陌，魂魄不归，一直不能修炼。
　　她想一起飞升，那就必须将他们的修为也提升起来，免不得会使用双修心法。
　　没有人愿意去分享自己所爱，但他们既然想同她在一起，那就必须得作出退让。
　　雁千山修为最高，他或许退让更多。
　　这令楚若婷十分抱愧，总觉委屈了他。
　　雁千山静静地听她倾述内心，末了，淡淡一笑：“你为我着想，我甚宽慰。”
　　《媚圣诀》以情欲入道，无情无欲，还怎么修炼？她与他们双修，并非感觉这是羞耻纵欲，而应该坦坦荡荡。
　　楚若婷被他疏导，想开许多。
　　雁千山不希望她因为这些琐事烦恼，沉声道：“他们的修炼我会督促，你无需费心。”
　　此话正中下怀，楚若婷当即说“好”。
　　她刚刚突破分神期，心中意动，又拉着雁千山滚作一团，美其名曰巩固修为。
　　雁千山欣然往之。
　　待双双餍足，楚若婷也该去还蕴魂灯了。
　　临走前，还得给游月明和谢溯星交代几件事。
　　她问雁千山：“小谢和月明还在睡么？”
　　雁千山闭目感受下昆仑墟中的动静，表情古怪，“没有了。”
　　“那他们在干嘛？”
　　“……我带你过去。”

第115章 暂离
　　楚若婷随雁千山来至延阳冲虚阵，尚未走近，便听两道熟悉的声音争吵不休。
　　“谢溯星，真不知道若婷怎么会看得上你！”
　　“看上你才奇怪吧！定是你仗势欺人，逼她收你！”
　　“本公子愿为她放弃你一切，你行么？”
　　“我为她自爆元神，将肋骨给了她，你行么？”
　　“……”
　　楚若婷顿住脚，看了眼旁边的雁千山，头皮发紧，试图跑掉。
　　雁千山握了握她的手，“逃避不是办法，事情总归需要解决。”
　　楚若婷一想也是。
　　她与雁千山并肩步入阵中。
　　青青一溜烟跑来，钻进楚若婷怀里，这几天小脑瓜子都被闹晕了，“娘亲，爹爹他们好多啊！”
　　阿竹立时像找到了救星一样，气冲冲告状，“师尊！把这两个撵走！撵走！我一刻都不想看到他们了！”
　　雁千山抬手，示意阿竹不要插话。
　　游月明冲到楚若婷右侧，一张俊脸被气得通红，折扇猛摇，“若婷，你来得正好，把谢溯星的肋骨扔了不要了！用我的！”
　　谢溯星一下挤开他，剑眉紧拧，反问：“你说扔就扔？你以为换肋骨很简单？”
　　游月明冷哼道：“若婷，咱不稀罕他的肋骨。等你以后腿瘸了，我把腿给你！”
　　谢溯星不甘示弱，“若婷！你以后手断了，我把手给你！”
　　楚若婷：“……”
　　什么乱七八糟的啊！她为什么要瘸腿断手？能不能盼她点好？
　　楚若婷嘴角一抽，分开二人，冷下脸色：“不要吵了，你们是不是忘了我之前说过什么？”
　　两人同时闭嘴。
　　事已至此，楚若婷也看开了，正如雁千山所说，逃避不是解决问题的办法，他们迟早都会知道彼此的存在，以及在她心中的地位。
　　她朝游月明和谢溯星叹了口气，沉声道：“我从来没有逼迫过你们。你们喜欢我，我亦喜欢你们。要是不愿互相迁就，那就离开昆仑墟吧。”
　　与每个人的一段情意都镌骨铭心。她会爱他们，也会尊重他们的抉择。他们若选择离开，她或许遗憾，但不会阻拦。
　　一听要离开昆仑墟，游月明和谢溯星慌张无措。
　　谢溯星忙去挽她左臂，“我错了，我不跟花孔雀吵了！你别赶我走！”
　　游月明也挽住她右臂，“若婷，你别这么严肃嘛！我……我就跟姓谢的开开玩笑。”
　　两高个子把娇小的楚若婷给夹在中间，嘟嘟囔囔，各自埋头认错，场面颇为滑稽。
　　楚若婷本想板着脸，愣是没憋住，扑哧笑出声儿。
　　她拍拍两人手臂，“好啦好啦，我也没真想赶你们。”
　　见她展颜，谢溯星和游月明才悄然松了口气。
　　留在楚若婷身边的机会十分不易，当然要各自退步。至于以后……再在她面前好好挣表现！狠狠挫一挫对方气焰！
　　楚若婷又问游月明，“你要回北麓一趟么？”
　　毕竟盗走紫阳珠，还搅乱了百花盛会，非同小可。
　　游月明摇头，“之前表叔传音给我，说爹娘在气头上……我等他们气消了再回去认错。”
　　楚若婷微微颔首。
　　她看向谢溯星，“小谢，你如今肉身凝实，可以离开昆仑墟。你要去郓城吗？”
　　他父母堂兄被惜蓉安置在那里。
　　谢溯星本想去瞧瞧，可看了眼旁边虎视眈眈的游月明，立刻变了口风，“等你有空了一起去，让我父母见见我的道侣。”
　　他拽了拽手腕上的箭袖，“若婷，你放心，我父母通情达理，可不像有些人的爹娘，是对老古董。”
　　游月明咬牙，“谢、溯、星！”
　　谢溯星故意甩了下脑后马尾，抬头望天，“诶诶诶，我就随口一说，千万别对号入座啊。”
　　眼见又要硝烟四起，一旁静立的雁千山忽而问：“若婷，你什么时候去无念宫？”
　　楚若婷道：“等会儿就走。”
　　蕴魂灯必须尽快还回去。
　　谢、游立马抓紧她胳膊，忙问：“去无念宫做什么？”
　　谢溯星嚷道：“我要跟你一起去！”
　　“我也去！”
　　楚若婷摇头制止：“你们去干什么？我去还蕴魂灯，顺便去找赛息壤。还有，”她顿了顿，“再带个男人回来。”
　　那个男人她之前含糊其辞提起过，谢溯星和游月明都知道要谦让对方。可想而知，此人在楚若婷心中地位不一般。
　　两人如临大敌，各怀心思，一时间谁也没说话。
　　雁千山将阵法中的蕴魂灯取来，又给楚若婷一个隐匿气息的阵盘。这样一来，她还灯时不会被赫连幽痕察觉。
　　他对谢溯星道：“你身体暂时无碍，但因初生，元神偶尔会虚弱，如有不适，立即进入叁清雪莲中蕴养。”
　　谢溯星来昆仑墟最早，对雁千山十分敬佩尊重。没有雁千山，他早就死了。
　　他重重点头：“好的，雁前辈！”
　　雁千山抬眼看向游月明，音色疏淡，“我会给你父亲传书一封，帮你美言二叁。”
　　游鹤年即便想对游月明撒气，也得卖昆仑老祖一个薄面。
　　游月明抱拳道：“多谢雁前辈！”
　　楚若婷缓步走到雁千山跟前，抿唇一笑：“千山，我离开后，劳你费心了。”
　　雁千山拉起她的手，在她掌心塞了张保命黄符，“早去早回。”
　　“好。”
　　看着二人手拉手，谢溯星瞠目结舌。
　　阿竹也惊呆了。
　　他眼花吗？为什么师尊会跟楚若婷如此亲密？
　　青青欢呼一声，蹿到阿竹肩膀上，问：“哥哥，师尊会和娘亲再给我们生哥哥吗？”
　　它喜欢跟阿竹玩儿，希望娘亲师尊继续生一百个阿竹哥哥！
　　谢溯星愕然道：“不是？什么时候？我怎么不知道？”
　　他记得之前雁前辈和楚若婷不是这样的！难道是他睡太久睡傻了？
　　游月明原本心底还在吃味儿，见谢溯星一脸茫然，不禁暗爽。
　　他刷拉拉展开折扇，冷哼一声：“真够眼瞎啊你，看不出来雁前辈也是若婷的道侣？若婷跟谁在一起，有让你知道的必要么？”
　　还是他火眼金睛。
　　此前楚若婷犹豫不答，他就知道雁前辈不会放手。
　　喜欢的女人太优秀，情敌多一个不多，少一个不少。
　　再者，雁前辈可比谢溯星顺眼多了！
　　“花孔雀，你说谁眼瞎？”
　　“你呗！”
　　眼瞅着一言不合又要吵起来，楚若婷适时朝他们看去，说：“小谢，月明，我走后你们要听雁前辈的话。”
　　谢溯星不想看见游月明，他上前两步，任性地去拉楚若婷衣袖，“若婷，让我跟你一起去无念宫吧。”
　　游月明立刻接话，“你要带他，那也必须带我。”
　　楚若婷还没开口，雁千山便漠然扫过二人，声线寒如玄冰，正告道：“无念宫处处凶险，你们想要帮助若婷，得掂量掂量自身实力。”
　　游月明和谢溯星顿时无言。
　　两人修为放在浮光界还算够看，但站在楚若婷身边，就有些惨不忍睹了。
　　青青也想跟着楚若婷去无念宫。楚若婷亲亲它的小角，“魔宫多变数，你还是跟阿竹哥哥去堆雪人吧，娘亲很快回来。”
　　“好的娘亲！”
　　青青比那游月明和谢溯星听话多了。
　　因为它知道，爹爹在这里，娘亲在这里，以后大家都不会分开。
　　楚若婷又交代几句，便带着蕴魂灯从昆仑墟离开。
　　游月明和谢溯星相看两厌。
　　他问：“雁前辈，我以后待哪儿？”
　　雁千山沉吟片刻，“你去南峰吧。”
　　谢溯星：“那我呢我呢？”
　　“你留在北峰。”
　　雁千山心想自己安排不错，一南一北将二人隔开，免得天天吵架。
　　若婷回来……会表扬他吧？
　　*************
　　北麓。
　　游氏成了一片废墟。
　　林城子与各门派商议伐魔步骤后，宾客尽散。
　　游鹤年孤坐在瓦砾上扶额，非常心累。
　　偏在这个时候，后山一道虹光冲天而起，将云升城照得亮如白昼。
　　下一秒，那虹光落在游鹤年身前，朗声一笑：“鹤年！”
　　声如洪钟，吓得游鹤年猛然一惊。
　　“爹，你、你出关了？”
　　游承业看起来五六十岁，童颜鹤发，精神奕奕。他一抚叁尺白须，叹气道：“闭关数十载，却始终差一线。”
　　只需勘悟最后一点，他便能迈入渡劫。
　　游承业看了看四周断壁残垣，拢手问：“家里怎成这幅样子了？”
　　游鹤年磕磕巴巴地说：“之前宅子风水不好，我想推翻重建。”
　　“铺张浪费！”游承业斥他一句。
　　游鹤年脸快挂不住了，游承业又继续追问：“对了！月明呢？祖父出关，他竟不来迎接？”
　　游承业最喜游月明，小时候那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。游月明现在养成这幅性子，搞不好就是游承业给惯出来的。
　　游鹤年擦了擦额角的细汗，“……他跟个女人跑了。”
　　“什么？”
　　游鹤年见实在瞒不住，只好将紫阳珠被盗的前因后果和盘托出。
　　游承业越听越气。吹胡子瞪眼，猛一拍腿，“堂堂少主竟与魔修纠缠不清，断无此理！我这就去杀了女魔，把他给捉回来！”

第116章 忠言
　　楚若婷离开昆仑墟直奔隰海。
　　快到渔村，于半道忽然一阵头晕，从飞行法宝上跌落在地。
　　她下意识觉得不对，难道误撞法器？
　　隰海及无念宫周围都设有魔君埋伏的法器，但这些年来，她一直小心避开。神识一探，发现不远处的草丛里躺着一老伯。
　　老伯好像受了伤，捂着腿哎哟哎哟，惨叫连连。
　　楚若婷走过去，距他十步远停下。
　　这老伯是个筑基修士，穿金戴银通身富贵，一大把胡子老长。他看见楚若婷，反问：“道友，你是从飞行法宝上掉下来的吗？”
　　楚若婷防备地打量他，“你也是？”
　　老伯说：“老朽途径此地，岂料飞至上空，法宝突然失灵，你看，老朽腿都摔折了。”
　　楚若婷瞥了一眼，随手扔他一粒丹药，“服下就好。”
　　说完转身就走。
　　老伯乃游承业假冒。他原本打算直接抹杀楚若婷，可见她并未萦绕魔气，便有些犹豫。
　　游承业看了眼楚若婷扔给他的丹药，眼珠子一转，喊住她：“道友，留步。”
　　“你还有什么事？”楚若婷急着回去还灯。
　　游承业装出一副将哭不哭的样子，捶足顿胸：“老朽今年快两百岁，迟迟未能结丹。听说走魔修的路子能速增修为，要不老朽豁出去投奔无念宫算了。”
　　楚若婷觉得这老头儿有点缺根筋，“在俗修真，居尘出世，当以悟性为先，别去尝试邪门歪道。”
　　游承业颇为讶异。
　　他随口接话，“这悟性可不好强求，难啊！”
　　楚若婷原本都走出一段路了，闻言步履一停，扭头说：“不在悟，而在于道。”
　　游承业捋着长长的花白胡须，“怎讲？”
　　“证得无上之道，参悟无上之法。心开悟解，明了修行。你连悟都不肯去尝试，又怎么能找到自己的道呢？”
　　游承业一下坐正了，吹吹胡子，故意给她抛难题：“我道为忠恕慈柔之道，你可闻解？”
　　刚好楚若婷听雁千山讲过，她顺口答说：“上善之法，慈柔之道。因性任物，顺时顺势而动，遵循事物规律行事之谓也。”
　　“何为忠恕？”
　　“所恶于上，毋以使下。所恶于下，毋以事上，此之谓挈矩推此及彼。”
　　“何为慈柔？”
　　“常怀俭束，处下居后不争……”
　　修真界讲究“机缘”。
　　楚若婷恰巧在这里遇见一个向她问道的老修士，说不定她之于他，就是“机缘”。故此，她才会抽出一刻钟，耐着性子与他闲谈。
　　游承业没想到与她论道，瞬间开悟。
　　此前卡在渡劫期的一线阻塞，今已明澈。
　　游承业再看楚若婷，越看越觉顺眼。长相貌美，天赋极高，心向正道，年纪轻轻已是分神期的高手，实在是后生可畏！
　　这么一个人物怎么就眼拙相中了他家月明呢！
　　游承业素来任意妄为。
　　他与楚若婷越聊越投机，豪气干云地一拍楚若婷肩膀，“君一席话，令我醍醐灌顶！师者，所以传道受业解惑也！从今以后，你便是我游某之师！”
　　虽然楚若婷比他修为低，但古人云，敏而好学不耻下问嘛。
　　游承业红光满面，乐呵呵去拉楚若婷的袖子，“来来来，师父，咱们继续论道。”
　　楚若婷莫名其妙。
　　她躲开游承业的手，“老伯，我没有收徒的想法。”游承业自信地抬头，“现在你有了！”
　　他拉着楚若婷滔滔不绝。说要每个月给楚若婷孝敬灵石、把孙子洗干净送她床上，大家盖着被子一起论道云云。
　　楚若婷听他越说越离谱，赶紧踩着飞行法宝溜了。她心头暗暗嘀咕：哪冒出来的疯癫老头儿？
　　“师父你别走啊！”游承业望着她离去的方向，遗憾叹气。
　　恰时，游鹤年的传音符亮了起来，他弱弱地问：“爹，你把那女魔修杀了吗？还是饶她一命吧。”
　　游鹤年回头跟何莹商量了一下，儿大不中留，女魔修要是真死了，月明搞不好要上吊殉情。
　　游承业闻言眉毛一横，语气严厉：“什么魔修不魔修的！对你师祖放尊重一点！”
　　游鹤年：“啊？”
　　他得知游承业又在乱来了，赶紧动之以情晓之以理，“爹，就算她不是魔修，也是你孙媳妇儿！哪有拜孙媳妇儿当师父的？乱套了啊！”
　　“哪里乱套了！”游承业将传音符气呼呼一摔，“我管她叫师父，她管我叫祖父，不就完事儿了吗！”
　　*************
　　楚若婷还不知道自己稀里糊涂跟游月明乱了辈分。
　　她一路行来，发现隰海周围确实多出许多修士。无念宫戒备森严，五步一岗，十步一哨，就连门口的冥狼都穿上了皮甲。
　　楚若婷去求见赫连幽痕，却被门口的傀儡管事告知：“毒姥和魔君议事，请她稍后再来。”
　　毒姥跟魔君说什么？伐魔大会？
　　楚若婷压下狐疑，趁机将蕴魂灯迅速归还。
　　主殿之中，赫连幽痕脸色很不好。
　　他懒散地斜倚在铺就兽皮的宝座上，狭长的双眼微眯，听毒姥跪在那里侈侈不休。
　　“……如今，林城子欲伐无念宫，魔君怎能一点打算都没有？”
　　赫连幽痕烦躁地挥挥手，“无念宫外布置了九千件法器，林老贼若敢来，本座定叫他有去无回。”
　　毒姥道：“骄兵必败。万一林城子联手昆仑老祖，届时魔君又该如何自处？”
　　赫连幽痕想到雁千山那张脸就生气。
　　他眸中闪过冷酷之色，漠然道：“就算浮光界的修士都来了，本座也不惧。”
　　毒姥看了他一眼，忍不住继续说：“并非老奴有意指责魔君，但有句话，就算魔君不爱听，老奴也非讲不可。自从圣女来到无念宫，魔君变了许多。曾经的魔君杀伐果断，肆意恣睢，横行天下；可如今的魔君，要么在无念宫闭关炼器，要么就耽于女色！宫中大事，一概不论，着实令老奴担忧！”
　　毒姥是最早跟随赫连幽痕的手下。这些年看着赫连幽痕被楚若婷迷得晕头转向，不知不觉被楚若婷驯服的温吞起来，憋了一肚子火，不吐不快。
　　赫连幽痕斜睨过她，语气不善：“你怪本座昏聩无能？”
　　“老奴岂敢！”
　　毒姥拄着蛇头杖，沉着张枯树脸，“自古忠言逆耳。老奴只是想问魔君一句，这些年你对圣女百般纵容，纵容的到底是她，还是在纵容魔君自己？”
　　“闭嘴！”
　　赫连幽痕霍然从座上站起，抬手抓了香炉狠狠砸过去。
　　香炉擦着毒姥肩膀飞出殿门，轰然砸垮一面宫墙。
　　渡劫期修士发怒，毒姥饶是进阶分神，也不禁心有余悸，簌簌发抖。
　　她忙道：“魔君息怒，是老奴僭越了。”
　　赫连幽痕颓然跌回座上。缠绕在骨骼元神上的附魂链，时时刻刻让他感觉钝痛。
　　他单手支额，闭目了片刻，冰冷地吐出一个“滚”字。
　　毒姥颤巍巍地拄着蛇头杖告退。
　　宫殿宽敞，没什么摆设，显得空荡孤寂。
　　毒姥走后，赫连幽痕冷静下来反省，发现自己的确变了。在楚若婷不经意流露的逢迎讨好下，愈发没有原则，愈发忘记初衷。
　　历任魔君一直都有个目标。
　　不是修士追求的飞升，而是一统浮光界。让隰海的冰冷咸冷的海水，淹没陆地四域。
　　浮光界有林城子和昆仑这两座大山阻隔，谈何容易？
　　叁百年前，赫连幽痕主动找林城子和昆仑打了一场。
　　他和林城子打了个平手，却被昆仑困在一个诡异的阵法里，贴了满头符箓。
　　他犹记得昆仑那副欠揍模样。
　　左手拿本破书，右手执杆烂笔，棺材脸上竟然流露出匪夷所思：“你好歹乃渡劫大能，怎连字都不认识？”
　　“……本座不识字，关你个老贼屁事！”
　　“粗鄙！”
　　赫连幽痕恼羞成怒，凭借数不尽的魔器硬生生击碎昆仑的阵法。又与他打了叁天叁夜，最后灵气耗尽，回无念宫消停了好几年。
　　此次战败乃魔君人生中的奇耻大辱。
　　以至于往后漫长的岁月里，他每每想起此事，都恨得咬牙挫齿。
　　赫连幽痕生着闷气，刚好楚若婷门外求见。他平复心绪，恢复一贯的冷峻神色，“进来。”

第117章 杀意
　　楚若婷提着裙摆跨过门槛，老远就看见赫连幽痕屈起一条腿，闲适地斜靠在椅子上。
　　他长发垂在脑后，绯色的衣袍松松垮垮，臭着一张俊美无铸的面孔，好像谁又惹他了。
　　楚若婷敛目，朝宫殿上方的赫连幽痕恭敬揖手：“参见魔君。”
　　赫连幽痕见到她，心头不快顿时一扫而空。
　　他强压下喜悦，冷冰冰地开口：“回来了。”
　　上次楚若婷走得匆匆忙忙，害他射都没射。光是想起那她那副妩媚勾人的模样，赫连幽痕心头狂跳，掌心难耐地摩挲宝座扶手上的夜明珠。
　　楚若婷应该也想他吧？
　　不然她今日怎如此高兴？
　　赫连幽痕再看，眼中闪过讶然，“你突破分神了？”她这修炼速度，简直比喝水还简单。
　　楚若婷谦虚道：“运气使然。”她取下腰间的储物袋，“魔君，属下幸不辱命，紫阳珠和伏羲玉，这次全都拿到了！”
　　楚若婷将储物袋呈上。
　　赫连幽痕的喜悦瞬间被一盆冷水浇灭。
　　他盯着楚若婷手中的储物袋，僵硬着脊背，满目震惊。
　　紫阳珠？她怎么可能拿到游氏的紫阳珠？还有昆仑老贼的伏羲玉！伏羲玉一直插在老贼发髻里，她是怎么拿到的？
　　楚若婷没有抬头，不知赫连幽痕神色。
　　她终于可以带着荆陌离开无念宫，实在抑制不住开心，“如今十件宝物我已经找到了九件。魔君一言九鼎，可还记得十年前的约定？”
　　“什么约定？”赫连幽痕面罩寒霜。
　　楚若婷一字不漏地复述：“魔君当日曾说，我若能为你找齐十件炼器材料，不仅将荆陌赐给我，还可以答应我任何一个要求。”
　　赫连幽痕讽刺道：“你记得真清楚。”
　　他都忘了。
　　他甚至忘了为什么让她去找那十件材料。
　　赫连幽痕紧紧握着扶手，努力回想，总算记起来了。
　　他那时候在故意刁难她。
　　荆陌是他为噬魂幡找的器灵，从小精心培养，怎么能随随便便被一个女修带走？
　　他给她布置了一个根本不可能完成的任务，并且不允许黛瑛荆陌去帮她。这样一来，她死在寻宝的途中，就不算他违反约定。
　　看，堂堂魔君给了蝼蚁机会，是蝼蚁自己没有把握好。
　　从最开始，他就没想过让她活着离开无念宫。
　　……人会变的。
　　赫连幽痕自己都没有想到，楚若婷硬靠着自己，将那些不可能凑齐的宝物一一寻来。
　　她刚找到第一二件宝物，赫连幽痕讽她运气好；她带回第叁四件宝物，赫连幽痕夸她命大；当她带回第五件、第六件的时候，赫连幽痕忽然什么话都说不出口了。
　　浮光界天材地宝多得是。
　　他并非偏要这十件宝物。
　　选择这十件宝物，只因为凶险难得。
　　楚若婷一次次的受伤，赫连幽痕都看在眼里。
　　他记不起来从哪一天起，他就对她舍不得了。
　　舍不得她在外奔波，舍不得她遍体鳞伤……
　　但赫连幽痕不会承认。
　　他觉得，定因为楚若婷会吹笛、会炼器、能承受他的阳毒，所以才对她另眼相看，小小纵容。
　　抛开这点，楚若婷和映秋那些散功的工具没有任何区别。
　　隰海魔君冷酷无情。
　　历任魔君都是。
　　赫连幽痕绝不会破坏这个传统。
　　他不阻拦楚若婷的每一次寻宝。
　　他想她死，想她不准跟荆陌在一起；又想她活着，长长久久的陪伴自己。
　　可是……如果是这样，为什么他要炼制附魂链？又为什么要让黛瑛去做那件事？
　　赫连幽痕发现不能自圆其说，脑子里越想越乱，暴躁地狠狠一拍扶手。
　　跪在殿中的楚若婷心头一凛。
　　她抬起头，见赫连幽痕俊脸绷得死紧，好像在忍耐怒火。
　　怎么又开始乱发脾气？
　　楚若婷小心翼翼地问：“……魔君，紫阳珠和伏羲玉，我还是给你放在炼器室？”
　　良久，赫连幽痕才道：“你过来。”
　　“……是。”
　　楚若婷起身，拾阶而上。刚走到宝座前，就被赫连幽痕长臂一揽，抱坐在他腿上。
　　经常被他这么搂来搂去，楚若婷从最初的肢体僵硬，到现在已经习惯了。
　　她动了动腰，在他腿上找了个稍微舒适点的位置。正欲开口，就被赫连幽痕捉过手腕，搭指诊脉。
　　“魔君！”楚若婷想缩手已经晚了。
　　赫连幽痕脸色一变，摁住她手腕，冷声问：“你肋骨上的阳毒呢？”
　　楚若婷沉默片刻。
　　如今宝物只差一件，她干脆直言不讳：“我道侣将他的肋骨……换给我了。”
　　“道侣？”
　　赫连幽痕蓦地一吼，楚若婷左耳震得嗡嗡耳鸣。
　　“你什么道侣？你哪儿来的道侣？谁是你道侣？”
　　楚若婷挠挠耳朵，偏开脑袋，闪烁其词：“……是我在魔宫外收的，一个金丹小修，无足轻重。”
　　她狐疑地扫了眼赫连幽痕铁青的神色，“魔君为何要生气？当初你说过，不限制圣女身边拥有圣使。”
　　她身边除了有荆陌也可以有别的男人。就像之前的圣女有十来个圣使环绕，历任魔君都默认此事。
　　“谁说本座生气了！”赫连幽痕矢口否认。
　　楚若婷只敢透露这么多。
　　倘若魔君知道雁千山也是她道侣，估计会当场大发雷霆，把她砍成叁段！
　　楚若婷一直都很清楚自己的位置。
　　她是赫连幽痕的属下，是他掌中的刀刃。
　　赫连幽痕对她多番姑息，她也不敢恃宠而骄，去挑战他的底线。
　　进入无念宫时，黛瑛千叮咛万嘱咐了叁个“不能”。
　　不能忤逆，不能欺骗，不能背叛。
　　楚若婷第一条做得很好；第二条，谁没有一点隐瞒；至于第叁条，什么是背叛？
　　她不曾对魔君心怀敌意和报复，和雁千山在一起，应该也不算背叛无念宫吧？
　　赫连幽痕看她在自己怀里发呆，心中不悦到了极点。
　　就知道她是个花心的。
　　有荆陌还不够，跑到浮光界勾叁搭四，又整了个道侣出来。
　　才金丹修为……铁定是个骚上天的小白脸！
　　赫连幽痕知问不出来，他闷闷不乐，“你那个小白脸……”话语一顿，“你那个道侣将肋骨给你又怎样？下次散功，阳毒还是会依附在肋骨上。”
　　他不想告诉楚若婷附魂链。
　　小白脸为了她献出自己的肋骨，自己这个始作俑者还有什么好说的？搞不好楚若婷知道了，会跟小白脸一起嘲笑他假仁假义。
　　想想都气！
　　楚若婷道：“魔君，我会在你下一次阳毒发作前，将赛息壤找到。”
　　她不能糟蹋谢溯星的肋骨。
　　赫连幽痕眯起眼睛，冷声问：“你找不到呢？”
　　楚若婷定定地看向他，“我一定能！”
　　她眼中昭示的是她的决心。
　　可看在赫连幽痕的眼里，那是她迫不及待想要离开的证明。
　　她就这么不想待在这里。
　　她对无念宫、对他，没有一丝一毫的留恋。
　　意识到这一点，赫连幽痕的心瞬间冷透。附魂链缠绕在他骨骼元神，摩擦疼痛，令他恨不得剖开她的胸膛，看看究竟有没有心。
　　……干脆杀了她算了。
　　或者抽出她的魂魄，把她变得跟荆陌黛瑛一样。这样她才会对他永远忠诚，永远不会想着离开。
　　赫连幽痕薄唇紧抿，眸里寒凉如冰。
　　他伸出右手修长的食指，在楚若婷耳畔轻轻地抚摸流连。
　　楚若婷眸光闪烁。
　　她发出一声轻笑，拂开他手，“魔君，别那样，好痒。”
　　她明丽的笑靥让赫连幽痕回过神。
　　他头一次没有拉着楚若婷进寝殿胡天胡地，而是摆了摆手，倦然道：“你退下，本座要炼器了。”
　　毒姥其实说得对。
　　他这些年真的迷失了自我。
　　魔君不会耽于美色，魔君不会对任何人纵容，魔君钟爱的只有炼器。
　　楚若婷恭谨地离开主殿。
　　她走出很远，才扶着宫墙，控制住微微发颤的双腿。
　　刚才没看错的话，魔君动了杀意！
　　楚若婷内心一阵恐慌后怕。
　　难道魔君察觉到什么？
　　楚若婷一直都知道魔君性格暴戾，阴晴不定。但他无缘无故要杀自己，心底未免有点难过。
　　楚若婷抬起头，稳稳情绪。
　　她必须快点要回荆陌的魂魄，这无念宫……不能待了。
　　*************
　　毒姥在赫连幽痕那里吃了瘪，攒了满肚怒火。
　　她回到偏殿，抬脚踹开房门，声音尖锐，“宋据！”
　　房屋逼仄，昏暗潮湿。
　　窗棂铺了厚厚一层灰，贴墙放置几个高柜，柜上摆满瓶瓶罐罐。
　　角落里吊着一口大瓷缸，缸里咕嘟嘟煮着什么烂乎乎绿色黏稠东西，散发着一股腐烂后恶臭。
　　况寒臣正立在柜子边帮毒姥分拣毒药。
　　“毒姥您回来了。”他身形一僵，察言观色，微微含笑，殷勤上前帮毒姥拉开椅子，“看样子魔君没有听进去您的忠言。”
　　毒姥往椅子上一坐，佝偻驼背，气得额上肉瘤颤动，“魔君心里始终想着那个小贱人。”
　　“毒姥何必动怒，免得气坏身子。”况寒臣侍立在侧，“忠言拂于耳，而明主听之。毒姥一番用心良苦，魔君乃明主，他定能理解您的。”
　　毒姥烦躁地叹口气，“但愿如此吧。”
　　她凉凉瞥了眼况寒臣，命令道：“宋据，把你袖子撩起来。”
　　“是。”
　　况寒臣顺从地挽起两边手臂的灰色袖管。
　　两条手臂肌肉走向流畅紧实，但从手腕上方叁寸处，皮肤下被穿刺进去一根长长的木刺，木刺被血肉包裹，已经在他肌肉里长出了枝桠和嫩芽，拱起肌肤，水肿腐烂。
　　毒姥看过之后，问他：“如今有什么反应？”
　　况寒臣沉声道：“胸背生了痦疮，破溃不愈。剧痛。”
　　“还有呢？”
　　“腰侧大片血泡。不碰不疼。”
　　“碰了呢？”
　　“皮烂。坏疽。”
　　“……”
　　毒姥又诊了他的脉，露出喜色，满意颔首：“不错，看来豹爪仙枝和血叶藤可以一起嫁接！”
　　她抬手将况寒臣手臂里的木刺拔出，连带着撕扯下一片烂肉。
　　况寒臣脸色瞬间惨白，额上浸出冷汗。
　　他咬紧牙关，没有痛呼出声，慢慢放下衣袖，遮掩住伤势。
　　毒姥转身从那沸腾的缸里舀出一碗浓稠的绿汁，递给他，“喝掉。”
　　“……是。”况寒臣一闭眼，仰头将碗中绿汁吞进喉咙里。虽然他咽得很快，但那诡异腐恶的味道险些让他发呕。
　　这种东西他这一个月来已经喝了多次，始终不能适应。
　　毒姥一边搅动大缸，一边往里面添加毒物，凉凉冷笑：“后悔了吧？”
　　况寒臣忙低下头，“跟毒姥在一起的这段日子，宋据也学到很多东西，焉知祸兮福兮。”
　　毒姥冷哼一声。
　　这个宋据的确出乎她意料。
　　每一个被抓来试药的药人要么骂她“蛇蝎毒妇”，要么就吓得两股战战。
　　而宋据一本正经地跟她聊起药性、剂量、来源……
　　她研究了这么多年的天下奇毒，以毒入道，从未被认可，更没人能与她探讨，只有宋据每句话都能说到她心坎上。
　　她原本想直接毒死他，可他那张嘴天花乱坠，愣是哄得她不忍下杀手。
　　不仅如此，宋据还主动提出帮她对付楚若婷。
　　他想做楚若婷的圣使，毒姥却想让楚若婷死，两者之间采取一个折中办法。
　　楚若婷最爱荆陌。
　　没有什么比让所爱之人惨死在眼前令人痛苦。
　　故此，宋据建议给荆陌下毒，让楚若婷眼睁睁看着荆陌死掉而无能为力，更诛其心。
　　这番歹计，连毒姥都自愧弗如。
　　她再痛恨楚若婷，也从没想过向楚若婷身边人下手。
　　宋据此举，无异主动给她送把柄。假设宋据成功上位，相当于她安插在楚若婷身边的眼线，百利而无一害。
　　二人一拍即合，毒姥越发舍不得杀他了。
　　思及此，她问：“今天荆陌的血呢？你骗来没有？”
　　“在这里。”
　　况寒臣稍作迟疑，从柜上取下满满一碗鲜血，双手呈上。
　　碗上有法力，鲜血尚且温热。
　　“‘金风玉露’正适合他们。”
　　毒姥桀桀怪笑，打开一个黑瓷瓶，往血中滴入几滴，开始施展法力，“等楚若婷回来，与荆陌正颠鸾倒凤，结果荆陌突然化成了一汪血水……哈哈！光想一想那场景，我就觉得高兴！”
　　况寒臣眸色微黯，陪笑说：“金风玉露。毒姥，您这名字取得真好。”
　　“那是当然。”毒姥得意自喜。
　　金风玉露一相逢，胜却人间无数。她偏要将这最美好的一面破坏，变成人间噩梦。
　　毒姥将掺“金风玉露”的血装回药瓶，嘱咐说：“洒在荆陌身上，能否做到？”
　　况寒臣接过药瓶揣进袖子里，躬身道：“荆陌对我十分信任，不会起疑。”
　　他办事缜密，毒姥很放心，“嗯，去吧。”

第118章 烂牌（微H）
　　况寒臣走得很慢。
　　刚才毒姥给他喝的不知是什么毒药，咽喉灼烧，腹部好像在被无数针扎，绞痛难忍。
　　……应该又要肠穿肚烂了吧。
　　他顿住脚步，擦了擦额上渗出的冷汗。从怀里掏出楚若婷给的凝体丸，将最后一颗咽下。
　　疼痛感逐渐消失，肌肉也开始麻木。
　　多亏凝体丸，他才扛下了毒姥连日来的折磨。
　　虽然外表只略显消瘦，但衣服掩盖下的皮肤，生疮溃烂，脏腑也被五花八门的毒药蚀成了一团沤烂的破布。
　　疼痛如影随形，日日夜夜苦不堪言。
　　后悔吗？
　　不。
　　他从来不后悔自己的任何决定，哪怕决定是错的，他也不会后悔。
　　当他站在角落里，艳羡贪慕地看向荆陌和楚若婷，他便明白自己想得到的是什么。
　　况寒臣也想站在楚若婷身边。
　　看她对他笑，对他殷切关怀，再从指间漏出几缕温暖。
　　可惜，他不是荆陌，没有纯良和赤诚，让她心无芥蒂；他也不是魔君，没有权势和实力，可以横抢硬夺。
　　他手里只握着两张烂牌。
　　一张是他的真心，一张是他的贱命。
　　他必须用这两样东西，为楚若婷织一张天罗地网。等她闯进来，避无可避，退无可退。
　　人都会有弱点。
　　楚若婷的弱点不是心软，是对别人给予的好，不知道怎么办。只要别人拼了命的对她好，她就分不清感动和喜欢。
　　况寒臣看得明白。
　　所以，他必须为楚若婷受伤。
　　伤得重，又没那么快死。
　　药人……不正合适吗？
　　当毒姥提出这个要求的时候，况寒臣觉得老天都在帮他。
　　傻子才会默默付出。
　　他拿命诱她入局。付出了，就一定要让她知晓，才能令她因怜生爱，因愧生情。
　　况寒臣原本打算在毒姥手下挨过两日，就制造机会让楚若婷发现真相。可他没想到，楚若婷盗灯后直接跑了，一个月不见人影，音讯全无。
　　为了能苟且偷生，他对毒姥虚以为蛇，模糊立场，故意献计。
　　他怎敢设计荆陌呢？
　　被楚若婷知道谁动了荆陌一根头发，怕是要将他给活剐了。
　　况寒臣才不会那么蠢。
　　他将“金风玉露”倒在墙角。这些日子给毒姥的血，都是他自己的血。反正毒入肺腑，也不差这么一两碗，先糊弄过去再说。
　　况寒臣心底十万火急，怕自己撑不下去了。
　　他让荆陌给楚若婷传音，希望她快些回无念宫，结果荆陌却道：“楚楚没有给我传音符。她说，在外奔波，男人会影响她办事的效率。”
　　况寒臣一阵无语。
　　他来到玄霜宫，荆陌老远瞧见了，隔跳起来挥手，笑容灿烂，“宋据！”
　　况寒臣虚弱地靠在门框上，上下打量荆陌，不懂荆陌怎么就如此乐观开朗，好像世上的风风雨雨全都与他无关。
　　况寒臣问：“圣女回来没有？”
　　话语出口，嗓音粗粝如同破锣。
　　荆陌惊愕地瞪大眼：“宋据，你嗓子怎么了？”
　　况寒臣自己都惊了一下。
　　他想到毒姥给他喝的毒药，敛着睫羽，无所谓道：“受了点儿小伤。”
　　这段日子，宋据总来问楚楚下落，荆陌耳朵都听起死茧了。他垂头丧气，“还没回来，估计要等我找够一百只海螺吧。”
　　一百只。
　　那就是叁个月。
　　况寒臣无比失望。
　　身体的剧痛，毒药的累积，他应该等不到那个时候了。
　　他从储物袋里取出一封信，抖着手递给荆陌，哑声道：“荆陌，答应我一件事……如果我死了，一定要把这封信交给圣女。”
　　信上连火漆都没有，况寒臣不担心荆陌会偷看。
　　荆陌将信接过，慌张地看向他，疑惑道：“宋据，你为什么会死？”
　　况寒臣扯了扯嘴角，无声轻笑，“天人亦有五衰，我会死又有什么好奇怪的。”他顿了顿，“凝体丸还有吗？”
　　“……没有了，都给你了。”
　　“圣女回来，你记得向她讨要。她会问你为什么要凝体丸，你如实告知她。”
　　“哦。”荆陌将信塞回自己腰间。
　　他好奇宋据为什么要这么做，但他知道，自己问了也白问。
　　况寒臣浑身又开始发疼，他怕被荆陌看出什么，匆匆离开玄霜宫。
　　行至半道，毒性靠凝体丸都压不住了。
　　况寒臣双膝一软，单手撑着宫墙，一通狂吐。吐出来的不知是胆汁还是淤血，又苦又涩。
　　阴冷孤寂的道路上，回荡他不停干呕的声音。
　　毒姥虽然手下留情，但药性太猛。他能活到现在，简直是个奇迹。
　　能拖一天是一天吧。
　　况寒臣跪倒在地，右手紧紧揪住了存放符箓的香囊。缓了好一会儿，他抬袖擦擦嘴角，忍着疼痛站了起来。
　　正在此时，身后蓦地响起一道诧异的声音：“宋据？你怎么了？”
　　况寒臣怔住。
　　他面对宫墙，克制住狂喜。施展净尘诀将秽物清理，这才转过身来，面色平静地向她行了一礼，“圣女，你回来了。”
　　楚若婷目光落在他脸上。
　　月余不见，他清瘦许多。因刚才剧烈呕吐，他眼睛湿润泛红，额边凌乱地垂下几缕发丝，双颊略凹，眉宇间染上落魄风霜。
　　“你声音怎么回事啊？”
　　她记得宋据嗓音清朗，这会儿怎么沙哑刺耳。
　　况寒臣声称猎妖兽时不慎中了点微毒，将养两日就好。
　　楚若婷觉得他中的毒有古怪。
　　“我帮你看看。”她抬手正欲给他诊脉，刚碰到对方手背，他好像被烫了一下，飞快躲开。
　　况寒臣一颗心疾跳。
　　他捕捉到她一丝关切的神色，心间酸酸胀胀。为她走到这个地步，已经值了。
　　但现在不是让她发现真相的好时机。
　　操之过急难免乱了谋算，只有循序渐进，才能往预想发展。
　　况寒臣敛眉，将手背在身后，故作埋怨：“圣女，你……你怎么能随随便便摸我手呢？”
　　“我没想摸你啊！”楚若婷赶紧解释，“你那毒好像不太对。”
　　“只是微毒而已。”况寒臣垂首沉默不语，轻抿着唇，好像被她摸了手是被她欺辱了。
　　楚若婷略尴尬。
　　不知道的，还以为无念宫圣女仗势欺人调戏路过男修。
　　“是我多事了。”
　　语毕，楚若婷摇摇头，转身走了。
　　况寒臣定定立在原地，目送她离去，心思百转。
　　*************
　　荆陌坐在玄霜宫门口，思考宋据这段时间怎么越来越奇怪了。
　　楚若婷回来与他撞了个正着。
　　“荆陌！”
　　荆陌登时蹦了起来，“楚楚，你什么时候回来的？”
　　楚若婷垫脚揉揉他发顶，笑道：“回来好一会儿了。”
　　两人相携进院子，一起坐在树下的石桌旁。
　　楚若婷将自己又找到两件宝物的事情告诉他，荆陌闻言十分欣喜：“那我们很快就能离开了？”
　　楚若婷点头，“不错。”
　　“离开无念宫以后，我们去哪里？”荆陌已经开始展望未来，“住在渔村吗？”
　　楚若婷清咳两声，“不止我们两个。”
　　她道：“还有之前我给你提过的……嗯，你还记得吧？”
　　荆陌点头，“记得。”
　　楚若婷牵过他的手，一根根扳着手指给他数，“你看，以后除了你、我，还有谢溯星、游月明、雁前辈。”
　　荆陌张开五指，举起另一只手，“那这边五个呢？”
　　楚若婷握住他两根手指，“还有青青和阿竹。”
　　“也还差叁个人啊。”荆陌眼神澄澈，对楚若婷认真建议，“不如再叫上黛瑛、魔君和宋据，刚好合适。”
　　楚若婷扯长他发带，“啪”的一下弹回去，失笑：“叫那么多人干嘛？我们又不是去打群架！”
　　荆陌揉着额头笑了起来。
　　“荆陌，你会和他们好好相处吗？”
　　“只要楚楚喜欢他们，我也喜欢他们。”
　　可万一，他们不喜欢他怎么办？
　　荆陌赶紧问道：“楚楚，他们是什么性格啊？”
　　楚若婷放松地靠在他肩膀上，呼吸着温热的海风，微笑道：“来，听我慢慢给你讲……”
　　荆陌明白了。
　　他们都对楚楚很好，他们都是好人。
　　荆陌无比期待与他们相见。
　　楚若婷简单的说完，想起一事，“对了，雁前辈给你的皇极阵盘你还在用吗？”
　　荆陌脸色一红，支支吾吾。
　　他什么情绪都写脸上，楚若婷一看就知道他在偷懒。
　　荆陌摇着她胳膊，眼睛湿漉漉的，讨好道：“楚楚，好久没有了。能不能……能不能……”
　　楚若婷憋笑，点了下他鼻尖，“好，就一次啊。”
　　得了允许，荆陌欢天喜地。他将楚若婷打横抱起，兴冲冲地跑进寝殿。
　　楚若婷被他压在柔软的锦榻上。
　　荆陌捧着她的脸，去亲她绒绒的眉毛、纤卷的睫毛、小巧的鼻子……
　　大手游移往下，扯开她紧束腰肢的腰带，拨开裙片，在她平坦细腻的小腹上揉了揉。
　　然后低头埋进她丰满的胸间，舌尖舔舐，吮吸茱萸。
　　楚若婷被弄得又痒又酥麻，正意乱情迷，她听见荆陌含糊地问：“对了，楚楚，你还有凝体丸吗？”
　　楚若婷微微睁开眼，看着床顶帐幔，喘息道：“我之前不是给过你一瓶。好几十颗，你用完了？”
　　东苏林氏的凝体丸，可以迅速止痛。
　　楚若婷脑中绮丽烟消云散。她猛然坐起，一把摁住荆陌的肩膀，“你哪儿受伤了？”
　　荆陌抱着她雪白的小臂，沿着手腕反复亲吻，解释道：“不是我受伤。”
　　“那你要凝体丸做什么？”
　　“是宋据……我的那瓶也给他了。”
　　楚若婷想到宋据中毒的事儿。她直觉有猫腻，还想再问，荆陌却复上来堵住了她的唇。

第119章 考虑（H）
　　楚若婷和荆陌紧密相贴。
　　她已习惯他的气息。
　　或许是因为心底想着事，她不在状态。
　　幸好荆陌没有发现。
　　他抱着她的身子，胀硬的分身不住顶弄，双手大力揉搓着她胸前的丰盈，将那白皙的肌肤揉出一片虾粉。
　　软热的蜜道被阳物反复搔擦，带来深深浅浅的快慰。
　　楚若婷被潮水涌来的情欲淹没，她放松心神，轻声吟哦。
　　荆陌是她的暖光，他十分了解她敏感，挺动腰腹迎来送往，力求让她快乐。
　　楚若婷靠在荆陌宽阔的肩头，酣畅的爽意流窜全身，直至她的指尖末梢。她反复被荆陌送上浪尖，又与他一并沉沦。
　　荆陌很快低声闷哼，在她濡湿的蕊心释放。
　　一场欢爱，融洽美好。
　　他还想央着楚若婷来第二次，却被无情拒绝。
　　楚若婷一边穿衣，一边义正言辞：“不要急，你先在阵盘里好好养着。等魂魄拿回来了，我再跟你双修。”
　　荆陌一听又要进阵盘，顿时恹恹。
　　楚若婷想起宋据讨要凝体丸的事情，脸色严肃，询道：“宋据这段时间，形迹可疑吗？”
　　宋据对荆陌挺好，对她亦恭敬谦卑，为人处世挑不出一丝错处。
　　正因他表现无隙可乘，反倒让楚若婷不能卸下防备。
　　人心隔肚皮。
　　她总觉宋据这人捉摸不透，虚伪又真诚，像个矛盾结合体。
　　荆陌道：“没什么可疑。非要说哪里有变化……他不常来玄霜宫了。”
　　以前宋据最爱躺在玄霜宫的屋顶上，最近他却经常消失，整天都看不见人。
　　楚若婷问：“他还给你说什么没有？”
　　荆陌想到宋据的那封信。
　　那封信要等宋据死了才能交给楚楚，现在宋据没死，他不能说。
　　可是宋据为什么会死？
　　荆陌陷入纠结，“……没。”
　　楚若婷弯着腰蹬小靴，没注意到他表情有异。她怎么想都不太放心，问明宋据的住处，走了过去。
　　*************
　　况寒臣住在无念宫西边的偏僻冷宫，紧挨着脏乱的杂院。
　　他毒性发作，痛不欲生。
　　踉跄着撞开房门，扑在桌上，从一堆凌乱的药瓶里挑拣出叁四样，胡乱勾兑在一起，急忙一饮而尽。
　　药瓶里是他从毒姥那儿偷来的剧毒之物。
　　他人聪明，学什么都快，以毒攻毒便是跟毒姥学来的法子。
　　此举无异于饮鸩止渴，却可以让他暂时苟全性命。
　　况寒臣蜷缩在床榻上适应了一会儿。
　　待身体不那么疼了，他才起身，小心翼翼褪下上身衣衫。
　　自从做了药人，他身上就没一块好肉。
　　腰腹胸背生疮，怎么都不能愈合。
　　皮下水肿充血，破溃流脓，小腿上甚至烂穿了几个洞。
　　他只能用纱布将溃烂的地方一层层包裹起来，每天定时换两次。
　　他换的算勤快了，但毒性太大，纱布经常一揭开，腐肉也跟着一起粘连下来。
　　钻心的疼。
　　况寒臣习以为常。
　　他侧坐在榻上，手持锋利小刀，忍着剧痛，一边将腰间腐肉剔去，一边盘算着事。
　　这身体被彻底毒坏了。
　　就算找来天底下最好的医修，也不可能将他治好。他修炼邪功，修为无法精进，迟早会死。故此，况寒臣提前将信交给了荆陌。
　　他说过，只有傻子才默默付出。
　　他不仅要让楚若婷知晓，还要楚若婷为他心疼，对他怜爱。
　　他到底是个自私狭隘的人。
　　爱她，就要想方设法得到她的回应。
　　自己死了，荆陌将信交给楚若婷，楚若婷就会一辈子都忘不了。
　　甚至，在她看到某片落叶、某朵浮云，她都会记起有那么一个叫“宋据”的人，为她付出了生命。
　　有时候，死人比活人更镌骨铭心。
　　他若为她死，她肯定永远不会忘记他。
　　他会成为楚若婷心上的一道无法磨灭的印记。
　　如此作想，况寒臣竟生出种畅快。幻想自己的小聪明已经得逞，靠在床架上低笑出声。
　　笑得太厉害，牵扯到腹上的烂疽，他疼得“嗞” 一声，倒吸凉气。
　　恰时，院子外传来一把清丽的嗓音，扬声喊：“宋据，你在屋里吗？”
　　况寒臣猛然僵住。
　　楚若婷？
　　她这时候过来做什么？
　　电光火石间，况寒臣眼珠一转，飞快做出打算。
　　他潦草地用纱布包裹住创口，披好衣衫，匆匆赶到院外。拉开大门，惊讶地道：“……圣女？”
　　楚若婷站在门口。
　　以她的修为，可以直接进去，或者神识探清屋内情况，但楚若婷没选择那样做。
　　她虽然怀疑宋据心思不纯，但那是她的偏见，人家什么错都没犯。
　　斑驳的大门从里推开。
　　楚若婷一抬眼，目光正好撞入对方胸膛。
　　宋据衣襟松散微敞，虽只是余光一撇，还是看见了他脖颈锁骨下的薄薄的胸肌。
　　那肤色苍白失血，像常年不见光的病态。
　　偏偏宋据好像没发现自己衣衫不整，拢袖朝她施礼。
　　微俯下身，平坦胸膛若隐若现，风流韵致。
　　……还怪好看的。
　　楚若婷挪开视线，心下腹诽，怎么这人像在故意勾引她一样？
　　况寒臣问她：“圣女，你怎么来这里了？”
　　楚若婷想起自己来意。
　　她也不废话，开门见山问：“宋据，你要凝体丸做什么？”
　　况寒臣眼底闪过一抹惶然失措，他否认道：“我没有要凝体丸，圣女是不是弄错了。”
　　“你不必抵赖。”楚若婷挑眉，“荆陌绝不会说谎。”
　　“荆陌他怎么能……”况寒臣话说一半，垂下眼睫，语气沉稳下来，“圣女，我猎妖兽受了伤，所以需要凝体丸止痛。”
　　“是么？”
　　楚若婷鼻尖嗅到了奇异难闻的药味，夹杂着腥气，令人犯恶心。
　　她探头往院子瞧，门口的况寒臣紧张不已，掩着门，故意用高大的身影去遮挡她视线，“圣女，你要无事的话，我还要回屋修炼，不奉陪了。”
　　楚若婷下意识认为他在耍花招。
　　“你屋里藏着什么？”
　　“……没什么。”
　　楚若婷冷脸。
　　不要她看，她偏要看！
　　况寒臣哪拦得住她，楚若婷一弯腰灵巧地从他腋下钻过去，跑到门口，一脚踹开房门。
　　药味腐臭就是从这里发出来的。
　　楚若婷蹙眉，右手挥了挥面前臭熏熏的空气，环目四顾。
　　屋子简陋，唯一的一扇窗户还被钉死了。无念宫上方的天气阴沉，以至于这坐北朝南的屋子更加憋闷昏暗。
　　地上乱糟糟扔着纱布，纱布上残留着血糊糊的烂肉。
　　桌上摆着一堆瓶罐，楚若婷随手拿起一瓶，揭开一看，顿时被里面刺鼻的臭味呛得不住咳嗽。
　　——剧毒雀蛇香！
　　楚若婷大惊，将瓷瓶往桌上一扔。
　　况寒臣后脚赶至。
　　他扶着门框，焦急道：“圣女，你怎能随便闯我房间？我的名誉还要不要了？”
　　“……”
　　楚若婷觉得他重点抓错。
　　“宋据，这毒药你是从哪儿来的？还有，”她指着地上的纱布，“这怎么回事？”
　　况寒臣垂眸不语。
　　他将有胎记的那边转过去，露出稍微好看一点的侧颜，哽咽道：“圣女，你别问了。”
　　楚若婷视线扫过他憔悴脸庞，又瞥到他胸口微敞的地方，看到一角纱布。
　　楚若婷吩咐道：“宋据，你把衣裳脱了。”
　　况寒臣诧异地抬眸，双手捂住衣襟，“……这不妥吧。”
　　“想什么呢！”楚若婷横他一眼。
　　在她严厉的注视下，况寒臣开始宽衣解带。他放慢动作，尽量挑好看的角度展现给她，只是简简单单脱个衣裳，被他整得像是无声色诱。
　　楚若婷面无表情，内心却开始反思自己最近是不是太沉溺男色了。否则，怎会想上手帮他把那件累赘的衣裳给扒了？
　　楚若婷没好气道：“你磨磨蹭蹭干什么？”
　　况寒臣终于脱掉衣衫，露出被纱布包裹的白皙精壮上身。
　　纱布并未扎紧，况寒臣动了一下，纱布滑落在地，露出大片腰腹背肌。
　　他肤白，满身肿胀疮口便被衬得极为醒目。疮口糜烂皱缩，呈奇怪的乌紫色。遍体鳞伤，触目惊心。
　　“……圣女还要看吗？”况寒臣手放在自己的裤腰，往下拉了点，欲露不露。
　　楚若婷拧紧了秀眉。
　　这样浑身开洞的伤，她早年在毒姥的刑房里见过。
　　况寒臣偷瞄她的神色，心底按捺不住的激动，甚至觉得这些伤也算不得什么。
　　她看到他为她受伤，一定会心软吧？一定会想方设法的救他吧？
　　楚若婷不可置信：“宋据……毒姥为什么折磨你？”
　　况寒臣纠结片刻，眼眸柔情似水地望着她：“圣女真的想知道吗？”
　　楚若婷抬抬下巴，“你讲。”
　　“事情，还要从一个月前，圣女你盗走蕴魂灯说起……”
　　况寒臣嗓子被毒药灼烧，音色难听，说快了会非常刺耳。于是他每一字都咬得很慢，将这些天来，他的痛苦、辛酸、背负，事无巨细讲给她听。
　　原来，她盗灯那日被毒姥撞见了。
　　宋据为了保全她，甘愿去做毒姥的药人。
　　他疯了吗？怎么能为了她去做药人？还是毒姥的药人！
　　她猜到宋据隐瞒了什么事，但完全没想到，他是在为自己隐瞒！
　　楚若婷良久不能回神。
　　她不解，震惊地抬起眼睛，“你为何要帮我？”
　　况寒臣等得就是她这句话。
　　他缓步走到她面前，深邃黝黑的双瞳深不见底，灼热地锁着她，含情脉脉：“圣女，你还记不记得，在无念宫初见那日，你给我一粒回春丹。那时候我便说了，愿为你……万死不辞！”
　　楚若婷瞠目结舌。
　　许是他身上药味太浓烈，楚若婷小小后退了两步，叹息道：“宋据，我对你没有任何想法。”
　　况寒臣撑手挡住房门，有点咄咄逼人的意味：“圣女之前说，希望我做你的圣使。”
　　“那是玩笑。”
　　“——可我当真了！”
　　楚若婷冷静下来。
　　她抬头看宋据的脸，面目普通无奇，颓唐苍白，眼底却酝酿着狂风骤雨。
　　她总觉事情蹊跷。
　　刚才也许不是错觉，宋据是真的在勾引她。
　　意识到这点，楚若婷脸色很难看。
　　她讨厌被人当做目的。
　　她声音淡而又淡，“宋据，你无需为我这样做。”
　　蕴魂灯是她偷的，魔君如若怪罪，她自己会承担，而不是转移到无关紧要的人身上。
　　况寒臣无声地笑了笑：“你不是说，要想别人对你好，就要先付出么？我希望你对我好，所以……不管做什么，为了你我都心甘情愿。”
　　是真的心甘情愿。
　　楚若婷皱眉，“我不需要你付出。”
　　况寒臣心头瞬间慌乱，地颤声质问：“那你之前说那些话……是在骗我？”
　　什么再信一次什么先付出，都是假的吗？
　　楚若婷脚步一撤，与他拉开距离。
　　她面色冰冷，语气意味深长：“宋据，我没有骗你，是你自己会错意了。你帮我隐瞒，我会感激，但仅此而已。”
　　况寒臣睁圆了双眼，没想到她可以这般冷酷。
　　他拿命赌她怜悯，她却说“仅此而已”。
　　突然之间，况寒臣觉得自己的苦心孤诣成了一个天大笑话。
　　他这一辈子，算计过别人的生，算计过别人的死，算计过别人的法宝灵石……惟独没有算计过让人爱上自己。
　　输了个一塌糊涂。
　　就算他为她死了，她看到某片落叶、某朵浮云，都不会想起他。
　　“宋据”这个名字，就像“况寒臣”，被她遗忘在角落，流光白驹，不复记起。
　　楚若婷将储物袋里的补药全倒出来给他，斟酌着说：“毒姥那边，我会帮你解决，你别再被她胁迫了。”
　　说完，楚若婷与他擦肩欲走。
　　况寒臣六神无主。
　　“圣女！”
　　他转身去捉她的手，动作太大，扯裂一身烂疮坏疽，疼得双腿麻木，被门槛绊跪在地。
　　况寒臣忍着痛，堪堪拽住了她殷红的百迭裙角。
　　事已至此，他已经无计可施。
　　“圣女……”他仰起头，眼角泛起潋滟的赤红，竭力找出自己的优点来挽留，“你是不是觉得我长得不好看？我……我其实还会易容！你喜欢什么样貌，我为你变成什么样貌！你喜欢什么性格，我以后就是什么性格！”
　　不做宋据，不做况寒臣，只要她喜欢，他做谁都可以。
　　他这一生，本就更换着一副又一副的皮囊，流亡着一次又一次的漂泊。厉遍世间人情冷暖，只有在她身边，才能清闲安宁。
　　况寒臣攥紧了她的裙摆，指节发白。用嘶哑如裂帛的声音乞求，“……你考虑考虑我啊？”
　　楚若婷缓缓摇头，只觉荒谬绝伦。
　　她用力将裙角从他手中一点一点抽离，深深地看了他一眼，“做你自己就好。”

第120章 垂怜
　　楚若婷果断离去。
　　院门大开，咸冷海风从外面冷飕飕地刮进来，扬起院里的干枯草屑。
　　况寒臣狼狈跪伏在地，遥望她的背影消失在湿润模糊视线里，惨然一笑。
　　“楚若婷，我还真是小瞧了你……”
　　无论是曾经，还是现在，他都小瞧了她。
　　他向来自负聪明，以为自己用性命做局，就能博取她的怜悯，像荆陌一样留在她身边，得偿夙愿。
　　按照谋划，每一步都走得十分顺利。
　　他为她付出，在毒姥手下苟活，诱她一点点揭穿真相……哪知到了最后一步，她的心比石头还硬，根本不会上钩！
　　况寒臣撑着门框，颤巍巍地站起来。疮口迸裂，一身血脓横流。
　　他颓然回到屋中。
　　四周静谧的落针可闻。
　　暗淡的光线透过钉死的窗棂，自缝隙照进。微小的灰尘上下飞舞。
　　况寒臣站在阴影里，才感觉适从了些。
　　想到刚才楚若婷毅然拒绝的神色，他心底溢满苦涩，又觉难堪。
　　在楚若婷眼里，他一定像个跳梁小丑。长相平凡、修为差劲的魔修，仿佛阴沟里卑劣的老鼠蟑螂，怎有胆去觊觎高不可攀的圣女？
　　况寒臣扫了眼身上毒疮，突然觉得没意义了。
　　他正想将桌上瓶瓶罐罐拂落在地，手臂却僵在半空，迟迟没有落下。
　　……不对。
　　怎么能轻易认输？
　　就算输，输的是宋据，不是况寒臣！
　　他还有机会。
　　*************
　　毒姥就喜欢捣鼓各种毒药。
　　隰海外围，林城子派来的暗哨又增加了几拨。
　　她正好可以去那边抓些正道修士做新药人。
　　毒姥刚走到无念宫门口，一道强大至极的气息陡然而至。
　　“啪——”
　　鞭稍甩出劲风，直接崩裂地上铺就的片片青砖。毒姥挥舞蛇头杖，蛇口喷出一股紫黑色的浓雾。
　　双方各自退后两步。
　　毒姥定睛一看，只见楚若婷红裙艳艳，面如冰霜，手持苍云鞭，阻拦她的去路。
　　“楚若婷！你什么意思？”
　　毒姥凛然一惊，这才多久没见，她竟然迈入分神期了！
　　楚若婷冷然道：“毒姥，我没什么意思，就是想告诉你，宋据不会再做你的药人。”
　　“你是为宋据而来？”
　　毒姥浑浊的眼珠骨碌碌一转，发出嗤笑，“可以。宋据不做我的药人，那我就将你盗窃蕴魂灯的事禀告魔君。”
　　“毒姥，你可不要血口喷人啊！”
　　楚若婷丝毫不慌，手里掂弄着苍云鞭，“谁盗窃蕴魂灯了？蕴魂灯好端端的供奉在那儿，不信的话，我可以带你过去瞧瞧。”
　　她早将蕴魂灯还回去，一切痕迹都被她掩藏的干干净净。她已是分神期的高手，天下间，也无人可以搜她的魂。
　　毒姥厉声道：“你以为我不敢？”
　　“毒姥当然敢。”楚若婷勾勾嘴角，“只不过，届时你我二人在魔君面前对质。你觉得，魔君是相信你呢……还是相信我？”
　　毒姥顿时失去底气。
　　没有证据，魔君肯定维护她这小妖精。
　　她想起十年前，楚若婷还只是个任人拿捏的元婴修士，见到她都必须恭恭敬敬。今昨对比，她处处压制自己，毒姥怒意满腔。
　　楚若婷漠然扫过她的神色，皮笑肉不笑：“毒姥，就当卖我一个面子，饶过宋据。”
　　听意思在商量，可那语气隐含威胁和警告。
　　毒姥愤然而视，讥讽道：“宋据已被我毒废了，圣女你真是不挑，看见他那一身烂肉，不嫌恶心么？”
　　这些日子，她给宋据吃了七十多种毒药，剧毒入骨，连她自己都解不开。
　　想到宋据满身的疮疽，楚若婷好似被刺了一下。
　　她音如玄冰，“话我不喜欢重复第二遍。”
　　毒姥转念又想，楚若婷这会儿为宋据出头，却不知宋据暗中算计荆陌。
　　她暗中窃喜，蛇头杖猛一拄地，爽快道：“好！本姥今天就卖圣女你一个面子。”
　　她怪笑两声，“对了，圣女才回无念宫吧？你记挂宋据，也不要忘了荆陌啊。”
　　她很期待金风玉露发作时，楚若婷会是什么表情。
　　楚若婷眼皮微掀，冷冷撂下一句：“不劳毒姥操心。”
　　她沿宫墙回到玄霜宫。
　　荆陌抱着膝盖蹲在皇极阵盘里，被光芒包裹成蚕茧。
　　楚若婷闲着无事，正欲在石凳上落座，神识察觉到了一缕熟悉的气息。
　　她微微皱眉，缓步来至玄霜宫的门口。
　　况寒臣换了身干净的浅黄素纹长衫，腰间悬着黑色的香囊，头发重新梳理过，整整齐齐被素簪固定在头顶。
　　他静静立在台阶之下，微垂着睫羽，光看身形倒是丰姿奇秀。
　　“你来得正好。”楚若婷瞥他一眼，“毒姥以后不会再找你麻烦。至于你身上的毒……我会想想办法。”
　　她家千山博学多识，这毒应该难不倒他。
　　况寒臣抬起幽深的眼眸，直勾勾地望进她的双目，苦笑道：“身体能不能好，我并不介意。我只想告诉圣女，我心悦圣女，愿为圣女付出一切。”
　　况寒臣不相信天上能掉馅饼。
　　从南宫家的私生子，一步步走到今天，所得来一切，全靠自己争取谋算。
　　他人还没死，就有机会得到楚若婷的垂怜。
　　什么话憋在心里不说，以后说不定就没机会说了。
　　当然，楚若婷不可能立马就爱上他，他也不敢奢望。他只求她心软那么一瞬……只需一瞬，他就可以留在他身边。
　　感情可以慢慢培养。天长日久，他使尽浑身解数讨她欢欣，她怎会不动心。
　　楚若婷就纳闷儿了。
　　她统共和宋据也没见过几次面，怎么他就“非她不嫁”？
　　好奇使然，问了出来。
　　况寒臣听罢一怔。
　　他视线落在她的漂亮的面庞上，比十年前更加昳丽。
　　他心念微动，眼眸清润地看向她，放缓了干涩嘶哑的嗓音：“是吗？可我觉得，和圣女很早以前就相识。仿佛……上辈子你我就已经有了羁绊。”
　　楚若婷被逗乐了。
　　宋据惯会甜言蜜语，这话哄哄不谙世事的小姑娘还差不多。
　　她双手环胸，闲适地站在台阶上，扬眉揶揄道：“怎么，你下一句是不是要说，我们上辈子的羁绊是什么花前月下海誓山盟？”
　　话说出来，楚若婷自己都觉得恶寒。
　　其实宋据在想什么，她一下就猜到了。身处无念宫，他不就是想寻找个强者倚靠。
　　“不是。”对方竟然否认。
　　楚若婷“哦？”了一声，“那是什么？”
　　况寒臣说：“我上辈子应该让你很生气，所以圣女这辈子不肯接受我。”
　　他喉结无声地一滚，眸光炽烈地看着她，“圣女，我在这里给你说对不起……你会原谅我吗？只要你肯原谅，怎么糟践我都行！”
　　楚若婷觉得在这里聊些虚无缥缈的事情很幼稚可笑。
　　再说了，好端端糟践他干嘛？她又不是毒姥。
　　而且宋据之前竟想勾引她，不管他是真情还是假意，最好把他那些该有的不该有的心思都收一收。
　　楚若婷敷衍道：“其实我这个人很好说话的。谁施加在我身上的痛苦，让我再十倍八倍的还回去，说不定我一高兴就原谅了。”
　　她烦躁地摆了摆手，“宋据，你想要的我给不了，别来缠我了。你真想找个靠山，无念宫里别的魔修不是不行。”
　　楚若婷直接将他拒之门外。
　　她不可能接受宋据。
　　有宋据开先河，浮光界的光棍男修不得个个都来自荐枕席啊！她要是照单全收，昆仑墟那几个肯定打滚撒泼闹翻天，想想就脑仁儿疼。
　　况寒臣立在阶下，目光幽幽透过叁指宽的门缝，看见楚若婷打开阵盘，与荆陌紧紧相拥。
　　刺目极了。
　　但刚才若婷说的话，让他明白，楚若婷某些地方和他很像，皆是睚眦必报的性子。
　　怪不得会被她吸引，沉醉着迷，无法自拔。
　　况寒臣没有离开。
　　他沉默了一下，拿出陶埙，放在唇边吹奏。
　　被毒药毒坏的嗓音比撕扯破布还要难听，他只有靠乐器向楚若婷倾述真心。
　　低沉的埙声绮迭萦散，飘荡流转，渲染悲哀与牵念，如泣如诉。
　　“是宋据在门外吹曲子吗？”荆陌正在把玩楚若婷葱白的指尖，闻声抬起头向外张望。
　　楚若婷赶紧用身子挡住他视线，“不是！”
　　“可……”
　　“再问我不高兴了。”
　　荆陌大惊失色，赶紧将宋据扔到九霄云外，对楚若婷一迭声儿的去讨好。
　　楚若婷被他逗笑，攀着他脖子，就在他脸颊上用力亲了一口，荆陌又回吻她，有情人之间甜蜜亲昵。
　　门缝很窄。
　　偏偏框住这幕落进况寒臣眼里，像揉进了一粒沙，磨得眼睛难受发疼。
　　他心中酸涩，指尖不小心按错了一个音节，埙音呜咽变调。
　　如同他犯过的错，再无转圜余地。
　　隔着一道宫门，楚若婷与荆陌耳鬓厮磨，他却孤独寂寥的立在阶下吹埙。
　　怪谁呢？
　　只能怪他自己出身卑贱，怪与她相逢恨早，怪动情太晚。以至于如今爱不到、求不得、怨不能。
　　况寒臣低垂眼帘，握紧了手中陶埙。
　　冷风拂地而过。
　　恰时，储物袋里的传音符发出微亮的光，毒姥尖利声音阴恻恻响起，“宋据，过来试药。”
　　*************
　　刑房中。
　　毒姥怒容满面。
　　楚若婷警告她不准找宋据试药，那她偏要将宋据叫来继续折磨。
　　宋据有把柄在她手中，他敢拒绝吗？
　　况寒臣与楚若婷把话说开了，他其实可以拒绝毒姥。
　　但他不想。
　　他看见荆陌将楚若婷抱进了寝殿。
　　哪怕自己受再重的伤，吃再多的毒，也不能令楚若婷施舍半分怜惜。
　　光明是别人的。
　　他只配躲在阴暗的角落里窥视。
　　况寒臣落寞地叹息一声，将陶埙轻轻放在玄霜宫的台阶上。
　　他来到刑房外，还没进屋，耳里就听见了男男女女的一片嚎啕叫喊。
　　况寒臣皱起眉头。
　　他放轻脚步，立在廊下，微微弯腰，透过窗户往刑房里一看，只见毒姥又抓了些修为低下的正道修士回来，绑作一团。
　　“赶紧放了我们！否则林老祖杀到，踏平你这隰海魔宫！”
　　“前辈饶命，我不想当药人……饶命啊！”
　　“有点骨气行不行！老妖婆，你不得好死！”
　　“……”
　　修士们朝毒姥或怒骂，或求饶。
　　其中一女修样貌极为眼熟，况寒臣眯起眼，回忆起了她的身份。
　　——徐媛师姐。
　　他再细瞧徐媛身边那人，一身白衣，病气孱弱，咳嗽不止，赫然是……荀慈！

第121章 解围
　　“宋据，还不进来？”
　　毒姥阴森的目光隔着窗棂看向况寒臣。
　　况寒臣略一迟疑，举步走进刑房，朝她施施然行礼。
　　他明知故问，“毒姥，这些人是？”
　　“还能是谁，林城子派来的马前卒。”毒姥冷嗤说。
　　被捉来的正道修士约莫七八人，况寒臣只认识荀慈和徐媛。
　　他曾经潜入青剑宗，在徐媛身上套到了不少信息；荀慈么……楚若婷的大师兄，当初在灵果宴上，帮楚若婷挡下王瑾的致命一击。
　　况寒臣记得荀慈品貌不错，怎十年不见，他身上灵力全无，混得比他还差劲？
　　毒姥转身摆弄着刑房架上的蝎尾针，像在闲聊：“今天楚若婷让我放了你，可她不知道，你其实才是真正算计她的那个。”
　　况寒臣默然不语。
　　“金风玉露你洒在荆陌身上没有？”
　　“洒了。”
　　毒姥暗自奇怪，嘀咕道：“那怎么还没死讯传出，难道阔别这么久能忍得住……”
　　两人低声交谈，并不避讳刑房内的修士。
　　徐媛、荀慈、十九搞不清楚况寒臣的身份，但见一个长着胎记的男修和毒姥窃窃私语，似乎欲对楚若婷不利。
　　毒姥从陶盆里挖出一团褐色的球形根茎，那根茎好像活物，竟然发出“吱吱”叫声。
　　她反手捏开况寒臣的嘴，将根茎塞入他嘴里。根茎顺着喉咙进入脏腑，不断膨胀，伸展着无数枝桠，寄生在他的五脏六腑。
　　况寒臣捂着咽喉倒退两步，发出一阵剧烈干咳。
　　这一幕将刑房里正道修士们吓得寒毛直竖。
　　徐媛对荀慈颤声道：“大、大师兄，这老妖婆太可怕了，她给那个人吃了啥啊！”
　　“不要说话！”荀慈亦是胆战心惊。
　　况寒臣心道还好。
　　那是豹爪仙枝的根茎，看着可怖，但毒性一般。毒姥经常让他以血肉养毒物，这点痛可以忍受。
　　毒姥又取出叁根淬毒泛绿的金针，来到正道修士面前。
　　她目光来来回回觑巡，头上肉瘤颤动，“唔，让姥姥挑一挑，谁来试毒呢？”
　　十九年岁小，长得青涩白嫩，毒姥一下就相中他了。
　　“就你吧。”
　　“别别别！”徐媛赶紧阻止，“老妖……老前辈！别挑他啊！你看他面无四两肉，没资格当您的药人！”
　　毒姥用金针指向徐媛，冷哼：“那就你来。”
　　十九又立刻说：“别！徐媛师姐皮糙肉厚，还是选我好了！”
　　徐媛怒从心起，朝他瞪视，“十九！你说谁皮糙肉厚？有这样说女孩子的吗？”
　　十九：“可是师姐，你真的没别的女修好看。”
　　“你有胆子再说一遍？”
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　“我是你师姐，你是我师弟！我吼你怎么了？”
　　“我只是入门晚，年纪跟你一样！”
　　“怎么，你不服气？”
　　“是！我就是不服气！早看你不顺眼了！”
　　要不是被捆着，两人怕是要大打出手。
　　其他正道修士跟着七嘴八舌劝起来，“别吵了别吵了”，“都是师姐弟，别闹得那么难看”，“是啊，在外人面前，何必呢”……
　　阴暗的刑房闹哄哄一片跟菜市场似的。
　　毒姥耳朵都被他们嚷聋了，手里拿着毒针，左看看这个右看看那个，无从下手。
　　她恼怒地散开威压，喝道：“都给我闭嘴！”
　　岂有此理，这次抓来的都是些什么人？简直不将她堂堂分神期修士放在眼里！
　　一点儿威压，足以让徐媛等人口喷鲜血。荀慈更是头疼欲裂，弓起脊背嘶声咳嗽。
　　毒姥就近擭住徐媛的脖子，抬手便要将毒针刺入她天宗穴。
　　“毒姥！”
　　况寒臣蓦地出声。
　　毒姥额上的肉瘤随着她回头的动作颤了颤，“干什么？”
　　况寒臣看眼被吓得抖如筛糠的徐媛。
　　他急智顿生，镇定地撒谎：“毒姥，我想起一件事。你的断骨水是不是忘了放碧落菌和鱼囊液？”
　　毒姥一怔，“我叁个时辰前放了。”
　　断骨水可是她近来炼制的剧毒之物，万万不能出差池。
　　“是么？我可我看《毒经》上说，放了鱼囊液，断骨水会变为紫色。”
　　“没变色吗？”
　　“没变。”
　　毒姥一时拿不定注意。
　　年纪大了人记性也差，经常丢叁落四。
　　“我回去看看。”
　　她将毒针塞况寒臣手里，“给这几个天宗、石关、太乙、章门，各上叁针。然后划开他们的左手腕，将蚀血蛛的虫卵放进去。”
　　“是。”
　　毒姥不疑有他，甩开徐媛，转身拄杖离去。
　　她一走，刑房里正道修士再次闹了起来。
　　“呸！老妖婆！”
　　“她真够歹毒的！”
　　“你这魔修，识相点快些放了我们！届时我在林老祖面前美言几句，留你全尸！”
　　况寒臣厌恶地瞥过这些人。
　　青剑宗叁人倒是安安静静。
　　十九和徐媛绑在一起，瑟瑟发抖。而荀慈不知在想什么，脸色惨败，瘫靠在墙边。
　　况寒臣心下有了计较。
　　他朝众人露出一个浮于表面的笑容：“诸位稍安勿躁，我不会伤害诸位。”
　　众人见他果然将毒针给收起来了，皆松了口气。
　　十九战战兢兢地问：“你……你为何帮我们？”
　　“不瞒诸位，刚才你们都看见了，我亦是被毒姥捉来试药的。大家皆为修士，我岂能眼睁睁看毒姥继续戕害各位？路见不平，拔刀相助，不外如是。”
　　众人连连点头，对他夸赞：“道友真乃侠义之士！”
　　况寒臣活了几十年，头次被人称呼为“侠义之士”，暗觉可笑。
　　他上前看了看捆缚住他们的绳索，摇了摇头：“毒姥的蛇英藤，上面有她禁制，我解不开。而且刑房外布有阵法，我破不了阵。”
　　这倒是实话。
　　自从林城子准备伐魔以来，无念宫进出大门增派了人手巡逻盘查。没有玄铁令，被抓住直接送给毒姥惩处。
　　“那怎么办？”徐媛急出泪了，“我师兄金丹已碎，现在又被捉到这个暗不见天日的地方，这下真的完蛋了！”
　　“徐媛！”荀慈飞快地看眼况寒臣，“别说了。”
　　刚才男修还在和毒姥商量暗害楚若婷，这会儿又甘冒生命危险来帮助……怕是存心不良。
　　况寒臣也在看他。
　　四目相接，莫名不对付。
　　况寒臣一声轻笑：“道友莫诓骗我了，金丹碎了，为何还会被差遣来隰海做前哨呢？”
　　提起这件事徐媛就来气。
　　她咬紧后槽牙，“是南宫良！”
　　乍然听见这名字，况寒臣一愣。
　　幼时在南宫家的阴影再次袭上心头，他被作践、被看轻、被针对，南宫良功不可没。
　　原来，南宫良在百花盛会被楚若婷一鞭子抽飞，在天下人面前落了脸面，怀恨在心。
　　他找不到楚若婷，便四处打听她的身世过往。
　　得知她曾是青剑宗的弟子，南宫良迁怒于荀慈等人，将他们安排来前哨送死。
　　仿佛折辱青剑宗，就是在折辱楚若婷。
　　刁钻恶毒，正是南宫良一贯作风。
　　“道友，你有办法救我们吗？”十九问道。
　　况寒臣视线划过青剑宗的叁人，脑子里盘算不停。
　　他天性凉薄，跟这些人也没什么交情，死了就死了。可是，荀慈徐媛是楚若婷曾经的同门……楚若婷那个人，怎么可能放任他们不管？
　　况寒臣自己都没意识到，他为了楚若婷，竟然开始筹谋保全她的身边人。
　　他要救他们，但必须得救得有意义。
　　毒姥分神期的蛇英藤他解不开，也没能力破阵，更不可能在守卫森严的无念宫将这么多人无声无息救走。
　　片刻后，他拿定注意，“莫急，我去找人帮忙。”
　　众修闻言，心底皆升出希冀。
　　能活下去，谁又想死呢？
　　况寒臣给众人手腕割开伤口，吃下一种暂时蒙骗毒姥的药材，如果毒姥提前回来，只当他们全部被种了蚀血蛛。
　　“我会速去速回。”
　　众修朝他拱手：“多谢义士！”
　　况寒臣走到门口，忽又想起什么，食指点了点徐媛，“橙裙不要搭绿袖衫。违和。”
　　徐媛呆住。
　　她低头看了眼自己精心挑选的花衣裳：“……”

第122章 放肆
　　况寒臣从来不喜欢多管闲事。
　　但这一次不同。
　　在青剑宗潜伏的那段时间，他孜孜不倦向其他弟子打听楚若婷，想了解到底是什么人，竟能把自己骗得团团转。
　　“二师姐那个人啊，从小就被楚长老和玉长老惯坏了。”
　　“可不是嘛，脾气大得很。”
　　“但二师姐没啥坏心眼，她平时待大家都很好啦。”
　　“……”
　　青剑宗弟子被抓，楚若婷岂能坐视不理？她此前连不认识的修士都会顺手救了，遑论从小与她一起长大的师兄妹。
　　况寒臣没犹豫太久，速即做出决定。
　　他快步来到玄霜宫。
　　台阶上的陶埙不知被谁拿走了，空空荡荡。
　　院里传来荆陌和楚若婷的说话声。
　　况寒臣心头奇怪，他之前明明看见荆陌和楚若婷去寝殿了，这才多久，怎么又坐在院子里说说笑笑？
　　难道荆陌床上不行了？
　　楚若婷没曾想宋据去而复返。
　　她故意拉荆陌入寝殿，便是希望断了对方念想。
　　她皱紧眉，让荆陌留在原地。走到门口，只拉开宫门的一条缝，冷言冷语道：“宋据，你到底……”
　　“圣女，帮我一个忙。”
　　楚若婷不悦。
　　这么快就想挟恩图报？
　　岂料下一刻，她听见对方焦急说：“毒姥捉了不少正道修士做药人，我不忍心他们都变成我这幅样子，还请圣女帮忙施以援手。”
　　楚若婷讶然，暗暗惭愧，是自己以小人之心度君子之腹了。
　　“什么正道修士？有几个？”
　　况寒臣从善如流，“荒神派两人，玄雷舵一人，青剑宗叁人……”
　　“青剑宗？”
　　楚若婷脸色骤变。
　　镌刻在记忆深处的悲喜忽然被勾起，楚若婷没由来一阵恍惚。
　　况寒臣将事情毒姥捉了荀慈等人的事一五一十地告诉她，末了又道：“蛇英藤和刑房外的阵法……恕小人才疏学浅。”
　　事情一刻不能耽搁，万一毒姥这会儿已经回去了，把荀慈徐媛给喂毒怎办？
　　楚若婷心下急转，从储物袋里掏出一大把东西塞况寒臣手里，“这是隐匿罩、这是百灵图、这是金刚刃。”
　　金刚刃可以砍断蛇英藤，百灵图解百阵。
　　“宋据，你先带他们用隐匿罩离开无念宫，我去找魔君求情。”
　　况寒臣蹙额，顾虑道：“圣女，你这样先斩后奏，是否会惹魔君不快？我有办法用这些法宝救走他们，你不要插手了。”
　　他可以救那些正道人士，但必须在楚若婷安全无虞的情况下。
　　楚若婷心下颇感动，绽出微笑，“不必担心。”
　　她以前经常干这事儿，在赫连幽痕耳边吹吹枕头风，立刻让毒姥放人，这也是毒姥忌恨她的原因之一。
　　况寒臣不再迟疑。
　　转身离开几步，他又想起一事，回头问：“圣女，我如果把人顺利救走，该怎么告诉你？你让魔君松了口，我又怎么才能知道？”
　　一起谋事需要互相通气，传音符又太惹眼。
　　“有了。”楚若婷灵光一现，掏出之前用的两支阵旗，分给他一支，“还记得老规矩吗？”
　　况寒臣接过阵旗，瞬间心领神会。
　　他屈起食指轻敲叁下旗杆，笑了笑，“记得。”
　　*************
　　赫连幽痕自从上次撵走了楚若婷，就一直关在炼器室里疯狂炼器。
　　只有全心全意投入炼器中，他才能暂时麻痹自己。
　　楚若婷算什么呢？
　　一个散功的圣女。
　　他是至高无上的隰海魔君，才不要因她改变。
　　而且，楚若婷眼里根本没有他，还到处找小白脸！他难道上赶着去丢人现眼？
　　从今天开始，他要像以前那样，只有月圆之夜的时候才抓她来散功！
　　赫连幽痕心神不定，炼制出的法器十件坏了叁件。
　　他坐在一堆废品法器旁边，随手抓起一件法宝捏成碎片，正准备捏烂第二个，忽察觉有人靠近。
　　门外女子道：“魔君，你在里面吗？”
　　赫连幽痕倏然站起。
　　他脸色变了变，又重新坐回椅子上。
　　他紧张地看了眼手里的法宝碎片，开始默默数单双，让她进，不让她进，让她进，不让她进……嗯，是双数。
　　“进来。”
　　楚若婷连忙推门而入。
　　炼器室里弥漫着一股炸炉的焦糊气味。
　　楚若婷心说不可能，魔君乃当世炼器第一人，怎么可能犯炸炉这种低级错误。
　　“参见魔君。”
　　楚若婷抬起头，只见赫连幽痕坐在炼器室暗处，背朝着她，半束的乌发不羁的垂在椅背上，窗外逆光勾勒出他冷肃的轮廓。
　　“有要事？”赫连幽痕声音冷如数九寒霜。
　　楚若婷低头道：“……没，就想请教魔君，炼制地母神箭，启炉之时用七层灵火还是九层地火比较好？”
　　赫连幽痕暗骂她笨死了。
　　炼器这么多年，还要问这种蠢问题。
　　“箭当以轻灵，当然是七层！”
　　“多谢魔君。”
　　楚若婷眼珠左右一转，擅自起身，缓步朝他走去。
　　赫连幽痕心头一凛。
　　放肆！
　　他都没让她过来，她怎么敢……下一刻，微凉的指尖插入他的发间。
　　楚若婷轻声说：“魔君，别动。你头发绞在椅子的镂花上了，我帮你解开。”她音色清丽柔婉，像羽毛落在平静湖面，赫连幽痕立时心都化了。
　　他总感觉怀里少了点儿什么，忍了半天没忍住，拽着楚若婷的腰带，将她拉进怀里，总算舒坦。
　　赫连幽痕刚才发过誓，只会在月圆之夜才碰她。
　　嗯……现在只抱一下，不做什么。
　　“魔君。”哪知楚若婷环上了他的腰，将头依偎在他胸膛。
　　赫连幽痕僵了僵，没动作。
　　她发顶在他下颌轻扫，酥酥痒痒的，丰满的胸脯有意无意去蹭他的手臂。
　　赫连幽痕装出坐怀不乱，可胯下早就硬了，胀大出鲜明的轮廓，隔着衣衫，硌在楚若婷腿间。
　　楚若婷轻扭腰，软臀故意去压碾他的坚挺，在他耳侧娇娇柔柔道：“对了魔君，毒姥又抓了许多无辜的修士做药人，我于心不忍。”
　　赫连幽痕五迷叁道，正准备像以前那样纵容着答应，却猛地想起毒姥之前指责他的话。
　　他到底是在纵容楚若婷，还是在纵容自己？
　　赫连幽痕目光一凝。
　　说好了不被她控制，怎么又开始沦陷？
　　赫连幽痕不知是在气自己还是在气楚若婷，他脸色铁青，将身上的女子烦闷地推开。
　　楚若婷就势半伏在地，长发垂于脸侧，忐忑不安地抬头，眸光心虚闪烁，“魔君？”
　　赫连幽痕拢在袖里的手紧握成拳，他疾言厉色地质问：“你想背叛本座？”
　　楚若婷慌张道：“魔君何出此言？”
　　“毒姥抓的人全是林城子派来的前哨。以前你放过他们也就罢了，如今正道伐魔，无念宫值危急存亡之秋，他们个个虎视眈眈！你不帮无念宫做打算，却还想去救他们？”
　　赫连幽痕越说越怒，他一抬手，狠狠拂落桌上的法宝材料，哗啦啦摔了一地，“楚若婷！你这难道不是在光明正大的背叛本座吗？”
　　“属下不敢！”楚若婷俯首，大声说道。
　　赫连幽痕一抬脚踹倒旁边半丈高的香炉，大发雷霆：“你有什么不敢？需要本座帮忙就逢迎谄媚，不需要就漠然置之！呼则来挥则去……你到底将本座当什么了？”
　　她究竟把他当什么？
　　楚若婷心如擂鼓。
　　她原本对说服魔君自信满满，可这下完全没底了。
　　她鼓足勇气抬头，一字字恳切道：“魔君，虽当初我留在无念宫是为了荆陌，但这些年来，魔君对我多有关怀。我敬你、畏你、感激你，你非要问我将你当什么，那就是绝渡孤舟，旱苗酥雨。”
　　楚若婷大可以昧着良心哄他高兴。说他是她的天她的地，可是话到嘴边，怎么都说不出口。
　　赫连幽痕绷紧了一张脸。
　　气氛凝固，彼此静默。
　　楚若婷低着头，屏住呼息。
　　如果上次赫连幽痕想杀她是错觉，那么这一次是真正的杀气腾腾。
　　赫连幽痕变了吗？
　　不，他没有变。
　　他只是回到从前那个冷酷无情睥睨天下，高居浮光界之巅的隰海魔君。不容许任何人挑衅、欺瞒、背叛、哄骗。
　　这时，楚若婷储物袋里的阵旗灵气波动叁下，然后又波动了两下。
　　楚若婷心头一跳。
　　宋据敲叁下又敲两下是几个意思？难道出了意外？
　　赫连幽痕俯视跪在脚边的女子，心里夹杂着某种道不明的情绪，令他体内的附魂链疼痛至极。
　　附魂链缠绕着元神，他为了减少痛楚，神识已经很久很久没有笼罩无念宫了。
　　但楚若婷不知道。
　　许久，楚若婷听见上首的魔君冷冷开口，“出去。”
　　“是。”
　　她如蒙大赦，躬身告退。
　　门紧关上，隔绝午后的天色。
　　炼器室陷入一片黑沉的浓墨中，只有锻造炉里的蓝紫器火微微跳动着光点。
　　赫连幽痕枯立在原地，狭长双目里倒映着器火明灭。
　　他视线无意扫过被踹倒的香炉，默了一瞬，到底是将香炉给扶了起来。

第123章 涉险
　　楚若婷离开炼器室，况寒臣已在必经之路上等候她。
　　“事情办得怎样？”
　　阵旗敲了叁下又敲两下，显然有问题。
　　况寒臣立即道：“圣女给的法器很好用，我将其他人都带出无念宫，除了荀慈。”
　　楚若婷眉头轻蹙，“怎么回事？”
　　原来，此前况寒臣向楚若婷通风报信，毒姥后脚就回到刑房。
　　没想到况寒臣误打误撞说对了，那锅断骨水的确忘了放两种毒材。
　　毒姥检验过正道修士手腕上的伤口，以为况寒臣已经给他们种了蛛卵，事情到这里都进行顺利。
　　偏偏毒姥发现了荀慈没有修为，她太过好奇，问出况寒臣之前也问过的话，“金丹碎了，怎么还会被差遣来做前哨？”
　　毒姥从没尝试过用凡人试毒。
　　她手里正好有枚毒砗珠，毒姥突发奇想，企图将珠子放入荀慈丹田，看能不能代替金丹。
　　她一时兴起把荀慈单独抓走，况寒臣带着法器赶回去，徐媛和十九人都哭傻了。
　　既然决定救他们，况寒臣早就预料到每一个可能出现的意外。
　　他并不惊惶，先安抚了徐媛二人，迅速将其他人带离魔宫，再折身回来找楚若婷商量。
　　“圣女，魔君不同意放人吧？”
　　楚若婷神色复杂地“嗯”了声，“不用管这个。”
　　她虽奇怪荀慈为何碎了金丹，但眼下不是追究此事的时机。
　　荀慈修为全无，被剧毒之物入侵金丹，焉能活命？楚若婷无论如何不可能让荀慈死在自己眼皮子底下。
　　宋据遇事不慌，当机立断救走了徐媛等人，让楚若婷看他时多了一分赞赏。
　　“你知道毒姥将荀慈带到什么地方么？”
　　“药房。”况寒臣一口报出位置，“毒姥若单独试药，都会去那里。”这种事没人比他更清楚。
　　楚若婷也想到了这点，宋据能如此了解，盖因他就是毒姥的药人。
　　两人赶至药房，门口设有禁制。
　　楚若婷正准备强行闯入，况寒臣抬手拦住她，规劝道：“圣女，切莫莽撞，你现在不能和毒姥正面起冲突，必须悄悄将人救走。”
　　“为何？”
　　“你乃无念宫圣女，却想方设法营救正道前哨。毒姥告至魔君跟前，必会降罪于你。”
　　楚若婷愣了一愣。
　　她没想到宋据心思细腻，对赫连幽痕的想法揣测一字不差。
　　若在以前，她可以仗着赫连幽痕的偏宠，但经历了两次被魔君锁定的杀意，她犹豫了。
　　她要救人，但她不能出事。
　　“来，我带你进去。”
　　况寒臣经常在药房被喂毒，满身毒气，毒姥的禁制对他并不排斥。
　　他给楚若婷讲明原委，望向楚若婷。
　　楚若婷漆黑的瞳仁里倒映出他小心翼翼地征询的神色：“圣女……我可以牵住你手吗？”
　　很正常的一句话，却令楚若婷心头一跳。
　　“快进去吧。”楚若婷挪开视线，主动上前，握住了他的手。
　　况寒臣的手骨骼分明，修长漂亮。
　　但因各种毒素累积，苍白的皮肤下透着淡淡的青紫色。
　　天气并不冷，可他手指好像被冻僵，极为生涩地勾住楚若婷莹白纤细的指尖，然后……
　　紧紧握在掌心。
　　况寒臣身量颀长，将楚若婷半圈在怀里，鼻尖正好可以嗅到她青丝间的木兰幽香。
　　他终于能小小的靠近一下。
　　暌违久别，满心酸涩。
　　一步步走入禁制，况寒臣多希望时间能停留在此刻。他眼睫微颤，不争气地想要流泪。
　　楚若婷满腹心事，压根儿没注意到他的情绪。
　　借着况寒臣身上的药气安然越过禁制，楚若婷神识一扫，皱眉道：“毒姥不在药房。”
　　况寒臣在楚若婷甩手之前，率先松开了她，“那正好。”
　　两人来到药房，不知为何，房门大敞未关。
　　楚若婷一眼就看见白衣男修靠在墙壁上气若游丝，发髻凌乱，腹上还插着一柄匕首，狼狈又凄惨。
　　楚若婷瞳孔缩了缩。
　　荀慈血流不止，神智开始涣散。
　　门口光线被遮挡，他还以为是老妖婆去而复返，好一会儿才缓缓抬起头。
　　逆光描摹出女子的纤阿窈窕，身躯拢在翩跹裙袂之中。
　　裙子的颜像他流出的血，殷红刺目。
　　荀慈极力想看清楚她的长相，可眼前仿佛隔着迭嶂云雾，朦胧似幻，那么遥远。
　　曾经的同门师兄妹两两相望。
　　况寒臣视线飞速划过楚若婷和荀慈。
　　他脸色一暗，闪身插入二人目光间，上前给荀慈处理伤势，言辞极为关切：“道友，你还好吗？毒姥怎么不在这里？”
　　荀慈还在痴痴凝视。
　　况寒臣拔匕首的时候故意下手重了点，荀慈吃痛，百感交集。
　　“……毒姥很快就会回来。”
　　荀慈没想到这人找来的帮手会是楚若婷，他好一会儿才找回自己的声音，咳嗽不止地向二人解释。
　　方才毒姥正准备将他腹部剖开，却忘了拿毒砗珠，于是又拄着拐杖去取东西。
　　况寒臣拔出荀慈腹部的匕首，查探他伤势，还好，不及脏腑。
　　他将楚若婷给的丹药分荀慈两颗，说：“事不宜迟，我们赶紧走。”
　　“不行！”
　　荀慈扶住况寒臣胳膊，看了眼楚若婷，摇了摇头，“我走不了。毒姥在门口打了一道飞容印，我离开半步她都会知道。”
　　飞容印是毒姥的独门秘术，记住对方样貌，限制对方行动，还不伤人。
　　这种鸡肋秘术，用在病秧子身上正合适。
　　不怕他跑了，也不怕他死了。
　　“难怪毒姥都不给你捆蛇英藤。”况寒臣甚感棘手。
　　与荀慈在这种境地重逢，楚若婷情绪还是受了一些影响。她抓抓头发，烦躁道：“直接走算了，天塌下来我扛。”
　　“那怎么行！”
　　荀慈和况寒臣异口同声。
　　话音甫落，两男人视线交汇，又各自挪开。
　　荀慈低垂下眼帘，咳道：“不必管我了，我病体残躯……”
　　“你闭嘴！”楚若婷吼他。
　　荀慈赶紧把剩下的话吞回去，手指捂住腹上的伤，心里难过得要死。
　　此去经年再相逢，她对他说的第一句话，竟是叫他闭嘴。
　　楚若婷一筹莫展，“实在不行，只有硬闯出去。”
　　在渡劫期大能面前使用传送符可能没用，如果魔君真要杀她，她就捏碎符箓，叫千山过来打架。
　　可是，千山身上又有劫数，倘若不小心将他卷入尘劫……
　　楚若婷瞻前顾后，欲哭无泪，这烂摊子也太难收拾了吧！
　　况寒臣看她神色煎熬纠结，终是忍不下心。
　　他向她阐明利害：“不能硬闯。你们人还没离开无念宫，就会被魔君抓去问罪。届时，非但救不了这位道友，你也会牵涉其中。而且……荆陌的魂魄还拿捏在魔君手里。”
　　他得照顾到她内心的方方面面。
　　不论是她想救青剑宗，还是维护荆陌的生死，抑或是纠结别的事情。
　　前提是不能让她涉险。
　　如果真的有“险”的话，那就交给他好了。
　　况寒臣静静看向楚若婷，沉吟道：“我有个办法，姑且一试。”
　　“什么办法？”
　　况寒臣迟疑了片刻，运转法力，右手在自己脸上轻轻一抹，平凡无奇的相貌登时变为消瘦苍白，眉眼如玉温良。
　　楚若婷看着房间里的两个“荀慈”，惊呆了。
　　况寒臣道：“圣女，由我暂时瞒住毒姥的飞容印，你快带他离开。”
　　“万万不可！”没等楚若婷开腔，荀慈辞严意正地反对，“荀慈之错，岂能让道友你来涉危履险！”
　　“我有办法拖延毒姥，你别磨蹭浪费时间了。”
　　荀慈在这方面格外固执，“我绝不同意！”
　　况寒臣气不打一处来，如今日是他和荀慈身份对调，才不管对方死活。
　　思及此，他忍不住讥诮厉骂：“优柔寡断拖泥带水，荀慈，你他妈到底是不是男人！”
　　荀慈倏然抬头，睁大了眼睛，想反驳却引来一通剧咳。
　　他嘶声道：“这……这与我是不是男人有何关系？人生在世，必当有所为有所不为。纵然我此番侥幸存命，昧己瞒心……如何对得起自己的良知？”
　　况寒臣扯了扯嘴角。
　　良知？
　　他况寒臣恰好没有良知！
　　“圣女。”况寒臣懒得跟荀慈这个死脑筋争辩，“毒姥随时回来，你难道也要跟我扯什么大道理？”
　　楚若婷才不是荀慈。
　　事情迫在眉睫，当断不断，反受其乱。
　　她抬起眼，问况寒臣：“我会将人用最快的速度带出去……这期间，你真拖延得住吗？”
　　“圣女，我很聪明的。”况寒臣笑了笑，朝她坚定地点头，“信我。”
　　楚若婷也想到了这层。
　　荀慈还想说什么，被楚若婷一眼瞪住，“你闭嘴！”
　　荀慈：“……”
　　况寒臣与荀慈换了外衫，拾起地上的匕首，手腕一转，毫不犹豫地捅进自己的腹间。
　　面对二人震惊的神色，他顶着荀慈那张脸，坐回角落，惨淡地勾了勾嘴角：“做戏要做像一点。”
　　楚若婷看了他一眼，旋即架起瘫靠在地的荀慈，“走！”
　　二人走出房门，果然没有触动毒姥秘术。
　　楚若婷脚步顿了顿，“宋据！”她回头，隔着窗棂看向况寒臣，眸光熠熠，“你不要硬抗，有危险……敲叁下。”
　　叁下。
　　她会用最快速度赶来。
　　况寒臣心里瞬间开满了花，欢喜至极。
　　他跪在墙角，控制不住地笑了起来，笑得浑身发颤，牵动一身毒疮病灶，越疼就越觉得高兴。
　　楚若婷在为他回头。
　　……已经值了。
　　因为，在提出这个办法的时候，他根本没为自己留后路。
　　荀慈金丹是废的啊！
　　毒姥乃分神期的高手，他易容再像，该发现还是会发现。
　　他必须将一切包揽在自己身上并死去，才不会让她牵扯进来。
　　圣女无错。
　　都是宋据的错。
　　楚若婷被他言语牵着鼻子走，没意识到这一点，他也没去提醒。
　　这也是算计吧？
　　从前那些算计，他都在为自己谋利；而这一次，他的算计，只想让她好。她在意的青剑宗、她在意的师兄妹、她在意的荆陌，全部都好。
　　唯有他况寒臣……不再重要。

第124章 溯回（H）
　　荀慈腹部外伤楚若婷随便就能治愈，但他离开轮椅，双膝颤抖，寸步难行。
　　楚若婷只好伸出右臂，穿过他腋下挟扶着。
　　隔着薄薄的衣衫，她感觉到他骨头硬邦邦的硌手。
　　楚若婷记得自己给过他一瓶极品丹药，为何他潞鹫毒没解，还把金丹都给整没了？
　　难道他当初声称自己中了潞鹫毒，是在撒谎？
　　她满腹狐疑，却没问。
　　她救他，是因为她无法泯灭身为修士的善念，无法埋没父母耳提面命的正义，不能眼睁睁看着无辜之人被毒姥戕害。至于别的事……不归她管。
　　荀慈几乎全身重量都压在了楚若婷肩头，他既愧疚又羞窘，心神不定，愁肠百结。
　　百花盛会上，他混在拥挤的人群里只能默默仰望。
　　如今相逢，却要劳烦她出手营救，实在无地自容。
　　一路沉默。
　　彼此肌肤相贴，心却如隔天涯。
　　荀慈垂下头，凌乱的发丝遮挡住他慌乱的眼神。他伸出手小指，偷偷勾住楚若婷的衣袖。
　　他真想跟她说句话，听听她的声音。
　　但他不知怎么开口。
　　这个时候显然不适合说什么“好久未见，别来无恙”，也不适合闲聊人生过往。
　　荀慈迟疑许久，略掉称谓，小心翼翼起了个话头，“徐媛和十九他们还关押在刑房吗？”
　　他声音很轻，自己都没发觉话语中的紧张颤抖。
　　楚若婷正在使用隐匿罩。
　　她朝他瞪眼，“先别说话！”
　　荀慈一噎。
　　楚若婷余光扫他一眼。
　　男子脸颊苍白如纸，衬得眉睫如墨，满目黯然。
　　楚若婷后知后觉自己语气太重，想了想，到底怕他担心徐媛十九，压低音量道：“宋据提前把他们救走了。”
　　楚若婷扶着他，两人好像在亲密依偎。她唇齿间呼出如兰的温热气息，扫过荀慈耳畔，立时让他红了半边脸颊。
　　得知徐媛和十九没事，荀慈心落了一半，无声地点点头。
　　原来那个会易容的男修叫宋据。
　　宋据应该很喜欢她。
　　荀慈心底五味杂陈，亦觉宽慰。毕竟爱她的人越多，护她的人也多，这样……很好。
　　楚若婷全神贯注躲避无念宫里岗哨，没多看荀慈一眼。
　　青剑宗的一切，在王瑾死后，都已经成了前尘往事。如果不是毒姥将他们捉来试药，她根本不会再与他们相见。
　　年少同门的美好是真的，可伤心痛苦也是真的。
　　二者混淆无法分开，楚若婷只能全部斩断，不去回想。
　　越过一面深灰色的宫墙，楚若婷忽觉前方有异，赶紧扛着隐匿罩与荀慈躲在花坛一丛半人高的灵植背后。
　　荀慈虚弱，半靠在楚若婷肩头，正想问她怎么了，楚若婷赶紧伸手，死死捂住他的嘴。
　　如柔荑的手冰凉覆盖着他苍白的唇瓣，荀慈心跳都为之停顿。
　　隔着隐匿罩，一头嘴冒绿焰的冥狼，正低着头四处嗅嗅。冥狼足足有一丈多高，体格巨大，在附近徘徊巡逻。
　　魔兽天生的灵敏嗅觉，让楚若婷捏了把汗。
　　她心里默念快点走快点走，偏偏事与愿违，毒姥竟从宫墙拐角出现，她手里拿着毒砗珠，拄着蛇头杖，颤巍巍地往这边走来。
　　楚若婷一低头，掌下的荀慈脸都被她闷红了。
　　她赶紧松开，荀慈却忍不住喉咙间的痒意，克制着低低咳嗽了一声。
　　“什么人？”
　　毒姥和冥狼同时盯住这个方向。
　　楚若婷顿觉隐匿罩失去作用，如芒刺在背。
　　电光火石之间，她心念一转，反手将荀慈往旁边的草地上一按，扒下他身上带血的衣衫，扯松自己的衣襟，撩开裙子坐了上去。
　　荀慈后背重重磕在草地上，疼得皱眉。
　　他失去修为，都不知道楚若婷为什么要这样对他。正欲询问，楚若婷却低下头欺近他耳侧，飞速地耳语：“快，摸我。”
　　荀慈呆若木鸡。
　　摸？是他理解的那个摸吗？
　　荀慈还没反应过来这句话什么意思，金色的隐匿罩瞬间被一股阴狠的灵力轰飞，碎裂成几片废铁。
　　毒姥牵着冥狼，隔着齐腰高的灵植，与楚若婷目光交接。
　　“竟然是你？”毒姥没想到那道鬼鬼祟祟的气息是楚若婷，“你在这里做什么？”
　　面对分神期的毒姥锁视，楚若婷必须做足戏码。
　　身下的荀慈已经被她扒光，只穿了条雪白的袭裤。
　　楚若婷俯下身，乌发和身躯将荀慈的脸遮挡的严严实实，一手在他精致消瘦的锁骨上流连，一手伸进他袭裤里，揉弄粗粝毛发里的软弹阳物。
　　荀慈被吓僵了。
　　“我做什么，毒姥看不出来吗？”
　　楚若婷挑起眼梢，斜睨毒姥，大腿在男人身上蹭来蹭去，风情无限，“这无念宫里的年轻魔修，可是越来越有滋味了。”
　　毒姥这下明白了。
　　楚若婷又在调戏男修！
　　“你就不能带回去搞吗？”毒姥咬牙，隔着灵植稀疏的枝桠叶片，就看见楚若婷在赤裸上身的男修身上磨蹭耸腰，光天化日，伤风败俗。
　　“毒姥你又不是不知道，荆陌在呢，我就随便玩玩……哪敢把人带回去。”
　　毒姥冥狼就在跟前，楚若婷心跳飞快，“本来弄了个隐匿罩，没想到被毒姥您给掀开了。”
　　她掌心无意撩揉着的软物一寸寸胀大，隔着一层软软的皮，可以摸到坚硬粗长的茎，在她手里微微的发着烫。
　　荀慈羞窘到了极致。
　　他猜到怎么回事，想与楚若婷演好这场戏，但身体不由自主地起了反应。
　　荀慈害怕看到楚若婷的眼神，他撇开头，闭着眼，浑身颤抖。
　　毒姥没有走。
　　她目光充满审视，总觉得在这个地方碰见楚若婷跟人野合，有些蹊跷。
　　楚若婷显然也意识到这点。
　　她怕事情暴露，为了做得逼真，她将荀慈的袭裤从腰间褪下，红裙遮挡住二人隐秘之处，用腿根在他已经硬挺的阳物上抬臀扭腰，反复磨蹭，还故意发出骚媚的呻吟叫喊。
　　“嗯……再深一点。”
　　“真大真舒服。”
　　“不错，下一个圣使，就你来做吧。”
　　楚若婷浪语连篇，荀慈虽没有看她，可也能想象出她此时骑在他身上，是何等花嫣柳媚。
　　阳物被她柔嫩的腿心时不时蹭到，顶端泌出了几滴液体，又沾染她腿心肌肤，湿漉了一片。
　　荀慈金丹碎了多年，人也废了多年，他甚至都不知道自己还有能力再起反应。
　　或许是因为在他身上作乱的是楚若婷，是他此生唯一进入过的女子，给了彼此初次最美好愉快的一段欢爱……
　　旁边有人虎视眈眈，心潮起起伏伏，荀慈在压力、欲望、窘迫、自卑等等的情绪纠葛下，随着楚若婷重重地一蹭茎身，没有忍住，颤着低哼着射了出来。
　　他五指揪紧地上的草叶，病气苍白的脸颊上如醉后酡红。
　　感觉到腿根上黏糊的温热，楚若婷动作停了一下。
　　她抬起眼，朝毒姥勾了勾手，翘起嘴角，“毒姥，你要一起来玩吗？”
　　毒姥本还在怀疑，可鼻尖嗅到淡淡的男人精液的麝腥，老脸拉长，朝楚若婷“呸”了一声，“玩什么玩！恶心！”
　　她还要急着去试验她的毒砗珠，没空欣赏活春宫。
　　大白天捉了男修在花坛后面行苟且之事，也只有楚若婷这等荒淫无度之人才干得出来！
　　毒姥转身走出十几步还是气不过，扭过头重重一拄拐杖，“你可收敛一些吧！”
　　楚若婷伏在荀慈身上娇笑，“谢毒姥提醒，毒姥慢走。”
　　毒姥和冥狼都撤了。
　　楚若婷来不及处理二人污秽，拎起荀慈就跑。等出了无念宫，瞬移到隰海外围，楚若婷才发现荀慈裤子都没提起来。
　　荀慈就跟受了委屈的小媳妇儿一样，缩在一块礁石背后：“……”
　　他身无法力，腿间还残留着干涸的精斑不能清理，恨不能找条地缝钻进去。
　　楚若婷亦有些尴尬，但她到底是高阶修士，男女之事历遍羞也羞不起来。
　　她随便掐了个净尘诀，又从储物袋里找出一件随手炼制的防御衣服法宝，团成一团扔去礁石后，“穿上！”
　　“……嗯。”
　　楚若婷原地等了一小会儿，荀慈还没出来。她还念着宋据那边，到底举步走了过去。
　　但见荀慈正跟中衣做斗争。
　　他四肢使不上力，好不容易穿好裤子，可手怎么都对不准袖管，哆哆嗦嗦，额上急出了细密的汗。
　　楚若婷看不下去了。
　　她两步上前，一把扯过荀慈的胳膊，帮他套入衣袖。又将人扶起来，半低着头系腰带。
　　荀慈无地自厝，非常羞愧。
　　楚若婷帮他系出一个整齐的腰带，又冷淡疏离的退后几步。
　　荀慈苦涩难言。
　　楚若婷瞥过他神色，什么也没说。铺展神识，按照宋据指明的方位，在一座岛上找到了徐媛和十九。
　　徐媛眼睛都哭肿了，待远远看见一名红衣女子搀扶着荀慈，蹭地一下站起，不可置信大喊：“大师兄！二师姐！”
　　十九一阵风似的跑过去，见真的是楚若婷和荀慈，喜出望外。
　　“二师姐！你把大师兄给救出来了？”十九说着就流下眼泪，抽抽噎噎，“我就知道师姐最好了，怎么也不会抛下青剑宗不管……”
　　许久没听到“师姐”这个称谓，楚若婷一阵恍惚。
　　她压下心中瞬间涌出的复杂情感，将荀慈扔十九怀里，淡而又淡地说：“以后不要来隰海了，你们快回去吧。”
　　“二师姐，你不跟我们一起回去吗？青剑宗你真的不要了吗？”徐媛苦苦追问。
　　楚若婷眼神闪烁，“青剑宗已经与我无关。”
　　她不想过问青剑宗的一切。
　　包括荀慈为什么会碎金丹，他们为什么会来到无念宫，全都不想过问。
　　“二师姐……”
　　“现在不是说话的时候，你们还没离开隰海范围，随时都有危险！”
　　楚若婷刚打断二人，神识发觉不远处有人操纵飞行法器往无念宫去。
　　她仔细一瞧那人，眼神发亮，扬声叫住对方，“黛瑛！”
　　飞行法器上的人愣了一下，化作一道白光，出现在楚若婷跟前。
　　黛瑛一身黑衣，额间勒着发带，抱着大刀，音色没有一丝起伏：“你怎么在这里？”
　　说完这句，她不禁垂下眼帘，略有心虚。
　　刚才，她是要赶回无念宫，给魔君复命……
　　“你这会儿不忙吧？不忙帮我一件事！”
　　黛瑛：“你说。”
　　楚若婷指了指荀慈叁人，“护送他们远离隰海，最好送回巴蜀。”
　　“好。”
　　黛瑛一口应下。
　　晚些回去给魔君复命也没什么，东西她已经拿到了。有愧楚若婷，她可以应下她交代的一切事情。
　　徐媛见楚若婷要走，朝荀慈挤眉弄眼不停递眼色，“大师兄！你给二师姐说了没有？你这些年因为……”
　　“徐媛！”荀慈厉声喝止。
　　向来温和的眼神此时凛冽如刀，假设徐媛多说一个字，他定要大发雷霆。
　　徐媛被他眼神吓住，看了看楚若婷，又看了看荀慈，到底是将话都吞了回去。
　　楚若婷跟黛瑛交代完毕，扭头过来，“徐媛，你刚才说什么？”
　　徐媛哪敢再吱声儿，她抬起头，憋着嘴，对楚若婷泫然说：“二师姐，你再回一次青剑宗吧，宗门里的师兄弟妹都很想你，两位长老的坟冢也等着你回去祭奠。”
　　楚若婷沉默了一瞬，“嗯”了声。
　　徐媛又问：“二师姐，如果我们以后想找你怎么办？”十九也连连点头，“是啊是啊，万一遇上什么事，也好给你通通气。”
　　楚若婷想说不必找她了，可看向师弟妹期许的眼光，实在不忍心。
　　她从怀里取出一张符箓，递给徐媛。
　　“捏碎就好。”
　　徐媛欢天喜地接过，又看向自己的大师兄，尚不死心，咬字很重，“大师兄，你真的没什么跟二师姐说一说吗？”
　　荀慈黝黑深邃的瞳仁好似蒙着一层纱雾。
　　他定定地望了楚若婷一眼，咳嗽道：“……快回去救宋道友吧。”
　　楚若婷颔首，将他们托给黛瑛，殷红的身影消失在海平面与蓝天的交界点。
　　荀慈还在目不转睛地遥望。
　　平静的海面辽阔无垠，湛蓝悠远，与天相连。
　　徐媛见状，气得踢飞脚下的沙砾，“大师兄！你怎么还催二师姐快些走？你为什么不告诉二师姐，你为她碎了金丹，成了废人，再也不能修炼？”
　　“徐媛。”荀慈垂着眼睫，攥住衣袖边缘，“你将这些事告诉她，岂不是在给她徒增负担？”
　　人这一生，本就有无数言不由衷。
　　这次阴差阳错在无念宫见面，已是上天怜悯。
　　与她短暂的温存过，值得铭记永远。
　　徐媛这些年看得真切，她劝解道：“大师兄，你对二师姐一往情深，纵然之间有误会，说开就好了啊！你们自小青梅竹马，二师姐深明大义，怎会跟你置气？又怎会对你漠不关心？”
　　荀慈如何不知道，只要告诉楚若婷自己为了她才变成今日这幅模样，楚若婷一定会想方设法营救。
　　他可以凭借自己的悲惨，强留在她身边。
　　但他为什么要这样做？
　　他不愿给楚若婷添麻烦。
　　金丹已碎，无法踏入仙途，终会年华逝去。
　　他不想让喜欢的女子看到自己两鬓霜染，希望她对他的记忆，永远停留在当年那个风光霁月意气飞扬的剑修师兄。
　　徐媛还在着急，“可是……”
　　“好了！不要再说了！”
　　海风吹润尘眸，荀慈视线模糊，看不清楚前方的焦岩碧浪。
　　人无再少年。
　　亦如他和楚若婷之间，光阴逝去，缘分错失，不能再溯回从前。

第125章 对簿
　　黛瑛按照楚若婷的吩咐，送荀慈叁人回巴蜀。她沉默寡言，抱着柄大刀，十九徐媛都不敢跟她说话。
　　荀慈好言道：“黛瑛道友，这里已经距隰海千里之远，你不必继续护送我们了。”
　　黛瑛冷着脸不说话，默默将飞行法宝催得更快。
　　徐媛算看明白了，这黛瑛是个轴的，答应了什么事就一定要做到。
　　能跟二师姐当朋友的，又有几个是坏人呢？像无念宫里的宋据，像面前的黛瑛。
　　徐媛对黛瑛生有好感，挤到她跟前热络攀谈：“道友今年骨龄多少？”
　　“不知道。”
　　“在无念宫多少年了？”
　　“不知道。”
　　“怎么和我二师姐认识的？”
　　“……谁是你二师姐？”
　　徐媛一听这话，就知道跟黛瑛有得聊了。
　　黛瑛的飞行法宝是一面小蕉扇，十九扶着荀慈坐在扇骨后面，徐媛就拉着黛瑛在前面口若悬河。
　　黛瑛虽然话少，但对于徐媛的问题有问必答，徐媛说什么她全部认真听，大大的满足了徐媛的倾吐欲望。
　　荀慈听二人闲聊，从话语里筛选出有关楚若婷的消息。
　　得知她这些年过得很好，身边有爱人陪伴，颇为高兴。
　　不管楚若婷和谁在一起，只要她幸福就好。
　　徐媛对黛瑛口无遮拦：“黛瑛，既然你跟我二师姐熟，那你回去跟她多提提我大师兄。我大师兄……”
　　“徐媛。”
　　荀慈适时打断她。
　　徐媛一看他眼神，知他铁了心要隐瞒一辈子了。
　　她就见不得别人什么话都藏在心里，可那个人是大师兄，她又不好指摘，只得转头去骂南宫良。
　　骂什么南宫良阴阳人不要脸，心思歹毒全家死光，又迁怒到林氏老祖身上，骂他一天吃饱没事干搞什么伐魔大会，老不死的闲出屁了云云。
　　“师姐！”
　　这次不等荀慈开口，十九就跳起来捂徐媛嘴，“你骂南宫良就行了，骂林老祖是活腻了啊！”
　　渡劫老怪手眼通天，万一他将话听见就糟糕了。
　　徐媛想到自己叁人在鬼门关走了一遭，就是气不过，“难道我不该骂林城子吗？”
　　“别说了别说了。”
　　“我就要说！”
　　“……”
　　师姐弟正吵嚷不休，旁边的黛瑛忽然喃喃地问：“东苏林氏的老祖，原来叫……林城子？”
　　徐媛讶异地看向她，“浮光界谁不认识林城子啊！”
　　“我的魂魄不全，遗忘了很多事。”
　　黛瑛低头，掌宽的光滑刀面倒映出她冷淡的五官，像是从散落的记忆里拾起某些碎片。
　　“林城子长什么样子？”她记得年幼时祠堂里挂着林老祖的画像，但如今对那画上的人记忆一团模糊。
　　徐媛翻出了一张伐魔檄文。
　　这张檄文是林氏内部的，纸张材质上乘，带着浅薄的灵气，徐媛收起来看能不能沤了当肥料去浇树。
　　“你看，这张上面刚好有他的画像。”
　　黛瑛接过檄文。
　　淡淡一瞥，令她断断续续记起了小时候的一些事。
　　她愣了愣。
　　然后从储物袋里找出了一颗已经发霉腐败的果子。
　　*************
　　毒姥被楚若婷气了一路。
　　她想扳倒楚若婷，却苦于没有任何办法。骂骂咧咧回到药房，看新抓来的药人躺在角落要死不活，更生气了。
　　“起来！”毒姥一把拎起易容后的况寒臣。
　　她将取来的毒砗珠施法一抛，正欲顺着刀口将珠子塞进对方丹田，鼻尖使劲儿嗅了嗅，察觉不对。
　　血味不对。
　　这人流出来的血，充斥着毒苦气味，除了她，根本不会有人发现这样的细枝末节。
　　毒姥起疑，探出神识将对方看了个遍，旋即勃然大怒道：“什么人！竟敢在本姥面前偷梁换柱？”
　　难道是楚若婷？
　　一定是楚若婷！
　　毒姥刚才就觉得楚若婷野合事出可疑，只是被她糊弄过去了。这会儿仔细一想，她压在身下的男人被遮面容，身形也非常憔悴单薄……
　　“那个碎了金丹的废物呢？”毒姥揪住况寒臣的衣领，“你是楚若婷派来的？”
　　况寒臣没想到毒姥比他预想中察觉的还要快。
　　他心下一转，恢复成额上有胎记的宋据，朝毒姥挤出一个生硬的笑容，“毒姥……是我。”
　　“宋据？”毒姥本就刺耳的声音瞬间拔高。
　　她心头豁然。
　　宋据一开始为了楚若婷做药人，虽说一直表现得对楚若婷不甚在意，还提议给荆陌下毒，但从来没有成功过。
　　果不其然，他心底一直都向着楚若婷。
　　这次还联合楚若婷，将那些正道修士全给救走了！
　　枉她将宋据视为自己人，宋据却在跟她玩“身在曹营心在汉”那一套，将她给骗得团团转！
　　毒姥气得七窍生烟，况寒臣忙与楚若婷撇清关系：“毒姥，此事是我一人为之，与圣女无关。”
　　“你说无关就无关？就凭你，连我的蛇英藤都解不开！”毒姥满面狰狞，额头肉瘤几乎挨到了况寒臣鼻尖，“本姥岂容你随意诓骗？”
　　况寒臣微微后仰，再次重申了一遍，“……的确与圣女无关。”
　　“好！既然你说与楚若婷无关，那就让她过来当面对质，请魔君定夺！”
　　况寒臣闻言，呼吸都滞了一滞。
　　魔君出手干预，那就难办了！
　　楚若婷那人虽说不像荀慈磨磨唧唧，但到底出身正道，万一她犹豫被魔君看出什么，那他所做的一切还有什么意义？
　　他说了，不会让楚若婷涉险。
　　思及此，况寒臣抬起眼，对毒姥一字字道：“人是我放的，圣女根本不知道此事。”话音甫落，他一张嘴，便要咬破藏在腮下的毒丸。
　　毒姥怒不可遏。
　　想自尽？门儿都没有！
　　她一个阴冷的眼神，直接定住况寒臣的动作，将他嘴里的毒丸给抠出来仔细端详。
　　毒姥咬牙切齿，“怪不得近来总觉丢叁落四……好呀！原来都被你这个死小子给偷走了！”
　　况寒臣动都不能动，屏息凝神，心底慌乱，已然束手无策。
　　毒姥浑浊的眼珠转了转。
　　她好不容易找到扳倒楚若婷的机会，当然要好好利用。
　　“走，跟我去见魔君！”
　　毒姥定住况寒臣，用蛇英藤捆了，往主殿拖去。
　　况寒臣路上喋喋不休，要么说好话求饶，要么溜须拍马，要么将过错全揽在自己身上，毒姥全都充耳不闻。
　　她没用传送阵，步履缓慢，还在慢慢思考这次怎么才能让楚若婷一败涂地。
　　途径玄霜宫，忽听有人大喊宋据的名字，毒姥一扭头，就看见荆陌从房顶上几个跳跃过来，挡在了况寒臣前面，义愤填膺：“毒姥！你这是何意？”
　　况寒臣看到他心下一沉，哑声命令：“没你的事，回去！”
　　毒姥目光在荆陌身上一扫，确定他没有中“金风玉露”。她狠狠地剜了眼况寒臣，“他犯了大错。”
　　荆陌瞪着眼睛，为况寒臣争辩：“犯了什么错要把人捆起来？你先给他松绑！”
　　“他受楚若婷教唆，私自放走正道修士。”
　　毒姥蔑视荆陌，比起十年前更加懵懂纯善。他这些年不用再刀口舔血，被楚若婷呵护的无微不至。
　　毒姥冷笑，“放走敌人，荆大首领，这个罪责你担得起吗？啊，不，本姥差点忘了，你早就被魔君弃之不用，现在应该叫你一句……圣使。”
　　一个只配依附圣女的圣使。
　　荆陌听不出她言语中的讽刺揶揄，况寒臣却是沉下脸色，“毒姥，你该走了吧？”
　　再留在这里，指不定荆大傻子要闹出什么事。
　　“不能走！”
　　荆陌拽住蛇英藤，神色惶然，“宋据，到底出什么事了？毒姥为什么抓你？还有楚楚……楚楚她也是，撂下我一句话不说就走了，你们到底在干什么？”
　　“跟你没有关系，跟圣女也没有关系。”况寒臣长呼一口气，对他平静地道，“回玄霜宫，等你的楚楚。”
　　荆陌还是不松手。
　　因自己魂魄不全，所以他们什么都不给他说。
　　他不喜欢他们这样。
　　“宋据，你是我朋友，我怎能看着你被毒姥带走坐视不理？”
　　荆陌面向毒姥，笃定执意，“你要带走他，除非也带走我。今日我在，绝不会让你伤他！”
　　况寒臣深深地看向荆陌，眼眶微热，从齿缝里挤出一句，“……白痴！”
　　荆陌咕哝道：“你怎么还骂我啊？”
　　毒姥求之不得。
　　她计上心来，问：“圣使，你的意思是，你跟宋据相熟，所以这件事你也参与其中？”
　　荆陌：“反正你放了他！”
　　况寒臣：“你不要说话！”
　　毒姥冷哼一声，抬手打出一道禁言术，封住况寒臣的嘴。
　　她再问荆陌，语气诱导：“你也参与其中，是不是？”
　　荆陌看了眼况寒臣，闭紧嘴巴，一个字都不往外蹦了。
　　毒姥怒火中烧，掏出蛇英藤，将荆陌也给捆了，“好！既然你们一个两个都喜欢瞒天昧地，届时见到魔君，也去当锯嘴葫芦吧！”
　　*************
　　赫连幽痕刚从炼器室回主殿，门外毒姥便要求见。
　　他刚连炸了十炉，头痛症也提前发作了，浑身都不熨帖。一想到毒姥又要唠叨那些乱七八糟的琐事，没由来一阵心烦。
　　刚想不见，就听殿外的毒姥恶声恶气地道：“我看你们当着魔君的面，还敢不敢谎话连篇！”
　　毒姥这话什么意思？
　　赫连幽痕神识瞥向门外，没曾想荆陌也在，并一个面生胎记的男修，被毒姥捆着。
　　他神色微凝，一撩衣袍，大马金刀地往宝座上一坐，扬声道：“进来。”

第126章 错了
　　楚若婷耽搁的时间不算久。
　　她心底惴惴，有点担心宋据那边的情况。
　　最开始，宋据的所作所为令她心存芥蒂。但他心向正道，确实没做对不起她的事，经此一遭，难免多出几分改观。
　　楚若婷甫一迈入魔宫，许久没有响起的鎏金耳珰里传来了赫连幽痕的声音：“速来主殿。”
　　音色冰冷，不含一丝感情。
　　楚若婷浑身都被冻得僵了僵，升腾起一种不好的预感。
　　难道事情败露，魔君要拿她问罪？
　　楚若婷压抑住慌乱，快步来到主殿，不敢用神识窥探里面的情况。
　　她低着头，跨过门槛走了进去，俯身拜见。
　　青石地砖光可鉴人，映照出她惶然的五官。
　　四下安安静静，大殿里阴暗又空旷，圆肚青铜鼎烟雾缭绕，飘散出的香味闷得人呼吸滞涩。
　　“圣女，你终于来了。”
　　毒姥阴测测的声音乍然响起。
　　楚若婷慢慢抬头，顺着玉白的十九阶梯往上瞧，但见赫连幽痕身穿绯袍缓带，单手支额，恣睢闲靠在宝座上，闭目养神。
　　玉白的台阶旁，荆陌和宋据双双被捆缚。
　　毒姥站在不远处，笑容诡异。
　　楚若婷心急速沉到谷底。
　　她视线大殿内觑巡一圈，诧异道：“毒姥，你这是何意？荆陌失魂，他若对你出言不逊，我代他向你赔个不是。”
　　毒姥扯了扯况寒臣身上的蛇英藤，阴阳怪气：“圣女只关心圣使，不关心关心宋据么？”
　　楚若婷讶然，“我为何要关心不相干之人？”
　　况寒臣抿紧了唇。
　　他心底一方面为楚若婷的冷静赞叹，一方面又忍不住泛酸。
　　她可真是拎得清啊。
　　都不用提醒，就用最快速度与他撇清关系。
　　毒姥讥讽：“圣女之前不还想收他当圣使么？”
　　楚若婷笑笑，“我每天都想收长得俊的男修当圣使。这一个长相如此普通，我实在记不清了。”
　　“圣女威胁我不准抓他做药人，现在又说记不清，你不觉得自相矛盾？”
　　“我是真记不清了。”
　　楚若婷打死不认，毒姥握紧了蛇头杖，咬牙对赫连幽痕道：“魔君！一月之前，老奴亲眼目睹圣女盗走了蕴魂灯！”
　　赫连幽痕闻“蕴魂灯”叁字，冷睨楚若婷，剑眉紧蹙，“你动过灯？”
　　“怎么可能！”楚若婷一派岳镇渊渟，“毒姥与我素来不和，她这是血口喷人。蕴魂灯好端端的供奉在原处，魔君不信，大可过去亲自查探！”
　　毒姥一指况寒臣：“若非你盗取魂灯，他为何甘愿做本姥的药人？”
　　楚若婷道：“毒姥喜欢用活人试药，谁知他是不是被你胁迫？”
　　赫连幽痕指尖一下一下轻叩额角。
　　头痛欲裂，附魂链又将他折磨得很不好受。
　　他烦躁地打断二人，“到底怎么回事，毒姥你先说。”
　　毒姥满腔义愤，朝赫连幽痕高声道：“事情很简单，老奴抓来的正道前哨，全被圣女给私自放走了！不仅如此，荆陌和宋据皆为从犯！叁人身为无念宫修士，在正道围攻时非但不帮内分忧，还胳膊肘向外拐，实乃居心叵测！老奴怀疑，叁人早就被林城子买通，意图对魔君不利！”
　　楚若婷脸色微变，正欲反驳，就听况寒臣立时道：“魔君，毒姥，小人说过了，此事皆我一人所为，与荆陌和圣女没有任何关系！”
　　他被捆着，但言语间仍恭谨有礼。
　　“胡说！”毒姥紧紧盯着赫连幽痕，激烈陈词，“你一个元婴散修，根本不可能解开我的蛇英藤！”
　　况寒臣道：“我趁出入玄霜宫之际，偷走了圣女几件法宝，正是隐匿罩、百灵图、金刚刃。”
　　“世上哪有如此巧合之事？”
　　毒姥这些日子跟况寒臣相处，还真有些不舍这小子，毕竟他是她最满意的一个药人。
　　她叹了口气，手拄着蛇头杖，眯起眼语重心长道：“宋据，你别被楚若婷的甜言蜜语给迷惑了。她给不了你什么，方才我还撞见她跟另一个男修躲在隐匿罩里颠鸾倒凤。楚若婷风流成性，拈花惹草，见异思迁……你豁出命的帮她，又有什么用呢？”
　　赫连幽痕倏然睁眼，眸光如刀刺向楚若婷。
　　荆陌也愣愣地扭头，“楚楚？你在跟谁颠鸾倒凤？”
　　楚若婷硬着头皮笑了笑，“就……随便玩玩儿。”
　　况寒臣率先想通其中必然有什么误会。
　　他垂下首，用残破嘶哑的嗓音缓声道：“毒姥，您误会了，此事当真与圣女无关。我与青剑宗素有渊源，所以将人放走，没有刻意帮谁。”
　　楚若婷脸上犹挂着僵硬的笑，眸光盯着地面，听到他将一切过错包揽，心绪翻江倒海，苦苦思索万全之策。
　　毒姥当然不信况寒臣说辞，“你说你跟青剑宗有渊源，那好，我问你几个问题。”
　　她当年寻千毒在巴蜀待了很长一段时间，对昔年巴蜀第一宗门所知不浅。
　　毒姥一连问出好些个，况寒臣从善如流全都答对了。
　　楚若婷惊讶地偷瞄况寒臣。
　　赫连幽痕懒听他们啰嗦，被吵得烦了，不乐意地说：“这么一件小事何必在本座面前吵嚷，就地正法吧。”
　　他是魔君，不是荆陌，只会傻傻看他们争讼。
　　此前楚若婷央他放人，早就猜到了事情来龙去脉。
　　楚若婷肯定做了手脚，但赫连幽痕私心里不想让毒姥因此拿捏住她的错处，又要顾及自己面子不能明显偏袒楚若婷，这宋据愿意站出来承担一切过失，那就全堆他身上得了。
　　“魔君高抬贵手！”
　　荆陌最为着急，他跪下来求情，“魔君，宋据……宋据他很好！这一次他是犯了错，但罪不至死！他……他是属下的朋友，属下愿与他分担责罚。”
　　“荆陌！”楚若婷瞪了眼他，咬牙挫齿，“你别添乱了。”
　　赫连幽痕冷睇楚若婷维护荆陌，鞅鞅无乐。
　　他屈起一条长腿，手臂搭在膝盖上，身子前倾，毫不留情揭穿：“他连真面目都不肯让你瞧见，这也算朋友？”
　　荆陌茫然：“什么真面目？”
　　楚若婷和毒姥也是一头雾水。
　　赫连幽痕轻飘飘蔑向况寒臣，说：“这人脸上还易着容，你们都没看出来？”语毕，屈指弹出一道法力。
　　况寒臣猛然惊住。
　　面上仿佛一阵冰冷的凉风吹过，他心底慌张，下意识朝楚若婷望去。
　　四目相接，楚若婷瞳孔蓦然一缩。
　　况寒臣如坠冰窟。
　　他想挡住自己的面容，但双手被蛇英藤捆缚，避无可避，只能低头低头再低头。
　　完了……
　　全都完了。
　　即便他死，楚若婷也不会为他感到丝毫遗憾和愧疚。
　　楚若婷立在原地，完全无法掩饰震惊。
　　那张俊雅绝伦的脸，既熟悉又陌生。记忆中，他眉宇间总做出一派风流邪肆，怎会像如今这般，颓废落魄，沮丧消沉？
　　他到底是宋据，还是……况寒臣？
　　或者，从来都没有宋据。
　　在她身边恭敬有礼、善解人意、腹心相照的人，一直都是况寒臣！
　　是了，姓况的仪容千面，他修习邪功无法修炼，惯会捣弄那些五花八门的乐器。
　　楚若婷故意抛却的回忆渐渐复苏，伴随着尘封的愤恨怨气，纷至沓来。
　　她眸光紧锁住况寒臣，心绪复杂跌宕。
　　怪不得她对他没有好感，并非心存偏见，而是因为，面具他背后的那个人，就是个彻头彻尾的王八蛋！
　　赫连幽痕面色难看。
　　他扫了眼魂不守舍的楚若婷，嘴里暗骂：竟然又是一个小白脸！
　　荆陌不知道为什么宋据突然变了样，但他看懂了楚若婷气愤怨恨的眼神。
　　……怎么会这样？
　　宋据那么好，楚楚难道不该维护他吗？
　　荆陌慌张无措。
　　大殿上人心各异，毒姥冷笑一声，打破沉默。
　　她狰狞道：“好你个宋据，本姥竟被你瞒得滴水不漏。想必圣女早知你长这幅样子，否则不会说出让你也来当圣使的话吧？”
　　况寒臣逐渐找回了自己的神智。
　　他颓然地垂下睫羽，“圣女没有找我做圣使。圣女全都不知道。皆我一人所为。”
　　还是万年不变的那句话。
　　事情到了这个地步，况寒臣想不出任何办法了。
　　他甚至不敢用这张脸去面对楚若婷。
　　失去宋据这具皮囊，他在她面前如剥光了衣衫，连灵魂都裸露在面前。
　　楚若婷闻言，目光极冷地盯着他，恨不能将他盯穿一个洞。
　　他怎么是况寒臣？怎么能是况寒臣？！
　　本以为他早就死在了那个旮旯犄角，他却一直都在她身边，暗中窥视她、揣测她、帮助她。
　　楚若婷对宋据心存好感，可宋据和况寒臣是同一个人，那丝好感便被汹涌的怨愤淹没在暗河里。
　　她漠然转身，对毒姥嗤道：“实不相瞒，宋据是我的仇人。我恨他入骨，怎会与他同谋，放走那些正道修士？”
　　况寒臣听到“仇人”二字，身形晃了晃。
　　毒姥一愣，“圣女何意？”
　　楚若婷扯了下嘴角，对赫连幽痕道：“魔君应知晓，我来无念宫是为了荆陌。但其实，这只是原因之一。当年，我有密谋布局，一举揭发仇人，却被人从中作梗，反搜了我的魂！”
　　楚若婷抬手一指，“虽搜出来的魂是假的，但我永远铭记当时的痛苦无助与愤恨！而当年故意为难我的罪魁祸首，正是此人——”
　　况寒臣脸上血色尽褪，他甚至听不见自己的心跳声。
　　那段不愿被翻起的旧事再被重提。
　　究竟诛的是楚若婷，还是诛他自己，已然分不清。
　　楚若婷不能释然，他亦不能释然。
　　甚至在夜深人静时，每每回想起那件事，罪恶感便难以承担。
　　没有人能一辈子不犯错，人生成长过程就是一次次犯错，一次次误纠正。
　　可他对楚若婷犯下的错，连他自己都不知道该如何挽回。
　　况寒臣很后悔。
　　所以，他只能用“宋据”这副皮囊，偷偷靠近她，学着去爱去珍惜。
　　楚若婷不看他失魂落魄的脸庞。
　　她拧紧了眉，眼中一片深恶痛绝，“此人在浮光界作恶多端，臭名昭着，是个满腹心机的撅竖小人！他改头换面潜入无念宫，焉知是不是想再次暗害我？”
　　况寒臣怔住。
　　他在她心里，竟卑鄙如斯了么？
　　不是的。
　　不是这样的。
　　他没想害她了。
　　隔着额角垂下的凌乱青丝，况寒臣抬起眼，张了张嘴想要解释，“若婷，我……”
　　“住口！”
　　楚若婷目光一凛，反手结结实实掴了他一巴掌，“啪——”
　　她扬声呵斥，“你配叫我名字吗？”
　　况寒臣被扇得脑袋一偏，鼻腔里流出温热的血液，玉腮边浮现出清晰的指印。
　　就像当年，他把她劫出青剑宗，在灵舟上也被扇过一巴掌。
　　火辣辣的疼，至今仍残留在腮边。
　　荆陌慌道：“楚楚！别……别打宋据了，他身体不好……”
　　楚若婷瞪住他，荆陌顿时不再言语。
　　赫连幽痕冷眼盯着阶下，还在慢慢捋关系。
　　况寒臣脸颊很疼。
　　可再疼，也比不过心上的疼。
　　他苦笑。
　　是啊，他不配。
　　他怎么配？
　　他是出生低贱的私生子，从没人教懂他什么善恶，什么是对错，什么可以做，什么不能做。
　　他生来卑贱，注定下劣，一辈子只能靠着坑蒙拐骗，在俗世的泥泞尘土里挣扎。
　　而楚若婷不同。
　　她也有悲惨的遭遇，可她仍留有底线，她不会将自己的痛苦加诸在旁人身上。
　　她是盈盈光，是簇簇火，是他这只飞蛾拼尽全力也不能追逐到的温暖炽热。
　　毒姥心头惊愕。
　　她没想到楚若婷和宋据不是有旧情，而是有旧仇。
　　可她还是不死心。
　　毒姥干脆将荆陌也拖下水，尖利道：“荆陌和宋据相熟，怎知荆陌没有参与其中？”
　　赫连幽痕不在乎楚若婷跟况寒臣的恩怨，也不在乎到底是谁放走了那些蝼蚁。
　　他头痛症愈发严重，听他们闹闹哄哄心烦意乱，只想早点结束这一切。
　　他看向楚若婷，音色如霜，不带一丝起伏，“荆陌宋据，你选一个。”
　　反正要留一个承担罪责。
　　楚若婷忽地怔了怔。
　　她清晰听见胸膛里咚咚咚的心跳声。
　　这时候向魔君求情还有转圜余地吗？
　　没有了。
　　早在魔君动杀念的那一天开始，她就再也没有恃宠的机会了。
　　再者，她心底对况寒臣……仍有恨。
　　她才不要怜悯他，才不要为他冒险！
　　楚若婷缓缓走向前，施法扯开荆陌身上的蛇英藤，仰起头，朝赫连幽痕微微一笑：“魔君，我当然选荆陌。”
　　况寒臣神色惨然，像失了魂。
　　让楚若婷在荆陌和他之间做选择，结果根本毋庸置疑。
　　可为什么，他还隐约抱有期待，希望她想想他，从她口中说出到自己的名字？
　　魔怔了吧。
　　况寒臣强颜欢笑。
　　哪怕奇迹出现，楚若婷真选择了他，又有什么用呢？他早就做好了决定，将一切扛下，为楚若婷着想，也为荆陌那个大傻子着想。
　　荆陌是他唯一的朋友，楚若婷是他心爱之人。
　　为他们而死，好像比其他死法更划算。
　　楚若婷将荆陌护在身后，与况寒臣相距两步，却犹如隔着鸿沟天堑。
　　她不动心。他爱不到。
　　楚若婷漠视他苍白清艳的脸庞，又想起了那张额留胎记的容颜。
　　他是当年风流奸佞的况寒臣，也是如今卑微拘谨的宋据。
　　十年前的往事与现世来回穿插，纷纷扰扰，林林总总填满她的脑海。
　　“要怎样，你才肯喜欢我？”
　　“圣女，你把我当朋友吗？”
　　“我在这里给你说对不起，你会原谅我吗？”
　　“……”
　　楚若婷甩开脑海里的声音，她眸光闪烁，定定锁住况寒臣的双眼。
　　殿上静谧无声，气氛却如刀光剑影。
　　赫连幽痕显然厌倦了。
　　他眉间皱起山川，摩挲着指腹，微微抬手，刚要施展法力，楚若婷却比他动作更快一步。
　　她祭出一柄湛青长剑，冷厉道：“无念宫规矩，不能忤逆、不能欺瞒、不能背叛！你却敢私放俘虏，知错犯错，罪无可赦……死不足惜！”
　　话音甫落，银光乍现，剑刃已然没入况寒臣胸膛。
　　“噗嗤——”
　　长剑削铁如泥，穿透血肉骨骼，从后背刺出长长一截。
　　谁也没料到这幕，四下皆寂。
　　况寒臣不可置信地低头，震惊的视线落在叁指宽的剑刃上。
　　剑刃冰凉彻骨，刃上还开了十字槽，捅破他的心脏，鲜血浸透衣裳，顺着剑刃滴滴答答流淌，在光洁的地砖上聚成一汪深红血泊。
　　“楚楚！”荆陌跑上前，看了看况寒臣，又看向楚若婷，不敢相信自己的眼睛，声音发颤，“楚楚！你……你怎么能……”
　　他想帮况寒臣止血，楚若婷却大吼一声，“走开！”
　　荆陌从没见过这样的楚楚。
　　他定住不动。
　　楚若婷凝视着况寒臣毫无血色的脸，心里一遍一遍地提醒自己，况寒臣是她的仇人！这辈子是，上辈子也是！
　　她恨他。
　　不能怜悯他。
　　——绝不能！
　　似乎为了坚定信念，楚若婷咬紧牙关，握住剑柄，一用力，剑刃往血肉里深送了两寸，字字诛心，“况寒臣，你千不该万不该，不该骗我、算计我、欺负我！我说过，我这个人……很记仇的！”
　　锋利的剑刃割断了蛇英藤，割烂了四分五裂的心。
　　况寒臣身上一松，“咚”的一声，不受控制地跪在她面前。
　　他面如金纸，颤巍巍地抬起双手，扶上剑刃。
　　手掌里的血和心上的血交融在一起，烈如朝霞，殷红刺目。
　　明知会死，可没想到是她亲自动手。这一刻到来，他终究忍不住满腹委屈。
　　况寒臣迤逦的眼尾浸出湿润热泪，伤心哽咽道：“楚若婷，是你……先骗我的……”
　　明明就是她，先来虞城骗他的骨牌。
　　最开始，他都不知道她是谁。
　　诚然，上辈子他骗走了她的苍云鞭。
　　可他根本不认识上辈子那个人。
　　若可以，他宁愿亲手把上辈子骗她鞭子的况寒臣杀死，也不要她这一辈子主动来撩他心弦。
　　这句话似是而非，但楚若婷一下就明白了他的意思。
　　无须话说太满，两人间总有一种默契。
　　她心头生出一股悲哀无奈，仿佛被命运嘲弄。
　　喜欢与被喜欢，本身没有错。
　　错就错在喜欢上了不对的人。
　　况寒臣不该喜欢她，她也注定不能对他喜欢。
　　他上辈子先骗她，这辈子她又先骗了他。
　　可是，错了就是错了，不是所有的错都会被谅解，也不是所有做错的事情可以重新来过，他与她，分什么上辈子这辈子，寻什么因什么果呢？
　　楚若婷闭上眼帘，心中明了。
　　她努力绷紧住脸，一用力，又将剑刺进去半寸。
　　再次睁开布满血丝的眼，鼻尖微酸，唇边肌肉轻挛，狠声质问：“况寒臣！你算计我，捉弄我，错了没有？”
　　况寒臣心仿佛被剑劈了个口子，呼呼灌入冷风。
　　他悲凉地跪在地上，嘴里不断地流出血，“……错了。”
　　“你欺我，辱我，错了没有？”
　　“……错了。”
　　“你骗我，瞒我，错了没有？！”
　　“错了。都错了。”
　　或许是太痛太痛，况寒臣终是忍不住，溢满眼眶的热泪，啪嗒滴落在剑刃上。
　　身体虚弱，神智涣散，耳畔又响起当年鹂娘临死前揪着他衣襟，撕心裂肺说过的那番话。
　　“寒臣，听娘一句话，这一辈子，都不要再相信别人了。”
　　“哪怕你骗尽天下人，也千万不要再被别人骗！”
　　“否则，下场就是娘这样。”
　　“……”
　　果然一语成谶。
　　看看，看看，他只是被骗了一张骨牌，便成了今日这利剑穿胸的下场。
　　可他忽然也就懂了。
　　为什么娘会变成那副模样。
　　原来爱上一个人，就像中了蛊、失了智、蒙了眼，为她做什么都心甘情愿。
　　他甚至希望楚若婷能多骗骗他，早骗骗他。
　　他这辈子没感受过什么温暖，十年前在那家客栈里，她对他早出晚归佯装出来的温柔小意，他真的喜欢；也喜欢默默待在她身边，再孤寂，也不觉冷。
　　况寒臣双膝跪地，手紧紧握住剑刃，望着她笑了起来，眸中水光潋滟。
　　他用尽全力，说出深藏在心底的由衷之言：“楚若婷，我以后不骗你了。”
　　“下辈子，如果还有下辈子的话……我还是在虞城……那间破庙等你。”
　　“你拿鞭子来找我，叩门的时候，叩叁下……我知道是你，就不会……再骗你了。”
　　“又或者，我运气好……投户好人家，不求泼天富贵，但求清白和睦。然后，我来青剑宗找你……”
　　况寒臣还想继续说，可血快流干了，被毒坏的喉咙沙哑刺痛，发不出任何声音。
　　许多话未能尽诉，也再没有机会。
　　他残破的身躯，杂乱的人生，全都终止于一剑之下。
　　楚若婷微微高抬起下颌，脸色如玉阶雪白，愈发衬得眼眶绯红，没有表情。
　　她冷冷地抽回长剑，血花溅出一蓬，几滴溅上她淡漠眉间。
　　烫得她眨了眨眼。
　　况寒臣重重栽在玉阶上，了无生息。
　　一如死在这里的映秋和玉郎。
　　深绛醒目的血，沿着玉阶缓缓往下汩汩流淌，像一条细流，不会枯竭。
　　毒姥上前仔细探过了况寒臣的鼻息，看向楚若婷，幽幽叹道：“圣女好狠的心，枉宋据对你一片痴情，你举剑就杀，连人魂都给劈没了，这是要他永不超生啊。”
　　楚若婷握着滴血的剑，指尖发颤，沉默不语。
　　荆陌跪在况寒臣的尸首旁，怔怔流下眼泪。
　　他不懂为什么会变成这样。
　　他只知道，从此以后，再也没有一个宋据，会讲故事解连环，每天潇洒闲适地躺在屋顶上，说什么天很近，酒很苦的傻话了。
　　赫连幽痕对人生死毫不在意。
　　他脸色比暴雨将至的乌云还要阴沉，双目盯紧楚若婷的脸，又紧盯她手中的剑。
　　那柄剑细而长，锋利的剑尖上还悬着一滴未落的血珠。
　　许久，他像是想通了什么，往座椅上一靠，疲倦地阖上双目，轻挥了挥手，“扔去葬尸岛。”

第127章 糊涂
　　这场闹剧终于落下帷幕。
　　毒姥还想说什么，被赫连幽痕冷面驱离。
　　楚若婷也不例外。
　　她牵住荆陌的手，朝赫连幽痕恭敬行了礼，慢慢离开主殿。
　　殿内昏暗，赫连幽痕从余光瞥过她和荆陌执手离去的逆光背影，胸口某个位置像被附魂链缠得更紧了。
　　荆陌似有察觉，他回头看了一眼。
　　楚若婷步履缓慢。
　　二人并肩走过长长阴冷的道路，谁也没有说话。
　　荆陌从不这样，楚若婷驻足，立于斑驳的宫墙旁，问道：“你在怪我吗？”
　　怪她杀了况寒臣。
　　荆陌抬起澄澈的眼睛，撞进楚若婷眼波，“楚楚，我绝不会怪你。你所做的每一件事，都有你的思量。”
　　可说着说着，到底是忍不住泪意，“我不知道宋据以前对你做过什么，但我觉得，他应是知错了。他死了，我只是……有些伤心，绝没有怪你的意思。”
　　楚楚在他心中是最好的。
　　她无论做了什么，他都支持她、理解她。
　　然则，也请允许他为他的朋友难过。
　　楚若婷与荆陌十指交握，掌心早已浸出一层薄汗。
　　她咬重每个字的音节，“你知不知道，他必须死！”
　　她要顾及自己和荆陌，也要报曾经被况寒臣算计过的仇。在今日这种局势下，他必死无疑。
　　只有况寒臣死了，才能成全毒姥的愤懑，成全魔君的面子，成全被俘的正道修士，成全楚若婷心中的正义坚持，亦成全了他自己的罪赎和忏悔。
　　荆陌不明白那些深层次的东西，他道：“可是，楚楚你也心软了啊。”
　　“我没有！”
　　“那柄锁灵剑……”
　　“住口！”楚若婷紧张地四下一看，她眸光闪烁，咬牙反驳，“锁灵剑我炼制出来，从没有试过！他不会活的！”
　　荆陌垂下眼，邓艾道：“楚楚，你有那么多法宝，当时却偏抽出了锁魂剑。你、你不要再自欺欺人，宋据很好……你跟我想得也是一样的，对不对？”
　　楚若婷郁躁地打断他，“不要再说了！以后没有宋据也没有况寒臣！我会尽快找到赛息壤，带你离开无念宫！”
　　一前一后回到玄霜宫，楚若婷往院中石桌旁一坐，面如冷霜。
　　荆陌踌躇不敢上前。
　　他望向楚若婷，想起一件事，取出怀里的信，轻轻放在石桌上。
　　“楚楚，宋据他之前说……如果他死了，让我把这个交给你。”
　　说完，荆陌立马退开，生怕楚若婷又骂他。
　　庭院寂寂。
　　细风吹掉灵树枝桠上一片嫩绿的叶子，打着旋儿飘落在信封上。
　　楚若婷斜瞟了一眼。
　　憎恶，无奈，悲哀……杂然无章的情绪互相混合，搅得她心杯盘狼藉，究竟是何感觉，自己也说不上来了。
　　片刻后，她伸出手，抽出未封口的信笺。
　　况寒臣诡计多思，肯定会写很多他幡然醒悟博取同情的内容，让她愧疚，让她难过，然后一辈子都忘不了他。
　　……她偏不！
　　与预想不同，楚若婷发现只有信笺薄薄的一页。
　　她展开纸张，笔墨不多，一行游云惊龙的行书映入眼帘。
　　“不觉有余事，惟愿卿事事如意，岁岁安宁。”
　　人生没别的遗憾了，望她万事平安，这是况寒臣最大的心愿。
　　他当时确实也想多写一些。
　　好向楚若婷表明他悲惨曲折的身世，倾述他的自歉后悔，转念又还是算了。楚若婷真有机会看到这封信，那他已经死了。
　　多说了无益，还不如洒脱一点，祝她早日飞升，得成大道。
　　楚若婷睫毛微颤。
　　隔着信纸上的墨迹，她莫名想起了况寒臣当日坐在石桌旁，笑着告诉她左鬓发里藏着一颗痣。
　　她失神地扶上左鬓。
　　活了两辈子，她从不知道自己长了一颗痣。
　　就像她从没想过，有朝一日，会因他的死，耿耿于心。
　　还敢说没算计她！还敢装模作样说他错了！他这叫知错吗？姓况的狗改不了吃屎，一朝是混蛋，永远都是混蛋！
　　楚若婷陡然红了眼眶，怒气难平，将信纸狠狠撕成碎片。
　　雪白的纸屑纷纷扬扬洒落，她转身就往外走。
　　荆陌瞪大眼，追问道：“楚楚，你去哪里？”
　　“鞭尸！”
　　*************
　　无念宫存在近万年，葬尸岛却比无念宫还要久远。
　　楚若婷从没去过那里。
　　葬尸岛悬浮在隰海深处，地处海域西南，周围有一层天然结界，传送符没有用，楚若婷只能掏出一叶灵舟，御水而行。
　　越靠近葬尸岛，周围的海水颜色愈发灰暗，待楚若婷将灵舟停靠岛屿边缘，海水已浓黑如墨。
　　巨大的岛屿望不到边际，天幕阴沉，耸立着枯树礁石，脚下沙砾呈褐紫色，满地簇簇橘红的鬼火，咸冷海风呜呜吹嚎，空气里弥漫着尸首腐臭还有说不清楚的阴寒之气。
　　楚若婷掩鼻，神识覆盖岛屿。
　　说来也是奇怪，葬尸岛上的阴寒之气阳毒异曲同工，楚若婷的神识被隔绝，毫无用武之地。
　　她心头一顿，举步走进岛屿深处。
　　积攒万年的葬尸之地，地面裸露着白森森的枯骨。越靠近中心地带，未腐烂的、半腐烂的尸体越多，堆积成山。
　　那些还未成枯骨的尸体，从破烂的衣物看来，显然死去多年，但尸体肌肉还富有弹性。
　　楚若婷从没见过这样诡异的情形。
　　岛屿寂静荒芜，尸火跳动，弥漫着灰沉沉的寒气，延伸至广袤苍茫的海面。
　　她跳上一座高高的尸山，迎着海风，目光四处寻找，高声大喊：“况寒臣！况寒臣！”
　　锁灵剑锁了他的魂，伪造出神魂俱灭的假象。
　　这个时候应该失效了，如果他活着，应该能听见她在喊他。
　　但是……机会渺茫。
　　锁灵剑楚若婷炼制出来一次都没测试过，而且她怕毒姥魔君看出破绽，那一剑，夹杂着她的愤恨怨怼，劈开了他的心脏，毫不留情！
　　况寒臣一身残毒，本就强弩之末，如何还承受得住？
　　应是死了吧。
　　——不行。
　　就算他死了，她也要把他找出来！
　　楚若婷不知道傀儡管事会将他扔到这座岛屿的哪个地方，神识被阴冥气阻隔，她甩出鞭子，鞭飞断肢残臂，污血飞溅。
　　无奈，她只得弯腰去挖。
　　双手刨开一具又一具尸体，指节沾染污垢，四周鬼火炙烤，环境恶劣，热得她额间浸出了汗，大颗大颗滚进了眼睛里，刺疼得视线模糊。
　　“况寒臣！你给我滚出来——”
　　“知道自己要死还写什么信？卖惨给谁看？”
　　“谁稀罕你祝我岁岁安宁？”
　　“狡诈！虚伪！其心可诛！”
　　“……”
　　楚若婷在尸山里翻找，不知挖了多久，目光一凝，捡到了一只黑色香囊，香囊里正是她亲手所绘的安神符。
　　她精神一振，用力拨开两具尸体，看见了被掩住的一只手。手指修长漂亮，苍白薄透的皮肤下透着血管纹路的淡青。
　　楚若婷愣了一下，握住那手腕，用力将人从尸堆里拖了出来。
　　况寒臣双眼紧闭，透着一股沉闷的死气。这样仍不能掩盖他世间鲜有的俊色，似珠玉藏在瓦石间。
　　楚若婷抹去他脸上的脏污，探他鼻息。
　　……已经死透了。
　　楚若婷还不死心。
　　双手蓄积出一道法力，按在况寒臣心口洞开的伤处，掌心发出丝丝缕缕光芒，如同一根线，在他残破的肌肤上游走。
　　她闭上眼，默念锁灵剑的法咒。
　　尝试了好几次，况寒臣丝毫没有苏醒的迹象。
　　楚若婷神经紧绷，又挖了那么久的尸堆，到现在已经很累了。
　　她颓然跌坐在况寒臣身旁。
　　没用的。
　　那一剑捅烂了他的心，饶是没有散魂，也不能活。
　　风声号号，悄悄吹散了岛上阴沉寒雾。
　　楚若婷转动眼珠，目光侧落在况寒臣脸上。睫毛在他俊美面孔上显现一道阴翳，若非他脸色发灰，看起来仿佛平静睡熟。
　　恨他吗？当然恨。
　　可再怎么恨，他已经被她杀了。
　　人死如灯灭。
　　比起恨况寒臣，楚若婷更恨自己。
　　她恨自己心慈手软，永远不能忽略旁人的善良，不能无视旁人给予的好；也恨自己太看重情义，注定吃亏上当。
　　她拔剑刹那，天秤已然倾斜。只有赶在赫连幽痕之前亲自动手，他才有一线生机。
　　况寒臣声名狼藉，谁都知道他不是好东西，可楚若婷无法否定他好的一面。
　　人真的复杂又矛盾，有人选择背叛，有人选择坚守，有人选择迷途知返，有人选择弃善从恶，说到底，还是看自己想成为什么样子。
　　况寒臣做了这一切，自己死了轻松，把难题都抛给她。
　　简直就是个害人精！
　　楚若婷盯着他的脸，越想越气，气得眸子盈润，想将他挫骨扬灰！
　　可就是不争气，这一掌怎么都落不下去。
　　她深呼吸了一会儿，心思沉静，再次默念锁灵剑的法咒。
　　灵力丝絮没入况寒臣心口，突然，一团褐色的球形根茎从伤处钻了出来，“吱吱吱”地叫，飞速滚进尸堆下隐没不见。
　　什么鬼东西？
　　下一刻，毫无生气的人猛烈地咳嗽，嘴里涌出大口淤血，抖着睫，睁开那双目无焦距的桃花眼。
　　楚若婷惊愕至极，愣愣凝视。
　　怔了许久，她才回神，慌忙拭去纤睫上凝着的泪珠，恶声恶气地笑骂：“你这都没死呢！”
　　况寒臣如在梦中。
　　他不知道自己是死还是活，只是看着那张魂牵梦萦的脸，一下就红了眼。
　　待确定自己尚在人世，淡入水的薄唇轻轻嗫嚅，虚弱地笑起来，“……人贱，命硬。”
　　本该必死，但毒姥那团寄生在他体内的豹爪仙枝，反倒护住心脏，得以苟存。
　　楚若婷心乱如麻，满腔怒怨，听他这句自嘲，却忍不住弯了弯嘴角。
　　难道这是天意？
　　一时参不透玄机。四周鬼火跳跃，并非说话的地方。
　　楚若婷拍了下他肩膀，“没死就起来！”
　　况寒臣噙着泪，敛眉说：“疼。动不了。”
　　沙哑枯涩的嗓音，令楚若婷情绪万千。她憋着气，默然一瞬，然后拽住况寒臣胳膊，用力将他背负在自己背上。
　　况寒臣虽被毒姥折磨的瘦了很多，到底身高腿长。楚若婷个子不算矮，亦被他压弯了腰。
　　她双手托住况寒臣的腿，重心前倾，尽量让他落在自己肩上。脚下踩着堆积腐臭的尸山，迎着阴冷的海风，一步一步，走向前方。
　　况寒臣眼底又开始滚烫。
　　他紧贴在她单薄纤瘦的脊背上，双臂小心地环住她的脖颈。凌乱的发丝也垂了下来，在她脸庞轻晃轻晃。
　　他多希望时光就在此刻凝歇。
　　“楚若婷，你真的来救我了……”
　　况寒臣靠近她的耳朵，音色喑哑。
　　楚若婷踢开脚下的一根挡路的腿骨，收紧手臂，将他往上抬了抬。喉间好像梗着什么，半晌才冷冷道：“凭什么觉得我会来救你？”
　　她救他，是因为她过不去自己心里的那道坎。
　　“我看见了。”
　　况寒臣眨眨绯红艳靡的眼，“我看见，你在剑柄上，食指叩了叁下。”
　　楚若婷步履一顿，否认说：“没有。”
　　她因为紧张而颤抖，并不是在给他信号。
　　况寒臣却固执的这样认为，他轻轻一笑，哑声说：“所以你杀我……我不怕。我娘临死前，让我永远不要相信别人，但是，那个人是你……你让我再信一次，我一直……一直都信你。”
　　不经历一番生死，如何能明镂心刻骨。
　　他就是信她。
　　楚若婷说不出心底是何滋味。
　　她嘴里泛起苦意，摇了摇头：“况寒臣，你太会演了。像这次，我都不知道这是不是你计划中的一环。”
　　她满心困惑，“我已经分不清你嘴里哪句话是真，哪句话是假。”
　　况寒臣眉间一片慌乱，他急得破了音：“我对你说的每一句都是真！”
　　“我再不会瞒你、骗你、算计你！”
　　“以后只听你一个人的话。”
　　“不管你是否相信，我眼里只有你，心里也只有你……”
　　楚若婷喝止道：“把你的花言巧语给我收起来！”
　　况寒臣住了口。
　　须臾，他嘶声道：“不是花言巧语，是我……对你的承诺。”
　　他顿了顿，坦诚以待，“是，我也有目的。我救荀慈他们，因为知道你不可能弃之不管，你表面再怎么绝情，仍是顾念同门，不会眼睁睁看着他们送死。我的目的，就是为你着想，借着此事……与你多相处多说话，多看看你。”
　　这是他最大的私心了。
　　海风迎面吹来。
　　楚若婷眼眶发润，她言语仍讥诮：“你不是最会耍小聪明么，怎么还落个要死不死的下场。”
　　况寒臣笑了起来，“只为你糊涂……糊涂这一次。”
　　许多事做错了，后悔无济于事，不如知过能改，后不再造。
　　楚若婷沉默地背着他前行。
　　她试想，如果是自己爹娘，面对况寒臣这种人，会怎样做？是置之不理，还是豁达的放下一切？楚若婷想不出来。
　　爱恨都很累，她宁愿冰释前嫌，分道扬镳，再不相关。
　　“况寒臣，你算计我，我杀过你……我们之间，一笔勾销吧。”
　　楚若婷叹了口气，决定放过他，也放过自己，“我会给你灵石和丹药，你渡舟离开隰海，别再出现了。”
　　况寒臣闻言僵住。
　　他双臂抱紧了她的脖颈，头紧靠在她肩上，泪凝于睫，颤声问：“离开你，我怎么活下去？”
　　他拼了命，才能和她挨在一起。
　　即便这样，还是抓不住她。
　　况寒臣别无他法，他五指揪住她的衣襟，紧张到语无伦次，“楚若婷，你不用爱我的，我全心爱你就好。”
　　“你要我做自己，我就做自己。”
　　“施舍我一丝怜悯，一丝就够了。”
　　“或者，你来搜我的魂。”
　　他背负的痛苦坎坷，内心的奸邪狡诈，还有对世上万物的敏感多疑不信任，在这一刻悉数瓦解。他愿意剖出他的心，全部毫无保留的献给她。
　　嘶哑的嗓音哀哀乞怜。
　　楚若婷驻足，抬起头，越过满目尸山鬼火，伸展眺望。
　　葬尸岛周围的海水是恐惧迷惘的黑色，可微皱的海面，折射着日光，泛着粼粼融熠的星芒。
　　况寒臣害怕她回答，又期待她回答。
　　他孑然一身，什么都没有。只能伏在她脊背上，惶恐不安圈住她脖颈，将脸轻轻贴靠在她生痣的鬓发旁，“……你再考虑考虑我，好吗？”

第128章 迷色（H）
　　再考虑考虑他？
　　考虑什么不言而喻。
　　楚若婷现在毫无头绪，她望着漆黑无垠的海面，淡声说：“况寒臣，你的问题我无法回答，但是，我会保证你活着。”
　　她救他，是因为她有她的坚持，但更多别的东西，目前还没感觉到。
　　况寒臣心下失落，却不气馁。
　　至少这一次，楚若婷并未抛弃他了。
　　“……我活不了的。”
　　况寒臣下巴搁在她脸侧，贪恋地亲近她，一声叹息，“我修为止步于此，毒入肺腑，迟早要死。你让我留在你身边吧……等大限将至，我会提前离开你，随便死在某个角落，绝不让你烦扰。”
　　楚若婷顿住脚，微微转头，怫然道：“你少在我跟前装可怜。”
　　况寒臣哀哀地说：“我没有。”
　　楚若婷不理他。
　　她背着他来到葬尸岛边缘，登上灵舟。
　　这叶灵舟类似乌篷船，船身狭长窄小，竹编的篷顶低矮。
　　楚若婷将况寒臣轻放在靠船头的船板上，抓起他手腕，认真号脉。
　　况寒臣靠在船舷旁，近距离凝视，可以清晰看见她逆光的轮廓边缘细细的一层绒毛。
　　黛眉长而不乱，扑闪的眼睫像蝶翅，瞳仁黑白分明。
　　永远那么好看，怎么看也不会腻。
　　楚若婷被他盯得烦了，竖眉瞪他，“看什么看？”
　　“多看两眼。”况寒臣眸子里盈盈盛着水意，语气惆怅，“免得以后再也看不到了。”
　　楚若婷默了一默。
　　她把过况寒臣的脉，发现他体虽虚，邪功阻塞了丹田和奇经八脉，毒药累积。丹药无济于事，但用《媚圣诀》中第八卷，或许可解。
　　可是，况寒臣这幅要死不活的样子，估计招架不住。
　　楚若婷愁眉紧锁。
　　她抬手施法，先将外伤帮他愈合，至于一团烂布的五脏六腑……
　　算了，死马当活马医吧。
　　楚若婷取出一把阵旗，直接在方圆五尺布下一个养元迷踪阵，隔绝了四周呼啸吹拂的海风和葬尸岛上的阴寒之气。
　　况寒臣如堕云雾。
　　从他的视角望去，无边无际望不到尽头的平静海面上，漂浮着一只空灵的小舟。
　　况寒臣还没来得及问话，楚若婷便冷着脸解他腰带。
　　况寒臣猜不到她意图。
　　他往下流的方向猜了猜，觉得不可能。这个时候做那种事，他不得当场被玩死？
　　可楚若婷那架势，好像真的要……
　　罢了罢了，她喜欢就舍命奉陪吧，这样死，也好过比她一剑刺死……
　　“你胡思乱想什么？”
　　况寒臣那表情，就差把“英勇就义”和“视死如归”写在脸上了。
　　楚若婷差些被他气笑，解释道：“我有一门功法能救你，你只管配合。”
　　况寒臣心头了然，“好，我都听你的。”
　　楚若婷将况寒臣裤腰褪至一半，露出坏死的毒疮。毒疮溃烂发紫，在他肌理分明的白皙腹侧，尤为刺眼。
　　“不要看，恶心。”况寒臣自卑地垂下睫毛，抬手遮掩。
　　他知道自己生得好，对外貌颇为在意，不想将最难看的一面展露给爱慕之人。
　　楚若婷拍开他手。
　　他这一身毒疮怎么折腾来的，楚若婷再清楚不过。
　　饶是他当时有别的打算，但不得不承认，没有他帮忙隐瞒，魔君说不定早就发现蕴魂灯失窃，迁怒于荆陌，给她徒增麻烦。
　　楚若婷目光柔和下来。
　　她捏开一粒药丸，将药粉洒在烂疮上，找出绷带，包扎严实。
　　她问：“还有哪里？”
　　况寒臣纠结了片刻，又指出几个地方。
　　楚若婷干脆把他扒了个干净，用层迭的衣衫垫在硬邦邦的船板上。况寒臣莫名觉得脸热，扯过一件中衣，堪堪遮挡住不着寸缕的腿根。
　　他人清瘦，脱去衣物也不显柴，肩宽腿长，胸膛横阔，雪白的薄肌隐隐透着坚韧力量。
　　楚若婷越看他身上溃烂的坏疽，越于心不忍。
　　她放轻了包扎了动作，微凉的指尖在况寒臣皮肤上触碰，袖缘轻扫腰际，况寒臣下意识绷紧了肌肉。
　　他渴望。
　　但是他不敢。
　　楚若婷叁两下包扎妥当，目光落在况寒臣搭在腹下的半截衣袂。
　　反正是为了治好他，楚若婷倒不觉害臊，她直接将衣袂扯开扔灵舟一角，露出男人结实的大腿，以及胯下掩映在毛发卷曲里的囊袋和阳根。
　　楚若婷顺手摸了一把，滑滑软软的。
　　她怪道：“怎么还不硬？”
　　况寒臣忍住她撩拨的刺激，嘴角一抽，“……你这是在强人所难。”
　　他才被她捅烂了心，万死一生捡回一条命，浑身剧痛，连路都走不了，哪有闲心去想那档事。
　　“你听好，我教你一段双修口诀。”
　　楚若婷迟疑少顷，伸出右手，掌心揉上了他的阳物，沉声道：“天之使道生人也，且受一法身……”
　　原来，楚若婷能救他的功法，是双修功法。
　　况寒臣身上四处缠着绷带，僵直脊背，靠坐船蓬，脑海里已经炸成一片空白。
　　心底五味杂陈，有欢喜又有失落，还有别的莫名其妙的情绪，涌入脑海，令他湿了眼眶。
　　楚若婷手不规矩，偏偏艳丽的面孔清清冷冷，嘴里还严肃地说着口诀，反差过大，极为撩人。
　　况寒臣只与她有过，十年前一别，再无风流，但身体千疮百孔，他有心无力，难耐地动了动身子，目光流连着她领口那抹雪白的肤光，小声询问：“若婷，我能摸一摸你吗。”
　　楚若婷想骂他，看他那副样子可怜样儿把话又忍回去了。她道：“刚才我教你的口诀记住没？先背一遍我听下。”
　　况寒臣目光落在她给自己套弄的玉手上，哑声背诵。
　　……这也太磨人了。
　　要摸她还得背口诀，脑瓜子不灵光的，岂不是连手都摸不到。
　　楚若婷听他背得一字不差，满意地点点头，容许道：“摸吧。”
　　况寒臣忍俊不禁，“你靠过来些，我胳膊抬不起来。”
　　楚若婷没多想，踩着船板，换了个位置，半蹲在他右肩旁边。
　　佳人近在咫尺，况寒臣却像个毛头小子，不知如何下手。
　　他身体破败，心又情动，头向右一偏，埋进了她芬芳清馨的颈窝，喷出灼热的呼吸。
　　楚若婷僵了一瞬，“别得寸进尺啊。”
　　况寒臣靠在她怀里，轻声问：“怎么才算得寸进尺？”
　　楚若婷答不上来。
　　之前两人又不是没有过，忸忸怩怩倒显得矫情。楚若婷便由他去了，左手顺着他劲瘦的小腹，一把握住了半软不硬的肉茎。
　　况寒臣战栗着被她掌控。
　　他牙齿咬住她的衣襟，扯松开来，嘴唇立刻贴上雪白的丰乳边缘，轻轻舔舐。
　　湿润软滑的舌尖在她胸口撩拨，酥酥痒痒。
　　况寒臣靠在灵舟船蓬上，侧着头，伸长脖子亲吻，喉结滚动，难以够到她丰乳深处。楚若婷见状，将胸往前送了送。
　　饱满滑腻的软肉贴紧鼻尖，况寒臣张嘴大口含住她的绯红的樱蕊，如饥似渴地大口吮吸。
　　这一刻，他早渴望了千百次。
　　梦想成真，整个人都陷入一种不真实感。
　　楚若婷敏感的身子哪经得住他这般撩拨，待感觉到掌心那物已经完全坚硬挺立，她褪了袭裤，撩开裙子骑上了况寒臣的腰。
　　她提醒：“记得运转功法。”
　　胸襟凌乱的敞开，衣裙却又完好穿在身上，胸口白皙的一对双乳若隐若现。
　　况寒臣尝不到滋味，仰视着她的姝色，口干舌燥。
　　楚若婷只想快些双修帮他治疗身体。
　　她小心避开况寒臣身上缠绕绷带的地方，湿淋淋的花穴在他粗硕的肉茎上磨蹭了两下，抬起臀，扶着根茎抵住花心，然后用力坐了下去。
　　性器严丝合缝的相贴，饱胀的感觉一下填满了紧窄的甬道，楚若婷舒服地叹了口气。
　　况寒臣蹙着两道剑眉，俊脸上满是隐忍之色。
　　爽是真的，疼也是真的。
　　背后的毒疮不小心蹭到了船舷，钻心疼痛。他怕扫了楚若婷的兴，愣是一声没吭，反而挺了挺腰，进入更深。
　　此时纵然死在她身下，也不是不行。
　　楚若婷骑在上首，双手摁在况寒臣肩头，把控主导，凭自己喜好来动作。
　　软濡的花径吞吐着坚硬粗长的阳物，仔细刺激着褶皱壁上的敏感之处，楚若婷双眼迷蒙，渐渐得了趣，轻声娇吟起来。
　　她忘情之下，动作一狠，况寒臣忍不住“嗞”了一声，“……疼。”
　　楚若婷停顿，抱怨道：“怎么这也疼那也疼的。”她抚上他身上微微松散的绷带，到底是软了语气，“好了好了，我轻点儿。”
　　况寒臣低声笑起来。
　　他瞳仁清澈，一双桃花眼笑起来像月牙弯弯。
　　楚若婷心头一动，生硬地挪开视线，不去看他那张勾人的脸。
　　况寒臣想扶她的腰，但手臂绷带限制了动作，难耐至极。
　　阳物被她身体容纳包裹，浑身血液都在叫嚣沸腾。
　　他许久没经历过这等蚀骨销魂，苍白的脸孔浸出了薄汗，墨发垂下，衬得肌肤胜雪，唇瓣樱红。
　　况寒臣顺势咬住脸侧被汗湿的一缕乱发，眼尾旖旎，不让自己发出声音。
　　楚若婷抬坐加快。
　　她眯着眼俯视况寒臣透着红晕的双颊，重重地夹他粗硕的肉茎，“你怎么不叫？”
　　况寒臣嘶声道：“……不好听。”
　　他被毒姥灌了毒药，原本清朗悦耳的嗓子早就毁了，要是喘得粗嘎，难免让楚若婷败兴。
　　这话反而激起了楚若婷的性致。
　　她雪臀在他胯间前后磨蹭，花穴紧紧绞着阳物，情潮起起伏伏。她心念微动，附在况寒臣耳侧，呵气如兰，“叫出来吧，我想听。”
　　况寒臣蓦地怔住。
　　短短几个字，像是世上最猛烈的催情药。他再顾不得其它，迎合着她在上的姿势，往穴洞里狠狠顶弄。嘴唇咬着她耳朵，发出低闷的喘息。
　　快意铺天盖地汹涌而来。
　　随着龟头重重蹭上了敏感点，楚若婷花穴紧缩，扬起脖颈，泄了春水，颤栗不停。
　　况寒臣被紧窒温热全面包围，他完全抑制不住，沙哑着喉咙，也跟着射了出来。
　　楚若婷如今分神修为，《媚圣诀》的双修功法也不可同日而语。
　　功法凶猛霸道，春水渗进眼端，况寒臣立即便觉一股磅礴的盎然之意自小腹弥漫全身。
　　他身上的毒疮急速愈合，破损的筋脉也在修复，这等逆天功效，令况寒臣惊愕不已。
　　楚若婷还骑在他身上，二人仍紧密贴合。
　　她没有连忙起身，而是先给况寒臣把脉。
　　片刻后，眉间一舒：“不错，体内的毒素和奇经八脉都在恢复。你自己感觉如何？”
　　况寒臣喘道：“……好极。”
　　从没这么好过。
　　无论是心理还是身体。
　　话说出口，楚若婷展颜道：“嗓子也没那么难听了。”
　　“好像是。”
　　况寒臣喉结滚了滚，不再卡涩刺痛。
　　他好奇地问：“若婷，你这是什么功法？”
　　他惊觉贸然问这等问题不妥，正欲收回，就听楚若婷解释道：“此乃《媚圣诀》中的一门双修功法。”
　　这件事楚若婷没什么隐瞒的必要。
　　实力奠定底气，况寒臣就算知道了，又能怎样？
　　况寒臣恢复一些力气，坐直身子，眸光忽闪，斟酌问道：“我还能……还能再与你双修吗？”
　　楚若婷上上下下打量他虚弱苍白的面孔，担心他散架，“你行吗？”
　　况寒臣来脾气了。
　　就算他现在一身伤，也不能被心爱的女人瞧不起！
　　他想留在她身边，若将她伺候的欲死欲仙，也不失为一个表现的机会。
　　况寒臣忍着浑身疼痛，打起精神，伸臂箍紧了楚若婷的细腰，将她揉入自己胸膛，眉梢微挑，端得是潇洒风致。
　　“行不行，试下就知道了。”他欺近她耳侧，轻舔她小巧泛红的耳垂，沙哑道，“你不是想听我叫吗，我叫给你听啊。”
　　楚若婷噎了一下，“……你也太骚了吧。”
　　况寒臣爱怜地拥住她，委屈道：“我只骚给你一个人看。”
　　楚若婷告诫自己不是色迷心窍的人，等将况寒臣治好，连人带灵舟给扔出隰海，一辈子都别回来晃她眼睛！

第129章 爱她（H）
　　灵舟停泊在阵法中央。
　　四周漂浮着渺渺迷雾，浓黑的海水平静如镜，天地之间仿佛一副黑白水墨卷轴，仅有这一叶孤舟，平添了几分艳色。
　　楚若婷躺在船头，仰望着深灰阴霾的天，催道：“你快点。”
　　况寒臣跪在她双腿间，将她红裙堆迭至腰间，望着那处花户，眸光着迷。
　　他谨慎窥探楚若婷神色，见她没有不耐，伸出两根手指，轻拨两片湿漉漉的花瓣，指尖在穴口浅浅抽揉。
　　力道不轻不重，不急不缓，楚若婷颦住眉，望着天的剪水双瞳逐渐迷蒙。
　　幽洞中潺潺流出黏稠的汁水，嫩肉咬着指尖，况寒臣按捺不住，低下头，唇瓣贴上她的花缝，伸出舌头仔细舔舐。
　　溽热滑腻的舌，灵巧地伸入花穴挑弄抽插，酥痒难耐直冲脊骨。
　　楚若婷绷紧了腿根，忍不住娇喘。
　　她一手撑着船板，一手扣住了况寒臣头顶，弓起腰肢，将他发髻抓得愈发散乱。
　　况寒臣扶着她洁白的双腿，虔诚专注地为她效劳。
　　薄唇吮吸着花核，直将其吸弄得充血发红，快意汹涌，楚若婷忍不住，拽紧了他头发，夹住他的头，呻吟着被送上浪尖。
　　晶莹的水渍覆了况寒臣一脸，顺着他高挺的鼻梁往下滴落。他毫不在意，舌尖卷绕，点点滴滴全都吞了进去，好似在品尝久旱后的甘霖。
　　楚若婷还未从余韵中回神，况寒臣便架起她的腿，搭至双肩。
　　早已硬挺的阳物，抵住滑腻的两片花瓣之间，堪堪入了半个头，轻声征询：“可以进来了么？”
　　“那不然呢？”楚若婷没好气地瞪他，反显得媚眼如丝。
　　况寒臣低笑起来。
　　他双手探入她散开的衣襟，握住了两团饱满的乳肉，指尖轻碾着敏感的乳珠。旋即挺身，粗硕的阳物破开滑嫩的甬道，整根没入。
　　楚若婷轻轻“嗯”了一声，双腿环住他脖子，闭上眼睛。
　　况寒臣险些被她的紧致绞得崩溃。
　　他绷着一张俊脸，拢揉着她的双乳，一下一下地抽送起来。
　　毒疮烂肉经过刚才双修愈合不少，但牵扯起来仍十分疼痛。但现下自己身体不打紧，能不能留在她身边才是最重要的。
　　他什么也不求了，就想和她在一起。
　　楚若婷在他身下陷入意乱情迷，况寒臣再忍不住，俯下身，壮着胆去衔那朝思暮想的唇瓣。
　　苦涩的药味猛然欺近，楚若婷睁开了双眼。
　　待发现况寒臣在吻她，刚撇过头，就听他呢喃央求：“若婷，让我亲亲你……好不好？”
　　身下花穴被他一下一下规律狠撞，欲望难填，满身空虚。楚若婷迟疑少顷，没有拒绝。
　　况寒臣内心惊喜，他胡乱紧张地去吻她的眉眼、她的桃腮，还有鬓发里藏着的那颗痣。
　　最后才辗转到她唇上，撬开牙关，舌尖在她口中攻城略池。
　　楚若婷嘴里弥漫着淡淡的苦涩药味，她心中一动，抬起手臂，穿过况寒臣满头长发，攀住他的脖子，纠缠着他的舌尖，加深回应。
　　唇齿在交缠，双乳被他大掌揉搓，嵌入体内的阳物狠狠捣出了粘腻的水声，结合着不留一丝缝隙。
　　楚若婷身下又胀又酸，被挺翘的阳物刮擦着皱褶内壁，某个点生出尖锐的爽意，她咬着况寒臣的唇瓣，颤抖着腿肚再次泄身，软软靠在他怀里。
　　况寒臣极力隐忍发泄的欲望，这一次不用她提醒，便运转法决，吸收阴水之后，破损的身体加速复原。
　　他自觉体力更好，左手托起楚若婷的雪臀，右手轻揉撩捻她的乳尖，坚硬灼热的阳物向那泛红多汁的花径中猛插，交合处白沫飞溅。
　　楚若婷刚刚泄了身，蕊心正敏感至极，况寒臣绷紧浑身肌肉，努力抽送数百下，顶到了最深处。
　　楚若婷不禁仰起脖子，被灭顶的快意引得战栗不已。
　　灵舟在海面摇晃波动，激起一朵朵水浪。
　　楚若婷甬道痉挛，夹紧了塞满甬道的阳物，况寒臣闷哼一声，粗长的根茎轻轻跳动，松了精关，股股释放喷涌。
　　他将楚若婷婀娜的身子紧紧拥入怀中，伏在她肩窝低声喘息。
　　……只喘给她一个人听。
　　楚若婷手指触碰到他宽阔脊背上的绷带，顺势缠紧了一些。
　　她忽想起一事，问道：“你的本命法宝呢？”
　　音色兀带着情潮后的嘶哑。
　　况寒臣会错了意，还以为她又想玩儿玉笛堵精的情趣，轻轻吻她的侧脸，“坏了。”
　　楚若婷怔了怔。
　　本命法宝坏了会对修炼有损，她道：“你拿出来我瞧瞧。”
　　况寒臣将断为两截的墨玉笛从识海取出。
　　楚若婷跟赫连幽痕学了多年炼器，于此道甚精。
　　她仔细查看墨玉笛，指尖蹿出一道灵火，将断面焊接，又打出几道法力，不过片刻，便将本命法宝修复完毕。
　　“喏，拿去。”楚若婷塞回况寒臣掌心，顺嘴就道，“将就用一用。我这会儿没有合适的材料，改日再帮你炼制成天阶法器。”
　　况寒臣摩挲着修好的玉笛，心底一暖。
　　他欢喜地拥着她圆润小巧的肩头，问：“若婷，你打算要我了？”
　　“什么？”
　　“你之前让我离开隰海别再出现……”况寒臣抿了抿唇，“现在又说‘改日’。”
　　楚若婷差些闪了舌头。她不认账：“有吗？”
　　“你刚才分明说了。”
　　楚若婷看糊弄不下去，色厉内荏，“女人床上说的话你也信？”
　　况寒臣满脸震惊，没想到她竟然耍无赖，赤红着水莹莹的眸子，低声道：“是你让我再信你一次，你怎么能骗我……”楚若婷受不了他这幅脆如琉璃的模样，捂住他嘴，“好了好了！你不是让我考虑考虑吗？我还在考虑。”
　　况寒臣不敢把她逼急了。
　　少顷，掌心传来酥痒。
　　却是况寒臣在轻轻吻她。顺着掌心纹路，柔软的唇瓣一点一点吻到手腕、手臂内侧、蜿蜒至她的肩头……然后，将她推倒在船板上。
　　*************
　　荆陌在玄霜宫门口枯坐了一炷香时间。
　　他脑子里想了许多。
　　虽然想不明白，但始终正儿八经想过了。
　　他扶上额间的云纹发带，像是下定某种决心，起身朝主殿走去。
　　这十年，他一直在楚若婷的庇护之下，修为毫无长进，对世事的亦无法洞悉。
　　他不想成为拖累。
　　荆陌来到主殿，跨过门槛，但见赫连幽痕尚还在宝座上，单手支颐，银线滚边的皂靴大喇喇踩在案几边缘，仍闭着双眼。
　　“你来做什么？”
　　赫连幽痕头都没抬，声音凉薄。
　　他心情极差。
　　楚若婷简直不把他放在眼里，那种次等货色的锁灵剑，他叁岁用脚就能炼出来，她竟还敢掏出来装模作样！
　　当时便想拆穿她，那姓况的确实难活，他不想让毒姥拿捏到楚若婷的把柄，忍了一忍，干脆睁只眼闭只眼，算了算了。
　　堂而皇之被戏弄，赫连幽痕始终不高兴。
　　荆陌端正脊背，单膝跪在他面前，目光落在玉阶上宋据溅出的殷红鲜血上，低下头颅：“魔君，属下斗胆，想问你一件事。”
　　赫连幽痕蓦地睁开狭长的双目，冷酷地讥道：“你还真是胆子大了。”
　　从前，他重用荆陌，正是因为荆陌话少绝不问为什么。
　　如今跟了楚若婷十年，显然变了太多。
　　也不对……
　　变得岂止是荆陌一个，他自己，不也变了么。
　　赫连幽痕目光扫了眼荆陌清俊的脸，淡淡地道：“说吧，想问什么。”
　　荆陌：“魔君为何要我的魂魄？”
　　“你出生于阴年阴月阴时，魂魄是半神魔器最好的器灵。”赫连幽痕没什么不能说，“还有你的肉体，亦可以用来炼制成傀儡战神。”
　　这点荆陌有所耳闻。
　　他点了点头，“承蒙魔君收留，属下才能存活至今。虽然与魔君疏远，但属下仍记得立下的誓言……愿为魔君生，愿为魔君死！”
　　荆陌认死理。
　　当年一场瘟疫，是赫连幽痕救了他。他心怀感激，从来都没想过背叛。
　　赫连幽痕疲倦地揉了揉眉心，“你来就是想跟本座说这个？”
　　他哪敢动荆陌。
　　要是伤了荆陌一根头发，楚若婷回来还不跟他鱼死网破？
　　荆陌抬起澄澈的双目，对赫连幽痕道：“虽然属下少了魂魄，但魔君这些年对楚楚的好，属下一直都明白。”
　　“好什么好！”赫连幽痕嘴硬反驳。
　　他内心嘀咕，有那么明显吗？连荆陌都看出来他对楚若婷与众不同了？
　　荆陌疑惑不解，他歪着脑袋，问：“魔君为何不承认？别的我或许不懂，但你每次看楚楚的眼神，与我、宋据，看楚楚时都是一样的。”
　　那是爱慕喜欢的眼神。
　　他绝不会认错。
　　在他心里，魔君很好，宋据也很好，大家在一起那就更好了。为何要互相敌视算计、争锋相对？
　　宋据今日之死，震动了他的内心，他不想看到魔君也因此受伤，更不想让楚楚两方为难。
　　赫连幽痕仿佛坐在云里雾里，不能辨析世事。
　　他鹰隼般的目光紧紧盯着荆陌，咬牙道：“你究竟什么意思？”
　　荆陌眨了眨眼，一语点破：“魔君，你爱楚楚。”
　　就像他和宋据，都爱楚楚。
　　赫连幽痕勃然大怒，气得猛然站起，一拂衣袖，“胡说八道！”
　　什么爱不爱的！他堂堂隰海魔君活了上千年，岂会动心爱上一个散功圣女？得亏老魔君们都死了，否则还不得从坟里跳出来逮着他骂昏聩无能！
　　“我没有胡说，魔君，你好好想一想，你对楚楚，难道不是爱吗？”
　　荆陌语气一顿，“我能留在楚楚身边，因为我将心中的话全部都告诉她，绝不瞒着她、欺骗她。魔君比荆陌厉害千万倍，若不告诉楚楚，焉知她心中是怎么想的？说不定，楚楚也很爱魔君，就像爱我一样。”
　　至少在他看来，楚楚对魔君，比对宋据好多了。
　　赫连幽痕仔细嚼了嚼“爱”字的意思，呆呆发愣。
　　楚若婷爱他？
　　会爱他吗？
　　赫连幽痕忍不住去想，假如楚若婷像爱荆陌一样的爱他……
　　抑制不住嘴角上扬。
　　为何这般高兴？
　　难道当真如荆陌所说，他爱他，期望她也对他做出回应？
　　赫连幽痕苦恼又烦躁，负着手来回踱步。
　　他正要再问荆陌几个问题，门外却赫然传来黛瑛的声音，“魔君，你差属下去办的事，已经办妥。”
　　荆陌循声回头，眸光微亮，“黛瑛，你回来了？”
　　黛瑛面孔冷肃，左手抱刀，单肩扛着一副七尺黑漆画棺，大步迈入殿中。
　　赫连幽痕神色一凝，皱起长眉，朝荆陌摆了摆手，“你先退下。”

第130章 又来（H）
　　小舟在海中轻轻晃动，曳起一圈圈觳纹。
　　四周寂静无声。
　　男女喘息肆意交融，意乱情迷。
　　楚若婷衣裙堆迭在腰间，双手撑着船舷，俯视着如墨漆黑的海面。
　　她在四周布置了阵法，况寒臣修为不够，看到的只能是一片灰白色的云雾，但她却可以隔着阵法看清楚葬尸岛周围的所有情形。
　　在没有阴寒之气缭绕的岛屿边缘，那些骷髅碎骨，接触潮汐拍岸的海水之后，竟化作黑气融入水中。
　　不仅如此，那些黑气没有立刻消散，慢慢凝成一尾小鱼，在墨黑的海水里游动。
　　楚若婷以为自己神识出问题了，专注地继续观察。
　　况寒臣站在她身后，分开她雪嫩的双腿，双手抚着她漂亮的蝴蝶骨，凶猛抽送着。
　　“你在看什么？”
　　意识到楚若婷在走神，况寒臣心底一惊，唯恐自己没让她满意。
　　楚若婷迟疑着问：“你知道灵鱼吗？”
　　况寒臣是知道的。
　　他毕竟来隰海之前也打听过周围的情况。
　　灵鱼没有灵气，对修士无用，却可以让凡人增长寿命。
　　“听说过……怎么了？”他粗长的阳物戳入花蕊深处，转动摩擦。
　　楚若婷忍着快感，声音断断续续：“灵鱼……灵鱼竟是葬尸岛万年的尸骸所化。”
　　她想到自己之前也尝过一只晒干的灵鱼，隐隐恶心作呕。
　　况寒臣愣了愣，一下联想到什么，沉声道：“你方才说，这里的阴寒之气与魔君留在你肋骨上的阳毒相似。而葬尸岛在浮光界早于无念宫……其中定有关联。等那位雁前辈破解书中文字，说不定一切谜团迎刃而解。”
　　况寒臣错过楚若婷十年，心里对她的一切遭遇都十分好奇。
　　譬如，她为何要盗取蕴魂灯、一身本事是跟谁学的、如何集齐了那些宝物……况寒臣一边跟她欢好，一边将楚若婷身边情况打听得清清楚楚。
　　得知谢溯星和游月明也在，况寒臣心底发闷。
　　但他什么也没多问，捧着楚若婷的双乳来回舔舐，说了句“只要你喜欢就好”。
　　况寒臣聪慧多思，善解人意，反倒楚若婷有些话难说出口。
　　她其实还在考虑。
　　考虑他的去留……
　　粗长坚挺的阳物在蜜穴里进进出出。
　　况寒臣缓缓抽出复又狠狠捣入，沛的春水潺潺流出，囊袋拍击着她软嫩挺翘的雪臀，每一下都让楚若婷沉浸于情欲之中，婉转呻吟。
　　楚若婷岔开双腿，方便他入得更深，没入多少下，抖着腿肚再次泄了。
　　不得不说况寒臣将时间把握得很好，她每次都能被他送上巅峰，却又不会太累，欢好的体验极其舒适。
　　《媚圣诀》太过逆天，不过八九次，况寒臣被邪功淤堵的筋脉通畅了七七八八，体内残毒没剩多少，而肌肤更是早已光洁如初，白皙透粉。
　　况寒臣抱着她的腰肢，胸膛紧贴着她的光裸的脊背，目光黏住二人淫靡的交媾处，心绪起伏。
　　他想起二人初次在客栈里的欢好。
　　手指轻轻拂过她臀缝里褶皱的菊穴。
　　楚若婷猛地一顿，穴道收缩，一下夹紧了他的粗硬的肉茎，况寒臣没有忍住，倒吸了一口冷气，被她紧致温濡的花穴夹射出来，舒服地长长喟叹。
　　楚若婷恼道：“别碰我那里！”
　　况寒臣略感遗憾。指尖一转，墨玉笛出现在掌中，轻声问：“那这个呢？可以塞前面来吗？让你乐不思蜀。”
　　楚若婷嘴角一抽，“不能！”
　　况寒臣不死心，他摸了个陶埙出来，“这个呢？”
　　“更不能！”
　　“我这儿还有琵琶和瑶琴……”
　　“况寒臣！你再掏出乱七八糟的东西，信不信我一脚把你踹海里去？”
　　“……”
　　两人正说着话，楚若婷忽地眉头一皱。
　　她离开况寒臣的怀抱，严肃道：“穿好衣裳！有人来了！”
　　况寒臣忙从储物袋里找出一件紫衣套上，边系腰带边问：“谁？”
　　楚若婷神识一扫，脸色凝重：“毒姥。”
　　来者不善。
　　楚若婷免不得要和毒姥起冲突，况寒臣与她双修多次，残破的身躯恢复不少，但他元婴期的修为在这里只能碍手碍脚。
　　这会儿让他驱舟滚蛋也来不及了，楚若婷思考片刻，取出蓍草，打开昆仑墟的入口。
　　圆圈光晕闪烁，里面风雪漫过皑皑高山。
　　况寒臣见得这幕，猜到她的意图，立时拒绝：“若婷，我要跟你在一起。”
　　楚若婷：“我跟毒姥打起来，可没办法顾及你！”
　　“你能打得过她吗？我留在你身边也能帮帮忙。”
　　楚若婷冷笑：“我对付她有十分胜算！你在这里，反倒让我束手束脚。”
　　况寒臣知她所言不差，但想到昆仑墟里的人……他颇为不情愿，嘟哝道：“不想去，里面全是你姘头。”
　　毒姥气息顷刻便至。
　　楚若婷瞪他一眼，脱口而出：“嚷什么嚷！你不也是我姘头！”
　　这可不是什么好词儿，况寒臣却乐开了花。
　　他担心道：“真打得过吗？”
　　“没问题。”
　　况寒臣对她无比信任，不再忧心，反向她诉苦告状：“那你帮我多揍她两拳，老太婆把我折磨的可惨了。”
　　楚若婷哭笑不得，抬脚就把他踹进昆仑墟，“罗里吧嗦的快进去吧你！”
　　昆仑墟的入口刚刚关闭，毒姥便出现在楚若婷面前。
　　她嗅了嗅空中欢好后残留的气息，脸色难看至极。
　　蛇杖指着她，“你真是……你真是……”结舌半晌可算找到一个形容词，“你真是浮光界第一老淫魔！”
　　“……”楚若婷内心讪讪，表面却一片平静。她收回阵旗拿在手中把玩，“咱们别五十步笑百步了，你这大毒魔也当仁不让。”
　　毒姥视线略过灵舟上扔了一船的凌乱衣物，眯眼道：“宋据呢？”
　　“你还敢在我面前提他？”
　　“有何不敢！我还要去禀告魔君！”毒姥冷笑。
　　她离开主殿后，压住心魔誓的反噬。
　　回头越想越觉得楚若婷行为诡异，牵了冥狼嗅出她的气息，得知她去了葬尸岛，便过来瞧瞧情况。
　　果不其然，宋据没死，还被她这淫魔摁在阵法里胡天胡地。
　　经此一事，两人不必再维持微妙的平衡了。
　　楚若婷祭出苍云鞭，与她撕破脸皮，“废话少说，出招吧！”
　　毒姥早就想和楚若婷打一场，她手中蛇杖一横，厉声道：“好，今日你我便来好好清算！”
　　*************
　　况寒臣被楚若婷一脚踢进昆仑墟，顺着山坡，在厚厚的雪地里滚了叁圈。
　　他站起身，抖了抖衣袖上的雪粒。一抬头，发现面前站着一名脸蛋胖乎乎的白衣男童。
　　男童满脸惊诧，头上还顶着一条翠绿长角的小蛇。
　　况寒臣一眼认出，它就是十年前跟在楚若婷身边的那只灵兽。
　　青青盘在阿竹头顶，伸出爪爪，指了指况寒臣脚下，糯声糯气道：“你把我们堆的雪人踩烂了。”
　　况寒臣连忙收脚，后退两步。
　　他心思一转，挖了团白雪，手指翻飞，迅速捏出一只栩栩如生的燕雀。打出一道法力，那燕雀展开翅膀，围着青青和阿竹飞来飞去，灵动可爱。
　　况寒臣笑吟吟，“小朋友，你好啊。”
　　青青伸出爪子去逗燕雀，咯咯笑了起来，很有礼貌：“你也好呀！”
　　阿竹望着面前玉树临风的紫衣公子，生出一种不太好的预感。他磕磕巴巴地传音，“那个，师尊……楚若婷又塞男人进来了。”

第131章 掐架
　　雁千山在参悟星辰残阵。
　　听闻阿竹的传音，微一怔愣，吩咐他先将人带去草庐。
　　阿竹得令，看向况寒臣：“师尊要见你，你随我来。”
　　“劳烦小道友。”
　　况寒臣淡笑，举止得体。
　　阿竹瞥了一眼，心头不禁暗暗嘀咕：楚若婷这次总算挑了个像话的。
　　况寒臣结合此前从楚若婷嘴里得知的消息，心思活络开。
　　他亦步亦趋跟在阿竹身后，指着对方头顶的那片竹叶，忽道：“我想起一个故事，你们听吗？”
　　青青好奇，“什么故事？”
　　“方竹的故事。”
　　阿竹顿住脚步，小脸皱起一团，冷哼道：“我就是竹子所化，没听说过竹子还有方的。”
　　“当然有。”
　　况寒臣微微一笑，“传闻很久以前，一位贫穷的樵夫和一名姑娘相爱，当樵夫去姑娘家提亲，姑娘的母亲不同意，刁难道：‘不是花鞋莫逛街，不是利斧莫砍柴，除非山中天地变，竹子成方送女来。’樵夫听后，立志要使竹子成方，便一直坐在家门口捏竹子，一捏就是叁年。”
　　阿竹和青青同时朝他眼巴巴地望去，“然后呢？他捏方了吗？”
　　况寒臣摇头道：“没有，他捏了叁年，竹子还是圆的。”
　　“那怎么办？”
　　“姑娘被迫嫁给别人，花轿抬到半山，她便跳崖自尽了。樵夫削发为僧，却还在寺庙里天天捏竹，天长日久，他终于捏出一根四四方方的竹子，从此，便有一种竹子名为四方竹……”
　　青青和阿竹都是小孩儿心思，单纯天真，听闻有情人不能终成眷属，皆扼腕遗憾。
　　青青泫然欲泣：“为什么樵夫没有好结局？”
　　况寒臣道：“还有一个樵夫的故事，叫狐狸报恩。这个结局好，你们听吗？”
　　阿竹连连点头：“快讲快讲。”
　　青青溜到况寒臣肩头，黑溜溜的眼珠子期许地盯着他。
　　两个家伙长这么大，还从没听过民间故事，都觉得新奇有趣。
　　况寒臣被引至草庐，阿竹搬了椅子出来给他坐，青青乖巧坐在台阶上听他讲故事。
　　他一边绘声绘色讲，一边抓了雪给他们捏故事里的狐狸樵夫，逗得一人一龙捧腹大笑。
　　阿竹甚至祈祷楚若婷再扔几个男人进来！最好全都是会讲故事的！
　　正在此时，远方忽然出现一道凌冽气息。
　　况寒臣心神微凛。
　　他抬眼，看向草庐外一身黑底蓝边劲装头束马尾的少年，笑容瞬间隐没。
　　谢溯星瞪大双眼，以为自己眼花了。
　　他震惊道：“况寒臣？你怎么会在这里！”
　　况寒臣踏入昆仑墟，便已对接下来的情况做好准备。想要站稳脚跟，必须面面俱到，左右逢源。
　　可看谢溯星那张脸，他忍不住嘲谑。
　　况寒臣凉凉一睇：“谢溯星，这么多年不见，你还是个毛头小子呢。”
　　谢溯星听见熟悉的阴阳怪气，咬紧两颗虎牙，怒气腾腾：“当年你伤了我，我还没找你报仇，今日正好跟你算算旧账！”
　　况寒臣当年被他击落灵舟，将养了近两年才痊愈。
　　他愤懑憋闷，又嫉妒谢溯星比自己先讨楚若婷欢心，掌心一展，握住墨玉笛，“我难道怕你？”
　　谢溯星二话不说，矫健翻过篱笆，抬拳便朝况寒臣腰间打去。
　　况寒臣往檐下一避，见他未使法力，心思急转。这里毕竟是昆仑老祖的地盘，他初来乍到，不能留下坏印象。且他余毒未清，难免会落下乘。
　　况寒臣墨玉笛在指尖一转，抵住谢溯星拳面，反悔道：“谢溯星，我不想跟你打，住手！”
　　谢溯星嗤笑，抢上两步，双手齐出，擒住玉笛上的流苏，冷哼：“那你向我求饶！”
　　“别得寸进尺！”
　　“少废话！”
　　况寒臣心知这人是个疯子不讲道理，劲运双臂，抽出玉笛，反手便朝他身上几处大穴戳出。
　　谢溯星灵敏一跃，右腿飞踹，猛向况寒臣小腹踢去。
　　况寒臣往后一撤，玉笛挥出，与他足底相击。
　　况寒臣身子还未完全恢复，顿时一股大力震痛虎口。
　　谢溯星也没落到好处，两人同时后退数步，在雪地里滑出一道拖痕。
　　一道虹光落下，身穿黛绿华服的贵公子踩着竹枝，手持折扇，翩然而立。
　　游月明听到动静过来瞧瞧，没曾想谢溯星在跟人大打出手。待看清那紫衫男子的相貌，目露惊诧，“邪修况寒臣？！”
　　谢溯星睨他一眼，“花孔雀，过来一起揍他！”
　　游月明讨厌况寒臣。
　　但况寒臣能来昆仑墟，必是楚若婷授意。且在草庐院子里动手，是对雁前辈不敬。
　　不行不行，他要稳住。
　　游月明摇着折扇不为所动。
　　“花孔雀，你愣着干嘛？”谢溯星又朝况寒臣扑去。
　　况寒臣一面匆忙应对，一面飞快思考。
　　游月明想坐山观虎斗？哼，没门儿！
　　他装作不敌谢溯星，往竹旁仓皇躲避。双掌一翻，一个扫腿踢对方下盘，卷起满地积雪。
　　“谢溯星，我不想跟你伤了和气！”
　　“谁要跟你和气！”
　　谢溯星也学他动作，足尖铲飞厚雪泥土。
　　况寒臣飕地窜到另一根翠竹旁，作壁上观的游月明，顿时被铲了一身脏污泥点子。
　　游月明手忙脚乱的掐净尘诀，脸都恶心绿了，“谢溯星！你找死！”
　　要谢溯星道歉是不可能的，他反唇相讥，“你没长眼睛啊？要怪就怪姓况的！”
　　况寒臣侧头躲过他的拳风，“分明是你追着我乱吠！”
　　“我管你们谁是谁！”游月明折扇一合，跳进战局，扇骨格住况寒臣的墨玉笛，抬手就朝谢溯星肩头狠狠拍去。
　　况寒臣用劲震开折扇。
　　游月明退开半步，怒容满面，“当初就是你搅乱灵果宴，我要替若婷狠狠收拾你！”
　　谢溯星见他大有独占楚若婷的意思，一拳挥出，抢言道：“你有什么资格替若婷，要收拾，也是我来收拾！”
　　况寒臣躲开游月明戳来的折扇，一笛子捅向谢溯星腰际，讽刺道：“谢溯星，你最没资格说话！别忘了，你当初喜欢的另有其人。”
　　“你住嘴！”
　　游月明：“凭什么叫他住嘴，他又没说错！”
　　谢溯星踢他手腕，“怎么，你要帮姓况的？”游月明侧身一躲，“谁稀罕帮他！你们两个都不是好东西！”
　　况寒臣拧起剑眉，不悦道：“纨绔子弟，口出狂言！”
　　“你说谁？”
　　“除了你还有旁人吗？”
　　“谁他妈用扇子敲我？花孔雀！我去你大爷的！”
　　“什么扇子，那是他笛子！”
　　“欺负我赤手空拳？我拔刀了！”
　　“……”
　　叁人你来我往，又吵又骂。
　　本来谢溯星和游月明表面相安无事，分居昆仑墟南北。这下况寒臣一出现，将短暂和睦的局面瞬间打破。
　　青青和阿竹并排坐在台阶上，看叁人将昆仑墟给整得乌烟瘴气鸡飞狗跳。
　　青青弱弱开口：“哥哥，我劝他们以和为贵有用吗？”
　　阿竹已经放弃了，“你还不如劝你娘亲，少给你找些爹。”
　　青青：“……”
　　青青忽地想起爹爹跟它念叨过的一件事，眼神亮了起来，扬声道：“爹爹，难道你忘了娘亲交代过什么吗？她让你见到那人，要多谦让些。”
　　这话楚若婷跟游月明和谢溯星都提过。
　　叁人同时定住，纷纷收手。
　　谢溯星眼圈乌青，游月明额头肿了个大包，况寒臣背靠篱笆揩鼻血。
　　游月明碰了碰头上的包，疼得倒吸凉气，不可置信：“若婷让我们迁就的人……是你？”
　　当然不是。
　　况寒臣一猜就知道楚若婷提的人肯定是荆陌。
　　但他实在不想跟这两人打架了，往草庐台阶上施施然一坐，不承认也不否认。
　　谢溯星瞧他那副样子就生气，指节掰得啪啪响，“欠揍！”
　　“好啊，下手请务必重一些！反正伤得再惨，若婷也会将我治好。”况寒臣撕下一块白布堵住鼻血，有恃无恐地勾起嘴角，“况某求之不得。”
　　谢、游同时变了脸色。
　　谁不知道楚若婷的双修功法，伤得越重，越能得她垂怜。
　　这样一来，两人当真踌躇不前。
　　况寒臣暗自好笑，忽见霏霏细雪中走来一道人影。青衫墨发，秋霜飒踏，不显山露水，却让人无法轻视。
　　他神色一收，赶紧从台阶上站起来。
　　“师尊！”阿竹跑过去噼里啪啦开始大倒苦水。
　　谢溯星抬头望天，游月明低头玩折扇。
　　况寒臣思忖少顷，低眉敛目，拢袖行了一礼，“见过雁前辈。”
　　雁千山目光淡淡扫过叁人，个个鼻青脸肿。
　　他心下微叹，举步走进草庐，“况寒臣，你随我来。”
　　“……是。”

第132章 复生
　　雁千山立在一面高阔的书架前，伸手翻找书籍。
　　况寒臣轻轻在他身后不远处站定。
　　他从楚若婷口中得知雁千山时，反复确认了好几遍，是不是他熟知的那位昆仑老祖。
　　昆仑老祖为情爱堕红尘，若是旁人，况寒臣一笑置之当做谣言。但那个人是楚若婷的话……没什么可奇怪了。
　　“若婷为何没回来？”雁千山清冷的音色在草庐中响起。
　　多日不见，甚想她了。
　　况寒臣毕恭毕敬，将在无念宫的事毫无隐瞒地告知。
　　楚若婷提起雁千山时，眼底的爱意和尊崇藏都藏不住。无论是实力或是在楚若婷心中的分量，况寒臣都不敢造次。
　　他把姿态放得很低，因为他明白，自己能进昆仑墟，多亏毒姥杀到。否则，楚若婷治好他之后，去留难料。
　　雁千山虽然没有回头，神识已将况寒臣审视了透。
　　他搜过楚若婷的魂，知道她对况寒臣是什么心思，毕竟比起王瑾之流，况寒臣根本无关紧要。
　　可如今，荆陌没来，反而无关紧要的人被她送来昆仑墟。
　　雁千山不知楚若婷和况寒臣经历了什么，依照楚若婷的性子，肯定不会见色起意，必是况寒臣用了些手段。
　　至于是什么手段，不必深究。楚若婷既选择了况寒臣，他体谅便是了。
　　只是，心里有些……酸。
　　像当初看到楚若婷和谢溯星卿卿我我，那种酸。
　　雁千山将情绪掩饰很好，眉眼之间一片疏冷：“她可说过什么时候回来？”
　　况寒臣猜测道：“许是找到赛息壤之后。”
　　“她一个人找……太慢了。”
　　雁千山轻轻敛眉。
　　若可以，他想离开昆仑墟，亲自去找。
　　况寒臣视线在草庐里转了一圈，上前半步，主动请缨：“雁前辈，在下可以去秭归城一探究竟。”
　　此话一出，雁千山这才转身，认真地瞧了他一眼。
　　这个提议可行。
　　不仅是他，游月明和谢溯星都可以支出去办事。
　　雁千山将谢溯星和游月明都叫进来，问二人意愿。
　　二人一听可以帮助楚若婷早些离开无念宫，拍着胸脯信誓旦旦。
　　雁千山分别给叁人蓍草和保命符箓，单独留下况寒臣，递给他一片记载功法的玉简。
　　况寒臣摸了摸材质冰凉的玉简，惊诧地问：“前辈，这是……”
　　“此为浮光界当年第一乐修的独门心法，《云魄奇抄》。”
　　雁千山沉吟了一瞬，“你可愿让我废除邪功，从头修炼？毕竟，若婷身边，不留弱小。”
　　况寒臣愣住。
　　年少捡到的邪功令他不得已才走上这条路，能摈弃掉从头再来，梦寐以求。
　　惊喜之下，他又暗暗古怪，雁千山与他应互相敌对，难道他看在楚若婷的面子上，胸襟广阔至厮？
　　况寒臣脑海一时闪过多种原因，没来得及抓住。
　　他朝雁千山微微一拜，“多谢雁前辈！”
　　雁千山侧身，不自然地避开，目光悠远地望向窗外延绵雪山。
　　嗯……
　　只有让他们实力提升，若婷才能少跟他们双修几次。回头再想想其他办法，什么阵法符箓十全大补丸之类的，将这几个全部堆到渡劫最好不过。
　　*************
　　昆南主城。
　　自从南宫允被毒杀后，南宫家内部一团乱麻。
　　南宫轩疲于应付家族里旁支长辈，甚至因账簿对不上和南宫良大吵了一架。
　　“轩儿，你这话什么意思？”
　　南宫良拍桌站起，涂脂抹粉的面孔扭曲，“你的意思怪我中饱私囊做假账？呵，我好心帮你，反倒被当作驴肝肺，惹一身麻烦了！”
　　“叁叔……”
　　南宫轩脸色青一阵白一阵。
　　南宫良的帐做得平，他仔细查了好久才确定，但手头也没有确凿的证据。
　　无奈之下，南宫轩到底是选择息事宁人。
　　“算了，当我没说。”他转身就走。心里愀然无乐，准备去找解语花乔荞倾诉。
　　南宫良叫都叫不住他，满心怒火。
　　“你这像什么话？还把我当长辈吗？我看你们一个个的，就是瞧不起我！”
　　恰在此时，碧落双英走了进来，向他禀报伐魔前哨一事。
　　南宫良没好气地端起案几上的茶盏，兰花指捏着杯盖撇浮叶，冷声问道：“青剑宗那几个死绝没？”
　　落书不敢言。
　　还是碧灯拱手道：“没死……还安然无恙回巴蜀了。”
　　“什么？”
　　南宫良因为太震惊，脸上厚厚的脂粉都裂开了缝隙。
　　在他心里，楚若婷拂了他面子那就是十恶不赦！本想杀她几个同门解解气，竟然事与愿违。
　　南宫良将茶杯摔了个四分五裂，“好啊！南宫轩不将我放在眼里也就罢了，杂鱼小门也敢跟我作对？正好我闲来无事……走，去巴蜀！”
　　去巴蜀做什么不言而喻。
　　他要去撒气！
　　落书和碧灯一时怔愣，站着没动。
　　楚若婷是邪魔歪道，其实从没伤天害理。那日百花盛会上双方交手，两兄妹被剿去本命法宝，后来，楚若婷将法宝扔还房顶，并未霸占。
　　南宫良因被下了脸面就迁怒于人，实在有些说不过去。
　　“还愣着做什么？连主人的话你们也不听了？”
　　南宫良发起牢骚。
　　碧灯叹了口气，扯了扯妹妹落书的衣袖，提醒道：“我们跟南宫家定了契的，走吧。”
　　*************
　　乔荞也住在昆南。
　　之前她一直寄居南宫家，南宫允死后，南宫家气氛不对，她便搬到了一处灵气充溢的华丽大宅里。
　　那时候，瞿如和王瑾都跟她住在一起。
　　南宫轩不忙了会过来与她欢好，而林城子则例行叁个月传她一次。
　　乔荞和林城子相处时间最短。
　　林城子总说她是个小迷糊，她以为是调情夸赞……如今想来，他是真觉得她迷糊吧。
　　乔荞说不出心底是何滋味了。
　　日暮西斜，天穹低垂暗淡。华丽的大宅里，到处都没有掌灯，黑蓊翁一片，唯有院子最尽头的一间房中，透出了点点昏黄烛光。
　　雕花门上映出一名女子袅娜的剪影。
　　她坐在桌边，手里穿针引线，咿咿呀呀地哼歌，“一缝呀妾身愁别离，二缝呀应恨郎君老，叁缝呀此生梦迢迢……”
　　似在欢快地给心爱的人纳鞋底、绣手绢、缝荷包。
　　一灯如豆。
　　乔荞瑟缩在阴暗的墙角，双臂抱紧膝盖，披着斗篷，只露出一双圆睁的杏眼。
　　她惊恐地看着桌边穿针引线的女人。
　　女人与她长着一模一样的脸，一袭蝴蝶粉衫，梳着双丫髻，侧坐在圆凳上，娇俏可人。
　　但乔荞知道，那不是她。
　　那是业障。
　　业障没有腿。
　　她只能凝出上半身，下半身还是密密麻麻蠕动的碎肉，血糊糊地挤在一起，像一条条章鱼触脚，恶心怪异。
　　业障也没有缝荷包。
　　她在缝人头。
　　专注地给一具腐烂发臭的尸体缝合头颅。
　　头颅被江水泡烂，都看不出五官，皮肉要掉不掉，隐约可以看见腥红的脸骨。
　　那具尸体是王瑾的。
　　乔荞无比后悔。
　　无比后悔为什么要进入冥菩寺，让这个可怕的怪物寄生自己。她杀了好多人，吸了好多人的修为，迈入分神后期，但心底却仍然害怕怯弱。
　　业障蛊惑地问她：“别怕，你还有什么愿望，姐姐都帮你实现。”
　　乔荞不知道当时怎么就鬼迷心窍了。
　　她泪流满面，战战兢兢地说：“我希望，希望瞿如和师父……能死而复生。”
　　业障一口应下：“好！”
　　可是，乔荞万万没想到业障的想法天马行空。
　　瞿如被吸成了一张干皮，但翅膀还在，业障就砍下瞿如的半妖翅膀，挖出王瑾已经掩埋的尸体和头颅，打算把他们全部缝合拼接在一起。
　　乔荞被她的做法吓得又哭又叫，却无力阻止。
　　因为业障越来越强。
　　她甚至能短暂地离开自己的身体，变出跟她同样的脸。
　　据业障说，等她修为在渡劫，就能用碎肉变出更多更多的身体，永远都不会死，永远都不会消亡。
　　业障妩媚地瞥了眼墙角瑟瑟发抖的乔荞，针尖在头皮上抹了抹，继续缝合，“别急哦，你的师父和瞿如马上就能回来喽。”
　　乔荞惊恐至极，不停流泪。
　　偏在此时，屋外传来年轻男子的喊声，“荞儿？荞儿？你在屋里吗？”
　　乔荞猛然瞪大泪眼。
　　南宫轩？他怎么这个时候来了？
　　业障掩嘴娇笑。
　　她放下王瑾腐烂的头颅。模仿乔荞俏皮的样子，眼波流转，扬声应道：“哎！轩哥哥，我在这儿呢！”

第133章 找事
　　房门被一阵晚风吹开。
　　烛火熄灭，屋子陷入浓稠的黑暗中，寂静阴森。
　　“荞儿，你为何不掌灯？”
　　南宫轩屈指点出一道法力，企图将灯点亮，但不知为何，灯芯毫无反应。
　　黑黢黢的房间中弥漫着死老鼠的恶臭，兀带着江水潮湿的腥味。
　　南宫轩正欲掏出夜明珠，一双玉臂忽地环上他的腰。
　　身后的乔荞娇嗔：“轩哥哥，你这些日子都不来看我，我好想你呀。”
　　说着，便将手探进他衣襟。
　　修剪长长尖尖的指甲，在南宫轩心脏跳动的左胸膛轻轻抚摸。
　　自从上次在百花盛会一别，南宫轩忙着跟南宫良盎盂相敲，的确很久都没来找乔荞。
　　这会儿被她主动撩拨，立时起意，转身反搂着她，轻车熟路将她抱上里屋的雕花牙床。
　　南宫轩路过桌边，借着月光，扫了眼桌上的绣绷，发现那股腐臭味从这里传来的。
　　他欲细看，一双柔荑小手却捂住他的眼，将他推倒在床，直接坐了进来。
　　今晚的乔荞急不可耐。
　　南宫轩太久没纾解，色令智昏，正舒服着，却感觉自己越来越虚弱。
　　交合之处，更是不可控制地涌泄出大量精血，连带着他一身修为也在被人吸走。
　　他猛然拂开遮掩自己眼睛的双手。
　　白泠泠的月光下，乔荞裸身坐在他身上，竟然满脸是泪。
　　她啜泣，嘴唇嗫嚅，用力从牙齿里挤出几个音节，“轩哥哥……对不起……”话音未落，纤细的脖子“咔咔”僵硬地扭转过来，后脑黑发倾泻而下，层迭发丝间，赫然露出了一张陌生女人妖冶的脸。
　　女人眼球干涩转动，俯下身来，喉咙里嗬嗬发出声音，学着乔荞的语气，舔了舔嘴唇，“轩哥哥。”
　　南宫轩一阵冰冷寒意从足底直接蹿上天灵盖。
　　他顿时萎了，满面惊恐，“有鬼啊——”
　　南宫轩想逃，但嵌合的地方却在源源不断地吞噬他的修为和精血。
　　短短几息，修为跌至练气。
　　南宫家毕竟是浮光界顶尖世家，身怀保命手段。
　　他咬破舌尖血，闭起眼睛大声喊出敕令：“列祖列宗在上，五雷猛将，叁佑吾身，开旗急召如律令！”
　　霎时间，南宫轩浑身金光笼罩，金光冲破屋顶，照亮云霄。
　　乔荞和业障被刺目金光照耀，捂着眼睛发出一声惨叫，踢开南宫轩。
　　南宫轩倒飞出去，“砰”的一声撞破房门，滚下台阶。
　　他肋骨断了两叁根，浑身剧痛，龇牙咧嘴地抬头，正巧与草丛里腐烂的头颅面贴了面。
　　“啊啊啊！”南宫轩毛骨悚然，连滚带爬后退。
　　顶着两张脸的乔荞跟着追了出来。
　　她赤着上身，肌肤雪白，浓密的黑发长长拖曳，四肢扭曲在地面爬行，嘴里甜甜地唤他：“轩哥哥，轩哥哥，你去哪儿呀？你不爱了我吗？”
　　另一个乔荞又在哭泣，“够了！不要这样……给他一个痛快吧！”
　　南宫轩修为已经跌练气，身上好多法宝都没有能力催动。
　　千钧一发之际，他随手乱摸出一张传送符，也不管是传到哪儿，狠狠捏碎。
　　景色斗转星移，他来到一间丹房。
　　这是……林城子的洞府！
　　南宫轩以前最不喜林城子，此时却像见到再生父母，撒腿狂奔，边哭边喊：“林老祖！林老祖！救命啊！”
　　林城子正盘膝打坐。
　　他站起身，正奇怪南宫轩怎么会有他的传送符，就被南宫轩一下抱紧大腿。
　　南宫轩抖如筛糠，嘴唇惨白，“吓死我了吓死我了！”
　　林城子脸色铁青。
　　他狠狠一脚踹开南宫轩，咬牙切齿道：“你发什么疯？先把裤子搂上！”
　　南宫轩指了指外面，双手来回比划，话都说不利索，“有鬼，有妖怪……烂掉的人头……人头是王瑾！”
　　林城子细瞧，南宫轩修为不再，且精血亏空，显然出了意外。
　　事情非同小可，他双手负在背后，沉声道：“你把舌头捋直了，好好说一遍。”
　　*************
　　青剑宗曾经四季如春，如今灵气枯竭，总是雾大露重，阴雨连绵。
　　黛瑛既接受了楚若婷嘱托，就一定要将荀慈几人送回青剑宗门口。荀慈不好意思，临别时还送她两筐灵果。
　　吃的东西黛瑛来者不拒。
　　她也不说谢谢，迎着如丝细雨，抱刀离去。
　　徐媛望着黛瑛离开的背影，羡慕道：“我也想去学刀了。”
　　十九提醒她，“师姐，我们这里是剑宗。”
　　徐媛反驳道：“还算哪门子剑宗啊，全宗门加你我就剩十来个人，没几个使剑了，就连大师兄……”她意识到口无遮拦，连忙自责地打了下嘴。
　　荀慈淡淡一笑，并不在意。
　　叁人回到宗门，其他同门都围上来嘘寒问暖。
　　十九忙着去照顾他的宝贝“神树”，徐媛便开始胡吹神侃。
　　她去过隰海，四舍五入就是见过了隰海魔君。
　　在同门好奇的追问下，踩着凳子就开始夸夸其谈：“你们是没看到，当时那个毒姥，直接拿出一柄叁丈长的大刀，要剖开师兄的丹田……”
　　“不对吧师姐，叁丈也太长了，有那么长的刀吗？”
　　“计较那么多细节干嘛？你还听不听我们的遭遇了？”
　　“你继续你继续。”
　　“关键时刻，二师姐犹如天神下凡，将那毒姥徒手撕成两半……”
　　荀慈听同门聚在一起谈天说地，忍俊不禁。
　　他喉咙又开始发痒。
　　怕让同门担心，缓缓推着轮椅来到殿外的长廊下，一阵剧烈咳嗽，咳了好一会儿，才算舒坦。
　　他温润的目光落在紫霄殿前的开阔空地，失神良久。
　　铺就整齐的砖缝里，荒草丛生。
　　小时候，王瑾每月中旬会例行考评，宗门所有人聚集在此，听他讲道授课。
　　荀慈作为首席大弟子，永远站在最前方正中央的第四块地砖，第五块地砖则站着楚若婷。
　　楚若婷那会儿年纪小，仗着爹娘是长老，经常翘课。
　　荀慈因此还说教过她几次。
　　楚若婷却不耐烦得很，跟他顶嘴：“掌门全讲剑道，我又不学剑！听不懂不想听懒得听，谁爱听谁听！”
　　“二师妹，道法万变但不离其宗，多学总受益……”
　　“咦！大师兄，你看那是什么！”楚若婷抬手一指天空。
　　荀慈傻傻地循着她手指方向望去，天上几缕流云飘荡，湛蓝晴空，什么都没有。
　　“你让我看什么？”
　　他茫然回头，楚若婷早已跑开十来步，捂着肚子哈哈笑弯了腰，“骗你的啦！你以后少跟我说教，我听你那老古板的语气，头都大叁圈了！”
　　荀慈不知自己怎么就老古板了。
　　眼见楚若婷要走，他忙问：“二师妹，你要去哪儿？”
　　楚若婷朝他扮了个鬼脸，指尖绕着腰带上流苏，轻快地甩来甩去，“去一个你找不到的地方。”
　　……
　　荀慈眼酸起来。
　　平地生波澜，他果然找不到她了。
　　她的悲欢离合，都与他不相关。
　　是他自己辜负了年少时的光阴岁月，落得今日下场，后悔有怨，也只能自己一力承担。
　　微风将丝丝细雨拂上荀慈的面颊，带来沁骨的凉意。
　　他紧了紧身上单薄的衣衫，正准备回屋添两件，忽听宗门外有人尖声尖气地叫嚣：“楚若婷人在哪里！给我滚出来受死！”

第134章 谢罪
　　一句话含着出窍期修士凶悍威压，青剑宗两扇玄铁大门直接被气浪掀飞，鎏金牌匾摔在台阶上，断为两截。
　　纷纷细雨中，一行人气势汹汹地走进来。个个襟上别菱花，皆来自南宫家。
　　为首白面朱唇的男子修为深不可测，穿一袭暗纹粉衫，头戴逍遥巾。
　　他在紫霄殿前站定，兰花指一捋胸前的一丝长发，冷睨道：“青剑宗真是狗胆包天！派你们去隰海做前哨，竟敢临阵逃脱？还将林老祖放在眼里吗？将我们南宫家放在眼里吗？”
　　徐媛等人听到动静，纷纷从紫霄殿里跑出来，紧张道：“大师兄？怎么回事？”
　　荀慈愣了一下，示意徐媛等人别插嘴。
　　他推着轮椅上前，抱拳相迎，“原来是南宫前辈大驾光临。”
　　视线落在被震飞的大门匾额上，不敢怪罪，还好言解释，“南宫前辈误会了，并非青剑宗弟子临阵逃脱，而是我等当时被魔宫毒姥所俘，九死一生逃了出来。在下身受重伤，不得已回来修养。南宫前辈若不信，大可去问荒神派、玄雷舵的道友，他们当时与青剑宗弟子一并被俘，可以证实在下所言非虚。”
　　南宫良挑着眉梢打量荀慈。
　　毫无修为的病秧子，岂不是任他搓圆捏扁？
　　再说了，南宫良才不会管他怎么解释，南宫良只是闲得无聊，想找个由头来发泄连日积攒的怒火而已。
　　南宫良冷哼：“毒姥乃分神期修士，凭你们几个，怎么可能从她手上逃出来？”
　　荀慈素来不擅说谎，他陷入缄默。
　　南宫良眯了眯眼睛，一针见血道：“楚若婷把你们救出来的吧？”
　　面对出窍期的顶尖高手，荀慈无法隐瞒。他轻一颔首：“承蒙若婷……楚道友不计前嫌，施以援手。”
　　“施以援手？”
　　南宫良嗤笑起来，“魔宫妖女此前便是青剑宗的弟子，你与她同门，想必关系匪浅。她将你们从无念宫放出，难道就没要挟许诺？正值伐魔关键时期，怎知你们没被妖女策反倒戈，给魔道通风报信？”
　　荀慈沉下脸，咳嗽道：“南宫前辈多虑了，青剑宗一心向正。再者，即便魔宫想反插探子，也不会找青剑宗这等微末之流。”
　　南宫良一眼扫去，修为最高的只有一个金丹女修。
　　荀慈虽然根骨天赋绝佳，但金丹已碎，路都走不得，废物一个。
　　南宫良平时根本不会多看一眼这些人，但他心眼窄小锱铢必较，在楚若婷那里受了气，势必要想法子讨回来。
　　楚若婷成了魔宫圣女，面对被俘的青剑宗弟子却还顾念旧情。
　　他若将这些人杀了，他定能重重扇她一个耳光，让她知道得罪他南宫良是个什么下场！
　　南宫良根本不怕惹怒楚若婷。
　　他站在楚若婷的视角，感觉楚若婷不会在意小小青剑宗。
　　且她与自己修为相当，南宫家还有无数护院高手，就算她想报仇也得掂量掂量自己的实力。
　　他只需随便找个借口发难。
　　但是，面前坐在轮椅上的荀慈太讨厌了。
　　南宫良不管找什么由头，他都温温和和的化解，谦逊有礼，让人拿捏不到任何错处。
　　南宫家是正道。正道可不能像魔道一样师出无名滥杀无辜。
　　南宫良愈发烦躁。
　　他余光一瞄旁边的女修，眼珠转了转，冷着脸说：“你好大胆子，竟然一直盯着我看？”
　　徐媛“啊？”了一声，“我又没看你，我在看你背后的人。”
　　南宫良背后站着碧落双英。
　　碧灯右手永远拖着一盏灯，她很好奇，所以多瞟了两眼。
　　“在我面前，竟不谦称，简直放肆！”
　　徐媛遭遇无妄之灾。
　　她忍不住反驳，“这位前辈你也太莫名其妙了吧，我只不过……”
　　“徐媛！住口！”荀慈剑眉一拧，呵斥道，“立即向南宫前辈道歉！”
　　南宫良的名声在浮光界极差，荀慈对此人的阴毒刁钻略有耳闻。南宫良无缘无故命青剑宗去做前哨时，就已知他刻薄狠毒，这次显然来者不善。
　　荀慈内心愤怒又无能为力。
　　在南宫良面前，无论是身份或实力，他们悬殊都太大了。
　　南宫良一高兴，他们可以苟全性命；南宫良不高兴，那只能当砧板鱼肉，任其宰割。
　　修真界强者为尊，实力才是硬道理。就像此前谢氏被林霄风盯上，随便找个由头就能灭人满门，一丝反抗的机会都没有。
　　青剑宗比谢氏都差远了。
　　荀慈伏在轮椅上的掌心浸出冷汗。
　　他咳嗽几声，嘶哑道：“南宫前辈，徐媛涉世未深，说话口无遮拦，荀慈代她向你赔罪。”
　　荀慈尽量周转，希望南宫良能消气，不要殃及无辜。
　　“赔罪？好啊！”南宫良存心刁难，染了丹蔻的指甲一指徐媛，“把她那双乱看的招子挖出来，我既往不咎！”
　　众人皆惊。
　　徐媛吓得退后两步，心里直骂南宫良卑鄙。
　　荀慈慌忙求情，抱拳道：“南宫前辈，徐媛心直口快，之前虽对你不敬，但罪不至此……”
　　“闭嘴！”
　　南宫良朝他怒目而视，“你们青剑宗和魔道勾结，我不过是给你们一个小小惩戒罢了。”
　　荀慈据理力争：“南宫前辈，青剑宗开山百年，纵然是前宗主王瑾，道貌岸然丑事缠身，也未曾与魔道为伍。还请前辈谨慎言之！”
　　“那我问你，楚若婷是不是你师妹？”
　　荀慈一顿。
　　南宫良再次质问：“是不是？”
　　荀慈知道，南宫良是故意要将青剑宗和无念宫扯上关系。但面对他的刁难，荀慈无法违心。
　　“是。”荀慈抬起眼眸，“她是我师妹。”
　　一朝是，永远是。
　　如果今日当着众人的面，他不承认，那他和她之间最后一丝关联也没有了。荀慈留恋过往，他不在乎楚若婷怎么想，但他要坚守他自己的本心。
　　“南宫前辈，楚若婷是我的师妹，但这与魔道……”
　　南宫良冷漠地打断他：“不必再说了！你既已承认，那就是勾结魔道！”
　　荀慈没想到他身为前辈大能，竟然如此蛮不讲理，颠倒黑白。
　　徐媛性直，忍不住小声嘀咕：“……混淆是非。”
　　她眼皮浅，哪懂出窍期的修士五感敏锐至极。话音甫落，南宫良便伸出五指，将她从人群中隔空擭出，狠狠掼在地面。
　　“徐媛师姐！”
　　十九上前两步，却被南宫良抬指掀飞老远，撞倒墙壁，大口吐血。
　　南宫良神色不愉，“你这女修真是聒噪！落书，去，挖了她眼睛，割了她舌头！”
　　徐媛满面惊恐，她掏出楚若婷给的符箓，一下捏碎，“二师姐救命！”符箓化为灰烬，毫无反应。
　　南宫良冷笑：“好啊！传讯符都用上了，还敢说没有勾结？”
　　这下更说不清了。
　　眼看南宫良将要出手，荀慈自知难逃一劫，推着轮椅阻拦在二者之间，“南宫前辈息怒！无论是徐媛或是楚若婷，皆为在下师妹。在下作为她们师兄，管教不严，未能尽责……我代她们向你谢罪！”
　　话音甫落，他毫不犹豫伸出两指，硬生生抠下自己的眼珠。
　　惨烈的疼痛袭来，视线陷入一片黑暗。
　　耳畔响起同门的失声惊叫还有别的声音，嘈杂喧嚣。
　　他对这个世界的最后的景象，是密密斜织的细雨，描青山峰绘绿草叶，万物湿漉，朦胧若烟。
　　荀慈只觉眼角流下了丝丝缕缕的温热的液体，顺着脖颈，洒满雪白的衣襟。
　　“大师兄！”徐媛等人飞奔上前，跪在他跟前，泪如雨下。
　　十九拾起两颗血糊糊的眼球，双手颤抖不已，泣不成声，“大师兄，你……你……”
　　荀慈疼得腮边肌肉轻轻痉挛。
　　他仍挺直了脊梁，朝南宫良大概位置拱了拱手，忍着痛，谦卑地道：“南宫前辈，长兄如父，在下代为受过，还望你能恕罪……海涵青剑宗一次。”
　　荀慈并不是一时冲动。
　　自王瑾弃宗门不顾，他便以病弱之躯扛下所有。青剑宗是他的责任，这么多同门也是他的责任，他虽为师兄，但一直将自己放在最末。
　　他本就是个碎了金丹的废人，失去一双眼睛也没什么关系。徐媛他们还有很长的路，双目失明，还怎么修炼？
　　就算明白南宫良是在故意为难，荀慈也只会先反省自己。
　　他不会怨别人。
　　他只怨自己不够好，做得不够多。
　　可惜，荀慈并不知晓，南宫良在踏入青剑宗的刹那，已经动了杀念。
　　他让一寸，南宫良就进一尺。
　　青剑宗灵气不充沛，却能种植出茁壮高产的灵树，土壤天然肥沃。
　　南宫良一直眼热北麓游氏的花园，将此地霸占，掘了灵树，改为美观的花圃，正中他意。
　　无论荀慈今日怎么做，南宫良都不会手下留情。
　　“一双眼睛就想赔罪？世上哪有那么好的事！”
　　南宫良眼中划过阴霾，狞笑着吩咐：“碧灯落书，青剑宗勾结魔道，将他们全都杀了！至于此人，”他抬手指向荀慈，“削断手脚做成人彘！我要送楚若婷一份大礼！”

第135章 灭门
　　楚若婷和毒姥在葬尸岛周围打了两天。
　　她不敢闹出大动静，怕引出魔君，施法克制又收敛。而毒姥一身剧毒，来去无踪，楚若婷狠费了一番功夫，才让毒姥落了下风。
　　“楚若婷！就算你此时救了宋据，他也活不了多久！”
　　毒姥足尖点水，蛇杖一扫海面，扬起千层毒浪。
　　“他的生死由我把控，不劳你操心！”
　　楚若婷眼神凌厉，长鞭一甩，直直劈开浪花。她纵步上前，力贯手臂，出其不意地挥出一掌。
　　轰！
　　虚空中的气流骤然爆鸣，浩浩汤汤无望无际的海面猛地一荡，海水翻腾，浊浪排空。
　　毒姥大惊失色。
　　她躲避的速度极快，但掌风还是刮到了她的胸口，余波震开她的防护罩，胸骨喀嚓碎裂。
　　毒姥吐出一口乌血。
　　眼见楚若婷再次杀到，她眼珠转了转，头顶的肉瘤裂开，噗呲喷出一大股腥臭黑雾，将周围空气都灼烧出焦味。
　　黑雾扩散速度极快，楚若婷不敢贸然上前。
　　“楚若婷！本姥姑且饶你一命，改日再战！”毒姥一挥衣袖，消失在黑雾当中。
　　楚若婷皱起眉头。
　　她这才想起数个时辰前跟毒姥酣战时，有人使过她的传讯符。
　　楚若婷在储物袋里翻找，确定是给出徐媛的那一张。
　　当时给出符箓，说了遇事才会使用。徐媛虽然不着调，但绝不会将其当做儿戏。
　　楚若婷思忖片刻。望了眼无念宫的方向，选择先去青剑宗。
　　她如今修为高至分神，从隰海赶至巴蜀时刚刚日暮四合。
　　太久没来青剑宗，楚若婷处处陌生。
　　记忆中，青剑宗天空澄碧，纤云不染，气候和煦温暖。此时却雨浥轻尘，阴冷彻骨。
　　踏上掩映在葱茏树木的蜿蜒山道，阶上早覆满青苔。
　　楚若婷认为自己在潮热的隰海待久了，所以对这样的气候不太习惯。
　　她拢了拢衣襟，迎着细雨，来到宗门外。
　　门外没有弟子值守，连那两扇古朴的大门都被人拆了。
　　原本书写“青剑宗”叁字的红底金漆匾额，落在地上断为两半，被雨水冲刷的颜色新亮。
　　楚若婷瞳孔微微一缩。
　　她神识笼罩整座大山，探不到任何气息波动。心下一紧，快步迈过匾额，扬声道：“徐媛？徐媛？”
　　宗内推倒了许多无用建筑，栽种着茂密的灵树，树梢挂着成熟饱满的果儿，晶莹剔透。
　　楚若婷轻车熟路来到紫霄殿前。
　　开阔的平地缝隙里长满杂草，被雨水浸润油绿。细看之下，草叶悬挂着的几点血珠。
　　鼻尖隐约嗅到了淡淡的血腥气。
　　楚若婷目光落在大门紧闭的紫霄殿。
　　雨越下越密。
　　越下越急。
　　渐渐地，水汽弥漫在空中，飞檐翘角的偌大建筑，被雨雾渲染如梦似幻。
　　楚若婷拾阶而上。
　　殿前的门槛被拆除了，想必是方便荀慈轮椅进出。她抬手贴上陈旧的雕花殿门，犹豫了一下，才将其推开。
　　“吱呀——”
　　殿门开启。
　　微弱灰暗的光线中，高悬金匾、青铜香炉、红木几案……熟悉的陈设悉数映入眼帘，往昔的记忆亦如潮水漫上心间。
　　下一刻，她视线落在大殿左侧，赫然苍白了脸色。
　　尸体。
　　全是尸体。
　　横七竖八被扔了一地，腿迭着手，手压着头。
　　有徐媛、有十九，有每一个她面熟的同门师弟师妹……
　　尸体一剑封喉，干脆利落，只有丁点儿血迹沾染了洁白的青剑宗弟子服。
　　楚若婷如遭雷击，怔立在原地。
　　她揉了揉眼。
　　视线扫过昔日同门的尸体，遍寻不着那人。她这才注意到徐媛仰躺的尸首旁，还置着一个圆肚大陶瓮，瓮口遮着一块灰色布帘。
　　楚若婷动动神识，就能看清瓮里是什么。
　　可她不敢。
　　她竟然不敢。
　　楚若婷缓步走过去，立在瓮前。半晌后，她才颤抖地伸手，“唰”的一声扯下布帘。
　　荀慈果然在里面。
　　他脸上不复温和的神情，而是被人抠去了那双温和的眼，脸上兀淌着两行血泪。
　　齐肩斩断的臂膀和双腿血肉模糊，只剩躯干静静装在污秽的瓮中。
　　许是阴雨的傍晚光线太昏暗。
　　楚若婷眼里模糊不清，一片混沌。
　　她张了张嘴，却发不出任何声音。
　　倏忽间，脑海里闪过青涩时，海棠树下的谦谦君子，白衣负剑。
　　她怨了荀慈好多年。
　　怨他蠢，怨他笨，怨他软弱又愚善。
　　她的人生早已重新来过，所以她斩断前尘往事，不想再和青剑宗的一切有染。
　　但是，她惟独没想过有朝一日，青剑宗会被灭门，惨烈至此。
　　楚若婷扶着瓮身，半弯着腰，像被硬生生挖走了心，空荡荡的发痛，痛到她根本无法喘气。
　　怎么会这样？
　　她明明下定决心不要和青剑宗有瓜葛，为什么在看到他们惨死后，会痛不欲生呢？
　　楚若婷踉跄地退后两步，望着陶瓮，眼中一下就涌出了泪。
　　她活了两辈子，爱恨皆起于青剑宗，止于青剑宗。
　　在这里，她度过了肆意张扬的年少时光，有父母疼爱，有同门弹剑作歌，有荀慈清莹竹马；她亦在这里，遭遇过最痛彻心扉的悲苦寥落。
　　青剑宗不是王瑾一个人的，其中有她父母多年心血！
　　正因为看得太重，所以才会极度憎愤。
　　直至今日看到同门惨死，她才明白，自己始终无法割舍。
　　青剑宗是她心头的一根刺。
　　更是她的一片逆鳞！
　　望着陶瓮，楚若婷心底哀恸至极，掺杂着说不清的悲伤，同时燃起熊熊怒火。
　　她擦了把脸上的泪，咬紧牙关，仰天长啸，“是谁？”
　　“到底是谁！”
　　“谁敢？谁敢！”
　　强大的神识笼罩整座宗门，不放过每一寸角落。
　　须臾后，泥泞中一朵菱花被寻见，飘飘忽忽落于掌心。
　　菱花……南宫。
　　楚若婷披星戴月，用尽了所有传送符，浑浑噩噩不知道自己是怎么来到昆南。
　　她悲痛万分，盛怒难消。
　　熹微晨光中，她手持苍云鞭，孤身闯上富丽堂皇的南宫大宅。
　　南宫门童见状，扬声呵道：“来者何人……啊！”话没说完，就被楚若婷擭住脑袋，直接搜了魂。
　　楚若婷双目赤红，她搜了一个又一个，总算弄清楚事情来龙去脉。
　　南宫良！
　　全是南宫良！
　　这个阴毒小人，欺辱年幼的况寒臣，百花盛会差点害了游月明，而今又杀荀慈，灭了她的青剑宗！
　　他怎么敢的啊！
　　楚若婷硬闯南宫家，触动南宫家的护宅大阵。阵法金光拔地而起，固若金汤。
　　但楚若婷恰好阵法最精。
　　她面色冷厉，抬手间甩出十二道阵旗，不肖片刻便找到阵眼，一举击破。
　　阵破时声势浩大，南宫家护院高手纷纷被惊动，四处御空而来。
　　众人抬眼望去，但见万簇金箭似的霞光从朝云中迸射而下，绯色连天。
　　容姿绝美的红衣女修，手持雷电环绕的长鞭，踩着书写“南宫”二字的金匾，面若寒霜，气势摄人。
　　“胆大包天，竟敢擅闯南宫世家！”这些顶尖护院个个修为出窍，仗着人多势众，一同朝她攻来。
　　楚若婷满心悲愤。
　　脑海里只有横尸遍地的同门师弟妹，以及被削成人彘装在瓮中的荀慈。
　　她眼中有泪，根本不去看这些人的招式。
　　怒吼一声，运转全身修为，袖袍鼓荡，挥出九十九道苍云鞭。
　　鞭影阵阵，狂风呼啸，遮天蔽日的道法交织着天边如血朝霞，若烈火燃烧蔓延，释放出灼热滔天的火浪。
　　火浪所过之处，楼阁屋檐都化作灰烬，平地巨响。
　　轰隆——
　　刹那间，南宫家半片都成了废墟。而那些出窍期的护院在分神期高手盛怒的十成功力下，只能被无情碾压。
　　但凡被鞭风火浪扫中，皆倒飞出去，躺在地上大口吐血。
　　鲜血如红雨泼洒。
　　楚若婷只露一招，足以震慑在场所有人。
　　剩下的护院个个脸色惨败，如丧考妣，远远围成一圈。
　　他们压根儿不知道面前修为高深莫测的女修是谁，竟敢孤身挑衅南宫世家。
　　女修冷漠持着滴血的鞭子，每上前一步，他们惊怕地退后叁步。终究有人鼓足勇气，颤声问道：“来、来者何人？”
　　女修抬眼，只听她淡淡地开口，“青剑宗弟子，楚若婷。”
　　*************
　　南宫轩从乔荞手上逃出生天，身体却大大受损，修为跌至练气，只能靠着林城子施舍一件丹炉法宝调养生息。
　　他只要一想到那晚遭遇，忍不住瑟瑟发抖。
　　比起南宫轩愁云惨淡，南宫良却心情大好，笑逐颜开。
　　南宫良叩开南宫轩的房门，嗅着房间里弥漫的丹药味，红唇边的笑意藏都藏不住，“轩儿，你受了伤好好调理，家中大小琐事，叁叔会帮你打理好的。”
　　族中旁系都被南宫良收买，南宫轩知他狼子野心，却束手无策。
　　他含沙射影道：“我遭此劫难，叁叔倒是心情不错。”
　　“轩儿何出此言？”南宫良轻轻捋顺胸前的发丝，柔媚微笑，“我心情好，是因为揪出了与魔道勾结的青剑宗。”
　　“青剑宗？”
　　南宫轩一愣，旋即惊道：“青剑宗从前是楚若婷的师门，你怎么敢去招惹她？”
　　他虽说只跟楚若婷见过几次面，但看得出对方绝非善类。
　　事到如今，南宫良也不用藏着掖着，他嫌弃南宫轩畏手畏脚，冷哼道：“有什么不敢？姓楚的小贱人害我在天下人面前丢了脸，此仇不报，我如何咽的下这口气？杀她满门，算是给她一个小小的教训！”
　　“可是楚若婷修为极高，她来寻仇怎办？”
　　南宫家日薄西山，风雨飘摇，再也经不起打击了。
　　南宫良不以为意，轻蔑道：“轩儿，你也太抬举那妖女了。我南宫家有碧落双英十二护院，都是浮光界顶尖高手，妖女与我修为相当，难道还敢翻起什么风浪？何必长他人志气灭自己威风！”
　　灭人满门的事南宫良不是没做过，这么多年，谁能报复得了他？
　　南宫轩眼皮子直跳。
　　他心说但愿如此，南宫良蓦地脸色大变。
　　南宫轩：“怎么了？”
　　“不好！护宅阵被人破了！”
　　南宫先祖传下的大阵，维护世家千年安稳，谁敢强闯？
　　南宫良撇下南宫轩，匆匆赶去。
　　入目一片残垣断壁。
　　南宫良还未来得及搞明白怎么回事，就听一道清丽女声在背后响起，“呵，可算找到你了。”
　　南宫良毛骨悚然。
　　他指尖悄悄一捻银针，正欲先下手为强，却发现自己被人神识锁定，动弹不得。
　　楚若婷鞭稍卷住南宫良脖颈，将他拖死狗一样拖了过来，一脚踩住他胸口，“喀嚓”一声，踩断骨头。
　　南宫良逆着光，仰视那张高抬下颌的绝色女修，不寒而栗。
　　他竟然看不透她的修为！
　　这怎么可能？
　　不久前她修为跟自己一个境界，怎么可能短短光景便突破了分神？这是什么逆天的修炼速度？就是喝水也不能增长这么快啊！
　　“楚若婷，你……你什么意思？”南宫良牙关上下打颤。
　　楚若婷透过他那张涂脂抹粉的脸，神思恍惚，“应该是我问你才对。”不等南宫良回答，她又轻笑，“回答再多，你也是死。”
　　她才不管南宫良怎么想。
　　她只想报仇。
　　南宫良灭她青剑宗满门，那她就灭南宫家。
　　就这么简单。
　　南宫良看出她眼中的杀意，在她脚下惶恐惊叫：“来人！快来人！”他捏碎碧落双英的传音符，“救我！”
　　南宫家的十二护院早就被楚若婷给打趴下了。
　　这会儿听见主子求救，谁也不敢上前，直把脸往废墟里埋。
　　楚若婷右掌蓦地出现一柄玄铁大刀。
　　她问：“哪只手先杀我同门？”
　　南宫良万万没想到真会惹来杀身之祸，他太低估楚若婷，以至于此时后悔都来不及。
　　魔宫妖女，怎会留情？
　　南宫良面子里子全都不要了，“楚道友，饶命啊！不是我！真的不是我！我没有动你的青剑宗！我……”
　　“唰——”
　　楚若婷脸色冷厉，手起刀落，直接斩下他左臂膀，鲜血喷涌。
　　南宫良痛苦地发出一声惨叫。
　　“我再问你一次，那只手挖了他眼？”
　　南宫良血流如注，痛得面色煞白，“我没有挖……他自己，他自己挖的……”
　　楚若婷眼都不眨直接砍出一刀。
　　南宫良双臂尽失。
　　她继续问：“哪条腿先迈进青剑宗？”
　　南宫良疼得话都说不出来了，浑身发抖，已然流了一裤裆骚尿。
　　楚若婷又是两刀。
　　南宫良从激烈挣扎惨叫，躯干在地上蠕动。楚若婷抠了南宫良的眼，削了他的耳朵，劓割掉鼻子……还是不解气！还是不解气！
　　虐他再狠，昔日同门也回不来了。
　　荀慈被虐杀时，是不是也像南宫良这般，跪地求饶，惨烈哀嚎。那样温吞的人，究竟受了多少摧折，究竟遭受了多大的痛苦，她想都不敢去想。
　　南宫轩见南宫良神色匆匆，始终不放心，抱着丹炉挪出来看看情况。
　　亭台楼阁成一片废墟，又看见一红衣女修背对着他不停挥刀。
　　南宫轩下意识喝止：“什么人竟敢来南宫家放肆！你可知……”
　　红衣女修挥刀的动作一停，侧过溅了几滴鲜血的面孔，冷冷斜睨。
　　——楚若婷！
　　南宫轩视线瞟去那堆肉酱残肢，从染血的华丽服饰辨出南宫良。
　　他脸色煞白，硬生生弱了语气，紧张地吞咽口水，“……你可知……今天天气不错。”
　　南宫轩当做没看见，僵硬地转身，一溜烟飞奔进祠堂避难，开启各种阵法，哆哆嗦嗦钻到神龛下躲了起来。
　　他抱紧了续命丹炉，胆战心惊，抖抖簌簌。
　　为什么？为什么现在的女人都如此恐怖！

第136章 寻仇
　　楚若婷提起滴血的大刀，看都不看死无全尸的南宫良。
　　她说了，南宫家灭青剑宗满门，她就灭南宫家满门。
　　南宫良是第一个。
　　南宫轩是第二个。
　　还有南宫家那些族人，她要杀够十七口陪葬。
　　他们无辜，青剑宗惨死的同门又有什么罪？仇恨本就该一笔笔偿还，不用多，也不用少，必须对等交换。
　　楚若婷前往祠堂，像一尊煞神降世，无人敢拦。
　　她正欲破开阵法将南宫轩拎出来剁了，天边两道青光倏然而至。
　　“住手——”
　　碧落双英挡在南宫祠堂跟前。
　　两个手下败将罢了。
　　楚若婷冷声道：“你二人在浮光界名声不差，却为南宫家卖命。是非不分，助纣为虐……该杀！”
　　“什么助纣为虐？”落书皱起柳眉，满脸不高兴，“你不知道不要乱说！”
　　“我不管那些。”楚若婷不想听他们跟南宫家的任何过往，她只想杀人。
　　碧灯见楚若婷开始运转灵力，忙告诉她：“楚若婷，你别冲动！青剑宗没事，是我妹妹用锦绣织云卷布置的幻境！”
　　楚若婷闻言一怔。
　　她杀红的眼神这会儿才落在两人身上。声音发颤，“你说什么？”
　　落书环抱双臂，抬下巴冷哼。
　　碧灯沉声解释道：“不错，南宫良命我们屠尽青剑宗。可我兄妹二人行走江湖，做不出这等丧尽天良的行径。我们与南宫家定契，不能违抗主子命令，万般无奈，才使出瞒天过海这一计。”
　　他语气顿顿，“瞒过了南宫良，没想到将你也瞒过了。”
　　锦绣织云卷包罗阵法千变万化，的确是件厉害的法宝。
　　楚若婷这会儿才慢慢冷静。
　　仔细回想，当时的青剑宗是有些古怪，像罩在云雾烟水里，朦胧缥缈。她被惨景扰乱心神，不敢细看尸体，无从分辨虚实。
　　“他们没事？”
　　“没事。”
　　“……人在何处？”
　　碧灯颔首：“请随我来。”
　　叁人御空往巴蜀飞去。
　　碧落双英在浮光界是出了名的正道修士，楚若婷却没有彻底相信他们的说辞。
　　当今天下，正道哪有正道的样子？
　　她看似心不在焉，实际一直暗暗提防他们出手偷袭。
　　好在是楚若婷多虑了。
　　叁人来到距离青剑宗不远的另一座山头，落书闭眼掐诀，默念法咒，半炷香后，露出崖壁上一处垂满藤蔓的山洞。
　　碧灯走上前，抬手轻叩山洞外的岩石，“荀小友。”
　　山洞里传来窸窸窣窣的声响。
　　“碧灯前辈！南宫良已经走了？”徐媛当先从洞中弯腰钻出，伸手拔头上沾的草屑。
　　碧灯道：“南宫良死了。”他一指旁边的红衣女修，“她杀的。”
　　徐媛似不可置信，叁步并作两步冲上前抱住楚若婷，悲喜交加嚎啕大哭：“二师姐！二师姐你终于来了！你听到我给你的传音了吗？”
　　楚若婷一时回不过神。
　　她僵硬地拍了拍徐媛的背，“听到了。”
　　徐媛擦着眼泪，担忧道：“你把南宫良那个阴阳人杀了，会不会惹祸上身？南宫世家听说有好多高手……”
　　“没事，全被我打趴了。”
　　昔日同门陆陆续续从山洞里出来，个个灰头土脸。
　　他们看到楚若婷，此起彼伏地喊：“二师姐”，“二师姐你回来了”，“见过二师姐”……
　　楚若婷有种不真切的感觉。
　　此前是噩梦？眼下也是梦？
　　直到听见徐媛爽朗的笑声，楚若婷才确定青剑宗没有事。
　　像如释重负，又像是劫后余生。
　　……没事就好。
　　她对青剑宗感情复杂，比起被屠杀，她更希望是虚惊一场。
　　楚若婷松了口气。
　　木轮碾过碎石辘辘。
　　楚若婷循声望去，但见十九师弟推着轮椅出现在洞口。
　　轮椅上坐着的白衣男修，双眼蒙着叁指宽浅灰锦带，只露出高挺鼻梁和苍白薄唇。他身体太单薄孱弱，山风一吹，衣袂翻飞，显得空空荡荡。
　　楚若婷又想起浸泡在陶瓮中的他。
　　那脸上流下的两行血泪，竟是真的？
　　荀慈看不见。
　　他的世界一片黑暗，根本不知道朝思暮想的人就在眼前。
　　他朝某个方向抱拳，微微含笑，恳切道：“碧灯前辈，落书前辈。青剑宗能死里逃生，多亏二位仗义相助！前辈高义，荀慈感激不尽。日后若有差遣，在所不辞。”
　　碧灯回揖，“举手之劳，荀小友言重了。”
　　荀慈金丹未碎时，称得上浮光界青年才俊。碧灯落书见他挖出自己双眼以维护宗门，实在于心不忍。
　　落书瞟向楚若婷，话中有话：“我们既称碧落双英，岂能辜负侠义之名！免得有人说我兄妹俩是非不分，助纣为虐。”
　　楚若婷知她在揶揄自己。
　　碧落双英救下青剑宗，她未能勘破幻阵以至于产生误会。楚若婷当即弯腰致歉：“是我口不择言，还望二位道友见谅。”
　　荀慈听见熟悉的音色，蓦地一愣。
　　他下意识低头，抬起骨骼消瘦的手，想遮住缠绕锦带的眼眶。
　　落书不理楚若婷。
　　还是碧灯站出来客套道：“楚道友快人快语，我们不会放在心上。如今青剑宗安然交还，我们也算功德圆满了。”
　　他抱了抱拳，“青山不改，绿水长流，再会。”
　　楚若婷轻轻点头：“再会。”
　　辞别碧落双英，楚若婷才仔细打量他们。
　　除了徐媛修为金丹最高，其他人全都在筑基练气徘徊。
　　还有一个坐轮椅的瞎子。
　　楚若婷搞不懂了，怎么王瑾离开青剑宗，这一个个的全都落魄成这副样子。
　　她视线扫过荀慈覆在眼上的锦带，声音淡淡，“你眼睛怎么回事？”
　　荀慈看不见她的样子，也分辨不出她的语气是关心还是随便问问。
　　他温声道：“南宫良让我赔罪。”
　　“不是的！”徐媛站出来解释，“是南宫良故意找麻烦，要挖我眼睛。大师兄不愿我受伤，他便挖出自己的眼，希望让南宫良网开一面。”
　　楚若婷无名火起，忍不住责骂：“笨死了！南宫良是个什么狗东西你看不出来？你把心肝脾肺肾都掏给他，他只会越得意越高兴！”
　　楚若婷不后悔杀了南宫良。
　　今次假设碧落双英不在，青剑宗难逃灭门的命运。
　　荀慈惭愧低头，“……是我不好。”
　　当时那种情况，他还能怎么办呢？
　　青剑宗无依无靠。
　　荀慈早就劝说过门下弟子，希望他们改投别的门派，但徐媛十九等人都对青剑宗有感情不愿离开。
　　这些年大家龟缩在巴蜀，老老实实种植灵果勉强度日。荀慈叁令五申，门下弟子不能惹事，在外行走必须低调。可没想到，终究躲不过灾祸。
　　他想过痛痛快快一死了之。
　　但徐媛太跳脱，十九不稳重，其他师弟师妹年岁尚小。荀慈怕他们惹事，怕他们受伤，怕这怕那……死了都有操不完的心。
　　耳畔听着楚若婷的责骂，荀慈极其愧疚和自责，以及为自己的无能而难堪。
　　他这才明白，原来人失去眼珠子，还是可以流泪。
　　泪水洇湿锦带，湿润处变深了颜色，鼻尖发酸而泛红。
　　楚若婷顿时没了言语。
　　怎么一句话就把他给骂哭了啊！
　　她也没说得太难听吧？
　　楚若婷心头堵着一团浊气，乱七八糟的情绪糅合说不上来究竟何种滋味。
　　她干脆不看荀慈，“徐媛，这十年青剑宗到底怎么回事，你仔细给我说说。”
　　徐媛一喜，正准备大吐苦水，就听荀慈咬重语气，“徐媛，你好好说话，知道吗？”
　　徐媛：“……”
　　*************
　　原来王瑾离开青剑宗时，收刮走所有财产，破坏了青剑宗的灵气，令青剑宗不利修炼。所以这十年来，门下弟子没什么长进。
　　楚若婷思忖道：“这个好办，届时我来布置几个聚灵阵，改一改青剑宗的风水。”
　　众弟子望向她仰慕又钦佩。
　　二师姐有大造化，随便布阵就能改换一派风水，乃浮光界首屈一指的阵法宗师。
　　徐媛好几次想将荀慈的事告诉楚若婷，但碍于荀慈在场，她不敢说。而楚若婷对荀慈的伤势漠不关心，没有主动问过一句。
　　徐媛瞅在眼里，都快急死了。
　　一行人陪着楚若婷在宗门里观赏灵植，楚若婷却好像心神不定。
　　十九抱着他的宝贝花盆，说：“二师姐，前面就是楚长老和玉长老的坟冢，你过去祭拜一下吗？”
　　“当然去。”楚若婷微笑。
　　徐媛眼珠一转，忙道：“二师姐，这些年你不在，长老的坟冢和英堂长明灯都是大师兄在照看。”
　　楚若婷帮魔君四处搜刮宝物的时，偷偷过来祭拜了几回。她父母的坟冢被清扫的一尘不染，石碑干干净净，连杂草都未生一根。
　　想到此次，楚若婷顿住脚，对荀慈说：“麻烦你了。”
　　荀慈愣了愣，赶紧道：“不麻烦，我只是略尽绵力做些分内之事。”
　　刚说完这句，众人绕过一排茂密的灵植，便见原本修建朴素的坟冢被人掘开，一片狼藉，只剩大土坑！
　　玉娇容和楚焕伉俪情深，死后尸骨合葬在画棺之中。
　　楚若婷快步冲上前，土坑里的画棺不见了！
　　她双眼圆睁，回头问徐媛等人，“怎么回事？”
　　青剑宗弟子全都懵了，面面相觑。
　　荀慈听十九一讲，大惊失色。他推着轮椅上前，摸索着冰冷的石碑，慌乱道：“我不久前还来扫过墓，当时都还好好的！”
　　徐媛猜测：“二师姐，是不是你的仇家啊？”
　　其他弟子七嘴八舌，议论纷纷：“肯定是仇家！打不过二师姐就用这种下作手段！”
　　“哪个王八蛋？这么缺德！”
　　“第一次听说寻仇刨人家祖坟的！”
　　“这也太损了！”
　　“……”
　　此时。
　　隰海无念宫中。
　　赫连幽痕目光阴沉地盯着两具骷髅架子，忽然打了个大大的喷嚏。

第137章 贤婿
　　隰海岛屿无数，其中有一处禁地，名曰太液池。
　　太液池蕴含天地灵气，历任魔君即将突破修为时，都会来池中浸泡七七四十九天。虽不知为何没有成功飞升，但规矩一直流传至今。
　　太液池在什么地方只有历任魔君知晓。
　　赫连幽痕将楚焕和玉娇容的尸骨投入池中，蕴魂灯的光芒笼罩四周。他沉默了一瞬，划开掌心，任由鲜血滴进池中。
　　鲜血丝丝缕缕散开，慢慢融入池水，蒸腾微茫。
　　除了不能离开隰海范围，赫连幽痕还有一个深藏心底的秘密。历任魔君的血肉，佐以太液池和蕴魂灯，可活死人，肉白骨。
　　正因映秋无意间发现了他这个秘密，所以他杀了映秋和玉郎。
　　他只有一次复活的机会。
　　血滴入太液池，池水会逐渐干涸。此后不能再复活别的人，包括他自己。
　　赫连幽痕不知道自己在做什么，他只想让楚若婷留在无念宫。
　　或许真如荆陌所说，他爱她。
　　那他就霸占她。
　　只要禁锢住她的父母，她跑到天涯海角，也要俯首称臣。就像从前，她在浮光界四处搜刮宝物，最后都会回来。
　　赫连幽痕第一次使用太液池，能否成功他心里也没底。
　　他天天在池边放自己的血。
　　第一日，白骨泛起鲜红；第二日，长出了点点碎肉；到了第七日，两具完整的人体浸在水池中，尚未拥有心跳。
　　傀儡管事给二人穿上衣服，只待他们苏醒，第一时间告知赫连幽痕。
　　*************
　　楚焕和玉娇容仿佛做了一个光怪陆离的冗长的噩梦。
　　梦里王瑾将他们骗去猎杀焦龙，反倒失了性命。
　　黑暗里出现山洞，山洞外拥有刺目的光明。
　　“哗啦——”
　　两人同时从池中坐起，满脸水珠，头发湿漉漉贴着脸。
　　楚焕外貌叁十来岁，浓眉大眼，面白无须；玉娇容同岁，但生着一双吊稍眼，清秀中略显凌厉。
　　四目相对，望着头顶的蕴魂灯，久久反应不过来。
　　“你不是死了吗？”
　　好半晌，两人才异口同声问出心底的疑惑。
　　两人修为跌至金丹，翻看了一下身上伤势，被焦龙咬碎的肌肤完好无损。
　　举目打量四周，这是一处雅致的庭院，院中设有假山、花园、凉亭、松柏，还有一方水池，亮着光芒的灯犹如一轮圆月。
　　再往外延伸神识，模模糊糊混沌一片。
　　傀儡管事闻声而来。
　　他笑眯眯的弯腰作揖：“两位醒了，我这便请主人过来。”
　　楚焕怪道：“道友，敢问这是什么地方？我夫妻二人明明身殒，为何会出现在这水池里？你们主人救的我们？他为什么救我们？”
　　傀儡管事只挑自己知道的说：“是的，主人复生了二位。”
　　玉娇容：“你们主人是谁？”
　　“是的，主人复生了二位。”
　　“我是问，你们主人叫什么名字。”
　　“是的，主人复生了二位。”
　　“……”
　　楚焕和玉娇容对视一眼，瞧出面前的管事不对劲。玉娇容换了个说辞，改问楚若婷的下落，那傀儡便答：“是的，楚若婷和主人睡在一起。”
　　楚焕登时变了脸色，拔高音量，“什么？”
　　傀儡管事：“是的，楚若婷和主人睡在一起。”
　　两人跟傀儡牛头不对马嘴说了半天，又追问几句，从只言片语中推理出一个结论。
　　女儿在他们死后生活滋润，他们能复生，借由女儿的道侣帮忙。
　　想必管事口中的“主人”，就是他们的准女婿了。
　　楚焕和玉娇容低声私语，就在此时，庭院外阔步走来一名年轻男子。
　　男子身量伟岸，玄袍墨发，长眉下一双狭长的凤眸，冷酷淡漠，气势非凡。
　　赫连幽痕听傀儡传讯，立刻从无念宫赶来。
　　在路上他已经想好了，先将楚焕玉娇容囚禁，逼他们在楚若婷面前痛哭流涕，以此要挟楚若婷永远留在他身边，再不敢离开他！
　　见到二人，赫连幽痕眼眸微眯，正准备给他们一个下马威，就听楚若婷她爹笑脸相迎：“贤婿啊。”
　　……等下！叫他什么？
　　贤婿？
　　赫连幽痕顿时忘了目的。
　　“贤婿，方才我们已跟那位管事沟通过了，但有些细节还未明了，劳烦贤婿解惑。”楚焕看不透面前男子的修为，心里猜测他应是元婴修士吧。
　　赫连幽痕被叫“贤婿”窃喜不已，当即摆正自己的位置，嘴角翘起的弧度压都压不住，“岳父但说无妨。”
　　楚焕和玉娇容看他从从容容，更加确定他是楚若婷的道侣，说话便放开了一些，不像开始那般拘谨。
　　“贤婿，是你把我们救活的？世上竟有这等神术？”
　　赫连幽痕面不改色：“此乃我族秘方。若婷思念二老，我不忍她日夜神伤，斗胆尝试了一下，没曾想岳父岳母真的回来了。现在秘术未成，二位还不能离开池水，需泡够七七四十九天才好。”
　　“那婷儿现在何处？我们很想她，可否让她来见见我们？”苏醒后两人抑制不住思女之情，只想快些和她团聚。
　　赫连幽痕只道：“她如今正在闭关，抽不开身，待修为突破，定会第一时间赶来。岳父岳母有什么需要，尽管吩咐小婿。”
　　赫连幽痕把这辈子的礼节都拿出来了，赢得了二人第一印象。
　　玉娇容亲切道：“贤婿，你叫什么名字？”
　　赫连幽痕如实告知。
　　世人只知隰海魔君，甚少有人知他真名。楚焕和玉娇容没听过这号人，当他是浮光界的后起之秀。
　　楚焕又询：“贤婿啊，你今年多少岁？”
　　“一……”赫连幽痕声音一抖，“一十八。”
　　楚焕点点头，对玉娇容评价：“长得稍微有点着急了啊。”
　　不像十八，像二十八。
　　俗话说丈母娘看女婿，越看越欢喜。
　　玉娇容拍了拍赫连幽痕的手臂，“修真界又不在意年纪，贤婿外貌甚俊。”
　　她话语一转，扯了扯他身上松松垮垮的衣袍，“就是不修边幅。要我说，好生拾掇拾掇，穿身新亮的衣裳，把头发全梳后面去露出光光明明的额头，才更好看嘛！”
　　楚焕附和：“对对对。”
　　楚焕和玉娇容又问了赫连幽痕几件事，剩下的准备等楚若婷出关再问。
　　夫妇二人安心在岛屿上养伤，每天都泡在温泉似的太液池里。
　　两人死了多年，对浮光界的认识出现断层，赫连幽痕便寻了一堆留影石给他们慢慢看，消遣解闷。
　　渐渐的，两人与赫连幽痕熟稔，都对这个外冷内热的贤婿十分满意。
　　赫连幽痕却陷入纠结。
　　他不知道该怎么处置两人。
　　还是用他们来当人质吧？
　　像当年利用荆陌那样，让楚若婷有所顾忌，对他的话千依百顺言听计从。
　　他是隰海魔君，魔君才不会卑微仁慈的去讨好一个圣女！
　　他要用最凶残最霸道的手段来威胁她！恐吓她！
　　如果她敢忤逆，他就砍下她爹娘的脑袋，把她爹娘全部做成傀儡！
　　楚若婷一定会吓得跪在地上痛哭忏悔：魔君我错了我再也不离开你了，我发誓不去勾搭小白脸，荆陌也不要了，从今往后我都是你一个人的……
　　赫连幽痕越想越喜，仿佛已经得逞，冷笑连连。
　　这时，庭院里突然传来楚焕的吆喝：“贤婿啊！你这个留影石怎么放不出画面？快过来修一下。”
　　玉娇容：“贤婿，这水池子有些凉了，加点热水。”
　　“再来两盘灵果，不甜不要！”
　　赫连幽痕笑容一收，急忙应声：“来了来了——”

第138章 握剑
　　楚若婷重新给青剑宗改换风水，又花了叁天时间布置出一个护山大阵。
　　大阵耗费她许多心神，但楚若婷不敢停下休息，她还要去找赛息壤，还要去追查谁偷走了父母尸骨。
　　青山楼台笼罩在迷茫烟雨中。
　　徐媛撑着一柄细骨油纸伞，步履匆匆。
　　她远远看见红衣窈窕的背影静立在被掘开的坟前。
　　“二师姐！”徐媛脚下踩到湿泥一趔趄，差些摔进径旁的草丛里。
　　楚若婷身影微动，稳稳扶住她胳膊，“怎么了？”
　　徐媛急问：“二师姐，你又要走？”
　　楚若婷惭愧颔首：“我还有事。”
　　她亲手布置了护山大阵，如果再有南宫良那样的人来找事，她第一时间能收到感应。等此间事了，再来想办法好好处理青剑宗。
　　“可是，”徐媛欲言又止，“可是大师兄怎么办？”
　　楚若婷愣了一下。
　　荀慈失明又没了修为，是有些难办。
　　“我暂时没精力去管。”楚若婷直言不讳，“他肉体凡胎吃再多灵丹妙药也没用……到时候我再想办法。”
　　她举步便走。
　　徐媛没想到楚若婷对大师兄完全不上心。
　　“到时候”是什么时候？又一个十年吗？
　　他们这些修士弹指间韶华倥偬，大师兄怎么办？他会老的！他等不起了！
　　这些年来徐媛与大师兄朝夕相处，知他过得是什么日子，受了多少罪。
　　她错愕又难过。
　　她不知道师兄师姐之间发生了什么。她性子直，觉得人既然长了嘴，就没什么误会不能说，没有什么心结不能解！
　　徐媛执伞转身，目光透过伞缘成串的雨珠，望着那抹红影，大喊道：“二师姐！你知道师兄他为何会修为尽失吗？”
　　楚若婷驻足于泥泞山径。
　　她心头猛跳了一下。
　　回首问：“为何？”
　　*************
　　荀慈不良于行，又失去双目，生活更加不方便。
　　他不想麻烦师弟们，于是哪儿都不去，就坐在轮椅上，靠着小屋的窗边，静静聆听檐下雨声，风吹草木。
　　只有这个时候，他才能沉静。
　　眼睛看不见，反倒更看得清楚人心。
　　就像十年前，他眼里青剑宗同门都是好人。
　　李峰耿直粗鲁，但是好人；乔荞天真，是好人；王瑾很严肃，是好人；楚若婷骄纵，也是好人……
　　但突然有一天，他发现事情不是这样的。
　　人心复杂，是他自己太过理想化了。
　　他害怕出现在楚若婷面前。
　　他怕她质问、怕她嫌恶、怕她说出许多带刺的话，让他无颜面对，痛不欲生。
　　他只能缩在屋子里逃避。
　　雨声淅淅沥沥，伴随着房门被轻轻推开的吱呀，有人带着一身潮湿水汽走了进来。
　　荀慈抬起头，转动轮椅，面朝房门的方向，咳嗽着声问：“十九？”
　　“徐媛？”
　　没有得到回应。
　　无边的黑暗里，荀慈心头一提。他手掌悄悄握紧了轮椅，喉头滚了滚，“……是你吗？”
　　是你吗？
　　二师妹。
　　他不敢这样叫她了，只能在心里默默称呼。
　　半晌后，他听见屋里的女音淡淡“嗯”了一声。
　　楚若婷目光静静打量四周。
　　小小的一间屋，弥漫着苦涩的药味。
　　没有桌椅板凳，没有陈设装饰，靠墙摆着简陋的多宝阁，纱帐后一方床榻，榻上迭着几床厚厚的被褥，角落里还搁着刚刚熄灭的炭盆。
　　一片凡俗烟火气，哪像修士的屋子？
　　荀慈咳了几声，犹疑道：“我听十九说，你今天本来要走，怎么……怎么留下来了？”
　　他紧张又高兴。
　　楚若婷能在青剑宗多逗留几个时辰，他很满足了。
　　“想看看宗门。”楚若婷走到窗边，望着烟水朦朦的雨幕。
　　雨幕里是青翠的灵植。
　　若没记错，那个地方原本是戒律堂。
　　她问：“戒律堂为什么拆了？”
　　荀慈沉声作答：“宗门里十来个弟子都很懂事，无需去惩罚谁。”
　　以前王瑾掌权，青剑宗纪律严明，戒律森严。
　　楚若婷更是戒律堂的常客，总被挨罚。
　　楚若婷陷入回忆，“有一次宗门大考我没参加，王瑾来向我爹娘告状，说我目无尊长狂妄无礼……后来没法子，我在戒律堂挨了十个手板心。”
　　“嗯，你手肿了，哭了好久。”荀慈接话。
　　楚若婷转过头来，盯着他被锦带蒙住的眼，“你记得你当时怎么安慰我的吗？你说，‘二师妹，别哭了，我把最喜欢的一本剑谱送给你’。”
　　楚若婷哑然失笑，“我当时就想，世上怎么会有你这么迂腐死板的人啊？谁稀罕你的剑谱，还不如两串糖葫芦呢。”
　　荀慈羞惭地垂首。
　　“你明明对那本剑谱舍不得，但还是送给我了。”
　　“没有舍不得。”
　　楚若婷冷冷瞥他，“你每次情绪不对，就喜欢垂下眼，目光看向西边。”
　　虽然荀慈失去双目，看不见他的眼神。但楚若婷知道，他肯定是这样。一如前世她死的时候，他不忍心又失望，只能垂眼不看。
　　无论过去了多久，她对荀慈的小动作全都记得清清楚楚。
　　“所以，你还想骗我到什么时候？”
　　荀慈一怔，“什么？”
　　楚若婷抬手，拔下他束拢的鬓间，一根早生的华发。
　　“王瑾那一掌，让你金丹碎了十年，为何不告诉我？”
　　荀慈心慌意乱，他一阵剧咳，嘶哑着嗓子道：“是谁告诉你的？是不是徐媛，她……”
　　“荀慈！不要顾左右而言他！”
　　楚若婷她只是想确定，确定是不是他为她成了现在这幅模样。
　　荀慈无可奈何。
　　他低下头，指节握紧了轮椅的扶手，温吞道：“虽然金丹碎了再也无法修炼，但这并不重要。一切是我咎由自取，我不想因这件事，给你徒增负担。”
　　昏迷的那几年，他像在黑暗里做梦。
　　梦里他的人生早已定好，年少爱慕着天真的乔荞，共同飞升。
　　至于另一个走上歪路而早逝的师妹，则成为心底的遗憾。
　　他昏睡中看着自己的人生重演，可中途出了岔子，有一股不可抗力让他偏离命运的轨道。
　　到底哪里出了问题，他遍寻不到答案。
　　他不懂。
　　他也想不通。
　　他就那样浑浑噩噩，得过且过，独自尝遍所有的苦。
　　彼此静默，谁也没有言语，愈发显得天地寂寥，仅剩沙沙雨声如蚕食桑叶。
　　楚若婷心中百转千回。
　　她有时候非常羡慕南宫良之流。
　　他们是真小人，但至少一直在为自己谋利，不会多为旁人考虑半分，也不会让自己有任何为难。
　　杀伐果断，没心没肺。
　　雁千山说得对，生在修真界，重情重义是坏事。
　　可是，她又有什么办法呢？她做不到对别人给予的好漠然不理，无论是谢溯星或是况寒臣还是荀慈……别人的恩情沉重压在她脊背上喘不过气。
　　她也想凶残冷酷，但她不行，就是不行。
　　从小被身怀侠义心肠的父母捧在手心里长大，有师弟师妹一起玩耍嬉戏。在乔荞出现以前，她每天都无忧无虑。
　　哪怕遭遇挫折，她也没想过主动去害人，仍对世界抱有期望。
　　她没有崇高的理想，也没有扶危济困的雄心壮志，她只希望自己说过的话做过的事，千百年后回想起来，无愧于心。
　　“荀慈，我问你。如果当年在玄华山，需要你负责的人是乔荞，你会对她一心一意吗？”
　　荀慈嗓子发紧。
　　她还是问了。
　　问了这个让他胆战心惊夜不能寐的问题。
　　良久，他才低促地答道：“会。”
　　他不会撒谎。
　　根深蒂固的思想就是这样。
　　有了肌肤之亲，就应该负责，就应该倾注真心，无论从前将来，眼里都只能是他的道侣。
　　哪怕那日在玄华山上，让他解毒的人不是乔荞不是楚若婷，而是某个无盐女修寻常村妇……
　　他都会义无反顾的对其负责，从一而终。
　　楚若婷轻轻一笑。
　　这个答案毫不意外。
　　就像上一世，荀慈也是这个样子，只要是他认定的人，对的是对的，错的也是对的。
　　事实上，又岂止是他？
　　游月明也好谢溯星也罢，他们都先认识乔荞。
　　偏偏况寒臣的那句话又点醒了她。
　　上辈子，他根本都不知道楚若婷是谁。在《乔荞修真记》里，她只是个无足轻重的边缘人物。
　　这辈子他们一个个爱她爱得死去活来，说不定下辈子，在《张叁修真记》《李四修真记》里面又去追求张叁李四……谁能未卜先知，预料来世？
　　荀慈满嘴苦涩，他扶住轮椅，狼狈又慌张：“你因此……很怨恨我吧？”
　　“那倒没有。”
　　比起他的沉重，楚若婷语气轻快。
　　她的确有怨，但怪他不得。
　　设身处地，若当时中毒的人是荀慈和荆陌，她肯定会救后者。
　　人无完人，每个人都有私心，每个人也都随着时间在成长。
　　往事不可谏，来者犹可追。
　　楚若婷望着窗外斜风细雨，目光沉寂而悠远，像在自言自语，又像是在跟他闲谈：“荀慈，你知道吗？小时候我爹告诉我，说我的性格和你很像。我当时立刻反驳，‘我怎么可能像那个像老古板，你说我像他，不是在骂人么？’”楚若婷叹息一笑，“后来经历的事多了，还真觉得有点像。总是犹犹豫豫，放不下这儿放不下那儿，希望对谁都不辜负，希望把什么事都做好。”
　　注定心累。
　　但是，她能自我调节，荀慈不能。
　　楚若婷转过身来，视线落在轮椅上单薄病弱的白衣男子脸上，虽蒙着眼，但也瞧得出他满面风霜，不复记忆中年少了。
　　“你知道你现在是什么样子吗？”
　　荀慈缄默不答。
　　楚若婷扬眉，恶劣地骂道：“如果你现在能看得见，我真想给你一面镜子让你仔细瞧瞧！仔细瞧瞧镜子里的人，画地为牢，自己给自己戴上枷锁，消沉颓废！软弱窝囊！丑得要命！”
　　荀慈无地自容。
　　他在她眼里竟是这样子？
　　他哽咽摇头，“我此生已尽人事，听天命。”语气温软无力，“……水波往何处流，荀慈往何处走。”
　　万事之来，顺其自然，不愿拂逆旁人之意，宁可舍己从人。
　　这就是他的本性。
　　“你以前不是这样的！”
　　荀慈少时也温润斯文，但那会儿，他仍有铮铮傲骨和男儿侠气。励志悟出自己的无上剑意，仗剑天地，斩妖除魔，行侠济世。
　　绝不像现在，仿佛死物，说出什么水往哪里流人往哪里走的蠢话！
　　荀慈当然知道自己不是这样的。
　　但他不能修炼，在修真界就是废物。曾经的凌云壮志早就被岁月侵蚀的千疮百孔，如他破败残漏的身躯，难以挽回。
　　楚若婷深吸一口气。走到多宝阁旁边，随手抽出一本书。
　　她抖了抖书上厚厚的灰尘，翻开其中一页，漠然考问：“《乘风剑典》第叁卷第七章第四句是什么？”
　　荀慈多年没碰剑，但镌刻在骨子里的剑道，仍让他脱口而出：“无形无影，无声无响，鹤惊游龙，吾意乘风。”
　　“《松雪剑章》第十六节第六段。”
　　“心不可浊，人不可怠，身不可倦，而置智慧于阔处，磨练智和心是也。”
　　楚若婷合上书页。
　　她又问：“《象传》第一句是什么？”
　　荀慈怔住。
　　“说啊！”
　　荀慈缓缓抬头，眼睛有些发痛，忍声道：“天行健……君子以自强不息！”
　　话音甫落，死寂的心好似被风轻轻吹去灰尘。
　　楚若婷手腕一转，刚从剑池打捞上来的太和剑还带着几滴水渍。
　　她抬起下巴，冷冷命令：“荀慈，握住你的剑！”
　　虽无修为了，但荀慈一片黑暗中，仍感受到了太和剑的凌厉嗡鸣。
　　那是佩剑与主人久别重逢的热切呜咽。
　　他的剑，一直在等他回来。
　　荀慈搁在轮椅扶手上的指节轻颤，迟迟不敢伸手。
　　……拿不住的。
　　他胆怯孱弱，不愿再迈出一步，生怕被楚若婷看穿他的残废无能，始终隐忍，克制分寸。
　　楚若婷黝黑的瞳仁静静地凝望着他，眸底泛着微光。
　　她将太和剑横在掌心，往前一递，“握剑！”又沉声说，“……师兄。”

第139章 正视（微H）
　　荀慈震惊地抬头。
　　明明满目灰暗，可他似乎从泥沼里窥见了一缕日光。
　　“……你叫我什么？”
　　楚若婷眉目间坦坦荡荡。
　　“师兄。”她说。
　　这十年来，荀慈不能离药，他以病弱之躯担起了青剑宗的责任。他为她沦落至此，她也要负起治好他的责任。
　　荀慈覆盖双眼的锦带，再次被泪润湿。
　　他能感觉到太和剑就在面前。
　　少顷，他颤巍巍地伸出手，轻轻抚过冰凉薄窄的剑身，像是在抚慰暌别多年的朋友。
　　荀慈伸张蜷缩起的手指，用尽全身力气，握住剑柄。
　　太和剑重八斤四两。
　　不重，但他单手举不起来。
　　荀慈迫不得已伸出两只手，寸断的筋脉令他手腕无力，不停发颤。
　　“哐当——”
　　太和剑摔在地上。
　　荀慈无颜以对。
　　他弓起脊背一阵咳嗽，咳了好长时间，苍白如雪的脸颊都泛起了薄红。他此时庆幸眼睛看不见，看不见楚若婷脸上嫌弃的神色。
　　“对不起……我做不到。”
　　“为什么要跟我说对不起？”楚若婷捡起长剑，再次递到他跟前，“你对不起的是你自己！”
　　对不起他少年时的鸿鹄之志，对不起一身正气的朗月清风，更对不起这柄主动择主的太和剑。
　　荀慈枯木般的心似乎有嫩芽东西破土而出。
　　他要振作起来，不负余生剩下的时光，不让楚若婷轻看，不让同门失望。
　　荀慈咬着牙关，紧握剑柄，指节用力而泛白。
　　这一次，坚持了几息，长剑才跌落在地。
　　不等楚若婷帮忙，他便弯腰去摸索捡起。
　　楚若婷倚靠着窗沿，静静地盯着太和剑一次次落在地上，荀慈一次次重复拾剑。
　　她知道，荀慈不是在拾剑，是在拾他遗落的信念。
　　耳畔听着沙沙雨声，脑海里回溯起年少过往，和荀慈的之间的点点滴滴，都愈发清晰。
　　他们一起长大，一起修炼，一起经历过青涩时的烂漫夷悦。
　　她不禁正视自己。
　　应是对师兄上过心的，否则，何来沉积两世的怨？
　　她想，他怎么都不该是现在这幅样子。
　　当剑又一次落地，荀慈半扶轮椅，在地上四处摸索。
　　地面干净粗粝，指尖没有摸到剑，却摸到肌肤细腻柔软的手背皮肤。
　　仿佛被烫了烫，他正要退缩，下一刻，便被那只手捉住了手腕。
　　楚若婷搭住他的脉搏。
　　筋脉受损的程度，比起况寒臣竟还要好点儿。只是金丹尽碎，沉疴难愈，需要更多的时间去调理。
　　“……若婷，我无碍的。”荀慈尝试着抽回手，却挣脱不开。
　　黑暗中，他听见女子不咸不淡地问：“你还能硬吗？”
　　荀慈以为听岔了，“你刚说什么？”
　　楚若婷顺手点了下他胯间，“我问你还硬不硬得起来。”
　　这、这是什么虎狼之词？
　　荀慈浑身一僵，苍白消瘦的脸颊轰的一下烧了起来，耳垂红的像滴血。
　　楚若婷见状，莫名找回了一些年少时捉弄古板大师兄的乐趣。
　　她提醒道：“你别忘了，我如今可是无念宫的魔修。”
　　“知道我在外的称号吗？”
　　“浮光界第一老淫魔。”
　　荀慈果然变了脸色。
　　楚若婷伸出食指，在他凸起的喉结上游移，阴森森地恫吓：“我先找长得俊的男修采阳补阴，把他们吸干精气后，再将尸体抹点酱撒点盐腌起来。什么时候灵气不足，什么时候就炖一截胳膊，煮一条大腿……把人全部吃掉，养生补气。”
　　荀慈难掩震惊。
　　他一直都知道楚若婷修炼的功法邪门，但没想到会这般丧心病狂。
　　他心底不信楚若婷会做出这等事，可她修为实在太高了，高到他想不通除了邪功还有什么捷径。
　　楚若婷知他信了。
　　她故意啧了一啧，“大师兄，你懂我的意思吧？”
　　荀慈自然懂。
　　他侧过脸，忽略她指腹在脖颈上的撩逗，叹息道：“……你吃了我吧。”
　　他已是病体残躯，苟延残喘。如果能让楚若婷增长修为，反倒物尽其用，还能换得与她短暂温存。
　　屋里很安静。
　　片刻后，一双手袭上衣袂，灵巧地解开他的衣衫。
　　窗外雨落不停。
　　带着草叶泥土的芬芳冷风顺着窗户吹进来，让荀慈曝露在空气中的肌肤阵阵发寒，起了一层鸡皮疙瘩。
　　荀慈不知道楚若婷此时是什么样子。
　　会不会像传闻中那些的茹毛饮血的魔修一样，使用邪功，就会长出锋利的尖牙之类……
　　想到会被她活生生吃掉，他有点害怕，但更多的却是释然。
　　荀慈无力地靠在轮椅上，视死如归。
　　楚若婷无声憋笑，脸都酸了。
　　她目光落在他平坦消瘦的胸膛，苍白的皮肤上缀着两点尖尖的浅粉。
　　荀慈呼吸乱了。
　　他还是忍不住苦口婆心地劝诫：“邪魔功法令人修炼神速，到底非方正之道。人事无捷径，无欲速，无见小利，欲速则不达，见小利则大事不成……”
　　楚若婷指腹碾他的乳尖，“你再说教试试？”
　　荀慈浑身一颤，红着脸住嘴。
　　楚若婷手指下移，探入他脐下卷曲的毛发中，准确地握住那物玩弄。
　　还未胀大起来的阳物摸起来软乎乎的透着温热，手感奇特。楚若婷一边揉捏一边琢磨，荀慈坐轮椅，她应该怎么上他？
　　荀慈太久没被抚慰过了。
　　这些年来，他甚至没有心思去自我纾解。
　　乍然被楚若婷握住隐秘，不可抑制地颤抖，随着欲望的攀升，呼吸越来越重。
　　他绷紧了全身。
　　叁指宽的灰色锦带蒙着双眼，衬得鼻梁高挺，俊秀的下颌轮廓明显。他不经意喘了几声，也是温温和和的。
　　楚若婷撩开裙摆，正面跨坐在他双腿上，脚蹬着椅子两旁的木轮，掌着轮椅扶手，把荀慈给框在中间。
　　这什么姿势？
　　奇奇怪怪的让她感觉自己像一只大蜘蛛。
　　楚若婷不舒服，又起身试了其它几个姿势，怎么弄都很别扭。
　　荀慈只听见窸窸窣窣的衣物摩擦响声。
　　失明带来的黑暗让他陷入紧张。
　　他轻轻咳嗽，问：“若婷，你在干什么？为何……”
　　话没说完，忽然一阵木兰幽香笼罩，整张脸被埋进了波涛汹涌间。
　　楚若婷正因找不到合适的姿势而烦躁。
　　她摁住荀慈脑袋，丰乳堵住他毫无血色的唇，冷冷地说：“你吃你的！别说话！”

第140章 心上（H）
　　荀慈被软腻柔滑的乳肉堵住唇鼻，一时间呼吸不过来。
　　楚若婷用力摁住他脑袋。
　　他身子骨弱，徒劳挣扎了两下，脸都憋红了。气血翻涌，喉咙发痒，弯起脊背一阵剧咳。
　　荀慈咳得嗓子刺痛，慌忙从怀里掏出药瓶，颤抖着倒出一大把在嘴里吞下。
　　楚若婷吓了一跳。
　　“你没事吧？”她轻拍他的背，希望能让他好受一些。
　　那只手落在脊背上，黑暗里能仔细感受到她掌心的余温。
　　荀慈胸腔里的心脏怦怦狂跳。
　　她竟在关心自己？
　　……就算被她采补后吃掉，此生也无憾了。
　　荀慈鼻尖泛酸，他嗅到熟悉的幽香。心头一热，嘴唇凑上前，贴住女子胸前细腻的肌肤。
　　楚若婷微微一愣。
　　荀慈看不见，他只能用唇在她身体上找寻。他的唇瓣干燥，摩擦过柔嫩的乳晕，然后衔住了一粒樱蕊，湿润的舌尖舔舐，含在唇中小心吮吸。
　　酥麻的痒意透过前胸蔓延到小腹，楚若婷腿心一阵阵发紧。
　　就在楚若婷觉得他动作太轻的时候，荀慈忽然想通了什么，大口大口饥渴吞咽乳肉，将两边都舔得湿润饱挺。
　　他胯下高高支起。
　　楚若婷想快些试试《媚圣诀》的功效。
　　一把拉下他裤腰，放出胀硕粗长的阳物。
　　岔开双腿，后背贴着他前胸，水淋淋的花缝在他硕大的龟头上来回蹭了蹭，待性器都被水润泽了，才缓缓坐了下去。
　　荀慈只觉分身被温暖濡湿的穴口寸寸吞噬，紧绞着他的一切。
　　舒服的让他想叫。
　　荀慈不知道可不可以抱她，他只好双手死死扣住轮椅的扶把。
　　楚若婷空落落的甬道被他粗长的阳物撑满。
　　她靠坐在荀慈怀里，踩住轮椅的木制踏板，双手复上了荀慈苍白的手背，指尖缠绕。
　　这个姿势倒还可以。
　　楚若婷在他身上抬动了起来，粉穴吞吐着他的肉茎。
　　她一边低喘一边威胁：“我教你一段口诀，如果你记不住，我立刻把你脑袋开瓢，生吃了你脑子！”
　　荀慈微微一抖。
　　好在他记性不错，楚若婷教的每一句他都学会了。
　　楚若婷挺着腰扭动，提醒他必须时刻背诵口诀。
　　她发现她很喜欢在上把控，速度深浅都由自己来主导。
　　花径与坚硬的棍身摩擦，破开层层迭迭的媚肉，凸起的龟头正好可以戳到她深处的敏感。
　　楚若婷迷离着双眼，听着身后男人压抑的喘息，灼热的呼吸喷在后颈，粗使她前后抬臀的速度快了起来。
　　轮椅吱呀吱呀地摇晃。
　　黑暗里，荀慈恍如回到了十年前。
　　他与她在玄华山小水潭边，在青剑宗的瀑布山洞，紧密的结合仿佛是一场春梦。
　　他忍不住去幻想，那粉嫩紧窄的穴口是怎样容纳进他的狰狞，是怎样退出来，再怎样整根没进去……
　　实在太过淫靡。
　　又挺腰了十数次，楚若婷受不了刺激，蜷缩起脚趾，靠坐在荀慈身上流出汩汩水液。
　　荀慈久未经事，阳物被痉挛的甬道紧紧夹住，瞬时守不住精关，战栗着在她体内射出。
　　他语无伦次地念着楚若婷教的口诀，不知道楚若婷会采补他几次，又会在什么时候杀了他。
　　奇异的是，被采补后，他没觉得虚弱，反而一股细细的暖流透过二人紧密结合的地方，汇聚到他腐朽的丹田，像一根丝线，慢慢缝补着他破碎的筋脉。
　　楚若婷抬手诊他的脉搏。
　　双修功法果然奏效。
　　不仅能让她提升修为，也能治疗对方的身体。
　　楚若婷暗暗高兴的同时，再次对《媚圣诀》产生好奇。到底是什么人，能着出如此逆天的功法？
　　“若婷……”
　　“干嘛？”
　　“我不知道是不是幻觉，我……”荀慈右手握拳又松开，松开又握紧，“我感觉自己恢复了很多力量。”
　　楚若婷起身，插在花穴里的阳物粘黏着二人交合的体液滑了出来。
　　她扭头看荀慈苍白的面孔透着事后酡红，心底一动，存心捉弄他：“是啊，你在产幻。让我多采补两次，你会产幻更厉害。”
　　荀慈一愣。
　　楚若婷被他这幅呆样逗笑，伸手挑起他的下巴，静静打量。
　　他眼眸里总带着温润和端方，此时被灰色锦带蒙覆，倒显得鼻梁下的薄唇格外诱人。
　　楚若婷纳闷了，和他相处多年，怎么以前没这样觉得？
　　荀慈不知所措。
　　难道采补一次就要被她杀了腌起来？
　　他嗫嚅唇瓣，正要说话，嘴上忽然复上一片温软。
　　荀慈登时僵住，连呼吸都停滞了。
　　楚若婷舔上他的唇，心想，自己这辈子重生回来，亲吻过的第一个人，也是师兄。
　　他嘴里弥漫着止咳药的苦涩，楚若婷并不排斥。她重新骑回他腿上，探出舌，攀附住他的肩膀，主动去吮吸他舌尖。
　　窗外雨声淅沥，他的唇冰冰凉凉，一如潮湿的梅雨季，被寒冷浸透的破败又孱弱。
　　楚若婷时不时咬一咬他的唇瓣，他的下巴。
　　目光凝在锦带上。
　　楚若婷抬手捏住带子尾稍，想掀起来看看他失去眼珠的眼睛。
　　荀慈侧过脸，捉住她的手腕，恳求着，“……不要。”
　　楚若婷终究给他留了一丝自尊。
　　她无声一叹，隔着锦带去吻他的眉眼。
　　荀慈不住地往轮椅后面靠。
　　他越躲闪，楚若婷却越兴奋。
　　直接把他按在轮椅上亲，湿哒哒糊他一脸口水。
　　荀慈：“……”
　　虽然不太懂楚若婷邪功的路数，但被心爱女子亲吻，他才释放不久的欲望再次高涨，贴上她湿淋淋的花户。
　　腿心花蕊在上面来回磨蹭，性器接触带来的快慰，令他喉咙发紧。
　　“进来。”他蓦地听见女子柔声说。
　　楚若婷轻轻往下一坐，就能与他结合。但她希望荀慈能主动，也算某种意义上的复健？
　　荀慈并不是瘫痪，他能行走，只是走不了几步双腿就会无力。
　　他用尽全力，寻找到腿心湿润的洞口，使劲儿一挺身，插进了半根粗硕。
　　楚若婷攀着他的脖子，整个人压在他赤裸的胸膛。
　　阳物粗大，撑满了她，胞胀酥麻。
　　这一次不等她催促，荀慈便喘着气开始小幅度顶弄。
　　痒痒的，反倒让她迫不及待需要更多。
　　荀慈听见她的媚哼，不自觉地加快速度，希望能尽量满足她。
　　他双手在黑暗中摸索，扶住她的腰，越来越快，每一下都凶猛地插到最深。
　　他这个时候才意识到，不是幻觉，是真的恢复了很多力气，实实在在的力气。
　　楚若婷被他不断顶弄，极致的愉悦如浪拍来。她压在他身上，胡乱地摇头呻吟：“停下……停下……”
　　荀慈顿时不敢再动。
　　像是点燃的烟火转瞬即逝。楚若婷不满地掐了下他肩膀，埋怨道：“停下干嘛？”
　　荀慈还没反应过来：“是你让我停下的。”
　　楚若婷语塞。
　　她只好圈住他脖子，轻声道：“……继续。”
　　得到应允，荀慈绷紧了下颌，更猛烈地顶弄起她泛滥的花穴，龟头在蕊心上狠狠挤压磨蹭。
　　渐渐的，楚若婷流出的蜜液越来越多，她一阵轻颤，呻吟着泄身。
　　春潮泛起，淋上紧堵着花径的端头上，随着功法运转，再次滋润荀慈干枯破败的身体。
　　荀慈又不是傻子，他被骗了一次，焉能被骗第二次。
　　他克制地抽插几十下，在她蜜道里释放出白浊。
　　稍稍缓了一缓冗长的情潮，当即哑声问：“若婷，你这功法是不是有古怪？为什么我被你采补之后，奇经八脉都在缓慢恢复？”
　　楚若婷还沉浸在舒爽中。
　　她闭着眼，挂在荀慈肩窝，像小时候那样轻轻一笑：“师兄，我骗你的。”
　　其实也没什么不能说了。
　　楚若婷将《媚圣诀》的双修治疗功法告诉他，荀慈却还有些担心。
　　他是剑修，讲究参悟、开智、明道、沉稳，楚若婷的功法太逆天，这根本不符合世事万物的常理，也不应该被天道所承认。
　　他蹙额说出自己的忧虑：“万事有得必有失，我怕你这功法日后会遭反噬。”
　　楚若婷脸色微沉。
　　她也担心过此事，但想不通只能不去想。
　　“放心吧，我不会榨干你，也不会把你脑瓜子吃掉。”
　　荀慈无奈：“我并非此意，只是……”
　　“你又开始啰嗦了。”
　　楚若婷诊了诊他的脉，看来还得再多来几次。她不想浪费时间，弹指在屋子周围打下一道防人窥视的阵法，将荀慈从轮椅上打横抱了起来。
　　楚若婷好歹乃分神修士，荀慈虽然身阔腿长，但病了多年，苍白清瘦，抱在怀里并不吃力。
　　荀慈红着脸解释：“……我能走的。”
　　楚若婷充耳未闻。
　　她现在脑子里只想多办他几次。
　　将荀慈往床榻上一扔，楚若婷伸爪子又扑上去。
　　荀慈旧疾沉疴，前几次还是得楚若婷主动，楚若婷也不在意，可能这就是能者多劳？
　　等荀慈逐渐被功法治愈，长时间的欢好非但没有剥夺他的精气，反而令他越战越勇。
　　他不想让楚若婷轻视，反客为主，将楚若婷压在身下，一会儿从侧面，一会儿从后面，一会儿又抱在怀里。
　　彼此紧贴，但荀慈仍患得患失，只能在狠狠地贯穿泥泞不堪的花穴，抵死缠绵。
　　楚若婷被欲望支配，索性由他放肆。
　　窗外的雨不知几时停了，但床铺上早已湿透。
　　荀慈用力亲吻着她的微微红肿的唇瓣，再次将情欲释放。
　　这次，他明显察觉一缕缕游走的暖流，全部汇聚到丹田，凝结成浑圆的一颗球，散发淡淡的金光。
　　天边滚过一阵炸雷。
　　荀慈震惊地坐起，双手颤抖着抚上丹田处，难以置信。
　　久违的充盈法力回归身体……是幻是真？
　　荀慈夷犹着伸出右手，心念一动，地上太和剑得到主人召令，倏然飞起，剑柄稳稳落于掌心。
　　荀慈伸出两指，从剑头到剑尖，指腹慢慢感受冰冷生疏的寒铁，流转过湛清光芒，拭尽剑上尘。
　　刃如秋霜，锋芒无匹。
　　楚若婷侧撑着脸，凌乱的青丝铺散满床。她轻轻交迭修长的双腿，笑问：“有什么想对我说的吗？”
　　她猜，荀慈肯定感激涕零，然后又开始唠唠叨叨长篇大论。
　　荀慈满腹言语不知从何处说起。
　　他右手持剑，左手在黑暗里摸探寻。先摸到她一缕滑腻的发，又顺着圆润的肩头往上，抚过美丽的脖颈，落在她如凝脂的脸侧。
　　楚若婷没有拂开他的手。
　　荀慈只想告诉她一句话，温柔又不失坚定地道：“太和掌中剑，眼前心上人。”

第141章 搬家（H）
　　荀慈重新结丹。
　　他并未沉浸在喜悦中，而是去了剑池磨练。
　　他已落后十年。
　　楚若婷站在了他无法企及的高度，他想尽量追赶。
　　荀慈失明，但手中握剑，便无所畏惧。
　　他站在剑池旁边，洞玄入微，鼻尖嗅到泥土青草的清香，耳中听见虫鸟鸣叫，亦能感受到世间万物蓬勃的生机。
　　待心神沉淀，他缓缓抬剑，随风而动。
　　铭记烂熟的剑招舞起，劲气四溢，落叶分崩。剑影如飞流飘洒，颀长清瘦的白衣男修，在晨雾中平添几分缥缈。
　　楚若婷骑在墙头上，一边啃着灵果，一边偷看他舞剑。
　　正在此时，对面墙上有人探头探脑。
　　她神识一扫，这才发现徐媛十九他们都来了。十九踩着几个弟子的后背，徐媛骑在十九肩上，一个二个迭罗汉伸长脖子往这边张望。
　　“徐师姐你是不是看错了？大师兄真的在舞剑？”
　　“我再仔细看看。”徐媛拧住十九的耳朵，“你站稳别乱晃！我看不清了！”
　　又有人问：“师姐，你会不会把别人看成师兄了？”
　　“是大师兄！”徐媛狂喜不已，高兴地哐哐猛捶十九脑门儿，“真的是大师兄！”
　　十九吃痛，闭起眼睛大叫：“疼疼疼。”
　　楚若婷忍俊不禁，一抬手将吃光的果核朝他们扔去，“你们干嘛呢！”
　　众师弟师妹被吓了一大跳，横七竖八往地上摔成一团，闹哄哄地叫唤。
　　荀慈听声辨位，收剑在侧，轻声问：“怎么了？”
　　楚若婷纵身一跃， 落在徐媛众人面前。
　　徐媛见她没有离开，欣喜若狂：“二师姐！”她抬手指了指一墙之隔的荀慈，“你治好师兄啦？”
　　楚若婷隐去双修功法，只说自己身怀疗伤圣物，与他们简单解释了一番。
　　得知大师兄可以重新修炼，众人欢腾振奋。
　　他们七言八语，给楚若婷诉说荀慈这些年来的苦衷，又给楚若婷讲他们全宗上下种树的趣闻。
　　楚若婷一会儿沉默一会儿大笑，抬眼望着雨过天晴的湛蓝苍穹，逝去的光阴岁月，纷纷映入眼帘，感慨万千。
　　待徐媛等人离开，楚若婷越过黛瓦白墙，见荀慈横剑在手，风吹起他蒙眼的锦带，面朝剑池发愣。
　　他修为在身，想必刚才的闲谈也听见不少。
　　楚若婷撇嘴道：“你不练剑发什么呆？在偷懒吗？”
　　“不是。”
　　荀慈忙作解释。
　　他握紧了剑柄，犹豫了一会儿，才忍不住问：“你什么时候走？”
　　楚若婷帮他恢复了身体，肯定不会继续逗留。
　　荀慈知道她很忙。
　　她前十年忙着给无念宫的魔君卖命，后面又忙着去找寻长老的尸骨。还有他错过的时光，许多事都一无所知。
　　楚若婷没有立刻回答，她牵起他的左腕，抬手诊脉。
　　尚有点虚。
　　楚若婷也不磨叽，直言道：“还得双修几次，帮你巩固巩固。”
　　语毕，她就去撕荀慈的衣裳。
　　荀慈大惊，红着脸支吾道：“若婷，这里不行，这里是悟道的剑池……”
　　楚若婷最烦他犹犹豫豫，横眉怒斥：“我想上你就上你！还需要挑地方吗！”
　　荀慈：“……”
　　你修为高，你说了算。
　　几乎是用不着楚若婷主动撩拨，他光是想一想接下来的场面，便控制不住欲望蓬勃。
　　楚若婷一摸他昂扬的阳物，腹诽他口是心非。
　　荀慈迟疑着也去摸她裙下腿间的柔嫩，指腹按揉过敏感的花核，不一会儿便揉得满手是水。
　　他理智崩溃，“哐当”一下扔了太和剑。蹲下身，循着腿根，贴上那汁水横流的花户。
　　荀慈不懂什么技巧，只大口顺着花缝舔弄两片滑嫩的花瓣，啜吸着小小的花核。
　　无穷的快感顺着脊梁骨冲上头皮，楚若婷腿肚直打颤，没过片刻便小泄了一次，阴水淌他满脸，将蒙眼的锦带都洇湿了。
　　楚若婷抬手抚过他薄红的俊颜，喘息地催促：“插进来……师兄。”
　　她尾音妩媚地唤他“师兄”，荀慈一个激灵，险些还未进入就缴械投降。
　　他赶紧站起，将女子娇躯架靠着墙，右腿高抬在肩膀上，露出绯红靡丽的花穴。
　　荀慈扶住楚若婷的腰，坚挺的阳物试探着花瓣中的幽口，待找准位置，猛然入了个彻底。
　　楚若婷红唇轻抿，满足一叹。
　　荀慈拧眉，适应了她的温暖紧致，这才匀速抽送起来。
　　软嫩的花径被撑满，不轻不重地研磨。
　　荀慈欢好时也无趣得很，喜欢从头到尾固定一个姿势，中途不带换的。
　　或许是因为他是她第一个男人，楚若婷总觉格外契合，即便是他刻板地抽插，还是受不住。
　　楚若婷紧紧搂着他脖颈，背靠着粗糙的墙壁，轻声娇喘，被捅泄了几回。
　　丰沛的汁水配合功法是最好的疗伤圣药。
　　荀慈不仅身体恢复，连修为都在递增。
　　粉嫩的花瓣被坚挺的肉茎捅得泛红，荀慈忍着爽意，又狠进了百下，闷哼一声，压在楚若婷雪白的丰乳，在她蜜道深处射了好多白浊。
　　楚若婷摸了一把他的劲腰，笑道：“可以，金丹中期了。”
　　荀慈不知该说什么。
　　楚若婷又拉着他继续胡天胡地。
　　天色渐暗，直到楚若婷觉得自己快泄不出水了，脚尖抵住荀慈胸膛，把他蹬开。
　　荀慈目不能视物，楚若婷便帮他穿衣，细心地给他系好腰带，顺手抚了抚挂在腰间的玄青玉佩流苏。
　　“这个给你。”楚若婷掏出一个储物袋，塞进他手心。
　　荀慈神识探进，发现竟然是灵石。
　　他惶然无措，顿时闪过无数念头：给他钱什么意思？难道说睡了他就想用钱封口？还是准备两清再不来往？
　　“记不记得我下山那年，穷得叮当响，你非要塞给我一个储物袋。里面有一千中品灵石，一千下品灵石，还有两块上品灵石。”
　　楚若婷笑了一下，“喏，今天连本带利的还给你。”
　　她又道：“我走了。”
　　荀慈攥紧了储物袋，某个瞬间，莫名想流泪。
　　他想挽留，但他觉得自己不配挽留。
　　她能施舍他一场欢喜，帮助他身体康复，已是天大的恩泽。
　　荀慈强忍苦涩，挤出淡淡的笑容，嗓音温润地响起：“去吧，多加小心。”
　　如从前那般，目送她背影离去。
　　……不对，他已无法目送。
　　寒风吹落墙头纷扬的树叶，吹皱剑池里澄澈的水。荀慈以为楚若婷离开，伫立在原地，低下头无声哽咽。
　　殊不知这一幕全被楚若婷看在眼里。
　　她凝视他片刻，又打量暮色里的青剑宗。
　　这一走，不知什么时候才能回来。
　　再有南宫良那样的宵小趁乱胁迫，她能立刻赶至么？
　　会有碧落双英这样的侠义之士来帮忙掩护么？
　　她对自己的护山大阵有把握，但潜藏在暗处的危机却难以估量。
　　还有荀慈的眼睛……
　　楚若婷握紧了双拳，最终做出一个大胆的决定。
　　*************
　　况寒臣临走时，送了青青和阿竹一只惊鹊翎做的毽子。
　　青青和阿竹非常喜欢，也不堆雪人了，天天在昆仑墟上踢来踢去。
　　“看我倒挂金钩！”
　　阿竹一脚踹飞毽子，青青忙灵活地跑过去，用小脑袋将毽子顶回来。
　　阿竹正要接住，忽然昆仑墟露出圆形入口，毽子“啪”的一下砸到来人的头上。
　　十九扛着一柄锄头，捂脑门儿四处看：“谁偷袭我？”
　　徐媛跟着从圈里跑出来，见到阿竹和青青眉飞色舞：“你们就是我二师姐的孩子吧！”
　　青青点头：“是呀！我是娘亲最乖的孩子。”
　　青剑宗弟子陆陆续续走进昆仑墟。
　　二师姐说了，要离开青剑宗不知归期，大家以为挪窝，纷纷扛着大包小包；徐媛师姐又说，人走哪儿不能忘本，带上吃饭的家伙才能不愁生计，于是大家把种地用的锄头扁担葫芦瓢全都捎上，储物袋不够用，东西又多，看起来就有些寒碜。
　　阿竹看到面前乌泱泱这一大群人，目瞪口呆。
　　徐媛瞧他长得乖，直接上手揉他脑袋，新奇道：“哇，小孩儿头上还长了一片叶子呢！”
　　大家围拢上前，十九也拽了拽，“真的诶！不是装饰，扯不掉！”
　　“他头发好软哦。”
　　“我也来搓一搓。”
　　“……”
　　最后进来的荀慈，脸颊触碰到风雪，只觉满面清寒冷冽。
　　昆仑墟入口被开启，雁千山有所感应。
　　他传音阿竹，淡声问：“谁又来了？”
　　阿竹顶着乱成鸡窝的头发，双目呆滞，“师尊……楚若婷把她整个门派都、都塞进来了……”

第142章 心虚（H）
　　楚若婷让青剑宗的人先进昆仑墟。
　　她等到半夜，才鬼鬼祟祟的打开入口，蹑手蹑脚溜了进去。
　　原本没有下雪的夜晚，在她迈入昆仑墟的刹那，蓦然飘落如絮雪花，纷纷洒洒。
　　雁千山果然知道她回来了。
　　楚若婷一阵心虚。
　　她轻车熟路来到草庐外，门窗紧闭，檐下悬挂着一盏昏黄的油纸灯，在雪夜里摇曳，仿佛在给漂泊客指引归返的方向。
　　楚若婷刹那迟疑，弯腰在地上挖了团雪，这才推门而入。
　　书桌上烛光微弱，明朗柔和地映着青衫男子清隽的侧颜。他持着一卷书，眼眸隐在阴影里。
　　楚若婷轻轻走到雁千山身后，伸臂圈揽住他的脖子，深深吸了一口他身上竹叶的清苦香，笑眯眯道：“千山，我回来啦。”
　　半晌，雁千山才“嗯”了一声，听不出情绪。
　　楚若婷心头一紧。
　　她自知理亏，小声问：“你在生气吗？”
　　雁千山修长的指节翻过一页书，音色云淡风轻，“没有。”
　　还说没有！
　　楚若婷忙掏出刚捏的小雪人，放在他书桌上。小雪人笨拙地跳起舞蹈。
　　雁千山暗暗瞟了一眼。
　　又瞟了一眼。
　　没忍住，还是伸手拿了起来。
　　楚若婷微微一笑，贴在背上，靠近他耳朵，叹气说：“我知道，把青剑宗弄来昆仑墟，打扰你清修了，他们毕竟不是你的弟子。但是……别人我都不信任，只有你才能让我毫无后顾之忧。我如今仇家多得数不清，万一真被奸恶宵小灭了门，只怕无颜面对九泉之下的父母。”
　　放眼天下，她只信他。
　　楚若婷早就做好打算，“暂时让青剑宗在这里避避风头。等此间事了，我带他们重立门户。”
　　雁千山心道：从你闯入昆仑墟的那一刻开始，就已经在打扰我清修了。
　　他指尖轻轻翻过一页书，“昆仑墟地广，我并不在意此事。”
　　她的同门本性良善，陪着青青和阿竹亦是不错。
　　听他这样说，楚若婷更生愧疚。
　　“我心可乱了。”楚若婷神情落寞，用下巴蹭了蹭他肩膀，“爹娘尸骨不知被哪个王八蛋偷走了，赛息壤又一直没着落。”
　　雁千山一听此事，怔愣道：“偷走尸骨能做什么？”
　　“不知。”楚若婷愤然咬牙，“若被我查出是谁干的，一定把他砍成叁段，方泄心头之恨！”
　　她又抱着男人轻轻晃了晃，嗓音柔了几个调：“千山，你别生气呀，除了荆陌，我不会再带人来昆仑墟了。”
　　雁千山刚才冷脸，是想让她哄一哄。目的达到，见好就收，他握住她搭在面前的柔荑，包裹在温暖的掌心，说：“你什么时候把荆陌带回来？”
　　楚若婷：“等会儿就去。”
　　雁千山薄唇一抿。
　　“明天再去！”楚若婷赶紧改口，“今晚我一直陪你。”
　　雁千山神色淡淡，好像并不在意她陪不陪。还道：“荀慈的眼睛我施法治过，但要视物，尚缺一样东西。”
　　十九一直将荀慈的眼珠保存着，雁千山辅以养元阵，将他眼珠嵌回去并不难。
　　楚若婷眨了眨眼：“什么东西？”
　　“红鲛泪。”
　　红鲛泪乃楚若婷为赫连幽痕找齐的宝物之一，以前是玄雷舵主的戒面装饰，现在一直被扔在炼器室的某个角落。
　　楚若婷反正明天就去无念宫，她点点头：“好，我知道了。”
　　雁千山又徐徐说：“我废了况寒臣修为。”
　　楚若婷猛然一惊，忙道：“千山！这……”
　　“他改练《云魄奇抄》，悟性天赋极佳，修为已上来了。”雁千山目光落在书页上，但一个字都看不进去。
　　他心底无端不乐，楚若婷用雪人也哄不好的那种。
　　楚若婷误会正道人士看不惯邪魔歪道，心底一沉，忙绕到雁千山身前，弯腰去看他表情。
　　雁千山是极俊朗的。
　　眉眼如画，皎然如月。
　　俗话说灯下看美人，越看越精神，楚若婷这会儿可算明白这句话的意思了。
　　“是我不好，胡乱揣测了。”
　　雁千山又翻了一页书，沉声道：“我若告诉你，我将况寒臣、游月明、谢溯星都支出去找赛息壤，你是否不悦？”
　　“谁说的！”楚若婷摆摆手，装出一副很嫌弃的样子，“支出去最好，一群酒囊饭袋，免得他们待在昆仑墟白吃白喝。”
　　雁千山眼眸里的玄冰好似化开了，如投碎星，亮莹莹的。
　　楚若婷拉开他手臂，侧坐进他怀里。
　　雁千山沉默不语，却放下书卷，将她窈窕的腰肢抱紧。
　　草庐外落雪茫茫一片，夜风从轩窗的缝隙掠进，烛光轻轻摇曳，墙壁上映出二人亲密依偎的黑影。
　　“千山，你想我吗？”
　　楚若婷捧起他的俊脸，眸光撞进他的眼波，十分认真地说。
　　雁千山避不开她灼灼的目光，脸颊发烫。
　　楚若婷笑了起来，凑上前去亲他软软的唇。
　　雁千山一开始还垂着眼帘故作矜持，待女子柔软的舌尖顶开他的唇瓣，闯进他口中，到底是乱了呼吸。
　　雁千山微微张开齿关，放楚若婷的捣乱的舌头进来。右手扣住她的后脑勺，舌尖卷住她的舌，用力辗转吮吸，尝到了香甜濡湿的木兰幽香。
　　绵长的一吻双双动情。
　　楚若婷剥掉他的青衫，露出他清健宽阔的胸膛，指尖轻捻他粉粉的乳尖。
　　雁千山低哼出声。
　　他蹙着眉，清冷的面孔染上浓浓的欲色，像为报复她不安分的手，用大腿摩擦着她早已泛滥的花缝。
　　窗缝里照进泠泠雪光，洒下一地凌乱的青衫红裙。
　　雁千山本想直接将楚若婷压在书桌上，但记起她嫌书桌太硬。于是将她抱上竹榻，一边吻她的樱唇，一边手掌复上那握不住的绵软，用力揉捏。
　　他是真的想她，想到了骨子里。
　　哪怕她这段时间总往昆仑墟塞男人进来，他也只能微微一叹，让她哄哄找补慰藉。
　　楚若婷躺在竹榻上，媚态横生。
　　她勾住雁千山的脖子，双腿夹住他的腰，主动用湿淋淋的花缝去磨蹭他挺翘硕大的端头，柔声呢喃：“千山……”
　　龟头泌出的液体和她蜜液混合，滑腻湿漉，在两片嫩肉上戳来戳去。
　　雁千山俊颜紧绷，忍耐不住了，阳物抵住紧小的穴口，往蜜道里一点一点沉了下去。
　　那物又粗又硬，楚若婷喜欢被他填满的饱胀感。
　　她攀附着他的脖颈，五指在他白皙的脊背上留下红痕。随着雁千山的挺进，难以言喻的快慰传来，她忍不住细细娇喘。
　　雁千山站在竹榻边入了一会儿，又退出来，绕到楚若婷背后，将她拥在怀里，左手抬起她一条腿，从后侧再次进入。
　　这样一来，他可以边摸她匀称细腻的腿，边用力捣到最深。
　　充血粗硕就不停顶弄狭窄温热的甬道，腹下的毛发都濡湿成了黏糊糊一团，拍打起水声，清晰地在寂静的夜里传开。
　　雁千山左手终于摸够了那条腿，缓缓游移到她花穴前端，指尖拨开层迭肉瓣，找到敏感的小花核，一边迅速揉搓，一边狠入紧窄的花径。
　　楚若婷被刺激地浑身战栗，绷起脚尖，肆意娇喘，待腰窝一阵酥麻，她弓起身子抽搐着泄了春水。
　　她大口呼吸，反手轻抚过男人因绷紧腹肌，沙哑着问：“千山，你还没回答想不想我呢。”
　　雁千山被她绞得皱紧了眉，难耐地抽送。
　　他简短有力地说：“……想。”
　　想得要命。
　　楚若婷绽出明媚笑颜，赤身躺在竹榻上，肤光胜雪，黑发如墨。
　　雁千山心神一恍。
　　他没有忍耐，低头衔住楚若婷的粉嫩的耳垂，重重地抽插了几十下，肉茎轻跳，射出大量阳精，将她窄窄的花穴灌满。
　　长夜漫漫，雪花轻柔飘舞。
　　草庐里男女粗重的呼吸交织。
　　雁千山欢爱时话少，楚若婷却偏想诱着他聊天。
　　一会儿问他悲心符怎么画，一会儿问他自己的护山大阵有没有纰漏。
　　开始雁千山都哑着嗓子答了，结果楚若婷嘴瓢提起荀慈，顿时让他冷了脸色，再不吭声，只憋着闷气将她翻来覆去地插捣。
　　楚若婷被他压在榻上后入，嗓子都叫干了。
　　她望着渐明的天光，抬手轻掌了下嘴，自己怪自己：“让你话多！”
　　*************
　　昆仑墟亦有晨昏。
　　黎明时分，徐媛便带领青剑宗的弟子勤劳开垦土地。
　　十九抱着他的大蒜，担心道：“师姐，这里是昆仑老祖的地盘，我们在这里种树会不会不太好？”
　　徐媛一想也是，“那先测测土质。”
　　昆仑老是遥不可及的人物，结果人家如今是二师姐的道侣，那就是一家人了。
　　一家人不说两家话，这么一大片望不尽的光秃秃雪山，挖几个坑应该没事。
　　青青和阿竹听到动静，觉得好奇，上前围观。
　　青青问：“徐师姨，你在干什么呀？”
　　徐媛笑道：“我种棵灵植。”
　　见他们感兴趣，徐媛便主动教他们如何种菜、种灵果、种药植……
　　“像昆仑墟这种天气，最合适种红毛萝卜。再加上青剑宗独门肥料，这里种出来红毛萝卜里蕴含的灵气会比别的好十倍！”
　　徐媛滔滔不绝地讲解。
　　她想起阿竹也是植物，热情邀请他：“阿竹，你要埋进来吗？我给你施肥，保证把你叶子养得漂漂亮亮！”
　　阿竹抱臂，“我才不要！”
　　青剑宗的肥料可不是臭烘烘的灵兽粪汤，而是用某种灵植沤出来的汁液，清香四溢。
　　阿竹斜睨着土坑心痒痒。
　　他变为青竹本体，晃了晃竹竿，嘟囔道：“好嘛，我勉为其难试试。你必须把我叶子养得漂亮哦。”
　　徐媛直接泼他一瓢肥料，“包我身上！”

第143章 竞争（H）
　　徐媛测过昆仑墟的土质，发现挺适合种灵植。
　　阿竹不敢擅自做主，只道：“你去找我师尊问一问吧，他同意就没问题。”
　　阿竹和青青在前面引路，待来到草庐，却进不去院外的篱笆。往里瞧，草庐模模糊糊笼罩在纷纷扬扬的雪里，看不真切。
　　阿竹道：“草庐外布了阵法。”
　　徐媛等人不懂，“那能进去吗？”
　　“等一等好了。”
　　……
　　“等一等，等一等……”楚若婷娇声让雁千山停下，“外面来人了。”
　　雁千山好似没有听见。
　　他扒着楚若婷细白的腿根，清俊的脸正埋在红嫩的花穴上来回舔弄。
　　冰凉的舌尖舔开藏在肉瓣里花核，啜吸辗转，水流不止，将舌头抵进湿润紧窄的穴口，不断顶送。
　　楚若婷绷紧身子，颤栗着收缩甬道，到达浪尖顶峰。
　　她双手无力抓着雁千山披散的墨发，仰起头道：“真的不来了……徐媛他们肯定……肯定有事。”
　　雁千山暗了眸色，舌尖卷尽她的汁水，扶住胀大充血的阳物，直接整根全部捅进。
　　楚若婷发出一声轻叫。
　　她承受着雁千山的进入，婉转求饶：“千山，真的不要了……”
　　雁千山握着她的泛着虾粉的双乳揉捏，挺入的动作又猛又快。音色清冷而隐忍，问她：“这次什么时候回来？”
　　“我尽快。”楚若婷不想骗他，咬着唇瓣，故意收缩花穴去绞紧他进进出出的阳物，“真的……真的尽快。”
　　雁千山得了她保证，稍稍缓了心神。
　　他低头吻住她娇呼她的唇瓣，一下一下猛撞她嫩滑狭窄的甬道，捣出淫靡的白沫。
　　感觉到身下女子轻轻痉挛，穴道收缩，他便知她又到了。
　　雁千山不再刻意忍耐，喘息粗重，狠顶了几下，眼口一松，全都射了出来。
　　楚若婷与他事后拥吻，雁千山这才露出淡笑：“你去吧，遇到危险，捏碎符箓，不必担心其他。”
　　青剑宗也好，荀慈也好，他都会帮她照看。
　　楚若婷啄了啄他的眼睫，“知道啦！”
　　昨晚肯定是错觉，她的千山深明大义，怎会因她胡乱塞人而闹别扭呢。
　　*************
　　徐媛等人在院外等了不到一炷香，禁制便解除了。
　　雁千山身影出现，青衫整齐，墨发半挽，面目孤高又是一派霜雪清风之姿，浑不似方才发狠纵欲的模样。
　　“师尊！”
　　阿竹跑上前，禀明青剑宗弟子想在昆仑墟种灵植。
　　雁千山淡淡扫过徐媛等人，说：“随意。”
　　这么一件小事何须问他，平白打断巫山云雨，将楚若婷给放跑了。
　　不知道是不是巅峰修士的气场都这般冷冽，徐媛等人紧了紧衣衫，总觉得冻得慌，匆忙道谢，准备告退。
　　“且慢。”
　　雁千山视线落在十九身上，抬手指他怀中的花盆，“拿来我看看。”
　　十九一怔，忙将他的宝贝递上去，心想雁前辈博学多识，肯定知道这是什么。
　　“雁前辈，我这是一颗神树……”
　　徐媛扯了扯他衣袖，厉声呵斥：“你别当着雁前辈的面胡说八道，你这就一头蒜。”
　　“是神树。”
　　雁千山蓦地出声，青剑宗其他人都惊呆了。
　　十九挺起胸膛，喜不自胜：“听见没！雁前辈都说了这是神树！这就是机缘！大家说不定马上就能靠神树飞升了！”
　　雁千山将花盆还给十九，“这是扶桑神树的果实。不能帮人飞升，吃了也不会增长灵力。”
　　“啊？”
　　十九顿时大失所望，他追问：“雁前辈，那这神树果实有什么用？”
　　雁千山不苟言笑：“果实坚硬，你可以用来砸墙。”
　　十九：“……”
　　雁前辈还挺幽默的。
　　扶桑神树生长在万年前的神殿。
　　神魔大战后，神殿在天火中覆灭，扶桑树的果实因为太坚硬遗留了下来，偶有人捡到。
　　弄清楚神树的来龙去脉，十九虽然失望，但养了这么久养出感情，也不舍得丢掉。
　　青剑宗弟子不敢继续打扰他，纷纷告辞。
　　雁千山在草庐前站立了良久。
　　他摊开掌心，目光凝着楚若婷临走时给他捏的小雪人。
　　少间，微微一笑。
　　正在此刻，又有蓍草打开昆仑墟入口，却是况寒臣回来了。
　　秭归城被楚若婷、林氏姐妹一把火焚毁，他想尽了办法，终于查到关赛息壤的线索。
　　雁千山听完他的话，愣了一愣：“你确定小狐妖没看错？那人的传送阵当真有一线金光出现？”
　　“千真万确。”
　　况寒臣搜了狐狸魂，他怕说出来雁千山会怪他手段邪佞，隐去未提。
　　雁千山怔怔出神。
　　一线金光的传送阵，是昆仑老祖的独门阵法。
　　而今世上，除了他和楚若婷，只有一个人可以做到。
　　那张网罗他所有传送阵的魔器焚月图。
　　手握焚月图，想去何处，随心所欲，无影无踪。
　　雁千山望向皑皑白雪，眸光闪烁，对况寒臣说：“告诉谢溯星和游月明，我已知赛息壤在何处，不必再找。”
　　*************
　　荀慈老老实实盘膝坐在养元阵里。
　　雁前辈告诉他，眼珠刚嵌回眼眶，要在阵法滋养。
　　世界仍是无尽黑暗，但却让他窥见一缕希望。
　　他知晓楚若婷身边有许多人，但他丝毫不妒不忌。他能走进昆仑墟，已是万分幸运，只要楚若婷高兴，他便高兴。
　　洞外厚厚的积雪被人踩出轻微的“咯吱”声，有人挟一身清冷寒气走进。
　　“你觉得如何了？”音色如贯珠扣玉。
　　荀慈连忙站起，朝出声的方位长揖一礼，“雁前辈。”他指腹抚上蒙眼的锦带，“不再疼痛。”
　　之前眼眶里总空荡荡的刺疼，雁千山施法后，这个症状立即消失。
　　雁千山点头。
　　他想起荀慈看不见，出声问：“荀慈，你主修是何道？”
　　荀慈心下奇怪雁千山的话，但他仍彬彬有礼地回答：“形而下之剑术，形而上之剑道。”
　　“若道不成，你怨何人，何人怨你？”
　　荀慈苦笑，“躬自厚而薄责于人。”
　　雁千山又考询他几句，回答涓滴不遗，宽柔诚恳，显然肚里是有文墨的。
　　他微微颔首，“君子和而不济，中立而不倚。”
　　荀慈心头讶异，雁前辈是在赞赏他？
　　还未品出他言语中意思，又听见雁千山问：“剑可生灵？”
　　荀慈惭愧地握紧剑柄，摇了摇头：“仅略通心意。”
　　“剑意为何？”
　　“尚未参悟。”
　　雁千山打量面前的白衣男修，容貌俊雅，沉稳端方，对比谢溯星那几个跳脱的，反倒觉得荀慈顺眼些。
　　但他修为最低。
　　……这可不行。
　　雁千山心念微动，将荀慈带离养元阵，来到了昆仑墟某处深山。右掌一挥，布出九十九玄奥幻阵。
　　风雪骤停。
　　荀慈动动耳朵，细听周遭动静，是孩童们的银铃笑声。
　　雁千山问他：“你可听见什么？”
　　荀慈在黑暗中感受，“一群孩子天真无邪的玩耍嬉戏。”
　　可能在放纸鸢，可能在蹴鞠。
　　“还有坐在巷陌门前的妇人，她们低声闲谈女红针黹……”
　　荀慈正想询问雁前辈为何将他带到凡俗市井，就听身边那道嗓音不带一丝感情的命令：“去，杀了他们。”
　　荀慈骇然失色。
　　他忙道：“雁前辈！我……我怎能去随便残杀老弱妇孺？”
　　雁千山肃容：“你怎知他们是老弱妇孺？”
　　“我听见了。”
　　“看得见吗？”
　　“看不见，但是……但是礼之所存，人心向善，我做不到滥杀无辜。”
　　雁千山负手而立，默默摇头，“荀慈，听见的、看见的，反而皆为假象。仁慈，有时候也是愚昧。”
　　荀慈茫然。
　　“用你的心去看，用你的剑去看。”雁千山略一沉吟，往他掌中塞了张保命符箓，“实在坚持不住，捏碎它。”
　　荀慈攥着符箓，愕然抬头：“雁前辈！”
　　雁千山人已消失。
　　荀慈在黑暗中追出几步，满心惶然。
　　恰时，一个藤球骨碌碌滚到他脚边，远处的小孩子们糯声糯气地大喊：“哥哥，哥哥，帮我们捡一下球吧！”
　　荀慈乐于助人。
　　他弯腰在地上摸索，果然摸到了一个球……不对，球上怎么会有像发丝的东西缠绕住他的指尖，仿佛摸到了冰凉死硬的皮肤。
　　下一刻，只听那手中“藤球”轻快地发出阴冷笑声：“哥哥，你捡到球了吗？”
　　荀慈脊背寒意上涌，倏然甩开。
　　不是人，不是小孩，不是妇孺……全是邪祟！
　　邪祟化为千奇百怪的人或物，如潮水般缠上荀慈。
　　它们在他耳侧怪叫、嘶喊、进攻，短短几日，他好像历遍了四季，烈日、狂风、大雪、暴雨……
　　一次次冲击着他的认知，颠覆他的想象。
　　荀慈不知拼杀了多久，也不知道自己此时在什么地方。
　　阵法里暴雨滂沱。
　　他步履踉跄了一下，单膝跪地，用太和剑插入泥土勉强支撑身躯。
　　雨水打湿了他蒙眼的锦带，发丝凌乱的垂在鬓角，顺着他俊朗苍白的轮廓往下流淌。
　　他浑身是伤，还是没捏碎雁千山给的符箓。
　　因为他明白，雁前辈是在用这个方法，教他明悟。
　　剑，凶器也。
　　不身经百战何来开悟。
　　暴雨中有人在哭，或许是人吧……荀慈不知道，他拔出太和剑，循声走去。
　　行侠义、辨善恶、渡危困，这是他年少时立下的凌云壮志。
　　所以他不会退缩。
　　这一次，他终于对了。
　　那是个摔伤腿的老者，不是化为人形的邪祟。
　　世间万物分善恶两面。
　　他目不视物，仍坚守慈柔本心，不滥杀一命。
　　荀慈心头豁然开朗。
　　顿悟时，脑海里闪过无数往昔，有苦有悲，有哀有悔……往事回首难堪，不如裁一段浩然正气，斩断春与秋，从头开始。
　　他横剑于掌心，双耳里充斥着哗啦啦冲刷的暴雨，怒吼嚎啕的狂风，树叶簌簌、花开花落、万物生长……
　　他明明什么都看不见，可又什么都看得见，那是一种玄之又玄的感官，难以言明，美妙至极。
　　太和剑上一阵流光溢彩，轻轻嗡鸣。
　　刹那间丹田聚气，灵力如细流运转四肢百骸，奔腾于奇经八脉，节节攀升。
　　人明心，剑生灵，初生的雄浑剑意氤氲而起。
　　荀慈立于雪山之巅，风吹猎猎衣袂，岿然不动。
　　身后有垂髫孩童摇着拨浪鼓，咯咯发笑：“哥哥快过来跟我们一起玩啊！”
　　佝偻的乞丐拄着拐杖蹒跚而来，“侠士，可怜可怜我这个老头子吧。”
　　妩媚女子倚楼红袖招，“道友，上来坐坐呀。”
　　他用心看清楚了，那不是人，是一团黑气；也看清楚自己，太过仁慈优柔，反而愚蠢。
　　慈悲不一定要手软，也可能是杀伐果断。
　　荀慈将太和剑竖立于面门，两指一抹剑身，纷乱剑气激射出夺目金光，劲风将他蒙眼的锦带割得四分五裂。
　　他倏然睁眼，沉寂的眸中迸出两道寒芒，振袖挥出长剑——
　　“明心、镇妖、除魔、诛百邪！”
　　一剑斩尽魑魅魍魉。
　　一剑破开凶杀幻阵。
　　一剑横劈昆仑墟七座巍峨雪峰，碎石迸溅，尘土飞扬！
　　轰隆！
　　大地摇晃震颤，剑气横荡漫天飞雪。
　　雁千山隔着轩窗眺望，疏淡的神色透出几分惊诧。
　　他本想让荀慈磨练心志，却不料他竟悟出属于自己的剑意。
　　这等浩然剑意，实乃举世无双。
　　雁千山不禁陷入自我怀疑。
　　他用了上千年时间才走到今天，别人短短数息就能后浪推前浪。是命格出了差池，还是天道有所偏爱？抑或是，天下庸才，仅他一人耳？
　　*************
　　谢溯星和游月明收到消息，立刻回到昆仑墟。
　　游月明有搭没搭摇着扇子。
　　他这次顺便回了一趟北麓，哄了哄爹娘消气，算过了这关。
　　但迈进渡劫期的祖父不知发什么疯，非说要把自己送给他一位师父，游月明听到这话赶紧溜了。
　　谢溯星去郓城报平安，途中碰见了何竞和林氏姐妹。
　　他讨厌林家人，只对林氏姐妹微有好感。
　　看那林二小姐芳心暗许堂兄，还推波助澜了一把。
　　也不知堂兄有没有听他的建议，给林二小姐下厨做菜。
　　两人正各自思量，同时见南峰一道磅礴金光冲天而起，直入云霄，教人为之心悸。
　　谢溯星原本倒挂在草庐檐下，见状翻了个跟头，跃至游月明旁边，惊然道：“是谁的剑意？”
　　游月明脸色凝重。
　　他合起折扇，想到了一个人却不敢信。
　　另一边。
　　况寒臣这次带回不少新奇的小玩意儿，哄得两个孩子更喜欢他了。
　　“青青，你的娘亲是楚若婷，我又是你娘亲的夫君……你说，你该把我叫什么呢？”
　　况寒臣桃花眼笑得弯弯，晃了晃手里精致糖人，“答对了就给你。”
　　青青刚好知道这个问题。
　　阿竹哥哥跟它说过了，娘亲给它找了好几个爹爹。
　　游月明是爹爹，面前这个也是爹爹。
　　它嘴巴甜，立刻大声道：“况爹爹！”
　　“乖了。”
　　况寒臣笑意藏都藏不住，将糖人递它爪子上。
　　他坐下给阿竹和青青讲故事，还易容成故事里的人物。青青和阿竹大感新奇，忙问：“况爹爹，你能易容很多次吗？”
　　况寒臣指尖灵巧转着玉笛，点了下它小脑袋，“那当然。想看什么，我给你变。”
　　“能变成竹子吗？”
　　“……不能。”
　　“能变成徐师姨的锄头吗？”
　　“不能。”
　　“红毛萝卜呢？”
　　况寒臣额角青筋一跳，耐心解释：“我只是会易容，不是会变形。”他正要好生跟他们讲一讲二者之间的分别，忽然间天摇地动。
　　南峰上直破苍穹正道剑意让他心头发紧。
　　况寒臣当然知道那是谁的剑意。
　　他可不像谢溯星和游月明，回到昆仑墟只会发呆斗嘴。
　　他第一时间向两个小家伙打听昆仑墟近况，得知楚若婷把青剑宗搬来还带回了荀慈，早已有了猜测。
　　荀慈之前还碎了金丹，此时却又悟出了剑意……
　　竞争的危机涌上况寒臣心间。
　　他心思急转。
　　废人都能后来居上，他又为何在这里跟两个小朋友虚度光阴？
　　虽说修为低可以得到楚若婷的关怀，但是，修炼如逆水行舟不进则退，怎能原地等待捷径，将希望寄托在若婷一个人身上。
　　他不想让她那么累。
　　要站在她身边，自己必须要努力配得上。
　　思及此，况寒臣霍然起身离去。
　　青青瞪着眼，疑惑地看向他颀长潇洒的背影，大声问：“况爹爹，你去哪儿啊？”
　　况寒臣头也未回，挥了挥手中墨玉笛，“闭关！”

第144章 造谣
　　君子立世，斩妖除魔，正气浩然。
　　此为荀慈的剑意。
　　掌中太和剑轻轻嗡鸣，黑暗中，他识海里响起一道童稚细微的声音，“主人。”
　　太和剑的剑灵！
　　荀慈又惊又喜。
　　他眼睛虽未恢复，但有剑灵指引，愈加心明如镜。
　　能有此般造化，多亏雁千山点拨。荀慈正要前去草庐诚谢，忽感到山脚下有丝缕黑煞。
　　“……这叫阎罗草，我花重金才购到叁株。它长于葬尸之地，沾染了阴煞，所以不要直接用手去摸。”
　　徐媛用灵力包裹住一株草叶，给大家讲解，“这点阴煞不足为虑，我们把它种在地上，每天浇灌一次，十日后开出的花苞就是最好符纸材料，足够让雁前辈用很久了。”
　　徐媛将阎罗草交给十九，十九给众同门演示栽种方法。
　　刚把草埋进冻土，忽地，天边破空声起。
　　轰——
　　一道剑气斩下，刚开垦的土地被劈开一条数十丈长的笔直裂痕，泥土飞溅，所有阎罗草瞬间化为齑粉。
　　徐媛十九等人呆若木鸡。
　　只见荀慈闭着双目，从众人面前御剑飘过，“明心、镇妖、除魔、诛百邪……”
　　青剑宗弟子：“……”
　　*************
　　剑灵初生，不太机警，勉强能在识海与荀慈沟通几个字。
　　荀慈刚刚灭煞气，飞至半空，又察觉有邪气。
　　太和剑嗡嗡嗡震颤，挣脱他手，如白练狠狠斩下。
　　况寒臣指尖转着墨玉笛，正优哉游哉地往自己洞府走去，猛然后颈一凉。
　　突如其来的剑气如山岳无法撼动，他不敢硬接，扔出玉笛一挡，身影窜出，在皑皑积雪里狼狈地滚了一圈，单膝跪定。
　　况寒臣心有余悸，抬头一看空中的白衣剑修，气不打一处来，“荀慈！你发什么疯？”
　　荀慈侧耳，仔细辨别音色，问道：“况兄？是你吗？”
　　况寒臣与太和剑战至一处，举起玉笛左右格挡，厉声道：“是我！把你剑收回去！”
　　荀慈之前对况寒臣恨极，经历良多，倒也看得开了。来昆仑墟时，楚若婷告知，当初在无念宫帮助青剑宗的宋据，正是易容的况寒臣。
　　他心态平和，无怨无恨。
　　荀慈默念口诀，想要唤回太和剑。他眉间染上焦急，“不行！剑灵辨出你修炼过邪功，非要诛邪。”
　　太和剑灵初生，尚未磨合，不好控制。
　　况寒臣才被废修为不久，没有完全恢复，差些被一剑削成秃子。他双臂一展，往后慌张急退，“那怎么办？”
　　“你坚持坚持。剑刃尝到血……或许就停下了。”
　　“你在逗我？”
　　正一团乱麻，谢溯星和游月明闻声而来。
　　两人见到荀慈登时愣住。
　　“荀兄？”
　　游月明震惊至极，没想到真的是他。
　　盯着他目无焦距如死水的双目，爆发出一连串问题：“你眼睛怎么瞎了？你身体怎么好了？你什么时候来的昆仑墟？”
　　荀慈忙道：“我并未动手，一时间解释不清。游少主，你来得正好，快拦一下。”
　　“拦什么拦！斩了姓况的最好。”谢溯星瞧出怎么回事，抱着双臂，笑容恶劣。
　　况寒臣见状，故意从幸灾乐祸的谢溯星头顶一掠而过。
　　那柄追着况寒臣砍的太和剑忽然剑尖一转，直直朝谢溯星面门劈来。
　　剑吟回响，气势如虹。
　　谢溯星大惊失色，险险跃开，一摸脸颊上被剑气所伤的浅浅寸长血痕，龇着两颗虎牙：“我又不是邪魔歪道，砍我做什么？”
　　荀慈不知道。
　　他皱眉说：“剑灵不喜欢你。”
　　剑灵因主人剑意而生。
　　荀慈当年撞破谢溯星占有楚若婷，与谢溯星在青剑宗小打了一场。这会儿见到谢溯星，勾起不愉快的回忆，是以剑灵在帮他出头？
　　谢溯星和况寒臣被太和剑追着打，游月明偶尔出手阻拦，生怕谁受伤了。
　　他才不是关心他们，而是怕谁受伤楚若婷就治谁。
　　好事可不能让他们占了。
　　荀慈好不容易摁住太和剑，不知是谁又铲了游月明一身泥。
　　游月明手忙脚乱掐诀清理，那副样子惹来谢溯星一阵嘲笑：“花孔雀，你至于么你？”
　　“关你何事？”
　　况寒臣累得够呛，坐在雪地里歇息。他眸光缓缓扫过二人，冷呵一声，“蝙蝠身上插鸡毛。”
　　游月明用折扇指着他，“姓况的，你别在那里阴阳怪气！”
　　荀慈收剑在侧，叹了口气，温声规劝：“诸位退一步海阔天空，都少说两句吧。”
　　谢溯星：“凭什么少说？”
　　况寒臣不乐意，“你那柄剑管不好就栓起来，免得乱咬人。”
　　荀慈负疚：“惭愧，我尚未与剑灵心意合一。”
　　“惭什么愧！”游月明将荀慈往身后一拽，“管他们两个干嘛？反正都不是好东西，死了最好。”
　　“花孔雀，我看你是想找揍！”
　　“算了算了。”
　　“来啊，我难道怕你？”
　　“算了算了。”
　　“一群白痴！”
　　“……”
　　昆仑墟与雁千山神念相连，几人吵得不可开交，尽在他掌握中。
　　雁千山没有去阻止。
　　他在意的是另一件事。
　　“前辈，你找我什么事呀？”青青顺着墙壁爬到窗沿上，朝坐在桌边的雁千山疑惑地眨了眨眼。
　　雁千山略作迟疑，掌心变出了一个七彩小风车。
　　他将风车递到青青面前，疏漠的神色绽出一抹浅笑，“青青，你仔细想想，到底该叫我什么？”
　　青青瞬间福至心灵，甜甜喊他：“雁爹爹！”
　　*************
　　隰海。
　　太液池。
　　傀儡管事在池边机械地给楚焕和玉娇容打扇子。
　　玉娇容脸上敷着隰海特产的珍珠粉，闭目小憩。
　　楚焕拧干毛巾，擦了擦脸上的蒸腾出的薄汗。
　　他抬眼看面前给自己表演炼器的赫连幽痕，赞赏地点头：“贤婿啊，你这一手炼器的本事放眼浮光界，比之那位传说中的隰海魔君也差不到哪里去。”
　　赫连幽痕闻言一愣，“岳父抬举我了。”
　　“先别炼器了。”楚焕端起案几上的灵酒，拍了拍旁边的矮凳，“过来坐，咱们翁婿两个好好喝一杯。”
　　赫连幽痕忙坐过去，斟酒与他对饮。
　　他垂眼，淡抿了口辛辣的灵酒，尝试着问：“岳父，你觉得那位隰海魔君……为人如何啊？”
　　楚焕摆了摆手，“又老又丑，凶狠暴戾，见人就杀。抓住长得漂亮的正道修士，不论男女，全都变成他的炉鼎。”
　　楚焕压低声音，“对了，听说他连灵兽都不放过。”
　　赫连幽痕头都气歪了，“哪个混账在造谣！”
　　楚焕四处看看，朝他比了个噤声的手势，“嘘。先不说是真是假，渡劫老魔手眼通天，小心被他听见。不要议论了。”
　　楚焕又问：“我实在挂念女儿，她什么时候出关啊？”
　　殷勤给楚焕斟酒，“多则十年，少则半载。”
　　“这么久？”玉娇容听到这话，表情大变，敷在脸上的珍珠粉都龟裂出纹路。
　　赫连幽痕垂下眼皮掩饰躲闪的眸光，清咳道：“岳父岳母，这不是我能决定的。”
　　楚焕玉娇容并非不讲理的人，闭关十年其实不长。但二人思女心切，纵然每天舒适惬意，仍觉度日如年。
　　赫连幽痕没有办法。
　　太液池不知出了什么古怪，按照祖宗给出的法子，复生之人七七四十九日吸收池水，生命状态慢慢恢复鼎盛。
　　但楚焕和玉娇容泡了好些时日，太液池水丝毫未减。
　　之前玉娇容泡池子泡累了，起身想在庭院里走一走，离开池子没半柱香，身上的肉速速萎缩、腐败，险些再次化为骷髅。
　　这一变故将楚焕和赫连幽痕都吓了一大跳。
　　赫连幽痕找不到任何原因，他只能每日多放一放自己的血，放出来的血越多，楚焕和玉娇容才能吸收太液池水越多。
　　楚焕似乎喝高了，双颊酡红微醺。
　　他打开话匣子，对赫连幽痕讲起楚若婷小时候的事，每一件每一桩都仔仔细细告诉他。
　　赫连幽痕逐渐听入了迷，似乎觉得自己陪楚若婷度过了曾经。他单手支着额，时不时发出几声低笑。
　　笑着笑着，缠绕在元神骨骼上的附魂链突然绞疼起来。
　　他微皱起眉，对楚焕道：“岳父岳母，小婿暂且失陪。”

第145章 疑云
　　楚若婷去了青剑宗一趟。
　　宗门有护山大阵无人闯入，山下无端多出许多陷阱。她不知是南宫打击报复，还是别的仇家趁机搅乱。
　　楚若婷将那些陷阱摧毁，在父母坟前探查许久，仍无头绪。
　　回到隰海，周围伐魔的正道人士撤离不少。
　　她正暗自奇怪，远远看见黛瑛抱刀的身影，忙叫住她询问。
　　黛瑛受魔君命令，刨了楚若婷祖坟，心中有愧。
　　她不敢去看楚若婷的眼睛，面无表情地说她知道的消息：“浮光界出现了一名邪修，被害者血肉修为尽被吸干，只剩一张人皮。林城子忙着追捕邪修，重心暂未放在隰海。”
　　“邪修？男的女的？”
　　“不知。”
　　楚若婷这些日子太忙，甚少了解浮光界发生什么大事。
　　如今世界与她所了解的《乔荞修真记》大相庭径，很多事都偏离了轨道，面对突然钻出来的邪修，她有种不祥之兆。
　　正在此时，她耳珰微微发光，赫连幽痕召她前往炼器室。
　　楚若婷心中一紧。
　　该来的总要来，她没想过逃避。与黛瑛作别后，缓步走了过去。
　　炼器室的大门紧闭。
　　楚若婷立在门外，想到赫连幽痕，有一瞬间的失神发呆。
　　屋里传来森冷的呵斥：“还不进来？”
　　楚若婷悄悄叹了口气，踏上阶梯，推门而入。
　　“参见魔君。”
　　楚若婷如往常那样行了一礼。
　　她抬起头，但见赫连幽痕正立在一方锻造炉旁，墨发松松束在脑后，玄衣微敞，身形挺拔。
　　他左手背在身后，右手指节翻飞施法，锻造炉里火焰变幻，将他冷峻的面容映照的明明灭灭。
　　不远处，那美玉雕凿的莲台上，悬浮着的蕴魂灯不见踪影。
　　蕴魂灯哪里去了？楚若婷忙移开视线。
　　赫连幽痕炼器天赋极高，不消片刻，锻造炉上光华流转，法器出世。
　　他看也不看，“哐当”一声随手丢到楚若婷面前，“你来看看本座炼制的这件法宝如何。”
　　楚若婷定睛瞧去，脸色瞬变。
　　那是……一柄锁魂剑。
　　他果然什么都知道。
　　知道她在演戏，知道她放走了毒姥抓回的正道修士，知道她救走了况寒臣。
　　一定是他曾经对她太纵容，所以让她觉得可以随意糊弄浮光界的巅峰强者。
　　楚若婷愣愣的，哑口无言。
　　“你没什么想对本座说吗？”
　　赫连幽痕冷睨着她。
　　楚若婷实在不知道说什么，她“唉”了一声，耷拉着肩膀，干脆全招了：“魔君，是我做错了。”
　　“对不起。”
　　“下次再也不敢了。”
　　赫连幽痕准备好满肚怪罪说辞，顿时被她全给噎了回去。
　　他绷紧了俊脸，怒道：“你就说这个？”
　　楚若婷烦躁地抓了抓头发，小声嘀咕，“那不然我还能说什么嘛……”
　　赫连幽痕无名火起，觉得她在敷衍自己，但又找不到证据。
　　他仔细打量她，似乎更灵动貌美了。
　　心里痒痒，总想将她拉起来好好抱一抱。
　　但他又给自己敲了警钟，隰海魔君不能因为一个散功圣女乱了心智，不到月圆之夜绝不碰她一下！
　　赫连幽痕神识一扫，发现她快分神中期了。
　　他惊诧不已，“你修为怎会增长如此迅速？”
　　楚若婷也不明白，或许是因为连日跟人双修？但这话她可不敢当着赫连幽痕的面说，只干笑两声，“我运气好吧。”
　　赫连幽痕脸色一沉。
　　确定了。
　　她就是在敷衍他！
　　楚若婷拢在红袖中的手轻轻握拳，感觉周遭气温骤降。她忙岔开话题，谄媚一笑：“要说运气好，还是魔君你的运气最好。”
　　赫连幽痕一撩衣袍，坐在太师椅上，神容恣睢，显然比较认同她这句话。
　　“那是当然，本座修炼的《极意冥录》，天下第一。”
　　无念宫历任魔君都修炼此功，传说此功霸道，修炼到第九重足以毁天灭世。楚若婷不禁多嘴问：“魔君修炼到第几重了？”
　　赫连幽痕不乐意，“你看不出来吗？本座天资聪颖，当然是第九重！”
　　“那魔君岂不是很快就能飞升？”
　　“……嗯。”
　　楚若婷笑了笑，可劲儿说好话哄他开心，“无念宫伫立万年，历任魔君无一人能飞升上界。而魔君修炼千载，即将结成道果，是历任魔君里最聪明、最厉害、最机智的那一个！”
　　赫连幽痕蓦地怔忪。
　　脑海里有什么信息一闪而过，他差点捕捉。
　　“你把刚才的话再说一遍。”
　　楚若婷润润嗓子，“我说，无念宫在浮光界万年，历任魔君没有一个比得上你，马上就能飞升上界……”
　　“好了。”赫连幽痕抬手打断。
　　不知是不是因为炼器室光线太昏暗，他脸色阴郁。霍然站起，转过身望着火苗跳动的锻造炉，“你先退下。”
　　“是。”
　　楚若婷跨过炼器室的门槛，忍不住回头看了一眼。
　　夕阳正西沉。
　　赫连幽痕背对着她，暖橘的霞光沿窗框袭上他挺拔宽阔的脊背。
　　平时注意不到的细小尘埃、衣袂褶皱、凌乱发梢，此刻都被光影折射得清晰无比。
　　他孤孤单单陷在暮色里，无端让人感觉冷傲又寂寥。
　　是了。
　　待她找到赛息壤，偌大的无念宫又只剩魔君一人高处不胜寒。
　　她离开后，他会继续找别的圣女吧？
　　回忆起在隰海的十年，楚若婷心中微酸。她不知道为何会有这样的情绪，就突然很想……很想关心他一句：“魔君，你怎么了？”
　　赫连幽痕微微一愣。
　　他侧过轮廓分明的脸，张了张嘴，险些告诉她自己的疑虑。
　　但她根本不喜欢他。
　　她喜欢荆陌，喜欢那些小白脸。还总把他堂堂魔君当傻子一样戏耍哄骗。
　　赫连幽痕痛恨自己总会沉溺在她偶然流露的温柔里，越想越暴躁，入鬓的长眉一扬，神色凌厉，“不要你管！”
　　楚若婷：“哦……那我告退。”
　　赫连幽痕颓然地坐回椅子上。
　　他心里很乱。
　　原本打算用楚焕玉娇容威胁楚若婷留下，但太液池不稳定，没有他放血，楚焕玉娇容离开池子就会化为骷髅。
　　可一直将两人困在丈宽的水池里，跟圈养牲畜有何分别？
　　他没有把握保证楚焕和玉娇容不死，贸然告诉楚若婷，她狂喜之后，再次经历父母惨死在面前，那他岂不是罪大恶极。
　　是以，他目前不敢让楚若婷知晓此事。
　　方才楚若婷那句话，让他注意到一件遗漏千百年的怪象。
　　《极意冥录》一代一代传承，若真如老魔君所言，此乃天下第一的功法，为何无念宫盘踞隰海万年，却未有一人飞升？
　　不仅如此，历任魔君皆为浮光界的巅峰，修为早早迈入渡劫，成为当世不可撼动的大山。
　　但他们每一个人，每一个都在即将飞升的最后关头，无法突破，最终耗尽寿元陨落。
　　禁地里的太液池，蕴含天地灵气，活死人肉白骨都不在话下，历任魔君依靠太液池却无济于事。
　　这显然不合常理。
　　能不能飞升，是否与他每年发作的阳毒有关？
　　赫连幽痕原本雄心壮志，认为自己能抢在林老贼和昆仑老贼之前飞升。这次仔细一想，希望渺茫。
　　历任魔君比他优秀的不在少数，有的甚至只用了七十年就修炼至渡劫大圆满。
　　连这样近乎妖孽的存在都没有飞升，何况是连字都不认识的他？
　　他如今越来越不能离开隰海了。
　　超出隰海范围，修为下跌的速度他完全无法控制，只有回到无念宫，修为才又慢慢恢复回来。
　　他还是魔君吗？怎么像是被囚禁在隰海的傀儡？
　　赫连幽痕眼前疑云重重，他盯着自己摊开的双掌，陷入迷茫。
　　*************
　　楚若婷与荆陌相见，自是一番温存不谈。
　　寝殿里烛火轻摇。
　　荆陌枕在楚若婷腿上，听她讲述拯救况寒臣的过程，笑容灿烂：“楚楚，我就知道你最好了！”
　　楚若婷轻轻拨他前额的细碎刘海，柔声问：“你生气吗？”
　　“不生气啊。”
　　荆陌实打实高兴，“宋据是我最好的朋友，我们一起守护最爱的楚楚。”
　　哪怕楚若婷纠正了很多次“况寒臣”才是宋据真名，荆陌却始终记不住叁个字的名字。
　　楚若婷“噗嗤”笑出声，食指刮了下他鼻尖，“好啊，你跟他相处久了，花言巧语也跟着学不老少。”
　　荆陌连忙解释：“我没有。”
　　黛瑛事忙，况寒臣离开后，荆陌又独自待在玄霜宫，没了朋友。他白日捡一捡海螺，夜里就坐在皇极阵盘里，数着日头盼望楚若婷早点回来。
　　楚若婷心疼他。
　　她皱眉想了许久，提出一个想法：“荆陌，要不然你先去昆仑墟吧。”
　　荆陌一愣，“魂魄还在魔君手上。”
　　“没事，我届时把你魂魄一起带回。”
　　“那楚楚你呢？”
　　“等我找到赛息壤。”
　　荆陌颇为烦恼，他自小在无念宫长大，要离开魔君，不知应不应该。
　　“昆仑墟里有青青、有阿竹、有雁前辈、有月明和小谢，还有我的同门师兄……”楚若婷按住他双肩，微微一笑，“宋据也在那里哦。”
　　荆陌知道这些有趣的人。
　　他心向往之，早想跟他们见面了。
　　“那好，我现在就去！”
　　楚若婷思索了一会儿，摇头道：“再等等，我明天去面见魔君，看他是否同意你离开。”

第146章 戳破（H）
　　赫连幽痕得知楚若婷想让荆陌离开无念宫，当即便说不行。
　　他心头慌张。
　　潜意识里觉得荆陌一走，楚若婷很快也要离开了。
　　楚若婷对这个结果并不意外。
　　她像从前那样，侍立在魔君身侧，有一下没一下轻轻地捶他肩膀。
　　清晨的阳光透过窗棂，一道道落在两人身上。
　　彼此没有说话。
　　父母死后，楚若婷很少感觉到安宁，重活一世，大部分时间疲于奔波。能让她片刻松懈的地方，一是昆仑墟，二是无念宫。
　　魔君平日里冷漠孤傲，一句话不顺心就能把他惹生气。
　　她曾经又惧他又敬他，但相处久了，发现魔君并不是所谓的暴虐不仁，他只是在高处太久，已经不懂人情世故了。
　　人心都是肉长的，同床共枕十年，魔君对她多有照顾，她怎会半分情意也无？
　　想到他被正道围剿的结局，楚若婷有些难过。
　　这一世，千山肯定不会跟林城子来对付他。那……魔君应该能顺利飞升上界吧？
　　这些话她只在心里想想，万一哪句没说好听，他又要甩脸发脾气。
　　楚若婷叹了口气，笑着说：“魔君，不管怎样，我都很庆幸遇见你。”
　　他教会她炼器，庇护她周全，包容她所犯下的忤逆、背叛、欺瞒。
　　赫连幽痕闭眼的长睫微动。
　　落在肩头的力道，不轻不重。
　　微微减缓了附魂链带来的痛楚。
　　赫连幽痕即便在养神，面容也极为冷硬。
　　他昨晚想了一夜，仔细查探过历任魔君留下的功法玉简，得知历任魔君都不识字，且每一位魔君，修为越高，离开隰海的范围越小。
　　赫连幽痕不笨，结合自己丢失的一角魂魄，他猜到定有异常。
　　与他每年月圆之夜的发作的阳毒有关，与《极意冥录》有关，甚至……
　　与整片隰海有关。
　　他只能重蹈历任魔君的覆辙，耗尽寿元，在无念宫孤独等死。
　　所以，为什么强留楚若婷在身边？
　　她天赋如此高，是真正能够得道飞升的那一个。没必要与他这个必死之人，在无念宫虚度生命。
　　他抓她父母，留下荆陌的魂魄，都是为了胁迫她留下……可是，她心不在这里。
　　若逼迫她，她肯定会生气吧？
　　就像畴前，她不高兴了，恭恭谨谨站在旁边，冷淡疏离。不给他吹曲儿，不给他捶肩，也不主动跟他说话。
　　赫连幽痕不想这样。
　　正道伐魔虎视眈眈，自己又无法飞升，迟早要死，倒不如……倒不如给她自由好了。
　　赫连幽痕被这突然冒出来的想法吓了一跳。
　　他可是最冷酷残忍的魔君！怎么能有这种菩萨念头？
　　荒唐！太荒唐了！
　　赫连幽痕内心挣扎许久，无声叹气，到底服从了心底的声音。
　　“本座可以让荆陌离开。但是……”他抬起凤眸，一把捉住了楚若婷的手腕，紧紧地握在掌心，“但是你要留在无念宫，陪本座度过下一个月圆之夜。”
　　下一个月圆之夜不到半年。
　　无需赛息壤，无需什么要求，魔君就肯遵照曾经的诺言？
　　楚若婷以为自己会错意。
　　她不可思议地再次确认了一遍，得到赫连幽痕准确的答复后，激动地敛裙，朝他欣喜道谢。
　　赫连幽痕瞥过她的笑颜，心里却极为苦涩，像是泡在毒姥的药缸子里，难受极了。
　　小半年时间，他放血勤快些，楚焕和玉娇容应该能完全恢复，生命稳定。
　　那个时候，再让他们亲人团聚，她应该更感谢他吧？
　　做了这么多，只得到她一句感谢，这与他原本的打算背道而驰。
　　可有什么办法呢？
　　赫连幽痕自嘲地勾了勾嘴角。
　　*************
　　楚若婷得到赫连幽痕的应允，第一时间带着荆陌前往昆仑墟。
　　荆陌常年生活气候炎热的隰海，当革靴踩上厚厚的积雪，朔风吹乱刘海，一切都是从未见过的无尽雪山，心情雀跃，恨不能在雪地里打滚儿。
　　“楚楚！这个是冰的！”
　　荆陌双手捧起一堆雪，递到她面前，清澈的双眸弯弯。
　　楚若婷牵起他手，“你跟我来。”
　　雅致的草庐掩映在漫漫风雪中。
　　雁千山一袭青衫，积石如玉，列松如翠，袖手立在檐下。
　　荆陌不认识他，脸盲也记不住他的样子。
　　但他清濯出尘的身姿，如方才所见沉寂巍峨的雪山。
　　荆陌了然，朝雁千山端端正正地行礼，扬起脸粲然一笑：“荆陌见过雁前辈。”
　　雁千山了解楚若婷的过往，知道荆陌是她第一个放在心里的人，莫名忐忑。
　　这会儿见青年一派乐天开朗，心道自己多虑，微微含笑，“进来坐吧。”
　　比之其他人，单纯良善的荆陌非常容易相处。
　　荆陌完全察觉不到雁千山的疏冷，在他眼里，楚楚喜欢雁前辈，那他也喜欢雁前辈。
　　雁前辈答应收留他，没有命令他去杀人夺宝，他已经很开心了。
　　雁千山替荆陌诊脉，查探他的身体状况。
　　荆陌坐在桌边，东张西望。
　　楚若婷手指点他额头，“你在乱看什么？”
　　“我在找宋据。”
　　楚若婷下意识看向雁千山。
　　雁千山换只手诊荆陌的脉搏，“他们全在闭关。”
　　楚若婷讶然。
　　怪不得她进昆仑墟这么久没有一个人过来。
　　荆陌魂魄被取走太久，以免日后归魂疼痛，必须在养元阵里蕴养。
　　他修为太低，雁千山整理出适合他的功法，制定许多功课，让他每日运转周天，等魂魄回来，再进行修炼。
　　看着眼前厚厚的一摞书籍，荆陌又回忆起被皇极阵盘支配的恐惧。
　　但他知道雁前辈和楚楚都是为他好，他修为低微，更该勤学苦练。
　　荆陌默默抱着书，走进养元阵。
　　楚若婷收回目光，望向雁千山清隽的侧颜，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　雁千山抬手，将她耳侧被风吹乱的一缕发仔细捋顺。
　　楚若婷叹了口气，“千山，我可能要离开小半年。”
　　雁千山为她拨发的手微微一顿，神色未变，音色温和地道：“嗯，说来听听。”
　　楚若婷如实说出赫连幽痕要她留在无念宫半年的要求，语气也没怎么着，雁千山却听不下去，手臂圈揽住细腰，将她那张聒噪的嘴给堵上。
　　雁千山的吻向来克制，但这次却用力撬开她的唇瓣，吮吸吞咽，擭取占有，唇齿紧贴恨不得吞了她舌。
　　楚若婷被他吻得昏昏沉沉，身子渐热，双颊被闷热的通红。
　　等反应过来，已被他踩着传送阵回到草庐，紧紧压在了竹榻上。
　　“千山……千山，有话好好说。”楚若婷气喘吁吁。
　　“你说，我在听。”
　　雁千山如玉的嗓音微微沙哑。
　　他熟练地剥了她身上衣裙，纤秾合度的身子晒着门缝里透进来的雪光，美好似画。
　　雁千山吮着她的饱满的左乳，一手顺着她雪白的臀肉，在漂亮匀称的腿侧游移，来到紧闭的腿心，揉弄着匿于花瓣里的敏感小肉核。
　　楚若婷忍不住夹紧了他的手指，双手抱着他的脖子，颤颤道：“真的就……就小半年。你知道的，魔君他脾气不好，但……但信守承诺。”
　　赫连幽痕说半年放她走，绝不会食言。
　　雁千山语气听不出喜怒，“你是了解他的。”
　　“……还好。”
　　雁千山待将她腿心揉出满掌的水，撩开衣袍，放出早已硬痛的欲望，充血的圆头在湿润的穴口磨蹭了两下，便破开穴口，一整根粗硬都入了进去。
　　楚若婷满足地轻哼。
　　双腿圈住他腰，整个人都半挂在他身上。
　　这样一来，雁千山能进得更深，那精致的花穴绞住他胀痛的性器，舒爽至极，不断猛撞她的臀。
　　他蹙起额，隐忍地咬着唇，问：“他还提什么要求没有？”
　　楚若婷被他撞得声音破碎，“没、没有了。”
　　花穴被粗硕硬挺的阳物撑得边缘薄薄，随着雁千山每一次挺入都被插得汁水飞溅，结合处湿漉黏腻一片。
　　楚若婷仰头闭眼，蜜液顺着股缝流在竹榻上，呻吟着被送上浪潮。
　　雁千山被她痉挛的甬道夹紧，没有刻意忍耐，低喘着狠狠抽送片刻，顶着她温热的花心，射了出来。
　　“那个……”
　　楚若婷的话又被男人的薄唇堵了回去。
　　没歇良晌，雁千山又将她双腿分开，进进出出没个停歇。
　　今晚他格外激烈。
　　激烈到楚若婷都有些招架不住，最后软着胳膊给他捏了个雪人，他才没有继续纵欲。
　　楚若婷见他脸色不似方才那般积雪不化，笑吟吟道：“千山，这一次我保证，最后离开这么久。”
　　她又道，“魔君就是那样，脾气古怪。他这些年确实对我很好，我陪他算是感激报答……”
　　“当真只是感激报答吗？”
　　雁千山截断她的话语，抬起眼眸，注视而来。
　　一眼仿佛能洞悉人心。
　　楚若婷莫名慌乱。
　　“当、当然。”她略结舌，“如果早点找到赛息壤，就能早点回来。”
　　雁千山无奈喟叹。
　　她或许尚未明白，但他却隐约瞧出眉目。
　　他轻轻摇头：“赛息壤你不用找，我知道在哪里。”
　　*************
　　无念宫。
　　赫连幽痕刚给太液池放了血，脚步虚浮地回到寝宫，只想好好调息修养一下。
　　刚坐回椅子，忽然一道红衣身影从门外卷着风闪入。
　　“魔君！”
　　赫连幽痕本来惺忪困倦，一听她这大嗓门儿瞬间精神。
　　待看清来人是楚若婷，顿时愠然：“放肆！”
　　都没传唤她，竟敢擅闯进来，万一被她发现他复活了楚焕玉娇容怎么办！
　　“魔君！我问你，赛息壤在何处？”
　　楚若婷立在殿上，情绪激动，胸口起伏不平。
　　她目光灼灼，赫连幽痕一阵胆虚。外强中干道：“找赛息壤是你的职责，作何质问本座？”
　　“好！你不说，那我自己找！”
　　楚若婷四下一看，记起赫连幽痕的习惯，直直往寝殿里面冲。目光凝在那张雕花千工拔步床上，想也不想，弯腰钻进了床底下。
　　赫连幽痕大惊失色，跳起来阻拦，但还是晚了一步。
　　楚若婷从床底下拖出一个金木盒子，盒子上还粘着两根狐狸毛。
　　“啪嗒”打开盖儿，里面是一团类似稀泥巴的东西，蕴含的土属性灵气铺面而来。
　　楚若婷高举盒子，大声说：“你不知道在赛息壤在何处……那这是什么？鸟粪吗？”
　　赫连幽痕绷紧了俊脸，憋了半天憋出一句话，“你反了天了，竟敢逼问本座？”
　　楚若婷上前几步，气愤自己被他蒙在鼓中：“你每次都是，储物袋储不用，有什么东西就喜欢藏床底下！这次人赃并获，还不承认？”
　　赫连幽痕骗不住她，又不知怎么反驳。
　　但要他承认自己偷了赛息壤……不行！太丢面子了！
　　正焦头烂额，赫连幽痕眸光一凝，猛然怔住。
　　他缓缓伸手，从楚若婷高举赛息壤的水红衣袖上，拈起一片尚未来得及融化的雪花。
　　雪花触及到他指尖霎时化成一点晶莹的水渍。
　　赫连幽痕眼神凌厉如刀地射向楚若婷，咬牙问：“……你刚才去过昆仑墟？”

第147章 半年
　　楚若婷被他问住。
　　她看了眼手中的赛息壤，豁出去直说了。
　　“我的确才从昆仑墟回来。”她语气顿顿，“魔君，不要忘了，当年是你让我进昆仑墟的！”
　　赫连幽痕脑中一团浆糊。
　　昆仑老贼怎么可能容许别人随意进出他的清修之地？定是他猜到自己拿走赛息壤，向楚若婷告密。
　　“老贼告诉你的？”
　　楚若婷抿了抿唇，“魔君，你为何藏起赛息壤？”
　　“老贼是不是给你吃了什么迷魂符？”
　　“魔君不想交出荆陌的魂魄？”
　　“老贼到底还跟你说了什么？”
　　楚若婷意识到在鸡同鸭讲。
　　她缓了缓情绪，语重心长说：“魔君，既然赛息壤找到了，请你遵守承诺，将魂魄还来，放我离开。至于你当初说，找齐十件宝物多允我的一个要求……我想讨要一滴红鲛泪。”
　　“不行！”
　　赫连幽痕气冲冲转身，“你说了留下半年！这半年你必须待在无念宫，哪儿都不准去！”
　　楚若婷觉得他无理取闹，脱口而出：“魔君！亏我还在千山面前夸你信守承诺，你怎么耍起无赖了？”
　　赫连幽痕一声震吼，“你竟然叫他‘千山’？”
　　她才跟昆仑老贼认识多久？她在他身边十年了，怎么不叫他幽幽痕痕！
　　楚若婷揉揉被震疼的耳朵。
　　她和千山出世入世迟早会被人知道，这并非什么可耻的事。思及此，楚若婷不再隐瞒，认真地告诉他：“魔君，千山是我道侣。”
　　“什么？”
　　“千山是我道侣。”
　　楚若婷坦然无惧，因为她清楚的知道，魔君再怎么生气也不会伤害她的。
　　短短一句话，赫连幽痕蓦然觉得四周万物静止。
　　磅礴的怒气如积压万年的火山，牙根发麻，指骨发痒，恨不能立刻冲去昆仑墟将雁千山碎尸万段！
　　可他不能离开隰海。
　　离开隰海修为大跌，还怎么跟人家打。
　　赫连幽痕残存的一丝理智让他勉强维持颜面，他对此无能为力。
　　“你和老贼……什么时候的事？”
　　“或许是魔君让我进入昆仑墟的那一刻吧。”
　　赫连幽痕的暴怒在听到这句话后顿时泛为苦涩。他颤声问：“那荆陌算什么？”
　　“荆陌也是我道侣。”
　　“况什么据的，还有那个给你肋骨的小白脸……”
　　“都是我道侣。”
　　好啊！好得很啊！
　　他为了她，用附魂链遏制自己的阳毒，复生她的父母，每日都备受煎熬。
　　她倒好，偷偷摸摸在外面勾搭了一箩筐男人！
　　连昆仑那棵老葱都不放过！
　　赫连幽痕望着她的脸庞，在愤怒和痛苦的边缘徘徊。心上仿佛裂了一道血淋淋口子，被人掏走了什么，空落落的发疼。
　　楚若婷将赛息壤搁在旁边的案桌上。她说道：“魔君，而今最后一件宝物找到了，希望你能言而有信。”
　　“本座不让你离开又如何？”
　　楚若婷望向殿外永远阴沉沉的天，长长叹息，“魔君，人世不就是这样么。有人离开，有人归来，四季在交替，流云在变换……总要习惯聚散无常。”
　　赫连幽痕听不懂，也不想懂。
　　他上前，将她婀娜的身躯用力箍进高大的怀中，霸道无理地说：“本座不管那些！你必须留在无念宫，直到下一个月圆之夜！”
　　“魔君……”
　　“否则本座立刻捏碎荆陌的魂！”
　　“……”
　　*************
　　山峰竦峙，云海苍茫。
　　林城子骖风而来，立于峰顶，神识覆盖整片古木参天的密林。交叉重迭枝桠间，漏下细碎的黄昏光影。
　　他冷漠的眸子微凝。
　　倏然抬手，点出一道威势逼人的丹气青光，光芒破空而来，恐怖至极。
　　轰——
　　惊天动地的爆裂声起，密林中的树木直接被轰成碎末。
　　女子一声惨叫，从一棵老松背后狼狈滚出，浅粉的襦裙沾染满身脏污。
　　林城子冷哼，“原来藏在这里。”
　　乔荞抬起头，捂着血流如注的肩头，哭泣道：“城哥哥，你当真要杀我吗？你全然不顾我们曾经的情意吗？”
　　这半年来，她被林城子四处追杀，东躲西藏，都没有机会引诱男修采补，修为停滞不前。
　　“跟他废话什么？去跟他打！”后脑勺的业障扭曲了妖艳五官，伸出殷红的长长指甲，朝林城子张扬舞爪。
　　乔荞不断地后退，“不行的。我……我根本打不过他！”
　　南宫轩逃走，她的秘密铁定兜不住。但没想到，林城子会亲自动手。
　　业障痛恨乔荞的懦弱。
　　她从乔荞背后撕扯挣扎着钻出，下半身蠕动的碎肉猛然朝林城子飞溅，爆喝道：“杀了他！”
　　乔荞抬袖擦了下眼泪，没有犹豫，运转法力朝林城子攻去。
　　林城子眸底划过暗芒，不闪不避，双手一抓，玄天丹火凝聚，化为一道青冥锋芒，与乔荞业障的法力撞击在一处。
　　轰隆隆惊天巨响。
　　一圈冲击波拦腰截断周遭千棵巨木，山头被都削去大半。
　　林城子毕竟是浮光界巅峰之一，分神期的乔荞和业障难以抵御，被他接连结印，重伤镇压。
　　“噗。”乔荞趴在地上不住呕血。
　　她浑身剧痛，骨骼好像被他的本命丹火灼烧的滋滋响。
　　打不过……她果然打不过……
　　乔荞泪眼朦胧地望向林城子，男人长身玉立，穿一袭碧茶色的衣衫，英俊非凡。可是，他眼底没有对她的纵容和喜欢了。
　　乔荞发现自己一点都不懂他。
　　她泣不成声：“城哥哥，你到底爱不爱我啊？”
　　业障闻言大怒，忍不住叫骂：“你这个蠢货！死到临头了还关心狗屁的爱！起来！起来继续跟他打！”
　　“我不想……我不想打架……”
　　乔荞哭着摇头。
　　上方响起一道冰冷的声音，“乔荞，我容许你留在我身边，是因为你天道宠儿的身份，是因为你足够听话乖巧。”
　　他面容肃然，“但你竟与邪魔歪道为伍，实在令我大失所望！”
　　“天道宠儿的身份？”乔荞泪流满面，自嘲着大声问他，“有哪个天道宠儿会是我这幅样子啊？”
　　林城子默然不语。
　　围剿乔荞近半年，他只说邪修作乱，只字未提邪修就是乔荞。
　　乔荞是他的道侣人尽皆知，林氏老祖的名声不能被她败坏。
　　他可以容忍她时不时的小性子，但绝不会留下一个采阳补阴手段残忍的邪魔！
　　在他眼里，黑是黑，白是白，阴为负，阳为正，男则强，女则弱……既是邪魔，那就该死！
　　乔荞该死，赫连幽痕该死，任何邪魔歪道都该被掐灭。
　　乔荞感受到他溢出的杀气，突然就很想笑。
　　“你果然无爱。”
　　“你只有狂妄和野心。”
　　“你心中无情！你真可悲！”
　　林城子冷若冰霜。
　　他从来都没掩饰过他的满腔抱负和勃勃野心，不想飞升还当什么修士？他毕生夙愿就是做天下第一，让林氏千年基业在浮光界如大树根深蒂固。
　　他抬手凝聚出一道法力，将乔荞彻底抹杀。
　　待尘烟散尽，林城子深深地看了眼满地碎肉，拂袖离去。
　　天穹低垂暗淡。
　　树林里薄雾冥冥，残留着修士斗法后的痕迹。
　　低阶的灵兽趁着夜色出来觅食，在血糊糊的碎肉上嗅来嗅去。
　　突然，软腻的碎肉似乎活了，像一只肉虫钻入灵兽体内，将其吸成一张干皮。
　　四周的碎肉密密麻麻地蠕动起来，缓缓汇聚在一起，重新凝结出女子曼妙玲珑的躯体。
　　业障永远都不会消亡的。
　　乔荞赤裸体，抱着双膝，坐在树下低低哭泣。
　　业障伸出舌头，舔舐着自己丰润血红的嘴唇，眯起眼睛，“你看清楚了吗？这就是男人。利用你的时候，对你千好万好。一旦你没有价值了，铁石心肠，毫不手软。”
　　乔荞没有接话。
　　业障一脸恨铁不成钢，“别哭了！起来，去采几个男人，补一补身体。”
　　*************
　　小半年时间并不长。
　　于修士来说，弹指刹那。
　　昆仑墟上的几人陆陆续续出关，修为皆大有精进。
　　游月明原本修为便是几人中最高的，此次闭关，他成功迈入出窍后期；谢溯星此前就被誉为少年天才，修为仅次游月明一小节；况寒臣修为元婴又被废，对乐道极有领悟，重新练回来并不困难，半年时间刚刚突破出窍；荀慈稍次一些，元婴大圆满，但他拥有浩然剑意和太和剑灵，实力反倒不输其他人。
　　他们刚出关雁千山便知晓了。他负手立在檐下，对几人近乎妖孽的天赋暗暗惊叹。
　　正在此时，绑着云纹发带的男子抱着书籍，小跑着踏雪而来。
　　荆陌神情恹恹，不好意思进草庐。
　　他站在篱笆外，翻开一页书籍，期期艾艾地说：“雁前辈，荆陌愚驽，这本功法的第一篇花了叁个月都没有学会。”
　　雁千山心头一松。
　　原来这里还是有一个正常人的。
　　他颔首：“很好。”
　　处于自责中的荆陌呆呆“啊？”了一声。
　　荆陌正想询问哪里好，忽听身后一阵嘈杂喧哗，似乎是有人在拌嘴，闹哄哄的。
　　“花孔雀，等我下次闭关，修为定在你之上！”
　　“呵，功法不行，耍嘴皮子第一名。”
　　“姓况的才是嘴皮子利索，我哪儿比得上他啊。”
　　“你们两个不提我会死？”
　　“算了算了……”
　　荆陌转过身，神情陡变。他惊喜万分，跳起来挥手，“宋据！”
　　况寒臣等人同时循声望去。
　　荆陌甩开书籍，飞奔而至，一把将他大力抱住，激动地眼冒泪花：“宋据！楚楚没有骗我！你果然还活着！见到你我好开心，以后大家可以永远在一起了！”
　　谢溯星被荆陌箍在臂弯，脸都被挤变形了。他暴躁挣扎，大喊：“喂！你他妈是谁啊！快放开我！”

第148章 线索
　　荆陌脸盲。
　　以前待在无念宫，来来回回只有四个人。
　　脸上长胎记的宋据，老朋友黛瑛，冷酷的魔君，还有他无论如何不会认错的楚楚。
　　他来昆仑墟半年，青剑宗的弟子怎么都分不清。只认识青青、阿竹，气场强大的雁千山。
　　面前四个男修皆才貌双绝，在荆陌眼里，他们却长得非常潦草。
　　谢溯星气得跳脚，游月明在旁边摇着折扇大笑，荀慈死死摁住察觉到魔气的太和剑。
　　还是况寒臣站出来互相引荐了一遍。
　　荆陌记不住他们的样子，只能靠着几人的标志来辨认。
　　摇折扇的、双眼蒙锦带的、扎马尾的……还有一开口就耳熟的宋据。
　　况寒臣抗议他不叫宋据，荆陌乖乖点头，然后继续叫他宋据。
　　荆陌开朗，朝众人笑着拱手：“楚楚跟我提起过你们很多次了，大家幸会！”
　　游月明和谢溯星上上下下打量这个新来的，满满危机感，一时没接话。
　　荀慈劝住剑灵。
　　他不知荆陌的清晰长相，但心能感觉到他是个纯善的人。温和回了一礼，“荆兄，幸会。”
　　“师兄，你叫我荆陌就行啦！”
　　楚楚就是这样叫荀慈的，荆陌有样学样。
　　荀慈微微一笑，颔首，“好。”
　　荀慈过问起荆陌以前的事，荆陌一一作答。
　　谢溯星和游月明在旁边默默观察，发现这个姓荆的心思单纯如同白纸。反应过来，楚若婷一直让他们谦让的男人，是荆陌，不是况寒臣。
　　两人同时质问况寒臣，却得来对方嘲讽：“当时我什么都没说，是你们自己会错了意！”
　　眼看又要吵起来，草庐里蓦地响起一道冷清严肃的嗓音，“整日无所事事，不如下山去历练。”
　　几人先后问过雁千山楚若婷的去向，知她尚在闭关，识相没去打扰。
　　闲着也是闲着，雁千山的建议不无道理。
　　荆陌也想跟他们一起下山，却被雁千山叫住，“你不能去。”
　　“为什么啊前辈？”
　　“你先提升自己的实力。”
　　荆陌修为最低，行走江湖的经验比不上另外四个。雁千山怕他出了什么事，不好向楚若婷交代。
　　荆陌“噢”了一声，抱着书籍继续回阵法中学习。
　　*************
　　另外四人一出暗水渊就开始吵吵不停。
　　谢溯星越想越生气，抬掌劈向况寒臣，“我当时就觉得你古里古怪，你果然在招摇撞骗！”
　　况寒臣闪身往荀慈身后一避，“你自己笨。”
　　“算了算了。”
　　荀慈隔开二人，他按住太和剑柄，沉声道：“我听徐媛说，浮光界近来出现了一名邪修，专采补年轻男子，手段极为残忍。此次下山，你们不要掉以轻心。”
　　游月明折扇一下一下敲着掌心，蔑向况寒臣，“这不站着一个么。”
　　谢溯星轻嗤：“搞不好那个到处采阳的邪修就是他。”
　　况寒臣都被气笑了，“两个白痴能不能长点脑子？”他对几人嫌弃的要死，“你们跟着我简直碍手碍脚，走了！”转身单独南去。
　　谢溯星朝他背影挥拳，“滚蛋吧你！”
　　荀慈打圆场，“好了好了。”
　　游月明摇头不满：“你怎么回事？只会说好了好了算了算了！”
　　荀慈也不恼，温柔地奉劝：“大家何必针锋相对？单丝不成线，独木不成林。《吕氏春秋》也有云，万人操弓，共射一招，招无不中。我等应该齐心协力……哎，游兄！游兄你别走啊！”
　　游月明北行，“有事传音符联系。”
　　剩下一个谢溯星。
　　他哼了哼，马尾一甩，高抬下巴往西去了。
　　荀慈无奈叹气，御剑飞往东边。
　　*************
　　业障随人性的阴暗而生，她永远都不会消亡。
　　乔荞在她的驱使下又吸干许多男修。修为上涨飞快，业障越来越强大，可以分化出的身体越来越多，但她还不满意。
　　业障和乔荞本体藏匿在西江的深山里修炼，碎肉幻化出十二具分身，在外引诱男修采补，事半功倍。
　　乔荞瑟缩在山洞角落。
　　业障双手掐诀打坐，下半身的发红碎肉如章鱼触须缠绕虬结在一起，滴滴答答往下流淌腥臭的血水。
　　她忽然睁开细长妩媚的眼，娇笑起来：“有意思，你猜我的分身碰见了谁。”
　　乔荞摇头。
　　总不会是林城子吧？
　　“是楚若婷的那几个男人呢！”
　　业障寄生在乔荞识海，对乔荞的一切爱恨过往了如指掌。乔荞知道的她知道，乔荞不知道的，她也知道。
　　业障勾唇冷笑，“我这就去吸干他们，替你报仇。”
　　吸干楚若婷的男人？
　　乔荞下意识想说不要，但想到楚若婷会因此痛苦心碎，莫名生出一种罪恶的憧憬。
　　这不是她该有的情绪。
　　乔荞陷入挣扎。
　　没等她说话，业障已然陷入冥想状态，双手掐诀，驱使分身去接近他们。
　　第一个目标是谢溯星。
　　业障分身化为貌美的女子，躺在谢溯星猎杀妖兽的必经之路上。
　　谢溯星嘴里叼着一根草，薄如蝉翼的匕首在手里抛来抛去，脑子里一会儿琢磨楚若婷什么时候出关，一会儿把况骗子花孔雀翻来覆去骂几遍。
　　正在此时，他听见不远处有人啜泣。
　　神识一扫，原来是个炼气期的女修。她不知怎么了，蹲在树下哭得非常伤心。
　　……嗯，管他屁事。
　　谢溯星翻了个白眼，扭头就走。
　　业障没想到他根本不搭理自己，顿时急了，泪光盈盈地看向他，“道友！道友留步！”
　　谢溯星被她打断思路，心烦得很，语气恶劣，“干嘛啊！”
　　“道友，我腿被妖兽伤了，这里好痛。”
　　业障眸子里宛如两汪春水，任何一个男修见到她这样脆弱的神情，都会升腾起强烈保护欲。
　　靠着这一招，她不知吸干了多少男人。
　　她缓缓撩裤管，露出小腿，“我这里真的好痛……”
　　“痛就砍了！我又不是医修，你朝我嚷什么嚷！”
　　业障顿时噎住。
　　这人怎么不按常理出牌？
　　谢溯星不耐烦，扬起手里的匕首，“看什么看！我准你看我了吗？”
　　“眼睛瞪那么大干什么？不服气是吧？”
　　“还敢看？想找揍？”
　　业障被他莫名其妙骂了一通，终是怒了，“我到现在什么话都没说！你能不能讲点道理！”
　　面对受了伤的美艳女修丝毫不怜香惜玉，还叫嚣要跟弱女子打架？
　　这什么疯人？
　　业障分化出来的分身修为不高，要不是看谢溯星已经出窍，她定上前活撕了这个毒舌的黄口竖子！
　　谢溯星懒得理她，骂骂咧咧继续猎杀妖兽去了。
　　……
　　游月明好久没见到表叔。
　　他上次回北麓，听说林叁小姐不顾家族反对，偷偷修炼了本门传男不传女的功法，差些走火入魔。
　　何竞借出云升何氏的鞠水莲，才助她险险度过一关，成为林氏第一位修炼本门功法的女子。
　　单凭这点，游月明对林叁小姐十分钦佩。
　　刚进云升城，他还没来得及跟何竞传音，忽然背后有人甜腻腻地唤他：“公子，你的香囊掉了。”
　　游月明回头一看，一名身穿蓝衣的年轻女修朝他递来一只精巧的月白云纹香囊。
　　游月明洁癖，身上绝不会沾染任何气味，更不会主动配戴香囊。
　　他嫌恶的用折扇掩住鼻子，“不是我的。”
　　女修上前几步，“怎么会呢？我亲眼看见……”
　　“你别过来！”
　　游月明被她身上的气味冲得头晕目眩，连连后退。他忍住胃里的翻腾，“你身上什么味儿啊臭死了！”
　　业障一愣。
　　臭？
　　她分身上只有胭脂水粉的清香。
　　“公子，你莫不是在说笑，你仔细闻闻人家……”
　　“别过来！”
　　游月明折扇猛然挥出一道法力，将地面划出深深沟壑。
　　他脸都被熏成了菜色，弯腰作呕，“走开！你再过来一步……休怪本公子……哕……休怪本公子不客气！”
　　游月明大吐特吐，业障无法靠近，恼怒不已，“你这人有没有搞错啊？我身上怎么可能臭味？”
　　“滚！”
　　……
　　荀慈东行途中察觉到一团浓郁的黑气。
　　他跟随剑灵指引，进入一座人口凋零的小城。
　　黑气萦绕不散。
　　他就近走进一间茶楼，要了杯粗劣的灵茶，向掌柜打听情况。
　　掌柜是练气期的老人，见他双眼被锦带复住，好言劝道：“道友快些离开这里吧，近来城中有妖邪出没，专挑如你这般的英俊男修下手。”
　　荀慈将剑放于桌上，微微含笑：“多谢掌柜，你可知这妖邪究竟是何物？”
　　“这我就不知道了，见过妖邪的人……都死了！”
　　荀慈面色一沉。
　　掌柜刚拎着茶壶离开，身姿袅娜的业障便走了进来。
　　她从乔荞那里得知，荀慈这个大师兄温吞愚昧，优柔寡断。他修为不及那两个，还是瞎子，正是最容易采补的对象。
　　业障拉开荀慈面前的条凳，柔声道：“道友，能跟你拼个桌吗？”
　　荀慈仔细用心辨别。
　　手边的太和剑嗡嗡嗡疯狂颤动。
　　“道友，你怎么不理我……”
　　话没说完，荀慈右手按剑，果断掐诀，“铮”的一声，利刃出鞘，正气浩然的剑意笔直朝对斩去！
　　他已经形成条件反射，拧眉厉斥，“邪魔歪道，看剑——”
　　霜刃慑人的锋芒将天地都照亮。
　　剑光一闪。
　　女子连同半边茶楼全部爆碎成齑粉，只剩一片废墟烟尘。
　　荀慈侧耳听了听动静，确定邪祟已除，满意地御剑离开，“明心、镇妖、除魔、诛百邪……”
　　*************
　　“噗！”
　　洞穴中的业障本体倒飞出去，口鼻喷出一大口鲜血。
　　角落里的乔荞愣住，“你、你怎么了？”
　　本以为最容易杀死的人是荀慈，岂料他比另外两个还要心狠手辣！二话不说举剑就砍！
　　剑意蕴含浩然正气，专克邪魔，平白让业障损失了一具分身。
　　她愤怒得面容扭曲，猛然一锤地面，“楚若婷她一点都不挑吗？身边男人全部脑子有病？”
　　乔荞吓得不敢说话。
　　业障并未气馁。
　　她擦了擦嘴角的血，眯了眯眼……还有一个！
　　*************
　　况寒臣没有易容，他在昆南某处繁华的城中走街串巷，搜罗有趣的小玩意儿，准备带回去给青青和阿竹。
　　对了，给荆陌也要买两个。
　　他皮相好，惹来不少女修频频回望。
　　每当这个时候，况寒臣就特不要脸的朝人家摇头，“不好意思呢，家中道侣凶悍，再多看我几眼，会被她挖眼珠子的。”
　　况寒臣正为戏耍旁人乐不可支，香风袭来，一位美貌女修朝他暗送秋波，“道友在看什么？”
　　况寒臣眸光一凝。
　　他指尖灵巧地转着墨玉笛，微笑说：“看这世间万千风景，都不如看姑娘你啊。”
　　“我有什么好看的？”
　　况寒臣不动声色与女修拉开距离，嘴角翘起，端得风流韵致，“姑娘的美，连今晚的月色都自愧弗如。”
　　业障心里大石落地，甚至有点感动。楚若婷的男人里面总算有个会咬钩的正常人了。
　　她掩嘴娇嗔，“道友你真会说笑。”
　　“我乃肺腑之言。”况寒臣朝她眨眨桃花眼，“姑娘可愿随我去城外幽静的湖畔，于暗香浮动中，共赏月影黄昏？”
　　此话正中业障下怀。
　　况寒臣带她来到城外湖畔，没说几句话，业障便失去了耐心。
　　她香肩半露，身子柔若无骨地向况寒臣怀里靠去。
　　况寒臣后撤半步。
　　业障又去抓他的手，况寒臣装作把玩墨玉笛，愣是让她连衣角都没有碰到。
　　业障冷了音色，“道友这是何意？”
　　“姑娘莫这般猴急。”况寒臣笑笑，将墨玉笛横在唇边，“此等良辰美景，让我为你吹一曲《凤求凰》，以表你我之间的相见恨晚。”
　　两相对比，倒显得业障不矜持了。
　　业障心里嫌他啰嗦，却也只能绷着假笑，耐性子听他吹笛。
　　况寒臣当然不会吹《凤求凰》，他吹了《云魄奇抄》。
　　笛音悠远，曲调缥缈。乍然，又似雷霆奔雷，万马齐喑。音波入耳无声，四周空气同时炸响，湖水不停晃荡，直教人神魂巨痛。
　　业障自知中计，气得破口大骂：“你这卑鄙的阴险小人！”
　　话音甫落，身躯被无数音波凌迟割裂，鲜血飞溅，化为一片片碎肉，如蛇虫鼠蚁，密密麻麻在地上四处逃窜。
　　况寒臣一阵恶心。
　　他迈出大步，抛出一件类似金钵的法器，将一片没来得及逃走的碎肉倒扣在里面。
　　碎肉撞得金钵咚咚作响。
　　况寒臣左手按紧金钵，右手捏开传音符，面色凝重，“找到线索了，都过来会合！”

第149章 圈套
　　荀慈斩杀业障一具分身后，立刻传音其他人，提醒他们警惕。
　　一问之下，才知谢溯星和游月明都见过一名奇奇怪怪的女修。况寒臣纳闷儿自己没碰到，业障就撞了上来。
　　他将计就计将业障引到僻静之地，本欲活捉，却还是让对方逃了。
　　几人陆续赶来湖畔会和。
　　况寒臣拿出金钵里的碎肉给他们看。
　　游月明脸色大变，捏住鼻子后退，折扇疯狂挥扫，“这什么玩意儿！丢掉！丢掉！太恶心了！”
　　谢溯星从树杈上倒挂下来，环抱双臂，撇嘴说：“我还以为那女人想故意找茬。早知如此，就该跟她狠狠打一架！”
　　况寒臣挑眉看向荀慈，“你也是的，下手没个轻重，怎么把她杀了？”
　　荀慈负疚：“……没控制住。”
　　那团黑气太浓郁，他当时只想斩妖除魔。
　　他忍不住问：“那到底是什么怪物？”
　　况寒臣说出自己的猜测，“应该是会分身术的邪修。并且我们见到的都是分身，本体不知藏在何处。”
　　谢溯星疑惑开口：“她怎么偏偏凑巧接近我们四个？”
　　“不是凑巧。”况寒臣冷哼一声，举着金钵，打量那片碎肉，“肯定认识我们，才会千方百计置我们于死地。”
　　游月明站得老远，不停摇扇子，想将空气里弥漫的臭味扇掉，“我们此前谁都不认识谁，怎么会有共同认识的敌人？”
　　“我又没说是我们的敌人。”况寒臣眯起眼睛，“是若婷的敌人。”
　　楚若婷是他们唯一的关联，四人遭难，最伤心的莫过于她，不难猜出背后人的意图。
　　一听是冲着楚若婷来的，几人登时怒不可遏。
　　荀慈：“莫非是南宫家蓄意报复？”
　　此前楚若婷为青剑宗把南宫良剁成了肉酱，南宫家嫌疑最大。
　　“不可能。”游月明立即摇头。
　　他刚从何竞那里得知，南宫家遭逢巨变，族人争夺家产，而南宫轩修为尽失，看破红尘去庙里当和尚去了。
　　游月明神色高傲，“他家日暮途穷，怎敢找我晦气？”
　　众人一想也是。
　　浮光界所谓的叁大世家，如今只有北麓游氏和东苏林氏屹立不倒。
　　荀慈问：“毫无眉目，难道就这么算了？”
　　“胆敢算计若婷，岂能善罢甘休！”况寒臣睚眦必报，咽不下这口气。
　　谢溯星急躁道：“看街上谁长得像，直接逮住逼问好了。”
　　荀慈制止，“不要乱来。”
　　谢溯星挠挠头发，“那你有什么主意？”
　　况寒臣反复看了几遍金钵中的碎肉，沉吟片刻，计上心来，“她不是喜欢勾引男修吗？我们以其人之道，还治其人之身。”
　　先诱出怪物假扮的女子，想办法将毒药沾染在对方身上。管他是人是鬼，都会在毒药下现出原形。
　　游月明惊讶：“还有这等奇毒？”
　　况寒臣做药人的时候，趁毒姥年纪大记性差，偷偷摸摸往储物袋藏了不少毒药。
　　他拎出一大串瓶瓶罐罐，举起来一一介绍，“腐脑穿心丹，无色无味，易溶于水，杀人于无形之中；七星牵机散，服药后浑身奇痒无比，狂性大发，爆体而亡；悲哀烂香蕉，比牵机散还毒！对方沾染到此药，若是女子，悲从中来天天以泪洗面；若是男子，要么硬不了，要么一硬硬半年！半年之后，最终化为一滩血水。”
　　谢溯星游月明荀慈叁人同时呆住，怀疑况寒臣在敲山震虎。
　　沉默半晌，荀慈以拳抵唇咳了咳，问：“谁来作饵？”
　　游月明连连后退，“都别看我啊！我不行！那味儿臭死了，我肯定吐个不停！”
　　“我我我！”
　　谢溯星从树上跳下来，整理着箭袖，龇牙咧嘴，“我直接揍死她！”
　　“省省吧。”况寒臣白他一眼，“对方不会在同一个地方跌两次。她才被我们识破，短时间内不会继续找我们麻烦，得另外找个人当诱饵。”
　　荀慈问：“找谁？”
　　况寒臣摸摸下巴，“我倒是有个人选。”
　　*************
　　荆陌正在和青青阿竹堆雪人，突然被拽出昆仑墟，四个人将他团团围住。
　　他手里还拿着一颗雪球，眼神清澈又无辜。
　　游月明摇着折扇打量荆陌，“他不是缺了魂魄吗？行不行啊？”
　　谢溯星皱眉，“修为才金丹。”
　　荀慈担心他的安危，“算了，还是我来当诱饵吧。”
　　“只有他比较合适。”
　　况寒臣用玉笛轻轻敲着额头，“荆陌值得信任，也是若婷的道侣，修为不高，一表人才，各方面都附和那个怪物的采补要求。”
　　“可是……”
　　“畏手畏脚，干脆你去请雁前辈出山吧。”
　　况寒臣一句话将几人的犹豫全给堵了回去。
　　都知道雁千山劫数在身，不能离开昆仑墟。有这位浮光界的巅峰出手，何须为一个邪魔宵小伤脑筋。
　　荆陌被况寒臣耳提面命后，游月明拿出一套崭新的绯红锦衣给荆陌穿好，手里雪球被谢溯星扔掉，塞了一柄折扇给他。
　　荆陌从来没这样打扮过，他不自在地扯了扯衣襟，“我不会骗人。”
　　还不如像魔君那样，给他下达命令，直接去杀谁。
　　况寒臣拍了拍他肩膀，“骗人最简单了，按我教你的来做，不要怕。”
　　“……好。”
　　*************
　　跟随荀慈剑灵指引，五人埋伏了好几天。期间各地仍有男修被害，确定对方拥有很多分身。
　　第七日清晨，荀慈的太和剑嗡嗡颤动。
　　他传音给荆陌，“来了。”
　　荆陌心头一慌。
　　业障甫来到这座城镇，就注意到了荆陌。
　　男子面目英俊，穿着华贵，看起来似乎是哪个修真世家里涉世未深的公子哥。
　　业障知道，他也是楚若婷的男人。
　　前次在其他人身上吃了瘪，业障一直闷着口气。荆陌修为低，心思简单，业障势必要将他吸成人干。
　　“道友，你知道云来茶楼在哪里吗？”
　　荆陌一听这甜腻的嗓音，心想宋据说的果然没错，怪物开口，必然拉长尾音唤他“道友”。
　　他不知该怎么接话。
　　宋据说过，如果不知道怎么办，就展开折扇。
　　荆陌连忙唰啦啦展开折扇，折扇上书着只有他看得见的字迹。
　　他一目十行，迅速查找关键词，照着念：“云来茶楼……云来茶楼……茶楼里的灵酒蜜酿好吃，姑娘可愿随我一起过去尝尝？”
　　业障内心冷嗤，又是条心急的色狗。
　　她妩媚一笑：“可是我身上灵石不够，道友愿意做东吗？”
　　“东？”
　　荆陌愣了愣，又赶紧看折扇上的文字，“东边日出西边雨，道是无晴却有晴……这便是我对姑娘最想说的话。”
　　“你在胡说什么？”
　　“姑娘你的眼眸，一如坠入湖面的月亮。”
　　业障看了眼悬在头顶火辣辣的太阳：“……”
　　埋伏在暗处的其他人齐齐扶额，实在没眼看。
　　谢溯星用胳膊捅了下况寒臣，“我就说荆陌不靠谱，你非找他来。”游月明嘀咕，“哪有这样说话的，肯定搞砸了。”
　　荀慈右手扶上剑柄，沉声道：“我过去斩了她。”
　　况寒臣皱起眉头，“那就不能知道她的真面目了。”他语气顿了顿，“稍安勿躁，静观其变。”
　　业障心里盘算着怎么吸干荆陌，对他不着调的话倒并不在意。
　　他在她眼里，早已是一张干瘪的人皮。
　　业障请荆陌带她去云来茶楼，荆陌太紧张了，直接把她给带到事先做好的埋伏的几个地点之一。
　　业障看了眼大大的“客栈”的二字，掩饰不住对男人的讥讽：“不是说好带我去茶楼吗？”
　　荆陌都快哭了。
　　这跟宋据跟他讲解的完全不一样。
　　他硬着头皮道：“客栈也有灵茶。”
　　业障冷笑。
　　若是旁人，她定会起疑。但对荆陌，业障丝毫不放在眼中。
　　她有先机指引，一切尽在掌握。
　　荆陌领着业障上了客栈顶楼天字一号房，弯腰做了个“请”的手势。业障羞赧一笑，推门而入。
　　刚跨过门槛她便察觉不对。
　　屋中有结界！
　　业障一看手心，不知沾染了什么白色粉末，渗入皮肤。
　　她当即朝荆陌狠狠拍去一掌，“好啊！连你也敢算计我？”
　　这一掌法力速度极快，金丹期的荆陌根本来不及躲避。但比业障更快的，是一抹剑光。
　　唰——
　　剑气横斩而下，妖魔邪气皆被涤荡。
　　“荆陌！过来！”况寒臣跳入结界，一把将荆陌拉到身后，十指翻飞，横笛吹奏。
　　荆陌连忙跑到荀慈身后。
　　业障一见况寒臣，气得牙痒。她怒道：“又是你这个阴险小人暗算我！”
　　况寒臣冷笑，“让我看看你的到底是个什么东西！”
　　业障摸了摸刺痛的脸颊。
　　她心道不妙，正欲破窗逃跑，眼前一道金光闪烁，被细骨折扇挡住去路。
　　游月明厉声喝道：“哪里跑！”
　　她扭头，另一条道被谢溯星堵住。
　　业障分身修为不高，大意中了圈套，如瓮中鳖，面对几人毫无还手之力。
　　毒性发作，她脸上易容消失，一会儿变成妖娆冷艳的女子，一会儿变成清纯柔弱的少女。
　　荆陌本就对人外貌不敏感，这下更记不住，他不禁奇怪：“这人的脸怎么变来变去……”话音未落，旁边几人同时满脸震惊，“原来是你！”
　　业障事情败露，眼神怨毒至极。
　　她忽而想到什么，仰头爆发出一声长笑，“知道我的身份又如何？你们谁也活不成！”
　　她别有深意地扫视几人，如蜥蜴断尾，分身轰然自爆。
　　碎肉鲜血爆炸喷溅，殷红黏湿地粘满墙壁，腥臭的气味瞬间充斥逼仄的房间。
　　游月明干呕掩鼻，“……我先撤了。”
　　况寒臣微微挑眉，“原来是乔荞啊，怪不得呢。”
　　荆陌凑过头来，“谁是乔荞？”
　　况寒臣不怀好意地觑谢溯星和荀慈，阴阳怪气，“问他们两个喽。”
　　谢溯星平时最爱跟况寒臣呛声，这次自知理亏，脚底抹油跑了。
　　荆陌又凑到荀慈跟前，眨了眨眼，“师兄，谁是乔荞？”
　　荀慈轻轻一叹，缓声告知他乔荞的身份。
　　乔荞不知修炼了什么邪功，与妖娆女魔共生一体，四处戕害修士。
　　分身修为最低金丹，最高元婴后期，况寒臣推断，乔荞本体修为绝对在分神期以上。
　　“她修为太高，我们不能贸然行事。”
　　几人商议过后，打算回昆仑墟将情况告知雁千山。
　　况寒臣走在最末，他离开房间时忍不住回看了一眼。
　　墙壁上血迹淋漓，满地泛红的碎肉。
　　分身爆裂，已经感觉不到任何生命迹象。
　　况寒臣想起金钵中那条逃窜的碎肉，眼珠一转，多生了个心思，将房间里的碎肉全都用金钵收集起来，指不定有用。

第150章 狗胆（H）
　　今天便是月圆之夜。
　　楚若婷仿佛重归曾经无念宫圣女的身份。
　　赫连幽痕不知怎么回事，每日下午都会离开无念宫半天，问他去了哪里他也不说，楚若婷心知他有秘密，便不再多言。
　　她这些日子忍不住去试探赫连幽痕的底线。
　　然后渐渐发现……他这人好像没有底线。
　　不管她做什么说什么，他要么一语不发地望着她，要么就发脾气骂雁千山，要么就莫名其妙叹气。
　　楚若婷态度跟从前一样，赫连幽痕却委屈得难受。
　　他去太液池找岳父岳母诉苦，真假参半地说楚若婷怎么怎么冷落他，又怎么怎么在外面拈花惹草。
　　玉娇容和楚焕心想女儿怎么可能做出这种事，但看赫连幽痕确实伤心，连连安慰。
　　“贤婿啊，等婷儿出关我一定好好说教她。”
　　“贤婿啊，你放心，常言道糟糠之夫不下堂。”
　　“贤婿啊，岳父岳母会帮你主持公道。”
　　赫连幽痕听罢，这才不怄了。等他回宫看到楚若婷那副淡然如水的样子，又继续生闷气。
　　半年来，太液池的水总算少了叁分之二，但楚焕和玉娇容仍然不稳定，这令他压力巨大，根本不敢跟楚若婷说半个字。
　　直到半年期满，楚若婷还是被他蒙在鼓中，根本不知道自己爹娘复生的事。
　　是夜。
　　楚若婷走进寝宫。
　　赫连幽痕散功时会入魔，楚若婷已经习惯了。
　　这是她最后一次承受他的阳毒。
　　她如今是分神期的高手，一小块阳毒封印在肋骨上，造成不了太大影响。
　　即将获得自由，分明是一件很高兴的事，但楚若婷心上好似压着一块石头。并非害怕、紧张、担忧，而是不舍。
　　不舍无念宫上空永不消散的阴云，不舍走不完的宫墙道路，不舍傍晚吹来咸湿潮热的海风……楚若婷轻轻捂住了心口。
　　窗外丝絮乌云慢慢散开，皎洁的月光透彻进来，在光亮的青石地砖上铺就一片银白。
　　楚若婷刚走进内殿，就被人从后面紧紧抱了个满怀。
　　赫连幽痕贪恋地嗅她后脖颈间的芬芳。
　　他这半年一直忍着，说了不碰她就不碰她。终于等到月圆之夜，可以肆无忌惮地将她拥在怀中。
　　附魂链紧紧卡在骨缝中，剧痛袭来，赫连幽痕阵阵眩晕。
　　他瞳孔一会儿变为猩红，一会儿又恢复原状，身上的诡异血纹若隐若现。
　　楚若婷放松身体，暗暗运转功法，希望接下来自己能好受些。
　　“嗤——”
　　下裙突然被粗暴撕开，袭裤拽下，炽热的阳物抵上两片花瓣中央，待感觉到滑腻的水液，毫无前戏可言，一下狠入。
　　楚若婷皱眉闷哼。
　　不疼，但是胀的慌。
　　男人在身后挺胯，粗硬的阳物捅入更深，密密实实地结合在一起。
　　赫连幽痕又痛又爽。
　　附魂链只是半神器，将他骨骼和疯狂的元神绞得咯咯响，还是无法彻底遏制住他的狂性。身体仿佛被撕扯成两半，一半理智，一半疯狂。
　　楚若婷被他压趴在冰冷的地面，柔嫩的花穴承受着他大开大合的动作。
　　《媚圣诀》慢慢运转，阳物在甬道里进出，茎身摩擦着肉壁上的褶皱，一下下刺激着敏感的身体。
　　快意漫了上脑海，令她无法去思考太多，朱唇轻启，溢出娇媚的呻吟声。
　　赫连幽痕憋得太久，被附魂链折磨地剧痛，听到她的呻吟声，绷紧了紧实的腹肌，狠狠顶弄。
　　楚若婷空虚的深处被他一通粗蛮地填满，没有忍住，夹着腿哆哆嗦嗦地泄了。
　　这样赫连幽痕还是没有放过她，反而插得更兴起，泥泞不堪的泛红穴口被粗硕的肉茎撑开，阴水四溅。
　　以往赫连幽痕散功，第一次都要小半个时辰，让楚若婷难以招架。
　　但这次他又猛顶了数十下，便闷哼一声，定腰不动，汗涔涔的伏在女子光裸的脊背上喷射许久。
　　楚若婷运转功法，想将他射出的阳毒封印，但神识一扫，发现赫连幽痕射出来的白浊里不带一丝阴寒气。
　　“魔君，为何这次没有阳毒？”
　　楚若婷惊讶地扭头，借着月色，赫连幽痕俊朗的面容惨白如纸，汗水顺着高挺的鼻梁凝结在鼻尖。
　　赫连幽痕不知是太爽还是附魂链抑制阳毒让他太痛，眼花耳鸣，脑子里混沌一片。
　　他双膝一软，“扑通”倒在地上，蜷缩着身体。
　　“魔君！你怎么了？”楚若婷大惊失色。
　　她急忙拽过他手腕把脉，察觉到他魂魄和骨骼上有一条银色的金属细链，几乎勒进骨头里。
　　那是……附魂链！
　　附魂链几乎和血肉长在一起，显然放进体内有段时间了。
　　楚若婷精通炼器，当然知道附魂链的作用。
　　它令赫连幽痕保持理智，可以扛住阳毒带来的折磨。
　　她看向因疼痛紧缩的赫连幽痕，眼眶微热，“什么时候炼制的附魂链？为什么不告诉我？”
　　赫连幽痕心头懊悔。
　　她知道自己用了附魂链，还撞见抑制阳毒时的狼狈模样。
　　赫连幽痕背过身去，忍痛说：“半年之期到了……你走吧。”他语气一顿，“荆陌的魂魄和红鲛泪都在炼器室，自己去拿。”
　　楚若婷愣住。
　　她心头隐约有什么破土而出，她追问：“魔君，你为什么炼制附魂链？”
　　赫连幽痕不耐烦地说：“本座身为炼器宗师，想炼什么炼什么，还需要理由吗？”
　　他乱发脾气不是一次两次了，楚若婷从最开始的莫名其妙，逐渐习以为常。
　　赫连幽痕疼到微颤。
　　他不想被楚若婷注视，没好气道：“还不走？”她不是要自由吗，还管他死活干什么？
　　楚若婷不为所动。
　　她目光落在男人赤裸宽阔的脊背上，因为用力忍痛，强健的背肌线条清晰，紧致结实，渗出的汗水在月光下散发着光泽。
　　若刚才赫连幽痕大方说出缘由，她还不会多想。但他却故意用暴躁的语气掩饰……
　　鬼使神差的，楚若婷伸出双臂，轻轻抱住他痛到颤抖的高大身躯。
　　赫连幽痕僵了一下。
　　然后，他听见背后的女子试探地询问，“魔君，你是不是喜欢我啊？”
　　赫连幽痕像是被她抓住了不可见人的把柄，他赶紧矢口否认，“胡说八道！本座乃堂堂魔君，岂会喜欢你？”
　　楚若婷蓦地十分失望。
　　因为，她好像喜欢他。
　　魔君对她总是无底线的纵容，哪怕知道她在他面前演戏，知道她做了很多不该做的，仍炼制出附魂链，不想让她再承受阳毒。
　　在十年间相处的某年、某月、某日、某个时刻，她对魔君动心了。
　　可是，赫连幽痕高高在上深不可测，她摸不透他真实所想，让她不敢坦然地迈出这一步。
　　今晚，这条缠绕在他体内不知多久的附魂链，让她鼓足勇气。
　　仙途漫漫，她不想彼此留下遗憾，她希望魔君能明白她的心意，即便是在自取其辱。
　　楚若婷松开双手，微微叹了口气，站起身，认真地行礼，“虽然魔君不喜欢我，但我喜欢魔君。这些年，多谢魔君的照拂，我和荆陌永远感激你。”
　　赫连幽痕倏然一震。
　　眼见她要走，赫连幽痕一个鲤鱼打挺爬了起来，大声问：“你刚才说什么？”
　　楚若婷步履顿住。
　　她深吸了一口气，这才转过头。
　　清咳一声，委婉地引经据典，表明自己的心意，“魔君，你可听说过太子伏宿和道君尤义？太子伏宿和道君尤义，在万年前，都是……”
　　“什么酥啊油的！本座不听这个！”赫连幽痕急死了，“你再说一遍刚才的话！”
　　楚若婷心一横，直直凝望赫连幽痕的眼眸，道：“魔君，我喜欢你。要不……你从了我吧！”
　　“好！”
　　赫连幽痕狂喜下脱口而出，他又觉得自己答应太快有损魔君威名。他强敛住笑意，色厉内荏地吼她，“好……好大的狗胆！”

第151章 好玩（H）
　　楚若婷看他表情好像蛮高兴，可说出来的话又不承认。
　　想到他一贯口是心非的作风，楚若婷佯装低落，叹息道：“是我不知好歹了。魔君，今次一别，后会无期。”
　　她转身便走。
　　一步，两步……
　　楚若婷默数到第叁步。
　　“本座允许你‘后会无期’了吗？”
　　一双手从后方紧紧环住她的腰。
　　楚若婷悬着的心落地。
　　她憋着笑，语气却冷冰冰的，“魔君你不是不喜欢我吗？这是做什么？”
　　赫连幽痕将她揉在自己的胸膛上，郁躁道：“好了好了！本座……我，我实话实说。”
　　一咬牙，他老脸羞了个通红，“楚若婷，我心悦你。”
　　“你别走，留在我身边。”
　　“我不想失去你……这一辈子，我就想操你一个！”
　　“我也只想被你操，别人都不行！”
　　“不操也是可以的，只要能时时刻刻看见你。”
　　楚若婷：“……”
　　她失语了片刻，反应过来赫连幽痕是在向她表明心迹。
　　楚若婷比了个掐小指甲盖尖儿的动作，清了下嗓子，“魔君啊，虽然我们修道人士不拘小节，但你说话能不能稍微文明那么一、点、点！”
　　雁千山说效仿先贤一起飞升，荀慈说“太和掌中剑，眼前心上人”，荆陌说要永远照顾她，况寒臣说只信任她，还有谢溯星游月明，皆向她表达过心底的真挚……
　　赫连幽痕倒好，张口闭口什么操不操的，太难听了啊！
　　她这句话像针一样扎到了赫连幽痕，他又委屈又气愤，震声道：“你就是嫌我没文化！否则也不会被昆仑老贼骗了去！”
　　一想到雁千山抢在前面得到楚若婷，赫连幽痕气得肝疼。
　　他将怀中人抱得更紧，楚若婷几乎喘不过气。
　　“我不管！反正你喜欢我得超过那棵老葱！一个月有叁十天，荆陌分他半天，那个况什么的分他半天，老葱也分半天……其他的小白脸加起来半天，剩下时间你都得陪我！”
　　“你不要总把什么老贼老葱挂在嘴边。”
　　楚若婷不愿哄骗他，“魔君，我要修炼，我有自己的事，怎么可能天天陪你们。就算要陪你们，那也是我说了算！你要是不同意……”
　　楚若婷叹气。
　　赫连幽痕态度急转，“同意！我同意行了吧！”
　　他生怕她撇下自己。
　　楚若婷身边一堆莺莺燕燕，但他只有她。
　　不同意还有什么办法？
　　正如之前心头所想，只要能时时刻刻看着她，摸一摸她的手，嗅到她身上熟稔的木兰幽香，一切都值了。
　　他不想孤寂的留在无念宫，饱尝求而不得抓心挠肝的滋味。
　　楚若婷低声发笑。
　　他的退让，让她明确他果然喜欢自己。
　　她握住赫连幽痕的手，将一切告诉他。她的身边人，他们为她付出的，她为什么接受……他知道的，不知道的，都毫无保留。
　　赫连幽痕听她说偷走蕴魂灯救小白脸，冷哼一声，并未多言。
　　倒是楚若婷好奇，“魔君，蕴魂灯是哪一任魔君的宝物？”
　　“不知道。”
　　“那你知道蕴魂灯里面有一本书吗？”
　　“书？历任魔君都不看书！”
　　“……”
　　原来无念宫的文盲代代相传。
　　“葬尸岛的尸体为何接触海水后会变成灵鱼呢？”
　　“千万年来都是这样，没有任何影响。”
　　楚若婷又问他几件事，譬如他身上的阳毒来源、为什么在月圆之夜入魔、还有他小时候的往事，赫连幽痕大都答不上来，也不知道他这个魔君怎么当的，稀里糊涂一天只知道炼器，什么事都不管。
　　无念宫的一切，皆是老祖宗流传下来的规矩，赫连幽痕只晓得遵守。
　　楚若婷的坦诚，让赫连幽痕无比心虚，不知该不该告诉她复生楚焕玉娇容的事。
　　半年过去了，他对完全复生二人没有把握。怕楚若婷再次遭遇丧失双亲的痛苦，迟疑再叁，忍住没说。
　　楚若婷为赫连幽痕也喜欢她这件事高兴。
　　寝殿中很安静，可以听到彼此靠近时呼吸的声音。
　　宫墙上空挂着一轮如勾弦月，随云层弥散，熏染出一片淡薄柔和的白纱。
　　楚若婷捧起赫连幽痕的脸，视线仔细描摹他入鬓的长眉、狭长的双目、高挺的鼻梁……
　　赫连幽痕被她盯得不自在，刚想大声说话掩饰赧然，又怕惊扰得之不易的温馨。
　　“魔君，你什么时候开始喜欢我的啊？”
　　“我怎么知道！”
　　“为什么喜欢我呢？”
　　“我怎么知道！”
　　“你为什么不喜欢以前那些圣女？”
　　“我怎么……”赫连幽痕语气一顿，“并非因为你是圣女我才喜欢你，因为你是……你是楚若婷。”
　　他不善言辞，但这句话莫名让楚若婷欢喜。
　　她微微一笑，去啄他眼睛，啄他鼻梁，然后吻住他两片薄薄的唇。
　　赫连幽痕抑制了阳毒，附魂链带来的疼痛也不那么难受了。楚若婷垫脚亲他，他高兴得要死，一手揽着她的细腰，与她口舌纠缠。
　　原来，只要他奉上真心，不用冷冰冰的命令，不用抓她父母威胁，她也会主动。
　　冷寂了千年的灵魂，倏尔被她一吻熨热了。
　　才激情不久，楚若婷腿间尚且残留着丰沛的汁水，赫连幽痕扶着胀痛挺翘的阳物，顺畅地侵入她娇嫩滑腻的花径内。
　　两人同时闷哼。
　　赫连幽痕待适应了她的温暖濡湿，将她抱在怀中，大力抽送。
　　紧窄的花穴被肉茎来回摩擦狠撞，他伸出粗粝的指腹，摸到前面的花核，碾压揉捏，穴口吐出的水越来越多。
　　楚若婷咬着唇瓣，绷紧了腿，强忍住尖锐的快意。
　　赫连幽痕将她摁在床架上，抬起她一条纤细匀称的腿，专心地看那嫣红的穴口是怎么被他粗硬的阳物闯入绷开，又是怎么在退出时绞紧了他。
　　他眸子暗下，撞得越来越凶，床架上的帐幔晃得唰啦啦响。
　　长夜漫漫，烛影摇红。
　　赫连幽痕也记不得自己与她欢好了几次。
　　虽然楚若婷让他注意一下措辞文明，但他仍从心底感慨——对喜欢的人果然怎么都操不够的！
　　他将她正面抱在怀里，顶弄不停，低头在她丰润雪白的乳上大口舔舐吞咬，将胸脯吃得濡湿水亮。
　　楚若婷仰头将胸送上前，蜷紧了脚趾，不肖多时，粗硬的阳物撞上甬道内的某个点，汹涌的快感猛然袭来，她攀附着男人的脖子，战栗不已。
　　待喘了两口气，楚若婷忽然生起捉弄心思。
　　她将赫连幽痕推倒在床，骑上他腰，穴口吞纳了他的硬挺，主动前后磨蹭。
　　赫连幽痕倒是喜欢被她骑着，但以前每每这样要求，楚若婷要么说累得慌不想动，要么就随便动两下敷衍人。
　　这次她主动上坐，赫连幽痕心中窃喜，双掌大力地揉捏她饱满的双乳，配合着狠狠上顶，肉茎撑开狭窄的甬道，整根没入，每一下都顶进了花心。
　　连绵不绝的快意涌上，赫连幽痕紧绷腰腹，正要大射特射，楚若婷却一把捏住他粗大的根部。
　　快慰戛然而止。
　　“若婷……快给我！”
　　赫连幽痕声音都哑了几个调，如同即将飞入云层的风筝被人一下拽下了地。
　　楚若婷挑眉，问他：“刚才你说谁狗胆呢？”
　　赫连幽痕他涨红了脸，闭紧嘴巴，好面子不肯回答。
　　“说呀，是谁狗胆？”
　　她坐他身上，高抬起精致的下巴，睫羽纤长，艳光逼人。
　　赫连幽痕心头生出一种道不明的快慰，临门一脚怎么都得不到释放，急得额上青筋直跳，双目赤红。
　　赫连幽痕憋得快炸了。
　　没辙，他红着眼角，难耐至极地在她身下求饶，“我我我……我狗胆！我狗胆！”
　　楚若婷嘻声一笑，松开了右手，猛坐他阳物。
　　赫连幽痕大脑仿佛被爽得发空，死死箍住她腰，低哼着射了出来，足射了十几下，才全部射完，阳精尽数灌入她花蕊深处。
　　赫连幽痕双颊潮红，一时间心情复杂。
　　他堂堂隰海魔君竟在床上这般丢人！仅此一次，下不为例！
　　“魔君，舒服吗？”
　　“……舒服。”
　　“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“再来一次行不行？”
　　“行行行！”

第152章 会面（H）
　　赫连幽痕和楚若婷互通心意，只觉神清气爽。
　　抱着她翻来覆去地云雨，似是想将曾经两个人生硬相处的时光补回来。
　　赫连幽痕不能离开无念宫，他入着楚若婷的身子，一时纵意，将此事说漏了嘴。
　　楚若婷大感奇怪。
　　怪不得这些年赫连幽痕只吩咐手下出去办事，唯一一次为了她抢林城子丹药，还负了伤。
　　楚若婷担心他，忙道：“可有解决之法？”
　　“不知道。”赫连幽痕阳物埋在她体内抽抽插插。
　　楚若婷完全无心此事了。
　　她想到《媚圣诀》，郑重说：“魔君，我……”
　　“不要叫我魔君。”
　　赫连幽痕想到楚若婷将昆仑老贼亲密的叫“千山”，醋海翻波，“叫我，幽幽……痕痕。”
　　楚若婷为难：“这太拗口了啊！”
　　叫迭字又嗲又腻，她才不要。
　　赫连幽痕生气，抿着唇不说话。
　　楚若婷无奈，好哄好劝了半天，折中叫他“幽痕”。
　　赫连幽痕总觉生分，掐着她的腰要了个够，这才作罢。
　　楚若婷将《媚圣诀》的双修口诀教给他。
　　赫连幽痕虽不识字，但对功法极为敏锐，听了一遍便烂熟于心。
　　两人运转《媚圣诀》的双修功法试了几次，《媚圣诀》竟然对阳毒丝毫没有办法。
　　希望破灭，楚若婷愁眉紧锁。
　　赫连幽痕不能离开隰海，飞升无望，难道就这样坐以待毙？
　　楚若婷想了想，双掌一合，“这样好了，我带你去昆仑墟找千山，看他有没有什么办法。”
　　“什么？”赫连幽痕横眉怒目，他抬脚踹翻床前的绣凳，“让本座去求老贼？绝不可能！”
　　绣凳骨碌碌在地上滚了几圈。
　　空气凝滞。
　　楚若婷淡淡蔑他，“扶起来。”
　　“哦。”
　　楚若婷沉了脸，“魔……幽痕，你忘了我之前跟你说过什么吗？”
　　赫连幽痕嘴巴跟蚌壳似的闭紧。
　　和谐共处嘛。
　　其他人也就算了，偏偏昆仑老贼……
　　“总得去昆仑墟的。你要把魂魄还给荆陌，我师兄依靠红鲛泪才能治好眼睛。”
　　楚若婷霁颜盈盈，“顺道见见大家，让他们知道，你是我的道侣。”
　　闻言，赫连幽痕心一下就软了。
　　他原本还在犹豫，但不知想到什么，眼神一亮，登时站了起来：“去！必须去昆仑墟！”
　　楚若婷正要掏出蓍草打开昆仑墟入口，赫连幽痕忽说：“对了，炼器室里还有一件天阶法宝在锻造炉，你去帮我收一下尾。”
　　“那你呢？”
　　“我先进昆仑墟等你。”
　　“你一个人去啊？”
　　他和雁千山不对付，她得从中周转。
　　“放心。”赫连幽痕信誓旦旦地保证，“我牢记你刚才所言，绝不会跟任何人起冲突。”
　　再者，他离开隰海修为大跌，想跟人打架也打不起来。
　　楚若婷半信半疑。
　　赫连幽痕十分坚持，一个劲儿的催她去炼器室。楚若婷心知他有分寸，只好顺了意。
　　*************
　　阿竹今天刚背完功课，终于有时间放松放松。
　　他准备去找青青和徐媛一起种红毛萝卜。
　　走至半道，昆仑墟的入口圆圈打开，从外走进一名男人。
　　男人身材伟岸，墨发松松束在脑后，披一件材质绝佳的螭吻暗纹绯袍，轮廓分明，俊朗的五官利刀雕刻，周身萦绕着一股极不好惹的强大气场。
　　阿竹先一愣，随即见怪不怪：呵，又是楚若婷塞来的男人！
　　他正欲装作没看见，忽然被赫连幽痕叫住：“小奴才，给本座带个路。”
　　小……奴才？
　　阿竹瞪大眼睛，好像不懂他在说啥。
　　赫连幽痕斜睨他一眼，一挥衣袍，嫌弃不已：“枉老贼自诩正道，竟抓了个笨蛋娃娃当奴才，还不如本座的傀儡好使。”
　　他懒得跟阿竹这“小奴才”见识，神识一探，选了个方向阔步走去。
　　修为快跌下渡劫期了，但还算够用。
　　赫连幽痕支走楚若婷，其实打着自己的小算盘。他要立威！让老葱小白脸们知道，自己才是楚若婷的心尖尖！
　　况寒臣将乔荞的事禀报给雁千山，雁千山向他要走了碎肉，还没给出答案。
　　这会儿，五人正聚在草庐前讨论。
　　游月明道：“乔荞意志不坚，是被妖魔夺舍了吧？”
　　荆陌眨了眨睫羽，“看样子不太像被夺舍诶。”
　　“管那么多做什么，逮住杀了就行。”况寒臣说完，意有所指，“你们两个不会舍不得吧？”
　　“你住口！”谢溯星勃然大怒。他一捋衣袖，气冲冲地说：“我马上宰了乔荞！”
　　荀慈无奈叹息，“况兄，勿拿此事调侃了。”
　　况寒臣正欲接话，荀慈手中的太和剑忽然嗡嗡嗡震动。
　　游月明折扇一合，“怎么回事？”他四处乱看，“难道有妖邪闯入昆仑墟？不要命了？”
　　荀慈只模模糊糊感觉到一团黑气，黑气虽浓，却不带血煞邪气。
　　恰在此刻，风雪中，赫连幽痕大步走来。
　　他露面的刹那，况寒臣瞠目结舌，“是……隰海魔君！”
　　除了荆陌，其他人皆大惊失色。
　　浮光界谁不知隰海魔君的名号！
　　叁大巅峰之一，盘踞隰海千载的大魔头，心狠手辣，残暴不仁，视人命如草芥，最爱抓正道修士做炉鼎，不论男女老少还是公母灵兽……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
　　太和剑剑灵疯狂朝来人狂吠，差点挣脱荀慈的掌控。
　　况寒臣脸色一白，“不要命了！快把你剑收起来！”
　　再像砍他那样追着渡劫老魔，老魔一怒，整座昆仑墟都得毁了。
　　荀慈焦急道：“魔气太强，我按不住剑灵！”
　　“绳子！拿绳子拴起来！”
　　“关笼子里去！”
　　“荆陌！帮忙摁一下！”
　　“……”
　　赫连幽痕早就注意到手忙脚乱的几人了。
　　他隔着篱笆，冷冷从几人面上扫过，与自己的容貌暗暗比较，心头不屑：哼！一群花枝招展的小白脸。
　　草庐门口有禁制，为防仙鹤白鹿弄乱台阶檐下。昆仑墟上的众人知老祖喜静，平时谁也不进草庐，免得扰乱这处雅致清幽之地。
　　赫连幽痕却不管这些。
　　他直接撕开禁制，踹开草庐的门，拉开书桌旁的雕花太师椅，大喇喇一坐。两条长腿习惯性往桌面一搁，慢慢打量昆仑老贼的地盘。
　　书桌上笔墨纸砚一应俱全，架上摆满书籍竹简，角落的青釉瓷缸里扔着许多卷轴。
　　墙上挂着道家阴阳双鱼图，又有“梅兰竹菊”、“岁寒叁友”。
　　空气中弥漫着清苦淡香，轩窗下的案几上摆着一局未走完的残棋，竹影参差，檐阶雪痕。
　　啧，果然是个臭酸儒！
　　赫连幽痕抬起狭长的双目，透过轩窗，看向院中。
　　荀慈几人终于控制住了太和剑。
　　一抬头，和传说中的隰海魔君视线交汇。
　　赫连幽痕眼神阴戾又冷酷，心底对他们谁也瞧不起。他抬起右手一指，冷漠地命令：“你！过来给本座捶腿。”
　　谢溯星左看看右看看，指着自己鼻子，人都傻了，“你叫我啊？”
　　赫连幽痕淡淡“嗯”了声，“就你。”
　　他又指向游月明，“你！给本座打扇子。”
　　“那个穿白衣服的瞎子，过来，给本座按肩。”
　　“况据是吧？吹首曲子来听听。”
　　“……”
　　四人呆若木鸡愣着没动。
　　赫连幽痕勃然不悦。
　　他眉头一皱，正待发火，荆陌从四人中间挤出来，笑容灿烂，跳起来举手，“魔君魔君！我在这里！请问你有什么吩咐？”

第153章 烂摊
　　荆陌暂缓了赫连幽痕的暴脾气。
　　他侍奉在侧，倒灵茶、捶肩膀、打扇子，还想叼玉笛，赫连幽痕看不过眼说不用了。
　　其他人不知隰海魔君突然闯入昆仑墟的意图。
　　况寒臣倒是猜得几分。
　　当初他和若婷在无念宫演了一场假死的戏码，这位魔君应当看出来了。魔君隐而不发，故意包庇，定是因为顾及着楚若婷，不想她被毒姥指摘。
　　昆仑墟可不是什么人都找得到。
　　魔君就算找到了，他没有蓍草，难以打开入口。是谁让他进来，不言而喻。
　　况寒臣站在角落，狂搓雁千山给的传音符，暗中搬救兵。
　　赫连幽痕修为快跌下渡劫期了，他等得不耐烦，将茶盏往桌上一拍，“荆陌，去，让老贼过来拜见本座！”
　　荆陌“啊？”了一声，“魔君……你是说雁前辈吗？”
　　“什么前辈不前辈的！他……”赫连幽痕话没骂完，窗外忽地飞来一张符箓，夹杂霜雪肃杀之气，直直朝他嘴上糊。
　　赫连幽痕眸光微凛，右手两指一并，祭出一件菱形的防御法牌。
　　符箓与法牌撞在一起，发出轰隆一声震天巨响，但范围仅仅小爆，开出绚烂烟花。
　　两人互相试探了深浅。
　　赫连幽痕冷着脸，一甩袖，藏起右手微裂的虎口。
　　青衫墨发的雁千山倒骑白鹿而来，好似没有看见占据他草庐的人。
　　他叫来况寒臣，交与他一个紫玉阵盘，沉吟道：“我将乔荞分身封印在阵盘中，只要她在方圆百里之内，跟随阵盘指引，就能找出她的本体，彻底击杀。”
　　雁千山不理自己，赫连幽痕大失面子。
　　他怒道：“老贼！你过来！”
　　雁千山依旧当没听见，“乔荞修为应该在分神中期，你们跟若婷一起对付，应该有九成胜算。”
　　赫连幽痕半个身子伸出轩窗外，右手朝他勾手指，“老贼！过来啊！你耳朵聋了不成？”
　　“……打不过，再传音与我。”
　　雁千山交代完毕。
　　况寒臣接过阵盘，眼珠子犹犹豫豫地往赫连幽痕那里瞟。
　　雁千山微微一叹。
　　他将五人全部支走，这才走进草庐，与赫连幽痕漠然对视。
　　在楚若婷与他分别的那个夜晚，他便预料会有这一刻。
　　十年情感，并非“下属”这个词就能概括。她对赫连幽痕有情，赫连幽痕对她也有意，迟早都会有挑明心意的一天。
　　雁千山有些哀怨，却又无奈地包容她的一切。
　　他与赫连幽痕认识数百年，心底一直将魔君归纳于天赋极高的文盲。如今见面，又多加了一点——天赋极高的粗鲁文盲！
　　赫连幽痕霸占了他的书桌。
　　两条腿搭在他书写符箓的桌面上，椅子也抵着了墙，桌上书籍宣纸被他弄掉在地上，乱糟糟一片。
　　雁千山眸色冷然地瞥他一眼，“人而无礼，胡不遄死？”
　　赫连幽痕一下弹起来，“你给我说人话！”
　　“若婷怎么没回来？”
　　雁千山不想看他，转身去翻阅架上的书籍。
　　赫连幽痕大马金刀地仰坐在椅子上，抱臂冷哼，“她在帮我炼器。”顿了顿，“等会儿就过来。”
　　雁千山翻书的指尖微微一滞。
　　他古井无波的眼底划过讽刺，“你趁她不在，孤身来昆仑墟撒野？”
　　“这叫下马威！”
　　赫连幽痕沾沾自喜，“老贼，我告诉你，若婷跟我说了，她最喜欢的人是我。你们那都是顺带的，懂吗？一个月叁十天，我分走二十八天，剩下两天你们六个打架分配吧。”
　　雁千山明知他在胡诌，心中却还是在发酸。
　　他面容清清冷冷，好似并不在意。但说出的话，却处处都在敲打对方。
　　“赫连幽痕，你能入昆仑墟，想必若婷该说的都跟你说了。自己注意分寸，别的，我不想多言。”
　　赫连幽痕一听他这疏淡的语气，莫名暴躁。
　　他刚想回嘴，雁千山手持一卷书籍，直勾勾注视，目光好似能洞穿一切。
　　雁千山问：“你怎么回事？进入昆仑墟后，修为一直在下跌。”
　　赫连幽痕知道瞒不住他，简略说了自己不能离开隰海的情况。
　　雁千山沉默不语。
　　赫连幽痕闷闷不乐，“你当我为什么支开若婷？有件事……我得单独跟你商量一下。”
　　虽然他讨厌了老贼半辈子，但事到如今，两人同爱一人，大是大非上没必要针尖对麦芒。相反，这件事，搞不好只有老贼能想出办法。
　　雁千山耐着性子，“直接说。”
　　赫连幽痕腹内组织了一下语言，告知雁千山，他挖走了楚若婷父母尸骨，用太液池和蕴魂灯将二人复活。
　　他支支吾吾含糊其辞，雁千山却听明白了。
　　他陡然色变，攥紧了手中书卷，指着赫连幽痕厉声斥责：“你要么把人复活！要么就别复活！弄出个半死不活的烂摊子，这怎么弄？”
　　赫连幽痕自己也知道做错了事。
　　但要他当着雁千山承认错误那是不可能的。
　　他迟疑问：“这事能告诉若婷吗？”
　　“怎么敢告诉！”
　　“反正我已经告诉你了，此事你知我知天知地知。岳父岳母能复活最好，若不能复活……到时候若婷怪罪，你得跟我一起扛。”
　　“你——”
　　赫连幽痕死猪不怕开水烫，将头一扭，“我不管！你想办法，那也是你的岳父岳母。”
　　雁千山隐居避世多年，以为自己早已心如止水，却不料今日被赫连幽痕将怒火全都给点燃。
　　赫连幽痕如意算盘打得响。
　　先将雁千山拉下水，就算若婷要怪，也有他在前面顶着。
　　雁千山闭了闭眼，默念了几句清心咒法，压抑着怒气，神色恢复如常。
　　他沉声道：“岳父岳母现在何处？”
　　延阳冲虚阵配合叁清雪莲，加上隰海的太液池和蕴魂灯，不知道有没有用。
　　“在无念宫禁地。”赫连幽痕一看有戏，忙站起身，“走！我带你过去。”
　　雁千山思忖少顷，缓缓摇头：“再等等。”
　　他不能贸然离开昆仑墟。
　　楚若婷回来后，得找个由头蒙混过去。待彻底复活楚焕和玉娇容，再让他们家人团聚。

第154章 离去
　　楚若婷想到赫连幽痕那人憎鬼厌的脾气，始终不能放心。将法宝炼制完毕，立即进入昆仑墟。
　　昆仑墟中雪山蜿蜒无尽，天高云阔，雪花簌簌，一派平静宁和。
　　她刚走出没几步，身后便有人喊她：“娘亲！”
　　青青一阵风地跑来，钻入她怀中亲昵。
　　楚若婷摸着它的小角，笑着问它近来怎样，青青乖乖仰着脑袋作答。一人一兽还没说两句话，又有人大喊：“楚楚！”
　　楚若婷回头，荆陌、荀慈、谢溯星、游月明、况寒臣都在一起。
　　许久未见，几人冲上前将她团团围住。
　　况寒臣赶紧捉住楚若婷的双手，眸中柔情似水，道：“若婷，雁前辈说你在闭关，这小半年可有长进？”
　　楚若婷在无念宫确实一刻不闲地在修炼。
　　昨夜与赫连幽痕双修，他没得好处，她的修为却隐隐到了分神后期。
　　楚若婷刚要回答，谢溯星一把拽着况寒臣后衣领，将他扯到旁边，脸凑上来问：“若婷，你想不想我啊！”
　　游月明挤上前，“若婷，你怎么出关也不告诉我？”
　　“花孔雀！你走开！”
　　“你走开！”
　　“你们两个都让让！”
　　“……”
　　青青往楚若婷怀里一缩，“这些爹爹好可怕。”
　　荀慈站在靠后的位置，手扶着剑柄，嘴角微微弯起。荆陌与他并肩而立，不解地问：“师兄，他们在干嘛呢？”
　　楚若婷被吵得脑仁儿疼，她沉了脸色，可算将人震住。
　　她主动关切荀慈，“师兄，你眼睛还好吗？”
　　荀慈受宠若惊，“还好。”
　　“红鲛泪在魔君手上，他没给你？”
　　“魔君在与雁前辈议事。”
　　楚若婷颔了颔首。
　　她环视众人，问：“你们都见过魔君了吧？”
　　况寒臣在笑，笑意却不达眼底，只说：“见过了。不愧是隰海魔君，一来昆仑墟，指使我们给他端茶递水，他许是不愿与我等相处吧。”
　　游月明生气道：“他命我给他打扇子。”谢溯星也愤愤不平，“还让我给他捶腿！”
　　楚若婷皱起秀眉，看向荀慈，“真有此事？”
　　荀慈迟疑了一下，点点头。
　　荆陌想为魔君说两句好话，但想了半天，实在找不到魔君值得称赞的地方。
　　搞了半天赫连幽痕先来昆仑墟，就是想过来立个下马威？楚若婷面色不愉，“我这就去找他。”
　　一群人往草庐走去，楚若婷走在最前，大有兴师问罪的意思。
　　况寒臣在旁边告知她乔荞的事。
　　得知乔荞误入歧途，楚若婷怔了一怔。似乎这件事本不该发生，却又顺理成章的发生了。
　　况寒臣低声说：“乔荞成了邪魔，定要除去。若婷，你给我一枚传音符，届时我们可以互相知会……”
　　“什么传音符？”游月明耳尖，他凑上前，“若婷！我也要传音符！”
　　谢溯星：“那我也要！”
　　“楚楚，也给我一个！”荆陌不知道他们在吆喝什么，反正跟着宋据做准没错。
　　荆陌见荀慈不说话，还用胳膊肘捅了捅他，“师兄，你要么？”
　　荀慈：“……要。”
　　楚若婷额角抽抽，这就是她不想给传音符的原因！
　　况寒臣看出她的疑虑，又不想与她失联，顿生一计：“若婷，这样好了，我们定个神魂契约。定了契，能互相知晓安危，你若不愿，我们谁也打扰不了。你看如何？”
　　神魂契约与灵兽的主仆契约差不多。
　　楚若婷作为主导，他们生死皆由她一念掌控。
　　这般慎重的大事，几人却根本不在意，争先恐后献出心头血，就连青青也要来掺和一脚。
　　做到这个份儿上，楚若婷推辞不过，只得定契，识海中出现代表几人的神识烙印，闪闪发亮。
　　几人一路闹哄哄来到草庐外。
　　隔着四四方方的小轩窗，楚若婷正好看见赫连幽痕两腿搁桌上，衣袍微敞，坐没坐相。
　　楚若婷愠然。
　　“好你个赫连幽痕！”
　　她一捋袖子走进草庐。
　　赫连幽痕正准备拿起雁千山桌上砚台把玩，就听见一声厉斥：“幽痕，你忘了我给你说过什么了吗？”
　　她一指地上乱七八糟的书籍纸张，“昆仑墟不是无念宫，没有傀儡管事帮你收拾，你不要把千山的地方弄脏了！”
　　楚若婷上来就维护自己，雁千山眉头悄然舒展。
　　他缓步走到楚若婷身边，冷冷瞥了眼赫连幽痕，淡声道：“无礼之人放浪形骸惯了，你不要在意。”
　　赫连幽痕立威被她抓了个正着。
　　他满腹牢骚不能说，愀然无乐，“你干什么事事向着他？”
　　楚若婷肃容，“先把地上的东西都捡起来。”
　　赫连幽痕知道自己做得不对，但他不会让雁千山看笑话。他一咬牙，大喊一声：“荆陌！过来收拾屋子！”
　　“好的魔君！”荆陌随叫随到。
　　楚若婷摇头叹气。
　　她愧疚地看了眼雁千山，“千山，借一步说话。”
　　两人单独来到草庐后院。
　　天地寂静，白雪纷扬。
　　楚若婷抬手，轻轻拂去他肩上的细雪。抬起眼眸，凝视着他清俊的侧颜，“千山，你是否生气……”
　　“没有。”雁千山淡淡的哀怨，在看到她的刹那，悉数化为乌有。
　　他执起她的冰冷的手，包裹在掌心。
　　“若婷，记不记得你走的那晚，我问过你什么？”雁千山喟然，“我知道，迟早有一日，赫连幽痕会在昆仑墟现身。”
　　楚若婷低头。
　　她语气平静陈述内心的想法，说：“千山，我不想骗你，说什么‘你是唯一’‘只喜欢你’等等的谎言。我真诚爱着你们每一个人，每个人在我心中都十分重要。此般作为……你是否会怪我多情？”
　　雁千山先是怔愣，随即莞尔。
　　他将她顺势拉入怀中，温言道：“你若不多情，我也不能占据一席之地。”
　　他庆幸她多情。
　　否则，除了荆陌，所有人都是输家。
　　楚若婷靠在他怀里笑了。
　　他一直都懂她。
　　眼前忽而飘来一滴殷红的血珠。
　　楚若婷一愣，“这是……”雁千山抿着唇角，“定契。”
　　既然跟那几个定了神魂契约，他也不能少。
　　楚若婷哭笑不得。
　　待与雁千山定完契，他提议明日让楚若婷去见一见谢溯星和游月明的父母。
　　楚若婷颇为意外。
　　雁千山向来不管红尘俗事，怎么突然让她下山？她问出心底疑惑，雁千山解释理当如此。
　　楚若婷心想也是。
　　她看了眼草庐，担心道：“魔君修为还在下跌……”
　　“我会与他共同想办法，此事急不得。”
　　楚若婷点点头，暂且放心。
　　*************
　　赫连幽痕原本就生气，见雁千山和楚若婷执手回来，更气了。
　　他又想发火，奈何修为越跌越厉害，忍着没吭声。
　　其他人都与楚若婷定了契，楚若婷不想将赫连幽痕排除在外，便问他意下如何。
　　赫连幽痕二话不说，直接往她手里塞心头血，嘀嘀咕咕，“心头血算什么！我半年天天都在……”
　　“咳。”
　　雁千山清清嗓子。
　　赫连幽痕顿住，后怕自己差些说漏嘴。
　　楚若婷惦记着荆陌的魂魄和荀慈的眼睛，倒是没有追问。她叫来荀慈荆陌，赫连幽痕不情不愿地交出东西，往椅子上一坐，甩手不管了。
　　但这一次他没把腿搁桌上。
　　荀慈解开蒙眼的锦带，将红鲛泪滴入眼球。少顷，他眨了眨眼，连绵雪山青翠竹叶纷纷映入眼帘。
　　“荀兄，看得见我吗？”游月明用折扇在他眼前晃了晃。
　　荀慈一笑：“看得见了。”
　　他起身，拢袖朝赫连幽痕道谢。
　　伸手不打笑脸人。赫连幽痕不爽，但见荀慈一副温吞有礼的样子，到“嗯”了声，给了他面子。
　　接下来轮到荆陌。
　　他的魂魄装在透明的紫葫芦瓶里，散发着微光。
　　赫连幽痕遗憾道：“这阴年阴月阴日阴时的魂魄用来祭祀噬魂幡，可成神器。”
　　楚若婷瞪眼：“怎么！你不愿意？”
　　“……没，没。”
　　雁千山示意荆陌坐在阵盘中，打开葫芦瓶的塞子，双手施法，将魂魄从天灵盖缓缓归回他体内。
　　荆陌陷入昏迷。
　　所有人都围拢过来，盯着荆陌。
　　楚若婷一阵紧张，“荆陌会不会失忆？”
　　况寒臣问：“他会不会性情大变？”
　　谢溯星问：“脸盲的毛病会不会好？”
　　雁千山沉吟，“应该不会。”
　　赫连幽痕抽走荆陌魂魄的时候还是个几岁的小孩子，所以荆陌心思纯善，不染任何杂质。
　　就算魂归体内，也不可能变成嗜血的残暴之徒。
　　楚若婷心下稍安。
　　一盏茶时间过后，荆陌睁开了双眼。
　　澄澈干净的眸中映着楚若婷关切的神色。
　　“荆陌！你知道我是谁吗？”
　　荆陌扬起明朗的笑脸：“楚楚！”
　　“那他呢？”
　　楚若婷抬手一指赫连幽痕。
　　“魔君。”
　　她又指着雁千山，“这个呢？”
　　“雁前辈。”
　　“我呢我呢！我是谁？”谢溯星忙不迭地追问。
　　荆陌眼光发亮：“宋据！”
　　况寒臣：“……脸盲的毛病是好不了了。”
　　雁千山蹙额，看向赫连幽痕，“是不是跟你有关系？”赫连幽痕忙反驳，“他娘胎里带的毛病，跟我有什么关系？”
　　吵吵嚷嚷了一阵，荆陌却自我感觉良好，握拳说：“雁前辈，我可以修炼你教的功法了！”
　　雁千山诊了诊他的脉，朝楚若婷颔首。
　　归魂后的荆陌还是荆陌，开朗乐观，赤诚良善，只是比从前更多了一分努力。
　　因为他知道，要努力提高自己，才能骄傲站在楚若婷身边。
　　楚若婷提出下山拜访谢、游二人的父母，两人欣喜若狂。
　　况寒臣不想与楚若婷分开，非要跟着一起。
　　楚若婷一看这么多人都去了，干脆把荀慈和荆陌也捎上。
　　青青也想去，但它和阿竹同时在夜里顿悟，得留在昆仑墟抓紧机会闭关修炼。
　　翌日早，六人一同离开昆仑墟。
　　雁千山和赫连幽痕目送他们离去。
　　确定他们不会折返，雁千山取来叁清雪莲，淡声道：“带路。”
　　赫连幽痕犹豫，不太放心地问：“老贼……离开昆仑墟会不会影响你那什么烂劫数？”
　　楚若婷对雁千山的劫数看得极重，生怕他入世出什么意外。怕她担心，雁千山不得不用借口将她引开。
　　雁千山掐指一算，卜不出所以然。
　　他摇摇头，“走吧，速去速回。”

第155章 相遇
　　楚若婷带着五人下山。
　　途中谢溯星和游月明争执不休，一个认为先去北麓，一个非说选去郓城。
　　最后还是况寒臣提议按距离远近，挑了后者。
　　游月明闷闷不乐。
　　暗搓搓觉得楚若婷喜欢谢溯星超过自己，却不敢埋怨，自个儿胡思乱想。扇子不摇了，不跟人吵了，走在最末没精打采。
　　楚若婷知他心中想法，入了夜，偷偷爬窗潜进游月明的房间。抱着一通好哄，将人哄到床上双修了一夜，可算乐个没边。
　　游月明藏不住话。
　　第二天拉开脖子上的红痕，在谢溯星面前炫耀，结果谢溯星又不高兴了。
　　他要么从树上倒挂下来，把荆陌和荀慈吓到几次；要么就一路搞破坏。
　　长得鲜艳的花花草草他两爪子给拔了；路边大石头搁原地好好的，他看不顺眼，一脚踢飞，轰隆撞垮半座山。
　　为了浮光界的自然环境，楚若婷当晚钻进谢溯星房里。
　　到了第叁天清早。
　　况寒臣看似对她嘘寒问暖，其实每句话都绵里藏针。
　　凭栏吹笛，曲调冷冷清清凄凄惨惨戚戚。
　　荆陌问他怎么了，他就捂着腰，故意让楚若婷听见，说什么余毒未清头晕眼花云云。
　　楚若婷担忧他身体，当晚上房顶揭瓦溜了进去。
　　荀慈虽明白怎么回事，但他淡然处之，全凭楚若婷的心意来；荆陌魂归，刻苦修炼第一名，每天活力四射精神满满，捧着雁千山给他的功法废寝忘食。
　　两人不争不抢，反倒让楚若婷心怀愧疚。
　　她本着一碗水端平的准则，愣是将短短一段路，走了五天。
　　到了第六天，有人食髓知味想继续，全被楚若婷扔出符箓定住罚站。
　　荆陌修炼一夜，准备前往山林中继续吐纳。
　　他站在铜镜面前，将发带往额上一勒，握拳给自己打气，“今天的目标——领悟第一卷第二重第四小节！”
　　说完，拉开房门，正巧与走廊上的况寒臣打了个照面。
　　“你头上怎么贴了一张符？”
　　况寒臣站在楚若婷门口，眼珠子乱转，说不了话。
　　荆陌伸长脖子一看，发现门檐下还倒挂着谢溯星；不远处，游月明维持着抬腿跨过栏杆的动作。
　　“这是新的修炼方式吗？”荆陌搞不懂，捧着书学习去了。
　　还是荀慈后脚走来，好心将他们头上的定身符取下。
　　叁人被符箓定了整夜，个个腰酸背痛，再不敢半夜叁更去爬床。经此一遭，可算顺利抵达郓城。
　　林惜蓉将谢氏一族安置在郓城郊外的大宅中。
　　谢溯星父母通情达理。
　　楚若婷闯藏宝楼救下谢溯星，两人早就对她感激不尽。
　　加上楚若婷又是分神期的高手，谢父谢母对她一万个满意，甚至说“吾儿理当以身相许”之类的话，一场会面，双方尽欢。
　　暮晚，楚若婷等人告辞离去。
　　谢溯星的堂兄谢琦前来相送，刚送到门口，两道虹光忽至。
　　楚若婷定睛一瞧，来者正是林氏二女。
　　叁人许久未见，折回谢府叙话。二人惊讶楚若婷修炼神速，楚若婷也感慨林逸芙竟排除万难，修炼了林氏功法，令人刮目相看。
　　林逸芙右手指尖绕着双环髻上的飘带，笑嘻嘻道：“这事儿把我家老祖气得够呛，但他拿我没办法！从今以后，我们林氏功法，男女皆可修。”
　　她想起一事，又道，“若婷，你此去北麓，要是见到竞叔，帮我向他道句谢。”
　　她修炼林氏功法时险些走火入魔，多亏何竞借来鞠水莲，帮她静心明性。只不过何竞事忙，不等林逸芙亲自给他道谢，便外出云游。
　　楚若婷颔首记下。
　　楚若婷和林逸芙言欢，林惜蓉中途出去了一趟，去而复返眼睛湿漉漉的。
　　二人追问，林惜蓉犹豫地从怀中摸出一方鸳鸯荷包，失落道：“……他不收。”
　　林逸芙大怒，提剑就往外冲，“谢琦简直不知好歹！二姐你哪点配不上他，竟敢推叁阻四！我这就把他绑了送你床上！”
　　“逸芙！休得胡言！”林惜蓉急红了脸。
　　她拉住林逸芙的衣袖，摇了摇头。
　　谢琦说了，二人身份悬殊，东苏林氏家大业大，是他自己配不上林氏二小姐。
　　就算没有门第之见，林霄风当初为了一句谣言差些斩杀谢氏全族，谢琦怎会心无芥蒂。
　　林惜蓉看得通透，仍忍不住满心酸楚。
　　林逸芙拿楚若婷举例，劝道：“二姐，你要什么男人没有！一个谢琦不行，那就找一百个！找一千个！”
　　楚若婷噎了一下，弱弱提醒：“也别找太多……吵得头疼。”还得谨防半夜爬床。
　　林惜蓉想到方才正在斗嘴的谢溯星和游月明，破涕为笑。
　　叁人围在一起谈天说地，翌日早，分道辞别。
　　楚若婷马不停蹄直奔北麓。
　　上次将游氏搅得一团糟，她做好被游鹤年何莹训斥的准备。哪知甫一入城，便遇到了在隰海附近见过的那名疯老头。
　　这次老头不再隐藏修为，楚若婷估摸对方是渡劫期的高手。
　　“你是……”楚若婷刚张嘴，身后的游月明便快步上前迎接，欣喜喊道：“祖父！”
　　“祖什么父！让开，别挡路！”游承业一巴掌拍游月明脑门儿上，朝楚若婷喜笑颜开，“师父，多日不见，你修为又精进了哇！”
　　楚若婷：“……”
　　游承业将楚若婷叫“师父”，在场众人皆愕然。
　　游月明更是目瞪口呆，“祖父！若婷是我道侣！”
　　游承业摆摆手，“我活了一把年纪还需要你提醒吗？多亏她点拨，我才能突破渡劫，乃吾恩师也。”
　　楚若婷简略的向游月明解释她和游承业相识过程，然后对游承业尊敬地说，自己当他的师父受之有愧希望他不要再这样称呼。
　　“那不行！”游承业一口回绝。
　　他认死理，认定一个人一百头牛都拉不回来，这点跟游月明一模一样。
　　楚若婷无可奈何，只得随长辈高兴。
　　“师父，你要去见犬子吗？祖父带你去。”
　　“师父，要是月明不听话，你只管告诉祖父，祖父帮你教训他！”
　　“师父，你放心，有祖父在，谁也不敢说你半句不是。”
　　楚若婷干笑着应了声。
　　有游承业帮衬，游鹤年和何莹自是不好说教什么。
　　因百花盛会上的意外，夫妻二人对楚若婷颇有意见，但此次一见，楚若婷修为竟已分神，两人震惊的同时，再无微词。
　　何莹上次与楚若婷交过手，对她身法感兴趣，提出再次切磋。
　　楚若婷不好推辞，二人在院中拆招上千，以武相会，熟稔热络。
　　何莹持枪而立，点了点头：“不错，休息片刻，我再来试试你的身法。”
　　楚若婷含笑应下。
　　况寒臣见她可算不跟何莹打了，忙上前殷勤给她揉肩，“累不累？”谢溯星上去捶腿，“疼不疼？”荀慈和荆陌亦围着她关怀备至。
　　游月明破天荒没跟过去。
　　他见到游承业就一直神游天外，不可思议自祖父乱认的师父竟然是楚若婷。
　　祖父把若婷叫师父，他是若婷的道侣。这样一来，祖父岂不是要把他叫师公？但这个尊称他怎么敢接受……
　　“你还傻愣着干什么？”游承业踹了游月明一脚，“上去争宠啊！”
　　游月明：“……”
　　楚若婷几人在游氏待了叁天。
　　叁天时间游承业抓着她不停论道。有的楚若婷答得上来，有的完全不懂，但游承业却越听越满意，大有拉着她说个一百年不带停的意思。
　　到了第四天，楚若婷不得不找借口请辞。出来快半个月了，也不知道千山找到解决幽痕修为大跌的办法没有。
　　游承业挽留不住，只得目送几人离去。
　　楚若婷离开北麓整个人都松了口气。
　　荆陌却笑着道：“游祖父敏而好学不耻下问的精神，我应该向他学习。”
　　“我担心祖父以后到处认师父。”游月明还在纠结游承业跟他乱了辈分的事。
　　谢溯星正欲揶揄他几句，途径西江群山，却忽然被况寒臣大喝一声，“都别说话！”
　　荆陌一愣，“怎么了？”
　　况寒臣示意他别打岔，从怀中掏出雁千山给的阵盘，阵盘中间封印的碎肉泛着微红的光亮。
　　他问荀慈：“你的剑灵有感应没有？”
　　荀慈闭眼按剑，片刻后睁开双目，“有邪气。”
　　“那就对了。”
　　况寒臣右手托着阵盘，神色警惕地看了眼四周巍峨茂密的群山，说：“乔荞在这里。”

第156章 云花
　　业障在况寒臣等人手上吃了闷亏，大发雷霆，令乔荞四处引诱男修，短短半个月残害上百人，总算将损失给补了回来。
　　惨案频发，引起了林城子注意。
　　林城子心知乔荞未死，诧异既愤怒。林氏老祖竟被一个从来看不起的女人蒙骗，他恼羞成怒，又来追杀。
　　业障身怀要事，不想与林城子周旋。正好寂幻突破了渡劫，业障让他帮忙拖延林城子，这才腾出空来，辗转浮光界各处采补男修。
　　乔荞很累，却不敢抱怨。
　　这日，她来到西江榆阳山。
　　榆阳山中有一个供低阶修士试炼的秘境，乔荞正好可以在秘境外守株待兔。
　　不多时，一行四人走了出来。四人穿着打扮相同。黄衫负剑，发髻束顶，正是玄月谷中的弟子。
　　业障在乔荞脑后微微一笑：“很好，把那个金丹期的男修吸了，今天就能渡劫！”
　　乔荞愣住。
　　渡劫？这么快？
　　业障猜到她在想什么，伸出食指勾勒她软软的桃腮，“乖孩子，别忘了，你是天道宠儿呢。”
　　玄月谷的弟子在秘境中一无所获，七嘴八舌抱怨起来：“榆阳山的秘境早就被人翻烂了，啥都没有，你们非不信。”
　　“是二师兄执意要来这里试炼的。”
　　“就当长长见识嘛，又没损失。”
　　“浪费了一张传送符。”
　　“……”
　　“叶云，你说句话啊。”
　　玄月谷的二师兄吵不过，扭头看向修为最高的师弟，希望他能帮衬几句。叶云抓抓头发，正要开口，却听不远处传来女子的啜泣。
　　四人上前一看，一名炼气期的粉衫女子脸埋在掌心伤心痛哭。
　　叶云问：“姑娘，你怎么了？”
　　女子抬起头来，梨花带雨，端得是一副娇俏动人的容色。
　　众人皆被她美貌惊艳。
　　乔荞咬着唇瓣，说出那句不知说过多少次的谎话，“几位高人，我……我来山中采药，不慎被灵环蛇咬伤，怕是命不久矣。”
　　灵环蛇只是低阶的毒物，乔荞伪装成炼气期的修士，没有能力应付。要解毒，只能让修为更高的修士传功。
　　“灵环蛇？”玄月谷的弟子见状，仗义道，“这毒我们能解！”
　　一行人里叶云修为在金丹，救死扶伤的重任落在他肩上。
　　想到传功需要脱去衣裳，叶云只是个刚满十七岁的少年。他修炼的天赋很高，但对此却羞红了脸，结结巴巴紧张不已，“不行不行，我不行！”
　　乔荞哭得更大声了。
　　“难道你眼睁睁看着这位姑娘被毒死吗？”
　　“是啊！”
　　“我们玄月谷弟子岂能见死不救？”
　　叶云被逼无奈，只得红着脸将乔荞带去僻静处疗伤。
　　业障在识海里点头。
　　这才是正常人的做法嘛。
　　哪像楚若婷的那几个男人，对一个受伤的弱女子又砍又杀的。
　　叶云走在前面，乔荞亦步亦趋跟随，泪珠尚凝在睫毛上，眼神却极为冷漠盯着他背影。
　　她都能预料到接下来的情形。
　　这些男人，一开始再怎么装正派，可等她脱光衣服，个个都是色鬼附体，恨不能将她往死了玩弄。
　　她对自己用这样的功法杀人很愧疚，可每每杀死了这些男人，她收获了修为，内心又有种无法言喻的快慰。
　　……令她上瘾。
　　“姑娘，且慢。”
　　叶云突然转身虚拦了乔荞一下。
　　乔荞回神，神色娇柔，“怎么了？”
　　“你看。”
　　叶云指了指她脚下。
　　乔荞低头，这才发现山路中央长着一朵指甲盖儿大的花苞，挂着晨间的水珠。
　　她险些一脚踩到。
　　叶云扬起笑容，向乔荞解释：“这是‘云花’。听说，在榆阳山看到云花，许下愿望就能心想事成。”
　　语毕，他蹲下身子，将花骨朵小心翼翼地连根带着土壤捧起，移栽到路旁的树下，小声说：“云花云花，我没有什么愿望，只希望你不要被人踩到，平安开花……”
　　乔荞瞳孔微缩。
　　内心忽而勾起了深处的某段记忆。
　　叶云没有注意到她的情绪，很快为她疗伤完毕。
　　他脸红透了，站在那里局促不安。
　　憋了半天，掏出叶氏传承的储物玉佩，双手递上，“姑娘，我、我看过你的身子了，请……请你做我的道侣！”
　　正在穿衣的乔荞一怔。
　　她应去引诱他。
　　但此刻，她忽然乏了，失去杀人的心情。
　　乔荞侧过脸，缓缓拉上衣衫，遮掩住圆润白皙的肩头。
　　她问：“你叫什么名字？”
　　叶云羞赧地抓抓头发，“我叫叶云。叶子的叶，云花的云。”
　　乔荞目光落在他脸上。
　　普普通通的名字，长相也普普通通，只算得上干净清秀。可她却在少年身上，看到了逝去的自己。
　　曾几何时，她也是这样，不忍心踩踏路边的花朵虫蚁，总爱救治受伤的灵兽，被同门一打趣就会脸颊发烫，羞得说不出话来。
　　回想起记忆中的天真善良的少女，恍如前尘。
　　她情不自禁地摸了摸自己的脸。
　　皮囊仍是美丽，但心却已经腐烂沧桑了。
　　“姑娘，你呢？你叫什么名字？我……我回去将你的名字写入我们叶氏族谱。”
　　叶云紧张又期待地看向她，“你放心，我父母不会嫌你修为低微的。我会和你一起努力修炼……”
　　乔荞不想听，她冷漠地打断，“你走吧。”
　　脑后的业障闻言大怒，传音道：“不能放他走！快点立刻吸干他！这些男人惯会花言巧语，说的比唱的好听！等他得到你的身子，立刻对你弃如敝履，又去寻别的女人了！”
　　乔荞闭了闭眼。
　　她不想深究这个，至少在这一刻，她愿意去相信面前这个酷似她曾经的少年。
　　叶云拿着玉佩，不知所措，“姑娘，你……”
　　乔荞朝呆在原地的叶云大吼，“我叫你走！听见没有！”
　　“不准走！”业障不再隐藏，从乔荞身后挣脱出来，血糊糊的碎肉盘踞在下半身蠕动。
　　乔荞脊背撕裂的肌肤又迅速愈合，诡异的可怕。
　　业障舔了舔殷红的唇瓣，狞笑道：“不是想娶她当道侣吗？你来啊！”
　　叶云惊恐地瞪大双眼，手中玉佩“叮”的掉在地上，吓得连连后退。
　　业障轻蔑地瞥向乔荞，“看见没？这个小娃娃要吓得尿裤子了！”
　　乔荞没想到她竟会当着叶云露出真身。
　　她难堪至极，摇着头，溢出泪花，乞求道：“算了！放过他吧！已经杀了那么多人了，放过他好不好？我可以为你再杀其他的男人……放过他吧！”
　　业障冷声道：“每一个男人都不能放！”
　　话音甫落，她抬掌劈出一道风刃，准备砍断叶云的腿，强吸了他。乔荞忙挥出另一道法力，抵消业障的风刃。扭头朝叶云大喊：“快走！”
　　叶云急急忙忙掏出传送符逃命。
　　业障怒火滔天，恨声道：“男人尽是薄情郎！你怎就执迷不悟？”
　　乔荞慌然作解，“或许……或许叶云不是！叶云才十七岁，他什么都不懂。”
　　似乎为了证明给业障看，乔荞将那朵云花捧来，笑中带泪，“你看，叶云他连这朵花都不忍心踩死，他是好的……”
　　“蠢货！”
　　业障气得面孔狰狞，狠狠甩了她一耳光。
　　乔荞跌坐在地，一手捂着火辣辣的脸颊，一手握紧了那朵云花，泪如雨落。
　　“你真是令我失望！空有一身实力，却整日哭哭啼啼心慈手软，如何能成大事？怪不得天道让我取而代之！”
　　乔荞哭声顿住。
　　她惊然抬头，圆睁泪盈盈的杏眼，“……你说什么？”
　　业障马上渡劫，她有恃无恐，勾唇一笑，“你以为寂幻为何找你？只不过因你天道宠儿的身份罢了。”
　　她与寂幻是亲姐弟。但寂幻是男人，待在他身上的每一天，业障都度日如年。
　　她要拥有自己的躯体，必须另找宿主寄生。
　　某日，寂幻修炼入定，耳畔忽听一道不辨男女的声音自称“天道”。
　　原本寂幻不信，可天道预言他的接下来几天的轨迹。
　　一开始，天道给出一本采补功法，让二人辅佐乔荞尽快飞升，且允诺，只要乔荞飞升，让二人跟着飞升。
　　经历了一些事，天道对乔荞愈发不满，直接告诉业障，她可以利用乔荞飞升，取代她成为新的天道宠儿。
　　飞升后，天道在上界给予业障寂幻无数财宝和庇护，让他们顺利成为真仙。
　　但有两个前提条件。
　　一，灭了楚若婷。
　　二，解除封印。
　　这对寂幻和业障来说，都不难。
　　业障居高临下打量乔荞，语气嫌弃极了，“等我渡劫，就能凝出躯体，彻底甩脱你这个蠢货。”
　　乔荞趴在地上，迷惘无助，不能消化这个信息。
　　恰时，业障朝树林里的某个方向看去。
　　“说曹操曹操到。”她眯起妩媚的眼，凉凉一笑，“走，先杀了楚若婷！”

第157章 眼缘
　　“况骗子，你行不行啊？要是不会用这个阵盘，就还给雁前辈，别带着我们瞎走！”
　　谢溯星感觉来来回回都在林子里打转。
　　游月明在旁边给楚若婷扇扇子，“小心灰尘。”
　　况寒臣手托阵盘，跟随指引在前面带路，不悦道：“你别说话，聒噪！”
　　他想了想，转头向楚若婷求教，“若婷，你精通阵法，看看这个阵盘指向到底是什么方位？”
　　楚若婷瞟了眼，露出古怪神色，“怎么会有叁个方向？难道有叁个乔荞？”
　　荀慈侧耳听林子里的动静，提醒说：“乔荞有分身。”
　　荆陌道：“那我们分头找，反正她分身修为不高。”
　　“荆陌，你可以啊！魂魄回来都会出主意了。”况寒臣拍了拍他肩膀，好整以暇，“挺聪明一人，怎么偏偏记不住我名字？”
　　荆陌：“……”
　　几人商议过后，决定兵分叁路。
　　楚若婷有他们的神魂烙印，谁有危险，她能第一时间赶到。
　　楚若婷带着修为最低的荆陌往北去，谢溯星和况寒臣往东，荀慈和游月明挑了南边。
　　林中草木茂盛，树根盘曲。
　　游月明心不在焉，不停给自己施展净尘诀，“你说我祖父怎么要把若婷叫师父呢？”
　　荀慈讶异，“你还在纠结这个？”
　　游月明刚要回答，荀慈突然驻足，嗡嗡颤动的太和剑横在掌心，沉声道：“有动静。”
　　前方树冠簌簌，一人从树枝上倒吊下来。游月明差些挥出折扇，就听那人赶紧道：“花孔雀！是我！”
　　游月明一怔。
　　他合了折扇，怒道：“你找死啊！突然蹿出来吓人一跳！”
　　谢溯星嬉皮笑脸，“故意吓吓你。”
　　“得亏我扇子收得快，否则你这会儿已经是一具尸体了。”游月明翻了个白眼。
　　然而下刻，身边的荀慈陡然出剑。
　　锵！
　　剑光冲天。
　　谢溯星人分两半。
　　游月明大惊失色，“荀慈！你你你……”他语无伦次，“虽然谢溯星不是个东西，但你也不能杀了啊！”
　　荀慈收剑在侧，说：“假的。”
　　“……什么？”
　　“刚才那个是假的。”
　　身后突然有人喊：“你们快过来！若婷遇到危险了！”
　　两人回头，况寒臣满面焦灼。
　　荀慈拧眉，毫不犹豫地一剑斩下。
　　“还是假的。”
　　剑灵给出指引。这次不等对方出现，他直接朝萦绕黑气的树后，蓦地扬起太和剑，于虚空一划，碎肉飞溅。
　　“都是假的！”
　　游月明脑中闪过灵光，“糟糕！乔荞不止叁具分身！”
　　话音刚落，北边十里外亮起冲天红芒。
　　楚若婷的声音通过定契烙印传入二人识海，“速来汇合——”
　　两人还未靠近，便听斗法声轰隆隆响。
　　赶至战圈，况、荆、谢叁人已经跟一群肉瘤样的怪物打了起来。
　　楚若婷和乔荞不见踪影。
　　面前的一株叁人合抱的大树被一道音波拦腰截断，轰然倒伏，将地面砸出深深的沟壑。
　　况寒臣玉笛一转，朝荀慈和游月明呵道：“愣着干嘛？过来打啊！”
　　游月明悄悄问荀慈，“这个是真的假的？”
　　荀慈利剑出鞘，蹂身而上，“当然是真的！”
　　“早点说嘛！”游月明咕哝一声，灵力贯透折扇，朝荆陌身后的一具分身攻去。
　　分身共叁十六具，修为最高出窍后期，最低金丹初期，四人应付起来旗鼓相当。
　　荆陌稍稍吃力，况寒臣便守在他后方，闭着眼，十指翻飞按压墨玉笛上的音孔，音波流光倾泻，扫荡大片分身，左右牵制。
　　谢溯星抡起拳头，拳面劲风如有实质，狠狠朝左侧分身猛砸。
　　转瞬，那具肉瘤似的分身忽然幻化出一张楚若婷的脸，泪水朦朦，“不要打！是我！”
　　谢溯星拳风一滞。
　　“小心——”
　　荀慈踩着他肩，一跃而下，浩然正气的剑意化作一片银弧，朝“楚若婷”兜头劈斩。
　　谢溯星心有余悸退后两步，“这玩意儿会变形啊！”
　　“我宁愿它变形！肉糊糊的太恶心了！”游月明边打边吐。
　　谢溯星“唰”的一下抽出靴上匕首，冷哼一声：“变呗！我就不信它还能变出个长翅膀的王瑾。”
　　“你们看，那什么东西！”
　　荆陌抬手一指。
　　但见林中蓦地飞蹿出一人，他展开双翼，几乎遮蔽了耀目日光。
　　他扇动翅膀，尖啸一声， 嘴里猛然吐出一道红电。
　　那红电先是色泽暗淡如球，继而光芒大亮，通天的炽热白光几乎吞噬了半边天。
　　轰隆！
　　如平地惊雷，谢溯星猝不及防，被电光余波击飞十丈远，撞断大片树木。
　　“谢兄！”荀慈离他最近，足尖一点，将人一把扶起。
　　荀慈从银白剑身的倒影看清来者何人。
　　那是……几乎被泡烂的王瑾！
　　身体腐肉零零碎碎挂在骨架上，而他背后，正是半妖瞿如的翅膀！
　　两人尸首被奇特的针线缝合在一起，没有思维，只会攻击。
　　况寒臣坐在树杈上，按笛的指节一顿，下意识扫了眼谢溯星，不阴不阳地说：“你这张嘴可真灵。”
　　游月明脸色苍白，干呕两声，“打个架而已，要不要弄得这么恶心？”
　　王瑾和瞿如合体而成的怪物似乎能感知谁实力最弱。
　　他双掌一合，径直朝荆陌打出十二道法力。雷霆乍破，林海翻涌，树木纷纷“喀嚓”撞断，焚烈天地的狂暴气流摧枯拉朽，横扫一切！
　　荆陌修为不敌，被对方气息锁定，动不能动。
　　“过来！”游月明跃上前，将荆陌一把拉到旁边。
　　谢溯星和荀慈同时挥出两道威能！匕首上激射出数道金光，太和剑斩出无数道的银白剑气，金银交汇，气势磅礴，堪堪抵消对方狂虐的气流。
　　环状冲击波瞬间剧烈激荡，削平几座山头。
　　碎石飞滚，天地震动。
　　王瑾瞿如携分身悍不畏死的发起进攻。
　　荆陌抬脚踢飞一具肉瘤分身，“这下怎么办？”
　　况寒臣长眉紧皱，一声令下，“还能怎么办？只管杀！”
　　*************
　　山林里打得昏天黑地。
　　楚若婷和乔荞却立于千里外的山巅，平静对峙。
　　残明晚照，风卷流云。
　　乔荞立在五十丈外的高山上，身着粉衣，远远望去，如翠峰顶端的一点娇蕊。
　　业障从她脑后钻了出来，“你修为比她高，怕什么？再不济，我会帮你。”
　　她们互相依附，永远都不会死，可以说是必胜之局。
　　乔荞正因为知道稳操胜券，所以才没有立刻动手。她想仔细看一看，面前这个让她改变命运轨迹的女人，到底是一个怎样的人。
　　楚若婷也在端详乔荞。
　　与其说是她找到乔荞，不如说是乔荞主动来找她。
　　谁把谁当成猎物，尤未可知。
　　对方修为比她高一小境界，楚若婷在明白这点之后，撇下四人，孤身将乔荞引到远处。
　　她对上乔荞，或许有五成胜算。
　　未曾想，乔荞背后还寄生着一个业障。
　　她从打一个，变成打两个。
　　楚若婷压力很大，但她练就了压力越大越从容的本事。不禁让乔荞怀疑她是不是隐藏了修为，这般泰然自若。
　　乔荞拨了拨被风吹乱的发丝，问了一个她始终不解的问题，“楚若婷，你为什么非要和我做对呢？”
　　业障皱眉，“你不要啰嗦了！杀了她！”
　　乔荞不理。
　　楚若婷扯了扯嘴角，笑了，“你觉得我在跟你故意做对？”
　　乔荞说：“难道不是吗？我入青剑宗的第一天，师门上下所有人都喜欢我！他们都围着我一起聊天一起说笑。除了你——”她眼神怨恨又疑惑，“只有你！我现在都记得你当时的样子，骑在墙头，居高临下，那眼神……好像根本看不起我！”
　　她是王瑾从路边捡回来的孤女。
　　不知父母是谁，不知年龄几何，漂亮天真的外表下，始终潜藏着自卑。所有同门都宠爱着她，惟独楚若婷，将她内心的自卑，悄然放大。
　　“我不是看不起你。”楚若婷实话实说，“我是不喜欢你。”
　　业障很生气，催促道：“你们打不打！”
　　楚若婷无视业障，对乔荞一字字道：“一点也不喜欢。”
　　有的人，无论他是好是坏，是男是女，是老是少……第一眼不喜欢，以后怎么接触都不会喜欢。
　　不合眼缘。
　　“你不喜欢我？”乔荞冷笑一声，音色陡然凌厉，朝她怒目而视，“你以为我喜欢你吗？我最讨厌你了！”
　　业障烦躁地握拳，“你们到底还要说多久？”
　　“你闭嘴！”
　　楚若婷和乔荞同时呵责。
　　业障：“……”
　　“我最讨厌你了。你这个……”乔荞忍了忍，没有忍住，终于骂出了这辈子说的第一句脏话，“你这个……大贱人！”
　　“对，你就是大贱人！”
　　“我刚来青剑宗，孤苦无依，就想乖乖巧巧的讨大家欢心。但是你呢？你根本不跟我说话！还有做早课的时候，大家都在认认真真听师父传道，只有你！你仗着爹娘是长老，从来都不去！嘴里总念什么‘我用不着’，‘我不学剑’，‘我爹是长老我娘是长老’……凭什么啊！都是青剑宗的弟子，凭什么你能有那么好的待遇？”
　　“师兄弟喜欢我也不行吗？你已经有你爹娘的爱了，为什么？为什么还要来跟我抢夺同门的爱？”
　　“楚若婷，我讨厌你自大狂妄！讨厌你的招摇嚣张！你就是天底下最贱的人！”
　　乔荞一口气将自己憋在心底的话说了出来，莫名畅快。
　　原来肆无忌惮的骂人是这种感觉。
　　虽然骂人的样子很难看，但她觉得自己好像……好像更像一个活生生的人了。
　　楚若婷被她气笑。
　　她厉声道：“你以为你不讨厌？练个功不小心割破手，捂着胳膊坐在地上哭得上气不接下气！明明不喜欢我，还非要凑我跟前二师姐长二师姐短……总是无意间说些伤人的话，我都不知道你是故意找茬还是真的白痴！你别不别扭啊？”
　　乔荞愣住。
　　她竟答不上来。
　　她看向楚若婷，立于万丈山巅，红衣翻飞，上扬的眉梢总带着几分她学不会的傲然。
　　“你心里肯定在嘲笑我。”
　　乔荞摊开自己的双手，盯着自己雪白的指尖，“我这身修为，都是靠吸干男人得来的，你本就看不起我，这下更觉得我恶心吧？”
　　楚若婷眸光微凝。
　　她翘了下嘴角，笑说：“没什么看不看得起。异曲同工，咱们两个都是靠男人提升修为，谁比谁高贵？最大的不同，大概是我守住了底线。你没有。”
　　《媚圣诀》有采阳补阴的功法，但她从来没有想过，随意骗些男人去采他们的阳提升自己，把他们采到死为止。
　　人世茫茫，总会遇到无数诱惑，她克制住了。
　　纵然上一世山穷水尽，她也未误入歧途。
　　乔荞闭上双眼。
　　她感受着山巅吹来的朔风。
　　说：“楚若婷，认识这么多年，我们第一次正经八百的交谈，竟是在这种局面。”
　　皓腕一转，长剑在手，“可惜，这也是我们最后一次交谈了。”
　　天道要她杀楚若婷。
　　楚若婷必死！
　　“你以为我会怕你？”
　　这是浮光界顶尖高手的较量。
　　楚若婷冷笑一声，“唰”地抖出苍云鞭，鞭上环绕着爆裂的紫电。随手一挥，那鞭风划过璀璨锋利的光芒，将旁边的山崖甩出一道笔直裂缝。
　　“乔荞，你我之间不必多说，来堂堂正正打一场吧！”

第158章 天破
　　云雾蒸腾，千岩竞秀，万壑争流。
　　一只苍鹰从剑拔弩张的两人身前掠翅而过。
　　乔荞率先出手。
　　剑光如白练，朝楚若婷急斩而下。
　　乔荞虽没有醉心剑道，但仗着修为高深，这一剑，隐然有劈山裂海的气势，楚若婷面庞肌肤都被劲风刮得发痛。
　　楚若婷左手祭出一面防御盾，右手甩出苍云鞭，磅礴浩荡的气息倏然席卷，绞碎山崖乱石。
　　剑气和鞭风撞在一起，发出一声惊天炸声。
　　试探过后，乔荞脑后的业障面露狂喜，“她修为大不如你！”
　　乔荞眸光一冷，再次一剑斩出。
　　楚若婷心头微沉，踩着一件飞行法宝往南边奔去，而脚下所立的山峰，被剑气余波直接劈成了两半。
　　乔荞穷追不舍。
　　她御剑追逐，离楚若婷百丈之远，双掌不断结印，冷笑道：“楚若婷，你逃不掉的！乖乖束手就擒吧！”
　　楚若婷像没听见，脑袋顶着防御盾，逃得飞快。
　　她法宝多，脚下踩着的飞行法宝更是赫连幽痕亲手炼制。
　　乔荞始终落后一截，气得业障破口大骂：“姓楚的！你刚才不嚣张得很吗？怎么打起架来只知道跑！”
　　你追我赶了两盏茶光景，楚若婷神识一扫下方，可算觉着差不多了。
　　这里是西江边缘的山林，人迹罕至，距荆陌等人非常遥远，不怕业障抓了谁令她投鼠忌器，更不怕误伤无辜路人。
　　楚若婷从飞行法宝上一跃而下，折身便朝后全力挥出叁鞭！
　　一鞭比一鞭凌厉，撕裂空气，绞碎流云。
　　乔荞一个后空翻，退开数十丈，法力贯透长剑，将对方法术抵消。
　　她嗤笑：“想杀我？你行吗？”
　　楚若婷抬起下巴，原封不动地反问：“想杀我？你行吗？”
　　方才还四处奔逃的女子，此时她立在苍松树梢，红衣绿叶对比醒目，手握长鞭，身姿挺拔，气势全变。
　　两人对视，莫名其妙的，忽而同时笑了一下。
　　“乔荞，出手吧！”
　　这一次，换楚若婷主动进攻。
　　她掏出十二支阵旗，向天一撒，看似杂乱无章，却将阵旗稳稳插于重峦迭嶂，形成了一个伪天然玄阵。
　　乔荞自觉威力发挥不到五分之叁，她又惊又怒：“楚若婷，你干了什么？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”
　　长鞭一卷，直直朝乔荞咽喉圈去。
　　乔荞连忙挥剑，左手凝出一道骇人的电芒。楚若婷足尖一点树梢，飞掠后撤，电芒擦着发丝而过，灼出一股淡淡的焦糊气味。
　　“就这点本事？”楚若婷挑眉嘲讽，“寄生在你背后的怪物难道不能帮忙？”
　　“你可真够讨厌！”业障撕裂乔荞的脊背肌肤，拖着她下半身如无数水蛭蠕动的碎肉，钻了出来。
　　业障阴恻恻一笑，抓了把碎肉，在手中凝成一道法光，“既如此，那我就如你所愿！”
　　激怒了二人，楚若婷却暗自松气。
　　她终于将业障从乔荞身上引了下来。
　　比起一对二，各个击破，才是她的本来目的。有阵法拖延，奋力一搏，输赢难料。实在不行……就捏碎雁千山给的符箓。
　　思及此，楚若婷苍云鞭一抖，默念了一句诗，左手挟符，变幻出叁个同样的木制傀儡人。
　　“去——”
　　傀儡人包围业障。
　　傀儡人修为不高，但身法精妙与楚若婷如出一辙。
　　乔荞和业障就没有好好战斗过，她二人靠着引诱吸人修为，招式身法一塌糊涂。
　　傀儡人牵制住业障，楚若婷则朝乔荞迎身冲上。
　　乔荞无惧。
　　她长剑刺出，寒芒如星光，与楚若婷叮叮哐哐斗至一处。
　　“是你！杀死了师父！”
　　“是你！害死了瞿如！”
　　“是你……害我失去一切，成了如今模样！”
　　乔荞斩砍刺劈，无数剑影激射。
　　楚若婷一边挥鞭，一边撒符，面无表情地说：“没人逼你，是你自己选择走这条路的。”
　　法光冲天，参天巨木哗啦啦拦腰折断。
　　乔荞反问：“我自己的选择？若不是你在灵果宴上揭穿一切，我和师父根本都不会离开青剑宗！我还是集万千宠爱于一身的小师妹！他们都爱我，所有人都爱我！”
　　“王瑾在你心里很重要吗？”楚若婷冷笑，“我怎么觉得杀了他，是在为民除害！”
　　“你闭嘴！”
　　乔荞眼神倏然转冷，狠狠斩出一剑。
　　王瑾在她心中当然重要。
　　是王瑾将她这个食不果腹的孤女带入仙途，给予关怀和疼爱。
　　哪怕王瑾趁着她年少无知，无耻地要了她，但她却不厌恶。
　　她喜欢依恋师父，喜欢被人照顾，喜欢沉沦于肉欲的快活。
　　躲在别人身后不好吗？
　　非要自己去争取吗？
　　像楚若婷一样，把自己搞得遍体鳞伤还一无所获？
　　蠢死了。
　　“我才不要过得那么累！”
　　“我就喜欢被男人宠爱着。”
　　“我笑一笑，哭一哭，他们会把最好的东西捧上来送给我！”
　　“我从未主动去害过别人……楚若婷！都是你！都是你将我平静的生活给打碎！”
　　漫天剑影。
　　楚若婷抬手扔出一张雷天符，天地震动，山林树木激荡出落叶纷飞。
　　她步履虚晃，躲过乔荞暴怒下的七八招，横眉道：“你觉得自己很善良吗？你敢对天发誓，你从未做过对不起我的事？乔荞，我恨你，我恨得坦坦荡荡，你呢？你明明讨厌我到了极点，却还在努力装模作样！”
　　乔荞挥剑的动作一停。
　　楚若婷字字如冰冷刺骨的刀刃，狠狠捅进她心窝。
　　她真的像那朵云花一般纯洁无瑕吗？
　　不是的。
　　好多次她都想狠狠撕烂楚若婷那张骄纵跋扈的脸！
　　但冥冥中偏有个声音告诉她，你不能去嫉恨，你不能去埋怨。
　　你的人生已经定好，温柔、乖巧、顺从、不妒不怒……
　　她到底是在恨楚若婷，还是在为自己偏离的命运找个代替品来宣泄焦虑的情绪？
　　啪！
　　长鞭袭来，乔荞倒飞出去，胸口火辣辣剧痛，气血翻涌，喷出一大口血。
　　楚若婷漠然道：“对敌之时，切莫分心。”
　　话音甫落，又是一鞭落下。
　　但这一次，乔荞五指紧紧握住了她的鞭稍。
　　“你怕不是忘了，你的修为，在我之下！”
　　乔荞虽然被她布的阵法影响，但毕竟只离渡劫一线之隔。
　　她大喝一声，顺势卷着鞭稍往回一拽，将楚若婷拽至跟前，劈剑就砍。
　　楚若婷就地侧翻，右手松了长鞭。
　　双掌凝出一根天阶法宝霹雳棍，“铿”的一声，火花迸溅，刚好和乔荞的剑刃抵在一处。
　　乔荞咬着牙，催动浑身法力，压着楚若婷横撞开几十棵大树。
　　群山蜿蜒陡峭。
　　两人从树林斗至崖边，又从崖边往崖底双双坠落。
　　“在你之下又如何？”楚若婷鞭子紧绕住乔荞手腕，“我照样杀你！”
　　业障被她傀儡牵制，面对乔荞，楚若婷浑然不惧。
　　“大言不惭！”
　　乔荞还不松手，灵力笼罩住楚若婷，左手拽着她红裙衣襟，右手长剑与她的霹雳棍交戈，远远看去，从天上笔直落下一道拖尾红光！
　　轰——
　　两人直接撞破屋顶，坠入崖下凡人小院。
　　一家叁口正围着桌子吃饭，忽然两位绝色美女从天而降，瓦砾尘埃四散，叁人捧着碗目瞪口呆。
　　男主人问道：“什、什么情况？”
　　楚若婷心说不好。
　　她只想着把乔荞引开，没想到这地方还有凡人聚集。趁乔荞分神，她顺手抓来桌上一盆米饭，朝乔荞脑袋上扣去。
　　乔荞被她扣了一头白饭，怒从心起，拔剑刺她印堂。
　　楚若婷翻身跃起，踢飞桌椅板凳。
　　乔荞一剑将桌椅劈为齑粉，眼神发狠，抬手便去抓旁边的凡人，“你总说我伪善，那我今日就恶得明明白白！”
　　以凡人之血，让剑上法力大增。
　　“住手！”
　　楚若婷蹙眉，她飞快扔出几件防御法宝。
　　只听四周响起急促的破空声，将一家叁口罩了起来。
　　楚若婷窜出，鞭风舞得密不透风，远远看去，光华流转，将凡人连同防御法宝送到远处。
　　乔荞眸光微凝。
　　她趁机剑尖一转，朝楚若婷空门大露的胸口刺去！
　　噗嗤！
　　长剑透胸穿出，鲜血如瀑飞溅。
　　乔荞杏眼里流露出癫狂的喜悦，狠狠再往里刺了几寸，“楚若婷！我早就想杀了你！”
　　她眸光闪烁，“……当年，你父母被焦龙杀死，虽是王瑾授意，但是……但是我很高兴。你知道么，你父母死了，你再也不会在宗门里扬武耀威，将爹娘是长老的蠢话挂在嘴边……你爹娘，其实是被你的骄傲自大给害死的！懂吗？”
　　“你真不愧是王瑾教出来的。”楚若婷的身影从她身后显现，黝黑的眸子里酝酿着风暴，“一样的蠢，一样的恶，一样的自以为是！”
　　剑刃刺穿的红衣女子化为一张傀儡符，苍云鞭也掉在地上。
　　乔荞瞳孔猛然一缩。
　　“你——”
　　话还还说完，就见楚若婷大步上前，直接一拳打出。
　　简简单单一拳，却夹杂着她方才听闻乔荞那番话的气愤，满腔怒火贯穿拳风，呈现出势不可挡的威能。
　　虚空被挤压，周围房屋寸寸垮塌，产生出尖利刺耳的音爆。
　　乔荞显然慌乱了心神，长剑迎上，气势不足，剑刃折断成叁截。
　　她还未未想出招式化解，楚若婷拳风已至。
　　砰的一声，乔荞没能抵挡，被硬生生砸凹了胸骨，整个人顿时如遭泰山碾压，倒飞出去，撞出一个深坑。
　　楚若婷立于坑前，扫了眼化为肉泥奄奄一息粉衣少女，回想起两世往事，神色复杂。
　　“乔荞，你后不后悔？”
　　乔荞浑身筋脉骨骼尽断，尚有呼吸。
　　“我为什么要后悔？”
　　她充血的眼球转动，仰视着红衣猎猎的楚若婷，唇瓣颤抖，“……楚若婷，在你眼里，我是不是很蠢？我是不是做什么都是错的？”
　　楚若婷不知道。
　　她说：“或许吧。”
　　她们两个，天生就处于对立面。上辈子不会是朋友，这辈子更不会。
　　但站在乔荞的立场，讨厌她也不是没道理。乔荞才是书中主角，而她自己，只是个无足轻重的边缘人物。
　　楚若婷不觉得自己聪明，哪怕重生，她也没办法因熟知剧情运筹帷幄。
　　她就这样了，随心而为，随性而活。
　　能比乔荞混得好，大抵是她有了重来的机会。
　　乔荞快死了。
　　楚若婷忍不住想问：“乔荞，如果让你重生一次，你想怎么活？”
　　乔荞没想过这个问题。
　　她眨了眨眼，眼泪流进鬓发里。咬着唇瓣，倔强地道：“我还要这样活。”
　　娇柔，软弱，可爱，迷糊……当一朵被男人呵护在掌心的菟丝花。
　　她不喜欢拼搏。
　　就是不喜欢！
　　她只想逛逛秘境，随手拣拣宝物。
　　然后垂下几滴泪，男修们就会掏空心思逗她开心。
　　无忧无虑，自由自在，这难道不幸福的吗？
　　可自从灵果宴后，仿佛总有一双无形的手推着她前进，推着她去厮杀，做她不愿做的事。
　　她不想当什么天下第一。
　　更不想像楚若婷活得那么辛苦劳累。
　　如果能重来，她还是选择去获得别人的宠爱。只是，她会擦亮双眼，明白什么人该爱，什么人不该爱……可能像叶云那样的，就很好。
　　乔荞合上双眼，楚若婷感觉不到她任何生气。
　　便在此时，后侧一道劲风袭来，轰！
　　一道法力倏然砸下，震得楚若婷身躯禁不住一晃，被对方神识锁定，后背实打实挨了一掌。
　　楚若婷身躯一沉，骨头差点直接碎掉，钻心的剧痛蔓延全身。
　　她踉跄了几步，单膝跪在地上。
　　抬头，只见业障甩着半身血糊糊蠕动的碎肉赶来。
　　业障解决了楚若婷的傀儡人。
　　她美目扫了眼坑底的乔荞，嫌恶道：“没用的东西！修为比她高竟然还打不过！”
　　语毕，业障身形一闪，掌风如火焰刀，狠狠朝楚若婷咽喉砍去。
　　楚若婷方才大意中了她一招，弯腰在地直不起身子。
　　故此，业障轻敌，并未下十成功力。
　　她掌风落在她身侧，像是在戏耍，狞笑道：“楚若婷，你提早跟了我，说不定你能成为我座下斥候。”
　　她啧了一声，“只可惜，你得罪了惹不起的人，我非杀你不可。”
　　楚若婷鞭稍卷住旁边的山岩，堪堪躲开她的一击，抿嘴轻嗤：“这浮光界有谁是我惹不起的吗？你报出他名字，我迟早宰了他！”
　　“够狂妄！”业障哈哈大笑。
　　她眯起妩媚的眼睛，甩出一堆碎肉凝成的触手，朝她脖颈攻去，“只可惜呀，那个人不在浮光界呢。”
　　楚若婷看起来已经身受重伤，但业障数次进攻，她都完美避开。兔起鹘落，灵巧飘逸，仗着满身符箓和法宝，愣是让业障大开眼界。
　　业障久未挨到她皮毛，有些沉不住气了。
　　她分化出一堆碎肉朝深坑中的乔荞爬去，嘴里呵斥道：“还躺着装什么死？起来！”
　　碎肉爬上乔荞的小腿肚，转瞬隐没不见。少顷，乔荞睁开双目，完好无损地站了起来。
　　这一幕，惊呆了楚若婷。
　　她抬手甩出一张九阶雷暴符，出其不意将业障炸了个稀巴烂。炸了满山壁的碎肉缓缓粘合，重生出业障美貌的上半身。
　　业障拨了拨浓密的长发，朝楚若婷微微一笑：“你注定会输。”
　　乔荞飞快地与楚若婷对视了一眼，又移开视线，“业障寄生在我身上，随怨而生……我们永远不会死。”
　　楚若婷心猛然沉下谷底。
　　永远不会死？那还怎么打？
　　业障见她怕了，招呼乔荞动手。
　　通体银白的长剑出现在乔荞手中，她轻轻一划，剑芒犹如一抹流光，倏然刺出。
　　空气爆碎，楚若婷长鞭荡空而起。
　　另一边，业障甩出碎肉，卷住她的鞭稍。
　　叁人身影在悬岩峭壁间连连腾挪，战斗气势迫人。鞭风如潮，剑影如雨，铺天盖地的杀机无穷无尽，每一击，皆石破天惊。
　　面对乔荞和业障两人，楚若婷逐渐落了下乘，狼狈地在山崖间逃窜。
　　高阶修士斗法，稍有不慎，满盘皆输。
　　楚若婷浑身挂彩，鲜血浸透了身上的红衣法宝，动作逐渐迟缓。
　　“还跑！”
　　乔荞飞跃，左手一把钳住了楚若婷的脖颈，将她摁在陡峭的山壁上。
　　楚若婷剧痛，只听“硌剌剌”巨响，背后山壁碎石飞溅，龟裂出数十丈裂隙。
　　乔荞扬起右手长剑，狠狠刺下，千钧一发，楚若婷连忙撇头，剑刃贴着她面颊“锵”的一声插进了崖壁！
　　业障尚未渡劫，不能长时间离开乔荞。她缓缓依附上乔荞的脊背。
　　乔荞感受着她冰凉的碎肉蔓延，强忍着恶心闭了闭眼。
　　业障扭过头来，看向血流披面的楚若婷，啧啧道：“你呀，拥有了不该拥有的东西，注定要被抹杀的。”
　　楚若婷听不懂。
　　她浑身脱力，被乔荞掐住了脖颈，动弹不得。
　　乔荞凝视着她，忽而问出楚若婷刚才问她的那句话：“你后不后悔？”
　　楚若婷眼珠艰难地转动，“后悔什么？”
　　“和我作对。”
　　楚若婷苍白的唇瓣嗫嚅：“没有后悔……但羡慕你却是有几分的。”
　　乔荞一愣，“羡慕我？”她斜睨寄生在背后的业障，“羡慕我变成现在这幅鬼样子？还是羡慕我这一辈子都在被人利用？”
　　“乔荞，从你刚来青剑宗的那天开始，我就羡慕你了。”
　　楚若婷声音嘶哑，“羡慕你的娇憨，你的可爱，你的腼腆……那些东西，我这辈子都学不来。”
　　当时，所有人的目光都被乔荞吸引，就连楚焕和玉娇容也夸过乔荞温柔。
　　楚若婷心里不服气，偷偷观察乔荞一举一动，想学一学她噘嘴跺脚的模样，但她怎么也学不会。
　　后来她明白了，每个人都有每个人的活法，万事顺其自然。
　　乔荞钳住脖颈的手劲放松了几分，“那恰好是最没用的东西。”
　　她抬起眼，“楚若婷，你知道我最恨你哪一点吗？你不该在青剑宗揭穿我和师父的事，害我们背上骂名。”
　　楚若婷晒笑说：“乔荞，你知道我最恨你哪一点吗？你永远都不觉得自己错了。”
　　乔荞这辈子受过的侮辱和责骂，她上辈子也受过。
　　即便她没有直接害死自己父母，可她将自己和李峰的事说漏宣扬，是一切根源的导火索。
　　楚若婷后来想了想，乔荞和她好像在这些事里都没有做错。
　　王瑾欺乔荞年幼，自己被李峰强占……
　　但挨骂的人偏偏是她们。
　　说到底，许是因为她们皆为女子，就该背负更多的辱骂。
　　如果当时二人修为有如今造诣，天下间，谁敢说她们半句不是？
　　谁敢！
　　听了楚若婷的有感而发，乔荞不禁陷入怔忪。
　　背后的业障一直在催她拧断楚若婷的脖颈，她的思绪却飘到了十万八千里。
　　楚若婷手指轻轻敲击着背后的山壁，业障目光一凝，似从中看出了什么玄机。
　　她迅速抬手，朝楚若婷天灵盖拍去一掌，“死到临头，还在耍花招！”
　　“起阵——”
　　天地间升腾起叁十六张符箓，方圆百尺全被闪烁的阵法符纹笼罩。
　　时机已到，楚若婷再不伪装，抬脚踹向神游天外的乔荞心口，折身甩出一鞭，鞭子和业障挥出的法力碰撞，轰鸣振聋发聩，厮杀的狂风席卷四周，震得万仞山崖轰隆隆断裂。
　　乔荞倒飞出去，正好落于楚若婷的困阵之中。
　　她擦了擦嘴角的鲜血，双目大睁：“你……你刚才在故意拖延时间？”
　　楚若婷右手攀住一棵枯死的歪脖子树，人在山崖间晃荡，“我是在拖延，但跟你说的话，全是肺腑之言。”
　　乔荞愣了愣。
　　她背后的业障怒容满面，定睛一看，这才发现之前楚若婷四处躲避时暗中用阵石布下了一个极其玄奥的困阵。
　　细碎的光芒漂浮，将虚空染成一片橙红。
　　两人用尽办法，也不能冲破。
　　楚若婷摇了摇食指，“没用的。这是千山新参出的困阵，他自己都还未解出破阵之法。”
　　硬碰硬她肯定打不过二人，只能用阵法将人困住。
　　业障撕裂乔荞的肌肤钻了出来，尝试了几次之后，仍被限制于断崖上。
　　她朝楚若婷怒吼道：“困阵又如何？我永远不会死！”
　　“那就困你一辈子！”
　　楚若婷方才目睹乔荞和业障死而复生，她就知道，要强杀两人天方夜谭。倒不如困住他们，能困多久困多久，五百年，五千年，甚至更久。
　　相较于业障的愤恨，乔荞竟淡定多了。
　　她跪伏在地，隔着闪耀的阵法，仰望着楚若婷。
　　楚若婷浑身是血，右手持鞭，一袭红衣在山岚峡风中翻飞。
　　这一刻，乔荞忽然就明白了，因为嫉妒，所以恨；因为仰慕，所以怨。
　　楚若婷羡慕她的温软，她何尝不羡慕她的骄纵。
　　业障在她身上钻来钻去，恶劣地叫骂：“去！再试试能不能冲破困阵！”
　　乔荞鼻尖一酸，委屈地流下眼泪，伏在地上痛哭。
　　业障更生气了，“你这个废物！哭什么哭！天天只知道哭！”
　　楚若婷皱起眉头，问：“乔荞，你怎么了？”
　　乔荞哭声顿住。
　　……她怎么了？
　　她也不知道她是怎么了。
　　这么多年，不管是男人女人，好像从没有人过问她一句：你怎么了。
　　没曾想，这句话竟然会从楚若婷口中说出。
　　乔荞抬起泛红的双眼，泪珠子扑簌簌流。
　　她说：“楚若婷……我害怕。”
　　她真的好怕好怕。
　　去冥菩寺见寂幻的那晚、杀死瞿如、看见业障缝人头……还有每一次，每一次业障爬进她的身体的时候，她都好害怕。
　　她从来都不是勇敢坚强的性子，却被命运逼着越走越歪。
　　她好像一艘孤舟，在茫茫大海漂泊。
　　这辈子囿于情爱，身边连一个可以说体己话的朋友都没有，她满心的委屈苦闷和惊怕，却找不到一个人去诉说。
　　唯一能告知的，竟是这辈子的死对头楚若婷。
　　乔荞摇了摇头，“我已经一无所有了，不知道会有多少流言蜚语。”
　　天下人都会骂她。
　　她用双修邪功，残害了无数人的性命，再也没有人喜欢她了。
　　楚若婷淡声道：“人这辈子，不就是议论着别人，被别人议论么？谁都不能做到被人人都喜欢，你自己做过的事，受着吧。”
　　“……是你的话，你会怎么做？”
　　“反正不会像你。”
　　乔荞低头惨笑。
　　她忽觉跟楚若婷聊天挺有意思，但心底却更恨了。乔荞嘶声质问她：“你为什么不早点告诉我呢？”
　　回首望她这一生，真真悲哀到了极点。
　　懵懂孤女，被王瑾带入仙途，本是天道宠儿，却沦落到如今人不人鬼不鬼的下场！
　　没有朋友，没有爱人……
　　纵然气运好天赋高，可没有人像一盏灯，给她指引过正确的方向！
　　前半生，她自视善良，躲在爱她的男人背后，乖乖受宠就好了；后半生，又误入歧路，被胁迫着吸收修为，她这辈子，追寻的到底是什么东西！
　　大道叁千，她已无路可走。
　　楚若婷垂下眼眸，“我早点告诉你，你就不会犯错了吗？”
　　乔荞轻笑，“我不管做什么，在你们眼里都是错的！”
　　“那你就做一件对的让我们看看。”
　　业障听不下去她们之间的絮叨。
　　她钻入乔荞身体，催促她继续闯阵。
　　而后又对楚若婷言语威胁，“你以为这破阵能困我一辈子吗？不可能！待寂幻料理完事情，就是你的死期！”
　　业障叫嚣不止，楚若婷压根儿不理她。
　　无奈，业障只好将怒火发泄在乔荞身上。怨她抽抽噎噎，怨她软弱无能。
　　“就你这般庸才？如何能做天道宠儿！废物！废物！”
　　乔荞经常被业障骂。
　　但这次她听不下去了。
　　她掏出天道赠予她的法宝缚龙索，将脊背上的业障与自己牢牢捆在了一起。
　　业障挣脱不开，她柳眉倒竖，尖利地惊叫：“白痴！你在干什么？放开我！放开我！”
　　乔荞不为所动。
　　她缓缓摊开手掌里那朵娇柔洁白的小云花，泪顺着腮，一滴滴落在花瓣上。
　　“我不是什么天道宠儿，不是让你们任意摆布的傀儡，更不是只会被人利用的废物……”乔荞双手拢住云花，泪流满面，肌肤下激射出刺目的红光，“我是正道修士乔荞……是我自己！”
　　她这一生，忘却了本心，走上了歧路。
　　都说她迷糊愚蠢，总做出错误的选择。或许此时此刻……是对的吧？
　　乔荞周身一圈圈力量波动开来，发出爆裂的刺耳轰鸣。
　　楚若婷骇然色变，明白她要自爆元神，飞速后退。
　　业障慌了。
　　宿主自爆怨恫俱灭，她还怎么复生？她在乔荞躯体上挣扎，惊恐地大喊：“乔荞！住手！你这个蠢货！住手——”
　　隔着闪烁光芒的阵法符文，乔荞朝楚若婷望去，含泪道：“楚若婷！下辈子！下辈子我还是要跟你争！争出个高低！争出个输赢！争这世间一切！你我二人……不死不休！”
　　某个瞬间，令她幡然醒悟。
　　她不再是被命定好的软弱懵懂的蠢货，而是勇敢做了一回的自己。
　　轰——
　　可怕的元神自爆，威力撼天震地。
　　强劲的气流风暴撕扯虚空，周围山崖爆碎千里！
　　虹光冲天而起，直接云霄，搅弄出百丈飓风，将四周一切化为飞灰。
　　楚若婷已瞬移千里，但还是被高阶修士自爆的威力炸飞数十米远。
　　耳畔似有钟罄响震，令人神魂惊悸，气血翻滚。
　　她惊然地瞪着远处升腾而起的烟尘余烬。
　　方才不知是不是产幻，她听到乔荞临终前说了一句——“天道要灭你”。
　　楚若婷踉跄站起，她来不及深思，神识烙印联系另外五个。得知乔荞自爆后，业障分身不攻自灭，剩下一个瞿如王瑾拼接而成的怪物已经剿灭。
　　不多时，五人来到楚若婷身边。
　　见她嘴角有血，一窝蜂地问她怎么了痛不痛。楚若婷失笑，就地打坐调息，“我还好。”
　　她将乔荞自爆的事告知，颇为唏嘘。
　　况寒臣用玉笛一下下敲着掌心，“这人临终前倒做了件好事。浮光界若有下业障这个祸端，着实棘手。”
　　游月明只觉空气都干净了几分，他展扇一笑：“终于不用看到那些恶心东西了。”
　　况寒臣朝荀慈和谢溯星抬抬下巴，“你二位不发表点意见？”
　　谢溯星翻了个白眼。
　　荀慈沉默片刻，说：“邪魔歪道终究不存于世，望来世，她能洗心革面。”
　　“楚楚，你刚才说天道有古怪……这话什么意思啊？”荆陌不关心乔荞的生死，他只担心他的楚楚。
　　楚若婷也不明了。
　　方才业障提到寂幻，乔荞又说天道要灭她……
　　“咔嚓！”
　　天幕发出一声撕裂的声响。
　　很轻微，却清晰地传入耳里。
　　几人下意识抬头仰望天空，但见被乔荞自爆元神炸散的流云慢慢聚拢，宛如银龙的闪电噼里啪啦地在翻涌的云层里穿梭。
　　一道道闷雷轰然炸响，广袤阴沉的穹苍，仿佛被什么东西劈斩，蓦然裂开了一道千丈宽的缝隙！
　　裂隙中混沌的气息蒸腾，黑沉沉的阴冥雾气光影流转，能从缝隙中窥见万千星河。
　　这等罕见的旷世奇景，震惊了浮光界所有修士。
　　北麓游宅。
　　游鹤年正与何莹商量闭关日期，忽听游承业在院外惊呼。
　　夫妇二人赶忙跑出去，还未来得及问，就看见天空中那道恐怖的缝隙。游承业站在巨大的赑鼋头顶，掐指一算，惶然道：“糟了！”
　　东苏林氏。
　　林霄风负手立在祠堂，训诫林逸芙和林惜蓉两人不好好修炼，天天往外跑。
　　林逸芙东张西望，眼睛瞪大，抬手指窗外，“二叔！你看那里！”
　　“你又想骗我？”
　　林惜蓉也变了脸色，“二叔！”
　　林霄风这才顺着她手指方向看去。
　　天烂了个豁口，他连忙转身，大步去找林城子，“老祖！老祖！大事不妙！”
　　与此同时，浮光界的修士、凡人、开智的灵兽……全都跑了出来，聚集在一起仰望天穹上壮观奇特的异象，议论纷纷。
　　楚若婷用神魂联系雁千山和赫连幽痕，控制不住音色的颤抖，问：“你们看见了吗？”
　　神魂烙印没有闪烁。
　　她心提紧了，重复道：“千山？幽痕？你们看见了吗？天破了！”
　　许久，无人回应。

第159章 入魔
　　在楚若婷等人离开昆仑墟后，雁千山便跟随赫连幽痕来到了禁地太液池。
　　见到泡在池中的楚焕和玉娇容，雁千山短暂错愕后，双手一拢，弯腰自报家门。
　　“千山见过岳父岳母。”
　　楚焕玉娇容面面相觑。
　　赫连幽痕站在雁千山身边不置一词，显然二人互相知晓对方存在。
　　两人内心惊疑不定。
　　这怎么回事？女儿竟然找了两个道侣！
　　雁千山气度样貌自不必说。
　　玉娇容瞧着欢喜，心想只要女儿高兴，两个贤婿照顾她也是极好的。
　　倒是楚焕觉着不对了，他总得打听打听对方家族情况。
　　他好言问：“千山，你家里几口人啊？”
　　雁千山恭声道：“唯我一人。”
　　“住西江还是北麓啊？”
　　“昆仑墟。”
　　“……哪儿？”
　　“昆仑墟。”
　　楚焕手中的灵果“噗通”掉进了池子里。
　　玉娇容脸上的珍珠粉也裂开了。
　　传说中的那个昆仑墟？
　　夫妇二人对视一眼，磕磕绊绊地开口：“那个……传闻中的昆仑老祖是你什么人？”
　　雁千山微微含笑：“正是小婿。”
　　赫连幽痕“嘁”了一声，不满地打岔：“一捆老葱你小什么婿！”
　　“贤婿！”
　　楚焕汗都下来了，他连忙站起身，朝雁千山胡乱地行了下礼。
　　然后朝赫连幽痕摇摇头，示意他谨慎言行，“贤婿，你……你休对昆仑前辈无礼！”
　　楚焕暗自思忖，怪不得“贤婿甲”知晓“贤婿乙”的存在还不生气。贤婿乙乃昆仑老祖，他要跟自己女儿在一起，天下人谁敢反对。
　　贤婿甲样貌人品他很满意，可面对昆仑老祖，他须得收敛一些。
　　恰时，但听雁千山从容道：“岳父不必拘谨。”他凉薄地瞟了眼赫连幽痕，“隰海魔君散漫不羁，我并不介怀。”
　　“老贼！你住口！”
　　赫连幽痕阻拦迟了半拍。
　　楚焕和玉娇容瞪大双眼朝他看来，“隰海魔君？”
　　雁千山故作讶异，“赫连便是魔君，原来岳父岳母不知么？”
　　“不、不知。他说他十八。”
　　赫连幽痕：“……一千零一十八。”
　　他一看瞒不下去了，只得硬着头皮如实交代，并反反复复重申自己没有把男女老少灵兽都抓来当炉鼎。
　　待搞清楚原委，楚焕夫妇半晌都消化不了这个震撼的事实。
　　女儿这些年究竟在干什么，把浮光界的两大巅峰哄骗为自己的道侣，还让他们正魔两道和平共处，这是什么样的手段啊！
　　二人顿时更加思念。
　　但昆仑前辈说了，他们还未完全恢复，需在此处调养。虽说对方是自己女婿，但他的话，两人不敢不听。
　　事不宜迟，雁千山取来叁清雪莲，放入太液池中。
　　他佐以蕴魂灯，又取了仙骨布下阵法。
　　十日后，太液池水被楚焕玉娇容顺利吸收，赫连幽痕暗叹，请雁千山出手这个决定太明智了。
　　趁着楚焕和玉娇容昏睡，他立在池边，拍了拍雁千山的肩膀，心中的大石总算落地，“老贼，这次多谢你了。”
　　雁千山嫌弃地瞥他一眼。
　　赫连幽痕又道：“好了好了，届时见到若婷，我会在她跟前美言你几句。”
　　两人同心协力复活了她父母，怎么着也得好好表扬表扬吧。
　　雁千山抿唇不言。
　　赫连幽痕目光落在悬浮在池水上方的蕴魂灯，忽而想起了一件事，伸手道：“老贼，把蕴魂灯里的书还给我！”
　　楚若婷当时跟他说过，盗走蕴魂灯时，灯中有一本书，书上的文字就连雁千山都不认识。
　　“你又看不懂。”
　　“……看不懂我也得拿回来！那可是我们无念宫的宝物，万一是什么飞升秘籍之类的，岂能让你捡便宜！”
　　雁千山做不出强占旁人东西的事。
　　这本书他破译不了，索性还给赫连幽痕。
　　思及此，他右手一展，那卷兽皮材质的古朴书籍呈现。
　　赫连幽痕一把抢过，他随手翻看书封，目光一凝，嗤笑出声：“老贼，就你还儒道至圣呢？这上面不明晃晃写着‘族谱’两个大字儿吗？”
　　雁千山愣住，“你认识上面的字？”
　　赫连幽痕后知后觉。
　　兽皮卷上扭曲的蝌蚪文明明很奇特，但就是能一眼认出来，这好像是他刻在骨子里的某种天赋。
　　他疑惑的屈指敲了敲额，“……怪了，我竟然也会识字？”
　　雁千山凝重地道：“你看看上面写的什么？是不是有关浮光界的万年之劫？”
　　“狗屁万年之劫。”
　　赫连幽痕翻开书籍，指腹顺着上面的蝌蚪文下移，“就是我们无念宫历任魔君的族谱，记载了一些出生年月，没什么新鲜的。你看，这里写着第十九任魔君，赫连幽痕。”
　　他指了指自己，“就是我。”
　　他翻开第二页，“这个，第十八任魔君，赫连幽痕。”
　　雁千山狐疑：“也叫赫连幽痕？”
　　赫连幽痕凤眸一眯，确定没看错。
　　“可能恰好同名同姓，还是看第十七任魔君好了。”他翻开第叁页，“第十七任魔君，叫做赫连……”
　　赫连幽痕僵住。
　　寒意上涌。
　　他不可置信，飞快地翻书，浏览后面历任魔君的名字。每一个！每一个都和他的名字一模一样！且生辰八字都在同一天同一个时刻！
　　赫连幽痕越翻越快，翻到了最后一页。
　　文字逐渐潦草凌乱，仿佛一个个从纸上活了，化作丝丝缕缕的黑气争先恐后钻入赫连幽痕的眉心。
　　“啪！”
　　书籍掉落在地。
　　赫连幽痕踉跄地退后几步，识海一片混沌，耳鸣尖利，响起古怪浑厚的呐喊。
　　“你不要走……”
　　“幽草……幽草……”
　　“独怜幽草……”
　　赫连幽痕痛苦地捂住耳朵，双膝跪地。
　　雁千山当即察觉不妙，他祭出一张清心符，往赫连幽痕额上一贴，掐诀点在他眉心，厉声道：“赫连？清醒一点！”
　　少顷，清心符燃为灰烬。
　　漫天飞灰中，赫连幽痕倏然抬头。
　　他漆黑的双眸霎时间如血浸透，猩红一片。脖颈、脸侧、手背，所有裸露在外的肌肤都浮现出奇特的血纹。
　　魔气环绕，将周遭空气都扭曲成漩涡。
　　楚焕和玉娇容马上就能完全复活，雁千山见状，立刻将赫连幽痕引到隰海某处无人孤岛。双手结印，布下一个极为广阔的防护屏阵。
　　赫连幽痕歪了歪头，薄削地嘴角勾起，眼里红光弥漫。
　　他很痛。
　　阴冥煞气四处流窜，让他失去了思考的能力，就像每年月圆之夜的疯狂。元神里有什么想要挣脱出来，但附魂链却紧紧捆住了。
　　他认识面前一袭青衫的男人。
　　宿敌雁千山。
　　可是，雁千山怎么会来隰海？他不是躲在昆仑墟当缩头乌龟么？
　　……不对！
　　他要跟他抢女人！
　　哪个女人赫连幽痕想不起来，意识里模模糊糊的一团红影。但不管是谁，雁千山都不能跟他抢！
　　天高云阔，海风阵阵。
　　雁千山立于孤岛上空，平静地看向黑气肆虐的人影，心头微沉。道：“赫连，你入魔了。”
　　赫连幽痕侧首，斜飞入鬓的长眉扬起，冷笑道：“我本是魔！怎么？你害怕？害怕就给本座跪下！”
　　雁千山波澜不惊。
　　赫连幽痕脸上血纹若隐若现。他咬牙挫齿，极尽挑衅，“雁千山！你这无能老匹夫！若非你卖弄风骚，我女人能被你骗了你去？”
　　雁千山怫然，“粗鄙。”
　　“骂你怎么了？”
　　“你能怎样？你敢怎么样？”
　　“你这狗贼！”
　　雁千山身影屹立虚空。听着赫连幽痕的叫嚣辱骂，面孔冷清，但判官笔已悄然握于掌中。
　　他抬眼，淡声说：“赫连，圣人也会怒的。”
　　赫连幽痕仰头大笑，赤红的双眼里狰狞猖狂，“你倒是怒啊！怒给本座看看啊！你算几斤几两的货色，也配……”
　　轰隆——
　　漫天行书墨痕，交错成阵，落笔便是万古春秋。
　　赫连幽痕反应极快，右掌横劈，腾起炽盛的精纯魔气。刹那间，阴风嚎啕，山河皆颤，海面汹涌翻腾。
　　不等他喘息，雁千山连连笔尖点出十二道法力。
　　赫连幽痕大喝一声，双掌推出他炼制的叁件法宝，攻防兼具。刹那间，场中宛如升起叁轮漆黑的太阳，黑气蒸腾苍穹瀚海！
　　天地间尽被二人铺天盖地的法芒笼罩。
　　魔气被墨痕冲破，化作黑雨倾盆。
　　雁千山布下的防护屏阵悬浮在上空，二人斗法，这才不至于波及四周，毁天灭地。
　　顶尖高手过招，片刻不得分神。
　　雁千山嘴里念咒，不停拍出清心符。
　　赫连幽痕脑中一片混沌，元神将附魂链撕扯地硌剌剌响，他慢了瞬息，被雁千山最后一道法力狠划过胸膛，身子倒飞数十丈，摔落沙滩，嘴角溢出一缕殷红的血。
　　雁千山执笔而立，湛然若神。他居高临下地道：“赫连，你被魔气影响了神智，该清醒了。”
　　赫连幽痕双膝浸泡在潮起潮涌的海水里，恍若未闻。
　　他只有一个念头。
　　杀了面前的宿敌。
　　杀了他！
　　他右掌一翻，握住了一面漆黑的叁角旗帜。
　　噬魂幡一出，凶煞的魔气波及四周，无数鬼魂虚影晃荡，掀起惊涛骇浪。
　　赫连幽痕缓缓擦去嘴角鲜血，眉宇被魔气染上猖狂。
　　他恶狠狠道：“老贼！再来！”

第160章 死守
　　雁千山和赫连幽痕在防护屏阵中激烈厮斗，不知山雨欲来。
　　而寂幻与业障心灵相通，按照原计划，业障命他牵制住林城子，自己去杀楚若婷，千算万算，没算到乔荞突然反水。
　　寂幻眼里流泪，嘴角却抑不住上扬，双掌合十，叹息道：“姐姐啊姐姐，眼看大业将成，你怎么就死了呢？”
　　天道允诺的好处，他将独占。
　　寂幻起先怀疑天道真假，但那不辨男女的音色言中了他所有命运轨迹，令他不得不信。
　　天道偶尔与他交流，绝无半句废话。它神秘而强大，超然世外，全知全能。
　　譬如这个时候，天道助他将林城子引入一处天然困阵。
　　林城子修为乃渡劫巅峰，寂幻一时半刻杀不了他。
　　寂幻只得着手办另外的事。
　　他号令冥菩寺教众，从暗水渊潜入昆仑墟。
　　天道说了，雁千山此时不在，一招釜底抽薪，毁去昆仑墟，足以令雁千山元气大伤，提前扫清成就大业的绊脚石。
　　这还远远不够。
　　寂幻按天道指示，幻化成林城子的模样，来到东苏林氏。
　　林霄风观天破裂惊惶万分，正好半道与寂幻相遇。
　　林霄风抬手指天，“老祖，你看……”
　　“我知道。”
　　寂幻冷静地瞥他一眼，直言道：“霄风，你可知天为何会破？盖因隰海魔君作恶多端，苍天震怒！我等正道人士，应挺身而出，共同肃清浮光界！”
　　他大手一挥，“将混云令给我！”
　　林霄风愕然。
　　他愣愣地交出混云令，蹙眉问：“老祖，你之前不是说要询过昆仑前辈的意思，再进行伐魔吗？”
　　“昆仑？”寂幻目露轻蔑，“何须问他。”
　　林霄风敛了神色。
　　寂幻催动混云令。混云令腾空飞起，淡蓝色的光芒如水波震动，声音响彻浮光界每一个角落。
　　寂幻厉声道：“天下修士听令！若想补天，即刻集结隰海，随林氏围剿无念宫！”语气顿顿，“无念宫一切财宝秘籍……谁先得归谁！”
　　林霄风倏地抬头，“老祖绝不会说出这等话！你究竟是何人？”
　　话音甫落，他劈掌便去抢夺混云令，终究晚了一步。
　　“看来你也不笨。”寂幻凉凉一笑。
　　他双掌一合，禅杖蓦地握住。
　　林霄风看着那柄熟悉的金光禅杖，大惊失色，“是你，寂幻妖僧——”
　　“噗嗤！”
　　寂幻修为比林霄风高一大境界，他悍然出手，电光火石之间运转十成功力，禅杖沿着林霄风胸膛狠狠划下。
　　林霄风被他神识锁定，躲避不及，堂堂高手，直接被禅杖一分为二，开膛破肚，鲜血迸溅！
　　寂幻察觉到什么，杀人灭口后屈指弹出一道法力，将林霄风尸体燃成黑灰。
　　林逸芙和林惜蓉听到动静从祠堂跑了过来，遍寻不到林霄风，只看到地上一滩血迹。
　　林逸芙问：“老祖，二叔呢？”
　　寂幻面不改色，“他出门去了。”
　　“这地上的血……”
　　寂幻强忍杀意，烦躁道：“我刚杀了一只灵兽用来炼丹。”
　　林氏二女都听见了寂幻号令天下人围剿无念宫的事，林惜蓉轻轻摇首，柔声道：“老祖，我们贸然伐魔，是否不妥？依我之见，应邀各路掌门舵主，从长计议……”
　　“连我的话你们也敢质疑吗？”寂幻朝林氏二女厉目而视。
　　渡劫老怪身上的威压释放出一丁点儿，足以让二人气血翻腾，半天缓不过气。
　　林逸芙苍白了脸，拽着林惜蓉衣袖，嘟哝道：“我们这就去召集林氏族人，前往隰海。”
　　寂幻目送二人离去。
　　他有自己的考量。
　　无念宫周围密布赫连老魔法器阵，这么多年，连昆仑和林城子都不敢擅闯，遑论是他。
　　只有借着伐魔大会，驱使这些蝼蚁去当马前卒，他才能趁乱闯过阵法，完成天道让他解除的封印。
　　只要解除了封印，天道立马让他飞升上界！
　　至于浮光界会变成什么样子……与他无关。
　　寂幻翘首跂踵，光是想想，便激动兴奋。
　　天已破。
　　林氏老祖声称此乃无念宫魔气引来的责罚。
　　要弥补天上缝隙，必须攻打无念宫，杀了赫连老魔。
　　林城子在浮光界地位崇高，他一声令下，万千修士浩浩荡荡前往隰海，将无念宫包围的水泄不通。
　　有人真的想伐魔；有人却想浑水摸鱼捞好处；还有人只是过来凑凑热闹，众生百态，各怀鬼胎。
　　隰海周围人群熙攘，并各种灵兽。地上跑的、水里游的、天上飞的……就连飞行法宝在空中都造成了拥堵。
　　“让让！”
　　“借过，借过！”
　　何竞骑着一匹白胖胖的小飞马，在人群中穿梭，“谁的灵舟，挪一下，挡路了。”
　　“我们的！稍等。”李福和卢常春赶紧让路。来这儿的都是财主大爷，他们生意人万万不能得罪了。
　　何竞视线越过两人头顶，瞧见领头的林氏二女，出声呼喊。
　　林逸芙和林惜蓉回头，笑问：“竞叔，你怎么也来啦？”
　　何竞擦了擦额上的汗，仰头看高悬烈日旁那条令人恐慌的裂隙，“都这样了，浮光界的修士谁不来啊！”
　　林惜蓉难掩失落，“谢家人没有来。”
　　她找了好多地方也没有看见谢琦。
　　何竞觑了眼林氏族人，讪笑道：“他们就算来了，也不敢在你们林家面前晃悠嘛。”
　　林逸芙踩着她的赤练剑，左右张望，没看见楚若婷他们。
　　但游氏、南宫家的族人、还有许许多多面熟的修士都已到场。
　　何竞问起为何林城子忽然要伐魔，林氏二女也答不上来。
　　林惜蓉颦眉，忧愁道：“我总觉老祖今天有点奇怪……”
　　“是啊，大家都聚在这里了，他人呢？”
　　“不知道。”
　　何竞问：“传音符也联系不上吗？”
　　林惜蓉摇头：“我们怎么可能有老祖的传音符。”
　　伐魔大会陷入僵局。
　　人群聚集在隰海周围，海面与骄阳辉映，光影浮动，气氛焦灼，无念宫危如累卵。
　　真正的林城子还未摆脱天道困阵，而寂幻却利用一些不明真相的修士闯阵，顺利潜入隰海内圈，找到了黑气萦绕的葬尸岛。
　　岛上万年积攒的尸骨顺着潮水，化为一条条灵鱼。
　　他弯腰抓了一把葬尸岛上漆黑的沙砾，沙砾从指缝倾泻漏下。
　　寂幻眼中闪烁着激动的光。
　　天道没有骗他！封印……就在这里！
　　*************
　　雁千山和赫连幽痕在距葬尸岛百里外的海上打得难舍难分。赫连幽痕入魔，每一招都发了狠，雁千山却要顾及大全，备受掣肘。
　　他看见天破了，听见楚若婷的神识呼唤，也知道林城子动用了混云令，传音天下修士共同围攻无念宫。
　　一团乱麻，他却无暇分心。
　　“怎么？想认输？”
　　赫连幽痕张狂大笑，手挥噬魂幡，浑身魔气流窜，威势磅礴，破空杀来。
　　对方步步紧逼，不容雁千山丝毫走神。他虚晃一招，嘴里默念诗句，抬笔一点，墨痕在空中划出一抹新月弧度，反手击中对方肋部。
　　赫连幽痕身形微滞。
　　雁千山趁机回复楚若婷：“此事我已知晓。你现在什么都不要管，去一个地方。”
　　楚若婷适才一直没等到他回应，正准备掏出蓍草回昆仑墟，神识烙印便轻轻闪烁了几下。
　　得知二人无事，她心底松了口气，忙问：“你们在做什么？为什么幽痕不理我？”
　　赫连幽痕脚踏沧浪，身影暴冲而起，朝雁千山凶悍至极地轰出一拳。
　　雁千山一边闪避，一边还要沉着应对，“他在忙。”
　　“忙什么？”
　　“……忙着认字。”
　　楚若婷觉得雁千山在敷衍自己，刚要继续追问，就听雁千山迅速报出隰海一座岛屿的位置，说她父母就在那里。
　　楚若婷怔愣，音量拔高，“真的？”
　　雁千山简略地向楚若婷阐明盗走她爹娘尸骨的人是赫连幽痕，合二人之力已将楚焕和玉娇容复生。
　　楚若婷如坠云雾，激动地脑中一片空白，转身就带着另外五人直奔太液池，并用神识烙印传音赫连幽痕，真切道：“幽痕，谢谢你。”
　　他挖空心思复活自己父母，楚若婷如何不感动。
　　她以最快的速度赶往雁千山所说的地点，面对伫立孤岛的宅院朱门，近亲情却，竟不敢走上台阶。
　　吱呀——
　　傀儡管事拉开大门。
　　隔着中庭杂树，楚若婷瞥见了假山池边的一对男女。
　　玉娇容和楚焕的容貌停留在最鼎盛的年华，绿袍黄衫，珠联璧合。他们相携而立，似乎在交谈什么，听到开门的动静，双双扭头来看。
　　霎时，楚若婷世界静谧下来。她听不见浪卷孤岛，海风吹拂。眼中不受控制氤氲雾气，只有两人模糊又熟悉亲切的身影。
　　那是她活生生的父母啊！
　　本以为此生相隔参商，却不料赫连幽痕和雁千山居然真的复活了他们！
　　“婷儿！”
　　比起楚若婷的震惊，楚焕夫妇早就期盼与她相见的这刻。
　　两人正欲快步迎上，楚若婷便冲而来，双手紧紧揽住二人，像小时候那样，莽撞地扑进了他们怀中。
　　熟悉的气息钻入鼻腔。
　　只有在这时，她才觉得漂泊的心到得了庇护的港湾。
　　楚若婷带着浓重地哭腔，颤声道：“爹，娘，我不是在做梦吧？”
　　这一切都太虚幻了。
　　她甚至怀疑这是雁千山布置的幻阵，抑或是赫连幽痕炼制的傀儡人在逗她开心。
　　楚焕摸了摸她的脑袋，欣慰地道：“我家婷儿都长这么高了。”玉娇容轻轻抚着她单薄的脊背，慈爱道：“一眨眼已经是个大姑娘了。”
　　楚若婷去把他们跳动的脉搏，这才相信一切是真。
　　她没有做梦，爹娘真的活了！
　　她抬手擦了擦泪盈盈的眼角，欣喜若狂，“爹，娘，究竟是怎么回事？”
　　刚好楚焕和玉娇容也有一肚子话要问她。
　　叁人相携来到庭院廊下并坐。楚若婷将自己这些年的机缘娓娓道来，楚焕夫妇也将雁千山和赫连幽痕联手复活二人的事情告知。
　　当听到楚若婷说出王瑾和乔荞的下场，引来楚焕扼腕长叹。
　　“阿瑾这个人啊，他怎么会……”楚焕摇摇头，“算了，事已至此，不必再说。”
　　玉娇容对王瑾不在意。
　　赫连幽痕和雁千山离开时，他们正处于复活的最后阶段。昏睡中，不知贤婿去了哪里。左等右等，却等来了宝贝女儿。
　　玉娇容倒是关心两位贤婿。她忙问：“对了，贤婿他们在何处啊？”
　　她和楚焕看见天裂，听见林城子宣布伐魔，心下担忧。两位贤婿乃浮光界巅峰，说不定知道什么。
　　楚若婷下意识看向门口呆立着的五位英俊男修。
　　楚若婷一家叁口重逢，五人紧张不得了，谁都不敢在这个档口上前打搅。见楚若婷朝他们招手，这才敢上前大献殷勤。
　　况寒臣率先笑道：“寒臣敬请岳父岳母福安。”荆陌跟着他学，一抱拳，“岳父岳母，早上好！”
　　“岳父岳母，有空来谢氏做客！”谢溯星赶紧说。
　　“谢氏穷乡僻壤无甚特色。”游月明笑弯了眼，“岳父岳母，还是来我们北麓游氏吧。”
　　荀慈迟疑了一下，才走上前。
　　他抱剑行了个青剑宗的礼仪，小声嗫嚅，“……长老。”
　　楚焕和玉娇容看着突然冒出来的一堆人，目瞪口呆。
　　玉娇容慢慢扭头，对楚若婷说：“婷儿啊，你是不是误会了？娘刚才想问，贤婿在哪儿？”
　　楚若婷清咳，手指向那几个，“这里全都是。”
　　夫妇二人一下怔住。
　　楚焕咽了两口唾沫，润了润发干的嗓子眼，“那昆仑老祖和隰海魔君……”
　　“也是。”
　　玉娇容目光一一扫过五人，丰神俊朗，英姿各异。她挑了个熟悉的，招招手，“阿慈，你过来，我问你话。”
　　“是。”荀慈快步上前。
　　玉娇容尚未理清思绪，楚焕已经暗搓搓开始给几人编号：贤婿甲和贤婿乙实力最强，这会儿不知道去哪里了。
　　这里又有贤婿丙、丁、戊、己、庚……
　　楚若婷仰望天空中的巨大的裂隙，又想到外面密密麻麻准备剿伐无念宫的修士，催动神识烙印，问雁千山和赫连幽痕在哪。
　　喊了几遍，才得到雁千山一句匆忙回复，“稍等，我们马上过来。”
　　楚若婷追问却无下文。
　　她断定雁千山和赫连幽痕有猫腻，可雁千山不说，她只能静候。
　　另边厢，玉娇容总算从荀慈口中得知来龙去脉。
　　楚焕觉得奇妙，玉娇容却认为理当如此，自己女儿优秀又漂亮，引来七位男子纷纷折腰不足为奇。
　　要她说，再来七十个也不是不行。
　　此话一出，吓得另外五人冷汗涔涔，“还是别了吧！”
　　楚若婷莞尔，道：“爹，娘，青剑宗的弟子都在昆仑墟，等此间事了，我们重新开宗立派。对了，还有青青和阿竹，我都带来给你们认识认识。”
　　楚焕玉娇容颔首笑应。
　　几人在太液池等候雁千山和赫连幽痕，殊不知，昆仑墟此时此刻正遭遇莫大的危机。
　　寂幻命令冥菩寺教众趁虚而入，将昆仑墟摧毁。数百教众通过暗水渊，强行闯阵。
　　砰！砰！砰！
　　教众们轮流用法器狠击昆仑墟的阵眼，山摇地动。
　　“徐媛师姐！怎么办？他们要进来了！”青剑宗弟子围住岌岌可危的阵眼。
　　冥菩寺在外面布了禁制，他们的传音符没有一张能递出去，犹如瓮中之鳖。
　　透过法阵，几乎能看到到聚集在暗水渊穷凶极恶的秃头和尚，令人骇然。
　　徐媛咬牙问：“青青和阿竹出关没有？”
　　“尚未。”
　　“去催！”
　　十九抱着他扶桑神树的果实，脸色煞白，“这、这怎么回事啊？为什么冥菩寺的人敢来破坏昆仑墟？他们就不怕雁前辈震怒吗？”
　　徐媛看了眼上空，摇摇头，“天都崩了，外面肯定乱了套。”
　　徐媛知道，来者不善。
　　昆仑墟乃雁千山的命脉所化，若真被冥菩寺的人损毁，雁千山绝对会身受重创。
　　蓦地一声巨响，阵眼已破。
　　几个会缩骨功的冥菩寺头陀率先钻了进来。
　　十九眼疾手快，将手里的扶桑果实“啪”地一下狠狠堵住阵眼。
　　暗水渊外的教众见阵眼被一颗果子堵，抬棍就往上招呼。“喀嚓”一声，棍子断为两截，扶桑果实完好无损。
　　又尝试了几次，扶桑果实坚不可摧，愣是将阵堵得严严实实。
　　暗水渊顿时叫骂四起，“这他妈是什么玩意儿？”
　　“一头大蒜怎么都打不烂的？”
　　“我去！太硬了吧！”
　　“……”
　　青剑宗弟子修为都不高，只有徐媛前不久突破了元婴。
　　而瞬间钻入昆仑墟的四个头陀，修为最低金丹初期。为首的络腮头陀身材魁梧，修为刚好在元婴中期，实力不俗。
　　有扶桑果堵住阵眼，外面数百的冥菩寺教众进不来。
　　络腮头陀神识一扫青剑宗的弟子，冷笑连连，“对付这些垃圾，我们几人已经足够了。”
　　昆仑墟风雪漫天，气候严寒。
　　但徐媛此时满头是汗。
　　她传音符都捏烂了，却被外头禁制阻挠，传不了讯。
　　“青青和阿竹出关没有？”
　　只要他们出关，难题迎刃而解。
　　弟子摇头：“还是没有！”
　　“再去催！”
　　络腮头陀压根儿不将徐媛等人放在眼里。
　　他环顾昆仑墟，万仞雪山延绵，最高的那座雪峰就在不远处。
　　寂幻交代过，只要将最高的雪峰劈开，昆仑墟立时坍塌。
　　“走！劈山。”
　　络腮头陀号令余下几人往那座雪峰走去，徐媛一咬牙，手中用来挖树的锄头流光闪过，幻化为一柄锋利的长剑。
　　她闪身挡在头陀门前，冷声道：“你们好大的胆子，竟然擅闯昆仑墟！”
　　络腮头陀仰面大笑，“很快这世间就没有昆仑墟了。”他如鹰隼的目光陡然凌厉，“识相点，给老子滚开！”
　　在这种情况下，徐媛分明应该带着青剑宗弟子赶快脚底抹油。
　　但她不能走。
　　她若走了，昆仑墟就彻底完了！雁前辈也就遭殃了！
　　青青阿竹在闭关，二师姐大师兄他们都不在。整个昆仑墟，只有她能站出来，勉力一搏。
　　头陀眼底杀机毕露。
　　“找死！”他运转周身灵气，朝徐媛猛击一掌。掌风搅乱风雪，气势如狼似虎。
　　徐媛抽剑迎上。
　　长久种树并未让她遗忘剑修风骨，连续数剑刺出，剑光如虹夺目。
　　但她才刚刚结婴，哪是络腮头陀的对手。交锋须臾，便漏了空门，被对方硌剌剌扭断左腕，旋即一掌拍上肩胛骨，抛飞出去！
　　徐媛口中鲜血大吐，殷红的颜色，在皑皑白雪里触目惊心。
　　十九眼泪奔流，忙去搀扶，“徐师姐！”
　　徐媛痛得半晌说不出话。
　　她艰难地道：“拖……一定要拖到青青和阿竹出关……”
　　络腮头陀不屑鄙薄，冷哼：“就凭你们，也敢阻拦我们冥菩寺？”
　　眼见他们要去劈山，青剑宗弟子全都急了。
　　难道眼睁睁看着昆仑墟被摧毁？
　　谁也不知道天为什么为裂，冥菩寺为何这个时候偷袭昆仑墟。他们只知道，绝不能让冥菩寺得逞。
　　青剑宗微末之流，承蒙雁前辈不嫌，收留了他们。
　　这些时日，青剑宗弟子在昆仑墟这片世外桃源开垦土地，与青青阿竹笑闹，过得好不快活。
　　如今昆仑墟有难，他们若不全力以赴，怎么对得起带他们来这里避难的二师姐？
　　怎么对得起心中秉持的恩情道义？
　　虽然他们修为低劣，虽然他们微不足道，虽然他们是可有可无的无名小卒。
　　但是，他们绝不退缩！
　　唰唰唰——
　　青剑宗弟子拦在峰前，纷纷抽剑结阵。
　　气氛肃杀，一触即发。
　　络腮头陀脸色阴沉。
　　他语气轻贱，“你们这群臭鱼烂虾，还真不怕死？”
　　“我们……我们是有情有义的江湖人，才不是什么臭鱼烂虾！”徐媛浑身是血，跌跌撞撞从地上站起。
　　她看了眼身后巍峨高耸的雪峰，长剑在手，心一横，忍声道：“青剑宗弟子听令，死守昆仑墟——”

第161章 连幽
　　林城子精于炼丹，阵法造诣不如雁千山。
　　天道令寂幻布下的困阵，他足足耗了一整天才得以脱身。
　　他刚踏出阵，传音符叮叮当当响个不停，全是林氏德高望重的老辈，询他人在何处。
　　林城子心提紧，预感大事不妙。
　　其中一枚传音符来自雁千山。
　　“阿城，你为何突然下令围剿无念宫？”
　　林城子惊讶万分。
　　他什么时候下过令？
　　林城子头脑急转，猜到有人冒充自己身份搅乱浑水。他立即联系林霄风，发现林霄风魂灯已灭。
　　林霄风作为林氏家主，修为高深，能将他一击必杀的人修为定在渡劫。
　　思及这些日子寂幻的纠缠，林城子怒从心起，恨声道：“寂幻妖僧！我林氏与你不共戴天！”
　　千丈裂隙悬于苍天，幽深可骇。
　　寂幻弄出一堆破事，林城子召来金光雕，赶往隰海收拾烂摊子。途径红树林，他忽察觉一股淡淡的魔气。
　　林城子抬手凌空一抓，便将树后的魔修逮了出来，大力掼在地上。
　　当啷——
　　一柄阔刃大刀摔落。
　　额勒发带的黑衣女子嘴角溢血，摇摇晃晃地扶着树干站直。
　　正是黛瑛。
　　她将刀捡起，抱在怀里。
　　林城子立于树稍，金光雕扑棱棱停歇在他臂上。
　　他不认识黛瑛，但认识她怀中的那柄刀。
　　“东苏霸刀家主，是你什么人？”
　　黛瑛魂魄已被魔君归还，记忆恢复。
　　“他是我爹。”
　　林城子多年前在林氏宴会上见过霸刀家主。浮光界刀修不多，他算是有天赋的那个，可惜悟性不够，寿元耗尽陨落。
　　时过境迁，他女儿成了无念宫魔修。
　　林城子身怀要事，打算放黛瑛一马，转身就走。
　　突然，背后那女魔修喊他，“老东西。”
　　林城子愠怒，长眉一横，“你叫我什么？”
　　“老东西。”黛瑛面无表情。
　　她从怀中掏出那枚早已腐败的灵果，问：“还记不记得你当年说过的话？我做到了。”
　　林城子活了近千年，见的人如过江之鲫，黛瑛这等张甲李乙，早就被他抛诸脑后。
　　黛瑛知他忘了，漠然提醒：“霸刀，祠堂，画像。”
　　林城子一愣。
　　黛瑛出生在刀修世家，小时候不听话，经常被罚跪祠堂。
　　东苏这些世家祠堂里，除了供奉列祖列宗，也会供奉浮光界渡劫巅峰林氏老祖的画像，求庇佑和好运。
　　霸刀门主一直在思考将霸刀诀传给女儿还是传给儿子，举棋不定，就来祠堂燃香，恭恭敬敬征询林城子的意见。
　　按理说林城子平时是不会搭理这些小门派的，那日他刚好炼出了一炉极品丹药，心情颇佳，当即便道：“刀，霸者，狂也。女子如何施展的出淳罡之气？当然是传男不传女。”
　　年仅六岁的黛瑛不服气。
　　“凭什么女子不能当刀修？你这个胡言乱语的老东西！”
　　她将林城子画像撕碎不说，还爬上供桌，拿了个灵果吃。
　　画像被撕，林城子神念察觉。他见是个丫头片子，哼道：“刀修不适合你，去弹琴练剑吧。”
　　林氏嫡系的两女娃便学得这个。
　　黛瑛愤愤不平，脸蛋却愈发冷漠：“老东西，你听好了，我就是要做刀修。”
　　“做不成的。”
　　“我要做刀修！”
　　“强走这条路，注定不会得道飞升。”
　　“我要做刀修！”
　　黛瑛到底是个小孩子，被浮光界的顶尖修士连番打击，眼泪忍不住啪嗒啪嗒往下掉。
　　林城子顿时又窘又慌。
　　若被人知晓他堂堂林氏老祖把一个小女娃骂哭了，岂不是贻笑大方。
　　“哭哭啼啼成何体统？”他烦躁抬手挥出一道念力，将供桌上的贡品灵果拂落，“都给你吃！别哭了！”
　　语毕，切断神念，再不出现。
　　黛瑛捡起地上的灵果，坚决地擦了擦眼泪，狠狠碾了一脚那张撕碎的画像，“你听好了，我一定会成为浮光界最厉害的刀修。”
　　再后来，她爹寿元耗尽去世，霸刀门没落。
　　成为孤女的她被魔君捡到，抽了魂魄，从此跟阿五、荆陌一起在无念宫生活。她什么都在逐渐遗忘，惟独未忘手中刀。
　　林城子勾起了片段的回忆。
　　这件小事在他漫长的生涯里，不值一提。
　　就算她做成了刀修又如何？
　　他冷冷瞥了眼黛瑛，驭禽离去。
　　隰海外人头攒动。
　　浮光界各门各派齐聚于此，等着林氏老祖一声令下，冲进无念宫抢夺财宝，击杀魔君。
　　林城子不在，南宫家式微，众人唯北麓游氏马首是瞻。
　　游承业一捋胡须，吩咐按兵不动。
　　他方才传音游月明，知晓楚若婷也在隰海。
　　魔君乃楚若婷的道侣，届时攻打魔宫，游氏肯定不能插手。
　　再者，林城子的号令没头没尾，人又不知跑哪儿去了。
　　疑窦丛生，须叁思而后行。
　　身后一道极为强大的气息靠近。
　　游承业扭头，林城子骑着金光雕御风而来。
　　“游老祖。”
　　游承业忙上前拱手：“林老祖，你可算现身了。”
　　浮光界五位渡劫高手聚齐两位，众人瞬间有了主心骨。
　　游承业问他为何召集众修伐魔，林城子一肚子气，“并非我草率决定！寂幻妖僧将我诱入困阵，冒充我的身份，杀死霄风，夺走了混云令，不知他在擘画什么阴谋。”
　　“原来是寂幻妖僧。”
　　游承业抬头看了眼天上的裂缝，备觉压迫。
　　林城子想到雁千山此前推演的浮光界万年之劫，传音对方几次，始终不得回应。
　　他扫了眼各大门派，刚准备跟游承业说散了散了，就听天际上方猛然传来一声闷响，震得人耳膜刺痛。
　　修士们全部仰头望去。
　　湛蓝广阔的天际，劈开了两道长长的神秘裂口！隙中星河混沌，波动着恐怖的气息。
　　“又裂了！”
　　游承业一吹胡子，瞪圆了眼。
　　这时，林城子手中的传音符发出微光。雁千山向来从容的声音透着一丝仓促，“阿城，游道友，速来！”
　　林城子和游承业对视一眼，皆知非同小可，二人朝雁千山报出的位置飞去。
　　*************
　　半个时辰前。
　　雁千山和赫连幽痕还在龙争虎斗。
　　雁千山防守森严，赫连幽痕找不到任何缺口，他暴怒不已时，识海中蓦地响起一道柔和悦耳的女子嗓音。
　　“幽痕，谢谢你。”
　　……谁是幽痕？
　　赫连幽痕动作迟滞，露出迷茫的神色。
　　他双眼时而猩红时而黝黑，浑身血纹若隐若现。
　　书籍上沾染的阴冥黑气在他体内游走，触及到某个角落，令他神游天外，整个人仿佛一片柔羽飘来飘去。
　　飘出了屏障阵法，飞掠过浮云沧海，来到了一座仙气缭绕蔚为壮观的宫宇。
　　——万年前的浮光界神殿。
　　赫连幽痕下意识知道这个地方的名字。
　　黑气丝丝缕缕钻入他的神识，想令他继续入魔。但附魂链却发挥了作用，束缚住他的元神骨骼，让他在疼痛中维持清明。
　　神殿外种植着茂密的扶桑神树，繁密茂盛的枝桠间挂着像蒜头一样的果实。
　　赫连幽痕不受控制地飘进古拙的神殿内，于叁丈高空，俯视殿中一名身披白纱的女子。
　　女子身量高挑婀娜，如缎的墨发长长的垂到了脚后跟。她脸上笼罩着一团圣洁的白光，赫连幽痕看不清她的长相。
　　他好似处于一个微妙维度，旁观另一个时空的故事。
　　呼啦——
　　殿外飞来一只七彩尾羽的独眼灵鸟。
　　灵鸟头上光秃秃。它张开尖喙，口吐人言：“圣女，道君尤义和太子伏宿邀你去凤仙台赏花。”
　　赫连幽痕愣住。
　　圣女？
　　圣女是他的楚若婷！才不是面前这个面目模糊的女人！
　　他正待发脾气，想起自己是在旁观万年前的神殿。
　　尤义和伏宿是女襄的道侣。
　　赫连幽痕瞬时猜到面前这名女子的身份。
　　女襄拒绝了道侣了邀约，她命灵鸟托话，转身绕去神殿后面。
　　殿后并非巍峨宫阙，而是一处清幽空灵的森林。林中树木华盖如伞，葱葱茏茏，落英缤纷，溪流潺潺。
　　“饿了吗？出来吧。”
　　女襄侧坐在花团锦族的溪畔，拿出几颗类似灵石的东西放在碗里。
　　少顷，一只外形像兔子，通体长满黝黑色绒毛的动物从草里蹿了出来，将碗中灵气吸收一空，打了个饱嗝。
　　女襄想摸它，它警敏地跑开。没跑几步，便疼痛地蜷在了地上。
　　女襄叹了口气，拎着它耳朵抱进怀里，揉揉它的绒毛，“你怕什么？我又不会吃了你。”
　　不仅如此，她还拿出了蕴魂灯，催动法力，为它疗伤。
　　黑兔蜷在蕴魂灯下，沉默了一会儿，也说人言，“你为什么要救我？我可是魔狲。”
　　声音阴沉沉的，和它可爱的外表完全不相符。
　　“我乃神殿圣女，难道养一只宠物都不行吗？”女襄笑了起来。
　　她身体里流着神族后裔的血，实乃当今天下第一人。
　　神魔大战，神族大获全胜，天魔被全部剿灭。
　　魔狲就跟浮光界的低阶灵兽灵植一样，魔力低微，繁殖速度极快，一般作为天魔族的菜肴食物，没什么危害。
　　女襄见它受伤，便带回来养着玩儿。
　　赫连幽痕飘近一些，想看清楚魔狲到底长什么样子。忽然，魔狲扭头，腥红双眼冷不丁撞入他的视线。
　　赫连幽痕心神大震，镌刻在骨子里的敬畏，让他忍不住想跪在地上俯首称臣。
　　……那根本不是魔狲！
　　而是天魔魔皇！
　　一场神魔大战，世人皆以为天魔屠尽。谁料，魔皇百足之虫死而不僵，化身魔狲蛰伏，被女襄稀里糊涂带进了神殿养伤。
　　赫连幽痕看见女襄将魔皇放在膝上，给他喂食，梳着他毛茸茸的脑袋，还给他吹笛唱曲儿……
　　宛如一幅宁静惬意的水墨画。
　　女襄无意间得知魔皇不识字，找出本诗集，握住他的小爪子，教他读书。
　　天魔有天魔的文字，弯弯扭扭像蝌蚪一样的文字。
　　魔皇才不要跟女襄学习。
　　它仗着魔狲的躯体肆意破坏捣乱，女襄却都一笑置之，温柔博爱的包容了他。
　　他们度过了一天又一天温馨和平的时光。
　　女襄指着诗集，一字字地念：“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣……”
　　青丝乖顺地垂在她柔美的脸侧，如梦似幻。
　　魔狲红通通的眼睛看愣了。
　　女襄摸摸它的脑袋，嘴角微弯，“对了，我给你取个名字好不好？”
　　天魔没有名字。
　　他们骨子里充斥着嗜血、野蛮，崇尚暴力和凶狠。
　　就连魔皇，也是靠着他的拳头，拥有了“魔皇”的尊称而已。
　　“我在长满小草的溪涧捡到了你，跟这句诗有异曲同工之妙。独怜幽草……独怜幽草……”女襄咀嚼了几遍，合掌一笑，“不如就叫你‘怜幽’？”
　　魔皇扭头：“不要！你那只丑陋的秃鸟就叫‘小怜’。”
　　“那换成‘连’字。”
　　“哪个‘连’？”
　　“连理枝的‘连’。”
　　“什么是连理枝？”
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……”
　　从此，天魔魔皇有了自己的名字，也明白了何为“连枝理”。
　　赫连幽痕虚无地漂浮在空中，面前的一切走马观花的在他面前闪过。
　　天魔乃盘古开天辟地的阴浊气化身，他们不知善恶，没有怜悯，像一群蝗虫肆意占领破坏。
　　当这个世界的灵气被魔气全部侵蚀，他们撕裂虚空，辗转下一个世界，继续掠夺。
　　魔皇与女襄朝夕相处。
　　终有一日，他被识破了身份，带领天魔余孽，重新杀回浮光界，屠戮苍生。
　　他抢走了女襄，将她囚禁在隰海上空的一座浮岛之上。奴役修士，用最快的速度建造出一座华丽宏伟的宫殿。
　　连幽像以前那样伏在女襄的膝上，期许地告诉她：“你看，这是我为你修建的宫殿。比神殿漂亮一千倍一万倍！你给它起个名字吧。”
　　女襄平静地看了他一眼。
　　“叫无念宫吧。”
　　“为什么是无念宫？”
　　“无念……勿念。”女襄疲倦地闭上眼，“连幽，请你勿念女襄。”
　　连幽暴怒。
　　他是魔皇，没有人可以拒绝魔皇！
　　女襄不但拒绝了，她甚至凭借超高的天赋，修为突飞猛进。最终，带领道君尤义和太子伏宿，与天魔厮杀了七天七夜。
　　连幽在神魔大战中遭受重伤，百年来一直没能恢复。
　　即便如此，女襄等人付出了极为惨痛的代价，竭尽全力焚毁魔皇肉体，依然磨灭不了他的元神，只能将他封印镇压在隰海某座孤岛。
　　“女襄，你能要尤义和伏宿，为什么不要连幽？”
　　被镇压的最后一刻，连幽问出心中的疑惑。
　　女襄摇了摇头，告诉他：“连幽，你屠杀了叁十万无辜修士，我身为神殿圣女，守卫着浮光界，永远无法原谅。正邪，誓不两立。”
　　连幽被彻底封印。
　　但他留有后手。
　　他提前洒出天魔血浸染浮光界的土地，每当浮光界孕育出与他生辰八字相同的男婴，便是他选中的奴仆。
　　奴仆婴孩时期，献祭一缕精魂，为日后成为天魔容器而做准备。
　　男婴成年后，不得不遭受魔血折磨，在月圆之夜短暂地变成阴狠暴戾的天魔。
　　每当这个时候，魔气激发灵魂深处的执念，必须找圣女纾解。
　　连幽要圣女。
　　连幽……要女襄！
　　拥有天魔血的男婴天赋都很高，他们会被连幽遗留的傀儡带入无念宫，传授《极意冥录》，成为无念宫的魔君。
　　并且，他们被赋予一个相同的名字——赫连幽痕。
　　魔皇悄悄的、悄悄的将自己名字藏在里面，默默窥探世间，昭示他卷土重来的野心。
　　随着修为越高，被选中的躯壳越不能离开无念宫范围。
　　因为连幽被镇压在这片区域。
　　魔念限制他们的自由，不可能让他们飞升，一切都是圈套和谎言。
　　《极意冥录》的确厉害，更厉害之处，是让这些躯壳强健坚韧，能承受被魔皇夺舍时的痛苦。
　　天魔的血，有极强的愈合能力；天魔的髓液，是活死人肉白骨的神物。
　　只要这些躯壳，将连幽放在蕴魂灯中的祖宗碎骨泡入太液池，佐以天魔血蕴养七七四十九日，连幽便能自行破开封印。
　　可惜……
　　没有一任魔君想要复活他。
　　第十九任魔君更过分，非但不想复活祖宗，还大费周章去复活什么岳父岳母，将珍贵的天魔髓液消耗一空。
　　万幸有人主动解开封印，连幽无需这些条件也能复生。
　　他依然会带领天魔铁骑，踏碎人间山河。
　　连幽用魔兽皮炼制了一卷书，它能够自行记载每个容器的生辰姓名，上面残留的上古魔气，足以令容器元神失智，主动为魔皇献舍。
　　好巧不巧，赫连幽痕给自己捆上了附魂链，阴差阳错阻止了最后一步的发生。
　　……
　　“砰！”
　　雁千山趁赫连幽痕怔愣，闪身来到赫连幽痕身前，揪住他衣襟，将其狠狠压在礁石上，凶悍地朝他脸上砸拳，“你清醒没有？”
　　天下将乱，这人偏在这时候入魔，缠着他争斗。
　　雁千山越想越气，全然不顾往日风骨，拳拳到肉。
　　“清醒没有？”
　　他拳面贴着一张符箓，又砸下一拳。
　　正要挥第叁拳，赫连幽痕猩红的双眸恢复清明。他抬手慌忙捂住自己的脸，“够了！够了！别打了！”
　　雁千山喘着气，确定他恢复神智，这才起身甩了甩衣袖。
　　赫连幽痕手指碰了下乌青的眼眶，疼得“嗞”了一声，暴跳如雷，“你这个老贼，有没有搞错？公报私仇，下手这么狠？”
　　“不狠点你如何能清醒？”雁千山沉脸，“你看看这天！”
　　赫连幽痕仰望苍穹，脸上血色尽褪。
　　他将入魔时了解到的事告诉雁千山。
　　雁千山掏出龟甲卜卦数次，喃喃道：“这便是浮光界的万年之劫？上古天魔随天火重生……”
　　赫连幽痕难免心悸，“他不仅要重生，还要夺我的舍。”
　　他是连幽筹谋孕育的容器，一具用来容纳魔皇魂魄的躯壳。
　　“赫连，你可知天魔封印在哪座岛屿？”
　　赫连幽痕拧眉：“幻境飘忽，且是万年前的景象。隰海上千孤岛，我不确定是哪里。”
　　正各自揣测，突然天空中传来轰隆隆的闷响，竟然又裂开了两道缝隙。
　　雁千山愕然，“为何天还在裂？”
　　赫连幽痕六神无主，“我不知道，幻境里没提这个！”
　　“事关重大，光靠你我二人是不行的。”雁千山拿出传音符，“阿城，游道友，速来。”
　　*************
　　葬尸岛。
　　毒姥本在这里寻找她逃走的豹爪仙枝，忽瞧寂幻鬼祟上岛。
　　她赶紧隐藏气息。
　　寂幻渡劫修为，似乎忙着做什么事，无暇顾及周遭。他嘴里念念叨叨，双手不断画出符文，最后飞于岛屿上空，运转浑身法力，拍出一掌——
　　劲风呼啸，劈山裂石，掀起惊涛猛浪。
　　葬尸岛横劈成两半，裂出一道百丈深的海峡。
　　峡中迸射出浓稠如墨的阴冥黑雾，接触到空气，发出噼里啪啦的烧灼声。
　　毒姥是魔修，那黑气连她见了都退避叁舍，两股战战，几欲奔逃。
　　堆积成山的尸骨皆无声无息地化作黑气，争先恐后涌入海水，化为一条条灵鱼，向四面八方游去。
　　海峡里的黑气直冲云霄，与空中裂隙相接。
　　湛蓝的天空被黑气沾染，像被刀枪捅破，一段段崩裂，叁道裂隙越崩越宽，越裂越长。
　　乍然，一颗火球从漆黑的裂隙中划出一道耀眼的拖尾亮线，往东南方向坠落，发出雷鸣般的炸响。
　　天火！
　　一颗，两颗，叁颗……无数火球如巨大的冰雹，裹挟着毁天灭地的威能，撞击出一圈圈冲击波，轰隆隆砸下。
　　有的落在岛屿，有的砸在海面，密密麻麻坠落在浮光界四域五湖。
　　刹那间，天塌地陷。
　　林逸芙和林惜蓉久等不到老祖，两姐妹干脆在隰海渔村旁瞎逛。
　　林逸芙立在焦岩上，顺手一指着海边越聚越多的灵鱼，道：“二姐，听说灵鱼晒干可好吃了，这里的凡人……”
　　“逸芙！”
　　林惜蓉陡然色变，扯着林逸芙远离海岸。
　　但见海中游来游去的灵鱼忽然胀大，以肉眼可见的速度长出四肢，幻化为一匹通身遍布银色鳞片的庞然怪物。
　　马身，蛇头，麟爪，獠牙，魔气翻腾。
　　它们一匹匹从海中钻出，涌上沙滩，粗略望去，挤挤挨挨成千上万。
　　“这什么东西？”
　　林氏二女头皮发麻，惊恐万状地隐至一旁。
　　轰隆——
　　不远处的沙滩上，砸下一颗火球，烈焰焚天。
　　两人循声望去，丈宽的火球从中劈开，走出一名身穿黄金甲胄的士兵。
　　他手持一柄黑气萦绕的长戟，容貌粗犷凶悍，双眼猩红，头生如牛的尖锐犄角。
　　林惜蓉熟读古籍画册，她抓紧了林逸芙手腕，嗓子眼紧张到干涩，“逸芙，我是不是眼花了？我看见了……看见了传说中的天魔将领！”
　　面对这不真实的一幕，林逸芙也说不出话。
　　天魔将领骑上一匹灵鱼幻化的魔马，高举手中长戟，声音像是从地狱中呐发出，雄浑厚重：“众将听令，恭迎魔皇——”
　　火球从苍穹缝隙里源源不断坠落。
　　越来越多的天魔士兵从火球里钻出，骑上魔马，振臂高呼：恭迎魔皇！恭迎魔皇！恭迎魔皇！
　　一声一声，整齐划一，响彻九霄寰宇。
　　葬尸岛断裂的海峡中，燃起了阴冥烈火。火光中，模模糊糊的魔气凝实出一道高约二十尺的雄壮的身影，黑色的焰气燎原，气息极为恐怖。
　　寂幻被眼前的景象惊呆了。
　　他已经解开封印，为何天道还不让他飞升？
　　“天道！天道！”寂幻张开双臂，仰头呼唤，状若疯癫，“你兑现承诺的时候到了！”
　　啪！
　　黑影凝成的手掌宛如一座泰山，摁住了寂幻的天灵盖。魔气接触寂幻头皮的瞬间，仿佛头盖骨都被腐蚀了，他发出凄厉的惨叫。
　　寂幻想要施法挣脱，然而魔气疯狂钻入他的体内，令他毫无还手之力。
　　“天道？”模糊魁梧的人影口气狂妄，“天道算什么？魔皇才是万物主宰！”
　　寂幻狰狞的面孔透着不甘，“不！天道不会骗我！只要我解开葬尸岛的封印，我就能飞升上界，我……”
　　话没说完，黑影张开大嘴，一口咬掉寂幻头颅，“咕咚”咽下。
　　黑影比寻常人高出近两倍。
　　他将寂幻袈裟剥了，如同野兽，粗暴掏出内脏，扯断四肢，囫囵吃掉，只留下满地碎肉鲜血。
　　生吃了一个人，黑影凝实了些。
　　但这还不够。
　　他要找到他的躯壳。他留在浮光界的躯壳……
　　躲在暗处的毒姥早已吓得浑身瘫软。
　　怕什么来什么，黑影隔空探物，将她抓了出来。
　　毒姥忙不迭爬跪在地上，眼泪鼻涕直流，战战兢兢，“饶命！饶命！”
　　下一秒，黑影扼住她脖颈提在半空。
　　毒姥双腿乱蹬，布满血丝的浑浊双眼鼓凸。
　　窒息的瞬间，她听见黑影发出意味不明的笑，“去告诉女襄，连幽……回来了！”

第162章 前夕
　　浑浑无涯的天际裂隙不断坠落火球，在群山岛屿间砸出深坑。
　　这等异象，楚若婷如何还坐得住？
　　她用神魂烙印呼叫雁千山和赫连幽痕，这次倒立马收到二人回应。
　　雁千山沉吟道：“若婷，你们过来。”
　　赫连幽痕随即告知她孤岛位置。
　　楚若婷等人匆忙赶到。
　　游承业、林城子、飘雪洞主、荒神派掌门、玄雷舵主……浮光界等赫赫有名的人物早已先一步抵达，围在一起，交头接耳。
　　天将大乱，所有人都坐立不安。
　　“师父，你们来啦！”游承业摸着白花花的胡子，倒是乐咧咧的。
　　楚焕向玉娇容悄声嘀咕：“女儿怎么收了这么老一个徒弟。”
　　楚若婷上前唤他“祖父”，简略的互相引荐一番。
　　游月明叹了口气，愁眉紧锁，“祖父，都这个时候了你怎么还笑得出来？”
　　游承业板着脸瞪他，“人间信步一遭，管它生死来去！怕什么怕？皱起个苦瓜脸天魔就能放过你了？”
　　游月明被噎得说不出话。
　　谢溯星知道这时候应该严肃起来，可游月明吃瘪，愣是笑到肩抖。
　　楚若婷走到雁千山跟前，看向一只眼乌青的赫连幽痕，“你们到底怎么回事？”
　　人差不多到齐，雁千山再无隐瞒，事无巨细将天魔连幽的事告知众人。
　　楚若婷脑子转不过来，她愣愣地道：“也就是说，万年前女襄未能彻底杀死连幽，只毁去他的肉身，将他神魄镇压在隰海某座岛上？”
　　雁千山点头，“连幽即将复生，荡平浮光界。”
　　楚若婷疑惑不解。
　　眼下发生的一切与她了解《乔荞修真记》大相径庭。那本书里根本就没有什么天魔，更没有连幽。
　　她为何重活一世，为何获得《媚圣诀》，为何天道要灭她……楚若婷隐隐约约觉得这些事互相关联，却找不到头绪。
　　林城子接到林家人消息。
　　他凝重道：“天魔士兵已在隰海沙滩集结，数以万计，准备迎接他们的魔皇。”
　　此言一出，众人哗然。
　　万年之劫是真！天魔果然来了！
　　雁千山皱起眉头，“魔皇连幽实力深不可测，合我四人之力，或许……能镇压。”
　　林城子不悦地看向赫连幽痕，寒声道：“他和魔皇不清不楚，依我看，应将他关押起来，万无一失。”
　　赫连幽痕大怒：“姓林的，你别不识抬举！”
　　林城子冷哼。
　　他素来看不惯邪魔歪道，若非事态紧急，他根本不会和赫连幽痕站在一起。
　　游承业忙出来打太极。
　　雁千山掐指一算，朝林城子轻轻摇首，语重心长地说：“阿城，浮光界万年之劫已至，大厦将倾朝不虑夕。当务之急，应同心协力共抗外敌。赫连体内有附魂链，他不会主动献舍，这点你放心。”
　　怕林城子不肯，他又补充了一句，“信我。”
　　林城子到底是默许了共同合作。
　　“但我们不知连幽的下落啊！”游承业说出一个最关键的问题。
　　恰巧，赫连幽痕的传音符闪烁了几下。
　　能有他传音符的没几个，毒姥正是其中之一。
　　他捏开传音符，毒姥沙哑的嗓音惊恐地从里响起，仓促地说：“魔君！寂幻解开葬尸岛上的封印，放出来一头怪物。那怪物将寂幻吃了，他……他还说他叫‘连幽’，逼我带他去找女襄！”
　　毒姥心狠手辣，阴险又残忍。
　　但数百年前，在她走投无路时，无念宫成为了唯一的藏身所。
　　而传说中那位暴戾古怪、修为高深的魔君，从不嫌弃她因剧毒而丑陋佝偻的外貌，还委以重任。
　　自那时起，她对魔君忠心耿耿。
　　连幽才苏醒，神志不清。他以为自己在万年前的浮光界，四处寻觅女襄。
　　毒姥胆战心惊地从他口中套出了一些消息，得知魔君竟是连幽的夺舍的对象，冒死向魔君递话。
　　“魔君，你千万不能被连幽夺舍！他获得躯壳后，实力无可匹敌！切记！”
　　“连幽正在用魔气召唤虚空外的天魔残部！必须堵住裂隙，切断他们的联系，不然天魔士兵会越来越多！”
　　“糟了！连幽去了无念宫，魔君你要小心……啊！”
　　毒姥一声惨叫，传音符“喀嚓”四分五裂。
　　赫连幽痕惶惶，“毒姥！毒姥！”
　　那边再无回应。
　　众人全听清了毒姥所言，个个面色铁青。
　　不知是谁开始吆喝：“堵住裂隙……一定要堵住裂隙！”
　　“怎么堵？”
　　“家里水缸漏了怎么堵，天就怎么堵！”
　　这话提醒了赫连幽痕。
　　他心念一动，右掌一翻，祭出半神魔器噬魂幡。叁角形的黑色小旗帜，被法光催动，霍然朝裂隙掷去。
　　四周刮起呼啸阴风，在场众人都被风吹眯了眼。
　　惟见噬魂幡仿佛一片黑色树叶扶摇直上，随着赫连幽痕掐诀念咒，威势大盛，变成一张无比巨大的旌旗，遮天蔽日，稳稳盖住了最大的一条裂隙，阻拦了大部分天火坠落。
　　乍然望去，万里无云的湛蓝天穹，好似被打上一块黑色的叁角补丁。
　　“有用！”
　　赫连幽痕激动万分。
　　林城子当即用混云令传音这个办法，众修士纷纷照做。有法宝的掏法宝，没法宝的破铜烂铁锅碗瓢盆全都往裂隙里招呼。
　　楚若婷身为炼器大师，贡献了不少。
　　一时间，天上往地下坠火球，地上往天上扔法宝，光怪陆离，耀眼夺目。
　　在浮光界众修的努力下，叁道裂隙逐渐被堵住，偶尔坠下两叁颗火球。
　　无人松懈欢呼。
　　危机并未解除，凶杀的序幕才刚刚开始。
　　午后阳光正盛。
　　水天交接处，似乎远远泛起了一条起伏有致的蜿蜒山峦。
　　仔细望去，才看清并非“山峦”，而是天魔将士骑着高头魔马，举着六军纛旗，刀枪林立，呼声震天。
　　无边无垠的海面被细碎的阳光点缀出零星华彩，乌泱泱的天魔士兵整齐列阵，踏着沧浪，大军压境。
　　潮润的海风吹来肃杀压迫的气氛。
　　雁千山当机立断，“阿城，赫连，游老祖，随我去无念宫镇压连幽！”
　　他转身看向楚若婷，目光里饱含了太多情绪，道，“你们尽量拦截天魔士兵。”
　　一直默不作声的况寒臣看了眼远处，忽而开口：“天魔来势汹汹，数量庞大，铜筋铁骨，我们硬碰硬并非明智之举。雁前辈，人可为阵？”
　　雁千山怔愣了一下，明白他的用意，“可。”
　　危机迫在眉睫，雁千山险些忘了这茬。他朝况寒臣吩咐，“二十四象阵。拖延越久越好。”
　　况寒臣：“我知道了。”
　　荆陌一头雾水，问荀慈：“师兄，他们在说什么？”
　　荀慈朝他比了个噤声的手势。
　　雁千山又交代了几句。临别时，楚若婷深深地凝望他们一眼，“千山，幽痕，多加小心。”
　　两人异口同声，“你也是。”
　　相处多年，彼此之间的默契已无需赘言。
　　四位渡劫巅峰化为四道虹光，前往无念宫对抗连幽。
　　另一边，况寒臣紧锣密鼓着手安排。
　　他于虚空幻化出隰海周遭的地势，用玉笛指着海面外围，音色清朗：“兵行诡道，按照雁前辈给出的阵法，我等应分二十四路，严防死守，各个击破，尽量为他们镇压天魔争取更多时间。”
　　人群中，不知是谁在担忧，“可是天魔太多了……”
　　楚若婷冷声截断，“我们浮光界人也不少！”她示意况寒臣继续说。
　　况寒臣顿了顿，又道：“无念宫居隰海中心浮岛，外围有魔君布下的法器阵，视野开阔，易守难攻。我们可以先分出远程阵、驭兽阵进行消耗，最后再以锥形阵破开敌方防御，展开近战。每路还得有炼丹师压阵，确保我方修士安危。至于阵眼的主力军……”他不想让楚若婷去冒险，视线在人群中觑巡挑选。
　　哪知楚若婷主动站出一步，面容坚定：“我义不容辞。”
　　浮光界几位渡劫期不在，她乃分神期第一人。
　　天塌了，总得有人来撑。
　　天魔残暴嗜血，他们只知道屠杀。万年之劫降临，不论是修士还是凡人，飞禽抑或是走兽，皆无幸免。
　　况寒臣眸光闪烁，到底是将劝说的话咽了回去。
　　他言简意赅，分工明确。
　　众人商议后觉得可行，昭告天下。
　　一传十，十传百，原本打算围攻无念宫的修士，全都将矛头对准了外敌，以最快的速度，有条不紊的列阵集合。
　　*************
　　毒姥告密被连幽发现，当场毙命。
　　连幽这才知道，岁月倥偬，白驹过隙，浮光界流逝了万年时光。女襄得道飞升，太子伏宿和道君尤义早已身殒，昔日故人一个都不在此间了。
　　无念宫还是老样子。
　　他迟缓地走过深灰斑驳的宫墙，踏上正殿高高的台阶，黑气缭绕的手掌轻抚过殿中的朱红廊柱。
　　物是人非，音信杳杳。
　　……不过没关系。
　　他马上就能摧毁浮光界，顺着天空裂隙遨游虚空。无论女襄身在何处，他都会找到她。
　　恢弘的殿宇宫阙上空，飞来四道虹光。连幽察觉，阔步来到殿外，抬头看去。
　　叆叇稠浓，阴云惨淡。
　　飞檐翘角上，一名锦衣华服的老头并叁名气质各异的英俊男人，分立于东南西北，将他团团包围。
　　连幽颇为失望，“浮光界后继无人。”
　　想当年，灵气蓬勃，太子伏宿和道君尤义修为皆在合道初期。
　　万年时光，文明断层，资源和灵气锐减，世人皆以为女襄渡劫期飞升，根本不知，渡劫以上还有合道。
　　面前这四人，连幽着实不放在眼中。
　　他每说一个字，脚踩的地面便显现繁密古朴的图纹，四人同时感受到了一股泰山压顶般的无形压迫。
　　赫连幽痕附魂链绞痛起来，手背肌肤浮露出与图纹相同的血纹。
　　雁千山赶紧往他身上贴了张符箓，“赫连？”
　　赫连幽痕缓口气，忍住细链勒进元神骨骼的痛楚，面色冷硬，“无妨。”
　　连幽全身魔气环绕，乍眼看，就是一团高大的人形黑影。
　　种族不同，雁千山辨不出他的修为高低。
　　只听连幽瓮声瓮气地说：“躯壳，你是来给我献舍的吗？”赫连幽痕没好气地驳斥，“妄想本座献舍？做梦去吧！”
　　连幽乃天魔魔皇，他一念洞悉赫连幽痕的所作所为，十分恼怒，“你竟捆住了自己的元神，浪费髓液去复活别人……愚蠢！愚蠢！”
　　赫连幽痕首次在大庭广众下被辱骂。
　　他气得面红耳赤，指着连幽，“就算你是祖宗，本座今天也要宰了你！”
　　林城子神识一扫隰海外围逐渐接近的天魔大军，急道：“还啰嗦什么？动手——”
　　林城子率先祭出他的半神法宝。
　　北斗宝鼎！
　　宝鼎被他千年丹药蕴养，悬于天幕，绿光荧荧。被绿光笼罩的四人顿时神清气爽，实力大受增益。
　　游承业和赫连幽痕同时挥掌，十成十的必杀技，毫无保留。一黑一黄的刺目光柱牵引天地大道，刹那空间扭曲，雄浑无量地朝连幽攻去。
　　“兵威冲绝幕，杀气凌穹苍。”
　　雁千山双目微阖，执笔凌空书墨，龙飞凤舞，盖压千丈山河。
　　每一笔都蕴含无上大道，交错的墨痕字迹骤然发出金光，产生一阵阵吞噬苍穹的强悍波动。
　　四位浮光界泰斗联手碾压，狂风席卷，惊天动地，掀起浮岛外巨浪排空。
　　面对如此可怖的威能，连幽立于阶前，不闪不避。
　　他身后瓦飞墙倾，大片坍塌。
　　待四人杀招来临，他阴沉沉地一笑，双手凭空凝聚出一杆八尺长的紫金圆刃战钺，往地上狠狠一拄。
　　轰——
　　铺天盖地的魔气化作惊浓黑的雷暴与四人的法力撞击在一起。
　　地面以连幽为中心，寸寸龟裂，强悍无匹的光波环状荡开，四人各自被轰飞百尺。
　　一招交手，饶是强大如雁千山这等人物，全部背脊生寒。
　　他们意识到毋庸置疑的事实。
　　魔皇连幽……
　　太强了！
　　他掌控凌驾整个浮光界之上的力量！
　　连幽似乎很满意他们反应。他怪笑一声，缓缓举起了紫金战钺，周身盘绕着令人惊惧的气息，“……该我了。”
　　看似动作缓慢，但战钺已然划出了一道半月弧度。
　　四人连忙出招应对。
　　凝实的弧度摧枯拉朽，将四人汇聚在一起的强大法力劈爆。可怖的魔气，轰得天地震荡不已，海水沸腾翻滚，漫天凶光溃散如瀑！
　　雁千山他们几欲窒息。
　　连幽长啸一声，抬手再次挥出一道粗壮的魔气。魔气冲破云霄，灌入天幕裂隙。
　　“嘶啦——”
　　赫连幽痕的噬魂幡被魔气捅出漏洞，又有天火轰隆隆坠落。
　　他心神遭受反噬，“哇”地一下吐出一大口血。
　　趁此时机，连幽大步踏出，想要强行夺舍，却被附魂链一阻。
　　雁千山飞快将赫连幽痕拉至一旁，判官笔点破虚空，气势陡然攀升数十倍，无数墨点宛如星辰爆碎，化作黑雨纷飞。
　　连幽步履一滞，战钺劈砍黑雨，杀气眨眼便至。
　　雁千山面沉如水，无字天书横亘身前。两股气息交汇，燃起数之不尽的焰光。这片空间一颤，四周摇晃。
　　连幽虎口微麻。
　　雁千山喉头一甜，嘴角溢出丝血线。
　　林城子见状，大步上前，双手连连掐诀，背后霍然冒出四个丈许宽的青铜方鼎。
　　“起！”
　　四个方鼎现世，与正中的北斗宝鼎光芒融合，周遭空气都为之凝固。
　　林城子足下一点，在鼎上盘膝而坐，对另外几个大喝，“快！上鼎！”
　　游承业就近选择了一个方鼎坐下，翻腾的气血立马平静。
　　与此同时，赫连幽痕爆喝一声，右手一转，抛出一根金色的铁链，铁链宛如一条灵活的蛇，缠绕住连幽的四肢。
　　连幽挣扎了一下，竟没有立刻崩断。
　　金链束缚住他的四肢，限制了他叁分之一的威能。
　　游承业后知后觉，瞠目结舌道：“不是吧！这个关头了你们都在藏拙？”
　　搞了半天，只有他一个人从开始就全力以赴？
　　雁千山喑哑道：“并非我等藏拙，是想先试试连幽底细。”
　　游承业：“试出什么了？”
　　林城子额上青筋直冒，呵道：“……不阻止魔皇，所有人都得死！”
　　他这一生，为了林氏千年基业，为了浮光界海晏河清，为了得道飞升。眼看心愿将成，到头来，不得不使出浑身解数，在无念宫与魔皇厮杀。
　　林城子想想都快要气死掉。
　　四人盘膝坐在东、南、西、北四个方位的青铜鼎上，如有回春之效，消耗的力气立马恢复。再次联手进攻魔皇。
　　这属于五大巅峰的对决。
　　战斗激烈，石破天惊。
　　连幽实力比四人强悍，但对方配合极为默契。
　　赫连幽痕的各种法宝，雁千山的阵法符箓，游承业的武道功力……还有最可恶的林城子！
　　谁受了伤，林城子就掏出大把丹药让他磕。那四个青铜方鼎，更是源源不断为几人疗伤复原。
　　连幽毕竟才破开封印，神魔大战时的旧伤一直没好，他逐渐焦躁。
　　身为魔皇，必有过人之处。
　　应付几招后，他心神一动，左手将紫金战钺雾舞得虎虎生风，右手抬掌朝林城子抓去。
　　林城子凛然一惊，侧身翻滚，蓝衫袖袍鼓荡，本命丹火从掌心喷出。
　　连幽战钺一挥，轻易化解。
　　林城子正疑惑他为何虚晃一招，忽觉掌心发痒。
　　他低头看去，一条魔气幻化的灵鱼突然钻进了他的手掌，瞬间隐没消失。
　　林城子寒意透骨。
　　他敏锐察觉到极致的危险，脸上血色褪尽，疯狂催动力量，要将灵鱼逼迫出来，却无济于事。
　　雁千山心头一紧，“阿城？你怎样？”
　　不等林城子接话，连幽便哈哈大笑，“放心好了！他不会死，只不过……会变成我的坐骑罢了。”
　　当年，与他征战的魔马恰好也被女襄一起封印。世间仅这一只，刚好可以解决掉最烦人的林城子。
　　林城子脸色骤变。
　　他捋起衣袖，但见白皙的右手肘上黑气直涌。
　　几乎没有犹豫，林城子毅然出手，并指划出一道锋芒，将右臂整根斩断。
　　霎时，鲜血飞溅，断臂“啪”的掉在地上。
　　连幽眸光一凝。
　　他战钺挥砍，冷笑道：“没用的！魔气入体，你迟早会被影响，向我俯首称臣。”
　　雁千山问赫连幽痕，“还有没有附魂链？”
　　赫连幽痕也急了，“你当附魂链是大白菜啊！”
　　林城子捂着血流不止的断臂，神魂刺痛，已经在被魔气侵蚀。
　　他自知命不久矣，脸色青青白白，蓦地抬头，运转全身气力，朝连幽愤怒至极地喷出一道青色的丹火。
　　火焰滔天，热浪将四周空间都扭曲融化。
　　“我林城子纵横一生，岂能与尔等邪魔同流合污！”
　　林城子腮边肌肉痉挛。
　　他将所有丹药法宝掷与雁千山，立于虚空，大喝一声，“动手！杀了我！”
　　游承业大惊失色，“林老祖……”
　　“快！杀了我！”
　　就算是死，也要死得有尊严，而不是变成失智的天魔牲畜！
　　赫连幽痕见他脸上已经开始浮现血纹，当即抬掌。雁千山闭了闭眼，亦向他点出一笔。
　　两人合击，足以断山裂海。
　　林城子被轰飞出去，于万丈高空狠狠砸进了海面，激起万层白浪。
　　水波震荡，天摇地晃。
　　连幽不愉，再次向天空裂隙冲击出一道浓黑的魔气。
　　雁千山和赫连幽痕继续朝连幽发起进攻。
　　游承业心一横，右手放在嘴边吹哨，“赑鼋！”
　　哗啦！
　　巨大的游氏镇宅神兽赑鼋从海面浮出，掀起一阵小型海啸。
　　它明白主人的意思，身体猛然胀大，仿佛一座巍峨大山悬于无念宫上空，遮蔽了阳光浮云。
　　坚硬的龟壳阻隔了连幽向裂隙冲击的魔气，魔气落在它厚重的龟甲上，发出“噗嗤噗嗤”的灼响。
　　赑鼋吃痛，喉咙里哀哀悲鸣。
　　但它没有躲避，始终横隔在连幽与裂隙之间。
　　游承业感受到了老伙伴的痛苦，沧桑的眼底湿润了，喃喃道：“坚持住啊——”
　　连幽尚未攻破赑鼋，突地眼前眩晕了一下。
　　四周浓雾弥漫，白云缭绕，他好像被困进了一座古老的神庙。
　　“幻阵？”连幽愣愣。
　　雁千山脸色惨白如纸。
　　维持这个大阵，让他的灵力飞速流逝。他双手不断结印，亦在心底对自己说：坚持住。
　　*************
　　无念宫大片倒塌，地面震动，海水翻涌，楚若婷猜到雁千山他们的情况或许不容乐观。
　　残阳晚照，风萧萧兮。
　　橙红的霞彩铺在一望无际的茫茫海面，水天相接处，天魔大军渐渐逼临。
　　“……你说，明天我们还能看到这样的景色吗？”
　　林惜蓉抱着琴，一时有感而发。
　　楚若婷怔了怔，远眺浸在水中的夕阳，“能。每天都能。”
　　“嗯。保重，我先走了。”林惜蓉在第七路先手远程阵营，责任重大。
　　她转身没走多远，背后忽有人喊，“林二姑娘，请留步！”林惜蓉震惊地回头，但见谢琦背着风神弓，匆忙跑了过来。
　　他穿着他们初见时紫衣，一如记忆中的样子。
　　林惜蓉怔愣地问：“谢琦公子，你找我何事？”
　　谢琦脸色薄红，他望了眼无尽碧海，沉声道：“林二姑娘，大丈夫生于世间，应立不世之功，我不知几时能还。”
　　林惜蓉心绪低落，却始终温温婉婉，“谢琦公子便想跟我说这个么？好，我知道了。”
　　“不是！”
　　谢琦鼓足了勇气，他将悬在风神弓上的玉佩取下，塞进林惜蓉的手中，“我是想告诉你，若大难不死，度过此番劫难……谢琦定不顾门第之见，前来林氏登门提亲。”
　　林惜蓉难以置信。
　　她心头一热，鼻尖酸涩，眼中瞬间漫上了泪光。正欲开口，不远处的谢溯星扬声催促，“堂兄！堂兄！走了！弓箭手集合！”
　　他们谢氏族人都擅弓，全在远程阵营。
　　谢琦叮嘱道：“林二姑娘，等会儿打起来，你跟好你们那一路的况寒臣，他是你们乐修里最强的……我先走了。”
　　谢琦朝她笑了笑，转身攀着谢溯星的肩膀离去。
　　林惜蓉握紧手中冰凉的玉佩，喜极而泣。她抹干眼泪，毅然前往相反的方向。
　　楚若婷用神识联系几人，收到一切安好的消息。
　　况寒臣、谢溯星都在远程分路，荀慈为剑修前锋之首，游月明跟着游鹤年何莹在第十叁路，荆陌修为最低，况寒臣私心将他安排在最安全的大后方。
　　其它分路的领头人，有飘雪洞主、荒神派掌门、玄雷舵主……楚若婷修为最高，防守无念宫浮岛，主掌阵眼。
　　她向青青传音，得知青青和阿竹正在处理冥菩寺的喽啰，稍后就来。
　　正在此时，海域蓦地被一点漆黑的人影砸穿，巨浪呼啸。
　　所有林氏族人同时心被揪紧。
　　不知是谁大喊了一声：“不好！林氏老祖陨落了！”
　　林城子死了？
　　平地惊雷，噩耗如野火蔓延，转瞬传遍四方。
　　仗还没开始打，己方实力最强之一的巅峰折损，无异于给了众人一个沉重的打击。
　　“这可怎么办？”
　　“天啊，四位渡劫期去镇压魔皇，这才多久，林氏老祖就死了！”
　　“林氏老祖都不是对手，我们怎么打得过？”
　　……
　　人心惶惶。
　　几乎每条分路都有人担忧蹙悚，士气大挫。
　　身处剑阵的林逸芙闻言，气不打一处来。她大步跃出，挥剑施展出林氏功法，赤练剑骤然泛起一抹耀眼夺目的红光，裹挟着磅礴霸道的威势。
　　“闭嘴！”
　　林逸芙剑指苍穹，如银盘的脸上一脸坚决，“我们老祖是为浮光界而死！他死而无憾，名垂千古！别以为老祖死了，林氏就没人了！都给姑奶奶振作起来！奋勇杀敌！”
　　附和声四起。
　　林氏这一辈，林逸芙和林惜蓉天赋极好的。
　　她们站出来说话，稳定了大部分人心。
　　况寒臣眼珠一转，捏开混云令，跟着道：“方才北麓游少主说了，论功行赏。杀一匹魔马一名魔将，北麓游氏奖极品灵石十万！以此类推，杀得越多，奖赏越多。”
　　游月明正跟何竞商议，一听这话，咬牙搓齿地给对方传音，“况寒臣，你别胡说八道啊！我哪有这么多钱！”
　　“无利不起早，不给点甜头，谁拼尽全力？”况寒臣并不觉得临时整合的人会齐心。
　　游月明顿时语塞。
　　不管怎样，先把这关过了。
　　赑鼋像一座大山悬在无念宫上，荆陌等人在阴影下站定。
　　他极目远望，只能看见前方人群乌压压的后脑勺。
　　箭在弦上，气氛焦灼。
　　“岳父岳母，你们修为比我还低，等会儿尽量往旁边站。”
　　荆陌本是好意，但楚焕却板起脸摇头：“那可不行！天下兴亡，匹夫有责。贤婿，你不用担心我们，我和你丈母娘身经百战，区区天魔，能够应付。”
　　天魔士兵的实力在金丹到出窍不等，而天魔将领，起码在分神期以上。
　　玉娇容叹口气，“贤婿费那么大劲儿才复活我们，怎么着也得多活几天。”
　　楚焕迟疑了下，问她：“怕吗？”
　　玉娇容与丈夫握紧了手，“死就死吧，咱们又不是没死过。”
　　夫妇二人相视一笑。
　　西风烈，吹动碧海波光淼淼。
　　落日余晖下，天魔铁骑踏着沧浪之水，声势浩大。他们高举长戟纛旗，黑影幢幢，密密麻麻，接近第一道防线。
　　大前方，况寒臣和林惜蓉等乐修，祭出数百面羯鼓，抡锤击打。昭告这场恶战，已经拉开帷幕。
　　鼓点密集如雨，响遏行云。
　　咚！
　　音波振聋发聩，海水为之翻滚。如同一把把无形的锋利刀刃，阻止天魔前行。
　　咚！
　　飞禽走兽发起攻势。九阶金光雕当先振翅，挥出巨大的漩涡风暴，卷起无数水龙卷，蔚为壮观。
　　咚！
　　远程阵营里的弓箭手弯弓搭箭，阵法符箓齐上。箭矢如雨疾射而出，漫天光瀑，附近虚空轰然塌陷。
　　此举激怒天魔，一个照面，厮杀声已响成了一片。
　　“杀了他们，恭迎魔皇！”天魔将领举起长戟大喊。
　　二十四象阵，变幻莫测。哪条路弱，另外两条路的就立刻堵上，来回拉扯，此消彼长。
　　夜幕降临，杀声震动天地。
　　血月如勾。
　　无穷尽的大海夜色，充斥着风声、叫喊、金戈交鸣，沉重又悲凉。模糊迷离中，似有千军万马踏浪逐风。
　　况寒臣复杂的语气透过混云令响起，“阵……破了。”
　　天魔铁骑势不可挡。
　　楚若婷眼睁睁看着大军冲破了第一道、第二道、第叁道防线，终于接近了无念宫，兵临岛下。
　　楚若婷嗓子发紧，她在神识中与其他人联络，得知天魔铁骑的实力比预估还要高，蓦地心一沉。
　　她问：“千山，你还好吗？”
　　良久，雁千山才“嗯”了一声，“拖住。”
　　夜风冷冷扑面。
　　楚若婷神识粗略一扫，捕捉到许多嘈杂的议论。
　　“我夫人马上要临盆了，本说来隰海看看热闹，岂料会遇上这事儿，也不知能不能看到孩子出生。”
　　“知道是儿是女吗？”
　　“不知道。修士怀有子嗣不易，我私心是喜欢女儿的。”
　　“那就为了你夫人女儿，竭尽全力吧。”
　　“你呢？你为了谁？”
　　“我孤寡老人一个。只舍不得重金修建的洞府，一天都还没住过……”
　　漆黑幽深的海面，反射着铁甲银戟，以及各种道法的光芒。
　　眼前的景象，彷如一场堕入永夜的梦魇。
　　楚若婷浑身冰凉。
　　她深吸了口气，闭了闭眼，再次睁开。
　　一切都是真的。
　　成千上万的天魔士兵在浮岛下叫阵“恭迎魔皇”，整齐响亮，激越高亢。
　　但楚若婷耳中只听见浮光界修士们的紧张交谈。
　　有人说，这一战，为了家中亲人。
　　有人说，这一战，为了宗门上下。
　　有人说，这一战，为了药圃里仔细经营的花花草草……
　　天魔将领咆哮一声，大步凌空，持长戟冲上浮岛。
　　楚若婷目光锐利锁定对方，周身气息暴涨。
　　她俯冲而去，苍云鞭骤然爆绽出璀璨雷光，照耀山河万象！
　　当！
　　苍云鞭绞上长戟，火花迸溅。
　　“为了浮光界——！”

第163章 死局
　　火球从破损的噬魂幡中轰隆隆砸落。
　　苍穹之下，燃起无尽烈火，照亮萧索的夜色。
　　楚若婷脑中只有一个想法。
　　杀了面前的天魔将领，阻止他们接应连幽！
　　一人一魔，实力不相上下。
　　天魔将领身高体阔，手中长戟猛然砍出。锋刃嗡的一声，贴着楚若婷左肩侧劈来。
　　楚若婷灵巧闪避。
　　反手一鞭横推，将数十名天魔士兵齐齐震飞，扑通扑通跌入海中。
　　她冲在最前，牵制住实力最强的天魔将领，身后的修士纷纷跟上，轰隆隆的斗法声不绝于耳。
　　“滚开！”
　　天魔将领已感受到了魔皇的召唤。
　　楚若婷挡在面前，令他极为烦躁。他身影一跃，赤红的双目中迸射出两道光，如有实质，在楚若婷脚下划出一道沟壑，尘土飞溅。
　　楚若婷陡然倒卷鞭稍，左掌拍出一个风暴漩涡，火焰奔腾，又烧死几个士兵。
　　天魔将领勃然大怒。
　　他不再管其他人，专注朝楚若婷猛攻。一砍一劈，带着摧毁一切的恐怖破坏力。
　　这就是天魔。
　　嗜血，残暴，没有感情。
　　楚若婷动作矫健。长鞭挥舞到极致，扔出大把大把的符箓，每一道法力，都沸腾着澎湃的战意和杀机。
　　你来我往，寸步不让。
　　战！
　　拼尽全力为雁千山他们拖延时间。
　　杀！
　　这些天魔凭什么践踏他们的山河？
　　楚若婷眼睛里满布血丝，她沉浸在蓬勃的战斗中，浑身灵力犹如长江奔腾。
　　天魔将领万万没想到，这么一个瘦弱的人修，竟是在场中最不可小觑的那个，令他险些招架不住。
　　漫天都是鞭影。
　　“刷拉——”
　　天魔将领被苍云鞭从后方勒住了脖颈。楚若婷一跃而上，右手握拳，狠狠砸上对方天灵盖！
　　天魔果然皮糙肉厚。
　　这一拳，仅将他透骨砸凹，并未一击毙命。
　　“自寻死路！”
　　天魔将领被彻底激怒，他长戟回捅，同时以迅雷不及掩耳之势，口中吐出一道光剑。
　　楚若婷大惊失色，松了鞭子侧避，却还是被余波震碎了左腕骨。
　　楚若婷倒飞出去，只觉眼前一花。
　　还未抬头，天魔将领已高举长戟，可骇的杀意横空刺下。
　　“楚道友！我来助你一臂之力！”千钧一发，横伸来双手拽着她衣襟拖离。
　　长戟“唰”的刺进她原先站立的空地上。
　　但见碧落双英从旁赶至。
　　落书抛出她的锦绣织云卷，瞬间，瑰丽光彩绚烂。
　　天魔将领下意识眯眼，楚若婷趁此时机，强忍手腕剧痛，宁可拼着受伤，大步踏前，掌中出现一柄锋利的匕首，一下暴起，捅入天魔喉结，往胸膛狠狠一划，血雾喷洒，魔分两半！
　　战场对敌，容不得半分失误。
　　失误，便是生死立判！
　　碧灯大喜，“做得好！”
　　“多谢。”楚若婷朝兄妹二人抱拳。
　　落书原本不喜楚若婷魔宫妖女的身份，但她此时力斩天魔将领，不禁生出敬佩之情，“楚道友，以前我对你怀有偏见，今朝向你说声惭愧。”
　　楚若婷笑笑，“莫言今朝，若有来日……”
　　砰——
　　碧灯一拳轰飞面前两个天魔，“若有来日，大家来日再相逢！”他爽朗一笑，仰头喝了灯油，带着妹妹落书继续冲入天魔方阵拼杀。
　　天魔士兵永远不缺将领。
　　死了一个，实力最强的士兵自动晋升为新将领。
　　近战阵营的号角刚刚吹响。
　　楚若婷战斗力惊人，吸引了越来越多的天魔朝她围攻。在她脚下，一具具天魔的断肢残臂堆成了小山包，魔气萦绕，尸山血海。
　　她神识探向远处，隐隐约约觉得天魔那杆竖立的纛旗有古怪，似乎在为天魔们凝聚魔气。
　　她想掏出飞行法宝，一摸储物袋空空，这才想起所有法宝都拿来填补天空裂隙了。
　　“你要去哪里？”
　　林城子的金光雕展翅掠过。
　　楚若婷道抬手一指天魔主阵，“那边！”
　　“走！我捎你。”
　　金光雕略一悬停，楚若婷足下一点，攀住它巨大的锐爪，腾空而起。
　　海风迎面吹拂，楚若婷有片刻恍惚。
　　她竟然会跟林城子的灵兽合作？
　　居高临下俯瞰战场，惊涛骇浪，断壁残垣，遍地烽烟。
　　浮光界的修士为了捍卫赖以生存的土地，他们摈弃前嫌，不论恩怨，全都在浴血奋战。
　　金光雕贴着海面平行滑翔，张嘴喷出一道焚天火焰。
　　同时，楚若婷挥鞭出掌，浑厚的法光刺破夜色，斩断魔马四肢，愣是在密集的天魔阵营里冲出一条人仰马翻的空旷血路。
　　楚若婷一个人当然杀不了成千上万的天魔士兵。
　　她的目标也不是他们。
　　金光雕带着她飞来掠去，楚若婷瞅准时机，长鞭一卷，直接抢了天魔的纛旗，厉骂道：“恭迎个狗屁魔皇！”
　　语毕，她当着天下人面，将纛旗“喀嚓”折成两半。
　　这一举动可把天魔们气坏了！
　　天魔们仰头咆哮，纷纷调转方向，追击楚若婷。
　　“矛头全指向我们了！”金光雕望了眼身后乌压压尾随的天魔，有些生气，“这下怎么办？”
　　“能怎么办？跑啊！”
　　一人一鸟在海面抱头鼠窜，顺手在空中挥舞长鞭，帮其他人杀敌。
　　“谢谢楚道友！”“多谢楚道友！”“楚道友……”
　　诸如这般话语，此起彼伏。
　　楚若婷吊在金光雕的爪子上，足尖在海面掠出一道长长的水痕。她身后追着数不清天魔士兵。
　　见状，她运转灵力，霍然转身轰出一掌。
　　法力景色的光晕势如破竹，领头的天魔士兵轰然爆碎，四肢乱飞。
　　掌风余势不减，一路碾压，将海面分隔出两道百丈高的水墙，形成一条真空道路。
　　金光雕片刻迟滞，天魔士兵立刻如潮水涌上。
　　危急关头，漆黑的海面忽然生出一片茂密青翠的竹林，阻拦了天魔追剿。
　　碧绿的竹叶漫天飞舞，却带着极为锋利的力量，飘落间，划破敌人咽喉。
　　空中有人大喊：“二师姐！我们来了——”
　　楚若婷抬头望去，但见一条雄俊威武的巨龙腾云驾雾而来。
　　龙角之上，徐媛十九等青剑宗弟子或站或立。
　　阿竹双掌翻飞，小脸皱起，抱怨道：“真是的！师尊打架也不喊我！”
　　徐媛点了下他额头，“怪你自己出关太慢。”
　　“娘亲，我长大了！”青青庞大如山脉的身躯在空中兴奋的甩尾，不小心就抽飞好几百天魔，噼里啪啦下饺子似的落进海中。
　　楚若婷眉间染上疏狂色，振奋道：“来得正好，只管杀！”
　　青青和阿竹闭关进阶，实力非同小可。
　　神兽青龙在云层中穿梭，呼风唤雨，电闪雷鸣。它口喷烈焰，焰火所过之处，天魔烧成灰烬。
　　大地动荡，狂风呼啸。
　　徐媛等人立刻加入荀慈的剑阵。
　　她一边杀敌，一边凝重地对旁边的十九提醒：“小心！这些天魔会妖术，我刚才竟然看见了楚焕长老！”
　　有同门附和，“真的会影响神智。我看见了玉长老，她还朝我点头笑，太渗人了。”
　　“……天魔还会招鬼啊？”
　　清冽的剑吟声蓦地响起。
　　太和剑笔直横扫开来，浩然剑意涤荡漆黑混乱的魔气。剑光漫天，肆虐席卷天地，划分清浊，一排天魔人头落地。
　　荀慈朝徐媛等人沉声告诫，“认真对敌，不要胡思乱想！”
　　说完，纵剑而上。
　　他正好瞧见游月明被数十天魔包围，从半空劈斩下一剑，“游兄！没事吧？”
　　“没事！”
　　游月明折扇挥出数道金光，金光如丝絮循环在他身侧，魔气靠近不得分毫。
　　他斩杀了几只天魔，肠肚流了一地，脸色变了又变，“……就是太恶心了点。”
　　“都什么时候了，你还嫌恶心？”
　　况寒臣立在斜后方阿竹生出的竹枝上，咚咚拍鼓。
　　鼓声震天，音波朝天魔聚集最多的正前方席卷，势若奔雷。
　　游月明得空给自己掐了个净尘诀，朝他翻白眼，“奏你的乐吧！”
　　况寒臣正要揶揄，忽地一支箭簇从旁飞射而过，裹挟着强悍的劲气，“嗖”的一下贯穿六个天魔士兵。
　　谢溯星背着弓从旁经过，隔着攒动的人头，朝几人洋洋得意，“瞧见没？一箭六雕！”
　　“你这算什么！”
　　游月明不服气，折扇一展闯入天魔阵营。
　　“游兄！等等我！”荀慈抽剑跟上。
　　况寒臣扫了眼在后方还算安全的荆陌，心弦一松，坐在竹枝上敲锣打鼓。
　　日月更迭，晨光熹微。
　　浮光界经历了一夜鏖战，浮岛上泥土胭脂凝夜紫。阴沉沉的天边并无朝霞，惨淡地映照着浮岛前浑浊的海域。
　　天已经亮了。
　　天魔士兵仍络绎不绝从裂隙降临。
　　裂隙不堵住，天魔永远都杀不完。
　　二十四路人马逐渐后退，汇聚在一起，缩小了防御圈。
　　楚若婷已经十分疲惫，但她还是坚决的冲在最前面。
　　雁千山的声音在她枯涩的识海中响起，不确定地开口：“若婷，你们那边还能坚持多久？”
　　楚若婷甩甩头，清明了一些，再次挥鞭，“能坚持到你们封印连幽！”
　　雁千山愣了愣。
　　他看向无念宫中即将闯破幻阵的连幽，没底气开口。
　　轰——
　　连幽扬起紫金战钺，强行破开阵眼。并朝雁千山面门扫出一道炫亮的黑色光柱，魔气冲天，肃杀至极。
　　雁千山骇然，一踏身下方鼎，身影暴冲而起，无字天书为盾，判官笔为茅，与连幽的魔气冲击在一起，空气如裂帛爆碎。
　　雁千山压下喉间涌出的血，嘴里弥漫着一股铁锈味。
　　赫连幽痕和游承业竭尽全力，施展两道浑厚的法力，继续牵制连幽。
　　没有办法了……
　　叁人已经竭尽全力。
　　但连幽实在太强太强，他们只能像天秤勉强与其对峙平衡，限制他冲出无念宫统领天魔。
　　雁千山想到还在无念宫外为他们争取时间的万千修士，悲从中来。
　　他忍不住在神识内呼唤楚若婷。
　　“千山？怎么？你们成功镇压连幽了吗？”楚若婷挥鞭甩飞十几个天魔士兵。
　　“尚未。”雁千山音色和缓，“若婷，你还好吗？”
　　楚若婷打算实话实说，“……裂隙堵不住，我们杀都杀不完！”
　　他们是人。
　　人会力竭，会耗尽灵力。
　　但天魔不会。
　　他们实力强横，不知疼痛。恶战了一夜，依旧杀气腾腾凶悍疯狂。
　　雁千山看了眼暂时被束缚的连幽，又仰望天空裂隙。一颗颗火球如流星划过破损的苍穹，火光耀眼而刺目。
　　必须要堵住裂隙。
　　雁千山闭上眼，做出了一个决定。
　　回想他这一生，天赋其实比不得谢溯星荀慈等人。
　　年少入仙途，一步步端得是脚踏实地。
　　他淡泊名利，不似林城子对飞升执念深重，随心随性。
　　如今浮光界危在旦夕，摇摇欲堕，除他之外，谁还能力挽山河？
　　“雁老祖，你要做什么？”
　　游承业正对着他，见他身上爆发出一股股奇异的波动，心头生出异样，忙出声道：“切莫糊涂行事！”
　　雁千山想朝他露出一个安抚的笑，可他笑不出来。
　　他运转全身灵力，如玉的指节夹住一张黄符，咬破右手指尖，颤抖着写下血书。
　　“神州毕竟，几番离合……正目断关河路绝……”他难忍哽咽。
　　每一笔，每一划，好似都用尽毕生的气力，“男儿到死心如铁……看试手，补天裂！”
　　诗词落成的瞬间，黄符冲破云霄，一声巨响。
　　但见——
　　天穹裂隙处，陡然出现了万仞群山。覆盖皑皑白雪延绵不断的冰峰雪域，牢牢嵌合在天裂处，隔绝了浩瀚星空，也阻止了天火坠落。
　　所有人都看见了这幅苍莽浩大的奇观。
　　那是……昆仑墟！
　　雁千山用昆仑墟堵住了天际裂缝！
　　用他的命脉，他的血肉，他的毕生修为。
　　楚若婷神识中属于雁千山的烙印忽明忽暗。她轰然砸爆天魔将领的头颅，回望无念宫，心头一紧，“千山！”
　　雁千山面如金纸，只觉浑身气力都被裂隙吸走，剧痛袭身，口鼻溢血。
　　他再也维持不住盘膝而坐的姿势，身子一歪，从高高的方鼎上摔下。
　　“啪——”
　　雁千山悬于半空。
　　他强撑开眼，只见赫连幽痕飞身而出，跪在方鼎边缘，牢牢拽住了他的手腕，不让他掉下去。
　　赫连幽痕脸都胀红了，咬牙道：“……老贼！撑住！”
　　交握的掌心沾满血，滑腻腻的。
　　赫连幽痕又伸出另一只手，愣是将他一点一点拖回了鼎上。
　　雁千山气息微弱：“赫连……”
　　“吃！”
　　赫连幽痕从林城子遗留的丹药里胡乱抓了一大把，往他嘴里塞。
　　那边游承业又往不断往连幽身上打出几十道法力，急出了满头大汗，“别放弃啊！快来搭把手，我一个老头子真不行！”
　　“千山！千山！”楚若婷急迫地在识海里联络他。
　　雁千山服过丹药，恢复了少许气力。他安抚楚若婷，“我没事。”
　　楚若婷听到他一贯冷清音色，心弦微松。
　　雁千山掐指一算，这次竟然轻易勘破了天机，顿时不知该哭该笑。
　　“原来这就是我的宿命之劫。”
　　赫连幽痕凌厉地扫他一眼，“你在嘀咕什么？”
　　雁千山抬眼与他对视，忽问了一句风马牛不相及的话：“赫连，你今年多少岁？”
　　“一千零一十八。”赫连幽痕眼皮子一跳，“问这个做什么？”
　　“我长你百岁。”雁千山平静的语气说出了一个残忍的事实，“日暮途穷，大势已去……我们制不住魔皇了。”
　　雁千山复又望向无念宫外，相比于这里的静谧，那边杀声震天。
　　“你可愿与我共同承担这宿命之劫。”他看向赫连幽痕，欲言又止，“……明白我的意思吗？”
　　赫连幽痕最讨厌猜哑谜。
　　但这次，他福至心灵，了然于心。
　　他垂眼敛去了沉痛的神色，颔了颔首：“明白。”
　　雁千山淡淡一笑，捏开传音符，“寒臣，你过来一趟。”

第164章 大结局（上）
　　黎明破晓，却窥不见曙光。
　　战火延绵万里，厮杀惨烈。横尸遍野，血肉横飞，触目惊心。
　　噬魂幡又破裂了两道口子，天火如骤雨瓢泼。
　　天魔越杀越多，浮光界的修士越来越少。但他们前赴后继，始终抵挡在无念宫前面，寸步不让。
　　林惜蓉的琴弦断了。
　　她浑身脏污，踩着尸堆，四处张望寻找，沙哑地喊：“谢琦！谢琦！你在哪里？”
　　血泊里好像躺着一张弓。
　　她跌跌撞撞地跑去，险些被横伸来的长戟刺穿。
　　旁边正与天魔厮杀的黛瑛，眼疾手快，将她拉开。
　　林惜蓉失神地看了眼冷漠的女修，说了句“谢谢”，继续往前奔去。
　　浮岛边缘，他终于找到谢琦。
　　谢琦胸口被半截长戟穿透心脏，人奄奄一息。
　　林惜蓉泪涌如泉，她跌跌撞撞跑过去，慌张万分，“我这里还有药……”她伸手摸进储物袋，这才记起，彻夜鏖战，丹药早就一颗没有了。
　　“林二姑娘……小心……”
　　他艰难地看向林惜蓉身后。
　　七八个天魔士兵，魔气四溢，手持长戟包围了他们。
　　林惜蓉灵气耗尽，身受重伤，早就没有反击的能力。她抱紧了谢琦，只关心一件事，含泪问：“你之前说的话还作不作数？”
　　谢琦知道她说的是什么，临死前用无声地嗫嚅了两下，“……作数。”
　　“好，好，作数就好！”林惜蓉破涕为笑。
　　她怨恨哀痛地看了眼步步紧逼的天魔士兵，退至浮岛边缘。旋即，紧紧抱着谢琦的尸身，纵身跃下万丈高空。
　　今生无缘，只能望来世能在一起了。
　　“二姐！不要——”林逸芙一剑斩断了天魔头颅，泪流满面。
　　她发了狠，爆喝一声，冲入天魔阵营，乱劈乱砍。
　　原来，赤练剑这等高阶法宝，也会卷刃。
　　砰！
　　一道人影被天魔击飞，整个身躯横空十多丈，狠摔在地，骨骼尽碎。
　　林逸芙定睛，一跃而上，长剑“当啷”隔开天魔刺来的数十杆长戟。她上前去搀扶他，“竞叔！”
　　何竞大口大口地吐血。
　　他抓着林逸芙衣袖，涣散的眼中透着深深不解，“林叁小姐。你说，你说……天魔怎么就……怎么就不懂以和为贵呢……”话音未落，就此咽气。
　　“竞叔！”林逸芙抬起泪眼。
　　为什么？
　　她也不知道为什么！
　　林逸芙握紧了卷刃的赤练剑，朝聚涌来的天魔嘶喊道：“王八蛋！姑奶奶和你们拼了——”
　　唰唰唰！
　　锋利的剑意夹杂着她满腔悲愤，化为乱流，席卷四周。
　　“贤婿，让开！”
　　荆陌差些被林逸芙的剑气扫中，楚焕将他往西侧一拉。
　　荆陌惯性滚入尸堆，抹了把脸上的鲜血，一抬头，正好看见楚焕被天魔长戟“噗嗤”刺穿腹部。
　　“岳父！”他目眦欲裂，爆出一股法力轰飞天魔。掰断长戟，将楚焕救下。
　　楚焕修为不高，厮杀一夜早已疲惫，但毫不后悔。
　　“贤婿，男子汉大丈夫，莫要流泪。我这是……这是去见你岳母了……”玉娇容比他先一步离去，只是，他找了好久，都没有找到她的尸身。
　　话虽如此，荆陌还是不争气的红了眼圈。
　　他慌了。
　　岳父岳母死了，若婷知道吗？他是不是应该把这个消息告诉谁？可是，该告诉谁，该告诉谁……
　　他举目四顾，心已茫然。
　　“啊——”
　　一名青衣女子被长戟狠狠钉在无念宫倒塌的宫墙上。
　　女子竭力施展出最后一道法力，边吐血边大笑，“碧灯落书……纵死侠骨香，不惭世上英！”
　　荆陌根本不认识她，但不知为何，热泪盈眶。
　　“荆陌！你怎么在这里？外层天魔实力太强，你退到后面！”
　　剑气斩下，浮岛地面被劈出沟壑，尘土横飞，天魔爆碎。
　　荆陌愣了愣，反应过来面前的人竟是荀慈。
　　他来时穿着一袭白衣，彻夜拼杀，衣裳被血染成刺目的殷红。
　　荀慈袖袍翻飞，蓦地一剑划出。
　　剑气荡开，恍如银河落九天。
　　“荆陌，来这边！”不远处，游月明朝他挥了挥折扇。
　　谢溯星从旁经过，护着荆陌退至后方，弯弓如满月，再次冲到最前。
　　荆陌无声地张了张嘴。
　　他实力太弱了，弱到不能在最前方厮杀。
　　荆陌心中丛生荒凉。
　　恍惚中，有人在低语哀叹。
　　“这天怎么就堵不住啊……”
　　“怎么办？”
　　“天魔太多，根本杀不完。”
　　荆陌下意识抬头仰望苍穹。
　　残破的天幕上，雁前辈用昆仑墟堵住了大部分裂隙，但魔君的噬魂幡已然残破不堪，火球轰隆坠落。
　　他摊开自己的手掌，怔了一会儿，心如明镜。
　　赫连幽痕将所有束缚类的法器往连幽身上砸，面孔苍白，极为吃力。
　　雁千山说了，万年之劫，避无可避。
　　浮光界已是必死之局。
　　但是，就算死，他也不能让连幽夺了躯壳！
　　正值此际，他眸光一凝，瞅见角落处失魂落魄走来的荆陌。他沉声问：“荆陌，你来这里做什么？”
　　“魔君。”
　　荆陌沉着抬眼，看向方鼎上的叁位大能。
　　游承业、雁千山、赫连幽痕全在苦苦支持，就连赑鼋的龟甲上，也满布伤痕。
　　连幽身上的法芒被魔气侵蚀，越来越暗淡。
　　他们快坚持不住了。
　　荆陌抬手擦擦泪，朝赫连幽痕跪了下来，诚恳地问道：“魔君，如果噬魂幡进阶，是不是就能堵住裂隙了？”
　　赫连幽痕拧眉，“你想做什么？”
　　荆陌取下额上的云纹发带，珍而重之的放在跟前。
　　澄澈的眼中漾起笑意：“魔君，荆陌说过，愿为魔君生，愿为魔君死，这点从未有过改变。如今浮光界岌岌可危，请用我的魂魄……祭祀魔幡吧！”
　　魔君说过好多次了，他阴年阴月阴时的魂魄，是祭祀魔幡最好的养分。
　　赫连幽痕又惊又怒，“你胡说八道什么！退下！”
　　就算荆陌的魂能让噬魂幡成为神器，但他也绝不会对他下手。
　　荆陌若有叁张两短，他如何向楚若婷交代？
　　“魔君，为何连你也这样？”荆陌失落地低头。
　　“荆陌，你别做傻事。”
　　雁千山摇首劝说。
　　“雁前辈，什么是傻事？你用命脉昆仑墟堵住苍天，难道就不傻吗？”
　　荆陌笑了一下，明亮的眼底氤氲了雾气，“雁前辈，你给我的书，我好久好久才看得完。我知道，我最平庸，最驽钝，修为最低……但是，我不想当大家的累赘。我也希望在这个时候，贡献一份微薄的力量。”
　　这一夜，他见到太多生死。
　　所有人都为了浮光界拼死搏杀。
　　他不懂大义，也没有万丈豪情，他只有一颗纯粹的赤子之心。
　　他想，或许堵住裂隙，楚楚就会少些压力，就能为同伴争取更多的时间。
　　赫连幽痕厉声道：“你敢！”
　　若是曾经没归魂的荆陌，说不定会听从他的命令。但他如今有了思考，赫连幽痕再也吓不到他。
　　他选择献祭自己。
　　雁千山想拦住荆陌，有心无力。
　　收到传音的况寒臣正巧赶至，他飞扑而出，只抓住化为虹光的荆陌半片衣角。
　　他猜到荆陌的意图，嘶声挽留：“荆陌！别去！”
　　荆陌永远乐观的笑声从虚空传来，“况兄，我……我其实知道你的名字，我故意叫你宋据的。你那么聪明一个人，想不到吧？我一直在骗你玩。”
　　这是他暗搓搓的小心思。
　　叫错况寒臣的名字，看他一脸无奈又郁闷，他悄悄乐不可支。
　　他准备把这个秘密瞒一辈子的，但事到如今，还是告诉他好了。
　　荆陌坦然地闭上眼，轻轻唤了一声“楚楚”。
　　轰——
　　一道耀眼刺目的流光，义无反顾地冲进了噬魂幡。
　　天摇地动。
　　噬魂幡得到主动献祭的灵魂，霎时涌出磅礴苍凉的力量，进阶为浮光界第一件神器。
　　空中爆碎出重重虚影，遮天蔽日。
　　噬魂幡铺展开来，密密匝匝堵住了裂隙！
　　与此同时，楚若婷识海中属于荆陌的烙印，摇曳了两下，彻底熄灭。
　　楚若婷瞬间被一只虚无的手揪紧了，呼吸不能。
　　她眼泪不由自主地涌出，浑身颤抖，挥鞭如雨，抽飞了周遭数十名包围她的天魔士兵。
　　仰头看向霍然延展开千万丈的噬魂幡，视线被泪模糊，“……荆陌？荆陌？”
　　再没人回应。
　　……
　　锵！锵！锵！
　　天魔士兵将游月明包围，长戟上魔气喷薄，杀气凶狠。
　　游月明双臂沉重，手中折扇隔开一道致命伤，就地在血泊中一滚。锦衣华服褴褛，一丝不苟的发髻也凌乱披散，再顾不上满身脏污了。
　　眼见长戟威势无量地斩下，他慢了半拍。
　　千钧一发，一道火红的枪芒裹挟强悍的劲气，裂空而至。
　　“我儿！起来！”
　　游月明抬头，见到了英姿飒爽的母亲。
　　他浑身冰凉，听不见自己的声音，“娘？爹……爹怎么了？”
　　何莹用绳索将死去多时的游鹤年背负在身上，简短地道：“战死了。”
　　战死了。
　　如此简单的几个字，令游月明脑中一片空白。
　　他满脸震愕悲痛，握着折扇的手不停发抖。
　　何莹挽着密集枪花，四周发出刺耳的尖啸。每一枪都如电如雷，刺破云霄，激射出无数道绚丽光芒，锋锐无匹。
　　她安慰游月明，“人生谁无死？莫要难过。”
　　何莹目光冷厉地看向围拢越来越多的天魔士兵，挡在游月明身前，猛喝一声：“长缨在手！邪魔宵小，何足道哉？！”
　　语毕，她背着丈夫的尸体，挽着枪花，毅然冲进大片天魔阵中。
　　“娘——！”
　　游月明伸手，力竭的他拦不住母亲的英勇。
　　血光漫天。
　　尘世如潮人如水，生死来去几人回？
　　“若婷……若婷……”游月明惶恐地在烽烟中寻觅楚若婷的身影。
　　他做了一辈子养尊处优的贵公子，从未遇过波折，历过大风大浪。如今一夜过去，山河倾覆，爹娘死在眼前，霎时满心仓皇，不知所措。
　　轰！
　　身前忽然刺来长戟，下一刻，有人拽着他躲开。
　　谢溯星挺秀的身影前冲，折断长戟，反手捅进了天魔的咽喉。
　　他一把揪住神志恍惚的游月明，揍了他一拳，破口大骂：“花孔雀！你发什么呆？找死吗！”
　　游月明吃痛。
　　他缓缓聚焦谢溯星溅满鲜血的脸，怔怔地流下泪，喃喃：“谢溯星，我爹娘死了，全死了，全都死了……”
　　“死有什么可怕！”
　　谢溯星浑身是伤，但他还提着一口不服输的气，“谢氏族人全死光了！我也没像你一样哭哭啼啼！起来！继续杀光这群天魔……”
　　他嘴巴张张合合，没注意后侧猛然而至的锋刃。
　　“小心！”游月明瞳孔紧缩，反手推开谢溯星，挡在他身前。只听“噗嗤”一声，利刃入骨，搅碎五脏六腑。
　　游月明跪倒在地，嘴里呕出鲜血。
　　五指一松，细骨折扇跌进了污秽黏稠的血泊里。
　　他来不及向楚若婷诀别，甚至来不及骂谢溯星，便再无生气了。
　　“花孔雀！”谢溯星如坠冰窟，脑子里闪回平日里二人争锋吵嘴的画面，眼眶一热。
　　他陡然暴起，灵力若燃烧的火海，一拳砸出！
　　没有武器，就用手指抠进天魔眼眶，扭断天魔的脖颈。狂杀了几十个天魔后，谢溯星伤痕累累，已是强弩之末。
　　他将游月明的尸首背到一个稍稍干净的地方。
　　这只花孔雀……最讨厌脏东西了。
　　要是知道自己死在乱糟糟的尸堆里，怕会气活了吧？
　　谢溯星莫名想笑，眼泪却流到了嘴角。
　　咸苦了。
　　“若婷。”
　　谢溯星浑身剧痛，肋骨不知断了几根。
　　他席地而坐，看了眼远处涌来成百上千的天魔士兵，在神识里呼唤她，“若婷，对不起。”
　　荆陌和游月明的神识烙印已经熄灭。
　　楚若婷眼泪飞洒，鞭子却越挥越急，没有退缩半步。
　　楚若婷骑到一个天魔将领的肩上，用鞭子活生生勒断了他的头颅。
　　她声音带着哭腔，大声道：“为什么跟我说对不起？”
　　谢溯星眸中透露出懊恼自责。
　　“对不起，我没有照看好花孔雀。”
　　“对不起，当初答应你的事，可能要食言了。”
　　“对不起……”
　　楚若婷想到了什么，心头一慌，嗓子破音，“你在哪里？我马上过来！”
　　轰隆——
　　天魔聚集最多的阵营，爆发出一束滔天红光。气流漩涡冲天而起，夹待着剿灭一切的灭顶神威，将虚空震荡出圈圈涟漪，炸裂数以千计的天魔。
　　楚若婷也被气流掀飞，在地上滚了两圈才立定。
　　耳畔不知是谁喊了句，“有修士自爆元神了！”
　　看着神识中谢溯星熄灭的烙印，楚若婷怔愣当场。
　　天魔大军如潮水，无穷无尽地发起进攻。
　　便是这么一晃神，楚若婷后背空门大露，天魔士兵长戟刺来，悄然偷袭。
　　她寒毛直竖，但预想中的疼痛没有传来，一扭头，只见荀慈稳稳的立在跟前，再次为她挡住致命一击。
　　他的太和剑不知何时断了。
　　握着半柄残剑，荀慈朝她露出一个温润的笑，鲜血从洞穿的胸口汩汩流出，“……师兄永远都在你身后。”
　　楚若婷肝肠寸断。
　　“若婷！”
　　突然，不远处一道清朗的音色在喊她。
　　她泪眼迷茫地望去，只见况寒脸上满脸喜色，激动万分地说：“若婷！太好了！魔君和雁前辈镇压了连幽！你快过来！”
　　楚若婷来不及悲伤，仿佛看到了黑暗中的光。她手脚并用从地上爬起，随况寒臣来到无念宫中心区域。
　　这里成了一片废墟。
　　游承业单手制住了不知生死的连幽。
　　而雁千山和赫连幽痕盘膝而坐，脸色平静。
　　楚若婷快步上前，蹲在两人面前，眼中泪还未干，“千山，幽痕……”
　　话没说完，两人同时出手，一左一右钳住了她的手腕。
　　楚若婷心底生出异样。
　　她凝神一看，才发现这里是一个幻阵。游承业并没有制住连幽，相反，他正跪在方鼎上呕血不止。
　　楚若婷寒气直涌。
　　她挣扎了两下，挣脱不开。
　　“千山，幽痕，你们想做什么？”
　　赫连幽痕垂眸不语。雁千山迟疑了一下，苍白干裂的唇瓣动了动，“若婷，接下来我说的话，你不要惊讶，也不要生气，只需按照我说的做。”
　　楚若婷头皮发麻，她想捂住耳朵不停，却被两人牢牢禁锢。
　　赫连幽痕拿出扶桑果。
　　雁千山眸中泛起了水意，他哽咽道：“天道要灭我们，这一关……浮光界是过不去了。我和赫连会将毕生寿元给你，你躲在这颗扶桑果里，等待十万年，五十万年……或更久。等天魔离开，再从扶桑果里出来，重新修炼，重新生活。”
　　扶桑神树的果实坚硬无比，赫连幽痕将他弄成了一个储物空间，楚若婷可以躲在里面。
　　楚若婷眼泪滚了出来。
　　她下意识去看身后的况寒臣，嘶声怨怼：“况寒臣！你骗我？你怎么敢骗我？你说了你永远都不会再骗我的！”
　　况寒臣隔着虚幻的阵法与她遥望，许多解释的话已经没有开口的必要。
　　他擦了擦眼泪，抬起头来，“若婷，你恨我吧。我这辈子，本就是千人恨万人骂……”
　　他不过是个卑贱的私生子而已，是她让他拥有了此生奢求的快乐。
　　浮光界的生死与他何干？
　　他只要她活着。
　　况寒臣深深地看了眼楚若婷，握着玉笛，转身冲出去杀敌。
　　血雾炸开。
　　少间，他的神识烙印，便灭了。
　　天涯路尽英雄冢。
　　这一切，雁千山都有所预料。
　　雁千山轻声道：“若婷，稍后你切莫抵抗，必须主动吸纳我们的寿元。否则……我二人会立时毙命。”
　　他苍白地笑了笑，“这就是我的宿命之劫。”
　　因她而死的劫。
　　楚若婷心痛至极，泪如雨下。
　　她好比被架在了火上炙烤，没有任何人能解救。
　　赫连幽痕和雁千山没有迟疑，两人对视一眼，同时念咒施法。
　　“我雁千山……”
　　“我赫连幽痕……”
　　两人异口同声，“愿燃毕生寿元，庇佑楚若婷顺遂平安。”
　　楚若婷哭得上气不接下气，已然说不出话来，她疯狂摇头，“我不要你们的寿元！我不要！放开我……你们放开我……”
　　光芒流转。
　　原是两位极为的英俊男子，弹指间，芳华零落，皱纹纵横，老态龙钟。
　　楚若婷体内刹那充斥着磅礴又陌生浩瀚实力。
　　雁千山发白如雪。
　　而赫连幽痕因天魔血脉，头发成了诡异的深红。
　　两人垂垂老矣。
　　楚若婷闭上眼，不忍去看，失声痛哭，“你们怎么能……怎么能这样对我？天下苍生不要了吗？浮光界不要了吗？”
　　“天下苍生固然重要。”雁千山望了眼残破的苍天，终是落了泪，“但你……是重中之重。”
　　天下顾不上了，总得要保一头的。
　　赫连幽痕也红了眼圈，如枯树的手轻轻拍了拍她柔嫩的手背，声音逐渐虚弱，“若婷，我没他那么会说。反正……反正你好好活着。”
　　奉献了寿元，油尽灯枯，双双坐化为枯骨。
　　……虽不能挽救浮光界，但能救下楚若婷，也死而无憾了。
　　昆仑老祖，隰海魔君燃寿而亡，林老祖陨落，游老祖伤重，世上再无人能封印连幽。
　　随着一声震天彻地的长啸，连幽大步踏出了阵法。
　　他立于暴风眼中，魔气肆虐席卷，抬起战钺，将庞然大物的赑鼋掀进深海，巨浪滔天。
　　所有人不寒而栗。
　　楚若婷抬起赤红的双眼，盯着那道黑影，恨不能啖其肉饮其血！
　　她满腔悲愤，抡起脚边的扶桑果，不管不顾地发起进攻，一边流泪一边嘶吼：“连幽！我杀你全家——”
　　都是他！
　　害死她的道侣！杀了她的父母！屠戮了成千上万的无辜修士！
　　浮光界生灵涂炭，哀鸿遍野。
　　楚若婷拥有了两千多年的寿元，这一招势不可挡！
　　空中流转亿万光涛，轰隆隆地碾向连幽，呈现出一种毁灭一切的可怕景象。
　　楚若婷速度之快，连幽都没反应过来。
　　“咚！”
　　世间最坚的扶桑果，愣是将连幽的额骨砸凹了一块，魔气滋滋外泄。
　　连幽不可置信地抬手摸了摸额头，怒震雷霆。
　　他一挥紫金战钺，如柱的魔气直接云霄。
　　无念宫外的天魔士兵看见魔皇号召，士气大振，整齐划一地喊起了“恭迎魔皇”的口号。
　　他们势如破竹，所向披靡。
　　楚若婷陷入狂乱。
　　她已孑然一身，战意刺激地浑身血液沸腾，双目充血，苍云鞭一抖，奋不顾身地冲了过去。
　　连幽鄙夷不屑。
　　“自不量力！”
　　楚若婷身怀千年寿元，仗着精妙的身法，愣是接下了连幽毁天灭地的叁招。但叁招过后，她咳血连连，受到重创。
　　轰——
　　楚若婷被连幽战钺击中肩头，整个人倒飞出去，重重砸落在尸堆上，浑身鲜血喷洒，凄惨万分。
　　连幽踏步虚空，正要朝她怒砍，忽然一道熊熊火焰划破天穹，灼热的火浪眨眼贯冲而至。
　　连幽微微一躲，扭头看去，原来是一头青龙神兽。
　　青青用龙角将受伤的楚若婷扶起，护着她与连幽缠斗。
　　从地面打到空中，又从空中打到地面。火光与魔气交织，轰隆隆的雷暴声，激荡九天十地。
　　青青已经没有力气了，就连喷出的火焰，也只是短短的一截。
　　但连幽却越战越勇。
　　他黑影般的身体，随着魔气的增强，逐渐凝实。
　　楚若婷卷着苍云鞭，忍着浑身剧痛，摇摇晃晃地站在一处坍塌的废墟上。
　　胸口好像堵着一团气。
　　令她无力、挫败、难过、心酸……还有对连幽彻骨的愤恨。
　　她摊开掌心的扶桑果。
　　雁千山千叮咛万嘱咐，让她躲在里面。只要躲在这颗坚不可摧的神树果里，就连天魔也无法摧毁。
　　“娘亲……”
　　青青被战钺击穿了坚硬的鳞甲，轰然从空中坠落。
　　楚若婷渺小的立在它头前，抬手，轻轻抚上它的鼻尖。
　　它眨了眨眼，晶莹的瞳仁湿漉漉的。
　　“娘亲，青青很高兴能在秘境认识你。”
　　“青青喜欢你给我取的名字。”
　　“青青的草，青青的鳞，万物青青，像是看见了一望无际的原野，生机勃勃。”
　　它气息微弱了。
　　连幽杀招再至，裹挟着开山裂海的威能。
　　青青阖上双眼。
　　漫天狂风扬起尘埃，巨大的龙尸，在一片荧荧青光中，化为延绵千里的崇山峻岭，横亘在楚若婷身前，挡住了连幽的一击。
　　楚若婷伏地恸哭。
　　这一日，她仿佛将一生的泪都流尽。
　　她运转为数不多的灵气，艰难地攀登上最高的山巅。
　　狂风猎猎吹拂。
　　抬眼望，起二十四路尘烟，山河破败，满目疮痍，大势已去，非人力可挽。
　　浩渺波涛晃碎了海上茫茫光影。不计其数的天魔士兵，手持长戟，践踏尸山血水，气吞万里。
　　这一战注定惨烈。
　　这一战看不见曙光。
　　这一战是必死之局！
　　可浮光界的修士们，英勇无畏，谁也没有退后。还在抗争，还在捍卫脚下寸土。
　　耳边传来厮杀、哭喊、短兵交接的铮鸣。
　　不知是谁自爆元神，又不知是谁与天魔两败俱伤。
　　他们或是高山流水的知音，或是相看两厌的仇敌。
　　但此时此刻，天下修士放下芥蒂，同舟共济，披肝沥胆，抛洒头颅。饱蘸满腔热血，书不尽生死之侠义，照不尽万古之丹青！
　　说英雄，谁是英雄。论侠气，何为侠气？
　　楚若婷从前不懂，而今算是彻悟了。
　　她抬头看了眼天空裂隙，又看了眼青青龙尸化作的山脉，双手连翻结印。
　　于绝处，观得失，寻生机。
　　连幽一对红眸涌动着骇人神芒，强横凶厉地朝楚若婷劈砍而来。楚若婷慌忙躲避，不小心将扶桑果落到了远处。
　　她大惊失色，“我的扶桑果！”
　　雁千山与她交代时，连幽听得真切。他猜到楚若婷想躲进扶桑果中苟存，连忙转身，大步追去，事先一步抢到了扶桑果。
　　连幽握住扶桑果，颇为得意地睨她：“你想躲在里面？没这个机会了！”
　　哪知楚若婷松了口气，跟着笑起来。
　　连幽神色一凛，“你笑什么？”
　　“我笑你成了阵眼。”
　　连幽愣住。
　　他低头，这才发现扶桑果上贴着一张细小的符箓，转瞬没入了他的身体。
　　连幽见多识广。天上的裂隙排布，与龙尸、隰海，令浮光界成为了一个天然大阵。
　　这个阵，还缺阵眼和阵脚。
　　于是楚若婷略施小计，让连幽成了阵眼；而阵脚……则是她自己。
　　她要把天魔全部困在浮光，不去践踏别的世界，这是她所能做的最大努力。
　　连幽鄙薄道：“就凭你？也妄想困住我？”
　　之前那几个浮光界顶尖高手都拿他束手无策，遑论面前浑身是伤的无名女修。
　　楚若婷不知道结局如何。
　　但她想试一试。
　　浮光界死了太多太多人，可还有像林逸芙、阿竹、黛瑛、卢常春这样的人在浴血抵抗。
　　侠义之道，虽无白纸黑字为底，却以天地正气为依。
　　她怎么可能躲在扶桑果里苟全性命？
　　连幽扬起了紫金战钺，阴沉沉地开口，“你难道不怕死？”
　　楚若婷轻笑，极尽讥嘲地蔑视他。
　　“所以，你只配当魔！魔这种畜生……怎会懂人心呢？”
　　语毕，她倏然化作流光，孤注一掷地冲进了裂隙中，再不复还！

第165章 大结局（中）
　　万籁俱寂。
　　不知过了多久，楚若婷逐渐恢复了意识。
　　浑身骨骼仿佛被碾碎了重组，令她痛苦又疲惫。她动了动手指，撑开了沉重的眼皮。
　　虚化的视线中，满天都是粉紫色的云彩，整个人如同置身在平如镜的湖心。
　　清透的水面倒映着云彩，但抬起头，天空上却显现着高楼大厦。
　　宽阔平坦的道路纵横，车水马龙。
　　空间错位，梦幻斑斓，处处透着古怪。
　　楚若婷总觉这场景似曾相识。
　　她猛然记起，上一世她死后好像也来到过这个地方。
　　正在此时，松软的云朵波动了两下，从中走出一名男子。
　　他身穿浅绿广袖道袍，头裹绛帻，面戴一副玳瑁花纹的圆片眼镜，五官一团模糊。
　　男子弯腰凑近，朝楚若婷笑眯眯地挥手：“你好哇。”
　　楚若婷警惕地退开，第一时间用神识打量对方修为，但她发现自己的法术在这个虚幻的空间里施展不出。
　　男子笑着告知：“你在这里什么也做不了，别白费功夫。”
　　楚若婷冷冷地盯着他，“这是哪里？你是谁？我是不是又……又死了？”
　　裂隙中的罡风，足以将她撕碎。
　　临别前浮光界山河飘摇的场景在她脑中浮现，她慌忙道：“我要回浮光界！我要回去封印连幽！”
　　对方道：“浮光界已经没有了。”
　　“你说什么？”楚若婷僵硬地抬头。
　　男子道：“稍安勿躁。等太初处理完手头事务，她会过来与你详说。”
　　楚若婷看了眼这个诡谲的地方，怀着满心茫然，强压下激动的情绪。
　　她立在平静的水面，抬手抓了一把周遭粉紫色的云朵，云雾从她指缝间无声流散，奇妙又瑰异。
　　“你是谁？”楚若婷问。
　　“唔。”男子推了推架在鼻梁上的眼镜，“你应该听说过我的名字。公子赟。”
　　公子赟……
　　面前人竟然是浮光界万年籁叁大飞升修士之一的公子赟！
　　楚若婷愕然不已，“这里就是真仙界？”
　　“不不不。”公子赟连连否认，“这里是鸿蒙神界。”
　　楚若婷一头雾水，“没听过。”
　　浮光界之上是真仙界，真仙界之上是真神界……鸿蒙神界，是什么地方？
　　公子赟笑了起来：“你当然不会听过。”
　　他潇洒的撩起衣袍，席地而坐，与她讲述起来。
　　世有清浊，浊为魔，清为神。
　　而驳杂之气，则蕴出如“浮光”一样的低等世界。
　　在低等界的人，要吸取天地灵气修炼，方能打破虚空，来到真仙界，再由真仙界飞升到真神界。
　　可是，飞升真仙界、真神界并非真的成了“仙”和“神”，真仙界真神界只是低等界对未知世界的统称，细分又有“照世”“耀河”“双清”“鸿蒙”等等。
　　楚若婷隐隐约约明白了。她说：“那真神界和真仙界……共有多少？”
　　“真仙界大约有五亿六千万，真神界少一些，只有九千九百多万。另还有俗世界、低等界、浊气界……五花八门如恒河沙数。”
　　景色瞬间变换。
　　楚若婷一下就从布满粉紫色云朵的天空之境，来到了广袤的虚无之地。
　　这里一片漆黑，但远处缀满星辰闪耀，蓝紫色的银河如匹练横亘浩瀚的天幕，色彩神秘，望不到尽头。
　　楚若婷被宇宙浩繁广阔的景色深深震撼。
　　她站在死寂的虚空，顿觉自己无比渺小。
　　公子赟遥指万千星系，坦然地告知她：“每一颗闪烁的星子，都是一个世界。”
　　他在挥了挥手，凭空出现了一棵枝繁叶茂的大树，“这里，每一片树叶，也是一个世界。”
　　“每一滴雨水。”
　　“每一本书籍。”
　　“每一片雪花。”
　　“全是世界。”
　　楚若婷半晌反应不过来。
　　她质问公子赟，“为什么我会来到这里？为什么我会死而复生？《媚圣诀》是不是你给我的？”
　　越说越义愤填膺，“在你们高阶修士的眼中，我这样的人是不是很好戏弄？”
　　她看不见公子赟的表情，但听对方唉声叹气。
　　公子赟挠挠头，欲言又止。片刻后，他才为难地解释：“……你不是人。你只是一粒蜉蝣砂。”
　　楚若婷呆住，觉得荒谬不真实。
　　“我不是人？那我的朋友，我的父母，我的……”
　　“全是蜉蝣砂。”
　　公子赟带楚若婷来到一颗赤红色的星球旁边，星球外环绕着一圈浅蓝色的行星环光带。
　　公子赟顺手握住光带中漂浮的碎屑，举在楚若婷面前，任其簌簌倾泻。
　　“这种围绕星球的物质微粒，我们真神将其统称为‘蜉蝣砂’。”
　　他不知从哪儿变出一片碧绿的树叶，左手捏着叶子，右手抓了把星辰碎屑，两手一合，光华流转，“看，一个新的世界诞生了。”
　　楚若婷目瞪口呆。
　　这就真神的力量？须臾间，创造万物？
　　公子赟将树叶轻轻放在那棵繁茂的大树上。
　　他对楚若婷笑道：“不要惊讶，我区区上神，叁十周天只能缔造两个世界，远远比不得太初尊神。”
　　大千宇宙，真神并非主宰。
　　他们只是依循生生不息轮回规则，不停的创造世界，创造文明。
　　像浮光界的修士，有练气筑基之分；真神界的神，也分上神、天神、尊神。而太初，则是真神界最最顶尖的存在。
　　楚若婷望向无边无际的星空宇宙。
　　她收回目光，颇为焦急地说：“公子赟前辈，我不关心这些。我只想知道，我为什么会来到这里？我要怎样才能回去？”
　　“蜉蝣砂，你回不去的。”
　　“为什么？”
　　“因为岐仙将浮光界毁灭了。”
　　“岐仙？岐仙真君？”
　　“嗯。”公子赟扶了扶眼镜，“只不过，在鸿蒙神界，我们都叫他……岐仙堕神。”
　　提起岐仙真君，公子赟亦十分惆怅。
　　浮光界作为孕育他们的母界，走到真神的只有叁个。
　　成为真神后，每一次突破都是对自己的一种考验。
　　岐仙终究没有坚持住，他太觊觎“太初”这个位置，以至于没有控制住心魔，堕落在无间深渊。
　　为此，岐仙胆大包天，趁太初不注意，偷走了太初缔造的十万八千界。
　　浮光界是其中之一。
　　成神后，灵力对修为作用不大，主要的修炼手段是“信仰之力”。
　　低阶修士信仰天道，真神便是所缔造世界的“天道”。
　　岐仙盗走十万八千界，篡改蜉蝣砂的命格做为他的宠儿。
　　被堕神选中的蜉蝣砂，或多或少会沾染污浊之气，要么脾气怪异，要么性子偏激等等。
　　但岐仙并不在意这些，只要这些“宠儿”飞升，他便能从他们身上获得“信仰之力”，从而争夺“太初”之位。
　　楚若婷似懂非懂，她问：“所以……乔荞、王瑾这些人都是被岐仙篡改的蜉蝣砂？”
　　原来，岐仙堕神就是那个一直想碾灭她的“天道”！
　　“应该是的。”公子赟笑笑，“岐仙盗走了十万八千界，太多被篡改的蜉蝣砂。我叁十多万岁了，人年纪一大，分不清这些。”
　　就连楚若婷，公子赟也不知道她叫什么名字。
　　楚若婷抬起眼，盯着他模糊的面孔，“你叁十多万岁了？可浮光界存在也就几万年而已。”
　　公子赟摇头：“蜉蝣砂，你要知道，每个世界时间流速是不同的，你不能用低等界的常识来衡量神界。”
　　“那我呢？”
　　楚若婷还是不解，“我到底是什么东西？”
　　岐仙选中了乔荞等人做“宠儿”，为什么容不下她？为什么又要放出天魔，毁掉浮光界？
　　“这个嘛……”
　　公子赟话说一半，忽然旁边虚空被人徒手撕开。
　　楚若婷莫名心悸。
　　她回头，只见一名身材高挑的女子蓦地现身。
　　她的五官也是模糊的。一头干练利索的齐耳短发，白袍齐膝，露出她两条修长匀称的腿，腿上绘着晶莹古拙的符文。
　　女子的出现，令宇宙虚空产生了一阵阵奇异的波动。星辰光影流转，好似全都聚集在她的身侧。
　　公子赟忙迎上前，恭敬地道：“您来了。岐仙他的审判结果是……”
　　“寂灭。”
　　大家都是从母界历经千辛万苦出来的，如今岐仙寂灭，公子赟唏嘘一叹。
　　楚若婷看着面前的短发女子，脊背发重，恨不得五体投地的跪拜。少时，那股无形的压迫气息撤离，她满头大汗，悄悄喘着粗气。
　　“蜉蝣砂，我的东西，你该还给我了。”
　　楚若婷一愣，“什么东西……”
　　话音未落，识海一空，那枚伴随她多年的《媚圣诀》竹简，飞到了太初尊神的掌心。
　　楚若婷震惊的同时，却又认为理当如此。
　　怪不得《媚圣诀》如此逆天，这种东西，根本就不是她可以占据的。如今物归原主，她反而松了口气。
　　楚若婷鼓足勇气，忍不住问：“太初尊神，为何……”
　　“你非神界之人，无需如此称我。”
　　“那在下……”
　　太初真神温和地注视着她，柔声道：“叫我女襄吧。”
　　女襄！
　　楚若婷好似血液都凝固了。
　　她赶紧抬头，再次看向那模糊不清的五官，有种恍然如梦的错觉。
　　浮光界有许多女襄的古画，无一不是长发飘飘，仙姿渺渺。楚若婷完全没想到，女襄会是一头短发，平易近人。
　　楚若婷一口气倒出心中所有疑问。
　　为什么她会死而复生，为什么《媚圣诀》会出现在她识海中？为什么她会经历两个不同又相同的浮光界？
　　女襄静静地倾听着。
　　旋即，她一一作出解释。
　　一切皆因岐仙而起。
　　浮光界乃叁人的母界，几十万年来，叁人互相扶持，终于成神。但成神，并非修炼的终点，只有成为“太初”，才能掌控世界万物。
　　岐仙执念太重，反被心魔影响，成为堕神。
　　堕神依旧强大，但他失去了创世的能力，只能去盗取别人的世界为自己增添“信仰之力”。
　　女襄虽创造了十万八千界，但浮光界是孕育她的母界，信仰之力最为精纯。
　　作为真神，一生只能创造一次母界。
　　抓捕岐仙的过程中，两人打斗激烈，母界被毁。
　　而楚若婷作为一粒刚死的蜉蝣砂，在两人争斗的过程中神魂离体，短暂的进入鸿蒙，看见了岐仙再创的浮光界。
　　为了躲避女襄神识窥探，岐仙封印母界气息，用《乔荞修真记》几个字伪装成书册，写好“宠儿”的命格，企图瞒天过海，坐收信仰之力。
　　但他没想到，二人打斗中，女襄扔出了一件信物作为标记。
　　信物正是《媚圣诀》。
　　《媚圣诀》好巧不巧进入神魂离体的蜉蝣砂身上，伴随着岐仙再创的母界，活了回来。
　　楚若婷终于明白了自己为何会“死而复生”。
　　她只是真神博弈时，不小心出现的一个错误。
　　“天道总要灭我……是因为我怀揣女襄前辈的信物？”
　　女襄颔首。
　　楚若婷又问：“他如此强大，为何不干脆一开始就抹杀我？”
　　“我们无法直接干预下界。”
　　“为何？”
　　“因为天道。”
　　女襄抬头仰望浩瀚的寰宇，“真正的天道，看不见，触不到，无人可以与之抗衡。它是万物的规则，是万物的道理。在天道规则的束缚下，真神直接干预下界，会引来天劫。无论是尊神还是太初，皆神魂俱消。”
　　并且，最开始岐仙没有发现楚若婷的存在。
　　后来楚若婷依靠女襄的信物修为突飞猛进，命格也受到太初尊神护佑，凌驾于堕神的“宠儿”之上。
　　她意外的干扰，令岐仙创造的母界与原母界产生巨大的差池，岐仙察觉这点为时已晚，不得不另选蜉蝣砂与楚若婷抗衡。
　　但楚若婷身怀女襄信物，命格太强。无奈，他只得亲自出手，哪怕引来天道责罚，也要将楚若婷抹杀，拨乱反正。
　　真神一生只能创造一次的浮光母界！怎能被一粒蜉蝣砂影响？
　　岐仙不甘心！
　　可那个时候，女襄根据信物标记找到了他的藏身之所。
　　岐仙一怒之下，放出天魔连幽，将整个浮光界毁于一旦。
　　楚若婷身怀信物，在补天的刹那被女襄救下。而连幽也冲破虚空，像一株病毒，带领天魔族在虚空横冲直撞，大肆破坏其他的低等界。
　　魔皇连幽再强，也强不过如今的太初尊神。
　　女襄一念将其抹杀。
　　临死前，连幽含泪问：“女襄，你为何如此恨我？”
　　女襄茫然。
　　“你是谁？”
　　女襄活了太久了，曾经的母界许多事情已经遗忘。
　　她不记得连幽，甚至不记得道君尤义太子伏宿。
　　几十万年的光阴，她见过太多生离死别，一心向道，终于登上了万神之巅。
　　女襄所立的大道，无人可伴左右。
　　岐仙被抓捕的时候，还在大放厥词：“女襄！母界的信仰之力，我得不到，你也得不到！”
　　可女襄并不稀罕。
　　楚若婷怔愣。
　　她眨了眨湿润的眼眶，“女襄前辈，浮光界真的没有了吗？”
　　“是的。”
　　“可是你们能创造……”
　　“母界只能创造一次。”
　　楚若婷期许地看向公子赟，“公子赟前辈也是浮光界的修士！”
　　公子赟不太好意思的扶了扶眼镜，“百年前我创造过一次，那个世界的蜉蝣砂没有什么进取心，灵气慢慢锐减，已经湮灭了。”
　　话音甫落，宇宙中一颗星辰爆炸，在遥远的天际炸出刺目红光。
　　公子赟顺手指去，“看见没，就像那样。”
　　楚若婷心如死灰。
　　“几十万年来，你是第一个打破虚空壁垒出现在鸿蒙神界的蜉蝣砂。”女襄很诧异。
　　她抬头看茫茫宇宙，呢喃问：“是你的决定吗？”说完又忽而一笑，“差点忘了，你从来不会回答我。”
　　女襄这辈子，一心想勘破真正的天道究竟为何。
　　她始终在追寻。
　　女襄的目光慢慢落在楚若婷脸上，音色冷清，但偏偏又让人感觉亲和，“蜉蝣砂，留在鸿蒙神界吧，与我的小怜作伴。”
　　楚若婷知道小怜。
　　那是女襄的灵兽。
　　楚若婷摇了摇头，她不能接受上一秒还在为浮光界拼死厮杀，下一秒便安逸的接受命运的安排。
　　她上前一步，大声道：“女襄前辈！一定还有办法的对不对？我……我不想放弃！”
　　女襄轻轻地“啊”了一声，似乎颦住了眉。
　　“抱歉，我不能理解你的难过。”
　　她作为至高尊神，早已断情绝爱。
　　不过蜉蝣砂能觉醒出这样的意志，她很高兴。
　　公子赟劝道：“蜉蝣砂，往事已矣。世界浩瀚无涯，不要再牵挂浮光界了。”
　　楚若婷何尝不知道这个道理。
　　但是，她闭上眼，脑海里全是累累尸山，火海残垣。
　　那里有她爱的人，有她并肩战斗的朋友，有养育她的父母，有无数为了浮光界浴血拼搏的修士……
　　不能放弃。
　　楚若婷蓦然抬眼，“虽说母界真神只能创造一次，但……真神不止一个。”
　　女襄讶然。
　　在鸿蒙神界，来自浮光界的只有她、公子赟、岐仙堕神。
　　下一刻，她听见机缘巧合来至此地的蜉蝣砂开口：“如果我成为真神，就能再创浮光界！”
　　“噗嗤。”
　　旁边的公子赟没忍住笑出了声音。
　　他连忙捂嘴，“蜉蝣砂，并非我打击你。你能活着来到这里已是奇迹，妄想修炼成神，实在是有些不知天高地厚。”
　　楚若婷握住双拳，“我想试试！”
　　公子赟冷冷问：“你有天赋吗？”
　　“还不错。”
　　“你什么修为呢？”
　　“……出窍，快渡劫了。”
　　“有道心吗？”
　　“……”
　　“道心是什么？”
　　“……”
　　“敢去闯荡外面亿万星系吗？”
　　楚若婷心慌意乱，她答不上来。
　　她太渺小了。
　　她只是一粒因为真神之间的失误，莫名得到机缘觉醒的蜉蝣砂罢了。
　　公子赟站在那里，毫不留情揭穿一切：“你提前看过岐仙定好的命格书，在低等界，仗着太初尊神的信物修炼顺风顺水，毫无挫折和瓶颈，可以叱咤风云。但放眼寰宇，仅凭你自己，又能坚持到什么时候？一旦选择这条路，修为全部跌回最初。你没有道心，没有刻苦的修行，甚至连天赋只是普普通通，哪来的胆量说出成神的话？”
　　楚若婷低下头，难堪，羞惭，无地自容。
　　是了，她的一切运气皆来自于女襄。
　　女襄如今将《媚圣诀》收回，太初尊神的气运也不能再庇护她。
　　她也敢生出这种念头？
　　公子赟言辞尖锐，其实是在为楚若婷着想。
　　何必呢？
　　几十万年才觉醒一粒蜉蝣砂，能来到鸿蒙神界正是天道开恩。
　　这种一步登天的机会不好好把握住，竟心心念念着低等界，还想去闯荡宇宙？
　　以她的实力，随便一个世界都能死的渣不剩！
　　公子赟一席话堵得楚若婷哑口无言。
　　就在他以为自己劝住了蜉蝣砂的时候，对方却抬起头，定定地道：“可我还是想试试。”
　　公子赟着急地推眼镜，“你怎么就不听劝呢？”
　　楚若婷沉声道：“公子赟前辈，你刚才问我有没有道心，我答不出来。但现在我知道了。”她笑了一下，眸中熠熠有光，“是坚定。”
　　坚定不移的信念。
　　坚定执着于自己的目标。
　　坚定再创一次浮光。
　　公子赟被震惊地半晌说不出话。好一会儿，他才扭头问女襄：“现在的蜉蝣砂脑筋都这么轴吗？”
　　女襄低笑。
　　她抬手一挥，叁人面前霍然出现一道流光溢彩的青铜门，气息古朴神秘，门缝边缘透露荧荧幽光。
　　女襄拢着双手，慈爱怜悯地道：“去吧。”
　　公子赟深深地看了眼楚若婷，到底是叹了口气。
　　他掐指一算了，善意提醒：“你去的第一个是浊气界，名曰‘永夜’。没有智慧生物，妖兽横行。好处么……灵气充沛。”
　　“多谢公子赟前辈。”
　　楚若婷凝视伫立在虚空中紧闭的大门，嗓子眼发紧，心怦怦直跳。
　　推开这道门，生死未卜。
　　但这是她唯一的机会。
　　——为了浮光界！
　　楚若婷长吁一口气，毅然推门而入。
　　脚踩到结实的戈壁滩，沙漠朔风扑面而来。永夜界没有日月星辰，只有无边无际的寂静和黑暗。
　　她回到了第二世死而复生的原点。
　　只不过，这次识海中没有《媚圣诀》，没有高深的修为，没有数不清的法宝符箓，也没有预知的剧情，更没有人来帮助她。
　　开局一条低阶苍云鞭，炼气六层，兜里几块灵石。
　　……新的征程，刚刚开始。
　　*************
　　真神们除了修炼创世，大部分时间无事可做。
　　岐仙堕神被审判后，这件事成了诸位真神嘴里津津乐道的一个新闻，逢人都要聊上两句。
　　这么一个话题，翻来覆去聊了一万八千年。
　　这日，听说下界有修士要飞升鸿蒙，闲得慌的真神们全都挤到涅槃台看热闹。
　　左等右等，也不见涅槃台上有人出现。
　　“估计是不行了。”
　　“鸿蒙作为最顶尖的真神界，要升上来哪有那么容易。”
　　“散了散了。”
　　就在众神正要离开之际，涅槃台上白光闪烁了两下。
　　一名衣衫破烂蓬头垢面的女子沐浴圣光出现。
　　无人轻视。
　　能站在涅槃台上的，都是巅峰中的巅峰。女子虽然穿着褴褛，立在那里，却有种说不出的超然神韵，宛如屹立在世间苍茫的尽头。
　　“这位真神的造型很特立独行啊！”
　　“都市修真界来的？”
　　“看起来不像。”
　　众神找不到话来寒暄了。
　　渐渐的，他们其中有人看出异样，惊然道：“不对，她……她是蜉蝣砂！”
　　“看错了吧，蜉蝣砂怎么可能成神？”
　　“她真的是蜉蝣砂！”
　　楚若婷经过涅槃台洗精伐髓，容光焕发。她并不在意议论，朝几位面生的真神点头一笑，耳畔便收到了女襄的传召。
　　移步易景。
　　楚若婷又来到了那片浩瀚的虚空宇宙。
　　公子赟和女襄早已等候着她。
　　两人回头，楚若婷终于看清他们的容貌。
　　原来，只有成神，才能看见神的模样。
　　公子赟戴着他的玳瑁圆眼镜，秀气斯文；女襄一如她所想象的那样，肤白貌美，眉眼温和，只是短发显得她有些严肃。
　　女襄不吝赞赏，“你成功了。”
　　鸿蒙神界十多万年都没有新神加入，公子赟热情地挽留，“蜉蝣砂，请留下来吧。”
　　“我有名字。”
　　公子赟连忙改口：“楚若婷，请留下来吧。”
　　楚若婷摇摇头，婉拒了他的盛情。
　　“我心之坚，不可摧折。”
　　她的道心是坚定。
　　做出的抉择，无论如何也不会改变。
　　这些年，她彻底摆脱《媚圣诀》，凭借自创的功法《行始》，遨游宇宙，闯荡四海。
　　千里之行始于足下，一步一个脚印，游历叁千世界。
　　她见识到天地之广，也懂得了尘埃之微。
　　坚定之道，让她在一万八年前的漫漫修真途中，未忘本心。
　　虽然亲朋好友的面目渐渐模糊，可曾经相处的点点滴滴却在她日夜的回忆中，愈发清晰。
　　好不容易守得云开，她怎会在这个节骨眼违背初衷？
　　公子赟深表遗憾。
　　楚若婷摸了摸隐约作痛的手腕。
　　女襄眸光微凝，问：“你手怎么了？”
　　楚若婷无所谓地笑了笑，“在阴冥界受了伤，左手被一只魃魅吞了。”
　　楚若婷估摸那只魃魅的实力，应该比连幽厉害千倍。
　　送它一只手，保全一条命。顺利成神，挺划得来。
　　漫长的升级仙途，她濒死受伤的次数太多，楚若婷习以为常。
　　她扬起漂亮有力的左手，给他们展示：“看，这只新手是浮云界的藏真大师用无相念珠帮我做的，比原装的好用多了！”
　　无相念珠，千变万化。
　　配合她的坚定之道，乃世上最坚固的东西。
　　只是，浮光界易造，她要如何躲避天道规则偷偷溜回去？且回到一个满意的时间节点。
　　楚若婷看向女襄，抿了抿嘴角：“女襄前辈……”她思及自己的身份，眨了眨眼，“太初尊神，你能不能为我指点迷津？”
　　公子赟忍俊不禁。
　　他心中腹诽：什么“指点迷津”啊！光明正大的让众神之主开后门，你可真行！
　　女襄解颐问：“你怎料定我可以做到？”
　　楚若婷可不是曾经两眼抓瞎的蜉蝣砂了。
　　“其他世界的人都说你是最强大的神，仅次于那个……”她不好言明，抬手指了指天空。
　　女襄莞尔。
　　几十万年才觉醒了这么一粒蜉蝣砂……罢了罢了。
　　女襄拿出一个巴掌大的金色日晷仪。
　　俗世界的人用它观测时间，但女襄手里的这个作用肯定不止于此。
　　她郑重地说：“你执意去低等界，我必须封印你一半的真神修为。”
　　半神之躯……在浮光界足够了。
　　楚若婷点头。
　　靠着日晷仪，女襄可以让浮光界直接在某个大致的时间点诞生。
　　具体哪个时间段，女襄不能确定。
　　时间无形，难以把控。每一粒蜉蝣砂的过往人生，牵扯千丝万缕，因果循环，彼此相互关联。
　　好比楚若婷，阴差阳错活下来，造成岐仙制造的世界秩序崩塌。
　　世间万物并非太初一人主宰。
　　其他对于楚若婷来说不重要。她只希望回去时，爱她的人，她所爱的人，全都在。
　　“开始吧。”女襄拨动晷针。
　　楚若婷左手握住一颗圆润的珍珠，右手抓了把行星环中的蜉蝣砂，像公子赟当年演示的那样，两掌一合。
　　啪！
　　光华流转。
　　浮光界重新孕育在这颗普通的珠子里。
　　随着日晷仪的波动，珍珠里彩云飞散。半个时辰后，女襄微微一笑：“差不多了。进去吧。”
　　公子赟颇为不舍，“什么时候回来啊？”
　　楚若婷粲笑，“会再见的。”
　　到那时，她再不是孤身一人。
　　*************
　　横无际涯的隰海，映着一轮弯月，波光粼粼。
　　苍穹上的叁道裂隙瞩目。
　　羯鼓声与交戈声在耳边回荡。
　　楚若婷遥望前方刚刚突破二十四象阵的天魔铁骑，有瞬间的神思不定。
　　没想到浮光界在日晷仪的影响下，会重生在大战前夕。
　　风吹上她的面颊。
　　楚若婷丝毫感觉不到肃杀和血腥，再无当初紧张恐惧的心境。
　　她深深地吸了一口暌违万年之久的新鲜空气。
　　身为半神，神识轻易笼罩浮光界的所有角落。
　　她又听见修士在说：“我夫人马上要临盆了，本说来隰海看看热闹，岂料会遇上这事儿，也不知能不能看到孩子出生。”
　　“知道是儿是女吗？”
　　“不知道。修士怀有子嗣不易……”
　　“是女儿。”楚若婷忽然扬声截断他的话语，“七斤六两，嘴巴跟你长得一模一样。”
　　那修士摸摸自己的阔嘴，不太高兴，“你怎敢断定？”
　　楚若婷轻笑：“大概因为……浮光界由我所创吧。”

第166章 大结局（下）
　　楚若婷感受到神识中恢复光亮的烙印，有片刻恍惚。
　　“所有人来无念宫殿前汇合。”
　　无需用混云令传音，聚集在隰海的修士都清晰听见她的话语。
　　楚若婷重复了叁遍，语气毋庸置疑，不容拒绝。
　　众人摸不着头脑。
　　四位大能全在无念宫主殿镇压连幽，楚若婷怎会突然提出这个要求？况寒臣等人传音询问，只听见她霸道斥说：“问什么问？都给我过来！”
　　轰隆一声巨响，天边一道人影坠入深海。
　　……是林城子陨落了。
　　楚若婷拧眉。
　　她不再迟疑，身影如电，冲向主战场。
　　一片狼藉的大殿前，雁千山、赫连幽痕、游承业用尽全力制住连幽。
　　大家听到楚若婷的命令，纷纷往这边聚集。
　　游承业急红了眼：“师父在搞什么？不去抵抗天魔大军，还把人都叫来这边？是想气死我这个祖父吗？”
　　连幽一旦挣脱桎梏，岂不是大开杀戒。
　　雁千山和赫连幽痕也不明白。
　　便在这个时候，天际一片金色光芒闪耀。
　　众人习惯性仰头望去，但见那光芒如彗星笔直，越来越近，越来越近，最后“砰”的一声惊天炸响，砸在了连幽正对面的空地上。
　　一抹曼妙的红衣身影被万千光霞围绕，周身散布的气息，如日月星辰万象经纬，晦涩超然，难以言表。
　　挣扎的连幽感觉到了什么，愣愣看向那团光。
　　光芒消散，楚若婷立于其中。
　　她视线落在雁千山和赫连幽痕脸上。
　　两人写满惊诧，却显得无比鲜活动人。
　　万年前的白发枯骨在她记忆中交织。
　　远处陆陆续续有人在喊她名字。
　　楚若婷回首，看见了楚焕和玉娇容，看见了荆陌、荀慈、况寒臣、谢溯星、游月明，还看见了逸芙惜蓉黛瑛……
　　那些逐渐模糊的人和事，如水涌上心头，慢慢灼热了眼眶。
　　在她心里，他们不是星辰碎屑蜉蝣砂，他们是有血有肉的亲朋好友。
　　跋涉了一万八千年，历经生死，只为今朝重逢。
　　雁千山心急如焚。
　　他看了眼摇摇欲坠的天空，皱眉问：“若婷？你怎么来这里了？你……”
　　话音未落，楚若婷猛然上前大步，一把揪起他衣襟，亲上他左颊。
　　雁千山睁圆了眼，清俊的面孔如火烧。
　　不等赫连幽痕吃味儿生气，楚若婷转身对他也“吧唧”了一大口。
　　众目睽睽之下，楚若婷将荆陌等人挨个亲了一个遍。
　　这番惊世骇俗的行为令在场所有人呆若木鸡。
　　游承业发出一声惊叹：“师父！你很狂野啊！”
　　楚焕夫妇双双擦汗。
　　楚焕面有难色：“若婷，战事迫在眉睫，你不要当做儿戏。”
　　众人议论纷纷，况寒臣却不关心这个。他摸摸嘴角，拈酸嘀咕：“为什么最后一个亲我？”
　　楚若婷耳尖，用眼神剜他，“你竟敢骗我！回头我再跟你好好算账！”
　　况寒臣莫名其妙，无辜争辩：“我什么时候骗你了？若婷，你怎么能血口喷人呢？”
　　楚若婷扭身，朝赫连幽痕伸手，语气斩钉截铁：“扶桑果给我！”
　　赫连幽痕觉得楚若婷变了，可说不出哪里变了。
　　他不敢违背她的命令，鬼使神差地将扶桑果掏出，雁千山阻拦为时已晚。
　　楚若婷凉凉瞥他：“千山，别以为我不知道你在打什么主意。”
　　原来，林城子陨落后，他自知胜算无几，事先将扶桑果从昆仑墟抓了出来，为谋后路。
　　雁千山被楚若婷黝黑晶莹的眸子一盯，无端有种被看穿的错觉。
　　“若婷，我……”
　　不等他说完，楚若婷左手一用力，将那颗坚不可摧的扶桑果“喀嚓”捏碎。
　　雁千山：“……”
　　连幽已经控制不住了。
　　他踩出阵法，仰天咆哮，山河震动。
　　“都退后。”
　　楚若婷拨开几人，主动靠近魔气肆虐的连幽。
　　所有人都看不透楚若婷的修为，却被她身上返璞归真的超然气息所吸引。
　　荆陌等人想拦，雁千山抬手制止。
　　雁千山心猜楚若婷或许遇上了什么机缘，眼下这个时候，暂按好奇。如果楚若婷应付不了，他和赫连再继续出手镇压。
　　思及此，他轻轻颔首：“赫连，你聪明了一次，知道给她假的扶桑果。”
　　赫连幽痕垂眼扫了下一地扶桑果碎渣，咽了咽唾沫，“不……那是真的。”
　　*************
　　紫金战钺直指天幕，轰鸣声隆隆如雷。
　　连幽准备释放魔气。
　　楚若婷眸光一凛，径直往地面狠砸一拳，爆绽出恐怖威能。
　　轰——
　　伴随着“硌剌剌”的惊天巨，地面蜿蜒龟裂出千丈深渊，一直延伸到连幽脚下。
　　连幽猩红的眸子盯紧了楚若婷，握住紫金战钺。
　　他心中惊骇万分，区区浮光界，怎会有他看不出实力的人？
　　连幽一咬牙，朝楚若婷挥舞紫金战钺，凶悍黑气暴涌。
　　楚若婷挑起眉梢，浑然无惧。
　　她非但没躲，甚至足下一点，化为虹光朝连幽猛冲而出。一红一黑两道可怖的威能，令周遭的空间剧烈震颤。
　　“啪！”
　　只看楚若婷五指如钳，单手牢牢捉住了紫金战钺锋利的白刃。
　　赤手空拳，她面色如常。
　　用力一压，直将连幽压得连连后退。那紫金战钺在其掌下寸寸崩裂，“砰”的一声轻响，四分五裂。
　　在场旁观这幕的人，全都瞪大眼睛嘴巴，震撼至极。
　　这怎么可能？
　　连幽呆住了。
　　他掩藏在魔气中的脸色瞬间扭曲，嘶吼道：“你这样修为，根本不可能出现在浮光界！天道怎会允许你的存在？”
　　“天道？”
　　楚若婷抬眼看穹苍，随后左手握拳，朝连幽再次凶悍地杀去，冷冷一笑，“天道就在你面前！”
　　浮光界由她所创。
　　换言之，她便是浮光界的天道。
　　纵然被女襄封印了一半神力，对付一个刚解开封印的魔皇，楚若婷绰绰有余。
　　楚若婷拳风轰来，连幽感到了彻骨的寒意，他避无可避。
　　面前红衣女修的强大，已颠覆了他的认知。
　　轰——
　　楚若婷一拳砸在连幽的胸口，身形如紫电，将他顶飞至万丈高空。
　　但凡目睹这幅场景的修士，全被深深震撼，无法想象这是何等恐怖强悍的实力！
　　连幽身为魔皇，当年女襄都不能将其彻底绞杀，生命力十分顽强。
　　他强忍疼痛，凌空翻了个跟头，躲开楚若婷的拳风，喃喃自语：“不可能！这不可能！”他厉目而视，“你究竟获得了什么机缘？”
　　楚若婷可不会罗里吧嗦去解释。
　　她沉沉浮浮了万年，等的正是这刻的力挽狂澜。
　　足尖一踏流云，飞身冲上。
　　连幽的武器已碎，他不敢硬抗。一代天魔魔皇，竟在虚空中仓皇躲避。
　　“连幽，我有今时今日的造化，说来还要感谢你。”
　　感谢他的残暴不仁，让她置死地而后生。
　　楚若婷冷笑，掌风挥出一片浩渺茫茫的磅礴杀意。
　　刺目的法光凝聚，裹挟着碾碎万物、毁天灭地的强风雷爆。
　　“噗！”
　　连幽倒飞出去，嘴里大口涌出黑雾。
　　楚若婷飞身上前，毫不犹豫擭住他的脖子。没有多余言语，爆喝一声，硬生生扯断了他的手臂。
　　连幽嘶声惨叫。
　　魔气从伤口汩汩直冒。
　　但这还不够。
　　楚若婷生怕连幽死灰复燃，左手无相念珠幻化为一柄锋利的长剑。
　　剑中蕴含至高无上的真神之念，连斩九十九下，剑影满天，汹涌的剑意席卷四面八方，整个浮光界震荡不安。
　　当看到楚若婷祭出这招，连幽身体和神魂都传来刺痛。
　　眼前剑光闪烁，满心绝望。
　　他还没毁灭浮光界，他还没统治天魔部下，他甚至没有见到女襄，便惨死在乱剑之下，神魂俱灭。
　　楚若婷以雷霆手段屠杀了魔皇连幽，令人心惊胆战。
　　何竞甚至拽了拽旁边人的衣袖，眯眼看向空中，尚不确定：“这到底……哪个是天魔啊？”
　　连幽一死，浮光界魔气锐减。
　　虎视眈眈的天魔铁骑忽然躁动不安，呜咽哀鸣，悲愤填膺。
　　楚若婷仰望苍穹裂隙，抬手打出一道神力。
　　幽蓝色的光柱直冲云霄，熔炼流云，将叁道裂隙严丝合缝的重新焊上。
　　所有人无不震惊。
　　楚若婷用鞭子卷起连幽魔气凝实的头颅，身影凌空，遥看逼近无念宫的茫茫天魔大军，厉声道：“魔皇已死！苍天当立！浮光界的修士，随我将这群天魔余孽，杀个片甲不留——”
　　语毕，楚若婷捏爆魔皇头颅，孤身冲进成千上万的天魔阵营。
　　红光宛如一颗迅猛的炮弹，势不可挡。所过之处，乌压压的天魔铁骑惨叫连连，人仰马翻。
　　“女儿！等等我们啊！”
　　楚焕和玉娇容抽剑跟上。
　　浮光界的修士这才反应过来，纷纷祭出法宝武器，高喊着将天魔杀个片甲不留的口号，满腔激烈，冲去薄纱。
　　不知人群中谁喊了一句：“杀啊！冲啊！游少主说论功行赏！一匹魔马一名魔将，奖极品灵石十万！”
　　游承业望了眼数不尽的天魔士兵，抬手就给了游月明一个爆栗，“好你个败家子！”
　　游月明欲哭无泪，握着折扇冲出去，心想着自己多杀点也能弥补一点损失。
　　岂料刚准备削掉一名天魔头颅，背后“嗖”的蹿出一支箭矢，将人头抢掉。
　　谢溯星摸了下鼻子，嘴角噙笑：“花孔雀，十万灵石，记账上别耍赖！”
　　“谢溯星！你等着！”
　　两人互不相让，身影一动，开始比谁杀的多。
　　清越的剑吟在厮杀声中响起。
　　一道道浩然剑气如潮如浪，朝大军呼啸而去，眨眼间收割掉无数天魔。即便有天魔侥幸未死，紧随其后笛声音波立刻补刀。
　　荀慈朝况寒臣颔首，“多谢况兄。”
　　他们冲在前头，况寒臣余光始终注意着荆陌。好在楚若婷一马当先，解决了大部分压力，荆陌跟在后面也捡了不少人头。
　　他笑眯眯地朝况寒臣道：“游少主欠我八十万了。”话音刚落，又抬手扭断一个天魔脖颈，“九十万。”
　　雁千山面沉如水，袖袍挥动，阵法笼罩天地。
　　随着低语吟诗，隰海落下一层白茫茫的符箓细雪，覆盖了大部分天魔士兵；赫连幽痕挥动噬魂幡舞，呼风唤雨，横击九天！
　　傀儡机关人也混入天魔大军，天摇地动。
　　青剑宗的弟子和阿竹坐在青青的龙头上，咆哮而来。
　　金光雕喷出万丈火焰。
　　海面波动，如同大山的赑鼋驮着须发皆白的游承业，抬手间，便消灭数百天魔。
　　万鼓哇殷地，千旗火生风。
　　打斗声如雷震天，浮光界的修士们全部在激烈的战斗。只是，这一次的浮光界不再落败，他们以压倒性的优势，将天魔杀得落花流水。
　　这一仗，昏天暗地，日月无光。
　　他们注定在浮光界的历史中书写出浓墨重彩的一笔！
　　隰海被天魔的血液染成了深黑。
　　曙光渐晓，最后一只天魔，被何莹一枪刺穿了咽喉。
　　叫喊归于寂静，大战终于落下帷幕。
　　虽是压倒性的胜利，但屠杀一夜，全都原地累倒，不想动弹。
　　沙沙沙。
　　沙沙沙。
　　天上忽然下起了小雨。
　　雨水冲刷掉战场上的血腥，消弭了肃杀的气氛。
　　广袤的苍穹万里无云，绿色嫩芽破土而出，风浪趋于平静，漆黑的海水变为清澈的蔚蓝，微风送来舒爽怡人的清新。
　　雨水轻润万物，灵气沛然勃发，却也让所有人记忆复苏。
　　他们知道浮光界被天魔摧毁，全军覆没；却又奇迹般的时光溯回，赢得了胜利。
　　其中缘由，怕是只有楚若婷一人知道。
　　在当下，众人无心勘破玄机。经历了两场疲惫的战役，他们只想松懈身心，明日愁来，明日再愁。
　　无念宫成了一片废墟。
　　就连浮岛，也七零八落，摇摇欲坠。
　　雁千山在倒塌的墙壁旁盘膝调息。
　　此前镇压连幽，他心脉受损，耗尽了灵力。
　　他看了眼手中报废的丹鼎，想到没赶上时候的林城子，轻轻一叹。
　　就在这时，赫连幽痕凑了过来，“老贼，你记忆恢复没有？”他语气一顿，“是不是对本座感激涕零？”
　　雁千山收起丹鼎。不理他。
　　赫连幽痕不乐意，“喂，你难道忘了，你念了句酸诗补天，之后差点掉下鼎，是本座拉了你一把！”
　　雁千山阖目打坐入定。
　　“如果本座不拽着你，你就摔下去了。”
　　“那么高，肯定会摔成肉饼。”
　　“昆仑老祖死成肉饼！传出去也不好听啊！”赫连幽痕嘀咕起来，“若婷肯定最爱本座。本座死前，她哭最伤心。”
　　雁千山听闻这句总算睁开双眼，淡声道：“她先亲的我。”
　　赫连幽痕刚想争辩，旁边突然传来小孩儿的窃窃私语。
　　“都是燃寿，为什么师尊一头白发仙气飘飘，他头发却成了红色？”
　　“是哦，好丑。跟徐媛师姐种的红毛萝卜一模一样。”
　　赫连幽痕长眉倒竖，扭头看去，正是阿竹和青青。
　　青青跳起来，眼珠子滴溜溜转：“哥哥，他好像听见了！”
　　“他生气了！更像红毛萝卜了！”
　　“呜哇他要发火了，我们快走快走！”
　　阿竹挟着青青一溜烟跑掉，跑太快差点撞到荆陌。
　　荆陌左手拿住一个酒葫芦，右手顺势揉了揉阿竹的发顶，灿笑道：“地上到处都是砖块瓦砾，你们两个跑慢点，小心摔倒了。”
　　说完，他目光四处觑巡。
　　无念宫还有宫殿破破烂烂的伫立，没有倾塌。
　　荆陌眼尖，拿着酒葫芦跃上房顶，看见况寒臣右手枕在脑后，有搭没搭的用墨玉笛敲着翘起的膝盖。
　　荆陌像曾经那样在他旁边坐下，拔开酒葫芦的塞子，递给他：“宋据，尝尝，甜的！”
　　况寒臣手腕一转，笛子“啪”的一下敲上他额间发带，“臭小子！还敢叫我宋据？”
　　荆陌登时闭紧嘴巴。
　　差点忘了，他祭幡的时候好像把最大的秘密说出去了……
　　眼看况寒臣又要敲他脑袋，忙不迭地改口：“况兄！况哥！别别别打，我错了，以后再也不耍你了！”
　　一边说一边将酒葫芦往他手里塞，“喝酒喝酒。”
　　况寒臣忍俊不禁，低笑出声。
　　他用胳膊肘捅了下荆陌，“这件事谁都不准说。”
　　“楚楚也不能说？”
　　“不能！”
　　被荆陌耍得团团转，传出去他还要不要面子了！游月明和谢溯星要笑死他吧？
　　况寒臣往嘴里倒了一口酒，味道有点奇特。
　　但好像……真是甜的。
　　他看着手里白玉酒葫芦，忽然觉着不对，“荆陌，你哪儿来的酒？”
　　荆陌愣住，嘴巴张张合合，支支吾吾，“……地上捡的。”
　　“什么？！”
　　“况哥……错了，这次我真错了！”荆陌说完转身就跑，“但是你放心，喝不死人！”
　　况寒臣将嘴里的怪味儿呸呸呸吐了个干净，脸都绿了，“臭小子！你给我站住！”
　　这时，游承业弯腰在废墟的缝隙里到处找东西。
　　游鹤年拢着手走来，“爹，你找什么呢？”
　　游承业道：“我那壶治疗跌打损伤的药酒你看见没？”
　　游鹤年摇头：“我去问问月明。”
　　结果游月明正和谢溯星吵的不可开交。
　　游月明说自己临死前被谢溯星扇了巴掌，他这会非得扇回来。
　　谢溯星哪能让他如意，上蹿下跳，两人你追我撵的，弄得本来就乱糟糟的地方烟尘四起。
　　李福和卢常春站在台阶上，向各位修士分发传音符，扬声宣传：“我们十方商会承接各大宗门的再建、重修、装潢等等业务……经验老道，价格低廉。”
　　游月明追着谢溯星从二人跟前一阵风跑过。
　　李福忙朝他背影大喊：“游少主，有兴趣了解一下吗？北麓游氏是老主顾，优惠多多啊！”
　　“大约要多少灵石啊？”
　　谢氏父母围上前，与李福商谈价格。
　　“亲家，你们在说什么呢？”何莹和玉娇容相携路过，顺嘴问了一句。
　　李福卢常春忙殷勤介绍。
　　几人一听，来了兴致，七嘴八舌对翻修宗门宅院的细节进行讨论。游鹤年和楚焕对此不感兴趣，两大老爷们儿一拍即合，去海边钓鱼去了。
　　谢琦等人正围站在一片断壁残中间，听徐媛神吹胡侃。
　　徐媛脚踩着一块碎石，两手比划来去，绘声绘色地道：“二师姐真是天神下凡，两掌一挥，扛着一柄青龙偃月刀，哇呀呀冲到天魔阵营里，七进七出……”
　　“你这也不是二师姐的故事吧？”
　　徐媛拍着胸脯，言之凿凿：“你们都看见了，二师姐把那个连幽撕成两半了嘛！我没夸大啊！”
　　十九摇头：“算了算了，你还是别讲这个了。”
　　“那我讲个别的。”徐媛目光看向谢琦和林惜蓉，“上一世死前，我看见你两个抱在一起叭叭亲嘴儿呢！”
　　“哇！真的假的！”
　　众人视线瞬间聚焦在林惜蓉和谢琦身上。
　　林惜蓉闹了个大红脸，急忙否认，“根本没有的事！”
　　“有啊有啊，我看见你和谢琦公子一起跳崖了。”
　　“胡……胡说！”林惜蓉羞赧地瞟了眼谢琦，跺了跺脚，转身跑了。
　　碧灯落书推了把云里雾里的谢琦，“愣着干嘛，还不快去追！”
　　谢琦这才反应过来，“林姑娘！等等我！”
　　林逸芙抱着赤练剑乐不可支。
　　笑着笑着，又叹了口气。
　　如今老祖和家主都陨落了，林氏的重担，全都压在她肩膀上。
　　但她一点也不惧。
　　林逸芙余光瞟到了那个名叫黛瑛的冷漠刀修，她立在断崖边缘，遥望无垠的海面。少顷，默默转身离开。
　　“落书前辈强的离谱，我看见她临死前还杀了叁个天魔呢！”
　　“……这算什么离谱的？”徐媛朝何竞努了努嘴，促狭一笑，“我看见何前辈站在那儿，劝七八个天魔要懂得‘以和为贵’。”
　　何竞顿时不好意思。
　　天魔没劝住，人还被打死了。
　　他双手拢在袖子里，乐呵呵地笑说：“人是人他妈生的，魔是魔他妈生的。和气生财，家和万事兴，大家或许可以和平共处。所以我劝天魔‘以和为贵’，本质上没有错的嘛！”
　　林逸芙想到他临死前还在问什么“以和为贵”，嫌弃地摆了摆手：“快拉倒吧你——”
　　一席话惹得众人哄堂大笑。
　　笑声层层漾开，随着温热的海风，和丝絮层云，在这片生机蓬勃的土地上萦绕不绝。
　　楚若婷孤身立在海滨的礁石上。
　　风吹乱了红衣墨发。
　　神识里响起青青稚气的音色，“娘亲，你在哪里？快过来和我们一起玩！”
　　楚若婷微微一笑，说“好”。
　　她她神念一动，停止了灵雨的降落，迎风抬起双眼。
　　旭日初升，碧海青天。
　　那颗孕育浮光界的珍珠漂浮在半空，光华缤纷流转。
　　细看珠里山川迭嶂，江湖浩瀚。熙熙攘攘的人，将恩怨情仇尽付笑谈，用悲欢苦乐组成纷纭人间。
　　楚若婷握住了珍珠。
　　从此以后，无论前途多险未来多艰。红尘寰宇，万象森罗，皆由她、独掌乾坤！
　　—— 完 ——

番外：黛瑛的橙子（1）
　　连幽已死，天魔剿清，大家绝处逢生，叁叁两两围坐在一起，时不时传来爽朗的笑声。
　　黛瑛抱刀站在断崖上，眺望旭日初升波光粼粼海面，无悲无喜。
　　忽而，她目光一凝，默默转身，来到断崖下的浅滩。
　　“哗啦——”
　　黛瑛抬手施法，将昏迷的男人从水中捞了出来，重重摔在凹凸不平的礁石上。
　　断臂伤处磕到尖锐的礁石，钻心剧痛袭来，林城子转醒。
　　他浑身湿淋淋。
　　冷冷看了眼旁边的黛瑛，什么话都没说，艰难坐起。
　　左手一摸丹田，感觉不到有任何灵力波动，林城子愣了愣，顿时心如死灰。
　　想来之前与连幽交手，魔气入体，就义前被雁千山和游承业同时攻来，却触动渡劫体内的半仙骨自保，侥幸留下半条命，却浑身修为尽废，成了肉体凡胎，再不能踏入仙途。
　　林城子面孔苍白，显然不愿相信。
　　他挣扎着爬起，牵扯到断裂的腿骨，整个人又摔倒在地，反反复复。最后，他恼怒地狠狠捶了一拳地面。
　　过了好久，他才咬牙地朝黛瑛吼道：“你还在这里做什么？”
　　“还不滚？”
　　“呵，怎么？你这魔修，也想看本老祖的笑话？”
　　黛瑛莫名其妙。
　　林城子断手跛脚的，在地上匍匐，她也没搭把手的意思。
　　站在原地，居高临下地道：“我去通知你们林氏族人。”
　　她刚转身，就听身后人厉声阻止：“站住！不准去！”
　　黛瑛蹙眉。
　　林城子趴在地上，不知在想什么。良久，缓缓摇头：“不要告诉任何人。”
　　他这人争强好胜，眼高于顶。如今成了个废物，岂能用这幅狼狈的姿态出现在浮光界？他要先想办法治好自己。
　　思及此，林城子又看了眼面前的冷漠女修，命令道：“送我去一个地方。”
　　黛瑛本不欲理他，哪知林城子搬出曾经给过她爹恩惠的事情施压。
　　黛瑛瞧他可怜，送佛送到西，将他带去一个灵气充沛的山谷。
　　做完这些，她便要离开。
　　林城子还想利用黛瑛，当然不能让她就这样走了。他轻蔑道：“你不是说，你会成为浮光界最厉害的刀修么？拿出点本事让我瞧瞧。”
　　黛瑛驻足，回头，坚定道：“老东西，我一定会成为最厉害的刀修。”
　　黛瑛不服气。
　　林城子揪住这点，激将黛瑛帮他找天材地宝。
　　黛瑛原本就是做这行的，可谓得心应手。加之和楚若婷荆陌关系好，就算找不到，向他们问问，轻而易举得到。
　　每次她寻回东西，都站在窗外，冷声问屋子里忙活捣鼓的林城子：“老东西，你服不服？”
　　林城子自然是不服的。
　　一年，两年，叁年，他都不服。
　　到了第四年，林城子用尽办法，也无法修复破损的丹田，不可能完成飞升的夙愿。
　　他认命了。
　　他从灵气充沛山谷搬到了凡人聚集的村镇，仗着满腹丹药医理，背上药箱，当了个没名没姓的山野郎中。
　　他还以为自己是高高在上的林氏老祖，放不下身段，瞧不起凡夫俗子。
　　给人看病写方子，拿腔捏调，规矩颇多。
　　但架不住他医术好，十里八乡都知道白水镇有个独臂神医。
　　谁家小孩儿夜哭，老人腿痛，都来找他问诊。
　　开始几年，林城子对病人还挑叁拣四，后来连哪家母猪难产，他都愿意背着药箱乐颠颠地瞅两眼。
　　脾气变好，人缘也就好了。临近年关，左邻右舍瞧他孤寡无倚，纷纷挎了鸡蛋包了腊肉送上门去。久而久之，林城子品出了几分做凡人的乐趣。
　　黛瑛每年都来瞧他。
　　倒不是来关怀他，而是抱刀站在窗外，板着脸，问同样的一句话；“老东西，你服不服？”
　　林城子不搭理她。
　　后来相识时间长了，两人之间有种难言的默契，偶尔也会说点别的。
　　比如黛瑛会疑惑地问他：“你为什么不回东苏林氏？”
　　只要他愿意回去，泼天富贵唾手可得。
　　但林城子这人脾气大、心气高、极为好面子。他深知自己没办法修炼，回到修真界只不过是徒增笑柄罢了。
　　比起在修真界做个人尽皆知的废物，他宁愿让世人对他的记忆，停留在那个与天魔对战时英勇就义的林氏老祖。
　　黛瑛不懂其中弯弯绕绕。
　　她只知道自己要当最厉害的刀修。
　　她不喜欢多管闲事，既然林城子不让她告诉其他人，那她就不说。
　　林城子不再炼丹修道。
　　他彻底成了个普通残疾的凡人，每天就上山挖挖草药，给人问诊瞧病。
　　村民们聚在一起谈天说地聊些家长里短，黛瑛瞧着有趣，会跟在林城子后面多看几眼。
　　凡人集市上卖的东西也五花八门，什么果子糕点炸面糊，便宜又好吃。
　　黛瑛最喜欢吃黄澄澄的橙子。
　　她觉得比修真界的灵果好吃多了。
　　有时候黛瑛来了，林城子就故意多买些橙子，给她搁窗台上，转身去忙自己的事。
　　忙完了回来，黛瑛也把橙子吃完了，满手汁水。
　　她不懂道谢，只冷冰冰地问：“哪儿买的？味道还可以。”
　　林城子失笑，趁机向她打听一些浮光界的事。
　　曾经的叁大世家，南宫家没落，北麓游氏屹立不倒。
　　林氏虽没了他和林霄风，照样在林逸芙和林惜蓉的带领下蒸蒸日上。
　　林惜蓉嫁给了谢氏谢琦，琴瑟和鸣，还有了子嗣。
　　而楚若婷雁千山等人早在几年前全部飞升上界，浮光界尽由她掌控，林城子便懒得去想。
　　毕竟修真界的事离他太遥远。
　　曾经风光无匹的林城子，早死在了天魔大战的那一天。
　　渐渐的，他不再向黛瑛打听修真界的事情。
　　但黛瑛还是会翻进他晒满草药的小院，隔着窗户问那句话，“老东西，你服不服？”
　　窗台上时常放着鱼干橙子山枣糕之类的零嘴，林城子外出看诊回来，见窗台上的零嘴没了，就知道黛瑛肯定来过。
　　黛瑛觉得，要让林城子服气，提升自己的实力最为重要。
　　于是她开始闭关修炼。
　　修士闭关，短则十天半月，长则数百年。
　　十年，二十年，叁十年……
　　黛瑛最后一次来见林城子，他已经脊背佝偻走不动路了。
　　窗台上放的零嘴已经风干腐朽，积满灰尘，黑漆漆的看不出原本样子。
　　林城子盖着冷似铁的布衾，满脸皱纹。他眯起老花眼，这才辨认出逆光立在窗边的抱刀少女。
　　“你来了啊。”
　　黛瑛淡淡地“嗯”了一声。
　　她虽然面无表情，心底却有些惊讶。
　　怎么才闭关了叁十多年年，“老东西”就真的变成了老东西。
　　林城子看着容颜依旧的女修，曾经过往一一浮现，道不出的惆怅。
　　他没忍住，嘶哑地问：“浮光界还好吧？”
　　“楚若婷他们虽然飞升上界，但一直对这里十分庇佑。千里同风，盛世太平。”
　　“东苏林氏如何？”
　　“林逸芙成了林氏老祖，如今乃浮光界第一人。”
　　“那就好，那就好。”
　　林城子踏实了。
　　他这一辈子，从不爱人也不说爱，心中挂念的只有林氏和浮光。
　　心高气傲又不肯低头，不愿折损里子面子。
　　到头来，在红尘里摸爬滚打，虽不能飞升，到底也没什么遗憾了。
　　他又看了眼立在窗边的黛瑛。
　　这些年，也就这个曾经看不起的女魔修算是他知根知底的朋友。
　　林城子突然想到什么。
　　他长满老年斑的枯瘦左手，在药箱里摸来摸去，摸出了一颗新鲜的橙子。
　　他颤巍巍将橙子放在床沿，苍老的目光流露出一丝柔和，“拿去，你爱吃这个。”
　　黛瑛愣住。
　　她翻窗进阴暗低矮的小屋里，拾起圆溜溜的橙黄果子，捧在手心。
　　“你还记得啊？”
　　她想起自己这次过来的目的。又说：“老东西，如今浮光界刀修无一人是我对手，我乃当之无愧的第一刀修。你服不服？”
　　空气安静无言。
　　黛瑛抬头，这才发现，林城子不知何时闭上了双眼。
　　“老东西？”
　　那人再无回应。
　　黛瑛捧着橙子，莫名湿了眼圈。她将林城子埋在群山深处，荒冢石碑，残月凄凉。
　　她板正地立在无字石碑前，沉声道：“老东西，虽然你不承认，但我知道，你应是服气的。”
　　“老东西，这些年吃了你这么多果子，忘了跟你说声谢。”
　　“老东西，我走了。我飞升去了。”
　　黛瑛沉默许久，撒下一沓纸钱，转身离去。
　　此后，再不会回来。

番外：飞升（2）
　　永璋界灵气极为充沛，甚少有下界修士直接飞升到这里。
　　即便如此，界湖周围全天有修士守卫，一来接引，二来告知下界修士规矩。
　　这日。
　　清澈如镜的界湖水面如热水沸腾，咕噜噜的冒一连串珍珠似的水泡。界湖守卫来到湖边一瞧，揣着手了然道：“哟，下界有人飞升。”
　　另一稍胖的守卫观察气泡的密集程度，唔了声道：“人有点多啊，起码叁个。”
　　湖中哗啦啦水响。
　　须臾，只见湖中升起了一个巨大无比的半透明椭圆接引球，高约十丈，宽六七丈，好似发着光的蚕茧，不断滴落水珠，掀起惊涛拍岸，浪花层迭。
　　两界湖守卫惊呆了。
　　“这是接引之光？”
　　“怎么会这么大！”
　　“下界飞升上来一头鲸鱼吗？”
　　“怎么会这么大！”
　　“如此异象，我们要不要禀报给几位真君？”
　　“怎么会……怎么会这么多人！”
　　定睛一看，接引之光里人影幢幢。
　　永璋界从未出现这等奇事，即便有多人飞升，那也是一人一个接引之光，而不是这么多人挤在一起。
　　少顷，那庞然大物的接引光突然“砰”的一声爆开。
　　气浪波动，伴随着漫天斑斓光雨，光中几人化作长虹稳稳落在地面。
　　片刻寂静。一道悦耳嗓音漫不经心地响起，“我听闻真仙界湖边都有守卫，为下界的修士接引指点。怎么这里没有？”
　　“看不起我们？”
　　“小谢，不要这样说，他们应该在休沐吧。”
　　“上界修士休哪门子沐？依我看……”
　　话还没说完，脚底下有人虚弱地叫唤：“这位道友，麻烦挪挪，你……你踩我手了。”
　　搞了半天这两个界湖守卫被巨型接引之光炸翻在地，歪七扭八半天爬不起来。
　　游月明吓了一大跳。
　　他刷拉合上折扇，蹦开叁米远。
　　怪不得刚才觉得脚下踩到啥玩意儿软绵绵，想到恶心的触感，他掐了一道净尘诀反反复复清洗鞋底。
　　荀慈见状，忙上前搀扶两个界湖守卫。他双手抱拳行了一礼，温和地朝对方笑了笑，“我们七人乃浮光界飞升上来的修士，见过二位前辈。”
　　两个界湖守卫目光环视众人，不动声色地打量。
　　面前最有礼貌的男修一袭白衣，背负长剑，显然是一名剑修；他旁边不停施展净尘诀的男修穿着华贵非凡；另一名绿衫男子腰间别着墨玉笛，似笑非笑的看过来，总感觉不怀好意；之前抱怨看不起他们的黑衣马尾少年，不知何时坐上树梢，翘着二郎腿，指尖无聊地玩起了匕首；还有一个额间绑带的青年，无暇顾及他们，围着左右两名修士打扇子，殷勤询问：“魔君，你累不累”，“雁前辈，你热不热”，转头看到两名界湖修士，还热情洋溢地打了个招呼，“你们好哇！”
　　胖守卫呆呆地点了下头，“……你也好哇。”
　　看着这一伙人，界湖守卫摸不着头脑。
　　胖守卫看向最好说话的剑修，问：“你说你们从浮光界飞升上来的？怎么会只有一团接引光呢？”
　　荀慈不好意思轻咳了下。
　　他们七人首次飞升，接引之光理应一人一个。
　　但有楚若婷这个真神在，可以开后门捎人。
　　原本楚若婷只打算把修为最低的荆陌捎上，结果况寒臣那个老狐狸得知此事，愣是想方设法挤了过去。
　　谢溯星和游月明哪里肯答应，抱着楚若婷的大腿不撒手。
　　魔君气得大发雷霆。
　　楚若婷回头一瞧，荀慈委屈的跟小媳妇儿似的，雁千山背对着她，只能瞧见单薄的青衫衣袂飘飘。
　　无奈之下，楚若婷将七团接引之光揉吧揉吧成一大坨，一起飞升完事儿。
　　荀慈皱眉，不知道怎么组织语言来解释。况寒臣见他语塞，步履潇洒地走过来，轻轻一笑：“我们下界来的也不清楚。”
　　不等两守卫继续说话，况寒臣已然反问道：“敢问二位，此界名曰何界？”
　　“永璋。”
　　“哪位大能修为最高？”
　　“怀璧真仙。”
　　“哪座宗门最为显赫？何处去得，何处去不得，几大势力几派宗教，修为道行又如何细分……”
　　他一连串问题，将守卫们问得晕头转向。
　　守卫正思考如何回答，倏然天边霞彩闪烁。
　　眼前一花，才看清并非霞光，而是一名纤阿女子身披如霞的裙衫踏云而来。
　　女子修为比他们高太多，以至于看不见真容，面庞犹如笼罩着一团水雾，如花隔云端。
　　即便如此，两守卫也能猜到这名女子一定容色倾城。
　　女子笑盈盈的，音色欢快清脆，“好啦，别为难他们。跟我走吧！”
　　“若婷，你打点好了？”况寒臣展露微笑。
　　楚若婷颔首。
　　与此同时，其他几人跟嗷嗷待哺的雏鸟似的围拢，声音此起彼伏，“若婷，怎么去了那么久？”
　　“楚楚，我想你了楚楚……”“若婷，我刚才踩到不干净的东西了。”
　　界湖守卫：“……”
　　丫的你说谁不干净呢。
　　楚若婷安抚般摸摸几人的头，随即询问旁边一袭青衫头戴竹叶簪的男修，“千山，等久了吧？”
　　雁千山侧头，微微一笑，眉目清雅如月，“不久。”
　　“本座等很久了。”赫连幽痕不满。
　　楚若婷失笑，一左一右牵起雁千山和赫连幽痕，“好啦，走，带你们去见见我以前收的一个弟子。刚才我去打听了，他还没飞升。”
　　“谁啊？”
　　“李长林。”
　　“李长林是谁？”“男的女的？”“有没有我好看？”“会不会吹笛子弹琵琶？”“……”
　　等人走远了，两界湖守卫才后知后觉的反应过来，震惊地对视一眼。
　　李长林？李长林是怀璧真仙的俗名啊！

番外：开宗（3）
　　楚若婷闯荡寰宇时来过永璋界。
　　彼时的永璋界，最高修为不过天仙阶，如今最高修为却已达真仙。
　　她那会儿一路闯关升级，顺手救助一个病歪歪的男童。
　　男童病愈后，死乞白赖非要当她弟子，楚若婷瞧他可怜教了叁年法决。
　　叁年后，她闭关一百九十年，参悟玄机直接飞升上界，与那便宜弟子再无联络。
　　没曾想兜兜转转，竟有故地重游的一天。
　　楚若婷尝试用曾经留下的传音符联系李长林，不肖片刻，竟有了回应。
　　时过境迁，李长林不再是黄髫稚子，千岁高龄的他鹤发童颜，乃永璋界第一真仙。
　　李长林没想到在飞升之前还能见到年少时的恩师，情绪失控，腾云驾雾地要扑进楚若婷怀里，老泪纵横，“师父啊师父——”
　　“慢着！你谁啊？”
　　李长林年纪大了，头发也没几根，突然被人拽住，顿时疼得啊哟大叫。
　　楚若婷拍了下谢溯星的爪子，拧眉道：“我方才不是给你说过么？这是我以前收的弟子。”
　　谢溯星撇撇嘴，松开手指。
　　“长林，你的修为大有长进。”
　　“得益师父教导有方。”
　　李长林说完，这才看清楚楚若婷身边围绕着七名风格迥异的俊朗男子。
　　他眯起眼仔细打量，发现都面生的很，旋即怪道：“师父，这几位是……”
　　“是我的道侣。”
　　“啊？”李长林不禁脱口而出，“那我怎么没有看到云骄仙君呢？弟子记得，你当初和云骄仙君共闯玄天秘境，郎才女貌羡煞旁人……”
　　“诶诶诶打住！打住！”
　　楚若婷登时紧张起来，抬手就要捂李长林的嘴。
　　然而为时已晚，七人纷纷脸色大变。
　　赫连幽痕脸都气歪了，拨开众人，怒不可遏，质问李长林，“什么云骄仙君辣椒仙君？你给本座说清楚了！”
　　李长林好歹是堂堂怀璧真仙，按理说轮不到下界修士对他蹬鼻子上脸。
　　奈何这人刚问完话，旁边穿戴贵气的男修便红了眼圈，指节握着扇柄，用力到骨节发白。
　　谢溯星双手环胸，咬着牙不说话。
　　雁千山和荀慈倒是面色平静。半晌，况寒臣才不阴不阳地笑了一声，“你们这是做什么？万年时光寂寞，若婷也需要有人在旁边慰藉陪伴。”
　　语毕，他漂亮的眼睛霎时噙泪。
　　只有荆陌游离在状况外，兴高采烈地询问楚若婷，“楚楚，辣椒仙君要加入我们吗？”
　　“没有的事！”
　　楚若婷一挥衣袖，“当时情况所迫，我修为不算顶尖，云骄仙君却是当时的佼佼者。我在外面总要应酬交际嘛，和他一起闯秘境猎妖兽什么的……避免不了！我和云骄仙君是君子之交，你们不要胡思乱想。况且，他早已飞升不在这里了。”
　　闻言，几人这才默默松了口气。
　　李长林看出不对劲儿，忙上前打圆场。
　　说摆设了宴席，请楚若婷和她的道侣去洞府品尝。
　　永璋界的灵茶灵菜都是好东西，为了让七人修为提高，楚若婷欣然前往。
　　她是真神，但七个道侣还得一步步修炼。
　　李长林得知楚若婷要在永璋界常驻一段时日，想要主动让出洞府。
　　楚若婷摇摇头，“这哪能行，你快飞升了，这处洞府的灵气对你至关重要。”
　　两人在席间推辞客气，僵持不下。
　　久未开口的雁千山沉吟片刻，忽然说：“若婷，不如我们自立宗门。”
　　“对，在永璋界也建立一个青剑宗。”
　　荀慈附议。
　　赫连幽痕冷笑，“怎么不建隰海无念宫？”
　　荆陌小声提醒，“魔君，这里好像没有隰海。”
　　赫连幽痕：“……”
　　楚若婷问李长林永璋界如今哪里灵气最充沛，李长林为难道：“无量山是块风水宝地，奈何已经被冠清宗给占了。冠清宗的宗主是个轴脾气，定然不会让给你的。”
　　而且冠清宗宗主的修为只比他差一小境界，他怀璧真仙也不可能去仗势欺人。
　　游月明和谢溯星窃窃私语不知道在说什么，况寒臣瞥了二人一眼，问：“冠清宗宗主可有什么喜好？”
　　李长林想了想，“嗜赌。”
　　话音甫落，正举杯喝茶的雁千山不禁轻轻一笑。
　　“茶里有笑话吗？好端端你笑什么？”赫连幽痕凑头来看。
　　雁千山不理他，而是看向况寒臣。况寒臣福至心灵，立马笑眯眯朝楚若婷邀功，“瞧好了，明日我便去砸冠清宗的场子！”

番外：立派（4）
　　李长林到了即将飞升的重要关头，希望楚若婷能指点指点。
　　翌日，楚若婷带着李长林论道开悟，况寒臣却突然跑过来向她借用青青。
　　楚若婷不解，“你去砸场子，叫青青一个小孩子干什么？”
　　青青陪着阿竹在浮光界修炼，一直未曾露面。
　　况寒臣正色道：“听说冠清宗主精通驭兽，我怕不好对付。有青青在，冠清宗会投鼠忌器一些。”
　　“也对。”
　　楚若婷这会儿忙着指点李长林，没空陪他一起去。她拿出孕育浮光界的珍珠，默默召唤。
　　青青和阿竹形影不离，珍珠中光华闪烁，通身翠绿的家伙凭空出现，头顶龙角上的竹枝轻轻晃动。
　　“阿竹也跟来了啊。”况寒臣赶紧掏出事先准备好的两支糖葫芦，“快拿着吃。”
　　竹枝里伸出一只小手，犹豫地接过糖葫芦。
　　青青熟练地盘绕上况寒臣的胳膊，黑黝黝圆溜溜的眼睛盛满笑意，“谢谢况爹爹！况爹爹你真好！”
　　楚若婷问：“你怎么不叫上荆陌他们？”
　　况寒臣拨弄着青青头顶的龙角，道：“魔君一大早带荆陌出去了，游月明说是去采买门派里要用的东西。雁前辈在修炼，谢溯星陪荀慈去拜访一个颇有名望的剑修。”
　　“那你小心点。”
　　“好。”
　　况寒臣带着青青阿竹离开，楚若婷并不担心。
　　七人身上都有神魂烙印，谁有危险她眨眼就能赶到。
　　至于冠清宗占据的那处风水宝地，楚若婷并不觉得可以轻易讨来。
　　再者，充沛的灵气只是修炼的辅助，真正的进步要看个人顿悟和天赋。
　　话说回来，况寒臣哪敢孤身跑去砸冠清宗的场子。
　　他递上怀璧真仙给的拜帖，见到冠清宗主。开门见山，表明自己要和他开赌。骰子、牌九、马吊、樗蒲，五花八门都可作博戏。
　　冠清宗主莫名其妙。
　　“你算哪根葱？有什么资格和本宗主对赌？赌注你给得起吗？”
　　况寒臣并不介意对方的态度。
　　他微微一笑，两指拎起青青，“这就是我的赌注，可够资格？”
　　正哧溜哧溜舔糖葫芦的神兽：“……”
　　阿竹抬头望天，“我就知道，天下没有白吃的糖葫芦。”
　　*************
　　永璋界最繁华的城镇，车水马龙，鳞次栉比，人来人往。
　　北麓游氏背靠整个浮光界。游月明修为在永璋界平平无奇，财力却不容小觑。
　　开山立派需要的东西数不胜数。
　　游月明闲着也是闲着，揣一堆储物袋，摇着扇子，看什么顺眼全买下来。
　　他来到最出名的珍宝楼，小二瞧他穿戴华贵器宇不凡，上前殷勤介绍，“公子，此乃上好的燕蝶缎，裁剪衣裳合身舒适，还自带防御效果；这是八宝锦，有强身健体的功效；还有这络云丝……”
　　游月明一看东西都不错，点点头说：“这货架上本公子全要了。”
　　到时候门派广收弟子，用来制作弟子服。
　　“风择木、玄月铜，是上等的炼器材料。”
　　“买了！”
　　“紫玉灵壤能增加灵植产量。”
　　“买了！”
　　“那这一批雪金蝉蜕……”
　　“买了！”
　　小二心花怒放，忙去楼上将一位白发苍苍的老头儿请过来，“公子，这位是我们珍宝楼的掌柜……”
　　游月明直接将人打包扔进储物袋，折扇一挥，“买了！！！”

