==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：罪恶进行时
👤 作者：zhang251872515
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：852600
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：强奸,调教,道具,淫堕
🗿 肉量：25.39%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看着虚空浮现在眼前的信息，郑宇一阵愕然，他怎么也没想到自己只不过是在地摊上淘了个不值钱的黑色戒指，回家在沙发上把玩了一番就突然“穿越”了，并在视线中浮现了这莫名其妙的任务……

第一卷

第1章 盲证，释放恶魔
　　姓名：郑宇
　　罪恶值：0
　　试练空间：
　　《盲证》（电影） 进行中ing
　　试练任务：
　　主线，接替崔铭真犯罪，并最终内射闵秀雅（女主）；支线，每成功一次性犯罪，罪恶值加一；成功侵占女主加十；死亡或者完成主线任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示主线完成任务给予评分，根据评分给与奖励。
　　看着虚空浮现在眼前的信息，郑宇一阵愕然，他怎么也没想到自己只不过是在地摊上淘了个不值钱的黑色戒指，回家在沙发上把玩了一番就突然“穿越”了，并在视线中浮现了这莫名其妙的任务。
　　郑宇25岁，一个出生在瀚海市平凡家庭的社会小人物，感情经历比较曲折所以一直单身甚至都不相信纯粹的爱情，他父母三年车祸前去世，撞人的是一个酒驾的富二代，事故发生后对方第一时间逃逸离开了现场，事后托家里的关系找人顶包并买通了一些人员开绿灯打算迅速结案，当时悲伤的郑宇也看出了警方和肇事者的一些不合理的问题，自己花大价钱请了一个比较有能力私家侦探，私家侦探通过一些途径弄到了警方一直推脱未公开给他看的事故现场监控录像，郑宇也清楚的知道了真正的肇事者，再次提起了上诉，没想到的是他刚提出申诉不久就被一些人警告并监视，后来甚至在提交后续材料的途中出了车祸，
　　索性只是受了些轻伤但是后来得到的结果是材料不足驳回不受理，之后每次打算再次上诉都会出现问题，他那时已经等于被变向的囚禁了，报警也被各种原因推脱，他想把事情闹大闹到媒体上，接待了不少的记者诉说了自己的事情，有些人愤恨发誓一定要曝光他们，可等了好几天都毫无消息，甚至再打电话的时候会被直接挂断之后他又把事情原因发到网上一开始是得到了不少网友的支持和鼓励，可随后又爆出来自于他各种所谓真相，说他想讹诈这个社会怎么会有他这种无耻之人干出这么黑暗的事情，并列觉他的一些恶劣行径等等，之后网上的话风就开始转变，渐渐的就像开始滚雪球一样越来越多的人骂他，甚至一些人不在乎所谓的真相，只是想在网络上宣泄自己的负面情绪，把他当成了“出气筒”，他想自证上传视频证据，可是发现自己竟然被限制了不能上传任何内容郑宇知道这一切都是那个富二代父母弄得，因为他们都是本市的优秀企业家，父亲经营房地产与各个社会阶层都有着接触人脉宽广，而母亲经营着一家时尚杂志与很多媒体都关系不错，
　　这些都是在他经历了一系列挫折后所得到的资料索性的是这个年代出人命的大事还是比较麻烦的，那个富二代的父母不敢再弄出人命，他们的关系可以压下意外所造成的后果，却无法肆无忌惮的弄出人命，面对这样的局面郑宇也很绝望愤恨，最终愤怒的他决定上京去上访，费尽周折甩开了监视的杂鱼，也是侥幸的把证据交到了上面并且接审还是瀚海市的对头的派系，最终拿到证据的他们，实行起了一系列雷霆手段清扫了瀚海市的一些高层，郑宇父母的案子也被纠正处理，可惜的是那个富二代的父母只是遭受到了打压，没有被进一步的查处还有值得一提的事他父母的案子被翻后也被瀚海市的一些媒体报道，网上曾经对他谩骂一片的网友也顿时话风再转，什么万恶的资本控制舆论，什么正义会迟到永远不会缺席，什么心疼郑宇的等等，郑宇对这些网上的言语嗤之以鼻，当初骂他的也是他们，现在又来装好人？
　　虚伪到让他恶心不过也有好处，暂时不用担心会遭受富二代父母的报复，这时候他要是出事那个富二代的父母一定会被找上。
　　郑宇的穿越很突兀一点心理准备都没有，他甚至不知道自己拿到黑色戒指是什么鬼东西，怎么还看上去这么邪恶呢？
　　刚才虚空中浮现信息中的《盲证》郑宇是知道的，一部韩国犯罪题材的电影，他是看过的。
　　《盲证》讲述的是身为见习警察的女主闵秀雅，因管教一起在福利院中长大教叛逆的“弟弟”，强制的把他从类似地下街舞俱乐部的地方抓出来锁在车中带走，结果途中弟弟的过激行为导致车祸发生，最后弟弟死于车祸，而女主也因此次事故失明，多年后失明的闵秀雅在雨夜遭遇奸杀了多名女性的色魔医生崔铭真，被其看上视为“猎物”展开的剧情郑宇回想了下关于自己看过盲证的一些内容之后才开始认真的观察现在自己所在的环境，他所处的地方应该是在一处医院的办公室内，左侧的书柜放满了关于医学类的书籍，办公桌整体的布局都是韩式的，就在郑宇继续观察屋内的环境搜寻一些信息的时候，突然脑袋就像炸开一样剧痛难忍，
　　郑宇双手抱头大脑强烈的刺痛让他身体蜷缩然后卧倒在沙发上，郑宇死死的咬紧牙关没有叫出来，并且绷紧全身的肌肉达到缓和疼痛的目的许久之后疼痛逐渐消减，郑宇也放松了紧绷的身体，但他早已满头大汗甚至贴身的衣物也都变成了半湿的状态，现在瘫躺在沙发的郑宇也真实理解了那串虚幻字迹的“接替”是什么意思了他的身份变成了崔铭真，并且刚刚的疼痛就是因为在接收崔铭真的记忆所导致的，在记忆中崔铭真已经犯了好几起强奸杀人的案件了，家中地下密室现在还有一具未处理的尸体，所幸的是他范的事都没被警方发现，一想到这郑宇就一阵头痛，该怎么办？
　　难道自杀回归？
　　那串虚空中的信息他相信十有八九是真的，毕竟“穿越”“接替”这种事情都发生了，还有什么是不可能的，但是他不想就这么死去，在经历了一些黑暗本不是大善之人的他，变得更加“自私”不想浪费这一次机会，他想看看会得到什么奖励，虽然看到记忆中崔铭真杀人的景象他自己也是不寒而栗的，
　　可是任务并没有说要杀人，他并不介意用另一种方式强占女主闵秀雅或者用柔和欺骗的方式去攻略闵秀雅，当然现在最大的难题还是“家”中地下室尸体郑宇回复体力之后已经坐在沙发上许久都没有想出该怎么样去面对“记忆”中心惊的尸体，而且曾在自己手中把玩的黑戒已经消失不见了无法进一步去探究黑戒去用它解决，索性就只能努力压下心中对尸体的恐惧去面对了根据崔铭真记忆郑宇知道自己是在私人的妇科诊所当医生，现在已经是下班的时间，郑宇穿上了外套，看着仪容镜中四十多岁显得比较斯文友善的模样，谁能想到曾经的这副皮囊之下潜藏着一个恶魔呢？
　　郑宇按照记忆找到了崔铭真的车，开车回“家”去处理崔铭真留下来的麻烦之事，汽车行驶在街道上外面也下起了大雨，郑宇心不在焉根据记忆中的路线开着车回到了类似小型别墅的中档私人住宅，在地下密室中他看着面前早已死去赤身裸体年轻女子的身体，一路上忐忑不已的郑宇突然的冷静了很多，并没有想象中第一次面对这样画面的不适，甚至心中竟然有兴奋的感觉并且越来越强烈，
　　郑宇也注意到了自己的情绪不对劲把尸体的白布盖上，匆匆忙忙的走出密室来到客厅中给自己到了杯水强制自己激动的情绪冷静下来郑宇感觉自己接受的可能并不只有崔铭真的记忆，可能还有某些情感，在经历了现实中的事情本来就对善恶不是那么明显的他甚至自己的内心慢慢偏向黑暗，尤其在接受崔铭真记忆情绪的后这时的郑宇内心不停的有声音告诉他：接受自己的内心吧！
　　人之初性本恶！
　　看到那赤裸的身体很兴奋吧？
　　在这个世界你没有任何的亲人认识你的人，你可以尽情的宣泄自己的情绪，你压抑自己太久了，多久没有体会到女人的好处了？
　　尤其是经历了那些事情，尽情的去释放吧！
　　去放纵吧！
　　去完成黑戒给的任务你可能会得意想不到好处……
　　他的理智告诉他，他现在的情绪不太对，虽然自己心中曾有一些黑暗的想法，但从来没这么强烈过，甚至越压抑这种想法越强烈陷入内心挣扎的秦煜又开始想起了现实中的经历一些无论是感情失败还是家中惨变，那时候的无助和悲伤，愤怒的情绪也突然涌上心头心理的防线也越加脆弱，过了许久之后慢慢的郑宇情绪缓和了下来，但是他的眼神变得更加深邃，黑暗的内心最终彻底碾碎了心中那不堪一击的善良接受了黑暗，崔铭真那强烈的性欲冲动也郑宇在心中迸发出来，燥热的内心驱使着他再次驾驶车离开了家中，对于女性的猎狩崔铭真的记忆还是比较有丰富的经验，
　　黑夜的大雨中郑宇开车行驶在一条没有监控比较偏僻的道路上，郑宇找寻了很久都没有碰到合适的女性，强烈的性欲冲动也慢慢的开始冷却这时，前方的出租车候车厅中一个里面穿着白色立领毛衣外面深蓝色外套的女性孤零零的静坐在那里，由于黑夜再加上大雨郑宇无法看清女子样貌，但从身材可以看出大概是一个青年妙龄女子郑宇减缓车速慢慢的行驶到候车厅旁控制右侧副驾驶的车窗落下问道：
　　“你要去哪里？”
　　“首尔津宽洞”
　　“上车吧！”
　　“谢谢你”
　　郑宇接受了崔铭真记忆也掌握他的语言和一些知识，虽在异国环境但他能无碍的与人交流，在郑宇询问中看清了青年女子的容貌，留着到肩并不算长柔顺的头发，鹅蛋般的脸型五官清秀，脸上的丰富胶原蛋白因为雨天寒冷的原因让面孔显得白净而又红润，修长而又笔直的双腿，再配上独自雨中在让人怜惜的气质，让郑宇顿时心头荡漾下面的肉棒逐渐苏醒，但是他依然控制自己的神色想让对方无法看到自己的失态但是在青年美女一顿摸索着打开后面车门的时候，郑宇眼中浮现了疑惑的神色青年美女座在后面郑宇开车的同时透过后视镜观察其神态，发现其双眼无神的一直坐在哪“你眼睛看不见么？”
　　“是的”
　　“车祸导致的视网膜受伤”
　　“不好意思”
　　郑宇在和青年美女交谈从中得到了一些信息感觉很熟悉并且感觉好像曾经见过她，但没等他多想青年美女又向他发问“这是豪华计程车么？”
　　“什么？”
　　“座椅感觉是真皮，如果是的话，我钱不够付车费。”说完她在自己挎包中一顿摸索着“没关系的，我按照正常价跟你收费”
　　“谢谢你”美女松了一口气感谢说道。
　　郑宇看着后视镜中美女的感觉运气不错，第一次的“猎狩”就这么顺利，不仅是个让人怜惜美女而且是看了让他拥有发泄欲的美女，最重要还是一个比较好下手的盲女，想到这郑宇就打算拿出崔铭真放在车里装有迷药的瓶装咖啡诱导那个美女喝下，但是感觉这情形怎么这么得熟悉呢？
　　脑中一些熟悉的画面浮现，他也是在内心惊愕的下意识踩了急刹车“啊！司机先生出了什么事情了？”
　　由于急刹车，导致后面的美女在突然之下头部磕到副驾驶座椅上，由于座椅比柔软到也没有造成太大的伤害，她揉着被撞到的头部有些惊慌的问道“没事，就是一只不知道谁家的宠物狗横穿车道，还好我即时刹住了，现在没事了你有没有受伤？”
　　“哦！没有受伤，就是稍微撞了下头，不碍事！”
　　郑宇看着后座有些惊慌的美女平复了情绪，他又缓缓的启动了车子，刚才的突然刹车是因为他想起来了为什么这么熟悉，后面的美女就是闵秀雅，盲证的女主虽然失明后看起来比较柔弱，但是其内心的坚强倔强远超出常人的女子车子缓缓的行驶，郑宇在熟知她是闵秀雅后，不打算就这么的下手了，虽然之前因为负面情绪经受不住内心欲火的燃烧克制不住自己到处寻找“机会”，但现在遇到这个绝佳的猎物知道她的情况后他突然冷静了许多，也有那个主线试练任务的原因，不知道完成任务后会得到什么奖励，但是能把自己带到这里这样诡异的能力想来好处也不会太差，对女主犯罪是有着评分的所以自己必须要有充分的准备一路上郑宇和闵秀雅没再有过多的交谈，
　　他也格外的小心避免了剧情中曾出现的撞人事件以免突生波澜，把闵秀雅送回了她所在的小区并记下了闵秀雅的住址信息，结束这一切后郑宇心中已有了近一步的计划，心中也是异常的兴奋压下了蠢蠢欲动的欲望，虽然有着支线任务，但是面对闵秀雅这样的美女之后打算第一次进行犯罪的他不想再节外生枝了，他接受崔铭真欲望，但他不是崔铭真，他一直没想去杀人，如果要去完成支线怕是会有很多麻烦，可能会影响主线任务郑宇回到家中取出铲子连夜辛苦在院中的一片空地上挖出了比较深的坑，将地下室中的“麻烦”进行了处理，借着雨天掩盖了泥土翻新的痕迹，清理完一切早已凌晨他才回到卧室睡去往后的一个多月中，郑宇辞去了私人医院的工作，将自己家中的地下室清空一些犯罪的痕迹也都清除，以打算安装家庭ktv的借口找来施工队，将地下室隔音效果变得非常好，随后自己又买了很多东西对地下室进行改造布置，崔铭真的积蓄也被花了一半，改造完的地下室焕然一新，里面有序摆放着很多为闵秀雅准备的“工具”
　　这一个多月郑宇也没忘记闵秀雅这面，每天都会用些时间来观察他所在的小区，他也找出了闵秀雅的一些生活规律，她平常很少出门，但每周一的中午都会去附近的一个公园，郑宇将地下室改造好之后，就将重心放在了闵秀雅这边的监视上，周一闵秀雅会去公园，路上会经历几个人迹罕见的小路，但是发现她带着导盲犬，这个麻烦一直让郑宇不太好下手，怕它动静太大会惊扰来一些人最终在又等待了一周已经有些急躁的郑宇，终于发现了更好的机会，这一天早上闵秀雅没有带着导盲犬而是独自一人去了她曾经待过的福利院，晚上很晚时才从福利院独自出来，看情形又是因为什么原因和院长不欢而散了，郑宇穿着一身黑色的休闲装，将早已准备好的迷药和毛巾放在口袋中，
　　闵秀雅虽然失去了视力但是听觉还是很敏锐的，郑宇不想惊扰到她以免错过这次难得的机会，所以一路远远的尾随着闵秀雅，最后终于找到一个绝佳下手的机会，在灯光昏暗四周没有人迹的小道上，闵秀雅小心翼翼的用手中的导盲棒前行，跟在远处的郑宇也加快了脚步打算在这里下手，听到后方急促脚步声闵秀雅的心绪也是有些慌张，她不禁的也加快了步伐，但是后方的郑宇用手巾浸湿了准备好的迷药很快的追上了闵秀雅，左手迅速的抓住了她胳膊，右手快速的捂向了张开嘴要喊叫闵秀雅的口鼻，压下了她要喊出的“救命”
　　郑宇的左手也顺势成搂抱的姿势紧紧紧固不停挣扎的闵秀雅，慢慢的在迷药的作用下闵秀雅浑身软了下来瘫在郑宇怀中，郑宇由于第一次进行这样的犯罪没敢第一时间撤掉浸透迷药的手巾，又坚持了一会确认真的晕倒才松开，并警惕的看了看了周围没有人才迅速的将手巾收起，背上了闵秀雅向回去方向自己的车位走去，在回途中碰
　　见路人郑宇会装作埋怨闵秀雅喝醉的样子直到路人走远，顺利的将闵秀雅带到车上，气喘吁吁但掩盖不住兴奋的郑宇看着后座昏迷的闵秀雅“我给你准备了很多有趣的东西，希望能让你难忘”
　　说完郑宇启动车子像家中开去，而昏迷在后座中的闵秀雅不知道她即将会面临多么痛苦的折磨

第2章 闵秀雅的磨难
　　郑宇将车子停在家门口，确认附近不会有人的时候才将闵秀雅带回家中，崔铭真的住宅虽然是中高档的可惜就是没有自己的车库，不过也是太过豪华的崔铭真也买不起，心中发着牢骚的郑宇脸上依然浮现着兴奋，怀中抱着闵秀雅走向地下室，将早已准备好的特制的手铐脚链拷在她的手脚之上，让她双手双脚分别合在一起被禁锢住，并将调教用的特制狗链戴在她的脖子上连着一条铁链锁在墙角处，铁链的长度一米五限制住了她活动的范围，但是可以让她有足够的空间在墙角处的床垫上睡觉。
　　将闵秀雅锁好后郑宇并没有急色而是离开了地下室，回到自己卧室的浴室中好好的梳洗了一番，长久在车中对闵秀雅的监视，导致他浑身汗臭，好好的梳洗了一番浑身轻快之后郑宇找了一套休闲的短裤短袖穿上，并没有像曾经剧情中的崔铭真变态的赤裸全身。
　　郑宇慢慢的走下地下室自己的呼吸也渐渐的粗重，虽然在崔铭真的记忆中有很多他囚禁泄欲的记忆，但这是郑宇自己亲身第一次，在几个深呼吸平复了心情之后，郑宇推开地下室的门，地下室的灯光还是比较明亮，角落中的闵秀雅被拷住躺在床垫上一动不动，但是郑宇静静的观察发现，他每次的走动靠闵秀雅她的身躯都会有些轻微的颤抖。
　　郑宇看出闵秀雅已经醒来只不过在装昏迷，郑宇嘴角上扬座在了床垫上手轻轻的抚摸着闵秀雅的秀发，手指缓缓的划过她的脸庞，闵秀雅不住的颤抖最终发现自己瞒不住了，迅速起身向后躲，一直到全身蜷缩在角落中。
　　“你到底是谁？想干什么？你这样是犯法的！”
　　“嘿！你猜猜我想干什么？”
　　听到闵秀雅的话郑宇才想起来她曾经是个见习警员，要不要考虑买身制服给她呢？
　　“你现在放了我，我不会去报警，钱财你都可以拿去。”
　　“女人还是女人啊！虽然曾经是见习警员，这个时候也是方寸大乱啊，我既然把你抓了过来还会怕自己是不是犯法么？”
　　“你到底是谁，我们认识？如果我曾经冒犯过你？”
　　闵秀雅听到郑宇说出她的经历以为是熟悉的人，或者是曾经在当见习警员辅助抓过的罪犯，在这种情况下她也是去冷静回想曾经一些熟悉的人，然而在脑中找不出任何能绑架她的人选郑宇的声音对她来说也很陌生，这种情形让她越来越慌张。
　　看着颤抖的闵秀雅，郑宇心中炽热般的情欲燃烧了起来，但是他依然在控制着告诉自己要慢慢的享受“猎物"不能急色。
　　“你并不认识我，不是寻仇，放心我也不会杀了你的，这么漂亮的美人，杀了太暴殄天物了，这么说我的目的你应该清楚了吧？”
　　说完郑宇的手再次向闵秀雅的秀发抚摸过去，闵秀雅感觉到他的动作后慌乱的躲开并用被禁锢锁住的双手胡乱的挥舞。
　　“啊！走开！走开！”
　　闵秀雅此时心中一片悲凉，她听清郑宇的意思了，知道他想要什么了，在此情况下她根本无法逃出郑宇的魔爪，已经预感到自己将要经历的事情，甚至萌生出不愿受辱自杀的念头。
　　郑宇看着躲开他抚摸的闵秀雅叫喊之后安静下来，已猜出她心中大概所想。
　　“你最好不要抱着自杀的念头，我虽然不想杀人，但是如果你敢自杀……。”
　　后面郑宇没往下说，而是拿出一只录音笔，放了段音频给她，他曾经就考虑到内心倔强的闵秀雅可能会不甘受辱选择自杀，知道她现在最关心的就是福利院，虽然因为一些原因和院长吵架，但是她一直示院长为除了“弟弟”最亲的人，而这段录音是郑宇拜访福利院录得。
　　“求求你不要伤害他们，我答应你绝不再有这样的念头了，求你放过他们。”
　　听着录音中院长和一些小孩的声音，闵秀雅顿时慌了知道郑宇是在拿他们威胁自己，闵秀雅眼泪流下伤心的跪下向郑宇方向拜首哀求着，怕郑宇去伤害他们。
　　“放心，我对杀人没什么兴趣，虽然我并不介意，但只要你放弃自杀念头好好的活着，他们也会相安无事的。”
　　郑宇没有向闵秀雅提出过多的要求比如必须服从自己，知道那样虽然有可能闵秀雅会答应，但是可能也会导致她绝望情况下生出不顾一切的想法，而且也比较无趣么，因此只是断绝她自杀的念头。
　　“我会的，我会的，只求你不要伤害他们。”
　　郑宇听着闵秀雅服软的话语，知道她放弃了自杀的念头，但是对待她这样的女人调教之路还很长。
　　“很好，希望你能记住。”
　　说完郑宇走到闵秀雅面前扯过她被禁锢的双手，明显的能感觉到到闵秀雅浑身的僵硬和颤抖，闵秀雅想挣扎但是最后还是放弃了，郑宇把一切都看在眼里不过也没在意，知道她虽然现在顺从只不过是因为刚才的威胁和对周围环境的不熟悉导致的一时妥协，在闵秀雅的颤抖中郑宇解开了禁锢她双手双脚合在一起的特制手铐，之后起身向不远处的一个浴桶走去，浴桶旁边还有着一个按摩床，这些都是郑宇为闵秀雅准备的，地下室在改装之后撤去了曾经一些“乱码七糟”的东西和不少的柜子，所以空间宽阔了不少大概近百平米的地方，足够放下浴桶。
　　郑宇给浴桶放完水测试水温正好，就对闵秀雅说：
　　“水给你放好了，该过来洗澡了”
　　“我，我昨天洗过了”听到郑宇的话，闵秀雅颤抖的回到，她知道接下来可能面临不少的屈辱。
　　郑宇没有管她的回答，走向她身后将她脖子上项圈挂在另一头的锁打开，拽着铁链将她带到浴桶前。
　　“脱！”
　　没有多余的话，郑宇就这么看着闵秀雅，经过激烈的内心挣扎，闵秀雅多次想去反抗，最终还是在颤颤微微的脱下外衣裤子，直至剩下遮掩三点的内裤和乳罩，郑宇也逐渐放下了手中链接在闵秀雅脖子上的链子，呼吸逐渐的粗重看着面前雪白诱人的画面，闵秀雅一手捂胸一手捂着下面的神秘地带，一双诱人修长的大腿，浑厚雪白翘挺的臀部，没有一丝赘肉平坦的小腹，上面胸部虽然在乳罩和闵秀雅手掌的遮掩下依然可以看出算不上宏伟的胸部有着坚挺屹立的美感，再配上闵秀雅靓丽的容貌，郑宇好几次差点安耐不住扑上去。
　　“继续”郑宇有些沙哑的声音发出，闵秀雅虽然失去了视力，但这时也不禁闭上双眼泪水慢慢流出从脸庞慢慢滑落，缓缓的解开了上身的最后防线，她顺势也立刻的脱下了下面内裤，完事后迅速重新回到了刚才掩盖的动作。
　　郑宇重重的深吸了几口气，从刚才的动作中他看到了闵秀雅上身解开乳罩的束缚，坚挺雪白的双乳在哪一瞬间犹如两只活泼的小白兔跳动着虽然没有那么宏伟但是给人小巧玲珑的感觉，而下面错乱丛生的黑色地带在她抬腿摘下内裤的瞬间看到了一丝粉嫩之色，可惜没有看到全景画面，但也足以让郑宇内心汹涌澎湃。
　　闵秀雅虽然看不见但是从粗重不稳的呼吸中她听得出郑宇一直在盯着自己，脱光之后她颤抖的痕迹更加明显，脸上惶恐之色一直持续着，郑宇现在一直在克制着自己的兽欲，渐渐的心情平复，但他下身的肉棒苏醒之势依然暴露出他激动的内心，郑宇在闵秀雅的尖叫中将她抱起放入浴桶中。
　　闵秀雅靠在浴桶的一面双手抱膝见秀脸埋在其中一动不动静坐了许久，郑宇看着在浴桶中以无声之态反抗自己并没有恼怒，反而露出了笑容。
　　“既然你不愿意自己擦洗，那么我就勉为其难的代劳了。”
　　闵秀雅听到郑宇不怀好意的话，不妙的感觉顿然升起，没等她多想郑宇已经将她从水中抱起。
　　“啊！不要！放开我，我自己洗，我洗。”
　　慌张的闵秀雅手舞足蹈的挣扎着还是被他抗在了肩膀上，随后又被扔到了旁边的宽大的按摩床上，被放下之后闵秀雅依然在挣扎着想要摆脱郑宇的束缚，然而她双手还是被郑宇双手紧紧的抓着她的力气根本无法与郑宇抗衡，只能不停的乱蹬着双腿腿扭动着身子，这样的过程中免不了郑宇与闵秀雅身体间的亲密接触，尤其是在闵秀雅的身体扭动中会不时的摩擦到郑宇胯下早就坚挺的阳具。
　　“住手，你在乱动我就现在上了你，你要是乖乖的我答应今天不会干你。”郑宇也是被闵秀雅弄得欲火难耐，双目也出现了血丝。
　　听到郑宇的承诺，闵秀雅才逐渐放弃挣扎。
　　“这是你说的，不反悔？”闵秀雅用颤抖的问道。
　　“呼！我说道做到，说今天不操你就不操你，如果连这承诺都做不到，怎么会有信心来调教你呢”在闵秀雅放弃挣扎之后，郑宇重新压下了自己的欲望变得有些兴奋，话语也逐渐变得粗俗对闵秀雅说道。
　　闵秀雅听着郑宇变得有些粗俗的话语默默的闭上了双眼，看着闭着眼睛直直躺在按摩床上的闵秀雅，白皙的皮肤诱人的一幕再次展现在郑宇面前，这回郑宇虽然汹涌澎湃，但是没有在冲动的打算，几次的失态之后他已经彻彻底底的压下了急色的表现，就像他说的今天他不打算占有闵秀雅，但是要让她感到屈辱羞愤，挑逗她的情绪。
　　接下来郑宇把闵秀雅的身子翻过来让她正面朝下，并将她双手张开扣在了改装过按摩床上方的机关上，双脚也是一样扣在下方，成了一个“Y”字形，整个过程闵秀雅都没有反抗或者出声，郑宇能从她不时颤抖的身躯看出她内心的慌乱。
　　在禁锢好闵秀雅之后，郑宇再次调整了按摩床下方的机关，让闵秀雅的双腿慢慢张开直到变成“X”，整个过程闵秀雅依然是一声不吭，但是她的牙齿深深的咬住下嘴唇。
　　“我这还是第一次给女人洗澡，真是激动啊！”
　　郑宇脱掉刚才在出水后被闵秀雅弄湿的短袖和短裤，直剩下一条内裤在身上，但是从凸起的内裤状态可以看出肉棒早已不甘寂寞了。
　　“你说过，今天不会动我的。”
　　闵秀雅已经平复了内心的慌张冷漠的声音从口而出，她听到了郑宇脱衣的声音。
　　知道自己可能逃不过去屈辱，但是依然想让那一刻尽可能晚些到来，心中还是有着那么一丝侥幸，期待警方会找到这里，或者自己找到逃生的机会。
　　“放心，只是身上的衣物被你弄湿了穿着有些难受。”
　　听到郑宇的话闵秀雅将脸侧向郑宇话音相反的方向，哪怕是她看不见，也不想面对这个禽兽，在这种情形下也只能希望他说到做到。
　　看到闵秀雅这样厌恶并且冷漠的姿态，强烈的激起郑宇心中的征服欲，拿着已经打好沐浴露的浴花做到了闵秀雅的身边，郑宇明显感觉到了闵秀雅身体随着他坐下颤抖了一下。
　　“故作镇定，你也对接下来的事情感到很激动吧！”郑宇故意曲解闵秀雅的慌张为激动，用语言刺激着她。
　　闵秀雅没有理会郑宇对自己语言上的羞辱。
　　郑宇将沾满了泡沫的浴花慢慢的从闵秀雅的手臂滑向背间再滑向另一只手臂再回来，渐渐的背部上身已经涂满了泡沫开始慢慢向下滑去，郑宇感觉到浑身一直僵硬着身躯的闵秀雅又开始颤抖起来，手抓着浴花郑宇在闵秀雅丰满而又弹性十足的屁股上来回的涂抹着，看着眼前白嫩而又圆滑臀部，郑宇的心神也跟着荡漾起来但是没有停下手中的动作，而是继续直到涂满了两条双腿腿，这中间郑宇的眼睛也是不住往闵秀雅的双腿之间望去，由于是成“x”趴着的空隙之间足够欣赏到大部分的景色，闵秀雅下面看的出保养的很好，成鲍鱼形态的阴唇周围被没有太多的黑色素和阴毛，那里反而白里透红让人看到就已经留恋不已了，虽没有完全展示出闵秀雅下面的风光，但这时朦胧的美格外的吸引人，或许闵秀雅也感觉到了郑宇炽热的目光，不知何时已经双拳紧握了。
　　郑宇在不舍之中移开了目光，看着已经被擦满全身泡沫爬着的闵秀雅，在手中沐浴露又抓了一把泡沫，顺势抹在了她双腿之间，并且双手掰开了开圆滑的屁股，在菊花附近也抹上了泡沫。
　　“哼！”
　　随着郑宇的动作咬着嘴唇的闵秀雅也不禁发出了一声闷响，看到这样的她这样的反应，郑宇嘴角的露出了笑意，并且附身在她耳旁轻轻的说道
　　“怎么样？很舒服吧？”
　　听到郑宇的话语的刺激闵秀雅还是没有说话，只是羞怒的将侧爬这头部正面的埋向了按摩床之中，郑宇知道刚才的轻哼不是因为动情，只是因为他的突然侵袭让闵秀雅惊慌恼羞而已，不过他不在意调教才刚刚开始，也可以说对闵秀雅的折磨也才刚开始。
　　放下手中的浴花，郑宇用双手在闵秀雅涂满泡沫的身上轻轻的揉搓按摩着从胳膊到后背，再次重复刚才的顺序，透过手掌与闵秀雅的肌肤实质的接触不同于刚才拿着浴花的感觉，这次他清楚的感受到了它的柔滑的手感，也清清楚楚的感受到了闵秀雅紧绷的状态。
　　看着依然将脸埋在床中的闵秀雅郑宇又调侃道
　　“不累么？一直紧绷着身体，其实你可以放松的享受着。”
　　依然是郑宇独自在说话，不过他的手一直没有停歇不停的成抓挠动作用十指在她背后轻轻的游走着，逐渐的郑宇双手开始向下游走，闵秀雅的身躯颤抖的也越来越厉害，直到郑宇的双手抓在她浑圆的屁股上，她的身体才再一次僵住。
　　“真是有弹性啊，让人喜爱不已”虽然郑宇明显感觉她屁股的僵硬，但是顺滑的手感依旧是让他爱不释手，并且逐渐从虚抓用十指按摩变成实抓用掌心体验手感。
　　面对郑宇在自己屁股上的揉抓，闵秀雅也不禁粗喘着气开口向郑宇求饶
　　“求，求你了，不要再这样了，已经洗完了，可以了”
　　“NO,NO,NO,好戏才刚刚开始，答应今天的不操，你可以放心的”郑宇没有去看闵秀雅，依然目光盯着正在被他双手玩弄雪白的屁股，眼中尽显兴奋之色。
　　而闵秀雅听到他话也是露出了悲哀之色，知道了她可能还要受到更多的屈辱，但她始终没有露出绝望的神色，一是因为郑宇的威胁，二是她始终没有放弃逃出去的希望，哪怕现在受尽屈辱。
　　郑宇的双手离开了那让人留恋不已的屁股，开始游向双腿而去，修长的大腿雪白的肌肤，让本不是腿控的他也是赞叹不已，没有管被他刺激又一次颤抖的闵秀雅，顺势的抓住了一边美足，双手轻轻的揉搓手指轻轻的滑过脚心，异常瘙痒的感觉让闵秀雅不停颤抖她的脚趾开始紧紧的合在一起蜷缩着，郑宇没有过多的去挑逗她的足下的笑穴，而是再次回到了她的臀部之间准备扒开它对菊花进行清洗，虽然闵秀雅紧绷着屁股上的肌肉默默反抗者郑宇的动作，但是终究对抗不了他双手的力量，闵秀雅的菊花再次展现在眼前，刚才顺势涂抹上泡沫郑宇没有过多的关注其风景，扒开之后用于刚才闵秀雅用力的挤压下屁股之间的泡沫早已被挤出去，这时粉色的菊花彻底的暴露在郑宇的视野下，并且在闵秀雅臀部和郑宇双手的作用力之下，菊花呈现一收一缩的状态。
　　“美！真是太美了！”郑宇也不禁的发出了赞美。
　　“求你了，那里脏，不要碰那里，不要在折磨我了。”
　　“多美的景色，脏？不怕，就是因为脏才要清洗的。”
　　闵秀雅眼泪再一次的流了出来，她以前绝没可能想到，有一天自己的菊花竟彻底暴露在人前，并且被人观赏品鉴，强烈的屈辱感让她情绪有些失控再一次流出泪水，这一刻闵秀雅放弃了和郑宇求饶的念头，知道他不会听自己的，自己的求饶或许会满足他更加变态的想法。
　　郑宇的食指轻轻的在闵秀雅的股间菊花处来回的揉搓，闵秀雅也死死的咬住嘴唇，她的下唇已经明显的看到已经有一道深深的牙印，身体的本能生理的反应一直在传递给她而她依然在抗衡这身体带来的异样，她自己不清楚坚持了多久，感受到郑宇双手离开了他的屁股也轻轻的松了一口气。
　　接受了对闵秀雅的股间按摩郑宇拿过一边很早就被他装好浴头的水管打开水阀对，闵秀雅的身躯进行冲洗，片刻之后泡沫被冲洗干净，白花花诱人的身躯再次完整的暴露出来。
　　“好了这回该清洗正面了。”
　　闵秀雅听到郑宇的话，放松的身躯再次紧绷拳头也紧紧的握住，随后才缓缓的放开，这种情况终究还是要面对的，她选择了隐忍，在她受到凌辱的这段时间，它不仅仅是在对抗恐惧身体的异样，还不时的计划着如何自救，她现在对身处的环境不熟悉，仅靠听觉猜出可能在一间消音比较好的密室中，她只能暂时妥协，在熟悉环境后待到郑宇松懈的时候找到机会反击自救。

第3章 第一天，按摩调教
　　郑宇将闵秀雅翻过来再次呈“X”锁住，这回闵秀雅胸口的两只白兔彻底完整暴露在空气之中，刚才长时间的压着被没有让那双雪白的双乳有任何痕迹，依然坚挺，粉红色的乳晕小巧玲珑的乳头坐落在双峰顶端之上，就是可惜规模不算宏伟大约在B罩杯，看着这双诱人挺拔小巧的双乳，郑宇十指大动想要上前揉搓一番，但他没有急色的抓上去，好菜要慢慢的吃，不管是对于闵秀雅的调教，还是出于心理之上更高要求的满足，都是他需要的。
　　这次郑宇用浴花涂抹泡沫的速度逐渐加快，只是在闵秀雅上半身的双峰直接多绕了几回，而这回闵秀雅的面容也正面的呈现在郑宇视线前，虽然她还是侧过脸去，但还是不难看出那个一脸忍耐而又倔强的神色，这让他心中爽快不已，甚至相比其私处带来的感官更强烈些。
　　慢慢的随着涂抹的动作渐渐的来到了下身，郑宇也从侧面的来到了她的双腿之间看着这回是完全展露在空气中的私处，小腹下方漆黑且略显凌乱的阴毛向下延伸着一直到阴唇上方，甚至阴唇的两侧都有少许的黑色绒毛，所幸不多只是阴唇上方的两侧并没有太影响周围的“景色”，阴唇口红嫩的肉质甚至可以看到一些水渍，让郑宇不禁感叹道真是柳暗花明又一村，桃源深处别有洞天啊。
　　郑宇又调大了下方控制闵秀雅分开的双腿的机关，让她的双腿分开的更大甚至达到大概140多度的角度，而这过程明显看出闵秀雅的反抗，紧紧的控制双腿想要抵抗机关所带来的的张力，一切都是无用功的可是她还是抵抗着，看着闵秀雅顽强的面容，郑宇也是一脸欣赏的姿态同时惊奇的发现她并没有太多的痛苦之色，感觉自己小看了她的柔韧性了，看来有机会可以尝试些高难度动作，郑宇心中默默的想着。
　　在欣赏完闵秀雅私处和倔强的神色之后，他又开始了自己的“任务”，在她的双腿私处都抹上了大量的泡沫，郑宇这回是从下往上的去揉搓，从双腿一直到她的双股之间，郑宇并没有着急的去玩弄闵秀雅的私处，而在她小腹下方的杂草区阴阜处细心的清洗。
　　“你的私处真的很让人着迷，可惜啊，这些杂草破坏了美感。”
　　听到郑宇的话闵秀雅的脸色再次难看起来，并且郑宇对她小腹下方的揉搓竟然让她有了舒服的感觉，她不知郑宇这话的具体的意思，但是总有不好的念头浮现。
　　再仔细的清洗了上方阴阜后才慢慢的转到了下面私处，郑宇用着右手粘上泡沫慢慢的在阴蒂上方揉搓，因为存在少量的阴毛，揉搓是还是有明显的摩擦，而闵秀雅也在郑宇对她私处侵犯的时候被其缓慢的手法引发了生理反应，不停的颤抖私处下方的阴道口也是流漏出一些粘性透明液体。
　　“呵呵！怎么样很舒服吧，你应该去学会享受，而不是抗拒。”
　　闵秀雅没有听进去郑宇的话，依然闭着眼睛抵抗着这种羞耻的感觉。
　　见闵秀雅不理会，郑宇也没有再继续用言语挑逗，而是慢慢的用手揉向闵秀雅的阴蒂。
　　“啊！……哼！”
　　强烈的刺激感还是让闵秀雅不禁的发出了声音，但是随后被她反应过来，再次死死的抵抗变成了闷哼，甚至被牙齿咬着的下嘴唇已经有丝丝的血迹了，可见其用力抵抗的辛苦。
　　越过阴蒂郑宇的食指和中指叉开在在阴唇两侧揉搓，一直到下方汇合，在揉搓完之后郑宇的右手中指缓缓的划过阴道口，同时也感觉到洞口因为闵秀雅的顿时身体紧绷，一股吸力从指头划过，郑宇顺势将中指插入，瞬间中指被四周温暖而又滑嫩肉壁包裹住，指间传来柔软炙热的触感也是让郑宇心头一阵酥爽。
　　“啊！不要！你，你，你说过不会的……”
　　郑宇中指插入的突然袭击让闵秀雅再次尖叫，并且颤抖的强忍着异样的感觉质问着郑宇。
　　“我说过不会操你，我也没操你啊！”看到闵秀雅慌张的样子，郑宇满脸笑意的看着她用言语继续刺激她。
　　“拿出去好么？其它的我都可以忍受，请你不要‘进来’。”闵秀雅乞求到，现在的这种感觉让她很难受。
　　“哦？什么不要进去？我听不太懂，说清楚了没准我会答应你。”说完郑宇的手指再次的抽插了两下。
　　“哼！~请将手指拿出去，不要插进来。”随着郑宇手指的抽插她呻吟了一声，随后快速的说道。
　　“拿出去？不要插进来？从哪里拿出去？不要插进哪里？”话音落下郑宇又继续的抽插，但这次没有停下。
　　“拿，从阴道，从阴道里拿出去，不要在用手指插进阴道了。”面对郑宇手指不停的抽插，闵秀雅虽然控制自己没有呻吟但是已经气喘嘘嘘，强忍着才将这样屈辱的话说完。
　　“好吧，你的要求未免太多了，这次我就答应你了。”，听到难得从闵秀雅口中说出一些羞辱性的词语，郑宇才放弃了用手指对闵秀雅蜜穴的侵犯，但是手指拿出时候还是沾满不少透明粘性液，由于在抽插的作用下液体有些泛白。
　　郑宇手指离开了退闵秀雅的侵犯，她才缓了一口气，刚才说出那些羞愧的词语强烈的屈辱感让她的鼻子也有些酸楚。
　　说实话如果郑宇霸王硬上弓强行的占有她，或许她并不可能有这些复杂的情绪，甚至快感都不会有，但是这种一波又一波缓慢的屈辱冲击，强烈的撕扯着闵秀雅的心理防线。
　　郑宇没有擦掉手指上闵秀雅分泌出的体液，而是继续的将侵袭目标放在了她雪白的双峰之上，或许是因为刚才过度的刺激，这回闵秀雅身体没有做出任何激烈的反应，郑宇也没有失望，依然是揉抓着那坚挺的而又弹性十足的双乳，不同于闵秀雅屁股上的触感，这回在她不大不小的双峰可以双手各自掌握住，更加柔嫩的手感也是让郑宇闭上眼睛专注的享受。
　　在把玩了一会之后郑宇才放开双手，这回没有在仔细的去清洗她的双臂，而是直接冲洗掉她身上的泡沫，闵秀雅心中也是松了口气想到，应该是结束了吧？
　　冲洗干净之后郑宇并没有放开对闵秀雅手脚的束缚，而是再次将分开闵秀雅双腿的机关进行调上的控制让她的双腿抬起挂在半空中，随之闵秀雅的屁股也被悬空少许菊花也再次完全的暴露出来。
　　“你，你还要干什么，不是已经洗完了么？”
　　“没有哦，还没清洗干净，至于干什么马上你就会清楚了，嘿嘿嘿！”
　　闵秀雅面对未知的恐惧，不清楚郑宇还要如何的凌辱，听着他怪异的声音和周围乒乒乓乓因为翻找所发出的声响，闵秀雅心中不好的预感越来越重。
　　郑宇拿着翻找出的东西来到闵秀雅双腿之间，在她的阴阜出喷上了泡沫剃须软化剂，没错！
　　郑宇是要对闵秀雅进行剃毛，郑宇不太喜欢阴毛过多的女人，虽然闵秀雅的并不多，但是杂乱的感觉让他觉得这是破坏了私处的美感，他想看看变成白虎后闵秀雅私处的样子听到“呲！呲！”声响并感觉小腹下方微凉再次被郑宇涂抹上泡沫的闵秀雅心中也是慌乱，尤其是对未知羞辱的恐惧，渐渐的被郑宇涂抹上泡沫的地方开始有些发热。
　　“你给我抹上了什么。”
　　“是软化膏，不要乱动哦，一会要给你剃毛刮伤了可不好是要遭罪的。”
　　郑宇回答完闵秀雅的问题，继续在她的阴蒂四周涂匀了软化膏，覆盖了所有的阴毛。
　　而在听到郑宇回答之后的闵秀雅，心中悲愤，但是她无法反抗，知道刚才乞求他之后，不可能在答应她的要求，闵秀雅也只能默默的含羞受辱。
　　涂抹好之后过了一会，郑宇才拿出剃毛刀，小心翼翼的刮着闵秀雅的阴毛，刮的时候明显感觉到闵秀雅不适的会因为他刮动而颤抖，最终在郑宇细心之下彻底刮除了所有的阴毛，用水冲洗之后雪白色的阴阜展现出来，白皙的皮肤一直到粉嫩的洞口，真是全程的美景，随后郑宇擦干了闵秀雅私处周围所有的水迹，用再次拿出了一瓶脱毛膏，在原先的阴毛出涂抹上，脱毛这个计划是郑宇早就想到的，虽然之前没见过闵秀雅的私处，但是不妨碍他准备，而且脱毛膏还是根据崔铭真当妇科医生所熟知的经验，买到的最有效且无害的那种。
　　闵秀雅不知道再次涂抹到她上身的是脱毛膏，以后将变成白虎，只是误认为郑宇打算再给她清洗一次，只是有些疑惑这次等待时间比较长，但是她的处境也由不得在继续想这些了。
　　郑宇等待了一段时间才对闵秀雅进行冲洗，冲洗完他并没有放下闵秀雅的双腿，而是继续的从旁边拿出注射器、盆、大量的牛奶注射液、肛门塞。
　　闵秀雅听到声音也没在意，现在她已经打算忍受下去了，但是突然间她菊花感觉有异物插入并且有液体注入，有着一定性知识的闵秀雅立刻想到了“灌肠”，顿时她的脸白了下来，以前与男友有过性经验的她，菊花一直从来都没有被侵犯过，并且就算男友提过她也一直抗拒着，没想到今天不仅展露出来被观赏，甚至要面临……郑宇没有去关注闵秀雅的表情，而是一直向闵秀雅的肛门注射入牛奶，300CC,500CC,一直到600CC郑宇才停止注射，将肛门塞塞入闵秀雅的菊花，由于第一次注射郑宇就打算慢慢加大注射量。
　　因为郑宇将注射牛奶到闵秀雅的肛门中，她清楚的感觉到液体在直肠中不停的流动，强烈的发泄感也涌上心头，虽然有着肛门塞的作用，但她还是努力的绷紧身体害怕一泻千里的丑态。
　　郑宇明显的看到闵秀雅的小腹大腿不停的颤抖，甚至听到了她腹中轻微的声响，十分钟之后，闵秀雅的额头已经有汗渍出现，但是她依然咬牙坚持着，郑宇这时慢慢的拔出了肛门塞，在拔的过程中明显感觉到闵秀雅在全力的收缩着肛门，让他有些费力的拔出肛门塞，闵秀雅并没有第一时间一泻千里，而是又坚持了三分之后才喷泄而出，而早已准备好的特制的便盆顺利的接住了飞泻出的排泄物。
　　之后郑宇又连续的三次注射1000CC、1000CC、1200CC，这期间也将闵秀雅的排泄物清理到卫生间冲走了，在第四次的喷泄中闵秀雅已经没有那些污秽的杂物了，同样闵秀雅也被弄得浑身脱力甚至不自主的颤抖。
　　这最后一次郑宇加到1500，在注射的时候闵秀雅无力的哀求“不要在来了。”
　　郑宇没有回复依然是不停的注射，直到最后再次塞上肛门塞，而闵秀雅则是满脸痛苦之色，汗珠不停的从额头流出，计算过时间够郑宇才再次拔出肛门塞，完成了最后一次的灌肠，而闵秀雅则无力的瘫在按摩床上，全身松垮，菊花也撑出了一个洞口不停的收缩扩张，好像在呼吸一般，清理完最后一次闵秀雅的排泄物，郑宇又对她全身进行了冲洗甚至头发，最后用干燥的毛巾查干了她全身水迹，全程闵秀雅无力的瘫躺着，郑宇又将她束缚解开对皮质不沾水的按摩床进行了擦拭，之后又将她抱回按摩床上让其趴在上面，这回没有再去禁锢她的手脚。
　　“这回是让你好好放松的时刻。”
　　闵秀雅已经无力的去抵抗，可能只剩下咬牙的力气了。
　　郑宇又拿出了一大瓶按摩润滑剂，不同于精油，这是粘稠度比较高的润滑剂也比较易清洗，适合一些胸推等按摩，将粘稠的润滑剂缓缓的浇灌在她的身上从上到下，郑宇也不怕用的过多因为他准备了很多完全足够，有些清凉润滑剂慢慢铺满在闵秀雅的身上，她虽然无力的趴着但是皮肤可以清楚的感觉到那丝丝清凉带来的刺激，只能无力的再次去控制自己不要呻吟出来。
　　郑宇在闵秀雅全身撒上了润滑液也随后脱下了身上仅存的裤头，也露出了其阳具神秘的面貌，说实话郑宇的鸡巴并不大，也可以说是崔铭真的鸡巴不大，最硬的时候长度在十四厘米左右，粗也就在五厘米的直径很一般，但郑宇也没有太过懊恼，一是他穿越过来这段时间已经适应了，二是他原来的身体也并不是很大之比现在长那么一些十五厘米左右，坚挺的阴茎在内裤脱下后在空气中跳动了几下，样貌也是完全的呈现了出来，郑宇的鸡巴向斜上方傲然的挺立，有着些许包皮的龟头半暴露在空气中，鸡巴周围的血管凸起显得整体异常的狰狞。
　　郑宇拿起了润滑剂同样液涂抹在了自己的身上，然后走向闵秀雅那雪白诱人的身躯，顺势的趴在了她的身上。
　　“啊！你，你……”闵秀雅清楚的感觉到郑宇赤裸的身躯压着自己的身后，背部、臀部，双腿都清晰的感觉到了肌肤的接触，尤其是在臀部之上那根火热坚硬的触感，她知道那是什么，再加上突然的压迫感让闵秀雅尖叫彻底的惊慌，怪异的感觉刺激她的大脑已经说不出完整的话。
　　“哦！舒服！放心，只是按摩，不会插进去的哦！”
　　郑宇双手用力的支撑在身下趴在按摩床上闵秀雅双臂的两侧，防止因为润滑剂的原因让他侧滑出去，同时因为自己鸡巴与闵秀雅丰满的屁股接触，强烈的挤压的触感让他酥爽感觉布满全身，差点射了出来，但是还是俯首在闵秀雅耳边轻轻的说道。
　　身下的趴着的闵秀雅继续咬住了已经铺满了很多排牙印的下嘴唇双手握拳，要用尽最后力气去抗衡郑宇带来的屈辱。
　　郑宇支撑了一会并没有继续的动作，等压下了阴茎要喷射的感觉后，才开始慢慢上下移动，被压在丰臀之下的鸡巴也跟随着上窜下滑，同时面对已经有些无力闵秀雅不在那么绷紧的皮肤，柔软的质感更加明显，郑宇也在不停的压抑着新一轮带来的快感，在蠕动了几回合之后，郑宇放弃了这样的姿势。
　　这些按摩的方式都是曾经郑宇观摩过，第一次赋予实践，只是可惜身体不太给力，好几次的快感差点导致他喷射，最终只能放弃这种强烈的刺激，感觉到郑宇起身闵秀雅通红着双脸，牙齿放开了已经满是伤痕的嘴唇，深深的松了一口气。
　　听到闵秀雅的深呼吸郑宇也是乐在其中，甩开了刚刚些许的失望，这回改用双手去刺激闵秀雅，尤其是在她的臀部，这是郑宇现在最喜欢她的部位之一，闵秀雅的磨难一直在持续，内心抗拒的她犹如身在地狱，趴着这期间她的体力不仅没有恢复，反而感觉更加的疲倦辛苦。
　　精神已经变得有些浑浑噩噩的闵秀雅，不知道何时被郑宇翻了过来，胸部又是被进行了一顿蹂躏。
　　看着有些失神的闵秀雅，郑宇放弃了对胸部的袭击，将她的双腿呈“M”姿势折叠起来，闵秀雅本能的反抗者，但是早已没有力气的她这样的动作只是在扭动，最终还是被郑宇双手牢牢的控制住。
　　郑宇看着眼睛应为双腿姿势而分裂开的小穴透明的汁液分泌在周围，他也是口干舌燥心中也是纠结不已，想要上去品尝一番，在自己的计划中今天是不打算碰这些尤其是对她淫穴的侵犯打算慢慢来的，只是对闵秀雅身体感官进行凌辱，再纠结了一会郑宇放下了闵秀雅双腿，视线也离开这让人留恋的地方。
　　郑宇静静的看着躺在按摩床上美态百出的佳人，将她抱起重新摆放，让她上半身趴在按摩床上，而下半身双腿臀部悬空双脚沾地，郑宇从后面再次将鸡巴压在了闵秀雅的屁股上，让他的鸡巴埋在了闵秀雅屁股之间的缝隙上，随着润滑剂的作用慢慢的开始滑动起来，郑宇的手也是没闲着，穿过闵秀雅的腋下，抓住双峰不停的揉搓，这时任由郑宇摆布的闵秀雅也呼吸急促。
　　大约五分钟之后，郑宇的放开揉搓的双手，扶助鸡巴喷泄而出，乳白色的液体喷洒在闵秀雅的腰间，失去郑宇控制的闵秀雅也顺势瘫坐在地上粗喘着气，这种诱人的画面险些再次让郑宇再来一次，但是他还是选择今天就到这里，因为她已经看出闵秀雅现在状态不佳，已经疲惫不堪了，再继续对她心理的冲击意义也不大，为了调教顺利，自己就只能先忍耐了，以后有的是时间不急于一时。
　　郑宇抱起闵秀雅到按摩床对她进行了一番冲洗，顺便在她耳边说道。
　　“你可以安心了，今天的‘活动’到此结束。”
　　听到郑宇的话闵秀雅也恢复了些力气，终于结束了么？
　　自己明天又将面临着什么？
　　郑宇将闵秀雅清洗完之后，给她找到了一件薄纱睡衣穿上又锁回角落中的床垫上，由于地下密室的温度并不低，所以闵秀雅就算穿的少也不会着凉，但郑宇还是找了双薄被给她。
　　在收拾好一切后郑宇也关上了电灯离开了密室。
　　郑宇走出地下室的时候外面已经是凌晨两三点了，自己进行了一番冲洗之后才躺倒床上，他也有些疲倦忍耐的压抑也很辛苦，总体来说第一天的调教还是比较顺利的，闵秀雅没有过多徒劳的反抗，这对没有调教经验的他来说是出奇的顺利，他的调教计划也都是来源于自己曾经看过的视频和小说等相关内容，这是他第一次去实践也是一次尝试让他很兴奋，毕竟以前郑宇看到的大多数都是以暴力自我发泄的方法去调教，最终郑宇带着回味的思绪慢慢的进入到了睡梦中。

第4章 器具调教，前戏
　　第二天中午郑宇才从睡梦中醒来，简单的洗漱开始准备食物，做好之后用盘子端到了密室中，打开灯光看到早已醒来的闵秀雅抱腿坐在角落中。
　　“饿了么？我给你准备了些食物，你爱吃什么告诉我，下次我给你准备。”
　　郑宇将食物放在了闵秀雅不远处向她询问，但是闵秀雅没有理会他，只是安静的座在角落中。
　　“那好吧，食物放在这里了，等你想吃时候在吃吧。”
　　看着不愿和他交流的闵秀雅，他没有去勉强或者产生愤怒的情绪，只是在说完之后再次的离去。
　　随着郑宇的离开，闵秀雅并没有去动食物，这时候的她已经什么胃口都没有了，哪怕有些饿的感觉也不想去吃，在她醒来之后利用自己敏锐的听觉发现四周充满了“杂物”，房间也算是比较宽敞，因为昨天受辱经历发现这里可以洗澡还有完好的蓄水出水系统，应该不是在荒郊废弃已久的场所，可能是私人住宅的地方，可能是地下密室，只要她能逃出密室出去呼喊就有希望，但是比较难得是这里是郑宇熟悉的地方，哪怕他没有防范被自己偷袭成功也很可能做出快速的反应，而且屋外的环境她被不熟悉，或许自己假装委曲求全的机会可能只有一次，就这样闵秀雅一直在想着自己逃出去的计划。
　　而郑宇这边他则是外出去购买了些食物储存，准备短期内不在外出了，顺便用手机看了看近期的新闻，看到上面没有任何关于闵秀雅的失踪新闻，郑宇也就暂时放心了，不过也没放松毕竟闵秀雅失踪时间还不足，而他的监视虽然有意的躲避一些摄像头做了很多隐蔽的手段，但总会是有些蛛丝马迹可寻的，难保警察不会跳出几个厉害之人查到自己，所以还是要小心，不过他还是有着依仗“只要插入女主”他就可以随时离开，可他还没玩够不希望这么早就结束。
　　在一直采购到下午郑宇开着装满近期所需食物的车驶回了家中，等忙完了一切才再次走向去地下室。
　　进入地下室郑宇看到他中午所准备的食物依然是丝毫未动的放在了原位，而本在躺着的闵秀雅在听到动静之后又变成了蜷缩在角落的状态，薄纱的睡衣穿在她身上若隐若现的散发出迷人的光彩，尤其是一些私密地带真空在其中虽然有双腿和薄纱做部分的遮掩，但是依然能让人浮想联翩。
　　郑宇将没有动的食物拿走，知道她不会进食也就没有逼迫，而是做到床垫一角侧身对闵秀雅说。
　　“你胃口不佳可以理解，但是你还是要补充体力的，放心我不会伤害你，也不屑在食物中放什么乱码七糟的东西。”
　　现在闵秀雅对待郑宇的态度就是在自己没有想出逃出去的方法之前对他不予理会，甚至他给的食物都不愿去碰触，闵秀雅陷入到了一种矛盾的状态，她的理智告诉她应该进食保持体力好伺机待发，但是她的情绪告诉她不要去理会碰触这个人给她的东西，这样会慢慢陷入到郑宇圈套慢慢顺从被瓦解意志。
　　“今天该玩些什么呢？哦！对了今天该操你了，嘿嘿……”
　　郑宇转身正面的看着闵秀雅说道，当闵秀雅听到“操你”二字时候身体还是不由的再次紧紧的蜷缩，听着郑宇邪恶的笑声她感觉浑身发凉。
　　“你，可不可以再给我些时间，我，我还没做好准备？”闵秀雅低着头闷声的询问道，她的想法是能拖一天是一天，虽然预感这一天迟早会降临。
　　看着还有侥幸心理的闵秀雅，郑宇也是兴趣大起。
　　“也不是不可以。”
　　“真的？”闵秀雅微微的抬起头虽然她眼睛看不见，只是想听得更清楚些，因为她在乞求的时候，心理已经做好被决绝悲惨的准备，没想到他会答应。
　　“可是你知道，我昨天忍的很辛苦啊。”
　　“你可以和昨天最后一样……”闵秀雅有些羞耻的想到昨天的画面小声的说道。
　　“不够，昨天根本没尽兴，我没继续是因为我遵守承诺压抑着自己。”
　　听到郑宇的话闵秀雅已经不知道该如何去回答，不知道该怎么办才能让郑宇继续承诺。
　　看到沉默的闵秀雅郑宇心中有了些想法。
　　“这样你每天只要最后能用个不同的方式取悦我，让我舒服的发泄出来，我就一天不动你，如何？”
　　闵秀雅听到郑宇后面的提议沉默中内心不停的挣扎，许久之后才抬头缓缓说道。
　　“可以。”
　　“记住，每天是不同的方式，而且只是不用鸡巴插入你的阴道中，这也是对你的承诺。”
　　听着这也粗如的话语闵秀雅自动过滤了这些对她来说污秽的词语。
　　“可以。”
　　“等等，还有，还有不能插进那里。”闵秀雅答应之后又想起了什么，随后补充道。
　　而郑宇也猜测到了闵秀雅“那里”所指之处，但是还是挑逗的说道。
　　“哪里？”
　　“就是，就是，后面的肛门。”闵秀雅还是不自觉的闭上了看不见的双眼，快速的说出了她觉得羞辱的词语。
　　“可以。”
　　看着闵秀雅的神态，郑宇玩味的看着她，不过也可以理解毕竟是成年女性不可能一点性知识都不知道，对于她还是不是处女他则没那么在意。
　　“那么我们该继续今天的快乐的‘玩耍’了。”
　　郑宇去调试好水温再次将昨天的浴桶装满水，郑宇没有洁癖但是干净的状态有助于身心愉悦，今天的闵秀雅比较自主的脱掉了薄纱睡衣，虽然还是不自主遮掩着一些部位，不过已经算是有些“进步”了，郑宇抱着闵秀雅将她放进浴桶，这回的她没有再抵抗郑宇动作，被放进浴桶中后自觉的缓慢进行擦洗，而郑宇则在一旁饶有兴致的观看者美人洗浴，木桶隔离的大部分的景色，但是诱人的面孔、漂亮的白皙的锁骨呈现的也是另一种美景。
　　过了许久看着应该差不多了，郑宇才将闵秀雅抱出，将干净浴巾递给闵秀雅让她自己擦拭，郑宇则在一旁继续欣赏美人出浴的画面，在郑宇两次将闵秀雅抱起的情况看她虽然不在像昨昨天一样挣扎，但僵硬有些颤抖的身躯可以看出她依然默默的抵抗。
　　闵秀雅颤颤微微的擦拭完身体将浴巾遮挡在胸前，她能明显感觉到郑宇一直在看着她，她虽然没有像昨天那样激烈的反抗，只是怕郑宇再亲手给自己“清洗”，对她来说现只能减少一点屈辱是一点。
　　看到擦拭完的闵秀雅，郑宇拉着她的手将她带到按摩床边，按下她的肩膀让她坐下，而闵秀雅感觉到昨天受辱的地方，一些屈辱画面再次浮现忍不住内心的慌张，身体变得全身有些僵直。
　　郑宇没有去管闵秀雅身体的反应，依然将她成“y型爬着锁在按摩床上，虽然今天的闵秀雅看起来比较顺从，但是郑宇可不希望她突然的一些挣扎打乱自己性趣。
　　将闵秀雅固定好，取出了按摩精油，这种精油是按摩常用的，涂抹之后会让身躯变得油光顺滑，尤其是皮肤比较白嫩的女性涂上之后那种景色让人向往，郑宇以前虽有女友但是他们之间的性爱只是停留在动作姿势上的变化，后来也就匆匆的分手了从没有尝试过其他东西，一些玩法器具等东西都是郑宇从些视频中看到的。
　　将按摩精油倒在闵秀雅的后背上郑宇双手在其背间涂抹均匀，用掌心轻轻的揉搓她有些紧绷的身躯一直到涂满了整个上半身背部，精油自带清淡的玫瑰香味也不断的刺激着他的嗅觉，郑宇下面的阳具早就发涨坚挺不已，看着变得有些诱人发亮的身躯目光没有敢过多的驻留，而是继续的在臀部双腿洒上精油，他的双手再次接触到那丰满的屁股，虽然昨天就已经试过手感，但是再次的接触还是令郑宇心中酥爽，本来就柔嫩的肌肤在精油的作用下更加的柔滑，每次手中稍微用力抓着丰满而又弹性十足的屁股都会慢慢的从掌心到指甲慢慢滑出。
　　闵秀雅趴在按摩床上随着郑宇的按摩，身体有意无意的总会紧绷身躯双手紧握，昨天经历过这样亲密的接触，但内心还是依然的抗拒这种有些酥痒的感受，随着郑宇用他不太纯熟的按摩手法不断游走，她感觉自己的身躯也在不断的发热也变得口干舌燥甚至生出了想要呻吟举动，虽然咬牙克制了想要呻吟的想法，可是呼吸缺不自觉的加重，尤其是在郑宇抓向自己的屁股时，那种异样感觉不自觉的生理反应直击心灵，她已经感觉到私密处的洞穴之内逐渐的有些湿润。
　　郑宇双手也开始向双腿进发，从屁股滑下到左侧的大腿，双手借着精油的润滑穿梭在左腿的内侧，每次一只手的滑落都能清晰的感觉到闵秀雅的颤抖知道，知道慢慢下移到小腿他才明显的听到明秀雅松气的呼吸声。
　　郑宇这样反复的在两条修长的大腿上按摩，最后才开始转回到屁股上，每次最好最刺激的风景郑宇都会留在最后，他双手掰开有着明显抗拒的丰满屁股，粉嫩的菊花暴露出来，郑宇空出一只手拿着精油缓缓的正对着菊花倒下来。
　　”哼！“精油滑落在菊花上闵秀雅也是大幅度的颤动了一下，还是不由自主的哼了出声，随后好像使尽全身力气在对抗绷紧全身，菊花也是大力收缩着减少精油滑落带来的酥麻感觉。
　　郑宇享受着闵秀雅这样”倔强“的举动，将精油放在一边，左手负责扒开丰满的屁股，右手在屁股之间的菊花处用食指轻轻的揉动，指尖清晰的感觉到了闵秀雅菊花的僵硬，不过郑宇没有在意知道她这种状态不会持续太久，随后就印证了他的想法，这种长时间的紧绷身体，本来就没有进食体力不足的闵秀雅不可能长久的支撑，随着闵秀雅的泄力，菊花也慢慢向外张开了一些，郑宇将沾满了精油的右手整只掌贴上让中指深陷股沟之间，这样上下的轻轻揉搓了几遍才收手放开了左手。将闵秀雅正面翻过来继续固定住时郑宇才再次看到她的秀颜，眉毛轻轻的颤抖牙齿深深的咬住下嘴唇，但是许久未进水有些干裂的嘴唇布满了牙印甚至被咬破流出了丝丝血迹，看着这样的情况郑宇也是皱下了眉头，随后从外面找回了一瓶矿泉水想过要慢慢的倒入闵秀雅的口中，但是闵秀雅不配合不停的甩动脑袋。
　　闵秀雅不想进水，虽然许久未进水在经过郑宇的挑逗更加感觉口干，但是这些痛苦难受的感觉更能提醒着自己抵抗，看着不配合的闵秀雅郑宇则是邪意的一笑，喝了一口水含在口中，双手固定闵秀雅的头部低下头向她的双唇侵袭。
　　”呜呜呜……！“闵秀雅咬紧牙关虽然被郑宇双手固定无法摆动头部，但是依然不想去喝水，可是突然炙热的气息扑面而来没等她多想，就感觉到了双唇贴到了柔软的东西，无法动弹的她只能发出继续咬紧发出声音，显示自己的抗拒。
　　可是秦煜没有理会她，双唇贴在闵秀雅的紧闭的唇间，明显感觉到了因为牙痕和干燥带来的粗糙感觉，他变成了一只手固定闵秀雅的头，一只手掐起了她的双腮让其紧闭的双唇被迫张开，郑宇贴上张开的双唇缓缓的让空中的水流到闵秀雅的口中，她虽然紧咬着双齿让水没有直接进入口腔中，但是一些还是顺着她的牙齿缝隙进入到了口中，连续几次这样的嘴对嘴的灌输，在结束后郑宇伸出舌头在闵秀雅的双唇添了一圈，才结束了对闵秀雅头部的禁锢。
　　他现在还不敢将舌头深入到闵秀雅口中，还是有些害怕她会恼羞上头咬到自己，郑宇有又靠近了闵秀雅的耳边。
　　”何必呢？这样无用的挣扎和抗拒，我很乐意亲自效劳的，下次再是不吃不喝，我很乐意再次为你效劳！“闵秀雅将脸转到了与郑宇相反的方向，眼中的泪水滑落而出随着自己嘴唇被侵袭，她浑身上下已经没有一处没有陷入郑宇的魔爪之中了。这回的郑宇对闵秀雅正面的按摩加快了进度，细心的从雪白的颈肩一直到下方的脚趾，中途还顺便的把玩了一阵较小玲珑的双乳，闵秀雅面对每次郑宇对敏感部位抚摸都会让她浑身颤抖不已。
　　闵秀雅的身躯在精油的作用下将电灯发出的光线反射出去，油亮的身躯在郑宇眼中散发着光芒而又性感，而在郑宇不纯熟但又温柔细腻的手法下，闵秀雅的脸颊也是升起了一丝红晕直到结束还没有完全的消退。
　　郑宇唯独漏下了对闵秀雅私处的涂抹，他并不着急只是多欣赏了一会这诱人的躯体才开始继续”工作“，他调动固定闵秀雅脚上的机关让她的双腿再次被大幅度的伸展抬高，完全让私处蜜穴彻底毫无遮掩的展现在郑宇眼前。看着眼前被他昨天剃成白虎的蜜穴，粉嫩的大小阴唇因为双腿被拉伸而张开，洞口也是湿漉漉有着不少闵秀雅因为生理原因产生的”蜜汁“，郑宇用右手食指轻轻的沾了下蜜穴口的液体，在手指离开蜜穴时有着明显拉丝粘稠的现象直到手指远离才断开，他放在鼻子前面闻了下气味，有着淡淡不太明显的骚气散发出来，他顺势放在口中品尝了一下郑宇闭上双眼回味着，没有其它异味只是有些咸咸的味道，这样的气味和味道相结合深深的刺激着郑宇的荷尔蒙迸发，他很想现在扑上去好好品尝一下。郑宇慢慢张开双眼开着侧脸躺着双拳紧握一脸倔强的闵秀雅，他心中也是玩性十足的升起了一个临时想法，他将右手食指和中指在闵秀雅蜜穴处分泌的体液抹在了指尖，也清晰的感觉到在他手指接触蜜穴时候闵秀雅蜜穴带来的颤抖的感觉。
　　郑宇来到闵秀雅头部左手将其固定住，右手涂抹闵秀雅体液的二指在她的上唇人中部位左右的擦拭了两遍，在闵秀雅强烈的反抗中将液体唾沫在上面，然后俯身耳边说道。
　　”怎么样？这就是你的淫水，以前有没有闻过或品尝过？虽然表面上抗拒但身体很诚实啊。这样努力的对抗很辛苦吧？“看到听到自己的话没有回答的闵秀雅，他又捏开了她紧闭的嘴唇将手指剩余的汁液涂抹在了她咬紧的牙齿之上，随之也松开了对她头部的禁锢。”呸！呸！呸！“”你……，禽兽、人渣、败类……！“闵秀雅随着头部的解放再次将脸庞转向另一边，想要吐出刚才郑宇抹在牙齿上的体液，然而这样的动作没什么用相反淡淡的咸味和人中上散发着的骚气这一步的摧残着她，有些气急的闵秀雅颤抖的骂着郑宇。
　　看着逐渐有些失态的闵秀雅，听到她的辱骂郑宇被不生气，反而饶有兴致的看着闵秀雅的，一直只是忍耐不愿吭声的闵秀雅直到现在才宣泄心中的情绪，
　　这样的闵秀雅在她面前才更加生动，直到闵秀雅骂累收声之后。
　　”这样宣泄自己多好，何必那么压抑自己呢，你也可以释放你本能的需要，没准你的呻吟能让我早些宣泄，那样你也就早点结束对你来说的折磨了。“郑宇诱惑的欺骗着闵秀雅释放自己，因为他要慢慢的用这种方式去撕裂开倔强的她。听到郑宇的话闵秀雅没有回应，她还是不想在郑宇面前露出自己过多柔软的内心和屈辱的模样，哪怕受到这样的遭遇也不想让郑宇得逞。
　　闵秀雅又回到了沉默的状态，郑宇走回到闵秀雅的胯间，看着被摆弄成羞耻姿态迷人的闵秀雅，暴露在空气中胯间的蜜穴因为闵秀雅的抵抗和郑宇停止了一段时间的刺激，刚才流出的汁液也有些干涸了。
　　郑宇俯身蹲在闵秀雅胯间闭目深深用鼻子深吸一口气，身体散发着精油的玫瑰香和蜜穴淡淡的骚气席卷着他的鼻腔，郑宇细细的回味着气味慢慢从鼻中呼出炙热的气息，而郑宇的鼻子离闵秀雅的蜜穴也就大约十厘米左右的距离，炙热的鼻息刺激着闵秀雅柔软的私处，她也不禁徒劳的扭动起来想要避开，可是被固定的还是比较牢固只有轻微的浮动，但始终无法离开郑宇鼻息的侵袭。
　　郑宇张开眼后没有管闵秀雅的骚动，而是逐渐靠近她的阴穴，八厘米、六厘米、三厘米慢慢的靠近，闵秀雅透过胯间感受到滚烫的气息明显的逐渐靠近，她的身体也是早已紧绷住了，感觉到了他即将可能进行的动作的闵秀雅突然失声叫喊道。
　　”不要！啊……！“原来郑宇在靠近闵秀雅的蜜穴后突然伸出了舌头，用舌尖从闵秀雅的阴道下方快速的划过洞口舔过阴唇和阴蒂，强烈的刺激让突然颤抖的闵秀雅又突然僵住，阴道之中分泌出了更多的液体慢慢的涌现出来。

第5章 器具、足交
　　兴奋的郑宇没有去理会闵秀雅的惊叫，而是在快速的舔过之后顺势的将自己的嘴唇贴在了闵秀雅的穴口上，口中的舌头不住的搅动吸吮着从蜜穴中涌出来的汁液，这样的动作让闵秀雅蜜穴更加快速的分泌出了更多液体，没过多久郑宇口腔之中充满咸咸的味道，闵秀雅的汁液也不断的被他咽下品尝。
　　闵秀雅在叫喊之后又突然被如此剧烈的快感侵袭，已经变得浑身滚烫无力，只能尽力的克制口中不发出羞耻的声音，但是随着每次郑宇的吸舔和舌尖的碰触，她都不由自主的发出闷哼，渐渐的郑宇用舌头在闵秀雅的蜜穴中深入的搅动。
　　片刻之后，她的蜜穴不断收缩屁股也逐渐的抬高，就听到闵秀雅再次的一声轻喊突然蜜穴就有力的喷溅出大量的淫水，甚至郑宇都没有反应过来本能的向后撤就被喷洒到了一脸，他左手擦拭了脸上的液体，发现并不粘稠不是刚才分泌粘稠润滑的体液，也没有过多的骚味不是尿液，郑宇脑中浮现了“潮吹”二字，脸上露出了笑容的他也越加的兴奋起来，简单的擦拭了下脸上的淫水，郑宇才重新注视着瘫软在按摩床上闵秀雅的秀脸，因为刚才的“潮吹”她的脸颊浮现了腮红，因为羞耻的原因不自主的闭上了失明的双眼，而之前一直紧闭的牙关和嘴唇不知什么时候已经打开了在一旁不停的喘气，胸部也随着大量的喘息而变的起伏不定，闵秀雅就这样贪婪的吸收着空气缓解刚刚高潮带来的暂时性缺氧。
　　郑宇看着闵秀雅高潮后迷人的身躯结合者按摩油的点缀形成的景象，让郑宇不禁的想去拍下这美妙的一幕永久的保存下来，可惜的是他并没有准备高倍相机，现在这个世界手机的像素根本无法完美的映照下这一幕。
　　女性高潮的潮吹画面他也是在一些av电影或者小说中常看到、听到，但是这是他第一次亲身的体会，没想到闵秀雅会这么的敏感，不过也是因为之前郑宇长时间的挑逗和闵秀雅自我一直以来的压抑导致强烈的爆发，致使闵秀雅达到了高潮，这种感觉是她从未体验过，只可惜是再这样她不情愿情的情况下产生。
　　在闵秀雅自我缓解的时候，郑宇开始找出以前买来的一些情趣用品，为了用这些玩具调教闵秀雅，第一次购买这些东西的他没什么经验，所幸就买了很多不同类型的玩具，总之都是花前身崔铭真的钱他也不心疼。
　　郑宇拿起一个粉色鹌鹑蛋一般大小的“按摩跳蛋”安上电源调试了一番，最高档强度的震动能让抓着跳蛋的手掌都随着震动有些发麻，而一旁呼吸已经变得逐渐稳定的闵秀雅也听到了嗡嗡强烈的震动声音，不是完全性爱小白的她隐约猜出了是什么虽然她从没用过，她的身子也是一僵，面对即将到来郑宇对她再次的凌辱也是只能默默被迫的去接受。
　　郑宇把跳蛋调成了低档震动不在那么强力，放在右手间从闵秀雅的腿部游走把玩着，在靠近大腿内侧时候，闵秀雅的身躯会不自觉的跳动一下，她也察觉到了自己的反应，无奈的她在这种刺激性下只能尽量的控制自己不去发出声音，郑宇的之前的挑逗让她高潮已经消耗了她很多的体力，无法再像之前那样僵硬身躯去对抗一些生理的身体反应了。
　　郑宇走到郑秀妍小巧玲珑的胸部面前，将跳蛋放在了她粉色的乳头上。
　　“哼！”
　　第一次受到这样刺激的闵秀雅再次发出了闷声，跳蛋轻微的跳动不断的撩拨着她有些敏感的乳头，阵阵丝痒的感觉清晰的透过乳头传递到她的身体，她的内心也泛起了瘙痒难耐的情绪，闵秀雅感觉到自己刚刚泄身过的蜜穴之内也再次涌现不少的淫液，自己这样羞耻的表现让她又气又急，害怕自己控制不住再次失态。
　　郑宇不断的用跳蛋在闵秀雅的双乳来回的游走，另一只手也没有空闲的把玩着她坚挺弹性十足的娇乳，空余之间郑宇还不忘俯身去用舌尖挑逗着变得坚挺的乳头并含住吮吸，闵秀雅也随着郑宇强烈的挑逗不停娇颤着身躯，并时不时在他吮吸的时候控制不住的发出娇喘之声。
　　在尽兴的把玩之后，郑宇又开始将目标放到了闵秀雅的私处蜜穴，一直在颤动的跳蛋，随着郑宇的右手慢慢的滑下去从双乳到小腹一直到光滑的阴阜区域，渐渐的下移到阴蒂附近。
　　跳蛋带来的震动感刺激着闵秀雅的私处，她想要逃避可是被禁锢的她根本无法躲开，扭动的抗拒只能是徒劳的消耗仅存的体力，在经过许久对她来说的凌辱让她身心都有些乏力，或许是想开了也或许是郑宇的慢性“折磨”有了见效，闵秀雅彻底放弃了身体的抵抗，她脑海中浮现“或许暂时的顺从能换来更多的机会”这样的想法。
　　郑宇不清楚现在闵秀雅的想法，只是兴奋的在把玩着跳蛋刺激着闵秀雅的蜜穴，不停的在两侧的阴唇周围环绕着，而她的臀部也时不时的随着郑宇的刺激而颤抖，同时洞口的也液体也逐渐的涌出，看差不多的时候，将跳蛋缓缓的压进闵秀雅的蜜穴洞口之中。
　　“啊！哼！……”
　　跳蛋的深入让内心挣扎的闵秀雅再次娇喘起来，面色通红小口微张发出细声的呻吟和粗重的呼吸。
　　听着耳边时不时传来的有些放纵的娇喘之声，郑宇也面露出喜色，闵秀雅没有做出过多的反应，但是他明显的感觉到了闵秀雅的身体不像之前那么坚定的抵抗，郑宇将跳蛋完全的按近了洞口之中，开始调试着跳蛋的频率，随着郑宇不停的调换着低、中、高三档的节奏，闵秀雅娇喘的呻吟越加频繁，郑宇也趁热打铁用舌尖去挑逗着闵秀雅的阴蒂。
　　“嗯啊！”
　　受到郑宇舌尖的挑拨让闵秀雅纠结的内心开始屈服，没有克制的随着身体的反应发出了叫声。
　　郑宇不停的在闵秀雅的阴蒂阴唇之间舔逗，也将跳蛋固定在了最高档，跳蛋在阴道中剧烈的震动刺激着发出“嗡嗡”的声音，带动着闵秀雅的身体抖动起来，甚至不用郑宇去动弹闵秀雅就不由自主的抖动着臀部配合起郑宇的舌头上下游走。
　　“不要了，啊……！”
　　逐渐闵秀雅的丰臀再次太高，伴随着一声高昂的尖叫才重重的落下，闵秀雅再一次的被跳蛋和郑宇的舌头带进高潮之中，高潮之下大量的液体从阴道中喷涌而出，虽然有着跳蛋的阻挡，可还是从不断收缩之后变成扩张的阴道内壁中一涌而出。
　　闵秀雅在高潮余韵下臀部不停的抽搐，身下一片狼藉透明的液体从洞口中流出，直至郑宇拽出跳蛋再次涌出不少，闵秀雅的阴道口也是微张乳白色的粘液堵在洞口处，形成一道迷乱淫荡的景象，两次的高潮让闵秀雅根本没可能有冷静的时间去调整自己，心中的羞辱感也被快感压下。
　　郑宇看着有些抽搐的闵秀雅，欣然的享受着她高潮之后有些泛红的身躯，随后郑宇走到闵秀雅的面前趁着她变得有些失神，重重的吻向那微张喘息的迷人红唇，趁她没有反应过来之际伸出舌头顶开她的牙关，在她口中搅动追逐着她的香舌。
　　还在高潮余韵中的闵秀雅被郑宇突然的亲吻有些反应不及甚至短暂的失神，之后让她惊慌不已，慌忙的扭动脑袋想要躲开，但是郑宇的双手紧紧的固定着让她只能发出“呜呜”的声音，面对郑宇舌头在自己口中的肆虐，她方寸大乱早已经不知该如何应对，如果是她清醒之下可能会去咬他的舌头，哪怕不敢咬断也要给他个教训，但现在的复杂的情况让她脑袋一片空白。
　　郑宇在用舌头搅动着闵秀雅的香舌，吮吸了几口才撤离出来。
　　离开之际郑宇的舌头与闵秀雅的香舌之间由于唾液交换形成了一条长长的拉丝，直至远离才断掉，而闵秀雅在他离开后大口的喘息，刚才
　　郑宇的舌吻让她脑海空白一片，还让她感觉到了强烈的窒息感。
　　郑宇用舌头舔了舔嘴唇，唾液的交融本是没有什么味道的，但是在强烈的荷尔蒙刺激下让他感觉到了甘甜香醇，这让他回味不已，郑宇将闵秀雅的秀发拨弄开，细细欣赏她的秀颜，闵秀雅已经放弃了抗拒，面对他的拨弄也只是在一旁自顾的喘气平复起伏不定的胸腔。
　　面对这样的姿态的闵秀雅，郑宇痴迷的低下头伸出舌头在闵秀雅的粉颊之上一舔，而闵秀雅只是突然一僵呼吸停住，随后闭上失明的双目恢复正常，面对闵秀雅的“乖巧”，郑宇绕过脸庞将她右耳垂含住吸弄，他清晰的听到耳边呼吸逐渐再次加深，甚至闵秀雅小嘴再次发出了呻吟之色。
　　郑宇在舔弄了一会没有过多的停留，而是逐渐的向颈部吻去，随着郑宇的动作闵秀雅迷离的微抬下颚好像是在配合着他的动作，郑宇轻柔的亲吻着她白皙的颈间，偶尔的伸出舌头舔弄，每次他的舔弄都会让闵秀雅口中发出“哼哼！”的呻吟，这就像是对郑宇的鼓励。
　　受到闵秀雅呻吟的鼓舞郑宇细心的从颈部到手臂、手指再到胸前温柔的亲吻舔逗着，接触到敏感的地方闵秀雅会颤抖身躯或者加大呻吟的声音做出回应，慢慢的郑宇吻遍了闵秀雅全身来到脚趾处，闵秀雅自己保养的非常好不管是私处还是其他地方，郑宇闻着眼前白皙的美脚，一丝异味都没有，他对闵秀雅进行清洗的时候一些私处和脚部都是比较细心的。
　　郑宇含住闵秀雅的脚拇指，舌尖不停的围绕其打转，而闵秀雅激烈的娇喘也在好似回应告诉郑宇她的感觉，郑宇就这么一根根的含住去舔弄闵秀雅的脚趾，不一会的时间闵秀雅的脚趾就已经布满了郑宇的口水，顺势向下舔在了闵秀雅的脚心，强烈的瘙痒感觉也是让闵秀雅脚趾紧绷。
　　在郑宇舔弄完闵秀雅双脚的时候，他再次取出了昨天给她灌肠用的道具，蹲在闵秀雅粉嫩的菊花前把润滑剂涂抹在周围，食指沾着润滑剂一点点的往肛门中推进清楚的感觉到周围的强烈挤压感，伴随着食指的推进闵秀雅的菊花一点点的绽放开。
　　一直处在强烈刺激中的闵秀雅清楚的感觉到了郑宇食指的侵犯，让她再次想到了昨天灌肠的痛苦有些害怕虚弱的哀求道“求你，不要动那里。”
　　郑宇没有理会她的哀求，在将润滑剂推入到闵秀雅的肛门中就撤出了手，放在鼻前闻了闻，经过昨天的几次灌肠并且今天还空腹的情况下没有任何异味，郑宇将准备好的注射器再次灌满牛奶注射液向闵秀雅的肛门中灌送，随着注射液一点点的灌入，闵秀雅不停的摇着头发出难受的呼吸声，腹中强烈的不适刺激着她。
　　在注射了100的容量后郑宇才停下，并将肛门塞再次顶进闵秀雅的菊花之中，因为强忍着腹中翻滚的感觉不自主的缩紧肛门，让闵秀雅冷汗从额头缓缓的滑出，她不由的又开始咬紧牙关。
　　看着闵秀雅痛苦的神色，郑宇再次将跳蛋调到中档去刺激着闵秀雅的阴蒂，双重的感觉刺激着闵秀雅，渐渐她有些分不清楚到底是舒服还是痛苦的感觉，只是觉得忍耐好辛苦，咬紧的牙关也逐渐松开，开始发出呻吟的声音。
　　听到闵秀雅再次呻吟的声音，郑宇将跳蛋塞进了她的阴道之中，然后放手去身后在准备好的道具中找出了一直大约20厘米左右的电动按摩棒，“噗”郑宇将跳蛋从闵秀雅的阴道中抽出，而闵秀雅的蜜穴因为跳蛋的离开洞口也展现出来好像不舍一般，郑宇将跳蛋放到一边拿着硅胶的电动按摩棒轻轻的推进蜜穴的洞口中。
　　受到多重刺激的闵秀雅，精神有些涣散，但是对突然进到体内有些冰凉的充实感还是让她发出了应和般的呻吟“哦……！”
　　但随后又突然发出颤抖的疑问。
　　“你，你在做什么？”
　　“放心只是按摩棒。”
　　郑宇的回答让闵秀雅提起的心才放下，这回比之跳蛋更加强烈的刺激感觉，让她和腹中不断翻滚的液体所带来的痛苦形成了更加鲜明的对比，让她在无心再去多想。
　　闵秀雅的阴道中不停的分泌着润滑作用的粘稠液体，让有些干涩的按摩棒逐渐的被润滑，郑宇也在慢慢推进十厘米左右开始调动成振动模式，闵秀雅的呻吟之声逐渐变大，他也顺势的拔掉了闵秀雅的肛门塞，牛奶在闵秀雅不断缩紧的肛门之下并没有第一时间喷发出来，只是缓慢从肛门处流出一些。
　　闵秀雅的神态在这种痛苦和快乐兼并的过程中已经变得恍惚了，肛门塞的拔出她只是下意识的夹紧肛门，但随着郑宇时不时把体内震动的按摩棒抽送，让她逐渐的嘴唇张大仰起额头。
　　郑宇看到闵秀雅的反应之后开始快速的抓着手中的按摩棒进行抽插，闵秀雅身躯再次剧烈的抖动，之后随着闵秀雅的哀嚎，肛门中的牛奶喷洒而出，阴道也随之喷溅出大量的淫水，她再一次的达到了高潮。
　　高潮后闵秀雅的蜜穴和菊花都不断的外翻露出抽搐着，这次的高潮比前两次都更加的激烈，让闵秀雅现在通红着双脸都还在不时无意识的呻吟。
　　郑宇这回虽然侧身但是手臂衣服上还是被喷上的不少的液体，他只能脱下休闲的长袖赤裸着上身。
　　看着精疲力尽的闵秀雅，郑宇将她被固定的手脚解开，然后抱坐在按摩床上着让她的脸颊贴到自己的胸膛，面对无意识呻吟的她说道“记住你的话，要让我的鸡巴发泄出来。”
　　但是已经浑身无力的她大脑像待机了一样，现在根本听不清周围的声音。
　　郑宇知道她现在的状态，就没再去要求打算让她休息一下，但是看到这娇喘诱人的双唇情不自禁的再次吻了下去。
　　漫长的舌吻，闵秀雅任其索取口中充满了郑宇的口水，香舌也随着郑宇的舌头摆动着，直到受到窒息的刺激才回神，闵秀雅用仅剩的力气推开了郑宇的胸膛，激情的长吻才落下帷幕。
　　推开郑宇之后闵秀雅双手支撑在按摩床上不停的深呼吸，片刻之后才复杂的抬起了通红的秀脸，感觉到郑宇在前方才缓缓的问道“你，结束了吧？可以让我休息了么？”
　　“还没有，我答应你的我做到了，你答应我的是不是该做了？”
　　面对郑宇的回答闵秀雅脸色一暗，随后才缓缓的说道“让我休息一会。”
　　“可以。”
　　郑宇没有让她现在就帮自己弄，而是给足了她时间让其思考挣扎回复体力。
　　时间一点点的过去，闵秀雅也恢复了体力和理智，之前她羞辱的呻吟让她一直不知道如何面对，挣扎了许久才做出决定，自己已经这样了没必要在做无谓的抵抗举动，或许自己顺从能换来他的松懈，让自己以后创造足
　　够的机会逃走。
　　看着脸色不断变化的闵秀雅，郑宇不清楚她心中的想法，只是以为她还在纠结挣扎，所以并不着急，虽然自己胯下的阳具早就饥渴难耐了，但是这点耐心他还是有的。
　　许久之后再确定了心中的想法的闵秀雅，随着体力有些的回复才下定决心对郑宇说“我可以用手帮助你。”
　　“那看你的了。”
　　说完赤裸着上身的郑宇脱下了裤子内裤，放出了狰狞的阳具在闵秀雅面前，可惜的是她看不见，郑宇心中的这样的想到。
　　脱完全身赤裸的郑宇跨坐到按摩床上，与闵秀雅互相的赤裸相对，看着闵秀雅红晕没有完全消除的秀丽面孔再配上赤裸光滑的身躯，让解脱束缚的肉棒开始兴奋的有些颤抖。
　　郑宇抓起了闵秀雅白嫩的双手，感觉到了她的颤抖和紧张，慢慢的将她的双手放在了自己的胯下阳具之上，碰到郑宇阳具的的双手本能的向要撤走，但是被郑宇死死的按住在胯间，她的双手有些微凉，但这种感觉极大的刺激了现在膨胀炙热的阳具，这种微凉且柔软的感觉让他兴奋。
　　“到你表现的时候了，如果不能让我满意，那抱歉了！”
　　郑宇拿开了自己的双手支撑在背后，身体向后微倾，就这么玩味的看着闵秀雅对她说道。
　　闵秀调整了自己的呼吸让自己变成得面无表情，她在上学的时候曾交过男友因为理念的原因分开了就没有再交过，后来因为失明一直独居生活，有过几次被动的性经验，但郑宇胯间的阳具还是让她有些惊慌失措，她只能靠一些曾经接触过性教育知识，来替郑宇“打飞机”。
　　闵秀雅柔软的双手虽然给郑宇带来感官的享受，但是她的动作比较僵硬，只是抓着郑宇的鸡巴上下的撸动，有时还会因为用力过度让他有些包皮的鸡巴发疼。
　　“嘶！”
　　“你这是想要暗害我么？”
　　郑宇再次感受了疼痛的感觉，闵秀雅的后续动作非但没有给他带来舒服的感觉，反而让他觉得痛苦，看着面色无表情的闵秀雅郑宇心中也是一阵气急。
　　“如果你在弄疼我，那么咱们之间的承诺就不成立，我就立刻改变主意上了你。”
　　听到郑宇的话闵秀雅有些颤抖的放慢了自己的动作变得轻柔了起来，而郑宇也在指挥她去单手操作，让她另一只手抚摸自己的睾丸，这期间郑宇也拿出了润滑剂倒在了她的手上，才渐渐的让郑宇再次有了感觉和兴奋的欲望。
　　闵秀雅乖乖的听着郑宇的指导，用不成熟但相对温柔的手法套弄着郑宇的阴茎，但是火热的阴茎触感还是给她内心造成了不小的羞耻感，尤其郑宇有时还会发出舒服的呻吟声音，这让她面色也是变的再次通红。
　　随着长时间闵秀雅对郑宇睾丸和阴茎的套弄揉搓，郑宇还是一丝泄迹都没有，而闵秀雅的双手胳膊却开始发酸了，动作也变的更加缓慢起来，看出了闵秀雅的窘境，郑宇悄悄俯身到他耳边告诉她，可以试试用脚来。
　　听到他的话闵秀雅沉默之后没有反抗，而是顺从的抬起了双脚放在了郑宇的阴茎上套弄，看着赤裸的闵秀雅双脚放在自己胯间，隐约的郑宇能看到闵秀雅双腿之间的粉嫩缝隙，再加上更加柔软的脚心涂抹上润滑液在自己的阴茎上套弄，一时间让他的身心都得到了极大的满足。
　　渐渐的郑宇开始有了想要喷射的感觉，在随后闵秀雅美脚套弄之下，郑宇彻底的喷射出来，精液喷洒在了她的美脚和小腿之上，而郑宇也是因为泄身后的舒爽瘫坐在按摩床上，看着闵秀雅沾上精液的美腿，让他更是舒畅不已。
　　闵秀雅在郑宇喷射之后也是松了口气，只是洒落在自己脚上的精液她不知该如何处理。
　　郑宇没有去管闵秀雅现在的情绪，而是起身来到闵秀雅身前对她再次重重的吻下，他确定现在有些顺从的闵秀雅不敢咬自己，所以才在她清醒之下做出这样的举动。
　　感受郑宇双唇的侵袭，闵秀雅有些挣扎，但随着郑宇的抱紧，她放弃了挣扎松开了咬紧的牙关，而泪水从眼角慢慢流出，她现在只想早点结束这一切，让他尽兴早点的离开。
　　郑宇体会到闵秀雅放弃了挣扎，舌尖撬开她的牙齿，在她的口中再次肆无忌惮的索取着，许久之后郑宇才离开，看着双唇湿润小口轻喘的闵秀雅，郑宇才恋恋不舍的对她进行了冲洗擦拭。
　　将闵秀雅穿上薄纱睡衣再次锁在了墙角，郑宇也随之离开了地下室。
　　郑宇走出来外面已经快半夜了，洗漱之后躺在床上慢慢的进入了睡眠。
　　而地下室中的闵秀雅在结束了这对她来说屈辱的折磨以后已经是身心疲惫，犹如一只孤独舔伤的猫咪，紧紧裹住薄被蜷缩的躺在床垫之上偶尔抽搐无声的流泪，就在这样的情绪下慢慢的陷入了沉睡。

第6章 口交
　　晌午，刺眼的阳光透过窗帘缝隙照在了郑宇的脸上将他从沉睡中唤醒，郑宇起来之后发现时间已经中午，身体也本能发出了饥饿的信号，简单的进行了一番洗漱就开始准备午餐，途中想起了地下室中已经接近两天未有进食的闵秀雅就多准备了一些。
　　郑宇快速的填饱肚子以后就端着多出来的食物走向地下室，进入地下室中郑宇看到闵秀雅依然是裹住薄被躺在墙角，只不过是听到他开门的声音以后更加的缩紧了身上的薄被，从第一天之后郑宇就没有在锁住她的手脚了，算是对她“乖巧”的奖励。
　　“你两天没有进食了，食物和水我给你准备好了，给你放在这里，如果不想我来喂你，你就自己动手。”
　　说完之后郑宇将食物和水放在了闵秀雅身前转身离去，他并没有打算去看着闵秀雅进食，郑宇来到客厅打开电视调到了新闻频道并且坐在沙发上用手机去观看一些最新的新闻简讯。
　　许久之后郑宇关闭了电视放下手中的手机，面部朝上盯着电灯有些心不在焉的沉思着。
　　最新的新闻已经有报道称有一名双目失明的独居女性失踪，希望民众能提供一些消息，看来警方暂时还没有找到任何线索，近期他的住宅附近也没有任何的异动，暂时还可以放心毕竟闵秀雅曾经只是一名被退学的见习警员，没有任何额外的背景身份，事件也没有被定性为恶劣的连环事件警方不可能消耗大量的人力物力来查找，并且他的所有动作都是避开监控，就连当时的车都是用地下渠道没用任何个人信息去租的。
　　郑宇思考之后放下了心中的担忧，他扭头看了眼时间过去了近一个小时之久了于是起身再次走向地下室，看到已经被消灭完的食物和水进行了简单的清理，完事之后郑宇做到床垫上对着角落中抱着双腿的闵秀雅说道：
　　“今天你想好怎么帮助我了吗？手、脚、屁股我都体验过了，如果你想不出让我满意的方式……”
　　郑宇没有继续的说下去，而是等待了一会看到还在沉默的闵秀雅将话题回转。
　　“不过我可以给你提个建议，你的香唇还是让我比较难忘的。”
　　闵秀雅听着郑宇的话感觉自己的身子逐渐发冷，不自觉的开始尽量缩紧自己的身体，她清楚郑宇话中的意思，她很难想象用自己的嘴去面对郑宇胯下那丑陋的东西是怎样的画面，甚至有些恶心，但是事到如今按照她和郑宇的约定，如果不用嘴她将会失去自己死守的最后一处信念。
　　人往往是复杂的，尤其是在面对一些前所未有的困难处境之下，总会一些心中有着让人觉得可笑的底线或者信念。
　　在挣扎了许久之后，闵秀雅才缓缓的抬起头坚定的对郑宇说“我可以用嘴帮助你，我希望你能给我套洗漱用具。”
　　“没问题！”
　　郑宇爽快的答应了，对于闵秀雅表现出对自己阳具的厌恶他不在意，他更高兴的是闵秀雅越来越“乖巧”了。
　　“那我们来吧！”说完闵秀雅已经彻底放开的闭上眼睛跪在了床垫之上。
　　“不着急，我并不是那么急色的人。”
　　看到闵秀雅跪坐的样子他兴奋的说道，并顺势的来到闵秀雅身边将她翻转面对自己搂在怀中。
　　闵秀雅没有挣扎，既然她做出了选择就不想在做那些无意义的挣扎徒增烦恼。
　　看着自己怀中迷人的面孔，郑宇轻轻将她脸庞上的秀发捋顺到耳后，低头用自己的嘴唇贴在她的唇印之上，这回郑宇没有着急的去伸出舌头探索，而是用牙齿轻轻的咬住她的嘴唇，口中的舌头在被他咬注的唇印上打转，而闵秀雅的呼吸也变得急促，郑宇轻咬她的嘴唇在口中吸吮，柔绵绵的触感配合着不时传来的粗重的鼻息，让他变得兴致勃勃。
　　就这样郑宇将闵秀雅的上下嘴唇都吸吮咬弄之后，在他唾液的作用下闵秀雅的香唇变得异常的红润，而闵秀雅也是闭上眼睛胸前薄纱遮掩若隐若现的胸部也是变得起伏不定。
　　短暂的撤离之后郑宇再次的吻住了闵秀雅，她的贝齿微张像是在迎合郑宇的舌头进来，郑宇没有立刻把舌头钻进去，而是慢慢的在她的贝齿上牙床周围探索舔弄，之后轻轻的撬开贝齿钻入其中，用舌尖刺激着她的上腭和口腔内壁，同时大量的唾液在她的口腔中分泌出来，郑宇紧接着吸吮起来将她的唾液吸进口中咽下。
　　郑宇的舌头闵秀雅的口中打转，追逐着她逃避的香舌，逐渐的闵秀雅开始变得手舞足蹈想要推开郑宇，但郑宇有力的双手将她紧紧的抱住提起了起来，闵秀雅小巧玲珑的胸部顶在了郑宇的胸前，郑宇的搂抱动作越来越用力，口中也在一直的吸吮像是快要把对方吸进身体里，闵秀雅也不停的拍打他的背部，窒息的感觉让她脑中一片空白。
　　许久之后，郑宇才主动的放开闵秀雅，亮晶晶的唾液也在彼此分开之时被拉扯成一条长长的细线最后断开。
　　分开之后郑宇也是极力平息着自己的气息粗喘的看着眼前的闵秀雅，她胸前的双峰剧烈的颤抖起伏，面色红润嘴唇也是微张极速的喘息着通过大量的呼吸缓解自己缺氧的状态。
　　郑宇没有给她足够的独自休息时间，再一次的将她拽过来躺在自己的怀里让她在自己怀中喘息，而郑宇的左手顺势攀附在她的双峰之上，闵秀雅也是被他的突然动作弄得僵住了身躯就连喘息的动作都停止了，但没过多久闵秀雅就恢复过来，只不过胸部的起伏变得平稳的许多，她在努力控制着自己的气息。
　　隔着丝滑的薄纱，轻轻的抓捏着大概一只手可以掌握的娇乳，渐渐的郑宇有些不满足这种有隔膜的感受便顺势的将手滑进薄纱之中，柔软光滑弹性十足的手感反馈到他的手中，让他抓捏的力道逐渐加大。
　　“嘶！”
　　平复气息之后的闵秀雅在郑宇手掌有些大力的抓捏之下感觉到了疼痛，也是眉毛紧皱倒吸了一口凉气。
　　郑宇没有去理会她的表情，低头亲吻了她泛红的脸颊，之后轻咬上了她敏感的耳垂之上不停的用舌尖去打转挑逗。
　　“哼！”
　　敏感的耳朵受到郑宇的侵袭，让闵秀雅不自主的发出了呻吟，耳朵胸前双重的侵犯不断的刺激着她。
　　渐渐的闵秀雅的耳朵被郑宇涂满了亮晶晶的透明唾液，郑宇离开了对闵秀雅耳朵的挑逗，撤出了在她胸前侵犯的左手快速脱下了自己上半身的衣物，他赤裸着上半身腿上则躺着闵秀雅。
　　赤裸上半身之后郑宇再次将左手深入到她的胸前把玩着双乳，右手则将闵秀雅微微抬起让她的秀脸贴在自己的胸膛，他低头在她耳边说道“吻住我的乳头。”
　　听到他的话闵秀雅没有做出任何的动作，看到她这样的反应郑宇逐渐再次加重的自己左手的力度紧紧的抓住了她的右乳。
　　“啊！”
　　疼痛的感觉传到了闵秀雅的身上，这回她才顺从的随着郑宇右手的指引吻到了他的乳头上。
　　闵秀雅软绵绵的双唇碰触到自己的乳头之上，这种感觉让郑宇感到内心瘙痒“用舌头，吸、舔。”
　　感觉到只是将双唇贴在自己乳头上，郑宇再次加重了左手的力道指挥着闵秀雅。
　　“哦……！”
　　闵秀雅听着郑宇的指示伸出舌头用舌尖轻舔着他的乳头，这种直击心灵的舒爽让郑宇不禁的发出舒服的声音。
　　面对闵秀雅生涩的舔弄，胯下之前一直低迷的肉棒也逐渐苏醒过来。
　　指示着闵秀雅舔弄完自己的乳头后郑宇将她提了上来，上提的动作使闵秀雅的丰臀接触到了苏醒的肉棒，怀中的闵秀雅也变的有些紧张，他微微的分开了双腿让闵秀雅坐在自己的左腿上不至于压到自己的鸡巴，但是这样的动作导致自己的鸡巴一直贴在了她的肥硕屁股之上，虽然隔着层层衣物他依然能感觉到到柔软的触感。
　　闵秀雅感受到臀部的坚硬的异物，变的有些慌张，虽然这两天早已经接触过它，可是还是对它感觉到畏惧。
　　郑宇右手将侧身坐在自己腿上闵秀雅的秀脸摆正面向自己，他看着离自己很近的秀脸倾吐着气息说道“吻我！”
　　闵秀雅面对迎面的热息，轻轻的闭上双眼向前吻去直到贴在一双火热的双唇之上。
　　面对闵秀雅的顺从，郑宇也是开心不已，看来自己的调教已经有成效了，闵秀雅的吻技还很生涩只是在他的唇齿上用自己的双唇摩擦轻咬，郑宇只好接管了主动权，伸出舌头舔弄着她的香唇，而他的左手着顺着她的双峰之间向下滑去，抚摸到光滑的阴阜处，她双腿也是渐渐的用力夹紧抵抗着郑宇的左手。
　　“松开双腿。”
　　郑宇离开闵秀雅的双唇，对她用不容忤逆的语气说道。
　　听到郑宇的语气闭上双眼的闵秀雅睫毛不停的颤抖，缓缓的流出了两行泪水，双腿逐渐的泄力放弃了抵抗。
　　看着眼前佳人的泪水，郑宇用舌尖在她的脸上舔净，口中将咸咸的味道咽下，品尝完佳人的泪水郑宇再次的吻上了她的双唇，舌头伸进她的口中搅动，他的左手分开了闵秀雅的双腿，深入到闵秀雅的双腿之间。
　　郑宇的左手轻轻的在闵秀雅蜜穴的周围游走偶尔拨弄着两侧的阴唇，渐渐的中指在阴唇的缝隙中上下的拨弄，丝丝的粘液沾在了中指上，郑宇顺势的将中指插进阴道之中，突然的侵入让闭着眼睛被亲吻的闵秀雅，不禁的张开了失明的双眼随后又闭上。
　　郑宇没有看见她的神态，只是专心的上下侵袭着她的两处“香唇”，左手的中指被温暖的肉壁包裹住，他的指尖不停的勾弄着温暖柔滑的肉壁，渐渐他的中指开始大幅度的在阴道中搅动着，怀中的闵秀雅则时不时抽动一下，而郑宇舌头不停的将自己口中分泌出的唾液投入到闵秀雅的口中迫使她咽下，慢慢的他的推送变成了强烈的吸吮之后才重重的分开。
　　离开闵秀雅的嘴唇，郑宇依然没有停下他对闵秀雅阴唇的侵袭反而手指加快了抽动的频率，看着仰头神态迷离粗喘不已的闵秀雅，他弯腰低头拱开了薄纱睡衣含住了她坚挺的粉色乳头，用牙齿轻轻碾咬着乳头。
　　“哦……！”
　　一声舒服的呻吟从闵秀雅喉咙深处发了出来。
　　而郑宇左手一指的插入变成了两指快速的抽插，面对这样的挑逗闵秀雅变得越来越敏感，呻吟的声音不断的从口中传出。
　　片刻之后终于在郑宇惊人的手速之下她泄身了只可惜这次没有潮吹，高潮产生的淫水也流到了郑宇的腿上。
　　郑宇抽出了沾满闵秀雅淫液的左手，顺势将闵秀雅推倒在床垫上，双手掰开她的双腿将粉嫩的蜜穴暴露出来，他低下头吻在了阴蒂之上用双唇轻轻叼住阴蒂。
　　高潮余韵还未过去的闵秀雅，被郑宇紧接而来动作，再次推向了迷离之中，贝齿轻开娇喘之声阵阵发出。
　　郑宇开始向闵秀雅的左右阴唇袭击，嘴唇轻轻的咬住用舌尖不停的挑拨，逐渐的在她的阴唇周围布满了郑宇的口水，郑宇用舌头直接舔在了她的蜜穴洞口附近上卷动着，将他之前留下的口水混合着闵秀雅分泌出来的淫水吸入到口中咽下。
　　闵秀雅的蜜穴受到郑宇不间断的挑逗不自觉的双腿想要夹紧，双手无力的想要推开他的脑袋。
　　感受到闵秀雅的动作，郑宇依旧是死死的将头部埋在她的胯下，而她两侧的双腿则落到郑宇手中不停来回滑动把玩着，逐渐的郑宇将目标放在了她早已流水潺潺的阴道中，舌尖卷起附近的淫水摄入到口中，他的双唇紧紧的贴住在洞口之上慢慢的将舌头伸向洞穴中探去。
　　“哼！哼……！”
　　受到郑宇柔软舌头的侵袭闵秀雅感觉到她的蜜穴逐渐的瘙痒起来，她想要转动身体避开这种难耐的感觉，可惜郑宇紧紧的按住她的双腿让她无法控制自己的下半身，只能不停从口中发出呻吟来宣泄自己心中的难耐。
　　郑宇舌头在蜜穴中的肉壁上不停的舔弄进出，大量的淫水被它带入口中，在咽下之后他开始大力的对着闵秀雅的蜜穴进行吸吮，感受到郑宇嘴上吸力她的阴道之内不断的分泌出淫水。
　　许久之后，已经舔弄的有些酸楚的郑宇才不舍的离开了闵秀雅的蜜穴。
　　闵秀雅在郑宇离开之后也是松了一口气，再被他舔弄下去可能就又要高潮了。
　　郑宇用手按摩了一会酸楚的下巴，看着将双腿合并的闵秀雅，薄纱轻掩若隐若现白嫩的肌肤散发出迷人的光彩，秀丽的脸庞布满了红晕贝齿轻启朱唇微张，让人欲罢不能。
　　郑宇脱下了束缚肉棒的裤子和内裤，赤裸着全身来到闵秀雅的身旁说道“这回该开始你的‘表演’了。”
　　闵秀雅深深的呼吸了几口慢慢的爬起，想要去找寻郑宇完成她的“任务”。
　　“慢着，稍等一下。”
　　郑宇叫停起身的闵秀雅，随后从远处拿来了束缚的手铐和可遥控的振动棒，他将振动棒放在一边，来到闵秀雅身后将她的双手禁锢在背后，然后将闵秀雅推倒掰开她的双腿将一旁的振动棒沾上她的淫水慢慢推进她的阴道之中，直至20厘米长的振动棒进去了大约三分之二的长度才停下，可以说是排除电源手抓的部位是完全的插入了。
　　全程闵秀雅都在默默的顺从，直到振动棒的插入那种冰凉充实的感觉让她有些颤抖，想要逃避可是没等她反应过来，郑宇已经将她拽起跪坐在他跨前。
　　“啊！”
　　郑宇将鸡巴轻轻的甩在了闵秀雅的秀脸之上，她也发出了一声惊呼。
　　“嘿！可以开始了。”
　　看着胯前惊呼的闵秀雅郑宇笑着提醒道，而他的右手拿着按摩棒的遥控开关暂时还没有打开，他想先让闵秀雅专心的帮自己先舔弄一阵。
　　闵秀雅背着禁锢的双手轻轻的闭上眼睛，她诱人的红唇跟随着贝齿慢慢的张开，郑宇扶助自己的鸡巴将包皮下拉让整个龟头都暴露出来，之后慢慢的移向闵秀雅的口中，他刻意的放缓了这个过程，闵秀雅有些急促的热息慢慢的刺激着逐渐靠近的鸡巴，直到整个龟头消失在了她的口中，这期间郑宇的鸡巴似有似无的接触到了她的牙齿或嘴唇，让她的气息再次急喘，但是由于龟头的没入吐出的热息全部的铺在了龟头上面，面对这样的刺激郑宇也是酥爽之感涌上心头。
　　随着郑宇鸡巴龟头的深入，闵秀雅皱眉的含住了进入口中大概二分之一左右的鸡巴，由于长时间的张口大量的唾液堆积在了口腔之中，随着她口齿的闭合瞬间包裹住了郑宇的龟头和部分阴茎，这种温暖而又顺滑的感觉瞬间让郑宇缩紧肛门控制了想要射精的冲动。
　　郑宇感觉浑身发麻，他努力的紧绷着身躯怕自己控制不住直接缴械，幸亏闵秀雅没有再继续其它的动作郑宇才压下了心中喷射的欲望。
　　“动起来，记住用你的嘴唇包裹住牙齿。”
　　看着一动不动的闵秀雅郑宇出言指挥着她，听到郑宇的督促她才缓慢的前后移动着脑袋，她卷缩的香舌也时不时的因为鸡巴的前后移动压榨着它口腔的空间对龟头进行偶尔的碰触，她香舌柔软灵活的触感透过郑宇的龟头传递出来，这让郑宇兴奋不已，不自觉龟头的马眼中分泌了少量的液体，但因为闵秀雅口腔中充满了大量的唾液所以她一时察觉不到。
　　随着闵秀雅头部不断的前后移动她口中的分泌唾液越来越多，她不想咽下接触过那肮脏东西的唾液，慢慢的唾液从她的嘴角唇间大量的流出。
　　郑宇看着闵秀雅说实话有些惊讶，虽然她口交有些生涩，但是并没有像他当初女友那样第一次口交的时候总是笨拙牙齿刮碰到自己的阴茎。
　　“用你的舌头对我的龟头进行舔弄，否则你就算口交一天我都不会射出来的。”
　　闵秀雅听到郑宇的话停顿了一下，之后按照郑宇说的伸出了蜷缩的香舌在口腔中的龟头周围打转。
　　“嘶！”
　　难以言语的感觉刺激着郑宇吸了一口凉气，被压下的射精欲望再次逐渐的涌现出来，他只能尽力的转移自己注意力。
　　“说实话，你还真是让我惊喜，是第一次口交么？交过几个男朋友？”
　　郑宇努力的绷紧身体，用言语刺激闵秀雅来转移自己的专注力，而闵秀雅则是闭着眼睛闷头的对郑宇进行口交舌头不时的舔弄着他的龟头。
　　看着眼下鼓着通红脸颊的闵秀雅，他的左手轻轻抚摸着眼前的秀发，右手的遥控开关也被他打开直接调到了中档之后仍在床垫之上。
　　“呜！呜……！”
　　闵秀雅被塞满的蜜穴中突然传来强烈的震动感，瞬间的刺激让她尖叫，因为口中鸡巴的存在导致变成闷声，她想要移开将口腔中的鸡巴吐出去，但是郑宇的左手抵住她的头让她无法吐出空口中的鸡巴。
　　郑宇渐渐的双手固定她的头部主动的挺动着腰部，让自己的鸡巴在闵秀雅的口中快速的进出，偶尔的会全根没入，但可惜的是他鸡巴长度不够只能勉强的顶到她的喉咙口。
　　“呕！噗！噗！”
　　被郑宇双手固定头部闵秀雅只能被动的看着郑宇的鸡巴在自己口中抽插，但是郑宇的龟头顶到了闵秀雅的喉咙处导致她的呼吸不畅想要呕吐，可是口腔中被郑宇的鸡巴塞满，反而变成口中的唾液不断的被她从没有完全被阴茎撑满的口齿中喷分发出去。
　　随着郑宇鸡巴在口中逐渐的抽插，闵秀雅只能偶尔的用鼻子呼吸，强烈的窒息感和胯下不断震动的酥痒感觉让她失明的双目不自觉的翻了起来，闵秀雅大脑的缺氧导致精神变的有些涣散无力，默默的承受着口腔中鸡巴对喉咙一次次的冲击，只有她的舌头偶尔的想要抵住龟头的推进可是总会被顶开。
　　郑宇逐渐的加快了鸡巴抽插的速度，他这会没有再像之前控制射精的欲望反而全力冲刺，直到自己的鸡巴狠狠的捅进闵秀雅的口中并且自己双手死死的按住闵秀雅的头部贴近自己的胯下，顺畅之感才一泄而出在她的口中迸发。
　　闵秀雅喉咙被郑宇的鸡巴抵住，窒息感让她不断的摇晃着脑袋想要甩开，但是郑宇的双手让她无法得逞，她也感受到口中顶在喉咙前的龟头突然喷射出大量的液体射入到自己的喉咙深处。
　　“呜呜……！”
　　异物进入到自己的喉咙中，强烈反胃想要呕吐的感觉迫使着她拼命的挣扎。
　　面对不停摇头挣扎的闵秀雅郑宇只能松开双手放其自由。
　　“呕！哇……！”
　　乳白色的精液混合着她的唾液和苦水被她呕吐出来落在床垫之上。
　　郑宇的鸡巴上面沾满了闵秀雅的唾液，由于释放了一次变得有些低首不在那么坚挺，看着背手跪坐一旁呕吐的闵秀雅再一次让他升起了欲望，将闵秀雅拉起双手紧紧抱住她的腰间，也不嫌弃的低头直接吻上了她的朱唇伸出舌头去作乱。
　　郑宇一直没有关闭闵秀雅蜜穴中的振动棒，刚才只是因为窒息和呕吐压下了这种瘙痒的感觉，但在呕吐之后再次被郑宇热吻的时候瘙痒之感布满闵秀雅全身让她变得无力。
　　郑宇吻的很用力恨不得将闵秀雅吸进身体里，由于刚才闵秀雅的呕吐床垫已经有些脏乱现在他也没时间清理，于是他就这么吻着将闵秀雅抱到远处的按摩床上放下，让她躺在上面。
　　看着被亲吻之后闵秀雅微张有些肿胀红润的朱唇，郑宇慢慢的脱下了她薄纱睡衣，让她迷人的身躯裸露出来抚摸了一会。
　　感觉闵秀雅双手被拷在身后这么躺着或许会难受，他就又拉起了闵秀雅让她坐在边缘自己则躺在她的胯间，之后将闵秀雅翻到在自己身上，形成了女上男下的“69”姿势。
　　郑宇一抬头就能看见被按摩棒塞满湿漉漉的蜜穴，郑宇调整了下身位让闵秀雅的脸彻底的趴在了自己的胯间。
　　“我还没有彻底发泄完，继续舔！”
　　郑宇命令着闵秀雅继续为他口交。
　　一直受到郑宇摆布的闵秀雅由于失去双手保持平衡支撑，只能用脸部作为支点慢慢调整位置侧着脸伸出柔软舌头舔在了郑宇的阴茎上，将阴茎侧面吸吮到嘴上用双唇贴住，她现在只想让郑宇快些的发泄。
　　郑宇享受着闵秀雅柔软的舔弄，他双手扶上闵秀雅双腿支撑撅起雪白丰满的屁股，细细体会着柔软的手感，慢慢的将她的屁股下压贴近自己，他也顺势的空出左手将沾满了淫液的振动棒拔出关闭电源放在一边，看着眼前泥泞不堪穴口张开的蜜穴，郑宇搂住闵秀雅的腰间下压就顺势舔了上去。
　　“啊……！”
　　受到郑宇舌头猛烈的侵袭闵秀雅松开了被嘴唇叼住的阴茎，发出了舒服的呻吟，这种感受之下她想要克制自己再次尖叫，无奈之下她只能选择含住郑宇的龟头，堵住自己想要叫喊的欲望，同时心理也升起了一种“报复”的想法，想通过自己的吸、舔让郑宇“早泄”。
　　郑宇感受到龟头被含住的同时闵秀雅灵活的香舌不停的在龟头上打转，她的舌尖偶尔的舔触着自己的马眼，分泌出来的液体也被她舔走，他不自觉撤开了对闵秀雅的吸吮舌头，发出了舒服的声音。
　　听到郑宇的反应好像得到了鼓励一样，闵秀雅将他的龟头深深的含到嘴里，舌头在口腔的缝隙中舔着龟头下的沟壑，渐渐的她开始尽力的蠕动着脑袋让郑宇的鸡巴在口中进出。
　　感受到闵秀雅无师自通卖力的口技，幸亏已经射过一次龟头的敏感度下降了一些，否则这种直接冲击到头顶的酥爽会让他立刻再一次的喷射。
　　郑宇努力的将注意力转到闵秀雅的胯下，拿起了按摩棒打开开关再次的插入她的蜜穴之中并用自己的舌尖挑逗着她的阴蒂。
　　“呜呜……！”
　　感受到蜜穴再次被撑满并且酥麻的感觉从阴蒂上传出，让她变得无力不由的脑袋下沉直接让郑宇的鸡巴阴差阳错的完全了进入了她的口中顶到了喉咙口，窒息感骤然袭来，可惜她的双手被绑在身后无法让自己支持起来，只能不停的摇晃着头，好不容易才将郑宇的鸡巴摆脱出来，趴在郑宇的胯下贪婪的喘息着傍边贴在脸上的鸡巴让她显得格外的淫荡。
　　郑宇将振动棒调到了最高档并且快速的抓着它在闵秀雅阴道中抽插，闵秀雅的屁股也逐渐的颤抖起来，最后在她一声高昂的尖叫下达到了高潮，而郑宇没有拔出振动棒反而是狠狠的完全没入抵在了她蜜穴中。
　　因为高潮余韵和震动棒剧烈的震动让闵秀雅的屁股就算高潮过去了还是不停的抽动，她迷离的趴在郑宇胯间口中不停的发出呢喃的呻吟，刚刚没等她调整好呼吸就再次被郑宇推向了高潮这让她进入到了失神的状态。
　　然而郑宇却没有打算这么放过她，郑宇起身将还在抽搐的闵秀雅抱起放在地上，让她带着被插进身体的按摩棒跪坐在自己面前，之后双手托起她的秀脸将鸡巴再次的插入她的口中，这回郑宇没有慢慢的来，而是直接快速的每一次都是一根到底的插进，搞得闵秀雅不停的发出呜呜的声音挣扎着，可惜被郑宇牢牢的固定着，随着郑宇快速的抽插，渐渐的闵秀雅翻起白眼，鼻中的呼吸急促。
　　随后郑宇感觉到要喷射出来了死死的下压她的头部，将精液射进她的口中一直保持着这样姿势。
　　被死死按住脑袋的闵秀雅，受到这种长时间的窒息缺氧的状态，让她变得浑身无力精神涣散，感受到口中久久未离去的鸡巴，只能被迫的咽下喉咙中的精液。
　　等到闵秀雅咽下自己的精液郑宇才放开了闵秀雅，让她摊倒在地上，而刚才闵秀雅跪坐地方不知何时有了一大滩的水迹，原来刚才郑宇在闵秀雅口中抽插的时候，被调到高档振动棒再次让闵秀雅进入了高潮，那时候都到窒息的影响她脑海已经变得一片空白了，只不过是身体自然的做出了反应。
　　郑宇拔出了闵秀雅蜜穴中的振动棒，解开了她被束缚的双手，温柔的将瘫软在地上的闵秀雅抱起放在按摩床上休息，他则是穿好衣物去清理床垫和器具。
　　在收拾完之后郑宇才给闵秀雅简单的清洗了一下，给她穿上睡衣放在清理干净的床垫上，看着全程任凭摆布瘫软的闵秀雅，抚摸着她的秀发他心中也是升起了一丝迷恋。
　　这几天的和闵秀雅的相处，他发现自己可能有些喜欢上了这个倔强的女孩，她的顺从让郑宇欣喜，虽然因为崔铭真的情欲和系统的任务影响，他选择了这种方式圈禁她，但郑宇心中的善良让他从始至终都没有用粗暴的方式占有闵秀雅。
　　过了许久闵秀雅的精神和体力都恢复了过来，她向郑宇要了洗漱工具刷牙，在闵秀雅洗漱完以后他就关闭的灯光，走出了地下室。
　　外面已经是夜晚了，在闵秀雅的口交中发泄了两次让郑宇有些疲惫，回房简单的清理洗漱就躺在床上睡去。
　　而郑宇不知道的是在漆黑的地下室中，闵秀雅在确认他走后独自的爬起，摸索着将角落中的牙刷拿起将刷头掰掉把相对尖锐的一边对着墙壁进行打磨，闵秀雅的顺从只是为了误导郑宇，她今天这么牺牲自己只是为了这根“牙刷”，警方这么久还没有找来已经不用依靠了，她只能靠自己自救……

第7章 愤怒
　　上午，郑宇起床后还是按部就班的准备了食物，这次是先给闵秀雅送过去，看着她安静的坐在一旁就将食物放在了她的面前自己才出来继续吃饭，他吃完饭依然是看了一会新闻没有看到任何关于闵秀雅失踪的消息就放心的关掉了电视，随后从地下室中拿出了闵秀雅吃完的食物餐盘清洗。
　　来到地下室门口，郑宇脑中想到：今天闵秀雅想怎么办？
　　口交都用出来了难道要肛交？
　　于是笑着打开了门，看到闵秀雅依旧是孤独的坐在角落中，看着她样子郑宇不禁想到是不是该给她弄台电视进来看？
　　“我想去上厕所。”
　　来到闵秀雅面前没等郑宇开口，闵秀雅清淡的声音就传了过来，郑宇就摸索着找来了曾经灌肠用过的特殊“便盆”。
　　“我，我有些坏肚子。”
　　闵秀雅听到郑宇摸索的声音，就有些难以启齿的再次开口。
　　“额！”
　　郑宇有些愕然看着手中成梭型的“便盆”，说实话当初真没想到这点，手中这个都是买一赠一送的小东西，可以抵挡灌肠之后的喷射易清洗，但是要真当成便盆也勉强是可以，但是腹泻这种就困难了。
　　郑宇有些纠结，不过卫生间是封闭的应该没问题，郑宇这样想到。
　　最后郑宇将闵秀雅手脚拷上并且恶意的找来了她曾经的裤头塞进她的口中，解开锁在她脖子上的项圈，郑宇将她抱起走向屋内的卫生间中，一路上闵秀雅都很安静这让他放心了不少，在卫生间中郑宇关上门给她解开了手铐脚铐也拿出了她口中的内裤，闵秀雅用怪异的走路姿势摸索到马桶上坐下，郑宇也没在意以为她是憋的所以才这样，等了一会闵秀雅脸色通红的抬起头对他说道：
　　“你可不可以出去，有人在我……”
　　郑宇耸了耸肩转身出去关闭了卫生间的房门，闵秀雅等到郑宇出去后静静的做了一会才起身向四周的墙壁摸去发现都是瓷砖铺成的就松了一口气，之后劈开了双腿将手伸向自己的蜜穴中，她脸色有些痛苦的摸索了一阵将昨天掰断打磨的牙刷棒从阴道中拽了出来，不到手掌大小的尖锐利物被她死死的抓在右手之中，手臂放下将手腕翻转藏住，不从后面看根本看不到手中的东西，她等了许久才去按下马桶的冲洗键，摸索着来到了门前敲门。
　　随着房门打开郑宇闪身进来，还是比较谨慎的关上了房门拿出手铐要去给闵秀雅戴上，突然闵秀雅右手举起迅速的砸向他，他本能的向右躲去但左手臂还是被闵秀雅突然落下的右手用尖锐物品划出了近十多厘米的口子顿时鲜血外流，今天穿的是短袖所以就这么毫无阻挡的被利物划破胳膊。
　　“啊！”
　　手臂被硬生生的划破瞬间剧痛让他发出了痛苦的声音，郑宇倒地捂在了胳膊流出的鲜血瞬间就布满了他的右手掌。
　　闵秀雅没有给郑宇喘息的机会，在他倒底时她就疯狂的用脚使劲的去踹在郑宇的身上。
　　“啊！”
　　郑宇第二次发出了痛苦的尖叫，原来好巧不巧的闵秀雅踹在了他的双腿之间，撕心裂肺的蛋痛让郑宇弓着身子已经顾不上左手臂的伤痛了，他双目出现血丝脸上涨红着身子也不用自主的翻滚着，蛋碎般的疼痛让他窒息变得呼吸困难。
　　闵秀雅听到他痛苦的动作，迅速的摸索到门前打开卫生间的门磕磕碰碰的向外抛去，并大声的喊叫着“救命！救命啊！”
　　闵秀雅努力的摸索听着周围的回声并不时的发出呼救，她跌跌撞撞的终于感觉到了大门的方向跑过去，途中她被地毯绊倒就手脚并用爬着过去，就算额头被桌柜撞出血也不管不顾。
　　郑宇听到闵秀雅疯狂喊叫的声音，双目通红艰难的起身，拖着胯下剧痛的感觉追到客厅中，看到已经撞破额头的闵秀雅不断的向玄关爬去，他快速的跑到闵秀雅身前用一直在流血左手臂抓起她的头发，右手掌狠狠的向她的秀脸扇去。
　　“救命！啊！”
　　闵秀雅被郑宇顺着头发抓起本能的喊出救命，但随之而来的巴掌让她发出痛苦的尖叫。
　　郑宇左手捂住她的嘴巴右手臂搂住她的脖子，用力的将她拖向地下室，途中她不停的挣扎，甚至用牙齿狠狠的咬在了他左手虎口之上，现在发狠的郑宇顾不上疼痛就这么让她咬着一直拖进地下室中，将闵秀雅拖到床垫上但她依然不肯松口，郑宇的左手虎口被咬的不断出血，而闵秀雅的口中布满了他的鲜血，只是不知道是她被扇出来的血还是郑宇的血，可能都有。
　　“松开！”
　　虎口上传来即时疼痛让他愤怒的对闵秀雅命令道。
　　然而闵秀雅就是不管不顾的死死的咬着，想要从他的手上撕下一块肉，郑宇只能用右手死死的掐着她的下颚的两侧迫使她松口，然而郑宇小看了闵秀雅的决心，这次的失败让她有些崩溃，甚至打算与郑宇鱼死网破了。
　　看到自己右手无法逼迫她松口，愤怒的郑宇用右手大力撕碎了她身上薄纱睡衣抓住她的左乳狠狠咬了上去。
　　“啊！”
　　感受到乳房的剧烈的疼痛她惊叫的松开了牙齿，郑宇迅速的撤出了左手也离开了她的乳房，郑宇右手扶住已经鲜血淋淋的右手，双目通红的瞪着跪坐一旁的闵秀雅，他越想越气情绪渐渐地到达了爆发的边缘，他右手拿起了一旁杂物堆中的棒球棍，狠狠地举起想要向闵秀雅挥舞下去，可是看着在跪坐着不知道什么时候已经泪流满面但还是一脸倔强的闵秀雅，他有些心软了。
　　“啊！啊！啊！”
　　心软之下愤怒无法爆发的郑宇只能用棒球棒敲砸着角落中的杂物，狠狠丢下棒球棍，随后粗鲁的将闵秀雅再次戴上项圈锁住离开。
　　郑宇在出来之后才感觉到浑身的疼痛，他甚至感觉出可能胯下的已经肿了，他只能再次硬挺着从医药包中拿出消毒术和棉布，咬着着毛巾简单清理包扎了一下伤痕累累的左手，还好划破的深度不大自己就可以处理，然后清理了下家里的血迹，刚才闵秀雅的呼救没有传出去多远，附近的邻近在印象中是一般白天不在家的上班族，自己坐在家中等了许久，没有任何异动他才放心的穿上衣服，去医院检查一下。
　　下午回到家中，郑宇也是庆幸还好没给闵秀雅鞋穿，要不真没准就“兄弟”不报了起码任务就失败了，在医院他得到的结果是，他的下体只是肿胀没有太大问题，近几天禁房事抹些药膏就好了。
　　坐在家中郑宇一脸难看之色，自己还是太大意心太软了，没想到自己会被闵秀雅袭击，要不是躲避及时可能就会丧命了，他越想越气自己从来没有想过暴力虐待她，结果却是得到这样的回馈，决不能这么轻易饶了她。
　　他想好了等胯下伤好之后一定要给闵秀雅留下一生难忘的画面，他起身弄了些速食物，吃完之后准备了一些带给闵秀雅，要承受他的报复就不能饿到闵秀雅。
　　他将食物和水带到地下室，被锁在角落中的闵秀雅满嘴鲜血一副生无可恋的表情坐在那里，他将食物和水放在了他面前冷冷的留下一句话。
　　“你要是不吃，那到时就由我来喂你，还有记住我和你说的，如果你敢有自杀的念头，那么福利院就会成为我的目标。”
　　说完郑宇转身离去。
　　四天后郑宇的下体终于完全消肿了，这四天郑宇都是在养伤，平时除了送食物、水和进行“清理工作”他就没有再过多去地下室，怕自己忍不住打扰到下体的恢复，闵秀雅受到郑宇的威胁提醒也老实了下来，没有再做出其它过激的行为只有在真的忍不住想去厕所的时候才出声，被郑宇锁的严严实实并在他的监视下上完。
　　已经是监禁闵秀雅的第七天了，郑宇今天下体完全的恢复让他兴奋，已经做好准备给闵秀雅一个难忘的一天了，所以在早上闵秀雅吃完早餐以后，他没有急色的去进入地下室，而是外出去买来了些自己吃的“药品”放在兜里。
　　郑宇走进地下室中，他在进去后就脱光了身上的衣物赤裸着全身，明显的可以看到他左手臂有道长长已经结疤的疤。
　　闵秀雅在经历了这七天的监禁，精神状态不是很好也变得非常的敏感，每次听开门的声音，她都会下意识的去颤抖蜷缩身子。
　　郑宇赤裸着全身来到了闵秀雅面前，强行的拉起她起将她再次的带到按摩床锁成“x”形状，这个过程闵秀雅不反抗也不出声就任由郑宇摆布，好像做好了认命的准备。
　　看着仰面朝天的闵秀雅，郑宇俯身到她耳边轻轻说道“今天我会给你个难忘的经历，放心今天之后我会放你离开。”
　　听到郑宇的话本来面无表情的闵秀雅突然露出了希望的神色，但同时她的内心又慌张有些害怕面对即将到来的事情。
　　郑宇对闵秀雅进行了一番仔细的清洗，不过在这过程中郑宇没有去挑逗她，他不急于这一时，今天会很长的。
　　在清洗完之后，郑宇将闵秀雅双腿调高，又控制着她的双腿分开逐渐的达到了180度变成一字马的姿势，最大限度的展露出来菊花和蜜穴，尤其是蜜穴随着这种大幅度的展露她的洞口也自然的张开露出了红嫩的肉质。
　　闵秀雅的脸上也露出了痛苦的神色，不过依旧紧紧地唇齿闭合不发出声音，郑宇拿出了灌肠的用具，再次对闵秀雅进行了灌肠，进行三次的灌输之后排出的牛奶已经没有异物了，同时闵秀雅也变得满头大汗。
　　郑宇没有进行第四次灌肠，而是在注射管中灌入了少量的润滑剂轻轻的推送到闵秀雅的肛门中，随后拿出了一个由小到大依次变大的水晶肛门拉珠，郑宇一颗一颗的塞进闵秀雅的肛门中，在润滑剂的作用下非常顺利的瞬间进入，她的屁股也在每次的塞入过程中都会颤抖，直至拉珠全部没入肛门中只剩下尾部的拉环。
　　郑宇在拉珠全部没入以后开始拉动着拉环将一个个玻璃珠拉出。
　　“啊！呜……！”
　　就算闵秀雅再怎么想坚持不出声，还是无法克制这种身体的刺激所带来的的感受，不自觉的影响着她，受到这种刺激的闵秀雅还是难耐的发出了不知道是痛苦还是舒服的呻吟。
　　郑宇重新的将拉珠再次塞入她的肛门之中，他舔上了闵秀雅的阴蒂用舌尖不停的刺激着它，渐渐闵秀雅干枯的蜜穴开始出现些许的光泽，随着郑宇的挑逗闵秀雅白皙的皮肤出现了淡淡的红晕，郑宇不断的用舌尖打转用嘴唇轻碾的方式刺激着她的阴蒂，许久之后已经有些酸楚的郑宇听到闵秀雅终于在高哼中达到了阴蒂高潮，大量得淫液从洞口中喷出，郑宇擦干净喷在脸上的淫水，将注意力放在了她颤抖的阴道中。
　　“哼！”
　　伴随着闵秀雅的闷哼郑宇，将右手中指和食指插进了她的阴道中，两指进入到闵秀雅的阴道瞬间就被包裹住，郑宇用双指缓慢的抠弄着它的阴道，上半身调整位置来到了闵秀雅小巧玲珑的双乳面前，几天前被郑宇咬的牙印早已消失，看着眼前雪白的双乳郑宇盯准一“只”就咬了下去。
　　“啊！”
　　胸部的疼痛让闵秀雅痛苦的喊了出来，郑宇并没有松口反而更加用力的在她雪白的乳峰之上咬出了一排清晰的牙印，之后又牙齿叼住她的乳头向上拉伸。
　　“呜呜……！”
　　闵秀雅不停的摇晃着脑袋想要缓解这种疼痛，散乱的秀发也在她慌乱的摇晃过程中遮住了她的脸颊。
　　郑宇将闵秀雅的乳头咬住拉伸然后松开，这样的过程中右手的抠弄也没有停下，手指上的湿润清晰的传来了闵秀雅身体最诚实的反应，他用左手大力的将另一只乳房掐起再一次的低头啃咬着这只完好的乳房，听着耳边闵秀雅痛苦的尖叫，郑宇几天来的愤怒也得到了少许的缓解。
　　等郑宇离开闵秀雅乳房的时候，她的两只双乳已经伤痕累累的布满了牙印，闵秀雅也因为不停的喊叫嗓子变得有些沙哑。
　　郑宇抽出了抠弄闵秀雅阴道的右手双指，走到闵秀雅面前用左手抚开了她散乱的秀发将右手双指插进她的口中。
　　“给我舔！我说过明天会放了你就一定会做到。”
　　在郑宇将双指塞进闵秀雅口中时她想要狠狠的咬上去，但在听到郑宇后面的话才松开了要咬上去的贝齿，慢慢的伸出舌头舔在沾着自己体液的手指上，咸咸的味道也充斥了她的口腔。
　　郑宇右手双指体会了一会闵秀雅柔软的香舌之后开始在她的口中转动起来，双指也捏搓着她的香舌想要抓住把玩着。
　　“呕！噗！噗！”
　　郑宇的动作碰触到了她喉咙附近，导致闵秀雅升起了呕吐的感觉喷出了不少口水，郑宇将湿漉漉的双指抽出，给了闵秀雅换气的机会让她平复了想要呕吐的感觉。
　　郑宇看到闵秀雅平复之后，将她翻转锁成趴着的“x”姿势，这期间适应了一字马姿势的闵秀雅再被拉伸成这样时候已经没有那么痛苦了，将闵秀雅再次拉伸成一字马的时候她的屁股不自觉的拱了起来。
　　郑宇看着眼前丰满的屁股和直接全部没入肛门中只剩下拉环挂在外面的拉珠，配合着这种高难度的姿势，让在赤裸着身体早已胯下坚硬的鸡巴抖动了一下，他上前双手的抓在了闵秀雅丰满的屁股两侧用力的揉搓，郑宇大力的动作牵动了没入直肠中的拉珠刺激着闵秀雅，让她的屁股不停的颤抖。
　　看着弹性十足的屁股郑宇再次俯身的咬了上去，闵秀雅也同时响起了痛苦的叫喊想让郑宇放开“啊！好疼，求你不要在咬了。”
　　“疼？哼！我的手臂，我的‘兄弟’就不疼了？”
　　郑宇说完就再次咬向了她的屁股，闵秀雅丰满的臀部让郑宇在咬上之后通过牙齿传来的触感让他感觉到了满足，同时感觉到牙齿发痒甚至有些喜欢上这种撕咬的感觉了。
　　不一会闵秀雅丰满的屁股就被郑宇咬出了许多的牙印，闵秀雅在忍耐郑宇撕咬时候不禁疼痛的流出了眼泪。
　　郑宇收回了想要再咬上去的冲动，在闵秀雅痛苦的呻吟中一个一个的拽出了肛门中的拉珠，拉珠被拽出后闵秀雅的肛门因为在长时间的扩张之下所以形成了菊花洞，在她屁股的颤动下久久未能闭合。
　　“呜呜……！”
　　看着眼前的肛门洞郑宇将右手中指直接插入了进去，闵秀雅再次发出了痛苦
　　的呻吟，郑宇中指慢慢的进出，在润滑剂和她直肠中粘液的润滑下，进出不在那么困难只是闵秀雅的屁眼不断的紧箍着郑宇的手指，感受到中指上传来夹紧的力道，郑宇开始逐渐加快了手中的进出，在手指来回摩擦的刺激下闵秀雅感觉自己的屁眼发痒，逐渐的失去了夹紧的力道放松了下来，她也不再那么痛苦了。
　　郑宇中指逐渐快速的抽插清晰感觉到了闵秀雅屁眼的松弛，同时她下面的蜜穴也涌出了不少的淫液，郑宇将淫液沾满在食指上渐渐的将食指也插进闵秀雅的肛门中，在两根手指进入后闵秀雅的屁眼再次传来了抗拒夹紧的力道，随着两根手指慢慢进出，逐渐适应的屁眼再次松缓下来，郑宇的双指从在前后的进出变成了上下左右的晃动，郑宇在努力的让闵秀雅的屁眼适应更大的压迫，以这样的方法让她的屁眼扩张。

第8章 肛交、内射
　　郑宇在闵秀雅的肛门中搅动着手指，看着闵秀雅的屁眼逐渐的适应自己的双指甚至可以容下更多的空间，于是他撤出了手指拿起一旁的润滑剂涂抹在自己的鸡巴上，再加上郑宇涨红的龟头不断流出生理的润滑剂，做好了充分准备的他深吸了一口气。
　　郑宇双手按在了闵秀雅的屁股上用力的抓住向两侧掰开，闵秀雅还没有完全闭合上的屁眼在这种拉扯下又张开了一些，郑宇将自己的鸡巴贴到了闵秀雅的肛门洞口处。
　　“不要！你不要插进去！啊……！”
　　闵秀雅感觉到了屁股上炙热的阳具滚烫的贴在了自己的肛门上，她已经想到郑宇要干什么了，拼命的呼喊想要阻止郑宇，可是郑宇没等她喊完就将龟头插入到了闵秀雅的肛门之中，突然插入粗壮的异物让闵秀雅感觉到火辣辣疼痛。
　　“嘶！”
　　郑宇刚刚将龟头插进闵秀雅的屁眼之中就感觉到直肠内的燥热，没等他细细体会就瞬间被闵秀雅缩紧的肛门夹住，让他感觉到有些疼痛不过还好幸亏之前做过“预热”了，只是更多的来源于紧裹住之后不适应的感觉，在适应后就没有那么痛的感觉了。
　　郑宇没有尝试继续插入，还是轻轻的用手抚摸着闵秀雅的屁股并轻柔的开口说道：
　　“放轻松，不要抵抗，你越抵抗会越痛，不想屁眼流血就按照我说的做。”
　　闵秀雅被郑宇的鸡巴突然插入只是本能的缩肛去抵抗，在郑宇的抚摸和警告下她才逐渐的松开了一直皱着的眉头，她不可能一直用尽浑身力气去抵抗，那样迟早会无力最终还是会松开的，随着郑宇的抚摸闵秀雅开始放松了一些，逐渐适应了他龟头尺寸的肛门在闵秀雅不再抵抗后，肛门内的空间也逐渐的宽松了一些。
　　在感觉到龟头上的压迫感逐渐消失，郑宇也开始慢慢的将整个阴茎慢慢的插进去。
　　“疼！哦……！”
　　闵秀雅的屁眼在适应了之后变得有了瘙痒的感觉，面对郑宇逐渐插入她的屁眼不自觉的又缩紧了起来，由于鸡巴摩擦着缩紧的肛门她先是感觉到疼痛但又有着强烈止痒后舒服的感觉，所以连她的叫声都变调了。
　　听着闵秀雅怪异的喊疼，郑宇没有理会而是在插入到一半的时候又开始抽了出来，到快要抽出龟头的时候又停住再插进去，就这么慢慢的反复的进出着，而闵秀雅的声音也渐渐的从“啊哦”变成了“呜呜”，这种又痛又舒服的感觉每次当她因为疼痛喊出口时都会因为后面的舒服变成呻吟，无奈之下只能死死的闭上嘴控制声音从喉咙中传出，结果变成了“呜呜”呻吟的声音。
　　郑宇挺动着腰腹不停的缓慢进出，直到感觉出闵秀雅的屁眼开始再次的放松，他才开始逐渐的加快了抽插的速度，郑宇抓着摆成一字马以后更加翘起的屁股，像个骑士抓着马缰一样控制闵秀雅丰满的屁股蠕动，抽插的速度变快郑宇也加深了插入的深度，慢慢的让阴茎全部没入到闵秀雅的肛门之中，随着阴茎的全部没入闵秀雅痛苦而又舒服的呻吟也逐渐难以控制，每次郑宇鸡巴完整插在她的肛门中她都感觉像被捅破喉咙一样不自主的张开紧闭的朱唇。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇抓着的闵秀雅弹性十足的屁股猛烈的撞击，每次的撞击都让郑宇深深体会到她屁股的柔软，并且每次的深入都会让他的睾丸撞击到闵秀雅淫水不断涌出的蜜穴，导致睾丸之上沾满了淫液。
　　“啊！啊！哦！”
　　闵秀雅也不在控制自己的声音，逐渐大声的释放出来，而她的眼里噙着泪水就要夺眶而出，只是不知道是因为她屈辱的喊叫还是因为这疼痛而又舒服的感觉。
　　郑宇体会着闵秀雅燥热的肛门带来的包裹感觉和在撞击中弹性十足的屁股所带来的的触感，还有闵秀雅犹如春药一般“痛苦”的呻吟，这三重刺激所带来的的触觉、视觉和听觉三重感受，这让他越来越兴奋甚至用手拍打着闵秀雅白嫩的屁股，留下了淡淡的红色掌印。
　　由于郑宇的鸡巴一直被闵秀雅的屁眼紧裹住大大的降低了射精的欲望，所以不断变化抽插节奏的郑宇现在还是精神奕奕，几分钟过去了渐渐的郑宇感觉有些疲惫气喘吁吁，就停止了对闵秀雅屁眼的开垦。
　　郑宇慢慢的将鸡巴从闵秀雅的肛门中抽出，“啵！噗……”郑宇的龟头从她扩张的肛门中拔出同时传来了泄气的声响，由于他的不断活塞运动导致鸡巴拔出后从闵秀雅肛门中放出不少气体，郑宇也深深的呼出了一口气，说实话和闵秀雅肛交并不像被她口交时候那么舒服，他大多数的感觉是来自于情绪的宣泄和视觉上的感受，在他撤出龟头后被没有立刻的将鸡巴移开，而是放在她的屁股上看着眼前菊花被撑大扩张的洞口。
　　双手掰开闵秀雅的屁股，她一收一缩的屁眼在郑宇眼睛不断的绽放原先褶皱屁眼变得圆滑，郑宇扶住鸡巴将龟头再次插入。
　　“哦……！”
　　在郑宇拔出鸡巴后闵秀雅一直在趴着深埋自己的秀颜缓解气息，郑宇对她肛门的动作她竟然感到了舒服这让她觉得羞耻，但随着郑宇龟头再次的没入，她本能的扬起头呻吟出来，羞愧的让她闭上了双眼，她颤抖的睫毛显示出了内心的挣扎和慌张。
　　郑宇听到闵秀雅的呻吟就像强烈的春药使他兴奋，“啵”郑宇没有将鸡巴继续插入而是拔出了龟头，他反复着用肿胀的龟头在闵秀雅的屁眼中抽拔，面对郑宇这样的挑逗闵秀雅感觉自己肛门瘙痒起来渴望它的插入。
　　“啊……哦！轻，轻点。”
　　就在闵秀雅内心复杂纠结羞耻的时候，郑宇趁闵秀雅身体放松之际他突然用力快速的将鸡巴一插到底，面对错不及防的插入让她感觉到了疼痛，而郑宇上半身贴在闵秀雅背上腹部压着她丰满的臀部，在闵秀雅喊叫祈求下他起身慢慢的抽出鸡巴直至龟头拔出，然后突然再次的冲击完全没入停顿，就这么反复有力的冲击着闵秀雅的直肠。
　　闵秀雅在郑宇这样冲击中感觉格外的痛苦，被绑住的双手紧紧的握拳，秀脸抬起面向前方，牙齿紧紧的咬住嘴唇脸上未干枯的泪水让她显得格外的可怜，这是她人生第一次肛交，之前因为郑宇的前戏让她面对郑宇柔和的插入和慢慢的适应还有着舒服的感觉，现在这种暴力的方式让她不适应感觉到痛苦，对于郑宇每次猛烈冲击她都是面色通红紧闭牙关发出痛苦的闷哼。
　　听到闵秀雅痛苦的声音让他渐渐的再次快速的抽插起来，直到他在有了想要射精的冲动之后才停止动作拔出了鸡巴，他不想这么快的射精所以只能暂时放弃了对她肛门的抽插。
　　闵秀雅在痛苦中解脱了出来，也是长长的舒了一口气，但想到自己受到的遭遇还是不禁涌出了悲伤的眼泪从脸庞滑落。
　　郑宇平复着兴奋的神经，找来了肛门塞毫不费力的堵在了闵秀雅扩张的菊花上，压下射精欲望的郑宇微微的蹲下了身子，扶住自己的鸡巴在闵秀雅的蜜穴上来回的摩擦，在摩擦中闵秀雅的身躯变得僵硬颤抖，逐渐的淫水沾满了阴茎的上半部。
　　郑宇半蹲双腿着扶住自己阴茎的根部调整了龟头的位置，让龟头立起抵在闵秀雅的阴唇周围不断的游走，蜜穴受到炙热的龟头所带来的刺激，淫水渐渐地又多了起来让龟头更加无阻的滑动。
　　感受到下体传来的阵阵酥麻的快感，让闵秀雅呼吸变得有些急促，身体也随着郑宇的龟头滑动不停的颤抖，甚至她的蜜穴产生了空虚的感觉，这让她变的羞愧，涨红的脸蛋让人分不清是因为羞愧还是舒服所造成的。
　　郑宇开始慢慢的挺起腰部，龟头也一点点的向满是淫液的蜜穴洞口推入，龟头上传来柔软顺滑的感觉一直在刺激着郑宇的神经，渐渐的龟头没入洞口之中，郑宇瞬间体会到了被柔嫩温暖肉壁所包裹住的酥爽，这种感觉直接顺着他的脊椎传递到了头顶。
　　“哦！舒服！”
　　郑宇闭上眼细细体会着闵秀雅温暖柔滑的阴道所带来的感觉，不同于菊花处的紧紧裹住的挤压感，阴道所包裹的感觉明显更加柔软，并且有着闵秀雅淫液的润滑他从敏感的龟头中明显能感觉到她内壁的蠕动。
　　闵秀雅在感受到郑宇龟头的进入后，失明的双目大大睁开，悲伤之色也慢慢的浮现出来，该来的还是要来的，当闵秀雅面对这一刻的时候还是伤心不已脸颊早已被泪水打湿，朱唇张开她想要出声阻止但是一切都已成定局。
　　郑宇开始继续的向闵秀雅的阴道深出去探索，龟头慢慢推开周围挤压过来柔软的肉壁向前推进，渐渐的郑宇的鸡巴已经全根没入，闵秀雅的悲伤情绪被深入滚烫的充实感觉压下，紧闭朱唇发出了羞耻的闷声。
　　“哼！”
　　面对摆成一字马的闵秀雅，郑宇的阴茎毫无阻隔全根插入，他的腰部紧紧贴在她的屁股上挤压着，阴茎被阴道周围湿漉漉蠕动的肉壁包裹住，舒爽的感觉让他自然的双手揉抓起了面前雪白的屁股，逐渐的郑宇鸡巴开始不满足这种静止的感觉，他开始缓缓的抽送起来，有着闵秀雅淫液的润滑让他的抽送并不费力，用力的抓着闵秀雅的屁股在她的痛呼中开始加快了抽插的速度，随着每一次郑宇的抽插都会有不少的淫水被压缩出来，闵秀雅也逐渐的变得敏感起来身上泛起了红晕，呻吟的声音慢慢变得清晰。
　　郑宇变化着抽插的节奏让自己变得持久一些推迟射精的时间，直到听到闵秀雅犹如媚药一般的呻吟清晰的传入耳中他才变成冲刺式抽插，加快速度的郑宇把闵秀雅雪白的屁股用力的抓在手中挤压变形，受到郑宇猛烈冲击的闵秀雅逐渐变的呼吸急促神态变得迷离，用仅剩下的理智喊出“不要，不要射在里面！啊……！”
　　随着闵秀雅高昂的叫声，郑宇的龟头中有力的喷射出了大量粘稠的精液，瞬间喷入到了闵秀雅不断扩张的阴道深处，不久一股滚烫的热流从闵秀雅的阴道涌出浇灌在了他龟头上，酥麻爽快的感觉侵袭着郑宇的大脑神经让他失神。
　　射精后没有瘫软的鸡巴依旧死死的顶在闵秀雅的蜜穴中，郑宇俯身趴在闵秀雅的后背上对她说道“射在里面了，你说，你会不会怀上我的孩子。”
　　还在高潮余韵中迷离的闵秀雅被郑宇的声音拉回了现实，听清郑宇的话之后她感觉自己汗毛竖起，尤其感受到腹中流淌着的精液想到可能会怀上郑宇的孩子，这是她不敢想象也不愿去想的问题，她用尽全身力气想要将体内的精液排挤出去可一切都是徒劳，她只能颤抖的乞求道“求你拿出去，不要这样的折磨我。”
　　郑宇感受到插在蜜穴中的阳具受到强烈的挤压，险些将射精后有些瘫软的鸡巴挤出来，还好他的腰部一直低在闵秀雅的屁股上让下体贴紧她的蜜穴，随后听到闵秀雅颤抖的乞求，他只是邪意的笑道“呵呵！你说如果有了孩子会不会继承你的美丽？”
　　郑宇引导着闵秀雅的想法让她无法回避这个问题，闵秀雅听到郑宇面对自己的乞求无动于衷反而更加的刺激自己，心中无助的悲伤涌现出来，她慢慢的闭上了失明的双目泪水再次缓缓的流出，她尽力将头压在按摩床中掩盖此时的脆弱。
　　看着身下趴着闵秀雅没有理会自己，郑宇才慢慢的起身抽出了蜜穴中的鸡巴，随之也涌出了不少乳白色的液体在蜜穴的洞口处缓缓的流出，已经无法分清是郑宇的精液还是闵秀雅的淫液了。
　　郑宇身下挂着沾满了闵秀雅淫水瘫软的鸡巴走到自己的衣服旁边，从兜里翻出了买来的“药品”，这是一种比较高效回复“体力”助性回春的药，多吃效果会很好但是会伤身体，已经做好“回去”准备的郑宇当然不在乎这具身体的好坏了，所以他抓起了最大量剂吃了下去将药瓶放在了一边。
　　等了几分钟郑宇感觉小腹有些燥热，瘫软的鸡巴也有了抬头的趋势，知道药效开始起作用的郑宇将注意力在转移到了按摩床上，看着依然在轻微抽泣的闵秀雅将视线慢慢的下移，从雪白的背部滑到之前因为郑宇的拍打揉抓造成通红丰满的屁股，再到沾满了乳白色液体湿漉漉的蜜穴，郑宇的鸡巴再次的坚挺起来。
　　他解开了闵秀雅被扣在按摩床上的双手双脚，将她的双手再次的用手铐锁在了身后，而她的双腿因为强制的被郑宇掰成了一字马所以解开以后变得酸软无力，郑宇将她拽到按摩床边缘让她上半身背手趴在上面，下半身撅着屁股双腿瘫软搭在地面上。
　　郑宇用右手按住闵秀雅的后勃颈，阻止了她想要乱动的想法，用左手单手扒开了她的屁股，就这样郑宇在闵秀雅的身后挺着已经再次硬邦邦坚挺起来的鸡巴慢慢的插入她紧嫩的屁眼之中，闵秀雅感受到肛门之上传来的挤压感觉让她痛疼，她用力的扭动着屁股想要躲开郑宇对自己插入，可是郑宇的左手抓着她屁股让她无法大幅度扭动，只能硬生生的感觉到他炽热坚硬的阳具一点点的撑开自己的屁眼，由于这一次没有了润滑剂和前戏的开发，面对郑宇的龟头的插入她失声痛呼不停的乱蹬着已经不在麻木的双腿“啊！好疼，不要进来，好疼啊！”
　　郑宇的鸡巴上只有闵秀雅残留还未干涸的淫水做润滑，所以插入的有些生涩缓慢，面对不停挣扎的乱动闵秀雅，郑宇只能用双腿尽力的去夹住，他也狠下心懒得再去拿润滑液过来，就这么硬生生忍着丝丝的疼痛将自己的鸡巴缓慢的插进闵秀雅的肛门之中，插到一半时候被闵秀雅夹的有些生疼无奈之下只能将鸡巴撤了出来。
　　闵秀雅也缓了一口气，刚才那近似乎撕裂般的疼痛让她失声，并且额头都流出汗渍，可是没有等她多喘几口气郑宇就将拔出的鸡巴插入到了她的蜜穴之中，闵秀雅绷紧身躯想将郑宇的鸡巴排斥出去，可是她不知道她这样都动作反而让郑宇更加的舒服。
　　郑宇按着闵秀雅晃动的腰部感受到闵秀雅阴道中的肉壁不断的对自己的肉棒进行挤压，柔软的挤压非但没带来不适反而让他更加敏感的体会到她嫩穴的美妙，郑宇开始用力的撞击着闵秀雅的屁股，每次的撞击都让她的身子因为惯性不断的向前拱去然后退回这样上下的蠕动，好像是在配合着郑宇的抽插。
　　看着发出“哼哼”呻吟的闵秀雅，郑宇撤回了按住她脖颈的右手变成双手扶住她的腰间，在每次的冲击时候都拉着她的腰向后配合自己的深入，畅快的感觉让郑宇感觉自己得到了升华，由于射过一次再加上药物的作用，这次的郑宇格外的持久。
　　宇逐渐放慢了抽插的速度，慢慢的俯下身双手穿到闵秀雅的胸前，两手抓住她胸前娇小玲珑的双乳慢慢将她提起，让她上身离开了按摩床变成背手弯腰站立在地上。
　　郑宇双腿成马步弯曲挺动着胯间“啪啪啪”的声音不断传出，双手也不停的把玩着她柔软的双乳，让她上下失守。
　　面对这样的刺激，闵秀雅无法再压制住这种舒服的感觉，变得不由自主的随着郑宇摆动起来，看着闵秀雅逐渐配合的身体，他腰部像电动小马达一样开始快速的挺动。
　　闵秀雅不自觉的张开被束缚在背后双手的手掌，在郑宇每一次的撞击时候都不自主的去推一下他的腹部想要缓解下他对自己的冲击。
　　郑宇没有在意她的双手，反而借助她的推力更加省力的操着闵秀雅，逐渐的郑宇感觉到闵秀雅的蜜穴不断的缩紧然后突然的扩张闵秀雅高潮的热流再一次的浇灌到他的龟头上，让郑宇的舒服的竖起汗毛差点没控制住就射精了。
　　高潮之后闵秀雅的身躯变得柔软了不少，要不是有郑宇双手的扶持可能就会瘫软在地上，闵秀雅通红着脸颊低下头大口的喘息，现在她的脑海中一片空白都没有注意到郑宇将她再次上半身放在按摩床上之后的动作。

第9章 回归前的疯狂
　　郑宇将闵秀雅摆放好之后抽出了沾满了淫液的鸡巴，他再次慢慢的掰开了闵秀雅的屁股，瞄准她的屁眼狠狠的插了进去“啊！”
　　突然的肛门中传来的疼痛肿胀的感觉让闵秀雅尖叫的从迷茫中回神，面对突然插入到体内菊花上所传来火辣辣的疼痛使她想要反抗挣扎，这次虽然郑宇没有按住她，可是已经进入三分之二的鸡巴让她没办法摆脱，在闵秀雅屁股扭动摇晃的过程由于她的屁眼紧紧夹住郑宇的鸡巴反而让她更加的疼痛，只能停下身子不动缓和这种痛楚。
　　而郑宇则因为闵秀雅淫液的润滑插进去的过程没有感到任何的疼痛，只是在闵秀雅尖叫和夹紧了屁眼让他有些不适。
　　看着闵秀雅暂时停止了挣扎，郑宇扶住她的腰间明显的感觉到闵秀雅浑身的僵硬，被锁在身后的双手也紧紧的握拳，为了报复闵秀雅对自己的伤害郑宇可不是要让她来“享受”的，所以他根本不给闵秀雅太多的时间去适应，开慢慢的进出起来，闵秀雅褶皱的屁眼在郑宇的鸡巴插入后被撑的光滑起来，在郑宇的抽查带动下屁眼中的粉红色嫩肉会跟着外翻出来。
　　闵秀雅在体会到挣扎后带来的剧痛之后变得安静了许多，但是从她微微颤抖的身体能看出她的忍耐，冷汗从她的额头渐渐的滑落就连背部都出现了些许的汗珠。
　　郑宇的在缓慢的抽查中逐渐的适应了她肛门中传来的压迫感加快了抽插的速度，他的双手固定着她的腰间开始埋头苦干的操着闵秀雅，而闵秀雅本来安静下来的声音也随着郑宇的“勤劳”再次发出，只不过这次她的声音中掺杂着很多不明味道鼻音痛苦中掺杂着些许快感。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇听着悦耳撞击的声音，看着闵秀雅通红丰满的屁股，让他心神荡漾。
　　终于在他想要喷发的时候他停住了，“啵！”他将鸡巴缓慢的从闵秀雅屁眼中抽出压下自己喷射的欲望，闵秀雅在几次的高潮和面对肛交的折磨已经有些精疲力尽了。
　　在郑宇拔出鸡巴失去了对她身体的控制，她僵硬的身躯立刻就瘫软在按摩床上贪婪的呼吸着空气缓解着心中的燥闷，身下菊花上火辣的热痛感得到了疏解。
　　郑宇将鸡巴抽出来强行压下射精的欲望后龟头变得有些红的发紫并且格外的滚烫，他现在想找个“地方”给龟头降降温，他第一的想法就是闵秀雅的嘴唇，但是他有些害怕放进去可能就会被情绪不稳的闵秀雅咬断，他将趴着的闵秀雅翻了过来面向自己，郑宇双手闵秀雅的双腿举起抗在肩上，然后在她的挣扎中扶住自己鸡巴对着闵秀雅的蜜穴插入。
　　“哦……！”
　　瘫软无力的闵秀雅有心想要反抗郑宇摆弄可是根本抗衡不了郑宇的力量，挣扎中面对突然插进阴道中滚烫充实的感觉她情不自禁的扬首发出了舒服的呻吟。
　　“嘶！”
　　虽然闵秀雅的蜜穴内很温暖但郑宇红的发紫的龟头温度更高，进入之后形成了温度的差异反而让他更加的舒服尤其是龟头上传来的温度降解后触感，这种情况下郑宇倒吸了一口凉气然后咬紧牙关，双手抓住被他抗在肩上双腿并且向外分开，面对柔滑的蜜穴郑宇直接开始深入的抽插挺动，随之而来的是闵秀雅忍耐的呻吟声。
　　郑宇大幅度的动作让闵秀雅的双峰也不停的上下晃动，郑宇变化着抽插的节奏开始深入慢出然后在大力的深入，每一的深入都伴随着闵秀雅的闷声呻吟使她忘却了之前菊花的疼痛，她本来有些悬空的屁股也被郑宇逐渐的推到的按摩床上。
　　渐渐的郑宇有些不满足这样的姿势，将闵秀雅的双腿并拢右手抓住她两只脚踝下压，让闵秀雅的双腿折叠到她的胸前，随之她的屁股也跟着提高了些角度让郑宇可以清晰的看到她伴随着抽插不断外翻的蜜穴，还不满足的郑宇松开了右手，爬上按摩床将自己的双腿半蹲在按摩床边缘，鸡巴对准被压在下面闵秀雅翘起的蜜穴再次用力的挺进，这样的姿势下郑宇感觉自己的抽插更加的无阻更加的深入。
　　郑宇就这么半蹲着，上半身前倾双手压住她的双腿，通过她的双腿之间看到秀颜，双目紧闭睫毛微颤，闵秀雅有着明显泪痕的脸上泛起了诱人的红晕，朱唇张开露出了雪白轻起的贝齿，随着郑宇一次次的抽插从口中传出带有鼻音的轻哼。
　　视觉上的感官再加上阴茎上传来的酥爽让他瞬间达到了巅峰，再这样兴奋的状态下他感觉自己下面更加坚硬，保持着快速挺进每次都抽动都带出不少乳白色的淫液，最后在闵秀雅急促的闷哼中喷发，郑宇将自己的精液再次的灌入到了闵秀雅的阴道中。
　　喷射后郑宇将自己的身子完全压在了闵秀雅身上，受到郑宇重量的压迫闵秀雅扭动着身子想要躲开，可是她的双手被锁在背后，她的扭动没有丝毫的作用，反而让还在停留在她蜜穴中鸡巴体会到了阴道肉壁蠕动的按摩，清楚感觉到身下的异样闵秀雅只能放弃挣扎被迫接受被内射的灌入体内的精液。
　　“你还想要么？这么着急？放心今天我会都射给你，让你怀上一个小宝宝。”
　　感受到身下传来的异样，郑宇淫笑着挑拨着闵秀雅的情绪。
　　“你，你……！求你不要射在里面，你要干什么我都配合好么？”
　　面色通红闵秀雅听到郑宇的话有些气急，心中泛起的悲痛让她向郑宇乞求。
　　“你觉得现在还有什么是需要你配合的？你还没有认清自己的处境？”
　　郑宇看着身下被束缚任由摆布的闵秀雅他玩味的说道。
　　听到郑宇的话闵秀雅流漏出悲伤之色，眼泪在眼眶中打转，她轻轻闭上眼睛压下眼中的泪水，脸色渐冷说道。
　　“你来吧！我不会再对你做出过激的反抗，就当被狗啃了，并且我绝对不可能怀你的孩子，记住你的承诺，否则就算你威胁我，我也会自杀。”
　　“呵呵！想开了？不过你忍心打掉一条生命么？哪怕我是恶人，可是未知的生命可是一片空白啊。”
　　“你是孤儿你应该清楚被亲人抛弃的痛苦，尤其是还没有看到世界就被剥夺活着权利的生命，可悲啊！”
　　郑宇看到闵秀雅的状态大概知道她的想法，依然是用言语刺激着她欺骗着她，因为郑宇有很大的感觉可能自己无法让闵秀雅受孕，是否正确只能等回归之后再去探索了，现在他主要的还是让闵秀雅受到刺激，让陷入她痛苦担忧挣扎的情绪中。
　　听到郑宇的话闵秀雅眼泪已经止不住的流露出来，带着哭腔的语气向郑宇质问道“你到底想要怎么样？”
　　“我要操你！让你怀孕！”
　　小声的在闵秀雅耳边说完郑宇就爬可起来，“噗！”抽出了在闵秀雅蜜穴中瘫软的鸡巴，他走下按摩床拿起了药瓶再次吃了起来，郑宇感觉自己体力还是下降了不少，稍微的休息了一会，他将闵秀雅横抱到床垫上，闵秀雅没有挣扎不知道是像她说的不反抗了还是因为她的体力还没有回复。
　　郑宇将闵秀雅平躺在床垫上，然后自己爬上去双手抓着她柔软的双乳放在手中把玩，而闵秀雅从始至终都是闭上眼睛一动不动，先前脸上的红晕也退散了许多，只是偶尔传来粗重的鼻息诉说着她内心的不平静。
　　郑宇伸出舌头去舔着她粉红色的乳头，之前郑宇在她双乳上造成的咬痕已经消减了不少，郑宇的右手伸向了闵秀雅的身下挤开了她并拢的双腿抚摸着她的阴蒂，闵秀雅的鼻息加重双腿也紧紧并拢，郑宇逐渐用力的咬住她的右乳房，感受到疼痛的闵秀雅才松开了抗拒夹紧的双腿，郑宇抬起了头看着闵秀雅说道“这样才对，反抗只会让你更痛苦。”
　　说完郑宇再次埋下头贪婪地吸吮着她的乳房“滋滋”的声音在她胸口前想起，他的右手不停的挑逗着她的阴蒂用手指在上面搓捻，不一会大量的淫液就开始涌现出来，他伸出中指和食指插进闵秀雅的蜜穴中，手指在她蜜穴中探索抠弄郑宇找寻着她的g点，在双指插入三分之二长度的时候，在手指的抠弄下闵秀雅的娇躯开始有些颤抖，郑宇知道大概就是这里就没在继续深入，专心的上下齐攻玩弄着闵秀雅。
　　逐渐随着郑宇双指抠弄和抽插速度的变快，她的屁股开始跟着手指上抬了起来，郑宇嘴上也用力的咬着她的右乳，闵秀雅开始克制不自己声音在疼痛和舒服快感的双重夹击之下，伴随着自己一声重重的闷哼中她的屁股用力的抬高喷溅出大量的透明淫水。
　　这是郑宇监禁她以后第二次看到她潮吹，郑宇的鸡巴在漫长的前戏当中休息已经变得再次坚挺起来，抽出了沾满淫水的右手郑宇扶这鸡巴来到她的双腿面前，双肩扛起她的双腿“噗”龟头插入到了满是淫水的阴道中，“噗呲”郑宇将鸡巴插进去了三分之二挤压出了不少的淫水。
　　郑宇双手相扣抱住闵秀雅修长白嫩的双腿开始进行活塞运动，刚经历完高潮的阴道充斥着大量的淫液让郑宇的抽插动作丝毫没有费力，躺着的闵秀雅不知道什么时候将脸侧到了一边，粗喘着鼻息默默承受着郑宇的征伐。
　　郑宇慢慢的将双腿绷直，提起她的双腿再次压向她的胸前，只不过这次变成郑宇用胸膛压着她的双腿，双手在闵秀雅头部的两边支撑着，他变成了俯卧撑的姿势，这样郑宇可以清晰的看到近在咫尺闵秀雅的秀颜，他慢慢俯首亲吻在了闵秀雅有些滚烫的右脸颊上，伸出舌头舔到闵秀雅右耳将她的耳坠卷到口中吸吮。
　　敏感的耳坠受到侵袭让闵秀雅感觉胸口燥热呼吸困难，不自觉的张开了朱唇呼吸，但郑宇身下的冲击也没有停歇，她的口中的呻吟在没有抵挡的情况下清晰的出了出来“啊！啊！……嗯！”
　　郑宇在双手支撑在床垫上抽插了近百下逐渐感觉双臂有些酸痛，他将鸡巴深入插到闵秀雅的蜜穴中停了下来，扶着闵秀雅的腰部起身紧贴着她的蜜穴将她翻转变成跪趴的后入的姿势。
　　闵秀雅双手背后雪白的屁股浮现在郑宇的胯间，郑宇开始扶着她的腰间用后入的姿势继续抽插，“啪啪”的声音配合着闵秀雅极力克制却不自主的呻吟声响彻在地下室中，郑宇挥起右手重重的拍在了闵秀雅白花花的屁股上，本来红印已经消去的屁股上再次印上一个掌印，在闵秀雅的痛呼中他继续的拍大抽插着，渐渐雪白的屁股半边已经被拍打的通红，每次的拍打闵秀雅都会颤抖一下带动着阴道中的肉壁蠕动按摩着郑宇抽插的肉棒，这种感觉让他迷恋。
　　郑宇停下了继续拍打的欲望，将闵秀雅来拉起跪座着让自己的胸膛贴在她的背上从颈后侧面含住了她的耳坠，双手也穿到她胸前抓住两只娇乳，这样的动作戏郑宇只能小幅度挺动着，但对于闵秀雅来说这样的姿势让她迷离，身上的多处敏感地方受到郑宇的侵袭，让她无法正常的思考和呼吸，同时羞耻感“不认输”的态度让她必须控制自己的叫声。
　　郑宇不知道闵秀雅心理的纠结只是专注发泄自己的欲望玩弄着她敏感地方，近距离的接触让他能清晰听到闵秀雅每次从喉咙中发出的呻吟和诱人的鼻息。
　　渐渐地郑宇不在满足这种状态开始继续变幻姿势，他将闵秀雅推到，在蜜穴中享受按摩的鸡巴也顺势的抽了出来，郑宇坐下将闵秀雅拽到身前让她面对自己座在他的胯间，他扶住鸡巴对准蜜穴下压闵秀雅的屁股使肉棒插入，而闵秀雅虽然受到郑宇的摆布背手做到他身上，但她将自己的秀脸侧向一边哪怕看不见也不肯动面对郑宇，郑宇用双手托起她的屁股让她的身体起落浮动，每一次高高的抬起重重的落下，让闵秀雅变得浑身发软，几个来回之后郑宇虽然喜欢这种面对的感觉，可是还是太累了。
　　就这样有些双臂酸痛的郑宇让闵秀雅坐在自己的怀中休息了一会，无奈之下他只能威胁的让鸡巴抽出抵在她的肛门处说道“你自己动还是我来动？”
　　受到郑宇的威胁，并且感受到抵在肛门处滚烫的触感，闵秀雅只能装作听不见的不理会郑宇，但随着郑宇慢慢的将龟头插入她的肛门，强烈的撕痛感让她选择了妥协。
　　郑宇看着侧着秀颜的闵秀雅，在她自己提起臀部的时候他才放弃了对她肛门的侵袭，闵秀雅提着颤抖的臀部感受到郑宇龟头滑动在自己的蜜穴附近，强烈的羞耻屈辱让她再次落泪，她心中一横重重的座了下去，可是她有些高估了自己，瞬间到底感觉让尖叫了出来。
　　“啊！”
　　“呼！没想到你竟然这么的豪放？”
　　瞬间的进入也是让郑宇心惊，真怕她做歪了，但同时再次被温暖包裹的感觉让他舒服的顺势抱住了闵秀雅并出口调戏。
　　被郑宇抱住的闵秀雅听到他的调笑，不禁怒气上头，她摆正了秀脸低头张口狠狠的咬在了郑宇的肩膀上。
　　“嘶！你……，哦！”
　　郑宇感觉到肩膀一痛，刚出口要让她松开，可是紧接着闵秀雅就开始上下提动着丰臀，从肉棒上传来的酥爽感觉把想要说出去的话憋了回去，并且不自觉的抱紧了闵秀雅，这回变成他开始纠结这种痛苦并快乐的刺激了。
　　闵秀雅在咬上之后，有些后悔怕自己激怒郑宇，所以她只能选择这种方式对他“折磨”，她一直死死的咬住郑宇的肩膀同时也是在克制自己的快感，不让自己发出淫荡叫声。
　　这种复杂的快感让郑宇有些着迷，郑宇没有再继续去威胁她松口，但他又不甘心被闵秀雅“掌控”节奏，于是轻声的附在闵秀雅的耳畔说道“你太会玩了。”
　　说完郑宇也低头咬在了她的香肩之上。
　　“呜！”
　　从肩部传来的疼痛让闵秀雅痛呼，但她并没有松开自己的牙齿，反而是紧紧的咬住脸上露出了一副绝不松口的态度，被郑宇监禁这么久面对屈辱、威胁她一直在靠毅力支撑着，以前的配合只是因为心中保存着一丝希望虚与委蛇，当希望破灭时她真的差点崩溃，可偏偏郑宇还给了放她走的承诺和让她无法回避的威胁，让她无法狠心做出鱼死网破的决定，就这样一直压抑着，而如今面对郑宇这种羞耻的要求，她唯一想保存的一丝尊严都被打破，她需要宣泄释放的同时也是给自己找个“被迫”的借口。
　　郑宇和闵秀雅互相咬着对方的肩部，下体的交合却没受到一丝的影响，反而闵秀雅的动作幅度越来越大，受到这种刺激的郑宇也不甘示弱的将手双手从她的后背下移，抓捏上她丰满的屁股同时让她更加省力的上下浮动。
　　随着郑宇兴奋度增高，他不在满足这种被动的姿势，郑宇口中松开了被咬出深深牙印的香肩，身体渐渐地向后仰去躺在了床上，而闵秀雅虽然双目失明但他能感觉到到郑宇的动作也松开了自己的牙齿，可是郑宇的肩上就比她惨了很多被咬出了血印，看得出闵秀雅对郑宇的狠。
　　郑宇的躺下让双手被锁住闵秀雅直接是顺势跌倒在他的怀中，有胸前弹性十足的双乳做缓冲所以闵秀雅只是被反震了一下，躺下之后郑宇就支起了双腿抓住闵秀雅的屁股就开始微微抬起腰部进行挺动抽插起来。
　　在郑宇抽插的节奏中闵秀雅克制着自己娇喘，她感觉快感越来越强烈无奈之下只能再次的咬在他肩上，郑宇面对着疼痛他更加大力的挺动着，同时胸前传来上下移动的柔软触感也让他有些心猿意马。
　　逐渐的郑宇感觉快要控制不住要再次喷射出来，他扭转身子将闵秀雅压在身下，面对突然姿势的转换闵秀雅措不及防的松开了对郑宇的“报复”。
　　郑宇占据上方后抬起她的双腿用力冲刺，在最后喷射的时候用力将鸡巴没入到她的阴道之中喷射，将精液再次全部灌入到闵秀雅蜜穴的深处，然而郑宇没有打算就这么结束，他射完之后立刻抽出了自己的鸡巴，将自己的双指插入到她的蜜穴中，快速的抽插抠弄她的g点，在郑宇逐渐加快的手速中，本就处在兴奋顶点的闵秀雅张开朱唇，从喉咙中发出高昂的尖叫再次的被推向了高潮。
　　高潮之后的闵秀雅面色通红浑身抽搐的瘫软在床垫上，已经没有丝毫的思维再去想郑宇内射到她体内的事情了。
　　郑宇在药物的作用下几次的射精已经变的有些腰酸疲惫，起身去拿出手机看看了时间，不知不觉的已经到了晚上八点多了，他回到床垫贴着失神的闵秀雅躺下，双手将她搂进怀中继续回复着体力，他做好了今天在这过夜的准备。
　　许久这之后，郑宇回复了些许的体力，而在他怀中的闵秀雅也早已回神，只不过被郑宇强制的搂在了怀里，郑宇推开她起身再次去服用了药剂，同时宣示着漫长的一夜还没有结束。
　　……

第10章 回归、奖励、强化
　　第二天，郑宇带着黑眼圈从地下室中醒来，他赤身裸体的从床垫上起身穿上了衣服，单手揉搓着太阳穴并且摇晃着因为睡眠不足有些头痛和困意的脑袋，片刻之后有些清醒的郑宇看着床垫上的闵秀雅露出了不舍的神色。
　　赤身被双手锁在背后趴着的闵秀雅还在睡梦中，从侧颜中能看到眉头紧锁有着疲惫之色，雪白的身躯肩部、臀部布满了牙印，下身的床单上一片泥泞干涸的烙印，她微微劈开的双腿之间可以看到红肿阴唇，洞口附近还有着不少尚未流干的乳白色液体。
　　郑宇已经记不清昨晚是什么时候睡去的，只知道后来闵秀雅在他的身下早就意识模糊不清了，自己也是吃空了药瓶在身体极度的疲惫之下才睡去，现在他还感觉腰酸乏力，甚至自己的下体因为昨夜疯狂导致现在就算看到闵秀雅这样“淫荡”诱人的姿态都无法提起一丝“性趣”，幸亏这不是自己的身体回去之后这些副作用应该都会消失。
　　想到自己要回去了郑宇心中还是有些舍不得，这段时间让他有些痴迷闵秀雅的身体，回去之后可能就再也享受不到了，不过他有种预感自己还会回来的，这是一个真实的世界“黑戒”一定有办法让他再回来的。
　　许久之后郑宇收回了思绪，他将闵秀雅原来的衣物拿到了床垫上，闵秀雅被他抓过来时候所穿的衣物郑宇一直没扔还留着，随后郑宇又找出了一个皮质的女性自慰内裤，内裤下方有两个大小不一样的仿真震动阳具固定在下面，郑宇按装好电池将内裤穿过闵秀雅修长的大腿，把两个分别是十二厘米和八厘米的仿真阳具慢慢的插入她的阴道和肛门之中，在插入阴道的过程中还是挤出了不少的精液，看得出她的阴道内已经被郑宇的精液灌满了。
　　在这过程中闵秀雅依然还是在沉睡，几天的囚禁让她本来就睡眠不足再加上昨夜的疯狂让她睡的很沉，只是在异物插入的时候她眉宇之间缩紧了一些。
　　看着闵秀雅还在沉睡郑宇暂时没有打开震动的开关，而是将她被锁住的双手解开一点点的将她的衣服裤子穿上，在穿戴衣裤的时候难免有些大动作最终还是把闵秀雅从沉睡中弄醒了。
　　迷迷糊糊醒来的闵秀雅感觉浑身乏力，在听到耳边的声音和身上传来衣物穿戴的感觉，她第一反应是想挣扎起来，可是郑宇感觉到她醒来之后就按住了她。
　　“老实点，难道一会你想赤身裸体的从这离开？”
　　听到郑宇的警告闵秀雅安静下来任他摆布，刚刚醒来的她脑袋还一片混沌现在才逐渐恢复思考能力，对待郑宇说放了她的事实，她还有些是半信半疑无法琢磨透郑宇的想法，同时她在刚才挣扎的时候也感觉到了下体异样不仅开口问道“你，给我下面穿的是什么？”
　　“哦！你感觉到了？嘿嘿，看你下面太空虚了，那么多的精液都流了出来太浪费了，所以就给你堵上了，这回你应该会怀上吧？”
　　郑宇坏笑着调戏着闵秀雅。
　　“你……”
　　闵秀雅听到郑宇的话有些气急，也担心着真的如他所说。
　　“嘘！我要报警了。”
　　郑宇给闵秀雅穿戴好衣物又将她不太安稳的双手再次锁在背后，然后起身拿起了自己的手机来到闵秀雅的面前对她说道。
　　听到郑宇的话闵秀雅沉默下来，她想看看郑宇到底要怎么做，郑宇在她旁边趴下电话按下外放键，拨通了报警电话。
　　“你好，这里是112报警中心，有什么需要帮助您的？”一声清脆且口音清晰的女声从电话中传出。
　　“我要报警，前阵失踪的闵秀雅在xxx区xx道xx号私人住宅的地下室中……”
　　“救命！他就是绑架的那个人！”
　　闵秀雅听到郑宇报出的地址，她无法确认是不是正确的，她知道警方有定位系统应该能正确的追踪到大概位置，现在不管是郑宇抱着什么目的，这是她唯一一次能与外界联系的机会不想错过，所以她直接呼救出来也没时间去想郑宇会是什么反应，会不会激怒他。
　　“呃！请问您是绑匪？您要报警？”电话另一面传来了表示怀疑的语气并且疑惑的询问道。
　　“呵呵！没错，呼救那个就是闵秀雅，这不是闹剧，你们尽快敢来吧。”
　　郑宇没有在乎闵秀雅的呼喊挂掉电话，而是证明了她说的话才挂掉。
　　结束通话后郑宇侧脸看着一旁双手被锁在背后侧躺在床上面向自己的闵秀雅，她穿着白色立领的针织衫让她气质变得更加的清纯靓丽，与之前浑身赤露下体满是精液的淫荡模样形成了鲜明的对比。
　　“我说道做到了，我要走了是不是该来个吻别！”
　　说完郑宇就将她推成平躺的姿势，双手扶住她的脸颊向她的双唇吻了上去。
　　现在的闵秀雅心理也很乱，刚才在喊完之后有些后悔自己不够冷静，之后郑宇挂掉电话没有过激的反应让她庆幸同时也松了口气，不管郑宇到底是什么目的看来放自己走应该是没有骗她，等到郑宇后来说完后吻上她的时候，她根本没有反应过来就被郑宇顶开贝齿激烈的亲吻，她不敢反抗怕激怒郑宇导致他反悔。
　　郑宇亲吻中将手伸进了她的裤子中，滑到自慰内裤下方打开了那里的震动开关。
　　“呜呜……！”
　　闵秀雅感觉到下体传来的酥麻感觉想要逃离开郑宇的亲吻，可是郑宇迅速的撤回了放在她下面的双手，再次的固定住她的头部更加激烈的亲吻着她，下体传来的异样和亲吻的窒息感让她变的迷离。
　　许久，郑宇在感觉到自己缺氧之后才不舍的离开了闵秀雅的双唇，闵秀雅大口的喘息湿润的双唇被吻的有些红肿。
　　“会有人来救你的，我走了。”
　　说完郑宇向外面走去。
　　“我，我会抓到，你，这个禽兽的。”
　　脸上泛着些许红晕的闵秀雅颤抖的说道。
　　“哈哈哈……！”
　　郑宇听到闵秀雅的狠话没有停下脚步，他笑着走出地下室并默念“回归”，之后他的身体慢慢变得虚无，崔铭真的身体也随之消失。
　　……
　　郑宇默念“回归”之后眼前突然变黑一阵晕眩感让他有些不适，等到眼前再次明亮的时候他发现已经回到了原来的家中，看着熟悉的环境他下意识的摸了摸脸，他快速的起身去到卫生间中从镜子中看到那张熟悉了二十多年的面孔，松了一口气还好变回自己了没有顶着那个四十多岁中年大叔的模样。
　　郑宇确认自己变回熟悉的样子后，才记起“黑戒”但是他回来之后手中的黑戒就不见了，正当他走回沙发去查看是否掉在哪的时候，虚空中再次浮现了那诡异的信息。
　　姓名：郑宇
　　权限：1
　　罪恶值：15
　　已完成试练：《盲证》
　　试练空间（下次开启七天后）
　　（任务完成统计：主线任务完成，基础奖励罪恶值十。后续任务评价奖励：中等，额外奖励罪恶值五。试练物品奖励：超强迷药一小包。）人物3d立体数据、商城、道具物品。
　　郑宇有些迷茫的看着眼前的信息，他对很多地方都感觉疑惑，他尝试说话或者以心理默念的方式沟通“黑戒”，但是毫无反应没有得到任何回应，之后他开始翻找自己身上的物品也没有黑戒的踪迹，在专注他手舞足蹈的对自己衣物进行检查的时候字迹慢慢的消失，面对这样的情形郑宇更是一头雾水。
　　终于许久之后进行了百般尝试的郑宇大
　　概了解一些原因，只要他心理默念“黑戒”信息就会浮现，他转移注意力或用意念让它消失字体就会消散，他大概猜到黑戒没有掉落在其它地方而是不知道什么原因他看不见黑戒。
　　郑宇松了一口气躺在棕色的沙发上研究其浮现信息的含义，郑宇发现在他冷静下来之后脑海中多了一些信息。
　　半个小时之后郑宇通过这些信息大概的了解了“黑戒”，黑戒已经和他的灵魂融合，黑戒主要的作用是负责将他带到试练空间中犯罪，他完成任务后则会得到随机的奖励和罪恶值，黑戒与人融合之后会从那个人性格欲望确定试练空间内的犯罪方向，而黑戒给他定义的是性犯罪，也就是说以后郑宇要在各个试练空间进行性犯罪的任务，这让他不禁嘀咕自己就那么缺“爱”么。
　　每次在完成空间试练之后都会有七天的等待期，七天后郑宇可以自主选择进入时间，也可以无限期的推迟不进入，他现在权限还很低进入试练空间都是以“附身”形态进入，黑戒自主给他挑选的人物，权限高以后可以真身降临并且可以回到曾经的试练空间，只限完成主线任务的世界，死亡后回归的世界将失去标记无法再进入，权限的成长看完成试练空间的次数决定具体多少次需要他自己去探索，并且在试练空间的世界中黑戒发布完任务将“待机”无法再进行意念召唤，只有在他完成任务或他死亡后才会带他离去。
　　他获得的罪恶值可以用于回往曾经的空间，也可以在“人物3d立体数据”中自我强化或者在商城中购买道具，他只需要将注意力集中在信息下方的字迹上就可以进入商城或者自我强化，具体消耗要自行探寻。
　　而商城中并没有任何自带商品，只是每次完成任务随机赠送的物品都会被录入，以后可以再次的购买使用。
　　这些就是郑宇整理所理解的信息，说白了很多地方还是要靠他自己去探索，以后会慢慢的熟悉黑戒其他作用功能。
　　郑宇在大概了解之后，就开始将视线转移到虚空下方的信息——人物3d立体数据、商城、道具物品，这三个选项。
　　他先将注意力放到了“人物3d立体数据”上，顿时虚空中的信息消失而重新浮现了一个长得和他一模一样的赤身裸体巴掌大的模型人物，他惊讶的想去抓取可是手掌穿过虚空什么也没碰到，他好奇的研究着眼前的迷你版“郑宇”，他发现眼前迷你版的模型可以随着自己的意念变大变小，最大变成和他等高，最小是巴掌大，还可以让它自动在虚空中转动翻转。
　　他将自己的注意力放在模型身体的任何一处都会浮现可调式的提示，他可以凭借意念去改造自己身体，但是他对着脸部，四肢观察想进行调试都会浮现，权限不足无法调试的提醒。
　　只有将自己注意力放在阳具上时没有提醒权限不足，而是会浮现一些分类数据信息如：射精量、大小、持久力、形状。
　　在他挨个去查看之后才了解自己的具体信息。
　　射精量：1.5毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度11厘米、阴茎整体平均直径4厘米。
　　持久力：低（持续状态四到六分钟）。
　　形状上提示可以对自己阴茎的外形进行改变，在自己长度和粗度的范围内且是不能变成太超出常规的形状。
　　看到自己的数据郑宇还是有些尴尬，他身体素质一般一米八的身高，只有一块腹肌（小肚腩）长久的颓废生活让他变得有些发福，就连下体的长度等数据都是有些不堪，他的曾经长相是唯一可自豪的了，虽然算不上特别帅气，但是五官清秀配上浓眉方形脸，让他变得耐看容易使人生出好感，就是可惜现在有些发福了，双下巴略微肥胖的脸蛋让他变得长相平庸，身上唯一自豪的地方也没了。
　　郑宇收回了自己的乱想，重新去研究“罪恶值”对阴茎强化的作用，一点罪恶值可以提升0.1毫升射精量，五点罪恶值可以提升1厘米的阴茎最大勃起长度或0.5厘米整体阴茎的粗度直径，至于持久力则不知道什么原因无法增加。
　　形状改变上他比较好奇研究了许久，他可以消耗罪恶值去改变阴茎的原有形状，根据改变程度的高低而增加消耗，不过这个消耗罪恶值比较大，他仅仅只是尝试在龟头下方阴茎上加了一个4毫米左右的入珠就提示要消耗十点罪恶值，他脑洞齐发尝试的变成一些非常规的样子比如把龟头变成“三角形”“正方形”，结果得到的提示就是无法改变，他又尝试了将龟头变粗同样提示无法改变，变细是可以的，一番研究下来郑宇发现只要是在规则内的改变自由度还是比较高的，就是可惜消耗量太大他暂时不会考虑了。
　　大概的熟悉了下强化的规则和罪恶值的消耗程度，郑宇没有立即进行强化自己的阴茎，而是再次将注意力放在商城的选项，发现只显示一个物品就是刚刚奖励的“超强迷药”，需要20罪恶值的消耗才能拿购买，看到价格的郑宇望而生怯的将注意力再次转移到了“道具物品”上。
　　虚空的画面变成了一个九宫格，在最上面的第一个格子里放着刚刚得到的“超强迷药”，同时一股信息传入他脑中提示告诉他这里只可以放置完成任务后得到的道具物品，在现实中他可以随意的取出放入，进入试练空间后物品会自动出现他的口袋当中或身旁。
　　郑宇用意念做出“取出物品”的决定，他的右手中就多了一个黄皮油纸叠成的正方形药包，“真是一小包啊”看着眼前大约边长四厘米的正方形药包，打开之后出现了很小的一堆白色粉末，这不禁让郑宇吐槽这么少，同时它的信息传到郑宇脑中。
　　超强迷药一小包（5克）：微小剂量（0.5克）就可以使人深度昏迷，不会对人造成任何损伤，昏迷后自身的生理机能正常运转，如无解药则一直沉睡到身体营养耗尽自然死亡，解药则是口服或注射是郑宇的尿液。
　　可溶于水以流体或者喷雾形态使用效果一样，物品作用对郑宇无效，用量低于0.5克则无任何效果，高于也不会多出任何作用，溶于600毫升以下水中会以分子形式主动进入人体，溶液迷药保质期一小时，请合理使用。
　　看到迷药的信息郑宇也是不禁赞叹厉害，有了它不管是在现实中自身安全还是在试炼空间中进行任务都有了极大的保障，就是可惜最多只能使用10次，并且有了保质期断绝了他将迷药变成溶液多次使用的想法。
　　至此郑宇已经大概的探究完了黑戒所带来的信息，看着自己十五点的罪恶值，他不知道是该自我强化还是攒下来备用，他现在主要目标还是在试练空间中，因为下一次的穿越他还是要用别人的身体，就算强化了自身也没什么用处，而商城中的物品他又购买不了，不用的话郑宇总觉的心痒
　　想尝试一下强化。
　　再纠结了许久之后，郑宇打算先强化一下阴茎的长度，但在强化前他找来了尺子，他用手机放着a片将自己的阴茎勃起对自己阴茎测量了一下，得到的长度与信息中的数据一样，他就开始呼唤出“黑戒”的信息切换到自己的人体模型上，调成最大和自己等高的模样。
　　将注意力转移到自己模型的阴茎上，他用意念确定了消耗五点罪恶值增加长度，模型的阴茎长度肉眼可见的开始慢慢变长了些许，他的阴茎长度数据也变成了12厘米，这时他感觉自己变软的阴茎有些发热变得越来越硬，有一种要冲破一切的冲动，现在的情况让他感觉怪异明明自己心中没有性欲，偏偏阴茎的状态表示出了远超他性欲旺盛时候的兴奋，这种肿胀的状态让他很不舒服。
　　这种状态持续了大约五分钟阴茎才开始逐渐的变软，郑宇趁着阴茎还在勃起状态，用尺再次测量了下长度果然变长了一厘米，这让他很兴奋一直以来他都对自己的长度不满意甚至有些自卑，都不敢去那种公共浴池洗澡，曾经尝试过网上说的物理锻炼但没什么用，药物他又不敢尝试，现在终于增加了长度并且以后还可以在增加，这让他“自信”了不少。
　　兴奋的情绪过后，他开始感觉到了阴茎上传来的酸楚，已经变软的阴茎瘫软的耷拉在胯下，左右大腿的根部和腹部都有些无力，郑宇知道这只是暂时的“副作用”每次强化一天以后就会恢复，这期间他的阴茎虽然会一直瘫软，但是生理的排泄功能还是正常的不会影响他的身心健康。
　　郑宇提上裤子没有再继续强化，留着十点的罪恶值打算下次完成任务后在做决定，强化之后郑宇感觉自己有些饥饿，就起身迈着虚浮的步伐找来了冰箱中的速食品加热简单的填补下肚子，吃完后郑宇坐在客厅中看向挂表已经晚上九点多钟了，窗外的月光在夜空中绽放，他当初在夜市的地摊中买到黑戒就回到家中也就七点半左右，他进入试练空间的时间可能与回来的时间没有相隔太久也能是静止状态。
　　之前回来之后因为一大堆疑惑忽略了这个细节，不过关系不大下次注意下就可以郑宇这样想到。
　　郑宇伸了个懒腰，感觉现在困意十足就拖着虚浮的下身回到卧室中脱好衣物进入沉睡当中。
　　……
　　第二天，郑宇从睡梦中醒来进行了简单的洗漱，自己做了顿简单的早餐吃完之后开始沉思以后的道路。
　　之前父母的离世和那场波折官司，让他在拿到补偿金后就搬离了曾经住的地方，在市郊租了这个还算可以一室一厅一卫的房子，他那时有着逃避回忆想法也有怕被那富二代父母以后报复的想法。
　　在这里他安稳的生活了一年，断绝了与曾经所有熟悉人的联系方式，虽然父母已经逝去三年之久了，他也走出了那种悲痛，但是在经历了这些事情那种无力感和负面情绪，让他对生活失去了方向，所以这一年中他没有找工作偶尔出去在附近走走，其他大多数时间都宅在家中看电视、玩电脑，所幸没有什么较大的开支没有收入的他两百多万的补偿金现在还剩下一百八十多万。
　　现在有了“黑戒”，让他没有波澜犹如死水一般无趣的人生中有了涟漪，可是过惯了那种颓废不分今明的日子再让他去规划自己以后，他发现自己根本计划不出来。
　　沉思了许久之后郑宇得到了一个咸鱼的决定，走一步看一步吧，先保持现在的生活，慢慢的改变吧。
　　郑宇看了下时间八点多，换了件干净的短袖打算外出买个小白鼠来试试迷药的威力，经过一夜的休息下肢虽然还有些使不上力气，但不至于影响到走路，走出小区六月的天气轻风袭面让有着热意的郑宇感觉到丝丝凉爽。
　　夏天早高峰的时间大街上有不少穿着凉爽暴露靓丽女子，郑宇发现“崔铭真”对自己的影响不只是在穿越世界中那么简单了，他现在看到靓丽的青年女性内心就会涌出难耐的渴望，让他感觉口干舌燥不禁吞咽口水，如果不是还在部副作用的时期，可能下面的鸡巴会奋起上扬让他丑态显现，郑宇慌忙低下头闷头的走到一家宠物店买来一只白鼠，快步的走回家中。
　　到家之后，粗喘的郑宇喝了口水，他对自己现在的状态感到很不适应，“看来以后必须要多多克制自己才行了”郑宇无奈的想着。
　　整理好情绪之后，郑宇拿出迷药用汤匙挖出大概0.5克的剂量融入水中给小白鼠喝下，效果是立刻见效小白鼠舔了几口水立刻就晕晕乎乎的倒下了，最后郑宇进入卫生间放了些自己尿液在水瓶中拿了一支吸管沾出来滴在小白鼠的嘴边它才慢慢的醒过来。
　　看到试验后的效果郑宇大为放心，小心的将迷药收好送回去，清理扔掉了下刚才用过的物品，郑宇回到卧室坐在电脑前，查询了一些关于性犯罪或限制级的电影慢慢的下载观看，以后他穿越很有可能去到这些电影世界，所以他打算了解下同样也是打发无聊的时间。

第11章 酒吧
　　郑宇坐在电脑前看了近一天的电影，内心也是被勾动的此起彼伏欲望不断的攀升和积压，但他还是忍耐观看努力调节着自己的情绪，他这么做不是说非要“自虐”而是“崔铭真”对他的影响带到了现实，让他在性欲望方面变得更加渴望，之前差点出丑的事情让郑宇意识到必须要适应现在的情绪，他讨厌那种无法自控的感觉。
　　下午七点多，郑宇在亢奋的精神状态下关闭电脑吃了晚饭，饭后郑宇躺在床上辗转反侧，近半天的时间他都在通过观看限制级电影来熟悉自己的欲望，看着若隐若现身材迷人的影视剧中女主角让他心跳加快，身下的“副作用”还在可是完全不影响他的情绪和欲望的变化，半天多的努力还算有些成效，现在的他虽然看见美女和那诱人的画面，依然还是会心跳加快情绪高涨，但已经可以控制好自己的气息和身体不会做出剧烈的反应。
　　郑宇躺在床上无法进入睡眠，他一下午都在亢奋的精神状态下让他感觉有些精神疲惫，但是躺在床上一丝困意都没有反而越来越精神疲惫感全无，这样的状态一直持续了半个小时，无奈实在是无法入睡的郑宇起身看了下时间，已经八点多了。
　　精神状态的恢复让他脑中总是不断浮现刚刚看过影视剧中的一些诱人的画面，让他变得心痒难耐很想发泄出去，喝了几口从冰箱取出的冰水也无法缓解内心的燥热。
　　现在他身体的状态让他有心想要去招妓也心有余而力不足，“副作用”还在他根本无法勃起就连手淫都不行呢。
　　郑宇在室内来回走动甚至趴在地上做俯卧撑，想要用身体的疲惫来消减亢奋的精神，许久之后他气喘嘘嘘身体发热汗珠也从额头背部流出，可是这种运动让她亢奋的情绪没有得到多少的消减，他只能脱光衣服去洗个凉水澡。
　　冰冷的水流从浴头中喷出顺着他剪短的碎发上淋浴到全身，降温的作用让他的燥热的身体和内心得到了些许舒缓，欲望也得到了有效的压制让他摆脱了那种要失控的情绪，冲完澡后郑宇擦干了身体赤身裸体的从出浴室，虽然他的情绪和欲望得到了有效的缓解，但他依然是精神奕奕丝毫困意都没有。
　　郑宇穿上了一套干爽的休闲短袖短裤，拿起手机顶着还有些湿润的头发离开家中。
　　站在小区外面阵阵拂面而来的晚风温柔的从身旁流过，清爽的感觉让郑宇身心愉悦，湿润的碎发也在风中逐渐变干，郑宇叫来了一辆的士载他去附近的酒吧。
　　“缔九国际”
　　郑宇下车后看着金碧辉煌的酒吧门面，轻舒了一口气走进其中，这是他第一次来到酒吧心情还是有些紧张和激动。
　　穿过灯光柔和有些昏暗的长廊，震耳欲聋的音乐逐渐清晰，郑宇的心跳也好像融入了节拍之中“砰！砰！砰！”跟随着音乐跳动着，让他变的有些激动呼吸逐渐的加重。
　　转过拐角，宽阔的酒吧内部映入他的眼中，中央舞池高台上站着几名穿着暴露身材姣好的妙龄女子领舞，舞池中空旷的地方布满的不少青年男女随着音乐摇动，舞池周围分布的卡座和散台上也几乎坐满了三三两两的人。
　　酒吧里晃着五彩斑斓的灯光，摇滚乐源源不断地响起，一群疯狂的年轻男女在舞池里热舞，整个酒吧弥漫着一种让人兴奋又压抑的气息，让你不禁的想要去释放宣泄心中的情绪，感受到这种气氛的郑宇躁动的内心在影响着他的情绪，让他不禁想要跟随着音乐去释放去舞动。
　　尤其是在看到舞池中有着不少傲人的身材的丽人，白花花的大腿随着灯光若隐若现这种朦胧的性感深深刺激着他的视觉，让郑宇欲望高升渐渐的口干舌燥不停舔着自己的嘴唇，他找到一处离舞池稍远但视线很好的高台座下挥手招来了服务员。
　　郑宇很少喝酒再加上由于第一次到酒吧喝酒所以不熟悉，只能听着服务员推荐的选了一个，虽然略贵但是在这种环境下一般人很难保持理智，喝着服务员推荐的洋酒，在酒精作用下他变得极度兴奋，身下的也开始逐渐的有了反应，算算时间“副作用”的功效大概也快该过去了，他的一直目不转睛的盯着舞池中性感的身影，不停的喝着加有冰块的洋酒，清凉的感觉非但没有压下他心中的燥热，反而在酒精的作用下让他变得更加渴望，副作用的消失让他下体变得坚硬而又滚烫，那种要冲破一切的感受无疑是又深深的加重了他的欲望。
　　毫无经验的郑宇独自坐在角落中，发现很多美女都是有同伴结伴而座的，根本没有他去搭讪的机会，随着他不停的饮酒渐渐的尿意涌出，还好他穿着的裤子比较宽松，起身之后不仔细去注意他的胯下根本发现不了那里的异样，挺着坚挺但又尿意十足的阴茎向酒吧的卫生间走去，卫生间在另一处宽敞明亮的走廊中间成“凹”字形打开中间是并排的洗手池，左右两侧是男女卫生间，这时卫生间和走廊比较寂静暂时没有什么人来去，索性郑宇就放开了为掩盖下体窘境的缓慢步伐，快步的走向男卫生间。
　　郑宇走进男卫生间的隔间中痛快的放出了安耐不住的肉棒，爽快的释放让他舒爽不已，提上裤子走出卫生间心中的欲望也随着泄出的尿意减少了许多，起码他的下面不在那么坚挺难受了。
　　郑宇在洗手池中简单的清洗了下双手用旁边的暖风机吹干，此时寂静的走廊传来“哒！哒！”的高跟鞋声音，不一会就一到靓丽的女性就拐入进来，盘着乌黑亮丽的长发一身黑色的小西装，脸上画着淡妆但掩盖不住酒后的红晕，两片薄薄的朱唇轻起，修长的美腿上穿着肉色的丝袜以及过膝的黑色裹臀裙半身裙，从郑宇身边走过时候散发着淡淡的香水气息。
　　看到这样一个与酒吧混乱景象格格不入职场丽人形象的美女，让他冷却的欲望再次升起，结合着酒精的作用，让他不禁生出了大胆的想法，在欲望的趋势下他激动的有些颤抖，美女经过他走到洗手池旁，低头弯腰打开水龙头双手捧起清水洗面。
　　郑宇看着面向自己被包裹住露出完美曲线的臀部，让他坚定了自己的想法，郑宇侧身向走廊左右看了看依然是冷清暂时没有人经过这里，也没有安装摄像监控，他缩回了身子换出了“迷药”用两只手指轻抓了些许。
　　他趁着美女还在低头洗面的时候扑了上去，受到突然袭击的美女也是惊慌失措手舞足蹈的想要喊叫，但是突然就感觉到有白色的粉末进到口中，随后就被一只手有力的大手捂住双唇，她尽管使出浑身的力气想要对抗郑宇，但是郑宇将她拽到左侧压在墙壁上，单手捂住她的嘴巴一只手横着挤压到她的胸部将她死死的顶住让她无法逃离，渐渐的药效开始发挥作用她浑身无力的晕倒下去。
　　郑宇也松了口气，顺势将她抱在怀中带入男卫生间的隔间中锁上隔间的门锁，将晕倒的美女放座在马桶上，郑宇做好了这一切气喘吁吁的擦拭着额头和掌心出现的些许汗水，看得出他此时的紧张。
　　郑宇平息了自己的气息，再次仔细的观察着眼前晕倒的美女，英气复古的粗眉因为昏迷而双目紧闭，修长的睫毛搭在眼前，鼻梁纤巧、挺立，薄薄性格感的红唇，精致的五官配合着盘起的秀发，让她散发出职场丽人的干练而又优雅的气质，郑宇翻开她的手包，找到了身份证和一张名片：沈欣雨、27岁、xx商贸公司产品部经理这是从中得到的大概信息。
　　郑宇将沈欣雨的名片收好，身份证则是用手机拍下照片放回包中，郑宇将她小西装脱下和手包一起放在马桶后面的蓄水缸上，身穿白色衬衫的沈欣雨胸前凸起傲人的曲线，让郑宇双目发直，轻轻解开她的衬衫，紫色的纹胸拖着白嫩的双乳从衬衫中蹦弹出来，眼前展现
　　出来的双乳远远超过刚才衬衫扣紧时的尺寸，目测大概在c罩杯，看得郑宇不免有些口干舌燥时不时的舔着有些干涸的嘴唇，他胯下直立的肉棒也被内裤束缚的难受，这种情况下郑宇变得有些急色也就顾不得再去欣赏上面的风景，他将自己的裤子和内裤脱下放到蓄水缸上，难耐的肉棒脱离了内裤的束缚开始仰天直立犹如有着冲破云霄的气魄。
　　郑宇赤裸着下身将有些歪曲的沈欣雨摆正，让她头部靠在马桶后面蓄水缸的衣物上身体则是瘫座在马桶座位，郑宇双手穿进沈欣雨的包臀裙中想要将她的内裤脱下，但是发现内裤外面套着丝袜有些不太好脱，没办法的郑宇不想去大幅度动乱她身上的装扮，只能取出腰间钥匙链上的小型水果刀。
　　将她的包臀裙上提露出了紫色丝边的内裤，用水果刀将她内裤割开从丝袜中拽取出来，顺便在丝袜的屁股处划出个洞口然后重新提到腰上。
　　这期间在缺少了内裤的遮掩，沈欣雨的下体也暴露出来，阴阜上长有略微茂盛黝黑的阴毛，弯曲蓬松的阴毛呈倒三角的形状延伸到下面的神秘地带，这样诱人的一幕不时的映入郑宇的眼帘，在郑宇将她的丝袜提上又分开她的双腿把丝袜下面破开的洞口厮大，这样沈欣雨的神秘地带在郑宇的摆弄下完全暴露出来，她的阴毛一直延伸到阴蒂上方，阴毛整体杂而不乱看得出沈欣雨是细心整理过的，她阴蒂下方两侧的阴唇略显肥大像两只蝴蝶的翅膀，郑宇知道这就是常说的“蝴蝶逼”，她双腿之间内侧和阴唇附近也没有明显的黑色素，让郑宇也不禁赞自己的幸运，这是一个会保养自己的女人，没有因为年龄的增长而变成“黑木耳”。
　　郑宇端详了一会就控制不住自己伸出舌头去舔弄她那犹如蝴蝶翅膀般的肥硕阴唇，郑宇头部贴在沈欣雨的胯下舌头勾动着阴唇的摆动并时不时的会含在口中吸吮，郑宇的热息喷在她的胯间，通过呼吸可以闻到没有一丝骚气反而有淡淡的清香入鼻。
　　在郑宇的舔弄下两侧肥硕的阴唇沾满了亮晶晶的口水，他将目标放在了灯光照射不到的蜜穴幽径中，洞口微开但内部的风景黑暗一片他将舌尖慢慢的顶入到赵欣雨的幽穴之中，柔软顺滑的质感通过舌尖传递到郑宇的脑中，让他精神抖擞渐渐的深入翻卷舌尖刺激她的肉壁。
　　逐渐的再郑宇的攻势下舌尖传来了不少润滑的液体，赵欣雨的嫩穴之中混合着郑宇的口水变的汪洋一片洞口更是湿哒哒的，如果不是有郑宇的嘴唇的衔接吸入口中恐怕会流到地上。
　　郑宇品尝了一会赵欣雨的嫩穴，才不舍的撤回着舌头离开她的蜜穴幽径，看着湿哒哒的阴唇和嫩穴，郑宇不禁赞叹迷药的作用，赵欣雨的身体生理机能完好的运行除了没有呻吟的叫声，但是能听到她呼吸的节奏的变化还是很大的，甚至之前脸上之前淡下的红晕也再次浮起。
　　郑宇扶助自己早已按捺不住坚挺的鸡巴，涨红的龟头慢慢挤开沈欣雨湿漉漉的嫩穴，湿润温暖且柔软的感觉无时无刻都在刺激着他的龟头，随着深入的插进柔软的肉壁慢慢的挤压在阴茎两侧，龟头如开疆破土般的在沈欣雨的蜜穴中推进破开挤压过来的肉壁，被紧紧包裹住的感觉让郑宇酥爽透顶。
　　噗嗤一声，郑宇将鸡巴完全插进去的同时挤压出了少许的淫液，在郑宇滚烫的龟头刺激下沈欣雨的阴道深处不停的分泌出淫液使郑宇的插入更加的顺畅，郑宇半蹲着扛起她的双腿开始缓慢的进出。
　　柔软的挤压感刺激着郑宇的鸡巴，他不断的抽插感受到来自嫩穴内部肉壁层层的“按摩”，压抑了许久的郑宇体会到这种畅快的感觉，情不自禁想要更多的快感变得加快了胯间挺动的速度，就在他感觉到浑身毛孔张开想要喷射的时候，卫生间的门口传来了开门的声音，让他高涨的情绪瞬间冷却，也停下了胯下抽插的动作好像静止一样，随着放“水”的声音结束外面的人离开了卫生间，郑宇才松了一口气，刚才害怕被发现的感觉让他脊椎发麻根本不敢动弹。
　　虽然刚才的惊吓让郑宇想要喷发的感觉被压下，但是当人离开之时他又升起了丝丝刺激的感觉，让有些冷却的情欲再次被点燃，胯下的阴茎依旧坚挺的插在沈欣雨的蜜穴中，这次郑宇将沈欣雨的双腿合拢单手抱住，她的双腿合拢之后郑宇明显感觉到蜜穴中的挤压感更加激烈，就像一张柔软的双唇死死的咬住他的鸡巴，强烈的快感让他想要出声呻吟。
　　郑宇死死的闭上自己的嘴唇，快速的抽插同时双手不住的在沈欣雨修长的美腿上抚摸，在丝袜的作用下她的双腿显得更加顺滑，最终在冲刺的作用郑宇将鸡巴深深的插进沈欣雨的阴道中喷射，从脊椎冲击到头顶的快感让他沉醉闭上双眼去细品回味。
　　小歇了片刻，郑宇将喷射之后稍微瘫软的鸡巴拔了出来，郑宇十一厘米的鸡巴在瘫软之后龟头被包皮逐渐半裹住，不管是龟头还是包皮上都残留着沈欣雨湿润的淫水，而沈欣雨双腿少了郑宇双手的束缚自然分开在马桶的左右两侧搭地上，通过双腿之间可以清晰看到蜜穴中不断涌出的乳白色液体，缓缓的顺着她有些半悬空的屁股流到屁股下的丝袜上再从丝袜洞口流到地上。
　　看着眼前诱人的画面郑宇的情欲再次高涨，软下来的鸡巴也渐渐的再次昂首，包皮被慢慢的从龟头附近拉伸下去，这次郑宇没有急色而是思考了一会，拿出沈欣雨被划破的内裤紧紧的将她双手背后绑住，同时将自己的三角裤套在她的头上遮住眼睛，又用她的外衣将她的双腿捆住。
　　郑宇打算弄醒她，让不让沈欣雨清醒这个问题他刚才思考了很久，迷药的药效很给力，但是必须服用他的“解药”不能自然醒，同时给她“解药”之后醒来也会很快，所以结果是无论如何郑宇都要面对清醒的沈欣雨，想明白之后郑宇打算让她早些醒来，毕竟对着昏迷的沈欣雨远远不如干着清醒时的沈欣雨更加让他兴奋。
　　郑宇检查了她手脚被绑的是否牢固，确认没问题之后郑宇脱下双脚上的袜子卷到一起，打算一会用来堵住她的嘴。
　　郑宇右手抚摸过她白皙的脸蛋向下捏起她的下巴，让她的朱唇贝齿逐渐张开，洁白的牙齿和淡红色的香舌也随着嘴巴的张开显露出来，郑宇闻到淡淡的酒气混合着不明的芳香从她的口中传出，看着两片微徽张开湿润而又肉感的红唇郑宇低下头吻了上去，郑宇含住她烈焰般红润的红唇，轻轻的用舌头舔吸像品尝美食一般仔细专注，逐渐的郑宇双唇覆盖上沈欣雨上下的两片朱唇舌头伸进她的口中搅动吮吸，再昏迷状态下的沈欣雨呼吸变得急促，胸口的起伏好像双乳要崩开一直束缚它的纹胸。
　　她的香舌一直随着郑宇的舌头游动，甚至有时还会被吸上去被郑宇含住，郑宇从她的口中品尝出了甘甜的味道，直至自己有些缺氧的情况才放过她的香舌。
　　郑宇留恋的离了沈欣雨的红唇，他的舌头在离开后不停的舔着自己的嘴唇，在回味着美妙的味道，郑宇的鸡巴再次趾高气昂的坚挺起来，郑宇将她摆好姿势扶正她的头部，将自己的鸡巴对准沈欣雨张开的红润双唇插了进去。
　　龟头的进入贴着她下颌的柔软的香舌慢慢的滑进口腔之中，感受到柔软的摩擦让他的鸡巴不自觉的跳动了两下，沈欣雨的樱桃般的嘴唇被郑宇的鸡巴撑大变成了“o”字形，红唇和贝齿轻轻的贴在了郑宇阴茎根部，虽然因为鸡巴长度不足无法更深入的插入喉咙，但是这种刺激还是让郑宇兴奋，简单的挺动了两下昏迷的沈欣雨脸部也因为供养不足变得透红，粗喘的鼻息喷在了他的阴茎根部，让他生出了酥麻的感觉。
　　郑宇没有忘记要干什么，所以没有过多的抽插而是双手顶住她的头部用力的按在自己胯下，让龟头尽量的贴近她的喉咙口，郑宇开始放松自己渐渐的尿液从龟头马眼中喷出喷进她的口中，同时也有不少的尿液从她的口中流出滑落到她的衬衫上。
　　郑宇迅速的撤出了坚硬的鸡巴同时还在喷射的尿液也溅到了沈欣雨的脸上和头发上，还好这时候他尿意不足没有尿太多出来，撤出后就渐渐的收住了没有淋她一身，将准备卷好的袜子塞进她的口中，让她醒来后无法大声呼喊。
　　被捆住的沈欣雨逐渐的醒来，感觉眼前漆黑被什么东西遮掩住了眼睛手脚也被绑住，同时口中也被不明东西塞住无法出声，在回想到昏迷前的遭遇她下意识的不停的乱动，发出“呜！呜！”的闷声想要求救。
　　郑宇紧忙按住乱动“呜！呜！”乱叫的沈欣雨，同时拿出水果刀贴到她白皙的脖颈上轻声的威胁到。
　　“不要乱动不要乱叫，否则这把刀就会插进你的脖子中，乖乖的我不会杀你。”
　　“呜！呜呜呜，呜呜……”
　　沈欣雨感觉到脖子上传来的冰凉铁质感和听到郑宇威胁的话语，让她汗毛竖起头皮发麻，身躯也僵硬不再乱动，而是想要小声的询问他是谁，求他放过自己，可是被卷在一起塞到她口中的袜子阻挡着她说话，变成了微弱的呜呜声音。
　　郑宇看到她停下了过激的动作，内心也是松了一口气，他也害怕沈欣雨过激的动作传出噪音，虽然现在暂时隔间外的卫生间还没有人，但不难保证会突然进来个人，同时他也有些后悔自己想的不够谨慎让她醒来，光想着刺激了忘记了危险，不过看到她老实下来也是放心了一些。
　　郑宇大概能猜出她想要说的话，所以继续威胁道。
　　“表现的很好，放心只要乖乖的不乱动不乱吵，我不会杀你的，我也会放你离开，听明白了么？听清楚了就点点头。”
　　听到郑宇威胁的话，处于紧张害怕状态的沈欣雨慌忙点着头表示自己听懂了。

第12章 卫生间中的强奸
　　郑宇很满意沈欣雨害怕的态度，他右手拿着冰冷的水果刀贴在她的颈间，手指可以清楚的感觉到她因害怕身躯传来的颤抖，她的颤抖让她本来就蹦出的双乳显得更加灵动，郑宇的视线也被之吸引。
　　她的文胸是上托半杯式的，所以雪白的双峰上半部分大半都漏在了外面再加上那傲人的尺寸，近距离观看就会被其吸引眼中全是白花花的两座“肉峰”，之前因为急色放弃把玩的郑宇再次提起了兴趣，他左手的五指不禁开始乱动感觉到内心的渴望开始手痒起来，然后慢慢的伸向她双峰之间。
　　沈欣雨醒来之后因为害怕和恐惧所以忽略了身上的异样，现在安静下来之后开始感觉到了下体和胸部的异样，双眼被蒙住让她无法低头去查看，没等她仔细思考就感觉到胸部被一只滚烫的手掌覆盖上，受到这样的侵袭让她方寸大乱想要躲避，可是颈间冰冷的触感还在威胁着她，沈欣雨只能“呜呜呜”求饶想让郑宇放过她。
　　“嘘！操都操过了，还怕摸几次么？放心只要你乖乖的我不会伤害你。”听到沈欣雨的声音郑宇小声的威胁她。
　　听到郑宇的威胁，沈欣雨的脑袋顿时犹如受到重击让她头脑一片空白，然后脑中不断回响着那个词“操过了”，她也知道了下体的异样是怎么回事，“自己失身了”这五个字也开始瞬间的浮现在她的脑中占据了她全部的心神，让她变得魂不守舍甚至忘记了在胸前不停抚摸自己的那只手。
　　郑宇用自己的内裤盖住了她的上半边脸所以根本无法注意到沈欣雨现在苍白的脸色，就算没遮住郑宇现在的双眼也是被她的双乳所吸引无心其它，左手轻轻的抚摸柔软丰满的双乳渐渐的有些不满足这个“狭小”的区域，将手伸进她的文胸之中去体会拿更深入被遮盖的部分，左手五指慢慢的用力感受到那种掌握不住的手感，同时那Q弹的感觉通过左手传递到郑宇的大脑。
　　而此时沈欣雨也在郑宇更一步的侵袭中被拉出了失神的状态，面对此刻的屈辱她的眼泪不禁的流淌出来，被遮住的双眼也失去了往日明亮的神采，她没有那种鱼死网破的气势，也根本不知道现在处于何处，此时的她完全失去了往日职场上的果断和冷静，她的生命完全被一个陌生人所掌控，她只能尽力想要保住生命不敢激怒对方。
　　郑宇左手揉捏着柔软的乳峰使它在掌心中不断的变幻着形状，他还会时不时的用指尖摩擦到沈欣雨坚挺的乳头，感受着令人沉迷的手感郑宇胯下的鸡巴已经变的坚硬如铁渴望“摩擦”，郑宇撤回双手，也将水果刀放在了一旁的纸抽上，之后将坐着的沈欣雨拉起来使她背对着自己。
　　整个过程沈欣雨因为之前的威胁都比较顺从，她的内心却是无比的慌乱，之前失身是在昏迷的情况，现在她清醒了要亲身再去感受一次，这让她难以接受但又无法反抗，屈辱之感占据她的心头。
　　看着站起来将身体曲线完美展现的沈欣雨，在这么近距离的情况下让郑宇呼吸变得急促面色通红，他慢慢的贴上去从后面抱住了她同时双手放在他胸前的双乳之上，彼此身体贴紧让郑宇坚挺的鸡巴顶到了沈欣雨丰腴的臀部，虽然有着包臀裙的阻隔，但他依然可以感觉到那里的弹性和丰满，郑宇侧着头穿过沈欣雨的左肩，低头闭上眼睛轻轻的在怀中伊人白皙的颈间嗅闻，盘起的长发透漏出淡淡的香气和少许酒精的气息混合在一起从沈欣雨的身体中散发出来刺激着郑宇的嗅觉。
　　沈欣雨面对郑宇这样的搂抱和臀部、胸部传来的异样令她紧张到窒息，同时汗毛竖起全身生起鸡皮疙瘩，随后颈间传来的热息让她很难受那种瘙痒的感觉将她想要躲避，她扭动着身子想要避开这种让她难受的姿势，在慌乱的过程中被束缚在身后的双手想要推开郑宇的腰部，因为沈欣雨高跟鞋之前掉落在地上这让她一米六五的身高和一米八的郑宇有着不小的差距，所以慌乱的扭动非但没推到郑宇的腹部反而接触到了那滚烫坚挺的阳具上，她双手急忙的甩开，沈欣雨很清楚刚才双手碰到的是什么东西，这让她变得更加慌乱甚至发出声音挣扎着向前倾斜，想要逃离身后的东西。
　　郑宇的鸡巴被沈欣雨有些冰凉白嫩的葇荑接触，让他不禁倒吸了一口气，短暂清凉柔软的感觉让他兴奋，面对随后呜呜乱动的沈欣雨，他双手用力隔着文胸一抓，然后在她的闷声痛呼中将离开自己的沈欣雨再次拽回贴紧，瞬间的靠近让郑宇的鸡巴被她的臀部挤压变成直立埋在了屁股之上的沟壑中，突出的龟头也被她乱动的双手指甲滑到让郑宇嘶声不绝。
　　“嘶！安静点，不要逼我杀了你。”
　　郑宇在疼痛中再次双手用力抓着她的双乳威胁着说。
　　“呜呜！……”
　　沈欣雨胸部传来的疼痛让她尖叫，听到郑宇对她的生命威胁才逐渐的降低音量直至沉默，身体也暂时僵硬的安静下来。
　　“很好，按照我说的做我不会伤害你，年纪轻轻就佳人早逝，这太残忍了。”
　　“双手放下抓住我的鸡巴。”
　　郑宇很满意的指挥着老实下来的沈欣雨，让刚刚她抬到背部上的双手落下抓住自己的阳具。
　　听着郑宇的威胁沈欣雨默默的流着泪妥协，强忍着厌恶将自己白嫩的双手落下抓住了直立的阳具。
　　“哦！舒服，你结婚了？”
　　被沈欣雨有些冰凉的小手抓着，滚烫的鸡巴瞬间传来了降温的快感，同时也感受到了她指尖有硬物的存在，因为郑宇捆绑她的双手时候并没有注意这些，手包中的身份证也是单放出来的并没有去查看她的钱包照片什么的，所以才刚刚发现眼前的丽人可能是个人妻。
　　听到郑宇的话，沈欣雨依然沉默但是她僵住颤抖的双手却告诉了郑宇答案。
　　“没想到你还是人妻啊，你的老公面对你这样的美人，每晚都一定很辛苦吧？”
　　郑宇用言语刺激着她，身体耸动着胯下让自己的鸡巴在她的掌心来回摩擦享受着这种“被”手淫的快感，同时双手也在她的胸前不安分的揉动。
　　沈欣雨的眼泪已经打湿了挡在眼前的内裤，掌心传来的炽热摩擦感让她觉得无比羞耻肮脏，她只想郑宇快些结束放过自己离开这无边的地狱。
　　郑宇欲望的攀升让他不在满足这种感受，由于沈欣雨的双脚被并拢绑住，这种站立的姿势让他不易插入，只能让她屈膝跪在放下盖子的马桶上，郑宇将她的脸贴在马桶后方水缸的衣物上，让她变成屈膝弯腰“狗爬”的姿势。
　　这样的姿势下沈欣雨丰满的臀部在裙子的包裹下更加的突出，让郑宇看的十指大动不停的在她的屁股上摸来摸去慢慢向下游走一直到裙子的底部，将包臀裙上翻露出被破损丝袜包裹浑圆的白皙屁股和一片狼藉的下体。
　　沈欣雨在这羞耻的姿势下感受到郑宇的动作，她不禁自欺欺人的闭上双眼，已经预感到将要面临的事情这让她无颜面对这一切，终于郑宇动作在短暂的停歇之后她感觉到了滚烫的东西慢慢的插进自己的小穴中，纵然是早有心理准备的沈欣雨现在还是伤心难过，背后的双手紧紧相握，这一刻她想到了自己的爱人，眼角默默的流出了无助的眼泪，心中默念道“对不起！”。
　　郑宇扶住鸡巴将龟头再次推进到满是泥泞的小穴之中，他并没有急着深入而是用龟头在她的嫩穴洞口来回的小幅度进出，细细体会着她小穴“吸咬”的感觉，但是这时卫生间的外面房门再次的被打开，吓的郑宇直接挺身插入同时双手向前捂住发出闷哼的沈欣雨。
　　听着外面吵杂的几人闲聊声，虽然沈欣雨口中已经被袜子塞住，但郑宇还是不放心的捂住沈欣雨的嘴巴，将她上身提起小声在她耳边说道：
　　“不要乱动，不要出声，否则被发现我就杀了，就算你没死，你这样的情况你认为你还有脸见人么？”
　　不清楚状况也不知道身在何处的沈欣雨被他突然的深入惊到，从塞着袜子的口中发出闷哼，同时听到附近出来聊天的声音，让她有些反应不过来，但是被郑宇捂住然后听到他威胁的话，让沈欣雨明白可能还在酒吧之中，她想要喊叫可是仔细想了想现在的处境和遭遇，让她难以想象曝光之后的遭遇，同事、家人、丈夫会怎么看待自己？
　　看着刚刚有些挣扎但听到自己威胁变得再次安静的沈欣雨，郑宇轻轻松了口气脸色紧张的神色变得缓和了许多，冷静之后回想那样紧张刺激的感觉让他内心开始起伏，心中升起了不一样的快感，他右手拿过水果刀再次抵住沈欣雨的颈间以示警告，然后开始慢慢的挺动腰部抽插，同时感觉到她小面的小穴变得更加紧嫩像一张小嘴紧紧咬住自己的鸡巴。
　　面对颈部传来的生命威胁和害怕曝光后遭遇的紧张，让她面对郑宇的抽插身体不自主的缩紧阴部想要抗拒阻止。
　　郑宇的龟头被她的肉壁紧紧的缩紧箍住，让他的每一次抽插都能体会到强烈摩擦产生的酥爽。
　　这时的卫生间也突然不断的有人进出，三三两两吵杂的声音伴随着尿声一直没有停止，郑宇也变得渐渐大胆起来，放下水果刀将她拽起，让沈欣雨变成站立郑宇分开双腿半蹲着插入，由于她双腿并拢增加了抽插的空间让本就不长鸡巴只能龟头停在小穴，可是阴茎摩擦到屁股的感觉同样让郑宇舒爽。
　　沈欣雨在这样屈辱、紧张、害怕、刺激的复杂情绪下，面对郑宇的抽插让她渐渐有了感觉，她默默的控制自己不出声内心反抗着身体的异样。
　　郑宇双手穿到沈欣雨的胸前暴力的撕扯下她的乳罩，让她还是发出了痛苦的闷声，而外面还有人的卫生间中升起了惊疑的声音。
　　“咦？你有没有听到声音？好像是女声。”
　　“没听到啊，男厕怎么可能有女声？你不会喝多了吧？”
　　外面的卫生间中还有两个20多岁的不良青年叼着烟在放尿，惊疑的问话就是从一个染着黄色的头发不良青年口中发出的，另一个红色的头发的表示怀疑。
　　“不可能，我才喝多少，你说会不会在这几个隔间中有人在打炮啊？”黄发的不良青年淫笑的说着同时眼睛不断扫视着眼前的几个隔间，“嘿嘿！这么刺激？不会吧？”一旁红发的不良青年调笑的回答道。

第13章 沈欣雨
　　听到外面的话沈欣雨顿时浑身僵硬，一动不动死死的用牙齿咬住口中的袜子，郑宇本来也是有些担心怕被发现，但是看到更害怕的沈欣雨他就安心了不少，同时心里升起个更刺激的主意嘴角掩不住的上扬露出了坏笑的面容，郑宇强制的逼她弯下腰让自己的鸡巴能完全无阻的插入。
　　啪！啪！啪！
　　“哼！”
　　郑宇大力的撞击的着她的屁股发出声响，突然的袭击让她一时不备发出了声响，沈欣雨有心想要反抗，但又被郑宇的双手固定住了腰部让不管怎么扭动都她无法挣脱。
　　“你听，嘿！还真有人在卫生间打炮啊。”
　　“嘿！兄弟这么刺激，介不介意更刺激玩个4P啊？”
　　黄毛兴奋的向同伴证明自己没听错，同时脸上升起淫荡的表情向郑宇所在的隔间出声询问。
　　沈欣雨听到外面的话害怕的脸色煞白，被绑在身后的双手紧紧握拳，指甲深深陷进掌心中压出白印，想用疼痛刺激着她的大脑抵消心中的惊慌。
　　“你想不想要4P啊？”
　　郑宇小声的在她耳边询问。
　　“呜呜”
　　她急忙的摇着头真心害怕郑宇将自己送出去4P，同时彻底断绝了她想要求救的一丝想法，这种情况不被多P就不错了。
　　“抱歉了！兄弟，酒吧泡到的妹子比较害羞，她不愿意啊！”
　　郑宇大声的向外面回道。
　　“我靠，这么厉害？妈的，我来了这酒吧玩了好几次都没遇到让操的妹子，兄弟给力啊，妹子漂亮么？”
　　红毛听到郑宇的话激动的吐槽并询问道。
　　“哈哈！运气，是个大胸妹。”
　　说完郑宇向身下弯腰的沈欣雨胸前摸了一把，失去了文胸的束缚双乳像活蹦乱跳的两只小白兔在胸前随着郑宇的抽插摇晃。
　　“妹子！让哥俩也玩玩呗，放心器大活好，保准你满意，嘿嘿！。”
　　黄毛一脸淫笑的像隔间递话。
　　弯着腰的沈欣雨撇过头用哀求的姿态“呜呜呜”想要对郑宇说话，郑宇大概猜到她想要阻止自己在和他们交流，怕自己真把她送出去4P。
　　“好吧！我会打发走他们不过，你要帮我含住。”
　　郑宇低头小声在耳边说，然后就抽出了沾满沈欣雨体液的鸡巴，让沈欣雨转身跪倒自己面前抽出她口中的袜子将鸡巴贴在她的嘴唇上，沈欣雨有心想要逃开，但是想到自己的遭遇只能颤抖的张开双唇将郑宇的龟头含口中，湿漉漉的鸡巴进入她的口中瞬间被包裹，一股淡淡的咸味传递到沈欣雨的口腔味觉中，她强压住要作呕的心理逼迫自己忍耐。
　　“用舌头舔。”
　　听到这样的要求沈欣雨不愿意，但是随后外面传来的声音让她还是伸出舌头去舔弄使她作呕的龟头。
　　“兄弟，要不然打开门让我们欣赏一下怎么样？”黄毛看到出郑宇之前的回话并没忌讳有人在外，于是就提出了更大胆的要求。
　　“嘶！”
　　“哥俩还是赶紧回去继续猎艳吧，没准一会就能抱得美人归了。”
　　郑宇龟头上传来的挑逗让他差点精门打开，沈欣雨灵活的软舌在龟头附近打转舌尖在冠状沟不停的摩擦，强烈的刺激让他只能敷衍打发着外面的声音。
　　看到黄毛沟通无望，红毛只能拉着他远去走出卫生间同时传来若隐若现的谈话。
　　“么的，听到我发硬，不行今天咱俩也要找一个好好泄泻火。”
　　……
　　听到外面的人远去沈欣雨才渐渐放软了一直紧张挺直的背部，可是郑宇没有给她缓气的时间，双手立刻扶住她的头部快速深入的在她口中抽插。
　　“呜！呜呜！”
　　沈欣雨面对突然的窒息感不停扭动身体想要摇头躲避，可是这时卫生间外再次响起了开门的声音惊扰到两人，让他俩都停止了继续的动作，郑宇的鸡巴大半插入到沈欣雨的口中，让她的腮帮鼓起，而沈欣雨则是努力的调整自己的呼吸克制自己不出的声，滚烫的鼻息从鼻子中发出喷在了郑宇阴茎根部。
　　郑宇停顿住发现外面刚才的开门声掩盖了沈欣雨的挣扎声音，让外面的人没有发现隔间中的异样，这才让他放心继续的抽插只不过放缓了幅度，毕竟刚才那种大胆和外人对话的情况虽然刺激，但不可控的因素还是太多了，他不敢再去冒险那么做了。
　　面对郑宇动作沈欣雨更加害怕只能默默的忍受痛苦，随着郑宇越插越快，窒息的感觉让她有些翻起白眼身体发软，幸亏郑宇扶住她的头不至于倒在地上。
　　随着这种偷偷摸摸刺激的兴奋感上升让他逐渐到达了顶峰，心中的害怕在欲望和酒精的作用下被压下，郑宇不在压抑自己忘却了外面的人在沈欣雨口中喷射，瞬间滚烫的精液射进她的喉咙之中。
　　“噗”
　　突然的喷射让失神的沈欣雨始料不及，打乱了她的鼻息让精液随着鼻腔反涌出来，痛苦的感觉让她被遮住的眼睛通红流泪不止，而外面的人听到隔间的“噗”声没有起疑，以为是有人在上大号就嫌弃的提起裤子匆匆的离开。
　　“呕！”
　　听到人体走后，郑宇撤出了射精后还有些坚挺的鸡巴，沈欣雨难受的发出干呕的声音，她此时已经无法去管外面是否还有人，口腔鼻腔的难受感觉让她忽略了周围的一切。
　　看着沈欣雨干呕的将精液吐在地上，郑宇捡起了袜子重新塞入她的口中，将瘫软坐在地上的沈欣雨抱起之后顺势自己座在了马桶之上，让她做到自己的大腿上。
　　看着怀中的沈欣雨气息还没有平复胸前丰满的双乳随着呼吸起伏不定，郑宇右手攀附到她的Q弹的雪白的一只乳峰上单手用力挤压捏起，低头将粉红娇嫩的乳头含住吸吮。
　　沈欣雨的乳峰一只手无法抓满，弹性手感充斥在指间和掌心让人留恋，挺立的丰乳在郑宇手中不断的变化形状，同时被含住的乳头也被他牙齿咬住提起拉伸，痛楚掺杂着瘙痒的感觉让本来默默忍受的沈欣雨不自主的仰头，郑宇松开了牙齿伸出舌头在她雪白的乳房上舔吸，胸部异样感觉让她颤动，竟然升起了一丝对爱人才应该有的欲望，这让她内心惊慌失措。
　　郑宇感觉到沈欣雨现在的乖巧也稍微放下了戒心，将右手抽离开了她的乳房放心的单手解开了她双脚的束缚，失去了束缚她的双脚自然的分开，郑宇的舌头一直没有离开的她挺拔的双峰，白嫩的双乳已经布满了郑宇的口水在灯光的照射下显得更加亮丽。
　　郑宇将右手伸向沈欣雨的胯间用中指挑逗撩拨着她的阴蒂，在这种挑逗下越来越扭捏的沈欣雨逐渐变得浑身浮现了淡淡的粉色红晕。
　　他的鸡巴也恢复了活力再次挺起，看着时机成熟的郑宇将沈欣雨放下，让她背对自己。
　　郑宇劈开双腿微微向后轻躺，露出更大的空间将自己的阴茎暴露在空气中，他双手扶住沈欣雨的腰部对准鸡巴下压，在她的惊呼中插入。
　　随着沈欣雨屁股准确的坐下鸡巴深深的顶入到蜜穴中，郑宇感受着屁股的柔软和阴茎上被夹紧的感觉，他身体前倾在沈欣雨耳畔说道。
　　“动起来，让我发泄完，我就放了你。”
　　沈欣雨犹豫着内心挣扎了许久，然后自欺欺人的闭上被遮住的双目，弯腰慢慢的上提屁股，自己阴道中传来摩擦造成的酥痒感觉让她脚软又再次坐下，还好郑宇将眼疾手快拖住了她的屁股没有让她坐伤自己，面对这样的情况郑宇确认卫生间没人之后重重的扇在她的屁股上警告她。
　　啪！
　　“呜”
　　屁股上出来的疼痛让沈欣雨痛呼，只能再次控制好身体让屁股抬起然后缓缓的放下，沈欣雨在这由她主导的情况下穴内酥痒的感觉加重，蜜穴内的淫液不断分泌出来润滑着郑宇的鸡巴，酥痒难耐的感觉刺激着她的内心，渐渐她的起落速度变快，因为每次的深入这种酥痒才会得到缓解暂时的消失变成快感，而她的内心不停的念着“我是被逼迫的”麻痹自己。
　　郑宇则是眯着眼睛享受着，从后面他可以清晰的看到丰满的屁股带着丝袜在自己面前起落，这种诱惑让他身心都得到了极大的满足，之前两次的射精让他这次变得格外持久，沈欣雨在这种弯腰别扭的姿势下变的体力有些不支，动作缓慢了不少。
　　郑宇起身扶住她的腰部再次接管了主导权，由于双手被绑在身后沈欣雨弯腰勉强的能保持平衡，在郑宇起身后差点摔倒，还好被郑宇及时的扶住了腰稳住了她的身形。
　　郑宇双手顺着腰部上滑到她胸前衬衫敞开后露出的双乳上，然后开用力的抓住同时下身快速凶猛的冲刺。
　　啪！啪！啪！
　　此时无人的卫生间中想起了猛烈撞击的声音
　　在抽插百十来下之后，郑宇在沈欣雨“呜呜”的挣扎声中爆发，精液被有力的喷射到沈欣雨的阴道深处涌向子宫中。
　　沈欣雨强压下心中的快感想要阻止郑宇对自己内射，无法摆脱束缚的她感觉到滚烫的液体流进身体浇灌在子宫上，强烈的刺激让她被压下去的快感迸发出来瞬间泄身失去了挣扎的力气。
　　“呼！”
　　郑宇喷射之后虽然感觉有些腰酸但神清气爽呼出了一口，将鸡巴在她的阴道中短暂的停留了一会然后抽了出来，让沈欣雨双腿瘫软的坐在地上。
　　沈欣雨无力倒在地上双腿自然的劈开，背部靠在隔间侧面的隔板上，朱唇微张喘息，如果郑宇拿开她头上的内裤会看到一双失去了明亮楚楚动人流泪的双眼。
　　咔！咔！咔
　　郑宇拿出手机并没有调成静音拍下了此时沈欣雨淫荡的画面，而此时听到拍照声音的沈欣雨立刻合闭上了双腿蜷缩着身躯对着郑宇呜呜的发声。
　　“放心，只要你不报警，我不会把照片和视频流漏出去，想想你蒸蒸日上的事业、你的家庭，如果这些流漏出去会是什么结果你应该知道的。”
　　“也不要想着鱼死网破，警察不一定能找到我，我会注意你，如果你报警用你的人生换我孤家寡人一个坐牢的机会，你觉得值得么？”
　　郑宇蹲下身子对着她威胁说道。
　　其实他自己忘记录像了，这么说只是为了增加自己的筹码，郑宇的威胁还是有用的，沈欣雨想过逃离他的魔爪之后立刻报警，听到郑宇的话让她变得举棋不定，她无法面对那种非议，传出去可能自己以后的人生就彻底的毁了。
　　郑宇穿好了裤子，将沈欣雨的双脚再次绑住，同时卸下钥匙链中的水果刀放在了她身后的双手中，让她自己去解脱舒服，这可以让郑宇有充足的的时间撤离，做完这一切确定卫生间没人，他才打开门锁离开。
　　穿过走廊郑宇没有再次回到高台的座位上，而是直接离开了酒吧打车回家。
　　……
　　郑宇离开之后，瘫坐在隔间中的沈欣雨利用水果刀割开了双手的束缚，她摘下了头上的内裤，露出一张满脸泪痕尽显悲凉之色的双眼，沈欣雨拖着疲惫的身躯再次将隔间锁住失神的坐在马桶上。
　　沈欣雨，本是一家大型集团下属商贸公司的产品经理前程似锦，年纪轻轻的她爱情事业双丰收。
　　她结婚刚满一年，丈夫是母公司集团内部的高管，今天下班女同事们相约一起来酒吧放松一下，从来没去过酒吧的沈欣雨，面对丈夫出差回家也只是独自一人的情况，禁不住同事的热情邀约在想到都是女性没什么不方便的情况就答应了，没想到第一次去酒吧这里就变成了她的地狱。
　　静坐了许久，沈欣雨才穿上了自己的衣服厌恶的将郑宇的内裤扔进垃圾桶中，如果打算报警这回是证物，可惜她不想自己的人生彻底破碎，整理好了衣物，确认了卫生间没人匆匆忙忙拿好手包去洗手池简单的清洗了下衣物和脸上的泪痕。
　　沈欣雨回到酒吧中以身体不适为借口告别和同事告别，而她的那些女同事也在酒精的作用下只是质疑了她去厕所时间过长就没在意到沈欣雨的情绪，和同事告别之后她匆匆忙忙的打车回到家中，沈欣雨看着空旷的家中内心的委屈再次迸发出来，她带着泪水进入到浴室中反复清洗自己“肮脏”的身躯。

第14章 不可撤销
　　郑宇打车回到了小区，这一路上激情过后冷静下来的他还是很紧张，有些后悔自己这么做太冒险了，虽然黑戒的出现带他见识到了一个神奇而又未知的领域，可这毕竟是现实要是被通缉他就只能犹如老鼠一样抱头躲蹿了。
　　在酒精和欲望的趋势下他在那种公共场合威胁强奸了沈欣雨，“崔铭真”对他的影响已经潜移默化的深入到他的情绪当中不仅仅是影响欲望的上升，心理和身体也受到了影响，以前的他哪怕欲望在强烈也不敢做出这种事情。
　　虽然郑宇心中确认沈欣雨因为顾忌不敢报警，但他还是比较小心的没有走回家中，而是去附近的不计身份的“黑”旅店开房，简陋的单人间屋内空气被不是很好通风比较差充斥着淡淡消毒水的气味，还好房间床位靠近窗户，开着窗户虽然通风效果不好但是床头不会有异味不会影响睡眠。
　　这一夜郑宇在床上翻来覆去，脑海中不断的浮现沈欣雨报警后自己会面临的处境，在这种担惊受怕胡思乱想的情绪中直到双眼皮像灌铅一样沉重之后才能入眠。
　　第二天一大早郑宇就顶着因睡眠不足有些肿胀酸涩的双眼起床，穿上衣服到前台又多交了几天的住宿费匆匆忙忙的外出，他先去附近的早市上买了个帽子然后向自己小区走去，郑宇压低帽檐一直在自己家楼下小心的徘徊，等快到中午确认没有人监视还是不放心的他又回到旅店简单的吃些午饭，下午又继续去小区中自家楼下继续观望，大半天的时间确认了没有警察的监视才小心翼翼回到家中查看，在家中没有发现任何闯入的痕迹他也是松了口气，不过担忧并没放下郑宇无法获知沈欣雨之后的情况，怕她报警了但是警察还没查到他住址，所以他就外出买了套监控装备按在家中和门外，可以通过手机远程监控家里情况，等他小心翼翼的办完一切已经进入深夜，他拖着疲惫的身躯回到了旅店。
　　一连六天他通过监控查看自己家的动静，没有任何可疑的人，他的心也彻底的安稳下来，也最终确认了沈欣雨并没有报警的事实，安心下来之后他并没有第一时间回到家中，而是换了个更舒适的宾馆住下，好好的洗澡吃饭然后安稳的睡了一觉，直到半夜才精神焕发的起床。
　　起床后的郑宇简单的洗漱了一下，将自己的精神状态调整到最好，座在沙发上好然后唤出黑戒的信息。
　　姓名：郑宇
　　权限：1
　　罪恶值：10
　　已完成试练：《盲证》
　　试练空间：已开启是否进入？（是）
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　已经可以再次的穿越了，可惜没有提示是什么世界看来任务什么的必要要进入后才能得到信息了，郑宇将意念集中选择了“是”，然后瞬间视线再次变黑他也变得失去了意识。
　　郑宇不知自己过了多久，等再次恢复意识微弱的光线进入双眼视觉慢慢恢复，他发现自己右手正拿着一把弹簧刀将一个穿着性感暴露的西方女性威胁的顶在墙上，他继续保持着这样的动作开始环顾四周环境，这里是一条墙壁被涂满红漆幽暗脏乱的长廊，灯光昏暗而且不远处棚顶的照明灯还因为线路故障导致灯光不停闪烁，使长廊变得更加阴森诡异。
　　郑宇对周围环境的观察一扫而过，再次的将视线收回到面前，眼前身着性感吊带露背裙子的西方女子害怕的不停抽搐哭泣，断断续续的用害怕的声音乞求郑宇不要伤害她，她的年龄大概在三十多岁，细眉杏目修长的睫毛，西方人特有高挺的鼻梁，唇若桃花性感诱人，整体五官凹凸轮廓线强立体感十足，有些棕红色的头发被束成马尾辫翘在脑后，身材高挑凹凸有致，这是一个天生尤物一般的女人。
　　郑宇因为对自己此时的处境和身份还很困惑，所以始终保持着威胁而又亲密的姿势束缚着眼前的尤物，他暂时没有过多的去细细“体会”欣赏她的美丽，因为这时虚空中慢慢浮现了“任务”，同时虚空中的信息并没有因为环境的阴暗变得看不清，而是自动的就全部映入到脑海中。
　　姓名：郑宇
　　罪恶值：10
　　试练空间：
　　《不可撤销》 进行中ing
　　试练任务：
　　接替皮条客“条虫”强奸爱丽克丝（女主），成功侵占女主奖励罪恶值加十，示侵犯程度给予罪恶值额外奖励。
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。
　　阅读完脑中的信息，郑宇发现这次的任务没有主线支线之分了，不过有了提示增加罪恶值的条件，没有等他在继续多想面前“尤物”想要逃跑的举动打断了他。
　　被郑宇用弹簧刀威胁的女人看到他在皱着眉头深思，渐渐停止了哭泣，睁着大大的眼睛小心翼翼试探性的动了两下看到郑宇毫无反应而且对自己束缚的力道弱了很多，胆子也就大了起来深吸了一口气用力推开郑宇持刀的右臂和胸膛，大喊着“救命”倾斜着身子就要往长廊一侧的出口跑去。
　　砰！一声撞击的声响传出。
　　“救命！有没有人？救命啊！”
　　郑宇被推开的瞬间回神稳住了身体，眼看着刚才在身前楚楚可怜的尤物突然像发疯了一样喊叫就要逃走，他也是很惊慌扔下手中的弹簧刀，双脚一蹬用力向前扑去将她扑倒，“尤物”被扑倒在地惊吓中也不忘呼救，并且忘记了摔倒带来的疼痛手脚并用的想要向前爬去，可是她的双腿被郑宇环臂搂住让她的爬行极为艰难。
　　“啊！救命！来人救……，呜呜呜！”
　　“尤物”感觉到腿下“恶魔”正在起身拽着自己双腿向后拉去顺势趴在自己身上，这让她惊慌的发出撕心裂肺的尖叫乞求他人帮助，希望暂时空旷的长廊会有人经过听到她的求救。
　　没等她多喊就被一只有力的大手捂住了嘴巴截断她继续呼喊的声音。
　　郑宇虽然用左手捂住了她的嘴巴让她无法继续呼救，但是她身体不停的摇晃想要将郑宇甩下去，同时“尤物”双手紧紧的拽着郑宇左手想要解脱束缚继续呼喊，面对这种激烈的反抗郑宇将右手伸进口袋，拿出了跟随自己一起穿越的道具“迷药”，在“尤物”的挣扎中右手单手解开了药包抓了一小撮迅速的塞进她口中。
　　感觉自己身下的“尤物”不在挣扎变得安静，郑宇才爬起来靠着墙壁气喘嘘嘘擦着额头上的汗珠，同时警惕着四周是否有人出现，他没有过多的休息调整了下呼吸迅速起身，有些心疼的将迷药收好，刚才的慌乱中迷药还是有少许浪费了本来十次的量，已经在现实用过一次和这一次都有些用的过量了，只够六七次使用的了。
　　郑宇想要将眼前趴着昏迷的尤物扶起，突然脑袋剧痛席卷而来牵动到他全身的神经，让他变得冷汗直流。
　　“嘶！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　，郑宇倒吸一口气咬紧牙关，一只手紧紧按压着太阳穴，另一只手青筋暴起不停的捶地，想要用手上的疼痛分散自己注意力，缓解头部那深入神经的疼痛。
　　这期间有人出现在幽暗的长廊中，看着不停捶地嘶吼的郑宇和趴在一旁不知死活的女性，这一幕让路人男子害怕，不想多管闲事没多做停留就匆匆的原路返回。
　　郑宇在脑袋激烈的刺痛下虽然瞥到了路人的身影也无法做出更多的反应。
　　几分钟之后，筋疲力尽的郑宇浑身湿透放松的成“大”字形躺在地上，他稍微恢复了些体力立刻起身将一旁晕倒的“尤物”扶起背在后背上带走，走出过街地下长廊郑宇低头背着身上的女人走过了几条阴暗的小路，中途遇到了几波熙熙攘攘淡漠的人群被没有引起太多的波澜，顺利的回到了“熟悉”的家中。
　　将身材姣好的尤物放倒在床上，郑宇走出卧室来到了一旁有些陈旧的沙发坐下，开始仔细的思考接下来要做的事情，并且在脑海中简单的梳理下这部电影的剧情信息。
　　“不可撤销”是一部在法国首映的限制级电影，是由意大利性感女星“莫妮卡·贝鲁齐”所担任女主演。
　　故事主要讲述的是女主爱丽克丝在地下通道被绰号“条虫”的皮条客强奸并且被殴打成重伤，然后其现男友在看到女主样子受到刺激变得疯狂找寻罪犯，最后在一间同性恋酒吧找到了罪魁祸首，在嗑药的作用下将条虫身边的另一名同性恋误认为是罪犯和好友一起将对方打死。
　　郑宇当初看完电影，对这个女性比较好奇还特意上网搜了下电影有关的内容，发现百科的简介都是扯淡，幸亏自己仔细看了一遍电影对照字幕发现百科全特么在胡说，那些统计的人根本没看电影，一、女主根本没有被杀害是重伤住进了医院，二、女主不是妓女只不过是在重伤被抬上救护车时被冷漠的围观人群误认为是妓女，导演想突出社会黑暗面冷漠的人性，他们遇事冷漠作为旁观用淡漠的态度看戏胡乱的给人下定义，然后摆出一副悲天悯人的姿态，女主应该是一个有着比较正当的职业，仔细看电影能看的出来（当时我就是这样发现百科全特么是在乱写简介）。
　　剧中爱丽克丝与现男友马库斯和好友皮埃尔三人是较为复杂的关系，男友马库斯和皮埃尔是好友，同时皮埃尔是“女主”爱丽克丝的前男友，这一段“浪漫”外国式关系让郑宇搞不懂他也就没有在去多想。
　　郑宇在理顺完这些剧情信息，走向卫生间在梳洗台上捧起一把水浇在了脸上，清洗下因为汗渍变得有些黏糊糊的脸庞，郑宇抬头看着镜子中的“自己”，身材略微矮小大概一米七左右，有些阴沟鼻高高的鼻梁上还贴着创可贴，深凹的眼眶中有着厚厚的眼袋，整体的五官给人一种滑稽丑陋的感觉，是那种一眼就能让人定性成不是好人的外形。
　　他开始梳理下脑中条虫的“记忆”，在通道中他遭受的痛苦是因为接受到来自条虫的“记忆”，每次接受记忆都是那么的突然虽然郑宇之前已经有过一次经历，但是那种深入脑部神经的痛让他依然无法适应。
　　条虫，是一个生活在黑暗社会底层的人，他是靠着剥削比他更底层妓女生活的皮条客，同时他还是一个双性恋对“肛交”尤为的痴迷，想到这郑宇脑海中浮现出不少“条虫”曾经当“攻”的画面，一时间让他差点呕吐出来赶紧的驱散了脑中的记忆画面，条虫因为一些儿时的经历情绪经常会因为刺激出现暴虐的情况，他现在鼻梁的伤就是因为情绪不稳定和人斗殴造成的，如果不是郑宇穿越过来可能现在的“条虫”已经在暴奸爱丽克丝了。
　　条虫的经济条件比较差，靠着“皮条客”的身份赚取着微薄的中介费，住在独立地下室改造成的房间中，这里虽然有着窗户但空气通风能力差且潮湿，好处是的安静隔音效果好，空间也比较大卫生间卧室客厅厨房都有，还有一个隔开的杂物间，他生活的这片区域是法国当下社会中黑暗的缩影，这里充斥着暴力、色情、贩毒等罪恶，大多数人也是淡漠的心态，对待犯罪的人和受害人都很漠视视而不见是常态，警察也是只负责扫尾有人报案就出警然后草草了事，郑宇刚才背着昏睡的爱丽克丝遇到几波人都被无视了，这就看出他所生活的环境是多么的冷漠。

第15章 暴虐
　　郑宇暂时还没有想好接下来该怎么办就只能暂且放下，他走出卫生间来到床边座下，看着一旁躺在眼前的“睡美人”爱丽克丝郑宇开始仔细的端详起来，有着精致的面孔性感的身材有着小麦色一般健康的肤色，她胸前没有穿戴文胸，挺拔双峰没有一丝下垂的迹象，在暴露衣物下可以清晰的看到两边被撑起的凸点，这种致命的诱惑勾动着郑宇的心弦。
　　目光逐渐的向下移动，丝质的吊带露背裙轻轻包裹住她的身躯，柔软的布料覆盖在她的腹部一直到大腿形成波澜起伏的景象，若隐若现的散发着迷人的气息，爱丽克丝一米七左右的身高让她的双腿显的格外修长，在灯光的照射下她健康麦色的肌肤显得格外有光泽，她的双腿也变得更加的靓丽迷人，让人不禁想伸出双手去细细抚摸一般。
　　看到这里郑宇的身下也开始升起了欲望，郑宇压下内心的躁动起身向卫生间走去，他身上还有着不少粘稠的汗液打算先去清洗完再来享受这诱人的“尤物”。
　　片刻后，郑宇赤裸着身体从浴室中走出，他没有第一时间走向卧室，而是将浴巾铺在陈旧的沙发悠闲的躺座上点了根烟慢慢的吸食，郑宇低头看着身下让他还比较满意已经勃起的阳具，大概十六厘米左右的长度和两根手指般的粗度，工欲善其事，必先利其器，每个男人都会很在意自己的“资本”郑宇也不例外，看着自己这具身体不错的资本脑海中也出现了爱丽克丝尤物般的身躯，这让他的胯下变得更加坚挺，脑中不断的浮现对爱丽克丝丰满臀部的幻想，让他有着想要用身下的鸡巴狠狠桶近她屁眼的想法。
　　郑宇突然惊觉收回了幻想，他知道了自己受到了“条虫”的影响，这让他浑身升起了鸡皮疙瘩冷汗差点流了出来，身下的鸡巴也立刻软了下来，脑海中出现了“条虫”曾经男同的画面。
　　“呕！”
　　画面再次让郑宇起身子弯腰干呕了出来，郑宇强行转移注意力稳定自己的气息驱散了作呕的画面，郑宇脸色发青的松了一口气，庆幸自己还好没有受到影响改变自己的性取向，会呕吐就代表自己还是比较厌恶的。
　　郑宇掐灭的燃烧了一半的香烟，整理好心情轻舒了几口气起身向卧室走去，刚才作呕的画面让他无心在陶冶自己的情绪了，来到床前郑宇没有打算现在去“唤”醒爱丽克丝，而是低头吻下了那薄薄的嘴唇，用舌头顶开她的唇齿，伸进其口中搅动吮吸着香津玉液。
　　他手上的动作也没有闲着，开始在她的胸部上下其手，隔着布料依然体会到爱丽克丝双乳的柔软手感和傲人尺寸，胯下软下来的阳具也再次昂首起来，就在郑宇贪婪的品尝的时候门外传来了急促有力的敲门声。
　　这让郑宇皱着眉头起身，不满自己的兴致被打扰，同时让他内心一跳怀疑会不会是警察找上门了，他赤裸着身子小心翼翼的来到门前，透过猫眼观察门外的情况发现是两个不认识的三十多岁的男性穿着和气质也不像是便衣，可能是“顾客”找他介绍“生意”，这让他稍微放下了提起的心，他取出裤子简单的穿戴上赤裸着上身小心的打开一半房门与他们沟通。
　　“有什么事？今天不做生意了。”
　　“你是条虫么？”
　　郑宇半开着房门问道，但是两个人中一个穿着浅蓝色衬衫瘦高精神有些不太稳定短头发的男子反问过来，并且他反抓住门就要闯进屋。
　　“你们是谁要干什么？唯！”
　　两个人并没有给郑宇太多的反应时间就挤进了屋内，浅蓝色衬衫男子一把就将郑宇推到墙边，冲进屋内左右的观看然后确定目标直接跑向卧室。
　　“唯！停下。”
　　郑宇看到浅蓝色衬衫男子的动作瞳孔一缩，慌忙的要上前去阻拦，可是被随后跟进来的黑色西服男子阻拦下撕扯在一起。
　　“妈的！”
　　浅蓝色衬衫男子冲进屋内后发现了躺在床上的衣衫不整爱丽克丝，顿时双目通红在愤怒声中冲出卧室向客厅中的郑宇挥拳打去。
　　砰！啪！
　　郑宇在与西服男子撕扯的时候突然右脸遭受重击向后倒去，同时客厅中玻璃材质茶几被郑宇后倒身体砸到瞬间碎裂。
　　突然脸上遭受到重击让这郑宇脑袋响起轰鸣之声然后一片空白，碎裂的玻璃刮破了他赤裸的后背，疼痛让他瞬间回神，但是没等他起身就被浅蓝色衬衫男子骑到身上挥拳再次打击，他强忍着身上的痛楚双臂护在脸上，在肚子、手臂、肋下挨了几拳之后郑宇用尽全身力气将骑在自己身上的男子推到，然后起身挥拳砸去和他扭打在一起。
　　西装男子在看到愤怒的浅蓝色衬衫男子和郑宇打在了一起，混乱之下也去卧室看了一眼之后立刻出来和浅蓝色衬衫男子一起殴打郑宇，在西装男子加入后郑宇双拳难敌四手，躺在地上蜷缩着身子双臂互脸尽可能的护住要害承受着两人的拳打脚踢。
　　浅蓝色衬衫男子举起一旁的凳子砸到郑宇身上，砰！
　　本来就有些松动的凳子砸到郑宇身上立刻散架，而郑宇也在这时感觉到了晕厥般的疼痛双目通红，手臂腰部出现了鲜明的血痕，但他们并没有打算这样放过郑宇，西装男子想要去将郑宇拽起来继续殴打，浅蓝色衬衫男子也再次找到了一把椅子想等郑宇起身后再砸过去，浅蓝色衬衫男子此时的表情大有一副活活打死郑宇的决心。
　　郑宇感受到了生命的威胁，这时在疼痛下想起了兜里的迷药，他快速的将手伸进裤兜中撕破迷药向眼前的西服男撒去，西服男受到突然的粉末袭击想要用手驱散但是已经呼入到体内让她迅速的瘫软在地上被迷倒，浅蓝色衬衫男子看到这样的情形大喊道。
　　“皮埃尔！”
　　郑宇趁机迅速的起身将手中剩下的迷药撒向浅蓝色衬衫男子，迷药再次将浅蓝色衬衫男子昏迷他手中的凳子也落在地上。
　　拖着浑身伤痛的身体，郑宇暴虐的情绪升起，狠狠教踹向倒地的两人，踹了一会又拿起落在一边的凳子砸在了浅蓝色衬衫男子身上，一番殴打之后两人的头部和身上出现的不同程度的血迹和淤痕。
　　郑宇弯腰粗喘着气息，随后走向门口看到外面大街通下地下室的台阶附近被没有人，才重重的关上房门上锁，用脚拨开沙发前碎玻璃片然后取来了药箱对身上的伤口进行处理，除了脸上和后背的伤口比较麻烦需要对着镜子处理，其他地方都已经清理好了。
　　郑宇来到卫生间通过镜子看到后背的划伤，伤痕并不大都在侧面自己就能处理，咬着牙艰难的在伤口上消毒贴上纱布粘好，脸上的眉角嘴角等地方都有出血和淤青，等弄完一切的时候他才拖着疲惫酸痛的身躯从卫生间走出来。
　　在客厅中郑宇看着脚下被迷倒的两人，让他本来安定下的情绪再次暴起，心中也升起想要干掉两人的冲动，郑宇强行压下了要杀人的冲动，郑宇愤恨的坐在沙发上，两次穿越两次受伤这次还让他浪费掉了迷药让他心痛不已，“我失去的要在你的女友身上全部找回来”郑宇恶狠狠的看向浅蓝色衬衫男子。
　　他已经猜到了两人的身份，浅蓝色衬衫男子是爱丽克丝的现男友“马库斯”，西装男是爱丽克丝前男友“皮埃尔”，郑宇没想到他们能找到自己的住处，并且这么快就找过来了。
　　原来在爱丽克丝离开之后，皮埃尔在派对中看到自己留恋的人离去也失去了兴致，他参加派对就是因为爱丽克丝在虽然他们已经分手，可皮埃尔一直没有忘却那段感情，许久后皮埃尔打算离开马库斯也跟着出来劝阻，而这时突然听到迎面走来的两人谈论刚才地下通道的事情，皮埃尔听到他们对那女人的描述感觉很险爱丽克丝，就让一旁嗑药之后兴奋的马库斯给爱丽克丝打电话确认一下。
　　在皮埃尔的强烈要求下马库斯拨打之后发现一直无人接听，马库斯不以为然的怪皮埃尔大惊小怪可能在地铁上太吵没听到，同时再次怪罪他提前离去让他的派对不尽兴，皮埃尔则没有理会嗑药失去理性的马库斯，而是追到没走远的两人面前询问地点，然后匆匆忙忙的赶到地下通道发现了爱丽克丝的手机，而马库斯也意识到出事情了，就和皮埃尔一起寻找，最终在金钱诱惑下有人给了他们信息，让他们顺利找到了郑宇的住处。
　　郑宇将屋内玻璃碎片和散架的凳子清理到一边，然后将两人拖到杂物间拿出两个比较结实椅子将皮埃尔和马库斯绑上，双手双脚都被牢牢的固定同时椅子也被绳子固定在室内杂物间的一对承重柱上。
　　做完这一切郑宇看着宽敞同样杂乱的杂物间再看看被绑住的两人，郑宇嘴角扬起了诡异的笑容，他已经想好了以后的玩法了，不过嘴角的笑容牵动了他的伤口，所以没多久他就嘶嘶呲牙叫痛。
　　“妈的！”
　　郑宇狠狠的踢了马库斯一脚气愤的走出了杂物间，他不敢再待下去了，心中的暴虐在疼痛的作用下再次升起，他怕自己忍不住真的结果两人那就没得玩了。
　　“条虫”的暴虐情绪也像崔铭真的性欲一样在不停的影响着郑宇，每次穿越都要受到他人负面情绪的影响这让他困扰，所幸的是只是情绪的影响，思维方式意志到没有受到控制，否则他就该质疑“我是谁”了。
　　郑宇拖着疲惫酸痛的身子来到卧式看着床上衣衫不整的尤物，他叹息的摇了摇头刚才的打斗让他身心疲惫现在他已经提不起兴致了，今天是不能品尝这诱人的“美食”了，他缓缓的在爱丽克丝的身旁躺下，但突然又座起暗骂了一声。
　　“妈的！看来今天只能趴着睡了。”
　　刚才的躺下动作压动了后背的伤痕，可是改成趴着的时候发现腹部胳膊胸前同样也传来了剧痛，这些地方虽然没有伤口但是有着大片的淤青。
　　“马库斯明天有你好看的。”
　　郑宇只能强忍着让自己适应，并且恶狠狠的说道。
　　郑宇气愤的同时用右手狠狠抓在在昏迷的爱丽克丝胸前，用这样的方式转移自己的疼痛，经过刚才的打斗郑宇现在已经很疲惫了双眼也是很沉重想要好好睡一觉，许久之后疲惫的郑宇在疼痛中进入了睡眠。

第16章 准备
　　第二天，郑宇被浑身的酸痛所惊醒，他的右手一晚上都搭在爱丽克丝的胸部上，起来时也不忘捏了一把，简单洗漱一下看到时间已经是九点多了，才穿好衣服拿上“条虫”的银行卡和一旁的垃圾袋外出。
　　下午，郑宇辛苦的将采购回来两大箱的东西一个个拖进屋内锁上门，进入到杂货间中就噼里啪啦将里面东西归到一边清理出比较大的空地，将两箱子抬到空地上从里面取出了滑轮铁链等道具，然后在杂物间内就开始自己安装起来。
　　许久之后，郑宇放下手中电动钻头满意的看着墙顶，上面是墙顶两个四指那么粗的铁链自然垂下，两个铁链底端尽头有着手镣，铁链之间相距一米多，对应的下面同样有着两个铁链挂在脚镣，可以将人成“X”型固定在半空中，中间墙顶两个锁链之间有个固定好的滑轮，可以将人吊起的同时调整控制高度。
　　郑宇又从纸箱中拿出一个相对比较细两指左右粗度低端有着项圈的铁链，把项圈拿在手中郑宇走向卧室给床上的爱丽克丝戴上，然后又拿着钻头取出了几个固定钩锁分别安装在了卫生间、客厅、卧室、杂物间这几个地方，方便以后锁住爱丽克丝。
　　忙完了这一切郑宇才坐在沙发上用袖口擦掉额头上的汗珠，休息了片刻起身找来了两条抹布卷成两团分别塞在了马库斯和皮埃尔的口中，之后又将爱丽克丝从床上抱进杂物间，将爱丽克丝锁在了他们的正前方的墙角处的固定挂钩上，同样吊具也是在他们的正前方，这是郑宇故意这么安装的，就是为了让他们看清楚爱丽克丝索要经历的一切。
　　郑宇从纸箱中拿出一副手铐来到爱丽克丝面前，将她的双手拷在了背后让她靠墙瘫坐着，郑宇半脱下裤子扶住鸡巴挤开她性感的双唇轻松的插进她的口中憋出几滴尿液，然后迅速的将鸡巴撤出。
　　爱丽克丝从昏迷在中清醒，映入眼帘的是一个中年男子扶着自己的阳具对着自己，同时也回忆起了昨夜的景象，让她大惊失色张开口想要大喊。
　　“救……”
　　郑宇在她想要呼喊的时候立刻蹲下用左手掐住了她的脖子，让她只能喊出一个字然后变的满脸通红不停的挣扎扭动着身体。
　　“嘘！看那！”
　　郑宇右手食指放在嘴前示意她闭嘴，然后侧过身子指向身后的马库斯和皮埃尔，左手也松开了对她脖子的束缚。
　　“咳！咳！马库斯、皮埃尔，你们怎么了？”爱丽克丝在郑宇放手后恢复了呼吸，然后向郑宇手指放心看去发现了熟悉的人急忙大声呼喊。
　　“你，你把他们怎么了”在爱丽克丝呼喊中两人都是低着头没有回应，这让爱丽克丝想到了不好的可能有些惊恐的询问着郑宇。
　　“放心，他们只是昏迷了过去。”
　　“呼！你到底想干嘛？”听到马库斯和皮埃尔没事她松了一口气，然后想到她们的处境还是询问了出来。
　　“呵呵想干嘛？当然是要干你了，看看我这脸上和身上的伤，全是你的男友和前男友的杰作，我会以另一种方式奉还给你，嘿嘿嘿！”
　　说到这郑宇的暴虐情绪再次升起双眼通红的坏笑着。
　　爱丽克丝看着眼前半蹲着离自己如此之近的郑宇，让人胆寒使她的汗毛竖起，用着害怕颤抖的声音求饶道：
　　“求求你，放我们离开，我怀了孩子，他还没有出生，我们会用钱来补偿你。”
　　“钱？我没兴趣，我只对你有兴趣，我不会伤害你的孩子，放心！只要你乖乖听话你和他们都不会受到生命伤害的。”
　　说着郑宇用指尖挑起了她的下巴，让此时眼中含着泪花楚楚可怜的爱丽克丝看着他。
　　“我，我可以，答应你，求你，放他们离开好么？”
　　爱丽丝闭上双眼泪珠从脸上滑落，小声抽泣的向郑宇乞求放马库斯和皮埃尔离开。
　　“这可不行，他们知道我的住处，并且我受到的伤害可不能就这么轻易的忽略。”
　　提到“伤害”郑宇隐隐约约又感觉到了身上的淤痛，让他变得后面说出的话几乎都是咬着牙说的。
　　说完郑宇就起身没有在理会抽泣的爱丽克丝，他提着裤腰转身走到马库斯和皮埃尔的身前掏出阳具酝酿许久将两人尿醒。
　　醒来后的两人大脑还处在刚启动的状态有些迷茫愣住半天，但是看到郑宇身后被锁住的爱丽丝才想起一切，两人都不停的呜呜乱叫颠动着身体想要从束缚中摆脱出来，无果之下凶神恶煞的看着郑宇，他们口中的声音也没有因为发现被塞住的事实就停下，而身后的爱丽克丝听到两人的苏醒也哭着呼喊他们。
　　郑宇提上裤子没有管身后也在哭喊的爱丽克丝，而是饶有兴趣的看着面前“滑稽”的两人，然后从旁边找来了一把椅子坐下，就这么隔着一米多些的距离座着与两人对视，也许是想清楚了自己的处境渐渐的两人目光软了下来只剩下呜呜的声音，郑宇没有撤掉他们口中的抹布暂时还没兴趣听他们的软话或者硬话，他轻笑的看着两人说道：
　　“怎么不凶不疯狂了？不凶了？不是打的很爽么？”
　　面前的两人脸上都有着干涸的血迹，皮埃尔有些服软的向郑宇呜呜的祈求着想要说些什么，郑宇没有理会继续独自说道：
　　“放心，你们欠下的债爱丽克丝会替你们偿还的，是不是爱丽克丝？”
　　郑宇扭头看向身后跪坐着哭泣的爱丽克丝，可是她并没有回答。
　　“嗯？”
　　郑宇不满意的皱着眉头起身，来到还有些倔强的马库斯面前一记右勾拳打在了他的脸上。
　　“不要！我会，我会替他们偿还的，我会的，不要伤害他们。”
　　“呜！呜呜呜……”
　　马库斯脸上受到重击有些红肿了起来，但是听到爱丽克丝哭着答应郑宇的话，让他的心悬了起来虽然不知道他们的话意是什么，不好的感觉充斥着他的内心，让他激烈的对爱丽克丝呼喊。
　　“呜要，呜要……”
　　虽然有着抹布的阻挡，但是在他撕心裂肺的呼喊中还是发出了模糊大意。
　　“哈哈哈哈！”
　　郑宇有些癫狂的满意笑了出来没有再继续去殴打马库斯，他回身将爱丽丝的项圈上的铁链从墙角挂钩中取了出来，牵着铁链让爱丽克丝背着手跟随自己走到了马库斯和皮埃尔面前，郑宇做到椅子上看着站在右侧被泪水打湿双脸的爱丽克丝，他伸出左手指向自己前方的与马库斯、皮埃尔中间的空地说道。
　　“跪在那里，面朝向我。”
　　听到郑宇的话马库斯与皮埃尔再次的呜呜起来想要阻止爱丽克丝那么做，他们不想看到自己心爱的人在自己面前受到这样的侮辱。
　　“哟呵，他俩都挺关心你的么？就不知道你关心他俩不？”
　　郑宇看着面前不断挣扎的俩人后侧过头，一脸玩味的表情看着站在一旁虽然停止哭泣但低着头满脸纠结的爱丽克丝。
　　爱丽克丝此时低头陷入了内心的挣扎，她不愿意在男友与“好友”面前做出那样屈辱的动作，可是如果不妥协郑宇就会做出伤害他们的举动，她缓缓的抬起头看着前方被绑住二人，他们此时的激动愤怒关心的表情映入到她的眼中，让她心中的纠结的天秤变得慢慢倾斜向妥协的选项。
　　看着毫无举动的爱丽克丝郑宇等的有些不耐烦，他双手撑在椅子上的两只扶手就要起身准备收拾下他俩给爱丽克丝一个警告。
　　爱丽克丝的余光一直在注意着郑宇，看到他要起身的动作紧忙说道：
　　“不要，我听你的。”
　　说完她就咬着牙站到郑宇面前背着手跪下，这样的尤物在穿着暴露以束缚的状态跪在郑宇面前让他心中升起了一股莫名的征服快感。
　　“这就对了，只要你乖乖的听话，你和他俩都不会受到伤害。”
　　郑宇看到爱丽克丝的动作就放弃了起身，满意的对面前的尤物说道。
　　皮埃尔看到这一幕则是不忍的闭上了眼睛，而马库斯则是愤怒的更加冲动的扭动身子想用徒劳的动作继续尝试挣开束缚，郑宇饶有兴致的看着他俩的表情动作，准备再加上一把“火”。
　　郑宇坐着将裤子慢慢的拉下扔到一旁，然后赤裸这下身座在椅子上，还没有进入状态的鸡巴则是瘫软倾斜的躺在他的大腿内侧，一半的龟头漏在包皮的外面。
　　“过来，给我舔舒服了。”
　　爱丽克丝看到眼前郑宇脱下裤子，露出丑陋的东西就立刻闭上的双眼将头侧到一旁，可是郑宇没有打算这么轻易就放过她，爱丽克丝听到郑宇恶魔般的命令面露恐惧之色，她难以想象在这种情况下去吞吐郑宇那令她厌恶的东西，以后该怎样去面对自己的“爱人”和“好友”，她只能压下自己的恐惧和厌恶露出可怜的表情向郑宇乞求。
　　“不要在这里好么？”
　　“看来你还是不够害怕啊！还是没有认清自己的处境，主动权在我，而不是你！”
　　说完郑宇没有给她纠结的机会，起身挥拳向怒视着自己的马库斯的腹部击去。
　　“呕！”
　　马库斯腹部受到击打让他隔着抹布发出了干呕的声音，没等他缓过来郑宇的第二拳就又打在了他的脸上，本来脸上的血迹早已经干涸，但在连续受到多次重击之后一些脸上的伤口再次裂开流出了血迹，让马库斯此时的模样变得凄惨无比。
　　“不要，不要打了，求你不要打了，我都听你的。”爱丽克丝扭转身子看到自己心爱之人正在受到郑宇的虐待，这让她变得无比的慌张并立刻答应了郑宇的要求。
　　“呼！真可惜啊，我还没打尽兴呢，我期待你下一次的犹豫。”
　　郑宇兴致缺缺的做回了椅子上对面前再次流出眼泪的爱丽克丝说道。
　　在皮埃尔和马库斯的疯狂乱叫的阻止声中，爱丽克丝缓慢的跪着向着郑宇胯下移动，这一刻爱丽克丝很想时间立刻凝固，可惜很短暂的她就到达了“目的地”，她抬起头看着郑宇恶魔般的笑容很想狠狠的一口将那胯间丑陋的东西咬断。
　　可是这只能是在心里想想，她不敢激怒这个恶魔，听着身后来自马库斯和皮埃尔想要阻止她的声音，爱丽克丝轻轻闭上眼睛流水从眼角缓缓滑落，慢慢的低下头轻轻张开有些干裂朱唇，随着她逐渐的靠近一股尿骚味传入到她的鼻子，郑宇刚才尿过还没有清洗的鸡巴上面还有着些许尿液的痕迹和味道，她强忍着心中的不适停顿了一会，然后深吸一口气微微睁开眼睛狠下心将近在眼前的鸡巴含进口中。

第17章 口交
　　爱丽克丝将郑宇的龟头吸入到口中，一股咸咸的味道混合着尿骚的气息进入到她口鼻，让她差点吐了出来，她背后的双手握紧了拳头强忍着压下了这种恶心的感觉，她没有伸出舌头去舔郑宇龟头，只是想尽快的结束所以没管口中的鸡巴是否完全硬起来，她只是敷衍的机械般前后活动头部。
　　郑宇在爱丽克丝含住的时候也是很兴奋，龟头瞬间被温暖的环境包裹瞬间刺激到了他的神经，之后爱丽克丝机械般的动如让他的兴趣急剧下降，将要勃起的阴茎也是变成了原样，郑宇皱着眉头不满意的对胯下的爱丽克丝说道：
　　“认真点，用舌头舔，是不是又忘记你刚才说过的话了？如果我不顺心就只好拿他俩出气。”
　　爱丽克丝停顿了下来，耳边清晰的传来身后愤怒阻止的叫声反而变成时刻提醒着她，让她清楚自己现在的处境。
　　爱丽克丝听到郑宇的话知道无法糊弄过去，所幸就放开了身心认真的“服侍”做出妥协的假象以后再寻找自救的机会，爱丽克丝伸出柔软的舌头去舔口中的龟头，一些残余的看不见的尿渍也被她舔入口中混合到唾液里，感受着在口中慢慢涨大的鸡巴，她的双腮也渐渐被填满，这回她用心了许多，她不是毫无经验的菜鸟口交是床上性事必不可少的前戏，毕竟爱丽克丝也是有过多次恋爱经历这方面她还是比较有经验的，爱丽克丝吐出郑宇的龟头侧着脸从侧面用双唇叼住郑宇的阴茎，然后用灵活的软舌舔弄着阴茎躯干，从龟头到阴茎根部这样来回的吸舔，让阴茎整体沾满了晶莹的唾液。
　　“哦！舒服，就是这样。”
　　郑宇闭上眼睛沉迷的体会着爱丽克丝“细心”的服务，这种天堂般的感觉让他变得轻松无比，身上一些淤青地方带来的疼痛也得到了缓解。
　　此时被绑住的马库斯和皮埃尔表现出了不同的反应，看到爱丽克丝此时的做法皮埃尔无力的停止了阻止的喊叫，垂头丧气的闭上了双眼，表示无法接受这样的事实，而马库斯的还是依然呜呜大吼，双目通红的眼角处可以清晰的看见几滴泪水流出，他此时痛恨自己的无能，愤怒郑宇对他的侮辱，后悔当初不该让爱丽克丝一人离去。
　　郑宇和爱丽克丝都自动的过滤了后方两人的感受，郑宇是因为舒服无法自拔无心关注其它，而爱丽克丝是因为暂时的妥协，并且已成定局无力反抗。
　　爱丽克丝再次的将嘴唇下移吸住了挂在阴茎下面的两个睾丸，她张大嘴唇将一侧的蛋蛋吸进口中用舌尖在口中挑逗着它，并用唾液润滑它周围有些生涩的皮肤。
　　“嘶！哦……！”
　　睾丸上传来让他失态的刺激瘙痒感觉，微弱的刺痛伴随着强烈敏感的快感，让他全身紧绷双手死死的抓住椅子上的把手，爱丽克丝柔软的香舌在他敏感的睾丸上游走，这让郑宇随着她的吸吮不停的颤动，鸡巴也变得更加坚挺直立。
　　爱丽克丝卖力的挑逗着郑宇，她只希望郑宇看到她的卖力让她们的处境能够变好些，甚至有可能找到逃脱的机会，所以这时候的她是完全用心的在取悦郑宇。
　　慢慢的郑宇两个睾丸上都占满了爱丽克丝湿漉漉的口水，郑宇的鸡巴也变的胀痛想要发泄、想要被“按摩”，爱丽克丝没有让他失望立刻将他红的发紫的龟头含进口中，龟头在被含进去之后灵活的软舌立刻就爬了上来围绕着它的周围打转，舌尖也不停的摩擦着龟头上的马眼带走不少上面分泌出来粘稠的液体。
　　爱丽克丝开始慢慢的将龟头以下的阴茎含入，龟头也在她的口中缓慢的延伸挺进，她大幅度的张开嘴巴让舌头从下牙中伸出垫在阴茎的下面，让郑宇的鸡巴顺着她的舌头滑向喉咙处，直至全根没入爱丽克丝的头部贴紧到郑宇的胯下，而她伸出的舌头也碰到了郑宇的睾丸。
　　“咕！噗……！”
　　由于龟头的顶入深喉所带来的不适，让她喉咙极力的伸张去适应，口腔的空间被大幅度的压缩，导致爱丽克丝一直没有咽下去的大量唾液从口中沿着阴茎根部喷出。
　　而郑宇则是浑身酥爽，这具身体的天赋让他可以体会到深喉的感觉，精神的刺激大于肉体上的，在爱丽克丝熟练的深喉技巧性下，龟头上没有受到太大生硬的挤压排斥感觉，随着爱丽克丝自己缓慢的深喉，他阴茎浸泡在舒适的唾液中时不时的会受到来自爱丽克丝双唇的“按摩”和下面舌苔带来的摩擦，让他积攒的欲望变得有些迫不及待的想要发泄，终于在爱丽克丝再次深喉吞入的时候，郑宇将双手按在了她的头部上。
　　“呜，咳！噗……！”
　　感到到郑宇突然的动作爱丽克丝被死死的按在了他的胯下，这让她惊慌导致呼吸不顺想要咳嗽，但是喉咙处被龟头顶入让她无法顺利咳嗽出来，只能从狭小的缝隙中和鼻子中吐出一些气体。
　　郑宇在按着爱丽克丝的头看着她逐渐因为呼吸不顺变得双眼通红才放开，将她的头拽离出来。
　　“咳！咳！咳！呕……！”
　　在爱丽克丝撤出自己的头部后郑宇的鸡巴上则是布满了大量起泡的唾液，并且连着爱丽克丝的粉嫩嘴唇出现了一条细长的拉丝直至远离才扯断，而爱丽克丝撤出后立刻咳嗽并在一旁干呕起来。
　　郑宇没有给她太多的喘息时间，在她干呕几下之后郑宇站起来强行将爱丽克丝的头转向自己往胯下送去，而爱丽克丝面对郑宇的强制动作则是本能的闭上了嘴巴，让他一时无法如愿。
　　“张开嘴巴！”
　　听着冷酷的声音爱丽克丝心中一颤，只能无奈的张开嘴巴闭上双眼迎接郑宇的摧残。
　　将鸡巴再次的插入到爱丽克丝的口中，他扶住爱丽克丝的头部开始快速的挺动，在享受之余郑宇挂着邪笑看着面前的两人，皮埃尔还是低着头闭上眼睛一副双耳不闻的表现，而马库斯因为长时间的嘶吼挣扎，已经变得有些筋疲力尽但仍没放弃，他的双眼凸起怒目直视看着眼前的画面，眼中充满着大量的血丝，并且环绕着泪水，只是让人不知道是因为长时间直视干涩导致的还是因为心痛，或许两者都有。
　　郑宇就这样在马库斯愤怒仇视的目光中，一次又一次的用鸡巴冲击着爱丽克丝的喉咙深处，不得不说西方女人是有着独特的适应“天赋”，爱丽克丝很快的就适应了郑宇阴茎的尺寸的冲击僵硬的身体变得柔软，香舌也顺势平躺的铺下颚让郑宇的进出更加顺利，但缺氧的感觉还是令她意识模糊，她的心跳就像随着郑宇抽插节奏剧烈跳动。
　　郑宇每一次的抽动都能清楚的感觉到阴茎下面柔软舌苔带来的摩擦触感，酥爽的感觉汇聚成一股洪流从龟头中喷发出来，郑宇的眼睛眯起微微扬首双手抵住爱丽克丝的后脑，在喷射中郑宇龟头顶在爱丽克丝的喉咙深处全部灌入其中，最后在鸡巴抽搐了几下一丝不流射出了全部的精液他才放开了因为窒息险些晕厥的爱丽克丝。
　　爱丽克丝在精液喷射近自己的喉管中时彻底的阻断了唯一的呼吸途径，同时身体本能的挣扎但在郑宇双手的固定下让她没有丝毫的喘息空间，胸中的闷气也一直上顶顺着龟头的空隙将少许的精液从鼻孔中喷出，逆流对鼻子的刺激产生火辣辣的刺痛让她流泪直流。
　　“噗！咳！咳！呕……！”
　　郑宇鸡巴的撤出让她瞬间脱离溺亡的感觉，大量的精液从口中吐出，此时的她五感混乱恨不得多出几个自己出来分担感受，咳嗽伴随呕吐还要从空气中摄取氧气。
　　由于她长时间未进食腹中空空如也，呕吐也只是将精液混合着她的苦水被吐到地上，许久之后爱丽克丝才勉强的控制住自己的呼吸不在呕吐，她的身体已经变的有些无力一动不动的侧躺在地上，胸前剧烈的起伏表示着她有着生命迹象，虽然她和男友的床笫之间经常会帮对方口交，但马库斯从来没对她这么粗暴。
　　“呜！呜呜……！”马库斯的哭声传入郑宇的耳中。
　　郑宇再次做回椅子上单手扶住下巴看着面前被绑住的两人，马库斯看着爱丽克丝被深喉灌入精液后惨相，这让他失控的痛哭出来放弃了无谓挣扎瘫软的座着。
　　一旁的皮埃尔全程都是侧低着头紧紧闭上双眼，可颤抖的身体和被绑在椅子上握紧的双拳可以看出他内心的不稳定。
　　马库斯的冲动，皮埃尔的沉着，这都是郑宇从电影中了解到的两人性格，在爱情中马库斯冲动容易表达情感，对爱丽克丝总会有着突然浪漫的举动。
　　皮埃尔则是比较内敛，事事都想着爱丽克丝的感受，这让爱丽克丝感到压力最终离开了他投向了马库斯的怀抱。
　　而此时两人的表现也应证着两人的性格，马库斯一直在用挣扎吼叫显示出自己的反抗和愤怒，皮埃尔则是用忍受沉默伺机思考着脱离的方法。
　　了解两人性格后郑宇心中有了比较完整的折磨两人的计划，郑宇并不着急时间对他来说很充足可以慢慢的来，郑宇将目光收回放到爱丽克丝身上，爱丽克丝侧躺在郑宇面前，她双眼紧闭朱唇微张，由于双手被束缚在身后她让她无法清理自己脸上的痕迹，嘴角和鼻子中还残留着被吐出来的乳白色精液，此时的爱丽克丝还是穿着一开始较为暴露的装扮，低胸的吊带露背裙所用的丝质布料就像一层不透明的薄纱轻轻的紧贴在她诱人的身躯，傲人的双峰和丰满的臀部让她侧躺的身躯在布料的作用下变的更加显眼凸出，紧裹住的双腿之间更引人遐想。
　　爱丽克丝的肤色偏向小麦色很健康，是阳光下的颜色，看得出她一定很喜欢晒太阳，在灯光的作用下她的皮肤散发出油亮的色彩，尤其是那双暴露在空气中修长的双腿，从肥硕的臀部到大腿再到小腿规则的由粗到细显得修长，虽然有着大腿上有着裙子的遮盖但难掩的靓丽还是让人痴迷，爱丽克丝此时的身躯整体呈现出性感尤物的姿态再配合颈间上束缚的项圈，令郑宇升起了征服的欲望。
　　郑宇悄悄的咽下了口水，此时发泄过后的阴茎在他情绪的牵动下再次回复了些许活力，他离开座椅来到爱丽克丝面前蹲下将其抱起然后重新做回椅子上。
　　爱丽克丝在被郑宇抱起的时候睁开了双眼，她的眼神中透露出慌张失措，可是不敢反抗任由郑宇抱起之后被他抱坐在椅子上，此时的爱丽克丝呼吸早已稳定只是受到郑宇亲密的动作让她再次惊慌呼吸急促起来，不知道自己接下来又将面临着什么样的摧残，只能再次将双目再次闭上希望“暴风雨”晚点到来。

第18章 屈辱的爱丽克丝
　　郑宇坐下将爱丽克丝放到腿上时接触到她那柔软丰腴的臀部瞬间让郑宇心猿意马，阴茎也缓缓的坚挺起来顶住那迷人又有肉感的臀部，因为坐姿的原因爱丽克丝的臀部给与到突然昂首的阴茎很大的挤压感，没有造成疼痛相反她的臀部带给郑宇一种温热又肉肉软软的感觉，他很享受这种接触暂时并没有急色去占有爱丽克丝。
　　郑宇抬起右手用食指在爱丽克丝的嘴角划过将附近乳白色的精液推到她的口中说道：
　　“吃下去！”
　　听到郑宇的话爱丽克丝闭上的双眼并没有睁开不过俏丽睫毛不停的颤动，而且郑宇的食指可以清楚的感觉到她嘴角朱唇的颤抖，此刻的爱丽克丝别无选择遵从郑宇的意愿颤颤微微的张开口齿，郑宇将精液从她的嘴角推入到她的口中，指尖划过她柔嫩的嘴唇慢慢的接触到她洁白的贝齿，先软后硬的两种触感再加上这种诱人画面的观感让郑宇兴趣高涨，他的左手将座离自己还些距离的爱丽克丝搂向肩膀，让她的头轻轻靠在自己的左肩上郑宇只需要微微的低下头就可以清晰的看到眼前尤物的美丽面孔。
　　“咕噜！”
　　从爱丽克丝的喉咙中传出轻微的吞咽声音。
　　郑宇的手指伸入到爱丽克丝的口中并没有撤出来，在爱丽克丝吞咽的时候感觉到一股吸力包围着右手的食指，郑宇内心轻颤不禁赞叹“真是一个诱人的妖精”，微小的举动都能撩拨起他的心神让他兴致勃勃。
　　“含住它，用舌头舔它。”
　　郑宇指挥着爱丽克丝去撩拨自己的手指，同时他左手也变的不安分顺着爱丽克丝腰部滑到了她的丰臀之上，五指张开平伸和掌心一起按在弹性十足的屁股上缓慢的画着小圈，体会着圆润而又弹性十足的肉感，有着布料的隔阂虽然无法让郑宇感觉到她肌肤的质感，但是丝滑的布料让他的手掌的动作更加滑顺游走体验屁股上的弹力。
　　爱丽克丝此刻是被迫妥协任由郑宇摆布内心是极度厌恶郑宇，可是在郑宇手掌的游走下还是升起了一丝欲望的反应，她本身就是一个性欲有些旺盛的女子，在这种环境男友与好友（前男友）面前升起这样的感觉给与了她强烈的屈辱感，她可以被迫的做出一些羞耻的举动身体妥协，但是不能容忍自己内心的妥协。
　　虽然她极力的克制心里的躁动和自己身体反应，但是呼吸却变的不太稳定，这种有些失控的情况让她极力的想要转移自己注意力，而这时在爱丽克丝口中的手指就成了她的目标，她更加的用心专注的去挑逗口中的手指将注意力放在这里，混合着口中的唾液她的舌头像一只水中的软蛇不停的缠绕着郑宇的食指，甚至用力的将郑宇的食指全部吸入口中。
　　此时的郑宇感觉自己的身体和精神得到了美妙的“升华”，食指上湿漉漉的不停的被妖娆灵活的香舌所吸舔，这是他前所未有过的前戏体验，他下面的鸡巴也硬的发涨让他升起了更多的渴望，他沉醉的眯着双眼身体微微放松靠在椅子上，而郑宇此时向后动作让爱丽克丝的身体重量完全靠向她。
　　“嘶！”
　　郑宇因为疼痛瞬间的睁开了双眼，刚才的沉醉让他忘记了身上的淤青和背后的伤痕，在爱丽克丝身体重量完全靠在他身上的时候才触动了伤痛，郑宇强忍着疼痛没有推开爱丽克丝，他的眼睛也顺势的看向了前方罪魁祸首，身上的伤势大半都是马库斯造成的，而此时的马库斯格外的凄惨，先前流的泪水混合着血水弄花了他微肿的脸庞，马库斯暂时放弃了无谓的挣扎和呼喊但不代表他妥协认命了，他此时布满血丝的双眼依旧是带着仇恨的目光看向郑宇，嘴角有些上扬带着不屑，好像是在嘲笑郑宇的无能被自己揍的很惨，只能用这种下三滥的方式报复。
　　看到这样的一幕，郑宇的脑袋就像轰一声爆炸了一样，瞬间暴虐的情绪涌上心头“条虫”的性格再次影响到了郑宇，身上的疼痛就像助燃剂让他失去了耐心玩弄的心情，此时他脑中只有一个想法就是冲过去将马库斯暴揍一顿，他需要发泄，就在他要起身的时候指尖上大力的吸吮将他的注意力拉回到眼下，看着怀中的佳人此时闭着双眼刚才的突然动作只是的她无心之举，但是这让郑宇恢复了些理智，虽然心中仍充满暴虐的想法，可是他此时有了比殴打马库斯更加泄愤的方法，郑宇抬头对着马库斯邪恶的一笑。
　　马库斯看到郑宇那让他厌恶的邪意笑容，心理有些发凉后悔刚才因为愤怒失去理智去挑衅郑宇，其实平常的马库斯哪怕再冲动也不会做出这样无脑的举动，只是迷药的作用不只是让他昏迷还让他体内的“迷幻药”暂时的沉寂并没有自然消退，所以说醒来之后马库斯依然受着迷幻药的影响让他容易失去理智，刚刚的举动就是这样的。
　　郑宇抱着爱丽克丝起身，“砰！”将她生硬的扔到在地上。
　　“啊！咳咳咳！”
　　爱丽克丝感觉到身体失重，瞬间睁开张开眼睛惊恐的喊叫，突然的掉落虽然没有让她受到太重的伤害，还是让她的手臂发痛尤其是受到落地的冲击让她胸腔发焖咳嗽出来。
　　郑宇没有多停留直接将摆成爱丽克丝面部朝下然后骑坐在她的腰部，郑宇突然的粗暴动作让爱丽克丝无所适从，她有些预感到可能要面临的事情只是本能的挣扎喊叫：
　　“不要，求你，求求你！放过我吧！”
　　郑宇没有理会她，也没有继续用威胁逼迫她妥协，他就是要让爱丽克丝挣扎表现出痛苦，要让马库斯看着爱丽克丝痛苦的磨难，郑宇特意的将爱丽克丝抱到比较适中的距离让马库斯可以很好的观察到她的表情和动作。
　　马库斯在郑宇将爱丽克丝摔下的时候就瞳孔放大，然后看到爱丽克丝难受的表情、不断挣扎的身体和求饶的叫声，他变得坐不住了再次扭动身体，而郑宇捆绑他的绳子完美的将他手脚身体牢牢地固定，并且因为他多次的挣扎身上多处已经出现多处勒痕，此时的马库斯已经顾不上身体的疼痛，他更加担心爱丽克丝。
　　“嘿！嘿！嘿！……”
　　郑宇坐在爱丽克丝的腰上左手按住她的背部让她爬在地上无法大幅度的挣扎，同时不忘对马库斯露出嘲笑的声音，郑宇的右手将爱丽克丝的裙子提到她大腿根部，将手伸进她的胯下就要拖拽出她的内裤，爱丽克丝本来不停踢动的双腿在感觉到一只炙热大手侵袭到自己的胯下这让的双腿变得停止了慌乱的动作，变成小幅度交叉紧紧的夹紧双腿抵抗郑宇右手的侵袭，同时嘴中大喊着求你、不要、救命之类的无助话语。
　　郑宇右手抓住爱丽克丝的内裤向下拽了两下，发现她夹的很紧让郑宇无法拽下她的内裤，此时郑宇听着爱丽克丝的喊叫再加上右手多次的拖拽无果让他有些心烦，郑宇放下身子变成趴在爱丽克丝的身上，并将她背后的双手提到背上用自己的胸腔顶住防止她乱动，同时他的双腿用力的压着爱丽克丝的双腿将它们向左右两边叉开。
　　郑宇发现这样的姿势已经无法脱下她的内裤，所幸内裤的材质比较少是那种比基尼类型的，他右手紧紧的握住一端用力的将内裤扯了下来。
　　“啊！呜……！”
　　内裤被撕扯后带来的勒痛让她尖叫，腰部一侧出来了火辣辣的刺痛，但是郑宇没有任由她尖叫左手死死的捂住她的嘴巴让她后续的尖叫变低了不少，虽然独立地下室的隔音效果不错，可他也无法忍受那刺耳的声音。
　　此时郑宇和爱丽克丝的姿势完美的复刻了原着中在地下通道“条虫”暴奸爱丽克丝的姿势，郑宇抬起头诡异的笑看着前方早已不淡定不停喊叫的两人。
　　皮埃尔在爱丽克丝惨叫的时候还是睁开了双眼，看到此时心爱之人受到这样的对待和即将面临的事情，让皮埃尔无法在冷静，他和马库斯一样状若疯魔挣扎着冲郑宇喊叫想要叫停他的动作。
　　看着两人样子，郑宇左手捂住爱丽克丝的嘴巴用力摆正她的头部，使她扬起头正面冲向两人，让他们三人都可以互相看清对方的样子。
　　爱丽克被郑宇扭动头部，她抬眼就看到了前方两个深爱自己的男人的惨状，他们愤怒的嘶吼深深的传入她的耳中，让她伤心的不敢用双眼与他们对视。
　　“呸”
　　郑宇往右手上吐了一口唾沫然后抹到自己的早已坚挺许久的鸡巴上以作润滑，之后右手在爱丽克丝不断的挣扎中掰开了她丰满又有弹性的屁股，郑宇有着唾液润滑的龟头在灯光下显的红亮，他摆正自己的身体让龟头慢慢的向爱丽克丝被掰开的屁股瓣中挤去，渐渐的龟头顶到了褶皱的菊花上爱丽克丝的叫喊一直没有停止，身体也是不断的扭动好几次都差点让龟头偏离的“目标”，此时郑宇的龟头紧紧顶住爱丽克丝的菊花，他没有急着插进去而是将自己头部移动到她的耳边对她说：
　　“我要进去了，要插你的屁眼了！”
　　“呜！不呜！”
　　爱丽克丝的嘴巴被郑宇的左手捂住只能发出不清晰的“不要”的意思。
　　“嗯呜！呜……！”
　　突然爱丽克丝双眼张大瞳孔收缩发出顿挫的声音，随后一声长长的悲鸣哀嚎之音从郑宇左手五指中传出，随着长音的哀嚎她的眼角流出了让人怜惜的泪水，而皮埃尔和马库斯正完完全全的将这一幕看在眼里，他们面露痛苦愤怒悔恨等复杂的神色，两个看起来坚强的男人也都流出了伤痛的眼泪，同时口中的模糊的喊叫不断发出，想要乞求郑宇放过爱丽克丝。
　　郑宇在和爱丽克丝说完话之后就挺动了腰部将自己的龟头突然插入到她的肛门之中，由于唾液的润滑让鸡巴的插入并不是那么的费力，但是爱丽克丝的屁眼没有像他想象中的那么宽松，让他的鸡巴只是沾满唾液的龟头完全的插入了，后面大半部分的阴茎由于沾到唾液不是很多还暴露在外面，他只能放弃享受那种包裹的触感和心理的满足，将龟头抽出再次吐了些唾液到右手让自己的阴茎得到更充分的润滑。

第19章 悲鸣
　　“嘿嘿嘿！”郑宇在充分用唾液给阴茎润滑之后没有第一时间插入爱丽克丝的屁眼，而是抬起头狰狞的笑看着前方与双眼通红的两人对视，在笑声中他右手把住爱丽克丝的右肩然而用力的向后拉，他的身体也在反作用力的力量下向前滑动，同时胯下的鸡巴瞬间的刺入到爱丽克丝的肛门中，涨红的龟头撑平了她褶皱的菊花四周，这次更加深入的冲入到她的直肠当中。
　　“呜啊！不呜不呜！”
　　爱丽克丝本来有些暗淡沉寂的悲鸣再次响起，屁眼上出来犹如撕裂般的痛苦让她哀嚎不已，被分开的双腿僵硬的直直伸展开脚趾也蜷缩在一起。
　　郑宇鸡巴上有着唾液的润滑让这次的插入变得更加顺利，他没有慢慢的抽插，而是抓着爱丽克丝的肩膀每次都是大力的挺进，他内心在“条虫”情绪的影响下渴望着肛交心中充满着暴力的因素，插入后不只是身体得到了满足心理也得到了解放充斥着扭曲的快感，随着暴虐的情绪他不在怜香惜玉，他每一次的挺动都换来爱丽克丝的悲鸣，在郑宇耳中这就像是一种独特的迎和。
　　两人的身体都在地上不停的相互碰撞，啪啪撞击的声响也逐渐清晰，混合着一切的声音就像一种美妙的和旋响彻在郑宇的耳中。
　　而这种混合声在皮埃尔和马库斯的耳中确实犹如恶魔的低吟一样让他们痛苦，此时的二人已经声音有些嘶哑，他们的声音从怒吼变成了低沉的嘶吼，再渐渐变成了双眼无神的瘫倒，眼前让他们揪心的景象，让他们深深体会到自己的无力，心爱的人在自己面前承受着痛苦发出无助求饶的悲鸣，他们只能眼睁睁的看着一切在面前发生，这让他们的心脏犹如被狠狠的刺了一刀。
　　郑宇没有打算这样放过他们，他在不断挺动腰部抽插爱丽克丝的屁眼同时右手用攀上了她的头发上抓住她的马尾辫，将她的头部上提使她痛苦的表情更加清晰的展露在二人面前，郑宇断断续续的对爱丽克丝羞辱的说道：
　　“哦呼！你的屁股真有弹性！很棒的屁股”
　　“真紧啊！你的男友是不是很少干你的屁眼？”
　　“嗯哼！操死你，干你的屁眼，是不是感觉屁眼越来越大了？”
　　……
　　在爱丽克丝的悲鸣中郑宇的淫语不断的刺激着三人，皮尔斯和马库斯口中已经变得有些安静，但是他们的眼神依旧表达出了他们此时的屈辱、愤恨，只是他们感觉到了自己无力的命运变得有些面如死灰。
　　“哦！真是爽，怎么样婊子这就是对你男友的惩罚，你男友的债我要在你这里讨回！”
　　说完郑宇更加用力的撞击着她的屁股，屁股上出来柔软的弹性让他迷恋，啪啪啪大力的撞击让爱丽克丝的哀嚎更加清澈。
　　郑宇就这么埋头奸淫着爱丽克丝的菊花，直到十分钟以后郑宇才停止了挺动重重的趴在爱丽克丝身上。
　　“呼！小婊子爽不爽？！”
　　郑宇重重的呼出了一口气，长时间的挺动让他也感觉到了疲惫，但还是不忘记用言语刺激着身下的尤物，然后侧身抽出了射精后的鸡巴，由于爱丽克丝的屁眼始终箍紧着郑宇的阴茎，让郑宇喷射的并不彻底，抽出的同时伴随着少量的精液第二次喷出浇在了她的屁股上。
　　“噗！噗噗……”
　　随着郑宇阴茎顶端龟头的撤出，爱丽克丝的屁眼形成了一个短暂缓慢闭合的洞口，直肠也在洞口附近中露出了红嫩的肉色，同时伴随着排气的声音从她的肛门中涌出不少的精液和黄色的排泄物。
　　郑宇从爱丽克丝的身上缓慢的爬了起来，座回到椅子上回复体力，同时居高临下的看着面前的爱丽克丝，她双腿分开乳白色的精液混合着少许的排泄物在她的屁股沟中慢慢的流淌到地下，爱丽克丝的嘴巴失去了郑宇左手的捂盖开始清楚的传出哭泣的声音和急促的咳嗽声，慢慢的爱丽克丝声音小了许多，鼻子的抽泣和身体的颤抖还是没有消失。
　　暴虐的情绪也随着发泄减少了不少，看着眼前有些凄惨的尤物郑宇升起了一丝怜悯之意，他起身将有些挣扎不时颤抖的爱丽克丝抱到怀中，同时有些严厉的对她说道：
　　“不要乱动！”
　　听到郑宇的声音让爱丽克丝想起了刚才的痛苦，她本能的生出害怕的情绪停止了挣扎，但是身躯却还在一直在小幅度颤抖，爱丽克丝屁股上的一些污秽虽然沾到了郑宇的腿上但他并没有嫌弃。
　　郑宇将她抱到椅子上轻轻的抚摸着她的背部安抚着她，郑宇的动作也有了效果，她的僵硬身躯渐渐变得舒缓了一些颤抖不在那么剧烈。
　　“只要你乖乖的听话，下次就不会这么痛苦！”
　　“你，你到底想要怎么样，报复你也报复完了，可以放过我们了么？”爱丽克丝逐渐的稳定了气息恢复了正常的情绪，小心翼翼的用有些鼻塞的语气向郑宇询问。
　　“呵呵，不够远远不够，放心只要我顺心你们都不会有危险，如果我想杀了你们早就动手了，这点你可以放心，会放你们离开的，但要看你的表现了。”
　　听到郑宇的话爱丽克丝眼睛一暗，她知道可能会有更多的折磨还在等着自己。
　　看到已经稳定情绪的爱丽克丝，郑宇将右手穿进她的胸前，暴露的装扮没有文胸的阻隔郑宇右手顺利的抓住了她的乳峰。
　　“嗯哼！”
　　在郑宇轻捏之下爱丽克丝轻哼了一声，复杂的瞥了一旁被绑坐的两人然后收回目光闭上双眼任由郑宇施为。
　　郑宇右手揉捏着体会着她那双傲人柔软的双乳，挺拔不失弹性、丰满而不下垂，郑宇享受揉搓着的同时注视着前面对自己怒目相视的两人，他将目光放在较为仇恨的马库斯身上，看着她凄惨的模样，郑宇感觉或许该给他个“抒发情感”的机会。
　　郑宇起身暂时放弃了对爱丽克丝的侵袭将她放坐在椅子上，郑宇走到马库斯面前扯下了他口中的抹布。
　　“爱丽克丝，不要管我，不要听他的任他摆布！”
　　马库斯声音得到解放之后第一句就是用着有些沙哑的声音对爱丽克丝说道。
　　“呵呵呵！”
　　郑宇听到马库斯的话讥笑的看着他。
　　“呸！你个死基佬！人渣！魔鬼！昨天晚上我就该打死你，有能耐你就杀了我！”
　　马库斯听到郑宇讽刺的笑声受到刺激，愤怒的将混合着自己口中鲜血的唾液吐向郑宇，并且疯狂的说道。
　　由于躲闪不急被马库斯吐到脸色，这让郑宇脸色变黑，他轻轻的擦掉脸上沾着血水的唾液，愤怒的情绪升起他一拳再次砸到马库斯的腹部上。
　　“呕！咳咳！有能耐你就打死我！”
　　干呕的马库斯疯狂愤怒的向郑宇怒吼。
　　“想死？”
　　郑宇眼中也闪出一股疯狂之色讥笑的反问，手下也没有仁慈左右开弓的抡起拳头就招呼上去，几个回合下来马库斯的脸上和腹部都受到了不同程度的伤害，尤其是脸上左右肿起眼角嘴角裂开，鲜血布满了他大半张脸，在郑宇在重重击中马库斯腹部的时候，身后爱丽克丝传来了痛哭的乞求：
　　“不要！求求你不要再打他了，你会打死他的，你不是答应过不伤害他么？”
　　“呕！，不……不要求他，咳咳……打死我！”
　　马库斯听到爱丽克丝替他求饶，他抬起因为腹部重击导致干呕低下的头，狠狠直视的看着郑宇用微弱声音倔强的说道。
　　爱丽克丝看着马库斯的惨相，她很害怕有些暴虐的郑宇真会打死马库斯，所以不顾马库斯的劝阻离开椅子跪在地上哭着向郑宇乞求，想要保护自己的爱人。
　　“爱丽克丝，起来！不要求这个变态，我就是宁死也不愿在看到你受辱。”
　　马库斯看到爱丽克丝跪下为自己求情他很愤怒，但是更加是痛恨自己不能保护心爱之人，所以他额头青筋暴起用着近似乎生命的嘶吼想要阻止爱丽克丝。
　　“对……对不起，马库斯我爱你。”
　　“你放过他，我都听你的，请……请尽情的蹂躏我吧。”
　　爱丽克丝留着泪用歉意的眼神对马库斯说，然后闭上眼屈辱的向乞求郑宇。
　　“呵呵，你们还真是相爱啊，一个不甘心爱之人受辱想求死，一个为了心爱之人什么都可以做。”
　　说到这郑宇停顿了一下，因为他的余光看到了皮埃尔复杂的神色，那充满了嫉妒、悲哀、愤怒的表情。
　　“呵呵！记住你都听我的！”
　　郑宇心中有了一个想法所以笑呵呵的提醒着爱丽克丝，他捡起刚刚被仍在一旁的抹布擦掉大腿上污秽，然后没有给马库斯多说话的机会就捏开他的嘴巴，将抹布重新塞进口中并在他耳畔小声的说道：
　　“你很快就会后悔你的冲动！”
　　郑宇在他呜呜的乱叫中走回椅子上重新坐下。
　　“过来，给我舔干净！”
　　郑宇指着自己的胯下的鸡巴和大腿没有擦净的地方让爱丽克丝给自己舔弄，爱丽克丝这回没有犹豫直接来到郑宇的胯下，看着他的鸡巴上还有着些许的屎黄色也就是自己肛门中的排泄物，她皱着眉头深吸了一口气伸出舌头舔了上去，强忍着恶心的用舌头清理着郑宇的鸡巴将自己的排泄物舔到口中咽下。
　　看着爱丽克丝细心的舔弄，他的愤怒也得到了舒缓，他抬起头开始关注一旁沉默低着头的皮埃尔。
　　皮埃尔此时内心充满了复杂的情绪，他和马库斯是好友，但是女友离开自己跟好友相爱使他们之间的情谊变得复杂，皮埃尔一直很嫉妒马库斯他的心中还爱着爱丽克丝，尤其是在刚才看到他们彼此的“相爱”举动深深的刺痛了他。
　　在这种环境下他们互相想到的是对方都忽略了皮埃尔，这让他一直以来压抑的负面情绪爆发，心中埋怨着马库斯如果不是他爱丽克丝就不会被抓，如果不是马库斯的冲动他们也不会沦落到这样的下场，不过随后他又很快的压了负面情绪下来保持了理性，但是他没想到他的情绪被郑宇捕捉到了，结合他们的关系，郑宇很快就理解了。
　　郑宇没心思去了解他们具体的复杂关系，但是他有兴趣利用这复杂的关系进行报复，马库斯一而再再而三的激怒他，这让受到“条虫”性格影响的郑宇，变得有些暴躁扭曲，虽然他不会去杀人，但是有时候活着比死亡更痛苦，活着才是最大的惩罚，这就是他想带给马库斯的痛苦。

第20章 拘束下的性交
　　在郑宇陷入沉思的时候爱丽克丝的舌头一直在不停的清理着他大腿根部和阴茎，他的鸡巴也在这温柔的服务中渐渐的“回春”被唤醒欲望，郑宇收回思绪双手捧起爱丽克丝的脸颊，看着那双性感湿润的双唇他犹豫了一下皱着眉头，本能的有些忌讳那些污秽之物进入爱丽克丝的口中，只能压下心中想要亲吻的欲望。
　　他起身顺势将爱丽克丝扶起，一米七左右的爱丽克丝俏丽的站立在郑宇眼前，郑宇这具身高略矮的身体刚好与她平视，爱丽克丝明媚眼眸对郑宇的直视有些躲闪，心中也是在此时被阴云笼罩，纵然是做好了屈服的准备，可是内心的悲伤屈辱是无法放下的。
　　郑宇从上到下的近距离打量着爱丽克丝，此时这具诱人的身体站在自己面前总感觉她身上的衣物有些碍眼，郑宇暴力用双的将她身上的暴露的衣物撕碎，在撕碎的刹那爱丽克丝闭上了眼睛流出了一滴泪水，这件衣服是男友在邀请她去参加派对特意为自己亲自挑选赠送的，对于爱丽克丝来说此时撕碎的不只是一件衣物，犹如撕碎了她的自尊，让自己彻底赤裸的暴露出来。
　　此刻的郑宇是第一次完全见识到爱丽克丝的裸体，她浑身的比例非常完美该凸的凸该翘的翘，圆挺双乳上挂着两颗俏丽坚挺的乳头四周被深红色的乳晕包围，小腹处有着些许的赘肉但并没有影响整体的美观，相反给人一种肉肉性感的视觉体会，再到那浑圆肥硕的臀部身体曲线骤然扩张勾勒出诱人的轮廓，小腹下方被修整过稀松的阴毛有条理的向下延伸进入到双腿之间，顺着大腿她的身体曲线开始逐渐变细延伸到脚下，这种近距离的俯视同样能感觉出双腿的修长和震撼，对郑玉来说纤细的双腿只适合远看，这种由粗变细不失美感的双腿才是完美的“炮架”。
　　郑宇吞咽下因为口中干燥产生的唾液，此时的场景令他性趣大涨，在围绕着爱丽克丝四周转了一圈欣赏完之后，郑宇牵着她脖子上项圈延伸下来的铁链来到椅子的后方。
　　这里是郑宇早前挂好吊链的地方，他将爱丽克丝的背后的双手解开，然后让她张开双臂双手分别锁在左右两端掉链下的手镣上，双脚也被地上两端的铁链锁住让她呈“X”形状站在地上。
　　在郑宇解开爱丽克丝的双手瞬间，爱丽克丝脑中闪过想要暴起反抗的念头，可是她还是冷静的认清了现实，知道自己的力量根本无法与郑宇对抗，贸然的举动可能会失败甚至惹怒对方，她继续默默的顺从希望能够有更好的机会逃走。
　　“啊！”
　　“抓紧了！”
　　郑宇重重的拍了一下爱丽克丝的屁股，在她的呼声中提醒道。
　　他调动着吊链悬挂的高度让爱丽克丝慢慢的以“X”形状悬挂在半空中，爱丽克丝双手反抓住吊链减轻着双臂被拉伸痛苦，几乎全身的重量都集中在双臂之上，这种状态她坚持不了太久就会力竭。
　　此时被吊挂在空中的爱丽克丝在郑宇眼中才是完美的“艺术品”，全身赤裸都暴露在空中，每一丝肌肤都与空气接触让她的性感的身材更完美的展现出来，郑宇身后的马库斯和皮埃尔两人都不忍的闭上眼睛，无法直视这让他们感觉羞辱的画面，他们的内心都在滴着血，尤其是马库斯此时的身体被气的低头浑身发抖。
　　收回目光郑宇来到爱丽克丝的胯前蹲下，她下面一直被郑宇忽略的蜜穴也清晰的映入到郑宇的眼帘，看了一眼之后郑宇就无法离开目光，阴毛在延伸到蜜穴上方就消失了，爱丽克丝蜜穴的周围比较白皙，紧致的嫩肉使周围没有太多的褶皱地方显得比较光滑，她蜜穴上的阴唇比较薄，两侧的阴唇像峡谷一样贴紧延伸中间整体的形状像一条细线，而那缝隙更像诱人深陷的“深渊”让人不由自主的想要近距离观看，郑宇知道这就是常说的“一线天”，它整体透露出精致的美感吸引着郑宇的视线。
　　郑宇的欲望被眼前的“美景”勾动，口中的舌头不停的舔动着干燥的嘴唇，他忽略了刚才有些嫌弃的心理慢慢的伸出舌头去舔上那迷人的“缝隙”。
　　“唔！……啊！”
　　爱丽克丝一直全身心的对抗着吊链的牵扯没有关注郑宇的动作，突然下体传来酥痒的感觉让她在错不及防的情况之下呻吟出来，同时身体一软让她双臂上再次传来被牵扯的疼痛使她尖叫。
　　马库斯在爱克里斯的尖叫声中关心的抬起头，看到爱丽克丝这样受辱情景让他的心脏犹如受到重击感到窒息胸闷，情绪失控之下他再次对郑宇发出愤怒的嘶吼宣泄心中的悲愤，他只能以这个姿态发出含糊不清的声音去表示抗争，或许就连他自己都清楚这样无作为的挣扎只是他宣泄的途径而已，并不能制止爱丽克丝的受辱。
　　皮埃尔的反应没有那么激烈，但是眼中的忧伤与爱恋让他一直盯着爱丽克丝，泪水逐渐的打湿了脸庞，他一直以来都是很在乎爱丽克丝的感受，哪怕是分手他也没有因为嫉妒去憎恨爱丽克丝，可今天的情况让他更多是为爱丽克丝心痛，他只能默默的流泪恨自己无法拯救她，同时心中对马库斯的埋怨也逐渐加深。
　　郑宇用舌尖不停的在爱丽克丝的肉缝中滑动挑逗着，时不时的会拨弄着她上方的阴蒂，干枯的蜜穴逐渐在郑宇唾液的作用下变得湿润，爱丽克丝此时的身体不断传来痛苦和酥痒两种感觉，本来抗拒僵硬的身体变得无力就这样被掉在半空中承受着这一切，她的内心也升起了一种从没有过的另类快感使她蜜穴内的空间逐渐收缩。
　　郑宇双手放在爱丽克丝的被分开的双腿上，犹如吃蜜一样大口的吸舔着她的阴蒂，最后在他的舌头大面积覆盖上蜜穴的时候一股热流从洞中喷出，沿着他的舌头被吸入口中。
　　“嗯哼……！”爱丽克丝在极力夹紧阴道的空间抵抗着“尿意”，但那种强烈从未体会过的快感让她再也控制不住自己一泄而出，并且在极为克制的情况下还是发出了呻吟声。
　　“咕噜！”
　　大量的淫水顺着扩张的穴口喷涌而出，郑宇的舌头正好抵在她的蜜穴下面，不少淫水顺势流入到他的口中被咽下。
　　爱丽克丝泄身喷出的淫水有着淡淡咸咸的味道混合着少许腥臊的气味进入到他的口中，性欲旺盛的郑宇并没有嫌弃反而感觉像是催情剂一样，让他昂首挺立的鸡巴不停的跳动想要寻求慰藉。
　　由于爱丽克丝被吊起来高度的问题让他无法正常的插入，他将身后的椅子拿过来放到爱丽克丝身前，郑宇站到椅子上保持着与她悬空状态平齐的高度，站在椅子上他的双手托住爱丽克丝的脸颊粗暴的亲吻上去，爱丽克丝的双唇被堵上后郑宇的舌头就像一条野蛮的“过江龙”顶开她的牙齿进入到她的口中翻江倒海，她的香舌不停的躲避郑宇舌头的追击纠缠，在这个过程中他们彼此大量的唾液混合在一起，最终被吻的有些缺氧的爱丽克丝放弃了香舌的抵抗被郑宇吸进口中含住，她柔软的舌头在郑宇的口中被拉伸暴力的吸吮，疼痛的让她发出呜呜的求饶。
　　郑宇没有怜香惜玉依旧贪婪的索取着，他的右手放下扶住爱丽克丝丰满的屁股，胯下坚挺的阳具向爱丽克丝被分开的双腿之中送去，郑宇现在身体的阳具长度完全可以支撑他做出任何非常规的性交姿势，所以不用担心这种面对面类似站立的姿势会无法插入，涨红的龟头探索到爱丽克丝的“一线天”洞口，而此时的爱丽克丝因为被郑宇粗暴的接吻带来的窒息感使得她对身体的敏感度下降，没有察觉到郑宇的动作，郑宇双腿微曲瞬间挺直将龟头插入到爱丽克丝的阴道中，破门而入进入到一条湿润温暖的“幽径”之中。
　　“呜！……”
　　本来被吻的眼神迷离的爱丽克丝瞬间瞳孔扩张发出闷声，阴道被突然开拓的感觉让她惊觉，可是她无法摆脱郑宇的轻吻，短暂的回神之后又陷入到迷离窒息的感觉中，但下面被填满的感觉依然萦绕在她的内心。
　　郑宇右手抓捏固定住她的屁股，以这种站立的方式快速的抽插着爱丽克丝的蜜穴，他涨红的龟头不停的摩擦着周围挤压过来层层的肉壁，使其产生酥痒的感觉身体不自主的扭捏起来，让爱丽克丝的阴道中分泌出大量的液体浸泡住郑宇的阴茎，穴口也不短的缩紧裹住阴茎，他每次的拔动都会感觉到强烈的吸力牵扯着龟头，让他变得更加兴奋。
　　随着快速的抽插郑宇放弃了对爱丽克丝暴力的亲吻左手也松开了对她头部的束缚，舌头得到解脱的爱丽克丝脸颊泛红急促的喘息，鼻中发出阵阵的闷哼应和着郑宇的抽插，窒息感的消失爱丽克丝恢复了神智用断断续续的声音向郑宇乞求。
　　“求……，哼！求你，不……不要，这么用力，放过我吧，我……怀孕了，我可以用嘴帮你！”
　　在郑宇的抽插下爱丽克丝艰难的把话说完。
　　“呼！放心你才刚怀孕不久，不影响的！”
　　听到郑宇的拒绝爱丽克丝悲伤的双眼紧闭不在言语，只是不知道闭上双眼是因为舒服还是无颜面对前面不远处的两人。
　　抽插了一会郑宇强行止住一动不动的双手用力的抓着爱克里斯的屁股，他停下动作慢慢的冷却内心想要喷射的欲望，没过多久郑宇将坚挺的鸡巴从她的蜜穴中抽出，爱丽克丝的心理也松了一口气，爱丽克丝没想到自己在这种情况下慢慢的有些迷失，她真害怕再继续下去可能会在马库斯和皮埃尔面前失态。
　　郑宇从椅子上下来将它挪到了爱丽克丝的身后，郑宇的停歇是因为打算换个动作让远处的两人看清他和爱丽克丝的性交过程，郑宇再次站到椅子上此时他是在站在爱丽克丝的身后，他双手抓住爱丽克丝圆润的屁股上提，他微微的屈膝从后面将鸡巴插到爱丽克丝的蜜穴中，此时的姿势虽然让郑宇无法完全的插入甚至只能插入三分之一，但是他的鸡巴和爱丽克丝蜜穴性交的过程完全清晰的展现到马库斯和皮埃尔的面前。
　　皮埃尔不忍直视的撇过头，而马库斯则是倔强的死死盯着郑宇恨不得将他千刀万剐，他也想回避这样的画面，可是他暴怒的情绪不允许自己表现出懦弱，配合着迷幻药的副作用他现在的精神已经被刺激的近似乎癫狂了。
　　郑宇看着马库斯笑着在爱丽克丝的耳畔说道：
　　“你看，你的情人在看着我们性交，是不是很刺激？”
　　爱丽克丝听到郑宇的话内心颤抖无尽的屈辱充斥着她的内心，她根本不敢睁开眼睛去看前方的两人，眼角的泪水划出她只能在心里对自己的爱人说“对不起”。
　　郑宇兴奋的扶着爱丽克丝的腰部浅进浅出的抽插着，此时精神上凌辱带来的快感远远超出肉体上的体验，爱丽克丝默默无声的承受着郑宇的征伐，只有偶尔的粗重鼻息和下体不断涌出的淫液可以看出她的真实感受。
　　爱丽克丝双腿劈开的胯下被郑宇肉棒从后面不断的进出，肉棒不断进出的前端沾满了不少淫液在摩擦之下变得乳白，让他们的交合之处变得更显淫靡。
　　接近百十来下的进出郑宇也有些吃不消这样耗体力动作，休息了片刻他将鸡巴移向了爱丽克丝的肛门，在爱丽克丝痛苦的表情中插入，有着前面的淫液的润滑使整个动作流程变得很顺利，郑宇抓住她的屁股，在她的痛呼声中冲刺，啪啪啪的撞击声在屋内想起，也冲击着皮埃尔和马库斯两人的心灵。
　　“好痛！不要，求你拿出来……”爱丽克丝不停的摇头乞求郑宇放过她。
　　肛交经验很少的爱丽克丝此时一直处在痛苦的边缘，虽然她已经在先前经历过了但她并没有适应，郑宇也没有多给她适应的时间插入后一直不停的开垦着爱丽克丝的后庭，在爱丽克丝的痛苦中郑宇的性欲达到极限，被紧紧箍鸡巴最终“不堪重负口吐白沫”在与爱丽克丝的肛交中达到高潮。
　　“呼！屁眼还真是紧呀！”
　　郑宇擦着额头上的汗珠将胯下的阳具拔出，此时的他已经有些疲惫坐在椅子上看着前方悬挂在空中爱丽克丝肥硕的屁股，精液随着她吊挂的身体从屁眼中缓缓的流出换落到地上。
　　爱丽克丝在郑宇喷射后，痛苦的表情才得到放松，紧皱的眉头慢慢的舒缓，粗重的喘息声伴随着阵阵抽泣从口中传出，她依然不敢睁开双眼，她不知道该如何面对前面熟悉的两人。

第21章 复杂的皮埃尔
　　郑宇向右侧倾斜用右臂支撑身体瘫坐在椅子上恢复体力，这样的怪异的姿势是因为背后的伤痛让他无法正常的靠座，他抬头看着前方表情各异的两位“罪魁祸首”。
　　马库斯此时的精神萎靡神情凄惨无比，满脸血污用呆泄的眼神注视着爱丽克丝，偶尔会露出自责的神情，迷幻药的副作用已消失他开始后悔自己不该控制不住情绪去挑衅郑宇，让爱丽克丝受尽屈辱和痛苦。
　　皮埃尔则情绪不太稳定，被绑住的双手一直紧紧的握拳不停的颤抖，看到爱丽克丝的惨相，让他对郑宇的憎恨和对马库斯的不满情绪已经到达顶点，偶尔会将目光撇向马库斯流出不满怪罪的神色，这样的瞬间被郑宇清晰的捕捉到，郑宇脸上再次浮现诡异的笑容看着皮埃尔，皮埃尔将目光转向郑宇时看到他怪异的笑容顿时升起了一种不好的预感让他后背发凉，他只能硬着头皮又有些闪烁不安的目光与郑宇对视。
　　看到皮埃尔的反应郑宇的笑容越加的灿烂诡异，他起身将半空中的爱丽克丝放下，爱丽克丝在落地的瞬间就瘫软的侧趴在地上，她落地的瞬间本能的前倾保护屁股最后着地，避免后庭受到牵动让还没有缓解的疼痛再次加重，解脱后的爱丽克丝趴在地上一动不动的恢复着体力，她双臂的手腕上有着两道清晰的红印勒痕，长时间的吊挂让她已经适应了身体上的疼痛变得渐渐的有些麻木了，此时对于她来说身体的伤痛远不及内心的痛苦那种煎熬，支撑她内心没有崩溃的原因只有心中剩下的唯一坚定的信念“活下去”这个理由了。
　　爱丽克丝的左手和左腿被身体侧压在身下，上半身脑袋枕着左臂，下半身右腿微微弯曲搭在左腿上，胯间若隐若现的地带还夹杂着不少乳白色的液体，这样的姿势充满着无限的诱惑，尤其是那更显凸起圆润的臀部，就连郑宇都不清楚是爱丽克丝的臀部诱人，还是“条虫”对他的影响让他更加的迷恋臀部，他的目光总会飘向爱丽克丝的臀部。
　　啪！
　　“啊！”
　　郑宇上前一巴掌拍在爱丽克丝的屁股上，在她的痛呼中发出清脆的击打声，印出一道红彤彤的掌印，并且弹性十足的屁股因为击打的原因呼扇呼扇的颤动，让郑宇的内心再次“痒”了起来，几次的射精让他的鸡巴有些疲惫，虽然情绪兴奋可是有些力不足心。
　　郑宇在爱丽克丝痛苦的表情下将她扶座在地面上，并且将她的双手再次拷在了背后。
　　郑宇俯身到她耳畔细语，突然间爱丽克丝睁开大大的双眼恐惧的看着郑宇，此时郑宇的笑容在她的眼里犹如恶魔一般让她害怕，她从没想过郑宇会提出这样羞辱的条件折磨他们，郑宇在她耳边交代让她去到皮埃尔面前挑逗亲吻皮埃尔。
　　“求你不要这样羞辱我了，你可以在我身上发泄，那样的要求我做不到。”
　　爱丽克丝无法想象自己如果做出那样的事情，马库斯会变成什么样，虽然他们三人之间的关系本来就有些复杂，但是对爱丽克丝来说那是对爱情的追求，与马库斯在一起也是和皮埃尔分手之后，和马库斯好了以后她也只是把皮埃尔当成好友看待，从来没再有过亲密接触或独处的时候。
　　“呵呵呵，他们俩的生命掌握在你的手中，你没有讨价还价的余地，如果你不按我说的做……”
　　郑宇最后的话没有说出口，给爱丽克丝留下了无尽恐惧的遐想空间。
　　“不要在折磨我了……”
　　爱丽克丝无助的流着泪不停的摇头，她无法在男友面前与他们共同的“好友”做出那样的事情，她崇尚爱情自由但绝对不是淫荡，那种事情已经触及到了她的底线，这会彻底崩坏他们三人之间的关系。
　　“哎！看来你还是没有意识到我的可怕。”
　　说完郑宇转过身赤裸着下身从后面远处的纸箱中取出一把锋利的剪刀，走向马库斯。
　　路过爱丽克丝的身旁，郑宇左手拿着剪刀右手拇指轻轻的划过锋利的刀身并且提高音量自言自语的说道：
　　“这么锋利的剪刀，应该能轻松剪断一个人的手指吧？”
　　郑宇没有理会爱丽克丝挣扎恐惧的表情，他来到马库斯被固定在椅子扶手上的右手边蹲下，用剪刀慢慢的剪向他的右手小拇指。
　　“唔！呜呜……”
　　剪刀锋利的上下刀刃慢慢闭合，马库斯的小拇指渐渐的被割破冒出鲜血，精神状态不佳的马库斯受到十指连心疼痛，让他做出了激烈的挣扎发出痛呼，并用吃人的目光憎恨盯着右边的郑宇。
　　“停下！停下！我答应你，呜呜……”
　　爱丽克丝满脸泪水大声的阻止郑宇，这种情况下她已经别无选择了，无法再坚守心中羞耻之心的底线了。
　　而马库斯没有听清之前郑宇和爱丽克丝的对话，不清楚他们之间说了什么，不知道爱丽克丝为他妥协了什么条件，但是不好的感觉在他心中升起，让他不得不拼命的冲着爱丽克丝吼叫想阻止她。
　　“对不起！对不起！我的爱人。”
　　爱丽克丝想到接下来要做的事情，只能不停的在哭泣中向马库斯道歉。
　　“呵呵，开始你的表演吧！”
　　郑宇没有管他们之间的苦情戏，在他们的哭泣和吼叫中催促着爱丽克丝。
　　爱丽克丝忍着后庭上的出来的阵阵刺痛跪着慢慢来到皮埃尔面前，一路上的内心在滴血艰难的决定让她的变得举步维艰好容易才到达“目的地”，而皮埃尔看到跪在自己面前的爱丽克丝表现的有些惊慌，口中发出呜呜的叫声想要询问爱丽克丝原由，而爱丽克丝来到他面前后就一直低着头不敢看皮埃尔，她也不知道该如何说出口，此时的她的内心慌乱不知所措，不知该如何进行“下一步”。
　　郑宇提着剪刀来到皮埃尔面前，皮埃尔的双腿被分开绑在椅子腿的两边固定着，郑宇用剪刀在皮埃尔恐惧的惊叫中把他胯间剪了个大洞，同时将他的内裤剪掉，让他露出了规模不小大概有着十七厘米长度早已挺立的阳具。
　　在之前郑宇和爱丽克丝活春宫的画面下，皮埃尔虽然满心悲痛但是身体还是不自觉的升起了反应，在裤子内裤的遮掩下并不被人察觉，但是内心还是有着羞愧，这也是为什么他大多数时间都低着头的主要原因，更多的是无颜以对。
　　“哇！规模不小啊，你的前男友看着我们表演了这么久已经这么硬了，他一定压抑了许久，罪过啊！你一会一定要好好的服侍他，毕竟他可是因为你和你那吸毒的男友才沦落到这样的处境。”郑宇调侃着皮埃尔还对一旁低着头的爱丽克丝调戏道。
　　“呜呜！呜呜……”
　　听到郑宇的话皮埃尔有些羞愧，但还是怒目的看着郑宇来掩饰自己的尴尬。
　　“去！帮你的前男友口交，也应该让他舒服一下了，记住要用心哦！”
　　郑宇用膝盖顶了一下跪坐着的爱丽克丝，催促着说道。
　　爱丽克丝移动到皮埃尔阴茎面前，缓慢的抬起头复杂的看了眼不断慌乱喊叫阻止自己的皮埃尔，她慢慢的闭上眼睛，在皮埃尔的喊叫中和马库斯惊愕愤怒的表情中，低头含住了皮埃尔坚挺的肉棒。
　　皮埃尔在龟头被爱丽克丝含入的瞬间双眼睁大停止了喊叫，并且那种久违的快感让他用鼻子倒吸了一口凉气，与爱丽克丝分手后皮埃尔就一直很压抑自己，他已经不记得自己多久没有上过女人了，因为他的心中一直怀念着爱丽克丝期盼有一天她会回到自己身边。
　　前面爱丽克丝与郑宇的性交画面一直都勾动着他的内心，只是欲望被他压抑在心底，在被爱丽克丝含住肉棒之后，心底的欲望渐渐的膨胀，但是理智告诉他应该克制自己，所以这时在经历过一阵酥爽之后皮埃尔的表情因为克制开始变得有些狰狞，内心的理智与欲望不停的在斗争。
　　郑宇饶有兴致的站在旁边看着，看到表情复杂的皮埃尔，他灵机一动拿下了塞进皮埃尔的口中的抹布，皮埃尔在能正常说话之后强忍着快感急忙对爱丽克丝劝说道：
　　“爱丽克丝，不要，不要听他的。”
　　听到皮埃尔的说话，爱丽克丝的身体一僵低头上下吞吐的动作也停止下来，她的内心变的一片慌乱，不知道该如何面对能正常言语的皮埃尔。
　　“继续！是不是非要我剪断马库斯的手指，你才老实？”
　　受到威胁的爱丽克丝驱散了心中的慌乱，继续埋头吞吐舌头也吸舔着口中不断涨大的龟头。
　　“嘶！你，你到你想要怎么样！”
　　皮埃尔看到爱丽克丝不理会自己，并且受到郑宇的威胁继续吞吐着他的肉棒，他转头忍着快感咬着牙愤怒的质问郑宇。
　　“呵呵！你激动什么？不舒服么？你也不要自作多情，人家可是为了自己的爱人安危，可不是因为你，你让她放弃，可她的爱人怎么办？被我剪断手指？”
　　“你呢，要做的就是享受，她爱的不是你，是马库斯。”
　　郑宇挑拨的话深深的刺中了皮埃尔的内心，他复杂的看了一眼旁边神色凄惨犹如野兽不停愤怒吼叫的马库斯，撤回目光之后他看着胯下的爱丽丝露出失望心痛的神色不在言语，其实他的内心被深深刺痛，自己压抑着欲望怜惜爱丽克丝反对她的行为，可是爱丽克丝为了马库斯的安全可以放心尊严羞耻，哪怕是和她做出这样的事情都在所不惜，这一切在皮埃尔看来自己就像多余的人，只是他们彼此相爱“见证”的工具。
　　在这种不满、心痛和欲望的复杂情绪下皮埃尔格外的有耐力，而爱丽克丝的嘴巴已经有些酸楚想要把口中的肉棒吐出来，但是郑宇眼疾手快的按住了她的头顶让她无法撤离。
　　“只有皮埃尔射了你才能吐出来，继续卖力些。”
　　无奈爱丽克丝只能坚持的继续吞吐，并且这次的力度加强不少，让皮埃尔的肉棒每次都深入她的喉咙之中。
　　皮埃尔沉默的用复杂爱恋的眼神看着身下的爱丽克丝，快感一拨接着一拨的从肉棒上传来，让他的身体逐渐紧绷最终在无法压抑的情况下，闭上双眼喷射在爱丽克丝口中。

第22章 复杂的情谊
　　“唔！咕噜……”
　　在皮埃尔喷射的时候郑宇用手将爱丽克丝头狠狠的压在皮埃尔的胯下，让皮埃尔的精液直接射入到爱丽克丝的喉咙之中被她咽下。
　　“噗！咳咳……”
　　皮埃尔喷射完郑宇才停止了对爱丽克丝头部的按压，爱丽克丝急忙将肉棒吐出口中将脸转向马库斯不在的一侧不断的咳嗽，乳白色的精液从她的口中不断的被咳嗽出来，她胸前傲人的双峰也随着喘息不停颤抖跳动，而一旁的皮埃尔随着喷射之后复杂的表情变得舒缓了不少，但是他的肉棒并没有因为一次射精就瘫软下来反而一副意犹未尽的样子。
　　郑宇蹲在爱丽克丝面前撇向皮埃尔的肉棒一眼打趣的说道：
　　“哎呀！看来的你前男友体力不错啊，一定是压抑了很久了射精之后还是没有尽兴啊！不会和你分开之后就一直守身如玉吧？”
　　说完没等爱丽克丝的回话就在她的惊慌中将她拽起面向自己，然后在她的挣扎中将她屁股缓缓的推坐向皮埃尔的肉棒上。
　　“啊！”
　　爱丽克丝发出了一声痛苦惊叫。
　　郑宇让她背座着将皮埃尔的肉棒插入体内，肉棒的完全没入瞬间顶到了她的花心造成了疼痛。
　　“动起来！弯下腰含住我的。”
　　郑宇的鸡巴已经歇息了许久回复活力，他在爱丽克丝痛苦的表情中将肉棒提到了她面前，口中言语指挥着她的动作。
　　爱丽克丝此时已经放开了“自我”，短暂的疼痛缓过来之后，听从郑宇的话蜜穴夹着皮埃尔的肉棒慢慢的弯下腰，将前方郑宇的肉棒吸入口中，她身后的皮埃尔则是不忍的将头扭向一边同时抵抗着着温暖夹紧的快感。
　　这样3P的情形让郑宇兴奋，他的鸡巴也再次在爱丽克丝的口中涨起，填满了她的口腔中的空间，再这样前后上下不规则的运动中爱丽克丝也有些迷失，变得动作幅度大了起来，她的蜜穴渐渐升起了快感大量的淫液从深处分泌出来，随着她屁股的每次起落迸溅到皮埃尔肉棒周围。
　　感受着爱丽克丝喉咙的深度，郑宇变得有些不满足现状，“啵！”他将沾满了唾液的鸡巴从深喉的动作中拔出，然后将浑身无力的爱丽克丝拉起调换了姿势，变成了“站立后入式”的姿势让爱丽克丝弯腰趴在了皮埃尔的胯间。
　　郑宇双手扶住柔软肥硕的屁股，鸡巴对准了还留着不少白浆的蜜穴，之后一挺一提的动作瞬间让肉棒犹如蛟龙入海惊起一阵“浪花”。
　　“噗！”
　　“哦！……”
　　阴道中大量的液体被突然顶入的肉棒溅射出来，被直顶花心的爱丽克丝也将趴在皮埃尔胯间的头部抬起，本能的配合着冲击发出一声爽快的呻吟。
　　爱丽克丝在发出声音之后也意识到了不妥，强制的压下了喉咙中后续想要发出的呻吟，整个过程她都是一直闭着眼睛逃避。
　　她抬头之后再次跌落在皮埃尔的胯间，脸颊与皮埃尔的大腿内侧轻微撞击造成了轻微的疼痛，后续紧接着从屁股上传来连续的撞击和阴道中的深入冲击让她失神。
　　爱丽克丝此时趴在皮埃尔胯间双眼紧闭面部通红，本来闭合的双唇微张，从晶莹娇艳的朱唇中不断吐出粗重的喘息，皮埃尔坚挺的肉棒沾满着淫液竖立在她面前，受到她口鼻中的热息不断侵袭变得有些颤抖，随着每次的抽插爱丽克丝脸部都不用自主的跟随身体小幅度的前后晃动，这样的动作摩擦刺激着皮埃尔大腿的感官。
　　皮埃尔一直无声有些呆泄的看着胯下的爱丽克丝，以前他们交往的时候皮埃尔从没见过爱丽克丝这样淫荡诱人画面，因为皮埃尔对爱丽克丝的爱恋让他就算在床笫之间都不忍心做出太粗暴的动作，这次近距离观看彻底让他颠覆爱丽克丝在自己心中的形象，这种心灵的冲击和肉体上的欲望的融合让他升起难言的快感和视觉冲击。
　　“啪！啪！啪！”
　　郑宇单手扶住爱丽克丝的屁股快速挺动着腰部发出清脆的撞击声音，他右手向前伸去拽住爱丽克丝的马尾辫让她靠近皮埃尔的肉棒说道：
　　“呼！含住了！”
　　其实不用郑宇多说，在皮埃尔的龟头贴在爱丽克丝的朱唇上时她就下意识的张开贝齿将它含入口中，而皮埃尔也是因为突然快感瞬间握拳绷紧了身体，爱丽克丝柔软灵活的舌头在口中不停的围绕着皮埃尔的龟头缠绕打转，在她的“安抚、品尝”之下皮埃尔才逐渐放松了紧张的身体。
　　郑宇、爱丽克丝、皮埃尔三人彼此各自沉浸在难以言喻的快感之中，都暂时忘却了不远处的另一个人，马库斯在激烈的挣扎中经历了愤怒屈辱悲愤等等复杂的情绪，看到此刻一切都已成定局身体无力的瘫坐下来不在挣扎呼喊。
　　好友与爱人之间的交合，让他感觉到了深深的耻辱，虽然明知道是被迫的情况但还是升起了被背叛的感觉，复杂的情绪让他心如死灰，他安静的将头撇向一边默默的流泪，如果此时掰开他握紧的双拳就会发现掌心已经被指甲深深戳破流血，对马库斯来说身体的伤痛远不急心理的伤痛。
　　啪！啪！啪！
　　“哦！舒服！”
　　“唔！……”
　　郑宇的鸡巴体会被爱丽克丝的蜜穴夹紧吸住的感觉，在多次猛烈的冲击中爱丽克丝和郑宇同时到达了高潮。
　　高潮后郑宇还始终保持着插入的姿势，他胯前被双手扶住圆润的屁股一抖一抖的抽搐着，带动阴道中的肉壁不时的蠕动给予鸡巴强烈的挤压感，将郑宇肉棒中最后一丝的精液榨干。
　　“啪！”
　　郑宇挥手打在了爱丽克丝的屁股上表达出自己的满意，同时撤出了还留着爱丽克丝体内的肉棒，双手也放开了对她屁股束缚，缺少了郑宇的扶持爱丽克丝瞬间就吐出了皮埃尔肿胀的龟头瘫躺在地上，这段时间经历了郑宇多次的摧残爱丽克丝的体力越来越少，很多时候没有歇息完就迎接了下一波的摧残。
　　“呼！哈哈舒服。”
　　郑宇的体力也下降的很厉害，在这次射精后额头上已经是流出不少的汗水，在表达完自己舒畅的心情之后，他拖着有些虚浮的步伐独自走回到椅子上歇息。
　　许久之后，储物间的气氛格外寂静只有爱丽克丝粗重的喘息声回响在屋内，皮埃尔和马库斯也都是安静的被绑在椅子上，两人的情绪一个是有些羞愧，另一个是沉重压抑等待爆发。
　　郑宇起身伸了个懒腰说道：
　　“今天就到这里了，相信这是你们难忘的一天，哈哈哈！”
　　听到结束了，闭眼趴在地上的爱丽克丝身体颤抖了一下，内心松了口气，终于得到解脱了她已经身心疲惫不堪无法在承受更多的折磨。
　　“不过，有些可惜啊，你的前男友好像被你挑逗的不轻啊，鸡巴还很坚挺啊。”
　　郑宇将话锋一转来到爱丽克丝身边打趣道。
　　刚才爱丽克丝与皮埃尔的交合并没有尽兴，在郑宇的加入下她更是“放水”了许多，所以导致皮埃尔一直都是不上不下的状态。
　　“嘿嘿嘿！我会给你们机会的，全靠你们自己了。”
　　说完郑宇将爱丽克丝抱起，在她身体扭捏的摆动中把她放入皮埃尔的怀中，然后扶住皮埃尔的半硬的鸡巴在他们两个的抵抗中放入到爱丽克丝满是泥泞的蜜穴之中。
　　“你，你还要干什么，放过我们吧，我们已经这样了还不能让你满意么？”
　　在皮埃尔的鸡巴插进去之后，爱丽克丝终于忍无可忍有些崩溃的大声质问郑宇。
　　“呦呦呦！脾气这么大？你前男友可是还没有发泄呢，我这是在帮你们。”
　　郑宇轻佻随意的应对着爱丽克丝的质问。
　　“够了！放了爱丽克丝，放了他们俩，如果你怨气还在，我的命你拿去好了，放过他们。”
　　皮埃尔也忍不住的发声，虽然他也很爽但是他知道这不是享受的时候，之前对马库斯的不满和对她俩的嫉妒在羞愧中被驱散，愧疚让他选择了宁愿牺牲自己。
　　“你真的愿意用自己的生命，解救他们两个？”
　　郑宇看向皮埃尔用着冰冷的话询问，但是他的内心早已经笑出花，知道他们的关系已经开始更加的复杂，马库斯和爱丽克丝绝对不会让皮埃尔牺牲自己的生命。
　　果然如郑宇所想，在皮埃尔准确的回答“是的”之后，马库斯抬起头用复杂的目光看向皮埃尔，同样升起了愧疚为自己之前的埋怨后悔，然后对着皮埃尔呜呜的劝阻制止。
　　“好的，我如你所愿。”
　　说完郑宇拿起地上的剪刀就要扎向闭上双眼寻死的皮埃尔。
　　“不要！，不要，你说过我乖乖听你的话，你就不会伤害他们的生命。”
　　爱丽克丝也被皮埃尔感动到，她一直知道皮埃尔是爱自己的，只是那份爱太沉重了感觉更像是压力，最终她选择了逃离躲避，她一直以来不愿去正视自己的“背叛”，告诫自己这是对自由爱情的追求把愧疚深埋在心底，在皮埃尔选择了牺牲自己救出她们之后，她深深愧疚开始从心底里迸发出来，对皮埃尔的爱意也第一次真正的体会到那不是压力是保护。
　　“哎呀！也对，看来你是求死不成了，真羡慕你们三个的感情啊！”
　　郑宇面露失望将剪刀扔到了一边，要说话的皮埃尔也被他用捡起的抹布把嘴堵上，他从身后取来绳子将爱丽克丝以这样的坐姿固定在皮埃尔身上，让他们的下体交合哪怕是爱丽克丝用力的挣脱提起臀部也只有小部分的活动空间，让她无法摆脱体内的肉棒。
　　“嘿嘿！完事了”
　　看着面前迭坐在一起的两人郑宇满意的拍了拍手，然后俯身用只有他们两人能听到的声音说道：
　　“漫漫长夜，要靠你们自己解决了。”
　　“哈哈哈！”
　　说完郑宇笑着转身离去，他并没有封住爱丽克丝的嘴巴，他就是要爱丽克丝面对这样的“尴尬”。
　　“对了，记住不要大声叫喊，否则打扰到了我，你的磨难就又要来临了”
　　走到门口的时候郑宇转身对着爱丽克丝警告到。
　　最终郑宇在身后三人复杂的目光中离开。

第23章 三人独处
　　2019年11月18日
　　吱！咔！
　　郑宇关闭房门离开储物间，在离开时室内的灯光也被他随手关闭，走出来之后郑宇拖着疲惫的身躯直接走向卧室躺在床上，慢慢的进入到梦乡之中。
　　……
　　漆黑的房间中，被束缚住的三人彼此都很安静没有发出任何声音，寂静的空间中如果仔细聆听会清楚听到两道略微急促的呼吸，这两道呼吸分别来自皮埃尔和爱丽克丝，他们现在以这种彼此都很尴尬亲密的姿势被绑住，在失去了照明之后让他们俩的内心再次不平静起来。
　　爱丽克丝是因为尴尬，她现在以这种羞耻的姿势坐着让她很不自在还不敢乱动，皮埃尔的肉棒还停留在她的体内，她不知道该如何开口，该如何面对其他两人尤其是身下的皮埃尔，郑宇在的时候她可以自我安慰驱散掉内心的羞耻自尊，在没有郑宇的威逼之后她有些方寸大乱，只能尽可能的去调整呼吸的平息自己慌张的心情。
　　皮埃尔则是在这种安静诡异的气氛下变得身体格外的敏感，胯间大腿处坐着爱丽克丝柔软的屁股，让他感觉到了压迫和兴奋还有些理性的抗拒，内心的纠结让他变得紧张呼吸有些加重。
　　这种尴尬的气氛下他们两人都近距离的听到了对方不稳定的呼吸声，可都没有出声去打破这份寂静。
　　而另一边的马库斯则更加的是五味俱全，他此时的心情不知道该如何表达，随着郑宇在他的愤怒目光的离开，他的情绪也变得也无处宣泄。
　　远处的挚爱与好友更是以那种苟合的方式被迫坐在一起，他不知道以后该如何去面对三人的关系，一直以来马库斯都是对皮埃尔抱着愧疚之感，觉得是自己抢了他的女友，可是自己也深爱着爱丽克丝不可能放手，所以他就一直努力的在生活其他方面去尝试补偿皮埃尔。
　　当看到爱丽克丝给皮埃尔口交甚至性交的时候，马库斯的脑袋就炸开了背叛的耻辱感让他愤怒侵袭他的内心，再到后面听到皮埃尔用真挚语气说要牺牲自己，这让他感动为先前的不理智感到自愧，也将他从负面情绪中拉了出来，但是郑宇带给他的刺激实在是太大了，他感觉自己是个“拖累”，心中一直被“或许自己死亡爱丽克丝就不用那么遭罪了”这样的想法所萦绕。
　　“马库斯，我的爱人，我们和我们的宝宝四个人都会活着出去，你也不要放弃希望。”
　　最终还是爱丽克丝打破了这份宁静，她轻柔的说出安抚的话给与彼此希望的信念，她之前一直回避马库斯，但不表她不关心马库斯的状态，她也发现了马库斯的异常状态和之前话中崩溃寻死之意，因为这里只有她可以完完全全的真正表达出自己的意思，哪怕是自己的身体已经被玷污经历了屈辱让她身心疲惫，但是为了爱的人她依然还是要坚强下去。
　　“呜？呜呜呜……”
　　精神萎靡显得死气沉沉的马库斯听到“宝宝”这个词的时候，浑身犹如被电流刺激过一般颤抖着，他的大脑瞬间一片空白然后激动颤抖着身躯想要询问爱丽克丝，但是由于口中异物的限制他只能更多用情绪表达出自己的意思，其实之前爱丽克丝在与郑宇交谈的时候有提到自己怀孕的事实，可是那时的被愤怒占据心头马库斯并没有听清，现在他清楚听到了爱丽克丝的话，惊喜与兴奋占据了他的心理。
　　“是的，你没听错，我怀了你的孩子，所以我们都要活下去……”
　　说道这里爱丽克丝想到了彼此的处境有些情绪低落，但还是用坚定的语气表达出自己的信念。
　　听到这里，激动兴奋的马库斯也冷静下来，他心理其实对爱丽克丝的“妥协”是有着怨念的，在听到爱丽克丝的话之后他心中的那丝怨念完全的消失，理解了为什么爱丽克丝对郑宇那样的“顺从”，她为了他们付出了太多承受的太多，同样他痛恨自己的无能为力，痛恨自己的鲁莽非但没有救出爱丽克丝反而让他们都陷入“地狱”。
　　马库斯这一刻懊悔自己之前的所作所为，如果没有在派对上嗑药这一切就都会避免，他陷入了深深的自责当中。
　　爱丽克丝听到了马库斯不稳定的呼吸，猜到了他可能情绪不稳定，谁就继续安抚道：
　　“我们一定会出去的，你要打起精神，宝宝和我需要你。”
　　……
　　在爱丽克丝轻声许久的安抚之下，马库斯才振作的打起精神抛弃了有些自暴自弃低落的情绪，他暗自坚定的下定决心一定要隐忍，一定要活下去。
　　“好好休息吧！”
　　爱丽克丝在柔声的对马库斯说出这句话之后，储物间之内再次陷入到了寂静当中，爱丽克丝在和马库斯单方面的交谈中她刻意的忽略了自己现在尴尬的处境，所以从头到尾没有提到皮埃尔，而马库斯心里也清楚爱人和好友的现在的“姿势”，只不过马库斯提醒自己他们是被迫的，尽可能的去回避那种不舒服的感觉。
　　房间内寂静下来，只不过这里面的三人心里都没那么平静，尤其是皮埃尔，之前为了避免尴尬他像一个外人一样倾听爱丽克丝与马库斯的互动谈话，虽然始终都是爱丽克丝一个人在说马库斯只是偶尔的用肢体动静表达一下，可是他还是感受到了他们之间的爱恋，这让他的内心很是酸楚，爱情中无私奉献的人是最煎熬的最辛苦的，皮埃尔分手之前和分手之后始终都是扮演着这样辛苦的角色，每次看到他们的恩爱，皮埃尔都会不由自主的心痛，现在这种幽闭黑暗的环境中更能将一个人的情绪放大。
　　幽暗寂静的环境最容易让人忘却时间体会到自己疲惫。
　　许久之后，三人就带着各自的复杂情绪和心理陷入了疲倦当中，尤其是马库斯在身上的疼痛和之前许久的折腾让他体力消耗巨大，一直是用愤怒的情绪支撑自己，在得到爱丽克丝的安抚之后，燃起了希望的他轻松了少许，困意也就渐渐的袭来让他在不知不觉中陷入了沉睡。
　　而爱丽克丝虽然自己用平静的语气安抚马库斯的情绪，可是她的内心被没有那么平静，今天是她人生之中经历最大的一次痛苦，她内心所承受的远远超出了皮埃尔与马库斯，如果不是因为“宝宝”和爱人，她可能会是最先崩溃的那一个。
　　在经历的郑宇多次身体和心灵上的摧残让她身体格外的疲惫，但是她此时的处境让她无法入眠，因为她要想睡觉就只能向后靠在皮埃尔的身上，她很尴尬而且这样的环境下让她身体上的感官格外的敏感，她体内的肉棒竟然迟迟的没有软下去，甚至还会偶尔在她的体内蠕动一下，这让她一直僵硬着身体不敢乱动，生怕打扰到这种平衡的状态让她和皮埃尔更加尴尬。
　　皮埃尔的欲望随着寂静气氛并没有消减太多，他从心痛的状态退出来之后身体就更加的敏感，与爱丽克丝身体亲密的接触让他变得有些蠢蠢欲动，他想要克制自己可是没有丝毫的效果，现在他与爱丽克丝形成了一种微妙的平衡，彼此虽然没有交流但都刻意的去想要忽略对方。
　　最后皮埃尔还是率先打破了这种平衡，因为长时间保持一个姿势让他有些酸累，再加上欲望不断的攀升之下诱始他做出一些反应，他扭动了一下身体带动着爱丽克丝的屁股小幅度的移动了一下。
　　“嘶！”
　　“嗯！你……”
　　他们两个身体的动作牵动到了身下的交合处，皮埃尔的肉棒在爱丽克丝的蜜穴中上下的滑动了一下，龟头摩擦到那层层褶皱的肉壁，都很敏感的两人感受到了那种酥麻的快感使两人都做出了自己反应，还好两人都意识到不妥之后止住了进一步的举动，爱丽克丝也收回了下意识的责问。
　　此时两人都格外的紧张另一边的状况，黑暗中让他们无法看清马库斯现在的状态，只能尽力的屏住呼吸听清远处那平静均匀的呼吸声，看到马库斯那边没有任何的异样声音，两人都松了一口气猜到了马库斯可能已经睡去。
　　爱丽克丝在确认马库斯睡着以后，才用愤怒的语气小声的怪罪道：
　　“你想干什么？”
　　皮埃尔有些胆怯的发出了两声类似抱歉模糊的声音。
　　爱丽克丝想到彼此都是被迫的处境语气也就软了下来，但还是用着冷清的语气提醒的说道：
　　“我们这样都是被迫，我不想你有别的想法，这事我想我们以后都应该忘掉，现在我们彼此将就一下，以后我们同样还是朋友。”
　　爱丽克丝此时也不知道该以什么样情绪去面对皮埃尔，这种尴尬的场景她只能保持一种冷淡的姿态去掩饰内心的慌乱，可是她不知道她的冷淡态度深深的刺激到了皮埃尔内心。
　　等到爱丽克丝说完，她身后的皮埃尔双眼就已经变得通红情绪逐渐的不稳定起来，皮埃尔感觉到了爱丽克丝的疏离，感觉到了她的冷淡，这让他想到了一直以来的默默复出却得不到回报，自己的所作所为甚至被其视为负担，自己为她做了那么多最后去还是投向了别人的怀抱，每次都只能心痛的默默看着她与马库斯恩爱，这种背叛的感受被逐渐的放大。
　　此时因为嫉妒、不平衡等所产生的负面情绪开始侵蚀皮埃尔的理智，悲愤占据了皮埃尔的内心，他现在很愤怒，一直压抑的负面情绪和欲望一起爆发出来，“你不是不让我动么，那我就是要动，看看你怎么办，不是朋友么？那我就让你看看出了朋友之外的关系。”这样的想法出现在皮埃尔的脑中。
　　爱丽克丝也听到了身后不稳定显得急促的呼吸，从身下有些轻微颤抖的身体上她感受到了皮埃尔不稳的情绪，此时她也意识到了自己刚刚的语气可能伤害到了皮埃尔的内心，刚想要道歉安抚皮埃尔，可接下来的一幕让她失神，让她差点尖叫出来。

第24章 黑暗中的小动作
　　被爱丽克丝言语刺激到失去理智的皮埃尔用力的挺起双腿，托着爱丽克丝的屁股然后落下，爱丽克丝跟随皮埃的动作突然起落让她的阴道受到了穿刺一般的冲击，皮埃尔的龟头狠狠的顶在了她的子宫颈处。
　　“哼！”
　　受到这样强烈冲击的爱丽克丝及时的闭上嘴巴克制了自己的喊叫，可还是发出一声痛苦的闷哼，她面部通红忍住了疼痛刚想开口呵斥皮埃尔的行为，就紧接着迎来了皮埃尔下一步的动作，让她憋回想要说出的话。
　　起落之后皮埃尔感受到爱丽克丝的阴道不断的收缩夹紧他的肉棒，他没有因为短暂的快感而停止动作，开始前后左右的扭动屁股，让爱克里斯的蜜穴与他的鸡巴在这种插入的状态下不断的摩擦，他的龟头不停的在阴道深处左右的晃动与四周的肉壁接触摩擦，产生了强烈的酥麻的感觉，整个过程皮埃尔都没有弄出太大的声响，他也怕惊扰到一旁沉睡的“好友”。
　　皮埃尔的动作让爱丽克丝心中羞愤同时又恼怒，尤其是几次动作让她都差点没有忍住失声叫出，这让她伴随着异样的快感产生一种有气无处发的情绪，同时她的内心害怕马库斯惊醒过来发现他们此时的动作，她努力的想要控制身体不随着皮埃尔扭动，可是没什么效果她还是能清楚的体会到身体内不断左右乱撞的肉棒带来的感觉，她艰难的开口用奇怪的口音小声阻止：
　　“你，你停下，你知道……你在干什么吗？我……我现在是你好朋友的女友，嗯……哼……快……快停下，你这样对得起我，对的起马库斯么？”
　　“嗯……哼！”
　　皮埃尔在最后听到爱丽克丝叫出马库斯的名字时候，停顿了一下但是随后又继续大幅度动了起来，皮埃尔无法用说话表达自己的意思，只能用行动表达自己的不满和愤怒，提到马库斯非但没有让他怒气消减，反而让皮埃尔的嫉妒之心更加严重。
　　看到自己的劝说没有用，爱丽克丝只能努力的将背后绑住的双手按在皮埃尔的腹部上，然后撑起自己的身体想要拔出身下插进自己体能的鸡巴，可是郑宇的束缚让她只能将自己的屁股抬离到将皮埃尔的肉棒撤出一半，她想要继续的在半悬空的状态下扭动屁股将身下的鸡巴摆脱出去。
　　可惜皮埃尔没有让她如愿，皮埃尔抓准时机双臂支撑身体，利用腰腹的力量将肉棒迎上去重新完全的顶入爱丽克丝的蜜穴中，爱丽克丝咬着嘴唇用鼻音发出一声轻哼，皮埃尔带给她的快感让她有些身体发软只能勉强的稳住自己的身形，在爱丽克丝多次想要躲闪的动作中皮埃尔都是回击一记深深的“顶刺”，让她无法如愿。
　　慢慢的爱丽克丝身体开始有了生理的变化，阴唇缩紧夹住皮埃尔的阴茎，蜜穴中的不断的分泌出淫水，开始顺着皮埃尔的不断进出肉棒被带离出来，她变得浑身有些燥热，渴望深入的感觉在她心底慢慢的滋生，感受到身体的异样再清楚了自己无法躲避之后，她内心复杂无比缓缓的闭上眼睛流出痛恨的泪水，爱丽克丝心中充满了委屈，之前受辱带来的伤害已经让她心里满是伤痕了，没想到最后“好友”又在她的身上给予了沉重的打击，这一刻她真真确确的感觉到自己的身体已经彻底变得“肮脏”，爱丽克丝默默的承受皮埃尔的抽送双眼中透漏出悲凉之意。
　　皮埃尔现在已经没有精力去想爱丽克丝的感受，愤怒和欲望占据他的心头，让他一次次的对上方的爱丽克丝发动冲击，这样的拘束之下虽然会限制了皮埃尔的动作幅度，但是却给皮埃的心理带来了更强烈的刺激感，他脑中不断浮现之前郑宇与爱丽克丝交合的画面让他变得更加渴望。
　　慢慢的爱丽克丝也放弃了起身的可能，她心中一狠报复性的将屁股重重的座了下去，可是没想到没报复到皮埃尔，反而让留在她体内的肉棒狠狠的顶进到子宫内让她不自觉的仰起头，痛苦夹杂着莫名的快感，让她差点尖叫出来，声音卡在她的喉咙中被爱丽克丝硬生生的憋了回去，此时的爱丽克丝双腮通红额头上也出现了些许的汗珠，只是不知道这种疲惫是因为痛苦还是快感所带来的。
　　爱丽克丝屁股深深的坐下让皮埃心理一惊，他没想到爱丽克丝会“奔放”的突然来这么一下，还好的是因为距离高度不够的原因没有让皮埃尔受到太多的痛苦，也没有发出太大的声响惊扰到四周。
　　变成这样相互紧贴的姿势虽然让皮埃尔可以清晰的感受到来自爱丽克丝丰满臀部的弹性触感，可是也加大了他肉棒对蜜穴抽插的难度。
　　皮埃尔只能继续用扭动的方式与爱丽克丝的蜜穴“互动”，可是爱丽克丝这回狠下心理死死的下压屁股阻止他的动作，完全不顾这样的动作会让皮埃尔的龟头一直盯住她的子宫，在习惯了之前的抽插快感他有些不满足这样软性的活动，这样的姿势非但没有让他得到发泄，反而让他的欲望逐渐的积攒内心有一种要爆炸的胸闷感觉，皮埃尔的眼中闪过一丝疯狂开始大幅度的扭动，他的动作幅度越来越大，逐渐的让他身下的椅子发出了声响。
　　咯吱！
　　随着皮埃的大动作椅子被晃动的发出了声响。
　　爱丽克丝死死控制身体向下压住不想让皮埃尔如愿，但听到声响之后面露惊慌，爱丽克丝急忙的将头扭向一边想看清远处马库斯的反应，黑暗中模糊的视线让她无法确定马库斯是否醒过来，听着耳边逐渐越来越大的噪音，爱丽克丝惊慌的用着沙哑声音对皮埃尔说道：
　　“你，赶紧，停下来。”
　　皮埃尔没有理会她继续扭动自己的身体，让爱丽克丝的抵抗效果变得不明显，阵阵的酥麻席卷两人的全身。
　　爱丽克丝感受到体内的“异物”不停乱撞，皮埃尔龟头甚至会偶尔滑动摩擦到她的花心，那种感觉让她心头发颤，爱丽克丝强忍着身体的异样，她咬着牙面露纠结然后像做出了什么艰难的决定一样舒缓了皱紧眉头。
　　“停……停下来，我……有话对你说。”爱丽克丝断断续续艰难的将一句话说出口。
　　这回皮埃尔停了下来了，他想听听爱丽克丝要说什么，反正不让自己满意还可以继续。
　　“呼！”
　　爱丽克丝轻轻的呼出了一口气紧张的神色缓和了一些，然后用背后的双手按在皮埃尔的胸膛上再次的将身体提起悬空起来。
　　“你轻些，不要吵到马库斯。”
　　冷漠的将这句羞耻的话说完爱丽克丝心理的委屈再次涌出，她眼角擒着泪水缓缓的闭上眼睛，此时她对皮埃尔的态度有恨有怨还有一些理解的愧疚，怨与恨是因为在自己最无助的时候给予自己沉重“一刀”的竟然是自己最信任的人，理解是因为毕竟人非草木孰能无情，一直以来皮埃尔对她的好她只是有意的忽视逃避而已，而且之前为了救马库斯皮埃尔承受了她许久的挑逗，那种忍耐也是痛苦的，这也是为什么她会选择妥协让皮埃尔别吵到马库斯，但是这样并不代表她就原谅皮埃尔的行为。
　　皮埃尔看到爱丽克丝的动作有些惊讶，他以为爱丽克丝可能会骂自己或者用其他方式打动自己，没想到会是“允许”，这让皮埃尔的大脑恢复了些许理智，对自己“趁火打劫”的行为心中升起了愧疚。
　　“干什么？你还不快点，我很累。”
　　爱丽克丝不知道皮埃尔的想法，但看到他迟迟没有动作就继续用冷漠的语气催促道。
　　听到这种冷漠的语气，皮埃尔的心再次被刺了一下，他一咬牙将理智甩在了一边，挺起身子向上顶去，暴露在空气中的半截肉棒直接插了进去，“噗！”挤出了一些乳白色的淫液。
　　皮埃尔耸动着下体不断的进出爱丽克丝的阴道，他可以清楚的感觉到按在胸前的双手不断的抓紧颤动，爱丽克丝的指甲隔着衣服划过抓在他的胸前给他还是造成了一些疼痛，而皮埃尔将这疼痛转化为力量，忘我的挺进享受那不断夹紧快感，他的龟头一次次顶开爱丽克丝阴道中不断闭合的层层肉壁，“活塞”运动让爱丽克丝体内的温度不断的升高，同时他也很注意自己的动作避免生出太大的动静。
　　爱丽克丝闭着眼睛承受皮埃尔一次次的冲击，选择接受之后在这种动作下她就不断的被快感侵袭内心，她努力的用闭合唇齿阻止自己发出一丝的声响，可是鼻子中的粗喘还是不断的发出。
　　黑暗中不断回响着两道此起彼伏的粗重的呼吸，而黑暗中另一边沉睡的人可能怎么都不会想到在自己睡去之后会有着这样讽刺情况发生。
　　突然黑暗中传来两声清晰的闷哼，短暂的寂静之后又响起了急促的呼吸声音，许久之后才渐渐平稳又恢复到一开始寂静平衡的气氛。
　　拘束下刺激的性交让皮埃尔与爱丽克丝一同到达了高潮，爱丽克丝身体瘫软的重重靠坐在皮埃尔身上，她的身体会因为高潮的刺激偶尔会抽搐的颤抖，她阴道中不断收缩然后扩张，深处涌出一股热流浇灌在皮埃尔的龟头上，高潮后的余韵让她迷离，身体无力只能向后将头部仰靠在皮埃尔的左侧肩膀上喘息。
　　皮埃尔喷射后软下来的肉棒浸泡在爱丽克丝的体内，与他的精液混合着淫液将阴道内的空间填满，皮埃尔此时发泄之后感觉浑身清爽，但是短暂的愉悦之后变得有些后悔，不知道以后该如何面对爱丽克丝，开始后悔自己的冲动，他脑中想不出任何方法让爱丽克丝如何原谅自己，他甚至不知道以后该如何面对好友。

第25章 迟来的分手炮？绿帽？
　　皮埃尔心乱如麻，可是他根本无法说出完整话来没办法与爱丽克丝去沟通乞求原谅，他通过黑暗中的视觉模糊的看到躺在自己肩膀上的爱丽克丝，从这个角度他脑袋灵光一闪，“呜呜”用咬住抹布嘴发出声音，同时在爱丽克丝的脸上来回的滑动。
　　“你！”
　　爱丽克丝睁开眼看着黑暗中的皮埃尔模糊的轮廓有些生气，他不断用头拱向自己，爱丽克丝不知道皮埃尔要干什么以为他是在挑逗自己，对他的怨恨致使爱丽克丝变得有些恼怒，她想要起身与皮埃尔保持距离，但是听到皮埃尔不停的呜呜发出不清晰的音节有些类似“嘴”的声音并且不时的会把头部伸过来，她才渐渐的明白皮埃尔的动作。
　　原来皮埃尔发现爱丽克丝躺在肩膀上离自己很近，完全可以用嘴咬出他口中的抹布让他恢复说话的能力，所以他就焦急的向爱丽克丝寻求帮助。
　　爱丽克丝心情有些复杂，因为那样的动作会让她不可避免的会与皮埃尔的嘴巴亲密接触，但是听到皮埃尔急促紧张想要说话的声音，让她犹豫虽然她内心无法原谅皮埃尔的行为，但是大家都处在这危险的处境下沟通或许会让彼此讨论出去的方法，理性与感性的想法在她的脑中不停的缠绕在一起。
　　最终爱丽克丝还是选择暂时放下了心中芥蒂和怨恨选择帮助皮埃尔，爱丽克丝在黑暗中摸索着贴紧皮埃尔的脸庞张口咬上那塞入皮埃尔口中的抹布，但是在撕扯时候因为束缚的原因使她的活动空间很小只能左右的扭头撕扯，造成了爱丽克丝的朱唇会不时的碰到皮埃尔的嘴唇，两人炽热柔软的嘴唇摩擦划过让他们彼此心中一颤产生了触电的感觉，爱丽克丝压下心中的异样努力的将抹布咬出吐到地上。
　　完成之后爱丽克丝将头扭向一边，身体也前倾与皮埃尔保持了一些距离。
　　“对不起！”
　　皮埃尔口中没有阻隔之后第一时间像爱丽克丝致歉，但爱丽克丝做出疏远的举动并没有回应他，皮埃尔只能继续的自言自语：
　　“我实在是忍不住了，我，我……”
　　“我爱你！”
　　说道这里皮埃尔的话有些颤抖，强烈的自责让他变得有些难以起口，最后还鼓着勇气说了出来。
　　“自从你走了以后，每次回到家都会感到无比的孤独，都会回忆起和你在一起的一点一滴，我始终放不下，期待你有一天在外面累了倦了会回来，哪怕是短暂的驻足……”
　　皮埃尔情绪低落的呢喃诉说着自己对爱丽克丝的眷恋，回忆的悲伤充满了他的内心。
　　“看到你与马库斯在一起以后，我的心好痛，但是止不住对你的思念，所以只能远远的看着你们，我希望你幸福，祝福你们的同时，我不断的问自己为什么……”
　　听着皮埃尔沉重悲痛的自述，爱丽克丝的心也渐渐软了下来，想起了他对自己的好，对自己的默默付出，是自己辜负了他，但是她并不爱皮埃尔。
　　“不要说了，抱歉！我爱的是马库斯，我不想破坏我们三人之间的友谊，今天的事以后不要再提了，就这么过去吧。”
　　“对不起，你以后会找到更好、更爱你的人，忘掉我吧！我们不可能的，我会把刚才发生的事情忘掉，你也不要放在心上了。”
　　爱丽克丝打断了皮埃尔的话，避免刺激到皮埃尔柔声的对他说道，她最后还是选择了原谅皮埃尔。
　　皮埃尔此时的心脏就像遭到了捶打，听到爱丽克丝的拒绝他心如刀绞，虽然他知道会是这样的情况，但真正听到爱丽克丝的拒绝就是另一种感受，悲痛充满了他的内心，让他生出求死之心，双眼的神色变得灰暗无神。
　　爱丽克丝感觉身后的皮埃尔情绪变得越来越低落，知道自己在这种困境果断的拒绝可能让皮埃尔意志低沉，她同样不想让皮埃尔再这么的迷恋自己耽误他的一生。
　　可是有些错误已经发生此时她的内心也是五味杂陈，要说对皮埃尔一点感情没有那是不可能的。
　　“记住，以后忘记今天的事情。”
　　在越来越寂静的气氛中，爱丽克丝一咬牙好像做出了什么艰难的决定然后说出这样一句莫名其妙的话，她将身体躺倒皮埃尔的肩膀上扭头吻像皮埃尔。
　　皮埃尔双唇被爱丽克丝的朱唇贴上，爱丽克丝主动的伸出香舌探入到皮埃尔的口中纠缠，这样让人始料不及的情形让他惊讶的睁大眼睛搞不清目前的状况，皮埃尔也退出了失意的状态，虽然他没有搞清爱丽克丝的意思，但还是迎合着爱丽克丝的动作与她亲吻唾液交融在一起。
　　“啵！”
　　长时间的热吻之后，爱丽克丝双唇主动撤离出来在皮埃尔意犹未尽的亲吻动作中发出一声清脆的声响，她面色通红嘴上的红唇有些臃肿沾着少许的唾液，只是在黑暗中皮埃尔是无法看到这诱人的画面。
　　“今天，就算是我对你一直以来付出的补偿，以后我们只是朋友。”
　　爱丽克丝粗喘的呼吸着同时用轻柔的声音对皮埃尔说道。
　　调整完呼吸节奏爱丽克丝开始主动上下起伏，她体内的肉棒本来已经软了下去，在他们长时间的热吻中又逐渐的在她体内变大，爱丽克丝已经放开告诉自己“放纵”一回，所以出于一直以来的愧疚和不想看到皮埃尔过于消沉的意志，她所幸就主动起来。
　　从刚才热吻到现在，皮埃尔都是一直被动的接受爱丽克丝的动作，在知道她的目的之后，皮埃尔也不知道自己该是以什么样的心情去面对，逐渐被快感包裹住的他也开始放弃思考，全身心的投入到这场“战斗”中。
　　黑暗中的两人激情的交合使空气中弥漫着粉色的气息，许久之后两人身心再次得到释放，在高潮余温之下热吻在一起，最后相拥入睡……第二天，郑宇从睡梦中醒来，身上的淤青已经有所好转没那么痛了只是有些酸楚，伸着懒腰走进卫生间中洗漱顺便洗澡清洗了下身体。
　　郑宇洗完澡后穿上一套休闲的睡衣服感觉浑身清爽不少，从卫生间出来他直接走向储物间，打开门看到屋内三人的都还在睡梦中，但是郑宇突然瞄到皮埃尔椅子旁丢在地上的抹布，他瞳孔收缩心中警惕的看向爱丽克丝和皮埃尔，他在门口驻足观察了许久然后轻轻的来到他俩身边查看，确认完才轻轻的呼出一口气放下了警惕的心。
　　看到她二人并没有出现想象中的糟糕情况，郑宇也是松了一口气，瞄到塞住皮埃尔的抹布掉在地上时吓的他还以为皮埃尔与爱丽克丝不知道用了什么方法解脱束缚了，好在发现只是自己虚惊一场。
　　冷静下来郑宇的好奇心也就升起来了，用有些玩味好奇的目光围绕着皮埃尔和爱丽克丝不停的观察，最后看到他们的交合处有着大量未干的白色液体，郑宇想到昨天离开前爱丽克丝的蜜穴早就已经把自己的精液排出来了。
　　这样的画面让郑宇联想到一种可能，知道在自己离开之后爱丽克丝和皮埃尔肯定是发生了什么不可描述的事情。
　　郑宇捡起抹布拿在手中，看着面前二人亲密睡姿他不自觉的露出了诡异的笑容心中想到“这样的情况就有些有趣了，他们俩是怎么背着马库斯做出那些事情的？有些可惜啊，自己好像错过了一些精彩的事情。”
　　此时的爱丽克丝好像感觉到了什么，眉头紧皱眼皮下的睫毛不停的晃动，慢慢的睁开双眼苏醒过来，看到突然出现在眼前的郑宇爱丽克丝也是突然被惊到脑中的困意全无，同时因为受惊身体乱动也弄醒了身下的皮埃尔。
　　郑宇看着眼前清醒过来目光躲闪的两人，然后撇了眼一旁还在沉睡的马库斯，带着笑意的向两人说：
　　“还真是好兄弟啊！”
　　他们两人都随着郑宇的目光看向了马库斯，听到郑宇讽刺的话皮埃尔有些羞愧的低下头不敢看向郑宇。
　　爱丽克丝则是嘴唇发白牙齿深深的咬住了下唇，本以为和皮埃尔只是了断了一段孽缘算是迟来的“分手炮”，没想到会被郑宇看出来被抓个现形，她现在面如死灰不知道该怎么面对接下来的局面。
　　“呵呵！放心，我没那闲工夫去操心你们复杂的三人关系，我不会说出去的。”
　　爱丽克丝和皮埃尔都惊愕的抬起头看着面前笑呵呵的郑宇，他们都没想到郑宇会选择替他们隐瞒，在他们想来郑宇知道之后会把这件事公开告诉马库斯挑拨他们三人之间的感情，借此折磨他们三人。
　　“你想要干什么？”爱丽克丝看了眼还在沉睡的马库斯，小心翼翼警惕的轻声询问郑宇。
　　“聪明人，明天我会放你们走，但是给你两个选择。第一，今天我要你全心全意的听话陪我一天，我的任何要求你都不能拒绝。第二，我把这事情公开，我还是会强迫的去玩你。”
　　郑宇给出了一个只要不是傻子都能分清好坏的二选一。
　　“我有选择么？我答应你第一个条件，不过你要保证不准伤害我们，明天一定会放了我们。”
　　爱丽克丝明确的选择了之后，再三的向郑宇确认。
　　“放心，我要是想要了你们的命，没必要以这种温柔的方式，难道你们不是我板上的鱼肉么。”
　　郑宇没有怪罪爱丽克丝的不信任，反而细心的解释。
　　而一边的皮埃尔听到他们的“交易”有些担忧心疼的看向爱丽克丝，皮埃尔不知道她会再次经历怎样的屈辱他有心想要阻止，但是他又没有理由去阻止这场“交易”，因为起因就是他们两的错误造成的。
　　“对了，这个还是给他塞上比较好！”
　　说完郑宇就将抹布再次塞进了表情丰富的皮埃尔口中。
　　郑宇把将他们两束缚在一起的绳子解开，在这过程中造成的声响惊醒了一旁的马库斯，马库斯醒来看到“恶魔”再次出现并且打算对爱丽克丝做些什么，情急之下他激动地向郑宇乱叫想要阻止。
　　没有理会一旁的吵叫，郑宇将爱丽克丝扶起，她的屁股抬起的一刹那大量的白色液体从蜜穴中流出滑落在皮埃尔的腿上，这样的情形让爱丽克丝和皮埃尔都留露出了惊慌的神色，只不过因为角度的问题马库斯看不到这样淫荡的画面，爱丽克丝和皮埃尔看到马库斯没有发现他们的异常才放松下来。
　　郑宇则是扶着爱丽克丝用着一种可怜的眼神看着向自己吼叫的马库斯，他低下头在爱丽克丝的耳边小声说道：
　　“真是可怜啊！不知道自己的爱人已经和好兄弟出轨了，在这种什么都不知道的情况下还在担心你。”
　　爱丽克丝没有反驳郑宇的话，只是用愧疚和心疼的目光看着马库斯。
　　而马库斯则是会错意以为是关心安慰自己，变得更加激动想尽全力去吸引郑宇的注意力，打算放软态度乞求郑宇放过爱丽克丝。
　　郑宇没有理他转身搂抱着爱丽丝说道：
　　“走吧！”
　　爱丽克丝移开了复杂的目光跟随着郑宇“搀扶”向储物间外的客厅走去，留给了皮埃尔和马库斯萧瑟凄凉的背部画面。

第26章 回归的前一天
　　爱丽克丝被郑宇搂着带出了储物间，房门关上彻底隔绝了外面里面的联系。
　　郑宇出来后将爱丽克丝的项圈和手铐摘掉，然后吊儿郎当的坐在沙发上，用头示意爱丽克坐下。
　　爱丽克丝双手脱离了束缚之后自然而然的遮掩住暴露的胸前，以抱胸这种自我保护的姿势在郑宇的对面坐下，柔弱的姿态让她看起来更像一只待宰的“羔羊”。
　　“你也不要想着逃跑这类的想法，事已至此，你的经历和身体上都会有着我的”痕迹“，这些事实是抹不掉，既然选择了我给你的第一个条件，那么你就要有心理准备去承受。”
　　“明天就会放你们离开，但是如果你有其它的想法放弃了你的承诺，那抱歉，你和皮埃尔的秘密被马库斯知晓后，会是什么样你应该很难想象，并且惹怒我的后果……”
　　郑宇对着面前的爱丽克丝用软硬兼施的方式给她分清利害关系，他不想在中途被爱丽克丝的反抗打扰到自己的性致。
　　“放心我会遵守我的承诺，你只要记住你的承诺就好了。”
　　爱丽克丝目无神色的看着地面冷淡的回答着郑宇，她现在心中的各种杂念在脑中盘旋远没有看上去那么冷静，她也在心里想过趁郑宇放松警惕的时候逃走，也在脑中无数次的演练趁其不备杀死面前这个折磨自己的恶魔，但是她不敢赌，她肚子里还有刚怀上的小生命如果出现意外她就后悔莫及了，最终的选择还是去面对接受郑宇的条件。
　　“呼！那么！爬过来，含住它！”
　　郑宇从沙发的的烟盒中拿出一根烟点上深深的吸了一口吐出来，然后解开睡衣的纽扣将赤裸的下体露出，让爱丽克丝含住自己瘫软在胯下的阳具。
　　爱丽克丝咬住嘴唇，慢慢的跪下双手支撑在地面上向郑宇爬去，看着离自己越来越近的瘫软成一坨丑陋的“家伙”爱丽克丝松开了咬紧的牙关，双手攀放在郑宇的双腿上低下头伸出舌头从下方的睾丸向上舔过，短暂的刺激让郑宇情不自禁的倒吸一口气，然后闭上双眼躺在沙发上享受爱丽克丝的“服侍”。
　　灵活的舌尖在郑宇的阴茎和睾丸连接处来回的划过刺激着敏感的地方，让沉睡的“肉棒”逐渐苏醒，龟头刚突破包皮的包裹露出狰狞的面容就被爱丽克丝的舌头舔上，让整个阴茎都颤抖了一下，马眼上也因为敏感的接触分泌出了少许的液体，爱丽克丝的舌头没有长时间的停留在龟头上面，在龟头周围打圈转悠了几周就沾染着分泌的液体向下“游”去。
　　爱丽克丝舌头扫过郑宇两个脆弱敏感的睾丸后，瞬间被她一口含住，这样报复性的刺激动作惊吓的郑宇猛然睁开双眼，没等他恼怒睾丸上就传来阵阵的酥麻的快感，让郑宇心跳加快有一种有力使不出的感觉憋回了痛斥的话，他有些颤抖的吸食着手中的半支烟，阵阵的白烟从口中传出缓解着他因为心跳加快带来的胸闷感觉，他很享受这种让人沉迷的状态。
　　爱丽克丝将郑宇的两个睾丸同时含入口中，通过舌头舔弄把玩着，“嘶！”郑宇口中发出一声夹杂着痛苦又快乐的吸气声，此时的场景不像郑宇在享受反而更像是爱丽克丝在玩弄郑宇，当然沉浸在这样异样的快乐中郑宇还哪有心情去想谁是主次了。
　　睾丸附近布满了爱丽克丝的口水顺着郑宇的屁股沟流到沙发上，“啵！”爱丽克丝将塞满在口中的两个睾丸吐出，舌头慢慢的顺着睾丸的边缘将因为兴奋而变的紧缩的肉皮吸如口中用牙齿轻轻的咀嚼，爱丽克丝是真的全身心的在服侍郑宇，在放弃身体的反抗和心中的羞耻主动选择妥协之后，爱丽克丝就知道她无法控制郑宇会怎样的折磨自己，但她可以选择怎样让郑宇少些折磨自己，只有让他发泄满意了，爱丽克丝自己受到的折磨就少了。
　　“哦！舒服，你有没有给你的男友舔过肛？”
　　郑宇眯着眼睛发出舒服的呻吟向爱丽克丝询问道。
　　听到郑宇的话爱丽克丝的动作有些停顿，她听懂了郑宇的话只能压下心中恶心厌恶的感觉伸出舌头慢慢的向下舔去，舌尖划过睾丸舔触到下方会阴处，平滑的地带下方就是郑宇的肛门，虽然郑宇洗过澡但是爱丽克丝还是感觉到淡淡的臭味传入鼻中，她闭上眼强忍着心中的厌恶用舌头从会阴处舔到肛门附近，舌尖颤抖的在肛门褶皱的四周打转，难以形容的生涩异味传入到她的口中让她眉头紧皱。
　　“呼！”
　　肛门上出来阵阵的异样，让郑宇浑身的骨骼有一种想要伸展挣脱身体限制的欲望，郑宇将烟头扔到一边的烟灰缸中双臂自然下垂双手深深的握拳，他的鸡巴也瞬间变得格外坚挺有一种想要冲破一切的感觉。
　　在郑宇沉浸在浑身说不出的快感中，爱丽克丝闭着眼睛屏住呼吸用舌尖不停的向肛门钻去，来来回回的刺激着郑宇。
　　“哦！呼！张开！”
　　深入骨髓的强烈刺激让郑宇再也按捺不住，他起身站起来双手扶住爱丽克丝的头让她张开嘴巴，痛快的将自己坚挺了许久的肉棒插入到爱丽克丝的口中，然后狂风骤雨般的挺动着自己的腰胯。
　　“唔！呕……”
　　在郑宇的攻势下爱丽克丝不停的发出不适的声音，在欲望的趋势下郑宇没有怜香惜玉，直到发泄出来才放开了手舞足蹈的爱丽克丝。
　　郑宇一脸轻爽的座在沙发上，然后有些诧异的看到爱丽克丝竟然直接将他的精液咽下去。
　　“你？……”
　　郑宇有些不知道该怎么询问，按照他的想象爱丽克丝是没那么容易屈服，此时她应该是会吐出来的。
　　“呼！我说过，全心服侍你，就做到，只希望你不要变卦。”
　　爱丽克丝努力的平息自己的气息，用断断续续的声音回答郑宇的疑问。
　　“呵呵！很好，放心你这么听话我没理由反悔。”
　　得到爱丽克丝的回答，郑宇没想到爱丽克丝看得这么透彻不禁想到“难道西方女的都这么开放？”，他还是乐意见到这种情况的，但他内心还是有些警惕毕竟第一次穿越的时候被闵秀雅摆了一道。
　　看着爱丽克丝逐渐恢复平稳的呼吸，郑宇让她自己去洗手间清洗下身体，扔掉了她那套有些脏乱的暴露外套，在郑宇的要求下洗浴完的爱丽克丝裸体与他进食了一场香艳的午餐，午餐过后精神饱满的郑宇将爱丽克丝带到床上，进行了一番持久的盘肠大战，最终以爱丽克丝的肛门和蜜穴分别被郑宇灌入浓厚的精液为结束，郑宇将疲惫的爱丽克丝双手重新束缚住和她一起相拥而睡。
　　傍晚，郑宇迷迷糊糊的醒来看到十一点多的时间，叫醒了还在睡觉的爱丽克丝并且解开了她双手的束缚，郑宇拿出快餐简单的吃了几口，吃完饭后郑宇看着没有胃口赤身裸体呆坐在一旁的爱丽克丝然后又看了看时间，决定拿出那件顺便买来的风衣带着爱丽克丝出去玩玩。
　　让爱丽克丝洗净身体郑宇取来了一件黑色的女性风衣，在郑宇的要求下爱丽克丝赤身裸体的将风衣穿在身上扣好的腰带，风衣的下摆一直到爱丽克丝的小腿处，完好的将爱丽克丝诱人的身材隐藏在风衣之中，郑宇很满意的提起风衣的下摆将手深入到她光滑圆润的屁股上揉捏了一把。
　　“走吧，和我出去逛一逛，千万不要想着生事，否则……”
　　郑宇拿出了一个小型的控制器一按，叮！
　　的一声储物间的发出了上锁的声响。
　　爱丽克丝看着郑宇手上有着多个按钮的控制器，有些畏惧的她不清楚那些按钮是什么，但是看到这个威胁她此时是一点妄动的念想都没有了。
　　其实那只是一个远处关锁的遥控器，上面乱码七糟的按钮都是死键，郑宇就算花光“条虫”的积蓄也买不起那种多功能高科技产品，这个只是一开始郑宇就准备吓唬爱丽克丝的工具而已，虽然爱丽克丝没有回答他，但是从她表情就可以看出郑宇的话还是起到作用了。
　　郑宇搂着浑身有些僵硬不自然的爱丽克丝出门，从家里出来直接走出上坡的台阶就是大街，此时十一点多的时间街上的人已经很少了，不过这个混乱街区大多数人都有着夜生活，所以还是有着熙熙攘攘的人会走在大街上。
　　两人走在昏暗的街道不时的会有三三两两的人从爱丽克丝身边走过，爱丽克丝很紧张甚至多次不由自主的想要求救，可是郑宇的威胁始终萦绕在她的耳畔提醒着她不要轻举妄动，慢慢的爱丽克丝压下了心中的紧张驱逐了想要求救的念头，漫无目的的被郑宇搂着走在大街上，郑宇一直在暗中观察爱丽克丝的表情和动作怕她突然暴起逃跑或者作出求救的举动，再看到爱丽克丝表情舒缓身体不再僵硬，他才逐渐的放下了警惕。
　　郑宇带着爱丽克丝来到地铁上，列车上的座位摆放不像东方的地铁是靠两侧摆放的，反而更像是公交车的座位两两一排，此时地铁车厢中的人不多首尾坐着两个人，郑宇带着爱丽克丝来到中间双人并排的座位上，郑宇坐在里面在爱丽克丝扭捏的动作下让她做到了自己的腿上，而前后方向的两个乘客也只是在停车的时候看了郑宇和爱丽克丝一眼就没在关注他们。
　　这种老式地铁因为弯道比较多会有些颠簸，郑宇玩心大起双手将裤子的前门拉链解开放出半坚挺的鸡巴用爱丽克丝的风衣遮住。
　　“坐上来。”
　　爱丽克丝心中有些害怕被发现不愿去听从郑宇的安排，但是在郑宇威胁要掀开她风衣下摆的时候她只能忍着心中的紧张将郑宇的肉棒座入到蜜穴中，随着地铁进入到弯道不停的晃动根本不需要郑宇动弹爱丽克丝的屁股就随着车厢开始来回的摇晃，爱丽克丝抓住前排座椅的扶手很想稳住身体，可是总会被带着晃动起来，郑宇的肉棒在她的蜜穴中不断的变粗变大充实了她的阴道，她被胀大龟头不停的摩擦着子宫口，阵阵而来的快感让她的脸颊变得通红，她双手紧紧的抓着把手牙齿咬住下嘴唇克制自己不要出声。
　　漫长的旅程中终于到达了下一站，可是又陆陆续续的上来了几波人坐在了他们附近，有的人看到他们的坐姿只是以为他们是情侣处于热恋比较腻而已，没有去多想郑宇和爱丽克丝连在一起的下面会是怎样的场景。
　　爱丽克丝在极力的克制自己的感觉放松的自己的表情，可是身后的郑宇时不时的会捣乱用手揉抓她的屁股，爱丽克丝用幽怨看神看着郑宇，小声的对郑宇说：
　　“我们找个没人的地方在做，好吗？”
　　“嘿嘿！你不感觉这样很刺激么？看看这时候你下面的小嘴可比平常时候夹的紧多了。”
　　郑宇没有同意她的乞求反而用淫语刺激着她。
　　看到郑宇不愿放开她，爱丽克丝只能将双臂放在扶手上将脸埋进去避免周围的人看到她脸上的异样。
　　地铁经历了两个站点，有些饥渴难耐的郑宇提上裤子拉着爱丽克丝走出地铁，走出地下之后郑宇将爱丽克丝拽到一处寂静无人的黑暗小道中，郑宇急不可耐的将爱丽克丝推到墙上然后脱下裤子强行的插入到爱丽克丝的蜜穴中。
　　爱丽克丝双手支撑在墙上撅着屁股双眼迷离的接受着郑宇的征伐，啪啪啪的声响响彻在无人的夜晚中。
　　发泄过后，郑宇让爱丽克丝用嘴为自己清理干净，提上裤子郑宇搂着爱丽克丝向回走去，爱丽克丝的双腿夹着郑宇的精液带着那种不舒服粘稠的感觉继续乘坐地铁上回到郑宇的家中。

第27章 回归
　　回到家中郑宇并没因此就放过爱丽克丝，疯狂而又痛快的将她身体玩了个遍，最后在爱丽克丝不停的求饶中才放过她，事后疲惫的爱丽克丝在卧室内沉沉的睡去，而因为多次的喷射有些“肾虚”的郑宇强忍着身上的疲惫走到客厅，心中默念“回归”然后就双眼一黑失去意识。
　　郑宇恢复意识再次睁开眼睛的时候已经回到了之前的酒店之中，他保持座在沙发的姿势第一时间看向了手中的手表发现和自己穿越前的时间一样，看来每次“穿越”现实的时间是不会流失的，得到了自己想要的答案郑宇呼唤出了“黑戒”查看自己这次的收获。
　　姓名：郑宇
　　权限：2（以后穿越可以选择本体穿越，可消耗5点罪恶值回到已完成的试练空间，并且宿主亲手调教开发程度较高的女性（自愿或者被迫都可以）或者依恋宿主的女性可以带到现实世界。）罪恶值：40已完成试练：《盲证》、《不可撤销》
　　试练空间（下次开启七天后）
　　任务完成统计：侵占女主罪恶值奖励十。
　　任务完成程度评价奖励：优秀，额外奖励罪恶值二十（女主肛交、颜射、吞精……等行为解锁奖励）。
　　试练额外奖励：身体强化一次。
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　郑宇看着眼前的信息发现自己的权限已经提升到二级了，可以回到以前的世界还可以带出其中的女性人物，不过就是不知道会不会暴露自己的“秘密”？
　　或者是黑戒的强大能力有着可以灌输改变记忆的能力？
　　并且提升权限才解锁的本体穿越权限不知道有什么用，如果只是变成自己的样貌那就没什么意义了，总的来说这次权限提升看似多了一些好处，但是更多是增加了以后郑宇要探索的目的了。
　　不过郑宇暂时没有想回到以前的世界的想法，毕竟现在他的罪恶值还没那么充足虽然这次的奖励还是相比较第一次的奖励是可观的，但是强化自身实在是太费了罪恶值还是太少了，他还要在从“黑戒商城”中兑换一些迷药，上次奖励的一包都浪费在了“无可撤销”这个世界中了想到这不禁还是让郑宇气牙痒，思绪到这郑宇才想起来这次没有得到物品奖励只是得到了一次“身体强化”的机会。
　　在道具物品的空荡荡九宫格中，第一排第一格子里有着一个写着字的发着蓝色光芒的球体，郑宇将视角拉近一看上面写着“身体强化”，抱着试试的心态他将意识集中到球体上，九宫格突然消失在郑宇眼前，身前只剩下那个只有他才能看见的蓝色光球浮在半空中，蓝色光球慢慢的靠近郑宇忽然砰的一下炸裂开变成许多蓝色的光点向郑宇涌来，在光球爆开的一刹那郑宇下意识的双手护头想要躲避，随后发现自己并没有受到伤害，好奇的他又收回想要逃走的动作，慢慢放下双臂抬头用双眼正视眼前的一幕。
　　蓝色的光点一点点飞到郑宇身上消失，郑宇没有感觉到一点的不适，反而在好奇心的驱使下伸出手要去触碰那些光点，那些光点落在郑宇的手上他完全感觉不出来有任何与异物接触的感觉，最后光点全部飞入郑宇身上消失。
　　郑宇左右摇头的看着自己的胳膊和身体，发现一点反应和感觉都没有，“说好的身体强化呢？怎么声音大雨点小这就完事了？上次强化还多多少少有些的反应和副作用呢，这次一点反应和变化都没有”想到这郑宇突然浑身剧痛还没有等他喊出来眼睛一黑就晕倒在地上，不过在晕倒过去之前郑宇心默默的骂了句“他奶奶的……”然后就彻底的失去了意识。
　　许久之后晕倒在地上的郑宇恢复意识，他睁开眼的一瞬间就感觉到了浑身黏糊糊的并且全身上下都伴随着酸痛与疲惫，郑宇在酒店的房间中一直穿着自己的那身休闲装此时也是被他浑身的汗水浸透，他艰难的用双手支撑在地上站了起来座在沙发上，看着眼前的有着汗水双手郑宇不知道是不是自己的错觉，他感觉自己的胳膊好像整个瘦了一圈，他摸了摸脸感觉有些不对劲没有了之前那种“肉肉”手感。
　　郑宇拖着疲惫的身子走进卫生间，看到镜子中的自己让他瞬间愣住，此时镜里照应出一个人的模样让他感觉到陌生又熟悉，镜中人有着一头凌乱的小碎发，在灯光的照射下脸上有着棱角分明的线条，粗重的眉毛下面有着一双炯炯有神的双眼，脸上的汗珠更是增添了一丝阳刚之气，整体给人一种小帅的感觉。
　　郑宇记忆起来这明明是自己没有发胖之前的样子啊，他有些兴奋的用双手摸着脸颊，镜子中的人也做出了同样的动作，清晰的视觉和感官都在告诉郑宇这不是梦他真的变瘦了。
　　郑宇手舞足蹈对着镜子不时的做出怪异的动作，脸上兴奋的笑容展示出了心中的激动。
　　他将上身的衣服脱下，那本来有些凸起肥胖的肚子从一块“腹肌”变成了四块线条明显的腹肌，胸也变得结实了不少，不再是那软软的跳动会有着肥肉跟着晃动起来的身材。
　　将衣服褪去后他又顺便的褪去裤子，之前被浸透的衣裤贴在身使他一时没有察觉到衣服的肥大，现在毫不费力的脱掉衣裤的过程就可以看出身体与之前的差异了。
　　郑宇赤身裸体的站在卫生间中，虽然此时卫生间的半身镜无法照出他的全身样貌，但是他可以自己清楚的看到下身的变化，原先粗大的犹如大象一般的大腿瘦了好几圈和小腿连在一起也没有了以前那种不和谐的层次感了，就是有些可惜自己的阳具还是上次强化后的模样并没有得到再次“发育”。
　　之前没得到“黑戒”的郑宇一直有些宅，甚至可以说自暴自弃的郑宇不在乎自己的长相，那段时他一天天见证自己的肥胖，看到自己的发胖虽然不喜欢可也没有想去减肥，在获得黑戒之后他人生有了改变也有心想要去改变自己，可是懒惰和频繁的穿越让他暂时还没有下定决心去减肥，在看到自己瘦下来恢复了自信的样貌之后，这无异于是给了他一个天大的惊喜。
　　郑宇激动的心情慢慢的平复下来，他先是洗了个澡顺便洗完脱下衣服，清洗掉浑身粘稠的汗液全身轻松的他穿上了酒店的睡衣，郑宇出来后坐在沙发上再次呼唤出黑戒的信息。
　　打开人物数据郑宇发现他的身体四肢、脸部等部位还是无法强化，他没有过多的去深入关注将注意力转移到自己的下体上：
　　射精量：1.5毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度12厘米、阴茎整体平均直径4厘米。
　　持久力：低（持续状态十到十四分钟）。
　　无法强化的持久力竟然增长了，他还是比较在意这个“数据”的，之前看到“低”的评价让他念念不忘甚至去网上查了一下正常人的数据，发现自己没有过低是正常人的水准，后来在酒吧中和沈欣雨的鏖战中也证实了自己没有问题，现在再次的回看过来发现这种评价上限好像是要高于正常人的水准，毕竟黑戒这么神奇的东西的数据上限不可能只是在正常人的水平中，想到以后可能一夜御七女可能都不在话下，这样的臆想让郑宇不自觉的流露出淫荡的笑容。
　　放飞了一下思想之后郑宇开始思考该怎么运用这三十五点罪恶值，首先确定了“超强迷药”是必须首先要购买的，这是杀人放火居家旅行的必备“神器”。
　　郑宇点开商城看到“超级迷药”的下方多了一个“身体强化”，看到后面的消耗足足五十点的罪恶值就让郑宇这个“穷逼”望而却步，只能再去继续关注“超级迷药”。
　　看着“商城”中显示的那二十点的消耗让郑宇心疼，没办法只能忍着心痛咬着牙确定了购买，商城界面消失在空中然后浮现了一小瓶喷雾剂飞到郑宇手上被他接住，这时喷雾剂的信息出现在郑宇脑中：
　　超强迷药（喷雾剂）：每次使用只需要轻轻一喷就可以放出足够等量致人昏迷，使用次数15次后就会自动消失，溶于600毫升以下水中会以分子形式主动进入人体，溶液迷药保质期一小时，请合理使用。
　　此时的郑宇不自觉的从口中喷出：“他奶奶的！”这四个“惊叹”语气词。
　　这个完全比之前那种药包形状的好多了，不用担心使用过量或者浪费等行为，可是就是这种不平衡感让郑宇感觉之前奖励的药包有些坑他啊，不过没办法“黑戒”是个死物郑宇都无处可申诉，他自我安慰着将“迷药喷雾剂”放回物品格中，同时暗暗的下定决心下次一定要多多的赚些罪恶，尤其是身体强化让他眼馋，不知道下次强化他能变成什么样会不会获得得非人类的力量或速度？
　　在购买完自己需要的物品郑宇看着剩下的二十点罪恶值，一狠心又花了五点罪恶值强化阴茎将长度变成了13厘米，体会着熟悉的强化过程，郑宇趁此时也去熟悉自己身体，他一口气做了二十个俯卧撑只是面色发红气息有些粗喘，没有以前那种气喘吁吁累坏的感觉，郑宇摸索了一会了解了自己的身体状况，他从以前的虚胖甚至是虚弱恢复到了正常偶尔健身青年的体力和力气，如果多来几次强化是必定会变成大力士或者运动员的那种有着远超出常人的身体素质，他也很期待以后获得更多罪恶值的强化，不过罪恶值要用的地方太多了，一时半会是没有什么指望了。
　　在他做出了一些运动了解完身体的时候“阴茎强化”已经完成了，双腿的虚浮无力再加前面刚刚身体强化的酸痛累积到一起，让他变得有些困意，看着很晚的天色郑宇慢悠悠拖着艰难的步伐走向床头倒在床上睡去。

第28章 偶遇
　　第二天，清晨。
　　郑宇早早的从床上醒来，强化后的身体让他的生物钟逐渐的回调，他没有因为睡眠时间短而变得精神萎靡，相反经过几个小时的休息和恢复身体上的酸楚消失让他变得精神奕奕。
　　昨天没有仔细的查看脸上的变化，等郑宇洗漱的时候才发现自己的脸上黑眼圈和皮肤也在强化中得到了受益，眼袋黑眼圈等问题消失皮肤也变得光滑了许多，这让他整个人的精气神整体都得到了改善。
　　自恋的在镜子面前又仔细的端详了许久郑宇才结束洗漱，坐在沙发上他快进的观看着家门口的录像，确认一切正常才开始穿上已经晾干的衣服外出去吃早餐，往后的两天郑宇大多数时间都是在酒店中度过的，在经过了十多天谨慎的观察，郑宇才彻彻底底的放心退掉了宾馆的房间回到家中，这段时间他一直没有用电话去联系沈欣雨窥探虚实害怕被监听追踪之类的，安稳之后郑宇也暂时没打算去联系她，郑宇是想给她些较长的时间让她自己去调整心态，避免被自己逼得太紧导致“反弹”。
　　回到家以后郑宇就开始适应正常人的作息，将家里里里外外的清扫了一遍扔掉了大半废弃的物品让屋内变得宽阔了不少，一晃时间就到了晚上八点多，郑宇冲洗了一遍身体后又简单的吃了自己做到晚饭。
　　饭后休息了一会郑宇就开始找出运动装带着运动毛巾去夜跑，回归后的这几天他在宾馆每天都会去夜跑，身体强化之后让他更注重自己的身体，正好也是要适应下突然改善的身体夜跑对他来说是一举双得。
　　相比于晨跑他更喜欢夜跑，黑暗代表着孤独寂静，在这环境下更容易安抚人躁动的情绪去感受自我，同时也让他发现了身体强化后的另一个好处就是“自我控制力”的得到了增强，在经历了两次的穿越融合“崔铭真”和“条虫”的一些负面情绪深深的影响着郑宇让他变得易怒好色，可是身体强化之后他再看到穿着暴露身材火热的女性，只要他刻意控制自己就不会生出那种不由自主的生理尴尬，被人不小心撞到顶撞几句也不会出现在试练空间那种无法控制自己行为的情况。
　　虽然那些负面情绪还是会升起，但是起码他不在用担心自己失控，一切都还在他的“掌握”之中。
　　郑宇出门在黑夜下的城市灯光中漫无目的轻跑着，许久后他拐进附近的一处公园内慢跑，在仅能容下三人并排通行的公园小道上郑宇欣赏着左右的风景，夜晚蛐蛐伴随着两旁的植物花朵发出轻盈的声音让人心旷神怡，他断断续续的经过了几波散步的路人后远处一个身穿红色连衣裙挎着手包的女子吸引了郑宇的视线，昏暗的灯光让他一时看不清女子的容貌，但是从整体的气质和体型能看出是一个姿态优雅的风韵佳人。
　　蠢蠢欲动的色心让他格外的关注这个女子，同时心中也是好奇这样靓丽的女子竟然大晚上独自一人夜行在人迹稀少的公园小路上，逐渐的迎上远处走过来的女子他才看清女子的身形有些轻浮，郑宇心中在有了一丝了然原来是喝酒了，随着逐渐的靠近他们两人在一处路灯下即将要交汇，灯光越来越明亮郑宇也将目光移到了她的脸上想要一睹芳容，视线扫过她的脸庞犹如惊鸿一瞥瞬间让他瞳孔放大不再舍得撤离视线。
　　女子一头柔顺的长发盘在脑后，鹅蛋般的脸上轻眉紧皱薄薄的双唇轻轻的抿在一起起透漏出一丝忧愁，尤其是一双明亮的大眼之间顺下是一只翘起可爱的琼鼻，高高的鼻梁，圆圆的鼻头，整体纤细而又柔和，鼻头上的富贵痣让其变的更加明亮美艳。
　　美女的容貌尽显出干净、甜美、柔和，让其浑身上下有着优雅的气质。
　　“女人味”这个词在女子身上发挥到极致，郑宇的目光随着他们彼此的交错渐渐的移动，就在他们即将相遇的时候，女子突然呕吐起来“呕！……”
　　“啊！”
　　由于小道的狭窄女子在左侧没有控制住身形弯腰撞到了郑宇发出了一声娇媚的惊呼，瞬间污秽呕吐之物喷在了他身上，并且女子也因为与郑宇相撞失去了身体平衡本能的抓着郑宇扑倒在他身上，郑宇一下子被扑坐在了地上，而女子倒在他的身上抓着他胸前的衣服还不时的低头呕吐，将污秽之物吐到了他的腹部衣服和胯下的裤子上。
　　女子吐干净之后慌忙起身警惕的退后低头说抱歉，同时她的手不自觉的深入手包中死死的抓住其中的东西，眼尖的郑宇从她的手包一角看到了电击器，这让郑宇不禁尴尬的扯了下嘴角心想“大姐，我是受害者啊，我长得这么像坏人？虽然我确实不是好人，但是我也还没对你做出什么出格的举动呢”。
　　郑宇支撑着身体起来嫌弃的扯动着胸前和裤子上的一角，尽量的将污秽之物抖掉。
　　随着郑宇的起身女子才抬起头看向郑宇的正脸，看到他有些阳光的面容戒心减退了不少，手上的动作也松开了从包中翻出纸巾递给郑宇轻声说道：
　　“对不起，我不是故意的，喝了些酒突然难受就吐了出来。”
　　“没事，不过你这喝的有些多啊！”
　　郑宇接过女子递过来的纸巾，全部用完了还有大片的污秽之物粘在衣服上，它们散发着阵阵酒气和异味刺激着郑宇的鼻子，此时这种糟糕的场景郑宇的色心也就不再了，所以他虽然告诉女子没事但还是有些抱怨的。
　　女子尴尬的看着郑宇身上被自己弄脏的地方，她包中的纸巾已经用没了，并且自己身上也是沾到了一些还没有擦掉，看着郑宇让人有好感的面容她咬着嘴唇做出决定。
　　“实在是抱歉，我家就在这附近，不介意的话你可以跟着我回去，然后帮你清理一下。”
　　在酒精的作用和郑宇外表的迷惑下女子开放的邀请郑宇去自己的家中。
　　听到她的话郑宇双眼也是一亮，糟糕的场景压下了他的欲望，可是这样一个美女相邀怎么可能会有男人拒绝，并且他也很期待会发生些什么，至少郑宇在能控制住自己的情绪后他就很少再有像强奸沈欣雨一样的想法了，太危险了不值得。
　　郑宇同意女子的提议后跟着女子走出公园拐到了一处高档的小区中，在保安羡慕嫉妒的目光中走进小区通过电梯进入到女子的家中，一路上都是女子在前带路郑宇在后面跟着，一道上相对无言气氛比较尴尬。
　　玄关处，女子翻找了好久找来了一双男性拖鞋交给郑宇换上，她看着郑宇穿着的衣物被她吐了一身散发着阵阵的异味不禁皱眉，然后用歉意的柔声说道：
　　“你稍等一下，我去给你找些换洗的衣物，给你清洗一下衣服吧。”
　　然后女子匆匆忙忙的就穿过客厅走向一间房门进去翻找，听着传来不停翻动的声音郑宇站在玄关开始打量女子的家，女子住的地方和客厅的空间能看是出面积远超140平米高档住宅，家里装修的很低调但不失大气，给人一种干净舒适的感觉，观察了一会郑宇发现女子已经翻找完拿着一件男性的白色衬衫和短裤出来，女子将郑宇带入卫生间将衣物放在一旁嘱咐他换上就关上房门离开。
　　卫生间中被没有什么私人衣物悬挂很宽敞也很干净，郑宇将沾满大片污秽之物散发异味的衣裤脱下换上女子拿来的衣裤，这个过程中他将思绪放在女子身上，从进她家之后就没有看见其他人，并且从门口和客厅的摆放装饰看不出有任何男人的痕迹她应该是独居，但偏偏有男人的衣物和脱鞋被整理积压在她的物品之下，这些细节让郑宇有很多些猜测。
　　郑宇甩掉了脑中乱码七糟的想法看是专注的穿上衣物，衬衫和短裤都略显瘦小没别的衣服他只能将就着，略瘦白色衬衫穿在他身上紧紧的勾勒出身体健壮的线条，衬衫袖口和脖领的扣子都无法扣上，尤其是脖领最上方的三个扣子都被他宽阔的肩膀撑开，使他从“V”字形的暴露区域坦露出健壮的胸膛，短裤也是紧紧的贴身将他胯下的轮廓尴尬的显露出来。
　　看着这样怪异的装扮郑宇也不知道如何是好索性就不在纠结，他打开房门对着客厅的女子询问：
　　“我可以用下你的洗衣机么？”
　　“啊？我来吧，你去坐着就好了。”
　　听到郑宇的询问，女子疑惑了一下才反应过来走向卫生间。
　　女子走到卫生间看到郑宇这身不合体怪异的装扮脸色发红，郑宇弹露的胸膛使他的男人气息更加浓厚再加上某处抽象的轮廓，这让女子很是害羞。
　　“抱歉，家里只有这么一件还未扔掉男士的衣物，只能委屈你一下了，一会洗完你的衣服，用烘干机很快就能干了，到时候你就可以换上了。”
　　“嗯！客气了，没事我就等待一会，对了！还不知道怎么称呼你？”
　　“我叫秦岚，你去沙发上坐一会，不知道你喝什么，我给你倒了杯水，放在茶几上了。”
　　郑宇来到宽敞客厅坐在茶几上水杯面前的独立单人沙发上，秦岚也在这时候回到自己房间中取出自己的衣物去卫生间换洗，无聊的郑宇想着秦岚应该不会将她衣物放在一起洗吧？
　　不过这个答案肯定是否定的因为卫生间有两个洗衣机。
　　不一会，秦岚就换好了一身宽松的休闲长袖长裤出来，郑宇眼中透漏出可惜的目光，这样的装扮完全将她的身材死死的埋在衣服之下，之前因为灯光昏暗和身上的异味让他一直没有去欣赏美人的身材，现在换完衣服的秦岚更让他失去了欣赏的机会。
　　秦岚端着一只水杯优雅的坐在郑宇对面，开始与他闲聊起来从开始的致歉到询问郑宇的姓名，聊天自然而然的进行，郑宇也尽量控制自己的目光和内心的欲望用幽默的谈吐与她沟通，秦岚看着对面正视自己没有目光四处乱瞄，并且举止透露出健壮男人的气息，让她升起了不小的好感，彼此多次的交流使她的精神状态也变得越来轻松。

第29章 谈心
　　郑宇从交流中的只言片语中了解到秦岚的大概性格，她是一个比较开放健谈的女子，同样她的戒心也比较重，虽然做出了大胆邀请郑宇到家中的举动，但郑宇知道这样高档的住宅肯定是有着比较完善的安全措施，他要是敢妄动秦岚肯定会有着应对的，说不准家中还有那种一键报警的东西。
　　随着秦岚对郑宇好感的上升话题逐渐升温，两人也聊到了彼此的工作，郑宇表示自己还是一个自由待业者或许会自己做些生意什么，而谈到秦岚的职业她则是眼神有些闪烁，然后惆怅的说自己是一家休闲会所的老板，不过生意不景气快要倒闭了。
　　郑宇听到秦岚的工作则是很诧异的看着面前的佳人，休闲会所是一个比较复杂的产业，需要财力只是一部分更多是需要复杂的人脉关系，一个女人能够开起来这可就代表了太多了，并且从秦岚的身上他看不到那种风尘的味道，很难想象一个优雅的女人会是在这样的一个泥潭中撑起一片。
　　秦岚看着郑宇惊讶的表情和有些飘忽的眼神，并没有太过于在意反而自嘲的笑着问道：
　　“怎么很惊讶？很难想到我会是这样的人吧？”
　　“呃？是啊！有些没想到，很难想象你这样气质的人，会是在经营这样”复杂“的产业，看来是个有故事的人啊。”
　　听到秦岚的询问郑宇被打断思绪叫回了现实，他也没有作做的去否定自己之前的表情博取对方的好感，反而露出好奇的神色去回答。
　　秦岚没有回应，只是一直盯着郑宇想从他的目光中看出对方真实的想法，她从郑宇的言语和表情没有看出一丝的鄙视的意味，这让她好感递增，同时借着之前的酒劲心里有一种想要找个人倾诉一番的想法，而面前这个陌生又让自己有好感的人是倾听的最佳对象，她笑着起身从半开式的厨房拿出了一瓶红酒和两只高脚杯放在茶几上，秦岚的眼睛挑向郑宇轻柔的说道：
　　“有故事，有酒，想听吗？”
　　郑宇看着秦岚自带魅惑的双眼和那让人心里痒痒的声音，不自觉内心一颤暗暗咽下口水，郑宇压下心中的躁动，他前倾身子拿起桌上的红酒用准备好的开瓶器打开，然后倒入两只高脚杯中并且口中也回复道：
　　“乐意之至，美女的故事我很好奇。”
　　“呵呵！”
　　秦岚没有对郑宇轻佻的话语感到反感，笑着接过郑宇递来的酒杯放在嘴边喝下一口，秦岚摇晃着面前的酒杯看着鲜红色的酒犹如海上的波涛在杯中起伏，她的双眼渐渐的深邃，慢慢张开小巧的红唇呢喃的诉说：
　　“这个世界从来不存在公平，‘公平’只是上位者为了统治下位者给出的一个理念，让下位者‘自相残杀’的理念，给那些可能触底反弹的人一个虚无缥缈的追求从而稳固自己的统治，每次公平二字出现的时候都会伴随着压迫，更可笑的是被压迫的人去索要的公平可能就是让上位者看着自己去打败一个仅比自己命运稍好的人，从而得到上位者施舍过来的一个青睐机会。”
　　说到这秦岚停下了手中摇晃的酒杯把它放在茶几上，她双手抱胸靠在沙发上继续诉说。
　　“有的人一出生就含着金钥匙长大只要不蠢一生就可以无忧，有的人一出生就注定要去争，你的亲人朋友都会‘鞭策’你去争，我出生在一个普通的幸福家庭，从懂事开始家里人就告诉我，只有努力才会得到回报。小学、初中、高中、大学都是必须强制自己乐此不疲的去争去努力，哪怕拿不到第一也要力争上游，父母也很欣慰我的‘自强’，宠溺我把握保护的很好……”
　　郑宇坐在沙发上认真聆听秦岚的倾诉，这一刻他内心的欲望躁动彻底的沉寂了，因为他从秦岚的经历中看到了自己的影子，也可以说这是普通人大多数要经历过程，只不过是成功与否，有的人坚持了继续走在这条路上，有的人失败了远远的望着这条路。
　　“我毕业之后也顺利的争取到了一份机关工作，那时候我真的很自豪，因为我确实靠着自己的努力挤进了入取名单中，没有被关系户挤出去，那时我坚信这就是公平，我什么都没有但我靠努力争取到了和你们同样的待遇，就这样顺利 在枯燥的机关工作了近一年，同批人陆续的转正，可我一直被卡着，看见别人漫不经心随意的工作态度却可以转正，而自己每天战战兢兢的工作只求完成更好争取转正，可是得到的结果就是一拖再拖，最后领导直接告诉我上面有人想潜你，这是在敲打你，你之所以能这么顺利的进入单位，也是因为偶然被上面的人看上了，结果人家接触你，你竟然对他不理不睬恶言相撞，呵呵！”
　　秦岚笑容透露着辛酸拿起酒杯大口的喝下一口红酒，然后继续说下去。
　　“你知道吗，听到那句话瞬间掀翻了我一直以来的坚持，我当时气愤的直接将转正申请书摔在他脸上，告诉他老娘不干了……”
　　郑宇看着眼前越说越激动的秦岚他默默的充当好聆听者的角色，秦岚每当说道心酸的时候都会停下来喝口酒，而郑宇在每次见底的时候都会为她倒满，渐渐的红酒让秦岚的变得脸颊通红，她也逐渐的说完了自己的故事。
　　从她后续的话中郑宇知道了她的艰辛，秦岚辞职以后找了很多工作都不称心，因为容貌的问题反而让周围多了很多心怀不轨之人，不像之前在机关工作虽然也有人追求她可是都会很收敛一些，并且还有上层人物的“关照”所以在她的工作时间中都是比较惬意的。
　　秦岚在企业工作之后就变得复杂多了，以前被父母保护很好的她对那些套路很是厌烦酒局什么一推再推，不顺心的情况下她又陆续的换了许多工作，在这种生活中她的工作虽然不稳定但是父母清楚她的情况后也没有责怪她，一家人依旧是幸福的生活，直到一场飞来横祸的降临彻底打散了这幸福的一家人，父亲在接母亲下班回家的途中发生车祸，秦岚的父亲当场去世母亲也陷入深度昏迷。
　　一场车祸让秦岚的亲人一死一重伤，她的人生瞬间的崩塌，她强迫自己硬挺下去一边照顾陷入重度昏迷并且随时可能再接到病危通知的母亲，一边又去为父亲操办丧事，这个过程中秦岚多次的收到医院的病危通知，母亲一次次的进入死亡的边缘，这让她每当夜晚的时候都会独自一个人崩溃的哭泣，第二天必须残忍的逼着自己去微笑的照顾母亲，秦岚不想让自己的丧气的举动影响到母亲哪怕她暂时还听不到自己的声音。
　　秦岚父母往上几代都是独生子女，岁数大了以后几乎没有什么直属的亲戚关系了，所以父亲丧礼全程都是她一个人在支撑一些远亲朋友帮忙打打下手，丧礼结束之后更大的生活压力压迫着秦岚，母亲高昂的医药费需要她一个人独自筹集，肇事者家里也很穷得到了应有的判罚就是砸锅卖铁也付不起她母亲的医药费，靠着零零散散的补偿和变卖了房子也只筹集到了半年的医药费用。
　　如果秦岚的母亲在病危几次可能半年都坚持不到，走投无路的情况她只能去找有着高昂工资的工作，这时候她的容貌给了她巨大的优势穿梭在夜店酒吧做着陪酒的工作赚着日薪，工作中她还是坚守自己的底线，但是在那样鱼龙混杂的环境吃亏是避免不了的，甚至挨过打但她依然坚持着，直到又经历了几次病危通知，才彻底的将她的底线摧垮，面对高昂的医药费她放弃了冰清玉洁的身体，找到了当初机关中为上层领导给自己递话的人，当初想潜秦岚的领导被没有见她，而是另一个部门的女性找到她传达了意思，但是当时被秦岚骂的狗血淋漓。
　　等秦岚再次找上她的时候避免不了一番羞辱嘲讽，最后在那个中年女性的讥笑中得到回复告诉秦岚等着会有人电话联系她的，几经周折秦岚将自己的身体第一次交给了那个上层领导，她也被包养下来，对方每个月会给一定的生活费并且全权负责母亲的医药费，她现在的工作产业其实也是那个包养她的人在幕后运作的，她只是明面上的所有人，但是前几年一场瀚海市官场的大规模人事变动，包养他的那个人提前得到消息跑路了，这些资产就一直留在她的名下，几年苦苦的支撑也快要坚持不住了。
　　秦岚没有和郑宇细说她被包养之后的事情，她诉说的到后面多次频繁的喝酒，就这样大概的说完了她的经历。
　　听到这些郑宇就已经了解了她的经历，同时心中也有着悲伤的共鸣，他的父母也是死于车祸，并且那场瀚海市官场地震的导火索谁也没想到会是从他这样一个小人物开始燃起的。
　　看着情绪低落独自喝着闷酒的秦岚，白皙的玉颈在酒精的作用下升起了红晕，这样的姿态让人有些让人怜惜，郑宇的心中没有一丝的邪念，因为他也想起了自己逝世的父母，心中思念和悲痛让他也忍不住想要诉说一番，郑宇举起酒杯喝了一口对秦岚说道：
　　“想不想听听我的经历？”
　　“我也乐意之至，你知道女人是很八卦的。”
　　秦岚听到郑宇的说话从低落的情绪中走出，她迅速的调整好了自己的情绪，做出一副聆听的姿态笑着对郑宇说。
　　“我经历和你有些相似，但却也有着很大的不同……”
　　郑宇对父母事故后的过程简单的一笔带过，然后说道自己一直颓废了许久近期才想要改变自己的生活。
　　秦岚也很专注的听着郑宇的“故事”听到他父母死于车祸，秦岚就深深的盯着郑宇忧伤的双眼，经历了许多的她从郑宇的神态看出了真实的情感，心中那下意识的怀疑对方是故意编故事套进自己的想法也被她驱散，经历了许多的秦岚让她对待任何一个人都会保持有一丝警惕，就算对郑宇有好感甚至可以吐露自己的心声，她也是没放下心中的警惕。
　　在确认郑宇真实的情感之后，秦岚的内心也是被触动同时对自己刚才的质疑抱有愧意，她看向郑宇的目光也越来越柔和了。

第30章 秦岚的另一面
　　秦岚一直以来都是努力的掩盖自己内心的柔弱，这一刻她头一次想在外人面前放下沉重的“外衣”让自己歇息一下。
　　在郑宇说完之后，秦岚对着郑宇举起酒杯有些沉闷的说道：
　　“来！为我们的亲人，祝她们天堂快乐，干杯！”
　　“干杯！”
　　叮！
　　郑宇带着有些悲伤的心情举起酒杯与秦岚对碰发出一声清脆的酒杯撞击声。
　　郑宇和秦岚这回都是一口的将杯中酒喝完，秦岚喝下之后有些微醺，她的双眼目光并没有因为醉意变得溃散，反而更加明亮动人显得整个人格外精神，红酒鲜红色的液体也顺着秦岚的嘴角溢出一些流进宽敞的上衣之中，她也只是不在意的轻轻了抹掉了嘴角的痕迹，此时的瓶中红酒已经见底了，而秦岚还是余意未尽的又从冰箱之中捧出了六七罐啤酒放到茶几上。
　　“来！继续！对了，你还可以么？”
　　借着酒劲秦岚已经不复之前的优雅状态放下啤酒之后叫郑宇一起喝，随后想起来不知道郑宇酒量是否见底，所以就挑衅的看了眼郑宇激将的询问。
　　“开玩笑，我是怕你不行，不过红酒喝完就喝啤酒你没问题么？不怕酒精中毒？”
　　虽然有些晕但郑宇自然还是不甘示弱的回复，他不爱喝酒可酒量并不差现在还没到喝不下去的量，并且红酒都是后劲大，可是看着这样的喝法他也怕出事就询问了下秦岚的状态。
　　“没事，又不是没喝过，以前……哎！往事就不提了，不过你么，我可就说不准了，怎么样怕么？”
　　“呵呵，那我今天就舍命陪佳人了。”
　　郑宇拿过罐装的啤酒打开举向秦岚示意先喝为敬，就这样两人又开始了再一次的畅饮，两人的话题很默契的都没有再去谈论彼此的过往，只谈论着理想和向往这些开放性的话题，渐渐地随着啤酒一罐罐的少去，啤酒和红酒的的酒劲开始发挥出来，两人都有些头晕眼神迷离的看着彼此。
　　秦岚现在大脑有些恍惚，说话已经是有些不假思索随口而出，醉酒下的她看着面前的郑宇半敞开衬衫露出健壮的胸膛在心中变得越来越有吸引力，秦岚面泛桃花双眼渐渐的眯了起来，她内心中升起了一丝欲望的火花，在酒精的作用下欲望的火花开始在心中燃烧蔓延。
　　女人三十如狼，四十如虎，单从外形上来看谁也不会看出秦岚的真实年龄，只会以为是一个二十多岁的妙龄女子。
　　秦岚今年已经三十了，近两年因为要照顾一直昏迷在病床上的母亲和兼顾整理那个男人留在她名下的产业，让她失去了正常的女性生活娱乐，被长期包养的经历让现在的秦岚已经不太愿意接受结婚这样的束缚和花言巧语，但她内心也不排斥一夜情这类的这样的邂逅，只是以前一直没有遇到看上眼的人。
　　今天遇到的郑宇第一眼就从印象上带给了秦岚不错的好感，借着酒劲的秦岚变得大胆了许多，她不自禁的对郑宇问了句：
　　“我美么？”
　　郑宇舔着干燥的嘴唇看着面前酒醉之下风情万种的佳人，他下意识的喝了口手中的啤酒来缓解内心的躁动，酒精刺激着郑宇的大脑他的欲望再次被释放出来，他用炽热的目光直勾勾看着秦岚的回答道：
　　“美，美不可言！就是不知道能否共度良宵？”
　　听到郑宇直白的回答秦岚有些愣住，但被她很快的就笑而不语的与郑宇对视，面对郑宇炙热的目光慢慢的秦岚心底生出痒痒的感觉，她缓缓的起身酒醉下的她身形也变得有些不稳，秦岚恍惚的迈着轻盈的步伐来到郑宇面前，她弯下腰左手伸出抚摸在郑宇的右脸颊上居高临下的看着郑宇，秦岚内心的欲火越烧越旺，她伸出柔软小巧的舌尖舔在鲜红的嘴唇上，秦岚的腰越来越弯左手依然扶在郑宇的右脸上。
　　郑宇看着秦岚的朱唇越来越接近自己，温热气息从面前的佳人口中传出，吐息中酒精的气味刺激着郑宇的嗅觉，非但没有让他反感反而变得越加渴望，郑宇一直在被动的等待看着面前的佳人掌控节奏，他不愿去打扰只能暂时按耐住内心的欲望。
　　秦岚低下头对着郑宇吐出一口香气，然后迷离的眯上双眼吻了上去，两人红唇接触的一瞬间彼此的内心的欲望都是如洪水决堤一发不可收拾，郑宇也顺势的将秦岚搂入怀中方便彼此的亲吻，在这样亲密的姿势下秦岚不甘示弱的双手勾住郑宇的脖子继续掌控着接吻的局势，秦岚主动的伸出香舌去舔着郑宇的嘴唇慢慢的进入到他口腔之中，在秦岚的香舌钻入时相迎而来的就是郑宇蛟龙出海般的舌吻攻势，郑宇的舌头迅速的与秦岚的香舌追逐缠绕在一起。
　　两人的头部交织在一起不停的互相索取对方的津液，秦岚的呼吸变得越来越急促，她燥热的鼻息喷在郑宇的脸上让郑宇更加激烈的回应她的主动，最终在秦岚感觉要窒息的时候推开了郑宇，秦岚的嘴唇之上沾满郑宇的口水，在灯光的照射下本就是诱人的烈焰红唇变得更加光彩夺目。
　　“你不老实哦！”
　　秦岚座在郑宇的腿上她的双臂还勾在郑宇的身上，并没有因为接吻结束而分开，秦岚放稳呼吸之后妩媚的白了郑宇一眼，然后轻轻的发出动人心弦声音责怪郑宇。
　　“嗯？要罚，罚你喝酒。”
　　秦岚没有给郑宇说话的机会，自顾的思索了一下放开了勾住郑宇脖子的左臂从茶几上拿过来一罐未开封的啤酒，同时撤回了放在郑宇肩膀上的右手起开啤酒，秦岚在郑宇怀中仰头喝下了一口，然后又喝了一口含在口中向郑宇吻去。
　　全程郑宇都是在欣赏着佳人醉酒的姿态，没想到温柔的外表之内藏着一颗奔放的内心，面对秦岚口中含递过来的啤酒郑宇迎面的与其双唇对接喝下，麦香的啤酒混合着秦岚的唾液被他一丝不留的咽下。
　　“真乖，姐姐给你‘酿造’啤酒怎么样！”
　　秦岚变得越来越开放，右手穿过郑宇的肩膀用白嫩手心抚摸着郑宇的头，调戏的询问着郑宇的感受。
　　“玉津佳酿，让人沉醉，不知道姐姐是否还能赏赐几口？”
　　郑宇露出一脸回味的表情笑着回答道。
　　“呵呵！准赐！”
　　秦岚笑盈盈的与郑宇调笑，然后继续将左手中的啤酒倒入口中含住喂向郑宇。
　　两人在这种轻松的气氛下互相调情，使空气中弥漫着粉红的气息，随着秦岚一次次的将啤酒喂入郑宇口中，中途不免会因为两人内心的波动导致失误让酒水散落在郑宇的胸膛上，秦岚看着酒水顺着郑宇的嘴角一直流落到健壮的胸膛，男性荷尔蒙的气息好像阵阵炊烟飘进她的内心，让她痴迷。
　　秦岚左手将啤酒放在茶几上，然后将自己侧坐的身体摆正跪坐在郑宇的腿上与郑宇正面相对，她双手扶住郑宇的头伸出舌头舔在郑宇的嘴角之上，顺着郑宇的嘴角去追寻酒水滑落的痕迹将还未挥发的酒水吸进口中，从嘴角到脖颈再到胸膛，酒水滑落过的地方非但没有干燥反而沾满了口水变的更加湿润。
　　郑宇仰着头闭着眼睛靠坐在沙发上享受来自秦岚的挑逗，尤其是秦岚柔软的香舌舔在他的颈间让他敏感的绷紧了身体，慢慢的感受到胸前的衬衫被一双柔软的小手解开本来有些紧束的衣服瞬间被崩开露出宽广结实的一面。
　　秦岚解开郑宇的衬衫之后，看着面前健硕结实的身材让她心跳加快，秦岚双手搭在郑宇肩膀上将自己红彤彤的脸颊贴在郑宇的胸膛倾听着郑宇的心跳，砰！
　　砰！
　　砰！
　　郑宇有力的心跳传入到秦岚耳中，她闭上眼轻轻嗅了一下郑宇的身体，有着酒精的气味混合着一种并不难闻奇特的气味散发出来的进入秦岚的鼻子，那种奇特的气味让秦岚并不反感反而有些喜欢。
　　秦岚用鼻子贪婪的嗅闻了一会离开了郑宇的胸膛，她双手顺下放在了郑宇的胸前调皮的拨弄郑宇的两个乳头，秦岚看着仰头闭眼苦苦忍耐的郑宇眼中闪过一丝调笑，她低头直接含住郑宇乳头，用舌头大口的吮吸发出“呲溜”的舔声。
　　“嗯哼！”
　　“嘶！”
　　郑宇的双手死死的抓在沙发上浑身僵硬，他的双眼瞬间张开直直的看着胸前，强烈敏感的刺激让他发出说不出是舒服还是痛苦的呻吟，一波及一波酥痒的感觉从他的乳头传递过来刺激着他醉酒之下的大脑让他又倒吸了一口凉气，郑宇此时任何想法都没有大脑一片空白，他双眼痴痴的望着埋在自己胸前的丽人。
　　随着秦岚不停的品尝，在郑宇胸前留下了大片湿漉漉的口水，逐渐心痒难耐的郑宇想要推开秦岚掌握主动，可是他双手支撑在沙发上身体刚抬起一点就被秦岚双手推倒回去，秦岚抬起埋在郑宇胸膛的秀脸白了郑宇一眼，娇嗔的说道：
　　“不乖哦！你老实的不准动。”
　　此时心痒难耐的郑宇，无奈的笑看着秦岚的责怪眼神，最后还是败阵下来闭上眼睛做出一副视死如归的面容，用搞怪的语气说了句：
　　“好吧！请姐姐怜惜”
　　“呵呵！这才乖么，姐姐决定给你奖励。”
　　秦岚看着郑宇搞笑的表情舒心不少，因为长久被包养的经历长期的顺从那个男人，让她的内心变得物极必反变得越来越想寻求主动掌控，尤其是刚刚小小的体验让她更加的迷恋那种感觉，所以在郑宇想要主动的时候让她不悦，在郑宇妥协之后就又恢复了兴致。
　　郑宇也没想到醉酒之的秦岚不仅奔放还开发出了“女王”的性格特质，虽然他内心极度渴望进一步的动作，但是也乐意配合秦岚的“游戏”，毕竟他对秦岚的感觉和别人完全不同，不仅是来自性欲上的喜欢，还有那种因为彼此命运相吸的好感。

第31章 来自秦岚的挑逗
　　秦岚从郑宇的身上跪坐的姿势撤了下来，她站在郑宇面前弯着腰双手搭在郑宇的肩膀上稳住身形，双手慢慢的自然向下滑落秦岚的身体也一点点的继续弯下去，白嫩的葇荑轻轻的在郑宇宽阔的胸前滑过一直到腰部停了下来，秦岚的身体也慢慢的屈膝跪在郑宇的双腿之间，这样的姿势让她清楚的看到郑宇胯前鼓起的“蒙古包”，不合身的短裤紧紧的压住了郑宇“肉棒”起身勾勒出类似拱形的蒙古包形状。
　　郑宇因为心中的欲望和秦岚的挑逗肉棒已经早早的勃起，他其实被勒的也有些难受，但是刚刚秦岚热情的挑逗让他暂时忽略了身下的状态，现在面对跪在自己胯下的秦岚让他的注意力又回到了这里，这种安静的气氛下郑宇不清楚秦岚会怎么做，为了配合她的“玩耍”郑宇只能先委屈自己，坚持的忍受着胯下被束缚的难耐感受。
　　秦岚静静的用双眼观察着郑宇肉棒勾勒出的形状，她变得有些口干舌燥放在郑宇腰上的双手也开始颤颤微微的继续下滑，慢慢的秦岚手掌心抬离与郑宇身体的接触，纤细的十指弓起一点点的隔着裤子扫向郑宇的胯下，当十指扫到被郑宇鸡巴撑起的“蒙古包”上，秦岚通过手指明显的感受到了其中传来的热量和不安分的跳动，她十指轻轻的在上面按压了一下，有些硬邦邦又有弹性的手感传递回她的手指上，而郑宇也回与了明确的感受从口中发出“嘶嘶”的吸气，有着难受和渴望的复杂情绪伴随着吸气的声音中传入秦岚的耳中。
　　秦岚玩性大起，用十指不停的轻轻戳着郑宇被束缚在裤子下面的鸡巴，她偶尔抬起头欣赏着郑宇极力忍耐又想要发泄的纠结表情，秦岚也没有太过火的一直这样去挑逗，看到郑宇有些快憋不住的表情她止住了手指的动作，秦岚抬起双手抓住郑宇的裤腰，她身体向后移动费力的将短裤和内裤一起拉下，这个过程中郑宇是极为配合的并拢双腿，让裤子减少了很多阻力但由于裤子的不合身还是费了不少的周折才被脱去。
　　裤子脱下之后郑宇的鸡巴瞬间的从压抑的“环境”中跳脱出来，但由于是坐卧的姿势造成了视线盲区没有让秦岚第一时间看到郑宇鸡巴的全貌，郑宇又重新的做回自己“玩偶”的角色，保持脱掉后双腿并拢的姿势坐在沙发上一动不动。
　　“真乖！mua~”
　　秦岚看着老实坐在沙发上配合自己的郑宇，缓缓的站了起来在郑宇的脸上亲了一口。
　　亲完秦岚就将双手按在郑宇双腿并拢的膝盖上，慢慢的将它们分开大概九十度的左右的角度，秦岚也顺理成章的再次贴紧郑宇双腿跪在他的胯前，在脱下郑宇的裤子后秦岚没有着急的去观看郑宇鸡巴的样子，现在缺少双腿的遮掩鸡巴的样貌也展露出来浮现在她面前。
　　此时郑宇的鸡巴在没有了裤子的束缚赤裸裸的挺立在空气中，郑宇的鸡巴整体颜色偏肉色没有那种漆黑的脏色，郑宇的小腹下方的黑色阴毛也整齐短小分布阴茎的前方，因为以前鸡巴短小的时候总会因为阴毛过长卡在鸡巴上，所以他就养成了定期剪短阴毛的习惯，这样的整齐美观的外表也是让秦岚情趣大增。
　　秦岚继续将目光移动，十三厘米长的鸡巴坚硬如铁的斜立在胯间，龟头被包皮半裹住露在外面马眼中流出少许透明的液体，下方阴茎体上的血管暴起盘旋在阴茎上让其形态变的狰狞不少，最底端的睾丸因为勃起的状态导致被紧紧的箍在阴茎的两侧，看起来像一座蓄势待发的炮台。
　　看着郑宇的鸡巴秦岚的目光变的越来火热，她转向迷离的眼神直直看着郑宇的“凶器”，口干舌燥的状态让她时不时的用舌尖在红唇周围扫过，她慢慢的抬起双手放在郑宇的鸡巴上，十指犹如弹钢琴一般不停的交错晃动点击在郑宇的阴茎和睾丸处。
　　阵阵冰凉又柔软的感觉不停的刺激着郑宇，他的心脏也跟随着秦岚的十指不停的加速跳动，让郑宇本就在醉意之下通红的脸旁更加鲜红并且双耳发烫。
　　秦岚的十指逐渐停止了“跳动”，变成轻轻的抚摸动作来回的游走，滚烫的鸡巴在她的手指的挑动下变得更加的坚硬，秦岚的将右手手指放在郑宇的鸡巴上慢慢的握住，她的掌心柔软的按压在郑宇坚硬的鸡巴，上面传来的热量让她有些冰凉的手心变的温暖，秦岚侧过身体用左手将茶几上的啤酒拿了过来倒入口中含住，将啤酒放在地上秦岚正身后朝郑宇通红发紫的龟头含了下。
　　“哦！”
　　一直闭着双眼的郑宇突然口中发出一声呻吟，龟头上传来冰凉的触感和瞬间被液体包裹住的快感让他有一种让头皮发麻的酥爽。
　　郑宇的龟头被秦岚一口的吞在口中，她口中酒水携带着冰凉的触感将郑宇的龟头瞬间浸泡住，秦岚鼓着腮用舌头搅动着口中的啤酒旋转，她放在郑宇阴茎体下方的右手也上下的撸动着，将郑宇的包皮从龟头上拉下。
　　在秦岚的口中，她的舌尖不停的勾舔到郑宇龟头下的沟冠像是在清洗一般面面俱到的在周围扫过，秦岚逐渐的将郑宇龟头下方的阴茎体含入口中，她的右手也从握的姿势变成了掌心贴在阴阜上，只用拇指和食指、中指三个根手指抓着郑宇的阴茎根部。
　　秦岚很细心的含着啤酒用舌头清理郑宇的阴茎，随着郑宇鸡巴三分之二进入到秦岚的口中，秦岚的舌头上的舌苔部位大面积的贴在了郑宇的龟头上，那柔软触感不停的摩擦着龟头让它变得有些急躁的跳动了几下，秦岚尝试着更深入的深喉，这让口中的啤酒因为口腔中的空间被不断压缩流出不少，遇到这样情况她没有继续的尝试，用舌头在口中狠狠的舔了郑宇的鸡巴就将脑袋撤离郑宇的鸡巴。
　　郑宇的龟头被吐出来之后光亮了不少，整个鸡巴都变得湿漉漉被晶莹的液体环绕。
　　“咕噜！”
　　秦岚仰头将口中的啤酒喝下，用来清理郑宇鸡巴的酒水并没有多少异味，平时郑宇还是比较注意自己的个人卫生，只是酒水中掺杂了郑宇马眼中分泌出的液体，在经过长期性压抑的生活下欲望的释放让秦岚一点都不嫌弃郑宇，反而感觉被咽下去的酒水更像是催情剂让她下面的蜜穴兴奋的分泌出大量的淫液，只是因为下身穿着一条宽松的长裤遮挡住了那里泥泞的风景。
　　秦岚起身跨坐在郑宇身上，双腿以大幅的姿势挂在独立沙发的扶手两侧变成了一个“M”形状，她双手勾住在郑宇的脖子上，屁股坐在郑宇分开的双腿之间她胯间就对着郑宇的鸡巴，这样淫荡的姿势让已经睁开双眼的郑宇也是情不自禁的咽了一下口水，面前脸色通红的秦岚再一次的吻上郑宇。
　　激烈的热吻让两人的身体不断的靠近，郑宇的鸡巴也贴在了秦岚的小腹上，秦岚在热吻中不停的扭动着身体摩擦着郑宇的肉棒，饥渴难耐的郑宇将双手从秦岚的双腿之间抽离抚摸在她的腿上，秦岚没有显示出抗拒继续的与郑宇热吻。
　　郑宇有些粗糙的双手隔着宽大的裤子揉捏着她的纤细的小腿，只能体会到那弹性柔软却无法体会到肌肤的光滑让郑宇有些不满足，他双手将秦岚两侧的裤脚撸起，在亲吻中的他无法看清秦岚双腿的美景，只能从手感中体会到肤如凝脂的光滑柔嫩。
　　二人的热吻渐渐的步入到白热化彼此的鼻息也变得更加粗长，秦岚先坚持不住撤离了出来，气喘嘘嘘的趴在郑宇不断起伏的胸膛上，郑宇平稳了气息之后先开口询问道：
　　“这回该换我来主动了？”
　　郑宇刚要起身秦岚就又将双手放在他的胸前推了一下，秦岚眼若桃花微笑的看着郑宇轻轻的摇了摇头，然后没有言语的从沙发上下来拉着郑宇起身，郑宇起身后被秦岚脱下了衬衫，全身赤裸的郑宇被她推躺在茶几边的地毯上，躺下来的郑宇看着站在身边的秦岚慢慢的脱下裤子，秦岚裤子慢慢的脱去露出了牛奶一般乳白的肌肤，郑宇低角度的仰视可以清晰的看到秦岚穿着白色蕾丝边的性感内裤，内裤下侧已经是渗透出湿漉漉的水渍，秦岚没有停下动作继续脱掉上身宽敞的长袖，随着秦岚的动作下身的牛奶般的肌肤开始与上身串联在一起，白花花的肉体展现在郑宇面前，并且郑宇还发现秦岚并没有带胸罩，两只乳白的肉弹直接暴露在空气中傲然挺立。
　　三十岁的秦岚，身体没有随着年纪增长变得走形，她以前经常会做瑜伽锻炼身体，只不过近两年没那么频繁，但是也会用空余时间来锻炼防止自己身体变样，她秀颈下的左右锁骨成“V”字形，胸前两只娇乳有着不大不小的尺寸看起来更加的坚挺秀气，是郑宇现在见过最诱人的娇乳，她的腹部比较平坦光滑看得出曾经是有马甲现的身材，翘挺的屁股展现了身体完美的曲线，粗细适中的双腿笔直的站在郑宇面前供他观赏。
　　就在郑宇继续欣赏秦岚的躯体时，秦岚穿着白色的蕾丝内裤坐在了他的胸膛上，突然的重压让郑宇胸前产生了短暂的胸闷，随后立刻恢复了过来同时秦岚屁股的弹性和柔软也被他感受到，这个角度的郑宇只要将眼睛下移就可以看到秦岚的三角地带，白色的蕾丝内裤下若隐若现的可以看到黑色并不旺盛的阴毛，下方的与蜜穴的连接处湿漉漉的一片，甚至郑宇都可以通过胸膛感受湿热的感觉。

第32章 “女骑士”
　　秦岚坐在郑宇胸前不安分的扭着屁股，圆润弹性十足的屁股左右晃动使她乳白滑嫩的肌肤与郑宇皮肤摩擦在一起，渐渐的她跪在地上双手支撑在郑宇头部的上方，秦岚的双腿也轻轻的夹在郑宇上身的两侧，腰部尽力的下压想要贴在郑宇的身上，在这样跪坐的姿势中她慢慢的摇晃着屁股慢慢的向下移动，随着她身体的下移，秦岚的屁股慢慢翘起，满是泥泞的私处变得紧紧的贴在郑宇的腹部，甚至移开的时候会留下淡淡的湿润痕迹。
　　郑宇躺在地上抬头就能看到两只活蹦乱跳的“小白兔”摇晃在眼前，近距离看着白花花的肉球相互碰撞带给他视觉上的冲击，秦岚身体的移动使郑宇平视的视线内出现了她那张诱人的秀脸，这时的秦岚独自陶醉的眯着双眼，脸上红晕犹在，樱桃般的小口微微张开时缓时急的吐出悠长的喘息，看到这样的一幕郑宇更加不想去打扰佳人的雅兴，老实的躺在地上欣赏着秦岚淫荡诱人的模样。
　　秦岚摇晃着屁股碰到了郑宇的鸡巴，由于郑宇是躺在地上他勃起的鸡巴是成四十五度左右的角度挺立，所以在刚刚触碰上的时候就顶到了秦岚的屁眼附近，刺激的接触让两人同时心跳加快，秦岚没有停下身体的动作，她轻轻的将屁股崛起上提，这样的过程中秦岚有意的控制身体升起的幅度，让郑宇的鸡巴一直贴着她的屁眼慢慢的滑向私处。
　　秦岚的呼吸渐渐变得的清晰急促，郑宇的龟头贴在她的内裤上隔着薄薄的布料顶到私处蜜穴，秦岚心中渴望着被填满的感觉，但是还没有尽兴的她压下了这种想法，秦岚控制着臀部悬空用私处隔着被淫液浸透的布料来回的上下蠕动，她眯着眼睛细细品味着这样刺激又酥痒的感觉。
　　逐渐的秦岚的蜜穴分泌出更多的淫液，透过布料沾在了郑宇的龟头上，有着更多淫液的润滑让它们的摩擦更加顺滑，秦岚的屁股慢慢的放下将郑宇的鸡巴坐在身下，她私处稳稳坐在郑宇的阴茎体上，来自蜜穴温暖湿润的感觉让郑宇舒爽的差点呻吟出来，秦岚睁开妩媚的双眼此时她眼神中充满盎然的春意，她直起腰双手交错的按在郑宇的小腹上，耸动着腰部加快的摩擦着郑宇的鸡巴，逐渐的两人身体紧绷，秦岚的双腿紧紧的夹着郑宇的腰部。
　　“哼！”
　　“啊……！”
　　秦岚腰部耸动的越来越快，她微微的仰起头朱唇轻起，双眼迷离的看着屋顶的电灯，最终伴随着郑宇的闷哼从她的口中发出一声长长的呻吟，两人几乎同时的达到了高潮。
　　郑宇龟头的马眼中直接有力的喷射从大量的精液，通过与身体几乎平行的角度少部分喷在了秦岚双手的手腕上，而秦岚私处喷泄出的大量液体都透过布料浇灌在了郑宇的睾丸和阴茎根部上，湿热的感觉提醒告诉着郑宇秦岚现在的状态。
　　两人的性具隔着布料紧密的贴在一起，彼此都有默契的同时的回味着刚才的快感。
　　秦岚率先的从失神状态走出，她扯过茶几上的手纸将手腕和郑宇腹部面前的精液擦掉随意的仍在地上，秦岚起身将身上最后一丝的遮掩脱下，湿漉漉的内裤被她顺手扔到沙发上。
　　在地上回神过来的郑宇，有些遗憾的没欣赏到秦岚私处的风景，她的动作一气呵成让郑宇没办法捕捉到那里的景色，秦岚看着郑宇遗憾的神色，妩媚的笑着对他说道：
　　“想看么？”
　　“嗯！嗯！”
　　郑宇疯狂的点头口中也急忙的确定。
　　“呵呵呵！”
　　看着郑宇迫不及待的样子秦岚娇笑出来，她左手伸到自己的两腿之间捂住，重新做回到郑宇的胸膛之上，这样的姿势让郑宇无法看清她双腿之间的景色，只能感受到胸膛的湿润和来自她屁股的柔软。
　　秦岚调戏着郑宇，身体一点点的向后仰去用右手支撑着身体的稳定，固定好身形之后她低头看着身下露出渴望神色的郑宇，慢慢的将自己的左手并拢的五指分开，杂乱的阴毛从五指的缝隙中展露出来，可惜的是郑宇还是看不清被中指和无名指遮掩后的蜜穴，秦岚没有让郑宇失望她慢慢的张开了贴在一起的中指和无名指，粉嫩的小阴唇通过指缝被郑宇看到，秦岚一点点的挑逗着郑宇的心神勾动他的欲火，让他射精后的鸡巴再次的恢复活力。
　　随着秦岚的左手慢慢的撤离，郑宇终于看清了秦岚的私处，秦岚的私处可以说阴毛比较旺盛，从三角地带延伸过来的阴毛在阴蒂上方岔开分布在大阴唇周围，可以看出略显厚重的阴毛有过曾经修剪的痕迹，只是很长时间没有再整理过。
　　秦岚的阴毛虽然旺盛但是私处黑色素并不多只有肛门处的颜色比较暗淡，而且是因为湿漉漉的淫液使阴毛都聚在一起变成漆黑的一片，才让人感觉很“黑”。
　　她的蜜穴是一只鲍鱼形状，不算太厚重，两侧的小阴唇暴露在外沾着湿漉漉的淫液变得粉嫩有光泽，阴道洞口附近可以看到有着不规则的红嫩的肉芽分布在周围。
　　郑宇一直以来觉得自己更喜欢私处无毛或者毛比较少的，但是看到秦岚的私处以后他发现自己错了，秦岚这样漆黑的阴毛沾着湿漉漉的淫液与乳白的肤色和粉嫩的蜜穴形成了鲜明的对比，让郑宇无比渴望想要好好的肆虐一番，探寻那漆黑的“秘境”，在这种刺激下他再次勃起的鸡巴变得肿胀难受。
　　秦岚撤离左手任由郑宇痴迷的欣赏，她看出郑宇眼神的中的渴望，让她变得更加兴致盎然，她将左手放回胯下中指轻轻的按摩在阴蒂上，让郑宇看着自己自慰的姿态。
　　“哦……哼！”
　　秦岚仰起头闭上眼睛发出有些含糊带着鼻音的呻吟，她左手中指慢慢的向自己的蜜穴洞口插进，轻轻的进出每次都发出粗重的喘息，慢慢的她开始加大幅度将自己纤细的中指全部没（mo）入阴道之中抽插，来回的进出之间带出不少白色的淫液流淌到阴唇上。
　　郑宇则是愣愣的睁大双眼看着着淫荡的画面，秦岚火热淫荡的表现和气质上的极大反差给与了郑宇内心的深深的震撼，也同样让他沉迷于这样的画面。
　　秦岚撤出左手沾着白色淫液的中指，她低头睁开双眼在郑宇的注视面前将中指含入口中吸食，“呲溜”“呲溜”此时风情万种的秦岚吸舔手指的声音让郑宇眼馋的咽了下口水，他内心也渴望品尝一番。
　　看着郑宇吞咽口水的动作秦岚笑盈盈的翻过身子，将双腿跪在郑宇的脑袋上方，弓起身子趴在郑宇的胸前，秦岚将身体放下使自己的双乳压在郑宇的小腹上形成了“69”的姿势，她用手抓住自己面前昂首的鸡巴，缓缓地张开自己红润的双唇，诱惑的伸出了小巧的舌尖先在自己的上唇舔了一下，然后将香舌伸出勾起舌尖舔在郑宇的马眼上。
　　郑宇目不转睛的观看着自己上方的“幽密森林”，龟头上顿时传来那种头皮发麻刺激全身的酥爽，这种情况下他再也无法就这么无动于衷的被动下去，郑宇将双手抽离地面按住上方拱起的屁股上，抬起头直接对准秦岚湿漉漉的蜜穴亲了上去并且发出“滋！滋！”的吮吸声。
　　“哼……嗯！”
　　秦岚还在用舌头偶尔的挑逗着郑宇的龟头，面对郑宇突然安耐不住的热情“亲吻”，让她浑身酸软无力发出呻吟，跪着的双腿也自然的分开瘫软的压在了郑宇的脸上，并且身体无意识的轻轻抽动欲迎又止配合着郑宇吮吸的动作。
　　郑宇亲上之后将秦岚蜜穴洞口分泌出的淫液吸入口中吞下，随后又伸出舌头舔弄着蜜穴洞口里的肉芽，待到秦岚身体直接瘫软在自己身上时，郑宇又将舌尖捣进阴道之中旋转带出更多的淫水进入到口中。
　　秦岚趴在郑宇身上发出绵绵悠长的娇吟，蜜穴中被肆意捣动的感觉让她迷乱，一波接一波的强烈快感让她眼神迷离的看着面前被抓在手中的鸡巴，然后不假思索的将它吞入口中像吸食棒棒糖一样猛烈的用舌头舔动。
　　两人都不敢示弱的用最大努力去挑逗对方的私处，随着两人欲望越来越强烈动作也就越来越激烈，最后还是郑宇占据了上风让秦岚泄身出来，将她喷射出的淫水如数的咽下。
　　泄身的秦岚吐出了沾满自己口水的鸡巴，趴在它的一旁气喘吁吁的努力平复自己的气息，两次的高潮使秦岚乳白的肌肤也泛起了丝丝红晕让皮肤变红润。
　　此时的郑宇就略显尴尬，秦岚到达高潮趴在自己身上休息，可是自己的鸡巴还是肿胀无比，刚才极度的酥爽和现在的“压抑”渴望形成了对比，看着体力恢复差不多的秦岚，郑宇抗议的伸出舌头舔在她的大腿内侧，造成了她身体抽动和躲闪。
　　秦岚感受到大腿内侧敏感的嫩肉上传来的瘙痒，她爬起翻过身子座到郑宇身体右侧，同时脸上带着高潮的红晕怪罪的白了郑宇一眼，郑宇做出委屈的表情用眼神示意自己的胯下。
　　“噗！”
　　秦岚随着郑宇的目光看到了他那还在坚挺的鸡巴，理解到了他要表达的意思，但看着郑宇那委屈的表情还是让她笑了出来，秦岚支撑起身体重新做到郑宇的身上，她右手扶住身后的鸡巴撸了两下摆好角度，慢慢的将自己的屁股抬起，蜜穴对准郑宇的鸡巴狠狠的坐下去。
　　噗嗤！
　　“唔……”
　　“嘶！”
　　蜜穴与鸡巴的碰撞挤出了大量的淫水，它们完成了期待已久的相遇交融让郑宇和秦岚同时发出舒服的声音，秦岚瞬间被充实的感觉填满了身心，不一会阴道深处渐渐传来瘙痒的感觉，她双手按在郑宇的腹部上，开始像一个骑在马上的女骑士一样上下驰骋起来。
　　看着坐在自己身上散发出诱人媚意的秦岚，郑宇努力克制自己的感觉想要延长时间，让这样的一刻更加持久一些。
　　啪！啪！啪！
　　秦岚开始调动自己的上下幅度，蜜穴紧紧的夹住鸡巴不让它脱出，每次屁股的起落都与郑宇的大腿根部相撞发出声响，在秦岚的诱人姿态和近百次的起落驰骋下郑宇缴械了，浓厚的精液射进了秦岚的蜜穴深处，敏感的她在精液有力的喷射下，从花心中涌出滚烫的洪流浇灌在郑宇的龟头之上。
　　再次被刺激到高潮的秦岚在泄身之后趴在了郑宇的胸前，此时的秦岚在体力消耗之后借着酒劲变得睡意十足，她身体中还插着郑宇没有完全疲软下来的肉棒，秦岚没有打算调整自己的姿势，就以这样的亲密姿势慢慢的进入到了沉睡。
　　郑宇看着贴在自己胸前的秦岚呼吸平稳后睡去，感觉到室内的温度正好他就没有惊扰秦岚，所幸也闭上眼睛迎接袭来的睡意与秦岚一同入睡。

第33章 失落准备
　　第二天，郑宇率先从睡梦中醒来，迷糊的张开眼睛他就看到屋顶上开了一夜还没有关闭的电灯，此时他的大脑因为昨晚醉酒的原因有些昏昏沉沉的大脑中一片空白，愣神了许久之后郑宇才回想起昨晚的一切，他低头想要查看身上秦岚是否醒来，在他抬起脑袋牵动了身体时，突然右臂上传来了因为充血导致的酸麻感受让他痛苦的眉头紧皱。
　　原来不知何时秦岚从他身上翻了下来，躺在郑宇的右臂上枕着她的胳膊睡了一晚，导致他的胳膊血液循环不流通造成充血的状态。
　　此时的秦岚睡姿非常的可爱，侧躺在郑宇的胳膊上右手和右腿都搭在郑宇的身上，像一只树袋熊胸一样抱着郑宇深睡。
　　郑宇侧着头看着面前还在沉睡的佳人，她胸前的两只小白贴在郑宇身上，只是因为右臂大半部分的麻痹导致他没有办法去细细体会那里的触感。
　　秦岚睡的很香，嘴角也是微微上扬面带微笑看来应该是做了一个好梦。
　　郑宇小心翼翼的用左手扶住秦岚的脑袋轻轻抬起，慢慢的将失去大半知觉的右手臂抽出，郑宇小心的将秦岚身体摆正让她平躺在柔软的地毯上，整个过程中秦岚没有被惊动，反而自己在睡梦中蠕动了两下将身体调整成更加舒服的睡姿。
　　小心翼翼的做完这一切郑宇轻轻的舒了一口气，因为不想打扰到秦岚的沉睡所以整个过程都比较慢还有些累，郑宇起身用左手不停的揉搓按摩着右臂，顺便也将客厅开了一晚上的灯关闭，等待右臂活血之后知觉才开始慢慢的恢复，郑宇走向卫生间简单的清洗了下脸，在冰凉的冷水刺激下郑宇驱散掉了脑中最后一丝困意，郑宇拿着已经晾干的衣裤走出卫生间看到秦岚还在沉睡，他就自顾的将自己的衣裤穿好，自己的鸡巴上还有着秦岚的干涸的体液他也没有打算嫌弃的去洗掉，就这么的穿着整齐之后郑宇开始查看秦岚家中冰箱里的食物。
　　从冰箱中找出了鸡蛋、面包、蔬菜等食物，郑宇就借用秦岚的厨房打算做顿精致的早餐，郑宇一个人生活之后就已经慢慢的学会自己做饭，在宅在家中的几年里做菜也成了他的一个乐趣，在自己钻研尝试下虽然比不上大厨，但是做出来的食物色香味已经可以让人胃口大开了，这是他在现实中第一次向外人展示自己的厨艺。
　　郑宇在做早餐的时候，秦岚慢悠悠的醒了过来，听到厨房传来的声音她露出迷惑的神情坐在地毯上，待头脑清晰后才慢慢的起身赤裸着身体走向厨房，听到动静的郑宇回头看到站在外面观望厨房的秦岚，看着秦岚赤身裸体露出有些迷糊的神色，郑宇感觉自己有些口干暗暗的咽下了口水，笑着对秦岚说：
　　“醒啦！刚才看你还在睡觉，我就擅自决定用你的厨房做了早餐，不知道合不合你的胃口，一会可以尝尝我的手艺。”
　　“没想到你还会做饭，我先去洗个澡。”
　　还没有完全解酒的秦岚右手揉着太阳穴，在查明家中的异响之后也回忆起了自己昨天的疯狂，自己光着身子也没有避讳郑宇的目光，说完她就转身过去留下了光滑诱人的背后在郑宇的视线中消失。
　　郑宇轻轻的笑了一下没在意秦岚的态度转变，这样一个外表看似女神端庄典雅的女人其实内心藏着热情似火的欲望，没有了酒精的麻醉效果虽然看似豪放赤身裸体的出现在郑宇面前，但是语气中还是透漏着疏远之意。
　　此时秦岚的内心更加的纠结，不知道该如何处理这样的“一夜情”关系，她不知道郑宇的态度也很怕郑宇对自己纠缠不清，在温水的冲洗下秦岚的头脑渐渐清晰内心的烦躁也稳定了下来，擦好身子穿上浴服秦岚心中已经做好了和郑宇好好谈开的打算。
　　走出浴室秦岚就看到郑宇已经将早餐准备好，在郑宇的邀请下秦岚来到餐桌和郑宇一起享用早餐，她端庄典雅的小口吃着早餐，口中也是时不时的会赞叹着郑宇的厨艺，两人相对座在餐桌上有一句没一句聊着没营养的话题，心不在焉的秦岚率先吃完放下了碗筷，摆出严肃的表情看着郑宇说道：
　　“我们来谈下彼此的关系吧！”
　　听到秦岚的话郑宇也收起了笑容放下碗筷，用平静的眼神与秦岚对视等待她后续的话题。
　　“呼！我想我们彼此都是成年人，正常的生理需要、一夜情关系，彼此都不要打扰对方的生活节奏，也希望彼此不要纠缠对方。”
　　秦岚说完有些飘忽的眼神也变得坚定不甘示弱的与郑宇对视。
　　“没问题！这本就是一次美丽的邂逅。”
　　郑宇看着表情严肃一脸认真的秦岚，此时她长发散落在肩上，秀脸恢复了白皙的肤色没有了昨夜的媚态，配合着坚定的眼神才真正的恢复了优雅的气质，看着这样变化的秦岚，郑宇笑着并给与了她确定和认同的回答。
　　听到郑宇的回答秦岚内心的不安也放下了，她知道自己的容貌对男人的吸引力，她不想看到郑宇百般无赖的纠缠自己，其实酒醒之后她就有些后悔，怪罪自己昨天竟然发春邀请陌生人回到家中还莫名其妙的发生了关系，毕竟她因为工作的事情已经心力交瘁了，生活中在被纠缠就会又有好多的麻烦，对待一夜情的郑宇她有些复杂的情绪，不想被逼着走到翻脸的那一步，现在的看到郑宇知趣的态度让她增加不少对郑宇的好感。
　　郑宇说完就起身从茶几上找来了笔和纸，写下了自己的电话号码，他将纸条放到秦岚的餐桌上又补充道：
　　“你说的很对，我们都是成年人，一夜情不打扰对方的生活是基本的美德，我们都是同一类人只做爱不谈情，这是我的电话号码，以后有需要可以随时联系我，我走了！”
　　留下电话信息的郑宇说完话就没有多做停留，没有再多看秦岚一眼直接转身向玄关走去，他还不想不知趣的等着被主人下逐客令。
　　秦岚眼神复杂的看着郑宇潇洒的离去，这一刻她突然觉得自己一个人扛着着许多事真的很累，不过经历了一些事情很难让人再走进自己的内心，她将目光放回纸条上看了许久，“噗！”寂静的客厅中被笑声打破了安静，秦岚不知道想起了什么突然独自微笑的笑出声来，她将目光看向桌子上还剩下许多的早餐，又开始重新拾起碗筷细心的品尝起来。
　　……
　　郑宇走出秦岚所住的小区，看着外面早晨八点多钟的景色贪婪的呼吸了几口新鲜空气，一身轻松的向自己家的方向漫步走去，一路上郑宇内心有些惆怅，虽然自己很潇洒的和秦岚达成了共识结束了这一夜的激情关系，但是他的内心还是有些小小的失落，就连他自己都不清楚是不是因为不舍对方的容貌身材，还是秦岚的遭遇让自己触动产生了别的想法。
　　本来按照自己现在的性格，只要自己看上了想要的女人，就会不择手段的去得到，对待秦岚他不想用那些的手段。
　　他留下联系方式不清楚秦岚以后会不会联系自己，但也看的开不打算去过多的纠结这些问题，一切靠缘分吧，对待秦岚他还没有那种非得到不可的想法，这是他得到黑戒后第一次“善”待女性。
　　郑宇回到家中冲洗了下身体，换上了一身宽松的衣服坐在客厅中思考以后的问题，随着自己得到黑戒以后他的性格开始慢慢的改变，也不再甘心于这么一直宅下去，他手中虽说还有些钱，但是一百多万真心不多，毕竟房子都只是他租的，现在任何一个普通家庭算上全部财产都有个几百万，以前是混吃等死以那种有一天没一天的姿态活着，现在想要改变就必须要解决自己只出不进的状态，可是这个问题让他很苦恼，他不可能去找那种朝九晚五的工作，毕竟他也说不准以后的穿越对自己的情绪会造成怎样的影响，哪个老板愿意找他这种可能随时情绪不稳的员工，就算能要他未必看得上那些低收入的。
　　苦思了很久，他还是觉得自己干比较实际，让他可惜的是每次的穿越他都会继承一些人物的记忆，可回来之后记忆会变淡留下性格情绪的影响比较重，比如“崔铭真”就有着丰富的妇产科医生经验，可是回来之后那些职业经验郑宇都不记得了，只剩下一些简单的自我包扎止血方面的记忆，如果那些经验还在虽然做不了医生，但总归会有一个一技之长让自己有更多选择。
　　实在想不出自己该如何去挣钱郑宇变得有些低落，他突然想到了秦岚，随后又摇了摇头现在秦岚自己的问题都很多了，再说自己装X说过不去打扰对方，虽然郑宇坏事做了不少，但他还是有着自己的一些底线，其中之一就是自己的承诺是觉对不会去打破的，当然了那种生死攸关的情况就另当别论了，他又不真是那种死脑筋。
　　郑宇放弃了这种暂时没有结果的思考，同时也下定决心下次一定要多多的捞些罪恶值，不行就多强化身体靠着出色的身体素质学习一段时间拳击，找黑市去打黑拳。
　　往后的几天中郑宇又恢复了枯燥的生活，由于自我控制能力加强，也就没再出现那种无法自我把持的兽欲，他也比较老实的戴在家中偶尔出去锻炼，其他时间都是在家里扫电影，为以后的穿越做好准备。
　　……
　　回归后的第七天，郑宇今天起的比较早顺便洗了个澡让自己精神一下，吃完早饭之后，郑宇将自己的身心调整的到最佳状态呼唤出黑戒信息：
　　姓名：郑宇
　　权限：2
　　罪恶值：15
　　已完成试练：《盲证》《不可撤销》
　　试练空间：已开启是否进入？
　　（本体穿越/灵魂穿越）人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　郑宇深吸一口气，这次穿越的选择不同了，多了个本体穿越，虽然不知道这次会是什么样的影视世界，但是这次的目标就是要多刷罪恶值同时探索下本体的穿越有什么不同，选择“本体穿越”确定了进入，郑宇还是眼前一黑就陷入了昏迷，但是他不知道的是在他昏迷后，他本该是保持静止状态的身体也慢慢的消失了。

第34章 赤裸特工
　　2019年12月3日
　　姓名：郑宇
　　罪恶值：10
　　试练空间：
　　《赤裸特工》进行中ing
　　试练任务：
　　抓获并囚禁M夫人培养的女杀手，每成功囚禁一人罪恶值奖励加十，调教成功罪恶值加十五（标准：基本服从宿主的命令）。
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。
　　当前时间线“开罗事件”剧情一年前，倒计时365天。
　　郑宇醒过来之后就大体的观察了熟悉自己所在的房间是个日式的高档别墅内，因为卧室内空间很大摆设和一些壁画文字也都是日文。
　　房间中的床并不是那种传统节省空间的“榻榻米”而是欧式的豪华型的软床。
　　郑宇通过镜子确认这回穿越的是自己本体的样貌，随后他查看到那段“任务指引”给出的信息。
　　他看完之后还是同样接受到了“身份记忆信息”，又是一断痛苦的过程，虽然有过经历了好几次的经验，但是那种深入骨髓神经的痛楚依然是无法适应的，在接受完记忆融合郑宇就拖着浑身湿透疲惫的身子躺倒床上。
　　再确认不管是“本体穿越”还是“灵魂穿越”都要受到记忆灌输的痛苦后，郑宇躺在“席梦思”的软床上静静回忆“赤裸特工”的剧情同时回复体力。
　　许久之后，郑宇才慢慢的起身走向自己房中的独立浴室，一边清洗着身子一边思考关于“赤裸特工”的电影情节从脑海的记忆中回顾剧情。
　　赤裸特工，是一部深度不高同样槽点满满的电影，甚至电影中还有着一些非人所能达到的能力不合理的镜头。
　　电影开头讲述的是一个女杀手在“开罗”的刺杀任务完成时不幸身受重伤被警方抓获，与杀手接头并监督她的M夫人亲手送走了奄奄一息的女杀手。
　　M夫人是杀手集团首脑，女杀手也是她万里挑一亲手培训出来的，在这次任务结束后她也失去了精心培养的杀手只能再次隐身到暗处，然后从世界各地挑选拥有“运动”天赋的女孩拐走一直销声匿迹了六年，这六年里女孩们接受各种残酷训练和知识培训如：计算机、模特、枪械、搏击、化妆、身体耐力等等，并且以“养蛊”的方式最后只留下一个人，但这一次的训练中M夫人改变了主意留下来最后三个人来缓解自己“杀手”不足的困境。
　　女主程海瑶，香港出生，混血儿，从小学习自由体操成绩优异后来被M夫人看上拐走，危险的环境中在凯鑫的帮助下努力的适应杀手的生存方式，其内心活泼开朗，始终充满对美好的渴望。
　　凯馨，泰裔混血女，自幼在黑拳的环境成长，后来在擂台上打败对手被M夫人看中，在底层生活过深知社会的黑暗，坚强沉郁有着强大的适应力，与女主相识保护对方，长期的相处下对女主产生了不明的情感，冷酷不见笑容的外表下隐藏着对女主炽烈的感情，最后舍身掩护女主逃走，被龙一抓住制作成“木偶娃娃”在女主面前被杀害。
　　杰克陈，华裔，CIA探员，六年前作为新人探员参于“开罗事件”成为幸存者，亲眼看到同组的两名老探员死在自己面前，多年来一直没有放弃追查M夫人的踪迹，六年后听到关于M夫人的杀手集团消息独自追查，在追查中相识女主并救下了其母亲，在几次的“共患难”中两人彼此互生了情愫。
　　而郑宇现在的身份就是剧中最后的反派“龙一”，全名山本龙一（原剧中没有多交代反派的身份和全名，只能自己拓展剧情了），是日本三大黑社会组织之一住吉会的小头目，郑宇现在所处的地位还远没有达到后期剧情那样的地步，但是根据记忆虽然“龙一”现在是一名小头目，但是其父亲却是组织的高层之一也非常希望“龙一”以后继承自己的位置，这也是“龙一”为什么年纪轻轻就成为了小头目。
　　“龙一”性格有些癫狂，平时看起来温文儒雅，愤怒的时候反而会越加兴奋癫狂表面上会笑着面对所有人，但是转身之后可能下一刻可能就是他狂风骤雨般的狂暴报复，并且睚眦必报喜欢虐待仇人看着对方痛苦，这些性格和其成长环境和家庭教育有关，自幼就在父亲的严厉惩罚下成长，而且早早的就跟随父亲接触到了一些“黑暗”中的生存法则，让其性格慢慢的就有些扭曲。
　　郑宇大概梳理了脑中关于剧情、人物和自己的身份之后，他并没有第一时间去想如何进行下一步的打算，反而陷入了深深的苦恼之中，郑宇每次的“穿越”都会接受各种“问题人物”的负面情绪，这次的“龙一”他只希望不要影响自己太深，别给自己带来太多的苦恼。
　　在冲洗完身子郑宇裹住浴服躺在床上，他放空思绪驱散脑中乱码七糟的想法，然后开始慢慢的集中精力去想接下来的问题，这一次的穿越明显与之前不同了许多。
　　一、是本体穿越不知道会有什么影响，只是可以确定在这里死亡他依然可以在现实中复活，并且身体不受试练空间的时间影响不会衰老，这是黑戒仅给与郑宇反馈过来的唯一信息；二、这次的任务后面明显与之前不同了时间跨度很长，他想要获得更多的罪恶值可能不仅仅是“任务”那么单一了，只是黑戒这种模棱两可的信息让他不知该如何下手。
　　对于这两点郑宇有着大概的猜想，但是无法证实只能以后再去试验，这次是有着明确的时间提醒剧情开始于一年后的开罗，并且这次的跨度时间有些长圆满的完成任务需要七年的时间，他到是不担心这次时间过长会影响自己的现实，因为每次“穿越”都会在回归后加深他的现实记忆模糊试练空间的琐碎记忆，让他没那么容易脱离现实，可是他有些担心时间过长会产生其他不可控的因素，会影响他利用剧情的优势。
　　郑宇现在首先要应对的就是一年后的开罗事件，他要想多拿“罪恶值”必须将那个女杀手救下来，他有着一年的准备时间，虽然郑宇继承了“龙一”的记忆有着搏击经验，但是面对杀手他的身手明显没那么有用，并且在原着中“龙一”也是依靠着手段才擒杀了凯鑫，郑宇现在最大的优势就是知彼，不用正面面对M夫人和她的杀手。
　　郑宇准备在这一年当中靠着“龙一”的搏击经验磨练下身手，别到时候出现意外面对女主和其他杀手时候一个照面直接被对方干掉那损失可就大了，并且还要根据脑中的记忆找到那所酒店，提前布置下才行别到时候找不到地方错失了这次的机会。
　　在确定了自己以后下一步的方向，郑宇就放轻松了许多，他起身从床上下来走出二楼的卧室，开始以放松的心态结合“龙一”的记忆参观别墅的布局，在悠闲的漫步中郑宇遇到了别墅内的佣人，每个人见到郑宇都毕恭毕敬的叫声“少爷”，他也放下了心中一丝丝的顾虑，黑戒果然很强大强行扭转了所有人对“龙一”的相貌认知，这样郑宇也就心安理得的接受这个身份。
　　在转了一圈之后，欣赏了“富豪”奢华的生活环境让郑宇也是惊叹不已，这时候天色也接近夜晚了，“龙一”的父亲也回到了家中，见到身穿黑色古朴服装的老人不怒自威坐在客厅的中央，郑宇不知道是受到“龙一”记忆的影响还是被他的气质所震慑到，整个人都变得异常的紧张他小心翼翼的模仿记忆中“龙一”的语气上前问候。
　　再与老人谨慎的交谈中郑宇表达出自己搬出去的意愿，老人也没有反对用简洁的话表示赞同也希望“龙一”（郑宇）不要辜负自己的期望，郑宇在颤颤栗栗内心下和老人交谈完毕一起进食，短暂的进食时间对待内心煎熬的郑宇来说是折磨，老人率先吃完离去郑宇才松了一口气，看着满桌食之无味的美食郑宇也随即起身离去。
　　回到自己的卧室中，郑宇明显紧绷的身体才得以放松，在“龙一”记忆的影响和自己第一次面对这样威势的人，让他在老者面前始终小心翼翼的大气都不敢喘一口，并且也决定明天就一定要搬出去，以前的“龙一”也早就做好要搬出去的准备了，只是还没有来得及说就被郑宇“取代”了。
　　第二天，郑宇一大早就匆匆忙忙的离开了这栋让自己感觉压抑的别墅，在手下的帮助下租住了一间相对高档一些的公寓，随后的几天中郑宇也大概接触熟悉了自己这个小头目的身份，作为日本三大黑帮之一的住吉会内部体系已经较为成熟，有着很多明面的生意和暗处的生意也分出了许多的派系，而“龙一”所在的就是父亲的山本派系，他被父亲刚下放到底层打拼不久，可是凭借他父亲的关系哪怕是底层起点也是个小头目的身份。
　　郑宇主要的职责负责自己管辖区的一些黑色收入，比如“高利贷”和歌舞厅内的黑色交易之类的等等不被法律允许的生意，有着几十个不入流的手下，这样的工作对郑宇来说更像是“熬资历”毕竟没有经验的他一时也不知道该如何去管理，所幸这样“安稳”的工作不用他怎么关注，只要平常管管一些矛盾争议的问题一切顺其自然，其他事情自然由小弟去做就行了。
　　接下来的日子郑宇也确实过得比较随性，大多数时间都是去适应自己的搏击经验，偶尔去所谓的“公司”打个卡给几个手下打打气。
　　可惜事情并非一直如郑宇所愿，在这黑暗的阶级中你不争不抢就是懦弱注定要被践踏，在郑宇代替“龙一”成为刚上任的小头目暗地里就有很多人都在注视着他，毕竟当初空出来的这个位置在很多人都在争，周围敌对派系中的几个小头目也都是想要吞并下这里，但是就在大家摩擦不断的时候突然空降一个人夺取了这块“蛋糕”，上面也没有揭示郑宇的身份，所以很多人都在观望。
　　附近有个小头目近几个月来不断的试探郑宇抢夺他管辖区内的生意，而郑宇没有太多这样的经验象征性的警告了对方，对方看到郑宇的“懦弱”就更加的得寸进尺。
　　弱肉强食强者为尊这样的自然法则在黑社会中被体现的淋漓尽致，对方或许会因为你的背景暂时的畏惧你，但是当你将懦弱展现给对方，那么这些本就无法无天的人将会吞噬你。
　　所以对方变得明目张胆的出现在郑宇的地方，与郑宇的手下发生冲突导致他的手下多人住进医院。
　　在医院中郑宇脸色阴沉的看着周围低头闷气沉沉的手下们，他知道自己一直来的无作为已经让手下开始变得不信任自己甚至对他这个所谓“大哥”的能力产生了质疑，再这样下去别提“任务”了，他恐怕都难以保全自己的地位了。

第35章 对峙
　　郑宇黑着脸压抑着愤怒的情绪看忘了几名受伤较重的手下，给躺在病床上的手下留下了一笔优厚的“抚慰金”。
　　待他走出病房的时候走廊两侧依然站着一群出头丧气的手下，他们之中有几名身上还挂着不同程度的轻伤，虽然他们此时对自己这个老大颇有怨言，但是地位的差距还是让他们依然对郑宇保持着一定的敬畏。
　　“大哥！……”
　　在郑宇左手边的一个手下看到兄弟们低沉的气氛站出来想让郑宇给他们“主持公道”，但是郑宇在他说出前两个字的时候挥手打断了他接下来的话。
　　率先开口的这个手下是郑宇这段时间较为器重的手下吉野浩一，被大家叫做“阿浩”，郑宇手中的不少事物都是交给他代为管理负责向自己交代，郑宇知道他想要说什么所以就打断了他要说出口的话，接着用阴沉的声音吩咐道：
　　“半个小时之内，我要知道矢田雄野位置，准备好家伙，今晚我们要血战一场！”
　　听到郑宇的话走廊两侧低头的手下们都抬起了头眼中充满了兴奋，这段时间大家都被感到很憋屈一直被不断的挑衅，在发生今天的事之后更是心中有颇多的怨言想要痛快的发泄和对方打上一架，碍于老大之前的命令只能隐忍，听到郑宇“宣战”的话语后他们才重新拾起了对这个“大哥”的信任，更多的是想要宣泄这些日子以来积压的愤怒。
　　郑宇是更加的愤怒，来到这里以后当上“大哥”他以前的一些思想并没有第一时间扭转过来，更多是人不犯我我不犯人能忍则忍的态度，但是今天面对这种赤裸裸的挑衅打伤自己手下，让自己在众多手下险些失去信任，这种侵犯让他怒火燃烧同时也意识到了自己也该做出改变了，黑社会的世界没有那么平静“人吃人”是社会的常态，在这里更加明显。
　　“是！大哥！”
　　阿浩也同样兴奋着回答郑宇也的命令，他拿出自己的电话招呼两侧的手下一起匆匆忙忙的向外走去寻找情报同时筹备家伙。
　　看着手下四散去完成自己的吩咐，这种“一言九鼎”状态让他有些沉迷，这也是这么久以来他第一次体会到“权势”的威力，令他的内心产生了一丝对权势的渴望。
　　走廊之中，随着手下们的离去变得更加寂静，一些病人和护士看到之前景象对郑宇所在的这片区域有着本能的畏惧，都尽可能的避开这里。
　　郑宇掏出一支烟毫不避讳的点燃，这一刻他的内心才真正的融入自己现在的职业特性“无法无天”。
　　烟静静的燃烧白雾缭绕着郑宇的脸庞，平静的表情之下隐藏着一颗兴奋焦躁的内心，明知道自己将会面对一场见血的战斗，他并没害怕慌张反而越加的兴奋，浑身不自主颤抖渴望这一刻早点到来，郑宇只能用一根接一根的烟来麻痹自己浮躁的内心。
　　不知道过了多久，“阿浩”带着几个手下来到郑宇面前笔直的站好向郑宇报告。
　　“大哥，都准备好了，兄弟们都在车上，等着您下去呢，矢田雄野今晚在他底盘上的一个酒吧和手下狂欢呢。”
　　“很好！我们也去给他庆祝一下，感谢他这么久以来的‘照顾’。”
　　将不知道是第几根烟头扔到脚下踩灭，郑宇起身对着阿浩微笑的说道。
　　郑宇走在前面后面跟着阿浩和几个手下，在医院中不少人的畏惧、厌恶、躲避等复杂的目光中离开。
　　在医院门口郑宇率先进入了轿车之中驶出医院，郑宇所在的车子启动后陆陆续续跟上来七辆“面包车”尾随在后消失在医院的路口。
　　车子开到了“雄野”所在的酒吧，郑宇下车驻足了一会看着牌匾有些陈旧门口灯光昏暗但占地面积却不小低档的酒吧，后面的七辆“面包车”中合计下来了大约四十多人手拿棍棒站在他的身后，郑宇一步当先的走在前面，身后的手下浩浩荡荡的跟随着郑宇涌进这间酒吧。
　　酒吧门口的保安看到这样的架势，一时间有些腿软随后立刻的连跑带爬的逃进酒吧之中，酒吧的的大门虽然很开阔但是在郑宇的众手下衬托之下还是显得有些窄小，郑宇率先的进入到酒吧之中，迎面而来的一个人对郑宇鞠了一躬，在阿浩的介绍下郑宇知道这个人就是给阿浩“情报”的手下，一直在酒吧中监视着“雄野”的动向。
　　在手下的指引中，郑宇带着众兄弟从大厅进入到了酒吧内部，这中间酒吧的经理也收到了刚才那个保安的报信，在半路上低头哈腰的想要阻拦郑宇被阿浩和手下拦住并警告他不要多管闲事，郑宇一把推开隔开大厅和酒吧内部的大门。
　　推开之后，酒吧内部的景象展现出来，通过若隐若现的闪光能看到舞池人山人海的场景，很难想象这样一个外部破旧的酒吧之内会有这么多的客人，从各个的展座上可以看到多多少少都有着各色的药丸摆放在上面，这是一个藏污纳垢的聚集地，舞池中很多女子都衣着暴露神态略显疯狂的舞动着身躯应和周围男性的魔爪。
　　这时那个一直在酒吧监视的“雄野”的小弟伸出手为郑宇指明正主的位置，在舞池后方比较显眼的位置中有一处半开放的独立卡座，座位中央一个剃着光头赤裸着上半身，体型材魁梧面色凶狠的中年男子在左拥右抱的搂着两个衣着暴露的美女亲吻，他的胳膊胸前图满了纹身，这就是郑宇要找的人，那个不断挑衅他的“雄野”。
　　随着郑宇这波人的涌入，虽然给舞池中的人群带来的不小的骚动，但是在音乐的掩盖下并没有引起雄野的注意，郑宇示意阿浩让手下清场，阿浩接到命令在郑宇身边指挥着手下控制DJ驱散人群。
　　音乐的停止让舞池中的人才慢慢的注意到了郑宇一行人，看到他们手拿棍棒凶神恶煞的样子，人群开始变得慌乱，在郑宇手下的暴力驱赶下一个个的向大厅跑去，“雄野”也从身边的温柔乡中撤离站起身来，通过昏暗的灯光他看到郑宇的身影顿时眉头一皱，他的小弟们也意识到了事情的不对开始聚集在矢田雄野的周围。
　　郑宇在阿浩和几个手下的围护中推开周围乱撞的人群站到舞池中央，这时酒吧的灯光也正好被手下打开，再耀眼明亮的灯光下郑宇与矢田雄野两人彼此的对视，双方也第一次正视的碰面。
　　再对视了十几秒之后，酒吧中的“闲人”已经全部离开，只剩下矢田雄野和郑宇的两方人对峙。
　　“哈哈！今天听说‘熊哥’庆祝，特来拜会一下，感谢多日以来的照顾。”
　　郑宇向走了两步注视着矢田雄野，笑着向他高声“祝贺”。
　　“客气！客气！老弟经验不足，你有事情不懂，可以找我帮你分担分担，手下不听话我也可以帮你教训教训。”
　　猜出郑宇的身份矢田雄野露出不屑的笑容，同时不甘示弱的回道。
　　他缓慢的带着身后二十几号的兄弟走向舞池，丝毫不胆怯与郑宇的四十几号人对峙。
　　“有来有往，今天我也是特地为你送上一些‘贺礼’，就是不知道你受不受的起！”
　　郑宇在说出最后的字的时候加重了声音死死的盯着矢田雄野。
　　“呸！果然是个新出茅庐的雏鸡，规矩都不懂，今天你们人多带人堵了我破坏了规矩，明天你们就等着迎接残酷的回击吧，你这种细皮嫩肉的家伙，还是老老实实的找个鸭子的工作，更安稳更适合你。”
　　矢田雄野没有一丝畏惧的吐了一口痰，恶狠狠的回击郑宇的话。
　　“你……”
　　郑宇身后的阿浩，看到老大被这么侮辱担心郑宇经验不足被吓住，可是郑宇第一时间还是伸出了手拦下了要冲上前的阿浩。
　　“呦！呦！呦！你是个什么东西？没有规矩！我和你老大说话轮到你出来丢人现眼？连手下都管教不好，你这个大哥真的失败，早点回家吃奶去吧。”
　　听到矢田雄野的嘲讽，郑宇伸在半空中的左手握拳然后回身狠狠的给了阿浩腹部一拳。
　　“老……大，对不起！”
　　阿浩捂着被打的地方憋着气说出了认错的话。
　　规矩，这二字在黑社会中有时候一毛不值，但有时大于天大于“法”，起码明面上没人敢去破坏，因为这触动的不仅仅是一个人的“利益”而是整个群体的“利益”，在黑社会中有着一群无法无天的人，上位者们为了避免混乱保持自己地位的绝对威势，这时“规矩”对他们就是对那群无法无天的人最后终约束是黑暗的世界的“法律”，规矩也是一个老大的“面子”。
　　一位“大哥”带人堵另一位“大哥”如果是出于帮会交战时刻这无可厚非，但是停战的时候就是大忌，更何况郑宇与矢田雄野出自同一社团，只不过是派系斗争更不予许出现这种肆意报复对方的内斗行为。
　　说开了一切都是地位的问题，规矩也是更多的为了保护上位者，如果今天郑宇带人围堵的是一群小弟那么外人都不会在意，今晚的事情如果郑宇处理不好可能就会麻烦不断，但是既然郑宇下了决定就证明他已经想好对策。
　　“雄野，手下不懂事我自会出手教训，但是你手下的人进入到我们底盘打伤我们的人这怎么算？”
　　郑宇回过身冷冷的对矢田雄野质问道。
　　“兄弟，饭可以乱吃，话不能乱说，虽然我们是黑社会但是也要讲证据的，你可不能诬陷啊。”
　　看着矢田雄野一副冤枉的表情，郑宇对他的抵赖也有了心理准备，但是还是被气道了。
　　“哈哈，雄野你的口才不错，听说你是打手出身，身手不错，小弟不才想领教一番。”
　　郑宇带人围堵矢田雄野会对他的名声和派系斗争造成影响，可如果是双方的“大哥”切磋单挑中输了，那么就没有那么多后患了，毕竟“强者为尊”正大光明大的决斗没人会挑出什么毛病，只是会引起对方派系的高层不满，但是郑宇也不是毫无背景的人，只要没被人抓住太大的借口他都不会有什么问题的。

第36章 激斗
　　“大哥！”
　　阿浩率先的吐露出自己的担心神色紧张的看着郑宇怕他吃亏，因为一直以来郑宇都是以西装革履装扮的形象出现在手下面前，谁也没见过他打架，并且从他的略微阳光的容貌中很难看出“打手”那种凶狠的气势。
　　不只有阿浩的担心就连郑宇的手下此时都一个个露出担心的神色，因为郑宇如果输了那么今天他们所弄出的一切都会变成闹剧，变成一场笑话。
　　郑宇回过头看着一个个面色各异的手下，知道他们的担心更多是为了自我的利益，因为他这个“大哥”就是他们利益的展现，如果他率先的倒下他这群手下们可能会与郑宇彻底的离心离德，变成一盘散沙。
　　“不用多说了，今晚只有这种方法解决，才不会落下他人的话柄。”
　　郑宇用肯定的态度对阿浩解释，然后抬起头看着自己身后的四十多号手下大声的对他们打气。
　　“兄弟们！身为你们的大哥这些日子以来的作为有愧对与你们的信任，今天就由我来为你们率先打一场仗，看好对面的崽子们，今晚你们的任务就是看住他们，等我解决完了，就是你们发泄怒火的时候。”
　　“大哥，加油！”
　　郑宇的煽动性话语多多少少让兄弟们再次对他刮目相看，再阿浩的带领下高声应和着郑宇为他加油。
　　啪！啪！啪！
　　“哈哈！很不错刷新了我对你认知，以为你是一个没毛的软蛋，没想到还是有些勇气的。”
　　“现在的年轻人说好听的是有胆识，说不好听的是不知天高地厚，很聪明你想用‘王对王’的方式解决，今天我就来给你上一场生动的社会课，让你见识见识黑社会的血腥，不是你这种人该参与的。”
　　矢田雄野拍着手走到两方人群的正中央凶狠的对郑宇说道，同时手上做出活动筋骨的动作。
　　郑宇回过身看着比自己体型更为健壮的矢田雄野毫不怯懦的迎上他饿狼般的眼神，此时的郑宇面对即将到来的战斗内心格外的激动，感觉自己心跳逐渐的加快，浑身的细胞都在踊跃的跳动，他努力的控制着自己因为兴奋想要颤抖的身躯，郑宇轻轻舒了一口气露出兴奋的笑容慢慢的脱下自己的西服外衣扔到地上，缓慢解开着身上衬衫袖口的纽扣走向矢田雄野在距离他一米左右的地方停下。
　　现在两人站在了双方手下的对峙的中间，各自的手下都警惕的看向对方的人群防止有人出来打扰这场对决。
　　“呀啊！”
　　实战经验丰富的矢田雄野率先大吼一声挥起右拳打向郑宇的脑袋，郑宇举起双臂护在头前格挡下来，但紧接着腹部一痛被雄野一脚踹的后退了两步与矢田雄野拉开了距离。
　　矢田雄野看着受到自己攻击后退的郑宇没有趁胜追击，而是露出更加藐视的狞笑看着郑宇。
　　“嘶！”
　　感受到腹部和手臂上火辣辣的疼痛，郑宇不禁吸了一口凉气，他并没有因为第一次的失利心生胆怯，体会着身体上阵阵的疼痛他精神变的越加的亢奋。
　　嘶啦！
　　郑宇暴力的一把撕开上身被印上脚印的白色衬衫露出自己赤裸的上半身，还算健硕的身材对比雄野那浑身肌肉带着伤疤和纹身的身躯相比之下气势上弱了不少，这样的对比引起了对面雄野的手下一阵唏嘘，矢田雄野也挑衅的对着郑宇勾动手指示意让他进攻自己。
　　在自己手下的打气叫喊中郑宇迎向矢田雄野，矢田雄野用以命搏命方式借助自己身体的优势与郑宇互有损伤的激斗在一起，在搏斗中明显矢田雄野的力气和身体占尽优势凭借着“打手”的经验多次给予郑宇身体多个部位重击，郑宇也凭借着自己这几个月的努力学习的技巧尽可能的躲避袭来的攻击做出防守反击，他没有矢田雄野那样强壮的身体素质，只能凭借自己相对灵活的优势护住自己的致命部位，利用矢田雄野攻击不中的空挡给予回击。
　　渐渐的两人嘴角和身体腹部胸前都出现血迹和通红的捶打痕迹，但是郑宇的伤势明显更加的严重，形势上也不容易乐观一直被矢田雄野压着打。
　　矢田雄野的手下也越来越兴奋的为自己的大哥打气，而郑宇的手下明显的看出气氛有些不对，虽然依然还是叫嚣的为郑宇加油，但脸上的紧张担心的神色无法掩盖。
　　场中的郑宇在搏斗中挨打的次数较多皮外伤较为明显，可是本应该浑身剧痛的他精神却出奇的好，心理的兴奋也没有因为局势不乐观而降下反而越加的刺激他的大脑，让他渐渐的忘却疼痛冷静的寻找矢田雄野的弱点。
　　矢田雄野则是越打越心惊，因为自己对郑宇身体致命弱点的攻击都被挡下，他凭借着丰富的打架经验让郑宇身上多次受伤，可是郑宇总是会找到机会反击，有几次差点让他打在喉咙太阳穴等致命的部位，并且激战这么久由于他多次的进攻体力消耗巨大，反观郑宇却像不知疼痛的与他纠缠，矢田雄野知道在这么持续下去哪怕自己身体素质比郑宇强也会被“脱”死的，他的内心越来越焦急。
　　“来！来打我呀！”
　　矢田雄野拳脚并用的想要快点结束这场缠斗，发出挑衅的话语刺激着郑宇。
　　郑宇不为所动的承受着矢田雄野的攻击，死死的护住头部、胯下、心房等位置，他感觉到了雄野攻击的力道越来越弱，知道自己的应对成功了丝毫不受对方言语的挑逗，冷静的去寻找机会给予矢田雄野致命的一击。
　　终于在矢田雄野的一次摆拳中明显力度速度严重的下降，郑宇抓住机会眼疾手快的抓住矢田雄野的小手臂顺势迎上去一击肘击打在他的脸上，并趁机再次挥拳打在矢田雄野的太阳穴上。
　　脸部遭受肘击让矢田雄野错不及防，但接下来的头部受到致命的打击让他顿时眼前一黑摔倒在地。
　　郑宇立刻骑坐在矢田雄野的身上丝毫不给他喘息的机会，疯狂的左右挥拳打击着他的头部，矢田雄野的脸上布满了血迹口腔之中也流出许多的鲜血，在这种重击下他挣扎了几下就彻底的晕厥过去。
　　一次次的捶打溅起了少许的鲜血喷在了郑宇的脸上，在鲜血的刺激下郑宇神色狰狞的狂笑着，不知疲惫的依然在一次次攻击着身下不知死活的矢田雄野。
　　“哈哈哈！”
　　面对突然的局势反转舞池两边的双方手下明显反应不过来都停下了喧闹的叫声，场中只剩下郑宇狰狞的笑声。
　　“老大！”
　　矢田雄野的手下率先反应过来惊呼自己的大哥，并且一群人汹涌的扑向郑宇想要救出生死不知的大哥。
　　“上啊！，给我往死里打！”
　　阿浩从这震撼的局势扭转中回过神，看到对方一群人想要袭击郑宇，指挥着兄弟挥舞着棍棒招呼向对方。
　　郑宇被对方小弟声音从癫狂的情绪中拉了出来，此时身下的矢田雄野脸上已经被鲜血铺满变的血肉模糊完全看不到真实的样貌。
　　郑宇抬起头看着阿浩带着手下与对方混战在一起，他和矢田雄野所在的地方也被自己手下保护成了一处真空地带，郑宇用巴掌拍了拍昏死过去的矢田雄野，看到对方毫无反应，急忙用手指探了探他的鼻息，感受到微弱的气息郑宇明显的松了一口气，同时兴奋过度后产生的疲惫感和身体疼痛开始涌现出来。
　　刚才那种癫狂的状态让他不自主的做出疯狂的举动，还好没有出人命否则今天的事就比较麻烦了，郑宇坐在矢田雄野的身上摸索着身上的裤兜想找出香烟，最后才想起来在自己的上衣兜里，他起身步伐轻浮的拾起不远处的衣服，中间有几次矢田雄野的手下想要冲上来袭击他，都被阿浩带入阻拦下来，郑宇座回到矢田雄野的身旁，体力消耗巨大的他忍着身上的剧痛颤抖的点燃香烟，看着不远处手下们的打斗。
　　郑宇手下们明显有着人数和装备的优势，虽然矢田雄野的手下有不少骁勇善战的角色但还是被打的节节败退，一根烟的时间舞池内矢田雄野的手下全部躺在地上，郑宇命令手下找出那几个之前去自己底盘闹事的人带走，就这样郑宇这一群人浩浩荡荡的离去留下舞池中不断哀嚎的一片人和面目全非昏迷不醒的矢田雄野。
　　郑宇走时再次遇见了酒吧的经理，告诉对方今晚的损失自己会赔付就撤身而去，交给阿浩应对。
　　在外面交代手下看管好那几个去自己底盘闹事的人，郑宇就拖着疲惫的身躯进入车中被手下护送回住处，回到家中郑宇泡在冷水的浴缸中缓解身上的疼痛，浑身上下不少地方都出现了不同痕迹的淤青，在脱离那种兴奋的状态他就一直强忍着，在冷水的刺激下更是让他嘶嘶的痛苦呻吟，在逐渐适应冷水的刺激后身上的肿胀才得到缓解。
　　郑宇躺在浴缸中闭着眼睛回味着今天的事情，与矢田雄野的决斗让他发现自己缺少实战经验，也意识到了自己身体素质的差距就算面对矢田雄野这种底层头目都有些应接不暇，更别提面对那种训练有素的杀手特工了，看来只能取巧或者该多练习下对热武器的运用了，虽然枪械不太好弄但是凭他“父亲”的身份这层背景还是能弄到的，如过只是训练就更简单了，托关系就能找到那种练真实枪械的俱乐部。
　　再明白自己的“天赋”不足想好剩余大半年的训练方向，郑宇开始思考明天面对社团内部的责问了，如果自己处理好的话这次不仅不会受到惩罚反而会得到不少的好处。
　　在思考中郑宇的困意涌上心头，他简单的擦干了身子，躺在床上对抗着身体的阵阵痛慢慢进入到梦乡之中。

第37章 凶名，前往罗马
　　嘀铃铃！……
　　吵闹的手机铃声将睡梦中的郑宇叫醒，迷糊之中郑宇想要抬起手臂去拿电话。
　　“嘶！”
　　胳膊刚刚抬起就牵动了身上酸痛的肌肉，顿时郑宇呲着牙彻底清醒过来，醒过来之后郑宇咬着牙忍着疼痛将浑身胀痛的身体撑起靠坐在床头。
　　“呼！呼！”
　　简单的动作就让郑宇气喘嘘嘘，看来第一次实战的“后遗症”并不小，昨晚在兴奋的情绪下麻木的硬抗下矢田雄野的拳脚，回家后简单的泡了个凉水澡缓解自己身上的疼痛，没想到休息一晚之后浑身更加的酸痛伴随着多个地方的浮肿，现在的郑宇俨然已经没有昨晚那种对战时威风八面的气魄，他不停的呲着牙想要缓解身上的伤痛。
　　嘀铃铃！
　　手机的铃声一直再响，郑宇强忍着身体的疼痛拿着手机看了眼来电显示，语气生硬接听电话说道：
　　“给我一个打扰我睡眠的合理解释！”
　　“老大，惩罚组的人来了，在公司要找你。”
　　阿浩有些急迫但是听到郑宇生硬不善的语气，只能小声的解释。
　　“知道了，告诉他们我一会就过去，昨天带回来的那几个人看管好了吧？”
　　“把他们带回来之后小弟们就一直轮流的守着。”
　　“看紧了，昨晚我交代拷贝出来的东西能好了么？一切等我过去之后再说。”
　　“弄好了！您放心人会看住的。”
　　啪！
　　郑宇挂断了电话靠座在床上，休息片刻之后，他起身拖着沉重的步伐走向洗漱间将浴缸放满冷水躺进里面，冰凉的感觉刺激着他浑身酸痛的肌肉，也让郑宇还有些晕沉的大脑清醒了不少，他躺在浴缸中回忆着脑中关于“惩罚组”的记忆。
　　“惩罚组”是社团内部“会长”直属的手下，他们不参与社团内部任何派系的斗争，只忠于历代的“会长”，“惩罚组”组长也是每届会长亲自挑选的，他们职责是调节内部斗争，负责清扫内部叛乱等事情，如果用中国古代制度来讲“会长”相当于皇帝，“惩罚组”相当于“锦衣卫”“内务府”之类的职责。
　　郑宇与矢田雄野的争端是内部斗争，由于两个小头目的内斗还牵扯到派系之间的问题，所以触动了“惩罚组”的人，惩罚组不会管你谁对谁错，他们在意看重的是这件事是否会触动社团的利益，是否动摇会长的根基，这件事可大可小最终要看两个派系大佬之间的博弈了。
　　这次郑宇在理并且还有着“人证”更有着自己“父亲”背景，所以并没有太过于惊慌畏惧惩罚组，他可以想象到最终的结果，关键在于这次事情中他能争取到多大的利益。
　　没有再继续多想，郑宇感觉冷水缓和了身体的胀痛就擦干身子穿上一身相对宽松的休闲装离开家中。
　　郑宇在手下的接送下来到了“公司”，见到了三名神色冰冷的“惩罚组”成员，他们向郑宇简单的询问了下事情的起因和经过，就告知郑宇让他去总部一趟迎接上头的听询，郑宇的小弟们看到三人的对郑宇不敬的态度非常气愤，不过郑宇没有太在意他们的态度，毕竟自己的地位还不够，他简单的安抚了手下的情绪让阿浩暂时坐镇公司就随“惩罚组”的三人一起去总部。
　　站在“总部”的办公大厦面前，郑宇抬头看着这个属于社团的宏伟摩天大楼，不明底细的人谁能想到这样辉煌夺目的建筑物之内竟然是一群黑社会大佬的聚集地？
　　这里面进进出出的人每个人大多数都是西装革履的装扮俨然一副中上层社会的人，谁能想到他们华丽的外衣下藏着一颗社会最黑暗的心。
　　小小的感慨之后郑宇跟着惩罚组的三人进入到大厦内部，通过正门后面的一部内部电梯去到10层。
　　五十多层的摩天大楼可以想象到所在楼层越高的人地位越高，而他这种小头目只能勉强被带到10层接见。
　　下午，历经三四个小时询问之后，郑宇独自一人走出了摩天大楼，出来之后郑宇重重的松了一口气，并不是他遭受了责难，而是那种内部的环境过于压抑，他被带到十层的一间会议室之中，那里灯光昏暗坐着五个惩罚组的成员，并且还有几个投影机器连接着电脑，全程的询问中惩罚组的高层、对方派系的高层、和他“父亲”拍过来的代表都是通过视频的方式谈论他的事情。
　　并且对方派系也让郑宇见识了无耻的样子，在郑宇表明有人证之后，对方的高层表示不认识这些怀疑是郑宇找人冒充顶替，为了一己私欲意图挑起内部斗争，并且矢田雄野的伤也怀疑是郑宇带人围殴的。
　　好在郑宇之前生活在法系社会深知证据的重要性，所以在当初围堵矢田雄野之前悄悄的弄了台小型摄像机，让小弟录制了当时画面，只可惜这个世界的发展没有郑宇现实世界那么快，储存装备也只是碟片。
　　在郑宇拿出储存视频的碟片给大家观看之后，会议室异常的寂静，因为画面最后就是郑宇脸上带着血迹狰狞疯狂的样子。
　　对方的高层代表沉默了许久，在接到一个电话之后告诉郑宇矢田雄野变成了智障，这样的消息让会议室之中包括在视频中的几人都变的内心不太平静，不是说这些大佬没见过血没杀过人，但是郑宇癫狂凶狠的神态还是让他们震撼，更没想到他竟然硬生生的用拳头将一个人打成白痴，这种狠辣就连郑宇便宜“父亲”派来的代表也深深的看了郑宇一眼。
　　在确认矢田雄野废了以后，对方的人也打算放弃矢田雄野了，最后在郑宇和“父亲”派来的代表穷追猛打据理力争的情况下，让郑宇得到了矢田雄野小部分的底盘包括了那间酒吧。
　　事情结束后“惩罚组”在场的几名成员用复杂的眼神送离了郑宇，那段录像给他们心理也造成了不小影响，没有了先前那种冰冷漠视的态度。
　　郑宇回首看着身后摩天大楼，这次的询问让他加深了对“权利”的认知。
　　从头到尾两个派系都是派出一个代理，并且只在远方视频通话，根本就没在意郑宇，对方在得知矢田雄野废了以后就抛弃了他，说开了就是双方的派系不在乎他们这两个小头目所争抢的底盘，主要是为了面子，在形势落到下风之后对方就轻易的割舍了矢田雄野的底盘，可以看出他们的态度，这也是身为小人物的悲哀。
　　郑宇怀着繁重的心情打车直接回到了家里，接下来的几天郑宇没有再像之前那样放权，反而时常的出现在手下面前加深自己对他们的威慑，同时也顺利的接过矢田雄野的部分地盘，他的“疯子”的凶名也在那一次盘问之后渐渐的传开，但是更多人表示的是不屑，黑社会哪个没见过血？
　　哪个不疯狂？
　　不会因为一些谣传就惧怕谁，但是同样也让不少人意识到郑宇并不好惹，毕竟矢田雄野可不是简单的“打手”也算是身经百战了，就这样被郑宇用拳头打废了可见他的实力，因此也断绝了不少人心怀不轨的念头。
　　在接下来的“安稳”的日子中，郑宇努力的发展做大自己的势力，每个月的“社团费”也逐步的增加位置逐渐坐稳，随着郑宇地位的稳固发展，他也渐渐的再次放权，托关系找到了一家私人枪械俱乐部练习实弹射击，枪械水平的提升让他有了一定的“自保”能力，这期间郑宇也利用自己发展的人脉关系派人去罗马找到了记忆中的那家酒店，现在万事具备只欠东风，等待两个月后启程。
　　郑宇也曾派人去查询国际上有名的杀手组织，但是可惜郑宇的地位还是不足以触碰到那样的层次，没有找到任何“M夫人”的消息和她杀手集团的信息。
　　两个月后，郑宇穿着整齐一副成功人士的模样搭上飞机前往意大利的首都“罗马”。
　　这两个月的时间郑宇并没有闲着，他托人找到了意大利黑手党的关系，通过几次电话交谈郑宇假意的表示出要与他们“合作”，在对方进行了几次试探性的交易之后才放下了戒心邀请他去意大利详谈合作的事宜。
　　由于“任务”的关系郑宇不打算节外生枝带自己手下，并且他现在的那些手下并没有那种愿意为他拼命的人。
　　郑宇在罗马下了飞机就被意大利黑手党接送到了一家装饰豪华的酒店住下，但这更让郑宇诧异的是，这家酒店就是“赤裸特工”中开头的那家酒店，这一瞬间郑宇就想到了一种巧合，与他接洽的意大利黑手党的人很可能就是，女杀手的目标，否则不可能会这么巧将他带到这里，在他的多番探寻之下知道了这家酒店里只有一个黑手党的头目就是要与他详谈合作的那一位，只不过今天对方有事暂时不在明天就会回来。
　　黑戒交代完任务之后就一直保留着倒计时的页面，时间从未停止或者突然改变过，他相信黑戒的能力不认为是自己的“蝴蝶效应”改变了任务地点或者其他因素。
　　这突如其来的巧合，让郑宇必须重新审视下自己的计划，看着黑戒提示只剩下两天，他只能尽力的在这次事件中撇清自己的关系，否则很有可能事后被意大利的黑手党误认为是他雇凶杀人，到时候不说能不能离开罗马，在对方底盘手眼通天的势力下他是否会活着都是个问题了。
　　郑宇只记住大概的剧情，那个杀手会伪装成脱衣舞女，杀害黑手党的头目，然后在被意外发现的情况下，杀出酒店在车中被火箭弹炸成重伤，被那几个国际警察救出却被“放风”的M夫人“补刀”。
　　郑宇有些头痛，如果自己没有出现在这，到时只需要伺机而动在最后时刻吸引M夫人的注意，抢在她动手的时候劫走那个杀手就行了，但现在这种情况他要考虑的东西就太多了，以郑宇现在的能力根本没办法完成。

第38章 重伤住院
　　郑宇沉浸在思考中的时候被人打断收到了一个消息，那个意大利黑手党来自甘比尔家族的头目，已经处理完事情正在赶过来的路上，留给他的空余时间不多了，只有两天的时间“杀手事件”就会发生，这时他不敢有大动作破坏这件事，因为现在酒店外面某个隐蔽的角落肯定会有着M夫人手下盯梢或者可能是她亲自出马，有任何对待她暗杀不利的情况出现，可能就会横生更大的变数彻底超出他的掌握。
　　这次的事情也让郑宇真正认知到了自己的不足，在某些方面自己可能会有些“小聪明”但是在面对大局生死布控的场面，他依然还是那个小人物，思想依然没有挣脱掉那种“小市民”局限的逻辑思维想的不够全面。
　　他只想着像上几次一样见招拆招，白白的浪费了“黑戒”给他一年的准备时间只考虑到了自身的因素，忘却了外部可能带来的更大变数，虽然他已经想到利用身份和权势方便自己，但是想的还不够透彻还不够多。
　　但是现在不是检讨自己的时刻，郑宇现在已经萌生退意做好准备放弃这次的任务了，所幸这次只是剧情的支线错过也只是少拿到一些“罪恶值”，他现在只要注意别被甘比尔家族误会就好。
　　做好了决断让郑宇轻松了不少，也放弃了去取之前托人准备好的枪械和车辆，因为有那些东西存在来自甘比尔家族的头目死了之后面对甘比尔家族家族的追查他就百口莫辩了。
　　安德鲁·甘比尔，这个就是郑宇所要面见来自黑手党甘比尔家族高层头目的名字，本来以郑宇的地位是无法接触到他们高层的，但是几次的合作下他们通过自己的信息渠道知道了郑宇的背景，在有心想要将自己的生意扩大开拓日本市场的情况下就安排了这次的会面。
　　在晚餐之前安德鲁顺利的赶到了酒店，他在手下的指引下见到了郑宇，没等郑宇仔细端详他的样貌就被对方一个热情的拥抱招呼上，在对方热情的态度之下一起共进了晚餐，简单的交流下安德鲁夸赞着郑宇纯属的英语和他一起谈论着彼此的兴趣爱好之类的没有营养的话题，这顿晚餐双方也算是第一次见面后的彼此初步互相了解沟通。
　　在餐桌上郑宇才开始第一次正视的打量安德鲁，西方人特有的突出五官，脸上留着精心剪理的络腮胡，配合着高大的身躯和热情的态度给人一种厚重可靠的感觉。
　　这顿晚餐很快的就结束，安德鲁也没有和郑宇去谈合作的事情，只是表示期待与郑宇更深入的合作，一切事情等郑宇休息后明天再谈。
　　郑宇在安德鲁的热情相送下回到了总统套房，他辞决安德鲁提出安排的“放松运动”，看着安德鲁在手下的拥簇下回到了走廊另一侧拐角的总统套房，郑宇关上了房门，知道了安德鲁就住在自己的不远处，在杀手与他手下对拼的时候自己肯定会听到，郑宇已经打算好了只观望不参与，一切都定在六年后，正好自己可以从这次的事件中看看M夫人训练的杀手到底是什么水准，也好提前有个心理准备。
　　在接下来的两天中安德鲁与郑宇针对合作的事情相持不下的多次交谈，已经达成了初步的意向，只是关于利益分配和规模方面有些分歧，不过也都是迟早的事，此前郑宇因为任务的“原因”是打算与安德鲁谈的合作是抱着半真半假的心态去敷衍对方，但是这次在发现自己“任务”注定要失败之后，郑宇就尽最大的努力去争取自己的利益，让自己在这六年中能快速的发展自己的势力，虽然安德鲁注定要死，但是这笔生意不是属于他个人的利益而是家族的，所以就算他死了也会有人接手过来的。
　　不仅仅是如此郑宇在无奈之下看着“罪恶值”飞走，只能不甘心的从别的方面多多的捞些东西，同时他心里也有着一个疑惑需要证实，黑戒之前一直都提到过“任务完成程度”，他不清楚这个“程度”包不包含他个人的“势力”发展，因为之前都是短暂的穿越都没有太在意，这次跨度时间这么长，不管出于对六年后任务的帮助，还是为了证实心中的猜想，他都有必须要获取更多的“权势”。
　　郑宇到罗马的第三天，黑戒的倒计时页面归零之后彻底的没有了任何反应，今天郑宇也格外的紧张兴奋，因为这里即将上演一场激烈的战斗，早上和安德鲁共进早餐的时候，对方表示今天先暂停合作的交谈，彼此都放松下明天再继续，随后他又提出让郑宇“放松”享受一下的提议，郑宇当然又是果断的拒绝了，他可是知道安德鲁找来的是什么人，郑宇可不想自己阴差阳错的选了杀手被当成“赠品”干掉。
　　安德鲁用可惜的眼神辞别了郑宇，转身后就吩咐手下给自己找个“干净”的脱衣舞女郎泄泄火。
　　看着安德鲁远去的背影，郑宇用一种怜悯的眼神注视他，心中不由的想到：都是命啊，这种艳福我就不享受，兄弟希望你一路走好。
　　清楚的知道安德鲁已经在“寻死”的路上，郑宇没有丝毫想要提醒或者营救对方的想法，进入黑社会的第一天就应该有准备自己横死的一天，并且郑宇不可能仅仅因为对方的热情就打乱自己以后的计划，放弃自己熟知剧情的优势。
　　在面对M夫人郑宇的武力、地位都不占优势的情况，他就只能凭借唯一的“先知”的优势去诱捕对方，这次他所要做的就是淡化自己的嫌疑，不要与M夫人碰面给对方留下印象防止以后接触的时候被对方警觉。
　　这也是为什么这三天郑宇没出酒店的原因就在酒店之中，而且就算在酒店里除了安德鲁的相邀会面之外他都很少走出自己的套房。
　　在套房的客厅中，郑宇坐在豪华的沙发上心不在焉的品着自己不知道名字的红酒，时间一点点的过去郑宇时刻的注意着房门外的动静，可是已经过去接近两个小时了还没有动静。
　　是“杀手”来的太晚了？
　　还是安德鲁真的那么持久？
　　这让郑宇不禁想到。
　　没等郑宇继续胡思乱想门外走廊果然传来了吵闹的声音，然后“砰！砰！砰！砰！……”几声沉重而又激烈的交战枪声和惨叫声响彻走廊，这时门外也想起了急促的敲门声一名西方男性的声音传了过来。
　　“龙一先生！龙一先生！”
　　这种混乱的时候龙一不想参与进去，但是门外的急切的催促他只能皱着眉头去打开房门并且做出惊慌的神色，开门之后他没等安德鲁的手下开口率先用急切慌张的语气发问：
　　“怎么回事，怎么会有枪声！”
　　“龙一先生，你没事就好了，我们受到了袭击，我来通知下你小心些，保护好自己！”
　　安德鲁的手下不仅仅是忠于他，也是忠于甘比尔家族，这名头脑灵活的手下在得知了自己的老大阵亡以后，就先来观看郑宇这面的情况。
　　听到他的话郑宇刚想再继续装模作样的询问，可是郑宇看到了这名安德鲁手下身后远处的人顿时瞳孔放大露出真正惊慌的神色，刚做出躲闪的动作，“砰！砰！砰！”三声手枪的声音传了出来，这时郑宇心中只想着一句话“么的，傻X被你害惨了！”，一名身着暴露身材高挑穿着高跟鞋的混血美女正手持着手枪对郑宇他俩完成了三次射击。
　　嘣！
　　安德鲁的手下背后开花与郑宇同时倒在了地上。
　　“啊！”
　　腹部与右肩上的剧烈疼痛让郑宇倒地后哀嚎不已，他用尽全身最大的力气控制着身体翻滚到门口侧面的墙后，手枪子弹穿透了那名手下的身体击中在郑宇身上，美女的三枪分别对准的是那名手下的腹部、心脏和郑宇的头部，郑宇的躲闪有些慢还是被击中，但是正好的错过了女杀手对他头部的致命一枪。
　　郑宇浑身鲜血努力挣扎着靠在门后的墙上调控自己急促的喘息，在的得到前面“肉盾”阻挡下和自己的小幅度的躲避，错过了身上的致命部位，他的腹部也是右侧擦伤，但是第一枪他是完完全全的吃中了，那种打穿身体难以忍受的疼痛和失血后冰冷麻木的感觉让他逐渐意识有些模糊。
　　女杀手发现郑宇还活着但是没有打算上前继续去补枪，现在最快的逃离这里才是她要做的，没有丝毫的犹豫拐她进电梯到楼下驾驶着准备好的车逃离。
　　而郑宇则还是在楼上体会着与死神接触的感觉，郑宇现在只想感叹一句“我操！”，自己明明已经想着不要参与了，还倒霉的被安德鲁的手下拖下水被一个照面就用手枪KO了。
　　郑宇渐渐的脑袋越来越重，眼皮越来越沉，在彻底失去意识前只听到凌乱的脚步声和阳台外一声异常响亮的爆炸声。
　　嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！
　　有着特殊规律的电子声响彻在一间寂静的单人病房中，郑宇也逐渐的了意识他慢慢睁开了沉重的双眼皮，通过恢复的视觉他看到棚顶白茫茫的一片墙漆，他努力的扭动的脖子想要看清周围的环境，但是简单的动作让他如此的费力，他根本无法控制自己的身体只能用脑袋左右的观察。
　　看到周围白色的房间布置和各种电子仪器摆放，他已经清楚了自己应该是在医院病房之中，没死让他安心了不少，起码任务还没有失败，只是不知道身体状况如何，如果要是瘫痪了那还真不如自杀了。
　　不久之后一名穿着白大褂的外国男医生走进房间，惊讶的看到郑宇清醒过来，但很快的也就接受了并且询问了下郑宇现在的感觉和有关伤势需要了解的一些问题。
　　简单的交流之后，医生的得到了郑宇反馈来的信息告诉郑宇多休息叫他不要担心，顺便说了下他的伤势。
　　在知道自己手脚没有知觉并不是瘫痪，是因为刚做完手术麻药还没有完全的褪去所导致的，这让郑宇放下了一直提起来的心，医生还告诉郑宇他伤势并不是太严重幸运的没有伤到骨头弹片也被取出来了，这段时间只需要静养就好了。

第39章 改变，六年后
　　在郑宇住院的几天中，他知道了自己是被甘比尔家族送到的医院，他们还派过来一个人专程的向郑宇致歉表示招待不周让郑宇受到了伤害，事发后甘比尔家族不是没有怀疑过郑宇，只不过他也受伤还在手术中，就先从别的地方开始调查，通过这几天的追查中发现的蛛丝马迹显示杀手是一个敌对家族派来的，同时也澄清了郑宇的嫌疑，发现郑宇只是不幸被波及到了。
　　甘比尔家族在查清之后立刻派来接替安德鲁话事人对郑宇进行慰问，表示与郑宇的合作不会断开，同时他们愿意付出一小部分合作中的利益作为对这次事情的补偿。
　　经过半个多月的疗养，郑宇的枪伤造成的伤口已经开始愈合可以出院进行休养。
　　这半个月来郑宇收到了来自日本的电话，手下的势力在阿浩的协同管理下稳固的维持着正常的秩序，周边的宵小也鉴于之前郑宇的余威下，没有给他们带来骚扰。
　　他的“父亲”也通过电话表示了关切，同时告诉郑宇安心的静养甘比尔家族已经派人在事发后和他联络过了，他也为郑宇争取了一些利益，希望郑宇这次能把捂住的机会，利用这次与甘比尔家族的合作提升在社团内部的影响力。
　　这也让郑宇明白了为什么甘比尔家族会如此的客气，竟然率先向自己提出利益让步，原来是有“父亲”的帮助，郑宇出院后拒绝了阿浩要派人过来协助的提议，独自与甘比尔家族的话事人协谈合作，争取最大的利益，在合作达成之后郑宇拒绝了甘比尔家族的热切挽留，早早的座上飞机赶回日本。
　　在飞机上郑宇看着手中的两份文件沉思，第一份文件将是他这六年腾飞的一个起点，甘比尔家族虽然看重他的“背景”但是对于郑宇现在的地位和势力表达出不满意，这份文件的要求必须郑宇的势力在一年内达到他们所要求的规模，扩大需求才能做出利益的让步，只有郑宇的地位掌握的资源渠道达成了他们的要求才能更长久的合作。
　　郑宇也向甘比尔家族隐晦的询问了关于M夫人的情报，对方也没有让郑宇失望在利益达成后上飞机的前一刻，他们给了郑宇一份关于他们收集的M夫人的情报和她的杀手集团的消息。
　　扯开合作文件下方的第二份文件，关于M夫人信息的文件，郑宇细细的品读，许久之后郑宇合上文件，静静的看着飞机的窗外心思却飘离了这片壮观蔚蓝的景色。
　　甘比尔家族所给的情报中包含着之前郑宇对M夫人简单的认知，还提到她和国际上的一些雇佣兵有着密切的关系，M夫人对外宣称有着自己的杀手集团，时长接到一些有着高昂报酬的暗杀任务，但是据甘比尔家族猜测M夫人的“杀手集团”很可能是她的一个幌子，这个“集团”的骨干只有她这个创始人一人，她对外宣称的“集团”很可能是为自己造势。
　　甘比尔家族的庞大的信息情报竟然找不到“杀手集团”其他骨干的一丝消息，因为甘比尔家族也清楚这次杀手是来自M夫人的麾下，所以打算实施报复可是一查之下才发现，M夫人的势力并不大但其隐蔽性做的很好，每次任务成功之后她都会消失一段时间，这次在杀手死了之后更是彻底消除自己与下线的联系，让他们无从下手只能暂时放弃了报复的想法。
　　郑宇知道这次M夫人会消失很久，六年之后才会重新出现，她现在手上最后的杀手已经死掉了需要去培育新鲜的“血液”了，很快就会进入的“赤裸特工”的平稳剧情了。
　　“六年之后见，M夫人下一次我不会在这么的”稚嫩“，连面都没见到就险些丧命的耻辱我会深深的记住，很期待下次见面的时候，真是越想越激动，有些迫不及待了。”
　　郑宇默默的在心中念到，缓缓的摆正身体眯上眼睛进入沉睡，刚出院的他身子还很虚，几天的谈判已经让他有些吃不消很是疲惫了。
　　日本，东京。
　　郑宇走下飞机，再次回到着陌生又熟悉的国家，在经历了生死的考验之后他的内心多了许多以前不曾拥有的渴望，穿越过来之后见识到了“权势”的力量让他内心一次又一次的锐变，这一刻的他下定决心彻底的适应这里，抛弃点以前“平淡的心”，在这里腾飞。
　　在阿浩和手下的接送下，郑宇平安的回到了家中，回来之后郑宇并没有第一时间大刀阔斧的去整合扩张自己的势力，而是继续稳固的发展培养自己的手下发掘人才。
　　六年的时间说长不长，说短又很长，但郑宇却是艰难的渡过来了。
　　郑宇这六年里在经过第一年前半年的稳固培养手下结交权贵，下半年就开始活跃的整合自己底盘中的黑色交易大肆的开展与甘比尔家族的合作，手下的毒品生意全变成来自甘比尔家族的供应，这样“命脉”掌握在别人手中做法虽然对以后有着隐患，但对于现在想要快速发展的郑玉来说是最佳的办法，因为他可以空出更多的利益空间来发展自己，而且起码合作初期甘比尔家族不会鼠目寸光的遏制自己，相反会提供更多的便利。
　　虽然郑宇在第一年的势力发展没有达到甘比尔家族的要求，但是郑宇的需求却超出了他们的定的预期，并且他们看中了郑宇的潜力也同样的按照他们所定下的协议给予了郑宇优惠提供更多的毒品供给。
　　第二年，一开始郑宇在掌握了大量的资金和人脉的情况下开始扩张，但郑宇还是比较稳妥的没有侵入到同社团的势力中。
　　他扩张抢生意的做法引起了周围的敌对势力的不满反弹，开始出现多次械斗的情况，郑宇凭借着一年多的积累在大量的资金支持下手下各个凶猛如虎，打的对方节节败退差点被赶出自己的地盘。
　　最后在对方大佬的参与下阻止里矛盾进一步的扩大，对方势力在和郑宇社团的谈何下憋屈的送出了一些地盘，毕竟郑宇是“明目张胆”的靠着自己人强马壮的优势正面击溃他的手下，地盘的争抢实力不如人他也无可挑剔，但是也禁止了郑宇再次掀起了争斗的想法，因为捅到了这种地步在进行可能就会演变成社团的大规模开战了，很容易引起周边其他势力对郑宇社团“以大欺小”的仇视。
　　随后的日子里郑宇采取了约谈的方式，打算整合他们周边的黑色生意，要求对方的毒品生意都从自己这里拿取，在他父亲的支持和自己威逼利诱不行就翻脸的态度下，经历了一番明争暗斗的周折郑宇终于扩大了自己的生意，在付出了一些折扣的情况下成为了他们的“渠道商”，这一刻他才是腾飞的开始。
　　在随后的的两年中，郑宇将规模扩大手握着大部分的渠道，赚取了惊人的利益，应对了几次惊险的明争暗斗，郑宇在社团的内部地位也得到了稳固晋升达到中高层的地步，成为了较为年轻的一名大佬。
　　这两年中郑宇也没有安心的受制于甘比尔家族的供应渠道的限制，自己也在海外发展了多个合作伙伴，摆脱了当初受遏制的场面，虽然郑宇的动作引起了对方的不满，但是在郑宇给他们带来的更多利益面前也就咽下了。
　　在剩下的两年中，郑宇开始逐渐摆脱毒品生意，拓展更多方面的合作，当然这样的动作同样伤害了社团内一些人的利益，但是如今的郑宇已经不是当初那个地位低可以任人宰割的小头目。
　　这六年郑宇能飞速的发展，更多的是归功于“父亲”的帮助，虽然这个便宜的“父亲”从始至终都没有亲自的动手让手下帮助郑宇，但是他的人脉和情报还有当初和甘比尔家族为自己获取的利益，都给予了郑宇相当大的帮助，让他可以在不缺钱不缺装备的情况下飞速发展。
　　六年后的郑宇站在一处商业大楼的天台上，此时的郑宇左脸上多了一道六七厘米的刀疤伤痕，除此之外整体的样貌相较于六年前没有多大的变化，但是眼神却更加的深邃，如果非要详细的区别，那么可以说以前的郑宇看待任何事物都是漫步精心的一扫而过只对自己感兴趣的驻留片刻，现在的他看待事物大多数时候都是有条不紊的慢慢扫过，凡是有异常的地方他都会谨慎的关注。
　　其实郑宇不只是脸上这一道伤疤，身上多处都有着不同伤痕，在这六年的勾心斗角中，郑宇发现随着地位的提高“规矩”的约束就越来越弱，这六年他经历了多次敌对方的暗杀，有的时候会躲过去，有的时候只能去拼命的分出你死我活，这些惊险的情况下他都侥幸的活了下来，但是却增添了不少的“战绩”伤痕，脸上最明显的疤痕却是他曾经的一个手下背叛造成的，这几年的黑暗经历让他多了严禁的性格。
　　随着地位的提高“安全感”也渐渐的流失，他得到了权利的特权，享受着一呼百应的威势，却失去了安稳的生活，对比与他曾经现实宅居自由自在的生活，他也不知道到底是得到了还是失去了。
　　感慨只是一时的，郑宇现在站在天台上体会“一览众山小”的风景，实则是等待手下的消息，六年的时间一到他就利用自己地位的权势，沟通自己的多个合作伙伴让他们替自己去查找国际上关于M夫人的消息，但是半个多月过去了还是没有任何的消息传过来。
　　就在刚刚郑宇收到一个消息，他的一个军火合作伙伴被暗杀了，这可能让他损失不少的利益，详细的信息他手下再去调查随后会给他汇报，他也是在等待着手下的消息，他有种预感M夫人出现了，因为这个死去的合作伙伴的名字有些特殊。

第40章 抵达香港
　　郑宇穿着黑色的西装注视着远方许久，然后从兜里拿出一张破旧看得出折迭过多次的纸条，上面写着几个人名分别是，卡鲁斯、程海瑶、凯鑫，这三个人的名字都是郑宇穿越过来时凭借脑中的记忆记录下来的人名，由于这次任务时间跨度过长他怕自己遗忘所幸就将这些名字和后续的一些剧情记到了自己的笔记本上每天都会看加深自己的印象，这张纸条是他最近摘抄下来的由于多次的观看已经变得破旧不堪。
　　“老板！”
　　“嗯！说吧，查到了什么。”
　　郑宇转过身看向那名打断自己思绪的手下，向他询问查到的信息。
　　随着这几年地位的提升郑宇也在渐渐的想要改变自己手下“地痞”的气质，所以不管是在内外任何地方都让他们称自己为老板。
　　“那边传回来的消息说卡鲁斯死于一个女杀手的手中，她事先打扮成脱衣舞女郎，接近卡鲁斯将其暗杀，他手下的人也在追杀那名女杀手的途中伤亡惨重，而卡鲁斯的死因是脊椎骨中枢神经断裂导致瘫痪窒息而死。”
　　“并且从海外传过来消息说，您拜脱他们追查的事情已经查清了，资料以文件的形势传真了过来，文件我给您带了上来。”
　　那名手下低着头将手中的文件毕恭毕敬的用双手递交给郑宇，郑宇接过文件示意手下退去，此时的天台上再次的只剩下郑宇一人，他打开手中的文件仔细的观看，看着文件中的信息郑宇的内心渐渐的激动了起来喃喃自语的说道。
　　“六年了，你终于出现了，我期待这一天好久了。”
　　郑宇合上文件，紧紧的攥着左手中写着名字的纸条，将它握成一团撒手后随风刮走。
　　文件上记录的资料显示在一个月前相继的出现了多起死于脊椎骨中枢神经断裂的暗杀事件，手法极度的风格化，干净利落。
　　这些死去的人都是社会上的名流、黑帮的大佬，这些信息都在告诉郑宇一个消息，M夫人出现了，“赤裸特工”中的女主已经“出山”了，该到郑宇收网的时候了。
　　走下天台，郑宇回到了自己的办公室中，叫来了自己信任的手下阿浩，告诉他自己要远出一段时间，公司的事物交给他暂时处理。
　　这几年阿浩一直跟随着郑宇，充当他的得力助手，出生入死过几次让郑宇对他的能力和忠心都较为的认可，所以每当自己不在的时候大小事务还是放心的由他代为管理。
　　郑宇吩咐完交代之后立刻起身，带着几个信得过的手下准备前往香港，郑宇选择去香港的原因，是因为电影中有提到M夫人她们在那里也会有着暗杀的任务，女主程海瑶的生母就在香港，而且一直追查她们的CIA华裔探员也会尾随着她们去到那里，不管她们有没有完成暗杀的计划，都会在香港突生许多波澜被“困”在那里许久。
　　这次的出行郑宇没有选择坐飞机，而是坐船因为他们会携带枪支弹药，并且郑宇之前也早早的在香港布局过，那里他同样有着自己的人脉，他们所要靠岸的港口也属于他的势力范围。
　　在上船之前郑宇再次托人去联系M夫人的下线，以要“当面合作”的借口打听M夫人的联系方式。
　　两天后夜里，郑宇一行人终于到达了香港。
　　上岸后，郑宇在香港的手下也特意的过来迎接，这个港口是一个废弃了许久的地方，郑宇也是付出了相当大的人力和财力勉强拿下的，虽然亏损了不少但是只要是能够完成“任务”那么一切都是值得的。
　　简单的和香港这面的手下寒暄了几句他就被接送到了附近的豪华酒店之中住下，许久的颠簸也让郑宇有些疲惫就驱散了手下打算继续热情招待的想法，到达香港的第一天郑宇什么也没干好好的休息了一天。
　　第二天上午，郑宇托人办的事情有了回应，对方拿到了M夫人在香港的电话，并且告知郑宇M夫人已经收到了郑宇的反馈期待郑宇的联络，郑宇记下了电话就在感谢中与对方结束了谈话。
　　郑宇看着手中陌生的电话号码没有过多的犹豫，拿出手机拨通，嘟！
　　嘟！
　　嘟！
　　，漫长的等待音中对面接起了电话但并没有率先开口。
　　“M夫人？”
　　“龙一先生？”
　　在M夫人听到了郑宇试探询问的时候，她大概的猜到了郑宇的身份但还是同样的反问回去。
　　从其接电话的动作和口气中不难看出对方是一个极其强势的女人，简答的通话都要默默的占据着主动。
　　“我想和你谈一笔‘生意’，帮我解决一个人。”
　　“我们的价格可是不便宜的。”
　　“五百万美金，一条命，不便宜吧！”
　　“看来龙一先生还是很有诚意的，这样我们约个时间再详谈，有些事情用电话商谈不方便。”
　　“可以，明天晚上XXX港口，在海边有一搜挂着红色灯笼的私人游船，我等你。”
　　“好，不见不散！”
　　M夫人率先的挂断了电话，郑宇拿着电话听着嘟嘟的声音脸上不自觉的泛起了微笑，一切都很顺利，六年的时间郑宇已经忘却了M夫人和她手下杀手在影视中的样貌，他很期待这次的见面，希望M夫人不会让自己失望，毕竟这六年来以他与日俱增的权势和地位可以触手可得的可以弄到不少的美女，但是他都一直在克制自己，只为了去享受“胜利的果实”，说实话郑宇都很难想象自己会有这样的毅力，可是偏偏在“龙一”偏激变态的性格下他就确实硬硬生的挺了过来，变成了“狼人”（比狠人多一点）。
　　郑宇叫来了手下吩咐他们去准备一搜游船挂上红灯笼明晚要用，就继续的躺坐在沙发上去回想着自己的计划，尽可能的不在出现差错。
　　时间一晃来到了第二天的晚上，郑宇同样还是一身西装的站在游船上看着夜晚灯红酒绿的香江美景，他不知道何时喜欢上了这种西装的感觉，可能是因为在黑社会底层混久了就想用服装来提醒自己，更或许是喜欢那种反差西装暴徒的感觉。
　　“突！突！突！……”快艇的发动机声音传入到郑宇的耳中，郑宇的手下告知他M夫人从快艇上登陆到游船了。
　　咚！咚！咚！
　　身后的脚步声提醒着郑宇人已经到了，郑宇没有回头，而是安静的占据着交谈的主动性，第一时间露声不露脸。
　　“欢迎光临，自我介绍一下，我就是约你来的山本龙一。”
　　话完郑宇缓缓的回过头，看到了身后穿着女性唐装的M夫人，她是一名浑身散发着独特干练气质的中年女性，扎着一头稍长一些的马尾辫配合着衣服更显英武之气，总体来说是一个很有韵味的女性，虽然已经有些岁月的痕迹但是不难看出年轻的时候也是一个“美人”。
　　“你知道我的规矩吧？”
　　M夫人轻轻的露出微笑询问着郑宇。
　　“照你所说的，一成订金！”
　　郑宇用眼神示意手下拿出准备好的皮箱，在手下打开皮箱露出一排排摆好的美元，郑宇又继续的说道。
　　“全新，没有标记，我们组织出现了一个叛徒，叫泽田，你知道我的意思吧？”
　　“但是我有一个要求，就是我要在场亲眼看着他死。”
　　“这很简单，既然增加了许多工夫，那么就要多加些钱。”
　　M夫人看到了郑宇爽快的态度微笑之意逐渐增多，可是对于郑宇的要求她也提出的自己的条件。
　　“呵呵！没有人敢与我讨价还价，现在没有！将来也没有！”
　　郑宇故意否决了M夫人的提议，让谈判看起来变的不那么顺利，借此来麻痹M夫人的警惕。
　　听到郑宇的拒绝，M夫人转身打算离去。
　　“好吧，既然你敢开口向我讨价，那么我想你应该不会让我失望，拿多少钱就要办多少事情，贪婪不容许你失败。”
　　M夫人微笑着回头，伸出的自己的右手表示和郑宇合作愉快，郑宇也同样笑着与M夫人行握手礼，只是郑宇的笑容中掺杂着M夫人看不到的诡异。
　　在随后的的详谈中，郑宇表示后天自己会约出“泽田”在香港的一家“的士高”见面，他会在里面亲眼看着M夫人的杀手解决掉“泽田”。
　　合作达成，计划也说好了，M夫人就先一步的离开了游船，在M夫人走后郑宇才真正的放开了自己诡异的微笑，肆无忌惮的展露出自己的不轨之意。
　　郑宇拿着酒杯倒上红酒愉快的继续观看着香江美丽的夜景。
　　郑宇选择了和电影中一样的计划和套路，这样可以保证剧情走向不变的情况，减少更多的突发性意外，同样也让郑宇更好的策划后续的计划，因为他已经决定好到时会故意放走女主，留下“凯鑫”，而女主程海瑶必然会再次的主动找上郑宇，虽然这样的一番周折看似无用，但是可以借此来打击凯鑫与女主程海瑶的内心，让她们见识到彼此在对方的心里地位，到时候必然会加深他们的羁绊，更利于郑宇的“调教”。
　　那间“的士高”也是郑宇的产业，现在那里已经部署下了天罗地网，就等着M夫人钻进去，其实郑宇刚才就可以设计擒下M夫人，但是那样可能就会惊扰到女主程海瑶和凯鑫，以她们之间的利益关系可不会来救M夫人的。
　　不过也有让郑宇可惜的地方，就是三个杀手之中的另一个叫“政”的女孩很大的可能已经是死于女主的手下了，让他再一次错失了一些“罪恶值”，不过这也是没办法的，因为CIA的华裔探员有着世界出色的情报组织的信息下可以轻易的找到女主生母，但郑宇他则没那么强的情报能力，并且他也不知道“陈”的长相和其他信息，只知道他在罗马出现过，也无从的下手。
　　郑宇只能通过这种更直接以合作的名义找上M夫人，无暇关注到另一个女杀手的生死了。

第41章 擒获
　　M 夫人离开游船之后得知了女主程海瑶杀掉了她派去处理女主母亲的“政”，当她听到这个消息的第一反应是很愤怒心痛，并不是与“政”有着多么深的感情，而是因为她培养出的杀手每一个都是耗费了大量的精力和财力，并且坚持着“优中选优”的原则哪怕这次破例，“训练营”
　　中也只是留下了三个人，现在失去了一个剩下两个很有“主见”的人。
　　在“政”死去以后她就不得不去选择“妥协”去安抚女主程海瑶，在开出以往的过节一笔勾销也不会在动女主母亲的条件，甚至许下诱人的利益才说服程海瑶与凯馨参与这次的“行动”。
　　两天后，早上。
　　M 夫人与郑宇约定好“动手”的时间是在晚上，但她还是保持着以往的警惕性提前去约定地点踩点，她简单的乔装打扮了一番装成游玩的样子带着相机走入了郑宇事先早早设下的圈套之中。
　　哪怕在狡猾的狐狸在熟悉它习性的猎人面前也都会被猎捕到，郑宇让手下在“的士高”附近的高楼多处的地方中设下高倍望远镜，命令他们二十四小时换班不停歇的去监视着“的士高”附近的异动。
　　在M 夫人出现在监视范围中，她的样貌被手下结合手中郑宇给的照片被识破后，他的手下第一时间通知了郑宇。
　　郑宇正在酒店之中享用早餐，听到这个消息以后吩咐他们按原计划行事，自己也没有了在继续进餐的心情，立刻匆忙的起身去往“的士高”查看。
　　捕获M 夫人的过程比较顺利，在M 夫人进入到“的士高”
　　后门的隐蔽的小道上继续侦查的时候，她也突然注意到了周围寂静的有些诡异，感觉情况不对想要第一时间撤离，可是狭小的通道两侧瞬间被早已全副武装埋伏好的人堵死，面对层层的包围M 夫人最终还是被麻醉枪击中并擒获。
　　在车上的郑宇中途就收到了手下的“好消息”，下车之后郑宇来到了“的士高”紧闭的大门口，他的手下透过监控器看到郑宇第一时间跑去打开门迎接，郑宇在手下的接引下来到了三楼最里层的一间环境优雅的VIP 包房之中。
　　M 夫人穿着一身黑色职业装扮的连衣短裙被五花大绑的束缚在地上，此时的她还在昏迷中，凌乱的散发遮住左脸，右脸则是紧紧的贴在冰凉的地上。
　　包房中的茶几等等装饰被郑宇的手下早就清理出去，空旷的房间之中只有一个“U ”字形的沙发环绕在墙壁周围，郑宇走到中间正对着门口的主位坐下，M 夫人就躺在他的前方，郑宇向门口穿着西服笔直站着的手下用眼神示意了一下，手下快速的领略到了郑宇的意图走向室内的卫生间接出一盆水浇在了M 夫人的脸上。
　　啪！
　　……冷水猛然的泼洒之下发出了响亮拍击的声音，头发上衣湿透的M 夫人在这种冰冷疼痛的感觉中逐渐的苏醒，醒过来的M 夫人没有像普通人一样迷茫恍惚，而是立刻的挣扎想要爬起来，但是她身上的绳子紧紧的禁锢住她的手臂和身体，但她还是努力的将自己躺在地上的身子撑起变成跪坐的姿势。
　　M 夫人透过湿透挡在面前的长发中的缝隙看到沙发上的郑宇，不由的惊呼发出两声连问：“是你？”“你到底是谁？”郑宇全程都坐在沙发上用玩味的表情看着M 夫人的动作，在惊声她发问之后露出了戏耍的笑容。
　　“怎么没想到吧？我的名字告诉过你了，我叫山本龙一，不过我们十年前有些渊源，不知道你还记不记得罗马XXX 酒店。”郑宇坐在沙发上身体前倾弯着腰对着还在惊讶中跪坐在地上的M 夫人说道。
　　“你，你是他们派来的人？我也只是拿钱办事。”听到郑宇的话M 夫人露出了思索的神色，然后有些不肯定的试探问向郑宇。
　　“不，不，不，当年那件事我也在，不过我差点死了，我找了你十年多终于找到你了。”M 夫人听着郑宇的解释眉头渐渐的皱了起来，就连郑宇都不得不佩服M 夫人的这份冷静，一般人早就会惊慌失措，或者心急的与谈条件寻求自保。
　　而M 夫人则是冷静的想理清和郑宇的恩怨。
　　“这次的‘雇佣’也是你的圈套？根本没有什么‘叛徒’？”“答对了，可惜没有奖励。”得到郑宇的肯定M 夫人深深的吸了一口气，冷静的问出了那句疑惑她的问题。
　　“呼！你想要得到什么？如果仅仅是为了复仇，你不会也不会留我活到和你见面，并且还有耐心的和我这么详谈。”在M 夫人问出这个问题后，郑宇的笑意逐渐变浓缓缓的为她解惑。
　　“你很冷静也很聪明，十年前因为你们，我差点丧命，十年后因为你们，我又亏损了一大笔生意，你说我应该怎么炮制你和你的手下呢？”郑宇当然不会说 出自己真正的用意是因为“黑戒任务”，面对现在的M 夫人他更多的是一种猫戏老鼠的心态。
　　“我可以赔偿你的损失，这些恩怨都是误会，我们完全可以化干戈为玉帛，或许我们还可以合作达到共赢的局面，利益面前没有永远的敌人。”M 夫人试图去用利益的条件来说服郑宇与他达成的“和解”摆脱自己的困境，不过很可惜的是M 夫人虽然很聪明但做梦也不会想到郑宇的初衷和目的，对待这一切她根本毫无所知。
　　“呵呵！那些我都不需要，再说像你们干杀手的这一行的，活着放你们离开， 我心不安啊，不过你放心我暂时是不会杀你的。”郑宇起身居高临下的笑着对M夫人说道并且拒绝了她的提议。
　　此时的M 夫人本就不太好看的脸色有些发白，听到了郑宇不打算放过自己的肯定语气，她的内心也有些慌张，没有人不怕死，杀手也是人。
　　她们不是死士， 不怕死的杀手也早就在任务中牺牲了，也正是因为着惜命和刀尖舔血这样极端的职业和心态，促使着她们不断的变强更好的完成任务。
　　“将她看好，找个东西塞住她的嘴巴防止她乱叫徒增麻烦。”M 夫人恍惚中想着如何应对接下来的局面，可郑宇并没有理会她是如何的心态朝着一边的手下吩咐，自己也在说完后离去。
　　在郑宇快要关上VIP 包房的房门的时候，从房间里传出了“不要过来！呜！
　　呜！“的惊叫声，郑宇的手下在他的吩咐之后也是诡异的笑着脱下了自己的鞋，将脚上的臭袜子卷成一团，在M 夫人嫌弃惊恐的尖叫中塞入她的口中。
　　房门关闭，走廊也变的寂静，现在还在休业时间所以“的士高”内没有吵杂的音乐和其他杂乱的声音。
　　“看来我的担心有些多余了。”郑宇用着怜悯的目光看向刚刚关闭的房门，他也没想到这里的隔音效果这么好根本不用担心房间内的异动，并且他也看到手下将自己臭袜子塞进M 夫人中的场景，不过他也没有阻止手下的“恶趣味”，对待M 夫人这种聪明又极具防备的人，屈辱是最佳瓦解她内心防线的方法。
　　离开VIP 包房后郑宇就一直安排着自己手下的工作，并且多次的检查着“的士高”内的布局防止自己的计划出现意外。
　　时间过的很快，一晃就到了晚上。
　　郑宇看着手表通过耳机听着手下对周围环境的汇报，他早早的就命令手下将M 夫人吊在“的士高”的舞池中央的棚顶上，也学着原剧情一样将一块荧幕挂在 二楼边缘正对着远处的大门，让女主她们再进来之后可以更方便的注意到M 夫人和大荧幕播放录制好的对话，而他则藏身在二楼中黑暗的角落拿着狙击麻醉枪对准门口。
　　时间一点点的过去，郑宇耳机中传来手下的汇报，说两个身着暴露靓丽的女子走进来了，已经通过一楼的手扶电梯上到二楼大厅了，郑宇聚精会神的通过狙击镜看着门口的动静。
　　啪！
　　门口的双扇平开大门被推开，两个高挑的女子穿着高跟鞋发出“滴答！滴答！”
　　的声音走了进来，因为角度的问题她没有第一时间发现最上方昏迷的M 夫人，但是郑宇通过狙击镜还是观察到了两女警惕的神色，她们也发现了这里异常的寂静，就在她们四处警惕的观察的时候，突然看到了被悬挂在高空的M 夫人，顿时知道自己落入了圈套两人同时迅速的拿出了大腿内侧藏在裙子底下的手枪，然后以背靠背的战术姿势举起枪警觉着四周的情况。
　　“欢迎光临，我等你们很久了，一直早就想见见两位了，几个月前我的一个搭档死于一个脱衣舞女郎的手中，造成了我大笔的损失。”“今天我就是来这里收‘债’的，顺便见识见识到底是怎样的美女让我的伙伴死在花下，美女们！欢迎来到极乐世界，哈哈哈哈……”郑宇按下了手中的遥控器，大屏幕中放出了郑
　　宇事先录制好的极具癫狂嚣张的话语。
　　“是，陷阱我们走！”两个美女中左边散发着冰冷气质的美女凯馨，对着有些愣神看着M 夫人的女主程海瑶大声的提醒道。
　　在凯馨的提醒下程海瑶也迅速的回过来神，稍微的犹豫了一下跟随着凯鑫向门外跑去，这时的郑宇也看准时机对着凯鑫射出了麻醉剂打中她的大腿，让她跌倒在地上，程海瑶赶紧上前扶起凯鑫继续的跑向门外。
　　郑宇不紧不慢的保持的距离跟在她们的身后，利用周围的掩体遮掩身形防止被她们手中的子弹击中，同时他的耳机中不停的播报着两人的位置，他的手下通过隐蔽的监控监视者两人的动向，在郑宇远远尾随的脚步声中将两人逼入事先部下陷阱的房间之中。
　　程海瑶扶着凯馨来到有些杂乱的房间，程海瑶看到室内的窗户大开，放开了搀扶凯馨的手迅速的到窗边查看，她看到自己所处的地方在二楼的位置，正好窗户底下有辆垃圾车，程海瑶急忙回身拉着凯馨要跳下去，凯馨在中了麻醉枪以后感觉身体越来越无力头脑有些昏沉，但是她一直强撑着振作起来，看到只能一人通过的窗户，并且听到了越来越靠近的脚步声，凯鑫一咬牙使出浑身的力气推了程海瑶一把说道：“你先走，我掩护，我随后就到，快走！”凯鑫看着在窗边犹豫看着她的程海瑶大声的催促道。
　　程海瑶不知道现在凯鑫强弩之末的状态，但还是看出了她不稳的情绪担心的看了一眼凯鑫，在凯鑫的催促中她无暇多想果断的跳了出去。
　　凯鑫警戒的看着门外，在余光看到程海瑶跳下去之后，手撑到窗台刚想跳下去，忽然两侧窗户大力的关闭将站到窗户上的凯鑫打回到屋内。
　　“凯鑫！凯鑫！”窗外站在垃圾车上的程海瑶看到这样的变故担心的大声呼喊，想要确定凯鑫的状况。
　　这时一直躲在屋外门后的郑宇手拿着机关的控制器走进屋中，凯鑫被窗户突然关闭打在地上之后，她手中的手枪也在无力的状态中飞到了一边，现在她的麻醉药效逐渐的发挥了作用，意识越来越模糊，凯鑫想要挣扎着爬起来可是身体已经完全不受她的控制，再昏迷前她只看到一只黑色皮鞋出现在自己眼前，随后就眼前一黑彻底的昏迷过去。
　　郑宇看了眼昏迷的凯鑫，警惕的捡起了一旁的手枪，然后转身看向窗外，看到在垃圾车上渐渐被载走的程海瑶，郑宇向她大声的喊到：“明晚11点，XXX 废弃码头，你要是不出现……”郑宇做了一个抹脖的举动，让程海瑶自己领会。

第42章 自投罗网
　　郑宇看着逐渐消失的程海瑶从她的眼中看出了憎恨和不甘还有担心，郑宇知
　　道明晚她一定会找过来的。
　　撤回趴在窗户上身子郑宇走向躺在地上昏迷的凯馨，轻轻的用右手撩开她脸
　　上有些凌乱的头发，缺少了短发的遮掩凯鑫的面貌完整的呈现在了郑宇眼前，柳
　　叶细眉，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，尖挺圆滑的下巴，组合起来形成精致的五官，
　　再配上短发和有些清冷独特的气质，这样的冷艳美女杀手令人心驰。
　　之前郑宇也只是透过瞄准镜和几次远距离的跟随看到凯馨和程海瑶大概的样
　　貌，当近处看到凯馨的样貌之后就感觉不枉他这么大费周章的设计了这一切。
　　郑宇没有继续过多的品看凯馨的样貌，双手穿过她修长笔直的双腿和白皙的
　　颈部用公主抱的姿势将她抱起，同时通过耳机话筒通知手下“收工”，清理一切
　　将还在吊着的Ｍ夫人带走关好。
　　程海瑶是失神的坐在垃圾车上，面对凯馨被抓她的内心产生了强烈的自责，
　　怪自己没有及时的注意到凯馨的状态，如果自己让凯鑫先一步的她就不会被抓，
　　如果……带着这样的自责和不甘程海瑶在垃圾车停留在十字路口等信号灯的时候
　　从车上跳了下去，程海瑶刻意的忽略了身上早已经变的脏兮兮的情况，她将手中
　　的枪再次藏到自己香艳的大腿内侧的枪套里，她毅然调头走到马路对面，在错过
　　几辆嫌弃自己脏乱的司机终于打上一辆车再次返回“的士高”。
　　此时“的士高”的大门敞开，郑宇一行人早已经人去楼空，程海瑶的返回经
　　过多次的小心翼翼的查看也确认这样的事实，在清楚的知道凯鑫已经被带走，程
　　海瑶看似坚强的内心开始变柔软，她不清楚郑宇会怎样对待凯馨，但是止不住自
　　己脑中的胡思乱想，多个令她恐惧的想法占据了她的脑海，迫使她止不住的流出
　　了担心的眼泪。
　　许久之后，程海瑶默默的擦干眼泪，她心中还记得郑宇留下的那句话，无论
　　如何她都要去救凯鑫，她知道郑宇说出的地方可能会陷阱重重，可是哪怕是死她
　　也要去，她绝不会就这样抛弃凯馨。
　　程海瑶离开“的士高”之后就立刻联系上一名倒卖武器的“黑商”，由于只
　　有一天紧迫的准备时间，她几乎花光了自己刚刚攒下一大半的积蓄，高价购买了
　　一些武器。
　　第二天早上，一夜未睡的程海瑶回到住处，换上一身黑色的运动装披上一件
　　黑色的大衣，在将先前准备好装备统一放入一个登山包之中，她将登山包背好骑
　　上一辆炫酷的摩托不停歇的赶往郑宇告诉她的废弃港口，由于不清楚那里的情况，
　　她先找到了远处的一处高山上通过望远镜观察着其中的情况，监视着那里的一举
　　一动，在观察好这个港口的大概布局，忙了一夜至今未睡的程海瑶变得有些疲惫，
　　她简单的吃了几口压缩食物，找到一处隐蔽的树下在周围洒下硫磺抱胸而睡。
　　正午强烈的阳光通过树叶的缝隙照射在程海瑶的脸上将她唤醒。
　　程海瑶醒来之后简单的揉了揉脸，驱散了脸上的困意，她绕过树干拿出望远
　　镜再次查看废弃港口的情况，此时废弃港口的大门处一群人在忙碌着，将四周清
　　理出一大片空地，通过塔吊等方式将几个“集装箱”摆放到了大门处。
　　程海瑶看着他们忙碌的行为猜不透郑宇的手下到底想要干什么，但是通过望
　　远镜中她注意到了一个明显改装过的集装箱，它的一处侧面掏空被装上了几层厚
　　厚的“玻璃”，这个特殊的“集装箱”就被摆放在空地中间，有玻璃的一面就正
　　对着大门口，随后“特殊集装箱”的两侧又被摆放了两个竖着的集装箱，通过望
　　远镜观看它们形成了一个类似“冂”图桉，那个缺口的方向也正对着大门口，大
　　有一副“请君入瓮”的趋势。
　　程海瑶无法理解郑宇的打算，但是下午一辆黑色的加长轿车开进废弃港口的
　　大门中停下，从车里右侧走下身着深蓝色西服的郑宇，而凯馨则被从左侧押了出
　　来，她的双手被捆绑在身后，口中也被塞住，在郑宇的指挥下，不断挣扎的凯馨
　　被押送到那间装着窗户的集装箱中，被吊挂在里面，通过玻璃程海瑶可以看见凯
　　馨那张憔悴散发出冷意的脸庞。
　　在看到凯馨相安无事后，程海瑶一直悬挂起来的心也放了下来松了一口气，
　　但是后面又看到凯馨被吊挂在集装箱之中，她就又开始担心起来，所幸凯馨被带
　　进去后没有遭受到进一步其它的虐待，程海瑶通过望远镜一直查看着凯馨的情况，
　　时间一点点的过去，郑宇到来吩咐手下一些事情之后好像忘记了凯鑫，一直让她
　　被悬挂在集装箱之中。
　　程海瑶看着凯馨在吊挂中逐渐的变得疲惫，精神越加憔悴，她低着头不知道
　　是否昏迷过去。
　　内心的焦急的程海瑶暗暗的下定决心不管那里有多少的陷阱和埋伏她一定要
　　去救凯鑫，决不能让她就这么样的受折磨。
　　天色渐渐的暗了下来，废弃港口的周围变的漆黑，只有大门处发出昏暗的灯
　　光，通过集装箱侧面的窗户照在昏昏沉沉的凯馨身上，三个集装箱中间明亮的空
　　地处也变得诡异起来，预示着这里的“陷阱”。
　　程海瑶整理了下衣服，掏出左侧背包中的几把手枪和几枚手榴弹等
　　武器，唰！
　　唰！
　　唰！
　　她干净利落的将这些武器藏到身上的隐蔽位置，紧紧的拉了
　　一下大衣裹在身上，身形萧瑟的向山下走去，她知道那里是龙潭虎穴，但是哪怕
　　是无尽的深渊她也要跳下去，绝不会放弃凯馨，她已经做好了和郑宇同归于尽殊
　　死一搏的打算。
　　山下，程海瑶找出藏好的摩托车骑上，在尾气的轰鸣声中奔向港口的大门。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　废弃港口大门处，摩托车一个漂亮的甩尾停下，扬起一阵沙尘，
　　在沙尘之中程海瑶的目光透露出坚定走向那片昏暗灯光下诡异的空地，程海瑶脑
　　中设想过很多的办法潜入，但是在凯馨仍在对方手中情况下，最终许多的结果都
　　是只能变成幻想，正大光明的进入与郑宇相见是最简单直接的办法。
　　程海瑶走进空地之后，正面集装箱中被吊挂着脑袋昏昏沉沉的凯馨没有第一
　　时间醒来，而程海瑶用担心的目光始终注视着她，余光也不住的观察着周围的情
　　况，想弄明白郑宇费这么大的劲到底要做什么。
　　砰！
　　一声清脆拨动开关的声响在这寂静的环境中发出后，凯馨所在的集装箱
　　中发出一阵耀眼的光芒照射出来，瞬间刺眼的明亮让程海瑶失去视线，不由自主
　　的闭上眼睛伸出双手去挡住强光。
　　“嗡！嗡！当！”
　　在程海瑶失去视力以后一阵吵杂的噪音想起在她的耳边，她努力的转过身子
　　等待那种致盲的状态消失，不到一分钟的时间程海瑶恢复了视线，可是她此时唯
　　一的退路已经被堵死，原来在她失去视力的时候，那一阵的噪音就是集装箱被搬
　　运造成的，此时她被四个集装箱成“口”字形状困在其中，看到退路被封她急忙
　　的转身盯着刺眼的阳光去查看那个“特殊集装箱”中凯馨的情况。
　　凯馨在强光从身后射出的时候已经察觉到了异样，她抬起头看到前方的身影，
　　昏昏沉沉的状态顿时消失，她努力的扭动着被吊在半空中的身体，凯馨想要发出
　　声音告诉前面的程海瑶快走不要管她，可是口中被异物塞住让她发不出声音。
　　程海瑶看着不停乱动摇晃的凯馨，从对方焦急的面色中知道她想要让自己离
　　开，她跑上前去拍着玻璃说：“不！我不会离开的，凯馨我绝对不会再一次的丢
　　下你的。”
　　说完程海瑶举起手中的手枪，砰！
　　砰！
　　砰！
　　接连三枪打在玻璃上，但是手枪
　　的子弹更本无法打穿玻璃只是印在玻璃上出现丝丝的裂纹。
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵鼓掌的声音通过扩音器散发了出来，程海瑶举着枪查看封闭的四周甚至
　　开阔的上方，努力的想去找寻声源，此刻集装箱中发出的强光逐渐的暗澹下来吸
　　引了程海瑶的目光，一道黑色的人影从集装箱内的黑暗之处走了出来，逐渐郑宇
　　的容貌也完全通过玻璃展露在程海瑶的眼前。
　　“哈哈哈，欢迎光临，我等待你许久了，没想到你竟然会这么有勇气的正面
　　走进来，看来你很关心她么？”
　　郑宇在集装箱中笑着走向凯馨，说完还用手背轻轻的划过她脸上光滑的肌肤，
　　这样的动作引起了凯馨激烈的反抗，在半空中摇晃着身子躲避着郑宇的抚摸，郑
　　宇毫不在意的将目光看向程海瑶。
　　“你到底想要什么？冤有头债有主，你的合作伙伴是我杀的，你放了凯馨，
　　我任凭你处置。”
　　程海瑶看着不停摇晃躲避的凯馨，用焦急和担心的语气拍着窗户对郑宇的呼
　　喊。
　　“这已经变成了一场游戏，放过你们？可以啊！要等我玩的开心之后，哈哈
　　哈……”
　　郑宇放肆的大笑通过扩音器传入程海瑶的耳中。
　　“可恶！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……程海瑶知道郑宇是在戏耍自己，她愤怒的举起手枪对准玻
　　璃的一点一直开枪，打光了一梭子弹可是仍然是无法穿透外面的防弹玻璃，她又
　　快速的换上弹夹，朝集装箱的周围的铁皮处开枪，子弹打穿了包裹在外的铁皮，
　　破裂的洞口中可以看到一层不知深厚的特殊黑色钢板的材质露了出来。
　　“没用的，不用白白的浪费力气了，这个集装箱四周都被改造过了，不止安
　　上了四层防弹玻璃，周围铁皮包裹之下的也是特殊的防弹材料，哪怕是你用ＴＮ
　　Ｔ炸弹也只是让这个集装箱震动出一段距离。”
　　郑宇嘲笑的看着有些激动的程海瑶，她根本无法想象到，郑宇为准备这一切
　　耗费了多少的财力，在郑宇的眼中一切的财力和势力都是为了“任务”
　　而准备，花再多他也不会心疼或者去考虑值不值的问题。
　　一旁的凯馨，因为被悬挂许久和近一天多没有进食的原因在多次的消耗体力
　　的挣扎中，变得虚弱无比，她脸上显现出疲惫，用哀求的目光看着程海瑶，希望
　　她能够不要管自己独自离去。
　　程海瑶看着虚弱的凯馨，柔软心疼的目光渐渐的变得坚定，她大声的对郑宇
　　说道：“你到底想要干什么？想要玩游戏？好！我陪你玩，但是你要保证不会伤
　　害凯馨！”
　　“放心，只要你不激怒我，她就会一直安全。”
　　程海瑶此刻只能选择去相信郑宇的保证，妥协郑宇的条件再伺机而动寻找机
　　会。

第43章 闯关？
　　“说吧你到底想要我怎么做。”
　　程海瑶面无表情的看着郑宇向他询问程海瑶知道郑宇所谓的“游戏”肯定不会只是游戏那么简单她只祈祷郑宇不会伤害凯馨。
　　“不要着急慢慢的你就会知道。”
　　“啪！”
　　郑宇说完用手指打了一个清脆的响指响指的声音通过扩音器向各个方向传播的出去。
　　四周顿时开始再次响起阵阵的轰鸣和搬运的声音程海瑶也疑惑抬起头看着天空上的塔吊吊着一个集装箱落在附近她的视线被四周的集装箱所遮掩看不清外部的景象只能通过吵杂的声音听出周围集装箱的移动不一会多处方又响起了钻头转动的声音很快的噪音开始减小逐渐的消失最后归于平静。
　　“可以开始了请进入你左侧的集装箱中。”
　　郑宇听到异动停止知道手下按照吩咐已经将准备好的集装箱接连上他微笑着伸出右手为程海瑶指路而身旁的凯馨也在极力的用尽上身仅存了一些力气扭动着身子想要提醒程海瑶不要听他的。
　　程海瑶摇着头看着凯馨轻起的说道；“放心我不会有事的我一定会救你出去的这一次就轮到我来拯救你。
　　说完程海瑶吐出一口气皱着眉头带着疑惑的表情跟着郑宇的手势走到左侧的集装箱附近在昏暗的灯光下她在左侧的集装箱附近来回的渡步最终在她仔细的观察下发现中间的铁皮处有着一处缝隙她的目光随着缝隙的延展看出了是一道“门”的痕迹她双手顶在那里用力的推果然在她的用力之下那到缝隙逐渐扩大明亮的灯光也从里面照射出来。
　　程海瑶稍微的迟疑了一下还是坚定的走了进去随着程海瑶的进入那道门自动的关闭。
　　“咔！”
　　程海瑶进去之后门自动的关闭锁上程海瑶回身用力的拉拽门上的把手可是怎么也无法打开她只好放弃转身继续观察这里的情况这个横过来宽度大约四米的集装箱中很空旷但是从周围平滑黑色的特殊钢材可以看出也是经过改造的尤其是她进来的那个门更是用暴力很难将其打开应该是被一种控制机关所掌控。
　　集装箱内的灯光比较柔和再加上良好的封闭性让这里的温度变的比较温暖而且还感觉不到任何缺氧胸闷的感觉她猜测这里应该是有着一个良好的氧气循环系统程海瑶很难想象郑宇耗费了这样的大的财力竟然都是为自己准备的她一时无法看清郑宇的目的带着心中的疑惑她继续的观察着周围。
　　程海瑶的正前方有着一个长方形的小木桌上面放着一个银色的手提包她右侧前方的集装箱内壁上还挂着一个显示屏。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响之下显示屏出现画面画面中显示出了郑宇和被悬挂在半空的凯馨屏幕里的郑宇搬过来一把椅子翘着二郎腿坐在凯馨的身旁然后表情懒散的缓缓对着程海瑶说道。
　　“手提包中有衣服和鞋子你穿上之后推开对面的门就可以开始游戏了祝你好运哦！”
　　“对了顺便说句欢迎来到‘极乐狱’我很期待你的表现哈哈哈……”
　　屏幕中的郑宇在说完“祝福”之后放肆的大笑起来。
　　程海瑶直接忽略了郑宇那令人厌恶的笑容她默默的走上前打开桌子上的手提箱手提箱被展开之后可以看到其中迭放着一件黑色的皮质紧身衣和一双水晶透明高跟鞋程海瑶双手将迭放的皮衣拎起展开这才发现其中的“乾坤”这是一件上衣和下裤相连的黑色皮质连体衣更令人羞耻的是在下方私密部位有着一个突出的拉链很明显这是一件情趣皮质连体衣。
　　看着手中这件“衣服”程海瑶的脸色有红转黑她就知道没那么简单甚至从郑宇的口中她隐约的猜到了对方索要表达的东西可是被迫的面对这件性感衣服她还是觉得屈辱和羞耻她转头看到了屏幕中郑宇那张令人厌恶的表情里透露着期待。
　　程海瑶双手紧紧的攥住皮衣闭上眼睛深吸了一口气再次睁开双眼的时候她的目光变的淡然她将手中的情趣连体皮衣放到桌子上然后开始慢慢的脱下自己身上的衣服。
　　程海瑶从“训练营”出来的那一刻就已经失去了身为女人最重要的贞洁并且在后续多次的任务中她的身体已经被多次的玷污刚才的犹豫和羞怒只不过是她本能的自我反应在调整好之后她还是抛弃了羞耻毅然的遵从郑宇的命令。
　　郑宇目不转睛的看着画面中的程海瑶一件件的脱着身上的衣服可是身边的凯馨却不想让他这么安逸的观看凯馨也通过屏幕看到程海瑶的动作“好友”为了救自己屈辱的听从着郑宇的命令这让她的心理变得格外揪心她开始再度的挣扎起来试图提醒着程海瑶不要这样做。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　凯馨的乱动和不断的制造声响令郑宇分心他刚将头转到凯馨身上再转回去的时候就错过了屏幕中最精彩的画面这令郑宇有些恼怒他单手拽过凯馨被捆绑在一起的双腿然后“啪”的一巴掌拍在凯馨的娇臀上并威胁的说道：
　　“安静！老实点否则你和你的好友就会到更多难以想象的屈辱和折磨不想她痛苦就乖乖的听话。”
　　听到郑宇的威胁凯馨担心好友的安危才变得安静了下来不过她的双腿被郑宇拽到身边后并没有被放开而是被郑宇放在他的腿上现在她成一种倾斜的姿势被吊挂着她的双腿在郑宇的双手中被不断的抚摸这令她浑身升起了鸡皮疙瘩但碍于郑宇刚刚的威胁她不敢反抗。
　　警告完凯馨郑宇才发现原来凯馨的这双大腿手感是这么的好修长顺滑没有那种粗糙的感觉很难想象这是那种穿梭在血雨腥风中女杀手的大腿。
　　郑宇边把玩抚摸着身前的“双腿”边看着画面中的程海瑶此时的程海瑶已经将身上的衣服完全脱下郑宇刚刚错过的画面就是程海瑶褪下内裤的画面短暂的分神令郑宇没有看到她“深处”的样子。
　　屏幕中的程海瑶身体赤裸的暴露在郑宇眼中她长期运动训练的身上有着完美的马甲线小腹没有一丝赘肉肩部上有着精致的锁骨造型配上她那种中西混血柔和又轮廓清晰的秀丽五官让她变得更加的性感迷人只是有些可惜一得必有一失或许因为程海瑶长期的训练导致她的双乳略显瘦小不过并不失精致她身上某些部位还有着浅浅的疤痕也不影响美观。
　　郑宇将目光看向程海瑶的身下她小腹的下方有着一小撮精心修剪过的黑色区域双腿圆挺笔直可以看出其中小腿和大腿的肌肉较为翘挺结实没有赘肉那里蕴含着难以想象的力量。
　　看着这样的画面郑宇默默的咽了下口水手中抚摸的动作也变得急促弄得凯馨只能颤抖的咬着口中异物忍着心中的抗拒。
　　程海瑶脱光之后没有多做停留，拿起一旁的连体皮衣迅速的穿上拉上胸前的拉链她本来略小较小的胸部在紧身衣的包裹下变得格外突出还有她翘挺结实的屁股和大腿小腿上的肌肉在这种包裹之下也更加的明显在紧身衣的作用下让身体形成了一个完美的“s”曲线。
　　程海瑶穿好之后拿出水晶透明高跟鞋穿上高跟鞋的材质是全部都采用完全透明的材料她的双脚穿上之后在特殊材质的显露下令双脚更容易让人瞩目程海瑶的双脚没有因为自己的“职业”和长期的训练变得粗糙不堪相反可以看出她很注重自己身体的保养她的双脚精致细长稚嫩的脚趾暴露在空气中变得更加可爱。
　　一切准备妥当之后程海瑶刻意的回避去观看屏幕中郑宇和凯鑫的神色直接的就走向前方去推开前面的那扇门进入另一个与之链接的“集装箱”中。
　　程海瑶进入后发现这里一片漆黑她在黑暗中穿着高跟鞋慢慢的摸索着前进。
　　砰！
　　一声惊响集装箱变的明亮程海瑶用双手挡在眼前努力的适应着灯光在适应之后她也逐渐的看清了集装箱中的局整个集装箱还是用着同样特殊的材质铺成的程海瑶正在集装箱的边缘从自己的位置到对面有着十多米的距离她对面还有着一扇门竖立在那里。
　　她的正前方两米处有着一个黑盖上的不明物体这个物体前方三米处左右同样有着一个大屏幕固定立在那里。
　　待程海瑶看完这里的局之后前方的屏幕再次亮起郑宇硕大的脸庞占满了整个大屏幕然后焦距开始拉开郑宇又回做到了凯馨身边屏幕开始变回正常。
　　“恭喜你来到了第一关我为你设下了几个有意思的‘关卡’只有全部通过你才能见到我见到你的凯馨。”
　　说话中郑宇头转看向凯馨他的右手放在凯馨的臀部上揉搓凯馨眼中发出厌恶的神色将她头扭向一边郑宇笑着转过头继续对程海瑶解释规则。
　　“这一关的大门是经过特殊机关改造的只有你达到特定的条件才会自动的打开。”
　　“你的正前方用步盖上的是一辆改造过的自行车……”
　　说到这郑宇伸出手示意程海瑶掀开黑。
　　程海瑶听着他的话上前撤去黑一辆被固定住的“自行车”展现在她面前可是程海瑶仔细的观察后发现这个“自行车”的样子有些让她脸黑。
　　“自行车”下方被固定在上脚蹬的前后车圈上“动力部分”的外形也足够精致更像健身房的“动感单车”它的下方连接着几条电线接入下。
　　而上方的座位部分就更加的令人羞耻比一般车座更大的面积之上有着两个不同大小的道具最前面的是一个仿真阳具后面的是一个从小变大的肛门入珠道具在座位的前后方还有着两个小型摄影机对准那里拍摄。
　　“自行车”这样的造型令程海瑶的脸上已经浮现了难看的神色。

第44章 极乐单车
　　“哈哈哈我管它叫‘极乐单车’如你所见它的下半部分变成了一个可以供电的动力装置只要你保持着一定的速度就可以提供源源不断的电能而最前方的那扇门上方的三个灯泡代表着你所需要达到的速度后面五个条形的暗格代表着你要坚持的时间每坚持一段时间就会点亮一格直到五个暗格全部点亮门就会自动打开如果你中途停下就要重新计算。
　　“不过我提醒你上面的座位就是你要座上去的方屁股不能离开否则也算你失败而在你蹬动脚踏板的时候那里的两个道具就会上下的移动噢！”
　　说道这里郑宇的脸上开始浮现了淫荡的笑容。
　　“还有你可不要小看这两个道具它们看起来只有六七厘米的长度可是在你运动起来之后随着你运动幅度的快慢它们也会延伸出来更多的长度哈哈哈保证你会获得无尽的满足。
　　“你……”听到“单车”这些羞耻的作用让程海瑶也忍不住的怒目看向郑宇可是郑宇根本无视她的愤怒依然挂着淫笑看着她。
　　“你可以开始你的表演了！” 郑宇说完就坐在椅子上一直观察着程海瑶的动作。
　　此时的程海瑶内心充满的矛盾的心理她很抗拒郑宇弄出的这些“玩具”尤其是在自己的好友眼前做出那样的羞耻的动作。
　　程海瑶站在原脸色不停的变化久久没有进行移动郑宇等的有些不耐烦不过他没有露出怒容反而露出了更加诡异的笑容并且对着屏幕中的程海瑶说道：“就知道你不会那么干脆的听话不过没关系这我早就想到了归根究底还是给你的压力不够大那么我就给你急切的理由……”
　　说道这郑宇突然停住话音走出了屏幕中的画面。
　　程海瑶看着郑宇在屏幕中突然消失在结合他所说的话心中升起强烈的不祥预感她刚要开口去叫住郑宇屏幕中就又出现了了郑宇的影像但是的他手中多了一个比小拇指细一些的“胶囊”郑宇用两指夹住“胶囊”
　　在镜头面前给了个特写然后缓缓的像程海瑶解释它的功用。
　　“这是一颗”炸弹胶囊“至于威力么？不是很大但是足够炸烂一些小型物体也包括人的器官接下来我就给你演示下它的威力。
　　镜头突然转向了一旁空旷的位置中那里有着一个隔离罩在隔离罩中放着一个陶瓷碗郑宇将手中的“炸弹胶囊”
　　放入隔离罩中用陶瓷碗扣上最后锁上了隔离罩。
　　将这些操作完之后郑宇拿出了一个控制器上面显示着时间郑宇将时间设定成了十秒然后捂上耳朵十秒的倒计时一过隔离罩中“嘣！”的发出一声闷响，“炸弹胶囊”爆炸将瓷碗蹦个粉碎四散开的碎片击打在隔离罩上被拦了下来。
　　看着屏幕中的画面程海瑶的瞳孔逐渐放大不好的想法充斥着她的脑袋。
　　果然郑宇将画面再次转回到被吊挂的凯馨身上画面中给了凯馨脸部一个大大的特写镜头可以清楚的看到她嘴唇出现了干裂的迹象之前在外面由于正面灯光不足和后来几次屏幕中的凯馨都是远距离的影像这让程海瑶没有注意到凯馨的具体情况。
　　现在屏幕中凯馨这样苍白的脸色让程海瑶心痛可郑宇没有给她过多沉浸悲伤的时间画面再次的拉开凯馨像一个木偶一样被吊挂在那里郑宇取出了许多枚“炸弹胶囊”
　　抓在手中他戏谑的对着镜头笑着手上也将“炸弹胶囊”
　　一枚一枚的放进凯馨的衣服领口里滑进她的身体。
　　“嘿嘿刚才的威力你看到了吧？那样的威力在人身上爆炸只要不是致命部位就不会致死但是可就要遭罪喽！”
　　郑宇边说着手上的动作也没有丝毫的停顿。
　　“不要！不要！你答应过我不会伤害凯馨的！”
　　“你不是要让我坐上去么好！我听你的你放过凯馨我不会在迟疑了求你放过凯馨求求你……”……看着郑宇的动作程海瑶大步的奔向屏幕跪在屏幕面前用手拍击着屏幕想要吸引郑宇的注意力让他停下程海瑶不停的呼喊着焦急的神色中泛起了些许的泪花。
　　“可惜啊！晚了不过你放心只要你能够按照我的要求去做凯馨就不会有生命危险的。
　　“哎呀！还剩下两颗该放哪里呢？”
　　郑宇突然露出滑稽的表情惊讶的自言自语绕着凯馨的身旁走了一圈然后慢慢的蹲下将手伸进她的短裙之中。
　　“嘿嘿我想到了两个方这样你就更要加油了啊否则爆炸了你的好友可就要痛苦一辈子了。
　　“不！不要求求你……”程海瑶不断想要用自己的呼喊制止郑宇的进一步动作。
　　凯馨的私处受到郑宇手掌的侵袭一直默默忍受闭着的双眼也突然睁开郑宇在她惊恐的挣扎之中将剩下的两颗放入了她的内裤下方和屁股内侧顺便还狠狠的抓了她屁股一把。
　　在凯馨的惊叫和程海瑶的乞求中郑宇完成了“炸弹胶囊”的放置。
　　“好了你也该进行你的表演了我会将定时器设置到十分钟你每过一关我就给你加十分钟如果你不能再规定的时间内完成那么她可就危险了。
　　说完郑宇就将控制器的倒计时调好放在屏目前让程海瑶可以清晰的看到。
　　看着郑宇果断的动作在好友生命的威胁下她顾不上伤心只用怨恨的眼神扫了郑宇一眼就迅速的抹干了脸上的眼泪爬起身走向“极乐单车”。
　　程海瑶站在“极乐单车”的侧面深吸了一口气咬着嘴唇慢慢的拉下了自己双腿之间的拉链。
　　拉链的延伸长度很大一直到后腰下方的部位程海瑶小心翼翼的放开了下体的遮掩露出了胯下景色黑色的神秘带下透漏出隐隐约约的娇嫩之色她没有给郑宇过多的欣赏时间直接利落的跨坐到单车的座位上。
　　“啊！” 由于下体的干燥让程海瑶痛呼的离开了座位短暂的动作还是让郑宇的双眼通过屏幕捕捉到了她下体红嫩的蜜穴郑宇下意识的咽下了口中的口水缓解自己的“干渴”。
　　程海瑶眉头紧皱的双手捂着自己的下体疼痛的感觉让她脱离了单车的座位郑宇好心的提醒她：“单车下方挂着一个瓶子那是润滑液你可以涂上你要赶快了时间已经过去一分多钟了。
　　顺着郑宇的话程海瑶看向屏幕中的计时器那红色字体显示八分三十一秒的倒计时让她无暇在顾忌身上的疼痛她一把抓起装着润滑剂的瓶子着急的倒向车座上瞬间大量的润滑铺满了单车的车座和两件“玩具”程海瑶还顺便倒在手上一把抹在自己的私处上。
　　程海瑶再次的站在单车上她的双脚踩在脚蹬上不过这回没有再像之前那么急躁而是慢慢的崛起屁股对准前后的性具缓缓的坐下去。
　　此时郑宇的不知道从哪里有弄来了两块小一点的显示屏分别显示着单车座位上前后的视角尤其是后视镜头清楚的看到了程海瑶那结实圆翘的屁股和有些褐色褶皱的菊花随着程海瑶屁股的的下落她的娇嫩蜜穴两侧薄小的阴唇也慢慢的张开在润滑剂的涂抹下更加的有光泽。
　　程海瑶因为接受过“模特”训练所以她的下体也是经过精心修剪的除了三角带其它方根本看不见多余的阴毛她的蜜穴形状是类似凤贝一样阴唇较薄两侧褶皱也很少极具美观。
　　拇指般粗细的入珠和两指宽的彷真性具分别插入肛门和蜜穴中让程海瑶的双腿不禁的打颤她咬着牙将还没有完全坐下的屁股直接放下瞬间她的下巴扬起从鼻腔中发出了一声痛苦的闷哼。
　　此刻的程海瑶一丝的性欲都没有完全是借住润滑剂的作用插入所以她的阴道和肛门极为排斥异物的进入让她变的有些痛苦她咬着牙眉头紧皱的对视着屏幕中的郑宇她现在内心完全是在愤怒的情绪中支撑着自己的动作。
　　郑宇看着面前的三个屏幕分别显示着程海瑶的面部、肛门、阴穴看着她屈辱不甘愤怒的神情在配合着私处淫荡画面让郑宇的内心极度的兴奋裤子上也撑起了一个小帐篷现在的郑宇聚精会神的看着这一切丝毫不想错过任何一个画面。
　　程海瑶逐渐的蹬动着脚下入珠和假阳具开始缓慢的进出着她的两个洞口她努力的用双手死死的攥住单车的车把死死的咬着牙眼神中透漏着怒火上身也慢慢的前倾用尽浑身的力气抵抗着身上的异样和痛楚。
　　她的臀部坐在车座上随着程海瑶脚部的上下蹬动开始变的左摇右晃润滑剂在这种摩擦下变得粘稠发出细微的嘶声由于程海瑶绷紧着身上的肌肉对抗着这样的异样也使她的屁股变的格外翘挺圆滑尤其是在配上润滑剂的光泽更加的性感让人忍不住的想扶上去体会一番。
　　程海瑶咬着牙看着门上方逐渐亮起的灯泡已经到达两个再看到倒计时的时间变成了七分十秒她就开始加快脚上的动作可是速度提升后私处插进去的两个“玩具”
　　的幅度和延伸长度也开始变大险些让她腿软停下来。
　　由于一直绷紧着身体再加上脚上的动作和心理上的对抗让她的额头和背部出现了些许的汗渍但程海瑶看着刚刚亮起的第三盏灯只能再继续的加快些速度持续下去。
　　时间一秒秒的过去倒计时到达了六分钟短短的一分钟时间让程海瑶度秒如年门上五个暗澹的条形格已经亮了三个此时程海瑶的下体已经满是泥泞从一开始的痛苦她已经变得逐渐适应胯下的湿痕就是假阳具不停抽插带出来的淫液。
　　 在到达第四格的时候程海瑶用着毅力去对抗着身体的瘙痒和身体上的无力感机械般的蹬着脚蹬。
　　终于在“叮！”的一声中前方的机关门打开程海瑶也顺势的从单车上跌落在上她倒后屁股的菊门和蜜穴两处洞口大开不断的重复着外翻之后收缩的过程。
　　而屏幕中的郑宇和凯馨则是完全两种相反的心态郑宇是痴迷兴奋还有沉醉的变态情绪凯馨是伤心悲痛痛苦的情绪。
　　凯馨认识程海瑶之后被她的柔软和单纯所吸引长久以来一直保护着她对她也生出了异样的感情远远的超出了友谊的范围。
　　凯馨从小生活在残酷的社会底层导致她很难去相信那些看似美好的爱情从而使她的某些情感全部都倾入到这份唯一的友情之中。
　　在看到心爱之人受到这样的折磨她再也保持不住那冷澹的神色。

第45章 牛奶灌肠
　　啪！啪！啪！啪！……
　　郑宇看着此时画面中性感的程海瑶兴奋的拍击着手掌，并且笑着大声说道。
　　“完美，哈哈！我很开心，希望接下来的游戏中你能继续的给我带来更多的惊喜，让我高兴下去。”
　　程海瑶没有理会郑宇挑逗性的言语，她趴在地上缓缓的平复心中的躁动，黑色的皮裤包裹住她的屁股，让她躺在地上弯曲的身体各处的凸点尽显出来，尤其是臀部那绷紧的曲线令郑宇沉迷。
　　她的菊花和蜜穴的洞口也渐渐的恢复成闭合的状态，只不过薄薄的阴唇之间还流淌着些许的白浆，提醒着他人刚才这里有过一场淫荡的场面。
　　说实话这点的“运动量”对程海瑶来说并不算什么，但是绷紧神经尽全力的抵抗身体上的感觉却让她消耗巨大，甚至有些精力疲惫的感觉，在那种瘙痒无力的感觉失去之后她就努力的恢复体力，片刻之后她缓缓的从地上座起看向显示器中的画面，程海瑶忽略了屏幕中那令她厌恶的身影，将目光放在屏幕下的计时器上，看清之后她缓缓的松了一口气，时间停在了十四分二十秒的位置。
　　郑宇并没有太多的为难她，很“人性”在她结束之后就暂停了计时器，给足了她休息调整的时间，不是郑宇突然心善了，而是接下来的挑战需要她拥有更充足的体力和精力才会好看，他可不想让程海瑶真的完不成任务，相反郑宇更想看到程海瑶在被迫的压力中努力完成的过程，那样给他的视觉和心理都带来了极大的满足。
　　而程海瑶显然对这些还没有意识到，她只是想尽快的结束这一切。
　　程海瑶干净利落的从地上站起，用温柔安慰的眼神看了屏幕中凯馨一眼，让凯馨放心不要担心自己，程海瑶没有与凯馨做更多的互动，一眼之后她毅然的转头看向打开的房门，程海瑶也放弃了拉上身下拉链的打算，用完全看不出疲惫的状态稳步的走进其中。
　　而在屏幕另一边的郑宇也不禁的在心里赞叹到她的体力恢复速度，“看来还是小看她们‘杀手’了”想到这郑宇不禁回头警惕的看着显得虚弱的凯馨，他现在很怀疑凯馨虚弱的样子是故意展现给自己看的，不过在这种状态下只要郑宇不作死的解开她的束缚，就不会有任何威胁。
　　凯馨没想到郑宇会从程海瑶的状态当中猜出她故意装出的虚弱，她被吊挂半天了也近一天没有进水进食确实有些虚弱，但是在训练营中她学习的“课程”中就有如何运用自己的意志力来爆发出自己身体潜在的力量，对待这种逆境蓄力一击的方法，她一直的在铺垫自己的虚弱，麻痹郑宇等待抓住机会自救。
　　郑宇隐晦的看过凯馨之后就再次转头看向屏幕，不过心中也留下了警惕。
　　程海瑶走入打开的“机关门”，进入到了一个新的集装箱环境之中空间也更加的宽广了一些，这里的灯光强度明显提升了不少，近二十多米长度的集装箱中被照摄的一览无余。
　　程海瑶前方一米左右的左侧，同样还有着一个被更长的黑布盖上的不明物体，正前方四米处有着一个长达十多米的“独木桥”。
　　独木桥的对面左侧下方还有着一个明显刻着尺度的容器，形状是一个大约小水桶那么大的透明圆柱体。
　　而尽头放着一个超大显示器，后方就是另一扇“机关门”，集装箱的四周包括独木桥上也都放有几处摄像头拍摄着。
　　显示屏再次的亮起画面，郑宇坐在椅子上懒散的翘着二郎腿，手里拿着烟吞云吐雾。
　　郑宇在欣赏程海瑶性感诱人的一面之后内心的欲望变得蠢蠢欲动，他暂时还不想动凯馨，所以只能用烟来麻痹自己躁动的内心。
　　看着伫立在集装箱首端的程海瑶，郑宇放下翘起的腿，对着屏幕中的程海瑶再次“好心”的向她解释“这一关”的规则。
　　“这一关，还是需要你全力以赴才能完成，你的近处左侧有着一个特殊的蓄水容器，其中装满着牛奶液体，你需要携带牛奶液体通过行走独木桥，将液体‘灌入’到对面的容器中，当刻度达到一定程度，也就是一万毫升，容器就会在这种体积下触发下面设定的特殊压力机关，打开房门。”
　　说到这，程海瑶自主的就去掀开那块黑布，在她利落的动作中所谓的“特殊蓄水容器”也完全展露出来，她先看到的是一把黑色的木板制成的座椅，座椅的座位中间上有着一个凸起类似肛门塞的尖锐物体固定在那里，下方则是连接着一条水管延伸到旁边的透明的蓄水罐中，蓄水罐中同样刻着刻度，里面装满着乳白色的液体。
　　“哈哈哈，没想到你这么迫不及待的就打开了，正如你所见，这个输送过程可不是让你去用双手简单的搬运，而是让你‘灌肠’，你体内带着那些牛奶将它们运送到对面，座位上类似”桃心“状的道具就是特殊的肛门塞，它的中间部位被掏空，可以让牛奶液体通过肛门塞注入你的身体里。”
　　“而座椅下方凳腿中间的两个脚踏板，那就是控制液体输送的压力控制器，你只需要用双脚用力的来回踩踏，牛奶液体就会通过蓄水罐中的压力装置将它们灌入你的体内，每次要灌入多少由你决定，不过你可要注意时间哦！注入的太少可能就会导致你无法在有限的时间内完成了，哈哈哈……”
　　说到这郑宇不自觉的想象出程海瑶那种极力忍耐痛苦的神情，让他变得兴奋。
　　“对了，再提醒你一下，记住不能脱掉脚上的高跟鞋，否则也会算你失败，要走稳喽！否则很可能会掉下独木桥，导致你体内的液体蹦出来哦！刚刚的极乐单车，只是开胃菜，让你有个适应过程，接下来这个可是要真正看要你‘肛力’技术的时候了。”
　　说完郑宇再次的露出淫荡浮想联翩的神情。
　　程海瑶听完郑宇的描述脸色一会青一会白一会又黑，神色不断的变化，刚刚的“游戏”还让她的菊花隐隐作痛，她只是极力用正常的神色去掩盖那种尴尬，“肛交”这个词对她以前来说几乎很“陌生”，哪怕是做杀手的时候一些任务需要色情服务，也只是会捧场做戏的付出蜜穴插入的代价，肛交她是从没有过的。
　　也就是说今天不仅仅是她第一次“开肛”，还将会是第一次的“灌肠”，这点是郑宇所不知的否则他会更加的兴奋。
　　事已至此，程海瑶别无选择，程海瑶看向屏幕中含着眼泪望着她的凯馨，她用眼神传达了“不要紧”的意思，就深吸一口气快步的走到座椅面前。
　　看着程海瑶的行动郑宇也将计时器拿到身边并出声提醒道：
　　“要开始咯！现在开始计时，showtime！”
　　郑宇按下了计时器秒数开始快速的流失。
　　“呼！”
　　程海瑶低着头深深的吐出一口气，转身双手抓在座位上的扶手缓慢的坐下，慢慢的菊花靠近着整体上粗下细白银色的特殊肛门塞，在侧面的灯光下让它变得极具闪亮的光泽，一点点的菊花接触到尖锐的部分，顿时一股冰凉的触感通过程海瑶火热的菊花口传入她的脑海中。
　　程海瑶稍微停顿了一下，咬着牙继续的坐下去，这次的异物明显比之前单车上的“入珠”更加的硕大更具有触感，冰凉金属材质的特殊肛门塞一点点的挤进程海瑶的菊花之中，整个过程并没有太生涩，她菊花处的润滑剂还没有完全干枯。
　　可程海瑶还是面色痛苦，闭着眼睛眉头紧锁，规模不小的特殊肛门塞带来的撑裂感觉，让她有些疼痛，这还是有了之前“预热”的情况，让她的肛门内壁有了充足的适应时间，如果直接这样就很可能造成撕裂。
　　终于在程海瑶的努力下菊花包裹住了肛门塞突出的圆头部位，肛门处的肉壁也度过了最艰辛的“上粗”阶段，面对特殊肛门塞相对细小底部，就没那么疼痛了撑裂的感觉也得到了缓和，不过此时插入肿胀的感觉充满了她的菊花内部。
　　程海瑶闭着眼睛适应了一会，肛门肉壁上疼痛的感觉渐渐消去，她开始将双脚放在踏板上慢慢的踩动。
　　“嘶！唔……”
　　在她踏动机关的瞬间，“蓄水罐”中的牛奶液体灌入她的直肠当中，直肠中的温度明显与牛奶的液体温度有着不小的温差，在这种差异下一股冰凉的感觉席卷腹部直击她的内心，那种清爽又难受的感觉让她失声发出呻吟。
　　短暂的失态过后，程海瑶眼睛眯起尽力去适应这种感觉，克制着自己不再发出那种羞耻的声音，她微微的撇过头去观察右侧屏幕上的计时器，此时的时间已经过去一分钟，她不在犹豫继续的蹬动着踏板，往自己的体内注入牛奶。
　　郑宇这边，他的面前同样是多出了许多角度的屏幕影像，他一直盯着其中一个屏幕，品味着程海瑶的面部特写镜头，欣赏着她美丽的面容下痛苦忍耐的神情。
　　而被吊起的凯馨则是不忍看见程海瑶受到折磨，一直闭着眼睛去回避屏幕中的画面。
　　画面再回到程海瑶这里，程海瑶在匀速的踩踏着机关，不时的看向“蓄水罐”中刻度，逐渐的从下降了100毫升到800毫升，她的小腹处渐渐的鼓起一些，也不断的发出“咕噜！咕噜！”的声响。
　　灌入800毫升以后，程海瑶有些难受，她停止了继续的灌入。
　　程海瑶双腿踩在地面上，双手紧紧的抓住扶手，深吸了一口气闭上眼睛微微的缩紧小腹，将身子一提。
　　啵！的一声，身体离开了座椅，但是紧接着程海瑶发出了尖叫。
　　“啊！”
　　程海瑶将屁股提上的时候，瞬间拔出异样带有痛苦的感觉让她身体变得有些错不及防。
　　由于特殊肛门塞突然的拔出让菊花洞口骤然变大，牛奶液体险些从直肠中喷射流出，好在她反应及时一直缩紧着小腹让肛肠中产生吸力，在她出色的身体素质下菊花也瞬间的闭合夹紧，防止了牛奶的喷出。

第46章 独木桥
　　程海瑶双手扶在座椅的把手上，稳住摇晃的身形，她双目上柳叶般的细眉此时已经快要卷在一起，薄薄的朱唇微微轻舒了两口浊气，开始夹紧着双腿向“独木桥”走去，她修长且有力的双腿交错着移动，绷紧的腿部肌肉在皮裤的包裹中显现得更加健美，程海瑶圆润的屁股也微微上提翘起，双股紧紧的夹住后庭前行。
　　在透明的高跟鞋的衬托下和她刻意的提起挺直着身子，让程海瑶整个的身形变的俏丽挺拔，不和谐的动作神态，配上诱人性感的穿着和姿势，单单只看背影就显得别具一番风味。
　　不得不说程海瑶的出色的身体素质让她适应力变得很强，几步之后她有些摇晃的身子变稳，步速也逐渐的加快，上到独木桥以后她双脚的踩踏范围开始变的很小，但依然没有难倒她，由于受到过“模特”训练，学习过猫步让她很顺畅没有惊险的就走过了独木桥。
　　整个过程看似轻松，但程海瑶的内心有着说不出的煎熬，她脸上的五官始终的都是皱紧的状态，腹部也时不时传来牛奶翻动的“咕噜！咕噜！”声音，强烈的便意也刺激着她的大脑。
　　程海瑶眼见独木桥到了尽头，她僵硬的脸上才露出了丝丝的缓和状态。
　　程海瑶下了独木桥快步的走到圆柱容器上蹲下，“噗！噗！……”一阵畅快而又短暂的喷射声响起，程海瑶现在弯着的撅着屁股，将肛门中的牛奶伴随着身体里黄色的排泄物全部都喷射进容器中，她此时面上的神情痛苦中带着一丝舒爽和解脱。
　　远方的郑宇通过多个屏幕观看，他将目光紧紧的放在一处画面中，画面里显示着程海瑶的后庭，浑圆结实的屁股翘撅在半空中，乳白色的牛奶飞流直下从菊花洞口中四溅到圆柱容器里，虽然少许的排泄物影响了整体的美观，但是这种另类的画面还是勾动着郑宇火热的内心。
　　画面中程海瑶的后庭逐渐不再喷洒牛奶，后庭的菊花洞口敞开，附近直肠内的嫩肉也惯性的随着“噗！噗！”排气的声音外翻，俨然呈现出一种“菊花盛开”的景象。
　　郑宇的舌头不停的舔着干燥的嘴唇，偶尔的猛吸着手中的香烟，消解躁动内心带来的烦闷。
　　郑宇调解了下情绪，对画面中的程海瑶说道：
　　“我不得不提醒你一下，你的时间还剩下十一分钟，如果你还每次八百毫升的样子就很难去完成任务了。”
　　程海瑶听着郑宇的话将头转向屏幕的方向，果然看到下方的倒计时只剩下十一分钟，一次就耗尽了她三分钟的时间，要想装满一万毫升这样的时间根本不够充足，她必须要加快速度。
　　虽然第一次的“运送”由于不适应导致用时有些长，接下来肯定会快上一些，但是这样的紧迫的时间不允许她出现失败，必须全力以赴才行。
　　回过头，程海瑶立刻的飞奔向座椅处，这次在第一次的适应和灌肠之后，她的坐下就没那么的痛苦了，菊花比较轻松的就将特殊肛门塞纳入体内。
　　程海瑶顾不上后庭肿胀的感觉用力的蹬着脚下的踏板，攥紧双拳艰难的将1000毫升注入自己的肛门之中，此刻她的小腹已经有了明显的凸起形状，她咬着牙脸色有些涨红的起身。
　　一千毫升不仅仅只是多了两百毫升，而是已经到达程海瑶这个刚刚“开肛”的“处”所能忍耐的极限了，她能这样缩肛不让牛奶喷出也多亏了她训练营六年中的身体锻炼，程海瑶怎么也不会想到有一天她出色身体素质要发挥到这里。
　　程海瑶步履蹒跚的走上独木桥，她深深的憋了一口气开始快速的向前走去，这次更加强烈的便意始终冲击着她的心灵，让她分神步伐也变得有些不稳，在独木桥的路程过了大半的时候，腹中强烈的翻涌感觉让她失神，瞬间让她腿软失去身体的协调，导致脚上的高跟鞋没有踏稳瞬间侧滑。
　　“嘣！”
　　“噗！噗……”
　　程海瑶直接从独木桥上摔倒向地下，身体与地面的撞击发出闷响，紧随而来就是后庭发出喷射的声音，牛奶止不住的向外喷洒。
　　此时倒地的程海瑶双手用力的按在地上，极力的想要缩紧肛门，可是喷射的过程虽然声势比较“浩大”，但过程很短还是晚了一步牛奶液体全部都喷了出去。
　　地面上的程海瑶现在身下一片狼藉，牛奶混合着少量的排泄物流淌在地面，不少的污秽沾到了她的臀部之上。
　　程海瑶来不及清理自己的身体，她焦急的抬起头看着倒计时已经过去了一分多钟，她此刻有些崩溃，剩下的九分多钟的时间她也不知道自己还能否完成，眼眶渐渐通红湿润。
　　想着还在等她营救的凯馨，程海瑶没有放弃立刻的爬起飞快的跑回座椅上，再次更加快速的座上去往自己的体内注入牛奶，这次程海瑶发狠足足的注入了一千两百毫升的牛奶。
　　眼眶中含着泪的程海瑶口中呢喃的说着：
　　“不！不！我不会让凯馨受到伤害的。”
　　这一次她没任何的停顿，用尽全身的力气缩紧小腹夹紧肛门，快速的通过独木桥达到对面，将体内的牛奶注入到圆柱容器，整个过程程海瑶耗时了两分钟，看着剩下的七分多钟，程海瑶更加的急切。
　　她没有停歇仅用眼中的余光扫过计时器就立刻跑向座椅，再次的坐下快速的踩踏着控制器，这次一次明显她更加的坚决，足足的向肛门中注入了三千毫升的牛奶，她吃力咬紧的牙齿都有些颤抖，起来后双腿行走的步伐也变得很不稳定，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　被吊挂的凯馨虽然看起来是闭着眼睛，但是她还是不时眯着眼睛观察画面中程海瑶的情况，看到程海瑶极力忍耐痛苦的脸色和身上的羞耻惨状，让她忍不住的流出眼泪。
　　“呜呜”含糊的哽咽的声音和脸上的眼水，使凯馨之前冷艳不屈服的气质被打破，这种转折不但没有破坏她的美貌，反而让人更加的想要去怜爱。
　　“呜呜呜，呜……”
　　凯馨扭动着身体，想要乞求郑宇放过程海瑶，也想劝程海瑶放弃不要为了救她在折磨自己。
　　可惜不管是画面中的程海瑶还是此时的郑宇，都刻意的忽视了凯馨的动作和声音，程海瑶是坚定自己的决心要救好友，而郑宇则是目不转睛的盯着屏幕无暇去理会凯馨的求饶，也就错过了凯馨气质被打破后的美景。
　　程海瑶这面，她艰辛的夹着双腿，带着直肠内三千毫升的牛奶顺利的通过独木桥，将牛奶再次的注入容器之中，大容量的排泄过程中让程海瑶双腿发软，甚至屁眼的部位也渐渐变得酥麻红肿了许多，看着剩下五分钟的时间，她迈起飘忽的步伐跑回另一边。
　　就连郑宇都不得不惊叹程海瑶的忍耐力，明明一千两百毫升的时候她的表情就显示出了极限的样子，没想到在摔倒之后情绪有些崩溃，反而让程海瑶变得更加拼命，容纳了三千毫升都可以这么“稳”，郑宇没有打算出言去调戏程海瑶分散她的注意力，他也想看看程海瑶的极限。
　　时间一点点的过去，在时间还剩下三分多中钟的时候程海瑶的顺利的完成了六千八百毫升运送，在刚才最后的一次三千毫升的“运送”过程中程海瑶没有撑住喷出了不少，还好她依靠着自己出色的身体，在有所准备的情况下硬生生的缩肛止住了喷射，但还是损失了一千多毫升的液体。
　　剩下的时间不多了，最后一次的“运送”，程海瑶这次必须在自己的肛门中灌入三千两百毫升的牛奶液体才可以。
　　此刻的程海瑶再次坐在座椅上，她的菊花已经完全的适应了特殊肛门塞的大小，并且如果不是她极力的缩紧着肛门，可能现在自然的身体情况下她的菊门都会不由自主的打开。
　　面对肛门处的燥热疼痛她一直在忍耐，现在的程海瑶正继续踩着踏板，将自己体内灌入三千三百毫升的牛奶液体，面对凯鑫的安危，她只能更加小心的注入更多以防不够。
　　随着牛奶的注入，到达三千毫升的时候还在继续，此时程海瑶的脸色发白，嘴唇也被牙齿咬破流出了丝丝的鲜血，她本来靓丽的样貌也变的苍白憔悴带着痛苦，三千三百毫升注入完成，程海瑶的双腿变得发抖，浑身的肌肉也时不时的颤抖一下，腹部更是好似刚刚怀孕的孕妇一样，凸起一个小山包，程海瑶这时的体力和精力都已经达到极限了。
　　面对最后一次的“运送”她靠着自己的意志力在坚持着，程海瑶颤颤微微的走上独木桥，她穿着高跟鞋的双腿不停的打颤，但是始终没有摔倒，在到达一半的过程，她苍白的脸色上呈现着痛苦难忍的表情，嘴唇不停的上下打颤，她的腹部之中的液体已经在不停翻涌，刺激着她身体上的每一处神经。
　　程海瑶看着还剩下一分钟的时间，她内心焦急努力的缓慢前行，终于在剩下三十多秒的时候顺利的到达了尽头，她咬着牙用手捂住后庭，快步的奔向圆通容器。
　　“噗！噗……”
　　程海瑶在刚刚撅起屁股的那一刻，她就再也控制不住自己的肛门，菊门大开乳白色的液体如洪水决堤挥泄而出，随着几次的排泄程海瑶的体内排泄物也早已被清理干净，不在会伴随着牛奶喷出。
　　“咔！”
　　机关门打开，程海瑶也在时间剩下十一秒的时候完成了“闯关”。
　　看到自己完成了郑宇的“游戏”凯馨不会在有生命危险，程海瑶一直提起的心也放心，随之她的身体也放松下来趴倒在地上，此刻的程海瑶浑身无力，成一个“人”字形淫荡的敞开双腿趴在地面。
　　这样的姿势不是程海瑶所愿意的，可是她的屁眼不自主的洞口大开外翻，并且周围火辣辣的疼痛，难受的感觉让她无法闭合双腿，本能的劈开双腿缓解痛楚。
　　现在她已经没有多余的体力和精力去想自己的姿势问题。
　　程海瑶只想好好的恢复透支的体力，让自己不那么虚弱，因为她的“挑战”还没有结束。

第47章 选择
　　啪！啪！
　　“厉害，你表现出来的毅力充分令我感到吃惊，让我看到一场精彩的‘表演’，没想到你后庭收缩力这么厉害，很期待你下一关的表现。”
　　郑宇欣赏着程海瑶趴在地上迷人的姿态，忍不住开口调戏的打趣道。
　　程海瑶此时的体力回复的很快，她后庭处的菊花洞也恢复成了闭合的状态，只是从周围褶皱处红彤彤的颜色就可以看出，她那里的痛楚还是没有完全缓解下去。
　　“你只需要记住你的承诺，到时放我们离开，我会配合你的‘游戏’！”
　　随着体力的回复程海瑶的脸色逐渐红润起来不在那么苍白，听到郑宇的话她还是忍不住强行的顶着屁股上的疼痛跪坐起来，咬牙切齿去面对屏幕提醒对方不要忘记承诺。
　　“我答应你的是只要乖乖的配合我游戏，我就不会伤害凯馨，可没有说这么简单的就放你们离开啊！”
　　“你的当初的原话可是，让我不要伤害凯馨，我答应了，其它的我可没答应，你不会忘记了吧？”
　　郑宇表现出夸张戏谑的笑容看着程海瑶问道。
　　“你……！你当初可是说了会放过我们。”
　　此时的程海瑶听着郑宇突然反悔，变得激动无比大声的对着显示屏中的郑宇质问。
　　“不！不！不！我原话说的是，你只要你让我开心，我会考虑，而不是一定哦！这，你要分清楚。”
　　“可恶！可恶！”
　　程海瑶支持在地上的双手忍不住的攥紧，然后单手捶地表示出郑宇的愤怒，她现在的内心非常的乱，这种情况下只能做出一些动作去发泄心中的情绪。
　　此刻程海瑶清楚自己掉入对方的文字陷阱中了，当初那种情况之下，她是不可能面面俱到的去想到这些问题，这算是被郑宇“阴”了一手。
　　“你放心，起码我亲口答应的是不会反悔，并且现在这种情况不是我放不放的问题，而是你该如何救你的好友，她会不会受伤害完全取决于你，这一切的选择我都交给你来决定了，这就是我最大的宽容。”
　　郑宇还不想彻底的去激怒程海瑶，所以换了个逻辑去“安慰”对方的情绪。
　　事已至此，程海瑶虽然对于郑宇的阴险行为感到愤怒，但她已经别无选择，哪怕只是暂时的保下好友的安危，她也要去虚与委蛇的暂时屈服于郑宇。
　　现在凯馨还在对方手里，她也同样不敢过度的去激怒郑宇。
　　两人都怀着不想激怒对方的心理，在双方都安静了一会，事情就又回到了“正轨”。
　　程海瑶从地上站起，双眼愤怒的看了郑宇一眼说道：
　　“我希望这次你不要再玩什么‘文字游戏’耍什么花招，否则我宁可与你鱼死网破也不会再屈服，大不了我和凯馨就共同在这里结束生命！”
　　说完威胁的话，程海瑶就转身走进机关门内。
　　“放心！”
　　郑宇对着屏幕中程海瑶的背影笑着吐露出两个字，但他完全对程海瑶的威胁嗤之以鼻，因为有时活着可比死亡可怕，并且她们的生死到了这个时候已经不是自己说的算了。
　　一旁被吊挂的凯馨默默的看着这一切，之前痛心的流出的眼泪之后，她就再次的变的安静了许多，好友为了努力的救她承受着一次次的屈辱，而她只能像废物木偶一样被吊挂在这里，就连自己的生死都无法掌控，带着这样的自责，有很多次她都在想自己还不如死了，不过很可惜她现在就算想死也都要看郑宇答不答应。
　　在听到程海瑶和郑宇的谈话后，她将一切的过错归于自己，认为是自己拖累了好友承受着内心自责的煎熬，凯馨的情绪变得很是低落。
　　“宝贝！放心，会有你出场的时候，嘿嘿……”
　　郑宇转过身看着无精打采的凯馨，不由带着戏弄的心理对她说道。
　　听到郑宇的话，凯馨轻轻抬起了低下的头，用冰冷的目光看着郑宇，如果眼神可以杀人的话，凯馨很想就这样的干掉郑宇。
　　凯馨直视的眼神中还是有那么一丝飘忽不定总会用余光飘向屏幕，因为她明显的有些拿不准郑宇这句话的意思，只知道不会是什么好事并且隐约的有些预感与程海瑶有关，这让她变得心理很不踏实，倔强冰冷的目光也变得弱势了很多。
　　“呵呵！很想看到那时你被撕下冷傲的面具，会是怎么样的风景。”
　　郑宇毫不畏惧的与气势上明显处于下风的凯馨对视，最后还是凯馨率先的败下阵去，继续做出低头不去理会的样子。
　　看到凯馨又变会默默无闻的样子，郑宇也就失去了继续调侃她的兴趣，回身坐在椅子上继续关注程海瑶。
　　程海瑶来到了一个新的集装之中，这里的空间并不是很大，更像一个类似长宽三米左右的特殊小型正方体集装箱。
　　这里的灯光有些昏暗，好似特意的要制造出一种紧张压抑的环境氛围。
　　她此时站在“集装箱”的正中间部位，前方还是有着一个大屏幕的显示器，左右两边有着两扇门，左侧一扇门上写着“人”，右侧一扇门上写着“机”，她没有立即的去查看两扇门后的情况，而是站在原地等候着前方显示器的屏幕中再次出现画面。
　　郑宇没有出乎程海瑶的意料很快的就出现在屏幕之中，看着等候多时的“佳人”郑宇直接看门见山的为她详解。
　　“这次的游戏选择权交给你，你左右两边的房门之中分别代表着不同的”游戏“，如它门上所写的字，我跟喜欢叫它人机‘大战’，嘿嘿！”
　　“你的左侧那扇门后面，是我精心挑选出的五名手下，有限的时间内你可以用任何的方法，让他们每人射精一次就算你通关。”
　　“而你右侧的那扇门后面，则是我为为你准备的几样不用程度的机器，只要你坚持一定的时间就算你通关。”
　　“提现下你右侧那扇门，虽然看似简单可是坚持下去没那么容易，我更期待你选择左侧哦！”
　　“到底是‘人机大战’还是‘人鸡儿大战’呢？哈哈哈……”
　　听着郑宇放肆的狂笑，程海瑶站在中间双拳紧紧的握起，她此刻很想在郑宇那张令她讨厌恶心的面孔上来上几拳。
　　郑宇给出的选择她都不想要，可是没办法她必须选择一个，她踌躇了半天慢慢的将身子转向右侧走过去，打开了那扇写着“机”的大门。
　　进入这扇门后，程海瑶发现这里的灯光更加的暗淡，她的身边包括远处的四周都有很多黑色幕布竖起，它们将这个集装中的空间隔开围成了一条两米多长的小道，一直到前面开始扩张散开围成一大片空地，在空地上有着用着一个反过来的显示屏遮挡了她的视线，让她无法看清屏幕正面的景象，只能大概的看到一个类似躺椅的装置，她小心翼翼的走向那片“空地”。
　　随着程海瑶的逐渐靠近，她从显示屏后面逐渐的看清了前方的物体。
　　是一个类似妇科检查台的情趣躺椅。
　　座椅的底部被稳固的固定在地面上，前端用于靠躺的座背倾斜在半空中，中间部位有两个不清楚材料的钢材做成的扶手，两个扶手末端有着一个手铐机关，“躺椅”下端的部位有两个撑起可移动的脚架，上面同样有着一个脚镣机关。
　　程海瑶来到显示屏的正面站在屏幕和“检查椅”的中间，走近后她看到了检查椅前方不到半米出的地上有着一条滑道，直线的穿过两侧的黑布后面，她好奇的顺着滑道走向一侧拉开黑布查看，发现这一面黑布的后面空空如也，只有一片漆黑空旷的空地，她又想走向另一侧查看，但被显示器中出现的郑宇打断。
　　郑宇出现之后直接的为程海瑶解释这一关的“规则”。
　　“在这里，你要座上那台‘检查椅’，在手脚被固定的情况下承受多个机器的侵袭，只要你坚持下来四十分钟就算通过，你如果你放弃就表示失败，并且你放心这次的游戏你哪怕失败，凯馨也不会受到伤害，只不过下一关你就可能时间不够了。”
　　“既然是我来选择，还允许我放弃，那你又为什要求我不被禁锢？呵呵！”
　　程海瑶露出不屑的面容从郑宇的“规则”中找出了一些漏洞来嘲讽他。
　　“需要你被固定，自然是有我的用意，你只需要遵守就好。”
　　郑宇可不会告诉她自己的真正的用意，如果告诉程海瑶这一关郑宇也会参与那么很可能对方会弄出一些事情，锁住她是为了防止她暴起反抗让她没有办法伤害自己，郑宇可不会天真的以为程海瑶在没有枪械的情况就会被自己武力压制。
　　“呼！”
　　程海瑶吐出一口气放松了一下紧张的身体，她不在乎郑宇所谓的“游戏”如何，只是想发泄下心中刚刚被他所欺骗的闷气。
　　程海瑶刚想座上“检查椅”之中就被郑宇叫住。
　　“慢着！”
　　“你还有什么要求？”
　　程海瑶停下身子转过头冷漠的对郑宇询问。
　　“你现在这种污秽的肮脏的状态座上去，很影响我的观看的情趣。”
　　郑宇做出嫌弃的样子皱着眉头。
　　“你……”
　　程海瑶有些气急，自己现在这个样子还不都是郑宇搞出来的，现在被嘲讽嫌弃令她有些羞怒。
　　“检查椅后方的黑幕后面有一个淋浴喷头，你用那个清洗一下，免的弄脏了座椅，影响我的兴趣。”
　　程海瑶攥紧自己的拳头没有再去反驳郑宇，她走向后面的黑幕下拉开遮挡的黑布，果然看到一个淋浴的装备挂着上面链接着一个热水器，程海瑶利索的打开开关，简单的利用喷洒出的温水清理着臀部和私处等部位。
　　皮质的连体衣防水效果很好，在没有弄湿她身体的情况下很轻松的就冲掉了上面的一些污秽痕迹，她的后庭和私处也在这次的清理中清洗掉了身上残留的体液和润滑剂，冲洗过后她拿过一边放好的干燥毛巾快速的擦干身下的水渍，然后再次走回“检查椅”面前。
　　整个过程郑宇都在观看，比较可惜在程海瑶利落的动作中他并没有欣赏到美人出浴的景色，不过也没有失望，因为接下来才是最令人兴奋地时刻。
　　程海瑶踩着脚下的高跟鞋踏上检查椅下方的一个垫脚高台，由于“检查椅”整体偏高，所以郑宇特意贴心给她准备了一个垫脚的让她可以顺利的站在上面坐上去。
　　程海瑶转过身深深的看了屏幕中的郑宇一眼，然后将目光变得温柔转向凯馨，在凯馨饱含复杂的眼神中，她慢慢的闭上双眼躺在躺椅倾斜的靠背上，双手也顺势搭在扶手上面，最后缓缓的抬起穿着透明高跟鞋的双腿，在半空中将其逐渐的分开挂在两侧支架上。
　　啪！啪！
　　两道清脆的响声，随着机关闭合的声音程海瑶的双手和双脚也被固定住。

第48章 炮机
　　凯馨看着屏幕中程海瑶这样的“作践”自己，不忍的再次低下头将目光移开，去回避好友的尴尬。
　　而郑宇则是肆无忌惮的通过屏幕去仔细的欣赏，看着程海瑶这种淫荡姿势下暴露出来的蜜穴令他兴奋，程海瑶的私处经过冲洗之后四周变得干燥，但是还是无法掩饰她阴唇附近的水嫩，两侧淡红色薄薄的阴唇微微外翻，这种双腿张开的姿势让她的“峡谷”缝隙微微敞开，但还是难以令人去探寻到其洞中深处的景色。
　　程海瑶“凤贝穴”的外观特色是阴唇较为薄小细长，跟随着外部的大阴唇延伸到阴蒂和蜜穴底部，使之形成的“峡谷缝隙”更像是张开的贝壳，显出别具一番独特的景色。
　　郑宇曾经看过一篇对凤贝穴的形容，说其水少，但是洞口的紧握力很高，今天让他看到这样的名器，他很想去证实一下，但是现在还不时候，他只能委屈自己已经肿胀多时的“弟弟”在隐忍一阵了。
　　“呼！”
　　郑宇深深吐出几口气缓解浮躁的内心，然后转身离去，在屏幕的视线中消失。
　　过了快一分钟的时间，程海瑶的周围还是一片寂静，她疑惑的睁开双眼看着周围静悄悄的环境，目光看向显示器发现画面中的郑宇已经消失不见，独留下被悬挂在半空低着头不忍直视画面的凯馨。
　　这时她正前方的门口处突然进来一个人，由于这里的灯光比较昏暗，大多数光源都在她这个位置，门口方向一片阴暗程海瑶没有能第一时间看清进来人的面貌，但是突然出现的陌生人让她变的有些惊慌失措，毕竟她此刻的身体状态是完全被禁锢，并且还以这种羞人的姿势打开着双腿，羞耻的内心让她害怕见到任何人。
　　程海瑶摇晃着手脚，想要挣脱这种束缚的状态，她此时的面色涨红呼吸变得紊乱，只是不知道是因为着急还是因为害羞所导致的。
　　“没有用，你是挣脱不开这种束缚的。”
　　门口的人影渐渐的逼近程海瑶所在的位置，陌生人也逐渐的离开了黑暗的阴影处，站在显示器后方正对着程海瑶，他的样貌也随着光线的照射彻底的展现出来。
　　“是你！你想要做什么？”
　　站在程海瑶正前方的正是郑宇，看到郑宇出现后她暂时松了一口气，毕竟自己的身体已经被他通过屏幕看了个遍，但还是疑惑他的出现。
　　“在哪里看久了难免会有些想要活动一下的想法，这一关就是有我亲自来对你考验，惊不惊喜？”
　　郑宇从显示器的后方走了出来，在程海瑶左侧眯着眼睛微笑的看着她。
　　“哼！这就是你要禁锢住我的原因？你在怕我？”
　　程海瑶没有理会郑宇调戏的言语，而是很快的就想清了郑宇之前要求她被禁锢的原因。
　　“怕？呵呵，任何人都不会小看一个手无寸铁的杀手，所以不管出任何目的这样的方法才是最明智的。”
　　“放了我和凯馨，我们保证会就此隐去，也不会在找你们的麻烦。”
　　“看来你还是没有意识到你的处境，条件是我来提出，你来遵守。主导权在于我，而不是你。”
　　“耗费了这么多的人力和财力，你就想让我这么简单的就放过你？没那么容易。当然了！只要你让我开心了，放过你们也不是没有可能的，就看你的表现了。”
　　郑宇与程海瑶简单的交谈之后，就伸出自己的右手轻轻的抬到她的脸庞，顺势的拨弄开刚才因为她乱动导致遮在脸上的秀发。
　　程海瑶内心虽然反感他这样亲密的动作，但是想清自己的现在处境后，她一时也没有乱动，暂时没有去做无畏的挣扎。
　　拨开程海瑶的秀发，她那张俏丽的混血面孔真实的映在郑宇的眼中，看着这张柔美又艳丽面孔他忍不住在其光滑的面部上摸了一把，郑宇体会指尖上传来的触感，很难想象这样经历风霜血雨的佳人，竟然仍保持这种柔嫩光滑的肌肤。
　　程海瑶颤抖的闭上双眼撇过头想要避开郑宇的“得寸进尺”，可惜被禁锢住的她更本躲闪不开这种侵袭。
　　“好了！该进入正题了。”
　　看着程海瑶嫌弃躲闪的态度郑宇并没有生气，收回了抚摸她脸庞的右手，边说边向之前程海瑶想要打开查看的一侧走去，郑宇拉开黑布从里面拉出一台“机器”，机器的底部固定住地面上顺着滑道移动，机器慢慢被拉到程海瑶的面前在她的双腿之间停下。
　　借助棚顶的灯光程海瑶才完完全全的看清机器的全貌，它浑身漆黑的样子还是令程海瑶感到莫名惊慌，不自觉的咽下了口水想要平复心中的不安。
　　“怎么样！这就是我为你准备的‘炮机’，只要你能坚持下来四十分钟，就算你成功。”
　　郑宇单手拍着‘炮机’，对着躺坐在“检查椅”上的程海瑶说道。
　　炮机整体呈黑色，最下方是一个长方体的支架，支架上面的托盘拖住炮机的整体，并且使其紧紧的固定在上面。
　　托盘上半部接着一条可折迭移动的摇臂轴，摇臂轴的粗细大概一个成年男性手臂那么粗，摇臂的顶端固定着一个长度大约七十多厘米，宽度约四十厘米的粗壮黑色圆柱体，在昏暗灯光的照射下显的格外的深邃与神秘，圆柱体的顶端慢慢的向中间的聚合，形成变成一个小型的洞口，从洞口里面延伸出一个两指那么宽有着卡槽的银色传动轴。
　　程海瑶对待这个出现的机器有着莫名的心里畏惧，用着有些不稳的语气向郑宇问道：
　　“你打算要干什么？”
　　“要干什么？呵呵，看来你是不认识‘炮机’的作用啊！没关系，马上你就会体会到它的‘厉害’。”
　　说完郑宇就从炮机后面的长方体支架中的空槽处拿出一个小托盘，小托盘的上面有着四个不同尺寸的仿真阳具，郑宇将它们拿到了程海瑶的面前，戏谑的将它们一个个的拿起，在她的眼前摆弄，口中也不停的说着：
　　“用哪个好呢？这个？不行，有些小。这个？长度不够……”
　　程海瑶将头扭向一边闭着眼睛不去看郑宇的动作，可是她无法屏蔽郑宇的声音，听着郑宇调戏的言语令她内心变得越来越紧张。
　　“嗯，就这个吧！大小长度都很不错。”
　　程海瑶听到他确认后还是忍不住的睁开双眼去查看他确定的“道具”，她看到郑宇的“选择”之后变得有些惊恐，那是一个一只手勉强能够掌握，粗度绝对超过四厘米。
　　长度大概在30多厘米左右尺寸的大号仿真阳具。
　　“你……，不要！”
　　“麻烦……，麻烦你换一个。”
　　程海瑶的话音有些颤抖，看到郑宇没有理会她，只能将语气放低哀求着他。
　　虽然程海瑶不清楚炮机的作用，但是看到那超大尺寸的仿真阳具，还是隐约的猜到了一些“不好”的事情。
　　“嘿嘿！放心绝对会给你带来极乐般的感受。”
　　将仿真阳具安装在传动轴上，郑宇回过头还不忘继续调侃程海瑶，完全不顾她的反对。
　　郑宇来到炮机的后方调整它最后的位置，在确认好之后他开始摆弄着炮机底部的摇臂，将装上粗大仿真阳具的黑色圆柱体移动向程海瑶的双腿之间，程海瑶在‘检查椅’上挣扎着像避开炮机对准的方向，可是一切挣扎只是徒劳的，她根本无法大幅度的移动自己的身体。
　　炮机圆柱体前端的仿真阳具在程海瑶双股之间四厘米左右的距离停下，肉色的仿真阳具给程海瑶带来了极大的恐惧，在乞求和挣扎无果的情况下，程海瑶只能紧紧的闭上双眼不在去看向炮机，她现在紧张的握紧双拳，绷紧全身的肌肉对抗接下来可能发生的事情。
　　郑宇来到程海瑶右侧的腹部位置，他伸出右手慢慢的从其小腹滑向私处，郑宇明显的从程海瑶柔顺肌肤中感受到抗拒紧绷的反应，渐渐的他的中指移动到程海瑶的阴蒂处停下，郑宇用中指轻轻的按压在上面缓慢的揉搓，同时去感受着那凸起的肉粒带来的稚嫩感觉。
　　在郑宇的手指按压在程海瑶的阴蒂上，她的身体敏感的颤抖了一下，随后她的面部表情变的有些僵硬，看的出她的牙齿一直紧紧的咬合在一起，让整个腮帮变得有些鼓起，她在忍耐在抗拒。
　　随着郑宇的指尖轻柔的动作，她的内心虽然还在抗拒，但是身体紧绷的现象变的缓和了些许。
　　郑宇中指在程海瑶的阴蒂上活动，但他也在密切的关注程海瑶的神情和身体的变化，在看到自己的“安抚”发挥了些许作用后，郑宇的右手开始往下移动来到程海瑶的蜜穴上，郑宇并没有将手指插入进去，而是变成中指和食指在蜜穴“峡谷”两侧的大阴唇上来回的按压摩擦，挑逗她的神经勾动她的性欲。
　　“哼！”
　　郑宇有些冰凉的手指放在她的阴唇上，给与了她极大的刺激，令她皱着眉头从鼻中发出了一声轻哼，让她的身体再次的变得紧张起来。
　　蜜穴上那种刺激的感觉逐渐的变成难耐瘙痒的感受，慢慢的传递向程海瑶的内心，逐渐的她因为紧张变成紧闭的蜜穴洞口，开始缓缓的放松张开一丝缝隙。
　　时间一点点的过去，程海瑶在这种被异性抚摸带来的瘙痒感觉中身体开始变得柔软了不少，脸上也浮起了丝丝的红润，程海瑶的心理上很抗拒自己身体的反应，也痛恨着郑宇，可是还是防不住那种“水滴石穿”持续带来的异样。
　　看到程海瑶已经有了进入状态的反应之后，郑宇及时的停止了手上的“抚摸”，低头穿过程海瑶被支撑在半空中的右腿，来到她的双腿之间抓住仿真阳具，从炮机下方的支架上找到放在里面的润滑剂涂抹上，然后拽着仿真阳具连同传动轴一起拉向前。
　　仿真阳具四厘米多的硕大龟头，慢慢的靠近着程海瑶的蜜穴，她的身子不停的上提想要错开龟头的插入，可是只能勉强的移动一小段距离，结果还是被硕大的龟头顶在洞口上。
　　与有些冰凉的仿真阳具接触后，程海瑶的身体变得更加颤抖，掩饰不住她此时内心的慌张。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇淫笑着继续将仿真阳具送入到程海瑶的阴道之中，沾满润滑剂的仿真龟头开始慢慢的顶开周围阴唇处的嫩肉，一点点的滑进蜜穴洞中，突然郑宇一个加速用力，将前端仅进入三分之一的龟头猛然的捅进去蜜穴之中。
　　“啊！”强烈胀痛不适应的痛苦反应从程海瑶的蜜穴中传递到她的大脑，令她双眼睁大惊声的尖叫出来。

第49章 高潮
　　蜜穴的洞口被硕大的仿真阳具插入之后，立刻将程海瑶双股之间的“峡谷缝隙”撑大，让其裂开一条宽敞的洞穴。
　　程海瑶蜜穴两侧肥硕的大阴唇四周也形成了一个鼓起的小包，显得更加的饱满。
　　而小阴唇则因为仿真阳具突然有些生涩的插入，被带的内翻进到阴穴之内卡在洞口处。
　　程海瑶在尖叫的同时她的屁股也不安稳的左右来回扭动，想要将这个让自己感觉胀痛极度不舒服的仿真龟头排挤出体内，可惜因为她身体过于紧张的状态，导致浑身紧绷小穴不自觉的收缩紧紧的夹住了仿真龟头的沟壑部位，将它死死的卡在小穴的洞口处，无论她怎么摇晃就是甩不掉撑开蜜穴的仿真龟头。
　　郑宇也发现了这“尴尬”的一幕，放弃了想要制止程海瑶的动作，所幸变成饶有兴致的站在她双腿之间欣赏着这无比有趣的一幕，此时的程海瑶五官收紧变得极为不自然，虽然仿真阳具的龟头比较的柔软，没有给她造成擦伤或者坚硬带来撕裂的感觉，还是生出了那种完全涨满撑开带来很不适应的胀痛感觉，这让她变得很慌张并且她内心极度排斥这种感觉。
　　伴随着程海瑶几次挣扎扭动屁股的动作，她自己也发现了根本无法将那硕大的“龟头”甩开，程海瑶渐渐的安静了许多停止了屁股的乱动，可是从她被皮衣包裹下不停起伏的双乳还是能看出她内心的不平静。
　　程海瑶也明白了自己因为紧张让蜜穴不自主的缩紧始终都在夹住龟头，所以就先打算放松自己的身体调整下呼吸，然后在憋住一口气的瞬间想要将放松的屁股挪开，但是她的行为还是被郑宇识破。
　　郑宇眼疾手快的将右手按压在程海瑶的阴皋之上，将她刚要抬起扭动的屁股压在座椅之上。
　　“哼！”
　　郑宇按在程海瑶的私处上之后手指并不安稳，而是继续的用中指拨弄她的阴蒂，让她本来就有些敏感异样的身体，更是受到了刺激导致她再次想要呻吟，还好被她及时的反应过来将尖叫变成了一声妩媚的闷哼。
　　“你……，啊！”
　　程海瑶刚想开口，就被郑宇突然加快速度拨弄阴蒂的中指弄的尖叫出来，憋回了想要说出去的话，只能苦不堪言的去抵抗着私处传来的两种令她排斥异样。
　　郑宇的中指十分灵活的绕圈拨弄着程海瑶凸起的阴蒂，整个过程中指时而轻揉时而快速，他很好的控制着中指的指甲，在不刮伤皮肤的情况下轻轻的刮着敏感的阴蒂下方，那种轻轻刮弄生出了瘙痒难忍的感觉，给程海瑶的忍耐过程中带来了极大的困扰。
　　逐渐的程海瑶的内心被瘙痒所占据，面色和身体变得发热，程海瑶极力的克制着身体的“反应”，可还是会不自觉的去扭动一下想要缓解那种难耐的感觉，她很清晰的可以感觉到自己的阴道深处正在不停的分泌出“黏滑”的淫液，至于洞口中那硕大的仿真龟头也被她暂时的忽略了，因为程海瑶的内心深处的欲望此刻完全被郑宇勾动起来，在这种瘙痒的感觉下她的蜜穴洞口变得不再那么的抵抗这种侵入的“异物”。
　　程海瑶的此刻生出渴望被插入的想法，但是她的羞耻之心根本不允许她说出那样的话，并且还是对着抱有敌意的郑宇，她只能继续的咬牙忍耐。
　　郑宇在挑逗程海瑶身体的时候一直用手掌去感受她的身体状况，在感觉到她的身体变得越来越放松，他抬头看了眼程海瑶泛着桃红的面颊知道时机已经成熟，他默默的将左手伸进自己的裤兜之中拿出一个小型的控制器，在一个标注着“启动”的按钮处按下。
　　“嗡！嗡！”
　　郑宇旁边炮机上方的黑色“圆柱体”体中发出机器转动的声音，已经开始预热启动，这也是郑宇第一次用到这个炮机，听到这有些“声势浩大的噪音”他也微微一惊，只记得当初让属下准备一个能令人震撼有力的炮机，没想到它不只是有着纯黑色令人惊叹的深邃外观，就连启动后的声势都这么的令人惊讶，这也可能是为什么它会有一个单独的启动按钮，而不是直接运作，因为这个声音也一种“震撼”，更利于调教。
　　转动的声音并不是很刺耳，没有令人厌恶烦躁的感觉，厚重又有着独特的节奏，很容易让人生出莫名的畏惧情绪。
　　另一边躺在检查椅上苦苦忍耐的程海瑶，听到突起令她有些心慌的声音也不禁的张开眯起的双眼查看，发现正是她身前的“炮机”所发出的声音。
　　程海瑶有些惊讶的微微张开唇齿，她就算以前不清楚什么是炮机，但是在看到郑宇的操作这之后也能猜到它的用途，此时程海瑶的惊讶之下更多的是恐惧，她很难想象发出这种声势的机器的动力如何，如果真的是控制着身下那硕大的阳具插入体内，会是怎样的场景和感觉？
　　这是她内心突然升起的疑问，很快程海瑶就自己给了自己答案，她只知道会很“恐怖”，自己根本承受不住那样的摧残。
　　程海瑶的内心升起了惧怕的感觉，她咬着牙带着复杂有些可怜的紧张表情看向身前也有些惊讶的郑宇，郑宇的目光也正好的转过来与程海瑶对视到一起，看着她那样惧怕的神情郑宇笑了起来，他是第一次看到程海瑶这种复杂惧怕的表情，不同于她紧张凯馨的安危，此时的她更显的可怜楚楚的样子。
　　“呵呵！放心，你要相信自己！当然了，你也可以选择放弃，但是结果么？你就要想清楚了！”
　　郑宇还是威胁的说出了给程海瑶的选择。
　　程海瑶的脸色变得有些煞白，不知道是想到了自己放弃后导致凯馨受伤的惨样，还是因为想到了那种发出震撼效果的机器，它带着同样让她畏惧的仿真阳具插入自己体内的场景。
　　程海瑶的内心不断的纠结，她想要放弃，但也知道郑宇不会就这么简简单单的让她好受，放弃之后带来的后果可能会更加的惨烈。
　　在内心挣扎了许久之后，程海瑶摆出一副视死如归的心态闭上双眼，冷冷的对郑宇说道：
　　“来吧！四十分钟的时间，快点结束，别那么多废话了！”
　　“呵呵！”
　　郑宇还是不自觉的笑了，明明是她在恐惧，却偏偏嘴硬。
　　郑宇按下手中控制器，将炮机的幅度和速度调成了“中”和“慢”的档位，机器开始运作，炮机前方的传动轴装着仿真阳具开始匀速的向前推进。
　　“呃……！”
　　硕大的仿真龟头在程海瑶的阴穴中推进，犹如开疆破土一般，没有丝毫的停顿一直的前进到深处，强烈的不适令程海瑶想要尖叫，她在张开口想要出声的瞬间像被卡主停顿在那，朱唇大大张开露出洁白的牙齿，原来着这个看似很快却又很慢的过程中龟头直接顶到了她的花心深处，错不及防之下她的大脑变得一片空白，让她将要发出的声音被憋在了喉咙之中发出闷响。
　　程海瑶的这样巨大的反应让郑宇看的兴奋，他近距离的观看更是感到了震撼，那样粗大的仿真阳具一点点的没入将洞穴撑大，蜜穴周围原本有些褶皱的皮肤也被撑开，变得稚嫩光滑，此时的仿真阳具也才进入了三分之二，还没有完全的没入进去。
　　她的小腹上在仿真阳具深入之后变得鼓鼓的，甚至凸起了一块小包，炮机并没有因为程海瑶的短暂失神就停下动作，硕大的仿真阳具在深入后开始向外拉出，本来被带进蜜穴洞口的小阴唇也被拉了出来，甚至因为阳具的硕大导致洞口处也不断的外翻出红嫩的肉芽，小腹和蜜穴附近涨起的部位，伴随着仿真阳具的撤出开始慢慢的收缩。
　　在仿真阳具仅剩下龟头停留在程海瑶体内的时候才停止拉出，然后变回推进的状态，小腹等部位也再次的涨起来，程海瑶也在这种不断的充实的感觉中回神，她急忙的闭上牙关，眯上眼睛，双拳紧握，就连脚趾都不自觉并拢的勾住高跟鞋的前端。
　　炮机传动轴不断来回运动，匀速的控制着仿真阳具抽插着程海瑶的蜜穴，她的小腹也伴随着这种有规律的进出不断的鼓起收缩，让人看到不一样的景观。
　　整个过程中郑宇双眼一直盯着程海瑶的双腿之间，还“贴心”的防止她阴道不够湿润，拿着润滑剂浇灌在程海瑶的蜜穴之上，随着仿真阳具的进出被带进她的阴道之中。
　　慢慢的程海瑶的气息开始急促，呼吸的声音也变的明显起来，好似在经历一场耐力长跑一样，她胸部的起伏开始变大，本来有些较小的双乳虽然在皮衣的挤压下变大了一些，但是此时这种剧烈的起伏让她的双乳显得更加的宏伟了一些，让郑宇大饱眼福。
　　程海瑶的极力忍耐，可是身体的反应此时已经不受她控制，仿真阳具虽然尺寸粗大但是也比较柔软，让她很快的就适应了这种尺寸，胀痛的感觉消失只剩下充实和深入的快感不断的冲击着她的内心和身体。
　　“嗯！哼……！”
　　程海瑶的身体突然开始颤抖，然后全身肌肉收缩，圆润的屁股脱离了座椅，抬到了半空中不停的抽搐，在她的极力克制当中发出了一声不明情绪长长的鼻音。
　　终于在粗大的仿真阳具抽插下程海瑶到达了高潮，只是由于硕大的仿真阳具堵住了她的蜜穴洞口，让阴道深处分泌出的淫水没有第一时间喷洒出来，但还是随着仿真阳具不断的抽插中被带出，顺着蜜穴的两侧向下流淌到地面。
　　程海瑶达到高潮以后炮机依然带着仿真阳具在做匀速的抽插运动，她本来抬起的屁股也重重的落在皮质柔软的座垫之上，程海瑶现在的身体状态变得柔软，她瘫躺在检查椅上，在高潮的余韵下身体也极为敏感，每次仿真龟头的深入都会让她不自觉的抽搐。
　　她的呼吸也变得紊乱，在这种情况下她将头侧向一方微微的张开口齿大口的呼吸着空气，想要调节自己的呼吸。

第50章 高潮迭起的折磨
　　现在时间刚刚过去五分钟，程海瑶就已经达到了第一次的高潮，面对炮机可不像是真实的性爱，给你缓歇的时间，它是会不知疲倦的源源不断的给予你一次又一次有力的冲击。
　　程海瑶高潮之后，身体的适应力变强了许多，虽然她现在看起来软绵绵的躺在检查椅上，但是对于身下进入身体的仿真阳具已经从恐惧疼痛的状态变成忍耐接纳的态度，郑宇并没有立刻切换炮机的速度和模式，依然让它以着这种直来直去匀速的频率抽插着程海瑶的蜜穴。
　　过了近一分钟的时间，此时程海瑶的眼睛虽然还在眯着双眼，双手也还是攥拳的状态，但是喘息不在急切变稳许多，她的屁股也不在绷紧僵硬，而且偶尔还会从口鼻中发出细微呻吟的鼻音。
　　看着湿漉漉沾满程海瑶淫液和润滑剂的仿真阳具，它不断的进出着那被撑大张开的嫩红小穴，郑宇知道时机成熟了，他按下手中的控制器，将炮机的幅度和速度调成了“高”和“快”的档位。
　　骤然炮机的频率开始变化，速度开始逐渐的加快，不在是一开始缓近缓出只进入仿真阳具三分之二的样子，而是变成大开大合快速的活塞运动，犹如打桩一样快速的进出程海瑶的蜜穴，将她阴道内没有完全流出的淫液统统挤溅了出来。
　　“啊……！”
　　在程海瑶的痛苦尖叫中仿真阳具一插到底，它毫不怜惜的动作将末端的两个硕大仿制睾丸撞击在程海瑶的屁股之上，由于皮裤包裹的原因，她露在外面小部分的屁股不仅白嫩还在挤压中变的更加丰硕显眼，让每次的撞击都会发出清脆而又悦耳的“啪！啪！”声音。
　　郑宇看的入神，可是躺在检查椅上的程海瑶就没有那么的轻松。
　　炮机突然变化频率，速度加快，推进的力度加深，以硬生生的动作将硕大的仿真阳具全部推进她的体内，令她失声尖叫出来，她的身体也立刻做出反应弓起腰部，头部惯性的跟着身体抬到半空中，眯起的双眼和紧闭的口齿顿时张开，睁开的双眼好像要突出来一般，圆圆大大的眼睛失神的看着“天花板”，口中朱唇最大限度的张开露出洁白的牙齿，从喉咙之中发出痛苦的尖叫，并且久久没有能闭合。
　　“嗯……哼！”
　　在程海瑶激烈的身体反应整个过程持续了四五秒然后，她的脑袋重重的跌落到靠垫之上，让她从失神中走出发出了一声带着痛苦又舒服的呻吟。
　　炮机带着仿真阳具不断的侵袭程海瑶，在她的阴道当中肆无忌惮的横冲直撞，那种一次次撞击子宫内壁并且深入里端的痛苦又极具刺激酥麻的感觉，让她渐渐的对自己身体的控制力变弱，渐渐的发出清晰的呢喃呻吟。
　　“嗯……！啊！”
　　她好像也认命是的放弃了控制自己的声音，程海瑶躺在检查椅上下巴微微的扬起，性感的红唇微微张开，从里面发出极具诱惑的声音传入郑宇的耳朵。
　　郑宇现在身下的阳具早已经傲然挺立，裤裆上撑起一个尖尖帐篷，看着程海瑶那薄薄性感的嘴唇，他忍不住想要亲上去，他默默的咽下了几次口水，眼光时不时的会看向程海瑶胯间，那里“激烈的战斗”更令他心神躁动，仿真阳具每次的快速的进出都溅起一大片“水渍”，震撼他的内心。
　　这样诱惑的画面让郑宇变得有些控制不住自己的欲望，他从程海瑶的双腿之中走出，来带程海瑶的面前。
　　程海瑶现在双眼紧闭，口中不时发出呻吟，内心完全被那种强烈冲击带来的快感占据着，无暇顾及身边突然出现的郑宇。
　　程海瑶能这么快的接受并承受住这种侵袭，她超出常人身体素质也起了作用，常人在这种状态下不是痛的死去活来，就是被弄的很快就高潮迭起，而她在郑宇“帮助”下，和她抑郁常人的毅力下挺过了那刚开始生涩疼痛的过程，内心渐渐的被这种痛苦所带来的的酥麻快感所冲洗。
　　郑宇在程海面前低下头对着她耳旁说道：
　　“如果你要是敢做出让我不喜的行为，我会加倍还债到凯馨身上。”
　　程海瑶迷离之中听到这样的话语一时没有反应过来，但是听到“凯馨”两个字还是下意识的张开双眼，可是迎接而来的就是郑宇那热情般的亲吻。
　　“呜！呜呜……”
　　她的有些干燥的朱唇瞬间就被郑宇叼住含进口中不断的吸吮，一时间程海瑶大脑没有反应过来，她想要反抗可是她的脑袋被郑宇双手按在躺椅上，郑宇加快侵入的动作直接将自己的舌头伸进程海瑶的口中，程海瑶抗拒的想要咬断他的舌头，可是郑宇的威胁也随着她的抗拒想法在脑海中想起，令她放弃了伤害郑宇的打算。
　　躲闪挣扎无果之后，她放弃了抵抗，承受着口中与身下的双重侵袭，这令她变得疲惫有些应接不暇。
　　随着郑宇激烈的热吻，让她本来就呼吸不稳的状态变得急促，口中的香舌在郑宇追击下被不停的挑逗。
　　渐渐亲吻所带的缺氧使程海瑶在这种多重的刺激下，身体逐渐变软，快感迭起，最后在郑宇亲吻中失神的迎来了又一次的高潮。
　　啧！啧！
　　郑宇在程海瑶高潮后也撤出了自己的舌头，离开了她那还沾着自己唾液诱人的双唇，郑宇用舌头舔着嘴唇发出品尝的声音，满足的回味着。
　　程海瑶现在的双眼微微的翻起，再一次高潮的到来不只是消耗了她大量的体力，还让她紧绷的神经变得敏感，身体抽搐的幅度比之前大了许多，脸上的红晕也更加的多，炮机的挺进还在继续的刺激她的蜜穴，让她虽然已经泄身但还在持续不断承受着冲击，突然程海瑶浑身剧烈的颤抖起来第三次泄身出来。
　　没想到第三次高潮来的这么快，在第二次之后仅仅过了不到两分钟的时间，不过也在情理之中，因为在第二次的高潮之下，程海瑶的身体已经变得极度的敏感，在炮机这种高强度的“输出”下她很难在坚持很久。
　　此刻程海瑶的呻吟和身体的颤抖都变成了无意识的动作，她的双眼更是失去了往日的风采，变的萎靡没有聚光，整个身体像一只被放在案板上待宰的鱼肉，丧失了许多活力。
　　郑宇看到程海瑶的这样状态有些失望，本以为她应该可以坚持更久一些，没想到现在就已经变成丢盔弃甲的状态，看着控制器上的“极速”和“转动”他还没有用过，“极速”这个他暂时不敢用了，怕真的玩坏程海瑶那样就不美了。
　　他再次转回到程海瑶的两腿之间，看到她的蜜穴小阴唇周围已经浮现通红的颜色，只是不清楚是因为着剧烈的活塞运动，还是因为身体变得敏感所导致的。
　　郑宇调控着控制器变幻频率，将炮机的幅度和速度调回了“中”和“慢”的档位，并且打开了“转动”的开关。
　　炮机的速度开始减弱，但是传动轴开始旋转将巨大的仿真阳具翻转起来，以螺旋的状态进出着程海瑶的蜜穴，在转动中程海瑶小穴附近的皮肤和阴唇也被带动的小幅度扭转起来。
　　“啊！不要！好痛！……”
　　“求求你！让它不要转了！”
　　本来已经近似乎半昏迷状态的程海瑶，立刻的恢复“活力”的痛呼大声的求饶。
　　虽然程海瑶的嫩穴暂时适应了仿真阳具的尺寸，但是还是被撑的满满的，这种情况下的转动难免会更加刺激她的阴道内的肉壁，在这种抽插中摩擦加旋转的的情况下，让她敏感的体会到了疼痛不适。
　　并且每次硕大的仿真龟头顶到她的子宫都会旋转一下，虽然少了更深度的插入，但是这种刺激更加的令她难以忍受。
　　郑宇没有理会程海瑶的求饶，用右手在她的胯间仿真阳具与蜜穴的交合处摸了一把，带起了一大片淫水沾到了手上，他将右手放在鼻子下面闻了一闻，淡淡异味并没有那种刺鼻的骚气臭味，算是比较“清新”的。
　　郑宇用控制器设定了自动的时间，然后来程海瑶面前俯身说道：
　　“还有二十分钟的时间哦！你要坚持住了，我现在就去给你准备精彩的下一关，哈哈哈……”
　　说完他就在大笑中向门口走去。
　　程海瑶的面色痛苦，咬牙切齿的看着郑宇消失，她的内心对郑宇充满了痛恨，但是来不及让她多想身下的一次一次旋转冲击，让她在次的辛苦起来。
　　郑宇离开之后就回到了关押凯馨的那个集装箱之中，由于刚才在那里他一直都是将注意力放在程海瑶的身上，没有注意到显示屏里的凯馨状况，他一进入集装箱之中就看到泪流满面的凯馨，她此时明亮的双眼发出哀求的目光看向郑宇，被堵住的口中也不断“呜呜”发出声音。
　　郑宇好奇的上前抽出凯馨口中的异物，想听听她要说什么。
　　“求你，求你了，海瑶她真的承受不住了，求你放过她吧，不要再这样折磨她了，放她走，我全凭你处置，哪怕你要我服从与你，做你的奴隶……”
　　凯馨能说话之后，将自己肚子中哀求的话语一口气全部说了出来，现在她已经没有了一开始的强硬，也不再是冰冷倔强的态度，冷美人的“人设”也就此的卸下，她在郑宇离开后就一直默默的观察者程海瑶的情况，郑宇所做的和程海瑶所承受的一切，她都看在眼里。
　　尤其是此刻屏幕中的程海瑶不断的哀嚎抽搐，在那种极限的痛苦和异感中渐渐的双眼开始翻起白眼，口齿的呻吟变得含糊不清。
　　看着凯馨焦急的状态和她自愿成为“女奴”的表态，郑宇会心一笑终于达到目的了，他让凯馨观看程海瑶的“闯关”也就是为了摧毁她那被俘之后的戒备和封闭的内心，毕竟郑宇虽然也喜欢冷艳气质的美女，但是不喜欢那种从心里就抵抗散发冰冷的人。
　　“可以啊！”
　　“我可以让她现在不再受这种痛苦，但是放了她？不可能，留在这里是她的选择，只要你也乖乖的听话，她也就会变得不痛苦，如果你敢有什么异动，让人生不如死的办法有很多，我不想在你们彼此身上去尝试，可别逼我。”
　　郑宇折中了凯馨的要求，没有答应放了程海瑶。
　　凯馨不忍的看着屏幕中痛苦程海瑶，留着泪妥协了郑宇的提议。
　　“这就对了！”
　　郑宇上前解开凯馨被吊挂起的双手，抱着她平稳的放在地面，凯馨的双手还是捆绑在一起，但是脱离了吊挂的束缚，脚上绑住的绳子也被解开。
　　凯馨看着郑宇这样的动作没有完全的解开她的束缚，知道他对自己还抱有着戒心，不过她刚才说出的那些话一半是真心的，起码在放走程海瑶的一段时间中她会妥协，但是在以后就不一定了。
　　“起来，活动一下身体，跟着我！”
　　郑宇看着凯馨手上和脚上深深的勒痕，让她活动下僵硬的身体，然后转身带着凯馨了开了这间集装箱。

第51章 凯馨
　　郑宇带着凯馨走出集装箱后，看到她走路的扭捏姿势才想起来她身上的胶囊炸弹，凯馨上衣里的胶囊炸弹并没有给她带来多大的困扰，反而是自己内裤中的两个让她极度难受，每走一步她的私处和后庭都会摩擦到胶囊炸弹，让她极为难受。
　　郑宇并没有打算现在帮她拿出来，反而恶作剧一般加快步伐，时不时的催促凯身后的馨快点的跟上自己，凯馨怕激怒郑宇不敢在他没有允许的情况下取出下面的东西，只能咬着牙迈着别扭的步伐快步的跟上去。
　　两人很快就一前一后的来到了程海瑶所在的集装箱之中，躺在检查椅上的程海瑶在郑宇走后就被炮机弄的死去活来，在这种强烈的痛苦与快感间具的情况下又连续的达到了两次高潮，让她彻底的失去了身体的掌控，就连疲惫的心神都变成了无意识状态，双眼上翻泛起白眼，贝齿轻起，口中还不时“哼！哼！”的发出呻吟跟随着仿真阳具抽插的率动。
　　程海瑶现在已经是半昏迷的状态，就连郑宇和凯馨走到她面前她都没有发现，只是独自的无力躺在检查椅上忘我的抽搐着。
　　“海瑶！海瑶！你醒醒！”……
　　“求求你，求你关了她身下的东西吧！她真的撑不住了，再这样下去她真的会出现危险的，你刚才答应过我的。”
　　凯馨直接越过郑宇扑到程海瑶身边，想要将她从这种失神的状态中叫出来，可惜现在程海瑶的浑身无力，身体早已经不听使唤，哪怕是听到了凯馨的呼喊也无力的发出声音去应答，只有“哼！哼！”呻吟的鼻音回应着凯馨，看到程海瑶这样虚弱的情况，凯馨带着满脸焦急和担心的表情转过身跪在地上，乞求的向郑宇要求撤掉程海瑶身下的炮机。
　　“记住你刚才说的话，从现在起你的一切行为都要听我的，你要是敢耍花招，威胁的话我也就不多说了，你是聪明人我想你会知道该怎么做的。”
　　提醒完凯馨，郑宇直接来到程海瑶的胯下，取出控制器关闭了炮机运作的开关，然后在“啵！”的一声中将硕大的仿真阳具取出，同时程海瑶的蜜穴洞口在龟头撤出的时候，因为缺少了粗壮的仿真龟头堵塞，立刻喷涌而出不少的淫水伴随着白色粘稠的体液从后庭流到地上，形成了一道极为淫荡的画面。
　　粗大的仿真龟头撤出让程海瑶的小穴一时之间仍保持着大幅度的张开状态，久久没有闭合，并且非常鲜活的一锁一张的变幻着洞口的形状，好似一张贪婪的吮吸着空气的小嘴。
　　炮机的停止和仿真阳具的撤离被没有立刻将程海瑶从哪走无力半昏迷的状态中带出，她的身体反而因为惯性更加剧烈的抽搐，简单的抽拔就让她险些再次高潮。
　　凯馨满脸心疼的趴在程海瑶身上抱住她，右手穿过程海瑶的秀发轻轻抚摸着她的后脑，安抚着她此刻不稳的状态。
　　在凯馨的安抚下程海瑶双目紧闭渐渐的回过神，呻吟的声音消去程海瑶缓缓的睁开双眼，看着面前的凯馨她本来无神的双眼回复了些许色彩，用着虚弱沙哑的声音发出不肯定的语气问道；“凯馨？是……你吗？”
　　“呜呜！是我，是我！你终于清醒了，你太傻了，是我拖累了你！”
　　凯馨哭泣着抱着程海瑶，在确认她没事后还是忍不住的责怪。
　　“你不该来救我的，不该来的，你这样是害了你自己啊！”
　　……
　　郑宇没有打扰她们“两姐妹”在患难中相聚的场面，而是独自的将炮机推向另一边空旷的地方放好，随后又从之前的黑布后面拉出一个三个钢管焊接成的“门”字形框架的束缚道具。
　　凯馨和程海瑶的团聚相拥之下完全忽略了郑宇的存在，郑宇也在她们没有注意的情况下将“框架”从轨道中拉出来固定住，并且试探的测试“框架”上方两角的结实程度，在一切准备完之后，郑宇向凯馨走去。
　　凯馨还在抱着程海瑶哭泣的劝说她有机会一定要离开，不要在为了她做傻事，走过来的郑宇直接将她打断，把凯馨从程海瑶身上拽起，在程海瑶惊慌的呼喊中拉着不敢反抗的凯馨带到框架下面，凯馨不知道郑宇要干什么，但是她的双眼始终含着泪花一直看着程海瑶，向对方表达不要担心的神情。
　　郑宇将“框架”上方两个角落的绳索和固定在下方两角的绳索拽出，然后将凯馨双手的解开束缚，拽着她的双手双脚分别的绑在四个绳索上，经过一番调整郑宇将凯馨以“X”的姿势固定在“框架”中，此时凯馨的双脚站在地面上，但是无法自由的闭合移动，双手也被拉直固定住身形。
　　做完这一切郑宇“啪！啪！”的搓了两下手，满意的看着被禁锢住的凯馨。
　　“哦！对了！”
　　郑宇突然想起了什么自言自语的再次走向黑布后面，而检查椅上的程海瑶无力的躺着那里，双眼之中透露出无尽的担忧，她想要大声说话，可是她此时的力气还没有恢复，只能遥遥的与凯馨相望，看着凯馨那安慰自己的眼神，她不自觉的也流出了担心的眼泪，顺着眼角缓缓的滑落到躺椅上。
　　很快郑宇就走了回来，此时他手中多了一把锋利的剪刀，郑宇被没有第一时间去实施自己的行动，而是饶有兴趣的围绕着凯馨身边打量着她的身形。
　　说实话擒下凯馨这么久，郑宇还没有完完整整的仔细打量过凯馨的身材，只是对她的样貌和气质有很深的印象。
　　之前擒下她之后，郑宇就让属下找了个女佣来为昏迷的凯馨清洗身子，照顾她直至苏醒，而郑宇则是认为“好酒越酿越香”，所以就没有心急反而刻意的去忽略她的存在，全身心的指挥手下完成自己的部署。
　　之后将凯馨带到这里也是将注意力放在了诱捕程海瑶的身上，再到后面就一直被程海瑶所吸引。
　　现在郑宇第一次去这么完整的欣赏凯馨，发现她的身材也很不错，她还穿着之前被擒时的装扮，一身黑色的笔筒修身裤，黑色的女性战术背心，一头齐肩的黑色短发。
　　凯馨不同于程海瑶中西混血的面孔，她是偏向亚洲女性的柔美，五官更加的柔和俊美。
　　只是因为曾经的经历和生活环境，让凯馨的眼神和表情都不自觉大发出一种拒人千里的气质，哪怕是现在含着泪的她，都仍然散发出那种不一样的气质。
　　气质这种东西是一个人长期日积月累的行为和心态的体现，很难被什么东西直接打破，不过这样冰冷的气质偏偏掺杂着令人可怜哭泣的神情，还是别有一番风味的。
　　转了几圈之后，郑宇在凯馨的身后停下，挑逗般调戏的在凯馨身后抱住她，将头穿过她略微暴露的香肩，嘴唇对着凯鑫的耳朵吐气小声的说道：
　　“要听话哦！”
　　感觉到耳边的酥痒，凯馨心底里升起了强烈的厌恶感觉，她的身体一颤立刻浑身竖起了鸡皮疙瘩，郑宇看到凯馨的反应知道她这样的女人不能常理去应对，一般女人在异性的接触性哪怕在厌恶多多少少也会有一丝丝的异样，调教她们只需要将她们内心的自尊和羞耻打破，把那一丝丝的异样无限放大化为欲望。
　　而凯鑫，可能因为经历和“职业”的问题较为厌恶男性，训练营毕业的那次强奸更是令她心理受到了创伤，后来的任务中她都很少会与异性真正的去发生关系，因为从心底里排斥，所以大多数时候M夫人分配给她的任务都是接应程海瑶，给程海瑶掩护断后，说到她的性取向可能更偏向百合，凯馨对程海瑶有着特殊的情感和爱意。
　　郑宇慢慢的贴着凯馨后背与她亲密接触，缓慢的蹲在她的背后，这样的过程中郑宇一直观察了凯馨的身体动作，他能感觉的出她浑身的冷颤和竖起的鸡皮疙瘩，让她本来光滑的皮肤变的粗糙，不同于程海瑶，程海瑶厌恶的时候虽然也会起鸡皮疙瘩，但并没有那么粗糙的感觉。
　　刺啦！刺啦！
　　蹲下的郑宇用手中的剪刀对准凯馨的裤腿剪开，一直剪到腰部，然后换到另一只腿上。
　　不一会凯馨的笔筒裤就变成了两条布条挂在身下，白嫩纤细有力的双腿也裸露出来，郑宇情不自禁的放下手中的剪刀抚摸着她的双腿。
　　凯馨的双腿很结实，不仅白嫩还没有一丝多余的赘肉，只是有些可惜现在的凯馨过于紧张，厌恶异性的亲密接触导致她的双腿绷的笔直，虽然外形不错，但是感官上就差强人意，鸡皮疙瘩令本该光滑的双腿变得粗糙，紧张的反应令腿部肌肉收缩导致没有手感。
　　郑宇草草的收回了自己的双手，拿起地上的剪刀将前后耷拉下来的“布条”顺着凯馨的腰部剪断，很快凯馨的下体就暴露在空气中，她的下身只剩下一条黑色的蕾丝内裤，郑宇没有犹豫直接一刀剪断内裤，然后接住掉下来的两颗炸弹胶囊，将它们放到一边来到凯馨的正面查看。
　　凯馨的私处随着蕾丝内裤的跌落展现出来，她小腹下方的阴皋处，也同样是有着明显修剪痕迹的倒三角黑色地带，黑色的绒毛穿过双腿前方到达阴蒂的上方两三厘米的位置消失，凯馨的蜜穴周围很干净红嫩，略显肥硕的小阴唇附近有着大量褶皱的地方聚在一起，看似杂乱无章的大阴唇附近，却偏偏有着些许的颗粒感诱人心神，因为郑宇发现凯馨竟然是“石榴穴”。
　　令郑宇难以想到这样的“名器”竟然出现在一个有着“厌男”倾向的杀手身上，郑宇心理也变得兴奋起来，很想试一试这个都说出水多的蜜穴名器是什么样的感觉，可是他还是冷静的遏制住了心中的冲动，因为哪怕是这样的名器也扛不住一个有着“厌男”心理的女人，这样性倾向的扭曲的女人，她的心理厌恶程度已经足以达到影响生理了，在没感觉升不起快感的情况下，再好的名器都浪费。
　　郑宇暂时不动不代表放弃，他有着自己的计划去针对凯馨，这也是他早就想好的。

第52章 百合
　　郑宇恋恋不舍的将目光从凯馨身下挪开，他起身回到黑布后面再次出来时发出了一阵“叮叮当当”的声音，郑宇的双手多了两条铁质的手镣和项圈。
　　郑宇右手抓着项圈末端绳索上的卡扣，走到程海瑶身边将其扣锁在检查椅底端固定住，然后放下左手中的手镣，只拿着黑色项圈扣在程海瑶的脖子上，之后又将她的双手双脚从检查椅上解放出来，重新给程海瑶戴上刚取来的手镣。
　　整个过程都很顺利，程海瑶在看到郑宇走过来之后，就将头偏向另一边闭着双眼，在双手双脚被解放开的时候她有想过突袭郑宇，但是她浑身的力气并没有恢复多少，难以把握能顺利的制伏不明战力的郑宇，而且程海瑶刚刚发现凯馨身上的胶囊炸弹并没有被完全的拿出来，她怕郑宇还有什么“后手”防备，她可以不在乎自己的安危但绝对不愿意让凯馨受到生命威胁，抱着这样忌惮的心理，她一直闭目养神的躺在检查椅上恢复体力任凭郑宇摆布。
　　做完这一切，郑宇也没有去打扰程海瑶恢复体力，而是安静的从她身边撤离，给与她休息的时间。
　　过了一段时间，闭目的程海瑶听不见任何异动，疑惑的睁开了双眼，向凯馨的方向看去，发现她还在被绑在那里，只是因为身下暴露的的羞耻让她一直低着头不敢看程海瑶，而郑宇不知道什么时候找来了一把椅子坐在凯馨的旁边，程海瑶目光转到郑宇身上的时候，郑宇也与她对视到一起。
　　“体力应该恢复差不多了吧！现在是你最后一关的考验，前面几关你都舒服了很久，可是你的好友却只能孤独的在显示器后面，这一关你所要做的就是，让凯馨达到高潮两次。”
　　郑宇做出看手表的动作确认程海瑶休息的时间，然后就戏笑着向程海瑶说明她最后要做的事情。
　　“不要！”
　　没等程海瑶做出决定，凯馨就惊恐的抬起头大声的制止，并且焦急的向程海瑶摇头示意让她拒绝。
　　看着程海瑶座起起来逐渐变幻着脸上的神色，她的犹豫和想要妥协的举动被凯馨看在眼里，在发现无法说服程海瑶之后，她犹豫了一下，咬着牙狠心的向郑宇再次的哀求道。
　　“求你了！不要在折磨我们了，不要让她过来！”
　　“我……，我讨厌她！她会让我感觉到恶心！不要让她过来，让她走，我会留下来好好服侍你的。”
　　凯馨颤抖着嘴唇艰难的说出这句话，眼中的泪水也止不住的流了下来。
　　凯馨的内心是爱着程海瑶的，这种爱远超过性欲，程海瑶哪怕经历之前的事情，她依然在凯鑫的心中是那个“纯洁”而又“单纯”的女孩，她对程海瑶的爱一直没有说出口去表达过，一切都是在默默中付出，凯馨害怕这种不伦之恋不被程海瑶所接受，现在她更不想看到程海瑶被迫有违心意去做出那种事情，为了不让程海瑶继续“作践”自己，她只能狠心的说出违背心理真实情感的话。
　　听到凯馨的话，程海瑶内心一震，她感觉心口好痛，一直以来在凯馨照顾下，她变的对凯馨也越加的依恋，也生出了异样的情感，但是她们彼此都刻意的去回避，谁都不敢率先捅破那一层纸，虽然她们彼此都感觉到了对方的爱恋，可是她们不敢确定，不知道对方会不会接受这一段情感，也害怕说出来之后就会失去对方，所以就都很默契的一直保持着那样没有捅破的亲密关系。
　　在程海瑶明知道凯馨说出这样的话可能是在撒谎，可还是无法控制自己去想那一丝的可能性，导致伤心的情绪占据内心，就这样在两人都不清楚对方心中真实的心意之下，集装箱之内的气氛变得充满了悲伤的情绪。
　　郑宇看了一眼程海瑶双眼无神却散发出无尽的悲伤，又看向凯馨闭目伤心的独自流泪，在这种情况之下郑宇知道需要自己给她们加一剂“猛药”。
　　啪！啪！啪！
　　“啧啧啧！还真是伟大啊，你看看你的海瑶多伤心，你竟然说她恶心？你反感她？”
　　“我……”
　　“好了，不要在演戏了，你们之间的感情，你们自己心里清楚不就是”百合“么”
　　郑宇拍着手，揭穿了凯馨的目的，在凯馨想要反驳的时候，被郑宇接下来的话打断也瞬间的揭露出她们彼此的情感。
　　在郑宇说出“百合”二字之后凯馨望向程海瑶，两人的目光约而同的聚在一起，她们没想到打破彼此间隔，揭露她们心中禁忌的人不是对方，反而是那个让她们都痛恨的“仇人”。
　　程海瑶和凯馨的目光交汇之后两人都没有露出惊讶的表情，反而从彼此的目光中都看出了深深的爱恋，这一瞬间她们两人都才真正的了解对方的心意，那层隔两人之间的“薄纸”就这么被“外力”捅破。
　　感觉到凯馨和程海瑶两人的感情变化，郑宇没有出声打断，反而给她们时间去了解对方的心意，很快两人的目光又再次分开郑宇才继续说下去。
　　“我不管你们的之间有什么复杂的关系，选择权在你程海瑶手里，三十分钟的时间，达不到我的要求胶囊炸弹就会自动爆炸！话我已经说清楚了，怎么做就看你们自己的选择了。”
　　说完郑宇就从衣服兜里拿出定时控制器调好时间，给程海瑶看了一眼郑宇就带着控制器做回椅子上，翘起二郎腿做出一副看戏的模样。
　　“呼！”
　　程海瑶深深呼出一口气，在确认了凯馨的心意之后她内心的悲伤就不复存在。
　　程海瑶体力恢复了许多已经完全可以自住的控制身体，现在她非常坚定的从检查椅走下，项圈上连着的绳索很长两三米的长度，足够她走到凯馨身边。
　　哒！哒！哒！
　　程海瑶穿着透明高跟鞋与地面接触发出清脆敲击的声音，皮制连体衣使她的体曲线完美的被勾勒出来，两者的作用加在一起让程海瑶的身材显得特别高挑优美，她带着温柔的目光慢慢的走向凯馨。
　　凯馨看着程海瑶这样迷人性感的装扮也不禁被其所吸引，虽然她在屏幕中知道程海瑶的穿着，但这一次是她近距离更直接的看到，带给她更直观的感受。
　　渐渐的程海瑶来到凯馨面前与她深情对望，凯馨也从被吸引的状态中走出，开着程海瑶柔情的目光，凯馨双眼含泪轻轻的摇头说道：
　　“不要，我不值得你这么去作践自己。”
　　“我……，呜呜！”
　　没等凯馨说完，程海瑶直接靠上前去，用被束缚在一起的双手轻轻的挑起凯馨的下巴，然后在凯馨瞪大双眼的惊慌之中吻了上去。
　　此刻经历了之前一些列“磨难”的程海瑶不在压抑自己的情感，经历了这些她已经看开，放下了自己的羞耻心，她不知道郑宇会怎样对待她们，但是哪怕最后的时光她也要和凯馨死在一起，既然那层隔膜被捅破她也就尽情的宣泄自己的情感，不想留下遗憾。
　　凯馨不想看到心爱之人在这种情况下被迫的去做出一些事情，可是在程海瑶吻上她之时凯馨大脑突然一片空白，随着慢慢回神她的内心还是感受到程海瑶对她炙热般的情感，伴随着程海瑶的热吻她渐渐的迷失，内心也不在抗拒，口中也迎合着程海瑶动作，两条香舌紧紧的纠缠在一起，一同戏耍游玩。
　　坐在一边的郑宇看着这样激情的场面，忍不住的拿出一只香烟再次点上深深的吸食了几口，他还顺便调整了下坐姿，给自己胯下苏醒巨蟒更多的活动空间。
　　程海瑶与凯馨的亲吻渐渐的进入到了尾声，两人的脸颊都泛起了红晕，只是不知道是因为呼吸不顺，还是因为爱意的显露所引发出的情欲。
　　程海瑶气喘吁吁的离开了凯馨的红唇，两人唇齿分开之时彼此的唾液还纠缠在一起形成了一道长长的拉丝，最后依依不舍的自动断裂。
　　程海瑶有服侍男人的经验，但是与凯馨这样还是第一次，她照葫芦画瓢顺着凯馨白皙的颈部向下亲吻，凯馨也很配合的扬起头，双眼迷离，口中发出粗重的喘息看向棚顶。
　　吻到凯馨粉嫩的锁骨处程海瑶稍微迟疑了一下，因为她此时的双手伏在凯馨腹部，她摸到了凯馨腰部衣服中的胶囊炸弹。
　　她知道郑宇在一边观看不敢有大的动作，思考了一下就放弃了帮凯馨拿出来的打算，因为要想将散落在凯馨衣服中胶囊炸弹全部拿出，不可避免就会惊动郑宇。
　　程海瑶直接越过凯馨的上半身蹲在她的双腿之下。
　　此刻程海瑶穿着连体皮衣蹲下的动作吸引了郑宇的注意力，她脚上的透明高跟鞋拔高了她的“体位”，精致的双脚踩在上面，没有一丝赘肉修长的双腿折迭并拢在一起支撑着她的身体的重量。
　　程海瑶的屁股下蹲导致紧身衣的效果更佳显着，紧紧的裹住她的屁股让两瓣浑圆结实外形更加凸显，开档裤结构的私处也挤压出更多白嫩的肉体暴露在外。
　　程海瑶轻轻的甩头简单的整理了下头发，然后将捆绑在一起的双手扶在凯馨的小腹上，她的头也慢慢的贴到凯馨的胯下。
　　“哦唔……！”
　　凯馨双眼紧闭下巴微仰，从口中发出一声愉悦舒服还有些克制的呻吟。
　　而凯馨的胯下则出现细微吸舔的声音，程海瑶蹲在那里用舌头挑逗着凯馨肥硕的石榴穴，她丝毫不嫌弃的用舌头舔着蜜穴两侧的阴唇，用舌尖掠过中间的小穴洞口刺激着凯馨的身体。
　　“唔！凯馨……不要……那里……脏，不……要舔那里，哦唔……”
　　从一开始的突然呻吟之后，凯馨就知道了程海瑶在自己身下在干什么，面对自己所“爱”的人，她身体生出一股难以抗拒的快感，这种感觉对她来说很陌生虽然很舒服，但也很不习惯，在这种快感之下她颤抖的想要制止程海瑶的动作。
　　程海瑶没有去理会凯馨的话语，反而更加认真更加细心投入的去舔弄凯馨蜜穴上犹如花瓣一般的小阴唇。
　　很快程海瑶就用自己灵活的舌头向凯馨的的蜜穴深处探去，吸舔着从蜜穴洞口分泌出的液体咽下，她的舌尖也快速的在洞口中进出，弄的凯馨失声连连。

第53章 插入
　　很快凯馨的下面就变得泥泞不堪，她浑身不停的颤抖，渐渐的她忘却了郑宇的存在，呻吟的声音不断变得大，好似在鼓励着程海瑶继续舔弄，程海瑶也很用心的去“服侍”，不断的变化着舌头的进出节奏，累了就会用朱唇抿住嘴边的两片阴唇，用嘴唇轻轻的碾动摩擦，刺激着凯馨的身心。
　　逐渐凯馨的身体变得瘫软无力，完全靠着绳索的牵扯作用站在地上，在凯馨心怀爱意欲拒还迎的情况下，面对程海瑶的舌头和嘴唇的攻势，她逐渐的迷失。
　　“啊……！”
　　凯馨再也无法压抑住内心深处的欲望，彻底的宣泄而出达到了高潮，发出一声高昂且妩媚的叫声。
　　同时她的身下阴道之内涌出一股热流奔向洞口倾泻而出，程海瑶没有躲闪的意思，直接将双唇紧紧的贴在蜜穴洞口之上，将流出的大半淫水吸入口中，少量溢出的淫水顺着她的嘴角滑落到地上。
　　“咕嘟！咕嘟！”
　　程海瑶鼓着嘴从凯馨胯下撤离，然后在与凯馨的注视中将含在口中的淫水咽下。
　　程海瑶用手擦干嘴角的痕迹慢悠悠的站起，看着面泛红晕媚态显现的凯馨，再度吻了上去，两人忘我的深吻着，一旁的郑宇可就欲火难耐了，郑宇看了一眼时间，看到刚刚过去十分钟知道时间差不多了，不能让程海瑶就这么“轻松”的完成“任务”。
　　在两人忘情相吻的时候，谁也都没注意到郑宇从座位上站了起来，他利索的脱下裤子将傲然挺立的“肉棒”放了出来，郑宇的鸡巴面目狰狞的竖立在胯下，偶尔还会激动的跳动两下，他拿着“控制器”慢慢的来到程海瑶的身后。
　　凯馨率先发现了郑宇的身影，她一睁开眼就看到了郑宇站在程海瑶的身后，她双眼睁大紧张的想要提醒程海瑶，可是她的嘴巴被程海瑶堵住，就连她的香舌都被程海瑶带进自己的口中，凯馨只能逃窜般的撤回香舌，“呜呜！”发出声音。
　　程海瑶疑惑的结束了这场热吻，她嘴巴刚撤离就听到凯馨焦急的喊到：
　　“小心后面！”
　　凯馨刚说完，程海瑶就被郑宇从后面抱住，程海瑶大惊失色惊慌之下抬起右脚踩着高跟鞋就要向后蹬去，可是突然出现在眼前胶囊炸弹的控制器，让她迟迟不敢有下一步的动作，她的右脚慢慢的放下，她转过头看到郑宇的侧脸正贴在自己的香肩之上。
　　程海瑶此时很恼火也很慌张，尽力的冷静自己的心情，她用着有些颤抖的语气问道：
　　“你，你想要干什么？”
　　“想要干什么？当然是干你了？”
　　“啊！”
　　郑宇在程海瑶耳边轻轻的说道，并且象征性的挺动了一下腰部，让硬邦邦的鸡巴杵到了她翘挺的屁股引起她一阵惊呼。
　　程海瑶的本就不矮的身高再穿上高跟鞋之后仅比一米八的郑宇低了半个头，这样的身高让郑宇完全不用弯腰就正好抱着她的腰，鸡巴更是在这种身体贴紧的姿势下能准确的碰到程海瑶的屁股之上。
　　“接下来才是最考验你的时候，不要轻举妄动，要不然我手抖按下提前引爆键，那事情可就不妙了啊！”
　　“你！呼！你会付出代价的！”程海瑶几乎咬着牙说出了这句带着深深恨意的话，她知道激怒郑宇的下场不会很好，但是在凯馨面前受到这样的屈辱，让她几乎崩溃，如果不是凯馨的生命掌握在他手里，程海瑶宁可鱼死网破也不想郑宇得逞。
　　“呵呵，那要看看你有没有这个本事了，并且我提醒你，轻举妄动会给你带来更悲惨的下场。”
　　“去！继续吻凯馨，时间依然有效，我不会限制你对凯馨的动作，如果她达不到第二次高潮，胶囊炸弹还是会引爆。”
　　郑宇没有在意程海瑶的恨意，她越不服越是不屈越是抗拒，郑宇就会越加的兴奋。
　　凯馨也听到了两人的对话，看着自己爱的人马上就要被郑宇当着自己的面“玷污”，她内心极度的焦急，用哀求的声音对郑宇说道：
　　“求你放过海瑶，她会受不了的，我可以代替她，只要你不动她，我随你处置。”
　　“凯馨！”
　　程海瑶听到后转过头，看着凯馨关心和担忧的目光，叫出她的名字然后轻轻的摇了摇头继续说道。
　　“没事的，不要担心我，我会保护你的。”
　　说完她又看向郑宇对他警告道。
　　“我可以配合你，但是你绝对不能动凯馨一根汗毛。”
　　“呵呵！”
　　郑宇没有答应也没有否定，只是笑了两下，然后将“控制器”扔到了脚边，双手抓住程海瑶屁股上提，并且用力的掰出一道缝隙，在程海瑶的尖叫中，将早已按捺多时的鸡巴，顺着开裆裤中被掰开白嫩的屁股中插了进去，滚烫的鸡巴艰难的挤程海瑶双腿之间的肉缝处，探寻了几下发现程海瑶之前干枯的小穴早已在和凯馨的热吻中再次的湿润，郑宇没有犹豫对准蜜穴的洞口插了进去。
　　“嗯……哼！”
　　程海瑶皱着眉头发出一声痛苦的闷哼。
　　郑宇的龟头畅通无阻顺利的钻进了温暖而又紧嫩蜜穴之中，郑宇没想到程海瑶在经历了炮机许久的摧残和多次的泄身之后还能有着这样的收缩力，险些让他控制不住喷泄出来。
　　郑宇双手用力的抓紧程海瑶结实的屁股，分散注意力防止突然射精，渐渐的郑宇压下了那深入骨髓的酥爽之意，他也没想到自己憋了这么久竟然这么不堪差点射了，有些怪罪自己不争气，同时暗暗的决定“回去”之后一定要多强化自己那方面的能力。
　　程海瑶此时就没郑宇那么轻松，不仅受到了突然插入的侵袭，她的屁股上传来的剧痛也让她苦不堪言，疼痛的感觉让她紧锁的眉头久久未能放开。
　　凯馨能清楚的看到程海瑶的表情，看着她痛苦的模样不仅落泪，口中也不短的小声自责：
　　“对不起，海瑶都是我害了你，都是为了救我，如果……”
　　没等她继续说下去，程海瑶就已经听不下去了蜻蜓点水般的吻上她的嘴唇，阻止了凯馨要继续说出的话，离开后忍着疼痛柔声对凯馨说。
　　“不是你的错，一直以来都是你照顾我，甚至多次不顾自己的生命去救我，这一次换我来救你，只要能救你，这都不算什么。”
　　“啊！嗯……！”
　　程海瑶刚说完，就又发出了一声忍耐的呻吟，郑宇在她的身后使坏，看到程海瑶刚说完话，就立刻将刚刚插进去的龟头用力的挺进蜜穴深处，让自己的鸡巴三分之一的长度插了进去，这种站立的姿势下，郑宇虽然能体会其屁股和背部身材的美好，但是也加深了抽插的难度，还好他强化过自己阴茎，否则按照以前十四厘米的长度只能将龟头插进去爽爽了。
　　郑宇没有给程海瑶过多的时间去适应，双手抓着她的屁股有节奏的用力挺进，程海瑶的身子在这样的动作中变得不稳，一拱一拱的与凯馨的身体贴在一起。
　　看着程海瑶极力忍耐痛苦的表情，凯馨的眼里止不住的流下。
　　程海瑶向凯馨摇了摇头轻起说道：
　　“不要哭，不要为我难过！”
　　说完她举起被绑住的双手穿过凯馨的头部，让自己紧紧的抱住凯馨，然后与她在次激吻到一起，程海瑶在面对郑宇有力的开垦，身体逐渐的变热，她只好将这样异样情绪看成是对凯馨的感觉，欺骗自己身后不是自己厌恶的人，而是幻想着和凯馨在一起。
　　这样的作用有用了很多，因为爱意让她的痛苦减少了很多，渐渐的对屁股上的疼痛变得麻木，而她也性欲渐渐的增加，和凯馨的亲吻也变得越来越投入。
　　凯馨此时不知道自己该是什么样的感受，但是面对程海瑶的安慰和热吻，她也是努力的回应，想要因此去忘却另一个人的存在。
　　就这样集装箱中出现了诱人的景象，两个美女热情相拥吻在一起，一个男人站在身后努力的抽插着其中一个美女。
　　逐渐的感觉到程海瑶的蜜穴中的水越来越多，而且阴道深处好像有着一种莫名的吸力在吸动着龟头挺进，仅仅过去了五分钟郑宇就再次升起那种想要射精的冲动。
　　“啵！”
　　“噗！噗！”
　　郑宇提前将自己的鸡巴拔出，结束了第一次的“活塞”运动，程海瑶的蜜穴也在空虚之中排挤出之前被挤压带进蜜穴中的空气。
　　“呼！呼！”
　　“呼1”
　　程海瑶和凯馨也结束了漫长的热吻，两人都面色通红柔情似水的对视到一起，而这温馨的一幕随后就被郑宇打破，郑宇捡起地上的“控制器”，又拽起程海瑶的胳膊将她的双手从凯馨的脑后拿出，然后解开凯馨被束缚双手的两条绳索，让她双手背后带上之前的手镣。
　　凯馨的双腿郑宇没有给她解开，让它们依然被分开，郑宇将凯馨放倒坐在地上，她的双腿分开极具诱惑的私处对着程海瑶。
　　程海瑶不敢乱动只能被迫的站在原地担心的看着凯馨，等看到郑宇忙完并没有打算伤害凯馨的意思，她才暗暗松了口气。
　　郑宇回到程海瑶身边强迫她跪在地上，然后居高临下的对她说：
　　“去，爬过去，爬到凯馨的身下。”
　　“你……，还要干什么？”
　　面对郑宇这样屈辱的命令，虽然程海瑶已经有心理准备，但还是忍不住羞怒的问了一句。
　　“呵呵！你不会是忘了你的任务了吧？”
　　郑宇讥笑的说完，示意程海瑶看看自己手中的时间。
　　程海瑶看到时间只剩下最后的十分钟，沉默了一下黑着脸爬向凯馨的双腿之间。
　　凯馨撇过头闭着双眼，流水从脸庞滑落，她不忍心去看到程海瑶这样屈辱的样子，但又不能反抗让程海瑶为难，只能伤心纠结的被动承受着这一切。
　　程海瑶由于双手被绑在一起，爬行起来比较艰难，她忍着膝盖上的擦痛，像一只母狗一样慢慢的爬到凯馨双腿之间。

第54章 反抗
　　郑宇当然不会让程海瑶这一路走的那么“顺畅”。
　　他光着下体站在程海瑶的身后，鸡巴昂首翘立于腰间，在有些昏暗的灯光下龟头闪闪发亮，上面沾满了从程海瑶下体带出的透明淫液。
　　郑宇此时的注意力全部动集中在程海瑶的臀部上，“狗爬”的姿势让她圆挺的屁股更加的凸显在郑宇面前，在皮裤的装饰下更加诱人。
　　郑宇用舌头舔了下有些干燥的嘴唇，射精的欲望已经在鸡巴拔出后冷却下来，但是心中的欲火却始终没有冷却。
　　在这诱惑的一幕面前郑宇悄悄的靠近程海瑶的身后，猛然按住她的背部致使她上半身趴在地上，让程海瑶的屁股撅起的幅度变大，郑宇以“马步”的姿势站在她的跪着的双腿之间，用力的挺动腰部将鸡巴在此的全根没入到程海瑶的体内。
　　“啊！”
　　“嗯……哼！”
　　受到突然袭击的程海瑶惊呼一声，随着身体的惯性趴在地上，刚想起身下体就传来了充实异样的感觉让她身体发软，口中传出闷哼，险些直接扑在地上，幸好有郑宇扶住她的腰间，但程海瑶的脸还是再次的贴在冰凉的地上。
　　啪！
　　“啊！”
　　郑宇没有给程海瑶适应的时间，一巴掌拍在她圆挺的屁股上，在她的痛呼中说道：
　　“快点，继续爬过去！”
　　程海瑶慢慢的用双手将身体撑起，将脸抬起后面色通红屈辱的咬着牙，看着仅有几步之遥的距离，她强忍着身体的异样和心理的屈辱艰难的前进。
　　这个过程中不可避免的会使她的阴道之内的肉壁，因为腿部的运动不断的摩擦着插进在体内的肉棒，这样刺激而又新奇的性交方式让两人的感观都更加的敏感。
　　郑宇“蹲在”程海瑶的身后扶着她的腰，保证自己的肉棒不会被其“甩开”，伴随着程海瑶的爬行，他也一点一点的紧跟在其后，肉棒上不时的传来挤压摩擦的感觉，程海瑶每一步肉棒就会被挤压牵扯出一分，然后郑宇就会紧跟着再将肉棒挺进去，郑宇很快的就掌握了这种规律，并且乐在其中享受这种“一逃一追”的游戏。
　　几步的距离程海瑶硬生生忍耐的爬行了十多次才来到凯馨的身前，这回不用郑宇去提醒，她自己主动就将头埋进凯馨的胯下。
　　“嗯……！”
　　闭着双眼的凯馨身体向后倾斜，下巴微微的抬起发出一丝呻吟，她被绑在身后的双手用力按在地面上支撑这身体不至于倒下。
　　看到程海瑶已经开始“工作”了，郑宇也没有含糊继续“干扰”她，双手扶住她的腰间就开始深入浅出的抽插，使程海瑶无法“专心”，郑宇的胯部不断的撞击着程海瑶的屁股，发出淫乱“啪！啪！”的声响，而程海瑶为了缓解心中的异样情绪，只能更加卖力的伸出舌头去钻入凯馨的蜜穴中，她炙热的鼻息也会随着郑宇的抽动有规律的喷在凯馨的阴蒂之上。
　　三人都在这种刺激的“游戏中”体会到了不同的“快感”，并且很有默契的会因为某人一个动作而影响其她人的动作和感觉，每当郑宇抽动肉棒的速度加快的时候，程海瑶的舌头就会以更加激烈方式刺激凯馨，让凯馨娇声大喘，虽然凯馨也是在克制自己的呻吟，但是她的呼吸和身体反应是无法掩盖的。
　　几分钟的时间很快就过去了，郑宇这回没有再刻意控制自己去压下射精的欲望，在感觉到自己快要喷射的时候郑宇开始加大抽插的幅度，大力的快进快出将精液喷射进程海瑶的体内。
　　“唔！咕……噜！”
　　程海瑶感觉到体内的肉棒之中突然冲出一股热流浇灌在蜜穴深处，滚烫的感觉刺激着她的阴道四周，让她一下子泄身出来，她睁大眼睛刚要喊叫，在她还没有及时撤出伸进凯馨蜜穴的舌头，这时候凯馨也突然泄身了，涌出的淫水直接顺着她的舌头进入她的口中，迫使她收回了想要喊叫的动作直接将淫水咽入腹中。
　　就这样三人有默契的不约而同的同时到达了高潮，凯馨在泄身之后身体发软的直接躺在了地上，而程海瑶跪起的双腿也摇摇欲坠的勉强支撑着，随着郑宇肉棒的拔出她的蜜穴在也缺少了异物的堵塞，让郑宇的精液混合着她体内的淫液在蜜穴洞口中缓缓的流出，乳白色的液体顺着大腿内侧滴落到地上。
　　郑宇离开程海瑶体内，关闭了控制器上的定时设置，同时将仅剩下几十秒的时间给趴在凯馨身上的程海瑶看了一眼，还不忘了打趣的对她说道：
　　“你还真是会压时间啊，差一点凯馨就要没命了！”
　　程海瑶没有理会郑宇，但是从她放松趴在地上的身体可以看出，安心了不少，没有了之前紧迫慌张的感觉。
　　“呵呵，不过事情就并没有就此结束！”
　　郑宇的话让程海瑶的心在此提了起来，就连凯馨都不自觉的睁开双眼紧张的看着郑宇，不知道他又会怎样的为难她们。
　　“过来，给我舔干净了。”
　　郑宇座回椅子上，双腿分开露出已经瘫软下来但还沾着不少淫液的肉棒，口中命令着程海瑶。
　　“你……”
　　程海瑶从凯馨的身体上爬起来，看着郑宇坐在椅子上暴露的胯下阳具对着她，上面沾满着她的体液，这样的画面令她脸色有些难看，但想到忤逆郑宇的后果，让她无法再说出接下来的话。
　　“呼！呼！”
　　沉默了许久，程海瑶呼出两口气还是听从了郑宇的话，她从地上爬起，迈着有些虚浮的步伐踩着高跟鞋走向郑宇胯间跪下，她颤抖的用双手扶住郑宇的肉棒，郑宇在她双手碰触到自己的睾丸的时候冰凉温度刺激的感觉令他，不禁的眯起了双眼去享受。
　　程海瑶现在很想一把捏爆手中“肮脏的东西”，最终还是理智战胜了怨恨的想法，她闭上眼睛张开朱唇将郑宇的鸡巴含进口中，一股恶心的心理反应感觉油然而生，虽说上面沾着的是自己的体液，但是仍挡不住她内心对郑宇的排斥，她尽量的转移注意力不让自己呕吐出来。
　　郑宇此时的感觉与她恰恰相反，在被程海瑶含住以后，柔软湿滑的感觉包裹住肉棒，令他舒服的想要呻吟，郑宇闭着眼睛细细的品味着程海瑶口齿和灵巧的舌头带来的触感，变得有些忘我浑身松软的躺座在椅子上。
　　压下了心中呕吐的感觉程海瑶开始“卖力”的挑弄着郑宇的龟头，但是她不时睁开上瞄的双眼，发出了令人深思的目光，只不过这一幕被闭着双眼的郑宇错过了。
　　程海瑶在睁开双眼之后，也发现了郑宇极度放松的状态，看到他毫无戒备的样子，令程海瑶心中升起了别样的想法，她利用余光注意到了定时引爆器被郑宇放在了一旁的地上，也更加确认了自己的想法，所以她变的更加的主动卖力去“服侍”郑宇，甚至利用舌尖不停的挑逗着郑宇敏感的睾丸，就是为了让他更加的沉迷其中。
　　郑宇的状态果如她所料，变得极为享受，程海瑶不甘于这么一直被郑宇威胁牵制下去，在看到“机会”之后，她想到了利用郑宇“享受”的时候制伏对方。
　　在享受的状态下，郑宇渐渐的性欲再次被勾起，肉棒逐渐的变得坚挺起来，程海瑶还在伺机待发，所幸更加卖力的用深喉含住郑宇龟头，使他的肉棒全根没入口中，让其龟头顶在自己的喉咙口。
　　“嘶……呼！”
　　在程海瑶并不生涩的口技下郑宇发出嘶嘶呻吟的呼吸声。
　　渐渐的程海瑶脑袋上下快速的起伏，朱唇紧紧箍住肉棒的根部，口中大量的口水包裹住肉棒，喉咙深处也传来吸力牵扯着龟头，郑宇在快要射精的临界点身体变得有些僵硬，精神全部集中在肉棒的感受当中。
　　这时程海瑶突然停止动手，迅速的从郑宇身下起身，身手敏捷的绕到郑宇身后用被绑住的双手勒住郑宇的脖子，双腿瞬间跳起环绕在郑宇的胸前将他的两只手夹在身体两侧。
　　“扑通！”
　　在郑宇的挣扎中和程海瑶摔倒在地上，程海瑶率先背部倒地，背部的剧痛没有让她松开勒住郑宇脖子的双手，此时郑宇被她勒的面容通红，严重的缺氧让他双眼鼓起，他挣扎着想要抽出双手去对抗，可是程海瑶的双腿紧紧有力的禁锢着郑宇的双臂，让他使不出力气只能凭借小臂和手掌微末的力气去对抗他的双腿，远远无法缓解不能呼吸的状态。
　　此时的郑宇面对这样窒息死亡的感觉来不及懊恼后悔，他奋力的挣扎无果之下意识渐渐模糊，双眼的视线变得越来越暗，突然脑中灵光一闪想起了之前放在上衣兜中的另一个引爆器，他用着仅剩下最后一丝的意识和力气，艰难的从衣兜中掏出引爆器举起，让程海瑶看到。
　　程海瑶本来在用尽全身力气想要勒死郑宇的时候，突然看到郑宇手中的引爆器令她愕然，她转头看向放在一旁的定时控制引爆器，她有些拿不准，但是还是不自觉的松了些力气，让郑宇得到了喘息的机会，同样也能说出话来。
　　“咳！咳！咳！呼！呼！我准备了两个引爆器，就是为了防你这一手，快点松开，否则我就按下引爆器，让你亲眼看着凯馨香消玉殒。”
　　郑宇在能说话之后努力的大口呼吸，同时向程海瑶解释自己手中的引爆器，利用凯馨的安危让她投鼠忌器的放开自己。
　　果然听到郑宇的话程海瑶脸上犹豫的神色加重，但她又怕郑宇是在骗自己，她扭过头看向一边的凯馨。
　　凯馨听到他们的骚乱动作，已经坐了起来，但是怕自己会打扰到海瑶令她分神使郑宇挣扎出来，所以就一直没有说话，在看到郑宇的威胁和程海瑶看过来的目光之后，她担心的对程海瑶说。
　　“海瑶！不要管我，你已经做的够多了，不要听他的，杀了他，记住照顾好自己。”
　　说完凯馨默默的闭上眼睛等待死亡的降临。
　　“不！凯馨，我不会丢下你的，不会眼睁睁的看着你死在我面前的。”
　　程海瑶对着凯鑫喊过这几句话之后，就扭过头对郑宇说：
　　“你放下引爆器，我就放了你。”
　　“咳！咳！你当我傻么？你放了我，我不会引爆，这只是我最后的自保手段，要是想杀你们我早就下手了。”
　　在程海瑶不自觉的收力的情况下，郑宇在咳嗽中艰难的说出话。
　　听到郑宇的话程海瑶的内心已经有些动摇，她再次看向凯馨，对方含着泪摇头对她说：
　　“不要放了他，凯馨，杀了他不要管我！”
　　程海瑶无法忍心看着凯馨死去，一咬牙对着凯鑫说道。
　　“不管会怎么样，我都会陪着你。”
　　说完她就松开了夹紧的双腿，双手也从郑宇的颈部中抽出，放弃了对郑宇死亡的威胁。
　　“咳！咳！咳！”
　　郑宇立刻从程海瑶的身上爬起，远离的程海瑶几步跪伏在地上贪婪的呼吸着空气。

第55章 惩罚
　　此时郑宇暗恨自己大意，光顾着享受完全忘记她们的“身份”，险些就这么挂了，如果不是在自己意识模糊的时候想起早先的准备，可能这会他就要面临第一次“死亡”了。
　　“呼……，嘶！”
　　郑宇左手轻轻揉搓着疼痛的颈部，口中也发出忍耐的声音，他慢慢从地面跪伏的姿势中起身，在程海瑶双手全力的勒扯下，他的颈部周围已经浮现了明显的勒痕，并隐隐作痛的提醒着郑宇刚才发生的事情。
　　经过一段时间的调整，他刚刚因为缺氧变得红得发紫的脸色才有所好转，但是郑宇的内心却极为的愤怒，受到“龙一”性格的影响，一种令他咬牙切齿要报复的信念在他心中燃起，随着他状态的好转这种执念越来越深，让他的心口发堵。
　　站起来的郑宇用冰冷的眼神扫过跪坐在地上泄气的程海瑶，他走上前粗暴的将形同木偶没有反抗的程海瑶拽起。
　　“不要，放过海瑶，求求你不要伤害她！”
　　看到郑宇粗暴的动作凯馨面露急色，惊恐的看着郑宇，虽然她不知道郑宇接下来会怎样，但是郑宇的表情和动作吓倒了她，她现在心中只剩下担心，害怕郑宇会做出伤害折磨程海瑶的事情。
　　听到凯馨的话郑宇身子停顿了一下，然后转过头冷笑的看了凯馨一眼就不在理会，他用近似乎拖的方式将程海瑶拽到检查椅下，将她脖子上的“狗链”项圈连接的铁链缩短，使她的活动范围变小只能站在检查椅半米周围的距离活动。
　　郑宇现在近似乎变态般的想要发泄复仇的情绪，让他彻底放弃了怜香惜玉的想法，面对凯馨的求饶，他毫不在意。
　　“呵！你还是该考虑下你自己吧，你们的行为让我很愤怒，彻底的打扰了我的性致，接下来就准备迎接你们愚蠢的代价吧。”
　　郑宇将程海瑶锁好以后，转头对凯馨讥笑的说道。
　　“本来看在你们都很配合，打算放弃额外的‘准备’，没想到你们敬酒不吃，吃罚酒。”
　　说完郑宇就直接无视凯馨的求饶走向黑幕后面拿出一台对讲机，对着它说道：
　　“将之前挑选出来的五人叫过来。”
　　“好的，老板！”
　　对讲机中传出应答的声音，没过多久就看到五个高矮胖瘦体型不一长相猥琐的人进来，他们五人进屋之后眼神有些飘忽，看到程海瑶和凯馨两人香艳的穿着和姿势，让他们都不自主的吞下口水，但他们仍然克制着自己的行为，异口同声的率先向郑宇鞠躬示敬。
　　“老板！”
　　“嗯！不用多礼了，事情之前已经和你们说清楚了，她就赏赐给你们了，现在就看看你们的本事了，我不想她在我面前还能有这么硬气的姿态。”
　　郑宇丝毫没有顾忌自己赤身下体的尴尬状态，直接做回到椅子指着程海瑶毫不避讳的与进来的五人对话。
　　看的出五人除了刚进来看到两女的春色有些分神之外，这会神色都比较紧张，面对赤身的郑宇他们刻意的低头去回避，至于郑宇说选他们五人的原因是因为，之前就一时兴起挑选了五个身材不一长相猥琐，但长期混迹风月场地“能力”出众的五人，也是之前郑宇对程海瑶说的“选择”关卡中的五人。
　　他们五个人每个人都有着夜御多女的辉煌“战绩”，并且都有着不俗的“本钱”，对待硬气的程海瑶，郑宇很想看看会有怎样的场景。
　　“你们不用这么局促，她是赏赐给你们的，我想这样的极品美女你们也会很少的遇到的，尽情的释放吧！”
　　看着五人有些不自然的状态，郑宇叫他们放心。
　　“嘿嘿嘿！多谢老板！那我就不客气了。”
　　左边一个瘦小身高一米六左右长着阴沟鼻的手下率先开口朝郑宇鞠躬致谢，然后向程海瑶走去。
　　其他四人看到“矮子”大胆的动作也都放开了不少，各自对郑宇再次鞠躬表示感谢，然后在郑宇的挥手中一起转身向程海瑶走去。
　　“不要，你们不要过来，走开！走开！”
　　程海瑶此时没有了先前的神情低落任人摆布的姿态，变得脸色煞白极度慌张，看着五个长相猥琐身材各异郑宇的手下，他们带着若有若无的淫笑向自己走来，在听到他们和郑宇的对话之后，程海瑶已经猜到了他们要干什么，这让她变得惊恐不已，尤其是在看到他们的长相之后，更是令她厌恶，加重了她惧怕的心理。
　　凯馨在有外人进来之后她就变得安静无比，她本因为害羞想要合上双腿，可是双腿被绳索绑住只能固定这种姿势，她只好扭过头不让自己去面对进来的人，自我安慰的掩饰心中的羞愤。
　　她也听到了郑宇和五人的谈话，不自觉的扭回过头看清五人的面貌，他们的丑陋的样子也令凯馨心惊，看到他们的意图和听到程海瑶惊恐的尖叫，令凯馨心痛，她忍不住的再次因为自己的无能为力默默的流出眼泪，闭上双眼不忍心去看接下来即将发生的事情。
　　长着突出阴沟鼻的“矮子”第一个来到程海瑶的面前，程海瑶因为被颈部项圈铁链的限制没法大范围活动施展身手，只能像一个普通女性一样不停的挥舞着被捆绑在一起的双手，想要驱赶走“矮子”
　　“走开！不要过来！”
　　“呦呵！还挺烈的么，就喜欢驯服像你这样的野马，就是不知道一会在胯下你是不是还这么的烈，兄弟们快点过来，帮忙按住她。”
　　“矮子”刚伸出去要碰触程海瑶的手就被打掉，这让矮子不禁对程海瑶说出了一些淫荡带有刺激的语言。
　　很快的四人也赶了上来一起将程海瑶制服，把她按在地上，她的双腿和肩膀都分别有人压着，将她被束缚的双手固定到自己的腹部上。
　　“嘿嘿，兄弟们，这个极品的女人，还真是够劲的，这个皮衣虽然性感，但不利于我们下手，我将它剪开。”
　　空出双手的矮子拿着一把剪刀顺着程海瑶的腿部就开始往上剪，不一会程海瑶的连体皮衣就被剪的四分五裂，白嫩的躯体也完整的呈现在五人面前。
　　“我靠！这马子真正点，这皮肤弹性十足，就是有些可惜多了几处伤疤破坏了整体的美观。”
　　“你懂个屁！听说，这女的是一个杀手，还是心狠手辣的那种，有伤疤不是正常。”
　　“杀手？老子前半辈子玩过白领，妓女，大学生，还第一次玩杀手，玩女人这方面这辈子值了，哈哈想想就兴奋啊！”
　　“瞧你那出息，不过话说回来，这个女杀手，保养的还真不错，嘿嘿我一会一定要干的她就爸爸。”
　　……
　　被拨成赤裸状态的程海瑶，面对按住自己的五人，他们一眼一语的在自己面前说着淫秽粗俗的话语交流品鉴自己，想到即将到来的黑暗一刻，程海瑶不禁悲由心生，尤其是对着这丑陋的五人令她浑身颤栗，始终无法去忍受。
　　“啊！”
　　程海瑶在悲情的时候，突然胸前一阵剧痛令她尖叫，她身上的五人可没有停歇，简单的交流了一会，由瘦子打头阵率先开始玩弄程海瑶，他双手抓住程海瑶并不是很丰满的乳房用力的抓捏，并且口中还发出淫语。
　　“这奶子，虽然看起来很小但是蛮有质感的么，极品！”
　　“是么？我试试。”
　　“我也试试。”
　　……
　　就这样五人对程海瑶的胸部上下其手，换着人去把玩。
　　“兄弟们，别挤啊，这样都玩不爽，我有个主意，我们五个各自负责一块，嘿嘿！让她见识见识我们的舔功。”
　　“你俩不是喜欢玩腿么，一个人一只腿，他俩负责左胸和右胸上体部分，嘿嘿！我就来负责她的小穴，保证她欲仙欲死。”
　　矮子看到四人乱哄哄的一起都将手伸了过来，不由的提出一个建议。
　　“好主意，同意。”
　　“我没问题”
　　……
　　其他四人都同意了矮子的提议，可是听到他们谈话的程海瑶脸上的苍白惊恐之色越来越重，颤抖的向身上的五人骂道：
　　“你们……这五个丑八怪，离我远点，否则，否则……，啊！”
　　没等她颤抖的骂完，就受到了五人同时的袭击，她腿下两人将她的双腿大幅的掰开，矮子直接将脸埋入程海瑶的胯间，将自己凸出的阴沟鼻顶到程海瑶的蜜穴由下而上的滑过阴蒂，而其他四人都分别伸出舌头舔弄着她的乳房、小腿等部位，面对这样多部位的袭击令程海瑶惊叫。
　　“呜！呜！……”
　　强烈的身体刺激让程海瑶只能咬紧牙关不停的摇着头，想要挣扎逃离他们的挑逗，可是她这种被束缚的状态面对五个成年男子的按压，让她哪怕是有着身为杀手的技巧也只能像一个普通人一样，无力徒劳的反抗。
　　很快的程海瑶的身体在五人的努力舔动挑逗之下，变得柔软无比，口中的声音也从挣扎变成了“哼！哼！”的忍耐呻吟，她的胸部腿部也变得湿漉漉的沾满了几个人的口水，而矮子更是利用他的“绝技”凸出的鼻子，不停的拱动着程海瑶的蜜穴，他的鼻孔之中不时的会发出热息喷在阴道或者小穴上，让程海瑶体会到了另类的刺激。
　　郑宇始终注视着这里，看到五人别出心裁的花样也是令他兴致勃勃，尤其是看到程海瑶屈辱惊恐的神色，更是让他有种变态般的快感，之前的怒火也得到了了缓解。
　　看了一会郑宇注意到凯馨的状态，她不知道什么时候再次躺在地上将头扭到一边闭着眼睛，逃避去看这里的发生的事情，可是郑宇不打算让她如愿，郑宇起身来到凯馨身边，将凯馨从地上拽起，自己则蹲在她的背后让凯馨的脑袋搭在自己的肩膀上，整个过程凯馨没有反抗，一直都是闭着眼睛任由郑宇摆布。
　　“你不打算看看着令人兴奋的一幕么？”
　　郑宇虽然口中这么询问，但是他的手上动作很强硬，将凯馨扭到一边的头硬转向程海瑶的方向，在郑宇强硬的动作中凯馨的面部表情有些扭曲，可还是一直紧紧的闭着眼睛，尤其是眼角的泪水变得更加明显，显示出她此时的伤心悲痛。
　　看到自己的动作并没有让凯馨睁开双眼，郑宇又进行了下一步动作，他半跪在地上的左手固定住凯馨的闹脑袋右手穿过其胸前，伸到凯馨的胯下将右手的中指插进凯馨的蜜穴中勾动。
　　“你……，你给我个痛快吧！”
　　凯馨的蜜穴还没有完全干枯，体内残留的体液让郑宇的中指毫无阻泄的活动在蜜穴之中，这样的异性亲密接触让凯馨骤然睁开双眼，心中的排斥让她颤抖的对身后的郑宇说道。
　　“我说过，不会杀你们的，不要多废话，睁开眼睛去看，这样精彩的一幕不容错过，你再闭上眼睛插进去的可就不只是手指那么简单了。”

第56章 轮奸
　　凯馨在郑宇的胁迫下怀着悲痛的心情被迫的去看着程海瑶受辱，此刻程海瑶被五个人压在身下，浑身的敏感地带受到了一拨接一波的侵袭，身体纵然是在被禁锢的状态下还是不安分的抽搐着做出回应。
　　“嘿嘿，流了不少水出来，美女说说哥几个谁的口技比较好？”
　　矮子从程海瑶的胯下探头出来，鼻子上还沾着她刚刚蜜穴中分泌出来的淫液，至于之前郑宇射在她体内的精液，早在她之前移动郑宇面前的时候被她暗暗的挤出抹去，所以在矮子去挑逗她蜜穴的时候已经不再那么湿润了，这回他们五人的同时挑逗再次让程海瑶的身体敏感起来，再这样屈辱刺激下情不自禁的生出了生理反应。
　　面对矮子的嘲笑程海瑶没有理会，只是倔强的死死的咬着嘴唇，用着仇视悲凉的目光的看着棚顶。
　　“兄弟们，都停一停，该进入正题了，我是忍不住了，我们就用猜拳来决定谁第一个先上。”
　　矮子的提议被其他四人采纳，就这样在程海瑶的眼前用猜拳来决定顺序，而程海瑶被这种直接的屈辱慢性的折磨着，眼睁睁的看着五人来决定自己接下来的命运，自己却无能为力去反抗，五人每一回合的猜拳都在深深的刺痛着她的内心。
　　五人猜拳的过程并不是很顺利，但给予了程海瑶内心极大的折磨，尤其是在看到一个胖子笑呵呵的胜出的时候，更是觉得眼前一片黑暗，其实不管谁胜出，对她来讲都是一种折磨，是一种必然的命运。
　　五人中的胖子胜出拿下了先行的优先权，浑身赘肉的胖子满脸淫笑的与矮子调换了下位置站到程海瑶的双腿之间居高临下的看着她。
　　“我就不客气了，美人一会就让你见识下我的厉害！”
　　胖子猥琐的搓着双手，用淫荡的表情看着程海瑶。
　　在程海瑶惊恐的眼神中胖子脱下了他肥大宽松的裤子，内裤随着裤腰一起脱掉，一条面目狰狞长相奇丑的阳具展露在程海瑶眼里，胖子的阳具并没有因为他的体型问题变得细小，相反比之常人的更加粗大。
　　长度虽然不是很突出但是接近三个手指那么粗的阳具，令程海瑶的瞳孔一缩，内心升起了惧怕的情绪，让她本来红润的脸颊变得有些苍白。
　　胖子没有继续废话，直接跪在地上，而压着程海瑶双腿的两人也顺势将她的双腿折迭起来，让她的双脚成“M”形状固定住，使程海瑶的蜜穴以更加舒适的角度展现出来方便插入，胖子单手扶住自己粗壮的肉棒，另一只手支撑在程海瑶腰部附近的地面上，挺着肥硕的大肚子慢慢的将自己的身体弓下去。
　　胖子粗大的龟头中分泌出丝丝粘稠的液体停留在马眼上，可以看出现在胖子的欲望已经变得极度的渴望，但他仍不紧不慢的扶住肉棒用粗大龟头在程海瑶的“凤贝穴”上来回的滑动，龟头每一次错过穴口都会让程海瑶的身体颤抖，逐渐的胖子肉棒上下浮动的动作越来越慢，直到停止在蜜穴洞口处，而此刻的程海瑶已经闭上双眼，不敢面对接下来即将发生的事情，她的内心也咚咚咚的心跳加快，此时屈辱、害怕和带有一丝丝渴望的情绪让她变得复杂。
　　“呃……！”
　　胖子慢慢的将粗大滚烫的龟头挤入程海瑶的蜜穴中，他动作虽然不快但是没有一丝停顿直至全根没入，胖子的肥硕的“啤酒肚”也正好压在程海瑶的肚子上，不同于道具和郑宇那相对“瘦小”的阳具，胖子的肉棒明显更加的滚烫有力，更加的粗壮结实，让程海瑶身体条件反射的腰部上提微微离地，口中也发出沙哑明显被遏制住的呻吟。
　　“嘶！真特么爽，又滑又紧，里面嫩嫩的质感，差点让我想射出来。”
　　胖子眯着眼睛说出自己的感受，令其他四人变得眼馋急色，齐齐吞咽口水幻想着程海瑶蜜穴带来的快感。
　　程海瑶在这种肿胀充实但又心中厌恶的情绪中克制着自己做出剧烈的反应，她的牙齿逐渐的咬住朱唇，使下唇变的微微发紫。
　　“嘿嘿，宝贝我要动起来了，迎接我的鞭挞吧！”
　　胖子睁开享受的双眼，继续对程海瑶进行语言摧残。
　　啪！啪！啪！
　　浑身肥肉滚滚的胖子开始抽动起来，一坨一坨的肥肉变得颤抖相互拥挤撞击，混合着胖子每次插入的冲击声音变得格外的响亮。
　　“哼！哼！”
　　可能是因为程海瑶内心对胖子体型和长相的反感，让她的沦陷变得没有那么深，只是偶尔在胖子较为用力的冲击下发出了几声闷哼。
　　碰到程海瑶这样倔强抗拒的情况，胖子虽然也是有些郁闷但是肉棒上传来的夹紧摩擦的快感让他兴致并没降低，由于其他四人在旁边虎视眈眈的看着，胖子也没有做出一些停歇调情换姿势的动作，在这种“传教士”的姿势下他奋力冲刺，程海粉嫩的蜜穴在他粗壮的肉棒带动下不断的外翻收缩，每次的抽插都会带出不少的淫液，看的出虽然程海瑶面上没有过多的情绪表现，但是身体还是很诚实的发出了信号。
　　很快胖子就气喘嘘嘘的在程海瑶体内喷射，将滚烫的精液注入她的体内，让她发出了无法克制的呻吟。
　　随着满头大汗不停喘息的胖子退出肉棒，紧接着就换上来一个瘦子，瘦子一副被酒色掏空的干瘦模样，他二话不说直接脱下裤子，类似皮包骨的身材让它的肉棒变得格外细长显眼，仅有两指粗的大小，但也是足足有着18厘米左右的长度。
　　瘦子没有过多犹豫，直接将鸡巴插入程海瑶还带有胖子精液的蜜穴中。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　瘦子的肉棒快速插入直接将程海瑶她体内残留的精液挤出，而因为瘦子的肉棒较长直接顶到程海瑶的子宫处令她发出痛苦的尖叫。
　　现在程海瑶的五官变得极为狰狞，疼痛的感觉令她变得有些失态，一直克制的声音变得逐渐清晰，随着瘦子毫不怜惜的抽动，她的眉头越加的紧缩，而瘦子的体会则是与她相反，他没想到程海瑶的嫩穴在容纳了胖子粗壮的鸡巴以后还这么的紧致，收缩力依然这么好，紧紧的紧箍住他的肉棒，使他每次一次进出都有着无与伦比的快感。
　　“啊！啊！轻点，疼……啊！疼！”
　　瘦子的抽插节奏开始变快，每次都用力的插入使龟头撞击着程海瑶的子宫，让她程海瑶变得脱口乞求失声喊疼。
　　程海瑶痛苦的叫声反而像催情剂促使瘦子更加的卖力，渐渐疼痛的感觉使程海瑶变得有些麻木，一种另类的感受在她心中升起，疼痛中掺杂着越来越强烈的快感，极致的疼痛之后迎接而来的就是无与伦比的快感。
　　这次是程海瑶率先的泄身出来，高潮之下她的子宫内喷出大量的淫水喷在了瘦子的龟头之上，让瘦子也瞬间一起达到了极点与程海瑶一同达到高潮。
　　程海瑶泄身之后身体抗拒的力度变小了许多，其他四人也明显感觉到了程海瑶的“屈服”。
　　他们五人没有给程海瑶过多休息的时间，一个接一个的轮流上阵，在他们形状各异的肉棒面前，之后的程海瑶有连续的达到了两次高潮泄身。
　　五人已经轮流的上了一遍程海瑶，再这样的轮转交换中之前射精过的人也再次回复了活力，肉棒变得更加坚挺，此刻的程海瑶已经不用他们再去禁锢压制，她浑身无力的躺在地上，身下的蜜穴之上有着大量的白色的精液铺满了洞口中和阴唇之上。
　　依然性致高昂的五人并没有打算就此放过程海瑶，他们一起看向与凯馨坐在一起的郑宇，在郑宇的受意下他们五人欣喜若狂的在次对程海瑶进行着奸淫。
　　凯馨看到他们五人很顺从郑宇的命令，变焦急的打算试试继续乞求郑宇。
　　“放过海瑶吧，这样下去，她会被玩坏的，她会承受不了的，你不是想要报复么，你可以冲着我来，只要能消解你的愤怒，我什么都愿意做。”
　　凯馨已经做好了接受郑宇任何条件的心理准备，她实在不忍在看着程海瑶继续的被折磨下去。
　　“什么都愿意？”
　　“是的！是的！只要你让他们住手。”
　　凯馨看到郑宇的语气已经不似之前那么生硬没有妥协的余地，她急忙的答应下来生怕郑宇反悔。
　　“那就要看你的表现了，给我口交，只要你能让我射出来，我就让他们住手，有没有问题？”
　　郑宇在凯馨的背后轻轻的对着凯鑫的耳边吹气小声的说道。
　　“我可以的！”
　　凯馨强忍着心中的厌恶，带着身上起来的鸡皮疙瘩坚定的答应郑宇的要求，她早已做好了失身的打算，现在为了程海瑶，她极力的克服自己恶心的感受。
　　郑宇从凯馨的身后站起，挺着因为观看程海瑶他们五人淫乱画面而勃起的肉棒将凯馨的被绑住的双脚解开，但是仍旧不放心的没有解开她被绑在身后的双手。
　　“爬过来，开始你的表现，如果你让我射出来，我就会说道做到的让他们五人退下。”
　　郑宇直接对着程海瑶他们六人的方向坐在地上，双手撑在身后的地面上，半躺着分开双腿露出挺立的肉棒，而正在对程海瑶上下其手的五人，听到郑宇对凯馨的承诺之后，变得更加急色，好似真怕郑宇令他们撤走，急不可耐的将程海瑶拽起，让浑身无力的程海趴在检查椅上，从后面轮流的继续奸淫着她。
　　凯馨也看到了五人动作，也变得着急，很担心程海瑶此时的状态，顾不上脚上因为之前被捆绑带来的酸麻感觉，连滚带拱的像只蚯蚓一样来到郑宇的身前，她的双手被绑在身后俏脸贴在郑宇的腹部，努力的用肩膀调整自己的身形。
　　她的脸颊顺着郑宇腹部慢慢的滑落到他的胯前，凯馨没有进行过多的纠结，眨了两下修长的睫毛闭上双眼，凭借着刚刚的视觉记忆将红唇贴到郑宇阴茎的根部附近，凯馨感受到红唇前的热气和从鼻子中传来淡淡骚骚的异味，她忍着心中想要呕吐的感觉慢慢的伸出红嫩的香舌，用柔软的舌尖去舔动着肉棒的根部。
　　郑宇看着五人奸淫程海瑶的画面，同时在享受着来自凯馨香舌的舔弄，舒服的快感让他心跳加快，呼吸逐渐粗重。

第57章 回归
　　凯馨灵活的舌头在郑宇肉棒的侧面来回的舔逗，很快的就将那里弄的是湿漉漉的，但时间不长凯馨很快就意识到这样简单的挑逗更本无法让郑宇发泄出来，她只好在行动不便的条件下努力用腰部将自己的脸部翻转抬起，她慢慢的睁开双眼，看着近在咫尺肉棒，涨红的龟头正对着她，上面刺鼻的异味冲击着她的嗅觉，凯馨毫不犹豫的张开红润的朱唇直接将它含入口中。
　　“呕……呜！”
　　双唇闭合的瞬间，一股腥臊的异味传到了凯馨的味觉当中刺激着她的胃部，加上内心对异性的排斥让她险些呕吐出来，她浑身立刻僵硬住，涨红着脸颊硬是将这种反胃的行为止住，难受的感觉是凯馨的牙齿不自觉的颤抖用力。
　　“嘶！小心点，你的牙齿咬疼我了。”
　　啪！
　　郑宇感觉到肉棒上被凯馨的牙齿咬住，一股钻心的疼痛令他变得龇牙咧嘴，有些愤怒的他直接一巴掌扇在凯馨翘起的屁股上。
　　“呜呜……”
　　在郑宇喊疼的时候她惊慌的松开了咬在肉棒上的牙齿，但是郑宇突然的一巴掌让她感觉到疼痛的同时身体也失去了平衡，本来就缺少双手支撑跪在地上着弯腰的凯馨，仅凭着出色的腰力支撑着身体没有载倒，郑宇的一巴掌使她立刻的迎面栽倒在郑宇身上，而含在她口中的肉棒也因为身体惯性的原因直接顶到凯馨的喉咙上，让她有些呼吸困难。
　　看着凯馨慌乱的动作郑宇没有打算帮忙，甚至还恶意挺动了两下肉棒，使自己的龟头在她的口中调整了一下舒适的位置。
　　“咳！咳！”
　　最终凯馨还是艰难的吐出了塞满口中的肉棒，急切的缓解着自己的气息。
　　“不行就放弃吧，过来和我一起看戏，你看看她还蛮享受的么？”
　　郑宇用言语刺激着凯馨，顺便还让她关注下程海瑶的情况，现在的程海瑶被五人按在检查椅上轮番的上阵，长时间不停歇的奸淫令她意识变的薄弱，已经失去了身体的部分控制能力，不能自已的发出呻吟，她哼声渐渐变得清晰，传入远处两人的耳中。
　　凯馨也随着郑宇的话看到了程海瑶的状态，听到她有些诱人的声音，凯馨很清楚现在样子不是程海瑶真实的想法，知道现在她的状态很不好，所以凯馨的内心就更加的急切，也顾不上之前的痛苦感受，再次的调整完身形弯腰、低头，含住郑宇的肉棒。
　　凯馨的口交技术并不是很贴心，偶尔会弄的牙齿碰触到肉棒，这样青涩的技术并没有给郑宇带来太多肉体上的快感，他也没有去制止凯馨的动作，郑宇更愿意看到她努力的屈服的样子，这样的快感远比肉体上的舒服更让他内心愉悦。
　　时间一点点过去，趴在程海瑶身上的五人已经又轮换完了一轮，程海瑶一直在用毅力去保持着自己没有完全的迷失，她现在度秒如日只想快点结束这地狱般的淫乱场面，而凯馨许久下来不停的上下动着脑袋，用朱唇含紧郑宇的肉棒进行撸动，甚至多次作出深喉的举动，渐渐的她的鼓起的腮帮变得酸痛，但郑宇却丝毫没有射精的迹象。
　　啵！
　　郑宇的肉棒被坚持不住的凯馨吐了出来，龟头上面和睾丸上沾满了她晶莹剔透的口水，凯馨现在跪在地上抬起头贪婪的呼吸着空气，在口水的作用下亮晶晶的双唇微张，酸痛的感觉让她无法直接闭合口齿，这样的姿态让她看起来变得魅力十足极具诱惑。
　　“累了的话，你可以用你下面的那张‘嘴’，你可要快点，我这五个手下的花样还是不少的，难说会不会把程海瑶搞残。”
　　在郑宇的“善意”提醒下，凯馨扭过头去看向凯馨。
　　五人第三波的奸淫已经开始，他们将程海瑶抱起以站立搂抱的姿势干着程海瑶，或许是因为这样一个一个换人的顺序让他们不耐烦了，其中一个人来到程海瑶的背后单手握住自己肉棒，另一只手掰开被抱在半空中程海瑶的屁股，对准她的屁眼慢慢的插进去。
　　“啊！疼，不要，那里不要进去……”
　　本来已经有些认命的程海瑶在菊花被撑开的那一刻，恢复了“活力”尖叫出来，但是无力的身体根本挣脱不掉面前之人的锁抱，只能在痛苦中尖叫，菊花和小穴都被两只不同的肉棒插入，身体承受着来自前后的夹击。
　　托之前道具的功劳，使程海瑶的后庭很容易就容纳了另一个人的肉棒，三人就以这样好似“夹心饼干”的姿势中继续的运动，此刻的程海瑶苦不堪言，她的菊花因为之前的“开发”还有些隐隐作痛，面对现在的这种情况让她再次享受到了快要撕裂的痛苦，身体上刚刚升起的快感也被疼痛所驱散。
　　听到程海瑶的痛苦嚎叫，凯馨脸色难看担心的求着郑宇：
　　“求你让他们不要这样对待海瑶，她承受不住了，让他们下去吧。”
　　郑宇没有搭凯馨的话，直接嘴巴一撅示意自己还在坚挺的肉棒。
　　看到郑宇的动作，凯馨明白他的意思，咬着牙从地上艰难的起身，而郑宇也很配合的合上双腿，躺在地上双手放于脑后悠闲的枕着，等待她下一步的动作。
　　凯馨站起来之后单脚跨过郑宇的双腿，站在他的肉棒上面，她咬住自己的嘴唇，背对着郑宇慢慢的蹲下。
　　凯馨身材有着健硕之美，长期的训练让她的屁股和腿部都变的极为结实没有一丝赘肉，尤其是郑宇从后面观察到她背部的曲线柔和的延顺到光滑白嫩的屁股上，随着她身体的下蹲臀部的肌肉变得突出使屁股看起更加浑圆有力、更加有型，她的蜜穴也一点点的向郑宇肉棒上坐下，整个过程让郑宇变得内心激动渴望。
　　看着那两瓣结实白嫩的屁股逐渐的降低掩盖出了蜜穴中的春色，郑宇的心也跟着提了起来，凯馨的内心也不像表面上那么平静，她主动这么做都是为了程海瑶，随着屁股的落下她能很清晰的感觉到屁股下方散发着滚烫气息的物体一点一点的靠近，在肉棒的龟头接触到她白嫩屁股的一瞬间，让她浑身竖起了鸡皮疙瘩，凯馨差点颤抖的直接坐下，她没有退缩颤抖的调整了下位置，让郑宇滚烫的龟头顺着她白嫩的屁股滑向中间的蜜穴出。
　　在龟头接触到凯馨两片薄薄的阴唇的时，凯馨的蹲着的双腿抖动的迹象变得更加明显，身子也有些摇摇欲坠的迹象，弄的郑宇紧张的抽搐双手做好随时保护着自己下体的动作，可是凯馨坚决的心超乎了郑宇的意料，在她快要坚持不住倒下的时候，凯馨咬着牙闭着双眼有力的座了下去。
　　噗！
　　凯馨“石榴穴”中的空气在郑宇肉棒插入的时候被排挤出去，没有一丝缓和在她身体的重量之下直接没入，虽然凯馨有着的“名器”因为心里的问题没有分泌出“爱液”润滑，但是郑宇的肉棒上却是沾满了她的口水，让这样的插入变得没那么生硬。
　　郑宇在肉棒进入凯馨的身体之后，明显的感觉到了温暖和来自她阴道肉壁中的挤压感，那样层层褶皱的肉壁极为柔软的按摩着郑宇的龟头，带来着持续不断的刺激，在没有抽动和润滑不足的情况依然让他酥爽不已，双眼也享受的眯了起来。
　　凯馨的面容僵硬眉头紧锁，强烈的不适和心理排斥，让她变得很不舒服，她微微的抬起屁股，缺少润滑的阴道让肉棒的摩擦变得没那么顺畅，生涩的刮着她的肉壁，在这种情况下凯馨根本升起不了一丝的性欲，还极为痛苦，这样的情形很难让郑宇射精，她只好闭着双眼努力的去幻想着是在面对程海瑶，把身下的人想象成自己所爱的人。
　　郑宇也没有着急的催促凯馨动起来，反而不时的欣赏着她的屁股和背部的景色，在听着另一边程海瑶的失声呻吟，让他得到了极大的满足，他的肉棒甚至会在凯馨的体内偶尔的跳动几下做出反应。
　　凯馨的自我催眠渐渐有了起色，她的面部表情不在那么紧张变得缓和，身体的颤抖也随之褪去，再这样的幻想中她闭着眼睛慢慢的将白嫩屁股抬起，细心的去体会接纳那种不一样的感觉，忘记身下是自己厌恶的人。
　　感受着阴道肉壁上敏感的刺激，让她的身体渐渐有了反应，其实凯馨并不是从始至终的讨厌男人，只是因为经历和将自己的爱意全心的放在程海瑶的身上，所以导致他对任何男性都没什么感觉，尤其是在训练营被强奸之后，让她每次执行任务与男性上床时总是过不了自己心中的那一关。
　　现在凯鑫自我的解放麻痹，使她很快的就有了感觉，尤其是在她这种“名器”石榴穴之下，让她的阴道深处分泌出了越来越多的淫液包裹住郑宇的肉棒，郑宇这种湿润又极具敏感的刺激下不仅的打了一个冷颤差点没控制住自己，他只好将头转向一边，分心的去看着程海瑶六人的“战斗”。
　　背对着郑宇的凯馨不知道他此刻的想法，所以错过了乘胜追击的好机会，不紧不慢的抬落自己的屁股，这样蹲座的过程很考验凯馨的体力，也多亏与她异于常人的身体素质，能很稳的在背手的姿势下控制着自己的身体。
　　随着凯馨缓慢的起落蜜穴中的淫水也顺着郑宇的肉棒慢慢的滑落出来，粘在郑宇的大腿根部附近，很快的就跟着凯馨屁股的起落动作变的粘稠发白，使每一次的性交都掺杂着沾黏的声音。
　　程海瑶这面，在面对每次两人的前后夹击让她的蜜穴和菊花逐渐的适应了这样的动作，痛苦衰减之后随之而来的是充实，多重刺激下让她的意志逐渐的瓦解，口中的朱唇不自主的大幅度打开，急促的呼吸喘息中伴随着阵阵淫荡的呻吟，在她这种状态下五人又开始换姿势，一人抱着她躺下，另一人在上面继续干她的菊花。
　　程海瑶倒下之后，在她意识薄弱的时候另外三人也没闲着，一人将自己的肉棒插入到她张开的口中让程海瑶为自己口交，另外两人分别抓住她的左右手放在自己的肉棒上为自己撸动，这时的程海瑶不见任何反抗动作，反而变得顺从几人的摆布。
　　很快的郑宇也有些坚持不住，身下阵阵袭来的快感，让他不打算再继续忍耐，但是面对凯馨这样缓慢的起落，他又无法达到极点，不耐烦的郑宇直接起身将凯馨推倒，让她跪趴在地上，郑宇从后面双手抓在她质感十足的屁股，用力的挺入。
　　“嗯……哼！”
　　还沉浸在自我放逐幻想中的凯馨面对这样大力的插入也发出类似愉悦的呻吟。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇奔放的抓着凯馨的屁股用力的撞击，使每次的抽插变得极为深入，他的十指也用力的深陷到白皙的屁股之中，让凯馨的表情变得有些痛苦。
　　“哦……！”
　　肉棒快速的进出中，在郑宇一声长长舒服的呻吟之下喷射出来，他将凯馨拽起从后面抱住，将自己的身体紧紧的贴住在凯馨的身上，直到所有的精液全部灌入到她的体内，郑宇才将她推到在地。
　　郑宇起身擦了下额头的汗珠，胯间的肉棒也在这次射精之后软了下来，但是上面乳白的泥泞的痕迹却极为显眼，而趴在地上的凯馨面色桃红，双腿之间不断的涌出郑宇刚刚灌入的精液，另一边程海瑶六人的战斗也进入了尾声，五人都平均射了四次左右，但还是有些性致未绝的姿态想继续玩弄，最后在郑宇的挥手示意下，五人恋恋不舍的撤出了集装箱，留下了那浑身精液神态萎靡的程海瑶。
　　在手下退去之后，郑宇看了集装箱内两人淫乱的模样一眼，浑身清爽心满意足的在心中默念“回归”，然后在一阵黑暗中失去了意识。

第58章 丰厚的奖励和强化
　　当郑宇再次睁开双眼恢复视线的时候已经回到了家里，看着周围熟悉的环境郑宇并没有第一时间去查看黑戒中的信息，而是急忙的奔向衣柜去寻找裤子穿，他没想到回来时候穿衣服还是在集装箱中的那身，并且依然还是赤裸着下身。
　　随便的找来了一条休闲家具裤穿上之后，郑宇做回到沙发也顺便的上下其手的翻弄着身上穿回来的“上衣”，很快他就有些失望的放下了摸索的双手，刚刚在想到既然衣服都可以带回来，那兜里的东西也有可能会跟着带回来，在里外仔细的翻找一遍之后发现就连衣服上的商标都不见了，应该是被“黑戒”被抹去了，更别提任何物品了，这个上衣仅仅只是让他避免全裸的尴尬。
　　郑宇刚做回沙发上就好像突然想起什么事情，慌忙的解开上衣仔细查看胸部和腹部的痕迹，他发现上身有多处的伤疤，这让郑宇变得有些心慌，虽然回来之后他对试练空间中经历的一些细节记忆变得模糊了，但是隐约的还是记得在那里打拼的十年中在身体上留下了不少的伤疤，在刚刚的查看中他发现那些伤痕竟然还在他身上。
　　第一次选择本体进入，再知道并不会死在“试练的世界”中，郑宇就仍然肆无忌惮的“拼命”，现在上身的伤疤让他变得后悔，再知道就不该选择“本体穿越”了。
　　由于黑戒对这些功能的提示有限，一切都只能靠郑宇去自己摸索，现在他后悔也没用，能说还好没有变残。
　　不知道是不是心理作用，抚摸着身上的伤疤，他有种酥麻隐隐作痛的感觉，郑宇重新将上衣穿好，压下心中的烦躁打算先看看黑戒的信息再说，或许会有方法解决这个问题。
　　姓名：郑宇
　　权限：2
　　罪恶值：七十。
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》。
　　试练空间（下次开启十五天后）。
　　任务完成统计：成功抓获囚禁程海瑶、凯馨、M夫人，罪恶值奖励三十；成功开发程海瑶肛交，轮奸等行为罪恶值奖励十；调教未成功罪恶值奖励零。
　　任务完成程度评价奖励：优秀；成功发展自己势力远超出原定剧情标准，额外奖励罪恶值二十。
　　试练额外奖励：身体修复一次。
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　在看到身体修复的奖励郑宇的心也算是彻底安稳了下来，很快的他就摒弃了这些杂念陷入思考当中，这次的任务不出他所料郑宇在剧情世界中自身的发展也会被统计，只不过以前的穿越没有那么长的任务时间跨度，待的时间都比较短，不像这次他有着充足的时间去准备，并且郑宇也意识到了黑戒对调教的规则的把控还是很严的，郑宇这次的调教程度不被认可，有些可惜了如果在调教几日十五点罪恶值就到手了，不过也有让他意外的就是没想到抓住M夫人也会被算成奖励，不过也可以理解M夫人没退居幕后之前也是杀手特工，也算是意外惊喜。
　　看到这次大量的罪恶值入手郑宇，打算要好好规划一下自己接下来该怎么使用，首先必须要强化自己的阴茎，在这次的任务中他明显的有些力不从心，自己的阴茎还是有些太小了，不利于调教和对那些女性的“震慑”。
　　在面对程海瑶和凯馨的时候他都是努力的用各种方法转移注意力，不让自己率先败下阵去，但是结果还是不尽人意，如果不是有之前他设下的各种“关卡”可能都无法让程海瑶高潮，尤其是他看到自己挑选出来那些“天赋异禀”的手下各个的尺寸都让他羡慕还有些自卑，现在他点数充足必须强化自己的“本钱”让自己更自信才行。
　　身体素质的强化郑宇也要买，迷药就暂时不用购买了，他上次购买的还没有用过呢，这次的任务他一次道具都没使用，可以充足的留到以后使用，他核算了一下扣除身体强化的二十点他还有五十点可以使用。
　　想到这郑宇就暂时放弃了继续思考的打算，直接先进入黑戒的“道具物品”中，郑宇面前立刻浮现了摆放着物品的“九宫格”，在“迷药喷雾剂”的后面一格中有着一个黄色的光球体，他将注意力放在黄色的光球上九宫格立刻消失，郑宇的面前就只剩下写着“身体修复”的黄色光球，他轻车熟路的张开双手迎接光球的“爆炸”。
　　郑宇在吸收完黄色的光点，立刻躺倒沙发上，但是他等了一分钟仍没有出现昏迷的现象，只是感觉浑身有些燥热，渐渐的胸口和腹部上的疤痕变得发痒，他急忙的再次撕开上衣赤裸着胸膛，郑宇看到身上的伤疤以肉眼可见的速度慢慢的消失，他抬头看了一眼时间然后继续观察身体的状况。
　　十分钟以后郑宇身上的伤疤彻底消失，他摸着身上伤疤消失的位置，感觉不到一丝不适，没有了之前那种酥麻的感觉，好像那些伤疤从来没出现过他的身上，面对这样的效果郑宇还是很满意的。
　　在彻底的消除了身体的隐患之后，郑宇唤出黑戒的“商城”在最下方看到了“身体修复”的选项，后面显示着需要二十点罪恶值购买，让郑宇不禁感叹这样的“消费”快赶上前几次任务的奖励了，不过总体来说还是比死了什么都得不到强，哪怕是残废了只要坚持完成“任务”就多多少少会赚一点，如果幸运像这次有拓展的额外奖励就更赚了。
　　郑宇目光转向上方的“身体强化”的商品显示，他深吸了一口气选择了购买，然后面对着熟悉的蓝色光球飞出浮现在郑宇面前，重复着之前的操作，在光点全部消失在自己的身体以后，他继续躺回沙发上，很快的就晕睡过去。
　　许久之后郑宇醒来，感受着身上粘稠不舒服的状态和淡淡的恶臭，他飞奔向洗漱间脱下衣服立刻冲洗自己的身体，当裹着浴袍郑宇从洗漱间走出来之后，整个人变得荣光焕发，明明长相没有变化，但是脸部的轮廓棱角更加的鲜明，使他看起来有着莫名自信令人惊叹的阳光形象。
　　郑宇走回房间站在不久前买来的仪容镜面前打开浴袍欣赏自己的身体，此时镜子中出现的“郑宇”浑身上下有着近似乎完美的流线体型，这次的身体强化并没有让他变成那种浑身大块肌肉的健身男，只是让他的身体各个部位整体更加协调美观，腹部完美的展现出六块腹肌，肩膀变得更加的壮实宽厚。
　　郑宇很满意现在的体型，只是那耷拉在胯下没有勃起看起来短小，带着包皮的鸡巴破坏了整体的美观，让他的脸色变得越看越不自然。
　　退座回床上对着镜子，郑宇再次召唤出“黑戒”，进入“人物3D立体数据”中，他面前立刻浮现出一个与自己等高的人物“模型”，将注意力放在模型胯下浮现出的数据信息进入他的脑中：
　　射精量：1.5毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度十三厘米、阴茎整体平均直径四厘米。
　　持久力：一般（持续状态十四到二十分钟）。
　　随着他身体素质的增强持久力也得到了加强，看着还剩下五十点的罪恶值郑宇打算消耗了二十点用来强化阴茎的长度，每五点增长一厘米，足足可以增长四厘米，剩下的三十点他打算用十点来强化阴茎的粗度，二十点来强化射精量。
　　决定好之后郑宇将剩下的罪恶值一次性全部用掉，他阴茎显示的信息也变成了：
　　射精量：3.5毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。
　　持久力：一般（持续状态十五到二十二分钟）。
　　持久力也因为这次对阴茎多次的强化提升了一些，但是明显没有身体强化来的明显，他阴茎的数据也就仅长度和持久力达到了比正常人高一点的程度，射精量和粗度还是才刚过及格线，尤其是射精量眼中的不足他也想有那种大量喷发的表现，可惜点数不足了，当然了这种正常状态是郑宇对比欧洲人的水准。
　　看到这样的数据郑宇还是感叹，罪恶值不够啊，这次奖励的大概是前两次的总和了，但还是不够他挥霍的依然无法让他尽兴。
　　郑宇双手抱头躺在床上，静静的等待着强化的过程，他暴露在空气中的鸡巴慢慢的与郑宇平躺的身体成九十度的直角勃起，郑宇能体会到明明还没有升起性欲的感觉却偏偏异常的肿胀，这次就连他的睾丸都变异常紧绷，这次持续的时间很久，一直等到过去了十五分钟以后他的鸡巴才开始不那么的滚烫坚挺，睾丸和龟头也有了酸楚的感觉。
　　趁着鸡巴还没完全软下去的时候，郑宇起身将鸡巴握在手中观察，那种大概两只手才能完全掩盖住的感觉，让他的心情变得欣喜不已，腰部和鸡巴上的异常感受也被他愉悦的心里所忽视，他此时的鸡巴让他充满了自信，但是有一点让他不满，就是阴茎变长了可是包皮还是没有完全褪去，必须要向下拉一下才能完全露出龟头，虽然没有丝毫的疼痛不影响他的性生活。
　　可包皮的碍眼影响了它勃起下的“威猛”，这也让郑宇意识到了可能不管强化多少次，包皮都会在，他只能通过“形状改变”或者现实做手术，这两种情况郑宇更倾向第一种，因为无痛还没有风险，并且可以增加一些“乐趣”，只不过这次肯定是没戏了，因为罪恶值都被他花光了，他也暗暗的记下，下次一定要尝试下“形状改变”。
　　慢慢的郑宇腰部和腿部的无力酸痛感觉开始加重，让他无法多想其他的事情，郑宇的精神也在这种状态的影响下变得有些疲惫，现在还是中午的时间，但困意渐渐的袭来，让他的双眼皮变得异常沉重，他艰难的起身扶着墙拉上窗帘之后，一头扎在床上半掩着浴袍遮住赤身的裸体直接睡去。

第59章 调整训练与准备
　　当郑宇再次醒来的时候已经是第二天的清晨了，这一觉他睡的很踏实也很香，没有以前刚起床那种浑身僵硬酸痛的不适感，就是肚子很饿一直在咕咕的再叫，他起身下床简单的炒了几个鸡蛋，足足吃下了四碗米饭才消除了腹中的饥饿感，但仍然还没有完全饱腹的感觉，只不过已经没菜了，他也懒的再去弄了。
　　快速的收拾完碗筷郑宇换上一身清爽的远动装出门，现在的时间是早上七点多，正是上班和上学的早高峰的时间，路上人来人往匆匆忙忙的人群和川流不息的车辆揭示着现在人们的浮躁生活，郑宇独自一人不紧不慢的走在道路上别有一番感触。
　　在身体经历了两次强化以后他的克制力也变得越来越强了，没强化身体之前因为几次穿越多个负面情绪的加深之下，让郑宇只要看到身材姣好的美女就会双眼通红升起生理反应，第一次强化之后就变好了很多，虽然不会出现丑态但也是总会不自觉的用双眼去探寻一个个经过身边的美女，在自己的克制下才能够正常，这一次他可以完全控制住自己的心态，不再为不能自主的行为烦恼或者是因为克制变得心情不爽。
　　郑宇一路上悠闲的散步，顺便在还没有完全收摊的早市上吃了几个包子充填自己还没有完全饱腹的肚子，很快郑宇就走到一家“搏击俱乐部”停下，这是他在散步中想好的，穿越回来以后他的记忆一如既往的对“试练世界”中发生的事变得模糊，这次除了对“任务”的过程记得清楚以外，来自“龙一”的搏击技巧也被他清晰的带了回来，这也是本体穿越的福利之一，可以清晰的记住他所代替人物的“职业技能”，不像之前只能有着一点模糊的记忆。
　　现在郑宇很想知道，强化后的身体加上这些技巧记忆，他能发挥出什么水准，他也很期待看看自己现在的身体素质有多强。
　　走入“搏击俱乐部”以后郑宇向前台说明了来意，想找一名出色的搏击教练，自己是有着一定的搏击基础，主要的目的是希望能找到个有实战能力的陪练，因为不是每个教练都有出色的实战能力的，在沟通之后工作人员给郑宇介绍了一名他们俱乐部的金牌教练，拥有着丰富的实战比赛经验，对方的身高一米七五左右，一头碎发，穿着训练背心和短裤，粗壮的胳膊跟腿部肌肉都暴露在外，让他整个人看起来都极为的精悍，精气神十足。
　　第一眼郑宇还是很满意这个教练的形象，由于收费不低郑宇提出想要和对方对练一下的想法，教练也欣然答应了，早上八点多的时间来这里的人不多，他们直接就找到了一个出空闲的擂台，双方戴上了简单的护具拳套，其实俱乐部的人想让郑宇穿上头套护胸护肘等护具的但被郑宇拒绝了。
　　当教练看到郑宇穿着一件背心带着拳套站在擂台的上的时候，本来轻松玩玩的表情也变的有些认真，在郑宇脱下外面宽大松弛的运动装之后，他的健硕身体也就展现了出来，不只让教练认真起来，也让一旁劝阻郑宇带护具俱乐部的工作人员放弃了继续劝说的目的，因为郑宇的健硕的身体绝对不是那种说说光靠毅力就可以练出来的，也让他们不再怀疑郑宇之前说过有搏击基础的话。
　　擂台上两人很快进入状态以后，双方先后相互的试探性的出拳看看对方的反应，彼此都轻松的躲过迎面而来的拳套，但郑宇躲避的速度明显不急教练来的迅速，两人警惕的僵持了几秒，最后在教练率先发难的情况下，郑宇双手进行左右格挡堪堪防下第一轮进攻，可是胳膊上隐隐作痛感觉显示出刚刚的力道并不轻。
　　教练在郑宇挡下自己第一轮的攻击后立刻迅速的后撤，做出警惕的动作不给郑宇防守反击的机会，顺便还向郑宇询问。
　　“怎么样，力道还可以吧？”
　　“呼！”
　　“继续，再来！”
　　郑宇甩了甩双手缓解胳膊上的酸痛，深深的呼出了几口气，对教练说道。
　　“看好了，这次我要用腿了。”
　　由于只是对练切磋，所以教练还是放水用善意的语言提醒着郑宇，但是他的动作可没有因此慢下来，话音刚落他右脚就迅速一个侧踢奔向郑宇的腰部，郑宇护在面前的左手也立刻放下做出格挡的动作用小臂挡下这一击。
　　就这样两人逐渐的开始对练起来，教练也变得以防守为主，偶尔的做出防守反击，这不是因为郑宇的实力压过了他，而是他在清楚郑宇的实力以后，看着他有些动作还很生涩不连贯，刻意的放水而已，毕竟他充当的角色是陪练，并不是以赢为主的对手。
　　很快二十多分钟过去了，两人都有些的气喘嘘嘘，郑宇的更是汗流浃背，这样不停的攻击防守之下，极为消耗体力，郑宇率先的停手收拳友好的和教练握手，并且十分爽快的和工作人员去办理手续，在交好了费用以后，郑宇再回到擂台下和教练交流。
　　教练也很明确的指出了他的缺点，郑宇的力度和躲闪速度把控的不好，很容易浪费掉大量的体力，并且看的出他的搏击技巧有些生疏，防守时候只能做出一些简单的格挡。
　　郑宇听了以后也很赞同他说法，也因为他的搏击经验大多与是来自更地下的方式，在“试炼空间”那种黑道环境下与人对战，几乎都是全力施展速战速决，甚至很多时候用以伤换伤搏命的黑拳打法，并且还会时不时的下黑手用下三滥的方法打击对方，这些东西在郑宇与教练对战的时候他都不能用。
　　当然了这种有限制的搏击也不是没有他的好处，可以加深对自己身体素质的认知，让自己的身体达到一种平稳的状态，不至于身体变得生疏反应变的迟钝，这也是郑宇为什么要过来训练的原因，身体穿越的好处还是不少的，并且在奸淫那些女性的时候郑宇更希望是用自己的身体，所以以后必不可少会本体穿越，也会遇到很多意外麻烦的时刻，他可不想每次都非伤及残或者死掉回归，这样就必须提高自己的自保能力。
　　接下来的两天里郑宇大多数时间都会泡在搏击俱乐部中，每天的锻炼适应着强化后的身体，教练见识到他的身体素质之后都不禁赞叹，甚至想说服他去打拳击比赛，但是被郑宇拒绝了，毕竟他可不是想以这个为职业才练的。
　　转眼一周过去了，这段时间的训练中郑宇的进步很大他反应力和对自己力道的控制有了极大的进步，起码不会像之前那样在教练没有使出全力的情况下就变得体力不支。
　　这次穿越回来之后郑宇有着充足的时间调整自己生活，十五天的时间让他在适应了一周一次的节奏之后变得有些无所事事了。
　　这段时间的训练让郑宇的荷尔蒙分泌加剧，他已经一周没有进过女色了，这让他看到美女又变成了不自觉就会精神亢奋甚至生出生理反应的现象，这样的情况也让郑宇清楚认清自我，几次的穿越在多个人物的负面情绪融合下他“好色”的本质已经深入骨髓了，之前可以克制没有任何反应，也只是暂时的，身体强化让他有了出色的自控能力，但是却不能彻底的掩盖住他好色渴望女性的本质。
　　在回来的第八天上午，郑宇没有去搏击俱乐部，他现在对女色的渴望越来越强烈了，郑宇不愿意去找那些风尘的招妓女，他有些后悔当初装逼没有去用别的方式拿下秦岚这个和自己有着一夜情的“炮友”，既然逼已经装出去了就不好收回了，他不想对秦岚用强硬的方法。
　　坐在沙发上有些烦躁的郑宇突然拍了脑袋，自言自语的说道：
　　“对了，还有她，晒了这么久差点把她忘了。”
　　说完郑宇快速的拿起手机翻找照片，找到了当初在酒吧中拍下的照片和身份信息，顺便还从抽屉中找出那张“工作名片”，郑宇简单的看了几眼照片中的淫荡画面就变得双眼有些通红，欲望立刻被勾了起来，他急忙的放下手机，喝下了一杯凉水缓解心中的燥热。
　　郑宇稳定下了情绪之后拿着“名片”端详了许久，上的信息写着：沈欣雨、27岁、xx商贸公司产品部经理、公司地址xxx区xxx路xx号。
　　思考了很久，郑宇才露出邪意的微笑并且对着名片自言自语：
　　“快一个月了，不知道你怎么样了，看在你这么‘乖’的份上，我会让你比之前更加的‘快乐’。”
　　郑宇说的“乖”是指沈欣雨并没有报警，否则警察早就可能找来了。
　　郑宇将名片放进兜里拿上手机，匆匆忙忙的就外出，郑宇离家之后就去到电子产品市场，买了一部老式没有网络只有通话和发短信功能的手机，顺便高价弄到一张不记名的电话卡，在继续逛打算买个变声器的时候，发现了一个带着变声器的恐怖面具，面具的外观是类似惊声尖叫中的经典恐怖面具形象，脸部全白，眼睛部位是露空的，搞怪的嘴部上面有着一层黑纱，里面自带一个小型变声器。
　　看到这个面具的模样，郑宇见猎心喜直接买下，在一切准备齐全的时候已经快到下午了，郑宇也不急他没有打算今天就去联系沈欣雨，随后他打车来到了他所住城区边缘的一栋烂尾楼附近。
　　他所在的城区离市中心并不近，瀚海市的城市划分范围较大跨度也较长，之前听说城市扩建很多的开发商都一哄而上的去开发城市周边的楼盘，这里栋烂尾楼是哪家建筑商因为什么荒废了郑宇都不清楚，他只是知道这里已经荒废一年多了，至今也没有听到过继续开发的消息。
　　这栋烂尾楼早就没有人看管了，郑宇来到这里这之后花了近半天的时间观察地形和周边的情况，很少会有人经过这里，算是比较寂静的地方，熟悉了这里的环境这之后，郑宇也定下了约沈欣雨见面的地点。

第60章 赴约
　　第二天上午郑宇找到一间破旧的打印社，他与老板协商通过一些借口表示需要在店里租借打印机使用一会，在给出一些金钱之后老板同意了郑宇的要求，在老板没注意的时候郑宇偷偷的将沈欣雨的裸照混合着一些图片打印出来。
　　照片打印完后郑宇就回到家中，将沈欣雨的照片用信封包好随身带着再次离家，他首先去到租车公司租了一辆普通的小轿车做为代步工具，然后回到家中拿上买来的面具回到车里，又去弄来的一顶帽子和一套快递工作服开着车向沈欣雨的公司驶去。
　　郑宇将车停到了一个离沈欣雨公司很近但是没有摄像头的地方，他在车中换上快递服装戴上帽子直奔沈欣雨公司走去，来到沈欣雨公司门口郑宇压低帽檐刻意的躲过几个可以照射到正脸的监控，不得不说一下沈欣雨的公司是在一家大型商场内，他们公司是属于集团的子公司，所以普通职员的办公地点也就设立在这里。
　　进入沈欣雨的公司后郑宇利用快递的身份进入到了他们的办公区，通过指示牌他来到产品部办公的地方，正好一名穿着职业装的青年女性刚推开玻璃门从产品部走出，郑宇立刻叫住她询问：
　　“你好，请问一下你们产品部经理在么？”
　　“哦！你好，你是送快递的？她在里面呢。”
　　青年女性看着郑宇的装饰和手上的信封有些疑惑的问道。
　　“是的，这里有个一个快件，麻烦你交给她，我有急事先走了。”
　　郑宇将信封塞到青年女性的手里，不给她拒绝的机会直接匆匆忙忙的离去。
　　“哎！哎！我这也有事呢，什么人啊，现在的快递越来越不敬业了。”
　　青年女性想叫住郑宇，但是没等她说完郑宇就消失在了拐角，只能抱怨着走回办公区，将信封交到沈欣雨手上。
　　在办公室中的沈欣雨距离她去酒吧的时间已经过去了快一个月了，在承受那样对她来说犹如地狱般的经历，给予了她很大的打击。
　　第二天她有想过去报警，但是她的心中不时纠结着家庭和工作，再这样的不稳定的情绪中她向公司请一周的病假，并且每天都会接到新婚不久在外出差爱人的电话，她那段时间以身体不适为借口掩盖着自己低落的情绪，虽然爱人不在身边，但是听到她生病以后通话中的关怀备至的嘱咐都让她感动，同样也让她心痛，每次应对完爱人的电话她都会痛哭许久，一种深深的罪恶背叛感充斥着她的心中。
　　沈欣雨很怕失去那种关怀，就更加不敢去报警揭露那天所发生的的事情，那一周来说绝对是她人生中最煎熬的一段时间，负罪感和惧怕郑宇会在找到自己的担心，让她变得很是憔悴，在第五天的时候她的爱人出差回来，看到沈欣雨精神萎靡浑身无力这样的状态也是吓坏了，着急的带她去看医生，沈欣雨看到爱人关切的目光升起一种想要告诉对方事实真相的冲动，不忍心去骗他，可是最终她还是没下定这个决心，她很害怕爱人会因此疏离自己。
　　从医院回来之后，医生给出的结果是心病，可能工作压力太大导致厌食消瘦等症状，希望她的爱人要多关照陪伴她，沈欣雨的爱人听到医生的建议后，就真误以为是她刚刚升职不久压力倍增导致的，所以那段时间对沈欣雨每天都无微不至的照顾，每天为她做完早饭匆匆忙忙的去上班，下班后急急忙忙的刚回来给她做完饭。
　　在爱人三天里的细心关怀之下，沈欣雨才慢慢的走出那种低落的状态重新回到公司，这一晃快一个月过去了，沈欣雨也大概从那种世界都是灰暗的状态中走了出来，看到郑宇一直没联系过自己，也抱着侥幸的心理认为一切都会过去。
　　可是她怎么也没想到，今天在收到同事递过来的一封信封之后才是她人生真正的转折开始。
　　沈欣雨疑惑的接过青年女同事递过来的信封，心中也发出了疑问：奇怪，是谁寄给我的？
　　只写着沈欣雨收，没有标明任何的来源地址。
　　女职员走后，沈欣雨座回到办公桌后的椅子上慢慢的撕开信封，刚从里面抽出照片的一半，就让她瞳孔张大脸色骤变，变得苍白无比，双手无力的颤抖着信封不由自主的从她手上掉落在地面，而里面的照片也随之散落出来飘落到她的脚下。
　　沈欣雨现在的心里极度的惊慌恐惧，双眼无神的注视着地上的照片，口中不停的呢喃道：
　　“是他，是他，一定是他！”
　　这一刻让她再次的想起那个地狱般的夜晚，那让她不堪回首的经历，她慌张的将散落在地上的照片捡起扔进自己的抽屉中，然后急匆匆的踏着高跟鞋向外跑去，沈欣雨跑出自己的办公室追到刚刚给自己送信封的女职员面前，用焦急和有些严厉的语气询问。
　　“刚刚的信封是谁给你的？”
　　“一个送快递的，经理，他刚走不久。”
　　女职员看到沈欣雨的状态有些不正常，唯唯诺诺的回答道。
　　“你看清他的长相了么？”
　　沈欣雨继续的对女职员追问。
　　“没有看清楚，他带着一个帽子，和我说话的时候只是露了半张脸。”
　　得到女职员的答复，沈欣雨哒哒哒的踩着高跟鞋立刻的跑出去，想去寻找带着帽子的快递人员。
　　可是她从办公区一直跑到商场外也没有见到任何带着帽子的人，这时她再次跑去保安室，去看刚刚办公区的监控录像，在保安人员的陪同下沈欣雨通过监控看到了郑宇，但是监控画面中郑宇的面部一直都被帽子挡住，只能看清楚其身高和体型，完全看不到长相。
　　在忙活了一通后无功而返的沈欣雨带着失魂落魄的表情回到了自己的办公室内，她静静的反锁上房门，瘫坐在自己办公的座椅上，打开抽屉将刚刚寄来的照片拿出，然后啊啊大叫的将照片撕碎，在撕完之后发疯一般的挠着头，将自己的秀发弄得杂乱不堪。
　　“呜！呜！呜……”
　　在发泄完沈欣雨趴在桌子上痛哭起来。
　　“叮……！”
　　这时沈欣雨的手机也突然响了起来，沈欣雨没有第一时间去接听，在铃声持续响两分钟她才抹掉自己脸上的泪水，她抽泣着去稳定自己烦躁难过的心情，努力的让自己呼吸变稳。
　　看着响个不停的陌生电话，沈欣雨颤抖的按下接听键，并用有些沙哑的低落的声音询问：
　　“喂，哪位？”
　　“怎么样，收到我送过去的照片了么？”
　　电话中想起了一个开着变声器听不出语气的中性声音。
　　“是你！你想要干什么？我没有报警，你还拿照片来威胁我？”
　　确认了是“郑宇”之后沈欣雨变得激动，语气中带着憎恨大声的质问郑宇。
　　“放心，照片视频都没有流传出去，只是给你提个醒，怕你忘了我，今晚7点，到xxx区xxx地点。”
　　“不可能，我是不会去的。”
　　沈欣雨言辞生硬的拒绝了郑宇的要求。
　　“今晚七点，看不到你人，后果自负。”
　　“你……”
　　嘟！嘟！嘟！
　　郑宇没有给沈欣雨第二次拒绝的机会直接挂上电话关机。
　　沈欣雨随后拨打回去，电话中一直提示着关机的播报，让她的眉头渐渐的扭在一起变得焦急，在确认好几次都打不通，沈欣雨神情落魄的放下电话，安安静静的坐在椅子上，突然大发雷霆的将桌子上的文件推到在地上，再次埋头痛哭。
　　许久之后哭累的沈欣雨才慢慢的起身，她哽咽着再次拿出手机翻开电话簿调到爱人的手机号码上，看着手机中“老公”这个备注，她的内心不自主的再次伤心起来，本来已经止住的泪水再次从眼角中滑落出来。
　　等沈欣雨稳定好情绪，她慢慢按下了拨通键。
　　“老婆，怎么这么早给我打电话啊，今天下班我带你去吃大餐。”
　　听到爱人的声音沈欣雨整理好的情绪再次变得有些不稳，她努力的挤出一丝笑容，尽可能的去掩盖自己的情绪，向爱人说道。
　　“亲爱的，今天你不用来接我了，晚上要请同事一起聚餐，毕竟我刚升职不久就请假了，让他们工作压力增加了许多。”
　　沈欣雨的爱人在她情绪低落的这段时间每次都亲自接她下班，想方设法的去关心她。
　　“哦，那好吧下次我们再去，等你们吃完了我去接你。”
　　“不用了亲爱的，到时我自己打车回去就好了，这段时间你也辛苦了，每天下班都要跑这么远来接我，你也该好好休息一下，否则你累坏了我怎么办啊？”
　　说道这沈欣雨的语气不由自主的有了一些变化，笑中带泪的把话说完。
　　“当然是要轮到你来照顾我了，那好吧，一定要注意安全啊，有什么事就给我打电话。”
　　……
　　沈欣雨与爱人说了几句就以工作为借口急忙的挂断电话，电话挂断之后沈欣雨就彻底的再也压制不住自己的情绪，扔下手机继续抱头痛哭。
　　整个上班的时间中沈欣雨都是一副失神落魄的状态，一直持续到下班，六点多等部门的同事都走光了她才从自己的办公室中离开。
　　七点，沈欣雨打车来到郑宇所说的地方下车，这一路上她都心不在焉的担心着一会要面对的事情，最后在司机的提醒吸她才缓过神结算路费走下计程车，站在人烟稀少的街道上，沈欣雨的心情更加的沉重。
　　很快她的电话响起，看着郑宇打过来的电话沈欣雨没有犹豫立刻接起用生硬的语气问道：
　　“我已经到你说的地方了，你人在哪里？又要耍什么花样？”
　　“耍什么花样？呵呵，没想到你这么对我的口味。”
　　“不要说那些没用的，我过来就是想要和你说明白，不要再来打扰我，我可以将那天发生的事情当做没发生，不要得寸进尺，不要逼我。”
　　“你顺着下车的那条路一直往前走，走到尽头有一栋烂尾楼，我在那里面等你。”
　　啪！
　　郑宇挂断了电话，沈欣雨紧紧的攥着手中电话，重重的吐出一口气，带着沉重的心情按照郑宇的指示走向目的地。
　　顺着道路走下去，四周都是破旧的平房，多户人家都早已经搬迁这里已经没有什么人居住了，也揭示着这里要被拆迁的命运，此时的天色已经暗了下来，黑暗的降临让沈欣雨极度的缺乏安全感，她的左手一直放在挎包中，抓着里面的电击器以防不备。
　　半个多小时之后，沈欣雨来到了荒无人迹的烂尾楼面前，此刻她浑身的神经都紧绷着，防备着周围的一切，寂静的四周反而让她的内心越来越来紧张，这时她的电话再次响起，接通之后郑宇通过变声器的声音传达出了自己的不满。
　　“怎么这么慢？我看到你了，我在二楼，你走上来。”
　　沈欣雨抬头看了一眼光秃秃的烂尾楼，这栋大楼只盖到了四层从外部就可以看到里面部分空旷的地带，但是由于夜幕的降临，让每层的空间都变得格外的黑暗，根本无法看清，她也只能硬着头皮用手机的灯光开路，慢慢的顺着幽暗的楼梯进入到二楼。

第61章 七次之约
　　哒！哒！哒！
　　寂静空旷的烂尾楼中回响着沈欣雨高跟鞋踩踏的声音。
　　二楼中除了外层还没有砌好的墙体边缘和个别地方有着微弱的月光照射进来，很多的承重墙附近都是黑乎乎的一片，让沈欣雨很难找寻到郑宇的身影。
　　“我的到了，你在哪？”
　　沈欣雨的声音有些颤抖，喊出这句话后她的双手就攥的更加的用力，想要以此缓解自己的紧张，尤其是抓着电击器的那只手更是准备着随时抽出，她的脚下也不停歇的移动到有月光照射的空地上，少许的光亮让她的慌张的内心得到了一丝安慰。
　　“我在这里，你来的太慢了，我的耐心快被你磨光了。”
　　郑宇慢慢从黑暗中的一面墙体后面走出来，他身穿着一身黑色的运动服，头上戴着恐怖面具站在沈欣雨左侧的方位处，这样打扮的郑宇突然出现吓了沈欣雨一跳，看着慢慢走过来的郑宇，沈欣雨不由自主的往后退了一步，立刻警惕的抽出左手拿着电击器对着郑宇，口中颤抖的说道：
　　“你……你不要过来，我……我不想伤害你。”
　　“哦？不想伤害我？呵呵，没想到我对你做出那样的事你竟然一点都不恨我？”
　　郑宇看到沈欣雨警惕激动的样子在离她三米左右的距离处停下，而他正好站在了黑暗与月光的交界处，半边身子被月光照射到，另一半边深处与黑暗，也让沈欣雨清晰的看清他脸上恐怖的恐怖面具。
　　沈欣雨在看到郑宇的面具以后，更加的感觉身体发凉，双手紧紧的握在一起抓着电击器，现在这种环境下只有手中“电击器”能让她感觉到丝丝的安全感，她尽量去掩盖自己慌张恐惧的内心，向郑宇发出质问。
　　“你到底想要干什么，那一次的事情我可以当做没发生过，请不要再来打扰我的人生，难道非要毁了我？非要我和你鱼死网破，你才甘心？”
　　说道后面沈欣雨的语调渐渐的变高，激动愤怒的情绪逐渐的盖过了她心中的恐惧，让她最后的质问变得接近于嘶吼。
　　“不要那么激动，我还什么也没有做呢，你的家庭还是原来的样子，你的工作也依然还是那个岗位。”
　　“人生在世一切都如镜中花水中月，在坚固的爱情美好的一刻也只是停留在他还爱着你那一刻，人心是复杂的你能保证下一刻它永远不会变么？你既然选择隐瞒就说明你自己也很清楚，如果你的爱人知道了你的经历就很难再像过去那么爱你了，哪怕他会说不在乎，但这件事也会成为他心中的刺，随着日积月累的相处这根刺会刺穿一切……”
　　随着沈欣雨愤怒的情绪燃烧，她也不在那么惧怕了，但是双手始终没有放下依然在警惕着郑宇，对于他的“理论”，沈欣雨很不屑直接硬生生的打断他。
　　“我不想听你那些扭曲变态的理论，你直接说明你的目的，怎么样你才会删除那些视频和照片。”
　　“我要操你！”
　　被沈欣雨打断少有的抒发心理情感的时刻让郑宇很不爽，看到她这么干脆的询问，郑宇也就更加直白的说出了自己的目地。
　　“你……，无耻，不可能！”
　　听到郑宇这样直白的话也是让她内心一慌，立刻就因为恼怒涨红着脸颊，说出坚决的否定。
　　“那么照片视频就不会给你。”
　　郑宇通过变声器也表达了自己的意思。
　　“你不要逼我！”
　　沈欣雨的再次变得激动起来，对郑宇喊到。
　　“逼你？报警么？你还有证据吗？都过去这么久了，至于寄给你的照片么，呵呵这些都不是决定性的证据，你难道想让一帮人来欣赏你赤身裸体灌满精液的样子？”
　　“你……”
　　沈欣雨被气的胸部变得起伏不定，那些照片早被她撕了，就算还在也会像郑宇说的那样，她不敢交给警方，因为沈欣雨都不知道站在她面前这个人的长相，哪怕是做出鱼死网破的姿态，最终的结果也只是她这只鱼死，而郑宇这张网很有可能还完好无损。
　　两人就这样无声的对峙了许久，最后还是郑宇先打破这宁静的气氛。
　　“这样吧，你只要陪我一周，我就把那些东西都交给你。”
　　“呵呵，我凭什么相信你的话？”
　　沈欣雨对着郑宇发出一声冷笑嘲讽的问着他。
　　“因为你没的选择，你也该知道，你没得其他选择，主动权在我这，而不是你，是你该求我，我现在还在这里是因为我还有耐心，如果我没耐心没了，你以后的人生也就毁了。”
　　郑宇说完就安静的看着沈欣雨，在郑宇帮她认清现实后沈欣雨的内心就在不断的挣扎，已经隐隐有些要妥协的意思，因为郑宇的话没错，她别无选择。
　　“一周不可能，这次我出来都是撒了许多的谎，我爱人每天都会来接我下班，我来见你次数多了他会心疑的。”
　　过了很久沈欣雨才慢慢的放下抓住电击器的双手，浑身无力语气沙哑的说出这样妥协的话。
　　“那就七次，放心我会不去破坏你的家庭和工作，那样对我没什么好处。”
　　说出这样的话之后郑宇的内心却是发出阵阵的冷笑，想摆脱他没那么容易，七次之约只是给沈欣雨一个台阶，让她有个盼头防止她生出绝望的念头，至于如何征服这样的职场丽人他暂时还没有好的想法，现实不像穿越其他世界，郑宇尽量避免用过于暴力的手段。
　　“呼！我可以答应你，但请你也要遵守你的承诺，否则我宁可自毁也要摆脱你的威胁。”
　　沈欣雨慢慢的抬起头，脸色难看的吐出胸中的闷气，答应了郑宇的要求，同样眼神中的散发出无比坚定的信念也说出的自己的威胁。
　　“没问题！”
　　说完这句话郑宇的就开始走向沈欣雨。
　　看着郑宇的靠近沈欣雨的内心变得越来越紧张，她虽然无奈之下被迫答应了郑宇，可是她的心理依然没有做好准备，面对郑宇的靠近她只能倒退着脚步，希望延迟那一刻的到来。
　　渐渐的沈欣雨被郑宇逼靠在在一面墙上再无退路，郑宇也上前单手支撑着身体将沈欣雨壁咚在墙壁上，轻轻的低下头对着身高仅到自己下巴的佳人戏谑的问道：
　　“怎么？反悔了？”
　　“没有，你快点，我还要回去。”
　　沈欣雨说出这句话后，眼角止不住的泛起了泪花倔强的将秀脸转向一旁轻轻的闭上，任由流水顺着脸庞缓缓的流下。
　　郑宇也没有在多说废话，用空闲的左手直接抓上她那略微丰满的双乳，此时的沈欣雨还是一身没换去的职业装，只是与当初酒吧穿的那套颜色有些区别并且没有穿丝袜，小西服的修身效果让她本不是巨乳c罩杯的双峰在挤压下变的宏伟不少。
　　抓上去的手感依然还是那么柔软，只不过衣服的隔阂让郑宇缺少了那种q弹的体会，郑宇的左手继续的向下滑去，顺着她的腰部臀部到达了沈欣雨的右腿大腿外侧，顺着过膝的包臀裙滑到了她的膝盖之上，郑宇左手揪起包臀裙的一角慢慢的上提到她的腰间，让沈欣雨露出光滑白嫩的大腿和紫色的内裤。
　　郑宇离开了墙壁微微向后退了一小步，让自己的视线更加清晰，通过月光的照射使沈欣雨半裸的下身充满了诱惑和若隐若现的神秘感。
　　“还是紫色的，不会还是上次那条内裤吧？”
　　长时间没有发泄的身体让郑宇在这种视觉诱惑面前，变得心跳加快口干舌燥，他暗暗的吞下口水，在欲望的驱使下忍不住去调戏沈欣雨。
　　沈欣雨依然是侧着头闭着双眼，可是僵硬的身体难以掩饰她心中的紧张，悲凉的心情让她的心中对郑宇的淫语丝毫升不起一点的波澜，但是郑宇没有打算就让她这么沉默下去。
　　“内裤是你自己脱下来，还是我来弄。”
　　看到沈欣雨还是没有应答，郑宇就一把抓住她紫色的内裤想要暴力的撕扯。
　　“别，我……我自己来。”
　　感觉到了郑宇要进行的粗鲁动作，沈欣雨立刻惊慌的压住他左手制止了郑宇想要撕扯的行为，弱弱的说出自己选择。
　　郑宇没有继续强硬下去，相反向后退去两步给足她活动的空间，然后双手抱胸欣赏着沈欣雨被迫的举动。
　　在郑宇退开后沈欣雨双手抓着内裤的两侧慢慢的弯下腰将其穿过纤细的双腿脱下，并且迭好放入自己掉在地上的手包中，退回到墙壁上的沈欣雨沉默了一会，最后分开双腿背靠着墙，脸上带着果决的神色说道：
　　“来吧，快点结束！”
　　沈欣雨已经受够那种慢性折磨的煎熬，心中已作出决断，她知道既然避免不了，那么就只希望这一刻快点的过去，所以变得配合起来同时也催促郑宇快些开始，但是她依然还是闭上了自己的双眼，不想去亲眼面对那耻辱的时刻。
　　“快点结束？嘿嘿嘿，那就要看你的能力了。”
　　郑宇不清楚自己身体强化后能坚持多久，但是想来在他克制下持续个半小时到一小时应该是没问题的。
　　在沈欣雨的催促下，欲火燃烧的郑宇也放弃了调情的打算，他直接脱下自己的裤子挂在一处干净的地方，而他强化后足有十七厘米的肉棒就这么毫无遮拦的暴露在月光下，早已因为欲望青筋暴起的鸡巴在月光的射下变得狰狞不已。
　　只不过这样的情形闭着双眼的沈欣雨没有看到，否则不知道她会是什么心情。
　　郑宇将沈欣雨的身体翻转过去，他更喜欢后入的姿势去体会那美妙的身材，沈欣雨闭着双眼任由其摆布，心中不停的祈祷这一刻快点的结束，郑宇将沈欣雨的上身下压，使她撅着屁股双手伏在墙壁上。
　　郑宇抓着自己的肉棒慢慢的将包皮撸下，露出完整的红彤彤的龟头，对准着沈欣雨的下体慢慢的送进去，可是缺少了前戏并且沈欣雨心中毫无爱意，这样的情况让她的蜜穴中极为干涩，但郑宇依然没有放弃还是扶着肉棒让龟头慢慢的插进去。
　　“啊！疼疼疼！停下来！”
　　沈欣雨率先承受不住那种干涩摩擦的疼痛，放下双手不停的拍打着身后的郑宇让他停下，其实郑宇的龟头再这样的摩擦下也感到了不适和疼痛，他只不过是硬挺着等待沈欣雨先开口。

第62章 再次失身
　　沈欣雨的身体不断挣扎扭动着屁股想要逃离郑宇的肉棒，口中也失声不断的喊疼。
　　郑宇只能扶着她的腰停下了继续往里插入的动作，将进塞进去的半个龟头慢慢抽出。
　　“呼！呼！”
　　沈欣雨在感受到郑宇退出的动作后才放软了身体，从两片朱唇中轻轻的吐出一口气，额头上也隐隐的泛起了一丝丝的汗渍。
　　“那你说怎么办？是你让我快点的，现在又叫我停下。”
　　郑宇没有完全的将肉棒离开她的私处，在撤出了龟头之后一直紧贴在她的阴唇上面，现在他装出略显不耐烦的语气对沈欣雨发泄不满，同时身下抖动的动作也在威胁着沈欣雨，如果不给出他满意的说辞，很可能就会继续强行的插入。
　　“你……你可不可以……弄些……口水在上面……”
　　沉默了一会，无奈之下沈欣雨不想再去承受那种撕痛的感觉，只能难以启齿的用断断续续结巴的语气提出自己羞耻的“意见”。
　　“呵呵，我是没问题，不过那就要看你的了。”
　　听到沈欣雨说出那样的话，郑宇眼睛一亮嘴角带着笑意的继续去顺着她的话说下去，但是其中的为难之意还是比较明显。
　　其实在沈欣雨提出这样的意见之后，就隐隐的有些后悔，就好像自己给自己挖了一个坑，听到郑宇的话之后更让她后悔了，她带着侥幸的心理故作聪明的向自己手中吐了一些口水，或许是因为紧张的缘故让她的口中比较干燥，勉强的吐了一点用手兜住然后慢慢伸向自己私处。
　　此刻沈欣雨单手弯腰支撑在墙上，另一只手从双腿穿过慢慢的靠近那根散发着热气的肉棒，而郑宇也没有阻止虽然和自己预计的方法不同，但是他还是静静的体会着沈欣雨的动作，在她紧张颤抖的动作中终于抓住了硬邦邦威胁着她的东西，但是在她艰难的抓住以后感受着上面滚烫的温度和不一般的长度，让她的大脑突然一片空白。
　　沈欣雨五指弯曲下意识的紧紧攥着手中那根炙热的肉棒，脑中不停的浮现出一句话“怎么会这么大？”，由于刚刚郑宇赤裸下体的时候她并没看到其尺寸，等到现在抓住去感受的时候才发现不对，那一晚酒吧中的噩梦对沈欣雨来说绝对是不想去想起的，但是那样真实发生的事情却总会出现在她的梦里折磨她，尤其是当初郑宇的肉棒在她口中进出的画面，弄的她好几天都会不自觉的想要漱口刷牙。
　　这也让沈欣雨被动的对当初那根肉棒的尺寸有着一定的记忆，在发现不一样了之后沈欣雨脸色煞白，心中升起了一个疑问“他到底是谁？”。
　　砰！
　　沈欣雨惊疑之下立刻松开了手，急忙转身将身后的郑宇推走了两步，她也在反作用力之下后背狠狠的装在墙上，此时她顾不上后背的疼痛，惊恐的看着面前带着面具的人发出疑问：
　　“你到底是谁？你不是他，他在哪里？”
　　郑宇现在也有些懵，想不清楚为什么沈欣雨会有这么大的反应还质疑自己，脸上的面具遮挡住他不悦的神色，但是不善的语气从口中发出。
　　“你发什么疯？我是谁你不需要知道，难道你想反悔了？”
　　看郑宇没明白自己的意思，沈欣雨就更加直接的问道：
　　“那一晚酒吧中的人不是你，你怎么会有照片，你和他是什么关系？”
　　虽然郑宇还是没有完全明白她为什么会有突然这样说，但还是耐心的说出那一晚的事情。
　　“我不知道你在说什么，那天在就吧洗手间看到你，我将你迷晕……”
　　沈欣雨脸色铁青的听着郑宇诉说那天她所承受的经历，虽然她很不愿意去回忆那天的经历，可是她现在必须弄明白眼前这个人到底是谁，她被迫失身那人已经是无法挽回的事实，但是沈欣雨绝对不接受不了自己的身体再次其他人所玷污。
　　听完郑宇的解释，沈欣雨还是将信将疑的将目光看向郑宇那狰狞较长的肉棒上，有些难以启口的说出一个字。
　　“那……”
　　顺着沈欣雨的目光郑宇看到自己的胯下才恍然醒悟，知道为什么她突然变得惊疑。
　　“嘿嘿，怎么样，是不是变长了一些，难道我就不能再次发育么？没想到你竟然还对它的印象这么的深刻，其它的你不要管，放心面对你这样的美人，我自己都还没玩够怎么可能将你拱手送与他人。”
　　知道了沈欣雨的顾虑原因，郑宇得意的笑了起来，没有去解释具体原因给出了一个模棱两可的答案，还对她调戏嘲讽了一下，同时也给了她一个保证。
　　沈欣雨对这些生理知识比较匮乏，再结合郑宇之前说的也就放下了心中的疑虑，在弄出这样意外的插曲之下就导致她尴尬的站在原地有些不知所措，尤其是想到一会那样长的东西进入身体就让她脸上出现了愁容。
　　沈欣雨不断变换着脸色，渐渐的低下头做出踌躇的姿态，郑宇只好主动上前将沈欣雨的肩膀下压，使她蹲在地上秀脸对着自己雄起的肉棒。
　　“呀！”
　　沈欣雨毫无防备之下顺着郑宇的动作蹲在地上，刚刚抬起头就看到那肉棒涨红的龟头近在咫尺的停在自己面前，让她大惊失色想要逃离，可是郑宇死死的压着她的双肩让她无法起身。
　　“老实一点，不是说用口水么？现在你就把它吞下去，全部弄湿，否则我就这样强行插进去看你能不能受得了。”
　　郑宇说完就挺动着腰想要将肉棒送到他嘴唇上，可是沈欣雨倔强的将头扭向一边，逃离肉棒的靠近，可是郑宇怎能让她如愿，双手脱离她的肩膀按住她的脑袋，强迫的将涨红的龟头贴在她紧闭的嘴唇上。
　　看到沈欣雨不配合的动作，郑宇也懒得再去好言相劝，直接将左手伸向她的衣领之中在她雪白柔嫩的娇乳上用两指一掐。
　　“啊！痛，呜呜……”
　　因为疼痛而尖叫的沈欣雨双手立刻把住郑宇的左手抓住，想要他放手，可是没等她的话说完就被郑宇的肉棒趁机插入口中。
　　郑宇抽回自己的左手，全力的用双手固定着沈欣雨的头部，阻止她手舞足蹈想要挣扎的动作，而沈欣雨在肉棒进入口中之后，松开抓住郑宇左手的双手变成推着郑宇的双腿动作，想要将口中的异物吐出，可是她越是挣扎郑宇就越加用力的按压的她头部，使进入她口中的肉棒更加的深入，硕大的龟头哪怕是在沈欣雨舌头的阻挡下仍然凶猛的冲击向她的喉咙之中。
　　“呕！呕！”
　　龟头顶到她的喉咙后依然没有停下，此时郑宇的肉棒还有近三分之一的部位没有进入到她的口中，郑宇的龟头被她的喉咙死死的卡主，让她变得呼吸困难，呕吐反胃的感觉让她难受，不由的发出干呕的声音，甚至因为无法通过口中呼吸，导致她的口水通过鼻腔喷出，呛痛的感觉让她难受的流出了眼泪。
　　或许沈欣雨是感受到她越反抗郑宇就越粗暴，也或许是因为窒息的感觉令她浑身无力，她逐渐的放弃了挣扎任由郑宇摆布。
　　感受到沈欣雨不在反抗之后，郑宇的动作也就不在那么粗暴，将卡在她喉咙里的龟头抽了出来，给与她一定的呼吸空间。
　　“早这样就不会那么受罪了，你自己舔，要不然就我自己来。”
　　沈欣雨因为窒息变得有些苍白的秀脸缓和了一些，眼眶之中还噙着泪，为了不再难受，她只能顺从的活动起口中的香舌，去吸舔带着自己口水的肉棒，她修长的散发也不知何时散落在她的脸上，遮挡住了她此刻的表情。
　　郑宇眯着双眼去体会沈欣雨那并不是纯熟且有些羞涩的口技，他心中的欲望没有得到一丝的缓解，渐渐的有些控制不住，心情变得有些急躁，这样的情绪中郑宇只能放弃继续体会沈欣雨服侍的想法，从她的口中抽出湿漉漉的肉棒，然后急色的将沈欣雨再次推在墙上，双手抓着她的屁股以后入的姿势慢慢的插入。
　　沈欣雨被郑宇从后面贴着身子推趴在墙上，双乳在这样姿势在也被渐渐的挤压变形，身下的感受更让她晕眩。
　　郑宇的龟头沾着她湿润的口水一点点的推开合并在一起的左右阴唇，慢慢的进入到她的蜜穴之中，很快滚烫的龟头夹杂着炙热的温度钻入到她的阴穴之内。
　　伴随着郑宇的插入，沈欣雨闭上了双眼泪水从眼角之上滑落，口中轻轻的呢喃道：
　　“对不起！”
　　心中对爱人的愧疚，让她变得煎熬，想要刻意的去忽略身体之中那异样的感受。
　　郑宇没有听到她的呢喃，只是专注的去体会着那被柔软包裹挤压的快感，这次他很轻松的就肉棒插进去三分之二，他的双手掰着沈欣雨丰满的屁股让的插入变得更加顺畅，方便更深的探索。
　　“嗯哼……！”
　　随着郑宇更深入的插入沈欣雨的眉头开始打转，直到肉棒全根没入顶到子宫之上的感受，也只是让她发出一声颤抖的轻哼，只是因为对爱人的愧疚让她变得有些倔强，默默的承受这种痛苦，只希望在她的不反抗之下，能早点结束着噩梦般的时刻。
　　“哦！舒服，这么久没干你了，还真是怀念啊！”
　　身前的佳人一直克制的自己不发出声音，让郑宇忍不住的想要用言语刺激一下她。
　　在没有得到任何回应之后，郑宇就开始慢慢的将将肉棒抽出，动作并不快很轻柔，郑宇细心感受着肉棒上的摩擦，柔滑的肉壁蠕动过粗硬的肉棒，那种慢性的刺激所带来的酥爽深深的刻入郑宇的内心。
　　沈欣雨也体会到了那种差点令她难以自拔的快感，甚至感觉自己的阴道深处渐渐的开始发痒，她极力的压抑着身体的感受，已经身体背叛了爱人，她不想连自己的精神都出轨，沈欣雨心中不停到告诉自己“你是被迫，这不是你真实的感受，你绝对不能沉浸进去。”
　　就在两人一个在享受一个在艰难克制的时候，空旷的建筑物中突然想起了汽车行驶进来的声音，这样突然的变故让两人心中都是一惊，齐齐的忘却了之前的感受，沈欣雨也不由自主的转过头去看向郑宇，想知道是怎么回事。

第63章 意外回忆
　　“你不用看我，我也不知道怎么回事，这种废弃场所谁也没想到会有人出现。”
　　再得到郑宇的答复知道这是个意外之后，沈欣雨就要挣扎的摆脱掉插进她体内的肉棒，想要找个地方藏身起来避免被人发现，可是郑宇死死按住她的臀部，让她甩脱不掉体内的东西，反而让她左右扭动屁股的动作看起来更像是主动求欢，这样激烈的动作下，导致她体内的肉棒加大幅度的摩擦着她阴道的内壁，让本来情欲暂时冷却的两人被突然产生的快感弄得同时打了一个冷颤。
　　“你……你……快点……放开我，会被人发现的。”
　　在强烈的快感刺激下，沈欣雨只能咬着嘴唇颤抖的说出自己的埋怨。
　　“哼！”
　　沈欣雨话落就将自己的屁股抽离郑宇紧贴的胯部，她的蜜穴刚刚把郑宇的肉棒吐出三分之二就又被用力的插了进去，让她错不及防的发出了一声颤抖的轻哼。
　　郑宇拽回沈欣雨想要离开的身子，再将肉棒狠狠的插入之后双手交错从后面抱住她的腰部，放低自己的身形将下巴压在她的左肩之上，小声的在她耳边打趣的说道：
　　“嘘！不要乱动哦，现在这空旷的环境中寂静的很，稍微大点声就会被人发现，你不觉得在这种有外人的情况下更刺激么？”
　　“你……”
　　沈欣雨咬牙切齿的小声吐出一个字，恼羞和紧张的心理让她没有办法在于郑宇交谈下去，只好专注去聆听附近的声音，以防被人发现她现在淫荡的样子。
　　外面汽车行驶的声音越来越近，直到让沈欣雨感觉近在咫尺的距离才熄火，汽车就停靠在一楼下面，在二楼上面的两人虽然看不清车子的模样，但是在这种寂静的环境下并且还没有外墙体阻隔的情况，使他们能清楚的听到楼下的声音。
　　咔！
　　过了一会，车门打开的声音从楼下传来，此刻郑宇虽然之前嘴上说着刺激，心理也是比较紧张的也不希望被人发现，所以他现在的身体也变得有些僵硬，放弃了奸淫沈欣雨的举动，一动不动的搂着沈欣雨站在楼上。
　　“你都多久没来看我了？这么久才把我叫出来，好不容易见你一次，你竟然带我来到这种荒郊野岭的地方一点浪漫的气氛都没有。”
　　楼下车中传出一女子埋怨撒娇的声音，听着妩媚充满活力的声音，可以知道女子的年龄也就二三十岁。
　　“哎！这段时间有些忙，你也知道我从事的工作，老总和夫人他们最近常常进出很多饭局，我必须随时候着，不过最近他们的事情好像解决的差不多了，老总和夫人也都去京里了，过段时间回来，所以这段时间我是有大把的时候陪你了，嘿嘿嘿……”
　　车中随后有传出一个语气粗犷中年男子的声音，同时话语中又带着情欲急躁的情绪。
　　“哼！你家里的那位现在舍得放你出来了？不会马上就又要回去了吧？”
　　“她回娘家了，所以今夜和最近几天我都可以好好的陪陪你了。”
　　“死样，先别急色，老总和夫人这么频繁的出入酒局，不会是公司高层要有用什么大动作吧？又要开发哪里的地皮了？你跟我说说，让我这个小职员也好做个准备混点汤喝。”
　　“哪有什么大动作，三年前出了那档子事，公司虽然没事，但是也受到了一些打压，不过这次老总他们从京回来，应该就会没事了。”
　　“怎么说？难道你们公司要引资了？”
　　“嘿嘿，小女人就是小女人啊，是夫人娘家那面要出手了，到时有大把的优质资源进入公司，政府一些部门也不会再针对我们了。”
　　“既然你们夫人娘家那么厉害为什么不早帮忙？”
　　“好像是老总和夫人跟他们娘家那面有些矛盾，这几年有些缓和了，这次为了他们孩子的事情，放下身段去京里那边通气去了。”
　　“你是说秦浩要出来了？”
　　嗡！
　　听到“秦浩”两个字，在楼上偷听他们谈话的郑宇脑袋一阵轰鸣，他的呼吸也在听到这两个字以后变得沉重，一股熊熊的怒火在心中开始蔓延，而离他最近的沈欣雨也感觉到了郑宇的异样，郑宇搂着她腹部的双手慢慢的用力抓在一起，让她清楚的感觉到了勒紧的感觉，强烈的不适让她只能去轻轻的捅了郑宇两下才得到缓解，沈欣雨也没多想以为郑宇也是紧张。
　　在沈欣雨的碰触下，郑宇也意识到了自己的失态，暗暗的压下了心中愤怒的情绪。
　　郑宇和沈欣雨这一系列动作只在几秒钟进行，所以并没有错过二人接下来的谈话。
　　“嗯，应该问题不大了，很快就会被放出来了，不过近几年他可能不会大张旗鼓的出现在公众视野下了。”
　　“唉！有钱有事就是好啊，他那样的二世祖出来你公司又要有不少的女性受到残害了！”
　　……
　　在郑宇听到那中年男子确认的话以后，就再也听不下去他们的谈话了，郑宇的思绪也被带回到了以前。
　　三年前，一间咖啡厅中。
　　“这里是三百万，只要你交出视频，同意不再追究下去并且签下这份文件，这些钱就是你的了。”一名穿着西装带着金丝眼镜的中年男子坐在郑宇的对面。
　　此时的郑宇头发蓬松凌乱，眼眶周围泛着黑眼圈，整个人显的极为颓废，但是他的双眼之中散发着愤怒，一直盯着眼前国峰集团的“律师”，他缓缓的用沙哑的声音说出一句话：
　　“那么说，你们承认人是秦浩撞的了。”
　　“呵呵，我只是来和你谈和解条件，人不是我们公子撞的，是他的司机未经他的允许，私自将车开出去导致了这场悲剧，这件事我们也有一定的责任，本着人道主义的态度拿出了这笔钱，希望你能明白我们的‘好意’。”
　　听到郑宇的反问“律师”也不上当，轻笑着很严谨的像郑宇诉说了“事实”。
　　“我有监控视频。”
　　“你那是非法取证，不会被采纳，并且谁知道你那是不是合成的，交给有关部门鉴定过么？他们怎么说？废话我也不多说了，你好好想想吧，人死不能复生，这笔钱远超出法律给出的赔偿，希望你做出明智的选择，我先走了，想通了可以拨打名片上的电话联系我。”
　　律师说完起身整理了下衣服，扔下了一张名片，带着装钱的提包离开。
　　砰！啪！
　　“可恶！”
　　郑宇愤怒的一拳敲击在桌上，随后又将口袋中的录音笔仍在地上泄愤，好在这是在包厢之中惊扰不到外面。
　　几天后，郑宇准备好上诉材料打算前往法院递交相关的申请，可是他刚坐上出租车不久，就被几辆黑色的商务车逼停，从黑色商务车中走下几名衣衫不整身材魁梧的大汉，气势汹汹的来到出租车门前。
　　出租车司机看到几人这样的阵仗和一副摆明找郑宇茬的样子，变得瑟瑟发抖，口中也是埋怨道：
　　“兄弟，你这是惹了什么事，你快下车吧，你快走吧。”
　　“司机我给你加钱，不要打开车门，你快点开车冲出去，车坏了我陪，直接开到警局。”
　　郑宇的脸色也不好，心理更是紧张的要命，只好希望司机不要打开车门或者现在就开车。
　　“你这活我不接了，你快点下车，别让我受到连累，快点下车。”
　　司机的脸色也在外面壮汉靠近拍车窗的时候变得惊恐，强烈的要求郑宇下车，甚至后面的话都是吼出来的。
　　“你……”
　　看着司机见死不救的态度，郑宇被气的脸色铁青，但是接下来的一幕更是让他心凉，司机直接控制着前面的开关打开了出租车后方的反锁的车门，并且还对着外面的人解释，撇清自己的关系，希望他们不要打砸自己的车。
　　“出来！”
　　门开之后一个壮汉揪着郑宇的脖领就像拎小鸡一样粗暴的将郑宇拽出车外扔在地上。
　　轰！
　　在郑宇被拽出去之后，出租车司机立马回身将车门关上，启动车子扔下郑宇独自溜了，看到这样的一幕郑宇的心冰凉一片，没等他去愤慨世态炎凉的时候，就被两个大汉架进商务车内。
　　商务车的空间比较宽敞，当时郑宇被两人夹着坐在座位上无法动弹，双手双脚都被两人死死的按住，车子被没有启动，很快车门再次打开，进来一名身穿高档名牌衣服，染着黄色头发，相貌俊秀，岁数和郑宇一般大的年轻人。
　　“是你，秦浩！”
　　郑宇看到进来的人直接恶狠狠的叫出他的名字。
　　“是我，怎么没想到？”
　　秦浩吊儿郎当的坐在郑宇对面。
　　“你到底想要干什么？”
　　郑宇双眼之中透露着仇视的目光，就是这个人导致自己家破人亡。
　　“你说这世界上，怎么会有这么多的蠢人？敬酒不吃吃罚酒？给脸不要脸。”
　　啪！
　　说道后面秦浩的语调升高目光开始凶狠起来，直接给了郑宇一耳光。
　　“你……”
　　郑宇双眼通红就要起身与秦浩拼命，可是身侧的两个大汉死死的按住他，让他根本无法动弹。
　　“看看，这就是你和我的差距，我打你，你就要受着。这就是你要去递交的东西？”
　　嘶啦！
　　秦浩拿出郑宇准备好的资料，资料是在刚才他被控制住的时候被拿走的，而秦浩直接当着他的面撕碎了这一摞厚厚的文件。
　　“要认清自己的地位，不要再去做这些愚蠢的决定了。”
　　秦浩拍着郑宇的脸，用语言继续侮辱他。
　　“呸！”
　　郑宇直接将带有血丝的口水吐在秦浩的脸上。
　　“啊！啊！”
　　秦浩发疯了一样用袖子擦着脸，甚至觉得没弄干净，直接打开车门用手下递过来的矿泉水洗脸，这样的情况下架住郑宇的二人，有些心慌迷茫不知道该不该揍郑宇一顿。
　　很快秦浩就回到车门前，他没有进入车内，只是站在车门口愤怒的对里面的两人嘶吼；“废物，不看好他，让他吐了我一身，给我杀了他，杀了他。”
　　听到秦浩要杀了郑宇的决定，二人面露尴尬不知道该不该听从命令，不过这种纠结没有持续太久，因为秦浩很快就被人拦下“公子消消气，不能杀人啊，最近的形势比较紧张，京里有人盯着这面了，他要是死了，很容易就会想到是我们……”
　　他们小声的到一旁说话，但还是被耳尖的郑宇听到了其中的内容。
　　“我不管，那就给我狠狠的揍一顿，这口气我咽不下去。”
　　最后几辆黑色的商务车匆匆的离开，郑宇满身淤青的被仍在僻静的街道上，浑身伤痛的郑宇也下定决心一定要让秦浩受到报应，并且他从刚刚得到消息里看到了一丝希望。
　　之后在郑宇异走他乡运气不差的情况下，成功的成为了一名“棋子”，对方以帮他彻查此案为由，牵扯出了一大批官员，成功的点燃了整个瀚海市的官场，而郑宇也成功的将秦浩送入监狱。

第64章 迁怒发泄
　　将秦浩送入监狱后无权无势的郑宇在没得到黑戒情况下选择了灯下黑的方式隐匿在郊区生活他之前的颓废也有一小部分原因是因为害怕在近几年风平浪静的生活中他以为这件事也就这么的过去了。
　　以为自己也放下了哪怕是后来得到了黑戒在现实中也没有想去近一步的去报复的打算。
　　但是当今天听到了秦浩要出狱的消息就彻底点燃了他内心的怒火让他以往的记忆再次浮现这让他发现自己始终还是放不下这段恩怨如果秦浩没有出来他或许不会再去追究但是既然出来了那么这次他就要用自己的方法来对付秦浩。
　　走出思绪郑宇慢慢的收回了凶狠的目光他再次附耳去听楼下谈话的时候面上露出了古怪之色。
　　原来楼下车中的两人已经急不可耐的开启了盘肉大战或许是因为感到关着车门比较闷就索性四个车门全部敞开两人也挪到了后车座更加宽敞的空间中翻云覆雨男的发出阵阵粗喘沉闷的气息而女的则是娇娇带喘的发出妩媚又极具诱惑的呻吟浪叫。
　　“呸！奸夫淫妇。
　　沈欣雨也猜出了下面正在进行的事情听到这样淫荡的媚叫让她双脸通红忘却了自己的处境忍不住的小声去吐槽楼下的男女。
　　“嘿嘿他们是奸夫淫妇那我们这样是什么啊？”
　　郑宇也听到了沈欣雨的唾弃忍不住挺动了一下腰部去调戏沈欣雨。
　　“嗯！”
　　在郑宇的突袭之下的挺动另沈欣雨死死的咬着嘴唇从鼻子发出细小的闷声。
　　看着沈欣雨这样极力克制忍耐的动作让郑宇心中压抑着的怒火和烦闷的内心得到了一丝缓解一种凌辱发泄的快感在心中升起这时候郑宇也忘却了被发现的风险心中只有着发泄这个信念。
　　郑宇将放在沈欣雨腹部的左手抬起捂住的她的嘴巴然后就在沈欣雨瞪大双眼的惊愕中奋力的抽插。
　　“呜呜……”
　　沈欣雨在郑宇深入浅出的节奏下变得有些慌乱她没想到郑宇居然这么大胆这让她有些不知所措而那种每次都顶到子宫上的感觉令她既痛苦又舒服时刻的冲击着她心理的防线。
　　“呼！不要出声哦会被下面的人听见你不想被别人看到你现在的样子吧？还是说上次酒吧中未实现的4p让你很期待打算这次弥补过来和下面的人一起玩耍？”
　　郑宇的话让沈欣雨的身体一僵然后变得瑟瑟发抖很怕郑宇真这么做因为当初酒吧中的事情让她历历在目挣扎动作和口中“呜呜”的声音也在这时老实了下来。
　　看到沈欣雨乖巧了许多郑宇捂住她的左手也慢慢的放松下来刚想要撤下就被沈欣雨的双手抓住停在了半空中没等郑宇反应过来她洁白的皓齿一口就咬在郑宇左手的虎口之上。
　　“嘶！”
　　手上的疼痛让郑宇呲着牙冷吸了一口气可是由于声调的提高惊扰到了下面。
　　“你听？好像有什么动静会不会是有人在附近。
　　“什么声音？这废弃的方大晚上的除了我们应该不会有别人外面全是虫子的叫声你会不会听错了听到的是虫子的声音。
　　女的耳尖听到了异动急忙的推着爬在自己身上的男人一把最后男的在不情愿的动作下还是下车左右查看了一番看到黑漆漆的一片和知了幼虫的嘶叫才不满的再次回到车里对身下的女人发出疑问。
　　“是么？哼！都怪你非要跑到这种方外面还有那么多虫子的叫声令人心烦。
　　“好了宝贝天天宾馆家里等方你不腻么？这里多刺激嘿嘿假如真有人来了我和他一起干你怎么样？嘿嘿……”
　　“死鬼啊……轻……轻点……”
　　下面的惊疑也是让郑宇和沈欣雨同时吓了一跳在楼下两人再次进入到欲火弥漫的战斗中郑宇才松了一口气将目光转向沈欣雨由于沈欣雨背着他让郑宇看不清她现在的表情但是从她僵硬的动作可以看出也是异常的紧张。
　　“还不松口！”
　　郑宇贴着沈欣雨的耳边恶狠狠的说道可是沈欣雨依然是双手死死的抓着他的左手牙齿甚至再次的用力起来。
　　“很好！不松口是吧那你就咬住了。
　　有了心理准备的郑宇这次忍下了疼痛将疼痛和愤怒发泄在沈欣雨的身上他也不在慢吞吞的去享受用更加狂暴的速度快速的用肉棒捅着沈欣雨紧嫩的蜜穴只不过郑宇还是克制了一下没有太用力去撞击沈欣雨的屁股。
　　“嗯……哼……”
　　沈欣雨的双手抓的越来越紧十指恨不得抓紧郑宇左臂的肉里牙齿也更加用咬合她面上紧锁的眉毛和粗重的哼喘这样种种的表现都在揭示着她内心的挣扎。
　　一波接一波的快感席卷而来冲击着沈欣雨的内心防线她不愿屈服面对这种感觉心中不停的念着爱人的名字想要忘却这种感受可以一切都是徒劳这种快感非但没有减轻反而在她的压抑之下愈演愈烈。
　　在月光的照射下沈欣雨赤裸的下体在黑暗中更加洁白“噗！噗！”细微声音从两人下体的交合处发出肉棒的进出带出了沈欣雨阴道中分泌出的“生理液体”再这样大幅度的动作下难免会飞溅出一些流淌在两人的腿部。
　　嗡！嗡！
　　二十分钟后楼下进行车震的二人草草结束开车离去转战其他方。
　　而楼上的郑宇和沈欣雨两人依然以着站立后入的姿势在交合沈欣雨的身体已经变得有些无力脑袋顶在墙上面颊通红双眼似桃花一般春意盎然的夹带着迷茫的神色但是她的洁白的皓齿始终没有放开郑宇的左手一直叼在嘴边只不过浑身无力的她没有再去用力的撕咬。
　　听到汽车驶离的声音郑宇也放开了动作开始挺动的着胯部撞击着沈欣雨雪白丰满的屁股。
　　啪！啪！啪！
　　激烈的交响声再次刺激着沈欣雨的内心她苦苦支撑的心理防线也渐渐的失守强烈的快感令她无暇再去想其他事情她的目光也渐渐的溃散贝齿轻起松开了咬在口中的那只手她的身心完全被快感包围最终从口中发出一声悠长的长鸣。
　　“嗯……啊……！”
　　一股热流从沈欣雨的子宫处涌出浇灌在郑宇的龟头上顺着他还未拔出的肉棒缓缓的从阴唇洞口侧面流出。
　　高潮后的沈欣雨无意识的趴在墙上抽搐屁股不停的颤抖就连她阴道中的肉壁都不停的自主蠕动着刺激着郑宇的肉棒弄的郑宇险些喷射出来。
　　噗！
　　郑宇将沾满着淫液的肉棒从沈欣雨的体内拔出更多本来透明的淫液在他们激烈的交合摩擦之下变的乳白带着一串串的小气泡从沈欣雨的洞口之中流出。
　　在月光下郑宇狰狞的肉棒像一个胜利的“将军”昂首对着面前的沈欣雨而郑宇也没打算就这么结束她将趴在墙上的沈欣雨翻转过来。
　　沈欣雨面色桃红樱桃般的朱唇中不断的喘气迷茫沉浸的神色也渐渐消失恢复了理智看到郑宇将自己转过来她有气无力的像郑宇询问：
　　“结束了吧？我该回去了。
　　“结束？喏！”
　　郑宇讥笑的反问道并且用眼神示意沈欣雨看看自己的肉棒。
　　沈欣雨看到郑宇那令人反感的态度有些生气以为他要反悔但是等跟着郑宇的目光看到那还坚挺翘立的肉棒脸色不由得一白嘴唇也变的发抖颤颤微微的向郑宇求饶：
　　“不……不要了我也已经很累了这样下去我会受不了的。
　　作为职场女子的沈欣雨体力本就不出色再加上自己的性经验也算不上久经沙场所以在第一次高潮后很快就感觉到了疲惫在看到郑宇的肉棒依然还是那么充满着“活力”就让她变得有些恐惧。
　　“这可不行我还没有舒服呢不可能光让你享受了我自己憋着吧？那这算什么交易？”
　　说出这句话的时候郑宇单手按在墙上近距离的看着沈欣雨。
　　沈欣雨看着面前恐怖面具中那侵略性十足的眼神让她不自觉的扭头躲开与其对视唯唯诺诺的答应郑宇。
　　“那……那希望你这次快点。”
　　“那就要看你配不配合了如果你使出浑身解数来取悦我那我想会快很多的。”
　　面对郑宇的打趣和建议沈欣雨自动的忽略过去她是不可能做出勾引郑宇那样羞耻的行为的。
　　郑宇慢慢的贴近沈欣雨而沈欣雨死死的靠在墙上双手紧张的按在墙面她侧到一旁的头可以感觉到郑宇的靠近尤其是耳畔上感觉到那不断靠近的热气她知道郑宇正在近距离的盯着她这样亲密的距离让她不适应心中越加的慌张。
　　“啊！”在沈欣雨的惊呼中郑宇将她的双腿抱起被分开的双腿在郑宇的臂弯中挂着他挺立的肉棒也顺势的贴在沈欣雨蜜穴上来回的摩擦。
　　“我要进来了。”
　　噗嗤！
　　郑宇在沈欣雨耳畔轻轻吐气提醒之后立刻的将肉棒再次插入到还流淌着淫液的蜜穴中高潮后的
　　沈欣雨身体变得更加的敏感她虽然早有准备咬住嘴唇不发出声音但是那种肉棒插入后导致的瘙痒感觉令她难受她很希望郑宇现在继续抽动可是她说不出口。
　　郑宇也没有让她如愿再次插入后郑宇并没有着急的去挺动而是闭上眼睛轻轻的嗅闻着沈欣雨带有清香的秀发慢慢的郑宇将沈欣雨耳边的秀发吹走并且空出一只手撩开面具上遮掩在嘴部的黑纱用舌头舔着她娇小秀气的耳坠。
　　“不……要……那里……不要舔。”
　　耳朵受到侵袭的沈欣雨心中如奇痒难受那种浑身由内而外的酥痒感觉让她变得语无伦次。
　　郑宇没有理会继续舌头侵袭沈欣雨现在进入到一种很奇怪的状态明明心痒无比但却舍不得去甩开郑宇的舔逗就这样口中说着不要可是身体却很诚实的任由郑宇施为。
　　“啪啪啪”郑宇开始上下齐攻的玩弄着沈欣雨身体敏感的沈欣雨在郑宇的抽查下心痒的感觉也开始消失变成了无尽的快感她的双手也在这种状态下自然的搭在郑宇的肩上。
　　就这样沈欣雨双腿被郑宇抱起她的双手搭在郑宇的肩上侧着头面色通红的眯着双眼享受着耳朵上和蜜穴中的双重刺激从她吐气如兰的口中不断的发出语调激昂的呻吟。
　　“啊……啊……嗯……”
　　郑宇开始将沈欣雨抱离墙壁以更加凶猛的动作颠动着被他抱起的佳人沈欣雨在这种时候已经开始不管不顾的沉浸在快感之中不在去抗拒郑宇的任何动作离开墙壁以后她的双手就环抱在郑宇的脖子上跟随着郑宇颠动的节奏她近似乎蜷缩的身体不断的起伏。
　　十分钟以后有些气喘嘘嘘的郑宇将自己滚烫的精液灌入到沈欣雨体内让她与自己一同到达了高潮。

第65章 计划
　　再次攀上高峰的沈欣雨情不自禁的将郑宇抱住用她胸前的两座肉峰将郑宇头部深埋进去她现在的脑袋一片空白身体像海浪中摇曳的小船需要一个“港湾”不管面前的是什么事物她都会紧紧的抱在怀里她被郑宇抱起放在身后双腿也紧紧的勾住在一起用力的夹住郑宇的腰部好像恨不得与他融为一体。
　　埋在沈欣雨双乳之间的郑宇没有着急的将她放下用仅剩的一点体力静止的保持着这样紧紧相拥的姿势他也贪婪的通过鼻子嗅闻着那柔软双峰之间乳沟中散发出的味道不知道是不是错觉郑宇总感觉哪里散发着摄人心魄的奶香令他痴迷。
　　“啊！”
　　很快沈欣雨就恢复了神智意识到了自己的失态一声羞愤的惊呼之中慌乱的推开郑宇的头部勾紧在一起的双脚也快速的分开挣扎着从郑宇的身上跳下来郑宇也没有去阻止就这么任由她离去可是沈欣雨在双腿着向后退将郑宇的肉棒从自己体内抽出的时候一种空虚感夹带着莫名触动的快感席卷入的内心让她本就无力的身体顿时变得酥软直接扑到在郑宇怀里。
　　“怎么？舍不得离开我了？我的宝贝是不是比你丈夫的更厉害。”
　　郑宇扶住沈欣雨的双手笑呵呵的看着趴在自己怀里的佳人口中依然无情的在刺激着她。
　　听到郑宇提起自己的爱人沈欣雨的眼中闪过心痛愧疚之色随后脸色铁青快速的从郑宇身上离开沈欣雨站在郑宇面前脸上之前高潮中所带来的的诱人妩媚之色消失不见换上一副冷冰冰的表情生气的对郑宇说道：
　　“我答应你的条件是被迫的与我丈夫无关我爱他不允许你这么侮辱他否则别怪我翻脸以后我也不想在听到你说他。”
　　看着沈欣雨冰冷的眼神郑宇知道他只是暂时征服了沈欣雨的肉体要想征服她的心还有很长的一段路要走不过他不急郑宇有信心让这样的美人迟早沉迷于自己的胯下。
　　“好好好不提他就不提他但是以后与我在一起我也不允许你去想他。”
　　听到郑宇服软的话沈欣雨没有回答他后面的要求只是拖着疲惫的身躯慢慢的走向自己的手包处她打开手包取出里面的纸巾想要擦掉阴部缓缓流出的精液和流淌在腿部的痕迹但被后面跟上来的郑宇一把抢过去仍在上。
　　“你……”
　　沈欣雨怒目的瞪向郑宇搞不明白郑宇想要干什么。
　　“用这个我来帮你。”
　　郑宇抢沈欣雨的手包从中拿出她之前脱下的紫色蕾丝内裤用着不容忤逆的语气说着同时他的身体也慢慢的弯下强行分开沈欣雨并拢的双腿。
　　沈欣雨也倔强的想要反抗但是当郑宇双手紧紧的握住她的脚踝用力掰开的时候她知道自己仅有的力气无法对抗只能乖乖含着屈辱的泪水任由郑宇施为郑宇只是简单的擦拭了她腿部的痕迹蜜穴中那粘稠还没有完全滑落出的精液郑宇没有管直接将内裤从她的双腿之间穿过提到她的腰部让那滚烫粘稠的精液一直敷在她的蜜穴之上。
　　沈欣雨在内裤被提上之后明显的感觉到了下体中湿润粘稠所带来的不适可是郑宇死死的按住她的腰部不让她乱动还将被翻起的包臀裙撸下让她重新回复到刚来是职场丽人的装扮让人很难想象到她身下那泥泞的风景。
　　“就这么穿回去不准脱下来否则我也会不开心的。”
　　“我已经答应你的要求了你为什么还要这么折磨我。”
　　“你不感觉这样很刺激么？这七次和我在一起的时候我可以答应你不提你丈夫但是这期间的一切你必须听我的。”
　　沈欣雨被郑宇气的不在说话胸前不停起伏的双峰就可以看出她压抑的怒火。
　　沈欣雨努力压下心中的怒气平息自己的气息用冷淡的声音向郑宇问道。
　　“我可以回去了吧？”
　　郑宇侧过身挥手做出了一个请的姿势沈欣雨也不在看郑宇拎着自己的手包踩着高跟鞋快步的逃离这里。
　　“对了夜深人静注意安全哦。”
　　哒哒哒！
　　沈欣雨没有回应只留下了渐渐消失的身影和高跟鞋踩踏的声音。
　　郑宇站在二楼边缘看着匆匆忙忙离去的沈欣雨才慢慢的将自己的面具摘下穿好裤子带上面具也消失在黑暗之中。
　　离开烂尾楼以后沈欣雨穿过一条夜深人静的街道在灯光渐明人迹增多的方搭上了一辆出租车看着已经九点多的时间沈欣雨没有第一时间回家先到附近的药房买了一瓶避孕药吃下才再次打车回到家中。
　　啪！
　　“老婆回来了和同事聚餐玩的还算愉快吧？”
　　听到开门的声音一个二十多岁知识青年模样的男子走客厅中走出来迎接这个就是沈欣雨的老公赵睿。
　　“嗯！还好主要还是增进下同事间的感情毕竟以后的工作也需要他们的陪衬。”
　　看到赵睿出来为自己拿拖鞋贴心的动作沈欣雨眼中闪过深深愧疚但很快这样的神情在赵睿抬头看她的时候就被隐藏下去沈欣雨装出微笑的表情编出一个谎言来应付赵睿的关心。
　　赵睿也注意到了沈欣雨脸上还没有完全褪去的红润之色并没多想以为她是小酌了几杯导致的。
　　“老公我先去洗澡了今天有些累。”
　　沈欣雨穿上赵睿递过来的拖鞋匆匆忙忙的奔向洗手间阻止了他进一步靠近与她亲密接触的动作害怕他发现自己身上可能存在的异味。
　　看着沈欣雨匆忙的动作赵睿有些尴尬的放下了想要搂抱老婆的双手他没有怀疑只是以为老婆爱干净迫不及待的想去洗澡了。
　　沈欣雨反锁上房门之后慢慢的瘫坐在上弓起双腿抱头哭泣她克制着自己不去发出声音默默的流泪但很快的她就起身将自己内裤脱下嫌弃的仍在上也不管身上衣服是否完全脱去直接拿下淋浴的喷头用冷水冲洗着自己的下体。
　　现在沈欣雨已经忘却的冰冷冷水的温度远比不上她内心的冰冷她只想快些的冲洗掉流淌在体内肮脏的东西她忽然将水流调到最大成水柱一般喷射出来无情的冲击着她有些涨红的小穴将四周粘稠的淫液冷酷的带走。
　　而沈欣雨则是面色痛苦的扶在墙边逼迫自己去承受那无情的冲刷。
　　……
　　郑宇回到家中身心轻松的冲洗完身体就一直沉默的坐在沙发上他不是在回味着沈欣雨身体的滋味而是在思考着今天从那对偷情男女听到的信息秦浩很快就会出狱他不清楚他的父母这段时间是否找寻过自己的踪迹但是郑宇知道秦浩出来之后一定会疯狂的到处寻找自己他那种性格的人郑宇很清楚一定不会就这么算了尤其是在他经历的几次穿越之后更是对恶有了一个更深的体会。
　　既然已经打算好对付秦浩那么郑宇就必须在他被放出来前早做准备必须要有计划秦浩所依靠的一切都是来自他的父母想要击垮他的最好办法就是击垮他的父母但是面对国峰集团和他母亲的公司对于现在的郑宇来说都是庞然大物。
　　以前是因为有人想要利用他所以郑宇这个小人物才能侥幸的将秦浩送入监狱但也仅仅的是对付了秦浩一人他父母没有收到任何惩罚只是有关部门去骚扰一下根本无法撼动他们的位再加上听到了秦浩的母亲家里那边拥有着庞大的权势就更让郑宇忌惮。
　　想了很久郑宇将目标定在秦浩的母亲身上因为得益于黑戒让他对付女性更有“经验”一些但是暂时郑宇也想不出很好的办法因为就仅凭着迷药郑宇也没把握能够成功得手而且他还要在不暴露自己的情况下去俘获秦浩的母亲。
　　一时没有太好办法的郑宇直接来到了电脑前去寻找网上流传出秦浩母亲的照片他寻找了很久到是有不少秦国峰的照片但是关于秦浩母亲的仅有一个名字“蓝秋玥”以前郑宇因为秦浩的原因也只是简单的去了解了他的家庭背景等这次去找照片的时候才发现蓝秋玥很少有流传出来的照片蓝秋玥很少陪同秦国峰出现在公共视野中他们高端的聚会场合也很少会允许拍照这就导致郑宇找了很久才找到一张正脸照。
　　看着蓝秋玥的照片郑宇不禁也吞咽了一下口水他没想到四十多岁的蓝秋玥竟然显的这么年轻保养的很好不见任何岁月风霜的雕刻俨然一个三十是出头成熟的美女同时他的内心也在庆幸还好蓝秋玥是个美女如果是一个肥胖乳猪的贵妇那他可能就要考虑改变计划了看到蓝秋玥美貌的半身照郑宇有些可惜看不到她具体的身材不过想来也不会太差郑宇下定决心一定要拿下她不管是出于报复还是猎美的心理。
　　在清楚记住蓝秋玥的长相之后郑宇回到床上养精蓄锐的闭上眼睛慢慢的睡去。
　　……
　　第二天一早郑宇就匆匆忙忙的开车外出他找到了蓝秋玥的公司查看了她们公司附近的监控情况在拿着图标注好监控位置之后郑宇又驱车来到了他们所住的别墅区外部看着戒备森严的安保郑宇在图上划了一个大大的叉放弃了在这里行动的打算。
　　这一圈逛下来郑宇深深的感觉到了自己单独行动的困难他的情报不足无法得知秦浩父母的行程当然了郑宇知道这时候秦浩的父母应该还在京里没有回来就算他们回来郑宇也只能守株待兔的守候在蓝秋玥的公司附近并且蓝秋玥的公司虽然没有森严的安保系统但是里面必然是人来人往充斥着很多职员也不利于他下手。
　　这样的情况让郑宇有些苦恼最后总结来总结去郑宇只得到一个答案那就是在蓝秋玥的公司中下手如果在她下班的时候动手必然会惊动她的司机蓝秋玥这样的背景的人消失了一段时间必然会惊动警察那时郑宇就麻烦了只有她在公司的时候是最不容易被发现出问题的时候同时
　　也是最难下手的时间毕竟人多不容易下手。
　　想来想去郑宇心中只剩下一个办法能够在蓝秋玥上班的时候顺利的接触到她但是必然会暴露自己的身份风险一样很大但是想到沈欣雨这样的小职员都很在乎自己的声誉那么这样一个更注重自我涵养出生于豪门的有夫之妇就会更加注重并且从之前网上很少流出她的照片就可以看出她比较注重个人形象管理。
　　想了很久郑宇才下定决心将那些之前图画的图也卷在一起扔掉在做出决定之后郑宇也轻松了不少反正一切都是未知哪怕是最坏的情况大不了利用黑戒的神秘躲起来反正秦浩他是绝对不会放过的他的母亲蓝秋玥就更不可能放过了。

第66章 看见恶魔
　　郑宇虽然定下了计划可也知道秦浩的父母刚去京里不久不能这么快就赶回来并且计算了下还有一周不到的时间他就又要穿越了所以只能暂时搁浅下自己的计划打算等从“试炼空间”回来以后再去实施。
　　郑宇每次的穿越并不是强制性的“冷却期”一过可以自主选择时间去穿越郑宇之所打算先去应对下次的任务是想看看能否从中的到一些好处奖励让自己对付秦浩变得更有把握。
　　接下来的五天里郑宇经常会跑到俱乐部中去努力的训练每一次都是浑身疲惫之后才离去过得虽然枯燥但很充实这期间中有第二次找过沈欣雨还是晚上将她约到了烂尾楼中见面不过这次的沈欣雨明显是“有备”而来在郑宇要与她反生关系的时候沈欣雨制止了他进一步的动作从自己的手包中拿出了准备好的避孕套强行板着羞红的脸颊强烈要求郑宇戴上为了不激起她内心进一步的抗拒郑宇就勉强的应允了她。
　　郑宇心想以沈欣雨这样羞涩的性格买的避孕套可能会较小毕竟一般买这种用品店员都会直接拿中号的而她羞于启口就很容易买错这样他就有借口不戴但令他没想到的是沈欣雨直接挑的最大号这样令郑宇不禁的去脑补了下她去买避孕套时候和店员对话的窘态。
　　这次的见面沈欣雨还是抗拒的状态但相比第一次就乖巧了很多让她为自己口交虽然还是一脸不情愿但也还是乖乖跪在上服侍着郑宇不用郑宇再去做出强硬的动作逼迫她当然郑宇没有这么轻易的去放过沈欣雨因为带着避孕套的原因隔绝了郑宇最直观的感受让他变得更加的持久而沈欣雨在郑宇强烈的索取之下不断的被他摆弄变化姿势算上些许的休息时间整整被干了两个小时。
　　沈欣雨足足被送上了四次高潮最后在郑宇力竭之下才气喘吁吁的放过她等沈欣雨离开的时候都是脸色微白一瘸一拐有些脱力的状态这次会面顺利的结果也让郑宇有了脱下面具的打算因为几次的见面让郑宇摸清了她大概的性格已经可以确定哪怕沈欣雨看清了自己的长相也不会去报警了。
　　沈欣雨虽然表面看似是职场上干练的丽人有着自己独立想法和主见但是她的内心仍然是一个小女人在爱人和家人中也有着自己更多不可能抛弃的顾虑在没有退路的情况下她只能是天真以为郑宇与她七次的约定就是最后的羁绊了所以郑宇可以放心的利用这剩下的四次机会更好的玩弄沈欣雨。
　　至于最后如何让沈欣雨深陷自己的泥潭之中郑宇其实也没有太好的打算能让沈欣雨自己堕落当然就更好了如果不能那么他就可能要卑鄙一次了。
　　……
　　回归后的第十五天。
　　郑宇坐在家中的沙发上看着黑戒显示出的信息：
　　姓名：郑宇
　　权限：2
　　罪恶值：0
　　已完成试练：《盲证》《不可撤销》《赤裸特工》
　　试练空间：已开启是否进入？
　　（本体穿越/灵魂穿越）人物3d立体数据、商城、道具物品。
　　本体穿越带来的利益会更大一些所以这次郑宇没有多想依然是选择了本体穿越在确认之后一阵晕眩之感袭来郑宇再次的失去意识消失在家里。
　　……
　　当郑宇恢复意识再次睁开双眼的时候他发现自己是坐在一辆车中的主驾驶座位上车里只有他一人车体后面空旷的双排座位和略微开阔的空间可以猜到大概是在一辆老旧“面包车”内透过车窗他看到外面的黑夜中还下着小雪。
　　郑宇没有第一时间去查询黑戒发的任务而是躺靠在座椅上静静的等待“身份记忆”的灌输很快一阵来自神经的刺痛从郑宇的头部中逐渐扩散到全身大量的记忆和狂暴的情绪进入他的脑中那种脑袋快要炸裂身体不停颤抖的状态持续了几分钟才褪去。
　　脸色有些苍白的郑宇用尽身体仅剩的一些力气打开车窗微凉的冷风混合着清新的空气从车外涌进他贪婪的呼吸着新鲜的空气一直冒汗的额头也在冷风的吹入下变得干燥了些许郑宇瘫躺着休息了一会恢复了些许体力才将车窗关闭断绝了冷风的进入。
　　随着身体素质的提高他这次接受“记忆”的过程变短了很多虽然还是那么痛苦但是他的体力恢复的确是很快。
　　郑宇直起身子擦掉额头上还未完全干去的汗珠然后掰转后视镜对着自己看着自己年轻的本来面目郑宇不禁苦笑了一下这次他记忆是来自一个叫张京哲四十多岁的中年大叔一个
　　变态强奸碎尸恶魔崔铭真在他面前更本不算什么崔铭真杀人也只是为了掩盖罪证而张京哲是彻底的去享受那种漂亮女性的肉体喜欢看到她们在自己身下反抗屈服的样子享受她们惊慌害怕的样子享受她们面对死亡恐惧做出的挣扎更享受那种性冲动中伴随着血肉飞溅的感觉是一个彻头彻尾的变态恶魔。
　　郑宇的苦笑不禁是对自己的样子与张京哲猥琐邋遢样子的反差也是担忧不知道自己以后会变成什么样子每一次的穿越都会被灌输各种负面情绪这些情绪虽然在郑宇平常的时候不会表现出来但是在他激动愤怒的时候就会被无限放大所幸的是他现实中那些负面情绪还没有爆发过否则会有很多的麻烦。
　　暂时不去纠结这些的郑宇将思绪转到黑戒上面打开黑戒看到这次的任务信息：
　　姓名：郑宇
　　罪恶值：0
　　试练空间：
　　《看见恶魔》进行中ing
　　试练任务：
　　在男主金秀贤的猎狩中实施报复并活着逃离他最后的猎杀罪恶值奖励加十五；每实施一次报复成功引起金秀贤的怒火罪恶值加五；基础奖励强奸金秀贤妻子罪恶值加五。
　　死亡或者完成任务后回归完成任务后可自行决定回归时间结束后示任务完成程度给予评分根据评分给与额外奖励。
　　郑宇皱着眉头看完黑戒给出的信息他发现这次给出的奖励并不如上一次多还以为自己权限提升后完成任务给与的奖励增加了原来只是因为上次的任务比较特殊跨度时间大所以给出的奖励也很丰富。
　　带着些许的失望郑宇回忆自己脑中关于《看见恶魔》的记忆。
　　男主金秀贤韩国情报局的特工性格正直勇敢嫉恶如仇身手矫捷有着追踪侦查等能力故事开始时男主正在执行一次护卫工作无暇陪同刚刚怀孕的妻子去教堂也导致了妻子独自一人的情况下被强奸杀害最后被分尸在看到妻子凄惨的死因后强烈的愤怒和仇恨激发了他内心恶魔的种子他化身为恶魔用以暴制暴的方法猎狩张京哲最后设下机关让张京哲的父母孩子间接的亲手杀了他。
　　张珠妍男主的妻子温柔善良刚刚怀孕不久母爱充斥着内心经常会幻想着孩子降生后美好的未来临死之际想到的都是自己肚子里的孩子她的父亲是退休的重案组组长。
　　在独自一人从教堂回家的路上车子陷进雪等待救援吊车到来的时候被张京哲看到看到张珠妍的样貌令张京哲见色起意将其强奸杀害。
　　张世妍男主妻子的妹妹在金秀贤猎狩张京哲的时候被其发现真实身份从而找上了他的家人张京哲入室打伤了金秀贤的岳父强奸了张世妍将其用被子裹住赤裸的身体扔在后巷供人观看这也是导致男主为什么要让他亲手死在自己的亲人面前并且还设下机关让他知道自己的死法。
　　这就是郑宇结合脑中记忆总结下来的人物分析其中还有很多支线的人物他暂时还没有多考虑现在摆在他眼前的就只剩下一个问题去俘获张珠妍按照郑宇对黑戒的了解猜到现在他所在的方可能就是电影剧情初始。
　　郑宇打开车门下车观看四周的情况发现车后不远处停着一辆白色轿车车里的内饰灯亮着隐约的看到一个女人在里面打电话看到这样的情形郑宇知道车内的应该就是张珠妍她现在应该正在等待吊车过来拖车。
　　郑宇从车内副驾驶上拽过来一套黑色的棉大衣穿在单薄的身上郑宇踩着上的积雪咯吱咯吱的走向后面白色的轿车。
　　当！当！当！
　　敲击车窗的声音让刚刚放下电话的张珠妍疑惑的转过头郑宇弯腰看向车内张珠妍的正脸双眼不自觉的跳了一下看着这张带着知性文静秀美的容颜让郑宇情绪激荡受到张京哲情绪的影响让他露出猎人遇见完美猎物的笑容向张珠妍问道。
　　“车完全陷进去了要不要我帮忙？”
　　张珠妍看着郑宇那让她有些不舒服笑容还是礼貌的以微笑回应并且警惕的用温柔的话语回绝了郑宇的帮忙。
　　“啊谢谢了我还是等吊车来吧谢谢了！”
　　郑宇看着张珠妍很礼貌的说了两次“谢谢”最后一次的回绝之意很明显但是看到这样柔弱温柔的女性露出和煦般的笑容更是令郑宇心神荡漾一种想立刻占有她的想法充斥在脑中挥之不去。
　　张珠妍回绝完郑宇的帮忙就立刻摇上了车窗她暂时去看了一眼手机但是转过头时发现郑宇还在看她并且脸上露出了笑容张珠妍只能尴尬的回以微笑轻轻的点头再次表示谢意然后装作忙其他事情不去看向车外等郑宇走后张珠妍才慢慢的抬起头脸上露出了凝重警惕的神色郑宇的诡异让她感觉到有些不安一直盯着郑宇走回车上她才轻轻的松了口气。

第67章 张珠妍
　　张珠妍穿着一身白色的绒毛外衣脖子上系着一条蓝色的针织围巾座在车里一直盯着前方的黄色面包车虽然在郑宇离去后那紧张的压抑的气氛得到了缓解但她还是没有完全的放松警惕毕竟这种人烟稀少的车道还是大半夜的时间这样的环境下突然出现了一个陌生人始终让她放不下警惕的内心。
　　看到郑宇回到车里迟迟并没有开车离开就让张珠妍再次疑惑紧张起来自言自语的嘀咕为什么对方还没走她小心翼翼的拨动方向盘上的“远光”开关打开远光之后前方停靠在路边孤零零的黄色面包车在灯光的照射下让周围气氛突然变得格外的诡异和寂静。
　　张珠妍皱着眉头视线一转扫向右侧的视野盲区突然张珠妍瞳孔瞬间收缩右侧的视线中出现一个穿着黑色大衣面露诡异恐怖微笑的人举着一把榔头砸向挡风玻璃。
　　砰！
　　“啊！啊……！”
　　伴随着玻璃的碎裂声张珠妍惊恐的尖叫出来下意识双手抱头的蜷缩着身体。
　　穿着黑色大衣这个人就是郑宇他刻意的去营造这种诡异又惊悚的时刻是跟随着“张京哲”记忆情绪的影响看到身穿白衣的张珠妍表现出惊恐慌张的表情令此时的郑宇变得极度兴奋犹如嗜血的屠夫看到一只鲜美的小白兔在自己的陷阱中不断的挣扎带着戏谑的心理郑宇从车前来到主驾驶窗外。
　　砰！砰！
　　郑宇用榔头将主驾驶的车窗砸碎“啊！啊！”张珠妍那惊恐的尖叫透过破碎的玻璃洞口传出她惊慌的抱头在车里逃窜想要通过另一侧的副驾驶逃离郑宇急忙将榔头换到左手用右手打开主驾驶的车门而这时逃窜到副驾驶的张珠妍失声尖叫的去打开副驾驶的车门可是因为她车子出事故的方比较特殊副驾驶车门那有个山体防护网正好将副驾驶车门卡住让她仅仅打开了一丝缝隙勉强能伸出头无法让她全身顺利的出去。
　　张珠妍从副驾驶的车门的缝隙中钻出头不断发出撕心裂肺的喊叫希望能够有路人经过发现这里的异动没等她喊多久郑宇就抓着她性感大腿将她拉回车内刚刚郑宇在车子外部没有看到张珠妍下体的穿着这一刻在将她拖拽会车里的时候才发现她下面穿着一条藤蔓花卉的性感丝袜。
　　郑宇没有过多的时间去欣赏就被张珠妍的挣扎打断了情绪张珠妍手脚并用的踢踹着郑宇高跟鞋尖锐的底部踢到郑宇的腹部挣扎的双手也抓向郑宇的面部和头发强烈的疼痛让郑宇顿时怒火上升拿起手里的榔头就砸向张珠妍的头部。
　　在榔头的敲击下瞬间张珠妍的额头就绽开了血迹晕眩和疼痛让张珠妍的挣扎变小了许多但她还是在顽强的抵抗着口中双手推搡在郑宇的胸前郑宇看到张珠妍额头的血迹渐渐的停下了动作他并不是良心发现而是看到殷红的鲜血令他心跳逐渐的加快暴虐的情绪充满了他的大脑让郑宇双眼之中发出嗜血的光芒郑宇在爆发前将手中的榔头扔掉他不想在这种情绪失控下杀了张珠妍。
　　扔下榔头后郑宇拽着张珠妍修长的秀发将她的额头撞向副驾驶车座前的储物箱上砰！
　　砰！
　　砰！
　　几次的撞击让张珠妍额头上的血迹增多也使她在这种虐待之下昏迷过去张珠妍失去了挣扎和尖叫郑宇才慢慢的从这种暴虐失控的情绪中醒来。
　　“嘶！呼！”
　　看着手中满是鲜血而张珠妍的秀颜也被满脸的鲜血遮掩这样的情况让郑宇震惊的倒吸了一口凉气缓缓吐出郑宇没有过多的犹豫时间此不宜久留心情不佳的他粗暴的拽着张珠妍穿着丝袜性感的双腿将她拖到车外顺着白皑皑的雪将昏迷的张珠妍拖拽到自己的“面包车”上。
　　郑宇简单的处理下自己残留的痕迹并没有去遮掩车上的血迹和打斗挣扎的痕迹毕竟他的目的是激怒金秀贤给他留下线索令他着急让他恶魔的种子开花来猎狩自己这也是郑宇为什么不选择更加稳妥的迷药的原因之一。
　　……
　　郑宇按照张京哲的记忆回到了他破败的家中将面包车中昏迷的张珠妍带到“屠宰室”中这破旧隐秘的环境就是张京哲强奸杀人分尸的方上的排水沟处还泛未完全清理干净的血迹电锯、砍刀、剔骨刀等等一些令人毛发悚然的工具都摆在一个破旧的木桌上。
　　郑宇找来一面干净的透明塑料步铺在凹凸不平冰冷的面上然后将昏迷的张珠妍搬到塑料上放下最后郑宇哪来一条干净的毛巾将张珠妍脸上的鲜血擦掉顺便查看了一下她额头的伤势发现她只是额头附近多出几条撞击造成的撕裂伤口最严重的也只是榔头那一下并没有造成头骨凹陷等痕迹这也让郑宇放心不少。
　　毕竟郑宇还是对活人感兴趣如果要是弄死了张珠妍那可就让他兴致缺缺虽然他受到了张京哲的影响有着嗜血虐待的变态欲望但是主思维还是自己他不是张京哲可不想用那种分尸令人作呕的方法去激怒金秀贤。
　　扔下手中沾着血迹的毛巾郑宇开始好好的欣赏张珠妍在擦掉脸上的血迹后张珠妍秀丽的容貌并没有受到额头伤痕的印象只不过因为昏迷中感觉到了疼痛眉头一直皱着但是这样的神态看起来是那么的楚楚动人令郑宇忍不住想要去蹂躏这样带有温柔气质的柔弱佳人。
　　张珠妍的围巾和绒毛外衣都粘上或多或少的血迹宽敞的白色大衣将她上身的优势全部隐藏在衣内让人看不出其内在的风景郑宇没有急着去为她宽衣解带而是将目光放到她那穿着性感丝袜的双腿上她的身上有两种鲜明对比的搭配上身洁白端庄保守下身黑丝性感妩媚没有让张珠妍的整体穿着变得不和谐。
　　多变的装束让张珠妍整个人都散发着迷人的诱惑郑宇将右手放在她的双腿上轻轻的抚摸黑丝细滑的触感和大腿根部令人垂涎的视觉冲击让郑宇再也把持不住兽性的欲望他粗暴的将张珠妍的衣服一件一件的脱下扔在身后。
　　很快张珠妍就被剥的一丝不挂她雪白的肌肤一览无余的展现在郑宇眼前双乳犹如刚刚剥壳白嫩的鸡蛋傲人挺立紫红色的乳晕环绕在乳头周围如果郑宇没记错这时候的张珠妍是才刚刚怀孕一段时间她的双乳还在孕育着奶水随着怀孕的时间变长她的乳晕也会变得更大颜色也会加深两双奶子也会变得更加丰满。
　　郑宇的视线下移扫过她平坦的小腹刚刚孕期的张珠妍并没有出现小腹隆起的状况目光再到她的臀部身体侧面的曲线成s向外扩张肥硕的臀部宽阔的盆骨让郑宇变得眼馋这样的性感丰臀不知道是不是因为孕期的原因反正郑宇只知道这样肉肉的感觉干起来一定会很爽。
　　目光往下移动就是那双粗细有序的双腿缺少的丝袜的装饰虽然少了那一丝神秘的性感但却多了一丝直观的诱惑同样让人兴奋不已。
　　“嗯哼……！”
　　昏迷的张珠妍这时渐渐苏醒额头上的疼痛令她发出轻哼她闭紧的双目也缓慢的睁开虽然郑宇对她的施暴没有造成致命伤害但是还是让她的脑袋造成了轻微的脑震荡大脑一片空白的张珠妍虚弱的睁开双眼在面对陌生的环境她很迷茫同样感觉到身体冰凉想要抬起双手发现自己虚弱的已经浑身乏力根本使不上劲。
　　再张珠妍醒来后郑宇收回了迷恋的目光观察她的动作发现她浑身无力并且还晕乎乎的猜到了可能是因为之前自己对她头部的捶打造成了脑震荡症状这样的情况也让郑宇放弃了将她捆绑起来的打算。
　　“你……是……”
　　郑宇的面容出现在张珠妍的视线里令张珠妍想起了昏迷前的记忆此时她也大概明白了自己的处境可是身体的乏力大脑的晕眩令她无法大声的呼喊就连她睁开的双眼都耷拉着眼皮显示出她此时的虚弱仅能从口中断断续续发出虚弱含糊不完整的话。
　　“你醒了那就有意思多了”
　　郑宇没兴趣去听张珠妍想要说什么直接起身从放满惊悚工具的桌子上拿来一把斩骨刀再次蹲到张珠妍面前恐吓的在她身体上挥舞着斩骨刀。
　　“皮肤滑滑嫩嫩的应该不会太疼。”
　　说完郑宇就用手掐捏着她的各处关节。
　　“不……不杀可不可以！”
　　经过一段时间的休息张珠妍说话的声音虽然还是很虚弱但是不再是断断续续含糊不清的状态理清了自己处境的她知道徒劳的挣扎呐喊毫无意义现在她想到不是自己的安危而是腹中的孩子心中的母爱让她暂时忘却了恐惧想要说服郑宇。
　　“为什么？”
　　郑宇眼中闪过异样的光芒他知道张珠妍为什么这么说但是为了心中的恶趣味他还是明知故问的问了出来。
　　“我我有了孩子”张珠妍稍微停顿了一下利索的说出了自己的原因。
　　“求求你饶了我吧。”很快张珠妍又抽泣着对沉默的郑宇求饶。
　　啪！郑宇假意思索了一阵将斩骨刀扔到一边对张珠妍说道：
　　“我可以不杀你保证你们母子平安并且也会放了你！”
　　“谢谢谢谢！”张珠妍有些苍白的面孔中激动升起了一丝红润以为郑宇真的是良心发现打算放了自己双眼之中生出了浓烈的求生欲望。
　　“但是我要你无条件的顺从我一天在这一天里你就是我的玩物。”
　　郑宇说完就露出了恶魔一般邪恶的笑容他后续所做的一切都是为了让张珠妍主动的服从自己。

第68章 折磨
　　“只要你不伤害我肚子里的孩子我……我答应你。”张珠妍为了肚子里的孩子哽咽的答应下郑宇的条件。
　　看到张珠妍爽快的答应郑宇满意的从屋外取来纱他盘坐在塑料上慢慢的将张珠妍的头抬到自己的腿上轻轻的分开她额头上沾着血迹的秀发看着白皙的肌肤上伤口流出的新鲜血液让郑宇有些愣神一种嗜血癫狂的想法在他的脑中升起郑宇情不自禁缓缓的伸出舌头靠近张珠妍的额头轻轻的舔动张珠妍伤口上刚刚流淌出的鲜血血腥的气息通过舌尖传递到口鼻之中腥锈的味道有些令郑宇反感但心中刚刚升起嗜血的欲望在这独特气味的刺激下得到了缓解。
　　而张珠妍一直颤抖的躺在郑宇的怀中她不敢乱动怕惊扰到郑宇令他不喜反悔放过自己的决定在郑宇舌头舔到伤口时她心理异常的紧张害怕也依然紧紧的咬着牙努力的不去发出一点声响。
　　很快郑宇就将她额头周围刚流出的血迹舔干净戏谑的看着怀中柔软的佳人。
　　郑宇的口腔中还充斥着鲜血的味道他并没有第一时间将张珠妍的伤口包扎上而是俯身吻向张珠妍有些苍白的嘴唇。
　　“呜呜！”
　　张珠妍瞪大着双眼双手紧紧的攥拳想要紧闭的口齿被郑宇的舌头轻而易举的顶开郑宇将口腔里残留的鲜血渡入张珠妍的口中害怕的张珠妍不敢将口中的鲜血吐出只能含在嘴里。
　　“咽下去！”郑宇离开张珠妍颤抖的朱唇轻轻的在她耳畔命令道。
　　咕噜！张珠妍双眼含泪艰难的将混合着郑宇唾液的血水咽下。
　　郑宇这才慢慢的拿起纱简单的对张珠妍受伤的头部做了个包扎为她止住流血的伤口。
　　“哼！”
　　郑宇忙完之后将右手移到了张珠妍坚挺的右乳上抓着那柔软肥硕的奶子用力的揉捏在手中不断的变化着形状令眉头紧皱的张珠妍发出痛哼。
　　“滋！滋！”
　　郑宇将张珠妍右乳捏起使那只本就规模不小的奶子变得更加挺立并且直接低头含住那樱桃一般小巧的乳头口中发出阵阵吸吮品尝的声音而张珠妍只能极力的去隐忍着任由郑宇施为她心中充满着悲凉活下去的“希望”让她默默的去承受这一切不断的告诉自己一定要活下去。
　　吧唧！吧唧！
　　面对张珠妍的“乖巧”郑宇将张珠妍平躺放在上双手抓住她的两个奶子左右来回的品尝放肆的像一个贪吃的孩子很快张珠妍的胸口和奶头附近都满了湿漉漉的唾液但郑宇仍是不知疲倦的去左右吸舔口中品尝发出的声音也越加的清晰。
　　张珠妍双手紧紧的抓着上的塑料被郑宇吸舔的从最开始的疼痛变成酥痒令她越加的难受内心反感这种感受的她很想推开郑宇可是她不敢只能无声的去承受这怪异难耐的感觉。
　　许久后郑宇才心满意足的擦着嘴角从张珠妍的双乳中离开。
　　“呼！”
　　那种难受的的感觉离去令张珠妍长长的舒了一口气还处在轻微脑震荡造成的头晕目眩有些无力的她在刚刚的“对抗”当中让她在张珠妍的旁边郑宇转身直接胯做到张珠妍的胸上将勃起后滚烫的肉棒陷进她的双乳之间双手按压在她双乳的两侧来回的揉搓使两个奶子不停的摩擦着他坚挺的肉棒。
　　张珠妍则是羞愤的闭上眼睛不敢去看胸前那“丑陋的东西”郑宇可不打算让她这样的回避过去空出右手抓着她的头发将她的头微微抬起用命令的语气说道：
　　“睁开双眼张嘴伸出舌头给我舔！”
　　听到郑宇的命令张珠妍身体一僵颤抖的睁开闭上的双眼就看见眼前穿过双乳快要顶到她鼻尖粗大的龟头马眼上面还留着令她作呕的透明粘液她只能颤颤微微的张开朱唇将轻巧的香舌伸出慢慢的去舔近在咫尺的龟头。
　　“嘶！哦舒服对就是这样继续。”
　　张珠妍的舌尖轻轻的刮了一下龟头的底端沟壑附近就令郑宇舒服的呻吟出来双乳柔软的质感和舌尖刺激的挑逗都让郑宇兴奋不已他眯着命令着张珠妍继续。
　　有了第一次的接触张珠妍也放开了一些心中纵然千万般不愿并且这还是她背着自己的丈夫给其他男人做出这样羞耻的举动可是生死的威胁为了孩子她只能选择对不起自己的爱人眼角的泪水就是她对丈夫的愧疚。
　　郑宇不会去管张珠妍的心理有多么的纠结多么的无助他只知道今夜这个女人是属于自己的他只需要去享受。
　　渐渐郑宇不在满足这样挑逗但是他还没有打算就这么结束郑宇的眼睛转了一圈在张京哲情绪的影响下一些他以前没有经历过的玩法在他脑中升起。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇淫笑着从张珠妍的胸部起身他站起来以后居高临下的看着张珠妍这样散发着温柔气质的女子激起了他虐待的欲望这次本就没想着怜香惜玉不管是出于任务还是负面的情绪他都需要发泄。
　　郑宇将身体转过
　　去背对着张珠妍蹲下在将屁股对到她的脸部上郑宇缓缓的坐下并且冰冷的命令她：
　　“舔我的屁眼给我舔干净了否则哼哼”
　　“呜呜呜！”
　　张珠妍惊恐看着慢慢坐下来的屁股她摇着脑袋想要躲开可是郑宇的屁股很快就将她的脑袋坐住让她只能呜呜的乱叫。
　　看到张珠妍并不可配郑宇冷哼了一下然后轻柔的抚摸着她的腹部。
　　“不……唔。”
　　感受到威胁的张珠妍鸡皮疙瘩竖起她留着泪张开口去用舌头舔着郑宇污秽的方。
　　“哦！刺激……”
　　张珠妍的舌尖刮过郑宇肛门的耻毛那种清凉刺激的快感从尾巴股蹿射到脊椎瞬间满全身让郑宇坚挺的鸡巴不自主的又大了一圈。
　　这种酸爽的快感险些让郑宇双腿一软扑倒在张珠妍身上郑宇慢慢的放下身子使双腿跪在上同时也让自己的屁股不离开张珠妍的头部在享受她细心的“清理”之下郑宇双手将张珠妍的双腿分开在这种“69”的姿势下郑宇细心的观察着张珠妍的花瓣小穴。
　　张珠妍蜜穴上两片类似花瓣的阴唇紧紧的沾黏闭合在一起郑宇用中指将两只粘在一起的阴唇分开露着嫩红肉芽的小穴口立刻展现出来小小的洞口有着初见下只能容下一指左右的缝隙郑宇用中指慢慢的向里面探索。
　　穴内的温度异常的温暖也并不像洞口那么干涩仅仅插入中指的一半就令手指上沾黏了不少透明顺滑的淫液。
　　张珠妍此时有苦说不出屈辱恶心等情绪充斥着内心但身体下蜜穴中传来瘙痒渴望的生理反应令她自责暗骂自己淫荡其实这也不怪张珠妍因为丈夫的工作很多时候她都会独守空房并且在得知怀孕之后这一段时间为了宝宝也就没有过同房的经历这就让她的欲望一直被压抑直到被郑宇这样无情摧毁自尊践踏心理防线在受到撩拨后让她身体潜藏下的欲望被唤醒。
　　张珠妍只能去面对让她恶心的方想从而转移自己的注意力降低那种羞耻的反应她更加卖力的用舌尖转入令她作呕的肛门之中苦涩腥臭的气味令她想要呕吐但也真正的让她短暂的忘却了身体酥痒渴望的感觉。
　　郑宇身体一震从肛门上传来触电般刺激的感受让他欲望高涨变得口干舌燥双眼盯着张珠妍双腿之间精致的小穴双眼变得通红急不可耐的抽出中指抱着她的大腿吮吸上那两片薄薄的阴唇。
　　呲溜！呲溜！
　　郑宇的舌头直接贴住紧嫩的洞口带着唾液卷动起周围的两片阴唇含入口中然后用嘴唇抿着两片薄薄微咸阴唇还不忘记用舌头去上面打转。
　　“呜呜呜！”
　　强烈的刺激令张珠妍呜呜的乱动她无法控制自己渴望的身体身体背叛的感觉令她焦急她的双手紧紧的抓在面可是一切对抗都是徒劳很快她就在郑宇的吸舔下泄身喷射出来。
　　噗！
　　张珠妍的蜜穴喷出大量的淫水飞溅到郑宇的脸上郑宇也没有想到这样一个看似温柔端庄的少妇竟然会犹如淫娃一般敏感的泄身出来他抬起头擦了擦脸上的淫水将屁股挪开了张珠妍的秀脸她此时涨红着面颊不知道是因为被捂的缺氧还是因为高潮所带来的潮红。
　　“爬过来给我口交你爽了我还没爽呢！”
　　郑宇双腿叉开的坐在张珠妍的身旁没有给她过多休息的时间强制的命令她过来服侍自己。
　　张珠妍额头绑着纱艰难的从上爬起她的身体在长久的“休息中”晕眩乏力的症状渐渐消失虽然脑袋还是有些昏昏沉沉但是暂时不影响大碍为了早点摆脱这种狱她只能遵从郑宇的吩咐希望他早点结束。
　　高潮带来的余韵令张珠妍白皙的皮肤浮现了淡淡的粉红色她慢慢的爬到郑宇的双腿之间张珠妍闭着眼睛双手颤抖的抓着肉棒的根部将龟头含入口中。
　　张珠妍动作很慢也很生涩只是不停的含着龟头来回的起伏令郑宇肉棒四分之三的部位都暴露在外郑宇不耐烦的直接抓着她的头发用力的按压让三分之二肉棒进入她的口中直接顶入她的喉咙处。
　　“呜呜！咳……咳”
　　张珠妍痛苦的用双手拍打着郑宇的腿部。
　　“老实点给我忍着如果你不想活着离开的话尽管的反抗。”
　　受到郑宇的威胁张珠妍才老实的停下了乱动的双手可是双眼却被呛的顺着眼角流出痛苦的眼泪。
　　郑宇没管那么多抓着她的头发就粗暴的控制着她的起伏再来回三十多次后郑宇才松开了她的头发。
　　“咳！咳！呕！”
　　张珠妍脑袋脱离了郑宇束缚就急忙的吐出口中的肉棒转到一边拍着胸脯干呕起来眼泪、鼻涕、口水从面部的几个孔中失禁的流出。
　　虽然这样暴力的口交被没有给郑宇带来太大的快感但是却让他极为享受张珠妍这样受虐的样子。

第69章 持续高潮
　　这次郑宇给足了张珠妍休息的时间看到她呼吸慢慢平稳之后郑宇继续命令张珠妍。
　　“过来坐到我的肉棒上来。”郑宇双腿平伸身体向后微倾两只手支撑在面座在塑料上指挥着张珠妍。
　　这回张珠妍犹豫了双眼之中闪过明显的挣扎并且求饶的对郑宇说：
　　“我，我怀孕了，不，不能那样……放过我吧！”
　　“你自己坐上来，主动权就在你那，现在同房并不会影响你肚子里的孩子，不要逼我强行干你，那时候我的力道就不好掌握了，如果不小心，对你肚子里的孩子造成影响……”
　　郑宇半威胁的提醒着张珠妍。
　　最终在她多次挣扎下才扭捏的走向郑宇刚想背对着郑宇坐下就被制止。
　　“慢着转过身来面对着我。”
　　张珠妍颤抖的站起来转过身她尽量的将头扭到侧面飘忽不安的眼神揭示着她内心的羞耻和紧张。
　　张珠妍扶着郑宇的肩膀慢慢的将丰腴的臀部下沉那丰满的屁股慢慢的遮住了郑宇的视线但他能明显的感觉到挺立的肉棒上有着一股热气覆盖而来慢慢的慢慢的……噗！
　　“嗯！哼！”
　　龟头顶开张珠妍的蜜穴两侧的阴唇缓慢的插入到狭小的蜜穴中将洞口撑大挤出了洞口附近残留的淫液肿胀的充实感令张珠妍内心一颤情不自禁的发出舒服的闷哼。
　　虽然以坐姿的姿势令肉棒的长度受到了限制但是张珠妍的蜜穴还是没有完全将其的吞入张珠妍双手支撑在郑宇的肩膀上令自己不至于失重完全的坐下郑宇肉棒的长度已经远超出她老公的尺寸陌生的长度令她心慌不敢再继续就这么一直僵持着。
　　郑宇很享受这种紧嫩包裹的感受也不着急去催促而是将注意力转到眼前的双乳上郑宇低头将其中一直奶子的乳头含住轻轻的吸吮。
　　“哼！啊！”
　　从乳头上传入到身体上的酥麻令张珠妍微微的扬起下巴同时身体变得柔软无力双腿失去支撑跌坐下去瞬间将还没完全没入身体的肉棒吸进体内差点顶到子宫的穿刺感令她尖叫。
　　张珠妍尖叫后就立刻咬着嘴唇克制自己的呻吟但是在郑宇舌头的挑逗下她的乳头渐渐硬了起来一种酥痒渴望的感觉从阴道深处蔓延满了她的身心让她变得坐立不安想要扭动张珠妍难耐的样子惊动了郑宇郑宇将口中的乳头吐出缓缓的说道：
　　“你还在等什么？自己动起来难道要我来动？快点！”
　　啪！
　　说完郑宇一巴掌拍在了张珠妍肥硕的屁股上张珠妍咬着嘴唇忍住了屁股上传来的刺痛她开始在郑宇的上身缓慢的起伏她每一次的蹲起坐下都伴随着身体不安的颤抖可以看出她极力的忍耐渐渐没有郑宇的催促她的速度也开始自主的加快那种来自阴道深处的瘙痒伴随着每一次的抽插都会得到缓解带来无尽的快感这种舒服的感觉让她变得有些迷失渐渐的无法抗拒那种状态她自我安慰的想到“一切都是为了早点结束。”
　　在这样的安慰中张珠妍的动作起伏越来越大到最后她只想着去缓解那种瘙痒去享受那种快乐。
　　“嗯……嗯……嗯！”
　　双眼迷离的张珠妍从鼻腔中发出颤抖的鼻音配合着粗重的呼吸声音。
　　理智尚存的她还是极为克制自己的声音不发出那种羞耻的叫喊只不过这样的主动姿势下让她的体力消耗巨大逐渐的疲惫让情动的她越来越难以抵抗那阵阵袭来的快感而郑宇坚挺的肉棒在张珠妍的蜜穴中愉快的滑动每一次插到深处的时候都会感觉到一股温和的吸力从子宫内涌出子宫附近的嫩肉吸附在他的龟头之上让肉棒每一次的抽离都体会到了那种依依不舍缠绵的快感。
　　受到阵阵快感冲击的张珠妍盘坐在郑宇身上情不自禁的摆着脑袋扬起额头眯着双眼通过双眼中微弱的缝隙无神的注视着昏暗的棚顶。
　　披肩柔滑的长发顺着后脑散落在光滑的背部之上配合着不断上下起伏丰满的屁股在空气中摇曳形成了一副美妙诱人的背影。
　　郑宇也渐渐的进入到了状态双手顺着张珠妍腰侧两旁牛奶般白嫩的肌肤来到她的身后穿过散落的长发轻抚着她的背部顺着她曲线明显的脊椎慢慢上移细心的去体会那种指尖与肌肤交融所带来的触感很快郑宇的双手就游走到张珠妍光滑娇嫩的粉肩他两只手反手扣在张珠妍的双肩按压她的身体使她每次的起伏都会更加快速深入的座在郑宇的肉棒上。
　　体力不支的张珠妍逐渐的被郑宇接管掌控节奏她身体默默的跟随着郑宇的双手的带动丰满的屁股每一次都会重重的坐在郑宇的双腿上反震带来的力量让她的屁股一直在抖动两瓣肉峰相互撞击这样刺激的快感让张珠妍身体变得滚烫精神不断的勇攀“高峰”。
　　“唔……！”
　　几分钟之后在淫水泛滥的蜜穴贪婪的吞吐肉棒的时候张珠妍的浑身变得僵硬腰板直直的挺立她扬起的秀颜中双眼突然张大圆滚滚的眼珠向上翻滚口齿微张含糊不清的发出一声愉悦的声调。
　　伴随着高潮的到来张珠妍的蜜穴不断收缩子宫内传出一个吸力紧紧的吸住郑宇的龟头蜜穴中两侧的嫩肉也不断的挤压着肉棒然后突然扩张从阴道深处中分泌出滚烫的阴精混合着淫液浇洒在郑宇的龟头上面。
　　面对这种刺激郑宇险些把持不住跟随着一起喷射出去他极力的缩肛才堪堪的压下这种涌上心头射精的欲望。
　　张珠妍高潮后身体变得柔软无力直接扑倒在郑宇的身上双手也顺势从郑宇肩上滑落而下环抱到他的背后。
　　张珠妍脸颊上还泛着高潮的红晕疲惫迷离的她已经无暇去顾忌这样搂抱的姿势是否太过于亲密她现在只想找个依靠的方恢复体力。
　　在张珠妍在抱住郑宇后她那丰满坚挺的双乳也顺势的压在了郑宇宽阔的胸膛凸起的乳头诱惑的剐蹭在郑宇的皮肤上让他刚刚极力压下的欲火又迅速的燃烧起来还停留在张珠妍体内的肉棒抽动了两下让此刻身体极为敏感的张珠妍忍不住发出一声诱惑的呻吟。
　　听到耳畔佳人的“期盼”郑宇不在停歇深吸了两口气双手托住张珠妍丰腴肥硕的屁股十指不自觉的用力陷进那柔软弹性十足的丰臀之内。
　　“啊！疼……”
　　刚刚恢复一些精神的张珠妍就感受到屁股上那抓捏的疼痛令她皱着眉头惊声叫痛。
　　郑宇没有理会十指紧紧的陷入她的屁股中双臂用力托着张珠妍柔软的身体让她的屁股抬起然后重重落下。
　　“嗯……啊……哼……”
　　张珠妍的身体就像暴雨中摇曳的小船不断的颠簸她紧紧的抱住郑宇的脖子想要抓住这个唯一可以依靠的“港湾”敏感的身体再次受到冲击之后变得更加不堪心里的抵抗防线也慢慢的瓦解娇喘之中带着丝丝迎合之意。
　　噗嗤！噗嗤！
　　郑宇托着张珠妍的屁股几次起落后开始让自己的肉棒脱离她粉嫩的蜜穴在完全拔出之后肉棒前端柔中带刚的龟头又立刻的刺入她泥泞的洞口溅起大量的淫液飞出来回几次之后伴随着张珠妍的阵阵闷哼郑宇感觉到她抱住自己脖子的双手更加的用力令他的呼吸变得有些困难。
　　郑宇并没有去呵斥张珠妍松开自己反而更加粗暴的去冲击着她的身体在这种窒息感和快感的掺杂下郑宇暴虐的欲望更加的浓烈陷入张珠妍屁股中的十指也更加的用力。
　　噗！噗！噗！
　　肉棒快速有力的冲击着蜜穴深处一次次的推进到张珠妍的子宫处都会带出不少的淫液不一会郑宇的睾丸和大腿内侧都溅上了透明的液体在和张珠妍屁股的撞击中这些液体也渐渐变得粘稠变得乳白。
　　“啊！”
　　张珠妍趴在郑宇的肩膀上身体一震在颤抖中发出清脆高昂的尖叫被郑宇再一次的送上了高潮。
　　郑宇这次没有再去压抑自己的感受用力的按住张珠妍的屁股让自己的肉棒全部插入她的体内将自己滚烫的精液喷射在她的子宫上在精液和淫水交融之中停止了自己粗暴的动作。
　　张珠妍气喘吁吁的瘫软在郑宇的肩上抱紧郑宇的双手也无力的松开落下两次的高潮让张珠妍精神和身体都变得疲惫同时也失去了防备。
　　郑宇抬着张珠妍的屁股将射精后渐软的肉棒拔出慢慢的起身将趴在自己身上的张珠妍放到塑料上无力的张珠妍双手平摊躺在上双腿自然的分开缺少了肉棒填满的蜜穴中不断的向外涌出乳白色的液体而屁股两侧虽然被压在面上但是从侧面还能看清几道鲜明的抓痕。
　　意识恢复的张珠妍躺在上通过余光看到起身的郑宇心中松了一口气心想终于结束了可是没等她这个想法过去几分钟性欲再次高涨的郑宇跪伏到她双腿之间挺着再次勃起的肉棒就要插入她的蜜穴之中。
　　体力恢复些许的张珠妍惊恐的挣扎起来起身推着郑宇的胸膛口中惊慌的哀求着：
　　“不！不要！不要了！我不行了放过我吧你说过不会伤害我的孩子！你答应过我的再这样下去你会伤害到他的。”
　　听到张珠妍的话郑宇迟疑了一下脸上露出了纠结的脸色他也不知道再继续这样的下去会不会对怀孕的张珠妍有影响他虽然拿张珠妍肚子里的孩子威胁她并且融合众多变态者负面情绪的郑宇变得对法律和生命的漠视程度越来越高但是来自主意识的内心仅存的一丝“善良”让郑宇不愿意去扼杀一个未出生的生命。
　　看到郑宇犹豫的表情张珠妍急忙的继续求饶郑宇用烦躁冰冷的眼神扫过张珠妍可怜的神情她那羔羊般可怜的神情非但没有让郑宇心软还激化了郑宇心中来自张京哲暴虐残忍的情绪郑宇双眼变得越来越红在情欲的催化下那种残忍变态的心理让郑宇变得难以自控。
　　张珠妍也看出了郑宇的情绪不对劲那种嗜血凶残的状态配合着他冰冷的眼神令张珠妍害怕也停止了吵闹的求饶哆哆嗦嗦慢慢的蜷缩着身体。

第70章 精神崩溃
　　郑宇此刻脑中不断的萦绕着恶魔般邪念好像有个声音不停的催促着自己不要管那么多尽情去释放暴力的去摧残眼前的美人去想象这样娇滴滴的美人在自己胯下哀嚎求饶的场面那种割裂美好的场面。
　　暴虐残忍的邪念不断的蚕食着郑宇的理智在快要控制不住自己的时候郑宇将目光瞄向了张珠妍蜜穴下方的菊花上张珠妍此时有意单手去遮掩自己的蜜穴但是这样的的动作却让她的菊花更加一览无余的暴露在郑宇的视线中她还没有意识到更加悲惨的可能只是想尽力的阻止郑宇继续插入自己的蜜穴她很怕郑宇那粗暴的动作会对自己肚子里的孩子造成伤害。
　　郑宇嘴角扬起露出了邪恶般的微笑在负面情绪的刺激下他想到了一个“两全其美”的办法也不在去抗拒自己的内心慢慢去接受那暴虐的情绪。
　　“嘿嘿！”
　　看到郑宇诡异的微笑张珠妍身体忍不住的颤抖试探性的慢慢向后挪动想要远离郑宇同时害怕警惕的看着郑宇心中做好全力反抗的准备。
　　“啊！不要放开我。”
　　郑宇突然抓住张珠妍准备撤离的双腿惊的张珠妍不断的蹬腿从郑宇的双手之中挣脱慌张的翻转过身子背对着郑宇向外爬去口中也害怕的叫喊着。
　　“老实点放心！不会伤害你的孩子我可以不去插你上面的洞但是……”
　　话落郑宇再次抓到她不断往外爬去的双腿两只手死死的按住她双腿让张珠妍无法在逃离自己的掌控。
　　张珠妍一时还没有完全听懂郑宇话中的意思但还是本能的挣扎着用双手向外爬去郑宇跪伏在上往前移动了几步将双手紧紧的抓着张珠妍的腰部固定她的身形让她变成跪爬的姿势郑宇调整正好自己的体位将再次硬起的肉棒缓缓的靠近张珠妍不断扭动摆来摆去的下体。
　　这种跪爬的姿势让张珠妍肥大的屁股翘挺在郑宇眼前她那紧闭褶皱的菊花也一览无余的展现出来张珠妍也是一个注重自我管理的女性不仅身材傲人就连下面的菊花都保养的很好没有过多的黑色素和耻毛粉嫩可爱的屁眼周围流淌着些许的淫液是刚刚蜜穴中流出滑落到那里的这样也让郑宇可以放心的插入。
　　郑宇没有第一时间去插入而是用滚烫的鬼头在张珠妍蜜穴周围摩擦让龟头上刚刚干涸的部位再次满湿润的淫液。
　　张珠妍在乞求和逃避的动作都无法逃离郑宇的魔爪之后变得有些心灰意冷眼中夹杂着绝望的泪水被郑宇这样按趴在上心中暗自神伤只能无声不甘的去接受即将到来的命运。
　　龟头周围沾满了淫液郑宇感觉准备工作已经做的差不多了在张珠妍心中毫无防备之下瞬间将龟头插入粉嫩的菊穴中。
　　“啊……！你……那里不行痛。”
　　撕裂的疼痛令趴在上的张珠妍发出痛苦的尖叫语无伦次的摇晃着屁股想要逃离可是郑宇一只手固定她的腰另一只手压在她的背上将她死死的按在上。
　　张珠妍疼的不停的翘起两只跪在上的双脚来回的拍打在面上但郑宇毫无所动一直压着她的腰让她无法摆脱这种跪爬的姿势耳边听着张珠妍痛苦的哀嚎郑宇反而心中升起丝丝的畅快之意。
　　张珠妍的屁眼很紧肉棒仅仅龟头的部分插进去就被死死的卡住张珠妍火热滚烫的屁眼紧紧的包裹住龟头炙热和紧嫩的感觉令郑宇感觉到了疼痛中夹带着快感郑宇没有立刻继续深入在适应了一会张珠妍的叫喊也减弱许多她的屁股也不在哆哆嗦嗦的颤抖了因为张珠妍感觉到她越是扭动自己的屁股非但无法将后庭的肉棒甩出反而还会令自己的痛楚增加。
　　看到时机差不多了郑宇深吸了一口气用力的挺腰将沾着淫液的肉棒狠狠的全部出插入进去。
　　“啊！不……”
　　肉棒有力的刺入张珠妍的直肠中那巨大的摩擦力虽然有着淫液的润滑可还是让张珠妍疼痛她甚至感觉到自己的后庭处已经出血了那种裂开的痛苦令她难以忍受双手抓着铺在上的塑料十指用力的程度使得掌心都发白脚趾也紧紧的蜷缩在一起脸颊上已经浮现了些许的汗珠她只能用全身的力气和颤抖的尖叫来缓解身上的疼痛。
　　“嘶！”
　　有些生涩的插入令郑宇也感到丝丝疼痛但是这点痛远比不上那种发泄的快感来的清晰。
　　在完全插入以后郑宇的双手退回到张珠妍的屁股上双手抓着两瓣丰满的屁股用力的
　　发外翻郑宇没有过多的停顿开始深入浅出缓慢的抽动起肉棒在肉棒被慢慢的向外拔出的时候张珠妍的肛门外括约肌紧紧咬住肉棒的根部被拉伸一小段距离屁眼四周褶皱的方也被撑涨拉平红彤彤的更加可爱。
　　“好痛……求……求你……轻点！”
　　在无法挽回被插入的局面下张珠妍也有所认命但是撕裂的痛苦让她不得不继续求饶希望郑宇能够怜惜自己。
　　张珠妍的求饶没有得到郑宇的回应郑宇仍是缓慢的控制着肉棒进出她的屁眼在逐渐熟悉那种排斥挤压的感觉后郑宇才缓缓的抬起头眼中闪过一丝疯狂然后开始用力快速的插入每一次插入都会撞击到张珠妍丰满弹性十足的屁股。
　　“唔！唔！……”
　　短暂适应虽然让张珠妍的痛苦减少了些许但是火辣辣的疼痛并没有就此消失在郑宇肉棒提速以后那种火辣的感觉更加清晰一次次有力冲击都带给她无尽的痛苦她双眼含泪痛苦的哭泣声从颤抖的双唇发出脸上的汗液也逐渐的增多让她越加的辛苦。
　　啪！
　　啪！
　　的撞击声伴随着张珠妍的哭泣令郑宇身心都得到了极大的享受他像一个无畏的骑士不管不顾的骑乘着张珠妍这匹诱人的“野马”。
　　这次郑宇格外的持久不仅仅是已经发泄过一次也是因为张珠妍屁眼始终箍紧郑宇的肉棒令他发泄的感觉一直被卡在边缘。
　　这期间因为郑宇的双手没有对张珠妍的姿势进行禁锢随着她逐渐虚弱的体力最终变成趴在上郑宇也顺势跪骑在她的屁股上继续驰骋。
　　张珠妍的脸上掺杂着汗水和泪水的痕迹双眼逐渐失去了聚焦口中也呢喃的发出痛苦的呻吟辛苦的忍耐疼痛和内心对自己经历悲惨的煎熬感让张珠妍精神逐渐崩溃身体也逐渐失去了“活力”犹如一只贫死的鱼躺在岸边只会偶尔的抽动两下。
　　郑宇感觉到了她的屁眼逐渐的松弛不在抗拒射精的欲望也慢慢的强烈最后在他粗暴的几次插入下将肉棒拔出痛快的将乳白色的精液喷射在张珠妍的屁股上。
　　呼！
　　郑宇重重的吐出一口气擦了一下额头的汗珠剧烈的运动也使的郑宇体力大量的消耗有了疲惫的感觉所以他发泄之后没有立刻离开而是坐在张珠妍白嫩的大腿上回复着体力。
　　张珠妍此刻趴在上口中若隐若现的呼吸揭示着她现在不好的状态短短的一晚张珠妍经历了人生最黑暗的时刻身心受到了无情的摧残就连让她羞耻的身体部位都失去了贞洁她无法想象以后该怎样面对自己的爱人虽然当初求饶的时候有了心理准备但是当这一切发生以后她发现自己无法去承受心中已经充满死志不停的想着如果死去或者就不会再去面对这样悲惨的一切。
　　但是渐渐的她想起了腹中的孩子无神的双眼才恢复了些许的明亮也成了她唯一让自己活下去的理由。
　　……
　　金秀贤多次拨打张珠妍的电话和家里座机都无人接听后心中渐渐的焦急起来在拨通自己老丈人的电话得知妻子没有去他哪金秀贤心中开始越加的不安最后拜脱重案组退休的老丈人去自己家里看看并且把自己的担心说给他听。
　　张珠妍的父亲在收到女婿的电话以后急急忙忙的穿上衣服打车去到他们家再多次按门铃无人应答以后他通过金秀贤给的电子密码锁打开了电子门开门以后发现屋内灯光全暗门口也没有人回来的痕迹张珠妍的父亲将自己看到的事实告诉了金秀贤。
　　收到回复的金秀贤再也安奈不住心中的焦急不安他提前退出这次的任务背着可能受到处分的压力回到自己的车中并且通过自己的手机定位和张珠妍最后通话的点他急匆匆的开车去往定位的点。
　　等金秀贤驱车到达定位的方荒芜人烟的车道上满了银白色的雪花一辆遭到破坏的白色轿车停靠在路边看到这样孤寂的场景金秀贤的内心更加的不安通过车牌号认出这个就是妻子的车他连车门都没有关就直接跑向白色轿车白色轿车破碎未关严的主驾驶车门映入金秀贤眼中让他眼皮狂跳担心之色尽显脸上。
　　拽开主驾驶车门金秀贤瞳孔收缩呼吸变得急促情绪也逐渐的不稳定起来车内凌乱的痕迹和已经干涸的血迹让金秀贤知道这里曾经发生打斗他并没有让悲痛令自己丧失理智金秀贤退出车中观察着附近的情况但是雪天散落的雪花掩盖了大部分的痕迹他只能从车前的雪中发现几处冻结的血迹更远方的痕迹则就变得模糊不清只能看出凶手应该是将张珠妍拖到另一辆车中开走。
　　四周没有监控视频并且这条路前面有很多分叉路口同样也是没有监视器而且看这样的情形妻子应该是被带离了很久这无疑是增加了金秀贤去追踪妻子踪迹的难度。
　　内心焦急慌张的金秀贤不停的用双手抓头暗恨自己不应该让妻子独自去教堂的金秀贤头上的碎发已经被他抓的异常的凌乱痛苦的他不停的小声提醒自己“一定要冷静一定要冷静她一定不会有事的。”
　　“对了报警报警！”
　　失魂落魄的金秀贤在没有完全丧失理智的时候想起了利用警方的技术来帮自己追寻妻子的下落他慌乱的用双手掏出自己的手机手指不灵活的按下报警电话。
　　十几分钟后警铃的声音从远处传来穿着制服的三人从警车下来看到金秀贤失魂落魄的跪在雪中警惕的将他搀扶起来并询问细节金秀贤此时虽然悲痛自责但是仍尽力的配合警方的询问在警方封锁了现场调来了相关的人员取证金秀贤就被他们带离了这里。

第71章 恶魔的种子
　　第二天上午。
　　警方收到报警有人发现一个赤身裸体昏迷的女人被绑裹在被子中被遗弃在昨晚发生失踪案件的附近通过照片对比很可能就是昨晚失踪的那名女性并且他们已经将昏迷的失踪者送往医院重案组的得到这样的消息后第一时间联系了退休的老组长张珠妍的父亲和金秀贤。
　　在警局等待消息一晚没睡的金秀贤在听到这样的消息后憔悴的面容中才浮现了惊喜的表情他急忙跑出警局驱车赶往医院看望妻子等金秀贤赶到医院之后发现自己的老丈人和小姨子都满脸沉重透漏出悲痛之色坐在病房外面心中焦急的他无暇去追问原由。
　　火急火燎的金秀贤想第一时间冲进病房去看望妻子的状况但是刚冲到门口就被从屋内走出的女医生拦下并对他嘱咐道：
　　“先生现在病人的情绪很不稳定需要安静的休息暂时还是不要去打扰她以免造成她情绪不稳做出一些伤害自己的决定。”
　　“医生她没有什么生命威胁吧？”
　　“放心病人的身体暂时并无大碍只不过受到的打击比较沉重这时候希望你们家属能够给她安静的空间并且多关怀一下她。”
　　在金秀贤询问医生的时候医生也顺便对着坐在一旁张珠妍的父亲和张世妍嘱咐了一番。
　　张珠妍的父亲明显是受到了打击呆呆的坐在座位上而张世妍也是内心慌乱的站在一旁两人听到医生的嘱咐之后都勉强的露出一丝笑容表示感谢看到他们这样的状态金秀贤的心再次提了起来他没能进入到病房看望妻子所以暂时还不知道妻子遭受的什么样的事情但是从医生和亲人的态度中他内心变得不安。
　　在医生快要消失的时候金秀贤追了上去询问张珠妍的详细“病情”因为看到老丈人和小姨子的状态明显不太好所以只能去询问医生在表达自己是患者的丈夫身份以后医生才收起了为难的神色。
　　许久后金秀贤同样失魂落魄的走回到病房外默默的坐在老丈人对面的椅子上很快金秀贤就安耐不住心中的怒火起身一拳砸在墙上口中带着无尽的愤怒说出：
　　“畜生我一定不会饶了你！”
　　“姐夫！”
　　张世妍看到金秀贤有些暴走的状态急忙按下自己心中的悲伤上前去拉住对方阻止他这种自残的行为。
　　而金秀贤脑中一直回想着刚刚女医生说的话女医生在难以启齿的表情中将张珠妍的身体状况告诉了他：
　　“患者被送来以后是赤身裸体的状态她清醒过来以后情绪很不稳定也很不配合在给她注射镇定剂以后我们才对她进行检查并且通过检查发现她的下体中阴道和肛门中充满了大量的精液并且肛门还有着轻微的撕裂伤身体上有着多处的淤痕头部还有着撞击造成的伤痕同时我们还查出她刚刚怀孕万幸的是腹中的孩子并没有受到伤害不过你放心在她身上采集到的精液已经移交给警方他们会作为证据找出凶手的。”
　　金秀贤无法想象妻子在失踪的这一夜里经历了什么而他只是无能等待因为自己的工作导致没能按照约定陪妻子让她在独自一人回家的路上受到这样的摧残令他自责不已被张世妍制止以后金秀贤虽然安静了许多但是心中的怒火并没有因此退却只不过是把这份愤怒埋在了心底他不想惊扰到病房中的妻子。
　　冷静下来的金秀贤轻轻的拉下了张世妍放在自己胳膊上的双手给她了一个安慰的眼神让她安心然后静静的走向病房。
　　“姐夫……”
　　张世妍面色纠结的呼唤金秀贤在看到他传递给来的表情以后才止住了后面安慰的话她知道现在父亲和姐夫的心情都比较沉重包括自己也是对姐姐的经历感觉到悲痛受到这么大的打击还是要他们自己去冷静一会。
　　金秀贤小心翼翼的推开房门白色的单间中只有一座病床张珠妍就躺在上面她此刻因为注射了少量的镇定剂已经陷入了沉睡当中金秀贤静悄悄的来到张珠妍身旁张珠妍额头上缠着医生刚刚给换好的纱秀发直顺的散落在枕头上脸上的眉头紧皱被子上的双手也是紧紧的握拳看得出应该是在做噩梦。
　　金秀贤一脸心痛的慢慢伸出右手扶顺她脸庞的秀发他轻柔的动作让那张略显憔悴的秀颜感受到了些许的安全感紧皱的眉头也缓缓的平展开金秀贤用充满爱意的眼神无声的看着张珠妍在她表情放松之后金秀贤才缓缓的撤回右手走出病房。
　　轻轻的关上房门金
　　秀贤那充满爱意和煦的笑容消失不见换成了一副冷酷冰冷的神态心中的愤怒在他看望完病房中的妻子以后已经到达了顶点刚刚的笑容只是想在自己妻子面前掩饰下他真实的情绪哪怕妻子还在沉睡看不到他金秀贤也不想在自己的妻子面前暴露他黑暗的一面。
　　张珠妍的父亲看到金秀贤出来以后也慢慢的起身来到金秀贤身旁拍了拍他的胳膊说道：
　　“和我出去走走！”
　　金秀贤看着面前以前在自己形象中白发萦绕但不怒自威的老人在得知女儿的经历以后变得有些落寞他凄凉的身形也变的格外的羸弱大龄老人的病态在这个老人听到恶讯以后完全展现了出来。
　　伤心愤怒的金秀贤依然没有忘记对这个老人的尊重微微鞠躬跟随老人来到医院外面的花园中两人找到一处寂静的长椅上坐下老人缓缓从自己的兜中掏出香烟点燃白色的烟雾从指间的香烟中燃烧出来老人并没有吸食只是静静的任由它燃烧默默失神的看向远方。
　　而金秀贤一直恭敬的与老人坐在一起彼此之间虽没有说话但那浓重悲伤的气氛却越来越重。
　　老人抬起手重重的吸了一口手中的香烟仍注视着前方缓缓的说道：
　　“万幸珠妍还活着腹中的孩子也安全的保下……”
　　说到这老人再次吸食了一口香烟伴随着口中喷出的白烟继续说道。
　　“真是可笑啊做爸爸的当了三十多年的重案组组长最后居然都没能保护好自己的女儿……”
　　老人开始猛吸口中的香烟来消减心中的浮躁。
　　金秀贤的心情也格外的沉重看着老人这样落魄的状态心中也是心痛轻声关切的提醒道。
　　“不要在抽了！”
　　“对不起真的……对不起！”
　　老人的情绪渐渐的崩溃扔下手中的香烟缓缓的抓住金秀贤的手臂埋头哭泣着道歉。
　　金秀贤的双手逐渐攥紧双拳老人将一切的罪责揽在自己身上令金秀贤心情更加的悲痛他下定决心要为自己的妻子“讨债”不愿意罪魁祸首就这么简简单单的被抓住他要报复要让对方痛苦后悔自己所做所为。
　　在这一天金秀贤知道了妻子悲惨的经历和看到病床上令人心痛的一幕再到看到曾经经历众多生死离别但依然没有被罪恶所击垮伟岸的老人现在痛哭的像孩子一样无助这激发了金秀贤内心恶魔的种子这一刻在被愤怒悲痛仇恨等情绪的浇灌下种子开始萌发。
　　安慰完老人金秀贤把老人交给张世妍照看同时也拜托她帮自己照看下妻子他要去寻找凶手虽然张世妍知道后也极力的阻止金秀贤怕他受到伤害但是看到金秀贤坚定和毅然的表情张世妍只能嘱咐他要照顾好自己千万不要做傻事。
　　金秀贤回到车中拿出手机联系情报组的成员帮自己找到事发点的附近所有有过“性犯罪”前科的人员资料同时摆脱他帮自己准备一套追踪设备电话挂断后金秀贤开车回到单位递交了一份休假申请上面已经了解他现在家里的情况没有追究他的失责表示了深切的悲痛同意了金秀贤的休假申请。
　　在下车库中金秀贤收到同事送来的资料和一个小巧的追踪胶囊了解使用方法金秀贤谢过之后独自开车离去。
　　金秀贤心中的怒火已经让他无法有耐心的去等待警察那流程般的办案节奏他要以自己的方式找出凶手。
　　等待警方破案就要遵守那繁琐的各种程序就算现在已经拿到了凶手的精液作为证据在没有确认凶手去对比的情况下还是无法破案而警方的第一突破口必然是张珠妍以张珠妍现在的情况更本得不到任何信息他们在当事人无法配合的情况下必然会拖慢案件的进程金秀贤也不想他们去惊扰自己的妻子而且令他更无法容忍的是听到医生说妻子满身的精液熟知罪犯心理的金秀贤知道这是一种挑衅凶手完全有时间去清理这些痕迹他并没这样做是因为这是凶手对他的藐视和对妻子的侮辱。
　　所以他必须要亲手抓到凶手要想尽快的找出凶手就只能依靠一些非法的手段金秀贤无法容忍自己的妻子满身伤痕内心凄惨的躺在病床上而凶手却再外面逍遥快活的度过他要找到凶手把这份痛苦千般万般的偿还给对方。
　　……
　　此时的郑宇。
　　郑宇将张珠妍遗弃到案发点附近回到家中就呼呼大睡昨晚他忙碌了一夜在张珠妍的身上已经忘记发泄多少回了就算他此时强壮的身体也有些坚持不住最后还是在药物的作用下才完成对张珠妍一晚上持续的奸淫到后来张珠妍就连哭
　　泣都变得无力精神状态变的浑浑噩噩她的肛门中更是出现了撕裂的血迹混合着白色的精液浮现在屁股上。
　　一直到早上郑宇从“张京哲”的房间中找出了“他”曾经用过的普通迷药将脱力精神崩溃的张珠妍迷晕然后遗弃整个过程中郑宇的步伐和动作都很虚浮和迟缓可见这一夜的成果他也是累的不轻没办法要想激起金秀贤心中的恶魔再不将张珠妍干掉的情况下只能将她弄的越惨越好这样金秀哲的仇恨就越深越能刺激他触发“主线任务”至于张珠妍身上未清理的精液也是郑宇刻意没有抹去的他这是一种“示威挑衅”的行为他也不怕警察找上他因为这是一个必然面对的结局而且他们那繁琐的办案程序必然没有金秀贤快。
　　回到家中浑身疲惫的郑宇早已无暇去想其他一头扎在床上进入梦乡一切他都留在醒来之后再去解决。

第72章 找上门
　　夜晚八点二十分。
　　郑宇昏沉沉的从床上醒来腰部还隐隐的发酸他用凉水清洗脸庞驱散了困意。
　　郑宇坐在有些破旧的小屋中看着墙上的时间他估计现在金秀哲已经在疯狂的寻找自己了在原剧情中由于是几天后才发现张珠妍的尸体并且举行葬礼也耗费了些时间所以电影中金秀哲找到张京哲已经差不多是一周之后了而现在郑宇没有杀掉张珠妍无疑是加快了剧情的发展这几天内金秀贤可能就会找上门来。
　　依照电影中展示金秀哲的身份和身手郑宇毋庸置疑的肯定是打不过对方的必然会被对方抱着强烈的仇恨心理展开一场“猎狩游戏”所以他也没准备什么防身手段就这么等待着金秀贤的到来他也没有去质疑金秀哲会不会找到“改头换面”的自己因为有了上一次的经验郑宇相信“黑戒”已经扭转了他人对“张京哲”的认知认为此时的郑宇就是张京哲。
　　郑宇坐在床上靠着床头静静的幻想着与金秀贤碰面的场景这时一阵手机铃声响起郑宇皱着眉头看过去是“张京哲”的手机在响他犹豫了一下接通了这个陌生的号码。
　　“啊！西巴！这都几点了我们雇你去接送孩子下课你却将我们的孩子扔在校门口如果他们出了什么事你能承担么？……”
　　郑宇接起手机后就是一顿批头盖脸的痛骂手机中传出的是一个凶悍妇女的声音他一脸嫌弃的将手机远离耳朵去躲避那震耳欲聋的叫骂这一刻郑宇才想到“张京哲”的职业是一名校车司机自己从早睡到晚错过了接送的时间。
　　“闭嘴！告诉你我不干了别来烦我！”
　　“你……”
　　砰！
　　郑宇听着电话内泼妇骂街的声音心中一直烦躁愤怒的回怼过去不给对方继续泼骂的机会直接挂断电话。
　　随后郑宇翻出手机中的多个未接电话里面标注经理的号码在拨打回去说明了自己辞职的意向在拿不到这月工资的前提下迅速的离职了。
　　辞去工作郑宇没什么后悔的因为不久之后他可能就会被通缉到时候连身份证银行卡都会被冻结更别提这工作了只不过这让郑宇想起在原着中张京哲利用工作的便利曾又杀害过一个女性并且在他第三次犯罪的时候被金秀哲制止了。
　　郑宇在想要不要去拓展一下“业务”或许能得到更多的罪恶值奖励但是他扭动了一下还有些酸楚的腰只能无奈的放弃了这个想法昨夜的疯狂让他现在还没有完全恢复虽然身体强化后性能力也得到了提升但是远远还没能达到那种一夜七次的能力靠着药物他才折磨了张珠妍一晚现在就算他想也是心有余而力不足了。
　　在胡思乱想中郑宇刚刚清醒的头脑又渐渐有些困意他拖着酸楚的身体慢慢的再次睡去。
　　……
　　金秀贤这面天黑之前他就一直蹲守在一个有着“性犯罪”前科家伙的住宅附近并且他发现这附近有警察在监控着那家伙的活动通过监听警察内部无线电他发现警方察觉这个家伙可能与之前的几起案件有关但苦于没有证据只能监视。
　　夜色渐黑那个猥琐的家伙也回到了自己的小公寓中金秀贤身穿一身黑色衣服利用夜色掩盖自己的身形避开警察的视线从楼体的外部攀爬近那家伙二楼的家中。
　　金秀贤进入屋内一副凌乱的景象映入他的眼帘锅碗瓢盆等用具凌乱的堆迭在厨房小小的客厅中也是杂乱不堪他悄悄的放缓自己的脚步走向半开着门的“书房”随着靠近屋内传出的声音逐渐清晰淫乱欲女的叫声从里面持续的想起。
　　不为所动的金秀贤悄悄的通过缝隙看到屋内猥琐的一幕猥琐的家伙正在对着电脑中的av场景自撸金秀贤慢慢的推开房门顺便拔断了外部电源的插头而一直专注电脑中激情画面的猥琐家伙毫无察觉身后已经多了一个人。
　　在他兴
　　致高昂刚要喷射的时候电脑的画面突然黑了让他刚要喷射的情绪戛然而止但还是伴随着少量的精液涌出溅到手上这种发泄一半不爽的情绪让他烦躁。
　　“啊！西巴！”
　　猥琐的家伙愤怒的擦拭掉手上的精液然后拍击着键盘骂道。
　　整个过程他都没有注意到背后的金秀贤直到他蹲下顺着电线转身才发现身后多了一个陌生人金秀贤拿着电线的插头直接甩在猥琐男的脸上将他打到在然后利用电线将猥琐男的头部勒住将他摔打在电脑桌上将显示器撞坏在武力的绝对压制下猥琐男虽然在不停的挣扎但还是被金秀贤勒晕过去。
　　金秀贤将晕过去的猥琐男绑在椅子上将他的嘴封住防止他叫喊弄完这一切金秀贤将猥琐男叫醒感觉自己深处危险的猥琐男在清醒后想要呼救在发现自己被限制了说话之后他只能求饶的看着金秀贤希望对方不要伤害自己。
　　金秀贤没有理会猥琐男的惊慌失措的表情直接拿出妻子汽车的照片询问他是否见过猥琐男害怕的直摇头金秀贤皱着眉头观察猥琐男的表情和动作他惊慌害怕的神态并不是装的并且在回答金秀贤的询问中并没有迟疑不见一丝说谎的痕迹。
　　“好吧！”
　　金秀贤失望的说出这句话在猥琐男颤抖求饶的动作中走出屋内。
　　看到金秀贤离去猥琐男也是一阵疑惑挣扎的动作也消停了下来但是再次看到金秀贤的身影他立刻惊恐起来挣扎叫喊的动作越加的激烈连带着绑住他的椅子都“嘣！嘣！”乱响的震动起来。
　　金秀贤举起巨大的扳手砸向猥琐男的胯下“呜！呜呜……”猥琐男在哀嚎和痛苦中晕厥过去而金秀贤并没有这么放过他将他再次弄醒下体剧痛身体虚弱的猥琐男用哀求的目光看着金秀贤面对金秀贤后续的审问没有任何隐瞒的全都说出来了就连小时候同看别洗澡的事情都主动说出。
　　许久之后金秀贤回到了车里他已经拨打了急救车电话并且附近的警察到时也会敢去后续的事情就交给警察了这次的暴力审讯金秀贤虽然没有找到伤害妻子都凶手但是也越加坚信自己做法是正确的。
　　因为金秀贤从猥琐男的口中得知两个月前消防车下发现女老师的尸体和几年前新村女高中发生的失踪案都是他所为这两起悬案警方一直毫无头绪找不到凶手哪怕曾经将他定义为嫌疑人但最后还是在没有证据的情况下被释放了。
　　做出这一切金秀贤并不后悔哪怕他已经触犯了法律如果要靠警方那种温和的手段对付这些变态的人根本就破不了案对付这些残忍的变态就要比他们更加的残忍这一刻金秀贤的恶魔种子才真正的开花绽放。
　　至于说猥琐男看到自己的长相透漏给警方这点金秀贤并不在意因为以他的伤情近期是不可能配合警察的工作就算清醒了在那种恐惧畏惧的心理状态下除非是有着极高的绘画天赋的人否则一般人很难去清晰的描绘出一个人的长相当然了一些长相特征还是可能会被记住但是这样筛选的工程就较为浩大有足够的时间去让金秀贤去找寻凶手。
　　第二天金秀贤找到了资料中的第二个“嫌疑犯”在将他一顿暴打审问之下金秀贤发现这个人不是自己要找的凶手就转身离去金秀贤对殴打这些人渣心中毫无罪恶感如果不是社会条件不允许他很想亲手解决掉这帮人。
　　回到家中的金秀贤将墙上挂着嫌疑犯资料的照片撕掉看着后面还剩下的两个嫌疑人金秀贤将目光锁定在了“张京哲”也就是郑宇的照片上看着下方的犯罪资料金秀贤有种强烈的预感这个人可能就是自己要找的人看着外面天色以晚的时间金秀贤放弃了立刻去找寻郑宇的打算他决定明天先探查一下在做决定。
　　……
　　这两天默默等待的郑宇也有种预感金秀贤很快就要找到自己了这两天郑宇并没有像原着中张京哲那样不安分的再出去犯罪而是一直等待金秀贤的到来等待主线任务的开启虽然他自知不是金秀贤的对手但是也绝对不甘心凭白让金秀贤虐待一番所以这两天他尽量的使自己身体的精神状态达到最好面对接下来的硬仗。
　　第三天晚上。
　　郑宇简单的吃完晚饭就感觉外面的有着异动他惊觉的走出房门去大棚中查看而就在他走后不久金秀贤进入到了屋内他暴力的翻找着郑宇的房间想要找到一些他犯罪的痕迹最后在一个抽屉中发现珍藏着大量的女性物品但是其中并没有金秀贤妻子的东西。
　　在金秀贤起身后看到郑宇卧室中还有着一扇门金秀贤推
　　开木门昏暗的房间出现在他的眼中他敏锐的闻到空气中弥漫着淡淡的血腥气息暗红色的面和屋内各种的利器令金秀贤眼神发冷他仔细的观察中在一处角落中找到了妻子的婚戒。
　　这是金秀贤亲自为张珠妍挑选的上面刻画的图案和文字都是独一无二的他一眼就确认了戒指。
　　金秀贤紧紧的攥紧戒指放在胸口眼中逐渐变得温柔就像此时妻子就在自己的身旁他不敢想象妻子在这里到底经历了什么逐渐的金秀贤含泪的眼神变得冰冷他将戒指小心翼翼的放进内衣口袋中迈着坚定的步伐走出屋子向郑宇所在的大棚中走去。
　　而在大棚中的郑宇警惕的看着周围他有种浓烈的预感金秀贤很可能找到自己了翻过一颗颗茂盛的植物郑宇也没有看到金秀贤的身影他只能自嘲是自己疑神疑鬼了就在转身回去的路上郑宇看到大棚门口站着的人影令他双目一凝。
　　郑宇轻轻的吸了几口气尽量表现的冷静一些对着逐渐走入灯光下身形清晰的陌生人说道；“一个人么？你是警察？”
　　金秀贤没有说话只是停下脚步在灯光下死死的盯着郑宇双眼中透露出仇恨悲痛的目光。
　　郑宇从对方的表情中确认了这穿着黑衣的陌生男子就是金秀贤于是他用言语刺激着眼前的人。
　　“看来是的呵！警察能够这么快的找到真是无语了！”
　　“你们对我还是不太了解啊呵！也是警察办事效率难得这么快不知道我放回去的那个女人怎么样了？她是不是还在回味着那一夜的感受？反正我是蛮享受那一夜的所以我仁慈的放了她。”
　　郑宇故意说错金秀贤的身份从而贬低警察让他潜移默化变的不信任警察更是说出张珠妍来刺激金秀贤发狂催化他心中的“恶魔”。

第73章 受伤
　　金秀贤受到郑宇的言语刺激表情开始出现变化双眼目露凶光双手握拳与身体两侧愤怒的情绪令他的身体逐渐颤抖眼角和嘴角也微微的抽动着。
　　一直在默默观察着金秀贤的郑宇看到他的样子嘴角微微上扬知道自己的话已经成功的激怒了对方郑宇先发致人的冲向金秀贤靠近之后右臂挥拳打响他的太阳穴而金秀贤整个过程都是冷冷的注视着郑宇在郑宇挥拳过来之后才后撤左脚然后迅速的低头闪过同时右手发力迅速的一击重拳打在郑宇的腹部上。
　　郑宇腹部受到重击强大的内劲穿过肚皮使里面的肠胃受到震荡一种剧烈的绞痛之感令郑宇急忙后撤第一次交手双方的动作几乎在一瞬间分出高下金秀贤矫捷的身手刁钻的攻击手段郑宇反应不及吃了大亏。
　　金秀贤并没有因为郑宇的后撤就放弃进攻他咬着牙面露凶狠的冲上去擒住郑宇还未及时放下的右臂下压并且利用灵活的脚步想绕到郑宇的背后将他制服但郑宇也作出及时的反应自知实战经验不足身体没有对付灵活的情况下郑宇强忍着右臂近似乎被掰断的疼痛挺直手臂拉开些许距离立即用右脚侧踹让金秀贤无法第一时间绕到自己身后。
　　但金秀贤虽然在愤怒中可是他的战斗意识和思维却异常的冷静立刻松开郑宇的右臂硬生生的用身体吃下郑宇这一脚他在被郑宇踹中腹部的时候立刻弯腰泄去郑宇大部分的脚力然后迅速的抓住郑宇的右腿举起右臂用力的砸向郑宇腿部关节的膝盖。
　　“啊！”膝盖遭受捶打撕心裂肺的疼痛传递到郑宇的脑中令他发出惨叫。
　　郑宇的惨叫并没有让金秀贤放弃手上捶打的动作在连续两次重击之后郑宇忍着剧痛利用支撑身体平衡的左脚凌空跃起用力的踹向金秀贤的胸膛挣脱了被抓住的右脚同时自己也因此摔在上。
　　砰！
　　“哼！”
　　“哼！”
　　郑宇倒后两声闷哼想起郑宇是因为被摔的产生了窒息感而金秀贤是因为胸部的重击让他的呼吸变的有些困难。
　　后退了两步的金秀贤脸色涨红憋下了想要咳嗦的欲望没有多余的休息动作再次扑向郑宇。
　　郑宇看到再次袭来的金秀贤慌张的想要起身但是已经肿胀的右腿传来深入神经的刺痛令他再次倒在上他的右腿已经无法灵活的移动了更像是累赘一样让郑宇与金秀贤的初次对决就败下阵来。
　　冲向郑宇的金秀贤在郑宇再次倒后骑在他的身上疯狂的挥舞着双拳击打着郑宇的头部郑宇用双手紧紧的护住头部但是面对金秀贤狂风暴雨般的拳头脸上和嘴角还是挨了很多拳一直处于下风的郑宇口中充满了鲜血血腥的气息刺激着郑宇令他逐渐丧失了理智放弃了防守挥拳的打向金秀贤的身体用以伤换伤的方式与金秀贤搏命。
　　而金秀贤完全不顾郑宇回击在自己身上的攻击一直保持着直立的腰部让郑宇打不到自己的头部手上的动作也不含糊拳拳到肉的锤击着郑宇面目全非的脸上他刻意的去回避郑宇头部的太阳穴不想让郑宇就这么轻易的“死去”金秀贤愤怒的情绪催使着他要让郑宇这样尝尽痛苦的晕厥过去。
　　几分钟之后郑宇的脸上已经血肉模糊鼻腔口中就连眼角都伴随着大量的鲜血而郑宇的意识已近渐渐模糊双手无力的放倒在上嘴角和鼻子上不断泛起小泡的鲜血证明他还存在着微弱的呼吸。
　　“呼……呼……呼！”
　　金秀贤粗喘着呼吸停下了继续殴打的动作看着郑宇的惨样他停手并不是升起了同情心而是不愿意郑宇就这么轻松的死去他相信郑宇这样的变态绝对无法改掉恶习一定会再次犯罪那么他就会出现给予郑宇痛苦的教训再放过他他要让郑宇时刻的活在恐惧中要他更加的痛苦为自己
　　所做过的事情付出代价。
　　面色凶狠的金秀贤休息了一会从口袋中掏出追踪胶囊硬塞入已经昏迷的郑宇口中强迫的让郑宇咽下。
　　金秀贤临走前对着郑宇受伤的右腿狠狠的提了两脚然后扔下一个信封离去。
　　……
　　一个小时之后郑宇口吐鲜血浑身剧痛的从一片狼藉的大棚中醒来刚醒过来的郑宇大脑一片眩晕身上的疼痛也不停的在刺激着他的大脑令他迅速的回过神郑宇慢慢的坐起查看四周的情况此时大棚中的花卉和蔬菜都凌乱的散落在郑宇的周围但是不见金秀贤的踪迹郑宇注意到身旁的有一个信封他忍着身上的痛楚将信封打开发现了里面装有大量的现金。
　　这也让郑宇回想起“看见恶魔”中的一段剧情就是金秀贤将张京哲打晕给他留下钱财让他逃亡而金秀贤就在后面猎狩他。
　　“呵！呵！咳咳……猎狩么？这个疯子！”
　　郑宇刚冷笑一声胸腔之中就传来一阵气闷的感觉并且喉咙发甜令他咳嗽出些许鲜血但他还是坚持的把后面的话说出口因为郑宇知道此事金秀贤可能已经在监视自己了挑衅的话更能激起金秀贤坚定报复的决心。
　　主线任务已经开启郑宇接下来就要与金秀贤进行这种追猎和反报复的游戏了同时他也心中也为自己愤慨竟然输的这么惨原着中张京哲虽然也被打的很惨但是起码也坚持了许久他几下就被k.o了这太憋屈了。
　　不过想想也就释然了他虽然有着搏击技术身体素质也不差但是遇到像金秀贤这种经历过多次生死历练的特工明显就不够看而且他虽然变成了张京哲脑中有着他的记忆但是那种临危对战的经验并不是通过观看记忆就可以完美诠释的并且他继承的更多是来自张京哲的负面情绪。
　　郑宇艰难的从泥土中爬起拖着一瘸一拐的身子回到屋内擦干脸上的血迹简单的消肿一下然后穿上外衣带上一把匕首匆匆离去郑宇离开不仅仅是因为要配合金秀贤也是因为此时的警方应该快要开始对曾经有过性犯罪前科的人进行监视了毕竟就算张珠妍此刻无法配合警方的工作但是他们还是要提前掌控下他们这些的动向至于为什么这么晚当然是因为程序了在当事人没有配合的情况下他们必须经过层层的上报得到批准才能进行监视。
　　郑宇半夜离开以后搭上了一辆出租车没想到剧情提前了许多竟然还会让郑宇遇到“黑车”抢劫杀人的两人最后在一番搏斗之下郑宇面对这两个光有凶狠的人成功的反杀二人的鲜血涌溅在郑宇的脸上让他还有些浮肿的面容看起来凶狠无比这是郑宇第一次真正的“杀人”然而一切都是那么顺利成章他的内心没有丝毫的不适相反双目之中还透露着嗜血般的凶芒。
　　郑宇将车子开到寂静的土道上停在一处小溪边郑宇用冰冷的溪水清洗着脸上的血迹冷静下来的他内心中也陷入了沉思以前郑宇很排斥“杀人”当他被迫这么做的时候心中却异常的平静他不知道自己这种改变是好是坏但是他还是坚持着能不杀尽量不杀的原则这不是心善这是他给自我的一个底线一个毫无底线疯狂的人很容易迷失自我沦落成野兽他不喜欢那种失控的感觉。
　　清理完脸上的血迹郑宇从出租车的后备箱中找到一身干净的衣服换上将带血的衣服仍在车内然后头也不回的离去。
　　等郑宇离去很久金秀贤也按照手机的定位找到了这里看到车中死去的两人金秀贤眼中充满了愤怒的火焰想立刻追上去干掉郑宇但他还是忍住了打算先看看死去二人的身份他在出租车中找到死去两人的遗物和大量的身份证这才让金秀贤压制住了怒火他明显察觉到了这两人同样不是什么好人所幸就没有放弃自己追猎的计划继续去跟踪郑宇。
　　……
　　一转眼到了白天。
　　郑宇换上干净的衣服又打到了一辆出租车这一次一路上相安无事的就到达了一座小镇上此时的时间已经八点多很多店铺都已经开门做生意了郑宇来到一处私人小诊所下车在老医生确认他的左腿骨折需要包扎之后叫出了一名样貌清秀可爱的护士让她带着郑宇去上药。
　　在上药的过程中郑宇的眼睛不停的乱转没想到一切都是这么的巧这家诊所也曾在原着中出现过并且张京哲在强制猥亵女护士的时候被金秀贤冲进来打断并被挑断了脚筋再次遗弃。
　　郑宇思索着应该如何操作一下这次明显是个报复激怒金秀贤的好机会他只要让金秀贤的救援变晚那么就会让他自责愤怒不过这样他就要考虑好
　　面对的就不是猫捉老鼠的戏谑了而是真实的追杀了。
　　想了许久郑宇趁着护士出去的间隙偷偷的在诊所中透了一瓶泻药藏起在女护士轻柔的动作下郑宇的右腿膝盖上被几根木条简易的固定住包扎完郑宇向女护士询问卫生间位置带着不灵活的右腿一瘸一拐的向女护士指出的方向走去。
　　而在监听的金秀贤也没在意并不知道郑宇已经先知先觉的发现他给郑宇吃下追踪胶囊的事情。
　　在卫生间中郑宇将泻药吃下在药物的作用下他艰难的单腿坐在坐便上排泄将追踪胶囊排出体外郑宇强忍着恶心把追踪胶囊取出清晰干净放进口袋然后仔细的清晰双手在双手通红隐隐作痛后才停下郑宇装出若无其事的样子走出去缴纳了医药费就离开了诊所。
　　郑宇先找到了一家杂货店挑选了一个小巧的铅盒和一个玻璃盒在没有暴露商品名字的情况下他缴纳了费用走出杂货店之后郑宇将追踪胶囊放入玻璃盒中隔绝了它对外部的监听正在监听的金秀贤听到声音突然变的安静皱了一下眉头随后看到手机的定位还在才慢慢放松以为郑宇是进入到了一个安静的环境。

第74章 玩弄可爱的小护士
　　郑宇再次回到私人的小诊所中那个身穿粉色护士服的可爱小护士悠闲的坐在取药口玩着手机远处走廊中老医生的办公室房门紧闭而诊所中现在的时间并没有什么人来买药看病等郑宇走到小护士面前她才惊讶的抬起头询问。
　　“是你还有哪里不舒服的么？”
　　郑宇胡乱找了个借口说自己肠胃不好想开些胃药这种普遍的胃药不需要经过老医生的批准她自己就可以做决定卖给客人小护士放下手机让郑宇等待一下转身走向后面储存药物的库房中去取药。
　　郑宇在看到小护士独自进入库房他警惕的观察了一下周围在确认一时半会不会有人过来之后郑宇悄悄的翻近窗口内的房间走向小护士所在的库房中。
　　咔！
　　“啊！”
　　郑宇进入库房后反锁上房门清脆的上锁声音惊动了取药的小护士看到郑宇之后轻呼的吓了一跳甚至手中拿着的药盒都掉在上一副惊魂未定的紧张模样。
　　咚！咚！
　　郑宇没有去理会小护士用中指轻轻的敲击着厚重冰冷的墙面在确认了这里封闭隔音效果很好之后又查看了下周围的情况发现并无其他人郑宇才挂着邪魅的笑容看向颤抖的小护士。
　　“你……你的……药……”
　　小护士此时在这孤男寡女的环境中再加上有着昏暗的灯光作衬托令她不自觉的感觉到害怕和寒冷带着侥幸的心理哆哆嗦嗦的将掉在上的药捡起伸手递给郑宇自欺欺人的想着希望他只是跟着自己来取药的。
　　啪！
　　郑宇一巴掌将小护士递过来的药打掉拖着不灵活的右腿迅速的用左手捏住她粉嫩白皙的颈部将她慢慢的顶到墙角上让她脸颊通红无法大声呼救。
　　“嘘！不要乱叫不然我手中的刀子可不长眼如果你吓到我这一哆嗦划伤你这漂亮可爱的脸蛋那就不美了。”
　　郑宇右手从口袋里拿出匕首在小护士的脸上来回的比划威胁着她令小护士的双眼紧张的跟着匕首转动生怕真的划伤自己。
　　“听没听明白？”
　　看到小护士没有动作郑宇用力的掐紧她的脖子同时手中匕首冰冷的刀锋紧贴在她粉嫩涨红的脸颊上。
　　“嗯！嗯！嗯……”
　　小护士恐惧的急忙用发出同意的声音只不过脖子被郑宇掐的有些不能呼吸就连说话都变的困难只能用鼻音发出声调。
　　看到小护士老实恐惧的态度郑宇满意的松开了左手右手的匕首也离开了她可爱的脸庞郑宇慢慢的拖着不灵活的左腿后退从边上拽过一把椅子坐下然后双手摆弄着手中锋利的匕首。
　　小护士在能正常的呼吸之后贪婪的吸取着空气中的氧气双手紧紧的抱胸想要找到一些安全感。
　　“把衣服脱了！”
　　郑宇停止玩弄匕首抬起头冰冷的对小护士说道。
　　小护士的情绪已经恢复正常颤颤栗栗的站在墙角但是听到郑宇的话还是不自觉的从内心中发出抵抗不为所动只是身体越来越贴紧墙壁。
　　“快点脱掉！”
　　郑宇右手反握住匕首狠狠的扎在椅子扶手上同时对小护士怒斥。
　　小护士被吓的一激灵只能颤抖的用双手慢慢的解开粉色护士服内的白色衬衫。
　　“啊西巴！我叫你快点脱掉快点听到没有！”
　　郑宇继续大声的恐吓着小护士。
　　小护士圆圆肉肉可爱的脸蛋变得苍白失色眼中浮现着泪花在眼眶中打转鼻子也逐渐的抽泣起来但手中的动作确实快了不少慢慢的将衬衫的纽扣逐渐解下脱掉外衣之后小护士的身材暴露了出来有些微胖但是不失美感反而给人一种肉肉可爱的感觉。
　　郑宇很享受小护士在自己的逼迫下可怜楚楚的样子有一种征服的快感并且小护士果然如原着中一样有着唯唯诺诺的软弱的性格面对恐惧和生命威胁根本不敢反抗。
　　这时的小护士将里面的内衬也脱下上身只留着白色的乳罩挂在身上。
　　“很不错继续！”
　　郑宇夸赞了一下示意小护士继续脱下内衣。
　　可是这回小护士犹豫了哭泣中双手合十上下来回的交错做出韩国人请罪求饶的动作口中也颤抖的说着：
　　“请你……请你绕我一命吧！”
　　砰！
　　郑宇捡起身旁的药罐用力的砸向小护士的
　　身边小护士下意识害怕的蹲下在声响平静之后她才颤颤微微的起身看着郑宇恶狠狠威胁的眼神小护士只能继续脱下内衣。
　　“很好将下面也脱下！”
　　郑宇坐在椅子上带着淫荡的笑意欣赏着小护士并不完美但是别具风情的丰满躯体同时他暗暗的按下口袋中手机的录音键。
　　小护士赤裸的站在墙角双手抱胸双腿交错的夹在一起掩盖住私处身体微微的侧身想要逃避郑宇贪婪充满色欲的目光。
　　郑宇舔着干燥的嘴唇双手支撑在扶手上起身一瘸一拐的走向小护士。
　　贴紧小护士后郑宇将她的身子拧正按在墙上用鼻子靠近她可爱的脸颊轻轻的嗅闻着她身上的气息小护士不知所措的躲避着郑宇贴近的面孔。
　　郑宇的右手从小护士柔软的大腿上一直滑到屁股再到手臂最后扶正她可爱的脸颊整个过程郑宇都在细心的体会着小护士皮肤上的触感这个身躯所散发的青春可爱的气息和那稚嫩柔滑的手感让他的心情变得愉悦。
　　可爱的小护士咧着嘴唇轻轻的哭泣着白皙的牙齿颤抖的张开从口中发出断断续续的哭声。
　　“呜！呜呜……”
　　郑宇右手轻轻的拂过小护士的额头顺着她盘起的秀发向后捋去然后抓着她头发的尾部用力的下拽。
　　“呜！啊……啊！”
　　因为头发上拖拽的疼痛令小护士的哭声逐渐变成疼痛的抽泣声小护士的双眼可怜兮兮的看着郑宇在威胁之下不敢反抗也不敢大声呼救。
　　郑宇没有说话默默的看着她的身形慢慢的下去跟着郑宇右手的下拽将她可爱的秀脸移动到了自己的胯间。
　　“给我解开！”
　　受到了郑宇多次恐吓的小护士已经变得越加的顺从双手颤抖生疏的解开郑宇的裤腰带将他的裤子和内裤慢慢的拉下整个过程小护士都是一边哭泣一起行动完全应证了“女人是水做的”那句话她好像有哭不完的泪水。
　　在郑宇那坚硬挺立的肉棒从内裤弹出之后直接拍在了小护士靠近肉肉的脸颊上小护士也被着突如其来的“袭击”惊吓到一时间不知道如何是好呆在原。
　　啪！
　　“给我吃进去！”
　　郑宇甩了一下肉棒让坚硬滚烫的肉棒再一次的怕打在小护士的脸上。
　　小护士冰凉的双手颤抖的抓住肉棒滚烫的根部在哭泣中将郑宇的龟头含入口中。
　　“呜唔！唔……”
　　郑宇不满小护士慢吞吞的动作在她含入自己龟头的时候扶住她肉肉的脸颊用力的送了进去。
　　“咕噜！唔……”
　　小护士屈服的舔弄着郑宇的肉棒双眼的泪水哗哗的从眼角中流落郑宇的双手还不断的在她肉肉的脸颊上抓捏让她此刻更像是一个任人把玩摆的洋娃娃。
　　郑宇爱不释手的把玩着小护士的脸蛋同时享受着她柔软的舌头带来的快感让他的欲望变得更加强烈。
　　渐渐不满足的郑宇将小护士拽起肉棒脱离了她的樱桃小嘴带着大量的唾液暴露在空气中而小护士被郑宇拽起后肉嘟嘟的脸颊因为呼吸不畅变得通红双眼中的泪水不断的顺着脸庞流落嘴唇上还挂着一条亮晶晶被拉丝的唾液让她看起来可爱极了。
　　郑宇伸出舌头舔着小护士犹如红苹果一般的脸蛋然后在心中变态欲望的驱使下重重的一口咬了上去。
　　“啊！呜呜！疼……好疼……求求你……不要……在咬了！”
　　小护士的脸颊被郑宇咬住呜呜的哭泣口齿不清的从口中喊疼求饶。
　　脸蛋上水嫩弹性十足的“口感”令郑宇牙痒舍不得松口他忽略了耳边小护士的哭泣单手托起小护士的一直腿然后准确的将带着大量唾液的肉棒顶入到小护士的蜜穴中郑宇虽然没有去仔细光看小护士的私处的模样但是从肉棒上和腹部传来的触感可以感觉到她的毛很稀疏小穴也很紧致。
　　“嗯哼！呜呜……”
　　脸上的疼痛还在继续下体又被突然插入令小护士伤心欲绝哭泣声不断的从口中发出。
　　郑宇忍着右腿疼痛挺动着腰部抽插着小护士痛苦和快感的双重刺激令郑宇变得暴虐疯狂将小护士的脸蛋上咬出了深深的齿印随后郑宇将目标转移到小护士的酥胸上面用力的咬上去。
　　“啊！疼！呜呜……”
　　痛苦的尖叫在小护士口中传出伴随着断断续续的抽泣想起。
　　再将小护士两个酥胸都咬满了牙印之后小护士的脸上已经哭泣的不成样子多道的泪痕出现在脸庞变得令人无比怜惜可惜却无法打动郑宇反而令郑宇更加充满了施虐的欲望。
　　啵！
　　郑宇将肉棒从小护士泥泞的蜜穴中拔出然后拖着小护士来带一处木桌旁把桌子上面的杂物扫掉之后将小护士按趴在桌子上分开她的双腿再次用力的插入。
　　啪！啪！啪！
　　咚！咚！咚！
　　“啊！啊！啊……”
　　这次更加暴力插入的动作使郑宇的小腹不断的撞击着小护士的屁股让小护士的身体不断的撞击着木桌肉体和肉体撞击的声音肉体和木桌撞击挪动的声音交汇在一起而小护士的尖叫不仅仅是因为那种冲击子
　　宫的痛楚还夹带着大腿根部和屁股上双重撞击的疼痛。
　　“啊哼……！”
　　十分钟以后暴力抽插的郑宇在小护士的痛苦中喷射出来滚烫的精液一丝不留的射入她的体内。
　　郑宇拔出发泄后的肉棒将半软的肉棒用小护士脱下的衣服擦拭干净然后提上裤子头也不回的离去。
　　而小护士则是瘫软的从木桌上滑座在上“呜！呜！”的哭泣着郑宇暴力的性交动作再加上小护士内心的抵抗使她并没有感到多少的快感反而屈辱和痛苦一直缠绕在她的心中让她心中充满了悲痛。

第75章 激怒、追杀
　　郑宇没有从私人诊所的大门走出去而是从后门溜走郑宇在附近找到了一个隐秘的角落隐藏身形然后取出玻璃盒中被隔音的追踪胶囊将刚才用手机录下的通话内容对着胶囊播放。
　　另一边车中看着手机定位的金秀贤在观察到郑宇在一个方停留了许久并且他监听反馈过来的声音也是一片虚无安静的令人诧异金秀贤眉头紧锁着思考了很久心中有种不详的预感隐隐觉得郑宇那边好像发现了什么就在他要扯下耳机下车查看的时候耳机中传来了一阵女人哭泣的声音令金秀贤停止了摘下的动作。
　　“呜！呜……”
　　“给我吃进去。”
　　……
　　几段对话从耳机中传出让金秀贤脸色大变意识到了郑宇又在“犯罪”他急忙的扯下耳机将手机揣近裤子兜里匆匆忙忙的下车奔向手机中定位的方。
　　金秀贤跑到诊所中看到毫无人影的诊台和取药口他急忙的四处查看在发现取药口后方半开着的仓库门他立刻奔向那里随着金秀贤的靠近女人抽泣的声音也清晰的从门内传出。
　　砰！
　　金秀贤推开半遮掩的木门印入他眼帘的是一个浑身赤裸女子她的身体上有着许多清晰可见的咬痕双腿交错坐在上隐约的可以看见屁股下面有着一滩乳白色的液体而她的双眼充满了泪水脸颊上更是有着一排深深的牙印看起来受到了不少的虐待。
　　小护士在哭泣中听到异响之后看到一个陌生人冲了进来吓的她脸色更加苍白蜷缩着膝盖遮住胸前和身下的私处同时身体颤抖的向后挪动。
　　看到小护士这样惊慌害怕的样子金秀贤也意识的到了自己不妥急忙撇过头同时脱下自己的上衣盖在小护士的身上柔声的对她说道：
　　“别怕我是警察告诉我刚刚那个人去哪里了。”
　　小护士在被金秀贤衣服盖住裸体后感觉到了丝丝的安全感听到金秀贤说自己是警察后更是放声大哭宣泄着心中压抑的心情再被郑宇奸淫的时候小护士的精神状态就已经接近崩溃害怕和懦弱令她不敢宣泄自己的情绪哪怕是郑宇离开小护士在不明所以的情况下都不敢乱动知道听到金秀贤表明身份才彻底的放声大哭起来。
　　看着小护士的奔溃状态金秀贤有些焦急知道她并不能帮助自己害怕郑宇远逃只能顾不上继续安慰小护士扔下她跑出仓库然后去找寻诊所的其他通向外部的通道此时他的大脑冷静的思考着金秀贤是从正门冲进来的没有看见任何人从这里出去那么郑宇不是还在诊所内就是从其他的通道出去了。
　　金秀贤仓促决定先搜寻诊所内的房间在他粗暴的动作下惊动了在办公室休息的老医生他打开门看到金秀贤在自己的诊所一个一个房间翻找的动作有些懵但很快的反应过来厉声训斥道：
　　“你是谁？闯进这里干什么停下你的动作要不然我报警了！”
　　砰！
　　金秀贤一把推开老医生闯进他的办公室查看有没有郑宇的踪迹可是看到屋内整齐的摆放没有任何可以藏下人方只能失望的想要离去但被老医生双手张开的拦下看到老医生一脸茫然打算报警的表情金秀贤只好说道：
　　“我是警察有个右腿受伤的犯人逃到你这了你的护士已经受到他的伤害不要拦着我。”
　　说完金秀贤没有理会一脸震惊的老医生绕过他跑向诊所的后门而老医生震惊的啊了一声急忙的转身跑向前面去查看小护士的情况。
　　金秀贤来到后门看着人烟稀少较为冷清的小巷根本找不到郑宇的踪迹但他还是不甘心的顺着小巷跑到街道中直到毫无头绪才懊恼的停下然后恍然大悟一般的取出手机想要查看手机定位。
　　可是手机中的定位早已经失去了对郑宇的追踪本来画面中闪烁的目标红点完全的消失。
　　“该死！啊！”
　　气急的金秀贤手舞足蹈的踢翻了身旁的垃圾桶引起了路人的躲避认为他可能是一个疯子。
　　金秀贤想要摔砸手中的手机但是等右手举高心中逐渐冷静的他犹豫了金秀贤缓缓的放下右手站在街道上努力的平息自己的气息然后远离私人诊所回到自己的车上诊所发生的事情会由方警察来处理金秀贤现在还不能与警察碰面否则他也会被抓的。
　　……
　　在小巷中藏身的郑宇看着金秀贤离去才缓缓的从隐蔽的方走出他将追踪胶囊放入了
　　铅盒中屏蔽了信号让金秀贤无法通过位找到自己至于为什么不销毁带在身上是因为他需要利用这个去激怒对方。
　　……
　　金秀贤回到车中气急败坏的拍打着方向盘同时也深深的自责是自己令那个年轻的护士遭受了一生中最悲催的一天双眼中发出凛冽的寒芒他发誓在抓到郑宇一定会敲烂他的下体过了一会逐渐冷静但是内心越来越冷的金秀贤拿着手机思考着郑宇的用意。
　　金秀贤已经知道郑宇早已经发现了追踪胶囊并且利用一些手段将其取出这一切都是他事先设计的就连自己从耳机中听到的声音都是郑宇录制的他这么做是为了激怒自己？
　　金秀贤双眼深沉的望向远方脑中想起了郑宇发现自己留下的金钱说出的嘲讽话“猎狩么？这个疯子！”。
　　明显是自己低估了郑宇他没有摔手机的原因是有一种直觉郑宇没用弄坏追踪胶囊他一定会利用胶囊引诱自己并且按照他变态的性格一定会以身犯险的来做饵。
　　金秀贤想好之后听到了警笛的声音没有多做停留驱车离开避免与警察相遇。
　　……
　　郑宇也搭上了一辆出租车在一处人烟稀少没有监控的小道上将司机打晕扔到路旁而自己驱车离开郑宇现在肚子很饿他不敢再次出现在公众视野下急需找个方解决下温饱这时他想到了原着中另一个“杀人魔”并且郑宇也打算好利用他来刺激金秀贤。
　　按照记忆中的路线郑宇将车子开到一处乡下山中小屋外此时的时间已经是下午七点多了夜色渐黑木屋中的人听到外面汽车鸣笛的声音从里面走出一男一女男的长相较为老实但是其双眼去散发着令人胆寒的凶光女的一身朴素但是身材苗条蓬松的短发一副混血充满异域美的面孔只不过带有慵懒风尘女子的气质。
　　在郑宇下车后“老实男”看清郑宇的长相才收回了眼中的狠色笑呵呵的拥抱郑宇。
　　“哈哈！你怎么来了腿怎么受伤了？不会又在被警察追捕吧？”
　　“哼！遇到了一个疯子我有些饿了上你这来蹭顿饭。”
　　面对“老实男”的嘲讽郑宇冷哼的说明了来意然后被其热情的请到屋中看的出“老实男”虽然是一个冷血的杀人魔但是在平时的外表下还是一副亲切的模样尤其是对待郑宇这个“老战友”只不过有多少真心就不知道了。
　　这时的郑宇也悄悄的打开了铅盒让追踪胶囊发出信号。
　　……
　　这面在车中抱臂休息的金秀贤手机中传来“滴！滴！滴！”的声响唰！
　　的一下金秀贤的双眼睁开他迅速拿过手机查看发现郑宇的追踪胶囊又有了信号在手机中清晰的显示着他所在的位置。
　　金秀贤戴上耳机听着里面的声音缓缓的启动车子开向郑宇的定位。
　　“还记得我们第一次见面的时候么？那时候我们想搞个武装团队闹个天翻覆的时候。”
　　……
　　听着耳机中的对话金秀贤的眉头一皱因为他听到“老实男”对自己的心理分析同时从他们言语中听出“老实男”同样也是一个变态杀人魔这让金秀贤的目光渐冷他不清楚郑宇再次透漏自己行踪和让他听到这段谈话的具体用意但是就算那里存在着陷阱他也要找到郑宇他要亲手解决了这个祸害让他痛苦而死不能再放任他继续为祸想到这金秀贤的双手紧握方向盘脚下也猛踩着油门加快车速。
　　……
　　很快“老实男”就吃饱了在将最后一块带着鲜血的“生牛肉”放进口中他放下了刀叉起身说道：
　　“今晚你的到来让我想起了以前的‘快乐’时光哈哈！现在我的格外的兴奋我要去准备‘食物’了你慢吃！”
　　听到“老实男”这么说郑宇双眼一凝知道他的意思应该是要去分尸那个女房东了只是不知道这次金秀贤能否及时赶到制止“老实男”残忍的行为。
　　这顿饭郑宇一口肉也没有动他知道“老实男”的变态爱好喜欢尸解年轻女性甚至是吃“肉”原着中张京哲到这里也是只吃了炸鱼和拌饭两个人虽然都有着嗜血的欲望但是却是两种截然不同的取向张京哲是嗜血的性欲喜欢虐待女性甚至将它们残忍的杀害抛尸而“老实男”则是嗜血的食欲那画面令郑宇都不敢想象。
　　“老实男”走后他的妻子就开始收拾碗筷开放的厨房将她洗碗的背影完美的展露朴素款式老旧的衣服将她苗条的身材曲线勾勒出来那撅起的臀部吸引着郑宇的视线白天没有完全尽兴的郑宇再次欲火高涨。
　　郑宇明白“老实男”并不在意这个“半路妻子”原着中“老实男”听到妻子被奸淫娇喘的声音非但没有生气反而轻笑一下就不管了。
　　有了这样的前提郑宇就更加放肆的起身走到厨房将“老实男”的妻子拉到旁边仓储屋中强奸起初“老实男”的妻子激烈的反抗郑宇按着她的屁股暴力的撕下内裤。
　　“啊！西巴你们这些变态畜生！”
　　“老实男”的妻子挣扎着骂了一声连带着自己的丈夫也骂了进去。
　　呸！
　　郑宇脱下裤子在手中吐了一些口水抹在肉棒上然后用力的插进去。
　　“嗯哼！”
　　在郑宇的肉棒用力的挺进去的时候“老实男”的妻子发出了一声淫荡的呻吟挣扎的动作也停了下来。
　　随着郑宇的动作越来越粗暴“老实男”的妻子也变得主动起来不再像一个被强奸的女人反而像一个异常渴望冲击的欲女。
　　……
　　“嗯！嗯！啊……用力……”
　　金秀贤快到达郑宇所在的点的时候耳机中想起了女人淫荡的叫床声他黑着脸想要摘下耳机可还是忍了下来目光冰冷的看着前方的道路恨不得立刻飞到那里抓住郑宇。
　　在金秀贤耳朵经受了长达十分钟这种浪叫的侵袭终于安静了不少不过这时耳机中响起了郑宇的问候：
　　“怎么样听得爽不爽？呵呵呵你快到了吧？刚刚和我吃饭的那个男人囚禁了一个女人现在要将她肢解希望你不要来的太晚哦！否则你会看到一场残忍的一幕。”
　　“好了！我们下次再见！但愿你来的不算太晚！哈哈！”
　　话毕耳机变得无比安静手机中也再次失去了追踪胶囊的信号。
　　金秀贤扯下耳机狂踩油门。
　　两分钟后金秀贤到达了之前手机定位的方他小心的靠近木屋从窗户中潜入到屋内顺着走廊他发现了里面的房间中有着女人的尖叫最终在他顺利的赶到下解救了那个女房东并且还残忍的将“老实人”的双手砍断满脸沾着鲜血的金秀贤看着奄奄一息的“老实人”放弃了送他上路的打算将他丢弃在木屋交给警察处理。

第76章 张世妍
　　金秀贤坐在车里擦着脸上的鲜血他将那个女房东留在了木屋之中已经拨打了报警电话相信警察很快就会赶过来并且屋中“老实男”的妻子也被他打晕而“老实男”也因为双手其断痛晕过去没有能力在伤害其他人了金秀贤也在屋中各个角落翻遍了没有发现郑宇的踪迹最后他通过屋外留下的车胎痕迹猜测郑宇已经先一步的离去了。
　　收拾完脸上的血迹金秀贤坐在车中等待了一会听到警铃传来才放心的开车从另一条小道离去。
　　金秀贤并没有因为郑宇“善意”的提醒就对他的恨意减少相反更加愤怒郑宇的喜怒无常和令人琢磨不透的举动让他感觉到深深的威胁认为他对生命的漠视已经到达了忽略身边所有向他示好的人是一个极度危险六亲不认的人后悔当初没有直接将他弄得更残一些让他更加的痛苦。
　　金秀贤没有开回家而是找了一间民宿住下。
　　座在床上金秀贤看着身旁的手机表情中闪过纠结挣扎的面色他一直在犹豫要不要联系妻子他们在他决定要报复的那一刻他就换了一个新手机号并且他也一直在逃避去联系他们可是金秀贤的心中还是惦记着妻子的康复情况在她最艰难的这段时间自己却无法陪伴她。
　　想到这里金秀贤的双眼变的通红最终还是抵抗不住心中的那一丝柔弱拨通了“小姨子”张世妍的手机号。
　　一阵悦耳的音乐响起片刻后对面接起了电话。
　　“世妍是我！”
　　“姐夫！你在哪？给你打电话一直打不通你不要在做傻事了今天有警察过向我和爸爸询问你的踪迹。”
　　“姐姐已经醒过来了但是精神状态很不好她需要你的陪伴。”
　　张世妍接通电话后急忙的将心中的担心一吐而出她的神色焦急很担心姐夫去做出什么危险的事情之前她也只是以为姐夫去查找凶手了但是警察过来询问的时候就让她知道了事情并没有那么简单虽然她不清楚姐夫到底在干什么但是出于关心还是很担忧。
　　“这段时间就麻烦你们帮忙照顾一下珠研帮我和她说声对不起我一定会替她报仇的不要为我担心。”
　　“姐夫……”
　　嘟！嘟……
　　金秀贤用沙哑低沉的声音传递出了浓浓的关怀和愧疚之意最后还是狠心的提前挂断了通话。
　　扔下电话后金秀贤一头躺在床上紧闭双眼双手紧紧的抓住床单眼角之上缓缓的留下了几滴泪水愧疚和伤心的情绪填满着金秀贤的内心但是他必须要亲手去了结这件事不管是对妻子对那个无助的小护士还有那些被曾被“张京哲”迫害的人他都要帮他们讨回公道尤其是在今天他看到了“老实男”曾犯下的罪行更是深知法律只是对他们这种变态的“庇护”无法让他们赎罪他要用自己的方法令他们颤栗害怕这也是为什么金秀贤没杀掉“老实男”反而让他双手其断苟延残喘的被警察逮捕。
　　……
　　那面的金秀贤带着愧疚歉意仇恨等等复杂的情绪久久不能入睡而另一边先走一步的郑宇将车牌换了一下开到了市里他通过自己的方式查到了金秀贤岳丈一家的住他将车停在了他们住宅门口监视着这里的情况。
　　一直到十点多钟这座独立住宅内的灯光都是暗的并不见有任何人出去或者回来的痕迹郑宇深知现在张珠妍住院金秀贤又在“猎狩”自己只能由这对父女俩去照看病床上的张珠妍所以并不着急如果今天晚上碰不见他就打算明天偷偷的潜入医院。
　　很快一道靓丽的人影就出现在这座私人住宅庭院的大门外女子熟练的按下密码锁进入庭院回到家中郑宇摇下车窗听到关门的声音虽然夜间的环境让郑宇无法看见女子的容貌但是从冲满青春活力的身影和熟练的开门动作还是让郑宇肯定了这个女子一定就是自己要等的张世妍。
　　……
　　张世妍在接到姐夫的电话后被挂断电话很气愤打回去之后一直没人接听但张世妍还是将这个“陌生号码”标注存了下来回到病房张世妍将这件事告诉了父亲没敢告诉躺在病床上休息的张珠妍父亲听后也很焦急知道金秀贤虽然平时看起来为人处世很冷静但是如果身边的人受到伤害难免会令他做出违法的事情。
　　在父亲叮嘱张世妍如果在接到金秀贤的电话一定要劝他回来并且告诉她先将这件事在张珠妍面前瞒下来以防她的情绪再出现波动然后就让她回家休息明天再过来看护。
　　这两天都是他们父女两轮流的在
　　医院照顾所以张世妍也没有推辞就独自回家休息而令她想不到的竟会有一个人一直在等待她的出现这一夜也将成为她的噩梦。
　　……
　　郑宇下车观察了一下四周无人经过就利索的助跑翻入庭院之中他悄悄的遮掩着身形通过落窗观察着屋内的情况看到张世妍侧坐在沙发上心不在焉的看着电视突然起身令郑宇一惊怕被发现紧忙的躲到墙后面掩盖自己的身形。
　　看着电视中搞笑的节目心事沉重的张世妍根本笑不起来索然无味的起身关闭了电视然后脱下上衣向浴室中走去打算洗个澡令自己的身心放松一下。
　　砰！
　　屋内传来关门的声音让屋外的郑宇才放下心悄悄的探出头通过落窗再次查看屋内的情况客厅中早已空无一人只有一件黑色的女性绒衣放在沙发上。
　　郑宇在庭院中找到了一根细长的钢丝他将钢丝弄弯悄悄的利用它将落窗的钩锁挑开。
　　啪！
　　一声清脆细小的声音传来落窗的钩锁被挑开郑宇悄悄的打开窗门尽量不让落窗滑动的声音惊扰到屋内的人郑宇探身进入屋内后将落窗和走廊的大门都反锁上才肆无忌惮的坐在沙发上。
　　而里屋的浴室中不断的传出稀里哗啦水花散落的声音让郑宇清晰的意识到张世妍在洗澡郑宇并不着急就这么坐在沙发上侧身面对着浴室的木门静静的等待着张世妍的出来。
　　半个多小时过去了郑宇的等待也变得有些急躁咔！
　　门把手转动的声音传来令郑宇精神一震目不转睛的盯着木门打开木门中走出一个留着黑色披肩长发胸部以下裹着白色浴巾的张世妍她的头发上有着大量的水珠出来的时候并没有观察屋内的情况而是低着头用白色的毛巾揉搓着头上的秀发。
　　张世妍那双细长白嫩的双腿没有遮掩的情况种暴露在郑宇眼中她那光滑的皮肤在刚刚出浴的状态下浮现淡淡的粉红隐隐的散发出诱人的光芒尤其是胸部以上没有被浴巾所遮掩的锁骨更是令人心神荡漾。
　　张世妍径直走向郑宇的不远处的沙发坐下这时她也抬起了头放下了手中的毛巾在看到前面多了一个陌生人之后张世妍立刻惊恐的尖叫起来。
　　“啊！”
　　“啊……”
　　连续的两声惊呼从张世妍的口中传出原来她在看到郑宇第一眼的时候被吓的手脚不听使唤浴巾和毛巾直接从手中掉落及时反应过来的张世妍再次尖叫着将浴巾遮掩住自己的裸露的身躯同时急忙的向身后的浴室中跑去。
　　郑宇眼中被张世妍胸前那一抹乳白所惊艳到但没忘记观察张世妍的反应在看到她想逃入浴室后郑宇立刻起身将张世妍拽到身旁压在沙发上。
　　“啊救命啊！救命……”
　　张世妍被郑宇抓着双手压在沙发上恐惧的她不停的挣扎叫喊可是她忘记了这是独立住宅如果不到院子中去叫喊很难将声音传出去被人听见。
　　看着身下大喊大叫双腿乱蹬的张世妍郑宇烦躁的松开右手一巴掌打在张世妍白皙的脸庞印出了一道五指红印。
　　啪！
　　“闭嘴！再吵再闹！我就继续扇你。”
　　“放开我你这……啊！”
　　啪！啪！啪！
　　没等张世妍骂完自己郑宇就连扇了三个巴掌脸上火辣辣的疼痛让张世妍安静了下来。
　　“呸！就是欠揍非要扇你几巴掌你才老实！”
　　郑宇不屑的向上吐了一口对张世妍羞辱道。
　　利用身边的毛巾帘等东西将张世妍的双手和双脚捆绑住郑宇才离开张世妍的身上刚刚的“亲密”接触让郑宇的小腹微热退到一旁之后郑宇才仔细的端详着张世妍的面容。
　　此时张世妍瑟瑟发抖的躺在沙发上身上的白色浴巾掩盖着她的酥胸和诱人的下体她的脸颊左右涨红被郑宇扇出的五指印深深的印在张世妍靓丽稚嫩的面孔上张世妍是一个刚毕业的大学生身上被没有多少饱经社会的气息靓丽清纯是她独特的气质一双水汪汪的大眼睛害怕的躲避着郑宇的注视。
　　观察完张世妍的样貌郑宇满意的来到张世妍的身旁坐下她哆嗦的粗重呼吸也因此变得加速身体不停的向后靠想要远离郑宇可是沙发的狭小空间根本不允许她做出太大的动作。
　　侧坐在张世妍肚子旁郑宇轻轻的抚摸着她带着沐浴露香味黑直的长发手中传来的颤抖感提示着张世妍此时的紧张。
　　“不要怕我不会杀了你的你要乖一点我就不会再打你了。”
　　“嘘！安静一点我要打个电话。”
　　郑宇像抚摸小猫一般稳定着张世妍的情绪但是看到她不停颤抖的身躯明显没起到什么作用。
　　拿起茶几上张世妍的手机翻找她的通话记录在最近通话中郑宇找到“姐夫”的备注回打过去。
　　另一面躺在床上辗转反侧的金秀贤听到手机再次响起看着显示人的名字金秀贤犹豫着并没有接起电话几声之后电话停止了响动但是手机上的监控软件响起了提示郑宇位置再次显现看着图上有些眼熟的线路没等他多想电话就又再次响起显示人还是张世妍金秀贤想挂断突然身体一震他想起了定位的为什么那么熟悉慌张焦急的神色从他眼中闪过急忙的接起电话。
　　“喂！金秀贤？”
　　“张京哲！”
　　金秀贤咬牙切齿恶狠狠的喊出这个名字随后他用冰冷的声音夹带着关心追问道：
　　“世妍在你手上？不要伤害她！”
　　“哈哈怎么我们的‘正义先生’、复仇者害怕了？”
　　“不、要、伤、害、她！”
　　金秀贤的情绪有些不稳定愤怒憎恨的火焰燃烧他的理智令他一字一字清晰的吐出警告。
　　“姐夫！姐夫救我！”
　　张世妍惊恐的声音从电话中传出没等金秀贤和张世妍说话郑宇就再次接管了手机。
　　“你知道我现在的位置希望你能及时的赶过来否则……哈哈哈！”
　　郑宇在拉出一道长音之后哈哈大笑的挂断电话。

第77章 倔强
　　张世妍害怕的看着大笑的郑宇，内心无比的慌张和纠结，一方面希望姐夫能解救自己，另一方面又害怕郑宇会有什么陷阱对姐夫不利，然而没有等她再继续胡思乱想，郑宇就停止了笑声将注意力转移到了她的身上。
　　郑宇的目光中带着强烈的淫欲，不断的在浴巾所遮挡的酥胸上来回的徘徊，郑宇并没有忘记刚刚那一抹惊艳，张世妍也注意到了郑宇那么充满侵略性的目光，内心发冷的她拼命的用纤细的胳膊夹紧浴巾，白皙的双腿更是交叉着将浴巾的底端深陷入双腿之间，这样的动作虽然会让她那双诱人的双腿更加暴露，但是却能让那丝丝的遮掩将自己的私处完美的掩盖住。
　　“嘿嘿！”
　　看到张世妍徒劳的动作，郑宇不禁发笑，同时十指大动有意的放慢动作去抓取张世妍身上的浴巾，想要用这样猥琐的动作带给张世妍巨大的屈辱和压迫感。
　　不出郑宇所料，张世妍看到郑宇的企图之后，大惊失色的尖叫着，扭动的着身躯想要逃避甩掉那双不断靠近自己的“魔爪”。
　　“啊！不要过来，走开，走开……”
　　刷！
　　“啊……！”
　　郑宇在抓到浴巾一角的时候，突然用力一把将浴巾掀翻到她的腿上，张世妍的身体随着浴巾的离去感觉一凉，然后羞耻的感觉令她惊恐的大叫起来，张世妍胸前那小巧玲珑挺拔的双乳彻底的暴露出来，她惊慌的想要转动身体背对着郑宇，可是被郑宇的双手死死的按住肩膀摁在沙发上，胸的双乳在这对抗中像两只活泼乱跳的小白兔不停的跳动，可爱极了。
　　赤裸着身体的张世妍浑身洋溢着青春活力的气息，这是郑宇这么久以来第一次遇到这样气质的女子，光是这种独特的视觉感受就已经让他的肉棒在裤裆中抗议起来，变硬的肉棒不断的冲击着内裤的束缚，让郑宇隐隐作痛。
　　“呼！”
　　心跳加快的郑宇感觉呼吸都变得困难了许多，他重重的呼出一口气，双手变换位置将张世妍不停乱甩放于胸前被捆绑的双手掰到她的头顶按住，然后跨坐在她那双白嫩圆滑纤细的大腿上，将她不停乱的的双腿重重的压住。
　　郑宇坐在张世妍身上单手压着她的双手，慢慢的俯身吻向她的双乳上红嫩的乳头，胯间挺立的肉棒也随着他弯腰的动作慢慢的贴到了张世妍夹紧的双腿之间，虽然有着衣裤的隔阂隔绝了肌肤碰触的感受，但难以掩盖肉棒的激动和坚挺质感，不停的陷入那神秘的地带。
　　感觉到双腿之间的异样张世妍，脸色变得苍白，在郑宇吻上自己敏感的乳头的时候，更是令她万念俱灰，口中不停的求饶，眼泪更是从眼角中滑落形成两条细长的泪痕陷入到黑发之中。
　　“不要！求你，放过我吧！呜呜……”
　　郑宇将张世妍柔软乳头含进口中，带着“呲溜！呲溜！”的品尝声音，细心而又急切的吮吸着，全然不去理会她的哭喊，更是将她的屈辱的哭声变成自己情欲的助燃剂，令他蠢蠢欲动的兽欲变得更加的兴奋。
　　“呼！呼！”
　　这种迫不及待的贪婪品尝，让郑宇的都舍不得换气，直到双眼和脸庞变得涨红，才不舍的从张世妍玲珑挺拔的双乳之间离开。
　　刚刚出浴的张世妍肌肤上散发着独特光滑的色彩，伴随着淡淡沐浴露的香味，刺激着郑宇的视觉和嗅觉，让神色回复正常的郑宇再次迫不及待的顺着她光滑平坦的小腹亲吻下去。
　　“哼！嗯……”
　　张世妍放弃了求饶的叫喊，含着泪咬牙去承受郑宇的折磨，双眼之中更是散发着充满绝望的悲伤，心中只剩下一个祈祷的声音“姐夫！快来救救我！”。
　　渐渐的郑宇将张世妍的被绑住的双手拉倒胸前按住，而他的身体也在不断的从张世妍的大腿上下移，直到郑宇亲吻到张世妍那带着漆黑茂盛的阴皋处才缓缓的抬起头。
　　郑宇一把将夹在张世妍双腿之间的浴巾扯掉，浴巾摩擦着张世妍的私处让她再次痛苦尖叫出来，甚至几根黑色弯曲的阴毛都伴随着浴巾被扯掉，郑宇没有理会只是紧紧的盯着她的下体，眉头逐渐的皱起露出不爽的神色。
　　张世妍的下体缺少了浴巾的掩盖，黑色的阴毛有条不紊的成倒三角的形状汇聚到双腿之间，但是她双腿紧闭让郑宇根本看不到其内在的风景。
　　郑宇抬起头，目光从大厅中扫过，直到在一处木椅上停下，眼睛一转郑宇有了新的想法，想到就去做，郑宇利落的从张世妍身上爬起，暂时放弃了对她继续的侵犯。
　　张世妍身上一轻，下体还在隐隐作痛的她轻轻的松了一口气，虽然不知道郑宇要干什么，但是暂时是争取了一些时间，她现在把寄托全都放在了金秀贤身上，希望他能及时的赶过来救下自己，可是郑宇随后的动作就让她刚刚稳定的心再次提了起来。
　　郑宇将张世妍从沙发上拽起，拖着张世妍的双手就要走向木椅，可是张世妍拒不配合的动作拼命的抵抗着郑宇的拖拽，郑宇回头目光中闪过一丝暴虐，他知道张世妍可能是在刻意的拖延时间，所以感到愤怒，郑宇直接回身一拳打在张世妍平坦的小腹上。
　　“呕！呕……”
　　剧烈的疼痛冲击着张世妍的肚子，使她呼吸变得困难，腹中更是波涛汹涌的翻滚起来，令她脸颊涨红的跌倒在地上干呕起来。
　　“起来！”
　　啪！啪！
　　郑宇叫喊着将张世妍从地上拽起，然后对着她指印还未完全消去的脸颊再次扇打起来，这次的力度明显比之前更加的重，张世妍的嘴角都被打破，脸颊也微肿起来。
　　“不要！不要再打了！呜呜……”
　　张世妍被扇倒在地以后蜷缩着赤裸的身体抱头痛哭，口中还向郑宇求饶。
　　“给我过来！”
　　郑宇被“张京哲”暴虐的情绪影响颇深，丝毫不为张世妍可怜的神情所动容，他直接抓着张世妍黑顺的长发，暴力的将她拖拽到木椅旁。
　　“啊！……”
　　头发被撕扯的疼痛让张世妍痛苦的尖叫，被捆绑的双手只能用力的抓紧头上的那只手减轻这种撕扯的痛苦。
　　砰！
　　郑宇将张世妍拖拽到这里之后，用力的将她摔在地上，甚至又用右脚使劲的踢踹张世妍的屁股，等张世妍痛哭流涕的从地上蜷缩的坐起来，郑宇才慢慢的蹲下，扯着她的秀发将她那埋藏在双腿之间的秀脸提起，凶狠的问道：
　　“还反抗么？不想在挨打就给我老老实实的。”
　　“呜呜……”
　　张世妍没有回应郑宇的话，只是一直哭泣着，倔强的小脸夹带着憎恨的目光看着郑宇，被几次殴打之后也激发了张世妍内心反抗倔强的心理，她彻底的放弃了郑宇可能会心软的想法，也不再求饶收起了自己懦弱的表现。
　　“呦呵！你可比你姐姐硬气多了，这倔强的小脸我喜欢，哈哈哈！这样玩起来才够味。”
　　“是你！”
　　听到郑宇提起自己的姐姐，张世妍才反应过来就是这个人残害了张珠妍，她咬着牙带着无尽的怨恨说出了确认的两个字。
　　“哈哈！是我，怎么样？怕了？还是想替你姐姐报仇？不过你姐姐可是被我干的欲仙欲死啊，不知道你的战斗力如何？”
　　“你会不得好死的！”
　　“哈哈，以后的事情我不知道，我只知道想现在的你会尝尽无尽的痛苦！”
　　张世妍的憎恨的眼神中闪过一丝慌乱，为自己即将可能面临的遭遇感到害怕，但她还是倔强死死的看着郑宇，如果眼神可以杀人，那么张世妍早已将郑宇送上西天。
　　“你想不想知道，你姐姐那一夜到底经历了什么？想不想知道她是如何向我求饶的？我告诉你哦，是你姐姐求着我去干她的，甚至她的主动都令我感到诧异！”
　　“胡说，是你逼她的，你这个恶魔，姐夫不会放过你的。”
　　张世妍愤怒的反驳着郑宇的话，她不允许郑宇这样侮辱她敬爱的姐姐。
　　“哈哈！我就是一个恶魔，你准备迎接好地狱的降临了么？”
　　郑宇笑着起身，不打算继续与张世妍这样啰嗦下去，他可不想浪费时间等金秀贤赶到打搅了自己“好事”。
　　从张世妍家里的杂物间中找出几条麻绳，在张世妍的反抗挣扎中，郑宇将她的双腿解开分别绑在了木椅的两个后腿上，张世妍的小腹紧贴着椅子背后有些低矮的靠板，郑宇强制的令她弯腰，将她双手解开后再次的绑在木椅的前腿上，让张世妍的身体像一座拱门一样趴在木椅上。
　　“放开我，你这个禽兽，你会不得好死的！”
　　张世妍趴在椅子上艰难的挣扎着，口中更是用怒骂的方式来缓解心中的惊慌。
　　啪！
　　“嘿嘿，好令人沉迷粉嫩的小穴啊，说！你有个几个男朋友了，他们都上没上过你？”
　　郑宇拍着张世妍雪白的屁股，蹲在她的身后观察着她的蜜穴，口中说出令张世妍羞愤的淫语。
　　张世妍的脸颊通红的咬着牙，屁股上的疼痛和来自下体那种凉飕飕供人观看的感觉，令她羞愧的大脑有些晕眩。
　　看到张世妍不在言语，郑宇就更加专注的去欣赏她下体的风景，张世妍阴皋上的阴毛比较茂盛，一直汇聚到小穴附近开始变淡，没有给人那种杂草横生的感觉，未经修剪的阴毛虽然茂密，但是没有那种令人反感的错乱，更令郑宇欣喜的是张世妍的小穴格外的粉嫩，两条细小薄薄阴唇毫无遮掩的将洞穴展现出来。
　　有别于“一线天”的紧嫩只露出一线峡谷的风貌，只要张世妍张开双腿就能令人看到她小穴精致的全貌，这就是有名的“清泉石上流”，这样的小穴不禁美观更是罕见的“名器”，尤其当其淫水泛滥之时像泉水一样从粉嫩的蜜穴上浮现，晶莹粉嫩，缠缠绵绵的诱人之感。
　　郑宇眼馋的吞咽下口水，情不自禁的扶着她的双腿将头埋进那诱人的蜜穴中，伸出舌头舔了上去。

第78章 金秀贤的强烈杀意
　　被束缚趴在椅子上的张世妍，感觉到下体一股热气袭来，在她的颤抖中突然身体一激灵，然后不由自主的发出一阵闷哼。
　　“哼！唔……”
　　张世妍颤抖的发出轻哼，那种卡在嗓子眼的呻吟，令她羞愧不已，虽然内心厌恶这种奇怪的感受，可是郑宇的舌头在触碰的自己的私处后，身体还是难以抵挡的发出了生理反应，蜜穴内的子宫不断的收缩，甚至慢慢的分泌出让她羞愧的淫液。
　　张世妍并不是那种涉世未深的小姑娘，她很清楚自己的这种生理反应代表着什么，所以才羞愧难当，痛恨自己的身体不争气。
　　可是郑宇的“攻势”并没有这么简单的结束，在张世妍羞愧自责的时候，郑宇闭着眼睛细细的体会那蜜穴的味道，没有多余的异味，只有淡淡咸咸的味道，不满足的郑宇睁开双眼之后直接将嘴唇掩盖上那粉嫩的洞口，伸出舌头拼命的往里探索、搅动。
　　“啊！……”
　　难以忍耐的怪异感受，让张世妍再一次的尖叫出来，她倔强的小脸在反应过来以后，用力的咬着嘴唇让疼痛制止自己的呻吟，双手也是用力的抓紧着椅子的木腿抗拒着身体的感受。
　　“吧唧！吧唧！”
　　郑宇的舌头将张世妍蜜穴中的淫水搅动出来，然后大口大口的吸舔着，毫不顾忌形象的发出让张世妍羞怒的品尝声音。
　　张世妍很想捂住自己的耳朵去屏蔽传来的声音，她艰难的抵抗着身体的感受，耳朵还要忍受那令她无地自容的声音，这种感觉让她很是辛苦。
　　啪！
　　郑宇拍着张世妍圆挺的屁股离开了她的下体，他起身后满意的舔了下嘴唇，用右手轻轻的抹去嘴角周围残留的淫液痕迹。
　　“嘿嘿！接下来，你就要体验那一晚你姐姐所经历过的事情，一家人就要有难同当，不能只有你姐姐享受了。”
　　郑宇淫笑着脱下裤子，将早已饥渴难耐的肉棒放了出来，调戏的用滚烫坚挺的肉棒拍打着张世妍圆润白皙的屁股。
　　张世妍此刻心中一片凄凉，心中不断的呼喊着“姐夫你在哪里？快点来救我！”，她知道自己逃不过那一关了，双眼倔强的神色变得昏暗无比，浓浓的绝望之意席卷着她的内心。
　　肉棒拍打在张世妍的屁股上，然后慢慢的移动到了她的身下，贴着她那沾满着口水的蜜穴来回的摩擦，然后突然的插入。
　　“嗯哼……”
　　已经有了心理准备的张世妍在被插入的那一刻，咬着布满牙印的嘴唇从鼻中发出粗重的喘息，一滴绝望悲伤的泪水也从眼眶中缓缓的流落出来。
　　郑宇抓着张世妍白皙的屁股开始挺动起来，那紧嫩湿滑的阴道包裹着他的肉棒，让郑宇有种飘飘欲仙的感觉，但是他突然停下从上衣宽敞的口袋中拿出一部小型录像机，郑宇不紧不慢的设置了录像模式。
　　啵！
　　郑宇忍着继续耸动的欲望将肉棒拔出，然后赤裸着沾满淫液的肉棒将小型录像机放置到了一个最佳的拍摄角度。
　　张世妍趴在椅子上低头忍耐着郑宇的侵袭，在郑宇拔出肉棒的那一刻让她身体突然有了一丝空虚的感受，羞愤的张世妍不敢抬头，但还是架不住内心的好奇抬起头去探究郑宇想要干什么，在看到郑宇拿着录像机放好的时候，她脸色变得苍白无比，惊恐的看着郑宇，失声出来。
　　“你……”
　　“嘿嘿，这样难忘的一次经历，应该好好的记录下来，给你姐夫看看，我都有些后悔，当初没有将你姐姐淫荡的一幕拍下来给你看。”
　　“混蛋！畜生！杀了我，你杀了我吧！呜呜……”
　　张世妍有些崩溃的对郑宇大声的叫骂，并且心中已经充满了死意，她没有信心去面对这一切所带来的后果。
　　“哈哈！你的享受之路才刚刚开始，我可舍不得杀了你！”
　　说完，郑宇再次来到张世妍的身后，用力的将肉棒捅进去。
　　“啊！禽兽，你会不得好死的！”
　　下体的刺痛令张世妍痛呼，她还不忘去咒骂郑宇，但是随着郑宇快速的有力的抽插，她渐渐的说不出话来，只能紧闭嘴唇克制自己发出令她羞耻的呻吟。
　　啪！啪！啪！
　　“驾！驾！……”
　　郑宇兴奋的拍打着张世妍的屁股，像骑马一样在她的身后驰骋。
　　“哼！唔！唔……”
　　张世妍忍受着屁股上火辣辣的疼痛，但是每次那种刺穿深入顶到子宫的感觉令她变得胸闷，呼吸也变得急促，不自觉的轻起双唇偷偷的用口中换气，这也使得她闷声的呻吟变得清晰了许多。
　　郑宇没有去过多的压抑着自己的情欲，不想将“战斗”时间拖延的太长，闷头的奋力抽插逐渐的兴奋达到了顶点，在快要射精的时候郑宇兴奋的对张珠妍说：
　　“全部都给你，不知道你会不会怀孕。”
　　张世妍立刻惊恐的睁大双眼，慌乱的摇着头，大声的拒绝。
　　“不要！不要射进来！啊……”
　　郑宇抓着张世妍的屁股，一泻而出的将精液灌输到张珠妍的身体了，滚烫浓厚的精液在她的阴道中不断的逆流而上，泼洒在张世妍的子宫上。
　　“呜！呜呜……”
　　张世妍在被射入的那一刻再也无法压抑心中的悲痛，失声哭泣出来，这一刻她是真的害怕了。
　　郑宇射精后被没有急着将肉棒抽出，而是俯身将双手绕到张世妍的胸前，把玩着倒立在半空中的双乳，那弹性十足柔软的双峰在郑宇的两只大手中不断的变幻着形状，哭泣中的张世妍吃痛的皱着眉头，面对郑宇的摧残她无能为力去反抗，无助的她眼中失去了希望的光芒后整个人都变得有些浑浑噩噩，之前就算绝望就算痛苦也还是在心底里保留着一丝“或许”，她一直等待的姐夫也迟迟未到让她彻底的绝望了。
　　“怎么样舒不舒服？你姐姐可是比你强多了，她可是榨干了我一晚上啊！”
　　“告诉你哦，你姐姐的后庭也被我开发了，一会就轮到你了，你要有心理准备啊。”
　　郑宇趴在张世妍的背上，轻轻的在她的耳畔说道，他要让张世妍恐惧，一步步的去摧毁她倔强的内心。
　　果然，在张世妍听到之后身体像触电一般突然一震，哭泣的声音也戛然而止。
　　“你……你！”
　　张世妍颤抖的说出一个字，可是不知道是害怕还是愤怒的心理，让她颤抖的说不出后面的话。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇淫笑着从张世妍身上起来，将疲软后隐隐有些抬头迹象的肉棒抽出，随后他又在张世妍的腿上和背部来回的摸索，调动自己的情绪让肉棒再次回复活力，郑宇握住自己的肉棒轻轻的向后撸动，将包皮中的龟头全部露出，涨红的龟头在郑宇的引导下悄悄的靠近张世妍的屁股。
　　张世妍通过余光看到了郑宇的动作，立刻脸色大变，急忙的挣扎起来，这次的挣扎力度明显是用尽了全力，禁锢在她身下的木椅都砰！
　　砰！
　　乱动，口中也是大喊着：
　　“不要过来，走开！走开！”
　　椅子和张世妍身体晃动的幅度越来越大，如果不是郑宇及时的按住她的屁股，很有可能就会一起跌倒在地。
　　“准备迎接地狱的到来吧！”
　　“啊！”
　　郑宇将涨红的龟头在张世妍的私处上抹了一把湿漉漉的淫液，然后双手掰开她雪白的屁股，对准那褶皱紧闭的屁眼，在张世妍痛苦的嚎叫中用力的插了进去。
　　……
　　金秀贤在黑夜中开着车狂飙，对待路口的红灯全然不顾的硬闯过去，幸亏现在是深夜路上的行车不多，没有造成交通事故。
　　此时在车中的金秀贤双眼之中散发着愤怒和浓烈的担忧，他已经用尽最快的速度在赶路，可是由于接到电话时他还在乡下的民宿中，想要赶回市里，最快也需要近两个多小时的路程。
　　他已经马不停蹄的的飙车也还是用了一个多小时才进入市里，内心焦急的金秀贤并不是虔诚的耶稣信徒，但这个时候也迫不得已的祈祷，祈求张世妍千万不要出事。
　　吱！
　　伴随着汽车急刹轮胎与地面摩擦的刺耳声音，金秀贤火急火燎的下车奔向张世妍家中。
　　砰！
　　金秀贤用力推开屋门之后，一阵的淫乱啪啪的声音混合着女人的哀嚎传递到金秀贤耳中，金秀贤内心一慌，急忙的跑向声音的来源地客厅，金秀贤身体窜出走廊的拐角，身体就像被冰冻住一样，戛然而止的呆立在原地。
　　此刻的客厅中早已不见了郑宇的身影，但是电视荧幕上正放着郑宇强奸张世妍的录像，而张世妍则是赤身裸体的趴在旁边的木椅上，手脚皆被绑在蹬腿上，屁股上还有着并未干涸的乳白色精斑。
　　“世妍！”
　　金秀贤被这一幕打击的脑袋一晕眩，强忍着愤怒的情绪，脱下身上的衣服给昏迷在椅子上的张世妍盖上，利索的将她的手脚解开抱到沙发上，感受到异动的张世妍也缓缓的苏醒过来，看着面前熟悉亲切的面孔，张世妍不由自主的留着眼泪，挤出了一丝解脱的笑容。
　　“姐……夫！”
　　张世妍令人心痛的“笑容”，触动了金秀贤的内心，让他心如刀绞。
　　“啊！啊！”
　　金秀贤发疯了一样起身去捶打着电视，将其中播放的淫乱画面打碎，全然不过双拳上被玻璃割破的疼痛。
　　在电视被打碎，画面就此彻底的消失，金秀贤才停下了疯狂的举动，他提着有些血肉模糊的双拳回身，走到沙发前蹲下轻轻的抚摸着张世妍的秀发，温柔的说道。
　　“对不起！我来晚了，我一定会为你报仇。”
　　金秀贤的双眼涨红，眼眶中逐渐的湿润。
　　“姐……夫，我……”
　　“不要说话，好好休息，接下来我会找到他的。”
　　看到她虚弱的状态，金秀贤心疼制止了张世妍继续说话，轻轻的安慰她。
　　滴！滴！滴！
　　这时金秀贤手机警示起来，郑宇的位置也再次的显示出来，看到手机中定位的地址金秀贤脸色变黑，他抱起张世妍将她带到卧室中，确认了郑宇不在这里之后嘱咐张世妍将门反锁，然后向外跑去。
　　金秀贤跑出庭院外，看着手机的定位就显示在他的附近，他浑身散发着浓烈的杀意，用冰冷的目光扫过停靠在外面一排排的车辆，想要找寻郑宇的踪迹。
　　“哈哈！看到了我的报复了么？这就是你激怒我的代价，希望你能吸取教训不要再来惹我！我先走一步了。”
　　金秀贤的监视软件中响起了郑宇对他激怒的话语。
　　这时一辆出租车从金秀贤的身边极速的飞过，金秀贤也捕捉到了车中那令他憎恨的身影。

第79章 谁是恶魔？
　　金秀贤双眼通红大喊道：“呀！张京哲！”愤怒的金秀贤立刻跑向自己的车中，也顾不得系上安全带，关上车门就点火猛踩油门追击郑宇。
　　郑宇从后视镜中看到金秀贤开车追来内心一紧，立刻收起了之前悠闲的样子，但是逐渐的双眼之中透露着一丝疯狂，郑宇在害怕的同时也在享受着这种追击的刺激，他慢慢的将车子提速与金秀贤一前一后的在这黑夜中车迹稀少的道路上狂飙。
　　郑宇之所以没有立刻回归是打算想刺激一下金秀贤，看看他疯狂的样子，毕竟之前被他揍的很惨，可是令郑宇没想到的是金秀贤竟然扔下虚弱的张世妍不管。
　　在兴奋享受这种刺激的同时郑宇的内心也很纠结的暗暗后悔自责，自从融合了张京哲之后，他的一些做法越来越肆无忌惮，很多时候都会冒出一些疯狂的想法，就像这次如果按照以前的性格郑宇一定会求稳，在激怒金秀贤之后就会找个无人的角落去默默的“回归”，而不是这么大张旗鼓的从金秀贤身边挑衅而过。
　　砰！砰！砰！
　　后面追上来的金秀贤没有给郑宇过多反思的机会，直接用车头撞击着郑宇车身的尾部，想要让郑宇在驾驶之中受到震荡后失去对方向的掌控。
　　郑宇死死的抓紧方向盘，身体在这种被动的撞击之下变得起伏颠簸，在进入十字路口后郑宇不顾红灯的警示，急忙打满方向盘在十字路口完成了一个360的旋转，而反应不及的金秀贤开车擦着郑宇的车头窜出，变成了金秀贤在前郑宇在后。
　　也幸好此时的十字路口并无车辆经过，否则很可能会出现一场无法预料结果的车祸。
　　金秀贤在窜出之后也急忙的调整车子的方向，一个漂亮的漂移转身，将车头调转过来对着郑宇的车头。
　　一时间画面好像静止，两辆车的车头相对，双双的停在十字路中，都同时的熄灭了灯火。
　　咔！
　　两辆车几乎同时开启远光，照在对方的挡风玻璃上刺激着对方的视线。
　　嗡！嗡！嗡！
　　发动机轰鸣的声音响起，两车同时笔直的驶向对方，金秀贤和郑宇双双在耀眼的灯光下眯着眼睛，面上都透露着狰狞的疯狂之色。
　　五米、四米、三米……
　　两人相继先后的打开主驾驶车门，跳出即将相撞的车子。
　　砰！轰！撞击声中两辆车挤压到一起，发出爆炸的声音。
　　“咳！咳！咳！”郑宇连滚带爬的从上站起，他此刻浑身上下脏兮兮的，衣服裤子都有着明显的磨损痕迹，尤其是那只还没有治愈的右腿，伤势加重已经完全不能活动。
　　而另一边灰头土脸的金秀贤，也风尘仆仆的穿过因两车相撞爆炸产生的浓烟，来到郑宇这边，他的状态明显比郑宇好上一些，虽然头部和手上有着摩擦撞击产生的伤痕，但是他依然可完全自由的行动，不像郑宇只能一瘸一拐的。
　　“我会让你后悔你所做过的事情，呀啊！”眼中燃烧着熊熊怒火的金秀贤，放下狠话之后大喊的冲向郑宇。
　　郑宇看出金秀贤跑过来的步伐有些飘忽，明显也受了些暗伤，可是行动不便实力稍差的自己不敢大意。
　　看准时机的郑宇低头将金秀贤扑倒，顺势骑在他的身上挥拳的打向他的脸颊。
　　砰！砰！砰！
　　郑宇的拳头击打在金秀贤的脸上，但是当第二拳挥出时，被金秀贤的单手抓住，他的嘴角带着血迹冷冷的看着郑宇，郑宇明显感觉到自己的力气不如金秀贤，被抓住的右拳手腕逐渐的被翻转，他急忙的挥出左拳想要逼迫金秀贤松手，可是金秀贤依然是很冷静的接住了他的左拳。
　　“啊……！”郑宇痛苦的发出尖叫，他的双手被金秀贤同时翻转一百八十度，那种挫骨扭筋的疼痛让郑宇身体失去力量从金秀贤的身上掉了下去。
　　金秀贤也在此时松开了双手，任由郑宇从自己身上跌滚到一旁，他起身后冷冷的看着郑宇说道：
　　“再来！”郑宇甩动着手腕从上爬起，几次的挫败令他心有不甘，眼中的疯狂让他发狠，心中想到大不了这次任务废了，我也要脱你一起死。
　　郑宇完全不顾右腿的伤势，忍着疼痛蹿上前去虚晃右拳，然后左拳打向金秀贤的太阳穴。
　　金秀贤冷静的看穿了郑宇的目的，直接双手反扣住郑宇袭来的左臂，将它扭转下压掰直郑宇的手臂，令郑宇的身体侧转弯腰，金秀贤的动作并没有结束，他一气呵成的高举右臂肘击在郑宇的左臂关节上。
　　咔嚓！
　　“啊……！”一声骨裂的声音从郑宇的左臂上传出，伴随着郑宇的痛苦的哀嚎。
　　郑宇双目通红，额头上满了汗珠，死死的抓着被金秀贤折断后松开的左臂，他的左臂已经出现变形以诡异的角度向后折迭。
　　“痛苦么？这还远远不够！”金秀贤慢慢的走向郑宇，语气中带着强烈的憎恨和厌恶。
　　此刻郑宇根本听不进去金秀贤所说的任何话，手臂的疼痛令他双眼发黑的半跪在上。
　　金秀贤没有继续废话抓起郑宇的右臂又是一次肘击，将郑宇的双臂全部折断。
　　“啊……！”面对金秀贤的折磨郑宇更本没有反抗的余他，双手被折断之后彻底的躺在上，就连哀嚎的声音都变得虚弱了很多，令郑宇都无暇去咒骂金秀贤。
　　“你的地狱，还没有结束！”金秀贤走到郑宇脑袋旁看着虚弱的郑宇，带着无比冷静的情绪说了一句，然后一脚将郑宇踢晕。
　　……
　　等郑宇再次醒来之后，他已经被金秀贤带回到曾经的住处，那间满利器的木屋中。
　　郑宇双手被反绑在一根柱子下面，他坐在冰冷潮湿的地上，双臂早已经失去了知觉，只是伴随着隐隐的刺痛刺激着郑宇的大脑，而郑宇近在咫尺的面前就坐着金秀贤。
　　金秀贤慢慢的抽着香烟，双眼透漏着仇恨的目光看醒来的郑宇，两人相对无言，但是彼此那仇恨愤怒的目光让气氛变得浓重。
　　“啊！啊……”金秀贤将抽到了一半的香烟按压在郑宇的脸上，虚弱的郑宇身体对外界的刺激变得敏感，灼伤的痛苦让他再次痛苦的嚎叫起来。
　　“我说过，你的狱才刚刚开始！”
　　“兔崽子，看来我当初对她们太‘仁慈’了。”
　　从痛苦中逐渐走出的郑宇，有气无力的发泄着心中的愤怒。
　　当！
　　当！
　　金秀贤起身走椅子后面拖出一把近一米左右铁锤，铁锤的头部在拖动的时候撞击着面发出清脆的金属声音。
　　看到这一幕郑宇瞳孔收缩，倒吸一口凉气，眼中升起恐惧之色。
　　“你，你……要干什么？”郑宇颤抖的问着金秀贤，虽然他心中隐隐的有些猜到，但是那是他决对不愿看到的事情。
　　“干什么？”
　　“啊……王八蛋！”金秀贤低声重复了一下郑宇的问题，然后骤然抬头干净利索的举起铁锤砸向郑宇的膝盖，大量的鲜血也从膝盖在迸发溅射出去强烈的痛苦令郑宇不禁大骂出来。
　　“害怕了？痛苦了？”说完，金秀贤又举起铁锤砸向郑宇的另一条腿。
　　“啊……！金！秀！贤！”郑宇双目通红的咬着牙愤怒的含着眼前人的名字。
　　金秀贤将铁锤放在脚下，静静的看着郑宇痛苦的模样，仇恨厌恶的眼神中闪过一丝兴奋。
　　“呼！呼！”郑宇双眼之中充满了血丝，大脑无时无刻不在受着痛苦的侵袭，在这痛不欲生的刺激下，郑宇的脸上渐渐的浮现了癫狂的神色粗喘的气息也逐渐的变了声调，用着一种偏女性化怪异的声音说道：
　　“求求你放过我！放过我的孩子！”
　　“我会服侍你的，哦，好舒服，不要！我不要了，受不了！”
　　“哈哈哈！哈哈！”郑宇抬起头脸上的疯狂的之色尽显，他狂笑的看着皱着眉头的金秀贤说道：“这是你妻子说的话，哈哈，我整整干了她一晚上，她的屁眼也被我开了，嘴上说着不要，身体确紧紧的夹着我，哈哈哈……”
　　“你找死！”金秀贤脸色变得漆黑，愤怒的举起铁锤想要砸向郑宇。
　　“来啊！杀了我啊！”郑宇癫狂的刺激着金秀贤，但金秀贤将铁锤砸下时向后退了一小步，铁锤顺着郑宇的鼻尖掠过，狠狠的砸在了郑宇的双腿之间。
　　“啊！”钻心之痛，令郑宇双眼一黑，在哀嚎之中疼晕了过去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　金秀贤将一盆水浇在了郑宇的脸上，使劲的怕打着郑宇的脸颊，将郑宇唤醒。
　　醒过来的郑宇，双眼之中的疯狂之色消失，虚弱的眯着双眼，有气无力的看着金秀贤，郑宇的身下双腿和胯下流淌着大量的血迹，痛苦已经让他变得麻木，刚刚疯狂中激怒着金秀贤也是真的想要求死，可是金秀贤明显不打算那么轻松的放过他。
　　“呵！呵！你……知道么你的……妻子和……小姨子，都说过我是恶魔，可是在我看来她们是没有见到过‘真正’的你，否则我也想……看看她们怎么看待这样的你。”
　　郑宇虚弱无力的断断续续的对着金秀贤说道。
　　金秀贤站在原没有去接郑宇的话，依然是那副带着憎恨厌恶冷冷的表情，看着依靠在柱子上的郑宇。
　　很快，金秀贤就动了起来，他将郑宇背后的绳子解开暴力的拖拽着郑宇，走向另一边“断头铡”的刑具，一路上郑宇身下流淌的鲜血划出了一道长长的血印。
　　砰！
　　金秀贤将手脚尽废的郑宇扔到了地上，然后升起断头刀将郑宇的脑袋束缚在了断头刀掉落的滑道上，待金秀贤设计好了机关以后才走到郑宇面前，带着仇恨冰冷的语气说道：“我不会让你那么轻易的死去，我会让你以最痛苦的方式死去，等你痛不欲生、害怕、浑身发抖的时候，那时候再杀掉你……那时候才是我真正的报仇。”
　　说完金秀贤将拖拽断头刀的绳子分结，一条给郑宇咬住，另一条挂在了门上，只要有人开门郑宇就会被拉扯开，口中的绳子令断头刀落下，取走郑宇的性命。
　　看到金秀贤渐渐的关上门离去，郑宇才心中松了一口气，他回归的前提必须是四周没有看到他的人才行，而金秀贤的离去正好满足了他回归的条件。
　　当！当！当！
　　“儿子！”
　　“爸爸！”
　　郑宇眉头一跳，想起来了原着中金秀贤刚出门，“张京哲”的父母就带着他的儿子过来看望，结果房门被打开，张京哲也被动的死在父母的手下。
　　心生慌乱的郑宇急忙用尽全身的力气死死咬紧口中的绳子迫不及待的默念“回归！”
　　咯吱！
　　房门逐渐的要被打开，郑宇口中绳子也逐渐的快要脱离了，就在口中绳子飞出去的一刹那，郑宇眼前一黑，彻底的失去了意识。

第80章 奖励见面
　　郑宇再次恢复视线的时候已经躺在了家中的沙发上，但是下身依旧是鲜血淋漓，手脚都是被废的状态，虚弱的郑宇靠着意志不让自己陷入昏迷，他咬破舌尖刺激着大脑唤出黑戒，也没有去关注自己的任务完成情况，只是大概扫了一眼“罪恶值”的点数，直接打开“商城”购买了“身体修复”。
　　在光球飞出，四散的光点汇聚到身上，郑宇才松了一口气，然后昏昏沉沉的晕睡过去。
　　等到郑宇清醒之后，现实的时间已经到了第二天的凌晨，身体严重的伤势也在光球的修复下完全的愈合了，如果不是那带着血迹破烂的衣物，郑宇都很难想象之前是一个接近死亡的残废人。
　　郑宇从沙发上起来的第一件事就是翻找冰箱，用速食产品解决了下饿了一天的肚子，在狼吞虎咽中他吃掉了以前一天的饭量，才满意的躺靠在沙发上，随后去卫生间处理一下满身血迹和灰尘的身体，顺便将那套血衣清洗扔掉。
　　等一切忙完，郑宇才身心放松的做在沙发上查看黑戒的信息。
　　姓名：郑宇
　　权限：2
　　罪恶值：二十
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》。
　　试练空间（下次开启十五天后）
　　任务完成统计：在男主金秀贤的猎狩中实施报复，并活着逃离他最后的猎杀，罪恶值奖励加十五；四次的事件激怒金秀贤引发他坚定复仇的怒火，让他心中的恶魔得以释放（强奸女主、强奸小护士、让金秀贤看到“老实男”这类变态的罪恶，强奸男主的小姨子。）罪恶值奖励加二十，基础奖励加五。
　　任务完成程度评价奖励：优秀；不深入“地狱”怎么会知道“地狱”，成功的熬过金秀贤的残忍报复，奖励一次性物品“塑骨丸”。
　　试练额外奖励：精液强化。
　　人物3d立体数据、商城、道具物品。
　　郑宇罪恶值总共收到了四十点的奖励，之前恢复身体用去了二十点，不过这次的评价奖励没有给罪恶值，而是给了一个一次性的“道具”，听名字应该是药物，郑宇疑惑的打开“道具物品”，找到了格子中放着七粒胶囊形状的“塑骨丸”，查看介绍：
　　“塑骨丸”，一次性道具，使用后不会在商城出现。
　　服下七粒之后可治疗一切身体之中有关骨伤的病情，也可分次食用直到七粒全部服下才会完全治愈，可供他人使用。
　　看完介绍郑宇皱着眉头，这个药物对他来说完全是鸡肋啊，他可以使用“身体恢复”治愈一切伤病，并且这个“塑骨丸”还是一次性的用完就没了，商城也没有出现这个商品难道要他去卖给现实的人赚钱？
　　这个想法刚出来就被郑宇否定了，财不外漏，更何况这种神奇的东西呢，能花大价钱买这个的人，势力绝对不是现在郑宇可以招惹的，拿去卖钱绝对是不靠谱的想法。
　　给身边的人使用？
　　他现在就单独一人，朋友什么的早在他宅居的时候就断绝联系，没什么感情的，郑宇对这个奖励很不满意，还不如折换成一些罪恶值呢，但没办法也只能认了。
　　随后郑宇又查看了背包中写着“精液强化”的橙色光球。
　　“精液强化”，一次性强化道具使用后不会在商城出现，赋予精液特殊的能力，内射女性之后会改善她们的身体，长期内射同一人会使其皮肤变得更加的细腻柔滑，甚至是改善身体治愈一些病情。
　　“这个自己快成唐僧了？”郑宇不禁的想到，这个强化对郑宇来说没什么实质性的效果，但是如果被一些爱美、性情开放的女性知道郑宇的精液有这个能力，估计就会有大把的女性来强推他了，幻想到这郑宇不禁打了个冷颤，急忙甩掉这些胡思乱想的画面。
　　郑宇坐在沙发上仔细的思考这次的奖励，两个道具奖励都是一次性不会在商城出现的，并且还是暂时对他来说毫无用处的奖励，这么算下来他这一次的收获仅有二十点罪恶值收获，这样的收获对郑宇来说太少了，只能强化一次身体。
　　思考了许久，郑宇黑着脸决定“强化身体”，因为这次经历让他知道自己的身体素质虽然远超常人达到一些运动员的水平，但是相较于一些顶尖的人他还差的很多，技术可以后多多的练习积累经验，但是身体素质到了这种步只能靠天赋和日积月累的磨练，这两点他都不具备就只有拜托黑戒了。
　　想到这次的挫败，就令郑宇回想起受到的“折磨”，让他的心情变的糟糕，甚至现在还有些心理阴影，觉得下体还隐隐的发痛，弄得他不得不拉起裤裆再次查看自己的肉棒是否真的完好，因为刚刚在浴室中他就很担心的查看了好几次。
　　心情不佳的郑宇转移注意力，在商城中购买了身体强化，在熟悉的光芒进入到身体以后，郑宇这次没有第一时间昏迷，他可以清晰的感觉到身体上的每一处细胞都像在活跃的跳动，手臂、额头、颈部等等方都有青筋和血管开始慢慢的鼓起，突然郑宇感觉到身体各个方像被不停的撕裂重组一样疼痛，然后没等他惨叫出声眼睛一黑又晕了过去。
　　一个小时之后，郑宇从沙发上爬起回到卧室中对着全身镜查看自己的身体，身体的线条没有多少的改变，但是本来有些白皙的皮肤变成淡淡的古铜色散发着健康的气息，身上每一处肌肉常态下都更加的内敛，只要郑宇一用力，各个关节和肌肉都会紧密调动起来向着发力点迅速提供力量。
　　这样的改变郑宇很满意，他讨厌那种肌肉男的身材，这样常态内敛朴实无华形象更加符合郑宇心目中的美观。
　　郑宇穿上衣服躺回床上，无聊之下再次呼唤出黑戒查看，突然郑宇发现了令他心情糟糕的一幕，商城的“身体强化”变黑了，提示无法购买了，看到这样的一幕郑宇急忙去查看黑戒的其他功能，最后在“人物3d立体数据”中发现那里也有了变化。
　　郑宇看着面前自己的虚拟模型，他将目光聚集到左臂的肌肉上显示“左臂肌肉强化消耗罪恶值十点”，然后他又看向身体的其他方都显示可以强化，只不过所需要消耗的罪恶值不同，这样的变化对郑宇来说是一个惊喜。
　　通过分析郑宇确定是自己的身体强度已经达到了临界点，无法在使用商城的道具强化，只能通过“专项”强化来提升自己的身体素质，只可惜这次的罪恶值所得不多，已经被他用完，无法去体验这个刚开放的功能效果。
　　“看来以后又要去拼命赚取罪恶点了！”郑宇一扫脸上的阴霾，抱着头悠闲的躺在床上自言自语。
　　郑宇撇过头看着外面早晨的太阳，在看过手机提示的时间他已经知道这是自己回归后的第二天，这时候他将思绪转到了穿越前的计划“去面见秦浩的母亲蓝秋玥”。
　　已经过去了一周了，秦浩的父母差不多应该已经回来了，从之前通听到他们“司机”和小三的谈话中可以看出，这次秦浩的父母有着相当大的把握将秦浩捞出，如果这时郑宇出现并且有可能干扰他们儿子出狱，他们肯定会想方设法的让郑宇不去干扰或者无法干扰。
　　如果这时郑宇出现在蓝秋玥公司，她一定会接见郑宇，并且郑宇绝对不能以预约的形势出现，给蓝秋玥和其老公商量的机会让他们有所准备，那样会徒增很多的变数，一定要突然出现，让蓝秋玥措手不及的接见自己，才方便郑宇威胁蓝秋玥，让她成为自己的玩物。
　　当然了一切说起来都挺简单的，但是要坐起来还是会有很多的变数的。
　　郑宇打定主意今天先好好的在家休息，明天就去蓝秋玥的公司看看她有没有回来。
　　……
　　回归后的第三天，上午九点半，郑宇穿上一身清爽的休闲服去往蓝秋玥的公司，进入大厅郑宇来到前台询问她们的董事长是否在公司，通过一番巧言令色郑宇知道了蓝秋玥已经回来，并且就在自己的办公室中。
　　最后郑宇巧妙的躲避了门禁的排查，顺利的通过电梯来到了蓝秋玥办公室所在的楼层，这一层走廊的大厅中同样有着一个前台，看样子应该是蓝秋玥的秘书之类的下属，带着眼镜散发着知识气息的小秘书拦下了郑宇，询问道：“你是谁？来这里干什么？”
　　小秘书带着警惕盘问着郑宇，她从郑宇的穿着和服侍看出明显不是公司成员，也不可能是过来谈合作的企业代表，所以变得格外的小心，准备随时叫保安上来。
　　“我找蓝秋玥。”面对小护士的询问郑宇冷静的回答道，同时眼光不停的扫向蓝秋玥的办公室。
　　“你找我们董事长？您有预约么？请稍等我看下今天的预约表。”小秘书听到郑宇的话，先是表示出了怀疑，但还是放缓了语气用“您”来称呼郑宇，拿出行程表查看今天的预约情况。
　　“不用看了，我没有预约，你进去和你们蓝董事长说，有个叫郑宇的来找他，谈论她儿子的事情，她一定会接见我的。”
　　听到郑宇说没有预约小秘书的脸色变得不好看，但是看到郑宇后面信誓旦旦的说出那样的话，心中也不由得犯嘀咕，最后只能让郑宇等待，她去请示下董事长。
　　咚！咚！咚！小护士敲响蓝秋玥办公室的房门。
　　“请进！”一声清脆动听的女性声音从办公室中传出。
　　咔！
　　小秘书打开房门，上身驼色女性西装的蓝秋玥在办公桌上认真的查看着文件，抬起头看到小秘书之后才缓缓的问道：“有什么事？”
　　“蓝董，外面有一个自称叫郑宇的男子，说要见您要谈论与您儿子有关的事情。”
　　“郑宇？”蓝秋玥盖上文件，皱着眉头思考郑宇是谁，她那不见岁月的秀颜在锁眉之后变得更加风情万种。
　　“怎么！蓝董事长，不记得三年前你儿子是因为什么进的监狱了么？”这时门外的郑宇推开小秘书的较小身体挤进办公室中。
　　“你……”
　　“是你！”
　　就在小护士生气，郑宇突然自己过来的时候，蓝秋玥恍然大悟的站起来看向郑宇，直接让小秘书乖乖的咽下去责问的话。
　　“呵呵，看来蓝董事长的记性还不错！”郑宇直接走到办公室的沙发上翘起二郎腿看着蓝秋玥。
　　“你来干什么？赔偿的钱我们已经给你了，难道钱不够花，还想要？可是当初是你选择不私了的。”蓝秋玥的脸色明显不太好，她不知道郑宇来找她的目的，但是就是因为这个人让自己的儿子被送进去关了这么久。
　　“呵呵，你想多了，听说你儿子要出来了？”
　　“你……”蓝秋玥不知道郑宇从哪里听到的消息，但是明白郑宇的意思，他是想阻扰秦浩出狱，所以脸色变得很差。
　　“董事长，要不要我叫保安上来？”小秘书看蓝秋玥的脸色不对，小心翼翼的询问道。
　　“呼！呼！”蓝秋玥深呼吸压下了心中的愤怒然后冷静的对小秘书说道。
　　“帮我推掉接下来的预约，我没谈完事情之前谁都不见，你先出去吧！”
　　“好的！董事长。”小秘书退出去之后带上了房门，留下郑宇与蓝秋玥在办公室中独处。

第81章 办公室中的强奸1
　　看到小秘书出去后，蓝秋玥调整好自己的情绪，恢复了一副高高在上的模样坐下。
　　“你来找我，有什么目的？”
　　蓝秋玥目光淡然的扫过沙发上的郑宇，缓缓的开口问道。
　　郑宇眼神一凝，心中升起不悦，他讨厌蓝秋玥这种轻视的态度，尤其是她这种盛气凌人居高临下的注视自己，郑宇慢慢的起身从沙发站起，打破她这种上位者从高往下的注视，他背对着蓝秋玥悠闲的看着她办公室的布局。
　　看到郑宇不理会自己，蓝秋玥眼中浮现一丝怒色，刚要不耐烦的驱逐郑宇就被他接下来的话打断。
　　“蓝总和秦总，这几年应该生活的不错吧？”
　　“现在又想弄出自己的儿子，你说我如果现在出现公众视野中揭发这件事，会是什么样的局面？是你们再次控制舆论？还是我再次逆袭得逞？”
　　蓝秋玥内心一紧，这次她和丈夫所虽然回京里缓和了家里的关系，她家里也同意找人提前捞出秦浩，但是如果在这个关口再出现一些不好的舆论风向，就会让事情的变得复杂和困难，毕竟旧事重提，会唤醒很多民众对当初那件事的记忆，尤其是当初几次三番的控制舆论掩盖事实已经让民众对他们一家产生了不信任，这些年她和自己的老公也在刻意的去淡化出现在公众视野中，如果因为这件事他们一家再被推到舆论上，就会变得更加的复杂，结果也会变得难以预料。
　　“你想要什么？我想你既然自己亲自过来，必定是有了自己的决定，需要什么尽管可以提，我们可以好好的商谈，毕竟事情过去了那么久了阿浩已经吃尽了苦头。”
　　蓝秋玥的见识和头脑并不愚钝，也知道既然郑宇找上门来这件事就还有着缓和的余地。
　　“吃尽了苦头？你认为秦浩出来不会报复我？你不会连自己的儿子都不了解吧？当年你儿子派人堵我威胁我的事情，我想你们夫妻俩不会不知道，但是你们默许了，就连和谈都只是派了一个律师来，你们都不屑放下身份来调节，如果不是后来的一些事情，你们会在意我这样一个‘小人物’的态度？”
　　是的，当年秦浩的父母自始至终在私下里都没有亲自找过郑宇，只是在法庭上和郑宇有过照面，可以说前期一直把郑宇当个任人宰割的小人物，认为他再怎么折腾也只是翻起一点浪花，但是没想到这股浪花借助“潮汐”的力量越滚越大，到最后这场风暴已经席卷了整个瀚海市的官场。
　　其实当初郑宇是打算同样要追究其父母的包庇责任，可当时上面的大人物警告郑宇适可而止，明显是不想让秦浩父母就这么栽倒下去，那一次也再一次让郑宇深知自己身为“小人物”的可悲，他只是一颗棋子，也就是那一次之后郑宇决定躲藏起来。
　　“你放心，只要阿浩顺利的出来，我们一定会约束他，把他送出国去，并且现在我们也会再给你一大笔钱作为补偿。”
　　蓝秋玥坐在办公椅上充分发挥自己职场的口才，用之以利的诱惑着郑宇。
　　而郑宇心中则是轻笑，并不信任她的话，能在商海打拼这么久的没有一个是省油的灯，如果他敢收就要做好被带上“勒索敲诈”的罪名，当他有罪在身在出现舆论中就会是另一番颠倒的局面，他们的钱可是没那么好拿的。
　　“想要我不出来捣乱，不是不可以，但是你们真能答应我的条件么？”
　　郑宇转过身走到办公桌前，双手按在桌子的边缘，俯下身目不转睛的盯着蓝秋玥闪烁的眼神。
　　面对郑宇这样近距离的注视，哪怕是经历过诸多风雨的蓝秋玥也不免的有些紧张，尤其是她能感觉到那令人心跳加快的男人气息迎面扑来，蓝秋玥脸色微变微微的将身体后倾与郑宇保持距离，尽量保持正常的语速掩盖自己的失态。
　　“只要你提出你的要求，我们一切都是可以商谈。”
　　蓝秋玥哪怕是内心有所起伏，但依然是保持着严谨的说话态度，没有在这种时刻立刻答应郑宇。
　　“呵呵！”
　　郑宇轻笑着起身慢慢的绕过办公桌来到蓝秋玥的侧面，做出一副毫不在意的姿态继续观察着她办公室的布局。
　　看着郑宇肆无忌惮的在自己办公室中闲庭信步的走动，蓝秋玥的脸上露出了厌恶的神色，长期身居高位的她很不喜欢这样无理的人，而且从接见到现在主动权一直都不在自己手中，很是被动。
　　“你不要太放肆，当初你也只是借助了别人的力量，现在的你在我们面前还是不值得一提，不要激怒我。”
　　蓝秋玥的语气中带着明显的怒火。
　　“放肆？如果你知道我今天来的目的，那么你就不会觉得我刚才的举动是放肆，因为更放肆的还在后面。”
　　在了解办公室的布局，看出这里具有一定的隔音效果，只要不是高分贝的声音都很难被外界听到，郑宇也放弃了这种虚伪的交谈，他站在蓝秋玥的侧面突然转身走到蓝秋玥面前右手抬起她的下巴，让她在错愕中仰望着自己。
　　一时被郑宇大胆的举动惊呆住的蓝秋玥，在郑宇话落之后也反应过来了，脸上浮现了愤怒的神色，就要身手打掉郑宇放肆的那只手，并想怒斥：
　　“你……，呜呜……”
　　在蓝秋玥的话还没说完右手刚刚抬起，郑宇捏着她下巴的右手立刻掐在了她白皙的颈部上，遏制了她的发声，同时郑宇也将她单手的从“老板椅”上提起。
　　蓝秋玥的双眼上翻，脸颊涨红，双手不停的拍打着郑宇的左臂，双脚更是用力的踢着郑宇的腿部。
　　“嘶！”
　　蓝秋玥尖锐的鞋尖踢在郑宇的小腿上，让他痛苦的倒吸了一口气。
　　“妈的！臭婊子。”
　　郑宇直接将蓝秋玥仰面按躺在办公桌上，在她身体失重躺下的那一刻，郑宇用大腿紧紧的夹住她那穿着黑丝乱动的双腿。
　　被按在办公桌上的蓝秋玥双手抠着郑宇的右手，窒息感让她大脑变得晕眩，在郑宇越来越用力的锁掐之下，她因为缺氧变得越来越无力，就在蓝秋玥感觉要死亡的那一刻，郑宇放松了右手的力度给了她喘息的机会。
　　郑宇将蓝秋玥无力的双手从自己的右手上掰下，而郑宇的右手上则是布满了指甲抠破的血印，他暂时没有理会单手脱下衣服用自己的衣服绑住她的双手放在她的腹部上，郑宇俯身低头对着蓝秋玥恶狠狠的说道：
　　“臭婊子，你知道这些年我害怕你们的报复，是怎么过的么？险些活成了一个废人，我受到的苦，今天就全发泄在你身上，看你被我干的时候是不是还是那样高高在上盛气凌人的姿态。”
　　黑戒改变了郑宇的一生，让当初那个一时冲动后变得颓废胆小的他变得疯狂，这时的他不在惧怕要将恐惧还给他们。
　　“你……这样……做……不会……有好……下场的。”
　　蓝秋玥艰难的从这种呼吸都困难的状态中，吐出警告的话。
　　“嘿嘿！那你有想过你的下场么？”
　　郑宇在她耳边轻轻的淫笑着说完，然后在她的脸上舔了一下。
　　湿漉漉的舌尖舔蓝秋玥的脸上，顿时让她露出了惊恐惧怕的神色，身体不停的挣扎晃动，但是被郑宇牢牢的按在办公桌上。
　　“不！你……你需要……多少钱，我……我都可以给你，一百万……两百万……”
　　挣扎无果的情况下，蓝秋玥焦急的用金钱诱惑着郑宇，想要让她放弃侵犯自己。
　　郑宇完全不被蓝秋玥的条件所动，他专注的欣赏着这具不见岁月侵袭苗条的身体，看得出蓝秋玥很注重自己的保养和身材管理，已经四十多岁的她，脸上不见任何褶皱，皮肤也是没有松弛的痕迹，身材更是前凸后翘散发着成熟性感的韵味，而且她的穿着也极为时尚，极大的掩盖了她的年龄，看起来更像三十岁左右的佳人。
　　“蓝董的这么大的年纪了，身材依然是这么的有味，尤其是这双乳，虽然缺少了坚挺的质感，但是着柔软巨大的触感依然是令人着迷啊！”
　　郑宇的左手攀入蓝秋玥的胸口之中，穿过托称双乳的乳罩，直接抓上那一只手都难以掌握的巨乳。
　　“你……畜……牲”
　　蓝秋玥眼中带着屈辱的痛苦，在这种窒息说话困难的情况下，她还是艰难恶狠狠的吐出一声咒骂。
　　“呵呵！看来我们的蓝董口味比较独特啊，喜欢这样重口的来干你！”
　　郑宇毫不客气的反击回去，同时左手的更加用力抓捏她的奶子，吃痛的蓝秋玥用被绑住的双手用力的推着郑宇的胸膛想要将郑宇推开，可是她的力气与郑宇实在是相差太大。
　　过足了手瘾之后，郑宇右手松开了蓝秋玥的脖子，移到她的嘴部捂住了她想要叫喊的发声。
　　“救……唔唔……”
　　蓝秋玥在颈部窒息感消失的一刹那，大脑昏昏沉沉的她看到了一丝希望，立刻的想要大声的喊叫，但是没等她的声音完全吐出就被捂住了。
　　“臭婊子！还在抱有希望？呵呵，我这就强奸了你看你敢不敢叫，想想一个高高在上雍容华贵的美女董事长，被强奸的事情传出去以后是多么震撼的消息啊，一定会被人津津乐道的提起！”
　　郑宇的威胁让蓝秋玥感到绝望和恐惧，她们这样的人如果沾上了这样的“污点”那么一辈子都会抬不起头，甚至家庭也可能随时分崩离析，她不敢想象那样的结果，尤其是在他们这种面子比任何都重要的群体中。
　　“唔！唔……”
　　蓝秋玥变得激动用哀求的目光看着郑宇。
　　“哈哈！”
　　郑宇笑着将左手伸向她的裙子下面，顺着黑色的丝袜进入到她的双腿之间。
　　嘶啦！
　　伴随着蓝秋玥的乱叫，她的丝袜被郑宇撕破，内裤被郑宇一点点的从腰部上拽下然后用力的扯断。
　　郑宇拿着蓝秋玥紫色的内裤俯身到她面前，调戏的说道：
　　“臭婊子，果然还是喜欢这种趣味啊，高贵的紫色？”
　　在蓝秋玥的羞愧当中，郑宇捏着她的下巴，将内裤塞入她的口中。
　　“畜……牲你……会不……得好死的。”
　　内裤并不严实的塞入，让蓝秋玥可以发出模糊的声音威胁着郑宇。
　　“呵呵，怎么？看到求饶没用，又变成威胁了？女人还真是善变啊，我还是喜欢你刚刚那哀求的样子。”
　　郑宇边说着边用刚得到解放的右手，在蓝秋玥的躲避中轻轻的抚摸着她成熟美丽的面孔。

第82章 办公室中的强奸2
　　郑宇翻转蓝秋玥的身体，让她变成趴在办公桌上的姿势，她的双手和双乳都被压在身下，虽然蓝秋玥很不配合一直在挣扎，可是还是拗不过郑宇的力气，反而弄的自己很是狼狈本来就有些凌乱的衣衫变得更加的暴露，只可惜被压在了身下让郑宇无法欣赏到那若隐若现的美景。
　　郑宇右手按压着蓝秋玥的背部让她无法起身，左手熟练的解下裤腰带，放出那充满着“报复”欲望的肉棒。
　　蓝秋玥感受到身后的动作身体一僵，预感到即将面对的遭遇她更加卖力的挣扎，口中不停的“唔！唔！”大喊，双眼死死的盯着办公桌上方角落的固定电话，那个电话是可以呼叫前台，只要她按下接通按钮，就一定会惊动前台的秘书。
　　可是这近在咫尺的距离对她来说，犹如天涯海角，双手被压在身下无法抽出，自己的身体还被固定在这里，有着几十厘米的距离没办法立刻按下上面的“呼叫”按钮，如果等郑宇真正侵犯自己的那一刻就晚了，心中抱着一丝希望的蓝秋玥努力的挺动身体想要靠近固定电话，可是在她马上就要接近电话的时候突然身体被向后一拉，只见蓝秋玥扬起头口中发出模糊的哀嚎。
　　“不……”
　　郑宇在蓝秋玥的身后往肉棒上涂上了一些唾液，然后掀起她的裙子扶着蓝秋玥的腰部往回拖动她的身体，在这过程中毫不怜惜用力的插了进去。
　　肉棒穿过蓝秋玥大腿上的黑丝，一往无前的蹿入到那漆黑黑的幽密私处中，由于蓝秋玥的抵抗双腿紧闭让郑宇的插入变得困难，仅仅龟头顶入到她那有些干涩的蜜穴中，但也让郑宇感到兴奋，尤其是那种对秦浩和其家人隐藏在心中的仇恨得到了发泄。
　　蓝秋玥身体僵硬，双眼中的目光变得黯淡，最后的希望也被无情的插入所浇灭，此时她呆呆的趴在办公桌上，大脑一片空白完全不知道该如何面对接下来的状况，一向自视清高的她，难以接受现在这种屈辱的状况。
　　郑宇可没有跟着蓝秋玥呆住，他在肉棒的龟头顶入到蓝秋玥的蜜穴中，明显不喜欢这种半插入的状态，郑宇看着蓝秋玥暂时不在挣扎的样子，所幸撤回了按住她后背的右手，然后快速的拔出肉棒，用双手分开她紧闭的双腿使她的蜜穴缺少了双腿的阻挡，露出阴毛茂盛的外观。
　　郑宇没有去过多的欣赏蓝秋玥下体的样貌，在这一气呵成动作中毫不犹豫的再次插入，使肉棒全根没入，根本不给蓝秋玥反应的时间。
　　“哼！唔……”
　　蓝秋玥还沉浸在呆泄恍惚的精神状态中，感受到下体更加深入的插入，不由自主的通过含着内裤的口中发出闷哼，而这样动作也将蓝秋玥从呆泄中拉了出来，让她面对现实，眼神中变得慌乱。
　　“嗯！蓝总……没想到……下面保养的……这么好……不见松弛，呼！”
　　郑宇扶着蓝秋玥的腰部，呼哧带喘的用言语刺激着她，虽然蓝秋玥的蜜穴不如处女那样紧嫩，但是同样也不见松弛，反而阴道内四周的褶皱的肉壁更加的有质感，不断的向肉棒挤压，摩擦按摩着郑宇的肉棒，让他感觉到自己整个人都在“升华”之中。
　　“畜……牲，我……要……哼哼……杀了你！”
　　蓝秋玥趴在办公桌上，屁股不断的承受着郑宇的撞击，每一次都冲击都令她内心颤抖，再加上听到郑宇侮辱性的言语更令她羞愤，在这种快感和恨意交加之下她含糊的威胁着郑宇。
　　“呵呵！臭婊子，称你一声蓝董……那是讽刺，你以为你现在……还是那个高高在上的女人？看看你的身体……嘴上到是硬气，可是身下却发骚的流出水了。”
　　郑宇俯下身右手抓着蓝秋玥的头发将她的脸转向自己，恶狠狠的面对着蓝秋玥的秀颜进行羞辱，整个过程郑宇也都没有停下自己身下的动作，一直在对她的私处进行强而有力的冲击。
　　蓝秋玥被郑宇羞辱的面色涨红，双眼更是不敢直视郑宇，其实她的内心远比脸上的表情更加的复杂，令她耻辱的是面对郑宇的强奸她竟然有了快感，甚至蜜穴中那酥痒的感觉不断的传递到她的全身，令她身体发软变得更加的敏感。
　　已经四十多岁的蓝秋玥，正是如狼似虎的年纪，她一直因为自己的自尊心理压抑着自己的性欲，与老公在床上做爱时她也是很少得到满足，这种事情她羞于启齿，每次只能靠着凉水澡来压抑自己心中的欲望，甚至有过几次自泄来解决，当然每一次自泄之后她的会有着深深的罪恶感，所以她大多数时候都是用忍耐去调节自己的情绪。
　　蓝秋玥家教很严厉，从小就接受各种礼仪教育，一些理念在她脑中根深蒂固，从小到大只做过一件最叛逆的事情，那就是不听家里的安排与老公在一起，导致和家里的关系恶化。
　　对待性，蓝秋玥也是一直很保守，就连老公要求的口交，她都一只很抗拒，心中多年养成的一些伦理教育，让她放不开，但是随着年纪的增长，她欲望也一直在增加，一点一点的积攒压抑在心底。
　　许久积攒下的欲望，在这种被迫完全不能自主的情况下，逐渐的被撕开一丝缺口，在郑宇那比她老公还有长上不少的肉棒插入下，她逐渐的有些迷失，虽然她时刻的提醒着自己，这不是她自愿的，她只是被迫的，自己还是深爱着老公，但是这一切的自我安慰在她的欲望侵袭下，看来更像是一个“借口”。
　　郑宇不知道蓝秋玥内心的活动，但是他知道蓝秋玥的阴道中的淫水逐渐的变多，已经泛滥的沾满了他的肉棒，让他的插入变得更加的畅通无阻，尤其是那阴道深处不断传出的吸力，促使着郑宇每一次的插入都撞击到子宫上。
　　啪！啪！啪！
　　蓝秋玥脸色通红的趴在桌子上，阵阵袭来的快感让她逐渐的忘却了羞辱，她渐渐的眯起双眼，粗喘着鼻息享受着，有着口中内裤的阻隔也不担心自己拿轻柔的呻吟会传递出去。
　　郑宇双手放开蓝秋玥的腰部，攀附上她那柔软的臀部，有过生育经历的蓝秋玥屁股更加的丰满，郑宇的双手揉捏在这柔软的屁股上和肉棒抽插的动作形成下齐攻的状态，令他享受着，回味着。
　　蓝秋玥的屁股虽然不像少女和一般经常健身女子那样的扎实有力，但那种肉肉的感觉跟随着郑宇的挺动每次都会颤动的震动，呼应着带动着蜜穴中的嫩肉按摩着郑宇的肉棒，别具一番风味令人痴迷。
　　“呼！呼！”
　　十分多钟的抽动下，郑宇渐渐的有些疲惫，但是肉棒依然还是滚烫坚挺的进出着蓝秋玥的体内，不见任何想要发泄的迹象，这次身体强化之后郑宇的耐力也得到了些许的提升，让他更加的持久。
　　而郑宇身下的蓝秋玥身体上得到了极大的满足，眯着迷离的双眼，口中虽然有内裤的阻隔，但如果仔细倾听还是会听到细腻悠长舒爽的呻吟。
　　“臭婊子，现在知道爽了？”
　　看着身下老实的蓝秋玥，郑宇不禁再次吐出淫语侮辱，然而趴在桌子上的蓝秋玥此刻更本听不进去任何的话语，在欲望的驱使下让她一直沉迷在那种似幻似真的快感中。
　　郑宇从裤子中掏出手机，对着肉棒进出蓝秋玥的蜜穴拍了几张特写，然后开启录像模式录下这淫荡的一幕，甚至他刻意的深入全出的插入让沾满淫水的肉棒和她泥泞的下体清晰的出现在手机画面中，而趴在桌子上失神的蓝秋玥对这一切都毫无所知，郑宇调整了一下手机的镜头将它放立在桌子上，使它可以拍摄到蓝秋玥的面孔，然后全身心的去操蓝秋玥。
　　“哼！哼！哼！唔……”
　　过了几分钟郑宇开始全力的冲刺，感受得更加有力插入让蓝秋玥逐渐的回神，但是那种快要爬上顶峰的感觉令她的呻吟声变大，直到在郑宇如打桩机一般的快速插入节奏下，让她彻底的泄身，愉快满足的叫声变得内裤都无法阻隔，清晰而又低沉的回荡在办公室中。
　　砰！
　　高潮中蓝秋玥腰部用力，身体不由自主的上提，高傲的头颅再一次高高的抬起，直到郑宇滚烫的精液浇灌在她的“花心”之上，她才无力的跌落在办公桌上。
　　“呼唔！呼唔！”
　　蓝秋玥脸颊潮红的趴在桌子上，用力的喘息恢复着呼吸，内裤都险些被她咽如喉咙之中。
　　“呼呼！臭婊子舒服了？”
　　啪！
　　“呜呜……！”
　　一声一清脆响亮的拍打声想起，郑宇一巴掌将蓝秋玥的屁股隔着丝袜扇的通红，剧烈的刺痛也令无力的蓝秋玥痛苦的发出声音。
　　而走廊外的小秘书本来低着头整理文件，突然疑惑的抬起头，她警惕的看着四周，在确认无人后才低下头。
　　……
　　办公室中。
　　郑宇将浑身无力的蓝秋玥拽起，让她变回仰躺的姿势躺在办公桌上，蓝秋玥在被翻转过来之后就刻意回避的去看郑宇，现在她脸上的红晕还没褪去，双眼更是犹如桃花一般泛着春意，她不想让郑宇看到自己的失态，可是事与愿违，郑宇掐着她的下巴将她的头摆正。
　　看到蓝秋玥春意盎然的双眼，郑宇嘿嘿的淫笑着，然后毫不在意的将她口中的内裤取出仍在桌子上，调戏道：
　　“怎么？蓝董，这么害怕我看见你此时的表情么？”
　　“哼！我不会放过你的，以我的权势完全有能力让你做一辈子的牢！”
　　蓝秋玥带着春意的眼神做出愤怒的表情，想要威胁的话语来掩盖住自己内心的羞愧和尴尬。
　　“呵呵！我也不会放过你的，下次生气的时候不要这么的诱人，很容易诱人犯罪的。”
　　“我已经让你可以自由说话了，有能耐你就喊来你的下属，让他们看看你此时淫荡的样子，你敢吗？”
　　郑宇戏谑的贴近蓝秋玥想要躲避的面孔，右手捏着她的下巴，刺激着她。
　　“你……”
　　蓝秋玥被郑宇气的说不出话，郑宇说到了她的痛处，现在的情况她根本不敢让外人看见。
　　蓝秋玥也算是见过不少风浪，虽然她的思想保守，被郑宇强奸让她难以接受，但她不是那种刚出茅庐的小姑娘，不会要死要活的哭喊着如何如何，哪怕刚才那幼稚的威胁，也只是她掩盖自己内心的一时之策，在逐渐的冷静之后她打算先安抚郑宇，等他离去后自己一定要让他付出代价。
　　想到这点蓝秋玥的眼中浮现过一丝杀意，身体的欲望被诱发出来并没让她完全失去应有的理智。
　　看到蓝秋玥沉默，郑宇知道她肯定在心中思考如何对付自己，他轻蔑的一笑，然后扭动着蓝秋玥的下巴，让她看向左侧郑宇摆放的手机，“看到没？不要想着怎么对付我，刚刚你被我强奸的视频已经被我录下，自动上传到了网上，如果我出了什么事，它就会自动的上传到各个网站，那时你蓝董媚人的姿态就火遍全网了，人人都能欣赏到你这诱人的姿态。”
　　本来还疑惑郑宇要干什么的蓝秋玥听到这话之后，脸色变得苍白，嘴唇变得颤抖，久久的无法说话，紊乱的呼吸提示着她内心的慌乱。

第83章 胁迫
　　“呵呵，我怎么可能毫无准备的就过来呢，现在知道害怕了？”
　　“你……嗯……哼！”
　　郑宇说完之后，蓝秋玥颤抖的想要咒骂他，可是郑宇突然将再次坚挺起来的肉棒用力的插入到她的身体里，瞬间顶到了蓝秋玥的子宫上，错不及防的让她发出一声闷哼。
　　“无……耻，拿出去，只要……你将……视频删了，我……我可以……当这件事……没发生过，啊！”
　　蓝秋玥被绑住的双手推着郑宇的胸膛，咬着牙忍着下体中快感的侵袭，在郑宇刻意的“为难”之下要求他删掉录制的视频。
　　“嘘！小声点，这次你的口中可是没有阻挡的，要是让门外的小秘书听见，那就不好了，条件我们可以在操完以后再谈，现在专心的接受我的插入吧！”
　　郑宇双手将蓝秋玥的双腿环抱住，不给她乱动的机会，快速的挺动着腰部，使肉棒有节奏的进出她那湿漉漉的蜜穴中。
　　啪！啪！啪！
　　肉体撞击的声音从二人身体的交汇处响起，乳白色粘稠的液体顺着蓝秋玥被撑大的阴唇附近缓缓的向外涌出，一波接一波的快感再次的席卷入蓝秋玥的内心，让她无法在说出话来，只能死死的咬着嘴唇，逼迫自己抗拒着身体的欲望。
　　蓝秋玥的内心被强烈的性欲一点点蚕食着她剩余的理智，她的脑海中越来越乱理智与性欲不断的在交战，胜利的天平逐渐的偏向屈服性欲的那一刻，蓝秋玥将脑袋转向另一边，不让画面拍摄到自己现在的表情，这时她的娇喘也逐渐的从口中想起。
　　“哼……哼……！”
　　蓝秋玥自然而然的娇喘更像是性欲的催化剂刺激着郑宇，让他更加的兴奋肉棒也变得更加的坚硬，抽插的力度也变得有力。
　　噗嗤！噗嗤！
　　越来越多的淫水从蓝秋玥的蜜穴中被挤出，随着肉棒的进出而飞溅到两人的私处上。
　　郑宇看到蓝秋玥沉迷在性欲中的状态，也情不自禁的放开了她的双腿，俯身吻上她那烈焰般的红唇。
　　沉浸在快感中的蓝秋玥也只是象征性的摇头躲避，郑宇双手扶住她的头慢慢的用双唇噙住她的下唇，试探性的含在口中吮吸着，通过蓝秋玥逐渐沉重的鼻息观察她的状态，在看到她没有露出激烈的抗拒之后，得寸进尺的用舌头起开她的贝齿，直捣黄龙的钻入她的口中。
　　“呜呜……”
　　蓝秋玥双眼睁大愣愣的任由郑宇的舌头在口中翻滚，吸吮着她的津液，在她缓过神之后郑宇也很识趣的撤回了舌头，防止她咬伤自己。
　　“呼！呼！你……嗯！”
　　蓝秋玥回过神后愤怒的瞪着郑宇，努力的呼吸着空气想要说话的时候，郑宇用肉棒强而有力的冲击着分散她的注意力，使她咽下了怒斥变成了诱人的呻吟，愤怒的眼神也逐渐变成了暗含春意迷离的目光。
　　放弃了继续亲吻的打算，郑宇将目标转向了蓝秋玥那没有装饰白皙娇嫩的耳垂。
　　“嗯哼……啊……嗯！不……不要……呜！”
　　郑宇趴在蓝秋玥身上，下体的肉棒依旧不知疲倦的进出她的蜜穴，而郑宇的双唇抿住蓝秋玥的右耳垂，用舌尖不停的挑逗着。
　　耳朵上传来触电般酥痒的感觉让蓝秋玥浑身无力，前所未有的感觉令她险些大声叫了出来，耳朵上与身下的两种快感让她逐渐的沦陷，仅凭着丝丝的理智克制着自己的声音，同时辛苦的对郑宇说出与内心想法相反的话语，但更像是对自己的提醒。
　　听到蓝秋玥的娇喘而来的话，郑宇非但没有放弃，反而更加激烈的吮吸着她敏感的耳垂，大量的唾液也逐渐的涂满了蓝秋玥的右耳，她的身体也开始变得忸怩，犹如千万只蚂蚁在身上行走，从里到外的感觉到痒，只有身下那不停插入到她体内的肉棒能缓解她的这种“症状”。
　　“啊！啊……”
　　蓝秋玥再也控住不住自己的呻吟，她现在已经完全乱陷入这种欲仙欲死的快感中，心中只剩下发泄这种念头。
　　随着蓝秋玥的浪叫慢慢的清晰，郑宇知道自己已经把她的性欲完全的勾动了出来，也更加开放的托着蓝秋玥的双腿将她从办公桌上抱起，缓慢的在她的办公室中边走边抱着她操。
　　“嗯啊！嗯……”
　　蓝秋玥的叫声低沉而又委婉，哪怕这时沉浸在欲海之中，都还保持着一丝矜持，被郑宇抱起来后她本能的用双手抓紧郑宇的衣领缓解这短暂的失重感，盘在她头上的长发不知何时散开，笔直的散落在她的背后，让这个时候眯着双眼仰头轻吟的蓝秋玥更加的妩媚动人。
　　郑宇一路将蓝秋玥抱到窗户旁，窗户外就是巍峨耸立的楼区和车来车往的街道，但是由于他们所在的楼层较高，所以平常人很难看到这里的画面。
　　“看看外面人来人往的景象是不是感觉到很刺激？”
　　郑宇抱着蓝秋玥侧着身，让她也能看到外面的景象。
　　听到郑宇的话迷离的蓝秋玥双眼之中逐渐的回复了清明，她睁开双眼下意识的跟随着郑宇的目光看向窗外的景象，她没有说话，但她的双手更加用力的攥紧郑宇的衣领。
　　“嘿嘿！”
　　虽然没有得到蓝秋玥的答复，但是她身下的蜜穴不断收缩挤压郑宇的肉棒，甚至越来越多的淫水从深处流出，可以看出她此时的紧张和兴奋，面对蓝秋玥的置之不理郑宇没有不高兴，反而觉得她有很多值得开发的地方，为此感到高兴。
　　恢复理智的蓝秋玥，在知道自己无法反抗的情况下默默的承受着郑宇的进出，面对郑宇羞辱的言语她也只是低头不语，最后在郑宇将她放回到办公桌上进行着最后的冲刺，在一声闷哼中被郑宇送入高潮，直到郑宇第二次射出之后才放过了她。
　　郑宇从蓝秋玥身体中慢慢的抽出瘫软下来的鸡巴，浓浓的精液也随之从蓝秋玥的蜜穴洞口缓缓的向外流出，滴落到她黑色的丝袜上。
　　“嗯？这个可不能给你。”
　　郑宇看到躺在办公桌上的蓝秋玥突然爬起，扑向还在拍摄的手机，他眼疾手快的率先将手机抢回到手中。
　　“你还想干嘛？你已经得你想要的了，不要得寸进尺。”
　　蓝秋玥咬着牙愤怒的质问着郑宇。
　　“你不会认为我傻吧，这是我自保的手段，怎么可能交给你，同时你也不会傻傻的以为强奸了你一次，事情就这么简单的了结了吧？”
　　“呵呵，因为你们一家，我的生活和人生完全的改变了，没那么简单就放过你，你儿子的事情我不会干扰，以后我还会来找你，他对我的侮辱我会千百倍的发泄给你。”
　　郑宇提上裤子将手机揣入兜中放好。
　　“你这是在逼我。”
　　“逼你？呵呵我是在操你，只要你乖乖的我不会将这个视频放出去的，这其中的利弊你也该能知道。”
　　“畜生！”
　　砰！
　　“啊！”
　　蓝秋玥顾不上抹去下体中的痕迹，被郑宇激怒的爬下办公桌用被绑住的双手向郑宇扇去，但被郑宇稳稳的抓住她的双手，将蓝秋玥狠狠的摔座在办公椅上，身体与椅子的撞击令她失声惊呼，她坐下的姿势正好双腿分开，让下体蜜穴中夹杂着大量的精液也在这种剧烈的动作下被快速的排挤出，从她的下体流落到皮椅上。
　　咚！咚！咚！
　　“蓝董！蓝董！”
　　门外传来了小秘书的敲门声，刚刚蓝秋玥的惊呼让她忘记了此刻的情形，没有控制音量导致被外面的小秘书听到急忙的赶过来敲门询问。
　　郑宇听到敲门声则是一副看戏的表情，抱臂的站在原地看着蓝秋玥打算怎么解决。
　　此刻蓝秋玥的脸色一会白一会青一会黑，百感俱全，内心无比的纠结，她很想通知小秘书让她报警，但又不敢这么做，可是还不甘心就这么被郑宇威胁。
　　仅仅几秒钟的思考时间，就让蓝秋玥权衡了利弊，然后努力的整理好自己的心情，用威严的语气对门外的小秘书说道：
　　“我没事，没有我的要求不要打扰我谈事情。”
　　敲门声停止，门外的脚步声显示着小秘书的离去。
　　“呵呵，想通了，这就对了，放心！视频我不会给任何人看的，这是我的筹码，我可比你还重视这个。”
　　“滚！滚出去！”
　　蓝秋玥现在的情绪状态明显很不稳定，郑宇也没生气无所谓的摆了下手，整理好衣服向外走去，在打开门已经走出去之后，郑宇又回来提醒道：
　　“我还会找你的，不要耍花样，否则……”
　　砰！
　　蓝秋玥抓起办公桌上的文件夹扔向郑宇，伴随着郑宇快速的关门，打在了门上。
　　“呵呵！你们蓝董现在心情很不好，你最好还是不要去打扰她。”
　　郑宇路过前台，对疑惑的小秘书提醒了一下，然后头也不回的走了。
　　郑宇走后蓝秋玥呆座了很久，在回神之后含着泪的用抽纸清理着下体，强行的整理好情绪和衣服，她强装镇定的吩咐小秘书推掉了下午的行程，然后匆匆忙忙的回到别墅进入浴室中清理自己的身体，蓝秋玥反复的擦拭着身体，不停的用浴头冲洗着下体，想要将郑宇留在体内能的“痕迹”彻底抹去。
　　等到晚上秦国峰回到家中，蓝秋玥用化妆品遮掩住脸上憔悴的痕迹给他做饭，在饭桌上她有过很多次欲言又止的行为，但本就忙碌了一天的秦国峰也没有注意蓝秋玥的不自然表情，只是有一句没一句的与蓝秋玥闲聊，看到她情绪不高也以为是工作不顺心没有放在心上，直到晚上同床他都没有察觉到蓝秋玥的变化。
　　秦国峰这样的表现让蓝秋玥即庆幸又很是失望，她很多次想要和丈夫坦白，又难以启齿害怕让这个家庭支离破碎，但她又不忍心欺骗丈夫，最后她决定将决定权交给秦国峰，如果他看出自己的异样询问，那么她就和丈夫坦白，可惜他并没有询问。
　　夜晚，蓝秋玥久久不能入眠的躺在秦国峰的身旁，她一闭上眼睛脑海中就会浮现办公室里发生的事情，羞耻愤怒等情绪不断的在她脑中浮现，渐渐的她的身体发热，双腿紧紧夹住被子，那些羞耻的画面同样也勾起了她强烈的欲望。
　　蓝秋玥转过身面对着秦国峰，看着他背对自己的身影，蓝秋玥的脸上露出了复杂的神色，近几年来她和丈夫性爱的次数越来越少，每次都是在不尽兴中草草结束，今天在被强奸的情况下，连续两次的高潮让她体会到了前所未有的满足，在这夜深人静的时候，办公室中被强奸的画面不停的闪现出来，勾起了她的情欲，令她难以克制的升起了想要的冲动。
　　纠结了很久，蓝秋玥一咬牙，悄悄的起身走向屋外的浴室，不久之后浴室房门关闭，慢慢的从里面传出微弱此起彼伏的喘息……

第84章 车震
　　回归后的第四天，郑宇打算将蓝秋玥这面先放一放，给她几天自我调理的时间，今天他将沈欣雨约了出来，以前都是在晚上带着面罩与她约见，经过了两次刺激的“约会”，郑宇打算不再遮掩，在白天将她约出来。
　　本来沈欣雨听到他要白天约自己出去的时候，并不愿意以工作为由进行推脱，但是在郑宇的威胁下她还是乖乖的妥协。
　　中午，郑宇开着那辆租来的轿车来到沈欣雨公司附近的一处地下停车场中，他将车子停靠在监控的角落中，然后将地址发给沈欣雨让她过来。
　　半个小时之后。
　　嗒！嗒！嗒！
　　高跟鞋踩踏在地面的声音传入车中，一身黑色小西装的沈欣雨站在副驾驶车门外等待着郑宇开门。
　　沈欣雨脸色有些阴沉，她很抗拒郑宇这样插足自己的生活，但是又无法摆脱掉郑宇的交缠，她只希望“七次之约”快点的结束，能够回归平凡的生活，让她彻底遗忘这噩梦般的经历。
　　咔！
　　副驾驶的车锁打开，沈欣雨没有犹豫将车门打开，但是看到里面坐着一个陌生的青年，突然愣住左右的观望确认这辆车所在的位置，怀疑自己是不是走错了，就在她打算道歉一走了之的时候，郑宇的声音从车内传出。
　　“怎么摘下面具就不认识我了？”
　　听到这令她厌恶，这几天总会萦绕在自己脑中的声音，沈欣雨才确认了郑宇的身份。
　　砰！
　　沈欣雨进入车内，座在副驾驶上偷偷的通过内视镜打量着郑宇的长相，看到郑宇清秀的面孔，沈欣雨心中突然松了一口气。
　　许久以来她一直幻想着那人面具下的长相，甚至做过很多大胆的猜想，但是大多都是丑化的形象，没想到郑宇的长相会是这样一幅清秀耐看的模样，这让她那颗屈辱又抗拒的内心，升起了小小的波澜。
　　虽然诧异于郑宇的长相，但是沈欣雨还是没有忘掉他对自己犯下恶魔般的罪行，她摆出一副冷淡的表情冷冷的对郑宇说道。
　　“我希望以后你不要在白天来找我，这样会打扰我的工作，记住我们的约定，不要太得寸进尺。”
　　“呵呵呵，几天不见脾气又大了？偶尔让你请请假不算打扰你的工作，你也不要不识趣，约定好的，你就要老老实实听从我的安排，否则别怪我反悔，我的忍耐也是有限度的，已经操过这么多次了，还和我装什么纯洁？”
　　郑宇侮辱性的话语深深的刺激到了沈欣雨，她坐在副驾驶上双拳紧握鼻息变得粗重，胸前小西服勾勒出的峰峦也变得起伏不定。
　　“呼！呼！不要废话了，你叫我出来，不会是就想气我吧？”
　　沈欣雨深吸着空气平复心中的怒气，然后快人快语的询问着郑宇的目的。
　　“呵呵，你这是明知故问。”
　　“你不就是想要干我么，来吧！不要磨磨蹭蹭的，我下午还要工作。”
　　沈欣雨认命的闭上双眼，靠躺在车座上催促着郑宇。
　　“真是没有情趣，过来先给我舔。”
　　郑宇看到她不耐烦的表情心中也是烦躁，直接拽着沈欣雨的头发，在她的惊呼中让她趴在自己的身下。
　　车中狭小的空间让沈欣雨挣扎都变得费力了许多，她别扭的侧身趴在郑宇的胯下，腹部和腰部都被车内的仪器膈的生疼，郑宇的右手还按住她的脑袋让她无法起身，大有一副不给他弄舒服就不让沈欣雨起来的决心。
　　沈欣雨只能忍着厌恶的情绪和身体的不适，用双手慢慢的解开郑宇的裤腰带，艰难的在这狭小的空间中将他的内裤一点点的拉下，露出那蜷缩成一坨软趴趴的肉棒。
　　一股淡淡的腥臭异味顿时钻入沈欣雨的鼻中，令她眉头紧皱露出嫌弃的表情，她不清楚郑宇多久没洗澡，这样的味道让她恶心。
　　“你，你有没有湿巾？”
　　趴在郑宇大腿上的沈欣雨还是忍不住的开口。
　　“没有！怎么嫌弃了？”
　　看着她犹豫不决的动作，郑宇猜出了她的想法。
　　“你让我起来，我包里有。”
　　说完，沈欣雨双手支撑着身体就要起来，可是郑宇的左手依然死死的按住她的脑袋，让她无法撤离。
　　“就这样给我舔，用你的嘴和唾液给我清理干净。”
　　“你……，唔！唔……”
　　郑宇没有听她继续废话，直接在她话刚刚出口的时候用力的按压她的头部，将她的秀脸深深的埋进自己的胯下。
　　沈欣雨被郑宇按入胯下，鼻子紧紧的贴着郑宇的龟头，那令她恶心的气息更加强烈钻入她的鼻中，刺激着她的嗅觉，她屏住呼吸，缺少了空气的进入沈欣雨双脸涨红，但很快就坚持不住。
　　“噗！”
　　看着沈欣雨双手乱动拍打着自己的大腿难受的动作，郑宇没有继续为难她，松开了她的脑袋，给予了她一定的活动空间，并威胁道。
　　“不要逼我用强的，我怎么说你就乖乖的怎么做！”
　　沈欣雨抬起通红的双眼，眼中散发着浓浓的恨意，她没有说话就这么盯着郑宇，郑宇也不甘示弱的轻松的看着她。
　　很快，沈欣雨咬着牙低下脑袋，让秀发遮住了自己的脸颊，然后视死如归的一口含住郑宇瘫软的肉棒，将那散发着腥臭味的龟头吞进口中。
　　“嘶！呼！”
　　郑宇倒吸一口凉气然后重重的吐出，沈欣雨那温暖的小嘴将郑宇的龟头含进去之后，大胆的用舌头挑开龟头周围的包皮，让舌尖在龟头的沟壑下打转，清理着那附近的“污垢”。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　郑宇的肉棒很快的就硬了起来，沈欣雨口中也分泌出大量的口水，朱唇贴在肉棒上，有节奏的上下套弄着，每次的起伏之间都会从她的樱桃小口中，流涌出冒着小气泡的唾液，将郑宇的肉棒根部和睾丸浸湿。
　　郑宇也没想到沈欣雨突然会变的这么“热情”，他勾动座椅的调节开关，使自己的姿势慢慢的平躺下去，右手也不再去禁锢沈欣雨的脑袋，变成轻轻的抚摸着她的秀发，一脸享受的表情眯起双眼。
　　“唔！唔……”
　　沈欣雨骤然起身，从副驾驶上翻座到主驾驶郑宇的身上，在郑宇错不及防的情况下和他亲吻，将一直含在口中的唾液渡给郑宇。
　　本来还在享受的郑宇，突然看到沈欣雨坐在自己的身上吻向自己，还有些发蒙，但是在她不停的往自己口中灌输唾液之后，郑宇明白了她的用意，急忙推开她，然后将口中的唾液吐掉。
　　“呸呸呸！你……”
　　郑宇侧头将口水吐吐掉，有些愤怒的转过头，但是他看到沈欣雨那报复得逞得意的笑容，让郑宇的怒气突然消失，反而觉得她这样幼稚的报复，还蛮有情趣的。
　　沈欣雨不敢去过度的激怒郑宇，但是又不甘心就这样受他的屈辱，就打算将那令她恶心的气味清理干净后含在口中，然后利用亲吻在过渡给他，让郑宇也尝尝这种“滋味”。
　　“呵呵，你还真是让我越来越喜欢了，有些后悔七次的约定了。”
　　郑宇消散怒气之后笑着对沈欣雨调侃道。
　　而沈欣雨听到他这话，脸色变得难看，她是真怕郑宇不遵守约定，但是她的眼神之中闪过一丝坚定，如果郑宇真这么做了那她绝对不会在屈服。
　　“害怕了？放心，这只是玩笑，刚刚你‘报复’的勇气哪里去了！”
　　“这个玩笑一点都不好笑，如果可以我真想杀了你！”
　　沈欣雨坐在郑宇的身上，露出厌恶的表情冷冷的的对他回击。
　　“啊！”
　　郑宇没有与沈欣雨去纠结这段恨与怨的问题，双腿向上一顶，让沈欣雨在轻呼中趴到自己的胸膛上。
　　“这种时候，不要去谈这些扫兴的事情，你准备好了么？”
　　郑宇双手托住沈欣雨的屁股，慢慢的将它掰开，用坚挺的肉棒隔着裙子慢慢的向她的私处顶去。
　　“你等一下。”
　　沈欣雨推开郑宇的胸膛起身，拿过副驾驶的手包，从里面隐蔽的隔层中取出一只避孕套。
　　“没想到你还随时带着这个？是为我准备的么？”
　　郑宇有些惊讶的看着沈欣雨。
　　沈欣雨没有回答，这种事情她确实难以起口，她不想总是去服用避孕药，怕对以后的身体产生不好的影响，她知道郑宇不会去在乎这些，只能自己准备。
　　沈欣雨慢慢撕开避孕套的包装，然后缓缓的抬起身子，将郑宇的肉棒从她的双腿之中穿过，她有些害羞的扶着郑宇涨红的肉棒，轻轻的撸下上面的包皮，生涩的将避孕套从那肿胀的龟头上撸下。
　　很快的沈欣雨就完成了“穿戴”，她紊乱的呼吸提示着她内心的慌乱，她轻轻的用小拇指撩下额头上的秀发将那张通红的脸颊遮掩住。
　　沈欣雨低着头将自己的纤纤小手伸入包臀裙中，她一切的动作都在裙中完成，让郑宇完全没有看明白，以为她是要脱下安全裤。
　　可是接下来沈欣雨的动作就超乎了郑宇的预料，沈欣雨扶着郑宇的肉棒陷入她的包臀裙中，郑宇虽然被遮挡住了目光，但是能感觉到肉棒在沈欣雨的引导下慢慢进入到一个狭窄的空间，然后温暖的温度带着挤压的感觉突然将郑宇的龟头包裹住。
　　“哼……！”
　　沈欣雨从鼻中发出轻轻的闷哼。
　　郑宇没想到沈欣雨今天的穿着一反往常的保守，竟然在没穿连体袜的情况下也没穿安全裤，也就是说她包臀裙之中仅仅有着内裤遮掩着。
　　她这样穿着暴露的来见自己，看来沈欣雨的内心已经默默的发生了一些改变，这令郑宇心中暗暗的高兴。
　　沈欣雨这样的改变令他兴奋，郑宇也没有去掀起她的裙子，尽量给那里保持着一丝神秘，带着近似乎完整的着装进行盘肉大战，让他别有一番刺激的体验。
　　其实沈欣雨也是无奈，几次被郑宇约出来，都会被他弄脏丝袜或者安全裤，她在来之前只能将那些脱去，但是她不知道这种做法在她慢慢适应以后，就会给她带来很多潜移默化的改变，一个人的改变从来不是瞬间的，而是“习惯”，当然了有着“七次之约”的约定，一时还无法对她造成改变，这一切都还只是一个开端。
　　“嗯！哼……”
　　没用郑宇去动，沈欣雨为了早点结束这段“约会”，主动的在郑宇的身上颠动起来，虽然已经与郑宇发生过几次关系，但是沈欣雨明显还是不能完全适应郑宇的尺寸，在她的主动下，并没有将郑宇的肉棒完全的吞入体内，始终都是留着小半截暴露在私处外面。
　　郑宇也没有性急，就这么抱着头躺在座椅上，慢慢的享受着沈欣雨的“服务”，如果盖住沈欣雨凌乱的秀发下那春意盎然的秀颜，谁也不会想到她那整齐端庄的衣着里，竟然包裹着极为淫荡的画面。
　　“呼！呼！……”
　　随着时间一点点的过去，沈欣雨的体力变得越来越差，再加上那一波接着一波的快感，令她变得辛苦无比，额头的秀发上也沾上了汗珠，樱桃般稚嫩的小口中更是粗气连连的向外吐气。

第85章 车祸
　　“啊！”坐在郑宇身上起伏的沈欣雨由于体力的渐失，导致没有控制好身体平衡直接重重的坐在郑宇身上，将没有完全插入的肉棒瞬间全部吞进体内，在她阴道中不停穿梭的龟头直接向她的子宫发出冲击，让沈欣雨痛苦中夹带着一丝快感，这丝快感也完全的满足了她那越来越渴求的欲望。
　　“我……我，没有力气了……”沈欣雨脸色潮红的将双手放在郑宇的胸膛上，羞愧的向郑宇说出这样难以启齿的话，她的声音也越来越弱，如果不是车内没有杂音，郑宇可能根本听不清她在说什么。
　　“你转过去，把住方向盘。”郑宇带着沈欣雨一点点的向后挪动了一些距离，给与了她转过身去的空间。
　　沈欣雨在头发的遮掩下，低着头想要起身调整，可是被郑宇紧紧的按住腰部，让她起不来。
　　“就这样从侧面转过去。”听到郑宇的话沈欣雨身体颤抖了一下，随后还是照做的慢慢的蠕动，旋转身体。
　　在沈欣雨的挪动中，郑宇和她都有着不同的反应。
　　肉棒在沈欣雨小穴的夹紧下，一点点的转动，区别于前后抽插的感觉，肉棒在小穴中转动，不停的剐蹭着四周拥挤而来的肉壁，在淫液的润滑下并没有产生疼痛，反而不断的产生无与伦比的快感，深深的刺激着郑宇的神经，让他有种渴望喷射的感觉。
　　而沈欣雨在承受这种转动的剐蹭下，体会更加的深刻，她清楚的感觉到插进子宫内的龟头，摩擦着子宫，让她越来越痒，怀念起刚刚那有力的冲击，在这种酥痒之下，她感觉身体越来越热，越来越无力，转到一半的身子险些栽倒过去，她侧着身子双手扶住方向盘，借力的使身体转正变成背对着郑宇，她的双腿也顺势的与郑宇双腿迭压在一起，落在主驾驶座下的腿部空间中。
　　有着方向盘的支撑，让她的身体没有因为无力变得瘫软。
　　郑宇双手隔着包臀裙抓上沈欣雨圆挺的屁股，然后左右晃动的使肉棒在她的体内左右的蠕动。
　　“啊！……”这样前后左右的蠕动，让沈欣雨体会到了更加强烈的快感，龟头在她的子宫上来回的蠕动、剐蹭，使那瘙痒的感觉化成无尽的快感，直击沈欣雨的内心，让她不由自主的发出清脆舒爽的呻吟。
　　“嘶！嘶！”郑宇也在咬着牙一直倒吸着冷气，龟头上虽然隔着一层薄薄的避孕套，但那摩擦的快感同样也令他难以把持，阵阵的酥麻从马眼中传出，诱使着他射精。
　　但是明显沈欣雨率先的把持不住，一股热流从子宫中涌出浇灌到郑宇的肉棒上，但是可惜有着避孕套的隔绝让这种浇灌的快感降到了最低，让郑宇还是无法喷射出来，只有沈欣雨独自一人沉浸在在高潮的海洋中。
　　沈欣雨双手用力的握紧方向盘，脚趾十指紧扣住高跟鞋的前沿，高潮的快感令她身体变得紧绷，她努力着克制着不让自己发出羞辱的尖叫，在高潮逐渐的冷却下来她的身体才变软。
　　“呼！呼……”沈欣雨气喘嘘嘘的趴在方向盘上恢复着体力。
　　啪！
　　“啊！”“你到是爽了，我这还没发泄呢，别偷懒！动起来，我没有发泄你就不能歇息，蹲坐起来。”郑宇一巴掌扇在沈欣雨的屁股上，然后自然垂落的双腿并拢在座椅的两侧，留出了一些空挡的地方。
　　沈欣雨只能无奈的听从，默默的将高跟鞋踢掉，将双腿抽离上来，双脚支撑的蹲坐在郑宇的身上，由于车内的空间比较狭小，沈欣雨的上身一直弯着腰，双腿的膝盖蜷缩着顶到胸部，身体微微的向前倾斜的趴在方向盘上，利用方向盘控制身体的平衡。
　　郑宇躺在座椅上，看着面前出现在视野中被包臀裙包裹住的屁股，暗暗的舔了一下干燥的嘴唇，他将双手伸进裙中攀抚上那圆挺的屁股，托着它慢慢的上下起伏。
　　趴在方向盘上的沈欣雨轻轻的甩了一下头发，将她春意浓浓的秀颜短暂的展lu出来，她贝齿轻轻的咬着下唇，脸颊上高潮的余韵犹在，双眼之中更是尽显迷离之色。
　　“哼！哼！”有节奏的轻哼慢慢的从沈欣雨的鼻中发出，高潮过后她的身体已经达到了敏感的极限，面对肉棒再次的进出她的反应变得更加的明显。
　　“呼！……”郑宇轻轻的吐气，调节自己的呼吸，尽量让身体喷射的欲望来的更晚一些。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　车的动作越来越大，如果此时有人经过，从外部可以看到整个车体都在有节奏不停的上下颠动，让人很容易联想到车中发生的事情。
　　“如果这都不算爱，我有什么好悲哀……”就在郑宇和沈欣雨的“战况”进入到白热化的时候，沈欣雨的手机音乐铃声响起，打断了两人沉浸在欲望中的情绪。
　　沈欣雨只是复杂的看了一眼手包，就扭过头去不再理会，认为它一会就会安静下去。
　　郑宇就没有想太多，没有去理会这小小的插曲，继续拖着沈欣雨的屁股上下起伏，专心的发泄自己的欲火。
　　“如果这都……”手机的音乐并没有停止反而重复的响起，令沈欣雨的心情变得纠结，她不知道是谁一直在拨打自己的私人电话，心中也在犹豫要不要去接。
　　“怎么不接电话？去接！”被铃声的反复惊扰，郑宇一开始有种被人打搅好事的愤怒，但是在短暂的冷静之后，反而觉得让沈欣雨接电话更有意思。
　　“嗯哼……！”看见沈欣雨不情愿的模样，郑宇双手掐着沈欣雨的屁股，并且用力的向上一顶，让她情不自禁的发出闷哼。
　　感受到郑宇的“威胁”，沈欣雨通红的脸颊变得有些苍白，右手颤抖着从手包中取出手机，待她看到来电显示后更是双眼之中透露着惊慌。
　　音乐的铃声还在继续，百感交集的沈欣雨，在郑宇几次有力的挺动威胁下始终还是犹豫不决，她很不想在这种“背叛”的时刻去接这通电话。
　　“哦！原来是你老公的电话啊，你怎么不接呢，万一是有急事找你呢？你不接我可就要帮你接了。”郑宇不知道什么时候座了起来，在她的背后看到了手机中显示的来电信息。
　　“不要！”沈欣雨急忙将手机，抱在怀中，害怕郑宇抢去。
　　“那就接起来，否则我就帮你接。”
　　“你……”沈欣雨听到郑宇那让她羞愧的难看的责令，气的有些发抖，偏偏这个时候手机的铃声响个不停，好像真像郑宇说的那样有什么急事。
　　“呼！呼！呼！”沈欣雨深呼吸调整好情绪，装出一副若无其事的样子，最后还是接通了电话。
　　“喂！哼……”在看到沈欣雨接通电话后，郑宇调皮的按住沈欣雨的屁股让肉棒在她的蜜穴中左右的晃动。
　　让沈欣雨在失态中险些惊叫起来，她愤怒的转过身，双眼死死的蹬着郑宇，大有一副他在敢乱动就与他鱼死网破的气势。
　　郑宇妥协的将双手抽出，瘫在身前表示不会乱动，沈欣雨铁青的脸色才有所缓和，然后仔细的倾听电话。
　　“你好，你是赵睿的老婆么？”电话中传来一声年轻女性的声音，听到这样陌生女性的声音令沈欣雨有些茫然，不知道为什么老公的手机会是一个陌生女性打过来的，手机丢了？
　　还是……，没等她继续多想电话另一面就说出了原委。
　　“是这样的，这里是XXX医院，你老公出了车祸，我们通过他的手机看到你的信息，打电话通知你，希望您能够快点赶过来……”听清楚电话中的解释，沈欣雨的大脑突然一片空白，整个人都愣在那里，就连电话被挂断都没有察觉到。
　　仅仅呆住了几秒钟，沈欣雨就像疯了一样手舞足蹈的拽过手包，就要打开主驾驶的车门下车。
　　然而郑宇却从后面死死的抱住她的腰，不让她离去。
　　“你放开我，放开我！”沈欣雨转过头对着郑宇大吼，双眼之中焦急的充满了泪水。
　　“你就打算这样离去？看看你的疯子样！”郑宇面对她的怒吼心情很不好，但还是忍着怒火提醒道。
　　然而此时心乱如麻的沈欣雨根本听不进去郑宇的话，反而对他更加的仇视。
　　“不用你管，王八蛋放开我！”啪！
　　看着她发疯的神情，郑宇一巴掌扇了过去。
　　“呜！呜呜……”“你座好，我送你去医院更快些。”郑宇也听到了沈欣雨电话中的内容，知道她丈夫出了车祸，让她变内心变得慌乱，现在这种情况，一些事情已经没办法再进行下去，他只能顺水推舟的送她去医院。
　　郑宇将沈欣雨从自己身上推到副驾驶上，顺手将肉棒上的套子撸下丢出窗外，简单的提上裤子开车向电话中的医院开去。
　　一路上沈欣雨都是抱着双腿坐在副驾驶上，断断续续的哭泣声音从她的口中传出，此刻她更像一只无助伤心的小猫蜷缩在座椅上，一副我见犹怜的模样，令人心疼。
　　“不要自己吓自己，还不知道什么状况呢，可能事情并不像你想想的那么糟糕。”郑宇开着车通过内视镜观察沈欣雨的状况，面对郑宇的安慰沈欣雨并没有回应，但是哭声渐渐的止住，情绪也稳定了许多。
　　不久之后，郑宇到达了医院，在沈欣雨匆忙的穿上高跟鞋拎起手包下车的那一刻，郑宇的声音从车内传出。
　　“如果有什么困难可以联系我！”沈欣雨的身体停顿了一下，没有回话，继续匆匆忙忙的赶进医院。
　　坐在车中的郑宇在沈欣雨走后，脸色渐渐的阴沉下去，他不知道发生这样的事情会对沈欣雨有什么影响，很有可能让自己的攻略计划失败，甚至以沈欣雨倔强的性格很有可能因为这次的事情就与他断绝来往，她丈夫的生死郑宇并不在乎，但就怕因此改变沈欣雨的想法，让她决心抗争自己的威胁。
　　想了很久，郑宇打算不能这样坐以待毙，他悄悄的下车进入医院中去探寻沈欣雨丈夫的状况。
　　晚上。
　　郑宇回到家中坐在沙发上，思考着沈欣雨的问题，他通过询问和偷听，知道沈欣雨的丈夫在手术室中经历了几次的病危通知，在手术完成之后，医生也说出了实情是脊髓损伤，沈欣雨的丈夫下半辈子就可能要在轮椅上度过。

第86章 塑骨丸
　　郑宇呼唤出黑戒，打开九宫格背包取出“塑骨丸”查看，以黑戒对它的介绍来看治愈沈欣雨老公的瘫痪应该不成问题，从几次的物品奖励来看，每次的奖励对他都会有帮助，这让郑宇不得不感叹黑戒的神奇，它好像早就预料到沈欣雨丈夫会出车祸，“塑骨丸”也是特意为了帮助郑宇解决现在的“困境”而准备的。
　　郑宇将塑骨丸放回背包中，有了这个在手中面对沈欣雨的问题也就一切迎刃而解了，而且“七次之约”的约定也该作废了，郑宇是绝对不会无条件的去帮助沈欣雨的。
　　解决了心中的难题郑宇变得轻松不少，对待明天的计划也有着期盼，只是不知道沈欣雨到底是多爱他的丈夫呢？
　　……
　　医院，单人病房中。
　　沈欣雨坐在病床旁，两眼通红的望着昏迷在病床上的丈夫，双手紧紧的握着他的右手，在手术室外接到病危通知的时候，她整个人差点崩溃，一直在祈祷，等到医生告诉她手术成功之后，沈欣雨才卸下一直绷紧的神经，幸亏在父母及时的搀扶下她才没有跌倒在地。
　　到了晚上送走了家人，她才好好的坐在病房中静静的看着昏迷的丈夫，此刻她的内心犹如刀绞一般自责，之前警方也很快的将初步调查告诉了沈欣雨，事故的原因很可能是因为她丈夫疲劳驾驶导致的，所幸的是与之相撞的车主只是受到了轻微的擦伤。
　　听到了这样的调查结果，沈欣雨第一时间就想到了她精神萎靡的那段时间到现在，丈夫一直都在细心照顾她，为了让沈欣雨体会到家的温馨，丈夫每天都是扛着工作的压力坚持为自己做饭照顾她，甚至想方设法制造惊喜让她开心，而自己却忽略了他的精神状态，沈欣雨将这一切的原因都怪罪到自己身上。
　　同时也痛恨自己在丈夫最危险的时候，她竟然在背着他和别人做那种羞耻的事情，甚至让她不禁想到，难道这就是报应？
　　她与郑宇在车中车震，丈夫却因为车经历了一次生死考验，可是为什么自己犯下的错，要将惩罚降临在她所爱的人身上。
　　沈欣雨越想越忍不住自己的眼泪，直到彻底的哭出声来。
　　随着沈欣雨的哭声响起，昏迷的张睿也渐渐的恢复了对外界的感知，他慢慢的睁开沉重的双眼，当他恢复视觉的第一眼就看到她的妻子沈欣雨趴在他的身旁痛痛哭。
　　“老婆，我没事，不要哭，花脸就不好看了。”张睿几次的想要抬起右手去抚摸妻子的秀发安慰她，可是麻药的劲并没有完全消去，他的大脑昏沉沉的，浑身无力，只能有气无力的用话语安慰沈欣雨。
　　“呜呜，老公……你醒啦，你现在有没有哪里不舒服？”看到丈夫醒来沈欣雨哽咽着擦干眼泪，关心着询问着他的感受。
　　“我没事，就是脑袋很沉，有些困。”“老公，你好好休息，我会一直在这陪你。”沈欣雨温柔的看着张睿，双手牢牢的握紧他的右手，而张睿也给了她一个放心的微笑，然后沉沉的睡去。
　　沈欣雨一晚上都坐在床边陪伴着丈夫。
　　第二天，医生查房查看病人的状态，惊醒了沉睡中的两人。
　　医生详细的检查了一下张睿的身体，顺便嘱咐沈欣雨一些注意事项，而张睿也很聪明的从医生的言语和自身的感受当中猜到了自身的情况。
　　在沈欣雨送走医生后，张睿失魂落魄的躺在病床上，眼神呆泄的看着天花板，用着些颤抖的语气询问沈欣雨。
　　“我，我是不是……下辈子就只能在轮椅中度过了？”看着张睿失魂落魄的表情，沈欣雨内心犹如刀割一般，双眼再次变的红润，她竭力的克制自己不要哭出来，柔声的对张睿安慰道：“不管你变成什么样，我都会陪伴在你身边，我相信，你一定可以再次站起来的。”“老婆，我想静一静。”
　　沈欣雨的安慰明显并没有让张睿从突如起来的打击中走出，他反而变得鼻子发酸，言语中有些哽咽。
　　“嗯！我出去洗洗脸。”沈欣雨双眼之中的眼泪还是忍不住的掉落出来，她默默的转身擦去，不想让丈夫看到自己此时的柔弱，让他的心情变得雪上加霜，用蹩脚的借口离开病房，让两人都各自发泄一番。
　　砰！
　　房门关闭，病床中的张睿和门外的沈欣雨都再也压制不住悲伤的情绪，哭泣出来，两个人都不想在这个时候让对方看到自己懦弱的一面，就这样在一门之隔的两个空间中各自用眼泪发泄着各自的悲伤。
　　“呜呜……”沈欣雨趴在门外的墙边失声痛哭，毫不忌讳经过路人的目光，随着她情绪逐渐的释放，沈欣雨不得不捂着嘴跑向环境相对安静的卫生间中去发泄情绪。
　　进入卫生间，沈欣雨跑进独立隔间中锁上门，大声痛快的哭了出来。
　　十分钟之后，沈欣雨双眼红肿的从隔间中走出，用冰冷的凉水冲洗着脸上的泪痕，此刻她的情绪虽然稳定，但内心的自责和悲伤让她看起来憔悴无比，她已经下定决心不再去理会郑宇的威胁，她实在是承受不住这样的压力，不想再去做出背叛丈夫的事情，不想再去辜负丈夫对自己的信任和疼爱。
　　“如果……”沈欣雨放在衣兜中的手机想起了音乐的铃声，拿出电话看到那一串让她憎恨的电话号码，沈欣雨坚定的按下了挂断电话。
　　可是她刚挂断，铃声就又再次想起，她拿着手机想要将号码加入到黑名单当中，但是她又突然顿住改变主意，打算接通将自己的意志明确的表达给对方，让他死心。
　　“你不要再来联系我了，我不会在受你的威胁约束了，是鱼死网破还是忘记这段孽缘，你自己想清楚吧！”说完沈欣雨就要挂断郑宇的电话，但是通话中传来的一句话让她又放弃了挂断的想法。
　　“你不想治愈你丈夫的伤势了么？医生的话你应该都听明白了，我能治好你丈夫，让他的双腿恢复正常。”“呵呵！你又要耍什么把戏，别把我当三岁小孩，我已经查过了，这样的截瘫在现在的医学科技下只能自我调理，你竟然说你有把握治好。”沈欣雨听完郑宇的话冷笑出来，虽然她嘴上说着不信，但是并没有直接就终结谈话，她心中还是抱着那么一丝丝可能。
　　“是去相信那几乎不可能的奇迹，还是赌一赌相信我确实有办法，由你判断，我就在医院停车场中，车牌号你应该还记得，给你半个小时考虑的时间。”郑宇没有去过多的解释，给沈欣雨留下了纠结的选择就挂断电话。
　　沈欣雨放下手机思考了许久，内心已经升起想要相信郑宇试一试的念头，但她没有立刻去见郑宇，而是先回到病房中看看丈夫此时的状态。
　　在沈欣雨进入病房之中，张睿慌乱的擦掉了眼睛的泪水，两人相对无言的坐在一起，最后还是张睿用着有些沙哑的声音打破了这丝宁静。
　　“老婆，我……我们离婚吧！”
　　沈欣雨猛然抬头震惊的看着眼神躲闪的张睿，她并不傻不难看出此时张睿说出的话不是真心的。
　　“是怕你连累我？”张睿没有说话，但是他脸上痛苦的神色告诉了沈欣雨答案。
　　“呼！不要再说这种不着边际的话，我相信你，一定会好起来的，没有共患难过怎么可能是真正的夫妻，如果不是你当初那么照顾我，你也不会因为工作的疲劳变成这样，因此我更不可能离开你。”沈欣雨深呼一口气，然后真挚的看着张睿，给他勇气。
　　“老婆……”张睿这次没有再去躲闪，不过双眼不知不觉的湿润了起来，受到沈欣雨的激励，他声音也变得颤抖了许多，暗淡的目光中也恢复了些许的明亮。
　　“我下去买些水果，你不要想太多，安心的养病，我相信奇迹。”说完沈欣雨就起身离开病房，留下心中充满苦涩，但割舍不下夫妻羁绊的张睿独自静思。
　　砰！
　　沈欣雨进入郑宇开来的车中，直接开门见山的询问：“你说的能治好我丈夫，是哪个医生？哪家医院？”郑宇没有第一时间去回答，而是通过内视镜仔细端详沈欣雨的此时的状态，她双眼通红，面露憔悴，头发略微有些凌乱，身上衣服依然还是昨天的那一套并没有换去，看的出她这一夜应该都是守在病房中，通过一些观察郑宇得到了一些讯息，就在沈欣雨不耐烦的时候，郑宇开口了。
　　“我手上有一种药，可以治疗你丈夫的瘫痪症状，不过这种药是三无产品，至于药是怎么来的一些问题你也不要问了，我是不会告诉你的。”“药？你到底是什么人？我怎么能知道你是不是在骗我？”沈欣雨狐疑的看着郑宇，听到他这么说沈欣雨就已经自行脑补了一个“合理”的解释，以为郑宇是为某个私人药物研究室工作的，她也不确定以现在的科技私下研究的“三无产品”药效是真能达到如此的疗效，当然了这其中还是存在着很多不合理的地方，但是沈欣雨无暇思考其它，她更关注的是这个药是真是假。
　　“这就是可以治疗你丈夫的药，你可以拿去给他尝试一下效果。”郑宇伸手送出一粒“塑骨丸”递到沈欣雨的手中。
　　沈欣雨眉头紧皱的看着掌心中其貌不扬的“三无”胶囊，她很难想象这样平凡的“药”会有那么神奇的功效。
　　“有什么副作用么？只需要服用一颗就可以？”
　　“当然不是，需要服用七颗才可以痊愈，一周服用一颗，我手上也就只有七颗，你要是弄没了或者浪费了，那么你丈夫的病我也就没有办法了，至于副作用没有。”郑宇故意说长了“塑骨丸”的服用周期，也是为了更好的掌控沈欣雨，免得她转头就翻脸。
　　“没有副作用？”沈欣雨还是满脸狐疑的呢喃着。
　　“你可以让你丈夫服用，然后去询问他服用后的感受，每次服药他麻木失去知觉的双腿都会回归一些正常的感受，然后归于沉寂，直至七颗全部服用才会痊愈。”“你的条件是什么？”沈欣雨将视线从中的胶囊转移看向郑宇，然后咬着嘴唇问出她一直不想面对的问题。
　　“哈哈，我就喜欢你着聪明的样子，既然你都已经打算毁约了，那么我们就来重订一条规矩。”说到这郑宇话语一停，然后直直的看着沈欣雨一字一字说出自己想要的。
　　“我要你做我的性奴。”
　　“你……”听到郑宇说出这样对她侮辱性的要求，沈欣雨顿时就沉不住气愤怒的与郑宇对视。
　　“你不要着急拒绝，你还是给你丈夫试试药的疗效，在做决定！至于这会不会是毒药的问题，你也不用多想，我没那么蠢，几次的接触你的性格我也了解了大概，如果是毒药你肯定会做出与我鱼死网破的决定，那样得不偿失的愚蠢做法我是不会去做的。”
　　最后沈欣雨失魂落魄的走进医院，她一路上都在思考如果药效是真的，她到底要不要答应郑宇的要求这个问题，直到回到病房中她也没有做出一个决定。
　　看着躺在床上的丈夫沈欣雨甩了甩头，驱逐了脑中杂乱的想法，她关心的询问着张睿对腿部以下的感知，在丈夫黯然的神态中得到了毫无知觉的答案，她一咬牙欺骗丈夫说是医院开的药让他试试。
　　在张睿仰头将药丸吃下以后，沈欣雨聚精会神的观察着他的表情，看着他毫无反应的面容沈欣雨渐渐的失望，对郑宇欺骗自己的愤怒情绪也在心中燃烧，但是突然丈夫愕然的表情让她的情绪再次转变。
　　“老婆，我……我的腿……好像有些知觉了。”张睿兴奋颤抖的看着沈欣雨，自从他醒来以后就完全感知不到双腿，哪怕他用力的去掐大腿都不会有疼痛的感觉，下半身完全就像是一个毫无感觉的死物，等再次感受到双腿的知觉之后，他看到了康复的希望，此时大起大落的心情让他变得像一个开心的小孩子。
　　沈欣雨看到丈夫开心的样子，感受到他的情绪彻底从车祸阴霾中走出，让沈欣雨也不禁的落泪抱住他。
　　可是很快张睿的兴奋就冷却了下来，因为对双腿的感知再次被断绝了，又恢复到了那样死寂的状态，但是他现在的脸色没有像之前那么阴沉了，他还是开心的对沈欣雨询问道。
　　“刚刚那个是医生开的什么药？我们要多买一些，我感觉这个药很可能会让我康复过来。”看着张睿开心的样子，沈欣雨擦掉了眼角的泪水，温柔的对张睿说道：“放心，药我会帮你买来的，现在你只需要安心的养好身体，不要在胡思乱想了。”

第87章 再见蓝秋玥
　　张睿此时已经被可能康复这个喜悦冲昏了大脑，完全没有注意到沈欣雨眼中复杂的神色，也没有去考虑这个“药”的合理性，心情好起来的张睿自然是胃口大开，一改之前颓废厌食的状态，让沈欣雨帮自己定了一份快餐身心愉悦的在病床上大快朵颐，等吃饱喝足之后身体还是比较虚弱的张睿，在经历了情绪激烈的起伏波动，困意也渐渐的升起。
　　沈欣雨温柔的服侍着张睿睡去，心不在焉将残羹剩饭收拾好后，悄悄的关闭房门离开了病房。
　　退出病房，沈欣雨找到了一处安静楼梯的角落，拿出手机举棋不定的来回渡步，在纠结了许久她停住了脚步，深深的吸了一口气，拨通了手机上早已准备好显示已久的电话号码。
　　嘟！嘟！嘟！
　　手机中想起的等待声音，犹如重锤一般一下一下的敲击在沈欣雨的心头，让她的心脏每一次都伴随着响声剧烈的跳动。
　　“我，我答应你的要求，但是给我一些时间等我丈夫出院，我会履行你的要求。”沈欣雨在电话接通后，停顿了一下，才面无表情的缓缓说出自己的选择。
　　“可以，药我不可能一次性全给你，明天我会给你送去三周的用量，剩下的就要看你以后的表现了。”郑宇声音从电话中传出，他虽然同意了沈欣雨的要求，但还是表达出了对沈欣雨的不信任。
　　嘟！嘟！嘟！
　　电话中断，沈欣雨的身体就像突然泄了起一样倚靠在墙壁，她双眼目光暗淡的通过窗户看向楼外昏暗的天空，她感觉此刻人生就像外面的天色一样黯淡无光。
　　沈欣雨好不容易下定决心想要摆脱掉郑宇这个恶魔，没想到最后竟然还是要受制于他，这样逛了一圈又回到原点的感觉让沈欣雨的内心变无比的阴郁。
　　……
　　回归后的第五天，郑宇遵守约定拿出三粒“塑骨丸”交给沈欣雨就匆匆的离开了医院，对于沈欣雨的调教郑宇并不急于一时，他正好可以暂时的放下这面，去好好炮制一下蓝秋玥。
　　郑宇驱车来到了蓝秋玥的公司，由于上次走的过于匆忙他忘记留下蓝秋玥的手机号，只能再次的来到她的公司找她，郑宇没有惊动她公司的安保，怕蓝秋玥知道自己来了就躲着不让他进去，顺利的进入到电梯来到蓝秋玥的办公楼层，前台中坐着的还是那天的小秘书。
　　小秘书看到郑宇走过来，就要拿起电话打给办公室中的蓝秋玥，可是被郑宇眼疾手快的盖住了电话，对她说道：“不用麻烦了，办公室里的人出来了，我自己进去就行了，你放心你们董事长不会怪你的。”
　　郑宇看到蓝秋玥办公室中走出几名拿着文件的员工，就确定了蓝秋玥一定在里面，他制止小秘书通知是不想让蓝秋玥有拒绝接见自己的机会。
　　“你……”小秘书刚要说话就被郑宇挥手打断，她看着郑宇走向办公室中的身影，此时在想通过电话通知董事长已经来不及，并且她也拿不准董事长与这个陌生青年的关系，那天接见郑宇之后董事长的心情很不好，但是之前他们话语明显看出是认识董事长还与他进行私人会谈，这样的情况导致小秘书有些拿捏不准。
　　小秘书只能欲言又止的座回到原位，但眼神还是不时的关注着办公室中动静，如果董事长生气叫她，她就打算叫安保上来将郑宇驱逐出去。
　　吱！
　　郑宇推开办公室的房门，入眼的就是蓝秋玥低头在办公桌上写着什么，她也察觉到了有人再次进入办公室中，但没有抬头依然是继续的写着同时开口问道：“还有什么事情没有汇报完？”蓝秋玥以为是她的员工又退回来向她汇报漏掉的事情。
　　“嗯？”久久没有得到回复的蓝秋玥不满的抬起头。
　　“是你？你还来干 什么？”蓝秋玥越一抬头就看到郑宇坐在沙发上，翘着二郎腿悠闲的看着自己，看到郑宇她的脸上立刻就变得阴沉了许多，双眼之中闪过一丝慌乱。
　　“呦！蓝董还真是大忙人啊，才过去两天就忘记我说过的话了？来找你当然是要干你了！”郑宇边说边从沙发上站起，慢慢的走向蓝秋玥。
　　蓝秋玥此时紧张到了极点，她双手紧紧抓住办公椅上的扶手，看着慢慢靠近的郑宇她感到越来越惶恐想要呼救，而郑宇也看出了她的紧张和不安的动作。
　　“不要乱叫哦！这里面的东西你不想让我曝光出去吧？”
　　郑宇右手掏出手机威胁着蓝秋玥，然后俯身用左手捏着蓝秋玥的下巴，让她的逐渐低下的头昂起看着自己的。
　　“你……，唔！唔……”
　　郑宇没有给她说话的机会，直接右手揽住她的后背重重吻了下去，而遭受到这样吻袭的蓝秋玥先是愣了一下，然后双手用力的推搡着郑宇的胸膛，想要将郑宇推开，可是她的力气根本无法与郑宇抗衡，再加上心存忌惮不敢做出过激的举动，就更加无法摆脱掉郑宇的舌吻。
　　蓝秋玥一直咬紧牙关抵抗着郑宇舌头的入侵，可是随着时间的变长，她内心的欲望再次渐渐的升起，身体变得柔软无力，郑宇的舌头还一直在她的唇齿上来回的游走，牙龈也越来越痒，渐渐地牙关轻起，郑宇的舌头如同一只灵活的小蛇顺势撬开蓝秋玥的贝齿钻入口中，如同龙归大海一般在她的口腔中肆虐翻滚，追逐着她的香舌吸舔着她的津液。
　　“唔！唔！”
　　大脑缺氧带来的窒息感觉让蓝秋玥大脑一片迷茫，她的身体已经开始不听她大脑的指挥，在欲望的驱使下她的双腿慢慢的夹紧轻轻的相互摩擦，面颊也泛起了红晕，双手也变得无力的贴在郑宇的胸膛，一反之前的推脱姿态更像是爱抚一样。
　　啵！
　　“呼！呼！”
　　几分钟后亲吻结束，蓝秋玥红润的双唇微张，贪婪的呼吸着空气，嘴角还挂着郑宇残留下的唾液，尽显媚态的瘫坐在办公椅上。
　　郑宇舔着嘴唇回味着刚刚漫长的舌吻，眼神始终没有离开蓝秋玥的身体，不时的上下的打量着她的身材，那风韵犹存的身体在蓝秋玥的媚态中更加的充满诱惑，并且还是在这种身穿职业西服正装的着装下。
　　越看越沉迷的郑宇慢慢的将右手中的手机放进兜里，在蓝秋玥的轻声惊呼中将她抱起。
　　“嘘！小心让你的小秘书听到。”
　　郑宇抱着蓝秋玥坐到办公椅上，看着惊呼后回复理智的她想要继续反抗，不得不出言提醒。
　　“你，你放开我，混蛋！”蓝秋玥羞怒的神情在郑宇眼中看来更像是一种致命的春药，刺激着他的欲望。
　　“乖乖的听话，不要逼我强来，又不是第一次了。”郑宇低下头贴着蓝秋玥的耳边轻起的吐气说道，耳朵上痒痒的感觉令蓝秋玥浑身不自在，听到郑宇的话令她身体一僵，好像回想起之前的事情和郑宇的威胁，她挣扎扭动的身体也老实的安静了下来，蓝秋玥也好像认命一般闭上双眼。
　　“这就对了！”看到老实下来的蓝秋玥，郑宇左手慢慢的解开她胸前上衣的纽扣，然后是衬衫，当衬衫胸前最后一颗纽扣被郑宇解开的时候“砰！”的一下，衬衫被弹开，她胸前的两颗豪乳戴着纹胸展露在郑宇面前。
　　蓝秋玥紧闭着双眼，但是她能清晰的感觉到郑宇的动作，在胸前大开之后她的身体也变得颤抖起来，抗拒中带着一丝渴望，她的欲望虽然看似被她暂时压了下去，可是在郑宇这一步一步的侵犯中，欲望仍旧不时的蚕食着她的内心，好像不停的有个声音在她的脑海中催促着“快点！快点！”，期盼着郑宇更进一步的动作。
　　“嗯哼……！”蓝秋玥身体微微弓起，皱着眉头，从口中发出一声诱人的闷哼。
　　郑宇解开蓝秋玥的文胸，看着两只白嫩傲人的双乳，左手单手抓住一只，将有些暗红色的乳头低头含进口中，“啧！啧！”津津有味着品尝着她的乳头，左手一松一紧的捏着她的乳房配合着郑宇的吮吸。
　　“好难受！放过我吧，啊……！”
　　从乳头上传递到蓝秋玥内心的瘙痒，让她感觉到身体越来越难受，双腿不自主再次的交错着摩擦着，她甚至感觉心中那团欲火马上就要控制不住爆发出来。
　　自从在办公室中被郑宇胁迫强奸之后，她身体的欲望就好像如洪泄闸一般在这两天中摧残着她，让她每天晚上都会变得格外的渴望，偏偏老公还因为公事的原因每天都会很累早早的睡去，她又放不下矜持去说出那样难以启齿的渴求。
　　这就导致她今天仅仅被郑宇一个热吻就弄的方寸大乱，然后步步失利的再次被郑宇侵犯，从郑宇强行舌吻她的那一刻，被勾起欲望的蓝秋玥就已经失去了正常的理智。
　　伴随着郑宇对她双乳的品尝，蓝秋玥渐渐的迷离起来，双腿之间更是早已洪流泛滥染湿了身下的内裤。
　　听着蓝秋玥鼻息中渐渐清晰的哼声，郑宇也好奇的抬起了头，他也没想到蓝秋玥竟然这么敏感的就陷入到了欲望当中，郑宇将左手慢慢的探进她的双腿之间，感觉到那里热乎乎湿漉漉的手感，让他不禁的邪魅一笑。
　　郑宇将怀中的蓝秋玥身体摆正再次亲吻向她的红唇，左手也没闲着轻轻的分开她的双腿，伸进她的裙子之中，穿过湿漉漉的内裤将手掌贴在她的阴阜上。
　　“哼唔！哼唔！”蓝秋玥双唇被郑的双唇贴住，她的哼声也变得更加的粗重，尤其是双腿之间的蜜穴受到郑宇手掌的抚摸，让她变得更加的扭捏，郑宇的左手手指勾动着她的阴蒂，撩拨着她的内心，她口中的香舌还被郑宇牢牢的吸入控制挑逗，这样上下齐攻的状态，让蓝秋玥的身体越来越热。
　　郑宇也感受到了蓝秋玥身体的变化，左手的中指更是快速的挑逗着她的阴蒂，随着郑宇手指的颤动蓝秋玥最后控制不住的从蜜穴深处中喷出一股热流浇在了郑宇左手上，同时打湿了她的裙子渗透到郑宇的裤子上。

第88章 筹划和准备
　　蓝秋玥在郑宇简单的挑逗和抚摸之下就被送上了高潮，长期的压抑着欲望也使之她的身体在慢慢潜移默化的改变，变的更加敏感渴望，并且在被侵犯之中这样紧张刺激的情绪下，她的身体对外界的感知就变的格外的清晰深刻。
　　高潮之后，蓝秋玥的丰满的身躯就像无骨一样软软的贴在郑宇的身上，但是双手也不知何时握拳将郑宇胸前的衣领紧紧的攥在手中，从推脱、顺从的姿态变成了不舍，好像要牢牢的抓住郑宇害怕他突然离去，第一次高潮并没有让蓝秋玥得到满足，反而更像她极度渴求的信号一样，彻底的激发了她内心的欲望。
　　郑宇没有忘记这次过来的真实目的，他不舍的从口中吐出蓝秋玥的香舌，一时没有反应过来的蓝秋玥仍然是闭着双眼保持着静止的姿态，张开着两片红唇，香舌搭在下唇上暴露在空气中，两人的唾液在双唇分离开之后延伸成了一条长长的拉丝弧线，藕断丝连的衔接着彼此的舌尖，直至远离才断开。
　　郑宇微微挺直身子，在这个过程中他清楚的感觉到蓝秋玥还在迷离状态中，她的双手下意识的往回拉动，紧紧的拽着郑宇胸口的衣服不想让他离去，看到蓝秋玥这样的反应郑宇变得更加的开心，轻轻的撤出左手放在面前闻了一闻，手指上湿漉漉的液体散发着淡淡的骚味进入郑宇的鼻中。
　　“嗯！这气味，是真的诱人啊，看来蓝董是有些迫不及待了？”
　　郑宇闭上眼睛做出专心嗅闻的动作，用言语刺激着怀中的美人，他故意在蓝秋玥欲望刚刚释放，身体极度渴求安慰的时候停下了动作，郑宇就是要激发她内心深处的欲望，让她欲求不满，让这种感觉深深的刻印在蓝秋玥的心理，方便与郑宇对她身体日后的开发和调教。
　　蓝秋玥走出了那种失神的状态之后，就听到郑宇那令她羞愧难看的话语，理智的恢复让她艰难辛苦的压下了身体上的渴求，面对郑宇言语上的侮辱她无法反驳只能继续闭着双眼装作没听到的样子，但是她那因为紧张变的颤抖修长睫毛却出卖了她。
　　观察着蓝秋玥表情的郑宇看到她故作镇定的样子，不由得轻笑了一下。
　　“好了！蓝董，就先到这里吧，我就不打扰你继续办公了。”
　　“怎么？舍不得我离开了？”
　　郑宇抱着蓝秋玥起身，又将她轻轻的放回办公椅上想要起身，但是蓝秋玥的双手依然拽着他的衣服，让郑宇无法直起身子。
　　“啊！”
　　蓝秋玥也注意到了自己双手动作的失态，惊慌的张开双眼，春色尽显的目光中带着一丝丝不舍，但双手还是松开了郑宇的衣服。
　　“呵呵，这是我手机号，记住了，看到它就接起来，如果你敢挂断或者屏蔽，后果你应该清楚。”
　　郑宇从帮桌上拿起蓝秋玥的手机，输入自己的号码拨通，然后顺便警告蓝秋玥。
　　此刻因为刚刚失态而心烦意乱的蓝秋玥，高潮红晕犹在的脸上努力的做出一副冰冷的表情，这种冷热交替的姿态显的极为的不和谐。
　　“你到底想要干什么？单单就只是为了侮辱我么？”
　　蓝秋玥沉默了一会，还是问出了心中的担忧，她认为郑宇的目的可能只是自己。
　　“说实话，我对你们一家没什么好感，我与你儿子的恩怨你也清楚，我报复不了他，就只能在你身上撒气，你放心他出狱的事情我不会做出任何干扰的，你只要随叫随到满足我的发泄，我不会去打破你家庭的现状。”
　　“呵呵！你儿子对我造成的侮辱和伤害，没有什么比征服他母亲更具有报复性了，你说是不是呢？”
　　郑宇没有说出自己心中真实的目的，威胁调教蓝秋玥只是他报复计划的一个开始，他要让他们一家彻底变成一个充满“秘密”熟悉的“陌生人”，郑宇故意将自己目的变成单纯的利用蓝秋玥报复秦浩，让蓝秋玥以为郑宇的最终目标是她，而不是秦浩，是怕她继续多疑导致徒增变数，因为从郑宇几次与蓝秋玥的接触过程中可以看出，她非常在意自己的儿子，每次郑宇提到秦浩，蓝秋玥蓝秋玥的情绪和表情都是最为激动的时候。
　　“你现在已经得逞，视频在你手中，我也不会在去针对你，我会看管好阿浩的，我希望你不要再来找我了，并且上回说的给你一大笔钱依然有效。”
　　蓝秋玥还是想去斩断这段孽缘，两次面对郑宇的侵袭她的身体都有着明显的反应，已经可以说明再这样下去会很“危险”，她很难保证自己会不会在欲望的驱使下沦陷进去。
　　“呵呵，不可能！希望你不要做出一些不理智的决定。”
　　郑宇在不可能三个字中加重了语气，说完，郑宇整理了一下凌乱的衣服，头也不回的走出办公室。
　　走廊中，一直注视中董事长办公室房门的小秘书，看到郑宇走出来急忙的转头，做出一副专心翻看资料的状态，同时心中也暗暗的松了口气，这次办公室中没有争吵摔东西的声音，她应该不会董事长怪罪，虽然上次也没有责怪她，但是她身为秘书会格外的多注意董事长平时的精神状态，上次董事长后来的反常的情绪还是被她察觉到，让她感到不安。
　　蓝秋玥看着郑宇走出去关闭房门，双拳紧紧的攥着，胸前那一抹春色也随着呼吸剧烈的起伏着，她为自己陷入这种无止境的威胁而感到愤怒，可她一点办法都没有。
　　更令她可耻的是自己的身体，在郑宇转身离去的那一刻竟然生出了不舍的情感，刚刚的泄身并没有将她的欲望完全发泄出去，反而变得更加渴望粗壮的东西插入体内，刚刚蓝秋玥的冷静都是她故意装出来的，在愤怒的情绪爆发完之后，渴望的感觉再次席卷她的内心，让她的蜜穴再次瘙痒起来，甚至对郑宇这种“半途而废”的举动生出了一丝怨念。
　　蓝秋玥推掉了所有的行程计划，整个下午都将自己困在办公室中去平复身体的欲望，最后无奈之下只能再次早早的回到家中用冷水澡刺激身体，驱散那躁动的渴望，这期间她接到了秦国峰的电话，告诉她今天不会回家住了。
　　这些年秦国峰事业有成后，经常会面对各种各样的应酬，偶尔留她独守空房已经渐渐的变为常态，她甚至有时都会在想自己的丈夫是不是在外面包养女人了，可是这一切都只是她的猜测，所以经常陪伴在她身边的儿子就成了蓝秋玥长久以来心灵上的依偎。
　　在秦浩被送进监狱之后，她更是几近崩溃，日渐憔悴，她早就想去回到家中去求老人们帮帮忙，但是秦国峰无法释怀她家人的当年的态度，一直不愿意去面对他们，所以才一直拖到了现在，在秦国峰的企业受到针对，产业在面临巨大的冲击下处于风雨飘摇的阶段，他才决定赞同蓝秋玥的提议。
　　蓝秋玥穿着宽松的浴袍将美好的身材藏在其中，拿过茶几上的相集册慵懒的坐在沙发上看着秦浩儿时的相册，上面有着秦浩从小到大的照片记录，抚摸着照片，蓝秋玥渐渐的她陷入了回忆，回到了秦浩小时候依偎在她怀里叫着妈妈，向她讲述着不知从什么地方听来的笑话逗她开心，回想着秦浩长大后每天回到家中都会腻歪着叫她妈妈的场景。
　　此时陷入回忆中的蓝秋玥，好像忘记了一切烦恼，嘴角上扬带着笑意观看着照片。
　　……
　　郑宇离开蓝秋玥的公司并没有直接回到家中，而是去到电子市场中购买了一些小型的窃听装备，他打算将窃听器放在蓝秋玥身边，郑宇想要得知秦浩出狱的具体时间，不能直接问就只能用此手段，等郑宇挑选好之后已经到了下午六点多。
　　回到家中，郑宇通过手机连接好窃听器，在调试完成的之后，郑宇又通过电脑在网上订了一家情趣酒店，记下房间号和地址郑宇就直接拨通蓝秋玥的手机号。
　　“今晚八点，XXX路XXX号XX酒店XX号房间，我不管你用什么理由出来，如果我看不到你，后果自负。”
　　电话接通后，郑宇没有给蓝秋玥说话的机会，说完自己的要求，也不管她答不答应直接利索的挂断电话，不给她任何拒绝的理由。
　　郑宇揣上窃听器离开家，去到订好的情趣酒店中。
　　……
　　晚上八点，蓝秋玥踩着时间进入了郑宇所给的酒店地址，其实蓝秋玥早就到了，在接到郑宇的电话之后蓝秋玥脸色就变得很难看，就算心中千万般不愿也只能乖乖的听话，只不过当她站在郑宇给出的地点看到牌匾上的“情趣酒店”标注就变得踌躇许久，她从来没有进过这种酒店，光是名字就足够让她望而却步了，在外面徘徊了许久蓝秋玥才咬着牙从手包中拿出墨镜带在脸上，她此刻外套是一件黑色的大衣，下摆一直到脚部，这天气温和的夏天她穿的如此严实，在加上她大晚上带着墨镜就更显的诡异和突出。
　　在蓝秋玥进入酒店的大厅，很快就吸引到了前台中男服务生的注意，他看到过不少男女来这里开房，从来没见过这样气质独特散发着成熟魅力的美女出入过这里，看到这样的美女他变得格外激动，甚至感觉到下体中的兄弟在慢慢的崛起。
　　虽然蓝秋玥的大墨镜和黑色大衣将她的身材和眼睛隐藏的很好，但是她那长期养成的优雅气质和露在外面靓丽的半张脸，还是能让人轻易的捕捉到她的美丽。
　　或许是感觉到了前台中炙热的目光，蓝秋玥慢慢的低下头加快脚步进入电梯。
　　咚！咚！咚！
　　到达郑宇给出的楼层，蓝秋玥找到房间号紧张的敲响房门。
　　咔！
　　开锁的声音传出，郑宇打开房门，蓝秋玥迅速的从郑宇的身旁进入到房间内，她如此急切紧张的模样，让郑宇不禁的轻笑起来，随手关闭了房门。

第89章 情趣酒店
　　进入房间的蓝秋玥摘下墨镜，扫了一眼屋内的布局，房间的整体空间并不是很宽敞大约三十平米左右，灯光也都是暖色调，房间的布置也都是由红色为主体白黑为辅，烘托出一种浪漫激情气氛，房间中间是一张大圆床，床头和床尾四个角落中竖立着四根钢管。
　　在圆床几步之遥的不远处是一个完全暴露在房间中的圆形浴池，稍远一些的地方有着洗手池和坐便，也都是毫无阻隔的展现在房间中，更令蓝秋玥羞耻的是四周还摆放着各种情趣道具，有很多东西她都是没有见过，但是从造型上就能轻易的让人感知到它的用途。
　　面对这样充满着激情的环境，进屋后的蓝秋玥手中拿着墨镜有些不知所措，心跳也在砰砰的犹如小鹿乱撞一般。
　　看着蓝秋玥只是呆呆的站在原地，郑宇走上前拉着她坐到圆床上。
　　“你很紧张？不知道你找的什么借口走家里出来的？”
　　郑宇玩味的看着蓝秋玥紧张的模样，她的空闲的左手一直在摸着右手腕，用这些小动作缓解着内心的紧张。
　　“呼！他不在家，我……我可以……可以答应你的要求，但是你绝对不能干扰阿浩的出狱，并且我也不想这样无限制的被你威胁下去，我可以陪你一周。”
　　蓝秋玥深呼一口气，在停顿中将自己这一路上想好的决策说了出来。
　　从接到郑宇那个不容拒绝的电话开始，蓝秋玥就一直在纠结要不要过来，看着儿子的照片让她想起了探监时秦浩憔悴的模样，在权衡了一番利弊之后，不管是为了自己的声誉还是儿子出狱的计划，她都只能乖乖的妥协，可是她又无法忍受郑宇这样多次的威胁，她害怕长此以往下去没等郑宇曝光她的视频，就会被丈夫发现自己的“出轨”，所以她必须要加个时限。
　　“一个月。”
　　郑宇面无表情的看着蓝秋玥，淡淡的说出自己的底线。
　　“不行，时间长了，就算你不将视频发出去，我丈夫也会发现我的行为反常的。”
　　“那你就努力的让他不要发现，你怎么做是你的事情，一个月之后我会将视频删除，不会在用这个威胁你，并且在结束之前秦浩也应该被你们托关系弄出来了，我的手中的底牌就变小了很多，也就相当于我提前支付了承诺。”
　　郑宇小小的玩了一个文字游戏说不会用视频威胁，但是这一个月之中他完全有可能弄到蓝秋玥更多的把柄，并且他相信以这两次她展现出强烈的欲望来看，一个月很容就会让她沦陷痴迷于郑宇的胯下，他有信心将蓝秋玥内心深藏压抑的欲望彻底的开发出来。
　　“半个月。”
　　蓝秋玥咬着嘴唇，内心承受着巨大的压力与郑宇讨价还价，她从来没想过会有一天与一个男人讨论她“出轨”的时限，答应郑宇的要求就已经是她做出最难以承受的决定了，还要屈辱的将自己变成“交易品”进行谈判。
　　“一个月。”
　　郑宇丝毫没有动容，半个月就足够郑宇去征服蓝秋玥的身体，可是他不清楚秦浩出狱的时间，不想因为时间太短导致蓝秋玥靠着毅力挺过来，虽然那时郑宇可以卑鄙的反悔承诺，但是也会因此刺激到蓝秋玥，会横生变故让他无法实行自己的报复计划。
　　郑宇的打算是先从蓝秋玥作为突破口，开发她一直压抑在身体内的性欲，将她变成与高贵雍容气质相反的淫娃，然后在去利用蓝秋玥对秦浩实施报复，所以蓝秋玥在他的计划当中是至关重要的一个环节不容有失。
　　“我可以答应你，但是我希望你能够在这期间尽量不要晚上再找我。”
　　蓝秋玥沉默了许久还是答应下了郑宇的要求。
　　“放心，我可不想让你的事情暴露出去，那样对我完全没有好处，这样危险的情况我会权衡的。”
　　听到蓝秋玥同意了自己的条件，郑宇面无表情的面孔中露出了微笑，内心也放松了下来，毕竟蓝秋玥如果依然这么坚持下去，他也不好收场。
　　“记住了，从现在开始你就是我泄欲的工具了。”
　　郑宇起身贴在蓝秋玥耳边轻轻吐气，直白的说出他们此刻的关系。
　　听着郑宇的话蓝秋玥心中虽然早已有准备，但还是免不了升起一阵悲伤的情绪，可郑宇没有给她过多自我调节的时间，直接将她扑倒在圆床上，迫不及待的从她的脸颊上亲吻到嘴唇之间。
　　蓝秋玥突然的躺倒，令她身体不自主的想要挣扎反抗将双手贴在郑宇的胸膛上，但又想到了她刚刚答应下的承诺，只能闭上双眼，缓缓的松开双手放于身下，可是面对郑宇的亲吻她的身体依然是紧张僵硬的状态，放下的双手自然而然的抓住床单用力的攥在手中。
　　郑宇将蓝秋玥放倒在床，骑到她的身上，在疯狂的亲吻中他的双手也不闲着抚摸着蓝秋玥的秀发，用爱抚去缓解她因为紧张不适应而僵硬的身体。
　　渐渐的在郑宇的亲吻下蓝秋玥也升起了反应，身体变得发烫，下午没有得到释放的欲望再次从内心深处燃烧起来，而郑宇也在此时适可而止的停止了亲吻，从蓝秋玥的身体上翻身下来，被郑宇弄得不上不下的蓝秋玥内心犹如被蚂蚁踩过一般心痒难挠，她睁开双眼撇过头看着床下的郑宇，郑宇在站在床尾背对她慢慢的脱掉裤子，在清楚郑宇接下来的动作，蓝秋玥有些害羞的想要再次闭上双眼，可是升起的欲望却在此刻诱惑着她，让她想要继续的看下去，甚至生出了想要好好打量一下郑宇的肉棒这个想法。
　　很快郑宇就将下身拖个精光转过身来，在他转身的一刹那，蓝秋玥及时的闭上了双眼，屏住呼吸装出一副若无其事的样子，不想让郑宇看到她此时的窘态，但是可惜她没有及时平复住胸膛上的两个“累赘”，它们此刻还在颤抖，并且她的眼睛由于紧张闭的太紧，让郑宇很容就察觉到了她的异样。
　　看着蓝秋玥转过来脑袋，她这样掩耳盗铃的姿态令郑宇不禁的发笑，没想到平时看似聪慧气质优越的蓝秋玥，在床上竟然会显的这么的“幼稚”。
　　郑宇一屁股坐在蓝秋玥的身旁，侧着身子将她拽起，然后左手扶在她的后颈上摁向自己的胯下，感受到郑宇大幅度动作的蓝秋玥此时也睁开了双眼。
　　“啊！”
　　蓝秋玥双眼睁开的瞬间，一个样貌狰狞长而挺立的肉棒映入她的眼帘，令她害羞的惊慌起来，双手更是手舞足蹈的从身体两侧抽出按在郑宇的大腿上，抵抗着郑宇的按压。
　　“嗯？吃下去！”
　　受到蓝秋玥的抵抗，郑宇有些不满，命令着她吞下自己的肉棒。
　　“不要！”
　　惊慌的蓝秋玥用力的支撑着身体，使她的脑袋停止在离郑宇肉棒前方不足五厘米的地方，看着近在咫尺的肉棒，蓝秋玥内心的心跳越来越快，如此近的距离她可以清晰的闻到肉棒上面散发出来阵阵的异味，这种类似尿骚的味道传进鼻子中让她很不适应，并且她很抗拒口交，就算与丈夫结婚这么久，也仅仅只有过几次，还是在结婚纪念日这样特殊的日子中做过几次，每次的结果都是令她很难受。
　　“你想反悔？身为我的泄欲工具，在这时候就要乖乖的听话，难道你喜欢我用强的？”
　　郑宇边说边加大左手的力道，让蓝秋玥的头缓慢的靠近自己的肉棒。
　　“你……”
　　蓝秋玥苦苦支撑的双手颤抖的继续抵抗，看着郑宇肉棒上的龟头逐渐的贴紧她的嘴唇，蓝秋玥直接双脚用力从郑宇的左手中窜出，从床尾站到地上尴尬的看着郑宇，在郑宇冰冷的注视下，她沉默了一会做出了妥协的决定，结巴的说出自己的要求：
　　“你……你可不可以，去洗一下。”
　　站在地上的蓝秋玥内心五味杂陈，悲、怒、哀等情绪充斥着她的内心，她只能自我安慰的去想到：忍一忍就过去了。
　　郑宇本想拒绝，当时突然看向浴缸灵光一闪，露出坏笑。
　　“嫌弃它脏？可以，但是你来帮我洗，洗的干不干净就看你的了。”
　　郑宇的“为难”，再次的让蓝秋玥陷入了纠结，她用余光扫过房间中的浴缸，又看向郑宇的肉棒，最终还是选择了帮助郑宇去清洗，她实在无法容忍那样充满异味的肉棒就这么进入自己的口中。
　　郑宇利索的直接脱掉上衣全身赤裸的站在蓝秋玥的面前，而蓝秋玥则扭过头闭着双眼。
　　“呵呵，怎么刚才不都是已经看过我的鸡巴了么？现在这样就不敢看了？”
　　郑宇很惊奇蓝秋玥有时候表现的很沉着冷静，有时候却又像一个小女生一样害羞，尤其是当她欲望高涨的时候那春意盎然的目光和表情更是极大的翻转，这样多变的状态令郑宇感觉到新鲜，穿越过几次之后郑宇也算是见识过不少的美女，但是像蓝秋玥这样多变的，他还是第一次遇到。
　　郑宇先去调好水温在浴缸中放好温水，留着蓝秋玥在原地自己调整情绪，不一会浴缸中的水已经放满，郑宇舒服的躺在里面，懒散的对着还站在原地的蓝秋玥说道：
　　“还在站在原地？还不快点进来，你难道打算穿着衣服闭着眼睛给我洗？”
　　听到郑宇的催促蓝秋玥深呼吸了几下，慢慢的将身上的大衣脱下，露出里面的蓝色短袖针织衫，下面穿的依然是一件刚刚过膝的包臀裙，完美的将她的身体曲线包裹出来。
　　这也是郑宇第一次认真打量着她的全身，在办公室中的两次郑宇因为一些原因比较急色，都是大概的扫了几眼她的上半身。
　　“咕噜！”
　　“继续！”
　　郑宇盯着蓝秋玥丰满翘立的臀部眼馋的咽下了口水，不禁急促的催着她继续脱下去。
　　“呼！”
　　蓝秋玥深呼一口气咬着牙快速的将身上的衣服和内裤一丝不挂的脱下，此时她已经完全豁出去一般，赤裸着白皙的身体红着脸快步的进入到浴缸中，在噗通的一声中与郑宇一同共浴。
　　虽然蓝秋玥动作很快，但是郑宇还是清晰的捕捉到了她下体的一缕风采，蓝秋玥的阴皋上的阴毛比较茂盛，但是到延伸到下体的之中却变得稀少了许多，并且郑宇还眼尖的看到了她那里亮晶晶的，从蜜穴中流出了一些淫水沾到了大腿的内侧上，郑宇没想到她的身体早就做好了准备。

第90章 共浴
　　圆形的浴缸中空间还是很大的，完全足够两人共浴甚至三人，郑宇背靠着缸壁的边缘双臂搭放在浴缸的裙边，双腿伸直一副享受的模样等待蓝秋玥的服侍。
　　蓝秋玥坐在郑宇腿边，她的双腿弯曲顶住胸口遮掩住了那两只丰满而又诱人的肉弹，温水没过她白皙光滑胸口，蓝秋玥的下体深藏于水下，从波纹荡漾的浴水中仅能看到模糊的黑色阴毛，无法详细的一探究竟。
　　郑宇等了很久，蓝秋玥还是一副无从下手愣神的姿态，眉头微皱的他不耐烦的抓住蓝秋玥的葇荑小手，直接的放在自己的肉棒上。
　　“嘶！难道还要我教你么？”
　　柔软轻盈的小手与郑宇滚烫坚硬肉棒接触的瞬间，就令郑宇倒吸了一口凉气，掌心上柔软的触感让他内心一阵荡漾，不由的闭上双眼去细细体会。
　　蓝秋玥被郑宇强制的让她抓住肉棒，这种近距离的观看和接触肉棒上那种滚烫的温度，令蓝秋玥的脸颊越来越红，同时心底的欲望也再次觉醒，看着肉棒的目光也变得逐渐的火热起来，口干舌燥的反应令她暗暗的咽下口水。
　　有着郑宇的催促，再加上内心和身体越加强烈的渴望，让蓝秋玥逐渐的忘记了羞耻，她偷偷的看了一眼郑宇，看到他闭着双眼胆子也大了起来。
　　蓝秋玥专注的看向被她单手抓住的肉棒，她感觉手中的肉棒好像有着一种无形的吸引力呼唤着她，慢慢的蓝秋玥主动的用双手抓住郑宇的肉棒，右手在下左手在上交叉的抓住，将整个肉棒的三分之二掌握在手中，左手的虎口上就是肉棒的龟头，她慢慢的向下撸动，将龟头上的包皮一点点剥下，露出完整涨红粗大的龟头全状。
　　看着那红的发紫的龟头，蓝秋玥的内心更是一震，这是她第一次这么详细的观看这个曾经插入自己身体的“家伙”，它远远的超出自己丈夫的长度，蓝秋玥很难想象当初这个东西是怎样全部没入自己的身体中的，想到这里她的身体不由的生出一股尿意，异样的感觉打断了她继续的遐想，让她重新的关注起手中的肉棒。
　　内心逐渐放开的蓝秋玥，缓慢上下撸动着郑宇的肉棒，就好像小孩子刚刚收获一个新奇的玩具一样，小心翼翼的把玩着，而郑宇则是闭上眼睛享受着她的服务，温水的包裹再加上异性刺激的接触，让肉棒陷入到急不可耐的渴求中，蓝秋玥明显的能感觉到手中的肉棒变得越来越硬，像一根铁棍一样。
　　郑宇搭在浴缸边缘的左手慢慢的伸入水中，他闭着眼睛向身边的蓝秋玥摸索过去，当手心抚摸到她的小腿上时，郑宇感觉蓝秋玥颤抖了一下，他的大手继续顺着小腿向上游走，翻过膝盖到达大腿根部，肉肉的感觉从他的掌心传递过来，郑宇的手掌并没有停下，顺着蓝秋玥大腿根部缓缓的向下绕过去摸向她的屁股，很快郑宇的手背就触碰到的浴缸的底部，他短暂的停下了动作，左手五指弯曲捏了一下蓝秋玥丰满的屁股。
　　“啊！”
　　“嗯……！”
　　自从郑宇的左手攀上蓝秋玥的身体，她就一直处在紧张敏感的状态，郑宇这一捏被没有对她造成多大的疼痛，但是却让她错不及防的惊呼一声，在惊叫还没有结束的时候又从她的口中传出一声绵长散发着舒爽韵味的呻吟。
　　原来郑宇的左手在捏完蓝秋玥的屁股之后顺势的滑向了她的双腿之间的私处，而郑宇的中指刚好的就触碰到了她敏感的阴唇上，并且还挑逗的在两片阴唇中间的洞口处扫过，让身体处在敏感状态的蓝秋玥受到了触电般直击内心的刺激。
　　蓝秋玥在发出呻吟后很快的就反应过来，紧紧的闭上嘴唇，羞耻于自己竟然发出这么淫荡的声音，她尽量的将注意力转移到郑宇的肉棒上，缓解自己的失态，并且不甘示弱的将郑宇龟头上的包皮再次完全的拉下，用左手的拇指和食指去接触肉棒上的龟头，两指顺着龟头下的沟壑来回的摩擦，好像在尽力的去搓洗那里看不到的泥垢。
　　“噢！呼……”
　　龟头上细微的摩擦带来似爽似痒的刺激，让郑宇享受的同时轻轻吐气发出酥爽的喘息。
　　两人就这样互相的“蹂躏、把玩”对方，好似比拼一般，弄得两人粗重的呼吸此起彼伏的交错在一起。
　　几分钟之后，郑宇张开双眼，停住了捏搓蓝秋玥阴唇的左手，然后抽出她的胯下，按住蓝秋玥的双手示意她停止动作，在蓝秋玥不解的看向他时，郑宇双手支起身子慢慢的从浴缸中站起，使坚硬如铁涨红的肉棒停在蓝秋玥的面前。
　　“你不会想，就这么对付的清洗完吧？”
　　郑宇说完从浴缸边缘的摆放物中拿出浴花递给蓝秋玥。
　　“用这个，仔细的清洗下。”
　　蓝秋玥从水中抽出空闲下来的双手接住浴花，没有多言转过身接下几滴沐浴露就揉搓出大量的泡沫，她将泡沫捧在手中想郑宇肉棒上抹去，并细心的擦拭，此时的她在度过了羞涩的初期，已经适应了与郑宇这样赤裸向对的场面，所以整个过程她都没有在像之前那么拖沓，反而给人一种温顺的感觉。
　　居高临下的郑宇逐渐的露出了笑容，他很满意蓝秋玥此刻顺从的状态，证明她已经逐渐进入到了自己的调教当中，不过郑宇也没有过度的沾沾自喜，毕竟这只是他们第三次亲密接触，他还不至于自大到以为自己的魅力吸引住了这个女人，郑宇知道此时的蓝秋玥只不过是在欲望和交易的承诺条件下做出的“委曲求全”的反应，她对郑宇的恨意和敌意并没有消退，也没有对他产生依赖感。
　　很快蓝秋玥就用泡沫清理好了郑宇的肉棒，双手捧着浴缸中的温水冲洗着肉棒上面的泡沫。
　　看着肉棒上的泡沫逐渐被冲走，郑宇慢慢的将目光移向蓝秋玥的身体，她蹲在浴缸中，郑宇从上往下的目光可以清晰的看到她胸前的双乳，一抖一抖的随着细嫩的胳膊摆动，吸引着郑宇的目光。
　　郑宇情不自禁的将蓝秋玥从水中拉起，让她有些僵硬的身体背对着自己，郑宇从后面将她抱住，坚硬的肉棒贴住她那柔软丰腴的屁股，双手穿过她的腹部缓缓的向上摸去，用两手的掌心托住她那微微下沉的双乳，抓在手中把玩着变化着形状。
　　“哼！嗯！”
　　蓝秋玥仰起头轻哼着，屁股上的凶器令她感觉紧张的同时还有着一丝丝的期待，胸前的双手揉搓带来的效果则是继续唤醒着她刚刚冷却下的欲望，使她因为紧张而僵硬的身躯逐渐的燥热起来变软，慢慢的向后靠去，贴在郑宇的胸膛。
　　“还……还没有洗完！”
　　这渴望的感觉逐渐的侵蚀她的理智，蓝秋玥怕继续出丑，想用借口脱离郑宇的魔掌。
　　“不着急，现在换我来帮你清洗！”
　　郑宇低下头对着背靠在自己胸前的蓝秋玥细声说道。
　　在蓝秋玥还没有反应过来郑宇这句话具体的含义的时候，郑宇撤回了把玩她双乳的双手。
　　郑宇从浴缸边缘拿回刚刚蓝秋玥放下的浴花，然后左腿穿过蓝秋玥的双腿之间将她的双脚分开，让她岔开双腿站在浴缸中，拿着浴花用双手搂着她的小腹，使她的身体更加的靠接郑宇。
　　在蓝秋玥的小腹前，郑宇的双手揉搓着浴花，将双手全部涂抹上泡沫后，空出左手托着一大把泡沫伸向蓝秋玥的下体，郑宇将泡沫顺着阴皋上芳草萋萋的阴毛涂抹向蓝秋玥的蜜穴，而紧贴着郑宇的蓝秋玥也弄明白了郑宇接下来的动作，她的身体颤抖着，双眼更是紧张的闭了起来，牙齿也咬住下唇害怕自己发出羞耻的声响。
　　郑宇细心的将泡沫顺着蓝秋玥的阴蒂涂抹到她的蜜穴上，左手几次的运送之下很快的就将泡沫涂满了蓝秋玥的下体，撤回左手郑宇并没就这么结束，他将浴花换到左手，然后慢慢的向后退了一步，将自己的身体与蓝秋玥的屁股留出一片空挡，把右手伸向蓝秋玥的屁股沟中，顺着屁股上方浅沟处将泡沫抹向屁眼。
　　“啊……不……不要。”
　　蓝秋玥在屁眼受到侵袭时惊呼一声，想要逃离，可是被郑宇的左手紧紧的楼主，只好乞求的对郑宇说道。
　　“慌什么，又不是给你后门开苞，只是帮你清洗一下！”
　　看着蓝秋玥再次紧张的姿态，郑宇玩味的调戏着她。
　　暂时无法逃离的蓝秋玥只能继续忍受这种令她不喜的怪异感觉，郑宇的指尖带着泡沫每次刮向她的屁眼，都会让她身体一僵，表情变得复杂难忍。
　　郑宇没有对她的肛门做出更进一步的侵犯，他知道现在还不时开发蓝秋玥的好时机，以后有的是机会，等让她沉迷于欲望发泄的快感之后可以随意的炮制她。
　　将蓝秋玥的下体前后都涂上了泡沫，郑宇又从浴花抓了一把泡沫抹到自己的肉棒上，随意的把浴花扔到一边。
　　郑宇双腿微微下曲，让肉棒穿到蓝秋玥的双腿之间，然后提腹将肉棒贴紧她的蜜穴，让她蜜穴两侧肥硕的阴唇顺利的搭在肉棒上。
　　肉棒滚烫的温度并没有因为泡沫的存在就减弱，而是直接传递在蓝秋玥的阴唇上，燥热的感觉犹如电击一般刺激着她的阴道，让她身体铿锵了一下险些跌倒，还好有着郑宇的搂抱让她没有迭坐在水中。
　　郑宇搂着蓝秋玥缓缓的前后挺动着腰部，使肉棒带着泡沫前后摩擦着她的蜜穴。
　　“哼……”
　　仅仅是肉棒摩擦带来的快感就让蓝秋玥不能自拔的哼出声来，她的身体已经瘫软的完全靠着郑宇的双手和胸膛站立，后脑勺紧紧的靠在郑宇的肩膀上。
　　渐渐的郑宇的欲望也越来越强烈，他在性欲的驱使下低下头亲吻着蓝秋玥的白皙的脖颈和肩膀，然后是耳坠，在这种身体上下都受到敏感的刺激下，蓝秋玥也饥渴难耐的忍不住主动回头与郑宇亲吻在一起。

第91章 调教口交
　　迷失在亲吻中的蓝秋玥双腿慢慢的并拢，将郑宇的肉棒夹在双腿之间，双手自然向后贴住郑宇的腰部配合着他的蠕动，就这样两人以站立臀交的姿势激情的热吻着。
　　郑宇的肉棒被夹住后，那挤压带来的快感让他变得有些急躁，内心中那一团欲火在不断的燃烧，令他的亲吻的动作也变得粗暴了许多，双手更是四处乱窜的抚摸着蓝秋玥的身躯，白皙的皮肤在她情动之下和郑宇的摸索下渐渐的露出淡淡的红晕，如同一只被放在蒸炉中的大虾。
　　很快，被郑宇亲吻到缺氧的蓝秋玥就彻底的软到在郑宇的怀中，郑宇也适可而止的停下了亲吻和抽插的动作，他的目的就是反复的挑逗蓝秋玥，使她每每在想要发泄的时刻收手，让她去体会那种大起大落的感觉，激发她内心中长期压抑的欲望，要她主动向郑宇去索取安慰。
　　“呼！呼！呼！”
　　郑宇扶着蓝秋玥将她放倒在温水中与她一起冲洗着身下的泡沫。
　　蓝秋玥靠在浴缸边缘，在大量的空气进入她的口中缓解了她大脑缺氧意识一片空白的状态，蓝秋玥轻轻的睁开双眼，眼神复杂的看着面前的郑宇，怨恨、无奈、悲哀等等情绪尽在眼中，甚至还有着一丝幽怨，那种让她不能自拔无法回避的欲望，将她折磨的不轻，尤其是几次三番的无处发泄，令她险些发疯失控去推到郑宇。
　　蓝秋玥讨厌那种失控的状态，感觉在那种时刻自己就像完全变成了另外一个人，可是她却完全的控制不了自己，那种酥痒的快感一直刺激着她的内心，使她做出一些羞耻的反应，这让她感到害怕，她可以容忍自己在被威胁的情况下身体做出这种背叛丈夫的行为，但她不想自己的内心也做出这种背叛的念想。
　　哗！
　　郑宇从浴缸中走出，动作中溅起一片片水花散落，他拿起挂在墙边的浴巾擦拭着身体，看着一丝不动呆坐在水中蓝秋玥，不由的出声呼唤：
　　“喂！想什么呢？过来擦干身子，你不会想要我帮你擦吧？”
　　“啊！”
　　听到郑宇要帮自己擦身子，蓝秋玥害怕的急忙从水中站起，利索的从墙上拿过浴巾披在身上擦拭，由于蓝秋玥的头发还是在盘着的状态并没有沾水，所以简单的擦拭了一下很快就结束了。
　　郑宇赤裸着身子对着房间扫视了一番，很快他就将目光锁定在圆床旁的情趣座椅“八爪椅”，郑宇饶有兴致的打量了一下“八爪椅”的模样，底部有着六个蹬腿支撑着座椅的平衡，座椅的扶手边有两个支架，整体看起来就像有“八个爪子”。
　　主体靠椅前方有个很矮的小座椅，配合着主体靠椅一高一低一前一后的连接在一起。
　　没有使用过这个东西的郑宇，从外观上就看出了它的用途，郑宇直接走到“八爪椅”上双腿分开胯坐在主座位，因为欲望暂时的冷却下来，胯间的肉棒也变得软踏踏的贴在大腿的内侧一面，郑宇分开双腿大刀阔斧的坐姿更是给足了肉棒展现的空间。
　　“过来，坐在这里。”
　　郑宇指挥着蓝秋玥坐在自己胯下的座位上。
　　蓝秋玥提了提肩上的浴巾，双手交叉的放在胸前抓住浴巾尾部两头，用它遮住暴露在空气中的双乳，然后听从郑宇的安排，坐在他胯下。
　　蓝秋玥知道自己接下来无法避免要做的事，深呼吸了几口，她颤抖的松开右手向胯间的肉棒伸去，虽然几次的接触已经让蓝秋玥适应了许多，心中不再那么害羞放开了不少，但是想到接下来要将这个东西放入嘴中，她不免还是有些抗拒。
　　这回郑宇没有催促她，反而一脸看戏的表情等待着蓝秋玥进一步的动作。
　　蓝秋玥小心翼翼的用右手抓住郑宇暂时软下来的肉棒，她动作迟缓的将其扶正，看着在手中像一只肥硕长虫的肉棒，蓝秋玥皱着眉头把包皮撸下，将小了一圈的龟头完整暴露出来。
　　在认清形势下定决心后她闭上双眼，低下头张开唇齿慢慢的将半软的肉棒送入口中。
　　“噢！”
　　敏感的龟头上受到蓝秋玥口中热气的喷洒瞬间涨大，变硬的肉棒长度也增加了不少直接顶到了蓝秋玥的舌尖，令郑宇的身体不由得抖动一下之后发出舒服的呻吟，在这种刺激下他享受的闭上双眼想要去细心体会。
　　肉棒突然的变大让蓝秋玥有些错不及防，她惊慌的急忙将口中的龟头吐出抬起头，蓝秋玥睁开双眼看着郑宇闭眼的模样，知道不是郑宇戏耍自己她才轻轻的松了一口气。
　　“继续！”
　　郑宇闭着眼睛躺靠在座椅上有些不满蓝秋玥突然的退缩。
　　蓝秋玥整理了下呼吸再次闭上双眼，含住还沾着她些许唾液的龟头，龟头进入她的口中之后蓝秋玥试探性的用舌头舔了一下，马眼上分泌出的液体沾在她的舌苔上，顿时一股恶心的感觉从内心生出，引发胃中不适。
　　她急忙的撤回舌头顶在喉咙口，停顿了一会，她抱着速战速决的态度开始上下的吞吐着郑宇的肉棒，但是由于她的口交技术过于青涩，匆忙的吞吐下导致牙齿刮到郑宇肉棒。
　　“嘶！你……”
　　疼痛的郑宇呲着牙睁开双眼，有些恼火的看着蓝秋玥。
　　“我……我，是你要我这样的，我不会。”
　　蓝秋玥吐出肉棒，本想顶郑宇两句，可是看到他愤怒的表情，蓝秋玥有些害怕的将话又咽了回去，然后躲闪着郑宇的目光有些委屈的说道。
　　“呵呵，不会？看来以后要多多的调教你了，来！我教你，含住它。”
　　郑宇深呼几口气缓解了下心中的怒气使脸色回复平淡，看着蓝秋玥不敢正视自己的样子，他不由得坏笑起来对蓝秋玥说道。
　　听到郑宇带着羞辱的话，蓝秋玥眉头皱起心中有些不满，她有些反感郑宇的用词“调教”，但此刻郑宇虽然对她微笑，可言语中带着不容拒绝的语气，蓝秋玥避免与郑宇闹僵只好乖乖的听从他的吩咐，再次张开性感的朱唇将肉棒的四分一含入口中。
　　“再将嘴张大些，用嘴唇包裹住你的牙齿，轻轻贴在我的肉棒上。”
　　蓝秋玥耳边很快就传来郑宇下一步的“指导”，那些话中赤裸裸的言辞让她羞愧，可是不知道为什么心中却突然升起一丝激动，她没有时间去仔细探究，直接照着郑宇吩咐用牙齿吸住嘴唇垫在肉棒上。
　　“对！就是这样，你的舌头也不要一直卷缩在口中，伸展开用它绕着龟头打转。”
　　听到这，蓝秋玥有些犹豫了，她害怕那种恶心的感觉再次升起，可是想到自己已经这样了，一直这样拖下去也不是办法，还不如听从郑宇的快点结束，权衡了一下蓝秋玥照着郑宇的吩咐，将卷在喉咙口的舌头伸展开，缠绕在郑宇的龟头周围活动。
　　“嘶！噢……舒服，就是这样，继续用舌头舔，偶尔的收缩一下腮帮吸住它。”
　　蓝秋玥很听话的按照郑宇的指示做，很快郑宇的肉棒上就感觉到了一阵吸力牵扯着龟头，在配合着她香舌不停舔动带来的酥痒感觉，令郑宇浑身发麻难以言语的快感刺激着他的身体。
　　“很好，就是这样保持着这样的节奏。”
　　在香舌的活动下蓝秋玥的口中分泌出了越来越多的口水，她有些嫌弃一直没有咽下只是含在口腔中浸泡着郑宇的肉棒。
　　渐渐适应这样刺激的郑宇变得有些不满足现状，继续指挥着蓝秋玥。
　　“把舌头伸直平铺在下颚，垫在我的肉棒下面。”
　　“再将嘴张大些，舌头用力的向外伸展盖住下齿，记住上唇不要动，继续包裹住上齿，然后上下的起伏你的脑袋，让肉棒进出你的口中。”
　　蓝秋玥照做着上下的活动着脑袋，不过她的幅度并不大，每次只吞吐一小部分，由于她口腔中的唾液越来越多，在每次的吞吐下也会从口中流出不少的唾液顺着肉棒滑落。
　　“噢……！学的还是蛮快的，就是这样。”
　　郑宇舒服的发出呻吟并赞叹道，这次在郑宇的调教下蓝秋玥的牙齿不会在碰触到肉棒，避免了刮伤的痛感，虽然蓝秋玥的动作还显的很生涩不流畅导致快感不够，但毕竟对郑宇来说这也是一次调教的成功。
　　“在深一些，让肉棒更多的进入到你的口中。”
　　“呕！唔……”
　　蓝秋玥还是照做了，可是龟头刚刚深入到喉咙附近就让她干呕出来，难受的蓝秋玥想要吐出肉棒，但是被郑宇的双手抵在后脑勺上强行的压下了她的身体。
　　“忍住，刚开始会有些不适应，慢慢来几次忍受住就好了，继续！”
　　郑宇双手摁着蓝秋玥的脑袋，安慰着对她说，催促她继续动起来。
　　起不来吐不出口中的肉棒，蓝秋玥只好在停顿中忍下想要呕吐的感觉，此时她的双眼水汪汪的，刚刚干呕带来的难受感觉让她双眼不自主的想要流泪，只不过被她强行忍住了。
　　再稍微的适应了一些之后，蓝秋玥闭上眼睛继续上下活动起来，这次将郑宇肉棒的一半含入口中，看到蓝秋玥没有“罢工”郑宇也松开了禁锢她脑袋的双手。
　　蓝秋玥起伏的速度越来越快，大量的唾液从她的口中流向郑宇的肉棒底部，偶尔干呕的感觉也被她压下去，她现在只想快些结束这种时刻，所以变得格外的卖力。
　　可是蓝秋玥低估了郑宇的耐力，也高估了她的口交技巧，在这样枯燥的口交中，郑宇的受到的快感已经达到了一个平衡点，完全不能刺激到他喷射。
　　五分钟很快的就过去了，蓝秋玥的舌头和口腔都感觉到了酸楚，可是还是不见郑宇有任何想要发泄的迹象，渐渐的她也有些失望，想要放弃继续为郑宇口交的打算。
　　就在她想要撤离的时候，郑宇的双手再次抵住她的脑袋，不过这次郑宇不只是禁锢那么简单，他抓着蓝秋玥的头，用力的下压，让肉棒更加深入的进入到蓝秋玥的口中，顶到她的喉咙上。
　　“呕！噗噗！唔唔……”
　　错不及防的深喉，让蓝秋玥想要呕吐同时导致呼吸不顺，将口中的唾液不断的顺遮唇齿上的缝隙喷吐在郑宇的胯间，难受的感觉一时间弄得蓝秋玥手舞足蹈，她双手用力的推着郑宇的双腿，想要将脑袋抽出。
　　挣扎中蓝秋玥身上的浴巾缺少了左手的固定，直接脱落到地上，赤身裸体的蓝秋玥再次一丝不挂的展现在郑宇面前，可惜此时郑宇没有去欣赏她的娇躯，而是专注的抓着蓝秋玥的头让肉棒快速的进出。
　　“唔唔唔……！”
　　蓝秋玥一直在抵抗，可是她的力气完全不是郑宇的对手，很快缺氧的感觉涌上她的大脑，让她精神变得恍惚，身体渐渐变得无力，双手也本能的从推搡变成轻柔的怕打。
　　郑宇没有理会蓝秋玥渐渐虚弱的反应，反而趁此更加快速的将肉棒进入到她的口中，只可惜她的口交技术太差，根本不会像有成熟经验那样控制自己的喉咙打开，肉棒仅仅三分之二进入到她的口中就被卡在喉咙口，无法进一步的深入。
　　郑宇默默的计算了一下时间感觉差不多之后，松开了蓝秋玥的脑袋，让她顺利的吐出肉棒趴在自己的胯间，而依然坚挺的肉棒矗立在她的脸庞。
　　“呕！呕！”
　　蓝秋玥侧着脸翻着白眼趴在郑宇的大腿上，张着嘴无意识的干呕着，将口中唾液全部吐在郑宇的大腿上。

第92章 逐渐松动的内心
　　郑宇看了一眼腿上湿漉漉的一片，没有嫌弃，他背部慢慢的从座椅上直起，身体微微前倾，双手托住蓝秋玥的下腋，直接从座椅上站起顺势也将蓝秋玥提起抱住。
　　还在尽力调整呼吸的蓝秋玥迷茫的睁开双眼，就在她思考郑宇又想要干什么的时候，她的身体就被郑宇抱着转身放在了他原先的座位上，此刻蓝秋玥与郑宇的位置完全调换，她被郑宇放躺在“主座”上，而郑宇是站在她一开始位置上。
　　蓝秋玥软踏踏的躺在座椅上休息，呼吸变得平稳了许多，大脑的晕眩感觉也在慢慢的消退，郑宇看了她一眼，继续行动弯下腰将她并拢在一起双腿大幅的分开，然后上提放在了扶手前的支架上托住，将蓝秋玥的下体摆放成了一个类似“M”形状的姿势，让她的蜜穴彻底的暴露出来。
　　这样羞人的姿势让蓝秋玥感觉到别扭和慌张，她腰部用力努力的想要将双腿抬下来，但是郑宇快速的就将支架上的镣铐扣上，使她无法撤离自己的双腿，蓝秋玥身体左右的扭动了几次，无果之下放弃了挣扎，下体幽门大开的羞耻姿势在郑宇火辣辣的目光注视下让她心跳逐渐加快，呼吸也再次变得紊乱了起来。
　　咕噜！
　　吞咽口水的声音从郑宇的喉咙中传出，他此时目不转睛的盯着蓝秋玥的蜜穴，之前在办公室中他已经体验过其中的美妙，紧嫩的感觉完全不像是四十多岁生过孩子的女人，这次在近距离毫无遮掩的观看下，更是让郑宇露出馋涎欲滴的表情。
　　精致的女人都会特别在意自己的身材和容貌，有条件的情况下都会进行自我管理保养，更何况生活优越的蓝秋玥，在她严格的自我管理保养下蜜穴并没有因为上了年纪就布满黑色素，相反显得格外的稚嫩白皙，阴唇四周的阴毛也是经历过清理，并没有出现杂草丛生的形态影响她下体的美观，并且蜜穴的形状还是着名的“石榴穴”，两片厚重阴唇附近有着淡淡的褶皱且层次感分明不令人反感，这样的“名器”像石榴一样，只要有着持续刺激就可以不断的涌出淫水，以出水快、量大而被人喜欢。
　　郑宇为自己的幸运而高兴，他几次遇到的女性都拥有着令人向往的名器，看到这郑宇就有些迫不及待了，他直接坐在下面的小凳子上，然后两只火热的手掌心贴在蓝秋玥的两侧大腿上，迫不及待的低下头向蜜穴上去品尝。
　　呲溜！呲溜！
　　“呜呜呜……”
　　吸舔的口水声伴随着蓝秋玥极力控制的忍耐声，一同响起。
　　阴唇上阵阵酥痒的感觉使蓝秋玥不停的晃动着脑袋，在郑宇的吸舔下她浑身奇痒无比，那种深入骨髓、神经的瘙痒令蓝秋玥有一种想要抓心挠肝举动，她的身体在座椅上左右的翻腾，幸好有着脚镣的束缚让她的身体不至于翻身倒地，挣扎无用的蓝秋玥只能双手十指紧扣用力的抓住扶手，想要想尽办法去排斥掉这种难忍的感受。
　　郑宇则是不管不顾的独自品尝，在他舌尖的挑逗下蜜穴中潺潺不断的涌出清澈的淫水，很快郑宇的舌头就将目标转向蓝秋玥蜜穴上方的阴蒂。
　　“啊！不……不要，好……好难受啊！”
　　前面几次欲求不得挑逗已经让蓝秋玥的身体处在一种高度敏感的状态，现在再被郑宇在这种羞耻的姿势下用舌头调戏，立刻就让她进入了状态，她能清晰的感觉到下体上湿漉漉的舌头不时的舔在阴蒂上，那种滑嫩软绵绵的感觉传递出一波接一波的快感，令她极度兴奋，可是内心抗拒这种状态的她只好断断续续的说出反话。
　　呲溜！呲溜！
　　郑宇根本不听，舌尖快速的拨动着阴蒂，偶尔大口的吮吸着从蜜穴中涌出的淫水，此刻蓝秋玥的屁股上都粘上了不少的痕迹，坐垫上也渐渐的积攒了一滩淫水在她的胯下。
　　“啊！啊……不……要……停，停下来！”
　　持续不断的刺激已经让蓝秋玥变得忍受不住淫叫出来，并且语无伦次的从口中说出一些哀求的话语。
　　听到蓝秋玥的言语已经错乱，郑宇就更加卖力的将右手中指深入蜜穴的洞口中，中指顶开蜜穴口的两侧阴唇，深入的进入到阴道之中勾动着指尖摩擦着阴道上方的肉壁，配合着舌头一上一下的刺激着蓝秋玥。
　　“呜呜，不……不行了，我……啊！”
　　蓝秋玥在被手指插入后得到极大的慰藉，短暂的充实更是让快感不断的攀升，最后在话还没有说完的情况下，被她从内心中油然而发的高声打断，同时也被送上了高潮。
　　噗！噗！噗！
　　蜜穴中不断的向外喷射出来液体，顺着郑宇的手指和下巴向外流出，甚至不少溅射到了郑宇的胸前。
　　“怎么样？舒不舒服？”
　　郑宇抬起头把右手中指抽出，将手上的淫水甩掉并且坏笑的对蓝秋玥说道。
　　此时的蓝秋玥迷茫的瘫坐在上面，没有去回答郑宇的嘲笑，她还没有完全的从高潮的状态中走出，在之前几次压抑下这次高潮来的格外的深刻，让她脑中什么背叛家庭、丈夫和一些羞耻理念短暂的被通通忘却。
　　休息了一会，双眼逐渐恢复清明的蓝秋玥复杂的看着郑宇，她的牙齿紧紧的咬住嘴唇，此刻她再看向郑宇心中的憎恨和屈辱变淡了许多，这样的改变让她意识到不妥，刚刚那种快乐现在她想起来还回味无穷，她很害怕，害怕不知道再这样下去会变成什么样。
　　“开胃菜结束了，要开始正餐了！”
　　郑宇低下头用右手摆弄着胯下坚硬如铁的肉棒，他抬起头后对着看向自己的蓝秋玥说道。
　　听到郑宇的话，蓝秋玥下意识的去看了眼他的肉棒，眼中闪过一丝渴望和期待。
　　郑宇俯下身双手支撑在扶手上，他的脸与蓝秋玥的脸贴的很近，近到可以清晰的听到对方的呼吸声，尽管蓝秋玥将脑袋侧向一边不去与他对视，但他依旧可以听到蓝秋玥渐渐变得急促的呼吸声。
　　下身的肉棒慢慢的对准着蓝秋玥泥泞的蜜穴，郑宇虽然现在很想插进去但是没有那么做，他慢慢的将龟头上的包皮撸下，然后让龟头对着蓝秋玥的蜜穴口上下的摩擦，龟头在两个阴唇之间上下的滑动，不时的刺激着蜜穴，让它再次流出不少的淫液。
　　郑宇感受到蓝秋玥的身体不断的颤抖，呼吸也更加的粗重，就在蓝秋玥还在苦苦忍耐的时候，郑宇用力的将肉棒三分之二捅进蜜穴深处。
　　“啊！”
　　蓝秋玥双眼睁大仰头发出惊呼，声音中带着痛苦、满足多重复杂的情绪，肉棒的插入瞬间填满了她空虚的蜜穴，但是龟头直接顶开了她有些窄小的幽径差点顶到子宫深处，面对这种错不及防的深入令她一时难以适应。
　　“嘶！”
　　郑宇舒服的倒吸了一口气，早已被大量淫液铺满的蜜穴在这种突然插入过程中并没有多少生涩的感觉，肉棒很快就被蓝秋玥温暖蜜穴紧紧的包裹，两侧的肉壁不断的排斥着挤压着肉棒。
　　“呼！我要开始了。”
　　郑宇轻轻吐出一口气，对着还没有反应过来来的蓝秋玥提醒道。
　　说完，郑宇开始挺动着腰部对蓝秋玥进行缓慢的活塞运动。
　　“哼……”
　　肉棒的抽动剐蹭着蓝秋玥的阴道肉壁上一颗颗凸起的小肉粒，强烈的触感下让她生出了痒痒的快感，情不自禁的发出一声轻哼，及时反应过来的她紧紧咬住嘴唇，憋下后续令她羞耻的声音。
　　蓝秋玥或许看到了郑宇火辣辣的目光正在盯着自己，她再次将头扭向一边，默默忍受着下体中传来的快感。
　　“呵呵！”
　　看着蓝秋玥还是害羞的模样郑宇会心一笑。
　　噗嗤！噗嗤！
　　在缓慢的抽动下蓝秋玥的蜜穴中仍是不断的分泌着淫水，再郑宇的每次抽插下都会被带出不少，流落到坐垫上。
　　“呼！没想到你的淫水这么多，难怪上次在办公室干你，弄得我肉棒上不少的淫水。”
　　郑宇在抽插的同时不忘记用言语去刺激蓝秋玥。
　　“好紧啊！”
　　“噢！夹的我好舒服，你爽不爽？”
　　……
　　郑宇夸张的说出自己的感受，想要进一步的刺激着她。
　　蓝秋玥并不理会，可是她每次在郑宇说完话身体都会抖动的更加剧烈，这样的小细节很快就被郑宇抓住，他更加兴奋的继续说着，同时下身的挺动也逐渐的加快，幅度也越来越大，很快就将整个肉棒都插进蓝秋玥的蜜穴中，深入的顶到她的子宫。
　　“嗯哼！”
　　子宫受到撞击让蓝秋玥发出有些痛苦闷哼，眉头逐渐的扭在一起，她还没有适应这样深度的插入。
　　在越来强烈的欲望下她的“花心”越来越痒，蓝秋玥也逐渐的适应了这种深入，每次的撞击下疼痛中都会掺杂着舒爽，让她体会到了痛苦兼并着快乐的感受。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇的动作越来越大，如打桩一般卯足了力气将肉棒快速的进出，而蓝秋玥的蜜穴四周的肉壁好像有吸盘一样紧紧的吸附着不断进出的肉饼，子宫中更是不断的涌出若有如无的吸力牵扯着龟头。
　　这样快速的节奏持续了两分钟，就看开始变得缓慢，郑宇也变化了抽插的节奏，大刀阔斧地开始慢而有力的整根没入，整根拔出，噗嗤！
　　噗嗤！
　　的将蜜穴中的淫水挤出。
　　“哼！唔……”
　　蓝秋玥将下唇咬出了一个深深的牙印，但还是无法制止自己鼻息中发出断断续续的呻吟。
　　“忍耐，很辛苦吧？”
　　“放开身心的去接受吧，你会慢慢爱上这种感觉的，想叫就叫出来。”
　　郑宇的声音犹如魔鬼的低吟诱惑着蓝秋玥堕落，她努力的克制着，摇着头想要将郑宇的声音排除脑外，可是她的内心渐渐的也偏向郑宇，想要放声呻吟发泄，在这种忍耐中她的身心受到了极大的摧残，突然她感觉好累好累，抵抗的意志也在变得逐渐的薄弱。
　　就在她快要坚持不住的时候，郑宇停下了抽插，将沾满淫水的肉棒拔出。
　　“呼！”
　　蓝秋玥松了一口气，为自己感到庆幸，但同时内心中又升起了一种不舍、空虚、渴望的感觉。

第93章 情趣玩具
　　郑宇将支架上的脚镣解开，啪！
　　在响起一声清脆的拍打声下，郑宇右手打在了蓝秋玥雪白的屁股上催促道。
　　“起来，去躺到床上。”
　　蓝秋玥将双腿抬下，有些不情愿的扭捏着向圆床走去。
　　“啊！”
　　蓝秋玥痛呼的向前跳了一下，原来郑宇嫌弃她走的太慢，直接不满的用右手在她丰满雪白屁股上捏了一把。
　　“你……”
　　“磨磨蹭蹭的，难道要让我来抱你？”
　　郑宇打断了回身要怒斥自己的蓝秋玥。
　　蓝秋玥只好憋屈扭过头的快步的走到圆床，双手放于胸前拘谨的躺在床中央，闭上双眼犹如待宰的羔羊一般，做出一副无力反抗任君采摘的妥协姿态。
　　郑宇也紧跟着爬上圆床，不过他没有第一时间扑到蓝秋玥身上，而是爬到圆床上方两个钢管处，从钢管下面拽出两个可调节长度固定在钢管上的手镣，郑宇将它们拽到蓝秋玥的头部上方放下，然后又从床尾的两个钢管上拽出了同类型的脚铐。
　　闭上双眼等待很久的蓝秋玥只听到耳旁传来零碎的响声，身体并没有向她想象中那样受到侵犯，她疑惑的慢慢睁开了双眼，而此刻郑宇正好就在她的头顶，面带淫荡的笑容拿着两副手铐就要抓向她的双手。
　　“你……你要干什么？”
　　郑宇的淫笑对蓝秋玥来说就犹如噩梦一般，面对未知的恐惧，她还充满着高潮余韵的脸上顿时变得苍白，她慌张的挥舞着双手去拍打郑宇抓过来的双手。
　　“老实点，很快你就会知道了。”
　　郑宇的话并没有让蓝秋玥得到稳定，反而挣扎的幅度越来越大，看到她想要起身，郑宇直接翻座在她胸前将她的身子压下，然后狠狠的一巴掌下去扇在了蓝秋玥的脸上，同时愠怒的骂道。
　　“妈的，贱人，都已经被我操了还继续装矜持，你全身上下哪一处我没有摸过？再不老实就别怪我用暴力。”
　　“呜呜呜……”
　　蓝秋玥的脸上浮现了淡淡浅红的掌印，在郑宇的怒骂下她流出了伤心欲绝的泪水，不过却没有再继续挣扎，不知道是不是郑宇的怒骂点醒了她，让她知道自己已经没有什么可遮掩抗衡的，还是因为害怕郑宇再继续打她而变得柔弱了许多。
　　此时蓝秋玥羸弱哭泣的模样让人我见犹怜，但狠心的郑宇并没有就此心软，而是继续的将她的双手和双脚分别的拷上，然后他走下圆床徘徊在四个钢管附近调整绳索的长度，将蓝秋玥的双手双脚最大限度的拉伸开，让她以“X”被绑在圆床上。
　　忙完了这一切，郑宇慢悠悠的走向圆床前的长桌上，那里明码标价的摆放着各种未开封的情趣小玩具、延时喷雾和一些助情药物，郑宇饶有兴致的观看了一会，从中取出粉色遥控跳蛋和“大黑牛”震动棒，郑宇刚想离开又回头犹豫了一下，将一旁的助勃药物拿出备用。
　　郑宇不反感使用药物助兴，这种东西偶尔用用也是为了助长情趣，只要不过于依赖就没什么问题，他也暂时不打算给蓝秋玥吃什么媚药之类的，现在还在调教初期，郑宇更希望的是去让她发自内心的释放心中的欲望，而不是被迫的，等她的性欲被慢慢的开发出来，身体逐渐的接受那种渴求的状态以后再去用一些媚药之类的助燃她心中的情欲，那时效果会更好，可以让她变得更加淫荡。
　　并且人体会对一些药物产生抗药性，这类情趣药物也是，郑宇可不想为了尽快调教成功就拔苗助长，他更想看到等蓝秋玥被她开发到一定极限之后，这些药物会让她变成什么样，郑宇心中有着一个计划，只不过需要一个合适的促成条件和蓝秋玥足够淫荡。
　　郑宇摇了摇头驱散了脑中遥远的想法，现在的重中之重还是床上美人，他将药物和道具随手扔在蓝秋玥面前，跳蛋和振动棒在床上起落几次的跳动让蓝秋玥完全有机会一览其全貌，脸上泪痕还未完全干去的蓝秋玥看到“道具”模样瞳孔收缩了一下，急忙惊慌的闭上双眼不去观看。
　　“呵呵，怎么不好好看看，你以前用没用过这些玩具。”
　　郑宇一脸坏笑的坐到蓝秋玥的身旁，右手拿着黑乎乎的震动棒，出言调侃道。
　　“啊！痛……痛！”
　　“知道痛就好好的回答我的话，从现在开始我问你的每一句话你都必须回答，否则我就会惩罚你，听没听到？”
　　“啊！痛，听到了，听到了！”
　　郑宇看到蓝秋玥不回答自己的话，很不满意的用左手去用力捏掐她的右乳，最后在郑宇的威胁下疼痛的蓝秋玥还是出声妥协了。
　　“你这样敏感的身体，需求一定会很大，是不是你的丈夫不能满足你？那时候你会怎么做？”
　　面对郑宇询问出的羞耻问题蓝秋玥，一时之间有些恼羞不知道该怎么办，在胸前再次传来剧烈的疼痛后她之后唯唯诺诺的开口回答道。
　　“我……我会自己……用凉水冲洗身体，有……有时候会用手解……决。”
　　蓝秋玥的面颊越来越红，说话的声音也越来越小，但还是顺应郑宇的要求闭着眼睛将这些难以启齿的话全部说完。
　　“呦！还蛮矜持的么，那你知不知道这个是什么？”
　　“睁开眼！”
　　在郑宇的命令下蓝秋玥不情愿的睁开双眼，看着郑宇右手中摇晃的震动棒。
　　“不知道！”
　　“嘿嘿，那我今天就来给你简单的科普一下，毕竟总是去用冷水禁欲对身体不好，还是要适当的发泄才能身心健康，并且光用手乐趣就会少了很多。”
　　郑宇淫荡的看着蓝秋玥，假装好意的关心她的身体。
　　“这个是能给女性带来无限乐趣的情趣玩具，统称震动棒或按摩棒等等，而我手中拿的这个它有个独特的名称叫‘大黑牛’，它通体全身都是黑色，最大的震动强度远超一般的震动棒，就像情趣玩具中的一头牛一般有力。”
　　在郑宇的要求下蓝秋玥不敢闭上双眼，只好看着郑宇手中的“玩具”，羞耻的听他讲述着震动棒的功用。
　　“这个类似超大型龟头的地方是震感最强烈的部位，它可以向龟头一样插进你的阴道之中，发出无与伦比的震动快感，也可将它贴放到你的阴蒂上，利用不同档位的震动去挑逗你敏感的地方。”
　　不知道为什么，被迫观看的蓝秋玥听到郑宇淫荡的讲述后，内心之中升起了一种痒痒期待的奇怪感觉。
　　嗡！嗡！
　　郑宇将“大黑牛”的开关打开，为了演示的震撼效果郑宇将档位调到最大，向蓝秋玥展示它震动的效果，而“大黑牛”的震感强力也有些超乎郑宇的预料，调到最高后握住它底端的右手都立刻感受到强烈的酥麻感，险些没抓住掉下去，这样的效果出现在蓝秋玥眼中，让她浑身一激灵颤抖了一下，眼神中生出了畏惧和担忧害怕的情绪，她不敢想象这样强烈的震动进入她的体内会是什么样的感受。
　　“接下来我就想你展示它的功用，嘿嘿！”
　　说完，郑宇就将“大黑牛”的档位调低，震感的减弱让郑宇右手的抓握也不再那么费力，他拿着“大黑牛”将上面的仿真龟头对准蓝秋玥红嫩的乳头贴了上去。
　　“啊！”
　　蓝秋玥的乳头上突然传来阵阵的酥麻，这种感觉有节奏的一波接一波的从乳房上激荡的散开刺激到全身，让她错不及防的发出惊叫。
　　持续不断的酥麻感让蓝秋玥的内心逐渐的瘙痒起来，蜜穴中不断的分泌淫水潺潺而出，慢慢的流向身下的床单之中。
　　“呜呜呜，求……求你……不……不要，这……种感觉……好……好难受啊！”
　　蓝秋玥的身体不停的扭动起来，想要去躲避大黑牛的震动，可是郑宇的右手跟随着她的身体摆动，而且由于双手双脚都被禁锢住她也只能小幅度的挣扎，这种无法脱离的情况下，蓝秋玥只好开考求饶。
　　“呵呵，不要抗拒，要放开身心去接受，你越是抗拒就越会感觉到难受，只要你敞开胸怀的去接受这种感觉，去享受它，你就会得到无尽的快感。”
　　郑宇选择性的忽略了她的乞求，反而诱惑着她去接受。
　　“呜呜呜……！”
　　蓝秋玥的内心是不愿意去接受这种奇怪的感觉，但随着时间的变长，大黑牛不断游走在两个乳头之间，她感觉到自己的身体越来越难受，心态也开始升起了一些变化，慢慢的听从郑宇的意见不去抗拒，缓缓的放松自己紧张的身躯，这个时候果然有了见效，难受的感觉渐渐消去，随之而来的是一种直接内心的异样快感。
　　“哼……嗯！”
　　随着蓝秋玥内心的变化，她口鼻中传来的闷哼也从痛苦的忍耐变成了别样情感的抒发这样的转变。
　　一直观察的蓝秋玥身体变化的郑宇，在看到她的转变之后慢慢的将震动棒向下移动，顺着她的小腹滑过芳草萋萋的阴皋到达阴蒂处。
　　“啊……哼……哼！”
　　更加敏感的阴蒂受到刺激，让她忍耐的闷哼声渐渐大了许多。
　　郑宇将“大黑牛”仅仅停顿了一会，就向她的蜜穴上移动，渐渐的黑色柔软超大号的仿真龟头贴到了洞口处的两片阴唇上，震动所带来的效果很明显，蓝秋玥的大腿时不时的抽动着，她被绑住的拉伸开双手更是反扣过来紧紧的抓着床单，在这样的震动快感下，很快黑乎乎的仿真龟头上就沾满了不少的淫水。
　　郑宇看到时机差不多了，暂时关闭了震动按钮，抓着“大黑牛”的底部一点一点顶开洞口处的两片阴唇，将超大号的仿真龟头送进蓝秋玥的蜜穴中。
　　“啊！痛，好涨，不行……太大了，拿出去……不要弄进去，太……太大了，我……我受不了。”
　　蓝秋玥双手用力抓着床单下压，双臂尽量的支撑着上半身使她抬起脑袋，蓝秋玥现在白嫩饱满的额头上布满了汗珠，双眼睁大表情可怜的看着身下的郑宇，时不时的摇晃着脑袋驱散掉快感所带来的晕眩感，她口中断断续续的诉说着自己感受，想要制止郑宇接下来的动作。

第94章 逐渐失守的内心
　　大黑牛的超大号仿真龟头一点一点将蓝秋玥的蜜穴洞口撑大，有些褶皱的洞口周围瞬间就被抻平，粉红色的嫩肉紧紧的贴在黑漆漆的仿真龟头上形成了鲜明的颜色对比。
　　而蓝秋玥根本不适应这种粗大的尺寸，初始之下毫无快感反而是胀痛的感觉清晰的传递到她的脑海中。
　　郑宇不顾蓝秋玥惨叫的制止，依然是有条不紊的慢慢的推进着大黑牛，在仿真龟头一半进入到蓝秋玥的体内后他推进的阻力就变小了很多，很快就将整个粗大黑乎乎的仿真龟头送入到蜜穴中，而蓝秋玥的蜜穴则被大黑牛撑的鼓鼓的，洞口处两侧的阴唇也紧紧的贴在“大黑牛”仿真龟头下方的沟壑凹槽中。
　　“呼！呼！呼！”
　　在仿真龟头完全进入身体之后，满头大汗的蓝秋玥气喘吁吁的将头跌落在床上，最不适应和疼痛的时刻就是超大仿真龟头慢慢进入身体的时候，那一刻她有着一种类似被撕裂的感觉，等到完全进去之后疼痛就减少了很多，更多的就是那种不适应所带来的肿胀感觉，反而没那么痛苦了。
　　“呵呵怎么样，你还是要相信自己的，这种尺寸你在适应之后完全有你能力容纳更大的。”
　　“不……不要……在折磨我了，我已经向你妥协了。”
　　蓝秋玥躺在床上有气无力的向郑宇服软。
　　“放心，你只要听话识趣，这样的痛苦只会是短暂的。”
　　“我要按下开关了，你要有心理准备。”
　　郑宇虽然明着是提醒蓝秋玥，但是就在他话刚说完就按下了大黑牛的低档启动按钮，顿时一阵轻微的颤动从大黑牛上传递到了郑宇手中，而蓝秋玥身体也突然的紧绷起来，双手和双腿都显得格外僵硬，她的表情也是一副极力忍耐的模样，朱唇轻起上下牙齿紧紧的咬合在一起不停的打颤，鼻子也在一直轻轻的抽气。
　　蓝秋玥很明显是不适应这种状态，大黑牛的仿真龟头在她的阴道中震动将这种抖动从周围包裹而来的肉壁上传递到阴道深处，一直扩散到她身体各个部位，让她心痒难耐的同时是再次变得痛苦不堪。
　　郑宇抬头看了一眼蓝秋玥的表情，看到她的眉头再次紧皱在一起，就知道她又在抗拒，于是郑宇用空闲出来的左手轻轻的抚摸着她颤抖的小腹说道。
　　“放松！放松，就不会难受了，不要抗拒，要去感受去享受。”
　　在郑宇的引导下颤抖的蓝秋玥逐渐的放松下来，很快就被阵阵袭来的快感所包围，她的蜜穴中不断的向外流淌出淫水，身下的床单迅速的就被浸透出湿漉漉的一片痕迹。
　　“哼……嗯！”
　　理智尚存的蓝秋玥依然没有放开对自己口中的约束，一波接一波的快感让她多次差点忍不住大叫出来。
　　看到蓝秋玥渐渐的适应，郑宇这时候也调动着大黑牛上的开关，将震动的档位提升了一个层次。
　　“啊……啊……不……不行……受不了，快……快拿开，这……这样下去，我会……啊！”
　　震感的加强下，让蓝秋玥的身体不用自主的跟随着震动颠动了起来，一种直冲大脑的快感，令蓝秋玥身体产生了一股难以忍受的尿意，伴随真高潮的快感席卷而来，在她的话还没有说完的时候就在高声中达到高潮。
　　噗！噗！
　　大量透明的淫水混合尿液着从“大黑牛”的凹槽中铺洒而出，如果不是有仿真龟头的阻挡将会直接喷射在郑宇的身上，但郑宇的右手和大黑牛的躯干部位瞬间就被这样透明液体所淋湿，更多的液体流到了床单上，再次加深了蓝秋玥的“战绩”。
　　“嗯……哼……哼……”
　　蓝秋玥的身体还在不断的抽搐着，红彤彤羞红的脸颊不好意的将头埋向一旁，口中还不断的传出似有似无的哼声。
　　刚刚蓝秋玥就想出声提醒自己想要尿了，可是被随之而来的快感打断，这是她记事以后第一次尿床，更令她没想到的是竟然还是在这种销魂的时刻，在刚刚的高潮快感中她身心愉悦的到达了一个顶峰，身体一松懈那憋了许久的尿意就决堤而出，今天所经历的一切是她这辈子为止最羞耻的时刻。
　　啵！噗嗤！
　　郑宇将大黑牛从蓝秋玥的蜜穴中拽出，由于仿真龟头的规模不小在拔出时受到了一些阻碍，导致龟头与蜜穴分离是发出了一声类似起瓶盖的闷声，紧接着被堵住阴道里没有完全喷出的液体也顺势第二次喷涌出来。
　　“哈哈，尿了不少，怎么样？我说过它不会令你失望的吧，以后你再碰到你丈夫无法满足你的时候，就不比那么辛苦的去忍耐了。”
　　“啊！疼！知……知道了。”
　　郑宇调侃的话并没得到蓝秋玥的回应，看到她再次忘记了自己之前的威胁，郑宇只好用实际行动让她想起，左手将她的右乳捏出了一道紫印，钻心的疼痛感觉立刻让蓝秋玥反应过来，痛呼中配合的应和着郑宇的询问。
　　“你不会是有什么受虐倾向吧？非要我去提醒你。”
　　“没……没有。”
　　蓝秋玥的声音很小，两次的高潮已经消耗的了她身体的一些体力，再加上郑宇问出的一些问题还都是她羞于启齿的。
　　“哎！这块都被你尿湿了，只好换一换地方了。”
　　郑宇扫了蓝秋玥胯那一滩痕迹一眼，自言自语的从床上站起，居高临下的打量着她被束缚的赤裸身躯，眼神逐渐的被这具诱人雪白的身躯勾的冒火，胯下的肉棒更是硬的青筋暴起，不自主的跳动了两下。
　　郑宇快速的蹲下将蓝秋玥的双手双脚解开束缚，得到解脱的蓝秋玥直接双手抱胸，不顾身下的潮湿感双腿并拢在一起，然后侧转身体蜷缩在一旁。
　　看着犹如一只受惊的小兔一般侧躺在床上的蓝秋玥，郑宇轻笑的绕过圆床上湿透的地方，在蓝秋玥身旁干净的地方坐下，并一把将她拽起到怀中抱住。
　　蓝秋玥不敢反抗只好双手抱住折迭在胸前的双腿，寻求那一丝丝的自我安慰。
　　外人很难想象在公司中一副不可侵犯雷厉风行的成熟女性，此时会像一只安静的小猫咪靠在陌生男子的胸膛上。
　　蓝秋玥被迫的躺在郑宇的怀中，男性独特的荷尔蒙气息不断的刺激着她的嗅觉，她刚刚稳定的心跳再次变快，她甚至能清晰的感觉到屁股下面一直顶着臀部的肉棒正在对她虎视眈眈的蓄势待发。
　　“体验过大黑牛了，现在我们来看看这个。”
　　左手环抱住蓝秋玥的郑宇在她的耳边轻轻吐气的说道，右手将粉色的跳蛋送到蓝秋玥的面前供她观看。
　　“这个小巧精致的玩具，可以随时随地的取悦着你，哪怕你身着正装的时候都可以完美的隐藏在你的身体中，给你带来刺激紧张的快感。”
　　“试想一下假如将她放入你的内裤中，而你带着它行走在人来人往的街道，或者是在你视察员工的时候带着它是一番什么体验？”
　　听到郑宇这样的形容立刻让蓝秋玥大惊失色，恐惧的喊到：
　　“不要！”
　　她很害怕郑宇强迫她去做这样羞辱的事情，这完全是进一步的打破了她心中某些道德的底线，虽然在郑宇侵犯的她那一刻就已经被打破了，但她一直自我安慰着这都是被逼的。
　　“呵呵，只是比喻一下，不要这么激动，今天就不给你演示它的功用了，我的肉棒已经安奈不住想要再次进入你的身体了。”
　　“啊！”
　　在蓝秋玥的惊呼中，郑宇将她的身体转动过来让她面朝自己，同时郑宇将自己的双腿平伸让蓝秋玥劈开双腿坐在他的大腿上，青筋暴起饥渴难耐的肉棒紧紧贴在她芳草萋萋的阴皋上。
　　郑宇双手穿过她分开在两侧的双腿，两只炙热有力的大手直接贴在她的两瓣屁股上，将她的身体慢慢的抬起，蓝秋玥通过郑宇的动作也猜测的到了他接下来想要做的事情，在身体被抬起无法保持平衡的状态下，她将双手搭在了郑宇的肩膀上，也再次闭起双眼去躲避郑宇那火辣辣充满欲望的目光。
　　“哼……”
　　在蓝秋玥的委婉动听的闷哼中，郑宇将滚烫的肉棒送入到了她的身体中，再次被温暖湿滑包裹住的感觉让郑宇不禁有些失神，他之前为了去开发蓝秋玥敏感的身体激发她内心的欲望，一直在压抑着自己的欲望，哪怕之前的插入也是被他狠心的忍下没有尽兴。
　　这一刻郑宇不想在继续压抑下去，他托着蓝秋玥丰满肥硕的屁股，低头埋进她胸前白花花的双乳中啃食。
　　“嗯哼，嗯……”
　　蜜穴中的充实感和胸前的酥痒，让蓝秋玥刚刚宣泄出来的欲望再次燃起，就连她自己也不清楚为什么自己的身体突然变得这么陌生，最后她将这一切糟糕的改变怪罪于眼前这个令她“憎恨”的家伙，这样的想法没有持续太久，就被郑宇的上下齐攻所带来的快感驱散。
　　噗！噗！噗！
　　郑宇完全采用粗暴的方式将蓝秋玥的屁股高高托起，然后控制着它自由落体般的将肉棒吞进体内，让肉棒狠狠的穿过子宫颈顶到她的子宫附近，这也是多亏了这样的坐姿让肉棒的插入缩短了许多，否则以郑宇十七厘米的长度重重的顶在她的子宫上会让蓝秋玥变得苦不堪言。
　　尽管有着郑宇大腿的缓冲还是不能避免的让蓝秋玥感受到一些痛苦，在这样粗暴的动作下她快乐中掺杂着痛苦，多重的感受逐渐填满着蓝秋玥渴望的内心，让她大脑也逐渐的变得有些混乱，口不对心的喊着。
　　“啊！啊！轻……轻点，太……太用……力了。”
　　持续了几分钟后郑宇的双臂也有些发酸，他顺势将蓝秋玥推倒在床上，双手将她的双腿抬起分别掰开往上提，使蓝秋玥躺下的微微向上屁股撅起，整个过程郑宇都没有让肉棒离开过蓝秋玥的蜜穴，一直沉浸在她潮水泛滥的阴道中。
　　郑宇自然而然的趴在蓝秋玥雪白柔软的身体上，他的双手以俯卧撑的姿势按在她的头顶上，蓝秋玥的双腿也被在郑宇抗在肩膀上，这时郑宇在身下的双腿伸直，逐渐的挺动起腰部，他目光在蓝秋玥极力忍耐的表情中停顿了一下，然后坏笑着从口中发出搞怪的声音。
　　“嘿咻！嘿咻！……”
　　搞怪的声音有节奏的配合着郑宇身下的动作传入蓝秋玥的耳中，这样玩乐般搞怪的声音在她耳中犹如讽刺一般刺激着她的内心，但羞耻的同时那种炙热摩擦所带来的快感也让她无法忽视，还没有完全失去理智的蓝秋玥内心的挣扎开始加剧，她感觉到自己从进入这里的那一刻心中的底线就不断的被打破，这一刻乱七八糟的想法混合着阵阵的快感，进入她的大脑，令她有种想要疯掉的感觉。
　　蓝秋玥咬着牙想要守住自己的内心，不被郑宇这样羞辱所动，可是在身体的欲望下心中却泛起了一种声音，不断的诱惑着她，好像在对她说“放弃吧，内心不要抵抗了，在这种时刻你已经没有什么可以坚守的了，去享受吧，去跟随身体的感受好好的享受这种快感吧！”

第95章 欲仙欲死
　　妥协的想法一但升起，就一直在盘旋在蓝秋玥的脑海中萦绕而起挥之不去。
　　她并没有分心太久，就被肉棒沉重的撞击中拖回了现实，在郑宇腰部高抬深入下肉棒全根的没入了蓝秋玥的蜜穴中，他保持着深入的姿势暂时停止了抽插，双腿曲起，双手扶正蓝秋玥的脑袋，然后粗暴的吻向她的红唇。
　　“唔唔……”
　　蓝秋玥很排斥与郑宇的亲吻，几次的亲吻她都表现出了强烈的抗拒，她讨厌与眼前仇视的人做出这样口水相融的举动，但每次又会被弄得浑身无力不由主的去配合。
　　就在蓝秋玥紧闭牙关抗拒着郑宇舌头入侵的时候，郑宇左右的扭动起腰部，让深入到她子宫内的龟头向四周的蠕动起来，龟头不断摩擦着娇嫩的子宫刺激她全身神经感受到犹如弱性电流般的酥麻感觉，让她身体发软，被郑宇有机可趁利用舌尖撬开她的贝齿钻入她的口中肆虐。
　　“哼，唔唔……”
　　蓝秋玥粗重的鼻息喷出吹在郑宇的脸上，身下的快感和口腔失守造成的缺氧使她的大脑产生了晕眩，变得有些迷迷糊糊，本来还在的抗拒的内心，再这样的情况下变得逐渐失守，偏向于遵从于脑中去享受的想法。
　　漫长的舌吻中郑宇始终保持着理智，在享受的同时默默的观察着蓝秋玥的状态，再清楚的感觉到她口中一直躲闪的香舌被俘虏后顺从的表现，郑宇的身体也开始活动起来，他慢慢的挺动着腰部开始深入浅出的抽插，双手更是放开了蓝秋玥的脑袋，抓向她胸前晃荡的双乳揉搓挤压。
　　面对这样身体全面失守多个敏感部位被挑逗的情况，蓝秋玥的双眼也渐渐的迷离起来。
　　啵！
　　郑宇率先的中止这段长吻，在郑宇的双唇离去之后，蓝秋玥被吻的有些红肿湿润的嘴唇依然是打开的状态，轻轻的向外吐气呼吸着氧气缓解缺氧的状态。
　　在郑宇不停歇的抽查下，她双眼迷离的望着屋顶，口中的更是响彻出难以言语舒爽的呻吟之声。
　　“啊……嗯……啊……”
　　在心神失守下遵从欲望的蓝秋玥越加的放纵了自己，她的叫声慢慢的不在被约束，诱人妩媚的低吟逐渐的配合着郑宇的抽插有节奏的转换着高低之音。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇变化姿势跪在蓝秋玥的身下，以“传教士”的姿势双手抱住她合在一起无处安放娇嫩纤细的双腿，在这样的姿势下由于蓝秋玥的双腿并拢压缩了她蜜穴中的空间，让她的小穴更加紧嫩的夹着郑宇的肉棒，强烈挤压的快感让郑宇倒吸了几口冷气，险些控制不住喷射出来。
　　郑宇咬着牙压下心中的燥热，一口咬在蓝秋玥白嫩纤细的小腿肚上分散注意了。
　　“啊！疼……哼……疼……”
　　小腿上的疼痛让蓝秋玥迷离的双眼回复了些理智，可很快的就被快感再次所埋没，导致她痛呼中掺杂着由心而发的呻吟。
　　“轻……啊……轻一点。”
　　蓝秋玥在郑宇持续不断的抽插下，叫喊声也变的凌乱，让人无法听清她具体的所指是让郑宇轻点咬她还是轻点的插入。
　　郑宇的抽插的节奏越来越快也越来越深，他身体不断的前倾将蓝秋玥笔直并拢的双腿压向她的胸前，如果此刻有人从后面观看，可以清晰的从蓝秋玥大幅度翘起的屁股上看清两人交合处，肉棒的末端挂着两颗也睾丸沾满了乳白色的淫液，每次深入都会有力撞向蓝秋玥的屁股，而蓝秋玥的屁股上的淫水不断的顺着蜜穴下方平展地带流过她紧紧闭合的屁眼，这样的淫乱的场景令人难以自拔。
　　就在郑宇逐渐沉醉下难以自制的时候，他放弃了对蓝秋玥白嫩小腿啃咬的动作，深刻的咬痕在那里留下了鲜明的印记，但郑宇根本没有去查看自己的杰作，而是急忙的抽出肉棒去冷却那想要喷射的欲望。
　　“呼！呼……”
　　郑宇轻轻的粗喘着气息，这样快节奏的抽插很是消耗他的体力，以他现如今强壮的体制还做不到在这种激烈的运动下心不跳气不喘的局面。
　　蓝秋玥在郑宇拔出之后仍然还沉浸在没有完全褪去的快感中，她雪白的身躯上带着淡淡的红晕有气无力的瘫躺在床上，迷离的双眼之中媚态尽显。
　　不打算给蓝秋玥缓过来机会，郑宇侧坐在床上简单的调整了一下呼吸，就立刻起身将蓝秋玥的身子翻转过去，让她以狗爬的姿势跪爬在圆床上，双手抓着她浑圆柔软肥硕的屁股用力的向外掰开，在郑宇有力的十指按压下雪白的屁股被拉伸开将身下的泥泞的蜜穴展露出来。
　　没有犹豫郑宇把缓和下来的肉棒再次的插入到蓝秋玥的体内，然后拽着她的屁股就开始新一轮的征伐。
　　啪！啪！啪！
　　两人肉体撞击的交响声再次的想起，蓝秋玥双手按在床上辛苦的支撑着上身，低着脑袋去承受席卷而来的充实快感，她胸前的两个肉弹更是跟随着两人的抖动摇晃在半空中，不断的相互碰撞摇摆。
　　“啊……啊……要……要去了……啊！”
　　“呼！我……也快射……了，准备迎接好我的灌入吧，让它们全部射入到你的体内。”
　　听到郑宇要射的提醒，蓝秋玥本来还在沉浸在快感之中迷离的双眼一下子恢复了清明，惊恐的抬起头，然后扭过身子用身体中仅剩的一丝丝的力气去推搡郑宇，想要逃离。
　　“不……不，不要，你……你快……拿开，我……我危险期，啊……”
　　蓝秋玥的双手根本推不动郑宇的身体，他的双手紧紧的抓着蓝秋玥雪白的屁股已经印出了一道道红红指印，她惊恐的祈求下换来的是郑宇更凶猛的抽插，随着郑宇节奏的突变蓝秋玥已经预感到即将发生的事情，内心中一阵绝望。
　　她并没有去医院做过绝孕手术，上次在办公室被郑宇强奸内射，那时是在安全期，并且她事后回到家中就清洗身体还吃了避孕药，但这两天是她的危险期，如果再被内射就算吃了避孕药也会有危险的，她如果自己意外怀上了郑宇的孩子会是什么样的绝望场面，这样意外令她变得恐慌。
　　“呼！呼！我要来了。”
　　“不……啊！”
　　郑宇粗喘着将双手死死的抓着蓝秋玥雪白的大屁股贴紧自己的胯下，在蓝秋玥绝望不能自控尖叫中两人一同达到高潮。
　　郑宇那压抑了许久没有喷射的精液，瞬间从龟头的马眼中喷射进蓝秋玥的子宫内，统统的灌入到她的体内，而蓝秋玥的高潮中喷泄出来的阴精也从子宫从喷洒而出，与郑宇的精液对冲相融混在一起。
　　“呜呜！你……你混蛋，王八蛋，呜呜！我今天是危险期。”
　　高潮冲击所带来的快感很快就被蓝秋玥心中的害怕所压下，浑身无力的她趴在床上伤心的痛骂着郑宇，危险的受孕让她极度害怕，在联想到今天的自己身体的反常，她越哭越伤心，越来越后悔自己竟然鬼迷心窍的同意了郑宇的威胁条件，几次的高潮让蓝秋玥的内心变得薄弱，情绪受到一点点的刺激就会容易崩溃，此刻她放声大哭，更多是宣泄着自己心中的压抑。
　　“好了！哭什么哭，就算是危险期你也没那么容易怀孕的。”
　　郑宇看着情绪崩溃的蓝秋玥皱着眉头，他知道自己的身体状况，使用了黑戒的身体强化以后有着一个副作用就是他的精子活性就变低了许多，很难会让人怀孕，但是他不会将这件事说出去安抚蓝秋玥，因为他清楚蓝秋玥此时崩溃的哭泣被内射害怕怀孕只是一个诱因，她这是在宣泄从进入这里以后隐藏在心中的负面情绪。
　　不过看着一直在哭的蓝秋玥，郑宇也有心烦，他一咬牙狠心的想到：你要哭是吧？
　　那我就干的你没有力气去哭泣，让你去沉浸在那种欲仙欲死的快感中堕落。
　　想到这里郑宇就打开一旁的助勃药物取出一定分量吞入口中，虽然以他现在的体质完全有能力不用药物就达到三四次的“战绩”，但是他不想给蓝秋玥去休息回复的时间，想让她一直保持在高度敏感的状态当中，两分钟之后，郑宇感觉到腹部一股热流汇聚，瘫软下的肉棒快速回复到了勃起的状态。
　　看了一眼软趴在床上哭泣的蓝秋玥，郑宇起身直接坐在蓝秋玥的腿上。
　　“不，呜呜，你……啊！”
　　趴在床上的蓝秋玥感觉到大腿突然被重重的压住，她急忙的双手支撑在胸前想要起身，但被郑宇右手按住后背压下，她趴在床上带着哭腔向后拍打着郑宇的身体想要反抗，可郑宇突然收回右手快速的将她雪白的屁股掰开，将坚挺的肉棒直接滑进她的屁股沟中插向她还夹着精液的蜜穴。
　　郑宇将肉棒插入之后，直接顺势扑倒在蓝秋玥的身上，她的整个身体都被郑宇压在身下，郑宇的前胸贴着她雪白的后背，他的双腿压在蓝秋玥的双腿上不让她乱动，双手穿过蓝秋玥的腋下勾住她的肩膀。
　　“啊！哼……”
　　郑宇的双手勾住蓝秋玥的肩膀借力的向上提起身子，使刚刚插入的肉棒在她的蜜穴中往上窜变得更加深入，让还在抽泣的蓝秋玥本能的轻哼出声。
　　这样的姿势下郑宇充分的体验到了蓝秋玥身体的柔软娇嫩，彼此的肌肤紧紧贴在一起，每一次的挺动都会造成摩擦，去体会她皮肤上的光滑触感，让郑宇的心理得到了极大的满足。
　　咯吱！咯吱！
　　在两人重迭在一起不分彼此的姿势下，圆床的抖动变得更加的激烈，发出了轻微移动的摩擦声。
　　“呜呜，我……啊……受不了……嗯……不要……再来了，放……放过我吧。”
　　面对郑宇再次的抽插蓝秋玥显得更加的羸弱，虽然这次在姿势的限制下动作不在那么粗暴，但是经历了三次高潮的蓝秋玥身体变得毫无力气甚至产生了疲惫感，她哭泣的向郑宇求饶，可郑宇根本不顾她的感受，继续的在她的后背上贴着她的身子来回窜动，将肉棒一上一下的进出她的蜜穴。
　　蓝秋玥的求饶没有持续多久，就被郑宇的抽插所带来的快感再次激起了心中欲望，使她的求饶哭啼渐渐转变成娇滴滴的呻吟抽泣，让人很难判断出到底是伤心还是快乐。
　　“呜呜，嗯……啊……”
　　内心脆弱的蓝秋玥很快的就沦陷入这令她欲仙欲死的快感中，忘记了心中的不快和压抑的想法，本能的去享受在其中。
　　……
　　这一夜无疑是漫长的，郑宇在药物的配合下，在任由他施为的蓝秋玥身上发泄不知多少次，最后蓝秋玥被他干的浑身带着乳白的精液疲惫的昏睡过去，郑宇在看到蓝秋玥晕厥过去之后拖着两条有些酸软的腿走下床，将准备好的窃听设备分别安放在蓝秋玥的手包、手机、钱包的隐秘部位，然后摆放回原位。
　　忙完了这一切郑宇也疲惫的躺倒在床上，不嫌弃的搂住蓝秋玥睡去。

第96章 窃听
　　第二天，蓝秋玥率先的从床上惊醒过来，脑袋还有些昏沉的她想要起身才注意到身旁躺着一个“陌生人”，这时关于昨晚荒唐的记忆也在这一刻涌现在脑中，让她彻底的恢复了清醒，她咬着嘴唇眼神复杂的看着面朝自己躺在身旁的郑宇，昨晚的疯狂举动让她回想起来还觉得羞愧不已，甚至她现在还感觉自己的下体有些红肿不适。
　　蓝秋玥躺在床上深呼一口气，轻轻的抽出被郑宇搂住的左手，然后小心翼翼的将他搭在自己胸前的左手拿掉，挣脱束缚之后蓝秋玥蹑手蹑脚的走下床，浑身黏糊糊的感觉使她难受，她看了一眼胸前，上面有着淡黄色的精斑令她差点呕吐出来，她想要清洗下身子，但是看到毫无阻隔的淋浴设备她就兴致缺缺的放弃了这个打算，她不想在这时候吵醒郑宇，蓝秋玥不知道该如何去面对这个让他憎恨的人，尤其是自己被他干了一整晚之后有些心理阴影了，虽然那种感觉让她很舒服是至今没有享受过的。
　　就这样蓝秋玥咬着牙强忍着身上的异味，用浴巾将胸前、腹部和蜜穴中的残留精液简单的擦拭了一下，从床尾拿过衣物一件一件的穿在身上，然后拿起手包静悄悄的向外走去。
　　“就打算这样走了么？”
　　郑宇的声音从蓝秋玥的背后响起，让她整个身体一僵，刚刚迈出的左腿停在半空中，就这么呆泄了几秒钟，蓝秋玥颤抖的收回左腿努力平复心中的紧张，做出一副冷淡的表情慢慢的转过身去询问郑宇。
　　“你还要做什么！”
　　看着蓝秋玥故作镇定的表情，郑宇轻笑着从床上爬起，赤裸的身躯也再次浮现在蓝秋玥的眼中，尤其是他胯间那苏醒挺立的肉棒令她眉头一跳，昨晚深刻的记忆再次的浮现在脑海中让她有些畏惧，蓝秋玥硬挺着脑袋将视线上移，她不想表现出胆怯就只好这么直勾勾的看着郑宇的眼睛。
　　“呵呵，我是要提醒你下，你有东西忘拿了。”
　　郑宇没有去无聊的与她对视，直接弯腰把床上的“大黑牛”和跳蛋，还有蓝秋玥遗落下的墨镜抓在手中送到蓝秋玥手中。
　　“这个我不需要，谢谢！”
　　蓝秋玥接过墨镜，但是厌恶的看了一眼郑宇手中的情趣玩具拒绝接收。
　　“呵呵，还是恨不听话啊，看来昨夜还是没干爽你。”
　　郑宇张开双臂左右晃动着着脑袋做出一副活动筋骨模样，然后随手将手中的情趣玩具扔到床上，饿虎扑食一般的冲向蓝秋玥，将她逼靠在墙壁上。
　　砰！
　　“啊！痛。”
　　“你……，唔唔唔！”
　　在郑宇突然的动作下，蓝秋玥被吓的没有拿稳手包掉落在地上，她双手也很快的做出反应提起放于胸前防卫，但还是被郑宇逼的连连后退，很快就后背撞到了墙壁上，由于没有事先察觉到导致后脑勺直接磕到了墙面，让她脑袋嗡嗡直响口中也发出了痛苦的呻吟，她刚想要说话就被郑宇低头直接吻住，在郑宇舌头的入侵中将还没有说出去的话咽了回去。
　　郑宇干净利落的用双腿夹住蓝秋玥不安分乱踢的双腿，然后左手撩起她的裙子伸向她的胯下，去扒向她刚刚穿上的内裤。
　　“唔唔，不……唔。”
　　被郑宇强吻上的蓝秋玥，双手用力的推着郑宇的胸膛，但郑宇的身体紧紧的贴在她的身上让她根本没有多少挣扎的空间。
　　在郑宇左手辛苦的拖拽下蓝秋玥的内裤掉落在她的脚踝处，郑宇收回双腿用左脚踩在蓝秋玥的内裤上，右手顺势的将她的右腿勾起提到腰部，就在这样站立的姿势下，郑宇将早上经历旺盛勃起的肉棒送入到蓝秋玥的胯间，在几次来回的探索下立刻一杆入洞的插入到她的蜜穴中。
　　“噢！唔唔……”
　　蓝秋玥的蜜穴因为红肿的原因对外界的刺激变得更加的敏感，被强硬的插入之后，疼痛充实的感觉立刻传入了她的大脑之中。
　　“痛，不要再来了，已……已经肿了……啊！”
　　郑宇放开了对蓝秋玥的亲吻，她急忙的向郑宇求饶，此刻痛苦大于快乐的感受让她受尽折磨。
　　“这就是你不听话的惩罚，呼！下次……再不听话，就干死你。”
　　“停……下来，我拿，我拿就是了，不……要在插……进去了，我……我真的……好痛……啊！”
　　郑宇没有心软，依然是抓着她的右腿快速的让肉棒进出她红肿的小穴，蓝秋玥被干的身子不由自主的跟随着郑宇抽插的节奏砰！
　　砰！
　　的撞向后面的墙壁。
　　“啊……啊，轻……点。”
　　随着时间的推移，蓝秋玥渐渐的适应了这种疼痛快感也随之而来，此刻就连她自己都不清楚到底是痛苦还是舒服。
　　这回郑宇完全没有忍耐的想法，一心奔着泄欲而去，所以一直保持的高速的抽插节奏，几分钟之后郑宇很快的就喷射出来，将滚烫的精液射进了蓝秋玥的体内。
　　“呼！呼！”
　　郑宇放开了蓝秋玥的右腿气喘嘘嘘的扶着腰向后退去做到圆床上，昨夜的连番鏖战他也受到了一些影响，明显体力还没有完全恢复，腰部还是有着酸痛的感觉。
　　在脱离了郑宇的扶持之后蓝秋玥身体铿锵了一下，险些没有站稳跌坐在地上，郑宇的肉棒抽出之后快感慢慢的褪去，蓝秋玥的下体中只剩下那种火辣辣的疼痛，这种感觉只在她当年与丈夫第一次的被捅破处女膜的时候有过，想起了丈夫她的神色就变得有些愧疚，但很快就被掩饰过去，蓝秋玥不想在把脆弱的一面展现在郑宇面前。
　　蓝秋玥单手扶着墙壁忍着下体的燥痛姿势怪异的走向床尾，想要去拿起浴巾擦拭下体。
　　郑宇坐在床上看到蓝秋玥慢腾腾的走过来，顺着她的目光猜测到了她的用意，郑宇率先的将浴巾拿走扔到远处。
　　“你……”
　　蓝秋玥气急的看看向郑宇，但面对郑宇威胁的目光，她只能气呼呼的再次走向被仍走的浴巾，可郑宇没有让她如愿，直接走床上起身从后面抱住她，低下头在蓝秋玥的耳畔轻轻的说道：
　　“不准擦掉，就让它留在你的身体里，反正回去后你也是要吃药的。”
　　蓝秋玥被郑宇这样无赖强硬的态度弄得毫无办法，最后郑宇细心给她穿上内裤，让她蜜穴中夹带着郑宇的精子离开。
　　当然郑宇也没有忘记将那两件情趣玩具放入蓝秋玥的手包中。
　　……
　　蓝秋玥强忍着心中的不适和身体的疼痛低着头快步的离开了酒店，她走出酒店后双脸透红，经过大厅时她总感觉那个前台男服务员怪异的目光让她羞耻。
　　再打上车回到家中看到丈夫并没有回来让她送了一口气，随后蓝秋玥急忙的跑进浴室去清洗身体，在经过反复仔细清洗，蓝秋玥才精神疲惫的从浴室中走出，在吃下避孕药之后蓝秋玥就呆呆的坐在房间中。
　　昨天一夜的荒唐让她现在还没有完全接受，现在静下来之后脑中全是关于昨晚的回忆片段，尤其是总会想到自己竟然在被迫的情况下达到了多次的高潮，那种满足的感觉是她前所未有的体会，虽然她当时看似处在迷离的状态中，但是她的大脑对身体的感知却是异常的深刻，甚至中途她有过多次清醒的时刻完全可以推开郑宇，但是自己竟然没有那么做反而还隐约配合着。
　　蓝秋玥想到昨晚自己的行为就感觉内心到隐隐发凉，她很害怕自己变成一个陌生的那样子，就在这样的胡思乱想中，没有休息好的蓝秋玥不知不觉的睡了过去。
　　晚上，秦国峰回到了家中，看到妻子今天准备了很多他喜欢吃得菜，本来已经吃过的他不想负了妻子的好意也随口吃了几下，然而秦国峰随意的动作却无意中伤了蓝秋玥的心，在经历了对蓝秋玥来说“噩梦”般的一夜，她的情绪和心理就变的很不稳定，心怀愧疚的她今天特意的亲手做了几个异常麻烦但秦国峰喜欢的菜，可是秦国峰这样随意的举动让她很失望，使她想起了她们曾经热恋时候的场景，每次秦国峰吃到她的菜都会幸福的笑起来，然而随着婚姻时间的变长，二人再也没有以前的激情，面对繁忙的工作更是缺少了许多交流，就连夫妻间的同床恩爱次数也在逐渐减少。
　　这样的回忆让蓝秋玥不稳定的情绪变得黯然，就在这时正好秦国峰放下碗筷，随口的称赞了一下就奔向书房。
　　看着秦国峰远去的身影，蓝秋玥沉默的坐在饭桌上，等房门关闭的声音想起后她才慢慢的起身收拾碗筷，秦国峰对她的忽视让情绪异常的蓝秋玥心中升起了失望，再这样的负面情绪下蓝秋玥对昨晚的背叛所带来愧疚感减少了许多，她深呼了几口气在胸前双乳不断的起伏下暂时驱散了心中的不快，专心的去收拾。
　　……
　　接下来的几天中，郑宇除了每天去锻炼身体加强自己的格斗技巧，就是窃听蓝秋玥，终于再一次晚上郑宇听到了蓝秋玥和秦国峰对儿子出狱的事情进行讨论，他从中得到了秦浩的出狱时间，就在十天后，郑宇算了一下时间他完全可以在完成黑戒任务之后在去应对秦浩。
　　再有了更准确的时间之后郑宇就趁着黑戒下次任务来临前，又约了蓝秋玥几次，每次都将蓝秋玥的性欲挑逗到极限之后才去满足她，在郑宇的几次这样简单的调教下，蓝秋玥也渐渐的放开了身心，与他性爱的过程中很少会在出现扭捏抗拒的情况。
　　更有意思的是，蓝秋玥的性欲被她开发出来之后，郑宇再一次窃听中竟然发现了她自慰的情况，并且还是用着他上次强行塞给蓝秋玥的“大黑牛”，蓝秋玥这样的而改变让他兴奋，与他进一步的调教也越来越近了。
　　这段时间郑宇是选择性的去忽略了沈欣雨，他知道以沈欣雨的性格在药没有用完的时候是绝对不会主动联系他的，所以他也正好将精力全部的放在了蓝秋玥的身上。
　　……
　　在回来的第十五天上午，郑宇身着整齐的坐在家中等待黑戒的穿越开始，在黑戒中显示出可穿越的选项之后郑宇直接迫不及待的选择了本体穿越。

第97章 强奸2制服诱惑
　　不知过了多久，郑宇从无边的黑暗中缓慢的醒来，意识刚刚恢复清醒的郑宇只看到周围昏暗的环境和四面的白色墙壁，没等他来的及继续查看周围的情况，他就感觉到身下的“小兄弟”突然被什么含住，温暖湿滑感觉瞬间从下体之中的涌入到郑宇的头顶，让他刚刚清醒过来的身体立刻变得格外的敏感。
　　“嘶！噢……”
　　郑宇倒吸了一口凉气，忍不住发出一声舒爽的呻吟，他感觉到龟头上突然被一条灵活柔软无骨的东西所缠绕住，深深的刺激着他的马眼分泌出粘稠的液体。
　　郑宇咬着牙压下心中逐渐燃烧起来的性欲使自己保持清醒，他慢慢的抬起头将视线移动到身下，他发现自己此时正成一个“大”字形浑身赤裸的躺在床上，一个穿着暴露白衣护士服的女性正跪在他分开的双腿之间，飘逸的长发遮挡住了她的容颜，她的脑袋埋在自己的胯下时快时慢的起落着，“唔！唔！”吞吐的闷声从她的脑袋下面的口中不断的响起。
　　这样的场景让郑宇一时之间有些茫然，几次的穿越他都会是孤身一人在一处相对安静的环境，没想到这次竟然这么劲爆香艳，一醒来就有一个性感的女人再给自己口交。
　　郑宇暗暗的吞下口水，下体肉棒上传来的阵阵快感令他越来越来难以自持，就在他决定先放弃探究一切专心享受的时候，大脑一阵刺痛传来，郑宇没想到“记忆灌输”的时机竟然这么的不巧，神经犹如受到电击般的刺痛让郑宇浑身的汗毛炸起，全身的肌肉都开始收缩紧绷，双手紧紧的抓住两边的床单去隐忍那难以言喻的疼痛。
　　而郑宇身下的性感女性也察觉到了郑宇身体的异样，因为郑宇身体紧绷的原因使他勃起的肉棒也变得格外的坚硬，那个性感的女人以为郑宇快要坚持不住了，于是吞吐的幅度变得更大，用她丰富的口交技巧将肉棒咽入喉咙之中，不断的深喉，带给郑宇更加强烈的快感。
　　按理来说此刻大脑刺痛的郑宇应该无暇顾忌到身下的感受，但不知道为什么他的身体对外界的感知度却异常的敏感，这种深喉的快感深刻的浮现在他的脑中与痛苦相抗衡，让他承受着地狱天堂两重天的复杂感觉。
　　两分钟之后，大脑中的刺痛感消除，郑宇也一泻到底的喷射在来性感女人的口中，此刻他浑身无力，额头带着些许汗珠疲惫的躺在床上。
　　而郑宇身下性感的女人也幽幽的抬起头，将含在口中乳白的精液毫不嫌弃的仰头咽下，她慢慢的顺着郑宇的大腿爬到他的胸前，犹如一只温顺的猫咪把脸贴在郑宇的右胸上，她的右手轻轻的放在郑宇的左胸上反复的画圈抚摸着郑宇结实的胸膛，然后沉醉的嗅闻着郑宇身上男性的气息并且幽怨的说道：
　　“菲力，你最近虚了很多啊，是不是工作太累了？”
　　“mabel（美宝），我现在不在状态，你先休息我去洗个澡。”
　　郑宇将美宝放在自己胸前的纤纤细手拿下，侧过身子顺势将她放在床上，然后起身离开卧室走向浴室。
　　哗！哗！
　　淋浴的水流从半空中飘洒的落在郑宇的后背上，而郑宇一直目视着前方查看“黑戒”展示出的信息。
　　姓名：郑宇
　　罪恶值：0
　　试练空间：
　　《强奸2：制服诱惑》 进行中ing
　　试练任务：
　　强奸女主宝文基础奖励十五罪恶值；强奸宝珍罪恶值奖励加五。
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。
　　这次的任务要求比较简洁没有标出支线任务，郑宇也没想到自己会来到这个电影世界中，老实说“强奸2”这部电影很烂，只是因为有着一个绝美女星的鳌头他才会去看的，但是他对其中的女主却有着极度的渴望。
　　这部电影主要讲述的是：一个性欲旺盛并且对捆绑制服这类SM行为有着独特偏爱的牙医菲力，经常会在下班之余流窜在灯红酒绿的场所物色猎物，然后跟着将其迷晕后奸杀，在奸杀了女主的妹妹宝珍后偶遇到女主宝文（朱茵饰演）找他取证调查，菲力被其身着警察制服的姿态所吸引，并设计接触宝文想要将其强奸，最后宝文察觉到妹妹的死因，以身诱惑菲力使其暴露罪行将其抓获。
　　当初郑宇看完这部电影的时候很不爽，打着限制级影片和清纯女星朱茵露点的鳌头宣传，可是等看完之后才发现所谓的露点仅仅是露了个敞胸的场面，并且还是带着保守的乳罩，让人惋惜不已。
　　想到这郑宇不自觉的露出了淫荡的笑容，这次的穿越也算是可以满足他的一个遗憾，他可以趁这次的机会好好欣赏享受那具气质清纯绝美的身体。
　　郑宇快速的清洗了一下身体，然后坐到客厅中的沙发上点燃一根烟慢慢的回忆着这部电影的具体人物关系。
　　宝文：电影中的女主，一名充满正义感的女警，与妹妹感情深厚并且有着强大的保护欲看管着妹妹。
　　宝珍：女主的妹妹，在校大学生，性格活泼开朗，与姐姐感情颇深，虽然经常会被姐姐管束，但是父母早亡的她对姐姐的关爱并无怨言。
　　董建港：小混混，人称大只港，偷看别人洗澡被判监九个月，刚出狱就遇到黑社会和警方交火被挟持为人质，被例行公事的宝文带回警局做笔录，初遇宝文对其绝美的容貌一见倾心，然后展开无赖版的追求。
　　美宝（mabel）：费力的男友，一名牙医护士，容貌算不上绝美但是其骚魅程度具佳。
　　滋！滋！
　　郑宇手中的香烟逐渐的燃烧到头，他也理清了脑中对这部影片中出现的主要人物关系的记忆，现在他不清楚宝文和宝珍的具体住址信息，但是他根据剧情的走向知道宝珍最终会自己羊入虎口的进入到他的视线，所以郑宇也不着急，只需要这几天按时的上下班等待宝珍的出现，再去猎狩宝文就可以了。
　　想完这些郑宇将手中的烟头掐灭，起身向卧室走去，此时体力回复正常的他，面对卧室中那样骚气十足性感的“女友”怎能让其独守空房？
　　打开房门郑宇脱下浴衣，饿虎扑食一般浑身赤裸的扑向趴在床上小憩的美宝，在她的惊呼中郑宇将硬起的肉棒插入到她的身体里。
　　“啊……嗯……用……用力，用力……干我，干……啊……死我……”
　　美宝反应过来之后，淫荡的叫床声配合着郑宇的插入，她的浪叫此起彼伏的响彻在整个房间之中，让室内充满一片淫欲的气氛。
　　……
　　两个小时以后，美宝浑身柔软无骨的躺在郑宇的臂弯中，娇喘嘘嘘的翻着白眼怪罪道：
　　“可恶，你想干死人家啊！现在被你搞的浑身都像散架了一样。”
　　“呵呵！之前是谁说我虚的？现在知道我的厉害了吧！”
　　郑宇自豪的搂着美宝调侃道。
　　“哼！死鬼，你厉害，你厉害行了吧，不过刚才你不会是去偷偷的去吃药了吧？不是说今天有些累么？”
　　美宝娇媚的轻怕了一下郑宇的胸口，然后有些质疑的问道。
　　“好啊！你还敢质疑我，看我怎么炮制你。”
　　“啊！不要，不要来了，你厉害，啊……哼……”
　　……
　　两人第二轮的盘肠大战又一次的展开，最后美宝被郑宇祸害的昏昏沉沉的睡去。
　　……
　　第二天，美宝先一步的起床去上班，她作为前台的护士，上班的时间要比“菲力”早的多，郑宇在美宝走后也从床上起来，穿上好衣服紧随其后的离开，郑宇这么早出去并不是要去上班，他刚刚通过电话请了一上午的假，现在他是打算找一处僻静人烟稀少的房子租下以备后续的计划使用。
　　他不担心错过宝珍，因为去看牙的病人都会在美宝的前台登记下电话姓名等一些联络方式。
　　逛了一上午，郑宇终于相中了一户平房，四周都是一些倒闭的小商户，这里环境有些破败人迹不多，虽然郑宇相中的这处平房是家倒闭的门店，但是其自带地下室的隔音效果很好，最后在郑宇付出大价钱的情况下不记名的租下了这里。
　　处理好这些郑宇就开着车回到诊所上班，接下来的三天里郑宇都没有遇见宝珍来诊所，但是他也没闲着，经常会去将那间租下的门店收拾，现在门店和地下室中的杂物都被他清空，并且他还购买了几个大型狗笼放入地下室中，空旷的地下室逐渐的被郑宇所“装饰”完整，只等待接触到宝珍。
　　当然也不得不提一下美宝，风骚的她在这几天中也被郑宇喂得很饱，如果不是“黑戒”的强大美宝可能早就怀疑郑宇了，毕竟一个以前的快枪手，每次都需要她发骚的刺激和玩些羞耻游戏才会有感觉的人突然变得这么强悍谁都会怀疑的，也正是有了美宝的存在郑宇这几天的等待也变得不那么枯燥了，并且在“菲力”负面情绪的影响下他也格外的关注制服女性，每次上班途中碰到那些身着端正气质优越的女性，郑宇总会不自觉的停下脚步去幻想那衣服下面的诱人身躯，这也是为什么郑宇每天要与美宝夜夜笙歌的原因之一。
　　穿越过来的第六天，早上郑宇正常的去上班，下午就在要下班的时候来了一男一女两个学生。
　　“菲力，这里有个病人你看下。”
　　郑宇听到美宝的呼唤从办公室中走出，看到一名穿着制式校服的女大学生站在美宝的旁边填写就诊信息，郑宇心中一提，面不改色的走到美宝面前接过那名女大学生刚刚填写完的表格，他看到名字中“宝珍”二字，内心安耐不住的郑宇露出了一丝微笑，欣喜的想到“终于等到了”。
　　郑宇也没忘记自己现在所要做的事情，对美宝的说道：
　　“好吧，你带她进来吧。”
　　说完郑宇转身回到就诊室中，等待宝珍的到来。

第98章 引诱
　　很快宝珍就推门进入就诊室中。
　　“躺在这里，我先查看下你牙齿的情况。”
　　郑宇拍着身旁的医用检查椅指挥宝文躺下。
　　宝珍很听话的躺在检查椅上用力的张开口齿方便郑宇查看。
　　“嗯，你这有几颗蛀牙需要填补一下。”
　　“医生，会不会很痛啊？”
　　“如果你怕痛的话，可以吃几片药，吃下去之后你就会像在做梦一样，就完全感觉不到疼痛。”
　　“谢谢，医生！”
　　宝珍毫无戒心的接过郑宇递来的“药”服下。
　　药效见效的很快，两分钟后宝珍就昏睡在检查椅上，这时郑宇才摘下口罩仔细的打量着宝珍整体容貌。
　　宝珍长得并不是特别的好看，虽然与宝文是亲姐妹，但是看来她完全没有继承父母的长相优点，只能算是一般姿色的女生，可是她身材发育缺却蛮成熟的，该凸的凸该翘得翘，并且在这制式的校服中给人一种无限的遐想空间。
　　看着宝珍身上的这身校服郑宇双眼逐渐变得火热，“菲力”的特殊爱好在此刻影响着郑宇的理智，让郑宇忍不住的颤抖着伸出右手想要去整齐的校服下一探究竟。
　　“你疯了，这样不行的。”
　　“你在这里搞是会要坐牢的！”
　　美宝走进就诊室看到郑宇即将放到宝珍胸上的那只手，急忙的出声制止，她很清楚“菲力”的一些特殊兴趣爱好，她刚刚在外面就是放心不下才进来查看，没想到被她猜中了。
　　“呼！呼！”
　　郑宇被突然出现声音吓了一跳，快速的缩回了右手，等发现是美宝郑宇才送了一口气，受到惊吓打扰的郑宇想要呵斥美宝出去，但是美宝接下来的话让他放弃了这个念头。
　　“好，你想要吗，那我给你！”
　　美宝害怕郑宇继续乱搞，就提出这样诱人的要求。
　　果然，美宝的条件打动了郑宇，他并没有打算在这里就奸淫掉宝珍，那样会打乱他的计划，刚刚猥亵的动作只不过是他一时没有控住导致的，现在听到美宝诱惑的条件，郑宇的内心变得火热，与美宝淫乱了这么多天，郑宇还从没有与她在户外试过，尤其是这样医院的工作空间，并且还有一个第三人存在。
　　想到这种刺激郑宇再也安耐不住欲望，回身将美宝拉倒身前把她按趴在昏迷的宝珍身上，急不可耐的周起美宝护士服的裙摆，郑宇急切的将裤腰带解开撸下内裤就将渐硬的肉棒顺着美宝内裤的侧边插入。
　　“啊！嗯……，用力！嗯哼！”
　　美宝咬着下唇控制着自己的音量，面对郑宇粗鲁的插入，她并没有反感，相反还充满着更加暴力的期待。
　　就这样两人在着衣的状态下，在这充满医用器材和第三人在场的情况下进行了淫乱而又荒唐的性交。
　　许久之后，郑宇心满意足的射在了美宝的体内，顺便将内裤拽回原位堵住她小穴中向外流出的精液，郑宇也淫荡的在美宝耳边轻轻的笑着说道：
　　“就这样穿着到下班，不要去清洗掉。”
　　“死鬼，哼，就知道糟蹋我，现在你满意了！”
　　衣衫不整的美宝从宝文身上爬起，回身用撒娇的语气双手轻轻的捶打着郑宇的胸膛，虽然美宝嘴上怪罪着郑宇，但是郑宇明显能看出来，淫荡的她也很享受着这种偷情的刺激。
　　“好了，我不会做出那些不理智的行为了，你收拾一下先出去，她快醒了，我先给她将牙补上。”
　　媚态十足的美宝轻轻拍打着身上的衣物，将几处褶皱的地方拍平，然后回头给了郑宇一个飞吻，做出若无其事的表情步伐轻盈的离开了这里。
　　一个小时候，苏醒过来的宝文兴高采烈的从就诊室中走出，郑宇微笑的在宝文的感谢中目送她和她的小男友离去。
　　郑宇看着他们离开收起了公式化的笑容，心中也默默的将他们学校的名字记住。
　　……
　　穿越过来的第七天，早上，郑宇直接向上面请了一天假，他所在工作的地方是一家私人医院，工资高自由活动空间多，所以请假并不是很费力。
　　请完假等到中午郑宇直接奔向宝珍所在的学校走去，宝珍所在的学校与他所住的地方仅仅隔了一条街并不是很远。
　　到了宝珍所在的大学，他没有费多少力气就从看管松懈的正门进入到了校园中，现在是学校学生中午自由分配的时间，操场上布满了出来自由活动的学生，茫茫的人海中郑宇一时半会根本找不到宝文的身影，就在这时几名身着邋遢吊儿郎当的小混混从郑宇身边路过，还顺势的推搡了他一下。
　　被突然推了一下郑宇心中很是不快，就在他抬起头想要教训那几个小混混的时候，看到他们走向不远处的几男几女的人群中，不知道小混混们对他们说着什么，但是那一堆学生突然散开，几个小混混立刻围着一个男学生进行殴打，还有一个女学生在其中撕拽着小混混，阻止他们打人，很快几个小混混就将矛头指向那个女学生。
　　在女学生挣扎的时候郑宇也看清了她的模样，确认是宝珍以后郑宇也不再观望下去，直接走向他们阻拦小混混想要将宝珍拖走的企图。
　　“走路不长眼啊，走开，这里没你什么事，别多管闲事，要不然连你一起打！”
　　痞性十足的小混混看到郑宇突然拦下他们的去路，随即中间一个看似领头的小混混立刻一脸不善的对郑宇威胁的吼道。
　　郑宇没有说话，依旧是站在他们面前挡住他们前进的路线。
　　“讨打，我看你是皮痒了，不见血不行。”
　　这时一个暴脾气的小混混率先的挥拳打向郑宇，郑宇的格斗技巧虽然无法与那些训练有素的杀手特工相提并论，但是对付这几个小混混就完全绰绰有余，郑宇没有做出花里胡哨的动作微微侧身躲过小混混贴身错过的一拳，郑宇乘机快速的一拳重重的打在他的腹部上。
　　饱含力量的一拳将小混混打的倒地不起直吐酸水，剩下的几人看到兄弟遇难直接一股脑的涌向郑宇，想要利用人多优势将他制服，但是几回合下去，郑宇完好无损的站在地上，他们却全都哀嚎的在地上打滚，郑宇看似简单的拳脚之下每一击都蕴含着寸劲，这种重击不是小混混所能承受的，在脆弱的腹部腰部受到这样的重击后他们一时半会是无法走出那种疼痛无力的状态。
　　几个小混混也知道碰见硬茬了，没有敢放下狠话，直接仓皇的相互搀扶快速的离开。
　　“没事了，不用怕。”
　　“你好棒，好厉害哦！咦？是你，昨天的医生。”
　　虎口脱险的宝珍因为性格活泼的原因并没有因之前的惊吓就变得惶恐不安，现在她一脸崇拜的看向郑宇，并且也发现了他就是昨天为自己看牙的医生。
　　“是挺巧的，我家就在附近，我来这里走走没想到就看到你刚刚被欺负。”
　　“谢谢你哦！”
　　宝珍看着郑宇身着西装笔挺气质斯文长相也帅气，不由的生出一丝好感，她现在还是一名未走出校园的花季少女，对待这种英雄救美的桥段还是难以抗拒的，所以就连说谢谢的时候也变得有些害羞，不由得拿郑宇与自己的小男友去相比。
　　“啊！彼特，没事了你快回吧！”
　　宝珍突然想起自己的小男友，急忙的抬起头向刚刚被小混混威胁赶走的小男友打招呼让他回来，宝珍现在的年纪还是很纯真并没有太多心计，就算对小男友之前的行为失望也没有让她就这么去憎恨彼特，只是在将“小男友”彼特叫回后故意做出生气的样子让他去哄自己。
　　看到宝珍没事了，她之前散开的几个小伙伴立刻的围了过来，关心的问候着宝珍的情况，而彼特则一脸着急的看着有些小情绪的宝珍不知所措。
　　“呵呵，你别生气彼特他也是没办法的，这样吧，我家就在附近，先到我家喝点东西玩一玩，就当压压惊了。”
　　郑宇故作安慰的替彼特说话，并提议让他们一起去自己家里做客。
　　“好啊！”
　　“好啊！”
　　有郑宇帮忙调解宝珍也顺势的原谅了彼特，毕竟她也不是真生气，只是想向彼特表达一个态度吓吓他而已，对待郑宇的提议彼特和宝珍还有他们身旁的小伙伴们都异口同声的答应了，对于郑宇救下宝珍的事情他们也是非常感谢的也不好意思拒绝其好意，而且他们现在还都是爱玩爱交朋友的年纪。
　　郑宇轻车熟路的将宝珍和她的小伙伴们请到自己的住处，拿出饮料啤酒和一些零食与他们一起聊天打屁，在闲聊中大家也渐渐的熟络起来，越聊越随意没有初见时那么拘束，对郑宇有好感的宝珍也提出了想要观察下他房间的要求。
　　郑宇欣然就答应下来，独自带着宝珍去参观自己卧室，两人在调笑中互相的了解着对方的琐碎信息，他们独处的时间并不久，但是明显的看出宝珍已经对郑宇逐渐完全的放下了戒心，随后宝珍就先一步的回到客厅中与小火把和小男友继续聊了起来。
　　“对了下个礼拜天，我们要去露营，你也一起来吧！”
　　宝珍开心的向走回客厅的郑宇发出邀请。
　　“你去哪里露营啊！”
　　“乌蛟腾。”
　　“如果你们去上阳就好了。”
　　“为什么啊？”
　　“我那里有间空余的房子，如果你们去露营可以去哪里住下。”
　　“真的啊？”
　　“是啊，反正房子空着也是空着。”
　　说完，郑宇从兜中取出一把钥匙交给宝珍。
　　“你真的借房子给我们啊。”
　　宝珍惊喜的捧着手中的钥匙，但还是有些不确定的再次询问郑宇。
　　“那里有很多汽水啊、啤酒啊，你们可以随便喝。”
　　“哇！”
　　“谢谢！”
　　“太感谢你了！”
　　宝珍的小男友和她的小伙伴们也开心的感谢着郑宇，毕竟有房子还有免费的饮品会省很多事和钱，并且随着与郑宇的闲聊下对他的戒心也变得很小了，再加上郑宇现在的穿着和斯文的气质，很容易就让他们相信郑宇。
　　“不用客气，来喝一杯，到时我有工作去不了，祝你们玩的开心。”
　　“那太可惜了，来！干杯！”
　　大家在起哄中开心的闲聊，郑宇看着他们毫无戒心的态度，不由的发出了不被察觉的冷笑，他已经成功的顺着剧情的方向将宝珍他们引诱到了自己的设下的圈套，现在就等着他们星期天去露营了。

第99章 囚禁
　　再有了明确的时间期待后，日子就过得很快一晃就到了星期天，郑宇在最近几天一直没有闲着，他在向上面申请去珠海出差交流学习的机会，交流的时间不长只有几天的行程，正好也在星期六得到了通过批准。
　　星期天这天上午，郑宇来到长途汽车站特意在有监控的范围中留下自己进入的痕迹，待买完票他再次出现在监控下做出上车的举动，等离开监控范围之后郑宇立刻的就躲入到监控死角，将身上的衣物完全换掉又戴上高沿帽遮挡住自己的面容，偷偷的混出汽车站。
　　这一切都是郑宇计划好的，将这些监控录像作为自己不在场的证据，因为他不打算杀掉宝珍就只能去烦锁的多做一些不在场的证据，因为宝珍在他的度假屋中失踪警方必然会第一个找上他，现在香港的这种情况警察要想定罪必须要有充分的证据，而且在没发现尸体和勒索的线索下只能定义为单纯的人口失踪案件，根本无法动用较大的资源去进行两岸联动查询郑宇在珠海的具体行踪。
　　郑宇出了汽车站，躲避着附近的监控，在预先准备好的地点开上他套上牌的私家车，去往上阳的度假屋。
　　到达上阳山后，郑宇并没有先去别墅中准备，他不打算提前在别墅中藏身，也是为了防止意外发生，郑宇在外面等候比较安全。
　　很快天色就暗了下来，天空中变得乌云密布，异常的凶猛的瓢泼大雨从天空上散落下来。
　　等待了一会，郑宇穿上雨衣向山上走去，他很快就按照记忆中的印象找到了那栋孤零零的度假屋，郑宇小心翼翼的从窗户边上观察着屋内的状况，宝珍一行人果真在里面玩耍，她们将音乐开的很大，玩的也很疯狂，一群人沉浸在音乐中忘我的摇摆。
　　看着她们的注意力全在跳舞上，郑宇悄悄的绕道后门进入室内，在她们没有注意的时候将迷药注射到她们的饮品和食物上，当然了郑宇可没有浪费的去用“超级迷药”而是将“菲力”以前留下的迷药用在了她们身上，这种迷药挥发很快，一晚上之后以现在普通的医学水平更本无法检测出来，做完这一切郑宇悄悄的藏到二楼中等待药效的发挥。
　　迷药在她们的热舞中很快就发挥了作用，然而她们却毫无察觉只是以为这种昏沉的感觉是酒精所导致的，宝珍率先感到不适提前告别小伙伴们独自一人去往二楼休息，而悄悄躲在楼上的郑宇看到宝珍独自上来，直接从暗处窜出捂住宝珍的口鼻，将她拖入到房间中反锁上门。
　　本来就脑袋混混沉沉的宝珍，在突然被一个黑影中窜出的人捂住她的嘴之后，惊慌的她本能的想要挣扎，可是身体完全不听使唤，并且大脑越来越沉双眼的视线也变的模糊，最后直接失去意识昏倒在郑宇的怀中。
　　砰！
　　郑宇一把将昏睡在自己怀中的宝珍扔到床上，现在窗外还是电闪雷鸣风雨交加，而楼下更是音乐震天，冲击内心的重金属音乐响彻在度假屋中，再这样沉闷复杂的环境中，郑宇内心格外的兴奋心底里有一种想要尽情的发泄欲望，他慢慢的将自己身上的衣物脱掉露出矫健的身材，闭着眼身体跟随着音乐摆动了两下，然后弯下腰将双手缓慢的顺着宝珍细腻的大腿伸入到她的裙子之中，一点点的将里面白色的内裤拉下。
　　无需多少前戏，郑宇在充满着宣泄欲望的心理下，掏出一只避孕套戴在肉棒上，然后提起宝珍搭在地上的两条腿，直接将粗硬的肉棒插入到宝珍的体内。
　　“嗯哼！”
　　昏迷的宝珍并没有失去对身体的感受，下体中撕裂般的疼痛让她在昏迷中不自主的皱着眉头。
　　“呼！”
　　郑宇没有管那么多，直接抓着宝珍的两条腿像控制方向盘的“老司机”一样开始“横冲直撞”起来，虽然宝珍的蜜穴中干涩的很，但是有着避孕套保护郑宇并没有感觉到多少的痛楚，并且上面的滑油让郑宇进出并没有那么费力，这也是为什么不喜欢戴套的他这时候会选择带的原因。
　　咯吱！咯吱！
　　宝珍的身体像暴风雨中摇曳的小船一样在床上剧烈的晃动起来，郑宇丝毫没有小心翼翼的打算，现在下面的人应该早就被迷晕了没人会注意楼上的异动，所以他就放心大胆的做出这些粗暴的动作。
　　沉闷的环境下再加上避孕套隔绝了一些快感，这让郑宇变得格外的持久，过去了半个小时他已经换了几个姿势还依然没有想要射精的冲动，并且看着宝珍死鱼一般的状态，让郑宇微微有些遗憾，这样的他完全体会不到那种被强奸者反抗无助的表情变化所呈现的直观感受，没有令他极度兴奋的点。
　　可是这种失望没持续多久，宝珍就渐渐的转醒了，她是被下体的疼痛所惊醒的，本来“菲力”迷药只是将人送入到浅度睡眠中，在郑宇这样肆无忌惮毫不怜香惜玉的暴力抽插下，疼痛的感觉渐渐的将宝珍唤醒。
　　宝珍迷迷糊糊难受的睁开双眼，立刻印入眼帘的就是一个赤身裸体的男人在自己身上耸动，这样的画面让她大脑一时陷入到“死机”状态，最后还是身下的疼痛将她拉回现实，而这时正好一道闪电掠过，将黑暗的房间照亮，郑宇的面容清晰的倒映在宝珍的眼中。
　　“是你！啊……你走开……救……救命！”
　　宝珍惊恐的尖叫起来，她想去推开身上的郑宇，但是迷药的药效没有完全解除，她根本提不起一点力气，宝珍只能用这虚弱无力的喊叫求救。
　　“嘿嘿，你叫，大声点，再大声点，看看有没有人来救你。”
　　“你……你将他们怎么了？你杀了他们？”
　　宝珍想到令她寒颤的可能，双眼瞳孔急剧收缩，身体也变得冰冷僵硬。
　　“放心，他们只是像你之前一样昏睡过去了，你现在还是该担心一下你自己吧！”
　　说完郑宇就将宝珍从床上抱起，在半空中将肉棒进出着她阴毛较为茂盛的蜜穴。
　　“你……啊……你放开我，你这是……犯法，我姐姐一定不会放过你的。”
　　宝珍浑身提不起力气被郑宇任由的抱在怀中，此时内心惊慌的她为自己找尽理由打气，同时也威胁着郑宇。
　　“呵呵，你姐姐？我倒是希望她能这么快就找上我，那时我就一起干你们两个。”
　　“啊……啊……疼……你放开我！”
　　在宝珍提到她姐姐之后，郑宇更加的兴奋，抽查动作也越加的快速，甚至宝珍明显感觉到了插入自己体内的肉棒又大了一圈，让她更加的痛苦。
　　“呵呵，你不是一直在担心你小伙伴们么？那好！现在我们就一起下去看看她们。”
　　“不要……啊……不要！”
　　郑宇说的带她下去，就是这么赤裸相拥的拥抱保持着这样性交的姿势走下去，宝珍也明显的感觉到了他的意图，脸色苍白惊恐的抗拒着，可是她根本拗不过郑宇，在穿过颠簸的楼梯中，宝珍的内心一直在颤抖，惊恐害怕的她一路上身心受到极大的摧残。
　　郑宇将肉棒插在宝珍的体内抱着她来到楼下，震耳欲聋的音乐依然在播放着，郑宇故意的学着跳舞中扭胯的动作将宝珍弄得哀嚎连连，性经验很少的她还是无法接受郑宇这样肉棒的进入，它每一次的深入都会让宝珍颤抖的惨叫。
　　咔！
　　郑宇走到音箱附近踢掉了开关，将音乐彻底的关闭。
　　“怎么样，没骗你吧，他们还完好无损的在睡梦中。”
　　郑宇对着怀中的宝珍示意她去看躺在客厅中四仰八叉的小伙伴们。
　　“彼特！彼特！彼特你醒醒啊，大家快醒醒啊！快来救我！”
　　宝珍在看到彼特后从刚刚的害羞恐惧走出，看到安然无恙的小伙伴们她心中又升起了一丝希望，用力的呼喊着躺在客厅中的男友和小伙伴。
　　“呵呵，你叫不醒他们的，既然你这么喜欢叫他们，那我就让你靠近一些，尤其是你的小男友，要使劲的对他喊哦！”
　　郑宇坏笑着将宝珍抱向彼特，他根本不担心宝珍能叫醒他们，宝珍的清醒是因为她喝的比较少，而且又受到郑宇许久的摧残才能清醒过来，单纯的呼喊是根本不可能叫醒他们的，当然郑宇也不会去提醒宝珍。
　　将宝珍抱到彼特的不远处放下，让她趴在地上去看着近在咫尺可就是无法碰触到的彼特，而郑宇则是从宝珍的身后扶住她的屁股，将还没有发泄的肉棒继续插入她的体内。
　　“啊……彼特，彼特你醒醒啊，呜呜……彼特……”
　　郑宇的再次插入，让宝珍的又继续体会到那种讨厌而又痛苦的感受，她努力的用虚弱无力的双手伸向彼特，不停的叫喊着他的名字，可是彼特像死猪一样依旧是一动不动的躺在原地，而她的双手无论怎么用力也无法抓住彼特，这样的无助感让她情绪失控的哭泣出来。
　　哭泣中的宝珍没有放弃，坚持的呼喊着彼特的名字，现在大脑还并不是很清醒的她，对待哪怕是一丝丝的脱救的希望也要去尝试下去，她希望用自己的呼喊唤醒彼特和小伙伴们，利用人多的优势将郑宇赶走，或者趁乱报警。
　　可是现实很残酷，她的嗓子在哭喊中变得沙哑，但是小伙伴和男友依旧是没有苏醒的迹象，相反她身后的郑宇去异常的兴奋，郑宇的臀部撞击着宝珍的屁股，在啪啪的响声中和宝珍那令他兴奋的哭喊下郑宇逐渐的步入到了高潮。
　　“嘶呼！”
　　“啊！”
　　郑宇咬着牙吸着冷气，双手用力的抓住宝珍的屁股，将滚烫的精液射入到避孕套中，而宝珍也因为顶到子宫的疼痛尖叫。
　　“呜呜呜……”
　　宝珍被喷射后的郑宇扔到了地上，她趴在地上伤心的哭泣，在郑宇一心发泄的情绪中，宝珍根本体会不到一点快感，有的只是痛苦和折磨。
　　“好了！该完事了，你也该睡一觉了！”
　　“啊！不要，你不要过来！唔唔唔。”
　　看到郑宇拿出一只白手帕，稍微恢复了些身体控制的宝珍惊恐的想要逃离，但被郑宇直接抓着大腿拽回，同时被沾着迷药的白手帕迷晕。
　　将宝珍迷晕后，郑宇清理了一下周围，将自己的和宝珍的痕迹去除，最后给宝珍套上衣服扛着她走出度假屋，郑宇将宝珍扛到车上，一直开向之前租好的商铺中，郑宇趁着夜深人静的时刻将宝珍带到地下室，把她关进大型狗笼中锁好，并且给她准备了一周多的食物和水。
　　做完这一切郑宇就马不停蹄的离开，将车子开到没有监控的停车场换掉车牌，然后租了一辆黑车花了大价钱连夜开往珠海。

第100章 接受调查
　　两日后，郑宇接到香港警局的传讯电话，他没有犹豫直接从珠海赶回到香港。
　　郑宇从汽车站走出后立刻奔向警局，向警方提供自己认识宝珍的过程和这几天自己的行程，接待他的男警察做完笔录就告诉郑宇最近不要外出，如果有后续情况需要了解会随时再联系郑宇，交代完这些男警察就要起身直接离去，这时从外面进来一名女警员突然奔向郑宇，神情激动的抓住郑宇衣服的脖领。
　　“是不是你把我妹妹抓起来的？我告诉你，她要是少一根汗毛，我就让你吃不了兜着走！”“madam（女士），你说什么我完全不清楚啊！”郑宇做出无辜的表情并摊开双手表示不解，任由女警抓着自己的脖领。
　　“宝文，宝文你冷静一点！”“实在不好意思，她是失踪者宝珍的姐姐，现在她情绪有些激动。”男警察拉着女警想让她冷静下来，同时也不忘向一旁的郑宇解释女警的身份。
　　“你放开我，那个度假屋是他的，最熟悉那里的人也是他，能悄声无息的进入到房子中并且将所有人弄晕只可能是他。”宝文被男警察拉开，但是心系妹妹安危的宝文情绪很激动的想要上去继续威胁郑宇。
　　“宝文，你不要胡闹，我知道你担心你妹妹的安全，我们也心急啊，他只是嫌疑人，并且他那天不在香港，今天才出差回来。”“我已经叫人去调取汽车站监控录像了，如果他说谎我们自然会抓他，但是如果没说谎，那你就找错人了。”男警察恨铁不成钢的看着宝文，再说出郑宇提供给他的行程之后，宝文也安静了许多，但是脸上明显挂着不相信的表情，恶狠狠的盯着郑宇。
　　“宝文小姐，我想你真的是误会我了，我是宝珍的牙医，前一阵碰到几个小混混勒索宝珍和她的朋友，我看到她们有难就帮她们解围，后来熟络了起来听到他们要去郊游我那里正好有房子就借给了他们，谁也没想到会发生这种事情。”“我相信宝珍吉人自有天相，一定会没事的。”郑宇边说的时候也边打量着宝文，她跟那个清纯女星果然长得很像，尤其是她现在一身警装制服穿在身上配合着干练的短发更是英姿飒爽，绝美的容颜、傲人的气质让郑宇心脏“砰砰砰”的乱跳，如果不是郑宇早有心理准备用笑容掩盖住自己的激动，可能很容易就被人察觉出异样。
　　最新找回此时宝文在听完郑宇的讲述敌意就淡化了一些，但是并没有彻底的放弃对郑宇的怀疑，她听过宝珍那些小伙伴们的口供，知道他们很可能是被迷晕了，虽然在他们的食物和啤酒中没有检测到迷药，但她还是很快怀疑凶手是用了某种特殊的迷药。
　　局长不让宝文来负责询问郑宇就是因为之前在询问宝珍的小男友的时候她的情绪也异常的激动，将彼特暴揍了一顿，因为这件事她被局长批评了一顿，并且差点被勒令不准在参与此案。
　　刚刚如果不是男警察拉着，宝文在动手打郑宇就很可能彻底的被休假了，这也是为什么男警察竟然好心的向郑宇解释宝文的身份，就是怕郑宇去投诉宝文。
　　“如果没什么事我就先走了，希望警方能尽快的找回宝珍。”“嗯，慢走，这几天请保持好你的电话畅通，我们随时可能会联系你。”男警察敷衍的打发着，也没忘记提醒郑宇随传随到。
　　砰！
　　在郑宇走出询问室后，房门就被男警察关上，隐约的可以听到从门中传来的争执声音。
　　“哼！呵呵。”郑宇在出来后看了一下周围没有摄像头存在，立刻从刚刚温文尔雅关心的状态变成一副冷漠的样子，在轻笑中露出嘲讽的表情向外走去。
　　在接下来的两天中，郑宇上下班的时候感觉到周围总像是有人在盯着自己，之前他给宝珍准备了充足食物和水所以也不急着去见她，这几天郑宇每天都按时的上下班，回到家也不再外出，每天与美宝过着颠鸾倒凤的淫荡生活，其中也接到过几次警局打过来的电话，只不过是过去更加的详细的介绍他一些曾经的经历，令郑宇没想到的是曾经“菲力”犯罪的把柄没有被警方找到，但是他的“特殊爱好”竟然被警察查到了。
　　他的“爱好”无法作为证据，所以警察依然是没有着重的调查他，但是在毫无头绪的情况下宝文再次的将勘察重心放在了郑宇的身上，并且独自去追查“郑宇”曾经的过往，感受到宝文的重视郑宇格外的开心，这就是他想要的，官方在毫无证据的情况下是不可能浪费更多的资源在郑宇这的，但是宝文可就不一样了，郑宇很想知道她还会不会像电影中那样，在没有明确的证据情况下，在做出引诱自己的决定。
　　最新找回穿越过来的第十四天，他在前天就发现有人跟踪自己，并且他去警察局的时候那种跟踪的感觉也没有彻底的消失，这就让他很疑惑同时也确定了并不是警方在监视自己，所以在今天早上上班的时候郑宇直接戳穿了跟踪自己的人，这才发现竟然是大只港（董建港）。
　　原来董建港出狱后跟原剧情一样遇到了宝文，并且一样展开了无赖的追求，在宝文与他经历了几次接触后发现他人虽然混但是并不坏，在渐渐熟络之后就与他成为了朋友，而董建港发现最近宝文的情绪不佳，打探后知道是因为妹妹的失踪，并且她很怀疑郑宇，就这样董建港自作聪明的和他的小弟每天监视着郑宇，想要帮助宝文解决烦恼。
　　在发现是他们这两个小混混之后，郑宇看着董建港和他小弟在被拆穿后强行尬演的场面，轻蔑笑了一下就不在理会直接去上班。
　　然而董建港和他的小弟依然不知趣的继续跟着郑宇去到了私人医院中，看到他们这样的赖上自己，郑宇也有些恼怒，他没办法在这种特殊的情况下去教训董建港他们俩，可是随后郑宇想起了原着中他们被“菲力”整到警局的画面，于是郑宇就将过来汇报的美宝叫到身旁附耳告诉她自己的计划。
　　美宝不知道郑宇囚禁宝珍的事情，单纯的以为是董建港两个小混混想搞郑宇，所以欣然的同意了郑宇的计划，最终在美宝与郑宇二人的设计下成功的将董建港和他的小弟送入警局。
　　在警局中郑宇再次见到了宝文，这次的见面宝文表现出来的态度不在那么敌视，甚至有些亲近的意味，她先向郑宇赔罪表示自己前几次的见面情绪不佳所以态度很差，而且对这次董建港骚扰他和他的女助手感到抱歉，随后宝文又提出邀请郑宇去吃饭以示歉意。
　　郑宇没有拒绝，他知道宝文并没有对自己放弃戒心，所以这次的请客是假，探查自己的虚实才是真，不过郑宇也不在乎，他的目的就是要让宝文怀疑自己，并且做出以身范险的决定，所以在餐桌上喝了几杯酒后郑宇就毫不掩饰自己的贪婪欲望，一直盯着宝文小巧玲珑的胸部和她迷人的面孔，甚至还借着打翻酒杯的意外对她毛手毛脚的占便宜。
　　一顿饭吃到最后，宝文已经察觉到郑宇的异样，加重了自己的疑心，现在她缺少的只有证据了，宝文率先向郑宇辞别了这次晚餐，郑宇也没有着急，期待她早些做出决定，就这么看着她纤细的身影摇曳的离去。
　　再出了饭店之后，一个身穿女性红色小西装的身影牵着行李箱从郑宇的眼前走过消失在一处小巷中，看到这一幕郑宇想起了董建港，他左右查看了一眼，果然发现不愿的角落处有着一个鬼鬼祟祟的身影躲入墙后。
　　“哼！”郑宇嘴角上扬嘲讽的哼笑了一下，本来他不打算对付这两个人，但是他们依然如原着一样来招惹自己，那就不怪他了，郑宇跟随着那道消失的红色身影进入小巷中，一直跟着那道背影去到一处荒无人迹的隧道中，这时那道红色身影突然停下脚步，转身回头嘲笑的看着郑宇，那个穿着女性红色西装男扮女装的人正是董建港的小弟“碎料”。
　　在“碎料”的嘲讽笑声中，郑宇立刻低下头躲过从身后贴着头皮扫过的一棍，回身一记重拳打在那人的腹部上，将想要偷袭自己的董建港击倒在地。
　　“啊！大哥，你个王八蛋，看我打死你。”“碎料”扔下行李箱从隐蔽的角落中抽出一支棒球棍向郑宇袭来，郑宇就站在原地轻松的躲过他下劈下来的棒球棍，然后一脚将“碎嘴”踹翻在地，这回郑宇没有仁慈，乘胜追击的扑上去在乱拳中将他打晕。
　　董建港看到小弟被殴打，握着肚子强忍着内脏的绞痛，举起一个木棍劈向郑宇的头部。
　　“砰！”木棍结结实实的砸在郑宇的头上，瞬间鲜红的血迹从郑宇的脑袋上流到了他的脸上，头部的受伤所带来的痛楚让郑宇愤怒，更令他不能接受的是一时的疏忽险些栽在董建港这个“弱鸡”身上，他停止了对“碎料”的殴打，回过身用冰冷的眼神看着董建港。
　　“你……你不要……这样，看着我啊，你……你快点，放开碎料，要不然，我……我就让你的脑袋开花。”面对郑宇带着杀意的暴虐眼神，董建港吓了一跳后退了几步，随后抓着手中的木棍得到了一些勇气，但还是颤抖着身体口齿结巴的威胁着郑宇，因为郑宇短暂表现出来的战力让他心惊，自己的一击也没有打晕郑宇让他心中升起退意，可是他不忍心扔下自己的小弟。
　　“啊！”郑宇从碎料的身上站起，一步步的走向董建港，他看到自己的威胁并没有用，最后董建港大喊一声给自己鼓气举着木棍再次打向郑宇。
　　“砰！”“砰！砰！砰！”郑宇右手徒手接住董建港打来的木棍，毫不在意手上的疼痛挥起左手凶狠的向董建港脸上砸去，发出拳拳到肉的声音，最后将董建港打的满脸是血的晕了过去。
　　简单的擦拭了一下额头上的血迹，郑宇双手拖拽着两人到小巷口，然后把车开到这里将他们放入自己的车中的后备箱里带回家中。

第101章 宝文的引诱
　　“菲力，你这样会把事情搞大的。”美宝一脸不知所措的看着郑宇将董建港和“碎料”背靠背的绑在客厅中，然后惊慌的劝道。
　　“好了，这里没你什么事了，去休息一下吧！”“你……”没等美宝说完郑宇就从口袋中掏出“超级迷药”将其迷晕，从容的顺手接住她瘫软下来的身体，将她放在沙发上。
　　郑宇可不想美宝再像原剧情中的那样在最后出现什么心理波动，结果导致他的计划失败，所以最稳妥的做法就是将她迷晕。
　　郑宇回身查看了一下捆绑在董建港两人身上绳子的牢固程度，然后用两个毛巾堵住他们的嘴，防止他们醒来后大喊大叫。
　　起身之后，郑宇就去到卫生间简单的清理了一下头部的伤口和脸上的血迹，随后回到卧室中趴在床上沉沉的睡去。
　　……穿越过来的第十五天。
　　早上，迷迷糊糊的郑宇就被客厅中琐碎的声音吵醒，郑宇一脸不爽的走出卧室对着在客厅中“呜呜”乱叫的两人狠狠的踢了两脚，恶狠狠的威胁道：“大清早的就乱叫，是不是找抽了，在乱动有你们好受的。”受了郑宇两脚的董建港和“碎料”老实了不少，被绑住的身体不在乱动。
　　看到自己的威胁有了效果，郑宇就不再去看二人直接去卫生间中洗把脸清醒一下，顺便撩起碎发查看昨天被董建港打破的伤口，再看到伤口已经稳定的开始结疤就有又头发遮盖起来。
　　走出卫生间就看到董建港“呜！呜！”的想要对他说话，郑宇清醒后脾气就小了很多，反而饶有兴致的将他和“碎料”口中的毛巾扯下。
　　“你个王八蛋，禽兽，连自己的女人也不放过，你还有没有人性。”“对！大哥骂的好，他就是个乌龟王八蛋，是……，呕！咳咳……”郑宇弯腰低身一拳打在“碎料”的肚子上，让他没骂完的脏话憋了回去，并且干呕着大吐苦水。
　　“骂啊！接着骂，怎么不骂了？”砰！
　　“呕！”郑宇蹲在地上带着令人不寒而栗的冷笑看着“碎料”冰冷的说道，同时又是一拳打在“碎料”的身上。
　　“你个王八蛋，有什么冲我来。”最新找回“呵呵，你还蛮硬气的么，放心杀人这种事情太低级了，我是不会干的，但是如果让你看着你心爱的女人在你面前被糟蹋，你还会这么硬气么？”郑宇放弃了对“碎料”的殴打，绕过他蹲在董建港的身前，看着董建港痛恨的眼神戏谑的对他说道。
　　“呸！你这种变态，迟早会得马上风，猝死的。”“你……，呵呵，很好，放心！我干她的时候一定会让你在场‘好好的观摩’。”董建港将吐沫吐在郑宇的脸上，让郑宇愤怒的举起拳头想要将他暴揍一顿，但是董建港闭着双眼害怕的样子让郑宇又就笑着收回了拳头，郑宇满不在乎的将脸上的涂抹抹掉，并且刻意的提醒着董建港刺激自己的后果。
　　呲！呲！
　　郑宇不想与他们在多废话，掏出“超级迷药”喷在了董建港和“碎料”的脸上，一会他还要去警局约宝文，没人看着他俩就只能将他们用更为稳妥的方式迷晕，到了这个时候郑宇也不在心疼那点使用次数了。
　　郑宇穿上西装打上领带，一副社会精英人士的打扮就这么出门，他顺便在楼下买了几束玫瑰花，穿越过来半个月了，郑宇不想在被动的等下去，现在他就要前往警局约宝文晚上吃饭，给她一个“诱惑”自己的机会。
　　一切都很顺利成章，宝文在接到郑宇的玫瑰花之后犹豫了片刻就答应了晚上的约会，并且她还特意将约会地点改在了自己的家中。
　　……晚上，郑宇敲响宝文家中的门铃，开门的是宝文的奶奶。
　　“你好，我是来找宝文的。”“哦，请进来做吧，宝文在弄东西。”宝文的奶奶在郑宇表明来意之后热情的将他请进屋中。
　　“随便做，我去厨房做菜。”“嗯，谢谢！”郑宇笑着客气的谢过，在宝文的奶奶走向厨房的时候郑宇也在不经意的观察着她，看到她无意间回头动作中的莫名意味的表情，郑宇就确认了这场“鸿门宴”。
　　虽然他可以提前先下手为强将宝文和她奶奶迷晕，可是郑宇不打算这么做，如果要是用简单粗暴的方法就会失去了很多乐趣，并且当初他就直接找上门来利用“超级迷药”将他们一家迷倒，然后强奸这俩姐妹就好了，何必费这么大的事呢？
　　最新找回郑宇更欣赏的是这样“游戏”的一个过程，他很想看看如果自己不如原着中“菲力”那么急色，宝文会做到什么程度，这种戏耍的感觉让他兴奋。
　　“你来了！”宝文清脆温柔声音在郑宇背后响起，郑宇转过身就立刻被宝文一身装扮所吸引。
　　郑宇的视线大概扫了一眼，然后从低到高往上观看，宝文穿着女童子军的橘黄色连衣裙制服，脚上穿着纯白色的筒袜，将她纤细的小腿凸显的更加诱人，过膝的裙摆遮住了大腿上的风景，顺着连衣裙往上看，紧束的外腰带将宝文的上半身和下半身造成完美的视觉切割，将她并不突出的身材显得俏丽了许多，小巧玲珑的胸部前有着橘黄色的领带作为装饰，童子军的肩章和臂章的点饰让整套制服充满了庄严的气质，再加上宝文绝美面容上那如浴春风般迷人的微笑，和特意涂抹上口红格外艳丽的烈焰红唇，令郑宇欲望高涨不经意的沉迷在其魅力之下。
　　郑宇不自觉的去幻想着这样的庄严的制服下白嫩的胴体是怎样的诱人，想到将这样的美女被自己骑在胯下那种反差，更是让郑宇的身体不自觉的颤抖起来。
　　“嗯？你在干嘛？”宝文刻意的忽略郑宇那充满侵犯欲望的眼神，好像毫不知情一样打断郑宇的臆想。
　　“啊！没事，只是震惊你的漂亮，没想到你也是童军啊！”“是啊！资深的女童军了。”宝文就像完全没有看到郑宇刚才失态，依旧是有声有笑与他闲聊在一起，并且还拉着郑宇做到沙发上，与他间隔的距离不到五厘米，甚至她身上淡淡的清香气息都可以传入到郑宇的鼻中。
　　看着宝文这样想要诱惑自己“现形”又不足够舍得的态度，郑宇的内心不禁的冷笑起来。
　　在两人闲谈的时候宝文的奶奶端过来两杯热茶给他们喝，宝文也借此起身向郑宇说明她去帮忙，给他独处的机会。
　　看着宝文离去，郑宇轻笑的瞥了一眼茶几上的热茶，并没有像原剧情一样去下药，而躲在暗中观察的宝文，看到郑宇毫无作为的坐在沙发上，也不由的皱起了眉头，郑宇“老实”的动作完全超乎了她的预料，思索了一会宝文只好在配合奶奶继续演下去。
　　一直到吃完饭郑宇的表现都很规规矩矩，这让宝文内心很是不甘，于是她一咬牙以参观的名义带郑宇走到她的房间内。
　　宝文带着郑宇进入自己的闺房，背对着郑宇暗暗的解开衣衣领处的纽扣，并且将脖子前的领带松了一松。
　　“哎呦！菲力，我左边的牙有些痛，你帮我看一看好么？”宝文转过身坐在床上，装作不经意间撩起身下的裙摆，让健美的大腿从裙间露了出来并且裙子若隐若现的盖在双腿之间，让人对其深处有着无限的遐想，而且她的柔声中带着丝丝妩媚的诱惑。
　　“好，我帮你看看。”郑宇只是撇了她双腿一眼立刻的移开，然后故作关心的上前去查看宝文口中的牙齿。
　　宝文仰着头慢慢的对着郑宇张开诱人的红唇，并且以宝文坐着郑宇站着这样高低错位的角度下，郑宇很方便的就能看到宝文脖颈下敞开衣领中那雪白的乳沟，在这样的诱惑下郑宇内心逐渐燥热起来口干的吞咽着口水，甚至胯下的小兄弟都跃跃欲试的昂扬起来。
　　宝文默默的观察着郑宇的反应，从他的双眼中看到浓烈的欲望后就开始警惕起来，支撑在床上的双手紧紧的握拳打算在郑宇想要对她侵犯的时候立刻反击。
　　可是宝文等了很久郑宇都没有动作，反而后退一步对她说道：“没什么大问题，你的牙齿很健康，可能是刚刚吃饭时候残渣积累到牙缝中造成的不适，一会漱漱口就可以了。”“额！谢谢你！”宝文愕然了一下，随即反应过来改口道谢，她此时的内心很郁闷，她知道制服对“菲力”有着难以抗拒的诱惑，所以就特意穿了这一身，她明明注意到郑宇已经被他勾引出浓烈的欲望，可就是不见他原形毕露亮出兽性的一面，这让她的一切准备有一种拳头打到棉花上有力无处使的郁闷。
　　“难道是我还不够诱惑？不行，今天一定要让他原形毕露，妹妹在他手上时间越长越危险。”宝文默默的想着，同时心中下定决心要尺度更大一些去引诱郑宇。
　　“你房间很整洁，以后你一定是一个很会持家的女人。”“谢谢夸奖。”“呼！屋里有些热我去打开一下窗户。”宝文敷衍着郑宇的夸赞，然后灵机一动背着郑宇走向窗户，在慢走的过程中她故意将身前的双手将裙子上提一些，等到达窗户前弯下腰撅着屁股去做出努力推开窗户的动作，再这样的姿势下她的裙子紧紧的贴住臀部，将翘挺的屁股包裹出一个圆滑的曲线展现在郑宇的面前。
　　而且因为裙摆被宝文上提了一些，让裙边再身体弯腰的姿势中刚好停留在大腿根部，雪白的大腿，朦胧的黑色地带就这样诱惑着郑宇。
　　“哎呦！”宝文将窗户推开回身走向郑宇的时候，装出一个不小心办到自己扑在郑宇的怀中。
　　“你没事吧！”郑宇假意关系的抓着宝文的柔软的小手暗暗的揩油。
　　看到自己的引诱毫无效果，还被这样“不经意”的侵犯顿时宝文心中一振恼火，感觉自己就像一个小丑一样被郑宇戏虐的捉弄着，至此她一咬牙决定不再装下去，直接拍开郑宇的双手，然后一个擒拿的姿势将郑宇的左臂掰到身后将他按在床上。
　　“呃！宝文你这是干什么啊？”郑宇装作无辜的样子回头看着宝文。
　　“你不要装了，我妹妹就是被你抓走的，说！她现在在哪？”砰！
　　“你个王八蛋，我就知道你不怀好心，快点说，我孙女在哪，不然我剁了你这个王八蛋！”这时一直在外面听墙角宝文的奶奶也拿着把菜刀推门而入，对着被宝文“制伏”的郑宇威胁着。

第102章 姐妹相聚
　　“呵呵，你们终于不再演下去了，说实话你们的演技太差了。”被宝文反扣在床上的郑宇没有一丝意外的趴在床上侧着头对着两人吐槽，并且随后又将矛头指向骑在自己腰部上的宝文。
　　“你这也叫勾引？穿的那么严实，就露几下就像色诱我？太不敬业了！起码你也要不带乳罩的露一下胸，或者不穿内裤露出若隐若现的大腿，那才吸引人么。”“可恶！”“孙女让开，让我在这王八蛋身上划上几刀，看他的嘴还敢不敢这么贱。”说着完老太太就举着菜刀做出一副要劈砍郑宇的姿势。
　　“嘿嘿，你别说，宝文你的屁股挺软的，不和你们玩了！”郑宇没有理会老太太的虚张声势，继续用骚扰的话暂时的分散了宝文的注意力，然后他直接用尽全身的力气在床上翻滚了一圈，硬生生忍着左臂被扭转的疼痛将反扣住自己的宝文从身上甩掉。
　　“啊！”没有反应过来的宝文在惊呼中滚倒在床上，还没等她起身就被眼疾手快的郑宇用右手掐住脖子，左手环抱在她的胸前往后一拉搂在怀中。
　　“你，你，你不要乱来啊！放开我孙女，你敢伤害她，我……我就拼了这条老命跟你同归于尽。”老太太看到一瞬间局势就被扭转过来，并且孙女还成了郑宇手中的“人质”，顿时焦急慌张的用双手紧紧攥住手中的菜刀颤抖的对着郑宇，结巴的说道。
　　“老太太，这么大岁数了就不要舞刀弄枪了，弄不好会伤到自己的。”郑宇完全无视老太太毫无底气的威胁，看到她心虚的样子不禁调侃着她。
　　“可恶！你身手竟然这么好，你要是敢伤害我奶奶，我绝不会放过你。”宝文并没那么简答就束手就擒，她的双腿一直在床上乱蹬想要起身，双手一直在怕打撕拽着郑宇的右手，但郑宇突然从她胸口中抽出的左臂压住她的双手，让她使不出力气去掰动郑宇的右手，随着时间的推移被郑宇掐住脖子呼吸变得困难的宝文，涨红着美丽的俏脸，话语中为自己的大意感到懊悔，同时也威胁着郑宇。
　　“呵呵呵，感情这种东西，真的是很神奇，一个老弱病残，一个作为被控制住的人质，竟然还有勇气来威胁我这个掌握局势的人？”“你逃不掉的，就算杀了我们警方也会查到你的，将你抓捕归案，你把我妹妹怎么样了？如果你放了我和我妹妹，你会被从宽处理的。”最新找回宝文面对这种缺氧的状态感觉胸口越来越难受，但她还是艰难的从口中吐出自己的“依仗”想要劝郑宇放弃。
　　“你妹妹现在很安全，放心！我从一开始就没有想杀你们，而且我也不会自首的。”“你逃不掉的！”宝文的双眼已经布满了血丝，但是她还是用她绝美的面容做出恶狠狠的表情，警告着郑宇。
　　“我从一开始就没有想去掩饰，如果单纯是想要躲避警察我就不会在度假屋中下手了，从始至终我的目的就是你，就等你傻傻的送上门来，哈哈哈！”说道这里郑宇不禁的发出了嘲讽的狂笑。
　　“王八蛋，你，你快放开我孙女！”老太太也注意到了宝文出气多进气少的状态，担忧的怒骂着郑宇。
　　“放下你手中的刀，转过身去，否则我让她一直这样窒息下去。”“奶奶，不……不……要。”郑宇右手掐的越来越用力，宝文的双眼渐渐的向上翻起白眼，但惦记着奶奶的安危她还是用双努力的对抗着郑宇的左手，用虚弱的声音制止奶奶。
　　当！
　　老太太看到孙女痛苦的样子，不忍心的扔下了手中的菜刀。
　　“转过身去！”砰！
　　郑宇在老太太转过身之后，搂着怀中因为缺氧变得浑身无力的宝文走下床，一记手刀将老太太打晕。
　　郑宇打晕老太太之后就松开了掐住宝文脖子的右手，在右手撤离后她白皙的脖颈上留下了淡淡的淤青。
　　“呼！呼！咳咳咳……奶奶，奶奶！”得到了氧气的“供应”宝文大口的呼吸着，在咳嗽中也不忘关心的去注视着晕倒在地上的奶奶。
　　“她没事只是晕过去了，现在你应该关心关心你自己了。”“混蛋放开我！”呼吸恢复顺畅之后宝文就不在显的那么软弱无力，此时她的双手被郑宇的双手抓住交叉的束缚在胸口上，紧紧的拽进在郑宇的怀中，下地后宝文的双脚也得到了解放，她直接低下头然后狠狠的向后仰头，并抬起左脚狠狠的向后跺去，想要声东击西趁郑宇脑袋和脚下疼痛泄力的时候挣脱开束缚。
　　可是一直警惕她的郑宇在宝文刚刚低头的一刹那就猜到了她的想法，瞬间的歪着头躲过了砸向鼻子的后脑勺，并且用膝盖顶住宝文的右腿弯让她瞬间失重。
　　砰！
　　一声闷响两人齐齐的跌落到床上，并且郑宇还是压在宝文的身上。
　　“咳咳咳！”宝文被郑宇压在床上，瞬间倒地的反作用力袭上她的胸口让她咳嗽不止。
　　最新找回“就知道你会不老实，看来还是让你先睡上一觉比较好，等你醒来你就能见到你的妹妹了！”郑宇从口袋中取出“超级迷药”喷雾剂喷在宝文的脸上将她迷晕。
　　他没有着急离开，而是将宝文的奶奶从地上抱到床上，并且用“一般的迷药”放入其口中增加其昏迷的时间，然后简单的将她的双手捆绑了一下就抱着宝文离开。
　　郑宇不打算带走宝文的奶奶，毕竟他可没那么重口味，事情已经到了这一步郑宇也不怕宝文的奶奶清醒后报警，但是为了保证自己有足够的时间，将宝文和董建港他们转移到那间偏僻的门店中，所以还是较为保险的给老太太使用了迷药并绑上绳子，这样就算她意外的提前想来也会因为束缚被困上一阵子。
　　悄然的将宝文放进车中的后备箱中，郑宇开车回到家里，在小心谨慎的搬运之下顺利的将昏迷的美宝、董建港、碎料三人放入到了后车座中，并且再次调换了车牌，带着他们开向那家租下的门店。
　　一路上郑宇都是绕道从一些没有监控幽径的小道中穿行，许久之后，郑宇顺利的到达，他将被迷晕的四人一个一个的搬进门店中，并将自己的车子藏好。
　　咣当！
　　郑宇打开地下室铁门进入到里面，中心棚顶上挂着一盏瓦数并不是很高的吊灯，微弱的灯光使宽敞的地下室显得格外的幽静。
　　砰！砰！砰！
　　“放我出去，我不会向警察报案的，求求你，放我出去，我会把这一切都当做没发生过，呜呜……”被开门声惊醒的宝珍，脸上闪过一丝恐惧，但随后疯狂的摇晃着笼子上的铁栏想要吸引郑宇的注意，口中崩溃的哭求着，可以看出她此时的精神状态很不好。
　　自从宝珍被郑宇扔在地下室中独自醒来以后，就一直被锁在这只能半蹲着的笼子中，并且笼子旁摆放着大堆伸手可得的食物，这样的陌生幽闭的环境让她感到害怕，她拼命的喊叫求救，可是任由她怎样声嘶力竭的嘶喊都无人应答，封闭的环境让她内心逐渐的越发不安起来，刚开始只是紧张害怕，但随着时间的推移孤独、饥饿、困乏等等负面状态涌上心头，让她变得惊恐。
　　随着几天被囚禁的生活宝珍的身心受到了极大的摧残，精神变得格外的脆弱，在第一次听到出自己之外的动静，她先是恐惧的猜到了可能是郑宇进来了，但随后恐惧就被求生的欲望压了下去，她现在心中唯一的念想乞求郑宇放过自己，让她离开这个孤独压抑的环境。
　　啪！
　　“呵呵，你看看我带谁来看你了。”郑宇按下墙角的开光让四周的灯全部亮起，然后他扛着宝文将她放到被锁在笼子中宝珍的面前。
　　宝珍因为习惯了昏暗的环境，在房间突然明亮之后不适应的用双手遮挡在面前，并且下意识的闭上双眼，导致她第一时间没有看清楚被放倒在笼子前方那个人的面孔。
　　“啊！姐姐，姐姐你快醒醒，我是宝珍啊！姐姐！……”宝珍在适应强光照射之后睁开双眼，立刻认出了宝文再次激动的摇晃着铁栏，想要将昏迷的宝文叫醒，在多声呼喊下宝文并没有醒来，宝珍才惊恐的向郑宇询问：“你……你，将她怎么样了！”“呵呵！放心，你姐姐没有死，她只是被我迷晕过去了，你先独自酝酿一下感情吧，后面还有几个和你同命相连的人要到来。
　　郑宇转身走出地下室，将外面的三人逐一的抱近地下室。
　　宝珍现在的心情很复杂，在看见自己姐姐的时候本该是欣喜，可是再这样的情况下相遇让她变得很绝望，这么多天以来她一直将姐姐当成自己被解救的希望，在心中无数次的祈祷宝文能发现郑宇的罪行将她解救出去。
　　现在这一刻心中唯一的希望破灭了，让她变得迷茫，呆坐在笼子中默默的流泪显得不知所措。
　　郑宇将美宝也关进了笼子中，将董建港、”碎料“、宝文三人留在了外面，看着这三人，郑宇有些犯难，毕竟他当时的计划中没有董建港和他的小弟，所以只准备了三个笼子，现在多出了两个人就只能将他们简单的捆绑在一边了。郑宇抬起头扫视着地下室，最后看到两个没有被他清理出去的摇椅让他眼睛一亮，心中灵机一动升起了一个淫荡的想法，没有犹豫，郑宇将两个摇椅拽了过来将董建港和”碎料“分别绑座在上面，这过程中郑宇还特意的试验一下摇椅的质量，它前后摇摆的幅度很大也很结实，宽大的底盘让它的稳定性得到了强化，就算左右晃动也很难从上面翻下来。将两人绑完郑宇心满意足的绕着两人走了一圈，看着自己的”杰作“在联想到心中的那个”想法“，郑宇的笑容不由的变得诡异了起来。随后郑宇又将之前准备好的床垫拉到房间中央，将昏睡的宝文扔到上面，就这样董建港和碎料两人被并排摆在床垫的前方，从他们的角度可以清晰的观看到床垫上的所有事情，而美宝和宝珍分别被锁在床垫左右两旁的大型狗笼中，而宝珍的左手边还空着一个”狗笼“，是郑宇为宝文准备的。”你混蛋，禽兽不如，你快点放开我们，你会遭到报应的……“呆坐了许久的宝珍突然回神大骂着郑宇，虽然她不认识后来被郑宇带进来的人，但是此刻他们都是一个围栏中待宰的羔羊，并且她从郑宇这样忙碌的动作中感觉到很大的不安，情绪波动很大的宝珍立刻从之前求饶的状态中转变，辱骂威胁的发泄着心中的怨气和恐惧。

第103章 美宝的服从
　　“不要这么激动，你很快就会看到一场好戏了！”郑宇听到宝珍的谩骂非但没有生气，反而微笑的歪着头不坏好意的对宝珍柔声说道。
　　看到郑宇诡异的微笑，他看似温柔的话语反而让宝珍内心更加的恐惧不安，想到躺在那里的姐姐，宝珍瞳孔突然收缩醒悟的猜到了郑宇的意图，然后更加疯狂的摇晃着铁栏，惊慌的制止郑宇。
　　咣当！
　　咣当……“混蛋，不要动我姐姐，有什么你冲我来，放开她，不要动她！”铁笼的震颤声和宝珍的惊叫，并没有让郑宇再去继续关注，他沉醉的注视着床垫上宝文绝美容颜，缓缓的从怀中掏出麻绳蹲下，把仰面躺在床垫上宝文的身体翻转过去，从背后将其双手反绑住。
　　绑完宝文郑宇从床垫上站了起来扫视了一下四周，宝珍还在摇晃着铁栏，看到她这样郑宇不由的轻笑着嘲讽道。
　　“省点力气吧，被困了这么多天你还不知道它的坚固程度？放心，你不会感到‘孤独’的，后面还有着一场‘大戏’等着你呢。”“现在就让你姐姐清醒过来，让你们好好叙叙旧吧！”说完郑宇的双手就放到腰间解下西裤，穿着一个大四角裤衩站在宝文的面前。
　　“你……你，你要干什么？住手，你快住手……”郑宇的脱裤子动作让宝珍误以为他想要现在就侵犯宝文，所以情绪激动的她向郑宇大声的怒吼，想要制止的他的行动。
　　没有理会一旁大喊大叫的宝珍，郑宇掏出软趴趴的肉棒闭上双眼酝酿了一会，然后蹲下捏着宝文的下巴使她口齿张开，将酝酿出的尿意一泄而下的顺着半露在外龟头上的马眼尿入宝文的口中。
　　“咕噜！咕噜！”昏睡中但是身体机能反应一切正常的宝文，本能的将积满在口中的尿液咽下。
　　看到宝文将自己的尿液咽下郑宇的眼中闪过一丝兴奋，扶在手中的肉棒也开始慢慢的硬了起来导致尿偏喷洒在宝文美丽的面孔上，郑宇没有多犹豫强行憋回尿意，站起、转身走向被关在另一个笼子中的美宝，同样捏开的她的嘴巴将未完全发泄完的尿意喷洒在她的脸上，进入她的口中。
　　尿完之后郑宇一副爽快享受的表情将渐硬的肉棒送回了内裤中，郑宇也没有打算再去穿上裤子就这么穿着四角裤，悠闲的等待两人的苏醒。
　　而本该在一旁大喊大叫的宝珍，此刻目瞪口呆的看向这边，郑宇的“侮辱性”动作完全颠覆了宝珍对人性下流的认知，此刻害怕和恐惧占据着她的内心，也为姐姐的遭遇感到心痛，眼睁睁的看着自己感情深厚的姐姐在昏迷中被人这么的侮辱，让她心痛，同时看向郑宇眼神中的惧怕之色也更加的浓厚。
　　“咳咳……”“咳！咳！”很快，美宝和宝文就相继苏醒过来，但是因为口中的残留的尿液被呛的咳嗽不止。
　　宝文的警惕性更强率先的调整好自己的状态，她躺在床垫上身体试探性的扭动了一下，感觉到自己的双手被绑在后面没办法用手支撑身体起来，但是她的双腿被没有被束缚住，在清楚了自己的身体状况之后，她急忙的利用双腿和自己的肩膀用力使自己从床垫上蜷缩着站了起来。
　　最新找回也是巧合，她起身的方向和挣扎的方向都是侧身背对着宝珍，面对着美宝，在她站来之后也是背对着宝珍，所以宝文没有第一时间注意到自己的妹妹就在这里，而宝珍也在担心之中所以没有去呼唤姐姐。
　　“混蛋，你把我奶奶怎么样了？宝珍在哪？”站起来的宝文双手被绑在背后正对着郑宇，看到大敌就在眼前她也无心去查看所在的环境，直接愤怒的抬起左腿侧踢向郑宇的腰部。
　　砰！
　　郑宇双手接住宝文踢过来的左腿，两只手掌犹如巨钳一般死死的抓着她的小腿，让宝文无法抽回，就这么“金鸡独立”的站在郑宇面前。
　　“我对你奶奶没有兴趣，她完好无损的在你的家里，而且你该感谢我，现在你可以如愿的见到你妹妹了！”用力想要抽回左腿的宝文脸颊在这种费力状态下被憋的通红，并且这种高抬腿的动作把她的双腿之间私密地带展露在郑宇眼前，虽然有着安全裤的遮挡可还是让她感觉到羞耻，但是听到郑宇提到自己一直关心的妹妹，她就再也不顾这种羞耻的姿势，立刻泄力，转动着脑袋左右的去扫寻着宝珍的踪迹。
　　“姐姐！姐姐！呜呜呜……”“啊！宝珍，你还好么？”听到身后妹妹的哭喊，宝文急忙转过头焦急着询问着宝珍的情况。
　　“去吧，我就不打扰你姐妹团聚了。”郑宇很“宽容”的松开宝文的左腿，让她们姐妹叙旧。
　　宝文在收回左腿，咬着牙看了一眼郑宇，衡量了一下此事的处境，然后直接跑向宝珍被困的铁笼前去查看她的状态，郑宇没有去观看她们姐妹的交流，而是将目光看向美宝。
　　此时美宝已经完全的清醒了，并且双眼之中充满着害怕和恐惧盯着郑宇，看到郑宇看向自己她立刻哭泣的怒骂道：“王八蛋，我跟了你那么久，你去外面乱搞我从来没有过问过，现在你这么的对我？呜呜……”“未免你破坏我的好事，只能委屈你了，不过你放心，在这里我会找人将你喂饱的！”郑宇没有一丝心软，想反还露出的淫荡的坏笑。
　　“王八蛋，你不得好死，呜呜……”久经风场的美宝当然知道郑宇的意思，此刻她脸色有些煞白，在哭泣中咒骂着郑宇，对于“菲力”的一些“爱好”她很清楚，虽然她看上去风骚在床上也足够开放，但不代表就会接受某些特殊玩法，任由“糟蹋”。
　　最新找回“跟了我这么久，你知道我的性格，你是聪明人，知道哭闹反抗的结果，尽心的取悦我才是你明智的选择，你好好想想吧！”听到郑宇的威胁美宝的内心一颤，她很清楚“郑宇”的暴虐情绪，尤其是在他最近性能力提升之后，就更加的粗暴，甚至有几次她都被弄的心惊胆颤，如果自己不听话的话，依照现在郑宇的性格很可能等待她的就是更多变态令她害怕的折磨。
　　想到这，美宝连忙的趴到笼子前，抓着铁栏求饶。
　　“我听你的，我都听你的，求求你不要伤害我，我一定会好好的听从你的安排，绝不违抗。”从美宝替“菲力”隐瞒罪行和设计陷害董建港的事情中就可以看出，她并不是一个有着多大善心的女人，并且劝解郑宇和原着中放了董建港也都是为了自救。
　　“看着我，我问你，我可以相信你么？”郑宇蹲在笼子前单手掐住美宝的下巴，直勾勾的看着她恐惧的双眼询问道。
　　“我一定不会背叛你的，我发誓！”被泪水弄花了双眼的美宝，可怜兮兮的向郑宇保证。
　　“很好，一切听我的安排，如果你敢有异动或者不从，哼！”郑宇双眼之中发出凛冽的狠色看着美宝，在她的胆怯中郑宇打开了“狗笼”放她出来。
　　美宝出来以后唯唯诺诺的低着头跟在郑宇的身后，她现在被刚刚郑宇的凶狠之色吓到了，她心中有种预感，如果自己不听话，郑宇真会杀了她或者可能会更惨。
　　郑宇没有再去理会跟在身后的美宝，而是去看向“叙旧”两姐妹，在视线转过去之后，看到宝文和宝珍隐晦的动作，让他冷哼一声上前将宝文再次拽到床垫之上。
　　原来在郑宇和美宝交流的时候，苦命相连的两姐妹早已经压下了相见之后的惊喜，反而都替对方担心此时的处境，在宝珍发现郑宇注意力不在她们两人身上，她就悄悄的向宝文提出帮她解开身后被绑住的双手，然后伺机偷袭郑宇俩人在一起逃出去。
　　可惜郑宇绑的比较繁琐，没等宝珍解开就被郑宇及时发现。
　　“啧！啧！啧！还真是不死心啊，看来你还是没有清醒认清现在的形势，美宝去打盆水来。”郑宇蹲在倒在床垫上宝文的面前，揪着她的短发，在她倔强的表情下调侃着她。
　　美宝也很乖巧的听从郑宇的吩咐，到墙角处的找到一个水盆接满冷水端到郑宇的面前放下。
　　“来，过来清醒一下。”郑宇抓着宝文的头发，在她痛苦的表情中将她按进装满水的脸盆中。
　　“混蛋，王八蛋，放开我姐姐，放开她……”远处狗笼中的宝珍担心的拍打着铁栏，想要吸引郑宇的注意，企图用谩骂激怒郑宇让他放弃折磨宝文的打算。
　　可惜她的词汇量过于匮乏言语无法激怒郑宇，并且郑宇现在的心思并不在她的身上。
　　“噗！啊！咳咳咳……”“再进去好好洗一下！”“噗！咕噜咕噜……”郑宇反复的将宝文的头拽起放下，宝文的双腿不停的踢在床垫上挣扎着，随着大量的冷水进入到她的口鼻中，呛的宝文的眼泪都不能自控的流落出来混合在冷水中，并且在这样的反复折磨下，她的体力越来越少，反抗的力度也小了很多，不到一会她整个人都虚弱的任由郑宇摆布。
　　“噗！呼呼呼……”“现在清醒了吧？好好休息一下，一会还有一场好戏需要你配合！”郑宇将上半身几乎湿透虚弱的宝文扔在床上，也没有观看她制服中若隐若现的透点，而是站起来走向昏睡在摇椅上的董建港和“碎料”。
　　在宝文被折磨的时候，美宝一直害怕的站在原地敢不敢动弹，看到郑宇的手段更让她心忌，不敢有丝毫反抗的念头，很害怕受罪的那个人是自己，而宝珍一直在笼中无力的呐喊着乞求着，无助的泪水在她的脸上留下了两道长长的泪痕。
　　郑宇找来一个圆碗放在自己的裤裆前，酝酿了一会掏出肉棒将尿液尿在碗中接满，交给美宝让她将碗中的尿喂向昏睡中的两人喝下。
　　美宝接过圆碗嫌弃的皱着眉头，碗中的液体让她想到了自己醒来时闻到的气味，突然间她恍悟过来差点的呕吐出去，她强忍着心中的恶心听从郑宇的命令，强行的将散发着腥臊的尿液灌入董建港二人的口中。
　　“过来给，我清理干净！”郑宇没有提上裤头，反而将瘫软的肉棒就这么暴露在空气中，在看到美宝按照自己的要求做完，就催促着她过来清理自己的肉棒。
　　听到郑宇的话，美宝身体一顿，然后幽怨的看了郑宇一眼，不敢反扛的她只好放下手中的碗，跪到郑宇的面前将那散发着淡淡骚气的肉棒含入口中，用口水帮他清理尿液残留下的痕迹。
　　“嘶！呼……”美宝熟练的口交技术，再加上现在这种有着他人存在的环境下，让郑宇变得兴奋。

第104章 即将到来的好戏
　　“呼！舒服，还是你最乖了！”郑宇沉醉的抚摸着美宝的脑袋，毫不吝啬的夸奖道。
　　而美宝也很识趣的吐出郑宇渐硬的肉棒，伸出柔软灵活的小舌去“滋！滋！”的吸舔着下面的睾丸，用更加刺激的口交技巧回应着郑宇的夸赞。
　　就在郑宇闭着双眼享受的时候，董建港和“碎料”也在迷迷糊糊之中醒来，董建港缓缓的抬起头双眼之中的迷茫之色还没有褪去，但是他很快就捕捉到了眼前一对男女正在行苟且之事的画面，并且他很快就看清了郑宇的长相，之前被抓的记忆开始浮现在脑中让他认清自己现在的处境，但是他没有胆怯反而犯浑的破口大骂起来。
　　“你个王八蛋，把老子弄到这里来就是为了让老子看你这变态的表演？你那丑陋的小鸡鸡，也还有脸拿出来……”没等董建港骂完，他激动的身体在乱动挣扎之下导致摇椅开始前后摇摆起来，让刚刚清醒过来的他吓了一条。
　　“唔……啊！没错大哥，这个变态，生儿子没屁眼的玩意，一定是太自卑了所以露出来找存在感，啊……”碎料清醒后第一时间就注意到了身上的绳子，在他身体扭动中摇椅前后大幅度的摆动让他慌张的发出怪叫，但是也没忘记去迎合“大哥”一起去谩骂眼前的郑宇。
　　“你们两个的嘴还真是臭啊！”郑宇听到他们两个的嘲讽，恼怒的眉头皱在了一起，任何一个男人都会对别质疑自己的“能力”而感到敏感不悦，郑宇也不例外，尤其是曾经的短小经历让他有着颇重心理自卑的阴影，这也是他得到黑戒一直在改善自己肉棒的最大原因之一。
　　现在再次被董建港嘲讽揭开那层不堪回首的自卑心理，让郑宇的双眼不自主的发出了一阵冷芒，但是想到他们的处境就不由的冷笑起来对着董建港说道。
　　“你看看我身后的这个人是谁！”郑宇扶着美宝的脑袋让她继续“服侍”自己，身体微微侧身，将趴在床垫上狼狈不堪的宝文从董建港的视线中展现出来。
　　“啊！宝文，你怎么样？有没有事？”“嫂子，你怎么也被抓进来了？”听到郑宇的话，董建港和碎料二人都将目光放在了郑宇的身后，看到头发湿漉漉状态不佳的宝文，一起发出惊呼。
　　“咳咳！我没事，是这个衣冠禽兽将我抓来的，他将自己的身手伪装的太好了，在我设计抓他的时候不慎被他偷袭迷晕。”宝文因为刚刚被郑宇按在水中挣扎时被迫的喝进了不少的水，到现在还感觉胸口发涨没有完全缓过来，但是听到二人的询问她复杂的抬起头看着董建港两人表示自己没事，随后又带着恨意的目光看向郑宇，并刻意的忽略他裸露的下身恶狠狠的说出自己被抓来的原因。
　　“呵呵，还不是你太蠢了！你那无聊的诱惑把戏用的实在是太烂了，弄得我都不忍心戳穿。”“好了，人都醒了，好戏就要开场了！”“不过在这之前我倒想证实一件事，你说我的是小鸡鸡？”“呵呵！好了，美宝吐出来吧，去拿把剪刀过来。”最新找回看着宝文俊俏的小脸上仇视的目光，郑宇忍不住笑着嘲讽了她几句，然后将注意力转移到董建港身上，他可没有忘记刚刚董建港对自己的“嘲笑”，所以拍着将肉棒含入口中美宝的头，让她吐出自己的肉棒给二人展现一下什么叫“资本”，同时指挥着美宝去拿过来自己要的东西。
　　“咕噜！切，中看不中用的东西，把你那破玩意收起来，露出来挂着你是有多自卑？”在美宝将郑宇的肉棒完全吐出后，董建港下意识向那里看了一眼，心惊了一下，被其远超出自己尺寸的长度给羞愧到了，郑宇的肉棒上挂满了美宝亮晶晶的口水，十七厘米的勃起长度已经超出了亚洲人一般的大小程度，董建港看着郑宇比自己更加雄厚的“资本”，羞愧的他不愿承认自己的不足，继续他无赖犯浑的咒骂着郑宇，只不过语气中明显底气不足带有一丝丝的尴尬和嫉妒。
　　“对，大哥说的对，他就是中看不中用！”身为小弟的碎料，此时充分的发挥着自己身为小弟这个角色的觉悟继续迎合着“大哥”。
　　“呵！中看不中用？放心一会就为你演示下它的厉害，你还记得之前我对你说过的话么？”郑宇轻蔑的瞥了一眼犯浑的董建港，冷笑着提醒他接下来将要经历的事情。
　　听到郑宇不怀好意的询问，董建港迷茫的思索了一下，很快就想起了之前郑宇挂着淫荡的笑容对他说的那句话，想起来之后董建港的表情中露出了恐惧，脸色发白颤抖着嘴唇向郑宇服软并且一改之前的态度自己骂起自己来。
　　“不不不！是我，是我不中用，你不要动宝文，有什么就冲我来，我欠抽，我嘴臭，我变态……”“大哥？”“闭嘴，不，你也来骂我，快骂啊！”“啊？哦！你性无能，你屁股长嘴上了……”碎料很疑惑董建港为什么突然这个反应，但是在“大哥”狰狞恐惧的表情下他还是遵从了董建港的话，用各种污秽的词语咒骂着董建港。
　　“呵呵，现在知道害怕了？晚了，哈哈……”郑宇玩味的看着两人的“闹剧”，不过还是忘记在董建港的心上狠狠的来上“一刀”让他放弃那种虚无的侥幸心理。
　　“妈的，你要是敢动宝文，我就跟你拼命，我一定会不会绕过你的，我发誓。”看到自己求饶自辱的方式没有，恼羞成怒的董建港立刻双眼喷火看着郑宇威胁着他，不过他这种嘴炮的威胁，明显就是忘记了他此时的处境，这种弱势的威胁根本不能让郑宇起到丝毫的忌惮，换来只是更加无情的嘲笑。
　　最新找回其实董建港看似疯狂的状态中，有一部分的是他故意装出来演给郑宇看的。
　　董建港身下的摇椅摆动速度越来越快，他之前在左右晃动的时候几乎就是没什么动静，就想到用看似不理智的状态掩饰自己的意图，然后在这样大幅度的前后摇摆使自己倒底将摇椅摔坏，让自己脱困。
　　可惜他的想法过于理想化，严重错估了摇椅的质量，并且郑宇也发现了他的意图。
　　“没用的，你不用白费心机了，这两把摇椅的结实程度远超过你们的想象。”“可恶！该死的！一把摇椅为什么做的这么结实。”看到自己的计划被识破，董建港恼羞的暗骂着，同时让董建港心里升起了一种深深无力的挫败感。
　　这时美宝也按照郑宇的吩咐找来了剪刀，郑宇没有接过，而是用头点向了被绑在椅子上的二人并说道：“去，将它们两个的裤子和裤头给剪掉，让他们的鸡巴全给我露出来，我到要看看，他们‘资本’如何！”美宝默默的收回递出去的剪刀，然后走向碎料身边。
　　美宝按住“碎料”摇椅上的扶手将其放稳，“碎料”此刻被绑坐在摇椅上，双腿也是被分开的绑在两个凳腿上，看到美宝拿着锋利而又冰冷的剪刀剪向自己的胯间，他不由自主的闭上双眼，猥琐的脸上尽显紧张的姿态，并且大喊大叫的请求美宝小心。
　　“啊！小姐，你稳一点，手千万不要抖啊，那东西很锋利的，千万不要剪到我的小弟弟！”美宝没有理会碎料胡言乱语，反而不耐烦的将冰冷的剪刀贴紧“碎料”的大腿，让他浑身颤抖的闭上了语无伦次的大嘴巴。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　的声音从“碎料”的下体中传出，很快一阵凉飕飕的感觉从“碎料”软趴趴皱成一坨肉棒上传入他的大脑。
　　“呼！呼！”看到美宝离开，碎料松了一口气，但紧接着就被现在这种羞耻的形象弄得面红耳赤，他虽然是一个小混混，但是从没经历过这样赤裸供人观看的场面，一时间很不适应。
　　郑宇也只是对着“碎料”那短小的一坨轻蔑的扫了一眼，然后跟着美宝的身影移动到董建港身上，在美宝也将董建港的胯下剪出一个大洞，露出那并不大的鸡巴，郑宇才收回目光然后向两人嘲讽道。
　　“啧啧啧！你俩还真是短小不自卑啊。”看着两人尴尬羞怒的表情，郑宇之前的怨气消散了不少，现在也不再去理会两人，转身抖着跨前已经渐软半硬的肉棒，走向趴坐在床垫上的宝文。
　　宝文余光扫到郑宇过来，并且他跨前那明晃晃随着步伐摆动的肉棒让她觉得的刺眼，令她感到害怕，体力刚刚恢复一些的宝文立刻双腿蹬在床垫上，想要躲避走过来的郑宇。
　　“想要跑？给我过来吧！”郑宇立刻蹲下抓住宝文纤细的小腿，粗暴的将她拉拽到自己的面前，并单手掐着她的下巴，淫笑的看着她。
　　“嘿嘿，看来脸上的尿液和身上的都清理干净了。”郑宇将鼻子贴在宝文的面颊上深深的嗅了一下，然后坏笑的看着她。
　　“你……，呕……”刚才宝文虽然没有看到郑宇怎样叫醒董建港两人的，但是从听到的声音她就大概的能猜想到，在结合郑宇现在对她的调戏，她已经知道自己是怎样清醒过来的，想到郑宇将他那肮脏的东西对着自己撒尿，自己还将其喝下的画面，就让她不寒而栗内心中恶心反胃的感觉立刻油然而生。
　　宝文想要躲到一边去干呕，可是郑宇死死的捏着她的下巴不让她离开。
　　“好戏就要开始了，你休息了那么久，应该做好足够的准备了，美宝过来按住她。”郑宇将宝文推到在床垫上，让美宝过来制止她乱动。
　　“放开我，开放我，你这个王八蛋，变态……”被推倒在床垫上的宝文，扭动着身体双腿乱踢，想要起身，但是她的双腿没蹬多久就被郑宇两只大手死死的分开按在床垫上，而美宝也来到宝文的面前蹲下双手按住她的肩膀，让她无法起身。
　　“你，我是警察，你这是在助纣为虐，你们逃不掉的，会受到法律的制裁，你不要再受他的威胁和蛊惑了，及时回头可以减轻你的罪行。”慌乱之中的宝文知道接下来可能就是要迎接郑宇的侵犯，不愿意面对那样悲惨的命运，内心焦急的她对着按住自己双肩的美宝劝说，打算通过自己的身份让美宝回头。
　　“对不起！”美宝听到宝文强调自己的身份内心一颤，眼中闪过一丝纠结，但是想到郑宇一些整人的手段，那丝犹豫很快就被她驱散，只能抱歉的看着宝文对她劝说不再去听。
　　看到美宝不在理会自己，宝文的内心一阵凄凉，双眼之中的恐惧之色更深，此时害怕、惊慌、恐惧等负面情绪让她感觉到无助，眼中逐渐的泛起了绝望的泪花。

第105章 好戏开始
　　宝文在黯然神伤之时郑宇可没有闲着，他用双腿接管了双手跪压在宝文的小腿上，使她的纤细双腿深深的陷入到床垫之中被稳固住，然后将空闲出来的双手掀开她双腿之间的裙摆，瞬间映入眼帘的就是那双雪白且细致光滑的大腿，宝文那令人心驰神往的胯下被黑色的保守内裤所遮掩，但这样的遮掩并没有影响郑宇高涨的兴致，反而激起他想立刻一探究竟的欲望。
　　郑宇没有急色，用略微粗糙的双手带着火热的温度抚摸在宝文光滑的大腿上，而宝文感受到了郑宇的侵犯之后，挣扎的动作越加的激烈，郑宇一时不慎差点被她的双腿甩到地上，稳住身形的郑宇被没有恼怒，反而更加耐心的去抚摸着她大腿内侧软嫩敏感的肌肤。
　　宝文此刻的表情异常的难受紧张，牙齿紧紧的咬在一起，双眼之中的泪花不停的打转有一种随时可能宣泄出来的架势，这种被侵犯所造成的痛苦不仅仅是来自内心的抗拒，还有来自身体的抗拒，敏感的大腿内侧在被侵犯之后她浑身都升起鸡皮疙瘩，全身的力气都聚集在肌肉上紧绷在一起，去抗拒那种异样心颤的感觉。
　　“王八蛋，有什么冲我来，别伤害她……”“呜呜呜，求求你！放过我姐姐，我，我可以替她，求你放过她，呜呜……”董建港和宝珍两人都无法忍受看着自己最亲最爱的人在眼前被侵犯的一幕，同时的发出威胁和乞求，希望郑宇放过宝文。
　　郑宇没有去理会她俩，而是慢慢的俯下头将鼻子放在宝文的双腿之间轻轻的嗅闻了一下，沁人心脾淡淡的清香从宝文下体中散发出来，并没有其它浑浊的异味，这让郑宇变得更加的垂涎，他缓缓的伸出舌头在宝文大腿内侧的嫩肉上舔了一下，换来的是宝文身体好像受到电击一般的巨颤。
　　“呃……”大腿上受到触电般的刺激让宝文忍不住的想要大声呻吟出来，发泄心中那压抑的情绪，可是她知道自己绝对不能发出那样羞耻的声音，所以在声音刚刚从喉咙中升起就被她克制的压了下去，造成了现在这种口齿张大，像被什么东西卡在嗓子之中一样，仅仅发出哽咽在喉的低沉闷声。
　　同时宝文的双手双脚都紧张的卷缩起来，被这种异样感觉弄的精神极度紧张。
　　刺啦！
　　“啊！”郑宇暴力的将宝文黑色的内裤撤碎，内裤的勒痛也让宝文发出痛苦的尖叫。
　　这时候郑宇的注意力全被宝文的下体所吸引，在失去了内裤的遮掩以后她的嫩穴毫无隐秘的暴露出来，从阴皋开始稀疏黑漆漆的阴毛就慢慢的从白皙的皮肤上汇聚到到宝文的双腿之间，一直延伸到蜜穴的两侧大阴唇附近阴毛才开始变淡，正值青春的宝文下体中的黑色素并不浓厚，黑色的阴毛与白皙的皮肤形成了黑白交替的颜色对比，并且泾渭分明的在宝文下体中围绕着嫩穴左右展现出来。
　　宝文的蜜穴是亚洲女性中普遍特有的“麻花穴”，小阴唇交错的沾黏在一起与上方阴蒂形成类似修长麻花的形状架构。
　　最新找回被宝文精致的蜜穴所吸引的郑宇，悄悄的咽下了口水，深吸一口气，在双眼熊熊的欲火中向那令人神往的私处吻了上去。
　　“啊！不！你走开，走开……”宝文的蜜穴被郑宇亲吻上以后，炙热触电般直击大脑的异样感觉让她浑身颤抖，知道郑宇趴在自己下体中正在干什么的宝文很难接受这种怪异的感觉，她疯狂的摇着头，口中不停的喊叫着想要制止郑宇继续的动作。
　　坐在摇椅上的董建港因为有着美宝的遮挡看不清郑宇在具体干什么，但是从宝文抗拒难受的神色中他也猜到了大概，脸上立刻升起了痛苦愤怒的表情，大喊大叫的咒骂着郑宇。
　　而在床垫左侧的宝珍则是清楚的看到了郑宇动作，此时她不忍直视的闭着双眼双手捂嘴痛声哭泣，为姐姐的遭遇而伤心。
　　呲溜！呲溜！
　　郑宇用舌尖轻轻的陷入到沾黏在一起的小阴唇上，然后顺着其中的缝隙从下到上的将其拨弄开，并且急不可耐的含住一侧阴唇吮吸着，持续不断的刺激酥麻的感觉向宝文的身体中传递，让尖叫抗拒的宝文声音开始变得颤抖，甚至会不自主的跟随着身体的颤抖发出妩媚的颤音。
　　感觉到自己声音异状的宝文，双脸通红的紧紧的咬住嘴唇不让自己继续发出那样羞耻的声音。
　　另一边，听到宝文声音变化的董建港，内心犹如受到重锤一般，他虽然是因为宝文的外貌对其一见钟情，但是随着接触时间变长，他被宝文一颦一笑中带着的俏皮所吸引、沉迷，甚至在内心中暗自定下她就是自己的女人，现在看着心爱的女人在眼前受辱，自己却只能无能为力的被绑在这里观看，这种无力感让他心在滴血。
　　画面回到宝文身上，宝文的蜜穴在郑宇“津津有味”的品尝下遍布了大量的唾液，而一直在对抗那种深入灵魂的刺激快感的宝文额头渐渐的兴起了些许汗珠，对抗产生的疲惫感使宝文身体变得柔软无力。
　　双手一直扶在宝文大腿上的郑宇察觉到了宝文身体不再那么僵硬，也适时的停止了继续品尝的打算，在郑宇撤回舌头将脑袋抬起来后，一直在抗拒紧张中的宝文也像泄了气一样软躺在床垫上，红唇轻起张开急促的呼吸着空气。
　　这种放松的状态没有持续多久，宝文就被郑宇接下来的动作弄的再次惊恐起来。
　　最新找回郑宇抬起头在淫笑中将嘴巴的唾液擦干，然后将跪压在宝文小腿上的双腿收回跪坐在宝文的双腿之间，他轻轻的推了一下前方的坐在宝文腰部附近的美宝，示意她去宝文的正前方按着宝文的肩膀，郑宇让美宝调换位置是为了方便一会插入以后去欣赏她痛苦忍耐的艰辛表情。
　　“嘿嘿！我要进来了！”“不！你走开，你……啊！”美宝挪动身体将宝文俊俏的秀颜展现出来，郑宇也立刻俯身向前淫荡的向宝文“预警”，对她施加心理压力，听到郑宇的话恐惧之色立刻布满了宝文的脸上，她疯狂的扭动着身体想要逃离，让跪坐在自己双腿间的郑宇不便插入，可是郑宇的两只大手按住她的腰部以后让宝文毫无遮掩的下体失去了反抗的余地，在宝文威胁的话没有完全说出口的的时候，郑宇将坚挺的肉棒一杆而入的插入进沾满口水的嫩穴中，涨红发紫的龟头瞬间挤压开洞口两侧的阴唇，畅通无阻的将肉棒的三分之一带入到阴道之中。
　　“王八蛋，我要杀了你……”“姐姐，呜呜……”肉棒插入之后阴道中挤压摩擦的快感包裹着郑宇，让他感觉灵魂瞬间得到了升华，那种清爽畅快的感觉使他的五官更加的敏锐，四周的哭声、谩骂声、痛苦的叫声混合在一起，一起涌入到郑宇的耳中，再这样的情形下郑宇没有感到丝毫的恼怒，反而有着一种畅快发泄的快感。
　　郑宇带着笑意嘲讽的眼神从仇恨的董建港扫到悲痛的宝珍，最后视线落在了五官狰狞脸色煞白的宝文面前，然后顺着她童子军的制服一直扫到两人的交合处，看着没有落红的出现郑宇微微的失落道。
　　“哎！可惜了，不是第一次啊。”“我做鬼不会放过你的，你……哼！”“话那么多？看来还是要先将你喂饱才行啊！”听到宝文憎恨的发誓，郑宇把仅插入三分之一的肉棒又再次深进一半，用这种痛苦制止宝文说话，并且不悦的开始挺动起来。
　　“哼……哼……嗯！”郑宇双手用力的将宝文的双腿提起，以一百五十度左右的角度向两侧分开，郑宇的肉棒也没有停止动作对着她的蜜穴慢而有力的抽插着，每一次的深入都让她声音中夹带着痛苦颤抖的闷哼。
　　宝文的蜜穴虽然在这种被迫强奸之下被没有分泌出该有的生理淫液，但是有着唾液的润滑还是让郑宇畅通无阻的进出着，只不过在龟头与褶皱的阴道剐蹭下升起了一丝丝疼痛，这也是郑宇为什么耐心缓慢的插入的原因。
　　在被迫抗拒的心理下宝文没有得到多大的快感，插入带来的撕裂疼痛和内心中绝望的悲痛，让她双眼的泪水犹如洪水决堤一般顺着眼角滚滚的流下。
　　郑宇欣赏着宝文这种痛苦、憎恨、悲伤等复杂的表情，让他有种想要更加暴力的冲动，但还是被他暂时按下了这种念头，现在的插入还有些生涩，郑宇打算慢慢的让宝文身体放松，然后在给予她粗暴有力的冲击。
　　在缓慢的抽插过程中，宝文的身体逐渐的适应了肉棒所带来的充实肿胀的感觉，身体慢慢的开始发热，阴道深处渐渐的泛出潺潺溪流顺着肉壁流向进出的肉棒，有了淫水的润滑肉棒的进出变得更加的顺畅，并且与阴道周围褶皱的肉粒相互摩擦产生的丝痛变成了酥痒的快感。
　　“嗯哼！”宝文泛白的脸色也开始变的红润，她也清楚的感觉到了自己身体在发生变化，被强奸下产生的快感让她羞耻，宝文恼羞的闭上双眼，撇过头不敢去看任何人。
　　但是郑宇可不打算让她这么蒙混过去，低身向她问道：“呦呵！流水啦，是不是很爽？”宝文默不答话，只是眼角中源源不止的泪水，反应出了她此刻的心情。
　　“呼！迎接更加强烈的快感吧！”噗嗤！
　　“不！痛……啊！”在有了淫液的润滑之后郑宇肆无忌惮的腰部发力，将整根肉棒全根没入到宝文的体内，一瞬间就顶到了子宫深处撞击着子宫颈附近的嫩肉，更深层次的冲击令宝文发出痛呼。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇并没有因为宝文的叫痛就停止攻势，反而双手用力的将她的双腿压向宝文身体的两侧，使她的屁股微微翘起，而郑宇从跪坐的姿势变成双腿向后伸直，用类似俯卧撑的姿势以宝文的双腿作为支点，将全身的重力集中在腰上压向宝文翘起的双股之间，冲击着蜜穴，在凶猛的撞击下两人的私密处的肌肤紧紧的贴在一起发出怕打的声音。
　　“不！你……啊……王八蛋……哼……嗯……”眉头紧锁的宝文颤抖的怒骂着郑宇，但是下体中阵阵传来的痛苦和快感让她根本无法完整的说完一句话，反而让她险些忍不住发出羞耻的呻吟。

第106章 摧残
　　随着宝文体内分泌出的淫液越来越多，不停进出着蜜穴的肉棒上逐渐裹上了一层不均匀的白浆，显露在两人的交合之处，画面极为淫荡诱人。
　　宝文感觉自己的意识越来越模糊，下体中的快感战胜了内心中排斥厌恶的想法，使大脑变得逐渐空白，并且那深刻的舒爽感觉刺激着诱惑着她放弃抵抗。
　　“不，不行……不要……不要继续了！”宝文用力的摇晃着脑袋，使本来就凌乱的短发变得的更加的杂乱，她想要甩掉脑中那羞耻屈服的想法，口中的语气也不在那么强硬渐渐变软，说出来的话不像是对郑宇说的，更像是在提醒自己。
　　噗！
　　郑宇可不想让宝文就这么轻易的达到高潮，所以在看到她逐渐激动的情绪就立刻将硬挺的肉棒从蜜穴中抽出，宝文蜜穴在肉棒抽离之后显露出蓬门大开的景象，由阴道内壁组成皱在一起的嫩肉，像鲜红的“花蕊”一般相互拥挤在一块夹带着乳白色的汁液，从未闭合的洞口向外翻吐“呼吸”，好像是一种不舍的挽留一样感叹着肉棒的离去。
　　而淋淋漓漓透明的汁液仍沥沥地从两侧微微肿胀的花瓣中，缓缓的流向两座股峰之间的后庭处，形成一幅别样意境诱人的“山水图”。
　　“呼！呼……”在郑宇肉棒抽离后宝文重重的吐出了一口闷气，但是被凌乱散发所遮掩的脸上却呈现出复杂的表情，有解脱、有不舍，或许就连她自己都没有注意到自己不经意的表情之中会暴露出真实的内心。
　　不过很可惜郑宇被没有注意到这一点，而是将注意力放在了宝文的酥胸上。
　　凌乱的童子军制服上，在宝文之前的挣扎下领口被撤坏了一个纽扣，白皙的肌肤和若隐若现的乳沟从缝隙中显露，吸引着郑宇的目光，他没有去耐心的将其解开而是粗暴的直接在宝文的尖叫声中将其上衣撕扯开。
　　暴力之下就连里面的黑色乳罩都被瞬间撕断，在其白嫩的双乳两侧留下一道浅红的勒痕，宝文的五官拧在一起表露出的痛苦表情揭示着她遭受了多大的疼痛。
　　呲溜！吧唧！
　　郑宇没有怜香惜玉的去安抚宝文，而是急色的伸出沾满唾液的舌头舔在她大约B罩杯左右小巧玲珑的乳丘上，并顺势攀上高峰含住那红嫩的蓓蕾搅动在口中品尝。
　　明明没有多少味道，郑宇却偏偏的感受到那种来自内心深处的“香甜”渴望，让他恨不得将宝文整个人含进口中。
　　“呃！唔唔……”一波未平一波又起，宝文因暴力撕扯带来的痛苦还没有消失，胸前就升起了那种让灵魂都颤抖的酥痒，并且这种感觉中带着让人难以自持的快感瞬间感觉整个人都要“飘”了，她全身下意识的绷紧起来高高的挺起后背，不由自主的将自己胸前的两只“小白兔”送向郑宇，将他停留在半空中的脸颊陷入到双乳之间。
　　专心品尝的郑宇被宝文着突然之间的“配合”所惊喜到，他毫不客气的将脸颊埋在她的双乳中，双手顺势的捞起她的上半身抱在怀中，自己则是向后微倾稳稳的坐在床垫上。
　　“呜呜，不要……好难受啊！”宝文很讨厌这种令自己失控的感觉，她口中不停的拒绝着，慌乱的扭动着身体想要逃离郑宇的怀抱。
　　郑宇的两条有力手臂紧紧的箍住宝文的腰部让她不能如愿，并且宝文在乱动中她胯下私处剐蹭到了郑宇盎然挺立的肉棒，令她忌惮不已使挣扎的动作小了很多。
　　最新找回吧唧！吧唧！
　　很快宝文的双乳上都占满了湿漉漉的唾液，甚至乳丘的边缘附近都印上了几颗“草莓”郑宇才心满意足的撤离。
　　“跪起来！撅起屁股！”郑宇将宝文从身上推了下来，向趴在床垫上的她命令道。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒。”看到宝文完全不理会自己的命令，郑宇冷哼道。
　　“啊！啊！疼……疼……”郑宇拽着宝文的短发将她的身子提起，逼迫她被迫的跪在床垫上减缓头发被拖拽的疼痛。
　　“美宝，过来！亲她。”“啊？”跪坐在前方的美宝听到郑宇的命令愣了一下，最后还是听从的来到宝文面前，她看着宝文痛苦的表情中愤怒的眼神有些心忌。
　　“磨蹭什么呢？”“你敢！”“放心，她要是敢咬你，我就让你去折磨她妹妹。”听到郑宇的催促，宝文有些心慌，她愤恨的看向美宝向她威胁着，但是很快就收到了郑宇的警告。
　　宝文的威胁让美宝眼中闪过一丝愤怒和害怕，在听到郑宇的保证以后，她闭上眼睛深呼了一口气，再睁开双眼之后眼神明显变得不一样了，愤怒中带着一丝兴奋，在许久的心理挣扎之下美宝选择了彻底的助纣为虐，她本来就是一个淫荡的女人，在宝文的威胁刺激下，这下彻底的释放了自己的天性。
　　当初美宝在警局第一次遇见宝文的时候就被她的气质和容貌所比下去，让她心中产生了自卑嫉妒的情绪，当再次见到宝文之后看着她被郑宇一步步的侵犯，她的痛苦她的惨叫，让美宝心中不知道为什么竟然升起了莫名快意的感觉，直到现在看到宝文眼中的恨意和愤怒她才知道这是自卑嫉妒所带来的负面情绪导致的。
　　最新找回在美宝认清真实的自己之后也放下了心中的忌惮，双手捧住宝文俊俏的秀脸直接吻了上去。
　　“唔唔唔……”宝文做梦也没想到她有一天会被一个女人强吻，此时她双眼瞳孔在震惊中放大，屈辱、悲愤的情绪立刻占据了宝文的内心，她在徒劳的挣扎着反抗着，被堵住的嘴巴不停的发出模糊的声音。
　　远在一旁被迫围观的三人，此时都消停了不少，董建港变得颓废了许多，长久的谩骂发泄让他渐渐的认清了现实。
　　蹲在在笼子中的宝珍也哭干了眼泪，只是无力的默默祈求着快点结束这痛苦的时刻，而“碎料”到现在一直都是很安静，或者说是不知所措，毕竟被侵犯的人只是他名义上的“大嫂”，之前的“帮骂”也只是出于兄弟感情去帮大哥，现在冷静之后就变得有些后怕，所以从宝文被侵犯到现在，他都是默默的低着头躲在一边。
　　画面再次回到宝文身边，在美宝“放飞自我”吻上宝文之后，她就彻底宣泄着自己的嫉妒，双手报复性的去抓向宝文的双乳，不同于郑宇的抚摸，她是用力的将其抓住双手上，令宝文痛苦。
　　面对美宝的报复宝文不敢做出反击，郑宇的威胁还是让她很忌惮，她不想妹妹受到伤害，只能皱着眉头去忍受疼痛，并且美宝的舌头在钻入她的口中就一直在她的口腔中翻江倒海，大量的唾液被美宝吸出去又吐回来强迫她咽下，面对这凶猛的攻势让宝文有些应接不暇。
　　郑宇很满意美宝的表现，看了一会就没再去管，他将宝文的微微翘起的屁股掰开，然后扶着自己涨的快要爆炸的肉棒从宝文的屁股后面插入。
　　噗嗤！
　　“唔！”肉棒的再次插入让宝文的身体立刻收到了反馈过来的肿胀充实的感觉，在经历了第一次的开垦之后她虽然还没有完全适应，但不在那么痛苦了，反而快感更多一些。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇扶着宝文的腰部用力的撞击着她的屁股，宝文在应对嘴巴、胸部、下体三面失守的情况下变得逐渐疲惫起来，随着阵阵快感的到来，胸前被抓捏的痛苦反而成为了让她保持清醒的救命稻草，可是这根稻草不够结实，随着时间的推移，她适应了这种疼痛就彻底失去了抵抗快感的资本，她甚至可以清晰的感觉自己阴道中不断的分泌出越来越多的淫水去迎合着郑宇的抽插。
　　在一次次有力的抽插中和美宝激情的热吻下，大脑缺氧的宝文开始迷失起来，身体直接软趴趴的倾倒向美宝。
　　美宝接住倒过来的宝文，她贴着宝文脸颊的双眼注意到了宝文此时的状态，眼中闪过一丝狡黠，立刻停止了与宝文的热吻，侧过头吻向她被的郑宇。
　　“呼……啊……啊……”嘴巴得到解脱之后宝文被没有从迷离的状态中立刻走出，而是张开被吻的红肿的双唇迷迷糊糊的喘着气，并且掺杂着情不自禁的发出快乐的呻吟。
　　而郑宇面对主动吻过来的美宝并没有拒绝，热情的与她亲吻在一起，吮吸着美宝口中混合着宝文的唾液，就这样宝文被美宝和郑宇二人夹在中间承受来自身后的征伐。
　　没过多久，就听到宝文在一声高亮宣泄的叫喊中达到高潮。
　　啵！
　　郑宇也在此时切断了与美宝的亲吻，他急忙的抽出肉棒避免自己控制不住喷射出来，他可不想这么早就射出来，毕竟他还没有“玩”够。
　　郑宇将沉浸在高潮余韵中的宝文推给美宝，自己则是独自起身带着沾满宝文淫液的肉棒走向董建港。
　　“你过来就是像我示威的？你赢了，放过她们姐妹吧，我任凭你处置。”看到郑宇赤裸的走过来，董建港撇到郑宇肉棒上的“战绩”内心一阵绞痛，他用着沙哑的嗓音乞求郑宇放过宝文和宝珍，此刻经历了漫长“摧残”的董建港丢掉了之前的痞气，言语中透漏着深深的挫败和悲痛，仇恨和愤怒被他理性的选择隐藏起来。
　　“啧啧啧！看到你现在的状态，我都有些不忍啦，我是不是太残忍了？让你看着心爱的女人这样的受到摧残。”“可惜了，你可能连她的手没有碰过吧？”说到这郑宇转过身去看向宝文，而一直扶着宝文的美宝看到郑宇的动作心领神会的将宝文的头抬起，让恢复理智暗自神伤的宝文与董建港对视。
　　“阿港！”“宝文！”神态虚弱疲惫的宝文复杂的看着董建港，她听到了董建港的请求，并且之前董建港撕心裂肺的谩骂她也都有听到，但是她不知道该如何去面对他，尤其是在自己的身体已经被玷污的情况下，但是在这一对视之下她清楚的看到了董建港此刻颓废的状态，宝文知道这都是因为自己，董建港解救自己的决心打动她，让宝文叫出董建港曾经要求她叫的“昵称”。
　　而这个“昵称”就是一个宝文传递给董建港的“接纳”信号，颓废的董建港在听到之后灰暗的双眼之中升起了一丝亮光，让他激动的颤抖着呼唤宝文的名字。
　　“如果能出去，你不嫌弃我，我会答应你的。”宝文咬了一下嘴唇，想到自己现在已经是一个残花败柳之身，她不想看到董建港这样失去活下去的信念就许下了一个对他来说无比渴望的承诺。

第107章 摧残2
　　啪！啪！
　　“真是佩服你们啊，再这样的情况下还有心情‘谈情说爱’，恭喜你了！在这种情况都的收获到一份‘爱情’，可惜啦！我不想让你们如愿。”郑宇拍着手站在两人的视线中间，嘲讽着董建港并说出令两人脸色巨变的话。
　　“可恶，你这个魔鬼，你还想要怎么也样？要不然现在杀了我，否则我出去一定会让你不得好死的。”宝文脸色奇差眼神中带着憎恨的看向郑宇，她说出去那句威胁的话时心中已经抱有死意了。
　　“放心，我从没想过杀掉你们任何一个人。”“我很讨厌有人威胁我，刚才他兴致高昂的骂爽了，可是我很不爽，现在你的威胁就更让我不爽了，我不爽那么你们就要比我还不‘不爽’！”“你们刚刚的那个约定我很感兴趣，我想知道，假如他成了你的‘妹夫’，那这个约定会怎样？哈哈哈，好玩！”说到这郑宇已经忍不住的独自狂笑起来，而宝文、宝珍、董建港三人听到之后脸色巨变，尤其是宝文和董建港双眼怒目而视盯着手舞足蹈郑宇，好像想要从眼中喷出怒火将他燃烧殆尽，但是两人眼底的恐慌之色也越加的浓重。
　　“你……你别乱来啊，看我不爽你可以过来打我一顿，我嘴贱，我王八蛋，我……”脸色难看的董建港刚想要再次谩骂郑宇，但是他很快就将那些话咽了回去同时收起了仇恨的目光，立刻改口后继续放低自己的姿态并且再次的辱骂自己，希望能以此减轻郑宇的不爽让他放弃那样让他心寒的想法。
　　“哈哈，不好意思，我很想看看那样的场景！”“你……唔唔，唔唔……”“还是封上你的嘴比较好。”郑宇没有给董建港继续说话的机会，从一旁拿来胶带直接他的嘴堵上。
　　看了一眼激动的董建港唔唔的摇晃着摇椅，确认封住了他的嘴郑宇就不再关注他，回身走到被美宝控制住的宝文面前蹲下。
　　“不要动宝珍，你要我干什么，我都听你的，不要动她，求求你放过她。”宝文倔强的脸上努力的放缓自己僵硬的表情，软肋被郑宇抓住让她再也无法像之前那么硬气了，心中虽然万般不愿可她还是尽可能的去放低姿态乞求着郑宇。
　　“呵呵，为了防止你乱动搅局，现在只好将你双腿绑住了，好好欣赏接下来的好戏吧！”郑宇没听进去她的乞求，而是拽过自己脱下的西裤，在美宝的帮助下将宝文不配合的双腿也绑住。
　　“好了，不要管她了，美宝去将笼子打开把宝珍带出来。”听着郑宇的吩咐，美宝将双手双脚都被帮助的美宝放趴在床上，在宝文的哭求下接过郑宇递来的钥匙走向笼子中的宝珍。
　　“不，不要过来，我不要出去，走开，走开……”面对一步步走向自己的美宝，宝珍心中慌乱立刻乱了方寸，她知道自己出去后等待自己将会是悲惨的局面，她竭力的反抗着，被郑宇囚禁后她一直都是穿着在度假屋中刚换的那套超短裙服装，并且还是被郑宇脱掉内裤的情况，坐在笼子中宝珍此刻也全然不顾走光的姿态，抬起双脚踢向笼子上出口的护栏，想要阻止美宝打开笼子。
　　在宝珍的踢踹下确实增加美宝打开笼锁的难度，但是也仅仅只是延缓了一下时间，最终笼锁还是被打开，美宝冷静的拽住宝珍踢过来的一条腿，强硬的将她从笼子中拖拽出来，身为女人的美宝虽然力气不大，但是对抗比自己年纪小而且在身体状态不佳的宝珍却足以。
　　只见哭闹挣扎的宝珍被美宝提着一条腿拖到了郑宇面前，她空门大开的下体若隐若现展现在郑宇面前。
　　郑宇走向前将宝珍拽起，可是宝珍并不领情起身后就踢出左脚袭向郑宇的胯下。
　　啪！
　　“呜呜……，姐姐！姐姐！”躲过突然的袭击而来的一脚，郑宇回手一巴掌将柔弱的宝珍扇倒在宝文的身旁，脸庞带着掌印的宝珍哭着爬向宝文，想要将她的束缚解开。
　　“老实点，否则你我就给你匀称一下，在你另一边脸上再来一巴掌。”郑宇威胁着将不安份的宝珍从宝文的身旁拽离，并用绳子将宝珍的双手绑在身前。
　　“混蛋，放开我妹妹，有什么冲我来，不要动她！”看到妹妹受到伤害，宝文心痛的骂着郑宇，趴在床垫上的身体像一条蛆虫一样翻滚挣扎着想要靠近宝珍。
　　“你真要让她，去合……”美宝看了宝珍一眼，脸色复杂的看向郑宇，询问他，在她侵犯完宝文之后，对待宝文的嫉妒和愤怒就减少了不少，现在再看到她们姐妹的遭遇感到有些同情。
　　“怎么？你心软了？”“我没有，只是……”“看来你决心还是不够啊！”郑宇打断了美宝的话，用闪烁着冷意的眼神直勾勾的看着她。
　　美宝看到郑宇对自己的质疑，变得慌乱了起来，不敢去对上郑宇那让她害怕的眼神，她怕郑宇在将自己再关回笼子中囚禁，怕他用更加残虐的手段对自己。
　　“事已至此，你早已撇不清自己，我需要你行动向证明你的决心！”“不要听他的，你还有回头余地，你只是被迫的！”宝文也在这时候插嘴进来，希望能在他们之中留下间隙，让自己有机会逃跑。
　　郑宇没有去阻止宝文的诱劝，而是盯着美宝，注意她的一举一动。
　　“呼！你要我还怎么做，才能向你证明！”美宝也没有理会宝文，她刚刚的询问只是一时不忍，在冷静下来之后有些后悔自己多嘴了，她现在只想挽回郑宇对自己的信任，避免自己也失去自由被关进篓中受折磨。
　　得到美宝的答复，郑宇会心一笑，转头看向被绑在摇椅上的董建港，注视着他双腿之间被剪开地方暴露出来软踏踏的肉棒。
　　“这么软，一会很不利于我的计划啊，你去帮他弄起来！”美宝顺着郑宇的视线看了过去，瞬间就明白郑宇所指。
　　“我……”“怎么不愿意？想要不像她们一样，那你就要像我证明你是否真的那么听我的话，否则，呵呵！”看着郑宇那恶魔般的笑容，美宝心中一颤最后还是听郑宇的安排，走向董建港，在他呜呜的乱叫中跪在他的胯下将肉棒含入口中，挑拨董建港的身体让他勃起。
　　“唔唔唔！唔……”董建港摇着头像是在威胁着美宝，可是他的抗拒并没有制止住美宝的动作，在自己的肉棒进入美宝温暖湿滑的口中之后，他双眼睁大表情僵硬的愣在了原地，一股从脊椎流窜到大脑刺激舒爽的感觉，让他的肉棒在美宝的口中瞬间的涨大。
　　董建港有心的想要克制住身体的反应，不想在宝文面前出丑，可是在美宝高超的口技下，他的肉棒在变大之后被美宝的软舌不停的缠绕着，并且在几次的深喉下他的肉棒越加的挺拔。
　　“王八蛋，变态！你自己的女人竟然也这么对待。”宝文趴在床上骂着郑宇，在知道自己无法阻扰郑宇对他们的折磨，宝文也彻底放弃了继续求他的打算，放任自我的发泄起来。
　　“呵呵！我就喜欢这样硬气的你，希望一会你还能继续这么硬气下去。”郑宇走到宝文面前捏着她的脸颊淫荡的笑着。
　　没过几分钟，给董建港口交的美宝就吐出口中那根湿漉漉早已达到勃起状态的肉棒。
　　董建港在美宝离开以后，那看不清是痛苦还是舒服的复杂表情立刻得到了缓和，变的轻松了许多，可是他那坚挺的肉棒让他无颜抬起头去看向郑宇和宝文。
　　“很好，乖乖的听话才对，下次不要在质疑了。”郑宇温柔的抚摸着美宝涨红的脸颊，帮她擦拭掉嘴唇上因为口交留下的口水。
　　“知道了！我会听话的。”美宝弱弱的回答着郑宇。
　　“好了，一场准姐夫与小姨子的大战就要开始了，真是让人激动啊！”“走开！走开！姐姐，呜呜……”“宝珍，宝珍，畜生，你会不得好死的……”郑宇在感叹完心中的激动，就拽起被双手绑在身前的宝珍，在宝文的撕心裂肺的谩骂声中走向董建港。
　　“唔唔，唔唔……”“啧啧啧，看来还是有些小资本的么，这样我就不用太担心你无法喂饱她了，就是不知道你的持久度怎么样？你可要小心了这是无套的，千万别那么早就射在她的身体中，否则到时怀孕了，你还怎么做她的姐夫，哈哈……”郑宇看着董建港勃起后大约十五厘米左右的肉棒，不由的调侃道，完全不顾董建港喷火的目光和宝珍激动的挣扎。
　　“放开我，你这个变态，我不要和他，放开我！”“美宝过来帮我按住摇椅，把宝珍的的双腿分开。”郑宇从后面将美宝拦腰抱起，想要将她放座在董建港身上，可是两人都很不配合，一个摇晃着摇椅，一个不停的夹紧着双腿让郑宇无法实现自己的目的。
　　听到郑宇的呼喊，美宝没有犹豫绕到董建港的身后固定住他的身形，使摇椅停下，并摊开双手抓向被郑宇抱过来宝珍的双腿，在其反抗挣扎下将她的双腿掰开，顺着董建港的身体两侧扶手内侧的空挡下穿过，让宝珍被迫的站立在董建港的胯间。
　　宝珍此刻脸色惨白，双腿在穿过摇椅扶手内侧的空挡站立在地面上，因为两旁的扶手压在大腿上导致她很难站稳，只能微微弯着膝盖半蹲着，而且她也看到了自己身下树立的那根虎视眈眈坚挺的肉棒，她虽然没见过董建港，但是从郑宇的话中她早已清楚了身下之人和姐姐的关系，这层关系更让她惧怕恐慌，如果被那根肉棒插入自己的身体，她难以想象以后该怎么面对姐姐。
　　在这样复杂的心理和两人这样尴尬的姿势中，宝珍颤抖的双腿站在董建港的面前低着头不敢看他，幸好的是只要宝珍忍住大腿上来自扶手的压痛，她就不会发生那种让她不想见到的局面。

第二卷

第1章 摇椅上的交合
　　宝珍颤颤栗栗的保持着别扭的站姿站在董建港的胯下，被绑在身前的双手合十用力的攥握在一起好似在祈祷一般，可是郑宇不会让她就这样如愿的挺下去。
　　郑宇松开搂在宝珍腰间的双手，拾过之前被他放在一旁的麻绳来到董建港和宝珍的侧边，他蹲下身子强硬的将宝珍的左脚提起，将其左脚安放在摇椅底部摇座的右曲弧杆上，并用麻绳绑住她的小腿固定在起着支撑作用的竖杆上，依照这样的捆绑郑宇将宝珍的另一条腿也绑在了摇椅的底座上，使宝珍站在摇椅上而且半蹲的幅度变大，让她的支撑变得更加艰难。
　　宝珍自知求饶无用，就没在求过郑宇，而是死死的咬住嘴唇，用尽全身的力气让自己不至于坐下，可是郑宇的将她双腿绑再摇椅的底座上之后，她的站立姿势就变成了类似马步半蹲的模样。
　　这种情况下，宝珍的大腿和小腿形成了近似乎九十度的直角角度，这让她上半身的重量全集中在了大腿根部之上，随着时间的推移她的大腿越来越抖，宝珍的额头上渐渐浮现了因为紧张急躁而产生的汗珠，她的下唇也逐渐的被咬出了血印，但宝珍全然不顾，她现在的注意力全放在了自己的大腿上，竭力的控制自己不要坐下，可惜事与愿违，随着体力的消失，她的臀部一点点的向下移动，超短裙内的裸露下体，一点点的接近着下面沾满口水样貌狰狞的肉棒。
　　“不！唔唔……”董建港虽然也低着头不敢去看宝珍，但是他闭上的双眼一直眯开一条缝隙着观察着自己的胯下情况，看着宝珍被超短裙包裹的臀部一点一点的向自己的胯下座去，董建港再也无法继续装看不见了，直接睁开双眼，慌乱的用模糊的声音提醒着宝珍要坚持住，可是宝珍此时也很是无奈，她有心想要控制自己的身体提起，可是长时间保持一个姿势让她心力交瘁，现在已经近似乎完全失去了对身体的掌控。
　　“啊！”在宝珍的屁股坐下将董建港的肉棒掩藏在超短裙之中，一阵惊呼从宝珍的口中窜出，激动之间她爆发出了自己身体的潜力，瞬间就又将下沉的屁股提了起来。
　　而董建港的脸色上则是一阵尴尬，双眼之中闪过一丝渴望兴奋的神色但很快被掩藏下去，眼珠慌乱不停的打转想要缓解自己内心的不安。
　　原来刚刚在宝珍坐下之时，董建港的沾满美宝唾液的肉棒没有对准位置，而是龟头顺着宝珍蜜穴后方的光滑的会阴耻肉上流窜到了宝珍的屁眼上，并且一瞬间顶到了她的耻骨上，让两人都同时受到了巨大的惊吓。
　　不过董建港的感触更多，他敏感的龟头清楚的感觉到了宝珍私处的柔软和温热，尤其是顺着她光滑的私处摩擦之下产生的异样感觉让他险些不能自控的发出舒服的呻吟。
　　宝珍脸色苍白双唇颤抖的站立在半空中，刚刚体会让她心悸，她难以想象如果不是自己突然爆发体内剩余的力量提起身子，可能就会被身体的重力控制将肉棒挤进自己排泄的地方。
　　“啧啧啧！还真是让人惊喜啊，可惜了，差一点就可能为你的‘小姨子’开肛了，哈哈！”“唔唔唔，唔唔……”“哈哈，我知道你想骂我，可是没用的，好好享受吧，她又快坚持不住了！”董建港将尴尬之色掩去，双眼通红的对郑宇怒吼，可是郑宇毫不在意，反而还提醒他宝珍的状态。
　　宝珍刚刚爆发出来的力气很快就退去，身体再次摇摇欲坠的向董建港的胯下做去。
　　“变态，放开他们，冲我来，你不要是干我么。”“来啊！放开他们，继续干我啊！你个废物，是不是不行了！”被绑在床垫上的宝文，内心焦急如焚，郑宇特意侧身给她留了个“欣赏”的空间给她，从她趴着的角度可以清晰的看到董建港的肉棒和宝珍的臀部，之前因为羞耻不敢去看，在听到宝珍的尖叫后她才鼓起勇气去查看他们的状况，看到妹妹与董建港两人辛苦的模样，她内心更加的焦急，甚至不惜利用自己去刺激郑宇。
　　“哦？你这小荡妇，是迫不及待了？”郑宇明知道宝文是在刺激自己，但还是忍不住回身走到宝文面前蹲下去直面侮辱她。
　　“是的！放了他们，来干我，我……我想要了！”宝文咬着牙一副以身饲魔的状态，艰难的把令她羞耻的话说出口，只为了妹妹能脱离郑宇的折磨。
　　“可惜啊，我更喜欢你被强迫的样子，哈哈……”郑宇戏谑的笑着从宝文面前站起走回到董建港和宝珍身边。
　　“混蛋，你给我回来……”宝文脸色铁青的咒骂着郑宇，可是郑宇完全不在乎不在理她。
　　郑宇自动的过滤掉耳后宝文的谩骂，继续将注意力放在宝珍两人身上。
　　此刻宝珍颤颤微微的身躯再次压向董建港的肉棒，这会郑宇没有继续旁观，而是吩咐美宝扶正董建港的肉棒。
　　“看来还是要有人帮你们一把啊，美宝，去帮助董建港一把，别让他的鸡巴再次插歪了。”美宝听话的从摇椅后方绕道董建港的另一边侧面蹲下，她冰凉柔软的小手抓住董建港坚挺的肉棒刺激着它抽动了几下，将董建港的龟头对准着宝珍一点点落下的蜜穴。
　　自始至终董建港都只能唔唔的乱叫，双眼焦急之色并不能为他摆脱此时的困境。
　　“哼！”“唔，唔！”宝珍和董建港同时的发出不知难受还舒服的闷哼，董建港的龟头顶开宝珍蜜穴两侧的阴唇，整个龟头的前端四分之一已经深陷的挤压向宝珍的蜜穴洞口中，而宝文这时候不知道从何处升起的力量让她一直保持着这种不上不下的姿势，稍微的稳定住了不断下降的身体。
　　再这种尴尬的情形下两人面色复杂的对视了一眼，又很有默契的很快就惊慌的移开彼此对视的目光，但是他们这样的僵持的动作始终都没有得到缓解。
　　“好了，美宝你可以退后了！”郑宇吩咐美宝松开扶住董建港肉棒的手，然后自己上前对着心思复杂的两人继续说道：“这样的姿势你们能僵持多久？我很好奇，现在我给你们增加一些难度，希望不要放弃的太早，别让我失望啊！”两人还没有完全理解话中的意思，郑宇就轻轻的推了摇椅一把，让摇椅立刻开始摇晃起来。
　　“啊！你这个恶魔！”摇椅的前后摇摆让苦苦支撑的两人都措手不及，尤其是宝珍在前后摇摆的失重情况下，她苦苦支撑的身体又向下坐下去了一分直接将董建港的龟头二分之一容纳到了体内，这让她咬牙切齿的向一旁的郑宇恼羞的骂道。
　　龟头贴着阴唇被蜜穴温暖柔软的嫩肉箍住所产生的挤压快感直击董建港的内心，让他产生了忍不住想要提臀更深入一些想法，可是他知道自己面前这个人是谁，他不敢那么做，只能强行压下心中的快感和欲望，低着头闭上双眼颤抖的逃避不敢去看宝珍。
　　在摇椅轻轻的摇摆下，两人的神色都显得极为痛苦，他们所受痛苦的来源大多数来自内心中抗拒忍耐下所产生的压力，在缓慢的摇摆节奏中宝珍逐渐的找到了一个“平衡点”稳住了身形，使自己的身体不再下降。
　　趴在一旁的宝文清楚的看到了这一切，此刻她伤心欲绝的内心在一点点的滴血，也放弃了对郑宇的咒骂，无力的瘫软在床垫上，将脸埋进其中绝望的哭泣。
　　“要加速喽！”郑宇好心的向摇椅上的两人提醒道，然后立即的用力推了一下摇椅，慢慢悠悠摆动的摇椅瞬间加速，摇摆的幅度也骤然变大。
　　噗嗤！
　　“啊……！”董建港坚挺的肉棒刺入宝珍的蜜穴中挤压出大量的淫水，宝珍扬起白皙的脖颈，双眼张大，口齿瞬间张开放出高昂的声音，肉棒冲击所带来的充实快感让宝珍发出似痛似爽的尖叫。
　　剧烈的摆幅下宝珍的大腿再也抵抗不住身体重量所产生向下的惯性，直接猛然的座下将董建港的肉棒全部没入体内，在这一刻二人的私处紧密的粘合在一起，两人的身体彻底的实现了你中有我、我中有你的融为一体。
　　并且在两人长时间的僵持当中，宝珍的内心虽然抗拒，但是身体却很实诚的做出了一些反应，尤其是蜜穴中不断的分泌出湿漉漉粘稠的淫液，它们让两人突然的交合变得顺理成章，没有一丝的不顺畅，董建港的龟头瞬间就顶开了宝珍半敞“穴门”在淫液的引导下直接直捣黄龙的插入到蜜穴深处。
　　意识到自己失态的宝珍，急忙闭上朱唇，暗中咬着牙想要将自己的屁股抬起，可惜在她身体乏力的状态和这种剧烈的摇摆中，她尝试了几次都无法将董建港的肉棒抽离，反而在几次的起落试探中，体会肉棒到了抽插摩擦着肉壁的快感。
　　“唔！唔……唔，唔唔……偶灰剑池补助的。”不敢抬头去看宝珍的董建港，从鼻中倒吸着凉气，用几近颤抖模糊的语调通过嘴前的胶带尽力的提醒着宝珍不要乱动，几次的被动抽插中董建港深刻的感受到了从肉棒上传来的飘飘欲仙的快感，他不敢显露自己安奈不住的欲望，只能苦不堪言的压抑着自己的性欲。
　　听到董建港极其模糊的提醒，这是他与她第一次的语言交互，在这种情形下宝珍的虽然听清了董建港大概的意思没有做出语言上的回应，但是脸蛋变得更加的通红，她也不敢在轻易的去尝试抬起屁股，面对这样已成定局的插入，宝珍带着羞愤的心态尽量的使自己不在乱动。
　　可是慢慢的宝珍就发现在这种摇晃之下她根本无法做到稳定住自己的身体，她总会随着摆动身体的前后的移动，这样导致了董建港插入到她体内的龟头在这种前后移动中不停的磨蹭着她阴道深处敏感的内壁，阵阵酥麻的快感之下她险些控制不住自己的身体直接扑到董建港的身上，还要好她被束缚在身前的双手及时的按在了董建港的胸膛上，阻止了令她更加羞愧的亲密接触。
　　在摇椅的摇动中，两人的面色都渐渐的变得红润，鼻息的喘气逐渐的粗重起来，这个过程中宝珍的被绑住的双手尝试抓住董建港的衣服和身体侧面的扶手，可是都无法停止两人交合的下体进行前后的摩擦。

第2章 宝文的主动
　　摇椅上的两人在性欲一点点的积攒下，涨红的脸颊上汇聚着充满了渴望的欲望神色，两人的身体也逐渐出现了变化，他们紧绷的身躯也慢慢的放松起来，让他们彼此交合的私处更加紧密无暇的结合在一起，跟随着摇椅的节奏顺由心声去一点点的抒发自己的欲望。
　　董建港和宝珍两人此刻都半沉浸在迷离的性欲状态中，他们都清楚自己内心的欲望，只是顾忌对方的身份，但是在这种不能自控的被迫状态中，两人都很有默契的去接受了现实，选择了忽略内心的抗拒感受将一切原罪都泼在了郑宇身上，逐渐沉迷在欲望之中。
　　“嗯哼！”“呼呼！”两人的气息开始变得紊乱，在内心深处欲望的影响下都不由自主的发出了愉悦欢快的粗喘声，去抒发心中燥热渴望的情绪。
　　“啧啧，这就开始忍受不住了？”郑宇出声的打断了两人默契的沉默，他的话让迷离的两人瞬间恢复了理智，在那一瞬间董建港和宝珍不约而同的对视到一起，又闪电般的分开了目光，尴尬的错头而坐拥在一起。
　　虽然两人的理智被郑宇唤醒，可是两人亲密接触私处间源源不断的迸发出快感从未停歇，让尴尬无地自容的两人承受欲火焚心不得宣泄之苦。
　　郑宇喜欢看到他们这样痛苦挣扎的表情，想要却心有顾忌的克制，就在两人陷入到理性与欲望挣扎的状态中，郑宇也没有继续闲着，他回身将趴在床垫上歇息了许久的宝文提起抱到了董建港和宝珍的二人身旁。
　　宝文双手双脚都被束缚住无法反抗郑宇的摆布，她现在已经放弃了辱骂威胁的无用行为，但是她通红的双眼中那刺骨的恨意却在一点点的增加。
　　宝文在被郑宇抱到宝珍面前后，看到跟随摇椅摇曳的宝珍额头上布满了疲惫的汗珠和苦苦忍耐的表情，这让宝文心痛不已，无能为力的她只能闭上双眼狠狠的扭过头不去看宝珍，让宝珍不至于那么尴尬。
　　可是郑宇并不想让宝文就这么轻松回避过去，双手按住她的头对着眼前抱坐在一起摇晃着的两人。
　　“这样的精彩场景你怎么能错过呢，好好看看你的妹妹，还有你‘未来’的男友，他们在干嘛！”“看看她们的表情，她们的忍耐一定很艰辛吧，真的好让人心疼啊，你不应该劝劝她们么？”“嗯！我认为你不适合和他在一起，还是和你妹妹比较搭，你说呢？”郑宇双手固定着宝文的脑袋，轻轻的在她耳畔“劝诱”，话音虽然不大，但是足够让摇椅上的两人都听道。
　　“唔唔（宝文）！唔唔唔唔唔（不要听他胡说）。”“姐姐！你这个王八蛋，要杀要剐给个痛快。”董建港极力的摇头想要否定郑宇的话，而宝珍复杂的眼神中带着愧疚的语气呼唤了一声姐姐，转头对着郑宇就是破口大骂，此时的困境让她接近崩溃的想要求死，不想在这样受辱下去。
　　“哈哈哈，怎么样我提议还是很不错的，你也劝劝她们吧，要不然他们接下来还会遭受更大的折磨。”郑宇在宝珍骂声中半威胁的对着宝文说道。
　　此时紧闭双眼的宝文也张开了充满血丝的双目，她听到了妹妹求死的意图，再也安耐不住内心的惊慌，再加上郑宇话中威胁的意思，她虽然很不想开口，但是害怕郑宇在想出其它折磨人的想法来对付宝珍和董建港，犹豫纠结了许久，她先是咬着干枯破裂的嘴唇看向董建港，用近似乎沙哑绝望的声音对他说：“对不起，我不值得你那么牺牲自己，照顾好我妹妹。”宝文的话中虽然没有明着去说出否定之前的承诺，但是话语中的一些委婉的表达和语气，不难显示出她的意思。
　　说完宝文狠下心不再去看失魂落魄的董建港，而是目光温柔的看向宝珍。
　　“宝珍，活下去！”简简单单的一句话却包含着宝文对宝珍无尽的疼爱。
　　“呜呜，姐姐，呜呜……”宝珍再这一刻再也控制不住眼眶中翻滚的泪水，彻底的崩溃的哭出声来。
　　“啧啧啧，还真是感人啊，我们还是先退到一旁去看戏吧。”郑宇将眼中泛着泪花的宝文抱回到床垫上坐到一起，将她搂在怀中轻轻的梳理着她额头前凌乱的短发，并且对她说道：“你做的很好，刚刚我还在想，如果你不听话我就将你妹妹送给另一边那个人呢。”郑宇所指正是沉默在一边安静的“碎料”，郑宇没打算就这么忽视他，废物也是有用途的。
　　闭眼沉浸在悲伤之中的宝文听到郑宇的话身体一颤，同时也为自己刚刚的“妥协”感到庆幸。
　　“可是你的劝解好像并不理想啊！”郑宇抬起头看着摇椅上的两人还是沉浸在各自的悲伤痛苦之中，被没有因为宝文的几句话就放开自我。
　　“嗯！要不然弄点春药给他们吃？两个人玩会不会有些单调？干脆让董建港的小弟也参与进去好了，没准还能看到开肛的一幕呢嘿嘿！”虽然郑宇说话时看似自言自语，但是一直关注着怀中闭着双眼宝文的表情，在看到她嘴角眼睛角不时的抽动，郑宇也露出了得逞的坏笑。
　　“不要！我已经按你说的做了，你还想怎么样？”宝文在郑宇的怀中听着他一些变态的想法想要用在宝珍的身上，她再也无法保持静默了，立刻睁开双眼出声阻止他。
　　“嘿嘿！”郑宇坏笑着将右手伸进宝文凌乱的制服中，揉搓着她胸前小巧玲珑的双乳。
　　“嗯哼！”面对郑宇的突然抚慰，宝文轻哼出声，随后咬着牙倔强的注视着郑宇想要从他的眼中看清他的目的。
　　“我就喜欢你这倔强的表情，尤其是想到她屈服后的样子我就兴奋。”郑宇抽出揉搓她双乳的右手，手掌中带着她身体的余温顺势抚摸上宝文光滑的脸蛋，迷恋的说道。
　　“之前你不是说什么都可以么？要让我操你么？现在给你个机会，坐上来自己动，我要听到你叫床的声音，怎么样能做到么？”郑宇的手掌停留在宝文的左脸上，淫笑的注视着她，等待她的回答。
　　“你，你……，只要你放过他们，我……我会听你的。”宝文身体僵硬着躺在郑宇的怀中，面对郑宇的抚摸她忍着心中的厌恶，最后还是服软的说出了自己的要求。
　　“你没有讨价还价的余地，事已至此你还在幻想着什么？你可以不答应，但是我会从你妹妹身上找寻更大的乐趣。”说完郑宇撤回右手，侧身将她双脚上的束缚解开，然后抱头悠闲的躺在床垫上，等待宝文的选择。
　　郑宇的话让宝文陷入了内心的挣扎，她俊俏的秀颜上眉头紧锁，干裂的嘴唇上布满了牙印，此时她的想法已经从如何逃走变成如何让妹妹不在受苦，如何让他们摆脱眼前变态的折磨。
　　“呼！”“我答应你，满足你的要求，但是如果你在伤害到宝珍，我情愿我姐妹二人与你同归于尽。”宝文面色发冷的从郑宇身上座起，双眼之中的憎恨之意毫不掩饰的释放出来注视着郑宇。
　　“哎！可惜啊！我还以为你能在倔强一些呢，可惜了那些令人兴奋的想法了，其实你可以在坚持一会的。”郑宇毫不示弱的与宝文对视，并且继续刺激她。
　　“哼！”没有再去接郑宇的话，宝文利用解开束缚的双腿从床垫上站起，已经做好了放弃自尊和羞耻的她毫不避讳的盯着郑宇矗立在胯下狰狞的肉棒，宝文的眼中闪烁着冰冷的目光，她在看到令她厌恶的肉棒那一刻有一种想要用力将其踢爆的想法，她很理智的克制了心中想要报复的想法，那样做虽然解恨，但是带来的后果可能是她无法承受的。
　　面对被迫屈服的宝文郑宇心中一直有着警惕，他此刻虽然看似懒散的躺着，但是他一直在关注着宝文的动作，同时腰部腿部都暗中集中着力量，她敢有任何异动郑宇会第一时间做出反应。
　　宝文慢慢的抬起头向不远处摇椅上的董建港和宝珍神色复杂的看了一眼，然后收回目光背对着他们面朝着郑宇，因为接下来她要做的事情让她无颜面对自己最亲的人，面对郑宇他那让自己憎恨的模样反而不容易让她迷失。
　　宝文将右脚横跨到郑宇身体的左侧，双腿跨立在郑宇的身上，将她仅有凌乱裙子遮掩的下体对准郑宇的肉棒缓缓的座下，整个过程很缓慢，但对宝文来说过得却如此之快，很快她就背着捆绑住的双手就要坐倒在郑宇身上。
　　“唔（不）！乌药！”这时宝文的背后响起了死心裂肺模糊的喊叫声，在急切的情况下董建港口中的胶带也难以掩饰他想要表达的意思。
　　听到背后的声音宝文身体停顿了下来，表情中闪过一丝难过和愧疚，她虽然犹豫了片刻，但最后还是狠下心继续坐了下去，瞬间郑宇龟头捅穿她的蜜穴让宝文的脸上浮现了痛苦的表情，同样也伴随着她身后一直注视着这里的董建港的闷声哀嚎。
　　董建港此刻表情异常的狰狞，双眼之中泛着浓浓的血丝，在宝文坐下的那一刻他体会到了心碎的感觉，之前看到宝文被强奸他还能安慰自己说她是被迫的，但现在宝文主动的将郑宇的肉棒纳入体内，让他悲痛欲绝，他不知道宝文和郑宇达成了什么协议，但是他那种心碎嫉妒的感觉确实实实在在的。
　　他无法知道宝文的想法，可是宝文的做法确实让他绝望，想到为她陷入困境甚至愿意牺牲自我换来了她的一个承诺，可是这个承诺没等实现就被她否定了，现在还亲眼看到了这样让他绝望的一幕，崩溃之下不理智的董建港的内心诞生了一丝丝憎恨宝文的想法，让他的怒气直线升高。
　　画面回到郑宇身上，郑宇的身体伴随着宝文的坐下，瞬间弓起，宝文依然紧嫩的蜜穴包裹着郑宇的龟头，让他再次体会到那种瞬间升华的快感。
　　可是宝文就没有郑宇那么好受，距离之前的插入已经过了很长一段时间，她的蜜穴也没那么湿润了，这次的插入让她再次承受着撕裂的痛苦，五官因为疼痛而拥挤在一起，额头上更是逐渐的浮现了痛苦的汗珠，揭示着她此时的艰辛。
　　噗！
　　“啊！”郑宇看到宝文僵持着半蹲的姿势只将龟头纳入了体内，有些不满的挺动了一下腰部，瞬间将肉棒的三分之一送入到宝文的身体里，措手不及的“突袭”让宝文直接惊声的跌趴在郑宇的胸前。

第3章 淫乱
　　“你……”“想要反悔了？那我可就起来了！”宝文愤怒的瞪向郑宇，但是没等她话说完郑宇就直接打断反将一军。
　　“不要，我会好好的服侍你。”看到郑宇抬起头想要起身，宝文急忙服软，不希望他去折磨宝珍咬着牙说出令她无地自容的话。
　　“那继续！”郑宇将弓起的双腿放下，继续悠闲的等待宝文的进一步动作，同时他抽出脑后的双手将宝文的制服连衣裙撩起，让她雪白的屁股暴露在空气中，并且将自己的双腿分开，将胯下的肉棒与宝文蜜穴紧密交合的部位坦荡的暴露在空气中，给予坐在摇椅上注视着这里的董建港令他更加疯狂的画面。
　　宝文趴在郑宇的胸膛上，背后的双手用力的拖拽着腰上的裙子，想要将其撩下遮掩住私密处那让她羞愧的屈辱场景，可是她被束缚的双手根本无法抗衡郑宇双手的力道，反而在撕扯中裙子被撕裂开一个叉口，面对这样的僵局宝文只好双腿跪在床垫上咬着牙皱紧眉头挺起身子，让自己雪白的屁股坐起将郑宇剩余三分之二的肉棒一点点的容纳近身体，去遮掩那里的淫荡画面。
　　坐起来的宝文急忙抽出跪着的双腿，双脚直立半蹲在郑宇身上，尽管她想要去掩盖住两人交合的下体，可是这种半蹲的动作中为了保持身体的平衡，宝文不得不身体前倾微微的崛起诱人的臀部，让她柔软的屁股蜻蜓蜓点水般的触碰到郑宇的胯间，这样宝文主动的画面给与了董建港沉重的一击。
　　完成着简单的一系列动作之后，宝文的呼吸已经变的急促，俊俏的脸蛋上像红苹果一般红润，她凌乱的上衣口中的两只小白兔也随着胸口的起伏一上一下的跳动着，让郑宇大饱眼福。
　　这回没等郑宇催促，简单的停顿了一会的宝文就腰部用力将屁股逐渐的抬起，而被她吞进体内的肉棒剐蹭着宝文阴道前庭的肉壁一点点的被拉伸出来，她两侧的阴唇也紧贴着肉棒上的躯干慢慢的向上滑动，此刻宝文的阴道中并不像刚刚插入是那么干涩，在这种多人被迫围观的刺激环境下，她虽然心中抵触，但是她的身体却做出了与她内心相反的感受，慢慢的从阴道深处分泌出湿滑晶莹的淫液，在她将屁股抬起之后淫液更是顺着蜜穴的洞口一点点的流淌在郑宇的肉棒上，让两人交合的私处更加的淫荡。
　　“吼！唔……”坐在摇椅上的董建港已经不知道该喊些什么了，通红的眼眶也渐渐的湿润，心中的那团无处发泄的怒火让他几近崩溃，他只想大声的嘶吼去发泄着悲愤的情绪。
　　摇椅在没有外力的作用下也逐渐变得平稳，坐在董建港怀中的宝珍也早已止住了泪水，有了宝文之前的简短的安慰和哭泣的发泄，她心中的死意也不再那么坚定，此刻她呆呆的看着面前神色狰狞的男人，心中闪过一丝心痛和悲哀，不知该如何去安慰眼前之人，她背对着郑宇二人不知道身后是什么情况，但是不难猜到肯定是姐姐又受到了那个恶魔的摧残，她可以理解宝文的牺牲，但是无法去开解眼前之人去放下。
　　面对这样的情况被束缚的他们都是同命相连任人摆布的玩偶，共鸣的感受让她也再次陷入到悲痛之中。
　　随着宝文雪白的屁股慢慢的起落之间，郑宇的肉棒在那被撑大粉嫩的蜜穴中一进一出之中每次都黏带大量着因为摩擦而变成乳白色的淫液，这样迷乱的场景让愤怒的董建港渐渐的升起了生理反应，之前因为负面情绪的占据让他的欲望降低，停留在宝珍体内的肉棒也逐渐的变软，现在性欲再次的升起还夹带着嫉妒的怒火让他的肉棒瞬间涨大，变得坚硬如钢并且尺寸也变得比之前大了许多。
　　“你……”宝珍本来还沉浸在悲伤之中，停留在她体内的肉棒骤然变大将她的阴道瞬间的撑满，充实酥痒的异样感觉让她第一时间就反应过来大惊失色的看向董建港。
　　董建港很清楚自己的身体状况，听到宝珍的惊呼他也抬起头与宝珍对视到一起，看着宝珍年轻稚嫩的面容上带着惊讶不解的表情让他有些羞愧，一时心中慌乱的董建港急忙低下头不敢与其继续对视。
　　“我……，你不用太在意，我……我不怪你。”看到董建港羞愧的低下头，宝珍也瞬间羞红了双脸，她虽然看不到身后的情况，但是后面传来的粗喘和肉体撞击的声音，她也能猜到一二，至此她并没有怪罪董建港，反而小声呢喃的开导着他，毕竟之前他愿意舍身的行为，宝珍也是看在眼里的。
　　宝珍的话让董建港内心一颤，他心中悲愤的情绪也得到了少许的藉慰，甚至在诞生的负面情绪中产生了一种邪恶的想法：你不是让我照顾你的妹妹么？
　　那我就趁着你和那个变态苟且的时候好好照顾你妹妹。
　　这样的想法刚生出来就被董建港压下了，紧紧的将头埋在胸膛间，不在敢去看郑宇二人，怕嫉妒愤怒的情绪彻底吞噬自己的理智。
　　画面回到宝文身上，因为职业（警察）的特性她的体力远超出一般的女性，但是再这样别扭羞人蹲坐的动作下，她的体力消散的格外的快，每一次起落中那种摩擦带来的酥痒感使她的身体变得越加的松软，并且她还要克制着自己的呻吟，不让自己发出太过于令她羞愤的声音，在这样多重的枷锁负担之下她变得疲惫不堪，十分钟不到就再次跌倒在郑宇的怀中。
　　趴在郑宇怀中的宝文吐气如兰虚弱的说道：“不……不行，我坚持不住了！”在经历了之前决定现在的宝文已经不再乎自己的形象自尊了，只想快点满足郑宇，让他们脱离这场地狱，可是事与愿违，她小看了郑宇的忍耐力，最终她率先的体力不支溃败下来。
　　“你很不老实啊，我要听到你的叫声。”啪！
　　“啊！”郑宇抽出放在脑后的双手，右手朝着宝文雪白的屁股就扇了过去，在响亮的拍打声和宝文的痛叫声中留下了一道浅红的掌印，并且在拍击下宝文的屁股剧烈的颤抖，两座股峰唿扇唿扇的撞击在一起，她包裹着郑宇肉棒的蜜穴骤然收缩紧紧的夹住阴茎，让郑宇体会到一种难以言语的挤压快感。
　　噗！噗！
　　“嗯……哼……”郑宇两条分开的双腿弓起，成“M”形状双脚踩在床垫上，同时双手托起宝文还在颤动的屁股，腰部和双腿同时用力让肉棒大力的进出着宝文泥泞的蜜穴。
　　如同树濑一般侧脸趴在郑宇胸膛上的宝文，双眼紧闭睫毛微颤显示着心中的不平静，似开似合口齿中吐出热气喷洒在郑宇的胸膛上。
　　郑宇接管了“战斗”的节奏让他们私处“交战的形势”变得更加的“惨烈”，蜜穴中的淫液在深入快出的节奏下被带的四散而出，溅撒在两人的腿部和屁股上，随着郑宇每一次身体的上提都会撞击出“啪！啪！啪！”清脆的响声。
　　“啊……啊……嗯！”宝文背后的双手逐渐的攥紧，极力忍耐的承受着郑宇的深入，她不敢违背郑宇的意愿去闷声克制，只能轻轻的从口中吐出似有似无的呻吟，尽量控制着自己的音量不扩散出去，可是随着郑宇的节奏加快，宝文也变得逐渐失去了身体的部分控制权，呢喃的呻吟渐渐的变大变响，让略显冰冷的地下室充满了春意盎然淫靡火热的温度。
　　“是不是很舒服？你此刻的美态应该让他们也仔细欣赏一下。”郑宇双手穿过宝文屈膝的双腿从床垫上座起，用两只胳膊托住她的腿弯将其抱起走向坐在摇椅上的董建港和宝珍。
　　“啊！不要，你……你放开我！”“嘿嘿！”被郑宇抱起的宝文睁开惊恐的双眼，脸色煞白的在郑宇的怀中挣扎，可是她的挣扎换来的是前进中颠簸的插入，每一次都是深入花心中冲击让她身体变得柔软无力。
　　“哎呀，看到你心爱的人主动在我怀中迎合是不是很嫉妒啊？哈哈！”伴随着郑宇的靠近，董建港也抬起了头，他杀人般的目光死死的盯着郑宇，但是郑宇全然不惧还刻意的用言语刺激着他，并且抱着怀中的宝文时不时的挺动着胯下，让宝文无颜的将脸埋在郑宇的怀中。
　　“美宝，你怎么能让他们俩就这样闲着呢，继续让摇椅晃起来，让她们俩也好好的享受一番。”一直安静的站在一边的美宝受到宝文与郑宇淫乱气氛的影响，双眼中也渐渐的充斥了渴望的性欲，但是碍于郑宇的淫威一时没敢乱动，收到郑宇的吩咐之后她没有迟疑，直接的用力的推动着摇椅。
　　噗！
　　“哼！”本来稍微的将身体提起的宝珍再次的用力的坐在了董建港的双腿之间，并且还是在董建港性欲旺盛的时刻。
　　在郑宇与宝文的交合中董建港虽然低下头不去注视，但是内心一直不断的浮现出宝文那诱人的屁股和其粉嫩的蜜穴大开大合的将郑宇傲人尺寸的肉棒容纳进体内的画面，这让他在愤怒的同时性欲一直都在不断的攀升，而感到不适的宝珍也只能辛苦的提起屁股减少肉棒的深入。
　　但宝珍这一切的行为都在摇椅摇晃的起来之后被打破，董建港肉棒再次的深入造成的摩擦快感，令她失魂，身体立刻酥软无比的趴在董建港的胸前。
　　辛苦忍耐的董建港在郑宇的刺激下和宝文不理的态度中，理智渐渐被性欲侵蚀的身体变得兴奋，逐渐配合着摇椅的晃动让肉棒在宝珍的体内四处碰壁摩擦以达到发泄的目的。
　　而因为慌乱和摇椅的摆动造成轻微晕眩的宝珍完全没有注意到身下之人神态的变化，独自苦苦的忍耐着一波接一波酥麻的快感。
　　站在侧面的郑宇可是明确的注意到了董建港的变化，他淫笑的抽出双手托住怀中宝文的屁股，将其双腿从臂弯中放落在地面上，整个过程郑宇的肉棒都没有抽出，只是因为变成站立的姿势之后稍微的退出了一些，但没有影响两人身体的交融。
　　“看，他很享受吧！”郑宇抽出右手扭动着宝文的脑袋迫使她看向董建港，小声的在她耳畔说道。
　　被迫睁开双眼的宝文，看到董建港那充满性欲和享受复杂的神情，内心一痛，背后的双拳紧握指甲深深的陷阱掌心的肉中，双眼再次闭上并且两行泪水从眼角中慢慢的滑落，只是这突然滑落的泪水不知是为谁而流，是宝珍？
　　还是董建港？
　　或者是为自己现在的处境？
　　还是对郑宇的憎恨？
　　郑宇没有去纠结她们现在此刻的心理，而是看向一旁被这淫荡气氛所影响的美宝，此刻受到影响的美宝再次激发了她淫荡的本性，脸颊通红双腿不停的摩擦在一起，无处安放的双手不停的卷着衣角，双眼之中充满着渴望的性欲注视着郑宇与宝文的紧密相连的私处。
　　“美宝，过来！”将美宝呼唤的身前，郑宇缓慢的将肉棒从宝文的双腿之间拔出，在肉棒脱离宝文不舍的蜜穴后她险些因为抽出所带来的快感跌坐到地上，还好被郑宇右手及时的搂住。

第4章 美宝的S属性
　　郑宇右手搂着双腿酸软的宝文，她被撩起的裙子依然挂着腰间，裸露在空气中白皙的双腿之间滑落出一道长长的白浆，从私处蜜穴中顺着她修长的大腿内侧缓缓的流向地面。
　　郑宇将沾满乳白色淫液的肉棒暴露在半空中对着走过来的美宝，美宝充满性欲的眼神中一直盯着郑宇的肉棒，来到他身前后更是透漏出无尽的渴望。
　　“喏！”郑宇对着自己肉棒示意的点了一下头，收到暗示的美宝吞咽着口水慢慢的蹲在郑宇的胯下，轻轻的用五指抓住郑宇的肉棒，迷恋的撸动了两下，然后毫不嫌弃的将其沾满宝文淫液的肉棒大口的吞入口中。
　　咕噜！
　　“嘶！”美宝贪婪的吸食让郑宇倒吸了一口气，她灵活的香舌在肉棒进入口中立刻的就缠绕到了龟头之上打转，并且偶尔还会用舌尖顶着马眼轻轻的勾动将从中分泌出的液体卷起咽下，酥麻的感觉从龟头上传递到郑宇的脑中，让他险些没有站稳。
　　郑宇搂着怀中暂时乖巧下来的宝文闭上双眼享受着美宝的“清理”，左手同样不安慰的伸入到宝文的衣领中肆虐的把玩、揉搓着她柔软弹性十足的胸部。
　　而摇椅上苦苦忍耐的宝珍也渐渐的注意得到了周围的气氛，当她再次注意到董建港的时候，董建港这回没有躲避她的目光，而是迎上来直勾勾的看着宝珍，双眼中透漏着兽欲想要极力占有的光芒，盯的宝珍有些害怕。
　　“你……你怎么了？”宝珍还没有完全了解此时为什么董建港的神态变化变得的这么大，但是董建港没有回复而是用实际行动告诉了宝珍他此刻的“状态”，在摇椅前后摆动时宝珍的身体会因为惯性有着一小段失重的时间造成身体轻微的浮空状态，而董建港就是借着这段宝珍的浮空状态用力的挺起腰部将坚挺的肉棒迎上宝珍的嫩穴，一刻都不舍的耽误的全力冲击向宝珍的阴道深处。
　　“啊……你……哼……”浮空（抽出）——迎上（插入）——坐下（深入），两个人身体配合的这一套连贯动作一气呵成，让宝珍都来不及去继续怪罪质问董建港就被弄得浑身酸软口齿不清。
　　随着这样的动作反复的重复下去，那深入内心的快感一点点的侵蚀着宝珍的理智，被她压下的欲望一点点的被激发出来，弄得她浑身燥热无力，根本无心再去责怪董建港，只能苦守住自己的一丝理智不至于大声的媚叫出来。
　　咕噜！咕噜！
　　美宝鼓起双腮单手轻柔着郑宇的睾丸，被肉棒撑爆的口中逐渐的分泌出大量的唾液，她就像一个偏爱“棒棒糖”的小孩就算呼吸不顺也根本舍不得将其吐出，反而是一股脑的将口中溢满的唾液咽下，与此同时从喉咙深处传来的巨大吞咽吸力拉伸着郑宇的龟头深入，完成深喉。
　　郑宇略微粗大的龟头被美宝吞入喉咙之中卡主，她的双唇紧紧的贴在郑宇肉棒的根部，并且没有立刻抽撤出，而是停顿了近一分钟，彻底无法呼吸的晕眩让她双眼蹦出血丝才不舍的褪去，趁着龟头抽出恢复正常呼吸的间隙，她猛吸一口气然后继续将郑宇的龟头吞入深喉，反反复复几次之后美宝才虚弱无力的向地面跌坐到。
　　啵儿！伴随着美宝的跌倒一声清脆的拔起声从她的口中传出。
　　“呼！呼……”美宝跌坐在地上努力的喘息恢复体力，郑宇满意的睁开了双眼，将被他把玩气喘嘘嘘的宝文放开，然后蹲在美宝的面前伸出右手为她抚顺额头上的秀发，温柔的对她说道：“辛苦了，你让我很满意，作为奖励，我就把他奖励给你了，你可以随意的去玩弄，放心我不会因此就看扁你，我们是同一种人，只不过你的内心被压抑了太久了，我想要看到你尽情释放的那一刻，不要在压抑自己跟随自己的感觉，释放真正的自己。”郑宇的话先是让美宝感到愕然，然后又陷入了沉思，最后抬起头再次看向郑宇的时候双眼之中带着犹豫和莫名的兴奋。
　　每个人的心中都存在黑暗的一面，尤其是生活在社会底层的人，他们承担着各种各样的压力，只有不停的排泄出这些压力他们才能继续走下去，否则总有一天会被压垮，可是随着压力一次又一次的背负上来，它们会在人心底之中留下“黑暗的痕记”，这个痕记随着日积月累的迭加会变成一个深不见底的深渊，它的爆发对每个人来说都是需要不同的条件，但是一但爆发出来它会将整个人都给吞噬掉，彻底的改变她原有的三观和信念，这就造成了一句话，永远不要去测试一个人的“人性”，因为可能就连她自己都不清楚自己会变成什么可怕的样子。
　　此时美宝在郑宇的“劝诱”下，本就生性放荡的她，在郑宇的淫威和她自我欲望的驱使下，渐渐的被郑宇所说服，她扭头看向郑宇送给自己的“赏赐”——“碎料”。
　　“碎料”在冷静之后明白了自己的处境就一直很小心弱化自己的存在，也不敢再为“大哥”出声，一直默默的低着头装“睡”，自我欺骗的希望所有人都忽视掉自己。
　　但是他跨前被剪破的裸露出的肉棒暴露了他此时的心性，在这种春意弥漫的气氛中他也受到了不小的影响，本来瘫软的“小虫”立刻进化成一只盘旋而起的巨蟒伫立在胯间。
　　或许是感受到了郑宇和美宝两人打量的目光，他偷偷的抬起头看向了这边，“碎料”并没第一时间注意到他俩的注视，而是看到董建港和宝珍的“游戏”，还有站在一旁表情有些麻木但是双眼之中透漏着悲伤不忍的宝文。
　　她们三人的状态姿势给予了碎料极大的震撼，虽然之前他低头不敢看但是耳朵却一直听的清清楚楚，交合带来的淫秽声音让他心痒，当碎料真正注意到宝文衣着凌乱，私处和胸部暴露的身躯之后他也不禁的背其美貌和若隐若现的诱惑所吸引，但是很快他就移开目光不敢再去观看，毕竟还是名义上的“大嫂”。
　　目光转下的碎料看向郑宇和美宝的时候才发现他们正在看着自己，一瞬间他就以为自己刚刚龌龊的想法被看穿了，顿时羞愧的低下了头，不见之前附声咒骂郑宇的硬气。
　　在碎料低下头后，郑宇也收回了注视回过头看向美宝，鼓励的拍了拍她的肩膀，示意美宝过去勇敢的释放自我，做完这一切他就没有再去催促而是站起将满脸不情愿的宝文拉倒怀中强势的堵上她的红唇，贪婪的吮吸着她口中的香津。
　　处于对宝珍和董建港堕落而感到悲痛的宝文，尽管她很是嫌弃甚至心中恶心郑宇的这样强吻的行为，但面对郑宇的强迫被牢牢抱紧的她来说只能闭眼去默默的承受。
　　另一边的美宝在休息过后呼吸恢复了平稳，她慢慢的起身走向“碎料”，双眼中犹豫不绝的神色在她燃烧的性欲中慢慢的被淡去化为丝丝的兴奋。
　　“你……你想要干什么？”听到美宝靠近的脚步声，碎料再也安奈不住内心的恐慌，他之前并没有听清郑宇和美宝的对话，所以就不知道自己将会面对怎样香艳的场面，但是对未知的恐惧让他变得有些害怕，甚至是疑神疑鬼的以为美宝要折磨自己。
　　不过他想的也没错，美宝就是打算“折磨”他，不过这样的过程是比较香艳诱惑的。
　　美宝轻轻的走到“碎料”面前伸出柔软的小手捏着他的下巴，以居高临下的姿态看着他，并且媚笑的问道：“你猜我会怎样的对待你？”说完美宝的软舌顺着火热的红唇从下而上的舔了一圈，做出一副诱人的媚态。
　　“咕噜！不……不知道。”“碎料”情不自禁的吞咽下口水，舔着发干嘴角结巴的回答着美宝的询问。
　　“噗哧！咯咯……”看到碎料发傻的窘态美宝笑盈盈走到碎料正面弯下腰将左手搭在他的肩膀上，同时将有些冰凉的右手伸入他的胯下，顺着碎料肉棒下端的两个睾丸由下而上的轻轻抚摸过他的肉棒。
　　碎料面对这样难以置信的诱惑和挑逗顿时双眼放大，面色涨红，身体不自觉的僵硬起来，他的肉棒随着美宝的手指的略过和指尖轻轻的剐蹭，瞬间涨大了一圈并且一跳一跳的抽搐着有一种想要随时喷发的姿态。
　　“这回呢？”美宝继续用着右手五指上修长的指甲轻轻的在碎料肉棒上来回的挑逗。
　　此时香艳的“折磨”令碎料有些发懵，他愣愣的看着美宝完全不知如何回答，他很渴望更进一步的挑逗，但同时也很害怕这是一个陷阱，甚至他内心黑暗的想到会不会等他说出想要的那一刻迎接而来的是悲惨的“咔嚓”？
　　碎料现在的真实情况就是这样表情呆泄但内心百转千思。
　　郑宇与宝文热吻的也很快的就结束了，嘴唇有些红肿的宝文大口的呼吸着新鲜的空气，可是没等她多做调整就被郑宇揪住头发逼迫她睁开双眼。
　　“睁开眼睛和我一起好好欣赏一场好戏，而且你要仔细的学习一下才能保证自己不再遭罪。”宝文被郑宇强行逼迫的看向美宝和碎料。
　　“啊！痛……”而这时正好美宝蹲下身子趴在碎料的胯间，用右手的中指轻轻的弹弄着碎料的肉棒，美宝的力道虽然很轻可是对于碎料来说那种敏感且又脆弱的地方受到一点力道仍是让他有着不小的痛苦，瞬间他猥琐的五官就皱到一起并且发出一声惨叫。
　　“你喜欢这样？你要想的话我也可以。”被逼迫观看这样龌龊的画面的宝文，心中有着不小的怨气，早已放弃羞耻的她冷冷的对郑宇询问道。
　　“咳咳！失误，我也没想到她会是个S。”此刻的郑宇有些尴尬，与美宝接触的这段时间并且结合着“菲力”脑中的记忆一直以来都是美宝在扮演着承受摧残的一方，自己撩拨美宝释放自我的本意是让她释放心中的性欲变得更加淫荡，他也没想到会激发出她一直隐藏在内心潜在的S属性。
　　“不过你想试试的话，我不介意让美宝退下换你上去。”郑宇可不打算被宝文这么怼过去，而是强硬的回怼道。
　　“呸，你们两个全都是变态。”宝文咬牙切齿的抒发着对两人的恨意，她也暂时摸清了郑宇的脾性，对待她的反抗和咒骂郑宇的容忍度一直很高，之前他提到的不高兴也只是他想折磨自己的一个借口，并且不管自己是以什么态度和方式对待郑宇都不会影响他的内心，所幸看穿之后她也不再装软的放低姿态，反而用强硬的态度能藉慰一下自己伤痕累累的内心。

第5章 释放
　　在“碎料”的痛叫之下，美宝的右手一把握住他涨大的阴茎根部，紧紧的攥在掌心之中使之造成的充血效果，让肉棒前端的龟头显得的更加的粗大通红。
　　此时“碎料”的身体受到了痛苦兼并着快乐的折磨，美宝冰凉的五指握住他燥热的肉棒之时丝丝凉爽之意让他燃烧的欲望得到了些许抚慰，但是随着美宝右手的逐渐攥紧，“碎料”猥琐的五官也因为接重而来的疼痛显得十分的狰狞，甚至大喊大叫的嚷嚷着美宝松手。
　　“啊……啊！痛！松手，快松手。”“不舒服么？”“嘶……嘶！”美宝并没有听从他的意愿松开右手，反而是低下头在碎料的耳边轻轻的吐着燥热的气息诱惑的询问，同时她的右手在攥紧之下慢慢的在碎料的肉棒上来回的撸动，让碎料体会到一种难以言喻远大于痛苦的快感，令他倒吸一口凉气。
　　沉浸在快感之中的碎料，狰狞的五官变得逐渐的柔和起来，猥琐的双眼眯起，大有一副享受的姿态。
　　渐渐情欲加深的美宝松开了碎料的肉棒，后退了一步将自己裙子中的早已湿透的白色内裤脱下随手扔在碎料的脸上，湿透的内裤底部正好糊在了碎料的鼻尖上，淡淡的淫骚之气传入他的鼻中点燃着他内心的欲望。
　　“嘿！……咯咯！”美宝轻笑着跪伏到碎料的身上，而摇椅也因为多了一个不稳定的重量开始缓缓的摇晃起来，在摇晃中美宝的左手勾住碎料的脖子，右手将他面上的白色内裤拿下，并且轻轻的抖了两下将其散开套在碎料的头上。
　　整个过程碎料都是很被动丝毫没有想要反抗的意思，他充满冲动欲望的双眼始终紧紧的盯着眼前搔首弄姿诱惑自己的女人，直到被白色的内裤遮住双眼为止，但是从薄薄的内裤材质中他还是能模糊的看清眼前丽人的身影，并且那种朦胧模糊的诱惑更加激发了碎料内心火热的欲望，让只能他不停的吞咽着口水来缓解心中的躁动。
　　待到美宝将碎料双眼遮住以后，她慢慢的在摇椅晃动中直起腰板，将身上的红色连衣裙顺下往上的脱去露出洁白的身躯，随后就继续脱去挂在胸前的乳罩直到全身一丝不挂，美宝将身上的累赘全部过脱去以后跪在“碎料”大腿上的双腿也慢慢的调整位置，将碎料涨挺的肉棒对准自己有些漆黑神秘的私处。
　　美宝并没第一时间将碎料的肉棒畅快的吞入体内，而是右手伸进胯下用食指和无名指将自己稍微有些黝黑的阴唇分开，将里面红嫩的软肉翻出，并且用两指中间空闲的中指抠动着阴唇上方的小肉粒。
　　本来蜜穴周围就已经布满了泥泞不堪的淫水，在这种自慰挑逗之下，淫水顿时如同潺潺不断的溪水一般从阴道深处不断的涌出，逐渐的沾满在三根手指之上，甚至从掰开的蜜穴口中向下滴落，轻打在美宝胯下正下方盎然挺立肉棒的龟头之上。
　　此时龟头极度敏感的“碎料”身体不断的颤抖，虽然他看不清跪趴在自己身上的美宝在做什么，但是经常鬼混饱经历练的他很清楚滴在自己“身体”上的液体是什么，这让他的欲望情绪到达了一个想要喷发的顶点，可惜主动性并不在他身上，他只能急促的粗喘着呼吸来表达自己此时的状态。
　　“噢……！是不是很想要啊？”美宝自慰的右手挑逗着自己的阴蒂，舒服的发出一声绵长轻柔的娇喘，并且面色桃红的用言语挑逗着身下之人。
　　“嗯……嗯！”此刻“碎料”心中爆满的欲望无处发泄，听到美宝的询问之后，立刻如小鸡啄米一般疯狂的点头，希望得到发泄。
　　可惜美宝并不打算就这么轻易的让他得到，而是发出诱人的嬉笑慢慢的将自己的身体坐下，当碎料的龟头与美宝掰开的蜜穴中红嫩湿漉漉的软肉接触的一刹那，美宝止住了身体，保持着这种不上不下的姿势继续挑逗着碎料。
　　“呼！呼！嗯！”饥渴难耐的碎料不甘心，就这么不上不下的被“玩弄”，于是深吸了几口气在闷声中用力的顶起腰部，想要将紧紧碰触到宝文阴唇的龟头送进她的身体之中。
　　“嘿！你不老实哦！”可是事情并非他所愿，因为美宝的双腿压在碎料的两只大腿上，这就导致他的腰部刚刚挺起，美宝的身体也跟着被抬起，让他的龟头无法如愿以偿的进入那令他向往的“桃源秘境”，而察觉到碎料异动的宝文，立刻露出不满的神色，但是同样也春心荡漾的她在这种情绪下生气都变得妩媚的娇嗔。
　　不满的宝文立刻松开自慰的右手，将其放低穿过碎料的肉棒正面，一把反握的抓住他胯下的两个蛋蛋。
　　“啊！痛痛痛！我不敢了，你快点松手，松手……”美宝的右手拿开但是她的身体并没有提起，这就造成了紧贴着她蜜穴洞口的龟头瞬间被闭合而来的阴唇轻轻的夹住，并且美宝柔软温暖的手掌也紧随着贴到了碎料的睾丸上，碎料还没来的急去体会那种来自肉棒顶端和底端肌肤接触产生的双重快感，就立刻被紧随而来的五指挤压产生的钻心的疼痛所惊吓道，碎料立马认识道这是美宝的“惩罚”，他急忙的求饶为自己刚刚的冲动悔过。
　　“哼！在乱动我就让你保持着这种欲求不得的状态，然后捏爆它们，让你体会一下做太监的感觉。”听到美宝的威胁和感受到她不断的收缩用力的掌心，碎料额头直冒冷汗，内心中燃烧的欲望立刻被浇灭了一半，连忙的应声答应。
　　“知……知道了！我再也不敢乱动了。”“这就对了，只要你乖乖的，我会让你体会到那种无与伦比的快感。”看到碎料唯唯诺诺惧怕的语气，美宝再次双眼泛光的笑了起来，这种“掌控”的感觉让她兴奋，并且越加的偏爱上这种感觉，在满意碎料的态度之后她妩媚的将胯下右手撤出，并且她一直维持着蜜穴与龟头亲密碰触的姿势，不断的有湿滑的淫液从洞中缓缓的流出，流淌到碎料的龟头上逐渐的将其浸湿。
　　美宝将胯下抽出的右手放在眼前，她双眼迷离的看着右手掌上中间三根沾满淫液的手指，不自觉的伸出了舌头淫荡的舔着有些干燥的红唇，她刚想将三根手指放进口中去品尝、吸吮，但是眼角瞥到了被白色内裤遮眼的碎料，内裤的松紧部位卡在碎料的鼻梁上，并没有遮盖住他的嘴巴，看到这里美宝灵机一动改变了主意。
　　“唔！唔……”“好好舔我的手指，要是让我高兴了，我就会满足你。”双眼兴奋的美宝将自己沾满淫水湿漉漉的三指强行的送入碎料的口中，一时之间没反应过来的碎料挣扎的着想要吐出口中的“异物”，但随着美宝紧接而来的“鼓励”他放弃了挣扎，甚至听到那诱惑的“条件”他尝试开始试探性的用舌头去舔着口中的手指。
　　“噢！哼……！”手指与舌头想接触并被其吮吸产生的酥麻感令美宝身体颤抖，有感而发的轻哼出自己的呻吟。
　　“呸！下贱，淫娃，荡妇！”被郑宇逼迫一直在观看的宝文，看到美宝发骚的样子，忍不住双脸通红的碎骂道，并且抗拒的闭上双眼，不打算再继续去看那让她感到抵触的淫秽画面。
　　噗嗤！
　　“啊！你……唔唔……！”宝文的双眼刚刚闭上，就在她惊呼中再次的睁开双眼，并且颤抖着身躯扭过头的向身后的郑宇想要质问，但是没等她说完就被郑宇的双手再次的固定住扭过来的脑袋，强行的在这种别扭的姿势下再次接吻。
　　原来在宝文碎骂之后，郑宇松开了固定她脑袋的双手，他悄然落下的双手突然的在后面扒开她白嫩圆滑的屁股，将胯下的“如意金箍棒”直捣黄龙般的插入宝文股峰之间的“水帘洞”中。
　　郑宇也没想到美宝竟然这么“会玩”，看的他之前没发泄的欲望再次被点燃，并且宝文那倔强的的行为更激起了他心中的征服欲望，所幸之下就再次挺进插入，并且直接堵住了回头惊呼的宝文的红唇，再次贪婪的吮吸着她口中的香甜的津液。
　　“唔！唔唔。”这种别扭的姿势让宝文难受，但是更难受的是那被强吻到不能呼吸的感觉，她扭动着身躯想要逃离出去，可是她扭动的过程中从后面插入到她蜜穴中的肉棒被牵扯的在她阴道之内不停的撞击着四周的肉壁，那种瘙痒的感觉让她的身躯变得瘫软无力，再加上缺氧带来的晕眩感，她只能迷迷糊糊的任由郑宇的舌头在口中索取着自己的唾液。
　　啵！
　　这次的轻吻持续的时间并没有太久，两双红润的嘴唇在亲吻接受后迅速的分离开，并且两人的双唇之间牵连着一道长长的唾液拉丝，在配上宝文俊俏的通红的面孔形成了一副唯美又诱人的画面。
　　“咳咳咳！”宝文急忙的回过头去，胸前半敞开衣领中的双乳在没有乳罩的托称下剧烈的跳动，咳嗽中宝文努力的平息着自己的气息。
　　而郑宇在亲吻结束以后没有急着去挺动腰部冲击宝文的蜜穴，而是微微的俯下身在宝文的耳畔调戏的询问道：“美宝这个样子是淫娃荡妇，那你之前那享受的样子和你妹妹此时的状态，又该怎么说？”宝珍此刻还在摇晃的摇椅上与拥坐在一起的董建港体会着那无与伦比的美妙，因为他们的姿势限制了交合的幅度，所以显的两人都格外的持久，并且还隐隐约约从两人的神态中看出一丝丝不满足的韵味。
　　“你这个恶魔！”宝文努力的止住自己的咳嗽，并且恶狠狠的向身后的郑宇骂道，她没有敢回头去查看妹妹和董建港二人此时的状态，但是从她的耳朵中能听到身后两人充满欲望的粗重的喘息声，在联想到自己之前承受的那种欲罢不能的状态，这让她有些无地自容，只能将一切的因由全部怪罪到郑宇身上。

第6章 失禁
　　郑宇在用言语刺激完宝文之后双手就放在了她没有一丝赘肉的腰部，等宝文骂完他以后郑宇就开始了第一轮的冲刺。
　　啪！啪！
　　“嗯哼……！”宝文虽然口中骂着美宝是淫娃荡妇，但是在她看到美宝和碎料的“互动”的时候身体也是不自觉的受到了影响让她浑身发痒，从内心深处之中升起了一丝渴望的感受，导致宝文双腿不住的夹紧想要缓解那种瘙痒的感觉。
　　在几次三番的适应和足够的“前戏”之下，她处女般紧嫩的小穴再有了充足的自我调节之后也逐渐的适应了郑宇肉棒的尺寸，面对突然接至而来的一波波撞击她率先感受到的不再是痛苦，而是一种身心舒爽的快感异样。
　　宝文极力的压制着那种不受控制的状态，可是身后不断顶入到身体之中的肉棒一次又一次的诱惑着她放弃抵抗接受自我。
　　就在宝文和郑宇又在进行新一轮激烈的“耐力角逐”之时，美宝这边的挑逗也进入了白热化的阶段。
　　美宝的手指伸入到碎料的口中就一直被对方不停的吮吸着，指尖上传来的酥麻感觉，让她充满欲望的内心也变得焦躁难忍，她直立的身躯在摇椅上轻轻的晃动之后开始发“飘”慢慢扭动起来，美宝蜜穴中肥硕的阴唇也在她的扭动中前后摩擦着紧贴的龟头，在淫液的润滑下龟头就像进入了一条畅通无阻的滑道，从蜜穴阴道的后庭移动到上方的鼓起的阴蒂上来回反复的游走，让二人都情难自禁的从鼻子发出更加炽热的粗喘。
　　随着蜜穴与龟头的摩擦，美宝身体内分泌出越来越多的淫水慢慢的流淌到的碎料的阴茎根部，欲望已经到达巅峰的美宝不在忍耐咬着压下沉着腰部狠狠的沉下。
　　噗嗤！噗！
　　“哼……！”“噢……！”美宝准备座下之时从碎料的口中抽出被舔的全是唾液的三根手指，并把双手按扶在他的双肩之上稳定自己的身形，在美宝圆滑的屁股顺势而下坐下去的时候，碎料肉棒上涨红的龟头立刻披荆斩棘的捅向蜜穴的洞口，在挤压之中将穴内大量的淫水挤出，而碎料的肉棒也顺利成章进入了那让他渴望已久的温软洞穴，美宝碎料两人被充实、挤压之下所带来的止痒快感所影响，同时发出了愉悦欢快的呻吟。
　　噗！噗！噗！
　　美宝跪在碎料双腿上的身体开始自然而然的起伏，随着她白嫩的屁股每一次的抬起落下，都会有着大量的透明淫水被溅涌出来，而美宝则是双眼迷离的抬起头忘我的去享受着肉棒在插入阴道之中的摩擦深入的快感。
　　而另一边的郑宇虽然享受着宝文紧嫩穴裹紧带来的快感，但是仍然分心的注视着美宝和碎料这么的情况，在看到两人交合的画面之后身体更是忍不住的更加兴奋起来，插入宝文身体之内的肉棒突然就有增大了一圈，将四周涌来包裹的肉壁撑大一分。
　　身体出于敏感状态的宝文也注意到了体内的变化，在这种变化之下她的呼吸变得更加的急切，承受着一次又一次有力的冲击让她的身体变得再次无力，站立的双腿不停的打颤，如果不是有郑宇双手的托扶，她很有可能直接跌到在地上。
　　伴随着郑宇不停歇的抽插宝文很快的就到达了一个身体承受的极限，精神变的异常的亢奋感官也越加的清晰，她的身躯慢慢的颤抖起来，受到极力克制呻吟的叫声在此刻变得逐渐的响亮，向四周清晰的扩散出去。
　　郑宇也感受到了宝文不断颠动颤抖的屁股，在听到她难以自禁的呻吟郑宇知道宝文快要到达高潮了，于是双手从扶变为抱从腰部穿过她的小腹将宝文的身体抱紧，使两人的肌肤紧紧的贴在一起，并且郑宇还低下头穿过宝文的肩膀去亲吻着她小巧玲珑的耳垂。
　　这样的刺激让宝文都来不及抗拒瞬间就被那种传递到心房的瘙痒所控制住，她的夹紧的蜜穴也在预示着一般开始不断的扩张松懈，迎接着郑宇肉棒更深入的进出，在搂抱紧贴的姿势下郑宇的肉棒虽然活动空间变小了一些，但是它抽插的速度开始不断的提升，伴随着郑宇胯部与宝文白嫩的屁股“啪啪啪”快速撞击，宝文直接瘫软的靠在郑宇的怀中。
　　她不断的扩张放松的蜜穴也突然急剧的收缩，阴道四周的肉壁带着一颗颗凹凸不平的小肉粒瞬间将郑宇的肉棒箍紧，并且阴道深处的子宫中传出巨大的吸力牵扯着他的龟头。
　　“啊……！”在郑宇更加粗暴的几次深入顶到花心之下，宝文的身体开始紧绷不断的颤抖，最后在一声兴奋高昂的尖叫之下彻底的软到在郑宇的怀中，同时她阴道深处不断的涌出温热的淫液浇灌在郑宇的龟头上，敏感的龟头在郑宇没有克制之下也瞬间的喷射从滚烫的精液逆流而上的涌入到宝文的子宫上，滚烫炙热的精液喷在子宫中所带来的快感造成了宝文阴穴前方的尿道口瞬间失禁，大量的尿液如洪水决堤一般从她雪白的双腿内侧飞流直下的流淌到地上。
　　噗！砰！
　　郑宇将射精后沾满淫水湿漉漉的肉棒从宝文的蜜穴中抽出，并且一把将怀中的她推坐在地上。
　　宝文跌坐到地上以后瘫软的身躯顺势的侧躺在地面上，她潮红滚烫的面颊半边贴在冰凉的地上，双眼迷离无神的注视着地平面，樱桃般的红唇成“O”型本能的喘息着，而她白嫩修长的双腿折迭弯曲的贴在地面，白嫩的屁股下面流淌着一大滩透明亮晶晶的液体，正是她失禁流淌出的尿液。
　　郑宇站在宝文的身后看着她此刻淫荡的模样，在联想到之前她倔强强硬的面孔让本来射精后有些瘫软的肉棒跳动了两下恢复了少许的活力。
　　“呼！”重重的深吸了一口起，郑宇努力的调节着身体情绪将刚刚释放的欲望再次勾起，令逐渐变软的肉棒昂首起来，只不过是少了之前粗硬的雄风，不过这样的情况已经让郑宇很满足了，他不打算给宝文过多缓歇的时间打算继续乘胜追击，要在宝文内心防线最薄弱的时候给与她难忘的一刻。
　　郑宇在肉棒勃起以后上前用双手扶正宝文的身体，使她双腿弯曲屁股微微的崛起跪爬在地面上，此刻还没有从高潮余韵迷离状态走出的宝文任由郑宇摆布成这样类似狗趴的羞耻姿势。
　　在将宝文的身体摆好之后，郑宇站在宝文的屁股后面缓缓的跪坐下去，也不嫌弃此时的地面布满宝文的尿液，反而是有些可惜刚刚两人同时的到达了高潮再加上体位的视线盲点让郑宇无法一睹宝文失禁的姿态，但是她失禁的行为让郑宇不停的在去幻想着那样的画面刺激着他内心的欲望升高。
　　渐渐收回遐想郑宇将目光放在宝文的屁股上，雪白的双股之间最先入眼的就是她那粉嫩的屁眼似菊花般褶皱的纹路紧紧的闭合在一起，像一只含苞待放的花朵，并且四周还沾着湿漉漉的尿液和淫水。
　　目光下移，宝文还未完全闭合的洞穴口含带着大量的乳白色液体，它们是郑宇的精液和宝文体内分泌淫液的混合，粘稠的液体沾黏在宝文的私处缓慢的从大腿内侧流出，顺着之前尿液滑落的痕迹顺势而下。
　　这样的诱人的场景挑拨着郑宇的心弦，让他心跳加快，最后双手直接掰开宝文的屁股将刚刚恢复状态的肉棒直接穿刺进宝文的体内。
　　“啊……嗯……”半边脸趴在地上的宝文猛然的提起腰部使将她俊俏的面孔高高的抬起，从喉咙中发出沙哑韵味不明的呻吟。
　　这时候宝文也恢复了清醒，很清楚这样的冲击是来自身后的郑宇，身体瘫软无力的宝文精神有些萎靡，但她还是在气息不稳之下伴随着郑宇的抽插发出想要抗拒郑宇的行为的叫声。
　　“啊……不……不要……！”“啪！啪！啪！”郑宇没有回话而是用行动、用身体对宝文屁股撞击的声响回应着宝文。
　　郑宇的又一次的插入这次他的肉棒虽然没有之前那么硬挺，但是其不小的尺寸和变得有弹性的肉棒同样带给了宝文不小的快感，尤其当她的阴道极力的收缩箍紧郑宇的阴茎之时，被压缩到一定程度的阴茎随着抽出开始瞬间反弹剐蹭着她阴道肉壁，带给她另一番感受不同却又结果相同的难以忍耐的快感。
　　两人以后入的方式在地面上进行“激战”，宝文由于双手被绑在身后只能尽可能的挺起腰部使自己不至于脸部着地，这样的坚持对体力没有回复的宝文来说已经是苦苦支撑了，随着郑宇一波又一波的冲撞，她几乎平行于地面的上半身不停的前后的摇晃着，并且带动着胸前两只双乳错位的摆动起来。
　　这种摇晃之下宝文苦苦支撑身体不至于跌落到地上，她的大脑在快感和摇晃中产生了一种晕眩感，差点一时不注意跌落到地面，好在她身后的郑宇一直在默默的观察着她的身体，在感觉她的上半身逐渐向下跌落的时候，郑宇用右手一把抓住宝文头上漆黑的短发。
　　“啊……！”头发被牵扯拽痛头皮的感受，让有些晕眩的宝文瞬间清醒，并且发出痛苦的尖叫。
　　“啧啧，这要是摔坏了你这张俊美的面孔可是会让人心痛好久的。”郑宇在抽插之余将宝文的身体通过头发拽起，并且在她耳畔轻轻的调侃道。
　　“哼……！”不知道是情不自禁的呻吟，还是对郑宇的“好心”发泄不满，在郑宇说完话以后宝文的鼻腔中发出了一声沉闷而又绵长的闷哼。
　　“呵呵！”郑宇笑着再次将宝文的身体放下，但是右手始终抓着她的头发，让她前倾着身子仰起头面向美宝和碎料二人，使她能清晰的看到哪里两人交合的激励状况。
　　美宝这边，随着碎料的插入，她就一直在借助摇椅的晃动和臀部的上下摆动将肉棒大开大合的吞吐进体内，并且她的淫液源源不断的从洞口中顺着肉棒流淌而出，让每次的起落都夹带着潺潺绵绵的流水之声。
　　而被迫看见两人淫荡交合场面的宝文，内心受到了来自视觉上的冲击，让她不禁的想到此时的自己，更深的想到了她身下的场景让她又羞又愤的同时还伴随着一种兴奋的莫名情绪。

第7章 被迫回归
　　在另一侧的摇椅上，沉浸在欲望快感中的董建港他并没有放弃对周围的感知，尤其是在听到宝文那让人浮想联翩不明韵味的呻吟之后更令他恼火嫉妒，他不敢扭头去看宝文和郑宇两人此时的状态，他害怕再次控制不住自己的怒火，不想再去体验那种撕心裂肺的折磨。
　　怀着对宝文的怨恨和对郑宇的嫉妒，逐渐的董建港将这些负面情绪全部的融入到了欲望之中，充满血丝的双眼紧紧盯着身上闭目自羞的宝珍，身下的肉棒也在这些情绪中变得越加的硬挺，让一次次的抽插蠕动变得格外的“充实”。
　　虽然束缚的姿势限制了董建港和宝珍两人的交合空间，但是耐不住两人干柴烈火的情欲在这长时间的软磨硬泡中还是的找到了一个宣泄点，最后董建港在宝珍越来越软的身体中将酝酿了许久的精液和满腔的负面情绪一起宣泄进了宝珍阴道深处，宝珍也很配合的收缩着阴道将精液吸入体内承受着董建港精液的灌入的刺激，使自己也达到高潮，在大脑一片空白之下宝珍也彻底忘记了羞怯和彼此的身份，在摇椅的晃动中她直接毫无顾忌的扑倒在董建港的身上，忘我的沉浸在高潮的余韵下恢复着体力。
　　而在董建港发泄之后的内心生出了一丝后悔，为之前的不理智感到烦恼，甚至有些害怕自己刚刚的状态被宝文看到，紧接着他又神色复杂的看着趴在自己怀中休息的宝珍，他不知道以后该如何面对她们姐妹，这一系列未知的后果让董建港大脑变得异常的混乱，最后所幸也学着宝珍闭目逃避。
　　董建港和宝珍的“战斗”已经结束，但是郑宇和宝文还有美宝与“碎料”的战斗还在继续，在美宝的骚媚的状态中碎料很快的就缴械投降，他的不持久让美宝感到气愤，美宝此刻全身还充斥着欲望的躁动绝不甘心这么轻易的就放过碎料。
　　美宝神情幽怨的将身体提起，使碎料变软的肉棒从蜜穴中滑出，再把屈膝的双腿从碎料的身上抬起站在地面上同时稳住轻轻摇晃的摇椅，此刻她毫不忌讳的任由蜜穴中精液自然的从体内流淌到大腿上，并且还微微的弯下腰用右手顺着大腿内侧往蜜穴上摸了一把将中指上沾满上粘稠乳白的精液。
　　美宝将沾上精液的右手放在眼前轻蔑的嘲笑了一下，好似在嘲讽碎料的不中用，嘲笑过后美宝左手按在摇椅的扶手使摇椅微微翘起令碎料裸露的胯下向上倾斜了几份，然后美宝将沾上精液的用手伸向碎料的胯下，在他睾丸和肛门中间的会阴处轻轻的用中指借着粘稠顺滑精液揉搓按压。
　　这种按摩的手法很有效果，很快碎料的软踏踏的肉棒就有了勃起之势，美宝“乘胜追击”将手指移到了他的肛门处轻轻的剐蹭，而碎料也因为敏感的碰触瞬间倒吸了一口冷气，浑身变得僵硬，胯下的肉棒也顺势的直立起来。
　　看到如愿之后美宝才心满意足的收起右手，并背身向碎料的肉棒座去，而摇椅在美宝刚刚坐下去的时候以一种极大的角度前倾，待到美宝做好露出舒爽的表情向后靠去的时候，摇椅才开始复位并且大幅度的带着上方的两人摇晃起来。
　　面对美宝的又一次“强上”碎料闷哼的喘息中带着丝丝的苦涩，虽然他也享受到了极乐的快感，但是毕竟他现在的勃起状态不是自我恢复而是被迫的，美宝每次将屁股下沉使肉棒深入都会让身体产生一些无力感牵动着他的内心抽搐。
　　而郑宇这面，他从跪在地面已经变成了半蹲屁股悬空的“骑”在宝文的身后，他放弃了继续拖拽宝文的头发而改成抓住她背后的双手，使她一直保持着上身与地面几乎平行的跪姿，发泄过一次的郑宇这次的插入虽然没有了之前的勇猛气势，但是却变得格外的持久，一个姿势保持了很久仍然没有让他产生喷射的欲望。
　　在这样的姿势中郑宇像一个骑士一般在肆意的驰骋，而宝文就像一个被驯服的野马被动着默默的承受着来自郑宇身体部分的重量和一次次“鞭挞”。
　　半空中摇动的宝文已经无心再去关注其它，这样羞耻的姿势下承受到的摧残让她心神变得再次恍惚起来，身不由己的去陷入到那舒爽的快感中，就连呼吸都变得身后的抽插节奏同步起来，每次一的深入都会让她从娇嫩的红唇中吐出热气，抽离会让她吸取空气。
　　噗！噗！噗！
　　郑宇提拽起宝文身后被捆绑着的双臂，使她的身体不由自主的抬起，当郑宇半蹲的双腿挺直的时候宝文也被拖拽的从地上站起，只不过她柔软的身躯在半空中不断的摇曳着全靠着郑宇的力量才不至于再次跪倒在地。
　　最此刻宝文的上身摇摇欲坠的前倾，背后的双臂被郑宇的两只有力的打算牢牢的拖拽住，她的双腿更是虚浮无力的踩踏在地面上，像是醉酒站不稳的状态。
　　伴随着郑宇胯部撞击着宝文的屁股每一下都会让她颤抖的向前移动两步，在郑宇的控制下宝文被迫被“驱赶”走向左侧的床垫上，缓慢的步伐下宝文的身体不时的抽搐两下，就在快要到达时候，她的身躯一下子僵硬起来停下了脚步，然后在突然的颤抖中再一次的被郑宇送上了高潮。
　　噗！
　　看着到达了“目的地”，郑宇一把将宝文推趴在床垫上，肉棒也顺势的从宝文的屁股直接抽出，并且宝文的蜜穴缺少了拥堵之后大量的淫液从她的蜜穴中喷洒而出，在她扑倒之间淫水飞溅在半空中形成了一道优美的弧线洒落在四周。
　　砰！
　　“咳！咳！咳！”被推倒在床垫上的宝文胸口发焖不断的咳嗽喘息，宝文已经记不清这是她第几次到达高潮了，她只知道此时的自己浑身提不起一丝的力气，就连她的大脑意识也变得异常的迷糊，很想什么都不管静静的睡上一觉。
　　可是郑宇对她的征伐被没有结束怎会就这样的放过她，只见郑宇慢慢的跪坐倒宝文的大腿上，双手用力的掰开她闭合的屁股将她身下的蜜穴在股缝中显露，没有一丝犹豫郑宇身体前倾趴在宝文的身上将肉棒挤向她股缝中的，面对挤压而来的两侧的股峰郑宇的肉棒在有着宝文淫液的润滑之下毫不费力的就钻进了她微肿的蜜穴中。
　　“哼……不……不要……我……我不行了！”虚弱无力的宝文身后的双手不断的推搡着郑宇压下来的腹部，口中无力的喘息道。
　　“这不是一个求饶者该有的姿态，叫主人！”“哼……嗯……”宝文没有应声，虽然她选择了放弃了羞耻去妥协被肆意的践踏着尊严，但是不代表她屈服了心中始终有着底线是自己不至于沉沦进去，听到郑宇的要求之后她选择了继续承受苦守底线。
　　“嘿！嘿！嘿！”郑宇没有失望，而是兴奋的笑了起来，宝文的硬气让他心中的征服欲熊熊的燃起，他开始压在宝文的身上用力的起落着腰部，每一次的下沉都借由着身体的重量给予宝文沉重的一击，而这样的姿势下郑宇虽然插入的深度受到了限制，但是宝文紧紧闭合住的屁股和更显紧嫩的蜜穴不断的按摩挤压着郑宇进出的肉棒，让郑宇体会到了不一样的兴奋快感。
　　宝文趴在床垫上身体承受着郑宇整个人压迫而来的重量，两只娇乳也被挤压变形的贴在床垫上，使她的胸口越来越闷，不得不大口的呼吸。
　　砰！砰！砰！
　　重压之下使两人身体的相撞的声音变得粗闷了许多，床垫也在有节奏随着上面两人的交合不停的的凹陷凸起。
　　宝文、床垫和郑宇三方组合起来就像一份三明治，而宝文就是那块鲜美多汁的嫩肉被夹裹在其中，身上沉重的压迫感和身下的快感同时向她的大脑中传递。
　　就在宝文慢慢的适应之后，郑宇就突然的变化了姿势，他从宝文的身上跪起，将宝文瘫软的身躯反转成向右侧躺的姿势，然后将宝文两条闭合的双腿弯曲的折迭向她的胸前，使她雪白侧躺着的屁股正对着自己。
　　郑宇可以清晰的看见宝文屁股中的景色，在郑宇多次的插入下本来成麻花状紧贴闭合的阴唇显得格外的红肿，并且外翻出来还挂着起着小泡泡的软白淫液。
　　没有多去欣赏，也没丝毫的怜惜郑宇将宝文的弯曲折迭的左腿抱起使她的双腿成九十度的直角分开，并且将身下的蜜穴更加暴露的展现出来易于插入。
　　看准方位郑宇对着那蓬门大开的通幽曲径长驱直入，并且伴随着宝文软绵绵的痛呼。
　　……第二天，中午。
　　郑宇从门店单间中醒来，昨晚的一夜疯狂最后以宝文昏迷而结束，她格外红肿的蜜穴流满了浓稠的精液，整个漫长的过程中宝文一直没有屈服死死的坚持着自己的坚守，而美宝也将所料榨干的头晕目眩之后才收手，董建港和宝珍两人虽然很快的就回复了理性，但是彼此都很有默契的不吵不闹的呆泄在摇椅上，直到宝文昏迷后郑宇才将他二人分开，并且将两姐妹分别锁在笼子中，美宝虽没有被缩进去但还是被关在地下室中不得出来。
　　郑宇则是走地下始终走出进入之前整理好的单间中休息，这里摆放着几台小尺寸的监视器，都是郑宇预先准备好以防万一的，就在郑宇打算烧水冲份泡面简单的对付一口的时候，单间中的警报器想起，他急忙的冲向屋中查看显示器中的景象，只见一群全副武装的警察手持枪械紧靠着墙壁小小心翼翼的向他所在的门店中探行。
　　此时的郑宇头顶冷汗直流，浑身升起了鸡皮疙瘩，他没想到警察竟会这么快的找到自己，同时也庆幸自己早有准备花了不少钱准备了这套防控措施，现在的情况让郑宇只好放弃了继续调教宝文的打算，二话不说直接默念回归，在警察破门而入之前悄然的离去。

第8章 奖励，再遇秦岚
　　当郑宇再次张开双眼之时，他已经回到了自己的家中，郑宇坐在沙发上向后躺去心中惋惜着自己的好事被打破，同时这次也是给他提了一个醒，不要小看任何“群体”的力量，无论在现实还是穿越中都要做好后手准备，就是因为郑宇有些小看了影视空间中的警察在绑回宝文他们的时候做的还不够利索，虽然用了套牌但是如果有心追查还是能查出车行的轨迹，如不是那里的警方小看了郑宇的警惕性触动了他事先准备的报警机关，很可能这一次就要栽了，所幸的是这次只是被打断并没有让他损失掉奖励。
　　并没有纠结太久，很快郑宇就收回思绪唤出“黑戒”查看这次不圆满的奖励。
　　姓名：郑宇。
　　权限：2。
　　罪恶值：二十。
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》。
　　试练空间（下次开启十五天后）。
　　任务完成统计：强奸女主宝文基础奖励十五罪恶值；强奸宝珍罪恶值奖励加五。
　　任务完成程度评价奖励：一般；因为大意险些被抓，仓皇的逃离故此评价降低，奖励现金一亿（一张存有一亿的现金的道具“银行卡”，使用后自动以合理方式存入使用者账户）。
　　试练额外奖励：锁定监视。
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　这次匆忙逃走导致郑宇的评价降低，罪恶值也只是得到了基础的奖励，不过令郑宇没想到的是“黑戒”竟然也会奖励金钱，虽然少了一些功能性的奖励，但是金钱对现在的郑宇来说也算是解了燃眉之急，因为这段时间他的花销也变大了许多，再加上他暂时还没有其他的金钱来源收入很快就会陷入一个尴尬的境地，这次的奖励也是让他在现实中暂时不用在为金钱犯愁了。
　　而这次的额外奖励“锁定监视”，郑宇还是比较好奇它的功能，从名字看出一些大概。
　　郑宇打开“道具物品”看了一下，里面只新增了那张“银行卡”，随后郑宇进入“商城”中查看，果不其然“锁定监视”出现再了商城中需要十点罪恶值进行购买，这个奖励没有像之前其它道具一样免费使用过再出现在商城，而是直接需要郑宇先购买才能使用。
　　郑宇将注意力放在了商城中的“锁定监视”上面，其功能和使用方法瞬间浮现在了郑宇的脑海中。
　　“锁定监视”：消耗十点罪恶值可以指定任何目标对其锁定监控一天，被其锁定的目标一天内的任何经历都会被监控下来，监控时间内使用者只需要放松意识就可以进入到监控视角当中，并且也可以在监控结束后随时查阅，一切都只需使用者意念操控，可以跳到被监视者当天的任何时间段随意查看，注意此监控的影像无法导入现实，仅可黑戒使用者一人查看。
　　看完介绍，郑宇也了解了大概，只是可惜不能免费体验一次，十点的罪恶值对他现在来说，只能使用两次也就是最多监控一个目标两天，他可不敢就这么轻易的购买随意的浪费使用，虽然稍贵了一些，但是这个功能胜在安全，上次郑宇监听蓝秋玥每次都是忧心忡忡的害怕被意外她发现，在得到想要讯息以后郑宇第一时间就约出蓝秋玥用同样的套路将那些“设备”都收回，在处理掉这些“尾巴”之后他才安心不少，现在有了这个也少却了不少的麻烦。
　　由于“锁定监视”这个功能的出现郑宇这次不打算用掉罪恶值，他想留下来去监控几天后出狱的秦浩。
　　郑宇抬起头看向窗外，此时现实的时间还是早上，郑宇一时之间不知道该做些什么，最后他取出那张泛着金光“银行卡”，当银行卡被郑宇抓住之后像之前那些泛着光芒的“道具”一样变成了点点的星光消失在空气中，紧接着郑宇手机就收到了一亿资金到账的提示，随后没过多久银行方面也打来电话，说为他安排了私人定制客服等等一些福利和其它相关的业务介绍，在敷衍了几句后就被郑宇以有事为由挂断了电话。
　　从电话中郑宇也清楚的知道了银行方面没有怀疑他这笔巨款进账的来路问题，这也让郑宇忐忑的心放松了下来，并且自嘲的笑了一下，以黑戒的神奇能力篡改一些人的认知障碍是完全没问题，自己完全是瞎担心了。
　　有了一笔巨款的入账，郑宇也没打算出去挥霍一下，他很满意现在的生活，不打算轻易的多去改变，当然了以后有机会郑宇还是打算买一处私密一些的别墅，毕竟他是可以从黑戒中带人出来的，虽然他一直还没有这么做过也暂时没这个想法，但是不难保以后不会。
　　穿越回来之后郑宇就一直窝在家中查着一些影视“资料”，直到下午吃完晚饭他才换上一身休闲服出门夜跑，七点多的时间外面的天色已经渐暗，郑宇的路线还是和以前一样路过秦岚的小区，自从和秦岚那一次相遇之后郑宇每次夜跑的路线都会顺带路过她所在的那个高档小区，虽然每次都没有过多的驻足，但是郑宇的内心还是期待与她在次“偶然”相遇，可是事与愿违，这么多次的夜跑郑宇就再也没见过她，就像她曾经说的那样只是“一夜情”一夜过去两人的缘分就断了，渐渐的郑宇也不再抱有什么期待了，也只是把这里路线当成一个路过的习惯。
　　郑宇享受着轻风拂面的感觉，修长的身影在夕阳下映出一道长长的影子，他双腿速度不减跑出公园奔向路线中的高档小区，就在那座高档小区的门口一道靓丽的身影从一辆豪华轿车中下来出现在了郑宇的眼中，他奔跑交替的双腿不自觉的减速下来，在她的不远处停下，待看清她此时的处境之后郑宇的眉头紧皱，眉宇之中生出一丝怒气。
　　一身红色礼服的秦岚从一辆高档的轿车中下来以后，踩着高跟鞋头也不回的就要向小区中走去，但是从轿车侧面出来了一个身高一米七左右矮胖的中年人，他紧随其后的跑上来拉住了秦岚的手，秦岚恼羞的甩开了被他强行拉住的那只纤细柔软的小手，神情不耐烦的和他争论着什么，并且秦岚刻意退后了几步警惕的与那名中年肥胖男保持着一定的距离。
　　但是那名中年肥胖男不依不饶的上前再次拉住她的手，想要将她拽回车里，柔弱的秦岚根本拗不过此人的力气被他拖着一点点的向车中走去，而小区门口的保安在看到高档轿车以后本来要上前制止的动作也收敛回去，并且返回屋中被不打算掺和进去。
　　看到这里郑宇无法在继续旁观下去，他快步上前一把将中年肥胖男的猪手拍打掉，将秦岚护在身后，并神色凌厉的看着他。
　　“嘶！你是谁？不要多管闲事，你……，阿南！”中年肥胖男呲着牙揉搓着被郑宇拍打通红的右手，就在他刚想威胁郑宇的时候才看清郑宇那双凌厉的眼神，再配上郑宇远远高出他不少的身高和健壮的身材，让中年肥胖男心中生出胆怯，他急忙的喊出一个人的称呼，想要让对方来帮忙。
　　在他喊完之后，从轿车副驾驶中走下一名身材魁梧眼角带着疤痕的壮汉，这个人就是他口中的“阿南”是他的保镖。
　　“小兄弟，这事你管不了，不要给自己添麻烦。”壮汉大约三十多岁，虎口和半握的拳锋上都有着老茧，看的出去是一个练家子，他的语气中带着轻视和警告，虽然郑宇的体型让人感觉不错，从郑宇双手和双脚的站姿和能看出来是有些格斗技巧，但是一些套路的训练并不是他们这种“身经百战”的可以比拟的。
　　“他是我男朋友，李总，希望你不要再来骚扰我，宴会早就结束了，谢谢你将我送回来，我们走！”“等等，你难道就不在乎你名下的产业了么？他是你男朋友？哼！我不管他是谁，如果你不想你名下的所有产业被查封就乖乖的从了我，跟我上车。”秦岚没有等郑宇开口率先的挽住他的右臂做出亲昵的依偎姿势，语气坚定表达出自己拒绝的立场，说完就要拉着郑宇转身离去，但是秦岚口中的“李总”快步的上前拦住了转身的郑宇和秦岚，并且威胁着秦岚同时也表达出了对郑宇的不屑。
　　“你……”秦岚听到“李总”的威胁双眼愤怒的蹬着他，双脸也被气的通红，大有一副恨不得上前“挠死”对方的架势，但是被郑宇抬手拦住并抓着她的葇荑再次拽到身后。
　　“呼！我不管你是什么总，也不管你有多么优越，但是我警告你不要惹我。”“阿南是吧？不介意握个手吧！”现实中郑宇一直都在压抑着心中的负面情绪，一直都是小心翼翼的收敛着，这次被挑衅让他的怒火燃烧，充满着暴虐杀意的情绪逐渐的充斥着他的脑海，一直有一个声音在郑宇脑海中响彻“杀了他”“杀了他”“都杀光”，这样带着戾气的诱惑让郑宇有些失控，深呼吸之下他勉强的压抑住心中的冲动，但是双眼中泛着血丝眼神中充斥着疯狂的冷意，令“李总”面对郑宇的警告一时之间不敢回口，郑宇说完就不在看他而是再次看向阿南，此刻“阿南”从郑宇的有些癫狂的眼神中看到了似曾相识的感觉，并且让他立刻收敛起了不屑的表情，警惕的靠近“李总”。
　　经历过这么多次的穿越，郑宇融合了众多“杀人魔”的思想，哪怕都是以性欲欲望为主，但是依然还是影响着他愤怒的时候的情绪，使他眼神中带有着令人战栗的冷意，这是一种是亡命之徒才有的眼神。
　　“嗯？你怕了？”郑宇伸出右手放在半空中许久都不见“阿南”与其相握。
　　“哼！”‘阿南’眼中闪过一丝尴尬，羞愧自己刚刚竟然被对方的眼神唬住，导致都忘记了对方说了什么，在郑宇再次说话时他才反应过来，只好以冷哼来掩盖自己的失态。
　　‘阿南’走上前同样伸出右手与郑宇的右手握在一起，很快他的脸色就变得通红，甚至眉头开始上扬，额头上和右手臂上渐渐的鼓起了青筋，而郑宇的表情看起来就相对轻松了许多。
　　“捏！使劲捏，给我将他的捏废了。”“你再说一遍？”看到自己的保镖与对方握手，‘李总’也从那种害怕的状态中走出，愤愤不平的鼓励着‘阿南’废掉郑宇，以泄自己被对方吓住差点出丑的心头只恨，可是伴随着郑宇再次看向他，‘李总’才恢复理智认清了此刻两人的状态，明显是自己的保镖不敌啊，看到这样的情形‘李总’很识趣的闭上了嘴，并且悄悄的后退想要离郑宇远一些。
　　而站在郑宇身后的秦岚此时，内心非常焦急不知道该如何是好，她因为站在郑宇的身后角度的问题看不到两人比拼手劲状况如何，所以很是为郑宇担忧，就在她决定拉着郑宇向自己的小区逃走的时候，郑宇与阿南也瞬间的分开了，同时撤回了右手。
　　“老板，我们走！”额头冒汗的‘阿南’用左手抓住不断颤抖的右手，也不在乎此时他的话是不是有些以下犯上，直接招呼着‘李总’离开，‘李总’很清楚自己的保镖输了，也识趣快步跟上‘阿南’上车催促着司机快点开车赶紧离开。

第9章 秦岚的困境
　　“呼！嘶！”看到两人灰溜溜的离开，这一刻郑宇才长舒一口气放松身体，刚刚淡淡自若的表情立刻隐去皱起眉头从身后拿出背过去通红颤抖的右手。
　　“啊！你没事吧？”秦岚也注意到了郑宇异常，紧张的上前拉住郑宇的右手查看。
　　此时郑宇的右手红彤彤充血的变肿样子让它看起来比平常大了一圈，手臂也开始不停使唤激烈的颤抖显示出脱力抽搐的状态，刚刚郑宇一直在强撑着装出一副轻松的样子，虽然他的身体素质远超常人力量，但是面对“练家子”力量不差的阿南，他也只是稍胜一筹，这种伤敌一千自损八百的拼力使郑宇也没有得到多少的好处，他害怕那个“牛总”犯浑，让阿南强行对他出手带走秦岚，那样面要在这种大庭广众之下升起波澜，很可能最后郑宇吃到暗亏，毕竟他从穿越中得到的底气多自来源于手持器具招招致命的杀招，而半吊子的搏击术他也拿不准，所以他虚张声势的装出游刃有余的样子，令两人心生忌惮犹豫之后匆匆退去。
　　“呼！呼！没事，只是有些脱力，休息一会就好了。”郑宇朝秦岚露出了一个放心的微笑轻声的安慰着她，并且风轻云淡的将充血的右手收回。
　　“那个，那个……谢谢你！”看到郑宇没事秦岚也是松了一口气，但是随后却又变得紧张起来，受到郑宇解围的帮助，秦岚有些不知道该如何面对他，之前是有着外人再场两人同仇敌忾让秦岚没有心思多想其它，现在只剩下两人就让秦岚有些不知所措，毕竟上一次两人分开她当时说的话那么的决绝，这次再见难免会有些许的尴尬，最后还是诚恳的向郑宇表示感谢。
　　“客气了，那你没事，我就先走了。”说完郑宇转过身就要做出一副离开的样子。
　　“等等……”听到秦岚的挽留，转过身的郑宇嘴角上扬会心一笑，随后转过头露出一副疑惑询问的样子看着她。
　　“那个上次我的态度……”“没事，不要放在心上，我早就忘记了。”看到秦岚有些支支吾吾的不知如何继续说下去的样子，郑宇所幸挥手做出一副无所谓大度的样子，让她不要放在心上。
　　“谢谢你，那个……如果你没有什么急事，就上去坐坐喝杯水休息一下，毕竟你现在的状态也不是很好。”秦岚再一次向郑宇道谢，并且看到郑宇脱力精神状态不佳的样子出言挽留邀请郑宇再次去到家里。
　　郑宇也没有在多装矜持，顺利成章的在秦岚的带领下去到她的家中。
　　进到屋子中看到熟悉的环境、熟悉的沙发、熟悉的地毯郑宇一时陷入了对那一晚“美好”的回忆，而秦岚也注意到了郑宇的“呆泄”，顺着他的目光看向沙发，让她一瞬间就想明白了郑宇是在“回忆”，这让她的脸色变得有些通红，同时内心还有着丝丝的期待和窃喜，但是仍然口不对心轻笑的碎骂了一句。
　　“小色鬼！”“你先自己待一下，我去换下衣服。”秦岚面颊泛红的放下话之后就匆匆忙忙的跑回卧室关上房门。
　　“嘿嘿！”看着秦岚的背身被红色礼服包裹出凹凸有致的身体曲线，郑宇的轻笑中带着渴望和迷恋的韵味，但这样的迷人的风景随着房门的关闭也被彻底的隔绝了。
　　秦岚换衣服的时间并没有拖沓很久，几分钟之后，秦岚上身穿着宽大松垮的T恤衫下身休闲的热裤从卧室中走出，她清凉休闲的装伴让郑宇眼前一亮，宽松的T恤虽然将胸前丰满的双乳和纤细腹部都隐藏在之中，但是掩盖不住她整体靓丽的美色，并且总会让人对其上衣内的风景浮想联翩，同时她下身修长美白的双腿在热裤的衬托下变得更加纤细诱人，郑宇目光始终跟随着秦岚的身影所移动舍不得挪开。
　　看到郑宇的痴色，秦岚没有恼怒反而暗暗欣喜为自己的姿色感到自豪，她没有去刻意的回避在厨房中拿出两只水晶高脚杯直接去迎上郑宇火热的目光，在将高脚杯放在茶几上之后向郑宇询问道：“想喝点什么？”“嗯……，红酒吧！”郑宇小小的沉思了一下，随后嘴角挂着莫名的笑意眼中闪烁着期待的目光将自己的选择告诉秦岚。
　　“哼……！”郑宇的选择让秦岚瞬间就明白了他的意思，让她想起了那一夜两人同样也是从喝酒开始的，她轻哼中对郑宇翻了一下白眼，但是却没有丝毫怪罪和不满的意味，没有回话秦岚回身从酒架中取出一瓶红酒，熟练的开瓶之后优雅的倒入两只高脚杯，并且顺势坐在郑宇的对面，举起酒杯示意干杯。
　　嗡！
　　“啧！”郑宇用左手拿杯与秦岚轻砰了一下，对于品酒毫无经验的他囫囵吞枣早的将其咽下，红酒入口后浓厚的酒精气息充斥在郑宇的口腔中并且逆流而上的慢慢的刺激着他的大脑，这种酒精的气息还是让他一时不太适应，毕竟自己“点”了红酒可不是因为喜欢喝，而是一种暗示，秦岚的不反对也是一种默认，证明今天有戏，在酒精轻微的刺激下他的脑海中慢慢的浮现了那一夜秦岚诱人的躯体画面。
　　秦岚在那天郑宇离开之后时长夜深的时候都会不由自主的想起那一夜的激情，已经许久没有得到过滋润的她在那一夜的浇灌之后，每每想到那时的感受她都会浑身酥痒渴望再次得到安慰，但是因为自己当时的警惕不清楚郑宇的品性，害怕对方像无赖一样缠住自己所以就在那天她说出那样没有余地的话，每次回想起来那时得到满足感都会让她暗暗后悔。
　　在结束被包养的经历之后，她就努力的想要证实自己的价值不甘心像以前一样在沦为男人的附庸，可是在最近的一个月中她的事业和生活中受到了一些更大的麻烦和困扰，这也让她深深的意识到自己其实还是那个柔弱的女子，还是需要男人的陪伴和藉慰，所以当再次遇到郑宇的时候被其所“救”那一刻她的内心是欣喜的，只不过不知道该如何开口。
　　“嗯……，我，我今天其实是去参加了一个宴会，那个人只是顺道送我回来。”秦岚率先打开话题解释之前在小区门外的原由，在内心中欲望和好感之下，她不想让郑宇误会她与那个人的关系，所以就主动的解释出来。
　　“你自己一个人还是要多加小心，下一次如果在遇到这样纠缠不清的人你可以再来找我，美女有难我很乐意出手相助。”“呵呵，那就这么说定了，可不能反悔哦！”优雅的秦岚难得的露出一丝俏皮的神色，让郑宇直接看呆了，但是更令他欣喜的是两人再次相遇之下，没想到在郎有情妾有意的情形中二人的关系增加的这么快，一切好像是顺利成章又好像很突兀。
　　“咳咳，其实最近这一年中在我身边反生了很多事情，让我越来越应接不暇了！”秦岚或许是注意到了自己的态度过于心切，所以咳嗦了两声收敛了自己的笑容，双眼之中露出一丝疲惫缓缓的说出自己最近的经历，打算率先的说出自己的事情让郑宇加深对自己的了解。
　　“我可以当一个合适的聆听者，你可以尽情倾诉你的苦恼。”……之前秦岚有对郑宇说过自己被包养的事迹，但是并没有详细的说过她现在的状况和生活，最近她的麻烦是接连而来。
　　原来在几年前的那场官场地震中秦岚虽然侥幸脱身没有被牵扯到其中，并且还收获了几栋房产几家公司的股份和一家集高档休闲娱乐与度假住宿为一体的娱乐场所，可这些产业毕竟还是有着当初那人的操作才落户到她的名下，虽然她熬过了清查顺利的将这些产业接收，但是一些麻烦却没有消除，只不过是由于那场“地震”让一些牛鬼蛇神都收敛了不少，最近这一年中那些人熬过了风头开始活跃了起来，面对秦岚这样一个弱女子掌握这样的“资源”他们升起了活络的心思。
　　秦岚名下那处娱乐休闲会所其实已经停业许久了至今还是关停的状态，当年那种风头下她狠下心关闭了那里，但是那里的土地使用权和公司的所有权都在她名下，这断时间那些牛鬼蛇神不断的骚扰着她，她频繁的参与一些高档的宴会就是想多接触一些名流，找到一个可靠的靠山帮助自己解决如今的困境，并且将那个地方重开。
　　可惜那块土地最近几年接连的升值让很多人都眼馋，大多数人与秦岚接触都是抱着财色兼收的想法，还都是开的空头支票很可能转头就翻脸让秦岚财色全失的那种，虽然秦岚早已不是什么纯洁的女人，但是她决不想在走以前那种地狱般失去自我的“金丝雀”生活了。
　　就这样秦岚苦苦的应对这各种各样的骚扰和金钱的诱惑，随着那些人始终得不到想要的结果耐心开始缺失，逐渐的变成了打压威胁，她持股的几家公司股份被稀释面临着被排挤出局的场面，并且那块地皮也再次被有心人举报，让她最近又在面临着反复的清查，每天公司中都会有一些麻烦的事情产生，让她变得心力交瘁。
　　而这次秦岚失望的从那个宴会中退走，本想打车回到家中的，但没想到那个“李总”当众示好要将她送回去，在百般推脱之下，她无法当众拒绝给对方脸色让彼此结怨，只能勉为其难的接受，只不过令秦岚没想到一开始还客客气气的“李总”，在将她送到家门口的时候竟然露出了兽性，提出想要去秦岚的家中想法，在她严厉的拒绝之后“李总”也失去了耐心，威胁秦岚乖乖就范，一气之下秦岚摔门而出走下车，而那个李总下来之后强行拉着她就要将她带走，之后就是郑宇出现后的事情了。
　　“今天也是幸好有你出现否，呵……”秦岚自嘲了一下仰头将杯中剩余的些许的红酒全部喝下。
　　“你也不用太在意我说的这些，只不过最近太压抑了，难得能有人陪我闲聊一下诉诉苦发泄一下心中的怨气。”此刻秦岚的脸上出现了酒醉的红晕，在刚刚闲聊的过程中郑宇一直都是在安安静静的倾听，秦岚也是带着苦闷在诉说，并且时不时的会在空当中独自饮酒，这些郑宇都看在眼中也没有劝说，毕竟此刻酒精是让她忘却烦恼的办法之一，在她说完之后后劲十足的红酒已经开始慢慢的影响着她的情绪和身体，让她整个人都充满着蜜桃成熟的诱惑气息。

第10章 酒醉情迷
　　“以后你有任何心情不好的时候，想找人倾诉的时候都可以来找我。”郑宇柔声的安慰着略显疲惫之色的秦岚。
　　随后两人友闲聊了许久，茶几上的一瓶红酒也不知不觉的见底了，两人的脸上都显现出了些许的酒醉之意。
　　秦岚的眼中更是闪烁着不明的光芒，微微沉默了一会在酒精的刺激下她鼓起勇气向郑宇说道：“今天就留在这里吧！”“美女的挽留我当然乐意之至了，不过长夜漫漫我们应该好好的再次深入的交流一次。”听到秦岚直白挽留郑宇也是会心一笑起身与秦岚坐到一起，顺杆而上的想要去亲吻她红艳的双唇。
　　“嗯！一股汗臭味你先去洗洗身子。”秦岚有些通红的双脸做出一副嫌弃的姿态错身躲开了郑宇的热吻，然后推着郑宇起身将他推入到浴室中，让他先清洗下因为运动充满异味的身子，并且为郑宇亲手准备好浴巾和洗漱用品。
　　不久之后郑宇披着浴巾赤裸着上身从浴室中出来，他发现秦岚就在浴室门口等着自己，看着她靓丽的面孔郑宇的双手扶住她早已红透的面颊轻轻的吻了上去，这回秦岚没有再拒绝，而是迎合着张开唇齿与郑宇的舌头互相缠绕在一起，两人口腔中淡淡的酒精气息与唾液相融进入到彼此的身体中。
　　随着热情的相吻郑宇的双手变得开始不安分起来，他右手经过休息虽然还不能多用力，但完全可以从容的对秦岚进行爱抚，他的双手顺着秦岚的后背游走到她丰满的臀部，抓在两侧浑圆的屁股上轻轻的揉搓并上提，使她的身体更加的贴紧自己。
　　而郑宇的肉棒也在此刻缓慢的抬头，逐渐的顶到了秦岚的小腹，宣示着它躁动不安的情绪。
　　秦岚在郑宇的爱抚和亲吻下渐渐的呈现出迷离的状态，尤其是感受到小腹上那个隔着浴巾和衣物坚硬的物体，更让她心头颤抖。
　　啵！
　　秦岚双手用力的推开郑宇，使两人紧贴的双唇在清脆的声响下瞬间分开，在郑宇不解和面迷恋的神色中秦岚妩媚的一笑，然后趁其不备钻进浴室中迅速关上房门将郑宇晒在门外。
　　“嘿嘿！”听着浴室内喷头洒水“哗！哗！”的声音，郑宇也明白了刚刚是秦岚在挑逗自己，给了自己一点甜头最后自己开溜去洗澡了，这种“管杀不管埋”的行为让郑宇的内心变得奇痒无比，但没有不满反而是更加期待的坏笑起来，暗暗的决定一会要好好收拾她。
　　郑宇直接走回沙发上翘着二郎腿悠闲的等待着秦岚的出浴，而没有降下的欲望导致他坐下之后胯间坚挺的肉棒将浴巾撑出一个“金字塔”。
　　这次的等待是漫长的，苦苦等待的郑宇在百无聊赖中渐渐的升起了困意，就在他刚要闭目小憩一会的时候浴室的门锁转动的声音让郑宇脑中的困意瞬间被驱散，他聚精会神的注视着即将被打开的房门，很快同样裹着白色浴巾的秦岚从浴室中走出，她出水芙蓉般靓丽的姿色让郑宇双眼放光。
　　此时秦岚之前盘起的长发已经被放下，它们垂直如柳丝般飘逸的散落在背后，发梢上还带着出浴后的水珠，不同于郑宇豪放的只将浴巾遮掩住胯部秦岚的浴巾从上乳一直包裹到她的大腿根部，让她身体中诱人的私处都被包裹在其中，给与郑宇一种朦胧诱惑的美，而她暴露在空气中乳白娇嫩的酮体上泛着淡淡的红晕，只是不知道是因为热水的温度，还是酒精的刺激，亦或者她内心中欲望所导致的。
　　秦岚迈着两条修长白嫩的双腿缓缓的向郑宇走去，短短的路程之中她的一颦一笑一行一动都在勾动着郑宇的情绪，让他内心中本来暗淡下的欲火再次的燃烧起来。
　　“咕噜……”郑宇吞咽下口水舔着有些干燥的嘴唇，不知不觉的放下了翘起的右腿，直起腰板紧张的期待着秦岚的靠近。
　　“呼！抱歉，让你久等了！”秦岚走到郑宇身旁环臂搂住他的脖子顺势的侧身挂坐在郑宇的怀中，秦岚的臀部和光滑的大腿贴座在郑宇的大腿上方，两人双腿之间仅有着郑宇下身那一条过膝的浴巾所形成的的阻隔，并且秦岚还妩媚的从红唇中向郑宇的耳畔轻吹一口气，用极具诱惑的方式表达自己的歉意。
　　这样身材妖娆的佳人将靓丽的气质在端庄与妩媚中完美的转换，让郑宇这个已经算是久经沙场的人也差点把持不住将怀中的佳人摁倒强上。
　　“呵呵，那你打算怎么好好补偿补偿我啊！”郑宇压下心中急色的想法，淫笑的向秦岚索要着“好处”。
　　“补偿……”这两个字在秦岚的口中吐出被拉扯出一段长长的尾音，她看似询问但又好像是早有决定的语气让郑宇一时之间没有搭话，而是低着头看着怀中的佳人如何的行动。
　　果然在秦岚尾音刚刚结束之后，她搂在郑宇脖子上的右手撤回，并顺着郑宇健壮的胸膛慢慢的下移，她右手放松的五指柔若无骨的滑过郑宇的胸口一直滑向他的小腹，最后在两人双腿迭座在一的下半身中停下。
　　秦岚右手略显修长的五指一把将郑宇的肉棒在隔着浴巾的状态中抓住。
　　“嘶！”虽然没有肌肤接触，但还是让郑宇敏感的肉棒瞬间再次涨大了一分，同时那种难以言语的刺激感令郑宇心跳加快呼吸急促。
　　“它好像也被怠慢了好久了啊！”郑宇与秦岚两次的接触，在初见之时她都是一副不可侵犯女神的姿态，但每当酒后在欲望的驱使下，秦岚就会像变了一个人一样，性格大胆开放，气质也变得妩媚妖娆。
　　“那……”“嘘！不要说话，吻我！”秦岚打断了郑宇要说的话，她轻轻的闭上双眼，修长的睫毛微微颤抖等待着郑宇的亲吻。
　　“唔！”郑宇当然不会拒绝，在秦岚的轻哼中郑宇直接用双唇叼住她红艳的下唇含在口中吸吮，进行着之前未有尽兴的热吻。
　　秦岚被郑宇亲吻后，浑身都变软了许多，但是一直抓着郑宇肉棒的那只手并没有松开，反而是隔着浴巾微微的握紧了一些，给与郑宇的肉棒一种迫切的压迫感，让郑宇无处发泄的欲望全部都沉浸在此刻的亲吻中进行宣泄，逐渐的郑宇的亲吻变的粗暴了许多，直接顶开秦岚的贝齿卷动着舌头大口的吸食着秦岚的唾液，恨不得将她整个人吃下。
　　“呼！呼！”秦岚率先坚持不住撤出了窒息的热吻，两人分开之后秦岚气喘吁吁怪罪的对郑宇翻了一个白眼。
　　待到她的气息稳定之后，才对郑宇说道：“这是对你刚刚辛苦等待的补偿，接下来就是对它的补偿……”秦岚拖着尾音慢慢的看看向被抓在手中的肉棒，然后直起身子松开了右手，变成跨坐的姿势正对着郑宇，裹在秦岚身上仅到大腿根部的浴巾底部被她撑开，郑宇低头注视下隐隐约约的能看到掩藏在其中若隐若现的神秘黑色地带。
　　面对秦岚的主动郑宇则是任凭摆布的躺在沙发上看着她“表演”，秦岚双手搭在郑宇双肩上如同一条美女蛇一样妖娆的顺着他的身体慢慢下滑，直至她岔开的双腿顺落到地毯上跪下，两人的姿势也从相拥而坐变成了一人在上一人匐在身下，秦岚跪在郑宇的身下灵动的双眼紧紧盯着郑宇胯下凸起的“小塔”刚刚因为姿势和视角的问题，使她的右手并没有测量出肉棒具体的尺寸，等到这样跪坐在郑宇双腿前方平视那里的时候才发现其规模的庞大。
　　内心激动的秦岚颤抖的用双手慢慢的解开郑宇胯下的浴巾，在她右手的牵扯下浴巾平展铺开在沙发上。
　　“喔！”等到秦岚看见郑宇肉棒真正的形态之后被其震撼到，惊呼中用手虚掩住自己因为震撼而长大的嘴巴。
　　“它……好……好像……变大了？”秦岚磕磕巴巴带着不确定的语气自言自语的说出自己了心中疑惑，是的她没感觉错，只不过那一夜在酒精的作用下，她只是记得那种舒服畅快的感觉，对郑宇肉棒的大小她心中并没有一个确切的印象，郑宇的肉棒从之前的十三厘米，变成了此时的十七厘米，绝对会给予她另一番难忘的感受。
　　“怎么样它的尺寸符不符合你心中的标准？”“嘻嘻，看来小弟弟是二次发育了，只是不知道它是不是真的变厉害了。”秦岚一语双关的调侃着郑宇，在性欲和酒精的作用下让她完全忽略掉了“二次发育”的合理性。
　　秦岚的双眼目不转睛的盯着眼前形态傲人的肉棒，它此刻像一根坚硬红彤彤的铁棍一般直立在半空中，肉茎两侧鼓爆的青筋像几条蜿蜒曲折盘旋在上面的小蛇，使肉棒的外观显得狰狞，再配上它不小的尺寸更是让人感觉到震撼。
　　秦岚被没有被肉棒的形态完全唬住，在震惊过后越看眼神中就越散发着火热的光芒，最后慢慢用双手抓住郑宇的肉棒，将龟头上的包皮慢慢的撸下舔着嘴唇向暴露在外通红的龟头俯身亲吻下去。
　　啵！啵！
　　“嘶！”郑宇面对秦岚蜻蜓点水般的两下亲吻身体猛颤了一下，敏感的龟头与秦岚火热柔软的双唇所接触带来的爽快之感，令郑宇情绪异常的兴奋。
　　可是没等郑宇起细细回味，紧接着龟头就被放入到了一片湿热温暖的环境中，让郑宇瞬间眯起双眼紧绷着身体。
　　秦岚将郑宇的龟头含入口中之后，用舌头缠绕上去细心的品尝着那里散发出的男人味道，双手同样也不拿分的慢慢的撸动着未被含进口中暴露在外边的肉茎。
　　噗！噗！噗！
　　随着秦岚口交的时间变长，她口中泛泡的唾液也被一点点的排挤出红唇之外流落出来聚集到秦岚的虎口上，在她纤细的双手撸动下被涂满在郑宇的整个肉棒上，让整个肉棒变的晶莹剔透了许多。
　　咕！咕噜！
　　秦岚的头部逐渐起伏开始将郑宇的肉棒更大程度的吞进口中，她也逐渐的适应了郑宇的尺寸开始尝试深喉的“表演”，随着多次试探性的吞入，最后秦岚成功的将其完全的吞入到被撑大的小嘴中，双唇紧紧的贴在郑宇的睾丸和阴茎底端。
　　而郑宇此刻已经完全的沉浸在享受之中，眯着双眼细细体会着秦岚的“补偿”。
　　“咳……噗噗……咳……咳……”啵！
　　“呼！呼！呼！咳咳！”秦岚翻着白眼，龟头卡在喉咙难忍的感受使她想要咳嗽，在强忍之下呼吸变得困难的她翻吐出不少的唾液，最后实在是坚持不住才将其从口中抽出，面颊通红双眼含泪的跪座在地上大口的喘息，并且掺杂着咳嗽的声响。

第11章 一夜疯狂上
　　“这下满意了么？”气息恢复正常的秦岚擦掉嘴角边的唾液起身再次坐到郑宇的腿上，将双手环抱住他的脖子并柔声询问道。
　　“很舒服，可是它还是没有尽兴！”郑宇低头看着在夹两人身体中间昂首的肉棒，随后笑着看向面前的佳人，想要看她如何应对。
　　“小坏蛋！”秦岚向郑宇抛了一个媚眼，面对郑宇“看戏、享受”的姿态她没有不满，相反她也很享受这种掌控节奏的感觉。
　　只见秦岚分开跪在沙发两侧的双腿慢慢的用力，将她柔软的身躯从郑宇的腿上提起，待到秦岚被浴巾包裹的私处与郑宇龟头的高度所平齐的时候才停下，她俯身趴在郑宇的肩膀上用自己雪白娇嫩的右肩顶住了郑宇的下巴，同时也遮挡住了郑宇的视线。
　　郑宇用下巴轻轻的滑蹭着秦岚白皙光滑的皮肤，虽然两人下体中的视线被遮挡住，但是他还是能感觉到秦岚的动作，秦岚在趴在他身上的时候抽回了右手，将其放入到了两人身体的中间并顺势抓住了郑宇那根沾满唾液湿漉漉的肉棒。
　　在秦岚右手抓住肉棒的时候她撸动了两下，将龟头上再次包裹上来的包皮撸下并固定好角度，然后秦岚挺起她丰满的胸部靠紧郑宇，将她下身的私处移动到龟头的上方缓慢的坐下去……“哼……”沾着唾液通红的龟头剐蹭着蜜穴上左右两侧的阴唇，慢慢的破开了秦岚蜜穴前微微敞开的狭小甬道让其急剧扩大，粗大的龟头钻入的瞬间蜜穴两侧的肉壁紧随其后贴上来的将其包裹住，被顶开的“花瓣”也立刻的收缩夹住肉棒顶端龟头下方的沟壑处，轻微摩擦带来的感觉和蜜穴超出承受能力的扩张让秦岚皱着眉头发出一声似痛似爽闷哼。
　　“呼……”已经许久没有经历性事的秦岚，最近的一次还是还郑宇的那次一夜情，那时候他的肉棒尺寸远远不及现在，此时秦岚明显还是有些不太适应，她的屁股一直悬在半空中时不时的会轻微抖动两下，半天不见其身体继续下沉。
　　秦岚趴在郑宇的身上弓着腰部静止了一分钟左右，被浴巾束裹住丰满的双乳紧紧的贴着郑宇的胸膛，那种柔软硕大的感觉让郑宇有些心痒，很想立刻将其束缚撤掉用双手好好的把玩一番，但郑宇还是忍住了不想那么没情趣的惊扰了秦岚的“雅兴”。
　　逐渐的适应了龟头的尺寸，秦岚皱起的眉头也缓缓的舒张开，在象征性的扭动了两下屁股后，从蜜穴中传来的酥痒感差点让她直接瘫软的坐下去，这个时候秦岚所幸不在趴在郑宇的肩膀上，直起身子深吸一口气咬着牙用力的坐了下去，将露在外部的阴茎“豪迈”吞入体内。
　　“嘶！啊……”秦岚明显错估了自己的承受能力，全根没入的肉棒在龟头的牵引下一瞬间深入到她的阴道深处顶在她的花心，将其蜜穴中的空间堵满，类似肿胀穿刺疼痛再加上丝丝的酥麻多种感觉让秦岚控制不住的仰头失声尖叫出来。
　　“嘶……”失态的不只是秦岚一个人，郑宇也是呲着牙倒吸着一口气，肉棒被秦岚紧嫩蜜穴中的肉壁团团包裹住，尤其是洞口处更是紧紧的箍住郑宇的肉棒根部，让他的龟头有一种充血的感觉，不知不觉的又大了一圈，但是郑宇的快感嘶明显大于痛苦。
　　“不……行了，太……太大了，你……你别乱动，让我先休息一下。”秦岚也感觉到体内的龟头的异样，苦着脸带着轻微的颤音向郑宇诉说，说完她就直接软趴倒郑宇的肩膀上休息。
　　面对秦岚凶器两个肉弹的再次“撞击”，郑宇的内心越来越痒，只好也苦着脸询问。
　　“这回知道厉害了吧，你这样可是苦了我了。”郑宇在穿越过那么多次中，对待他侵犯过的女性都是以粗暴的手段强行占有对方，像这样妥协怜香惜玉的时候很少，郑宇也不知道为什么，对待这个同意家庭不幸的女人有着莫名的好感，哪怕是和其交融的时候也不会受到脑中那些暴虐情绪的影响，所以从一开始到现在郑宇都是在被动的配合着秦岚。
　　“嘻，小坏蛋你就忍耐一下，等姐姐适应了再让你舒服。”趴在郑宇肩膀上的秦岚嬉笑着在他的耳畔安慰着。
　　“嘿，那让我来帮帮你……”郑宇也不反感年长自己几岁的秦岚以姐姐自居，还觉得别有一番情趣，此时虽然无法解决下身急不可耐的感觉，但郑宇不甘心就这么等待，所以将双手穿插入两人的胸前，将秦岚胸口上的浴巾解下。
　　“啊！”秦岚下意识害羞的惊叫出来，浴巾的脱落让秦岚雪白诱人娇躯直接赤裸的展现在郑宇的怀中，没有了浴巾的阻隔她胸前的两只柔软的双乳毫无遮掩的贴在了郑宇的胸前，两只粉红的乳头剐蹭着郑宇的皮肤让彼此两人都身心一震。
　　“嗯哼……”郑宇的双手抓住秦岚两只丰满的小白兔，在秦岚的呻吟中她的双乳在郑宇的手中不断碰蹦跳跳的变化着形状，大约D罩杯左右的尺寸让郑宇根本无法单手掌握住，只能托抓住底部放在手中把玩揉搓。
　　在郑宇的抚慰挑逗下秦岚的身体越来越软，就连包裹住肉棒的蜜穴也逐渐的放松，从深处不断的缓缓流出淫水浸泡着肉棒。
　　“呜呜……”郑宇双手抓着秦岚的双乳用胳膊将她柔软的身体撑起，使趴在自己肩上的秀脸面对着他，看着秦岚秀美的面孔上迷离的双眼和性感的红唇，郑宇再一次情不自禁的吻上去，也不嫌弃她刚刚吞过自己的肉棒直接用舌头牵引出其香舌含在口中搅动。
　　热吻中郑宇抽出左手，用右手单手把玩着秦岚的巨乳，而左手则是绕到她光洁顺滑的后背上进行爱抚，他粗糙的手掌滑过其娇嫩的肌肤产生的摩擦使秦岚身体的温度逐渐的升高，浮现出淡淡的红晕，他左手并没有在后背上停留多久，顺着棱角鲜明曲线优美的脊椎慢慢的抚摸到她的屁股上，秦岚丰腴的臀部坐在郑宇的大腿上在挤压中硕大的屁股被压扁向两侧涨开，郑宇的左手一把将其屁股凸出的赘肉抓在手中，肉肉的质感令郑宇忍不住在秦岚的痛哼中掐了一把，然后变成细腻温柔的揉搓。
　　秦岚丰满的屁股在郑宇的左手的揉动下，牵连到她体内蜜穴中的肉壁也不断的蠕动起来缓慢的按摩着肉棒，让郑宇舒爽不已。
　　啵！
　　“呼呼，快被你憋死了，好了！躺好现在换我来让你舒服。”快要窒息的秦岚双手推开郑宇的胸膛，将其前倾的身子推倒在沙发的靠背上，看到郑宇想要起身她急忙用双手按住郑宇的胸膛并索要回“主动权”。
　　听到秦岚这么说郑宇也不再起身并且撤回了放在她屁股上的左手，但是他的右手却依然在抓着秦岚的左乳把玩。
　　在郑宇的挑逗下秦岚的身体已经完全放松的适应了肉棒的尺寸，她没有管郑宇的右手，而是扬起头迷离的看着客厅上的吊灯，慢慢的抬起臀部将深入体内的肉棒一点点的向外抽出。
　　“嗯……噢……”秦岚性感的红唇缓缓的张开从口中发出诱人的呻吟。
　　在慢起慢落中秦岚的阴道中分泌出大量的淫液从两人的交合处流出，秦岚的内心也渐渐被欲望填满，越来越痒的蜜穴不在满足这样小幅度的抽插，她开始身随心动的加大起伏的力度，双手按在郑宇的胸膛快速的弹起落下，而她没有被郑宇把玩右乳在起落中疯狂的上窜下跳的摆动着，就连郑宇手中那只不断变化形状的左乳也有些不安分的摇晃起来，至此郑宇松开了右手放任它自由，在享受肉棒进进出出的快感的同时，也一饱眼福的观望着她胸前活蹦乱跳的双乳所带来的诱惑的摇摆。
　　“啊……啊……嗯……”肥硕的屁股不断的沉坐在郑宇的大腿上，两人的交合处不断的飞溅出的淫液，而秦岚的呻吟也越来越响，此刻她完全的沉浸在这种交融的快感中，之前的烦闷统统的被她抛除在脑后，忘我的享受着。
　　几分钟之后。
　　“呼……呼！”满脸春意的秦岚气喘吁吁的趴在郑宇的胸膛上恢复着体力。
　　“要不换我？”“你躺好了，姐姐可没有那么容易败下阵来。”秦岚虽然感觉到了疲惫但是被没有就此“认输”，而是倔强的再次将郑宇按下。
　　啵！
　　在一声清脆的抽拔声音中秦岚慢慢的从郑宇身上站起，她双脚落在地上转过身背对着郑宇，将其丰满雪白的屁股崛起。
　　郑宇可以清晰看到她肥硕的股峰中间的红嫩蜜穴上带着湿漉漉的淫水，还没有闭合的洞口在秦岚的摸索下在次的将肉棒吞入到她的体内，郑宇也很配合的分开双腿让秦岚更容易的坐下去，秦岚的双手也顺势的扶在郑宇的膝盖上支持着身体，并且借力的让她下沉的屁股坐稳。
　　“嗯……”再次插入所带来的充实满足感让已经适应了肉棒尺寸的秦岚内心一颤，渴望更多快感的情绪驱使着她不由自主的扭动起屁股来缓解出自阴道深处的瘙痒。
　　噗！噗！
　　秦岚前倾着身子双手按在郑宇的膝盖上不停的使雪白的屁股高抬落下，让肉棒快速的进出将蜜穴中分泌的淫水一波接一波的挤出，而郑宇从后面看着这诱人的景象受到了肉体和视觉的双重的冲击，他此时的眼中只有那在自己胯前起落颠动白花花的大屁股。
　　伴随着时间一点点的过去，秦岚的情欲也在此刻到达了顶峰，最后在双腿颤抖中她高高提起的屁股重重的坐下随之发出了高昂的尖叫。
　　“啊……啊！”噗！
　　秦岚双腿无力的跌坐到地毯上，双手也顺势扶在茶几上稳定住身形，而她泄身后的蜜穴在双腿之间不断的向外喷出透明的液体。
　　郑宇从沙发上站起，挺着沾满淫液的肉棒蹲在秦岚的身旁将茶几上的杂物扫向一旁，并一把将秦岚抱放在还是坚固的木质茶几上。
　　“嘿嘿这回不行了吧，那就换我来吧！”“啊……哼！”郑宇抓着秦岚的两条纤细的长腿抗在肩膀上，在半蹲姿势下的将肉棒送入蓬门大开淫水直流的蜜穴中。
　　啪！啪！啪！
　　“啊……轻……轻点！”刚刚泄身还没有缓过来的秦岚面对郑宇主动插入双眼迷离的从口中发出呢喃的呻吟。
　　对于秦岚的要求郑宇微微的停顿了一下，然后选择逼耳不闻的继续保持着深入浅出的节奏用力的撞击着她丰满的屁股。
　　“小……小坏蛋，啊……太深了……嗯……用力……”

第12章 一夜疯狂下
　　秦岚在达到高潮之后身体变得更加的敏感，郑宇冲刺式抽插每一次都将肉棒顶到最深处撞击着她的子宫颈，让她初时有些痛苦，但是慢慢紧随而来的就是那种痛苦夹杂着快乐越演越烈的快感，那种深入的刺激顶的她砰砰乱跳的心脏好像随时要跳出来一样。
　　郑宇听着秦岚动听的淫语变得更加的兴奋，激动之下他直接将秦岚从茶几上抱起，双手穿过她的双腿搂住她光滑的后背，而秦岚也配合的将双手紧扣挂着郑宇的脖子上，但是不断的进出着她体内的肉棒顶的她情不自禁的闭上双眼想要向后仰去。
　　啪！啪！
　　“啊……好……好厉害……”秦岚仰着头口中不断的发出淫叫，而散落在背后飘逸的长发像轻纱一样跟随着她晃动的身体在半空中摇曳飞舞。
　　“嘿嘿，喜不喜欢这种感觉？”郑宇将挂在双臂上秦岚的身体不断的利用腰腹的力量对其屁股发起冲击，使她的身体借助冲击的惯性荡起节省自己的体力，同时也不忘记调戏秦岚。
　　“啊……小……小坏蛋……插……好深……嗯……姐姐……爱……爱死了……嗯……好舒服……”此时两人的身体不断撞击在一起，私处上也逐渐布满了泥泞粘稠乳白的液体，这都是从秦岚体内流出的淫液在摩擦拍打下变得越来越粘稠，甚至每次秦岚的屁股荡起的时候都会拉伸出些许的拉丝，让两人的逐渐分开的私处有了一丝藕断丝连的韵味。
　　慢慢的郑宇双臂也有些发酸，于是就将秦岚抱到了空间较大的长沙发上，将她放躺在上面打算以“传教士”的体位面对面的继续征伐秦岚的蜜穴，整个过程中郑宇的肉棒都没有从秦岚的身体中抽出，他简单的变幻了一下位置直接扑倒在她的身上，用双手支撑在秦岚的头顶上方如同一头勤劳的老牛奋力的耕种着身下那亩“良田”。
　　“哼……嗯……”“唔……”秦岚缓缓的睁开桃花般的眉眼，面对趴在自己耸动身上的郑宇，在轻哼中她直接捧着近在咫尺的那张面孔主动的吻了上去。
　　咯吱！咯吱！
　　随着两人的热吻，激烈的动作变缓了不少但是幅度却不减，虽然少却了两人身体撞击后产生的清脆击打声，可是在沙发上蠕动的他们剐蹭着皮质的材料发出肌肤与其摩擦细腻的声响逐渐的变大。
　　“唔唔……，唔！”本来在热吻中占据主动的秦岚反被情绪达到顶点的郑宇抢回了主动权，就在她被吻的不能呼吸的时候，郑宇将浓厚滚烫的精液射入她的阴道之中，逆流而上披荆斩棘的冲击着她的花心，在浇灌下让秦岚迷离双眼瞬间睁大发出沉闷的呼声。
　　啵！
　　“呼……呼……”浑身无力的秦岚在两人双唇分开之后贪婪的呼吸着空气，疲惫的双眼更是闭合在一起回味着那种畅快的感受。
　　噗！
　　郑宇从秦岚的身上离开将喷射后的肉棒从她的蜜穴中抽出，伴随着肉棒的撤离她粉嫩的蜜穴大开大合的向外翻吐着郑宇的精液，她的漆黑的阴皋上和两侧的大阴唇上也都布满了两人交融的爱液，显示出刚刚那场激战的“残酷”。
　　发泄后的郑宇身心舒畅的与秦岚一起挤在空间并不是很大的沙发上，他将秦岚搂在怀中轻轻的抚摸着她的秀发。
　　两人就在这种无言相拥的状态中持续了几分钟，渐渐恢复体力的秦岚睁开双眼象征性的掐了郑宇的腰眼一把，娇嗔道：“哼！都快被你折腾散架了。”“嘿嘿嘿！”郑宇没有接话，她这种口不对心的怪罪明显就是嘴硬的表现，郑宇没打算揭穿。
　　“我先去清洗一下身子，啊！”慢慢起身的秦岚双脚放在地上刚刚站起又突然跌坐回郑宇的怀中，虽然她的体力恢复了一些，可是双腿还有些发软导致没站稳又倒了回去。
　　“要不我抱你进去吧，你别再不小心跌倒在里面。”“哼，你可不准乱来啊，我现在身体还发软呢。”面对郑宇的提议秦岚想了一下，实在是不想忍受这种黏糊糊的感受所以就答应了郑宇，但是还是警告他不准有其他异动。
　　“嘿嘿！”郑宇没有回话，他的淫笑让秦岚又白了他一眼，郑宇可是带着自己的小心思，没打算就这么轻易的放弃。
　　就这样郑宇抱起秦岚走近浴室关闭房门，没过多久从紧闭房门的浴室里面传出了一声惊呼，然后伴随此起彼伏的高昂的呻吟久久不绝……穿越回归的第二天，早上。
　　在一间充满白色调整洁的房间中偌大软床上躺着两个赤身裸体的俊男靓女，他们的私处都毫不避讳到暴露在空气中，床单几处分散的位置上更是有着大片大片泛黄的残迹。
　　“嗯……”迷迷糊糊的郑宇率先的从床上醒来，他张开双臂抻着懒腰起身。
　　双眼朦胧的的郑宇座起之后扫了一下房间中的环境，然后转头看向躺在自己旁边睡姿不雅的秦岚，秦岚的眉头舒展嘴角挂着淡淡的笑意，看的出她刻睡得很香很踏实。
　　她侧身卧躺面朝郑宇，胸前丰满双乳安静的重迭半压在一起，丰腴的臀部与腰间形成了一个完美的S型曲线侧压在床上使整个赤裸的身躯充满了迷人的诱惑。
　　郑宇轻轻的甩了甩头，微微驱散掉脑中的困意，关于昨夜的记忆也浮现在脑中。
　　昨晚在郑宇将秦岚抱入浴室中后并没有自觉出来，而是在秦岚的半推半就之间强行与其一起共浴，在帮秦岚擦拭身体时，他软下的肉棒也慢慢的再次勃起，郑宇索性直接抱起秦岚在浴缸中进行了水中“战斗”。
　　而浑身体力还没有恢复的秦岚也只是象征性的躲避了两下，就再次沉浸到那种欲仙欲死的快感中，两人的“战场”从浴缸到淋浴的喷头下再到洗手台，几乎在里面转了个遍，最后郑宇简单的为秦岚擦拭了一下身子，就抱着她直接走向卧室，延续新一轮的“战斗”。
　　最终在秦岚沙哑的呻吟中郑宇将更加持久的肉棒在床上又一次的发泄出来，而秦岚粉嫩的蜜穴在这场战斗中变肿了许多，浑身乏力疲惫的她也困意十足的夹着郑宇滚烫的精液沉沉的睡去，郑宇看着其胯下红肿的阴唇也放弃了继续折腾她的打算与其一起同眠。
　　“呼！”郑宇离开卧室走入卫生间中用凉水浇洒在脸上，冰凉的刺激彻底的驱逐掉脸上的困意，简单的洗漱了一下郑宇再次走回到卧室，看着睡姿极具诱惑的秦岚再加早上精神饱满的状态，使郑宇的肉棒不知不觉的坚硬挺立起来。
　　“嘿嘿！”嘴角挂着淫笑的郑宇蹑手蹑脚的爬回到床上，并小心翼翼的在不惊扰秦岚的情况下使其身体成“大”字形平躺在床上。
　　“咕噜！”看着秦岚这样暴露的姿势口干的郑宇蠕动着喉结吞咽下口水，她叉开的双腿将私处一览无余的展露在郑宇的眼中，黑漆漆的阴皋上有着淡淡体液干涸后斑点的痕迹，而其粉嫩的蜜穴也早已紧紧的闭合，昨晚两人交合相融的体液也早已干涸挥发，周围的床单上都清楚的显示着那星星点点的痕迹。
　　“呸！”郑宇轻轻的移动到其胯下，对着右手吐出一口吐沫用来润滑有些干燥的阴茎，待将其涂抹均匀后郑宇将红的发紫的龟头对准秦岚紧紧闭合的洞口插去。
　　“哼！”熟睡中的秦岚面对异物的插入，本能的弓起身子，从鼻腔中发出一声闷哼，舒展的眉头瞬间皱在一起，不断跳动的眼睫毛预示着她即将醒来。
　　“啊！唔唔……”惊醒的秦岚在睁开双眼之后发现有个人正趴在自己的身上，这让她还没有清醒的大脑本能的发出尖叫挣扎着想要逃离，可是郑宇早已经准备好应对，整个身体压下郑宇的双手更是抓紧秦岚乱动的双臂按压在床单上，并将其张开的双唇堵住通过不断的索取来提示她此时两人的状态。
　　“唔！唔唔……”被吻住之后秦岚睁大的双眼愣愣的看着面前有些熟悉的面孔，在其身体本能的挣扎中关于郑宇的记忆也从迷糊的大脑中想起，这才逐渐放弃了抵抗。
　　“哼……”弄清情况的秦岚轻轻的白了郑宇一眼，被动的享受起热吻和抽插所带来的快感。
　　……“啊……不行了，我……我要去了……啊！”扑通！
　　跪伏在床上的秦岚在身后郑宇有力的挺动下直直的扑倒在床上，兴奋的郑宇也没有克制自己喷射的欲望，在秦岚高潮趴在床上的同时也扑倒在其身上用腰部紧紧的贴住她的屁股将精液全部灌入到她的体内。
　　……啪！
　　“哼！一大早上就被你这么折腾的快要散掉了。”事后秦岚与郑宇相拥的卧躺在床上，而贴在郑宇胸膛满脸潮红的秦岚怪罪的拍了一下郑宇的胸脯。
　　“那你喜不喜欢这种感觉？”“你猜姐姐喜不喜欢？”“嘿嘿！”……两人就在这样有一句没一句的情趣淫语中加深着彼此的情感。
　　“那个我有件事情相要对你说！”秦岚咬着嘴唇面色纠结严肃的看着郑宇。
　　“嗯，你说。”“我……我不是一个好女人，以后你想要了可以随时来找我，但是我们不可能在一起？”“为什么？”郑宇到是没有在意那么多，但是看到她认真的表情还是忍不住问了一句。
　　“你知道上次你问我是做什么的我是怎么说的么？我旗下的那间会所是个深渊，虽然被我关闭了，但是其后续的麻烦不少，我怕会牵连到你。”“呵呵，我不怕麻烦。”“不，你不知道，呼！那我就直说吧，当初包养我的人就是利用那处看似高档的地方进行一些皮肉生意，来为他的前程铺路，而我也被牵扯在其中，虽然知道这件事的人大多数都跑路了那些女孩也都被遣散走了，可是总会有些蛛丝马迹可寻，就算我提前掩盖好了一切也不难保证不会被人翻出了，此时我已经没有了依靠，那处产业也被许多人盯着，只是他们还在试探不敢动我。”随着两人几次“深度”身体的交流熟悉，郑宇在秦岚的心中已经留下不可磨灭的印象，她最后还是下定决心将自己不堪的过往说给郑宇。
　　“你当初也？”“想什么呢，只是当初那样见不得光的事情都是我去负责操办，并没有去过多的参与，哎！我远没有你现在看到的那么简单，我并不是一个什么好女人。”听到郑宇想歪了秦岚急忙的解释清楚，可最后还是叹气告诫着郑宇。
　　郑宇没有立刻接话去反驳，而是将她搂的更紧，在她耳畔轻轻的说道：“悄悄的告诉你，我也不是一个什么好人，甚至也是远比你所看到的还要黑暗！”“不管你是什么样的人，虽然我们接触的不多，但是我相信你不会害我，以后我就是你的‘炮友’随叫随到的那种，我不会在乎或限制你去找其他的女人，只要你心中有我就够了。”秦岚在郑宇怀中深深的看了他一眼，她没有去纠结郑宇话中的真假，她不在乎那些，周转在那样的深渊中她见过太多形形色色的人，她对于郑宇是好是坏看的没那么重，在经历了那么多之后她对爱情之类的早已经没有了什么向往，更看重的是自己的感觉和对方是否在乎自己。
　　“其实，我或许有办法帮你解决现在的困境。”

第13章 约谈
　　“别闹了，你能有什么办法？我知道你想为我做一些事，但是这其中的复杂不是你想的那么简单，不是你一个普通人靠着武力可以解决的。”秦岚不知道郑宇的具体工作，但是不难从之前的了解中看出郑宇并不是大富大贵的背景，她见过郑宇与那个保镖比拼手劲，再加上两人此时正在赤裸相见更是对他健壮的身材有所了解，所以对郑宇的“解决方式”感觉到了质疑，以为他是要用什么粗暴的方式去威胁那些人。
　　“嘿嘿，你这是不相信我啊，要不然我们打个赌吧，如果我能帮你找人解决掉那些‘苍蝇’，你要怎么样报答我呢？”“你真的可以？不用打赌，如果你真能帮我解决，你要我怎样我都依你。”看到郑宇信誓旦旦的态度，秦岚也收回了自己的质疑，但还是有些不确定的询问道，如果能彻底让那些人消停下来着无疑是对她来说一个巨大的惊喜。
　　“真的什么都答应，那么……我要‘走后门’呢？”“哼，小坏蛋，你这是要谋杀我啊！”秦岚听到郑宇的“惩罚”脸色顿时红了起来，尤其是她下意识的在瞟了一眼郑宇身下那暂时瘫软的肉棒，想到那样的尺寸钻入自己的后面，顿时一阵凉意从脊椎骨升起让她浑身颤抖了一下，在她娇嗔的怪罪了郑宇之后，纠结中秦岚又开始好奇郑宇会怎么解决一直困扰自己的问题，最后在想到他也是为了自己索性就红着脸咬着牙答应了下来。
　　“可以，你要怎么帮我解决？”“一会我回去见一个人，如果谈妥会安排她明天与你见面，有她的帮助，凭借她的背景应该能帮你挡下那些麻烦，让那些人闻声而退，不过可能需要你配合一下。”没错，郑宇是想到了蓝秋玥，他也拿不定蓝秋玥会不会帮忙，毕竟在几次的威胁中与她发生关系蓝秋玥看似妥协，其实她的内心一直都对郑宇保持着警惕等待着摆脱掉威胁，指不定什么时候抓住机会反咬郑宇一口，如果他将那个地方说成自己的产业，那么蓝秋玥肯定会对此好奇郑宇相信她是不会放弃“了解”自己的机会。
　　……中午，郑宇离开秦岚家中打车向蓝秋玥的公司赶去，在车中他拿出手机拨通了蓝秋玥的电话。
　　嘟！
　　嘟！
　　嘟！
　　……手机中传出漫长通话等待的铃声，就在郑宇不耐烦的时候，另一边也接起了电话。
　　“你想要干什么，我在开会，现在没时间。”手机中响起蓝秋玥低沉恼怒的声音。
　　在刚刚开会中蓝秋玥的手一直再响，再拿起查看后脸色就变得很差，这样的小会身为董事长特权阶级的她是很少关闭手机的，如果是正常的业务往来她可以视情况心情选择接与不接，手机中显示出的号码让她心中闪过一丝恨意和尴尬，但是又不敢挂掉，她还记得郑宇的威胁，在看到其他高层正在盯着自己等待下一步的指示，蓝秋玥才撂下一句话让他们自行探讨事后整理成报告交给她审查，然后匆匆忙忙的拿着手机向办公室走去。
　　“你在公司，那就正好，放心这次找你是有事情相谈，当然了如果你真的是想要了我也会很配合的。”郑宇没有理会她恼怒的情绪，反而还调戏着她。
　　“呼，有什么事情你电话中说就好了，不用过来，我没时间。”“你、有、时、间！”蓝秋玥的拒绝没有换来郑宇的退步，而是得到四个重音有力的警告。
　　“我马上就要到你公司，我不想在偷偷的溜上去，你通知你的小秘书下来接下我。”“你……”面对郑宇不容反驳的语气，蓝秋玥被气的有些说不出话，在郑宇挂断电话后，蓝秋玥只能徒生闷气无奈的吩咐着那个“小秘书”下去接郑宇，她对郑宇所说的“要事”并不感兴趣，只希望不是让自己难做的事情。
　　“嗨！小美女，这里！”在下车后，郑宇一眼就看到了蓝秋玥办公室前台的小秘书，她正在楼下左右张望的寻找着什么，听到郑宇的呼喊才颠颠的跑过来。
　　“和我上去吧，董事长等你好久了。”小秘书气喘吁吁好奇的看了郑宇一眼就着急的带领着他想办公楼中走去，她到现在还不知道郑宇是董事长的哪个亲戚。
　　咚！咚！咚！
　　“进来！”“董事长，人我接上来了。”“嗯，没你什么事情了，先下去吧！”小秘书敲响房门将郑宇带到了蓝秋玥的办公室中，听到吩咐就利索的转身关闭房门离开。
　　“你要和我谈什么事情？”蓝秋玥放下手中的笔，面无表情的向郑宇询问道。
　　“呵呵！”郑宇没有回话，而是大刀阔斧的坐在蓝秋玥的正前方的沙发上翘起二郎腿，悠闲的看着她，同时脑中将此刻端庄优雅气质十足的蓝秋玥与她床上性感的媚态想对比，感觉到各有千秋，并且在这种对比的幻想下他的内心跳动不断的加速，双眼更是有一种想要将其吞下去的欲望。
　　“你……，我……我今天不行，那个东西来了！”看到郑宇神色的不正常，蓝秋玥也大概的猜到了他此刻心中龌龊想法，将刚要不耐烦的继续询问的话立刻止住收回，害怕惹恼郑宇换成一副难以启齿语气诉说着自己今天的不便。
　　“过来做吧，今天来找你是有事与你相谈，你不会打算一直高高在上的坐在那里和我谈吧？”郑宇收回了火辣的目光，将心中的欲望压下，心平气和的与其交流。
　　“现在你可以说了吧，你要与我谈什么，我先说明，违反公司利益，侵害我家庭关系的任何条件，我都不会答应你的。”蓝秋玥穿着淡黄色的上衣，肉色的丝袜在黑色的包臀裙包裹下妖娆的坐到了郑宇左侧的沙发上，神情警惕的警告着郑宇。
　　“XXX区，XXX路，那块地你知道么？”“不清楚，那是一处繁华地段，你问我这个干什么？”郑宇从秦岚那里得知了那块地的位置，事先询问就是看看她们是否也在于了这件事，听到蓝秋玥疑惑的询问郑宇也看出了她和她丈夫应该也没有参加，仔细一想也对比较针对早在一年前就开始了，那时候国峰集团还自顾不暇呢，应该可以排除了。
　　“我想你以你的名义接下那块地，以合作为由向外宣布。”“为什么？”蓝秋玥此刻内心更加的警惕，她想不清楚郑宇为什么要送给她一处价值不菲的地皮，并且那个“合作”让她感觉到了忌惮，害怕有什么陷阱。
　　“不要想多了，不是送给你，也不是真要你入股，而是要以你的名义对外宣布你也参与在其中，并且是占据主导地地位。”“你是要借我的名义来解决一些麻烦？”蓝秋玥脑袋转的很快，直接想到了郑宇要她这么做的目的，但是紧接着她又继续皱起了眉头，脑中飞快的思索着郑宇和那里的关系，并且想要看看自己是否能抓住他的“弱点”不至于在这么被动的威胁下去。
　　“不用胡思乱想了，那里我也有参与。”看到蓝秋玥的思索，郑宇不难猜出她的心思所以直接点出，做出一副摊牌的架势。
　　“我能得到什么好处？”“什么好处？哈哈哈！”郑宇直接笑了起来，但是蓝秋玥眼中不见慌乱，反而淡淡的看着郑宇，并且等郑宇笑完之后，冷静的插话。
　　“我知道，你又想用威胁之类的手段，虽然我最终会妥协，但是你的这种威胁只是在消耗我的容忍度，如果……”蓝秋玥没有继续说下去，但是后面的话郑宇可以猜的出来，蓝秋玥并不是一个简单的女人，她将郑宇这次的相求，看成了自己一个试探的机会，她也并不是真去索要“好处”而是想借此给郑宇一个“警告”，并且通过这件事试探一下的底线，她不想一直被牵着鼻子走下去。
　　“你很聪明，有的时候也很理性，商场上的一些谈判技巧也用的很好，可是你忘记了我就是一个无赖！”“啊！你走开，不……唔唔！”郑宇说完直接起身扑向蓝秋玥，她本来淡然的神色立刻变得惊慌失措，在蓝秋玥的挣扎下郑宇骑在她的身上，有力的双手抓住她两条纤细的胳膊强迫的按住在沙发的靠背上，然后强行的与其接吻。
　　“唔……啊……疼……唔唔！”被强迫按在沙发上的蓝秋玥慌乱的对抗着郑宇，被堵上的双唇无法发出声音只能闷声的乱叫，她想要晃动着脑袋躲避郑宇的亲吻，可是刚刚甩开一些就让她发出了痛苦的尖叫，郑宇直接咬住她的下唇，让她无法继续甩动头部，并且在蓝秋玥痛苦张开贝齿叫痛的时候将舌头钻进她的口中，将她的双唇彻底的封死。
　　慢慢的蓝秋玥的挣扎越来越小，最后几乎放弃了挣扎默默含泪的承受着郑宇的索吻。
　　啵！
　　“咳咳咳！”“呵呵！这回知道你所展现的淡然在我面前是多么的不值一提了吧？其实好处你已经得到了。”“咳咳！你……你再说什么？”蓝秋玥很想咒骂郑宇，但是被她强吻之后也清楚了他的无赖程度，自己的强只能换来更大的屈辱，所以就下意识的顺着郑宇的话问了下去。
　　“难道你一直没有察觉到，自从你被我强奸之后变得有什么不一样了么？”“你……无耻！”听到郑宇解开自己的伤疤，让她最终还是忍不住的骂了他一句。
　　“呵呵！你难道没有发觉，你最近的皮肤越来越好？以前需要化妆遮掩的眼角纹也逐渐的消失？并且你的睡眠情况也变好了？身体一些小毛病酸痛也不见了？”“哼！”蓝秋玥冷哼一声没有接话，郑宇的话还是让她陷入了回想，这些小细节她最近一直没有注意，毕竟遭遇郑宇强迫的这件事和儿子即将出狱的一些琐事让她忽略了很多自身的一些细节，但是在郑宇提点之后她回想起来，好像是这么一回事。
　　“没错吧！我告诉你噢，我的精液有着令女人回复青春的作用！”“这不可能！”蓝秋玥十分确定的否定了郑宇这有可能令女人疯狂的荒唐说法。
　　“可不可能以后你就知道了，毕竟我们以后有的是时间验证，明天中午，XXX路XX咖啡厅见面，到时还会有一个人和我一起来和你相谈这件事，我先走！”说完郑宇没有多做停留，直接留下衣衫不整表情呆泄的蓝秋玥在沙发上独自胡思乱想，郑宇之所以说出“黑戒”赋予自己的能力，是因为他也赞同蓝秋玥的某些说法，威逼不是调教一个人的长久之计，还是需要给予对方一个沉沦的理由，他也不再乎蓝秋玥是否相信，或者将这件事泄露出去，毕竟这关乎着她的名誉至于真假以后她和自己发现的。

第14章 秦浩出狱
　　穿越回归的第三天，蓝秋玥如约的来到那间约定好的咖啡厅中与郑宇秦岚二人见面，幽静的包厢中当两位漂亮夺目的美人相见时，一旁的郑宇则是悠闲的在欣赏着两人各有千秋的气质，如果非要用一个不同年龄阶段的女性来形容他们此刻的气质，那么蓝秋玥是成熟高贵的中年美妇，而秦岚就是端庄秀雅的年轻少妇。
　　两女相见后都在暗自的审视观察着彼此，刻意的忽略了郑宇的存在，她们在同时震惊对方的美貌，两人也没想到在郑宇带领下与自己相见的会是一个这样一个气质优越的美女。
　　“我来介绍一下，这位是XX时尚的董事长，同时她也是国峰集团董事长秦国峰的太太，蓝秋玥，蓝董！”郑宇怕秦岚没听过蓝秋玥的公司，所以顺带的将其丈夫也介绍了出来。
　　但当蓝秋玥听到郑宇对自己的介绍后眼中闪过一丝尴尬和阴霾，受到郑宇的强迫之后，她的身份同样也变成了一道沉重的枷锁，压得她有些喘不过气，很害怕有一天事情会暴露出来对自己的家庭产生毁灭性的打击。
　　秦岚的眼中也闪过一丝诧异和迷惑，郑宇之前并没有告诉她与之相见的那个人是谁，等见面之后发现对方也是一个美女的时候，还暗暗的揣测蓝秋玥和郑宇的关系，知道她们的关系肯定不一般以为也是郑宇的“炮友”，但当郑宇说出蓝秋玥的身份之后，秦岚就发现自己有些看不透郑宇了，国峰集团她是知道的，是本地标志型企业之一，商界政界都有着不俗的人脉关系，只不过近几年听说他们遭遇了麻烦，所以变得低调了很多，但也是站在一个不是一个常人所能平视的高度。
　　同时秦岚对郑宇的一丝质疑也彻底的消散，对于蓝秋玥她是敢到眼熟的，曾经有幸远远的见过其夫妻一面，只不过一时没被有想起来，在郑宇的提点下彻底的记起来了，当她确认了蓝秋玥的身份后对自己所面临的的困境也不再担心了。
　　“这位是秦岚，就是我和你所说的那块地的所有人，并且现在哪里停业的娱乐会所也在她的名下。”郑宇介绍完蓝秋玥就看是介绍秦岚。
　　“如果我没记错，你曾和我说过那里你也有参与，但是……”蓝秋玥疑惑的目光扫向秦岚没有继续说下去，那块地她在郑宇走后也了解了一下，知道现在很多人都盯上了这块肥肉，但是她完全看不出郑宇在这其中有着什么关系。
　　“呵呵，你说我有没有参与呢？”说完郑宇直接笑呵呵的将秦岚搂在怀中显示出亲密的关系，而秦岚面对郑宇这突如起来的亲密举动一时不知该如何反应，只能愣愣的靠在郑宇的怀中。
　　“呵呵，原来如此她是你的女朋友啊！”蓝秋玥眼中闪过一丝温怒，不由的用出嘲讽的语气对郑宇嘲笑道，或许就连她自己都不清楚为什么会突然感到愤怒，这只是下意识的情绪很快就被掩盖过去，只不过嘲讽的话已经率先说了出去收不回了。
　　“她和我的关系，与你和我的关系一样。”“呃！”还在为自己刚刚异样的情绪而烦恼的蓝秋玥，完全没想到郑宇会这么直接，蓝秋玥被他这突然揭破的话弄的顿时愣住，下意识的抬起头呆呆的看向秦岚，而秦岚此刻也是有些羞愧的倒向郑宇的怀中，但是心中更多的好奇让她也同样的用疑惑的眼神看向蓝秋玥，她难以想象郑宇是怎么勾搭上蓝秋玥的，并且没想到他竟然这样完全没有前奏的就将三人的关系彻底的摆明。
　　包间中的气氛顿时变得寂静了许多，只能听到轻轻的呼吸声，只是两女的呼吸略微显的比较急促紧张，尤其是两女面对这种尴尬的气氛更是不知该如何打破。
　　“呵呵，好了现在大家都熟悉彼此的身份了，你也不用摆那么高的架子了，我们就直接开门见山的谈谈这件事吧。”郑宇是有意戳破三人的关系，因为蓝秋玥从进门到现在，虽然看似答应了郑宇前来赴约，但是心中必然有着自己的小心思和计划，而郑宇将三人的关系戳破就是要让蓝秋玥从高高的在上的态度中落下来，避免以后秦岚主导谈判的时候吃亏。
　　也确实很管用，经过郑宇着一搅和，蓝秋玥确实放下了很多小心思，并且在与秦岚相谈的时候脸上总会浮现出尴尬想要逃离的此地不自然的表情，最终在蓝秋玥心不在焉和秦岚的好奇之下，合作初步达成，虽然蓝秋玥的公司是主攻女性时尚方面的，可是完善的公司是会有着自己独立的投资部门，她们公司也有只不过更加偏向与公司主体经营的方面，但是这些都不是难题并且只是“挂名”不需要分出其他人力物力方面的资源，回去后蓝秋玥就会吩咐公司的投资部对外宣布，那块地她们拿下了，替秦岚挡下那些宵小，而实际的使用权还在秦岚的手中。
　　谈妥之后蓝秋玥没有多留，急匆匆的抓起挎包先一步逃离了这让她尴尬不自在的地方。
　　“啧啧，没想到啊，你是怎么与她相识的？”在蓝秋玥走后，秦岚也算解决了一直困扰着她使其逐渐不堪负重的问题，顿时变得浑身轻松了不少，脸上也露出笑意调笑的问起了郑宇与蓝秋玥的事情。
　　“我说过我不是一个好人，她是被我强奸迫协的。”“你……”秦岚脸上的笑意收住，变成了愕然没想到郑宇会这样语出惊人，但是没愣住多久就突然笑着温柔的搂住郑宇继续说出自己的想法。
　　“噗嗤！我不管你是什么人，或者做过什么坏事，以后会有多少女人，我只相信我的感觉，你是真心对我好这就足够了，并且我发现我越来越离不开你了。”郑宇一直在观察着秦岚的神态，这一次是他对秦岚的试探，看到秦岚听到事实之后并没有做出什么反感疏离的反应，让郑宇非常满意，于是淫笑的调戏起秦岚、“我看是离不开我那让你欲仙欲死的大鸡吧！”“讨厌！不过真的没问题么，她那种人绝对不会轻易屈服的，你小心引火上身啊。”“哈哈！放心她那种人虽然不会这么老老实实的顺从，但是她将声誉看的比生死还中，并且……嘿嘿！你对我的‘能力’还不了解么，多来几次她还能经得住诱惑离开那种感觉么？”“小坏蛋！可是我听说国峰集团好像近几年遇到了上面的针对，变得畏首畏尾了许多，用他们夫妇的名义真的能挡住那些麻烦么？”秦岚害羞的白了郑宇一眼，最后还是有些担心的将自己曾经听到过的流言对郑宇说了出来。
　　“近几年他们确实处境艰难，处处被针对，但是瘦死的骆驼比马大，并且如果我没猜错最近上面口风应该变了，现在正是他们夫妇春风得意的时候，我想那些与官场有关系的人也多多少少会听到风声，不会不给他们夫妻的面子，否则那些人可就要遭殃了。”……接下来的几天中郑宇一直过着荒淫无度的生活，多数的时间都会在秦岚的家中与其过着夜夜颠鸾倒凤生活，至于“惩罚”也被郑宇延后留在以后享用，偶尔也会将蓝秋玥约出对其进行一番调教征伐。
　　……穿越回来的第七天，这一天瀚海市的官场迎来了新一轮的权利更替，二把手的位置被京都指派的人所接手，而随后下午秦浩也被通知因为表现良好并且因为有着几次的贡献提前刑满释放，当秦浩走出监狱铁门的时候外面已是黑夜，天空已经布满了星星点点的星光，而秦国峰夫妇也激动将秦浩带回车中，蓝秋玥更是热泪盈眶的将显得消瘦了许多的秦浩紧紧的抱在怀中，对儿子的相思之情在这一刻彻底的爆发出来。
　　而这一切的画面都浮现在了千里之外郑宇的脑海中，郑宇今天没有去找秦岚而是老老实实的坐在家中，利用“锁定监视”监控着出狱后的秦浩，此时郑宇陷入到了一种奇妙的状态，仿佛置身于秦浩与家人见面的画面中，这种锁定并不是以秦浩为国定的视角，而是将画面以秦浩为目标物锁定，郑宇可以随意的查看他周围百米内的任何事物，而不限于秦浩。
　　此时身在事外的郑宇远比车中的秦国峰夫妇看的透彻，略显消瘦样貌俊朗的秦浩被蓝秋玥抱住之后，显得有些手舞足蹈，双眼之中更是露出尴尬之色，但是渐渐的被蓝秋玥身上的香气所迷住，鼻子轻轻的嗅着蓝秋玥身上的体香。
　　今天蓝秋玥为了迎接儿子出狱特意换了一身端庄典雅的贵妇装扮，让她浑身散发的成熟女人的气息变得更加的浓厚，再加上经过郑宇的“开发”蓝秋玥的身体也在潜移默化的发生着改变，皮肤身材都变得越来越好，浑身更是散发着诱人犯罪的妩媚，如果是在平常刻意冷淡的情况下这种诱惑并不显眼，但是当她激动自然放松的时候就尤为突出，而秦国峰因为经常接触着蓝秋玥所以对此并不是很敏感，只以为她是最近保养的比较好和儿子的出狱让她心情变的开朗了。
　　但是在狱中许久才能与蓝秋玥见上一面的秦浩对此特别的敏感，他没有去纠结蓝秋玥的变化，而是沉浸在那种诱惑之中，在秦浩反搂住蓝秋玥的时候，郑宇明显的看到了他刻意弓着的腰部升起了变化，胯下中间的部位被撑出了一个“蒙古包”。
　　只不过因为车内空间较小，再加上坐姿之下秦浩刻意的遮掩所以才没有被秦国峰夫妇察觉他的异样，这样亲密的搂抱没有持续多久就分开了，但是蓝秋玥一直抓着秦浩的手，心痛的在一旁嘘寒问暖，秦浩一直有一句没一句的回答着，眼神始终飘忽不定的在蓝秋玥的身上瞟来瞟去的，每当与蓝秋玥对视的时候都会刻意的扭过头看向窗外回避，而蓝秋玥也只以为是儿子许久未见对外面和对她这个母亲感觉生疏，所以就更加的心疼起来。
　　看到这里坐在家中闭目的郑宇不由的露出一丝玩味的坏笑。
　　接下来，就是秦浩父母为其接风洗尘的家庭聚餐了，郑宇也没有在继续看下去，而是暂时退出了“监视”的画面。
　　郑宇坐在沙发上回想着秦浩的举动，从秦浩的神态和体型上可以看出他在狱中过的并不惬意，虽然其父母肯定想方设法的让其不受到欺负，但是狱中的伙食和监禁的自由是无法得到更多的改变的，吃惯了大鱼大肉的他肯定初期受到了不少的罪，再加上他在外面过的是荒淫悠闲自由的生活，到了那里变成了失去自由看不到女人的监禁，这样的落差难免会让他心态失衡。
　　从秦浩出来后碰到蓝秋玥的反应就可以看出，他憋了很久，郑宇很好奇不知道秦浩是早就有恋母的倾向，还是因为憋得太久实在控制不住了，这一切都有待考证。

第15章 屈辱
　　当郑宇再次进入“监控模式”的时候，秦国峰一家三口早已经吃完晚饭，他们正坐在客厅中叙旧闲聊，但更多的是秦国峰在嘱咐秦浩一些事情，而秦浩则是心不在焉的应和着，等秦国峰停顿的时候秦浩也出口打断了他还要继续说下去的话，有些不难烦的说道：“爸！你说的我都知道，但是我有一口气我咽不下去，当初把我弄进去的那个小畜生我要找到他，至少也要让他尝尝监狱的囚禁之苦。”说完秦浩的眼中闪现出强烈的恨意，双手紧紧的攥拳，神情也变得狰狞了许多。
　　“哼！你……”坐在沙发主位上的秦国峰有些生气，刚想要继续训斥秦浩的时候，就被一旁的蓝秋玥所打断。
　　“好了！好了！你也少说两句，他刚刚出来，在里面受了那么多苦，人也变得这么瘦了，肯定有许多怨气无法发泄，你不帮他还要训斥他，他能听你的才怪呢！”当蓝秋玥听到秦浩要报复的那一刻，身体颤抖了一下，眼神中透漏出一丝恐慌但很快的被她掩饰过去，还好此刻秦国峰和秦浩的注意力不在她这，没有注意到她的异样，看到两人又要吵起来的样子蓝秋玥紧忙出声白了秦国峰一眼，然后起身座到秦浩的身边，摆出一副慈母的姿态抚摸着秦浩的后背安抚着他激动的情绪，同时也委婉的帮腔秦国峰劝秦浩暂时放弃。
　　“阿浩，你大舅他刚刚过来上任，是废了很大的力气才先把你弄出来的，这时候你要是在弄出点事情，会被人抓住把柄，让他也会变得很难做的，你先忍忍，等过一阵你大舅他站稳了，你在去找他我们也不会反对的，并且你的身份不是他那种小瘪三可以比拟的，为了报复他再次陪上自己不值得。”“你妈说的没错，我不是反对你找他，而是反对你现在出去弄出一堆事来，被人阴了一次弄进去还没有记性，那种人你都要亲自下场简直是掉价，刚出来就这么鲁莽的吵吵要找人报仇，看来你这么久的牢是白做了。”秦国峰一副恨铁不成钢的模样顺着蓝秋玥的话说出自己目的。
　　“哼！我困了，我先上去睡觉了！”秦浩几年来积攒下的恨意没有那么容易就被她们三言两语压下去，看到得不到父母的支持他只能生闷气的走回卧室。
　　“你看看他，都是让你给惯坏了，如果没有我们看着他迟早还会出大事……”“他是我儿子我不宠他，难道指望外人宠他么，他只是缺少历练，到时让他去你公司弄个职位让他锻炼几年自会成长起来的。”秦浩起身后秦国峰的训斥再次的在他身后响起，听到秦国峰的话，秦浩眼中的恨意更浓了甚至连带的怨恨上了他的父亲，在狱中秦浩就曾想过如果当初家里果决一些同意他的想法，早早的处理掉郑宇，那么他就不会最后被弄进去了，现在这一刻在怨恨的情绪中这样的想法再次的升起。
　　看到这里，郑宇不由的冷笑了出来，从秦国峰一家的言语中可以看出都不是什么善男信女，他们之间的谈话把郑宇描绘的犹如垃圾一般不堪，就连受到他迫协强奸的蓝秋玥都没有说让儿子彻底放弃报复，反而是劝他隐忍一段时间，估计她的心中正打算着怎样摆脱郑宇的威胁，然后对他实行报复呢，但是蓝秋玥怎么也不会想到郑宇有着神奇“黑戒”的存在，其中的一些超出常理的能力让他对付他们一家简直是绰绰有余，他们的态度更加坚定了郑宇报复的信念。
　　“看来要加快计划了，不过还缺少一些契机，就是不知道刚刚出狱的秦浩会不会创造出这个机会！不过明天我要先从蓝秋玥那里在收些‘利息’回来。”郑宇心中暗暗的想到。
　　接下来郑宇也懒得在去欣赏他们的“睡姿”了，草草的从“监控模式”中退出，洗漱之后也顺利的睡去等待明天的好戏。
　　……穿越回来的第八天，吃完早饭的郑宇再次进入到“监控模式”，他发现秦浩竟然跟随蓝秋玥去了她的公司中，郑宇一扫之前的画面发现原来昨晚回到房间的秦浩竟然在偷偷的“打飞机”，他怒气冲冲的走回房中待到情绪降下去的时候竟然不由自主的再次响起蓝秋玥那种成熟的诱惑，憋了很久的秦浩没有饥渴的半夜出去找女人，而是独自在房间中默默的打飞机发泄着心中的欲念。
　　而之所以选择更蓝秋玥去公司，是因为其父亲对他进行了短暂的“禁足”让他这段时间不能出去找曾经的狐朋狗友鬼混，最后无奈之下只能选择去到母亲的公司“解闷”。
　　“监视”的画面中显示着秦浩此刻正在母亲的公司闲逛，每每遇到一些姿色偏上的女性都会驻足很久，可以看出他内心中那欲念再次作祟起来，了解到秦浩的行踪之后郑宇思索了一会，然后掏出手机拨打了蓝秋玥的电话。
　　“你在公司么？一会我过去找你。”“不要！我现在在外面办公，不在公司，你在哪一会我去找你，你不用过来。”郑宇向蓝秋玥试探一下她的反应，果然蓝秋玥在听到郑宇要来公司之后，脸色大变急忙的阻止郑宇过来，并且谎称自己不在，就是怕郑宇与秦浩相见戳破他们之间的事情，慌张之下的她也立马主动起来，以往都是郑宇说出地方命令她过去，她从来没有说过要去主动找过郑宇，当然此刻她也无心去在乎那些细节了，只希望避免郑宇与秦浩相见。
　　“还是那家情趣酒店，九点见，希望你不要迟到。”郑宇只是打算吓唬蓝秋玥一下，毕竟郑宇也不想这么早就与秦浩正面相见，约定好了时间郑宇也不再家中多做停留，穿上衣服早早的出去。
　　九点。
　　蓝秋玥如约的来到了酒店的包房中，这回她没有再穿裙子而是穿着一条修长的黑色的笔筒裤，上身则是穿着到达腿部长款的淡黄色薄纱外套，郑宇通过之前蓝秋玥和秦浩在一起的“监视”画面知道她这是特意换了一身衣服过来的，她这样看似休闲清凉的装扮却将身体裹的严严实实的，再配上蛤蟆镜更是让人难以认出她的长相。
　　“等等，今天我们就不在这里做了，一会陪我出去！”郑宇打断了一副“例行公事”要脱衣服的蓝秋玥。
　　“你……你想要干什么？”听到郑宇的话蓝秋玥僵住了动作，同时心中升起了不好的想法。
　　“呵呵，没什么，就是打算让你陪我去看看电影！”郑宇给出的答案并没有让蓝秋玥放松，反而心中升起了一种惶恐的感觉。
　　“当然了！走之前还是要‘打扮’一下！”说完郑宇再次拆开酒店中的无线遥控跳蛋，放到蓝秋玥的面前。
　　“喏！把它放进你的身体中！”“你……”“难道你要让我帮你吗？”蓝秋玥已经被郑宇“科普”过跳蛋的用法，并且之前被她带走的那个她还曾偷偷的用过一次，当再次看见郑宇将新的跳蛋放在眼前的时候，她先是一阵害羞，然后立刻想到了郑宇是要让她夹着这个出去，顿时心中升起了怒意反感郑宇这样糟蹋自己的做法，可是面对郑宇不容置疑的态度她最后还是败下阵来，脸色有些苍白的拿起跳蛋向卫生间中走去。
　　“你去哪？就在这里，我看着你放进去！”“呼……！”蓝秋玥这回没有在说话，认命了一般重重的吐出一口气然后闭着眼睛将黑色的笔筒裤脱下，虽然已经与郑宇发生过多次的肉体缠绵，但蓝秋玥还是无法适应在裸露的时候直面郑宇。
　　很快，修长的笔筒裤被蓝秋玥脱到了小腿部位，白色的蕾丝内裤也暴露出来，待到将内裤也脱下在小腿上的时候她才睁开双眼，坐在圆床边慢慢的分开紧闭的双腿，而郑宇则是一直站在的她的身前注视着她的动作，让她的脸颊很快就羞红了起来。
　　蓝秋玥抓过一旁的无线跳蛋将其伸入到即将分开的双腿之间，并且有手遮挡住了郑宇观看的视线，看到她这样的小心思郑宇也不生气，反而是饶有兴致的继续观看。
　　“嘶！”蓝秋玥突然皱起眉头倒吸了一口冷气，没有前戏的酝酿她的小穴此刻异常的干燥，而刚开封的跳蛋也是生涩无比，在没有丝毫的润滑剂的辅助下硬塞反而让蓝秋玥感觉到了疼痛。
　　痛苦让蓝秋玥陷入了尴尬的地步，一时之间不敢在硬塞进去，就这么僵在那里。
　　“呵呵，看来还是要我来帮你。”砰！
　　“唔唔……”一声闷声想起，蓝秋玥被郑宇扑倒在床上强吻，面对郑宇强势的舌吻早已习惯的蓝秋玥只是象征性的挣扎了两下，她的身体很快就在郑宇的索取之中发热变软，郑宇对蓝秋玥这样的姿态很满意，虽然几次的占有没有让郑宇征服蓝秋玥的内心，但是已经让她的身体出现了明显的改变，不在像以前那样要挣扎许久才会妥协，这种潜移默化的改变正是郑宇想要的，在这种改变之下蓝秋玥会慢慢的迷失自我，当她以后真正意识到不对的时候恐怕早就晚了。
　　郑宇的双手不安分的揉捏着蓝秋玥薄纱外套中被长衫所遮挡住的双乳，有着乳罩的隔阂让郑宇摸起来很不爽，索性直接将双手深入长衫之中解开乳罩将它扯出。
　　“呜！不唔唔……”蓝秋玥扭动着身体反对着郑宇脱掉她私密衣物的动作，可是她被郑宇吻的发晕挣扎的动作明显慢了半拍，此刻她内衣中的托称已经被扯出，郑宇的双手已经再次的抓住她的双乳拨弄着上面的乳头。
　　啵！
　　“呼！呼！呼！”结束了亲吻郑宇也将双手从蓝秋玥的长衫中抽出，然后将她搭在地面上的双腿并在一起举过头顶向蓝秋玥的身上压去，蓝秋玥的身体在这种“折迭”的姿势中将她雪白的臀部慢慢的翘起，私处的蜜穴更是在这种双腿夹紧的挤压下，形成了一个明显凸起的“丘壑”。
　　“呸！”郑宇夺过蓝秋玥手中的无线跳蛋，向其吐了一口唾液。
　　有着唾液的润滑和刚刚挑逗的准备工作，郑宇用右手双指将跳蛋一点点的塞入那凸起的“丘壑”之中，只见仅比鹌鹑蛋大上几圈跳蛋以肉眼可见的速度向“丘壑”的“凹槽”中慢慢的陷入进去。
　　“哼！”在跳蛋完全陷入进蜜穴之后，郑宇右手的两指更是用力的将其推进到更深入阴道之中，在这种刺激下蓝秋玥更是忍不住的哼出声来。
　　“啪！”“啊！”“好了，完事了，这么简单的事情还要我来帮忙！”郑宇朝着蓝秋玥雪白的大屁股上扇了一巴掌，并且在她的痛叫中得了便宜还卖乖的调戏着她。
　　“等等”嘶啦！嘶啦！
　　“这样就好多了！”郑宇刚讲蓝秋玥的双腿放下，紧忙的有扑上去将其内裤撕碎，并且还在笔筒裤的裤裆中间撕裂开一个大洞。
　　“你……，你这让我怎么出去！”自己的裤子被撕坏，上身和下体都失去了守护三点的私密衣物，这样的暴露的着装让蓝秋玥有些恼羞。
　　“嘿嘿！怕什么，有我在呢，你将外衣紧一紧不就遮挡住了下面，至于上身，你只要搂着我的胳膊靠近我，谁能看出来？”郑宇淫笑的盯着蓝秋玥长衫中的两个硕大的乳峰，上面的尖尖小头顶着薄薄衣料完全遮不住它红嫩的颜色。

第16章 后庭中的艳丽玫瑰花
　　在蓝秋玥不情愿的态度下郑宇将她从床上拉起，然后细心的帮她梳理了一下有些凌乱的衣服，将其身下被撕裂的笔筒裤完美的掩藏在过膝的薄纱外套里。
　　就这样郑宇半搂着神情僵硬双腿有些扭捏的蓝秋玥亲密的走出了宾馆，郑宇带着蓝秋玥直接打车来到了市区中繁华的商业街，繁华的地段下让这里成为了很多情侣约会休闲娱乐的首选地，郑宇直奔主题的搂着蓝秋玥走向一处大型商场，商场的四楼就是电影院，两人顺利的走上自动电梯走向此行的目的地。
　　一脸冷漠的蓝秋玥心不在焉的靠着郑宇的半边身子，站到自动电梯见周围站满了人群让她此时的内心也变得很不安，她阴道中的肉壁在每次双腿交错的时候都会向体内中的异物“跳蛋”挤压上去来回的蠕动，那种摩擦的感觉让她心痒，随着行走在人群中产生的那种刺激感更是令阴道她深处不断分泌出羞耻的淫液，将阴道变得顺滑无比让停留在体内的调到虽然肉壁的蠕动有种呼之欲出要调出来的感觉，害怕在这种众目睽睽之下出丑的蓝秋玥只能竭力的夹紧双腿，使不断下移的跳蛋卡在蜜穴之中避免出现掉落的尴尬。
　　在站上自动电梯后郑宇的双手就没在闲着取出手机，将早已链接好的程序打开控制跳蛋用低档位跳动起来。
　　“哼嗯！”
　　紧紧夹着双腿的蓝秋玥突然从口中发出细声的轻哼，然后一个铿锵的软到在郑宇的肩膀上，让蓝秋玥本来就可以保持不与郑宇手臂接触的双乳顿时将其包夹在双乳之中。
　　“嘿嘿！你可要坚持住啊，要是被人发现你的异样那就要丢脸了。”
　　郑宇前后的回头观望了一下，发现蓝秋玥的呻吟声并不大没有惊起周围人的注意，最后还是淫笑的用只有两个人能听见的声音提醒着她。
　　“呼！”
　　蓝秋玥没有回话，但是她的鼻息开始加重，并且双手更加用力的攥紧郑宇的左臂，通过她深陷郑宇手臂上的两只双乳郑宇可以清晰的感觉到蓝秋玥身体的细微颤抖，两只肉球不断的摩擦着郑宇的胳膊显示出她此时忍耐的“辛苦”。
　　这一段较短的路程，对蓝秋玥来说是度秒如时，后面她一直僵硬着身体努力的不让自己显现出异样，可是被她夹在双腿之间的跳蛋，一直不停歇的挑拨着她的身体和内心，使她无暇在顾忌此刻是否与郑宇太过亲密。
　　等到达四楼电影院的时候，蓝秋玥的额头已经微微出现汗珠，整个身体都近似乎的倾倒在郑宇的半边身子上了，她的走路姿势完全都是依托在郑宇的身上，一直贴着他跟随而行，不明真相的人还以为她们两个小情侣的关系很好处于热恋中腻在一起呢，因为蓝秋玥保养的很好再加上郑宇的段时间的“滋润”和“改造”，所以让年近四十多岁带着蛤蟆镜的蓝秋玥看起来不比郑宇大多少。
　　“先生，你和你女朋友的好恩爱啊，你们一定是在热恋时期吧，买束玫瑰花送给女朋友吧，祝福你们永远在一起！”
　　这一时一个年级不大的小女孩拿着几束红玫瑰走到郑宇和蓝秋玥的面前。
　　小女孩也没怎么注意蓝秋玥尴尬的表情，只以为她脸红是因为害羞。
　　“嗯，给我来一支吧。”
　　郑宇心情不错，也没有多要，就买了一只不带外包的红玫瑰，花径也被细心的清理过，并没有倒刺。
　　看了一眼双手紧紧抱着自己左臂心不在焉的蓝秋玥，郑宇也放弃了让她拿着的打算只好自己拿在手中。
　　二人很快就找了一个人数未满的电影场次，选了两个靠在后排角落的座位进入其中，至于影片是否爱看这不在郑宇的选择之内，来这里只是想体验一下那种昏暗灯光下“偷情”的刺激，而蓝秋玥更别说了，她一开始就对这次“约会”表现出抗拒的，现在更是被体内的异物弄的毫无心思去看电影了。
　　灯光全暗，偌大的空间中只剩下前方竖立的大屏幕上有着明亮的光芒，而坐在最后一排的郑宇和蓝秋玥两人更是可以看到前方一排排密密麻麻的“人头”，这场只是郑宇随便选的科幻片放映厅并不是爱情片或者是恐怖片，而且最后一排的观影效果不好，所以这一排仅有他们孤零零的两个人。
　　逐渐的适应了跳蛋微弱跳动的蓝秋玥在坐下来之后轻舒了一口气身体也放松了不少，她暂时可以不用在担心跳蛋会随时掉出当众出丑的事情发生，可是她的放松状态没有持续多久，郑宇将玫瑰花放在一旁，再次拿出手机将跳蛋的震动幅度提高了一个档位。
　　震动加强以后蓝秋玥皎白的牙齿死死的咬住下唇，放松的身体瞬间坐直，双手用力的扣住座位上的扶手，抵抗着突如其来更加强烈的快感。
　　郑宇右手保持着拿着手机的动作，将左手伸向左侧蓝秋玥紧闭的双腿之间。
　　“不要！”
　　蓝秋玥双手离开扶手攥住郑宇想要伸进胯下的左手，并且带着哀求的语气轻声的抵抗着郑宇的侵袭。
　　“看来是档位不够啊！”
　　说完郑宇的右手再次的操作起手机，让跳蛋再次提升了一个档位，这次就连蓝秋玥的身体颤抖的痕迹都变得明显了许多，她抓住郑宇的双手不断的颤抖着，此刻跳蛋极速跳动带来的酥麻快感让她无心再去关注郑宇的动作，让她彻底的失去了抵抗的信念。
　　“哼嗯，唔唔……”
　　蓝秋玥差点没有忍住叫出声来，她急忙的撤回双手捂住双唇，并且向后的靠坐在座椅上彻底的放弃了对郑宇侵袭的防守，甚至还没有等到郑宇去行动蓝秋玥就主动分开她的双腿，将那被撕裂笔筒裤中的蜜穴若隐若现的展现出来，让郑宇方便的将手伸入其中。
　　由于灯光昏暗郑宇也无法注意到蓝秋玥此时双腿之间的状况，但是在他左手伸入其中的时候就立刻察觉到了一滩湿漉漉温热的淫水早已将她胯下染湿，郑宇将中指和食指向下压去，按在蓝秋玥的蜜穴上沾着顺滑的淫液慢慢的揉搓着，挑逗着。
　　“唔唔……”
　　跳蛋的震动，在加上两指的揉捏让蓝秋玥的双手也无法阻挡她情不自禁的呻吟，由于这场科幻电影的打斗场面不少，电影内的声音很容易的就将蓝秋玥轻声呻吟吞没掉，让前排的人并没有察觉到后面的异状。
　　很快蓝秋玥的身体就再一次的僵硬起来，并且座起的屁股微微的抬起，一股热流瞬间从蜜穴中喷出浇在郑宇的左手上，然后蓝秋玥浑身瘫软的跌坐下来躺在靠椅上，双眼泛着迷离的春色。
　　嗡！嗡！
　　“哼！”
　　本以为就会这样结束的蓝秋玥，双眼瞬间睁大，如果不是她反应及时将想要喊叫欲望压下换成一声闷哼，很可能此时已经惊扰到前面观影的路人了。
　　“你……”
　　蓝秋玥咬着牙面色由红转白，双肩和没有束缚的双乳更是哆哆嗦嗦的，瞪了郑宇半天。
　　原来郑宇看到蓝秋玥高潮之后想要休息的姿态不肯摆休的将跳蛋调到了最高档，这次的跳动竟然将震动的声音都扩散了出来，更是令蓝秋玥感受到如电击般的痛苦，这样超常的震动下让她没有感受到丝毫的快感，反而是痛苦居多。
　　“你到是舒服了，我可还是没有尽兴的，过来给我口交！”
　　说完郑宇关闭了跳蛋的震动给予了蓝秋玥喘息调整的时间，调高震动频率只是郑宇为了给她一个告诫。
　　面对郑宇的要求，蓝秋玥知道如果不听很可能会让她再次体验那种电极般的痛苦，而她又不敢直接的将体内跳蛋取出，最后只能无奈警惕的看向前方几眼，在确认没有人注意这里之后侧俯下身子把头埋进郑宇的胯间，双手为他解开前门拉链，将瞬间弹出的肉棒熟练的吞进口中。
　　经过郑宇几次的调教，蓝秋玥的口技进步了不少，虽然还不能说帮助郑宇射精，但起码不在会像刚开始那样让郑宇时不时的感觉到疼痛。
　　“嗯！”
　　郑宇闭上双眼舒服的享受着蓝秋玥灵活香舌缠绕的感觉，左手向抚慰着猫咪一般轻轻的梳理着蓝秋玥的头发。
　　大概过去了十分钟左右，蓝秋玥的口舌已经彻底的麻痹酸痛，但郑宇还没有发泄的预兆，这让蓝秋玥变得有些着急，甚至深喉的戏码都尝试了但还是无用。
　　“看来你的口技要多联系啊，只能用你小面的那张小嘴来安慰我了！”
　　“这……这里？”
　　蓝秋玥抬起头惊恐的看着郑宇。
　　“吓你呢，让你在这里你敢么？走，和我去卫生间！”
　　这里每排的空间过于窄小，口交这样的小动作可以掩盖过去，但如果两人就地交合“激战”起来就很难掩盖了，除非这里的人都是瞎子，郑宇可没有打算彻底的变成暴露狂在众目睽睽之下暴露自己。
　　郑宇将涨硬的肉棒塞回内裤中，关上拉链，将手机和那束玫瑰花都揣近上衣口袋中，然后牵着蓝秋玥奔向卫生间。
　　砰！
　　蓝秋玥被郑宇拉入到单间中，反锁上门之后郑宇迫不及待的将蓝秋玥推趴到门上，取出她体内的跳蛋丝毫不拖泥带水的将裤子脱下，使粗硬的肉棒直捣黄龙的插进蓝秋玥的蜜穴中，双手握拳的蓝秋玥贴在门上，双乳更是被压在了中间，这里不同于放映厅，那里会被人所有人看见容貌，但这里郑宇就没有那么忌惮了，他毫无顾忌的用力的撞击着蓝秋玥的屁股，使她的身体一挺一挺的在门上窜动，交合的撞击声更是响亮的从二人的私处发出。
　　“哼……哼……嗯……”
　　蓝秋玥有心想要克制自己的呻吟，可是面对郑宇无情暴力般的冲击，她根本无法压抑住内心真实的感受。
　　咯吱！
　　“呸！不要脸！”
　　当！
　　这时外面传来的开门声，但是怎奈郑宇和蓝秋玥的战况已经异常的激烈，外面清晰的可以听见单间中的淫秽声音，陌生女子呆泄了几秒让后双脸通红碎骂的离开，惊觉的蓝秋玥急忙的挣扎起来，但是被郑宇死死的压在门上根本无法挣脱，只能带着少许的哭腔乞求道：
　　“不，不要，有人进来了……啊……你……你快点拿出去……”
　　“嘿嘿！人已经走了，你不感觉这样更刺激么？反正她也看不到你的样貌，怕什么！”
　　“不要……求求你了……哼……”
　　蓝秋玥的求饶非但没有换来怜惜，反而让郑宇更加卖力的挺进。
　　啪！啪！啪！……
　　“不……唔……”
　　最终在郑宇没有克制的喷射下蓝秋玥再一次的被送上了高潮。
　　吱！吱！
　　蓝秋玥眼角带着屈辱的泪水贴着单间的房门无力的滑倒在地上，郑宇的精液和她的淫水从笔筒裤撕裂处缓缓的流出滴落在裤子的内侧。
　　一分钟以后，蓝秋玥擦掉眼角的泪水慢慢的起身想要用抽纸擦掉裤子上和蜜穴中慢慢流出的精液。
　　“你，你还要干什么？”
　　郑宇一把抢过蓝秋玥手中的卫生纸，让蓝秋玥再次惊恐的看着郑宇，害怕他再一次糟蹋自己。
　　“我来帮，去撅好了！”
　　“你……”
　　看着郑宇不容拒绝的态度，蓝秋玥脸色苍白妥协的走到坐便上，弯下腰双手支撑在“水缸”上崛起屁股。
　　“这才乖么！”
　　郑宇轻轻揉着蓝秋玥翘起的屁股，并且夸赞的对她说道。
　　此时蓝秋玥心中的屈辱让她内心不断的滴血，只希望这次是真的结束了。
　　郑宇顺着她内侧的裤腿慢慢的将上面沾黏的精液擦掉，一直擦到她红嫩的蜜穴上，这时郑宇被蓝秋玥的菊门所吸引，淡粉色的屁眼紧闭，四周折迭交错的褶皱汇成了花一样的形状，郑宇愣愣的看了一下胸口的玫瑰，心中闪过一个兴奋的想法。
　　想到就去做，郑宇将胸前的玫瑰花拿出，目测了一下花径的长度，在其六七厘米左右的地方将其折断，然后郑宇右手拿着玫瑰花，左手伸出中指钻入到蓝秋玥湿漉漉还未干涸的蜜穴中。
　　“哼……”
　　蓝秋玥不知道郑宇此时的想法，只以为他只是想把玩一下自己的私处，早已适应的她这次就没在多言反抗，只是默默的承受，祈祷快点结束。
　　“啊！不要，那里不行！”
　　“别动，你要是在乱动我就现在插进去。”
　　“求你，那里脏，不要碰那里！”
　　郑宇带中指沾满了粘稠湿滑的液体之后，就移动到了蓝秋玥的菊门上，这样的异动让蓝秋玥大惊失色，慌张的摇晃着屁股想要起身，但被郑宇眼疾手快的再次按下去并且威胁着，最后蓝秋玥颤抖的哀求着郑宇不要动她的屁眼。
　　“嘿嘿！没想到你这里这么的敏感，老实和我说，你这里有没有被开发过！”
　　“……”
　　“啊！没有，没有，求你不要插进去了。”
　　看到蓝秋玥没有回话，郑宇直接左手用力将中指用力的压向她的菊门，感受到疼痛的蓝秋玥立刻认怂回答郑宇的问题。
　　“今天正好买了一束玫瑰花送给你，想来想去不知道如何有新意送给你，将它放在哪里才好，但是现在我有了个好主意，你可不要乱动啊，要不然扎破你的直肠可就不好了！”
　　“不……不……我不要！”
　　蓝秋玥感受到冰冷的花径一点点的钻进她的屁眼之中，虽然细长的花径有着淫液的润滑并没有给她带来痛苦，但是那种不舒服厌恶的感觉让她难受，从内心就抗拒着这样的“礼物”
　　呲！呲！
　　郑宇单手按住蓝秋玥的屁股，将玫瑰花的花径完全的送入到她的直肠中，此时蓝秋玥的后庭中“盛开”着一只红艳艳的玫瑰，将其妖娆翘挺的屁股变得更加的妖艳夺目。
　　“完美！嘿嘿，起来吧！我们也该离开了！”
　　脸色难看的蓝秋玥身体直起以后明显的感觉到后庭的不适，被夹在屁股中的冰冷花瓣刺激着她有些燥热的屁眼，这次虽然没有了跳蛋的作祟，但是屁股上的玫瑰花更让她感觉到别扭，最后在郑宇的胁迫下，两人走出商场在蓝秋玥不情愿的态度中一起同坐出租车将蓝秋玥送回了公司，郑宇坏笑着与其告别乘坐出租车独自离去。
　　下车后的蓝秋玥，努力的使自己保持自然的状态，忍着身体后庭的不适火急火燎的想要返回办公室中换衣服并且将后面的东西取出。
　　“妈！你什么时候出去的？”
　　就在蓝秋玥坐电梯上到自己办公室所在的楼层时碰到了秦浩。
　　“嗯！刚刚我有事出去了一下，你在公司好好转转，我还有文件没完成就先不陪你了。”
　　“妈！”
　　秦浩疑惑的看着蓝秋玥头也会直接回到办公室。
　　“奇怪，怎么换衣服了？刚刚后面红色的那是什么？难道我看错？”
　　秦浩嘀咕了一句甩了两下头，然后不再纠结继续去其他楼层转转。
　　砰！
　　“呼！呼！”
　　气喘吁吁的蓝秋玥反锁上房门之后，紧忙的脱下薄纱外套，然后蹲下身子将右手伸入胯下，将后庭上那朵玫瑰抽出，嫌弃的将花径上沾着污秽的玫瑰花扔掉并且将脱下的衣服裤子也一同的扔进垃圾桶光着身子换回了之前那套衣服。

第17章 进入，致命弯道
　　郑宇回到家中后再次进入到“监控模式”，看到了闲逛一天的秦浩勾搭了几个职员，甚至还在公司内与刚刚勾搭上姿色一般的女职员上演了一场办公室“激情”，对于这些“无聊”的画面郑宇懒得再去观看下去，草草的退出了“监视”，一直到晚上仅购买了一天的“锁定监视”也顺利的“到期”，这回郑宇没有继续购买，因为已经知晓了现在秦浩正在被禁足一周，就算在监控下去也不会得到多少有用的信息，对与此时极度缺少“罪恶值”的郑宇来说是能省则省，打算等秦浩被禁足接触之后在监视，那时候得到的信息肯定会比现在这种情况下的有用。
　　在接下来的一周中，郑宇每隔两天就会去到秦岚的住处与其颠鸾倒凤的疯狂一夜，在有了蓝秋玥的名义护航之下秦岚的工作也变的顺利了许多，之前那些为难她的人也悄悄的隐去，这让秦岚的生活变得轻松自由了许多，也不在出席那些无聊的宴会，每天依然照例会去医院照顾下卧床昏迷不醒的植物人母亲，公司方面也已经步入正轨不需要她在多担心，至于那块地暂时是停业状态，短期内秦岚也没想好是否在经营，所以就暂且搁置在一旁了。
　　蓝秋玥那里郑宇自从电影院分开之后这一周就没有再去打扰她，沈欣雨那里郑宇也没有去联系，说好了给她三周的时间现在还没到时候，有着“药物”的制约郑宇也不怕她躲避起来。
　　穿越回归的第十六天，郑宇一如往常一样坐在客厅中进行穿越，不过这次郑宇选择了“灵魂穿越”。
　　熟悉的感觉慢慢袭来，视线变得黑暗意识昏迷之后，等郑宇再次醒来的时候他已经出现在了一个陌生狭小几平米的房间中，简陋的硬板床和没有阻隔的“卫生间”都布置在这一个空间之中，四周的墙壁都是白色的，单间的正前方是一座厚实的铁门，说是一个“小房间”但这里更像一个监禁囚犯的“单间”。
　　并且此刻的郑宇身上被套住一件“约束衣”，双手呈交叉状被绑在衣服中，郑宇冷静的坐在冰凉的硬板床上打开黑戒的提示信息。
　　姓名：郑宇。
　　罪恶值：十。
　　试练空间：
　　《致命弯道四：血腥起源》 进行中ing
　　试练任务：
　　挣脱出束缚，逃离此时的困境基础奖励十罪恶值；猎狩不久后即将出现在“疗养院”中的迷途旅客，每猎狩一位女性奖励五点罪恶值。
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。
　　致命弯道系列是郑宇比较喜欢的几部系列影片之一，在看到“黑戒”给出的信息之后郑宇也迅速的调出了脑中关于“致命弯道四”的大概剧情了解。
　　致命弯道四是讲述这个系列影片中主题“食人魔”的起源，它们是一群样貌丑陋，不只长相畸形，就连心里也是极度的扭曲的人群并且以人肉为食，性情残暴多变。
　　这部影片故事开头讲述的是在一家疗养院C区中关押着一群近亲交配与自然繁殖所产生的畸形人群，他们大多数从小被遗弃，自生自灭经历过许多波折侥幸长大，然后被一所精神病医院所“收留”转入这家疗养院，他们以治疗的名义关押囚禁着这群心智不健全的畸形人，由于这些畸形人自小被父母所遗弃，被亲人和社会所唾弃造就了他们更加畸形的心理，在这里他们就像是囚犯一样被剥夺了自由的权利，成为医生眼中的小白鼠。
　　再一次偶然的机会下，这群畸形人逃出了C区，其中尤为凶残的“希利克”三兄妹，更是主导着这场出逃，他们凭借着先天对痛觉的缺失，残忍的杀害了疗养院中的相关人权和其他两个区的普通精神病患者，事后大多数畸形人都逃走了，而“希利克”三兄妹则是占据着这里，他们将尸体清理把这家疗养院当成了他们的地盘，一直到有一天一群迷失的旅客来到这里遭到了“希利克”三兄妹无情的猎杀。
　　郑宇没有再继续回想下去，因为这时关于这具身体的记忆涌上了郑宇的脑海。
　　“吼！吼……”
　　低沉而又痛苦野兽般的嘶吼从郑宇的口中发出，犹如电击般的刺痛让他浑身僵硬，并且用力的与“束缚衣”对抗达到缓解转移注意力的目的。
　　几分钟后，束缚衣的一些边角上有了被撕裂开的痕迹，而郑宇则是满头大汗的倾倒在硬板床上，关于这具身体的记忆他已经有了大概的了解，并且心中升起了一些疑惑，因为记忆中的这个人物郑宇明确的表示绝对没有从“致命弯道四”中看到过。
　　关于这具身体的记忆，他从记事起就一直独自生活在野林之中，他是也一个被遗弃的畸形人，顽强的生命力让他早早的就学会了野外“生存”过着吹毛饮血的生活，他没有名字也不会说话，不只是因为没人教过他，更多的是因为他的声带就是先天畸形的情况不允许他学会，只能发出类似野兽般的嘶吼和低吟，在野林中见到过他被他奇丑样貌吓坏的人，更愿意称他为“野人”。
　　二十多岁的野人，在经历了大自然残酷的洗礼，每天与野兽争夺食物的生活，让他身体成长的尤为强壮，接近两米的身高，雄壮的体魄，并且凭借着对痛觉的不敏感，让他丝毫不畏惧那些野兽，每每的都会将其反杀成为自己腹中食物，直到有一天一群人带着麻醉枪闯进了他的野林生活，这些人对着“野人”一顿射击，最后轻松的将智商不高的“野人”顺利的放倒，当野人再次醒来的时候就被关押到一处小房间中，手脚都被拷上厚重的铁链，他们每天对野人进行殴打虐待，然后抽血用各种电子仪器测试他的身体。
　　在发现“野人”远远超出常人的的身体素质后，他们将野人视为自己的财富，进行着各种惨无人道的研究，但他们还算有“度”不管怎么折磨虐待野人，都是以他没有生命危险为前提，在持续了一年后他们的研究成果依旧是没有出来，最后投资人失去了耐心撤资，面临破产解散的他们将野人送到了这家“疗养院”。
　　更令郑宇关注的是“野人”接触过“食人魔”三兄妹，因为其凶残丑陋的长相和魁梧的身材，令院长也很忌惮，所以将他与“食人魔”三兄妹关在了一起，结果是凶残的“食人魔”三兄妹被野人教训的服服帖帖，在面临着比他们更加强壮凶残的野人，弱者臣服于强者的姿态在他们身上得到了体现，看到这样的结果院长就更加不放心，尤其是在野人几次都暴动下，打残了几名医护人员，最后院长决定将他单独关押在更加严密的地方，位于C区的最末端。
　　在理清了脑海中的记忆后，郑宇从硬板床上站起，看着地面果然感视线比以前更加的宽阔，他的身高确实有些过于高大，由于这里没有镜子郑宇此刻也无法见识下这具身体到底有多么的丑陋，当然了郑宇也不会那么太在乎，毕竟不是自己的身体，等回归后他依然会变成那个阳光俊秀的模样，所以只是猎奇的兴趣居多一些。
　　“野人”这个人物设定并没有在“致命弯道四”中出现过，这让郑宇脑中多了一些想法，感觉可能是“黑戒”特意为他营造的这个身份，这是郑宇在黑戒升级后第一次灵魂穿越，所以对这些改变也比较陌生，这次不是像以前那样直接附身到一个性情扭曲的杀人魔身上，而是凭空出现了一个陌生经历的人，并且他的负面情绪并不像之前那样对郑宇情绪冲击那么大。
　　总的来说就是附身后更加顺畅而来一些，并没有以前那种生涩的陌生感，也不需要去调整适应了。
　　在接下来的两天中，每天都会有陌生的人透过严实的铁门下方的“递食口”送来一些事物，而门外每当这时候都会传来各种嘶吼吵闹的声音，依照记忆郑宇知道这都是那些畸形人又在“发泄无聊”。
　　这样平淡无聊的日子一直到第三天才结束，这一天早上“疗养院”的院长带着新来的女医生参观着这里的，他们一直逛到C区，院长之前轻松的笑容也逐渐收敛换成了警惕，并且郑重的提醒着身边心来的女医生。
　　“这家医院有着182名病人，他们都是近亲结合或者自然繁殖诞生的必然结果，他们在这里都会得到我们的‘尊重’，但是有着一群病情比较严重危险的人被关押在单独的区间内，C区的安全性非常高，因为这些人对别人或对自己来说都是非常危险的，每次打开这道门我都都会严格遵守安全协议。”
　　说完院长敲打C区的安全门，在一声电子的警报声下安全门被打开，先进入的是控制室这里有着值班监控的人，当打开第二道门的时候才是C区，院长带着好奇的女医生进入到C区。
　　在进入C区后院长拿出医疗记录边走边为金发女医生介绍，这里的“病人”，然而他的叙述刚刚开始就被女医生的惨叫所打断，金发性感的女医生初到这里警惕心并不重，所以身形有些靠近隔间中的栅栏铁门，而门内的畸形人看准时机一把将她的头发抓住，将她拽到隔间的铁栅栏中。
　　“啊！啊……”
　　“鲍比！快松手，鲍比！”
　　女医生痛叫声从口中不断的传出，最后在院长的帮助下，她才惊魂未定的带着被拖拽凌乱的头发从鲍比的手中挣脱出来。
　　在院长的安慰和提醒下女医生也逐渐的稳定好了情绪，只把刚刚的遭遇当成了一个小插曲，然后继续的随同院长一起参观，而女医生和院长不知道的是，此时“鲍比”的手中多了一只刚刚从女医生金色发上摘下的发卡，并且神经性的笑容中逐渐变得诡异起来。

第18章 暴动
　　“他们是希利克兄妹。”
　　“啊！”
　　当院长介绍到“食人魔”三兄妹所在的单间时候，其中一个突然蹿到铁栅栏门吓的刚刚惊魂未定女医生再次尖叫起来。
　　“呼！呵呵……”
　　女医生急促的喘息着，努力的稳定自己受惊的情绪并且表现出的窘态尴尬向院长笑了一下。
　　“我们找到他们的时候，他们正站在尸体的身上啃食，我们认为那是她们的双亲。”
　　“可以相当肯定的说医院里的大多数病人都相当的危险。”
　　在看到女医生稳定了情绪之后，院长开始为她讲述“希利克”兄妹的来历，再说到大多数病人都很危险的时候之前和煦般的笑容开始变的冰冷麻木，仿佛关在这里的那群畸形人不在是人，而是一群等待驯服的“野兽”。
　　“他们都只是孩子，很危险？”
　　女医生有些疑问看向院长，这群年纪在二十多岁的畸形人在已经三十多岁的女医生中确实年纪不大。
　　“是的，请相信我。”
　　“其中最年轻的那一个用牙齿一点点的将自己的手指啃掉了。”
　　“不是吧？”
　　“她已经啃掉另外的两根手指了。”
　　院长看着被锁住单间中的女性“食人魔”为女医生介绍他们的危险性。
　　“中间那个孩子，他拿着叉子子把自己的棕色的眼睛捅了下来，并且在护士的面前吃掉了它。”
　　……
　　院长逐一的为女医生详细的介绍了“希利克”兄妹的自残事迹，而听着这些有些骇人听闻的介绍，女医生竟然没有一丝恐慌，反而眼中升起了一丝丝的好奇。
　　“他们不会感觉到疼痛么？怎么会受得了这些痛苦？”
　　女医生有些疑惑的问向院长。
　　“这就是最神奇的地方了，这些孩子最让人着迷的就是这些事情，他们不会感觉到疼痛，他们有先天性的痛觉丧失的记录。”
　　说道这里院长的神情开始变得兴奋激动，一改之前的淡定状态。
　　“极端的罕见！”
　　“是的。”
　　女医生饶有兴致的观察着希利克兄妹，双眼之中透漏出浓厚的兴趣，而院长也很肯定的认同着女医生的看法，他们此刻共有潜台词就是“很有研究价值”，在这一刻他们都短暂的暴露了伪善外表下那颗冰冷的心，在他们眼中这里的畸形人全是一个个具有研究价值的小白鼠。
　　“那这边这个呢？”
　　金发女医生迈过关押“希利克”兄妹的这间房，来到C区最后一间用厚实铁门关的严严实实的单间外，女医生轻轻的拨开铁门上方的“查看口”看到里面坐着一个披头散发遮挡住了容貌身材魁梧的畸形人，更让她好奇的是“吃人”的“希利克”兄妹都没有被束缚衣关押着，而这里面的人竟然不只是有着束缚衣，还有着单独牢固的关押房间。
　　“他是我们这里最危险的畸形人，他刚到我们这里的时候性情很暴躁，我将他与”希利克“兄妹关在一起，没想到一天不到就将那性情暴虐的三兄妹收拾的服服帖帖，并且在治疗的时候弄残了我们好几名医护人员，用了足足麻倒大象剂量的麻醉剂才将其制伏。”
　　“这个人天生力大无穷，并且也拥有者部分痛觉丧失，据说他从小生活在野林中，所以养成了极大的兽性，稍有不慎就会被其伤害，你在接触他的时候要尤为小心，尽量不要靠近他。”
　　院长说道郑宇现在这个身份的时候脸色变得严肃了许多，尤其是在说道制伏他的时候脸色更是黑了下来，看得出“野人”的凶残形象让他很是忌惮。
　　在介绍完最后一个人院长也带着金发女医生离去。
　　而在听到他们离开的脚步声以后，批头散发的郑宇才慢慢的抬起头，长发遮掩中丑陋的脸上露出了渗人的笑容，心中默默的想到“好戏开始了！”。
　　果然在他们出去没多久，C区就变得吵闹了起来，被关押在这里部分没有语言能力的畸形人兴奋发出各种嘶吼嚎叫的声音，而监控室的值班人员对待这样的“吵闹”早已见怪不怪了，所以也没有多去注意，但是随着吵闹是不断响起没有停歇的迹象，值班看守这里的男医护也有些不耐烦。
　　这个年代监控并没完全普及，这样的疗养院中并没有视频监控，所以男医护只能起身掏出钥匙打开C区的安全门前去查看警告他们不要再吵了，可是当他打开安全门的一刹那，早已借助金发女医生发卡撬开铁栅栏门锁的“希利克”兄妹，已经在安全门的两侧隐藏了许久，待他身形刚刚走出就被立刻袭击倒地，并且凶残的撕咬着他脖颈上的大动脉，看似身材壮硕的男医护在三个体型显瘦的“食人魔”面前顿时失去了反抗能力。
　　这时“食人魔”三兄妹中的老二，从男医护的身上拽出钥匙，并且用钥匙尖锐的一面扎向男医护的左眼中，大动脉失血过多的男医护浑身无力抽搐的用右手捂住被扎瞎的那只眼睛，可是对他来说噩梦还没有结束，作为“食人魔”三兄妹中的老幺妹妹突然趴到他的身上，掰开他的右手将男医护那只瞎掉的眼睛残忍咬出并吞食掉。
　　C区中还在被关押在单间中的畸形人看到这样一幕立刻变得兴奋起来，跳着欢呼着，并且期待的看着“希利克”兄妹希望他们也能将自己放出去。
　　嘟！嘟！嘟！
　　“希利克”兄妹临走时按下了C区所有闸门开启的开关，这一刻所有的被关押在其中的畸形人都被放出，而坐在C区最末端铁门中的郑宇也听到了“咔！”的一声。
　　“吼！”
　　砰！
　　伴随着郑宇野兽般的嘶吼，双臂齐齐用力将本就出现多处撕裂的“束缚衣”瞬间崩碎，郑宇双手交错的按压着手指，同时扭动着头部舒展着身体让各个关节发出“咔！咔！”清脆的声响，熟络筋骨带来舒爽让郑宇忍不住的眯起双眼陶醉了一番。
　　穿着白色病号服的郑宇没有多待，回神之后大步流星的推开解锁的铁门，此时C区关押着畸形人的单间已经变得空荡荡的，郑宇是最后一个走出来的，C区连接其他区通道半开的安全门外传出阵阵哭泣哀嚎的声音，如果没猜错，这些如同脱缰野兽的畸形人正在屠杀戏耍着疗养院中的医护人员，本就性情扭曲的他们在来到这里后受到畜生般的待遇，被肆意的打骂，甚至研究强制注射药物，让他们对这里的工作人员更加的痛恨，野兽出笼之后面临的就是它们地狱般的报复。
　　走出C区郑宇来到其他区的，现在的疗养院中一片混乱，C区的“暴徒”出笼祸害着其他区的病人和这里少数的医护人员，郑宇冷漠的看着这一切丝毫没有想要制止的冲动，关于这间疗养院的恨意也深深的刻在了他的记忆中，电刑、水刑，药物控制等等惨无人道的方式在他的记忆中都有存在。
　　很快的郑宇就路过了一面带着镜子的房间，郑宇好奇之下走到镜子面前观察着此时这具身体的样貌，初见之下郑宇的瞳孔急剧收缩，他也被自己现在丑陋的样貌吓了一跳，脸上多处有着囊肿的部位看起来坑坑洼洼的，鼻子更是有些歪斜，厚厚的嘴唇牙齿泛黄，眼睛更是一大一小怪异丑陋。
　　“咳！咳！”
　　惊吓之中郑宇慌忙的撩下之前梳理到脑后的散发，稍微的遮挡住这张丑陋不堪的面容，没有在多去“欣赏”这具身体的面容，郑宇直接转身离开，而这时一个矮小的畸形人正好撞了过来。
　　“吼！”
　　郑宇纹丝不动的站在原地，从无法正常言语的口中发出令人胆寒的低吟。
　　“对……对……对不起，嘻……嘻，我不小心的，我，我这就离开！”
　　矮小的畸形人也是出自C区，并不是所有畸形人都不能言语，有的畸形人接触过社会只不过被社会所歧视，再加上表现的心理扭曲被送到了这里，矮小的畸形人正是这种人，他也自然认得郑宇的凶残，并且清楚的见过“野人”刚来C区那段暴虐时间，在看清自己所撞之人后他立刻浑身哆嗦，用颤抖的言语强颜欢笑的飞快逃离。
　　看到碍眼的人离去郑宇也没有再去管，继续漫无目的的游走在医院中，以旁观者冷漠的心态看着周围发生的混乱。
　　“哇！不，不……”
　　等郑宇路过一间房门大开的检查室时候，从里面传出了一个女人撕心裂肺般的哀嚎哭泣，并且伴随着阵阵优雅的古典音乐。
　　好奇之下郑宇走入其中，正好看到“希利克”兄妹也在这里，她们正在围着检查台上的女人兴奋的欢呼着，并将一旁的电击设备调好把可以导电的头箍卡在女人的头上进行反复的电击，女人痛苦的嚎叫着抽搐着，双腿不停的乱蹬，逐渐的像失去了力气一般虚弱的停止了尖叫，并且身下突然涌出水汪汪的一片水渍，这是失禁流出的尿液。
　　就在“希利克”兄妹想要最后一击电死这个女人的时候，郑宇大声的嘶吼吸引了三兄妹的注意。
　　“吼！吼！”
　　“希利克”兄妹三兄妹看见郑宇眼睛一亮，手舞足蹈的跑过来，兴奋的拉着郑宇想让郑宇来给这个女人最后“一击”。
　　“吼！吼……”
　　郑宇用着手势和野兽般吼叫像“希利克”兄妹表达自己的意思。
　　“哇！唔！唔唔……”
　　三兄妹虽然和郑宇一样不会说话，但是对待人的动作手势却异常的敏感，很快就明白郑宇的意思，他是要让他们三兄妹停止对这个女人的摧残，这样的决定让送兄妹很是不解，虽然畏惧于郑宇的武力和凶残，但是仍然还是嘶吼着对郑宇宣泄着自己不满的情绪。
　　“吼！”
　　砰！砰！
　　郑宇一声怒吼之后将“希利克”兄妹中的两个哥哥直接踹飞出去一米多，撞在墙上。
　　“唔！唔！……”
　　失去痛觉的两兄弟并没有感觉到多少疼痛，在他们从地上爬起之后，也再次想起了郑宇曾经给他们的震慑立刻怂了下来，在郑宇的注视下三人弯着腰小心翼翼的离开。

第19章 求生的女医生
　　在食人魔三兄妹离开之后，郑宇才转过身看清检查台上女人的模样，她正是之前和院长一起进入到C区的那个金发女医生，再电击下失禁的女医生此时虚弱的看着突然闯入进来的郑宇，当看到郑宇那丑陋恶心的面貌时，她并没有为自己摆脱电击的痛苦而感到庆幸，不认为自己脱离了生命危险，反而更加的恐惧，虚弱的求饶着。
　　“求求你，不要杀我，放我走我可以帮你们，求求你！”
　　看清女医生的容貌之后郑宇没有再理会她，而是开始向四周查看了起来，灯光昏暗的检查室中布满了各种医疗器具和一些病例资料，尤其是在看到那台电击仪器的时候，令郑宇浮现了曾经“野人”在这受到过的折磨，这使他的脸色变得有些难看，历历在目的记忆让郑宇好像也曾经历过这样的折磨一样。
　　女医生看到郑宇没有理会自己，紧张的动了动手指，发现已经逐渐的恢复了对身体控制，趁着郑宇转身的时候她连忙的从检查椅上爬起想要逃离，可惜电击带来的麻痹效果并没有完全消去，就在她刚站到地面上，紧接着就“扑通”一声爬到在地上。
　　“吼，吼！”
　　心情不是很爽的郑宇转过身看着跌倒在地上的女医生，眼中闪烁着凶狠的光芒，对待女医生的不知趣他很生气，正在思考着怎么炮制这个在自己一时兴起救过来的女人。
　　“不，不要过来……啊！”
　　金发女医生瘫坐在地上，看到郑宇背对着昏暗的灯光一步步的走向自己，他丑陋的面孔加上那双透漏着危险的目光，让女医生内心的恐惧顿时迸发出来，在喊叫的同时，坐在地上的屁股再一次的流出一滩透明的液体，此刻她已经顾不得含羞什么了，双手不断的支撑正身体向后移动，臀部摩擦在地上留下了一道浅浅的湿痕。
　　“咳！咳！不……不要……杀我！”
　　郑宇上前单手掐住金发女医生的脖子将她从地上提起，窒息的感觉让女医生不断的拍打着郑宇粗壮的手臂想要挣脱出去，可是她的力气打在郑宇的身上就像被蚊子叮了一口不痛不痒，逐渐呼吸苦难的女医生仍然没有放弃希望，口中不断的哀求着郑宇。
　　由于无法说话与人正常沟通，郑宇也就懒得浪费口舌，在将女医生掐的翻起白眼的时候他才放开了那只犹如铁钳一般有力的大手，直接将呈休克状态但还有意识的女医生抗在肩上，向C区走回，如果此时郑宇没有猜错“食人魔”三兄妹应该将那个院长绑到了C区，正准备将其分尸。
　　几分钟后，郑宇扛着抽泣的女医生回到了C区，还没有进到C区就听见里面有一个男人求饶痛苦的尖叫声传出，等进到里面的时候郑宇正好看见食人魔三兄妹早已将“院长”用带刺的钢丝困住手脚，并且将钢丝链接在两侧的电动控制的铁栏门上，只要有人按下开关，铁栏门关闭就会拖拽着铁丝将“院长”分尸。
　　“救命！救我，救我！”
　　院长看到突然有人进来也没有细看，此时慌张害怕的他如同抓到了一根救命稻草，疯狂的喊叫着希望突然进来之人能够解救自己。
　　“唔！吼！”
　　“吼！”
　　看到院长的神态，背对着郑宇的食人魔三兄妹急忙警惕的回过头向身后看去，待看清郑宇的样子后，同样丑陋不堪的食人魔三兄妹面容上显出暴躁和害怕的神色，因为郑宇刚刚阻止了他们一次，这一次的出现让他们误以为郑宇又要阻止自己报复，所以非常的愤怒，但同时也畏惧着郑宇，只是远远的向他怒吼而不敢靠近。
　　砰！
　　“啊！”
　　郑宇走过食人魔三兄妹身旁，将衣服凌乱哭花了眼的女医生重重的扔在地上。
　　“哇！哇……哇！”
　　食人魔三兄妹中的老大走出用着肢体对着郑宇一顿比划，意思是在询问郑宇的目的，是不是还要阻止他们。
　　“吼！”
　　郑宇不耐烦的瞥了一下手，并且指着那个院长，做出一副你们随意的举动，表示自己只是打算旁观一下。
　　“哦吼！哈哈……”
　　看到郑宇并不是要阻止自己食人魔三兄妹才放松的笑起来，并且一副讨好的模样请郑宇“欣赏”。
　　而被摔在地上的女医生此刻蜷缩在角落中，对待如同受刑犯一般的院长她也只能表示同情，当她痛叫后再次的看到食人魔三兄妹的时候，刚刚遭受电击的痛苦立刻涌上心头让她记忆犹新，致使她害怕的不敢在吭声。
　　“不！不，你们不需要这样对待我的，拜托，别这样对我！”
　　院长此刻也看清了郑宇的样貌内心顿时凉了大半，尤其是在看到郑宇与食人魔三兄妹好像达成了什么协议之后就更加的恐慌，等看到食人魔三兄妹再次看向自己的时候急忙的求饶，可是他的惨叫和求饶没有换来食人魔三兄妹的怜悯，反而让她们更加的兴奋大笑起来。
　　“哇！哈哈……”
　　“呜……！哈哈！”
　　三兄妹在嘲笑院长的同时还学着他痛哭的样子嘲讽着他，最后在食人魔老幺妹妹高高的抬起左手重重的按下了闸门关闭的按钮。
　　“不……”
　　院长双眼一直在注视他们，看到老幺抬起左手时他的目光也跟着食人魔老幺的左手移动抬起落下，当按开关下响起“嘟！”的一声后，院长脸色巨变，双眼睁大，惊恐张开大嘴撕心裂肺的大叫着。
　　“啊！不……哦……啊！”
　　在痛苦的惨叫声中，院长的身体慢慢的被带有尖刺的铁丝拉起，双臂被分开拉伸向左右两侧，铁丝上的尖刺扎进他的小臂中在撕扯下将他的双臂撕裂出鲜红的血迹，很快院长的身体就上升到了极限，双腿上的铁丝拖拽着他的身体不再上升，整个身体呈“X”形被拉伸在半空中，但是折磨远远没有结束，院长的双腿和双臂上的铁丝不断的拉扯着他的四肢，最终在“噗！”一声鲜血喷发的声音中院长的大腿被撕裂成血肉模糊的状态。
　　“啊！”
　　偷偷注视着院长的女医生看到这样血腥残忍的一幕立刻崩溃的尖叫出声。
　　但是此刻无人去管她，食人魔三兄妹兴奋的蹦跳尖叫着，而郑宇看到这样的一幕心中虽然也有着些许的不适，可是更多的是一种莫名的快感，尤其是想到穿越过来这两天，被绑住双手的他只能向狗一样啃食送来的食物，更气人的是他的大小解都无法进行，所幸的是这两天他只喝稀粥，也没有多吃食物，没有进行排泄，要不然那种拉裤子的尴尬会让郑宇有自杀的心，所以不管是接受的记忆还是郑宇真实的感受，都对这个院长充满了恨意，丝毫不怜惜他此时的悲惨。
　　不过想到了小解，郑宇此刻升起了一丝尿意，看到院长已经被四肢分离失血而亡，郑宇就没有再去关注，此刻兴奋的食人魔蹦蹦跳跳的向郑宇打招呼，邀请他一起出去继续迫害其他人，但是被郑宇拒绝了，看到郑宇拒绝他们也没有多留直接高兴的跑出去“玩耍”。
　　“呜……！”
　　郑宇看向了蜷缩在一旁的金发女医生，她的双眼周围布满了哭花的眼线，此时的丑态让她失去了之前参观这里时理性的姿态，女医生整体除了年纪偏大了一些，姿色也还算是在中等之上的行列，她此时的可怜楚楚的模样，唤起了郑宇内心深处的欲望，再加上些许的尿意让他的下体不自觉的涨了起来。
　　“不，不要过来，啊！”
　　恐惧的女医生死死的贴在墙角上，最后还是被郑宇大力的拖向院长的尸体旁。
　　“啊！……”
　　看着面前断手断脚早已死去的院长，女医生害怕的尖叫着，但这回郑宇没有理会而是低下身子，用院长的鲜血写出了几个字逼迫女医生去看。
　　“听话，不杀你。”
　　看到郑宇用猩红的鲜血写出的五个字，女医生连忙的点头，惊恐的答应着。
　　“我，我听话，我一定听话，不要杀我！”
　　听到了满意的答复郑宇才再次拖着女医生离开院长的尸体，走到控制室中，进入控制室后郑宇利索的解开病号服将裤子脱下，将里面那只逐渐涨起的肉棒露出，当郑宇第一次看见这具身体的肉棒的时候也愣住了，这是他第一次看到自己的下体一时之间也被它的尺寸吓到了。
　　“野人”的身体肤色偏黑，不知道是因为长期生活在野林中不怎么洗澡造就的，还是本来的肤色就是这样，而他的肉棒则更加的漆黑，龟头也是黑亮黑亮的，令人感到恐怖的是它的尺寸，在逐渐勃起后这只漆黑的肉棒足足有婴儿手臂那么粗，长度更是达到了小臂那么长，大约二十四厘米左右的长度。
　　整体看起来已经不能称之为“性具”了，更像是“凶具”一样恐怖，缠绕在阴茎上的血管条理清晰的展现出来，使其四周的形状看起来更加的狰狞。
　　“你，你……，唔唔！”
　　跪在郑宇面前的女医生看到眼前突然出现了一个这样漆黑恐怖的肉棒，脸色有些发白，没等她继续多问就被郑宇按着脑袋贴近，将粗大的黑亮的龟头顶入她的口。
　　“唔……呃……”
　　粗大的龟头将女医生的嘴唇撑开，瞬间顶入她因为震惊而张开的口中，让她的下巴大幅度的下沉，直接将她的口腔撑满，顿时一股腥臭的气味刺激着她的味觉神经，令她范呕。
　　郑宇已经记不清这具身体多久没有洗过澡了，他只知道记忆中的上次清洗还是在测试他对冷水的敏感度的时候，此时他龟头下方的沟壑处还有着些许的泥垢在上面，在进入女医生的口腔之中直接利用她的唾液清洗着自己的肉棒。
　　啵！
　　“咳！咳……呕！噗噗！”
　　郑宇松开了对女医生头部的束缚，她急忙的将郑宇的龟头吐出，侧向一旁呕吐，将口中那股腥臭味吐掉。
　　“嗯？”
　　看到女医生嫌弃的模样，郑宇有些生气，发出了不满声音。
　　“咳！咳！我，我用水帮你清洗一下。”
　　“吼！”
　　郑宇怒吼一声起身单手再次掐住女医生的脖子。
　　“唔，不，不要，我听话，我照做！”
　　砰！
　　警告之后郑宇将女医生扔在地上，双手叉腰静待她的表现。
　　这回女医生明显老实了很多，急忙的爬到郑宇的胯下，一边哭泣流泪，一边伸出舌头，用红嫩的舌尖清理着龟头上面一些污垢，硕大漆黑的肉棒女医生一只手根本无法抓住，只能双手齐上扶住“用心”的清理。
　　“噢！”
　　郑宇舒服的闭上眼睛体会着女医生的服务，对待生活在性开放国度的女医生来说，失贞并不是天塌的大事，她更加看重是自己的生命，虽然这种被强迫的态度使她厌恶，但是对于活下去这个理由来说那些都已经不是问题了，所以此时女医生强忍着不适合厌恶尽力的服侍郑宇，只为自己能够活下去。
　　随着女医生“细心”的清理，郑宇漆黑的肉棒已经完全的呈现出它惊人的一面，硬起的肉棒逐渐的不在满足于现状，渴望更深的刺激。
　　“吼！吼！”
　　郑宇对女医生吼道，用目光示意她将自己的肉棒吞下去。
　　“呼！”
　　女医生也读懂了郑宇的意思长舒一口气，然后一口将被她舔的锃亮的肉棒吞入口中，勉强之下也只是将肉棒的四分之一左右吞了进去，粗大的龟头已经顶在她的喉咙处，但是为了讨好郑宇女医生手口并用的吮吸着郑宇的肉棒，在唾液越来越多之后，她开始有意的扩张自己的喉咙，慢慢的将郑宇的肉棒更深的吞进去。
　　明显女医生有着丰富的性经历，尤其是对深喉的经验颇深，很快郑宇的肉棒被她吞进去了三分之一，如果有人从下面观看女医生的脖子就会发现，她的咽喉处被撑出一个很显眼肿胀的小包，并且随着她脑袋的移动，小包一上一下的在她喉管处上下的蠕动。
　　“咕噜！噗噗……”
　　女医生口中的唾液不断的从嘴角上喷出流淌在肉棒上，这样的口交一直持续了十多分钟，在郑宇难耐的内心下他将肉棒抽出想要插入到女医生的体内。
　　“不要，不要，我……我来，让我来！”
　　被郑宇强制转过身的女医生惊恐的叫着，郑宇这么大的肉棒绕是经验丰富的她也从没体验过，她很担心自己受不了，但也知道无法摆脱这样的结果，只能祈求郑宇把主动权交给自己，让自己能把握好力度，否则以面前这人的“野性”很可能“玩死”自己。
　　本来还有些不悦的郑宇听到女医生想要自己来，顿时有了兴趣，于是不嫌弃的躺在有些冰凉的地上，将漆黑粗壮的肉棒挺立在胯下，等待着女医生的主动。

第20章 悲惨的女医生
　　嘶！嘶！嘶！
　　女医生站在原地慢慢的将自己的内裤从连衣裙中脱下，她看了一眼手中的内裤，看到失禁造成内裤现在还是湿漉漉的索性之下她直接将连衣裙一起脱去，几乎全裸的她双手环抱住胸口夹紧着双腿慢慢的走到郑宇躺下的地方，深呼了一口气然后转身分开双腿站在郑宇的胯间，慢慢的弯下腰撅着屁股向下坐去。
　　郑宇躺在地上，可以清晰的看到女医生雪白的肌肤，白人女性天生皮肤就偏白，再加上一些女性特别注重自己的保养，导致她们的皮肤普遍的更加吸入男人的眼球，女医生虽然年纪有些偏大，但是对于此时欲望高涨的郑宇来说她只是一个发泄的工具，所以并没有奢求太多的视觉上的感受。
　　或许是这具身体雄性激素过剩的原因郑宇的欲望越来越难以自控了，仅仅就是从有些尿意导致他的肉棒稍有了些反应，就让他性冲动的欲望就如同点燃了引信的炸药一般直接迸发出来。
　　就在郑宇胡思乱想的时候，女医生撅着雪白的大屁股慢慢的靠近着郑宇那根黑亮粗大的肉棒，随着重心的降低女医生身体平衡越来越不稳定，她只好放下胸前的双手微微前倾的将双手扶于郑宇并拢的膝盖上作为支撑点。
　　“嗯！”
　　黑亮粗大的龟头顺利的接触到女医生如同白虎一般修剪后的蜜穴，郑宇将目光看向两人紧贴在一起的下体，黑与白鲜明的颜色对比呈现在郑宇的眼中，并且通过龟头上敏感的感官传递他可以察觉到女医生的颤抖，在颤抖中女医生雪白的大屁股慢慢的落下，沾着唾液的龟头也一点点的顶开紧闭的阴唇向洞中挺进，并且龟头四周不断的传来挤压的排斥感，蜜穴两侧的阴唇贴在黑亮的龟头上，不断收缩的洞口也箍紧着龟头，显示出它的抗拒。
　　“嘶！哼……啊……啊！”
　　咬紧牙齿的女医生倒吸了一口气，粗大的龟头顶开她的蜜穴，使她有一种被逐渐撕裂开的感觉，有着丰富性经验的她知道此时不能停下，长痛不如短痛只要熬过“最粗”的一端痛苦就会减少不少，在闷哼声中她的屁股发力用力的坐了下去，可惜她错估了自己双腿的力量，被电击后她的身体并没有完全恢复，还有着轻微无力的状态，这种情况下让她的双腿根本无法支撑失重的身体，屁股的下沉导致她重心不稳直接向后倒了下去，本来只稍微吞进龟头一部分的蜜穴瞬间将郑宇的肉棒三分之二吞入，直接顶到了子宫颈之上让女医生顿时浑身僵硬的直起腰板，仰头长啸的发出了凄惨痛苦的尖叫。
　　“噢……”
　　这种突如其来的吞入让郑宇暗爽不已，虽然女医生的阴道还比较干涩并没有多少淫水流出，但是面对四面挤压而来的肉壁，它们紧紧的将郑宇的肉棒包围住，那种柔软温暖的感觉让他忘记了剐蹭的疼痛。
　　砰！
　　“太……太大了！”
　　女医生僵直的身体直接扑倒在郑宇的腿上，肉棒深度的捅入让她整个人犹如裂开一般，女医生跪爬在地上的双腿不停的抖动着，她痛苦的面容上更是流出了泪水，上下打颤的牙齿不停的呢喃着。
　　而郑宇关注的是女医生在趴下之后两人的交合处，她雪白的大屁股跟随着身体的扑倒也翘了起来，将郑宇漆黑的肉棒插着她白嫩的蜜穴展现在郑宇的视野中，他可以清楚的看到女医生的小穴被他粗大的肉棒撑大，将四周平常状态下还有些褶皱的嫩肉直接抻平，小穴里面红嫩的软肉也被撑的外翻出来，并且在这种角度姿势下郑宇的肉棒被紧紧箍住肉茎的蜜穴掰弯了一定角度，像一座黑石拱桥一般连接着女医生的“仙人洞”。
　　看着变得有气无力的女医生，郑宇直接索要回主动权，双手托起女医生雪白的大屁股，让它上下的窜动起来。
　　“啊！不行……太大了……啊……痛！”
　　爬在郑宇双腿之间的女医生感觉到了郑宇两只炽热的手掌，在屁股被抬起落下之后，还没有完全适应肉棒尺寸的她痛苦的尖叫出来，可郑宇根本不顾及她的感受，一心只想着发泄。
　　啪！啪！
　　女医生每次屁股的下落虽然没有完全的将肉棒吞入体内，但也是大幅的将其吞进，使龟头一次次撞击着蜜穴深处的花心。
　　“啊……啊……”
　　郑宇粗大的龟头每一次顶到女医生的深处撞击在子宫上都会让她灵魂一颤，痛苦夹带着难以言语的酥麻，令她浑身无力无法控制屁股下落的幅度，随着一次次的惨叫，她的声音开始颤抖变成一种欲拒还迎的呻吟，西方女性的身体有着独特的适应天赋，而且个别中还有着潜在的受虐倾向，明显女医生就是这类人，尤其是对待这种极致的痛苦下，女医生逐渐的升起了快感，从阴道中不断的分泌出大量的淫液配合着肉棒的进出，同时她的阴道也在不断的扩张更深的将郑宇的肉棒容纳近身体。
　　“哦……哦……要死了……啊……”
　　女医生双手按住郑宇的膝盖将身体撑起，翘着屁股开始主动的在郑宇身上晃动起来，口中也跟着发出语无伦次的淫叫。
　　啪！啪！啪！
　　雪白的大屁股不断的坠落在郑宇的跨间发出撞击的声音，大量的粘稠液体从两人的交合处被挤出，而在女医生兴奋的状态中她的蜜穴也慢慢的将郑宇的肉棒全部的吞进到了体内。
　　“我……我不行了……啊！”、
　　啵！
　　噗！噗……
　　女医生在这种每一次都深入顶到子宫的极度快感下，快速的达到了高潮，在尖叫后她身体无力的侧倒向一边，颤抖的屁股将郑宇的肉棒甩出，缺少了肉棒填满的蜜穴立刻如同飞瀑一般喷洒出大量透明的液体，具体是什么郑宇也懒得去探究，此时还没有发泄的他并不想这么轻易的放过女医生。
　　郑宇直接从地上爬起，然后将侧到在一边的女医生摆成“狗爬式”用后入的方式继续的发泄。
　　“嗯……哼……”
　　……
　　一个小时之后。
　　趴在控制台上的女医生在这一个小时之中被郑宇连翻的送上了高潮，而郑宇就好像一个不知疲倦的畜生一般，丝毫没有停歇的在她的那亩“肥田”中耕种，一直不见发泄的迹象。
　　“啊……啊……救……救命……我不行了……在……再这样下去……我……我会死的……饶……饶了我吧！”
　　此时的女医生双眼目光溃散微翻着白眼，嘴角流着口水，本能的呢喃着向郑宇求饶。
　　砰！砰！砰！
　　“呃……呃……呼！”
　　郑宇抓着女医生白嫩的大屁股用力的挺进，致使女医生耷拉在控制台下的双腿不停的摇晃触碰着边角上的铁皮，甚至她的膝盖上已经有着淡淡的淤青了，但是此刻呈半昏迷的女医生根本毫无察觉，最终在郑宇坚持不懈的努力下，粗大的肉棒终于发泄出来。
　　啵！
　　郑宇将发泄后的肉棒从女医生的蜜穴中抽出，大量的乳白色精液也从她久久不能闭合的洞口向外翻涌。
　　“呼！”
　　郑宇轻轻的甩动额头上的些许汗珠，这具更加强壮的身体有着天赋异禀的本钱，在不间断的做爱下持续了近两个小时他才泄身，这还是在他没有控制的情况下，一种男人的自豪感从郑宇的内心升起。
　　稍微的坐在地上休息了一会郑宇才起身，他看向趴在控制台上昏迷的女医生，她此时就像一只脱水的死鱼一样，一动不动的趴在那里，郑宇过去查看了一下她的鼻息，发现没有断气才微微松了一口气，这样强壮的身体可以带给郑宇男人梦寐以求的自信和资本，但是却也让他很难轻易的去发泄心中的欲望，想到如果每次都要这么久甚至比这还久，郑宇就有些头痛，他也担心这样下去不知道会不会出人命。
　　不过这样的问题郑宇没有纠结多久，如果没记错，到时候剧情开始的时候会出现很多女性，应该可以让他尽情的释放。
　　郑宇捡起地上女医生的连衣裙给她赤裸的身躯盖上，不敢再去多看，毕竟他也是发泄了一次远远还没有道彻底满足的状态，他害怕自己忍不住会在上她一次，那时候可能真的会要了她的命。
　　在郑宇走出C区的时候，疗养院中的骚乱已经停止，大部分从C区逃出去的畸形人已经离开了这里，只剩下了食人魔三姐妹还在这里徘徊进行他们惨无人道的进食，当他们满嘴鲜血的看见郑宇过来的时候还兴高采烈的邀请郑宇一起进食，被这样残忍一幕恶心到的郑宇立刻拒绝了。
　　离开之后郑宇独自思考了一会，他在想要不要将食人魔三兄妹驱逐，要不然他们食人凶残的属性太不稳定，要是将自己的任务目标杀死吃掉，那可就是一大笔损失了。
　　随后郑宇又想到面对剧情中的那些人他自己对付起来可能会有些吃力，而原着中食人魔三兄妹也险些栽进去，如果不是其中的有着“圣母”属性的女人说服了大家没有杀掉他们，很可能结局就是另一番场景了，想到这郑宇觉得有必要和食人魔三兄妹沟通以下，看看能不能达成一些共识。
　　不久后，郑宇带着欢呼雀跃的食人魔三兄妹开始清理整个疗养院，郑宇已经用武力威慑短暂的收服了三兄妹，表示大家一起生活在这里，当然了郑宇也没有敢去强制的压制他们食人的兽性，毕竟虽然食人魔三兄妹畏惧郑宇的武力，但是不代表就完全服从他，如果自己触怒了他们的底线，很可能会遭到反弹迎来一些变数。
　　将疗养院中的尸体都清理好交给食人魔三兄妹处理后，郑宇也将昏迷的女医生关押在了地下室中。
　　一晃时间过去了一个月，这期间地方的治安官也有来这里查看过，但是已经熟悉大概原委的他们没有多待，知道是一群“精神病”杀人，他们也不好处理，最后草草的结案就不在管了，而食人魔三兄妹在见到有生人进入这里之后，一个月没有吃到新鲜人肉的他们变得有些按捺不住，最终在郑宇的制止下和他们说明了利弊，他们才放弃猎杀治安官的打算，毕竟虽然他们精神不正常，但是不傻也知道暴露自己的危险。
　　更加值得一提的是，在这一个月中，食人魔三兄妹见到了被囚禁的女医生，初见之下他们就立即兴奋的升起了食人的欲望，想要杀掉女医生将其吃掉，但是在郑宇愤怒的吼叫警告下他们才唯唯诺诺的退去，可是他们并没有死心经常会徘徊在女医生囚禁的地下室附近中，并且偶然的见到了郑宇与女医生交合的场面，那样香艳诱惑的场面让食人魔中的两兄弟渐渐的升起了除了食人欲望的其它想法，在那一次之后食人魔两兄弟总会背着妹妹偷偷的跑到地下室偷看郑宇与女医生的“战斗”。
　　而郑宇也早就发现了他们，他没有戳破反而将更加诱惑的场面展现给他们，甚至隐晦的调整角度让他们更清晰的看清女医生的身材，郑宇心中有着自己的盘算，他也想借着诱发两兄弟的欲望将其更加稳妥的收服。
　　最终在一次，郑宇的“疏忽”下女医生逃出了地下室，女医生逃出地下室之后也以为脱离了魔爪，发狂的向疗养院外跑去，可是被一只关注着那里的食人魔两兄弟发现，并且顺利的制服，在抓到女医生后食人魔两兄弟用丑陋的面容看着对方，最终达成默契压下了食人的欲望，将女医生拖到疗养院中的一处房间内将其强奸，而没想到刚逃出魔爪又进狼窝女医生，一副绝望的神色哭着承受着两兄弟的轮奸。
　　事后郑宇也“顺利成章”的出现，表现出异常的愤怒将两兄弟一顿暴揍，最后在郑宇强势的沟通下，两兄弟答应以后听从郑宇的安排，但是也要让他们“享用”女医生，当然了这种享用不是吃掉，而是发泄，最后郑宇答应了下来，将悲惨的女医生再次关回地下室中。
　　在抓住了食人魔两兄弟的“弱点”后郑宇的计划也算是彻底的完成，只等剧情开始。

第21章 迷途旅客
　　两个多月的时间很快就过去了，随着换季的到来疗养院的周围也布满了皑皑大雪，由于这里属于偏远山区所以下雪之后厚厚的大雪很快就将四周的道路遮掩住，如果不是对此地特别熟悉的人很容易就会迷失在白茫茫的雪地之中。
　　入冬的季节变化让熟知剧情的郑宇意识到了“剧情”马上就要开始了，在郑宇收服了食人魔两兄弟之后，他们三兄妹在这一个月中也克制了很多，暂时的听从了郑宇的安排几乎很少外出，只有在饥饿的时候会出去猎狩附近的野兽，这也导致了他们没有接触生人机会，内心中食人的欲望暂且的压抑了下来，以野兽为食充饥，而妹妹也注意到了两个哥哥的某些变化，但是她并没有去在意他们的某些“爱好”，也是畏于郑宇的威势就顺从安排和两个哥哥一样老老实实的呆在疗养院中。
　　直到郑宇找到食人魔三兄妹，通过手势和肢体语言的交流食人魔兄妹很快就知道了郑宇所要表达的意思，郑宇表示不在禁止他们肆意的去猎杀附近的游客，但是有前提的是只可以猎杀男性，女性必须留下不准伤其性命，快憋坏了的三兄妹理解之后同时露出了饥渴难耐的神情，甚至不自觉的流出了口水，在郑宇强制的威胁下深入三兄妹骨子中的食人欲望虽然暂且被压下，但是随着时间的推移内心的渴望也在不断的增加。
　　这也导致了最近这一个月中食人魔三兄妹的脾气变得越来越暴躁，每次猎狩回来的野兽都被她们残忍的虐杀生吃了，同时也经常会莫名的狂躁起来打砸着疗养院中的物品，就连看向郑宇的眼神都变得有些急躁不耐烦，也幸亏这期间并没有游客进入到疗养院中，否则就算有着郑宇的威慑他们也很可能会忍不住偷偷的去猎杀掉那些“美食”，更为凸显的就是在两兄弟在女医生身上发泄的时候，总会露出嗜血的眼光，他们每一次都会将女医生虐待的体无完肤，如果不是有郑宇子在看着，女医生很可能早就被暴躁的两兄弟给玩残了。
　　而自从将女医生送给两兄弟玩弄后郑宇也再没有碰过她，也是有些嫌弃食人魔两兄弟，虽然郑宇的这具身体也很丑肤色还显的很不干净，但是不妨碍郑宇去嫌弃别人，并且自从恢复了自由之后郑宇每天都习惯性的清洗身子，这让他身体上一些部位的臭味早已经变淡起码是不会在熏到自己了，这两个月郑宇也都是靠意志忍下心中的欲望，实在忍不住也只会让女医生给自己口交解决。
　　在目送了食人魔三兄妹欢呼雀跃的离开去猎狩，郑宇也回到疗养院中关闭了内部的发电机，将疗养院伪装成荒弃已久的样子，完事之后自己则是进入地下室中休息，并且看管着女医生，值得一说的是现在的女医生神态目光已经变得异常的麻木，在对待食人魔两兄弟的侵犯的时候虽然有时会因为疼痛发出惨叫，但绝对不会在发出求饶崩溃的哭泣，就好像接受了这样残酷的现实，心中只剩下活着这一个唯一的信念了，整个人有些像行尸走肉一般，每天都会傻傻的呆坐在地上，倒也让郑宇乐的清闲了不少，否则对待一个老是哭哭啼啼的女人，他也会厌恶心烦。
　　看到她知趣的表现，郑宇除了限制了她的自由意外，并没有在折磨她，还会关照一下她的身体，在她生理期的时候会赶走食人魔兄弟。
　　在接下来的两天中，食人魔兄妹的收获不多，只在第一天抓到两个陌生男子带回进行“大餐”，但是体会到再次美妙的“食物”让欲罢不能食人魔兄妹每天都会出去继续寻找“猎物”，而郑宇每次也都会关闭疗养院的发动机，继续伪装着疗养院等待那几个“迷途旅客”的到来。
　　这一天，食人魔兄妹早早的出去猎狩，在天黑后疗养院外响起了雪地摩托的阵阵轰鸣之声，惊扰到了刚想去外出查看情况的郑宇，听到陌生的噪音郑宇嘴角露出了兴奋的笑容，他先是急忙的跑回地下室中拿出抹布将女医生的口封住，并检查了一下她手脚上的铁链，确认都绑好之后郑宇才兴奋的走出地下室，他隐藏在黑暗之中利用周围的掩体悄悄的跟随声响走向前厅，去查看进来之人。
　　随着郑宇的靠近，吵杂的说话声越来越清晰，当郑宇到达了声音发出的房间外，他才慢慢的放低身形贴靠着墙壁偷听里面的人谈话，打算确认一下这些人是不少自己要等的人。
　　“这里是什么地方？”
　　“该死的！”
　　“为什么这里如此的温暖？”
　　“或许这里有管理员或者门警什么的吧，他们大概在烧锅炉什么的所以才不会结冰的吧！”
　　“哦！该死的，到处都是灰太脏了，好恶心！”
　　“我们应该高兴，我门进来了。”
　　……
　　听着屋里面的犹如麻雀乱叫一般的吵杂谈话，郑宇从点滴的信息中分析出并确认了这些年轻的男女就是他要等待的那群“迷途旅客”。
　　“我们先找找休息的地方吧！”
　　“好的，我和你一起去看看，还有人要来么？”
　　……
　　屋里面的人要出来了，郑宇急忙起身凭借着这两个月对疗养院中的熟悉，他很快的就从几处“暗门”中绕回到地下室中，疗养院有四层那么多的房间，郑宇不担心他们会摸索到比隐秘的地下室中，他现在只希望一会食人魔三兄妹回来能向原剧情那样不要惊扰到这些“迷途旅客”，以免打草惊蛇。
　　回到地下室后郑宇就没有在冒着暴露的风险再出去，而是静静的等待着食人魔兄妹的回归。
　　没过多久风尘仆仆的食人魔三兄妹拖着一具已经死透的男性尸体来到了地下室，在见到郑宇之后三兄妹立刻唧唧喳喳的上前向郑宇比划着疗养院外的情况，他们也注意到了停在外面的雪地摩托，并且也听到了楼内的说话声，他们没有第一时间去查看就是因为还顾及着郑宇的警告。
　　在四人一番比划之后，郑宇也清楚的向他们传递了自己的想法，他让食人魔兄妹暂且不要妄动，那些“旅客”中男的都会留给他们，今夜就先让那群人放松警惕，等明天一早郑宇就不会在约束他们，到时候只要不伤及这群人中的女人，其他人随便他们处置。
　　食人魔三兄妹被郑宇安抚过后露出了微微失望的表情，但还是拖着猎狩回来的那具尸体回到自己隐蔽的住处。
　　看到他们离去，郑宇也再次的走出地下室，如果他记忆没错的话食人魔带回的这具尸体就是那群“迷途旅客”中单独先行的伙伴，只不过由于是先行一步遇到了食人魔三兄妹，结果被盯上杀害了，趁着离明天还有着一大段的时间，郑宇打算先去观望一下那群人的状况。
　　等郑宇刚刚走出地下室的时候，疗养院长中另一处的发电机被启动了，顿时漆黑的走廊和空荡荡的房间变得亮堂不少，郑宇也急忙找寻着掩体，摸索到那群人所在的A区中，凭借着对这里的熟悉，郑宇很快的就找到了A区病房后面的观察室，它的位置非常的隐秘更像是一个暗室，在没有监控的情况下那些医生就是通过这里观察A区病人平常的情况，A区病房墙壁上挂着的一个个镜子都是双面镜，通过这个观察室可以清晰的从镜面的后面偷窥到A区病房中所有人的动向，并且A区的人发现不了镜子后面的房间。
　　郑宇进入“观察室”就看到双面镜中呈现了几个美女，她们正在播放着音乐对着镜子高兴的扭动着屁股跳舞，她们凹凸有致火辣辣的身材看的郑宇双眼一热，压抑了许久的欲望立刻被勾起，为了享受更好的“美食”郑宇这两个月的欲望一直被他压在心中，现在看到“美食”就在眼前并且还搔首弄姿的展现自己的身材，让郑宇险些兽性大发。
　　“呼！”
　　闭上双眼郑宇重重的吐出了一口气，在心中的躁动微微被克制住他才再次睁开双眼，这次郑宇没有再去注意她们挺翘的臀部，而是将目光放在他们的脸上，对照自己记忆中对这部剧情的认知辨识她们的名字。
　　这群“迷途旅客”一共九人，六女三男，此刻正在镜子前扭动着身体跳舞的是克莱尔、肯尼娅。
　　克莱尔一头金色的长发，身体修长，有着近似乎模特般高挑的身材。
　　而一旁的肯尼娅则是黑发，身材毫不逊色克莱尔，两人的身材都是该凸的凸该翘的翘浑身散发着成熟性感，并且她们的面孔都是具有西方女性独特的特点五官棱角分明但不失美丽。
　　一旁用病床推车玩耍的两个女性分别是：布丽吉特、莎拉。
　　她们两个是“拉拉”也就是常说的女同，布丽吉特一头黑发，对比克莱尔和肯尼娅她的身材就显得有些较小，她的面孔看的出应该是一个亚欧混血儿，五官比较柔和偏向亚洲人；莎拉，一副爆炸头的黑人女性，浑身漆黑的模样一般人欣赏不来，不感兴趣的郑宇也就自动忽略了她的身材长相。
　　六女中剩下的两女分别是：詹娜、克莱尔。
　　她们两人此刻都在自己的男友身边，嬉笑饮用从疗养院中搜出的洋酒。
　　詹娜一头黑褐色的头发，身材娇小玲珑，但是胸前的双乳却是六女中最为突出的，她此刻正坐在男友的腿上，身上穿着一件黑色的T恤衫，松弛有度的T恤衫将她胸前傲人规模的双乳通过那峰峦迭起的上身轮廓展现出来。
　　而劳伦也同样是一头金发，身材高挑，不过比起其她人她的胸就显的有些贫乳了，不过好在黑色紧身裤下迷人的臀部凸显了她诱人一面。
　　看到这里，郑宇也对照着剧情中的人物认清了这些女性的名字，至于那三个男的郑宇则没兴趣观察略过了。
　　“咕噜！”
　　郑宇咽下口水缓解口中的干燥，最后依依不舍的看了几眼镜子前克莱尔和肯尼娅的屁股，然后果断的转身离去，等待他们入夜休息后在出来。

第22章 猎狩1
　　深夜，玩累的九名年轻男女一起聚集在A区的聚会大厅中，他们拿出先前在院长办公室中翻找到的影像记录一起观看，由于之前他们就看到过“畸形人”的病例照片，所以在录像放出之后看到画面中奇丑无比的人并没有太过惊慌，反而脸上还带着嘲讽的调侃着录像中的“畸形人”。
　　“太惊讶了，这地方竟然还有表演台，你能想象那群怪胎站在前面表演吗？
　　”哈哈……“
　　……
　　这群男女在下方嘲讽着疗养院曾经的”病人“时，郑宇就躲在二楼的观望台上悄悄的监视着他们，看到他们讽刺的嘲笑郑宇的内心也隐隐的泛起怒火，他记得原着中食人魔兄妹中的一人也曾在这里偷偷的观察着他们，只不过有了郑宇的出现”食人魔“兄妹此时还待在自己隐蔽的住处，但此刻郑宇也有些理解原着中的”食人魔“姐妹为何要以猎狩的方式将他们赶尽杀绝，不单单是残忍的食人欲望，还夹带着报复的愤怒，更多的是在戏耍她们。因为在原着中食人魔兄妹最好的下手机会就是在他们深夜熟睡的时候，趁他们沉睡之时下手完全不会生出太多的麻烦，但是原着中食人魔兄妹却选择了在她们睡醒之后现身，将他们以捕猎戏谑的方式一个个残忍的杀害。
　　”实验记录“很快的就播放完，下方的九名男女也一同散去陆续的回到A区的单间中休息，玩耍嬉笑过后他们还是没有放松警惕，彼此敞门而睡，这种简单的防护只是为了应对某些突发状况，可以让其他屋子中的人第一时间惊醒，但也给了入侵者方便进入的便利。接下来郑宇就没有在观望下去，因为单间中没有双面镜，再继续跟紧很可能会暴露，回去的路上郑宇有些惋惜，如果没记错的话一会有一场”好戏“两个女同之间的激情。就在郑宇回到地下室后打算小憩一会的时候，食人魔兄妹提着一个满脸血迹昏迷不醒的男子过来打断了郑宇休息的念头，待到郑宇抹掉昏迷男子脸上的血迹才看清他的长相，这名男子就是之前在大厅中率先嘲讽称他们为”恶心的怪胎“，同时也是那六女中身材小巧玲珑詹娜的男友”文森特“。原着中就是他因为无聊睡不着独自一人在疗养院中乱逛，结果被报复心极强的食人魔中的老大率先杀死，这次有了郑宇的制约导致食人魔兄妹没有听到他嘲讽的话，让他捡回了一条命，但是他还是作死的自己找到了食人魔兄妹的住处被食人魔兄妹打晕，而已经吃饱的食人魔兄妹打晕他之后就提着他过来找到郑宇，询问下一步该怎么做。
　　看着食人魔兄妹手舞足蹈的向自己传递着讯息，郑宇也表达出了自己的想法，告诉他们这个人是他们的，但是先不要杀了还有用。
　　最后在郑宇的指挥下，食人魔兄妹将疗养院中的大门和后门全部锁上，至于一楼二楼窗户，当初这里的医护人员为了防止他们逃走早已在窗户外装好了护栏根本无法跳窗而出。
　　在忙完之后，郑宇带着食人魔兄妹悄悄的来到A区的聚会大厅中，将詹娜的男友封口绑紧手脚吊挂在大厅中。
　　第二天，清晨。
　　詹娜起床后发现男友文森特一夜未归急忙穿上衣服去询问同伴们，在询问了一圈之后仍然没有得到他的踪迹，很快大家也都穿好了衣服聚集在前厅，但是迟迟没有等詹娜的男友出现，于是决定分开在疗养院中四处寻找。
　　”啊！我的天啊！文森特，啊……“
　　大家分开之后，劳伦的男友丹尼尔路过聚会厅进去看了一眼，立马发现了被吊挂在半空中满脸血迹昏迷的”文森特“，惊叫中他飞身跑向文森特想要将其解救下来，可是就在离文森特不到一米的时候，他的左脚突然被什么绊住然后身体前倾的扑倒在地，被摔的大脑有些晕眩的丹尼尔双手撑地想要起身，可是他的左腿像被什么缠住了直接将他身体在地面上拖拽了半米，然后拉扯着他的身体使丹尼尔双脚悬空被倒立的吊挂在半空中。”救命！我被吊起来了，文森特也在这里！“
　　经历了这突然的变故，丹尼尔也慌了神，再加上他被倒挂的姿势下让他大脑有些充血，双眼的视线变得有些模糊根本来不及看清周围的具体情况，只能大喊大叫的吸引伙伴们过来救他。
　　”啊！“
　　”丹尼尔！“
　　”文森特！“
　　分开的七名男女很快的跑向了这里，在门外就看到被倒吊着左腿脑袋朝下的丹尼尔和满脸是血双手被吊在半空中的文森特。
　　砰！砰！
　　”啊！“
　　……
　　就在她们刚越过大门的时候上方突然掉落了几个瓶子砸在她们的正前方，惊的她们慌忙的左右乱窜，同时也她们遏制住了继续跑向丹尼尔和文森特的身形。
　　”哈哈哈……“
　　站在聚会厅二楼上的食人魔老幺兴奋的戏笑起来，双手还拿着两个空酒瓶同时注意着下面的情况准备随时继续砸向下方。
　　退回到门口的七人，脸色苍白面向焦急的看向里面的同伴，她们之中剩下的唯一一个男人”凯尔“脸色也变得很差，听着刺耳的尖笑声，他偷偷的探出头想要查看在他们头顶上的那个人是谁。砰！
　　就在凯尔刚刚伸出头的一刹那一个空酒瓶瞄准着他再次砸下，幸好他眼疾手快迅速的撤回，但是这样惊悚的一幕刺激到了他，凯尔也看清了食人魔老幺的模样，很快就猜出了她是这间废弃疗养院中曾经的病人。
　　”丑八怪，畸形人，怪胎，给我滚下来！“
　　凯尔双眼通红的朝着头顶上的二层骂道。
　　”喔！哈哈哈……“
　　”哈哈……“
　　凯尔的叫骂没有将食人魔老幺叫下来，反而将躲藏在柱子后面的食人魔两兄弟激怒，他们提着一把厨房用的水果刀怪笑着来到丹尼尔身旁，在丹尼尔的挣扎反抗中，将水果刀插入他被吊挂在半空中的左大腿上。
　　”啊！“
　　杀猪般痛苦的嚎叫从丹尼尔口中发出，他腰部用力提起上身双手箍住鲜血飞流的左腿，丹尼尔的涨红的额头上也绷起青筋，配合着他痛苦的表情浮现在脸上。
　　”不！“
　　”丹尼尔！丑八怪放开他，有种你们就过来。“劳伦看到自己的男友被捅了一刀，双眼通红的叫停食人魔两兄弟的动作，同时奋不顾身的想要趟过一地的玻璃碎渣闯进去，幸亏刚冷静下来的凯尔将她拽住，在贴着头皮掉落的空酒瓶中将劳伦拉回。”放开我，让我过去，让我过去……“
　　”你冷静点，走，我们先离开这里！“
　　凯尔抱着激动的劳伦，大喊着带着剩下的几人离开。
　　”呵呵呵……“
　　食人魔两兄弟站在丹尼尔的身边笑呵呵的看着几人离去并没有阻止，而郑宇则是躲在暗处以一个旁观者的态度观望着这一切。
　　”放开我！“
　　啪！
　　”你这个懦夫！“
　　在众人撤回到院长办公室锁紧房门后，凯尔将挣扎的劳伦放了下来，可是神态激动的劳伦立刻回身给了凯尔一巴掌，斥责他的懦弱举动。
　　”劳伦，你冷静些刚刚凯尔是为了你好，他们手中还拿着凶器，我们手无寸铁的涌上去就是在送死！“穿着白色衬衫一头金色披肩发的克莱尔看到男友被打，立刻为凯尔辩解起来。”没错，劳伦你太冲动了！“
　　”对不起！凯尔，是我失态了。“
　　在大家的劝说下冷静下来的劳伦很快的意识到了自己刚刚误解了凯尔，她歉意的看向凯尔向她道歉。
　　”没事，我们还是商量一下该怎么将文森特和丹尼尔救出来。“”我们可以去外找治安官过来。“”不行，那样会来不及，我怕他们会直接杀了丹尼尔和文森特的。“……凯尔并没有责怪詹娜，而是放弃这个话题转向如何解救文森特和丹尼尔。七个人围成一圈你一言我一语的发表着自己的想法，最后作为七人中唯一的男性凯尔决定综合大家的意见分成两组，一部分人离开这里乘坐雪地摩托去小镇上找人求助，剩下的人由他带领着与三个”畸形人“周旋拖延时间，可是就在她们走到大厅看到疗养院的大门被一把粗大的铁链锁住后，就只剩下了唯一一条”出路“。六女一男的组合从某处库房中找到了一些攻击性的武器，”全副武装“的再次来到聚会厅，此时聚会厅门前一地的碎酒瓶，但是里面的丹尼尔和食人魔性兄弟却不见踪影了，只留下昏迷的文森特被吊挂在半空中，凯尔试探性的前进，在确定二楼上的人也不再了，他才急忙的跑向前将文森特解救下来并和六女一起将他抬回院长办公室。这一切都被隐藏在角落中的郑宇看在眼中，这一次他不打算在亲力亲为了，毕竟有了三个不错的”打手“，怎么说也要”物尽所用“，他只需要待在暗处悄悄看戏等到最后收尾的时候在出来享受”胜利的果实“。凯尔背着文森特将他放落在沙发上，詹娜也急匆匆的上前照看，用酒精浸湿衣服简单的擦拭掉脸上早已干涸的血迹，在酒精对伤口的刺激下疼痛的文森特逐渐醒来，嘴唇煞白的他在睁开双眼后迎接的就是詹娜喜极而泣的拥抱。
　　醒来后的文森特，在凯尔的诉说下也清楚了自己昏迷后的事情，同时也将昨晚自己看到的一幕告诉了大家，原来昨晚在发现了食人魔的住处后，他看到了波特的尸体，还没等他呼叫就被食人魔兄妹打晕，听到这个坏消息室内的气氛再次变得压抑，同时也证实了之前凯尔的猜测真的会出人命的，毕竟刚刚的变故并没有让她们见识到食人魔兄妹更加凶残的一面，在真正意识到死亡的威胁后大家的眼中都浮现出了恐惧，同样心中也对于好友的死亡感到哀伤。
　　”现在最重要的是先要救出丹尼尔。“
　　看到大家情绪变得低落，凯尔率先出声打断了这种悲伤的气氛，将话题引到丹尼尔身上。
　　”詹妮，你留下来照看文森特，我们出去找找丹尼尔，一定要将他救出来。“”我……我也留下来照看文森特吧！“黑色长发的布丽吉特怯生生的提出要照看文森特，胆小的她被有可能面对死亡的恐惧吓到了，清楚她个性的众人没有多说什么，只是眼神中带着些许的失望，最后詹娜和布丽吉特留在了办公室中，其她人拿好武器在楼内寻找着丹尼尔和食人魔兄妹的踪迹。

第23章 猎狩2
　　“救命！啊……”
　　就在众人小心翼翼的搜索着疗养院中各个空房间的时候，走廊中突然响彻起丹尼尔撕心裂肺痛苦的求救声。
　　“等等！可能是陷阱。”
　　就在众人想要迎声去追寻丹尼尔的踪迹，克莱尔叫停了众人提醒着大家。
　　听到克莱尔的猜测大家也停下了前去探寻的脚步，在凄惨的叫声中彼此的表情也变得有些犹豫也有些害怕，一时间不知道该如何是好。
　　“你们在这里等着我，我独自一个人去看看，有危险我也可以照顾好自己第一时间撤回来。”
　　“注意安全！”
　　“嗯！”
　　凯尔给了女友一个放心的眼神转身就寻着声音走向C区，随着凯尔独自一人小心翼翼的前进丹尼尔的惨叫也变得越来越清晰，最终在C区的厨房外凯尔停下了脚步，他弯下腰利用厨房内摆放着杂物的铁架作为掩体进入到里面，当他悄悄的探出头向厨房中心看去时，映入眼帘的一幕让他瞳孔骤然收缩，甚至身体下意识的颤抖起来，强烈的反胃的感觉涌上凯尔的心头，还好他及时用双手捂住自己的嘴巴，制止自己发出干呕的声音。
　　在厨房中心的食材桌上正绑着一个人，就是被食人魔兄妹带走的丹尼尔，他被平躺的绑在冰冷的铁皮上，双手双脚都被带有荆棘的铁丝锁住，尖锐的铁刺深深的扎进他的手脚之中，这还不是最痛苦的，更加残忍的是食人魔兄妹围着丹尼尔，用锋利的刀具一片片的削掉丹尼尔身上的肉，然后用铁叉刺穿被割下来的肉放到旁边烧开的“汤”中涮熟分食。
　　这样残忍的画面被凯尔看在眼中，让他内心变得极具惊恐，同时也意识到已经变得血肉模糊的丹尼尔是彻底的救不回来了，他没有敢在多看下去，立刻迈着虚浮无力的步伐慌忙逃离开这个“人间地狱”。
　　嘭嘭嘭！
　　凯尔脸色苍白跌跌撞撞的跑回到了四女面前，看到他状态不对克莱尔急忙上前查看，而一头黑发拥有人傲人身材的肯尼娅也急忙的站出来询问凯尔是否看清丹尼尔的情况。
　　“他在哪？”
　　“呼……，他在那个该死的厨房，他们将他绑在那该死的桌子上！”
　　惊魂未定的凯尔激动的说出丹尼尔所在的地方，回想起刚刚令人作呕的画面他双眼之中的恐惧之色也渐浓。
　　“什么？”
　　“他们割掉丹尼尔身上的衣服，把他身上的肉切成薄片，一块块的放进锅中煮熟，然后吃掉，他们活吃着他，还加上奶酪火锅大杂烩……”
　　“呼……”
　　“喔！我的天啊！”
　　在众女的继续追问下，凯尔激动的语气也变得高昂，准确的将自己看到的一幕口述给大家，而众女听到这个消息后也脸色大变，恐惧的气息笼罩在众人的心头使她们呼吸变得沉重，尤其是肯尼娅胸前的双乳更是颤抖的起起伏伏，但是大家此时都无心去欣赏她得天独厚的这一幕，而是沉浸在恐慌之中一时无法自拔。
　　只有远远观望着这里的郑宇清晰的捕捉到这种恐惧下诱人的一幕，对待这个“肯尼娅”郑宇的印象还是稍微的深刻一些，她可以说是这部剧中的女主了，拥有人超出常人的身体“天赋”还具有着一颗常人难以理解的“圣母”心态，可以说她是贯穿着这部悲剧的主要人物。
　　“那里有多少人？”
　　肯尼娅身为女性但是她的心态却异常的坚定率先克服了内心的恐惧，理智的询问着凯尔厨房中的情况。
　　“三个人，有一个大家伙，还有两个臭小子。”
　　凯尔对于食人魔兄妹中的老幺的性别并没有看清，仅从其中性化的服装和丑陋的面孔中认定了她的男性身份。
　　“我们人比他们多，劳伦，你先去走廊C区域的拐角处躲着，我们将他们从厨房后门驱赶出去，当他们向你走过来的时候，你就向他们扔油灯，好吧？”
　　“他们没得选择只能下到C区中的房间区域中！”
　　……
　　肯尼娅语激昂的说着自己的计划，想以此打破同伴们心中的恐惧给与她们信心，激起他们心中无畏的信念。
　　她的这一番渲染果然还是很有效果，首先是劳伦听到男友此刻正在遭受的痛苦本来内心是异常的绝望，在肯尼娅的条理清晰的计划中她看到了希望，立刻应声答应，并且头也不回的跑向计划中的地点进行埋伏。
　　“你准备好了么？”
　　看着状态还有些飘忽的凯尔，肯尼娅大声的询问着他。
　　“该死，让我们快点去干掉他们！”
　　身为唯一男性的凯尔当然不愿意示弱，立刻愤慨的应和着肯尼娅。
　　在肯尼娅的调动下，大家都暂时的驱散掉了恐惧，手拿着武器在凯尔的带领中奔向厨房。
　　看到她们远去的身影，躲在暗处的郑宇丑陋面孔中的双眼变得深邃，他没想到“剧情”的惯性这么大，他已经改变了很多了，但依然还是回到了“正轨”，如果不出意外食人魔兄妹应该会驱逐关押到C区。
　　等郑宇慢悠悠的靠近C区之后，听到里面不断的传出近似发泄的叫骂和食人魔兄妹愤怒的低吼，郑宇就已经确认了一切如他所想那样，不过他还是没有打算现身，因为最终食人魔兄妹还是会依靠着他们曾经遗弃的那个“发卡”逃出来。
　　很快C区房间中的叫骂声熄灭，迎接而来的是熙熙攘攘的争吵，凯尔和探查过男友尸体的劳伦想要烧死食人魔兄妹，而肯尼娅则是不同意他们杀人，认为他们如果那么做了就和食人魔兄妹没什么却别，肯尼娅认为应该联系外面的人，食人魔兄妹的罪恶一切应该交给法官来判决。
　　在肯尼娅的据理力争下，凯尔坚持要烧死食人魔兄妹为好友报仇，在锁住食人魔的房间倒入油灯的煤油后，凯尔慢慢掏出打火机点燃，而肯尼娅也在一旁乞求的看着凯尔同时继续的用言语劝阻着他不要这么做。
　　这一刻没有杀过人的凯尔犹豫了，双眼之中尽显挣扎之色，最后还是被肯尼娅说服将打火机交给了她，放弃了烧死食人魔兄妹的决定，而劳伦虽然也想杀死食人魔兄妹，但是看到大家都同意了肯尼娅的意见，也只能希望法律能给他们一个悲惨的后半生。
　　最终大家决定，分人轮流看守食人魔兄妹，其他人在疗养院中四处搜寻一下可用的电话现，联系外界让人来救她们出去。
　　看到她们即将要出来了，在外面的郑宇急忙的退走掩藏好自己。
　　时间过得很快，到了晚上，她们还是没有找到电话线无法与外界取得联系，就打算先休息，等到明天早寻找其他出去的方法，而C区被关押在单间中的食人魔兄妹也找到了曾经丢弃的那个发卡，经历了惊心动魄场面的凯尔此刻也感觉到了疲惫，守在门口时不自主的睡着了，食人魔兄妹也趁此悄悄的用发卡打开铁栅栏门将熟睡的凯尔打晕带走。
　　食人魔兄妹将凯尔带到地下室中找到郑宇，并且神情激动的埋怨着郑宇不去救他们，在郑宇的安抚下他们才忘却了这小小的不愉快，而此刻昏迷的凯尔突然醒来，看到陌生的环境，并且突然多出了一个人，神情立刻惊恐的想要喊叫提醒着其他同伴，可惜他未能如愿，在刚张开口还没来得及喊叫的时候就被食人魔的老大一把捏住腮帮逼迫他张开大口就是发不出喊叫，只能唔唔的发出闷声。
　　“嘿嘿……”
　　凯尔的吵闹也将郑宇的注意力吸引了过来，食人魔的老大也正好看向郑宇，询问着他想要怎么办，郑宇意会之后挥挥手示意交给他们，在得到郑宇的指示后食人魔兄妹齐齐的看向凯尔，野兽般的目光让凯尔心惊，更是着急的拳打脚踢的着食人魔老大企图逃离他的魔爪。
　　“唔唔，不，咕……”
　　失去疼痛感并且力气惊人的食人魔老大任由着凯尔拳打脚踢不为所动，反而将另一只手伸进凯尔的口中拽出他的舌头，在食人魔老幺的配合下用锋利的匕首将他的舌头割断。
　　“呜呜……，噗！”
　　“啊！”
　　凯尔舌头被割断后就被食人魔老大遗弃在地上，他落地后手舞足蹈的翻滚着，在稳住身形后浑身颤抖的用双手紧紧的捂住嘴巴发出痛苦的声音，可是犹如泉涌鲜血不断的从他的嘴唇中流出浸透过指尖顺着下巴流淌到胸前。
　　而角落中的落魄憔悴的女医生看到这样血腥的一幕也惊恐的尖叫出声，最后在食人魔兄妹和郑宇的注视下才害怕的捂住嘴巴，并且将脸埋进弯曲的双腿中避免继续看到这样残忍的画面。
　　身体不断抽搐的凯尔疼的意识逐渐变得模糊，最后直接瘫软的侧躺在地上，双手和嘴边都充斥着大量的鲜血，食人魔兄妹也围在了一起商量着怎么处置他，最后决定将他伪装送回去，利用他们同伴之手，让他们自相残杀。
　　看到他们商量的结果，郑宇也插了进去表达下自己的意见，希望给他致命的胸前加些防护别让他死去，食人魔兄妹采纳了郑宇的意见给凯尔的胸前加了一层铁皮，但是腹部的两侧则流出了空挡，这样只要有人拿刀袭击凯尔，胸前的铁皮就会让凶器划向他的小腹两侧，使其受伤，但是并不致命。
　　依照原着一样虚弱额凯尔被食人魔兄妹套上麻袋遮住视线放了回去，同时也将疗养院中的发电机关停，使灯光关闭让他们无法注意到凯尔真实的身形猜出他的身份。
　　“唔唔……”
　　不知道食人魔兄妹计划的凯尔一路上跌跌撞撞的跑向院长办公室，他也尝试过摘下头上的麻袋，因为这身体疼痛原因凯尔现在根本提不起多余的力气再加上被封的很紧，他只能希望尽快的赶回到同伴身边寻求帮助。
　　肯尼娅这边，之前她打算接替凯尔去看守食人魔兄妹，可是赶到C区后发现凯尔不见了，并且关押着食人魔兄妹的单间也敞开着，这让她立即认识到情况不对，而此时走廊的灯也突然全黑，她急忙惊慌的跑回办公室中向同伴们报信。
　　“什么？”
　　“我就说应该烧死他们的的，现在就连凯尔也受害了。”
　　“好了，不要吵了，我们现在应该团结，而不是内讧。”
　　劳伦责怪着肯尼娅，其他人也都慌了神纷纷自危起来，克莱尔更是失魂落魄的坐在一旁，最后躺在沙发上面色苍白的文森特在詹娜的扶持下座起，将大家从恐惧中叫出。
　　“等等，安静一下，你们听外面好像有什么声音？”
　　胆小的布丽吉特恐惧的叫停大家，让所有人都静下来倾听着门外的声音。
　　“唔唔……”
　　低沉支支吾吾怪异的声音从门外传入大家的耳朵中，让他们立刻紧张起来。

第24章 全部抓获
　　咚！咚！咚！
　　“啊！”
　　就在众人屏住呼吸仔细聆听外界的时候，一声急促的敲门声打破了此时紧张寂静的气氛令大家汗毛直立，心理承受能力较差的布丽吉特率先失声尖叫起来，她的尖叫也吓了众人一跳，这个时候大家也无心则怪她的冒失，反而紧张的聚集到一起准备应对可能破门而入的突发状况，可是在房门被敲响几声之后门外突然没有了动静。
　　肯尼娅硬着头皮紧张的吞咽着口水慢慢的从众人中走出，并且回头看了一下同伴除了身为黑人的莎拉心理素质比较强一些，其她人已经被吓破了胆，而房间中仅剩下的男性文森特也是虚弱的就连做起来都需要人搀扶，更别提保护她们了。
　　“呼！”
　　肯尼娅深呼一口气在心中给自己打气，慢慢的再次向着房门靠近。
　　“你们掩护我一下，我打开个门缝，看看外面的情况，如果情况不对，大家合力一起将门堵住。”
　　就在她快要到达的时候挺了下了脚步，肯尼娅回身对后面的众女说道。
　　“小心点！”
　　众女都同时的握紧手中的“武器”跟在肯尼娅的身后慢慢的像房门移动。
　　咯吱……
　　“啊！”
　　砰！
　　肯尼娅悄悄的打开门锁通过虚掩开的缝隙查探着外面的情况，门前被没有任何人的踪迹，等她将目光拉长看向对面的墙壁的时候昏暗的视线中映射出一个看不清面向但极具恐怖的身影，吓的她直接关上房门，同时反锁上。
　　“怎么回事？”
　　“他们就在外面么？”
　　看到肯尼娅惊慌的表现众人也脸色一僵，但还是不禁的发出疑问想要知晓门外详细的情况。
　　“呼！呼！门外……门外有人，是他们中的一个人，不过他好像没有武器。”
　　“干！我们这么多人还有武器，杀了他。”
　　“等下，很奇怪，这可能是一个圈套，其他两个可能就躲藏在附近。”
　　“我们可以杀了一个增加我们逃出去的可能。”
　　“我们杀了那个过怪物！”
　　莎拉率先提出要一起解决门外的那个人，但谨慎的肯尼娅有些意识到情况不太正常，出言制止莎拉这种冲动的想法，可是劳伦、克莱尔因为丹尼尔和凯尔的事情内心变得极其脆弱，在这种极度压抑的恐惧中她们爆发了，此刻就像找到了宣泄口一样支持着莎拉的意见想要报仇。
　　有过丹尼尔的前车之鉴在众人心中已经默认为凯尔已经遇害了，所以在恐惧和愤怒中大家也彻底的撕破了心中那脆弱道德底线，做出了杀人的决定。
　　“呼，好吧！但是我们要一起行动，然后再回来，千万不要落单。”
　　“好的！”
　　“开始吧！”
　　“三、二、一……，go！”
　　众女攥紧手中的刀具棍棒，在肯尼娅的倒数中等待着房门打开，就在肯尼娅计时完毕的那一刻众人绷紧着神经冲出院长办公室，向走廊对面的人追杀过去。
　　“唔！唔唔……”
　　因为舌头剧痛的凯尔，近似乎瘫软的依靠在走廊的墙壁，等待着伙伴们的开门放他进去，可是等到房门真正打开的那一刻，他意识到了事情不对，看着众女高举着刀棍尖叫的向他扑来，求生欲望强烈的凯尔急忙连滚带爬的躲开，同时边逃边“唔唔”的大叫，企图让伙伴们认清自己的身份。
　　可惜无法言语的凯尔，再加上这一身奇装异服和与食人魔兄妹一样呜呜的乱叫声，让众女以为凯尔就是食人魔中的一人，并且还是在召唤其他两人，这也使得众女追杀他的心变得更加的急切，希望在他“同伴”出现之前将他杀掉。
　　砰！
　　“杀！啊！”
　　“啊！”
　　“去死吧！你这个死变态。”
　　逃窜的凯尔慌不择路的顺着走廊通道乱跑，突然被脚下的异物绊倒，后面追杀而来的众女立刻一股脑的扑倒凯尔的身上，用棍棒刀具疯狂的捅向凯尔。
　　噗！噗！
　　“哼！呜……”
　　倒地的凯尔脑袋遭受到了重击，幸好捅向胸前的匕首被铁板格挡住，但是面对众女疯狂的袭击凯尔的左腹、大腿、胳臂都遭到了刺穿，鲜血飞溅而出，严重的伤势让本就极度虚弱的他变得雪上加霜，最后直接晕厥过去。
　　“呼！呼！”
　　众女看到身下的人停止了挣扎，也终止了袭击气喘吁吁的瘫坐在地上，在乱捅中她们虽然也察觉到了此人胸前的防护，但是没有管那么多，反而将目标对准没有防护的地方一顿乱捅，弄的众女身上溅起了大量的血迹。
　　肯尼娅脸上沾着少许飞溅出的血液，在简单的休息之后她率先的发觉了不对劲，将凯尔头上的麻袋用刀划开。
　　“啊！凯尔。”
　　“噢！我的天啊”
　　“不！不，不，这不可能。”
　　在看清凯尔的容貌后，众女脸色聚变，从刚刚的疯狂发泄的神情变成难以置信的恐惧，她们也认识到的自己可能杀了凯尔，尤其是克莱尔更是发了疯一般的推开众人将凯尔抱在怀中哭泣。
　　“他，他刚才怎么不说话……”
　　克莱尔打开凯尔那张鲜血淋漓的嘴，在看到里面断掉的半截舌头后更是放声大哭。
　　“呜呜，他们……他们剪断了他的舌头。”
　　众女沉默了，刚刚凶狠无畏的勇气被这一刻的阴霾所驱散，每个人都感觉到后脊发凉内心沉重。
　　“等等，凯尔可能没有死。”
　　低头哀伤的莎拉看到凯尔的手指抽动了一下，急忙抬起头将大家的注意力吸引过来。
　　“啊！真的，凯尔还有呼吸，快点！快点将他抬回去，止血！”
　　克莱尔这时才缓过神去试探凯尔的鼻息，很微弱，但是这样的发现让她惊喜万分，急忙的招呼大家将凯尔抬回到相对安全的院长办公室中。
　　“詹娜，文森特！”
　　众女将凯尔抬回办公室，当打开房门的一刹那就意识到了不对，刚刚她们出去的时候是留着詹娜在这里照看虚弱的文森特，所以房门应该是反锁的，果然房门被推开后詹娜和文森特都晕倒在沙发上。
　　“耶！吼吼……”
　　“啊！快跑！”
　　看到食人魔兄弟从办公室的黑暗角落中蹦出来，肯尼娅急忙大喊着催促大家快点逃离，可惜此刻食人魔中的老幺也从走廊的暗处走出，正从外面手持一把锋利的斧头堵住退路，让众人顿时挺住后退的脚步被食人魔兄妹包围在了门口。
　　“拼了！”
　　黑妹莎拉一咬牙，率先举起匕首的向后方堵住去路的食人魔老幺袭去。
　　砰！
　　“啊！”
　　在众女的尖叫声中，黑妹莎拉被食人魔老幺一脚踹翻进人群中，而食人魔兄弟此刻也行动起来，他们听从着郑宇的吩咐没有携带利器，而是凭借着蛮力和不畏惧疼痛的天赋将手持武器心态慌乱的众女一个个打倒，而是食人魔老幺只是在门后截断众女的退路威慑着她们。
　　很快众女一个个人仰马翻的被食人魔兄弟放倒在地上，甚至有几名当场就被他们打晕过去，而食人魔兄弟此刻也满身狼狈，甚至手臂，大腿等部位还留着鲜血，面容更是狰狞无比尽显恼怒之色，如果不是有郑宇的吩咐威慑，他们很想将这群可恶的女人一个个杀死。
　　“唔！喔喔……”
　　听到食人魔兄弟的催促，食人魔老幺赶紧从后背掏出一捆麻绳，将躺倒在地上哀嚎或者昏迷的众女一个个捆绑起来，然后向提着小鸡一样，来回的几次将众女带到聚会厅中，运送过程中食人魔兄弟为求更加省力，一点都没有手软将还没有晕过去的女人一个个打晕。
　　而虚弱昏迷的文森特和疼晕过去的凯尔也被他们暴力的拖拽到了聚会厅，仍在了前方的舞台上。
　　这时郑宇也慢悠悠的从暗处走出，他推着一台简易的投影仪走到舞台上，并且指挥着食人魔兄妹将众女一个个的吊挂在聚会厅中央的半空中。
　　在全部忙完之后，疗养院中的发电机也被打开，昏暗阴森的聚会厅变得明亮了许多，灯光照射在昏迷的六女身上，被绑住双手吊挂在半空中的众女以一种屈辱的无助的伸展姿态将她们的身材完美的呈现在郑宇眼中。
　　而在舞台上的郑宇站在投影仪没有多去关注着眼前诱惑的画面，而是专心的用笔写着什么，这具身体的声带让他无法与人正常沟通，郑宇就只能以这种方式利用投影仪将自己想说的话写出来传递给他们。
　　至于剩下的两个男的被丢弃再舞台中央，郑宇也只是给凯尔做了简单的止血处理，然后将他们的手脚绑住任由他们昏迷中地上，而食人魔兄妹也已经“吃饱”，暂时还没有杀掉他们的打算。
　　“嘶！你……你是谁，你想要干什么？”
　　“救命！来人啊！救命……”
　　“变态，快点放开我们！”
　　“凯尔，文森特你们怎么样？快醒醒！”
　　……
　　随着肯尼娅的率先醒来，剩余的五女也被惊醒，他们形态不一的呼救、咒骂、质问着，以各种神态展现着内心的惊慌。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　郑宇没有回话而是坏笑着打开投影仪，并且将聚会厅的灯光调暗，把刚刚写好的话一张的放入到投影仪的中，投影到舞台的墙壁上。
　　“大家好！”
　　“我想和你们玩一个游戏。”
　　众女也被郑宇的动作吸引，将注意力放到了墙壁上，看到先后的浮现出了连句话后就停了，好像在等待着她们的答复。
　　这样的情况让六女彼此面面相识，她们虽然被绑住双手被吊挂在半空中，但是可以利用没有被绑住的双腿转换角度查看着同伴的状态。
　　“你到底想要干什么？就是为了玩个游戏？就袭击我们？”
　　唰！唰！
　　郑宇飞快的在一张白纸上写下回答。
　　“是的！”
　　“你们这群变态，肮脏的畸形人，他们杀了丹尼尔，活吃了他！”
　　此刻劳伦的情绪明显的很激动，主动的再次提起男友的死因，双眼通红的泛起了泪花，憎恨的看向郑宇和悠闲的坐在台下的食人魔兄妹。
　　“呵呵，为此我感到很抱歉！”
　　“但是，如果你不听话，你就也会成为他们的夜宵！”
　　郑宇丑陋的嘴角扬起诡异的弧度一点也看不到歉意，并且再次的在纸上写出自己的威胁。
　　“嘿嘿嘿！”
　　而食人魔兄妹也很配合的用眼馋食物的目光的看着众女。
　　“混蛋！”
　　“劳伦，冷静点，让我来和他沟通！”
　　还算冷静的肯尼娅急忙制止劳伦再继续激怒郑宇和食人魔兄妹的行为，主动的要求代表她们与郑宇交流。
　　“哼！”
　　被肯尼娅提醒后，劳伦也有些后怕，只能用轻哼掩盖着自己的心虚。

第25章 游戏开始
　　郑宇也好奇的看向肯尼娅等待着她的回话，想要看看她打算怎样面对此时的困境。
　　“呼！我想要知道你所谓的‘游戏’是什么意思！”
　　肯尼娅在看到舞台上的郑宇也注意自己后松了一口气，她不怕郑宇有什么苛刻的条件，就怕对方一言不合就要将她们置之死地，对方的注意就代表有着很大生存的希望，也就说她们暂时不会有生命威胁，这样的情况让肯尼娅变得轻松了一些，她企图通过交谈来安抚住眼前这些变态，让大家有机会逃出去。
　　郑宇没有理会她的小心思，而是将之前写好的话放到投影仪上。
　　“游戏很简单，就像猫捉老鼠！”
　　“我会将你们分别捆绑关押在这栋楼内的某一个房间中，而且我会挑出两个人给与她们自由，只要这两人能够安稳的将你们全部都解救出来，那么我就会放任你们离开此地，并且你们放心我们不会全部都守着你们的同伴，会在这栋楼内主动搜寻你们的踪迹。”
　　“不过你们要注意了，可不要被我们抓到，否则她将回到受到残酷的‘惩罚’，不过不用担心不会伤害你们的性命，只是可能会让你们丧失一段时间的行动能力。”
　　“事先声明，虽然我们给予了你们极大的自由，并且保证不伤害的你们的性命，但是这里存在着很多攻击性致命的道具，如果你们控制不住自己伤害激怒到我们，那你们就要做好这两个男的替你们承受怒火的准备。”
　　投影仪将文字投影到这里就结束了，郑宇也将大致的游戏规则传递给了众女，只等着她们做出回应。
　　“如果我们不同意会怎么样？那个惩罚又是什么？”
　　肯尼娅沉默思考了一会，觉得这个游戏有着很大的变数，尤其是郑宇提到的惩罚，让她隐隐感觉到心惊。
　　“嘿嘿嘿！”
　　听到肯尼娅的询问，郑宇冷笑着将自己的话通过投影仪传递给她们。
　　“你们有的选择么？真以为我的询问，只是询问？不，你们没有拒绝的余地！”
　　“至于惩罚，到时你们就会知道！”
　　看着墙壁上投射出的信息肯尼娅也是深感无力，她还没天真的以为自己这样的处境可以讨价还价，但是当看到这个事实的时候还是感到非常的无助，只能自我安慰的想着起码没有生命危险。
　　郑宇也放弃了继续与他们交流的兴趣，直接指挥着食人魔兄妹将众女的眼睛蒙上并用布条封住她的嘴巴将她们送往各个楼层的房间中关押，而昏迷的凯尔和文森特则被送到相对更加隐蔽的地下室中和女医生关押在一起。
　　郑宇别有私心的挑选出身材傲人的肯尼娅和体型小巧玲珑的詹娜作为“找寻者”，将她们留在了聚会厅中。
　　看着伙伴们在挣扎中一个个被带走，被吊在半空中的詹娜和肯尼娅的内心变得越加的慌乱，只能用目光彼此的相望互相的安慰中对方。
　　很快聚会厅中只剩下詹娜和肯尼娅，等到食人魔兄妹也完成吩咐返回的时候郑宇拿出匕首割断的绑在柱子上的两根绳子，两女也随着“砰”的一声掉落在地上，詹娜和肯尼娅也顾不得屁股上的疼痛，连滚带爬的聚集到一起飞快的向外跑去，同时余光警惕的观察着郑宇和食人魔兄妹四人的动作，在逐渐跑出门外并且没有受到阻拦两人才松了一口气，两人跑到相对安静的房间中躲藏了起来，相互帮衬着将对方手上的绳子解开。
　　“肯尼娅，我们该怎么办？”
　　两人躲在屋内的角落中，詹娜蹲在肯尼娅的身边小心翼翼的注视着门口的动静，并且下意识的将相对冷静的肯尼娅当成主心骨询问着她下一步的计划。
　　“这里的窗户和门都已经被封锁了，我们只能听从他们的规则先将同伴们救出来，希望他们说话能够算话吧，如果不行到时只能大家团结在一起搏出一条血路了。”
　　肯尼娅的内心并不像表面上看到的那么淡定，她也很迷茫，对于能否逃出去她也没有多少的信心，毕竟之前的搏斗就看出来了彼此的差距只能走一步看一步了，但是她没有敢将心中的想法如实的告诉詹娜，她也不想因此让詹娜的情绪也变得消沉。
　　很快休息好的两人悄悄的走到门口，打开一丝缝隙观察着走廊的情况，在没有听到任何异动的情况下两人蹑手蹑脚的走出房间，并且尽可能的放缓脚步警惕的观察着周围的情况，然后一间房一间房的搜寻着同伴。
　　咚！咚！咚！
　　一阵杂乱的脚步声从走廊远处的拐角中传来。
　　“快藏好！”
　　肯尼娅低沉有些沙哑的声音传入到后面詹娜的耳中，两人立刻分散开藏到两侧的房间内。
　　咚！咚！咚！
　　沉重有力的脚步声越来越近，躲在房间中的肯尼娅手心冒着汗死死的依靠着房门，这个房价格外的空旷，毫无藏身之地只要有人进来就能注意到她，肯尼娅只能以这种方法来阻挡外面的人进入。
　　咔！
　　外面的脚步声突然停止并且响起了扭动门锁的声音，这样的刺激让肯尼娅的心脏加速的跳动，有一种随时就要从胸口蹦出的冲动，压抑的气氛逐渐的让她双眼目光暗淡充满了绝望，她已经预感到自己即将会被发现的结局了。
　　咔！咔！
　　一扇扇房门被打开的声音清晰的传入肯尼娅的耳中，让她害怕的浑身变得颤抖起来。
　　“啊！你走开，变态……”
　　“吼！……”
　　这时肯尼娅对面房间内传出詹娜的叫骂声，并且伴随着低沉的野兽般的嘶吼。
　　砰！当！嘶啦！
　　“啊！滚开你这个丑陋的东西，肯尼娅！那个变态在这里，千万不要过来……”
　　撕扯的声音和一阵桌椅翻到的撞击声传入到肯尼娅的耳中，詹娜叫喊的声音变的响亮从从走廊中传递进来，接近着就是一阵追逐的脚步声，詹娜明知道肯尼娅就在对面，她这么喊出来就是为了麻痹后面追击她的郑宇，同时也是在提醒着肯尼娅不要出来，自己将他引走。
　　“呜！呜呜……”
　　急促追逐的脚步声伴随着詹娜的尖叫越来越远，肯尼娅也是浑身瘫软的依靠房门前，双手死死的捂住嘴巴发出哽咽的哭泣，泪水很快就打湿了她的面颊，詹娜的做法让肯尼娅暗恨自己不够勇敢，在詹娜喊出让她不要过去的那句话时肯尼娅很想立刻冲出门外，可是她知道自己不能那么做，她要是冲出去就是枉费了詹娜引走郑宇的好意。
　　画面回到郑宇这里，郑宇没有让食人魔兄妹与自己同行，而是让他们去到地下室中看好那凯尔和文森特，自己先独自一人享受一下猎狩她们的快感。
　　就在他行走在一楼查看A区的房间时，听到了某一间房发出了声响，他直接追寻着声音走到那间房中，在灵敏的视觉中轻易的就捕捉到了躲在桌子底下一头金发身材娇小的詹娜，挂着阴森笑容的郑宇毫不犹豫的扑向詹娜，在詹娜惊慌的叫喊躲避中撕碎了她的衣服的一角。
　　而詹娜也乘着郑宇扑空的空挡连滚带爬的向门外跑去，就在即将跑出的时候她的衣服再次被郑宇抓到，惊慌的詹娜此刻也不在乎自己露不露点的问题，直接用力的撕开上衣脱离郑宇的拖拽，穿着蕾丝的乳罩半裸着逃向走廊中，并且不忘记出声提醒对面的肯尼娅。
　　郑宇当然不会去在乎她喊话的用意，而是见猎欣喜的专注着追逐半裸的詹娜，直到将她逼入到没有退路的拐角处。
　　砰！砰！砰！
　　“该死！”
　　处在一楼A区应急安全门处的詹娜竭尽全力的撞击着反锁住的安全门，余光看着慢慢靠近的郑宇，她脸色的恐慌越来越重，多次撞击无果后，在郑宇与她相距不到一米的时候，詹娜立刻转身不断的向墙角后退。
　　“不，不要过来……”
　　“桀桀！”
　　伴随着郑宇恐怖的笑声，惊恐的詹娜紧靠着墙角慢慢的滑座在地上，双手紧紧的抱住双腿，将胸前两只巨乳深埋进去护住。
　　咯吱！
　　“啊！不要，放开我，放开我……”
　　郑宇弯腰提起詹娜的左腿将她拽离墙角，挣扎的詹娜手舞足蹈的被拖拽走，半裸的身体与地面摩擦的疼痛和对未知的恐惧让她发出撕心裂肺的喊叫。
　　砰！
　　待到将詹娜的身体拖拽出近一米的距离使她完全的躺在地面时，郑宇才扔下她的左腿，然后转身飞扑向身材娇小的詹娜身上，坐在她的小腹上将她的双手死死的按在地面上。
　　“你，你……你要干什么？”
　　嘶啦！
　　“啊！”
　　郑宇将詹娜的双手合并到一起，然后在詹娜惊恐的目光中将她胸前唯一的遮掩物撕碎，暴力的撕拽让詹娜发出痛苦的尖叫并且还夹杂着绝望。
　　“呲溜！哈，唔唔……”
　　“不要，啊！好疼！呜呜……”
　　随着上身束缚的失去詹娜胸前与娇小身材成反比的双乳，立刻蹦蹦跳跳的呈现在郑宇的眼中，让他眼馋的吞咽着口水，在渴望的欲望中郑宇直接俯身低头咬住那嫩红色的乳头，詹娜这一刻也清楚的知晓了所谓的“惩罚”，口中在叫痛的同时绝望痛苦的眼泪也从眼中缓缓的流出。
　　郑宇骑在詹娜娇小玲珑的身躯上，保持单手将她的双手束缚在头顶的姿势，脑袋则是埋在詹娜赤裸的上半身上，在她的哭喊声中粗暴的品尝着胸前双峰上的花蕾。
　　在房间中的肯尼娅在崩溃的哭过之后，强打着精神说服自己一定要坚强，不要辜负了詹娜的决定。
　　肯尼娅收拾好心情慢慢的起身打开房门，偷偷的探出头观望着走廊中的情况，在确定没人后她紧忙的跑出来，打算继续寻找伙伴们的位置，可是很快她就从从来深处的听到了詹娜若隐若现的哭泣求饶声。
　　肯尼娅身体一震，立刻呆立在原地，她无法知晓詹娜此时正在遭遇着什么非人的折磨，她很想冲动的跑过去救出詹娜，可是她犹豫了，最后还是含着泪狠下心的扭过头，不在犹豫的转身向相反的方向跑去继续寻找着同伴，心中也为詹娜默默的祈祷着。

第26章 詹娜
　　在郑宇贪婪的品尝下，詹娜的胸前双乳上很快就布满了湿漉漉的唾液，近似乎奔溃的的詹娜不断的摇着头想要驱散掉脑海中的异样感受，并且用双腿乱蹬着地面企图将郑宇甩下身去，可惜她的力气与之相差太多根本无法撼动郑宇的身体，反而令自己的一头凌乱的金发发沾染上了不少灰尘，使其看起来变得更加的脏乱可怜。
　　啵！
　　一声清脆的抽离声响起，郑宇丑陋的面孔带着湿漉漉的大嘴离开詹娜坚挺的两只双乳，但是依然可以从白皙的乳峰上看到一道道浅红的吮吸痕迹刻印在上面。
　　“嘿嘿……”一脸享受的郑宇坏笑着向詹娜的红唇吻去，并且左手保持着按住詹娜双手的姿势，右手掐住詹娜的两腮使其牙齿无法正常的闭合。
　　“不要！唔，呜呜……”哽咽的哭泣和双唇被堵上发出吱唔的声音，混合在一起从詹娜的口中传出。
　　郑宇舌头携带着大量的唾液涌入到詹娜的口腔内，湿漉漉恶心的感觉让詹娜立刻闭住呼吸以防将其误咽进去，并且将自己的香舌蜷缩到一起躲避着突然闯入的“异客”，在郑宇粗暴的索取面前詹娜的这些防护更本不堪一击，他直接将自己的舌头顶到詹娜的口腔深处，用舌尖挑拨着詹娜蜷缩在那里的香舌。
　　“唔唔……”面对郑宇的攻势，詹娜因为惊恐变得苍白的面颊逐渐的涨红起来，屏住呼吸导致她身体的供养不足，致使她此时有一种大脑充血晕眩的感受，并且双眼视线变得模糊了许多，身体软绵绵的很难继续提起力气抵抗。
　　“唔！咕噜……噗！”严重缺氧的詹娜打算通过鼻子呼吸，一时着急之下直接将口中郑宇推进来的唾液咽下，厌恶产生的恶心感令她作呕将刚刚咽如的唾液又吐了出来，并且还有着少量的顺从着她的鼻腔逆流而上的反涌出来，呛的她刚刚流干的眼泪再次难受的浮现在眼眶中。
　　乘着詹娜失态的情况下，郑宇也不嫌弃，立刻顺势的将她的唾液和舌头吸入口中。
　　经过这一系列的“折磨”詹娜的精神变得异常的虚弱，脸上的状不仅哭花了，更是零零星星的沾满着眼泪和反吐出黏糊糊的唾液，此刻她已经暂时放弃了抵抗，绝望的情绪充斥着内心。
　　见到詹娜放弃了反抗，郑宇也松开了右手不在掐着她的脸蛋，而是边亲吻着边用右手伸入自己宽松的裤子中，同时放下身子变成趴在詹娜的身上将裤子和内裤脱掉，就在郑宇将右手伸入詹娜的紧身牛仔裤中时，她才缓过神扭动着腰部微弱的继续抵抗着。
　　由于牛仔裤的贴身导致郑宇单手费了很大的劲也没有完全脱下，最后只好放弃了“热吻”，抽身站起将拖拽着詹娜的裤腰强行的将其内裤和裤子一起脱掉。
　　“啊！走开，走开！不要过来，呜呜……”郑宇起身也让詹娜的双手和身体恢复了自由，虽然裤子也在这时被暴力的脱掉，但她还是惊慌完全不顾身体的暴露连滚带爬的再次逃窜到墙角，双手抱膝以这种自我保护的状态企图得到安全感。
　　“桀桀！”赤裸裸体站在原地的郑宇发出怪笑，饶有兴致的看着犹如受伤的猫咪一样的詹娜，然后慢慢的一步步走向她，这个过程中郑宇身下那根黑粗宛如婴儿手臂般的肉棒直直的挂在身前。
　　“不要来，不要过来……”面对郑宇一步步的压迫而来的步伐，詹娜的精神受到了极大的摧残几乎就要崩溃了，知道自己无法避免即将面对的局面的她浑身颤抖，双眼无神的詹娜就好像陷入了魔障始终呢喃着那一句话。
　　咚！咚！
　　郑宇走到墙角，用那根黑壮的肉棒对着詹娜，可是双眼暗淡无光的她根本没有在意，只是不停的贴紧墙面。
　　“啊！去死吧，你这个恶魔！”就在郑宇弯腰再次要抓住詹娜的脚踝时，詹娜崩溃的精神升起逆反的情绪不在顾忌其它，双目之中充满着憎恨直接拦住郑宇的右手，然后狠狠的咬下去。
　　“吼！”啪！
　　手腕上的剧痛让郑宇发出愤怒的嘶吼，就算他提起左臂但詹娜依然紧紧的跟随的着站起，她倔强中透露着仇恨的面容上浮现出一副誓不松口的架势，很快郑宇的手腕处就冒出大量的鲜血，恼羞的郑宇直接左手一巴掌扇在詹娜哭花的脸蛋上，巨大的力道使其身体被扇飞撞到墙上，但是就算被扇退她还是硬生生的在郑宇手腕上咬下了一块肉。
　　詹娜披头散发靠在墙壁上双眼恶狠狠的盯着郑宇，完全不顾脸上微肿的疼痛，并且嘴角和红唇上沾满了殷红的鲜血，有一部分是郑宇的也有一部分是来自她自己的。
　　“呸！”发起狠来的詹娜吐掉口中的碎肉和血迹，犹如饿狼一般看着郑宇准备随时再次反击。
　　“哈，哈哈哈……”郑宇怒极而笑，这具身体虽然超乎常人，并且对于疼痛的敏感度不高，但是能让郑宇感到剧痛，可想而知詹娜此时是发了多大的“狠”，她的反抗激起郑宇心中暴虐的一面。
　　嘶啦！
　　郑宇撕掉衣服上的一角简单的将冒着鲜血滚滚的手腕包扎了一下止血，随后抬起头趁其不注意迅速的扑向詹娜，将她的双手控制住并分开按在墙上，不老实的詹娜提起右腿就要用膝盖撞击下郑宇胯下的肉棒，但郑宇早有防备郑宇用右腿与其相撞，并顺势将她的左腿顶住挑开挤压到墙上，“哼！”膝盖受到撞击让詹娜发出痛苦的闷哼，此时她被郑宇成“大”字形牢牢的按在墙上不能动弹。
　　“啊！痛……”詹娜突然双眼睁大，发出高昂撕心裂肺痛苦的尖叫。
　　郑宇也懒的在准备什么前戏，愤怒的他直接以这种面对面的姿势将胯下的肉棒对准詹娜的蜜穴用力的插入进去，使黑亮的龟头暴力的顶开她娇嫩的蜜穴将三分之一肉棒长度插入，詹娜蜜穴中干涩和郑宇过意粗大的肉棒让詹娜经历了比开苞还有痛苦的撕裂感受。
　　“好痛，快放开我，你这个变态！怪胎！”撕裂的感觉让詹娜的脸色五官缩紧，使她的面容变得格外的狰狞，她大声的谩骂着郑宇发泄着心中的痛苦。
　　咚！咚！咚！
　　“啊！啊！啊！”郑宇并不被詹娜的哀嚎所动容，腰部前后挺动起来，每次一次的冲击都使詹娜的后背不停的撞向墙壁发沉闷的撞击声音，并且詹娜的惨叫也同时从口中一起传出，形成了一道另类凄惨的“交响乐”。
　　“呸！”没有充足前戏的暴力插入，使得郑宇的肉棒也被剐蹭的有些肉疼，他趁着詹娜没有反应过来的时候将肉棒抽出，然后吐了一口吐沫擦在肉棒上润滑。
　　咚！咚！咚！
　　“哼！哼……”有了唾液的润滑郑宇的插入变得顺畅了不少，詹娜的痛苦也得到了轻微的消减，她死死的咬住嘴唇双眼的泪水不断的向外流出，这一刻她想起了自己的男友悲伤的情绪使得她恢复了一些柔弱女人该有的姿态。
　　“哼！混蛋……嗯……你会遭到报应的……啊……哼……”短暂的伤感之后的詹娜断断续续的发泄着自己的恨意，可是郑宇也不是吃素的，直接将本插进去三分之一的肉棒用力的在送进去一分，同时加快自己的速度，使得詹娜无心在说话专心的抵抗着来自身体和内心的“折磨”。
　　咚！
　　咚……有节奏的响动声和若有如无粗重的闷哼充满在寂静的走廊中，而另一个方向的肯尼娅离开了一楼还不知道下面发生的事情，她在二楼中比较幸运的先找到了被关押的黑妹莎拉。
　　莎拉被五花大绑的关在房间中，看到肯尼娅进来好兴奋的呜呜乱叫，肯尼娅也高兴的立即帮她解开束缚。
　　“呼！你们找到其她人了么？”“还没有，只有你和我还有詹娜。”“詹娜人呢？”提到詹娜，肯尼娅的脸色就突然变得很差，莎拉也注意到了这一点，急忙紧张的询问着她。
　　“詹娜……詹娜为了引开那些，被他们抓到了，我……我听到了她的惨叫，没敢去救她，呜呜……”肯尼娅自责的说出了詹娜的去向，说道最后眼泪顺着眼眶缓缓的流出。
　　“好了，你不要太过于自责了，这不是你的错，你的选择是对的，不能枉费了她的苦意，詹娜应该不会有生命危险，我们现在最重要的是找到其她人。”莎拉上前拥抱住肯尼娅轻声的安慰她，虽然心中也是在担心着詹娜，但是只能祈祷那些人说话算话。
　　两人很快就收拾好沉重的心情，一起去其它房间找寻伙伴们。
　　而郑宇这边，此时的詹娜被郑宇调换了个姿势，面向墙壁，脑袋被郑宇左手按压在墙面上，郑宇的右手勾住她的小腹，使詹娜的屁股翘起以后入站立的方式征伐着詹娜的蜜穴，经过近半个小时的交合，詹娜浑身发软，身体已经自然而然的接受了郑宇超出常人尺寸的肉棒，大量的淫液混合着白浆在二人的私处上。
　　詹娜此时的感觉已经从之前的痛苦抗拒，变成了无意识的抽搐迎合。
　　啪！啪！啪！
　　“啊！啊……，呃！”撞击屁股的美妙声音混合着詹娜的淫叫，让郑宇变得极度的兴奋，渐渐的将肉棒三分二都被送入到了詹娜的蜜穴中，面对这种更加强烈的冲击詹娜被郑宇第三次送入到了高潮。
　　“不……不要了，我……我要死了……求求你……放……放过我吧……啊……”连续的高潮让詹娜的意识变得格外的薄弱，使她一改之前的倔强，就算泄身也不见郑宇停下，让詹娜变得恐慌起来，承受着郑宇不间断的征伐所带来的混乱感更是让她语无伦次的发出求饶的叫喊。
　　啪啪啪！
　　“啊……”郑宇突然提速，粗硬的肉棒快快的捣入她粉嫩的蜜穴中，大量的白浆从两人的下体中飞溅而出，詹娜更是翻起白眼紧紧的趴在墙上，用沙哑的声音持续的叫喊着。
　　“啊！”砰！
　　噗！
　　噗……郑宇终于到达了顶点，将大量粘稠滚烫的精液一股脑的注入到詹娜到达体内，炙热灌满的感觉让失魂的詹娜抽搐着发出激情高昂的叫声，并且在走廊中形成了循序减弱的回声。
　　詹娜跌坐在地上，交错折迭的双腿之间缓缓的流出乳白色的液体，她已经顾不得什么羞愧、憎恨这些情绪了，此刻疲惫的她只想安安稳稳的睡上一觉。
　　“嘿嘿！”看着赤身裸体意识模糊的詹娜，郑宇发出了心满意足得到坏笑，他没有继续多看詹娜一眼，快速的拾回裤子穿上后直接离开，只留下全身赤裸下体泥泞的詹娜半昏迷的依靠在墙角处休息。

第27章 再次被抓
　　在郑宇走后不久昏昏沉沉的詹娜铿锵的从墙角中爬起，她脸色苍白憔悴的咬着牙慢慢的向前方走，每一步的步伐都举步艰难，几步之后捡起被扔在一旁的裤子，然后慢慢蹲下用空出的另一只手伸到胯下用中指将蜜穴中还未完全流尽的粘稠液体一点点的抠出体外。
　　詹娜凌乱的金发上沾染了不少的灰尘，她在做出这样羞耻的动作时憔悴的脸不见一丝异样表情，在麻木的神态中她很快的就穿好了裤子，她冷淡看了一眼另一边被撕坏的乳罩，赤裸着上半的詹娜没有去捡起来，而是摇晃的顺着走廊往回走去，一直走到自己之前躲藏的房间中找到那件被撕破的上衣，勉强的用其遮掩出自己赤裸的上身。
　　简单的穿戴完詹娜一直压抑的情绪才正式的爆发出来，她蹲在地上无助的哭泣，到此刻她都还能感受到下体肿胀带来的疼痛，让她每走一步都能想起刚刚刻骨铭心的悲惨遭遇。
　　“詹娜？詹娜？”
　　就在詹娜发泄心中的怨气哭泣时，走廊中传来轻声的脚步声，吓得她急忙的再次躲藏起来，等脚步声渐进后詹娜才听清来人紧张的呼唤声。
　　听到熟悉的声音，詹娜很快就确认来人的身份可是想到自己现在的处境，让她变得犹豫不知道该如何面对肯尼娅她们，就在她还在思考的时候肯尼娅就率先进入了她所在的房间并发现了她身影。
　　“天啊！詹娜终于找到你了！”
　　肯尼娅跑向蹲在角落中隐藏的詹娜，将她扶起，看到詹娜一身脏乱衣衫不整的模样肯尼娅脸上浮现心痛之色，急忙的将憔悴娇小的詹娜搂在怀中安慰。
　　“呜呜……”
　　詹娜的悲痛情绪再次被肯尼娅点燃，她将自己的头埋进肯尼娅的胸前宣泄着自己的痛苦。
　　在肯尼娅找到詹娜后，紧随其后的莎拉也闻声跑了进来，看到詹娜凌乱的穿着，莎拉也不禁捂嘴痛骂道。
　　“该死！那些畜生，詹娜你受苦了！”
　　“莎拉！再次见到你们真好！”
　　已经宣泄的差不多的詹娜神情渐渐恢复了正常，她从肯尼娅的怀中脱出拥抱住走过来的莎拉。
　　“詹娜，对不起，我……”
　　“不要说了肯尼娅，这不怪你，是我先被发现了，只不过我希望你们不要将这件事和文森特说，我……我……呜呜……”
　　说道这里神情刚渐好转的詹娜想起了之前痛苦的回忆，不禁又痛哭起来。
　　一旁的莎拉和肯尼娅通过詹娜的穿着和神态也大概的猜出了她遇到的事情，这让两人的脸色变得异常的难看，甚至忍不住愤恨的咒骂起来。
　　“该死！这些人就该下地狱！”
　　“可恶，他们一定会复出代价的。”
　　肯尼娅和莎拉在二楼中寻找同伴踪迹的时候，再次听到了郑宇的脚步声，这次两人比较机警迅速的就折返到另一边的楼梯通道中，眼看着二楼不能再继续搜寻了，商量之下二人还是放心不下詹娜，并且脚步声出现在这里这么长的时间过去了很有可能一楼暂时还是安全的，最后她们决定一起下去看看，找寻詹娜，接下来就是她们发现詹娜的过程了，在找到詹娜以后两人的内心非但没有轻松下来，反而更加的沉重，尤其是在隐约知晓詹娜的经历后。
　　“好……好了，你们也不要为我太伤心了，事情已经发生了，我们还是要先找到其他人团结起来。”
　　心中负面的情绪很快就被詹娜发泄出去，她看着表情凝重的莎拉和肯尼娅也意识到了此时的气氛不对，抽泣的她慢慢的稳定住自己的情绪，将话题引向其他方向。
　　听到詹娜的话莎拉和肯尼娅也知道这里不是她们继续发表悲愤感触的地方，紧忙的调整好情绪，带着詹娜向之前郑宇追逐詹娜逃跑的方向继续翻找其他房间。
　　在这里，她们找到了之前被遗漏的布丽吉特，黑发身材同样娇小的亚洲混血儿，在看到莎拉之后布丽吉特也非常的高兴，急忙的拥入到了莎拉的怀中与其热吻。
　　只不过詹娜的表情变得有些尴尬，因为这间房离她受辱的地方只有十几米的距离，虽然布丽吉特被被绑住了手脚嘴巴也被封住，但是她的耳朵还可以清晰的听到外面的异响。
　　如詹娜所想的那样，在布吉丽塔与莎拉热吻之后与肯尼娅和詹娜也热情的拥抱了一下，只不过到詹娜这里的时候布丽吉特的表情明显有些不自然，目光中透漏出淡淡的同情。
　　“好了，现在我们四个人，还差劳伦和克莱尔两个女生没有找到，而文森特和凯尔是被一起带走的应该可能会被关押在一起，还剩下二楼部分房间和三楼四楼我们没有查找，她们可能就在这些地方。”
　　肯尼娅率先说出的自己的分析，希望大家能够一起提出一些有效的建议。
　　“我建议我们四个人，分成两组分别去寻找，我和布丽吉特两人去四楼，你和詹娜一起去二楼，我们同时寻找在三楼汇合，这样也能节省不少的时间。”
　　莎拉看着肯尼娅说出自己的想法。
　　“可以，我同意，你们呢？”
　　肯尼娅赞同了莎拉的决定，毕竟大家在一起虽然毕竟有安全感，但是手无寸铁的他们遇到那几个畸形人很有可能被全部抓获，她也看向布丽吉特和詹娜两人，询问着她们的意见。
　　“我没问题。”
　　“我也同意，不过……呼！你们要小心一些，刚刚抓到我的只有那些中最高大的那个怪胎，其他人很可能埋伏在我们某个同伴的房间附近，毕竟那个人只说是不会全部守着，不代表不会分出两三人去等待我们步入陷阱。”
　　再次回想起之前的遭遇让詹娜脸色不是很好，犹豫了一下在长舒了一口气后，暂时的驱散掉了脑中不好的回忆，并且将自己刚刚看到的一些事实主动的说出供大家参考。
　　“嗯！一定要注意安全，如果遇到他们我们就分头跑，尽量的不要给他们将我们一网打尽的机会。”
　　肯尼娅主动的握住詹娜有些冰凉的小手，用温暖的手心默默的安慰她，同时也严肃的对其他人说道。
　　“嗯，注意安全，我们就先走一步了！”
　　莎拉也脸色凝重的看向大家，说完带着布丽吉特匆匆离去。
　　在莎拉和布丽吉特离去后，肯尼娅回身双手握住詹娜的双手认真的说道。
　　“詹娜，我不知道你经历了什么，但是不管怎样你都是被迫的，这不怪你，文森特也不会怪你的，我希望你能在这种危险的地方不要迷失自我。”
　　“放心吧詹娜，我很坚强的，好了，我们也一起去二楼吧，如果再次遇到他们，你不要管我，独自离去就好，那样的折磨由我一个人承受就好了，我不希望你也经历那些。”
　　詹娜有些脏乱的脸上浮现了一丝久违的笑容，感受到同伴的关心，让她决定隐藏好自己心中的悲痛，不要带给同伴沉重的情绪。
　　肯尼娅没有继续回话，而是咬着嘴唇默默的拥抱了詹娜一下，然后两人携手走向二楼。
　　到达二楼后，肯尼娅和詹娜异常小心的在楼梯口听着走廊中的声音，一片寂静，肯尼娅和詹娜没有放松警惕，小心翼翼的行走在走廊中继续查询着之前没有打开的房间。
　　很快两人走到走廊镜头的最后一个房间中，这里是A区的一个小型食堂，两人悄悄的推开大门，从门口观望着里面的情况，空荡荡的餐桌座椅上布满了灰尘没有任何人的踪迹。
　　“有没有人？”
　　肯尼娅小心翼翼的向里面呼喊着，希望餐厅后厨的那个房间如果有人能够发出大点的异动，可是半天没有异响，这让肯尼娅犹豫了，考虑到伙伴们被五花大绑的模样很可能无法造成太大的声响，最后她决定自己独自一个人进去查看一下。
　　“詹娜，留在这里如果听到我的叫喊你就立刻逃离这里。”
　　“不，我进去！”
　　“听话，让我进去！”
　　看到肯尼娅的坚定态度，詹娜只妥协并出声提醒她。
　　“一定要注意安全，如果有人赶快逃出来，我接应你。”
　　“嗯！”
　　这次肯尼娅没有拒绝，转身悄悄的向餐厅走出，在路过一排排落灰的餐桌后她很快的就进入到了后厨中，简易的厨房中还有着一个储物间，看到暂时没有任何异动，肯尼娅的胆子也渐渐大了起来快速的走向储物间，在做好防御逃离的姿势后她推开了寂静的房门。
　　“呼……”
　　在看到一排排落灰的货架后，肯尼娅一直紧绷的身体才真正的放松下来，就在她关上上储物间离去的时候，餐厅外响起了詹娜急切惊恐的喊叫。
　　“肯尼娅不要出来，进去关好门，他来了，啊……”
　　詹娜的叫喊吓得肯尼娅急忙快步的从后厨中走出，向前厅去查看情况。
　　此刻的詹娜正在用娇小的身体全力的顶住餐厅的大门。
　　砰！砰！砰……
　　“啊！詹娜快点跑过来，这里有个房间我们可以躲避一下。”
　　大门被门外人撞的砰砰乱响，而詹娜娇小的身躯就像随风飘摇的小船在撞动中被一来一去的摆动起来，虽然她的身体很不稳但双脚却死死的扎进地面，想要阻止门外的人闯入，肯尼娅看到这样的情况慌张的叫喊着詹娜，希望她能够跑过来和自己一起躲起来。
　　“不行了，来不及了，我坚持不住了！肯尼娅，你快进去躲好，不要出来，啊！”
　　詹娜咬着艰难的吐出自己的声音，在最后的尖叫声中，她弱小的身躯被撞门而入的郑宇掀翻在地上。
　　“啊！”
　　“桀桀！”
　　看到郑宇丑陋的面容和那瘆人的笑容，让肯尼娅的汗毛瞬间炸起，尖叫的跑回后厨藏到储物间中反锁住房门。
　　“嘿嘿……”
　　郑宇笑嘻嘻的蹲下身子看着摔倒在地上的詹娜，好像在嘲笑的说着；我们又见面了。
　　“放……放过她，有……有什么继续冲我来。”
　　“桀桀！”
　　郑宇饶有兴趣的看着一副舍身的詹娜，最后用两只大手将她抱起夹在腋下向后厨中走去。
　　“啊！混蛋，不要过去。”
　　已经做好再次牺牲自己的詹娜，看到郑宇向肯尼娅的藏身处走去，这让她变得格外的换乱，在郑宇的臂弯下不停的用双手怕打着郑宇的身体，双脚也胡乱的蹬动，使身体变得摇晃起来。
　　“嗯？”
　　詹娜的挣扎让郑宇变得布满，他停下脚步将腋下的詹娜调换了一下方向，使她的屁股浮现在自己面前，左臂夹着她的身体同时高高的举起用手用力的拍打在查娜的屁股上。
　　啪！啪！啪！
　　“啊！痛，啊！好痛……”
　　在郑宇暴力的“教育”下，痛的流泪的詹娜终于老实了不少。

第28章 逼迫
　　郑宇单臂夹着詹娜走进后厨，扫了一眼四周的环境很快就找到了唯一能够躲藏并且房门紧闭的储物间。
　　咚！咚！咚！
　　随着敲门声的响起，仓库房门也产生了剧烈的颤动，气喘吁吁瘫软倚靠在房门上的肯尼娅感受到身后的震动，吓得坐在地上的她赶紧起身，用双臂全力的顶住房门。
　　咔！咔！咔！
　　门外响起了转动把手的声音，肯尼娅紧张的盯着反锁住的把手，在确认对方拧不开后才暗暗的松了一口气，同时也松开了双臂慢慢的退后。
　　郑宇站在门外看着紧紧关闭的库门，眉头紧锁思索了一会，然后转身将腋下的詹娜扔到厨房内宽大空无一物的食材摆放台上，并且将她的本就破烂不堪的上衣再次撕碎撕成几块布条，把詹娜的手脚绑住使她无法逃跑。
　　“啊！”
　　詹娜衣服被撕碎，赤裸着上身的她与冰凉的铁皮桌所接触，冰凉的触感让她温热的身体打了个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩也骤然竖起。
　　郑宇没有继续去理会詹娜，而是从外面找来笔和纸，唰唰的写出几句话然后通过库门底部的缝隙送入到里面。
　　门外詹娜的惊叫让肯尼娅刚刚放下的心再次提到了嗓子眼，她大脑在飞快的运转，企图想要找到一个能够救回詹娜并且一起逃离开这里的办法，就在她低头思索的时候，门缝处多出了一张白纸映入她的眼帘，突然出现白纸让肯尼娅停止了思考，她弯下身子捡起地上的那张纸翻看里面的内容。
　　“你不出来么？”
　　简洁一句话给力肯尼娅内心莫大的压力，在看完后紧接着又从门缝中递出一张纸条。
　　“你不担心詹娜么？她可是替你受了两次折磨了，之前我知道你就在那附近，但是看到她的举动我才决定放过你，你已经抛弃过她一次了，这次还要选择逃避吗？”
　　郑宇传递过来的消息让肯尼娅的内心备受煎熬，但是尽管如此她还是没有打开房门，肯尼娅知道郑宇是在搅乱她的心，蛊惑她自己放弃抵抗。
　　“你不要白费心了，我是不会开门的！”
　　痛苦的肯尼娅抱着头冲着门外的郑宇大喊道。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　这回郑宇没有在向里面传递纸条，而是笑着将手中的笔和纸扔掉，回身向詹娜走去。
　　咚！咚！砰！
　　在仓库中的肯尼娅听到房门再次响起一声撞击的闷声吓了一跳，她慌张的起身靠到墙角处，可是这次只响了一声就停止了，并不像是郑宇在撞门，而像是有什么“东西”贴在了门上。
　　“咳……咳……！”
　　很快门外的咳嗽声就应证了肯尼娅的猜想，门外的詹娜被郑宇暴力的提起按在了仓库的房门上，粗鲁的撞击下让詹娜升起了胸闷的感觉并咳嗽出声，但是让她更加羞耻的是这样被压迫的姿势下，她坚挺的双乳被紧紧的压扁在房门上，詹娜胸前的两个敏感的乳头可以清晰的体会到房门上的冰冷的凉气，温差所造成的刺激令她内心一荡，胸前的粉嫩乳头也自我反应激烈的硬了起来。
　　“詹娜！詹娜！你怎么样了？”
　　屋内的肯尼娅听到熟悉的声音立刻跑到的门前，向门外的詹娜询问。
　　“不要出来，他就在我身边，我没事，不要听他蛊惑，他不会杀了我的！”
　　“呜呜，对不起！”
　　“没……事，这不怪你。”
　　被压在门上的詹娜，胸闷的感觉让她每次的说话都不是很顺畅，肯尼娅可以听出她的辛苦，这让她再次想起之前郑宇纸条中的话，对詹娜的愧疚再次加深。
　　“桀桀！”
　　就在两人交谈的时候郑宇诡异的声音突然插入。
　　砰！
　　“啊！哼……哼！”
　　“詹娜？詹娜？”
　　听到房门再次传来撞击声，并且詹娜也发出了古怪的声音，让肯尼娅变得有些担心。
　　“我……我没事，千万……千万……不要出来……哼……”
　　郑宇在两人谈话时，悄悄的脱下了裤子，并且在半硬的肉棒上抹上了口水，伴随着郑宇怪笑的声音发出，他猛然的将詹娜的紧身牛仔裤脱到腿弯，然后双手掰开她雪白的屁股将沾上唾液的黑粗肉棒瞬间插入，胀痛充实的感觉差点让詹娜发出高昂的喊叫，幸亏她及时咬紧牙关将后面的声音憋了回去，但是面对着肯尼娅的询问，她没有脸面直言相告，只能咬着牙吞吞吐吐的警告肯尼娅不要出来。
　　砰！砰！
　　“嗯……哼……”
　　詹娜的话音刚落，撞门声就再一次有节奏的响起，同样门外也同时传来詹娜忍耐抗拒的闷哼，这样情况让肯尼娅也意识到了什么。
　　“詹……詹娜，你……”
　　“这个畜生，呜呜！”
　　明白了外面正在发生的事情，让肯尼娅脑海里不由自主的幻想出詹娜受辱的场面使她的脸上浮现了惊恐的神情，脸色也渐渐变得苍白，肯尼娅的身体不断的退离开房门，她已经猜到了，只是还无法正面去接受詹娜正在被侮辱的这个事实，一直退到角落中，肯尼娅才愤怒的咒骂出来，然后蹲在地上捂住耳朵不断摇头哭泣，她想要以这种方式将脑海中幻想的画面驱散掉，不忍去面对这样的一幕。
　　砰！砰！砰！
　　“啊……啊……”
　　撞门声音的节奏变得急促，詹娜的声调也情不自禁的变大了许多，很快就响彻在仓库这封闭寂静的空间中，这让紧紧捂住耳朵的肯尼娅还是可以清楚的听到那淫乱又屈辱的声音，随着时间的推移她对于詹娜的愧疚和自责感再次加深。
　　“混……混蛋，啊……有……有能耐……你就干死我……嗯……”
　　趴在仓库门上的詹娜，在面对一次次越来越深的冲击，让她的内心也生出一种快要沉迷不能自拔的快感，这样的感觉令她恐慌，她害怕自己在这下去回彻底迷失自我，于是就倔强的发出狠话想用这种方式来转移自己的注意力，可惜本来气势满满的一句话，在郑宇肉棒深入之下令詹娜话音未落时发出了妩媚的呻吟，彻底的打破了这句狠话该有的气势。
　　“嘿嘿！”
　　随着郑宇奸笑声响起，他的双手开始在詹娜的屁股上来回的游走，那被黑粗肉棒“分裂”开雪白的屁股充满了弹性，在郑宇粗糙的大手中不断的揉搓下变化着各种扭曲的形状。
　　噗！
　　郑宇开始慢慢的将沾满了白浆的肉棒从詹娜的蜜穴中抽出。
　　“呼！”
　　感受到郑宇的退出詹娜轻起的吐出一口气，紧绷抵抗的身体也放松了少许以为折磨结束了，可是没想到令她更加痛苦的还在后面。
　　“啊！痛，不行，不能进入那里，啊！会坏掉的，快拿开！”
　　“嘶！噢……”
　　郑宇扒开詹娜的屁股将黑粗的龟头从已经满是泥泞的蜜穴中抽出，他没有就此撤走，而收缩腹部将龟头上扬，对准詹娜粉红色的菊花狠狠的插了进去，龟头携带着詹娜蜜穴中的淫液艰难的通过菊门进入到她的直肠中，更加紧嫩的感觉箍的郑宇的肉棒暗爽，令他发出自然而然的发出舒服的呻吟。
　　然而詹娜却没有那么轻松了，虽然她与男友也曾有过开肛爆菊的体验，可是每次都是有着前戏开发的，并且郑宇的肉棒的长度和粗度远超于她的男友，这种穿刺的感觉，让她体会到的只有痛苦，现在的詹娜被绑住的双手紧紧的握拳，冷汗直流的额头上逐渐的浮现青筋，面容更是痛苦不堪。
　　门内的肯尼娅也听到了詹娜格外响亮凄惨的叫声，内心的煎熬自责使肯尼娅身体不停的颤抖，最终她还是忍不住的站了起来，双手握拳好像用尽全身力气一样冲着门外大吼。
　　“够了，放开詹娜，不要在折磨她了，你不是要让我出去么？好！我出去，你放了她，我来代替她！”
　　“不要，肯尼娅，你不要出来，我……啊！”
　　郑宇看到身前的詹娜可能会坏了自己的好事，他直接抓着詹娜的屁股又狠狠的将肉棒捅进去了一些，本来仅进入龟头部分的菊花这下直接容纳进去了三分之一的长度，这样暴力的插入让詹娜的菊门受到了撕裂，流出了丝丝的血迹，使她来不及继续说下去就发出痛苦的叫声，被迫停止了劝阻。
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的扭动声响起，仓库紧闭的房门也瞬间打开。
　　房门在打开后外面的一幕让肯尼娅冰冷愤怒的目光突然浮现出一丝惊恐，她看到一个高大丑陋的怪人半蹲着站在身材娇小的詹娜身后，詹娜的个头在这个姿势下也只到郑宇的胸口附近，显得詹娜更加的柔弱，这种美女与野兽的视觉冲击还不是最震撼的，更令肯尼娅感到害怕的是身体近似乎全裸的詹娜此刻脚尖点地，身体半倾斜的面对着肯尼娅，但是她身后却与郑宇空挡出了近半个身为。
　　这样的距离下郑宇的肉棒还依然的插进在詹娜的体内，并且詹娜白皙的大腿上还流淌着大量的淫液，这样淫荡的场面令肯尼娅完全没有想到。
　　“……”
　　身体前倾的詹娜在看到肯尼娅后，也彻底的愣住了，内心中充满着苦涩、尴尬、悲痛等等情绪一时之间五味杂陈不知道说些什么，虽然以她们之间的开放程度完全不会去因为被对方看到赤裸的躯体而尴尬，并且曾静她和男友做爱时被肯尼娅看到也都只会双方若无其事的调侃几句，可是这时不一样。
　　“呼！我出来了，你放过她。”
　　肯尼娅深呼一口气视线离开詹娜的身上，对着她身后的郑宇要求道。
　　“嘿嘿！”
　　“啊……”
　　啵！
　　无法说话的郑宇只能用简单的笑声来表达自己的兴奋，他没有犹豫双手直接松开了詹娜雪白的屁股，而身体前倾踮起脚尖的詹娜在失去郑宇双手的拖拽后立刻失去平衡扑倒在肯尼娅的身上，而她后庭中的肉棒也在此时分离出去。
　　肯尼娅小心翼翼的接住詹娜，将她抱在怀中安慰道：
　　“对不起让你受苦了！”
　　“你不该出来的，他不会把我怎么样的。”
　　“好了，我不可能就这么眼睁睁的看着你受到折磨。”
　　肯尼娅帮詹娜慢慢的提上裤子，这个过程中她瞥见了詹娜屁股上的血迹，这让她的内心变得更加心痛，她将詹娜放到仓库中休息，并且脱下自己唯一间长袖屁盖在詹娜的身上。
　　“啵！好好休息，不要为我担心。”
　　肯尼娅亲吻了一下詹娜的额头，然后不给她挽留的机会转身走出库房，并且反手关闭了房门。

第29章 肯尼娅
　　“只要我帮你发泄出来，你是不是就会放我们离开？”
　　肯尼娅注视着郑宇丑陋的面容越看越不自在，但最后还是咬着说出让她感到羞耻的询问，并且逼迫自己面对郑宇等待着他的回应。
　　郑宇也猜到了肯尼娅的目的，没有否定轻轻的点了点头，然后在肯尼娅迷惑的目光中转过身从附近找来一把干净的椅子坐在她的面前。
　　“嗯！”
　　大刀阔斧座在椅子上的郑宇敞开双腿指着自己裸露的下体示意肯尼娅过来。
　　“嘶……！”
　　肯尼娅的目光也跟随着郑宇的手势转移到了他的胯下，这是她从刚才到现在第一次仔细的端详郑宇的肉棒，黑黝黝的肤色将粗大的肉棒变得给人一种巨大的压迫感，它的尺寸让肯尼娅不仅倒吸一口冷气，并且蘑菇头般的龟头上还沾黏着詹娜下体分泌出的淫液，这让她变得有些抗拒并且心里打鼓不知道自己能否承受得了如此的尺寸，可是想到此时只有让郑宇发泄他们才能离开，肯尼娅也没有了其它的选择。
　　“呼！咕……唔……”
　　下定决心的肯尼娅没有在犹豫，快步上前蹲在郑宇的胯下，干净利落的将郑宇的黑粗的肉棒抓在手心将粘带着詹娜淫液的黑亮龟头送入红唇之中。
　　粗大的龟头撑开肯尼娅的双唇进入她湿滑的口中后顶到口腔壁上，立刻将她的腮帮撑出了一个小包，并且龟头上出散发着淡淡的腥臊的气味刺激着肯尼娅的味觉，让她险些反呕出来。
　　“咕……咕……噗……噗！”
　　打算速战速决的肯尼娅压下了心底的厌恶，用着还算熟练的口交技巧循序渐进的吞吐着郑宇的龟头，并且让逐渐溢满口腔的唾液顺着红唇从肉棒前端慢慢的流淌而下，双手也不闲着的利用唾液的润滑旋转撸动着没有被吞口中的肉茎。
　　“噢……噢……”
　　面对肯尼娅这种上下其手的口交，郑宇也是舒服的从口中发出了沉醉的呻吟。
　　然而听到郑宇“认可”的呻吟，却是让肯尼娅身体一僵，让她心中的羞耻再度的加深，她很想一口狠狠的将口中肮脏的东西咬掉，可是她不敢，人为刀俎我为鱼肉的情形让肯尼娅只能收回分心继续的“服侍”，期待郑宇能早点发泄出来结束掉这煎熬的一刻。
　　“噗！噗！呕……”
　　越来越多的唾液顺着肯尼娅艳丽红唇流淌在郑宇的肉棒上，透明的唾液将黝黑肥大睾丸也逐渐的浸没成黑亮的一幕，肯尼娅的动作幅度也越来越大，想要用更深的刺激来诱惑着郑宇泄身，黑粗的肉棒三分之一的长度被肯尼娅吞入口中，让肯尼娅的口腔有一种好像随时要被撑爆的感受，不过肯尼娅的承受能力也超乎了郑宇的想想。
　　“呕……呕……”
　　随着肯尼娅一声声的干呕声响起，大量的唾沫飞溅而出，但是郑宇的肉棒却被一点点的吞进她的喉咙之中，在每一次的干呕中肯尼娅的喉咙都在不停的扩张，努力的去适应容纳着缓缓深入的龟头，为了让郑宇早些发泄，肯尼娅是已经使出浑身解数来刺激他，此刻肯尼娅的沾满唾液双唇已经被撑到最大，她的双眼也因为呼吸不顺渐渐上翻，更令人惊奇的是她此刻的脖颈上端处鼓出了一个“喉结”，正是郑宇粗大的龟头撑起来的，随着肯尼娅的头部上下窜动，“喉结”也在她脖颈处“咕噜咕噜”的来回的移动。
　　“嘶……嘶……”
　　这种被人极限深喉的体验是郑宇第一次体会到，龟头被肯尼娅的喉咙紧紧的卡主，可以感受龟头上面传来的浓浓的压迫感，没入肯尼娅口腔中的肉茎还受到来自她灵活香舌的摩擦舔食，这种多重的刺激感受，让郑宇感觉整个人都不能自控兴奋的颤抖起来。
　　“咕咕……唔唔……”
　　啵！
　　“咳咳咳……呕……”
　　郑宇欲望的加深，内心的渴望也变得更多，他情不自禁的将双手按在肯尼娅的脑袋上，狠狠的将她的脑袋下压，将肉棒三分之二的长度都送入她的口中，突如其来的强迫深入的举动令肯尼娅的喉管本能的抗拒收缩，也被深入的龟头彻底的堵住了微弱的呼吸空间，无法在通过鼻腔吸入空气，窒息的感觉让她手舞足蹈想要逃离，可是暗爽的郑宇硬生生的让她在这种深入的姿势下坚持了五分钟左右才放她离去。
　　抽身撤离的肯尼娅跌坐在冰冷的地面上，双眼含泪的不停的向外翻吐的苦水，并且同时用鼻子急促的呼吸着新鲜的空气，这种进出相反的次序碰撞下让喘息肯尼娅会有时出现上气不接下气的状态，变得格外的辛苦，用了好久才勉勉强强稳定住自己紊乱的呼吸，干呕出的口水也凌乱的滴溅在她的胸前和地上，让她变得尤为的狼狈。
　　“你……你……”
　　逐渐恢复过来的肯尼娅立刻怒瞪向郑宇，双眼之中充满着愤怒和畏惧，刚刚的窒息感觉让她好像在死亡的边缘走了一遭，这种糟糕的感受让肯尼娅愤怒，同时内心中还掺杂着对死亡浓浓的忌惮，害怕那种危险会突然真正的降临到她的身上。
　　“你……你不要过来……”
　　肯尼娅看到郑宇起身走向自己，吓得立刻脸色大变不断用双手双脚蹬地退后，刚刚窒息的经历还让她一时之间没有从那种恐惧中走出，看到郑宇过来以为他又是要让自己“体会”那种感受，所以之前愤怒情绪彻底的不见，取而代之的是恐惧。
　　“嘿嘿……”
　　郑宇脸上故意挂着阴森的笑容吓唬肯尼娅想要以此瓦进一步解她内心中坚强的一面，郑宇走到肯尼娅面前蹲下将颤抖的她抱在怀中，并把她胸前唯一的遮掩物拽下。
　　肯尼娅的双乳从视觉上来看，比詹娜的还大上不少，有着大概G乳的尺寸，硕大的双乳因为体积过大的原因有些下沉，郑宇蹲在地上将肯尼娅搂在怀中不让她乱动，空出右手将其丰满的乳峰捏起并用手指挑逗着上面凸起的粉嫩乳头。
　　“啊！嗯……哼……”
　　扭捏着身体想要挣扎开的肯尼娅在乳房被抓住后发出了痛呼，接下来乳头上传来触电般的刺激让她顿时浑身一僵，本能的从口中轻哼出妩媚的声音。
　　在郑宇的把玩下，肯尼娅开始面色泛红，她死死咬住嘴唇不禁握紧双拳，同时紧绷着身体抵抗着从胸口上传来的酥麻感觉，尤其是郑宇那只粗糙的大手将肌肤间的摩擦触感极大化的反馈到肯尼娅的大脑中，让她抗拒的同时也生起了燥热的感觉。
　　在玩够了肯尼娅的双乳后，郑宇的右手顺着她深陷的乳沟慢慢的向下游走，粗糙炙热的大手与肯尼娅精致顺滑的肌肤相摩擦逐渐越过她的精致肚脐，深入到令人期待的内裤之中。
　　西方女性都很注重自己个人身体保养，尤其是对自己的下体，有条件的都会时长对自己的绒毛进行修剪，甚至脱毛用一些私处护肤品抑制那里的生长，让私处尽显精致的同时还能够配合穿戴比基尼时不显尴尬，而肯尼娅的下体也是这样，阴皋处仅一撮淡淡阴毛，再往下的私处肌肤就再次恢复光滑稚嫩，一直到她蜜穴处。
　　、由于隔着裤子的遮挡郑宇无法开清起私处的模样，但是从手感中郑宇还是能感受蜜穴两侧到薄薄的阴唇没有太多褶皱的感觉，随着郑宇粗糙的手掌深入，肯尼娅的双腿夹的越来越近，看的出她很抗拒郑宇这么继续抚摸下去，可是郑宇没有让她如愿，有力的大手粗暴的从她的双腿之间顶出一道缝隙将五根手指都埋入她的胯下。
　　“哼……”
　　郑宇将中指顶开肯尼娅紧闭的阴唇，瞬间就一插到底没入了进去，令郑宇没想到她的阴道中此刻已经堆积了不少的淫水，在郑宇中指破开穴门的那一刻迎合着郑宇的手指流淌了出来，而肯尼娅也因为身体淫荡的反应再次情不自禁的发出让她脸红的呻吟。
　　“嘿嘿！”
　　嘶啦！
　　郑宇停下了动作，戏笑的看向无地自容的肯尼娅，肯尼娅从郑宇丑陋的面容中看出了嘲笑的意味，她只能握紧拳头羞愧的将脸扭向一旁不去理会郑宇。
　　“啊！”
　　可是郑宇不打算这么放过她，直接将右手从肯尼娅的裤子中抽出，在她的惊呼下将她按跪在地上，并且揪住她棕色的头发将她的脸送到自己的胯下，强迫她继续为自己口交。
　　“唔唔……”
　　在郑宇的强迫下跪在地上的肯尼娅，再次将郑宇黑粗的肉棒含入口中。
　　“嗯？”
　　啪啪啪
　　“唔唔！”
　　看到肯尼娅想吐出口中的肉棒，不满意的郑宇直接伸直右手并且中指带着肯尼娅亮晶晶的分泌物怕打向她屁股，肯尼娅在疼痛的威胁下变的老实了许多，只能不情愿的继续吸舔着郑宇的肉棒，希望这次能够让郑宇泄身。
　　肯尼娅由于脑袋被蹲在地上的郑宇按在胯间，所以只能撅着臀部保持着身体的平衡，她翘起的臀部正好显眼的出现在郑宇的视线中，塑身效果极好的牛仔裤完美的将她的丰臀勾勒一个迷人的曲线，让郑宇看的有些眼馋，使被肯尼娅吐在口中的肉棒再次涨大了一圈。
　　“唔……唔……”
　　就在肯尼娅专心的用舌头在龟头上打转时，她突然感觉到下体一凉，牛仔裤和内裤被直接脱到了跪地的膝盖附近，然后两只粗糙的大手就覆盖在了她翘挺白嫩的屁股上，屁股上的粗糙感受让她内心发慌，她很抗拒这样亲密的抚摸，让她心痒又恼火。
　　郑宇可没有管肯尼娅此时的感受，而是继续刚刚未完的“游戏”，他简单的调整了一下身体的姿势，变成跪在地面使肯尼娅的屁股出现在自己的右侧，然后将右手中指深入到她翘挺的屁股缝中，越过褶皱屁眼插入到她含苞待放的“花蕊”中。
　　“唔……哼……”
　　面对郑宇手指的插入肯尼娅的反应依然很强烈，首先她的呼吸变得急促，埋在郑宇的胯下炽热的鼻息一拨接一波的喷洒在郑宇的小腹附近，然后屁股更是来回的扭动想要将郑宇的手指甩出去，可惜郑宇的大手很“稳”，无论她怎么摇晃屁股，郑宇的中指都如影随形的紧跟着，这让肯尼娅非但目的没有达成，还弄的自己蜜穴中越发的瘙痒。

第30章 高潮
　　郑宇很享受着这种感受，不管是心理上和身体上都得到了满足，逐渐的他把食指也一同送入到肯尼娅的蜜穴中，在双指轮番交错的抠动下肯尼娅的蜜穴周围也变得湿哒哒一片，大量的淫水顺着郑宇的指间缓缓的流淌向手心，彻底打湿了他的右手。
　　“噗！咳咳……”
　　郑宇左手揪住肯尼娅的长发将她的脑中从胯间提起，让呼吸急促的她近距离的与自己对视。
　　看着肯尼娅迷离的双眼和嘴巴上在灯光下显得亮晶晶极具诱惑的双唇，郑宇玩心大起，他将右手从肯尼娅的股间抽回，将沾满淫液的指尖送入到肯尼娅微张喘息的红唇中。
　　“唔唔……噗！”
　　“嘿嘿！”
　　在中指和食指携带着肯尼娅的体液进入她的口腔后，肯尼娅的反应也变的很大，很是抵住这种羞辱她的举动，由于头发被郑宇紧紧的拽住肯尼娅无法摇晃脑袋躲避，又不敢狠下心咬伤郑宇去激怒他，只好用舌头顽强的抵抗着手指的深度入侵，同时不停的向外吐气抗拒着。
　　“呕……呕唔……”
　　郑宇直接用拇指再度顶开肯尼娅的牙齿，使她的嘴巴扩张的更大，让拇指、食指、中指三根手指都进入她的口腔中，并且夹住她不安分的舌头在里面搅动，令肯尼亚生出呕吐的反应。
　　“呕……”
　　“呸！”
　　“唔……咕噜……呕……”
　　郑宇就像好奇得小孩抓到一个感兴趣的“玩具”一样，他抓着肯尼娅的舌尖在她的干呕声中慢慢的将她的香舌往外拉伸，并且侮辱的向她自然张大的口中吐了一大滩口水进入她的口腔中迫使她咽下。
　　欣赏着肯尼娅狼狈屈辱的模样，郑宇迫不及待的将肯尼娅抱起带到一旁的铁皮桌上，强迫的将她上半身按压在上面，右手单手抓着她的后勃颈使肯尼娅侧脸趴在冰凉的桌面上，左手扶着湿漉漉饥渴难耐的肉棒，去找寻她股峰间的幽径溪穴。
　　“呼！”
　　咚！
　　噗嗤！
　　站在肯尼娅身后的郑宇深吸一口气用力的提起腰部向前顶去，将黑粗的肉棒瞬间插进她高高翘起丰腴的股缝中，在龟头的冲击下让肯尼娅水汪汪的蜜穴立刻飞溅出不少的淫水，并且在两人身体撞击产生的惯性下将趴在桌子上的肯尼娅身体向前滑动了一小段距离，身体的移动使她的胯骨直接顶到桌沿上发出撞击的声响。
　　“嗯……啊！”
　　闷声的惨叫从肯尼娅的口中发出，她双手僵硬的贴在桌面上，五指用力的下压想要分散注意力缓解身体上受到的多重痛楚。
　　粗大的肉棒在将她的蜜穴瞬间填满后，被撑裂开带来胀痛不适应的感受让肯尼娅的额头不停的冒着冷汗，幸亏有着先前“挑逗”的缓冲，让肯尼娅蜜穴中充满着大量的淫液来作为润滑，使她少了摩擦撕扯的疼痛。
　　“嘿！”
　　郑宇停顿了一下慢慢的蓄力，很快在戏笑中将插入一半的肉棒全根没入到肯尼娅的体内。
　　咚……
　　“啊……”
　　砰！
　　肯尼娅的胯骨再一次的与桌沿相撞，但是这次的冲击带给她的感受格外的猛烈，郑宇粗大的龟头有力的顶到了她娇嫩的子宫上，那种让犹如被狠狠重击腹部的感受，使肯尼娅发出了震耳欲聋的惨叫声回响在后厨中，此刻她身体的每一寸肌肉也都在这时瞬间绷紧起来，甚至不自觉的生出一股怪力将上身在郑宇的按下提了起来，可惜这股力量没有坚持多久就消散而去，让她顿时浑身瘫软的跌落在桌子上，双乳更是狠狠的在砸在了桌面上发出了闷响。
　　此时如果将肯尼娅翻转过来可以明显的看到她的小腹处，被郑宇粗大龟头撑起了一个小包。
　　“呼……呼……”
　　肯尼娅虚弱的趴在桌子上出气多进气少的喘息着，可是郑宇明显就没有打算这么放过她，很快郑宇就开始有节奏的动了起来。
　　噗！噗！
　　“停……啊……停……下来，太大了……会坏掉的……啊！”
　　额头汗珠越来越多的肯尼娅辛苦的发出自己的乞求，希望郑宇能暂时绕过她。
　　“嗯……哼……哼……”
　　郑宇的动作虽然没有停下来，但是明显节奏上变得温柔了许多，他慢慢的将肉棒抽出一半，使龟头暂时的放弃对肯尼娅子宫颈的侵袭，将“重点”转战的她阴道中缓缓的用龟头摩擦着肉壁，让肯尼娅能快速的适应肉棒的尺寸。
　　效果还算显着，随着龟头的晃动摩擦，肯尼娅因为疼痛紧张而缩紧的阴道开始慢慢变得舒展起来，不在将郑宇的肉棒死死的夹住抗拒，而是温柔的将其包裹住，也使肉壁上的“颗粒”感变得更加饱满，郑宇每次的抽动下都能从肉茎上感受到按摩般的蠕动快感。
　　“嘶……噢！”
　　这样的感觉让郑宇浑身的汗毛都不自主扩张舒展身心得到了极大满足，并且随心的发出了舒爽的呻吟。
　　肯尼娅在逐渐适应后，开始身体发热，白皙的皮肤上浮现了淡淡的红晕，蜜穴更是开始慢慢的酥痒起来，从阴道深处中开始涌出的新一轮淫液浇灌在郑宇的龟头上。
　　看到时机成熟后，郑宇毫不犹豫的将留在外面的半截肉棒捅了进去。
　　“啊……轻……轻一点……”
　　肯尼娅并不是一个多么贞烈的人，在清楚的知道自己处境后，她对这样的遭遇早已有了心理准备，所以在事实反生后她选择了继续委曲求全，只希望这样的态度能够换来少受些折磨，面对郑宇的暴力插入她不得不再次发出求饶。
　　咚！咚！咚……
　　“啊……啊……
　　她这次的乞求没有换来郑宇的怜悯，之前在詹娜身上积攒下的欲火，在这时已经彻底侵蚀了郑宇的理性，被欲火吞噬的他现在只想痛痛快快的发泄出去，犹如一头蛮牛一般在肯尼娅的身后的那亩”良田“中不知疲倦的”耕勤“。在肯尼娅痛苦而又带着满足的淫叫中，郑宇的抽插节奏也变得越来越快。
　　肯尼娅下身的两条修长大腿上挂着还没有完全脱掉的牛仔裤，在郑宇粗鲁的撞击下大腿上白花花的软肉不停的颤抖着，同时肯尼娅的丰腴臀部也若有若无的应和着肉棒的进出，在每次的撞击后都会主动的向后靠去，就像舍不得郑宇肉棒的离去一样追寻过去。
　　”不……不行了……啊！“
　　肯尼娅沙哑的声音断断续续的从口中发出即将要高潮的信号。
　　但是沉浸在欲望中的郑宇突然双眼闪烁了一下，恢复了理智带着戏谑的想法停止了抽插，并且按住肯尼娅白嫩的屁股将沾满淫液的肉棒从肯尼娅的身体里退出。
　　”呃！“
　　眯起眼睛正在准备迎接高潮来临的肯尼娅，突然的惊愕住疑惑看向身后。
　　郑宇松开了对肯尼娅的颈部的压迫，回身坐在椅上静静的等待着她的反应，看到这一幕肯尼娅的眼中闪过一丝羞愤，她知道郑宇正是在等着她主动，这样的羞辱让肯尼娅从欲望中恢复了一些理智，可是这种不上不下内心瘙痒难受得感觉又让她变得极度渴望，没有纠结太久她很快做出了决定。
　　不管如何想要带着詹娜离去，就必须要应付过去眼前整个人，生理的渴望和理智的选择都让肯尼娅决定放弃，心中那可怜的尊严。
　　肯尼娅慢慢的从桌子上爬起，并顺水将双腿将的牛仔裤脱下扔到一旁，迈着扭捏的步伐慢慢的向郑宇走去。
　　郑宇双眼放光的看着浑身赤裸的肯尼娅，她前凸后翘的身材让人难以忽视，胸前犹如车灯一般”闪闪夺目“的双乳，让郑宇的心都不由跟随着它左右跳动，再往下就是没有一丝赘肉的小腹，紧接着就是丰腴凸起的臀部，再到泛着棕黄色的倒三角阴毛上就已经让郑宇目不转睛了。纤细白嫩的双腿在肯尼娅突出的身高下就算没有高跟鞋的承托也显得格外的修长，并且她皱眉忧伤的表情，使她增添了一种令人想要将她粗暴蹂躏的冲动。
　　肯尼娅缓缓得到走到郑宇面前转过身，然后微微的崛起屁股并分开两条修长的大腿，在郑宇的注视下慢慢的向郑宇的肉棒上蹲坐下去。
　　”嗯……哼……“
　　在肯尼娅的主动下黑粗的肉棒犹如一把尖刀笔直的插入到她白皙的屁股中，破开穴门在淫液的润滑下一往无前的刺向阴道深处。
　　”哼……噢……！“
　　肯尼娅双手按扶在郑宇的双膝上，随着她白皙的屁股将黑粗的肉棒逐渐的遮挡吞入体内，再次充实的感觉令呻吟的肯尼娅声调开始变得高昂，脑袋渐渐的仰起，散落的棕色长发顺着她曲线分明的背脊将光滑白嫩的后背遮掩住。
　　在肯尼亚身后的郑宇不自觉的后仰，想要拉伸视线好好新手她此时美丽的背影，这种视觉上的诱惑已经渐渐的干过了肉棒被吞纳时的快感。
　　”哼……嗯……“
　　肯尼娅没有像郑宇主动时那样将肉棒全根吞入到体内，在吞入三分之二的长度她就开始颤抖，给自己留下了适应的余地，然后主动开始上下的起伏，眯着双眼的肯尼娅在满足里身体的渴望后，就开始沉浸在其中抛去了所有的想法，淫荡的享受起来。
　　噗！噗！噗！
　　肯尼娅的沉迷让她的身体很快就进入到了状态，再次淫水溢满的蜜穴在肉棒的搅动中不断的飞溅出淫液，很快两人下体交合的地上就汇聚了一滩亮晶晶的液体，并且肯尼娅的屁股慢慢的从”虚座“变成了”实座“，不再是蜻蜓点水般的放下就立刻提起，而是身体越来越倾向郑宇的怀中靠去，不断的将之前未完全纳入的肉茎一点点的吞入到体内，使粗大的龟头不断的撞击在阴道深处的”花心“上。这次在肯尼娅的控制下，深入子宫的感受不在仅仅只是疼痛，而是生出一种似痛似爽的快感，让深处的”花心“变得越来越痒，渴望那种深入冲撞的感受以达到止痒的目的。啪！啪！啪！
　　”啊……啊……“
　　深入后带来的极致快感，令肯尼娅的动作变得疯狂，已经迷失自我沉浸在快感中的她，高声的浪叫，并且每一次起落都会让屁股重重的坐在郑宇的双腿之上。
　　啪！啪！啪……
　　”要……要……来了，啊！“
　　肯尼娅的屁股实实的坐在郑宇的胯间，将黑粗的肉棒全根的吞入到白嫩的蜜穴中，并且在这种深度结合的姿势中到达高潮，僵直的身体在放松后瘫软的依靠在郑宇的怀中。

第31章 重聚
　　咯吱！
　　在椅子与地面摩擦发出滑动的声响中，郑宇抱着肯尼娅站了起来。
　　他双手勾住身前肯尼娅的双腿，双臂托着她的身体毫不费力的将她抱起，背对着郑宇的肯尼娅此刻以“深蹲撒尿”的羞耻姿势躺在郑宇的怀中，她白皙修长的大腿挂在郑宇两臂的臂弯上，并且两人的下体始终都没有分离，郑宇黑粗的肉棒一直堵在她白嫩的蜜穴中，让肯尼娅高潮后泄身的淫水无法第一时间全部喷出，只能以一种缓慢流淌的方式从两人的交合处慢慢的流出。
　　如果此刻有人在他们正前方观看就可以看到非常诱人的一幕，郑宇高大的身材再加上黝黑的肤色变成了一具人型的“背景板”，将肯尼娅顺滑白皙的皮肤对比的更加光艳夺目，再配上肯尼娅因为刚刚高潮后产生的体晕，形成了一副难以言喻的唯美一幕。
　　更令人口干舌燥的场景是两人交合的下体处，肯尼娅白皙的双腿打开挂在郑宇的手臂上，将她私处白嫩的蜜穴一览无余的显露在身前，并且一条大概婴儿手臂一样黑粗的肉棒像香蕉一般向上弯挺着与其紧密的链接，直入她的股间，稳稳的延伸入肯尼娅娇嫩的身体之中，同时也将肯尼娅白嫩的蜜穴以一种极具震撼的尺度撑裂开，阴唇和裸露在外面的肉茎上都挂着大量乳白色的体液，黑白分明的肤色界限，使这样淫荡的一幕变得让旁人的视线难以自拔的被吸引到其中。
　　只可惜这样的一幕此刻无人能够欣赏。
　　郑宇将肯尼娅抱起当然不是为了摆摆“poss”那么简单，而是要继续完成未结束的“战斗”，只见郑宇突然双手交叉相扣将肯尼娅的身体紧紧的贴在自己的胸膛上，他的双腿自然弯曲呈现马步的姿势，并挺胯将肯尼娅白皙柔软的屁股卡在自己的腰腹处。
　　“哼……！”
　　躺靠在郑宇怀中眯着双眼休息的肯尼娅突然发出一声羞耻绵绵细长的呻吟。
　　郑宇以一种高难度的姿势再一次的开始对肯尼娅的蜜穴发的侵袭，他前后耸动的胯部以缓慢的速度让黑粗的肉棒进出，以郑宇这具身体超乎常人的尺寸和强壮的身体素质在做出这样的高难度动作高并没有多么费力，虽然这样缓慢的进出并没有给郑宇的欲望带来多大的藉慰，但是这样新颖的姿势却让郑宇的内心升起了浓浓的趣味新鲜感。
　　噗！噗！噗！
　　“噢……哼……”
　　在肉棒进出后，肯尼娅淫水溢满的蜜穴在龟头的捣杵下不断的向外喷出大量的淫水，并且这种胀满、充实、水汪汪的感觉令还沉浸在高潮余韵中的肯尼娅再次情动起来。
　　“唔唔……”
　　性趣高昂的郑宇看着肯尼娅在自己怀中沉迷的模样，他的视线不禁被她轻起呻吟的红唇所吸引，郑宇舔了下双唇直接低下头含住肯尼娅的红唇与其舌吻在一起。
　　“咕……咕……唔唔！”
　　郑宇将自己口中大量的唾液推入到肯尼娅的口中迫使她咽下。
　　啵！
　　“咳咳……”
　　热吻并没有持续太久，在肯尼娅快要窒息的摇晃抵抗下，郑宇放弃了继续的打算，并且直起身子抱着肯尼娅走向铁桌上，让她以狗爬的姿势跪伏在桌面上，姿势的变化依然没有让郑宇的肉棒离开的她娇嫩的私处。
　　“呼！”
　　郑宇深吸一口气，双手抓着肯尼娅的两瓣屁股就开始了狂风骤雨般的冲击。
　　啪！啪！啪……
　　“啊！啊……啊……不……不要，停……啊……”
　　这一波接一波节奏紧凑的撞击，让此刻身体敏感的肯尼娅感受到了连绵不断的快感，心脏的跳动也变的异常的激烈，好像随时要跳出来一样，使她面色涨红的想要逃离这种伴随着压抑窒息的快感，可是她嘴上说着不要身体去很实诚的不断的放低身子，主动的迎合着郑宇的抽插，脑袋已经一片混乱的肯尼娅在此刻可能就连她自己都不清楚是想要“要停”，还是想要“不要停”。
　　而在仓库中的詹娜听着外面肯尼娅的浪叫变得面红耳赤，甚至不断的回想起她被奸淫的画面，去对比自己当初是什么状态，很快詹娜就不断的摇头驱散掉脑海中的这样羞耻的想法，同时也默默的为肯尼娅感到担忧，她很想出去将肯尼娅从郑宇的胯下解救出来，可惜她双手双脚的还被束缚着，肯尼娅担心詹娜会阻止自己从而激怒到郑宇，所以并没有在接过詹娜的时候为她松绑。
　　“啊！不……不行了……放……放过……我吧……”
　　肯尼娅的叫声逐渐变得沙哑起来，在郑宇狂暴的冲刺下她又一次的被送入到了高潮，接连的高潮让肯尼娅身体变得柔软无力，她气喘吁吁的向着身后犹如野兽一般的郑宇苦苦的求饶。
　　啪！啪！啪！
　　“吼！”
　　“啊！”
　　伴随着郑宇的嘶吼，肯尼娅也瞪大双眼直直的看向前方，从张大的口中发出一声尖锐刺耳声嘶力竭的惨叫。
　　郑宇抓着肯尼娅的腰部将身体死死的不留一丝缝隙的与她的下体结合在一起，整根肉棒刺穿了她的阴道在龟头的牵引下一直到达了她的子宫，将浓厚滚烫的精液瞬间扑洒在上面，犹如灵魂被抽离的感觉让肯尼娅惨叫后变得有些“呆泄”。
　　噗！噗……
　　噗咚！
　　郑宇收回双手离开了肯尼娅的腰部，同时将射精后的肉棒抽出，缺少了堵塞的蜜穴像一个无底洞一般敞开久久不能闭合，从里面开始不断向外面一波及一波的喷吐出浓白的液体，而肯尼娅柔软无力的身体也瞬间跌落在冰冷的铁皮桌上，此刻的肯尼娅已经懒的去感受跌落后造成的疼痛，双眼无神趴在桌子上看向前方，虚弱的她口中的喘息更是出气多进气少，并且身体还不时的抽动着，在郑宇射精后她第三次的被送上了高潮，这次的高潮让她整个人都变得疲惫不堪，大脑中更是一片空白停止了思考的能力。
　　“嘿嘿！”
　　啪！啪！
　　“哼……哼……”
　　郑宇心满意足的笑出声，并且用右手拍打了肯尼娅的屁股两下，多次的高潮让肯尼娅的每一次肌肤都变得异常的敏感，在郑宇的拍打下她浑身巨颤，口中也发出了有气无力娇哼作为回应。
　　看着已经失去行动思考能力的肯尼娅郑宇也没有在多折磨她，直接拾起一旁的裤子穿上就再一次神清气爽的离去，接连两次间断的兽欲发泄，让郑宇的欲望也是得到了深度的宣泄，他放弃了继续戏耍她们的想法，打算在最后的地下室中等待她们的到来。
　　哒！哒！哒！
　　在郑宇走后不久莎拉和布丽吉特带着劳伦和克莱尔也急匆匆的冲进了食堂的后厨中。
　　“肯尼娅！肯尼娅！你怎么样？快醒醒……”
　　莎拉率先的将桌子上的肯尼娅报了下来，她焦急的眼中带着浓浓的愧疚，其实她和布丽吉特在三楼救出劳伦和克莱尔的时候看到肯尼娅和詹娜还没有出现，就意识到了她们可能遇到了那些畸形人，最后她们商量一番后还是决定一起下去二楼看看，而就在她们刚步入二楼的走廊就听到了肯尼娅凄惨的叫声，这让四人都变得极度恐慌，尤其是胆小布丽吉特根本不敢去追寻声源。
　　四女一起走到角落中商量着该怎么办的时候，胆小的布丽吉特提出不要过去，毕竟食人魔兄妹的食人爱好令她恐惧，再加上先前被一网打进的经历更是令她对那些畸形人的“战斗力”升起了深深的忌惮，她说出了自己的想法，肯尼娅肯定是不会有生命危险的，但是如果她们贸然前去营救很可能会步入陷阱，更甚至可能激怒里面的人导致肯尼娅受到伤害。
　　就在四人犹豫不决的时候，肯尼娅的一声高昂的长鸣响起，随后没过多久沉重的脚步声出现在走廊中，四女立刻警惕的隐藏好身形，一直等到脚步声消失才敢出来，最后就是现在的画面，四人怀着愧疚担心的心理围着赤身裸体下体狼藉的肯尼娅。
　　“咳！咳……，詹……詹娜在……在库房中。”
　　听到莎拉的呼叫，面色惨白的肯尼娅才从失神的状态中走出，带着沙哑虚弱的声音向众女交代詹娜的位置。
　　很快，仓库中的詹娜也被从里面带出，手脚脱离了束缚的她顾不上后庭被撕裂的疼痛紧忙的跑到莎拉身边，从莎拉的怀中结果肯尼娅。
　　“呜呜……，你太傻了！”
　　“没……没事的，我休息一会就好了。”
　　说完，虚弱的肯尼娅就缓缓地闭上双眼躺在詹娜的怀中昏睡过去。
　　一个多小时之后，肯尼娅从昏睡的状态中苏醒，虽然短暂的休息让她脱离那种浑身无力的状态，但是她的下体还隐隐作痛，郑宇粗暴的冲击，让她的肿胀的蜜穴还需要更多的时间才能去缓解。
　　“肯尼娅，你还好么？”
　　“咳！咳！我没事，有没有水？”
　　嗓子沙哑干燥的肯尼娅从餐厅的餐桌上醒来，她挪动双腿的时候下体的疼痛让她不自觉的皱起了眉头，面对詹娜的询问她给了一个安心的答案，并且要来了一杯水喝下。
　　詹娜知道那种痛苦并不是轻易就能适应的，但是她也没有继续多说，不想唤起肯尼娅痛苦的回忆。
　　“怎么样了？大家都找到了么？”
　　肯尼娅从餐桌上慢慢的滑下，步伐扭捏的和众女坐在一起，询问着此时的状况。
　　大家都担心的看着肯尼娅，在她询问后莎拉主动的为肯尼娅诉说出了她们刚刚商量之后的想法。
　　“文森特和凯尔还没有找到，但是我一楼和四楼我们都找过了，并且很奇怪这么长时间没有再见大那些畸形人找来，我们怀疑文森特和凯尔可能被关在地下室中，并且那些畸形人可能就在那附近等着我们落网。”
　　“由于这栋楼内的地下室有好几个，所以在你昏睡的时候我们没有贸然的去探寻，我们商量了一下认为大家还是一起行动比较安全，你有什么意见？”
　　“我没什么意见，就听你们的。”
　　听到莎拉提起畸形人，肯尼娅的脑中就有浮现了刚刚被侵犯的画面，不自主的让她夹紧双腿变得有些心悸。

第32章 自缚
　　六女其实心中都心照不宣的知道，那些畸形人将她们放任在楼内不仅仅是因为封锁了这里，更重要的是想以这种变态的“游戏方式”折磨他们，从精神上和肉体上对她们进行摧残，到了这个时候六女就算知道有着“陷阱”在等待她们，也只能配合的主动钻进去，起码郑宇给了她们一个生的希望让她们不至于彻底的绝望选择鱼死网破的方式去拼命。
　　六女从地下的机房开始寻找，甚至中途找到了食人魔兄妹的住处看到了波特的衣物，众女之前已经知晓波特最先遇难了，当看到波特的遗物后还是不免的升起了悲伤的情绪，让六女的心中充斥着悲痛的阴霾。
　　很快，她们就来到了地下的某处库房外，里面传出食人魔兄妹的嬉笑声和阵阵痛苦的嚎叫，只是不知道是文森特还是凯尔的声音。
　　“准备好了么？”
　　莎拉双手攥紧手中的棒球棍，紧张的对着身后的五女询问道。
　　“呼！准备好了，进去吧！”
　　肯尼娅也拎着一把钢管，在深呼吸中胸前的双乳颤动了两下，然后目光坚定的看向紧闭的房门，等待同伴们的行动。
　　到了这最后的一刻只要救出文森特和凯尔，哪怕郑宇没有遵守之前的承诺，她们也可以在有武器的情况下做出另一种迫不得已的决定。
　　当！砰！
　　黑妹莎拉彪悍的一脚踹开紧闭的房门。
　　当房门打开的那一刻，屋中所有人的目光都聚集到了门口，郑宇看到众女的到来也会心的笑了起来，很是期待接下来她们的选择。
　　而六女依次进入房间也瞬间看清了里面大概的布局，比较宽敞的空间里面的货架等杂物都被清理走了，让人可以一览无余清楚的看到房间中的各个角落，郑宇就坐在靠右侧的椅子上面对着她们，而食人魔兄妹则是站在文森特和凯尔面前，更让六女感到感困惑是里侧的墙角处锁着一个衣衫不整头发凌乱的陌生女性，她们也没想到除了自己这群人还会有其她人出现在这里，但这种困惑并没有持续多久，她们就将警惕的目光集中的放在了郑宇和食人魔兄妹身上。
　　“文森特，凯尔你们没事吧？”
　　文森特和凯尔被背靠背的绑在一起坐在地面上，舌头被割掉并且腹部中刀的凯尔已经转醒，他伤的很重，如果不是郑宇叫女医生再次为他重新包扎止血，很可能早就坚持不住先挂了，凯尔此时的脸色异常的苍白精神状态也并不是很好，眼神中更是透漏着死灰的哀伤，身体的虚弱和疼痛让凯尔变非常的疲惫，甚至感觉自己离死亡的距离仅有几步之遥。
　　“唔唔唔……”
　　视线对着大门的文森特表现最为激动，但是由于口中被塞上了布团，只能乱叫着表达出自己担心的情绪。
　　“我们遵守你的‘规则’已经救出了其她同伴，你还要想要怎么样才能放了文森特和凯尔。”
　　唰！唰唰……
　　郑宇拿出笔和纸写下自己想说的话，在写完后拿起展示给她们。
　　“很好，你们的遵守让我很开心，现在你们可以走了，我所指的同伴就只是说你们六个女的，至于这两个男的不在我的承诺范围之中，因为他们是属于他们兄妹的。”
　　郑宇同时看向了食人魔兄妹，意味很明确。
　　“你！”
　　克莱尔和詹娜看到这段话后都变得很愤怒，而文森特也正好的歪着痛看向郑宇看到了他手中的那段话，脸色顿时变得煞白。
　　“你要怎么样才能也放过他们？”
　　肯尼娅打断了克莱尔和詹娜的话，没有让情绪激动的她们继续出声，主动的将话题接回到自己这。
　　听到肯尼娅的的询问，郑宇内心一笑，但是没有表露出来，而是做出了思索为难的表情，最后再次写出。
　　“这个你们就要去询问他们兄妹了，毕竟我答应将他们送出去了，你们要想救这两个人就要征求他们的同意。”
　　郑宇将问题再次抛给了六女，六女也在此刻同时将目光看向食人魔兄妹。
　　“呲！呲呲……”
　　“唔！呜……”
　　食人魔老幺看到众女看向自己这个方向立刻不甘示弱的用她丑陋令人恶心的面孔呲着牙恐吓回去，然后转身蹲在文森特的身旁捏着他的下巴，用充满着恶臭的舌头舔在文森特的脸上，并且随后眯起双眼做出一副享受美味的表情。
　　而文森特惊恐的瞪大着双眼，他可以清晰的看到食人魔老幺那不似常人锋利的牙齿，随着那张血盆大口的张开，浓浓的恶臭迎面扑入到文森特的鼻腔中熏的他大脑一阵晕眩生出了想要呕吐反应，更令他恐惧的是害怕那双锋利的牙齿直接咬在自己的脸上，吓的他浑身哆嗦不断的发出惊恐的闷声。
　　六女看到这一幕也内心一颤。
　　扑通！
　　詹娜直接跪向郑宇的方向哭泣的说道：
　　“求求你放过他们吧，你要我怎么做都可以，呜呜……”
　　扑通！
　　“求求你，放过凯尔吧，他已经被你们折磨的那么惨了，如果在这么拖下去真的会死的！”
　　克莱尔也随后和詹娜一起跪向郑宇，因为有了之前的约定交易，让两女心中更加信服郑宇的话，并且她们也看的出郑宇是可以左右食人魔兄妹的意见，与其和兽性十足心思残忍的食人魔兄妹谈条件，还不如哀求郑宇更有把握一些。
　　唰唰唰！
　　“什么条件都可以？可是你的同伴们答应么？我到时有一个不错的想法，但是必须你们六个女人都同意，放心只要遵守我的话同样不会伤害到你们的生命。”
　　郑宇的话让其她四女都露出了犹豫的表情，同时也让克莱尔和詹娜看到了希望，胆小的布丽吉特更是恐惧悄悄的拉着莎拉的衣角小声的说出自己的意见。
　　“要不……要不我们就先离开这里返回镇子上寻找求助，让治安官对付他们。”
　　“没时间的，等我们再回来，恐怕文森特和凯尔早已遇害了，并且你认为他们真的会那么傻傻留在这里么？”
　　这时肯尼娅否定了布丽吉特自保的想法，说完就先上前扶起了詹娜和克莱尔，然后六女围成了一团，小声的嘀咕着该怎么办，在碰到他人有危险的时候大多数人都会先考虑自身的安全，思考是否会威胁到自己的生命，而肯尼娅那种圣母的性格很多时候会是出于好意变得过于仁慈，但往往会导致他人的生命也同样受到更大的威胁。
　　在众女商量的过程中，克莱尔和詹娜都站在肯尼娅这边不愿离去，毕竟那是她们的男友关系更为亲密一些，而布丽吉特和莎拉她们三人则是有些犹豫不决，布丽吉特更偏向于先行离去保住自己的生命安全。
　　“呜呜呜……”
　　看到众女犹豫不决的表情，也看到郑宇写的内容的文森特变得慌张不已，他很害怕其她人放弃自己离去，他大叫着想要乞求众女救救自己，在经历死亡威胁的他精神变得异常的敏感脆弱，文森特此时是丝毫不想放弃任何生存的希望。
　　相对于文森特的恐慌，他身后的凯尔就显的平静很多，不只是因为没看到他们的“交易”或者是身受重伤身体虚弱的原因，更多是因为在近距离的看到过食人魔兄妹食人的画面和经历了这一系列的摧残，让他变得有些麻木，受到的打击更大，尤其是身上可能致命的刀伤是出自女友和好友之手的事实。
　　文森特的乱叫唤起了众女的注意，看到文森特和凯尔的处境，犹豫不决的莎拉和男友死亡的劳伦想起了她们之前的“错误”出于愧疚，她们在这时也坚定了立场。
　　“呼！我也同意肯尼娅的意见，他不是说过我们不会受到生命危险么，我实在是无法看着自己的好友就这样被自己抛弃，并且凯尔身上的伤是我们造成的，我们必须救他出去。”
　　莎拉说出了自己的想法，然后看向唯一一个还在犹豫的布丽吉特。
　　“好……好吧！”
　　看到五女的意见已经达成一致，胆小的布丽吉特也只好唯唯喏的答应下来。
　　“先说说你的要求吧。”
　　肯尼娅再次站出去向郑宇询问。
　　“我的保证只有一条不会伤害你们的生命并且事后会放你们所有人离去。”
　　写完这句话郑宇就离开了椅子，来到角落中拉动一条麻绳，嘶啦！
　　在一声拉扯中，没有被众女注意的一侧墙壁上的幕布被拉开，露出了一排紧密相连固定在墙壁上的六个“十字架”，左右两端和下方都有这个皮带捆束。
　　“决定好了么？做好决定了就由你来将她都固定在上面，千万不要耍花招，否则我不能确保我们的约定还是否有效。”
　　郑宇再次拿起笔和纸写下了要求，并且指着肯尼娅，让她来操作。
　　“这……”
　　看到需要将自己束缚住，莎拉等人的脸色再次变得犹豫，她们知道这是她们最有一次做决定，只要走到那个器具面前就代表她们再也没有反悔的机会了，对于后面将要发生的事情大家的心中都有一个大概的猜想，毕竟有了詹娜和肯尼娅的先前遭遇，虽然贞洁她们看的很重，但是在好友的两条生命面前就有待商榷了。
　　“妈的！就当被狗咬了一口。”
　　最后在詹娜和克莱尔哀求的目光下，莎拉大爆粗口紧紧的攥住布丽吉特的右手给与胆小的她安慰，众人扔下手中的武器举步艰难的走向“十字架”，由肯尼娅动手将他们一个一个的手脚固定在上面。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇起身走向肯尼娅，同时也将她锁在了十字架上。
　　当然还有一件重要的事，郑宇回身走向食人魔兄妹，向他们说出自己和这些人的“约定”，在看到郑宇竟然擅自决定将自己的“食物”作为“奖品”，食人魔兄妹立刻就不干了，大声的嘶吼着发泄自己的不满。
　　“吼！”
　　郑宇指着一旁的女医生和被绑在“十字架”上的众女，向食人魔兄弟做出了一些承诺，答应不会亏待他们才驱散了他们的怨气，而作为话语权不高的老幺，也只好跟着被动的妥协了。
　　看到屋中在此恢复平静，大概清楚事情原委的文森特和众女松了一口气，她们虽然没有看懂郑宇和食人魔兄妹之间的交流，但是从表情和肢体语言上她们也大概的猜到了一些，看到郑宇压制了食人魔兄妹，也让她们悬起来的心放了下来，只不过他们不知道，即将到来的遭遇将会是他们这一生都无法驱抹掉的梦魇。

第33章 文森特的悲痛
　　在和食人魔兄妹谈妥后，郑宇没有先去炮制被束缚在“十字架”上的六女，而是走向墙角处，来到女医生的身后将她颈后的“狗链”解开末端的束缚，然后像牵着一条母狗一样慢慢悠悠的从六女的面前走过。
　　女医生这些日子以来已经被“驯服”的彻底失去了羞耻和尊严，经历了被多次的“奸淫”的事实在她的心中只剩下“活下去”这个唯一的信念了，所以在郑宇有任何要求时她都会乖乖的配合以求自保。
　　当郑宇牵着女医生从食人魔兄妹面前走过时，食人魔的两兄弟精神状态表现的尤为兴奋，不断的搓手一副想要将女医生拽过骑在胯下狠狠蹂躏的激动模样，但是畏惧于郑宇的武力他们两兄弟只能暂时的干瞅着，等待郑宇的“好事”完成后再去享用。
　　四肢着地翘起臀部的女医生在爬过食人魔两兄弟身旁的时候，看到他们兴奋的样子情绪的起伏也比较大，她不是在渴望而是在惧怕颤抖，郑宇每次将她送给食人魔兄弟的经历对她来说都是一次地狱的体验，虽然郑宇也不会怜香惜玉的侵犯她，但总会有个度不至于让她体验到那种身临死亡的恐惧，可食人魔兄弟不然，有几次如果不是郑宇的阻止她很可能就会被真的“干死”。
　　郑宇座回到椅子上，而被牵过来的女医生也很识趣的爬到郑宇的胯间将他的肉棒从裤子中取出，双手如获至宝的小心翼翼的抚摸着黑粗的肉棒，然后伸出舌尖从粗大龟头的马眼上开始舔，逐渐的侧着脸顺着肉茎一侧从上到下的“细心品尝”。
　　“呲溜！呲溜！……”
　　女医生吸舔的声音让此刻寂静的房间中升起了波澜，文森特更是双眼直勾勾的看着埋在郑宇胯下的女医生，露出一副难以置信的神色，他怎么也没有想到看上去凶残的这些畸形人竟然有着这样的欲望，文森特并不知道之前走楼内詹娜经历了什么，但这一刻他有些暗暗后悔刚刚乞求众女留下的这个决定了，他甚至不自主的移回视线看向女友詹娜，而詹娜此刻也正在看着他，两人四目相对，文森特从詹娜的眼中看到了哀伤和歉意。
　　这一刻文森特脑中升起了不好的预感，对于没有看见的猜测文森特不敢断定，但是这样的想法却让他的心乱了起来。
　　唰！唰唰……
　　“这个女人就曾经是这间疗养院中的医生，她曾经和你们一样，有着顽强、倔强、自尊、羞耻等等信念，但是最后还是屈服，乖乖的听话活到了现在，她就是你们的榜样，是成为食人魔兄妹的‘盘中餐’，还是放下那可怜渺小的尊严羞耻，选择在你们自己手中，而这个女医生做出了明确的选择，虽然我答应了不会伤害你们，但是更悲惨的的是……”
　　写到这里郑宇就没有继续写出后面的威胁，而是将纸上的话让众女看过。
　　噗咚！
　　“啊！不要，求求你不要将我送给他们！”
　　郑宇直接提起裤子站起身，将跪在胯下的女医生推向食人魔兄弟的方向，而从郑宇动作看出他目的的女医生也立刻惊恐的想要爬回的的郑宇身边。
　　“哈！嘎嘎……”
　　“喔吼！”
　　食人魔兄弟怪笑的扑上前抓住想要逃走的女医生。
　　嘶啦！
　　女医生身上的衣服很快就被撕碎，白皙的皮肤和胸前没有乳罩托称的双乳立刻就暴露在空气中，面对这样无法逃避的情况女医生面如死灰，女医生已经不记得的这是被撕烂的第几件衣服了，她的双手双脚被食人魔兄弟分别粗鲁的抓住，整个人都被架空在半空中，这样完全不能自主的被制伏住让女医生逃离的想法彻底的破灭，她默默的从眼角中流出泪水被动的等待着“灾难”的降临。
　　“啊！好痛！”
　　食人魔老大快速的脱掉自己的裤子，然后扒下女医生裤子露出她洁白但还青一块紫一块的屁股，在丝毫没有前戏润滑的情况下，将他那根形状畸形弯曲不平肉棒硬硬生的插入到女医生的身体之中，撕裂般的摩擦疼痛让女医生不管经历了多少次都很难适应，惨叫声从她的口中传出，让一旁注视着这里的众女内心一惊，同时也意识到郑宇那未说完的威胁是什么。
　　事实的画面远比郑宇的笔述来的震撼，更具有威胁，众女包括一旁的文森特和卡尔都升起了恐惧的心理。
　　“啊……好疼……呜呜……”
　　女医生被食人魔兄弟带到角落中奸淫，但是她的惨叫声却响彻在整个房间中。
　　“接下来，就要看你们的表现了，希望不要让我失望，不要逼我做出‘迫不得已’的决定。”
　　郑宇将这句话给众女看过后，就缓缓的站起，并转动着脑袋左右的看着六女再决定到底谁先“出来”。
　　看了一圈后郑宇的目光落在了詹娜的身上，同时郑宇也回过头看了文森特一眼露出了诡异的微笑。
　　“不……不……唔……”
　　文森特看着郑宇令他心惊的‘嘲笑’，心中突然咯噔一下，在看到郑宇走向詹娜的时候，文森特立刻惊恐的挣扎着想要起身阻止，并且从口中发出模糊的制止声，可惜事情还是照着他想象方向发展。
　　嘶啦！
　　“呜呜……”
　　郑宇来到詹娜身前，他居高临下的看着身材娇小的詹娜，在毫无预兆的情况下将她换上的新上衣暴力的撕扯下来，露出两双活蹦乱踢的“大白兔”，面对在男友面前的屈辱，虽然詹娜早已有了心理准备，但还是无法接受的歪过头哭出声来。
　　“别动……她……唔唔！”
　　郑宇身后被束缚的文森特挣扎的更加厉害，
　　文森特的叫声在他撕心裂肺的叫喊下也变得清晰的许多，而和他帮在一起的凯尔也从余光中看到了詹娜受辱的画面，这让虚弱的他也为克莱尔担心起来。
　　“嘿嘿……”
　　“呜呜！”
　　郑宇笑着将双手顺着詹娜的纤细腰部的肋骨两侧慢慢的向上滑去，在詹娜的哭泣中两手逐渐汇聚，外翻的大拇指贴在一起，并且虎口托住詹娜白皙双乳的底端，将柔软丰满的它们在粗糙的掌心挤压下拥簇到一块，形成了一条深邃诱人的乳沟。
　　在揉搓按压中满足了手欲后，郑宇开始将詹娜从“十字架”上解下，抱着身体娇小玲珑的她来到文森特的面前。
　　文森特双眼充满血丝愤怒的看着郑宇，女友受辱让他暂时的忘记了自我的处境，他身后的脸色苍白凯尔也跟着紧张了起来，不知道郑宇想要如何羞辱他们。
　　扑通！
　　“啊！”
　　郑宇将怀中的赤裸着上身的詹娜扔在文森特的面前，屁股与地面的接触让詹娜发出痛苦的尖叫，而文森特眼中也浮现了心痛之色。
　　“嗯！”
　　郑宇站在文森特的面前将裤子脱下，露出了黑粗并且还沾着女医生未干唾液的肉棒，詹娜看到这一幕也知道了郑宇的目地想要如何羞辱她们，吓的她连滚带拍的想要逃走，可惜被被郑宇眼疾手快的抓住头发拽回，被按向自己的胯下示意她为自己口交。
　　“唔……不……唔！”
　　“咳咳！”
　　文森特挣扎的动作变得异常激烈，与他绑在一起的凯尔也被牵动着大幅度的摇晃起来，并牵扯到了腹部的伤口脸色顿时更加的苍白，虚弱的咳嗽声也不断的响起，这也让文森特身体一僵意识到了不妥，不敢在肆意的乱动，可是双眼杀人的目光和口中的呼喊并没有停止。
　　“求你，不要在这里，不要在他面前。”
　　詹娜贴在郑宇的胯下苦苦的向郑宇乞求，她知道无法避免受辱的情况，但是她很不愿意在男友的面前做出那样淫荡的事情。
　　“嗯？”
　　詹娜的抵抗让郑宇变得不悦，他丑陋的面容中双眼射出威胁的神色，然后抬起头看向食人魔兄弟奸淫女医生的那个方向。
　　“不，不要，我……我做！”
　　郑宇这种不用言明的威胁直接让詹娜乱了分寸，她现在还能清晰的听到女医生的惨叫和食人魔兄弟那戏谑的怪叫声，在答应之后她没有立刻去为郑宇口交，而是带着浓浓忧伤的歉意看向文森特。
　　“对不起！”
　　詹娜的声音很小，但文森特却听的很清楚，在听到詹娜答应的那一刻他的大脑就已经如同遭受到重击一般呆泄在那里，随后詹娜的道歉更是让他深受打击面如死灰的流出眼泪。
　　“呜呜呜……”
　　“咕噜！”
　　在文森特的哭诉中詹娜也留着泪回头将郑宇的肉棒含入口中，并且“轻车熟路”的吞吐起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　此刻两人的悲情场景令郑宇的变态心理得到了满足，戏谑的发出了轻笑好似在嘲笑着两人。
　　郑宇身后的被绑在“十字架”的五女看到这样的一幕，都不禁齐齐的移开视线，但双眼之中的依然可惜看出那种带着畏惧的恐慌，在联想到自己接下来也可能面对这样的情况，不免有些后悔之前的决定太过草率。
　　“咕噜！咕……”
　　粗大的肉棒将詹娜的口腔撑满，使她每一次的吸舔撸动都会发出清晰的声响，这些淫秽声音传递到文森特的耳中，让他失魂落魄的停止了呼唤，并且闭上双眼不敢去接受这个事实。
　　啵！
　　“咳！咳咳……”
　　享受詹娜的口交并没有太久，郑宇率先的推开了詹娜，将湿漉漉的半截肉棒从她的口中抽出，并且抓着詹娜的头发来到了文森特的身前，让她涨红的双脸和沾满唾液的红唇贴在文森特的胯下。
　　“吼！嗯嗯……”
　　詹娜虽然听不懂郑宇的怪叫，但是从他不断的按压自己的脑袋在文森特胯下的动作，能很清晰的就可以领会出郑宇的意思，她虽然不排斥与男友亲密，但是在这种情况下在郑宇的逼迫下和男友亲密，这种屈辱让她实在难以接受，对她的羞辱更是巨大的，她很想保留住心中那唯一一丝可怜的尊严，所以她在明白郑宇的用意后反抗意图很激烈，不断的想要直起腰部离开，而文森特也很抗拒自己的女人在吃过别的东西后在来被迫的为自己口交，所以同样也很不配合的挪动着身体想要逃离。
　　“哼！”
　　郑宇放开了詹娜，看着两人不配合的抵抗，从鼻子发出了一声冷哼。
　　“啊！唔……唔……”
　　“不，不要，求你放过他吧……呜呜！”
　　在詹娜的和文森特目光中郑宇伸出右脚踩在文森特的双腿之间，并且缓缓的在右脚上加力，在文森特的惨叫中踩着他的下体，詹娜看到男友受到这样的折磨也急忙的扑在郑宇的右脚上，抱着他的右腿希望郑宇可以挪开，可是她的求饶哭并没有什么用处，换来的是文森特更加惨烈的嚎叫。
　　“呜呜，我做……呜……我做！”
　　“哼哼！”
　　郑宇好像在警告着詹娜，在收回右脚前又狠狠的踩了两下，让文森特充满血丝的双眼鼓鼓的张大，并且惨叫中冷汗直流。

第34章 淫乱地狱1
　　在郑宇收回右脚之后，詹娜心痛的用双手轻扶着文森特胯间缓解他的疼痛，文森特裤子上还残留着郑宇的脚印也在她的抚摸下被慢慢的驱散掉。
　　“呼！”
　　詹娜重重的吐出一口气鼓起勇气克服心中的羞耻，大胆的将文森特的裤子和内裤一层层的脱下。
　　“唔……不……”
　　文森特摇着头不愿让詹娜去听从郑宇的命令这样的作践自己。
　　可是詹娜在想通之后不管是出于对男友愧疚想要“补偿”，还是被迫必须遵从郑宇的意愿她都必须要这样做，很快文森特的内裤就被詹娜脱下一条与文森特肤色相同的白嫩且干净的白人肉棒暴露出来，它如大肉虫一般软踏踏的模样瘫软在胯间，虽然不及郑宇的粗大，但是大概十多厘米的尺寸在勃起后也不会太小。
　　由于刚刚郑宇踩踏的原因文森特的睾丸和部分肉茎上出现局部涨红的现象，看的出刚刚郑宇的踩踏力度并不轻。
　　詹娜心痛的用纤细的五指把文森特那条如同“白斩鸡”一般白嫩的肉棒温柔的攥在手中。
　　“嘶！”
　　不知道是因为舒服还是痛苦，亦或者是都有，文森特不断的倒吸着冷气，面色上充斥着难以言喻的纠结表情，文森特看向詹娜的目光也充满了复杂的神情，知道无法阻止的文森特索性就扭过头闭上双眼，将自己得表情努力的隐藏起来。
　　“吧唧！吧唧！……”
　　詹娜伸出舌头耐心的从文森特的睾丸上舔起，柔软温暖的舌尖带着少许的唾液从有些红肿的部位开始“按摩”，在詹娜温柔的“抚慰”下文森特的双腿不断的颤抖，同时像条白色大肉虫的阴茎开始逐渐的变硬，涨到了十六厘米左右的样子，龟头也慢慢的从包皮中的“破土而出”，不同于郑宇肉棒的黑粗狰狞的视觉震撼，文森特的肉棒虽然在尺寸上输了，但是在“颜值”上去稳占上风，白净嫩红是它的特点。
　　此时的文森特呼吸逐渐变得粗重，就连文森特自己都不清楚，为什么明明应该是讨厌这种被迫的感觉，却偏偏心中生出了刺激激动异样的情绪，当然再这样的场景下根本没那种幽静的环境去供他思考自己是什么“属性”，耳边女医生扣人心魄的似爽似痛尖叫和女友细心的“服侍”，就令他的大脑出现了短路的现象无心在继续纠结其它。
　　“咕噜！”
　　文森特的肉棒勃起之后就被詹娜一口吞了进去，大量的唾液配合着灵活的香舌完美的配合在一起刺激着文森特的肉棒，使他龟头上不断的传递着阵阵的快感涌向文森特的身体上，侵蚀着他抗拒压抑的内心。
　　在重重的快感如同浪潮一般的侵蚀下文森特的身躯开始变得僵硬，快乐的同时他还要压抑着自己的感受，不想自己的丑态被那个“畸形人”看到，这就让他内心深处的欲望在不断的积攒。
　　“唔！唔……”
　　紧闭双眼的文森特，听到了詹娜含糊的惊呼声，并且詹娜的双手突然用力的抓在他的大腿上，让他疼痛的不禁皱起了眉头，疑惑的文森特转过头慢慢的睁开双眼，当视线恢复之后文森特看到了令他心痛欲绝难以忘怀的一幕。
　　此刻的郑宇就跪伏在詹娜的身后，他的裤子不知何时已经脱去下体紧紧的贴在詹娜翘起的屁股后面，而且郑宇此时还用着他那丑陋的面容对着文森特，在文森特睁眼后两人四目相对，甚至文森特从郑宇眼中看到了戏谑羞辱的意味，这样的情形不用多想文森特也知道发生了什么事情，女友在自己的面前被这个令他厌恶憎恨丑陋的畸形人插入，这屈辱的一幕让文森特心中的怒火在这一刻彻底的爆发了出来。
　　“唔唔（詹娜）！唔唔（起来）……”
　　似是而非的模糊的话语从文森特被塞住的口中发出，他的身体也不断的摇晃想要将肉棒从詹娜的口交中甩出，可惜就算詹娜听清了文森特的话她也无法脱身出来，因为郑宇空出一只手按住了詹娜的后颈，迫使她只能跪伏在文森特的胯间，更何况郑宇粗大肉棒带来的撕裂感受远超于文森特挣扎的所带来的不适，让她更本无暇去分析文森特那不清楚的话语到底是什么意思。
　　啪！啪！啪！
　　“咳……唔……”
　　在清脆的撞击声下，詹娜身上前后的两个洞都被填满，这种不管向前还是向后都会受到两头“穿刺”的感受，让詹娜变得尤为的辛苦，此刻的她已经无心去理会男友文森特的感受了，她只希望不管是前面还是后面的肉棒能有一根先软下去，让她摆脱这种难受的困境，所以她的开始不断的用深喉来刺激着口中这根相对容易发泄的肉棒。
　　“嘶！唔……”
　　文森特双眼睁大难以置信的看着被郑宇按在身下的詹娜，目光中充斥着震惊和不解，他无法体谅詹娜此时的感受，也无法接受她这种“屈服”的表现，可就算在这种种复杂情绪的影响下，文森特身体依然还是升起了那种难以自控的爽快感受，并且越来越失控。
　　“呕……呕……”
　　随着时间的推移，詹娜的口交幅度越来越大，她毫不费力的将文森特那白嫩肉棒完全的吞入喉咙中。
　　“唔唔……”
　　文森特突然身体全部紧绷起来，屏住呼吸死死的咬着牙齿不敢泄气，面容也变得极度的狰狞，他即将就要泄身了，可是他不甘心就这样在屈辱的场景下喷射出来，不管是出于内心的抗拒，还是男性的自尊，他都不想就这么“输掉”，所以他努力的想要克制，想要逃避。
　　“唔！”
　　“咕噜！咕……”
　　没有把持住的文森特最终还是喷射在了詹娜的口中，而将文森特肉棒吞入喉咙中的詹娜也是毫不嫌弃的将那滚烫的精液顺势咽入肚子中。
　　“啵！咳咳……哼……”
　　郑宇松开了按压住詹娜的那只手，让她可以成功的从文森特的下体中抽身出来，可是她的磨难并没有结束，结束口交后有些狼狈的詹娜嘴角上还残留着文森特的精液，但她已经无暇自顾了，因为身后郑宇征伐开始变得激烈起来，在郑宇的抽插下詹娜趴在文森特的腿上一前一后的晃动着，双乳紧紧的贴在文森特的大腿上来回的揉蹭，气喘吁吁的发出阵阵闷哼。
　　啪啪啪……
　　“啊！”
　　噗！噗……
　　再猛烈的冲击下，詹娜到达了高潮瘫软的躺在文森特的身下，她的双眼始终都不敢抬起与文森特注视，她不知道该怎么面对他。
　　“嘿嘿”
　　郑宇双手松开了詹娜的屁股，同时站了起来黑粗的肉棒上沾满了詹娜亮晶晶的淫液，在灯光的照射下变得格外的狰狞。
　　，而在文森特的眼中却是格外的碍眼，不禁是震惊于郑宇的尺寸，更多是来自于被绿的屈辱，这么近距离的眼睁睁的看着女友在自己的胯下被那个丑陋畸形人送入了高潮，并且自己还是很不中用早早的就泄身落败的情况。
　　这一刻文森特对于女友留下的这个决定变得异常的后悔，这种比死还要悲痛的感受令他有些崩溃。
　　百感交集的文森特在一切结束后冷静了些许，文森特这回没有吵也没有闹，就这么呆呆的将目光看向瘫躺在身下的女友，他不知道该如何去再去面对这样的女友。
　　郑宇起身后，没有再去管他们两人的想法，而是转过身看向“十字架”上的五女。
　　当被绑在十字架上的肯尼娅她们意识到郑宇看过来后，内心的都提了起来，不知道他这回的目标是谁。
　　“呜呜，不来了，放我走，我要离开！”
　　布丽吉特受不了这种被“挑选”等待悲惨降临的压抑，率先的崩溃哭了起来，大喊着要离开，她后悔之前的决定了，可惜一但选择继不续就不是她们自己说的算了。
　　布丽吉特的喊叫吸引了郑宇的注意，他赤裸着下体走到布丽吉特的面前，捏住她哭花的小脸，丑陋的面容近距离的看着她，令她屏住呼吸颤抖的躲避着郑宇的对视。
　　“嘿嘿！”
　　“惩……罚！”
　　郑宇从口中吐出了发音极度不准确，但是可以令人很容就猜想到的单词，这个声音也只有近距离的布丽吉特能够听清楚。
　　“呜呜，不……不……，不要过来！”
　　布丽吉特害怕了，看着郑宇就要将自己解下带走，她惊恐的发出撕心裂肺的哭求。
　　“变态，放开她，不要动她，冲我来，我代替她。”
　　布丽吉特身旁的黑妹莎拉不忍的开口激怒郑宇，想要顶替快要崩溃的布丽吉特。
　　“嗯？”
　　莎拉成功了吸引了郑宇的注意，郑宇果然放弃了布丽吉特来到她的身边，郑宇围绕着莎拉的四周打量着，一头蓬松的爆炸头型和郑宇这具身体一样黝黑的肤色，莎拉的模样确实让郑宇很难提起性趣，郑宇虽然继承了这具身体外貌等方面得到了改变，但是他的审美还是没有变的，这个像黑巧克力一样的女人明显不是自己的菜，正好顺水推舟的送给食人魔兄弟，反正他们也没有什么审美，完全就只是发泄。
　　“嘿嘿！”
　　莎拉明显是没有听到郑宇刚刚说出去的那句话，否则这个时候她就不会这么“坦然”的与郑宇对视了。
　　“不，莎拉，不要，求求你放过她！呜呜……”
　　布丽吉特看到郑宇将莎拉解下来，立刻惊恐的对两人大喊道。
　　当郑宇押着莎拉走向食人魔兄弟的方向，莎拉才惊悟过来。
　　“放开我！不！不……”
　　“吼！”
　　郑宇没有理会不断挣扎想要逃离的莎拉，而是吼向食人魔兄弟将他们叫了过来。
　　扑通！
　　“嘎！哈哈……
　　”噢！“
　　正在一前一后奸淫着女医生的食人魔兄弟，看到郑宇带着一个女人走过立刻兴奋的扔下了被干的极度虚弱的女医生迎上郑宇，从他的手中接过黑妹莎拉，强制拖拽着她往回走。
　　”不！你们这些变态，走开，走开！“
　　黑妹莎拉惊恐的抵抗着食人魔兄弟的拖拽，可是她的力气对比食人魔兄弟来说实在是太小了，硬生生的被拖走，这个过程中同样赤裸着下体的食人魔兄弟，他们的畸形肉棒不断的摇晃显示其风采，挣扎之间，黑妹莎拉甚至注意到了上面来自女医生的血迹，那明显不是”生理“或者处女的血迹，而是粗暴动作下产生的撕裂损伤造成的，这更让她恐惧。不断的反抗的莎拉，最终还是被食人魔兄弟按在地上，并且粗暴的撕碎裤子。
　　”啊！不……“
　　趴在地上的黑妹莎拉，双手被分开的按在地上，她的十指不断一张一合的想要抓着什么，在一声刺耳凄惨的尖叫声中十指突然僵硬的勾起，最后不顾疼痛死死的抠在地面上。
　　食人魔的老大趴在黑妹莎拉的身上，将那根沾染着女医生私处血迹的肉棒同样在没有润滑的情况下插入了她的身体中。
　　”呜呜，都怪我，呜呜莎拉！“
　　被绑在十字架上的布丽吉特悲痛欲绝的哭泣出来，她此刻内心充满着自责，莎拉的惨叫，犹如一把尖锐的利刃一刀刀的扎进她的心里。

第35章 淫乱地狱2
　　其她三女没有想到莎拉会被郑宇送给食人魔兄弟，当莎拉的惨叫哀嚎想起时远比女医生来的更令她们揪心，浓浓的恐惧感笼罩在四女的心头，面对郑宇再度走回来的注视，她们都开始下意识的躲闪开目光，不敢与其对视。
　　对于哭哭啼啼的布丽吉特郑宇暂时放弃了选择，目光在劳伦和克莱尔、肯尼娅三人的身上来回的窜动，最后停留在了身材最好的肯尼娅身上。
　　郑宇贴近肯尼娅，在她回避躲闪的目光中将她的双脚解开束缚，但双手依然被分开的绑在“十字架”上。
　　刺啦！
　　一声撕破的声响，肯尼娅的牛仔裤被郑宇暴力的撕扯撸下。
　　“哼！”
　　相对紧身的裤子在被撕扯中让肯尼娅丰腴的臀部受到了勒痛，面对已经受到过侵犯的肯尼娅来说，虽然有了充足的心理准备，但是身体还是不自觉的颤抖着，还有些红肿的阴唇此刻也被唤醒了疼痛的“记忆”，令肯尼娅的内心更加的慌张。
　　“嘶！痛，轻……轻一点！”
　　郑宇提起肯尼娅的右腿将它举起，使其被夹在两人的身体中间，让肯尼娅“金鸡独立”的单脚站立在地面上，她上身的后背紧紧的贴在十字架上，再这样的姿势下肯尼娅双腿之间的私处大方的展露在郑宇的身下，郑宇也是顺势将硬挺的肉棒迎了上去，黑粗的龟头直接的杵在了蜜穴上，让阴唇红肿的肯尼娅不禁痛呼出来，知道无法逃离的她，只能颤颤微微的乞求郑宇的动作能够轻柔一些。
　　“嘿嘿！”
　　噗！噗……
　　“啊！”
　　粗大的龟头在郑宇的嬉笑中猛然的挤开了蜜穴两侧红肿的阴唇，稳稳的将只有一条缝隙的穴口瞬间撑大，在粗大的龟头填满下蜜穴中的多余空气不断的被压缩排斥出来，伴随着肯尼娅的痛呼一起响起。
　　咚！咚！咚……
　　“哼……哼……”
　　郑宇双手扶在“十字架”的横条木板上，左肩扛着肯尼娅的右腿，不断在挺动着腰部，将两人身体中间有限的空挡空间在撞击中不断的被压缩，这种站立的姿势让郑宇可以始终看到肯尼娅那条修长健美的大腿，满足他感官上的欲望。
　　而肯尼娅在郑宇“破门”而入后并没有体会到想象中的痛楚，因为黑粗的肉棒上还沾着詹娜的体液让插入变得顺畅了许多，甚至在次体会到那种无与伦比的肿胀充实的感觉，还让肯尼娅的身体升起了更多的期待。
　　在郑宇的抽插下，肯尼娅的呻吟声慢慢的传入到十字架上其她三人的耳朵中，面对就发生在自己身边的奸淫场面，令三女的面色变得极其不自然，就算闭上眼睛也会听到两人身体的撞击和肯尼娅难以琢磨具体感受的轻哼。
　　“唔唔……”
　　这次肯尼娅的适应过程明显快了很多，身体逐渐的变软升起了瘙痒的感受，在肉棒的止痒下快感淹没了蜜穴红肿胀痛的痛苦感受，并且郑宇嘴上也没有闲着直接含她的双唇，用热吻继续摧残的她的心理防线，让她抵抗回避的情绪被不断的瓦解。
　　啵！
　　“啊……”
　　几分钟后两人的热吻结束，在双唇分开后肯尼娅从口中发出一声悠长且又尖锐的叫喊，然后软绵绵的将沉重的头部趴在了郑宇的右肩上。
　　“噗嗤！噗……”
　　随着郑宇黑粗肉棒的抽出，大量的淫液混合着透明的液体倾巢而出的喷洒在郑宇的双腿上流淌到地面，郑宇慢慢将左肩上的那条大腿放下然后抽身撤离，没有了郑宇作为依靠，肯尼娅将头低下埋进胸前的不断的起伏巨乳中，不敢抬起头去面对朋友们的目光。
　　离开肯尼娅，郑宇走到了克莱尔的身旁，一头金发身高不低的克莱尔，虽然也恐惧着郑宇的淫威，但还是不禁开口求道：
　　“求你，解开凯尔的束缚吧，他伤的很严重，这样绑住他会刺激到他的伤口的。”
　　克莱尔一直没有放弃对凯尔的关注，在郑宇羞辱文森特和詹娜的时候，她就注意到了凯尔的痛苦，凯尔本就腹部受了刀伤，虽然伤口进行了消毒止血处理，但是在缺少缝合情况下又被以那种容易牵动伤口的姿势捆绑住座在在冰冷的地面上，让凯尔神色完全不见好转，反而脸色也来越苍白，看的克莱尔非常的担心，害怕他坚持不住。
　　“嗯？”
　　有了克莱尔的提醒郑宇才看向凯尔，此刻凯尔的面色确实很差，腹部伤口的纱布上又浸出不少殷红的鲜血，郑宇可没相让他就这么的死掉，只好回身将凯尔从文森特的身后解开，然后将他绑到椅子上，让他的腹部的伤口脱离那种深度的压迫。
　　重新安排好凯尔，郑宇也没有去理会搂在一起哭诉的詹娜和文森特，径直的走回到克莱尔的身边看着她。
　　“谢……谢你！”
　　“等下，你……”
　　在郑宇压迫的目光下，克拉尔颤颤栗栗的说出了违心的话，她不知道郑宇盯着自己的意图何为，但是有了几女的经历她很清楚自己将会经历什么，就在克莱尔想要认命的时候她目光瞄到了郑宇的身后突然闪烁了起来，郑宇没有注意到她神情的变化，就在他想要弯下身子的时候，克莱尔突然有说出了一句没头没尾的话。
　　“吼！”
　　郑宇疑惑的看着克莱尔想打算继续倾听她接下来要说些什么，就在这时郑宇的背后响起了食人魔老幺的怒吼提醒，但没有等郑宇反应过来就听到“砰！”的一声，郑宇直接一个铿锵的扑在了克莱尔的身。
　　郑宇的后脑遭受到了重击，他愤怒的从克莱尔的身上爬起，转过身并躲过突然在次挥舞袭来的钢管，等郑宇稳住身形才看清袭击自己的那个人，正是刚刚和詹娜拥抱在一起的文森特。
　　文森特此刻双眼通红的警惕的举着钢管与其对峙郑宇，文森特对于没有一击将其打晕制服而感到棘手，他握住钢管的双手手心中逐渐的浸透了紧张的汗水，刚刚在詹娜的帮助下他脱离了束缚，悄然的拾起之前六女带进来的一个钢管去袭击郑宇，打算先将郑宇打晕在利用他逃出这里，可惜他算错了郑宇的抗击打能力，并且就算成功的打晕，也无法利用郑宇去威胁到食人魔兄妹，而他的动作也被没有参与淫乱场面的食人魔老幺注意到，虽然来不及阻止，但还是做出了提醒让郑宇有了一个心理准备，在受袭后没有因为短暂的晕眩感而范懵，很快的就回身防备起来。
　　“吼！吼……”
　　“嘎嘎……”
　　听到异动的食人魔兄弟也从莎拉的身上爬起，赤身裸体的吼叫着警惕的看着文森特。
　　“吼！吼……”
　　郑宇摸了摸出血的后脑，疼痛愤怒让郑宇出声制止了食人魔兄妹的靠近，表面要自己解决没让他们“忙”自己的事情去。
　　“哇！嘎嘎……”
　　食人魔兄妹领会到这郑宇的意思也就放弃了过来的打算。
　　而文森特并没因为食人魔兄妹的无视变得放松，反而更加警惕的盯着郑宇，同时也害怕他拿众女的生命作为要挟，但是接下来的一幕就让他放弃了这种想法，因为郑宇笔直的向他冲了过来，心惊的文森特紧忙继续挥舞着钢管袭向郑宇。
　　砰！
　　“嗯！哼……”
　　“该死！”
　　郑宇直接用手臂挡在头上不畏疼痛的硬生生的承受了这一记有力的挥击，愤怒的郑宇本来可以趁势制服恍惚错愕的文森特，但是他没有，而是戏谑的牢牢的抓住钢管让文森特无法抽身，文森特双手用力的想要将“武器”夺回，但是明显力气不如郑宇，最后在郑宇突然放手之下，文森特跌跌撞撞的翻倒在地上。
　　砰！咔！
　　“啊！我的腿……啊……”
　　文森特倒地后，手中的钢管也掉落在一旁被郑宇捡到，然后在郑宇冷漠的挥舞下，钢管划破空气狠狠砸向了文森特的左腿发出了一声清脆骨裂的声音，空心的钢管同样也弯曲成了一个曲线的弧度，令倒地的文森特直直挺起腰部抱着骨裂的左腿疼痛的翻滚着，发出痛苦的嚎叫。
　　“不！不要，求求你放过他，都是我的错，都怪我！”
　　“放过他，求求你，我……我一定会好好的服侍你，我……我现在就服侍你，不要管他，唔……”
　　“嘶！”
　　坐在地上的詹娜看见男友冷汗直流的惨叫模样，变得慌张不已同时后悔着自己的不明智的决定，不该这么鲁莽的给男友松绑，可是此刻的情形不容她多想，因为郑宇已经再次举起那根弯曲的钢管，想要将文森特彻底的废掉，吓的詹娜连滚带爬的扑在郑宇的腿下，苦苦的哀求着，甚至再说到最后看到郑宇仍没有放弃武器的想法后立刻采取了更直接，更有诚意的做法，主动的张开红唇，将郑宇胯间沾着几个姐妹体液肉棒毫不嫌弃的吞入口中，极为用心的深喉吞吐起来。
　　她这样“诚意”的做法确实缓解了郑宇的一些怒气，但是仍没有让郑宇放弃“报复”的想法，只不过将残忍暴力的报复方式，变成了相对“温柔”更具有诛心效果的方法。
　　“噗！呕……呕……”
　　郑宇扔下钢管双手扶住詹娜的头，在文森特的面前狠狠的将肉棒捅入詹娜的喉咙中，黑粗的龟头粗鲁顶入喉腔中让詹娜无法呼吸的泛起了白眼，并且让她的喉咙在龟头的撑涨下变得隐隐约约大的作痛，就算如此痛苦詹娜还是不敢反抗，只能被动的接受希望郑宇能够发泄怒火后放过男友。
　　“啵！咳咳……”
　　这种深度的极限深喉没有持续多久郑宇就将詹娜推开，然后重新拾回了绳子将断腿哀嚎的文森特再次绑好，并且为了防止再次发生这种意外，詹娜也被绑了起来。
　　做完这一切，郑宇再次拿出一只绳子走向克莱尔，他没有忘记刚刚如果不是克莱尔打掩护，他可能在低下头后就注意到身后的情况，也不至于这样承受一击导致流血。
　　“你……你要干什么？”
　　克莱尔害怕的颤抖起来，克莱尔知道文森特的偷袭没成功，她要面临的就是郑宇残忍的报复，她现在恐惧到了极点，甚至预感到自己可能要承受与莎拉一样悲惨的遭遇。
　　很快克莱尔被郑宇从十字架上带下来，并且重新将她双手背后捆绑了起来，然后提着她和詹娜扔到了凯尔的面前，最后就连文森特也被扔了过来。

第36章 淫乱地狱3
　　嘶啦！
　　“啊……”
　　“唔！唔唔……”
　　郑宇将克莱尔的身上单薄的白衬衫撕碎，听到她慌乱的尖叫声，脸色苍白的凯尔也是不顾身上的伤势急切的挣扎起来，想要起身阻止郑宇对克莱尔的侵犯，但是身体的伤痛带来的无力感和束缚他手脚的绳子，将凯尔稳稳的制约在了椅子上，只能心急如焚的发出担心的叫声。
　　金发的克莱尔很快就被郑宇剥的浑身上下只留下了一条白色的内裤，近似乎全裸的她身材也在这一刻彻底显现了出来，相对于克莱尔的身高，她胸前的双乳就显得没有那么的优越了，B罩杯的左右的大小尺寸，让它在这具高挑的身高中虽然显得有些贫乳，但是却让人有一种小巧玲珑格外的坚挺精致感受。
　　六女之中詹娜、克莱尔、劳伦三人是白人特质最多的，劳伦还在被绑在“十字架”上郑宇还没有对其下手，但克莱尔是最纯色金发的白人血统，眼前几乎赤身裸体的克莱尔尽显白人的优势，她的皮肤可以说是郑宇目前为止见过的最为白皙的一个了，白色性感的比基尼缕空内裤将她下体的诱惑展现的淋漓尽致，阴皋上修剪过的一小撮阴毛通过半通明的内裤露出了精致的大概容貌，呈倒三角形状的阴毛不是那种纯黑深邃的颜色，而是金毛散发着艳丽的色彩点缀着克莱尔性感迷人的私处。
　　“呜呜……”
　　克莱尔被几乎脱光后变得更加的害怕，坐在地上的她边哭泣变蹬动着双腿想要逃离郑宇的身边，可惜她的做法都是徒劳的，很快她就被郑宇提起摔在了文森特的身上。
　　“啊……”
　　“嘶！啊……好痛！”
　　两点全漏的克莱尔与文森特撞在一起后，同时发出了痛呼。
　　犹如小羊羔一般的克莱尔扑倒在文森特的身上，慌乱中压到了他那条被郑宇打废的左腿上，让疼痛稍微有些缓和的文森特再次双眼睁大凸起，并僵硬着身躯发出痛苦的哀嚎。
　　“嘿嘿！”
　　看着慌乱成一团的两人，郑宇笑着转身来到躯体全裸的詹娜身旁，同样也将她提起，只不过是带到了被束缚在椅子上凯尔的胯下。
　　“你……你想要干什么？”
　　詹娜的心中升起了不好的预感，结巴的向郑宇询问他的目的。
　　接下来郑宇的动作也证实了詹娜心中那荒唐的想法，郑宇单手掐住她的后颈，让的头颅紧紧的贴在凯尔分开的双腿之间，詹娜侧着脸想要抵抗，可还是被强行的按住，她的侧脸可以清晰的感觉到凯尔胯下那近在咫尺隔着薄薄布料传递出的炽热气息，这让她的内心变得极度的慌乱。
　　“唔唔！不要……”
　　“嗯？”
　　看到詹娜激烈的反抗，郑宇也不在强迫他，但是郑宇被没打算这么放弃，在冰冷的眼神中慢慢的转身走到文森特身边，此时克莱尔已经从文森特的身上翻身下来，看到郑宇走向自己这边顿时慌张再次蹬起双腿想要逃离，可惜郑宇的目标不是她，这次没有在阻拦她，而是一脚踩在了文森特受伤的左腿上。
　　“啊！……”
　　左腿上的深入骨髓直击神经的疼痛让文森特直接像一只受了惊的刺猬，身体瞬间弓起蜷缩向左腿的方向，疼痛尖叫中的文森特头上和后背上的冷汗越来越多。
　　“不！不……不要在折磨他了，我……我听话我都听你的，呜呜……”
　　“咳咳！詹……娜，不要……听他的……啊……”
　　文森特的额头上的青筋暴起，他咬牙切齿的艰难的从口中吐出制止的话，想要阻止詹娜的决定。
　　“嗯？”
　　砰！
　　“啊！不要！”
　　郑宇没想到文森特在痛苦中还能恢复理智，看到他要破坏自己的好事郑宇立刻露出了不悦的神情，然后在詹娜制止叫喊中重重的一拳打在文森特的鼻梁上，让他鼻孔中立刻喷出两道鲜血，并且郑宇再次将他的嘴重新封住，以免文森特出声扰乱詹娜的决定。
　　“呜呜……”
　　做完这这些后郑宇再看向詹娜时她已经坐在凯尔的胯前奔溃的哭泣着，詹娜对自己的和大家的处境感到悲伤，更对接下来索要面临的事情感觉到绝望，可是她又无法反抗，无助恐慌让她彻底的乱了分寸发泄般的嚎啕大哭出来。
　　这回郑宇没有在催促着急的逼迫着詹娜，而是等着詹娜的哭声减弱压抑的情绪发泄的差不多，在她意志最薄弱的时候再强迫她继续刚刚未完成的事情。
　　“呜……对不起……呜……”
　　“唔！（不）唔唔（不要）！”
　　在郑宇的强迫下詹娜慢慢的帮凯尔脱下裤子，并且在这个过程中不断的向凯尔道歉，虚弱的凯尔感觉到下体逐渐变得凉飕飕，同样也从被封住的口中发出模糊制止的声音，只可惜他太过虚弱无法提起更多的力气去呐喊，导致他的声音很难被人听清。
　　等到内裤被脱下的那一刻，凯尔也知道无法挽回，只能尴尬的闭上双眼去逃避眼前的画面。
　　“畜生！唔……”
　　远处的文森特自然也注意到了这里的一切，看到女友被迫做出这样有违伦理的事情让他双眼变得血红，如果不是被绑住文森特一定会不顾一切的抱着同归于尽的想法再次冲向郑宇，可惜这一切都只是如果无法实现，他只能毫无办法的躺在地上，眼巴巴的看着自己的女友为自己的好友剥下胯间的最后一层“屏障”。
　　而克莱尔面对这震撼冲击心灵的一幕呆住了，她知道詹娜是被迫的，但还是不由升起了一丝愤慨屈辱的情绪，只是不知道此刻该如何去表达自己内心的那种复杂的情绪。
　　“对不起！”
　　在彻底的脱下凯尔最后的内裤露出他那不输于男友尺寸的肉棒后，尴尬的詹娜缓缓的扭过头对远处的文森特和克莱尔轻轻的道了一句歉，然后彻底放弃了尊严和羞耻遵从郑宇的想法将那条软踏踏陌生的肉棒含进口中。
　　“哼！”
　　凯尔在詹娜为自己含住肉棒后，他全身的肌肉都紧绷到了一起，身体状态的波动也再次牵扯到伤口，但是此时凯尔的内心中却极度的复杂，不情愿、尴尬、耻辱、舒服、渴望等等情绪一股脑的涌入到了一起，甚至超过伤口疼痛所带来的痛苦，让他发出了一声令人难以琢磨的轻哼。
　　“唔……咕……”
　　詹娜也紧闭着双眼，默默的留着眼泪将口中好友男朋友带着异味的肉棒慢慢的在口腔之中“孵化”变硬。
　　“嘿嘿”
　　四人复杂的面目表情，让郑宇心中的愤怒得到了畅快的发泄，而郑宇这样的“玩法”也让十字架上三女的内心变得无比的畏惧，同时默契的闭上双眼不忍心继续看到这样的一幕。
　　在詹娜为凯尔“耐心”的口交时，郑宇又将目标放在了呆泄克莱尔的身上向她走去，郑宇悄然的到来将克莱尔惊醒。
　　“你……你……走开”
　　克莱尔再次惊恐的躲闪起来，被束缚的她最后还是被像小鸡一样的拎起带到了文森特的身旁。
　　“唔！唔……”
　　看到郑宇靠近自己，双手被绑在身后的文森特也不顾左腿的疼痛艰难的爬起，并用尽全身的力气狠狠的一头撞向郑宇，想要用自己仅存的那点反抗能力袭击郑宇，可惜被郑宇轻松的躲过，导致他一头栽倒地上反而将自己的额头跌伤。
　　“啧啧！”
　　看着文森特一副吃人倔强的模样，郑宇不禁的笑了起来，口中还发出轻蔑调侃的音调，但是郑宇没有忘了自己的目的他将趴在地上的文森特翻过身，然后把克莱尔也同样按在他的胯下，让文森特和凯尔互换女友，被迫享受对方的另一半刺激的“服侍”。
　　克莱尔当然是不情愿，她想要反抗，但是在郑宇掐住她的脖子让她感受过窒息死亡的时候，她妥协了，最后有模有样的学着詹娜一样颔首在文森特的胯下，在郑宇的“帮助”下不情愿吸住文森特的那根肉棒含进口中。
　　“唔唔！……”
　　另一边的凯尔，已经听到克莱尔反抗的声音，不放心的他还是张开了双眼想要查看克莱尔情况，结果看到克莱尔同样也埋在文森特的胯间为他口交，这样的一幕让凯尔直接大脑嗡嗡作响，眼前一黑险些悲愤的晕厥过去，半天才脱离那种世界崩塌的糟糕状态，呆泄悲痛的被迫的去接受这样的现实。
　　跪坐在地上弯腰为文森特口交的克莱尔在听到身后凯尔的叫喊，身体也是一僵，口交的动作也变得更加的缓慢起来，慌乱的她不知道该如何再去面对自己的男友。
　　而同样震惊的文森特也没有想到，克莱尔会听郑宇的话将自己身下的肉棒含入口中，被含入的一刹那，他内心是抗拒的，但紧接而来的快感令文森特忘记了左腿和额头的疼痛，更是令他无法宣泄愤怒屈辱的内心有了一个宣泄口，文森特不禁的用余光撇向凯尔胯下“淫荡”的詹娜，看着她“努力”的口交动作，让文森特的心越来越痛，内心中的嫉妒和屈辱所形成的负面情绪化身成恶魔，不断的提醒他往邪恶的方向去揣测：看看你的女友竟然这么听话的就为你的好友口交了，她曾经在你胯下就是这么淫荡的诱惑着你，现在在上面的那个人变了，再看看你好友凯尔的刚刚的表情，他竟然闭眼“享受”起来，现在他的女友就在你的胯下，是不是有一种报复的感受？
　　不要压抑了，尽情的去宣泄吧！
　　这样邪恶报复的想法一但升起就不断的占据着文森特的内心，更是令他下体肉棒极速的勃起，瞬间撑满了克莱尔的口腔。
　　“咕……呕……唔唔……”
　　克莱尔也没有想到文森特的肉棒变化的这么快，刚刚还瘫软着，一下子就顶到了她的喉咙深处，让没有心理准备的克莱尔感到强烈的不适想要抽身离开呕吐，可惜被身后的郑宇按住了后颈，逼迫她强行适应文森特涨大的肉棒。
　　文森特的表情变化被郑宇开在眼中，虽然不知道文森特真实的想法，但是郑宇也能大概的猜到他心中对凯尔和詹娜的感情有了间隙，达到了自己想要的目的。
　　在郑宇的“监管”下，克莱尔和詹娜不断的为对方的男友口交，在这种强迫的屈辱中将对方男友的肉棒调整到了“最硬”的状态。

第37章 脆弱的友情
　　郑宇看到时间差不多了就将两女分别从凯尔和文森特胯下拽起，免得两女“用力过猛”让他们过早就泄身出来，郑宇将詹娜和克莱尔先后的拽到了一起，让她们进行一个短暂的接触。
　　“咳咳……”“咳咳！”詹娜和克莱尔到一起后都低着头喘息，眼神飘忽的看着地面不敢去注视对方。
　　而凯尔和文森特两人也在两女离开后，暗暗的松了一口气，可是身体却有着一种患得患失的感受，面对无处发泄的情欲让他们的心理升起了一丝不舍和失望。
　　咯吱！
　　就在四人休息的时候，郑宇不知从何处有拎来一把椅子放在凯尔身前的半米处，就正对着他的前方。
　　“嘿嘿！”郑宇在调整好椅子的座位方向后朝着凯尔露出了一个意味深长的笑容，刚刚松了一口气的凯尔看郑宇的笑容，放下的心立刻再次的悬了起来，他越加的感到不安，尤其是对正面的那个空荡椅子升起了一丝不好的预感。
　　没过多久，郑宇就将地上的文森特强制的捆绑固定在了凯尔的对面，两人四目相对但又很快的就移开了，都在为刚刚的事情感到尴尬，尤其是文森特之前产生的那种负面想法在他冷静之后就消散了许多，理智的恢复让他为之前身体的激烈反应而感到羞愧。
　　就在椅子上的两人相互尴尬的时候，郑宇又取来个两条相对比较长的麻绳，分别套在文森特和凯尔的脖子上，并且将另一端的绳头扔过棚顶暴露在外钢结构顺了下来，此刻只要郑宇拉动两根悬挂在半空的绳头就能让文森特和凯尔脖子上的绳子上提勒紧，如果郑宇足够狠心完全可以将他们勒的窒息而亡。
　　“唔！唔唔……”“咳！啊……你……到……底……咳咳。”“不要！”“快住手！”郑宇双手拉动两个绳头试验一下绳子的稳定程度，结果文森特和凯尔立即被勒的双脸涨红，面目狰狞青筋暴起，双眼更是向上泛起白眼，两人双手双脚都被固定在椅子上无法反抗，只能发出痛苦的声音，没有被封口的凯尔艰难的想要质问郑宇的目的，可惜话还没有完全说出就已经被勒的没有办法继续出声了。
　　而被放在一起的詹娜和克莱尔也注意到了这里的情况，看到快要窒息的文森特和凯尔痛苦的样子她们吓得直接出声制止郑宇的动作，害怕他们就被这么残忍的勒死。
　　砰！
　　文森特、凯尔两人的身体和捆绑在一起的椅子在绳子的拖拽下被提起了一些，郑宇确认绳子的稳定程度还不错后也就松开了双手，缺少了拖拽的力量之后两人的身体跟随椅子实实的砸在地面上发出了坠落的声响。
　　“呼……呼……”“咳咳！呼……”两人落地后，在面红脖子粗的状态中贪婪的吸收着空气中的氧气。
　　郑宇也没有再去管两人的，将视线放在地面上的两女身上。
　　郑宇来到两女的身旁把两人从地上扶起，并且在克莱尔的尖叫中把她双腿之间那唯一遮掩的内裤撕下，然后将两女推搡到凯尔和文森特两人的中间。
　　赤身裸体的詹娜和克莱尔站在凯尔和文森特的中间隔绝了两人彼此相望的视线，让凯尔和文森特只能看到眼白花花赤裸的娇躯，在郑宇的调整下詹娜背对着凯尔，卡莱尔背对着文森特，将两女各自的臀部都清晰的展现在对方男友的眼前，让他们的视线会不由自主的扫到两女身下如隐若现的神秘地带。
　　两女面对郑宇的安排不敢轻举妄动，但和好友再这样尴尬的屈辱场面下四目相对又很尴尬，一时之间两女的面容上都显示出了焦急想要逃离的神情，拘谨赤裸的身躯也变得站立不安起来。
　　当！
　　郑宇又找来一把椅子坐在了凯尔和文森特的侧面，正对着两女的侧身，同时拿出笔和纸写下了自己的“要求”递给两女看。
　　“你们看到自己身后那跟饥渴难耐的肉棒了么？它们已经被你们挑逗的无处发泄很久了！”“那么接下来，精彩的好戏就要开始了，你们各自退后坐下去，然后让对方的男友泄身，如果不听话我就会拉动对面的身子，让她亲眼看着自己的男友被勒的窒息而亡。”ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．Ｃ０Ｍ“为了让这次的‘游戏’，变得更加精彩，我设置了一个惩罚，最后让自己身下男人射出来的会迎接食人魔兄弟的‘疼爱’，如果不想像你们的好姐妹莎拉一样遭受那种待遇，那么就用心拼尽全力的让你身下的那个男人早点发泄吧，这是一场关乎你们自身利益的一次‘比赛’，可千万不要‘放水’哦！否则她的下场绝对是凄惨的。”白纸的上的字只有两女看得到，他们身后的凯尔和文森特都不知道郑宇到底写下了什么，就在两女看完郑宇写出的话后，她们的脸色立即变得一会青一会紫，甚至两人都不约而同的看向了食人魔兄弟那个方向，而食人魔的老大正在残忍的撕咬着莎拉的屁股，黝黑的屁股上布满了大大小小的牙印，甚至有的地方都被咬破流出了鲜红的血迹，看得两女的脸色变得发白心中忌惮不已。
　　恐惧、不甘、尴尬、纠结等等情绪浮现再两女的面容中，看到她们僵在原地迟迟没有动作郑宇也变得有些不难烦，打算给她们一个妥协的‘借口’，直接从椅子上站起两手分开抓住左右两侧的绳头慢慢的往下拽。
　　“唔！唔……”“咳咳！”脖子上的绳子再次的勒紧，让文森特和凯尔惊恐起来，再次席卷而来的窒息感受，让两人下意识的挺直腰板仰着的头以此来拖延绳子的上升所造成的的痛苦。
　　面对郑宇的威胁詹娜和克莱尔纠结的互相看了一眼之后好像达成了某种默契，同时的撅起屁股向后坐去。
　　“不……克莱尔……詹娜……不要，停……停下来……”被勒的上气不接下气的凯尔看着詹娜光洁白皙的后背，也意识到了她们的目的，痛苦的凯尔艰难的出声想要制止，尤其是看到自己女友也慢慢的向文森特的胯下座去，更是令他感到愤怒和屈辱。
　　“哼！”“嗯！”“嘶……”“唔唔……”看到两女的动作后郑宇也松开了绳子，两女的身体在下降到了一定的高度后，紧闭的蜜穴被身下的肉棒慢慢的顶开蓬门，充实异样的感受让她们同时从口中发出了闷哼，待到两人完全将身下的那根肉棒容纳到体内时，她们身后的文森特和凯尔也都不同程度的做出了反应来表达那一刻别样的感受。
　　堕落最艰难的往往就是开始选择的那一刻，只要是做出了选择一切就会变得顺利成章了许多，两女或许此刻都没有意识到她们的心态虽然还停留在抵触抗拒的层面，可是当容纳入身下那根肉棒进入身体的那一刻，她们的身体就已经背叛了她们的“心”。
　　詹娜和克莱尔坐下后没有继续动起来，而是扭捏着被动的去适应着身体中那根陌生的肉棒。
　　郑宇这回没有催促她们，而是招手叫来了那边奸淫完莎拉的食人魔兄弟，看到郑宇的示意两兄弟立刻撇下了满身“伤痕”的莎拉来到郑宇面前，正好的停留在了詹娜和克莱尔另一边的侧面。
　　面对食人魔兄弟的到来两女内心一颤，不自觉的再次看向莎拉，看到她昏迷的躺在地上，大腿、胸部上充满了大小不一的齿痕，下体前更是铺满满了食人魔两兄弟浓浓的精液，并且还掺杂着莎拉下体的血迹，她的惨样深深的刺入到两女心中，让她们在一次的想起了刚刚郑宇所说的“惩罚”。
　　郑宇很顺利就将自己的想法传递给了食人魔兄弟，在知道自己又能得到一个“玩物”后，食人魔兄弟的目光明显的就兴奋了许多，他们两人用着审视的目光不断的看着两女，在思考到底哪一个更好一些。
　　就在两女惊恐的回避着食人魔兄弟侵略般火热的目光时，郑宇又拿出了一张纸送入到两女的视线中。
　　“他们现在可是兴奋的等着你们两个分出胜负呢，开始吧，我也很期待到底是谁的男友会率先败下阵来呢？”看完郑宇写出的话詹娜和克莱尔还是迟迟都没有动，但是她们彼此的余光都放在对方的身上想要看看对方是如何决定。
　　“啊！痛……”“嘿嘿！”郑宇伸出右手抓在詹娜的左乳大力揉捏，并且拽着她的乳头向上提起，在痛呼下詹娜不得以的动了起来，跟随着郑宇右手的牵引一上一下的晃动，而克莱尔看到詹娜动了起来，眼中闪过了一丝犹豫，郑宇当然也没打算放过她，空出的左手也同样的捏住克莱尔的乳头，让她的身躯也跟着上下的起伏摇动起来。
　　在郑宇和食人魔兄弟的注视威胁下，詹娜和克莱尔不禁的闭上了双眼，从眼角中慢慢的流出屈辱的泪水，辛苦的重复着起落的动作，但是最辛苦的还是她们身下的文森特和凯尔，两人的肉棒被对方女友的蜜穴夹住后就不停的升起一些以前偷偷意淫过的想法，随着两女的摇动，那种刺激爽快的感受令两人的忍耐变得更加的艰辛。
　　“哼……哼……”“嗯……哼……”随着一切已成定局，两女也变得开放了一些，娇喘声不断的从鼻腔中发出，她们虽然还是很克制不让自己发出浪叫，但是从她们的神态和身体的部分反应上就可以看出，“陌生肉棒”所带来的快感在不停的增加，让两女已经逐渐的沉浸在了“攀比”之中。
　　“啊……不行了……快……快停下……”身体虚弱的凯尔率先的坚持不住出声提醒着詹娜，希望她能够停下来，就算是被迫的他也不想当着好友和自己女友的面射入詹娜的体内。
　　“啊！不可以，你不能射！”就在凯尔说完，詹娜还没来的及发表自己的想法时，克莱尔就着急的率先发出了制止的呼唤。
　　克莱尔的制止让詹娜难以置信的看向她，两人的动作还只是停留在心照不宣的攀比上，詹娜没想到克莱尔竟然会出声揭破。
　　“对……对不起……我……害怕……”看到詹娜质问的眼神，克莱儿心思复杂的低下了头，小声的说出了道歉。
　　“啊……你们到底是在干什么？”凯尔咬着牙克制住想要发泄的念头，同时辛苦的发出声音对两女询问道。
　　“呵呵，你的女友不想你这么早的射出来，是因为她怕被那个恶魔将她变成莎拉一样，送给旁边这两个变态。”“那个恶魔刚刚提出了一个要求，你和文森特谁先泄身，我们俩就谁赢，输的那个下场就是被送给那两个变态。”“呵呵！所以你自己看着办吧！”“对不起，我也不想面对那两个变态。”詹娜在‘运动’中努力的让自己的气息变的稳定，所以说话的声音并不大，但是话语却清晰的传入到了三人的耳中，她再将事情描述给凯尔和文森特后又看向了克莱尔，对克莱尔冷淡的道歉完詹娜也彻底放下了矜持，开始更加卖力的压榨着凯尔，想让他尽早的发泄出来，脆弱的姐妹情谊在这一刻就这样彻底的碎裂了。
　　“唔！唔唔……”“你……你们……啊……嗯……”凯尔和文森特都露出了复杂的目光，愤怒屈辱的情绪充斥着两人的心理，可在这种被迫的情况下他们又无法去斥责詹娜和克莱尔。
　　文森特无法言语没办法表达自己的感受，但是凯尔却可以，他也被这一刻“卖力”的两人吓到了，可是没等他说完詹娜快节奏的‘摇摆攻势’就让他硬硬生憋了回去，无暇在分心说话。

第38章 带有报复性质的“被迫”
　　啪啪啪……詹娜的卖力动作，让克莱尔也不甘示弱的用心起来，四人身体接触的声音随着节奏的加快，不断的变大交汇在一起。
　　“啊！我……我不行了……”“不！你不能……”没等克莱尔话音落下，凯尔就喷射了出去粘稠的精液一股脑的灌入到詹娜的身体里面。
　　“啊……！”詹娜娇小的身躯高高挺起，仰面朝上，胸前双乳更是突出的跳动在半空中彰显着它们的‘活力’，精液所带来的敏感冲击让詹娜不在是通过鼻腔的共振发出闷哼，而是情不自禁的通过口齿发出舒爽愉悦的颤音，同时也跟着凯尔一起达到了高潮，随后詹娜笔直挺立的娇躯突然失去力气重重的软倒在凯尔的胸膛上。
　　“你……你……你们！”看着詹娜‘亲密’的躺在凯尔的怀里，对于输了‘比赛’要接受‘惩罚’的克莱尔来说实在是难以接受，看向凯尔和詹娜的目光中多了一丝不解的怨恨。
　　“呼呼……”凯尔气喘吁吁的背靠在椅子上，欲望喷发后的满足快感让他完全的忘却了身体上的伤痛，余光飘向怀中的詹娜时多了一丝迷恋，一丝说不清道不明的情愫，致使他短暂的忘记了克莱尔。
　　这一切都被文森特看在眼中，文森特虽然无法说话但是目光一直没有离开詹娜，在阵阵快感的冲击下他还是利用着飘忽的余光在观察着对面的两人，他清晰的捕捉到了凯尔脸上的表情，他一直在责怪自己先前生出那样邪恶的想法，所以在克莱尔努力的想让他喷射的时候文森特一直在克制，不想再一次对不起‘兄弟’升起不该有的念头，可是令他没想到的是凯尔，他竟然会表露出那样享受的表情，这让文森特有些不敢相信。
　　再看向高潮后躺在凯尔怀中的詹娜更是带着难以置信的表情，他实在是想不到自己的女友为什么会变成这样，如果只是被迫他可以接受，但是她那么主动并且此刻还一副‘享受’的姿态，这就让此刻精神脆弱的文森特受到了极大的刺激，不知不觉间让他和詹娜之间的感情出现了隔阂，尤其是看到他们现在亲密的姿势，更是让文森特心中升起了浓浓的嫉妒和愤怒。
　　一直在观察着他们的郑宇露出了得逞的笑意，这才是他真正想要达到的目的，利用胁迫的手段给予他们一个不得不遵从的理由，不知不觉的在他们心中埋下隔阂的种子，然后借着让她们恐惧的“惩罚”手段，来分化挑拨她们之间的情谊，在这样压抑的气氛中很少会有人能够保持足够理性的处事，相反想法会变得逐渐的偏激产生各种的负面情绪，都会变得非常敏感任何一方稍有令人误会的表现，都会被对方细心的抓住，往更坏的方向去猜想，这就让郑宇的目的很轻易的就达到了挑拨他们感情的目的。
　　看到胜负已分，食人魔兄弟兴奋的就要上前去拉走克莱尔。
　　“啊！不要，放开我，你们走开……走开……呜呜……”克莱尔的大腿被食人魔老大抓住，受了惊吓的克莱尔慌张的倒入文森特的怀中，不断的反抗乱踢着双腿，暂时的从食人魔兄弟的手中挣脱出来。
　　“嘻嘻！……”面对克莱尔的挣脱，食人兄弟反而更加饶有兴致的放缓动作，一点点的向她逼近给她造成了强烈的心理压迫。
　　“不，克莱尔……”凯尔这时也反应过来克莱尔将会经历什么，惊慌失措的他变得有些自责起来。
　　而高潮泄身后的詹娜看着克莱尔惊恐的样子也隐隐的后悔了，就像是自己亲手将她推进深渊一样。
　　“不，不要，我不要过去，求求你！不要让他们把我带走，我……我什么都听你的……我……我一定会听话的……不要让他们碰我！”随着食人魔兄弟的靠近，他们身上的腥臭味和令人恐惧的笑容让克莱尔变得崩溃，情急之下克莱尔彻底的放弃了尊严向郑宇哀求着。
　　“嗯！”克莱尔的条件打动了郑宇，郑宇抬起手挥退了恋恋不舍的食人魔两兄弟，然后用右手捏着克莱尔的下巴将她从文森特的身上提起。
　　噗！
　　顺从的克莱尔跟随着郑宇的右手牵引慢慢的站起，将文森特的肉棒一点点退出体内，她哭花的脸庞可怜兮兮的呈现在郑宇的面前，在郑宇动作的示意下克莱尔分开双腿屈膝的跪在了郑宇的胯下，慢慢的伸出舌头温柔细心的舔弄着郑宇黑粗的肉棒。
　　“呲溜！呲溜！……”克莱尔的舔弄声不断的从郑宇的胯下发出。
　　而凯尔神情从自责变成了不可置信最后到悲痛，克莱尔屈服的样子令他心痛，郑宇理他很近，凯尔可以清楚的看清克莱尔此刻的侧颜中没有一丝丝的不情愿，反而还浮现着讨好的表情，这让他的胸口如雷重击般的阵阵发痛。
　　唰唰唰！
　　就在这时郑宇再次提笔写出了几句话给文森特和胯下的克莱尔看。
　　“作为被‘抛弃’的人，我打算给你们一次机会，刚刚的落败你们甘心么？你们想不想‘报复’？”“哼！”文森特对郑宇写出的话嗤之以鼻，他知道郑宇没安好心，但是郑宇的话还是让他想起了刚刚詹娜在凯尔身上‘淫荡’的一幕，这让他下意识的在次看向凯尔怀中的詹娜，两人亲密坐拥的姿势触痛着文森特的内心，并且此时詹娜眼神飘忽的瞥了他一眼就匆匆的躲闪开，这让文森特更加的愤怒认为她心虚不敢面对自己，在郑宇的诱惑下文森特的心中不断的浮现出一个念头，随后犹如恶魔低语一般不停的响彻在他的脑中；报复，报复，我要报复！
　　克莱尔就更不用说了，此时心里偏激的她在看到凯尔那‘享受’的姿态，已经认定了他‘背叛’了自己，并且选择屈服的她不可能去轻易的否定郑宇的任何话。
　　看到两人若有所思的不断变化的表情，郑宇再次写下。
　　“我给你们一个报复和自救的表演机会，如果你们能令我感到满意，我可以保证不再折磨你们，等事情结束后就安然的放了你们。”郑宇这句话无疑是给了饱受折磨的两个人一记强心剂，在郑宇的‘花样’下文森特的肉体虽然没有受到多大的伤害，但是精神上心理上却受到了难以想象的摧残。
　　“我……我同意！”克莱尔放弃了为郑宇继续舔弄动作，一脸坚定的看向郑宇给与他答复，并且转过头去用目光询问文森特，等待着他的选择。
　　“呼！”被封住嘴巴无法正常说话的文森特纠结了一会，最后一次将目光的撇向了詹娜和凯尔的身上，再回过头后文森特做出了深呼吸的动作，然后闭上眼睛点头答应。
　　“很好，我想看到一场你们两人激情澎湃肉体缠绵的表演！不要敷衍我噢！”看到郑宇写出这样的话，克莱尔和郑宇已经有了心理准备，但是在这一刻她们还是有些放不开，对望中显现出了扭捏的表情。
　　郑宇没有管那么多，直接将克莱尔的束缚全部解开，然后就是文森特的束缚，在文森特被解开后他的身体僵了一下，文森特很想暴起去袭击郑宇，但是思量了一下还是乖乖的泄了气不敢乱动，选择放弃了抵抗。
　　一直防备着文森特的郑宇，在看到他身体放松后，会心的朝露出了一个意味深长的笑容，文森特看到这个笑容后也是松了一口气，为自己的明智选择捏了一把汗。
　　“嗯！”郑宇做出了一个“请”的姿势，让克莱尔和文森特就在这里表演，当着詹娜和凯尔的面。
　　“你……你们？”“文森特？”凯尔和詹娜看到两人被松绑后，都漏出了不解的神色，由于没看到郑宇给她俩的写的话，所以并不清楚此刻到底是什么情况，但是从之前克莱尔莫名其妙的话中凯尔还是升起了不好的预感。
　　文森特复杂的看了两人一眼没有回答，而克莱尔更是带着怨恨的目光扫向她们，然后主动的拉起身体僵硬的文森特向前走了几步，就在凯尔和詹娜一头雾水的时候，赤裸的克莱尔直接平躺到地面上，做出一副任君采摘的模样。
　　“开始吧！不要有什么心理负担，我不会怪你的！”略显紧张的克莱尔躺下之后看着不知所措的文森特柔声的说道。
　　“咕……那……那我来了……”看着地上皮肤白皙的克莱尔文森特狠狠的吞咽下口水，结巴的确认道。
　　“嗯！”克莱尔缓缓的闭上双眼，等待着文森特的‘到来’。
　　“文森特，混蛋！你不能这样！”凯尔就算再怎么蠢也明白了她们即将要干什么，这种情况下凯尔焦急大声呵斥着文森特。
　　“呵呵！我混蛋？看看你们在干什么，她！她是我的女朋友，看看你们现在的姿势，你刚刚是不是很爽？啊？”凯尔的话刺激到了文森特，双眼通红神态疯狂的文森特直接挑破了凯尔心中的龌龊想法，尤其是现在詹娜还和凯尔抱坐在一起，凯尔的肉棒在泄身后一直没有从詹娜的蜜穴中退出，被郑宇点破凯尔也变得很尴尬，面色通红的强行为自己辩解。
　　“不是你想的那样，我们都是被逼的，你冷静点，不要上了这些变态的当！”“呵呵，被逼的？你当我没看到？我眼睛瞎了？刚刚那时你是怎么想的你自己知道！”“不！文森特，不是你想的那样，你听我们解释！”“闭嘴！我不想听你们解释，被逼的？好！我也是被逼的！”詹娜的反驳更加激怒了文森特，恼羞的他在说完之后立刻转过身趴在克莱尔的身上毫不嫌弃的与其接吻在一起。
　　“该死的！啊……”“文森特……”凯尔看到文森特趴在女友的身上立刻痛不欲生的痛骂起来，而詹娜则是呆泄看着感觉越来越陌生的男友，不知道他为什么会变成这样。
　　这面情况的极速转变让“十字架”上的三女大惊失色，她们没想到在这种时刻她们的内部中竟然出现了矛盾。
　　文森特没有忘记郑宇的话，并且处于‘报复’的心理，他将前戏做的很足也很细心，从克莱尔的白皙的颈部一直舔到了身下，他每一丝的挑逗都得到了克莱尔鼓励般的呻吟，并且克莱尔的白皙的娇躯上在他的挑逗下逐渐的布上红晕。
　　“嗯哼！”“噢！”在克莱尔动情般清晰的呻吟下，文森特将自己白粗的肉棒插入了进去，这样的一幕也令不远处的詹娜和凯尔感受到了撕心裂肺般的心痛。
　　啪啪啪……“哼……嗯……用力……啊……”克莱尔肆无忌惮的浪叫一声声的传入到凯尔的耳中，令他变得有些崩溃，詹娜也同样为自己先前的做法感到后悔，没想到一个不明智的决定竟然会导致文森特变成这样。

第39章 回归奖励
　　郑宇当然也没有闲着，他直接从“十字架”上将劳伦带下，一边欣赏着眼前的文森特和克莱尔的激情表演，一边强制的将劳伦按跪在地上以后入的方式强行的插入，发泄般的奸淫着她，这样的强奸对于没有丝毫适应过程的劳伦来说无疑是痛苦的。
　　劳伦的屁股在双腿的支撑下高高翘起，侧脸贴在地面上眉头紧皱，上下紧闭的牙齿不停打颤，身后那根粗大的肉棒强行的撑裂开她的嫩穴，让她犹如被撕裂一般痛苦，随着郑宇的不断抽送进出着她的身体让劳伦身躯像暴雨中的小船一样不断的摇曳着。
　　“啊……快点一点，我快要不行了……射进来……”躺在地上的克莱尔有意无意的说出这样的淫荡的话，在快要高潮的时候就连她自己都不清楚，自己这样说到底是为了怄气，还是真心的，可是她的话无疑是对文森特的一种肯定，让文森特更加卖力的抓着她的双腿冲刺起来。
　　“啊！”最终文森特和克莱尔一同到达了高潮，私处相连的他们犹如连体婴儿一般紧紧的拥抱在一起，给予了身后的詹娜和凯尔最大程度的刺激。
　　一边的战场已经结束，可是郑宇这面还在继续，在不断的抽插下劳伦的身体本能分泌出大量体液润滑着阴道，让摩擦所带来的痛苦减轻了不少，阴道深处也渐渐升起了酥痒的感觉，郑宇蛮牛般的冲撞节奏让劳伦再这样痛苦快乐兼并的过程中很难把持的住自己，随着一波波的快感传递到劳伦的内心，令她无法自控的很快就泄身出来了，还没有发泄郑宇粗暴的将劳伦推倒，抽出沾满白浆的肉棒摇晃的来到“十字架”旁寻找下一个目标。
　　布丽吉特看到郑宇走了过来，心存侥幸的闭上双眼心理默默的念到：千万不要过来，千万不要过来。
　　可惜郑宇这次的目标就是她，郑宇看着犹如猫咪一般胆小的布丽吉特，抬起右手轻轻的抚摸着她的脸庞。
　　“呜呜……”知道无法避免的布丽吉特在郑宇的抚摸下不断的抽泣，身体也随着郑宇的接触做出抗拒的反应升起了大片的鸡皮疙瘩。
　　“不！好疼啊……”“嘶……”郑宇撕碎布丽吉特的裤子，在布丽吉特抗拒的惨叫中强行的抱起她的双腿将龟头挺入她的胯下，布丽吉特的下面明显比其他几女更加的紧嫩，或许是因为她是女同原因，与之亲密接触的男性较少被开发的程度还不够，此刻郑宇黑粗的龟头被布丽吉特的蜜穴紧紧的箍住隐隐发痛。
　　“呼呼……哼！”“哇啊！痛……呜呜……求求你拔出去……呜呜……会坏掉的……呜呜……”郑宇在停顿中深吸一口，伴随着丝丝疼痛的过程中硬生生的将三分之一的肉茎强行推入到布丽吉特的紧嫩的蜜穴中，钻心的疼痛让布丽吉特感受到了比开苞还要痛苦的感受，她有一种整个人就要裂开般的幻觉，在哭泣中不断的乞求着郑宇放过她。
　　“嘿嘿！”布丽吉特她的哭泣和求饶没有换来郑宇怜悯，她可怜兮兮的模样反而激起了郑宇内心暴虐的一面。
　　这一夜无疑是漫长的，这一夜的经历在几女的心目所造成的的伤痛可能是一辈子都无法磨灭的，面对郑宇不在克制的欲望下，除了莎拉和郑宇答应不在折磨的克莱尔，剩下的四女都在郑宇精力旺盛的体力下承受了多次的征伐最后体力不支的疲惫睡去。
　　……疗养院外面已经是中午，昨夜的暴雪也已经停止，一片白雪皑皑寂静的雪景呈现出来，让人很难想象昨夜会是那样狂风暴雪般肆虐的景象。
　　地下室中。
　　食人魔兄妹已经被郑宇赶回自己住处休息，本来空旷的的地下室经历了昨夜和上午淫乱之后变得混乱不堪，空气中充斥着各种淫糜的古怪气味，六女都被郑宇从十字架上搬了下来，他们娇躯凌乱的被摆放在地面上，每个人的胸部和胯间出都是泥泞的一片，娇躯上也沾染了不少浑浊的液体。
　　饱受食人魔兄弟摧残的女医生和莎拉，更是被丢弃在角落中，浑身上下伴随着错综交杂的牙印呈现青一片紫一片的颜色，几乎看不到完整的好地方。
　　屋子中除了郑宇和凯尔、文森特还是清醒的，其余的女人统统的都疲惫的沉睡过去。
　　当！
　　赤裸着下体的郑宇在凯尔和文森特的注视下扔下了一串钥匙，然后头也不回的走出房间。
　　咚！
　　房门关闭后，郑宇心中默念回归，再熟悉的感觉中慢慢的失去意识。
　　……昏暗的视线逐渐变得清晰，郑宇也彻底的恢复了行动能力，他抬起手看了看手臂，然后不确定的摸了摸脸，最后又去了一趟卫生间确认了一下自己的样貌才松了口气，对于样貌的恢复郑宇没有一丝的不舍，那样的身体虽然有着非人的身体素质，可是实在是太丑了，穿越过去那么久他都很少照镜子，因为有时候他也会被自己的那副样子吓到。
　　没有任何的心理负担后，郑宇开始呼唤出黑戒查看这一次的收获。
　　姓名：郑宇。
　　权限：2。
　　罪恶值：七十。
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》、《致命弯道四：血腥起源》。
　　试练空间（下次开启十五天后）。
　　任务完成统计：挣脱出束缚，逃离困境奖励罪恶值十。
　　猎狩，成功猎狩六位女游客和一名女医生，罪恶值奖励三十五。
　　任务完成程度评价奖励：优秀，成功捕获“迷途的旅客”并短暂的收服了食人魔兄妹，过程中并无出现较大意外，奖励罪恶值十五。
　　试练额外奖励：身体切换。
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　这次奖励的罪恶值还是颇丰的，但更加令郑宇感兴趣的是“身体切换”，没等郑宇继续多想一道陌生的信息传入他的脑中，是关于身体切换的介绍信息和具体的操作方法。
　　身体切换：每天可以使用一次，持续时间五个小时。
　　可以让自己的肉体切换成此次穿越《致命弯道四：血腥起源》中所附身的“野人”角色。
　　注意，每次切换时需要在四周无人的情况下才可以成功，只需要在心中默念“切换”就可来回的切换身体，无需其他任何操作。
　　每次切换“野人”这个身份都会是赤身裸体的状态，并且身体切换让你的毛发血液等等的身份标识都会得到改变，与本体没有任何的基因关联是完完全全的变成另外一个人，恢复原身后会有饥饿的副作用并不会伤害身体。
　　看到身体切换的详细信息郑宇欣喜不已，这样就等于让他多了一个身份，虽然这个身份是“三无人员”不宜暴露人前太久，但是有了这样一层保险就让他现实中的生存能力大大的加强了许多，一些不方便本人去做的事情，也可以用另一个身份暗地的去做，只要足够谨慎就不会给自己带来任何的麻烦。
　　兴奋的郑宇起身再次来到卫生间，对着洗手池前的镜子默念道“切换”。
　　“哼！”郑宇的手臂和大腿上的肌肉不断的涨起，虽然没有多大的疼痛感，但是怪异不适的感觉还是让他发出一声闷哼，随着手臂大腿的不断变粗，郑宇的短发也开始以肉眼可见的速度飞快的增生。
　　咔嚓！
　　随着体型的变大，郑宇的内裤、短袖直接被撑爆开，露出了一片片强壮的肌肉，碎裂的衣服犹如塑身一般紧贴着他的身体，显露出他魁梧高大的身躯。
　　砰砰！
　　身体切换完毕，郑宇感觉浑身充满了力量，兴奋的他挥动着砂锅大的拳头砸了两下胸口来显示这具身体的强壮，当郑宇再次注意到镜子中熟悉有陌生的丑陋面孔后，他的兴奋才减弱下来，确认完“身体切换”的过程郑宇又再次默念“切换”变会了原样，这次转变的过程就完全是逆行的，在恢复原来的样貌后郑宇的衣服裤子已经变得松松垮垮的而且还多了很多撑裂的窟窿。
　　恢复原样的郑宇感觉异常的饥饿，已经有了心理准备的他并没有大惊小怪，而是干净利落的脱掉衣服裤子换了一身穿着后才去冰箱中找寻储备的速食。
　　填饱肚子后郑宇舒舒服服的躺在沙发上开始计划这次的罪恶值要怎么用。
　　他首先确认的是一定要预留下二十罪恶值，用来过段时间监视秦浩所用，然后就是身体部位强化，至于怎么用郑宇暂时没有想好，他先呼唤出了黑戒利用呈现的人物身体模型慢慢的查看。
　　一个小时之后，郑宇大概的弄清了“身体部位强化”的一些详细的介绍，结合最先开放的阴茎强化，郑宇将自己身体统筹的强化分为“外部和内部”两种。
　　外部：是指面貌、皮肤、毛发、阴茎的外观长度等等一些身体表面直观可以看到的。
　　内部：顾名思义，是指人体的内部器官五脏六腑，包括血液、肌肉强度、筋腱强度等等需要利用“3D身体模型”进一步去剖析的部位。
　　并且“身体部位强化”的开放性非常的大，就比如说外部，你想改变毛发的颜色，任意颜色都可以，甚至你想让自己的阴毛变成绿色这种奇葩的颜色都可以，并且还是永不退色的那种。
　　当然了最让郑宇注意的是可以做“包皮切除”的改变，是真的无痛、无痕迹、无副作用的，一直困扰郑宇的就是阴茎每次得到强化包皮也都会跟着生长，虽然有着黑戒的存在包皮没有给郑宇带来疾病或者不适，但是还是有一些感官上的影响，这次的发现让郑宇解决了心头的一大难题。
　　话回正传，身体统筹的强化分为外部和内部两种，大部位的强化的程度分成三种小幅度、中幅度、大幅度，所需要的罪恶值分别是二十、三十五、五十（如内部的心、肝、脾、肺、肾，外部的左右臂膀的肌肉，全身皮肤这些。），至于个别小部位的微调改变所需可能会更少一些（如毛发，阴茎的强化长度粗度，精液浓度等等）。
　　在郑宇理清这些后不禁又一次的开始发牢骚，感叹罪恶值的匮乏了，七十罪恶值只够他完成一次大幅的强化。
　　郑宇心中已经有了罪恶值明确的用处，首先包皮一定要“割”，虽然这个“价值不菲”需要十点，但是起码无痛不会影响他近期的性生活。
　　其次是精液量，随着郑宇阴茎长度得到了不小的强化但是每次射精的体量还是那么多，在郑宇的脑中一直有着一个奇葩的想法，那就是可以靠精液射爆对方，虽然是幻想，但是有了黑戒之后一切都可以成真的，所以这次郑宇准备二十罪恶值，提升两毫升的射精量，毕竟罪恶值不是特别充足，郑宇也没想一下子就强化的那么“凶猛”。
　　剩下的四十罪恶值郑宇准备用三十五罪恶值来强化一下肾脏，毕竟一个男人的肾才是最最重要的资本体现。

第40章 主动联系
　　决定好了罪恶值的用处，郑宇也就没再继续的耽搁下去，直接起身按照自己的想法开始强化身体。
　　郑宇靠着对虚拟人物模型的“手术”，在黑戒的辅导下将自己略长的包皮成功的去掉，缺少了包皮的束缚郑宇瘫软肉棒上的龟头就像脱了衣服一样的小姑娘，白里透红的显示出“水嫩”的一面，对于这样羞耻的自检郑宇没有在继续查看下去，再次将注意转到模型上，用二十罪恶值确认了提升射精量。
　　在确认之后郑宇的睾丸开慢慢的变红发涨，这样的状态没持续多久就恢复了正常，睾丸的体积也稍微的大了一圈，如果说以前是“小车轮”承载着“大炮”，那么现在就是稍大一号的“小车轮”了，反正是睾丸的外形变化不是很大。
　　这时郑宇阴茎的数据也被他调了出来。
　　射精量：五点五毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。
　　持久力：一般（持续状态十五到二十二分钟）。
　　看完数据郑宇就开始了最后一次的身体强化，郑宇在心中默念“肾脏中幅度强化”后，他身前的人体3D模型立刻的发生了改变，两颗虚拟的肾脏从人物模型的肋骨下方中飞出，然后人物模型极速的消散，只留下了肾脏的模型浮现在半空中，肾脏模型不断的旋转发亮，最后直接飞入到郑宇的肋骨下方附近消失，就像进入了他的身体一般。
　　就在这时郑宇感觉到腹部发热，浑身升起暖洋洋舒服的感觉，并且伴随着轻微的尿意出现，几分钟后这只舒适的感觉消失，郑宇的尿意也越来越足，情急之下他拔腿跑入卫生间中痛痛快快的小解一番，等郑宇再次出来的时候，他感觉浑身有一种说不出的轻松感受。
　　神清气爽的郑宇座到沙发上再次调出阴茎的数据，随着肾脏的强化数据上也出现了一些变化。
　　射精量：五点五毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。
　　持久力：略强（持续状态二十二到二十八分钟）。
　　持久力的增强无疑对郑宇来说是一个好消息，不过也在他的意料之中，毕竟肾脏的能力也体现在一个人的体力上，如果这点作用都没有那郑宇就该质疑“黑戒”的能力了。
　　……在回归的接下来两天中，郑宇时长会在中午去找蓝秋玥“联络”感情，在蓝秋玥身上痛痛快快的发泄一顿才放她离去，随着与郑宇日渐频繁的“接触”蓝秋玥的身体发生了很大的改变，首先是她之前曾注意的皮肤越来越水嫩，脸上用哪个化妆品所遮掩的小雀斑也完完全全的彻底消失了，眼角周围附近的皱纹逐渐的消失，整个人就算在不化妆的情况下看起来都至少年轻了十岁，每天都一副容光焕发的靓丽姿态。
　　她这样的变化也被秦国峰所注意的，这两天秦国峰看到越来越漂亮的妻子多年来被消灭殆尽的新鲜感再次被提起，每天都会兴致勃勃的主动要求与蓝秋玥翻云覆雨一番，而心怀愧疚的蓝秋玥身体虽然被郑宇已经折腾的够呛了，但还是装出一副渴望的表情草草的应付着秦国峰高涨的欲望，好在秦国峰年纪大了体力也是差了很多，每次都不用蓝秋玥太过费心就能应对过去。
　　对于日渐年轻漂亮的妻子，秦国峰仍然是没有怀疑，把这一切都推到了她的“保养”成果上，还曾多次夸赞她的美容效果，毕竟这段时间儿子的出狱也是解决了他们夫妻心头上的一大心事，就连自己都觉得轻松了不少。
　　并且蓝秋玥的一些名媛闺蜜们都也是这样称赞的她的，还兴致勃勃的询问着蓝秋玥是在哪里保养的，名媛闺蜜们要让她不要藏私给她们也推荐一下，对于身体的变化蓝秋玥比谁都清楚，这样的成效绝不可能是任何一家美容会馆能够保养出来的，毕竟这么多年了她做过多少次的保养自己心知肚明，保养只能起到延缓衰老，或者利用一些产品掩盖出某些岁月的痕迹，根本无法彻底治愈一些岁月所造成的的改变。
　　同时丈夫和闺蜜们的好奇也让蓝秋玥想起了郑宇曾经对自己说过的话，他说他的精液有着能够令女人回复青春的作用，当时郑宇说出这样荒唐可笑的言论还被她直接否决了，蓝秋玥那时还以为郑宇是在羞辱自己编造出一个荒唐的谎言。
　　现在一回想起来再结合这些日子以来的身体变化，蓝秋玥更加惊恐的发现，身体大幅的“转变”就是在与郑宇密切接触后，这巧合的时间令蓝秋玥也开始慢慢的相信郑宇的那些话了，但是她不敢肯定，因为每次被郑宇叫出去都会被“弄”的浑浑噩噩，就连她自己也不清楚是不是郑宇给自己吃了某些药。
　　可是就算是因为“药物”让自己恢复了青春活力，那也是一种能令任何女人都能为之疯狂的药物，想到这里蓝秋玥有升起了一丝担心，她现在还下意识的认为“药物”的说法更可靠，所以隐隐担心着“它”的副作用。
　　就在这样的瞎想中，蓝秋玥的心越来越不平静，独自坐在办公室也没有了继续办公的心情，内心中完全都是围绕着“自己恢复青春”这个问题所诞生的一些想法，和一些困惑让她实在是想不通的问题，最后她默默的掏出了手机放在桌子上，直勾勾的盯着它，并且时不时的抬起头去看墙上的时钟。
　　这样的反复动作一直持续了半个多小时，蓝秋玥才泄了气，她现在很想立刻就见到郑宇询问他求证自己心中的一些想法，最近几天的郑宇都会联系自己，可是今天不知道为什么都已经下午了还是没有等到郑宇的电话。
　　这时的蓝秋玥脸上浮现了纠结的神色，她在考虑到底要不要主动的打电话过去，但她又很害怕，以最近几次的接触蓝秋玥大概的摸清了郑宇的一些性格，如果自己打电话过去表现出有所求，那么一定会被郑宇提出各种无礼令她羞耻的条件，但是不能明白自己恢复青春的原因她又寝食难安，心中就像压着一块巨石久久无法释怀，这其中还隐藏着超乎常人所能想象的利益，自己再多“付出”一些到底值不值得呢？
　　叮铃铃！
　　就在蓝秋玥还在纠结的时候，桌子上的手机突然响起，蓝秋玥没有犹豫欣喜的立即的接起了电话，但是当她接起之后眼中闪过了一丝失望，然后平淡的应付着另一头的人。
　　砰！
　　挂断手机后，蓝秋玥将手机拍在了桌子上，这通电话并不是郑宇所打来的，但同样这通电话也让蓝秋玥确定了自己的选择，不打算在这么等下去了决定主动询问郑宇，哪怕是付出一些“代价”，这对于被玩弄了好几次的蓝秋玥来说也不是不可以接受的条件了。
　　“嘟！嘟……”“嘿！怎么主动给我打电话了？是不是想我了？那很抱歉了今天我不会去你那了。”手机接通后郑宇油嘴滑舌的调戏让蓝秋玥变得有些脸黑，但她还是压制住了心中的愤怒，柔声的对手机另一端的郑宇说道：“你在哪里？我们见个面吧，我想当面询问你一些问题。”“呼！我在哪里？嘿嘿！那我就开外放给你听听……”“嗯……用力……亲爱的你真棒……噢……好深啊！”在郑宇的声音消失后，突然传出令蓝秋玥感觉有些熟悉但又令她脸红的叫床声，蓝秋玥凌乱的内心被撩拨的无心在关注其它，羞愧难当的蓝秋玥直接将手机挂断。
　　“呼！呼！”蓝秋玥脸颊通红，胸前的双乳更是波涛汹涌的跳动起来，她双眼之中闪过羞怒的之色，蓝秋玥没想到郑宇会这么的混蛋，在别人床上行苟且之事时会接起手机让自己听着那样淫秽的声音，借此来羞辱她。
　　一个小时之后，面色平淡的蓝秋玥再次拿起手机拨打郑宇的手机号，郑宇每次叫蓝秋玥出去都会折腾她许久，完事之后蓝秋玥也是匆匆忙忙疲惫的离去，从来没有正经的计算过郑宇的“用时”，她想着一个小时怎么也能完事了吧，就这么的再次的接通了郑宇的手机。
　　“嘟！嘟！……”手机另一端迟迟没有人接听，就在蓝秋玥等的不耐烦想要挂断的时候，手机被接听了。
　　“啊……啊……我……我不行了……啊……我要去了……射进来……全都给我……啊！”手机被接起之后立刻传出了阵阵娇声待喘的虎狼之词，令蓝秋玥心跳加快，高昂的叫喊声从手机里频频发出，好在没过多久响亮的尖叫声结束后郑宇的声音出现了。
　　“呼！喂，怎么又打电话过来了？是不是也想我来喂饱你？”气息明显不稳定的郑宇呼哧带喘的调戏着蓝秋玥。
　　“好啊！你来喂饱我啊！”“呃！噗……”手机另一头正在拿起水杯喝水的郑宇惊愕的突然将还没有咽下去的水全都喷了出来，蓝秋玥大胆的回答明显是出乎郑宇的意料，其实也出乎了蓝秋玥自己的意料，在说出这句话后蓝秋玥内心也暗暗的后悔，两次被郑宇在电话中这样的羞辱，在明知道郑宇此刻不能拿自己怎么样的她，突然脑袋一热硬怼回一句话反将了郑宇一军。
　　“哼！就是不知道你还行不行，不知道有没有被榨干？”虽然蓝秋玥有些后悔，但是话已经说出去了只能硬着头皮继续怼回去，只不过可能就连她自己都没有发现在回击的话中掺杂着她某些嫉妒的微妙情绪。
　　“呵呵，行不行你还不知道么？每次是谁叫着喊着‘不要了’、‘不要了’，嗯？”“咳咳！我有事找你，你现在‘完事’了一会过来找我！”蓝秋玥尴尬的咳嗽了一下，紧忙的转移话题不想在继续那个问题谈论下去。
　　“呦！我们的蓝董还没有从高高在上的位置走下来啊，你这是在命令我么？”蓝秋玥心急时下意识的装出平常在公司中的语气与郑宇对话，没想到会被郑宇抓住这一点。
　　“我……”“我不想听，你找我并且接二连三的表现出这么心急，是有什么事情想求我吧？”“……”蓝秋玥没有接话等与默认了郑宇的猜测，已经失去了话语主导权的她只能希望郑宇不要太过于为难自己。
　　“那么求人就要有个求人的样子，你应该主动过来找我，不过嘛，我不一定会见你。”“你想要怎么样，有什么条件？”“我有个要求，具体是什么一会我会短信联系你，按照上面的要求做好我在给你发地址，告诉你我们在那见面。”郑宇得到蓝秋玥的默认后，继续将后面的话出了出来，在蓝秋玥主动询问下郑宇才说出自己的条件，他没有给蓝秋玥讨价还价的余地直接挂断电话，然后回到床上搂着秦岚亲吻起来。

第41章 蓝秋玥的转变
　　“哼！小坏蛋，和我做爱的时候竟然分心去勾搭别的女人。”“嘿嘿！谁叫我太厉害了呢，你一个人好像无法喂饱我啊，刚刚是谁特意叫那么大声的？怎么了小荡妇，是不是有外人在听的时候你也变得格外的兴奋，要不要把她叫过来一起为你分担一些压力？”秦岚在刚刚蓝秋玥打来电话时叫的很凶，可她还是没有将郑宇的精液榨取出来，面对郑宇越来越持久的能力，秦岚也感受到有些吃不消了，虽然她故意装出生气的表情，但其实秦岚已经在之前就隐隐猜测到了她们之间的关系，所以并没有怎么生气，只是想吓唬吓唬郑宇。
　　“嘿嘿，我是没问题的，关键她能同意么？”“哎！算了，目前她是不会同意的，强迫她过来就没什么感觉了，我到是很期待以后你们的在同一张床上相遇的场面呢。”“好了，你不是约好越她见面了么，快去吧！”浑身散架的秦岚被郑宇搂在怀中动手动脚，已经无力再战的她推搡着郑宇离去，怕郑宇再突然兴起折腾自己。
　　啵！
　　“那你好好休息，明天我再来看你。”“嗯！”郑宇在秦岚的额头上温柔的亲吻了一下，然后扶住秦岚后背慢慢的将她放躺下，为她盖好被子才离去。
　　……叮！叮！
　　等待了许久的蓝秋玥收到了郑宇发来的彩信，首先映入眼帘的是一件颜色淡黄V领性感的连衣裙，性感连衣裙的下摆是包臀式的非常短，是明显超短裙的配置，并且吊带连接的V领处也是低胸的款式，这样款式的性感连衣裙经常会出现在一些夜总会小姐的身上，因为它能完美的将女性的胸部、腰部、臀部、腿部展现在男人的目光下，让她们的魅力最大程度的释放出来极具诱惑性。
　　图片中的衣服看的蓝秋玥眉头紧锁，当她看到下面的字的时候脸色骤然变黑。
　　“穿上这样款式颜色的衣服，衣服自己去挑，我想你应该能买得到，挑好了穿在身上给我发张照片过来，我满意了之后才会见你。”砰！
　　“呼！呼！”蓝秋玥生气的将手机拍在桌子上，她从来没有穿过这么暴露的衣服，郑宇的要求让她既气愤又感到羞耻。
　　十分钟之后，蓝秋玥拿起手机放入手包中匆匆的走出办公室，她最后还是选择了妥协独自开着车去购买衣服，去到商业街后蓝秋玥走过了多处的名牌店都没有发现郑宇所要求的同样款式，这个过程中她也挑选了一些相对没那么暴露的衣服照片发给郑宇，希望他能够放松一下“条件”，可是郑宇接连的否决让她彻底的放弃了继续协商的想法。
　　哒！哒！哒！
　　蓝秋玥穿着高跟鞋行走商场中，她感觉这一次的逛街是她有史以来最累最难熬的一次，每进入一间店面站在那些性感的衣服面前时她都会觉得心跳加快像要爆炸了一样，可惜那些名牌店的衣服大多都是以雍容华贵靓丽为主题的款式，就算暴露也不如照片中的那件性感“开放”。
　　对于这类性感衣服完全没有购买经验的蓝秋玥来说挑选之路无疑是困难的，羞于对启齿的她也不好意是去询问导购，最后只能铩羽而归的离开了商场，准备去其他商业街看看，再开车的途中蓝秋玥无意间扫到了一家大型的连锁成人用品商场，在纠结了一番之下，她带着墨镜下车决定去那里碰碰运气。
　　这家成人用品连锁店规模很大，分为上下两层，蓝秋玥刚进去就迎上来一名年轻的导购跟随着她，为她带路并且带着令人舒适的微笑柔声的询问着蓝秋玥需要购买哪一类的产品。
　　“我……我打算买件性感的衣服。”在这种充满着各种令蓝秋玥羞耻“道具”的地方，她表情和身体显得格外的拘束紧张，尤其此刻还面对着一个陌生人的询问就更加慌张害羞，好不容易才结结巴巴的说出自己的购物意向。
　　“好的，女士，你需要的衣服类的在二楼，我为您带路，这边请！”年轻的导购看出了蓝秋玥的紧张，但依然保持着自己的职业道德努力的让客户放松情绪，用柔声的语气尽量的减少着蓝秋玥的心理害羞和抗拒。
　　“呼！”蓝秋玥跟在导购的身后，穿过一排排整齐摆放着情趣玩具的货柜，进入自动电梯后才松了一口气。
　　“女士，其实你没必要这么紧张的，现在有很多女性都会来光顾这里的，这些东西也只是愉悦我们的一个玩具而已，完全没有必要去惧怕的或者担心，我们的服务也是私密性很严谨的……”一路上年轻的女导购都在努力的开导着蓝秋玥，并且蓝秋玥也确实碰到了不少三四十岁的女性客户，还有二十多岁的年轻女性也都在一个个的商品区里挑选物品，看到他们的神态自若的模样再加上女导购的开导，蓝秋玥也逐渐的不在那么紧张了，偶尔也会用飘忽的眼神关注着货架上一个个形状怪异的商品。
　　“就是这里女士，这一片区域都是一些能够衬托女性感魅力的服装，特别适合夫妻间，情侣间用来增温感情的服饰，你可以自己逛逛挑选一下，旁边有试衣间，放心私密性很好绝对安全，我就在这外面等你，挑好了可以来这里的自动结账。”听到女导购说道夫妻、情侣，这些词蓝秋玥的眼中闪过一丝阴霾，她没有继续多待匆匆的就走进去。
　　当蓝秋玥走入挑选区的时候立刻被眼前着形势各样却无比暴露的服饰所震撼到，她从来没有想过情趣衣服竟然可以做的这么的“精致”，被各种情趣上衣、内衣、连衣裙等等展现的眼花缭乱，在这里挑选的人不是很多，但蓝秋玥还是被这些暴露的衣服弄得面色通红，根据记忆她很快的就找到了和郑宇发来照片模样相似的性感连衣裙，她直接将其从展架上拿起快步的走进试衣间中关上房门。
　　“呼！呼！”蓝秋玥抱着性感连衣裙瘫软的坐在凳子上休息，在稳定好呼吸后才开始试穿，连衣裙的材质很好很有弹性，几乎不用像普通衣物那样太过于注重码号，蓝秋玥很顺利就将性感的连衣裙套在身上。
　　当蓝秋玥抬起头看向镜子的时候，她立刻被镜子中妖娆性感的自己惊住了，以前穿着一贯保守她怎么也没想到自己竟然会有着这样妩媚的一面。
　　连衣裙塑性极好的布料紧紧的贴在蓝秋玥的身体上，将她的胸部和臀部都完美的束裹住，形成一条完美的大“S”曲线，尤其是她的胸部，在郑宇的“滋润”下她得到好处不仅仅是外观的变化，胸前的双乳也是变得坚挺饱满了不少，只不过以前的尺寸就不小所以并没有引起多大的注意，但是在这种性感的低胸服装下就显得格外的震撼了，雪白的双乳挤在一起形成了一道深深乳沟，这种尺寸对于胸口夹手机、放苹果这些挑战来说完全不是问题，包臀的裙边紧贴在大腿的根部若隐若现的透漏出她内裤白色的底边，光滑柔嫩的双腿在这样的装束下显的格外的修长。
　　蓝秋玥看着镜子中的自己实在是难以想象自己竟然会有这样的诱人，并且看着自己这种“新鲜”的造型，她心中的羞怯逐渐的消去，升起了淡淡的自喜和一丝迷恋。
　　当然蓝秋玥没有忘记给郑宇发照片。
　　咔！咔！
　　两张正面照被蓝秋玥发送了过去。
　　叮！
　　很快郑宇就回信过来：“啧啧！看到我是热血澎湃啊！但是这还远远不够，我不想在见到你的时候你的身体里还穿着文胸和内裤，它们太影响你整体的美观了，脱了从照给我。”“呼！”蓝秋玥放下手机看了看胸前露出花边的文胸，一咬牙将其脱下，并且将双腿之间的白色内裤也褪了下来。
　　再次看向镜子蓝秋玥发现确实变得又性感了几分，尤其是双腿之间透漏着无尽的遐想，只不过在走路时如果步伐控制的不好很容易走光。
　　咔！
　　蓝秋玥再一次的按照郑宇的要求重发了照片。
　　叮！
　　“嘿嘿，把镜头对准你的双腿之间照一张，我要看！”“……可恶！”郑宇的得寸进尺让蓝秋玥变得气愤，但又无可奈何，最后还是闭着眼睛拍下照片将私密照发了过去，这次郑宇再回信的时候没有在继续调戏她，而是发来了一串地址，正是郑宇现在所住的私人地址，郑宇这回没有将蓝秋玥叫去宾馆见面，因为随着这段时间的接触和自己拥有的一些底牌郑宇已经吃准了蓝秋玥，不担心她会报复自己。
　　蓝秋玥没有脱下连衣裙而是将外衣系在腰间掩盖住可能会走光的下体，然后直接走出试衣间去外面结账，女导购看到蓝秋玥这样性感的装扮就算是身为女人都不禁的被其所吸引赞叹，被女导购夸的脸红的蓝秋玥连发票的都没要就急匆匆的走出去。
　　来到大街上更是吸引了无数的男性炽热的目光，在他们火热的注视中蓝秋玥逃跑一般的快步走回到车里，在简单的调整了情绪后开向郑宇的住处。
　　咚！咚！咚！
　　正在家中欣赏着蓝秋玥发来照片的郑宇听到敲门声立刻兴奋的扔下了手机跑到门口，在确认是蓝秋玥之后急色的将她拽了进来，完全不顾她的抵抗强行的亲吻她。
　　“唔唔……哼！”在郑宇的热吻下蓝秋玥渐渐的失去了抵抗，浑身发软的扑倒在郑宇怀中被动的应合着他的亲吻。
　　啵！
　　“咳咳……不要，我过来是有事问你的。”郑宇虽然结束了这段短暂的亲吻，但是他并没有老实下来，在秦岚那里并没有彻底发泄的郑宇被蓝秋玥这身装扮弄得欲望高涨，双手肆无忌惮的攀抚到她的胸前去揉捏着那双Q弹柔软的肉弹弄得蓝秋玥娇喘连连，可是蓝秋玥是怀着目的过来的，慌乱中挣扎想要逃离。
　　“你说你的，我玩我的，两不耽误。”“不……要……哼，求你了这……这样我很不舒服。”“只要我舒服就好了，你要不要说就看你自己的选择了，过了这时候你再问我，我可就未必会回答你了。”“嗯……哼……”在郑宇两双大手的抚摸下蓝秋玥情不自禁的发出诱人的呻吟，双乳在郑宇的手不断的摇晃着变化着各种形状，面对郑宇的无赖的行为蓝秋玥很无奈，只能努力的使自己保持冷静。
　　“你……哼……你是不是……给……给我吃过什么药……嗯……”“嘿嘿，你不会想说你发现你爱上我了吧？”“没……没有，我……最近身体……变得好奇怪。”粗喘的蓝秋玥一边应对着身上奇痒的感受，一边辛苦的说出每一句话。
　　“哦？比如……”“比如我的身体变得越来越年轻了。”“这样啊，我上次不是告诉过你了么，我的精液可是有着令女人恢复青春活力的作用。”“这……这不可能……哼……轻……轻一点。”郑宇将一只手伸到了蓝秋玥超短裙下面毫无阻隔的钻入她的两腿间，中指突兀的插入弄疼了她，令蓝秋玥皱着眉头可怜兮兮的乞求着。
　　“没有什么是不可能的，我既然说出来的就没必要骗你，你仔细想想我们有几次在一起吃过东西。”“这……这……”蓝秋玥有些相信郑宇的说法了，毕竟如果是真的有那种药，既然他都能说出这样成效了就不可能继续掖着藏着，同时的到这样的结论也让她失望了不少，毕竟如果是药物的话她没准还能从郑宇这里弄取一些利益，经营公司这么久蓝秋玥早就不是那种懵懵懂懂的小女生。
　　“嘿嘿，以前每次内射进去你都吵吵不要，射进你嘴里你还会呕吐出来，悄悄的告诉你哦，其实你不需要吃避孕药的，就算内射你一千次一万次你都不会怀孕的，有了那种神奇的功能后就剥夺了我生育那方面的能力。”郑宇在这一点上没有欺骗蓝秋玥，对于这点副作用郑宇还不在乎，哪怕以后想要孩子了，他相信神奇的黑戒一定会有解决这种副作用的办法。
　　“你……你这种能力是怎么来的？你吃过什么特殊的东西？”“不知道，突然就变成这样了，可能是上天的眷顾吧！”蓝秋玥想要了解更多，但是郑宇肯定不会暴露自己的黑戒的底牌，他直接用不知道堵住了蓝秋玥想要谈清事实的想法。
　　“你真的没骗我？你……你的精液真的那么神奇？”蓝秋玥心中升起了很多的想法，面对“恢复青春”的诱惑，她还是再三的向郑宇确认了一下。
　　“当然！”“我……我没什么问题了！”此刻的蓝秋玥内心极为复杂，对于一开始妥协打算等待机会报复的想法越来越淡，甚至心中升起了一种她以前从来没有想过想法：或许一直保持着这样的关系也不错，虽然每次都会受到羞辱，但是对于那神奇的一面来说完全可以接受。
　　这样的想法在蓝秋玥的心中逐渐生根发芽，还是在她有着清醒理智的时候，感性与理性的冲撞让她变的心乱如麻，再加上身体上被郑宇撩拨愈演愈烈的欲望也在侵蚀着她的内心，在欲望爆发的那一刻蓝秋玥咬了咬嘴唇说出一句令郑宇期待已久兴奋的话。
　　“要我！”这回蓝秋玥主动的用双手勾住郑宇的脖子，向郑宇索“爱”，心思慌乱欲望高涨的蓝秋玥在此时心里防线最薄弱的时候主动的选择了“利用”郑宇来缓解烦恼。

第42章 蓝秋玥的决定
　　面对蓝秋玥的热情相拥，郑宇的欲望也在这一刻彻底的爆发出来，他将蓝秋玥顶到墙边，一只手扶住蓝秋玥丰腴饱满的臀部，在优美的翘挺曲线上摸索，另一只手勾住蓝秋玥白皙光洁的大腿将它提起贴在腰间，五指乱动有条不紊的慢慢顺着光滑细腻的肌肤游走，抚摸着那条令人心驰神往纤细的大腿。
　　郑宇的上身也没有闲着，蓝秋玥的双手挂在他的颈间他也顺势的再次吻上那双性感的烈焰红唇。
　　“嗯……哼……”蓝秋玥闭上双眼享受着身体上的多重刺激，她的情欲在郑宇的挑逗下越烧越旺，自从那沉寂多年未曾得到满足的欲望被郑宇唤醒后，蓝秋玥的身体就在一点点的发生改变，受到郑宇开发后变得敏感了许多，每次都会被郑宇轻易的就勾动起内心的欲望。
　　蓝秋玥被郑宇壁咚在墙上，随着她身体的迎合发热，娇躯逐渐的散发出了无形诱人妩媚的一面，在暴露的连衣裙展现下使其浮现出了与平常雍容端庄气质相反的淫荡气息。
　　在热吻中，郑宇扶住蓝秋丰腴臀部的右手不断的探索着她的上半身，逐渐的顺着她的小腹攀爬到了她的双乳之上，没有内衣阻隔的双乳在暴露的领口中轻易的就被郑宇所抓住，炙热的大手肆虐在蓝秋玥的乳峰中，两只白皙的“小白兔”如同受惊一般开始摇晃起来。
　　啵！
　　“呼……呼……”热吻结束，在蓝秋玥的粗喘下有些红肿的双唇布上了一层晶莹剔透的唾液，让它们变得更加的艳丽，眼皮下的修长睫毛也呼哧呼哧的颤抖着，红润的面颊上结合着这些微表情的反应尽显春意盎然之姿，可惜郑宇没有多去注意此刻蓝秋玥所展现出的媚态，而是迫不及待的半脱下裤子，将那早已坚挺许久的肉棒展露出来。
　　郑宇左手勾住蓝秋玥的右腿，以站立的姿势将红的发紫的龟头顶开紧闭的阴唇，送入到了她泥泞不堪的蜜穴之中。
　　噗嗤！
　　“噢……”蓝秋玥的蜜穴周围已经布满了湿漉漉的淫液，面对郑宇插入也早就做好了迎接的准备，在龟头钻入进去的一刹那，蓝秋玥颤抖着娇躯发出了心满意足的呻吟。
　　有着充足体液的润滑情况下郑宇的插入就变得顺利了许多，接憧而来紧嫩柔软的包裹感令郑宇躁动的内心得到了清风般抚慰，郑宇将右手穿入到蓝秋玥的后腰上，微微用力使她的下身与自己的腰部更加紧密的贴合在一起。
　　在这样面对面的站立姿势下，郑宇的肉棒虽然无法全部插入进去，去享受那种全面进入的包裹感受，但是郑宇却可以清晰的注意到蓝秋玥的面部表情，她那欲迎还羞的妩媚姿态深深的勾动着郑宇的内心，让他开始迫不及待的耸动起来。
　　咚！咚！咚！
　　“哼……嗯……”伴随着郑宇的挺动，蓝秋玥的身体有节奏的碰触到墙面发出撞击的声响，而充实摩擦带来的快感也令蓝秋玥兴奋的发出轻哼，放在郑宇双肩上的双臂开始不自觉的夹紧牢牢的贴住郑宇的脖子。
　　“喔呼！”在有条不紊的抽插节奏下，郑宇将夹在墙面和蓝秋玥后腰上的右手滑落，不满足现状的郑宇在蓝秋玥的惊呼下右手勾起了她单立在地面上的左腿，直接将她的两腿都提到了腰间，将她抱在身上挤压向墙面，而面对这样错不及防的姿势变化，蓝秋玥身体本能的紧绷起来，双腿紧紧的夹着郑宇的腰部，双手十指交叉相握在一起挂在郑宇的脖子上害怕掉落下去。
　　“嘶！”但是令郑宇更加酥爽的是蓝秋玥身体这样本能的僵硬反应，也使的她的蜜穴骤然缩紧，紧紧的箍住郑宇的阴茎让郑宇体会到了无与伦比的快感，犹如一股凉气直接从他的脊椎窜到了天灵盖之上，险些让郑宇没控制住缴械出来。
　　“嘿嘿！和我在一起是什么感觉？”咬紧牙关克制住了射精冲动的郑宇，开始用淫语拨动着蓝秋玥的内心。
　　咚！
　　“啊……”“是不是很爽？”面对蓝秋玥的沉默，郑宇一记大力的挺动将本来还留在外面的肉茎狠狠的捅进了她的蜜穴中，在蓝秋玥惊叫下郑宇继续的攻克着她内心的防线。
　　“啊……我……我不知道……轻……轻一点……疼……”郑宇连续的两次的全部拔出大力挺进，让芳心慌乱的蓝秋玥不得不做出回应。
　　“那这样呢？”“噢……”这次郑宇没有拔出，而是将肉棒全部的停留在蓝秋玥的体内，然后左右轻轻的扭动的腰部，使粗大的龟头顶住她的“花心”上的同时慢慢的磨蹭着，让蓝秋玥感受到极度的瘙痒难耐的异样感觉，甚至情不自禁的发出了极具渴望的呻吟声。
　　“不……噢……不要这样……嗯……好痒……求你……”在郑宇的“折磨”下蓝秋玥感觉自己的身体中的瘙痒难耐的感觉逐渐扩大蔓延到全身，奇痒无比的感受不由自主的扭动起来，想要寻求更多的“安慰”，可是在郑宇有意不配合的请客下蓝秋玥被顶在墙上变得动弹不得，最后只能继续开口求饶。
　　ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．Ｃ０Ｍ“求我？求我什么？你要说清楚我才能满足你。”在郑宇压迫性的追问下，蓝秋玥奇痒的身体在欲望的驱使下终于嘴软了。
　　“给我……我下面好痒。”郑宇知道淫语的调教需要循序渐进，今天在黑戒赋予的神奇能力的诱惑下使蓝秋玥内心已经逐步的渐渐打开了一丝防线，让她从之前只会“哼哼哈哈”被动接受的角色变得主动了一些，要想彻底让她堕落，这个过程不是一朝一夕的还需要一个契机。
　　在蓝秋玥给与了回应之后，郑宇没有选择再继续“折磨”她，因为此刻郑宇的欲望已经到达了顶点，再也安耐不住那种想要尽情释放的欲望了。
　　砰！砰！砰！
　　“啊……啊……”在突然开始的快速节奏中，蓝秋玥发出了痛苦又愉悦的尖叫，伴随着与墙面的撞击声一同的响彻起来。
　　……一个小时之后，画面来到郑宇的卧室中。
　　“噢！”“哼嗯！”噗！
　　在一男一女的两声闷哼中，蓝秋玥的跪伏在床上的身体重重的趴了下去，郑宇的肉棒也顺势从她的蜜穴中抽出，蓝秋玥分开的腿中阴唇外翻，蜜穴的洞口一张一合的向外源源不断的喷吐着乳白色的液体，而她的身上依然还是穿着那件粉色的靓丽的暴露连衣裙，在这种淫荡的场景下，更是别有另一番情趣风采。
　　郑宇在射精后精神气爽的从床上走下，双眼恋恋不舍的欣赏了一番蓝秋玥此时的媚态之后就干脆的离开了卧室，留下了疲惫的蓝秋玥独自趴在床上休息。
　　当！
　　在郑宇走后趴在床上的蓝秋玥睁开了双眼含着泪花的双眼，她神情呆泄的翻过身看着卧室上方的台灯，此刻恢复理智的蓝秋玥，脑中杂乱的想法非但没有得到疏解，反而更加的烦躁，她为之前主动而感到羞愧，并且也注意到了自己身体的欲望变得越来越不可控了，每次在与郑宇的接触中都会被其所带来的快感变得沉沦失去理智，这样的改变让蓝秋玥感到害怕。
　　最让蓝秋玥不能接受的就是，她竟然对郑宇的恨意越来越弱了，甚至赞同了之前偶然生出的和郑宇一直保持这样关系的想法。
　　蓝秋玥不顾身上的狼狈情况，就这么呆呆的躺在床上思考了很久，最后她木然的从床上座起，双手用力按压在床上想要站起。
　　噗嗤！
　　在蓝秋玥双脚沾地想要起身的时候，她双腿之间的不断开合的蜜穴再这样的姿势下也紧闭住，就在她提力起身的那一刻蜜穴中未完全流尽的精液在挤压下再次喷出。
　　蓝秋玥呆呆的站在地上，白皙的右手从胯间摸了一把放在眼前，纤细的五指上沾满了粘稠的乳白色液体浮现在蓝秋玥的眼中，令她的脸上透漏出了一丝忧伤悲痛，短暂的表情很快就隐去，换成了一副坚定的神色，在看过自己下体冲流淌出的精液后蓝秋玥好像下定了什么决心，拖着疲惫衣衫凌乱身躯走出卧室，来到客厅中郑宇的对面坐下。
　　“嗯？”郑宇正悠闲的喝着冰可乐，没想到蓝秋玥竟然这么快就休息完了，并且不顾形象紧张的坐在他的对面。
　　“呼！我有话相对你说。”蓝秋玥重重的吐出一口气，胸前高开的V领处将她双乳的浮动颤抖尽显出来。
　　“你说。”郑宇饶有兴致的看着她。
　　“我想我们之前的约定就此作废，事已至此我就算对你展开报复也无法再回到从前了，我知道你不会轻易的放我‘离开’，我也可以和你一直保持着这种私密的关系，但是我知道你找到我并且设下这么多的心思，肯定是别有所求，最大的可能就是你想报复我的儿子秦浩，是不是？”“嗯，是的，你想要怎么样？彻底和我撕破脸报警？你不担心那些视频和这些日子跟我在一起做的那些事了么？并且你这么挑明了和我说不怕自己的生命受到威胁么？”看到蓝秋玥挑开了话题，郑宇有些暗暗后悔自己的托大了，不该暴露自己的住址，同时心中也充满着疑问不懂她这前后有些矛盾的话是什么意思，他已经在心中做好了最坏的打算，他的双眼不断的飘向门口害怕蓝秋玥已经报警门外埋伏着人，在确认门口没有异动后，郑宇承认了她的说法，只不过仍是暗暗的分心观察着蓝秋玥的表情，猜测她的心思。
　　“放心，我没有报警，也没有带人过来，如不过不是我独自一人过来，我也不会在刚才和你做那种事了，我挑明是想告诉你，那些视频就不要在拿出来说事了，我可以和你一直保持着这种私密的关系，心甘情愿的满足你，我的条件就是你放弃报复秦浩的想法。”“呵呵，你能管住他么？我可以保证他在不招惹我的情况下我不会去伤害他的性命，并且你以为我不知道你心中某些想法么，恢复青春活力是多么诱人的条件啊！”“不过我不在乎你的目的，希望你能记住你说的，是心甘情愿，嘿嘿！我很期待你以后的表现！”郑宇了解了蓝秋玥的想法后很快就想明白了她的目的，毕竟这个诱人的条件是他抛出去的，面对上钩的蓝秋玥郑宇也给出了一个具有文字陷阱的承诺。
　　“呼，那就这么定了，我还有事就先走了。”蓝秋玥脸上浮现了一丝被揭穿的尴尬，所以也没有仔细去推敲郑宇承诺中的陷阱，当然蓝秋玥也不会紧紧因为他一个承诺就放弃对郑宇的戒心，她挑明这些，只不过是想给自己一个台阶，一个自欺欺人的理由罢了，不想承认自己身心的变化和对那种“神奇好处”的渴求。
　　黑戒所赋予郑宇对女人的好处也只是改善身体，恢复活力，虽然没有说达到恢复青春返老还童的神奇能力，但也是一种致命的诱惑。
　　面对匆匆忙忙披上外衣离去的蓝秋玥，郑宇注视着她的妖娆背影没有挽留。

第43章 心悦酒吧
　　接下来的几天中郑宇再找到蓝秋玥的时候她变得主动了不少，但是还是存在扭捏放不开的时候，只有在被郑宇插入后被欲望所吞噬时才会变得开放，也不再注意克制自己的叫床，每次都会放声呼喊宣泄出来。
　　回归后的第七天，秦国峰看到秦浩着半个多月没有惹事消停的待在他们的眼前，也就按照之前定下的时间解除了秦浩的“禁足”不在约束他，清楚这个时间的郑宇也再次的利用“黑戒”监视着他。
　　监视的第一天，秦浩直接找到了以前的那帮狐朋狗友胡吃海喝了一顿“叙旧”，并在他们的介绍下找了一个姿色尚可的小妹玩了一夜，憋了好几年的秦浩，在家里禁足的这几天是最为煎熬的，自从去了母亲的公司一次后他就很少再去了，毕竟只能看不能吃让他更难受，他还不敢在母亲的公司中乱来。
　　可是就算在家的这几天也让他冲动的欲望非但没有冷却反而高涨了不少，尤其是每次看到蓝秋玥那经过郑宇开发后更加成熟魅力十足的身姿，都会不由自主的诞生出违背论理的邪念，弄得他几乎每晚都会手淫解决，甚至半夜还曾听到过母亲和父亲房间中传来的若隐若现叫床声，这让他的脑子里全是蓝秋玥那妖娆的身段，不断的幻想着蓝秋玥脱光衣服后的模样，被欲望驱使的他曾悄悄的走出房间，在父母卧室外听墙角打飞机，事后慌忙的逃窜回自己的房间窘态尽出。
　　再次体会女人的身体，让秦浩在这一夜里终于告别的手淫的恶习，痛痛快快的实战了一次，将积蓄了许久的欲望爆发出来，而他身下的小妹也硬生生的被秦浩折腾了一夜。
　　在监视的第二天，也是最后一天的监视中郑宇获得了大量的有用的信息，首先是秦国峰出差，由于瀚海市官场上的变化，让秦国峰的公司再次崛起，随之而来的就是各种忙碌应酬和一些商业上的合作，随着回家次数的越来越少，秦国峰也开始忙碌起来，这次大概要去国外一个多月左右，在走之前还不忘记嘱咐秦浩千万不要在最近惹事，而秦浩也应付的答应了下来，内心却是无比的高兴，因为父亲的离去才是他真正的获得了自由。
　　就在秦国峰前脚刚走，秦浩后脚就告别了蓝秋玥，去找他那帮狐朋狗友继续厮混，并且郑宇还从他们的谈话中了解到四天后他们要参加一个特殊的“蒙面舞会”，舞会中所有嘉宾都会带着面具，这是一场淫乱的聚会，聚会上很多人都会带着自己的女伴，在相互不知道对方身份的情况下大胆的在里面彼此交换舞伴，享受着朦胧而又激情的刺激。
　　秦浩的哥们特地还带着他到了“淫乱蒙面舞会”的举办地“心悦酒吧”转了一圈，为他挑好当天所需要面具，郑宇将地点和那个面具的模样深深的记在脑海中，在监视结束后特意的去那个“心悦酒吧”转了转。
　　心悦酒吧的正门足够气派，黑金颜色装饰的大门给人一种气派高贵的感觉，保安设施也比较完善，普通游客进场是需要验身排队的，进入里面后辉煌大气的装饰再加上令人汹涌澎湃的音乐，很容调动起你消费的冲动欲望，酒吧中的美女质量也都很高，一部分是酒吧中的“托”，一部分是慕名而来游玩消遣的，还有一部分是为了钓凯子而来，毕竟这样高档酒吧中有个不成文的规矩一般美女都是不需要进场费的，并且还有着许许多多的福利吸引着她们。
　　听着令人心涌澎湃的音乐，郑宇的内心也躁动了起来，但是他没有忘记自己的目的，他办了一张会员卡并且选了一间价格不菲的包房入主，坐在二楼包厢中透过玻璃郑宇看到了一处寂静的角落中有着两个身材魁梧的保安守在紧闭的小门外，每次有人进去都会掏出一张不明图案的“黑金卡”交给他们验明身份，没有掏出黑金卡的都会被他们赶走。
　　那处小门通往的地方，就是郑宇的此次的目的，也正是几天后“蒙面舞会”的举办地，郑宇隐约的猜到那张“黑金卡”很可能就是这里的特殊“会员卡”，郑宇现在关键的问题是要怎样取得入门的“凭证”，这样他才能顺利的参加几天后的那个活动。
　　郑宇起身站在视野开阔的“落地窗”面前遥望着下面舞池中、吧台、卡座上的热舞的人群，视线逐渐的聚焦在了最显眼的女DJ身上，女DJ穿着清凉女式的白色运动背心，双乳在背心的挤压下变得格外的圆挺，并且随着女DJ的摇摆双乳有节奏的跟随着音乐抖动起来，身下黑色的紧身皮裤将她的屁股紧紧的包裹住翘挺的展现在人前。
　　郑宇邪魅一笑正好想起了某个电影场景中的一幕，随后郑宇回到茶几旁按下了服务呼叫按钮。
　　咚！咚！咚！
　　没过一分钟就有人过来敲门。
　　“请进！”“先生，轻问有什么需要？”“全场买单！”“呃！您稍等，我这就去叫经理过来。”进来的男服务员听到郑宇的话，先是错愕了一下，随后立刻毕恭毕敬的弯腰退出，服务很有素质没有质疑郑宇的能力，因为包厢本身的价格就不菲，能进入包厢的都非富即贵，虽然包场的钱很贵，远超出包厢的几十倍，但是作为一个高档酒吧的服务生是绝对不会轻易出现那种低级得罪人的失误。
　　哒！哒！哒！
　　很快夜场领班经历就亲自带着刷卡机和几名端着果牌的美女走进包厢。
　　“先生，全场买单时间是两小时，一共是这些钱，没问题的话请您在这里刷卡，这些水果酒品都是我们免费送给您的。”郑宇大概看了一眼领班经历手中的价格计算表，二百多万，对现在闲置一个亿的郑宇来说九牛一毛，他也没有犹豫直接拿出卡在刷卡机中刷出了相应的金额，在郑宇刷完之后领班经理暗暗的送了一口气，并且笑容变得更加的灿烂从口袋中掏出一张“黑金会员卡”双手递到郑宇面前。
　　“先生，您做为本店的大额消费会员，对待您这样的优质客户我们他此为你升级为黑金会员，每月我们这里都会有几场黑金会员活动，正好就在后天有一场”蒙面舞会“，有兴趣的话您可以过来参与一下，相关的一些舞会介绍稍后我们会以短信的形势发送到您的手机中。”“嗯！”看到一切这么顺利郑宇也露出了微笑接过会员卡放入口袋中。
　　“先生，您还有什么需求么？需不需要帮您挑选几位美女陪酒？”“嗯……，那个女DJ不错。”“明白了，先生稍等，一会就让她上来陪您！”领班经理看到包厢中只有郑宇一人很有眼力的就提出了一些“福利”，在得到郑宇的暗示后，也很干脆的答应了下来，然后带着几名端盘的美女从包厢中撤出。
　　在房门关闭之后郑宇摇了摇头自嘲的笑了一下，这是他自从有钱后第一次利用金钱“堕落”，在现实中第一次的享受了一次金钱所带来的权利，别看刚刚那个领班经历的态度一直很好，但是如果郑宇在付钱时候反悔掏不出钱，那面临他的最轻的就是驱逐，更严重的就是立马从外面涌入一群人将郑宇一顿暴揍。
　　没等郑宇再继续多想，外面的躁动的音乐就突然停了下来。
　　“今晚，两个小时的消费由郑公子买单！”一名夜场主持人，拿着话筒走到了舞池最显眼的聚光处，高声的呐喊着并且做出一个请看的手势指向郑宇的包房中。
　　“嗷呜……”在夜场主持说完之后，澎湃的音乐再次骤然响起，并且伴随着音乐周围热舞的年轻男女对着郑宇的包房发出热烈的欢呼以示感谢，郑宇正好走到窗前看着下面对着自己疯狂呐喊的人群，升起了强烈的虚荣感。
　　而DJ台上的美女也很快就被换了下去，没过多久就进入到了郑宇的包房中。
　　“先生，我……”女DJ进入包厢中后身形有些忸怩，拘束的坐在角落中，美丽的面孔上露出了一丝不情愿想要隐晦的告诉郑宇自己是个“良人”，可惜话还没有说出口就被郑宇挥手打断。
　　“我不知道你们经理是怎么和你说的，给了你什么条件才让你过来，不过在我这我会给你另外的好处……”郑宇走到女DJ的旁边坐下，女DJ看到郑宇过来身体也下意识的贴紧了角落，并眼神飘忽的看向关闭的房门，以防郑宇对自己用强可以及时作出反应。
　　郑宇没有在意女DJ防备的神态，而是在话说完之后从怀中掏出一沓现金，郑宇来时就已经做好了“高消费”的准备，所以取了不少的现金携带在身上，只见郑宇抽一沓钞票中，抽出五张通红的崭新的钞票放在女DJ面前的酒台上。
　　“先生……”“嗯！”郑宇又再次挥手打断了女DJ的说话，直接有再次的抽出五张崭新的红票和之前的那五张迭在了一起。
　　“这……”唰唰唰，郑宇又一次的抽出五张声音清脆红票。
　　“呼……呼……”看着郑宇豪迈的举动不假思索的加注，女DJ有些心动了，面上露出了纠结的神色。
　　唰唰唰，这次郑宇抽出了十张和之前的十五张迭在了一起，形成了一小摞。
　　郑宇一直涨观察着女DJ的表情，在自己抽出十张的时候她的身体变得有些发抖，睫毛颤抖，洁白的牙齿紧闭在一起，还在做着思想抗争。
　　“一，二，三……一百七十五。”郑宇决定加大注码给予女DJ内心沉重的一击，在女DJ的眼光下清晰的数出了一百七十五张崭新的红票，另起一堆的和之前的那一摞放在一块。
　　“这是两万现金，如果你答应下来，并让我满意，那么这些就全是你的，如果你拒绝，可以从这里面抽出五张出去，我也不强留你换别人进来。”女DJ的额头上逐渐的布满了汗珠，郑宇有条不紊的数钱时每说出一个数，都让她的心脏剧烈的跳动一下，两万块对她来说已经是个不小的数目了，她并不是一个全职高水平的DJ，夜场只是出于她的形象考虑会让她偶尔兼职一下，薪酬不高。
　　看着面前一小堆的红票，女DJ心动了，在这一刻她忘记了自己的男友，想起了那个廉价的出租屋和杂乱的衣柜，她已经很久没有买过新衣服了，有些虚荣的她每次逛街购物都会扎进名牌店面中游览，每次都是积攒着微不足道的积蓄买下一些奢侈品，看着眼前令她眼热的钞票，女DJ甚至升起了一些别的想法，她清楚知道郑宇包场花了大概多少钱，如果她要是钓住郑宇那得到的可能就不是这一次性的两万了而是源源不断的两万。
　　想到这女DJ咽了一下口水，然后坚定的对郑宇说道。
　　“先生，不用换其她人了，我可以的。”“嘿嘿！”这就是金钱腐败的力量，郑宇用着“软刀子”一点点的划开了少女虚荣的自尊防线。

第44章 金钱的诱惑
　　做出选择后女DJ明显放开了很多，紧贴在角落中警惕的身体也开始放松的移动到郑宇的身旁，并亲自为郑宇斟满洋酒。
　　“看你的表现了，钱就在那里，能拿走多少全凭你的‘本事’。”郑宇轻轻的向后仰去，稳稳的躺靠在卡座沙发上，双手平伸撑大刀阔斧的放在两侧，一副悠闲看戏的姿态等待着女DJ的表现。
　　在郑宇说完之后，女DJ的目光又再次放到了酒台上，她先是扫过那一沓两万块的钱堆，然后双眼之中透漏出贪婪之色瞄准了另一堆整齐摆放在一边的现金，看着那个高度初步估计大概合计起来能有个接近八万左右的现金。
　　“放心，我一定会让您满意的。”当女DJ那层虚伪的外衣被撕破后，她就选择了彻底的遵从心中的贪欲，在这一刻她只想要获得更多的“报酬”，女DJ收回贪婪的目光翻身坐到郑宇身上，她的双腿跨坐在郑宇的大腿两侧同时屈膝跪伏在沙发上，柔弱无骨的身躯慢慢的放低重心，将胸前突出的两双巨乳迎面的压向郑宇的脸庞，最后在仅有五厘米不到的距离前停住，并在郑宇的耳畔吐气如兰的进行了回答。
　　淡淡的热气吹在郑宇的耳朵上，弄得他心中发痒欲望高涨，胯下的小兄弟在这一刻挑逗下直接的挺立起来，在两人这样暧昧的姿势中顺势的顶到了女DJ皮裤遮掩下的私处上。
　　“哼！”郑宇身体的激烈反应，弄的女DJ错不及防的脸红起来，同时发出了一声娇媚的哼喘声险些没有控制住身形瘫软在郑宇的身上，还好她及时的用双臂撑住了下坠的上身，但是她胸前那坚挺的双乳却直接贴在了郑宇的脸上，将他埋进自己的乳沟中。
　　“嗯……”深陷温柔乡中的郑宇闭着眼睛用力的嗅闻着，淡淡的奶香从女DJ的胸前散发出来，柔软的触感加上让人难以释怀的味道，令郑宇变得沉醉。
　　女DJ在稳住身体后，就抽身从郑宇的身上离去，羞红的脸颊带着好奇的目光注视郑宇的胯下，她也没有想到郑宇的肉棒在隔着层层衣物阻隔的情况下，竟然能带给她这么大的触感，不由的对郑宇那里产生了好奇，猜测着它的尺寸。
　　虽然女DJ起身离去，但是郑宇依然沉浸在刚刚回味之中，女DJ将目光放在郑宇的脸上看着他迷醉的样子心中升起了自豪，她一直对自己的身材很自信，身体拥有着得天独厚天赋的她平时也不忘锻炼保持自己傲人的体型，那双G罩杯的豪乳再加上她锻炼出的蜜桃臀，在每次穿着暴露衣物的时候都会紧紧的抓住周围男人的眼球，尤其是她的男友，每次都会爱不释手的把玩许久，浪费在她身上的时间远超出，进入身下的时间。
　　女DJ没有忘记自己的目的，想要丰厚的报酬，就必须要主动的服侍好眼前的这个金主，最好是让他一直沉浸在那种舒适的满足状态中，所以她没有在耽搁下去直接跪在郑宇的胯下，有些局促的为郑宇解开皮带，释放出那头“困兽”。
　　“啊！”郑宇闭着双眼任由女DJ摆弄，在女DJ撸下郑宇内裤的一刹那瞬间弹起的肉棒差点打在她的脸上，让她慌乱的躲避之下跌坐在地上发出了一声惊呼。
　　“怎么了？”听到女DJ的惊呼，郑宇睁开双眼明知故问戏谑的向她问道。
　　“好……好大啊！”女DJ坐在地上，单手捂住嘴巴结结巴巴的说出自己的震撼。
　　“嘿嘿！”郑宇轻笑了两声没有接话，而是看着她等待她进一步的动作。
　　“咕噜！”女DJ吞咽下口水，从地上爬起再次来到郑宇的胯下，在视觉上逐渐适应了肉棒的尺寸后女DJ的脑海中就不断的幻想着它进入自己的身体会是一种什么情况，有着虚荣心但不滥交的她也没有尝试过多少男人的肉棒，前几任男友从来没有像郑宇这样的尺寸，她很难想象自己会是痛苦还是舒服。
　　心怀忐忑的她在好奇的驱使下，慢慢用颤抖的双手抓在郑宇的肉棒上。
　　“嗯……”郑宇仰起头露出享受的表情再次闭上双眼，女DJ冰凉的小手让他炙热的欲火得到了些许的缓解，“降温”所带来的感受让他再次沉浸在舒爽之中。
　　“唆~唆~”女DJ在抓住郑宇那两只手都无法完全遮盖住的肉棒后，看着那涨红的龟头下意识贴上的去嗅闻了两下，淡淡的腥味进入她的鼻腔中，令她眉头解锁，露出了纠结的神色。
　　看着眼前的肉棒，女DJ有些抗拒龟头上散发出令她想要呕吐的异味，但是如果不服侍好郑宇又会让她失去丰厚的报酬，两难的问题让她陷入了挣扎，以前和男友做爱时很少会为他们口交，哪怕是偶尔的一次也都会是在仔细的清洗后才尝试的，眼前这个明显不知多久没有清洗的肉棒让她抗拒。
　　就在这时眼神飘忽的女DJ想起了刚刚为郑宇倒的那杯酒，眼睛立刻一亮，然后回身从就酒台上将那杯酒倒入口中，含着少许酒水回到郑宇的胯下。
　　女DJ含着酒水半鼓起的腮帮，再配上她羞红的脸色变得可爱之极，可惜闭着双眼的郑宇没有欣赏到这一幕。
　　一切准备充足的女DJ慢慢的低下头，紧闭的两片红唇慢慢的贴上涨红的龟头，然后一点点的将其吞入口中。
　　“嘶……噢……”炽热的龟头先是体会到柔软温热的红唇，然后女DJ口中清凉的洋酒瞬间浸泡住龟头给它降温，使郑宇体会到了一种冰火两重天的爽快感受，令他不由自主的发出舒服的呻吟。
　　“咕……咕……”女DJ在将郑宇的龟头含进口中之后，腮帮两侧更加的鼓涨像一只胖嘟嘟的小金鱼，随着龟头的深入不断的有酒水从她的嘴角旁滑出，顺着郑宇暴露在外的肉茎缓慢的缓落，而郑宇的呻吟被她视为鼓励，开始用心的利用舌头挑逗着口腔中的龟头。
　　“嗯……对……就是这样，继续。”闭着双眼的郑宇，本能的落下双臂扶住女DJ的头部，并且夸赞着让她保持着这样的节奏舔弄着自己的肉棒。
　　“咕……唔……”渐渐的郑宇开始掌握主动，扶着女DJ的脑袋上下的活动起来，而被酒水和肉棒塞满口腔的女DJ在郑宇的主动下变得呼吸越加的困难，不断的翻着白眼，双手慌乱的拍打在沙发上，想要提醒郑宇自己受不了了。
　　“呕……噗！噗！”郑宇怎么可能在这种时候停手，他直接摁住女DJ的后脑勺，使她死死的趴在自己的胯下，让龟头深入她喉咙之中。
　　被迫深喉的女DJ翻着白眼，之前紧闭的双唇也在这时颤抖的打开将口腔中的酒水不断的喷吐向郑宇的肉茎、睾丸之上。
　　“呕！咳咳……”郑宇没有为难女DJ太久，在她快要窒息神情恍惚的时候松开了对她头部的束缚，脱离了按压的女DJ急忙的吐出郑宇的肉棒，然后跪伏在地上不断的咳嗽、喘息。
　　啪！啪！
　　“过来！座上来！”郑宇睁开双眼拍着大腿，指挥着还没有完全休息好的女DJ坐在自己的腿上。
　　女DJ顺从的从地上爬起背着郑宇坐下，将被皮裤包裹的丰臀压在他的大腿上，女DJ肥硕的屁股距离郑宇那湿漉漉的肉棒仅有不到两厘米的距离。
　　啪！
　　“啊！好疼……哼……”郑宇一巴掌实实的拍在女DJ的屁股上，震动回弹的触感让郑宇的五指回味无穷，在女DJ喊疼的同时郑宇又狠狠的揉捏了两下过足了手瘾。
　　“脱下裤子，自己座上来！”“哦，对了裤子不用完全的脱掉。”在郑宇的指挥下女DJ将紧绷的皮裤脱到了腿弯上，有着皮裤的限制女DJ的双腿齐齐的并拢在一起，雪白翘挺的蜜桃臀也在这时展现在郑宇的眼中，完美丰满的形状看得郑宇恨不得扑上去咬两口，试试是否真的会“出水”。
　　“呼！”郑宇最终还是克制住了残暴的欲望，在重重的吐出一口气后将腿下的裤子完全褪去，然后分开双腿等待着站在眼前的女DJ坐下。
　　女DJ慢慢的弯下腰低着头撅起屁股，她通过低下的视线看着身后那跟粗挺的肉棒身体变得逐渐颤抖起来，她很害怕那根陌生的肉棒会给自己带来难以承受的痛苦。
　　就在女DJ胡思乱想的时候，郑宇却极为享受的欣赏着她的大屁股，她的身体在慢慢的弓起后，郑宇从后面可以清晰的看起她那馒头般白嫩的私处，在并拢双腿的姿势下她白嫩肥硕的阴唇紧紧的挤压在一起将穴口紧闭，看着眼前颤抖着的肥硕屁股一点点的下降，让郑宇越来越期待后面的“战斗”。
　　女DJ在重心下降到一定程度后将双手扶在了郑宇的双膝上，支撑着身体的重心让她不至于腿软的跌坐下去。
　　“哼……”湿漉漉的龟头贴到了女DJ柔软肥硕的阴唇上，伴随着她身体的下降一点点的破开了紧贴在一起的阴唇挤入到洞穴之中，龟头慢慢的挺进让女DJ紧张的身躯绷的越来越紧，其实并没有想象中的痛苦，只是充实肿胀的的感受让她有些不舒服，有着酒水和唾液的润滑仅管女DJ的蜜穴夹的很紧，但还是让龟头顺利的进入了阴道之中。
　　“呼！呼！啊……”女DJ粗喘了两下，在确定没那么痛苦之后一鼓作气的直接坐了下去，郑宇十七厘米长的肉棒瞬间插入到底，捅入到了她蜜穴的子宫颈上，敏感的撞击让她发出了难以言语的痛苦尖叫。
　　“噢！”肥硕的屁股坐在郑宇的大腿上，那细腻柔滑的触感再加上肉棒上面温暖夹紧的快感，使得郑宇再次有心而发的呻吟出来。
　　、“不……不行了，太深了……呼……”龟头贴在子宫颈上在疼痛慢慢消失后，令女DJ浑身发软升起了酥麻的感受。
　　啪！
　　“啊！嗯……哼……”郑宇将双手拍在女DJ的屁股两侧，并且揉动着她雪白的屁股享受着那柔软Q弹的手感，屁股的蠕动使她体内的那根肉棒不断的剐蹭着她的阴道内壁和敏感的子宫。
　　在这样的刺激下女DJ的身体逐渐的发热，瘙痒的感觉从身体的最深出传递出来，让她不由自主的扭动了起来，慢慢的抬起屁股想要缓解那种瘙痒难耐的感觉。
　　噗！噗！
　　“嗯……嗯……”女DJ的身体中分泌出越来越多的体液，在欲望的驱使下她的身体慢慢起落的将蜜穴中的淫液挤压出体内，而抽插的快感缓解了她身体上的瘙痒，同时也带给了她的身体极大的满足感。
　　“呼！会不会跳舞？”“嗯？”女DJ不懂郑宇这句话的意思，在承受着一波接一波的快感中发出了疑问。
　　“扭胯！摇臀！”啪！
　　“啊！”郑宇简洁的说了几个词语，在重重的拍了一下她Q弹屁股之后收回双手枕在脑后等待着她的“表演”。
　　女DJ明白了郑宇的意思，经常出入夜场工作的她怎么可能不会跳舞呢，她知道在某些舞蹈中的电臀、甩胯，是最吸引男人眼球的动作，也是夜场中必不可少的舞蹈动作之一，在听懂郑宇的话后她停下了上下起伏的身体，微微的翘起臀部将郑宇二分之一的肉棒暴露在空气。
　　“对，就是这样，做的不错，嘶……”女DJ双手支撑在郑宇的双膝上保持着腰部以上和腿部以下不动的状态，然后开始利用腰腹的力量前后的摇摆着屁股，甚至会掺杂着甩臀的动作夹着郑宇的肉棒在半空中画圈，这样等动作不仅给予了郑宇视觉上的满足，更是让他享受到了精神上“新鲜”的快感。
　　“哼……哼……”女DJ就没有郑宇那么轻松了，在这种情况下加入这些舞蹈动作特别考验她的体力，她需要忍受着肉棒在体内摩擦晃动所带来的快感，还要分心的去控制自己的身体做出这些动作，并且还不能动作太大以至于伤害到郑宇。
　　很快的女DJ双手开始打颤，额头更是逐渐布满了汗珠。
　　“我……不行了……太累了……啊！”噗！
　　体力不支的女DJ重重的坐了下去，肉棒再一次的全根没入将她蜜穴里这段期间内分泌出的淫液瞬间的挤压出来，喷洒在郑宇的胯间。

第45章 人选
　　郑宇伸出双手将身体前倾的女DJ抱住，然后慢慢的从沙发上站起，使两人一前一后的站在地面上，郑宇一只手放在女DJ胸部抓住她的奶子，另一手勾住她的腰部使插入到她下体的肉棒不至于脱离出去。
　　郑宇带着女DJ以这样“连体”的姿势慢慢的走向窗户，此刻下面舞池站满了人群，不少的年轻男女在下面热舞根本没有注意到上面包房的情况。
　　“不要！会被人看见的，求……求你……”女DJ看到窗外的人群吓的想要退回去，可是郑宇的紧紧搂住她的身体让她没办反逃离，最后只能可怜兮兮的向郑宇求饶。
　　“不要怕，这里灯光这么暗，并且你看看下面的人玩的多欢，没人会注意你的，就算看到了也看不清你的样子。”“嗯……哼……”郑宇说完就将女DJ的身体推向钢化玻璃，她胸前的双乳被压扁成了一坨印在玻璃上，外面如果有人看向这里，就能看到一双丰满的巨乳被挤压成了两块饼状夹在玻璃和女人的身体之间，将女DJ摆好姿势后，郑宇就开始从后面挺动着肉棒撞击着她肥硕的屁股，让她毫无反抗能力承受着自己的“征伐”。
　　啪！啪！啪！
　　……一个小时之后，女DJ瘫软的趴在卡座沙发上，黑色的皮裤还停留在她的腿弯上，但是雪白的大腿上和屁股上布满了一层浓厚浑浊的精液，郑宇扔下了五万现金留给她就离开了包房独自离去。
　　郑宇在拿到黑金会员卡后已经完成了这次的目的，还顺便的放松了一下，这一趟虽然付出了不少的金钱，但是收获还是让郑宇很满意的。
　　在郑宇离开酒吧没多久，就收到了来自未知号码发送过来的短信：XX号，下午七点活动开始。
　　请各位会员提前入场，七点后禁止任何人员入内，中途可自行离开。
　　本次活动的主题为“朦胧的你”。
　　每位会员需要带上面具遮掩住容貌，可以自带也可以使用本俱乐部提供的面具。
　　本次的主题就是让尊敬的会员在彼此互不相识的情况下，并且在有着朦胧遮掩的情况下开始一段值得回味而又疯狂的“交换”体验，在这里您可以尽情的释放压力，尽情的享受安全又保密的服务。
　　规则：初级会员需携带女伴才有资格入内，中、高级会员可自主选择是否携带女伴，也可以从我们这里提供的美女挑选成为您的女伴，在这里各位会员在彼此相互沟通允许的情况下可以肆意的交换女伴。
　　友情提示，您是初级会员当天需携带女伴才可参加这次活动，初级会员只有在参与三次以上的活动并且没有其他会员投诉的情况下可以晋升会员等级，你有权选择是否参与此次的活动，我们期待您的参与。
　　短信最后的提示是专门提醒郑宇的，看到这里坐在出租车上的郑宇就露出了诡异的微笑，之前通过监视秦浩他已经大概的对这个活动有了一个了解，当时他就想好要带上蓝秋玥，并且想到在那样的环境下如果蓝秋玥认出秦浩，郑宇的心理就会升起一种即刺激又兴奋的期待感受。
　　……第二天，由于昨晚郑宇回到家的时间已经是快到凌晨了，所以早上还依然在床上蒙头大睡。
　　叮！叮！叮！
　　一阵吵闹的手机铃声将半睡半醒的郑宇从床上叫起，迷迷糊糊的眯着眼睛没有看清来电显示直接按下了接听键。
　　“喂！哪位？不知道吵醒一个睡眠不足的人会是什么严重的后果么？”郑宇脑袋虽然还是一片混沌的状态没有看到来电显示中的人名，但是他知道能打入这个手机的就只有那几个女人了，所以接起后也没有任何客气。
　　“我……我上次拿的药快用完了，这次打电话给你是想拿到后续的药。”“嗯？”郑宇在迷糊的状态下一时没有想起这个熟悉的声音是谁。
　　“你不是想要反悔吧？”电话中另一边的女声语调明显激动的升高了。
　　“噢！我想起来了，沈欣雨！”“你还没有睡醒？”电话中的沈欣雨很快就猜到了郑宇此时的状态，有心想要挂掉电话等他清醒后在打过来，可是又怕郑宇搞什么幺蛾子反悔，所以在发出疑问后就这么僵持着等待着郑宇下面的回复。
　　“也好，XXXX，这个地点你过来吧，我在家里等你。”砰！
　　说完，郑宇就挂断了电话仍在一边继续补觉，可是已经被吵醒的他不断的翻转着身体实在是无法继续如果，只好起身走向卫生间洗漱，并且边走边嘀咕。
　　“一会一定要给你好看，惩罚你打扰我的美梦。”咚！咚！咚！
　　两个小时之后，沈欣雨按照郑宇给的地址找到了他的家，沈欣雨虽然一身休闲装但内心却并不“休闲”极度的紧张，这是她在答应郑宇那样卖身般的承诺后第一次见他，虽说她当时很爽快的答应了，但是等到后来总会在噩梦中梦见自己堕落沦为玩物场景，那样陌生的自己让她越加的不安。
　　沈欣雨陪伴丈夫的这半个多月中看着他的身体一点点的好转，甚至可以拄拐下地简单的行走了，按理来说她应该高兴，可是随着丈夫病情的好起来也就证明了离她实现承诺的日期越来越近了，这次也是到了非不得已的情况她才联系的郑宇，毕竟如果要想让丈夫痊愈还是需要后面的药才行。
　　咔！
　　“怎么这么晚才到？”“有……有点堵车。”“进来吧！”郑宇座沙发上双眼上下打量着局促站在走廊上的沈欣雨。
　　“有一阵不见瘦了不少，黑眼圈也有了。”“这是剩下的药，把这些吃完你丈夫的伤势就会彻底的治愈了。”在调侃了沈欣雨一句之后郑宇掏出了准备好剩下的“塑骨丸”放在茶几上。
　　“等等，这次就打算这么简单的拿走？”“你还要我做什么？”沈欣雨走到茶几前弯下腰想要拿走包好的“药丸”离去，可是郑宇也同时用右手压在了她的手上让她一时之间无法起身撤离。
　　“喏！”郑宇分开双腿给了沈欣雨一个眼神。
　　“呼！我知道了，先让我把药装好。”这回郑宇没有在为难，收回右手靠在沙发上等待着她下一步的行动。
　　……半个小时之后，沈欣雨涨红了脸颊，捂着嘴巴急匆匆的要从郑宇的住处逃离，而郑宇则是一副神清气爽的表情看着她转身将要离去的身影，在郑宇的要求下沈欣雨硬是用嘴给他弄了出来，并且在郑宇的强迫下屈辱的将腥味十足的精液咽入肚中。
　　“别忘了你的承诺，我等着你半个月后主动的过来找我，千万别等我去找你。”砰！
　　沈欣雨也没有回话，慌乱的甩门而出。
　　“嘿嘿！”郑宇笑嘻嘻的提上裤子，从茶几上拿起手机拨通了蓝秋玥的电话。
　　“明天晚上五点过来见我，陪我去一个地方。”“不行，太晚了，我还要回家。”电话中蓝秋玥拒绝的声音响起，她还是比较抗拒在晚上与郑宇见面的。
　　“呵呵，秦国峰出差了吧？”“你怎么知道的？不行，阿浩在家，回去太晚我不好交代。”“交代？做母亲的还要给儿子报行程交代？你不是有的是借口么，我不管你用什么方法，明天下午五点我要准时见到你。”“好了，我挂了！”郑宇没有给蓝秋玥继续拒绝的机会率先的挂断了电话，他没有和蓝秋玥说其实明天秦浩也不会在家，他现在越来越期待明晚的活动了。
　　挂断电话之后，郑宇从沙发弹起，干净利索的穿上衣服外出，对于明晚的活动将要面临的淫乱场面，郑宇也拿捏不准蓝秋玥会是一个什么样的态度，所以为了不出现失控的意外他必须要提前做准备，弄一个“保险”。
　　外出的郑宇很快就走入了一家偏僻的私人情趣用品商店，破旧年头较长的牌匾再加上有些简陋的室内装潢，让这样一个本就顾客稀少的商店变得格外的冷清。
　　郑宇进入里面，就看到了一个四十多岁外形猥琐的中年男人坐在柜台里看着令人脸红的三级片，哪怕郑宇进去他也没有抬头，而是低着头随口说出一句话。
　　“要买什么自己进去挑，挑好了拿过来结账。”咚！咚！咚！
　　郑宇没有继续往里走而是停留在柜台前，掏出一沓现金放在上面，并用右手弯曲着中指有节奏的敲击着柜台，吸引着老板的注意力。
　　“哎！我说你这人……呃！咕噜……”长相猥琐的老板明显是很不满郑宇打扰了他的“性致”，生气的抬起头就要呵斥郑宇，可是看到柜台上那一沓红闪闪的现金，顿时惊愕了一下，然后双眼贪婪的盯着那一沓现金吞咽着口水。
　　“嘿嘿！顾客，您有什么需要尽管提，只要钱到位。”猥琐的老板立刻换成了一副讨好的模样，只不过那双贪婪的双眼一直没有离开郑宇右手压着的那一沓现金。
　　“我想要迷药。”“呃！这可是犯法的顾客，我们这种小店，承担不起这种责任啊……”猥琐的老板虽然看似拒绝着郑宇，但是话没有说满，他的炽热的眼神已经暗示了郑宇他想要的目的。
　　“这是一千块好处费，有的话物品另算，放心我只是用来当做情趣用品，不会给你带来什么麻烦。”“嘿嘿，原来是自用啊，我懂，我懂……”老板皱纹密集的脸上一下子就乐开了花，坦然的将郑宇抽出的现金揣入怀中，然后在猥琐的笑声中弯下腰拿出一个纸箱。
　　“这里面有春药、迷幻药，老板你放心绝对无害，并且是货真价实，你想要哪一种？”“我想要那种可以让人不会失去意识知觉，但是会失去反抗能力的药，价钱不是问题，必须保证药效。”“您稍等！”猥琐的老板听到郑宇的要求和大方的态度后把纸箱收了起来，并且从柜台中走出来到门口反锁上大门。
　　“跟我来！”在猥琐的老板的带领下，郑宇和他来到了一个灯光昏暗的小黑屋中。
　　啪！
　　老板打开了灯光，小屋子立刻被照亮，郑宇也看清了这里的布局，四周的墙壁贴满了成人画报，并且地上堆着一层层未开封的情趣用品，看样子是一个仓库无疑。
　　就在郑宇打量着这个小仓库的同时猥琐的老板也翻找出了一小瓶无标识的药剂，并且还拎出了一只小白鼠。
　　“这个可是我珍藏许久的宝贝了，我这也只有一瓶药效绝对给力，可以溶于酒、水无色无味，见效快五分钟足矣。只需要一片就可以让一个成年女性两个小时之中失去身体的大部分控制力，并且她的意识还是清醒的，身体的感官也会在此刻变的敏感无比，保证你可以征服任何的烈女，嘿嘿！”“哦？真有那么厉害？”郑宇半信半疑的看着他。
　　“我现在就可以在这只小白鼠身上试验，只需要一点粉末就可。”说着猥琐的老板就取出一片碾出一些粉末喂给小白鼠，在小白输吃下后不到一分钟身体就瘫软下去，如果仔细的观看可以看见小白鼠的眼睛挣得很大，并且四肢也并不是完全的失去知觉，而是颤抖的趴在那里，想要起身但是没有力气。
　　“很好，我要了，多少钱？”郑宇看到药效如此给力就不在啰嗦直接询问老板价格，猥琐的老板双手互搓了一下伸出了五根手指。
　　“五万！”老板给出的价格郑宇虽然不清楚这些东西的行情，但也知道肯定是狮子大开口了，郑宇皱了一下眉头也懒的去多说了，直接将昨天取出的所有现金交给了他。
　　“就这些，行你就收着，不行我走入。”“行！行！肯定行，您揣好，下次如果有需要可以再来啊！”猥琐的老板眉开眼笑的接住一沓钱，目送着郑宇离去。

第46章 入场
　　回归后的第十天，也是“特殊活动”开始的这一天，蓝秋玥如约的来到了郑宇的家里，一身保守职场装扮的她虽然魅力十足，但是这不是郑宇想要的打扮，他希望的是蓝秋玥能够完全的展现出其成熟性感而又高贵优雅的一面。
　　郑宇看了一下时间，还有两个多小时的准备时间，郑宇也没有和她多说，直接拉着她向外走去座上她开来的私家车去往附近的商场挑选衣服，再一次的被郑宇拉着逛街让她蓝秋玥不由的回想起之前电影院中的事情，心中忐忑的她默默的祈祷着郑宇这次千万别让她再出丑了。
　　一路上蓝秋玥默默的跟在郑宇的身边，也没有发问郑宇这次的目的，她只以为还是像上一次一样只是陪着郑宇闲逛，满足他心中的某些小癖好呢。
　　最终郑宇在一家礼服店外停下了身影，店内假人模特身上的黑色高叉V领的连衣裙吸引了郑宇的目光，其实郑宇并不会挑选什么衣服，只是按照自己心动的标注为蓝秋玥挑选相对暴露的衣服，这件性感的服侍很符合郑宇某些幻想。
　　“就这里了，进去试试这件衣服！”停下脚步的郑宇指着那件衣服自顾自的说着，然后没有给蓝秋玥发表意见的机会就拽着她走了进去。
　　“欢迎光临！先生，女士想要挑选什么款式的衣服？”“喏！就那件黑色的连衣裙，挑一件合身的给我旁边这位女士试穿一下。”“先生，很有眼光，这件衣服一定很配你身旁的这位美女，您的女友穿上以后一定会更加的美丽夺目。”导购公式化的捧夸着郑宇的眼光，在看到蓝秋玥靓丽的模样后也是升起了小小的嫉妒，现在的蓝秋玥虽然已经四十多岁了，和郑宇相差着接近二十岁，但是在她本身出色的条件下和长期的自我保养加上郑宇精液所带来的神奇作用，让蓝秋玥在外人眼中看起来只不过三十岁左右，比郑宇大不了多少岁，所以根本不会有人怀疑他们年龄上的不和谐。
　　“呵呵！去吧！”郑宇拉起蓝秋玥紧张的小手轻轻的往前送去，让她跟着导购的带领走进试衣间去试穿衣服。
　　几分钟之后，一身黑色连衣裙的蓝秋玥从试衣间走出令郑宇双眼一亮，并且此刻在店中购物的其他男性在无意间扫过这里之后也呆立在原地，被其性感的装扮和靓丽的姿色所吸引。
　　黑色连衣裙的裙摆一直延伸到蓝秋玥的脚踝附近，一条高高细长的叉口延伸到大腿根部从侧面敞开一角春色，将她那条白嫩修长的大腿若隐若现的展露出来，修身样式的连衣裙将她屁股的浑圆和腰部的纤细完美的体现在衣着上。
　　连衣裙的上身更加的暴露性感，两条纤细的黑色吊带搭在肩部两侧，深V领的构造将她的锁骨、粉肩和一小部分的酥胸毫无遮掩的暴露在空气之中，在黑色神秘的颜色衬托下白嫩的肌肤越加的诱人，更加锦上添花的是她秀颈上带着一条黑色的布料项圈，黑色的布料和白皙的肌肤这明显冲突的颜色之下最大程度的突出了她颈部的白皙和美感，将蓝秋玥这不显眼的地方的变得耀眼夺目，勾动着他人心中潜藏的某种蠢蠢欲动的兽性欲望，让人渴望将她按在身下鞭挞一番。
　　“咕……噜！不错，这件，我要了！”“好的，先生！跟我到这边付钱。”郑宇的欲火被蓝秋玥的这身装扮点燃了起来，最后还是艰难的咽下口水压下了想要扑过去的欲望，在和导购交谈完之后，他没有立刻跟着去到柜台，而是走到蓝秋玥的身旁贴在她的耳边小声的叮嘱了一句。
　　“这件衣服就不要脱下来了，一会进去将内裤脱掉。”“会走光的！”蓝秋玥此刻的内心格外不安，尤其是扫到店内其他男性的目光变得更加的慌张，如果不是害怕郑宇不高兴她早就逃回试衣间了，但是在听到郑宇不让自己穿内裤的话，本来迈出去的脚僵在了原地。
　　“快去！”“啊！”郑宇催促之后隐晦的在她丰满的臀部上掐了一把将轻呼的蓝秋玥推进了试衣间，然后回身去前台结账。
　　在从衣服店里出来以后，一路上蓝秋玥的身体成了行人目光的聚焦点，面对一个个赤裸裸的窥视目光，蓝秋玥害怕的紧紧的搂着郑宇的手臂，在遵从郑宇的安排之后她的下体光溜溜的藏在了还算相对隐蔽的黑色连衣裙中，但是每走一步她都会感觉到那种从内心深处发出的颤抖，并且还夹杂着一丝丝的激动和刺激的感觉，让她多了一种莫名其妙的羞耻快感，令她的头越来越低，最后直接埋在了郑宇的肩上。
　　很快两人就顺利的回到了车里，蓝秋玥也算是松了一口气，郑宇要过她的车钥匙主动的坐在了主驾驶位上，这时的蓝秋玥也知道了郑宇的目的并不是逛街，于是开口询问。
　　“我们这是要去哪里？”“带你去一个有意思的地方。”“什么地方？”“呵呵！”面对蓝秋玥再次的询问郑宇笑而不语，专注的开车按照记忆开向心悦酒吧。
　　接近五点，郑宇带着蓝秋玥到达了心悦酒吧，在拿出黑金会员卡通过前岗进入停车场中，郑宇在这里看到了不少的豪车，蓝秋玥这辆私家车就显得档次有些低调了，也不是她买不起，只是她对车并不感兴趣，在郑宇的带领下蓝秋玥和他一起来到了心悦酒吧的正门外，他们两人的不远处就耸立着一块公示牌，大意是今天不对外开放，直接待黑金会员。
　　因为郑宇是踩着点到的，所以此时在他们两人通过保安的检查时并没有外人在进入，也没有看到其他人同行，在里面服务员的带领下两人进入到了一间房间，里面挂满了各种各样的面具供他们挑选，这期间蓝秋玥在郑宇只言片语的话中了解到了是要参加一个蒙面舞会，所以也就没有多想，选了一个白色绒毛顺着脸庞一直到下巴只漏出一张嘴的保守面具，有了这样的遮掩她的心里也算是放下了大部分的紧张，起码不用担心意外被人发现身份了。
　　郑宇看到蓝秋玥挑选了一个相对严实的款式轻笑了一下，随后自己也随意的挑了一个黑色半遮面的面具。
　　“走吧！”郑宇微微抬起右臂，示意蓝秋玥搂住自己的胳臂做出情侣亲密的姿势，郑宇带着她走出房间向酒吧里那扇门内走去，出来的时候服务员还特意的说明了一下，挑选的面具可以自行带走不用归还。
　　当！
　　郑宇带着蓝秋玥走进那扇小门中，穿过一条十几米双人宽的走廊，尽头被一扇红色的大门阻隔，在郑宇推开这之后，里面的场景也出现在了两人的面前。
　　这是一个能容纳近百人狂欢的场地，大体上可分为三个区域，最前端的是一处舞台，后方有着各种电子乐器DJ打碟机等等，中间是一处相对空挡的地方，应该是用来群舞的舞池地点，而四周则分部着许多能容纳三四人长度的半月形卡座沙发，一米多高的靠背在半月形半包围的结构中只能从最前方看到沙发上的人在干什么，还算有些隐秘性的。
　　此时在房间中的人大概四五十人左右，都零零散散的聚成几小堆随意的攀谈着，大家都带着面具，每一个男性的身边都有着一个衣着暴露身材火热的美女，郑宇和蓝秋玥的进入并没有引起多大的波澜，但是蓝秋玥出众的身材还是吸引了不少的男性目光，她虽然带着面具隐藏了美丽的容貌，可是她的身材在这些女人之中仍然算是较为出众的。
　　就在有几名男性想要走向郑宇和蓝秋玥这个方向与他们交谈的时候，最前端的舞台上出来了一个身材高挑同样带着面具的女性拿着话筒将众人的目光吸引了过去。
　　“咳！咳！”“尊敬的会员，大家好，欢迎来到这次以蒙面为主题的聚会活动，希望大家能够玩的尽兴，各位尊敬的会员请入座，接下来先欣赏一段我们的开场热身节目。”女主持的话音落下，四散的人群就开始分分的寻找旁边的位置坐下，郑宇见此没有立即坐到旁边的无人的卡座上，而是拉着蓝秋玥穿梭在众人之中寻找着秦浩之前准备的那个面具模样，很快郑宇就找到了秦浩并坐在了他左侧不远处的卡座上，半月形的卡座直接遮挡住了郑宇观看秦浩方向的视线。
　　至此郑宇也不着急，而是欣赏着舞台前从下面升起的两个钢管舞女郎，她们两个的身高和体型都是丝毫不输于模特，在配上暴露布料稀少的运动型内衣裤，就更加吸引眼球，随着灯光的转换变暗，音乐也响起。
　　“你带我来的是一个什么聚会，怎么……”从进入这里蓝秋玥就变得很拘谨，尤其是看到舞台上性感的钢管舞女郎变得不安起来。
　　“放心，只是一个比较开放性的活动聚会，放松点！”郑宇轻拍着蓝秋玥紧张的小手安抚着她，并且慢慢的将右手放在她的大腿上穿过高叉口进入她的裙子中，一边欣赏着舞台上的表演，一边体会着她肌肤细腻柔滑的手感。
　　“嗯……哼……不要在这里……有人……”蓝秋玥双腿夹紧双手牢牢的抓住郑宇的右臂，让他一时间无法抽离或者深入。
　　此刻郑宇的中指已经触探到了蓝秋玥的阴唇上，但是蓝秋玥的双腿夹紧让他的大手一下子就被夹在她的大腿内侧固定住，这样的姿势下郑宇虽然无法在对她的私处进行挑逗，但是炽热的手心却能感受到她大腿的柔软，五只手指被柔软顺滑的肌肤所包裹的感觉依然是令郑宇很心动。
　　“不要这么紧张，来喝点就放松一下。”他们前方的酒台桌上摆满了水果和酒品，郑宇有空闲的左手为蓝秋玥到上了半杯洋酒，递到了她的面前。
　　蓝秋玥现在面色通红，不仅仅是因为郑宇和他“亲密的接触”，也有着舞台上因素和斜侧对面卡座中的原因，对面卡座上的蒙面男女已经热吻起来，虽然此时灯光比较昏暗，但是还是能大致勾勒出对面两人的身体轮廓，让人不难猜到他们的亲热。
　　“咕噜！”在心跳加快的情形下，蓝秋玥也感觉到了口干舌燥，只好松开了抓着郑宇右臂的双手，接过酒杯艳丽的红唇贴在杯壁上慢慢的喝下一小口，缓解着口齿上的干燥和心中的烦闷，可惜这一口下去，虽然口干的感觉消失了部分，但是心脏的跳动却随着渐燥的音乐让身体燥热起来。

第47章 交谈
　　身体燥热的蓝秋玥内心中涌现出一丝渴望安慰的冲动，一点点的酒精麻醉再加上内心深处躁动的欲望，让她抵抗的动作变得柔软无力了许多。
　　就在蓝秋玥顺势倒在郑宇的肩膀上时，他那只炽热的大手又进一步的深入到了蓝秋玥那缺乏抵抗能力的双腿之间。
　　郑宇的中指在触摸到那两片柔软阴唇后，像蚯蚓一般轻轻的蠕动将紧贴在一起的它们顶开，并顺势将中指上挑到蜜穴上方的豁口处，揉按着上面的那个凸点肉粒，也就是两侧小阴唇之间顶端的阴蒂。
　　“嘤……”巨大的刺激让蓝秋玥娇躯一颤，情不自禁的发出了少女般羞涩的呻吟，如果不是有着面具的遮掩就能看到蓝秋玥的脸上已经布满了一片桃红，像熟透的蜜桃一般水嫩诱人心动。
　　“嗯哼……轻……轻一点……”在这种刺激的环境下蓝秋玥也知道无法满足郑宇心中的某些癖好，他是不会轻易罢手的，再加上她的情欲也被挑逗了起来，只能忍耐着羞耻的快感轻声的乞求着郑宇不要让自己太过难看。
　　“嘿嘿！在这昏暗的地方做这种事，你是不是也很兴奋？”“没……没有……”郑宇刺耳的淫语犹如一把剔骨刀一点点刮在蓝秋玥的身上，在配合着令她难以忍受的快感，让她浑身一颤。
　　身体上的欲望渴求和心里上理性的抗拒，让蓝秋玥大脑陷入到了混乱的挣扎之中，虽然她表面上否定着郑宇的话，但是心中却悲哀的自责着自己的“淫荡”，因为在郑宇右手中指的挑逗下，她颤抖的双腿再一次的夹紧，蜜穴也在这时一点点的湿润起来。
　　表演台上的两女在围绕着细长光滑的钢管做出各种各样搔首弄姿的动作，她们将自己的双腿、臀部、胸部以各种高难度突出的姿势完美的展现出来，诱惑姿态让台下的人看的眼热，令这场活动顺利的进入了第一阶段的火热气氛中。
　　“哼……”郑宇这面，他停下了自己的挑逗也抽出了右手，并且中指上还带着亮晶晶的液体，蓝秋玥欲火已经被郑宇撩拨到了一定的程度，在郑宇手指离开后心中还留恋的升起了一丝丝的不舍。
　　“嗯，吧唧！咸咸的……”郑宇将沾着蓝秋玥体液的中指放在眼前嗅闻了一下，随后放进口中品尝了一番还说出了对这种味道的感触，令蓝秋玥更加无地自容的深深的低下了头。
　　“唔唔……”啵！
　　郑宇双手扶正蓝秋玥的脑袋，重重的吻了上去，这种热吻并没有持续太久，来的突然结束的也很快，在彼此相互交换了口中的津液之后就迅速的分开。
　　“吧唧！吧唧！怎么样？自己的味道是不是很陌生？”蓝秋玥在这个过程中一直被动的被郑宇摆布着，刚刚从郑宇口中推送过来的唾液中就包含着她的体液，这让蓝秋玥虽然没有尝到什么异味，但是内心却有一种想要呕吐的抗拒心理，让她的脸色顿时变差了许多，只不过有着面具的遮掩无法表露出来。
　　“哈哈！”看着蓝秋玥踌躇难耐的样子，郑宇也是饶有兴致的笑了起来。
　　这时舞台上的热舞也已经结束，两位性感的钢管舞女郎缓缓的走下台，换上之前的那个女主持上场。
　　“各位尊敬的会员们，前场的预热已经结束，现在开放舞池请各位大胆开放的舞动起来……”咔！
　　在女主持话音刚落，中央舞池的灯光就亮起，本来昏暗的环境中多了一处灯光柔和充满暖色调的舞池场地，随着音乐的再次响起女主持再次退下，四周的人也陆陆续续的走入到舞池中跟随着音乐的节奏扭动起来，还有一部分人开始四处的走动攀谈，对于这次“活动”目的并不了解的蓝秋玥她也没有过多的去关注其他人，也就没有看到舞池中和对面座位中一些人在进行舞伴互换，她仍然是身体紧张局促的坐在沙发上，目光游离的看着地面，脱离了郑宇肩膀之后就变得更加的沉默，显然还是很不适应这样有着酒吧吵闹性质的地方。
　　令郑宇没想到的是，这个时候他们右侧卡座上的秦浩带着自己的女伴主动的过来攀谈。
　　“介不介意我们合座在一桌？”这次活动说明了“交换”全部出自于双方自主的意愿，所以大家进行交流的时候都还是比较隐晦的，秦浩从郑宇和蓝秋玥进来的时候就注意到了他们，在不知道蓝秋玥真实身份的情况下对她那样性感成熟的身材也充满了向往，之前看到刚刚郑宇和蓝秋玥两人从自己面前走过的时候就暗暗记住了他们座位的方向，在第二阶段活动开始时秦浩就将郑宇他们这一对视为了目标。
　　由于灯光的昏暗和面具作用，再加上动感音乐对话音的掩盖让蓝秋玥虽然听清了话意，但一时之间没有听出秦浩那熟悉的语气。
　　“对不起，我们不方便！”郑宇没有回话，但是蓝秋玥却先接过了话，用有些沙哑不自然的音调冷淡的拒绝了蒙面秦浩的提议，对于这样不适应的环境中再加入一对陌生人，只会让她变得更加的不自在，所以她想都没有多想就率先的拒绝了。
　　郑宇看到蓝秋玥回话了，也是双手一摊表示无能为力，他可没想让蓝秋玥和秦浩进行过多的攀谈，虽然此时大家都蒙着面掩盖住了样貌，但是在交谈的过程中她们肯定会察觉到对方的熟悉点，这就很不利于郑宇的设计了，所以他也很支持蓝秋玥的决定。
　　并且既然秦浩主动的表现出了对蓝秋玥的性趣，那么就让郑宇一会的计划会变得更加的顺利。
　　看到郑宇和蓝秋玥的拒绝，秦浩的眼中闪过了一丝不甘心，同时也对蓝秋玥的冷淡反应表现的有些生气，认为对方是在藐视他，这就触怒了他的内心，但是在这里他不能惹事只好不甘心生硬的拽着女伴离去，回到自己的卡座上喝着闷酒并且手脚不安稳分的蹂躏着女伴的身体。
　　“嘿嘿！”在蓝秋玥没有注意的情况下郑宇看着秦浩的背影露出了一丝冷笑，通过之前几天的监视其实郑宇早就发现了秦浩性格上的一些缺陷，在出狱以后秦浩表面上看去把以前的戾气和高高在上的态度被磨灭了不少，变得沉稳了许多，但是他的性格却有了很大的扭曲，在之前监视的中一件事最能表现出来他现在的性格缺陷。
　　当初秦浩和那帮狐朋狗友再次聚到一起吃饭的时候，一个男服务员不小心的将清水散在了秦浩的衣角，他当时的脸色没变淡定的坐在原位，而他那帮狐朋狗友率先的发难对那个服务员骂骂咧咧的进行言语侮辱，甚至还粗暴的踹了男服务员一脚让他滚。
　　就在大家以为这点意外问题已经解决的时候，秦浩却面带微笑的拿起一只酒瓶走向那个将要离开的男服务员，在他身后举起酒瓶就砸了下去，然后在双眼通红神态疯狂的对着他进行拳打脚踢，并且口中还叫喊着“你是不是看不起我？”，监狱中弱肉强食的生存的法则让秦浩吃尽了苦头，那时候父母的能量也只能保证他在狱中不至于被弄死或者承受某种非人的伦理遭遇，却无法阻止他被一些人霸凌，在那样的环境下，秦浩的内心发生了扭曲，表面上的傲气和自尊被磨去，但是内心去留下了敏感的忌讳。
　　而清楚这一点的郑宇自然也注意到了秦浩的眼神，不过看他收住了自己的脾气，让郑宇就更加期待他后面会怎么爆发了。
　　“你先自己座会，我去转一下，马上回来。”郑宇没有理会蓝秋玥在听到他要离去后表现出的那种慌张不知所措的表情，他直接起身向秦浩的卡座方向走去，而独自一人的蓝秋玥在郑宇离开后就更加的拘束，对每一个过来搭讪的人都声音冰冷的拒绝，并且开始利用着酒精来舒缓内心的压抑紧张。
　　“介不介意我坐下来聊聊？”“哼！你过来干什么？不都已经拒绝了么？”带着面具的秦浩没有给郑宇好脸色，但也没有立即的驱逐郑宇离开。
　　“呵呵，大家过来都是为了玩，没必要弄得这么僵，你是不是对我的女人有意思？”郑宇没有受到秦浩生硬语气的影响，而是自来熟的坐到他的旁边自顾自的倒上了一杯洋酒，然后继续询问道。
　　“想不想上她？”“你什么意思？”“你应该清楚这里初级会员的制度，我也是刚加入的，但我的女人她却有些保守放不开，为了参加这次活动我是连哄带骗的将她带来的，所以她还不知道这次活动的具体内容，但是你知道的每个男人心中都会有那么一些龌龊的念头，我也想尝试一下，可是苦于没有好的目标，我看你很不错，正好借着这次的机会。”说到这郑宇停下了没有继续说下去而是看着蒙面的秦浩等着他的回应。
　　“咕噜！你是说……”蒙面的秦浩态度有了一百八十度的转变，他听懂了郑宇的意思，但是还是有些不敢确信的问道。
　　“没错！”“可是！我看她很不愿意啊，你确定没问题么？”“放心，她是第一次来这种地方还很紧张很害羞，有些放不开，一会我回去好好的开导她，没问题的。”“那你要我怎么做？”“我们都对这次的活动流程比较了解，一会舞池的后半段会进入白热化阶段，很多人都会情不自禁的在舞池中表演着诸多的好戏……”说到这郑宇的目光飘向了舞池中，随着音乐节奏变化舞池中彩色的灯光也渐暗下去，有几对男女已经情不自禁的在舞池里热吻相互的抚摸，暗淡的灯光虽然将这些淫秽画面掩饰的很好，但是对于熟悉这个活动的郑宇和秦浩看着模糊的人影轻易的就能猜出他们隐晦的动作。
　　“一会我会带着我的女人进入舞池中，我会做好她的心理工作，随后你看着我动作再参与进来，记住千万别急色，慢慢来，给她一个适应的过程。”“嘿嘿，兄弟可以啊，放心我绝对会招呼好嫂子的，来干杯！”“干杯！”砰！
　　郑宇微笑着与开怀大笑的蒙面秦浩碰杯，这里已经按照郑宇的计划商定好了，后面就要看郑宇怎么去哄骗蓝秋玥了。
　　“对了，你嫂子比较害羞，一会可能不会正面面对你，要我在她的身旁安慰她才行。”“嘿嘿！兄弟，只要那你不忌讳这些就行，小弟我玩的可是很开的，哈哈……”郑宇顺杆的利用秦浩的对蓝秋玥的身份称呼——嫂子，给了蓝秋玥的具体身份一个定义，同时也给与了秦浩一个刺激的人妻幻想，看着蒙面秦浩那放肆的笑容，郑宇心中冷笑的想到：我怎么会介意呢，那是你妈啊！
　　就是不知道后面你知晓之后会是什么表情，可惜了这个秘密我是不会轻易告诉你的。

第48章 迷醉
　　郑宇起身先暂时的辞别了蒙面的秦浩，再次回到蓝秋玥的身边时酒台上的洋酒已经被她喝下去了不少。
　　蓝秋玥小口的喝着闷酒，驱赶了好几拨心怀不轨的人，至此她也隐隐的猜到了这个活动聚会的目的不纯，有些想要提前撤走的想法，正好赶上了郑宇回来，她立刻对着郑宇发问。
　　“这是一个什么酒吧活动？”“你多心了，你走来没有来过这种地方，男人搭讪女人很难正常，来这里的人都是寻找刺激的，看见你这么漂亮的人难免会生出一些心思，拒绝就好了。”“我很不喜欢这里，我们走吧。”“嗯！那就在玩半个小时，怎么样？来都来的说什么你也要陪我体验一下在舞池中热舞的感受。”“可是……我……我不会跳那种舞蹈。”听到郑宇解释和做出了让步，蓝秋玥也没有在咄咄逼人的逼迫郑宇离开，毕竟她很清楚主导权不在自己如果得寸进尺惹怒了郑宇遭罪的还是自己，再加上刚刚蓝秋玥自己独自的时候就已经喝不少洋酒，酒精的作用干扰了她的思考。
　　这种酒吧中的洋酒尤其对于蓝秋玥这样不常来这里的“良人”来说由于不适应前几口的产生酒精作用并不是最大的，随着她越喝越多后劲就会慢慢从身体中的涌上来，酒精效果就会开始逐渐的麻痹着她思维和正常理性的思考能力，在配合着节奏感较强的音乐，会让她浑身发热心跳加快，身心变得焦躁不安有一种想要宣泄的欲望，而跟随节奏感强烈的音乐热舞就是其中一种宣泄的方法。
　　“没事，主要是感受一下那种气氛，来我们干一杯，助助兴，也借着酒精给你壮壮胆。”郑宇听出了蓝秋玥拒绝的意图并不明显，也就顺杆而上的在继续诱导她喝酒，并且主动的拿起蓝秋玥见底的酒杯为她倒上半杯酒，在往蓝秋玥杯中倒酒的时候郑宇特意的用右手遮住酒杯的透明杯壁，然后隐晦的将放在口袋中的“迷幻药”取出，在趁其不注意的情况下放入杯中，让它慢慢的融化，等待最后翻腾的酒水归为平静时郑宇才将酒杯递给蓝秋玥。
　　受到酒精影响已经有些晕乎乎的蓝秋玥并没有去思考为什么郑宇这么久才将酒杯递过来，她现在只想应付郑宇陪他热舞一下之后赶紧的离开这里，然后回到家中好好洗个热水澡睡上一觉。
　　“干杯！”“嗯！”“咕……”蓝秋玥没有拖沓，在郑宇和她碰杯之后趁着之前的酒劲仰头的将半杯洋酒就豪爽的干掉。
　　“呃……，我们……呃……现在可以去跳舞了吧？”一口干下去之后，呼吸还没有理顺的蓝秋玥打着嗝，带着少许微醺卷舌的语气催促着郑宇，借着酒精的精神麻痹作用她也完全的战胜了心理上对“未知性感舞蹈”的恐惧。
　　“好啊！我们走吧。”“呃！不用……扶我，我没醉，可以自己走……”“呵呵！”郑宇率先的站起来想“绅士”一下拉蓝秋玥一把，没想到蓝秋玥是酒壮怂人胆，在醉意浮现之后胆子大了不少的她一改之前和郑宇小心翼翼接触交流的姿态，话语中变得强硬了几分，她这样的转变没有惹恼郑宇，反而让郑宇发现了她酒后值得“开发”的另一面。
　　哒！哒！哒！
　　起身的蓝秋玥踩着高跟鞋率先一步的进入到了舞池的外围中，其实蓝秋玥以前根本没有怎么喝过酒，陪秦国峰出席一些高档的酒会时也都是以水代酒或者秦国峰帮忙挡下，这一次第一次的尝试她有些小瞧了洋酒的效果，在郑宇离开后蓝秋玥喝了几口虽然不是很适应酒精的气味，但是也没有多大的厌恶反应，在紧张躁动的情绪下她的唇齿越加的干燥，在没有饮料和清水的情况下她只能用洋酒来止渴，不知不觉的就喝下了许多杯。
　　在酒精麻痹的作用下，她心中的理性和防备一点点的卸下，藏在内心深处与之沉稳知性相反的逆反性格就渐渐的被释放了出来，此刻的蓝秋玥变得大胆开放了不少，走到舞池后跟随着音乐的节奏她无师自通开始轻轻的晃动起来，宣泄着身体上和心中躁动。
　　一个身材性感美女的进入自然是引起了舞池外围中不少男性的注意，有几个男的已经抛下了怀中扭动的舞伴，开始慢慢的向蓝秋玥靠近，郑宇看到这一幕也就没有急着进入舞池，他站在外面打算看看蓝秋玥会怎么摆脱他们。
　　蓝秋玥轻轻的摇晃着身体，突出的臀部和胸部随着转灯的晃过像两条波浪线一般缓缓的抖动着，这时已经有三个带着面具的男性接近了蓝秋玥，他们像发情的公鸡一般在慢摇中相互的挤顶着对方，用扭动的肢体语言宣扬着这个刚进入舞池中的美女是自己的“猎物”。
　　互不相让的三人在僵持了一小会之后好像达成了什么协议，一起以三角形的包围趋势将蓝秋玥围住打算各凭本事去争取美女的青睐，可惜他们都高估了自己魅力，以为蓝秋玥和她们的女伴一样是为了寻找“刺激”而来的，只见眯着眼睛释放自己的蓝秋玥突然停下，感觉到周围异动的她冷冷睁开双眼，然后泼辣的用高跟鞋踩向了他们的脚面。
　　“哎呦……”“哎呦……”“我靠……”三人错不及防的受到了袭击，好在蓝秋玥下脚还是比较有分寸，他们的痛呼大多数是来自心理上对蓝秋玥出乎意料的动作感到惊讶。
　　“你……”其中一个蒙面男的有些不忿，想要强行的将蓝秋玥拉走，然而受到酒精刺激变得大胆开放的蓝秋玥还不傻，在他们痛呼的时候就转身跑向了郑宇身边，扑空的蒙面男不依不饶的想要追上去，但是看到蓝秋玥身旁郑宇那健壮的体型就又停下了脚步，三个男的此刻都注意到了郑宇，他们平均一米七三左右的身高偏瘦的身材对上一米八几经过多次黑戒强化的郑宇就显得身体单薄了不少，在这里也不得不说一下经过几次强化之后郑宇的身高虽然没有得到即时的增长，但是在最近的几个月中他发现自己的暂停生长的身高又开始有了增长的趋势，从一米八慢慢涨到了一米八二，让他的身材看起来更加的高壮了一些。
　　三个男的知道虽然他们人多，但是这里不是闹事的地方，能进入这里的人除了郑宇多多少少在社会中都有着一些地位，事情闹大了谁也图不到便宜，反而还可能弄得一身骚。
　　“哼！”其中一个蒙面男性选择退让率先的退走，剩下的两人见此也只好气愤的离开。
　　啪！
　　“呼！看看你惹的好事，要是在这里闹起来你就不怕自己的身份被曝光出来么？”“啊！，我……我……，还不是怪你非要让我陪你过来，你可倒好在一边看戏。”郑宇在蓝秋玥的丰臀上拍了一巴掌，痛呼的蓝秋玥也意识到了刚刚鲁莽，但是仍然还是嘴硬的怪罪着郑宇。
　　“好了，麻烦既然已经解决了，现在我们进去吧，嘿嘿，我很期待你的性感热舞。”在吵杂的音乐中，郑宇这里发生的小小意外并没有引起多大的波澜，甚至舞池中的人都没有关注他们这边，大多数人的目光都沉浸在身前性感扭动着身体的舞伴身上。
　　蓝秋玥虽然身材很好，但是毕竟蒙着脸将她的魅力遮掩下去不少，带着面具的魅力还不至于让所有都过来关注，之前一些蠢蠢欲动的人在看到那三个男的仓促退回之后也熄灭了过来搭讪交换舞伴的念头，毕竟来这里不是找“刺头”的，没几个喜欢多事的。
　　郑宇搂着蓝秋玥的小蛮腰和她一起走进舞池中，抛开之前的小摩擦蓝秋玥在酒精的作用下再次扭动起来，并且大胆的学着舞池中其他男性女伴一样绕着郑宇性感的扭动起屁股，时不时的会将她傲人的双乳擦碰在郑宇的身上。
　　尽心当着“装饰物”的郑宇在心中默默的计算着时间，“迷幻药”的作用大概在五分钟左右，经过了意外的小摩擦所剩的时间已经不多了，很快迷幻药的药效就会在蓝秋玥的身体中发挥出来，所以他的双眼一直盯着蓝秋玥，以防药效发作的时候她会因为腿软无力而跌倒。
　　蓝秋玥在酒精诱导下，做出了许多以前都不敢尝试的性感动作，在这一刻大脑晕乎乎的她忘却了自己的身份和曾经受到的严厉家教，她心中只剩下了一个想要宣泄心理烦闷的念头，很快她就感觉自己的闹到越来越晕，直到扭动的身体绕道郑宇的正面时，突然跌倒在了郑宇的胸脯上。
　　“呃！身体的感觉好……好奇乖啊，我是不是醉了……”迷幻药配上洋酒的作用非常的好，醉意朦胧的蓝秋玥在舞动的时候身体越来越热，再加上迷幻药有着增加身体感官的作用，让蓝秋玥发热的身体在药效的作用下浮现了红晕，直到跌倒在郑宇怀中的那一刻她才迷迷糊糊的发出了自己的疑问。
　　“你喝的太多了，我们就先以这样的姿势休息一下。”“嗯……”醉意加上药效的作用，让蓝秋玥的身体仅能提起一丝丝的力气，勉强的支撑着身体在郑宇的搀扶下站立着，蓝秋玥也不疑有它的听取了郑宇的话，她现在的大脑已经浆糊一片了，完全的失去了理性的思考能力，不过郑宇说什么话她都会应和下来。
　　抱着蓝秋玥站在舞池外围的郑宇抬起头扫向右侧，看见了坐在卡座上蠢蠢欲动的蒙面秦浩，郑宇用穿过蓝秋玥臂膀的右手在她的背后向秦浩招手，示意他可以进场了，得到许可指示的秦浩兴奋的拉着女伴走入舞池，向郑宇方向快步走去。
　　就在秦浩靠近的时候郑宇做出了一个禁声的隐晦手势，而离进的秦浩自然也发现了蓝秋玥“醉酒”的状态，立刻做出了一个明白的回应，他以为郑宇是灌醉了自己的妻子，想要在她醉酒的状态下让秦浩来满足郑宇淫妻的癖好。
　　秦浩小声的命令自己的女伴站在一旁，不要打扰到他的雅兴，秦浩这个女伴也是出自这次活动举办方提供的，同样也是他在那群女人中挑选的一个身材美貌相对较为出众的一员，身为活动举办方提供的美女她自然是经过一些培训的，对于会员中一些人的特殊癖好也是略有耳闻，现在碰见之后她也很理性的选择了沉默，遵守着客户的秘密听从他们的安排。

第49章 欺骗下的乱伦
　　“哼……嗯……”郑宇将搂在蓝秋玥腰部上的双手慢慢的下移到她的挺翘的臀部上，并轻轻的进行试探性的抚摸，当看到趴在自己肩膀上的蓝秋玥没有表现出抗拒不满的举动，郑宇就放心的对秦浩做出了点头的动作。
　　“咕……”带着面具的秦浩双手相互的交搓着，露出一副色狼眼馋的痴汉动作紧张的慢慢贴近着蓝秋玥，最后在她后背不到三十厘米的距离下停住身形，颤颤微微的将双手分开悄然的伸向蓝秋玥丰满的屁股上。
　　看到秦浩一副痴汉的小心翼翼动作，郑宇轻笑了一下也很配合的将放在蓝秋玥屁股上的双手轻轻的移开，给秦浩留出侵犯的空间。
　　而醉酒加上迷幻药作用让蓝秋玥对身后的感知降到了最低，她根本没有察觉到已经多出了一个“陌生人”，依然是迷迷糊糊的趴在郑宇的肩上。
　　“哼……”就在秦浩的双手碰触到蓝秋玥那肥大丰满的屁股时，蓝秋玥再次的发出娇喘般的轻哼，她没有展现出惊疑的姿态，还以为是郑宇再次的抚摸到了自己的屁股，大脑昏沉沉的她也根本没注意到那两双手掌力度、方向的不对劲。
　　秦浩在双手碰触到那柔软Q弹的双股后僵了一下，不仅仅是因为蓝秋玥的异样害怕惊动她，还因为那值得回味的手感和刺激的“人妻”凌辱玩法让秦浩兴奋程度达到了一个顶点，让他不得不调整一下自己激动的心情。
　　秦浩双眼一直盯着趴在郑宇身上的蓝秋玥，看到她没有被惊动之后变得大胆了一些，十指开始发力，抓住她左右两瓣的股峰深深的陷进肉里开始细细的品味揉捏，十指上回弹回来有着布料阻隔的柔软触感让秦浩的内心越加的澎湃，心跳也越来越快。
　　“噢……哼……轻……轻一点……”迷醉中的蓝秋玥在药物的作用下肉体的感官变得异常的敏感，面对异性的抚摸她已经有着隐隐发情的状态，同时也很享受着这样的抚慰挑逗，但是秦浩有些紧张的动作在发力不稳的时候还是弄疼了她。
　　“宝贝！舒不舒服？”郑宇看了秦浩一眼提示他小心一点，然后贴向蓝秋玥的耳边轻轻的发问。
　　“嗯……”蓝秋玥朦胧的呻吟，已经表现出了她内心的真实感受，但郑宇在没有得到准确的答复下还是有些不满意，他对秦浩使了一个眼神让他“加把劲”。
　　受到暗示的秦浩也很听话，安稳下来的双手再次发力，大幅度的抓着蓝秋玥丰满的屁股向两侧掰开揉动。
　　“哼……哼……舒……舒服。”屁股被掰开左右的晃动，导致裙底中空荡荡蜜穴上的两片阴唇也开始轻轻的摩擦起来，令蓝秋玥体会到了酥酥麻麻的难以具体形容的瘙痒感受，最后更是被动妥协的说出了让郑宇和秦浩兴奋的回答。
　　逐渐的秦浩不在满足这种有着布料隔阂抚摸的现状，他开始慢慢的将左手顺着蓝秋玥左侧裙摆上的叉口深入到她空荡荡的下体中，就在秦浩左手触碰到蓝秋玥光滑细腻的大腿肌肤那一刻，反馈回来的手感让秦浩双眼一亮，更加真实温热的手感让秦浩爱不释手，同时他也注意到了蓝秋玥没有穿内裤这个现象，心中的欲望再次的被浇上了一把热油，裤裆中肉棒已经蠢蠢欲动的顶在了前门处，渴望被释放出来肆虐一番。
　　“啊……”蓝秋玥的左腿清晰的感受到了秦浩炙热的手掌，掌心的摩挲让她情不自禁的发出了软绵悠长的呻吟，颤抖着身体回应着秦浩的抚摸。
　　秦浩的左手顺着蓝秋玥光滑细腻的大腿有耐心的慢慢向下滑去，一直快抚摸到她的膝盖处才停下，然后手掌调转角度从左侧绕道她的腿后，抚过她的腿弯再慢慢的上移，逐渐的靠近她更加敏感深邃股沟。
　　“嗯哼！”郑宇双手悬空用肘臂夹着蓝秋玥的腰部让她不至于脱离自己的怀抱，在这样令人兴奋的姿势中郑宇听着蓝秋玥勾人心魄的声音，也有些把持不住，胯下的肉棒早已经崛起的抗议起来，不过为了达到目的，他还是忍住自己的性冲动，充分的充当着“工具人”的角色。
　　秦浩的左手已经捋到了蓝秋玥的屁股上，他的四指卡在蓝秋玥的股沟中，然后顺着屁股四周圆润的曲线急转直下的进入到蓝秋玥的双腿之间抚摸在她的大腿内侧。
　　哒！哒！
　　蓝秋玥在大腿内侧被侵袭后，触电般的感受让她虚弱无力的双腿移动了两下分开了一些距离，主动的配合着秦浩的挑逗。
　　噗！
　　“噢……”秦浩没有犹豫直接勾起食指，用“一指禅”顺利的捅进了蓝秋玥早已充满淫水的蜜穴中，并且在这样突然的插入下还挤出了不少的淫液低落在秦浩的手心之上，而面对突然进入的“异物”蓝秋玥也是在迷醉状态下发出了满足的叫声，并且对后面状况毫不知情的她下意识的崛起屁股方便“郑宇”对自己手淫。
　　“咕……噜！”秦浩右手按在蓝秋玥的屁股上，左手在她的胯下慢慢的抽插，双眼直勾勾盯着蓝秋玥身体成熟性感的曲线，视觉和触觉上的冲击令他暗暗的咽下了口水。
　　随着秦浩“一指禅”的抽插蓝秋玥的淫水越来越多，甚至不满足的偶尔扭动两下屁股，在这样的变化下秦浩立刻进行换招变成“二指禅”对她加大力度进行侵犯。
　　“啊……啊……不……我……不行了……”在药物作用下身体异常敏感的她很快就被秦浩手淫到了高潮，将大量的体液顺着秦浩的双指流出，涌溅到地面和大腿、裙摆上。
　　“呼！呼……”酒精产生的红晕和高潮带来的潮红一起浮现在蓝秋玥的脸上，只可惜面具掩盖住了这种春色，蓝秋玥在高潮后被带走了不少的体力，现在双眼迷离气喘吁吁的趴在郑宇身上，双腿更是打颤的弯曲起来，如果不是郑宇及时的将她勾住，很可能就跪倒在地上了。
　　嗦！嗦！嗦！
　　蓝秋玥身后的秦浩已经彻底的安耐不住了，在抽回沾满蓝秋玥体液的左手后迫不及待的借着自己的腰带。
　　而舞池中的活动也进入到了后半段，舞池上方的旋转灯光又暗了几分，四周成双成对的人也都蠢蠢欲动的和自己的舞伴紧贴在一起，不少人都和秦浩一样在黑暗中解着腰带，准备开始进入到淫乱的派对阶段。
　　咔！
　　一声轻响，秦浩的裤子解开，将裤子拖到了小腿上，露出了那肉白色形态狰狞的肉棒。
　　在昏暗的灯光下郑宇勉强的看清了秦浩的尺寸，也让他诧异了一下，当初监视秦浩的时候他虽然知道秦浩多次的手淫暴露自己的肉棒，但是郑宇根本没兴趣去欣赏其他男人的下体，毕竟他又没有特殊的癖好，所在在这次见到后不仅的有些吃味，他的尺寸竟然和自己的差不多，毕竟他可是经过黑戒的强化，竟然险些的输给了自己的仇人，这就让郑宇有些恼怒。
　　秦浩十七厘米左右的肉棒，虽然长度上和郑宇差不多，但是它的外形却比较有特点，郑宇整体的肉棒是类似直上直下的笔直形状，而秦浩的更像一把圆月弯刀，从粗大的龟头上一直斜弯到根部弯曲程度比较大，两侧暴起的青筋像是两条生龙活虎的肉棒雕文，给人一种视角上的猎奇震撼感受。
　　在郑宇心思百转的时候，秦浩可没有停下，他再次来到蓝秋玥的身后，用双手接管郑宇双手扶住的腰部，然后将她的屁股向后拉倒了小段距离，使蓝秋玥从笔直的站立姿势变成，弯腰翘臀趴在郑宇的胸膛上。
　　而迷离的蓝秋玥只是感觉到身体颠动了一下，就从郑宇的肩部缓落的他的胸前，趴在郑宇胸前蓝秋玥的大脑在药物和高潮的作用下还是没有多想，只是本能下意识的将双手搭在郑宇的双肩上，支撑着身体的稳定。
　　秦浩在调整好蓝秋玥的姿势后，用左手将她的裙摆从左侧的叉口上撩起，露出了她白嫩圆润的屁股和黑漆漆诱人股沟神秘地带，早已经饥渴难耐的秦浩颤抖的用双手扒开那两座浑圆的股峰，将蓝秋玥湿漉漉的私处一点点的展露出来，因为没有灯光的照射，所以蓝秋玥的下体依然还是漆黑的状态，但是秦浩并不失望，开始上前几步将他那把“圆月弯刀”慢慢的送入到蓝秋玥的下体。
　　“嗯……嗯……”秦浩粗大的龟头很快就贴在了蓝秋玥的阴唇上，秦浩没有急着插入，而是前后晃动的将涨红的龟头在两片阴唇的四周游走，沾黏上附近的淫水，滚烫的触觉刺激也使得神态迷离的蓝秋玥发出带着渴望的轻哼。
　　到了这时迷离的蓝秋玥依然没有注意到姿势体位的不对劲，失去思考能力的她一直被动的接受着，并且毫不掩饰的抒发着自己的欲望，沉浸在那种空虚的瘙痒之中，期待着被填满的感觉。
　　“呼！呼！”在充分的准备好之后秦浩深呼吸了两下，然后扶正蓝秋玥的身体，将粗大的龟头顶在她的下体两片阴唇中间。
　　“啊！”秦浩粗暴的将圆月弯刀一般的肉棒送入到蓝秋玥的“刀鞘”中，粗大的龟头破开蜜穴的瞬间，填满后所带来的充实感受令蓝秋玥愉快的叫喊了起来，并且在巨大的冲击下睁开了迷离的双眼。
　　“呃！你……你怎么会在这？”蓝秋玥在睁开双眼后看清了面前的郑宇也确认了他的位置，这时候哪怕她在蠢在不动脑子也能感受到了不对劲了，惊愕之下她的脑袋在这一刻瞬间清醒了许多，如果郑宇就在自己面前好好的站着，那是谁在自己的身后？
　　这时蓝秋玥的目光也看向了郑宇的下体，看到他衣着完整的样子里，蓝秋玥脸色立刻变得煞白，一个令她难以接受的念头浮现在她了空白的大脑中。
　　为了验证自己心中的想法，她艰难的转过头看向身后。
　　“嘿嘿！嫂子舒服么？”秦浩看到蓝秋玥发觉了自己的存在，于是也不再遮掩猥琐的向她笑问道。
　　嗡！嗡！
　　当身后的画面浮现在蓝秋玥眼中后，她只觉得自己的自己的大脑嗡的一声，然后彻底的失去了思考能力，对秦浩的说话也选择性的忽略过去。
　　“呜呜呜……，你……”蓝秋玥突然惊恐的想要挣扎的逃离，可是她的身体根本提不起力气，就连刚刚转头的动作都是让她废了好大的劲，最后只能无助流出了眼泪，绝望的看向郑宇。
　　“乖，不哭，刚刚你不还是很享受么？不要有心理压力，既然已经被进入了，就闭上眼睛慢慢的享受这种快乐，在这里，在这种蒙面的状态下你可以尽情的释放自我，不要再压抑自己的真实感受，你也很舒服是不是？”郑宇看到已经暴露了索性也就不在伪装下去，直接用双手托起蓝秋玥，在说完话之后更是对秦浩做出眼神，示意他继续动起来。

第50章 享受
　　“我……我……我没有……啊！”心乱的蓝秋玥急忙的否定着郑宇的话，但是当她的话音还没有落下身后的秦浩就开始对她进行了第一轮的冲击，错不及防的蓝秋玥再一次身体失重的扑倒在郑宇的怀中。
　　秦浩抓着蓝秋玥白嫩的屁股将弯曲的肉棒顺畅的从她的蜜穴中抽出，他“圆月弯刀‘形状滚烫的肉棒沾满着淫液，犹如刚刚经过淬炼一般在黑暗中傲然的挺立。留给蓝秋玥的缓和时间并不多，秦浩在抽搐肉棒后并没停顿太久就再一次全力的挺进去。
　　噗！
　　”啊……不要……我不喜欢……这种感觉……停……停下来！“秦浩整装待发之后，用着九浅一深的节奏搅动着蓝秋玥的蜜穴，身体敏感的蓝秋玥很快就体会到了那种难以自拔的快感，可是对于被陌生人侵犯她的内心仍然不愿意放下抵抗，在颤抖的呻吟中不断的提醒着自己不要迷失。”唔！唔唔……“看着蓝秋玥在自己的面前被秦浩奸淫，郑宇内心中那种报复的刺激快感和兽性的欲望也在这一刻爆发了出来，郑宇直接用双手捧起蓝秋玥的脸蛋，对着她面具下裸露的唇齿吻了上去。有心想要抵抗的蓝秋玥悲哀的提不起一丝的力气，哪怕是面对郑宇的强吻她都没有力气去咬紧牙关抵抗入侵到齿口的侵犯，很快她的牙齿在郑宇舌头的探索下就被顶开，郑宇舌头像泥鳅一般刺溜的就钻进了她的口腔中，活跃的游动起来。
　　”唔唔……“蓝秋玥的琼鼻中不断的喷发着热气席卷在郑宇的脸上，郑宇非但没有因此感到不适反而更加的兴奋，更加狂野的索取着她口中的香津，一时之间吻的蓝秋玥有些晕眩，而她身后的秦浩可一直都没有闲着，弯曲的肉棒在每一次的进出中都会翻卷着蓝秋玥的阴唇，并且不断涌出的淫液在摩擦中慢慢的变成乳白色沾染在两人的私处上。身体前后被同时侵犯，再加上药物所造成的的敏感效果，让蓝秋玥直接失神的丢掉了刚刚找回的理性，变成一个木偶娃娃一般在两人的身体中间任凭摆布的摇晃起来，甚至在郑宇的轻吻下慢慢的放开了不断躲避的香舌主动的迎上去和其纠缠在一起。
　　郑宇、秦浩、蓝秋玥三人的交战并没有引起舞池中其他人格外的关注，因为此刻舞池已经变成了淫乱的聚集地，不少的男女也都狂野的在这种黑暗的环境中开始了欲望的宣泄，阵阵娇吟喘息的声音从此起彼伏的从四面八方响起，让人很难保持理智的站在人群中不被这种淫乱的气氛所动摇。
　　而被秦浩命令站在一边的性感蒙面女郎身体也是躁动起来，听着周围的淫乱声响在配合着她眼前令人心神发烫的一幕，她那双修长的大腿开始不由自主的相互摩擦扭捏起来，本就不是什么清纯玉女都她在欲望的侵蚀下慢慢的走向郑宇，打算加入他们三人淫乱派对当中。
　　哒！哒！哒！
　　啵！
　　”呃！“正在蓝秋玥口中不断索取的郑宇兴奋着”吃“着她的香舌没有听到靠近的高跟鞋踩踏的声音，但是突然感觉下体一凉，郑宇惊愕的睁开了双眼短暂的放弃了对蓝秋玥的亲吻，当视线低下时正好看到一个性感蒙面女郎蹲在自己胯下为他解掉腰带，郑宇也瞬间的明白了她要干什么，一丝兴奋的神色浮现在他的眼中满心期待着她进一步的动作。”嘿嘿，你可要服侍好他，要尽心！“秦浩自然是也注意到了突然加入到”战场“的性感蒙面女，在享受着蓝秋玥紧致蜜穴带来的爽快感觉下他也投桃报李的嘱咐着性感的蒙面女伺候好郑宇。”放心，一定会让他满意的！“性感蒙面女的声音很轻也很妩媚，在将郑宇的裤子脱下以后，她爱不释手的抓了上去同时抬起头用面具下的那双媚眼放光的看着郑宇，烈焰的红唇缓缓的张开吐气如兰的做出诱人心魄回答。”咕……“性感的蒙面女郎在说完之后并没有立刻闭上那双鲜艳似火红唇，而是对着郑宇做出了一个诱惑舔唇的性感动作后豪爽将郑宇涨红的龟头吞入到口中包裹住。”嘶……噢！“早已经饥渴难耐的肉棒在进入那温暖湿滑的口腔中瞬间哆嗦了一下，一股热流从郑宇的脊椎上升起，令他浑身一震发出了酥爽的呻吟。就这样性感的蒙面女郎蹲在郑宇的胯下，同时也是处于蓝秋玥的小腹下为郑宇细心的口交着，而蓝秋玥此刻迷离的状态下也根本无法在乎身下是否多出一个人，她的大脑在药物和欲望的驱使下一片空白对外界的感知降到最低，只对身体上感受最为清晰却也在承受着一波接一波深入内心触电般的快感。
　　”呼！“郑宇身下性感蒙面女郎舌尖带来的柔软剐蹭感，让他心跳变得很快，在深呼吸之后郑宇再次将目标放在了蓝秋玥的身上，这回他将视线放在了蓝秋玥带着项圈的香颈上。郑宇低下头将鼻子触碰在蓝秋玥的颈部娇嫩肌肤上，轻轻的耸动鼻头嗅闻着她身上的体味，淡淡的清香带着浓浓的酒精气味进入到郑宇的鼻子中刺激着他的身体分泌出大量躁动的荷尔蒙，口干的郑宇向像一只吸血鬼一般迫不及待的亲吻到她的颈部，并且滋滋的发出品尝的声音。
　　”喔……“”嘶！“蓝秋玥逐渐的适应了秦浩肉棒的形状，身体已经有放松的迹象并且颇为享受的承受着来自身后的”征伐“，但是郑宇突然对她敏感颈部的亲吻让她身体瞬间再次僵硬的紧绷起来，身下的蜜穴也急剧收缩紧紧的夹住秦浩的肉棒让他的抽插变得困难，而面对着这种紧嫩的包裹质感，秦浩也是舒服的倒吸了一口冷气，然后更加兴奋卖力的冲撞起来。啪！
　　啪！
　　啪！
　　”啊……啊……“随着秦浩的动作变得粗暴，蓝秋玥浑圆Q弹的屁股也每次都会殷实的碰撞在他腹部，发出清脆的撞击声，并且蓝秋玥的浪叫声音也开始变大，与四周更为响亮的淫叫融合在一起。”干！你老婆的下面真紧啊，嘿嘿，她叫的这么的这么大声是不是被我干爽了？之前还对我爱答不理的，现在却在我大棒的插入下变得这么淫荡。“兴奋的秦浩一边操着蓝秋玥，一边激动的说着淫语，同时也是在宣泄着之前对蓝秋玥不理睬自己的怨念。”嘿嘿！他说的对不对？你叫的这么淫荡是不是因为被干的很爽？“郑宇也很配的掐起蓝秋玥的脸蛋，让她我无法回避自己的视线，强硬的向她索要答案。”不……不是的……呜呜……我不要……放我走……啊……“在郑宇的强迫下蓝秋玥也恢复了一些理智，带着哭泣的语调语无伦次的否定着郑宇对自己的定义，可是身体真实的快感却让她没有那么轻易的就能否定，她的欲望的花火不断的在她心中燃烧，如果不是郑宇唤醒了她的理智她可能在这时还沉浸在其中无法自拔。
　　”嘿嘿，兄弟不行啊，看来你和嫂子没谈妥呀，要不留个联系方式，以后让我来调教她，保证给你弄的服服帖帖的。“秦浩的话让蓝秋玥再次颤抖起来，没等她拒绝郑宇就先问她了。”听到了没，老婆！不诚实不老实的后果会很严重的，要不把你交给他调教几天？“”不！不要，我……“慌张的蓝秋玥忽略了郑宇对自己的称呼改变这个小小的细节，她此时更害怕的是郑宇真的将自己送给后面之人玩弄几天，那样她的身份很有可能就会暴露。”你什么？你舒不舒服？淫不淫荡？“”舒……舒服……我淫荡……“蓝秋玥双眼之中的悲色不见，被出了老公之外的第三个人侵犯已经成为了事实，哪怕她心中在不愿在难过也无法改变，现在为了避免出现更悲惨的遭遇她只能抛弃的那仅剩一点的尊严，表现的淫荡配合着郑宇。
　　”嘿嘿，这才乖么，放心只要你一直这么听话我是不会把你送出去的，这是第一次也是最后一次，好好享受吧，不要想太多。“郑宇抚摸着蓝秋玥的脸蛋，温柔的为她擦拭掉眼角的泪水，而郑宇的这句话好像打动了蓝秋玥脆弱的心，给了她一个堕落的理由让她的泪水暂时的止住，在药物的作用下蓝秋玥的理智再次被侵蚀开始继续被动的”享受“起来。站在蓝秋玥身后的秦浩则是露出了失望的神色，虽然他没有见到蓝秋玥的容貌，但是单从身材、皮肤、还有那紧嫩的小穴就让他回味无穷了，所以他更想占有这个尤物，只可惜他的提议被拒绝了，失望的秦浩只好将一腔的郁闷发泄在蓝秋玥的身上，双手开始更加用力的抓捏着她的屁股，在白嫩的肌肤留下了几道鲜红的指印。
　　几分钟后，秦浩不在满足这样单一的后入姿势开始从郑宇的手中接管过蓝秋玥的身体，用双手勾起她的双腿将她抱在半空中，以面对面的高难度的姿势继续插入，而蓝秋玥再被拽离开郑宇的时候眼中透露出了换乱，在情欲和药物的干扰下她虽然被迫的接受了这次陌生人的插入，可是她还是依然害怕面对身后之人，就连蓝秋玥自己都不清楚在这种郑宇造成的让她抗拒的场面中本应该对郑宇充满着憎恨和愤怒，却没有生出这样的负面情绪，反而在这种无助的时刻将郑宇视为了自己依赖的”定心丸“不愿意他离开自己的视线，最后还是在郑宇安慰的眼神下蓝秋玥才进入到秦浩的怀抱。啪！啪！啪！
　　蓝秋玥进入秦浩的环抱中后就一直面临着他天赋异禀的肉棒抽插，很快秦浩就在”抱立“的姿势中显得体力不支，他也顺势的将蓝秋玥放在地上，以”传教士“的姿势继续对她进行征伐，随着时间的推移，药物的作用在逐渐的减弱，酒精也随着高强度的运动开始慢慢的挥发，可是蓝秋玥的情欲却不断的上涨没有减弱，对于这些毫不知情沉浸在快感中的蓝秋玥依然是在默默的承受着，她内心依然是下意识的将身体的反应归为于醉酒的原因。而郑宇正面也开始享受起性感蒙面女的身体，在蓝秋玥离开后她就放弃了对郑宇肉棒的舔弄，自己脱下超短裙中的内裤并以狗爬的姿势崛起屁股面对着郑宇，郑宇当然是毫不客气的就将肉棒捅了进去，一般干着她一般欣赏着蓝秋玥和秦浩的表演。

第51章 察觉身份
　　“呼！你的奶子好大，皮肤也好滑，真是令人爱不释手啊，面对你这样天生的尤物，看见你就让我想起了我的妈妈！”趴在蓝秋玥身上的秦浩在扭动身体的时候，还不忘记用空出的两只手去蹂躏蓝秋玥胸前那两只巨乳，在把玩的时候也不禁的回想起了“蓝秋玥”的容貌和其身材。
　　嗡！
　　两人如此近的距离，这次音乐对秦浩话语的掩饰就弱了很多，秦浩的再次发声让蓝秋玥听出了熟悉的“味道”，尤其是最令她深刻的称呼——“妈妈”，一个令她恐惧的念头在脑海中出现，瞬间就将她布满全身的欲望浇灭了大半，更是颤颤微微的用沙哑的声音向秦浩问道：“你……你刚刚说什么？”蓝秋玥有些不确定颤抖的询问着秦浩。
　　“那你奶子好大！”“不是这句。”“哦没想到你还好这一口，妈妈！妈！怎么样，这样的称呼你听起来是不是特别的兴奋？没想到你内心中竟然藏着这样打破伦理的想法，那我就满足你，妈妈儿子肉棒大不大……”嗡！
　　嗡！
　　蓝秋玥双眼一黑大脑中一阵轰鸣，熟悉的称呼熟悉的语调让她的伦理观念在这一刻差点完全崩塌，她根本没有进去秦浩后半段的讲话。
　　“不是的，一定不是的，对！一定不是的，只是相似，只是相似！”蓝秋玥双眼无神的小声呢喃道，不断的否定着心中的那个恐怖的想法。
　　“嗯？什么不是的？嘿嘿这是被我干傻了？更给力的还在后面呢！”秦浩在浓浓的欲望下根本没有注意到蓝秋玥沙哑的语调像极了他的某个熟悉的人，他依然是兴奋的进出着蓝秋玥的身体，并且这次不打算隐忍，准备将沉寂了好几年浓厚的精液全都灌入到蓝秋玥的体内。
　　“啊！不……你……你……先停下来！”在药物作用消失之后蓝秋玥就变得更加容易控制自己的情感，这一次她没有像之前一样选择臣服于快感之中继续默默的承受，而是激烈用双手推在秦浩的胸膛上，想要将快射精的他甩下身去，虽然她极力的否定着脑海中令她害怕的那个恐怖想法，但是她也很害怕那个想法会是真的，所以开始抗拒着这次的“交融”。
　　“噢！要来了……不行了……我要射了，迎接我的灌入吧！”挣扎了半天蓝秋玥还是没有逃出秦浩的掌控，在秦浩腰部快速的抖动下没过多久他的身体就突然僵住重重的压在蓝秋玥的身体上，同时一股滚烫的热流从秦浩的肉棒中涌进蓝秋玥的子宫之内，将她的蜜穴深处彻底的填满。
　　“啊！”滚烫的冲击让蓝秋玥再次短暂的失去了理智，全身紧绷弓起并仰头高昂的尖叫出来。
　　砰！
　　蓝秋玥弓起的身子重重的砸在地面上，她的整个身体在此刻也失去了所有的力气瘫软了下来，随着秦浩抽出肉棒，乳白色的精液也从她开口的小穴中不断的向外涌出。
　　郑宇这面他也没有克制自己很快就解决了身下的“问题”，将乳白色滚烫的精液射在了秦浩舞伴的小腹上，此时淫乱的舞池中已经有着大片的男女倒在地上，空气中更是弥漫着浓浓的淫秽气息。
　　“嘿嘿！兄弟，你的妻子真正点，就是有些放不开啊，期待下次的活动还能遇见你们，我先走了。”秦浩提上裤子来到郑宇的身边告别，顺便的也将自己女伴从地上拉起，一同的消失在黑暗中。
　　郑宇走到蓝秋玥身旁为她简单的整理了一下衣服，然后扶着失魂落魄的蓝秋玥向外走去，告别了这次的淫乱舞会。
　　几分钟之后，郑宇带着蓝秋玥回到了她的车里，刚刚的一路上蓝秋玥一直沉默着，没有吵没有闹，也没有表现出愤怒的样子。
　　“呼！那个人是谁？”坐在副驾驶上的蓝秋玥突然开口，语气中不带一丝感情。
　　“都带着面具呢，我怎么知道，他就是刚刚到我们卡座前要和我们拼座的那个人。”“呼！呼！”听到郑宇模糊的回答蓝秋玥根本不相信他的话，情绪也有了起伏，胸前的双乳不断的颤抖着暗示着此时她内心的不平静，蓝秋玥冰冷的眼神也一直盯着郑宇想要从他的表情中找到一丝答案。
　　可惜郑宇面对她的注视依然是表现出一副不知道的样子，根本让蓝秋玥找不到一丝可以确认心中想法的异动。
　　嗦！嗦！嗦！
　　蓝秋玥在没有得到想要的答案后，也没有泼辣大闹一番，而是面无表情的在车里当着郑宇的面脱下衣服，并用它擦拭着下体中还未流干的泥泞痕迹，之后换回自己的衣服将那套衣服和面具顺着车窗丢出。
　　“你走吧，我累了，要好好回去休息了！”看到蓝秋玥这冷淡的表情郑宇思索了一会笑了一下说道：“呵呵，你不是已经有怀疑的人选了吗，那你就你赶紧回去求证一下吧，看看是不是那个人。”郑宇知道蓝秋玥已经猜测到了蒙面秦浩的身份，只是出于多方面的顾虑不敢在酒吧中当场确认，于是郑宇决定给她一个求证的方向。
　　“你……”“哈哈！”郑宇没等她说话就转身关闭车门离开，留下内心挣扎的蓝秋玥在车中。
　　蓝秋玥坐在车里纠结了很久，“那个人是秦浩”的想法在她心中扎了根，这样的想法甚至让她都没有心思和郑宇为今天发生的事去理论翻脸，她所有的心神都集中在了这个想法之上，她很害怕这个事实是真的有些不敢去求证，静坐在车中许久后她还是决定去求证一下事实，迫不及待的开车驱赶向家里。
　　当蓝秋玥将车停在地库中匆匆忙忙回到家里时发现秦浩正坐在沙发上翘着二郎腿，并且手中还拿着一张让蓝秋玥极为眼熟的面具，看到面具熟悉的款式蓝秋玥立刻回想起了刚刚在酒吧中的一幕，顿时双眼一黑身体颤颤悠悠的就要向后倒去。
　　“妈！你怎么了？是不是工作太累了，以后这么晚就不要加班了，一些琐碎的工作交给下面去处理就好，养他们不是让他们吃白饭的。”秦浩看到蓝秋玥回来，立刻放下手中翻转玩耍的面具起身想要到厨房为她倒杯水，但是看到蓝秋玥摇晃不稳的身形后秦浩立马的冲过去扶住了蓝秋玥的身体，并且以为她是工作太过于劳累导致的于是一脸担心的劝说着她。
　　可是蓝秋玥被秦浩扶稳后并没有说话，而是隐晦的将被其抓住的双手抽回，下意识的远离了秦浩几步，并且双眼直勾勾的盯着被秦浩放在沙发上的面具。
　　“呃！”秦浩也没有想到蓝秋玥会是这样抗拒的反应微微的惊愕了一下，不过在他那抓住那双葇荑后内心还是泛起了小小的波动，不自觉的将蓝秋玥与今晚“活动”中那个尤物进行了一下对比，发觉在心里层面上还是身为自己母亲的蓝秋玥带给自己精神上的感觉更加的刺激。
　　秦浩没有再深入的多想急忙的将那种不伦的念头驱散，他还不知道其实就在今天他已经达成了自己某方面龌龊的“愿望”，秦浩顺着蓝秋玥的目光看向了沙发，发现母亲盯着那个面具一直看，他也没有多想，以为是怪异的面具款式吸引了母亲的注意，于是开口说道：“妈，那个是我今天刚刚买的，你也很喜欢它？那我就把送给你了。”说完秦浩就走回沙发，拿起面具就要递给蓝秋玥。
　　“不用了，我累了，我先去休息了！”看到秦浩将面具递过来，蓝秋玥的脸上浮现了慌乱的表情，急忙用沙哑的声音拒绝，同时逃跑一般的向楼上走去回到自己的卧室中紧闭房门。
　　“妈妈今天的状态有点反常啊，难道是工作压力太大了？以后还是多提醒她不要总是加班了。”秦浩虽然察觉了蓝秋玥的状态不对，但是也没有往今天的“活动”中去想，毕竟那样的反差太大了，一个平时高贵典雅慈爱的母亲，怎么可能会是那种出入淫乱场所她人的妻子呢。
　　砰！
　　“呜呜呜……”在反锁关闭房门之后，蓝秋玥再也压抑不住自己的情绪，崩溃的靠座在门后轻声哭泣起来，她的伦理观在这一刻彻底的崩塌了，蓝秋玥很清楚的确认了那个面具就是今晚在酒吧中插入她身体那个陌生人的面具，绝对不会有其它出乎意外的巧合，并且今天的秦浩也早就事先的和蓝秋玥提过会很晚回家，说是要参加朋友组织的一个派对，结合这些种种细节蓝秋玥已经得到了自己非常不愿意面对的一个“答案”。
　　没错，就是乱伦，就在今晚她和自己的儿子在互不相识的情况下被郑宇设计了，并且发生了一场不可描述的肉体交流，在此刻蓝秋玥为自己醉酒而恼怒，甚至为自己的“淫荡”而懊悔，她的想法是如果自己足够清醒不沉迷欲望之下，这样违背伦理道德的事情本就可以避免的，到现在蓝秋玥还没有察觉自己被下了药，只是认为郑宇利用了某些信息将她和秦浩弄到了一起，而自己还半推半就的进入了陷阱之中，促使了郑宇的计划达成。
　　哗！哗！哗！
　　蓝秋玥没有哭多久，就急忙的起身跑向浴室，用喷头冲洗着自己的下体，因为在最后结束的时候秦浩对她进行了内射，秦浩的精液到此时还有部分残留在她的体内，想到这里蓝秋玥就无法忍受自己的“肮脏”，甚至在脱掉衣服后主动的蹲下掰开有些红肿的阴唇，加大喷洒力度的喷头更加精准的对着她的阴道进行冲洗，想要将体内深处秦浩残留的精液全部的都冲洗出来。
　　再冲洗的过程中蓝秋玥瞄了一眼浴室内的全身镜，镜子中倒影着她白皙的背影，由于下蹲的原因显得屁股格外的肥硕，更令蓝秋玥羞耻的是屁股的两侧布满了大量的鲜红指印，都是秦浩抓捏上去的，同时也是她们今晚乱伦的有力“证据”之一。
　　半个小时后，蓝秋玥披着浴袍失魂落魄的从浴室中走出，她机械般的走动着，在床头柜的抽屉中取出避孕药吃下，今晚发生的事情让蓝秋玥不知道该如何应对，甚至不知道该如何面对自己的丈夫和儿子，仅仅是出轨郑宇她可以自我麻痹的说自己是被迫的，并且在某些巨大的诱惑下她选择了屈服。
　　但是和儿子反生关系这样打破伦理道德的事情，不是简简单单就能看开的。
　　就在蓝秋玥大脑一片混乱，内心如同刀割一般难受的时候，她的手机响起了急促铃声。
　　叮！叮！
　　蓝秋玥本不想理会，但是一直没有停歇的铃声让她越来越烦躁，最后看到手机上显示的没有备注的熟悉号码，让蓝秋玥脸色乎青乎白之下还是决定接听一下，看看对方怎么说。
　　“喂！怎么这么久才接我电话？”“……”蓝秋玥没有说话，只是沉默的听着。
　　“我知道你在听，怎么样得到答案了没？”“你到底想要干嘛！你答应过我，不会报复阿浩的。”蓝秋玥听到郑宇提起今晚的事情一下子就按钮不住的对他进行质问。
　　“呵呵，我是答应过你不会去伤害他的性命，我也确实没威胁到他的生命啊！着怎么能说我失言了呢！”“你……”蓝秋玥被郑宇的文字游戏气的咬牙切齿，如果郑宇现在就在她的面前，她一定会奋不顾身的冲上去与他拼命。
　　“没想到，到现在你还这么担心他呢，不过你放心，他可是不会伤心的，没准在知道实情之后会更加的兴奋，同时还会感谢我呢。”“不可能！”蓝秋玥坚决的否定着郑宇的话，只不过这样的话说出口后她的内心有些发虚，因为在酒吧中秦浩在射精前说的话在停留在她的脑海中，只不过嘴硬的她不可能承认的，此时在接到郑宇的电话后她迅速的将一切的错误都转嫁到了郑宇的身上，有了一个愤怒的目标后至此让她之前绝望的情绪减少了许多。
　　“呵呵，那你告诉我他趴在你身上的时候有没有叫你妈妈？”郑宇耳朵还是比较灵敏的，在那样吵杂的环境中还是捕捉到了秦浩对蓝秋说出的话。
　　“我们以后不要再见面了，你不要再来找我了。”在这一刻蓝秋玥升起彻底与郑宇断开这段孽缘的念头，不想让自己在这么堕落下去，她很害怕还会有令她更加难以接受的事情发生。
　　“你认为你现在逃离还来的急么？你的丈夫知道和你的儿子如果知道了这些，哪怕你说自己是被强迫的，他们就能原谅你么？就算暂时的原谅了，你认为还能回到从前的和谐生活么”“你……你无耻！”“呵呵，其实这一点在我第一次侵犯你的时候，你早就想到了是不是？所以才能这么反常的顺从我，是打算拿到证据之后翻脸，可惜你没想到自己越陷越深。”“你有聪明的一面，但也有愚蠢的一面，看清自己吧，老老实实的和我在一起，这件事我不说你不说他们永远不会知道，人前你还是你丈夫贤惠的妻子、儿子的慈母、人们眼中的女神，私下和我在一起你可以肆意的释放自我，不需要任何的伪装，从小严厉的家教和种种的束缚一直在约束着你，你过得快乐么？和我在一起的这段时间你真的就是完全被迫只有痛苦么？好好想想吧，是想保持着现有关系同时寻找自己的快乐，还是选择家庭破裂被人所唾弃生活在忧郁的环境中。”啪！
　　郑宇说完就直接挂掉电话，给足了蓝秋玥思考的时间。
　　嘟！嘟！嘟！
　　蓝秋玥呆呆的拿着手机，断线的忙音已经响起她都没哟挂断，在郑宇极具诱惑的威胁引导下，蓝秋玥开始真正的审视自我，再回想起自己每次被郑宇操的时候口中喊着不要，但是她的身体确实体会到了以前不曾感受到的快乐和满足。
　　这一夜注定是蓝秋玥的不眠之夜，同样也是她彻底扭转自己内心想法，开始堕落的前奏。

第三卷

第1章 陷阱
　　在蒙面舞会中蓝秋玥稀里糊涂的和秦浩发生关系后的这几天里郑宇都没有再去打扰蓝秋玥，一是黑戒的穿越时间快到了，二是他不想逼得蓝秋玥太紧弄巧成拙激起她的反抗心理。
　　这一天，黑戒的“冷却时间”结束，郑宇坐在客厅中再次选择了“灵魂穿越”，肉体进入固然会让郑宇享受到那种真实自我的感受，但是“灵魂穿越”带来的“他人身体”的体验和莫名的刺激同样也是让郑宇难忘的感受。
　　在期待中郑宇失去了意识，当他恢复意识黑暗的光线变得明亮的时候，已经身在了一处简陋的房间当中，房间的布局摆设很简洁，看样子应该是一间卧室但是没有床，被褥都被迭在一起放置于角落中，整体的风格更偏向与日韩乡村的韵味，而郑宇的这具身体此刻正盘腿坐在木质光滑的地板上处于房间中央的位置。
　　没等郑宇继续观察这具身体，熟悉的头痛感就席卷而来，郑宇这具身体立刻紧绷起来，浑身的肌肉瞬间鼓起，粗大的拳头握紧死死抵抗着疼痛，几分钟之后，郑宇长舒一口气磕磕绊绊的从地上爬起，他没有第一时间去查看黑戒给出的任务提示，而是走到不远处对着镜子仔细端详这具陌生身体的面容。
　　光滑的镜面里反射出一个令郑宇有些熟悉外形粗犷强壮，样貌凶狠的中年大叔，他浓眉单眼皮下的小眼睛初看之下有些慵懒，但是只要聚焦在一起就会发出一股凶恶犀利的眼神，让人敬畏害怕，郑宇挥舞了一下犹如充气一般鼓胀强壮的胳膊，充满力量的臂弯让郑宇用一种可以撕碎一切的兴奋冲动。
　　感受着这具强壮身体带来的不一样感受，郑宇好奇的提起腰间的松紧裤查看小伙伴的状态，得益于这具身体的强壮，他的肉棒也是格外的粗大，软趴趴的状态之下都能看到其龟头下方狰狞的几道青筋，整体给人的感觉如同卧虎一般蓄势待发的潜藏在内裤当中。
　　看到“犯罪工具”健硕的样子郑宇满意的松开裤子，他再次盘膝而坐，这次郑宇开始抛出杂念认真的查看黑戒的提示。
　　姓名：郑宇。
　　罪恶值：五。
　　试练空间：《陷阱》进行中ing试练任务：侵犯女主并让女主成功的怀孕（宿主在试练空间中无法让任何人怀孕），任务成功后罪恶值奖励五十。
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。
　　看着黑戒给出的任务要求在配合这具身体的记忆郑宇，也瞬间想明白了为什么在看的这具身体的样貌后会有一种熟悉感了，他现在身在陷阱这部韩剧中，他现在的身份就是剧中的反派人物朴晟哲。
　　《陷阱》这部韩剧关键人物有四个人，分别是男主权俊植，男主的妻子李素妍，反派朴晟哲，和朴晟哲父亲重组家庭异母异父的妹妹哑女金敏熙。
　　主要讲述的是男主权俊植在经历了妻子李素妍流产之后，因为流产带来的心理阴影和巨大的生活工作压力导致女主李素妍在两年时间就再也没怀孕过，作为快步入中年的女主和男主两人非常渴望要个宝宝让这个家庭变得完整幸福，但是因为那一次的事故之后男主权俊植的心理就一直有着心病，在两人床事的时候他也总会想起妻子流产带来的心理阴影变得体力不支兴致缺缺，每每在情感火热的时候就会出现扫兴的情况，弄的女主李素妍苦不堪言。
　　两人持续五年的婚姻也进入的一段低潮期，男主权俊植和女主李素妍都在极力的维持这段处于疲倦期的快要达到七年之痒的夫妻关系，多次去看医生服用各种保健药品男主的身体都没有任何的改善，最后医生的建议下女主李素妍带着男主权俊植去一些景色优美的地方适当的放松一下心情缓解心理压力，女主李素妍为了两人的幸福就在网上找到了一处乡村美食民宿，就这样在与丈夫简单的沟通之后两人决定开展一次“轻松”的美食旅游，也就是这样女主李素妍和男主权俊植也步入了一个为他们设好的陷阱之中。
　　在这家开在孤岛上的美食民宿中，男主权俊植在妻子的放任下与哑女金敏熙发生了关系，而男主权俊植的妻子李素妍也被心怀不轨的朴晟哲在这一夜里强奸了，看清朴晟哲本来面目的权俊植夫妻开始逃亡，在最后反杀掉朴晟哲，男女主才顺利的离开孤岛。
　　郑宇回忆了出了《陷阱》剧情的大概，在结合黑戒给出的任务，他陷入了沉思，这次黑戒明确的说明了郑宇无法在剧情空间中让任何人怀孕，但是它给出的任务必须让女主怀孕，也就是说必须治疗好女主丈夫的“顽疾”，这个看似简单的任务却变成了这次任务最大的难题，人家两年内都没怀上，自己真就能帮到么？
　　不过郑宇仔细一想，既然黑戒给出这样的任务就说明男主的身体应该是没问题的，主要还是在心里上，只要能让男主忘记那段妻子流产带来的心理阴影，在解决他们夫妻疲倦期的给予情感的激情应该就没问题了。
　　这次黑戒的任务没有给出多少支线奖励，不过给出了一个奖励颇高的最终任务，让郑宇感觉到一定的挑战性，以前的几次穿越中更多的需要靠蛮力，这一次可能就要委婉一些了。
　　“对了！”盘坐在地板上的郑宇想起了刚刚接收到朴晟哲的一段记忆，他拍了一下大腿，紧忙的起身就要外出，朴晟哲的记忆中有一段是昨天有人在网上曾询问他关于自己美食店的情况，并且对方还简单的说了一下她们的目的是为了夫妻散心，当时的朴晟哲由于天黑要回家就没有立刻回复。
　　郑宇这时想起来他有预感这个女网友很可能就是女主李素妍，由于岛上没有信号无法上网郑宇只能选择乘船去陆地，当他起身穿上鞋子拉开侧滑的木门时，一个穿着橘黄色宽大绒衣的妙龄女子出现在了郑宇的眼中，她背对着郑宇抱着双腿坐在不远处房前的凉亭中遥望着杂草丛生的树林，宽松的橘黄色绒衣领口歪向一面裸露出一片白皙的肩部，绒衣下摆包裹住她的翘臀，下身穿着清凉款式略显老旧的碎花短裙，这个女人就是朴晟哲的“妹妹”哑女金敏熙。
　　“呀！我有事去对岸一趟，你自己在家看好东西！”郑宇收回带有些许欲望的目光，然后学着朴晟哲的语调生硬的嘱咐着金敏熙。
　　金敏熙回头看了郑宇一眼，唯唯诺诺的点了一下头然后乖巧的起身拿起旁边的扫把开始清扫院子中的碎石，对于金敏熙乖巧的模样郑宇还是很满意的，他没有继续多说什么，现在当务之急是去岸上求证自己的猜想。
　　郑宇顺利的坐船回到岸上，找了家有些破旧我的网吧花了一些钱去上网，当打开自己的通讯软件时郑宇正好也看到了昨天询问朴晟哲的那个网友正好在线，于是开始双手飞舞敲击着键盘发送讯息。
　　“在么？我刚看到您发来的消息，是要来我们餐厅么？”“您好，我在网上看到您餐厅上的简介说到山间野味对男人身体有很好的调理效果是这样的么？”“是的女士，您是准备要夫妻一起过来么？放心我们这里的美食对男性来很补的，同样对女性也有着滋补的效果。”“哦！那个不知道对生孩子有没有帮助？”电脑另一头的李素妍犹豫了一会鬼使神差的问出了这个有些难以启齿的问题，但又让她很在意的问题。
　　已经寻医好久都没有得到解决的问题，最终李素妍还是决定听从医生的意见，打算和丈夫出游一次散散心，换个轻松的环境改善一下沉重的心情，在网上游览餐厅的时候她发现了一家地处偏远但环境幽径的民宿小餐厅，最吸引她注意的是这家民宿餐厅备注着适合夫妻情侣旅游，体验小岛大自然寂静的环境有助于改善夫妻和谐生活的标语。
　　“方便您详细说一下么女士？放心我们绝对保守客户的秘密，我们这里接待过许许多多的夫妻和情侣，他们有着各种各样的原因来到这里，最终都是满意而归，只有更了解客户的需求我们才能做出他们更满意的服务，并且我们这里是乡村老店，还有着很多针对夫妻之间难言之隐的秘方。”为了更确切的验证这个“女客户”的身份信息郑宇开始夸大其词的说着一些事情，并且如果对方就自己要等待的李素妍一定会上钩的。
　　“真的么？那些土方有用么？我丈夫因为工作的压力和曾经流产过一次的原因，导致现在心理上一直有着阴影，两年来我始终无法怀孕，我本来就想借着这次出游散散心，看看能不能让他走出那片阴影让我们有一个孩子。”李素妍果然还是上套了，两年不孕的经历让她无比渴望和丈夫得到一个孩子，看到郑宇提到有可能解决的话她立刻就放下了矜持，急切的回复道。
　　“是这样啊，心理的问题，这个说简单也很简单，说麻烦也很麻烦，我们也帮助过这样的夫妻解决过心理问题，我们可以帮你解决问题，不过需要您的配合，你可以承受治疗索要付出的代价么？”李素妍也没有想那么多，两年来她尝试过很多的办法用药，但是医生每次给与她的答案都是模棱两可的回应，让她多努力继续尝试其它办法，几乎快要走投无路进行最后一次旅游尝试的时候这次突然有人告诉自己能解决，这让她再次看到了希望，不过她也没有失去理智，而是警惕带着有些试探性的回问道：“需要多少钱？你确定有把握能治好我丈夫的心理问题么？”“放心，别的病不好说，但是治疗这类夫妻间的心理问题我是很有经验的，价钱可能不低，并且你要先打钱过来作为订金。”郑宇确定了对方的身份就是李素妍，知道她现在还是有着不小的警惕心，所以故意说出了一个高价位让李素妍放松对其它方面的警惕，郑宇也顺便发送了一连串的银行卡号码过去表面为钱的目的。
　　将信将疑的李素妍一时半会还没有下定决心，她从电脑中翻出了自己和丈夫以前拍摄的照片，照片中还有着自己怀孕期间丈夫幸福的笑容，看着照片中丈夫灿烂的笑容，在回想起这两年中丈夫的笑容更多就像是强颜欢笑，工作的压力和那次事故的影响让丈夫变得越来越疲惫了，虽然他嘴上不说但是李素妍从他的身体状态和点滴的生活当中也看出来了他的疲倦，李素妍这时也下定了决心哪怕受骗也要尝试一次，大不了就损失一些钱财，如果成功她们就会再次回到以前那种幸福的生活。

第2章 孤岛餐厅
　　就在李素妍刚想要回复郑宇的时候，门口传来的开门的声音，李素妍猜到是丈夫回来了，她紧忙的扣上笔记本电脑上起身要去相迎。
　　“呵呵……嗝！我……我回来……了！”丈夫权俊植喝的伶仃大醉走路都摇摇晃晃的，口齿含糊不清的向李素妍打招呼。
　　看到丈夫喝的醉醺醺的样子李素妍的心情立刻变得很糟糕，因为她在今晚特意准备了丰盛的晚餐和调养身体的营养汤，就是为等着丈夫回来二人共进烛光晚餐的，可谁想等来的却是丈夫权俊植这样扫兴的状态，心情不好的李素妍叹气的扭过头不想去理会丈夫糟糕的样子。
　　“老婆！呵呵……嗝，这是你最爱的雪糕。”喝的迷迷糊糊的权俊植没有看出妻子的脸色不好，继续傻笑打着酒嗝拿出右手上的礼物，递到李素妍的面前。
　　“你回来晚了。”李素妍没有接过丈夫递出的雪糕，而是面无表情的回过头语气略显平静无喜无悲的质问道，五年的婚姻，再加上这两年的婚姻低潮期让李素妍不在像小女孩一样用简单的小礼物就能让她高兴半天，她更加在乎的是丈夫对自己的态度。
　　“哼呵呵……你也知道我没办法拒绝主管的，他坚持找我去喝酒不能不去啊。”醉酒的权俊植走到了饭桌上看着摆满一桌的美食，也意识到妻子心情不佳的原因，不由的苦笑了出来，说出自己的苦衷。
　　“为什么不接电话？”“老婆，对不起！”权俊植这回没有再反驳什么，而是直接绕到了李素妍的身后用双臂拥抱住了她，语气沉重的道了一声歉。
　　“先去洗澡吧，待会聊一下。”被权俊植这一抱，李素妍的心也软了下来，语气也不再那么生硬变得柔和了许多，她打算让丈夫去洗个澡清醒一下，然后和他说说刚刚在网上的事情看看他的主意。
　　权俊植晕晕乎乎的答应下来，摇晃着杂乱的步伐走回卧室中，当李素妍收拾完碗筷之后回到卧室发现丈夫早已经躺在床上睡去，都没有来得及脱衣服洗澡，看着权俊植疲倦的睡容李素妍什么也没说便安静的躺近他的怀里，在这一刻李素妍内心中五味杂陈，她并不是真的生丈夫权俊植的气，结婚这五年来丈夫都是对她百依百顺一直很爱她从没有变心，权俊植为这个家的付出她一直看在眼里，她也很想丈夫生一次气好好的发泄一下，不忍心看他这样独自承受着家庭和工作的双重压力。
　　李素妍躺在权俊植的怀中抚摸着他熟睡的面孔，然后紧紧的抱住丈夫，同时心中决定不告诉丈夫那件治疗的事情，让他安心毫无压力的和自己去享受一次“美食旅行”，李素妍暗下决心一定要拥有属于两人爱的结晶，为了这个家庭的完整她宁愿付出更多也在所不惜，她要去守护这个家庭不想失去丈夫。
　　几天后，李素妍瞒着丈夫悄悄的向郑宇发过来的卡号中汇去了一笔订金，同时也问清了郑宇开的那家没事餐厅的具体位置，在以医生嘱咐为借口的情况下李素妍让丈夫和公司请了一天假，两人开始了至少三年来第一次的夫妻旅行。
　　李素妍和权俊植多年来第一次的远游让两人心情也得到了放松，在各自的心中都有着对这一次旅行不同的期待，两人乘坐渡轮很快就到了一座比较荒凉的小道，在李素妍的指引下权俊植开着车路过了荒凉只有寥寥几人的村庄就顺着盘山公路开进山里，可惜这座荒凉的小岛只有前半路段还比较顺畅，后半段就开始变成了凹凸不平的砂石路，面对崎岖不平的道路地盘略低的私家车明显开起来就吃力了很多，一路颠簸不停。
　　糟心的事情还不止这些，权俊植将车开到半山腰的时候发现竟然没有路了，于是权俊植就让李素妍打电话联系一下那家餐厅，但是发现在这座孤岛上手机竟然没有信号，无奈之下两人只好打算掉头看看后面是否有其他的路，结果在倒车的时候车轮卡在了一处小沟中，权俊植只能让李素妍开车他下去推，这时权俊植的好心情已经被这一连串的糟心事弄的焦头烂额了，在推车的过程中还跌倒弄了一身的泥土，这段旅行开头的不顺也让权俊植的心中的期待下降了很多，如果不是顾忌妻子的情绪他可能已经掉头就走了。
　　在返回的途中两人顺利的找到了另一条岔路，成功的到达了郑宇给出餐厅的地址。
　　看着农家装扮开在山里的小餐馆，李素妍顿时面露失望变得有些不悦，这里的密林风景完全与网上描述的面朝大海完全不相符，心中也对这家老板的“承诺”变得更加的质疑了，但没办法废了这么大劲来一趟，怎么说也要进去看看。
　　李素妍和权俊植慢慢的走进庭院中，有些破旧的乡村院落中溜达着几只公鸡，哑女金敏熙还是穿着那一套橘黄色绒衣在棚内投米。
　　“请问这里是山峰小吃么？”…樶…薪…发…吥………不明原因的李素妍询问着庭院中唯一的一个人——哑女金敏熙。
　　不能说话的金敏熙抬头看了一眼这两个陌生人，但看到突然回来的“郑宇”有再次低下头专心的投米。
　　“哎呦！客人，来来！请这边座。”有着明确目的的郑宇没有向原剧中朴晟哲那样对两人展现出冷淡的态度，而是热情的相迎，将两人带到不远处的凉亭中，努力的装出一副和蔼的样子为权俊植夫妇介绍本店的特色，李素妍和权俊植初见郑宇也确实被他强壮的体格和略显粗犷的样貌吓到，但接下来他“亲切”带有憨憨气息的笑容，让两人的戒备放松了一些。
　　在郑宇熟练的料理活鸡的动作下很快一锅鲜美的鸡汤就被端上桌子，郑宇笑容满面的为李素妍和权俊植夫妻俩介绍特色鸡汤的“好处”，多次重点的提到对男人很补，同时也是在提醒一旁的李素妍，隐晦的回答她心中的疑问，确定自己这里就是她订的那家餐厅。
　　“呀！味道很鲜美啊！”“呵呵……喜欢就多吃点！”“请给我一瓶烧酒！”权俊植不清楚妻子与郑宇的“交易”，但是鲜美的鸡汤确实让他之前郁闷的心情一扫而光，开始兴致勃勃的吃了起来并且还主动的点酒上桌。
　　“呀，去把我的就哪来！”郑宇知道朴晟哲是有用一些野物自酿了不少的壮阳酒的，所以转头就对哑女金敏熙吩咐道。
　　“我这里都是自酿的一些好酒，很补的，呵呵……”很快哑女金敏熙就捧过来一坛酒瓮，郑宇接过之后为两人倒上半杯。
　　“这是什么酒？”“这可是好酒，平常我是不会随便拿出来招待别人的。”“你也来喝一杯！”权俊植小抿了一口，出于热情和小心也顺便让郑宇一起喝。
　　“好的！”郑宇没那么多顾忌，接过权俊植递过来的酒杯喝了一口，这样做即合权俊植套上了近乎，又消除了他心中那一丝戒备的顾虑。
　　“他长的真帅气！”“哈哈……”郑宇对着李素妍夸着权俊植，受到夸赞的权俊植也是轻松的笑了起来。
　　“你们是情侣还是？”“我是她老公，我们结婚五年了。”“有小孩么？”郑宇意味深长的看了李素妍一眼明知故问的询问道。
　　“还没有……”权俊植没有了之前轻松的状态，在回答之中心情变得有些沉重，而李素妍也是心事重重的低下了头。
　　“那你们来对地方了，这里景色幽静适合夫妻远离城市的喧嚣，在这里散散心，吃些滋补的野味，很有助于生小孩的！”“谢谢！”在郑宇的解说下权俊植的心情也确实有了好转，同时也是消除了李素妍之前对这里风景不满意的心情，让她再次期待郑宇所说的话是真的。
　　“你们先吃，我去准备些其它食材。”说完郑宇就带着哑女金敏熙走出庭院，留下权俊植夫妻二人进餐，中途权俊植倒酒时发现酒瓮中的蜈蚣蝎子让两人吓了一跳，不过这小小的插曲很快就被忘掉了，两人在吃晚饭后一起走在树林中散步，在着独处的二人世界中，没有了城市吵杂的声音倾听着大自然最朴实的原声，两人的内心也逐渐放下了层层的枷锁，开始互相的倾诉起来，让长久以来一直压抑的彼此得到了少许的释放空间，这也使得他们这两年如同死水一般平静的夫妻感情再次掀起了些许激情的波澜，两人就这样享受着大自然的清净一直散步到下午才返回到庭院中。
　　晚上，带着野物回来的郑宇，为李素妍和权俊植夫妻俩做了一顿丰盛的野味晚餐，在饭桌上郑宇制止了权俊植喝低纯度的烧酒，换上自己酿制容易上头的蜈蚣就，在郑宇的热情招待下和酒精的作用，权俊植和郑宇的关系也进一步的拉近许多以兄北相称。
　　闲聊中这种壮阳酒开始慢慢的发挥了它特殊的作用，权俊植面对一直给自己倒酒穿着清凉宽松、长相俏丽的金敏熙，眼神总是不由自主的飘过去关注她，并且在郑宇刻意的操纵下金敏熙将两条细长的美腿折迭在权俊植的眼前，让他只要双眼扫到金敏熙的身上就会不由自主的看到其双腿之间若隐若现的诱惑，更令权俊植口干舌燥的一幕是在每次金敏熙为他斟酒的时候那宽松的绒衣领口都会掉下，露出那大小适中白花花迷人的乳沟。
　　郑宇穿越过来这几天也是看着五官精致身材苗条的金敏熙很眼馋，但是他并没有动过金敏熙，他知道朴晟哲也从来只是将这个没有血缘关系的妹妹当仆人指使，郑宇也害怕自己的冲动在惊扰到这个看似听话的“妹妹”就不好了，毕竟从原着电影中最后金敏熙扑倒在已经死亡的朴晟哲身上哭泣的场景就能看出她对这个“哥哥”还是有着较深的感情，但具体是什么感情郑宇不敢赌，因为郑宇一些计划很多地方都需要金敏熙的配合，不易刺激到她导致自己任务失败。

第3章 黑暗中的双眼
　　郑宇看到权俊植经不住试探诱惑的异样嘴角不自觉的上挑了起来，更令他觉得有意思的是李素妍沉默的态度。
　　滴酒未沾一直在旁倾听两人聊天的李素妍自然是注意到了丈夫的表情变化，顺着丈夫的目光她也注意到哑女金敏熙，看着远比自己更加漂亮的脸蛋和暴露的身材，让李素妍内心变得很不是滋味，但是丈夫也只是多看了几眼李素妍又不好意思做出什么太强烈的反应，就只能沉默的坐在一旁静待晚餐早点结束。
　　此刻权俊植的目光一直在金敏熙身上打转心不在焉的与郑宇闲聊着，而李素妍也是心事重重的将注意力都放在丈夫的身上，作为“局外人”郑宇也开始对来到这里半天的李素妍第一次的认知仔细端详起她的样貌。
　　李素妍，她并不是那种看上第一眼就能让人留恋沉迷难以自拔的女人，李素妍很多时候的表情都略显的有些僵硬，哪怕是笑起来也缺少了一个成熟女人该有的风韵，她在面无表情的时候用粗俗的话来说就像条死于一样，从平常状态中李素妍反馈给别人的表情活动很少，或许可能是这几年夫妻不和谐的生活导致的一些情绪状态问题，但称呼其为禁欲系的表情也一点也不为过，可是如果仔细端详看久了就会发现这个女人很耐看，结合着其清冷禁欲的表情让郑宇会逐渐有一种想要将她按在身下征服蹂躏的欲望。
　　李素妍的穿着也很保守，让旁人难以从服饰中看出其躯体诱人的地方，严密的装扮完美的将她的身体保护在衣服之中。
　　“可以让北妹帮我倒杯酒吗？”对李素妍升起了感觉的郑宇开始试探性的趁着权俊植酒劲上头的时候，提出了一个稍微有些过分的要求。
　　“可以，当然可以了，帮她倒一杯！”享受着哑女“服侍”的权俊植带着些许的醉意，没有发现郑宇话语中的过分之处，在他此时晕乎乎的脑袋中想着“大哥”都没有介意他的“妻子”都给我倒酒了，我当然没什么好拒绝的，并且以曾经一些老派的男性思想礼仪而言男尊女卑，在酒桌上主人家的女性都是要主动的为客人和男主人侍奉倒酒的，他妻子作为“回礼”给大哥倒个酒很正常，“礼尚往来”来么。
　　可是清醒的李素妍却十分的诧异，一直非常爱自己的丈夫很少会对自己提出这么过分的要求，可是看着丈夫兴致高昂的样子，想到这两年她是第一次看到丈夫这么放松，也就委屈的顺从了，端起一旁的酒壶为郑宇斟满酒水。
　　“谢谢！”郑宇饱含深意的向李素妍回谢到，但是李素妍却将目光飘向了一旁不敢去面对郑宇。
　　酒桌上的小小的插曲很快就过去，郑宇再次的带动起气氛不停的灌着权俊植，看着已经醉意明显的权俊植，郑宇开始提议唱歌他搬出音箱设备，随着娱乐活动的增加酒桌上的气氛也到达了火热的地步，李素妍也忘记了心中的一些不快，看着神色兴奋的丈夫尽情的高歌宣泄她轻松的笑了起来，两人几年来积压下的燥闷情绪也被一点点的释放出去，尤其是权俊植自从妻子流产以后他就沉迷与工作麻痹自己，就算参加聚会喝酒也都是奉承者领导和同事，每一次都只能是借酒消愁，去KTV也都是为了讨好领导或者照顾同事坐在一旁强颜欢笑的鼓掌，这一次自己主动的点歌选自己喜欢的曲目，小小的满足却让他体会到了大大的开心。
　　当权俊植唱累了以后将手中的麦克交到郑宇手上的时候，郑宇选了一首歌就开始装醉的将权俊植从李素妍的身边拉起，同时假借着站不稳的动作将老老实实站在一旁的哑女金敏熙推到权俊植的怀中，让他们两人亲密的“拥抱”在了一起。
　　“噢！”美女入怀让醉酒的权俊植瞬间的清醒了过来，他紧张的看向坐在饭桌上的李素妍，李素妍也只当是气氛热烈两人都是醉酒状态没多想，所以就扭过头全当没看见不打算扫了丈夫的兴致。
　　得到了妻子的“默许”权俊植又恢复到了晕乎乎的状态，虽然主动的与金敏熙分开了一些距离但是双手还是放在她的腰上，并且跟着音乐的节奏带着金敏熙舞动起来。
　　“你为好像不太爱说话？”“她不会说话。”权俊植双手扶住金敏熙的腰问出了自己好奇的问题，可是金敏熙只是悲伤的低着头依然不做回答，但这时郑宇出现在了两人的面前主动的解释出来，听到这样的解释，权俊植也变得惊讶，他看着心情不佳的金敏熙，在这一刻双眼之中迸发出了怜惜的目光，在双人舞的动作上也变得温柔了许多。
　　在娱乐节目结束以后，郑宇和李素妍相继起身去小解，独留下了权俊植和金敏熙两人相处。
　　李素妍这面，在郑宇起身离去以后她感到了自己刚刚水和的太多，强烈的尿意顶到了小腹之中，所以也起身去在后院中找寻茅厕，可是看着味道相当浓厚的茅厕，李素妍恶心的捂住了口鼻，最后看着周围荒寂的环境她选择了一个极为不雅的方式，在外面就地解决。
　　而在凉亭中独处的权俊植和金敏熙在人少后变得有些局促，因为气氛太过尴尬权俊植就决定主动开口帮金敏熙倒一杯烧酒，可惜因为金敏熙的不小心打翻了酒杯，两人同时被吓了一跳，反应过来之后的两人紧忙的聚到碎掉的玻璃被面前想要清理走碎渣，权俊植因为得知金敏熙的身体缺陷之后就对她变得格外的温柔，所以急忙的制止金敏熙清理的动作，关心的让她交给自己来出来，表示出怕她被扎伤。
　　听到权俊植关心的话语金敏熙停住了动作，同时对这个关系自己的男人在心中升起了一丝的波澜，以前朴晟哲让金敏熙伺候的那些男人每一个都很少会主动的关心她，大多数时候都是选择在最近的情况下强行的进入她的身体，蹂躏着她，而金敏熙每到那个时候都是默默的忍受着，被动配合着给予朴晟哲充分的犯罪时间，这一次是第一次有男人在关心她。
　　权俊植和金敏熙在凉亭中聚在一起低头收拾碎酒杯的亲昵画面被远处小解完的李素妍看在眼里，看着这样让人容易误会的画面李素妍内心很不是滋味，就在这时旁边的茅厕的木门被打开吓了李素妍一跳。
　　“声音听起来舒坦多了，也很有力道么。”走出来的郑宇笑着对有些惊慌的李素妍说道。
　　听到郑宇的形容李素妍面容羞红慌张的急忙向前快步走去。
　　“我们应该有很多话要说吧？应该有很多的地方需要沟通……”听着郑宇提示的话李素妍急切的脚步停顿了一下，可是随后头也不回的又快速的迈出步伐离去，李素妍不傻，从吃饭到现在郑宇多处过线的试探动作她都是看在眼里的，金敏熙似有似无的勾引着丈夫权俊植她不信是没得到郑宇的授意，她已经猜出郑宇一些用意，是想用哑女金敏熙勾引丈夫治疗他床上不举早泄的心理阴影，面对这样超出伦理道德的办法她实在是难以接受，所以回到凉亭后她也不打算要回订金了，直接催促着丈夫离去。
　　可是心情大好的权俊植根本不知道妻子与郑宇的“交易”，反而是困惑妻子为什么要在这么晚还要离去，他并不想这么样匆忙的扫兴离开，可是在妻子强烈的要求下他只好答应下来，起身准备离去。
　　“哎呦！喝酒不能开车的，这里晚上没有路灯，开车太危险了，在这里过一夜，明天早上再走！”紧跟回来的郑宇怎么可能就这么轻易的方两人离开呢，于是夸大危险劝说两人留下，毕竟李素妍也是喝了一些烧酒，虽然度数不高。
　　“哈哈，你要留我们过一晚？真的是非常的感谢！”“应该的，应该的，我和老北一见如故怎么可能让你在这么危险的情况下离开呢！”说完郑宇就端起一旁的酒瓶为权俊植斟满烧酒，晕晕乎乎的权俊植举起酒杯喝下也算是打消了想要离去的想法，而一旁的李素妍在郑宇回来以后就一直神情不悦，也没再搭话面对丈夫的改变决定她也是显得很无奈，只能压下心中的膈应等到天亮在离去。
　　“大哥，大嫂真漂亮！”“是吗！”看着酒精上头已经失去正常思维能力的权俊植竟然当着自己老婆的面夸赞别的女人，郑宇也是别有深意的笑了一下然后起身在权俊植的耳边轻声的问道：“想不想跟她来一次？”“哎呦，哎呦，哎……”上前俯身倾听的权俊植在酒醉之下听到这样极具诱惑又颠覆伦理的话，让他的内心瞬间躁乱了起来，吓的磕磕绊绊的重复着感叹的词语，在感受到害怕的同时竟然还有着一丝丝的期待的刺激。
　　“她是我从小养大的，却不知道感恩，总吵吵着要逃跑，所以我就割断了她的舌头。”正好这个时候金敏熙也来到了郑宇的身边，郑宇就开着玩笑吓唬着权俊植夫妇，他们也确实被郑宇的话吓到，刚刚还显得慌张的权俊植在这一刻和李素妍一样惊恐的看向郑宇。
　　“哈哈，玩笑了，看把你们吓的，她是孤儿我从小养大的，是吧敏熙。”面对郑宇的询问金敏熙淡定的点了点头，看到金敏熙的回答权俊植夫妇也是松了一口气，权俊植更是立刻大笑了起来忘记了之前的悄悄话带来的尴尬，热情的和郑宇再次的喝起酒来。
　　夜晚，饭局结束后郑宇给权俊植夫妇安排好的房间入住。
　　漆黑的房间中权俊植和李素妍躺在同一张地铺上，权俊植的酒意在饭局结束后就消散了不少，但是经过金敏熙的诱惑和郑宇悄悄话的挑逗让壮阳酒的功效一直停留在权俊植身上，此刻他的情欲在这独处的空间中更是得到了释放，燥热难耐的权俊植主动的翻身到李素妍的身上，热情似火的轻吻着李素妍。
　　面对丈夫的主动李素妍温柔的配合着，情动的回应权俊植的亲吻和抚摸一脸享受的模样，在权俊植一层层的脱掉她下身的衣物内裤后李素妍也做好了“接纳”的准备，可是丈夫的坚挺滚烫的肉棒在接触到她的蜜穴洞口时，还没有插入就停住了，然后迅速的软到了下去。
　　权俊植在临门一杵的时候再次的在脑海中浮现了妻子在流产时哭泣的模样，两人当初一起看着CT片期待幸福的样子到后面的失落悲伤，这些复杂的负面情绪又一次的席卷入权俊植脑海中影响着他，让他顿时失去了情欲的激动，变得萎靡失落，最后兴致缺缺的侧倒在一旁叹气不已。
　　权俊植和李素妍没有沟通，两人不约而同的在黑暗中沉默着，房间中充斥着权俊植的叹息和细微的抽泣声，李素妍默默伤心的抓住枕头让泪水打湿枕套，而他们不知道就在他们不远处的墙角中有着一双明亮的双眼，一直在注视着她们的动作，在他们沉默入睡之后这双眼就慢慢的消失了。

第4章 李素妍的纠结
　　第二天，一大早权俊植就被郑宇叫起床带着他去上山猎狩“早餐”，权俊植看着李素妍熟睡的模样知道她昨天晚上因为自己辗转到很晚才睡，所以不忍心打扰就悄悄的起身和郑宇离去，留下李素妍一个人在房间中熟睡。
　　每个男人身上都或多或少的潜在着暴力因子，看着郑宇拿着猎枪猎狩的样子权俊植内心也变得蠢蠢欲动，郑宇自然看出了他想要跃跃欲试的表情，在郑宇的教唆下权俊植亢奋的体验了一次猎枪射击的感觉，在打完之后整个人都有一种虚脱感，那种既害怕又兴奋的感觉让他虽然展露出了些许的窘态，但是多年来积压下的沉重负担在这一刻好像卸了下来，有一种酣畅淋漓的释放感觉。
　　昨晚的饭局在加上早上的体验，使权俊植与郑宇的关系更加亲近了一些，在收拾完“猎物”准备返回的时候郑宇开始试探的询问权俊植的夫妻隐私。
　　“对了，结婚五年，你们为什么还没有要小孩呢？是你不行么？”面对郑宇这样突然的探寻隐私问题权俊植愣住了一下，下意识的以为自己听错了于是反问回去：“什么？”“无法勃起么？”权俊植听到郑宇再次直白的询问很快就反应了过来，困扰折磨了权俊植两年的问题在关系亲近了不少的“大哥”询问下他倒是没有太多的避讳，只不过还是尴尬的笑了一下，然后带着叹息的语气回复道：“我很爱我老婆，但光是爱似乎不够，的确很难勃起。”权俊植面对郑宇这个刚认识不久的“大哥”也第一次敞开心扉的向外人吐露自己的难言之隐。
　　“什么时候开始的？是遇到了什么事情么？”在郑宇的继续询问下权俊植沉默了，妻子流产的对他的打击还是很大的，至今他都不想主动再提起那件事，郑宇在和权俊植闲聊的时候自然是一直观察着他的神态表情，看出了他不愿意多提，于是就转移话题继续试探。
　　“和别的女人亲热也会这样么？”“我没有想过那样做。”“要想个办法解决这个症状才行，要不然时间越久就越会影响你整个人的身体和心理状态，变得越来越不自信压力会接憧而至到来直至压垮你的，留久一点，这件事包在我身上，走吧！”试探性的询问到这里也就结束了，郑宇热情的拍了一下权俊植叫他上车，而权俊植面对郑宇这样“热情的态度”也没有多疑的去猜想，因为此时被郑宇的让他陷入到了另一层的沉思当中，让他细心的去回想起这两年他自己的精神状态和郑宇说的一模一样，这无形中让他对郑宇又增添了几分信任和好感，也心存侥幸的希望郑宇真的能够有办法解决这个连医生都帮不了他的“问题”，不过很快就被他当成“安慰”摇头的驱散了这个不切实际的想法，也没有把郑宇的话往心里去。
　　郑宇开车带着权俊植和野味很快就回到了家里，在下车之后郑宇就看到李素妍一脸紧张的快步走了过来，正好和郑宇撞了个正面及时的停下了脚步，郑宇带着意味深长的笑容看着李素妍慢慢的从她身边走过，此时的李素妍与昨天和丈夫到来的心情对调了过来，当时是丈夫很不放心这个山间简陋的民宿餐厅，现在换成了她自己，与郑宇有着“交易”站在旁观者清角度的李素妍想到郑宇一些“激进”的方法就变得有些焦虑不安。
　　这时权俊植出现在了李素妍的视线中，她急忙的压下心中复杂的心理活动，一脸关心的跑到丈夫面前娇嗔的责怪他走的时候都不告诉自己一声，害她担心了好久，面对妻子的责怪权俊植很温柔的用充满爱意的话化解了她内心中小小的怨气，面对妻子不安的态度不明真相的权俊植也只当她是不适应这种山野生活，最后也很贴心的主动提出离去。
　　可是两人不知道郑宇早就在他们的私家车上做了手脚，在权俊植和李素妍坐上车之后半天都打不着火的情况下，郑宇也在这时候主动的出现了，满脸困惑的询问着他们遇到了什么问题，在郑宇“热情”的帮助下很快就找到了车子不能启动的“原因”，最后在于与维修人员联系后郑宇“遗憾”的告知两人工作人员明天才能过来，郑宇正好也顺势的邀请两人在多住留一晚。
　　面对这样突发的状况权俊植和李素妍也没有多想，只能无奈的选择在多待一个晚上。
　　白天里郑宇没有再打搅权俊植和李素妍的夫妻二人世界，处在这种幽静的山间李素妍和丈夫两人抛去了城市生活中重重的压力轻松的漫步在山里，在这一天半的相处时间中李素妍可以清楚的感觉到，一直以来心思沉重的丈夫，在这段时间里真的轻松了很多，甚至话语中也抛掉了以前一些应付自己的态度，言语中充满着对自己的爱意和关怀，可是越是深刻的感受到丈夫的轻松和对自己的爱护李素妍的内心就越是纠结。
　　体会到权俊植对自己的爱更深更浓，李素妍变得有些愧疚，也更加的渴望和丈夫能继续的幸福生活下去，可是现在摆在两人之间的问题，不是靠说或者是谁爱谁多一点就能解决的，怀着这样辗转的心思的李素妍在晚上和丈夫再次的面对到郑宇热情的“招待”。
　　在晚上的“自助烤肉”中，郑宇在气氛达到一定程度之后开始继续的试探起权俊植。
　　“这些食材我可是不随便拿出来招待别的，你可是我特别的客人。”郑宇说出这样的话权俊植并没有感觉到什么不妥，以为郑宇是说他是一见如故这样的客人，可是这话在进入到李素妍的耳中却不一样了，她清楚的知道“特别的客人”这个词语的含义，郑宇这是在提点她不要忘记了“交易”，这让本来悠闲吃肉的李素妍的内心再次提了起来，没等她继续多想，郑宇的话又响起。
　　“在某些地方有着一种习俗，他们为了照顾好特别的客人，甚至会让自己的老婆和特别的客人睡上一晚，我不认为这有什么不对……”听到这里权俊植和李素妍都表现出了不同的态度，但是动作却都很统一的下意识不敢注视郑宇看过来的目光，李素妍从郑宇着重强调的“特别的客人”中知道，他是在和自己对话，这次更加直白的像她表露出了一些“目的”，面对这样打破伦理道德的方法李素妍自然是无法接受的，而权俊植则是有些心虚的单纯不敢去看郑宇，因为他清楚知道自己的内心之中确实是对金敏熙有着那么一丝丝情欲的幻想的。
　　“过来，你觉得怎么样？她算是漂亮的，你不这样觉得么？要是她长得丑那可就失礼了，对吧？”郑宇的说话还在继续，这次他拽过一旁侍奉的金敏熙到身边，在火光下表情平淡但眼神飘忽的金敏熙显得格外的美丽，微弱的火光展现出了她柔弱让人怜惜的一面，郑宇没有去欣赏这一幕，而是直面的看着权俊植，余光也在不时的关注着李素妍的表情。
　　此时的权俊植和李素妍两人的状态表现不一，面对郑宇这种带有压迫性的追问权俊植显得慌张了许多，但是他努力的装出一副平静的表情，只不过在看向金敏熙的时候还是被她柔弱的美丽吸引到了造成了一刹那的失神，而李素妍则是好像在纠结什么一直在关注着丈夫的表情，想要从他的身上得到什么答案，看到权俊植脸上露出短暂的痴迷的眼神，李素妍的内心狂跳了一下。
　　“我们还是喝酒吧！”面对逐渐尴尬和让权俊植坐立不安的气氛，他主动的制止了郑宇这个让人无法直面回答的话题。
　　在接下来的喝酒中，安静的金敏熙善意的为李素妍加肉递上食物，李素妍客气的接过食物也回以了善意的笑容，说实话李素妍讨厌不起来金敏熙这个有些可怜柔弱的女人，哪怕是她吸引住了自己丈夫的目光还可能参与了郑宇制定的某些计划。
　　在丈夫权俊植和郑宇喝酒闲聊的时候李素妍的目光总会不自觉的飘到郑宇的身上，这个身材粗狂相貌让人害怕的男人也会时不时的与她的目光接触到一起，并且传递出让人耐人寻味的含义，李素妍在这多待的一天中思想变化很大，一开始很拒绝郑宇的一些做法，甚至不顾订金的费用也要离去，可是在清楚闲聊中得知到丈夫还是那样深爱着自己，并且默默承受很多，就让她坚定的内心变得动摇了起来，在刚刚郑宇试探的话语中她更是从丈夫看向金敏熙的眼神中读到了情动的信号，这让她动摇的内心再次的松开了防线，甚至还回去想如果放任丈夫一次会不会真的能治好他的心病？
　　哪怕知道这样的想法是不对的她内心之中还是开始逐渐接受郑宇的安排，只不过她还是迈不过自己心中那道坎。
　　“大哥，我去一下洗手间，你们先喝。”等我一下，我们一起去。“在权俊植提出去洗手间的时候郑宇也起身与他一同前去。
　　在山间这种环境下哪有什么大城市的那种干净的洗手间，所以权俊植和郑宇两人随便找到了一片树林就钻入其中一起放尿，在放松之余郑宇开始进行最后的试探。
　　”那酒还不错吧？“”不错，后劲很强。“”还有，你的那个问题……不要太在意，半夜的时候过来，我会让你们两个独处。“郑宇说出了让权俊植感觉到震惊的话，但是没等他发表意见，郑宇就又继续的开解让他有些忌讳的问题。”她不是我老婆，是我妹妹，我是真的没有关系得。“说道这郑宇看了一下权俊植，这时候权俊植没有在看向郑宇，而是心有所思的注视着前方，看到权俊植犹豫思考并没有强烈谴责表现出拒绝的态度，郑宇于是开始加大力度的继续说服着他。
　　”可能真的能治好你的问题，你自己应该清楚自己多久没有过正常的夫妻性生活了，如果在一直这么持续下去，你的身体真的会出问题的，男人如果得不到适当的释放会积压在心中，长此以往下去真的可能让你最后变得不举，到那个时候问题就更大了。“郑宇夸大危害直戳权俊植痛楚，确实长期的不举生活已经让权俊植升起了怀疑自我的心理了，经过郑宇这么一提他回想起自己已经两年多没有经历过男欢女爱的床笫快乐了，更让权俊植在意的是他也害怕自己的身体会真的出现问题，郑宇的话让他陷入了沉默纠结当中，但是想到深爱自己的妻子他还是咬着牙想要拒绝，在他刚要说话的时候，郑宇又打断了他。”先别急着拒绝，考虑看看，可以的话多住几天，我帮你治好。“郑宇自然看出权俊植的表情变化，所以率先出声堵住了他想要拒绝的话。

第5章 最终的选择
　　“下雨了，我们回屋去吧！”暴雨来的很突然，也给了权俊植更多考虑的空间，在郑宇的吆喝下，几人快速的跑回屋子中躲雨，权俊植和金敏熙率先进入到屋内，而断后的郑宇和李素妍对视了一眼，眼神交汇之后李素妍站在暴雨中任由雨水打落在身上犹豫不定看着丈夫消失背影，她的复杂表情被郑宇看在眼里，郑宇暂时没有去管她，而是也紧跟着进入到屋内，将权俊植拉入到金敏熙的房间中，让他坐下等会陪自己再喝几杯。
　　暂且安顿好权俊植之后郑宇走出了房间，在走廊中正好碰到刚刚进入屋子的李素妍，他急忙上前拉住李素妍在角落中悄悄的问了句：“你到底想不想治好你的丈夫！”李素妍被郑宇突然拉扯了一下表现出了受惊的表情，在听清郑宇的问话后李素妍恢复了平静，她尴尬的撩了撩被淋湿的短发没有回答郑宇的问话，但是沉默和不反对的态度已经告诉了郑宇她心理的偏向了，李素妍在纠结的过程中想起了昨天丈夫再次不举的画面，最终还是不忍心看到丈夫怀着这样的心病和自己一直生活下去，可是她还是无法迈过自己心中那最后一段下决定的门槛，一想到丈夫和别的女人缠绵纠缠在一起她的内心就止不住的刺痛起来。
　　李素妍沉默的越过郑宇继续的往前走，当来到金敏熙的房间门口时看到丈夫权俊植盘坐在地上，在他不远处的前方金敏熙正跪在地上擦拭雨水的痕迹，大胆的跪姿让穿着清凉宽松的金敏熙一些透点若隐若现的暴露出来，而权俊植更是有意无意的会将目光放到她的身上。
　　内心活跃的权俊植被金敏熙撩拨的很紧张，他擦拭着身上的雨水看到妻子的出现后更是心虚的站了起来，为了掩饰自己的尴尬主动的将妻子邀请进来一起喝酒。
　　“我累了，想先回去睡觉！”看到丈夫“不争气”的表现李素妍内心也有着小小的情绪，直接回绝了丈夫的邀请，头也不回的独自走回客房中休息。
　　“大哥，我也累了，今天就先不喝了。”说完权俊植就告别了随后进入到屋内的郑宇，不给他多挽留自己的机会就穿上拖鞋离去，准备去陪自己的妻子。
　　“哼！”看着权俊植回到客房中消失的背影，郑宇嘴角上扬轻蔑的笑了一声，两人看似拒绝的行为，但是内心都是犹豫不决的心理被郑宇看得很透彻，郑宇知道现在只差最后一推了，只要是给她们两人一个合理的“台阶”就会自动的坠入到自己的陷阱中。
　　回到房间的权俊植脱下潮湿的衣服，钻入到被窝中和妻子李素妍躺在一起，两人在这一刻虽然挨的很近，可是内心却里的很远，李素妍闭着眼睛一直在回想郑宇对自己的询问，她一直在举棋不定很害怕自己如果同意了就会打开了“潘多拉魔盒”，可是丈夫不举的心病在这两年来就连一些名医都束手无策，可以说她们已经被逼的走投无路了，只要有机会能治好丈夫李素妍就不想放弃。
　　身为枕边人的权俊植内心的活动也很大，他睁着双眼看着头顶上漆黑的天花板，心中一直回想着刚刚和郑宇小解的时候郑宇对他说的话，脑海中不停的浮现出金敏熙美丽的面孔和那让人想要抱在怀中安慰的柔弱气质，更是不断的回想刚刚和金敏熙独处时她那修长的大腿和若隐若现的乳沟，这让酒劲还在的权俊植变得有些“上头”，逐渐的开始有了感觉。
　　“睡了么？”“怎么了？”精神越来越亢奋的权俊植实在是睡不着，在轻声呼唤妻子之后发现她也没睡，就充满“爱怜”的拥抱住她，而面对丈夫这样热情的举动，李素妍没有任何的回应，也没有升起丝毫的情欲感觉反而有一种无奈和悲哀，没等权俊植继续做出更加亲热的举动时，门外传来了郑宇的呼唤声。
　　“俊植，你睡了么？”“刚刚酒才喝到一半，还没尽兴呢，再过来继续喝。”“抱歉，大哥我不喝了！”郑宇在门外的呼唤打断了兴起的权俊植，让他变得很郁闷只好中断了自己的亲热动作，心中郁闷的权俊植最后还是很礼貌的回绝了。
　　“你在考虑看看！”郑宇这句话一语双关，即是说给权俊植听的也是说给李素妍听的。
　　“真是……”听懂了郑宇这句话“含义”的权俊植尴尬的嘀咕着、抱怨着，心虚的掩饰着自己的想要答应的冲动，并且他这样的表现更多的是“表演”给妻子看的。
　　“我没关系的，你去喝吧！”李素妍翻了个身子背对着权俊植，说出了自己的“决定”，最后她还是选择了放任，将通往“潘多拉魔盒”的这条道路让给了丈夫。
　　“呼！不了，我想睡觉”权俊植不知道自己妻子已经洞悉了郑宇邀请的目的，但是还是在长舒一口气起之后还是拒绝了妻子的提议，在权俊植拒绝后他不知道背对着他的妻子李素妍也轻轻的放松了提起的心，面无表情的脸上嘴角上扬，露出了一丝轻松解脱的笑意，李素妍也是做了很大的挣扎才决定将选择权交给丈夫，丈夫的回答让她很满意。
　　十几分钟之后，辗转难眠的权俊植悄悄的起身去门外抽烟，而同样一直闭目未睡去的李素妍在丈夫走后拉起了被子盖在头上，她知道丈夫可能还是禁不住诱惑金敏熙那样漂亮性感的诱惑，在这一刻她默认为丈夫已经做出了“背叛”她的决定，她没有打算去制止，她知道丈夫这两年过的辛苦，刚刚已经为她拒绝了一次李素妍已经知足了，只是她不想从这寂静的黑夜中听到任何自己不愿面对的声音。
　　而一直通过其他房间观察权俊植夫妇的郑宇当然知晓权俊植已经出来了，所以他趁着权俊植抽烟的时候，将他拖拽到了金敏熙的房间自己则是找给借口离开，给与两人一个独处的空间，面对早已经等候他多时的哑女金敏熙权俊植就显得很紧张。
　　面对长相英俊年轻的权俊植，哑女本身就对他有着外貌的好感，再加上这两天权俊植对自己的关怀，让哑女金敏熙经历无数曲折如死水平静的内心她有了感觉，金敏熙开始主动的靠近权俊植，用带有撩拨调情的动作轻轻的抚摸着他英俊的脸庞，为他擦拭嘴角上的酒水。
　　在金敏熙大胆的动作下权俊植就像一个初出茅庐的小伙子一般局促，慌乱中毛手毛脚扎伤了自己的右手指，在他疼痛的呲牙的时候，金敏熙一把拽过他的右手将权俊植出血的手中含人口，用唾液为其消毒，她那双迷人的大眼睛更是妩媚的看着权俊植散发出浓浓的诱惑。
　　“啊！嘶……”权俊植感受着指尖上湿漉漉柔软的触感，疼痛的低吟变成了舒服的呻吟，在对上跪坐在地上金敏熙那双迷人的眼睛之后更是感受到了一种高高在上被侍奉的感觉，让他在承受着美女性感诱惑的同时享受到了以前都不曾感受到的一种满足感。
　　无言中金敏熙松开了权俊植的右手，吐出他被“清理”好的手指静静的欣赏着他英俊的面容，理性还在的权俊植抱歉了一声就要起身离去，可是金敏熙突然也跟着站了起来并且拥抱住了她，权俊植感受着胸前金敏熙那双美乳隔着衣服带来的软软冲击内心一荡愣在原地，主动的金敏熙也趁机亲吻上权俊植的嘴唇。
　　“滋……滋……”身体僵硬的权俊植被动的承受着金敏熙的索吻，清脆沾黏唾液的声音回响在他的耳畔，刺激着他身体中荷尔蒙的迸发，燃烧的情欲在这一瞬间吞噬了权俊植的理智让他彻底的抛弃了心中的忌讳，忘记了就在隔壁躺着的妻子，在连连后退中他本能的开始回应着金敏熙的亲吻，最后退到沙发上跌坐上面短暂的分开了热吻，浑身无力的权俊植看着站在面前的性感的美女不断的吞咽着口水，而金敏熙也是顺势的坐到权俊植的身上，柔软的屁股压在他的大腿上，双眼充满情欲的金敏熙双手再次抚摸上权俊植的脸庞，在迷恋中伸出丁香小舌主动的送入到权俊植的唇齿中，任其处置。
　　……这面房间中气氛火热，而另一边清冷漆黑的房间中也即将发生一件令李素妍无助的事情。
　　郑宇在离开之后就提着手电筒来到了李素妍所在的客房中，由于李素妍将自己蒙在被子中所以第一时间并没有发现郑宇的进入，在手电筒的灯光照射下，些许的光亮透入到了被子中，就在李素妍惊诧的时候被子被人突然拉了下来，“嘘！”看到表现出惊慌失措害怕的李素妍，郑宇比了一个禁声的手势，在看清郑宇面容经过他的提点之后身穿白色衬衫的李素妍确实镇定了一些，不清楚自己即将会经历什么的李素妍暂时还没有对郑宇怀着太大的戒心，只不过是依然惊魂未定的看着郑宇不知道他想要干什么。
　　在李素妍的困惑中，郑宇提着手电筒来到了她侧面的墙角处，在轻起的拉动了两下之后，木质的墙面隔板露出了一条缝隙，温和的灯光从缝隙中照射在客房中，郑宇此刻也回身面对着李素妍挥手让她过来，在困惑和不解中李素妍也逐渐的意识到了什么，她双眼直勾勾的盯着照射出灯光的缝隙，双手放在地上爬到了郑宇的面前，随着靠近李素妍双眼中逐渐的看清了缝隙中的画面，缝隙中出现的一幕正是对面房间丈夫和金敏熙亲密额画面。
　　此时李素妍的丈夫像个高高在上的主人一般“悠闲”的坐在独立沙发上，金敏熙就亲密的坐在权俊植的双腿上面对着他慢慢脱去自己身上宽大的绒衣露出光滑白皙的背部映入李素妍的眼帘之中，看到丈夫与别的女人亲密的一幕李素妍的双眼逐渐的泛起了泪花，心中苦涩委屈的她没有选择逃避，回避这让她揪心的一幕，因为她必须要看清这一幕，要清楚知道丈夫到底是不是真的能被“治好”。

第6章 一墙之隔
　　金敏熙将脱掉的绒衣盖在了权俊植的脸上，慢慢的起身脱去束缚双乳的纹胸随手仍在地上，然后弯下腰撩起款式老旧朴素的碎花裙露出白色的内裤，将其顺着修长的双腿脱下，在忙完这些动作之后金敏熙全身赤裸的站在权俊植的面前，她性感的将散落到胸前的长发甩到身后再次坐回到权俊植的腿上，并且将他头上的绒衣拿掉。
　　座在沙发的权俊植通过绒衣模糊的视线可以朦胧的看到金敏熙那苗条性感的身材，这极具诱惑的一幕让他激动的呼吸变得越来越急促，胸口忽上忽下的颤抖着，双手更是不安的握紧两旁的扶手，强行压下自己想要扑上去的冲动，在金敏熙拿掉绒衣的一刹那，模糊的视线瞬间变得明亮，金敏熙俏丽的面容和大小适中娇挺的双乳展现在权俊植的眼中，没等他继续多看几眼就被金敏熙再次主动的吻上。
　　这次的亲吻并没有持续太久，金敏熙主动的脱离了权俊植火热的回应，然后抽出双腿从他的身上慢慢的滑落跪在地上，金敏熙在滑落到权俊植的身下时带着情欲的激动略显急促的解开他的裤腰带，放出权俊植早已经坚挺渴望的肉棒，权俊植的肉棒并没有什么突出的特色完全是一般正常亚洲人的大小十二厘米左右的长度。
　　虽然不够出众，但在勃起时狰狞的样子还是有些气势。
　　面对黑黑的阴毛上矗立着温度似火的肉棒，金敏熙毫不嫌弃的单手抓住“肉棒”的肉身，张开薄薄的红唇将“龙头”含入口中。
　　“噢……”在感受到有些冰凉的手掌和火热柔软的香舌，权俊植舒服的呻吟出来，他右手更是主动的按在金敏熙的后脑上，五指穿过她的长发，将她按在的自己的胯下享受着金敏熙的“服侍”。
　　金敏熙的口交动作很温柔，让权俊植体会到了曾经都不曾体会到的快感，妻子李素妍不是没有给他口交过，但是李素妍羞涩的口技让权俊植感受的快感很有限，更多的只是来自心理上的刺激感受，逐渐权俊植变得沉迷，享受的眯起双眼去体会这一切。
　　随着情欲的上升，金敏熙放弃了口交的动作，开始再次胯坐到权俊植的身上，将碎花裙下空荡荡的私处紧挨着权俊植火热的肉棒，让淫水四溢的蜜穴摩擦着它的肉身。
　　“呼……”粗重的喘息中权俊植在也安耐不住心中的欲望，主动的解开金敏熙碎花裙上的拉链，然后反客为主的抱着金敏熙从沙发上站起，将她放在地面上，饥渴的扑倒在她的身上贪婪的吮吸着她胸前的两只娇乳，并且手忙脚乱的脱下半解开的裤子。
　　待到裤子完全脱下的那一刻权俊植放弃了对金敏熙的亲吻，抽身座起将身上的长袖和金敏熙双腿之间唯一遮掩的碎花裙一并的脱掉，在这一刻权俊植和金敏熙两人完全的赤裸相见，情欲正浓的金敏熙分开两条修长的大腿夹在权俊植腰间，权俊植也顺势的再次扑倒在金敏熙的身上，并且用右手扶住自己胯间的肉棒对准金敏熙湿漉漉的蜜穴插入了进去。
　　“哼……”在权俊植肉棒插入的瞬间金敏熙娇哼出来，并且像只八爪鱼一样将四肢缠绕在权俊植的身上紧紧的抱住他，两人的身体在这一刻缠绵的纠缠在一起“你中有我，我中有你”。
　　……在另一个房间，跪坐在地上的李素妍睁大着含泪的双眼，通过狭小缝隙清楚的看着这一切的发生，丈夫权俊植进入金敏熙身体的时候，她大脑如同雷击一般一阵晕眩，瞬间悲哀、苦涩、嫉妒重重负面情绪涌上心头，权俊植进入到金敏熙的身体证明了他的身体毫无问题。
　　李素妍就这么呆呆的看着对面两人热情亲吻交合的场面，心中尽是苦涩，就在这时候一只大手揽在了李素妍的腰间，在她还没有从苦涩的情绪中反应过来的时候，另一只大手又从她的右肩上穿过抓在了李素妍左胸之上，将她前倾的身体拽到了后面。
　　看着缝隙中的激情画面郑宇也安耐不住自己的欲望，直接用双手侵袭身前的人妻，将她牢牢的抱在怀中，面对李素妍的挣扎郑宇也是早有准备的，将揽在她腰间的左手上提捂住了她的嘴巴防止她喊叫，袭胸的右手也是不安分的摸向她裙子下的私处地带。
　　“唔唔唔……”被捂住嘴巴的李素妍惊恐的挣扎着，身体受到侵犯让她不断的发出支吾的声音抗拒着。
　　“叫啊！叫啊！叫出来那就更有意思了！”郑宇低着头对贴在自己胸前挣扎的李素妍戏谑的说道。
　　听到郑宇的话李素妍想起了就在房间对面仅有一墙之隔的丈夫，在这一刻她挣扎的身体僵住了放弃了反抗，支吾的声音也收住，看到李素妍“乖巧”下来，郑宇也就松开了对她的束缚，粗暴的将李素妍推倒在地铺上，然后翻转李素妍的身体顺势骑在她娇嫩的身躯上。
　　李素妍虽然放弃了喊叫的动作，但并不意味着就是屈服了郑宇，她扭动的身体想要将坐在自己身上的郑宇甩下去，可是在郑宇沉重的大体格压迫之下，她那微弱的力气根本就不够看，在她挣扎之中郑宇粗暴的撕裂了她的衣衫，在黑暗之中露出了她那双深藏在衣服之中的精致双乳，李素妍含泪的反抗着，甚至用双手拍打在郑宇的胳膊上，可是郑宇那双有力的大手就像一双魔爪一般粗鲁的抓在她的娇乳上。
　　在郑宇的撕扯下李素妍双乳上的纹胸被撸了下来，欲火焚身的郑宇只是在李素妍的胸前报复性的狠狠抓了一把就转换目标去撕扯她双腿之间的内裤，李素妍挣扎的很厉害，趁着郑宇起身撕扯她内裤的时候蹬着双腿将自己躺着的身子扭转过去趴在了地上，然后双手齐齐用力的向前爬去想要逃离郑宇的魔爪。
　　可惜在李素妍翻转身体的过程中她的内裤就被郑宇轻易的拽了下去，面对身下已经毫无“防备”的李素妍郑宇坐到了她的后腰上，用沉重的体重牢牢的压住她的身躯，并且开始迫不及待的将她身上半敞开的衬衫脱下，让李素妍浑身上下只剩下卷在腰间黑色褶皱的短裙和胸前被撸到一半的纹胸。
　　看着一切准备就绪郑宇一个饿虎扑食扑倒在李素妍的后背上，用整个身体来压迫她让她的挣扎无效，郑宇空出的双手也开始工作匆忙的解掉腰带，将裤子和内裤撸到大腿根处露出早已饥渴难耐粗壮的肉棒。
　　郑宇在踢掉裤子之后就开始提起趴下的身子，然后左手抓着李素妍的短发，右手放在嘴巴前吐了一口唾沫伸入到两人下体的交汇处扶着自己粗大的肉棒在唾液的润滑下，一点点的将龟头对准李素妍的蜜穴，在这个过程中李素妍不安分的双手不断的怕打在郑宇的屁股上，想要让他离开自己的身体，可惜李素妍一切的挣扎都是枉然，只见郑宇凶狠的挺了一下身体，瞬间粗大的龟头就破开了李素妍的蜜穴，带着唾液的润滑下进入到了她有些干涩的阴道之中。
　　“唔！呜呜……”李素妍一直克制着自己的声音不敢惊扰到对面房间的两人，在郑宇粗鲁的插入下她带着疼痛和悲伤的心情哽咽的小声哭泣出来，她的清秀的短发也在挣扎中和郑宇的抓扯下被弄的凌乱不堪，再配上她此刻无助的眼泪，让人多情人士看到必然会我见犹怜，可惜在她身后的是带有暴虐心理的郑宇。
　　郑宇并没有因为李素妍的哭泣就放缓抽插的节奏，反而更加粗暴的一次次用力的将自己的身体压下，贴着李素妍的屁股将粗大的肉棒深入开拓的探索着她的身体，在这种粗暴的插入中李素妍的身体像一只充气娃娃一般被不断的压扁弹起，身下的被褥更是被弄的褶皱不堪逐渐卷缩成团，而李素妍承受着撕裂般粗暴的插入，悲伤的抽泣着，双手更是颤抖的抓紧着床单，本来精致的五官也在这种悲惨的遭遇下变得狰狞痛苦，但是身体上的痛苦远远不及心灵上的打击。
　　李素妍怎么也没想到自己竟然会经历这种悲惨的遭遇，丈夫在另一个房间和其他女人享受的沉浸在愉悦之中，而自己就在这不出几米距离仅一墙之隔的对面，承受着他人的强奸，更可悲的是自己不敢叫，没有去打破这种困境的勇气。
　　随着被侵犯已成事实，李素妍也逐渐的放弃了挣扎，只是无助的用双手抓着身下的被子，在哭泣中承受着一次又一次强而有力的冲击。
　　“呼！舒不舒服？你的下面好紧啊，是不是已经很久没有体会过性爱的感觉了？”趴在李素妍身上抽插的郑宇开始用语言刺激起她，虽然没有得到回应，但是郑宇还是对眼前的人妻感到兴奋，甚至刻意的使两人的身体偏转了一些，正好从这个角度可以清晰的看到缝隙中权俊植和金敏熙的激情碰撞画面。
　　“看你丈夫他多享受，啧啧，他的体力还是挺不错的么，看看她们两人抱在一起了，多么激情而又温馨的一幕啊……”郑宇就像一个实时播报员一样，清楚的将权俊植和金敏熙交合的画面播报给李素妍，在郑宇身下默默哭泣的李素妍自然也看清了这一幕，郑宇每一句话都像一把利刃一般直戳她的心窝，让她在承受身体的痛苦的同时心痛的几近崩溃。
　　“嘿嘿，你丈夫不行了，啧啧这是射进去了？”权俊植和金敏熙的交合中并没有戴套，在情欲正盛的交合中权俊植义无反顾的射在了金敏熙的体内，在这舒服的瞬间两人也是紧紧的抱在了一起形成了一幅唯美温馨的画面，看的李素妍格外的心痛。
　　郑宇在不断的刺激李素妍的过程中也发现了她身体的秘密，每次她情绪有所波动的时候，她阴道内的肉壁就会蠕动的挤压向郑宇的肉棒，弄的郑宇喷射的欲望越来越强烈，郑宇不打算克制自己的情绪，所以在快要射精的时候，整个人再次趴到了李素妍的娇躯上，感受着柔软的质感，郑宇快速的挺动着腰部说道：“来而不往非礼也，既然你丈夫射了进去，那么你就也来承受我的灌入吧！”“呜呜，不……要！求你……”李素妍在听到郑宇的话之后瞪大着双眼惊恐的摇着头，本来的安分的身体再次挣扎扭动起来，并且开始主动的与郑宇交流起来小声的求饶着。
　　“嘿嘿，这可由不得你，不过如果你要是打算将它们都吃下去，我会考虑一下！”“呜呜，不要！”“那我就射入到你的体内了？快点下决定，否则我可就控制不住了。”在郑宇的冲击下，他们两人迭压在一起的身体像两条蠕虫一般从之前的地方已经窜到了墙角处，郑宇的忍耐程度也快达到了极限，但还是硬挺着给予了李素妍最后一次的选择机会。

第7章 警惕
　　“呜呜……我……我吃……呜呜……”李素妍哭花的双眼瞥向了缝隙中与金敏熙拥抱在一起的权俊植画面，她双手死死的攥着身下的被子最后悲痛的应承下了让她感觉到肮脏屈辱的要求。
　　噗嗤！
　　“嘿嘿……”郑宇弓起身体抽出了撑满李素妍蜜穴的粗大肉棒，然后在右手的束缚把持下握住肉棒从李素妍的身上站起来到她的面前，空闲的左手捏着她的下巴就要将快要喷射的肉棒塞入李素妍的口中。
　　“唔唔……”李素妍并没有像之前答应的那么安分，她惊恐的趴在地上瞪大着双眼，看着黑暗中照应出模糊轮廓的肉棒让她心悸，李素妍的内心越来越害怕，她辛苦的摇晃着脑袋想要摆脱掉郑宇掐在下巴上的那只大手，可是郑宇的力气实在是太大了，被那只大手掐住下巴别说晃动脑袋，就连起身的动作都无法完成，李素妍只能转换“策略”双眼充满悲伤的死死咬紧着牙关对抗两腮上的压力，迟迟不肯张口。
　　“哼，那我就射在你的脸上，给你美美容。”看着倔强的李素妍很不配合的态度，郑宇只好改变自己的想法准备颜射到李素妍的脸上。
　　噗！
　　郑宇将肉棒对准着李素妍被掐的脸色通红嘟起双唇露出洁白双齿小脸，在右手松开对肉棒的控制之后，龟头闭合的马眼瞬间精门大开，在一声细微的喷射声中一股粘稠乳白的液体向蜘蛛网一般四散的发射向李素妍的面部。
　　“唔！唔唔……唔唔！”在精液射到李素妍的脸上后，她挣扎的动作变得更加的激烈，甚至显示出了痛苦的神色，因为浓稠的精液在空中四散之后很巧妙的射进了她的鼻孔中糊住了她唯一呼吸的渠道，这还只是一部分精液，其它四散的精液有的射在了她牙关紧闭的皓齿上低落在苍白的下唇中，有的铺洒在她光滑如玉的面部肌肤上，甚至有的还差点射进她的眼睛里，幸亏李素妍反应及时的闭上了双眼，让精液只是沾黏在睫毛上。
　　粘稠带有腥臭味道的精液糊在脸上让李素妍感觉到恶心，不能呼吸的她突然涌出了一股怪力，挣脱出郑宇单手的束缚，然后如同受惊的猫咪一般迅速的抓着被子蜷缩在墙角中，被撕开的衣衫在这过程中也被她捡了过去用它疯狂的擦拭掉脸上的“痕迹”。
　　“嘿嘿，这真是令人难忘的一个夜晚啊！”郑宇没有因为李素妍的挣脱而变得恼怒，该发泄的性欲他已经发泄完了，他没有选择向权俊植一样在事后进行短暂的温存，而是坏笑的提上裤子，留下一句饱含深意话就转身而去。
　　“呜！呜呜……”在郑宇走后蜷缩在角落中的李素妍放弃了擦拭自己“肮脏”的面部，崩溃瘫软的靠在墙壁上哭泣，为自己的遭遇而感到伤心。
　　痛哭没有持续太久，几分钟后李素妍哽咽的抽泣着从地上爬起，摇摇晃晃的站在黑夜中，她转身单手扶在前面上，然后自然的劈开双腿将另一只手上的白衬衫塞入到下体中进行着擦拭。
　　“嘶……哼！”布料粗糙的衬衫磨蹭着她有些红肿的蜜穴，摩擦产生的瞳孔令李素妍闷哼出声，但她还是咬着带有些许精液腥味的牙齿继续的擦拭，想要彻底的清理掉那里“肮脏”的痕迹。
　　……另一个房间的中权俊植，在将沉淀多年的精液射出之后心中一阵轻爽，好像挤压在心中的那颗大石被彻底的搬走了一样轻松畅快，可是这种快感来的也快去的也很快，在冷静之后他又回想起了在另一边“沉睡”的妻子，心中顿时升起了一股浓浓的愧疚，开始后悔自己的冲动了。
　　就在权俊植自责的时候躺在他身下的金敏熙也挺起了身子，主动的拥抱住权俊植，将胸前那两人娇小可人的双乳贴在权俊植的胸膛，让走神的权俊植收回了自责的思绪，没等他说什么金敏熙就用她那双炽热的红唇封住了权俊植的嘴巴，就在这样两人下体紧密交合的状态下再次的热吻起来。
　　在金敏熙的主动之下权俊植刚刚冷却下来的欲望再次被点燃，心中对妻子的愧疚也在金敏熙的诱惑之中被他抛在了脑后，两人再次的梅开二度的激战起来，并且金敏熙用着令权俊植更加兴奋的口暴作为结束的信号榨干了他第二次。
　　在心思复杂的告别了金敏熙之后权俊植在走廊中开始来回的渡步，他多次的整理自己穿戴完好的着装怕妻子没有睡觉发现他的“秘密”，再来回的走动几圈之后权俊植深呼一口气调整好自己的情绪让自己的表情从激动变为平淡，然后小心翼翼的打开了客房的木门，当看到妻子严严实裹着被沉睡的时候，他送了一口气静悄悄的脱去外衣躺在妻子的旁边睡去。
　　心中有愧的权俊植没有发现背对她的妻子被子中身体的穿戴早已经换了一身，其实李素妍早就发现了权俊植的回来，只不过心中同样复杂的她在装睡，就这样李素妍保持着这个紧张僵硬的姿势持续了很久，在听到丈夫权俊植熟睡的鼾声之后她才放松自己的身体，卸下紧紧包裹出汗的被子。
　　李素妍转过身，看着一旁熟睡的丈夫她眼中充满爱意的抬起了右手想要去爱抚丈夫的英俊面孔，可是右手伸到一半的时候她僵住了，既害怕惊醒丈夫，又对刚刚两人不同的“遭遇”耿耿于怀，最后李素妍还是放弃了爱抚的打算，闭上双眼静静的躺在丈夫的身边，在黑夜中李素妍紧闭的双眼眼角处缓慢的流落下几滴眼泪。
　　……第二天，中午。
　　咔嚓！
　　“呼……”在熟睡中的李素妍模糊听到房门被打开的声音一下子被惊醒了起来，起身看到进来之人的面容后更是惊吓的捂住了胸口，做出一副随时准备逃跑的姿态。
　　“呵呵，早啊！”“俊植，俊植，该醒醒了，都已经快中午了！”郑宇带着挑逗的眼神向李素妍问候了一句，然后将目标放在了在她身旁还在沉睡的权俊植身上，用手抓着他的脚踝叫他起床。
　　在郑宇的呼叫下，权俊植迷迷糊糊的从被褥中爬起，坐在李素妍的身旁，郑宇在叫醒权俊植之后并没有多留就离去了，而清醒过来的权俊植迷迷糊糊的看了一眼身旁的妻子，看到妻子李素妍也是刚刚醒来的状态，权俊植心中有些诧异和困惑，不过因为心中有愧权俊植就没有多想躲避着妻子看过来的目光穿戴起衣服。
　　起床后的权俊植由于不敢去面对妻子，所以还是没有注意到妻子内衣的“变化”，在两人都穿戴好以后，心中各有心事的他们沉默的走出了房间，权俊植没有注意到妻子的情绪不对劲就被郑宇叫走，一起去往岸上找维修师傅过来修车。
　　看着丈夫的离去背影李素妍平淡的面容中出现了丝丝的不舍，但是当郑宇回过头与她对视的时候，她又表现出了逃避的态度。
　　郑宇开着货车带权俊植来到了岸边的码头上找寻维修师傅，在停车后郑宇和权俊植看到维修站的店铺还在关门，于是郑宇就拿出手机拨打了“师傅”的电话。
　　“喂！你在哪？不是说今天有营业么？喂……喂……”“啊，手机没电了，俊植你的手机给我用一下，真是的竟然忘充电了，打到一半就自动关机了。”郑宇拿着自己黑屏的手机走到权俊植的面前，向他借手机。
　　权俊植没有多想就掏出了手机递给郑宇了。
　　“嘟！嘟！嘟！”郑宇接过权俊植的手机再次拨打“维修师傅”的电话，只不过这次等待的时间较长。
　　“俊植，你在这等下，他可能在忙，我在打一会，顺便去后面看看他又没有后门，实在不行到时我们拿了零件自己回去换。”郑宇单手拿着权俊植的手机一边等待着通话，一边对权俊植说道，在说完之后绕着维修站店铺的侧面走去，远离了权俊植的视线。
　　“哦！”权俊植应了一声，看着郑宇消失的背影只能往回走，去到车旁等待，无聊中权俊植掏出香烟准备解闷，但是看到左手无名指上的扎痕又回想起了昨夜和金敏熙的温存场景，更可悲的是他的结婚戒指就在扎痕的下方，那只被金敏熙诱惑吸舔的无名指就带着他和妻子婚姻的象征。
　　心思再度复杂起来的权俊植突然被一声咒骂惊扰到，只见他身旁的一个醉酒老汉，正拿着一瓶烧酒对着郑宇消失的方向在咒骂，在好奇之下权俊植收回了其它心思开始询问老汉的原因，老汉带着酒醉的话语不停着咒骂着“郑宇”纵火犯。
　　在权俊植打算继续追问的时候，郑宇也赶了回来，他手上拿着零件并交还了权俊植的手机，并且对着酒醉的老汉不客气的说道：“不要乱说话，俊植，我们走吧，零件找到了。”困惑的权俊植看了一眼离去的郑宇，又看了一下醉酒还在咒骂的老汉，只好压下好奇跟随郑宇离去。
　　“那个老头子没有和你说什么吧？”“啊？啊！”面对郑宇的询问权俊植诧异了一下，就又再次沉默了，他隐约的感觉到这个看起来健壮粗犷笑起来给人憨憨感觉的男人可能并不像表面看上去的那么简单。
　　“很久以前，我妈去世后，我爸就开始经常的喝酒，每次喝醉之后都会揍我，后来他再娶之后，那个继母也开始和他一起揍我，他们曾经想抛弃我，在一次父亲的酒醉中他又开始打我，并且和那个继母一起打我，在我躲闪中打翻了蜡烛，房子着火了，我惊慌的逃了出来，只不过他们为了拯救自己的财务，被困在了房间中……”没有学着原着中那样硬生生的将事实讲出来，郑宇稍微改编了一下“剧情”刻意淡化了自己纵火的主动性，将主动变为无意。
　　郑宇在说话的时候脑海中浮现了朴晟哲不堪的回忆，受到“他”的影响郑宇的双眼中浮现了憎恨暴虐的目光，只不过权俊植没有注意到就被郑宇收敛了起来，郑宇也没想到魂穿之后涉及到原身的不堪回忆竟然会再次深刻的影响他的情绪。
　　此时的郑宇内心中充满的愤怒憎恨的情绪，他也理解了为什么朴晟哲会虐待哑女金敏熙，甚至令已经屈服他的金敏熙利用身体作践她自己，这一切都是因为朴晟哲将对父亲和继母的仇恨转移到了金敏熙的身上，此时郑宇想起金敏熙，那强烈的恨意也再次的袭来，郑宇不得不选择忽略掉她，稳住快要爆发的情绪。
　　听到郑宇的讲述权俊植并没有完全的相信他，此刻他已经对这个刚认识不久的“大哥”升起了忌惮，决定了一会修好汽车就带着妻子离开这里。
　　通过后视镜郑宇也看到了权俊植有些刻意疏远的微动作，他隐晦的冷笑了一下，虽然大意还是让权俊植遇到醉酒老汉，这个小小的插曲超出了郑宇的计划让权俊植有了警惕的心思，但是刚刚在他借用权俊植的手机的时候郑宇就悄悄的在他的手机中装了一个隐藏的定位程序，郑宇不打算像原着中一样强行的留下甚至囚禁权俊植和李素妍这对夫妇，毕竟要让李素妍怀上权俊植的孩子，可不是蛮力就行的，他打算放“长线”继续钓住这对夫妇。

第8章 愧疚
　　郑宇和权俊植顺利的回到了山峰上的院落里，而在后院中焚烧着昨夜被郑宇强暴弄脏衣物的李素妍也正好和他俩撞了个照面，看到丈夫回来李素妍一扫刚起床时的阴霾带着某种愧疚担忧的特殊情绪抱住了权俊植，被妻子突然抱住的权俊植也感到有些莫名其妙，但是没有抗拒只是在内心中猜测留妻子一个人在这个“陌生”的环境她可能有些害怕，于是就轻轻的拍着她的背安慰的说道：“我们取回了零件，一会装好就可以回家了！”李素妍没有说话只是这么紧紧的抱住权俊植。
　　“哎呦！你们的夫妻关系真好！短短的分离弟妹就想你啦，哈哈，放心车子很快就会修好的，不会耽误你们夫妻回去的！”郑宇在“夫妻关系”和“弟妹”两词中加了语气重音，权俊植听着虽然有些别扭但是也没有猜测到什么，可是听在李素妍的耳中就不一样了，她清楚的感受到了嘲讽，可惜有些事情无法点明，自己种的“恶果”就只能生涩的咽下去，好在听到快要离开了，李素妍就也没有在多纠结郑宇这个人，内心中麻痹自己告诉自己只当这一次是一个噩梦就好了，很快梦就会醒来。
　　换个小零件没有耽误多久的时间，很快车子就被修好了，这个时候庭院外走进来了一对情侣。
　　“请问这里是山峰小吃店么？”“是的！”“可以点餐吧？”这对情侣在得到郑宇的答案之后就越过车前的三人要向里走。
　　“很抱歉两位，我要离开几天，这几天我们不接待外来游客了，很抱歉两位请回吧？”“啊？怎么这样啊，我们大老远的过来，竟然打算关门了，老板能不能通融一下。”“很抱歉，两位请回吧！”面对情侣中女士的抱怨和乞求郑宇没有松口，如果郑宇没记错的话这对情侣就是原剧中朴晟哲最后杀害的那对情侣，女的姿色确实还可以，只不过郑宇已经有了计划就不打算节外生枝的在干以前的“老本行”了。
　　“哎！真是扫兴，走吧亲爱的，我们去山下看看有什么旅店吧！”情侣中的男士一脸晦气的带着女友离去。
　　“大哥，你这是也要离开这座小岛么？和我们一起走么？”在情侣走后郑宇身后的权俊植惊诧发出了疑问，他虽然对郑宇这个人有了警惕，但是表面上的称呼还是没有改变，毕竟在权俊植的认知中郑宇还没有做过“伤害”他的事情，他不能就因为听到了一些传言和自己的猜测就立刻翻脸。
　　当权俊植看着郑宇问出的自己的疑惑时，他身旁的李素妍惊恐的后退了几步，想到这个“魔鬼”要和他们一路李素妍顿时感觉到天昏地暗，甚至有了更多不好的想法。
　　“嘿嘿，我明天准备带着敏熙外出一趟，就不和你们一起走了。”郑宇别有深意的笑着和李素妍对视了一眼，在她目光躲闪之后郑宇也收回了笑容看向权俊植，说出了令李素妍松了一口气的决定。
　　“哦，这样啊，那我们先走了，有空来首尔的话大哥可以来找我，到时我款待大哥，我们走了！”“再见！”权俊植本想在和郑宇客套几句，可是金敏熙早就不耐烦的拉着他向车里走去，在被妻子拉走的过程中权俊植深深的看了一眼正在院落中同样看向他金敏熙，两人眼光的交触中都流露出了不舍，最后还是权俊植狠心的扭过头钻入车内启动车子决然的离去，看到他们在进入车内后郑宇也是皮笑肉不笑的向他们挥手告别。
　　“呸！还款待，电话都没留款待个屁，虚伪！嘿嘿……，不过我们很快就会再见面的，希望不要太过惊讶！”郑宇对着权俊植夫妇驶离的车子吐了一口吐沫，颇为不屑的骂道，在最后他拿出自己手机，又淫笑着看着消失的车影说出了会让李素妍崩溃的话，他手中本来没电的手机此刻也变成了满格的电量，只不过没有信号，但是一个定位的APP却清晰的显示在屏幕中央。
　　郑宇收回了手机，看向院落中在拿着扫把呆立在那里看着权俊植离去的金敏熙，一股莫名的怒火在郑宇心中窜起，刚刚在回来途中的愤恨的情绪再次燃烧起来。
　　“你！过来。”听到郑宇的怒吼金敏熙吓的扔下了扫把，小小心翼翼的走到了郑宇的身边。
　　“你是不是对他有了感情？还真是一个白眼狼，我辛辛苦苦养了你这么久，和别睡了一夜就被勾走了心？”带着朴晟哲负面情绪的郑宇捏住金敏熙的下巴，让她低下的秀颜抬起看着自己，同时说出了自己的猜测。
　　“唔！唔唔唔！”哑女金敏熙被迫看着郑宇愤怒通红的双眼，紧张的想要反驳和掩饰掉自己对权俊植那一丝丝的情动感觉，可惜无法正常说话的她只能支支吾吾的用手势来表达自己的话。
　　“哼！我告诉你别妄想，想想你自己被多少男人压在身下过，他可是有老婆的，看没看到他刚刚决绝的离去？”郑宇继续无情的用言语打击着金敏熙，让她本来就惶恐的双眼之中增添了一丝黯然的色彩，她清楚的知道自己的“情况”也知道自己和对方是不可能的，但是她还是很想要体会湿暖的感觉。
　　“不过，如果只是玩玩的话你还有机会，想不想再遇到他？”郑宇的话让神色黯然的金敏熙升起了疑问，不过在听到还可能遇到权俊植后眼中还是泛起了回忆的期待。
　　啪！
　　“你去收拾一下衣物，明天我们就要外出，并且可能要在外面呆很久。”郑宇最终还是压下了想要虐打金敏熙的冲动，狠狠的在她的屁股上拍了一下，将她赶走。
　　“呜！”金敏熙捂着被打痛的屁股，屈服的听从着郑宇的命令走回房间中收拾明天要带的行李。
　　“啧啧啧！我是不是该找个机会将她也拿下？”郑宇看着捂着屁股一瘸一拐离去的金敏熙，在这样别扭的姿势下她美丽的背影同样有着一番韵味，回味着掌心上柔软的触感，郑宇心神荡漾的自言自语着，从记忆中郑宇知道朴晟哲对金敏熙的身体经常会做出一些侵犯的举动，金敏熙都没有太过的抗拒，只不过朴晟哲并没有真正的侵犯过金敏熙，这样的一个乖巧的美女在自己的身边怎么能不心动，郑宇看到计划最主要的部分已经完成，所以对金敏熙的心思就再次活跃了起来。
　　“算了反正都是在嘴里了肉，也不急于这一时了，等去一切去城里安顿好之后再说。”郑宇暂时放弃了现在就想占有金敏熙的欲望，扭过头看向空无一人的道路对着刚刚权俊植夫妇消失的方向说道。
　　……在车上李素妍看着后车镜中消失的身影也松了一口气，不过这回她放松的动作被权俊植看在了眼里，于是好奇的问道：“怎么了老婆？在那里住的不适应么？”“呃！可能太久没出来旅游了，不太适应在外面住的环境有些害怕。”听到丈夫的询问，李素妍也是心提到了胸口，害怕丈夫发现自己和郑宇的“特殊关系”，于是就找了个借口糊弄过去。
　　“哦！放心，我一直都会在你身边陪你的，有我在不用害怕！”权俊植安慰着妻子，并且空出一只手和李素妍的手紧紧的抓在一起。
　　两人将车开入了轮渡之中，不到半天的时间，他们就从小岛上回到了城市中的家里，回到家中以后两人分别钻入浴室中冲洗去身上的风尘，面对着穿着清凉浴衣的李素妍权俊植再次升起了感觉，他从床头坐起拥抱住刚刚出浴的妻子嗅闻着她的短发轻声的询问道：“老婆，我们在试试吧！”“嗯！”权俊植嗅闻中喷出的热气撩拨在她颈部敏感的肌肤上，让李素妍也升起了一丝火热的欲望，她含蓄的眯起双眼，轻声的应允着权俊植，再等到回应之后权俊植急不可耐的开始亲吻李素妍白皙的颈部，然后是正脸，最后是她那张贝齿轻起的红唇。
　　“唔唔……”“唔唔……”砰！
　　在火热的气氛中权俊植和李素妍热吻的倒在了床上，权俊植率先的撤出了亲吻翻身的压在了李素妍的身上，左手深入李素妍丝滑的浴衣中将她胸前的双乳从衣服中解放出来，并且单手握住一只白嫩的娇乳就低头含了上去。
　　“哼……嗯……”李素妍躺在床上眯着双眼，面对权俊植吸吮她突然弓起身子扬起脑袋，双手更是揽到了权俊植的脑后，将他的脑袋死死的按压在双乳之间，双腿更是不自主的摩擦起来。
　　权俊植品尝之余开始让空闲的右手也寻找起“目标”，他的右手抚摸过李素妍浴衣敞开的腹部，顺着滑嫩的肌肤一直钻入到，李素妍宽敞松弛的浴裤内，越过杂草茂盛的阴皋开始挑逗起她的阴蒂。
　　“啊……”强烈的快感让李素妍放声的呻吟出来，她的叫声就好像催情剂一般，让权俊植放弃了前戏，开始起身脱去身上的衣物然后赤条条的来到李素妍额身下为她脱去裤子，露出她双腿之间黑白相间的密林，权俊植跪在李素妍的身下分开的她双腿，然后将肉棒对准着“目标”重重的压了下去。
　　“哼！亲爱的，给我！”在进入的瞬间李素妍从床上弹起用双手勾住权俊植的脖子，充满爱意的向他索求着快感。
　　“嘶！”权俊植这次的插入没有在浮现出那令他性欲全无的扫兴画面，而是不自主的想起了昨晚与金敏熙交合的画面，此时妻子热情的样子在权俊植的眼中开始与画面中的金敏熙重合，让情欲正浓的权俊植一下子处在了虚幻中，完全没有心思去分清身下的美人到底是谁，只想尽情的宣泄。
　　……十多分种之后，大汗淋漓的权俊植一脸满足躺在李素妍的身旁，李素妍双眼中夹带着还未散去的欲望饱含爱意的抱着丈夫，这是两人两年多以来第一次真正意义上的同房，看到权俊植的心病退去李素妍也是高兴的流出了复杂的眼泪，为了治愈丈夫的“病情”她的付出远比权俊植看到的要多，这一次更是承受了可能会纠缠她一辈子的噩梦才驱散了这两年来的“隔阂”。
　　“亲爱的，我们再来一次吧！”李素妍趴在权俊植的胸口前享受着他对自己白皙背部的抚摸，在休息了片刻之后李素妍主动请求再来一次，她打算趁热打铁和丈夫要一个宝宝。
　　“嗯！听你的！”权俊植声音轻柔的赞同了李素妍的提议，并且他心中对妻子也有着愧疚，因为在刚刚做爱的时候自己竟然是在想着另一个女人，这一次他打算全心全意的想着妻子给予她灌输自己最真挚的精华。
　　这回李素妍主动的翻身到权俊植的身上，捧着权俊植的脸蜻蜓点水般的在他双唇上亲了一下，然后屈身与他的胸膛上含住他的乳头，挑逗着权俊植的情欲。
　　“唉！”“亲爱的，没关系，可能今天是太累了，好好休息，我们明天在尝试！”李素妍将权俊植的肉棒已经挑逗的硬了起来，可是当她抬起屁股想要坐下去的时候，权俊植的肉棒突然抖了两下竟然再次的软了下来，这让已经情欲旺盛满怀期待的李素妍被弄的不上不下，而权俊植更是如同被泼了一盆冷水一般，不管李素妍怎么挑逗自己他都再也提不起兴趣，更是在叹息中露出了自责的表情，看到丈夫自责的表情李素妍只能压下心中的欲望去安慰他。
　　在李素妍的陪伴安慰下权俊植低落的情绪有所好转，但看向妻子的目光中的愧疚则是更浓了，权俊植也没想到当自己全心全意的面对妻子时竟然还会再次想起那个扫兴的画面，这些都是李素妍不知道的事，也是让权俊植更加愧疚的原因。

第9章 噩梦
　　权俊植和李素妍这段不尽兴的激情就这样草草的结束，李素妍也只好再去冲个凉水澡将燥热的身体冷却下来，回到床上后与权俊植相拥而眠。
　　半夜。
　　“不要……不要……走开……啊……走开……救命啊，老公救我！不要走，老公不要走！”权俊植在深睡后不久他突然被身旁惊恐的叫声所惊醒，被惊醒后的权俊植立刻打开床头的台灯向身边的枕边人看去。
　　只见李素妍满头大汗眉头紧锁双眼紧闭，口中不断的呼叫并且声调越来越高，双腿紧紧的夹在一起扭动着，双手更是死死的抓着胸口前的被子。
　　“没事的，没事的，我在这呢，我在这呢！”权俊植看到在噩梦中挣扎呼救的妻子她那无助的样子急忙心疼的将她搂在怀中安慰，不断的重复着强调着自己的存在，想给予她安全感。
　　“老公，呜呜……”被权俊植抱在怀中的李素妍已经醒来，看着熟悉的面孔李素妍立刻哭泣的反抱住权俊植，将自己的恐惧和委屈发现出来。
　　“没事的，只是噩梦，只是噩梦……”权俊植轻轻的拍着李素妍的后背，他没有去追问妻子做了什么噩梦，只是在尽可能的安抚下妻子不稳定的情绪。
　　……“老公！”“嗯？”“你不会离开我的，对吧？”“傻瓜，我怎么会离开我最爱的人呢，除非我死了。”“不要瞎说！”李素妍的情绪稳定了下来，带复杂的心情向权俊植询问着，在听到他说出不吉利的话后更是娇嗔的白了权俊植一眼，李素妍并没有真心责怪权俊植，在得到丈夫的誓言以后李素妍的内心安稳了不少。
　　“我刚刚做了个噩梦，梦见老公你离开了我，这让我很害怕。”“傻瓜，不管我们有没有孩子我都会一直爱着你。”权俊植以为妻子说的原因是因为他们之间的没有孩子问题，所以很肯定的再次给予了李素妍一个安心的答案。
　　“嗯！”李素妍轻声应允了一下就安静的趴在权俊植的身上保持沉默，舒服的享受着丈夫安全湿暖的怀抱，权俊植也就这样抱着她慢慢的在沉默中再次睡去。
　　听到丈夫的鼾声之后，李素妍从权俊植的怀中睁开了双眼，轻轻的从他胸膛上撤离并且为他盖好被子，随后自己双眼复杂的背对着权俊植躺下。
　　李素妍没有将自己的噩梦完整的告诉丈夫，她的噩梦中可不是简简单单的出现了丈夫一个人，她还梦到了郑宇，梦到自己再次被郑宇那丑恶的身躯压住，在她的挣扎呼救中丈夫突然出现了，他就那么一直默然的看着自己，眼睁睁的看着郑宇侵犯自己的身体，最后头也不回的搂着金敏熙离去。
　　这样的噩梦让李素妍感到害怕，她在冷静后也庆幸的想到好在两人离开了那座小岛，可能这一辈子李素妍都再也不回去那里了，两段孽缘也算就此斩断了，只是她不知道这两段孽缘即将就又会出现在她的身边，并且让她陷入到无边的地狱中。
　　……随后的一周中，李素妍和权俊植又再次的恢复到了以前的平静生活，并没有因为小岛上的经历改变两人的生活方向，权俊植依然是忙碌的在上班，并且因为这次的请假变得更加的忙碌，自从回来的第一天以后他们夫妇就再也没有时间进行鱼水之欢过，每次权俊植都是拖着疲惫的身躯回到家中躺床就睡。
　　而郑宇这面在权俊植夫妇走后的第二天他就带着金敏熙来到了城里，并且通过定位找到了权俊植和李素妍两人的住处，郑宇凭借着“朴晟哲”的积蓄打算在他们所住小区中租住一段时间，说来也是凑巧，和权俊植夫妇同一楼层并且紧挨着他们的那间房子正好出租，郑宇就顺势租住了下来，并且轻装的带着金敏熙入住，每天都刻意的和权俊植夫妇离开的时间错过后再出门，并且利用一周的时间来观察他们的生活作息规律。
　　每天权俊植都会很早的离开很晚的回来，而李素妍的工作就相对轻松自由很多，每天都会为权俊植做早餐，在下午下班的时候买菜回来为准备晚饭，这些都是郑宇往外收拾垃圾时候通过猫眼观察到的，郑宇也曾跟踪权俊植知道了他每天上下班的路线，两人作息的情报收集差不多的时候郑宇就在一直等待着一个机会，一个权俊植工作不在繁忙的机会。
　　一周的时间过去，权俊植忙碌的工作也终于闲了下来，到家的时间也开始稳定了起来，每天都会六点左右回到家中，权俊植和李素妍也在从小岛回来之后再次有了多次的肉体交流时间，可惜权俊植在和李素妍做爱的时候，还是偶尔会出现阳痿早泄等症状，虽然相比以前硬不起插不进去的状况好多了，以前连进去都没进去的情况还好些李素妍只要自己平复一下情绪就能解决，现在可就不是自己平复就能解决了，每次都会被弄明明差一点可以释放的时候就突然结束了，这样的挫败让李素妍被搞的不上不下欲火难耐只能靠着冷水澡解决，这对三十多岁正处在欲望强烈期的女人来说实在是太折磨人了。
　　权俊植更是有苦说不出，每次当满怀爱意的时候，他的脑海中都会浮现妻子坐在病床前哭泣的告诉她流产的画面，她那样让人心痛怜惜的表情更是让正在兴头上的权俊植被泼了一盆冷水，只有自己每次将妻子幻想成金敏熙的样子他才能找回男人的雄风，可是一直想着别的女人这让权俊植感到很愧疚。
　　处于在这种不和谐的房事中两人就更不可能有孩子了，这让权俊植和李素妍脸上的失望和愁容也在日渐的增多，甚至李素妍都曾在心中升起过再回小岛一趟的念头，因为郑宇的“治疗”已经有了一些效果，只不过还不是很“彻底”，但是这个念头在刚浮现不久的时候就被李素妍掐灭了，因为她不知道自己还能不呢承受住那么大的“代价”。
　　在从小岛上回来的第十天，李素妍三点多就拎着菜向家中走去，在到达家门口准备掏出钥匙开门的时候，隔壁的房门内开锁的声音吸引了李素妍的注意。
　　咔！
　　“你……唔唔唔！”在隔壁房门敞开的那一刻，一个道身材健硕的身影出现在了李素妍的眼前，当她看清人影的面容后正是郑宇后，先是表现出了震惊，然后就是惊恐的表情，恐慌中她急忙想要用手中的钥匙打开房门钻进去，可惜郑宇速度更快两步就来到她的身边，捂住了她想要喊叫的嘴巴，然后强制的将她拖拽进入隔壁的房间中。
　　砰！
　　在一声重重的关门声下，李素妍被拖入到了隔壁走廊也变得安静了许多，只有散落在地上杂乱的菜叶揭示着刚刚可能发生过什么。
　　“嘿嘿！看到我是不少很惊讶啊？”“唔！唔唔唔……”“嘶……啊！臭婊子，你敢咬我？”唔唔乱叫的李素妍被郑宇站在身后搂在怀里捂住嘴巴，惊恐的她在挣扎中试了很多方法都无法逃离郑宇束缚，最后只能用自己的牙齿咬向捂在她嘴巴上的那只右手给郑宇造成强烈的疼痛。
　　“嘶，松开，快松开，要不然别怪我下狠手了？”郑宇呲着牙，因为疼痛额头都鼓起了青筋，他在命令李素妍松口的时候也将李素妍的身体扭转了过来面对着自己，并且用左手掐住她的脖子将她按在走廊中的墙壁上，在整个过程中李素妍都表现的很倔强，她的牙齿一直要在郑宇右手的虎口出，哪怕被掐住脖子后无法呼吸她仍旧没有松口，并且她的牙齿已经深陷入郑宇右手的虎口中，鲜红色的血迹顺着她嘴角缓缓的流出，让她因为缺氧由红转白的面容增添了一丝凄美的气质。
　　“好，好，很好！一直咬着千万别松口！”痛的已经变成麻木的郑宇，凶狠的一连说了三个“好”，这回他松开了自己的左手，让翻起白眼的李素妍恢复正常的呼吸，但在左手撤回的时候李素妍白皙的脖颈上留下两道深红鲜明的指印。
　　郑宇用被李素妍咬住的右手抓着她的小脸单手将她的脑袋抵住在墙壁上，此时的情况开起来不再是李素妍主动咬住郑宇的右手虎口，相反好像是郑宇主动的将自己的右手虎口压入李素妍的口中。
　　“唔（不）！唔唔（不要），唔唔（不要）……”刚从窒息中从出的李素妍还没有发觉什么情况就感受到了身下衣物被撕扯的动作，吓的她也放弃了继续撕咬郑宇的动作，利用双手双脚开始挣扎，并且开始喊叫起来，可惜郑宇没有因为她的松开就撤回右手，而是用鲜血淋淋的虎口继续的堵住她的嘴巴，并且将自己健壮的身体向前窜了一步将李素妍的双腿死死的顶在墙上，忽视掉她乱动拍打的双手，强行的去脱下她的裤子。
　　李素妍今天穿的是休闲宽松的米黄色长裤，所以很轻易的就带着内裤被拖到了腿弯处，面对即将就要失守的局面李素妍双眼中泛起了无助的泪花，唔唔的乞求声音不断从口中蹦出，可是她模糊不清的说辞和此刻受惊的表情，让郑宇却很兴奋。
　　“刚刚不是很硬气么？咬我？来继续咬啊，看我干不死你！”兴奋的郑宇因为疼痛和愤怒而变得有些癫狂，在说完之后很利索的单手解掉了自己的裤子，任由裤子掉落在地上露出那粗壮狰狞的肉棒，然后挺着肉棒贴在李素妍的小腹上继续说道：“它可是很想你了，上次美妙的一夜可是令它至今难忘呢，你想不想它？”郑宇虽然看似是在询问李素妍，但是根本不给她说话的机会，右手依然是抓着她的小脸将鲜血四溢的虎口堵在她的红唇中。
　　李素妍此刻的身体在不断的颤抖着，小腹上虽然隔着衣服但她依然能感觉到那跟肉棒所带来的滚烫热度，她此刻既害怕又恐惧，那一夜犹如破处般撕裂的痛苦现在还让她记忆犹新。
　　“嘿嘿，看见你这么可怜，那我这次就让你痛苦少一点。”看到李素妍瞪大的瞳孔，郑宇坏笑了出来，并说出让李素妍更加困惑的话，没等她来及多想，郑宇的声音就再次想起。
　　“敏熙，将我前天买来的东西拿过来！”郑宇对着空无一人的客厅喊到，李素妍在这种困境下也跟着郑宇的目光看向了客厅。
　　哒哒哒！
　　清脆的脚步声想起，金敏熙上身宽松的长袖，下身穿着短裤露着修长的大腿踩踏着拖鞋从卧室中走出，提着一个黑色所料低着头麻木的站在郑宇面前，没有去看李素妍，也没有去注意下身赤条条的郑宇。
　　“唔唔唔……”李素妍走投无路的想要向金敏熙求助，可是金敏熙依然是低着头不敢去看李素妍。
　　“嘿嘿，没用的，她是不会救你。”郑宇打消了李素妍最后的希望，让她变得有些绝望。
　　“敏熙，把袋子打开，将里面的润滑剂拿出来给我抹上。”听清郑宇的吩咐金敏熙的身体僵了一下，本来要弯下去的身体也停住了，变得有些踌躇不定。
　　“磨蹭什么，快点打开！”在郑宇的呵斥催促下，金敏熙身体颤抖了一下犹豫的表情立刻变回成之前的麻木状态，然后面无表情的取出里面的人体润滑剂。
　　“倒在你的手上给我的鸡巴涂抹均匀些，当然了如果你想看着这个女人受苦的话也可以选择放弃，嘿嘿！”郑宇穿越过来这么就一直没有对金敏熙下身，做出最亲密的举动也只是上次打她的屁股，这次借着要强奸李素妍的机会，郑宇也打算试探一下金敏熙的“容忍”程度。
　　金敏熙没想到一直来对她态度生硬不容反驳的人竟然会给自己选择的机会，在这一刻金敏熙再次犹豫了，她虽然被动手动脚的侵犯过很多次，但是这次接触面前之人的肉棒却还是第一次，她抬起头看向面容凄美双眼中充满绝望的李素妍，她心软了，权俊植夫妇在和她接触的过程中从没以后对她表现过歧视，也对她表现的很关系，甚至在她和权俊植发生关系的第二天李素妍还主动的为她处理了腿上的伤口，在这一刻金敏熙做出了决定，她无法将李素妍从郑宇的“魔爪”中救出去，但是她可以选择尽可能的让李素妍少受些“痛苦”。

第10章 决定
　　金敏熙将粘稠湿滑人体润滑剂的涂抹到手心上，在双手揉搓之后分开时出现了几条晶莹剔透拉丝长线，随着距离的增大拉丝也瞬间断裂开。
　　这样的有趣景象三人都无意去欣赏，李素妍还在尝试着反抗只不过被郑宇的身体牢牢的顶在墙上，她的双手也在刚刚的拍打过程中被郑宇单手束缚住了，一时间只能扭动着身躯做出蠕动般的活动根本无法挣脱出去，而金敏熙虽然面部上毫无表情展现出了淡然的神色，但内心中却是波涛汹涌有着一丝的紧张无心去欣赏其它景象。
　　郑宇期待的侧着身体看着金敏熙，甚至将胯下的肉棒调整了一下位置正面的对着她，让金敏熙有个更好更舒适的角度为自己“服务”。
　　“嘶……！”金敏熙略带冰凉触感的小手握在了郑宇的肉棒上，那种掌心与肉棒接触所带来舒服、清爽、柔软的复杂快感，让郑宇眼神上扬不自觉的眯了起来，发出舒服的呻吟声去享受着品味着。
　　嚓！
　　嚓！
　　嚓……金敏熙双手抓上郑宇那只向她怒视的“肉棒”，已经拥有丰富“阅历”的金敏熙还是颤抖了一下这种颤抖更多的出于对“郑宇”的畏惧，但她很快的就调整好自己的状态，并且温柔的开始活动着双手，将掌心上的润滑剂充分的抹匀在肉茎上，在人体润滑剂的隔阂下两人的肌肤相互的接触传递着彼此的温度，在金敏熙一次次“撸动”下发出了粘稠液体被搅动所产生的悦耳舒适的摩擦声。
　　很快郑宇的肉棒上就被涂满了润滑剂，金敏熙也适可而止的收回了双手起身站在一旁等待一脸“陶醉”的郑宇吩咐。
　　“嘿嘿很舒服，以后你可以多多的帮我按摩一下，没你什么事了！”郑宇收回了享受的表情，调侃了一下金敏熙就再次将注意力转移到李素妍的身上，而金敏熙也默默的捡起了地上的袋子回到卧室中。
　　“等久了吧？放心马上我就会进去了，让你再次体验那种欲仙欲死的感觉，是不是很兴奋？”“唔唔（混蛋）！唔唔唔（放开我），唔唔……”李素妍竭力的摇着头，口齿含糊不清的咒骂着郑宇，想要甩开郑宇右手的抓捏，她此时的口中已经积攒了不少郑宇虎口上流出的鲜血，血腥的气息和郑宇坏笑的宣言，让李素妍越来越恐惧的同时也清楚的知道这一关自己可能躲不过去了，但她还是没有放弃最后一丝的希望，依然是在想办法挣扎逃离。
　　“啧啧，怎么不继续咬了？可惜我的报复动作就要来了，准备享受吧！”咚！
　　噗嗤！
　　郑宇正过身子将涂上润滑剂的肉棒正对着李素妍的双腿之间，在话音落下之时他松开了对李素妍双手的束缚，也将李素妍的脱到小腿附近的裤子踩在脚下，并强制的掰开她那双白皙被顶在墙壁不能弯曲的双腿，将她的右腿用力的提到自己的腰间，在一声肉体与墙壁的撞击声中郑宇将肉棒恶狠狠的插入到了李素妍的双腿间绽放的蜜穴中，由于润滑剂的作用这一次郑宇肆无忌惮的进入插的很深，直接全根的没入到了李素妍的蜜穴中，两人的下体紧密的结合在了一起。
　　“哼！”一声痛苦而又沉重的闷哼声从李素妍的鼻腔中发出，此刻李素妍犹如一只失去灵魂的木偶表情痛苦眼神呆泄的扬起头看着天花板，她的身体僵硬着的同时也放弃了无谓的挣扎，之前脱离束缚不断拍打着郑宇身体的双手也有气无力的笔直垂落在身体两侧。
　　随着郑宇的插入室内的走廊中陷入沉寂，李素妍不在“唔唔”乱叫，郑宇也没有说话只是闭着眼睛享受回味着那夹紧的快感。
　　咚！
　　咚！
　　咚……“哼！哼……”寂静的场面没有持续太久，回味结束的郑宇也懒得顾忌李素妍的状态，开始加大的马力的发泄的撞击着李素妍的身体，精神上呈现绝望、麻木、放弃状态的李素妍虽然不在挣扎也下定决心不作回应的“挺过去”，但是肉体上真实的痛感在一次次强烈的冲击还是让她不自觉的发出了闷哼。
　　伴随着闷哼的想起李素妍之前干涸的双眼再次流出了两行泪水，逐渐适应肉体痛苦的她心里上痛苦也变得越来越强烈，李素妍在这个时候想起了自己的丈夫自己又一次的背叛让她显得有些作茧自缚的味道，她开始后悔去到那个小岛，强烈的自责充斥在了她的内心中，再这样无助又自责的情况小李素妍内心充满着一片死灰，双眼无神的她直勾勾的看着天花板，泪水缓缓的从眼角处留下，除了偶尔的会发出几声闷响回应外，此刻的李素妍好像彻底的隔绝了下体的感受，像死鱼一般。
　　“太紧了，看来你的丈夫很少开发你的啊，这样的美人不知道享用真实浪费！”郑宇提到李素妍的丈夫，让她如同死水一般平静的双眼升起了一丝波澜，她的身体也相对的紧跟着做出了颤抖的回应，这一丝的颤抖连带着她的蜜穴中都升起了反应，挤压向郑宇肉棒的压迫感再度增强。
　　“啊，爽，要射了！”李素妍意外的反应迫使郑宇提前升起了射精的冲动，在毫无克制的情况下郑宇开始更加快速的进出的李素妍的下体，用动作和言语给出了李素妍提示。
　　“唔唔（不要），唔唔唔唔唔唔唔（求你不要射进去）……”面无表情的李素妍突然变得惊恐，用模糊的话语乞求着郑宇不要射进去，她也开始再次反抗起来，已经被郑宇侵犯过一次的李素妍勉强可以容忍被再一次的侵犯，但是她绝对容忍不了被内射，如果意外怀了别人的人孩子那无疑是对她最大的打击，所以李素妍绝对不能让这种情况发生。
　　“嘿嘿！我就喜欢你挣扎的样子，这样才让我更有快感……”“唔唔……”“呼！要射了！”噗！
　　“唔！”郑宇只是在吓唬李素妍，他并没有打算内射到李素妍的体内，虽然他清楚自己在这个“世界”无法让人怀孕，但是李素妍并不清楚，如果郑宇这么做了那无疑是侵犯了李素妍心中的底线，因为有些女人很奇怪，她们可以容忍与人上床甚至自己婚内出轨，但是绝对接受不了被内射，从李素妍前一次的隐忍和抗拒内射的情况中郑宇猜测她也可能存在这样的想法，并且可能将“被内射”看成了自己最后的底线，如果郑宇肆意的去践踏她最后的“尊严”到那时候彻底崩溃的李素妍如果做出不明智的选择就会让郑宇很苦恼了，所谓为了避免麻烦郑宇还是“迁就”了她的要求。
　　李素妍蹬大正双眼，在最后感受到小腹上的温热湿度后明显的松了一口气，紧张的面色也逐渐的消去，李素妍在清楚郑宇射在自己的体外之后疲惫的身躯在这一刻也软了下去，郑宇在抽出肉棒射在她的小腹上就放弃了对她整个人的束缚，右手也不再掐着李素妍的小脸，撤回了印着一排牙印的左手，此刻没有外力扶持得李素妍直接的跌坐在地上，白皙的双腿毫无形象的敞开叉开在郑宇的脚下，赤裸的下体也仅有一角衣衫所遮掩，依稀的可以看见她私处间若隐若现的“战斗”痕迹。
　　郑宇看着自己虎口流血的右手顺便蹲在了李素妍的身前，在李素妍疲惫的注视下他对着沾染李素妍口水的虎口舔了一口，然后舌尖带着些许鲜血的痕迹在上唇上舔了一圈，正视着李素妍说道：“这回冷静了么？如果没有，我不介意我们在来一次深入的‘互动’，相互加深一下感情。”“你……你到底……想要干什么？”经过郑宇一顿折腾李素妍身心都受到了极大的打击，疲惫感让她的话变得有气无力，但不得不回应郑宇的问话，否则等待自己的可能就是新一轮的悲惨遭遇了。
　　“当然是为了治好你丈夫的心病啊，毕竟尾款我还没有受到呢不是么？”郑宇和李素妍定下的交易，是如果治好权俊植就会有后续的尾款，如果没有那么就只收那笔订金，当初李素妍因为被郑宇侵犯的事情就忘记了这个约定匆忙的就和丈夫离开了小岛。
　　“我们的交易在你隐瞒我做出这些事情的时候就已经取消了，你已经这样对我了还要怎样？”李素妍情绪波动很大的怒斥着郑宇，那笔钱并不是个小数目，如果真要拿出那笔钱就必须经过丈夫的同意，现在这种情况她都不知道自己该找什么借口，当初她也是选择将信将疑的尝试，认为如果真能治疗好丈夫的心病，那么就告诉丈夫实情拿出这笔钱，可谁想到治疗的方法竟然是这种见不得人的勾当，并且自己也因此陷入了进去，这不得不让李素妍情绪激动。
　　“嘿嘿，当初我们可没有规定是用什么方法，并且你不是也看到了你丈夫雄风依旧的事实了么，至于你么？这个是给你的赠送‘服务’怎么不是很满意？”“你……你……无耻！”听着郑宇无赖的辩解和调戏，李素妍恼怒的咒骂着他。
　　“反正钱你是要给的，要不然，我将我们的事情捅到你丈夫面前，你该怎么办？哪怕你说你是不知情，但是他会相信么？就算相信了还会在爱你么？”郑宇仔细的为李素妍分析着利弊诱导她妥协，也是为了掐灭她和丈夫坦白或者报警的情况。
　　“呼！我们的交易只完成了一半，我丈夫他的心病并没有被治愈，也不需要你的治疗了，我在给你一些钱就好了，以后不要再来找我了，我们就此断了联系吧！”后续的尾款李素妍是自己拿不出那么多的，只能据理力争的希望郑宇只要一半。
　　“没有治好，我可以继续帮你们治疗，一半不行，我要全部。”郑宇的目的并不是钱，钱只是一个借口，他要的是让李素妍“配合”自己。
　　“不需要，那么多钱我自己一个人拿不出来，我也没有办法和我丈夫说出这件事。”李素妍拒绝了郑宇提出“再次治疗”的想法，面对郑宇所求的后续尾款她也说出了自己的难处。
　　“没钱，你可以拿你的身体来偿还，半个月，你只需每天在早上和下午过来陪就可以抵消掉这些，放心我不会将这些告诉你丈夫的。”“不可能，我是不会答应你的这个条件。”李素妍想都没想就拒绝了郑宇的提议。
　　“我友情提示你一下，你的丈夫很爱你，但是也是因为这一点，让他对你意外流产的事情耿耿于怀，我想他每次之所以不行不是因为他害怕再失去孩子，而因为太爱你了害怕再让你经历那样伤心痛苦的场面，所以才一直对于那件事放在心上，导致他每次和你做爱就会回想起你伤心欲绝的画面，弄得兴致缺缺最后不举。”“你丈夫一直这样的爱你守护你，你忍心让他继续承受那种无性的太监生活么？你仔细回想那一次他和敏熙上床画面，那两年里你有见过他那样幸福的状态么？”郑宇没有在继续和李素妍探讨交易的内容，而是从侧面让她认识到权俊植多么的爱她，为她牺牲了多少，权俊植内心中最深处的想法一定没有和她谈过，郑宇说的这些也是李素妍第一次听到，在这一刻李素妍沉默了，心中不断的问自己“是这样么？他不举的原因是因为心疼害怕看到我在经历那种痛苦么？”。
　　“好好想想吧，我给你三天的考虑时间，还是那个条件，钱我可以不要。”郑宇没有给在去给李素妍添加困扰，在说完之后开始帮忙收拾散落在地上的蔬菜，帮她装好后又将李素妍被脱下的裤子递给了她，让她自己收拾离去。
　　……最终浑浑噩噩的李素妍不知道自己是怎么离开的隔壁，她回到家后就一直待在浴室中，任由水流冲洗着自己“肮脏”的身躯，同时脑中也不断的回想着郑宇最后对她说的话，一直在思考丈夫到底是不是因为太爱自己了所以导致的心病。
　　李素妍一直在浴室中待到丈夫下班回来，下班的权俊植看着餐桌上惨不忍睹的“蔬菜”有些诧异，在听到浴室的水流声之后疑惑的问道：“老婆，今天怎么买了这种蔬菜啊，是减价处理的么？”“啊？啊！”听到丈夫的问话，李素妍心虚的回应了一声，也失去在继续冲洗身躯的打算，擦拭完身体穿上一身高领的款式衬衫遮挡住脖子上的掐痕就出来做饭。
　　晚饭中李素妍开始试探性的询问着丈夫每次不举时想到的画面，在权俊植吱吱唔唔的回答下，李素妍也得到了一个确切的答案，看向权俊植的目光也变得爱意浓厚，对于郑宇的提议也开始变得动摇了，想要为因为“太爱”她而饱受摧残的丈夫做出一次牺牲，只是愧疚感又让她变得犹豫不决。
　　晚上，关上灯以后李素妍也放下了脖颈上的衣领，她选择主动的抱住丈夫想要与丈夫进行欢好，进行她做决定前最后一次的尝试，可惜让她得到的还是那个失落的答案，丈夫面对她的主动依然是无法恢复雄风，明明已经被李素妍挑逗的硬气来了，可到了关键的时候又会再次的突然疲软下来，让两人高涨的情欲都被浇了一头冷水。
　　面对丈夫愁苦的表情，李素妍安慰的抱着他也暗暗地做出了最后艰难的决定，她决定牺牲的身体自己成全丈夫的性福让他走出心病，拯救这段不完整的婚姻。

第11章 偶遇
　　第二天，权俊植像往常一样吃完李素妍做完的早饭就去上班，只不过这一次李素妍是一路将他送到楼下，亲手为他打理好领带看他离去，权俊植被没有因为妻子这个反常的举动想太多，在满怀爱意的挥手告别妻子就乘坐出租离去。
　　看着丈夫远去消失的方向，李素妍双眼中充满了歉意和愧疚，许久之后李素妍收回了目光回身神色复杂的看了一眼自己所在楼层，然后心事沉重的向上走去。
　　咚！咚！咚！
　　李素妍没有回到家里而是敲响了隔壁的房门，很快房门就被打开一个令李素妍感觉到到讨厌恶心的面孔带着坏笑从中探出。
　　“怎么样？想通了？”郑宇坏笑的看着双拳紧握神色紧张的李素妍，知道她主动的找上门多半的是想通了。
　　“你就打算，在这里我和谈么？”看着那庞大的身躯堵在门口的景象，李素妍极力的控制着自己的表情不让自己显现出慌张的状态，在平淡的表情下带着冰冷的语气反问着郑宇。
　　“嘿嘿，请进，请进！”看到李素妍已经“上钩”了相当于自己碗里的“肉”，郑宇当然不会现在就计较她的态度如何，毕竟以后有的是时间炮制她。
　　在进到屋内以后，李素妍看到了正在收拾房屋的金敏熙，她的目光只是从金敏熙的身上划过并没多做停留，李素妍现在心里还是很紧张，虽然已经在心里做出了决定，但还是会为以后的未知感到恐惧，她主动的坐在客厅的沙发上等待着郑宇的进来。
　　“钱我拿不出那么多，我丈夫的心病也并没有根除，你的那个条件，我……我可以答应下来，但前提是要能治好的丈夫，并且我想知道你的计划。”看到郑宇进入客厅后李素妍主动的开口，在说道郑宇昨天给出的条件时犹豫了一下，最后还是咬着牙答应了，同时也说出了自己的条件。
　　“嗯，没问题，放心你丈夫的心理问题要想解决很简单，只不过这样的方法比较偏激医院是不会告诉你们的。”“我想听听你的计划是什么。”李素妍没兴趣去听郑宇的胡言乱语的保证，在说出自己的决定后就已经没有了回头路，现在她紧张恐慌的感觉也降低了很多，这个时候她也算是义无反顾的放开了，一心只想治好丈夫的心病，所以言语中变得更加的直接起来。
　　“嗯，首先要帮你的丈夫找回自信，毕竟他现在的工作压力和这两年内同你不能发生关系的表现来看，已经让他逐渐的自我怀疑了，虽然他上次和金敏熙发生关系找回了一些自信，但是还远远不够，两年的潜移默化已经让他在心理上有了变化，所以我打算让金敏熙在去接触你的丈夫，让他继续体会女人的好处同时让金敏熙给他自信……”说到这郑宇停了下来看向一旁还在打扫的金敏熙，而李素妍自然也是跟着郑宇的目光看了过去，金敏熙将他们的谈话一丝不落的听在耳中，也让她再次回想起了权俊植那英俊的面孔和温柔的态度，尤其是在那一夜中她体会到了超出情欲的关爱体会，这一点让她迷恋。
　　“她？有一点我必须说清，她不可以和我丈夫有感情，不能破坏我们家庭的和睦。”看到金敏熙回忆的表情李素妍皱了一下眉头，想到了可怕的一点，她必须提出来掐灭掉这个可能。
　　“这个你放心，我们敏熙是‘专业’的，是不是敏熙？”郑宇笑嘻嘻的走到金敏熙的身旁，将走出回忆的她搂在怀中“亲切”的询问着，不能说话金敏熙神色黯然的低下了头也算是默认了郑宇的说法，因为郑宇话中指出的这个“专业”不仅仅是在为李素妍作保证，也是在提醒金敏熙她曾经的“过往”，叫她不要有过多不切实际的幻想。
　　“之后你还有什么计划也一并说出来吧，我不想你再像之前那样隐瞒着我去做一些我不接受的事情，如果是这样我宁可和你鱼死网破也不会在接受你的威胁了。”“放心，已经坦白到这种程度了我还有什么好隐瞒的？我是真心想帮助你们，‘利息’和好处只不过是顺带的附赠品而已。”郑宇这回说的都是实话，他是真是为了“任务”想治好权俊植的心病，让李素妍怀孕，可惜他这话听在李素妍的耳中却是相反的，不过已经到了这种地步身体已经被侵犯过两次的李素妍到是不会那么在意，她更在意的是能不能治好丈夫的心病。
　　“等你帮助你丈夫找回自信以后，就需要你的配合了，如果我没有猜错的话你们夫妻之间的性爱是不是很保守？就算是你主动的情况体位也会是一下正常的姿势，偶有刺激也只是增加一些体位的难度是不是？”“这……”面对郑宇追问的之下私事李素妍有些难以启齿，脸憋的通红也没有给出郑宇一个答案。
　　“你要知道现在是在帮你丈夫解决心病的问题，你都已经答应了我那个更加无理的要求了，你还有什么好羞怯的？其实你不说我也猜到了。”“是……是的！”最终李素妍红着面颊双手捏着衣角还是给出了一个肯定的答案。
　　“呵呵呵，这就是我要说的配合了，就只是一个问题你都能扭捏这么久，你也要做出改变，毫不客气的说一句，长相上你和敏熙对比，你毫无优势，身材上你也是很一般，没有什么特别吸引人的地方，除了那里还算紧俏之外，你可以说是一无是处了。”郑宇丝毫不客气的打击着李素妍，从外形到身体概括的犀利点评着。
　　“你……你，无耻！”听到郑宇这样的评价自己，还对自己隐秘的私处做出评价，这让李素妍又羞又怒，双眼冒火的蹬着郑宇。
　　“我的无耻你至少体会到两次了吧？可惜没有真正的‘下流’到你的身体之中过。”“我的话虽然让你感到难堪，甚至不中听，但是我之前的评价都是事实，看看你平常一副禁欲系的死鱼脸，什么男人看到你会有兴趣？也就是你老公爱你吧，呃！不对，嘿嘿还有像我这样想要蹂躏你的变态会对你感兴趣。”其实李素妍并没有郑宇说的那么不堪，只不过她平常清冷的表情和保守的着装确实很难让正常的男人去多看她一眼，如果仔细的观察着李素妍的容貌就会发现她非常的耐看，每一次的观察都会让你发现她五官中精致的一面，只不过郑宇是为了蹂躏李素妍的自尊，更好的让她放下身段认知自我才故意这么说的。
　　面对郑宇的无耻和荤言荤语的黄段子，李素妍也是心中无奈，气又气不过来，还不能甩脸就此离去，只能过滤掉他难听的话选择性的听取。
　　“所以你要做出改变，在你和你爱人做爱的时候由于你的放不开和‘保守’，会让他因为爱你就格外的关照你呵护你，在这种情绪下他才会总被那种情绪影响，你只要是改变的大胆一些，变得诱惑风骚一些，激发他内心中的占有欲望，降低他对你的呵护，就可以轻易的让他走出那段阴影，恢复你们之间和谐的夫妻生活。”郑宇之前的话虽然有些不中听，但是当李素妍仔细的那么一想感觉还是有几分道理，所以刚刚积攒下的不满情绪也开始变淡了，甚至主动的向郑宇发出了询问：“那……那我要怎么样改变？我不知道我能不能做得到！”李素妍也不确定自己是否能改变已经固化的性格，因为之前的两年中李素妍也曾经在家里尝试过穿着一些布料少的情趣衣物给丈夫看，调动他的激情，可惜最后也没有得到多大性欲反应的回馈，甚至因为她的放不开扭捏的表情和那些性感衣物形成了鲜明的对比，让权俊植更是看的哭笑不得，她得到最真实的反应回馈应该就是丈夫的笑声了。
　　“放心，有我在呢，我相信每个人的心中都有着一个魔鬼，你也是这样，只不过你还需要人来引导开发。”在说话的时候郑宇走到了李素妍的身边，弯下身子用右手轻轻的抚摸着她光滑的脸蛋，感受着她颤抖的身躯，李素妍没有反抗躲避，她硬挺着紧张的身体对抗着郑宇的挑逗。
　　“很好，什么时候你可以克服心中的恐惧，并且主动的在这种情况下展现你的妩媚的一面，就算改变成功了。”郑宇并没有继续挑逗下去，适可而止的收回的右手，并且得了便宜还卖乖的在李素妍的面前点评着。
　　“呼！那你打算什么时候开始？”“明天吧，明天我会找个合适的机会安排金敏熙和权俊植见面，以后可就要你的配合了，比较初步计划如果成功你丈夫下班的时间就会越来越晚了，甚至可能出现加班夜不归宿的情况，希望你能控制好自己的嫉妒心，不过你不用担心不会让你独守空房的，寂寞、孤单或者饥渴难耐了我可以帮你，嘿嘿……”“我走了，我会控制好自己的情绪，希望你也能看好她，我不希望她们之间产生感情。”面对郑宇的坏笑，李素妍双眼中再次浮现了厌恶的神色，她强忍着恶心的感觉从沙发上站了起来辞别，并且在临走时还特意再次的嘱咐金敏熙和权俊植的问题。
　　“放心，不会的！”郑宇笑着看着李素妍离去，他没有留下李素妍，是为了给她一些适应的时间，不能将她逼的太紧了。
　　晚上，权俊植照常的下班，并且轻松的和妻子分享着一些上班时反生的趣事，李素妍经过一下午的调整情绪已经回归到了正常，看着丈夫坐在饭桌上和自己开心的说笑，李素妍很想这一刻永恒的定格下来，两人一辈子都能这么轻松开心的在一起，可是现实是残酷的。
　　入夜，权俊植睡去，而李素妍则是辗转反侧，因为按照郑宇的计划他明天就要开始实施了，以后丈夫再能这样陪伴她吃饭一起入眠的机会就会更少了，同样李素妍不安的内心中还有着一个美好的幻想，那就是丈夫彻底的被治愈，郑宇和金敏熙也离去不在做纠，缠孽缘彻底被斩断，她和丈夫彻底解除隔阂后就有了属于他们的孩子在一起的幸福生活着，再这样的幻想中李素妍也逐渐疲惫的睡去。
　　第二天早上，当李素妍醒来时权俊植早已经离去，只留下了一张纸条和一桌为她做好充满爱意的简易早餐，看着纸条上温情的话语李素妍双眼中泛起了泪花，抽泣的趴在桌子上发泄着自己的愧疚情绪。
　　在哭了一会之后，李素妍开始套上衣服飞快的跑去隔壁敲门，她后悔了，她想反悔自己做出的决定，可惜敲了半天都没有人开门，相反远处的几户住户被敲了出来，看着身穿单薄外套哭泣着疯狂敲门的女人，他们也立刻觉得事不关己还是不要掺和比较好，于是走廊打开的几户房门就再次关闭，只留下一副疯女人模样的李素妍坐在走廊中哭泣，等到哭累了李素妍才失落的回到自己的家中。
　　而郑宇这面，他早早的就带着金敏熙出了家门，在权俊植上班之前就已经先一步的离去了，早已熟悉权俊植上班路线的郑宇提前带着金敏熙来到了权俊植所在的公司附近，他们公司处于在一处商业旁边，郑宇就带着金敏熙去到了旁边几处门店中为金敏熙挑选了几身衣服，并且一直观察着外面的情况，在感觉差不多权俊植应该快到的时候他才带着金敏熙走出门店，两人手中提着大包小包，一副早上购物结束等车的模样在权俊植每天下车的站点等待着。
　　“呦！俊植？”
　　“啊？啊！大哥。”这个站点是出租车和公交车统一停靠的地方，所以下了出租车的权俊植也会从这里走出，郑宇在看到权俊植之后，立刻做出了一副惊讶的表情喊住整理着装就要离去的权俊植，而权俊植听到有人在喊自己的名字就疑惑的抬起了头，当看见郑宇的时候也是非常的惊讶，面对热情走来的郑宇他本能的叫出了在小岛上对郑宇的称呼。
　　“哎呦！没想到俊植你住在这附近啊，还真是缘分，敏熙过来看看我碰见谁了！”郑宇“热情”的拉住权俊植并且故意装作不知道的认为权俊植就住在这里，并且将一旁的金敏熙喊了过来。
　　“我是在这工作，没想到会遇到大哥您，敏……敏熙！”权俊植应对着郑宇的热情，并且主动的纠正了他“错误的认为”，但再次重逢到金敏熙的时候他表情就显得有些尴尬复杂，就连喊金敏熙名的时候都变得磕巴了。
　　金敏熙拎着装有衣服的小包走了过来，看着英俊的权俊植她也是如浴春风的笑了起来，并且和他点头示意回应他。
　　“那个，那个大哥你们怎么会在这里？”看着美貌的金敏熙权俊植的目光和她对视之后就迅速的分开了，并且重新投入到重复的话题中缓解着自己内心中的复杂心情。
　　“哦，我和敏熙也是在最近才从小岛上再次出来的，这次是趁早打算给她买几件衣服，下午我们就回去的，没想到这么巧就遇到你了，上次的款待还算满意不？再次相遇还真是缘分啊！”
　　“大哥，下午就要回去了？在多留一天吧，今天我请客晚上我和妻子订个餐厅大家一起吃一顿，上次还没有感谢你的款待呢。”
　　“那多不好意思啊！”
　　“没事的，就这么说定了！”
　　“那……那好吧！”
　　“大哥，留个手机号，我现在要去上班了，我下班后联系你们。”
　　“留敏熙的吧，敏熙把你电话好给俊植留一下！”在郑宇的诱导下，权俊植呈了郑宇款待的情，也热情的回礼邀请郑宇一起吃饭，一切都进行的很顺利，在郑宇的吩咐下金敏熙和权俊植的不自然的状态下两人也顺利的交换了联系方式，而再次的相遇惊讶的心情也让权俊植忘记了在小岛上曾经的警惕，毕竟过去了半个月的时间了，一切虽然那么的巧合但是郑宇编造的借口也确实没什么洞，怪就只能怪这个国家太小了，五个小时就能从国界一边到达另一边，碰见熟人的概率应该不会太低，带着这样猜测的想法权俊植也回到了上班中，空闲的时间权俊植和妻子通了个电话，并且将偶遇郑宇的事情告诉了她，可是电话中李素妍的说话语气突然变得吞吞吐吐的吱吱唔唔半天都没有表达自己去不去的决定，权俊植也以为是她身体不适不想去晚上的饭局，就贴心的告诉她可以不用去，但是李素妍在考虑了许久之后还是没有敢说出实情，但是决定和丈夫晚上一起参加这顿饭局。

第12章 现场直播
　　郑宇带着金敏熙并没有回到那个租下来家里，而是在权俊植工作的附近租住了两间旅馆，趁着权俊植上班的时间郑宇又弄来了几套可以实时监控的针孔摄像头和装备，多角度的隐藏安放在金敏熙的房间之中，做好监控部署为晚上的“实况直播”做好准备，等到忙碌完一切的时候也到了下午，权俊植也打来了电话告诉了他们两人餐厅的位置。
　　权俊植订的是一间包房，餐厅的档次也是他们这种小资家庭就可以接受的，说不上多豪华但胜在实惠，这一顿晚饭上并没有太多的波澜，只是李素妍几次想将郑宇叫出去说悄悄话，将自己想要反悔的决定告诉他，可是丈夫一直在拉着郑宇拼酒，根本不给李素妍与郑宇独处说话的机会。
　　在饭局进行的到后半段时带着酒意还未完全尽兴的权俊植，突然说出了一句感谢的话，这句话的意思很直白但却让多心的李素妍脸色骤变，改变了之前后悔的想法。
　　“感谢大哥能陪我喝这顿酒，说实话，这几年来就我从没喝的这么痛快过，再次遇见你……我……我真的很开心，尤其是在小岛上的那段时间感觉特别的轻松，没有烦恼，身心都得到了解放，哈哈……”权俊植的意思很简单，这两年来他不管工作还是生活都过的很压抑，出去喝酒也很多时候都是独自喝闷酒，跟同事或者朋友出去喝还有太多的忌讳每每不能尽兴，最后都是留他一人独自归去，他只不过是借着酒劲在宣泄着心中压力，但是有些话说者无心听者有意，权俊植并不知道李素妍已经知晓他和金敏熙的事情，所以才在酒醉之下说出这些让人可能误会的话，李素妍心思更加开放的将这个话题延伸到了他和金敏熙的一夜情身上，她认为丈夫说的开心是因为和金敏熙的那次“释放”，这就让李素妍的内心深受打击，心里如同被割肉一般疼痛，同时也变得再度不确定是否该让他与金敏熙“再续孽缘”，毕竟丈夫确实感受到了释放也“承认”了那段激情的感觉。
　　就此在饭局的后半段的时候李素妍一直全程无话的低着头，她在误会了丈夫的“心意”以后也放弃了去找郑宇反悔的决定。
　　一直到饭局结束后，出来的权俊植呈现酒醉爱说胡话的状态一直拉着郑宇吵着想要和他再去痛饮几杯，而搀扶他的李素妍则是眼神复杂的看着丈夫，想要将他强行带走。
　　“哎！哎！弟妹等等，要不然你就先回去吧！既然俊植还没尽兴，就让我在陪他去喝几杯，放心我的住处就在他公司的附近，不会耽误他第二天上班的。”看着快要被拖走的权俊植郑宇上前拦住了李素妍，并且意味深长的向她露出了笑容，然后说出了挽留的话给权俊植听，同时也向李素妍表达出了要留权俊植夜宿的计划。
　　“嗝……嗝！老婆要不……要不你就先回去吧，放心……嗝……我没事的，我在陪大哥去喝几杯！”半醉的权俊植在说话的时候不断的打着酒嗝，双腿的步伐也有些飘忽，但是他认为自己现在的大脑却格外的清晰，还能再喝，所以也就顺着郑宇的话询问着妻子的意见。
　　“那……那……好吧！你小心身体，量力而行！”在郑宇疯狂的暗示下，李素妍面露难色的同意了权俊植的请求。
　　“老婆！你真好，mua~~”带着酒精气息的权俊植在李素妍的脸上亲了一下表示对她谅解的感谢。
　　“敏熙过来搀扶一下俊植，我帮弟妹打辆车！”郑宇将在一旁安静待着的金敏熙喊了过来，将步伐不稳的权俊植从李素妍的身上接过搀扶到一边，被酒精麻痹大脑的权俊植反应变得比往常迟钝了很多，没有在意到老婆就在身边自己却和另一个女人亲密的身体挨在一起有何不妥。
　　“走吧，我帮你打辆车。”在李素妍不舍、纠结、挣扎的目光下郑宇将她带到了路对面，并且为她打到了一辆空车，在李素妍进入车内以后郑宇又悄悄的贴在她短发的耳边告诉她自己开的宾馆所在的位置，隐晦的告诉她半个小时之后来这个地址，让她亲眼看看金敏熙和权俊植在一起时候的表现。
　　在李素妍愕然的表情中出租车启动了，她没想到郑宇竟然会让她去再次去观看丈夫和金敏熙的“偷情”事情，在出租车上李素妍的大脑中的思绪犹如一团乱麻，对于去与不去这个问题她已经有了结论，但是对着道德伦理上的自我谴责却让她陷入到了烦恼当中，并且对郑宇这样的用意保持着一个怀疑态度，经过一番自责之后她才平静下来，决定不管如何一定要去看看让事情的发展绝对不能超出自己的掌控，回到家中后李素妍换了一身比较严实不常穿的黑色风衣，穿戴整齐的戴上墨镜就再次的打车向郑宇给出的地址出发。
　　而郑宇这面，在金敏熙的搀扶下权俊植被两人带到了宾馆旁边的一个大排档中继续喝酒，在这次的喝酒中权俊植大发的诉苦，诉说着自己工作的不顺，甚至到了后面借着酒劲说出了自己个人身体上的隐晦问题，这些话都是平常中权俊植无法对朋友和同事诉说的，在郑宇个半熟的“大哥”面前他就没那么多的忌讳了，开始肆无忌惮的宣泄着自己的压抑情绪，郑宇也充分的当着一个合格的聆听者迎合、疏导，金敏熙则是心疼的看着权俊植为她斟满一杯杯的酒水。
　　半个多小时之后，郑宇受到了李素妍的短信：“你在哪？我到了你说的宾馆，我就在房间外敲门，没人！”“你在消防通道中待一会，我马上就带着你丈夫回去。”郑宇低头回复完信息之后，就对权俊植说道：“俊植，天色不晚了，要不然今天你就在宾馆和我们一起睡吧，这离你工作的地方还近，明天上班也方便。”“嗝……嗝！不了，我……我还是回去睡吧，要不然……嗝……要不然我老婆该担心了……嗝！”“哎！敏熙扶好俊植，看看你都醉成什么样了，这个情况怎么往回走？放心弟妹那我帮你说，电话给我，我帮你打电话告诉她一声，让她别担心！”郑宇的酒量可是比权俊植高了很多，并且还偷偷的少喝了几杯，所以此刻他可比权俊植清醒多了，在命令金敏熙挽住权俊植之后郑宇就拿着他的电话做出一副给李素妍拨打电话的模样，打消了权俊植离去的念头。
　　“俊植，我就开了两间房，今天晚上你和敏熙住一间，晚上记得好好享受。”“呃！”权俊植听到郑宇暖昧的话抬起头看向了身旁的金敏熙，这个时候醉酒的权俊植才真正的将注意力放在金敏熙的身上，整个晚上的饭局中权俊植都在刻意的去回避与金敏熙眼神接触，在醉酒之后也是被想要宣泄的情绪牵着走一直在和郑宇拼酒忽略了她，这回与金敏熙的对视，让权俊植在脑海中回忆起了那个让他难忘的夜晚，因为酒醉飘忽的双眼中多了一丝欲望的迷离之色。
　　“哈哈，敏熙扶好俊植，今天晚上可要照顾好她！”郑宇放声的笑着走在前面，给予了金敏熙和权俊植独处的空间，进入宾馆之后郑宇一马当先的先一步的去到了他们所开的楼层中，并且找到了消防通道，去与李素妍汇合。
　　“你怎么才回来？”等待了许久的李素妍神情中展现了强烈的不满，对于郑宇这个人她内心之中还是有着强烈的抵触，只不过为了丈夫的幸福她才屈身与他的计划。
　　“嘘！”郑宇没有理会李素妍不满的态度，而是做出了一个禁声的动作悄悄的打开了消防通道的房门，这时金敏熙也搀扶着权俊植从这里走过，一同进入到了开好的房间中。
　　“走吧，那个房间被我安装了监控，在隔壁可以实时的看到那个房间中的一切，去看看你丈夫凶猛的一面，是不是和你在一起的时候一样！”“啧啧！你这一身是来捉奸，还是来偷情的？”看到两人已经进入到房间，郑宇才回过头看向身后一身包裹的严严实实怕被人认出打扮的李素妍，面对她有些滑稽的装扮带着墨镜郑宇不禁的调侃道。
　　“你……你也要和我进去？”李素妍忽略了郑宇后面的调侃，而是一脸惊恐的看着郑宇，她以为郑宇叫她来这里只是让她一个人去“看”。
　　“那当然，这样的激情场面我怎么可能错过！”说完郑宇就拉着步伐僵硬，表情愿意的李素妍走入到了隔壁的房间。
　　砰！
　　房门关闭，郑宇和李素妍独处一室当中，这样的情况让李素妍的心提了起来，虽然在答应了郑宇的条件以后她已经有了再次被侵犯的准备，可是还是会感到害怕。
　　“愣着干什么？穿那么厚你不热？脱掉，过来做吧，来一起看看好戏，嘿嘿！”李素妍开始后悔过来了，她以为只是自己观看，所以本着要将一切掌握在自己可控之内的想法和心中某些不甘的心情就过来了，但现在要于郑宇去一起欣赏丈夫和另一个女人交合的画面，这让她羞耻。
　　“呼！”最终李素妍还是脱下了披在外面的黑色风衣，和郑宇一起做到床边面对着电视，只不过她还是有意的和郑宇保持了一段距离。
　　“嘿嘿！”咔！
　　郑宇没有多说或者做出什么过分的动作，而是坏笑的转过头打开电视，同时漆黑的电视屏幕中亮起了对面房间的画面，相对清晰的画面中显示出了金敏熙此刻正在为权俊植倒茶水解酒的场景。
　　权俊植在接过茶杯喝下热茶之后就一头的倒在了床上，金敏熙放好茶杯开始一件件的为权俊植脱去衣服，从上衣一直到裤子，最后脱下只剩一条内裤的时候一直躺在床上的权俊植按住了金敏熙的小手，并且起身抱住金敏熙主动的和她亲吻在了一起。
　　“啧啧，他可是比上次主动多了啊！”郑宇看着电视中的画面“点评”同时眼神飘向李素妍观察她的表情，她面上虽然保持着平淡，但是深陷床尾死死抓床单的双手暴露了她内心的不平。
　　面对李素妍的不理睬郑宇兴致缺缺的再次看向电视。
　　热吻中的权俊植和金敏熙分开以后，金敏熙就吱吱唔唔的用手指向卫生间，很快权俊植就从金敏熙的动作中解读出了她的意思，她是想让自己进去洗澡，酒醉的权俊植嗅闻了一下身体确实感觉到了严重的酒味，他只好打气迷迷糊糊的精神向浴室中走去。
　　进入浴室中的权俊植迷迷糊糊的就打开了浴头都忘记将身上的内裤还没有脱下，就这样任由着温水从头上滑落浇灌在身上，刺激着他的神经慢慢驱散掉身上的酒气，在淋浴中权俊植双眼中恢复了少许的清明，也想起了自己的内裤还没有脱掉，就在他想要脱下内裤的时候，浴室的房门被打开，一个赤身裸体浑身白皙的美女挺着胸前如同剥壳鸡蛋一般娇嫩坚挺的双乳走了进来。
　　“咕噜！”进来的美女正是脱去衣服的金敏熙，视觉上的刺激让权俊植停止了所有的动作，只是本能的吞咽着口水，双眼直勾勾的注视着眼前挺立如同小荷才露尖尖角的两个粉嫩的乳头，在温水的流动下权俊植的双眼丝毫没有被睫毛上的水珠打扰到，并且双眼更是由上而下的扫到了金敏熙双腿之间的神秘地带，阴皋上呈现倒三角形的黑色绒毛看得权俊植心涌澎湃，被温水淋湿的内裤在这个一个瞬间的凸起，浸湿的布料勾勒出了一个不甘被束缚的“炮管”。
　　郑宇和李素妍这面，郑宇当然没有忘记在卫生间中安放摄像头，在权俊植进入卫生间之后，他就将画面转到了那里，当赤身裸体的金敏熙出现在浴室中的时候不仅是权俊植神色激动，就连神色淡然同为女人的李素妍双眼中都浮现了一丝波动。
　　“怎么样，我之前的说的没错吧，你的身材不如敏熙吧。”听到郑宇的话本来就尴尬的李素妍更是升起了一丝火气，甚至脑海中浮现过一个大胆的想法，如果不是有着矜持的自尊心在，她很想直接脱光自己，让郑宇的“狗眼”看看自己的身体到底比不比金敏熙差，毕竟和郑宇发生关系的两次不是在黑夜中就是在着衣的情况下，当然了这个想法也只是存在一瞬间的愤怒中，李素妍不可做出那样羞耻的举动便宜了郑宇。

第13章 沐浴中的服侍
　　浴室中，金敏熙白皙光滑笔直的大长腿迈着妖娆的猫步走到了权俊植的面前进入到淋浴喷洒的范围下，浴头喷洒下来散落的水珠一小部分顺着金敏熙颈部上一字型的锁骨聚集在两边的凹陷，当到了一定的程度又分散的流淌在她翘挺的双乳之上，再顺着曲线优美的小腹汇再次聚到那神秘黝黑的三角地带，让金敏熙迷人的诱惑更加的立体生动。
　　“咕噜！我……唔！”权俊植吞咽着口水面对眼前的美人，他想要说点什么，可是金敏熙直接踮起脚尖抱着他英俊的面孔堵住了他的双唇，处于被动中的权俊植瞳孔放大眼神溃散在那么一瞬间显得有些慌张，然后在逐渐收缩的目光中闪现出了浓浓的欲火。
　　感受对方微甜的口水和灵活的柔软的香舌，欲火难耐的权俊植主动的向前了一小步，紧贴金敏熙的赤裸的娇躯将双手穿过金敏熙的腰间托在她的臀部上。
　　“哼！”权俊植双手用力向上一提，掌心拖着着金敏熙那绵软极具质感的臀部，将和他有着身高差距的金敏熙又离地的提起了几分，让本来就垫脚的金敏熙在闷哼声中直接以高难度脚趾着地的姿势将双乳挤压的印在权俊植的胸膛上。
　　“啵……”金敏熙主动的用双手推开权俊植，在清脆唇齿分离的声响下结束了这段漫长的热吻。
　　此刻金敏熙白皙的娇躯已经完全被浴水打湿，面对低下头想要继续亲吻她的权俊植，金敏熙做出了一个诱惑的动作，将自己右手的两根修长雪白的双指堵在了权俊植吻来的双唇上，在权俊植的疑惑下金敏熙转过身去走出淋浴的范围，在旁边的的沐浴露按压器中用左手接满了一捧乳白色的液体，回过身的金敏熙对着权俊植回眸一笑，然后双手交替的揉搓把起泡的沐浴露涂抹在双乳上，很快翘挺的两只“小白兔”就被泡沫所淹没，只留下了粉红色的乳晕和那两只挺立的乳头暴露在泡沫堆砌出的“小山”之巅。
　　咔！
　　“咕……噜！”金敏熙关闭了浴头的开关将喷洒的水流断去，哗啦啦的滴水声消失让浴室的变得格外的宁静，就连电视对面的郑宇和李素妍都可以清晰的听见权俊植的吞咽口水声。
　　在权俊植火热目光的注视下金敏熙绕道了权俊植的身后，她张开双臂从后面紧紧的抱住权俊植，并且将沾满泡沫的贴在权俊植的背部，金敏熙着突然一抱让权俊植心神荡漾，尤其是背后那柔软的“一撞”，让他险些腿软的铿锵跪倒在地。
　　金敏熙并没有因为这一抱就结束所有的动作，她此刻化为人形的“浴花”，将双乳上的泡沫均匀的传递到权俊植的背部，感受着背部上的软糯权俊植眯起双眼露出一副享受的神情。
　　“啧啧啧！没想到她还会这么玩，看到你丈夫这种享受的表情，你是不是从来没有给他这么洗过？”另一个房间中看着这一切的郑宇不禁的出声对身旁李素妍调侃道。
　　“哼！”李素妍没有回话，但是一声轻哼显示出了自己对郑宇“话多”的不满，并且她的双手在电视中有画面之后就一直都没有放松，她身下洁白的床单已经被攥出了许多褶皱的纹理。
　　“你应该好好学学，要不然可能不需要你提醒敏熙，你丈夫就主动自愿的被勾引走了。”在郑宇说完最后一句话的时候李素妍的双手已经攥的发白了，在看到金敏熙那种“不要脸”的表现和丈夫痴迷的神色李素妍就已经开始担心了，现在被郑宇揭穿李素妍更是对改变自我的想法有了一个更加迫切的理由。
　　浴室中的金敏熙很快就将权俊植的背部涂满了泡沫，她开始将目标放在了权俊植的前面，在绕到前面正对着权俊植后她又挤压出了一些沐浴露揉在身上，这次不仅是涂在了乳峰上，更是在自己双腿之间阴皋上的三角地带和深处的蜜穴附近涂上了一层厚重的泡沫。
　　“呼……呼……”“哼……”在权俊植一副任凭摆布的姿态下他的呼吸逐渐加重，这回金敏熙不仅将双乳上的泡沫涂抹在了权俊植的胸膛上，更是拉着他两只胳膊让权俊植的手腕、五指在金敏熙的胯间蜜穴附近来回摩擦，用炽热的体温和敏感娇嫩的阴唇融化着权俊植那双粗糙的大手。
　　权俊植深藏在内裤中的肉棒也硬到了极限，挺立的龟头顶戳着浸湿的布料，带着不甘的欲望一跳一跳的矗立在胯间。
　　对权俊植上半身进行完清理完毕的金敏熙将目标放在了他的下半身上，而这显眼的一幕自然是最先映入到她的眼帘之中，金敏熙带着胸前跳动的双乳蹲在了权俊植的胯下，权俊植看着金敏熙的举动已经预感到了她即将要进行的动作，权俊植直接闭上双眼紧张的等待着。
　　砰！
　　呼……“嘶！”金敏熙抬起双手从权俊植的腰间上撸下了他的内裤，在浸湿内裤被脱掉的一瞬间，脱离了束缚的肉棒立刻从布料中弹出，带着不甘的闷声扑腾在金敏熙的眼前上下的晃动着，而权俊植也因为肉棒的解放在压迫感消失的瞬间体会到了轻松和一丝解脱，在情欲的加持下，这一丝轻爽带给了权俊植另类的快感，让他重重的倒吸了一口气。
　　“噢！嘶……”权俊植刚发出“感叹”没多久，就又被一阵清凉的快感送入到了天堂之中，感觉整个人都有一种要飘起来的快感。
　　金敏熙双手沾着刚接的沐浴露抓在了权俊植滚烫的肉棒上，清凉的沐浴露在金敏熙柔软的掌心的带动下很快就冒起了大量的泡泡，权俊植的肉棒更是在金敏熙的撸动下，体会到了无穷的快感变得坚硬如钢，随着肉茎上包皮被拉动的龟头越来越越翘，涨红之色更像紫红所变化。
　　“嘶呼！慢……慢一点……嘶！”体会着金敏熙掌心的柔软，在她紧凑的“清洗”节奏中，权俊植双腿直挺挺的站立着，逐渐的出现了“无力”的状况，多次出现颤抖的情况，到最后权俊植更是双手握拳出声让金敏熙“慢一点”。
　　金敏熙并没有像让权俊植这么早就射出来，在看到他僵直的状态和颤抖发声后也停下了动作，开始蹲在地上抱着权俊植的双腿用乳间上的泡沫为他继续涂抹。
　　“呼！”在快要承受不住地时候金敏熙停手了也是让权俊植松了一口气，但是情绪中却有着不舍和失落的感觉，这些感觉被没有在权俊植的心中持续太久，因为金敏熙又一波的更加强烈的“攻势”到来了。
　　金敏熙再次来到了权俊植的身后，这次在权俊植腿后被涂完泡沫之后金敏熙被没有站起，她推了权俊植一下，让权俊植在疑惑中双手支撑在墙壁上做出一副弓身子撅着屁股的动作，权俊植低着头从双臂中侧着脑袋看着金敏熙起身离去接沐浴露的动作，心中泛起了疑问：自己的身体已经被“全部”打上了泡沫，难道是要为自己洗脚？
　　很快金敏熙就蹲回到了权俊植的双腿之间，因为身高的缘故权俊植这回看不到了金敏熙的动作，只能从自己双腿之间看到她蹲下的下半身，没有等权俊植继续多想，一股从后尾巴股升起的凉意顺着他的脊椎蹿入到了他的大脑中，更是直接的蹿到了头皮之上，一股难以言语的快感和刺激，让权俊植身体变得僵硬。
　　蹲在权俊植身后的金敏熙，将右手上清凉的沐浴露糊在了权俊植的屁股上，更是用灵活的五指将沐浴露涂抹到权俊植的股沟中，修长白皙的之间带着丝滑的沐浴露从权俊植的菊花上掠过，这种极度的刺激让从没体验过的权俊植既紧张又舒服。
　　权俊植没想到这种只在某种小电影中出现过的服侍动作，竟然会出现在自己的身上，那种刺激让权俊植大脑在这一瞬间失去了思考的能力，只是本能的憋住呼吸去承受金敏熙指尖中带来的刺激快感。
　　“哇，你丈夫这是彻底的沦陷了！”看着权俊植那屏住呼吸极力忍耐的怪异表情，在观看的郑宇也双眼放光的从视觉中感受到了那种刺激，并且因为这场刺激的沐浴早已奋起的肉棒变得更加的难耐了，他的目光开始泛着某种淫秽的想法看向李素妍。
　　“咕……，咳咳！我……我不看了，我先走了！”李素妍看着画面中金敏熙的动作也是脸色变得一会青一会红，她和丈夫不是没有共浴过，甚至也大胆的在浴室中做过，可是她从来没有想金敏熙这么“细心服侍”过丈夫，在她看呆的时候也被郑宇的话惊扰到注意力，当她注意到郑宇那双眼如同饿狼般发绿的目光后，更是紧张的说出的告辞的话就要起身逃跑。
　　“嘿嘿，找什么急？好戏还没有完全开始呢，我们已经做过两次了你还害羞什么？你过来的时候应该有想过会被我在上一次的吧！”“放开我！放开，我没有，我们的交易还没有完成，等我丈夫病好了我在……我在……任你处置！”刚起身的李素妍就被郑宇生硬的拽到了怀中，面对着郑宇强壮的体格，她弱小的身躯就像一个孩子一样不断的在郑宇的怀中挣扎，面对郑宇追问，李素妍也是在挣扎中胆怯的回答道，最后那句“任凭处置”的回答更是声音低的让人很难听清。
　　李素妍的想法很简单，能拖就拖，她只能悲哀的希望自己被侵犯的时间来的越晚越好，可惜这只是她内心的期望。
　　“嘿，你认为我会同意么？治疗你丈夫的心病可不是一下子就好的，老老实实的坐在我怀里看，否则我现在就撕烂你的衣服，当然了你如果你想大喊大叫的搅扰到他们，让你丈夫过来看看你被我压在身下的样子，我也不介意。”“你……你，无耻！”“可不要这么说，这不是威胁是事实，如果你不配合，那么我说的就是结果！既然选择了‘合作’你就要拿出一个合作的态度，我帮你治好你丈夫的心病，你就要付出相应的代价，‘治疗’一次，你就也要陪我一次，很合理很公平！”面对郑宇的束缚和强硬的的态度，李素妍挣脱不开只好屈服的躺在郑宇的怀中，慢慢的放弃了挣扎选择不去激怒郑宇以免造成自己不想看到的结果。
　　“嘿嘿，这样乖乖的才对么！其实我也是很温柔的！”在李素妍双眼恐惧身体不安的颤动中，郑宇将右手放在了她的大腿上，隔着布料享受着她那双长腿的细腻质感。
　　被郑宇抱在怀中的李素妍感受着大腿上那让她起疙瘩的抚摸，僵硬的身体变得越来越不自在，尤其是她的臀部上还贴着一根坚硬的“物体”，李素妍很清楚那是什么，她很想逃离，可是此时的处境和郑宇的威胁，让她只能尽量的转移注意力不去多想，而李素妍转移注意力的方法是继续的专注的看着丈夫。
　　“嘿嘿！”看着了一眼怀中撇头注视电视的李素妍，郑宇没有在进一步的做出出格的动作，而是轻笑的和她一起再次关注对面房间两人的发展。

第14章 感觉
　　“嘶……呼……”此起彼伏的粗喘声从权俊植的口中发出，他此刻的面部表情有些复杂，表现出了既舒服又痛苦的矛盾状态一副极力忍耐的样子，内心的情绪波动更犹如座过山车一般刺激不断。
　　金敏熙那只手芊芊细手顺着权俊植的股沟一直滑到了他的肉棒正下方，光滑肌肤摩擦着敏感耻骨所造成的的刺激就让权俊植的心跳加快，还没等权俊植的心跳缓和下来，他就感受到金敏熙那只柔软的小手直接抓在了他的睾丸上，瞬间而来的压迫感让权俊植还没有稳定的内心再次的揪了起来，伴随而来的还有那种冲破大脑的令头皮发痒的异样快感。
　　金敏熙“涂抹”的动作很用心，在权俊植僵硬的姿势中她的右手五指灵活的摆动着，将握在手心中那两个“蛋蛋”绕圈的把玩、按摩着，利用泡沫清洗着皮囊中的污垢，并且她纤细白皙的小手臂一直贴在权俊植的股沟中，轻轻的左右摇晃着用柔嫩的手臂肌肤接触着权俊植敏感缩紧的肛门部位，为他清理着后庭。
　　在金敏熙结束这样刺激的局部“按摩”后，权俊植快要爆炸的心跳才缓和下来，并且因为长久的提肛僵硬动作弄得自己双腿有些发软，在刚刚那刺激的按摩中权俊植有好几次都差点喷射出去，好在他咬牙挺了下来，要不然他此刻的双腿可能会更加的疲软甚至跌坐在地上。
　　哗！
　　哗……起身后的金敏熙打开了浴头的开关，清澈的水流四散而出，铺洒在权俊植满是泡沫的背部上，在淋浴中流淌在权俊植身体上的水流和泡沫交融成了白色液体被冲淡，权俊植那有型的身材轮廓也再次完美的呈现出来，让另一个房间的郑宇竟然升起了一丝嫉妒，画面回到浴室中，在金敏熙的动作要求下权俊植再次转过身面对向她，金敏熙看着权俊植俊俏的面孔双眼带着痴迷的情动波动。
　　权俊植与面前同在浴水中淋浴的美人对视，眼神中泛着欲望燃烧的花火想要在这里就要将金敏熙就地正法，但没有等权俊植付出于行动金敏熙就又再一次的蹲在了他的身下，只见金敏熙单手抓着被水流冲洗干净的肉棒毫不用于的就张开她那樱桃般的小嘴，将其含入到了口中。
　　“嘶！啊……”权俊植在体会到那柔软炙热的小嘴之后舒服的仰天发出了激动的呻吟，在眯起双眼享受的表情下任由着有些急促的水流从脸庞冲洗过，双手更是本能的按在了金敏熙的头顶上，十指穿过她那被浴水淋湿的长发固定住她的脑袋，舍不得她离去。
　　“唔……咕……唔……”在权俊植双手的干涉下金敏熙开始被动的吞吐着他的肉棒，偶尔还能听见金敏熙发出被深喉难受的闷声。
　　隔壁房间的郑宇看到金敏熙为权俊植口交之后肉棒变得更加的挺翘，直接深深的怼入到了怀中李素妍的股沟中，让李素妍难受的扭着屁股再次变得不老实起来，感受着李素妍的屁股隔着布料摩擦着肉棒所带来的刺激，难耐的郑宇也无心再去关注电视中两人的“发展”。
　　“啊！不要……”只见郑宇抱着李素妍就从床尾站起，转身就将李素妍仍在床上，然后饿虎扑食一般的扑倒在她的娇躯上，李素妍在被扔到床上失重的状态下发出了惊呼，紧接而来侵袭更是让她本能的挣扎着反抗起来。
　　“嘿嘿，你老公在对面那么爽，被那么的贴心照顾，我也该好好的招待一下你，是不是‘弟妹’！”饥渴的郑宇翻身骑在李素妍的身上，双手抓着她两手乱动的手腕，在淫笑中的一声“弟妹”叫的也颇为讽刺。
　　尽管李素妍在怎么的反抗也是无法逃脱郑宇的魔爪，很快她的衣衫就被郑宇撕扯的不成样子露出了纹胸中托称的两双雪白娇乳，郑宇在酒精的刺激和刚刚的诱人画面的勾引下，双眼已经泛着绿光，在看到那一抹乳白的景色之后，更是贪婪的低下头隔着纹胸去啃食李素妍的双乳。
　　“不要，求你……求你给我……给我一点准备的时间！”李素妍咬着洁白的牙齿忍受着胸部的疼痛和异样，颤抖的乞求着郑宇，她还在抱有幻想要继续拖延下去，可是郑宇根本不给她这个机会，干净利落的动作无情的摧残着她的内心。
　　“放心我会给你准备的时间，不过是我来帮你准备，嘿嘿！”郑宇坏笑着从李素妍的白皙的双乳间抬起了头，在他说完以后，郑宇短暂的离开了那香气十足的“温柔乡”开始去解脱她的裤子。
　　李素妍知道自己这次真的是在劫难逃，双眼之中充满了悲哀，但是她依然没有放弃反抗的动作，牙齿紧紧的咬着下唇，倔强的夹紧双腿哪怕是裤子连同内裤被硬生生的脱了下去，她还是在抵抗。
　　“哼哼！”看着李素妍不配合的模样，郑宇早就猜到她没那么容易的屈服，当将李素妍的下身脱光之后郑宇就坐在了她的身下，在冷哼声发出后郑宇双手用力的抓在了李素妍夹紧的双膝上，只见他深呼一口气，上身下沉……“啊……！”一声高昂的惨叫从李素妍的口中迸发而出，她此刻额头出汗、眉头紧皱、双眼瞪大、紧闭咬合的红唇也在这一刻分开了，五官狰狞尽显痛苦之态，之前挥舞的双手也“老老实实”的放置于床上，只不过十指用力的抓在床单上，她身下本来的夹紧的双腿在此刻外翻呈现出了“O”型的姿势，郑宇暴力的将她的双腿打开，那瞬间的撕扯感让李素妍的双腿感受到了极大的痛苦，到现在她的大腿都还在颤抖。
　　郑宇弯着腰没有去理会李素妍的状态，因为他此刻被李素妍双腿之间那深邃的蜜穴所吸引，这是郑宇第一次注意到她的下体，之前因为天黑和愤怒的发泄原因根本没有去欣赏到李素妍的身体，尤其是她蜜穴的春色。
　　这次毫无遮掩的“展示”让郑宇看起了她蝴蝶一般的蜜穴形状，李素妍的下面体毛还是有些旺盛，没有经过清理的黑色阴毛散布在大阴唇周围形成了一个半包围的杂草地带，将红嫩的蜜穴连带着两片肥硕的小阴唇被圈在其中，也正是因为那一片漆黑的对比衬托，让李素妍的“蝴蝶穴”变得看起来更加的粉嫩诱人。
　　郑宇不得不承认在没有看到李素妍蜜穴的形态之前更喜欢干净的“白虎”，但是在看到李素妍这样自然的状态后内心的喜好有了一些偏移。
　　“咕噜！”“哼，唔……”郑宇双手死死的按着李素妍的双膝，在迷恋的目光中低下了头，将自己的脑袋扎入到李素妍的双腿之间贪婪的伸出舌头舔在蜜穴上方的小肉丘上，还沉浸在痛苦中得李素妍突然遭受这样一激灵的刺激，直接情不自禁的发出了妩媚的闷哼，在反应过来之后立刻死死的咬着牙齿紧闭牙关，脸蛋通红的憋住自己想要呻吟的冲动。
　　吧唧！
　　吧唧……李素妍的下体由于暂时没有清洗过所以有着一股咸咸的骚味，但是这完全不影响情欲旺盛的郑宇，相反还因为这淡淡骚气的刺激让郑宇有一种想要将李素妍整个人都吞下的欲望，也正是因为这样的刺激本来细品的节奏立刻变成了一场饕餮盛宴的品尝，郑宇的舌头翻转着舌苔大口大口的将李素妍两片阴唇吸入口中然后吐出，在她身体本能的分泌和郑宇口水的浸湿下，蜜穴很快就变成了一片水汪汪的积水潭。
　　“哼唔！唔……”李素妍身体发软的扭着屁股想要逃离那只舌头的追击，她此刻的大脑变得越来越沉，对自己的身体反应更是感觉到奇怪和无奈，她明明很讨厌，心中甚至是有着痛苦煎熬的情绪，明明她此刻只要做起来就能逃离出郑宇的“摧残”，可是她的身体就是提不起力气，面对一波接一波令她无从招架的奇异感觉，竟然升起了快感想要的冲动。
　　李素妍不是没有体验过丈夫的口交，可是每次她都是心疼丈夫，认为那里过于“肮脏”所以每次都是点道为止，这次带着强烈的抗拒心态，她也没想到身体会升起这么大的反应，甚至让李素妍都开始怀疑自己的感受是不是真实的，因为面对郑宇前两次的“强奸”她都是没有太多的感觉，痛苦居多，哪怕是郑宇给自己涂了润滑剂还是没什么感觉。
　　其实最主要的是前戏问题，前两次的李素妍几乎没有升起什么日欲，在这次观看丈夫的直播中，她虽然抱着监视的目地，但是因为有了提前的心理准备，在观看的过程中难免的会被勾动起内心中的日欲，再加上郑宇这次挑逗，让她的身体很容易的就进入到了情欲的状态中，这时候已经无关心理了，是她的生理占据了主动。
　　郑宇双手逐渐的放开了对李素妍双腿的控制，身体平趴在李素妍的身下专心的品尝着她身下的美味，而李素妍也随着快感的侵袭本能的抬起解脱束缚的双腿交叉的勾在了郑宇的背部上，同时夹住了他的脑袋，这样的动作不像是在抗拒更像是迎合。
　　“啊……”蜷缩的舌头进出着李素妍淫水直流的穴口，一次次的进出都会让李素妍颤抖的挺起屁股不由自主的相迎上去，在强烈的快感之下，李素妍大脑变得一片空白，心中的厌恶、抗拒被吞噬的一丝不剩，慢慢的更是控制不住自己的声音发出了清晰的呻吟。
　　啵！
　　“嘿嘿，这回我要来了！”“……”郑宇分开李素妍的双腿从她的胯下起身，并且余韵未绝的舔着湿漉漉的嘴唇，看着脸颊通红双眼桃花的李素妍，郑宇淫笑着跪在她的身前，说出了自己要进入的宣言，已经“屈服”的李素妍轻轻的扭过红彤彤的脸蛋不敢去看他，但是李素妍不抗拒的动作和紧张抓着床单的双手已经做出了默许的回应。
　　“哼嗯……”在一声饱含着满足和些许悲伤情绪的哼喘声中郑宇进入到了李素妍的身体中，粗壮的龟头在蜜穴的充分准备下顺利的钻入到了深处，让李素妍之前空虚瘙痒阴道得到的充分的慰藉。
　　噗！
　　噗！
　　噗……“哼……哼……”感受着那种紧嫩的包裹感郑宇开始深入浅出的把控着稳定的抽插节奏，让肉棒每一次的深入都能从李素妍的蜜穴中挤出大量的淫水，李素妍也是在这次的交合中没有了先前两次的痛苦，处于在朦胧状态下的她能清晰的感受到身下肉棒进出体内的“路径”，甚至每一下的进入或者拔出都能体会到那种炙热的感觉好像要将她融化一般，樱桃小口也是极为配合的哼唧出身下的“节奏”。
　　啪啪啪！
　　“啊……啊……轻……轻一点！”在速度加快之后，郑宇的抱着李素妍的双腿将自己的胯部一次次的撞击在她的大腿根部之上，进出的肉棒更是强而有力的冲入蜜穴之中，它下方晃动的睾丸更是时不时的会撞击拍打在她的大阴唇上，在这样凶猛的攻势刺激下李素妍感觉自己心脏在每一次的深入冲击下都会跳到喉咙口，让她的声音变得更难自持，整个人都进入到了一个兴奋陌生的状态中，在这种奇怪令人陶醉的感觉中她内心变得有些慌张，最后更是违心的希望郑宇放缓动作，让她逃离出这种快要沦陷的感觉。

第15章 改变
　　李素妍的“诉求”并没有得到回应，郑宇抱着她笔直修长的双腿在悦耳清脆的撞击声中快速的“输出”着，身体上快感如潮的李素妍已经管不住自己的嘴巴，开始双眼朦胧的在高昂的呻吟中逐渐释放自己心中压抑多年的欲望，在快要沉沦的那一刻她用仅剩下的一丝理智悄悄的撇向了电视中的丈夫。
　　电视中播放着浴室中权俊植和金敏熙交合的画面，看着一脸享受抱着金敏熙狂插的丈夫李素妍心中的愧疚也逐渐的消散，在最后扭回头的时刻彻底的沦陷入了郑宇的胯下之中。
　　……在接下来的一个多小时中，李素妍不知道自己屈服的身体到底泄身了几次，她只知道自己一直沉浸在那种晕乎乎的状态下，不过随着高潮的到来她对身体的感知也越来越敏感，尤其是对身下那不断进出的肉棒感受最为强烈，那种连绵不断欲仙欲死的快感让她在这期间不断的呼救求饶过，乞求郑宇放过自己让自己歇一歇，甚至嗓子都喊哑了，可是郑宇却仍如同一只不知疲倦的蛮牛一般将她摆弄成各种羞耻的体位不断的“耕耘”着她的身下的那亩人妻“良田”，弄到最后李素妍只能精神恍惚有气无力的去承受着这一切，就连郑宇内射入她的身体，李素妍都没来得及制止。
　　“呜呜……你……你为什么要射进来……呜呜……”郑宇因为酒精的作用和这次的交合中又刻意的忍耐，所以坚持的格外的长久，可是在他喷射之后反应过来的李素妍就立刻失声的哭泣了起来，哭着责怪着郑宇内射自己的行为。
　　“哭什么哭，你和你丈夫不还没有开始要孩子的计划么？怕什么。”“呜呜……”“好了，我去医院看过，你放心好了你不可能怀孕的，这你安心了吧？。”“呜呜……”面对突然崩溃哭泣的李素妍郑宇皱着眉头的解释着，可是她完全没有听进去郑宇的话，自顾的将自己娇弱的身躯蜷缩在床头，抱着被子可怜兮兮的用哭声发泄着心中的委屈。
　　其实李素妍近似崩溃的哭泣，并不只是因为被郑宇内射捅破了她心中最后一层心理防线，而是有着一部分原因因为自己的“不争气”而自责，前两次被强奸的经历和这次一样虽然都非自己所愿，可是前两次并没有让她崩溃，而这次则不同，因为她竟然体会到了快感并且还无耻的享受在其中，这些真实的感受让恢复理智的李素妍无法接受自己的沉浸举动。
　　可以说前两次是被迫算不上真正的“背叛”，只是肉体上的被迫心中还是会想着丈夫忍受着快感的侵袭，但这一次她竟然忘记了丈夫，在几次的高潮中甚至生出了还要的想法，这是她不能饶恕自己的原因。
　　哭泣中的李素妍抱着被子，赤裸的双腿收拢合并在一起配合着身上的被子遮挡住自己全身赤裸的身躯，但是从郑宇坐在床尾的角度还是隐约的能看到她腿缝中那夹带着精液诱人的私处，李素妍因为崩溃的情绪忘记及时清理自己下体，她没想到这会成为郑宇再次兽性爆发的一个诱因，刚刚发泄完的性欲再次被这若隐若现的诱惑所勾动起来，郑宇软倒在胯间的肉棒微微的跳动在次有了勃起的迹象。
　　伴随着肉棒活力的恢复郑宇再次双眼放光的盯向了李素妍遮掩的身体，而沉浸在悲痛哭泣中的李素妍也感受到什么，她轻轻的抬起头正好和郑宇充满情欲的目光对视到了一起，从那令她颤抖的目光中李素妍解读出郑宇的渴望。
　　“不……不要，不要再来了……放过我……我不行了……啊！”李素妍的小脸立刻变的煞白，她已经预感到了郑宇接下来的动作，吓得向床头离郑宇较远的地方靠去，企图躲避掉郑宇的袭击，可是在她在蠕动的时候郑宇一把抓在了她的白皙的左脚踝上，并且用力的将她无力身躯拖拽到床尾，在这个过程中李素妍翻身的抓住床单，可是床单根本不能作为她的依靠也被一起强行的拖拽到了床尾。
　　“我还没有爽够呢，看看你丈夫他多享受，还有人为他‘清理’”李素妍上半身趴在床尾，双腿被郑宇拽到了地上，在她半跪的姿势下郑宇从电视旁拿着一个小型的控制器来到了李素妍的上半身前对着电视按动了几下，然后抓着李素妍的短发，让她去看自从恢复理智一直回避的电视画面，电视中的权俊植和金敏熙已经将战场转移到了卧室中，并且从画面中的景象可以看出权俊植也已经发泄过不直一次了，此刻正躺在床上享受着金敏熙的“事后清理”，郑宇还特意的取出控制器将权俊植的享受的画面定格住并且放大给李素妍观看。
　　“不，我不看……呜呜！”被迫看向丈夫享受的样子李素妍的内心犹如被狠狠的扎上了一刀，哭泣的立刻闭上了双眼。
　　“怎么不看了？先前不还是要掌握你老公的状态么？他和你在一起的时候有这么能干过么？”郑宇强制的将李素妍从床上拉起，在后面抱住她站在地上用左手捏住她的下巴，固定她脑袋不能转动躲避，用右手逼迫她睁开眼皮去看着电视中权俊植被放大的面容，并且询问着她各种羞耻的私人问题。
　　“告诉我，在这两年里你有没有忍不住的时候？是怎么解决的？”“呜呜……”……面对郑宇的追问李素妍只是用哭声回应着，郑宇一个接一个的问题在一点点的摧毁着李素妍仅剩的自尊，这些淫秽的问题不仅仅涉及到了她和老公的床事，更是一点点的戳破了两人之间不和谐的原因，让李素妍想回避的同时又不得不面对。
　　“啊……”李素妍不敢正视自我的意志在郑宇的淫语下被一点点的摧毁，最后她被郑宇推到了电视面前，被强迫的弯着腰双手搭在电视上面，而郑宇就站在她的身后扶着她翘起的屁股再次的插入了进去，这一次的交合让李素妍双眼无法逃避的面对着丈夫的面孔。
　　看着电视中爱人的模样李素妍内心中充满了忧伤，两人的画面相距不到几十厘米，彼此的身体也仅隔着一堵厚厚的墙壁不到数米的距离，可是在这一刻她们的心却被隔绝的很远，丈夫在另一个房间享受着另一个女人的服侍，而自己就在隔壁承受着另一个男人的插入，最重要的是在这种被迫的行为中自己竟然产生了快感，可以说沉寂两年的欲望在被丈夫那几天的挑拨下已经被唤醒了，可是给予自己“安慰”却不是自己的丈夫，而是身后这个令她厌恶恶心的男人。
　　就在李素妍一边承受着身后涌来的快感，一边悲伤纠结的时候电视中的画面动了起来，恢复到了实时直播的状态，此刻的权俊植和金敏熙紧紧的拥抱在一起，躺在床上温馨的拥睡着，看着丈夫身上属于自己的怀抱给予了她人的温暖，这一刻李素妍的心好痛，随着眼眶再次的红润，她心中的嫉妒也升了起来，在这种不稳定的情绪中李素妍有了“报复”的想法，开始不再抗拒身体的真实感受，默默的接受那层层递进的快感。
　　“啊……啊……用……用力……啊！”这回李素妍的叫声比之前被迫沉浸的时候还大，在放开自我主动接受之后体内隐忍多年的情欲再次的爆发让她彻底的抛弃了心中道德自尊，随着欲望的侵蚀李素妍也展现出了她发情的一面，闭着眼睛高昂的宣泄着心中的畅快之感。
　　……“不要离开我，老公不要离开我！”凌晨三点，满头大汗的李素妍被噩梦惊醒，醒来之后她就感觉身体上的无力，并且胸口上犹如被一颗大石压着喘不过来气，左臂更是麻木的失去了知觉，当她从迷糊的状态中恢复视线之后发现郑宇那硕大的体格就趴在她的胸口处压住了她的左臂，在这个时候大脑清明的她也回想起了之前发生的一切，明白了两人睡在一起的因由。
　　郑宇再次的征伐彻底的榨干了李素妍所有的体力，让得到全身心满足的她昏睡了过去，而郑宇在独自发泄之后就直接抱着她在床上睡去，李素妍因为睡眠不足而有些头痛的捂着太阳穴，然后小心翼翼的推开了郑宇庞大的身躯，将自娇弱的身体从郑宇的身下抽了出来，强撑着无力的身体铿锵的走下了床头钻进浴室中，用浴水冲洗着粘稠的身躯，并冲散掉蜜穴中还未完全干枯的精液。
　　洗漱完的李素妍没有大吵大闹的去惊醒郑宇，她面无表情默默的穿戴好衣服，临走前犹豫的看了一眼屏幕关闭的电视就咬牙的离去。
　　凌晨中带着墨镜穿着严实的李素妍精神萎靡的行走在人烟稀少的街道上，在路过一家开门的药店之后，她纠结了一下就进入其中购买了避孕药，虽然有了郑宇的保证，但是李素妍信不过他还是做了后手准备，回到家之后就吃下了药物，然后将其藏好以免被丈夫发现，毕竟她和丈夫的这种情况家中本是不可能有避孕药存在的。
　　早上六点多，穿戴好的权俊植和金敏熙来到了郑宇的房间前敲门，知道李素妍离去的郑宇在简单的穿戴了一下就大方的将权俊植请了进来。
　　“俊植，昨晚还算尽兴不？”郑宇坏笑着一语双关的问着权俊植的。
　　“呵呵……，还好，还好，大哥你这是？”权俊植尴尬的笑着回应，但是看到郑宇房间内狼藉的场景也怪异得发出了疑问，并且回想起了昨晚上厕所时听到隔壁房间中女人的尖叫声，不由得浮想联翩起来。
　　“嘿嘿，昨晚没憋住找了个女人。”“大哥，那个……那个我……我妻子那边……”“放心，这种事情我绝对不会说的，敏熙和你的事情我会替你们隐瞒下来的。”权俊植怎么也不会想到昨晚在郑宇房间叫了一夜的女人的会是自己贤良淑德的妻子，他此时还在为怎样隐瞒妻子而困扰，在得到郑宇帮忙的答复之后也是松了一口气。
　　“我决定了这一阵就先不走了，这几天我和敏熙还会住在这里，有空你可以多来找敏熙‘聊聊’，我会帮你们打掩护的。”“咳咳！”权俊植尴尬的咳嗦了两下，并且偷偷的看向了身旁乖乖站在他身边的金敏熙。
　　随后权俊植就告别了金敏熙和郑宇去上班，尤其是在金敏告别的时候眼中流露出了一丝不舍。
　　在接下来的几天中，郑宇“帮”权俊植打着掩护，为他找借口留在宾馆中和金敏熙私会，在权俊植和金敏熙私会的时候郑宇总会悄悄的消失，权俊植不知道他去了哪里只当郑宇是有意的给自己和金敏熙创造独处的机会，权俊植不知道的是郑宇在他和金敏熙交流感情的时候就在他家的隔壁房间中干着他的妻子，一次次的背着权俊植抚慰着李素妍那颗孤独而又脆弱的内心，并且在这几天的“交流”中欲望被解锁之后的李素妍对待郑宇的态度也不再那么的强硬了，面对郑宇的强制求欢，她虽然没有主动的去配合，但是却是默默的任凭摆布，已经被郑宇用各种羞耻的姿势干过不下数次了。
　　而“疲惫”的权俊植回到家中看到妻子依然是像往常一样做好饭菜也没有发现出不妥，只是发觉妻子开朗了不少没有之前那段时间的愁眉不展的姿态，没有注意到李素妍眉宇间的淡淡春意，晚上两人也是像以前一样没有多少“交流”，只不过每天早上两人都会拥抱在一起从睡梦中醒来。
　　两人的“出轨”也让他们各自心中怀着愧疚，生活中的一些琐碎争吵在这样的愧疚中少了很多，两人危险的感情疲倦期也因为彼此的愧疚没有继续走向末路，反而向好的一面开始和谐的发展。

第16章 黄瓜
　　咚咚咚！
　　这天早上权俊植前脚刚离开家门去上班，郑宇后脚就从隔壁走出敲响了权俊植的家门。
　　昨晚郑宇并没有在宾馆中住下，而是在权俊植和金敏缠绵的时候回到了这里，在宾馆停留的这一周里权俊植已经习惯了不和郑宇打招呼就出入金敏熙的房间，很多时候都会悄悄的“避过”郑宇的面去密会金敏熙，郑宇也是揣着明白装糊涂就当不知道，甚至在昨天晚上就主动告诉权俊植自己要回岛上一段时间，就暂时将哑女金敏熙托福给他“照料”一阵，所以从今天起郑宇暂时不会在出现在权俊植的眼前了，也算是为他的“偷情”创造了一个更加无阻没有负担的环境。
　　“你……你怎么来了？”李素妍将房门打开不到一拳的缝隙，只将自己的小脸从门缝中露出一半惊讶的问着郑宇，但是她往郑宇身后飘忽的眼神和心虚的表情看得出李素妍现在很担心，毕竟丈夫才刚出门没几分钟，如果要是突然折返回来就不好解释了，同时郑宇这是第一次上门过来找她，这几天都是郑宇被动的等待李素妍的丈夫走后收拾完东西过去找他，或者是打电话吩咐自己过去，所以这次看到郑宇站在门外会感到惊讶。
　　“你就打算让我这样和你在门口说话？如果被出来的邻近看到……”郑宇话还没有说完就被李素妍打断：“进来吧！”李素妍放下了门内挂锁敞开房门，在请郑宇进去的时候还紧张的观察了一下外面的请客，看到空无一人才松了一口气，并且迅速的关闭了房门。
　　砰！
　　“不是说好了，在隔壁的么？你过来干什么？”房门关闭后，李素妍下意识的远离了挨着自己的郑宇几步，紧张兮兮的看着他防备着他。
　　“呵呵呵，这么紧张干什么？难道我还不能来做做客么？你在收拾饭桌？正好我也没吃呢，一起？”郑宇完全没有进入到陌生环境的拘束感，反而像在自己家一样悠闲的打量着他们的住处，在观察的过程中看到了厨房饭桌上还没有撤去的早餐和李素妍家庭主妇围裙装扮的衣着，就毫不客气的甩掉脚上的鞋子，目的明确的走入到餐桌旁座下，准备品尝李素妍的手艺。
　　“不了！你吃完就离开这里，我不想你在这里太久，如果我丈夫回来就麻烦了。”看着郑宇赖着不走的架势李素妍也是无奈，最后只能去取双干净的碗筷不客气的“砸”到桌上以表示自己的不满。
　　“手艺不错，色香味俱全！”郑宇拉过碗筷埋头的品尝着李素妍为权俊植准备的爱心早餐，没有去回答李素妍的话对她不满的态度视而不见，在吃了几口后才答非所问的赞美着她的厨艺，最近这一阵金敏熙都是留在宾馆中，所以没人给郑宇做饭，他懒的做也都是用泡面来对付一口，吃到热乎乎可口的饭菜和李素妍为权俊植准备的“补汤”，郑宇表现的很享受。
　　李素妍没有得到自己想要的答案也只能皱着眉头忍下布满，转过身走到旁边的洗刷池前去继续忙碌冲洗用过的碗筷，在李素妍干活的时候郑宇一边吃一边继续的打量着屋内的环境，郑宇所座的饭桌就在半开放式的厨房中，扭过头就能看到旁边客厅的摆设，他们夫妻的恩爱照片就挂在客厅沙发后的墙壁上，并且一切柜架上和摆有装饰品的地方都会出现两人的恩爱照片，看的出他们曾经确实很恩爱，就连这种住处都是充满着爱情的“酸腐气息”。
　　当！
　　当！
　　当……碗筷碰撞的声音吵到了郑宇，让他将注意力转移到了李素妍的身上，带有情绪的洗刷让李素妍清洗的动作难免粗暴了一些，郑宇没有去管她情绪如何而是从后面开始观察她的身体，李素妍上半身穿着的是一家灰色的宽松短袖，前面披着围裙阻挡洗刷时飞溅出来的污水，身下是一个款式简普的过膝黑色短裤。
　　虽然李素妍穿着上并没有什么露点的地方，但是此时此刻的环境是在权俊植的家中，就让郑宇难免有一种罪恶的兴奋感，更何况昨晚郑宇并没有来找李素妍，让他的情欲已经积压了一天，在这样的刺激环境中郑宇开始有了感觉，他悄悄的放下手中的勺子，无声无息的来到了李素妍的身后一把将她抱住。
　　当！
　　“啊！放开我，放开我，不要在我家里，不要……啊……”被郑宇抱住李素妍吓了一条，手中的碗也掉到了洗刷池中，还好碗比较结实没有摔碎，但是李素妍却不愿意了，不断的扭动自己的身子想要甩开郑宇的怀抱，她很抗拒在家中和别人亲密，更怕权俊植突然回来撞见她们亲密的样子，可是当郑宇双手抓在她胸前的双乳上并在她敏感的后颈上亲了一口，她的身体就变得发软了许多，抗拒的力度也骤减。
　　“放心，他已经走了，不会回来的。”郑宇将自己的嘴巴贴到了李素妍的耳畔附近吹着热气，让她放弃多余的警惕心。
　　“嗯哼……不要……不要在这里，去隔壁好么？”几天的“熟悉”让李素妍并没有那么抗拒与郑宇的交合，可她还是不想在家里做出那些出轨的举动，因为这会让她更加的愧疚。
　　“安心的洗碗，不要想那么多！”郑宇双手放弃了对李素妍双乳的抓捏滑到她的腰部将她的身体紧紧的和自己的身体贴在一起。
　　“呼！”虽然和郑宇的身体接触变得更亲密了，但是敏感的双乳和颈部没有再受到“袭击”让李素妍轻松了一些，这个时候也下意识的听从了郑宇的安排开始继续的洗刷着剩余的碗筷。
　　郑宇和李素妍在暧昧拥抱的姿势中保持了几分钟，在这个短短的几分钟之间，郑宇的肉棒慢慢的翘起顶在了李素妍的屁股上，而李素妍的面颊也变得越来越红，呼吸也逐渐的急促起来，她心中虽然不愿意在家中和郑宇发生关系，可是敏感的身体却违背着她的意愿，感受着屁股上的异样慢慢的变得燥热起来。
　　“啊！不要……不要……”郑宇再次变得不安分起来，环抱住李素妍腰部的双手开始慢慢的下移，想要钻进她的裤裆中，但是被李素妍带着胶皮手套的左手隔着围裙一把的按住，这次她扭过头可怜兮兮的摇着头希望郑宇不要在这里继续做出“过分”的事情。
　　“继续洗你的碗！”郑宇强硬的顶开了李素妍的左手，并且用生硬命令的口吻让她继续“工作”，听到郑宇有些凶恶的语气，让李素妍内心一颤，她记得上次郑宇这么凶她都是自己在被强奸的情况下，一想起郑宇粗暴的动作李素妍就有些害怕，只能颤抖着身体压下心中的抗拒，双眼悲哀的看向洗刷池机械般僵硬的去重复洗碗的动作。
　　很快李素妍的黑色短裤就被脱到了脚下，下身只剩下一件保守纯棉的黑色内裤穿在上面，但是宽松的上衣下摆很长，虽然裤子被脱下，但是下摆却遮住了她快要裸露的屁股，形成了一副朦胧的诱惑景象。
　　内裤并不是阻碍随手就被郑宇脱掉与短裤一同滑落在脚下，李素妍在郑宇的淫威之下身体瑟瑟发抖，她有心想要反抗，可是不敢，前几次的反抗中她每一次都是败退，非但没有成功反而落得更加狼狈，有了几次前车之鉴的李素妍知道只有配合才不至于刺激到郑宇，弄得自己浑身伤痛，到时候又要想借口和办法去掩盖自己身体的淤青。
　　“哦！这里有个黄瓜？”听到郑宇说出“黄瓜”二字李素妍颤抖了一了下，心中升起了不祥的预感。
　　“喏！帮我把它洗洗！”郑宇从一旁的青菜中翻找出了一个卖相“强悍”的水黄瓜递给李素妍，长度大概十五厘米左右，两头细圆中间粗大，并且在外皮上还有着多出的凸点。
　　李素妍不情愿的接过，在磨磨蹭蹭的动作中洗好之后“交还”给郑宇。
　　“嘿嘿，这么水灵的黄瓜，不知道用处怎么样？”郑宇说完就单手抱着李素妍的腰后退了一步，在后退的过程中李素妍的裤子和内裤也彻底的脱离了双脚，当再次站稳的时候双腿也失去了外在束缚的因素被郑宇轻松的就顶开，郑宇一手抓着清洗过的黄瓜，另一只手从李素妍的腰间抽出压在她的后背上迫使她微微弯下腰翘起屁股，此刻的情形让李素妍早已清楚郑宇接下来要进行的动作，现在她双手扶在清洗池的边缘上用力的抓紧，咬着牙准备去面对郑宇的“迫害”。
　　“嗯……哼！”一股凉意伴随着生硬的异物闯入了李素妍的身体之内，让双眼含泪委屈的李素妍发出了屈辱的闷哼。
　　只见郑宇长在李素妍的身后左手压在她的背上，右手攥着黄瓜将细圆的前端一点点的捅入到她诱人的蜜穴中，一线缝隙的峡谷瞬间被撑开，红嫩的软肉包裹着黄瓜的外皮慢慢的深陷下去，随着黄瓜进入的部分越来越多，李素妍的眉头也逐渐的皱了起来，脸上显示出了痛苦之色，没有淫液的蜜穴面对这样生涩的插入显然很是抗拒，尤其是黄瓜进入的部分变得越来越粗，形状奇特的带有凸点的黄瓜并没有给她带来快感，每一下的推进都让她娇嫩的内壁感受到轻微撕扯的痛苦和不适冰冷的胀痛。
　　“啊！疼……”黄瓜仅进入了不到三分之一，就很难在插入，面对郑宇生硬的推入，李素妍痛苦发出了尖叫提醒着郑宇自己的感受。
　　听到李素妍的尖叫，郑宇还是停下了动作，他改变策略将左手绕道了李素妍的身前，越过芳草萋萋的阴皋触碰到李素妍小阴唇上面的阴蒂，在温柔的指尖按摩下，李素妍紧皱的眉毛开始舒展，之前燥热的体温再次回归，她有心想要屏蔽住情动的感觉，可是身体却违抗了她的“命令”，干燥的阴道中开始慢慢的“流汗”分泌出湿漉漉粘稠的淫液沾黏在黄瓜上，是生涩的的胀痛感慢慢的消失。
　　李素妍虽然在情动中没有发出任何的销魂声音，但是她抖动的身体和抓在清洗池边缘僵硬的双手让郑宇轻易的就了解到她真实的感受。
　　噗！
　　“呃……”一声“水流”四溅的闷声想起，紧接着李素妍就扬起了通红的脸蛋仰天的张开红唇，从喉咙深处发出犹如被什么东西卡住，想要尖叫却又喊不出来怪异的沙哑声音。
　　黄瓜整个大头的茎干部分都被郑宇推入到了李素妍的体内，此刻仅剩细圆的末端停留在穴外，被沾满淫水内翻的阴唇紧紧的夹住，李素妍此时的感受格外的怪异，她感觉小腹特别的涨很不适应，生硬的黄瓜不会想肉棒一样在承受着压力的时候会回弹到肉壁上，而是一直稳定的撑开着她窄小的阴道，这种陌生的感觉让李素妍说不出是难受还是舒服，但是燥热的阴道被冰凉的黄瓜所填满让她又有着清凉的爽意。
　　“怎么样？舒不舒服？”“不舒服，我们去隔壁好不好？不要在这里，这里是我的家……”面对郑宇的询问李素妍出奇的给予了回应，但是随后就在弯着腰的姿势下苦苦的哀求着郑宇，希望能够不要在家里进行这些让她会感到愧疚的行为。
　　“你不感觉在这里会更刺激吗？你后腰上的英文字是你和你丈夫一起刻印上去的么？”郑宇没有同意李素妍的要求，反而问出了之前就让他好奇的事情，在李素妍和权俊植的后腰上都纹有着一排的英文话，以前没有提是怕触怒李素妍，这次来到李素妍的家里是因为在这几天的努力下时机差不多可以了，郑宇打算要调教李素妍，让她直面自己的内心，弱化她心中对权俊植的自责“愧疚”之情，让她彻底的释放自我就此“堕落”。

第17章 屈辱
　　郑宇的继续追问让身体欲火燃烧的李素妍突然一震，身体从柔软无力站不稳的状态变成了僵硬笔直的站在原地，她回想起了曾经和丈夫赶在一起的快乐时光，屁股上方的那文字纹身就是两人用对方的名字纹上去的，代表着对彼此的挂念和深爱，在这种时刻被郑宇提起无疑是在李素妍心中被点燃的欲火上浇了一盆冷水，让她极速的恢复了理智。
　　“去隔壁！你要我怎么做都行，我不想在这里做出对不起他的事情。”李素妍这回语气变得很是冰冷，抗拒的从洗刷池边缘站了起来，在说出了任由郑宇施为的表态后就要自己动手将身下令小腹肿胀的黄瓜拔出来。
　　“呵呵，你还在矜持什么？这几天你被我上了多少次了？是不是每次都很爽？在那个时候你有在想起他么？而且他每晚回来那么晚找敏熙去发泄的时候可是没有在乎到你啊。”郑宇上前一步环抱住站起来的李素妍，将她的双手锁在了身体的两侧，让她无法低身下去抽出下体的黄瓜，同时在她的耳畔不断的灌输着权俊植也在背叛她的想法。
　　“还不都是你设的局？放开我！”李素妍有些怨恨的反驳回去。
　　“这你可真不能怪我，我只是给他提供了一个机会，我可没有逼他、强迫他，这你是知道的。”“当然了！如果你不想在这里让我干你，我可以给你一个选择，用口交帮我发泄出来，我就不在‘玷污’你们的‘爱巢’。”“自己选择吧，别让我等得太久，否则我就依照我的意愿行事了！”说完郑宇放开了李素妍，并且慢悠悠的走向客厅的沙发，在座到沙发之后又提醒了李素妍一句：“对了，那个黄瓜不要拿下来，否则落了我的雅兴，我会很不高兴的……嘿嘿！”郑宇威胁的话意已经很明显了，如果李素妍不作出选择他就会在她们的家中强上了她，并且让他不高兴的代价也是如此。
　　李素妍站在原地脸色不断的变化，一会青一会白，她转过身看向这个和丈夫充满爱情回忆的家，在沉默许久之后做出了决定，用沙哑的声音艰难的答复着郑宇：“希望你说话算话，否则……”李素妍悲哀发现自己实在是想不出该如何威胁郑宇，她已经被吃的死死得了，并且这还是她第一次要主动服侍郑宇，在做出决定之后她脱下了手套，准备走到坐在沙发上的郑宇面前。
　　“啊……！”刚迈开一小步，李素妍就惊呼的差点摔倒在地，刚刚种种的复杂情绪让李素妍忘记了自己下体中还插着一个“异物”，在她迈开步伐的一刹那阴道内壁急剧收缩，软肉与黄瓜上的凸点摩擦产生了一股令李素妍双腿发软得酥麻快感，这个时候黄瓜上的凸点才真正的发挥了作用，只要李素妍每移动一步，它都会剐蹭着肉壁传递出让李素妍难以自持的快感。
　　受到郑宇威胁不能将它拔出来的李素妍只能满脸潮红的咬着牙，然后微微的弯着腰双手摁在小腹上，步履艰难的向郑宇的方向探索过去，在每一步的挪动之下李素妍的身体都会颤抖一下，等到了郑宇面前的时候她的额头上已经布上了一层“辛苦”的汗珠。
　　李素妍被衣摆遮挡的下体让郑宇无法看清其蜜穴此刻的状况，但是从偶尔展露出的黄瓜尾部上可以看到大量的淫水，汇聚成滴，在李素妍扭捏的步伐下偶尔会低下一两滴掉落在干燥的地板上，等到李素妍走到自己面前的时候郑宇已经被刺激的双眼通红了。
　　看着郑宇饥渴的模样，李素妍有些担心，未免夜长梦多怕郑宇发挥，她主动的跪在了沙发前的地毯上，颤抖的为他解开腰间的裤带，释放出那个让她憎恨又难忘的“凶具”。
　　“呼！”李素妍在深呼吸的过程中胸前若隐若现的双乳不断的抖动着，在她准备低下头的时候突然双眼扫到了沙发后面自己和丈夫那张恩爱的大合照，她的动作一下子戛然而止呆呆的愣在了原地，合照中的丈夫目光正好看向她这里，让李素妍就像自己此刻羞耻的样子正被丈夫关注、嘲讽一样，浓浓的愧疚和自责涌上了李素妍的心头。
　　几秒之后李素妍闭上了双眼，两滴泪水从眼角滑落，她无颜去面对合照中丈夫嘲“讽般”的注视，为了不使自己在两人的爱巢中被玷污，李素妍依然选择了耻辱的屈服，在泪水滑落之后她心中默念了两句“对不起”，然后毅然的张开了那张炽热的红唇，对着郑宇怒视她的龟头吞了下去。
　　“嘶……”“呕……噗……噗……”郑宇看着跪在身下为自己口交的“人妻”兴奋的呻吟着，但是李素妍的感觉却与他相反，从那有着异味的龟头进入自己的檀口之后恶心、难受、痛苦等等感觉伴随着反胃的动作一起涌上心头，让她呕吐的不断的将自己的唾液从两侧的红唇吐出，刚刚流出伤心眼泪的双眼在这一刻止不住的涌出痛苦的泪水。
　　李素妍也是豁出去了，就算在这样难受的感觉下依然没有放弃自己口交的动作，她是打算速战速决的打发走郑宇，不想在这种折磨的情绪中坚持太久，她的口交动作并不是很湿柔，更像是为了完成“任务”机械般的起伏着脑袋，生涩技术让郑宇也只是在她刚含入龟头的那一刻有些快感，在随后的动作中那种快感消去，让郑宇也只是能保持一种兴奋的状态被不能发泄出来，并且还有着郑宇刻意的隐忍，李素妍就更无法让他泄身。
　　十多分钟以后，郑宇的睾丸上已经溢满了李素妍的大量唾液，但是郑宇迟迟没有想要射精的意思让她变得有些焦急，甚至艰难的使用了她讨厌的深喉做法也没有达成自己的目的，反而弄的自己在痛苦中泪流满面。
　　“嘿嘿，看来你还是无法让我发现出来啊，那就不要怪我了。”“噗！不要，在……在给我一些时间！”听到郑宇的话李素妍吓得急忙吐出口中的肉棒，焦急的向郑宇索要更多的时间。
　　“那么再给你十五分钟，如果还没有……”郑宇没有说下去但是后面的意思已经很明了，在他说完之后李素妍看了一眼左侧的时钟，开始更加用心的埋头在郑宇的胯下，这次她彻底的放弃了矜持，开始焦急主动的去舔着被自己唾液浸湿的睾丸，以求用更加刺激的手段诱发郑宇射精。
　　在李素妍帮自己口交的时候郑宇也不再是单纯去享受了，他开始从坐姿变成了平躺，同时也侧着身子将跪在地上的李素妍拽到了沙发上，让她坐在自己的胸膛上，这样的姿势改变使李素妍很不自在，尤其是还插入在蜜穴的黄瓜就对着郑宇，只要她低下要郑宇就能完全看清她蜜穴的模样。
　　“别乱动，你的时间可没有那么充足，自己好好把握吧！”面对乱动挣扎着想要下去的李素妍郑宇主动的出声提醒道，他的话有了些作用，李素妍如同泄了气一样，不在乱动，而是将所有的精力都集中在了自己口中，希望让郑宇早点的发泄出来。
　　“嘶……呼！”李素妍更加豪放的吞入郑宇的肉棒，每一次都深入喉管的动作，并且无师自通的完善这自己的“口技”，让舌头如同灵活有生命的藤蔓一直围绕着被吞入口内的肉茎缠绕，也是令郑宇有了兴奋的感觉，听到郑宇的“回馈”李素妍也是看到了希望，继续卖力下去。
　　“哼……唔唔……咕……”趴在郑宇身上的李素妍在吞吐肉棒的时候突然感觉身下一阵酥麻，有些肿胀的小腹急剧收缩，充实的感受逐渐的褪去，黄瓜被郑宇一点点的从阴道中抽离，在这种快感下，她感觉到了浑身无力，失神的连口交的动作都停了下来，本想发出呻吟，但是并未退去的肉棒阻挡了她声音的传出。
　　郑宇在李素妍的身下玩弄着黄瓜，令它不断的进出着李素妍的蜜穴，让紧嫩的穴口一次次的扩张收缩，每一次都会将大量的淫液从阴道深处中带出，在一波接着一波的快感中李素妍艰难的挺了下来，她抬起头看着所剩不多的时间，只能继续的埋头苦“干”，甚至在身后的快感中让她变得有些癫狂，放弃了换气的机会在缺氧的状态下快速的起落着自己的小脑袋。
　　“唔……呕……噗！啊！”最终李素妍还是没有让郑宇发泄出来，反而主动的吐出了肉棒，并且在吐出以后顾不上口腔内满是口水的状态，立刻发出了高昂兴奋的尖叫声，在黄瓜的“按摩”下李素妍被郑宇“玩”到了高潮。
　　“呼……呼……”在高潮余韵中的李素妍无力的趴在郑宇的胯下，那根沾满口水的肉棒就在她的眼前，承受着她口中吐出的热息。
　　啵！
　　“哼……”随着黄瓜的抽出李素妍的屁股颤抖了一下，同时留在穴内为涌出的淫液也一起流淌出来，和之前高潮所溅射出的淫水一同浸湿了郑宇胸前的衣衫。
　　“嘿嘿！时间到了，可别怪我没给过你机会！”郑宇随手将沾满淫液的黄瓜仍在了茶几上，然后将身体无力的李素妍从身下拽起翻身的将她按在身下。
　　“不要，不……噢！”李素妍伸出有气无力的双手推搡在郑宇的胸膛，在她话还没说完的时候郑宇就将那根炽热的肉棒插入了她蓬门敞开的蜜穴，将她那双白皙的双腿一同的折迭在她的胸前，整人都如同被压扁一般，并且完全不同于死物黄瓜那样冰冷生硬的肉棒夹带着更加燥热的湿度捅进了她的花心中，高潮让李素妍变得更加的敏感，肉棒刚插入进来就差点让她沦陷进快感中。
　　啪啪啪！
　　噗噗噗！
　　郑宇没有停顿，他知道李素妍的身体已经充分的做好了迎接的准备，所以他没有给李素妍多少的反应时间，在撞击声和抽插声中让李素妍放弃抵抗。
　　“啊……啊……嗯哼……”李素妍收回了双手，将会十指用力的抓在了脑袋下的抱枕上，眯着双眼发出魅惑的叫声。
　　“嘿嘿，我们去你的卧室看看怎么样？”郑宇坏笑着将意识模糊的李素妍从沙发上抱起，她的双腿搭在郑宇的双肩上，白皙的屁股向荡秋千一般在半空中撞击在郑宇的胯下，那粗壮的肉棒就像一根结实的牵引杆一样，令它不至于脱离“轨道”。
　　李素妍此刻根本没有听清郑宇再说什么，只是无意识的顺从着，一直等到郑宇的肉棒突然抽搐将她扔到床上才反应过来自己已经被转移地方了，权俊植和李素妍的夫妻卧室床头就挂着两人的婚纱照，照片中权俊植和李素妍手挽手幸福的笑着，他们的目光正是对着那张双人大床，而此刻李素妍下身赤裸的被扔在中央。
　　“啊！不要过来，走开……”恢复清醒的李素妍立刻反抗的倒退着向床头爬去，面对伸手过来抓她的郑宇不断的乱踢着双脚，完全不过这样慌乱的动作会走光自己的下体。
　　“嘿嘿，过来吧！你逃不掉的，告诉你丈夫我们在干什么？”郑宇拽着李素妍的右腿将她抱锁在胸前，同时让她转过身去跪着面对着她们的结婚照。
　　“呜呜，你畜生……”“嘿嘿，不要这么说，你不是也很兴奋么，在前几次看着你丈夫和敏熙干的时候，你的小穴可是比往常要紧多了。”“你胡说！”“不承认没关系，现在最好证明的机会，面对着你们的结婚照展现你淫荡的一面吧！”“嗯哼……”李素妍被郑宇强制的按趴在床上，以后入的方式再次进入到她的身体之中。
　　啪啪……“呼！抬起头，看着你的丈夫，告诉我现在你是什么感受！”“哼……”李素妍被郑宇抓着短发逼迫的看向床头的结婚照，面对郑宇羞辱的问话，屈辱的李素妍死死的咬着牙不回答，同时也在克制自己的呻吟，只会偶尔的发出几声艰难的闷哼。
　　“嘶！好紧，还说你不兴奋，这里也是你们的婚房吧？”郑宇刻意去曲解李素妍抵抗的身体反应为兴奋，用淫语一次次的扎入李素妍伤痕累累的内心。
　　……一个小时之后，李素妍抽搐的趴在床上颤抖着，双眼的泪水早已打湿了床单，身下打颤的双腿股沟和菊花上更是被铺射上了一层浓厚的精液，在这屈辱的交合之中，李素妍还是没有坚持住自己的底线，在后半程的又一次高潮中令李素妍放弃了内心的抵抗发泄的淫叫出来，她的淫叫也彻底的满足郑宇变态的欲望，让他不再隐忍发泄出来，将浓稠的精液射在了她的屁股上。

第18章 金敏熙
　　权俊植享受了半个月的放纵生活，两年积攒下的情欲在金敏熙的身上彻底的宣泄释放，其实权俊每一次去找金敏熙的时候在敲响房门的前一刻他都是纠结犹豫的，内心中充斥着对妻子的愧疚理性与感性不断的在缠斗，权俊植知道自己这样做法不对，但他实在是控制不住自己的情欲去对那具美妙身体的留恋，金敏熙性感主动的服侍令他享受的同时又深深的痴迷，欲望驱使着他一次又一次的战胜理智沉沦在美女的湿柔乡中。
　　在这段时间中李素妍的身体也被郑宇充分的开发着、蹂躏着，她的内心底线一次次的被无情的撕碎重塑，从忍耐变成了屈服甚至如果时间够长未必不能让她沉沦，到了现在李素妍已经可以坦然麻木的面对着郑宇每一次的侵犯，很多羞耻的动作姿势也都已经尝试过了，甚至有的时候她还会在情欲旺盛之时主动的索取，在郑宇的调教之下不仅李素妍的口技有了很大的进步，更重要的是“野性”的释放，让李素妍变得更具有女人味了，只不过每天都被金敏熙榨干的权俊植一直没有去体会到，也因为“心事”的原因忽略了老婆的变化，仔细算起来他们两人自从见过郑宇之后就已经半个多月没有在一起做爱过了，每天晚上也只是同床共眠而已。
　　郑宇初步的算了一下自己进入这个世界的所待的时间已经不短了，他打算加速自己的计划，因为金敏熙最近的态度有些反常，郑宇告诉权俊植自己要回小岛之后就在也没有去过宾馆，一直呆在权俊植隔壁的这间房子中，初期的一段时间内金敏熙经常会按照郑宇要求报告着权俊植的行踪和情绪变化，郑宇通过各种的远处“操控”让她拉住权俊植的心，去淡化他对妻子的愧疚沉迷在金敏熙的湿柔中。
　　但是最近金敏熙联系他的时候越来越少了，每天更像是敷衍的汇报一样报告着权俊植去她那里的时间，很少会提及权俊植的情绪如何，这让郑宇觉得势态可能有要像失控的方向发展了，所以在出现这个苗头的第二天终于就在第二天带走了金敏熙，并且匆匆忙忙的给权俊植留下了一条短信告知他金敏熙被自己接走就彻底的关机。
　　而收到这样突然的短信权俊植也是惆怅若失，工作状态不佳经常出现神情恍惚走神的状态，因此也被领导狠批了几句，在下班后权俊植火急火燎的再次去到那家宾馆，看着人去楼空的客房，权俊植呆呆的坐在床上，熟悉的地方那个让他魂牵梦挂的女人已经不在了，床尾是这段时间他经常座的位置，每一次金敏熙在帮她脱下外衣后都会柔若无骨的钻入到他的怀中依偎着。
　　权俊植发现自己对于金敏熙已经不是仅仅泄欲那么简单了，他可能爱上了这个不完美可怜而又性感的女人，他坐在床尾攥着手机很多次都想打给郑宇，问他能不能将金敏熙一直留在这里，可是权俊植知道如果真这么说了那么他和金敏熙的关系就不是简简单单的性冲动关系了，而是可能会上升到更加复杂的三角恋中。
　　最终还是对妻子的爱战胜了内心的冲动，让他没有敢去打出那通电话，当然了就算打过去也只是会受到无法接通的提示，因为郑宇发现了金敏熙的反常，不仅关掉了自己的手机也将金敏熙的手机拿走关闭了。
　　权俊植失魂落魄的走出了宾馆，在回到家打开房门的那一刻才强撑着露出一丝的笑容。
　　“老公回来了，今天我给你准备了一个惊喜，来！”房门关闭权俊植才发现屋内的灯光被调的有些柔和偏暗，被刻意的弄造出一种神秘的气氛，没等权俊植在继续端详就被突然走出来的李素妍拉着走入到了餐桌上，李素妍此刻在昏暗的灯光下穿着一身违和的风衣，将自己身体包裹的严严实实的，桌子上被放着西式的烛光晚餐。
　　“老婆，你这……”“嘘！老公这是为你准备的，不要问的太详细，否则就没有惊喜了，我们已经有半个多月没有同房了吧？”“啊……”本来听到李素妍说是惊喜他还有些疑惑，但是当李素妍说道他们半个月没有同房就又让权俊植想起了金敏熙，同时脸上浮现了尴尬的表情，心中对深爱自己的妻子变得很是愧疚，眼神更是发虚的不敢去注视妻子。
　　“老公，我们在尝试要一次孩子吧！”李素妍自然知道丈夫在愧疚什么，她心中同样对丈夫抱有着愧疚，所以她不想去追究那些“过错”只希望，计划能像郑宇想的那样治好丈夫的心病，让这个残缺的家庭迎来爱情的结晶，为这个家注入一些活力，她已经收到郑宇的通知让她开始从今天起就开始她们的“生孩子计划”，已经付出了那么多牺牲得李素妍就等待着这一天。
　　“我……我不知道我……行不行……”权俊植不确定甚至很不自信的小声的说出自己的担心。
　　“亲爱的，我相信你，为了你，我也会做出改变的……”虽然李素妍也不是很有把握，但还是坚定的抓住丈夫的双手，双眼充满柔情的看着他，然后慢慢脱下自己严实的风衣。
　　“呼……呼……”伴随着风衣的落地权俊植下意识的将目光放在了李素妍的身上，当看清眼前的景象之后双眼顿时张大，呼吸也变得粗重有力，只见往常比较保守的李素妍此刻正穿着一身布料仅有一只巴掌就能完全攥握住的情趣内衣，几道寥寥无几的横竖红色布条就将李素妍的双乳和私处的“点位”充分的掩盖住，在不影响美观的同时又无限的放大了各处的诱人景象。
　　看着丈夫惊讶又痴迷的目光李素妍会心一笑，其实这身装扮她已经在郑宇的面前穿过几次，但是这一次是她完全自愿，并且想尽最大的努力诱惑道眼前之人，李素妍笑过之后就转身向餐桌的对面走去，这短路程仅有几步之遥，可是李素妍却走的很妖娆也很慢，每迈出一步她身后陷入股沟中的布条都会挪动几分，两侧白皙的大屁股也会上下的颤抖着促使着身下的两片阴唇与挪动的布料轻微的摩擦着。
　　“咕……噜……”权俊植没想到今天的妻子会这么的性感，尤其是她转身后的背影，凹凸有致的身体曲线在穿着暴露的情趣内衣中就像全裸一般，那有限的布条将光滑的后背和圆润的屁股性感体现的淋漓尽致，让权俊植胯下的肉棒已经兴奋的昂首起来。
　　“老公，我们干一杯！”李素妍站到权俊植的对面没有立刻坐下，而是将两人面前的高脚杯中倒上红酒后才坐下举杯示意，权俊植傻傻的注视着妻子，本能的听从安排举起了酒杯，李素妍火焰般的红唇触碰在透明的杯壁上，血液般鲜红的酒水在李素妍的倾倒下流入进口中，在李素妍放下杯子的同时还特意的用舌头舔了一圈那娇艳的红唇，一时间诱惑无限。
　　“老……老婆……你真美！”权俊植口齿不利索的赞美着妻子，以前妻子也诱惑过他几次，但是从来没有今天这么性感，这么的吸引人。
　　权俊植没有注意到他赞美的话说出口之后，妻子的眼神闪烁了一下，脸上的笑容变得有些不自然，权俊植的夸赞让李素妍回想起了郑宇对自己的调教，她之所以能改变全是败了郑宇的淫威所致，丈夫不知道她是承受了多少次屈辱才有了现在的“性感”，不自然的表情很快就被李素妍隐藏下去，她继续的的笑着对权俊植说道：“还有更‘美’的呢！”咯吱！
　　说完李素妍顶开身下的椅子，然后屈身的爬入到桌下。
　　“咕噜！”权俊植紧张的用双手抓在两侧的桌角上，用力的吞咽下口水，他已经预感到妻子要做什么了。
　　“噢……”本来就紧张的权俊植突然身体变得僵硬，更是从口中发出舒服的呻吟，李素妍已经爬到他的胯下，利索的将权俊植的裤子解开，在昂首的肉棒被放出的那一刻就立即被两片湿暖的红唇所噙住，李素妍的舌尖戳入到马眼上，令权俊植体会到了前所未有的舒爽。
　　……隔壁郑宇所在的房子中，此时金敏熙紧张的坐在沙发上，电视中放着李素妍为权俊植口交的画面，而郑宇则是黑着脸看着金敏熙。
　　“你是要坏我好事？我一直以来对你是不是都太仁慈了？呵呵呵，爱上他了？看看你这个曾经趴在你上身的男人现在在干什么，你认为他现在还能记得你么？”郑宇从金敏熙的手机中看到了她的“记事本”，知道金敏熙对权俊植动了真感情，最近几天没有及时的汇报权俊植的情报也是因为动了恻隐之心，虽然还没有达到与权俊植坦白的地步，但是如果不是郑宇及时的发现很可能就被金敏熙破坏了自己的计划，所以此刻他才显得异常的气愤，并且用李素妍和权俊植夫妻亲热的现场直播来刺激金敏熙，断绝她的幻想。
　　面对郑宇的责骂，哑女金敏熙蜷缩在沙发上，露出可凉兮兮生动的表情好像在说着自己知道错了，不会在违背郑宇的意愿了。
　　“哼！我看你是被男人安抚少了才会这么发骚，这么浪，你不是骚么？那我今天就好好的喂饱你。”“唔唔……”听到郑宇的话金敏熙脸色大变，急忙的摇头否认，并且更加害怕的将身体挪动到了离郑宇更远的沙发另一侧。
　　“养了这么多年的大白菜，竟给别人拱了，过来，今天好好的服侍我，如果让我不满意，那就别怪我像以前一样抽的你妥协！”郑宇坐在沙发上厉声的命令着金敏熙，他之前已经窥视金敏熙的美色很久了，只不过怕惊扰到自己的计划就一直没有动手，现在不需要金敏熙配合了，他自然就没有那些忌讳了，正好拿她泄欲的同时也发泄一下自己的愤怒。
　　“呜呜……”金敏熙跪坐在沙发另一侧，双手上下的搓手跪拜，乞求郑宇的原谅，她对“朴晟哲”有着特殊的感情毕竟是将自己养大，虽然对方时长会因为愤怒等原因抽打自己可是懦弱的她没有记恨也没有想过反抗，反而逐渐的熟悉了这种被控制的生活，但是她绝对对郑宇没有男女之情，她并不想与郑宇发生关系，将她们之间本来就复杂的关系变得更加的复杂。
　　砰！
　　“过来！”郑宇抓起茶几上的一个苹果砸在金敏熙的身旁，大声的命令着她。
　　受制于“郑宇”凶威之下很久的金敏熙清楚的知道，“郑宇”决定的事情是不会轻易的改变想法，她又懦弱的不敢反抗，害怕郑宇抽打自己的金敏熙只好艰难的从沙发上站起来，小心翼翼的走到郑宇面前低头站住。
　　嘶啦！
　　“像你那天服侍权俊植一样来服侍我，我到要看看，你的技术怎么样，是不是真的那么爽。”郑宇自己主动的解开拉链，放出软塌塌的肉棒让金敏熙为自己“服务”。
　　郑宇的大体格颇有气势大刀阔斧的坐在沙发上，在沙发中印出了一个巨大的坑槽，软塌塌的肉棒贴在肚皮上静候着金敏熙的到来，弱小的金敏熙与强势的郑宇此刻一坐一站之间形成了鲜明的对比，让金敏熙看起来格外的无助，心中抗拒的金敏熙没有僵持多久就委屈的跪下，多年的服从经历让她听从的行为已经变成了下意识的动作。
　　注视着金敏熙那张俏美的脸蛋，郑宇之前的怒火消散了不少，开始期待胯下的金敏熙能够带给自己不一样“感觉”。

第19章 深夜会面
　　“唔唔……”“嗯……”半硬的小兄弟被金敏熙含在口中以后迅速的涨大，顶的金敏熙发出了支吾的惊吓声，郑宇就眯着眼睛发出舒服的声音，金敏熙的动作比李素妍更轻柔一些，Q弹火热的双唇夹带着大量的热气将龟头包裹在口腔之中，她也很小心的让双唇贴在肉茎上的时候牙齿也被很好的回避在了两唇的后侧，没有触碰到脆弱的皮肤上造成疼痛，哪怕是面对突然体型涨大的鸡巴，金敏熙虽然慌张但是接下来的应对却很从容，并有让牙齿因为情绪的变化而失控的剐蹭到软肉上，这样的“细心”之举也让郑宇享受到了她双唇销魂的触感和熟练的口交技术。
　　郑宇在享受的同时也在关注着电视中的情况，李素妍已经结束了为丈夫口交的动作，她并没有让权俊植在这个时候就发泄出来，而是见好就收的放弃了进一步的动作回到原位上，用那沾着唾液亮晶晶的红唇不嫌弃的品尝着食物。
　　这个时候的权俊植那还有心情去理会身前的美食，而是双眼迸发着欲火直勾勾的看着李素妍，他的目光随着李素妍每一次的咀嚼食物都会闪烁一下。
　　“老婆，我忍不住了！”权俊植双眼燃烧着欲望的火光蹭的一下从座位上站起，将身后的椅子弹开，迅速的把被解开的裤子从腿上脱下甩在地上，然后光着肉棒昂首的下体蹿到了李素妍的面前，捧着她刚刚抿过红酒的双唇就亲了上去。
　　“唔……”“咕……咕……”权俊植站在李素妍的身旁弯下腰，双手捧着她那不知道是因为酒醉还是情动带着微微腮红小脸，吻了上去舌尖撬开贝齿开始疯狂的掠夺这她口腔内的唾液，根本不在乎李素妍刚帮自己口交的行为或者是她口中残留的食物，反而是一脸享受的索取着品尝着被吸入过来的津液。
　　李素妍坐在椅上被迫的扭转着脑袋与权俊植亲吻着，在爱人无所止境的掠夺下，她大脑升起了缺氧的感觉，同样也伴随着性欲的渴望伸出香舌进入到权俊植的口中迎合着他的热吻。‘砰！
　　很快李素妍就被权俊植粗暴的从座位上拉起，并且在这简单粗暴的动作中两人都一直没有舍得结束热吻，在站立中又继续热吻了不到一分钟之后，权俊植右手单手搂住李素妍的腰继续保持着热吻的动作，左手凭借感觉一扫，把李素妍的餐具和酒杯都扫到了一边，然后正回身子用双手勾住李素妍裸露的大腿上，将她从地上抱到了饭桌上。
　　“呼！亲爱的，我要来了！”权俊植撤出了自己的双唇双眼通红的对着面前性感的妻子说道。
　　“给我……老公我要！”李素妍媚态十足的用双手勾住权俊植的脖子，轻轻的趴在他的耳畔吐气如兰的说出让权俊植兽性大发的“邀请”。
　　“哼……”噗嗤！
　　“啊……老公！我要……嗯……用力！”权俊植将李素妍双腿分开，将她蜜穴前那根早已经被浸泡成“麻绳”形态的布条挪动了一分露出红嫩的穴口，在闷哼用力之下将硬的发紫的肉棒狠狠的捅进了李素妍的阴道之中，将那滩蓄水的洞穴填满，已经饥渴的李素妍在感受的炽热和充实的感觉后更是淫荡的鼓励着丈夫继续。
　　咯吱！
　　咯吱！
　　咯吱……在李素妍的鼓舞下权俊植抱着李素妍白嫩的双腿，开了凶猛的冲刺，强而有力的撞击让桌子发出了抗议的声音，但是进入状态的权俊植更本不会在乎这些，而兴奋的驱动着身体不断冲撞进那条窄小的“水路”。
　　“啊……啊……好厉害……好舒服！”经过郑宇的调教李素妍已经会在兴奋中崩出几句淫语，更何况是在面对自己的爱人前，为了丈夫她付出了很多，也改变了很多，这种改变对目前的权俊植来说还是很有吸引力的，沉浸在欲火中的权俊植也根本不会去想李素妍为什么会改变这么多，他只是绝得这样的妻子更让他兴奋，同时想要发泄。
　　……电视中权俊植和李素妍干的火热的时候，金敏熙已经将郑宇的鸡巴弄的一柱擎天了，并且她虽然没有看到权俊植夫妇此刻激战的画面，但是从传出来的声音和隔壁传来微弱的碰撞声已经，让金敏熙可以想象到战场是多么的激烈了，她的身体也不仅被那种气氛所吸引，变得发热，同时心中的嫉妒升起了淡淡痛楚，毕竟她已经对权俊植产生了感觉，虽然知道权俊植和李素妍才是真正的夫妻关系，但是这么近距离听着他们亲热的声音，情绪还是难免有所波动，为此她感到悲伤，明亮的双眼变得有些暗淡，认清事实之后心中由悲痛更是变得苦涩，被分走了心思这也让金敏熙为郑宇口交的动作变得越来越不尽心，敷衍起来。
　　“怎么？心痛了？想不想看看他们现在恩爱的表情？”金敏熙的停口自然是引起了郑宇的注意，等看到她的表情和状态之后也猜出了金敏熙此时的情绪。
　　“来，过来，看仔细了，看看他和你做爱的事后有这么深情的看过你么？”郑宇将金敏熙从地上拽起，让她坐在自己的腿上，去看着电视中李素妍和权俊植做爱中深情相望的唯美画面，金敏熙看到权俊植“幸福”的表情眼神变得更加的暗淡了，因为在她和权俊植做爱的过程中，对方很少会注视自己，大多时候都是选择眯着眼睛去享受，虽然他的动作很温柔，但是金敏熙还是能感受到那层隔阂，此刻的画面更是残酷的在她心口上来了一刀，让她看清了“现实”。
　　“我养了你那么多年，供你吃供你穿，为了这个不爱你的男人，将你视为玩物的男人，你差点就背叛了我，你说我该不该生气？”郑宇将坐在大腿上金敏熙的小脸扭了过来，平静的注视着她，慢慢的金敏熙委屈的流出了泪水，对爱情幻想的破碎让金敏熙的内心变得脆弱，郑宇无情的言语让她更加的迷茫无助。
　　“呲溜……”“不要哭，让我来给你安慰。”郑宇伸出舌头舔在金敏熙的眼角上，将她刚刚流出的泪珠吸入口中品尝，此刻“心死”的金敏熙对于郑宇的紧密的动作也不再那么抗拒了，但是她还是有些害怕，对于郑宇所说的安慰她也很清楚，在颤抖着开始慢慢的闭上眼睛任由郑宇施为。
　　“唔……哼……”郑宇没有准备太多的前戏，粗暴的撸下了金敏熙花裙里的内裤，然后扭转她的身体吻上了她那双娇滴滴的红唇，并且同时双手拖着将金敏熙的大屁股对准一柱擎天的肉棒用力的压了下去，就这样在亲吻中操着她。
　　……晚上十一点多，权俊植和李素妍将战场地点已经转移到了床上，这次权俊植在李素妍的身上发泄了两次，在最后一次充分的将精液灌入李素妍的阴道之后，他带着激情后的疲倦躺在床上拥抱着李素妍，并且兴奋说道：“老婆，我的病好像治好了！我们可以要孩子了，哈哈……”此时的权俊植心中的一切情感都被妻子所占据，已经彻底的忘记了对金敏熙离去的不舍，而是全身心的投入到了“病好”的喜悦中。
　　“嗯！老公我爱你。”听到丈夫这么说躺在他怀里李素妍也很开心，在想起自己这段时间所承受的一切又有些委屈，但是最后还是笑中带泪对丈夫表达自己的爱意。
　　“老婆，我们在来一次吧。”“嗯，听你的……”因为自己病好的原因权俊植在小歇之后迫不及待的想要在去验证一下自己的身体，在得到李素妍的同意后，他开始低头吻向李素妍，进行预热准备。
　　郑宇这面，他其实是有在权俊植夫妇房间安装监控的，这些监控都是郑宇背着李素妍找机会偷偷安装过去的，但是此刻忙碌的他已经无心去关注他们夫妇了，郑宇身下金敏熙被郑宇搞的泄身了两次，就连郑宇自己都已经发泄过一回了。
　　现在金敏熙正趴在沙发上，而郑宇就跪坐在她的身上，沉重的身体将大部分了中了都集中的压在了金敏熙微微翘起的屁股上，在这种姿势下郑宇的肉棒从金敏紧闭的股沟穿过直穿插进入菊花下的蜜穴中，在每次一次的交合中郑宇的肉棒都能充分的体会到她那双屁股的弹性肌肤，并且在重压之下，金敏熙的心跳也会随着郑宇身体的起落给剧烈的跳动，让金敏熙体会到了舒服有极具刺激的快感。
　　……当郑宇在金敏熙身上发泄了第二次的时候，金敏熙已经疲惫的躺在沙发上昏睡了过去，郑宇粗暴而又有力的冲击格外的消耗金敏熙的体力，让逐渐习惯了权俊植那样温柔动作的她很容易就被干到脱力沉睡。
　　郑宇起身挺着刚软下来随着身体晃动的肉棒，走到一旁的小沙发上，然后拿出控制器将电视中的画面切换到了权俊植夫妇的卧室中，画面出现以后只显示了疲惫的权俊植躺在床上睡觉，而不见李素妍的身影，郑宇就继续将画面切换到他们浴室中才发现李素妍，此时的李素妍正在用肥皂清晰着身上因为“运动”所流出黏糊糊的汗液，表情中充满着甜蜜的笑容，并且还清晰的过程中还特意的避过了自己的私处，害怕水流冲散蜜穴中的精液。
　　在洗浴完擦干身子后李素妍犹豫了一会，又再次了穿上了那件的由几道“布料”组成的情趣内衣，然后光着身子回到卧室中躺在熟睡的丈夫身边，温柔的看着他准备入睡。
　　“叮！”就在李素妍准备闭上双眼的时候，她手机的短信提示音想起，本来打算入睡的她好奇的看了一眼，结果里面的内容让她脸色大变。
　　“两分钟的时间过来，否则我就去敲你们家的门。”看完短信的李素妍脸色一会青一会白，最后看了一眼熟睡的丈夫才小心翼翼的起身，她纠结了一下此时的装扮，有些后悔之前没将这身换去，因为她怕拉衣柜的声音会吵到丈夫惊醒她，并且郑宇要求她的时间有些紧迫，她不知道郑宇发的什么疯这么晚找她，但是李素妍不敢赌，只好悄悄的关上房门来到客厅中捡起之前的风衣披上，将自己身体裹的严严实实的静悄悄的拿着钥匙离开家，去轻轻的敲响隔壁郑宇家的房门。
　　咚！
　　咚！
　　咚……在敲门的时候李素妍神情很紧张，左顾右盼的扫望着四周害怕这么晚时间会有人出现在走廊中发现她这个穿着怪异的女人。
　　咔！
　　在房门打开的一刹那，李素妍迫不及待的钻了进去，根本没注意到为她开门的郑宇此刻正下身赤裸着，当她进去之后才发现，不过已经为时已晚，只能用双手继续裹紧身上的风衣，紧张的试探性问道：“你……你怎么……不穿裤子？”“刚刚你的表现很淫荡啊，看来这段时间的效果很不错，你丈夫已经治好了！”“嗯……啊！你……你……你怎么知道？”李素妍前面的话是在没反应过来之前回答郑宇结尾说他丈夫的病，但是当李素妍仔细回想之后发现郑宇竟然知道她刚刚“很淫荡”的表现，这让她大惊失色不知道郑宇是怎么得知的。
　　“嘿嘿，我为什么知道？进来看看吧！”郑宇光着下体要换着跨前的肉棒走进客厅，回身后让走廊中的李素妍自己进来看。
　　此刻的李素妍无心再去关注终于胯下的肉棒，而是想要清楚真相，所以走入到了客厅中，当进入客厅的时候吸引李素妍目光的不是打开的电视，而是沙发上同样下体赤裸的金敏熙，这样的场面是李素妍没想到过的，她知道郑宇和金敏熙不是有血缘的亲兄妹，但是绝对没想到她们会发生关系，尤其是此刻身形孱弱的金敏熙脸色挂着淡淡的泪痕模样，让善良的金敏熙升起了怜悯之心。
　　“你……畜生！”李素妍以为金敏熙和她一样也是被郑宇在不情愿的状况下被强暴了，所以李素妍感同身受的咒骂了郑宇一声，快步的上前用沙发上的毯子盖住了金敏熙赤裸的下体，她为金敏熙遮盖上毯子之后也注意到了电视中播放自己家里的画面，此刻电视正显示着丈夫孤身一人的躺在床上熟睡的场景。

第20章 要求
　　“你什么时候安装上去的？”“呵呵，前阵子你被我干的昏迷的时候装的，放心这期间的录像我是不会放出去的。”“你……你找我过来有什么事。”李素妍强忍着愤怒询问着郑宇，在得到答复之后才发现自己是多么的无奈，因为听到这敷衍的解释她根本不敢发火，甚至都不敢回去之后主动的拆除掉那些摄像头，最后李素妍还是黑着脸犹豫的问出了郑宇叫自己出来的目的，虽然心中已经有些猜测，但是还是存在着侥幸的希望。
　　“你丈夫的病我治好了，你答应陪我的事也该兑现了。”“我前段时间不是一直在陪你么？我们的交易已经结束了！”李素妍脸色骤变，因为之前郑宇说的是让她陪他半个月，现在时间已经过去了，她没想到郑宇会反悔了。
　　“你的理解怕是有误吧，我是说治好之后，治疗期间可不算是你陪我，而是我帮助你去做一个更有诱惑、更有魅力的女人，你丈夫现在看到你的改变不也是很兴奋么？并且这部分可是有着很大部分我帮助的因素在里呢，你不该感谢我么？”“你……你无耻！”面对郑宇说出的解释李素妍有些无力反驳，因为当初两人确实没有说什么时候，郑宇这种无赖又合理的行为让李素妍没有办法，在僵持的和郑宇对视了几分钟后她才愤愤不平的收回目光。
　　“最近不行，我和我丈夫准备要孩子了，和你……和你在一起会影响我们的计划，等等我生完孩子的行不行？”最后李素妍还是选择用动之以情的方式将“补偿”无限延期，她在说话的时候也刻意的降低了声调，让自己语气变得可怜兮兮。
　　“我可等不了那么久。”“求你了，我和我丈夫最大的愿望就是拥有自己的孩子，他的病好了并且我答应的话已经说出去了，我没有理由再去反悔他的提议，那样会引起他的疑心，你也不想他发现我们的关系吧？你就忍一忍，求你了！”李素妍直接跪在地上搓着双手，做出她们国家的大礼，只希望郑宇能够心软答应她的请求。
　　“我是不可能等那么久的，让你生完孩子那都是几年以后了？你当我傻？不过……”“只要是不发生性关系，不影响我和我丈夫生孩的计划我都可以答应你。”看到郑宇说出“不过”的可能李素妍看到了希望，急忙的说出自己的底线，虽然她的提议是为了拖延“补偿”，但是也是真心害怕和郑宇交合会影响生孩子，哪怕是戴套也会有一定的风险，李素妍不想出现意外。
　　“你的后庭我一直没有开发过，如果你用那里满足我应该就不会影响到你们生孩子的计划了，不过这算不算性交我就不知道了！”“不……不，我不要，那里不行，那里怎么可以！”李素妍跪在地上听到郑宇竟然要和她肛交，吓得脸色煞白连连的退后决绝这个提议，那种羞耻的地方她从没有尝试过也很抗拒、很害怕。
　　“那你不打算要孩子了？”“我……我用嘴巴帮你可不可以，那里……不行的。”和丈夫拥有一个孩子一直是李素妍最大的心愿，而面对郑宇咄咄逼人的威胁她实在是想不出更好的办法，只好退而求其次的希望用口交来为郑宇解决以后需要时候的生理问题。
　　“呵呵，你认为你可以么？”郑宇站在李素妍不远处抱臂一副看戏的模样，反问着李素妍。
　　“……”李素妍退座在沙发下沉默了，因为她尝试过很多次给郑宇口交，但是每一次都是弄的她下颚酸麻都无法让郑宇泄身。
　　“我可以用手帮你……”“我不急着等待你做决定，可以给你几天的心理准备，但是你要想好了，我给你的不是选择，而是要求，如果你违背了我的意愿，结果会是怎样你比我清楚。”郑宇左手一挥打断了李素妍的说话，然后在李素妍紧张的神态下来到她的面前，右手掐住李素妍的下巴让她正视着自己，并对她说出了最终的决定。
　　说完郑宇就松开了李素妍的下巴，座到一侧的单人沙发，双腿分开大刀阔斧的姿态看着李素妍。
　　“呼……”跪坐在地上的李素妍脸色不断的变化，虽然她已经没得选择了，但最后还是没有当场回答郑宇，而是起身准备离去。
　　“你干嘛去？”“你不是说给我几天的心理准备么？”“哈哈，你不会以为我大半夜的将你叫到这里只是为了和你说这些？喏，过来，给我舔！”“你……你……”听到郑宇的要求，李素妍以为郑宇要侵犯她。
　　“放心，只是让你帮我口交，毕竟看了你那么骚的表演，我也很兴奋想在体验一下你的口技。”郑宇的话让紧张的李素妍悄悄的松了口气，站在原地犹豫了几秒她还是妥协的走到郑宇的面前跪下，然后“熟练”的闭上眼睛，从轻起的红唇中吐出小巧的香舌去接近那根软塌塌的肉棒。
　　“呲溜！呲溜……”“噢，看来你和你丈夫做一次的进步，远比我调教一次的进步要快啊！”郑宇双手放在李素妍的像抚摸毛绒玩具一样把玩着她的短发，并且评价着她的口技。
　　“咕……呕……呕……”李素妍在舔上那根疲软的肉棒的时候就品闻到了些许腥臭咸咸的异味，郑宇的肉棒上还残留着金敏熙的体液和他射精后的精液，这些混合物进入到李素妍的口中，让她有种恶心的感觉，但是强忍着继续的舔食，直到将龟头含入口中肉棒张大以后顶到了喉咙口才让她发出了干呕的声音。
　　“唔唔……呕……噗！噗！”在肉棒重新恢复活力以后郑宇扶正李素妍的脑袋，开始强制的在她的口腔中快速抽插，甚至会偶尔的顶入到她的喉咙中，让李素妍本能的挣扎着想要脱离，渴死那种窒息感又让她的身体变得好无力气，只能趁着短暂的抽出的空余时间努力的呼吸，但远远达不到正常摄取氧气的地步，并且从双唇中不断的呕吐出大量的唾液。
　　随着窒息感越来越强烈，李素妍大脑一阵晕眩，直接软趴在郑宇的胯下，像个人性木偶一般任由他操作控制，双眼更是向上翻起了白眼。
　　啵！
　　“呕……呕……”郑宇一直在默默的关注着李素妍的状态，在她翻起白眼之后，郑宇继续了抽插了几十下就将肉棒退了出来，而李素妍也在失去了郑宇双手的控制下倒在了地上，在迷离的状态中本能的干呕着，同时大口的喘息摄取着空气中的氧气。
　　“不……不要！”逐渐恢复意识的李素妍看见自己被郑宇从地上抱起，以为郑宇安奈不住要与自己交合，所以虚弱的她抗拒的用仅剩的一点力气轻轻的挣扎着，并用有气无力的声音拒绝着郑宇的动作。
　　砰！
　　李素妍被郑宇放到了单人沙发上，对于李素妍的误会他也没有解释，在将她放好之后郑宇走向了金敏熙，此刻的金敏熙在李素妍给她盖上毛毯的时候就已经被惊醒了，只不过一直在装睡，但是郑宇不管醒没醒，直接将她从沙发上拉起，双臂托在金敏熙的下腋，让她站在自己身前，然后毫无预兆的就将肉棒捅进她那还微张的蜜穴中。
　　啪啪啪！
　　“哼……”如同电动小马达一般的抽插节奏让金敏熙刚站稳的身形就开始在半空中摇曳起来，极致的快感让她的双腿发软的弯曲，在摇晃中的上身也弯下了腰部，金敏熙洁白的贝齿轻咬着性感娇嫩的红唇，迷离的从鼻息中喷洒出炽热粗重的呼吸。
　　郑宇双手抓着金敏熙置于身后的双臂，利用“撞击”产生的惯性使两人如同“开火车”游戏一般向前缓慢的前行，一直移动到李素妍休息的沙发上才停下。
　　“去，去问她！”“……”不能言语的金敏熙，听到郑宇小声在耳畔的命令愣了一下，没等她做好决断就被郑宇按压在李素妍的身上，是两人的娇躯紧密的贴合在一起。
　　“你……你想干嘛！”李素妍慌张的推搡着趴在自己身上的金敏熙，同时质问着郑宇的目的。
　　“嘿嘿，看你的了！”啪！
　　“呜……”“啊！”郑宇没有理会李素妍，而是对着在被自己插入跪爬在李素妍身上的金敏熙说道，并且在说完后放开了她的双臂对着胯下那雪白的屁股扇了一巴掌，清脆的响声不止让金敏熙发出了痛哼，更是下了李素妍一跳下意识的惊叫了一声。
　　“放开我，放开……唔！唔唔……”郑宇放开的对金敏熙的束缚，但是却又再次抓住了李素妍不安分的双手，惊疑下的李素妍没等喊完就被双眼迷离的金敏熙堵住了红唇，李素妍也没有想到金敏熙会突然吻上自己，立刻双眼瞪大露出不可置信的表情，在经过几秒的适应后才挣扎的甩着头想要躲避，可是金敏熙像水蛇一般灵活的舌头早已经在李素妍先前不备之下钻入了她的口中，此刻正热情的追逐着与她交换津液。
　　“呜呜呜……”感受着口腔中的“作怪”的异动，李素妍不断的将自己的香舌移动去躲避金敏熙舌头的追击，随着舌吻的时间变长，李素妍再次感受到了缺氧的状态，反抗的动作小了很多，香舌很快就被金敏熙的舌头擒住，两人的舌尖交错、缠绕、旋转，在这种火辣的气氛下李素妍的身体变得越来越热，对于金敏熙的强吻生出了感觉。
　　“唔！唔……”就在李素妍眼皮下落，沉浸在那不一样的热吻中的时候，突然感觉下体一抽，充实感袭来一阵快感涌上心头，让李素妍大惊。
　　原来郑宇将自己的中指插入到了李素妍的蜜穴中，她与金敏熙迭罗汉的姿势，让郑宇毫不费力的就可以用手抚摸到李素妍的阴户，此刻李素妍的上下两张小嘴同时受到不同人的侵犯，让她欲火高涨，在确认到郑宇被没有将他的肉棒插入进来李素妍也算是妥协了一下，没有升起强烈的抗拒之情，并且反而向着堕落享受的方向去发展。
　　……咔！
　　李素妍小心翼翼的关上了自家的房门，回来的李素妍还是裹住那一身严实的风衣，但是步伐却变得飘忽虚弱了很多，李素妍紧张的看了一眼房门紧闭的卧室半天没有听到任何异动才放心的脱下风衣穿着暴露的情趣内衣再次的钻入到浴室中冲洗。
　　最终李素妍还是守住了底线没有被“侵犯”进入，但是郑宇仅仅凭借着那双粗糙的手指就让她攀登到了两次的高潮，回到家的李素妍表面上看上去没有任何的改变，可是双腿已经发软的在每一步之下都会颤抖，强挺着这种虚弱感冲洗完身子才回到卧室中带着愧疚和丈夫相拥而睡。
　　第二天，权俊植和公司请了家陪着李素妍一起去医院检查了一下身体，为“生孩子计划”做好事前准备，在得到医生告知身体状态都可以的情况后，两人都露出了幸福笑容好像已经看到宝宝出生的场景。
　　接下来的两天里，权俊植照常上班，加班的事情都被他推辞了，同事之间的应酬也都被他拒绝，每天按时回家吃着妻子做好的补汤，将自己的身心状态调整到最佳。
　　而李素妍也在这两天过得很轻松，郑宇没有再来找她，她下班就回做好饭菜安心的等候丈夫回来，然后两人就情意浓浓的腻在一起，好像两人的婚姻迎来的第二春一般，从之前的平淡无趣变成了热情洋溢，晚上做爱时每一次李素妍都会选择用枕头垫在屁股下面，让权俊植射出的精子尽量的多停留在自己的体内。
　　这样的轻松温暖和谐的气氛就在第四天被上门的郑宇所打破。
　　这一天，权俊植照常早上去上班，留下了上班比较晚的李素妍一个人在家收拾。
　　咚！咚！咚！
　　“来啦！”李素妍解下围裙，走向门口去查看来人是谁。
　　“你……”几天的宁静生活让李素妍选择性刻意的去忘记了郑宇，当郑宇的面孔再出现在自己的眼前让李素妍从几天的美好场景中摔了出来再次回到了痛苦的现实中。
　　“呵呵，看来这两天过的不错呀，你好像忘记我了？怎么样有了明确的答复了么？”郑宇挤身从愣住的李素妍身边通过，随手带上了房门，钻进了屋内郑宇就开始对李素妍询问道。
　　“……”李素妍双眼通红，双拳紧握，如果可以她真的想让眼前这个人永远的消失在这个世界上，但是自己的娇小的体格对比那强壮魁梧的身材更本没有半点的机会，甚至可能在事发后，让事情变得彻底的失控，现在她唯一的选择只有继续的妥协忍受，这样的无奈让她悲哀。
　　“我……我……我同意。”结巴了半天最后说出同意这个词之后好像消耗了李素妍整个人所有的精力，让她无助的靠在走廊的墙壁上。
　　“嘿嘿，很好，跟我走吧！”“你要干嘛？”“嗯？你难道要让我在你家里进行那些事？”面对李素妍的询问郑宇饶有兴致的看着她。
　　“不要！可是……可是我一会就要去上班了！”“请假！你自己打电话，我在隔壁等你，千万不要让我久等。”说完郑宇就转身离去不给李素妍任何商谈的空间。
　　砰！
　　“呜呜……”房门再次关闭后屋内只剩下了李素妍一个人，在这个时候她直接顺着墙壁无力的滑座在地上，小声无助的抽泣起来。
　　几分钟之后，李素妍擦干眼泪还是照着郑宇的吩咐请了一天的假，穿上一身朴素的装扮来到隔壁敲响了郑宇的房门。
　　“进来吧！”郑宇看了一眼李素妍这身没有“诚意”的打扮闪身就让她进入到屋内。

第21章 后庭开发
　　李素妍进入屋内，发现金敏熙安静的坐在沙发上，看向她的眼神中有着一丝同情和怜悯，同时金敏熙的目光也总会飘向茶几上半开的黑色所料袋，由于角度的问题李素妍也没办法从自己位置上看清那里面是什么，她此刻内心还是充满着对未知的忐忑就没在多想其它，因为自己的后面从来没有被人开发过，哪怕是在和丈夫在做爱的时候顶多依旧是用手指去触碰一下，她只知道那里很敏感，每次被碰到都会让她心跳格外的快。
　　“脱衣服吧！”“现……现在么？”李素妍没想到郑宇会这么直接，刚进来就让她在这种尴尬紧张的气氛下脱去衣服。
　　“难道要让我帮你脱么？”“不！不用，我……我自己来”看着郑宇上前一步要为她脱衣服的动作，李素妍急忙的退后，表示自己动手。
　　随着李素妍僵硬的脱衣动作进行，一件件衣服褪去的露出了一具雪白的酮体，虽然说李素妍的身体比例达不到那种完美的黄金比例，但是其光滑的皮肤和修长闭着的双腿也在无形中为这具躯体增加了一些分数。
　　“跟我来！”这具身体郑宇已经看过不下十几遍了，每一次看到都会有着莫名的刺激兴奋感觉，不知道是因为李素妍人妻的身份，还是因为她那局促强装镇定的表情激发了自己想要撕破她“伪装”的兽欲，或许两者都有，但是这不是郑宇今天要探究的问题，所以郑宇强行的挪动了自己的视线，然后转身带着扭捏的李素妍向卫生间走去。
　　李素妍左手护胸，右手护住下身的黑色地带小心翼翼的挪动着脚步，跟随着郑宇前行，很快她就看到了敞开的卫生间，郑宇直接就钻了进去，李素妍站在门外几步之遥踌躇着，脸色不断的变幻，她已经来过这间房子很多次了，每次卫生间的都是紧闭的，这次郑宇叫她进去，她就已经想到了很多“不好”令她冷颤的画面，李素妍并不是一个什么都不懂的纯情“小白”，她清楚的知道肛交的一些玩，如果灌肠……哗！
　　哗！
　　哗……想到这李素妍下意识的惊恐的后退了两步，可这个时候卫生间中传出了浴头喷洒冲洗的声音，紧接着郑宇不容拒绝的命令也跟随着传入到了李素妍的耳中：“站在外面等什么呢？要我抱你进来？”“来……来了！”郑宇的命令也让李素妍回到了现实，知道自己就算害怕恐惧也必然要面对这一步，她只能在回应之后硬着头皮迈着沉重的步伐走入进去。
　　当李素妍走入卫生间之中看到郑宇就站在左侧的墙边，手拿着浴头冲洗着扑在地砖上的透明塑料布，整个卫生间的布局还算比较宽敞，充足的可以让四五个人在室内中伸展开双臂都不会感觉空间不够。
　　“要不要洗个澡？”“啊……不……不用！”郑宇也是想起了那天权俊植和金敏熙的在浴室中的画面，所以就顺便问了一嘴，可惜遭到了无情的拒绝。
　　“喏，去趴好！”“趴？趴着？”“对，就是像发情的母狗一样撅着屁股跪在地上！”面对脸色难看的李素妍，郑宇关闭了浴头将其放在一旁，然后走到她站在门口赤身裸体的身边，俯身在她耳畔淫荡的说道。
　　“你……，唔！咳咳……”“从你进来的那一刻你就应该清楚自己会经历什么，所以不要再在我的面前表现出这样让我不爽的表情。”李素妍羞愤的想要反驳，可是被郑宇一下子单手的掐住脖子按在了墙角中，随着郑宇有力的左手臂渐鼓蹦出青筋，李素妍的身体也被提离地面，两只脚垫着脚尖勉强的支撑着身体平衡，俊秀的脸蛋更是因为窒息的感觉变得红彤彤的，她的双手在反抗着拍打在郑宇的左手上，想要脱离这种难受的“制约”，可是她根本对抗不过郑宇的力量。
　　“咳咳……知……知道……了……咳咳！”感觉双眼的视线越来越黑，李素妍痛苦的憋出了三个字回应着郑宇，果不其然在她“服软”后郑宇放开了对她的制约，让她捂着脖子跪在地上咳嗦竭力的恢复着正常呼吸。
　　如果说之前的听从“命令”是因为看清自己的处境，现在的李素妍是一点都不敢再有半分的反抗之心，因为每一次郑宇对她的施暴，对于李素妍来说都是一次恐怖的经历，相比妥协来说那些反抗遭受到的待遇更让她痛苦，她不傻自然会选择对自己有利的一面。
　　在恢复完正常呼吸之后，李素妍没等郑宇再次要求自己就主动的去趴在铺上塑料布的地砖中间，耻辱的撅着白皙丰满的屁股。
　　郑宇在松开李素妍后就走出了浴室，抄起茶几上的半开的黑塑料袋就再次走回，当看到李素妍乖巧听话的趴在地上时，郑宇也是露出了满意的坏笑，随着这段时间的接触调教李素妍已经很大的程度上会自觉的听从其命令，只有在冒犯她心中的一些忌讳时会表现出很强的反抗性，但只要郑宇表现足够的强硬她还是会屈服，这也侧面证明了调教的效果还不错。
　　李素妍双臂弯曲交互的迭放在一起垫起脑袋，跪在地面上仅有一层薄薄的塑料做铺垫让她能清楚的体会到地面的冰冷，在跪下崛起屁股的那一刻屈辱和冰冷的触感一同的刺痛着她的内心，就连她自己有时都在困惑，为什么自己会这么的“懦弱”，甚至有的时候竟然会淫荡的面对那些屈辱会体验到快感，自己是一个淫荡的女人么？
　　这种自责的疑问的想法没有在她心中持续多久就被进入浴室郑宇的脚步声所打断，将她拉回了现实。
　　在确定郑宇就在自己的身后以后李素妍的身体就在不断的颤抖着，既是对未知的恐惧，又是因为自己羞耻的姿势而感觉到难看，她不敢动就只能尽量的转移注意力，当透过跪地双腿看到郑宇从黑色塑料袋中取出一根粗大的针管时，李素妍僵住了，眼神也愣住了。
　　那个比她手臂还要粗大的针管给予了她视觉上极大的震撼，当郑宇拿出一个洗手盆勾兑好润滑液用针管去吸取的时候李素妍也大概猜到了那个巨大针管的作用，面对那种震撼的恐惧和即将面对羞耻的一幕，李素妍心慌的闭上了双眼，不敢再去目睹身后的一切。
　　啪！
　　“啊！”就在李素妍闭上双眼面对黑寂的世界时，有力的一巴掌拍在了她的屁股上，让李素妍不得不痛呼的睁开双眼。
　　“嘿嘿！放松一点绷的那么紧，一会难受的可是你！”“哼……”在郑宇的嬉笑中李素妍突然感觉屁股被人掰开，然后后庭的菊花一凉，一股带着深刻刺激的凉意从尾巴骨蹿入到了李素妍的脑海中，让她发出一声不知痛苦还是舒服的闷哼。
　　那两片雪白肥嫩的股峰被分开以后，李素妍那“颗”粉嫩的菊花就暴露在了郑宇的面前，看着紧皱成一坨的小雏菊郑宇将右手拇指沾染着润滑液，慢慢的用指尖轻柔的抚摸着李素妍褶皱的“花纹”，很快呈现螺旋状的“花纹”附近就被涂满，郑宇也将目标转移到了中心的花纹“汇聚点”。
　　“哼！”拇指尖一点点的探进凹陷下去，李素妍的身体也开始有了变化，屁股周围的肌肉变得异常的颤动，她自己也更是因为那种强烈的不适再次发出了轻哼，更让郑宇感受深刻的是李素妍的小小雏菊中竟然发出了有力的夹击，随着指尖的深入那种夹紧的力道越来越大，就好像要紧紧箍住郑宇的拇指阻止它继续的前进。
　　郑宇见好就收，没有让拇指在去过多的探入，在指尖撤出后李素妍难受的面容也是稍微的放缓了一些，轻舒了一口气，那种怪异的感觉让她有种心快要跳出胸口的紧张，不过还好暂时没有体会到太多的痛苦。
　　郑宇撤回右手准备开始对李素妍实行灌肠，他在针管的前端接通一小节导管后将导管圆头对准李素妍的菊门口，在这一刻他停住了。
　　“我要来了！做好准备了么？”“啊！”在郑宇话音刚落还没等李素妍有心理准备，郑宇就恶作剧一般快速的将涂抹着润滑液的圆头导管插入到了李素妍的屁眼之中，这种突然的插入虽然没有让李素妍感受到多么大的痛苦，但是那冰凉的异物所带来的不舒服，让李素妍变得惊慌，险些没有趴稳扑倒在光滑的塑料布上。
　　咕噜！
　　咕……李素妍的菊花上插着一根细小的导管连接着身后手臂那么粗的大针管，满满的500毫升的润滑液体在郑宇的推动下一点点的进入到李素妍的体内，在后半程略显急促的推动下更是让李素妍的小腹发起了翻腾的声音。
　　“不行了，好涨，不要在推了！”李素妍面色难看的咬着下唇，在注入到四百毫升的事后她就已经感受到了后庭中的不适，一股想要波涛汹涌发泄的念头在她脑海中升起，让她不得不出声制止郑宇，可是郑宇根本没有听她的，制止将最后的一百毫升注入才收手。
　　可是趴在地上的李素妍额头上已经浮现了辛苦忍耐的汗珠，五百毫升对于她来已经是极限了，并且为了不出丑她现在是用尽浑身的力气都集中在屁股上，去对抗着那难忍想要喷涌的感觉。
　　“我……我快忍不住了，肚子好不舒服，我要去……”李素妍还是没有好意思说出那种污秽的词语，但是她的意思已经传达的很明确了，她相信郑宇应该是听明白了。
　　“嘿嘿，不急，放心我会利用道具帮你克制，不会让你出丑的！”郑宇淫笑的用双手抚摸着李素妍两侧白皙圆润的屁股，此刻她全身的力气都集中在这里让，屁股变得更加的挺翘圆滑，摸上去的手感也更加的值得回味，可是李素妍就没有那么轻松了，郑宇的接触让她的忍耐过程变得更加的艰辛，尤其屁股上是她现在最敏感的不稳，从肌肤上传来的摩擦让她感受到丝丝的爽感，也让她的身体变得颤抖。
　　郑宇只是轻抚了一下体会那圆润的手感不敢做过多的挑逗，毕竟如果此刻李素妍忍不住喷泄出来遭殃的可是他这个正在生活的人，郑宇撤回双手从黑塑料袋中掏出一只小型的“桃”形状金属肛塞，前端细小便于插入，中断粗大可以轻易就卡在肛门口，而尾部的柄手部位还鲜有一颗粉红剔透的玻璃钻，让整体变得很美观。
　　郑宇右手拿着肛塞尖头放在水盆中沾上润滑液，然后开始再次的慢慢的剥开李素妍快要闭合的双股，露出她那比之前更加饱满将要待放的“雏菊”，在灌肠的作用下李素妍的菊花夹的异常的紧，就是深怕忍不住会喷泄出来，在紧缩之下皱纹也变得更多了，当郑宇再次用拇指轻抚到菊花上时，李素妍的屁股变得异常的颤抖，她也开始带着些许的哭腔向郑宇求饶道：“求你不要在碰那里了，我实在是快忍不住了，让我去上厕所吧！”李素妍此刻大脑一片混乱，完全无精力去查看身后郑宇的动作和记住刚刚说过的“道具，她此刻只有一个想法就是快速的去到不远处的马桶中发泄。
　　啵！
　　”啊！痛……什么东西？“可惜等待李素妍的不是赞同的回答，而是后庭菊花上传来的强行挤入的胀痛感觉，在一声悦耳的声响下，肛塞被郑宇轻易的就捅入到了李素妍的肛门中牢牢的将底座卡在洞口，用亮晶晶的粉钻代替了她菊花的外貌。”啊！好难受，让我去，我憋的好难受！“有了肛塞的”把门“虽然预防住了李素妍心中的担心，可是那菊门口的胀痛和肛肠中翻涌的痛苦却在逐渐的加深，让李素妍额头上的汗渍也越来越多，两条清秀的眉毛紧紧锁在一起，五官也越来越狰狞。

第22章 失败的肛交
　　蹲在李素妍身后的郑宇这回开始肆无忌惮的抚摸起她的屁股，此刻正是李素妍最难受的时间也是她屁股最敏感的时刻，在郑宇那双大手再次攀爬上来之后她就不断的扭着撅起的屁股想要逃离那双魔爪的“抚慰”。
　　“求你了，让我过去排泄出来，肚子真的好难受！”
　　李素妍大汗淋漓的盯着前面的马桶，她真的很想现在就奋不顾身的冲过去蹲在那里，可是在郑宇之前的威胁下她不敢擅自做主，只能不断的祈求着郑宇放过自己。
　　啵！
　　“啊！啊……啊……不要……不要舔……舔了！”
　　郑宇没有理会李素妍的求饶用双手将两片雪白浑圆的股峰挤压到了一起，闭合的股缝将肛塞尾部粉钻深埋进“峡谷”之中，看着眼前挺翘的臀部郑宇更是情不自禁的亲吻了上去，甚至伸出舌头在其白皙的股峰上左右的舔食挑逗着，这样的刺激深刻的挑逗从敏感的部位传入到了李素妍的内心中，让她感觉浑身发痒，甚至升起了一种不曾体会过的刺激快感，使她此时承受着即痛苦又快乐的双重感觉。
　　“滋滋！滋……”
　　“啊……哼……哼……”
　　大片的口水流淌在李素妍那不断颤抖浑圆的屁股上，在郑宇津津有味的品尝下李素妍的情绪状态开始变得有些癫狂甚至是迷离，那种明明肚子中的液体不断在翻腾的痛苦，却在这种敏感的挑逗下化为了让她难以忍耐的快感，让她菊花下的蜜穴开始洪水泛滥，甚至升起了渴望插入的需求，之前痛苦的哼唧声更是变得委婉缠绵，尽显春意的哼叫着。
　　听到李素妍已经有了性欲的春叫，郑宇所幸就收回了那条软化的“淫欲之舌”，并且在离开后狠狠的在那双屁股上扇了一巴掌。
　　啪！
　　“啊！”
　　砰！
　　这一巴掌扇下去直接让李素妍发出了激情高昂的尖叫，随后重重的平趴在了冰凉的地砖上，在趴下去之后李素妍的整个身体都在抽动着，双腿之间的幽密黑暗之处更是缓缓的流淌出了一滩淡黄色的尿液。
　　“呼……哼……哼……”
　　李素妍整个人成“大”字型平趴在地面上，她羞愧的将脸部贴在冰凉的地砖上，在喘息的同时想要用那丝丝的寒意冷却自己激动的情绪，她怎么也没想到自己会在这种状态下达到高潮，甚至失禁的尿了出来，本来李素妍将全身的注意力都集中的放在了对抗后庭中那汹涌的涛意上，可是没想到那异样的快感就像浪潮一样越滚越大的，直至让她沦陷做出了令她羞愧的惊人反应。
　　“嘿嘿，舒不舒服？想不想现在有个东西插进去给你充实温暖的感受？”
　　郑宇的话犹如恶魔低语一般诱惑着刚刚高潮过的李素妍，刚才的高潮并没有让李素妍得到满足，相反令她洪水泛滥的蜜穴变得更加的瘙痒难耐，经过郑宇这么一提醒，李素妍双眼闪现出了一丝迷茫和贪婪，险些神志不清的就去主动的要求郑宇插入。
　　“我想去……排泄！”
　　李素妍咬着嘴唇克制住内心的羞耻想法，然后沙哑的对身后的郑宇说道。
　　“去吧！”
　　听到郑宇的同意李素妍如若接下圣旨一般双眼中闪过一丝惊喜，随后快速的从地上爬起，也顾不上大腿内侧中还沾染着尿液和还在一旁观看的郑宇直接就一屁股坐在了马桶上，在座上去之后才想起屁眼上还塞着肛塞暂时无法随心所欲的发泄出来。
　　“呼……哼！”
　　在深呼一口气之后李素妍慢慢的抬起了屁股，让右手穿过胯下去触碰到那“粉钻肛塞”，在轻轻试探的拉动下敏感的李素妍更是差点无力的软座下去，肛塞紧紧的卡主在了她的括约肌附近，必须要用更大的力气才能拔出，但是就算细微的牵动都刺激着她的屁眼，让她体会到那种羞耻的快感。
　　啵！噗……“哼！”
　　最后李素妍还是心一狠用力的拔出了肛塞，失去了阻塞的后庭在还没有闭合时，翻涌在肛肠中的润滑液立刻找到了“出口”如洪决堤的喷涌出来，那种一泻千里的发泄快感和肛塞拔出时的瞬间刺激，让李素妍直接无力的瘫坐在马桶上，被抽出的肛塞也从右手中掉落在地面滚到到郑宇的脚下。
　　“噗！噗！噗……”
　　在渡过了最汹涌的前段后李素妍的排泄状态就进入到了相对平稳的阶段，时不时的会放出响亮的屁声，弄的她自己的脸蛋越来越红，头低的都快要埋入自己的胸部中了。
　　哗啦……“来，我们的灌肠还没有接受！”
　　“还……还来？”
　　看到差不多的时候郑宇帮李素妍冲掉马桶中的污秽之物，然后将她从马桶上抱下再次放在了塑料布上，要为她继续的灌肠，可是听到自己还要在经历几次这样的羞耻瞬间，李素妍立刻显示出了害怕的神色，因为紧紧是这一次就已经让她的屁眼有些发麻了，她不知道再来几次自己会变成什么样，但是可以想到绝对不会太好过。
　　“放心，乖！”
　　面对此刻的李素妍郑宇没有在表现出强硬的一面，反而是安慰着她，但是别看郑宇的语气不错，可是行动上一点都不含糊，直接将李素妍再次的按趴在地面上，用针头抽取出一定量的润滑液灌入到李素妍的体内。
　　反复的灌肠三次之后，李素妍就已经虚脱的躺在了郑宇的怀中，在后两次的灌肠中郑宇同样使用的是五百毫升的剂量，没有让第一次的李素妍承受过多的压力，抱着虚脱的李素妍郑宇用浴头重新冲洗了一下地面，在最后将赤裸的李素妍也冲洗完之后郑宇才将她重新放躺在地面上。
　　唰！
　　唰唰……在琐碎的声响下郑宇将自己身上半湿透衣服裤子脱去，只留下一个竖起帐篷的内裤穿在身上，然后顺势的躺在李素妍的身旁抚摸着她的短发询问着：“我要开始了，你做好准备了么？”
　　“轻……轻一点！”
　　闭着双眼的李素妍本来不想回答郑宇的，可是内心实在是害怕太痛，最后还是忍不住颤抖的说出了自己的诉求。
　　“放心，宝贝，我不会让你太过痛苦的！”
　　郑宇来到李素妍的身下分开她并拢的那双长腿，在将她的双腿提起下压之后屁股也自然的抬了起来，这时郑宇在观察李素妍的后庭发现那里变得“红润”了不少，更难得的是此刻的“雏菊”变得更加的生动，像反复重复着开放过程的雏菊一般缓缓的闭合敞开。
　　“嗯哼……”
　　郑宇用右手食指触碰了一下屁眼周围褶皱的括约肌，令李素妍敏感颤抖的发出了哼叫，并且急剧反应的收缩闭合，听说屁眼是女人出了阴道只好的第二敏感处果然没错，在几次的灌肠折腾下并没有因为些许的麻木就感官下降，还能始终保持着这样敏感的状态。
　　指尖的触碰可以轻易的就感受到李素妍肛门周围火热的温度，在李素妍情不自禁的哼唧中郑宇很快就在周围涂上了一层冰凉的润滑剂，待一切准备好后郑宇脱下了内裤，释放出了那根狰狞的肉棒，五六厘米粗度的宽度，让郑宇也有些担心害怕，李素妍第一次承受不住这种痛苦，这种担心没有在郑宇心中停留多久就被那安奈不住的欲望驱使着为肉棒涂上润滑也，并且重点的关照着龟头，让它包裹住一层厚厚的透明液体。
　　“嘶！呼！”
　　郑宇扶着肉棒跪在李素妍的身下做出深呼吸的动作，听到他的声音李素妍的身躯也开始跟着颤抖，虽然李素妍此刻还是闭着双眼，但是那种即将面对的恐惧还是让她越来越心悸，无边的黑暗非但没有给与她安慰，反而让她的内心越来慌乱。
　　“嘶！啊……疼……疼……”
　　炽热的龟头顶在那含苞待放恢复闭合状态的菊花上令李素妍紧张得到了极点，同时那种肌肤接触的刺激又让她的呼吸变得不顺畅，在郑宇缓慢的推进下，龟头一点点的挤开周围的“纹路”钻入“花蕊”之中，随着肛门周围的褶皱被抻平龟头也进入了三分之一，这个时候的李素妍在也忍耐不住大声的尖叫着喊疼，并且肛门周围的括约肌用力的夹紧着郑宇的龟头，让郑宇也感受到了些许的痛楚。
　　“放松，不要抵抗，放松！”
　　郑宇抚摸着李素妍的大腿，企图用抚慰的方式让她不在那么紧张，可惜比之破处之伤还痛的痛苦，让李素妍根本无法放松下来，不断的喊痛。
　　“不……不要了，我不要在继续了！”
　　李素妍扭动着身体想要将郑宇的肉棒从自己的屁眼中甩出，可是郑宇紧紧的抱住她的双腿让她无论怎么弄动身体都无法摆脱此时的困境，反而弄的自己更加的疼痛。
　　说实话郑宇的肛交经历也不是很多，很多前戏的方法也都是从网上学来的，之前的穿越中尝试肛交也还都只是在自己的肉棒尺寸没这么硕大的情况，他是第一次用这么粗的肉棒去尝试，一时之间也不知该如何解决此刻的困境，只能通过让李素妍放松的方法，可是此刻李素妍并不配合的叫喊又让他火大，所幸之下郑宇心一狠决定快到斩乱麻，一棍到底。
　　噗！“啊！”
　　“啊！嘶……”
　　在郑宇狠心之下他按住李素妍的腰部用力一挺，在噗的一声中将粗大的龟头全部的插入到了李素妍的肛门中，但是并没有出现“一棍到底”的情况，而是将肉棒的二分之一插入在里面，并且还伴随着两声痛苦的喊叫，没错是两声，因为痛苦的不仅仅是李素妍还有郑宇，李素妍的屁眼实在是夹的太紧了，尤其是在她这种痛苦紧张的情绪中更是让郑宇肉棒插入到一般就被紧紧箍痛了。
　　郑宇肉棒的茎部串联在李素妍的屁眼中将菊花四周的褶皱纹路全部抻平，让那里的肌肤变得光滑稚嫩，更让人心惊的是在菊花周围出现了丝丝的血迹，郑重粗暴的插入已经轻微的损伤了她的括约肌，让李素妍承受着那种犹如被撕裂的感受，从此刻李素妍的姿态中就可以看出她的痛苦，她的双手双拳紧握，地砖上的塑料布被抓在手中甚至被撕破，痛呼之后她的牙齿就一直咬着下唇在痛苦中下唇已经被咬破流出了血迹在她的唇齿上渲染着，脸色更是狰狞的呈现出了苍白的状态，双眼中不断的流出无助着泪花。
　　郑宇低头看了一下两人的下体连接出也是一阵头痛，他知道今天的肛交算是无法进行了，此刻李素妍的状态根本无法承受他的摧残，如果再继续下去不仅可能会让李素妍精神崩溃，更可能对她的身体造成巨大的损伤，这是郑宇不想看到的，并且此刻郑宇也不是那么轻松，肉棒好像受到了轻微的扭伤，在李素妍的肛门夹紧下越来越不舒服。
　　“呜呜……”
　　在两人这种静止的动作中李素妍率先崩溃的痛哭出来。
　　郑宇听的闹心，只好抽出肉棒，然后揉搓着受到“挫折”的肉棒离开，走出卫生间后对着沙发上的金敏熙说道：“你去照顾下她，家里应该有消炎的药物，你帮她擦一下。”
　　砰！
　　说完郑宇就兴致缺缺的走回了卧室，去独自调理自己受伤的“小兄弟”。

第23章 电话
　　李素妍拖着伤痕累累的身躯回到了家中，仅仅不超过百步的步伐，却让李素妍承受了莫大的痛楚，被轻微撕裂的后庭让她每迈出一步的过程都变成了煎熬，回到家以后休息了半天也还是没有完全的养好，就连晚上她都无法与丈夫正常同床，最后还是找借口说摔了一跤，摔伤了尾巴股并且费了很多口舌才安抚下关心自己的权俊植。
　　就这样一晃半个多月的时间过去了，这期间李素妍顺利的被郑宇开发了后庭，让她从最开始的痛苦难忍，每次被迫肛交后都要休养个一两天，变成了逐渐适应，甚至还会在前戏充足的情况下升起强烈的情欲，那个时候每一次都是靠着郑宇的手指才得到些许的安慰，但更多的欲望都会被她压抑下来留到晚上与权俊植同房时释放出来，所以面对这一个月当中每周李素妍都会有那么一两天无止境的索取，权俊植的身体也是变得有些吃不消了，哪怕是每天李素妍都会为他做上各种保健壮阳的药膳，也是有些虚不受补。
　　好在在权俊植即将挺不住的时候迎来了一个好消息，这天早上李素妍起床后就霸占着卫生间不断的呕吐，刚开始时迷迷糊糊起床的权俊植还没有往哪方面想，但是看到妻子如此反复的状态他一下子就清醒了，没用权俊植提醒，李素妍自己就想到了她这个月的月经现在还没到呢，所以就用验孕棒检测了一下，得知的结果让她惊喜万分，最后开心的抱着丈夫哭泣起来将自己怀孕的消息一同分享给他。
　　为了确保真实性，沉浸在兴奋中的权俊植果断的请了一天的假期去陪妻子到医院又全方位的检查了一遍，在得知到医生给出的权威认证后，两人再次在医院内相拥而泣，两年的期盼无数个日夜中的美梦终于成真了。
　　这一天从早到晚两人一直腻在一起，权俊植小心的陪护在李素妍的身边并且和她一同去商场参观着各种的婴儿玩具和用品，为以后即将诞生的宝宝做准备，如果不是才怀孕不到一个月这么短的时间中还不能确定宝宝的性别，可能早已大包小包的买了不少的婴儿衣物了，就算是这样两人也是津津有味的逛着婴儿用品商店，出来的时候甚至权俊植已经预定好了一套高级的婴儿摇床和车用婴儿座椅，看着丈夫兴奋的提前买好了这些东西李素妍也没有多说什么，因为她此刻也恨不得宝宝早点的出生用自己最大的爱意去呵护她（他）。
　　两人已经很久没有这样轻松的一起逛过商场了，怀孕的这件事，让李素妍和权俊植两人之间的隔阂彻底的被消除，回到家之后权俊植更是殷勤的包揽了家务主动的下厨为妻子做饭，丈夫关怀的表现弄得李素妍哭笑不得，毕竟自己猜刚怀孕不久还不至于那么的娇贵，但是没办法他耐不住丈夫的热情，只好幸福的看着他忙里忙外的收拾屋子做饭。
　　李素妍安静的坐在沙发上双眼柔情的看着丈夫忙碌的身影，逐渐的笑容凝固了，因为她想起了就住在隔壁的郑宇，那个让她不寒而栗的魁梧身影，离她们约定的“补偿”时间还差上一周，郑宇的某些无耻程度已经刷新了她的下限，本来半个月的时间已经过去了，可是郑宇无赖的用她“休养”的那些天无法完成承诺随时“陪伴”的这个理由硬生生的将时间又延长了半个月，眼下她回到现实之后就开始为自己的“妥协”而犯愁了。
　　在得知怀孕之后面对这还剩一周的时间李素妍不知道该如何度过。
　　第二天在丈夫上班之后，李素妍主动的来到了郑宇的家里。
　　“嘿，今天怎么这么的迫不及待了，丈夫刚出门就主动的找了过来，前几次不都是磨磨蹭蹭的么。”郑宇在和李素妍选择用肛交的方式来发泄性欲之后每一次的交合完都会留给她两到三天的休息时间去“恢复”身体，郑宇并不是真怕李素妍吃不消，而是怕过度频繁的“折磨”李素妍会导致她始终无法怀孕，让自己的任务失败。
　　“我怀孕了！”“哦……什么？”郑宇没有第一时间反应过来，在听清之后立刻露出了惊喜的表情，老实说这段时间郑宇有些待腻了，听到李素妍说出怀孕的事实后心理的第一想法是终于可以回去了。
　　“你……你这是什么表情？”李素妍自然注意到了郑宇惊喜情绪，她想过郑宇可能会郁闷甚至是愤怒，但是从来没有想过他会高兴，这让李素妍在这一刻开始警惕了起来，怀疑郑宇有可能存在着其它不轨的目的。
　　“咳咳咳！为你们感到高兴而已，别那么紧张。”郑宇也意识到了自己没有管理好表情让李素妍误会了，所以尴尬的做出了解释，不过李素妍明显还是信不过他。
　　“呼！我过来的意思是想告诉你的，一周就最后这一周，完事了就不要再见面了，你也别找其他的理由，否则……”想了半天李素妍还是无法说出“鱼死网破”那句狠话，因为怀上了宝宝就让她对丈夫有了更深的羁绊更加在意自己的生活，“呵呵，放心，虽然在时间上我们是有着一些争议的，但是我答应你的一些事情不还是做到了么，这段时期我不都还是尊重着你的‘意见’么！”郑宇笑呵呵的上前将李素妍搂在怀中，她有心想要挣扎，可是郑宇的双臂就像一双铁臂一般将她牢牢的困住，只能无奈被迫的被郑宇带着走向沙发。
　　“来，今天就放过你一马，但是你要用口来帮我好好的解决！”郑宇强迫的让李素妍跪下，然后坐在她面前，露出对她来说已经很熟络的肉棒。
　　咕噜！
　　李素妍经过这段时间的“调教”，已经能很坦然的面对眼前这个令她厌恶而又丑陋的“家伙”，在听到郑宇今天不打算在折磨她的屁股了也算是松了一口气，所以作为“回馈”她也不犹豫一口就将还处于疲软期的肉棒含入了口中。
　　“嘶……呼！”郑宇舒服的软靠在沙发上眯着眼睛享受着，李素妍“热情”的服侍。
　　叮！叮！叮！
　　就在郑宇沉浸在湿润的口水海洋中时，茶几上的手机铃声响起，并不是郑宇的手机铃声，而是金敏熙的手机。
　　咚！
　　金敏熙听到手机铃声也急忙的从自己的房间中钻了出来，看见正在给郑宇口交的李素妍，她已经见怪不怪了没有表现出什么惊讶，而是紧张的盯着茶几上的手机很想着急的将它接起，可是郑宇抢先一步的拿起了手机，看着手机上的来电显示郑宇嘴角上扬，露出的嘲讽的笑容看了一眼紧张的金敏熙。
　　电话显示的人名是权俊植，这段时间郑宇将金敏熙的手机一直开机，但是从金敏熙刚离开那段时间权俊植打过很多次都是关机后就没有在联系过她，这还是这一个多月当中权俊植第一次联系金敏熙，至于金敏熙是怎么猜到的，那是因为她手机中的手机号只有两个人，不是郑宇当然就只能是权俊植了。
　　“看来你还是对他恋恋不忘啊？”“过来，座在我旁边！”金敏熙唯唯诺诺拘谨的坐在郑宇的身旁，但是眼神不断的飘向郑宇手上拿着的手机，而郑宇胯下的李素妍并不清楚郑宇和金敏熙具体谈论的事情，只是一直专心的想要将口中逐渐勃起肉棒弄软。
　　“喂，啊！俊植啊，你找敏熙啊，她在外面忙着收拾东西呢，你找她有什么事要不我帮你转达一下？”郑宇接通电话说出权俊植的名后李素妍身体一颤，本来上下起伏晃动的脑袋直接僵在了半空中，粗大的龟头偏移的顶在了她口腔中左侧的内腮上，让她鼓着着凸起的左腮下意识的想要听清电话中的内容，金敏熙也是同样悄悄的将脑袋往郑宇这么歪了一些，和李素妍一样想要听清电话里表达的意思。
　　“呵呵！”嘟！
　　郑宇自然敏感的发现了两女的动作，所幸坏笑着打开了手机的外放，并把手机放在自己左侧的大腿上，让两女都能清楚的听到电话中权俊植的说出的话。
　　“那个……，大哥！你们这段时间有在过来的打算么？”“暂时还没有要过去的计划，怎么？是想敏啦？要不我帮你叫她过来接电话？”权俊植此刻依然不知道郑宇现在就在这座城市，而是还就住在他家的隔壁，听到郑宇这样的询问，一旁对权俊植还没有完全忘怀的金敏熙双眼放光，露出了欣喜的期待表情，渴望郑宇将电话交给自己，哪怕她不能说话，但是李素妍就没那么轻松了，她明显情绪有了波动甚至不自主的闭合了牙齿咬在了郑宇的肉茎上，不过还好用力不大只是让郑宇感受到不适。
　　“啊？不用了大哥，我……我……”哼！
　　在权俊植吱吱唔唔的时候，郑宇分心的用左手抓住李素妍的短发，将她悬在半空的脑袋深深的压了下去，让龟头直接顶入到她的喉咙中，弄得她惊慌的发出一声闷哼，一时无法喘气的李素妍知道电话在外放急忙的收声，强忍着不适努力的不让自己发出声音害怕惊扰到电话中的权俊植发现自己。
　　郑宇的“恶作剧”并不只是这么简单得一下，他抓着李素妍的头发开始强制的控制她在这种时刻为自己深喉，抵抗不住手劲的李素妍在晕眩中承受着痛苦，粗大的龟头一进一出的钻入她被不断被开拓的“喉道”，她的双眼甚至微微的上翻，但还是克制着不让自己发出任何的声音，李素妍这样的忍耐也让郑宇体会到了刺激的感受。
　　“我想了很久，还是觉得有些话自己不方便直接和敏熙讲，请大哥你帮我代为转达一下。”“哦？什么话？你自己告诉她不更好么？还要我多此一举的代为转达。”郑宇一边用左手抓住李素妍的头发控制她为自己深喉，一边将右手的魔爪伸入到金敏熙的花裙中，用指尖隔着纯棉的内裤去撩拨着金敏熙双腿间的花蕊，权俊植怎么也不会想到被他称为大哥的这个男人在这段通话时间内竟然同时玩弄着与他关系最亲密的两个女人，这是多么的讽刺。
　　金敏熙双眼水汪汪包含着乞求的目光看着郑宇，希望郑宇不要在这样作弄她，可是郑宇非但没有住手，反而还更加肆无忌惮的将手指插入到了她的小穴之内，勾起中指扣动着她阴道上壁敏感的G点，让她的面色逐渐的发红，散发出盎然的春意。

第24章 回归
　　“帮我和敏熙说声对不起，和她在一起的那段时间里我过的很快乐，是她的陪伴抚平了我心中的伤痕，但是我是一个有家庭的人，我很爱我的妻子，我……我以后不会在联系她了，让她忘记我这个人吧！”面部通红，双眼透露春意身体扭捏的金敏熙听到权俊植这句话后整个身躯一瞬间僵住了，面对郑宇中指灵活的“挖掘”也只是本能的从穴内分泌出一些体液，情绪上却再无回应，她的情绪从一开始知道是权俊植来电后的兴奋、期待、忐忑一下子就犹如堕入冰窖一般，变得伤感心痛，她怎么也不会想到自己的期待换来的确是这样诀别的话语。
　　哪怕是被郑宇强迫的让金敏熙观看了他们夫妻二人幸福的私密生活，受到刺激的金敏熙内心还是没有完全的对权俊植失去希望，甚至曾经一度的自我安慰权俊植和她在一起比他们夫妻二人在一起时要更“开朗”，但是在权俊植从电话中表示不再联系她的时候，金敏熙才彻底的醒悟，或许这个男人一直以来只是对她的身体留恋，哪怕是在决绝的那一刻而不是亲自和自己说明或者发信息，是选择用这种逃避的方式让郑宇代为转达，这让遭受过很多男人摧残但是第一次打开心扉的金敏熙内心开始变得越来越冷，甚至在无意间眼神飘向李素妍的身影后露出了一丝嫉妒神情。
　　“你说的话我会一字不漏的转达给她，可是她听到后可能会很伤心的！”郑宇自然注意到了金敏熙的情绪变化，所以开始诱导权俊植说出更多的“心声”。
　　“没有办法，很感谢那段时间敏熙对我的陪伴，可是我们只能到此就结束了，我不想在这样纠缠不清下去了……”此刻金敏熙心中最后一丝的念想认为权俊植只是一时情绪的想法，在这样的回答面前也彻底的被打碎了，在这一刻金敏熙开始更加嫉妒李素妍，甚至开始怨恨起了权俊植，这样的负面情绪驱使她做出了以往从来都没有对郑宇做过的疯狂举动。
　　金敏熙用纤细的双手抓住郑宇伸入到自己裙下的右臂，然后将其抽出，面对郑宇中指上沾黏着晶莹剔透的液体，金敏熙张开红润的朱唇一口将其含入口腔中，并用灵活的舌头缠绕住指尖，毫不嫌弃带着妩媚姿态的吸吮着从自己体内分泌出的淫液。
　　“嘶……”“大哥？”“啊！山上的天气变冷了，对了！你妻子那面没有察觉你和金敏熙的关系吧？你们之间的一些小矛盾解决了吧？”受到金敏熙这样火热的挑逗，郑宇也是一激灵的倒吸了一口气，但是电话中的权俊植正好捕捉到了他此刻的异样的反应，面对权俊植的疑问，郑宇尴尬的找了一个借口，他想延长与权俊植的通话时间，开始主动的将话题转移到了李素妍的身上。
　　郑宇和权俊植说话的时候金敏熙也没有闲着，她将郑宇中指吸吮“干净”以后，开始起身和李素妍一样跪到了郑宇的胯下，而一心二用一边应付着口中的肉棒一边倾听电话内容的李素妍自然没有注意到金敏熙已经来到她的身旁了。
　　就在李素妍全神贯注想要听丈夫怎么回达郑宇的时候，她然感受到一股推力从左侧出现，一下子就将她推到在右侧面的地上，在倒地的那一刻李素妍都在克制自己不发出惊呼，当她揉着胳膊从地上爬起的时候才看清是金敏熙将她推倒的，并且此刻金敏熙还眉毛上扬的挑衅的看着她。
　　李素妍不明白金敏熙这样做的原因，但是心中难免还是有些生气，可是金敏熙接下来大胆的举动让她呆住了，只见金敏熙从地上爬起背对着郑宇缓缓的坐下，从李素妍的视角中可以清晰的从金敏熙分开的双腿上看见那个粗大的肉棒一点点的挤开蜜穴两侧的阴唇，然后缓慢的进入到了金敏熙的体内，这是李素妍第一次看到金敏熙这么主动，也是她第一次这么近距离看清那根曾在自己身上肆虐的“家伙”进入到别体内的震撼感。
　　“呼……”“我老婆她怀孕了，很感谢大哥一直以来为我做出的帮助，在你和敏熙的帮助下我已经彻底的从那段阴影中走出了……”……郑宇这回比较刻意的放缓自己异样的情绪，同时权俊植的回复声音也掩盖住了他粗重的呼吸，已经对金敏熙身体极为熟悉的郑宇在这种刺激的通话下感受到了很多的新鲜感也更加的兴奋，在权俊植感谢中郑宇将手机拿起，弯着腰扶着屁股紧贴自己腹部金敏熙从沙发上变成了跪在地面上。
　　此刻金敏熙双腿跪地上，双手支撑在地面上，以“狗爬”的姿势面朝着李素妍，郑宇更是将外放的手机发在了她雪白的后背上，权俊植每说一句话喇叭外放的震动都会传入到金敏熙敏感的肌肤上。
　　啪！啪！啪！
　　郑宇扶着金敏熙的腰部慢慢的拔出肉棒，然后再次狠狠的插入进去，快速的撞击发出清脆的击打声，一插到底的节奏也是弄的金敏熙牙齿死死的咬住下唇不敢发出淫叫。
　　“大哥？你在忙？”电话另一头的权俊植听到有节奏的拍打声眉头一皱，然后困惑的问道。
　　“哦，是外面的声音，早上猎到了一头野猪，敏熙正在外面拍肉呢，什么时候有时间你们夫妻在过来旅行一次啊？”“哈，这个素妍这段时间怀孕了，不能经历长途的颠簸了，这段时间我要照料她还是不过去了。”权俊植没有多想就被郑宇的话题转移了注意力，并且有些尴尬的拒绝了郑宇的邀请，其实路途颠簸是借口，更重要的是他现在不想面对金敏熙，害怕老婆看出她们之间的秘密，权俊植打这通电话的目的也是为了将一些事情说明白，在通话之前权俊植的内心早已做出决断，决定在这一次通话之后就再也不会联系着“兄妹”二人了，他只是没想到郑宇会这样“热情”的询问着他，让他一时不好意思潦草的挂断电话。
　　“哎，看来我们家的敏熙要伤心好久了，不过你们夫妻能够正常的生活，我也替你们很高兴，看得出你很爱你老婆！”跪坐在金敏熙面前的李素妍，这个时候脸上浮现出了愧疚和对丈夫浓浓的爱意，他们的对话李素妍听的清清楚楚，从接电话的到现在自己的丈夫都是在表达一种态度，要专心的陪伴自己隐晦的表达出了自己在他心中的地位。
　　可是金敏熙此刻却与李素妍的心态截然相反，她咬着嘴唇在一边承受着身后肉棒进出直戳花心的举动，她一边也在倾听着电话中令她心痛的内容，当她再次看向前方的李素妍以后从对方愧疚饱含爱意的眼神中曲解到的讥讽和嘲笑，这让金敏熙开始变得“愤怒”，心想：既然你这么爱你的丈夫，他也这么的爱你，那我就让你李素妍在你丈夫的声音中受辱，看你还有什么脸在露出这样幸福的表情。
　　想到这金敏熙双眼放光的伸出双手抓住李素妍的脚腕，在李素妍的惊慌中将她的身体拽到了自己的面前。
　　“唔唔！噢……”突然被抓住双腿让李素妍立刻从那种深情的情绪中走出，让她再次清晰的认清了自己此刻的处境，被金敏熙拖拽下她单手捂住自己的差点惊慌尖叫的嘴巴，没等李素妍继续做出其它反抗的动作时，金敏熙就直接将头埋在了她的双腿之间，并且顺势的含住了阴唇上方的阴蒂，令李素妍身体发软不自觉的想要发出娇哼。
　　“嘿嘿！”郑宇也没想到在他与权俊植对话的时候，面前竟然会发生这样精彩的一幕。
　　“怎么了？”“哦，没什么俊植我们就先聊到这里吧，你说的话我会转告给敏熙的。”……嘟！
　　嘟！
　　嘟……电话挂断，郑宇这才全身心的投入到了侵犯金敏熙的举动中，而金敏熙面对着身后一波接一波的“浪潮”同样毫不示弱的发泄在了李素妍的身上，利用手指和舌头大胆的挑逗着她。
　　……在送走双腿发软眼神呆泄的李素妍以后，郑宇回到了自己的卧室中，默念“回归”，双眼视线一暗在晕眩中昏迷，当郑宇在次睁开双眼看清画面的时候已经回到了家里，老样子郑宇叫出黑戒开始查看这次任务的奖励。
　　姓名：郑宇。
　　权限：2。
　　罪恶值：六十五。
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》、《致命弯道四：血腥起源》、《陷阱：美食的诱惑》。
　　试练空间（下次开启十五天后）。
　　任务完成统计：侵犯女主李素妍并让女主成功的怀孕，罪恶值奖励五十；侵犯金敏熙，罪恶值奖励加十。
　　任务完成程度评价与奖励：一般，成功的引诱女主李素妍步入陷阱对其侵犯，并在后续的胁迫中治好男主的心病，让女主成功的怀孕成功，但是由于任务难度系数不高，故此评分不高，此次奖励：无。
　　试练额外奖励：无。
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　这次的奖励并不是很丰富，没有得到高评分和额外的奖励，可是基础的罪恶值奖励还是比较高的，这次的穿越对郑宇来说更像是一次轻松的“度假”，这次的奖励也谈不上失望，因为罪恶值的进账让他再次充裕了起来，郑宇甩掉其它想法开始更详细的查看自己身下“性能力”的数据。
　　射精量：五点五毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。
　　持久力：略强（持续状态二十二分钟到二十八分钟）。
　　看着自己现在身体提升后性能力的具体数据，郑宇决定还是先提升射精量，这次他用了二十点来提升将射精量，变成了七点五毫升，剩下的四十五点郑宇准备先留着，身体其他部位的具体强化他还不着急，毕竟现在“商城”中可是存在着“锁定监视”这个常用的“消耗品”，还是要手握存款的以备不时之需。

第25章 履行承诺
　　回归后的第二天郑宇并没有急着去找蓝秋玥继续的去改变调教她，因为郑宇与沈欣雨约定的时间已经到了，这天郑宇主动的联系上了对方。
　　“喂！你丈夫的伤病应该好的差不多了吧？”……“你该履行你的承诺了，今晚七点半老地方，还是那栋废弃的大楼见面，我希望你穿的性感一些，对了要穿上黑丝袜！”郑宇拨通电话后了解到了沈欣雨的丈夫现在已经恢复到可以正常下床走动的状态了，所以没有给沈欣雨任何找借口的机会就说出了晚上见面的地址，然后果断的挂断了电话。
　　“雨欣？雨欣？”“啊？”沈欣雨的老公张睿躺在床上看着站在床头拿着手机呆立在原地的妻子，不禁疑惑的叫着她的名字，在失神中思考晚上该如何面对郑宇的沈欣雨在丈夫的呼唤下惊慌的回过神。
　　“雨欣是谁的电话？”看着老婆反常的表现张睿也很困惑，于是继续询问着她电话是谁打过来的。
　　“噢！是公司打过来的，我这不是请了很长的一段时间假期么，有一些业务累积下来的太多了，需要我最近加班加点才能解决，上面询问我加班的意见的，刚刚我也在纠结这些呢。”沈欣雨看到丈夫起疑于是很快的就想到了一个借口，掩盖下慌张的情绪一本正经的和丈夫做出解释。
　　“这样啊，没事的不用顾忌我那么多，我现在双腿好的差不多了，我母亲她自己就能照顾过来了我，你不用太担心我的问题，工作要紧，但是你必须也要照顾好自己的身体，这段时间你也受了不少累……”张睿听到妻子“合理的借口”也就没有再多想，反而心疼起沈欣雨的身体，嘱咐她不要加班太过劳累，这段时间在“神秘药物”的帮助下他可以摆脱掉轮椅利用拐杖进行一些简单的移动了，几次的检查沈欣雨都是特意的带着丈夫去不同的医院查看，就是怕丈夫恢复的太快太过引人注目招惹一些麻烦，现在张睿哪怕仍然是双腿打着石膏但基本的自理已经是没问题的，并且他的母亲也特地的从外地赶了过来住在了家中照料他，分担了妻子的压力，所以沈欣雨最近才开始慢慢的又恢复了上班。
　　“嗯，老公，你真好！”沈欣雨心怀愧疚双眼通红的抱住卧床的丈夫。
　　“傻瓜，不就是加班么，至于哭么，真是一个爱哭鬼！”张睿笑着拍着沈欣雨的后背，为趴在自己怀中的妻子单手温柔的擦去眼泪，张睿不知道妻子的“加班”真实的目地就是跪在另一个男人的胯下承欢，而他对妻子越好就越加深沈欣雨内心中的愧疚和自责。
　　“老公，我去上班了！”沈欣雨趴在张睿的怀中待了很久，在心情平复之后才恋恋不舍的起身要去上班。
　　“嗯，去吧，老婆在走之前……”张睿闭上双眼撅起嘴巴，做出了一个索要亲吻的动作。
　　“吧……唧！”“我走了！”沈欣雨调皮的重重一口亲在了丈夫的脸上，在张睿幽怨的幸福的眼神中离开卧室。
　　沈欣雨和张睿只是两个新婚不久的年轻夫妇，正处在婚姻热恋期的他们感情无意是快乐幸福的，并没有掺杂着那些日积月累家庭小矛盾，但也是在这种时期让沈欣雨在遭遇郑宇的迫害后，令她既害怕又无助，并且丈夫又意外的出现了这么重大的事故，让她在郑宇的威胁和利诱之下使这个本应该沉浸在爱情滋润中的小少妇承受着莫大的悲惨压力。
　　回到公司上班的沈欣雨这一整天的神情状态都很不佳，长长出现溜号走神的一幕，好在领导清楚知道她现在的家庭所遭遇的事情并没有责怪，反而对她宽容开导。
　　就这样一直到了下班的时间，沈欣雨并没有像之前早早离去着急回家，而是拖到最后才离去，并且按照郑宇的要求特地去买来了黑丝穿上，在黑色丝袜和职业装体现下，她身体变得格外的诱人，尤其是那被包臀裙紧紧勒住带着神秘黑色的大腿，让人看到之后容易犯罪，还好沈欣雨早上出门前准备了一件过膝的风衣，在公共卫生间换好丝袜之后，她就披上了大衣将自己性感的身材深深的隐藏在风衣之中，但是哪怕是如此凭借着她出色的青春靓丽颜值还是吸引了不少行人的瞩目。
　　姿色靓丽的沈欣雨对待周围人这种贪婪的注视早已见惯不惯了，但是她还是加快脚步离去，座上出租车向“老地方”行驶而去。
　　哒！
　　哒！
　　哒……李素妍踩踏着高跟鞋从烂尾楼的一楼走上了三楼但一直都没看见郑宇的踪迹，于是只好拨通郑宇的号码：“你在哪？我已经到了，没有看到你！”“我在最顶层的七楼，上来见我吧！”电话中传出了郑宇的声音并且告诉了沈欣雨他所在的位置。
　　沈欣雨抬头望着头上昏暗的台阶，内心中充斥着一丝对黑暗的恐惧，现在的时间已经快接近八点了，天已经黑了下来，这栋阑尾楼中内置的楼梯仅有几束微弱的月光散入，沈欣雨之前一直是靠着手机的灯光在探路，一想到还要走上许久不仅心中恐惧，还为自己脚下的高跟鞋而感到为难，可是买办法，只能听从郑宇的吩咐继续的爬楼了。
　　“呼！呼……呼……”沈欣雨弯着腰迈着酸痛的脚丫气喘吁吁的来到了顶层，这里的上层并有铺建好，所以在沈欣雨从楼梯中出来以后一抬头就看到了，漫天闪烁的星辰和那柔和的月光，如果是和对的人在一起，这里未免不是一个赏月的好地方，这个念头从沈欣雨的脑海中一闪而过。
　　“怎么穿的这么严实？”郑宇从一面墙后面走出，看到沈欣雨裹着严实的大衣不禁眉头皱起。
　　唰！
　　“这个你满意不？”沈欣雨无奈的解下大衣露出内部诱人的姿色。
　　“啧啧，又是小西装，不过我喜欢！”修身的小西装将沈欣雨的娇乳和小腹还有臀部这三点部位完美的勾勒出一条“S”型曲线，再配上那在月光下更加性感的黑丝美腿，让郑宇眼前一亮。
　　“咕噜！”“唔唔……”郑宇快步的走到沈欣雨面前，两只手臂紧紧的环抱住沈欣雨的上半身，然后重重的吻在了她那双娇嫩的红唇上，并且舌尖在沈欣雨反应不及的时候灵活的探入到她的口中汲取她香甜的津液。
　　“呼呼，等一下，等一下……”在沈欣雨小幅度的挣扎下郑宇不甘心只是进行舌吻，润滑的舌头开始贪婪的游走在沈欣雨的面部上，舔着她俏丽通红的脸蛋，弄的沈欣雨气喘吁吁的同时想要诉说着什么。
　　“你说你的，我舔我的。”“啊……哼……嗯！”郑宇卷动着舌头移动到了沈欣雨的耳垂上，并且轻吐着热息传递出自己的意思。
　　“嗯哼……好痒……哼……你……，我……我可以做……做……哼……做一段时间你的情人，但是……你绝对不能……让他知道我们之间的事情……哼！”在郑宇的挑逗下，耳部特别敏感的沈欣雨一边艰难的承受着那种发自内心的瘙痒感觉，一边磕磕绊绊的说出自己的要求，但是“性奴”二字她无法启口，于是换了一个自以为能接受的词“情人”来代替。
　　“呼！他？他是谁？”郑宇没有在意沈欣雨的逃避，而是明知故问的询问着“他”。
　　“嗯哼……我……我老公！”沈欣雨在郑宇的搂抱下身体不断的扭动着，面对那种无法忍受的挑逗她的脸蛋也越来越红。
　　“你很爱他么？为了他甘愿做出牺牲自己的承诺，如果没有他当初你被我侵犯后是不是就第一时间报警了？”“我爱他！”郑宇停止了挑逗的行为正眼的看向面前的沈欣雨，强烈的占有欲让他逐渐在心中将面前的这个美丽的小少妇视为自己的“私人物品”了，在听到沈欣雨提起他的老公的时候难免升起了嫉妒和一丝的愤怒，尤其是在得到沈欣雨那句深情对丈夫爱意表达的三个字，她那深情的走神让郑宇觉得她好像在嘲讽自己一样，这让郑宇从刚刚温柔的态度开始转变冷，在性欲的作用下暴虐的想法升起。
　　嘶啦！
　　“啊！”郑宇强制的将沈欣雨的身体扭转过去，让她背对着自己，同时大力的在她屁股后方的丝袜上撕裂开了一个口子，急色的单手解开腰带释放出已经勃起的肉棒，在双方都衣着的情况下生硬的挤开沈欣雨股间的内裤，一发入魂准确的插入到她的蜜穴中。
　　“嘶，好滑啊，看来你已经湿了很久了，在离开我这一个多月中，有没有和你丈夫做过爱啊！”郑宇的龟头在插入进沈欣雨的蜜穴之后并没有多少的生涩之感，大量的淫水和四周的肉壁一瞬间迎面的将郑宇的肉棒包裹住，那种爽快舒服的感受让郑宇浑身一颤。
　　“哼！说！这一个月当中你有没有和你丈夫做过爱？”“啊……啊！疼，疼……”郑宇看到沈欣雨没有回答他，于是再次用力的一挺让粗大的肉棒尽力的从她的股间全部插入到蜜穴之内，仅留有一小部分留在外部的连接处，同时环抱住她上半身的双手也不安分的用力的抓在了沈欣雨的双乳上，让她失声喊疼。
　　“回答我！”“啊！有……”“你们是怎么做得？他双腿折了，还能和你做么？”“我……我在上面，大多数时候都是……都是我给他吸出来的。”沈欣雨撑不住胸前双乳的疼痛，只能羞耻的说出她与丈夫的私密床事，在张睿知道自己能彻底恢复之后心中的阴霾就逐渐的驱散，并且在家养病无聊的时候难免会升起一些冲动得想法，尤其是面对自己那么漂亮的妻子，在其苦苦哀求之下，沈欣雨怕丈夫憋坏，就用自己的手和嘴巴为丈夫解决生理问题，在几次尝试之后发现没有影响恢复就逐渐的自己开始主动起来。
　　“那你说说，我的鸡巴大，还是他的鸡巴大？”郑宇没有着急的在沈欣雨身上发现性欲，而是兴致勃勃的开始用言语凌辱着她。
　　“啊！你……你的大！”在郑宇双手的“威胁”之下，痛呼的沈欣雨委屈的说出了事实，此刻她已经是半放弃的状态，心中的那些尊严被郑宇一点点的撕碎，并且随着内心中蠢蠢欲动的情欲那层羞耻的掩羞布也被一点点的揭开。
　　“你们在一起做爱的时候，你的丈夫他能满足得了你么？”郑宇的话让沈欣雨想起了自己偷偷的进入卫生间自慰的回忆，丈夫因为受伤的原因根本就无法满足性欲高涨的她，往往都是在她快要高潮的时候丈夫就提前的泄气了，弄得沈欣雨不上不下只能靠自己忍受，忍受不住的时候就会偷偷的自己解决。

第26章 夜空下
　　已经一个多月没有得到“安慰”尽情释放的沈欣雨现在的脑海中充斥着各种与丈夫淫乱的画面，在这种刺激的环境中和屈辱语言的挑逗下竟然让沈欣雨的身体升起了莫名的兴奋，甚至感觉自己的阴道深处越来越痒，面对郑宇的“不作为”内心中有些小小的埋。
　　“啊……哼！”
　　“回答我的话！”
　　看到沈欣雨走神的神态，郑宇不禁再次的在她的胸部上加力，将那两座娇乳抓的变形，并且用力的挺动了一下腰部，使肉棒在撤出少许之下猛然的冲击到沈欣雨的花心之上，帮她“回神”。
　　“不……不能满足……”
　　沈欣雨涨红着脸颊，洁白的皓齿用力的咬着下唇，身下承受的快感和上身承受的痛苦，令她险些发浪的呻吟出来，但是更令她羞耻的是自己竟然会生出那样羞人的想法，碍于郑宇的淫威之下沈欣雨最后还是低着头发出蚊子般的细语回应。
　　“来，我们来个刺激的玩法！”
　　郑宇兴奋的贴在沈欣雨的身后，然后两人如同连体婴儿一般一前一后身体交织在一极不协调的走向刚刚郑宇闪身出来的那座墙壁后方，仅仅不足十米多的路程却让沈欣雨极为煎熬，因为在郑宇的“带动”下他们两人每走一步结合的下体都会承受到触电般快感的侵袭，郑宇那个粗大的肉棒撑在沈欣雨的阴道中蠕动，让她心中的欲望更加的强烈，几步之后就已经淫水泛滥，通过郑宇的还未插入她体内的那部分肉茎打湿了郑宇的裤子。
　　“你今天的水比以前要格外的多，是不是已经很想要了？”
　　热息吹在沈欣雨的耳畔令她的身体变得更加的柔软无力，她全凭借着背后那股“推力”在前进，对于郑宇这次直戳心窝的询问她咬着牙抗争了下来并没有像之前那样满足郑宇的“兴奋点”。
　　“嘿嘿！”
　　已经从沈欣雨身体上得到答案的郑宇被没有去撕碎她着最后一点的“伪装”，而是淫笑的带着沈欣雨来到了一处未竣工阳台上。
　　墙壁后方的场景就是一处“开放式”的阳台，仅有不到半圈并且高度刚到沈欣雨腿部的围墙围在边缘两侧，中间空挡出了一个栅栏装饰的空挡部位，可以说很危险，如果不注意很容易就从那个空位中跌落下去，上方没有任何的遮掩，抬头视线就可以清楚毫无阻碍看到夜空中的景色，站到阳台上还可以敏锐的感受到清风扶过。
　　“啊……”
　　进入阳台之后郑宇一把就将沉雨欣推在了左侧的墙体上，错不及防的她惊慌的趴在半人高的“围墙”上，并且上半身近似乎悬空的露在墙体的外面，沈欣雨脸色煞白的看着下面黑乎乎一片的景色，依稀的可以看到楼下的碎石和渣土堆，高空所造成的的恐惧让她迅速的想要起身退后，可是郑宇在她身后一把就按住了她的药，让她无法起身仍旧上半身悬空在外，只靠着两侧的双手和颤抖的双腿来尽力的维持着身体的平衡，让自己不至于失足掉下去，再这一刻沈欣雨感受到了死亡的恐惧。
　　“你……你要干什么？放……放我上去，好……不好，我一定会伺候好你的。”
　　沈欣雨脸色苍白完全没有了先前潮红之色，此刻她颤抖着嘴唇带着些许的哭腔乞求着郑宇。
　　“嘿嘿，你不感觉这样很刺激么？”
　　“我……我恐高，让我起来吧，我快……快抓不住了。”
　　沈欣雨现在身体颤抖的很厉害，抓住墙体内沿的双手也出现了因为恐惧而浮现的脱力状况。
　　“放心，我不会让你掉下去的，相信我，来！松开的你的双手，反抓住我的双手。”
　　郑宇挺着那根刚从沈欣雨体内拔出不久的肉棒贴在了她的屁股后面，并且用自己的双腿顶住了沈欣雨的双腿，这让精神状态极度紧张的沈欣雨感受到了一丝丝的安全感，面对郑宇的要求沈欣雨很害怕，但她知道自己如果不照做，很可能就会这么一直僵持下去，最后她还是闭上双眼压下心里对高空的恐惧，然后逐渐的松开了双手，将身体两侧十指分别瘫在郑宇递过来的掌心上，被郑宇反抓住。
　　“看来今天选的不错，夜空很美，身下又有如此美丽的佳人，真是让人兴奋啊。”
　　此刻沈欣雨上半身悬空在墙外，小腹压在墙沿上，上本身的重量都是靠着郑宇的双腿撑顶和身后被拉住的双手作为牵扯力，致使她不至于出现意外坠落，但是这种性命掌握在别人手中的感觉本身就是一种威胁，哪怕是此时的情况比自己支撑的时候要稳定，可是那种恐惧还是没有减轻。
　　“哼嗯！”
　　就在沈欣雨胡思乱想的时候，身后的突然袭击让她紧闭的双眼猛然睁开，并且情不自禁的从口中发出一声悦耳的呻吟。
　　原来郑宇拉着沈欣雨的双手在她的身后并没有闲着，而是悄悄的将肉棒对准了她胯下开档的黑色，并且在经过一段时间的酝酿之后准确无误的将肉棒再次的插入到了沈欣雨的下体中，这次的侵袭来的凶猛，在插入之后郑宇并没有过多的停顿，稍微调整了一下姿势后就开始，趁热打铁的冲击着沉雨欣的阴道。
　　“啊……啊……”
　　沈欣雨的内心虽然此刻被恐惧的情绪所占据，但是那每一次顶到深处撞击在花心上的攻势，令她还是发出了情绪复杂的尖叫，并且她发现在每一次的尖叫之下她内心的恐惧就会减弱几分，这让本来还想克制一下的她变得有些“肆无忌惮”的叫出声，不仅仅是发泄情欲，还是为了克服恐惧。
　　郑宇兴奋的拉着沈欣雨的双手，让她上半身不停的在半空中前后的摇晃，沉雨欣的浪叫更像是催情剂一般，让他的动作越来越粗暴，并且郑宇在偶尔抬头看向远处的风景，花红酒绿的街道，那种居高临下的感觉让郑宇面对身下的这个尤物，得到了莫大的征服快感和无限的刺激。
　　啪！啪！啪！
　　“啊……不行了……啊……慢……慢一点！”
　　在这种高频率快速的抽插节奏中，沈欣雨胸前的双乳就算在衣服的紧束下还是不停的跟随着她的小脑袋晃动着，理性的意识也开始慢慢的模糊沉浸在无边的性欲之下，久逢甘露的沈欣雨很快就在这种状态中要泄身了，她此刻的双眼恐惧之色早已不见，换之而来的是充满情欲迷茫风情万种的媚眼，可惜她这样的神态，哪怕是她身后的郑宇都无法看到。
　　“呼……我是不是比你老公厉害多了？他是不是很没用？”
　　“不……不是的！”
　　沉浸在情欲中的沈欣雨哪怕快要高潮了还是保持着一丝丝的理智，被没有任由郑宇去侮辱自己的丈夫。
　　“嘴硬，看我不干死你！”
　　“啊！啊……哼……”
　　郑宇松开了沉雨欣的双手，用自己双手上有力的十指死死的抓在她臀部的屁股上将黑丝包裹住的屁股凹陷出十个指印，而沉雨欣也因为郑宇突然的放手上半身猛然向下倾倒，直接倒挂趴在在墙体的外侧上，可是没等她用双手支起身子，就被郑宇更加暴虐的节奏所干扰，让她浑身无力的搭在墙外。
　　……
　　半个小时之后，沈欣雨盘在脑后的秀发已经散落，批头散发的遮掩住了她的秀脸容貌，此刻她衣着和神态都略显狼狈，无力的双手作为支撑点趴在墙沿上，下身穿着诱人黑丝的双腿瘫软的跪在阳台的地面上，从昏暗的月光中可以看到沈欣雨臀部后方被撕裂的黑丝裆口中有着一大股乳白粘稠的精液，而一旁的郑宇乍眼一看衣装整齐，正在“赏月”，但如果仔细一看就能看到他半软的肉棒耷拉在下方。
　　在这半个小时中沈欣雨面对那样粗暴的性交，她被送入到了两次的高潮，恐惧、疼痛、快感多重的感受让沉雨欣体会掉了一次难以忘怀的经历，在郑宇喷射后那浓厚的滚烫的精液瞬间灌满她的子宫，险些让她第三次的泄身，郑宇射精以后就将她从那种危险的姿势中扶了起来，也算是让她在得到“安慰”之后消除了高空的恐惧。
　　接下来郑宇并没有继续的去索要沉雨欣，在沈欣雨恢复差不多的时候郑宇就将那沾着她体液的肉壁伸到了她面前，让她帮自己清理干净，沈欣雨纵然心中感觉恶心，但是在郑宇的强迫性还是用口水帮他清理干净，在做完“善后”工作，郑宇才放她离去。
　　拖着疲倦身体的沈欣雨将身上的丝袜脱下丢弃，然后梳理好情绪打上车赶回家中，回到家里婆婆已经睡去，但是她和丈夫的卧室还在亮着，沈欣雨知道这是丈夫在等她，想到自己刚刚跪在郑宇胯下的一幕，沉雨欣不禁的泛红了眼眶，她没有立刻去卧室中和丈夫团聚，而是直接奔向洗手间，努力的刷牙，用浴水冲洗着下体，想要将从外面带回的一切“污秽”统统洗掉。
　　当沉雨欣穿着浴袍走入卧室的时候，她的丈夫张睿果然还没有入睡，温柔的在床上等着她，从丈夫的笑容中她知道丈夫已经听见了她关门的声音，一直在等待她进来，只不过那时她身体“太脏”并没有选择第一时间进入卧室和丈夫亲昵。
　　“宝贝，今天加班还好吧？累不累！”
　　张睿将沈欣雨拽入怀中嗅闻着她散发着洗发水香味的秀发，并且关心的询问着她的工作情况。
　　“还好，不是很累，只是一些挤压下来的工作，处理起来并不是很费力，只是要耗些时间。”
　　沈欣雨神色一暗内心愧疚，好在她早就在心中为自己编造好借口，并没有因为情绪的波动而让丈夫看出不妥。
　　“那……那……，我们已经好几天没有……没有亲热了吧……”
　　“噗嗤！”
　　看着丈夫很委婉，但又不好意思表达的模样沈欣雨当然知道他要说什么。
　　“你躺好，我来帮你！”
　　“咕噜！”
　　沉雨欣本来心中就有所愧疚，哪怕此刻的身体有些疲惫还是想要尽力的满足丈夫，或许是在用这种方法为自己赎罪，而张睿感受到妻子趴在耳边主动的说要“帮”他也很兴奋，因为之前的几次都是他主动要求，妻子迫于无奈才答应的，这次是妻子主动的撩他，让张睿诧异的同时又兴奋不停的吞咽着口干的口水，神情颇为期待的看着妻子。
　　“你闭上眼睛！”
　　唆！唆！唆……
　　在沈欣雨的吩咐下张睿闭上的双眼，然后就听到耳边响起了衣服脱落的琐碎声响，紧接着他就感受到了一双修长的十指在自己的身上游走，逐渐的到达了身下。
　　……
　　“噢……”
　　一声粗重的喘息饱含着兴奋发泄情绪的声音从张睿口中发出，他也将自己的精液毫无保留的射在了满脸通红的沈欣雨口中。

第27章 酒瓶
　　接下来的十天中郑宇过得很惬意，白天去健身房逛一逛，晚上就带着沈欣雨这个小少妇四处的“野战”，从烂尾楼到公园，再到她公司的卫生间中，每次都是将她“折磨”的精疲力尽才放走，并且在夜晚的公园中和沈欣雨下班后公司的女卫生间里这两次都险些发生意外，公园中的树林野战由于沈欣雨在高潮的时候没有控制好自己的声音差点被路过的行人撞破。
　　而沈欣雨的公司那次是郑宇一个突发的想法，事先沈欣雨是不知道的，在她临近下班的时候突然接到郑宇的电话让她去卫生间一趟，困惑的沈欣雨满腔的疑问和猜测，最后还是听从了郑宇电话中的吩咐，在她进入卫生间的那一刻就被藏身好的郑宇拉入到了一个空闲的单间中，被郑宇强制性的在这种公共的私密领域中进行交合，中途外边几次的人员往来，都是让沈欣雨听到心惊胆颤，这不是她第一次被郑宇强制在卫生间解决“问题”了，两人的第一次在酒吧见面后她就是这样堕入到郑宇的魔爪之中的，但是这次是在她熟悉的公司中，单间外进行进出的全是她的同事，这就让她更加的害怕，可是她身后的郑宇可是不管这些，脱下她的裤子在她不情愿的状态中“折磨”着她，沈欣雨只能死死的咬住嘴唇并用捂住自己口鼻，默默的承受着来自身后的“鞭挞”。
　　在这十天沈欣雨的改变也很大，从一开始的被动时常会抗拒逐渐的变成了一种接受默许的状态，也可以说是郑宇的一些“刺激”的玩法对沈欣雨的冲击还是很大心累的让她放弃了不切实际的抵抗情绪，并且在这种潜移默化的遵从意识中她的身体渴望程度也在提高，伴随着一次次刺激的性交场景迎接而来沈欣雨都会在会后一刻神态痴迷的一泄如洪，甚至会在每次的交合中还会表现出一种迎合的状态。
　　沈欣雨这面的进展还不错，郑宇在她身上如果没有得到完全的释放就会去秦岚那里夜宿，将自己多余的经历宣泄在这个妖娆的女人身上，可以说郑宇现在接触的三女中就属秦岚最让人“省心”也是最贴心的一个，与郑宇的做爱中也是最为主动的一位，在郑宇帮这个女人解决了常困已久的问题后，她就好像认定了郑宇一般将自己的身心全部的贡献出来。
　　、当然了解决问题是一方面，更主要的是郑宇这头卖相还可以的“牛”，“耕田”的能力确实不错，让秦岚这个寂寞的女人在身体和心理上得到了极大的满足和藉慰，让她升起了想要依靠的想法，同时秦岚也很知趣，从不主动的去询问郑宇来到她家之前的事情，就像她说的一样，自己也并不是一个好女人，依恋上郑宇更多的是寻求那一份久违的放纵感觉，所以她不会在乎郑宇还有没有其她女人，秦岚的要求很小，只要能感受到郑宇带给自己的“快乐”这就足够了。
　　郑宇也知道秦岚的一些想法，所以和她接触的过程中从来不像与沈欣雨和蓝秋玥接触的那样要时刻的在心理保持着一丝的警惕，在秦岚的身上宣泄才是郑宇最放开的时候。
　　回归后的第十三天，今晚郑宇将沈欣雨约在了自己家中见面，在逐步得到接触中看着沈欣雨一点点呈现出沦陷的态度，郑宇也不再担心她会选择不明智的做法了，所以这次就很大胆的将沈欣雨带到自己的家里。
　　“要喝点什么吗？”
　　郑宇看着双腿并拢拘束坐在沙发上的沈欣雨问道。
　　“不用！”
　　沈欣雨表情很不自然的拒绝了郑宇，她在这个陌生的环境中如若针毡，郑宇前几次带她去的都是一些公共半开放的场合让她又担心又害怕，但这次在这种封闭的私人领域中又让她很不安，她实在是难以猜测到郑宇的想法，那种每每出乎沈欣雨“意外”的想法让她很没有安全感。
　　“那就来瓶啤酒吧！”
　　“不用，我不喝。”
　　“不！你要喝的！否则我会很不高兴”
　　沈欣雨连续拒绝的态度让郑宇很不爽，在他一字一字重而有力语气不善的话语下，沈欣雨才表现出该有的遵从状态。
　　郑宇转身从冰箱中取出一瓶啤酒并起开瓶盖放在沈欣雨面前的茶几上，啤酒只是普通的品牌，但是它的形状确实那种现在少见快要被淘汰的玻璃瓶，上细下粗的“大绿棒”，平常不爱喝酒的郑宇拿出的这瓶啤酒正是特意为沈欣雨准备的“道具”。
　　“呼！”
　　沈欣雨只是扫了一眼酒瓶的样子没有多想，在深呼一口气之后就要将其拿起，听从郑宇的吩咐喝下去。
　　“等等，这酒不是这么喝的，让我来教教你！”
　　郑宇从沈欣雨的手中截过“大绿棒”，在说完之后对着瓶口就咕咚的灌入了两口含住口中，在沈欣雨的茫然表情中郑宇重重的吻在了她的红唇中，并且将口腔里有些苦涩的酒水渡入到沈欣雨的口中。
　　“唔！咕……咕……咕！”
　　茫然的沈欣雨突然双眼睁大，在反应过来之后双手抵在郑宇得胸口上想要将其推开，可是郑宇搂的她很死根本丝毫不为所动，面对涌入口腔内的酒水沈欣雨只能被迫的将其咽下。
　　“咳咳咳！咳咳……”
　　在郑宇口中的酒水一丝不剩的渡入到沈欣雨的口中后他才撤身，而沈欣雨也急忙的歪道另一边咳嗦。
　　“学到了么？酒只有这一瓶，可不是给你一个人喝的，拿着它重复我刚才的动作。”
　　郑宇将手中的“大绿棒”交还给理顺呼吸的沈欣雨，让她来服侍自己口对口的渡酒。
　　沈欣雨心中一片哀伤，几天来她内心中的自尊和羞耻被郑宇无情反复的摔打和蹂躏，面对这次同样无理羞耻的要求她已经见怪不怪了，最后还是默默的结果酒瓶，反复的将瓶中的酒水渡入到郑宇的口中。
　　不知道是不是郑宇心理的问题，之前感觉还有些苦涩的酒水经过沈欣雨的口腔过渡反而变得甘甜了一些，同时沈欣雨的这种屈服的遵从也让他很有成就感。
　　在瓶中的酒水被下去快一半的时候，郑宇主动的翻到了沈欣雨的身上，骑坐在她苗条并拢的双腿上，在将她手中的酒瓶放到身后茶几上后，郑宇就迫不及待贪婪的去索吻着沈欣雨，并且双手不闲着的在沈欣雨的躯体上游走，撩开她的衣扣释放出胸口处的那两只“小白兔”。
　　“啧啧！啧……”
　　郑宇从沈欣雨的红唇，吻到她白皙的脖颈，最后在双手的配合下将她胸前的衬衫彻底的解开，露出两只被束缚住的双乳和不见赘肉的小腹，郑宇一路从上到下的吻到了沈欣雨的身下，他的身体也从一开始的坐立变成了跪伏的姿势在沈欣雨的脚下。
　　“哼……嗯……”
　　沈欣雨扬起头闭着双眼，双手无处安放的抓在屁股底下的布罩上，并且伴随着郑宇每一次极具挑逗的亲吻舔食她都会从鼻腔中发出诱人的轻哼。
　　“啊……”
　　郑宇脱下了沈欣雨包臀裙中的内裤，然后跪地用双肩分别扛起她两条修长的大腿，在火辣的注视中亲吻在了她娇嫩的小穴上，更是令沈欣雨浑身颤抖的发出娇吟。
　　滋滋……
　　“啊……啊……”
　　沈欣雨的下半身被郑宇扛起，上半身就在不断的下滑，在下滑的过程中身下的快感让她不自觉的就扭动着脑袋将头发弄乱，并且叫声逐渐越来越大，此刻哪怕沈欣雨有心想要克制自己的叫声也无法并屏蔽掉身下那只在快速拨动着她阴蒂的舌头，那种一波接着一波的如浪如潮的舔袭，让她大脑已经失去了理性的自控能力。
　　呲溜！
　　在郑宇舌尖的挑逗下，沈欣雨的蜜穴中涌出了大量的淫液，被他毫不嫌弃的卷入口中咽下，在一副意犹未尽的贪婪表情中郑宇还是放弃了吸舔的动作，郑宇跪在地上扛着沉雨欣的纤细双腿，看着她满脸潮红闭着双眼的瘫躺在沙发喘息的诱人姿态，郑宇脸上露出了一丝坏笑。
　　在沈欣雨没有发觉的情况下郑宇悄悄的将身后的“大绿棒”拿到手中，然后淫笑的对准着沈欣雨淫水浸湿的蜜穴，用力的的捅入了其中。
　　“啊！痛……”
　　冰冷的异物插入让沈欣雨再次的睁开双眼，并且挣扎的想要起身，幸好郑宇早有的防备，一下子就站起来将沈欣雨的插着异物的屁股高高的抬了起来，让她大头朝下的倒立支撑在沙发上，但是郑宇的动作还没有结束，他双手合十相扣将沈欣雨不安分的双腿锁住，然后再次蹲下压住她的腰，让沈欣雨以一种高难度身体折迭的姿势躺在沙发上。
　　沈欣雨被郑宇压躺在沙发上，她的下半身被郑宇折迭到了眼前，从这个角度她可以轻易看见插在自己下体中衣物，绿色棒槌状的酒瓶穿过褶皱的包臀裙挺立在半空，并且在这种折迭的姿势下，她能感受到瓶内那有些冰凉起泡的啤酒正在源源不断的通过钻入进阴道中那细长的瓶口流向深处的子宫附近，那种奇怪的屈辱的感受让她又羞又恼。
　　、被郑宇这样的作践沈欣雨愤怒的同是又只能悲哀的承受着，倔强的双眼逐渐变得通红，在僵持了片刻之后还是放弃的扭过头去不敢再去看着面前的屈辱一幕。
　　咚！
　　“哼！”
　　倒立插入进沈欣雨蜜穴中的酒瓶在里面的酒水冒泡下降了几分之后又停住了，郑宇只好空出一只手轻轻的拍在“大头”朝上的瓶底，让其再次“通气”顺畅的灌入，在郑宇这样随性的动作下酒瓶更深的下沉了几分，尖细冰冷的瓶口摩擦着四周挤压而来的肉壁深入了几寸，令感受到无尽屈辱的沈欣雨在颤抖中重重的哼了一声。

第28章 身份切换
　　啵！
　　咕嘟咕嘟……
　　郑宇从沈欣雨的双腿之间抽出了绿色酒瓶，然后不嫌弃的对着湿漉漉翻涌着泡沫的瓶口“吹”去豪饮了一口，并且借由着酒精的熏陶小腹处的有股热流在不断的涌向全身让郑宇的情欲更加的旺盛，尤其是当他的眼神看到此刻沈欣雨那处幽径密穴更是双眼冒火。
　　在酒瓶拔出的瞬间大量的白色泡沫从瓶口和未闭合的穴口中涌出，染湿了小腹上被卷下的包臀裙，那被未闭合的小穴犹如地泉一般不断的翻涌着之前灌入的酒水，看得郑宇不仅舔了一下嘴唇，然后迫不及待的低下头用自己的双唇贴在沈欣雨的阴唇上，堵住她的穴口并贪婪的吮吸抽取着那里的“甘泉”。
　　呲溜！呲溜！
　　“啊……哼……”
　　从沈欣雨的下体中清晰的不断传出品尝的声音，在郑宇刺激的吮吸下沈欣雨那樱桃般的小嘴再次的分离，发出极力忍耐但又无法完全克制的娇吟声，同时扭到一侧的脸颊更是像熟透的蜜桃一般红润，并且这种颜色还在不断的加深，看清来更娇艳无比。
　　此刻在郑宇的眼中沈欣雨就是一道香甜可口而又多汁的“没事”，每次大口吮吸之下都恨不得将眼前这个女人“吃”进身体中，随着郑宇舌头的伸出进入穴口中那狭窄的阴道中作祟，沈欣雨的身体就不断的颤抖着，最后直接“缴械”的泄身而出，翻涌出大量的淫水混合着之前体内未完全排出去的酒水，一同的喷洒在郑宇的脸上。
　　“嘿嘿！舒不舒服？”
　　郑宇从沈欣雨胯下抬起头抹掉脸上的淫液，然后一脸淫荡的靠近沈欣雨的脑袋在她耳畔询问着。
　　“嗯！给我，我要！”
　　沈欣雨好像想开了一般开始主动的回应着郑宇，并且用软绵绵的声音向郑宇求欢，其实她这么做虽然是有着情欲的原因，但是更多的是她害怕郑宇在弄出一些奇奇怪怪的“玩法”让她无从招架，只能化被动为主动让郑宇暂时放弃掉那些想法。
　　“好戏才刚刚开始，不要着急！”
　　郑宇不清楚沈欣雨的真实想法，有些诧异她的主动，并且在沈欣雨极具诱惑的声调下险些控制不住自己的兽欲直接将她就地正法，但是还好他及时的克制住了，并且在约沈欣雨来的时候郑宇就已经打算尝试一下“身体切换”的作用，想看看在切换之后自己的性欲和感官是否还是像正常人一样。
　　在沈欣雨纠结担心的表情中，郑宇将她从沙发上抱起一直抱到了卧室中，然后将她摆弄成趴在床上的姿势。
　　咔！
　　“你……你要干什么？放开我。”
　　趁沈欣雨不注意的时候郑宇将藏在床头两侧的手铐取出，把她的双手锁在了床头上，而面对突然被束缚住的情况沈欣雨也变得惊慌失措，立马从之前的温顺状态跳出，在质问郑宇的同时不断的拽着双手，试探着手铐的结实程度，在扯了两下之后手腕被勒的很痛她才放弃。
　　“不要表现的这么激烈么，放心一会保证让你欲仙欲死。”
　　郑宇的声音从床下想起，此刻的郑宇已经来到床尾将沈欣雨的双脚也固定在了床尾两侧，让她整个人呈“X”的姿势趴在床上。
　　“放……放开我，让我来……来主动的服侍你……”
　　沈欣雨趴在床上看不见身后郑宇的动作，但是从双脚被束缚和身后不断传来叮叮咚咚翻找的声音，让她有些心慌，只能颤抖的诉说着自己的请求，企图用放下矜持的去换取这一刻的“自由”，毕竟现在这种犹如待宰的羔羊一般让她很没有安全感。
　　“嘿嘿，今天不需要你做任何事情，你只要老老实实的趴在这里就可以了。”
　　“来，乖乖的张开嘴巴！”
　　沈欣雨身后翻找的声音停止后郑宇就再次的出现在了她的右侧，进入了沈欣雨的视线中，这次郑宇手中分别拿着一个黑色的眼罩和一只红色的口球，当郑宇说完话以后他就放下了眼罩拿着红色的口球就要给沈欣雨戴上。
　　“不！我不要，拿开它，我……唔唔……”
　　沈欣雨不断的摇晃着脑袋想要躲避开郑宇的双手，甚至将头转向了另一侧，可惜还是无法挣脱掉郑宇的魔爪，正双手将她的脑袋掰了过来，在沈欣雨抗拒不从的姿态下，郑宇左手掐着她的腮部就将口球硬生生的塞入到她的口中，并将绳带缠在沈欣雨的脑后。
　　“呜呜……”
　　“嘿嘿，你现在的样子，真是让我无比的兴奋啊！”
　　郑宇淫笑的捧着沈欣雨漂亮的脸蛋，并且为她拂去额头前被弄乱的散发，对着眼前只能呜呜乱叫美人，郑宇内心的兽欲再次高涨，胯下的肉棒已经坚挺的顶着内裤竖起了一个大“帐篷”。
　　“你先自己安静一会，我出去一下！”
　　郑宇收回双手，并且沈欣雨戴上了黑色的眼罩，让她瞬间沉浸在一片黑暗只有感官和听觉的世界中。
　　“唔唔……”
　　咣！
　　在沈欣雨惊恐无助的吱唔声中郑宇离开了卧室。
　　不知道过了多久，沈欣雨在郑宇离开卧室以后就变得安静了许多，但是她内心的恐惧随着时间的推移却在不断的加重，静悄悄的房间中沈欣雨只能听到自己挣扎和吱唔的声音，在也听不到其他的声响，这种未知的恐惧，不断的干扰着沈欣雨的内心，并且因为口球的原因，她的嘴巴无法闭合，很快一些口水就顺着口球上的洞口缓缓的流淌出来，让她感受到无能为力的屈辱。
　　咯吱！
　　门把手的转动声惊扰到了不断胡思乱想的沈欣雨。
　　“唔唔……”（你到底想要什么？）
　　沈欣雨在听到有人进入房间后就不断的呜呜乱叫，可惜口球的阻止让她无法详细的表达出自己的话意，就在她扭动着身体想要从形体上表现自己的不满的时候，一双陌生粗糙的大手穿过紧俏的包臀裙按在了那双白嫩的屁股上，那种皮肤接触所产生的粗糙感觉让沈欣雨汗毛炸立，浑身升起了鸡皮疙瘩，不安得身躯直接僵住。
　　“唔唔……”（你是谁？）
　　短暂的呆泄之后沈欣雨开始了更加激烈的挣扎，在失去视线之后她的感官变得很敏感，在这一刻沈欣雨很确定这个手掌的粗糙程度和大小绝对不是郑宇本人的，虽说她对郑宇的熟悉程度并不深，但是对那个人的身体确实记忆深刻，因为自己在被侵犯的每次都对沈欣雨来说是难忘的痛苦，也是最深刻的记忆之一。
　　沈欣雨挣扎着想要扭掉屁股上那双让她不寒而栗的大手，可是那种粗糙的感觉就像如影随形一般，她的屁股扭到那边那双手就跟到哪里，这种“情趣小游戏”没有持续多久，那双手的主人就开始有了其他的动作。
　　“唔！”
　　突然沈欣雨趴在床头的脑袋扬起，从不断流淌着口水的口球中传递出一声痛呼，原来那个人在撤回双手之后直接等坐在了她的屁股，将她的臀部和小腹用力重压、深陷在柔软的床垫之中，并且让沈欣雨更加慌张的是她不仅发现这个人的体重格外的沉重，而且这个人此刻还光着身子赤裸的坐在她的屁股上，那条不知长短粗细的肉棒散发着滚烫的温度就贴在她的股沟中。
　　这个人就是郑宇在使用“身体切换”后变成的“野人”，这具身体的身体素质各方面都强过郑宇本身，尤其是此刻正贴在沈欣雨屁股上的那根近似乎婴儿手臂一般粗壮肉棒，就是这个跟肉棒在“致命弯道”的世界里让他鏖战了几女还绰绰有余，并且还是那种先天就有着身体优势的西方女性，此刻面前的沉雨欣，郑宇还是有些担心她会不会被“玩坏”，但是这种担忧并没有在郑宇眼中持续多久就被高涨的性欲压下。
　　“唔唔……”（放开我，我不要这个人）
　　沈欣雨大声的哭求着吱唔的声音也稍微的能清晰的表达出一些意思，她企图用自己响亮的叫声吸引到不知藏在何处的“郑宇”注意，可惜沈欣雨不知道在这里并没有第三个人了，此刻座在她屁股上的这个陌生人就是郑宇所变得。
　　让郑宇激动的是在沈欣雨的挣扎中她的屁股总会摩擦到他胯下的肉棒，双股摩擦中所产生的若有若无的柔软感觉，令郑宇高涨的情欲不安逸现状的挑逗，于是郑宇开始移动自己的身体从她弹性十足屁股上离开跪坐在她被分开束缚住的双腿之间。
　　郑宇用那双粗糙的大手慢慢的撸起沈欣雨半遮掩在屁股上的裙子，将她那双雪白的屁股暴露在空气中，由于之前她的内裤就已经被郑宇拿掉，所以在裙子褪去后，她那双唇紧闭的蜜穴也展露了出来。
　　郑宇双手成虎爪的形状抓在沈欣雨白皙的屁股上，两只拇指交汇在股沟处，在同时用力之后股峰被分开露出来深陷其中紧皱的菊花，郑宇没有多去欣赏，而是挺起腰部将自己那个又粗又长额肉棒送到了沈欣雨被分开的股沟上，去更加详细的体会着那里的弹性。
　　“唔！唔唔……”
　　肉棒紧贴在股沟的一刹那，滚烫的温度令沈欣雨有些失神从内心中升起了异样期待的感觉，但是紧接着体会到的长度和粗度就让她又变的浑身颤栗不已，那从屁股一直压向腰部脊椎上的长度，令沈欣雨心惊不已，她很难想象如此粗壮的肉棒插进她体内会是什么样子，但是绝对可以猜测那无疑是一种痛苦的酷刑，如果说刚刚的抵抗是因为情绪抵触不想自己变得更加的“肮脏”，那么此刻她的挣扎和反抗就是单纯的因为害怕，不想去遭受那种极端的“酷刑”。
　　郑宇根本不会管身下的沈欣雨是一个什么心态，他只是反复的用肉棒摩擦着沈欣雨的股沟，在体会着那种Q弹舒适的触感同时又对沈欣雨进行着心理的施压。

第29章 欲仙欲死
　　郑宇的“身体”慢慢的倾倒在沈欣雨的身上，柔软的床垫立刻凹陷出了一个人体的轮廓，沉重的压力挤压在沈欣雨的后背处，让她的呼吸都变得困难，这还不是让她最恐惧的，更加恐惧的是趴在身上的那个人又有所行动，“他”单手伸入到两人下体交汇处扶正夹在她屁股上的那根肉棒，让那根散发着滚烫热量的肉棍贴在了她敏感的小穴附近，沈欣雨可以说是更加直观清晰的感受到了它的粗大。
　　那根婴儿手臂般粗壮的肉棒横跨在沈欣雨的双腿之间，滚烫肉茎贴在沈欣雨美穴两侧的阴皋上，更是携带着源源不断的刺激传递在她闭合的阴唇之上。
　　“唔！唔唔……”（不！放开我，太大了，我会受不了的！）沈欣雨在这种刺激中知道即将面对的是什么样的局面，所以她疯狂的摇着头，用模糊不清的言语诉说着自己的恐惧，甚至努力的想要晃动身子将身上的那个人甩下去，怎奈郑宇这具身体的体重实在是太重了，尽管沈欣雨怎么努力，她深陷在床垫凹坑中的身体都无法有效的移动，反而几次的晃动让沈欣雨胯下的那个肉棒不断的摩擦着她的阴唇，让她升起了几次触电般难忍的快感。
　　郑宇这具身体的声带发育有些畸形，无法与人正常的沟通，所以郑宇一直保持着沉默的状态，用行动就表明自己对身下这个美人的渴望，在沈欣雨的挣扎所造成的的间接挑逗之下他已经有些急不可待了，趴在沈欣雨的身上郑宇提起腰部，让杵在沈欣雨两腿之间的肉棒抽离出一定的长度，在那仅次于高尔夫球一般大小的龟头卡在穴口处时郑宇才停下，然后让龟头在顶在那两侧闭合的阴唇上来回的摩擦，做者最后插入前的预热准备。
　　“唔唔，呼呼……”
　　沈欣雨的吱唔声开始变得颤抖，甚至在声音中掺杂着大量恐惧焦躁的喘息声，在配合着她此刻僵硬的身躯就能看出沈欣雨此刻的慌乱。
　　“唔！唔！唔……”（痛！痛！不要在往里近了。）郑宇扶着鸡巴在来回的摩擦中开始一点点的挤开两侧的阴唇，红的发紫粗大的龟头在郑宇的“操纵”下，缓慢的探索进沈欣雨的阴道中，就在龟头刚刚探入一半的时候沈欣雨就开始喊疼，并且郑宇感受到了来自阴道肉壁两侧强烈的排斥感，此刻沈欣雨被束缚的双手用力的抓紧床单，浑身的肌肉都在紧绷着，她的屁股和大腿的肌肉更是笔直而有力的收紧着，这样的状况又让郑宇一时之间很难办，毕竟这只肉棒可不是普通的尺寸，如果他不管不顾的强制插入进去很可能会对沈欣雨造成伤害，见血那种扫兴的事情郑宇可是不愿意去做。
　　最后郑宇之后选择暂时的抽出肉棒，在肉棒被抽出去的那一刻沈欣雨明显松了一口气，她紧皱的眉头放缓抻平，僵硬的四肢也一点点的舒展，可是没有等她彻底的放松郑宇接下来的动作就又让她紧张起来。
　　只见郑宇将目标转移到了沈欣雨的上身，他用双手从沈欣雨的腰下直接暴力的撕开了她的衣服，让她光洁白嫩的背部直接暴露在郑宇，待到背不上最后一丝碍眼的纹胸被解开后，郑宇将那双粗糙的大手绕道沈欣雨的胸前，稳稳的抓在了那两只被压扁的娇乳上，并且迫不及待的十指大动把玩着。
　　“哼！”
　　双乳受袭令沈欣雨发出了一声痛哼，而且她此刻面前的床单上已经染湿了一大片，全是从她口中的开口球缝隙中流出的口水所浸湿的。
　　呲溜！
　　“唔！唔唔……”
　　在一声吸舔声下沈欣雨的身体开始情不自禁的颤抖，并且难以理解语意不明的吱唔声，其实在沈欣雨敏锐的感受到身后那个人用舌尖舔在自己敏感的背部肌肤上时就心头狂震，一股从传入到身体中的酥麻感受，让她只想哼叫出声发泄一下。
　　郑宇开始变化策略打算先勾动起沈欣雨的情欲，在她全身心准备好的时候在进行“破门”。
　　郑宇从沈欣雨的背部一直舔到了她白嫩的香肩上，有从她的肩部滑落到她身下翘挺的臀部上，在湿滑的舌头挑逗下，沈欣雨的身体已经开始发热变软，甚至她之前不断抗拒的美穴也开始再次流出了淫液，在这种极度刺激的舔食下沈欣雨已经没有能力去思考自己将会面对什么，只能“呜呜”从口中发出轻重缓急杂乱的语调。
　　看到沈欣雨已经进入到了“状态”中，郑宇也就不在犹豫，从沈欣雨的屁股上趴起然后扶着那根渴望已久的肉棒试探向那处淫水泛滥的红嫩的蜜穴。
　　“哼！”
　　沈欣雨自然是感受到了郑宇的动作，这一次她虽然很紧张但是内心中却有着另一种渴望，在高涨的情欲之下有一种猎奇的冲动，想要去体验一下这根肉棒的“味道”，所以尽管沈欣雨的身体还是在颤抖，可是却不像之前那么僵硬了，伴随着龟头的再次触碰沈欣雨也是娇哼的配合着，在龟头一点点的推进后，她的双手再次的攥紧，并且额头上也兴起了几粒汗珠，随着龟头逐渐的进入，哪怕是有着更多的淫液作为润滑也让沈欣雨感受到了那比破瓜直痛还要痛苦刻骨的撕裂感受，在这一刻她后悔了，可是已经来不及了，因为那粗大的龟头已经突破了她最为“紧密”的前端防守，那种异常肿胀不适的感觉令沈欣雨心悸，沈欣雨此刻的口中正在连绵不断的传出痛苦的低吟，不过好在郑宇将龟头插入之后并没有继续的行动，倒是让她多了一些去适应的机会。
　　郑宇当然不是不想发泄，而是发现沈欣雨“夹”得太紧了，让他有些发痛，只能先停下插入的举动，用挑逗她的方式让她适应继续的放松。
　　在郑宇手口并用的情况下沈欣雨逐渐忘记了身下的不适，紧攥的双手也出现了一丝放松的姿态，同时郑宇的龟头也感受到了股从阴道深处不断涌出的热流浇灌在马眼附近，让它变得异常的兴奋。
　　“哼……唔！”
　　肉棒开始在沈欣雨的阴道中移动，每次的推进都像开疆破土一般的谨慎，两侧肉粒感十足的阴道肉壁也在时常的分泌出淫液润滑着郑宇的龟头，方便他进一步的推进，同时也将卡在龟头上方新分泌出的淫液逆向推回到沈欣雨的体内，每一次的移动之下龟头都会紧刮着两侧的肉壁，那种摩擦触感令沈欣雨即痛苦不适的同时又感受到了无语乱比的止痒快感。
　　在这种反复的试探开拓中持续了十分钟左右沈欣雨的阴道才堪堪的适应这个粗大的规模的肉棒，在肉棒进入三分之一的长度后就已经顶在了她的子宫颈附近，并且她甚至感觉到自己的肚子上已经涨起了一个明显的“小包”，正是那根肉棒的龟头现在所处于她身体的最终位置处。
　　“唔……唔……”
　　经过这么长时间的忍耐郑宇已经控制不住的自己的兽欲了，开始主动的抽插起来进行宣泄，沈欣雨在这种每一次进出都能让她心惊肉跳的状态中开始呻吟着。
　　龟头每一次的进出沈欣雨窄小的阴道都会感受到来自深处的吸力，并且在那种紧嫩的包裹中郑宇的肉棒得到了极大的抚慰，随着动作的加剧，沈欣雨的发应也越来越大，趴在她身上的郑宇在每一次的抽送中都会顶的她身体前后晃动，那种让沈欣雨时刻体会在极限中的肉棒彻底的让她在失神中失去了理智释放出了欲望的魔鬼，她此刻的面部表情不再是之前的痛苦忍耐，而是变成了一种癫狂一种极致的享受，失去聚焦的双眼更是发出了诱人的媚态。
　　噗！噗！噗！
　　在沈欣雨的沦陷下她的阴道也开始再次的扩张，让那根粗大的肉壁在每次的进出之中都会挤压出大量的淫水流淌出来，少部分会迸溅的郑宇的胯间，更多的是顺着被撑大的阴唇两侧流淌在床单上，汇聚成一滩水渍。
　　随着两人激情的碰撞情欲的宣泄，卧室不断的响彻着沈欣雨的叫声，只不过这个声音经过开口球的过滤变得有些低沉，但是更令郑宇兴奋的是在不断的抽送当中沈欣雨的阴道完美的展示出了它的适应能力和延展性，从刚刚勉强只能插入三分之一的程度，现在变得肉棒已经能插入进一半的长度了，并且看着沈欣雨此刻沉浸的状态好像并没有超出她的承受范围。
　　郑宇自然不会太客气，在发现这个有趣的现象后就开始加大力度，甚至有些暴力的进来的冲刺着。
　　“唔！唔！唔……”
　　节奏的变化让龟头每一次都顶入到了沈欣雨的子宫颈上，这让她的叫声变得有些痛苦，甚至是越来越大，到最后麻木的时候甚至有痛苦变成了快感，生出了令她疯狂不能自已的感受。
　　啪！啪！啪！
　　砰！砰！砰！
　　郑宇趴在沈欣雨的身上，每次一的腰部坠落都会撞击在沈欣雨白皙的屁股上，那犹如擎天柱一般的肉棒串联着两人的身体，在肉棒下沉两人身体重迭在一起时两人的体重又会让床体发出“抗议”声响。
　　“唔唔唔！唔……”（不行了，我……）
　　沈欣雨并没有坚持多久就在那种极限快感中放声大叫被送入到了高潮，可是在她高潮之后郑宇被没有就此停下，还是依然保持着高效率的抽插节奏，硬着她顺涌而泄的淫水继续的抽插着。
　　这场战斗无疑是不会那么早就结束，等待沈欣雨的是一次次极致高潮的体验，郑宇也是做好了玩“坏”沈欣雨的准备，让她体会到无限高潮迭起的一次深刻体验。

第30章 鬼接
　　第二天郑宇从床上起来看着身旁空荡荡的位置，再进入客厅查看后也没看到沈欣雨的身影，她的衣物也全都不见了，这时郑宇明白沈欣雨一定是比自己醒来，穿好衣服后就提前“溜走”了。
　　此刻郑宇的身体已经切换回本来的样貌，在昨晚他将沈欣雨折腾到凌晨一点才痛快的发泄完，那时的沈欣雨早已经神志不清处于在半昏半醒之间浑身无力的任由郑宇摆布，郑宇在悄然的切换回身体才将沈欣雨的束缚解开，并且抱着她一起睡去。
　　沈欣雨一声不吭的离去是在逃避，其实在她醒来之后回想起昨晚发生的事情就大脑一阵晕眩，她还是无法接受昨晚发生的荒唐之事，沈欣雨忍着下体红肿的痛楚悄悄的从郑宇的怀抱中撤出，披上衣服后捏手捏脚进入到客厅中，看着空荡荡的客厅沈欣雨找不到第三个人的身影，看见昨晚侵犯自己的那个人不在，沈欣雨也是松了一口气同时又感到悲哀，被那个人折腾的很惨可最后自己连对方的影子都没见到过，最后沈欣雨实在是不愿意再在这个让她充满痛苦回忆的地方继续待下去，匆匆忙忙的就穿好衣服忍着下体的不适一瘸一拐步伐别扭的离开。
　　对于沈欣雨的离去郑宇并没有太在意，虽然昨晚上的“刺激”玩法可能让沈欣雨需要一段时间来缓和，但郑宇知道她是不可能逃出自己的手掌心的，这段时间的接触让郑宇大概的了解到了沈欣雨的一些性格，平常在职场工作中看起来是一个很理性自强很有主见的女性，可她私下生活中很多时候就是一个逆来顺受的小女人，遇到油盐不进的郑宇妥协是她唯一的选择。
　　郑宇走到客厅中看了下日历时间，今天正好到了黑戒的冷却时间，对于这一次的穿越他充满了期待，相对于以前无聊枯燥的生活，在得到黑戒以后他的人生精彩了不少，同样一直潜藏在心中的黑暗一面也在不停的释放，对于迷失不迷失这点来说郑宇并不关心，他只在乎此时的感受，每次一次情绪的宣泄都能让他满足，这就足够了。
　　郑宇走到沙发上坐下，对着冷却时间过去的黑戒进行操作，这回他同样还是选择了“灵魂穿越”。
　　……
　　视线恢复后郑宇发现自己处于一间房子的客厅中，并且不知道为什么他这次的穿越后的感觉很不对劲，浑身有一种无力感像是病恹恹的提不起劲，当郑宇低下头想要查看自己这具“身体”的状况时，他看到了令他惊恐的一幕，此刻他竟然处于“悬空”的状态，只能看到空荡荡的地板看不见身下的双脚和双腿，就好像他人趴在半空中俯视着地面一样，可是他明明就感觉自己站在地上啊。
　　见鬼了！
　　这是郑宇面对这种难以理解的状况心理下意识的一个想法。
　　当郑宇转动着“脑袋”四处查看自己的身体后，他懵了，他看不见自己的身体，从视线当中得到的真实反馈是他的“头”飘在半空中，这种惊悚的想法让郑宇有些慌乱，更重要的是他明明可以感觉到自己的手机都在，并且感觉到自己就站在地板上，可是视线中他看不到自己的手脚或者其他的身体部位。
　　郑宇屏蔽掉视觉带来的“迷惑”尝试着左、右“两手”相握去感受一下，可是让他更恐惧的一幕发生了，什么都感觉不到，郑宇急忙的“跑向”一旁的餐桌，打算去触碰也扑了一个空，并且是“身体”直接穿过桌体。
　　面对这种难以理解的情况郑宇又跑向卫生间中的镜子面前去查看自己现在的“样貌”，可是站在镜子面前以后，发现镜子中反馈回来的画面只有他身后的墙砖，照映不出他的相貌。
　　这时郑宇想到了同样拥有着让人难以理解能力的“黑戒”，他急忙又意念呼唤出黑戒，当黑戒的信息浮现的那一刻他松了一口气，总算是有一件事是没有超乎他的预料。
　　当郑宇详细的看完黑戒展示出的任务郑宇才明白此刻的状态。
　　姓名：郑宇。
　　罪恶值：六十五。
　　试练空间：
　　《鬼接/卑贱》 进行中ing
　　试练任务：
　　替代色鬼（原来的色鬼已经黑戒被抹去，此次你将以自己身体的鬼魂状态替代他，由于你是替代所以不会收到对方任何的记忆。），收服女主金妍秀和妹妹金妍儿，任务成功后罪恶值奖励五十。
　　在从黑戒中知道自己现在真的成了“鬼”之后，郑宇刚刚慌乱的情绪也消散而去，对于黑戒的能力他还是很信任的，既然这不是“失误”那么郑宇就也没那么担心了，在好奇中多次了尝试了几次“穿墙”“穿桌子”的能力之后郑宇才放下继续“玩耍”的心思回忆起“鬼接”这部电影的剧情内容。
　　“鬼接”这部电影有些操蛋，它操蛋的不只被删减零碎的剧情，更操蛋的是同样是郑宇从网上找资源看的，但是这部电影的字幕翻译却是花里胡哨的，什么牛鬼蛇神的版本都有，不同的翻译讲得故事差异也很大。
　　但是总体来说，主要的剧情是父母双亡的两姐妹金妍秀与金妍儿被色鬼所缠上的故事。
　　姐姐金妍秀，误入到了一个荒旧废弃的游乐场，在这里存在着一只色鬼，而这只色鬼盯上了女主金妍秀一只跟随着她回到了家中，在晚上姐姐金妍秀与妹妹金妍儿睡觉时，色鬼悄悄的奸污了金妍秀，几天后金妍秀察觉到了每天起床后都下体湿透被子总会莫名的从身上脱落，有时身上扣好的衣扣也会被解开，一开始她只当是自己睡觉不老实，可是随着相同春梦的出现总会梦见一个陌生的男人，这就让金妍秀察觉到了不妥，于是找到了一个还算有些名气的神婆问询。
　　神婆给金妍秀的答复是无解，并且让她最好远离自己的血亲，否则她的亲人很有可能也会被缠上，虽然神婆无法降服那只色鬼，但是也交了金妍秀逃避的色鬼的一些方法，毕竟鬼也不是无所不知的。
　　金妍秀听从了神婆的意见选择离开了父母过世后一直相依为命的妹妹，在几年中的躲避搬家中总算是暂时的摆脱掉了色鬼，并且为了晚上不回家选择工作去上夜班，只有白天色鬼才不会出现，但是被弄的不耐烦的色鬼却回头找上了一直没有搬走的妹妹金妍儿……，最后女主金妍秀为了拯救妹妹再次去寻找神婆，得知了一个唯一能杀死色鬼的方法后，金妍秀选择牺牲自己，在与色鬼的交合中困住“附身”的色鬼自杀与其同归于尽。
　　这些就是郑宇大概回想起的剧情了，看着自己现在所处的这间房子郑宇也有些拿不定现在到底是什么时候，毕竟没有那只色鬼的记忆郑宇也不清楚是在剧情的哪里，看着房间中经常有人打扫的痕迹郑宇觉得应该不是色鬼待在那间废弃游乐场的地方。
　　看着外面日落前的景色，郑宇决定就在这里等下去，毕竟恶鬼肯定是一直跟在两姐妹其中一人身边的，看看会是什么人进来，到时候再分析一下那个被抹去的色鬼对那两个姐妹的侵犯到了哪一种程度了，也好方便郑宇进行自己的任务。
　　时间一点点的过去，当墙上的时钟转动到十点多的时候，走廊上想起了门锁转动的声音。
　　“呼！累死了！”
　　一个侧挎着黑色挎包的年轻女性推门而入，并且没等郑宇仔细看清其面容的时候她就快速的踢掉了脚上的平底鞋快速的从郑宇“身上”穿过，一下子扑到在沙发上毫无形象的呻吟发着牢骚。
　　郑宇转过就看到女子四仰八叉的趴在沙发上的背影，一头清秀的短发后面还扎着一束青春靓丽的马尾辫，当女子爬起脱去外头后郑宇才看清她的面容，是一个长相还很稚嫩，大眼睛圆脸蛋的漂亮女孩，郑宇推测她很可能就是妹妹金妍儿了，郑宇仔细看着金妍儿想要确定她的年龄，最后发现自己根本无法从她此刻的样貌中发现什么，毕竟从剧情最早开始姐姐没搬走时金妍儿就是大一的学生了，再到后面剧情中她已经快毕业了才短短的三四年，根本不会有太大的样貌跨度。
　　脱去外套的金妍儿在揉了一会手脚之后就奔向卫生间洗漱，郑宇全程一直跟着她，可惜并没有看到其露点的身材，因为晚上兼职太累的缘故疲惫的金妍儿连衣服都没换在快速的刷完牙之后就倒床而睡，这弄的郑宇有些兴致缺缺。
　　不过看着金妍儿所在房间单人的被褥枕头，郑宇已经猜到了现在的金妍秀已经离开了金妍儿在外面独自居住着，而色鬼找回到这里就说明已经进入到了电影剧情该开始的阶段的，就是不知道那只色鬼有没有侵犯金妍儿呢。
　　看着倒床就睡的金妍儿，郑宇有些犯难了，因为之前等待的时候郑宇就尝试过了哪怕进入到天黑之后那种虚弱感消失郑宇还是无法去碰触到现实的任何东西，该怎么向那只恶鬼一样去侵犯眼前这个女人呢？
　　这是眼前令郑宇最头疼的问题了，肯定是有方法的，但是刚刚做“鬼”几个小时的郑宇明显是没有经验，如果有那只色鬼的记忆就好了，起码能知道他是怎么做到的。
　　于是漫漫的长夜中“鬼魂”郑宇开始了他不知疲倦的尝试之路，一直到天亮前郑宇都没有找到办法去接触到金妍儿的身体，他不管是用意念、自我催眠，还是暴力的直接冲向睡着的金妍儿扑去都没有办法做到像电影中那样“附身”的效果，更令郑宇窘迫的是在尝试的时候由于用力过猛，他直接“摔”到了楼下的住户家中，最后黑着脸通过走楼梯穿回到金妍儿的家中。
　　在天亮之后郑宇的“身体”越来越虚弱，阳光虽然无法对他造成伤害，但是随着太阳的升起郑宇变得越来越困感觉整个大脑都没有办法去继续思考了，这个时候金妍儿也睡醒起床，经过简单的洗漱，她再次回到房间中就要换衣，而越来越“困”的郑宇直勾勾的盯着她的动作，想要看清其脱衣后的身材，可惜天不从人愿，在金妍儿双手交叉抓住腰间衣服下摆后，其衣摆刚刚卷起的一刹那郑宇就失去了意识。

第31章 金妍儿
　　等郑宇再次恢复意识的时候，他茫然的站在金妍儿的卧室中，此刻早已经见不到金妍儿的身影了，通过卧室的窗户看到外面的天色也从早上晨光初现的景象变成了下午日落前灰蒙蒙的一幕。
　　经过短暂的思考郑宇大概猜测了一下自己为什么会突然失去意识，这可能就是这个“世界”鬼魂的特性，这部剧中的鬼魂无疑是并不惧怕阳光，因为如果是害怕阳光那么原剧中色鬼就不会在太阳还未完全落下的时候就出现，从剧情中来看，那个色鬼就曾在下午太阳刚要落下前的时间出现过，并且也是那一次缠上了女主金妍秀从废弃的游乐园中跟随她回到了家里。
　　郑宇自己也亲自尝试过了确实没有受到任何的伤害，阳光虽然伤害不到郑宇但是会让他感觉到虚弱，之前在太阳刚出来的时候郑宇只是好奇的想试探一下阳光是否能伤害到自己，先是依靠着感觉将看不见的手一点点的暴露出去，发现自己没有受到伤害后他才大胆的出现在晨光中，等发觉自己虚弱的时候郑宇已经来不及离开了，那时的他已经没什么思考能力了，最后就在金妍儿的要换衣服的时候失去了意识。
　　在想通自己的遭遇后郑宇悬起的心就放下了不少，起码不用担心突然“暴毙”的隐患了，从原剧中神婆给出的信息中就能看出能伤害到鬼魂的东西很少，唯一给出杀死色鬼的方法也是要有人“献祭”自己。
　　郑宇退出了思考，看着空荡荡的房间他猜测此时的金妍儿应该是从学校下课了，不出意外的话应该是在咖啡厅中做兼职，于是无聊的郑宇开始继续的去了解自己的“身体”，哪怕不能像色鬼那样实体化自己，也必须要掌握好自己“穿墙”的这个技巧，否则在弄成昨晚那种“掉下去”的举动就尴尬了。
　　……
　　其实金妍儿在姐姐离开以后的生活并不是很如意，虽然有着父母的意外抚恤金作为日常开支的花销，但是面对着高昂的大学学费还是有着不小的压力，所以她很早就开始在利用自己放学后晚上的这段时间开始做兼职了。
　　原剧中金妍儿之所以会交下那个偏执带有严重控制欲心理疾病的男友也是因为那段时间她的精神状态很差，每天的情绪都很低落，在那段艰难的时期中突然有一个男人闯入金妍儿的视线中并且对她百般的呵护，这就让金妍儿升起了错误的判断，与那个学长尝试着交往并且在热恋中将自己的第一次交给了那个学长，金妍儿还执着的要求对方答应自己不会像姐姐那样无情的离开她。
　　可惜金妍儿不知道那个学长确实做到了，但是却和她的想法出了很大的分歧，随着一段时间的交往热恋期的结束他们之间的一些矛盾就开始出现，尤其是金妍儿打工兼职这件事，她虽然不是干的什么见不得光的工作，但是作为服务员每天要笑脸接触各种形形色色的人，这样的工作让那个偏执拥有很强占有欲的学长开始不满，两人开始不断的吵架。
　　随着矛盾的出现让金妍儿对这段感情开始变得理性了，开始发掘以前天天和自己腻在一起的学长，甚至在她工作时候都会一直“等待”她的学长，对自己的掌控欲太强了，以前在热恋时候到是没觉得什么，但是现在矛盾的出现她开始察觉自己的私人空间在被逐渐的侵犯，甚至只要不及时回复对方的短信那个学长就很可能火急火燎的冲到她面前质问原因。
　　越来越受不了的金妍儿率先提出了分手，可是那个学长根本不会同意，并且继续的对她百般纠缠，搞得她兼职工作都无法继续，再一次两人激烈的争吵中那个情绪激动面容狰狞的学长险些和她强行发生关系，侥幸挣脱出去的金妍儿最后选择了报警让警察将其抓走，最后在其学长家人的干涉协调下双方达成了协议，金妍儿选择了不起诉，那个学长也必须离开学校去往军队服役。
　　令金妍儿没想到的是几年的时间过去了，准备考研的她竟然在学校中再次看到了那个学长，并且在教授的说明中知道今后日子里那个学长会进入到她的班级中和她一起学习，这让情绪激动的金妍儿气愤的夺门而出。
　　在上课的时候金妍儿果然看到了那个曾经的学长兼前男友出现在教授的课堂上，并且还无耻的坐在了她的身旁要与其“叙旧”，至此课堂上金妍儿都是心不在焉，面对那个曾经男友的无耻的搭话和其变态执着的态度，金妍儿最后忍无可忍的提前离开了教室，也不在乎被扣学分的问题了，只想快点离开这个让她感觉到压力作呕的男人。
　　在学校中金妍儿将自己“前男友”又回来上学并且再次纠缠过来的消息告诉了闺蜜，闺蜜听到这个消息后也很诧异，毕竟当初发生的里那样不愉快的事情后怎么还会有人这么不要脸的再出现在学校中，并且还是在金妍儿未毕业的时候就再次回来，闺蜜一边愤慨金妍儿前男友的无耻，一边又对学校的“宽容”感到失望。
　　经过与闺蜜的交谈之后金妍儿的郁闷心情非但没有缓解，反而更加的忧心忡忡，再这样的状态下放学后金妍儿还是选择了继续去兼职的咖啡店中上班，可是在工作的时候她竟然无意中再次的发现了“前男友”在店外监视自己举动，这让金妍儿脸色大变，慌乱中更是弄洒了为客人泡好的咖啡。
　　所幸的是在金妍儿后续的查看中并没有在发现“前男友”的身影，并且在后续的工作中也在没有看到他再出现，只以为自己眼花了。
　　工作结束后金妍儿行走在灯光昏暗的小路上，由于自己现在所住的地方靠近偏远地区，所以这里的公共照明设备也都很老旧，在这样一条黑暗寂静的小路上金妍儿独自的行走了，突然出现的“前男友”吓了她一跳，看到熟悉的面孔金妍儿的内心虽然还是很紧张，但是恐惧之感消除了不少，毕竟这个“前男友”的一些做法是让她感受到恶心，可是从没有过伤害过她的举动，那一次的强行的要和她发生关系也并没有去殴打过她。
　　在这条寂静的小道上金妍儿前男友拉着她不断的回忆着曾经两人在一起的美好时光，但是金妍儿的态度很决绝，是绝对不会在想和这个男人有什么过多的接触了，并且前男友消瘦的身材站在周围有些阴森的环境下，让她的感觉很不舒服，所以在没聊几句中就决然的想要离去，那个偏执有着心理疾病的前男友看到金妍儿冷漠的态度，并没有因此恼怒，反而冷静的笑着说出想要和金妍儿一起死去的话。
　　金妍儿听到这句话后立刻再次紧张起来，之前刚刚放下的心再次提了起来，双手慌乱的抓紧着自己的跨包，在经过不到一秒左右的思考之后急忙的向家里跑去，还好的是金妍儿的“前男友”并没有跟上来，而是一直的站在原地看着她逃离。
　　慌乱中回到家里的金妍儿在关上房门紧紧的反锁之后才安心了一些，面对熟悉的房间金妍儿连灯都没有去开，而是在脱掉鞋子之后快步的进入到卧室中蜷缩在床上，粗重的喘息声不断的从口中喷出，靠在能带给她些许安全感的角落之后呼吸才放缓下来。
　　经过情绪反复的绷紧放松，让金妍儿感到很疲惫，很快就放松了“防守”的身体，四肢无力的靠在床里侧的墙边上，她不知道一个当初那么爱她的男人怎么会变成如今让她即恶心又恐惧的人，慢慢的金妍儿陷入到了回忆中，想起了曾经和“前男友”的快乐时光……在金妍儿回忆的时候，处于鬼魂状态的郑宇自然也跟随着她进入到了卧室中，看着她焦虑恐惧的状态郑宇也很疑惑，于是透过窗帘看向窗外，处于鬼魂状态的郑宇视线当然不会被黑暗所遮掩，很快就发现了一个在角落中抽着烟不停在观望这边窗户的年轻人，从其阴森的环境中不难猜到他是在监视着这间房子。
　　这一刻郑宇心中的困惑也明朗了，知道了金妍儿为什么会是这样的状态回到家里，她的前男友出现证明原着中的剧情已经开始了。
　　金妍儿并没有回忆太久，在整理好情绪之后就开始毫无征兆的脱掉了衣服，然后一丝不挂的从床上下来“穿过”郑宇在黑暗中走向卫生间。
　　咔！
　　一声清脆的开关拨动的声音响起，随后就是哗啦啦的水流喷洒的声音落地。
　　而郑宇则是目瞪口呆的站在原地，他也没想到独居的金妍儿竟然这么的奔放，突然的赤裸让郑宇感到突兀都没来及去欣赏她的身体就被其“穿过”，缓过神的郑宇走出卧室进入到唯一开着灯的卫生间中。
　　金妍儿根本不知道家里还存在着一个“鬼魂”这件事，所以行事依然像往常一样表现出自己独居时的随意的状态，就连洗澡时候的房门都没有关闭，经历过刚刚波折的情绪起伏，让金妍儿积蓄一种放松的状态来调节自己，洗澡对她来说就是一个最好放松自己身体的方式。
　　走向到亮光，郑宇穿入到房门未完全关闭的卫生间中，首先映入郑宇眼帘的就是一具背对着他充满着青春靓丽气息的女人酮体，光洁白嫩的背部，曲线形轮廓将其那两只肥硕的屁股完美的勾勒出来，一双笔直的双腿光溜溜的合并在一起，浴头喷洒下来的水流顺着其光洁的白嫩的肌肤从肩部一直流到腰部，再从曲线起伏较大的臀部顺流到那双笔直的双腿，最后在流淌到地面上。
　　一副美人背身的沐浴场景看得郑宇内心中的欲火高涨，开始更加期待其正身后那双腿之间的景色和胸前那两双娇乳的形态会是怎么样的一幕。

第32章 情欲
　　在沉默的期待中郑宇的情欲不断的攀升，当金妍儿背对着他在淋浴中做出捋顺头发的撩人举动时，郑宇情不自禁的向前挪动了几步想要拉近一些距离，让自己进入到卫生间的淋浴区域能更加清晰的去看清楚金妍儿那如婴儿般娇嫩白皙的皮肤，和其淋浴状态下诱人的体型。
　　哒！
　　一丝微弱的踩踏声响起惊扰到了正在沐浴的金妍儿，她困惑的转过身看向空荡荡的身后，在观察片刻没有看到任何东西后那声不明显的异动被金妍儿误认为自己听错了，可是让金妍儿不自在的是就在刚刚她竟然有一种被人赤裸裸看光的感觉，这样的感觉让她很别扭。
　　而此刻处于鬼魂状态的郑宇没有因为惊动到金妍儿变得小心翼翼，反而是惊喜万分，因为刚刚的感觉他很清楚那声异动就是他弄出来的，郑宇在靠近金妍儿的时候竟然能实质性的踩到从金妍儿身上滑落的水流，这个意外的让郑宇惊喜发现自己可能找到了运用自己“能力”的可能性，他心中已经有了一个大概的猜想，但是此刻还是不到能试验的时候，毕竟还有着一个令他期待的场景就在眼前，尝试等一会什么时候都可以进行，但是美人沐浴的场面可是不多的。
　　当郑宇收回思绪再次将注意力放在金妍儿的身上时，郑宇看到了令他双眼一亮浑身激动的一幕，转过身的金妍儿此刻正对面对着郑宇冲洗，首先映入郑宇眼帘的就是她胸前那双娇乳的规模谈不上多么的雄伟，但是却很坚挺翘立很可爱诱人，那两只樱桃般的乳头在粉红乳晕的缠绕下俏立在双峰之上就这么对着郑宇，让他看了就忍不住想要去抓在手中肆虐的把玩一番，郑宇拉伸自己的视线从整体看过去处于发育完全的金妍儿更像一只散发着迷人香气绽放的花朵，令人垂涎欲滴。
　　正值年少的金妍儿浑身洋溢着青春活力的气息，身材更是保持的很好小腹上不见一丝赘肉，缓缓流淌的水流从翘立的双峰之间汇聚，然后“游”走过平坦的腹部流向那处杂草丛生的密林地带，金妍儿阴皋上蓬松的耻毛在水流的冲刷下沾满了水珠，而流过的水流自然而然的顺淌到那“地势”凹陷的双腿之间，冲洗着那里。
　　看到这里郑宇就不断的在舔着自己的嘴唇，在欲火的焚烧下感觉越来越口干舌燥，恨不得现在就冲上去占有这个女人，知道自己暂时做不了什么的郑宇最后不得不穿墙而出，到客厅中去冷静自己的情绪。
　　出来以后郑宇在情绪稳定后就暂时压下了情欲的杂念，开始思考刚刚自己触碰到水流的一幕，之前郑宇尝试过愤怒的情绪，哪怕是去想起一些令自己愤怒的回忆也无法让他触碰到任何物体，但是就在刚刚他满脑子都是金妍儿那诱惑的身材和对其幻想的杂念之下竟然意外的找到了一些方法。
　　再回想起这部剧中那个色鬼的特性，每次的“附身”好像也都是在色心情欲强烈侵犯那两个姐妹的时候，在平常的时候他的能力并不是很强，因为在剧中最后还有一段是色鬼控制落地的刀子竖起，让金妍儿的前男友重伤的一幕，如果色鬼的能力足够完全就可以像在侵犯那两个姐妹的时候那样，控制刀子直接杀了金妍儿的前男友，而不是要借着两姐妹的手去完成。
　　所以说黑戒提示的郑宇接替色鬼，是说的接替了色鬼的能力，和他一样成为了一个情欲越旺盛能力就越强的“厉鬼”，之前就听说过“鬼魂”是一种“执念”，有的人偶然变成厉鬼后心怀怨恨执念越深能力越强，而这种执念也是在伴随各种的负面情绪孕育而出并随着其波动而增加，厉鬼就是将各种抚摸情绪发挥到极致的一种代表。
　　在理顺了一些心中的猜想之后郑宇就开始试验，在平常的状态下，他还是什么都碰不到，茶几上的水杯他反复的推了几次都是直接穿过，而换成愤怒，仇恨等情绪也是一样，当郑宇开始再次回想刚刚在浴室中看见金妍儿裸体的画面时，被压下的欲望也再次迸发出来，并且在郑宇的视线中，他逐渐的看到了自己的手的轮廓，于是他开始尝试的去推了一下水杯。
　　这次他的手没有在穿过去，可是那只轻巧的水杯却让他感觉像是在推一个沉重的行李箱一般，用力很大的力气才将其托起，最后单手没有抓住反而掉落在茶几上，发出了声响，不过还好此刻金妍儿还在沐浴，水流声掩盖住了外面的异动。
　　经过了几次尝试，郑宇发现在情欲高涨的时候他是可以看到自己虚化的身体，但是在镜子中却仍然反射不到他的身体，也就是说这种“可见”的状态还是仅限他一人，可是刚刚费力托起举杯的动作又让郑宇有些犯愁，如果是在侵犯女人的时候也这样那根本就不能“办事”了，光拖个内裤就能累死他。
　　所以郑宇猜测在侵犯女人的时候一定还有其他的方法，关键可能就在“附身”二字上，因为在剧中两姐妹在被侵犯的时候都是沉浸在一种似梦似真的状态下，哪怕是有所察觉自己状态不妥也走不出那种状态根本不能自已，只有外人去强行打断叫醒她才行。
　　这次郑宇的心中有了尝试的方向就开始等待金妍儿沐浴结束，打算今晚一定要在她身上找到方法，否则一直在这种只可远观不可亵玩的状态下真要逼疯性欲旺盛的郑宇。
　　半个小时之后，金妍儿裹着浴袍并且用毛巾擦着湿漉漉的短发从卫生间走出。
　　“嗯？奇怪，杯子怎么倒了？我记得早上出去时我是都收拾好的。”
　　金妍儿打开客厅的灯光后看到茶几上倾倒的被子变得有些疑惑，在自言自语中将其扶起摆好，最后还不放心的去查看了一下自己反锁的大门，在确认都锁好了之后，轻舒了一口气然后轻轻一笑，认为自己可能是在今天遇到“前男友”听到他那变态的话变得有些疑神疑鬼的过度神经质了。
　　在郑宇的注视下金妍儿回到卧室中换上的一身宽松的睡裙就疲惫的躺下，金妍儿入眠的很快，晚上的兼职工作和遭遇的几次惊吓情绪起伏让她已经无心在多想其它，几乎沾床就睡。
　　看着金妍儿熟睡的状态郑宇坐在了她的旁边，开始尝试着在情欲的状态下去揭开盖在金妍儿身上的被子，可是如他所想的那样很沉，哪怕是他两只手都用上了也仅是周起了一角，更别提将这么大的被子从金妍儿的身上揭开了。
　　于是郑宇就开始按照字面意思“附身”，他在脑海中幻想着各种色情画面保持激昂的情欲同时整个人都躺在了金妍儿的身上，这次他没有像以前一样从金妍儿的身上穿过，但是也仅仅就是如此了，并没有什么其它的改变，他还是抓不动被子，反而金妍儿被他“压”呼吸难受，有种要即将醒来的表现。
　　挫败的郑宇急忙的从金妍儿身上离开，在随后的尝试中郑宇又是失败了很多次，在这种鬼魂的状态下郑宇虽然察觉不到身体的疲惫，但是在那种高昂的情欲下反复的挫败让他精神变得有些萎靡不振。
　　“唉！”
　　郑宇躺在金妍儿的身旁歪着头看着熟睡的美人，发出了一声只有自己能感觉到的叹气。
　　可是就在这个时候怪异的现象发生了，在郑宇对着金妍儿重重吐气之后，一道灰蒙蒙的雾气从郑宇的口中喷出钻入到了金妍儿的口鼻之中，很快拿到雾气又从金妍儿的口鼻中返回到了郑宇的“身体”里，这一刻郑宇精神一震，他察觉到了自己和金妍儿之间有了一道说不清道不明的联系。
　　郑宇急忙的起身，然后心怀忐忑的再次去掀起盖在金妍儿身上的被子，这一次郑宇的动作很流畅毫不费力的就将其一角掀起，内心狂喜的郑宇急忙的将被子从金妍儿的身上揭下，让穿着睡衣平躺的金妍儿失去了被子的遮掩。
　　尝试许久的郑宇终于在无意间找到了自己“附身”的技巧，这种成就感瞬间就抹去了他之前受挫的状态，处在鬼魂状态下的郑宇摩拳擦掌的看向还在熟睡的金妍儿，情欲开始再次的迸发出来，为了验证其无法自主醒来的状态，郑宇决定试探一番。
　　郑宇先是用手掌抚摸着金妍儿苹果肌丰满圆润有光泽的脸蛋，并且顺势在其脸上掐了一把。
　　“嗯！”
　　些许的疼痛让熟睡的金妍儿皱着眉头发出了一声轻哼，但并没有想要转醒的迹象，在郑宇松开之后眉头就再次舒缓恢复到之前睡熟的状态。
　　郑宇继续的试探着用左手捋着金妍儿身上薄薄的睡裙，从其坚挺的胸部上一点点的滑向她自然垂直伸平的双腿之间，如果有外人在观看就会看到这诡异的以幕，孤身一人躺在床上熟睡的金妍儿她身上蓬松的的睡裙，从胸口上就开始逐渐的凹陷下去，薄薄的布料紧贴着凹陷的“地势”一起移动，最终停留在了她的睡裙下摆处，也就是双腿之间，然后凹陷的裙摆突然鼓起。
　　“哼嗯！”
　　熟睡的金妍儿眉头上挑发出了一声极其淫荡诱人的娇喘，面色也逐渐变得红润光泽。
　　郑宇的左手翻过金妍儿的裙摆，按压在了她身下的三角内裤上，并且大拇指顺着从她那自然分开双腿狭窄的缝隙间滑了进去，隔着棉质的布料剐蹭、抚摸着她的阴唇。
　　“哼……啊……”
　　在郑宇的反复挑逗下，金妍儿整个脸蛋都已经布上了一层浓浓的红霞，但依然是没有想要醒来的迹象，只是不停的跟随着郑宇拇指滑动的节奏发出极其诱人妩媚的娇吟。

第33章 春梦
　　此时熟睡的金妍儿就像在做一场春梦一般，完全没有任何想要反抗的意识，反而神态中尽显享受之色，郑宇就此也算是大概的了解到不管他做出怎样无理得动作金妍儿都会当成一场梦去被动的“接受”，没有了顾忌于是郑宇也不在去分心观察金妍儿的反应了，开始专注享受眼前这个美人。
　　“嗯……哼！”
　　郑宇用空闲的右手抓在金妍儿左乳上，在抓捏之下她娇嫩的左乳在郑宇掌心中被不断的改变着形状，其乳头更是坚挺的顶着睡裙薄薄的布料高高凸起，看着那粒诱人的“葡萄”处于鬼魂状态的郑宇也不含糊一口就将其吞入，弄的金妍儿再次的轻哼起来，并且伴随着身体扭捏的抖动。
　　郑宇现在所拥有的感官和正常状态中拥有肉身的自己没什么不同，他可以清晰的从左手上感受到金妍儿下体中散发的燥热体温和拇指上反馈回湿漉漉的手感，从右手上感受到那十足的弹性和口中舌尖拨动着“葡萄”的触感，而且处于这样状态中的郑宇明显比拥有肉身时的自己多了一份猎奇的刺激。
　　对着金妍儿的娇乳在啃咬之中把玩了一会，郑宇开始向金妍儿的身下滑去，顺着她的胸部隔着睡裙的布料一直亲吻到小腹处，到了这里郑宇也抽出了金妍儿裙下的左手，然后正身来到金妍儿的身下双手抓着她纤细的小腿提起，将她的双腿折迭成一个“M”形状立起。
　　黑暗中的卧室里郑宇的双眼并不受外界因素的干扰，此刻他正趴在金妍儿立起的双腿之间贪婪视奸着她的下体，金妍儿身下的内裤上早就因为郑宇之前的挑逗浸透出一片湿涸的痕迹，郑宇单手剥拨开金研儿的内裤，鲍鱼形状的小穴展现出来，两片褶皱的阴唇沾染着湿漉漉淫水格外的耀眼。
　　“哼……哼！”
　　郑宇用中指剐蹭着两片阴唇，指头将沾黏在一起的阴唇从中间划开，待到指尖上沾满了淫水之后顺着其中间“裂”开的缝隙“噗”的一声捅了进去，而金妍儿面对郑宇这样更加直接的挑逗也做出了更大的发应，胸口不断的起伏着，粗重的喘息从口中不断的喷出，在手指插入后更是不自觉的做出了夹紧的自然反应，阴道中褶皱的肉壁瞬间的将郑宇的手指包裹在湿润温暖的“环境”中。
　　感受着手指上传来的触感，郑宇越来越按难不住自己的欲望，处于鬼魂状态下的郑宇一直都是赤身裸体的形态，此刻他胯下的肉棒已经高高得翘起，做出了准备随时“冲锋”的架势，郑宇直接撤回了手指，跪坐到金妍儿身下双手勾住她的双腿，然后将早就蓄势待发的肉棒贴在她的阴唇处。
　　“嗯……啊！”
　　之前一脸舒服的享受的金妍儿突然间眉头紧锁，然后在一声吃痛的叫声中扬起下巴，双手同样本能的抓紧着身下整齐的床单。
　　在郑宇的用力之下，肉棒成功的进入到了金妍儿的体内，拥有不小规模的肉棒，让许久未经人事的金妍儿感受到了撕裂般的痛苦，从正常的角度来看此时的金妍儿还在熟睡中，是自己“刻意”提起了弯曲的双腿，其分开的双腿之间的内裤被拨到了一侧，展现出来的蜜穴两侧的阴唇也被抻平分开，同时暴露出来的洞穴显现出了一个诡异的景象，蜜穴“自主”的张开了一个不小的洞口，红嫩的肉壁也暴露在外，并且好像被什么抵住了一般始终在里面维持着不能闭合的形态也没有外翻出来，“张开”的洞口直通向她那深邃的阴道深处直达子宫附近。
　　“噢！”
　　郑宇也没想到在没有反抗的情况下插入的竟然如此“顺利”，一下子没控制好力道直接顶到了金妍儿的子宫颈上，接憧而来的排斥挤压感和肉壁的颤抖蠕动令郑宇舒服的发出了一声呻吟，那种被温暖包裹快感是直接传递到郑宇的灵魂，让郑宇更加直观感受到飘飘欲仙的“升华”。
　　处于“春梦”中的金妍儿，就算在痛苦的情况下也有没有升起反抗的意图，反而在身体本能的欲望中竭力的去适应着如此粗大的肉棒进入身体，在郑宇回味的时候，没有抵抗意识的金妍儿很快就放松了身体，郑宇回过神之后自然是注意到了金妍儿的状态。
　　面对一个如此“乖巧”的女人郑宇自然不会太过暴力的去对待，所以给足了金妍儿适应的时间，在其双眉舒展之后郑宇才开始有所行动。
　　“啊……嗯……”
　　“春梦”中的金妍儿很配合的跟随着郑宇的抽动放声的淫叫出来，这种状态下的金妍儿自然没有什么羞耻可言，所以一切的行为都是出于本能，肉棒的进出磨蹭着肉壁让她又痒又舒服，阵阵的快感侵袭，让金妍儿在欲望的驱动下展现出了最真实、最淫荡的一面。
　　……
　　咯吱！咯吱！
　　“啊……！”
　　郑宇凶猛的冲击让床体都在晃动，金妍儿双手也是死死的抓着枕在头下的枕头，从口中发出高昂的尖叫之后浑身颤抖的到达了高潮，而在她身下的郑宇险些也被突然夹紧小穴弄“射”出来，还好郑宇及时的停下了动作，硬生生的抗住了金妍儿这波又是夹紧又是喷涌的攻势。
　　高潮后的的金妍儿松开了双手，双目还是紧闭的状态，但是从其扬起的嘴角和苹果肌上的潮韵可以看出，她很陶醉在这种快感之中，没过多久金妍儿又再次淫叫起来，因为还未射精的郑宇又开启了新一波的攻势。
　　这一晚上郑宇对金妍儿只用了一个“传教士”的姿势，就硬生生的将她送入到了三次的高潮当中，最后一次也是在郑宇泄身中才揭示着战斗的结束，而“被动”的金妍儿则是彻底的被弄的浑身无力，并且身下形成了很大一滩的湿痕在她的屁股底下，是她三次高潮所累积下的战果。
　　鬼魂状态下郑宇的泄身被没有像拥有肉身时一样喷射出乳白色滚烫浓厚的精液，而是从下身中体会到了一种难以言语伴随着乏累之感的愉悦，那种快感从肉棒中升起，然后游离到郑宇整个身体之上，让郑宇体会到了一次完全感受不同的满足。
　　泄身后的郑宇哪怕是还有再战之力也不打算再继续了，因为现在已经到了凌晨快两点了，毕竟以后有的是时间，最强烈的欲望已经释放出来了他就不急于这一时了，所以在将金妍儿的内裤拨回原位将她摆成之前睡觉的姿态郑宇就离开了房间，走时因为忘记了自己已经不是“人”了，但还保留着一些下意识的习惯就主动的打开了卧室的房门。
　　金妍儿则是嘴角挂着幸福满足的笑容继续的沉睡。
　　……
　　早上，金妍儿被透过窗帘照射进来的阳光的弄醒，迷迷糊糊的她本想翻个身继续的睡觉，可是本能的抬起头用朦胧的视线看了一眼不早的时间，短暂的呆泄之后金妍儿突然从床上惊起，从刚刚迷糊慵懒的状态一下子变得清醒，金妍儿在惊坐起来之后就立刻感觉自己的腰酸背痛，并且身下还有着黏糊糊很不舒服的感受。
　　“嘶！”
　　金妍儿吃惊的深吸了一口气，她的被子不知何时被“踢到”了床尾，她犹豫了一下掀开自己的睡裙，当看到屁股下面那一大滩湿痕和自己湿漉漉的内裤，神情立刻变得复杂了起来，困惑、害羞、不解、恐慌等等情绪在这一刻间涌入到金妍儿的脑海中，她隐约的记得自己昨晚好像是做了一个“春梦”，在梦中她格外的淫荡不停的被人干着、而自己也是在浪叫的配合着。
　　对于那模糊的梦境金妍儿保持着疑虑，但是在后面转头看到被打开的卧室门就突然脸色大变，然后急忙的起身前去查看室外的情况和走廊上反锁的房门，在确认没有外人房门也没有被人打开的痕迹她才放松舒缓紧张的身体，拖着有些酸痛的身子金妍儿没有立刻走回卧室，而是直接进入到了浴室中去清洗身上那不堪的痕迹，并且将内裤冲洗干净后才出来，金妍儿精神恍惚的进入到卧室，在“睡眠不足”的状态中遇到这一连串的怪异，让金妍儿苦于思考，只能将这一切归结于自己弄错了。
　　可是当金妍儿仔细去回想起昨晚的春梦时，她竟然从模糊的记忆中看到了一个“男人”，一个看不到样貌赤身裸体的男人，这让金妍儿的呼吸变得急促，脸上露出了一种恐惧的神色，她突然想起了昨晚上曾威胁过她的前男友，金妍儿立刻起身走到窗户旁掀开一角的窗帘，去查看楼下的附近的情况。
　　果然金妍儿看到了还在楼下监视她的前男友，这样的一幕吓的金妍儿急忙慌乱的关上窗户拉回窗帘去稳定自己恐惧的内心，在逐渐平复的情绪下急促喘息声开始减弱金妍儿也恢复了些许的理智，她想到了自己反锁好的房门没有被撬动的痕迹，由衷的否定了刚刚升起前男友深夜潜入自己房间侵犯自己然后又回到楼下监视她的想法，于是金妍儿又再一次的打开了窗户向窗外去查看，看到前男友的身影已经不再了金妍儿才放下了提起的心，不管自己心中那大胆的猜想是对是错，看到前男友离去总算是让她安心了一些。
　　拖着酸痛的身子金妍儿在收拾好之后就外出前去上学，在学校的一天中金妍儿整个人都很没有精神，上课的时候她不是无端的溜号就是在昏昏欲睡的打瞌睡，面对前男友的骚扰她更是冷面以对同时暗暗的保持着警惕，在这样的状态下晚上的兼职时金妍儿也是频繁的出错被训斥了好几次。

第34章 姐妹
　　接下来的几天中金妍儿每晚都会不由自主的做着“春梦”，在梦中她被同一个男人肆无忌惮的玩弄着身体，每次回想起梦中的场景她就会觉得特别的真实，好像刚刚发生过一般，可是在每次起床后她的身边都是空无一人，这样的感受让她变得越来越疑神疑鬼。
　　白天金妍儿还经常发现前男友跟踪监视自己，面对前男友变态的做法金妍儿精神负担越来越重，最后不堪重负的她选择了请假，回到家中足不出户的去躲避前男友的骚扰。
　　金妍儿的前男友在发现她没有来学校后就显得非常的焦虑，他很不喜欢金妍儿脱离他的视线太久，他恨不得每时每刻的都跟在金妍儿的身边知道她的一举一动，这种脱离他掌控的事情发生是他所不能接受，在去过金妍儿兼职的地方也没有看到她的身影，询问那里的员工她们也是告诉他金妍儿请假了，并没有说具体原因，最后金妍儿的前男友去找金妍儿的闺蜜询问，同样也是得到了模棱两可的敷衍回答，他的情绪已经从焦虑不安变成了焦躁愤怒决定自己亲自上门去查看一番。
　　金妍儿这面，她在回到家以后就不吃不喝的将自关在房间中，郑宇同样看在眼中，看到金妍儿的精神状态很差，已经猜测到了她是在躲避自己的前男友并且同样也是因为这段时间中自己的“强奸”所导致的。
　　郑宇清楚接下来的剧情，知道这是一次让她们姐妹见面的机会，所以在看到金妍儿因为没有吃东西身体虚弱的昏迷的时候郑宇被没有干涉，决定冷眼旁观静待着剧情的发展等候金妍秀的出现。
　　随后发生的事情如同原剧情一样，金妍儿的闺蜜善美在多次联系不到她以后就关心的来到了金妍儿的家门口，在反复敲门无人应答后善美悄悄的从隐蔽的从盆底部中找出了备用钥匙亲自将门打开，走进客厅走入到卧室善美大惊失色的发现了昏倒在地上的金妍儿。
　　经过一番手忙脚乱的查看后善美发现了金妍儿只是昏迷了过去，在将金妍儿叫醒后善美本想送她去医院查看一下，可是金妍儿拒绝了，只是说自己精神状态不好休息一会就行了，说什么也不愿意去医院。
　　无奈的善美只能应从的答应下来，并且从金妍儿的手机中找到了其姐姐金妍秀的手机号，善美不清楚她们亲姐妹之间的矛盾，但是看到金妍儿现在的精神状态很不好还嘴硬的不愿去医院，就只能拨通了姐姐金妍秀的电话，告知金妍儿虚弱昏迷的消息。
　　金妍秀下午回到家中，就突然接到了一通陌生的电话，电话另一端的人说自己是妹妹的好朋友，在听到妹妹晕倒的消息以后金妍秀的心立刻提到了胸口上，急忙的回应着对方自己马上过去，拜托她照顾好自己的妹妹。
　　金妍秀在火急火燎赶路同时向公司请了假，对于许久未见的妹妹金妍秀一直很担心她的状况，几年的躲避中两人虽然没怎么在相见过，可是金妍秀经常会在白天的时候从远处默默的看着妹妹生活的是否还好，只是苦于神婆的告诫害怕自己会害了妹妹，所以一直不敢出现在她身边，这次听到妹妹病倒的消息以后她也顾不上那么多了，在思念和担忧的情绪中祈祷着妹妹千万不要有事。
　　赶到妹妹的住处金妍秀在其闺蜜的开门下进入到了房间中，在善美的解释下金妍秀也大概的了解到了金妍儿的精神状态，看到暂时睡去的金妍儿，金妍秀再知道其没有什么身体大碍后关心得面容上露出了一丝舒缓的迹象。
　　“妍儿最近有遇到什么事情么？”
　　金妍秀由于没有和金妍儿住在一起，所以对于她生活中所遇到的问题并不是很清楚，在知道其精神状态很差时就猜到了金妍儿可能遇到了什么问题，于是主动的开口询问其了善美。
　　“那个，我也不太清楚，这几天妍儿的都没有来学校，电话也关机打不通，我担心她会不会出了什么事，所以才到这里来的。”
　　……
　　善美也不是很清楚金妍儿为什么会变成这个样子，再说出自己的来到这里的原因以后开始和金妍秀逐渐的闲聊了起来，两人也算是暂时的熟络了。
　　咚！咚！咚！
　　“妍儿？妍儿！”
　　就在两人继续深谈的时候一阵急促的敲门声响起，并且伴随着一个男人的呼唤金妍儿的昵称。
　　“是谁？”
　　金妍秀有些困惑门外急切呼唤妹妹的声音，所以下意识的询问善美知不知道他的身份。
　　听着熟悉的声音，善美的脸上也显现出了难看的神色，她清楚的知道门外的那个男人就是金妍儿的前男友，看到金妍秀不解的目光善美整理一下思绪就开始简单的告知了金妍秀那个人的信息和自己的猜测。
　　善美告诉金妍秀门外的那个男人曾经是金妍儿的前辈，也是金妍儿的前男友，他们在三年前确立的关系，但是在确立关系不久之后金妍儿就发现这个男人掌控欲太强了让金妍儿越加的不自在，在主动提出分手之后那个男人就展现出了自己变态的一面，一直纠缠着金妍儿，甚至是跟踪监视，金妍儿被其弄得很疲惫就报了警，他父母来和解之后金妍儿才忍下，这之后金妍儿的前男友就被强制的送去了服兵役，但没想到他这么早的就又回到了学校中再次的纠缠上了金妍儿，善美怀疑金妍儿现在这样不堪负重脆弱的精神状态很可能就是这个前男友造成的。
　　在听到善美的介绍之后，金妍秀沉默了许久，她想的比善美更深因此此刻的内心五味杂陈，三年前正是她离开妹妹金妍儿不久之后，金妍秀明确的知道自己离开之前金妍儿是没有男友的，因为那个时候她们的姐妹关系还很好无话不谈，但是自己在遭遇到了色鬼缠身的事情以后，她听从了神婆的意见为了保护妹妹选择了决然的离去，并且在走的时候为了打消妹妹寻找自己的念头，那个时候她说了一些很伤人的狠话伤害到了妹妹。
　　金妍秀现在回想起来还会因为自己曾经的狠话而自责，她猜测金妍儿在她离开不久后交了男朋友的原因可能是因为自己，那段时间无助的她在没有自己陪伴的时候选择了去相信另一个人，往深了去想可以说妹妹这段失败的恋情有很大的原因是因为她。
　　金妍秀也没有想到自己的出走会带给妹妹这么大的伤害，看着妹妹躺在床上熟睡的面孔，金妍秀双眼变得坚定，她决定要和门外的那个男人好好的谈一谈，解决掉妹妹的烦恼脑。
　　当门打开以后，金妍秀就发现金妍儿的这个前男友并不是很好说话，阴冷的面容下自语行间中透漏着咄咄逼人的强势，面对金妍秀的告诫他先是不满的质疑了金妍秀的身份，最后在双方态度僵持的时候善美的加入才打破了僵局，在金妍儿前男友确定了金妍秀的身份后，又如同变脸讨好一般的态度来了一个一百八十度的转变。
　　金妍儿前男友这样变化的态度让金妍秀有些无语，最后还是耐着心思决定将其约在外面谈话，不想在门口着吵嚷到妹妹休息，两人到了外面去相谈，结果很不理想一开始金妍儿的前男友还保持着和善的面容，但是在金妍秀要求他离开金妍儿不要在来纠缠妹妹时他的脸色虽然还保持着“和善”的微笑，但是眼神却变得异常的寒冷阴森，笑呵呵的拒绝了金妍秀的要求，异常坚定的说着自己绝对不会离开的话，并且越说越沉浸好像已经幻想到了最后金妍儿妥协和自己重新在一起的画面。
　　此时的金妍秀看到对方根本听不进去的表情，也是非常的生气，她懒得在于金妍儿的前男友多说废话，在放下如果妹妹受到伤害绝对不会饶过对方狠话后毅然的离去。
　　金妍秀和金妍儿前男友出去谈话的时候，天色就已经暗淡了下来，处于白天“失魂”状态的郑宇自然也是重新的恢复了意识，并且看到了金妍秀离开的画面，对于金妍儿的家里突然变得“热闹”，郑宇早思考了一会之后就很快想通了，知道金妍秀已经单方面的见到了熟睡的金妍儿。
　　事情后面的发展和原剧情差不多，郑宇也没有去打算让其在这里就发生偏转，金妍儿在醒来之后就看到了关心自己的闺蜜守候在一旁内心一暖，善美发现金妍儿醒来之后两人就交谈了起来，在谈话中，金妍儿说出了自己这几天遇到的“怪事”，每次自己晚上都会反锁上门，却总感觉有人进入她的房间里，说道这金妍儿的表情呆了一下，因为她不知道该怎么告诉闺蜜自己那种难以启齿的像是被强奸的感觉，最后所幸金妍儿就跳过了这段模糊的说着自己其他方面发现的反常之处。
　　善美听着金妍儿吱吱唔唔的描述，下意识的就是认为她因为前男友跟踪所造成的的压力太大，产生了一些疑神疑鬼的念头，所以她在金妍儿说完之后就主动的让她不再去多想，正好这时善美也听到了金妍儿独自咕咕叫的声音，笑着安慰她之后就去准备食物。
　　接下来就是金妍儿发现善美给自己姐姐打电话的事情，并且郑宇主动像原剧情中色鬼一样，在有外人在的情况下对着躺在床上的金妍儿进行了简单的侵犯，用此方式促使了其姐姐金妍秀奋不顾身的跑回到家中查看妹妹的情况，金妍儿从“噩梦”中脱离本来心情很不好，看到自己一直记挂的姐姐出现后更是怨念加重，冷言冷语的对其发泄着自己的不满。
　　但是最后在闺蜜的提醒下金妍儿发现姐姐竟然因为担心自己的安危在返回的路上跑丢了鞋子，光着脚的金妍秀甚至磨破了自己的脚，看到姐姐受伤，金妍儿心中的怨念在这一刻之间化为乌有，其实金妍儿并不是怨恨憎恨姐姐，只是非常的想念她，将她视为自己在这个世上唯一的至亲，可是受到“抛弃”以后这种感情就被压在了心底之中，在看到姐姐依然还是很关心自己的那一刻，她的心软了，再也绷不住自己的情绪，激动的诉说着自己对姐姐的思念和她当初抛弃自己的做法不解。
　　在金妍儿的哭泣中，两姐妹心中的隔阂在这一刻彻底的化解了，金妍秀没有说出自己的苦衷只是同样的哭泣着拥抱住金妍儿对她做出了不会在离开的承诺。

第35章 “怀孕”
　　金妍秀在和妹妹之间的隔阂消除后就将她带到了自己现在的住处安顿，金妍秀已经顾不上神婆曾经给她的嘱咐了，并且那个色鬼已经很久没有出现了让她误以为已经甩掉了，这几年来金妍秀一直都很牵挂着妹妹的生活，担心她的一切每次只能白天偷偷的观望，这次在看到妹妹病倒以后就让她内心充满了愧疚，知道妹妹被那个变态前男友跟踪以后金妍秀就打算让她换个地方去避一避，然而此时金妍秀还不知道自己的妹妹已经被“色鬼”找上了，她还以为妹妹只是做了一个噩梦。
　　郑宇一直跟在金妍儿的身边，在金妍儿搬到她姐姐那里时，郑宇也一同的跟了过去。
　　晚上，金妍秀与金妍儿同床而眠，郑宇悄悄的出现在了她们两人的身边，看着熟睡的两姐妹郑宇这次没有要侵犯她们意思，因为这一次他要给金妍儿一个“惩罚”，同时也是在提醒金妍秀告诉她自己就在他们的身边。
　　郑宇要做的就是像原剧中一样给金妍儿这个未婚少女一个“鬼胎”，说是鬼胎其实只是一个假象，鼓起的肚子中充斥的只是“鬼气”而已并不会真正的分娩出鬼胎，从原剧中就可以看出，因为在那个“色鬼”被消灭之后金妍儿的“大肚子”就消失了，如果是真正的鬼胎哪怕是色鬼被消灭了也会存在的，这个手段也是郑宇最近才摸索出来的。
　　郑宇站在金妍儿脚下对着她的下体吹出了一股只能自己可见的黑气，黑气好像有灵性一般的跟随着郑宇的旨意钻入到了金妍儿的下体中，只见她的肚子正在以肉眼可见的速度鼓起，当鼓到一定的显眼程度时才停止，这次黑气没有像郑宇上次“附身”那样回来，而是一直的待在了金妍儿的身体中。
　　做完这一切郑宇满意的看了一眼成为“孕妇”的金妍儿就离开了，对于侵犯这两个女人郑宇有的是机会，但是他的目的可不是侵犯那么简单，而是要收服这两个女人，所以他必须要让这两个女人知道自己的存在，同时还不能一下就吓坏她们让她们绝望，要一点点的让她们感受到恐惧，在她们毫无办法心神脆弱的时候收服这两姐妹。
　　第二天，金妍秀早早的醒来，看着一旁侧身熟睡的妹妹她露出了笑容，从金妍秀的这个角度她根本没有办法在灯光昏暗的卧室中注意到背对着她妹妹的肚子的问题，毫不知情的金妍秀不忍心打扰到妹妹，所以她就悄悄的起身离开卧室去准备早餐。
　　“姐姐，在干什么？”
　　没过多久金妍儿也醒了过来，在起床后发现姐姐不在了以后就打算去屋外看看，金妍儿迷迷糊糊的揉着眼睛走出卧室，对着正在摆弄碟碗的姐姐问道。
　　刚刚放好碗筷的金妍秀听到妹妹的呼唤以后立刻露出了开心的笑容，但是当她抬起头看见就站在眼前的妹妹以后，笑容刹那间凝固，然后上扬的嘴角下沉，笑容消失变成了一脸沉重带着些许震惊的样子。
　　“怎么了？”
　　这时的金妍儿放下了揉搓眼睛的双手，一脸不解的看着一直盯着自己的姐姐。
　　“你……肚子……”
　　金妍秀结结巴巴的说出了自己震惊的源头。
　　“啊，肚子！我的肚子怎么会这样？啊！”
　　金妍儿顺着姐姐的目光看向了自己的肚子，在看到那突然鼓起的肚子后她也是内心中充满了震惊，但是紧接而来的就是身临其境的恐惧和慌乱，最后甚至急都快要哭出来了。
　　“妍儿，你冷静下！”
　　看到妹妹急乱的表现，金妍秀深吸一口气压下了心中的惊恐，然后一脸关心的按住妹妹，让她先冷静。
　　“姐姐，呜呜……，我的肚子是怎么回事？”
　　内心已经乱成一团的金妍儿已经失去理智，开始有病乱投医的求助姐姐。
　　“你什么时候开始这样的？”
　　金妍秀当然不可能知道这是怎么回事了，但是她知道此刻是妹妹最无助的时候，自己绝对不能说不知道来打击妹妹脆弱的神经。
　　“不知道……，不知道，明明昨天还好好的呢！”
　　金妍儿抽泣的回答着姐姐，一夜之间自己的肚子突然变大了，这让她很难接受，更多是对这种怪异现象的恐惧充斥着内心，很害怕自己肚子里多出什么奇奇怪怪的东西。
　　其实现在金妍秀并不比金妍儿多么的理智，她也是强撑着，最后还是决定先去带妹妹去医院看看在说。
　　……
　　早上金妍儿的前男友在始终没有得到金妍儿的消息后就翻墙进入到了她的家中，看到人去楼口的房子，金妍儿的前男友懊恼不已，他知道现在只有金妍儿的闺蜜知道金妍儿在哪，所以他在回到学校以后就偷走了检验而闺蜜的手机，从她的手机信息中找到了姐姐金妍秀的地址。
　　所以在金妍秀带着妹妹离开家去往医院的事后，金妍儿的前男友就借此悄悄的进入到了她们的家中，并且拿出事先准备好的针孔摄像头在她们的家里布控监视，等金妍秀她们晚上回来的时候金妍儿的前男友早就安心的坐在网吧中监视着她们在房间内的一举一动了。
　　由于金妍儿出入都是穿着宽松的衣物，并且遮遮掩掩的回到家中也是直接钻进未开灯的卧室中躲在被子里，所以哪怕是事先过来看望的善美都没有发现金妍儿肚子的异样，只当她情绪还没有稳定。
　　金妍秀知道妹妹现在因为身上突然的变故心情很不好，所以就主动拉着好奇的善美聊天让她不至于被冷待，由于金妍儿的身体发生的这件怪事实在是难以启齿金妍秀就暂时没有善美提起金妍儿肚子的事情。
　　没过多久金妍秀就收到了工作上的电话催促，没办法就只好摆脱善美帮忙照看下金妍儿，自己先一步的去往公司。
　　在金妍秀走后没多久的天就黑了，郑宇也再次的回到了这所房子，郑宇这几天没在这的原因是因为他在利用外面的流浪汉在尝试自己作为鬼魂所能掌控的能力，现在他已经可以利用“黑气”或者说是鬼魂的阴气做到一些轻而易举影响别的能力了。
　　来到金妍秀的家中郑宇就察觉到了这里变得有些不一样了，身为鬼魂的郑宇感知力自然非凡，顺着感觉很快就找到了几处藏匿的针孔摄像头，处于鬼魂状态的郑宇对着隐蔽的摄像头注视了很久，他想起了剧情中的一幕猜到了，这个可能是金妍儿变态男友安装的。
　　郑宇进入到金妍儿休息的卧室中，他来回的渡步，最后突然停下对着吊灯上的针孔摄像头露出了一个嘲讽的笑容，说实话郑宇也是反感金妍儿的这个变态前男友，因为他已经将这两姐妹视为自己独有的玩物了，自己的东西总被他人窥视，这让郑宇很不爽，宇不打算用鬼魂的能力去杀掉这个人，但是他打算要给这样一个变态一些折磨，而报复金妍儿无疑是最好的选择，在他的监视下让他亲眼看到自己为之疯狂的女人被侵犯。
　　这一次郑宇没有选择去让金妍儿陷入“春梦”之中，因为自己的阴气已经渡入到了金妍儿的肚子中，现在已经不需那种状态就可以对她进行侵犯了，并且让金妍儿有着清醒的感知也是郑宇刻意为之的，一是证明自己的存在，二是让摄像头另一边的那个人看到最真实的一幕才能打击到他。
　　深睡中的金妍儿不知道“危险”再次向她靠近，她身上的被子被郑宇掀开，面对这具熟悉的躯体郑宇轻车熟路的就将其睡裤脱下，然后扛起她的双腿将自己的肉棒一点点的插入进去。
　　“嗯……哼！”
　　肉棒的进入让体会到充实胀满感受的金妍儿在睡梦中皱着眉头发出了轻哼。
　　“啊……哼……啊……哼……”
　　今天郑宇的动作格外的温柔趴在金妍儿的身上慢起慢落，他也是怕自己的动作太过粗暴提前惊喜金妍儿，这样细腻的动作同样也让金妍儿身体动情的非常快，早早的就进入到了不能自已的状态，鼻息和红唇中不断的喷吐着热气，发出诱人委婉缠绵悠长的娇吟。
　　金妍儿的闺蜜善美此时就在客厅中，不过她也有些困乏早就在客厅里睡着了，对于卧室中传出的淫秽声音她完全没有察觉。
　　随着时间的推移卧室中的娇吟之声越来越急促，睡梦中的金妍儿也被汹涌而来的快感惊扰到，初时她只以为自己又做“春梦”了，但是很快就察觉了不对劲，因为这一次的感受实在是太真实了，刹那间还在哼叫的金妍儿突然睁开双眼，这时她看到一个赤身裸体的男子正趴在自己身体上奋力的冲刺着，自己的睡衣也被拖到了一半露出白皙的香肩，半裸出的双乳更是被这个陌生的男人抓在手中把玩。
　　“啊！不……不要，别过来！”
　　惊醒的金妍儿立刻收住了自己的呻吟，然后恐惧的想要挣扎起来，将身上的陌生男子甩下去。
　　“啊……唔唔……”
　　郑宇面对展现真实状态的金妍儿更加的兴奋，因为此刻受到惊吓的金妍儿下体夹的更紧更舒服了，郑宇用力的压着她的手腕，并且找机会捂住了她的嘴巴，在金妍儿的反抗中继续奋力的插着她的小穴。
　　被恐惧情绪所侵占的金妍儿此时哪还有快感可寻，她在不断的挣扎着，之下逃离这种困境。
　　……
　　而另一边监视这里金妍儿的前男友，因为刚刚上厕所摔掉了手机电池，等出来后重新按好的时候已经错过了郑宇特意为他准备的“残忍”一幕，但是他还是看到了刚刚从郑宇身下逃离不断惊叫的金妍儿。
　　金妍儿的前男友由于看不到鬼魂状态下存在的郑宇，所以也不知道具体发生了什么事情，但是看着对着空气不断惊恐的挥舞着手臂的金妍儿他也来不及在继续多观察，直接火急火燎的从网吧出来，冲向不远处金妍秀的家中。

第36章 阴气入体
　　经过郑宇给出的刺激金妍儿的前男友和原剧中表现的一样，藏着一把水果刀就用事先准备好的备用钥匙打开金妍秀的家门闯入到了里面，而他的闯入也惊醒了在客厅睡觉的善美。
　　“前辈！”
　　善美没有注意到金妍儿前男友藏匿在身后的水果刀，但是在突然醒来就看到他奔向在卧室中正在“睡觉”的那个方向，急忙担心的跟了上去。
　　“妍儿！妍儿！是我！你怎么样了？”
　　金妍儿的前男友在闯入到卧室以后就看到金妍儿一动不动的昏睡在床上，屋内也在也没有其他人的痕迹，他急切的上前将其搂在怀中关切的呼唤着金妍儿醒来，可是金妍儿哪怕承受着他手臂颠簸的惊扰也迟迟不见转醒的迹象。
　　“前辈，这是怎么回事？”
　　善美也有些慌了，现在她还处于在懵的状态中，完全没有想到为什么金妍儿的前男友会出现在这里，她只是看到无法被叫醒的金妍儿有些着急，心思全都用在了担心好友的问题上了。
　　“狗崽子，那个狗崽子一样的家伙……”
　　金妍儿的前男友此时的情绪很激动，在咒骂之中就要去找寻那个伤害到金妍儿的“人”，可是当他的目光下移就突然收住了声音，整个人如同被定格一般愣在了原地。
　　“妈的……这是怎么回事？”
　　金妍儿前男友的目光集中在她的肚子上，看着昏迷中鼓着大肚子的金妍儿，他显然无法接受这个对他来说是很大打击的一个事实，自言自语的咒骂声都变得颤抖了许多，整个人的情绪已经处于在爆发的边缘了。
　　“呵！”
　　在自嘲的声音中金妍儿前男友好像想通了什么，他误会了金妍儿躲避自己的原因。
　　“妍……儿，肚……肚子，是谁对我的妍儿做出了这种事情，到底是谁！”
　　金妍儿前男友转动着有些僵硬的脖子，在沙哑的哭音下颤抖的问着怀中昏睡的金妍儿，甚至说道最后声嘶力竭的吼了出来，其面目狰狞的样子吓的站在门口毫不知情的善美一哆嗦。
　　他将昏睡的金妍儿重新放回了床上，自己跪在床下紧紧的握住她的双手，将自己的脑袋也埋在两人牵手的部位上沉浸砸悲痛之中，同时也将拿把藏匿在左手中的水果刀暴露了出来，金妍儿前男友先是哭泣，然后慢慢的化为了瘆人的笑声，当他抬起头的那一刻双眼之中充满了血丝，微笑的面容上尽显癫狂的之态，“呵呵……，妍儿啊，你……你躲开我就是为了这种事吧？”
　　“是谁啊，到底是哪个狗崽子的！”
　　金妍儿的前男友也不管此刻金妍儿能不能听到自己说话，他只想愤怒的宣泄出自己的情绪，对着昏迷不醒的金妍儿大吼大叫，甚至将手中的刀刃对准了她的肚子。
　　一旁的善美看到事情已经完全超出她所能掌控的范围，她很害怕此刻情绪不稳定“前辈”做出伤害金妍儿的举动，所以立马拿出了手机拨通了报警电话，在她拨打电话的时候金妍儿的前男友突然站了起来，提着刀向她走来，吓的善美急忙后退，但还是被他掐住了脖子威胁老实点。
　　金妍儿前男友没有去伤害善美，而是转头向着空荡荡的客厅怒吼着，然后翻箱倒柜的想要找出刚刚在监控中“出现”在金妍儿房间的那个人，可惜身为鬼魂的郑宇在他进屋以后一直跟在他的身旁，这个男人就是看不见他的存在。
　　最后还是警察的到来带走了金妍儿精神暴躁的前男友，郑宇也没有留在两姐妹的家中，而是跟随着金妍儿的前男友一起离开，并且亲眼见识到了某些体制的腐败，因为金妍儿的前男友前脚刚进入警局还没有被关押审问呢就被后脚赶到的父母带走，他的父亲也算是当地的有名的企业家，在这金钱至上的社会中他所能享受到的待遇虽然达不到肆无忌惮的程度，但是起码特权还是有的。
　　一路上郑宇都在跟随着他们，至于郑宇跟上来的目的也是突然起意，之前说过郑宇摸索出了一些能力，作为鬼魂的他不是可以随随便便的就能干扰到现实的人，要想自己的“能力”最大限度的发挥出来那么就必须在那个人的身上留下自己的阴气痕迹。
　　并且不是说“鬼魂”想缠上谁就一定能缠上谁的，是有个先行条件，必须是在这个人意志薄弱时候，金妍秀被色鬼缠上的时间节点就是在她父母遭遇车祸不久，自己不仅要面对父母的死亡，还要承担下生活照料妹妹的责任，那段时间可以说是她心神最为薄弱的时候，而金妍儿被侵犯的时候也是在她经历了前男友跟踪的恐惧时，那时候她整个人的精神状态都是最低迷的时刻，才会被郑宇轻易的“阴气”入体缠上。
　　这一点郑宇就在那些流浪汉身上试过，一些天天醉生梦死的流浪汉很容易就被阴气入体，而那些只是因为运气不好生活水准变差，但是并不绝望的人来说，郑宇也就是只能在他们身边转悠了。
　　当然了如果“恶鬼”真要有心缠上一些人完全可以用“借力打力”的方式，就像此时意志消沉情绪起伏激烈金妍儿的前男友，他现在的状态无疑处于了阴气最容易入体的时候，所以郑宇临时起意跟了上来，在他的身上埋下伏笔，等待足以掌控以后给他来一个“大大的惊喜”。
　　阴气入体并不是那么简单的一下，更是一种潜移默化的长时间入侵，之所以郑宇可以那么顺利的摆布金妍儿是因为他们的交合也是加强引气入体的一个办法，但是对待男人，郑宇就只能无时无刻的跟在他身边，利用晚上的时间来进行“入侵”。
　　金妍儿的前男友不知道自己的身体正在进行着一个悄然的变化，只是感觉自己的身体稍微有些冷，但是还处于打击状态下的他只是紧了紧衣服没有去多想，回到家之后面对要对他训斥的父母，金妍儿的前男友选择了不予理会，头也不回的就钻回到自己的房间里。
　　“你看看，你看看，这混账都是你惯得！”
　　“你少说两句……”
　　……
　　房门在关闭的那一刻门外还是出来了起父母吵架的声音，而金妍儿的前男友对待这一幕早就建不怪不怪了，没有表露出任何的情绪，而是面无表情的坐到自己的课桌上看着贴满在墙上的照片，有的是他们两热恋的时候，有的是最近他跟踪偷拍的照片。
　　砰！
　　突然金妍儿的前男友抓起一直铅笔狠狠的插在了木桌上。
　　“别让我找到你，我是，绝对！绝对！不会放过你的。”
　　金妍儿的前男友再次展现出了暴虐的一面，而在他身旁的郑宇也是嘲讽的笑了起来，在心中暗暗的讽刺道：放心！
　　我们很快就能更直接的接触了，当你能看见我的时候，我倒想看看你会怎么不放过我。
　　接下来的两天里郑宇都是跟在金妍儿前男友的身边，白天消失晚上对其“阴气入体”，也就再没有回到金妍秀公寓中，而郑宇从金妍儿前男友家人和他的谈话中也了解到了金妍秀准备起诉他们了，这两天也在找律师应对这些问题。
　　郑宇跟过去的第三天，金妍儿的前男友在早上和金妍秀通了一次电话，在谈话中他尽显偏执，不断的追问着将金妍儿独自搞大的那个男人是谁，并且放下了狠话要杀掉那个人，金妍秀挂断电话之后虽然被金妍儿前男友的狠话有些吓到，但是内心中却因为另一件事情而变的沉重，金妍秀此时已经将问题的原因想到了“色鬼”身上，可是这几日工作、警局、律师所、医院、几个地方来回跑，让她忙碌的差点忘记了这件事，毕竟那个“色鬼”已经很久没出现了，最后金妍秀打算先观望一下，实在没有办法只能再去那个神婆那里一次了。
　　晚上，金妍儿的前男友再次悄悄的来到了金妍秀的公寓外，这次他手中同样拿着刀，他是准备强行逼迫两姐妹告诉自己那个男人到底是谁，这几天那个让金妍儿怀孕的男人已经成为了他心中的梦魇，每次如梦中他都能看到那个男人侵犯金妍儿的画面，看到自己心爱的人被别人占有他怎们可能会当做不知道。
　　其实金妍儿的前男友不晓得他的噩梦是被郑宇所引导的，他梦中所看到的画面也是郑宇传递给他的，画面是真实的就是郑宇曾经侵犯金妍儿的记忆，并不是他所臆想出来的，郑宇这么做只是为了再次搅乱他的情绪，让引气入体的速度加快，这次金妍儿的前男友悄悄的来到这里，郑宇也自然跟着过来了。
　　很快金妍儿的前男友就等到了金妍秀下班回家，在金妍儿帮其开门的时候，他就拿着手中的水果刀硬闯了进去，面对手持利刃的他金妍秀姐妹都很紧张，尤其是金妍儿已经吓得差点哭出来，而正好过来做客的善美看到凶手恶煞的“前辈”拿着刀也是吓得赶紧再次的拿出电话报警。
　　“你现在就走的话，我可以当做什么事情都没有发生过。”
　　金妍秀将妹妹护住身后，她看着对方手中锋利的刀具内心也是充满了恐惧，但是这个时候她不能慌，因为妹妹就在身后自己要保护她，所以在强装着镇定想要说服金妍儿的前男友。
　　“警察在快，好像也要十分钟才能过来，我不是说过了么，现在的我是没什么不能做的。”
　　“妍儿，你怎么可以这么对我？你知道我爱你的是不是？”
　　“可是，你怎么可以和别人做出这种事！”
　　金妍儿的前男友并没有太理会金妍秀，而是对着其身后不断后退的金妍儿质问着，并且最后的一句话还是吼出来的，吓得屋中的三个女人都紧张的聚在了一起。

第37章 控制
　　“前辈！你知道么，虽然变成这样让我很好害怕，但是面对说爱我的前辈你是更让我害怕的存在，所以拜托别在这样了。”
　　“呵！妈的，你又是那个表情？为什么要让人这么无奈呢？”
　　面对冲着自己大吼露出厌恶表情的金妍儿，身为前男友的他感受到了锥心般的刺痛，他很厌恶这种被表情，金妍儿“不识抬举”的表现让他心中的愤怒之火也越燃越烈，但是表情上却没有太多伤心的姿态，反而变得越加的阴冷，同时看向金妍儿的目光也越加的疯狂。
　　“死吧！一起死了然后我们就可以生活在一起了！现在没有什么可以阻止我……”
　　“啊！”
　　金妍儿的前男友面带癫狂恐怖的笑容说出了同归于尽的话，举刀顺势就要冲向金妍儿，吓得金妍儿急忙跑到一边。
　　“妍儿，快逃！”
　　挡在前面的金妍秀奋不顾身的将金妍儿前男友扑倒，在和其撕扯扭打的时候不忘提醒着妹妹逃跑。
　　金妍儿躲在善美的怀抱中复杂的看向在为自己争斗姐姐，这几天姐姐的关怀她都看在眼里，但是被抛弃的隔阂还是存在心底在享受关爱的同时也会担忧着再次被抛弃，在姐姐扑身上前的那一刻她心中最后一丝的芥蒂也在这一刻彻底的消除了，金妍儿现在心中焦急万分，害怕想要逃走的同时又担心姐姐会因为自己受到伤害，最后看到弱势的姐姐被反按在地上掐住脖子面临窒息死亡的时候，金妍儿再也待不住了立即鼓起勇气拿起一旁的花盆砸向前男友的头，急忙和闺蜜一起将姐姐扶起想要逃走。
　　“啊……”
　　就在金妍儿和善美拉着虚弱的金妍秀要逃向门口的时候，被砸破头的前男友突然从地上窜了过来抓住了金妍儿的脚踝，直接将她强行的拖拽回到客厅中施暴。
　　“去死吧！一起死吧！”
　　金妍儿前男友面容狰狞的对着地上的金妍儿说道，同时怨恨的向她鼓起的肚子狠狠的踢了一脚，有心想要将这个“孽种”踢掉，撕心裂肺的惨叫声从金妍儿的口中想起，肚子上的剧痛险些让她昏厥过去。
　　“快住手！”
　　虚弱的金妍秀再次的扑向金妍儿前男友，和他倒在沙发上扭打在一起，让妹妹暂时脱离危险的境地。
　　郑宇一直在房中从一个旁观者的角度冷淡的看待着这一切，当看到金妍秀在沙发逐渐又要被制服时，郑宇觉得这场闹剧也该结束了，就在金妍秀不断的推搡着金妍儿前男友的时候，郑宇帮了她一把，利用自己的“能力”的将金妍儿前男友从沙发上拽到在地，这也是郑宇选择了一条和原剧情不一样的路，没有在其摔倒的瞬间利用地上得水果刀使其受伤。
　　一切的发生都很突然，金妍儿前男友怎么也不会想到会是有外人干涉，只以为是厮打中对方突然爆发出的怪力将自己推倒，已经红了眼的他在爬起后嘶吼着就要再次的冲向沙发，打算先解决掉金妍秀在和金妍儿同归于尽。
　　咔！
　　刚刚从地上站起来的“前男友”戛然而止的僵在原地不动，之前狰狞的面容和愤怒的嘶吼也突然消失，变成面无表情的模样双目也紧闭在一起，并且脖子在一声清脆的骨响中歪到了一侧。
　　“呼……呼……”
　　“咕噜……”
　　金妍秀气喘吁吁的从沙发上爬起和扶着妹妹的善美聚到一起，而一直没有参与“战斗”的善美看到“前辈”此时诡异的状态也更加的害怕。
　　三女害怕的聚在一起警惕的看着金妍儿的前男友，在这种诡异的气氛中周围的一切都变得安静了很多，空气中弥漫着恐怖的气息和三女急促的喘息，几十秒过去了都不见其睁开双眼，三女就打算先从侧面逃走。
　　就在三人起身的时候“金妍儿前男友”睁开了双眼，并且带着阴森的笑容正过脑袋看着她们。
　　“呵呵呵！你们要去哪里？”
　　“啊！”
　　更加恐怖的笑声吓的金妍儿和善美跌坐在地上并且双腿发软。
　　“你……？”
　　金妍秀还是挡在了妹妹的身前，在害怕中发出了一声疑问，因为他发现眼前的人和之前的状态不一样了，虽然更让人感觉到阴森恐怖，但是双眼之中却少了疯狂的杀意。
　　此时站在三女面前的人就是“郑宇”，准确的说是附身后的郑宇，在几天的阴气侵蚀下郑宇已经可以附身在金妍儿前男友的身上了，这也是郑宇没有选择伤害这个人的原因之一。
　　“你应该对我很熟悉吧？你不是一直想甩掉我么？怎么换个方式出现就不认识我了？”
　　“郑宇”带着皮笑肉不笑的表情对着金妍秀说道，毕竟不是自己的身体，第一次“附身”难免对其掌控不足，所以就连笑容都变得很怪异。
　　“是你！”
　　唯一站在地上的金妍秀在肯定的说出这两个字以后也踉跄的软到在地上，双眼之中充满着恐惧和不可思议的表情，与之前和金妍儿前男友搏斗的“英勇”姿态完全相反。
　　“你很怕我？”
　　金妍秀没有回答，但是其不断退后的动作展露出了内心中的惧怕。
　　“姐姐，这是怎么一回事？”
　　金妍儿也意识到情况不对，所以询问着和她靠在一起的姐姐。
　　“他……”
　　金妍秀脸上很难看，她不知道该怎么妹妹还有一旁的善美说，毕竟鬼魂这种东西一般人很难理解相信。
　　没等金妍秀组织好语言向两人解释的时候，金妍儿前男友那边又出现了新的状况。
　　“我……我的身体……动不了，这……这是怎么回事？”
　　面容的僵硬的“前男友”突然表情再次丰富了起来，并且诧异着自己无法动弹的身体，只好疑问的看向三女，以为是她们给自己吃了什么“药”。
　　“你好啊！”
　　同一具身体不断的变化着表情，就像不断的切换着两个人格，更诡异的是“他们”好像还能彼此的对话，这是给三女的第一感受。
　　“是谁？是谁在恶作剧？给我出来，否则让我找到你，我一定会杀了你！”
　　金妍儿的前男友似乎还是没有意识到，说话的那个人是利用他的身体在“自言自语”，他毫无察觉的以为是某个人藏匿在房间里和自己对话，而自己现在这种不能动弹的状态就是对方造成的。
　　“我是谁？你可是念到我好久了，说要亲手杀了我，这句话我也听到了几十遍了。”
　　“是你！妍儿的肚子是你搞大的？可恶，给我出来，我要杀了你，啊！啊！”
　　“两人”的对话让一旁的金妍儿和金妍秀脸色骤变，金妍儿是坐实了自己的猜测这个“人”那个日夜奸污自己的“色鬼”，她的“噩梦”并不是虚幻的，而金妍秀是很确切的发现了她最害怕的事情，这个“色鬼”还是缠上了自己的妹妹，这几日她内心中都是存在着侥幸，认为妹妹的肚子很可能是吃坏了什么东西造成的。
　　“两人”的谈话还在继续。
　　“呵呵，我就在你的身体里，你真的好蠢，还没有发现问题么？你和我的对话其实就是在『自言自语』。”
　　“这……这怎么可能？”
　　“我不是人，是鬼！哈哈，怎么样怕了没有？我倒想看看你怎么来杀我！”
　　“不可能！一定是你偷偷的藏在我身边给我吃了什么药，别在这里装神弄鬼的，给我出来！快出来！”
　　金妍儿前男友心中已经有了一丝确信，但是显然一时之间无法接受郑宇的这个说法，激动的大吼着想要掩盖住自己内心的恐惧。
　　“呵呵，你的内心很不老实啊！哼，自欺欺人！看看那地上的三个人此时是什么表情，并且你在看看窗户中你自己的样子。”
　　“你……你……”
　　金妍儿前男友从三女的眼中看到了自己不相信的答案，最后看向窗户中倒影出的自己，发现每次“那个人”说话的时候竟然是自己的“嘴”在动，可是他竟然一点感觉都没有，就好像在那个人说话时候他的嘴巴和眼睛被分割开了一样，这样诡异的一幕，让他彻底相信了郑宇的话，在恐惧中直接翻起了白眼“晕了”过去。
　　不是金妍儿前男友心理承受能力太差，而是出于这种附身状态下他的精神格外的脆弱，再来回的切换部分身体控制权的时候就已经在默默的消耗着他的精神了，在一点点的精神打击就足够他失态了。
　　“呵呵，你们两姐妹是属于我的！”
　　砰！咚！
　　“郑宇”在说完这句话就离开了这具身体，而失去郑宇掌控的身体立刻笔直的仰到在地，并且头颅狠狠的砸在了地板上。
　　不是郑宇不想待久一些，而是这具身体被阴气入侵的时间还不是很长，排斥感还是很强的，郑宇不可能在他的身体中待的太久，刚刚那种互相切换的的状态有一部分是郑宇故意为之的，但也有一部分原因是因为金妍儿前男友的潜意识还在抗争着显示出的排异现象。
　　三女目瞪口呆的聚坐在一起，刚刚发生的这一切所造成的的内心打击让她们一时之间还难以消化，尤其是善美她完全就不知道事情的起因经过，就是知道自己好像看到“鬼”了。
　　没过多久警察就敢到了这里，带走了金妍儿的前男友，而惊魂未定的三人也跟着警察一起离开准备去警局做个笔录。
　　“姐姐！”
　　金妍儿和姐姐同坐在一辆警车，在去往警局的途中惊魂未定的金妍儿紧紧抓住了金妍秀的手担忧的叫着她。
　　“呼！别怕，我不会让他再这么缠着你的！”
　　金妍秀深呼一口气驱散掉心中的恐惧，对着妹妹诚恳的说道，她坚定的眼神让金妍儿暂时安心了不少，跟随的警察以为她们说的是那个“前男友”，但是只有两姐妹知道她们说的是那个“色鬼”，而金妍秀也下定了决心要再去求那个神婆一次，希望能找到解决“问题”的方法。
　　从警察局出来以后善美先一步的离开了，两姐妹也没有选择回到那个公寓，而是去到酒店中居住希望换个陌生地方可以暂时摆脱掉郑宇的纠缠，她们不知道自己的担心有些多余，因为此刻的郑宇还是跟在金妍儿前男友的身边，继续的让阴气侵蚀着他的身体。

第38章 威胁
　　金妍儿的前男友被送去医院整整昏迷了一个晚上，第二天醒来后就变得很暴躁，不停的摔打着东西，在护士眼中这个面色阴沉的年轻人再醒来经常对着空气怒吼大叫，并且说着莫名其妙的不怕死拼命之类的想要自残的话，面对情绪越来越不稳定的他，医生只好让护士给他打下镇定剂，他才老老实实的躺在床上，至于警察要对其盘问调查这件事，则是被其父母以精神状态有问题为由利用关系暂时压了下来。
　　经过一晚上的“照顾”，郑宇这次的利用阴气侵蚀的过程极为顺利，甚至在其昏迷状态中的一次都超过了前几次加在一起的进程了，他再次“附身”的时候排斥感就弱了很多，并且郑宇还发现自己竟然可以在进入这具身体之后在白天出现。
　　郑宇在有了这样的发现时“附身”之后就选择了逃离医院，并且利用留在金妍儿腹中的阴气找到了她们现在所住的那家宾馆，经过一上午的监视郑宇发现金妍秀果然独自一人开车离去，郑宇知道金妍秀在确认自己的存在以后一定还会去找那个神婆，为了避免自己像原剧中“色鬼”一样倒霉的消失，郑宇决定要去会会那个神婆给她些警告，拔出掉金妍秀心中最后的一根救命稻草。
　　郑宇跟踪着金妍秀离开城市去往了一个僻静的山村中，最后在一处幽静的山脚下停车，金妍秀步行进入了这周围仅有一处住处的简朴房子中，在金妍秀进去以后郑宇也将车子停在了一处较为隐蔽的地方，他没有选择下车跟上去监听她们的谈话，而是静静的等待着一个小时后金妍秀独自走出离去他才下车。
　　郑宇这么做是不想惊动金妍秀，因为他也不知道神婆的能力有多强，只知道她无法正面消灭自己，但是如果跟着金妍秀潜入时被发现行踪，必然会影响他的计划，所以他等着金妍秀离开时他才进去。
　　咯吱！
　　郑宇推开，有些老旧的木门，屋内的视线极为昏暗，没有任何电灯的照面，只有一排排的拉住摇摇欲坠的燃烧着，配合着周围各种不明神明雕塑营造出了一种神秘而又让人紧张的气氛。
　　“还有什么问题么？道具的问题你放心明天会准备好的，能不能成功就看你个人的造化了！”
　　一声尖锐的女性声音从里屋中传出，里屋的人或许是听到了外屋中的动静，以为金妍秀又折返了回来。
　　哗啦！哗啦！
　　外屋和里屋的连接出是被一道挂着吊帘的薄纱所阻隔，在郑宇拨开之后立刻响起了吵杂琐碎的声音，同时提示着里屋的人“客人”就要进来了。
　　“你是谁？”
　　一副中年女性的模样的神婆盘坐在里屋中间，背后香案供桌上摆放着一排更加小号的神像，里屋之中的照面同样也是蜡烛，身前则是放着矮桌上面摆放着铃铛佛珠等等道具，神婆在看清来人是个年轻的男子也是眉头一皱，她想不起今天还有其他的客人要来。
　　“呵呵，不知道大师的法力如何？”
　　“我收费可是不便宜的。”
　　神婆看着笑嘻嘻的郑宇内心一跳，她暂时还没有察觉出什么，随后面带不满的面容对着没有礼貌突然做到自己面前的郑宇说道。
　　“钱不是问题，我想让你帮我驱鬼！”
　　郑宇这具身体还携带着不少的现金，他坐在神婆的对面从怀中直接掏出钱包从里面抽出一沓厚厚的纸钞放在了矮桌上显示出自己的“诚意”。
　　咕噜！
　　“这些勉强可以，你遇到了什么事？”
　　神婆看着厚厚的纸钞吞咽着口水，然后依依不舍的移开目光，用着自以为和善的表情开始询问着郑宇。
　　“我最近身边总有灵异的现象出现，并且情绪越来越不稳定，我怀疑自己被什么缠上了，麻烦你帮我看看。”
　　郑宇说话的时候依然是挂着微笑，面色上不见一丝愁容和恐惧，好像说着在和自己毫不相干的事情，但是神婆此刻已经被矮桌上的钞票迷住了，并没有仔细观察着郑宇的状态。
　　“咳！咳！没问题，事先说好了如果真是被什么脏东西缠上了，我也不一定能帮你驱走，但是钱我是不会退的。”
　　神婆清了清嗓子，然后一脸正色的向郑宇阐述着自己的收费问题。
　　“开始吧！”
　　郑宇单手一摊示意自己不介意。
　　叮铃铃！叮铃铃……
　　“嘛咪……呜呜……嗡嗡……”
　　神婆从矮桌上拿起铃铛手舞足蹈的摇着，同时整个人的状态就像触电了一样前后左右的颠动着脑袋，口中还振振有词的念叨着常人难以听懂的声音。
　　当！砰！
　　“啊！”
　　神婆手中的铃铛突然掉落，并且伴随着她惊恐的尖叫，整个人的身体都在向后倾倒，姿态看起来狼狈的她双眼死死的盯着郑宇颤抖的问道：
　　“你……你……你到底是谁！”
　　“呦呵！这是看出来了？”
　　郑宇之前脸上淡淡的笑容在这一刻绽放的更欢了，他没有回答神婆的询问，而是直接站了起来，并且更加随意的环顾着四周继续说道。
　　“看来你的法力也不怎么样么，这么久才发现我，害我白那么重视你了，真是太让人失望了。”
　　“你……你怎么可能进得来这里，你不怕这些神像？”
　　神婆更为在意的是为什么郑宇竟然可以这么随意的进到自己的住处来，并且还是在这么多的神像面前他一点都不害怕。
　　“你说这个？也没什么好怕的啊，我还可以摔了它呢！”
　　啪！
　　郑宇从侧面的供桌上拿过一个泥像，然后肆无忌惮的将其摔碎。
　　“可……可恶！”
　　神婆颤抖的看着碎裂一地的泥像，不知道她此时的状态到底是生气还是害怕所造成的。
　　“所以说么，能力不足就不要多管闲事，这很容易就会害了你自己的。”
　　“你……你是她口中所说的那个恶鬼？不对，不对，你绝对不是他，我记得他的气息，他绝对没有你这么的……”
　　神婆听到多管闲事就知道了郑宇是因为金妍秀而来，可是紧接着神婆又自我否定了，因为她曾经从金妍秀身上看到过那个恶鬼的气息，虽然那个恶鬼很邪恶很难缠，但是郑宇的气息绝对要别比那个恶鬼更特殊更让人恐惧，那个恶鬼是绝对不可能有进入到她家里的能力的。
　　“我是谁不重要，重要的是你要倒霉了。”
　　说完郑宇就要将神婆从地上抓起来。
　　“啊！”
　　郑宇在右手抓到神婆衣领的一颤突然发出了惨叫，并且急忙的收手捂住自己胀痛的脑袋。
　　“孽畜，你以为我真的一点自保能力没有么，看来这个玉佛还是对你有效的，快滚！不要在出现在我这了以后也不要在缠着那个女子了，否则我就用这个玉佛亲手消灭你。”
　　神婆从自己的胸口中掏出一个白玉佛像提在手中从地上站起，看着到底捂头的郑宇威胁的说着，同时还不忘帮助金妍秀一把，她虽然贪钱但还是有着一些善心的，想要以此吓退郑宇让他妥协。
　　“呼！呼！呵呵，没想到你还有这种手段，不过你以为它就能消灭我吗？如果我没猜错，它只能被动的守护着你吧。”
　　郑宇从地上再次站起来时额头上已经浮现了大片的汗珠，刚刚在抓住神婆衣服的那一刻，一种如同电流深入灵魂游走的疼痛让他不得不松开右手，并且在那一瞬间如果不是及时的松手他就可能会灵魂离体离开这具身体，这让郑宇心中暗怪自己大意升起了退意，但是在听到神婆一直在旁边装腔作势的威胁自己，始终不见其有实际行动，就让郑宇又升起了疑虑，刚刚的那种困境也只是让他感受到痛苦，有随时脱离俯身状态的可能，并未让郑宇感受到任何生命威胁的危机感，所以郑宇在站起来之后就故意的说出自己的猜想，想看看神婆的反应。
　　果然郑宇的话让神婆脸色一变，但她还是硬着头皮说道：“那又如何？难道你就打算一直在我这耗着？我劝你还是乘早的藏匿起来，否则我总会找到对付你的方法，让你魂飞魄散。”
　　神婆被没有说出自己给金妍秀提出的办法，这么说只是想让郑宇误以为自己暂时没有办法，等他再去侵犯金妍秀的时候就会尝到恶果，虽然那个办法需要牺牲，但是现在也是她唯一能想到的办法了，可惜先知先觉的郑宇早就知道了这一点。
　　“你以为我不知道你给金妍秀出的方法？我的事你最好不要在继续掺和，收起你那自以为是的善良，我现在虽然对付不了你，但是你应该是有家人子女的，毕竟你的玉佛只有一个，能保的了你保不了你的家人。”
　　“你……你……”
　　神婆面色紧张她被郑宇戳到了痛楚，这里虽然是她一个人住，但是不代表他没有子女，因为神婆这个职业是不禁止结婚生子的，只不过子女们都在城里生活，听到郑宇要伤害他们，神婆开始变得害怕了。
　　“你想怎么样？我该怎么做你才能答应我不伤害她们？”
　　神婆脸色不断的变化，最后还是服软下来，她知道郑宇和她这么说就代表还有商量的余地，不管郑宇的话可不可信，她都赌不起，起码不能激怒到对方。
　　“这就对了么，我喜欢你这种诚恳的态度，这才是谈问题的态度，明天将交给那个女子的道具换成普通没有法力的物品，不要妄图动手脚，如果我感应到了任何的不对，那么你会为你的行为付出代价，你的子女会为你的愚蠢买单。”
　　“对了！不要让她察觉我和你的交易！希望你不要让我失望，否则……”
　　继续威胁的话郑宇没有再多说，说道这他意思已经完全的表达出来，他不一定要神婆在此刻给出答案，他要的是神婆对他忌惮在那种心理压力之下她自会做出郑宇想要的事情，郑宇没有继续等待神婆的回答直接就转身离去，留下内心在不断纠结的神婆自己决出选择。
　　在郑宇走后不久，神婆就像泄了气的皮球一般软到在地上，十几分钟后，神婆才座起，这一刻她又了决断，神婆决定听从郑宇的安排，因为她心有牵挂，确实被郑宇抓到了弱点，并且从郑宇不怕屋子中的神像，只有玉佛才能牵制他的这一点，让神婆对自己的那个“建议”变得又失去了一些信心，所以她只能在内心中对金妍秀说声对不起了。

第39章 献身
　　郑宇从神婆那里出来以后已经是天黑了，他并有选择就此回到医院中，而是带着这具身体找到了那个色鬼最开始出现的废弃游乐场，进入到了曾经色鬼出现的那间房子，然后从这具身体中“脱身”出来，将昏迷的“他”绑住手脚后藏匿在隐蔽的铁箱中。
　　神婆之前告诉过金妍秀，要让她将“色鬼”诱惑到他最开始第一次出现的地方，在哪里让金秀妍点燃能困住恶鬼的蜡烛并服用下毒药，那样在两人交欢满足恶鬼之后毒发的金妍秀就能将困在自己体内的死鬼一起带走，让他烟消云散，而早就知道这一切的郑宇自然就先一步的在这里布置好“惊喜”。
　　第二天晚上，金妍秀从表情复杂的神婆手中结果“道具”，神婆最终还是调换了为金妍秀准备的道具，将毒药和蜡烛全部都替换成了即不致命也没有法力的物品，金妍秀自始至终都没有太在意神婆的表情只以为对方心情复杂是因为自己要牺牲，而同情惋惜而已，这也让金妍秀错过了唯一能发现整件事情不妥的地方。
　　郑宇偷偷的监视着神婆按照自己的指令做完一切后就立刻赶往了金妍儿所在的酒店，控制着金妍儿比金妍秀先一步提前得到达了废弃的游乐场，然后将昏迷的金妍儿同样捆绑到了另一个“铁箱”之中，金妍儿和其前男友分别所被困的铁箱活动空间都极为有限，哪怕在他们醒来也不能神展开自己的身体，并且他们的面前都有着一个小孔，两人都可以在铁箱中观察到外边的情况，并且小孔的视线都是对准着屋子的正中央的那张双人床，可以极为巧妙的让两人观察到房间内的大部分情况。
　　对一切毫不不知情的金妍秀很快的就紧随其后的到达了废弃游乐场，金妍秀在车中静坐了很久，面容从愁眉不展逐渐转变到了带着幸福洋溢的笑容，她此刻的脑海中已经回到了心中和家人共度快乐的时光回忆中，在一点一点的变得坚毅的表情下金妍秀喝下了神婆准备好的“毒药”，然后拿着“法器”蜡烛进入到了曾经色鬼远远注视她的那家房子，进去之后金妍秀忽略了两侧的有些显眼的“杂物箱”，在黑暗中金妍秀按照神婆之前嘱咐的步骤用符纸间接点燃了蜡烛。
　　漆黑冷清的屋子里顿时间升起了柔和的烛光，但是在这个人迹罕至废弃的地方，四周的环境让这间房子怎么看怎么都充满着阴森诡异的气氛，已经心报死意的金妍秀自然不会在意这一点，她此刻心中只有着对妹妹的“疼爱”，希望自己以死来换取妹妹的安宁。
　　金妍秀此刻唯一担心的就是“色鬼”会不会出现，她看着摇摇欲坠燃烧的蜡烛，烛火突然飘忽的频率开始频繁，这让金秀妍意识到了“色鬼”就在她的身边。
　　“我知道你在这里。”
　　“现在，我接受你！”
　　已经做好心理准备的金妍秀开始对着“空气”慢慢的脱去自己的西装外套，而郑宇此刻就站在她的面前戏谑的看着她慢吞吞的动作，随着白色衬衫的褪去金妍秀的身上露出了最后一件的遮掩，一件白色丝质的肚兜内衣，她没有直接的脱下，而是转换目标开始脱掉鞋子然后是长裤，最后仅穿着白色的亵衣和同样白色的内裤站在原地，好像要将着最后的几部交给郑宇来“完成”。
　　在金妍秀脱衣的时候郑宇就悄悄的利用阴气将金妍儿和其前男友从“杂物箱”中弄醒，在阴气的控制下两人话不能说，身体不能动弹，只能眼睛不断的旋转查看自己所处的环境，那里一片漆黑让两人根本无法确认自己处境位置，很快两人就都注意到了面前唯一一处透露着亮光的“通气孔”。
　　金妍儿顺着“通气孔”看向外边，当她看清外面的人之后双眼瞬间睁大，然后焦急恐惧慌张等情绪从目光中接憧而出，金妍儿此刻很想喊叫姐姐的名字，让姐姐来救自己，可是她的身体根本不能自已只能不断的转着眼睛，在内心挣扎了许久之后金妍儿才被迫的冷静下来，她暂时压下了恐惧，不清楚事情原委的她开始带着疑问观望着，而他的前男友对此发生的一切都在困惑，只是在确认自己可能被“鬼”绑架的这个事实之后才露出一丝惊慌，不能自控的他也只能被迫的通过“通气孔”观望着外界寻找解惑的机会。
　　郑宇没有去关注箱中两人看到现在的场景是什么样的状态表情，而是第一次开始正眼的审视其金妍秀。
　　老实说金妍秀这个女人的长相并不是那种极品类型，让人看到一眼就能魂牵梦绕的样貌，但是很耐看，整齐的五官配上自带冷清的气质，起码不会让人厌烦，更为突出的是她那模特般比例完美的身材，可能这也是那个“色鬼”对其情有独钟的地方。
　　金妍秀亵衣遮盖下的双乳并不是很突出，但是小巧玲珑的“山包”在丝质衣料的铺盖下给人一种丝滑的诱惑，看得郑宇眼神闪烁，性欲的火光在眼中冉冉燎起，金妍秀有些拘束的站在郑宇面前，她察觉到了被“观望”的感觉，抱着勾引对方的目的在羞耻中颤抖着睫毛尽量的放松身体给予对方最大的诱惑。
　　郑宇的目光从其胸部下移，金妍秀模特般挺拔的身高，让她的下身在近似乎全裸的状态中极为明显，在目光游走过她纤细的腰肢后紧接着迎来的就是翘挺起的臀部，臀瓣在勒紧的内裤中尽显圆润挺翘如同水蜜桃般诱人心魄，蜜臀下是一双“被”均匀分割修长精致的美腿紧紧的并拢在一起，脱掉鞋子的双脚踩在冰凉的地面上，十根依次排列白嫩小巧的脚趾正对着郑宇，让不是足控的他也升起了一丝想要抱在怀中把玩、蹂躏的冲动。
　　金妍秀整体白皙的肌肤在温和的烛光照耀下散发着一层诱人的油光，郑宇在观察中主动的喷出了阴气笼盖住金妍秀，让阴气“附身”下她看到了实体化中赤裸的自己，在看清郑宇面容的那一刻金妍秀愣住了，曾经被“色鬼”侵犯过多次的她始终都没见过其真实的样貌，只是在梦境中模糊的看到过其部分身体部位，郑宇的现身让金妍秀误以为他就是曾经多次侵犯自己的“色鬼”。
　　看着颇为年轻长相样貌清秀的郑宇，金妍秀眼中闪过一丝轻松，郑宇和她记忆中那个让人作恶的大叔形象形成了极大的反差，时长会因为自己被那种人侵犯作恶的她在发现，这个人的样貌还不错之后也算是得到了少许的心灵安慰，但还不至于让她忘记这个“恶鬼”曾对自己和妹妹犯下的恶行，对于要消灭郑宇的念头她一直没有打消。
　　砰！
　　就在金秀妍胡思乱想的时候“实体化”的郑宇将其扑到在了被清理过的双人床上，两人四目相对彼此都没有说话，全裸的郑宇趴在金妍秀的身上居高临下的注视着她，然后在于其的对望中将自己的双手五指分别的穿插进她的双手之中，两人左右两侧的十指分别紧扣合十在一起。
　　对于郑宇所进行的一切动作金妍秀做好了配合的准备，因为她不仅是要勾引对付，还更要让对方放松警惕，所以配合是卸下对方警惕心的最好的利器。
　　“哼……嗯！”
　　郑宇在两人双手相握的火热气氛中低下了头，隔着丝滑的亵衣轻咬着她“山包”上凸起的乳头，让金秀妍在颤抖中发出了诱人的呻吟。
　　金秀妍此刻的感受很奇妙，和郑宇肌肤相亲的贴在一起，她竟然能清楚的感觉到对方那略显粗糙的肌肤，来自异性的刺激，让她差点都在怀疑自己身上的那个人是不是“鬼”了，接近着乳头被轻咬直击内心的酥痒，令她情不自禁的想要沦陷，金秀妍内心虽然抗拒这种不能自控的感受，但还是“被迫”的去接受，并且可以主动的撩起双腿，用白嫩光滑的脚心挑逗的摩擦着郑宇的双腿。
　　“嘶！”
　　郑宇抬起头在舒服的表情中倒吸了一口气，双腿上传来的柔软摩擦的撩拨让郑宇心神荡漾，胯下压在两人小腹中间的那根肉棒立刻涨大了一圈，并且硬挺挺的贴在其小巧肚脐上，感受到腹部异样的金妍秀咬着红润的下唇，她的内心也是很慌的，毕竟以前被侵犯的时候都是在意识迷糊的形态下，那个时候的她根本没有什么羞耻害羞可言，可是现在这种清醒真实的感受，让她内心五感俱全，内心的波动对精神和肉体造成了极大的“折磨”。
　　郑宇瞥了金妍秀一眼，他当然知道对方这么“主动”的原因，但是他从没想过戳破，不让神婆泄露的原因，也是要在其不知情的状态中好好的享受着对方的“服侍”，郑宇从金妍秀的十指中抽出双手，然后整个人的身体开始缓慢的下移，嘴巴也顺着她的亵衣一点点的向下亲吻。
　　“啊……”
　　金妍秀扬起头不断的从红唇中吐出阵阵的淫叫，身体也是随着郑宇的亲吻无规律的颤动着，并且那根贴在小腹缓慢下移如同铁棒般坚硬的肉棒也是给她的感官上带来了极大的刺激，尤其是当其下降到一定的程度杵在她双腿之间时，更是让金妍秀抓狂，害怕、恐惧、厌恶、渴望等等情绪混合在了一起，明明很纠结却不得不做出主动相迎的举动。
　　“要来咯！”
　　郑宇扒下她的内裤然后趴在其耳边轻轻的提醒道。
　　“给……给我。”
　　金妍秀面红耳赤的说着言不由衷的话，她此刻的内心极为紧张，自己的蜜穴暴露出来，从隐约的感觉中她能感受到那个肉棒现在就停留在“洞口”附近，随时可能粗暴的破“门”而入。

第40章 绝望
　　金妍秀内心很有压力，但由不得不去说出求欢的请求，她只想这一刻来的快一点也去的快一点。
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　粗硬的肉棒直捣黄龙的插入到了金妍秀的体内，在尖叫中金妍秀突然挺起身子双手环抱住郑宇，左右手五指死死的抓在其背上，以此来缓解那近似乎撕裂般的痛楚。
　　床上发生的一切看呆了被困在“杂物箱”中的金妍儿，本来她还在惊讶姐姐为什么会在空荡荡的房间中突然脱去衣服，随后突然显身的郑宇让她开始不断的胡思乱想，她以为姐姐也和自己一样是被郑宇操纵着做出那些诱惑的举动，但是当金妍秀躺在床上露出双目清明的目光这让金妍儿感到难以置信。
　　看着意识清醒的姐姐主动的配合，让金妍儿内心如同被针扎了一般疼痛，她相信姐姐这么做肯定是有原因的，金妍秀的尖叫更是令她内心狂颤，最后不忍的闭上了双眼，打算不再去看姐姐所承受耻辱的一幕，可是她有办法屏蔽自己的视觉，却没办法屏蔽掉自己的听觉。
　　咯吱！咯吱！
　　“啊……哈……”
　　床垫摇曳的声响和金妍秀时而低沉时而高昂的呻吟不断的传入到金妍儿的耳中，让她的面色越来越红，甚至从那复杂的声音中很难在分辨出姐姐到底是在抗拒还是在享受。
　　而另一侧金妍儿的前男友则没那么多的纠结，反而从之前恐惧惊慌的状态脱离，一脸兴奋的在欣赏着床上的一幕，他对金妍秀本来就没什么好感，现在看到其淫荡的样子更是有一种报复的快感，并且还有些想要的生理冲动。
　　郑宇将身子放低趴下将金妍秀的脸搂近自己的怀中，让她在自己的胸口上喘息呻吟，同时郑宇还不经意的将目光扫向了侧面安静摆放在那里的“杂物箱”，他很清楚那“两个人”在看着这一幕，在不断的抽送中郑宇感受到金妍秀的身体越加的柔软，在邪魅的一笑之后，他停下了动作，然后抱着金秀妍翻滚了一圈，让她在上自己在下，同时将两人下体的角度调整了一下位置，让侧面的两处杂物箱变成他们身后的位置，让里面的“那两人”可以更加清晰的看见郑宇和金妍秀下体交合的动作。
　　金妍秀现在已经分不清真实自己是因为肉体情欲的所变得主动，还是为了杀死对方而主动，她只是本能的想要去宣泄着积压在身体中的那种难耐感，在看到郑宇将两人的位置变化以后金妍秀也没有扭捏，直接的主动将双手按扶在郑宇的胸口处，然后开始上下主动的扭动起屁股，让那根在她身体里驻扎的肉棒继续去活塞运动，“哼……啊……啊……”
　　金妍秀的起伏节奏不是很大，但是她主动之下身体的感官却极为敏感，肉棒每次的抽离都会让她感受到蜜穴中所产生的那种摩擦所带来的酥麻瘙痒之感，而插入则像是解药缓解了一切的难耐“症状”携带着强烈的快感冲击着她的心灵。
　　郑宇躺在床上，一边享受着，一边用解脱出来的双手去抚摸着金妍秀的身子，慢慢的那双安禄山之爪抓在了她小巧的酥胸让，身体上下双重遭到侵犯的金妍秀在性欲的蚕食中双眼的目光越来越迷离，本能的扭动着身子去配合着郑宇的抚摸，郑宇并没有在她的酥胸上停留太久，很快就顺着丝质的亵衣滑向了谈圆润的臀瓣，金妍秀的臀瓣在容纳进郑宇的“金箍棒”以后就更加的挺翘结实，当郑宇双手隔着亵衣的下摆抓在她的两侧臀瓣时，那种结实而又有弹性的手感立刻让他爱不释手，郑宇为了让暗处“观战”的两人看的更加清楚，很干脆的就将其亵衣的下摆提起聚在金妍儿的腰间，让他们两人交合处唯一的遮挡物消失。
　　“啊！”
　　郑宇双手按在金妍秀的屁股上，大幅的揉搓着，另气两侧的臀瓣不断的上下抖动，同时带动着金妍秀的蜜穴内的肉壁跟郑宇的肉棒进行更加刺激的摩擦接触。
　　杂物箱中的金妍儿耳畔出不断的回荡着姐姐粗重的喘息和娇吟，几次的尖叫让她的睫毛不断的颤抖，最后她还是鼓起了勇气去查看外面的“情况”，可是看清外面的情况以后她的瞳孔再次放大，更为刺激暴露的场面震撼到了她，金妍儿睁开双眼的时候，正是郑宇将金妍秀屁股上亵衣下摆撩起的那一刻，金妍儿通过小孔清楚的看到了姐姐主动坐在那个“色鬼”的身上，她的屁股下方一根样貌狰狞的肉棍直立的连接在姐姐的身体中，并且不知道为什么在这一刻她的眼神格外的“好使”，就像放大镜一般清晰的看见姐姐的小穴被撑出了一个大洞，红嫩的阴唇紧紧的夹在那根肉棒的茎部。
　　两人私处的连接出还流淌着大量乳白色的液体，显而易见那些液体都是从金妍秀体内流出的“淫液”，这样淫荡暴露震撼的一幕让金妍儿看得愣住了许久，内心中更是一片空白，不知道自己该以什么样的心情来面对姐姐被“侵犯”的这一幕。
　　身处在另一侧金妍儿的前男友就很激动了，他的双眼之中充满了大量的血丝，他的激动并不是因为愤怒或者痛苦，而是因为情欲的高涨、因为饥渴所造成的的，他可不像是金妍儿的那样躲躲闪闪的观察着外面，他一直都在目不转睛关注着床上的全程举动，金妍秀那淫荡的表现，让他看的动差点把持不住，此刻的他很想和那个色鬼调换一个位置，自己在那里享受服侍。
　　身处在两侧的两人感受到的情绪不同，同时也不都知道除了金妍秀和自己还有第三个人存在这个房间中，面对这样刺激的场景，两人都已经失去了思考自身安危的想法，都被那样震撼而又淫秽的一幕所吸引着。
　　啪！啪！啪……
　　“啊！啊……”
　　在郑宇有意的配合下，金妍秀的身体开始大幅的弹起落下，她的屁股每一次都携带着清脆的撞击声重重的加拔出的肉棒吞进体内，很快极速涌来的快感就将金妍秀所淹没，让她很不堪的到达了高潮。
　　泄身后金妍秀慵懒的趴在郑宇的胸膛上，但是郑宇可没有想就这么结束，他起身将金妍秀按在身下，将自己那根沾染着她体液肉棒粗暴的插入到她的口中。
　　“啊……唔唔……呕……”
　　看着突然窜到眼前的肉棒让金妍秀大惊失色，可是下一秒那个肉棒就插进了她的口腔里，带着些许骚腥的气味深入到其中，粗大的龟头死死的卡在喉咙口阻断了她呼吸的一个渠道，被迫的让用鼻子去适应喘息，但是那种恶心反胃的感觉缺不断的翻涌而出，让她几近翻起白眼差点晕厥过去。
　　“唔唔唔……”
　　金妍秀跪在床上，双手不断推搡着郑宇的大腿，想要脱离这种难受的状态，可是郑宇的力气很大，并且双手稳稳的固定住了她的头部，让她只能被迫的去适应。
　　“呕……呕……”
　　郑宇都没有去挺动，只是单纯的堵住其喉咙就已经让金妍秀的反呕感越来越重。
　　啵！
　　“呕！咳咳……呕……”
　　就在金妍秀的白眼越翻越大的时候，郑宇松开了她的头并且拔出了肉棒，得到解脱的金妍秀立刻的将身体转到床边趴在床上对着地面进行干呕。
　　郑宇绕到了金妍秀的身后，她跪爬干呕的姿势极为诱人，在这种“狗爬”的姿势下她的屁股高高的翘起，那已经闭合的小穴周围还流淌着湿漉漉的淫水，此时的郑宇怎么可能错过这么好的插入机会，他没有犹豫对准着那淫水泥泞的蜜穴狠狠的捅了进去。
　　噗！
　　“呕……啊！”
　　还在干呕的金妍秀没想到郑宇会这么突然的袭击她，令她呕吐声还没停止的时候发出了惊叫，险些没有控制住身体前倾的颠倒在床上。
　　啪！啪！啪！
　　“啊……轻……轻一点，受……不受了！”
　　郑宇的动作来势汹汹，他抓着金妍秀的屁股就是一阵“打桩”，弄得金妍秀开始第一次主动的求饶起来。
　　啪啪啪！
　　“啊……啊……要死了！”
　　郑宇并没有理会金妍秀的乞求，而是继续发泄的冲击着她的身体，让金妍秀柔软的身体如同暴风雨中的小船在床上大幅度的摇曳着，同时更是让金妍秀语无伦次的说出自己真实的感受，那种每一次冲击都会让心跳到嗓子眼的感觉让她越来越癫狂。
　　……
　　“啊……！”
　　激昂悠长的尖叫回响在昏暗的房间中，金妍秀眯着双眼面色桃红的趴倒在了床上，她的身体此刻就像无骨的蚯蚓一般柔软的趴在那里，她被郑宇第二次的送上了高潮，但是这次的高潮却让她感受到格外的疲惫，最后直接懒洋洋的昏睡在了床垫上。
　　不知过了多久金妍秀幽幽的从床上醒来，她浑身赤裸的从床上座起，然后迷茫的看向四周，最后将目光聚焦在一旁躺着的郑宇身上，这时的她迷茫的神色消失，她想起来了自己到这的目地，可是看着无事的自己和慵懒躺在旁边注视自己的郑宇，她的脸色瞬间变得煞白，然后吞吞吐吐的说道：
　　“你……，我……我怎么还活着？”
　　“嘿嘿嘿，很诧异？很震惊么？活着不好么？为什么要找死呢？”
　　郑宇笑吟吟的对着一脸惊慌失措的金妍秀问道。
　　“是你？是你，调换了我的毒药和法器。”
　　金妍秀不傻，她看到衣服看戏模样的郑宇就知道自己的计划可能被发现了，这让她感到绝望，自己唯一能摆脱对方解救妹妹的方法竟然也没用了，她此刻面如死灰，她知道自己被耍了。
　　“不错，我早就发现了，是我命令那个神婆调换的道具。”
　　“你怎么可能？”
　　“就那个神婆？呵呵如果不是我好心，你可能就根本不会有再见她的机会。”
　　郑宇的话算是彻底的斩断了金妍秀心中最后的一根救命稻草，在她心目中那个神婆是极为有能力的人，就连她都被威胁了，那自己根本就没有活路了。
　　“乖乖的从了我，服侍我，我是不会伤害你的！”
　　郑宇从床上坐了起来，抚摸着金妍秀苍白的脸蛋。
　　“不、可、能，我就算是死也不会让你在这么继续糟蹋我了！”
　　绝望的金妍秀一片死灰的目光，说完之后就要奋力的撞向墙壁寻死。
　　“啊！啊！可恶，放开我，你这个色鬼，人渣鬼，畜生鬼！”
　　“在我面前想要寻死，可没那么容易。”
　　郑宇用自己的能力定住了金妍秀，让她保持着身体前倾的状态无法动弹，金妍秀只能干瞪着眼咬牙切齿的冲郑宇吼叫着谩骂着，希望他愤怒之后能让自己解脱。

第41章 屈服
　　“早就料到了你会是这种态度，在你寻死前有个人或许你想见一见！”郑宇说完右手一挥，关押着金妍儿的杂物箱立刻打开，露出眼神焦急的金妍
　　儿。
　　“妍儿！”金妍秀没想到妹妹竟然就在这个房间之内，看到金妍儿从旁边的杂物箱中露出身影金妍秀先是一愣，然后紧张惶恐的喊着妹妹，她来不及去想刚刚所发生的事情是否全被金妍儿看到，她更担心的是郑宇将金妍儿“抓”来会对金妍儿做出怎么样的处置。
　　“既然你执意求生，那么我就在你临死前满足下你，让你最后一次好好见见你的妹妹。”
　　“不要，姐！不要那么做，混蛋有什么事冲我来放了我姐姐！”双眼焦急的金妍儿突然发现自己能说话了，急忙的冲着姐姐喊去阻止她求死的意图，同时最后还不忘展现姐妹情深的一幕，想要用自己来吸引郑宇的注意，让他不再为难姐姐。
　　“嘿嘿嘿！”在郑宇嬉笑的注视下金妍秀双目一暗，她刚刚自杀的举动完全是一时的冲动之举，在听到妹妹的话之后心有牵挂的金妍秀怎么还可能保留着那样独自离去的想法，其码也要确保妹妹的处境安全，她才可能选择以那样自私的方式死去。
　　啪！
　　一声响指之后，金妍秀和金妍儿的身体都恢复了自由，金妍秀不顾自己赤身裸体的状态第一时间起身奔向被捆绑在杂物箱的妹妹为其松绑，而金妍儿在挣脱束缚以后立刻扑入到了金妍秀的怀中和其紧紧的抱在一起，金妍儿已经从之前郑宇和姐姐只言片语的对话中了解到姐姐这么的“牺牲”自己完全都是为了消灭掉那个色鬼，这也就让金妍儿恍悟为什么这两天发现姐姐和她的对话中为什么都像是在交代后事一般。
　　“呜呜……，姐！不要离开我，你答应过我的，说再也不会离开我的？呜呜！我不要你死。”
　　“对不起，妍儿，对不起……”面对在自己怀中痛哭的妹妹，金妍秀的眼眶也越加的红润，最后眼泪夺眶而出顺着脸颊滑落，金妍秀一边的哽咽着一边对着怀中的妹妹道歉，两人就这样抱在一起跪在地上用哭泣发泄着心中的委屈。
　　啪啪啪！
　　“好一场姐妹情深的感情戏啊，看得我都有些于心不忍了，可是我还是不得不打扰一下提醒你们我还在这里呢，并且你的欺骗让我感受到了深深的伤害，我需要被弥补！”
　　郑宇从床上走下同样赤裸着身体拍着手扰乱了空气中弥漫的悲伤气息，同时将两姐妹的目光吸引了过来，在她们的注视下装出一副受伤的表情来寻求“藉慰”。
　　“可恶！姐，姐你怎么了？是你！你到底想要做什么？”金妍儿看着又变成“定身”状态只能眼球转动的金妍秀，她对于“鬼”惧怕被心中的愤怒所战胜，长期被恐惧所折磨影响的情绪在这一刻爆发出来于是开始对着郑宇近似乎发疯了一般的吼叫道。
　　“混蛋，我和你拼了！”金妍儿从地上爬起扔下身体僵在原地的金妍秀冲向郑宇，手舞足蹈的就要袭击郑宇，可是她的拳头直接穿过了郑宇的身体一拳打在空气中，郑宇整个人都呈现出了一种虚幻的状态，任她怎样的撕扯挥舞都无法触碰到郑宇的身体。
　　“啊……，呼！呼！呼……”金妍儿没有放弃，一次不行就两次，两次不就三次，在疯狂的状态下不断的用拳头挥扫向郑宇的“虚体”，最后在累的不行的时候才气喘吁吁的停了下来，经过这一番“幼稚”的宣泄金妍儿也恢复了理智。
　　“怎……怎么样……你才能放过我们？”气喘吁吁的金妍儿双腿跪在地上恢复着体力，意识恢复清明的她所幸就顺着郑宇之前的话询问着他具体的目地。
　　“我的要求很简单，你们两姐妹侍奉我，服从我。”
　　“不可能，那样你还不如干脆杀了我们！”郑宇的话触怒了金妍儿的神经，让她立刻大声的回绝了郑宇的要求。
　　“嘿嘿，我话可没说完呢，如果是有期限的呢？服侍好了我，我就不会在打扰你们限制你们，让你们去过自由的生活，我还是很仁慈的，明明我可以用我的能力去强行控制你们做出违背自己意愿的事情，可是我还是很耐心的将选择权交给了你们，并没有选择继续强制的去控制你们。”
　　郑宇的话说完之后，金妍儿的脸上闪现出了纠结挣扎的神情，就像郑宇所说的那样再这样的处境下其实她们没得选择，求死或许可以解脱，但是郑宇会那么轻易的放任她们自寻短见么？
　　答案是不可能的，所以郑宇给出的“选择”其实就只有一个答案“服从”，金妍儿此刻面对郑宇“放宽”的要求在内心中权衡纠结，最后她咬着牙向郑宇反问道。
　　“多久？我该怎么相信你？”
　　“时间吗，半年之内，你们表现的越好也越配合缩短的时间就会越多，至于怎么相信我？呵呵，你们还有其它选择么？”
　　面对金妍儿的回问郑宇没有给出确切的时间，几周或者一个月两月这些明确的时间会让两姐妹内心中有着明确的期盼，但是不确定的时间会让两姐妹不得不全身心的去服从配合郑宇争取早日摆脱，而两人的对话自然也传到了金妍秀的耳中，还有另一个杂物箱中金妍儿前男友的耳中，金妍秀的眼神中没有给出多大抗拒的激烈反应，但是担心和纠结尤为浓重，毕竟郑宇的要求不她自己，而是要妹妹一起承受，这是让她最担心的地方。
　　金妍儿的前男友在封闭的杂物箱中却异常的激动，双眼血丝缠绕，怒火从眼中喷出，如果不是被郑宇定在里面无法掌控身体，他一定会愤怒的钻出来阻止纠结的金妍儿去做出选择，面对自己的执念爱人，他早已抛弃了对鬼魂的恐惧，看向郑宇的眼神不再是害怕躲闪，而是仇人般的痛恨，恨不得拆其骨食其肉。
　　“我……我……我答应你，呼！”金妍儿回头看向了姐姐许久，在其担心的眼神中最后用尽全身的力气做出了决定，在说出答应的话之后整个人都疲惫了许多。
　　“哈哈哈！”郑宇开怀的大笑着，在他的笑声中屋内的三人展现出了不同的情绪状态，金妍儿好像认命般的趴在地上，金妍秀则是眼中的担忧变得浓重，但是她也知道妹妹这样的选择对于她和自己都是最好的一种办法了，而金妍儿的前男友在听到她的决定后如同被雷击中一般，先是一愣然后愤怒怨恨等情绪再次涌出，甚至将这些的负面情绪连带到了金妍儿和金妍秀的身上。
　　“那么我们就该先解决一下刚刚你姐姐欺骗我的事情，这件事要有惩罚，至于惩罚对象么？”郑宇座到了床上将自己胯下的那条半硬的肉棒面对着金妍儿的方向，虽然还没有说出惩罚的对象，但是他看向金妍儿的眼神已经说明了答案。
　　“呼！你想要我怎样？”金妍儿抬起头就看到了那冲对着自己的“肮脏器物”，但还是努力的不去看它将自己的注意力放在郑宇的脸上询问着他的要求。
　　“嗯……，我想想……”
　　“这样，你先爬过来，为我清理下面，对喽！是要爬的哦，嘿嘿！这里可是有着你姐姐的体液呢，要好好专注的品尝品尝啊，”
　　郑宇先是做出了一副沉思的模样思考着该如何炮制金妍儿，当看见金妍秀一脸惊慌的神色后，就打算要当着她的面对其妹妹羞辱一番，让她涨涨记性刻意的在回复金妍儿的时候强调了自己刚刚与其姐姐做出的事情，用此了羞辱她们两姐妹。
　　在听清郑宇的要求之后金妍儿浑身颤抖，郑宇的这个要求让她感受到了莫大的屈辱，在郑宇的提醒下她的目光还特意的扫向了那根半硬的肉棒，看着其上面隐约浮现的液体让她回想起了自己刚刚在杂物箱观察到的一幕，那根肉棒直戳云霄般的进入到姐姐的身体中将姐姐灌满，那一幕让她现在都感受到浓浓的羞耻和震撼。
　　心不甘情不愿的金妍儿最后还是颤抖的按照着郑宇的吩咐慢慢的爬向他，当来的郑宇胯下的时候她双手搭在了郑宇的身体上，这一次她感受到的不再是虚幻的穿过，而是真实带有温度和异味的触觉嗅觉上的刺激。
　　在颤抖中金妍儿缓缓的闭上了双眼，自始至终她都没有敢再去面对姐姐一眼，因为她即将做的事情让她无颜去面对姐姐，在金妍秀焦急想要制止的目光中金妍儿张开了紧闭的红唇，软糯的双唇颤抖的拉开间距，露出上下两排洁白的皓齿，当皓齿也起开藏于唇后时金妍儿的头也缓缓的低了下去。
　　“唔……咕……”闭着双眼的金妍儿对方位的感知很准确，在没有双手的帮衬下直接就将那根半软的龟头叼入到了口中含住，而郑宇的肉棒在进入到温润的环境之后瞬间的涨大，在金妍儿的口腔中膨胀变硬，令惊慌的金妍儿发出了支吾的声音。
　　“咕……呕……”肉棒上混合着的液体不管是不是出于姐姐的身体，都让这个口交经验很少的妹妹感到恶心，金妍儿努力的不让自己呕吐出来叼着仅龟头入口的肉棒，最后心一横一不做二不休的将头下降的更抵，直接让那粗大的龟头顶到了嗓子眼上，弄的她眼泪都被呛了出来。
　　看着口技生涩的金妍儿，郑宇并没有太多的不满，反而兴致勃勃饶有兴致的低头看着她去努力适应“做好”的样子，感受到了另一种青涩的情趣。
　　在这个房间中最为痛苦的就是金妍儿的前男友了，他不知道郑宇将自己绑到这里的目地，之前他还兴致勃勃去看金妍秀被郑宇侵犯的场景，但是当这个画面换到了金妍儿的身上就让他体会到了生不如死的感受，尤其是还是在金妍儿主动的情况下，他不管金妍儿这么做是不是被迫的，他只在乎眼前的事实，他心爱的女人正跪在地上叼住另一个男人的生殖器主动的为其口交，这样的场景让金妍儿前男友，差点被气晕过去，可是他不能喊不能动只能眼睁睁的去看着这一幕，而且他还特别的执拗，绝不闭眼逃避，他要眼睁睁的看着这一切，就算是痛苦也不想让事态走出自己的了解范围。

第42章 爱恨纠葛
　　金妍儿蜷缩着微微鼓起的小肚子趴在郑宇胯下品尝，她想要呕吐的姿态展现出了不同于青涩少女面貌的那么一丝少妇孕吐的反差韵味，但令郑宇精神上更刺激的是她的前男友就正在清清楚楚的将她的“淫荡”看着眼中，那种能轻易掌控着他人情绪起伏的控制欲让郑宇格外的满足。
　　“好了！”郑宇猛的一下将还在努力“服侍”他的金妍儿从胯下拽起，粗鲁的将她亲密的单手抱在怀中，并且视线让她的事先对着姐姐和另一个储物箱的方向。
　　“啊！”嘴角挂着晶莹剔透的口水的金妍儿在神态尽显紧张的惊呼中坐在了郑宇的怀里，那格外有着“人味”的火热异性躯体赤裸的隔着薄薄的布料接触在她肌肤上，让金妍儿的心态越跳越快，并且那根粗大的肉棒就贴在她的臀部上，夹带着自己口水湿漉漉炽热坚硬的触感使她能时刻的感受到肉棒的“威胁”。
　　“在好戏开始之前，我想让你看看我为你准备的『礼物』！”啪！
　　咔！
　　再一次的指响想起，伴随着一声清脆的开锁声音另一个储物箱打开了，在相对安静的坏境中坐在地上五味杂陈的金妍秀悲愤的低下了头，她猛然发现在指响声响起之后自己竟然又拥有了身体的控制权，她目光复杂的再次看向了被郑宇抱在怀中的妹妹，从妹妹的呆泄的表情中她看到了惊愕，金妍秀好奇的将脑袋转向身后，看向另一个被打开的储物箱，赫然一个男人的身影出现在了她的眼前，最吸引金妍秀注意的还是那双通红充满血丝不甘的双眼，让她的目光中也展现出了震惊的神色，并且本能的捂住胸前暴露的两只小白兔。
　　“哼，不知羞耻的荡妇！”那个男人的身形在昏暗的烛光下变得清晰，让金妍秀彻底的察觉到了他的真实身份，金妍儿的惊愕和金妍秀的娇羞被“前男友”看在眼中，尤其是金妍秀的表现让“前男友”一直压抑的内心有了一个宣泄的地方，一种戳破了对方“偷情”扭曲的报复性心理出现在“前男友”的心中，在指响声响起后不只是金妍秀恢复了行动能力箱子中的那个男人也同时恢复了开口说话的能力，这让金妍儿前男友在看到金妍秀遮掩的动作之后带着不屑的语气翻着白眼说出了极具羞辱的话语。
　　听到这样羞辱的形容金妍秀脸色立刻变得煞白，金妍秀很清楚的知道自己之前“主动、淫荡”的样子不只是被妹妹看见了，这个让她深恶痛绝的男人同样也看到了，那一瞬间她整个人的内心都受到了沉重打击，理性的一面彻底的崩塌了，强烈的羞耻心和绝望让金妍秀再次的低下了头沉默的坐在地上颤抖抽泣。
　　金妍儿前男友看着金妍秀近似乎崩溃的动作后不屑双眼中闪过一丝贪婪的色欲，虽然眼前这个女人百般的阻扰他和金妍儿“重聚”让他十分的痛恨，但那具赤裸白皙的身躯同样在他的眼中充满着诱惑，只不过现在有更重要的事情需要他去面对，他在恶言之后并没有多去欣赏，而是看向了金妍儿。
　　面对“前男友”的注视金妍儿很快走出了震惊，取而代之的是一种被“偷情”发现的紧张心理，不断的飘忽着眼神去躲避前男友的目光，虽然因为对方的性格让金妍儿对其越来越反感，甚至其一些过激的想法让她感到害怕，可是他们之间曾经在一起的时候她是真正的付出了自己的真情的，现在自己坐在另一个男“人”赤裸的怀抱中与其对视，让她不免生出一些不自在和被“捉奸”慌张心态。
　　金妍儿前男友微微张口凶恶咒骂金妍儿的话已经卡在了嗓子眼上，但是看到其“无助”的姿态让他又再次将怨恨转移到了“正主”，郑宇的身上。
　　“王八蛋！你到底想要干什么？有本事现在就过来杀了我！来啊！杀了我！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　咒骂之下金妍儿前男友不断的挣扎着自己被捆绑住的身躯，弄的储物箱不断的晃悠发出阵阵的颤动声。
　　“啧啧啧，我可是在等着你来杀我呢，放心我是不会让死掉的，毕竟还有一场戏需要你来参与和观摩的，缺少了你这个观众就会变得无趣很多的。”
　　郑宇戏谑的看向金妍儿的前男友，在调笑的话语中透露出了一丝信息，让在怀中颤抖不安的金妍儿立刻僵住了身躯，并且不断的在胡思乱想着。
　　金妍儿前男友在咒骂之后怒气发泄出了一大半，稍微的恢复了一些理智，在听到郑宇的“承诺”之后也悄悄的松了一口气，刚刚寻死的话只是他一时的冲动，自己虽然能做出与金妍儿同归于尽的疯狂举动，但不代表着他就愿意这样憋屈的死去，看着自己喜爱的人在眼前被其他男人蹂躏虽然痛苦，可是起码他还能看到还能知晓发生的一切，自己独自一人的死了真就是什么都看不见了。
　　“准备好了么？在你前男友面前展现你最淫荡，甚至是他不曾知晓的『一面』。”郑宇没有再去理会金妍儿前男友，而是看向怀中身体僵硬的金妍儿，小声的对她询问道。
　　“什……什么？啊！求求你不要在他面前……，我们换个地方……好不好！”处于在高度紧张胡思乱想的金妍儿在面对郑宇的问话一时之间反应有些迟钝，在听清郑宇后面的话之后更是犹犹豫豫的语气乞求着郑宇避开姐姐和前男友，这两个人都是在她的心中占据着一定地位的两人，郑宇的意思已经表明的很明确了，他要在这两个人面前对自己实施“侵犯”，这让金妍儿恨不能接受，哪怕是自己已经接受了郑宇之前提出的条件，可还是放不下那份羞耻的内心，刚刚背对着姐姐去给这个男人口交已经是她能做出的最大尺度的忍让了，更加直白的在她们面前做出更暴露事情，金妍儿害怕自己会崩溃。
　　“你在害怕什么？你姐姐不也早就在你面前做了完美的示范了么？你这样可不对哦，这样会让你姐姐感到伤心的！”郑宇刻意的扭曲了金妍秀在不知情的状况下做出的主动表现，并不是要以此立刻说服她，而是要营造一种气氛淡化她心中不敢面对的一面。
　　“还是说你对『他』，还有着感情？要知道最近他可是经常的跟踪你，甚至是入室安装摄像头，并且上一次如果不是我主动的帮忙，你们姐妹可能就要面临着生死离别的场景了，这样的人你对他还有着眷恋？”
　　看到金妍儿的紧张的表情松缓了一些，郑宇又将话题转移到了她前男友的身上，以此来激发她的痛恨心理，果然郑宇的话还是起到了一些效果，让金妍儿的情绪再次的起伏起来，但是郑宇有些低估了那个男人在金妍儿心中的位置，就在在怎么憎恨她还是不愿意狠心的当着他的面做出那种残酷的举动，面对继续抗拒的金妍儿郑宇将话题再次转换到了金妍秀的身上。
　　“刚刚你前男友可是表现出了对你姐姐强烈的『不满』啊，可是在我与你姐姐在床上翻云覆雨的时候，我感知到他的情绪很激动，带有着强烈渴望的情绪，你说我将你赤身裸体的姐姐与他关在一起会发生什么样的事情呢？他是否还能保持住那种『不满』？还是被欲望驱使让你姐姐陷入到……”
　　“不！不要！”没等郑宇说完，金妍儿就展现出了强烈的反抗情绪激动的阻止着郑宇继续的说下去，而她激烈的反应也让金妍秀和其前男友同时将注意力放在了她的身上，由于之前郑宇一直是用悄悄话的姿态和金妍儿在谈论，这就导致两人一头雾水，但是不妨碍他们去往坏处想。
　　“姐……姐已经和你那样了，并且我也答应了你的条件，我们俩都是属于……你的人了，你忍心看到我们被别的男人占有？或者被别的男人欣赏么？”金妍儿眼神躲过姐姐关怀的注视，咬着嘴唇打算用“动之以情”的方式唤醒郑宇男人的占有欲，让他放弃掉这样淫乱的想法。
　　可惜穿越过这么多世界的郑宇拥有的女人已经不计其数了，占有欲他有，但是他更渴望的是那种深层次触及能内心的刺激感，金妍儿越是不愿意做的事情他就越希望去实现，金妍儿的话更本无法更改掉她的困境。
　　“我为什么会不愿意呢？你姐姐不已经早就被他看光了么？你刚刚专心品尝的样子他也是看在眼中的，既然选择屈服与我，那么你们要做的就是满足我所有的要求，对于抗拒不从的，我自会有更加残忍的手段对付，你说呢？”
　　“嘿嘿嘿！我到是很期待你姐姐会和你的前男友反生怎样的关系呢！”郑宇邪笑的说完了令金妍儿的绝望的话，事情的到了这一步她已经不需要做出决定了，金妍儿双眼含泪的抬起头和姐姐对视了一眼，她无助的样子让金妍秀内心一颤，紧接着金妍儿又将目光看向了前男友，这是她再次相见以后目光最为“柔和”的一次注视了，现在金妍儿的内心暂时的忘却了对他的厌恶，脑海中不断的浮现着曾经和他美好的一幕，在哪一幕中她深情火热的奉献了自己的第一次。
　　看到金妍儿注视自己，“前男友”一直在企图挣脱束缚的焦躁挣扎动作也停止了下来，他从她的眼中看到了怜悯、看到了深情闪烁的眼神之下好似做出了什么决定，他内心突然一痛，一种极度心痛不详的预感涌上心头，让他本能的呼喊出制止的话语：
　　“不要！”
　　“我答应你！”在“前男友”的制止声中金妍儿收回目光，对着一副看戏模样的郑宇说出了生硬的四个字。

第43章 痛苦
　　“开始你动人的‘表演’吧！”
　　郑宇低下头贴在金妍儿的耳畔轻轻的命令道。
　　“呼！”
　　做出决断的金妍儿颤抖的吐出一口气，她已经知道郑宇想要的局面就是“糟蹋”自己，只有在这里展现出自己放纵淫荡的一面才能满足他内心那种变态的欲望，为了避免自己最不愿意见到的那种最坏“情况”发生，她忍着内心的羞耻主动的从郑宇身上离开。
　　起身后的金妍儿闭上双眼落下颤抖的睫毛，金妍儿被郑宇带过来时上半身穿着的是一套宽松白色的针织衫，大码的尺寸完美的遮掩住了微微鼓起的小腹，下半身时塑身的紧身裤，只见金妍儿慢慢提起双手抓在宽松针织衫的衣摆上，在慢动作下缓缓的将其提起脱下，露出里面同样白色的长袖内衣。
　　长袖内衣薄薄的布料贴着金妍儿的肌肤勾勒出了一条凹凸有致的上半身曲线，尤其是那鼓起的肚子在这个时候变得更加的明显。
　　“妍儿！不要……”
　　“可恶，贱女人！你在干什么？快给我穿回去！”
　　随着上衣的脱去，金妍儿身后的两人都展现出了不同的情绪，金妍秀想要起身去拉住妹妹制止她这样作践自己的行为，可是金妍秀发现自己的身体竟然又无法动弹了，她只能痛苦的呼唤着妹妹的名字，颤抖的声音中饱含着关切和心痛。
　　而金妍儿的前男友则是火冒三丈，看着她衣服的褪去露出诱人的身材，让他感受到了深深的耻辱与打击，曾几何时这具诱人的身体只属于自己，再次回到金妍儿的身边他发现一切都变了，对自己越来越冷漠，深入的了解之后他更是发现了被带“帽子”的这个事实，一切的一切都是源于他太在乎她了，扭曲的内心让他做出了种种常人无法理解的举动，看到金妍儿淫荡的举动之后他很难在保持理智，嫉妒怒火让他抛去了刚刚金妍儿那温柔一撇所带来的短暂感动，立刻化为愤怒对其咒骂。
　　郑宇一直在很敏锐的观察着金妍儿的表情，金妍秀的劝阻让她脸色显露了难色，但是当前男友的咒骂响起之后，金妍儿的身体僵了一下，紧接着紧皱的眉头稍微了舒缓了一下，展现出了一副失望的神态，很显然“前男友”不理解的谩骂让她对这个人已经失去了心中最后一丝对美好的“怀念”。
　　接下来金妍儿的脱衣动作就轻松了很多，可能现在她在心里将自己这种被迫暴露的行为已经视为是对那个人惩罚的一部分了，带着对前男友的怨气，她的动作中除了些许的放不开生涩之外没有半点的被强迫的表现，这也让他的前男友越看越气，不安分的身体不断的在束缚下撞击着储物箱想要立刻挣脱出来制止这一切。
　　很快金妍儿的下半身已经脱的就剩下一条遮掩着私处粉色的三角内裤，在充满天真可爱的粉红色彩的束缚下她圆润的两瓣屁股被聚在一起变得更加翘挺，白皙修长的双腿笔直害羞的夹在一起想要尽力的遮掩着中间的那一抹若隐若现的春色，金妍儿略显苍白的脸蛋上也在这个时候浮现出了一丝害羞的红晕。
　　金妍儿站在原地将双臂交叉的置于胸前，隔着内衣的薄薄布料紧贴着那双柔软的乳峰，她的双手搭在自己的双肩上，然后诱惑的慢慢的拽着两侧肩部的布料让领口下沉扩张，最后露出两侧白嫩的香肩充满着无限的诱惑，在配合着那薄薄的内衣展现出的身体部位，金妍儿无师自通的诱惑动作让郑宇双眼发直。
　　金妍儿没有继续的脱下去，而是微微的睁开双眼迈着猫步走到郑宇面前然后弯下腰让领口处若隐若现的双峰景色暴露在郑宇的视线下，并且轻轻的吐气询问道：
　　“我们换个地方好不好？”
　　“嘿嘿！不好。”
　　“啊！”
　　金妍儿还是没有放弃说服郑宇的想法，在这最后的一步的过程中还要继续的试探着，挺着粗硬肉棒郑宇明显不吃她这“温柔”一套，在否决之后直接将金妍儿拽入到怀中，在她的惊呼中让肉棒亲密的贴在她的屁股上，同时两人身体的肌肤也格外紧密的接触到一起。
　　真实的异性触感已然让金妍儿忘却了郑宇是个鬼魂的事实，在郑宇的搂抱之下，她的呼吸越来越乱，脸色也越来越红，尤其是屁股下面那根肉棒带给了她莫大的压力，让她的内心剧烈的狂跳着。
　　在金妍儿心烦意乱之下郑宇的双手穿到了她的双腿之下环抱住，让金妍儿整个身形以一种羞耻像大人抱着小孩撒尿的姿势坐落在郑宇的怀中，同时郑宇还特意的将自己的双腿分开成一定的角度，也让不远处的金秀妍和“前男友”能清楚的看到两人亲密贴在一起的私处。
　　“放……放开我！”
　　满脸羞红的金妍儿也发现了自己此时的姿势的不雅，反抗挣扎着想要闭合住双腿遮掩住自己的下体并且要起身离去。
　　“哼……”
　　挣扎下的金妍儿突然身体一软发出诱人的娇吟声，原来在金妍儿的扭动之下她的屁股脱离了紧贴它的肉棒，可是无法挣脱出去的金妍儿在巧合之下又将屁股沉了下去，这一次直接被一柱擎天立起的肉棒直中要害戳在了有着内裤阻隔的蜜穴上，那种刺激直接让金妍儿承受到了触电般酥麻难以自持的感受。
　　“可恶，王八蛋放开她，快点放开她，我要杀了你……”
　　难听的咒骂声响彻在屋子里，金妍儿的前男友看着自己心爱之人在他人怀中呻吟的样子，怒火攻心的他将各种辱骂的词汇脱口而出，企图吸引到郑宇的注意让他放弃即将进行的动作，可是面对他的谩骂郑宇只是不屑的用眼神瞟了他一眼，然后继续专注的去玩弄着怀中的佳人。
　　郑宇双手拖着金妍儿的双腿让她下沉的屁股再次抬起，这一次郑宇用右手撩开了金妍儿的内裤，遮掩在蜜穴附近的布料也顺势的卷皱到了一侧，露出带着黑色绒毛略显红嫩的蜜穴，并且在这种羞耻蜷缩的姿势下金妍儿蜜穴上的两片阴唇也微微的外翻向两侧，一副做好了随时准备插入的样子。
　　金妍儿感觉到下体一阵清凉的暴露下也是身体一僵，随后又慢慢的软了下来，面对郑宇的小动作她一副认命的模样低着头将通红的脸蛋埋在胸前，不敢看向前方的姐姐和前男友。
　　郑宇没有立刻的将自己那根蓄势待发的肉棒立刻插入进去，而是抬起头看向了不远处的两人，他先是看向金妍秀，身为女士的她在经历过郑宇的摧残之后深知那个“家伙”的厉害，看着自己无力制止的局面就要发生，她双眼中浮现出了浓浓的担忧，微微的张着小口想要说着什么可是又不知道该说什么，面对郑宇戏谑的眼神，她只能不忍心的闭上双眼，尽量的不去看见妹妹“遭罪”的一幕。
　　“不……，不要，贱女人你反抗啊，下贱！”
　　金妍儿的前男友双眼尽是血丝，面容更是狰狞扭曲，自己咒骂无法换来郑宇的注意，他只好将目标放在了金妍儿的身上，金妍儿的“主动、默许”的态度也是让他更为的愤恨，他更希望此刻低着头的金妍儿能够露出痛苦挣扎的表现，而不是一副妥协默默承受的样子。
　　“杀了我，来啊！杀了我。”
　　看到郑宇看向自己，他再次将目标转移到郑宇的身上，这一次他不在谩骂，而是一副生不如死的表情，希望郑宇给予自己的一个痛快。
　　“嘿嘿……”
　　“我、要、插、进、去、了！”
　　在轻蔑的笑声下，郑宇一字一字的缓慢的做出了挑衅的口型刺激着金妍儿的前男友，最后一句话虽然没有通过声音传递到他的耳中，但是金妍儿前男友视觉却是深刻的理解到了这句话，就在他双眼一凸情绪更加火爆的时候，一声痛苦而又尖锐尖叫声从金妍儿的口中发出。
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　郑宇双手一降，被托起双腿抱住的金妍儿一下子深深的做了下去，而瞄准着她蜜穴红的发紫的龟头更是一瞬间破门而入直捣黄龙的进入到了她的身体，这是金妍儿第一次在完全清醒的状况下去承受着这个肉棒的插入，生涩没有淫液润滑的阴道在陌生抗拒的心理和似曾相识熟悉的触感下让金妍儿在没有缓和的冲击中发出了痛苦的叫声。
　　砰！
　　伴随着金妍儿的尖叫，她的前男友也通过郑宇特意分开的双腿中看到了那根让他自卑的肉棒如何一瞬间没入到金妍儿的体内，面对这种撕心裂肺的画面他狰狞的面容僵住了，身体更是空虚无力的突然向后倾摔过去，此刻他已经不再乎身体上的疼痛，有的只是那种心碎，珍贵东西在眼前被砸碎的失落心痛愤怒等等复杂的感受，虽然他之前就已经知晓金妍儿早已被郑宇侵犯过，但是真正亲眼看到后就又是另一番真实崩溃的感受。
　　金妍儿的前男友躺靠在储物箱中呆呆的望着金妍儿和郑宇紧密相连的下体，在它们的起伏吞入吐出的动作下，他的视线变得越来越模糊，脑海中浮现回想起自己第一次进入到金妍儿身体，第一次占有他的画面，在这一刻近似乎崩溃的他好像产生了错觉，将自己想象成了郑宇，自我安慰着。
　　“痛……痛，轻……啊……轻一点！”
　　前戏的不足让干涩的阴道一时之间还是无法适应郑宇那粗大的尺寸，这样的状态下金妍儿并没有体会到多大的快感，有的只是那种散发到全身的痛苦，她颤抖的哀求着，希望郑宇能够给予自己适应的空间。
　　郑宇犹豫了一下还是放缓了动作，他其实并不是一个大度的人，面对金妍儿前男友的谩骂，他刚刚粗暴的举动就是一种报复，看到他颓废的样子郑宇心中也是得到了满足，因此才大发善心的放缓了肉棒进出的节奏。

第44章 机会
　　在郑宇的慢动作之下金妍儿圆润白皙的屁股被慢慢的抬起，插入到蜜穴中的肉棒也在缓缓从她的身体里的褪出，而金妍儿小穴两侧被撑开的小阴唇则是紧贴在肉茎上像一张小嘴一样费力的将“口”中之物吐出，当郑宇将金妍儿的身体被抬到一定的高度时停止了继续上提的动作。
　　此刻两人身下紧密相连的私处也汇聚成了一副极具震撼的淫靡风景，肉棒已经快要完全的退出但是粗大的龟头就卡在洞口处，这样的姿势下如果忽略掉郑宇的双手就会感觉到肉棒好像一根擎天柱一般从金妍儿的屁股开始将她整个人托举在半空中，而金妍儿的那两张阴唇形成的“小嘴”则是竭力的含住郑宇还未退出的龟头，阴唇紧密的深陷在龟头下方在冠状沟中填平了那里的“凹陷”处。
　　啵！
　　“嗯哼……”
　　就在金妍儿脸上痛苦之色隐去的时候郑宇突然将金妍儿的屁股再次在上提了一些高度，坚硬的肉棒瞬间从红嫩的洞穴中弹出，并且从金妍儿的穴口中发出闷闷的抽拔声，而这样突然的刺激也是让郑宇怀中的金妍儿情不自禁的发出软绵绵妖娆的呻吟之声。
　　金妍儿的前男友呆泄的将这一切全部看在眼中，他有心想要闭眼去逃避这让他生不如死的一幕，可是不知道为什么自己的内心竟然升起一丝不甘，一种就连他自己都难以理解的异样情绪在内心里滋生出来并且在左右着他的行为，驱使他坚持的看下去，当看到金妍儿那脱离肉棒久久不曾闭合的小穴冲对着自己的时候，他的下体竟然升起了反应，违背他“本意”立起了帐篷。
　　郑宇可不管金妍儿前男的具体想法如何，前面的一些玩耍的举动即是在羞辱金妍儿瓦解她的内心，也是在刺激他的情绪为自己泄愤，现在性欲高涨的郑宇开始将注意力放在了金妍儿的身上，专心的发泄自己膨胀的欲望。
　　在两人私处短暂的分离之后郑宇又重新的插入到金妍儿的身体之中，反复的抽拔适应之下金妍儿的僵硬的身体变得越来越软，并且阴道中敏感的分泌出淫液润滑着郑宇的抽插，在摩擦之下变得越来越多很快郑宇的肉棒上就被浸满了她的体液，每一次的进出肉茎上都会重新铺设上一层浓稠乳白色的液体，而汇聚在一起的粘液缓缓的顺着肉茎向下流淌到了郑宇的睾丸上，或许这样的场景形容为“山高水低”也极为贴切，金妍儿那圆润的屁股就像两座山峰，“水流”顺着那通幽的“道路”沿途下流。
　　啪啪啪！
　　“哼……嗯……”
　　被端坐在郑宇怀上的金妍儿被动的颠动着身体，在下体疼痛消去之后紧随而来的就是那种让她沦陷的快感，快感犹如浪潮一般一拨接着一拨的侵蚀着她的内心，虽然金妍儿有心克制自己去发出羞人的叫声，可是粗重的喘息在通过鼻腔之后总会发出更加妩媚诱人的声音。
　　金妍儿与郑宇的“战斗”时房间中的两人格外的安静，金妍秀从始至终都没有再睁开过双眼，但是她眼皮下颤抖的睫毛和通红的脸色能看的出她内心的不平静，因为她虽然关闭了自己的视觉，可是却听觉变得格外敏感，她的耳畔中不断的传入肉体碰撞发出的淫靡交合声和妹妹那情难自禁的喘息声，这样淫荡的场景深深的影响着她回想起了自己先前被干的欲仙欲死时候的“快乐”感受。
　　而金妍儿前男友则是瞪大着充满血丝的双眼，之前不断口吐芬芳的嘴巴也是紧紧的闭在一起，嘴角上甚至流出了一丝血迹，金妍儿屈服的淫荡表现深深的刺激着他，让他痛苦的同时对两人都升起了浓浓的恨意，他对金妍儿的恨意完全是因爱成恨，爱的越深爱的越疯狂受到的伤害也就越大，更何况他还是一个本身思维就执拗的人，正常人或许会去理解金妍儿被迫的举动，但是对于他这种宁可和心爱人同归于尽也不愿她离开自己的人来说，自私才是他的本质。
　　郑宇抱着金妍儿坐在床垫上的姿势活动空间极为有限，这样的姿势很快就让郑宇玩腻了，于是他托着金妍儿从床垫上站起，鬼魂状态下的郑宇轻而易举的就利用自己能力将金妍儿托抱在半空中，金妍儿躺靠在郑宇的怀中双腿被折迭的搂抱在胸前，她整个都是一个悬空的状态，并且在这样的姿势下两人的下体依然是紧密的结合在一起，这样也要归功于郑宇那强化后的肉棒长度。
　　郑宇抱着金妍儿走向金妍秀，而一直低着头的金妍儿在看到自己“移动”以后也是抬起了头，当看到自己分开着双腿靠近姐姐的时候脸色大变，并且惊恐的想要走郑宇怀中挣脱出去。
　　“不要，放开……哼……放……开我……”
　　金妍儿摇晃着身子可是她的下体中还插着郑宇的肉棒，她这一乱动就让停留在她体能的龟头开始左右乱撞的顶着四周敏感的肉壁，那种刺激让她浑身发软，可是面对更加羞辱的场面她也顾及不了那么多只想尽快的摆脱掉束缚。
　　“嘿嘿，你不打算睁开眼睛看一看你妹妹么？她可是和你一样都在承受着曾经进入过你身体的肉棒，是不是想想都很兴奋？”
　　郑宇没有理会金妍儿的挣扎，而是更加用力的箍紧双臂将她牢牢的抱在怀中，同时他也正好走到了跪坐在地上金妍秀的面前，郑宇将两人交合的下体正对着她，并对她说出羞辱的话。
　　被控制身体无法动弹的金妍秀睫毛狂颤，她其实刚刚已经偷偷的看到了郑宇的动作，面对妹妹那被撑大的蜜穴，她的内心也是颇为震撼，只不过这样的场面让她更加难以面对，不管郑宇说着怎样羞辱的话她都是紧闭口眼，不回答也不去面对。
　　“嘿嘿，看来你姐姐并不在乎你在她面前做这种事情啊？那我们就在她面前好好的‘表演’一番。”
　　郑宇淫笑的对着怀中羞愤的金妍儿说道。
　　“不要！求你……我们离开这里好么？我一定会更加努力得……侍奉好你……”
　　金妍儿激动的拒绝着，随后开始语气放软的哀求着郑宇不要以这样羞耻的姿势面对着姐姐。
　　“不好！哈哈哈……”
　　在说完不好之后郑宇痛快的笑了起来，并且双腿成马步蹲在了金妍秀的面前，让两人交合的下体对着她的脸仅有十几厘米的距离，在这样的距离下金妍秀甚至都能闻到从妹妹蜜穴中流出的淫液骚味。
　　啪啪啪……
　　“唔……唔……”
　　郑宇就这样在金妍秀的面前抱着她的妹妹干了起来，而无法挣脱出去的金妍儿死死的攥紧双拳指尖都陷进了肉里，咬着牙极力的抗拒着身体上再次涌来的快感，不愿意在姐姐面前丢脸发出任何羞人的声音。
　　闭着双眼的金妍秀甚至都屏住了呼吸，敏锐的面部感知让她甚至都感觉到了两人肉体撞击后吹过来的气流，她的内心此刻砰砰乱跳，金妍秀杂乱的内心已经没有精力去关心妹妹的情绪了，深深的耻辱和悲哀占据着她的内心，并且身体还不争气的在这种淫靡的环境下升起了反应更让她心烦意乱。
　　啪啪啪！
　　“不行……快……快……啊！”
　　插入的节奏越来越快，到了最后情难自控的金妍儿开始语无伦次的慌叫了出来，她的意思不是要让郑宇再快点，而是要快点离开这里，因为她的高潮就要到了，她已经感觉到无法克制自己想要“撒尿”的冲动了，可惜就在她话还没说完就到达了高潮，直接发出了高昂的尖叫声。
　　噗！噗……噗！
　　没有射精的郑宇看准时机抽出了肉棒，让泄身的金妍儿将喷涌出的液体一股脑的浇灌在了金妍秀的脸上，在热流迎面的铺洒下金妍秀呼吸变得颤抖，但她仍然是在紧闭着双眼，只不过从眼角两处中滑落出了屈辱的泪水。
　　“呜呜呜……”
　　泄身后的金妍儿也看到了被自己淋了一头的姐姐，金妍儿并没有她姐姐那么坚强，一下次就崩溃的哭了出来。
　　郑宇没有在继续去羞辱金妍儿或者是再次的侵犯她，而是将她放到了地上任由她抱膝哭泣，郑宇转过身单手掐住金妍秀的下巴，让她湿漉漉的小脸扬起头面对着自己。
　　“睁开眼看着我！”
　　金妍秀依然不为所动，一副心死的模样闭着双眼继续的漠视郑宇的命令。
　　“果然是姐姐，比妹妹难搞多了，我还是喜欢你之前主动的样子，你现在的倔强让我很不爽。”
　　“不过，我有的是办法让你变软！”
　　最后一句话郑宇是贴在金妍秀耳边悄悄对她说的，在说完之后郑宇就将金妍秀扔在了一边，向她侧面金妍儿前男友的方向走去。
　　“你很愤怒吧？是不是很想要‘发泄’心中的怒火？”
　　“别让我活着出去，否则我一定会让你和那个贱人付出代价的，哪怕你是鬼！”
　　郑宇与金妍儿前男友四目相对，面对郑宇的询问他恶狠狠的吐出狠话，他已经知道郑宇是不会杀了自己，所以他才肆无忌惮的放着狠话，只为了得到那一点点的泄愤。
　　“啧啧啧，还在幻想要杀掉我呢？真是不知好歹啊，你说如果我反悔了想要现在就解决掉你呢？你还是这么硬气么？”
　　这句话让金妍儿前男友瞳孔一缩，郑宇也从他的眼神中读到了恐惧害怕的情绪。
　　“逗你呢，不过……我可以给你一个报复金妍儿的机会，想不想要？”
　　在嘲笑中郑宇弯下腰对进行着别有深意的询问，被郑宇戏耍了几次的他这次没有回话，继续用着憎恨的眼神看着郑宇。
　　“哈哈哈……”
　　讽刺的笑声从郑宇口中发出，没有得到回答的他转身走回到金妍儿的身旁将埋膝抽泣的她强制的抱回到了床垫上。
　　啪！
　　郑宇将金妍儿横抱在怀中一只手深入到金妍儿的衬衣里蹂躏着她软糯的乳峰，另一只手高高抬起打了一个指响，让在杂物箱中金妍儿的前男友脱离了绳索的束缚。

第45章 金妍秀的恐惧
　　“啊！放开她，我要杀了你……杀了你！”
　　砰！
　　金妍儿前男友在脱离了束缚之后做的第一件事就是如同野兽一般冲向郑宇，在愤怒的喊叫声中屈辱、悲愤等情绪吞噬了他的理智，此时他心中只有一个想法就是分开这对“狗男女”，可是他完全忘记了自己面对的是什么，没等他跑到两人面前下半身体就开始不受控制的双腿一软跪在了地面上，并且因为惯性的原因后续直接扑倒在地上。
　　“杀了你……”
　　金妍儿的前男友趴在地上利用还能活动的上半身努力顽强的向前爬去，同时双眼通红直勾勾盯着床垫上两人的方向，扭曲的脸上展现出一副恨不得吃人的狰狞表情。
　　“嘿嘿嘿，看看你前男友无能愤怒的样子是不是很可怜？你不想对他说些什么吗？”
　　郑宇坏笑的对怀中的金妍儿询问着，此时她哭泣的声音已经消去一副认命听从摆布的样子在郑宇的怀中低着头颤抖着，显得很是“乖巧”。
　　“说话！记住了我说的话你都要老老实实的回答，否则我会很不高兴的，我不高兴的后果……”
　　郑宇突然收起笑容用冷冰冰的语气命令着怀中低头的金妍儿回答，他态度的变化让金妍儿心生恐惧身体变得更加的颤抖，害怕郑宇威胁她还是被迫的抬起了头小声的回答道：
　　“我……我……我们早就分手了，我对他早就没有感情了，能不能别再这么折磨他了？”
　　金妍儿就算在心里对他再失望心也还是对他有着一些感情的，不忍看到他被郑宇折磨的这么惨，尤其是他费力的爬过来的狼狈动作，让金妍儿甚至都忘记了自己的处境对他心生出怜悯。
　　“大点声！他听不到。”
　　金妍儿唯唯诺诺的回答只有郑宇能听见，他的意思很明显就是让金妍儿将那看似无情的话亲口传递到前男友的耳中。
　　“我早就不爱你了，不要再来打搅我的生活了，我现在对你的感觉只有恶心，你此前的种种行为让我已经对你的忍耐到达了底线了。”
　　金妍儿咬着牙然后将头转向前男友的方向大声的说出扎心的话，这句话其实也包含了金妍儿的本意，只不过她在这情况下讲出来却也有着保护他的意思，妄图希望他真的忘记自己，所以说出的话也带有很强的攻击性。
　　“哈哈哈，听到了么？对了，他的鸡巴和我的比起来谁的更让你舒服？谁的更大？”
　　郑宇用笑声继续打击着金妍儿的前男友，并且向怀中的金妍儿再次抛出一个更加难以启齿回答的问题。
　　“你……你的……更大，他……他不行！”
　　在郑宇搂紧的威胁下金妍儿脸色苍白颤动的说出了更加伤人的话。
　　砰！砰！砰！
　　“可恶！狗男女，贱女人、淫娃、荡妇……”
　　金妍儿的话一字一字的扎在前男友心里，如果说之前他骂金妍儿是因为过度自我忽略了她的处境只是随意的发泄之语，那么现在传递过来的话就是让他彻底由爱生恨转变的开始，金妍儿的话不仅对他的精神进行了侮辱，还对他身为男人的尊严又进行了狠狠的捶打，他此刻放弃了继续爬行的动作，双目喷火的用双手敲打的地面就算砸破了手也不管不顾的对金妍儿进行着辱骂。
　　金妍儿脸色一变也意识到自己的话可能太重了，不过已经为时已晚，她只能撇过头去不在去看向他在心中默默的表达歉意。
　　“之前我对你说，给你一个吧报复的机会，现在还想要么？”
　　郑宇大声的向双手破皮“前男友”询问道，他的话让也吸引到了房间中三人的注意，都状态不一的想要了解他所说的是什么。
　　“你想要干什么？”
　　骂够的“前男友”趴在地上用沙哑的嗓音询问着郑宇，他的行为虽然消停了不少，但是双眼中的愤怒却不见褪去反而多了一丝疯狂，他在内心中已经想好，一有机会一定要竭尽全力杀了金妍儿然后自杀，再次听郑宇提起刚刚的话让在伺机而动的他有了一丝好奇。
　　“虽然你现在得不到了金妍儿，但是我让你得到她的姐姐，在这里、在我面前，你可以随意的将你对金妍儿的不满和怨恨发泄出来，释放你的愤怒……”
　　“不！不要，你……你骗我，你之前答应过我的！”
　　郑宇的话在传入三人耳中时反应最为激烈的要数金妍儿了，她惊恐的抬起头大声的制止了郑宇还未说完的话，并且愤怒的质问着郑宇。
　　“啧啧啧，这怎么能是骗你呢？之前我确实没有做出那个决定，但是刚刚你姐姐的态度可是再次的激怒了我，那么就是另一码事了。”
　　说完郑宇抬头看向金妍秀，赤身裸体跪坐在地上的金妍秀此刻再也无法淡定的闭着双眼了，郑宇的话也让她内心产生了深深的恐惧，甚至她还主动的看向了金妍儿前男友一眼，而且非常巧合的是对方也在看他，并且眼神中闪烁出疯狂和意动的神情，这让她彻底慌了神。
　　金妍儿前男友在与金妍秀对视之后想起了之前他对自己百般阻扰的样子，一下子就将恨意转移到了她的身上，并且看到对方赤裸的样子更是回忆起刚刚在箱子中偷窥她与郑宇做爱的场面，让他瞬间就在心中做出了选择。
　　“嘿嘿嘿，我喜欢这个机会，我会好好的招待她的。”
　　金妍儿前男友声音的沙哑的发出了瘆人的笑声，在阴森的语气下说出了自己的决定。
　　“不！不……你不能这样，你不能那样对待我姐姐。”
　　“求你放过我姐姐，你要我做什么我都愿意，不要让他碰我姐姐。”
　　金妍儿挣扎的想要从郑宇怀中起身，并且脸色苍白的对着前男友喊着，在看到对方丝毫不为所动之后就继续的向郑宇乞求，并且希望这次也可以用自己的身体换回姐姐的短暂的“安宁”。
　　“这回可不好使了，你姐姐需要好好调教调教才行。”
　　郑宇态度坚决了拒绝了金妍儿，然后继续看向金妍秀。
　　“我听话，我都听你的，你让我干什么我就干什么。”
　　脸色同样苍白的金妍秀惊恐的对着郑宇说道，面对让那个趴在地上的人侵犯她也害怕了，开始后悔的服软起来，希望能够逃过一劫。
　　“啧啧啧，可惜了，我已经做好了决定了，接下来就看你的表演了！”
　　郑宇惋惜的向金妍秀摇着头，随后又看向金妍儿前男友同时也恢复了他下半身的行动能力。
　　咔！咔！
　　“嘿嘿嘿……”
　　起身后的“前男友”活动着筋骨，神色癫狂的笑着，受到多次精神打击的他已经将这所屋子中的所有人都记恨在心中了，他不想去知道郑宇搞这些动作的目地，面对郑宇他无能为力实行报复，但是就是这个让他应该最为憎恨的人给予了他一次宣泄自己情绪的机会，他心中无任何的感激，心中扭曲的他有的只是疯狂宣泄的想法不管这个机会是谁给的。
　　“走开，走开……，你……你不要过来！”
　　无法动弹的金妍秀看着一步一步靠近自己的那个人发出恐惧的叫喊。
　　“你不能那么做……呜呜……混蛋……”
　　在郑宇怀中继续挣扎的金妍儿看到前男友逼近赤身裸体的姐姐也是满脸的紧张焦急的神色，最后甚至是哭了出来，大骂着前男友，而郑宇始终一副看戏的模样搂紧着金妍儿，让她无法挣脱出去。
　　“呵呵，你之前不是威胁过我，如果我在纠缠你妹妹就会让我付出代价么？如果不是你百般的阻扰，她可能就已经和我同归于尽了，就不会在受到这些的屈辱，而我也不会受到这些的痛苦，一切都是因为你，都怪你！”
　　金妍儿前男友走到金妍秀面前蹲下，他暂时忽略掉了金妍秀那光溜溜诱人的身体，而是带着憎恨的目光与金妍秀四目相对，对金妍秀进行“批判”，失去理智的他将一切的责任归结于金妍秀身上，并且越说越激动。
　　而金妍秀听到他的话也下意识的想起了整件是的起因，就像金妍儿前男友说的那样都是因为自己，如果不是自己将那个“色鬼”带到妹妹身边可能就不会有今天的事情发生了，一时之间金妍秀忘记了恐惧陷入到了自责当中，而金妍儿前男友看到她的表情错认为对方是认同了自己的说法变得更加的气愤。
　　“啊！”
　　一声惨叫从金妍秀的口中传出。
　　“姐姐！”
　　听到金妍秀惨叫的金妍儿内心一痛关切的呼喊着姐姐，此刻她的视线完全被前男友的蹲着的身子挡住，看不见姐姐是因为什么发出惨叫，但是阻扰不了她的担心。
　　“起来！”
　　随着金妍儿前男友愤怒的声音传出，金妍儿也看清了姐姐为什么会发出那样撕心裂肺的叫声，只见前男友单手揪着金妍秀的短发强行的将她的头扬起，然后暴力的将她从地面上拖拽起来，而无法控制身体的金妍秀在惨叫下被迫的将自己胸前那两只颤抖的双乳暴露出来，僵硬的仰着头站在“前男友”面前。
　　“你妹妹不是说的鸡巴不行么？那我一会就用这个不行的家伙好好地折磨折磨你，贱人！”
　　金妍儿前男友揪着金妍秀的头发在她耳边恶狠狠的羞辱道。
　　、“啊……不要……不要……放我下来！”
　　砰！
　　“咳咳咳……”
　　金妍秀突然双腿离地被横抱起来，金妍儿“前男友”抱着她目的明确的向不远处还落着一层厚厚灰尘的四角桌走去，在一声巨响下金妍秀整个人被四仰八叉的摔在了桌面上，同时灰尘也沾染在了她背部白皙的皮肤上，让她在咳嗽的状态下显得更加的惨美。
　　“求求你救救我姐姐……呜呜……她一定会乖乖听话的……不会在违抗你的意思了！”
　　看到姐姐凄惨的模样金妍儿崩溃的在郑宇怀中哭求着，可是她的话换来的还是郑宇的漠视，并且深入到她怀中的那只手对其双乳的蹂躏更加的粗暴，她一直都是在忍着疼痛向郑宇求饶的。

第46章 泄愤
　　金妍儿前男友利索的将裤子脱下，露出胯下那条丑陋的“蛆虫”，在观看郑宇过几场刺激的“表演”之后他的肉棒一直是出于半兴奋的勃起状态，他兴奋的单手抖动着半软的肉棒想要让它立刻进入到“战斗状态”，而郑宇看着他的“准备”动作更是露出了轻蔑的哼声。
　　“哼！”
　　刺耳的嘲笑声传入到金妍儿前男友耳中让他身形一顿，紧接着他缓缓的低下了头在郑宇看不到的角度中面目表情变得更加的狰狞了，郑宇的嘲笑声无疑是刺激到了他的自尊，尤其是这个时候他还想起了之前金妍儿回答郑宇贬低自己的那句话，更是让他羞愧的同时又很恼火，心中窝着一股火积蓄发泄出去。
　　金妍儿前男友低头看着经过自己“预热”刚刚硬起的肉棒，不管是大小还是形状的威势都比郑宇插入到金妍儿体能的那根差了很多，而前他的肉棒还带有着包皮的瑕疵，就算在勃起之后也要手动的撸下包皮才能窥见龟头的全貌，就像一只白嫩的大长虫裹上了一层丑陋的外皮一般毫无威势可言，反而让人觉得滑稽恶心。
　　“呼！”
　　金妍儿前男友握紧双拳忍下郑宇嘲笑的羞辱，在重呼一口气后抬起头带着残忍的笑容看向金妍秀，他已经想好了要将自己受到的羞辱千倍百倍的释放到金妍秀的身上，要让那对狗男女看看自己真正的“实力”，你不是把这两姐妹视为自己的“物品”么？
　　既然你弄出这一幕那么我就当着你的面玩坏她，这些都是此刻携带着残忍情绪“前男友”心中真实的想法。
　　金妍秀的咳嗦声已经隐去，她此刻平躺在桌子上，双手双脚都平展在四周桌沿的边缘处，这个四角桌的桌面紧紧只能托住她的上半身和臀部，她的修长的双腿沿着桌沿悬空在空气中耷拉着，并且下身中两腿之间的峡谷缝隙就正对着金妍儿的前男友，这让她在惊恐的同时又很羞愤。
　　“嘿嘿，我来了！”
　　“啊，放开我，求你别这样……”
　　金妍儿前男友上前一步提起金妍秀的双腿将它们并拢的提到面前，让躺在桌子上的金妍秀整个身体呈一个倒“L”姿势将屁股冲对着他，而惊慌的金妍秀也是不断的叫喊着，可是无奈自己的身体还是无法控制，她所能动用的只有嘴巴和那双乱转的眼睛。
　　“不要，你听我说，我知道你很爱妍儿，妍儿那样说并不是真心想要伤害你的，她只是想让你放弃，让你不再那么痛苦……”
　　金妍秀瞪大的双眼瞳孔骤然收缩，看着随时就要分开自己的双腿侵犯她的妹妹“前男友”金妍秀慌忙的将动之以情的话脱口而出，打算以此来说服他放弃。
　　“那又如何？她的行为才是最真实的，看看她现在的样子，你和我说她是不是真心的？”
　　金妍儿前男友将自己的带着包皮的肉棒正对着金妍秀的屁股，他没有急着插入反而在戏谑的笑容下提醒金妍秀去看看金妍儿此刻的状态，金妍秀犹豫了一下在平躺中用余光撇向了郑宇的方向。
　　此刻的金妍儿已经双眼迷离呼哧带喘的在郑宇怀中娇喘着，显得极为淫荡，原来郑宇的双手同时双管齐下的对金妍儿发的了攻势，刚刚经历过高潮不久她的身体还处于一个极度敏感的状态，胸前的胀痛和身下阴蒂被不断挑动的行为，让金妍儿直接被那种难以言语的快感所吞噬，只能苦苦的忍着自己不去发出淫叫更本无暇再去注意姐姐那里的状况。
　　“她……她是被迫的……啊！”
　　金妍秀看着妹妹的样子也是内心一抽，虽然知道这肯定不是妹妹想要表露出的意愿，但是她那销魂的状态，让金妍秀也哑口无言只能吞吞吐吐的想要去为妹妹辩解，可是就在她话说道一半的时候，金妍儿前男友猛然的将她并拢提起的双腿向两侧一拉，两条修长笔直的双腿瞬间变成了“V”字型，并且金妍儿前男友向前一挺将那根对准的肉棒狠狠的插入到了她的阴道之中，突然艰涩的插入让金妍秀感受到了不小的痛苦，之前与郑宇做爱时产生的淫液在就已经干涸了，这种干涩剐蹭的痛苦虽然没有郑宇插入是带来的撕裂感受深刻，但是给予她精神的打击耻辱却是加倍的，因为面前的这个男人是自己妹妹的曾经的男友，复杂的关系让她面对的心态也不同。
　　“嘶……”
　　金妍儿前男友在插入之后也倒吸了一口冷气，没有预热的插入让他也承受到了那种干涩剐蹭的痛楚，但是那种被紧紧夹住所产生的紧嫩快感又让他有些飘然，脸上狰狞的面容也不自觉的舒缓了下来嘴角上扬露出了一副既痛苦又享受的表情。
　　“贱人，它有你妹妹说的那么小么？”
　　其实金妍儿前男友的肉棒大小有十二厘米那么长，虽然不是很大，但也没那么的不堪，只不过是在受到对比看到郑宇的尺寸之后受到了刺激，此刻他从享受状态走出第一句话就是带着羞辱的称呼去与金妍秀对话。
　　啪！
　　“哼……”
　　看到金妍秀没有回答金妍儿前男友也不顾生涩的疼痛，抽出之后又一次狠狠的插了进去，并且他的双腿也同时撞击在了那双白嫩的屁股上发出拍打的声响，金妍秀咬着承受着他带给自己的屈辱，双眼之中带着悲愤的同时升起了恨意。
　　“呸！真紧，没想到刚刚被人干完的屄竟然还这么的紧，一定是很就都没被男人操了吧？”
　　金妍儿前男友在手上吐了一把口水，然后抽出肉棒涂抹在上面润滑，当再次插入的时候他又开始继续的用语言摧残着金妍秀的内心，身下的动作也是每一次狠狠的捅进去然后慢慢的抽出再进去……如此反复的深刻的折磨着金妍秀，尤其是当他看到金妍秀看向自己带着憎恨的目光后内心更是一爽，他要的就是这种眼神，但还不够，他要让她更加的痛苦。
　　“啊……哼！”
　　更加强烈的痛哼声从金妍秀的口中发出，原来金妍儿前男友单臂将金妍秀双腿抱在怀中，同时身体下俯用空出的右手去抓住金妍秀胸前的那只小白兔，恶狠狠的抓住掌心中反复的捏出给中扭曲的形状。
　　咯吱！咯吱……
　　“干死你！干死你这个贱人、你妹妹也是个荡妇，干死你们这对贱人，让你知道知道我的厉害……哼！”
　　金妍儿前男友抱着金妍秀的双腿动作越来越粗暴，整个人都快要压在了她的身上，两人身下的四角桌不断的发出咯吱的声响好似在抗议着什么。
　　“嘿嘿，那边的战斗还真是精彩啊，你要不要你看看？”
　　郑宇坏笑的对金妍儿说道，同时抽出了插入到金妍儿下体的那只手，在离开时指尖上还带着一条长长透明的拉丝连接在金妍儿的双腿之间，直至远离才断裂。
　　“……”
　　金妍儿没有看向郑宇而是直接转到姐姐的方向，看着压在姐姐身上正在“疯狂输出”的前男友，她的脸色变得乎青乎白，事已至此她知道自己再求饶也于事无补了，悲剧已经酿成，她只能含泪的在心中祈祷着姐姐能够安然无恙。
　　“来！跪在这里，我的邪火可还在呢，我就仁慈的让你在被干的时候也能好好欣赏你姐姐的遭遇，希望你引以为戒不要在妄图触怒我。”
　　郑宇将金妍儿平放到床垫上，让她成“狗爬”的姿势跪向姐姐的方向，而郑宇也来到她的身后，用双手掰开她两雪白柔软的屁股将肉棒再次的送入到她的体内。
　　“嗯……哼！”
　　金妍儿双眼含泪直勾勾的看着前方，目光中充满着哀伤和愤怒，即为自己受制于人的处境而伤心，又为了前男友的行为而愤怒，现在她已经不再郑宇怎么折腾自己，她只担心着姐姐的状况，面对郑宇那根粗硬的肉棒的侵入，她也只是皱着眉头在轻哼中死死的用双手抓在床垫上。
　　“可恶！”
　　金妍儿前男友通过余光也注意到着金妍儿看向自己，更令他愤怒的是她就这样心甘情愿的趴着任由身后的郑宇插入，并且两人的姿势好似对他的嘲笑，有意的想要提醒他不行，羞辱他。
　　“贱人，我操的你爽不爽？是我操你爽，还是那个人操你的时候更爽。”
　　受到刺激的他压着金妍秀的双腿俯身的趴在她面前神色疯狂的询问着，并且身下耸动的动作丝毫不见停止，进进出出的征伐金妍秀着那紧嫩的蜜穴。
　　“畜……牲，你想要知道是么？”
　　金妍秀看着他充满血丝的双眼和那愤怒的表情，在忍耐身体上的感觉的时候心中的愤恨得到了些许的快意，她也不再沉默咬牙切齿的对其骂道并且神情中露出了嘲笑。
　　“说！如果不能让我满意，看我怎么干死你！”
　　看着金妍秀那充满嘲谑的表情，金妍儿前男友已经预感到了她可能不会说什么好话，但是不甘心的他还是要想从金妍秀口中亲耳听到她的“赞美”，所以开始加重右手的力道，抓的金妍秀乳房露出了通红的手印。
　　“哼！畜生，你差远了，你那个丑陋东西细的跟一根针一样，我一点感觉都没有，有的只是恶心想吐，有自知之明的话就赶紧的从我身上滚下去。”
　　痛哼之下金妍秀还是忍着痛楚，说出了令对方恼怒的话语。
　　“好！好！好！”
　　金妍儿前男友一连串说出了三个好，这当然不是赞同而是疯狂的前兆。
　　“看来我对你还是太过轻柔了，你和你那不知羞耻的妹妹一样，都是欠收拾！”
　　说完金妍儿前男友就抽出自己的肉棒，经过一段时间的适应虽然金秀妍忍下的那种摩擦带来的快感，但是身体还是本能的分泌出淫液去润滑着身体，所以此刻金妍儿前男友的肉棒上不多了一层湿漉漉散发着骚气的粘液。
　　“呵呵，嘴上说着不要，可是你的身体却很真实啊！”
　　看着肉棒上的淫液，他嘲笑的笑了出声，也不嫌弃桌子上的灰尘将金妍儿躺着的身体翻转了过来背部朝上，胸前的双乳直接埋在了身体下面被压扁，金妍儿前男友绕着桌子来到了金妍秀的正前方将自己湿漉漉的肉棒抽打在金妍秀娇滴滴的脸蛋上，对她进行更深的羞辱。

第47章 羞辱
　　“你这张嘴这么厉害，不知道它会不会给我带来更舒服的感觉呢。”
　　“唔唔……，呼呼……”
　　说完金妍儿前男友就单手掐住金妍秀的下巴强迫她看着自己，话音落下之后他强制的将五指按压在金妍秀的腮帮处施加压力，想要强迫她张开嘴巴，在金妍秀死命的抵抗下她的五官都被捏的皱在了一起，金妍秀不顾腮处的疼痛死死咬着牙闭住嘴巴，靠鼻子勉强的调节呼吸不时的发出吱唔的抵抗声音。
　　“嘿嘿，就是这样你越抵抗、我就越爽快，哈哈！”
　　“唔唔！咳咳咳……，呜呜……”
　　金妍儿前男友带着戏谑的说道，并且脸上挂着残忍的笑容将另一只手掐在了金妍秀的鼻子上，让她彻底的丧失掉了呼吸换气的唯一途径，面部涨红的金妍秀最终还是抵不住那种胸闷窒息的感觉被迫张开了嘴巴，而一直在她面前虎视眈眈的肉棒立刻乘虚而入的插入到金妍秀的嘴巴里。
　　“咳咳……噗……噗噗！”
　　骚腥恶臭的气息瞬间涌入到金妍秀的味觉中，恶心想要反胃的感觉立刻窜上心头，尤其是金妍儿前男友插入的动作还那么的粗鲁，直接的将龟头深喉在了她的嗓子眼上，让她不自觉的翻起了白眼，呛人、反胃、恶臭、窒息种种的负面感受让金妍秀大脑一片空白短暂的失去了思考能力，翻着白眼的眼眶中也生出了泪珠在里面打转随时可能滑落出来，在难受的状态下金妍秀不断的从插入到口中肉茎的边缘处艰难的喷吐出浊气，此刻用嘴巴来呼吸是金妍秀仅剩的唯一换气的途径了，在艰难的“条件”下她每一次的呼吸都是极为的辛苦，吐气的时候会因为龟头的阻塞将大量的口水喷出去，而吸气时更是会随了金妍儿前男友的意愿将那个褪了皮恶心的龟头更深入的吸入到喉咙里。
　　啵！
　　“呕！呕……咳咳……”
　　金妍儿前男友在体会到那种超强吸力箍紧的爽快后见好就收的撤出了肉棒，他没有敢将自己的“宝贝”放在金妍秀的口中多待，毕竟他这样的动作也是冒险之举，如果金妍秀没有失去思考能力，还是继续的抱着那种仇恨怨念很有可能就一口要在了他的肉棒上。
　　口中的异物被抽出以后金妍秀脑袋悬空在桌沿边，她耷拉脑袋不断的对着地面咳嗽着呕吐着，在这种呼吸系统近似乎要崩坏的状态下她的鼻子和眼睛也同时流出了鼻涕和眼泪，废了好大的劲才稳住自己的呼吸，没有她来得及继续的调整的时候金妍秀就感受到了双腿被捆绑住的异样。
　　原来金妍儿的前男友再次的回到了金妍秀的身后，面对着金妍秀瘫软自然并拢的双腿他想到了一个省力的办法，将自己脱下的裤子和衣服用来束缚住金妍秀的双腿，将它们分别的捆绑在两侧的桌腿上。
　　此刻趴再四角桌上的金妍秀俨然的和桌子融为了一体，双腿呈“八”字的形状的和后方两个平齐的桌腿绑在一起，整个人都软趴趴的贴在桌子上。
　　吱！
　　“啊……哼！”
　　一声桌腿在地面滑行的刺耳声音响起，紧接着就是金妍秀突然的喊叫和忍耐的闷哼声，只见站在金妍秀身后的那个人双手按压在她的腰部上，对方的下体与她白嫩的屁股紧密的贴合在一起，金妍儿前男的肉棒全根的没入到金妍秀的体内，在强烈的冲击之下金妍秀连带着桌子都向移动了一小段距离，可以看出对方是多么的用力，才会造成金妍秀的失声尖叫。
　　啪！啪！啪！
　　咯吱！咯吱！
　　“哼……哼……啊嗯！”
　　在丝毫没有怜香惜玉的粗暴动作下肉体的撞击声和桌子移动的刺耳声音结合在了一起，虽说金妍儿前男友的肉棒远远没有郑宇带给她的震撼，但是在这种极速粗暴的节奏下受到的不仅仅是来自下体撞击的疼痛，还有深深的内心屈辱，尤其是在这样非常规被“玩弄”的姿态下，对方每一次的冲击她的身体都会往前一窜，像个乌龟一般从龟壳似的桌面上延伸头部，然后在被拉回、再度延伸，如此的反复，受到摩擦的胸部也是隐隐作痛。
　　“嘿嘿，你想到你前男友这么的会玩啊，他和你在一起的时候也是这么玩你的？”
　　郑宇在干着金妍儿的时候一直关注着金妍秀那里的情况，当看到金妍秀在冲撞中整个人都跟随着桌子一点点的移动时双眼一亮，让郑宇生出一种猎奇的欣喜，在兴奋的状态下他询问着金妍儿。
　　“……”
　　金妍儿身后郑宇一次次的插入顶在子宫上的那种极致感受让她浑身颤抖，但她还是咬着破皮的嘴唇忍耐着，双眼看着姐姐被羞辱的姿态哀伤让她勉强的还能保持着理智，而面对郑宇的询问那样具有羞辱性质的问话她怎么可能去回答，并且那个人还就在眼前侵犯着她最亲的人。
　　“说话！忘记我之前的警告了么？”
　　颇有兴致的郑宇怎么可能让金妍儿这样的沉默过去，他直接单手揪住金妍儿的短发，让她被迫的将头抬的更高。
　　“啊！疼……哼……疼……”
　　“他……他以前不是这个样子的。”
　　头皮上撕扯的痛楚让金妍儿差点流出眼泪，最后还是委屈的做出了回答。
　　啪啪啪！
　　噗嗤！噗噗……
　　“嘿嘿！那他干你的时候有没有说过你下面的水很多啊？”
　　“有……有说过，他……他还舔过……那里……啊……”
　　郑宇低下头看着两人交合的私处，金妍儿的蜜穴内分泌出了很多的淫水造成两人相连的地方洪水泛滥，肉棒抽拔之下每次都会迸溅出淫液四散的效果，而金妍儿也不知道怎么回事在这种羞耻的询问下竟然说出了实话，其实金妍儿已经忍耐的太久了，身体已经是触底反弹的极度敏感，在被拉扯头皮造成分心之后立刻就被汹涌入侵的快感吞噬了心中仅剩的理智，本能的开始迎合着郑宇，甚至主动脱口而出的说出了自己曾经私密事情。
　　“对，就是这样，大点声你可以尽情的释放自我，不要忍着继续叫！”
　　“哼！不……啊……我……我不能这样……啊！”
　　金妍儿嘴上明确的说着不要，可是在说话的时候却间接很多次的发出淫叫的声音，她的自我控制能力越来越差，离沦陷在快感中已经不远了。
　　……
　　金妍秀这面，金妍儿的前男友在专心的操着身下的女人，从其咬牙的态度中可以看出他已经快要到达了射精的地步，但是他还在忍耐，不甘心就这样的丢盔弃甲，就在他忍耐快要达到极限的时候，他抽出了肉棒用“冷却”的方式延迟自己的时间，并且用右手的中指和食指代替肉棒插入到了金妍秀那娇嫩的红润的蜜穴中继续摧残。
　　“臭婊子，干死你，插烂你，玩死你这个骚货……”
　　金妍儿前男友一只手按在金妍秀的腰上，另一只手不断的进出在她的下体中，在疯狂的神色中一边玩弄着金妍秀的身体，一边对其精神和心理进行着辱骂刺激。
　　“畜……生！你……嗯哼……你就是……一个废物……哼……”
　　金妍秀不甘心就这样被玩弄下去，忍着屈辱的快感给予身后之人恶言的回击。
　　“骚货，是不是听到你妹妹的淫叫也忍不住了？好！我就让你好好看看你妹妹被玩弄时淫荡的样子。”
　　咯吱……！
　　“贱人！看清楚了么？”
　　在桌子刺耳的转动声中金妍秀的身体被转了半圈，正对向跪爬在床垫上的妹妹，金妍秀有心想要低下头不去看妹妹此时的受罪的状态，可在金妍儿前男友的咒骂下她头皮一紧被他揪着头发强迫的看向了妹妹。
　　金妍秀在被迫抬起头后看清了妹妹此刻的处境，两人此刻的遭遇如此的相似，妹妹也是在郑宇的强迫中以狗爬的姿势仰着头，两人的目光在这一刻交汇到了一起，彼此不约而同的瞳孔收缩，随后没有逃避露出了互相关心的神色，看到妹妹担心的眼神金妍秀变得有些哽咽，双眼逐渐挤满了泪珠，随后又立刻的坚定下来同样给予对方安慰。
　　在两姐妹的眼神交流下，她们并没有因为对方此刻所处的境地而感到羞耻，反而彼此在这种悲惨的时刻让两颗无助内心得到了些许心灵上的安慰。
　　“看到没，你妹妹时多么的下贱，我干死你这个贱货！”
　　“前男友”没有从金妍儿的表情中看出任何的悲惨，他只看到了金妍儿不反抗的态度和下意识配合纵容的动作，这样的情形让他再次别点燃了刚刚消去的怒火，这一次失去理智的他不在顾忌会不会射精的问题了立刻提到立马的抽出手中，将还未完全冷却下来的肉棒再次的进入到金妍秀的身体中。
　　“哼嗯……哼……废物……你还行么？”
　　金妍秀收回了和妹妹互相安慰的目光对着身后再次进入自己身体的那个人刺激道。
　　“贱货，我要操死你！”
　　金妍儿前男友愤怒的趴在金妍秀的身上，并且单手的掐住她的脖子，让她呼吸困难的面部逐渐涨红起来。
　　“畜……生！你……你会遭到报应的！”
　　金妍秀翻着白眼艰难的吐出最后一句狠话，然后就深陷入大脑缺氧的空白状态中。
　　而另一边的金妍儿看到“前男友”这个危险的动作，也是变得惊慌了起来，不顾郑宇的态度就要爬起来去拯救姐姐，可是被郑宇死死的抓住双腿，任她怎么挣扎的向前爬行都无法窜动半分的距离。
　　“求你救救我姐姐，再这样下去她会死的！”
　　“给我舔干净了，让我舒服了，我或许会发下善心。”
　　郑宇提着从金妍儿体能抽插的肉棒坐到了她的面前，同时双手依然是死死的按住金妍儿的后背上，诡异的力道让金妍儿还是无法脱身出去，她在听到郑宇的许诺后双眼一亮，焦急的看了一样还在翻白眼的姐姐，也顾不上恶心的什么的了直接将郑宇那根在淫液衬托下锃亮坚硬的肉棒吞入口中，并且极为卖力的想要用深喉去取悦郑宇。
　　“嘶！就这样，舒服！”
　　郑宇眯着眼睛享受着金妍儿“用心”的舔弄，同时他也在悄悄的观察着金妍秀，害怕她的被金妍儿冲动的男友玩死。

第48章 转移
　　咯吱！咯吱！
　　“呼……呼……”
　　金妍儿前男友在金妍秀的身后发出兴奋的喘息声并且凶猛的进行着冲刺，金妍秀柔弱的身体也跟随着桌子不断前后的挪动着，下半身大腿上丰满的肉质深陷紧贴在棱角分明桌沿边上，被掐到窒息半昏迷状态下的金妍秀上半身趴在桌面上翻吐出舌头进行着那一丝丝微弱的呼吸，并且似有似无的呻吟声也无意识的从口中传出。
　　砰！
　　桌子被粗暴的推动了一段距离，金妍儿前男友也趁势松开了掐住金妍秀的那只手，并且起身抽出了肉棒单手死死的攥住肉棒的根茎制止其想要立即喷射的反应，然后来到在近似乎昏迷状态中金妍秀的面前，强制的掰开她的嘴巴将自己的肉棒很顺利的插入到她的口中进行深喉射精。
　　“呕……咕……呜呜……”
　　异物入喉并且逆流涌入嗓子中的精液灌醒了金妍秀，她清醒后的第一件事就是想要呕吐，想要将卡在嗓子中腥臭的精液吐出，她虽然有心抵抗，可是那股让她恶心的热流还是顺着喉管喷涌入到了她的胃部当中。
　　“哈哈，好不好吃？我精液的味道很不错吧？放心吃，哈哈……”
　　金妍儿前男友站在金妍秀面前死死的抓着她的脑袋按在胯下兴奋的狂笑着，射精后的“付出”他并没有让感受到他空虚，反而觉得特别的解恨快意十足也没有立刻将肉棒抽出，而是在金妍秀深喉的状态中对她进行着语言羞辱。
　　“啊！”
　　“呕……呕……”
　　惨叫声从金妍儿前男友口中响起，他急忙粗暴的推开金妍秀的脑袋抽出还挂着口水银丝的肉棒，青筋暴起的他捂住自己的下体，双眼冒火的看向一边低头呕吐出精液的金妍秀。
　　“可恶！我要杀了你，你竟敢咬我！”
　　他最终还是为自己的得意忘形付出了代价，这一次的金妍秀慌张中明显在心中早就做好了准备，他胯下那根沾满着泥泞液体的肉棒此刻根部上印出了两道带着血丝的牙印，可惜金妍秀还是不够心狠没有咬住不放，否则很可能就会废掉他作为男人的权利，但就算是这样那种钻心令人发狂的疼痛还是让金妍儿前男友异常的恼火，甚至生出了杀掉金妍秀的极端想法。
　　哒！
　　就在金妍儿前男友凶神恶煞的想要重新扑向金妍秀面前掐死他的时候郑宇出手了，一声清脆的指响下金妍儿前男友的身体僵在了原地，只能慌张的转动着眼珠，此时他已经顾不上去理会下体的疼痛，在此失控的场面让他内心不断的开始思考着郑宇的意图。
　　“乖乖的爬在这里，没有我的吩咐不要乱动！”
　　骑座在金妍儿屁股上的郑宇抽出的肉棒，并且警告着金妍儿，让她在床垫上继续的像狗一样撅着屁股趴好。
　　金妍儿没有出言反驳或者不听话的乱动，但是她的充满紧张关心的神态中可以看出金妍儿还是很担心姐姐的安危，刚刚那种危险的情况她也看在眼里，幸亏郑宇及时出手制止了对方的暴行，否则她就算是拼死也要冲过去，现在这种状况让金妍儿的内心的变得极为复杂，明明应该对郑宇抱着最大的恨意，可是却被前男友伤害自己最亲的姐姐行为所激怒，郑宇的突然出手让她提起的心又稍微的放了下来，对郑宇的憎恨竟然减弱了一些。
　　郑宇没有去关注金妍儿内心的想法如何，他走向金妍秀直接无视掉了站在一旁金妍儿的前男友，郑宇慢慢的蹲在金妍秀的面前单手的捏住她的下巴，将金妍秀还在低头呕吐的脑袋上挑起质问道：
　　“怎么样感受如何？这就是你不听话的下场。”
　　“呼呼！你……你到底还想要干什么！”
　　金妍秀头发凌乱嘴角挂着精液和唾液的混合物狼狈的看着郑宇，她想要狠狠的咒骂对方去发泄自己心中压抑的屈辱情绪，可是话到了嘴边又害怕了，最后只能咬牙切齿的询问郑宇再次过来的目地。
　　“我的目地很简单，就是要你屈服与我，虽然你妹妹已经代替你答应服侍我了，可是你的态度让我很恼火，你这次的遭遇是一次简单的惩罚，如果在激怒我，我会让你更加的后悔，就不是简简单单被一个人强奸那么轻松了。”
　　郑宇的威胁让金妍秀的目光中留露出了惧怕，至此她也不敢再去轻易表达自己的不满，悄悄的收敛了自己的倔强。
　　“这样猜对么，你的惩罚已经结束了，刚刚的遭遇是不是让你很愤怒？你想不想要报复回去？”
　　郑宇突然蹦出的一句话让其身后的那个男人脸色大变，直接惊慌的脱口问道：
　　“你……你要干什么？”
　　郑宇继续无视着身后的那个男人没有说话，而是直勾勾的看着金妍秀，金妍秀此刻惊愕的看着郑宇，她不知道郑宇是怎么想的，但是当她的目光移到金妍儿前男友身上，看着到他害怕的眼神心中莫名的升起了畅快的感受，当目光扫到其胯下那根沾染着她体液的肉棒时面色又是一变，刚刚经历的屈辱和痛苦让她铭记在心，尤其是她此刻被束缚在桌腿上的双腿还隐隐作痛，两侧的大腿根前因为多次的摩擦碰撞已经形成了一道血红的桌沿印。
　　“我可以将他交给你处置，随意的折腾，让你去释放你刚刚所受到的屈辱。”
　　郑宇的声音在金妍秀的耳畔徘徊，诱惑着她去做出决定，可是金妍秀的内心还在犹豫，她想要报复，可是不知道该如何去做，杀了他？
　　在冷静之后她根本下不了手，剁掉他的作案工具？
　　这个血腥的想法在金妍秀脑海中刚刚升起就被她果断的舍弃了，她实在是承受不住那种血腥的场面，如果有那个狠心，她刚刚早就将根东西咬断了。
　　看着金妍秀犹豫的状态，郑宇在此引诱道：
　　“想想他带给你的屈辱，在你妹妹面前无情的强奸了你，还把那个肮脏的东西塞入到你的口中……”
　　金妍秀在郑宇抑扬顿挫的描述下脸色一会青一会白不断的变幻着。
　　“如果你不知道该怎么做，我可以教你。”
　　金妍秀抬起头望着郑宇那期待她答应的表情，从那双期待的眼神中金妍秀看到了寒芒，金妍秀内心一颤从犹豫的情绪中恢复了理智和冷静，想到了比金妍儿前男友更可怕可恨的人就在眼前，这一下的就驱散了她纠结苦恼的情绪，经过冷静的分析她清楚的知道了郑宇看似询问其实也是在命令的试探，如果自己回答的令对方不满意遭罪的可能就是她自己了，在这一刻金妍秀做出了决断。
　　“你……你要我怎么做？”
　　金妍秀试探的询问着郑宇，果然郑宇看到她的“妥协”露出了一副孺子可教的满意表情。
　　郑宇起身看了看外面灰蒙蒙即将天亮的景色说道：
　　“今天就到这里吧，另一场好戏就留在明天，今天这具身体我还有用暂时不能交给你来糟蹋。”
　　不知不觉的已经快过了一夜了，对于天亮后自己能力大减，必须需要“载体”才能在阳光下行走的这个秘密郑宇肯定是不会说出来的。
　　而金妍儿前男友看到郑宇这么说也是松了一口气起码暂时不用担心了，看着两人在面前谈论如何处置自己时他的内心充满了屈辱和后悔，他不是在后悔对金妍秀做出的所作所为，而是后悔自己没有早点的干掉金妍秀，后悔没有早点看出这个女人在郑宇心中的重要程度。
　　“现在你们姐妹就好好的睡上一觉吧！”
　　郑宇直接动用自己的能力让两姐妹昏睡过去，让后在金妍儿前男友抗拒的表情中再次的占据了他的身体。
　　“嘶！真疼！”
　　附身后的“郑宇”立刻发出了疼痛的抽气声，胯下钻心的疼痛，弄的郑宇也是行动不便，在适应了很久之后才忍着痛穿好衣物，并且迈着局促的步伐为赤身裸的两姐妹穿上衣服，最后将她们搬送到了金妍秀的车内，在蒙蒙亮的清晨日光下郑宇开着金妍秀的车子离开了废弃的游乐场。
　　离开的郑宇第一时间就用金妍儿前男友的身份和其家里通了电话，跟她们说自己出去“躲”一段时间并且索要了一些金钱，在其父亲无情的谩骂下最终还是其母不忍心偷偷的打过来了一笔钱，并且告诉他在外注意身体，等风头过了他们会想办法将那件事压下去冷处理。
　　面对其毫不知情的父母郑宇淡漠的一笑挂断了电话，郑宇用要来的钱在城市郊区外租下了一栋房子，在郑宇付出了远超出应付的价钱之后省掉了很多的步骤，对方直接将钥匙移交给郑宇让他可以随时入住，房子的问题搞定以后郑宇有悄悄的将藏在后背相中的两姐妹带到了房子中。
　　……
　　夜晚，金妍秀迷迷糊糊的从陌生的房间中醒来，清醒后她只是大概的感受到被捆绑在的状况没有多去探究，而是焦急的起身扫向四周去寻找妹妹的身影，当挪动身体时感受到妹妹就躺在自己身下，金妍秀急忙静止住动作当听到妹妹稳定的呼吸声后她才松了一口气，并且主动的观望起周围陌生的环境，她发现所处的房间极为的空旷，仅有她们姐妹身下的一个床垫，四周就再无其他生活家具或杂物了，她和妹妹此刻都是被捆绑住手脚的让在床垫中央。
　　金妍秀和金妍儿两姐妹被郑宇锁在了这间平房所带的地下室中，那里本来是空无一物的，床垫是郑宇后添加过去的，毕竟现在两人虽然表明了屈服的态度，但是郑宇还是不够放心，在没有调教好之前是不会将她放出来的。
　　咔！
　　门锁转动的声音响起，“郑宇”走进了地下室。
　　“你，你是那个……那个色……哦不对，你是那个鬼？”
　　金妍秀小心翼翼的辨认着眼前顶着金妍儿前男友样貌的男人，并且差点冒犯的说出色鬼这个词。
　　“你猜？如果不是呢？”
　　“呼！”
　　金妍秀看着“郑宇”那充满侵略性欲望的目光，间接的确认了对方的身份，就连她自己都不清楚自己为什么会在经历那么多的屈辱后竟然在此刻会松口气，或许这个色鬼只是想占有自己，而那个“人”确是想要了她们两姐妹性命的原因。

第49章 惧怕
　　“放心，我不会困住你们太久的，你们的态度让我还是不太放心，只要你们达到让我满意的表现我就会给你们自由，让你们不用在蜗居在这个空旷的地下室中。”
　　郑宇来到两人面前坐在床垫上柔声的安抚着金妍秀。
　　这个时候金妍儿也醒了过来，面对近在咫尺的郑宇她害怕的躲到了姐姐的身后，金妍秀鼓起勇气迎面的挡住郑宇的目光，让惊慌妹妹在这种时刻感受到些许的安全感。
　　“我们怎么做你才能让你满意。”
　　经历过昨夜的摧残金妍秀的承受能力明显要比妹妹强很多，认清自己处境的她打算虚与委蛇的稳住郑宇。
　　“我想要的昨晚已经说得很清楚了，至于怎么做就看你们的表现了，希望不要让我失望。”
　　“哦！对了，这个人要交给你处置的！”
　　说完郑宇就脱离了金妍儿前男友的身体，解除附身状态下的肉身直接的昏迷在了金妍秀的面前。
　　“这不仅仅是给你一个泄愤报复的机会，还是你的‘投名状’，他昨天的表现让我很满意，只不过后来的行为违背了我的意愿，对于不听话的狗就要好好的训上一训，所以我给你一次机会，让你帮我训训这条狗，看看你能否让我更满意，如果你的表现不能让我满意，那么再次的将你交还给他处置，我想这一次一定会更加的精彩吧？”
　　“希望你能想清楚，你对他发善心，他可不能一定能领情的，只要不伤害他的性命，你怎么折腾我都不会过问。”
　　郑宇在鬼魂状态下现身对犹豫不决的金妍秀发出威胁，他将这看做了一场游戏，不希望金妍秀因为那廉价的仁慈坏了自己的兴致。
　　“对待你我还是有优待的，我特意的为你准备好了一些工具和可供你参考的影片。”
　　说完郑宇就在鬼魂状态下转身穿过了地下室房门，当他再次回来的时候是用正常人的方式将门打开，郑宇一连串的将各种桌椅杂物运到了房间内充实着房间的摆设，然后拎着一个手提包和一台笔记本来到金妍秀的面前。
　　哗啦！
　　郑宇将手提包仍在了床垫上立刻发出了里面杂乱物体碰撞的琐碎声音，金妍秀和妹妹不约而同的被手提包吸引住了视线，当郑宇心领神会的打开包口后，两姐妹眼神一愣然后透露出了丝丝恐惧的寒意。
　　手提包中摆满了皮鞭、手铐等等各种大小不一的铁质用品和一些奇形怪状的东西，看起来完全就是一个刑具大杂烩的展示包，远远的看着都能让两姐妹下意识的身体发寒，害怕这些东西是用在自己身上的。
　　“呵呵呵，放心，只要你们乖乖的听话，这些东西我还舍不得用来摧残你们，但是如果不听话……”
　　郑宇没有继续说下去，但是两姐妹都已经明白了他想要表达的意思。
　　“别装睡了，我知道你醒了。”
　　就在两姐妹在消耗心中的恐惧时，郑宇对着趴在床垫上装晕的金妍儿前男友踢了一脚戳穿了他的伪装。
　　“嘶！”
　　这一脚力道明显不轻而且还踢在了他下腋的软肋处，直接让金妍儿前男友呲着牙翻过了身子，对方忍着疼痛脸憋的通红也没有叫出声，而是吃人般憎恨的眼神看着郑宇。
　　“我喜欢你这种硬气的眼神，保持住，它才是你能活到现在的理由之一。”
　　郑宇戏谑对他说道，在金妍儿前男友仇恨的目光中郑宇将他绑到了闲置的椅子上。
　　“王八蛋，不管你怎么做我都不会屈服的！”
　　金妍儿前男友的身体在被绑住之后就恢复了行动能力，不安分的他挣扎的晃动着口中也毫不示弱的向郑宇示威，其实他早就醒了刚刚郑宇和金妍秀的对话他都听在耳中，尤其是听到郑宇形容自己是“狗”的时候他最为恼火，对于金妍秀向自己报复这件事他就没放在心理，他打心里就不认为这个女人能奈何得了自己，顶多受一顿皮肉之苦。
　　“笔记本电脑我给你带来了，里面装有我为你准备‘教材’，你可以虚心的学习一下，希望我再过来的时候你能带给我一个满意的展示。”
　　郑宇将笔记本电脑扔到了金妍秀的身旁，同时运用着诡异的能力解开了她们姐妹的束缚，然后转头就离开了地下室，留给剩下他们三人独处。
　　“咕噜……”
　　在郑宇离开以后地下室中变得极为的安静，金妍儿前男友也消停了下来没有在做无用功的挣扎，很快金妍儿吞咽口水的声音打破了这份宁静。
　　“姐姐……”
　　金妍儿没有主见的拉着金妍秀，想要询问她的意见。
　　“等下，我去看看！”
　　金妍秀安抚的拍了拍金妍儿抓在自己衣角上的双手，然后主动的起身走向地下室的房门口尝试着转动把手，在确认无法转动以后又挨着门听了一听，最后才失望的回到金妍儿的身边。
　　“姐姐我们还有机会离开这里么？”
　　看到金妍秀失望的表情金妍秀的心情也低落到了谷底，低头丧气的她没有底气的向姐姐问道。
　　“别怕，不管经历什么我都会陪在你身边和你一起去承受的，我相信我们会没事的！”
　　金妍秀有心的想要安慰妹妹，可是连她自己都不确定郑宇是否能在最后安然的放她们离去，毕竟昨夜她们已经体会过对方的反复无常了，最终还是用陪伴来藉慰妹妹无所适从紧张的内心。
　　“哈哈，他一定不会绕过你们的，就不要幻想了，贱货，让你那么淫荡，最后你一定会失望的！”
　　听到他们谈话房间中的另一个人开始狂笑起来，有侮辱的言语刺激着金妍儿。
　　“你给我闭嘴！”
　　啪！
　　“臭婊子，你……”
　　啪啪啪啪……
　　面对金妍儿前男友猖狂的羞辱，金妍秀推开妹妹直接来到他的面前狠狠的扇了他一巴掌，当他再次骂声想起的时候金妍秀就像发疯了一样，狂抽着他的嘴巴，甚至抽的他嘴角流血。
　　“你……很好！很好！别再给我机会，否则我会让你后悔你现在的举动。”
　　金妍儿前男友嘴角挂着血迹恶狠狠的看着金妍秀，他刚想在此的辱骂对方，可是看到对方又举起了那只刚刚扇过他的手臂后又咽了回去，将谩骂改口成威胁。
　　“哼！你不会再有那个机会了！”
　　此刻金妍秀也对他恨之入骨，这个男人不仅没有避讳自己的身份强奸了自己，还在妹妹最无助的时候打击她，这让金妍秀在心里坚定的做出了决定，她一定要取悦到郑宇，不管是保护自己还是保护妹妹。
　　“呸！”
　　金妍儿前男友不屑的吐出一口血沫，而金妍秀也气冲冲的想要在去扇他，可是看着他那让自己发寒冰冷的眼神，金妍秀内心一颤犹豫了一下最后放下了右手转过身去不在理会这个“疯子”。
　　“姐姐，都怪我……呜呜……”
　　金妍儿想起了姐姐被前男友侵犯的画面，这让她极度自责认为都怪自己，如果当初没有激怒他姐姐也就不会遭受这样的屈辱。
　　“不关你的事，不是你的错，都是这个混蛋。”
　　金妍秀搂着抽泣的妹妹安慰着她，提到她的前男友不禁露出了咬牙切齿的愤怒表情。
　　金妍儿在哭过之后情绪明显就稳定了很多，金妍秀至此也就松了一口气，她将注意力从妹妹身上转移到了床垫的笔记本电脑上，金妍秀带着侥幸的念头将笔记本电脑开机，当看到无信号链接显示的时候眼神一暗，笔记本电脑的桌面上很干净除了自带的系统图标就只有一个没有标注的文件夹。
　　点开之后出现了一堆的视频文件，金妍秀知道这就是郑宇为自己准备的教材，她好奇的将其点开。
　　“啊……啊……给我坚持住……我还要……啊……”
　　一阵令人面红耳赤的淫叫声从笔记本电脑中传出，金妍秀点开的视频以后漆黑的画面一闪就是一副男女赤裸交合的场面，并且还是女上男下的姿势，画面中的男人是被捆绑在女人的身下，看起来更像是女的在强奸男的。
　　“姐姐……”
　　金妍儿也看到了视频中让人羞耻的画面，她尴尬的想要伸手将视频关闭，可是被回过神的姐姐制止住了，这让她露出疑惑的表情。
　　“呼！我没问题的，这是我们现在唯一的办法了。”
　　金妍秀咬着下唇坚定的对着妹妹说道，现在这种困境如果自己无法让郑宇满意，很可能她和那个人的处境会再次的转换，所以哪怕是心中感到羞耻她也必须的坚持的看下去，就是为了取悦郑宇，毕竟他放这种视频进来就是希望自己去看的，金妍秀不知道这个地下室中有没有隐蔽的摄像头，但是她有种感觉她们三个人在地下室中的一言一行都被郑宇掌握在手中，事实也确实如她所想的那样，鬼魂状态下的郑宇利用自己的能力一直在外面关注着地下室中的情况。
　　“呸！淫娃、荡妇！”
　　金妍儿前男友怎么会错过这个打击金妍秀最好的机会，在金妍秀强迫自己看黄片的时候他对金妍秀发出了辱骂，但是金妍秀纹丝不动不予理会死死的盯着笔记本画面，就连害羞的金妍儿在看到视频中的画面时也露出了震惊表情，甚至眼神恍惚的向一旁的手提包扫了一眼。
　　看到两人的表情金妍儿前男友也好奇的用余光扫向了笔记本画面中的一角，只见他看清画面之后脸色一黑然后瞬间煞白，之前阴森的眼神荡然无存取而代之的是惊恐和惧怕，他看清的那一角正是视频中女人用着一根吸管那么细的实心铁棍戳进被捆绑的下体，看到这里电脑中正好传出了男人痛苦的呻吟声，那种极度变态的声音令金妍儿前男友浑身汗毛立起，这还不是让他最为惧怕的，让他更恐惧的是那个手提包中就有这样的道具，而且郑宇给金妍秀观看的目地就是用来学习，最后运用到他的身上，这才是金妍儿前男友脸色骤变的主要原因。

第50章 处境反转
　　视频播放的时间并不是很长但是里面的视频文件却有不少，金妍秀忍着内心中的不适硬挺着看了半个多小时，文件夹中的所有视频文件都是在演绎女性在虐待男性的色情内容，手提包之中的一些奇奇怪怪让人脸红的道具都有在不少的视频中出现过，并展示出了各种各样猎奇的玩法，这种虐待的玩法让金妍秀脸红心跳加快，电影画面让人不忍直视的同时还为金妍秀打开了一扇“新世界”的大门。
　　“怎么样？准备好你的‘报复行动’了么？”
　　郑宇突然出现在地下室中吓了三人一跳，金妍儿前男友的眼中则是多了一层挣扎，刚刚的视频确实吓到了他，哪怕是对他拳打脚踢或者用刀子在他身上割肉他也能忍耐一下，但是那种带有羞辱对身体和心理造成双重伤害的“玩法”着实让他恐惧，不禁生出了想要服软的念头。
　　金妍秀本能的将妹妹拉倒了身后给予了她一个放心的眼神，然后独自起身的走向被捆绑在椅子上的那个人。
　　“贱人，你……你要是敢那么做……我……我一定会杀了你的！”
　　金妍儿前男友色厉内茬的对金妍秀威胁着，他的双眼在愤怒的之中还夹带着恐惧，面对越来越近的这个女人他由衷第一次感觉到她并不像自己想象的那样柔弱。
　　“哼！”
　　金妍秀本来心中还有着纠结，可是对方的出言不逊直接让金妍秀狠下心就要去脱掉他的裤子。
　　“等一等！”
　　郑宇叫住了低下身的金妍秀，然后绕道了金妍儿前男友的身后进行一顿操作。
　　本来听见郑宇叫停的声音金妍儿前男友松了一口气，可是看到郑宇绕到了他身后，刚松口气的身体再次的紧绷住，咔！
　　一声木板抽动的操作声响起，金妍儿前男友坐实的屁股突然一沉，屁股下面的坐垫处露出了一个“U”形的大洞，让整个座椅看起来更像是一个简易的坐便，他的屁股直接卡在那块漏洞中整体的悬空，两侧的大腿则被托在座面上，整个坐姿看起来变得极为羞耻。
　　“可恶！放开我啊……”
　　金妍儿前男友脸色铁青的挣扎着，可是他的双腿双手和胸前都被数条绳子所绑住，任凭他怎么的挣扎也只能是让椅子发生轻微的晃动，无法挣脱出去或者翻到在地。
　　“嘿嘿，现在你可以开始了！”
　　郑宇坏笑的离去，并走向金妍一把将她搂在怀中蹂躏着她的酥胸，面对郑宇魔爪的侵袭金妍儿只是在害怕的颤动着不敢做出激烈的抵抗，只能咬着嘴唇闷头的低下脑袋默默的承受着蹂躏。
　　“啊！好痛！”
　　金妍秀担心的看着辛苦忍耐的妹妹，想要说什么可是又不知道该如何开口，当她看向郑宇时，郑宇为她磨磨蹭蹭的行为敢到不悦，眼神中透露着提醒和威胁并且加大力道弄疼了金妍儿让她发出痛呼，金妍秀内心一颤，她知道这是郑宇给自己的警告，至此只好转过身去用颤抖的双手费力的脱掉金妍儿前男友的裤子。
　　金妍儿前男友裤子被脱掉以后露出了那只软趴趴的鸡巴倾倒在浓厚的阴毛中，金妍秀在看到那个“罪恶”的家伙以后面色就僵硬了许多，她回想起了昨天被强奸的时的记忆，就是这个丑陋肮脏的东西进入了她的身体，甚至将精液灌入到了她的口腔迫使她咽入胃中，愤怒、恨意、尴尬、害羞等复杂情绪浮现在他的脸上，而被动的那个人此刻也是极为的害怕，但是他没有选择服软或者沉默，而是用谩骂为自己壮胆宣泄内心的紧张。
　　“贱人，是不是很怀念它啊？要不要在让它好好干你一次让你爽个痛快？哈哈……”
　　金妍秀伸出右手一下子将那条软虫和两个蛋蛋抓在了手中，愤怒中的她忍着心跳加快的不适在金妍儿前男友的痛呼中恶狠狠的问道：
　　“这样它还厉害么？信不信我捏爆它们，我看你还怎么干我！”
　　“啊！贱人松手！松手！”
　　疼痛之下金妍儿前男友的五官都挤在了一起，那种钻心痛苦让他浑身的肌肉都在这一瞬间绷紧，在对方的痛骂下金妍秀一副恶心的表情收回了右手，并且不断的将掌心放在衣服上擦弄，金妍秀在刚刚那一瞬间真有想要让这个人做太监的冲动，可是她不敢，不仅是因为胆怯没有哪个狠劲，还是因为忌惮郑宇，毕竟他有警告过自己不能过度的伤害到他的生命，如果弄巧成拙的触怒到郑宇，那么角色再次颠倒她就欲哭无泪了。
　　“你说如果我见刚刚视频里的道具一件一件的用在你身上，会是什么样的场景呢？”
　　金妍秀拽过哪个装满“刑具”的手提包，并且一件件的将里面的东西拿出来摆放在金妍儿前男友的身下，冷静下来的金妍秀，知道单靠威胁对其肉体造成痛苦是无法让他害怕的，她也要向这个人那晚凌辱自己时一样给予他内心和肉体双重的打击，让他在痛苦中被慢慢的磨灭掉“戾气”，只有这样她才解恨，也同样能满足到郑宇的要求。
　　“先给你试验哪个呢？要不你来选？”
　　金妍秀在拨动这些道具的时候眼神在不断的飘忽闪烁内心很不平静，每拿起一个奇形怪状冰冷的道具都会令她心跳加剧，但是为了刺激面前这个人她还是故作镇定的挑选着，并且还主动的拿到对方眼前进行更深一步的刺激。
　　“就这个吧，希望你一会你不要叫的太惨了！”
　　金妍秀没有仔细看就将一组SM道具拿在了手中，这里的所有道具她都很陌生，刚刚恶补的东西实在是太过震撼大多数时候她都是晕晕乎乎的状态只记得几个出现过的模样，根本没有了解到这些东西该如何使用，她手中这组道具是由两个部件，一个是像锁一样的由多个层次分明钢圈组成的道具，另一个是像超大号针一样从细到粗的软胶道具，两个道具都是带有包装备注的，分别叫钢圈锁精茎套和导尿马眼棒。
　　做好决定之后金妍秀就开始犯难了，她完全忘记这个东西该怎么用了，尴尬之下只好翻开电脑重新观摩一次，当视频播放完后金妍秀满脸通红的犹豫在想要不要换一个，因为这两样东西的运用全都是要在那个丑陋的东西勃起以后，可是看着它此刻软趴趴的模样一点雄起的意思的都没有。
　　“怎么？做不到么？做不到的话……”
　　郑宇不难烦的声音在金妍秀的身后响起。
　　“没……没，我可以的！”
　　金妍秀急忙回身的打断了郑宇的话，很害怕郑宇在这个时候改变决定。
　　“嘿嘿，臭婊子，我就是硬不起来看你怎么办？等你落到我手里我一定会好好的炮制你的！”
　　金妍儿前男友看出了金妍秀的掩饰慌张的姿态，于是兴奋的羞辱着她，好似他们的身份已经对换过来，金妍秀才是那个“待宰的羔羊”。
　　“混蛋！”
　　被嘲笑导致羞怒的金妍秀一咬牙，颤颤微微的将左手伸向对方的胯下，在金妍儿前男友语言的刺激下最终还是战胜了羞怯，主动就要为这个男人手淫。
　　“嘶！”
　　金妍秀冰凉的小手颤抖的放在了他的鸡巴上，这次的左手的接触并不像刚刚被右手抓住是那么突然，而且力道也不同所带给的金妍儿前男友的感受也就不同，这次没有痛苦而是一股清凉柔软异性触感，轻抚过他的内心，让他差点没有忍住硬了起来，还好他吸气的时候咬住了牙关，硬生生的克制住了冲动。
　　金妍秀手淫的技巧很生涩，在她“漫不经心”的动作下对方只是在刚接触是感受到了快感，随后就是生搬硬套的撸动，让金妍儿前男友在克制之下丝毫升不起半点反应，随着时间的推移单手攥住肉棒的金妍秀左手已经发酸了，并且并且中显现出了焦急的神色。
　　“哈哈哈，骚货怎么样？我就说你不行吧，要不你松开我主动的让我来操你？那样没准我会有反应，哈哈哈……”
　　在这种情况下对方嘲讽的笑声刺耳的传入到金妍秀的耳中，让她心态有些发狂，纠结中她最后内心一横直接闭上双眼将软倒在手中的肉棒吞入到口中卷着舌头去剥开龟头上的那层包皮，忍着恶心的在上面吸舔，就是为了对方勃起。
　　“嘶！你……你……”
　　金妍儿前男友在狂笑中再次倒抽一口气，他没想到金妍秀竟然会这么果断抛出掉所有估计为自己口交，那种飘飘欲仙的快感让他浑身发麻，甚至后悔刚刚自己得意忘形刺激金妍秀的行为了。
　　被金妍秀含入口中的那只肉棒以肉眼可见的速度迅速的涨大，很快就撑满了金妍秀的小嘴。
　　噗！
　　“呕……呕……”
　　在完成了目地之后金妍秀立刻的将那根恶心的鸡巴吐出，并且趴到一边进行干呕，对方的那根肉棒经历过昨夜的战斗到现在一直都没有清洗过，被金妍秀含入口中时就散发着一股浓郁的腥臭味，只不过她一直在强忍着逼迫自己屏住呼吸。
　　“咳咳……”
　　金妍秀在咳嗽中擦掉嘴角的口水转过身，她双眼通红带着恨意的看着那根带着亮晶晶唾液的肉棒，没有言语她直接拿起锁精茎套扣在了肉棒的根部，然后调动着松紧让套住阴茎的钢圈收缩。
　　钢圈的收缩使刚刚勃起的肉棒变得充血坚硬，冲破包皮的龟头逐渐的由通红向紫红转变，而多个钢圈的收缩不仅仅勒紧了阴茎，还同时箍住了下方的两个睾丸，金妍秀给他戴上时完全是学着电影中那样，让他的睾丸也穿过了钢圈，所以脆弱敏感的睾丸也同样被勒住下皮层，两个鹌鹑蛋大小的睾丸贴着皮向两侧外翻更具体的展露出椭圆的形状。
　　“啊，疼！疼，贱人给我松开……”
　　充血的涨痛和睾丸上敏感的刺激让金妍儿前男友抓狂，甚至主动喊痛出口，只不过没想到在这个时候他竟然还保留着一丝“戾气”对金妍秀进行谩骂。

第51章 回归
　　在郑宇的观赏下金妍秀对那个男人“折磨”了近两个多小时，痛苦和屈辱再加上到达极致时生出的麻木快感让金妍儿前男友从之前生龙活虎的样子变成了精疲力尽的颓废状态，被施虐的他双眼通红，最令他崩溃的是自己竟然被这个女人开了肛，那种耻辱和疼痛让他足够铭记一辈子都无法忘怀。
　　在接下来的几天中郑宇对两姐妹进行了多次的侵犯，甚至还迫使她们同时服侍自己，而两姐妹也因为金妍儿前男友的惨状作为表率对反复无常的郑宇极为顺从，两人也因此被带出了地下室，分别有了各自的单间，这期间里金妍秀曾想要尝试逃出去，结果都以失败告终，面对她不理智的决定郑宇没有惩罚她，但是却对她的妹妹进行了残忍的蹂躏，妹妹第一次的后门也就是因此而贡献出去的，经过那次蹂躏以后金妍儿趴在床上躺了好几天，都是金妍秀在伺候的，每次看到妹妹脸色苍白的趴在床上的惨样，她都会自责流泪，至此才大小了想要逃走的念头。
　　一晃郑宇囚禁两姐妹已经过去了两个月，现在的金妍秀和金妍儿已经得到了郑宇的许可白天外出，而经历过绝望的她们在每次外出之后都会规规矩矩的回到那个“家”，她们不是没有想过再次的逃跑，可是该找谁？
　　找警察说自己被鬼强奸并且囚禁了许久？
　　那人家不把她俩当成疯子才怪，去找神婆？
　　已经受到过一次出卖的金妍秀信不过她们了，并且如果在被抓回去，该将面对怎么样凄惨的模样她们不敢想。
　　而金妍儿的前男友就一直被郑宇喂养在地下室每天提供者饭菜维持着他的生命，心情好的时候就会给他加个餐，他的惨样已经让郑宇足够的发泄掉之前的怨气了，还留着他只不过是给那两个姐妹一个提醒，让他知道自己还是讲信用的并没有杀掉这个人，让两姐妹在忍受摧残的时候心中还存有最后一丝丝的希望，不至于如同行尸走肉失去活下去的念头。
　　这一天晚上，郑宇坐在客厅中将两姐妹叫到了身前，这次他没有提出什么无理的要求，只是告诉两姐妹她们可以随意的离去自己玩腻了，不会在纠缠她们了，听到这话金妍秀脸和金妍儿麻木的眼神中立刻闪现出了惊喜，但随后又被担忧掩盖了下去，她们面色踌躇相互对望害怕这次郑宇是又想到了什么“新奇的玩法”在考验她们，可是从郑宇轻松而又沉着的表情中他们又看不到任何的猫腻。
　　最后还是身为姐姐的金妍秀主动的拉着妹妹离去，头也不回的拉着妹妹迅速的跑出门外。
　　“回归！”
　　郑宇看着离去的两两姐妹在心中也念下了回归，在晕眩中失去意识。
　　……
　　再次醒来后郑宇又回到了那间熟悉的房子中，郑宇起身活动了一下筋骨，重新体会肉体“沉重”的感觉，鬼魂状态下的他虽然有个各种神奇的能力，可以肆无忌惮的做着一些事情，但是那种缥缈虚幻的感觉让郑宇还是多少有些不适，真实身体的感觉才是令郑宇感到最踏实的。
　　稍微了感慨了一下郑宇就开始查看自己这次的任务的完成情况。
　　姓名：郑宇。
　　权限：2。
　　罪恶值：一百一十五。
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》、《致命弯道四：血腥起源》、《陷阱：美食的诱惑》、《鬼接/卑贱》。
　　试练空间（下次开启十五天后）。
　　任务完成统计：收服女主金妍秀和妹妹金妍儿，任务完成罪恶值奖励五十。
　　任务完成程度评价与奖励：良好，顺利的利用人内心中的恐惧操纵他人的软弱一面，已经初步的具有调教的经验，并且尝试去塑造金妍秀的另一面值得肯定，虽然最后并没有成功，但是已有初步的成效，奖励罪恶值十。
　　试练额外奖励：得到一次可以随时的进入到曾经去过的世界中带出一个人的机会（只有一次免费的机会）。
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。
　　郑宇看到试练额外奖励眉毛一挑，回到曾经世界免费将人带出来的机会？
　　这算什么奖励？
　　回到曾经的时间仅才消耗五点罪恶值，这个奖励太无用了吧？
　　心有疑惑的郑宇打算在此看看自己权限中回到过去世界的备注。
　　“可消耗5点罪恶值回到已完成的试练空间，必须是宿主亲手调教开发程度较高的女性（自愿或者被迫都可以）或者依恋宿主的女性可以带到现实世界。”
　　“但是被带出的女性必须消耗五十点罪恶值与其成立一份灵魂契约，签订之后哪怕是被带出之人逃走也无法说出宿主和黑戒的秘密，只要心里有这个想法并即将要付之于行动就不令其昏睡。”
　　郑宇在扫过第一次显示出的提示后在后面留意了一下最后一句话，突然又蹦出了一个“但是”这个注释，一下子就提高了将人带到现实的“成本”，之前看的时候郑宇只是一扫而过，毕竟那个时候的罪恶值可是极度的匮乏。
　　郑宇思考了一会决定这次的机会先留着，以他现在这个一居室的住处来说带给人出来有些欠妥，而且看到黑戒中的注释说被带出的人是会保留着以前的记忆，这就有增加了一些不稳定的因素，毕竟郑宇去过那么多的世界对付女人的方式都比较“强硬”几乎都是各个对他心怀恨意，唯一调教比较“老实”的就是这次的两姐妹了，可是郑宇带出来的人却不是她们。
　　暂时的放下了这次试练的额外奖励，郑宇将注意力转移到了“巨额”的罪恶值上面，这次是他第一次拥有破百的点数，终于可以不用那么拮据好好的挥霍一次了。
　　郑宇直接用掉四十点用来强化肾脏和心脏，一股热流的涌动之下，郑宇的小腹和胸口处心脏的方位开始发热，脸色也在这种状态的影响下发红，粗喘的气息从口鼻中传出呼吸状态变得极度的不稳定，直到几分钟后这种“症状”才消失，并且脸色发红的郑宇双眼中迸发出惊喜的神色。
　　呼！呼！
　　郑宇挥舞着拳头刮出拳风，有人说人体的心脏是整个身体的“发动机”，心脏经过强化后的郑宇兴奋的感觉到自己的身体拥有着使不完的力气，之前他的身体素质已经提示到正常人的极限了，这次的改变更是直接让郑宇打破了正常人的极限，学过一段时间搏击的他在刚刚的挥舞测试中已经明显的感觉到自己动作快速了很多，兴奋的状态让他现在有信心面对一些职业的全拳手都有的一拼，并且郑宇闭着眼睛单手捂在胸口时轻易的就感受到了那更加有力的心脏跳动。
　　至于肾脏强化所带来的好处郑宇暂时还没有什么深刻的体会，不过当郑宇按下兴奋查看自己身体属性时看到了一些数值的变化。
　　射精量：七点八毫升。
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。
　　持久力：强（持续状态二十八到三十五分钟）
　　射精量提升了零点三毫升，持久力也提升了一个档次，也就是说在精神身体状态最佳有心克制的时候他就可以像一台炮机一样不间断的将一个人干到半个多小时。
　　看到这样的提升郑宇忍不住的想找个人来试验一下，但是刚刚回来的他还是按下了这种冲动，开始考虑剩下的七十五点要运用在哪里，剩下的七十多点的罪恶值顶多让郑宇将五脏器官剩下的三个器官在强化一次，但是郑宇暂时不打算这么做，打算还是先留着，毕竟上回没用到这回不一定用不到，还是留有一些防范现实中的事情比较好。
　　这次回归的前四天郑宇都是往返与搏击俱乐部和家，没有去折腾沈欣雨或者其她两女，他主要是为了熟悉强化后的身体，除了黑戒的神奇能力以外身体才是他最仰赖的资本，玩女人什么时候的可以但绝对不能那么荒淫无度让自己变得毫无自律可言。
　　郑宇再次去到搏击俱乐部与教练对练的时候给对方了一个下马威，这次的郑宇稳稳的压制住了教练，甚至在有规则搏斗当中的持久战下碾压了教练的体力，多日不见的郑宇给了教练一个硕大的惊喜，这次他的态度明显比之前更要积极，他强烈的诱导着郑宇去打职业，郑宇不知道他的出发点是为了荣誉还是将自己看成了“摇钱树”，但是自己确实对打职业毫无想法，所以还是态度坚决的回拒了。
　　经过四天的熟悉郑宇已经彻底的掌握了现在身体的极限，他的体力已经可以媲美那些优秀的运动员，搏击上面所欠缺的只是手脚的力度和精准的发力还有那常年积累下的经验，这些都是可以靠实战的场次和练习可以弥补的，这也是为什么那个教练那么积极推荐他打职业的原因。
　　回归后的第五天，郑宇今天没有在去往搏击俱乐部训练，而是直接突袭到沈欣雨上班的公司中和她在地下车库中进行了一场持久而又酣畅淋漓的战斗，最后弄的沈欣雨都带着哭腔不断你的求饶郑宇才满意的喷射在她的体内，而被弄的浑身无力汗流浃背的沈欣雨在郑宇的要求下也不得拨通电话用着莫须有的理由请假休息，当她有气无力的挂点电话时表现出的慵懒姿态差点让郑宇再次兴奋的扑倒她的身上，最后还是暂且的隐忍了下来将请假的沈欣雨带到酒店中才继续的折腾着她诱人的身体。
　　四天的搏击训练让郑宇的荷尔蒙加速的分泌，他完全是靠着毅力挺到第四天，而郑宇将这些天的积累全数发泄在了沈欣雨的身上，本来平常状态下她就已经吃不消郑宇强悍的性能力了，这次的积压并且还是在肾脏强化完成之后，直接差点被郑宇玩坏气息奄奄的躺在床上，在之前的哀嚎中眼睛都哭肿了，嗓子更是因为长时间的叫床而变得沙哑。

第52章 意外的来电
　　啪！啪！
　　“嗯……让我再睡一会！”
　　郑宇拍着沉欣雨娇嫩的屁股想要将她叫醒，可是疲惫迷迷糊糊的她一时之间忘记了自己的处境，竟然向和丈夫撒娇一样的发出不满的声音，并且慵懒的翻着身子将躺在侧边郑宇抱住，她赤裸的身躯妖娆的压在郑宇的胳膊上，那两天修长白嫩的双腿更是交错的和郑宇的双腿纠缠在一起。
　　“嗯……啊！”
　　迷迷糊糊的沉欣雨抬手揉了揉视线朦胧的双眼，当看到身边这个人并不是自己丈夫，一时之间有关之前缠绵的记忆全部涌出，让沉欣雨瞬间恢复了清醒，她尴尬恐慌的推开郑宇两人白条条纠缠在一起的身体也因此分离。
　　“呵呵呵，你身上的每一寸肌肤都被我抚摸过了还有什么可害羞的？”
　　郑宇看着沉欣雨拽起被子遮挡住白花花的身子害羞慌张的模样不禁轻笑的调戏道。
　　“我……我……”
　　沉欣雨眼神一暗，郑宇的话戳破了她内心中最后一层的掩羞布，自己多次的出轨已成事实，就像郑宇说自己的身体不仅仅已经被郑宇玩过了，这让她再次想起了之前还被一个她都不清楚身份的人玩弄过，她的身体已经肮脏不堪了。
　　“天色不早了，如果你还想继续的待在这里，我也没什么意见，不知道你还有没有力气。”
　　“不行！我……我要回去了……啊……嘶！”
　　沉欣雨看到郑宇色眯眯的盯着自己立刻脸色大变，之前被折腾的惨样她还心有余悸，急忙的拒绝了，并且抓起散落的衣服就要逃跑似的钻进卫生间中去换衣服，可是那双白皙修长的双腿刚迈动一步就突然一软，下体中传来的阵阵刺痛让她错不及防的差点摔倒在地。
　　砰！
　　沉欣雨狼狈的抓着衣物磕磕绊绊的钻进洗手间中，进去之后沉欣雨放好了衣服，她犹豫的对着全身镜咬着牙劈开了双腿，在双手的帮助下她从镜面的反射中看到了自己肿胀的下体，两侧红肿外翻的阴唇上面还挂着乳白色的液体，很难分清到底是郑宇的精液还是两人交合中自己流出的体液，郑宇玩弄她很少会戴套每一次都是射在她的体内弄她事后都会用避孕药来降低风险。
　　看着自己下体红肿的模样沉欣雨的脸上乎红乎白，变红是因为自己这样羞耻的动作，而变白则是害怕自己这个样子回到家中会不会被丈夫看出什么异样，沉欣雨没有继续的胡思乱想，此刻她要做的就是仔细的清洗自己，尽量洗掉郑宇留在身上的痕迹，比较庆幸是这次状态凶猛的郑宇被没有在她白嫩的肌肤上留下什么蹂躏的痕迹，只是在她下体上留下了残暴的痕迹。
　　很快清洗完的沉欣雨在吹干了头发之后穿戴好衣物走出了卫生间，沉欣雨移动的步伐还是显得有拘谨不适，但是那丝丝的疼痛在适应之后还是可以忍耐的，她出来的时候正好碰见郑宇光溜溜的走来，棱角鲜明的健硕身材线条和胯下那根摆动的瘫软肉棒看的沉欣雨脸色再次一红，她急忙的移动视线尽量不去看那让她心跳加速的一幕，但是郑宇径直的走来与她擦肩而过之时那浓厚的男人气息无意间传入到了她的鼻子中，让她急忙慌张的低下了头。
　　“完事了你就自己回去吧！”
　　浑身赤裸的郑宇与穿戴整齐的沉欣雨擦肩而过，轻飘飘的扔下一句话后就进入到卫生间中去清洗身体。
　　哗哗哗！
　　水流喷洒的声音从关闭的房门中传出，拨动着沉欣雨不安稳的内心，在刚刚那一撇之中沉欣雨进竟然在心中生出那么一丝本不该出现的激动和回味的情绪，尤其是那股说不上味道的男人气息更是勾动着她的心弦。
　　沉欣雨不敢多想也不顾不上下体的不适，急忙迈着仓促的步伐的转身离去，直至出了酒店她微红紧张的面色才得到一丝缓解，这让沉欣雨颇为懊恼，她没有想到自己竟会对这个多次强迫自己甚至还亲手将自己送个别的混蛋“动心”，也许是因为长时间的“鏖战”乱了她的心智，她不敢去细究转身去到药店买下避孕要服用才赶回家里。
　　回到家之后沉欣雨的内心就平静了很多，但是在看到忙碌的婆婆和尝试恢复行走能力的丈夫，浓浓的愧疚和委屈就萦绕在了她的心头，沉欣雨的丈夫没发现妻子的内心的异样，当看到妻子回来的时候他满脸喜悦，他开心的迈着婴儿学步踉踉跄跄的步伐去拥抱住妻子。
　　沉欣雨丈夫在拥抱住妻子后一股淡淡的清香从沉欣雨的身体和柔顺的长发中飘入到他的嗅觉里，这是两股混合的香气正是洗发水和沐浴的香味结合，然而沉欣雨兴奋的丈夫并有在意太多，以为妻子喷了其它的香水，他兴奋的抱着沉欣雨诉说着自己恢复行走能力的奇迹，并且激动的拉着沉欣雨想要让他帮自己好好感谢那个“送药之人”，扬言在病好之后一定要见见对方给予更加诚恳的致谢。
　　沉欣雨巧妙的将丈夫推开，她搀扶着行动不便的丈夫做到沙发上，低头的沉欣雨眼底里带着丝丝的尴尬和悲伤将丈夫要感谢“那个人”的想法敷衍了过去，然后嘱咐一声独自回到卧室里更换衣物。
　　沉欣雨丈夫并不知道她的妻子刚刚已经的“感谢”过那个人了，并且还是全身心的“感谢”，一顶绿油油的帽子早就无形的戴在了他的头上，滑稽的是他还没有丝毫的察觉，从治疗到现在他都是从自我的悲情和惊喜情绪中沉浸着，完全忽略了很多让人心疑的细节，这也是造成了他今天局面的原因之一，如果当时他更理智的不抱着侥幸的想法去想为什么这种好事会落到自己头上，或者是多多留意妻子心态的变化或许早就发现了不妥，很可能在沉欣雨和郑宇“交易”的前一刻就制止住了妻子不“明智”的选择，多少能挽回自己的尊严。
　　……
　　在沉欣雨离去后郑宇洗漱完也离开了酒店，当他回到家里的时候，之前那个准备的匿名电话突然传来了铃声。
　　叮铃铃！叮铃铃……
　　郑宇拿起手机看着未知的号码，这个匿名的手机号他只对沉欣雨还有上次那个淫乱的派对留下过信息，沉欣雨刚刚与其分别不可能打到这里，并且她的手机也不是未知号码，这个没有号码显示的手机很大概率就是心悦酒吧那里打来的，至于骚扰电话这类的郑宇早就排除掉了，这个高价弄得匿名号码他已经入手一段时间了根本没有遇到过那种情况。
　　“喂！”
　　“哈哈哈，你好啊，郑先生！先自我介绍一下我是当初派对上和你交换舞伴的那个人，在这里先和您说声抱歉，运用自己的权限查看会员资料找到您号码是我的不对，但是看您这么就没有再来参加派对，我也是没办法了只能除此下次，您需要什么补偿可以尽管的提……”
　　郑宇听着电话中的自我介绍眼神不断的闪烁着，他知道了给自己打电话的人就是秦浩，原本他是内心一慌以为对方察觉到了自己的身份，但随后对方讨好的态度让郑宇否定了这个猜测，并且郑宇清晰的记得自己在会员信息中并没有留下全名，只有“郑先生”着一个简单的称呼，就连手机号都是这种保密的号码，对方不会查到自己身份的，除非对方早有心疑去大费周章的动用更多权势去探底郑宇，但是从秦浩的语气就可以看出秦浩并有得到他身份信息。
　　“郑先生，我知道你还在听，不要生气，给您打电话我并没有恶意，不是想要去查您现实的身份，而是想和您再来一次私人的聚会，仅有您和我，哦！对了，还有各自的‘女伴’！”
　　秦浩半天没有得到郑宇的回话就继续的解释起来，并且对郑宇的态度非常的客气，一直在用“您”来称呼。
　　“从上次的舞会中可以看出您很希望您的妻子更加的开放吧！我认为得我们可以关系更近一点，由我做您的‘合作伙伴’帮助您的妻子改变怎么样？放心我不会让您吃亏的，每次我都会带着各种类型的美女去供女您选择，喜欢什么类型的我都可以为您找到。”
　　秦浩越说情绪就越激动，在上次淫乱舞会结束以后的这段时间中他换了很多女人，在金钱和权利的诱惑下各种各样的美女供他玩耍，但是每次他在性爱结束后都会在脑海中萦绕着那双丰满肥大的屁股，并且那个画面一直让他魂牵梦绕了好久，已经让秦浩达到痴迷的程度了，每次回想起将那个身材诱人的人妻压在身下爆操的场景都会蠢蠢欲动，最后他安耐不住心中的牵挂费了很大的劲才找到郑宇的电话，就是为了在操一次那个女人。
　　“嗯……，你的提议很不错，我可以不去计较你越线的行为，嗯……让我在好好想想，等考虑好了再联系你！”
　　“哈哈非常感谢您的理解，放心一定不会让你失望，我也决对不会有什么其它想法，时间地点都有你来定，我绝对不会探究您的身份，主要是您夫人的身体实在是太令我着迷了，我很期待和您的‘合作’。”
　　听到郑宇意动的回话，秦浩兴奋的担保着，他知道参加这种聚会的人都特别介意自己身份的暴露，所以再三的保证自己的诚意，并且毫不避讳的表达出自己对郑宇“夫人”的痴迷，就错误的判断了对方有着强烈的“淫妻”心理。
　　随后秦浩留下了自己这个未知号码的手机号，挂断电话之后郑宇轻蔑嘲笑的笑出了声并且对着挂断的手机自言自语的说道：
　　“呵呵，如果你知道让你念念不忘的那个女人是你的母亲，你会是什么态度，并且你还在我这个仇人的眼皮下亲身的将自己的母亲压在身下爆操……哈哈！”
　　说道最后郑宇大声狂笑了出来，他没想到自己这么多天没有去找蓝秋玥，反而是她的儿子主动的先联系了自己，郑宇开始颇为期待蓝秋玥知道这个事情会是什么表情。

第53章 强闯
　　回归后的第六天，郑宇觉得是时候去“看望”下蓝秋玥了，经过昨晚秦浩的那通电话郑宇也有些怀念那个风韵犹存柔若无骨的美妇了，前一天晚上郑宇并没有睡好，他的精神状态异常的亢奋，每当闭上双眼都会想起蓝秋玥的诱人身姿，在沉欣雨身上发泄了一天的他依然还是性欲高亢，以郑宇现在的身体素质一个刚结婚初经人事不久的小少妇已经无法满足他的性欲了，他现在更加渴望那种到达如狼似虎的年纪熟透的蓝秋玥。
　　上午，郑宇穿戴整齐后迫不及待的来到了蓝秋玥的公司，但是这回公司外保安换了一个人不再是前两次那个对郑宇眼熟放行的保安，被拦了下来的他只好拨打蓝秋玥的手机号，可是在连续的忙音又让他无可奈何，最后他还是选择让一脸警惕的保安接通一下董事长办公室前台的电话，打算让那个小秘书带自己进去。
　　当秘书前台的线路接通以后，电话中传来的却是一个陌生的女子声音，并不是之前与郑宇有过几次接触所熟悉的那个小秘书，在这一刻郑宇才恍然大悟，蓝秋玥是在躲着自己，电话不接，与郑宇有过几次见面的员工都被换掉了，如果是仅仅只是换了一个陌生的保安还有可能是换岗了，但是就连她办公室外面在全公司中与她接触时间最久的“心腹”都换人了，这就明显有问题了。
　　在保安面色铁青认为被骗的态度下郑宇愤怒的离开了门岗，郑宇没有有因此放弃，而是再次向第一次的时候一样偷偷的进入到了蓝秋玥的公司，当郑宇面色不善的进入到董事长办公区后一个陌生的长发妹子从前台站起，拦住了想要进去的郑宇。‘“您好，先生您是有预约吗？请麻烦先登记一下，我帮你看看预约的时间，现在我们董事长正在开会。”
　　新换的女秘书很客套的拦下了郑宇。
　　“她在开会？哼哼……”
　　郑宇冷笑了一下，然后硬生生的挤开女秘书的身体闯进走廊，向沉欣雨的办公室中走去。
　　“哎……先生……先生你不能进去，你在这样我就只能叫保安将那带出去了……先生……”
　　第一次遇到这样突发事件的女秘书也很惊慌，拉着郑宇的手想要制止住他强闯的行为，可是她那瘦弱的体格直接被郑宇拖着走到了办公室们。
　　砰！
　　“分公司那面……”
　　蓝秋玥的办公室并没有反锁，郑宇轻而易举的就将门推开，在房门打开发出碰撞声的那一刻，办公室里的人同时震惊的看向门口。
　　办公室中总共有三人蓝秋玥坐在主位的沙发上，面对着两名下属一身高贵气质的她侃侃而谈的说着工作上的嘱咐，巨大的撞击声打断了她的说话，让她内心颤抖了一下本能的看向门口，当看清郑宇的样貌后她脸色一白。
　　“你是谁？谁让你进来的？你还愣着干什么去叫保安上来！将这个无理取闹的人驱逐出去。”
　　坐在蓝秋玥下位的一个男人突然起身的指责着郑宇，并且看着他身后被拖拽过来的女秘书，大声的吩咐着，这个男人并没有从蓝秋玥的脸上读出相识的表情，反而故作聪明的看出了生气的态度，所以认为自己表现的时候到了第一个挺身而出去应对这样突发的状况，只为了能在美女上司面前留下更深刻的影响。
　　蓝秋玥脸色阴沉着没有制止下属对郑宇的呵斥，她此刻内心很乱尤其是外人在场的情况下一时间忘记了该怎么办。
　　“哼哼！你还真是一条忠实的狗啊！”
　　“可恶你在骂谁是狗？”
　　被骂的那个男人一下子就炸毛了，丝毫不顾及身份就要上前去推搡郑宇。
　　“啊……啊……疼疼疼……，松……松手！”
　　对于这种长久坐于办公室的人郑宇对付起来更本不需要费太多的力气，他直接反扣住男人的伸出的右手腕用力的扭转360度，直接让男人在原地上来了一个转身然后弓着身子面容扭曲的喊着疼。
　　“你是打算让我在你这几个下属的面前和你好好谈谈么？”
　　郑宇轻松的擒住男子的手臂没有去他理会他杀猪般的喊叫，反而是一脸戏谑的看着蓝秋玥。
　　“够了！你们都出去吧，你也不用叫保安了，下回看到他让他自己来我办公室！”
　　蓝秋玥先是对着郑宇叫停让他松开下属的手臂，后面就是和出现在屋里的员工对话让他们都离去，间接的表明了自己认识这个闯入进来的人，并且最后嘱咐新来的女秘书以后对郑宇放行。
　　其实蓝秋玥也很无奈，她和郑宇在最后一通电话之后心态就有了很大的改变，不仅仅是因为自己和儿子在那种情况下突破了禁忌的关系，还因为自己那充满渴望的身体让她害怕，她很怕自己再这样下去会迷恋上那种“畅快”的感觉，很害怕自己真的就变成淫娃荡妇。
　　所以在郑宇连续几天的没有再打扰她的情况下，她幼稚的做出了一些举动，将自己的秘书和与郑宇接触的保安都用明升暗降的手法将他们浑然不知的调离了岗位，可是郑宇再次强势的找上来，让她发现自己之前的想法真是太幼稚了，甚至内心灰暗的想到自己可能一辈子都无法逃出这个人的魔爪了。
　　砰！
　　“有段时间不来找你，翅膀硬了是吧？不对，我看你是欠操了！”
　　“唔唔……放……唔唔……放开我……唔唔……”
　　在“外人”离去房门关闭以后郑宇立即蹿到了蓝秋玥的面前，并且单手强行的捂住她的嘴巴将蓝秋玥柔软的娇躯翻转后拉倒怀抱中，郑宇从后面一只手搂着蓝秋玥挣扎扭动的腰部，另一只手捂住她不断摇晃的脑袋，反抗的声音断断续续的从郑宇的指缝中传出。
　　“你之前的行为让我很生气，所以我打算要好好的惩罚你。”
　　嘶啦！
　　“唔！唔唔……”
　　衣服撕裂的声音从蓝秋玥的臀部响起，她黑色的包臀裙被郑宇有意的撕裂从裙摆处裂开了一道口子，一直延伸到她丰腴圆润的臀部上，蓝秋玥双眼瞪大露出惊恐的表情，然后身体的挣扎开始加剧，迫切的希望脱离郑宇这样“亲密”的束缚。
　　咚！
　　“老实点，在乱动的话吵到外面就不好了！？
　　蓝秋玥被郑宇强制的压在了房门上，乱动的双腿不小心将房门顶了一下发出声响，吓的蓝秋玥急忙的停止了挣扎，而郑宇也看出来她担心传到外面就主动的挑明，并且还放弃了对她嘴巴的束缚。
　　”放开我，放开我！“
　　蓝秋玥咬着嘴唇小声的对郑宇说道。
　　”嘿嘿，那可不行，这么就没来找你，我可是很想你的。“说话间郑宇就将双手移动到了蓝秋玥小腹上，一路的夹在门板和柔软的肉体中上移到蓝秋玥被压扁的双乳上蹂躏。”哼……嗯……“
　　胸部受到侵袭让蓝秋玥发出难耐的呻吟，在郑宇的揉弄下她的脸色逐渐变红，洁白的皓齿死死的咬住下车克制自己不去发出更加羞耻的声音。
　　”我要开始咯！“
　　”呸！“
　　郑宇趴在蓝秋玥香软的后背上贴在蓝秋玥的耳畔轻轻的吐着热息提醒道，郑宇说完抽回双手脱下自己的裤子释放出早已坚硬挺拔的肉棒，为了避免蓝秋玥的下体过于干燥不利于插入郑宇特意用唾液润滑了一下肉棒。
　　在蓝秋玥颤抖的动作中郑宇剥开了她裂口的包臀裙，从臀部的裂口出扯下她的内裤，在这期间蓝秋玥的双腿夹的很紧，有意的抵抗着郑宇脱去的动作，所以郑宇只将能看撸到了她大腿的中部就停了下来。
　　到了这个时候蓝秋玥已经被迫了接受即将被强上的事实，她双手平摊的含泪趴在门板上迎接着即将到来的命运。
　　咚！
　　”嗯哼！“
　　又是一声房门的撞击声响起而且伴随着蓝秋玥似痛似欢的闷哼声，此刻的蓝秋玥双拳紧握额头上扬，含泪的双眼直接落下屈辱的泪珠从眼角滑落。
　　”呼！好紧好滑啊，没想到你竟然流水了，啧啧！是不是早就想要了？嘴上说着不要身体却那么的主动。“肉棒的插入很顺利，在郑宇分开她屁股上的臀瓣后肉棒直接就从露出的窄小洞口钻了进去，瞬间被撑开的蜜穴被没有郑宇想象中的那样生涩的情况，反而是在湿漉漉的情况下毫不费力的滑入到了深处，让郑宇体会到了爽快的感觉。蓝秋玥闭上双眼，但是眼角屈辱的泪水还在流淌，她不仅仅是因为在这种情况下被奸淫而感到伤心，更是痛恨自己身体的不知廉耻，竟然在郑宇强迫的挑逗中生出了快感，并且还控制不住的流出了淫水，面对郑宇的调戏的话语她根本没脸反驳。
　　”哼……哼……“
　　郑宇开始抓着蓝秋玥的细腰耸动起来，她柔软的身体趴在门板上一上一下的蠕动着，蓝秋玥也很害怕自己会突然发出不受控制的尖叫，所以咬着牙辛苦的在抵抗着快感的侵袭，但时不时的还会从口鼻中发出那种极致忍耐委婉的呻吟。
　　”呼！爽不爽？最近有没有和你的丈夫做爱？你和他做爱的时候有有没有和我在一起的时候舒服？“郑宇的嘴巴没有闲着，耸动的着下体的同时将脑袋托在了她的香肩上，对着她的耳畔进行着精神上的刺激羞辱。蓝秋玥扭捏的很想堵上自己的耳朵，可是在被夹成三明治的她在狭小空间中连转头都很费劲，根本避不开郑宇的”攻击“，只能被迫的接受着郑宇的淫语洗礼，并且随着快感的持续她的理智也越来越模糊，她很想放肆一把不管不顾的去迎合着郑宇宣泄自己多日积压下来的性欲，可是理智和矜持不允许她这么做。郑宇淫语中一些话问的很到位，自从上次淫乱舞会一别蓝秋玥就已经很久没有痛快的享受过性爱的滋味了，她丈夫虽然已经从外地回来了，但是每天忙碌的他根本没有多少和蓝秋玥亲密的时间，几乎都是回房就睡，有时还会因为公司的事情夜不归宿让她独守空房，蓝秋玥高涨性欲只能靠着郑宇给她的自慰器去自我抚慰，可是那种冰冷的感觉根本比不上那种炽热有温度的肉棒，所以当她再次面对郑宇的时候才会身体那么敏感那么快的进入状态，虽然蓝秋玥不想承认，可是她的身体却很诚实她等待这一刻的交融已经等了许久了。

第54章 变化
　　郑宇和蓝秋玥在办公室的战斗已经从门口转移到了她之前气质优雅训导下属的主位上，蓝秋玥像只熟透龙虾一般蜷缩着身子被郑宇压躺在单人沙发上面，她的双手举过头顶紧紧的抓住沙发靠背上面的皮料忍受一拨接一波的快感，而郑宇则半蹲在地面上肩膀扛着蓝秋玥那两条被丝袜修饰的格外诱人的双腿奋力的抽送着。
　　“啊……嗯哼！”
　　在快感的洗礼下蓝秋玥双眼变得恍惚，那种让她飘飘欲仙的感觉使的理智逐渐的丧失，在衣着下她的白皙水嫩的肌肤变得通红的紧闭的唇齿也逐渐松动开始不断的呢喃着。
　　啪啪啪！
　　“我不行了……啊……放……放过我吧……不要再来了……嗯哼……”
　　很快蓝秋玥就全身紧绷起来，不断被外翻的蜜穴急剧收紧，郑宇粗暴的抽插使得她马上就要到达高潮。
　　“唔唔……，唔……唔！”
　　蓝秋玥在高潮之前收回了双手牢牢的捂住了自己想要放肆尖叫的嘴巴，一泄如洪的潮水瞬间喷射而出从阴道中逆流的浇灌在郑宇的龟头上。
　　噗！噗……
　　“啊……唔……”
　　“啵！嘿嘿，这么快就高潮了，没想到你的身体越来越敏感了，真是让人爱不释手，你说你是不是一个骚货，欠操的女人？”
　　郑宇并没有因为蓝秋玥的高潮就停止抽插的动作，每一次的抽出都会带出大量的淫液，让郑宇越加的兴奋他直接压着蓝秋玥的两条双腿贴着蓝秋玥满脸潮红精致的脸蛋亲了一口，并且说出让蓝秋玥无地自容的话。
　　“不……哼……不是……啊！”
　　蓝秋玥已经失去了对自我的掌控，就连她自己都不仅清楚为什么会去回答郑宇羞辱问话，她只是本能的想要去否定就脱口而出了，并且还发出羞人的呻吟。
　　“说，是我操你比较爽，还是你儿子干你更舒服？”
　　“啊！放开我，你这个混蛋……”
　　提到秦浩一下子让蓝秋玥内心一颤升起了丝丝的寒意驱散了那种迷离的状态，立刻恢复了理智的蓝秋玥在咒骂中双手平伸用力的推在郑宇的胸膛上，想要将这个禽兽从自己的身上推倒下去。
　　“哈哈，没想到提起秦浩你就这么的兴奋，是不是还想要被他操啊！”
　　在抽送的郑宇清楚的感觉到了自己提起秦浩后她蜜穴夹的更紧了，那种紧箍的感受让郑宇腰部一抖差点射精出来。
　　“混蛋，畜生……啊……”
　　挣扎的蓝秋玥带着不断的咒骂着真故意，但是眼神中却不见该有的憎恨与厌恶，反而散发着柔情似水妩媚诱人的春意，虽然她恢复了理智，但是身体的陶醉的感受却在悄然的改变着她态度，让她的狠话说的都自带妩媚的颤音。
　　心中理性的仇恨和身体感性的迷恋交织在一起，让刚刚回去清醒的蓝秋玥内心越来越乱，在郑宇坚持不懈的抽送下最终蓝秋玥还是再次沉沦到性欲中。
　　……
　　“呼！”
　　噗！噗嗤……
　　郑宇长舒了一口气抽出了射精后沾满淫液的肉棒，郑宇后退了两步从后面去欣赏着蓝秋玥此刻诱人的姿态。
　　蓝秋玥此刻所处的位置又转移到了办工桌，她如同死尸一般安静的趴在办公桌边缘，小腹贴在桌沿边两条修长的大腿无意识的耷拉在地面上，被撕裂包臀裙包裹着翘挺的臀部高高的撅在半空中，而股缝中缺少着内裤遮掩的蜜穴又是另一番泥泞的景象，浓浊的乳白液体从蓝秋玥不断外翻红嫩的洞穴中涌出，顺着她雪白的大腿缓缓的流淌。
　　如果仔细观察就会发现衣着还算整齐的蓝秋玥并没有昏睡过去，她的身体其实一直都在小幅度的抽搐着，并且口鼻中时缓时急的吐出不稳的呼吸，她只不过是太“累”了，疲惫的不愿意提起一点的力气。
　　“还不起来么？你知不知道你现在的姿势特别的诱人，你再保持下去，我可能就又要与你在站一次了。”
　　郑宇提上裤子慵懒的坐到沙发上欣赏了一会之后不得不出声提醒一下蓝秋玥，她的姿势太过于吸引人冲动了。
　　“哼！”
　　蓝秋玥有气无力的从办公桌上爬起，脚步虚软踉跄的坐到了转椅上，实木的办公桌也彻底阻挡了郑宇去窥视她下身的举动，蓝秋玥没有去看郑宇而是从抽屉中取出抽纸，在办公桌的遮掩下清理着泥泞的下体。
　　“以后不要在做这些没用的小动作了，你已经逃不出我的手掌心了，如果再有下次，我很乐意去想秦浩表面那晚发生的事实，我也很好奇他在知道那个女人是自己母亲会是什么样的表情。”
　　“不要！”
　　听到郑宇要将那晚的事情告诉秦浩，蓝秋玥潮红的脸蛋瞬间变得惨白，她急忙出言去制止郑宇这样的想法。
　　“我……我以后不会这样了，你……你不要将那晚发生的事告诉……”
　　蓝秋玥说道这没有去提儿子的名字，因为那晚的事情对她的冲击还是很大，直接打破了她多年来接受的伦理教育，让她现在每次看到秦浩都有一种想要逃避的想法，这些天来她都是硬着头皮去和儿子进行简单的对话，每次说不上两句都会找借口逃离，弄的秦浩也一头雾水。
　　“嘿嘿，我这里有个消息你想不想听？”
　　“……”
　　蓝秋玥犹豫的思索着，她有一种直觉这绝对不是什么好事。
　　“秦浩昨天给我打电话了，约我们再见一面。”
　　“不行，我绝对不会在去那种地方了！”
　　蓝秋玥脸色一黑，果断了拒绝了并且态度强硬的说着不会在陪郑宇去到那种舞会了。
　　“哦！秦浩提的是私下见面，并且还是带着面具隐藏身份的那种，他可是在电话里和我说了好多对你迷恋的好话啊，要不要我帮你转达一下啊？”
　　郑宇没有理会蓝秋玥坚持的态度，而是继续的说着电话中秦浩提到的内容，并且还饶有兴致的询问着蓝秋玥想不想听她儿子对她的“评价”。
　　“我警告你，和你在一起陪你做这些事已经是我够傻了，上次那是我蠢被你骗了，和……造成那样的错误……，我不会在任由你那么侮辱我了，你已经触及到我的底线了，大不了鱼死网破。”
　　蓝秋玥想要说是和儿子反生关系，但是实在是难以起口最后就一笔带过用“错误”来形容，说到后面蓝秋玥的情绪越加的不稳定，因为郑宇接连的用秦浩刺激自己让她升起了鱼死网破的念头。
　　“啧啧啧，没想到给你一段时间思考的机会，你的态度就变得这么强硬了？可是你刚刚的表现可是很‘软’的啊！”
　　郑宇起身来到办公桌面前双手杵在桌子上，一副重新打量的眼神戏谑的看着蓝秋玥。
　　“我和你说过，你回不到以前了，放弃你那些幼稚的幻想吧，乱伦的这层禁忌你已经捅破了，就不要在妄想了鱼死网破了，我们事情暴露的结果就是你家庭碎裂，要背负着淫妇乱伦的骂名，你的家人亲人都会啜泣与你，而我孤身一人换个地方谁也找不到，你说我说的对不对。”
　　说道最后郑宇单手的挑起了蓝秋玥的下巴让她脸色苍白的她在恍惚的眼神中看着自己。
　　“接受、忍耐、服从、讨好，才是你最明智的选择，只要你讨好我，你才能少遭点罪，并且我还会主动的替你隐瞒着我们的事情，而不是将此作为威胁。”
　　看着蓝秋玥犹豫慌张的样子郑宇开始洗脑般的说出自己的提议。
　　“你应该感受到自己身体需求越来越大了吧？你多少岁了？三十？四十？还是快五十了？年纪不小了活了这么久，事业、家庭、孩子、你都有了，但是你真正的快乐么？你有为自己活过一次么？接受你身体的欲望好好的享受快乐，你照样也能维持着你现有的生活状态，并且那种让你年轻的神奇能力，不也是你最渴望的么？”
　　在郑宇诱惑的引导下蓝秋玥回顾了自己的前半生，她从小就是在约束不自在的环境中成长，虽然家境富饶衣食不愁，但从没有体会过真正自由的快乐，唯一叛逆的举动就是不顾家人的反对选择了现在的丈夫，可是在背负着压力和丈夫在一起后，又因为生活重重的无奈变得异常忙碌，虽说不后悔，可也没有感受到那种从精神上该有的快乐。
　　在遇到郑宇被他强迫的发生关系以后，她的身体就好像觉醒了什么东西一样，对性变得异常的渴望，几次和丈夫的所求都得不到藉慰，反而从郑宇这里得到了那种让她这么多年来从来都没有体会过的欢快，那种好似灵魂升华的快感让她沉迷，也让她想要逃避。
　　这些还不是蓝秋玥“犹豫”的主要原因，最重要的是蓝秋玥好像发现了自己丈夫“出轨”了，这次丈夫外出回来，细心的她在在丈夫的内衬中发现了一根金色的长头发，蓝秋玥当时很想怒气冲冲的去质问秦国峰，可是想到自己遇到的那些“糟心”事就忍了下来，没有去追问，但是就像一根刺扎在了心里，同样这也让蓝秋玥悲哀的想明白为什么丈夫每次回来都疲惫很少动她的原因，一个有钱有势的男人在外怎么不可能招蜂引蝶，以前是她对丈夫很有信心没有去关注这些细节，这次的发现虽然只是猜测，可是蓝秋玥在心理中结合了那些细节已经认为八九不离十了。
　　短短的几天中自己和儿子发生了乱伦，还得知了丈夫出轨，原本一直予以美好的寄托的家庭形象在蓝秋玥心中崩然碎裂，蓝秋玥能保持正常的态度上下班来处理公事已经很不错了，所以在郑宇这次的引诱下蓝秋玥心态发生了改变。
　　“要我！”
　　“什么？”
　　“唔……”
　　思考了许久的蓝秋玥突然抬起一脸严肃的对着郑宇说出求爱的话，让郑宇也是突然一愣，郑宇只是在尝试希望用这些话一点点去瓦解蓝秋玥的内心，可没想到对方给予的他回馈反应却是这么激烈，甚至从刚刚那种死命不从的状态突然开始主动的吻上了郑宇，弄的郑宇反而变成茫然被动的人。
　　蓝秋玥起身大胆的勾住郑宇的脖子，在郑宇惊愕的表情中主动的和他舌吻在一起，两人就这么隔着一个办公桌的亲吻着，蓝秋玥此刻甩掉了所有的心事什么也都不想去想，只想郑宇能再次粗暴狂野的将自己送到刚刚那种一片空白的舒适的状态中。

第55章 发现
　　“您慢走！”
　　郑宇神清气爽的走出了蓝秋玥的办公室，在女秘书的恭送下进入电梯。
　　而被独自留在办公室的蓝秋玥此刻疲惫浑身无力的瘫坐在办公桌的转椅上“休息”，从正面不仔细看还以为她在“闭目养神”，如果仔细的观察就会发现蓝秋玥饱满的额头上铺满的汗水，就连头发都有些凌乱的痕迹，看似平静红润的面容呼吸却时缓时急，胸前巍峨耸立双乳有频率的起伏着。
　　更重要的是蓝秋玥被办公桌所遮掩住的下半身，她腿上的丝袜和腰部的裙子不知何时已经被脱掉了，此刻她整个下半身都是赤条条的斜搭在地面上，大腿内侧附近还有多处乳白色液体流淌的淫秽痕迹。
　　在蓝秋玥主动的亲吻上郑宇以后，她就像变了一个人一般，一反往常矜持半推半就的姿态，反而主动的将郑宇拉倒身边推到在转椅上，并且像个女骑士一般急不可耐的背对着郑宇跨坐在他的双腿腿上，主动的将肉棒送入到体内去“享受”。
　　心中只想着宣泄逃避现实的蓝秋玥动作异常的激烈，雪白圆润的屁股中间夹着郑宇通红的肉棒上下起伏，委婉动人的呻吟也在没有克制的情况下从蓝秋玥微起的唇齿中脱口而出，时而高亢时而低沉的媚音勾引着郑宇的魂魄，让他不自觉的放松下紧绷的身躯去陶醉的享受着美女的索取。
　　这一次毫无抵抗之力的郑宇射精速度非常的快，仅仅过去十分钟，郑宇就将那股滚烫粘稠的精液喷洒进了蓝秋玥的阴道之中，逆流而上的精液浇灌在蓝秋玥的花心上，让她在那种炽热的温度下抽搐的再次达到高潮，与郑宇两人齐齐的攀上高峰。
　　但是郑宇的“战斗力”才在这时候真正的显化，他的肉棒并没有因为一次射精就立刻瘫软下去，反而依旧的保持着活力呈现半硬的状态，看到蓝秋玥提不起力气的样子郑宇直接的接管了“战斗”，抱着软座在他怀中如若无骨的佳人郑宇从转椅上站了起来，有力的两只大手拉住蓝秋玥的纤细的胳膊，让她身体成九十度弯曲的姿态在半空中摇曳着而郑宇则从后面狂野的继续“耕耘”着，在这样的抽插下郑宇浓稠的精液填满着蓝秋玥阴道中空虚的部分，每一次的挺进都会让刚刚被抽出的精液再次回流的洗刷在她的花心上，让她如此反复的去承受的摩擦的快感和那种“洗礼”升华。
　　全身心投入在性爱中蓝秋玥已经忘记了儿子、丈夫和身后郑宇这个本应该憎恨的人，那些不开心让她举足无措的烦恼也被通通的忘掉，这一次她不再是带着被强奸的屈辱，而是主动的求欢的沉迷，她什么也不想去想，只想一直处在这样无忧无虑的愉悦快感中。
　　最终蓝秋玥被郑宇干的大汗淋漓，直至快要昏厥的时候才被放过，而这一刻她的蜜穴中灌满了郑宇两次泄身所倾注的精液，到郑宇拔出肉棒时她还是一脸沉浸慵懒的样子。
　　发泄完的郑宇也没有多留，该说的该做的他都实施了，蓝秋玥的主动虽然让他惊喜，但是郑宇还不至于愚蠢的相信这个女人就这样完全的臣服自己了，她还是需要一段时间的适应，郑宇隐约的猜到她的身边可能发生了一些事情，要不然她不会这样的“反复无常”，郑宇知道蓝秋玥是不会告诉的自己的所以他打算运用黑戒的能力在走后监视蓝秋玥，探查一下她今天这么主动的原因可能会对以后的调教有着帮助，郑宇心里隐隐的有种预感，如果能查清原因这或许会就是蓝秋玥彻底沦陷的第一步。
　　至于秦浩那里么郑宇打算先晒他一阵，毕竟调教蓝秋玥才是最重要的，如果为了那点变态的心理导致让蓝秋玥沦陷的计划失败那就得不偿失了。
　　郑宇离开蓝秋玥的公司就用了十点罪恶值在黑戒中兑换了“锁定监视”监控着蓝秋玥的一举一动。
　　……
　　在郑宇离开以后蓝秋玥许久才从那种失神迷离的状态中逐渐的回神，她呆泄的看着办公桌上乱糟糟的摆放，恍惚的目光慢慢的扫向隐藏在办公桌下的下体，当看见自己身下那散发着精液腥臭气息的双腿，红润精致的脸蛋瞬间变得惨白，还有些迷糊的双眼在这一瞬间也恢复了清明，她想起了自己主动去亲吻郑宇的行为，更是回想起了自己竟然主动将那个一直以来都颇为“厌恶、憎恨”的丑陋东西塞入体内。
　　她双眼之中充满了恐惧和自责，恢复冷静的她完全被自己那时的冲动举动所吓坏，她自己都不清楚为什么自己会做出那种下贱的事情，甚至开始真的怀疑起来自己是不是真像郑宇说的那样就是一个淫娃荡妇？
　　蓝秋玥有气无力的从转椅上爬起，她没有立刻去擦掉腿上污秽的精液，而是咬着嘴唇仅用一件外衣来遮挡赤裸的下体然后迈着跌跌撞撞的步伐去到门口反锁上了办公室的房门，随后蓝秋玥打开了在办公室中的一间私人休息室，进入到其中她双眼通红的发出了自责的哭泣，蓝秋玥没有哭太久停了下来，快速的清理掉了下体上郑宇残留的痕迹，至于那被灌满的蜜穴她则是用矿泉水对其反复的清洗，最后脱下身上所有的衣物扔进垃圾痛用黑所料带包裹好并换上了一身同样款式的衣服，让外人很难察觉她换过衣服。
　　蓝秋玥稍微补了一下装用香水和化妆品掩盖住了身上的异味和发红的眼圈，就这样蓝秋玥拎着黑色的垃圾袋急匆匆的离开了公司，在无人的车库中将那身脱下的衣物扔到了垃圾桶中，然后驱车回家。
　　回到家以后小心翼翼的蓝秋玥没有看见丈夫和秦浩的身影也是暗暗的松了一口气，她急忙的钻进浴室中去清洗着身子，冲刷掉那股让她心悸的气味和残留在阴道中的精液，当清理完身体以后蓝秋玥回到了房间中悄悄的吃下了避孕药，并且呆泄的坐在床上，无神的看着对面的墙壁一直呆坐到晚上丈夫回来。
　　听到丈夫回来的声音蓝秋玥眼神一亮，此时她最无助最需要安慰的时候蓝秋玥还是想到了秦国峰，经过长时间的呆坐蓝秋玥想了很多，尤其是在怀疑秦国峰出轨的这件事，蓝秋玥虽然内心中有预感这可能是真的，但是她还是希望那只是自己最近心情不佳心疑的猜测，她决定不再去纠结秦国峰是否出轨的事情，毕竟以她现在这个肮脏的身子有什么理由去责怪丈夫呢？
　　而且那件事还只是她的猜测并没有实质的证据，她现在最希望的就是丈夫对她的感情没有变，能像当初她们年轻时候一样将自己抱在怀中亲吻着她的额头来抚平她无助的内心，哪怕是一句柔情的暖话也可以让她稍微走出内心自责的阴霾。
　　可是事宜愿为她满怀期待的走出房间，换来的却是丈夫冷淡的言语，并且告知他自己一会要出去参加一个应酬，晚上就不回来住了，看着秦国峰离去的背影蓝秋玥内心冰凉无比，她现在才知道以前的自己是多么的可笑，那时候同样将心寄托于这个家庭和工作的她并没有感受到过无助，以为丈夫的“忙碌”是迫于那时候官场的形势，但是当她需要人来安慰给予勇气的时候才发现，丈夫真的变了，秦国峰有没有出轨这件事并不是蓝秋玥最看重的，反而是丈夫对自己的敷衍态度才是蓝秋玥心冷的原因。
　　蓝秋玥并不是一个合格的“演员”自从遭受到郑宇胁迫受到侵犯以后，哪怕是在谨慎的伪装都还是会表露出一反常态的一些行为，甚至有时蓝秋玥都想过和丈夫摊牌的想法将一些心事事有意的表露在脸上，可是丈夫还是没有察觉到，那时她以为是丈夫太过忙累的原因没有注意，可是现在蓝秋玥却有了不一样的感受，这让蓝秋玥变得心灰意冷甚至生出想要报复丈夫变心的危险想法。
　　……
　　郑宇反复的观看着蓝秋玥和丈夫对话那一幕，他看出了蓝秋玥疲惫心事重重的表情，也知道她是因为什么原因，可是作为丈夫的秦国峰竟然没有察觉，并且说话的时候目光好像在去刻意的回避着蓝秋玥，蓝秋玥因为心冷的原因没有注意，但是作为“旁观”的郑宇却发现了不对劲，她们夫妻之间的谈话状态有些诡异，蓝秋玥郑宇了解，但是秦国峰郑宇却不清楚。
　　郑宇眼神闪烁，立刻又消耗了十点罪恶值兑换了一次“锁定监视”用在了秦国峰的身上，并且将注意力放在了离去的秦国峰那里。
　　……
　　秦国峰离开和妻子所住别墅以后，开车饶了一大圈又回到了别墅区，并且将车开进了离家仅有百米多的另一栋别墅内。
　　“亲爱的你来了！”
　　一名看起来好像还是在校大学生染着黄色头发青春靓丽的少女从里面为秦国峰打开了“陌生”别墅的大门，并且见到是秦国峰以后兴高采烈的扑上去亲密的挽住他的右手臂，将自己刚刚发育饱满的双峰紧贴在秦国峰的臂弯中。
　　“哈哈，小妖精今天准备了什么花样了么？我可是打算要在这里住上一晚呢！”
　　“亲爱的，我看上了一款最新款式的名牌衣服，可是好贵啊！”
　　充满着青春气息的少女没有去回答秦国峰的问题，而是撒娇的说着自己的“困难”。
　　“没问题，明天我陪你好好的逛一逛，有什么看的上的你尽管挑，不过……”
　　“亲爱的，今晚我为你准备了很多花样，这次我们尝尝‘水晶之恋’怎么样？”
　　看到秦国峰若有所指的表情少女立刻讨好的在他耳畔吹着热气，并且说着诱惑的话语。
　　“哈哈哈，好……好……”
　　秦国峰兴奋的搂着少女的小蛮腰走进别墅内。
　　看到这样的一幕郑宇双眼一亮，没想到看起来一本正经长相正派的秦国峰不仅没有教育好秦浩，反而还偷偷摸摸的在外面包“小三”，并且还大胆的将对方保养在自己家附近，按理来说从气质、长相、身材方面来看这个少女都无法与蓝秋玥所媲美，但是她那股青春大胆活泼的劲头确是蓝秋玥无法所拥有的，并且从这个少女的所展现的太多来看，明显更会懂的服侍人，比未被开发完全的蓝秋玥更加的开放“玩的开”。

第56章 好奇
　　当郑宇将注意力转移回到“监视画面”的时候秦国峰已经一脸舒服的表情坐在了沙发上，并且之前和他亲昵撒娇的那个少女就跪在他的胯下“摇晃”着脑袋发出“咕噜！咕噜”的口水声，没想到郑宇仅是一个思考的功夫两人就这么迫不及待的“玩耍”起来。
　　郑宇饶有兴致的欣赏着两人缔造出的“小电影”，同时在心中想着如果蓝秋玥看到自己丈夫现在陶醉享受的样子不知道会是如何感想，是忍耐？
　　还是愤怒发狂？
　　被秦国峰包养的那个少女非常的“贴心”，细心的为其舔弄还在半软状态的肉棒，并且丝毫不在意对方那里所携带的异味用舌尖剥开肉棒的包皮顺势的缠绕到龟头上打转，在一脸沉浸和讨好的表情下少女用唾液和妖娆的香舌为秦国峰清洗掉龟头沟壑处的污秽，然后将逐渐勃起的肉棒其完全吞入口腔内用更多的口水将其包裹住，秦国峰那老当益壮的肉棒完全被唾液浸湿后少女从口袋中掏出一个果冻去下包装叼在嘴前。
　　少女没有第一时间将Q弹的果冻含入口中嚼碎，而是叼着在红唇上晃动的果冻贴到了秦国峰肉棒勃起后蜕皮的龟头上。
　　“嘶！”
　　清凉软滑的感受令秦国峰在吸气中颤抖了一下，刚刚勃起的肉棒直接兴奋的进入到了最硬的状态下，同时硬邦邦肉棒弹起错开少女嘴边的果冻拍击在了少女的侧脸上。
　　少女单手轻轻的握住秦国峰的肉棒将嘴边的果冻顺着龟头一直滑到了秦国峰的睾丸上，这一系列操作让秦国峰全身僵硬脸色涨红，刺激的挑逗颤抖让他出丑当场射精出来，还好他极力的忍下了那种冲动。
　　呲溜！咕……噜！
　　少女用力一吸将果冻吸入口腔之中，她含着还在口腔内保持完整状态的果冻将秦国峰勃起的肉棒尽可能的吞入口中，少女鼓着胀满的腮部在咕噜咕噜的口水声下用宛如水蛇的香舌在口腔内的搅动起来，让肉棒和果冻紧贴的“转动”着。
　　此刻的秦国峰眯着双眼，双手用力的抓在沙发两侧的扶手皮料上，粗重的呼吸从他的鼻腔中不断的喷吐而出，分开的双脚更是难耐的小幅度移动着，来自果冻的清凉和少女口腔的火热反差的温度让他的肉棒极为敏感，在口腔湿润的“场地”下少女的香舌还时不时的舔在肉茎上，再加上龟头与极软Q弹的果冻撞碰所造成的的快感，让秦国峰完全的沉迷在那种“服侍”中无法自拔，并且有一种想要立刻去爆操少女的冲动。
　　少女口中的果冻很快就被秦国峰那只不安分难耐的肉棒所捣碎，但是少女没有让秦国峰如愿用深喉去藉慰肉棒的渴望，而是顺势的吐出沾满她粘稠唾液的肉棒，然后轻轻的咀嚼着口中被分成两半的果冻将它们彻嚼碎，当果冻已经在少女口中变成“碎粒”后她没有咽下去，而是再次的将感刚刚被吐出的肉棒吞入口中，主动的开始尝试着更加粗暴的深喉动作。
　　“噢！对……，就是这样……呼……在深一些……”
　　秦国峰颤抖的吩咐着同时将双手挪到了少女的头上，主动的去按压着少女的脑袋，让自己的鸡巴更深的插入到少女的口腔内，以往秦国峰在享受少女口交深喉的时候他肉茎部分都会感觉到少女口腔内有着些许的“空荡”，在果冻的填充下那种空荡没有了反而多出了刺激充实更加顺滑的快感，让秦国峰再也忍不住的开始主动的寻求发泄。
　　咕……呕……咕……咕！
　　在秦国峰双手的操纵下少女脑袋起伏的频率越来越快，每次的秦国峰都龟头都深深的插入到她的喉咙中，那种窒息的感受让少女忍不住的翻起了白眼。
　　“啊！”
　　唔唔……噗！
　　秦国峰突然发出一声粗重的感叹声，然后双手死死的按住少女的脑袋，将自己射出的精液如数的浇灌在她的喉咙中，而在他胯下呜呜乱叫的少女也是不由自主的升起了挣扎的姿态，啵！
　　“唔！咕噜……”
　　在清脆的抽拔声中秦国峰从少女口中退出了射精的肉棒，而口腔被果冻和精液所灌满的少女双眼也恢复了清明，立刻捂住嘴巴忍着想要恶心的呕吐感觉，硬生生的将精液混合着果冻咽如到胃中。
　　……
　　接下来就是少女和秦国峰“深情”拥抱在一起腻歪的画满了，郑宇也没什么兴致看下去了，但是那个少女的玩法却勾起了郑宇的性欲，让他有一种想要蓝秋玥也给自己来这么一场戏的冲动。
　　可惜现在的蓝秋玥，让她被动的躺在床上给自己干还可以，要是向让她心甘情愿的服侍自己还有很长的路要走，不过上次的主动就是一个好苗头，秦国峰出轨这件事在郑宇看来蓝秋玥肯定是知道了什么，但是知道多少还是只是怀疑郑宇就有些不太确定了。
　　郑宇觉得自己可以从这方面入手去试探刺激一下蓝秋玥，看看她到底是什么反应，并且从蓝秋玥家庭现在“一团乱麻”的状态郑宇觉得她离沦陷并不会太久，她内心最后的港湾已经崩塌，无助的她就只剩下服从这一条路了，至于鱼死网破的场面，那个可能性很小，他知道蓝秋玥没有那种让自己身败名裂的勇气。
　　接下来的一周中，郑宇又将蓝秋玥晒在了一边，他这么做是因为这一周中郑宇都在去了解蓝秋玥她们家所在的那栋别墅区的情况，黑戒“锁定监控”郑宇只对秦国峰和蓝秋玥两人分别使用了一次监控了一天就没在继续，因为黑戒能力只有他能使用和看到，如果想将秦国峰和那个少女偷情的画面给蓝秋玥看就必须要郑宇用到现实的监控设备，最终郑宇还是找到了办法进入了那个别墅区，他在秦国峰所保养的拿的小三别墅内安装下了监控设备，并且成功的获取到了秦国峰再次和小三偷晴的视频证据。
　　……
　　回归后的第十四天，这天郑宇主动的将蓝秋玥叫到了她们公司楼下的地下停车场内，由于郑宇并没有车所以就一直呆在蓝秋玥的车子面前等待她下来找自己，蓝秋玥自从上次郑宇对她进行了“处罚”以后就再也没有敢去屏蔽郑宇的电话了，过了一周的时间再次接到郑宇的电话让蓝秋玥的内心还是同样慌张无措，最后她乖乖的按照了郑宇的吩咐来到了停车场中与郑宇见面。
　　“你将我叫到这里干什么？你……你不要乱来啊，这……这里可是又很多监控，如果你乱来被照到我就没脸在公司工作了，还有可能传到……”
　　“呵呵呵，是你还有可能传到你丈夫的耳中吧？”
　　蓝秋玥眼神飘忽的环顾着暂无一人的地下停车场，同时很害怕“无法无天”的郑宇想要在这里有什么让她难堪稀奇古怪的想法，并且在警告郑宇的时候不知道为什么特别不小提起丈夫，而郑宇也笑呵呵的结果她的话帮她说出了没提到的那个人。
　　“想不想知道我这一周都在干什么？”
　　“我对你的事情没有兴趣，只要你少来骚扰我就行了。”
　　蓝秋玥没好气的回复着郑宇，然后继续不安的观察着四周害怕有人突然出现听到她们“私密”的谈话。
　　“啧啧，就打算和我在这里这么的谈话么？如果一会人过来，我在说出什么你不是更丢脸么？”
　　“进来吧！”
　　蓝秋玥一咬牙还是打开了自己车门，她其实不想让郑宇进入自己的车内的，毕竟那里也是属于自己的“私人空间”如果郑宇要是在车里对她做些什么，她可能就要考虑换车了，但最后还是太担心了只能忍着厌恶将郑宇叫到了车里。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇看着蓝秋玥那表现出嫌弃的神色大概的能了解到她那一点小心思，但郑宇并不生气，因为更有意思的事情还在后面，现在蓝秋玥对他什么态度郑宇都不会生气，反而她越是态度不好郑宇就越会更加期待她后面会是什么表情。
　　蓝秋玥和郑宇两人一前一后的分别进入到了主驾驶和副驾驶的座位上，其实郑宇更想两人做到后面，但是看到蓝秋玥那快人一步的动作也就没有去强制她那么座也就跟着进入到了副驾驶。
　　在进入车内之后蓝秋玥才发现郑宇竟然带了一个笔记本电脑过来，这让她内心升起了一丝好奇，心想着他今天过来是有什么“工作”事情求我？
　　这个笔记本是郑宇用来播放秦国峰和那个少女视频给蓝秋玥看的，其实用智能手机就可以，但是那玩意屏幕不够带，没有那种大屏幕给人更深刻刺激感受，如不不是条件和能力不允许，郑宇其实更像在电影院的大屏幕中给蓝秋玥看这个视频，那场面绝对能刺激到蓝秋玥发狂。
　　“你今天来找我是有什么事？”
　　“嘿嘿，我找你能有什么事？当然是想你了，想念你的风情万种，想念你的冰肌玉肤，想念你软若无骨的娇躯，想念你夹紧我时的快感……”
　　郑宇没有立刻进入正题，反而是色眯眯的看着蓝秋玥说出各种调戏的话语。
　　“你……”
　　蓝秋玥听到郑宇对自己的形容和迷恋，她没有开心和喜悦，反而是愤怒和无奈，甚至当想要本能的去呵斥这个人时她都不敢说出什么太狠的谩骂。
　　“哈哈，好了，言归正传，我这一周都是在做着一件与你有关的事情，这次找你当然是让你看看我这一周的成果了。”
　　说完郑宇就拿出笔记本放到两个驾驶位的中间，让蓝秋玥能清晰的看到笔记被电脑的屏幕。
　　蓝秋玥紧皱着眉头在思考着到底郑宇葫芦里卖的是什么药，但是经过郑宇这么一说也确实勾起了她的好奇心，她也很想知道是什么和自己有关的事情，所以紧盯笔记本电脑打算看看到底是什么东西。

第57章 心痛
　　黑屏的笔记本电脑在郑宇的操作下开机，郑宇熟练的点开了桌面上的文件里面仅存放着一个视频文件，当视频播放以后首先映入蓝秋玥眼中的是一处陌生客厅的场景，从其宽敞程度来看像是某处别墅的客厅画面，视频拍摄角度可以很容易就让蓝秋玥猜到这是一份偷拍视频。
　　看到郑宇给自己看偷拍的视频不知道为什么蓝秋玥心跳骤然加快，她有种不祥的预感，但是从画面中可以看出这并不是自己家，她压下不安继续观看，想看看到底郑宇这么做的目地是什么。
　　很快一个穿着艳丽的少女出现在视频画面中去往玄关开门，蓝秋玥看到有人出现顿时内心一紧，当看清少女容貌后她才松了一口气，这个少女她不认识，可是接下来少女亲昵的挽着一个中年男人走入画面后，她大脑如同死机一般当场一片空白，接近着身体哆哆嗦嗦的颤动起来，那个男人就是秦国峰，视频将蓝秋玥丈夫的正脸拍的很清楚，让蓝秋玥都很难去质疑。
　　蓝秋玥的双眼死死的盯着屏幕，从她的眼神中透漏出震惊、质疑、惊慌、愤怒等等复杂的情绪，她此刻已经无心去想郑宇给她看这个视频的目地了，而是在心中不断的去否定的欺骗着自己“这不是真的”，之前她曾猜测丈夫出轨，随后又因为种种的原因和害怕的心理而选择了沉默没有去探究，但是当郑宇将丈夫出轨的视频放在她的眼前时，她的内心才是真正的崩溃。
　　蓝秋玥很希望这个视频影像是假的，是郑宇用来欺骗自己的，可是视频中的监控时间没有任何断点，视频内容也没有任何被做过手脚的痕迹画面也极为的清晰，蓝秋玥虽然不想承认但是她是不会认错征丈夫的那张脸的，毕竟是一起生活了这么多年的枕边人。
　　郑宇一直在关注着蓝秋玥的表情状态，发现她并没有出口质疑自己给她看的视频文件，就已经知道了蓝秋玥可能早就知晓了这件事，但是从她刚刚看向那个小三的陌生表情可以看出，她对自己丈夫可能还是停留在怀疑的程度上，并没有抓奸到丈夫出轨的证据，自己给予了她这么有力的证据不知道她会如何做呢？
　　是隐忍装作不知道，还是冲动立刻回家和丈夫理论摊牌？
　　“呼！呼……”
　　视频中秦国峰和那个少女在客厅中亲热的舌吻在一起，而蓝秋玥脸色阴沉浑身发抖的胸口也开始剧烈的起伏，看得出她在忍耐。
　　啪！
　　蓝秋玥最终还是忍耐不住悲愤的情绪主动的扣上了笔记本电脑，之前她的怀疑是一种猜测的态度，可是当那成为铁定的现实并且视频就摆在眼前时蓝秋玥就又是另一种撕心裂肺的真实感受了，如果说自己的“出轨”是被迫无奈的，那么丈夫的出过就是“主动”自愿的，以前蓝秋玥还在为自己被玷污这件事心怀内疚感觉背叛了这个家背叛了深爱自己的丈夫，每次回到家里看到丈夫的样子她都是饱受内心自我谴责的摧残，可她看到视频中秦国峰主动享受的样子蓝秋玥的心很痛，痛的都无法呼吸，并且感觉自己好傻天真的一直不敢面对自己心意的猜测，甚至都不敢去求证。
　　“你到底想要干什么？你好狠啊，我们当初仅仅是侮辱了你的人格，你现在就要我的家庭支离破碎？”
　　蓝秋玥此时再难过再气愤也没有彻底的失去了理智，她脸色难看的强压着那种撕心裂肺的感受，用冰冷的声音质问着郑宇给自己看这段视频的原因，并且她还说出了自己的怀疑，蓝秋玥认为丈夫的出轨可能是被郑宇所设计的，就像自己和儿子乱伦那样。
　　“仅仅是侮辱了我的人格？用钱买命是你们有钱有势自以为是解决问题的手段，谈不妥就利用自己权势逼迫对方……”
　　“我们没有那么做，那是阿浩当时不懂事背着我们做出的事，那只是一件意外……”
　　蓝秋玥听到郑宇的斥责有些尴尬，本来悲愤的情绪一下子被恼怒的郑宇压了下去，蓝秋玥还是忍不住的想要强行辩解一番，可是说到后面她自己都没有底气话语越来越低。
　　“只是意外？是不是觉得自己很无辜？很委屈？看来你生活的环境已经让你高高在上的习惯了，对儿子的纵容，就是你们最大的错误。”
　　“还有，你该愤怒的对象不应该是我而是你丈夫，他的出轨行为我可是才刚刚知道的，我可并没有设计他。”
　　那件事是郑宇心中的痛，对于父母的离去他不想在这里与蓝秋玥多提，郑宇用了几年才安抚那颗悲痛的心，他现在要做的就是报复可不是在这里和蓝秋玥来进行辩论的，郑宇打算将自己所遭受的痛如数的奉还到蓝秋玥的这个家庭里，所以郑宇强压着想要暴走的情绪，强行将话题有转回到了秦国峰身上，去刺激蓝秋玥。
　　“不可能！是你，一定是你搞得鬼！”
　　郑宇的话让蓝秋玥反应很激烈，她不相信丈夫是主动出轨的，他曾经那么爱她，蓝秋玥也是除了被郑宇胁迫这段时间，以前从来没有做过对不起丈夫的事情，两人也很少吵架，她不相信郑宇的话，同时她内心还有另一种想法，是不是丈夫已经知晓自己“背叛”他所以才出轨的？
　　“想不想知道你丈夫包养这个小三多久了？”
　　“……”
　　蓝秋玥沉默着她没有主动开口去询问，而是默默的等待着郑宇说下去。
　　“这是一份住户入住时间的登记表，和一栋别墅的购买合同，上面有很多信息我想你自己就能看明白。”
　　郑宇从电脑包中抽出几份文件，他这一周可不只是单单的监视那栋别墅，而是从多方面的渠道中花费了一些资金，弄到了一些信息从这些文件中能推测出秦国峰包养那个小三大概的一个时间。
　　蓝秋玥犹豫的接下了这份文件，在伸手去接的动作中她的手指一直在颤抖，她很害怕知道“真相”，但又不甘心这样无知下去。
　　郑宇没有再去打扰蓝秋玥，而是静静的坐在副驾驶中等待着蓝秋玥翻看完这些文件。
　　唰！唰！唰……
　　啪！
　　蓝秋玥还是无法抗拒求知的内心，在颤抖的动作下不断的翻看着文件，几分钟之后蓝秋玥失魂落魄双眼中带着悲伤和不解的表情任由文件掉落在脚下，她排除掉了文件中的一些无关内容找到了那些有用的信息，可是在看到别墅地址和购买入住信息之后，她四碎的内心再一次被狠狠的碾压了一遍，别墅的位置她很熟悉就和自己在同一个别墅区，自己每天上下班还都会路过，可是谁能想到就是那样一栋“普通”的别墅会藏在让她心痛的秘密，她更难想到丈夫出轨会给保养的情人在自己家附近购买别墅，这对蓝秋玥来说是一种赤裸裸的嘲讽和屈辱。
　　别墅的购买日期和入住时间都是两年多以前，那个时候郑宇都还没有找上她，文件中还有秦国峰的签名和一个女人的名字，这些都在证明秦国峰很早以前就出轨了，只不过她以前一直没有发现，虽然这些文件都是复印件让蓝秋玥还有着一些质疑，但是蓝秋玥的内心已经倾向丈夫早就出轨这个事实了。
　　看到蓝秋玥失魂落魄的样子郑宇心理一阵畅快也算是藉慰了刚刚愤怒的情绪。
　　“这还只是知道的这一个，在其他地方谁也说不准还有没有别，没想到有钱人的生活这么的迷乱啊，表面上看起来家庭和睦一片祥和暗地了却充满了龌龊。”
　　“为什么，为什么……”
　　蓝秋玥没有去理会郑宇的风凉话，而是自顾自的询问着自己到底做错了什么丈夫会去外面找女人。
　　“对了，上次那个舞会，秦浩曾经就是那里聚会的发起人之一，你的丈夫没准也有个同样的‘圈子’，还真是‘上流’啊！”
　　“不可能！你骗我，阿浩怎么会……怎么……呜呜！”
　　蓝秋玥努力的想要为儿子辩解不愿意去正视秦浩的另一面，可是说到后面就又想起了在舞会中秦浩那“奸淫”她的行为不禁绝望伤心的哭泣起来。
　　之前蓝秋玥因为郑宇的“报复”感到委屈无辜，郑宇并不意外，她其实并不是一个什么嚣张跋扈或者蛇蝎心肠的女人，只不过是生活在安逸的环境太久了，哪怕是离开了那个有权势的家庭她和秦国峰的生活也并没有太多的坎坷，她的公司建立也都是在丈夫事业有成的庇护中成长的，对于一些黑暗的事情只是听说过未曾遇到过，而郑宇的到来将她一步步的拉近深渊的时候，又让她逐渐的开始经历了很多她以前不曾将的黑暗，尤其是她的家庭被郑宇无情的戳破了表面的美好暴露出每个人的龌龊一面，就连她这只唯一的“白莲花”都深陷泥潭无法自拔。
　　蓝秋玥受到了很大的打击，在哭泣中她逐渐的迷茫了起来，之前哪怕是承受了郑宇那么大的屈辱，甚至和儿子反生那样的关系她也都忍了下去在内心中始终保留着一些美好的东西，将家视为抚慰伤痕的地方，可是那些美好在这一刻全部的都破碎，她都不知道以后该如何与出轨的丈夫相处。
　　还没有彻底从与儿子伦理的内心道德自我谴责中走出就让她又知晓了丈夫早就出轨的这件事，失去坚守的她立场开始变得不再坚定了。
　　“唔！唔……”
　　就在蓝秋玥因为打击心神失守的时候，郑宇侧着身一把将她漂亮的脸蛋扭了过来并且狠狠的亲吻了上去，在蓝秋玥本能的挣扎抵抗中去与她舌吻交换着彼此的口水。
　　蓝秋玥在刚刚受到侵犯的时候瞪大着含泪双眼，想要用力的将郑宇推开，可是对方的力气太大双手死死的固定着她的脑袋，同时郑宇的舌头在她没有防备之下直接的侵入到了她的口腔中翻江倒海的兴风作浪，吻得她大脑一片晕眩，在那样令她心跳加快呼吸困难的侵犯下蓝秋玥短暂的忘记了悲伤，她的心也不再那么的痛了，这种状态下蓝秋玥开始慢慢的屈服停止了抗拒的举动，甚至口腔中的香舌还配合的与郑宇的舌头纠缠在一起。
　　蓝秋玥放松了自己的身体她只想心不再那么痛，她已经不在乎被郑宇侵犯是不是自己的本意了，她在这个时候短暂的忘记了羞耻，忘记了悲痛，忘记了丈夫和儿子。

第58章 吞精
　　随着郑宇的亲吻的动作越来越激烈蓝秋玥的身体也变得越来越软，她的双眼呈现出迷离的状态身子不用自主的靠向郑宇的方向，在这狭窄的空间中两人的身体仅被中间的操纵盒所隔开，但完全不妨碍郑宇对蓝秋玥的侵犯，他的双手自然的而然的“攀爬”蓝秋玥柔软的身体上隔着布料去揉捏着她胸前诱人的双峰。
　　“哼……呼……哼”
　　身体上的所承受的挑逗让蓝秋玥的呼吸变得沉重，鼻息间粗喘的热息喷洒在正在和她热吻的郑宇脸上，刺激着他的性欲，让他越来越难以自控。
　　嘶啦！
　　“啊！呃……”
　　“呲溜！呲溜……”
　　迫不及待的郑宇暴力的撕开了蓝秋玥正装内的白色衬衫，将那两只束缚在胸前的巨乳释放出来，并且抽回在蓝秋玥口腔中搅动的舌头贪婪的顺着她娇嫩的红唇一直吻到她白皙的颈部上，柔嫩的肌肤让郑宇“食欲”大涨，大量的口水留在了他移动的“沿途的轨迹”上，而蓝秋玥除了双眼迷离意外脸色也开始变得涨红，并且那沾染着郑宇唾液变得光泽水润的红唇难以自持的发出欲语还休勾人心魄的呻吟，很快郑宇就亲吻到了蓝秋玥的胸前，在纹胸的托称下那两双巨乳圆润饱满异常的坚挺。
　　“呲溜……”
　　“哼……”
　　郑宇并没有去立即解开纹胸的束缚而是直接埋头在那一抹雪白的景色之中，饥渴的伸出舌头舔在那乳沟之间，郑宇的鼻尖顶在蓝秋玥的双乳之间贪婪的用鼻子抽吸着那里散发出的奶香甘甜的“味道”，此刻郑宇就想见到一顿美食一般“幸福”的沉浸在“品尝”之中，同样郑宇那奔放的动作让蓝秋玥的身体再次的颤动，这次不再是因为气愤和悲伤而是兴奋难耐的情绪，蓝秋玥仰面的秀颜直接闭上双眼，红唇中洁白的皓齿一下子将下唇咬在口中，并且从她的鼻腔中发出愉悦婉转的轻哼。
　　逐渐的郑宇不在满足那有“限的风景”，双手直接的蓝秋玥的纹胸从双乳上撸下，崩弹出那双挺立傲人的巨乳，奶香的气息也变得更加的浓郁。
　　“啊……轻……轻一点啊！”
　　郑宇湿哒哒的舌头顺着蓝秋玥诱人的乳沟从“上半球”滑行到了右乳的中间，将那颗红嫩的“葡萄粒”卷入口中并用牙齿轻轻的碾咬着，敏感的乳头受到刺激让蓝秋玥发出似痛非痛惊呼，主动的说着颤抖的话，希望郑宇能够怜惜于她。
　　正在兴头上的郑宇怎么回去理会蓝秋玥的意见，反而将她娇滴滴的声音当成自己的催情剂，开始大口大口的咬在她的左乳上，并且郑宇的左手也在不断的挤压着蓝秋玥的右乳，让那一只手根本无法掌握的巨乳变化着形状主动的涌入郑宇口中供其品尝。
　　“啊……啊……”
　　蓝秋玥身体一僵，双手分别的抓在了皮质的座椅上，想要以此来抵抗胸部的疼痛感，同时蓝秋玥的身体还升起了奇怪的感受，明明是该痛该抗拒的，可是她竟然从痛苦中感受到了快感，升起了一丝渴望和某些羞人的想法，更直接的就是她下体的表达了，她弯曲夹紧的双腿之间已经变得异常的湿润，随着胸前疼痛感的增加蜜穴中还在分泌着更多的淫水，来自阴道深处的瘙痒感也越来越弄，让她在面对疼痛的时候还会有中酥麻的快感。
　　经历了之前的打击的蓝秋玥没有去掩盖自己真实的感受，她现在要的就是用这些异样的感受来填补自己空旷无助的内心忘记所有的烦恼。
　　“哇！好湿啊，你真的是越来越诱人了。”
　　郑宇将抓住蓝秋玥左乳上的右手钻入到了蓝秋玥的裙底之中，挤入她紧闭的双腿之间摸到了她那里淫水泛滥的景象，随着与蓝秋玥交合的次数增多，她的身体也越来的越敏感，越来越有韵味每次都让郑宇有着不一样的感受，这让郑宇止住了继续啃食的欲望兴奋的忍不住抬起头去淫语着“陶醉”的蓝秋玥。
　　“哼……不要说话，我害怕我会后悔，现在这一刻我心甘情愿的随你处置，不会抗拒你，请尽情的要我、占有我！”
　　蓝秋玥张开迷离的双眼，在充满欲望的神色中对郑宇说出短暂屈服的话语，并且主动的分开了紧闭的双腿让郑宇的左手更加方便的各种内裤抚摸到那泥泞的私处。
　　“那……在这之前想帮我吸一吸，让我看看你的渴望态度是否有那么的真挚！”
　　郑宇右手轻轻的在蓝秋玥的双腿之间剐蹭着故意的拉扯着说话的长音，同时撤回左手搬到动了一下副驾驶的座位调节开关，让垂直座着的身体向后仰去，露出明显凸起的下半身在蓝秋玥的眼帘之下。
　　“咕……”
　　蓝秋玥顺着郑宇的暗示看着那高高耸起的“小帐篷”在颤抖中咽下了口水，迷离的双眼中理智和欲望在来回的挣扎，自己不是没有为郑宇口交过，但是那都是在被迫的情况下每一次自己都是被强迫的要求的，而这一次郑宇是要让她主动的去解放那里将其放入口中，这让蓝秋玥短暂的恢复了一些理智告诉自己不应该这么的淫荡，可是身体那种渴望和心底里的一些感受又让她想要，蓝秋玥红润秀丽脸蛋上犹豫之色尽显。
　　就在蓝秋玥的犹豫的时候郑宇再次的打开了笔记本电脑，并且将画面跳到了那个少女为秦国峰主动热情“服务”的画面。
　　“知道你丈夫为什么出轨么？看看你除了长得好看以外还有什么优点？你真的懂你的丈夫么？从你和我在一起的生涩动作中就可以看出你和你丈夫在床事上一定很死板，并且你还维持了这么多年，是个男人都会升起一些其他的小心思，更何况，这个小三比你更开放更懂男人的心呢，或许现在的你在秦国峰的眼中就是个花瓶，有性趣了就把玩一下，没兴趣了就放在一边，那种实惠的女人才能带给他更多的快乐！而你就只是一件摆设，发泄物！”
　　郑宇的话狠狠的戳进蓝秋玥的心窝，让她不禁开始审视到是不是这样，蓝秋玥承认自己在那方面很拘束，很少和丈夫去主动尝试新鲜的“东西”，丈夫也和她提出过一些尝试但都被她拒绝了，久而久之丈夫就很少会再提了，随着时间的推移她和丈夫的做爱姿势也变成了固定的男上女下，每一次都是秦国峰大汗淋漓疲惫的结束，这让年纪越来越大的秦国峰开始越来越吃不消，甚至每次都会因为坚持不了多久而变得自卑，但是蓝秋玥却没有注意到这一点，认为丈夫只是身体不好，只是为他增加了很多的补品。
　　秦国峰的态度也并不是一下子变成如今这样的，出轨也不是因为两人的感情矛盾，否则蓝秋玥在蠢也会发现，秦国峰的出轨是一次偶然，在儿子进监狱的那段时他就时长会四处奔走想要去改变被针对的现象，一次应酬让他在迷醉中与一名交际花发生了关系，对方的花样和技巧让他体会到了前所未有的美妙，那段时间的烦恼和压力也在那一刻被彻底的卸掉，让他短暂的体会到了身为男人的性福，从那以后他才一发不可收拾，并且保养了一名听话懂得服侍他的大学生。
　　“啊……亲爱的你好棒……用你的大肉棒操死我……啊……”
　　就在蓝秋玥自我反省的时候，电脑中传出了那个少女淫荡的叫床声，这样的画面刺激到了蓝秋玥，让她再次想要去关掉电脑，可是被郑宇止住了并且有意的指着自己的下体示意蓝秋玥行动。
　　“呼！”
　　画面中丈夫雄风壮志意气风发的样子刺激到了蓝秋玥，虽然蓝秋玥意识到了是自己的错误才导致丈夫现在的样子，可是丈夫出轨这件事她还是无法接受，所以她决定报复，在这一刻她甩掉了恢复的理智，在身体的渴望和内心的恨意之中弯下腰趴在郑宇的胯下。
　　“喔……对就是这样全都含进去。”
　　蓝秋玥解开郑宇的裤子，面对弹起的粗硬肉棒她没犹豫甚至都没有仔细去“欣赏”就将其叼入在唇齿上，一股熟悉的腥味袭来让她的眉头扭在了一起，蓝秋玥强忍着恶心的感受生硬的让被双唇的叼住龟头进入到口腔中与香舌接触。
　　“亲爱的我……我比你家那个……是不是让你更舒服。”
　　“你可比那条死鱼厉害的多了，小妖精，哈哈，看我怎么干爽你！”
　　正在播放的视频响起了那个少女与秦国峰缠绵的对话，听到丈夫这样的形容自己蓝秋玥身体一僵，内心更加的冰凉，甚至在气愤的情绪下升起了不服的心理，就这样本来打算“速战速决”的蓝秋玥压下异味带来的恶心感开始第一次主动为郑宇“清理”起肉棒，她转动着小巧灵活的香舌将舌尖轻轻的触碰在被口水包裹的龟头上，进行着一次又一次触碰试探，几次之后直接在缠绕在上面将那充满质感的舌苔顺着那个粗硬的龟头旋转了一圈，给予了郑宇触电般酥爽的快感。
　　经过视频对话的刺激蓝秋玥的动作放的越来越开，甚至主动的去融汇郑宇曾经强制让她口交的经验为其深喉起来，看着自己的“杰作”郑宇享受的同时知道自己终于第一次打开了这个女人的“心扉”，快感和满足感的双重体会让郑宇瞬间丢盔弃甲第一次出现了“早泄”的现象。
　　“唔唔……呕……”
　　蓝秋玥的喉腔和口腔被灌满了精液，她慌张的想要起身呕吐，可是郑宇却死死的压着的她都不让她离去，直到马眼中将最后一丝精液喷射出来才放过蓝秋玥。
　　“呕……唔！”
　　抽身出来的蓝秋玥慌张的在寻找着手纸不想将精液弄脏自己的爱车。
　　“慢着！呼……咽下去。”
　　郑宇抓住蓝秋玥两只翻找的小手将其拉了过来，郑宇在蓝秋玥鼓着腮部像条小金鱼一样可爱的表情中来到她的耳边吹着热气，同时吩咐她将精液压下去。
　　“唔唔……”
　　蓝秋玥紧惊恐的摇着脑袋，她不愿意这么做。
　　“你刚刚说过你不会抗拒我的，现在我这个小小的要求你都不愿意么？”
　　蓝秋玥开始后悔自己之前冲动的表态了，可是此刻她被郑宇拽住双手，只有两个选择一个就是咽下去，另一个就是吐在车中，并且以她这个角度能吐的地方极难擦拭，最后随着口腔中口水的增多，她的腮部已经鼓到了极限没办法之下只能将将精液混合着口水咽了下去。
　　咕噜！咕噜！
　　在蓝秋玥难看的脸色中她的鼓起的腮部恢复了原样。

第59章 极乐宝鉴
　　最后郑宇还是没有进行更深入的下一步动作就戛然而止的打开车门离去，在蓝秋玥那愕然渴望眼神中从她的爱车中走出，郑宇本来是想要在车内好好的与其大战一番的，但是在射精后的短暂冷静思考后郑宇决定还是要晒一晒她，熬一熬她的性子，毕竟她现在的状态和昨天一样，如果只是一时的冲动事后就又会变成那种难以调教的态度就没什么意义了，郑宇可不想让蓝秋玥就这样轻松得到想要的“宣泄”。
　　郑宇就是要勾起蓝秋玥的性欲让她无处发泄，这样的方法能进一步的开发出她的性欲，让她在欲火焚身的性欲中最大化的来激发蓝秋玥敏感的身体改变她的态度，单靠着自我的藉慰她绝对是得不到那种酣畅淋漓的满足，同样蓝秋玥更不可能去找自己的丈夫发泄自己的情欲，毕竟刚刚看到丈夫出轨的视频，她不能这快就释怀下来。
　　在郑宇离去后蓝秋玥孤零零呆泄的坐在车内，性感湿润的红唇上还在散发着精液的味道，但她此刻都没有在乎那些异味也没有立即去清洗的打算，蓝秋玥不明白为什么郑宇会在彼此兴致最高的时候收手这么果断的离去，她的身体现在就像沉浸在火炉之中异常的燥热，身下那团欲火憋的无处发泄，令她有种焚心的急躁的感受。
　　蓝秋玥很快就走出了呆泄的状态，在欲望的驱使下她涨红的脸色慢慢的软座在主驾驶位上，主动的劈开双腿将一只手送入到下体中隔着湿哒哒的内裤去揉蹭着蜜穴附近的耻肉。
　　“唔……哼……”
　　蓝秋玥靠在座椅上一只手抓着身后的靠枕，一只手在按摩着下体，浑身瘙痒难耐的在驾驶座上扭动着，从口鼻中不断的传出此起彼伏的娇喘声音。
　　蓝秋玥无法控制住自己的欲望在车内自泄，缺少了郑宇这个强有力的“工具人”她只能依靠着自我安慰的行动来尽可能的去安抚着躁动的情欲。
　　……
　　回归后的第十五天，又到了黑戒穿越的时间，郑宇像以往一样静静的等待着最后的时间结束进行穿越。
　　冷却时间结束，选择“灵魂穿越”之后，他的意识进入到了黑暗之中。
　　当郑宇从昏昏沉沉的状态中醒来之后发现已经处在一间极其“复古”奢华的房间内，自己赤身裸体的躺在一张大圆床上，他的双臂左拥右抱着两具白花花的诱人躯体，并且还有着几个美女同样赤裸的躺在他的脚下，他整个人都被这些美女所莺燕环绕在大圆床的中间，从这样的场景中不难猜出这具身体的原主人昨夜一定是经历一场荒淫无度的“战斗”。
　　“嘶！啊……”
　　郑宇刚要抽出被左右美女双乳所“夹”住的双臂大脑就立刻出现了要爆炸般的疼痛，同时大量的记忆涌入到郑宇的脑海中，这次的记忆灌输明显比之前几次还要让郑宇难受，他满头通红额头的青筋暴起，冷汗直流的在床上打滚，都无心去欣赏身边美女那诱人的身姿。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　……
　　郑宇的打滚嚎叫吵醒了床上的五个美女，她们刚刚醒来看到郑宇痛苦的样子立刻脸色变得煞白惊慌的发出尖叫，同时每个人的表情中都显示出了紧张和害怕，短暂的惊慌很快就在五个美女脸上消去，随之而来的是身体的颤抖她们在害怕，当郑宇强忍着头痛座起身子的时候举手无措的她们立刻惊恐滚到地上并且磕头求饶。
　　“王爷饶命，王爷饶命……”
　　“王爷饶命……
　　……
　　五女异口同声的跪在地上磕头求饶，根本不在乎自己毫无遮掩赤裸的体态，反而一心只想得到眼前之人的”谅解“，哪怕是她们根本不知道自己犯了什么错。砰！
　　”全员戒备，保护王爷！“
　　”啊！“
　　”啊！“
　　……
　　就在五女求饶声和郑宇的痛苦的尖叫刚想起不久后立马就有人踹门而入，五六个身穿盔甲手持利刃的威严侍卫破门而入，让刚刚求饶的五女立刻再次发出惊慌的尖叫并且跌坐到地上侧着身子紧张的捂着胸前的露点，这些破门而入的侍卫他们警惕的环顾着四周，哪怕是双眼在扫到赤裸的五女时也没有一丝犹豫和淫秽的目光，反而是带着冰冷的杀气一副训练有素的气势，让人不寒而栗，而且门外传来密密麻麻的脚步声可以想象外面已经被严密的包围住了。
　　”王爷，您怎么样？“
　　”咳咳！我没事就是有些痛疼问题不大，没有人行刺我，解除戒备！你们先下去吧。“已经接受完这具身体记忆的郑宇有些虚脱的吩咐着刚刚上前与自己对话的侍卫。”卑职遵命！“
　　”撤！“
　　领命的侍卫干净利落的挥手指挥着其他人迅速的退出房间，很快外面密密麻麻的脚步声散去，只留下房中的六人。
　　”王爷饶命，是臣妾们招待不周，希望王爷开恩绕我们一命。“”不关你们的事，穿好衣服就回极乐阁去吧！不用服侍我了，我自己休息一会。“砰砰砰！”谢！王爷“
　　”谢！王爷“
　　……
　　五女听到没有责怪她们的意思，也没有迁怒的要她们的性命立刻开心的向郑宇磕头致谢，然后穿好衣服悄悄的退出房间给与郑宇安静的休息空间。
　　”呼！“
　　郑宇重重的吐了一口气，他还是第一次体会到这种一声令下就能掌控人生死的权势，一时之间不免有些压力。
　　”黑戒！“
　　郑宇心中默念唤出黑戒查看这次的任务提示。
　　姓名：郑宇。
　　罪恶值：五十五。
　　试练空间：
　　《3D肉蒲团之极乐宝鉴》 进行中ing。
　　试练任务：
　　报复持才自傲的书生未央生，对铁玉香进行凌辱，此次奖励不在固定，视情况给予浮动奖励。
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。
　　郑宇这次所替代的身份正是《3D肉蒲团之极乐宝鉴》中的宁王，一个荒淫无道，好大喜功，拥有着睚眦必报性格的王爷，从宁王的记忆中来看这个”世界“并不是真正古史所记载的那个古代，这里完全就是一个影视化的古代世界，一切都没有任何考古意义的存在，完全是根据古史所电影化出来的似是而非的世界，总的来说就是四个字”纯属虚构“。
　　对于”肉蒲团“影视剧可是有着很多的版本，原着小说的朝代背景好像是元朝，而《3D肉蒲团之极乐宝鉴》这部电影的朝代背景是明朝正德年间，而郑宇所替代的这个宁王就是那个叛乱的宁王，这个电影郑宇也是有看过的，这里宁王最后的结局有点戏剧、有点惨，被用于对铁玉香施刑的木驴上的”铁梨花“穿喉而死，并且死之前还被铁玉香阉割了带着”残缺“而亡。
　　《3D肉蒲团之极乐宝鉴》这部电影主要讲述的是：明朝正德年间，有一容貌出众生性聪慧，风流倜傥，唯生就一副色眼，贪恋女色的才子书生未央生，他在苦竹寺中与布袋大师闲聊时对方谈到了宁王，而嫉恶如仇的未央生一听到宁王的名号就大肆的咒骂着对方，恰巧被途经此地赶来拜会的宁王从窗口中听到他那份慷慨激昂的”评价“，拥有睚眦必报性格的宁王顿时恼怒的离去，并且在派人调查未央生身份的时候发现了他竟然联合一帮书生多次的上书京城弹劾自己，这让宁王更是怀恨在心，决心要给他一个难忘的”教训“，另一边未央生又陪伴其好友林公子去往铁府相亲，在未央生见道学宿儒铁扉道人的女儿铁玉兰美貌天仙就见色起意的横插了一脚，凭借着一手妙手丹青博得铁玉香的钟情成功的入赘到铁家，后来就是那个被抢了”老婆“的林公子伙同宁王设计未央生入局，让未央生夫妻分离受尽宁王的屈辱折磨剧情了，最后铁玉兰被戴上了寒铁贞操带，未央生被宁王亲手阉割，宁王死于”铁梨花“穿喉。
　　郑宇以前经历的世界都是现代的都市背景，这次到了古代也不知道自己能不能适应，不过美女、权势，是任何男人都无法抗拒的诱惑，此刻的郑宇这两样都近在手中，明面身份是高贵有权势有野心的王爷，在背后中又搭建着”绝世楼“收罗着天下奇珍异宝、能人异士，并且内建有极乐阁收藏绝世美女，供人把玩收买人心和自我消遣来用。想到这郑宇越想越飘甚至有些迫不及待的向去绝世楼中逛一逛，最后他还是安耐住了内心的兴奋，仔细的去分析这次的”任务“。从”宁王“的记忆来看他刚经历过亵渎神像的事件，还不知道未央生这个人，记忆中对铁扉道人、布袋和尚还都一无所知，要想找未央生在不清楚确切的地方无异于大海捞针，尤其是这信息不发达的古代，但是寻找铁扉道人、布袋和尚这两个道学和佛学的应该相对容易一些，只不过以古代这种不便利的环境恐怕就算能找到也要等好久，至于那个绝世楼的”林公子“也同样不好找，只有一姓耗费大量的经历去挨个调查，不见得比查那两个学术上的大家来的快。
　　最后郑宇决定先从铁扉道人、布袋和尚这两人入手寻找，并且布袋和尚就住在苦竹寺有个确切的寺庙名号应该会更好找一些，随即郑宇就立刻穿戴好衣物走出门外，通过”宁王“的记忆郑宇知道刚刚闯入室内的那个领头的侍卫正是他的贴身护卫，他将铁扉道人、布袋和尚的名号告诉贴身护卫命令他派人去找寻这两人的下落，并且重点的让他们找寻苦竹寺的方位，发现自己要找的人十万火急的要通知自己。命令吩咐下去让郑宇再一次体会到了权势的好处，他的一声令下所有人都为其忙碌起来奔走于各地去为郑宇打探消息，他只曾经在《赤裸特工》中体会过一次，但是那种权势很”软“靠的更多是”金钱“很少有人会为你去卖命，而郑宇现在的威势只要他一声令下说想要谁的命，那些死士般的护卫随时可能用命去为郑宇去拼杀。

第60章 绝世楼
　　“备上马车，带路，我要前往绝世楼内看看！”
　　“遵命！”
　　在贴身侍卫送下郑宇上了马车，一路颠簸的来到了一处位于山顶之上的府宅门外，这栋山顶府宅四周的围墙建立的非常高大，断绝了任何人想要从外面窥探到里面情况的可能性，除非他是从高空中俯视向下看，但是这个年代根本没有飞机等飞行器的存在，可以说这样的布局是非常的严密了外人只能通过强攻硬闯或者事先有内应的里应外合接应才能进入。
　　咔咔……
　　贴身侍卫展露腰牌后看门的士兵立刻露出一副诚惶诚恐的表情，不敢有丝毫的怠慢立刻通知里面的人打开府宅坚固的铁门，并且讨好般的迎接郑宇下了马车一路上伺候着将“主人”送走入到府宅中，郑宇没有理会其他而是直接跟着“宁王”的记忆目地非常明确进入到一条由几名近卫士兵把守的密道里，通过山顶府宅里曲折的密道后郑宇来到了一处位于半山腰处隐蔽的悬崖峭壁前，站在这里才能真正的发现这座府宅的最大秘密。
　　山顶府宅所建立在的这座山并不是一座独峰，是处于连绵起伏群山中最高的那一座山峰，而这座最高的山峰后面隐藏着一座与其相隔不足十几米的稍矮上一些的山峰，此时郑宇所站的这处峭壁上与对面的山峰之间有着一条天然形成的巍峨石路小道，这条石路小道每次仅能容下两三人同行还必须是那种胆子特别大的，能不畏惧两侧无底洞一般令人恐惧的“深渊”才行。
　　郑宇驻步在悬崖边看着与其距离仅有十几米不到的另一座山峰，那座山位于群峰环绕之间与其四周的群峰被一条深不见底的深渊所隔离开，唯一能够到达对面那座山的路仅有这一条，对面那座山就是宁王所建的“绝世楼”。
　　绝世楼，名中有楼，但似楼非楼，它处于山体之内，是宁王花费了大量的财力物力和人力，用了近半生的时间才塑造好的“天下第一楼”。
　　对于绝世楼内部的状况郑宇脑海中有着大量的记忆片段，但是郑宇还是决定自己好好的去亲身体验一番才真实，郑宇带着随从侍卫很快就走过那条“险道”，来到对面的半山腰前，直接映入郑宇眼帘的就是一座上方雕有二龙戏珠铜门，铜门两侧站着两名身披铠甲手持利刃的士兵。
　　“王爷！”
　　“王爷！”
　　两名士兵见郑宇过来立刻行礼问候，并老老实实的等待着郑宇的吩咐，并没有像之前府宅前的那名士兵那样掐媚献好主动的去做些什么，明显这两名士兵才是精锐，不过也可以理解府宅前的那个工作更多的是交际需要的就是那种玲珑八面能说会道的人胜任，毕竟宁王的绝世楼是对外开放的有些人会经常的出入这里或者引荐人来到这里接受宁王的考验。
　　“嗯！”
　　郑宇轻点了一下头作为回应然后继续专注的看着那座铜门，他身边侍卫自然也看出了“主人”沉思的表情，所以没有敢轻举妄动的去开门，而是威严的侍奉在左右等待着郑宇下一步的吩咐。
　　看着“二龙戏珠”的雕刻和铜门上一些隐晦寓意的雕刻郑宇感到了头疼，龙在古代只有皇帝能够拥有，哪怕这个世界并不是真正的古史世界，但也还是有着这个规则，宁王这么名目张胆的将该“避讳”的东西刻印在这里，虽说这是他的私人地方进出这里的人他都知根知底，可是这也能显现出宁王现在的野心已经到了猖狂自大目中无人的程度了，如果被有心人曝光到朝堂之上并参上一笔，宁王就会有着不小的麻烦，古代的真龙只能有一条且出于皇城，而宁王这“二龙争珠”的戏码也是在毫不掩饰的揭示着要与那位“真龙”争一争的逆心，这让郑宇如何不头疼，体会一下权势还可以但是真的要他造反与那位“碰一碰”，他会碎一地的。
　　“来人！”
　　“小人在！”
　　“给我将那副雕刻的壁画毁了。”
　　“这……，王爷这可是您最喜欢的一副雕刻壁画啊！”
　　领命的侍卫一阵错愕，不明白今天的王爷为什么这么的“喜怒无常”竟然要毁掉自己每次都要驻步欣赏许久的壁画，但仔细一想想以前好像也是喜怒无常，可是他还是不敢乱动怕“王爷”只是一时的气话，如果王爷后悔了那他就更惨了。
　　“废什么话，我说毁了就毁了，还不快去！”
　　郑宇话音提高明显的带了几分怒气身边的贴身侍卫才敢上前听从命令。
　　唰唰唰唰！
　　只见郑宇身边的护卫拔出配刀在高高跃起中几次挥舞就将“二龙戏珠”的壁画毁掉，郑宇看着侍卫高超的武功一阵眼亮，他也才想起来在这个世界是有武功存在的，虽然不能像那些武侠世界飞来飞去，但是同样对郑宇有着吸引力，他很想尝试一下自己能不能学习，可是绝世楼近在咫尺，他只好压下这个念头打算以后慢慢的去试验一下。
　　其实郑宇划掉这幅壁画并不能改变宁王的被视为叛逆的局面，这一点郑宇也清楚，但是他要做的不是让世人或者高高在上的那一位皇帝对他改变看法，而是要隐忍最大限度的拖延被征讨的时间，郑宇可不想在避过“宁王”被铁梨花穿喉的意外，反而被皇帝大军擒下诛杀，郑宇需要时间，只要能够“报复”完未央生，他就可以丢下那个“烂摊子”散手而去了，郑宇这样的吩咐只是一个迷惑性的表态，他不相信拥有锦衣卫的皇帝在他的绝世楼里没有探子，对方只不过看这件事没有被曝光打算从长计议罢了。
　　“开门！”
　　在郑宇的吩咐下铜门打开，郑宇一马当先的步入其中，在铜门的关闭下消失身影。
　　位于山体之内的“绝世楼”采用的是古代楼体的内部建构，一层层的分布，山体内开辟出的甬道宽阔而且粗综复杂，必须有熟人带领才不会迷失，甬道两旁有规律的摆放着无数火盆，将没有阳光的洞内照的明亮，在走过甬道时，其间多有分叉，这座山已经被挖空了，里面四通八达。
　　通过“宁王”记忆的引领，郑宇走马观花的进入到几个被挖掘成的石洞密室房间中观光着那些奇珍异宝，那些五颜六色奇形怪状物品或者古典字画之类的东西都让郑宇提不起太大的兴趣，他可没有宁王那种自大爱炫耀的性格自己对这些“庸俗”“典雅”之物只是看个热闹，所以郑宇没有继续的观看下去，他知道在“宁王”的记忆中还有一处重宝室也没有兴趣再去观光的意思了。
　　“去极乐阁！”
　　在侍卫的带领下郑宇行经几处上坡盘旋的甬道很开就来到了“极乐阁”所位于的那一层。
　　首先映入郑宇眼帘的是一处被掏空大洞窟，这里的宽阔程度双眼的视线根本无法全部收尽眼底，并且从洞内深处中不断传来此起彼伏的喊叫声，有男有女，有痛苦的、有享受的，越往里走那些声音就会越清晰，最后行经一个拐弯后出现了更加宽阔的“石洞大厅”，形容大厅可能还不够贴切，用现代语形容这里为广场也不为过，这里有“泳池”有“舞台”还有着各类的吸引眼球的大型“夸张”道具，并且这里散布着男男女女，凡事有男女搭配的组合必然的是赤裸缠绵的局面，一些没有脱光的女人也是身披着衣料稀少宽松的“外套”，下半身赤条条露着两条光滑白嫩大腿在“大厅”内与人追逐嬉戏玩耍。
　　整体来看这里的颇为震撼的激情场面更应该形容是一场大规模的无遮大会，并且这里面的男女都极为的“豪放”，可以说是随时随地完全不在乎身旁是否有他人观看就当场开干上演激情的碰撞，郑宇之前听到的那些淫扉的声音就是这些在“战斗”中男女交合中呻吟的叫床声。
　　郑宇慢慢的穿梭在大厅中，他的贴身侍卫也很识趣没有跟着郑宇而是主动退出了极乐阁，郑宇这个“王爷”行走在这里周围的人视若无睹一般继续的沉浸在激情当中，一些没有进行“激战”的男女还是会和郑宇打声招呼，但接近着就又继续的投入到“玩耍”当中。
　　可以看出“宁王”经常来这里“观光”，这些人已经见怪不怪了，就在郑宇渡步欣赏周围的激情的场面时候，一个身材矮小长相丑陋形似“武大郎”的男人掐媚的来到郑宇面前。
　　“王……王爷？”
　　“武大郎”小声的探寻着郑宇的态度，他也很害怕“王爷”怪罪自己打扰了他的雅兴开罪自己，但是“武大郎”实在是安奈不住了。
　　“嗯？”
　　郑宇回过头看着仅到自己腰部的这个“侏儒”愣了一下，脑海中随即就浮现出了对这个人的记忆，“宁王”也不太记得这个形似“武大郎”的侏儒名字，但是知道这个人是他极乐阁出色的工匠大师，他的工匠技术并不是用来做什么桌椅板凳之类的物件，而是痴迷于对女性人体研究开发出一些奇淫巧物，极乐阁中很多的“玩具”都是出自这个人之手，也算是“宁王”的宾客之一，但是他不同于那些时长进出这里宾客，更像是被极乐阁招募的工人一直住在绝世楼中，他这个人除了钻研那些奇淫巧物这个爱好以外就最喜爱女色了，可是凭他的样貌在外面找老婆都难，他只会做那些令世人所不耻的器具其他方面一无是处，这让他没有了生计的财路吃喝都成问题，更别提找女人了，幸好一次偶然的机会他献宝与宁王被其看重，让其住在绝世楼内，只要能定期拿出一些让宁王满意的作品他就一直能常住下去，并且如果研究出了让宁王极其满意的作品还会赏赐他一次任挑极乐阁美女的机会。

第61章 冬梅、瑞珠
　　“王爷，我改良了一下发明，请您来参观一下。”
　　“带路吧！”
　　“王爷，这边！”
　　在“武大郎”小心翼翼的带领下郑宇来到了一间“发明室”，室内中两侧摆有各种道具，就连形似男人的阳具的模型都有着几十种长短、大小、形状各式各样，但这些都不是“武大郎”要向郑宇“推荐”的。
　　“王爷，您看这里。”
　　“武大郎”来到了一处被苫布所遮盖的物品旁，被遮盖的物品明显高度比“武大郎”还要高，而前左右两旁还有两个极乐阁中的守卫“铁面人”再此守候，极乐阁中没有士兵把守，全是这些面带铁面，身材魁梧高大坦胸露乳充满男人强壮气息的护卫看守。
　　刷！
　　“王爷，这是我改良了‘木驴’所塑造的木马。”
　　这个“木马”郑宇知道，在之前的大厅中就有摆放这种道具，它不同于那种对付淫妇所用的刑具木驴，而是在底座上运用了“不倒翁”的远离，让男女可以骑在这个木马只是享受着策马扬鞭震荡摇晃的交合刺激快感。
　　“嘿嘿，我参照木驴的构造，改良了一下这匹木马，只要有人转动它的尾巴，马身上的这朵铁莲花就会又开又合的反复旋转，这样的道具特别适合王爷用来惩罚那些不听话的女人，这比那种单调的木驴用一根”假木棍“乱捣强多了，能让她们尝尽痛苦，嘿嘿……”
　　“武大郎”一边淫笑的解说着一边示意铁面人操纵着马尾辫表演给郑宇看。
　　郑宇在电影中看到过这个道具的样子，这个道具就是“宁王”用来虐待铁玉香并且是他最后死因的“缔造者”，近距离的观看要远比观看电影时更真实更震撼，不得不说“武大郎”的技术没得说，这“木马”的造型栩栩如生，铁面人摇着马尾让铁莲花不断开花的过程也让郑宇痴迷，在“宁王”情绪的影响下郑宇有一种想要立刻观看其效果的冲动。
　　“呼！我不是很满意。”
　　“呃！”
　　本来武大郎看到郑宇那痴迷的眼神已经面露喜色等待“打赏”了，可是郑宇突然深呼一口气之后说出了与他想象相反的评价。
　　“铁莲花太过于霸道，我的目的是要用来惩罚，而不是搅烂女人的下体，这个莲花形象我很喜欢，将它换个材质吧，让它更为圆滑一些，既能保证让承受着感受到痛苦，又能不损坏她的身体，让她沉浸在痛苦与快感的之中才是我想要的，放心这次我会先显赏赐你挑选女人的机会。”
　　“谢谢王爷！谢谢王爷……”
　　听到郑宇不是很满意的话武大郎一阵挫败，但是听到后面的赏赐后就立刻跪倒在了地上谢恩。
　　“哈哈哈……”
　　这种被人屈膝下跪感谢的方式虽然郑宇也不是很适应，但是却莫名的有着一种兴奋的感受让他放声狂笑。
　　“走吧，跟我去看看你这回要挑选谁。”
　　郑宇按照记忆来到了极乐阁内一处属于自己的客厅中，郑宇“熟练”的走到主座奢华的软椅上坐下，并且左右站着两个着装稀少姿色偏上的女人服侍着主动的为做好的郑宇揉肩捶腿，而武大郎就毕恭毕敬的站在下方等候着郑宇“赏赐”。
　　“去吧，没有参与会客的那些女人叫来让他挑选一番。”
　　“对了将瑞珠和冬梅也叫来。”
　　“是！王爷。”
　　给郑宇揉腿的那个“侍女”领命退下，去将剩余的女人带来供与武大郎挑选，至于冬梅和瑞雪是宁王在极乐阁内的两大姬妾，之前刚来的那场荒淫无遮大会中并没有两女的身影，郑宇也是内心发痒的想看看着两个姬妾是否真的那么诱人。
　　“你去选吧！”
　　很快就有着大量穿着稀少的女人走入客厅站成一排排的向郑宇请安。
　　郑宇知道冬梅和瑞雪还未到场，所以还在等待希望两女能给自己一个惊艳的亮相。
　　哒哒哒！
　　清脆的脚步声响起吸引了正在享受按摩的郑宇注意，只见一个身披黄色薄纱用粗浅适中麻绳所制造成性感衣物的靓丽女子走了进来，麻绳所编制成的衣物更像古代版的情趣绳衣几条交搓的麻绳构成了纹胸，并且分流出的麻绳顺着其乳沟的沟壑从白皙如雪的肌肤上一直缠绕到她的颈后，将美女胸部的勾勒出诱人的画面。
　　这名美女虽然穿着性感暴露，但是脸上的表情却极为的冷淡，对室内的任何人都不予眼色，虽然在向郑宇走来可是丝毫没有想要讨好诱惑的意思，这个女子就是“冬梅”天生有暴力和被虐倾向的绝色冷美人，一般人根本不能令她得到快乐，只有狂野粗暴动作和超出常人的阳具才能给她带来真正的快感，才能融化这个冷美人，“宁王”对其的评价是：肌肤若冰雪，秋水为身，玉为骨，而且身材高一分嫌高，矮一分嫌矮，她的身体每一样都合比例，是最美的标注，最绝的是她善变的性格，在这信息不发达的古代被宁王称赞为是天下第一美人。
　　“王爷！”
　　“嗯！”
　　冬梅冷淡的向郑宇问候过就在郑宇的右手边坐下，并且如若无骨的趴在郑宇的身上供其蹂躏把玩，对于这样让人有着虐待暴力冲动的冷美人，郑宇当然毫不客气的就单手的抓在其大小适中的乳房上大力的揉捏，对于这样小小的“考验”冬梅颇为淡定，面无表情的承受着蹂躏。
　　“王爷……”
　　“咕噜……”
　　就在郑宇想更深一步的去虐待冬梅的时候，一声软绵绵媚态十足的呼喊声从外面传了进来，在下面挑选的“武大郎”听到这样诱惑的媚音也停下了脚步并且颤动的吞吐着口水，衣服色眯眯颇为眼馋痴迷的面相期待着声音的女主人出现。
　　一个光着白皙的小脚身穿红群携带着一丝异域风情美女走入大厅，美女迈着妖娆的步伐每一步都勾人心魄，尤其是那双眉眼，如同莹莹若水一般划过郑宇的内心，让他在这一瞬间就硬了起来。
　　这个媚态十足的美丽女子叫瑞珠，是一个精通性技和阴阳互补的功夫，拥有让任何男人能够“起死回生，金枪不倒”绝技的女人。
　　瑞珠风情万种的在郑宇的左手边坐下，与冬梅一左一右的靠在郑宇的胸前任君把玩。
　　“呼！怎么样了？还没有选好么。”
　　郑宇舒服的喘息着暂时先放下这两个人让人难以把持的美女，而是对着下面的“武大郎”询问着。
　　“那个……那个……”
　　“武大郎”吞吞吐吐的跪在地上想要说什么但是不敢开口，只是心虚的眼神不断的飘向郑宇身旁风情万种的瑞珠。
　　“有什么话就快说，吞吞吐吐的要不我就收回奖赏。”
　　“王爷，求王爷赏赐我与瑞珠共度良宵的一次机会。”
　　“武大郎”看到要被没收奖赏急忙的止住吞吐的姿态，一鼓作气的将心中的想法说出，在说出后就又有些后悔害怕惹恼了宁王害自己丢掉性命，所以这一刻他的身体趴在地上不断的颤抖着。
　　“哦……”
　　郑宇没有说话，而是颇有兴致的看了一眼瑞珠，瑞珠听到“武大郎”的话没有任何的发应，还是那种妩媚的姿态一副任凭郑宇吩咐的样子，她已经被“宁王”驯服的唯命是从了，并不会以自己的喜欢去挑人，只要宁王有吩咐哪怕是再丑的男子她都会乖乖的服侍上去。
　　在极乐阁中冬梅和瑞雪也是被赏赐给别人享用过多次，但是这两个女人与大厅中任由享用的女人不同，必须是要宁王亲面准许才能碰的，禁止任何人用在没有准许的情况去用手段动她们。
　　如果按照以前“宁王”的个性很可能不会答应，毕竟这个工匠在他心中的位置极为的低下，这应该是瑞珠那么淡定的原因之一吧，她虽然不会凭自己的喜恶拒绝，但还是会有心自己的想法觉得宁王是不可能同意的。
　　“好，我准了，记住我之前和你说的那个道具必须给我改良好，否则……”
　　“谢王爷，谢王爷，小人一定会报恩的，一定会将其改良到你最满意的程度。”
　　“武大郎”兴奋的磕着头，对于“宁王”的两大姬妾他只是暗暗窥视过，从来没有享受过，以前得到赏赐也曾想要提出这个要求，但是他根本不敢提害怕触怒宁王不仅奖赏没拿到反而丢了小命，今天突然精虫上脑脱口说出了内心一直期待的奖赏，没想到梦想成真了。
　　在听到郑宇答应以后瑞珠那媚意十足的眼神明显僵了一下，“宁王”出乎意料的决定让她错愕，看着那矮小丑陋的身体瑞珠感觉自慰都要比服侍这个人要强，可是没办法，她不敢有任何的不从，只能压下心中的厌恶缓缓的从宁王身旁起身，走向“武大郎”。
　　“武大郎”在谢恩之后摩擦着粗糙的双手，迷恋的看着向自己走来的瑞珠，口水都差点从嘴角流出，“宁王”每次赏赐美女都是让他必须当着宁王的面来做，所以这次他同样也没有敢将瑞珠带回房间去独自享用的意思。
　　瑞珠的身高颇为高挑，当走到“武大郎”的身边对方已经站起，并且衣服色急的模样将瑞珠环腰抱住，“武大郎”矮小的身材一下子就和高挑的瑞珠形容了鲜明的对比，他的身高材刚刚到达瑞珠的胸部附近，如果忽略年龄两人更像是“母子”一般。
　　“呲溜！呲溜！……”
　　“嗯啊！啊……”
　　瑞珠哪怕是对这个侏儒不喜欢但还是在对方放肆的亲吻双乳时发出了绵绵诱人的叫声，她的叫声就向催情剂一般刺激着隔着薄薄衣物吮吸双乳的“武大郎”和高座上看戏的郑宇。
　　“嘶！”
　　郑宇身旁的冬梅一把握住了他坚硬勃起的肉棒，郑宇这次还是灵魂穿越，所用的身子并不是自己的，而是“宁王”的身体，这个看似五十多岁的王爷，其身体健壮程度丝毫不低于而是多岁的青年，尤其是在众多药物补充下所造就的那根肉棒，比郑宇经过黑戒改造的肉棒还要粗大上一圈，此刻被冬梅握在手中，他的欲火一下就被点燃，郑宇直接粗暴的将冬梅拉到地上，让她跪在胯下帮自己口交。

第62章 未央生
　　“咕！咕……”
　　冬梅很熟练的就将郑宇的裤子脱下，没丝毫的犹豫直接用深喉的技术去刺激郑宇，那根远超常人的肉棒普通女子更本无法吞入过半，但是冬梅却非常厉害的将其大半的尺寸吞入口能，并且她的喉咙在自己有意的扩张下，让郑宇的龟头一次比一次深的插入到喉管中，令郑宇有一种快要顶到美女肺部的错觉刺激感受。
　　“啊……干我，用力的干我……”
　　下面的瑞珠已经和“武大郎”高在了一起，被“武大郎”压在身下的瑞珠很“敬业”发出叫床声刺激着“武大郎”，同时瑞珠那身下的蜜穴像是会说话的小嘴一般，时而紧时而松的夹着武大郎那根不大的肉棒。
　　啪啪啪……
　　“噢……”
　　武大郎发疯一样用力的抓着瑞珠的腰进行冲刺，短短的几十秒中他就自己叫喊着射精了，武大郎和瑞珠交合的时间很短，面对这个尤物他很废物的早泄了，他实在是难以控制自己的情欲被那种销魂的感受控制的很快就泄了身。
　　射精后的武大郎有一种挫败感，没有敢多留灰溜溜的就退走了，而瑞珠当然有办法让这个男人“回春”在多来自己次，但是她并不愿意那么做，并且宁王也没有这么吩咐。
　　“废物，哈哈……”
　　郑宇一把推倒冬梅然后提着沾满的唾液的鸡巴在笑骂中强行的将肉棒狠狠的插入到冬梅的体内。
　　“啊……”
　　冷美人冬梅淡漠的表情终于第一次有了变化，冰山般的表情瞬间开化露出了舒服陶醉的兴奋情绪，并且毫无顾忌的放声大叫着，在郑宇每一次深入到底的刺入下发出极具快感的尖叫，冬梅的叫床声不同于瑞珠的玩转缠绵，而是一种畅快宣泄豪放声音，让人有着想要虐待她鞭挞她的冲动。
　　“干死你这个骚货！”
　　冬梅趴在地上被郑宇粗暴的插入是还享受着被拍打屁股的疼痛快感，而那边完事的瑞珠在挤出“武大郎”射入体能的精液后也向郑宇这片“战场”走来，主动的去扒开郑宇上身的衣物，对着他胸前的乳头吸润挑逗，令郑宇更加有尽头的插着冬梅。
　　……
　　一晃五天的时间过去，郑宇对绝世楼全部都参观了一遍，而“武大郎”也能弄出了更加圆润不伤害身体的翡翠莲花，在郑宇的提议下他又往木马腰上安装了一个对付后庭的入珠装置，古代人大多数将女子的“谷道”视为污秽之物，很少会在性爱中加入对哪里的开发，“武大郎”也是如此，经过郑宇这个提议好像为其开辟出了新大陆一般，相继的研究出了一些灌肠用具和肛塞之类的物品。
　　至于冬梅和瑞珠这两个妾姬在这五天中也是和郑宇夜夜笙歌，木马改良成功后第一个享用的女子就是冬梅，翡翠莲花进入到冬梅的体内绽放后那种玉璧绽放剐蹭柔嫩阴道的痛楚让冬梅快感无限，在木马上多次的泄身叫喊，并且加入了由琉璃制作成的“入珠”后被第一次开发谷道的冬梅立刻在其心中推开了新世界的大门，甚至主动的要求郑宇用肉棒插入她的谷道中，尝试一下有血有肉真实带来的感受，在尝试之后冬梅也开始偏爱上了那种即痛苦又羞耻的快感，只不过后遗症比较严重两三天都没有办法正常的下地走路。
　　对于瑞珠郑宇就没有那么暴力了，每次与她交合时郑宇大多数都是抱着享受的心态将主动全交给对方，任由对方来服侍自己，那种轻松享受的快感让郑宇回味无穷，总体来说两女各有千秋都是迷人的尤物。
　　这五天中，郑宇曾尝试了一下武功，但是一无所获更本无法像正常人一样去修炼，其实宁王本身是有武功在身的，但是郑宇接替之后就只剩下了这具强壮的皮囊，至此郑宇也只好作罢不在尝试，毕竟黑戒才是他最大的保障学不了武功固然失落，可不至于影响郑宇体验人生的心态，在闲逛绝世楼时郑宇看到了原着中宁王身边的两大高手，飞刀手权老实和刀客，也从极乐阁里发现了上官申，那个拥有一百二十七个妻妾却性能力一般的男人，他每次来都是缠绵于众女围绕中享受那种花团锦簇的虚荣快感，上官申现在还有结实到未央生，所以对其名很陌生，但是却知道铁扉道人。
　　郑宇也旁敲侧击的从他这里知道了铁府的位置，然而他派出去的侍卫那边也递上了一个好消息，说找到了苦竹寺探听之下里面确实有个布袋大师，在得到这两个消息之后郑宇决定先去趟苦竹寺看看这个布袋和尚。
　　乔装打扮之后郑宇装成一个大财主带着绝世楼招募的飞刀手权老实和独行侠刀客前往苦竹寺，在付了一些香油钱得到可以四处观光的权限后郑宇就让那两个高手在寺庙中等候自己，独自前往竹林中去“拜见”布袋大师。
　　“宁王这个贱人怎么配合我们这些雅士相比，这件事我是不会善罢甘休的！”
　　在郑宇走近竹林中的一间木屋后里面传出了一声正义凛然的怒骂，郑宇内心一跳遏制住了想要推门进入的冲动，他悄悄的绕去到侧边通过窗户的缝隙看见木屋中的景象，一个光头和尚和一个身穿白衣才子装扮的年轻的人盘坐在屋内闲谈，年轻人容貌俊俏，浑身上下透露着才情卓越的气质，眉宇间散发着放荡不羁的一面，木屋中的两人就是布袋和尚和郑宇寻找的才子未央生。
　　郑宇也没想到自己竟然会这么巧的赶上了原着中宁王第一次遇见未央生的情节，听到他之前的那翻羞辱言语，或许是“宁王”残留的情绪作祟让郑宇的情绪不由的愤怒起来，郑宇忍下怒气慢慢的褪去，既然已经找到了“目标”达到了目的，那么就没有必要再去和布袋和尚见面。
　　郑宇退回到寺庙中，悄悄的吩咐着轻功出色的飞刀手权老实去跟踪从木屋里出来的那个年轻才子，将他的住址和形成探查给自己。
　　随后几天的监视下，权老实每天都用飞鸽传书的方式将未央生的一举一动报告给郑宇，从其何时睡觉、几时起床、然后去何处风流、拜访何人事无巨细的如数的报告上来，从权老实传递过来的信息可以看出现在的未央生还并没有和好友去往铁府相亲。
　　“准备一下，陪我去趟XXX去往那里的铁府‘拜访’一番，我到要看看这位道学的宿儒对待与我是何态度。”
　　郑宇不打算这么等下去了，决定下去往铁府看看大家闺秀的铁玉香姿色是否真的能惊艳到自己。
　　经过一天的行程，第二天早上郑宇坐着轿子在近卫士兵的大张旗鼓护送下来到了铁府面前。
　　“请……请问，轿上是……是何人？来铁府是有何要事？”
　　铁府守门的小厮看到外面的这个被士兵护送的阵仗急忙的通知到管家那里，而管家到门前一看也是有些犯憷，让人去通知老爷出来看一下，自己哆哆嗦嗦的来到手持利器的士兵面前询问轿内贵人的身份。
　　“哼，轿上何人是你能知道的么？去找你家老爷出来迎接，就说有贵客临门速来接见！”
　　郑宇的近卫一脸不屑得到对管家指责道，因为不清楚郑宇此行的目的所以也没有敢立刻暴露王爷的身份。
　　“贵客临门，幸会幸会！还请轿中人赏个薄面让老朽看看面容，好让老朽知道是何贵客。”
　　能有士兵护送的人身份绝对不会太低，所以铁扉道人在出来以后立马毕恭毕敬的来到轿前问候。
　　“哈哈哈……，偶然听闻道学宿儒铁扉道人住在此处，本王今日来府上拜访，会不会有些唐突了？”
　　“老朽参见宁王，贵客远来，老朽诚惶诚恐，恐有担待还望海涵！”
　　道学宿儒铁扉道人虽没有官职在身，但是还是有些名望，看到轿内之人是宁王之后也是愣了一下，最后不亢不卑向其行拱手礼，而那些下人则是匍匐在地上行着跪拜大礼。
　　“好了，都起来吧！”
　　郑宇大张旗鼓的出现在铁府外是一个下马威，铁扉道人不吭不卑的态度让他觉得无趣，也就没了在以势压人的念头，立刻换成平易近人的态度让那帮下人起身。
　　“王爷，里面请！”
　　铁扉道人也琢磨不透“宁王”的心思，外面流传其人性格好大喜功喜怒无常，其作风荒淫无道让人敬而远之，但是此时表现的态度却让铁扉道人体会到了其反复无常的性格，他颇为头疼但也只能硬着头皮将其请入府内招待。
　　……
　　“素闻道学宿儒铁扉道人膝下有一女，其女儿也是饱读诗书饱有才情。”
　　郑宇坐在铁府的会客厅中与铁扉道人闲聊了一会就将话题转到了铁玉香的身上。
　　“王爷过奖了，都是外人的谬赞了，小女只是一个整日待在府内并未出阁的小女孩，哪有什么才情可言。”
　　铁扉道人眉头一跳，不知道王爷从何处听说的这些言语，但是不妨碍他多想，听闻宁王喜好女色荒淫之极，所以他急忙的出言否定就是害怕宁王有意染指自己的女儿。
　　“哈哈哈，铁扉道人太过谦虚了，身为宿儒的你怎么可能不熏陶到自己的子女呢，本王倒是想见见你的女儿，不知道铁扉道人能否赏个脸！”
　　郑宇虽然在笑，但是其双目一直盯着铁扉道人给予他压力，给人一种不容拒绝的感受。
　　“这……这……”
　　铁扉道人一时之间不知道该如何是好，
　　“算了，看来铁府我是高攀不起了，来人摆驾回府！”
　　“慢着！王爷要看是小女的荣幸，小人这就去让下人将小女叫来。”
　　铁扉道人一咬牙在郑宇的施压下答应了下来，并且下定决心如果“宁王”敢胡来，他就是豁出去这条老命也要保住小女。

