==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绝色女友给我的绿帽回忆录
👤 作者：绿帽侠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：215932
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,虐主,校花
🗿 肉量：72.02%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家叫我二狗吧， 我在学校里也算是比较混的，有几个好兄弟，我们是高一的四狗，我排行第二，跟着学校里的黄毛哥混。
　　小钰是我的女友，她是我们高中的校花之一，高中一见面时就无可救药的爱上她了，她的身材可以说是数一数二了，报道那天她穿着紧身的牛仔裤，身材凹凸有致，一双修长的美腿，翘挺的屁股，长相也清纯又精致，眼镜大大闪闪的还有标准的美女必备瓜子脸。不知道她怎么会喜欢上那时候流里流气的我，这也不重要。

第一卷 高中约架篇

第1章 妹妹发现我的绿帽癖好
　　大家叫我二狗吧， 我在学校里也算是比较混的，有几个好兄弟，我们是高一的四狗，我排行第二，跟着学校里的黄毛哥混。
　　小钰是我的女友，她是我们高中的校花之一，高中一见面时就无可救药的爱上她了，她的身材可以说是数一数二了，报道那天她穿着紧身的牛仔裤，身材凹凸有致，一双修长的美腿，翘挺的屁股，长相也清纯又精致，眼镜大大闪闪的还有标准的美女必备瓜子脸。
　　不知道她怎么会喜欢上那时候流里流气的我，这也不重要。
　　后来过了好一阵子才得到小钰的身体，不过呢在床上的小钰可以说特别女神，也就是不够淫荡，虽然我总是有意无意的让她穿的比较性感，她也同意了。
　　不过因为小钰实在太漂亮了，所以经常看着她精致的嫩脸就情不自禁的要把攒了好久的浓精射给女神女友小钰。
　　虽然大家都知道学校里的女神小钰已经有了我这个男友，但是追求者还是络绎不绝。
　　尤其是以高三的马卵哥攻势最为凶猛。
　　说到这个马卵哥，因为听小钰提起过他是小钰的追求者之一，有次和他一起尿尿忍不住偷偷瞄了一眼他的肉棒，这一瞄间我简直有点惊讶，他没勃起似乎已经足有十八厘米，肉棒又粗又大，难怪他叫马卵了。
　　马卵竟然还轻蔑的看了我一眼，对着我切了一声。年轻的时候就是很无聊，一股无名的怒火涌上心头，我对他说道：“什么意思？”
　　“我知道你，跟着黄毛混的小瘪三是吧，卵挺小的啊，还和校花小钰谈恋爱是吧？操过了吗？能把她操舒服吗？”马卵对着我一通莫名的嘲讽，我忍不住和他对骂了几句，就不细说了，不过说实话我的肉棒也不算小，勃起的时候也足有十六厘米，不过看了他的巨大肉棒确实有点相形见绌。
　　但是还是不服输的嘴硬和他对喷了会儿。
　　他走的时候叫我小心点总有一天会收拾我。
　　之后我把这事儿给我兄弟们说了，大狗三狗和四狗说没事儿，这种大哥也就是混的久点，让我不要慌，放学一起打球。
　　那天放学小钰和她闺蜜一起来看我们班里几个男生还有黄毛哥一伙人打球，马卵果然带着一众小弟来找麻烦，竟然还搭讪我的女神女友小钰。
　　我没忍住揍了马卵哥一拳，随后大家互相推推搡搡，因为黄毛哥和马卵本来就不对付最后在推推搡搡中两伙人约架了。
　　那段时间确实很流行约架。
　　然后打篮球也没什么兴致了，就送女友小钰回家了。
　　“二狗，别这么冲动啊，你们真要去打架吗？”小钰的芊芊玉手牵着我的手问道。
　　我看着她穿着校裙，大长腿露在外面有点想入非非。
　　“别人都欺负到我们头上来了，肯定要去应战的咯。”
　　“可以不去吗？”她纯情天真的眼神我根本无法抵抗。
　　我挠挠头岔开话题：“小钰，你今天好漂亮，可以那个吗？”
　　“家里有人啦！不是说好周末嘛！二狗你个色狼！”小钰害羞的红着脸佯装要揍我。
　　送女友回到家里吃完妹妹准备的晚饭无聊上网，看到一个学校的帖子评选十大校花。
　　点进去瞧了瞧，想不到我女友才排第二，第一是高三的性感学姐艳菲，身材倒是不输给我的小钰。
　　整个人十分水嫩，肌肤很白，纤细的柳腰，浑圆、饱满的臀部和一对浑圆、挺拔的玉乳，而且走路的时候这对玉乳还会上下轻微的颤动，让人看了就想上去狠狠地揉弄一番。
　　听说这个美女学姐总是和马卵混在一起。
　　还有一个叫“隐藏大肥鸡”的ID的人在贴子下留言，各种校花走光偷拍想看的私我。
　　我忍不住私信了一下想看看有没有什么好东西看看。
　　等消息的时候莫名打开了一部淫妻绿帽类的片子，是男主被绑着看着心爱的妻子被轮然后肉棒忍不住勃起的片子。
　　我看着看着看的自己肉棒硬的不行，竟然变态的想着自己的女神女友被马卵哥的大屌玩弄的场景。
　　小钰白皙的身体被一个强壮的马卵哥压在身下，一双玉腿也架在了他的肩上，我见识过马卵哥的大鸡巴，那根大家伙大力的干着我心爱的小钰的小穴，而小钰正在揉弄自己胸前的那一对玉乳，嘴里还大声的喊着“操我……快操我……操死我”之类的淫荡话，我的鸡巴感觉越来涨，忍不住撸了起来。
　　就在这个时候，有消息发来了。是“隐藏大肥鸡”，那个有偷拍的家伙。
　　隐藏大肥鸡：想看校花们的走光照吗？想看哪个？
　　我在好奇心作祟的情况下加上刚刚在变态的意淫女友小钰被仇人马卵哥干，我立马回了小钰的名字。
　　不一会儿“隐藏大肥鸡”就发来一张小钰的照片，只不过是很普通的她在课桌前念书的偷拍。
　　我就回答这也太普通了啊。
　　隐藏大肥鸡：想看更刺激的吗？
　　我自然回答想啊，随后收到一张小钰裙底的照片，她穿着纯白的内裤，翘挺的屁股十分好看。
　　隐藏大肥鸡：这个小钰是我挺喜欢的一个校花呐，这是偷偷拍的，是你的女神吗？想意淫她吗？
　　我回答是啊是啊，怎么意淫？
　　隐藏大肥鸡：就是幻想着怎么干她啊，这个小钰我认识哦，还摸过她屁股呢！真的翘啊！虽然奶子比第一的小了些。
　　那你想怎么干呢？我迫不及待的问道。此时在我脑海里“隐藏大肥鸡”是一个大胖子有一根又肥又粗的肉棒。
　　隐藏大肥鸡：当然是当着她男友的面干，把大肥鸡巴塞进她小骚逼里把她干成一个荡妇呐！让她男友看着她在我的大肥鸡巴下变成一个荡妇！
　　我看这个“隐藏大肥鸡”打的正如我心中所想的那样，问道：你知道她有男友吗？
　　隐藏大肥鸡：是啊，兄弟你也喜欢这个妹子吗，你想怎么玩儿啊？和我一起意淫嘛！一个人意淫没意思。
　　我回答我想当她男朋友，然后跟你一起玩儿她。
　　我诚实的回答了“隐藏大肥鸡”，他接着给我说：
　　兄弟你是个绿帽控啊，那也不错啊，不过听说她男友是个小混混。不重要啊，那我当着你这个校花男友面玩儿呗。
　　我接着他的话说大肥鸡巴操死我女朋友小钰吧，但是这家伙却不知道正在和他一起意淫的正是校花小钰的正牌男友。
　　我们两一起意淫了好久，意淫中女友小钰发狂般的扭动着屁股，想要“隐藏大肥鸡”的大肥鸡巴一直干她，而我紧紧的抓住小钰，掰开小钰的两条修长的美腿，小钰小骚逼深处的骚痒让小钰忘记了坚守着自己的清纯，渴望被这个陌生的“隐藏大肥鸡”狠狠插，用力的干。
　　她祈求着大肥鸡巴干她的小骚逼。
　　“我要啊……嗯……我要啊……小钰要鸡巴啊……小钰要被大鸡巴干啊……啊啊……快操我啊……啊啊啊……嗯嗯……小钰要啊……小钰要鸡巴干小骚逼啊……”
　　就在我和“隐藏大肥鸡”意淫到关键时刻，正撸着鸡巴爽的时候。
　　妹妹突然进到我的房间，我赶忙慌慌张张的收拾着，把肉棒塞回裤子里。
　　“不是让你敲了门再进来吗？”我凶凶的对着妹妹说道。
　　“嘿嘿，人家害怕嘛！”妹妹吐了吐舌头说道，妹妹叫文怡，是个娇小可爱的初三学生。
　　父母长期不在家，她有时候会找各种理由来和我一起睡。
　　“喂，你都这么大人了！不是说好以后自己在小房间睡吗？！”我仍旧假装生气的说道。
　　“该不会哥你在做什么坏坏的事吧！”说着我也尴尬的红着脸表示没有！
　　没办法我只能硬着肉棒背对着妹妹睡，她穿着毛绒睡衣抱着我，但是色欲让我根本睡不着。
　　等可爱的妹妹睡着了我看着“隐藏大肥鸡”发给我的消息，无奈的回了几句说有事，不能玩儿了，还有什么色色的照片吗？
　　“隐藏大肥鸡”说以后要照片就要交换才可以。
　　我很无奈，只得答应他以后有黄色照片和他交换，但是满脑子都是大肥鸡干我心爱的小钰的画面。
　　妹妹娇小的身躯突然抱住了我。
　　我竟然精虫上脑忍不住转过身看着可爱的妹妹悄悄的轻轻的隔着裤子摸了摸她Q弹的小屁股。
　　硬起来的鸡巴顶在妹妹的小肚子上，忍不住蹭了蹭。
　　早说了我们都这么大了让她不要一起睡。
　　忍不住给女友发了个消息，好想你。
　　想不到她很快就回了：“想什么鸭！色狼！”
　　我回消息：你也没有睡吗？想亲亲你的翘屁股！美女！
　　“不给！快睡觉！”
　　我接着回：那宝贝亲我下呗！
　　女友给我发了个语音：“MUA！亲亲色狼！明天见！快睡哦～”
　　“哥哥怎么还不睡哦～”妹妹对着我问道：“在和女朋友发消息吗？”
　　“我听说哥哥在和校花谈恋爱哦～”妹妹文怡是我们高中初中部的，想不到消息传的这么快！
　　“你没睡吗？”我有点惊讶的问道。
　　“切，哥哥那里一直顶人家怎么睡的着啊！”妹妹竟然还用小手隔着裤子点了点我高高翘起的肉棒。
　　“原来你……”我无奈的回答。
　　“色狼哥哥！”妹妹接着用嫩嫩的小手轻轻点着弄着我的肉棒。
　　“切！叫你不要跟我一起睡了！你哥我也是成年人了好不好！”我抱怨着，还拨开了妹妹的小玉手！
　　“别弄了！快睡呐！”
　　“人家不弄哥哥自己也会弄吧！”说着妹妹竟然用嫩手伸到了我的裤裆里，小嫩手握着我的勃起的肉棒。“我都经常看到哥哥摸自己那里哦！”
　　“你很无聊啊！”我享受着妹妹柔嫩的小手摸着我的肉棒嘴上却在抱怨
　　“这样摸真的有感觉吗？会很舒服吗？”说着妹妹加快了撸我肉棒的速度。“是我弄的舒服还是哥哥自己弄的舒服啊？”
　　我的身体很诚实，今天憋的实在太久了，抖动着身体操着妹妹的小手舒服死了！
　　“唔～别弄～哦～舒服～”我忍不住一下把大量的浓精喷在了妹妹的小手上。
　　“啊槽糕～射了～”
　　“咦～～～哥哥好恶心哦～～～都弄在人家手上了！”妹妹把小嫩手从我裤裆里掏出来，凑在我的眼前给我看。
　　“好多啊，这是人家第一次摸到精液呢，想不到是哥哥的，哥哥好变态啊，射在自己妹妹手上哦！”
　　“啊！你快去洗掉啦！烦死了！”我抱怨着把妹妹推出被窝。
　　虽然骂着调皮的妹妹，不过憋了一晚上释放了一下还是爽歪歪。

第2章 和网友的绿帽互动
　　这之后几天，妹妹都给我打飞机，帮我舒服。
　　我们甚至还一起看AV，当然都是我喜欢的绿帽淫妻的，妹妹娇小的身躯也看的一抖一抖的，扭着小屁股。
　　但是呢，其实我们内心还是把持着那个度的，最夸张的那次也就是摸了摸妹妹的小穴口帮她也舒服了下。
　　嗐，毕竟周末还是要和自己的女神女友约会的。
　　有天夜里可爱的妹妹却突然问我：
　　“哥哥，这个隐藏大肥鸡是谁啊？嘿嘿～”
　　“喂！你怎么偷看我手机呐！”我气气的对妹妹说道，一把抢过了她手中的我的手机。
　　“难怪哥哥总是看那种小电影哦～原来～”妹妹俏皮的说道，可爱娇俏的脸蛋上满是戏谑的表情。
　　“那你说要是人家这么可爱的妹妹被这个大肥鸡玩儿会怎么样啊？哥哥你会兴奋吗？还是哥哥只想要看着自己漂亮的女朋友被这个大肥鸡玩弄呢？”
　　“不会！不会！你还小啦！什么都不懂！”我气呼呼的揍了妹妹的头。
　　妹妹也可爱的嘟着小嘴对我说：“切，哥哥每次只知道自己舒服啊，都不让我舒服呐！”
　　“那也没有办法呐！我们是兄妹啊笨蛋！而且你这么小就这么色！”我尴尬的对着妹妹说道。
　　“那人家找这个大肥鸡哥哥舒服好不好嘛～”妹妹色色的又期待的对着我看着。
　　“不行啦！”我果断的拒绝了。
　　“那哥哥告诉我是不是想要看你的校花女友被大肥鸡或者别的男生干呐？就像我们一起看的小电影那样，然后哥哥在一边打着飞机？”妹妹突然转换话题问我。
　　“也可能吧，额～”我又没办法的开始挠头。
　　“那我们晚上玩个刺激的游戏好不好啊哥哥～”妹妹滑嫩的小手牵着我的手仍旧可爱中带着点色色的看着我。
　　“什么游戏啊？”我问道。
　　“你再找那个大肥鸡玩儿好不好？”妹妹说。
　　“怎么玩儿啊？”我接着问。
　　“用人家色色的照片和他交换你那个漂亮女朋友的照片呐！”妹妹俏皮的回答。
　　我终究还是败给了自己的欲望，随后我就答应她给妹妹拍照，一边拍一边给那个网友“隐藏大肥鸡”发着消息：今晚换照片吗？
　　我有初中部美女文怡的色照，可以跟你交换校花小钰的性感色情照片吗？
　　妹妹换上一身白色紧身T恤黑色超短裙还有黑白条纹的半筒袜。又瘦又白的美腿，加上超短裙，还俏皮的吐出舌头摆出了色色的表情。
　　“自然点啦！别这么色！”我指挥着妹妹，然后妹妹按照我的指示给我拍了一些照片。
　　还有裙底的走光照，把她白色的带着可爱小熊花纹的内裤也拍了进去。
　　没多久那个“隐藏大肥鸡”就回了我消息。
　　隐藏大肥鸡：可以啊，文怡这个初中学妹我知道啊，长得很漂亮，绿帽癖兄弟还有她的偷拍啊，对了，今天还想意淫美女小钰啊！
　　想做她男朋友看着她被我玩儿吗？
　　妹妹也在一旁好奇的看着我，催我快回。
　　我立马回了一张我妹朋友圈的生活照给“隐藏大肥鸡”。
　　隐藏大肥鸡：这个照片有点普通啊，不过确实挺漂亮的。好想玩儿弄她啊！用大肥鸡巴插死这个小骚货。
　　妹妹开始在一旁揉着自己的小奶子对我说：
　　“哥哥你让他发一个鸡鸡的照片给我看看好不好啊～人家也想当着哥哥的面被这个大肥鸡玩儿！”妹妹不害羞的说着，而且她知道我的性癖故意挑逗着我。
　　这“隐藏大肥鸡”果然是个色狼，我说能不能发个鸡巴给我看看更能增加意淫的代入感。
　　他竟然提出了和我交换鸡巴照，然后我们互相换了鸡巴照片，他的鸡巴照片果然很肥很粗，甚至看上去比我还长点，妹妹帮我摸硬了肉棒也给他发了过去。
　　他竟然评论道：“兄弟的鸡巴好像也挺长的，就是不够我的粗啊，难怪要把校花女友送给我玩儿呐！”
　　听着这个陌生网友评论着我的鸡巴，我非但没有生气，鸡巴反而在妹妹的小嫩手里一跳一跳的。
　　“哥哥好变态哦，被这个大肥鸡哥哥评论鸡巴还很兴奋呐！”妹妹边用小手撸着我的鸡巴边说
　　“才没有，你不也是！看到大鸡巴兴奋的要死。”
　　我对着抖动着小翘屁股发情的妹妹不甘示弱的说道。
　　边说着边把妹妹的其余色照发给了这个“隐藏大肥鸡”。
　　而他竟然很快发送了一张我女友和我接吻的照片，还有一张女友蹲着上厕所的照片。
　　这家伙可真是牛逼，偷拍了这么多照片！
　　隐藏大肥鸡：你就是这个废物男友哦！校花小钰在你面前是个清纯女友，然后在厕所里服侍我的大肥鸡巴。
　　他的话真的很戳我的兴奋点，因为小钰确实对着我很清纯，包括做爱那方面。
　　我立马恢复：是啊，大肥鸡，我在外面上厕所，你在厕所隔间里干着我心爱的女友小钰。
　　“哥哥是变态哦！自己女友被大肥鸡哥哥干，鸡鸡竟然这么兴奋！哥哥的鸡鸡比大肥鸡哥哥的粗大鸡巴细好多哦～人家也想去隔间用大肥鸡哥哥的大鸡巴舒服～”
　　妹妹一边快速撸着我硬的不行的鸡巴一边淫荡的把另一只小手伸进了自己的小内内开始抚摸自己的小骚逼，我对她说了一句：“真是小骚货”。
　　妹妹立马回道：“哥哥是大变态。”
　　而我也赶忙看隐藏大肥鸡的消息：我打开厕所的门，大力的在你女友小钰的骚逼里抽插。
　　她淫叫着说爽，大肥鸡哥哥，操得我好爽！
　　啊啊，小钰被，被大肥鸡哥哥干了，干得我的小穴，我的小骚逼好舒服，都捅到最里面了…………大肥鸡哥哥，操我，操死我………啊啊啊。
　　我赶忙一边享受着妹妹小手的撸动回复：
　　啊！看到女友被大肥鸡干了！从来没见过这么女友这么淫荡啊！
　　隐藏大肥鸡：你的女友小钰很嫌弃你呐！
　　叫着你这个……废物啊啊啊，因为，因为大肥鸡哥哥的鸡巴比你大好多，干我，继续干我，干死小钰吧………啊，啊，啊啊啊！
　　我对着操着你心爱的女友，你是不是很想撸没用的废物鸡巴啊？！
　　我感觉下面都要爆炸了赶忙回复道：是！是！肥鸡哥干死我女友小钰吧！我看着你大力的干她忍不住可耻的硬了撸着鸡巴呢！
　　想不到妹妹这时候一下含住了我的肉棒！小嘴卖力的给我口交了起来！
　　隐藏大肥鸡：你可真是个天生的王八，绿帽奴，心爱的女友被人操成这样居然还能这么硬，还在撸鸡巴！
　　你漂亮女友不由自主地将双腿盘在了我的胖腰上，下意识地挺动着屁股迎合着我肥大的鸡巴一次又一次猛烈地抽插！
　　“啊！要射了！”我忍不住把大量的浓精全往妹妹文怡的小嘴里面一顿狂喷。妹妹可爱的小脸蛋上全是我的白浊浓精。
　　“哥哥好变态哦～被这个大肥鸡哥哥骂射了！哥哥喜欢被骂吗？哥哥好没用哦～人家也想跟大肥鸡哥哥大鸡巴插呢！然后一边一起骂废物哥哥呐！”听着妹妹的调侃我简直舒服的不行。
　　无力的躺在沙发上，这种满足幻想的绿帽游戏可真刺激。
　　随后我就和“隐藏大肥鸡”说我射了，他调侃了我几句说有好东西接着互换，说和绿帽男玩儿真刺激，还说以后就叫我“绿王八”吧。
　　我欣然接受了。
　　晚上还和妹妹玩儿了会儿，用舌头舔她的小逼给她爽了一次，话说我之前经常想舔女友小钰的美穴，但是都被她用太恶心这种理由拒绝了。
　　不过这几天玩儿的确实太HIGH了，晚上抱着妹妹舒服的睡了。
　　白天在学校里和黄毛哥还有兄弟们筹划着下周的约架，这几天上学几乎都在忙这个事情，也不怎么陪女友小钰玩儿，放学送女友回家，偶尔接个吻摸一摸啥的。
　　关于约架这回事，我们其实几乎召集了能召集的所有兄弟，但是马卵在学校的实力还是比较强一点的，甚至还有些校外的势力辅助，我们左思右想也只能奋力一战了，说实话这种约架经历过的兄弟们都应该有所了解，很多都是走个过场。
　　好比虽然黄毛和马卵在高中里的势力很大，但其实又都隶属于地区的各个大的集团。所以很可能叫了啥大哥这场假就不了了之了。
　　这天白天马卵带着小弟们还有校花榜上第一位的女神艳菲又来挑衅我们。
　　“怎么说？还在想啥对策，知道这次我叫了谁吗？刀疤要来啊。你们还敢不敢打这一场？”马卵十分嚣张的样子。
　　“切，屌什么屌？要不赌大点，输了有种把你漂亮妞送我玩玩儿！”黄毛哥也不甘示弱。
　　“这有什么，你呢，有种么？我当着你面玩儿你的女友敢不敢赌啊！不过老子更想玩儿那小卵的小女友呐！”
　　马卵哥说着指了指我，黄毛哥的女友是伊敏，跟艳菲是一个类型的女生，只是长相上稍微弱了点，不过也属于是校花级别的。
　　“说定了！到时候打不死你！”黄毛哥的女友穿着改短了的校裙站在一边拉着黄毛哥摇摇头。
　　“放心啦！”黄毛哥不耐烦的打发着自己漂亮的大长腿女友。
　　原本我们都以为事情不会太糟糕，毕竟也有许多这方面约架的经验。但是事情进行到这里开始出现了预想不到的一些转折。
　　先说这天晚上我送我女友小钰回家，小钰说最近我对她有些冷淡，但是呐，我总不能告诉她我最近天天晚上和自己在上初三的妹妹搞黄色吧。
　　我就找了个借口说忙着约架的事情，小钰也没怎么说我，说下次一定要好好教训我！

第3章 战前准备，淫欲KTV
　　周末原本在和女友小钰约会的，怎么说呢？
　　今天本来是去小钰家做爱的，但是这周可能和妹妹搞黄色搞的太刺激了，面对有点不够淫荡的女神级别的女友，竟然无论如何都硬不起来。
　　其实小钰还是挺想要的，下面已经被我摸的湿湿的了。
　　她还怪我，问我是不是不行，我当然找借口，所以我就准备出门逛逛，带小钰看个电影之类的再回她家色色。
　　出门的时候小钰应我的要求穿的挺暴露的，超短的牛仔热裤感觉都快包不住她的翘挺屁股了，上身就是一个紧身的小汗衫把小钰整体衬托的十分凹凸有致。
　　但是正准备看电影突然接到黄毛哥电话，叫我去附近KTV，因为下周就要和马卵他们约架，所以黄毛约了大佬来支持我们了。
　　我没办法只有带着女友小钰一起去KTV了。
　　走进KTV就看到黄毛哥还有我的兄弟们，除了这些他的一帮小弟们，还有一个光头刀疤脸的社会人一样的大哥，想来就是黄毛哥约的大佬。
　　“这是刀疤哥，我大哥！”黄毛哥介绍道，然后指了指我和我的女友小钰：“这是新收的小弟二狗，二狗怎么这么慢？这个是他谈的女朋友！”
　　随后黄毛哥还指了指我的漂亮的女友小钰，看到我性感的女友小钰，一身膘肉的刀疤哥色眯眯的盯着她，而他的身边已经坐着的是黄毛哥的女友伊敏。
　　今天穿了一身黑色的超短连衣裙还有黑丝袜，不像是女高中生的打扮。
　　但是体现了一种不一样的成熟性感。
　　大家在KTV里唱歌喝酒，一群男生只有三个女生，一个是伊敏，一个是我女友还有一个是个外号叫小软的长得挺漂亮的女生，声音很甜，身材也十分高挑，但穿的卡通体恤和牛仔裤比较普通。
　　我和女友在一边唱歌，大狗悄悄过来和我们说：“小心点你自己的女友哦～那个刀疤哥好像挺色的，一直咸猪手摸伊敏姐哦！”
　　我和小钰点了点头，表示知道了就接着和兄弟们唱歌玩儿了起来。
　　我们一伙人边唱着歌边和刀疤哥商量着他能带多少人支持我们的约架之类的，刀疤哥表示帮黄毛自然是没有问题的，但是刀疤哥这家伙一直色眯眯的打量着伊敏姐和那个叫小软的妹子，不时的还摸摸她们的美腿。
　　“黄毛啊！这次有点不一样呐！以前你叫哥帮忙都是装装样子，这次可是真打，我得叫上兄弟们，这个酬劳方面怎么说？”刀疤哥一边把手搭在尹敏姐的黑丝美腿上一边问道。
　　“老样子不行吗？一人一包烟？”黄毛哥有些弱势的问道。
　　“那肯定不行呐！真打一人一百，能打的起码两三百！”尹敏姐忍受着刀疤哥的咸猪手一脸嫌弃的说道。
　　这个时候我们都假装在玩乐一边悄悄的听着那边的动静，小钰在我耳边悄悄的说道：“那个大哥好色啊，我们等会儿还是早点说吧～”我看着伊敏姐在自己正牌男友黄毛哥的面前被摸着修长的美腿，还是挺刺激的。
　　我悄悄比了个嘘的别说话的手势，示意小钰不要说了。
　　“这个属实有点贵呐刀疤哥！”黄毛哥说道。
　　“那也没关系，你是我的小老弟，哥哥我帮帮你也不是不行……”
　　刀疤仍旧是那种一脸淫邪的表情扫了一眼在场的几个美女。
　　“怎么了？有什么办法吗？刀疤哥？”黄毛哥接着问道。
　　“嘿嘿，让这几个美女们陪我玩儿玩儿呗，玩儿的开心嘛自然都好说。”说着刀疤哥竟然开始用手摸起了伊敏姐的翘臀。
　　“刀疤哥想怎么玩儿啊？”黄毛哥的样子可以说有点谄媚了。
　　我的女友小钰气气的和我悄悄说：“人家才不要～”
　　其实我的内心也很犹豫，但是没有办法，只能等黄毛哥的回答，其实我的内心甚至有些小激动。
　　甚至想到臃肿的刀疤哥玩弄起我漂亮的女友来了。
　　“嘿嘿，你想办法让我舒服了，我就再帮帮你这个小老弟呗。”刀疤哥还摸了摸自己的胡渣接着说：“我说的舒服是指的这个呐！”
　　刀疤哥抓着伊敏姐漂亮的玉手放在了自己的裤裆上。
　　伊敏姐想要往后退回自己的手。
　　但是黄毛哥竟然说道：“你也不想被那个傻逼马卵玩儿吧！忍忍呗！”
　　伊敏姐没办法只有用漂亮白皙的玉手停留在刀疤哥鼓起的裤裆上，黄毛哥和我们一众男生自然明白这个猥琐色狼的意思。
　　黄毛哥接着有些卑微的说道：“那咱们玩儿会儿真心话大冒险呗。”
　　刀疤哥笑着抓着伊敏姐的玉手说道：“可以啊！你安排呗，看你表现呗小黄毛！”
　　我现在甚至有些怀疑跟着这个懦弱的黄毛哥是对是错。
　　但是眼前的场面开始变得香艳和刺激，我劝阻了近乎嫌弃到极致完美女友的离开，也许我在这一刻也变成了一个懦弱的男生了吧。
　　游戏很快开始了，不出意外的是很快就是我漂亮的女友小钰就输了。
　　刀疤哥色眯眯的看着我的美女女友说道：“选呗，小美女！”
　　我紧紧牵着女友的手说道：“帮帮我们吧，你也不想伊敏姐被那个马卵欺负吧。”
　　小钰没有办法只有轻轻的说道：“那……那我选……真心话吧……”
　　“那哥哥问问你哦，你跟你这个小男友，叫啥？二狗是吧？就是搞的时候，哪里最敏感啊？”刀疤哥仍旧抓着伊敏姐的手摸着自己的裤裆，一边又摸着小软那个可爱妹子的大白腿。
　　女友羞涩的扭捏的说着：“这个……这？”
　　黄毛哥忍受着自己性感女友在给刀疤哥摸裤裆说道：“二狗！”
　　我没办法赶忙说：“宝贝，说吧～”
　　“那个，奶头，脖子，屁屁还有大腿。”说完女友就害羞的低下了头。
　　期间性感的伊敏姐还有可爱的小软妹子以及我的女友输了都选了些“第一次什么时候做啊？”“最喜欢怎么被干啊？”之类的色情问题回答。
　　这游戏玩儿了一会儿刀疤哥虽然裤裆早就顶的老高，但是还是抱怨着对着黄毛说道：
　　“小老弟，这可没什么意思呐！”
　　黄毛哥赔着笑，打扮性感的伊敏姐也机灵的附和着并用玉手抚摸着刀疤哥的裤裆说道：“刀疤哥，那我们玩儿些刺激的吧。不许真心话了好不好，只能玩儿大冒险。”
　　刀疤哥这才满意的享受着伊敏的摸裤裆服务。
　　女友小钰不出意外又是倒霉的输掉了这一局。
　　“让小钰妹妹大冒险吧，用她可爱的小嘴给刀疤哥解开裤子拉链好不好？”伊敏姐提议道。
　　刀疤哥愉快的笑了笑拍了拍伊敏性感翘挺的屁股蛋儿说道：“好好！这样就不错嘛！”
　　女友小钰很快就娇羞的怨恨的看了我一眼，我也是眉头一皱，但是很快给了女友一个乞求般的眼神。
　　女友没有办法只得慢悠悠的走过去。
　　伊敏姐一边继续摸着一边在女友耳边悄悄耳语了几句。
　　女友紧张蹲到了刀疤哥的裤裆下，伊敏姐顺势抽回了在刀疤哥裤裆上的玉手，女友缓缓的把漂亮的脸蛋贴近了刀疤哥早早顶起帐篷的硕大裤裆。
　　就在女友精致美丽的脸贴到了那顶起的裤裆上的时候，刀疤哥故意扭动着自己的胯部调戏着我美丽的女友小钰，他裤裆里的硕大肉棒隔着裤子在我女友漂亮的脸蛋上摩擦着，这样的刺激让我裤裆里的肉棒可耻的顶了起来。
　　而男人嘛毕竟都是色的，看到我的女友校花小钰被刀疤哥调戏着都忍不住直勾勾的盯着那里。
　　“啊！这……这样我怎么弄呐？”女友娇羞的说道。
　　“嘿嘿，直接给你完成了有啥好玩儿的你们说是不？”刀疤哥这时已经两手抓着伊敏姐和另外一个可爱妹子小软的屁股，扭着肥大的身躯抖动着蹭着我女友的白皙嫩脸。
　　我虽然觉得很耻辱，但是肉棒却越来越有感觉。
　　女友身子往后缩着，其余两个女生却扭捏着迎合着刀疤哥。
　　而一众男生都是纷纷附和，女友无助的把俏脸转向我这边，悄悄的望着我，我由于怕得罪众人只得给了她一个坚定的眼神并且点了点头。
　　女友没有办法，只得默默坚持，甚至小舌头都不时伸了出来，最后才用小嘴叼住了刀疤哥的裤子拉链，此时她已经是面红耳赤，我们众人其实都是敢怒不敢言而且都色眯眯的。
　　黄毛哥此时也和我的处境一样，忍受着自己女友伊敏姐的翘臀被这个胖子刀疤哥的肥手蹂躏着。
　　之后女友终于艰难的用小嘴把这个胖子刀疤哥的裤子拉链给叼了下来。
　　哪想到这家伙竟然没穿内裤，又肥又粗的大鸡巴直接弹在了我女友小钰的漂亮脸蛋上。
　　女友“呀”的一声。
　　这胖子刀疤哥直接抽出两只手按着女友的小脑袋，不让她往后退。
　　大肉棒直接来来回回快速的蹭着她漂亮的脸蛋！
　　我虽然幻想着女友被玩儿会觉得刺激，可是看到她被这样欺负，实在忍无可忍！
　　攥着拳头就要救女友，而黄毛哥立马把站起来的我拦住了。
　　我的兄弟们大狗三狗和四狗也不知所措。
　　还好这家伙蹭了几下感叹着舒服就放开了女友。
　　女友满脸绯红，又羞又气的往我这边走，还恨恨的看了我和拦着我的黄毛哥一眼。
　　这种场面我哪里见过，我木讷的说着：“对不起。”
　　女友气气的擦着脸对我和黄毛哥说道：“我要回家啦，气死了！”
　　黄毛哥一下放开我对着我们竟然语气低下的并且极轻的说道：“就当帮我这次吧！你们想想我也不想看着伊敏被他玩儿，但是不这样，那家伙玩儿伊敏更没好果子吃，好不好二狗，你也不想自己女友被马卵这傻逼玩儿吧！弟妹，你也帮帮老哥吧。”
　　这下我和女友都很尴尬只有设身处地的想了想然后默默点头。
　　而刀疤哥看我们在那里窃窃私语显然不是很满意，他完全没有把大肥肉棒收回去的意思。对着我们嚷道：“咋样？还玩儿吗？”
　　黄毛哥只得示意伊敏姐和小软继续讨好刀疤哥，我问了问一旁的大狗那个可爱的妹子小软是谁？
　　他回答是以前黄毛哥帮过她，然后一直跟着黄毛哥现在来报答黄毛哥的。
　　刀疤哥直接顶着大肥鸡巴左右开弓，直接来回揉弄着身边两个漂亮妹子的翘臀。
　　他边摸边说道：“这样玩儿也太慢了！要不直接这三个小美女玩儿吧！输了的美女要脱身上面的一件衣服；要玩儿就玩儿刺激一点嘛，除脱衣服外，还要每人吃我大鸡巴十下！”
　　这时候我们众人只得商量了下，我告诉黄毛哥女友小钰连我的都没有吃过呐！
　　黄毛哥拜托着我们，女友整个脸都羞红了，伊敏姐也来拜托着，说着自己不想被马卵这小子玩儿弄！好说歹说我的校花女友终于同意了。
　　第一局可爱的小软妹子输了要脱去身上的一件衣服，她毫不犹豫的脱了上衣，露出了可爱的白色胸罩。
　　然后用甜甜的声音说了句：“刀疤哥的鸡鸡好大哦～”就张开小嘴含住了刀疤哥的大肉棒，她卖力的给刀疤哥来来回回的吃大肉棒，虽然只能勉强含住一半，口水都流在刀疤哥的大肉棒上，还用小手来回抚摸着刀疤哥的大睾丸。
　　刀疤哥张开恶心的嘴舒服的哼哼享受着这个小美女小软的口交，看上去很爽的夸奖道：“这个小美女的口交技术不错呐！”
　　之后几局还好都不是我的小钰输，伊敏姐和小软都脱的只剩胸罩和内裤，刀疤哥的大肉棒上都是她们的口水，刀疤每次插完她们的小嘴，都不忘调戏她们几句。
　　而终于是轮到还是轮到了我的女友输了，我内心不知道是难受还是期待，总之怀着复杂的心情。
　　女友缓缓脱下了袜子，蹲到了刀疤哥的胯下，她的处女小嘴竟然就要这样被一个中年胖子夺走了！
　　女友小钰看着我这边，哀怨的含住了刀疤哥的大肥鸡巴。
　　刀疤一脸享受的样子，女友的小嘴根本含不住他的粗壮肉棒，慢慢的含了几口，刀疤哥边舒服边赞叹：“这小妞好像没口交过嘛！不过当着她男友的面享受这漂亮的脸蛋真舒服呐！”
　　就当小钰含了十下他的大鸡巴以后，大胖子刀疤哥突然按着女友的头，挺动着自己的胯部，用力的将大肉棒深深的插入女友的小嘴，大肉棒都插到女友的喉咙了，插的她口水唾液顺着嘴角都流了下来了。
　　在场的不仅是我的兄弟们，看着我的漂亮女友小钰被个大胖子插嘴巴，连我自己都肉棒都不禁顶了起来。
　　“太爽了！操死你个纯情漂亮妹子的小骚嘴！你们接着玩儿！现在开始谁输了脱了衣服来接力啊！”
　　他大力的干着我女友的小嘴一边说道。
　　尹敏姐和小软只有接着玩儿。
　　而我们一众人只能默不作声的在旁边看着。
　　女友的俏脸上都他大肉棒操出了眼泪。
　　我平时哪敢这么粗暴的玩儿弄我的小钰，看着她大肉棒在她小嘴里进进出出自己的肉棒硬的不行。
　　还好没多久伊敏姐就输了，其实我内心倒是希望刀疤哥多操会儿我的漂亮女友。
　　伊敏姐为了保护我的小钰尽快的解开了自己的胸罩，露出了漂亮白皙的酥胸，在场的我们简直看呆了，她接力似的把已经把我的女友推开，这时候女友被大肉棒操俏嘴已经操的梨花带雨了。
　　刀疤哥也不管许多，揉着伊敏姐性感浑圆的大奶子，操着她的小嘴。
　　伊敏姐有些讨好般的看着刀疤哥，忍受着他的大肉棒，似乎想快些服侍他射出来一样。
　　但这家伙明显是老江湖。
　　“小黄毛！你女友的嘴巴真舒服！高中生的小骚嘴就是好操！”
　　刀疤哥变大力的操着伊敏姐的小嘴，伊敏姐只被操的发出“唔唔唔”的声音。
　　被操哭的女友没办法，只得继续和可爱的小软妹子玩着游戏。
　　又几轮之后，刀疤哥轮番操着三个美女的小嘴，还不时揉揉几个美女的酥胸奶子。
　　可是却丝毫没有要爆发的迹象。
　　“刀疤哥快射给人家嘛！”这时候已经脱的精光的小软妹子吐出了刀疤哥的大肉棒说道。
　　我的女友也没有好到哪里，现在也只剩下一条带黑色蝴蝶结的白内裤了！
　　而有些男生看着这香艳的场面早也忍不住了，用手伸到裤子里打着飞机。
　　我偷瞄了黄毛哥一下，他也没比我好到哪里去，裤裆也是顶的老高。
　　刀疤哥似乎不为所动，仍旧是轮流操着三个大美女。
　　没多久连我的漂亮女友都脱了个精光，精致的娇躯赤裸裸的暴露在众人面前。
　　三具娇躯像完美无暇的艺术品轮番的被这个胖子玩儿弄。
　　刀疤哥一边粗俗的夸奖着这三个美女，一边毫不怜香惜玉的干着她们的小嘴，我们都敢怒不敢言。
　　刀疤哥操的越来越兴奋，直接也不让她们玩儿了，一手箍着我女友揉她的可爱漂亮的奶子，一手抓着小软的屁股，在伊敏姐的嘴里冲刺着。
　　“哦～～爽死了～～～吃老子的浓精～～～”插着伊敏姐的性感嘴巴，刀疤哥白浊的浓精全往她嘴里喷去。
　　还有大量的浓精全洒在了伊敏姐漂亮的脸蛋上。
　　“唔唔唔～～”伊敏姐似乎有些痛苦的喝了好多浓精。
　　刀疤哥终于爽了，还不忘摸着三个美女的白皙肌肤。
　　“刺激啊黄毛，谢谢你漂亮女友的服务！”刀疤哥拍了拍黄毛哥。
　　三位女生也赶紧穿戴整齐，黄毛哥待刀疤哥离开后说今天这事谁也不准再提，哪知道这只是恶梦的开始。

第4章 大战前夕，绿帽色色
　　送女友小钰回去的路上，她一路不理我，气呼呼的，不管我怎么道歉都没用。
　　“你……你……”小钰气呼呼的越走越快
　　“对不起小钰，都怪我！”其实女友也不是真的生气。
　　让我给她买了个大娃娃说是晚上要把娃娃当成我揍它！
　　到了女友家，她让我跟着她进去。
　　一进她的房间，她就吻了上来。
　　舌头交缠中，女友说道：“哼！都是那个胖子大叔的臭味！给你也吃！”
　　我根本受不了这刺激，想到这么漂亮的小钰被那个刀疤哥插小嘴就兴奋的不行。
　　“哼！你们男生都不是好东西！”
　　“看到人家，人家被大胖子欺负，下面还这么硬！”
　　女友说完我反而更硬了。
　　“还不是，还不是你太美了嘛！”我没办法辩驳，只有这么说。
　　“切～坏蛋！明明早上还硬不起来！”女友抱着我说，而我正迷恋般的揉着她的翘挺屁股蛋儿。
　　“坏蛋二狗！你说嘛～你是不是个变态嘛！看着……看着人家被欺负……还……还鸡鸡硬！”小钰还狠狠的揉弄了下我的鸡巴。
　　“啊！小坏蛋！”我边继续揉着小钰的翘屁股边说。
　　“唔～～你才是坏蛋！坏蛋！坏蛋！”女友边扭动着娇躯边说。
　　“想要～老公～”听到女友的求爱，我更兴奋了，开始褪下她的衣服裙子，她也配合着我帮我脱裤子。
　　“我也想要漂亮的女朋友吃鸡鸡～”我开始调戏起小钰。
　　“唔～好～”今天在我和这么多男生的面前舔过刀疤哥大肉棒的小钰好像更放得开了，变得淫荡起来，跪在地上看着我硬的不行的鸡巴怼在她的俏脸前。
　　“快……快点小钰……”我急不可耐了。
　　“哼～坏老公～”说着就把我的肉棒吃到了自己的小嘴里。
　　女友配合着我卖力的舔弄着我的肉棒，我舒服死了，脑海里却都是刀疤哥玩弄女友小嘴的情景。
　　忍不住开始调戏起女友：“啊～舒服～好宝贝，是不是开始喜欢吃鸡鸡了。”
　　哪知道女友吐出我的肉棒俏皮的回答：“臭老公，鸡鸡没有那个胖子那么长呐！还是比较容易吃的。”
　　而女友竟然边吃着我的肉棒边抠弄起自己的小穴。
　　“那你喜欢长的还是我的啊？”我不禁问道。
　　女友吃了几口我的肉棒回答：“唔～都……都喜欢……”
　　我听着更兴奋了，一把把女友推到在床上。
　　“唔～老公～给我～”女友躺在床上抠弄着自己的小穴说道。
　　我之前明明有给她提过让她淫荡一些，想不到她今天吃了别的男人的大肉棒反而变的比以前淫荡多了。
　　“给你什么啊？好宝贝？”我慢慢压在女友白皙的娇躯上问道。
　　“鸡……鸡巴……下面想要……”
　　听了女友红着脸说着“鸡巴”两个字的时候，我实在忍不住把肉棒日进了她的小骚穴。用力把鸡巴插入，小钰长大了嘴发出一声舒爽的呻吟。
　　“好多骚水儿啊，今天是不是吃了大鸡巴就兴奋了？”我边大力的操着女友紧致的小穴变问道。
　　女友似乎没想到我一下这么问，只是在肉棒的操弄下她的娇躯迷人的扭动着。
　　“啊……啊……舒服～对～老公啊啊啊啊～操…操我～”
　　我的肉棒在女友的小骚逼里面进进出出，插的她淫水直流。
　　“宝贝今天好淫荡哦～爱死你了～哦～哦～吃别人的鸡巴也会兴奋吗？原来老婆是小骚货啊？”我肉棒兴奋的越插越快然后还不忘调戏着女友。
　　我的大腿肌肉啪啪啪地与女友小钰翘挺的屁股发生撞击，真是十分的淫靡。
　　“啊啊啊啊，鸡鸡……太大了……兴奋呐～好刺激，好舒服啊啊啊啊啊～”女友终于第一次在我面前放肆地呻吟着，却是因为听到我说别人的大肉棒操她的小嘴。
　　“那个大胖子刀疤哥的鸡巴是不是很大？想不想要他操啊？”我说着更加用力的用肉棒操干着女友。
　　“好深………好棒……老公………刀疤哥的鸡鸡好大！你的鸡巴……也好舒服……啊啊啊啊，不行了，这里，顶到了，又顶到了，啊啊啊啊啊～一起……一起操死小钰啊～”
　　我听了女友的浪叫加快了操干频率，快速操干了起来，啪啪啪啪啪啪简直像打桩机一样。
　　“宝贝你真是个小骚货呐！被我操着还想着别人的大鸡巴！”
　　“我，我好喜欢，好喜欢大胖子的大鸡巴！老公～用你的，用你的大鸡巴干我，操死我吧！让我上天，让我高潮吧呜，哈，啊啊啊，啊！！！！！”
　　随着我肉棒的快速冲刺，女友小钰很快就达到了高潮。
　　我在这刺激下也是兴奋异常，继续狂干着女友，我让小钰趴着翘起屁股，从后面再度把肉棒放入女友的阴道，在这个位置我可以清晰的感觉到女友的翘臀带给我的快感。
　　“啊～好爽～宝贝～爱死你这淫荡的样子了～”
　　畅想着小钰吃刀疤哥大鸡巴被他揉弄着两只奶子的时刻，我感觉实在忍受不住了。
　　“啊！啊啊啊！不，这………这种感觉，尿了，啊啊啊，尿了尿了啊，啊啊，啊！呜呜……”
　　女友在这强烈的刺激加上言语的双重爽感下也是再一次高潮了。
　　“你这个吃别人鸡巴的小骚货女友！好刺激！喔，忍不住了，我要射精了！爽！”
　　我也大叫着身体也开始抖动，抱着漂亮的女友小钰，一抖一抖地把精液全部射入了她被刺激到潮喷的骚穴！
　　女友小钰双眼瞇着，迷离地看着我，嘴巴微张，流出了口水，嘴里慢慢呻吟着：“唔～二狗你好坏～呼～色死了。”
　　我紧紧抱着女友，她接着对着我舒服的耳语道：
　　“明明……明明早上还没这么硬的～现在怎么这么厉害了～而且～而且还想着那个恶心的胖子玩儿弄人家～”
　　“你不想很享受么？叫着什么刀疤哥的大鸡巴之类的。”我抱着女友说道。
　　“还不是你这个坏蛋，话说你看着人家被欺负是不是鸡鸡硬的不行了，变态二狗！”女友轻轻揍了我一拳。
　　“实在太刺激了嘛，你这么漂亮的校花女友，却被那样的男人玩儿，美女与野兽啊！而且之前叫你色一点，你现在不是就很淫荡了吗？”我爱抚着女友说着。
　　“哼～变态老公！人家只对你一个人淫荡啦！”女友回应着我，没多久我们就吻在了一起。实在是太舒服了。
　　回家后，妹妹文怡穿着可爱的粉色睡衣对着我不怀好意的笑着。
　　我挠挠头问她怎么了。
　　“哥哥好坏，把这么漂亮的妹妹一个人丢家里，自己跟校花女朋友出去色色去了！”
　　我也不知道她真生气假生气，摸了摸她的头。然后跟她说出去办事了啦！
　　由于妹妹已经很了解我的变态性癖，我就把今天发生的事情跟她说了。
　　“那哥哥一定要赢哦！毕竟小钰姐都这么努力了！”她顺势摸着我的裤裆：“而且还让变态哥哥这么舒服！”
　　“肯定可以打赢啦！我早就看马卵那家伙不爽了！”我回答。
　　“可是你之前不是有和我说他的鸡鸡很大吗？”妹妹坏笑着对我说道。
　　“唔，可是这事关的是尊严问题啦！”我回答。
　　“好啦！好啦！我也告诉你件事哦坏蛋哥哥～”妹妹和紧贴着坐下说。
　　“什么事啊？”我问道。
　　“嘿嘿～人家今天想着你出去和女友玩儿了～我也有色色哦～”妹妹说道。
　　“怎么色的？”我问。
　　“嘿嘿～人家也加了大肥鸡哥哥的联系方式哦～”妹妹色色的看着我。
　　“什么？你加他干什么？这家伙一看就不是好人呐！”我责备道。
　　“切，只允许变态哥哥色，不允许人家色吗？”妹妹气嘟嘟的说着：
　　“而且哥哥不是很变态嘛？想着妹妹被大肥鸡玩儿弄不会更色吗？”
　　“可是你还小啦～我怕你……”我刚想说就被妹妹打断了。
　　“哥哥只想着自己舒服哦～其实也没什么啦？就是随便聊聊哦！”妹妹说着我要求要看看。
　　“哥哥还是想要看大肥鸡哥哥和我的聊天记录哦～很诚实呐！”
　　“不是啦！”我反驳着。
　　可爱的妹妹没再反驳什么，而是乖乖的拿出来她的手机给我看着她和那个肉棒很肥的色情网友“隐藏大肥鸡”的聊天记录。
　　大致的意思是妹妹是一个反差的女生，喜欢大肉棒哥哥，然后勾搭了一下“隐藏大肥鸡”。
　　“隐藏大肥鸡”本身就是个色狼，自然是对我妹一番调戏。而我妹竟然还主动发了自己不露脸的穿着可爱内衣的照片给“隐藏大肥鸡”。
　　看了他们一长串的暧昧消息，我已经舒服过的肉棒又一次坚挺了起来。
　　“明明没和这个大肥鸡哥哥聊什么，哥哥的鸡鸡好敏感哦～”妹妹用手指拨弄环绕着我的肉棒挑逗着我。
　　“啊！就听刺激啦！”我无奈道。
　　“那哥哥在想什么呐？是小钰姐被大鸡巴玩儿刺激呢还是妹妹被大肥鸡哥哥玩儿刺激啊？”妹妹接着挑逗着我。
　　“嗐！好了啦！都刺激都刺激！”我有些不耐烦的说道：“明天还要打架呢！”
　　“好吧～那哥哥赢了就陪人家玩哦～”妹妹假装哭唧唧的说道。
　　一夜辗转反侧。时间很快就到了第二天放学时分，大战一触即发，黄毛哥和我们一行人的约架就要开始。伊敏姐和我的漂亮女友也陪着我们。

第5章 大战开始！这……这不可能！
　　约架时刀疤哥也带着数十个兄弟来到我们阵营支援。
　　而令人惊奇的我们阵营加上刀疤哥的社会人大概有六十人之众聚集在校门口。
　　而马卵阵营却只来了区区十来个人，那些人几乎都是跟着马卵混的学生，其中只有一个剃了平头戴着大金链子的大哥一样的人物。
　　而马卵的漂亮女友艳菲自然也不会缺席，穿着紧身黑T恤把校服系在纤细的腰部，即使只穿着校裤也丝毫无法掩饰其曼妙的身姿，她站在马卵的一侧。
　　黄毛哥率先走到队伍的领头处和马卵这个混蛋打了个照面。
　　“就带这么点人来？”黄毛哥嚣张的问道。
　　马卵也是嚣张的回复道：“哈哈，傻逼，收拾你这么点人就够了。”
　　女友小钰和伊敏姐也是穿着校服校裙站在一边紧张的看着这边。
　　然而局势很快发生可改变，就在黄毛哥接着嚣张着对马卵那边说：“开打呗！等会儿玩儿死你漂亮的女朋友！”
　　突然间一声“等等”打破了剑拔弩张的局势。而声音的源头正是马卵一方那位“平头大哥”。
　　“刀疤，怎么样？”
　　听到这一声那个口口声声说着辅助我们的刀疤哥竟然讪笑着对着这位平头大哥说道：
　　“金哥，都听你的吩咐，带的都是最能打的兄弟。”
　　“那就开始呗！”平头金哥淡淡的说道。
　　“揍他们这群傻逼！”马卵一声令下，我们队伍整个都乱套了。
　　除了黄毛哥的几个兄弟和我们四狗兄弟，其余乌合之众都是被刀疤哥带来的那十几个兄弟拳脚相加，几个回合就四散逃的逃被打趴的被打趴。
　　我们又苦苦支撑了一会儿，而且我深知擒贼擒王的道理，箭步直冲那个马卵而去，哪知道只一拳就被平头金哥击中腹部给撂倒在地。
　　黄毛哥和一众苦苦支撑的兄弟也是被揍的狼狈不堪。
　　黄毛哥被揍的骂骂咧咧的：“刀疤你哥言而无信的傻逼！”
　　我也被几人按住，骂道：“有种单挑！”
　　但是大势已去，马卵一行人把我们压着往他们的据点去，那是一间游戏厅的里屋，挺大的但是杂乱不堪，有一些乱七八糟放着的床垫。
　　“你他妈真狗啊！”黄毛哥一路上和我们一样骂骂咧咧的。
　　“愿赌服输呗！美女伊敏我也早想玩儿了呐！”马卵对着漂亮的伊敏姐说道。
　　“当然我最喜欢的还是小钰呐！”马卵开始盯着我的女友色眯眯的看着：“要不下次打赌就玩儿小钰吧！”
　　我嘴里骂着，实际我们一行人里包括黄毛哥几个男生已经被壮汉们制服捆绑在一个角落，而女友小钰则站在我们一边不知所措的问着我：“二狗怎么办啊？”
　　性感的伊敏姐也是几乎要哭了出来，黄毛哥无奈的说着对不起。我有些越发的看不起黄毛哥了。
　　“没事，宝贝，我总有天会找这个傻逼报仇的！”我刚嘴硬完肚子就结结实实的挨了一脚。
　　“哦对了！”马卵又接着开口了：
　　“你以为这妞是我女朋友嘛？她其实就是我的一条母狗，哈哈，就喜欢找我的大鸡巴操！是不是小母狗？”
　　一旁的校花艳菲乖乖跪在了地上似乎诚服一样的对着马卵说道：“是啊，大鸡巴主人！”
　　“嘿嘿，还有哦！”
　　马卵接着打开一侧的大电视机，里面的画面正是那天KTV里尹敏姐和我女友小钰及另一个妹子轮着被大胖子刀疤操小嘴的视频。
　　“你以为那个KTV是谁开的？就是我们金哥！”
　　看到画面女友捂上了嘴一副难以置信的样子，我也是骂道：“马卵你他妈真小人啊！”
　　“哈哈，不错，乖乖听话吧伊敏呐，不然这个视频全校人手一份哦。你听话的话我会让你很舒服的！”
　　伊敏姐似乎有些屈服了，修长的身姿站在那里一动不动，而黄毛哥也再次失败，他不得不再次看着自己性感香艳的校花女友被肉棒巨大的马卵玩弄。
　　马卵慢慢接近伊敏姐并且粗喘的气息，他隔着伊敏姐的校服和胸罩，揉捏着她那对饱满的大乳房，不停搓弄着，他一脸的胡渣，还把粗脸贴向了伊敏姐的脸蛋，害得伊敏姐脸蛋一阵刮痛。
　　伊敏姐痛苦的把头歪向一边，双手挣扎着，意图避开马卵的嘴脸，怎料马卵把手从她背后伸到胸前，探入胸衣里，慢慢地摸着伊敏姐胸脯，她粗糙的色手，摸得伊敏姐像触电一样又痒，又难受，她只能摆动身体默默忍受。
　　“你的女友身材真好呐！黄毛！”马卵一边摸着性感的伊敏姐还一边感叹着。
　　“操！马卵！我一定会报仇的！你他妈等死吧！”黄毛哥还在无力的挣扎着！
　　而我们几个兄弟也纷纷叫嚷。马卵则是嘲讽道都已经这样了我们还在哔哔赖赖的！
　　“好好拍下来！我怎么用大鸡巴玩儿这个傻逼的女朋友的！”马卵指挥这一边的小弟开始了拍摄！
　　马卵似乎对着性感的伊敏姐已经迫不及待了！
　　一手抓着伊敏姐的奶子，一手就伸进了伊敏姐的裙子里，隔着内裤轻轻抠挖着伊敏姐的小穴。
　　这样的刺激让伊敏姐全身发软，身体不争气的产生反应，只能低声哀求着马卵放过她。
　　我们这群人也还在一边不争气的叫骂着，眼神却都直勾勾的盯着伊敏姐被玩儿弄着的两颗浑圆饱满的乳球！
　　“啧啧，想不到你这个小骚货这么色！才摸一下就湿了，还是当着你废物男朋友和他兄弟的面！”马卵羞辱着伊敏姐，他的小弟们还有一边的那个金哥也在淫邪的视奸着这个我大哥的漂亮女友伊敏姐！
　　可恶！连我的女友小钰也在一边呐！她此刻和我们一样！焦急！恐惧！娇羞！无助！甚至还无助的看着被捆在一边的我。
　　“不要啊！快放手！你……至少不要在黄毛面前这样……”伊敏姐红着脸试图阻止这个恶心的马卵。
　　“哼哼！怎么要哭了嘛！还有小钰哦～老子也喜欢你很久啦！等等就让你看看大鸡巴怎么干这个骚货，保准你爱上我的大鸡巴！”马卵接着一边揉着伊敏姐的乳球一边说着：
　　“还有刀疤哥，金哥！今天辛苦你啦！没关系！一起玩儿这个骚货啦！刀疤哥上次在KTV里不是已经玩儿过这个骚嘴了嘛！今天一起干死她！”
　　害怕无助让伊敏红着脸，眼角都带着泪花儿了。
　　但是这个混蛋却丝毫不知道怜香惜玉！
　　抠着伊敏姐的小穴摸着他的乳球，而那个刀疤哥和马卵的老大平头金哥也不是什么善茬，刀疤哥跟着就一起揉起了伊敏姐的另一颗乳球！
　　而金哥则是两只手大力的揉搓着伊敏姐的翘臀！
　　伊敏姐的两个大奶子上被他们两只粗糙的大手的手覆盖着！
　　屁股也被金哥大力的揉搓着！
　　可恶！
　　黄毛哥和我们屈辱的看着，也没办法接着叫骂。
　　伊敏姐嘴里喃喃的低语着：“老公，救我。”很快的，伊敏姐的衬衫就被马卵给脱下。
　　性感的胸罩包不住伊敏姐白嫩丰满的大奶子，让周围的众男生看的口水直流，马卵也忍不住玩弄的更厉害，都要把伊敏姐的奶子揉变形了！
　　唔～
　　“哇！黄毛你女朋友的奶子很大哦！啧啧，乳头很很敏感了呐！？”马卵已经把伊敏姐的胸罩给剥掉，手、口并用的玩着伊敏姐的奶子，吸吮伊敏姐粉红硬挺的乳头，把伊敏姐弄得轻声低吟着，她还咬着嘴唇忍受着那种刺激的快感。
　　伊敏姐的娇躯在马卵，刀疤哥和金哥的玩弄下不断的扭动着！
　　马卵甚至不断的抠弄着伊敏姐那有着洗漱阴毛的小嫩穴！
　　伊敏姐小嘴紧闭泪汪汪的看着我的大哥黄毛哥！
　　“唔～不要～不要弄了～求你们啊～放过我吧～老公～救救我～”可是这抵抗在这些禽兽面前显得那样的无力。
　　马卵甚至炫耀似的抽出沾着伊敏姐淫水的手指！
　　“小黄毛！看看你女朋友！被老子玩儿的都湿了啊！色死了～看来平时你个傻逼没有喂饱她呢！”他还调侃羞辱着黄毛哥！
　　伊敏姐被他们羞辱的已经不行了！这时候马卵的女奴那个漂亮的女生艳菲一脸媚相的开始脱马卵的裤子和内裤！他硕大的肉棒一下子蹦了出来！
　　“真乖呀！小母狗～去帮两位大哥也脱啊～”马卵指挥着校花级别骚气艳菲！她也听话的开始给刀疤哥和平头金哥脱裤子！
　　三根又大又粗的大肉棒对着伊敏姐！
　　可恶啊！
　　而马卵也不愧叫马卵，这鸡巴可是堪比黑人了！
　　操！
　　黄毛哥和我们被控制住的一行人叫骂声也渐渐小了！
　　实在不忍心看到朝夕相处的伊敏姐被这样三根丑陋的大肉棒玩儿弄！
　　而我的女神女友小钰呢？她忍不住转过了头！也害羞的不敢看那三根硕大的肉棒！
　　“唔～不要～求你们了～不要弄那里～啊～屁股不行～唔～拜托了～放过我吧～老公快……快救救我～”
　　伊敏姐开始求饶了！
　　马卵把超大的肉棒顶着她被玩儿弄的流淫水的小穴口蹭着，而平头金哥则掰开她翘挺的屁股蛋儿，粗大的肉棒直顶着尹敏姐的菊门！
　　艳菲这个美女则在一边听话的服侍着刀疤的巨大肉棒，边撸动着边用小嘴巴吸，不时还揉弄着两颗睾丸，还嘲讽似的对着伊敏姐说道：“你就好好享受主人的大鸡巴嘛！被操过了肯定会喜欢上的，到时候就想我这么贱哦～”
　　“都怪你男朋友没用啊！又这么拽！你让他求我们！说不定我们行行好久放过你们了！”平头金哥边用大肉棒一下下捅着伊敏姐的屁眼儿边说道。
　　说完！“啪”的一声脆响！伊敏姐的翘臀上结结实实的挨了一下他的巴掌！
　　“唔～老公～我……我不行了～我们错了～你快求求各位大哥吧～啊啊啊啊～别……别弄了……求你们了～放过我吧～”伊敏姐求饶似的想要避开马卵超大的肉棒袭击着自己的小穴，但是马卵却丝毫不放过她！
　　反而越蹭越快。
　　黄毛哥心酸的看着心爱的女友被玩儿弄停止了叫骂。
　　“唔～马卵哥求你了，你是大哥我错了，放过我们吧！”
　　终于他屈服了！
　　伊敏姐的娇喘让他放弃了！
　　开始对着仇敌求饶！
　　那个带着我们潇洒带着我们浪不可一世的我的大哥黄毛哥居然低三下四的求着对手马卵哥！

第6章 伊敏姐被玩儿弄！！
　　可是马卵反而被这看似感人的一幕刺激了情绪！他丝毫不顾伊敏姐和黄毛哥的哀求了。
　　反而嘲弄似的把伊敏姐大力的拽到了黄毛和我们的身前，他一把推倒伊敏姐，挺起巨大的鸡巴就狠狠的插进伊敏姐已经泛着淫水的小穴！
　　“啊！你……你…你的好大……啊啊～嗯嗯嗯～哈啊……哈阿……不行啊～～啊啊！还要啊～啊啊啊！”马卵压着伊敏姐，狠狠的抽插，粗大的鸡巴不断的在伊敏姐粉嫩的小穴进出，把伊敏姐操的淫水流了满地。
　　随着马卵大力的抽插黄毛哥骂道：“你这个混蛋！不是说了求你就放过我们吗？！操！”
　　马卵狂风暴雨般的操着性感的伊敏姐的淫穴！
　　而伊敏姐也由一开始的喊疼转而竟然有所回应着，她开始紧紧的搂着马卵，扭动纤腰迎合马卵的抽插。
　　可是纵然这样伊敏姐仍旧咬着嘴唇不让自己发出声音，不想在自己的男友黄毛哥面前出糗。
　　但是纵然这样这时的尹敏姐完全不像是平时那个高高在上女神范儿的大哥的女人，反而像个饥渴淫娃般的配合男人的奸淫。
　　周围的男人，包括我们！一个个的鸡巴翘的老高！
　　黄毛哥也看着自己的女友被大力的操干着，竟然可耻的硬了！
　　“看你的废物男友啊！看着你这个骚货被老子大鸡巴插竟然硬了呢！哈哈！小母狗去把这个废物的裤子脱了！让这个小骚货看看他男朋友有多不争气！打架打不过老子看老子操这个性感的骚货鸡巴还可耻的硬了，真可悲啊！”
　　马卵的超粗大鸡巴在尹敏姐的小穴里进进出出，发出“啪啪啪”的淫荡声音。
　　而一旁漂亮的他的母狗艳菲也停止了给两位大哥卖力的口交转到了黄毛哥的身前，慢慢的把他的裤子褪了下来。
　　“把他们的裤子都脱了！”又是马卵的一道命令。这个艳菲就把我们的裤子都脱了下来。
　　伊敏姐随着马卵的抽插震惊的又似很舒爽的看着我们一根根勃起的鸡巴，这些鸡巴虽然比不上马卵的大，但是每一根都异常的坚挺！
　　她简直难以置信，尤其是深爱的男友！
　　看着自己被仇敌的大鸡巴抽插竟然鸡巴硬了！
　　“好好～废物东西……哦～好爽啊～你骚货女友的小骚逼真他妈爽～还很紧啊～哦～看来你这个小鸡巴没咋操过啊～看着老子帮你好好让你女友爽～是不是很感谢老子。”
　　马卵从背后继续用力的干伊敏姐！
　　她的两颗乳球在马卵大力的操干下不断在我们面前晃动着。
　　黄毛哥却仍旧挺着硬起来的鸡巴不住的叫骂着。
　　我们也无力的骂着马卵！
　　伊敏竟然被操喷了！
　　“啊～～～～去了～～～～唔～～～～”尹敏姐的翘臀不住的颤抖着。
　　而一边没有艳菲口交的两个大哥也一左一右的站在了伊敏姐犹如母狗一样趴着的身边，俯下身子揉着她的骚奶子。
　　“这就不行了吗？看来你还是很能忍呐！不过你自己看看你在这里被老子干，黄毛这个废物却在那里舒服呐！”
　　伊敏姐听着马卵的话看向了自己的男友黄毛哥，她的眼神被马卵的大鸡巴操的已经有些迷离了。她的眼神里有些委屈，但是更多的却是舒爽。
　　“小钰看到了吗？这个母狗被老子操的这么爽，你再看看你男友的小鸡巴，肯定不能满足你的。”
　　马卵的鸡巴还塞在伊敏姐小穴里，竟然还不忘调戏着我的女神女友小钰。
　　我骂了一句却忍不住看向女友小钰，只见她竟然紧紧夹着一双修长的美腿，甚至眼神紧紧的看着马卵操干伊敏姐！
　　还微微扭动着，只是她却弱弱的说了句：“唔～我……我才不要……你……你……流氓……”

第7章 伊敏姐享受着仇敌给予的快感竟然主动乞求！男友黄毛彻底堕落！
　　着我的校花女友小钰对着他害羞的样子，马卵大鸡巴操伊敏姐操的更卖力了。
　　“臭小子～哦～看到我怎么操你大哥的女人了吧！嘶～好爽～我一定会让小钰主动臣服在我的胯下的！好舒服～看看你们两个的废物鸡巴！怎么配的上这种骚货，只有老子的大鸡巴才可以操这种骚货！”
　　我们的仇敌马卵，简直恨死了这个男人了！
　　他边羞辱着我和大哥黄毛边抽着伊敏姐浑圆的屁股蛋儿，有节奏的用大鸡巴抽插着伊敏姐已经如洪水泛滥一般的小穴！
　　“他妈的真能忍啊你这个小骚货！舒服就叫出来啊！”
　　马卵边用大鸡巴在趴在地上的尹敏姐疯狂输出，边对着旁边另一个他的母狗校花命令道：“去摸摸这个骚货废物男友的鸡巴让这个骚货看看！哦哦～～”
　　艳菲此刻已经褪下了所有衣服，全身赤裸着来到了黄毛哥的胯下，她用娇嫩的小手慢慢的给黄毛的肉棒打着飞机，而黄毛哥则一边享受着艳菲的手淫一边看着自己心爱的女友被仇敌一次次大力的操干。
　　此刻伊敏姐已经对着黄毛哥满面潮红，两颗漂亮的乳球被平头金哥和刀疤哥粗糙的大手揉的都变形了。
　　“看看你的废物男友！现在都叫不出来了！哦哦哦哦～你女友的小骚逼真爽啊！”
　　“哦～～他妈淫水都弄老子大鸡巴上了？哦哦哦～～操死你哥贱货！怎么？宝贝女友挨操这么兴奋吗？”
　　“看你的废物男友！你个小骚货！舒服就叫给老子听！不然老子就不让你和你废物男友舒服了！”
　　马卵的疯狂羞辱以后，竟然真的停止了操干！
　　而此刻我们这伙人所有人都停止了叫骂，仿佛在期待着什么。
　　包括我们的大哥黄毛哥！
　　而马卵的校花级小母狗竟然也听话的配合着自己的主人，停止了抚摸黄毛，只是白皙的娇躯跪在地上一脸淫荡的盯着那个正在和仇敌马卵做爱的心爱女友伊敏姐。
　　此刻！
　　伊敏姐竟然开始主动扭起了纤细的腰肢！
　　那性感翘挺的屁股蛋儿也在淫荡的一扭一扭的！
　　仿佛一只发情的母狗一样！
　　主动寻求着马卵的大鸡巴操干。
　　“不要……唔……不要停～老公～对……对不起……我……我不想的……只是……唔……好想要……啊～给我～”
　　伊敏姐居然真的主动求马卵操了！这样子实在太淫荡了！而她的声音虽然细微但却充满了淫荡的感觉
　　平头金哥和刀疤哥也在一边附和着：
　　“论操女人还是马卵有一手啊！”
　　“是啊，这他妈一个个这么嫩的高中妹子被他玩儿的这么淫荡”
　　可恶！
　　那马卵竟然还不满足！
　　接着用大鸡巴填满伊敏姐的满是淫水的小穴问道：“说你求我大鸡巴干你！不然你可享受不了这根大鸡巴给你的快感哦～小骚货！”
　　“唔～求你了～马卵～用大鸡巴操我！”之前的眼泪还未干涸，现在的伊敏姐竟然主动求着马卵操干！
　　只是！
　　性感女神一般的大哥的女人伊敏姐此刻实在太淫荡太下贱了！
　　这种反差感让我的鸡巴甚至都一跳一跳的。
　　“干哪里啊！说清楚！”马卵还不打算放过伊敏姐！
　　“啊～下面～”伊敏姐害羞的扭着翘臀说道。
　　“说骚逼！”马卵“啪”的揍了下那浑圆的屁股蛋儿！
　　“啊～求你了～唔～求你用你的大鸡巴操我骚逼！”伊敏姐屈服了！她性感的娇躯扭动着主动乞求着马卵操她，说着最淫荡下贱的话！
　　听到了满意的答案马卵接着大力的按着趴在地上的美艳淫荡的伊敏姐开始用大鸡巴猛烈的进攻着她的小穴！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～好舒服～喷了～～～好爽～～～马卵大鸡巴太爽了老公～～～啊啊啊啊～～～舒服死了～～～去了被干死了～～～啊啊啊啊～～～～好棒～～～终于～～～去了～～唔～～～好爽～～～对不起老公～～～啊啊啊啊～～～”
　　听着伊敏姐的淫叫黄毛哥已经兴奋的喘着粗气，我们几个兄弟大狗，我，三狗和四狗看着这个现场版AV也忍不住挺着勃起的鸡巴扭动着屁股。
　　而我自己的女神女友小钰呢！
　　她竟然也是夹着双腿盯着眼前兴奋交合的两个人，捂着自己的裆部！
　　就在这时马卵一边大力的操干着伊敏姐一边问道：“哦～好爽～真他妈骚！废物黄毛！看你也很兴奋呐！没想到自己的女友在老子胯下这么兴奋吧？废物鸡巴是不是很想舒服啊？问你这个废物想么？想的话我就让我的母狗帮你舒服舒服～”说完他还瞟了一眼身边的全裸校花母狗艳菲！
　　而黄毛哥的答案让我们所有人都震惊了！甚至在舒服的浪叫着的伊敏姐都难以置信的看着他！
　　他忍了一会儿屈辱的说道：
　　“想！”

第8章 伊敏姐在男友面前……男友黄毛哥竟然屈辱的……
　　“哈哈！真他妈贱！哦～你女友真浪啊！看着你骚货女友挨操是不是很爽啊！你求求我呗！求求我就让你个小鸡巴舒服啊！”
　　马卵越来越粗暴的大力干着伊敏姐！
　　黄毛哥的转变也有点快啊！
　　可恶！
　　我的大哥黄毛哥竟然如此屈辱！
　　而她的女友！
　　好多人心目中的校花女神竟然也在仇敌马卵的大鸡巴下淫荡的浪叫扭动！
　　可是我呢？
　　我竟然也变态的想着要是现在马卵的大鸡巴插入的是我的女神一般的女友小钰就好了！
　　天啊！
　　难道男人都是这样用鸡巴思考的动物吗？
　　我的大哥黄毛哥是这样，我就更不用说了！
　　看着漂亮的小钰吃别人的鸡巴，甚至幻想着她被仇敌干就兴奋的不行了！
　　又或许男人都是这样变态的动物！
　　色情起来根本不管什么场景！
　　只是连我的女神女友小钰都在扭着美腿发情！
　　可恶！
　　难道大鸡巴真的可以为所欲为吗？
　　正在我变态的想法和自责中，大哥黄毛竟然又屈辱下贱的说道：
　　“求你了，马卵哥，我，我想舒服。”
　　我擦！我的大哥啊！
　　“哈哈！看看你男友的废物样子！小骚货！真他们是一对儿贱狗！”马卵居高临下炫耀似的抓着伊敏姐的翘臀大力的操干着，大鸡巴不断在她的小穴里进进出出的！
　　他还接着命令道自己的校花女奴艳菲：“去给这个废物打飞机吧～让他看着自己的小骚货被老子大鸡巴玩儿坏～哦～真的好爽～妈的～你的骚货女朋友也太好操了吧黄毛！老子要把她的骚逼干烂！”
　　说着伊敏姐像是宠物一样接着被他玩儿弄着，一旁的平头金哥和刀疤哥更是把两个大鸡巴顶在了伊敏姐的俏脸上摩擦着！
　　而艳菲已经开始帮黄毛哥撸着鸡巴！说实话！如果不是被捆着我也好想撸我的变态鸡巴！好想把女神一般的女友小钰按在身体下面操干！
　　艳菲一边撸着黄毛哥其实并不算小的肉棒一面嘲讽道：“主人呐！他的鸡巴比你差好多哦～好无聊～撸这种鸡巴～”
　　黄毛哥却显得十分享受，即使被仇敌马卵的女友羞辱了反而好像更兴奋的样子。
　　而大鸡巴抽插着浪叫不断的伊敏姐的马卵，似乎受到了什么启发一边猛干伊敏姐一边问道：“小骚货！骚逼真他妈紧啊！你这么浪啊！哦～是你男友的鸡巴干的你爽还是老子的鸡巴干的你爽啊～小母狗！”
　　“啊啊啊啊～马卵哥～是你的～～你的大鸡巴干的我爽～好舒服啊～～～大鸡巴操死我了～～～我的小骚逼好爽～～～接着～～～啊啊啊啊～～～接着干我啊～～～老公我不行了～～～啊啊啊啊啊～～～你是坏蛋～～～啊啊啊啊～～我是骚货啊～～～啊啊啊啊～～～看我被马卵哥操这么舒服～～～哈～啊啊啊～～～～”
　　而就在自己的女友被大力的操干的时候，黄毛哥竟然忍不住射了！
　　“主人，你看他的废物鸡鸡～真的好垃圾啊～看主人操几下就忍不住射了！咦～～～都射人家手上了！”
　　艳菲握着黄毛哥的鸡巴来回搓弄着，还展示给伊敏姐看自己男友因为看着自己被大鸡巴操而射出来的白浊精液。
　　“真他妈贱啊！两个贱货！哦～～～好爽～～操死你～～～”
　　马卵哥大鸡巴被刺激着操的更快了！
　　而我的大哥黄毛哥确实如废物般的射完后垂头丧气的，嘴里喃喃的对着正在浪叫的伊敏姐说道：“对……对不起……”
　　而伊敏姐似乎根本不在意！扭动着骚浪的翘屁股淫荡的回应着：
　　“啊啊啊啊～没关系～啊啊啊啊～～老公～～～是我不好～～～太骚了～～～啊啊啊啊啊～～被大鸡巴干坏了～～～骚逼要被插烂了～～～啊啊啊啊～～～爱死你了老公～～～啊啊啊啊啊～～～大鸡巴～～～好爽～～哦唔～～～更爱大鸡巴～～啊～～被操烂了～～～老公～～～”
　　之后马卵在伊敏姐骚穴里一阵冲刺！大吼道：“哦～～真贱～操死你～～真他妈爽～～骚逼～～～他妈的老子要射了，射你骚逼里！”
　　马卵疯狂的操着伊敏姐的小穴！
　　伊敏姐被插到了男友黄毛哥的面前！
　　对着黄毛哥一脸的媚态！
　　黄毛哥乞求着：“不要，不要射里面吧，只有这个，求你了，马卵。”
　　但是马卵却操的更猛了！我从没这么猛的操过女友小钰！
　　他边操还边羞辱着黄毛：“你个废物问问自己的骚货女友要不要射里面！他妈的骚货一开始拽的跟什么一样！现在被老子大鸡巴操的就像小母狗一样！哦～～～好爽～～～射了～～～全灌给你这个母狗！”
　　伊敏姐两只玉手被抓起来猛烈的操干并回应着：“啊啊啊啊啊～～～～射给我～～～射里面～～～全灌进来～～～好爽啊～～～～啊啊啊啊啊啊～～～好烫～～～老公～～～啊～～～被他灌死了～～啊啊哦～～好多～～～好烫～～～”
　　大量白浊的浓精往伊敏姐的小穴里灌，伴随着我的大哥黄毛哥一声凄惨的“不～～”，那些浓精顺着伊敏姐的美腿往下流！
　　而马卵这个猛男竟然还在射精！
　　射了好久！
　　抓着伊敏接的两只玉手！
　　超粗超长的大鸡巴在她骚穴里不住的射着！
　　浓精都淌出来了！

第9章 性感伊敏姐首次3P！人肉三明治！
　　“看看你女友，被老子灌满了！”
　　马卵射完后舒服的拔出了鸡巴！性感而又凹凸有致的伊敏姐小穴里往外不住的淌着浓精。
　　“小钰，你看的很认真嘛！跟你废物男友一样呐！他也看的很认真哈！哈哈！不过我可不会强求你的！我要你主动的把自己的骚逼掰开迎接我的大鸡巴！今天嘛！你们就好好欣赏这个小骚货被干成母狗吧！”
　　伊敏姐已经被马卵干趴在了地上，顺着马卵的目光我看向了心爱的女友小钰。
　　她已经整个面色潮红，害羞的仍旧并拢着一双美腿，对于马卵说的话，她不像之前那样反驳，只是轻轻的“唔”了一声！
　　小钰到底怎么了？她是不是也想要享受这根大鸡巴？我竟然又开始刺激的幻想！好可耻！
　　小钰真的会屈服在大鸡巴下吗？可是她从来不是这么淫荡的女生啊！
　　但是，我的幻想马上就被打断了！
　　伊敏姐开始被平头金哥和刀疤哥轮着干。
　　平头金哥是马卵的大哥，所以语气有些不悦的抱怨着：“擦！马卵！你他妈鸡巴太狠了吧！把这小嫩妹的骚逼干的都合不拢了！操这还怎么操？”
　　他说着竟然直接掰开伊敏姐翘臀，两瓣浑圆的臀肉分开以后露出了她粉嫩的菊穴！
　　不是吧！他竟然要干伊敏姐的屁眼儿！那根只略逊于马卵的超大鸡巴！绝对会干坏的吧！
　　“嘿嘿！那老子就用这里爽爽吧！”
　　平头金哥说完后就用大鸡巴捅着瘫软在地上无力挣扎着的伊敏姐的菊门口儿！
　　伊敏姐挣扎着扭动着屁股！
　　“不要～不要～那里……那里不行呐！”伊敏姐反抗着。
　　可是这群禽兽哪里会管伊敏姐这个小美女的无力求饶！
　　刀疤哥直接把伊敏姐摆起来！他们两个像夹三明治一样夹着我们大哥的女人伊敏姐！
　　刀疤哥说着：“我可不介意这个骚货高中生的淌精逼！反而觉得这样更淫荡呢！”
　　说着他的丑陋的大鸡巴就塞入了伊敏姐的流着白浊精液的小穴里。
　　而平头金哥则把大鸡巴直接塞入了了伊敏姐紧致的菊门里！
　　可恶！
　　他们两一前一后的操着平日里学校里的高冷女神伊敏姐！
　　“你们！你们怎么能这样！”黄毛哥用马卵的校花女奴艳菲爽完以后反抗着，而我们一众兄弟却没有再跟着他一起叫骂只是眼神直勾勾的盯着这个女神大嫂被两个流氓大哥无情的操干！
　　“操！你马子就是我们的战利品！你他妈个废物！刚刚还求着老子让你爽现在他妈就叫唤了！老子给你的骚货女友播种就是给你面子了！”马卵这么羞辱着黄毛哥，还踹了他一脚！
　　我靠！
　　我怎么跟了这么个废物大哥的！
　　这时候他的校花女奴已经开始卖力的张着清纯的小嘴吞吐着他即使软下去仍旧粗大异常的大鸡巴！
　　“啊啊啊啊啊～～～不行～～～太大了～～～～实在太大了！～～～那里不行啊～～哦哦哦哦～～～啊啊啊～～痛～～～老公～～～啊啊啊啊～～～好疼～～～不行～～～啊啊啊啊啊～～～骚逼不行了～～～啊啊啊哦～～～舒服～～唔～～～不是～～～～刚刚被射了～～超大的鸡巴射的～～～啊啊啊啊～～～哦哦哦～～～～不行了～～～～唔～～～～不要啊～～～～两边一起会不行的～～～～求你们了～～～～～啊啊啊啊～～～老公～～～黄毛～～～～第一次被两边一起操啊～～～啊啊啊啊～～～～不行～～～又疼又舒服～～～～要……要喷了啊～～～”
　　这是伊敏姐第一次被3P！还是当着我们大哥黄毛哥的面！金哥和刀疤哥的大鸡巴不断的在尹敏姐的骚逼和屁眼儿里进进出出！
　　她扭动着白皙性感的娇躯！从开始屁眼儿吃痛的挣扎！到两边一起的舒爽感！让她不住的浪叫！

第10章 伊敏姐前后被捅！大哥男友求放过！这还没完？
　　伊敏姐的骚穴和屁眼儿被两个大哥无情的毫不怜香惜玉的干着，一个美女被两个猥琐的丑男胖子夹在中间！
　　白皙的娇躯无情的被摧残操弄！
　　另一个骚货艳菲！
　　马卵的母狗校花奴隶还在给他口交着！
　　可恶！
　　这种淫荡香艳的场景谁受的了！
　　他们轮番的当着我们这些兄弟的面用两根大鸡巴操着伊敏姐的两个洞！
　　马卵甚至还享受着艳菲的口交想要当着我清纯校花女友小钰的面羞辱我：
　　“你小废物！废物鸡巴想不想舒服啊？看着大哥的女人被操是不是很爽！学着你大哥那样求我呗！我让我的母狗帮你舒服舒服！”
　　你们肯定以为我这个想要女神和清纯妹妹给别人干的变态会屈服吧！
　　不！我二狗！不会屈服！
　　“不！”我坚定的摇头拒绝！
　　“那你就好好忍着吧！哈哈！废物还挺有骨气的！”马卵用他的女奴艳菲清理完他的超大鸡巴后对着我说道。
　　而就在伊敏姐被前后被两根大鸡巴轮番操着的时候，马卵还不忘继续撩拨着我的漂亮女友小钰：“小可爱～怎么看的受不了了么？啧啧啧～两条骚腿夹的很紧呢！你废物男朋友明明鸡巴翘的这么高！竟然还说不想舒服！哈哈！”
　　“不……不是……我没有！他没有！”
　　女友反驳着！我心想不愧是我的宝贝！这种关键时刻还能把持住自己！
　　马卵随即还问了下我的兄弟大狗，三狗和四狗！
　　他们不愧是我的好兄弟！
　　不像我的大哥那么废物！
　　纵然一个个鸡巴都跟我一样硬的不行但是都拒绝了马卵这混蛋提出的用他的校花女奴艳菲帮大家舒服的要求！
　　伊敏姐也是在这样大鸡巴的操干下彻底把持不了自己了不住浪叫着：
　　“啊啊啊啊～～～～屁眼儿～～～老公～～～你们～～～你们不要看啊～～～～啊啊啊啊～～～～求求了～～～快停下吧～～～～啊啊啊啊啊～～～～～痛～～～屁眼儿～～～啊啊啊啊啊～～～屁眼儿要被操坏了！～～～好爽～～～啊啊啊啊～～～老公～～～不行了～～～我要被干死了～～～～真的～～～啊啊啊啊哦哦哦～～～～他们的鸡巴好大啊～～～不行了～～～～要死了～～～啊～～～痛～～～～爽～～～～”
　　马卵则顶着大鸡巴站在一边调戏般又戏谑的问道：“怎么小骚货？到底是痛还是爽！”
　　“啊啊啊啊～～～爽啊～～～不要停～～～干死我～～～老公～～～对不起～～～唔～～～～好爽～～～～”
　　伊敏姐似乎今天真的被他们操成了一个骚货了。
　　平头金哥边操伊敏姐的翘臀边感叹道：
　　“真是个骚货！屁眼儿他妈的真紧！”
　　而刀疤哥也是把伊敏姐的骚穴操的直淌精液，羞辱着伊敏姐：
　　“妈的淌精骚货！被马卵都干坏了！真他妈贱！你说自己是不是小骚货小母狗啊？！”
　　性感的伊敏姐已经被两根大鸡巴干的都快神志不清了！喃喃的回应着他们的羞辱：
　　“啊啊啊啊啊～～～我～～我是骚货～～～老公～～～对不起～～～～我这个校花～～～啊啊啊啊～～～被大鸡巴干成母狗了～～～～”
　　我们都不忍心再看伊敏姐被这样玩儿弄了，只是黄毛哥这个废物大哥竟然又硬了！！！
　　他回应着：“没……没关系……伊敏……是我……是我没用……唉～～～”
　　“真他妈感人！！哦～～～好爽～～～屁眼儿好好操！我要射了！”
　　“我也要射了！这小骚货！！就是个反差婊子！！长这么漂亮被我们的小老弟马卵干成了个贱货！哦～～～射死你！”
　　两个大哥在伊敏姐的骚穴和屁眼儿里一顿猛操！
　　“两位大哥操死他！灌死他！当着这个骚货男友的面给她的骚逼和屁眼儿灌满精液！”就在两根大鸡巴要在伊敏姐骚逼里面射精的时候，马卵还捏着他女奴艳菲的屁股在一边附和！
　　噗！噗！“啪啪啪！”
　　强烈的！猛烈的！越来越快的大鸡巴抽插！
　　骚逼！屁眼儿！粘稠恶心的浓精往里面灌！
　　“哦～～～哦～～～～老公～～～啊啊啊啊啊啊～～～被射死了～～～好烫～～～真的不行了～～～～啊啊啊啊啊啊～～～～爽死了～～～～啊啊啊啊～～～～要高潮啦～～～啊啊啊啊～～～去了～～～丢了～～～～唔～～～老公～～～啊啊啊啊～～～又被别人～～啊啊啊啊～～～大鸡巴操高潮了～～～啊啊啊啊～～～～骚逼～～～啊啊啊～～～骚逼和屁眼儿都去了！唔～～～～啊～～～～老公～～老公～～～对不去啊啊啊～～～啊啊啊～你……你怎么又硬了～～～啊啊啊啊～～～老公看着我被射～～～好变态～～～啊啊啊啊啊～又硬了！去了～～～爽死了！被灌满了～～～啊啊啊啊～～”
　　平头金哥和刀疤哥即使射完了还是紧紧用肥胖的身体贴着伊敏姐！紧紧的贴着！把伊敏姐白皙性感的胴体夹在当中！
　　黄毛哥弱弱的乞求着：“够了吧！我老婆都不行了马卵！放过我们吧！你都赢了！”
　　“你以为这就完了？”马卵轻轻的拍了拍校花女奴的屁股笑道。

第11章 惨无人道！伊敏姐当着我们的面被一众小弟们玩儿！精液浴？！
　　“还有我的小弟们还没爽呢！他们揍你们揍的那么辛苦！当然也要让他们用你的骚货女友好好发泄了！”
　　马卵说着他的小弟们和场外支援的打手们也纷纷解开裤子！
　　把一根根大鸡巴掏出了出来！
　　一个个早都看的大鸡巴贼硬了！
　　怒气冲冲的对着伊敏姐。
　　可是伊敏姐早都被马卵，平头金哥和刀疤哥干的不像样子了，她无力的瘫软在我的大哥黄毛哥的身前，娇躯微微颤抖，小穴和屁眼儿里朝外淌着浓精。
　　“呼呼～不行了～马卵～求你了～放过我吧～呼～我……我不行了～这样会被操坏的～”
　　由于长时间的做爱，性感漂亮的伊敏姐已经躺在地上，喘着气说道。
　　“马卵我们认输了啊～拜托了～别再欺负我女朋友了好不好？我们以后再也不跟你作对了！”连我的大哥黄毛哥也开始求饶了。
　　但是马卵却不准备放过伊敏姐，说道：“那你问问兄弟们答不答应咯！”他说完随即就看向身后一个个眼神充满着欲望的小弟和打手们。
　　而之后！我们只能眼睁睁看着我们的大嫂！已经被马卵大鸡巴玩儿坏的性感校花学姐伊敏姐！她开始被一群小弟和打手们玩儿弄！
　　伊敏姐没有办法，只能当着我们的面一手一个握着一根鸡巴，嘴里再含一个，一个小弟直接用大鸡巴顶着她的白皙翘嫩脸，伊敏姐美丽的脸颊，加上那种无辜的眼神直到吹得他们这些硬得发疯了，她为了取悦这些男人让他们不要继续摧残她已经被操肿的小穴和屁眼儿，甚至还舔着他们一颗颗丑陋的睾丸！
　　可是这些小弟和大手并不会这样就满足啊！
　　他们的一个那根鸡巴都是又大又粗又黑又丑，每一根都又烫又硬！
　　一个小弟开始舔起了伊敏姐那浑圆丰满的奶子，舔得她又开始春心荡漾了！
　　只是嘴里的鸡巴实在太粗！
　　她俏脸泛红的说不出话来！
　　舔奶子的那小弟还毫不犹豫的插入了伊敏姐的淫穴，而尹敏姐吃着鸡巴还握着两根纤细的腰肢竟然慢慢配合着他的抽插，两条长腿在空中舞动，，异常淫荡。
　　伊敏姐似乎很快就被这个小弟插到了高潮边缘，含着鸡巴呻吟着扭动下身丰满的乳房被一个个小弟压成各种形状～
　　当然这些禽兽也不会放过伊敏姐那翘臀！
　　掰开她的两瓣美臀就是塞入！
　　嘴巴小手屁眼儿小穴里都是鸡巴！
　　谁能想到我们平时的大嫂伊敏姐竟然被这样对待！
　　可小弟远远不止五个啊！
　　他们很快选中了伊敏姐的美腿脚丫子和乳房！用鸡巴不断的捅着她白嫩的身体！
　　大哥黄毛哥虽然鸡巴又可耻的硬了起来，但是看见女友被玩儿成这样的惨状又忍不住闭上了眼睛！
　　他们一个个兴奋的发泄着！
　　很快伊敏姐的俏脸上都是精液，还有一堆射在了眼睛上，很是淫荡！
　　她也不顾睁不开眼睛只是不住的淫叫：“啊啊啊啊～～～好爽～～～玩儿死我吧～～～～”
　　没等她叫完就有人抓住她的俏脸疯狂的进出，大鸡巴在她嘴里不断涨大，没多久四个小弟同时爽叫着喷射出大量浓稠白浊的精液在伊敏姐的娇躯！
　　他们喷在她的光滑背部，胸部，屁股还有嘴里，脸上，如果说刚刚只是用精液洗脸，现在无疑是用精液洗澡了！
　　伊敏姐在他们轮番的操干下不知道高潮了几次！小穴和屁眼儿完全被他们操的合不拢了！噗呲噗呲的往外淌着精液！
　　最后伊敏姐被干的躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼睛上的精液都不知道擦一下。
　　她满身都是腥臭的精液。
　　马卵还走到她身边，边把我她部上的精液抹匀，边说：“被玩儿的爽成这样了哦～小骚货以后就做老子的母狗吧！”
　　伊敏姐没有回应，而黄毛哥和我们也是默不作声。
　　而这种只有在AV里的淫荡场景竟然切身发生在我们眼前！
　　我的校花女友小钰呢！她咬着嘴唇！而美腿上赫然都是水渍！
　　但是最终马卵还是放我们走了，他只是邪恶的盯着我的女友小钰笑了笑！
　　最后黄毛哥心酸的给伊敏姐擦拭着身上的精液！把这个她的校花女友背在背上！

第12章 明明可以发泄欲望了！却可耻的没几下就……
　　我们一行人人离开游戏机厅，一路上所有人都默默无言。
　　黄毛哥背着已经被干的睡着了的伊敏姐先离开了。
　　而我们四狗兄弟也在一个路口分道扬镳！
　　可恶！
　　今天的约架真是一场惨败，问题是还被摆了一道。
　　之后我牵着女友小钰的手也是默默无言。
　　“我～”
　　“你～”
　　我们异口同声的在那一刻说道。
　　“你先说！”我和小钰又是同时说着。
　　小钰先开口了：“对不起。”
　　“为什么这么说？”我问道。
　　“那个，唔～看了伊敏姐被那样，我……我竟然……那里流水水了……我不想的老公～”
　　她说完玉手仍旧牵着我，低着头双颊微微泛红，很可爱的样子。
　　我挠挠头，起先不知道说什么，但是还是想了想说道：“没……没关系啦！我不也是吗？看着伊敏姐可耻的硬了！”
　　“唔～好吧～我们……我们都好色哦～你会讨厌我吗？”小钰此刻转向我，水灵灵的大眼睛看着我问道。
　　我近乎立刻回答：“怎么会！我爱死你了宝贝～不是之前就跟你说了吗？我想要你骚一点嘛！”
　　“那……那我是说如果……如果我像伊敏姐那样……你会像她男朋友那样吗？就是很舒服很兴奋？”小钰接着问我。
　　我思考了一会儿回答：“可能吧，上次光是看你被恶心的刀疤哥……额～操嘴巴，我们不就是……额～很兴奋吗？”
　　随即被小钰的小粉拳揍了一下！
　　“坏蛋！”她骂完我以后却又小声的说道：“我想要～去……去那个好不好？”
　　由于今天小钰家有家长在，所以只能去我家，我家也只有妹妹在，应该问题不大。
　　由于我们此刻的欲望都空前的高涨，所以马不停蹄的就到了我家。
　　“呀！这位就是嫂子啊！好漂亮哦～”
　　到家以后妹妹文怡穿着个透透的白色睡衣见到我的校花女友就是一顿夸。
　　“好啦好啦，你自己去玩儿，我跟小钰还有些事儿！”我打发着妹妹文怡。
　　但是小钰还是很有礼貌的客套的夸了下我妹，妹妹嘟嘟嘴，气呼呼的样子说道：“切！有了女朋友就不要妹妹了！”虽然这么说着但是还是识趣的走开了。
　　小钰虽然温柔的表示这样没关系吧？我却迫不及待的把她带入了我的房间。“没关系！没关系！我都急死了！”
　　接着又挨了女友小钰的一记粉拳！“色狼！”她轻轻骂道。切！明明自己也想要！女生就是口是心非的动物！
　　一进房间我迫不及待伸手抚摸着小钰修长的美腿，慢慢探进去摸着她的内裤，感受到她今天确实不容易，整个内裤小穴口儿都湿透了！
　　“怎么了？骚宝贝？下面好湿哦～”我这么说着小钰又回归了那种娇羞状态扭动着回答“唔～别说了～快……快点～想要～”
　　没办法！根本无法拒绝这样的诱惑！而且看了一整晚现场AV！鸡巴早就受不了了！
　　我直接一托裤子，把下面那个可耻的硬到现在的鸡巴掏了出来！随手从抽屉里掏出一个套套戴在鸡巴上。
　　“啊～快点老公～想要！”小钰看到了我掏出来的鸡巴戴上套套怒气冲冲的样子也开始扭动起她漂亮翘挺的屁股蛋儿像发情一样渴求着了！
　　我也不管太多，直接掰开她满是淫水的白色纯洁小内裤！鸡巴一下插入了她粉嫩的小穴！
　　“啊～～～”女友一下满足的叫着！从没听到叫的那么大声！
　　“啊啊～～～老公～～～快操我～～～好舒服～～～啊啊啊啊～～～像他们干伊敏姐～～～～～啊啊啊啊 ～～～干她那样操我～～～～”女友淫叫着渴求着我的鸡巴操弄着她的小穴！
　　唔～不行～一晚上的刺激！加上女友的话语中突然提到了那些家伙！
　　我满脑子都是女神般的女友小钰今天晚上淫荡的夹着修长美腿扭动着发情的姿态！
　　甚至都让我想到了她被那群禽兽般的家伙围在中间，全身被操弄的样子！
　　可恶！
　　我停止了操干，女友却发现了我的异样抖动着屁股主动的渴求着我的鸡巴操干她！
　　还乞求着：“老公快操我～唔～～啊啊啊～～～好刺激～～～想像伊敏姐那样被粗暴的操啊～啊啊啊啊～求你了～～快操我～～”
　　啊！
　　她的扭动！
　　加上淫叫！
　　不～不行～即使我没动鸡巴！
　　可是被紧致的小穴包裹住以后～啊～太刺激了！
　　忍不住了！
　　喷了～啊！
　　才没操几下就射了！
　　“唔～唔～对不起～不小心射了～”
　　我舒服的趴在女友身上，屁股不住的颤抖！射在了套子里！唔～今晚确实忍太久了！竟然早泄了！

第13章 我太过废 ！竟然只能用舌头满足女神般的女友！
　　“怎么这就射了？”女友小钰一副欲求不满的样子问着我。
　　“唔～没办法，今天可能太刺激了，一下没忍住。”
　　我慢慢抽出了鸡巴，尴尬的回答着她。
　　只是她依旧色色的盯着我慢慢软下去的肉棒问道：“那……那还可以吗？我……我那里还没有舒服呐～想要老公～拜托啦！让它再硬起来好不好！”
　　我没有办法只有尴尬的回答：“唔～一时半会儿可能还硬不起来诶。”
　　“我……我帮你舔舔吧～宝贝～”我向仍在发情的女友提议了另一个方法。
　　而事实是我看着女友分开的M字型腿，被我刚才的没几下操弄后，她的淫水更甚了！
　　“唔～好……老公～想舒服～你……你来吧～”小钰此刻看向我，眼里尽是平日里没有的媚态！
　　我脱下套套随手扔在了旁边的垃圾桶里，脑袋慢慢接近着女友的小穴。
　　“宝贝，这里好美哦～你今天水好多啊！”
　　我伸出舌头对着女友的美穴感叹着！
　　小钰似乎迫不及待了挪动着自己的翘臀靠近我的舌头并且淫语道：“老公我也爱你～快嘛～想舒服～忍不住了～”
　　我慢慢用舌头舔弄着女神女友小钰的小穴，小钰扭动着屁股蛋儿迎合着我的舌头，开始自己揉弄起了自己白嫩的酥胸对着我大声的浪叫着：
　　“唔～好舒服～老公～啊～～老公的舌头～～啊啊啊啊～～～好柔软～～～哦哦～～～给我～～～啊啊啊啊～～～和我的下面接吻了～～～啊啊啊啊～～哦哦～～～老公～～～好爽～～～舔我～～～啊啊啊啊～～～好老公～～～好像小狗狗啊～～～爱死了～～～舔死我吧～～～老公～～～啊啊啊啊～～～～伸进去～～～要～～～里面要～～～啊啊啊啊～～～舒服死了～～～～”
　　听着女友小钰一反常态的浪叫不停，我又怎么可能不照做，更何况她阴毛上都是湿哒哒的淫水，主动对着我的舌头不断向前渴求着的绝美的漂亮屁股就近距离的在我的眼前！
　　真想舔弄一下！
　　可是现在我仍旧贪婪的舔着女友的小穴！
　　舌头更是通过小钰漂亮的穴口儿直接塞了进去！
　　唔～好棒！
　　好多女友的水！
　　这对我来说实在太美味了！
　　小钰说的没错！
　　我现在就是一条她的小舔狗！
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～老公～～～～好棒～～～舌头进来了～～～啊啊啊啊～～～用舌头操人家～～～啊啊啊～～～想要肉棒～～～想要大鸡巴～～～啊～～～想像伊敏姐那样～～～啊啊啊啊～～～被大鸡巴干啊～～～唔～～～老公～～～不要停～～～舔死我～～～用你的舌头代替～～～哦哦哦哦～～～代替大鸡巴～～～～”
　　我一边舔弄着女友不断往我嘴里流着淫水的粉嫩小美穴，一边欣赏着她屁股蛋儿主动挺动的绝美淫姿！
　　从她的浪叫声中完全可以感觉到她还是渴求着像马卵那样的大鸡巴！
　　这让我的绿帽心理一下子就澎湃了起来！
　　忍不住抽出在她小穴里的舌头问道：
　　“老婆你……唔……是更想要马卵的大鸡巴还是更想老公帮你舔小穴让你舒服呀？”
　　小钰在我抽出舌头后一下显得小穴十分空虚，立马用揉弄着自己漂亮乳房的玉手放到了自己的下体开始抠弄了起来。
　　“啊～～唔～～～老公～～～不要停吗～～想……想要他的大鸡巴捅～”她一边用纤细的漂亮手指抠弄着自己的小穴一边回答道。
　　唔～女神校花女友淫荡起来果然说出了实话！
　　还是大鸡巴才能满足她的小穴呢！
　　不过我这个变态又何尝不想校花女友能代替大哥的漂亮女友迎接着马卵他们这群禽兽一波波的强烈猛干呢！
　　在我再次用舌头满足女神渴求着大鸡巴的小穴前，我内心似乎在渴求着什么更大的刺激，我仍旧不禁问道：
　　“宝贝，那……那让马卵用大鸡巴操你好不好！”
　　说我我就接着伸出舌头，舔弄着她的小穴和细长滑嫩的手指！内心却十分期待女友淫叫着给出我答案。

第14章 和校花女友满是绿帽元素的爱爱！变态般的享受啊！
　　“啊啊啊～～～想要～～～不管是谁的～～～啊啊啊啊～～～他的好大～～～啊啊啊啊～～～老公～～～舔的用力点～～～还是想要大鸡巴～～～啊啊啊啊啊～～～～求求了～～～马卵～～～啊啊啊啊啊～～～～想要大鸡巴～～～老公～～～对不起～～～啊啊啊啊啊～～～～下面太想要了～～～唔～～～求求了～～～用鸡巴插我吧～～～好想爽～～～啊啊啊啊啊～～～～”
　　女友小钰已经完全没有校花女神该有的范儿！不助的在我的舌头下开始娇喘浪叫着！
　　而我原本因为早泄而软下去的肉棒因为这种绿帽刺激竟然又一次挺立了起来。
　　我一手撸着又一次硬起来的鸡巴一手撩起女友的校裙揉着女友翘挺的屁股蛋儿，舌头依旧疯狂而又贪婪的舔着女友淫水直流的小穴。
　　女友继续享受着我的口舌服务，揉着自己浑圆的乳房抬头看着俯身在她裆部卖力舔弄的我叫道：“啊啊啊啊啊～～～老公～～～你又硬了～～哦哦哦～～～别撸～～～快来插我～～～啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～小穴想要～～～哦哦～～啊啊啊～～～想要真的鸡鸡～～～唔～～～快给我老公～～啊啊啊啊～～～”
　　我鸡巴硬了加上女友的淫言浪语我依依不舍的停止了小狗狗一般的舔弄服务，想要去拿新的避孕套套上重新操校花女友小钰！
　　可是小钰用玉手抠弄着小穴不助的渴求着我：
　　“好老公～～想要～～不要戴了～～快来操我～～～”
　　哇噻！这是我的宝贝女友小钰第一次这么主动呐！还不用戴套！
　　我马上猴急似的用重新硬起来的肉棒对准女友那令我着迷的穴口儿！还没有怼进去女友就是一阵舒服的淫叫！
　　“啊啊啊啊～～～终于～～～终于有鸡巴了～～～好舒服～～～哦哦哦～～～爱死大鸡巴了老公～～～啊啊啊啊～～～操我啊～～～用力操我～～～啊啊啊啊啊～～～还是太温柔了～～啊啊啊啊～～～用你……你的大鸡巴干死我～～啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～小穴好爽～～～好舒服～～～老公～～～”
　　我插入以后小钰主动的扭着屁股浪叫！我忍不住直接抓住她的两瓣屁股蛋儿！她臀肉的触感真的好棒！一边加大力度的抽插一边问道：
　　“骚老婆～～就想着别人的鸡巴啊！哦～好爽～今天你好主动啊！”
　　女友被我的话刺激着玉手紧紧的抱着我的后背，极其享受般的淫叫：
　　“啊啊啊啊～～～是啊～～～老公～～～想被大鸡巴操！啊啊啊啊啊～～～～好爽～～～老公～～～啊啊啊啊～～～”
　　我大力的捏着小钰的臀肉往前推着，从来没有这么大力这么粗暴的操过小钰！
　　而她说着想被别人操让我更加兴奋，不禁问道：“哦哦～宝贝～好爽～想谁操啊！说给老公听～哦～”
　　“哦哦哦～～～好爽～～～想……想被马卵操～～～啊啊啊啊～～～他的鸡巴好大啊～～～啊啊啊啊～～～～好爽啊～～～想他用力干我～～～老公～～～啊啊啊啊啊～～～粗暴的用大鸡巴～～～啊啊啊啊啊～～～操～～～操我的骚逼～～～啊～～～吃我的骚奶子～～～啊啊啊啊～～哦～～～想被他大鸡巴～～～啊啊啊啊～～操死～～～”小钰已经满脸的媚态，我幻想着她被马卵大力的操干，兴奋的不行哈，她似乎也发现了越说被别人干我操的越快，就一直用这种淫荡的话来刺激着我。
　　鸡巴可耻的更加兴奋了。
　　“啊哦～宝贝～～爱死你了～～操死你～～～”说着我边操边含住她的酥胸，甚至还轻轻的咬了咬她的乳头，女友敏感的乳房被我含住以后也更兴奋了，竟然直接被操到了高潮，下体紧紧的贴着我不住的颤抖。
　　“啊啊啊啊～～～～变态老公～～～啊啊啊啊啊～～～看我被马卵哥～～～啊啊啊啊～～～大鸡巴操的～～～啊啊啊啊这么兴奋～～～啊啊啊啊～～～～老公～～～啊啊啊啊啊～～～老公～～～要～～要被马卵～～～啊啊啊啊～～～超粗的大鸡巴操坏了～～～啊啊啊啊～～～变态老公～～啊啊啊啊啊～～～好爽啊～～～去了～～～到了～～～啊啊啊啊～～～被操高潮了～～～好棒啊啊～～～啊啊啊啊～～～老公～～～想被操死～～～啊啊啊啊～～～死了～～～啊啊啊啊啊～～～～”
　　谁会想到一个女神般的校花会想要被一个校园内的小混混的大鸡巴插坏！
　　而我的女友竟然会这么想要他的大鸡巴！
　　这种反差感实在让我兴奋的不行！
　　一边更加大力的抽插一边对着女友问道：“对啊！哦哦～好爽啊老婆～我就是变态老公哦～那让他们一起操你好不好？轮你～～哦哦～～这样老公更兴奋呢！”
　　“呼呼呼呼～～～好爽～～～接着操我～～～老公～～～～啊啊啊啊啊～～～变态老公～～～插死我～～～啊啊啊啊啊啊～～～～要被他们轮～～～用……用他们大鸡巴干死我～～～啊啊啊啊啊～～～～好爽～～～他们鸡巴好大啊～～～～啊啊啊啊～～～～好爽～～～～啊啊啊哦～～～老公～～～要被他们干死了～～～～”
　　女友和我都因为这种变态幻想而更兴奋了！我们紧紧的贴在一起做爱！她的漂亮脸蛋因为幻想着被大鸡巴混混们轮着干变得淫荡的不行！
　　啊！好爽！好想在那个轮奸的现场！

第15章 （完结）最爱的女友！变态般的再次舒爽！深情拥吻告白！
　　“啊啊啊啊啊～～～老公～～～又～～～又要被操死了～～～他们的鸡巴～～～鸡巴真的好猛哦～～啊啊啊啊啊～～～～操的～～啊啊啊啊～～～操的人家好爽啊啊～～～～啊～～～好老公～～～啊啊啊啊啊～～～～你不是喜欢我淫荡的样子～～～啊啊啊啊～～～老公～～～～你喜欢吗？啊啊啊啊啊～～～～校花老婆～～～啊啊啊啊～～～要……要被干死了～～～啊啊啊啊啊～～～爱死你了～～又～又要高潮了～～～啊啊啊啊～～～好老公～～今天～～啊啊啊啊～～～今天我是不是很淫荡～～～啊啊啊啊啊～～～好棒～～～好爽哦～～～”
　　校花女友小钰这样真的好淫荡，我脑海里全是她当着我的面被马卵那群人干的样子，不行～这样！
　　这样会忍不住呐！
　　虽然这是今天第二次操干小钰，持久力会强一些，不过小钰这样淫叫和绝美的容颜下那种色色的表情真的太棒了！
　　“啊啊啊啊啊～～～～”我一阵低吼，再也压抑不住内心的兴奋，止不住的鸡巴一进一出的一改往日的温柔猛操着我心爱的小钰！
　　我舒服着对着小钰叫道：“啊啊啊啊～～去了～呼呼～宝贝我爱你～～～好爽～～～变态老公的坏鸡鸡听你说的好爽啊～～～呼呼～哦～”
　　小钰在我身上高潮着紧紧的抱着我，下体也和我紧紧的贴在一起！
　　“啊～是啊～想到你这么漂亮给别人～哦哦～就爽的不行～想要插死你～”我接着用鸡巴捅着小钰说道。
　　“啊啊啊啊～～这次好厉害～～那～～啊啊啊～～那老公～～啊啊～～你～～你想要他们内射我吗？～ 啊啊啊啊～～～”小钰又开始迎合着我的操干娇喘着调戏我。
　　“啊～哦～想～想你像伊敏姐那样被射的满满的～哦～不行了～好爽宝贝～”实在舒服死了！满脑子都是小钰像性感的伊敏姐那样被玩儿坏。
　　“啊啊啊啊啊～～射给我老公～～啊啊啊啊～～～拔出去～～射……射外面～～～只有……啊啊啊啊～～只有他们～～～啊啊啊啊～～可以射在～～～啊啊啊啊～～哦～射在人家里面～～～哦哦～～”我听着我的女神女友的话立马鸡巴有种莫名的绿帽刺激，真的要忍不住了，就在爆发的边缘了！
　　但是我还维持着一丝理智，从校花女友的小穴里抽出了鸡巴，抽出的一瞬间她的小嫩穴里流出了好多淫水！
　　看着她躺在床上的淫荡样子，然后还是一直在那里扭动着绝美的娇躯对着我淫荡的说着：“唔～老公～你……你要来了吗～射……射我身上……啊～变态……射给我……”
　　我忍不住对着揉着自己乳房的小钰一阵猛撸，疯狂的对着漂亮的校花女友撸着鸡巴！
　　脑海里却全是她对着马卵和男人们发骚的样子！
　　唔～不行～要来了～射了～对着小钰白皙娇嫩的身体一阵喷射！
　　校裙！校服！女友裸露在外的酥胸奶子！甚至脸蛋上！全是我喷射的白浊精液！
　　“啊！好多啊！老公！唔～喷了我一身！这……呼～这……人家等等还要回家呐！哼！”
　　啊这！这简直是撤逼无情啊！做爱完以后女友就恢复了往日的常态！还用娇嫩的小粉拳揍了我一下！
　　我赶紧拿出来了纸巾给女友擦拭着，并连连给女友小钰道歉。
　　之后我们温柔了一阵后，小钰突然依偎在我怀里。
　　只是我无意间注意到我的房门！刚才明明记得有关着，啊这！肯定是我妹文怡！她偷偷看我和校花女友做爱！
　　但是女友小钰突然认真起来，对着我问道：“老公老公～我问你哦～”
　　“怎么突然那么认真？什么事呀？你问呗！”我说着爱昵的摸了摸女友的脑袋，随后温柔的搂着女友。
　　小钰扑棱扑棱的扎着水灵的大眼睛亲昵的蹭了蹭我也是温柔的说道：“我……我刚才是真的好想要大鸡巴操诶老公～然后……但是……但是我真的喜欢的是你哦～只是会那么想～老公你那种做爱的时候说的变态的话时真的吗？”
　　我也认真的爱慕的看着我的女神坚定的回答：“是真的啊，就是很矛盾，我也是，我爱你哦宝贝，但是想到你被别人欺负就会突然……额……突然好兴奋……”
　　“我们这样会不会有些变态哦老公！”小钰玉手环绕着我，紧紧抱住了我。
　　“我爱你宝贝，你知道这个就好了～”我认真的看着小钰的眼睛对着她深情的表白！
　　“我也爱你～憨憨～”小钰和我对视着，我看到了爱。
　　我们深情的拥吻，舌头不住的在一起交缠，仿佛融为了一体！

第16章 番外（1）艳菲外传，公车上被马卵调戏！（艳菲第一人称视角）
　　我叫艳菲，今天穿的是主人要求穿的改短了的校服短裙，堪堪就可以包住屁股，走路的时候感觉凉飕飕的。
　　身边不乏追我的男生，曾也有青梅竹马的纯纯爱恋，但是现在我这个大家口中的美女班花却只期待着马卵主人的大鸡巴和他给我的一次次无与伦比的快感刺激！
　　至于我是为什么会迷恋上主人的大鸡巴呢？我也说不清楚，或许只是因为女生天生就是会沉迷在大鸡巴的快感之下吧。
　　那时候我和青梅竹马的男生从小就认识，并且内心也十分欣赏他，只是自从升入同一所高中以后，内向的他总是迟迟不跟我表白。
　　而这时候马卵出现了！
　　他不同于我的青梅竹马，总是一副玩世不恭的样子，甚至！
　　甚至有时候还说我长得这么漂亮实际是个反差婊，女神婊之类的话！
　　虽然我每次都对他这个坏学生爱搭不理，甚至有时候会气气的骂他几句。
　　但是这之后，我晚上躲在被窝里色色的时候总是会想到他！
　　明明之前想到的都是我的青梅竹马！
　　慢慢的都是他这个家伙趴在我身上！
　　有点生气又有点害羞。
　　后来这个叫马卵的小混混发现我乘公车回家，就……就总是跟着我！
　　还老是对我毛手毛脚的。
　　经常站在我身后摸我的屁屁！
　　我起先还会回头瞪他一下，但是他一副无所谓的样子！
　　我属于那种胆子比较小的女生，只有默默忍受着他的调戏。
　　哪知道他一次比一次过分！
　　后来他……他这个坏人甚至一边用大手摸我的屁屁还一边说着我是骚货什么的，然后还把手伸到我的裙子里，拨开我的小内内摸我的下面，然后……然后就流水水了。
　　他还掏出了下面的大肉棍子捅我的裙子，还有屁屁。
　　一天比一天更过分！
　　有一次他甚至还喷了好多精液在我的校裙和屁股上！
　　他那时候真的超喜欢用肉棒戳我的裙子。
　　他……喷的超级多，裙子被他喷的都是白浊粘稠的浓精！
　　我回家想马上洗澡洗校裙和内裤，我……我在洗之前不知道怎么了，竟然拿起了裙子闻了闻，上面满是他的精液。
　　也许你们会觉得我那时候很淫荡吧，晚上想着马卵强奸我然后现在也偷偷闻它的精液臭味，真的有种腥臭的味道，但是好像充满了男性强烈的荷尔蒙！
　　谁会想到我这种学校里的班花闻着公车上被色狼小混混射满的内裤！
　　这种自己很反差的感觉让我忍不住摸起了自己的下面，然后摸了没多久就……就超级舒服……高潮了。
　　虽然洗掉了校裙，但是却鬼使神差的把那条有被他射到精液的内裤收藏了起了，好吧，我真的好变态。
　　马卵他见我那次以后没什么反应就更加变本加厉了，在学校里偶尔也对着我上下其手，没错！
　　他总是撩拨的我上课的时候一直湿湿的，不仅粗暴的揉我的胸，还摸我屁屁和下面。
　　明明就不喜欢这样的男生，却……却有种乐在其中的感觉！
　　终于有一天，我……我实在忍不住了！
　　就在他在公车上猥琐的摸着我的屁屁的时候，我竟然鬼使神差般的去……去用手握着他巨大的肉棒开始套弄，我……我想要他喷给我！
　　真正让我破防的还是他那色狼的调戏，他见我摸他的下面，脸贴在我的脸蛋上，还恶心的舔了我的脸蛋一口，在我耳边吐着热气，悄悄的说道：“小骚货，终于被老子弄的发情了吗？你就是我的一只发情的母狗哦～”

第17章 番外（2）艳菲的第一次！马卵巨棒征服反差班花！（艳菲第一人称视角）
　　我被他说的简直浴火难耐了，而后他又对着我说：“是不是很想要了？”我虽然紧紧握着他的大肉棒子，但是还是摇了摇头。
　　马卵享受着我给他摸也在公车里摸着我的下面，摸了一会儿他从后面箍着我给我看他手指上的我的水水。
　　“还说不想呀？！”他炫耀似的用粗大手指来回拨弄着我的水水接着悄悄在我耳边吐着热气说道：“看来你下面的嘴比上面的嘴诚实多了呢！”就这样，他在公车上戏弄了我一路，其实我也很享受，只是一直强忍着。
　　他跟着我下车后，我假装气嘟嘟的让这个学校里的小混混别跟着我了，但是其实内心还在期待着什么一样，唔～真是口是心非的我！
　　不过他倒是脸皮很厚，而且对我很粗暴，抓着我的手就把我往一个游戏机厅拖，我……我也不敢反抗，那个游戏厅还有一帮流氓跟他打着招呼，问他怎么又带新的女生来了。
　　我那根本不敢说话，然后就被他脱入了小房间。
　　他一把把我粗暴的推到在地上的床垫上，我……我其实很喜欢这种被粗暴对待的感觉，我也不知道怎么形容这种莫名的心理，可能是我的青梅竹马从小都对我很温柔的原因，这种反差的没有被捧在手心的感觉真的好戳我这种变态般的心理。
　　之后……之后我装着反抗了几下就任由他摸我了。
　　他的手好烫好大然后还有点粗糙，他一边摸一边让我做他的小母狗，说他还没有这么漂亮的小母狗，天天用他的大鸡巴让我爽。
　　我拼命的摇头拒绝，可是他根本没有管我，接着粗暴的扯下我的纯白内裤，又大力的扒开我的校服衬衫把我的胸罩也往下一扯，一边含着我的胸一边用他下面那根烫烫的东西顶在我的小穴口。
　　唔～被他这样一顶还有舌头来回舔弄，弄的我下面水水就更多了。
　　但是后来他看我只是默默的忍受，直接用大肉棒对准我的下面往里面捅！
　　真的好疼啊！
　　他的大肉棒子实在太大了！
　　顶进去一点点就好疼！
　　他现实温柔的操了一阵，然后越插越快，下面是火辣辣的疼痛！
　　我一直大叫着疼，让他轻点，但是他丝毫没有对我的怜香惜玉，还是一直插我，揉我的胸！
　　他还不断的羞辱我说想不到我是个处女还这么骚，我这样的美女被他这样随便玩儿，用他大鸡巴破处，要一辈子记住他的大鸡巴。
　　我一边被羞辱着一边感受着下面他的大肉棒不断的抽插！
　　这种羞辱加疼痛的感觉，让我觉得好舒服，更多的是心理上被这样的男生羞辱玩儿弄让我这个平时的乖乖女感觉异常的兴奋，我甚至忍不住边喊疼边“啊啊啊啊～”舒服的叫着。
　　马卵听着我开始娇喘舒服的叫他就插的更快更猛了！
　　他强壮的身体紧紧压着我，贴着我的两个乳球操～那种窒息感加上第一次进入身体的异物让我感觉越来越舒服，疼和舒服夹杂在一起的那种兴奋！
　　然后操着操着，他说他要射了～说我逼紧～我求他拔出去，可是当他压着我不住我里面灌着精液的时候，我……我听着他边在我身上颤抖着射精边骂着我射死小母狗，竟然……竟然疼着高潮了，唔～真的好舒服～被他这样内射，里面好烫！
　　好满！

第18章 番外（3）艳菲故事完结！猛烈NTR！青梅竹马眼前的侵犯！（艳菲第一人称视角）
　　马卵好像看透了我的心理一般，那天用他的大肉棒给我破处以后给我吃了避孕药，然后之后几天几乎天天放学都盯着我，然后带我去他的那间小房间干我，我也沉迷在这种强烈的快感里。
　　天天都很配合着他大肉棒的操干，而且……而且被他操的越来越舒服，还会配合着他说一些淫荡的话，他越是羞辱我我越是兴奋！
　　但是呢，之后有一天，他没有来找我侵犯我，我也忍着没有找他，但是当天晚上我就忍不住了，闻着被马卵射过的臭臭内裤自己抠着自己的小骚逼，嗯对，他那之后让我一定要说自己的下面是小骚逼。
　　又是几天他还是没有来找我，我离开了他大鸡巴的操干实在很难忍受，几乎每天晚上都想念着他的大鸡巴。
　　唔～可是我不能主动去找他，即使在他的操干下我会忍不住舒服的叫床，但是我其实还是不喜欢这个小混混的，更多的只是那种生理与心理满足。
　　然后……然后我周末的时候就找了我的青梅竹马的男生，他家没有人我就对着他表白了，他自然接受了我的表白，我在他的床上和他接吻，他跟马卵比真的好温柔，他说自己是第一次，之后我主动的扶着他的鸡巴塞到了我的小骚逼里。
　　但是……唔～其实他掏出鸡巴的那一刻，我就感觉跟马卵比他的鸡巴小了好多哦～又细～做爱的时候也没有特别舒服，而且他还是个处男对于我不是处女的事情似乎有些惊讶，但是没多久他还是再欲望的驱使下操起了我。
　　说着爱我，但是都是那种很轻的抽插，小穴被他弄的更想要马卵的大鸡巴了！
　　唔～他……他还没多久就射了～抱着我说爱我，我感觉我的语气有些敷衍着回应着他也说着我爱你。
　　这天回到家以后，我被青梅竹马操的一点都不舒服啊！
　　好想要马卵的大鸡巴！
　　我把手指塞入了小骚逼！
　　但是不管是我青梅竹马的小鸡巴还是我的手指根本满足不了自己！
　　唔～于是又忍了两天我实在忍不住了。
　　我来到那个游戏机房，还有马卵的小混混朋友们跟我说马卵在里面，我就进去找他，没想到他正在操一个女孩子！
　　还有学校里别的同学，我那时候有些社死的感觉，因为里面好多男生都是认识我的，甚至还有问我要过联系方式我没给的。
　　马卵就当着他们的面还边操着那个女生边问我，是不是想他的大鸡巴了？
　　要不要做他的母狗，他就天天用他的大鸡巴满足我。
　　我站在门口捏着裙子不知所措，但是理智最终还是败给了欲望，唔～我……我对着他们点了点头。
　　他还接着羞辱我！
　　让我说清楚，说完整！
　　我轻轻的说了句：“我……我想做你的小母狗～”然后他竟然还边操着那个女生边对我说着：“没听到你说的呐！没看到骚货该有的样子吗？”然后他操着的女生故意放声浪叫着让我听到。
　　我没办啊只有大声的重复了一遍：“我想做你的小母狗！”光是这样说就让我小骚逼的淫水流了出来！
　　最期待的事情终于来了！
　　马卵停止了他抽插那个女生，别的男生还说怎么校花艳菲都被马卵哥的大鸡巴征服了，他一把把我抱到那个女生旁边，男生们开始操那个女生！
　　把一根根大鸡巴塞入那个女生的骚逼里屁眼儿里还有嘴巴里！
　　她还一手抓着一根大鸡巴淫荡的撸着！
　　好色情～看着她被大鸡巴轮着干唔唔唔的娇喘我湿的不行！
　　而且他们的一根根大鸡巴全都比我的青梅竹马要大的多！
　　马卵把他的大鸡巴顶在我的骚逼口儿了！
　　但是他故意不插进去！
　　我扭着屁股想要他进来！
　　他还对着周围的男生炫耀似的吹嘘：“班花艳菲主动来做母狗咯！你们看！小母狗发情扭屁股等我的大鸡巴操呐！是不是很想要啊小母狗！”
　　我回答了想要，他还不放过我，不插进来接着让我求他，叫他大鸡巴主人！
　　我没有办法只有求他，但是被这么多人看着好害羞，这种羞耻感加上心心念念的他的大鸡巴！
　　终于让我这个大家口中的班花乖乖女屈服了～啊～求你进来吧～大鸡巴主人～用你的大鸡巴捅我的小骚逼！
　　马卵终于满足了！直接用大鸡巴塞入了我的骚逼！我被他抬着屁股大力的在骚逼里进进出出！止不住的浪叫着！
　　啊啊啊啊～～～大鸡巴主人～～～终于进来了～～～啊啊啊啊啊啊～～～～操死我吧～～～好爽～～～啊啊啊啊～～～噢噢噢噢～～～干死艳菲～～～干死你的母狗～～～啊啊啊啊啊啊～～～
　　之后我和那个女生像是在比赛一样的不住浪叫～渴求着大鸡巴～马卵还让大鸡巴一起干我！
　　我被干的越来越爽！
　　屁眼儿也被掰开！
　　他说我要学会做一只母狗！
　　全身的洞洞都是服务大鸡巴的！
　　他掰开我的屁眼儿！
　　让那个曾经暗恋过我的男生操了进去！
　　啊！
　　那感觉实在太爽了啊！
　　要！
　　要被操坏了！
　　两根大鸡巴像是要在身体撞在一起了！
　　被强壮的马卵和曾经暗恋过我的男生猛操！
　　紧紧的贴着两个男人的滚烫的肉体啊！
　　啊啊啊啊～～～不要再当什么乖乖女了！我就是他们口中的贱货！下贱的反差婊子！啊～～～大鸡巴主人的小母狗！操死我吧！
　　一根根大鸡巴喷射在我的脸上，马卵和那个男生也不住的往我骚逼里灌精！
　　我被他们插的一次又一次高潮！
　　啊～我是母狗！
　　射给我！
　　好喜欢浓稠的精液啊！
　　臭臭的！
　　黏黏的！
　　配我这个小母狗最棒了！
　　这天我被他们干的骚逼和屁眼儿里一直向外淌着浓精，实在太爽了～被青梅竹马那根小鸡巴真的强太多了！
　　我就是个可耻的女人呐！
　　唔～怎么会这么骚这么贱！
　　明明有爱着我的温柔男生不珍惜却要主动求着马卵干我！
　　整个身体都被他们射的臭臭的。
　　可是家里还有爸妈在家，我……我可耻的发消息给青梅竹马问他家里有没有人，他说了没有以后被干脱力的我急冲冲的到了他家去洗澡～不过他真的好温柔，问我怎么了？
　　怎么身上有股味道，我是只是掉到一个臭水沟里。
　　洗了好久感觉还有点那种精液的味道，然后就准备回家了。
　　但是青梅竹马想和我亲热，我……我只是用今天吃过大鸡巴的嘴和他接了吻，但是……唔～今天小骚逼都被操肿了，而且……最主要的原因其实是他的鸡鸡实在太小了，根本满足不了我。
　　我就拒绝了。
　　他也没有说什么，只是说了爱我，还送我回家了，真是体贴。
　　而我却没时间陪他了，学校里，即使下课的时候，马卵他都会叫我去男厕插我～唔～我根本没有办法拒绝他的大鸡巴～自从成为他的小母狗以后，他就给我布置各种各样的任务，甚至还要服侍他的朋友们。
　　有一次，被他的兄弟在男厕操我的时候，我听到青梅竹马在外面的尿尿的和别人聊天的声音，他的朋友说他找了个这么漂亮清纯的女朋友真幸福！
　　而他不会知道那时候他在外面，而他那个漂亮的青梅竹马的女朋友正在男厕所的隔间里面挨着大鸡巴操！
　　那次没多久我就高潮了！
　　因为……因为这种反差感实在太刺激了！
　　而这件事也被马卵的兄弟汇报给了他！
　　这之后他们就有了更色色的游戏，而这个游戏也让我兴奋的不行！
　　他们会在用大鸡巴轮我的时候让我给自己的青梅竹马打电话，边干我边让我和他说着情话！
　　甚至还让我假装和他电话做爱，其实电话的另一边我真的在挨操啊！
　　实在是太刺激了！
　　电话的一边，在青梅竹马的面前我是个他的清纯的班花漂亮女友，而在这一边我则是马卵彻彻底底的小母狗～
　　啊啊啊啊啊～～好爽～老公～忍不住娇喘着～～～淫叫着～
　　这样的母狗生活持续了一段时间，有一天马卵让我塞着跳蛋和青梅竹马约会！
　　然后……然后故意把他带到了游戏厅，他们把我的青梅竹马控制住了！
　　之前都是背着他出轨！
　　这次我不知道高潮了多少次！
　　因为是直接对着那个温柔对待我的青梅竹马啊！
　　实在……实在太刺激了……
　　我被马卵的大鸡巴插入，青梅竹马被捆在我们身前的椅子上，马卵一边大力的操着我一边问我：“你说谁的鸡巴大啊！告诉你这个青梅竹马！你是老子的小母狗！”
　　啊啊啊啊啊啊～～～太爽了～～大鸡巴主人～～～唔～～～～老公～～～～对不起～～啊啊啊啊啊～～～我……噢噢噢噢～～～我已经被大鸡巴……啊啊啊啊啊～大鸡巴主人操坏了啊～～～～啊啊啊啊啊～～～～
　　主人～～～啊啊啊啊啊啊～～～～鸡巴～～～鸡巴～～～好大～～～啊啊啊啊啊～～～～不行了～～～～艳菲～～～啊啊啊啊啊～～～～艳菲要爽死了～～～～啊啊啊啊～～～哦哦哦哦～～～～
　　老公～～～啊啊啊啊～～～你的小鸡巴～～～啊啊啊啊啊～～～小鸡巴太小了～～～～只有主人～～～啊啊啊啊～～～主人的大鸡巴能操爽我～～～啊啊啊啊～～～你的小鸡巴～～～啊啊啊啊～～根本满足不了我啊～～～～超喜欢主人～～～哦哦哦～～～主人的大鸡巴～～～
　　我就在青梅竹马的面前被大鸡巴主人马卵操高潮了啊！
　　我看着他的小鸡巴翘的不行！他求我不要这样！这不是他认识的艳菲了！
　　可是……可是真的好爽啊～
　　我在他的面前！被一根根大鸡巴操的浪叫着！唔～好爽～
　　他们疯狂的在我青梅竹马的面前往我的骚逼里面射精！
　　骂我～我是小母狗啊～你知道吗～我就是个反差婊子～别人大鸡巴下的贱货～
　　被他们一次次的射精！
　　你的女朋友被他们射满全身了！
　　这次做爱马卵这个大鸡巴主人和他的兄弟们都操的特别的猛！
　　最后被干的我整个人瘫软在青梅竹马的面前！
　　我对不起他！
　　只是……看他硬的不行觉得他好可怜～我就把他的小鸡巴掏出来！
　　哪知道刚一摸到他的鸡巴！
　　他对着我的脸就是一阵猛射！
　　唔～青梅竹马的小鸡鸡真的好废物哦～还是……还是大鸡巴主人的马卵鸡巴好～

第二卷 隐藏大肥鸡篇

第1章开启！用舌头让吃醋的妹妹舒服哦～
　　送女友小钰回家后，我回到家看着妹妹文怡对我嬉皮笑脸的，她这个家里的小公主从小就娇生惯养的，我故意气气的对着她说道：“刚刚是不是偷看了！小坏蛋！”
　　“是哦～还听到变态哥哥说了好多话呢～哥哥和你漂亮的校花女朋友真是变态呢！”听着可爱的妹妹文怡说完我就揍了揍她的小脑袋！
　　“今天打架打输了呢！”随后我还把我们今天的经历说给了我妹听。
　　但是她却没怎么安慰我反而嘲笑似的说道：“变态哥哥你好没用哦～不过呢～”她说着用瘦小的娇躯贴在了我的身上，故意勾引似的对着我说：“不过变态哥哥应该很满足吧～刚刚给女朋友舔小骚逼似乎舔的很开心呢！”
　　我挠挠头，不知道怎么回答，她却隔着我的裤子用娇嫩的小手摸着我的裤裆接着调戏着我说道：“哥哥的变态鸡巴还硬的起来吗？”
　　我自然表示类了，今天都发射了两发了。
　　妹妹嘟嘟嘴，甚是可爱的接着说道：“本来还想给你看好东西的呢坏蛋哥哥！看来现在有了女友真的就不管人家咯！我的下面也好想舒服呐！我要去找大肥鸡哥哥了！”
　　什么？！大肥鸡？！
　　“什么大肥鸡啊？你跟隐藏大肥鸡还在联络吗？你们都说了什么呀？”听妹妹这么说我急忙追问道。
　　妹妹文怡这个小坏蛋故意吊足了我的胃口，似是而非的说道：“哥哥真的还关心人家嘛？那就看你的表现咯～”说着妹妹就离开了我的身边坐到客厅的沙发上，我不明所以的跟了过去。
　　我这个在外面清纯的妹妹竟然褪下了白色的睡裤主动打开了腿很淫荡的样子！
　　真的有够反差的！
　　然后看着我憨憨的站在那里，她掰开了粉嫩的小穴，唔～已经很多淫水了竟然，阴毛上还有着水渍！
　　“变态哥哥～人家也想要舒服～刚刚看到你给女友舔～我也想要～偷看你们做爱看的下面好湿哦～”妹妹小嫩手摸着小穴说着，还伸出手指，给我看上面的淫水！
　　看着我站在淫荡的自己面前妹妹文怡气呼呼的补充道：“哥哥快来嘛～用你的变态舌头为我服务嘛～你不想知道人家和大肥鸡哥哥的事了吗？”
　　擦！
　　忍不住了！
　　我这坏妹妹！
　　她完全把我掌控了！
　　竟然还偷看我和小钰做爱在那里发骚！
　　谁能想到我清纯可爱的妹妹是这样的小骚货！
　　要用自己哥哥的舌头发泄欲望！
　　我确实好想知道妹妹和“隐藏大肥鸡”这个色情网友发生了点什么～
　　没有办法我只有俯下身子，伸出舌头在妹妹漂亮粉嫩的小穴口儿开始舔弄了起来！
　　“啊啊啊啊啊～～～哥哥～～～好舒服～～～变态哥哥的舌头～～～啊啊啊啊～～～～好坏～～～要被哥哥的舌头～～～舔……啊啊啊啊～～～舔高潮了啊～～～唔～～～啊啊啊啊～～～～好爽～～～哥哥～～～唔～～～色死了～～～啊啊啊啊啊～～～～不行～～啊啊啊啊～～哥哥好会舔～～啊啊啊啊～～～要……要去了～～～啊啊啊啊～～～喷了～～～被变态～～～啊啊啊啊～～～变态哥哥舔喷了～～～啊啊啊啊～～～～”
　　妹妹这小妮子随着我舌头的舔弄舒服的扭动着小屁股蛋儿，而且……而且没舔多久就高潮着喷了我一脸！
　　可恶！
　　这个小处女！
　　看来刚刚已经在性欲巅峰的边缘了！
　　真骚哦～
　　妹妹舒服了以后让我坐她的身边，她紧紧的抱着我，和我接吻，我们像情侣一样，唔～明明知道这样不好，文怡可是我的亲妹妹！
　　唉～但是完全无法拒绝她啊！
　　吸溜吸溜的接吻了一会儿，妹妹文怡的娇躯彻底软在了我的身体里，她诱惑似的在我的耳边吐着热气勾引着我：
　　“呼呼呼～所以……所以哥哥真的很想知道我和大肥鸡哥哥干了些什么嘛？”
　　我脸上满是妹妹文怡的淫水期待的不住点头。

第2章 清纯妹妹文怡和陌生网友的聊天记录！竟然……
　　妹妹随后开始给我展示她和“隐藏大肥鸡”的聊天记录。
　　两个人起先就是一阵聊骚，只是越来越不对劲！
　　妹妹问“隐藏大肥鸡”想不想看她的小嫩穴，“隐藏大肥鸡”这个色狼自然不会放过这个机会，他说想看还顺势抓住了我妹的心理羞辱了下我妹，说我妹是个骚婊子！
　　小浪货！
　　对着他这个陌生男人发骚！
　　文怡随后拍了自己的粉嫩小穴的照片给他看！
　　而这个“隐藏大肥鸡”则回复道：小骚货骚逼好嫩啊想不想要哥哥的大肥鸡巴插进去啊？！
　　他还附赠了一张自己鸡巴的照片！嚯！那根鸡巴硬起来可真的大呐！不愧叫大肥鸡！鸡巴确实肥大！又粗又硬！而且还特别长！
　　妹妹之后跟他这个骚气的大肥鸡巴网友不断互动！说的话也越来越淫荡！
　　什么“想要大肥鸡哥哥干小骚逼！”，“好喜欢哥哥的大肥鸡巴～”，还有一段是这个“隐藏大肥鸡”让妹妹做他的小母狗叫他“大肥鸡主人的”！
　　妹妹竟然还同意了！
　　聊天记录里妹妹文怡给那个“隐藏大肥鸡”说道：
　　我就是大肥鸡的小母狗～想要被主人的大鸡巴干死～求求主人了～赏小母狗大肥鸡巴啊～
　　我看到这里对着妹妹说道：“这……这也太骚了吧！”
　　“怎么了呀？变态哥哥不喜欢吗？这么可爱漂亮的妹妹哦～做一个陌生大肥鸡的小母狗哦～”妹妹文怡开始色眯眯的挑逗着我！
　　“变态哥哥竟然不回答呢！那让我这个骚骚的妹妹问问你的小弟弟吧～”她说着就拿小手脱下我的裤子摸着我的鸡巴。
　　“咦？好像变态哥哥的小弟弟说他很喜欢自己的可爱妹妹对着陌生的大肥鸡主人发骚呢！”
　　不行～今天明明射了两次了！下面的反应好大！妹妹怎么会这么反差啊！可恶～鸡巴又酸胀着硬了起来！
　　“嘿嘿～哥哥接着看嘛！后面更刺激哦～”妹妹文怡边说着边用她的小嫩手开始缓缓的撸着我可耻的重新硬起来的酸胀鸡巴！
　　我接着享受着妹妹小手的撸管服务看着他们色情的聊天记录！
　　隐藏大肥鸡：小母狗！既然已经做主人的下贱骚货了！那就发自己的自慰视频！抠自己的小骚货给我看！
　　随后妹妹竟然真的发了一段自己摸自己小穴的视频发给他！
　　视频大概有一分钟！里面妹妹拍摄了自己的小嫩穴给他！妹妹播放了视频给我看！她一边抠着小穴一边对着“隐藏大肥鸡”浪叫着：
　　“啊啊啊啊～～～大肥鸡主人～～～啊啊啊啊～～～小骚逼～～～啊啊啊啊～～～人家的小骚逼～～～啊啊啊啊～～～想要～～～想要大肥鸡主人～～啊啊啊啊～～～大肥鸡巴操进来～～～操死小骚逼～～～啊啊啊啊～～～好喜欢～～～啊～～哦～～～好喜欢大肥鸡哥哥的鸡巴～～啊啊啊啊～～～求求你了～～啊啊啊啊～～～哦哦哦～～～求求……求求主人用大肥鸡巴干死我～～～啊啊啊啊～～～”
　　我擦！
　　妹妹真的好骚啊！
　　大肥鸡竟然也回了一个自己撸超粗的大肥鸡巴的视频给我妹！
　　妹妹打开来给我看！
　　并且开始加快了撸着我变态鸡巴的速度！
　　“小骚货！看主人大肥鸡巴操死你！往你骚逼里灌恶心的浓精！”这是我第一次听到“隐藏大肥鸡”的声音！
　　妹妹漂亮的脸蛋此刻凑近了我，悄悄对着我耳边说：“哥哥喜欢吗？清纯的妹妹对着大肥鸡主人发骚呢！抠着小骚逼给大肥鸡主人看呢！”
　　我竟然诚实的点着头对着一脸淫荡的妹妹回答道：“舒服～哦～好舒服～”

第3章 一天三次可耻的发射！
　　啊～好棒～好舒服～射了两次的鸡巴虽然很酸～但是……但是这也太刺激了吧！
　　明明今天输了约架应该心情不好的！
　　可是……可是这也太刺激了！
　　妹妹文怡见我的变态鸡巴在她的小手里面一跳一跳的！
　　仿佛知道了我要忍不住了，故意用加快了撸动的速度！
　　并且仍旧添油加醋的在我耳边用淫荡的语言刺激着我：“哥哥～大肥鸡主人的鸡巴比你硬好多哦～你的变态鸡鸡跟大肥鸡哥哥比应该不怎么舒服吧～”
　　“啊哦～好爽～你……你个反差的骚货妹妹～”我享受着妹妹的色情撸管感叹道。
　　妹妹魅惑的看着我伸出小舌头舔弄着我的脖子！也太淫荡了吧！唔～鸡巴在她的小嫩手的挑逗下回不行！啊～我……我怎么这么变态～
　　“唔～对哦～我就是小骚货哦～哥哥不喜欢吗？你接着看嘛～”
　　我听从妹妹的话接着看她和“隐藏大肥鸡”的聊天记录！
　　隐藏大肥鸡：小母狗，什么时候给我见见啊！我要用大肥鸡操死你！
　　妹妹回复：好啊，大肥鸡主人，人家还是小处女呢！用哥哥的大肥鸡给我破处好吗？
　　隐藏大肥鸡：哼哼！好啊！你就做主人的鸡巴套子！
　　妹妹回复：啊～好～大肥鸡主人～我要一直服侍你～
　　“啊啊啊啊～～～好爽～～妹～慢～慢一点～我会～啊哦～忍不住～”实在太舒服了～这种强烈的刺激感让我忍不住舒服的叫了出来。
　　可爱的如小恶魔般的妹妹文怡却没有打算放过我这个哥哥的变态鸡巴。继续保持着快速的撸动节奏！
　　“哥哥～好变态哦～人家都是别人的母狗了～还要约陌生的网友见面诶～哥哥竟然只顾着自己的变态鸡巴享受～”妹妹一边撸着我的鸡巴一边若有所思的说道。
　　我却听着倔强的回答道：“不……啊哦～不要去～会……会有危险的……”
　　说完妹妹竟然停止了撸动我的鸡巴！又开始调戏起了我！这个小坏蛋！
　　“嘿嘿～哦？是真的不要嘛？不想可爱的妹妹被大肥鸡巴网友破处吗？”可爱的妹妹文怡坏坏的对着我的鸡巴笑着说！
　　啊！这个！这要我怎么说！喂！不要停啊！有这样的吗？！撸到一半就停住？！
　　我忍不住在妹妹滑嫩的手里挺动着鸡巴～
　　“咦～～～变态哥哥哦～～～你的鸡巴好诚实呢！哥哥比女生还口是心非呢！”妹妹说着竟然松开了我的鸡巴还用手指玩弄似的戳了戳！
　　我的鸡巴兴奋的要死啊喂！可恶！
　　“哥哥你就老实说嘛～人家也不会嫌弃你是个变态哥哥的嘛～谁叫只有你一个哥哥呢～”妹妹继续调戏似的戳着我的鸡巴刺激着我！
　　“啊～想～想你被她破处～啊～快～快帮哥哥舒服呐～”我终于忍不住破防了，竟然会乞求着自己的妹妹帮我撸管！真不愧是个变态哥哥！
　　她撸着我的鸡巴接着说道：“哥哥呀～你说你可爱的妹妹和你那个漂亮的校花女朋友小钰一起服侍这个大肥鸡主人好不好呐～”
　　我爽的不行了！啊～鸡巴整个被妹妹的小手包裹住了～
　　“好～啊哦～好～你们一起～唔～好舒服～”我立马回答妹妹～
　　“啊～我们要一起抢大肥鸡主人的大肥鸡巴呢！”妹妹说着加快了撸动的速度！
　　“啊啊啊啊～～～～不行～～好快～～啊～～～好爽～～～好～～～你们一起～～～唔～～～”太舒服了！
　　这样的意淫～啊～好刺激～脑海里是我的女神小钰和妹妹文怡在这个“隐藏大肥鸡”的胯下抢着他的大鸡巴吃的画面！
　　啊！
　　太爽了！
　　“唔～变态哥哥这样就不行了呐～我和你的漂亮女朋友一起给大肥鸡主人这样吃鸡巴哦～”说着妹妹竟然一口含住了我的鸡巴！
　　啊！
　　变态鸡巴被妹妹的小嘴巴包裹住了！
　　可恶！
　　刚一含住我就不行了啊！
　　啊啊啊啊～～～射了～～全射在可爱妹妹的嘴里了啊！才口交了一秒而已！可耻的幻想着妹妹和女友含“隐藏大肥鸡”的大鸡巴射了！好爽～

第4章 女友拒绝色色的一天？那只能找网友玩儿了！
　　我在妹妹文怡的手上发射了好多黏糊糊的浓精～唔～我真是个可耻的变态哥哥～
　　“变态哥哥～你真的想要我去见这个隐藏大肥鸡吗？”妹妹说着竟然还诱惑的把小嫩手伸到嘴巴里舔了舔我的精液！“唔～好臭～好恶心哦～”
　　我舒服的躺在沙发上回答：“当然不想！我才不想你做恶心的大肥鸡巴的小骚货小母狗什么的呢！”
　　“嘿嘿～还算你有良心～”妹妹俏皮的吐了吐舌头给我展示了下舌头上的精液，但是之后却拿出纸巾擦拭着手上剩下的精液。
　　晚上妹妹照例叫我抱着她睡，睡前妹妹亲了一口儿我的脸蛋若有所思的问道：“哥哥～你喜欢我嘛？”
　　看她这么认真，我也在她漂亮的小脸蛋上亲了一口儿回答：“当然咯，喜欢你这个这么可爱的妹妹哦～”
　　“那……那和你的漂亮女朋友比呢？”妹妹文怡接着问我。
　　“额～都喜欢啦！不同的喜欢哦～”我不知道怎么回答就随便找了个借口敷衍道，：“好啦～好啦～别想这些有的没的了！赶快睡觉吧！”
　　文怡紧紧贴着我，身体好软绵绵的，还在我胸口蹭了蹭气呼呼的骂了句：“坏蛋哥哥～！”
　　第二天，到了学校，由于输了那场约架，形式已经风云变化了！
　　黄毛哥的小弟们很多都是见风使舵之辈，竟然直接转投了敌对方马卵那里！
　　但是我们四狗兄弟都是义气为先的还是跟着黄毛哥！
　　但是黄毛哥整个人也是感觉一蹶不振的样子！
　　只有我们四个在商量着复仇的对策！
　　而我呢？
　　上课的时候满脑子都是马卵他们轮操着尹敏姐和我的绝色校花女友小钰！
　　包括那个“隐藏大肥鸡”和马卵一起操着我妹和小钰！
　　真是太变态了！
　　不过现在想来这个“隐藏大肥鸡”肯定也是我们学校的学生，不然他不可能有这么多偷拍的漂亮女神的照片的。
　　只是诸多的烦心事情让我没有办法细细深究，而且这种难言之隐的性癖根本没办法给我的兄弟们说让他们帮我调查。
　　午休的时候伊敏姐还来找过我，由于昨天她刚被轮完，今天一副虚弱的样子。
　　“二狗，我……我不干净了，你……你能不能帮我劝劝你大哥，他今天都总是对我爱搭不理的。我……我是真心喜欢他的。”伊敏姐是这样对着发出请求的。
　　而我自然只有答应了。可是哪有那么容易，这事儿之后大家心里都有了心结，唉！谁叫我们自己不争气！竟然输给了马卵！
　　放学送女友小钰回家的时候提出还想和她色色的要求却被她拒绝了，她说最近家里都有人，我说可以来我家啊！
　　她却说昨天才色色了，今天不想色了，周末再色色！
　　没办法！
　　百无聊赖的回家了。
　　回家后妹妹文怡却很开心的样子，不过这个小坏蛋还是不忘挖苦我：
　　“咦？哥哥？今天没有和你的漂亮女朋友色色吗？该不会是她看我哥哥太变态不要你了吧～”
　　我立马假装生气的揍了一下她的小脑袋回道：“才不是！不是昨天刚色过吗？！”
　　“那……那变态哥哥今天不想色色了吗？本来看你可怜还想陪你色色的呢！”妹妹俏皮的转身。
　　今天妹妹穿了身黑色丝质的连衣裙，小小的屁股蛋儿若隐若现的！很是诱人。
　　“我……我想……”擦！可耻的说出来了。
　　“嘿嘿～我就知道变态哥哥想要～今天我们玩儿刺激一点好不好哦变态哥哥～”妹妹俏皮的吐了吐舌头对我说道。
　　“什么刺激的？还有！不要老是叫我变态哥哥！”我气呼呼的说道。
　　“切～明明就是！”妹妹接着对着我吐槽：“那……那今天哥哥找大肥鸡主人玩好不好～我们一起和大肥鸡主人色色嘛～肯定很刺激～”
　　“哈？怎么和他色啊？”我问道。
　　“想看看变态哥哥贡献妹妹或者女友给大肥鸡主人的样子哦～”妹妹文怡接着坏坏的说道。
　　不行！光是想想就好刺激！

第5章 女友竟然瞒着我和马卵见面！学校内的神秘色情组织？
　　吃完晚饭，妹妹就迫不及待的催我和“隐藏大肥鸡”发消息了。
　　我发了一条：“嗨，兄弟，今天陪我YY我的女神吗？”
　　没想到这家伙很快就回消息了：“最近要调教几个我的母狗啊，有点忙哦，绿帽癖兄弟！不过你有什么好料的话我不介意陪你玩儿会儿呐！”
　　额～这家伙除了我妹陪他玩儿色情的游戏竟然还有别人愿意陪他玩儿。
　　我回复道：“还是交换吗？有什么小钰新的照片吗？”
　　妹妹文怡此刻就躺在我的身边，看着我给这个“隐藏大肥鸡”发消息。
　　隐藏大肥鸡：有的呐！
　　想不到你这个绿帽癖还挺长情呢！
　　学校里遍布着我的眼线哦～想看吗？
　　想看就用好东西跟我交换哈！
　　哦～对了，我们最近还搞了个色色的组织，如果你有好东西交换的话，也可以让你加入哦～不过需要认证。
　　“好妹妹～拜托啦～要有东西跟他交换才能跟你的大肥鸡主人一起玩儿哦～”我抓着我妹的小嫩手拜托着她。
　　妹妹突然似乎有些害羞的说道：“切～哥哥只有这时候才想到人家～怎么不找你的漂亮女朋友呢？！”不过虽然这么说着妹妹还是答应了让我给她拍了一张色色的并且很诱惑的照片。
　　还拍的不错呢！
　　照片的妹妹穿着连衣裙，里面没有穿内衣，两颗乳头都从连衣裙里突了出来。
　　妹妹还主动要求拍了一张从裙底拍到她内裤的走光照片。
　　随后我就把这两张照片发给“隐藏大肥鸡”等待他的回复，还问了他怎么加入啊那个他说的色色组织群。
　　不一会儿他就回了消息。
　　隐藏大肥鸡：不错嘛！又是文怡这个小骚货嘛！那我就发你个新鲜的吧！
　　滴滴，一张照片！
　　咦？是小钰和马卵！两个人贴的好近啊！马卵的手还环抱住了小钰！
　　隐藏大肥鸡：怎么样？今天新拍的！还有这张哦！
　　随后又是一张照片！是背面的！马卵竟然撩起了小钰的裙子在捏她翘挺的屁股！擦！怎么回事？小钰怎么根本没有跟我说这件事！
　　我立马回复道：“这是什么时候的事啊？”
　　这时候妹妹文怡却在一边起哄了：“咦～～想不到你的漂亮女朋友这么骚哦～竟然主动勾引你的敌人马卵哦～不过这不正是哥哥想要的结果吗？”
　　不！我可没真的这么想啊！
　　隐藏大肥鸡：就是今天中午哦，我们组织拍到的哦～怎么样，那个男的可是学校里有名的混混呢！
　　想不到校花小钰竟然背着她的男朋友二狗勾搭别的男人呢！
　　不……不会吧！
　　我赶紧回复：“还有别的吗？后面发生了什么吗？”
　　而正在我回复消息的时候我妹却用小手摸向了我的裤裆，并且坏坏的又诱惑般的对着我说：“哥哥到底是想他们发生些什么还是不想他们发生些什么呀？”
　　“唔～当然不想！”我想阻止妹妹摸我的下面！
　　妹妹这个小坏蛋却似乎根本没有要停止的意思还坏坏的问道：“哥哥真的不想吗？漂亮的校花女朋友被仇敌的大鸡巴狠狠的蹂躏哦～”
　　隐藏大肥鸡：想看后续的话可以加入我们组织哦～不过我们可是需要认证和任务才可以加入的！
　　你喜欢的校花小钰被学校里的混混玩儿弄难道你不想看吗兄弟？
　　很刺激的哦～
　　“哥哥～你的变态鸡巴可比你老实好多哦～翘起来了呢！你就加入大肥鸡主人的这个组织嘛！嘿嘿～人家也想看哥哥的漂亮女朋友是怎么被玩儿弄的呢！～”妹妹一边隔着裤子摸着我可耻的硬起来的鸡巴一边还在拱火！
　　可恶！由于了一下我还是打出了：
　　怎么加入？怎么认证？有什么需要做的任务呢？

第6章 加入校内色情组织的条件！网友的真实身份竟然是……！
　　手机上“隐藏大肥鸡”接连发来了几条消息！
　　隐藏大肥鸡：要加入这个色色组织很简单哦，绿帽小哥！我就是这个组织的老大！
　　隐藏大肥鸡：首先我需要确认你的身份，当然我也会告诉你我的真实身份，你需要拍一段视频，按我的要求说隐藏大肥鸡是我们的老大，我要色色！
　　而我会回你大肥鸡的伟大鸡巴万岁！
　　擦！这家伙真中二！
　　隐藏大肥鸡：至于加入组织的条件也很简单，发三张身边亲近人的照片！一定要是我们学校的哦～你那个初中部的文怡也包括在里面！
　　“唔～这……”毕竟是在网上搞黄色，我还是有点慌。
　　而小恶魔似的妹妹又开始在一边拱火了：“哥哥～哥哥～快点加入啦～我也想知道大肥鸡主人到底是谁呢！好好奇啊！”
　　就在我犹豫间，“隐藏大肥鸡”又发来了消息！
　　隐藏大肥鸡：组织的宗旨是完全保密，我们的三条规则是：
　　1.色情至上，除了搞黄色不讨论其他的事情。
　　2.必须对外完全保密组织的任何信息，不然你的视频和你的身边人资料会被完全公开！
　　3.不能通过作弊获得色情积分，不然会被完全踢出组织。
　　似乎还挺安全，我也似被色欲冲昏了头脑。竟然在妹妹的怂恿下直接答应了他！
　　我把“隐藏大肥鸡”要求的视频发给了他！
　　还发了女友小钰，妹妹文怡和尹敏姐的照片给他！
　　隐藏大肥鸡：我擦！想不到你真是校花小钰的男朋友啊！还是美少女文怡的哥哥！我靠！你是二狗！我是阿胖呐！
　　“隐藏大肥鸡”随即发来了一段他自己的视频，还把我拉入了一个群！
　　我靠！“隐藏大肥鸡”竟然是班里不起眼的阿胖！他是个班里不起眼的肥宅啊！好像还是学校动漫社的社长还有文学社的社员。
　　我回道：“是的是的，哈哈～我也没想到是你啊阿胖！”
　　妹妹文怡在一边问着：“咦？大肥鸡主人是哥哥的同学吗？嘿嘿～那……人家就是哥哥同学的小母狗诶～”
　　啊这！喂喂喂！你收敛点啊小妹！
　　隐藏大肥鸡：想不到啊～你有这么漂亮的女友竟然还是绿帽癖诶！
　　有什么自己女友色色的照片吗？
　　可以加积分哦～虽然我们认识，不过亲兄弟可是要明算账的！
　　你刚刚完成了加入的任务有十个积分！
　　我给阿胖打道：“这积分都可以有些什么用呐？！刚刚我可是发了我妹的照片给你诶～”
　　隐藏大肥鸡：那个不算哦，积分嘛可以干各种色色的事啦！
　　不过你这个十积分有点少诶～目前只能解锁照片哦～不过像你有这么漂亮的女朋友和妹妹攒积分应该很快啦！
　　做几个有点难度的任务就可以攒到很多积分了。
　　“好吧，那我想看小钰的和马卵照片的后续！”我立马回复道。
　　隐藏大肥鸡：OKOK！这是地址：***
　　隐藏大肥鸡：这个里面有各种你的女友的色照，好好看哦绿帽兄弟！看完给我说呐！
　　我打开了隐藏大肥鸡也就是我的肥宅同学阿胖给我的网址，里面是形形色色的我的女神校花女友小钰的照片！
　　“嘿嘿～哥哥是不是很兴奋啊～大肥鸡主人那里有这么多哥哥的校花女友的照片哦～”妹妹说着开始刺激着我的下面。
　　光是看那些小图我就感觉刺激的不行了！
　　最开始打开的那些图片是女友小钰的上课时候还有日常的照片也有一些走光的照片。
　　不得不说这些照片拍摄的竟然都还不错啊！也可能是我女友小钰天生丽质本来就好看！
　　嚯！
　　这张不错呐！
　　我记得这天是我和小钰去看电影约会的时候！
　　我苦苦哀求下小钰才穿上了黑丝的！
　　女友小钰一双宛如春笋般嫩白的修长美腿被黑色丝袜紧紧地包裹着，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，真是全身都是那么完美！
　　而且这还是一整套的照片！
　　从我们约会到在电影院接吻！
　　甚至连小钰中途去厕所都被拍了下来！
　　还有小钰如厕露出美穴的照片！
　　这些家伙可真猥琐！
　　光是想着小钰美妙的身躯小穴被他们这群猥琐的宅男视奸我就已经硬的不行了！
　　不过关健是我慢慢翻到了她今天和马卵的照片！心里五味杂陈，既难受又有种兴奋感！

第7章 一边和肥宅同学玩儿绿帽文爱一边享受妹妹的淫荡手淫！
　　终于见到了马卵和女友小钰后续几张照片了！
　　照片里马卵摸着女友的翘臀下体还紧紧贴着她似乎在说着些什么。
　　下一张照片他们的脸也贴的好近啊！
　　再之后那张照片女友似乎转身要走马卵那家伙竟然直接从身后抱住了我的女友小钰！
　　两只手还抓着她的酥胸！
　　可恶啊！
　　这时候妹妹文怡却把我的鸡巴从裤子里掏了出来，小嫩手开始上上下下恶作剧般的套弄着。
　　照片到了这里就戛然而止了，妹妹边撸动着我因为看到女友小钰被马卵调戏而可耻的硬起来的鸡巴边坏坏的问道：“怎么了～哥哥的变态鸡巴又受不了了吗？哥哥的漂亮女朋友不止被摸了屁股还被摸了奶子哦～”
　　我也是享受着妹妹的小嫩手，滑滑的小手撸着我已经硬的不行的鸡巴，耳边还有她诱惑的呼吸。
　　我立马发消息给“隐藏大肥鸡”我的肥宅同学阿胖！
　　“这就没有了吗？他们还干了什么嘛？”
　　隐藏大肥鸡：嘿嘿～你还想你的校花女朋友干些什么啊？
　　告诉我吧！
　　我知道你是绿帽癖哦二狗～听说你昨天和马卵打架了呢！
　　想不到今天小钰就被他摸了啊～马卵那根大鸡巴大家都是知道的，是不是光是想想他的大鸡巴捅如小钰的小嫩穴你就受不了了？！
　　释放你心中的绿帽癖的欲望吧～告诉我！
　　“唔～～哥哥～～大肥鸡主人好会哦～你快告诉他嘛～你想马卵对你的女朋友做什么啊？！”妹妹说着突然加快了撸动我鸡巴的速度。
　　隐藏大肥鸡：虽然我们认识，但是我不介意让你这个变态同学的变态鸡巴舒服呢二狗！
　　我们可是欢迎各种性癖的同学加入组织的！
　　快点说出你的欲望吧！
　　啊！不行！好爽！我忍不住回复消息：
　　想他干我漂亮的女朋友！
　　隐藏大肥鸡：那你想不想把你最爱的女朋友贡献给我这个大肥鸡巴肥宅同学啊！
　　还有你那个漂亮的妹妹文怡！
　　让我做她们的主人！
　　当着你的面玩儿弄她们！
　　“哥哥，要把我送给大肥鸡主人吗～啊～可爱的妹妹好想要大肥鸡巴啊～快点告诉大肥鸡主人嘛～”妹妹边说边岔开两条又细又白嫩的美腿！
　　一只玉手撸着我勃起的硬的不行的鸡巴！
　　另一只伸到了裙子里摸起了自己的小穴。
　　由于之前妹妹陪阿胖玩儿的时候没有露脸，所以他根本不知道其实我的清纯妹妹已经是曾经被他玩儿弄过的一条小母狗了！
　　啊～真的好爽！太刺激了！这阿胖不愧是文学社的好会玩儿！
　　我享受着妹妹的嫩手回复道：啊～想～阿胖！我想小钰和文怡妹妹给你舔鸡巴！做你的母狗！
　　隐藏大肥鸡：不许叫我阿胖！叫我大肥鸡主人！
　　“唔～大肥鸡主人好凶啊～哥哥～啊啊啊啊～哦哦～唔～好想被他的大肥鸡巴调教～他的鸡巴比哥哥粗好多哦～”妹妹淫荡的看着我和阿胖聊天，抠弄着自己的小骚穴！
　　唔～变态的绿帽鸡巴只感觉一阵阵的舒服～好棒！
　　我接着打道：啊～大肥鸡主人！我要把女友和妹妹献给你～
　　唔～好可耻！竟然对着自己班上的肥宅在发骚！
　　隐藏大肥鸡：哈哈！
　　真不错啊！
　　废物绿帽！
　　那就让你当面看着你的漂亮女朋友和妹妹在我的胯下舔着我的大鸡巴！
　　两个人一人跪一边伸出娇嫩的小舌头叫着我主人！
　　像狗一样的抢着我的大鸡巴吃！
　　真他妈贱呐！
　　妹妹文怡看着阿胖发来的消息也是渐入佳境竟然边自慰自己的小嫩穴边和我这个肥宅同学一起羞辱起我来！
　　“啊啊啊啊～～～哥哥好爽啊～～～唔～想吃大肥鸡主人的大鸡巴！主人骂哥哥是废物呢！啊啊啊～～～唔哦～好爽～～～喜欢被大肥鸡主人羞辱吗？啊啊啊啊～～～”妹妹娇喘着撸动着我硬的不行的鸡巴！
　　我擦！
　　这种戴绿帽的感觉真的好爽啊！
　　我沉浸在这种幻想里，感觉叫着肥宅同学主人还被可爱的妹妹羞辱真的太刺激了！
　　“啊啊啊啊～～～明明是帅气的～～～啊啊啊啊～～帅气的哥哥～～～却～～～啊啊啊啊～～～却心甘情愿的把自己的～～～啊啊啊啊～～～漂亮～～啊啊啊哦～～漂亮妹妹～～～啊啊啊啊～～～献给～～啊啊啊～～哦哦～～献给大肥鸡主人呢～～～啊啊啊～～哦～～～好爽～～～哥哥～～～啊啊啊～～变态哥哥～～～”妹妹不住的抠弄着自己小穴和我的鸡巴浪叫着！

第8章 被肥宅同学羞辱！妹妹现场直播！
　　可耻啊！明明有漂亮的女友小钰和可爱的妹妹文怡！我却在和一个肥宅同学阿胖意淫着她们！
　　隐藏大肥鸡：喜欢她们两个抢我的大鸡巴吃吗？
　　“啊～慢一点妹妹～我……我会忍不住～”实在太舒服了，根本没法忍受这样的刺激，硬起来的鸡巴在妹妹娇嫩的小手里一跳一跳的。
　　“啊啊啊～～～哥哥快点告诉大肥鸡主人嘛～～我～～啊啊啊啊～～～哦～～我想舔大肥鸡主人的鸡巴哦～～～啊啊啊啊～～～～好多水水哦～～变态哥哥～～”妹妹文怡抠弄着小穴把还满是淫水的小手展示给我看。
　　我只有回复道：想～想把他们都献给你～大肥鸡主人～让她们舔你的大肥鸡巴～
　　隐藏大肥鸡也立马回了消息：真贱呐！
　　你这个没用的小绿帽！
　　她们求我操她们骚逼呐！
　　你想看他们被我操吗？！
　　我让她们撅起翘屁股扭给我看哦～你妹和女朋友像母狗一样趴在地上呐！
　　撅着屁股淫荡的扭动着乞求着我赏她们两个大鸡巴！
　　我擦！这家伙真的好会啊！
　　我又忍不住回复：啊～好爽～大肥鸡主人～当着我的面插她们啊！
　　隐藏大肥鸡：那你这个废物男友废物哥哥求我啊！学着她们一样！我就把我的大肥鸡巴赏给她们！
　　哇噻！阿胖入戏有点深吧！还要我求他才肯操我的校花女友小钰和漂亮妹妹文怡！
　　“啊啊啊啊～～～变态哥哥快～快求大肥鸡主人吧～啊啊啊～～～人家～～～人家想要大肥鸡主人的大鸡巴～～～啊啊啊啊～”妹妹的小手好舒服！
　　她又开始色诱我！
　　妹妹的浪叫加上我自己的变态心理让我可耻的回复了阿胖：
　　求你了！大肥鸡主人～赏我女友和我妹你的大肥鸡巴吧！
　　唔～真他妈可耻啊！感觉自己真的好下贱！不知道我的女神般的小钰知道我背着她和一个肥宅一起在意淫她会是什么想法！
　　隐藏大肥鸡：先插你妹这个小母狗！
　　她这么小就这么贱呢！
　　骚逼都是骚水！
　　真他妈浪啊！
　　大肥鸡巴光是蹭着她的小骚逼就开始浪叫了！
　　你的校花小钰看着我先插你妹羡慕的在一边看着！
　　自己分开那一双修长的美腿！
　　掰开小骚逼求着我也把大肥鸡吧赏给她呢！
　　隐藏大肥鸡：插进你妹的小骚逼了！整根大肥鸡巴塞进去了！被你妹的小嫩穴包住了！好紧啊！
　　妹妹在一边看着我和同学阿胖聊天也是兴奋的不行，小手撸着我的鸡巴浪叫着：“哥哥～～～变态鸡巴～～啊啊啊啊～～～一跳一跳的！啊啊啊啊～～～啊啊～～哦～好爽～～哥哥～～看我的小骚逼～～～啊啊啊～～～被～～～被大肥鸡主人插的好爽哦～”
　　唔～太刺激了！
　　一边看着阿胖这个班里的肥宅作为我妹的主人发着消息，现场还有我可爱的妹妹满脸春色的娇喘着做着现场直播！
　　啊～忍不住了～
　　隐藏大肥鸡：怎么样？
　　爽吗？
　　绿帽小废物！
　　看着我操着你可爱的妹妹！
　　她是不是很反差呐！
　　平时清纯可爱！
　　现在在我大鸡巴的的抽插像像只下贱的小母狗！
　　真是淫荡的骚货呐！
　　我……我就要射了……忍不住了啊～
　　“啊啊啊啊～～～不行～～妹妹～～我……我要射出来了……”我享受着阿胖的羞辱，在妹妹快速的手淫下要射了！忍不住了～
　　妹妹文怡也不断自慰着自己的小嫩穴迎合着我：“啊啊啊啊～～哥哥～～变态哥哥～～唔～～射……谁给我～～啊啊啊啊～～～射给人家～～～好爽～～～啊啊啊啊～～～人家～～～哦哦～～要……要被大肥鸡主人操死了～～～哥哥……啊啊啊啊～～～～去了……去了～～～”
　　妹妹高潮了！
　　身体颤抖着！
　　我也幻想着她被阿胖这个胖子操的高潮了！
　　疯狂的射精了！
　　鸡巴一阵颤抖！
　　喷洒了好多好多精液在妹妹的小手上啊！
　　好爽～
　　“哦哦哦～～～妹妹～～～我射了～～～啊～太爽了～”

第9章 妹妹突然的表白！在我和女友打电话时竟然用嘴巴调戏我！（剧情+微H）
　　再一次射在妹妹的手上，她的整个小手又被我射的黏糊糊的。
　　我还没忘记给我的肥宅同学发着消息：舒服了～阿胖～你可真会玩儿啊！
　　隐藏大肥鸡：哈哈！
　　那是！
　　我可是文爱高手！
　　还有别叫阿胖啦！
　　组织里都叫我大肥鸡！
　　你也取个外号吧！
　　而且这才刚插你可爱的妹妹就不行了吗？
　　我：好的好的，大肥鸡，那我就叫绿帽侠吧，我去群里把名字改了。
　　我：实在太刺激了啦！下次再把女友小钰送你玩儿。
　　隐藏大肥鸡：嗯！
　　目前加上你和我有二十一个成员了！
　　我是组织的老大但是也会严格遵守组织的规则的！
　　你的下个任务是提供裸照！
　　100积分！
　　我：积分到底可以兑换什么奖励啊大肥鸡！
　　隐藏大肥鸡：群里有兑换奖励的文件夹，你可以自己去看看呐！我先闪啦，还要去调教小母狗呐！
　　我：谁啊？
　　隐藏大肥鸡：秘密！
　　好吧，我是享受了，妹妹文怡也已经高潮舒服了，此刻她正在我身边呼呼喘着气对着我说道：“呼呼～哥哥～我们……我们这样是不是太变态了哦～不过真的好舒服啊～”妹妹说着把都是我精液的小手伸到嘴里舔了舔，然后把剩余的浓精全部擦到了黑色连衣裙上面，哈哈！
　　黑白配！
　　好淫荡的感觉！
　　“唔～我也觉得～我们两好变态啊！文怡！”我摸了摸她的小脸蛋说道，文怡舒服完了之后还是很清纯可爱的。
　　“嗯嗯～可是就是忍不住嘛～谁……谁叫我这么喜欢你这个变态哥哥！”妹妹突然脸红着抱着我，她整个身体都是软绵绵的感觉，虽然比小钰娇小了很多但是抱着我真的好舒服，正当我想要说什么的时候妹妹却接着说道：“唔～其实我也不知道为什么会喜欢你这个坏哥哥！明明就是长得帅了点，然后……算了……不说啦……”
　　被妹妹这么抱着表白我的双手突然有些不知所措！
　　只有尴尬的挠了挠头，啊这！
　　早知道就不应该开始这一切呐！
　　明明是自己的可爱妹妹却对她做了这种事！
　　我刚想开口说着什么突然电话铃响了起来，是女友小钰！
　　可恶！
　　要是女友知道我和我妹做了这么变态的事就不知道怎么办了！
　　“喂？二……二狗……”我还是接了起来，电话那头是小钰甜美又有些紧张的声音，妹妹文怡看我在接女友小钰的电话却突然一改刚刚的温柔调皮了起来！
　　竟然用小嘴清理起我软下去还有残留精液的鸡巴！
　　并且她还戏谑似的看着我！
　　“怎么了？老婆～”我看了眼正在给我吃肉棒的妹妹回答道。
　　“哦哦～今天……”小钰似乎有种欲言又止的感觉，但是还是接着说道：“今天对不起……”
　　“哦～怎么了突然这么说？”我一边担心着我的校花女友小钰会开口说她和马卵今天发生了些什么，妹妹似乎也期待似的边卖力吃着我的鸡巴一边用眼神看着我！
　　“没……没什么啦～就是今天没答应和你色色哦～”女友回复道。
　　“嗯～额～哦～哦～没关系啦～没别的什么要和我说的吗？”我问道，差点被妹妹小嘴吃鸡巴吃的舒服的叫了出来！
　　这时候下面好像又有反映了！
　　啊喂！
　　可恶～一想到校花女友或许和我们的仇敌马卵发生些什么鸡巴就可耻的硬了起来～最近鸡巴总是不争气的硬起来啊！
　　妹妹适时的吐出我的鸡巴对着我邪恶又调皮的笑了笑。
　　“就是这个啦～周末好好补偿你哦～”女友接着说道。之后我们就互相道了晚安挂断了！
　　“啊～好爽～你……你真的好调皮啊～”我又舒服又假装生气的对着舔着我鸡巴的妹妹说道。
　　妹妹又吐出我的鸡巴说道：“嘿嘿～变态哥哥不是也很舒服吗？怎么这么快就挂断了呀？刚刚你的校花女朋友没和你说她和马卵的事儿吗？是不是跟变态哥哥一样有人在一起啊！忙着被大鸡巴干哦！～”
　　“不……不会啦！”我回答道。
　　“明明刚才还和大肥鸡主人说要把人家和你的校花女朋友送给主人干的呢～”妹妹用小手撸动着我的鸡巴。
　　“哦～那……那也不是真的呀！”我倔强的反驳着。
　　妹妹加快了撸动我鸡巴的速度，还用小舌头舔了两口接着问：“是吗？～变态哥哥刚刚人家可是跟你表白咯～为了变态哥哥舒服～我可是很愿意牺牲自己给大肥鸡主人玩呐！不知道你那个校花女友愿不愿意呢？！”
　　“啊～好舒服～妹妹～你……你那不算是真的喜欢啦～可……可能只是妹妹对哥哥的……啊～仰慕！”我真是口是心非的男人，明明很享受心爱的妹妹和女友被别人玩儿还要故作坚持！
　　“唔～是吗～那我好想看看我对大肥鸡主人的鸡巴是仰慕还是真的喜欢呢！话说哥哥真的舍得把人家送给大肥鸡主人玩儿弄吗？！像这样给他吃大肥鸡吧呢！”妹妹说完就含住了我的鸡巴！
　　她小嘴上下充满诱惑的越来越熟练的吃着我的鸡巴！眼神也是色色的看向我～像是在等待一个答案～
　　“啊～哦～好舒服～啊～好会吃鸡巴～我……我不知道～哦～好爽～”我还在嘴硬着不想屈服于那变态般的想法，但是妹妹这个我的小恶魔却没打算放过我！
　　嘴唇像是和舌头在我的鸡巴上打转吮吸！
　　像是要把里面的精液不断往外面勾出来一样！
　　啊！我又一次败给了自己的变态欲望！
　　“想～啊～要射了～啊～想把你和小钰送给他玩儿！看你们吃他大肥鸡巴～哦～好爽～射了～啊～出来了！”我叫着鸡巴又是一阵狂喷！
　　全射在妹妹的小嘴里了！
　　妹妹第一次把我的精液全部吞咽下去然后抱着我温柔的说道：
　　“好哦～变态哥哥～好爱你～我们下次再找大肥鸡主人一起玩儿吧～你想要让我做什么都可以哦～”
　　我也温柔的抚摸着她的小脑袋回应着。

第10章 肥宅同学竟是隐藏富二代？！
　　妹妹文怡安静的在我身边入睡了，她睡着的样子好像回到了平日里那个纯真可爱的妹妹。
　　我百无聊赖的看着班里肥宅阿胖的那个色情组织群，里面有各种学校里美女的介绍和相册，当然相片和某些视频都需要他所谓的积分才能解锁。
　　有艳菲的，伊敏姐的我妹文怡的还有我的校花女友小钰的，竟然还有那些漂亮的老师的。
　　又三个调教档案需要1000积分才能解锁一个！
　　除了这个档案还有交换档案和做爱视频这些。
　　最高级的竟然是一万积分才能达成的线下美女做爱！
　　嚯！
　　这可太刺激了吧！
　　只是选项目前只有A，B，C三个文档，具体是谁也不清楚。
　　对了，他还给我布置了裸照积分奖励，不知道怎么完成呐！
　　是用我妹还是用小钰的裸照呢？
　　嗐！
　　我在想什么呢？！
　　真要把漂亮的女友和可爱的妹妹给肥宅同学看吗？
　　想着想着就睡着了。
　　第二天，到了学校，黄毛哥的小弟们更少了，午休的时候，我们的团体在一起，黄毛哥的女友校花之一的伊敏姐少见的没有陪在他的身边。
　　我跟黄毛哥聊了聊关于伊敏姐的事儿，他说他知道了，他们需要可能需要一些时间才能走出那段事儿。
　　但是我们团体总体处于一种一蹶不振的状态，一聊到关于复仇的事儿就垮的不行，是啊！
　　目前核心成员也就我和我的几个兄弟了！
　　谈什么复仇呢？！
　　放学后，想送女友小钰回家她却说要和朋友一起去玩儿，随后就拉着闺蜜走了，这时候阿胖从身后叫住了我。
　　“嘿～二狗～怎么样有空吗？”他一反往日里那个有点内向的样子拍了拍我。
　　“怎么了？阿胖？”昨天刚叫完阿胖“大肥鸡主人”，今天见了他还有些尴尬。
　　“没什么啦～看你女朋友没陪你啊！刚走了，跟我一起去玩儿会儿呗！”阿胖倒是一副很轻松的样子。
　　他见我有点犹豫的样子又补充道：“嗐，网络上的事儿都是玩儿玩儿的。请你喝东西啦！”
　　我见他这么热情就点了点头答应了。
　　他带去了一家咖啡馆！嚯！是一间很赞的女仆咖啡厅！
　　“什么？！这家店是你开的！”我震惊道！一个普普通通的高中生，还是一个班上不起的肥宅，竟然是一个隐藏的富二代！
　　“怎么？很惊讶吗？嗐，不过是个小店啦！”他好像很不经意随意的说着，然后接着对包间外发号施令般的说道：“好了！进来吧！”
　　“主人！欢迎回家～”
　　一个甜美的声音！
　　是……是那个叫小软的女生！那个在KTV和伊敏姐还有我女友小钰一起给刀疤哥口交的漂亮女生！
　　她怎么会在这里！
　　“嘿嘿～好了～让主人舒服舒服～”阿胖说完那个小软就跪了下来趴在地上像一只母狗一样！
　　小软的腿穿着超短裙女仆装裙子，白嫩的屁股蛋儿若隐若现！
　　身材高挑的她还穿着黑丝袜和靴子更显得她的腿光滑漂亮。
　　女仆装整体很薄，而且是露肩的！
　　小软的肩膀也非常性感，锁骨下面的两个酥胸也因为衣服是低胸的原因若隐若现，那乳沟看着也十分诱人！
　　哇噻！
　　想不到～因为之前那次见她她还是穿的偏可爱的类型，想不到这个女生这么性感。
　　“求求主人赏我大鸡巴吧～”小软像狗一样跪在地上乞求着我的肥宅同学阿胖！额～这样的美女竟然就是阿胖的一条母狗！
　　“吃吧～小母狗女仆！”
　　阿胖命令着小软，而这个高挑可爱的美女像一个反差婊一样！
　　一点都没了清纯的模样，像是个下贱的骚货一样迫不及待的掏出了阿胖的大肥鸡巴！
　　现场见识了这个“隐藏大肥鸡”的鸡巴！
　　竟然比马卵的还粗！
　　我擦！
　　小软张开小嘴一口含住他的龟头！
　　阿胖又大又粗又黑又丑，这样的鸡巴塞在可爱的妹子小软嘴里实在太刺激了！
　　“怎么样？想不想你的漂亮女友和妹妹也像她一样？给我吃大肥鸡巴呀！”阿胖一边享受着这个他的可爱小女仆小软的口交一边炫耀似的对着我问道。

第11章 肥宅同学的引诱！
　　“额～现实里还是不太好吧！”我看着小软贪婪的吃着阿胖的大鸡巴回答道。
　　阿胖享受着跪在地上如母狗般的小软的口舌服务对着我说道：“怎么？哦～好爽～你这个小母狗太会吃鸡巴了！不想把自己的变态幻想变为现实吗？随便贡献出来一个一次可是有一万积分哦～到时候你就是我们组织的高级会员了！想怎么爽就怎么爽了！”
　　此时小软的动作愈发的大胆挑逗，樱唇边在阿胖的大肥鸡巴上不住的上上下下！
　　灵动的大眼睛里也闪烁着淫欲，也会吐出大肥鸡巴舔舐自己的娇唇像是在享受一样！
　　啊这！
　　要是妹妹和女友像她一样下贱淫荡的话！
　　我……我肯定会受不了吧！
　　阿胖仿佛看穿了我的心思一样！
　　按着这个可爱的小女仆的漂亮脸蛋一阵猛操！
　　真是毫不怜香惜玉啊！
　　他还边操边看着我说道：
　　“怎么了？看看我这个小母狗的骚样，看傻了吗？兄弟～嘶～哦～这小嘴操的真舒服啊～每个人都有不同的性癖啦！你还有点害羞啊！哦～操死你哥母狗嘴巴！这不像我认识那个班里敢说敢做的二狗啊！”
　　我都看呆了！是啊！我也算个狠人怎么到了这种节骨眼上畏畏缩缩的！
　　见我还没有说话，阿胖对着眼前的女仆小软不耐烦的说道：“哦～嘶～好了好了，吃够了没！老子准备操你了！想挨操了吗小骚货？！”
　　小软满脸淫欲倾吐着诱惑的字句：“啊～主人～想……想要大鸡巴操！”
　　转眼间自己主动用一只膝盖支撑住桌子边上，将浑圆挺翘的屁股高高的向外撅起，正好把一张布满羞红的媚脸朝向了坐在对面的我这边。
　　看着这个原本可爱的女孩儿如此淫荡的动作，心里一个劲的在想要是女友小钰或者妹妹文怡变成这个样子该有多好，不过这种情况下，又有哪个正常男人会拒绝美女的这种诱惑呢？！
　　阿胖嘿嘿的淫笑着站起身，一双胖手撩起了小软的女仆裙子然后褪下她的内裤，转而就握住摇晃不已的小软的翘臀，将早就被小软吃硬的大肥鸡巴慢慢抵住她的小穴口上！
　　小软淫荡的看向我这里，随后倒吸了一小口气等待着身后阿胖的大肥鸡巴插入。
　　阿胖顿了顿，胖腰向前一挺，大肥鸡巴拨开了粉嫩的外阴唇，一直向里顶去“啊啊啊～主人的大肥鸡巴好爽啊～啊啊啊啊啊～哦～进来了～～主人～～爱死你的大肥鸡巴了～～～干死……干死小软啊～～～”
　　小软迎合着阿胖的操干浪叫着。抽插了没多一会，就可以清楚地听到从小软穴口传来的咕叽咕叽阴茎搅拌她的淫水的淫荡声音。
　　“哦～操！爽死了！你哥小贱货！怎么样二狗？看到我这大肥鸡巴～哦～把她干的爽成什么样了吧！再漂亮的女人在我的大鸡巴的操干下就是一条母狗！婊子！操死你哥小贱货！”
　　我靠！
　　真的呐！
　　这个漂亮的女生小软已经被他操的淫荡的不成样子！
　　小嘴巴对着我张开！
　　舌头缓缓伸了出来！
　　啊～我要忍不住了！
　　我的女友小钰比这个女生还要漂亮不少啊！
　　要是能像这个小软一样被阿胖的大肥鸡巴操到高潮该多好！
　　这个叫小软的女生在我眼前逐渐变成了女友小钰的样子！
　　两只小手按在桌上向后挺着翘臀忍受身后阿胖的淫虐，大肥鸡巴狠狠插入她的蜜穴深处，而后以龟头顶端为支点，摇着自己的屁股摇晃起来，旋磨着娇气的花心，发出了一阵清晰“啪啪啪”“咕叽咕叽”的水声。
　　啊！不行了！鸡巴好硬啊！实在太可耻了！我掏出了自己的鸡巴！对着眼前的两人打起了飞机！
　　“哦～我……我想把她们给你玩儿！”我终于破防了！忍不住想看女友小钰和妹妹文怡在我的眼前被阿胖的大肥鸡巴操啊！
　　那女孩儿雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了一阵高亢的尖叫！
　　居然已经被阿胖的大肥鸡巴干的高潮了！
　　她急促的娇喘着，小嘴里喷薄出热息几乎要吐在了我的脸上，细腰无力的垂下，大腿已经支撑不起整个身子了，只能将小腹贴在面前的桌子上，这样反倒让屁股撅的更高，一副更加欠干的模样被阿胖从身后操纵着。
　　阿胖肥大的身躯趴在小软的娇躯上对着我炫耀似的说道：“嘶～小母狗真敏感呐！这就被老子操高潮了！二狗同学你说什么呐？再说一遍啊！要把谁送给我玩儿啊！”
　　我终于鼓起了勇气又重复着：“把我女友和我妹送给你的大肥鸡巴玩儿！”
　　说完我就对着她们疯狂的撸着鸡巴！
　　“这就对了嘛！嘿嘿～给你点甜头吧！看的很硬吧～是不是幻想着这个小母狗是你漂亮的女友或者妹妹啊！”
　　阿胖问完我就点了点头！
　　确实硬的不行呐！
　　想到小软是我的女神女友小钰！
　　他也抱着小软的娇躯往我的下身凑！
　　随后兴奋的加速冲刺着身下的肉棒，此时交合中的两人都发出了舒服的喘息！
　　小软也一口含住了我因为阿胖的话语而兴奋的不行的鸡巴！
　　阿胖死死抓住小软摇晃的两颗奶子，将肉棒狠狠的顶入了小软的子宫内！
　　“跟我一起射给这个小骚货吧！”
　　说着他一阵猛操！
　　扑哧一声泻出了炙热的浊精，烫的美丽的小软一阵高声婉转的媚吟！
　　而我也在这一刻达到了高潮！
　　一股浓精直接喷射在了这个漂亮女孩儿的俏脸上！

第12章 和女神女友约会！下面关键的时候又好不争气！
　　爽完之后阿胖让我好好考虑考虑贡献妹妹文怡和女友的计划。
　　我由于太爽了莫名的答应了他。
　　回家就和我妹说了这事，妹妹竟然害羞的对着我说道：“哥哥～我……我不是说了嘛～只要你想～我……我都愿意的。”
　　啊这！可是我还是过不去心里那一关～啧～
　　“唔～还是先别吧～我怕……”我犹豫的说道。
　　“怕什么呀变态哥哥～”妹妹文怡用小手拉着我说道。
　　我没回答，就去吃饭洗澡了，今天也没有和妹妹色色，但是一晚上都是辗转反侧难以入眠！
　　看着手机里女友的消息：“明天周末～约会哦～老公～今天买了新衣服～你肯定喜欢～”
　　“什么衣服呐？”我回道。
　　“嘿嘿～保密～明天给你个惊喜！”女友小钰回道。
　　啊！
　　女人呐！
　　那就不要说！
　　害的我期待的睡不着！
　　当然也有另一方面的因素，就是从网上到现实的绿帽癖好，这个坎很难迈过去呀！
　　但是真的好想～人的欲望真的好可怕！
　　第二天，晴。
　　擦！睡过头了！妹妹还压在我手上！手好麻！
　　妹妹文怡被我弄醒了：“咦？哥哥要错过和校花女友的约会了嘛？小心她生气气找别的大鸡巴操哦～”
　　啊这！“懒得理你！”本来就晨勃着的鸡巴听到妹妹这么说就更硬了！但是害怕迟到还是匆匆丢下一句话就出发了！
　　头发乱七八糟的！
　　像稻草一样！
　　嗐！
　　最近变态鸡巴爽的有点多了！
　　整个人气质好像有点下降了！
　　随便冲了个澡抓上发蜡！
　　嚯！
　　还是挺帅的！
　　痞帅的二狗！
　　就是这么自信！
　　出发！
　　期待女神小钰今天穿什么给我看！
　　急冲冲的出门，商场门口远远的就看到女友黑色性感的摸胸！
　　网纱让裸露透肌变得优雅野艳！
　　立体的纹路装饰那样合身！
　　包臀迷你裙剪裁则完美的展现了我的女神女友的曼妙曲线！
　　不过裙子也太短了一些吧！
　　不过这样穿着的小钰整体的轮廓简直是完美而又精致！
　　“哇！这……这样穿也太好看了吧！”我对着女友感叹道，不过还是忍不住说了句：“这裙子也太短了吧！”
　　小钰鼓了鼓嘴！好可爱的样子！
　　“哼！你迟到了！头发怎么也乱七八糟的！而且……”这里小钰突然转为了小声的声音说道：“你……你这个坏蛋不是希望我骚骚的吗？”
　　随后我给小钰连连道歉，进入了商场电影院，挑了和往常一样最后排的位置。
　　电影开始没多久我就不老实了！
　　一只手抓着女友小钰被短裙紧紧包裹住的屁股蛋儿，另一只大手忍不住向她裙子里面探去！
　　小钰却扭捏了一下悄悄说道：“老公～等等啦～现在太快了～电影才刚开场～”我则顾不了这么多，一口含住女友的樱唇！
　　她身体扭动着拒绝了一下，之后就紧紧的贴着我和我接起吻来。
　　我抓着小钰的小嫩手摸到了我的裤裆上面！才没多久，我们舌吻着我的裤裆就硬了起来。
　　“老公～那里硬了哦～”小钰停止了和我的接吻，隔着我的裤子抚摸着我的鸡巴。
　　“想舒服吗好老公～”小钰悄悄在我耳边问道，嘴里吐出的热气简直让我一阵酥麻。
　　我点了点头，期待女友帮我舒服～
　　她现实环顾一下四周，见周围没有人注意我们就开始撸起了我的鸡巴，但是这根变态鸡巴突然不争气了，撸着撸着竟然软了！
　　啊这！
　　难道是最近用太多了吗？
　　“咦？怎么回事嘛坏蛋老公～今天人家穿成这样，还不够你喜欢的吗？骚骚的哦～”小钰撸着我软下去的鸡巴悄悄说道。
　　“额～不是，我也不知道。”
　　我说完小钰气呼呼的撸着我的鸡巴，整场电影下来，纵然完美如小钰这样的女友诱惑着我，我的鸡巴还是时软时硬。擦！关键时候不争气呐！
　　电影散场后，我们随便逛了逛，一路上不时有人打量着我完美身材的漂亮女友，擦！
　　真不是时候！
　　我的变态鸡巴竟然因为小钰被别人色眯眯的看着而兴奋了！
　　小钰也瞄到了我下面的异样，对着我说道：“今天我家里没人哦～想要～老公～你的鸡鸡不争气，那就像上次那样用你的舌头吧～不过它现在好像挺精神的呢！”说完小钰捂着嘴笑了笑，唔～被女神女友取笑了。
　　不过我还是点了点头！我的鸡巴！你可千万要争气啊！这么漂亮的校花女友呐！到了她家里一定要证明你自己啊！

第13章 妹妹竟然真的为了我主动献身？
　　啊～好爽～插入女友的小穴里进进出出的感觉！被她的蜜穴包裹着我的鸡巴！太舒服了！
　　此刻我已经在小钰的家里压在她的身上起伏，至于我的鸡巴为什么又这么坚挺了还是多亏了我妹妹。
　　就在我到了女友家不久，就收到了我妹发给我的消息：
　　“我告诉大肥鸡主人了哦～变态哥哥把我献给主人了！”
　　那一刻我的心情震惊又激动！心脏感觉都要跳出来了！就立马回复道：
　　“发生了什么嘛？”
　　不多久却收到妹妹文怡的新消息：“我先去服侍大肥鸡主人啦！嘿嘿～哥哥别太想我哦～对了～主人说我服侍的好下次就会把积分给你的哦～”
　　什么？服侍主人？我妹她不会真的去给我那个肥宅同学阿胖做小母狗吧！
　　啊这！
　　可是想到了我妹像那个可爱少女小软那样被阿胖的大鸡巴大力的抽插，我的变态鸡巴就硬的不行啊！
　　竟然因为这种事才可以在完美女友小钰的小蜜穴里不断的抽插！
　　“啊～好爽～宝贝～爱死你了～”我操着小钰说着。
　　她也是全身酥软，翘臀臀无力的被撞出诱人的波浪，深邃的股沟之间，狭小的阴道被我的鸡巴撑开，如一个小肉环似的套住我可耻的硬的不行的鸡巴。
　　女友小钰现在还穿着那性感的摸胸和包臀裙子，只是她浑圆白嫩的玉乳完全暴露在外！裙子也成了淫荡的摆设，被我拉至腰间。
　　她全身娇躯不停地扭动仿佛在享受着一样，那雪白的不大不小的完美奶子也随着我的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，她仿佛很是享受我这次剧烈的性爱对着我不住浪叫，一点也没有了女神的范儿！
　　“啊啊啊啊～～～老公～～～突然～～啊啊哦～～哦～～突然好猛呐～～～好厉害～～～小钰～～～啊～～～不是～～～我今天～～今天是你的～～～啊啊啊啊～～～小骚货～～～老公～～～操死我了～～～啊啊啊啊～～～操死你的骚货～～～唔～～～好棒啊～～～明明～～～啊啊哦～～好爽～～明明刚刚在电影院～～～啊啊啊啊哦～～～不行的～～～哦哦哦～～现在突然……突然好厉害～～～啊啊啊啊～～～操死我了～～～”
　　真的突然好猛啊！我都佩服我自己！
　　“操死你！哦～～老婆～～～你太美了～～你今天好骚啊～～～越来越骚了～～～”这时候我突然想到了阿胖发我的照片故意边插边对着小钰说道：“老婆哦～好爽～你这个小骚货～是不是穿的这么骚～～啊～勾引男人啊～～哦哦～～勾引马卵这种大鸡巴操你哦～～～哦～啊啊～”
　　她听到我这么说，身体紧紧的贴着我！感觉又软又烫！
　　“啊啊啊啊～～～老公～～～我就是骚货！～～啊啊啊啊～～～想要大鸡巴操～～啊啊啊啊～～谁的都可以啊～～哦哦哦～～～不行～～啊～～～我是骚货～～老公～～～啊～～～被马卵摸～～啊～～～摸我的骚屁股～～操我的小骚逼～～～啊啊啊啊～～舒服死了～～～”
　　女友小钰在这段时间变化真的好大啊！
　　太反差了！
　　竟然说到马卵的大鸡巴就这么兴奋！
　　唔～色死了！
　　好喜欢这样的女友啊！
　　原本对着我是校花女神的样子，清纯娇羞！
　　一想到别人的大鸡巴就骚的不行！
　　随着我鸡巴的抽插，女友的阴唇不停的翻进翻出！
　　滚烫粘滑的淫水就越涌越多！溢满了整个阴道！润滑着我变态般的鸡巴！
　　烫得龟头热腾腾的感觉！
　　越发的涨大了！
　　每一次抽插都带出一股热粘的阴水！
　　每一次插入都挤得淫水四射！
　　唧唧的向外满溢！
　　底下的女友家的床单都浸淫湿透了一片！

第14章 女友反差变骚！这样的绿帽做爱真刺激呐！
　　我一边大力的抽插着我的小钰！一边忍不住期待而又紧张的问道：
　　“哦哦～～好骚～～爱死你了～～骚货宝贝～～马卵他是怎么摸你的啊？！”
　　我的校花女友在我的抽插下又听到了马卵的名字似乎是遭遇了电击似的扭动起娇躯，两条修长的大腿条件反射的紧紧地缠住我的腰，嘴中浪叫着：
　　“啊啊啊啊～～～他～～他～～～啊～～大力的揉～～～啊啊啊啊～～～好爽～还……还说～～啊啊啊啊～～～想不想～～啊啊啊啊～～～做……做他的母狗～～～啊啊啊哦哦哦～～我……我下面～～啊啊啊～～～被他羞辱～～啊啊啊～～～小骚逼～～好湿～～～唔～～被他摸屁股～～啊啊啊～～～好爽～～老公～～～我是你的骚货～～～啊啊啊～～～啊～～～老公～～爱你～～快～～再快点～～啊啊啊～～～操死我吧！～～”
　　女友阴道开始有节奏的收缩！我鸡巴被夹的实在太爽了！
　　“哦～～我也……我也爱你～～哦哦哦～～宝贝～～啊～～你就是我的女神～～听他玷污你好爽！啊啊啊～～女神老婆～～啊～～你好骚啊～～啊～～～明明是我的女神～～～哦哦～～却对着他～～啊～～这么……这么贱～～啊！好爽！哦～～要忍不住了！”
　　我对着女友拼命的抽插！
　　一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满着女友因为发骚而流出的淫水！
　　女友双手抓紧被单，张大了她的小嘴，也似触电般的呻吟。
　　她紧咬自己的美唇，娇躯不住的扭动着，嘴里不住的闷哼淫叫：“哦～啊～老公～我要死了～唔～～唔～～好厉害～～变态老公～～”
　　看着身下那个平时女神般而又纯真的校花女友因为马卵的羞辱如此淫荡的张开双腿对着我发骚浪叫，我心中更是激动，将她双腿压向胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的美乳，股股浓精由龟头直直的射入女友的小蜜穴里！
　　“啊啊啊～～好烫～～老公～～～去了～～～啊～～～不行了～～我真的好骚～啊啊啊～～～小骚逼好爽啊～～～好想被马卵大鸡巴射哦～～～啊啊啊啊～～～去了去了～～～老公～～～抱紧我～～啊啊啊啊～～～抱紧小骚货老婆～～～”
　　射完后，我的鸡巴仍硬硬地插在女友的小蜜穴内，舒服的趴在那具微微颤抖的娇躯上喘息着，直到我们两人的高潮慢慢平息了下来。
　　“宝贝～你今天怎么这么骚哦？”我拔出了女友体内的鸡巴，边脱掉套套边问道。
　　“唔～还不是因为你喜欢吗？”女友仍旧软软的躺在床上反问着我。
　　好美啊！
　　瘫软的女神女友小钰！
　　我不禁感叹着！
　　这样慵懒精致的娇躯！
　　我可真幸福！
　　不过，以前我叫她床上骚一点她没这么听话，自从看了马卵那群人操了伊敏姐之后就越来越骚了！
　　明明就不是因为我吧！
　　当然这些想法我并没有说出来，只是看到了女友这漂亮的样子我突然想到了阿胖，也就是校内色情组织的首领“隐藏大肥鸡”给我布置的任务。
　　“嘿嘿，宝贝对我最好了，我能不能把你漂亮的样子拍下来呀？”我赤裸着睡到了女友的身边搂住了她。
　　没有想到是女友竟然很快就答应了：“好……好呀……”
　　啊这！这么简单？！这有点出乎我的意料。
　　“怎么了吗？变态老公，什现在就拍吧～”女友竟然主动的坐了起来。
　　我有点尴尬的问道：“这～这么快就答应了，你不怕……”
　　女神女友小钰缺用玉手捂着我的嘴不让我说下去，并且回答道：
　　“我相信你的老公～而且……而且我想看看自己……自己淫荡的样子……你……你拍下来肯定更好看～我爱你憨憨～”
　　我忍不住紧紧抱住了女友，好棒！
　　“我也爱你！”又一次深情的表白！
　　随后一阵舌吻！唔～纵然我变态的想法好多！但是这一切都是建立在我们互相深爱的基础上的～

第15章 我的绿帽坦白！
　　完美身材的女友小钰对着我摆了各种POSE！
　　有撅起翘臀的S型身材的照片！
　　也有分开M字腿掰开自己小蜜穴的！
　　还有趴在床上像只小母狗一样吐着舌头的！
　　哇噻！这……这是在太反差了吧！跟平时我的精致校花女友相差也太大了！
　　我拍了好多张，由于刚刚激烈的做完爱，她整个人都是面带着潮红，十分诱惑的样子。
　　照片里也是既性感又媚态十足！
　　太棒了！
　　我都不舍得去完成那个阿胖，也就是“隐藏大肥鸡”给我布置的什么100积分的任务了。
　　“拍好了吗老公？给我看看～”女友小钰完美的娇躯凑到了我的身边！
　　我把拍摄的照片给了女友看，她还夸了我下：“哇～都说男友不会拍照，老公拍的不错哦～发给我吧～”
　　我不解的问道：“宝贝，你要干嘛哦？自己看？”
　　“嘿嘿～对呀～想看看自己骚骚的样子哦～”她说着竟然还羞红了脸，只是当她在看我的手机时候妹妹突然又给我发消息了！还给女友看到了！
　　“哥哥～想你了哦～早点回家哦～嘿嘿～”
　　啊这！完蛋了！
　　小钰吃醋的说道：“哼哼～什么嘛～你妹哦～说想你呢！哼！”
　　我赶紧安慰了我的女友，然后把她堪比模特般的艳照发给了她！
　　随后亲昵了会儿我就回家了。
　　“哥哥～和你那个漂亮的小钰姐姐做爱了吗？”一进门妹妹文怡就穿着她的性感白色薄纱睡衣勾着我的胳膊。
　　我却一脸严肃的问道：“你之前给我发什么哦？怎么说我要把你献给阿胖。额～就是我那个肥宅同学隐藏大肥鸡！”
　　“哥哥生气了嘛？人家……人家还不是因为喜欢哥哥你才那么说的……再说我们不是还没干什么嘛？”妹妹似乎有些害怕的说道，可能是我太凶了吧，不过她还是拉着我坐到了沙发上坐下，然后马上变幻了一副神态诱惑而又坏坏的对我问道：“难道哥哥不想看看吗？哥哥一点也不老实呢！我都能想到哥哥看到我消息时候的样子！”
　　我眼神温柔的看着眼前这个可爱的妹妹但是却犹豫着说道：“我……我害怕……”
　　“害怕什么呀哥哥？”
　　可爱的妹妹文怡也改变了那个小恶魔般的样子，水灵的眼睛里充满着真诚。
　　“我是有绿帽癖啦，想看心爱的，可爱的妹妹和漂亮的女友被别人操，但是……但是……我害怕失去你们，可是……可是我又总是控制不住自己的欲望！今天竟然拍了女友的裸照想要送给肥宅同学去完成任务！可恶！我……我是在太卑劣了！对不起……我……我为了自己的欲望想把你们献给别人……但是我又自私的害怕失去你们的爱……我……我该怎么办？！”
　　我竟然对着比我小的妹妹袒露着我的绿帽癖心声，那该死又纠结的心理！
　　也许最近发生了这么多事确实逐渐打开了那扇新世界的大门！
　　但是却让我变得优柔寡断了。
　　这种兴奋，刺激，害怕，难受的心理复杂的冲击的我有些破防了。
　　妹妹文怡却温柔的抱住了：“哥哥没关系哦～你永远是我的哥哥呀～我会永远永远喜欢你的，而且我们都很开心不是吗？虽然我比哥哥小～但是我知道哥哥这么优秀，帅气温柔阳光，你的漂亮女朋友也会很喜欢你的吧～虽然吃醋哥哥被她抢走了爱，但是……我可是心甘情愿的哦哥哥～”
　　我感受着妹妹的温暖，不只是她身体的温度还有她的话。
　　妹妹的俏脸十分滑嫩的贴在我的脸上，她又补充道：“不过你女友没有同意你可不能偷偷发她的裸照给别人哦～不过可以拍我的～嘿嘿～我可是会同意的哦！”
　　我抱得妹妹更紧了，她轻轻“唔～”了一声。
　　我对着她的耳边轻轻说了声：“谢谢。”

第16章 可爱妹妹和肥宅同学的聊天记录！为了欲望终于下定了献妹的决心！
　　妹妹文怡：大肥鸡主人在吗？
　　隐藏大肥鸡：在呢，小母狗，今天又想找主人发骚了吗？
　　妹妹文怡：是的呢主人！主人，我哥想把我贡献给您哦～
　　隐藏大肥鸡：你哥是谁啊？
　　妹妹文怡：他叫二狗呢！他加入了您的色情组织呀！
　　隐藏大肥鸡：哈哈！原来是他！
　　妹妹文怡：我也想做主人的小母狗哦～哥哥出去和她的校花女朋友约会了～好想大肥鸡主人在我心爱的哥哥面前大力的操我啊！
　　隐藏大肥鸡：哈哈！真是个小骚货！发张你的裸照给主人！要听主人的话！主人就赏你大肥鸡巴让你这个小母狗舒服！
　　妹妹文怡：唔～人家想让心爱的哥哥亲自把人家送给大肥鸡主人哦～
　　隐藏大肥鸡：哈哈！
　　不错啊！
　　这个绿帽废物二狗竟然有个这么好的妹妹，那你这个小母狗就等二狗做好决定，让他带你到主人的咖啡店来！
　　到时候奖赏你那个变态哥哥一万积分哦！
　　嘿嘿！
　　你穿上主人给你准备的女仆装，主人用大鸡巴当着你的废物哥哥的面操死你这个小骚货！
　　把你操成下贱的小婊子！
　　妹妹文怡：好的哦～主人～人家也想被大肥鸡主人的大鸡巴玩儿弄呢！看着变态哥哥舒服的样子肯定很爽！
　　隐藏大肥鸡：哈哈！等你这个小母狗的好消息！我先去调教母狗了！
　　妹妹文怡：唔～好的主人！人家马上也会变成你的小母狗的！
　　啊这！我看着我妹和阿胖的聊天记录！可爱的妹妹只要对着阿胖就如此淫荡！
　　“哥哥～就等你的决定了哦～人家可是愿意为了哥哥的变态性癖献身给大肥鸡主人呢！”这小坏蛋说着又开始刺激着我的裤裆，玉手轻抚～
　　唔～这一刻我终于破防了！我做了一个重要的决定！拿出了手机！
　　“我……我决定了哦！把你献给阿胖！让他当着我的面玩儿弄你！”我突然对着妹妹文怡说道。
　　“嘿嘿～好哦～变态哥哥，那给人家拍照吧～”
　　妹妹说完就开始抽回她的小嫩手脱下了薄纱睡衣和小短裤睡裤，然后又当着我的面慢慢诱惑的看着我缓缓的脱下了她那带着蝴蝶结的可爱内裤。
　　她一件件剥除着自己的衣物，就像是在剥除我心理的一道道防线！可恶！变态鸡巴开始变硬了！
　　“哥哥快拍吧～”妹妹诱惑的看着我说道。
　　随后摆出了各种造型，纤瘦的身体不断变幻着姿态，整个漂亮的脸蛋也不再是可爱的表情，而充满着魅惑甚至可以说是淫荡。
　　啊！
　　鸡巴可耻的硬的不行！
　　我边拍甚至边掏出鸡巴对着妹妹瘦弱的身躯打着飞机。
　　“哥哥拍的好一点哦～想要大肥鸡主人看到人家美美的样子！”她改变着姿势还在不断诱惑着我！好棒的感觉！
　　终于在勃起的状态下拍下了妹妹的淫荡姿态！
　　“哥哥～拍好了嘛？～给我看看哦～”妹妹看我仔细的端详着手机，就这样赤裸着过来抱着我！
　　然后看着自己照片里的淫荡姿态用小嫩手紧紧的握着我的鸡巴说道：
　　“哥哥拍的不错哦～给你奖励～快点把照片发给大肥鸡主人去完成任务吧～”
　　她说着就蹲下到我的胯下用小巧的舌头灵动的舔弄着我硬的不行的鸡巴！好爽！
　　而我！
　　也终于打开了手机！
　　翻开了那个叫“隐藏大肥鸡”的联系人！

第17章 任务奖励惊见伊敏姐！竟然堕落到如此程度？！
　　我一边享受着妹妹文怡小巧灵动的舌头给我鸡巴带来的快感一边给我的肥宅同学发着消息：“阿胖，我决定好了。”
　　说着我就把我妹文怡的性感而又不失可爱的赤裸照片发送给了肥宅同学阿胖。
　　隐藏大肥鸡：记得叫我大肥鸡主人哦～学校里叫我阿胖就好了！
　　啧啧啧！
　　照片不错啊！
　　你妹这个我的小母狗可真可爱！
　　恭喜你获得组织的100积分！
　　还有你是决定好把妹妹献给我了吗？
　　那可是想操哪只母狗就操哪只母狗呢！
　　“哦～好爽～妹妹～我……我要发给他咯～把你献给我的同学！”我对着卖力给我舔弄鸡巴的妹妹舒服的说道。
　　妹妹也吐出鸡巴柔情而又可爱的对着我说道：“好～变态哥哥～我……我不会后悔的啦～”
　　我慢慢的在手机上打上：大肥鸡主人！好的，我决定了，把我妹送给你玩儿，做你的小母狗！
　　隐藏大肥鸡：哈哈！好的，明天放学把你妹这个小骚货带到我的咖啡馆来，你认识的吧！
　　就在我回复阿胖消息的时候，满脑子都是关于妹妹的淫荡幻想，一不小心没忍住！全喷射在妹妹的小嘴里了！
　　“咦～～变态哥哥好恶心～这么快就射了！”妹妹文怡这次竟然直接把我的精液咽了下去！好色情！
　　我不好意思的帮妹妹擦拭着嘴角的精液，妹妹却诱惑的说道：“大肥鸡主人可不会这么温柔哦～”
　　啊！真的好期待明天啊！
　　第二天我整天都心不在焉的，跟黄毛哥还有我们四狗兄弟在一起的时候心脏都跳的很快！
　　只是又没有见到伊敏姐！
　　于是下午上课的时候我就用校内色情组织里的一百积分兑换了一个伊敏姐的相册看看！
　　而阿胖教室里的座位在我的前面，他显然看到了我的兑换回头对着我怪怪的笑了一下。
　　我不知道他什么意思，但是很快他就发来了解锁的密码。我百无聊赖的在午后的阳光里打开了相册。擦！震惊了！
　　前面的几张照片还好！
　　后面竟然是马卵在学校的小树林和伊敏姐做爱的照片！
　　难怪她最近没有参加我们中午的小团体聚会！
　　可是她找我缓和黄毛哥这才没几天的事儿啊！
　　一张张照片里！伊敏姐简直诱惑至极！
　　有卖力的吞吐着马卵的大鸡巴的！
　　有被马卵揍着饱满的屁股蛋儿的！
　　还有被马卵揉着饱满的奶子的！
　　有撅起翘臀挨操的！
　　翻着一张张伊敏姐的照片，还有今天的！
　　仍旧是那片小树林！
　　竟然是群P！
　　伊敏姐性感的娇躯被马卵的小弟们夹着！
　　变成了一个人肉三明治，白皙的娇躯！
　　张开的小嘴！
　　啊这！
　　越后面越让我惊讶！
　　竟然！
　　竟然还有昔日黄毛哥背叛的小弟们！
　　他们也毫不怜惜的操着伊敏姐的蜜穴和屁眼儿！
　　最后几张照片是我大哥的女人伊敏姐被整个俏脸，奶子，屁股，小穴，屁眼儿里被射满了白浊粘稠的浓精！竟然还笑着对着马卵和那些男人们！
　　我擦！
　　伊敏姐怎么会堕落的如此境地？！
　　难道女人就是这么下贱吗？
　　纵然又爱着的男人，还是会屈服在大鸡巴的胯下！
　　纵然像伊敏姐这样完美的女神还是会沦为淫荡的骚货！

第18章 终于要开始的第一场现实绿帽秀！妹妹当着我们的面换上制服！
　　虽然惊讶于伊敏姐的蜕变，不知道黄毛哥知道了伊敏姐背着他这样堕落淫荡会是怎么样的想法。
　　但是我也没空顾的了这么多，放学后我还是激动的接上我妹文怡去阿胖的女仆咖啡厅！
　　我和我妹一路上都忐忑而又紧张。终于是到了阿胖的店里，妹妹稍稍犹豫了一下对着我说：“要开始了哦～哥哥～”
　　我点了点头回答：“嗯～进去吧～”
　　之后由那个小软带着我们到了阿胖女仆咖啡屋的包间里。阿胖潇洒的把一套女仆装丢在了桌子上！
　　“嘿嘿！终于忍不住了啊！二狗！小骚货！你妹真人比照片还好看呢！真的可爱啊～”阿胖整个人都是色眯眯的看着我们，他似乎也察觉到我和我妹文怡的犹豫，接着说道：“你们大可以放心，我是最遵守规则的，大家都只是为了舒服，满足自己的性欲而已！”
　　“唔～就……就在这里换吗？”妹妹低着头害羞的问道。
　　阿胖一边打量着我妹的漂亮容颜一边说着：“是啊～小可爱！不过你在这里要叫我主人呐！哼哼，也没什么关系啦！你现在不叫等挨了我大鸡巴操以后也会主动叫的！”
　　妹妹文怡当着我们的面缓缓脱下校服。
　　露出了有许多白色编织蕾丝的内裤和胸罩，毕竟是在现实里，她还是羞涩的有意无意的遮挡着自己的娇躯，随后换上那阿胖特意为她准备的女仆装扮！
　　我惊讶于阿胖给我们准备的妹妹的脱衣及穿衣秀！
　　可爱而又害羞的妹妹换上这制服实在太诱人了！
　　脖子上有翻折的领子，领子下面有两颗直立并排的白色钮扣。
　　在黑色连身衣裙外面还系着白色的丝绸围裙，边缘有波浪形的滚边，这更突出了她小巧乳房的线条。
　　前面的领口相当的低，几乎露出妹妹已经发育完成的小巧奶头的顶端。
　　而有花边的白色围裙带子系在腰间，在身后赤露的纤细柳腰上打着一个大蝴蝶结；和围裙一样有波形折边的头带则绕着头把结打在后面，同样折边蕾丝的上衣吊带系在脖子后，白皙滑腻的玉背尽情显露出来，这实在是可以用用春光无边来形容了！
　　另外，这女仆装的裙摆也非常短，长度只与妹妹的小手掌一样长，根本包不住她小巧而又翘挺的屁股蛋儿！
　　下面是我妹那已经长成的高挑修长的一双玉腿，她还缓缓的穿上那双阿胖特意为她准备的白色丝袜！
　　女孩子穿丝袜的动作实在太过诱人！
　　更何况是我自己的漂亮又可爱的妹妹文怡！
　　小手从脚丫往腿上波动！
　　白色丝袜包裹住她的美腿！
　　完美！
　　这也实在太赞了！
　　我光是看着可爱妹妹文怡暴露在废宅同学阿胖面前的场景鸡巴就变态般的硬了起来！
　　我心想果然现场观摩的NTR场景比文爱啊脑内幻想啊之类要刺激的太多了！
　　鸡巴可耻的一跳一跳的！
　　这是我第一次真真切切的感受着现实绿帽的快感！
　　不是别人的女友，而是我自己漂亮的亲亲给我送上的欲望大餐！
　　终于要开始了！我见到阿胖的鸡巴也是高高的翘起了！而换完情趣女仆装的妹妹和我都等待着这个大肥鸡的下一道指令！

第19章 紧张的现实绿妹初体验！可爱妹妹的破处仪式即将开始！
　　“二狗！你就站在那好好看着吧！”听着我的肥宅同学阿胖的指令我瞄了眼妹妹文怡，
　　她也不似在家里时那样那般古灵精怪可可爱爱了，而是满脸都是羞红慌张的神色，这时候我坚定的握了握妹妹的小手，我想我们一定要一起迎接那情欲的巅峰。
　　“嘿嘿～还牵手哦～这样会让我更兴奋的！兄妹情深呢！”阿胖走到并排站在一起的我和我妹身亲，打量着我妹，严重满是欲望。
　　他接着抬起妹妹因为害羞而垂下去的下巴，说道：“看着我嘛！看着你的大肥鸡主人。别太害羞！主人马上用大肥鸡巴让你舒服～”
　　随后！阿胖竟然拿出一条情趣狗链子系在了妹妹的玉颈上！好色情！
　　他牵着我妹文怡回到了座位上并且对着我说道：“二狗废物！哦～别介意我这么叫你哦～这一切都是为了发泄大家的性欲！提前给你说下吧还是！”他说着看了眼我妹又接着对着我这边说道：“二狗废物！掏出你的手机，把你妹等会儿的骚样拍下来！哈哈！会上传到我们的组织哦！让大家都看到你妹的骚样！”
　　我竟然莫名的没有一丝生气，紧张的甚至连掏出手机的手都有些颤抖！
　　“小母狗文怡！看看你哥的废物样！以后你就要做我的母狗咯！现在先给我跪下，叫我主人！”阿胖对着我妹像是命令般的说道。
　　而妹妹文怡先是回头给了我哥求助的眼神，见我拿着手机对着他们拍摄并且还点了点头她就轻轻的说了一声：“唔～是～大肥鸡主人～”看来妹妹是进入了状态。
　　“把头抬起来嘛！让主人看看你漂亮的小脸蛋！你哥小骚货！”阿胖又一次抬起妹妹的白嫩脸颊，然后接着问道：“你还是处女吧？”
　　妹妹羞涩的神情不禁让我动容，她跪在地上，像是一只乖巧的宠物一般对着我的肥宅同学阿胖点了点头。
　　阿胖又他的大肥手摸了摸我妹的小脑袋，接着对着我们说道：
　　“哈哈！那就好好让你的废物哥哥看看你的破处仪式！”
　　随即他对着我妹淫荡的笑了笑，竟然就过去抱住了我妹，然后就在我面前吻住了她的嘴唇，妹妹似乎是象征性地挣扎了两下，随即融化在他高超的吻技中！
　　然后他开始用他的一只手已经隔着那女仆装摸上了我妹的酥胸！
　　一边吻一边揉弄了一会儿，妹妹嘴里都是“唔唔唔”的声音！
　　他的肥嘴脱离妹妹的嘴唇后还不忘说道：“这是主人给你的奖励呐！还不谢谢主人，以后主人给你这样的奖励都要学会说谢谢呐！”
　　妹妹文怡的胸前敏感处被阿胖揉弄，然后待阿胖离开她的小巧迷人的嘴唇后又是唯唯诺诺的轻声念道：“谢谢主人！”
　　“真乖呐！转过身来！用你漂亮的脸蛋对着你的哥哥，然后趴在地上学一条小母狗一样趴着！”阿胖接着对着仍旧在接吻余韵中的妹妹命令，妹妹也听从他的指令缓缓转过身子面对着我，我从妹妹的眼神中看到了一丝委屈！
　　唔～妹妹可是为了我才献身给这个肥宅同学的呐！
　　啊这～我有点心疼妹妹～却又感觉到身下的鸡巴一阵阵的爽快刺激～
　　妹妹这时候擦拭了一下她的小嘴，试图要擦拭掉我肥宅同学恶心的口水儿。
　　但是阿胖却撩起了那完全包不住我妹翘臀的短裙！
　　“啪”的一声脆响！
　　“嫌弃主人是吧！让你擦了吗？！”阿胖一反那个班里闷闷的胖子形象，严厉的抽了一下妹妹文怡的小巧翘挺的屁股！
　　妹妹被这大力的一抽之下不由自主的对着阿胖扭动着屁股！那样子真如阿胖所说像一只小母狗一般！好心疼！
　　但是妹妹似乎受到了惊吓，又是软软的回答：“对……对不起主人。”
　　“哼！”接着阿胖又是抽了三下妹妹白嫩的小屁股蛋儿！“啪！”“啪！”“啪！”
　　抽完后补充道：“给你长长记性你这个小母狗！”
　　妹妹不住的对着阿胖扭动着翘臀！
　　我心疼的想要阻止！脚却像灌了铅一样！因为我更期待接下来发生的事儿！

第20章 眼睁睁的看着妹妹被破处！第一次感受到极致的绿帽刺激！
　　阿胖兴奋而又贪婪的拨开我可爱妹妹文怡的小内裤！她的女仆短裙已被推至纤细的腰间！
　　唔～终于要来了吗？
　　“好粉嫩的小骚逼呀！怎么样期待吗二狗？”阿胖一边爱抚的摸着妹妹的小嫩穴一边对着我问道。我只是下意识的点了点头。
　　妹妹轻咬着嘴唇忍耐着，整个脸羞的通红！
　　而她的漂亮脸蛋正对着我，边扭动着身躯，尤其是翘臀，对着我轻声说道：“唔～哥……哥哥不要看～”
　　我哪里会听她的，我的眼神根本只想寸步不离的盯着他们。
　　阿胖把玩儿似的摸了一会儿我妹的小嫩穴突然感叹着：“呼～这小骚货真是漂亮！看看二狗！”他说着竟然把肥大的手掌展示给我看！
　　上面……上面都是妹妹晶莹的淫水。
　　唔～好棒的感觉！
　　我鸡巴实在硬的不行了！
　　一边用手机对着他们拍摄一边隔着裤子摸自己的变态鸡巴。
　　“才摸了这么一会儿你哥处女小骚货就湿成这样呐！真是淫荡的女生！主人马上就用大肥鸡巴帮你破处！”阿胖说着就用他已经硬的不行的超大鸡巴在我妹的小蜜穴穴口不断的摩擦着！
　　“想要吧！是不是觉得很荣幸呐！告诉你的绿帽哥哥！”阿胖两只胖手摸着妹妹的屁股蛋儿揉搓着他的又长又粗的超级大肥鸡摩擦着妹妹的小穴让妹妹对着我张开了小嘴喘息着。
　　妹妹文怡的表情让我无比怜惜，她对着张开小嘴娇喘着：“唔～大肥鸡主人～好……烫～哥哥～大鸡巴好烫哦～啊～想……想要～”妹妹说着竟然骚浪的扭动着屁股仿佛是渴求着阿胖的超级鸡巴快点进入她的小蜜穴一样！
　　终于！阿胖忍不住了！挺动着这根超粗的肥鸡巴要插入妹妹的小穴里！
　　妹妹的第一个男人！是我的肥宅同学！第一根鸡巴！是如此巨大的超级鸡巴！
　　兴奋感让我不住的用手捂着我裤裆里的变态鸡巴！太爽了！一直摩擦着！
　　“好好看着小绿帽！我要进去咯！插进你漂亮妹妹的处女逼里！过来！废物！凑近点拍你妹的破处画面！”
　　阿胖单手用手指分开阴唇，另一只手则扶着自己的超大鸡巴，并把龟头对准妹妹那绽开少许的阴道口。
　　借着淫水的润滑，阿胖肥大的下半身使劲一挺，妹妹像是反射动作似的弓起身子，但她坚持着没有避开。
　　那让我期待许久的大鸡巴终于进入她，那个大肥鸡巴像是一团炽热的火焰灼烧着我妹妹那湿润的处女小蜜穴！
　　“啊～疼～好痛～哥哥！～啊～”妹妹被大肥鸡巴的龟头前端插入了一点就痛苦的叫道！
　　唔～能不疼吗？！被这么大的鸡巴插入！还是这样的后入式！
　　“处女逼也太紧了吧！二狗！你蹲下来掰开你妹的处女逼好让我大鸡巴插进去！”阿胖竟然对着我用命令般的口吻说道。
　　我丝毫没用拒绝的照做了，这屈辱而又刺激的变态快感啊！啊～不行～怎么会～我……我的变态鸡巴竟然毫无预兆的射在了裤裆里。
　　一只手掰开妹妹那被大龟头插入的小穴，一只手在拍摄，下身却不住的颤抖着，没有撸却射了！妹妹和胖同时看向了可耻射精的我！

第21章 屈辱的看着妹妹被整根没入！
　　“嘶～小嫩逼真他妈爽啊！二狗你真是个废物啊！小骚货看看你哥的废物模样！掰着你的逼看着老子插了个龟头进去就他妈射了！也太废了吧！难怪你喜欢戴绿帽呐！你个献妹的绿帽同学！哦～我要捅破你了！操死你哥小骚货！哦～”
　　阿胖羞辱着可耻射精的我，接着缓缓将大鸡巴慢慢往我妹的小蜜穴里面塞！
　　处女破身总要吃些苦头的，我妹身子一缩，她那少女的纤腰玉臀整个似乎都要趴在地上了嘴里喊着：“哥哥好疼～大肥鸡主人～唔～痛死了～啊～里面……里面要坏掉了～”，但阿胖那火热的大鸡巴却接着侵犯一丝也不准备放过我妹。
　　他放开扶着大肥鸡巴的手，改用双手紧紧抱着我妹妹文怡纤瘦腰际，腰间用力一挺，直直的往妹妹的处女穴挺进。
　　“哥哥～～～好痛～～～”妹妹的这次叫声可以说是有点撕心裂肺的感觉了！
　　唔～黄花闺女初次开苞，当然痛入心肺。
　　我一边掰着妹妹的处女小蜜穴，分明的能感受到眼前这根肥宅同学的大鸡巴有力的插入！
　　阿胖的大龟头推开嫩肉节节前进！
　　而妹妹被迫开的肉壁收缩回来包裹着阳具，妹妹的处女阴道一阵收缩一样！
　　阿胖的大肥鸡巴似乎被又滑又紧的阴道强力套着一般。
　　进去了！
　　阿胖的大肥鸡巴整根没入了我妹的小嫩穴啊！
　　我感受着裤裆里的粘稠！
　　转而俯下身子变态般的细细观摩！
　　然后又心疼似的抓着我妹强撑在地的小嫩手！
　　试图给她一些安慰！
　　妹妹被大肥鸡巴开苞！
　　眼神却痛苦的望着我不住的喊疼！
　　阿胖却丝毫不管！
　　把大肥鸡巴抽出少许，妹妹的小阴唇跟着带出！
　　接着他用力捉紧我妹的腰部再使劲用力挺进，粗大的鸡巴结实地插入那尚未成熟的阴道里，根本无法阻挡那充血涨大的龟头入侵，迫开窄小的阴道壁节节前进，而那鸡巴似乎不用几下抽插，已顶到我妹的小蜜穴的尽头！
　　“我操！哦哦哦～你妹的处女骚逼真的太爽了！嘶～哦～裹的老子鸡巴好紧啊！你这个绿帽废物也把裤子脱了嘛！让你妹欣赏欣赏你没用的几秒就射了的废物鸡巴！好分散下她破处的注意力！没那么疼啊！”
　　唔～听着阿胖这么说我脱下了裤子，露出了因为射精而软下去的鸡巴，而且这根鸡巴上都是粘稠的精液！
　　可耻的我！
　　妹妹也如阿胖所说的那样一边勉强支撑着自己的娇躯被他的大肥鸡巴破处！
　　一边看向了我的沾满自己精液的变态鸡巴！
　　妹妹盯着勉强迎合着操干叫道：“啊～好痛～哥哥～大肥鸡～主人～啊啊啊～鸡巴太大了～痛死了～～坏人～～自己～～啊啊啊啊～～疼～看着我痛！啊啊啊啊！哦～还……还自己舒服～～啊啊啊～～～”
　　“唔～对不起～文怡～”我有些不知所措的蹲在原地拍摄着妹妹因为痛苦而扭曲的漂亮脸蛋。
　　阿胖看到这一幕却越来越兴奋，大鸡巴每插进一下，都伴随着我妹妹哀怨的叫声，我眼前的画面显得有残忍。
　　粗长的大鸡巴全部插进我妹妹那那窄小紧凑的阴户里，完完全全的占有了她。
　　大肥鸡巴在我妹幼嫩的阴道壁上猛烈磨擦着，阿胖似乎也是快感连连，哪会理会眼前我漂亮的妹妹文怡的惨叫，他……他竟然用大鸡巴更剧烈的抽插起来！
　　虽然心感抱歉，毕竟我是我把我妹献给了阿胖，但是下面的鸡巴竟然又隐隐有了感觉！

第22章 在我面前从痛苦到享受的反差妹妹！
　　“哈哈！啊～真他妈爽啊！你妹的处女骚逼真的紧！看着你妹这么痛苦！你废物鸡巴又翘起来了哦！你们还真是贱呐！叫你们贱货两兄妹吧！啊啊～哦～大鸡巴真爽！操死你哥小骚货！哦～日死你！一个妈的主动求操的骚货！一个把妹妹献给我的哥哥！”
　　阿胖的大鸡巴毫不怜香惜玉的在我妹的处女小蜜穴里狠狠的抽插着，他还不忘羞辱着我们两个人！
　　但是越是看着他狠狠的操干着我妹妹我的变态鸡巴又开始硬的不行了！
　　真是可耻的哥哥！
　　阿胖的下体拍打着的我妹那少女股间，发出“啪啪啪”的声响。
　　“哎也～”妹妹文怡的尖叫声从未停止，越来越大声，显得可怜万分。
　　妹妹的小蜜穴大概已然涨裂，像是要给那锐利火热的超大鸡巴割裂、烫伤！
　　妹妹痛得香汗满颊，痛得漂亮脸蛋持续的扭曲着！
　　阿胖还不忘扒开她的女仆装，把妹妹的乳罩往下一拉，整个奶子暴露在了我眼前，他还不住的揉弄着她白嫩的娇小奶子！
　　阿胖情欲的手段是这样残暴，放肆地撕裂着她的肉体。
　　但是渐渐的，我妹似乎放松了娇躯，任由这个肆意玩弄着她的男人在胴体上肆虐。
　　阿胖逐渐地抽送，好像不仅仅驱走她的羞赧和矜持，也送走她初尝大鸡巴的痛楚和不适。渐渐地，妹妹似乎意识到那种做爱的快感！
　　她正挺动着纤腰，扭动着屁股像是和阿胖一来一回地配合，刚刚被破处的小蜜穴慢慢被抽插的流出处女的殷红血丝，好像慢慢的可以容纳阿胖那根大鸡巴的炽热。
　　“啊啊啊啊～～～哥哥～～～又～～～又疼又舒服～～啊啊啊啊～～刚刚～～啊啊啊啊～～～刚刚好像要被撕裂了～～现在～～～啊啊啊啊～～～现在感觉～～啊啊啊啊～～～被大肥鸡的主人填满了！噢噢噢噢～～～好～～～好舒服～～～这就是～～啊啊啊啊～～～这就是做爱的感觉吗？～～～ 啊啊啊～～～哥哥～～～啊啊啊啊～～～果然～～啊啊啊～～～果然～～啊啊啊啊～～比自己摸舒服多了呀～～～唔～～～啊啊啊啊～～好舒服～～～”
　　妹妹文怡竟然真的像阿胖口中所说的小母狗一般趴在地上开始迎合着大鸡巴的抽插浪叫了起来！
　　唔～好心酸～可是第二次硬起来的变态鸡巴却坚挺的不行！
　　啊～这就是现场看着心爱的人被别人凌辱的感觉嘛～真的好棒！
　　妹妹就好像一件完美的艺术品，被这个肥宅同学玷污破坏！
　　还是我亲手献给这个家伙的！
　　啊～不行～忍不住了～我开始重新对着他们撸着我的变态鸡巴！
　　我妹竟然开始难以自抑的挺腰逢迎，任由那处女落红和她小嫩穴的蜜液在抽插中汨汨的流泄在地上，半睁半闭的美眸间更是尽是可爱而又娇媚的春光，阿胖似乎知道自己已将她带入了男女床第之乐迷人的情境中，他的抽插动作也越来越大！
　　大鸡巴抽送的也越来越有力！
　　恨不得把她娇嫩的身子干穿，直插得我妹娇喘连连！

第23章 妹妹双手搭在我肩膀上被肥宅同学猛干！
　　阿胖抽插着还换了个姿势直接坐在了沙发座位上，把我妹文怡的的娇躯拦腰一抱，抱坐在他的身上。
　　而后直接环抱住她纤细的腰肢用大肥鸡巴对准我妹小嫩穴直直的插入进去！
　　我妹又一次被插入了！
　　这跟之前的感觉完全不一样！
　　我仍旧蹲伏地上！
　　眼镜完全挪不开！
　　直勾勾的看着他们做爱的交合处！
　　我把手机的镜头也对准了他们的交合处，像是在贪婪的拍摄一样！
　　“哦～这样插你这个小母狗更爽呐！哈哈！大肥鸡巴的感觉很棒吧！小骚货！”阿胖两
　　两只大手从后面抓着我妹娇小的翘乳下体的大鸡巴也在我妹流着处女血的小嫩穴里疯狂的进出！
　　“唔～啊啊啊～～做爱～～真的～～啊啊啊啊～～～好舒服～～～哥哥～～看～啊啊啊～～看我的下面～～～啊啊啊啊～～好爽～～舒服死了～～～感觉好爽～～～主人～～～啊啊啊啊～～～要～～～要被操～～啊啊啊～～操舒服死了～～～啊啊啊～～～下面好舒服啊～～～”妹妹不仅将童贞献给身上这将她逗得欲火焚身的阿胖！
　　由得他轻抽缓插、恣意取乐，任他快意地玩儿弄着自己柔嫩的双乳！
　　妹妹已经是不顾羞耻地疯狂迎合着阿胖的操干，直到被操到脱力才虚弱的倒在阿胖的怀里。
　　但阿胖的欲火还没有完全发泄出来，他仍没有停下的念头，反而干得越来越猛越来越有力！
　　一边干一边对着我们兄妹两羞辱着：
　　“哦哦哦～小绿帽废物！别光顾着看你妹的骚样撸废物鸡巴呐！嘶～啊～被她小骚逼包裹着鸡巴真他妈舒服呐！告诉你这个刚被老子破处的小骚货妹妹说说啊！看着她被老子大鸡巴操爽不爽呐！”
　　我撸着鸡巴对着他们的交合处看着，而妹妹文怡刚被破处的小嫩穴被操的一翻一翻的，淫水都溅到了我的脸上！
　　啊～好爽～我撸着我的变态鸡巴越撸越爽，想要回答阿胖，但是这种强烈的刺激感甚至让我的语调都产生了一些变化。
　　“啊啊啊～好爽～妹妹～对不起～哥哥太变态了～大肥鸡主人的鸡巴好大啊！看他操你看的哥哥我好兴奋～啊～鸡巴好爽～”我诚实的对着我心爱的妹妹表达着自己的变态欲望。
　　阿胖见我屈服的变态可耻的样子把我妹的娇躯往我身上一推，妹妹的两只小手搭在我的肩上，她因为被阿胖的大鸡巴猛操在我的身上不停的起伏着，推的我也跟着一颤一颤的！
　　我手中的手机镜头也跟着不断摇晃！
　　可见阿胖操我妹操的又多猛呐！
　　妹妹小嘴微张，似乎十分享受般的对着我的脸浪叫着：“啊啊啊啊～～哥哥～哥哥～～真的好舒服啊～～～哥哥～～啊啊啊啊～～～人家～～～啊～～人家终于帮你～～啊啊啊啊～～～完成～～啊啊啊啊～～～完成你的绿帽梦想了～～～啊啊啊啊～～～可是太舒服了～～～啊啊啊啊～～～去了～～～啊啊啊啊～～～哥哥～～～变态哥哥～～～下面～～～下面不行了～～～要被～～～啊啊啊啊～～～被操的好舒服啊～～～去了～～～”
　　妹妹浪叫所吐出的热气都能直接喷到我的脸上了！
　　而阿胖听到我妹的浪叫更发疯似的用大肥鸡狠插强送！
　　似乎是要将玉人那窄窄的小嫩穴干翻一般！
　　在她的阴户中留下频频性交的痕迹，擦得她鲜血溢流！
　　“啊～去了～疼～好爽～哥哥～”
　　妹妹高潮着紧紧的抓着我的肩膀！舌头也吐了出来！舔弄到了我的嘴唇！
　　啊～我也张开嘴～疯狂的撸着鸡巴！
　　要到了！
　　太爽了实在！
　　看着我可爱的妹妹被破处被我的同学当着我的面羞辱着干到高潮！
　　变态鸡巴受不了了！
　　啊～不行！
　　又～又射了～和妹妹一起高潮了！
　　射在了自己的手上和地板上！
　　太羞耻了！
　　但是好爽！
　　这种绿妹的感觉太赞了！
　　喷了啊～～～～

第24章 妹妹的第一次就被狠狠灌满！迎接着极致的舒爽！
　　又一次对着妹妹文怡和肥宅同学阿胖可耻的射了！唔～但是真的好爽啊！
　　“哦哦哦～～～你们两只贱狗怎么这就不行了！嘶～～～哦～我的大鸡巴还没爽呐！真是下贱啊！你这小母狗也是够淫荡的！高潮了骚逼裹老子鸡巴裹的真紧呐！啊啊～～太爽了～～小绿帽废物～～你的骚货妹妹操起来可太舒服了！”
　　阿胖对着我们羞辱的高声叫着，不顾妹妹已经高潮在娇喘抽插的越来越狂放！
　　从他狂猛的抽插和双手不住地玩弄她柔嫩小巧的双乳，我妹妹文怡似乎再次陷入欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体却已无力迎合，只能借由不断地娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。
　　“唔～呼～不行了～哥哥～你……你又射了吗～唔～呼～等一下～主人～会……会坏掉～唔～哈～啊～哥哥～唔～啊～呼～好舒服～唔～太大了～人家……人家已经是主人的了～唔～呼呼～唔～”妹妹的小嘴对着我呓语连连，下体的小嫩穴却磨得阿胖的大鸡巴更加紧了！
　　她又忍不住伸出小巧的舌头，竟然一边跟我接吻，一边享受着阿胖充满力度的抽插！
　　唔～妹妹的小舌头在我的口腔里和我的舌头互相的搅动着。
　　阿胖似乎也被眼前的情景所弄的欲望更加高涨！又是一顿猛操嘴里高吼着：
　　“操死你！当着你哥的面干死你哥小骚货！”
　　妹妹无力而又舒服的和我接吻着，她口中的唾液与小蜜穴的爱液伴随着阿胖的疯狂抽插到处飞溅的声响“啪啪啪啪”！
　　“啊啊啊～～～要射了！主人要赏给你老子的宝贵浓精了！好好接着啊！”阿胖叫着一声猛操。
　　妹妹的小嘴脱离我！
　　停止了和我接吻！
　　她竟然主动向后扭着耸腰臀使阿胖根粗大的肉棒在嫩穴里进进出出的疯狂抽插，并且还积极夹紧那一双美腿！
　　肉棒每一次都直插她的阴道深处！
　　啊～太……太棒了！
　　阿胖操的太猛了！
　　我内心此刻一阵悸动深处一只躁动的滚滚发烫的手紧紧抓着妹妹的小手！
　　心想着和妹妹共同迎接我的肥宅同学阿胖那猛烈的冲刺射精！
　　“啊啊啊啊～～～不行～～哥哥～～～那里～～～啊啊啊啊～～～那里会坏掉啊～～～啊啊啊啊～～～好棒～～～变态哥哥～～～啊啊啊啊啊～～～要被插死了～～～啊～～～出来了～～～冲进来了～～～啊啊啊～～～小骚逼～～～啊啊啊～～～谢谢～～谢谢大肥鸡主人～～～啊啊啊哦哦哦～～～赏小骚逼～～～啊啊啊啊～～～小骚逼～～～精液～～～啊啊啊～～～哥哥好烫～～～～被～～啊啊啊～～～被大肥鸡主人射满了啊～～～啊啊啊～～～好爽～～～被射上天了～～哦哦哦～～啊啊啊啊～～去了～～～哥哥～～～”
　　妹妹浪叫着迎接着阿胖最后的冲刺！
　　她整个人都绷直着高潮！
　　趴在我的身上！
　　淫荡的俏脸不住的对着我浪叫！
　　唔～不行～好硬～勃起了！
　　变态鸡巴竟然在他们猛烈做爱的时候第三次勃起了！
　　可恶～～啊～
　　妹妹的小嫩穴收缩着彻底包裹住阿胖的大鸡巴！
　　阿胖紧紧的当着我的面抓着我妹妹的奶子！
　　下体不住的颤抖着射精！
　　真的好猛啊！
　　他射了好久！
　　妹妹文怡的小嫩穴口儿似乎完全被堵住了！
　　大鸡巴像个塞子一样堵着妹妹小蜜穴这个洞洞！
　　大量白浊的精液慢慢的从缝儿口溢出！

第25章 舔他们完事儿后的地方！
　　妹妹文怡被内射高潮后整个人脱力般的高潮着趴在了我的怀里。我抱着妹妹柔软的娇躯，
　　感受着她在我身上的微微起伏。肥宅同学阿胖拔出来了大鸡巴，妹妹小穴里的浓精噗呲噗呲的大量往外淌着。
　　阿胖仔细欣赏着妹妹的翘臀和刚刚破处后的淌精小嫩穴，似乎是炫耀又似乎是调侃般的对着我戏谑道：“二狗！满足你的愿望了吧？！怎么样你那下面是不是很爽呐？！哈哈！你和妹都好贱呐！有没有好好拍摄你妹的破处仪式啊？！”
　　我抱着妹妹已经完全放弃了，这现场观看心爱之人和别人做爱实在是太刺激太爽了，我回答道：
　　“额～好爽～现场观看真的好刺激！全程都拍了！”
　　阿胖似乎很满意我的表现，把妹妹的娇躯一把抱着又重新回到了他胖胖的身体上！
　　他故意把我没纤细高挑的双腿分开，让我可以近距离的观看妹妹带着血丝淌着他白浊浓稠精液的小嫩穴！
　　唔～完全被阿胖操肿了！
　　“你的绿帽癖可真严重啊二狗！好好看着你妹的小骚逼！好看吗？美吗？被我射的满满的呐！”阿胖接着对我说道。
　　“太漂亮了，好美！”我对着妹妹的小嫩穴赞叹着。
　　“哈哈！那还不感谢我！学学你的小骚货妹妹！还知道感谢我这个主人赏浓精给她！”阿胖接着对着我笑着要求道！
　　啊！好羞耻！但是我眼神盯着妹妹文怡激烈做爱完后的已经被操肿了的小蜜穴！羡慕而又屈辱的回答：
　　“谢谢大肥鸡主人赏我妹浓精！”
　　见我这么变态，阿胖又是揉着我妹那暴露在女仆装之外的娇小可爱的乳球说道：“听到了吗？你哥哥好贱哦～想不想他用舌头抚慰下你呗老子操坏的小骚逼啊！”而后又对着在底下的高高在上似的说道：“你呢！废物！不是说你妹的小骚逼美吗！用舌头舔舔吧！我可不勉强你们哦～只是想看着你们发骚犯贱的样子很开心呐！”
　　“唔～呼～想～主人～变态哥哥～被主人的大鸡巴操的小骚逼好疼哦～哥哥帮我舔舔吧～用舌头帮人家消肿～”妹妹分开着双腿！
　　仍旧在高潮后有些虚弱的对着我说道。
　　而我只是心疼又激动的把头伸向妹妹的小蜜穴处！
　　回答了一声“好”以后！
　　贪婪的舔着妹妹流着精液和处女血丝儿的精液！
　　啊！
　　好变态！
　　我不知道这种绿帽心理到底怎么诉说！
　　可是这种感觉真的好赞！
　　我卖力的伸出舌头吸溜吸溜的舔着！
　　像是下贱公狗！
　　唔～明明带着恶心的腥臭的气味！
　　那种不似于妹妹下体流出蜜水般那样好吃味道的精液淫水和处女血丝儿的混合物夹杂在我的舔弄中流入我的口中！
　　“唔～哥哥～好～好棒～啊～谢谢～主人～让……让变态哥哥舔人家的小骚逼～啊～”妹妹在我的口舌舔弄中竟然开始慢慢扭动着小翘屁股享受着娇喘：“唔～啊～哥哥～变态哥哥～好爱你～但是……但是更爱主人的大鸡巴啊～”

第26章 居然和妹妹做出了这种事！
　　我享受的舔弄着妹妹文怡的可爱迷人又无限淫荡的嫩穴！
　　阿胖掏出了手机让妹妹边让我的舌头服务蜜穴边和他自拍，还要穿着暴露着小美乳的女仆装对着镜头比耶！
　　我在下面舔穴！而他们竟然在上面淫荡的自拍！
　　“嘿嘿～绿帽废物也很贱哦！你是不是看着我这个胖子同学玩儿你的妹妹感觉很屈辱啊！明明长得比我帅！却眼睁睁看着你可爱的小骚货妹妹被我大鸡巴玩儿的忘了你！听到她说的了吗？她更爱我的大鸡巴！而不是你这个哥哥哦！”拍完照片后阿胖又是对着我一顿输出嘲讽，他说的好刺激！
　　我不禁在想女生的是会屈服于肉欲的刺激还是感情的羁绊呢？
　　或者她们两者都需要吧！
　　但是这种爱恋和欲望却分开出现在了两个不同的人身上！
　　不知道我那个女神般的女友小钰会不会沉沦在肉欲里呢？！
　　“主人～好喜欢哥哥舔我哦～小……小骚逼被主人灌满了～然后……啊～哥哥好会舔～”妹妹似乎已经完全沉浸在做阿胖的小母狗奴隶这件淫荡的事情里了。
　　阿胖也是异常的兴奋的赞叹道：“哼哼～你这个小骚货～刚被破处就又淫荡又下贱呢！”
　　说完他又瞄了正在变态般享受着舔妹妹小蜜穴的我说道：
　　“嘿嘿～小废物～你刚赚了组织的一万积分呐！可以选择用你妹的小骚逼舒服下哦～要不要用这一万积分让你的变态鸡巴舒服下呢？！”
　　啊这！
　　好想！
　　听到这里我这个被开发出的绿帽癖患者好兴奋！
　　好想立马把鸡巴插入可爱的妹妹那满是别人精液的小嫩穴里啊！
　　我停止了舔妹妹小嫩穴的动作！
　　然后深情的看着我那充满着诱惑力，清纯中已经带着些许淫荡的妹妹！
　　她身上还穿着那件女仆装，娇小的奶子和那诱人的淌精小蜜穴完全暴露在我的眼前。
　　“我……可以吗？”我有些紧张的而又尴尬的对着妹妹问道。
　　妹妹则是又一次似乎恢复了那种纯情感一般，对着我羞红着漂亮而又带着积分稚气的俏脸，她似乎也有些和我同样的紧张般说道：
　　“唔～想～想要变态哥哥的变态鸡巴进来～哥哥你……你想要吗？”
　　我！
　　我当然想啊！
　　听着我心爱而又可怜的妹妹这么说着我的变态鸡巴立马重新硬了起来！
　　迫不及待的对着我那个肥宅同学阿胖说道：“我……我想好了～大肥鸡主人～我……我想操……”
　　而他却淡定的说道：“你可想好了哦，绿帽同学！消耗了积分可就没有了呐！而且你这个小骚货妹妹已经是我的小奴隶了！你们在家可不能偷偷做爱啊！只有消耗积分才可以哦！你确定吗？！”
　　我点点头肯定的说道：“我……我要～我想！大肥鸡主人！”
　　“哈哈！那就让你插插你的小骚货妹妹吧！来！把你的废物鸡巴对准你这个淫荡妹妹的小骚逼！”
　　我听着阿胖的话！立马站起来！用着第三次硬起来的鸡巴对准了妹妹那满是阿胖精液的嫩穴！

第27章 接连发射！可耻发射让我兴奋不已！（修改版：粉丝要求加入妹妹足交）
　　终于！啊～插进去了！妹妹的小嫩穴！好棒！这种感觉！
　　里面黏黏的！唔～阿胖射了好多精液进去！又滑又稠的感觉！
　　这感觉好美妙！妹妹张开了小嘴！我的鸡巴也不算小！但是插入后妹妹的淫荡程度完全
　　比不上刚刚和阿胖做爱那时候！
　　“啊～好棒～文怡～好紧～好舒服啊～”我变态鸡巴鸡巴插入后舒服的对着我妹叫道！
　　“唔～变态哥哥～终于……终于进来了！”妹妹张开了小嘴舒服的叫了一下整个纤瘦的娇躯完全靠在我的肥宅同学阿胖的身上！
　　唔～好爽！
　　看着别人抱着心爱的妹妹，鸡巴不住的抽插着！
　　插得妹妹小蜜穴里的白浊浓精飞溅出来，淫水还有粘稠的精液粘在变态鸡巴上！
　　这种感觉让我近乎疯狂的抽插着！
　　“哈哈！舒服吧！我这个主人的浓精可不是一般的多哦！”阿胖看着我鸡巴在妹妹的小穴里进进出出的开始当着我妹的面揉着她的奶子说道：
　　“小骚逼！告诉主人和你的变态哥哥！是我的鸡巴大还是他的鸡巴大？谁插的你比较舒服呐？！”
　　妹妹整个人酥酥软软的，小脑袋向后仰着，娇嫩的小脸蛋一片绯红，小嘴不住的对着我吐出热气娇喘道：
　　“啊～唔～变态哥哥的鸡巴～啊～没……没主人的大～～唔～啊～喜欢大肥鸡主人的～啊～大鸡巴～啊～唔～哥哥～对不起～但是……啊啊啊～人家～啊～人家说的～啊啊啊～是……是实话～”
　　唔～明明被妹妹和我的肥宅同学这样说！可是鸡巴却忍不住更加的兴奋了！
　　我似乎嫉妒又兴奋般的奋力的抽插了几下高声的爽叫道：“啊～好爽～好棒～妹妹～好喜欢你～”
　　“唔～啊啊～我……我也喜欢你哥哥～唔～”妹妹说着竟然跟我接起了吻来！
　　可是！阿胖瞬间把妹妹拉开了！并且说道：“没时间给你们这对变态兄妹秀恩爱啦！”
　　说着他一把将妹妹抱起来让她脱离了我的鸡巴！
　　我离开妹妹那紧致美妙的小嫩穴只感觉下体一阵空虚，而阿胖却又说道：“小母狗！接着给主人吃鸡巴啦！你这个喜欢绿妹的废物就让我的小骚货用屁股对着你舒服吧！”
　　啊！
　　好刺激！
　　妹妹的俏脸被阿胖一下子按到了他的大肥鸡巴旁边！
　　妹妹的小巧翘挺的淫荡屁股对着我色情的摇摆！
　　她乖巧的给阿胖吃着他的大肥鸡巴！
　　唔～妹妹真的好享受的感觉啊！
　　仿佛阿胖的大肥鸡巴是美味佳肴一般！
　　好刺激！
　　我的变态心理简直爆炸一般！
　　我抱着妹妹的小翘臀又重新插入了妹妹的淌精小嫩穴！
　　好棒！
　　看着妹妹吃别人的大肥鸡巴！
　　插入了！
　　“啪啪啪！”我的鸡巴和妹妹淫荡的小穴发出了清脆的结合声！
　　不～不是吧～感觉不妙～明明今天已经射了两次了～但是体内一阵阵舒服的感觉蓬勃而来！
　　眼前反差的淫荡妹妹和一个妹妹完全不相配的肥宅同学！
　　可恶～要来了～这种美女与野兽般的冲击力！
　　这种卑微的绿帽刺激～啊！！！！
　　要……要射了！
　　我看着妹妹吃鸡巴！
　　可耻的射在了她的小穴里！
　　这变态般的爱恋感觉让我不助舒爽的叫着：“啊啊啊啊～好爽～～文怡～好棒～舒服死了～啊～射了～”
　　妹妹吃着大肥鸡巴扭着屁股！
　　阿胖却邪恶般的笑着看着我！
　　把妹妹整个人向他那里用力一拔！
　　妹妹小嫩穴再度脱离我的鸡巴！
　　可恶！
　　就在这一瞬间！
　　我……我射了！
　　全喷在妹妹那白嫩翘挺的屁股蛋儿上了！
　　而后肥宅同学阿胖因为之前兴奋的看着我和我妹演着真人AV，那个巨大的大肥鸡巴竟然又硬了起来硬的不行，他的大肥鸡巴还真厉害，他从我妹的小嘴里抽出又硬的不行的鸡巴，然后轻轻松松把我妹纤瘦的身子一提，提到了他的身边，随后……随后竟然抓着我妹的两只小脚丫子对着我说道：“你个绿妹的废物，还想看吧！看看小母狗这漂亮的脚丫子，丝袜脚真是不错呐！小母狗用你的小脚丫给主人大肥鸡巴爽爽！”
　　妹妹随即竟然听话又顺从的坐到了我的肥宅同学阿胖的身边，伸出她那双修长的美腿随即竟然真的用那包裹着黑丝脚丫子磨蹭着阿胖的大肥鸡巴。
　　妹妹那可爱诱人的小脚丫和阿胖的大肥鸡巴形成了鲜明的对比。
　　“真他妈舒服！你妹的小骚脚喜欢吗？好好看看，你妹这小母狗的脚！弄的老子真舒服！你可真是个小骚货啊！这生得这么漂亮，全身都是生来给大鸡巴玩儿弄的！”阿胖对着我们说着用他的大肥鸡巴接着挺动蹭弄这妹妹的黑丝脚还补上一句：“我呢！最喜欢玩儿这种美脚了！”
　　我竟然有些唯唯诺诺的一般的回答道：“我……我也喜欢我妹的小脚丫子。”
　　“哥哥～唔～大肥鸡主人的鸡巴好烫！隔着～隔着袜子都能感觉到他的烫鸡巴～唔～主人……主人喜欢就好～”妹妹也变得很顺从的的用两只黑丝美足夹着阿胖的大肥鸡巴来来回回的揉弄着。
　　“用一只踩你废物哥哥的鸡巴！”阿胖命令道：“然后抠你的淌精小骚逼给主人看！小母狗要学会取悦主人啊！”
　　“什么呀？！怎么……怎么踩主人？”妹妹说着先是一边用那可爱的黑丝小脚丫继续搓弄着阿胖的大肥鸡巴随即还瞄了一眼我软下去的鸡巴对着阿胖问道。
　　“用力踩他那根鸡巴！谁叫他这么变态！竟然对着自己妹妹发情！还把妹妹献给我！用你的脚丫子惩罚他这个贱哥哥！”阿胖说着就抓着妹妹的一只小黑丝脚丫子一阵猛操！
　　妹妹也听话用顺从的用另一只黑丝也美脚踩着我的鸡巴。
　　啊！
　　好……好舒服……看着我心爱的妹妹用美脚给阿胖这个肥宅做着足交，然后……然后被她这么踩着，一阵阵的快感来袭，简直就要脑内爆炸了。
　　“哈哈！你们可真是一对下贱的兄妹！嘶～黑丝脚足交什么的真是太爽了！用力点！你这个小母狗！是在给你的贱哥哥做足交吗！他可不配！用力点踩他！”阿胖说着接着对着我妹的脚丫子一顿猛操，而……我感到了变态鸡巴上妹妹强有力的踩踏，她……她现在可真听阿胖的话呀！
　　啊～但是～但是为什么看着心爱的妹妹给阿胖的大肥鸡巴做着足交，黑丝小脚丫一下一下的被他的大肥鸡巴蹂躏着，然后我的鸡巴上确实那小脚丫重重的踩压，但是好爽！
　　鸡巴……鸡巴竟然又……又可耻的硬了！
　　啊啊啊啊～～～
　　“啊啊～好……好舒服～”我这么舒爽的叫着。
　　然后仔细的看着心爱的妹妹文怡一边用脚丫子给阿胖服务，一边抠弄着那淌精的小嫩穴！
　　唔～爽死了！
　　“啊啊啊啊～～～哥哥～～你……你怎么这么变态～～哦哈～好舒服～好喜欢……唔～～被大肥鸡主人操脚丫～～啊啊啊～～痒～～又～～啊啊啊～～又痒又舒服～～唔～～～变态～～啊啊啊～～～变态哥哥～～踩～～啊啊啊～～～踩死你～～～”妹妹被操脚丫子操的满脸绯红，随后她的另一只脚丫子也踩着我的变态鸡巴，来回打着转那种踩！
　　“啊啊啊啊！！！不行！！！痒死了～～主人～～～好烫～～啊啊啊～～脚脚～～人家的～～啊啊啊～～脚痒死了～～啊啊～～但是……但是好爽～～啊啊啊～～要……要被主人操～～啊啊啊～～操脚操上天了～～～啊啊啊～～～”妹妹竟然就这样被我的肥宅同学操脚丫子操的高潮了！
　　而就在她高潮的瞬间我的变态鸡巴竟然……竟然一下喷了！
　　又……又射了！
　　被妹妹踩射了竟然！
　　全……全射在她漂亮的黑丝美脚上了！
　　那包裹着的妹妹可爱脚丫子的黑丝上竟然……竟然都是我的白浊精液！
　　啊～太……太舒服了！
　　阿胖竟然也吼着喷射了！
　　“哦哦哦～小骚货的脚丫子太他妈好玩儿了！爽死了！射死你！”只是……只是他的大肥鸡巴射的竟然比我多的多！
　　而且射的还很久！
　　大肥鸡巴连续一颤一颤的对着妹妹的黑丝脚丫射！
　　那浓稠白浊的精液黏糊糊的糊满了妹妹的脚丫子！
　　还……还大量的喷射在了妹妹的黑丝美腿上！
　　真……真是太刺激了！
　　“穿上鞋子！”阿胖射完后就命令着还在高潮喘息的妹妹，他……他他妈可真会玩儿。
　　妹妹的两只黑丝脚上都是粘稠的白精，腿上的被大肥鸡巴射的大量精液也顺着向下滑动！
　　妹妹的鞋子里都要溢精了！鞋子上面也都是白浊的精液！
　　“小母狗应该怎么做？！主人射完以后！”阿胖和我一样欣赏着我可爱漂亮的妹妹文怡的浓精鞋和丝袜腿，对着她命令道。

第28章 妹妹邪恶的绿帽建议！
　　“唔～唔～唔～”妹妹一边吞吐着阿胖的大肥鸡巴一边用小嫩手摸着自己的翘屁股。
　　而之后我这个富二代肥宅同学却没有在玩儿弄妹妹，也没有对着我们羞辱。
　　只是很和气像朋友那般对着我说道：“怎么样刺激吧！”
　　我点点头。
　　“好啦，色完之后咱们就保持同学之间正常的关系就可以啦！别紧张嘛！”阿胖说着还拍了拍我。
　　随后我和阿胖聊了会儿把视频发给了阿胖。
　　“放心，组织成员都是精挑细选的，而且都是阅后即焚的模式。你也知道的。下次期待和你们接着玩儿啊！小可爱文怡！”阿胖开朗的对着我妹和我说道。
　　随后还请我们喝了饮料。
　　给妹妹喂了避孕药后。我就带着妹妹文怡回家了。
　　一路无言，到家后妹妹终于说话了，她说要先去洗洗，还问我要不要一起竟然。我想了想还是钻入了浴室。
　　水哗哗的冲着我们的身体。
　　“哥哥～我～我不干净咯～是为了变态哥哥哦～”妹妹突然在淋浴时摸着我的软趴趴的肉棒说道。今天射了三次真的好酸。
　　“唔～谢谢～”我抱着妹妹湿哒哒的身体好滑嫩，除了这么说我不知道该说什么。
　　妹妹要抱着我说道：“不过真的好刺激～哥哥下次还想玩儿吗？会不会觉得人家太色了？”
　　“唔～想～”我不假思索的回答：“不会啦，还想你更色呐！”
　　妹妹又恢复了那个小恶魔一般的样子，重重捏了下我的肉棒！
　　“坏蛋！让你这个坏蛋哥哥感受一下人家的痛！”妹妹文怡似乎装作恶狠狠的说道。
　　“啊～～～之前……之前不是刚被你踩过嘛！”我吃痛的一声惨叫！
　　晚上和搂着妹妹躺在床上，有一搭没一搭的聊着今天发生的一切。
　　“嘀嘀～”是我的女神女友小钰发来的消息！
　　“咦？哥哥你校花女朋友发消息给你哦～”妹妹在我怀里突然像只小猫咪一样蹭着说道，我宠溺的摸了摸她的头。
　　“是的吧～我看看哦～”我说着就打开手机屏幕。
　　随后我看到女友的消息：
　　“坏蛋老公～在干嘛呢？今天放学你说有事？哼～不送人家！不担心人家被拐走吗？！最近有看我的照片干坏事吗？”
　　我立马噼里啪啦的打字回复道：
　　“嘿嘿～我这么帅谁能把你拐走啊！再说你被别人拐走老公说不定很兴奋哦～今天还没看那个照片呐！好想发给色色的男人们欣赏哦～”
　　女友也是没多久就回复了：
　　“哼！死变态啊！变态老公～哪有男朋友想把自己漂亮老婆送给别人玩儿的啦～不许！只能自己看！亏人家这么信任你！还有你真的好自恋哦！”
　　我笑了笑回复：“什么自恋啦！你不觉得吗？！变态老公你不也照样喜欢吗？”
　　女友过了会儿才回复：“哼！不理你！人家也漂亮！陪你也是绰绰有余好不好～早点睡啦！晚安！”
　　“你先说喜不喜欢嘛！不然睡不着哦～”我回复。
　　“你先说！”女友又隔了一会儿才回复。
　　我又笑了笑打道：“当然喜欢！我的女神老婆～爱死你了～”
　　“嗯！我也喜欢！”终于看到了满意的答案。之后就和女友小钰互道了晚安。
　　妹妹全程都在我身边看着我给女友发消息，突然又似小恶魔附身那般坏坏的说道：“咦～～～哥哥和这个小钰姐姐好恩爱啊！切～一直不说到底喜欢我们谁更多一点哦～”
　　我尴尬的不知道怎么说，想了一会儿才说道：“唔～是不一样的喜欢，对小钰是女朋友那种啦！你可是我妹诶！比较多的是那种喜欢啦！”
　　“懂啦懂啦！哼～那你还……算了，我想到一个刺激的事儿哦～变态哥哥想听听吗？”妹妹仍旧是一副坏坏的样子对着我说道。
　　“唔～什么呀？”我好奇的问道。
　　“嘿嘿～虽然不经过你漂亮的女朋友本人同意，把她的色色照片发给大肥鸡主人不好，但是我们可以……”妹妹勾起我好奇心似的说着。
　　“可以什么啊？”我接着问，但是喂喂喂！妹妹你叫大肥鸡主人也叫的太顺口了吧！我这个绿帽癖患者竟然不禁有些吃醋。
　　“可以在周末的时候邀请大肥鸡主人来家里哦～然后哥哥在请你的校花女友一起来～然后～故意让大肥鸡主人的大鸡巴操人家～嘿嘿～然后故意给小钰姐姐看到！大肥鸡主人大鸡巴的厉害！”妹妹说出了她的主意！
　　我听了简直惊讶于妹妹的色主意！
　　想到我的女神女友小钰看到阿胖这个我的肥宅同学把我可爱的妹妹当成小母狗一样大力的猛干！
　　她……会怎么样？
　　又会像上次看马卵轮奸伊敏姐那样发骚吧！
　　妹妹见我没有回答用小胳膊摇了摇我！继续追问着：
　　“哥哥～哥哥～怎么呆了～傻傻的～变态哥哥想不想啊？！”
　　我沉默了一会就回答：
　　“想！”

第29章 可爱妹妹的反差转变！破处后第二天就去约会？！
　　日子还是照常那么过，不过平淡的校园生活还是有那些事发生。
　　我约了女友周末来我家色色，女友小钰爸妈确实在家，不过她说她也想色色了，就答应我了。
　　黄毛哥的小弟们是越来越少了，就剩我们四狗兄弟和他原来的好兄弟十来个人，在学校里几乎没有什么牌面和实力了。
　　中午午休我问过黄毛哥关于伊敏姐的事儿，他有处理吗两个人关系还好吗之类的。
　　黄毛哥说他们和好了，还一起出去玩儿了，还是自己对她感到很抱歉。
　　我擦！我听到答案都惊了！之前看了组织里伊敏姐那些裸露的乱交照片啊！那伊敏姐实在背着黄毛哥跟马卵乱搞吗？！
　　我忍了人还是没告诉黄毛哥真相，毕竟阿胖建立的组织也是有规矩的。
　　放学以后，照例送女友回家，回家以后却没有见到我妹！
　　我擦！该不会……
　　我内心产生了许多龌龊的想法！
　　我给我妹发了消息问她怎么还不回家！
　　在忐忑的等待中，不知是担心多点还是期待多点！
　　“嘀嘀”妹妹终于回我消息了！
　　“大肥鸡主人在陪我逛街哦～哥哥先自己吃饭吧！大肥鸡主人说请我吃哦～”
　　我擦！他两昨天做完今天就一起去约会了！真是吃醋又嫉妒！
　　“嘀嘀”妹妹又发来一张照片！
　　一件连体的黑色情趣内衣，玫瑰花的那种镂空的花纹，还有连着黑色丝袜的绑带！裆部
　　和胸部的部位全是镂空的！
　　“我给大肥鸡主人说了我们周末的计划哦～这是他给人家买的～好贵哦～嘿嘿～好看吗？”妹妹发消息来问道。
　　喂喂喂！啊这！也太色情了吧！而且有点成熟呐！我妹虽然已经发育的挺高挑了！但是……但是穿这个也太有反差感了吧！
　　“好看～什么时候回家啊？”我追问着。
　　但是！但是却等不到我妹的消息了！可恶！好想知道他们还干了些什么！就这样我做什么都没意思，晚饭也没怎么吃！
　　吃完了还没等到我妹回家，不禁有些烦躁了起来。
　　唉～虽然我喜欢戴绿帽！
　　绿妹！
　　或者女友绿我之类的，可是这种不知道她在干什么的感觉好不爽啊。
　　时间一分一秒过去，妹妹没有回家也没有给我发消息。
　　“嘀嘀！”我迫不及待的看着消息。
　　竟然是阿胖的消息！
　　“嘿嘿，想你可爱的妹妹了？她是组织加入的新母狗呐！反响不错，人气也很高哦～”
　　又是一条消息！
　　“哈哈～很想知道她在干嘛吧！你是期待她和我在干吗呢？”
　　我立马回复道：“告诉我，拜托！”
　　他也给我回了最后一条消息：“哈哈！用积分去看吧！上传了新的照片哦～唉～好可怜～连自己妹妹在干嘛还要用积分购买呢！”
　　我收到消息后迫不及待的用积分购买了妹妹的动态！
　　不……不是吧！
　　妹妹换上了那件情趣内衣！竟然……竟然在床上和阿胖做爱！好多照片啊！
　　最后几张！那是……那是……他的大肥鸡巴插入了我妹那小巧玲珑的屁眼儿啊！
　　妹妹昨天刚被阿胖破处了她的小嫩穴，今天竟然就被他破处了屁眼儿！
　　可恶！还有视频只是不够积分兑换了！
　　又过了会儿！
　　“一万积分奖励！”
　　“一万积分奖励！”
　　“一万积分奖励！”
　　连续三条消息！
　　啊这！这是什么意思！我明白了！这是奉献女生给组织的奖励！也……也就意味着妹妹给他干了三次！
　　我又一次迫不及待的购买了妹妹的视频！
　　视频里！阿胖的大肥鸡巴干了妹妹的小嘴！屁眼儿！还又一次内射进了她的小蜜穴！
　　妹妹对着阿胖不住的浪叫，还说自己是阿胖的小母狗！可恶！太淫荡了吧！
　　我的变态鸡巴忍不住的勃起！我对着视频里的他们疯狂的撸着这根变态鸡巴！
　　妹妹一直没有回家！
　　我反复的看着妹妹被我的肥宅富二代同学操的小穴屁眼儿都合不拢的视频撸着鸡巴射精！
　　这种屈辱又爽快的射精不知射了多少次以后，我竟然累的睡了过去！
　　……
　　直到妹妹在我怀里把我摇醒，已经是第二天了！
　　妹妹用她可爱的脸蛋蹭了蹭我对着我笑笑说道：
　　“变态哥哥，昨晚看着人家撸了很多次变态鸡巴吧～人家被大肥鸡主人操的好爽哦～嘿嘿～刺激吧～喜欢吗～不过你不用说啦，看你周围那么多纸巾就知道啦！嘿嘿！变态！”
　　妹妹说完还用小嘴巴在我脸上亲了一口儿。

第30章 周末刺激计划前的空窗期！
　　“昨天发消息怎么没理人家！”女友小钰气气的对着我说道。
　　我自然不能告诉她因为看着妹妹被我的肥宅同学操而太爽，然后撸管撸太多睡着了。
　　“唔～睡的早哦～”我回答着！这可不算说谎。
　　“而且，我妹最近好想谈恋爱了，昨天好晚回家。”我补充道。
　　女友小钰有些惊讶但是没说什么，而我有了这个多组织积分一天都在看那些组织里的变态相册！
　　我擦！
　　这没多久多了好多！
　　伊敏姐可真是骚啊！
　　现在近乎天天都在被轮！
　　嚯！
　　除了我熟悉的小软，艳菲，我妹，还有好多校花榜上的美女！
　　甚至还有老师！
　　哇噻～可以消耗一万积分操的女生中竟然还多了个老师！
　　我们的语文老师南西！
　　我靠！
　　她不是和另一个年轻有为的老师在谈恋爱吗？！
　　漂亮的女生真的都这么色吗！
　　就在我上课玩儿手机感叹着的时候，突然想到看看我的女神女友小钰的相册，擦！果然有更新。
　　还是和马卵！这狗吧！天天骚扰我的漂亮女朋友！混蛋呐！有了漂亮的艳菲和伊敏姐竟然还不够！还要勾搭我女友！
　　不过还好！大多只是摸摸屁股！
　　不！我在想什么！他摸我女朋友屁股！我竟然觉得还好！
　　虽然我有绿帽癖可这也不能忍啊！我一定要报仇！虽然幻想过马卵的大鸡巴操女友！可是这却是原则！仇人毕竟是仇人！
　　之后就是漫长的几天等待，好期待快点到周末！
　　但是这几天妹妹几乎天天没有回家吃晚饭，我的组织积分也越来越多！
　　已经有三十几万积分了！
　　也就是这几天我那可爱的妹妹被操了三十几次！
　　我几乎天天都在看着我可爱的妹妹被我的肥宅同学玩儿弄！
　　而且！不仅仅是他！还有我们组织的其他成员！
　　照片里！视频里！我可爱的妹妹都被他们一根根大鸡巴轮的翻着白眼儿了吐着舌头了！可以说她已经不是我那个清纯少女妹妹的模样了！
　　简直……简直这的就像是阿胖口中的小母狗呐！
　　我不是不想亲眼见证这一切来满足我的变态绿帽癖好！
　　可是我妹不让！
　　她……她说要好好享受大鸡巴！
　　让我这个变态哥哥难受！
　　还要让我在周末的时候迎接那终极刺激！
　　可是……可是真的好难受！
　　看着画面里妹妹文怡被一次又一次的插入她的小嫩穴！
　　小屁眼儿！
　　嘴巴！
　　她的小手！
　　小脚丫！
　　被一次次玷污！
　　射满白浊浓稠的精液！
　　直到那前后两个洞洞都被操的合不拢了！
　　往外噗呲噗呲的流着浓精！
　　我不停的变态的撸着鸡巴！
　　用自己的手对着妹妹淫荡下贱的淫姿撸着鸡巴！
　　一次次撸！
　　一次次屈辱的射精！
　　这种分不清是难受属于自己的可爱妹妹被抢走，还是兴奋于看着妹妹被一次次毫不怜香惜玉的玩弄的刺激绿帽感觉！
　　伴随着一次次色情组织积分到账的声音！我一次次忘我的射着！真的很变态吧！
　　就在我如前两天那样重复着对着视频射精的时候。
　　今天妹妹回来的很早，她看到我在对着她视频撸变态鸡巴了！走过来！身上分明还有精液的腥臭味！
　　“咦～～～变态哥哥又在打飞机～今天人家特意想早点回来陪你呢！看来你已经用手解决了～应该不需要了吧～唔～今天又服侍了好多大鸡巴哥哥们哦～”妹妹说着，我有点惊讶于她的改变，难道……之前的表白……都是……都是说说的吗？
　　妹妹坏坏的对着我说道：“变态哥哥～人家身上有点臭臭的呢！别顾着打飞机了啦！帮人家去洗洗吧～”

第31章 周末屋内约会！大幕即将开启！
　　我在浴室里帮妹妹清理着她今天被射了很多浓精的身体。
　　水花，雾气，娇躯。
　　嫉妒，不舍，情欲！
　　“变态哥哥也很期待吧～明天你的校花女友看到会怎么样？”
　　“话说哥哥有没有后悔呢？被我献给大肥鸡主人。”
　　“怎么了呀哥哥～不回答，洗的好专心哦～”
　　妹妹接连问着我。
　　其实我也不知道回答些什么，我最近到底干了些什么呢？此刻仿佛深陷在情欲和道德的旋涡里。
　　“好了啦～哥哥不用内疚嘛～唔～我不说就是了～只要哥哥想要停止，我就会结束这一切的，人家……人家只是想要你开心嘛～”妹妹似乎有些委屈，又有些内疚。
　　可是就算是错，也是在我，根本和她没关系。
　　而且这种变态般的情欲大门一旦打开了，就如洪水一样，完全冲破了我的新房，根本没有可能停下来的。
　　“没……没关系……只是这样你好惨……”我也抱歉道，说着还很温柔的帮妹妹用沐浴乳擦着她滑嫩的身体。
　　“那哥哥不期待明天小钰姐姐看到我们是什么反映吗？”妹妹问道。
　　“唔～期待～”我诚实的回答。
　　到了夜里，辗转反侧，看着妹妹已经因为激烈做爱的疲惫入睡，但是久久不能入睡。
　　我就睡了一会儿去接女友去了，她穿了一身白色的连衣裙，裙子边是层层白纱点缀的，裙子只到膝盖的上沿，但是完全没有很色气的感觉。
　　看上去就是很纯洁精致的样子。
　　我的女神女友小钰就是我的完美的天使一般！
　　我一路牵着小钰的手就到了我家，这时候阿胖还没有来，妹妹文怡还热情的来开了门，跟我们打着招呼。
　　妹妹还偷偷给我使了个眼色，然后我就点了点头表示知道了。
　　就带着女友小钰进了我的房间。
　　“老公～今天你怎么看上去有点萎靡呀～”女友温柔的摸了摸我的脸问道。
　　“唔～可能……可能是昨天没睡好吧。”我回应着摸着女友的小嫩手说道。
　　“那……那要先休息会儿吗？！”小钰似乎有些担心了。
　　“没……没关系啦～你今天这么漂亮～”说着我就作势要抱着小钰。
　　女友假装躲闪了一下，然后还是任由我贴着她亲她漂亮娇俏的脸蛋。
　　“唔～色狼～我……我哪天不漂亮吗？”女友小钰扭动着娇躯故意反抗着。
　　我一把紧紧的用力把女友抱在我的怀里然后帅帅的说道：“色狼你不喜欢吗？”
　　“唔～唔～喜欢～”女友也开始抱着我回应着。
　　“想要～”说完女友就开始和我接吻，然后我们的舌头交缠在一起。
　　吻了一会儿我开始摸着她的翘臀，而她也开始用玉手伸向了我的裤裆。
　　“咦？怎么……怎么又是软软的……”女友小钰脱离了我的唇，然后不解的问道：“是不是……这个变态鸡巴需要点什么刺激呀？”
　　“啊……啊这……可能吧～”我开始脱下裤子回答着。
　　软趴趴的鸡巴呈现在了女友面前。
　　“哼，明明人家这么漂亮，又……又硬不起来。”虽然嘴上在抱怨，但是女友仍旧撩起了自己的裙子，给我看着她纯白色还带着黑色小蝴蝶结的内裤！
　　然后……然后慢慢拨开了这条可爱的小内裤用手指抚摸着小嫩穴，竟然……竟然已经湿了！
　　唔～女友也在不知不觉中变得更色更淫荡了起来。
　　可是女友对着我抠弄了会儿还用淫荡的语言勾引着我，我的鸡巴却好似仍旧无动于衷。
　　而就在我的女神女友即将再度抱怨的时候，屋外却响起了门铃声！

第32章 屋里屋外！妹妹的COSPLAY！
　　“咦？不会是你爸妈回家了吧？”我女友小钰停止了自己抠弄小穴。
　　“应该不会。我看一眼去。”说着我怀着激动的心情打开了房门。
　　我去打开房门，女友也离开床小心翼翼的踮着美脚跟在我的身后。
　　我擦！与原计划不同啊！除了阿胖还有别的人！是……是那些学校里的色情组织成员！
　　不……不是吧！他们要在我家一起玩儿弄我妹吗？！还……还要当着我和我的女神女友的面？
　　“咦？这些是谁啊？”女友好奇的瞄着外面的众人问道。
　　“额……我上次不是跟你说了吗？我……我妹的男朋友，还有些可能是她男友的朋友吧！”我回答道。
　　“哪个是你妹的男友啊？那个人好像你们班上那个阿胖呐好像。”女友接着看着已经进入我家的那群男生说道。
　　我指了指阿胖说道：“就是那个我同学阿胖，他就是我妹的男朋友。”
　　“啊～！”女友惊讶道！
　　“怎……怎么会……你妹这么可爱，这么漂亮怎么会看上阿胖啊！”女友仔细的看着外面疑惑道。
　　“唔～感情这种事儿很难说的吧，我也不知道。”我都不知道怎么解释，总不能说是我自己把漂亮可爱的妹妹送给阿胖的。
　　尴尬的挠了挠头，女友接着问道：“他……他们在干嘛啊～”
　　此刻女友因为好奇心作祟完美的娇躯直接调皮的凑到了我的身前往外看。
　　“嘀嘀”我的手机也适时的响起来了。
　　女友还在仔细的看着外面一行人的行动，听到消息声只是“嗯？”了一声，我打开消息看到是我妹给我发的，我就告诉了女友：“我……我妹叫我们不要出去。”
　　“嗯呐。”她就像个好奇宝宝一样盯着外面。
　　此刻，我从身后紧紧贴着女友，啊～刚太激动～裤子都忘穿了，变态鸡巴就这样裸露在外面，隔着女友的纯白连衣裙顶在女友的背上。
　　“咦？”女友又在感叹着然后小玉手往后扒拉了我几下说道：“快看快看老公～”
　　我原本盯着女友的娇躯转为看着外面！
　　组织除了我十个人都来了！
　　也不全是我认识的！
　　有我的肥宅同学，也有隔壁班的，还有高年级的！
　　最后……最后那个竟然是我们语文老师南西的男朋友！
　　年轻有为的数学老师阿文！
　　我擦！之前视频里都没见到过他！只见到过他女友南西老师的色照和视频！不是吧～竟然有老师在我们组织！
　　不过关键不在这里！
　　阿胖拿出一定假发和一身女仆装！
　　妹妹文怡当着他们的面戴上了那蓝色的假发！
　　然后！
　　然后竟然褪下了自己的可爱睡衣！她里面什么都没有穿！娇嫩而又高挑可爱的娇躯完全暴露在男生们和那个老师的面前！
　　“啊！怎么会……”女友小钰看着外面惊讶道，但是说完她立马意识到什么似的捂上了嘴。
　　随即转头悄悄的对着我说道：“怎么……怎么回事啊～你妹她……她不是被强迫的吧？怎么……怎么还有老师？阿文老师？啊这……我们怎么办啊？”
　　“我……我不知道。”我紧张激动的贴着女友小钰。
　　然后，我竟然硬了！看着妹妹换上COSPLAY服装！
　　这……这是COS的蕾姆吧！
　　唔～看着好色情！勃起了！
　　顶在女友的背上了！
　　“唔～”女友小钰感受到我硬起来的鸡巴顶在她的背上，一声低吟般的娇喘！

第33章 就在我和女友眼前发生的妹妹的COSPLAY群交派对！
　　“老公……唔……你怎么……”女友小钰似乎有些惊讶我突然硬起来的鸡巴。
　　“你……你妹妹是自愿的吗？好像是……为什么啊？阿胖不是她的男友吗？”小钰俯下身子撅起了翘挺的屁股！
　　硬起来的鸡巴隔着小钰的纯白连衣裙顶在了她的绝美臀肉上。
　　而我们不约而同的都没有出去，而是在屋里观看着妹妹文怡和他们接下来会做些什么。
　　阿胖把我妹一推，她的上半身已经趴在了沙发上，浑圆雪白的屁股此时正在慢慢的摇晃着，像是在索求什么！
　　“小母狗～今天到主动邀请主人到你家玩儿你呐！屁股自己扭的很骚啊！真是越来越贱了！”阿胖对着我妹像是动物求偶般的动作说道。
　　“唔～想要主人的大鸡巴～”妹妹还在淫荡的扭着屁股！
　　周围的同学还有那个阿文老师听着阿胖和我妹的淫荡对话开始围着我妹，恣意地揉着她的娇小奶子，有的甚至直接掏出大鸡巴在的妹妹文怡的女仆装还有脸蛋上蹭弄着，我妹也被越摸越色情，开始用小手抚摸着一根根已经从组织内色狼裤子里掏出的鸡巴，一点没有了往日可爱的样子，而是像个小淫娃！
　　阿胖把妹妹的女仆短裙往上一撩，弄至纤细的腰间，妹妹白嫩的下体完全展示在众人眼前。
　　他还一边肆无忌惮的摸着妹妹翘挺的屁股，一边羞辱着我妹：
　　“啧啧啧，小母狗越来越淫荡了，这小贱屁股真好看！主人教你怎么做的？想要大鸡巴要干什么呢？好好求求大家”
　　妹妹文怡整个人变成了动漫里蕾姆的打扮，因为她本身的气质就是可爱型的女孩儿，所以很符合人物的效果，而她听了阿胖的话，竟然显得更淫荡了，就趴在我们经常坐的沙发上，她的小屁屁撅的更高了，淫荡的对着众人扭着，甚至光是这么发骚小嫩穴的穴口儿都有淫水的水渍了，她听着阿胖的话对着众人说着淫言浪语：
　　“唔～求……求求主人赏小母狗文怡大鸡巴！大肥鸡主人求你了～小骚逼～骚屁眼儿～唔～文怡的嘴巴～屁股～还有全身可以让大鸡巴发泄的地方都想要烫烫的大鸡巴～求求大鸡巴主人们～用你们的大鸡巴尽情的……唔……尽情的玩儿弄人家～”
　　唔～短短几天我妹竟然就被阿胖的大肥鸡巴弄的下贱淫荡到如此模样，我的变态鸡巴也不住的顶着女友小钰的翘臀，爽的实在不行。
　　我的肥宅同学阿胖也似乎很是满意我妹的表现，把胖手放在了她的小翘臀上来回抚摸，这动作就好似真的实在抚摸着自己的小宠物一般。
　　女友小钰在我的身前竟然也看的好似欲火难耐扭动着那总是让我欲罢不能的浑圆翘臀来回蹭着我的变态到勃起的硬的不行的鸡巴！
　　啊～～好爽！
　　看着眼前的妹妹被十个男人肆意的像小母狗一样玩儿弄，而女友就在我的身前发骚！
　　好棒的感觉！

第34章 妹妹的淫荡口交！女友羡慕到情欲爆炸！
　　女友小钰满是欲望的扭动着翘臀，她的内裤都湿了一块了，她仿佛也在渴求着大鸡巴，隔着内裤湿了的小穴似乎也在期待着我硬的不行的鸡巴！
　　不住的用它寻觅着我的鸡巴！
　　然后还背对着我悄悄的对着我说道：“唔～你……你妹她怎么……怎么这么骚？可是……可是她还小呢～”
　　我忍不住抚摸起女友的翘臀，她虽然悄悄和我说着话，但是漂亮的脸蛋却根本没有看我，而是紧紧盯着屋外客厅里的战况。
　　唔～我的女神女友小钰也变得好色呀！
　　我正在享受着她翘臀饱满的屁股肉和湿湿的白色内裤的摩擦，她又突然悄悄说着话，只是这次的语气明显有些惊讶：
　　“啊～好大～”说完她意识到什么似的又立刻捂住小嘴。
　　女友在感叹！
　　因为！
　　阿胖对着妹妹文怡掏出了那根又粗又长的完全不亚于马卵的超大鸡巴！
　　还对着我妹问道：“想它很久了吧！”妹妹俏脸回眸！
　　立刻张开了小嘴！
　　似渴求又似满是欲望的盯着那根第一次就征服她的我肥宅富二代同学的大肥鸡巴！
　　妹妹转身张开小嘴对着大肥鸡巴！
　　女友小钰头也不回的用嫩手摸着我坚挺滚烫的硬的不行的鸡巴！
　　妹妹淫荡的求着阿胖：“求大肥鸡主人让我舔舔大肥鸡巴！赏小母狗文怡吃鸡巴吧～”
　　女友轻轻一声娇喘，握着我勃起的鸡巴撸了起来！
　　阿胖同意了！“吃吧！小母狗！下贱的吃主人的大鸡巴！”妹妹那COS蕾姆的打扮！张嘴含住阿胖的大鸡巴！绝了！
　　我轻轻问着女友：“想要吗？”女友“唔～”了一声仍旧没有转身，而是轻轻说了一声“想要……”
　　妹妹身边的男生们和那位阿文老师也都迫不及待了！
　　几个鸡巴对着妹妹的娇嫩的脸蛋戳着！
　　阿胖把我妹放着跪在了地上！
　　她来回的舔弄，含住一根根大鸡巴，两只小手也一只握着一根！
　　还有抓着妹妹白丝脚打着飞机的男生！
　　场面！
　　……场面实在太淫荡了！
　　我享受着抓着女友滑嫩的屁股蛋儿忍不住又一次悄悄问道：“想要谁的～”女友小钰撸着我的鸡巴的小手动的更快了！
　　“啊～想要……想要你同学阿胖的～唔～啊～他……他的好大啊～你……你妹竟然有个这么大鸡巴的男朋友～”女友一边轻轻娇喘一边仔细的看着我妹吃鸡巴的场面，她……她似乎真的很羡慕我那个现在已经反差到极致的妹妹可以给我的肥宅同学阿胖的大肥鸡巴！
　　我……我也是硬的不行！
　　这个计划！
　　简直太戳我的绿帽变态心理了！
　　看着心爱的妹妹吃鸡巴！
　　听着女友羡慕的淫荡娇喘！
　　而我！
　　可耻的硬着鸡巴享受着女友嫩手的服务！
　　啊～好棒～
　　“啊～你……你妹妹～好幸福～唔～啊～老公～想……想要～插……插我～下面想要舒服～唔～”女友接着娇喘着渴求着。
　　我的脑海里却全是女友小钰和我妹一样置身于这群男生和老师中间！
　　和我那个心爱的妹妹一起被他们当做小母狗一样无情的玩弄！
　　蹂躏！
　　发泄着性欲！

第35章 看着妹妹被摧残！可耻的和女友在屋里舒服！
　　女友小钰整个娇躯现在几乎贴着我，但是目光仍在客厅那场淫荡的派对里，我的鸡巴近乎硬到不行，女友整个身体也是热热的：“坏老公～想要～啊～你怎么看着自己妹妹被这样……还这么硬～哼～好变态～”
　　“你不也很变态嘛？跟我一起看他们……”我享受着小钰的玉手，然后慢慢用我自己的大手隔着她内裤摸着她的小蜜穴！
　　随后！拨开！手指直接插入了进去！
　　“啊～”女友不小心浪叫了出来！
　　门外的众人也听到了，目光都往这里看了过来！
　　女友赶紧合上门！只听外面阿胖似乎享受着妹妹的口交很是说服的嚷嚷着：
　　“哦～小母狗真的越来越会吃鸡巴了！刚刚那个是什么声音啊？看来你哥和他那个校花女朋友也在做爱呐！叫他们一起出来吧！看着你这个骚货被主人们的大鸡巴玩儿死吧！让你亲哥哥看着你被操会很爽吧！小骚货！想不想要啊！～”
　　没多久就听到妹妹的浪叫声：“啊啊啊～想要～主人～好刺激～～啊啊啊～～～想要当着哥哥和她女朋友的面发骚～～～啊啊啊啊～～～想给他们看人家做主人们的母狗啊～～啊啊啊啊～～～”
　　隔了一会儿又听到阿胖嚷道：“真贱呐！哈哈！你哥和他女朋友可是我同学呐看到我们操你这个漂亮的小母狗会怎么样呐！”
　　他这句话的嗓门很大，好似就怕我和女友听不到一样，他们虽然这么叫着却没有真的来打扰我和女友，又不一会儿时间过去，就听到外面传来了妹妹的浪叫声。
　　而妹妹淫荡的浪叫又使我和女友忍不住重新悄悄打开房门偷看外面淫乱的乱叫派对。
　　我和女友两人既担心又好奇，我鸡巴涨的实在忍不住已经顶在了女友小钰满是淫水的小穴口，女友忍不住打开了门，我们从门缝看了出去，妹妹竟然已经被阿胖抱着用大肥鸡巴插入了小嫩穴，在不住的浪叫着！
　　阿胖还掰开了我妹的两瓣翘挺的屁股蛋儿，让其余随便一个人插入！
　　而这人正是我们的数学老师阿文！
　　别看他斯斯文文的，下体的鸡巴还真不小！
　　真不明白他怎么舍得把他漂亮的美女女友送给这群学生操的！
　　妹妹的屁眼儿也被塞入了！
　　前后一起被一根大鸡巴在捅着！
　　他们干的都好大力！
　　好猛！
　　妹妹被夹在阿胖和老师阿文之间！
　　纤瘦的娇躯在两个男人的身体间被紧紧贴着舒服的浪叫着：
　　“啊啊啊啊～～～好爽～～～大鸡巴主人～啊啊啊啊～～～操的……操的人家的骚逼爽死了～～啊啊啊啊～～～操坏了～～～屁眼儿～～～啊啊啊啊～～～骚逼～～～啊啊啊啊～～小母狗的～～～啊啊啊啊～～～小母狗的洞洞都被塞满了啊～～～～啊啊啊啊～～～哦哦哦～～～插死人家了～～～啊啊啊啊～～～好棒～～～鸡巴好大啊～～～～”
　　实在太淫荡了！我蹭着女友满是淫水的小嫩穴简直兴奋到不行呐！唔～好棒！
　　“老公～操我～想要快进来～人家也想要大鸡巴给下面止痒啊～”女友也主动的扭着翘臀索取着我的鸡巴！
　　这一次！
　　我直接掰开她的嫩穴！
　　捅了进去！
　　好爽～可爱的妹妹文怡被操得像只淫荡的小母狗！
　　而我也终于捅进了女友的嫩穴！
　　开始不住的看着外面妹妹淫乱的交合抽插着女友的流水小穴！

第36章 心爱的两个女生一门之隔同时发骚！可耻的发射了！
　　妹妹两条洁白、修长的美腿此刻正左右分开的架在自己身前的我的肥宅同学阿胖的肩膀上！
　　她两只娇嫩的玉足紧绷着，十根玉趾更是随着阿胖和阿文老师的抽插，时而分开时而紧扣，淫荡而且十分诱人！
　　妹妹胸前那一对玉乳也被别的组织内的同学用力地揉捏着，在他们手里不停地变换着造型，而妹妹那两条粉臂更是主动握着两个鸡巴快速的撸动着！
　　啊！真的忍不住了！双手扶在女友小钰分开至两侧的一双没腿上，鸡巴轻轻来回插弄着她完美紧致的小嫩穴！
　　“唔～好舒服～啊～老公～他们～好粗暴啊～啊～好爽～”女友小钰压低着声音悄悄浪叫着。
　　“哦哦～好爽～我也看的好爽啊宝贝，好刺激～喜欢吗？他们的大鸡巴？”我抽插着问道。
　　女友小钰仔细看着屋外扭动着她绝美的翘臀迎合着我的操干并且娇喘着：“啊～喜欢～老公～你好硬～唔～看着自己妹妹被操啊～啊啊～这么……这么舒服这么硬吗？”
　　“啊啊啊～对～好变态啊～看着可爱的妹妹变的……变得这么淫荡就觉得好刺激～好爽～我……哦哦哦～好爽～”我的手来回抚摸着女友那修长角色的美腿，然后抓着她的翘屁股开始加快了抽插的速度！
　　我的校花女友此刻已经变成了一个淫荡的女生了，她感受到我快速的抽插，扭着屁股配合着我的操干，并且连浪叫声都大了许多！
　　唔～好棒～感受着女友因为屋外别人的大鸡巴而越来越淫荡变态鸡巴就一阵阵的强烈快感袭来！
　　女友也感受到我的鸡巴的兴奋想要接着刺激我一般的淫叫着：
　　“啊啊啊啊～老公～你……你就是变态……啊啊啊啊～你……啊啊啊～好舒服～突然好厉害～老公～啊啊啊～你……你想看我被操吗？～啊啊啊啊～～想看我……啊啊啊～哦～被他们这样玩儿吗？～～啊哦哦哦～～好棒～～”
　　啊！
　　不行～鸡巴上的快感太强烈了！
　　被女友这样问着！
　　脑子里全是我的完美的校花女友小钰被外面那群男人玩儿弄的画面！
　　她和我妹一样被操着小嫩穴和屁眼儿！
　　还要服侍着其余八根大鸡巴！
　　啊～好爽～我时而看着身前女友完美扭动着着的玉体时而观察着外面我那已经变得淫荡异常的妹妹在做爱！
　　听着我两个心爱女生的浪叫！
　　好棒！
　　她们的淫荡还都因为别人的大鸡巴又猛又操的舒服！
　　屋外他们已经改在沙发上操着我那个可爱的妹妹了！
　　阿文老师在下，阿胖在上，而中间的妹妹文怡此时也向后垂下了头，任由那已经被汗水沾湿的蕾姆蓝色假发向后散着。
　　在这一瞬间，突然一种难以言表的伤心和莫名的性奋充斥着我的大脑，我脑中已经是一片空白，只是不住的在我完美女友小钰满是淫水的小蜜穴里冲刺着！
　　看着妹妹那香汗淋漓的俏脸、微蹙的秀眉、紧闭的美目、半张的樱唇、小巧精致的瑶鼻！
　　这些都无不透出一种超美的淫荡气息！
　　他们甚至还乘妹妹张开小嘴的时候大力的抽插了进去！
　　啊！
　　真的全被塞满了！
　　“啊啊啊啊！～不行了～好爽～”我舒服的叫着。边这么叫边回答着女友的问题！
　　“啊啊～想看～想看～啊～要射了～想看你被他们的大鸡巴干～啊～像我妹那样被他们玩儿死～啊啊啊～不行要射了～”
　　一边回答着！一边赶紧用最后一丝理智抽出了鸡巴！疯狂的把我因为兴奋的而猛烈射出的精液全喷在了女友小钰白嫩翘挺的完美屁股上！
　　哦～太爽了～射死了！感觉身体一下被抽空了！

第37章 两个心爱的女生因为别的男人同时高潮！
　　我是爽完了，但是女友却仍是意犹未尽，回头对着我说道：“老公～还……还没舒服，唔～你怎么……怎么这么快～唔～帮我舔～唔～下面……下面还想要～”
　　没有办法，我只有照做！一有绿帽！下面就好快！我感觉自己实在越来越变态了！
　　我钻到女友小钰的裆下，伸出舌头对准了她湿的不行的小嫩穴！我舔之前还瞄了一眼屋外客厅中我妹的淫乱战况！
　　肥宅同学和阿文老师正在用他们的大鸡巴同进同出！
　　他们越操越用力！
　　越操越快！
　　这下可苦了被他们夹在中间操弄的妹妹！
　　看着妹妹那小巧白皙的肉体被这两根大鸡巴，尤其是阿胖的超级粗的大肥鸡巴抽插着！
　　两穴齐进、同进同出，再加上妹妹不住的“唔唔”娇呼，还有就在我身边的女友的娇喘，我心里那变态的绿帽欲望几乎达到了顶点，因为这实在是太刺激了！
　　我伸出了舌头，卖力而贪婪的再次舔起了女友那淫荡到不行的小穴！
　　女友的翘屁股怼在了我的脸上扭动着！
　　让我舔的更爽了！
　　舔一会儿就从女友的腿间看一会儿外面的妹妹文怡！
　　就这样舔弄着听到外面妹妹口中发出了一声尖叫，我赶忙向外看去，妹妹的身体被他们激烈的操着突然向上拱起，没有一丝赘肉的小腹紧紧地贴在了阿胖的大肚子上，而妹妹那雪白的翘臀则是死死地向下抵在阿文老师的胯上，布满香汗的娇躯就像是过电一般，不停地在两个猛操她的男人中间颤抖着、扭动着！
　　她！她被前后的大鸡巴操着高潮了！
　　我又兴奋了！
　　看着我那如此淫荡的妹妹就在不远处被操着小穴和屁眼儿！
　　刚射完没多久的变态鸡巴再度勃起了！
　　只是这次我没有插入女友的小蜜穴！
　　而是自己快速的撸着！
　　一边舔着女友的小蜜穴一边自己手淫着！
　　太可耻了！
　　唔～脑子里想着女友被他们操！
　　跟我妹一起被他们蹂躏！
　　好爽！
　　越撸越快！
　　女友被我的舌头舔的也骚的不行！
　　扭屁股也扭的更快速了！
　　高节奏的翘臀抖动！
　　她……她也高潮了！
　　不住的叫着暴露了女生淫荡本性的淫荡高潮浪叫：
　　“老公～～啊啊啊啊啊～～～舌头好棒～～～啊啊啊啊～～～可是……可是还是想要大鸡巴啊～～～啊啊啊啊～～～老公～～～啊啊啊啊～～～想要你同学的大鸡巴～～～啊啊啊啊噢噢噢噢～～～想跟你妹一样～～～啊啊啊啊啊～～～被……被他们操死啊～～～啊啊啊啊～～～好爽～～～小骚逼～～～唔～～～舒服死了～～～老公～～～啊啊啊啊～～～用力舔我～～～啊啊啊啊～～～把～～～把小钰的骚逼插烂吧～～～啊啊啊啊～～～要～～～要去了～～～高潮了～～～～”
　　女友的水水都喷了出来！
　　溅了我一脸！
　　好赞啊！
　　好喜欢女友因为他们的大鸡巴把好多好多淫水流在我的脸上！
　　我怎么会有这么变态的欲望！
　　不过好赞！
　　我接着飞快的撸着鸡巴！
　　从女友的美腿间向外看去！
　　阿胖突然抽出自己的大肥鸡巴！
　　妹妹的两腿之间！
　　我看见了一股清澈的水流从妹妹的两腿之间喷涌而出！
　　妹妹娇躯的颤抖！
　　忽高忽低、忽快忽慢的激喷着！
　　她被大鸡巴操喷了啊！
　　她高潮的如此剧烈！
　　完全不像一个可爱的少女了！
　　我心爱的两个女生！就这样在我的面前同时高潮着！

第38章 （完结）至今为止的最爽绿帽刺激！首次内射女友！
　　那个插着我妹脸的男生突然大声呻吟起来！
　　不住操着我妹文怡那可爱的小嘴！
　　不久！
　　他迅速抽出鸡巴！
　　只见大股大股的浓白、黏稠的精液，像是离弦之箭一般，快速的从他的大鸡巴里射出，一下一下的喷在我妹妹的脸上、脖子上、头发上！
　　足足喷了将近十次，那男生才停歇下来。
　　再看我妹妹的脸上，布满了这两个那男生白浊黏稠的浓精！
　　就连妹妹那精巧、细致的五官都已然分不清了，我妹妹的脸上就像是涂了一层厚厚的面膜一样，闪着淫靡的光彩！
　　而她的小嘴终于得到释放可以不住的浪叫，只见阿胖重新将大鸡巴塞入我妹的之前高潮喷完的小嫩穴里！
　　和阿文老师两人紧紧贴着我妹下体抽插的飞快，不久两人就一阵下体同时颤抖着！
　　同时在我妹的小嫩穴里和屁眼儿里射精着！
　　而我妹则享受着我肥宅同学阿胖和阿文老师的大鸡巴一直一直的浪叫：
　　“啊啊啊啊～～～爽死了～～～好烫～～～烫死小母狗了～～～好多精液啊～～啊啊啊啊～～～大肥鸡主人～～～文怡小母狗被你们射死了～～～啊啊啊啊～～～屁眼儿～～啊啊啊啊～～～小骚逼～～～唔～～～啊哦啊哦啊哦～～～啊啊啊啊～～～都被你们射满了啊！好烫～～～又要去了啊～～～啊啊啊啊～～～哥哥～妹妹～～～啊啊啊啊～～～你妹妹～～～变成母狗了～～～啊啊啊啊～～～被他们射死了～～～射成母狗了～～啊啊啊啊～～～我是小母狗妹妹啊～～～想在～～～啊啊啊啊～～想在哥哥面前发骚～～啊啊啊啊～～让哥哥看骚妹妹～～～啊 啊啊～～～被～～～被射高潮了～～啊啊啊啊～～～去了～～去了～～～烫死了～～～”
　　他们抽出大鸡巴，把我妹丢在沙发上，滚滚浓精从我妹的小嫩穴和屁眼儿里往外淌着！
　　“啊～～～老公～～又硬了～～小骚逼还要～～快……快接着操我～～～”女友因为之前的高潮软软的躺在地上，此刻看着我妹发骚竟然主动掰开了小蜜穴让我硬起来的鸡巴操进去！
　　我直接挺着鸡巴塞入了女友的美穴！边看着外面男生们排着队接力似的操着我呢可爱的妹妹边操着女友发浪的淫荡小穴。
　　屋里屋外一片淫靡的气氛！
　　操着操着女友完全放开了自我，不住的浪叫，我们就连门缓缓打开也没有发现！
　　就这样我完美女友的娇躯完全暴露在外面的男生们和那位数学老师阿文的眼前！
　　女友似乎丝毫没有注意到外面人的炽烈眼神，不住的在我插弄下浪叫着：“啊啊啊啊～～～好爽啊～啊啊啊啊～～～老公～～变态～～想被大鸡巴操啊～～～唔～～操死我～～～”
　　我也越来越猛的操弄着爽叫道：“哦～好棒～好骚啊宝贝～爱死你了～爽死了～唔～好想你被他们一起操～好棒～”
　　外面客厅的妹妹和屋里的女友好像比赛似的开始一波一波的浪叫。
　　男生们用精液给妹妹像是淋浴一样的喷射在她身体上！白嫩的身体全是粘稠的精液！
　　“啊～呀～小母狗要被射死了啊～～啊啊啊啊～～～谢谢主人们赏～～～啊啊啊啊～～～赏小母狗浓精呀～～～啊啊啊啊～～～哥哥～～啊啊啊～～变态哥哥在偷看呐～～啊啊啊啊～～～好坏～～～啊啊啊啊～～～好棒～～～还有～～啊啊啊啊～～～他的校花女朋友～～～啊啊啊啊啊～～又要高潮了～～～都～～～都射给人家啊啊啊～～～小母狗～～～啊啊啊啊～～～文怡是小母狗啊～～～～”
　　妹妹被一根根大鸡巴狂射着浪叫着！
　　女友小钰也享受着着淫荡的场景，她似乎发现了我们的房门已经打开，此刻淫荡的娇躯完全暴露在所有人的眼前，只是小穴里的快感已经让她忘记了羞耻！
　　紧紧抱着我迎合着操干，我越是插的用力，她叫的越是舒爽！
　　我也被这种淫靡的场景感染，越插越是舒服，鸡巴不住的在女友小钰满是淫水的小穴里进进出出，想要迎接着最后的舒爽！
　　“啊啊啊啊～宝贝～太爽了～好喜欢你这么骚～想要你被别人操！啊～别他们的大鸡巴操！”这是我继女友观看完马卵轮奸后的深情表白后再一次表达着自己内心的可耻绿帽欲望！
　　女友也热烈的回应着，翘臀被操的一颤颤的嘴里一声“呀～～”的爽叫！
　　“啊啊啊啊啊～～～好棒～～我也爱你～～～想被大鸡巴操了～～～啊啊啊啊～～～老公～～～我就是骚～～～啊啊啊啊～～～要给你戴绿帽子了～～～啊啊啊啊～～让……让大鸡巴操死我！好棒～～～你是变态～～～啊啊啊啊～～～啊啊啊～～要要去了～～～啊啊啊啊～～～”
　　阿胖和色情组织的成员的目光全被吸引了过来，他们看着我心爱的小钰不停的发骚淫荡的叫着，接着无情的玩儿弄着我妹！
　　唔～好爽～好棒～女友被视奸着！
　　穿着纯白的连衣裙却不再纯洁的发骚！
　　我的女神也在别的男人面前变得像个荡妇！
　　这种反差感实在太刺激了！
　　真想直接把女神女友小钰推出去给他们大力的操干啊！
　　让她直接在他们的大鸡巴下沉沦高潮！
　　看着我的天使！
　　我的如艺术品一样完美的女神小钰！
　　被他们玷污！
　　沉沦！
　　他们的视奸和女友要给我戴绿帽的话语，让我的鸡巴一跳一跳的不住的颤抖着！要！要射了！实在太舒服了！
　　“啊～宝贝～我爱你～要……要射了～～～”我高吼着享受着这绿帽的巅峰时刻一般！
　　“啊啊啊啊～～～去了～～老公～～射进来～～射给你的骚货老婆～～～啊啊啊啊～～～当着你的面给大鸡巴干啊～～～啊～～～啊啊啊～～～高潮了～～～去了～～～好棒～～～爽死了～～～”
　　听到女友这么说！我第一次内射在了里面！唔～好吧～鸡巴不住的在女友体内喷射着精液！女友也紧紧抱着我迎来终结般的高潮！
　　女友高潮完后还躺在地上喘息着。又意识到什么，急冲冲的把我的房门给关上了。
　　“啊～呼～好……好害羞！”女友关上门后俏脸上满是绯红！
　　然后她接着娇羞状的说道：“唔～呀！都……都被他们看光了。”又摸了摸自己下体被我射过后流出精液的小穴补充着：“唔～怎么…。怎么都射进来了……呼～都怪你啦～刚刚太刺激了～唉～怎么办？”
　　门外的众人仍旧没有停止对着妹妹的操弄，不过妹妹的娇喘浪叫轻了许多，想来她已经被操的脱力了。
　　“对……对不起……我也是……一下没把控住……实在太刺激了……”我尴尬的回复我的女友道。
　　女友小钰却用小嫩手拉着我回到床上要求道：“老公～抱我～吻我～要亲亲～”随后她就撅起小嘴索吻，好可爱呐！
　　我忍不住和她舌吻，屋内充满着我的爱意。
　　然后我们亲昵的一会儿。
　　之后屋外淫乱的声音也渐渐停止，女友问我是不是他们结束了，因为之后又传来了关门的声音。
　　我悄悄打开门观察了下，确实只剩下满身精液的妹妹，然后就对着女友点了点头。
　　女友小钰对着我说道：“要不我先回家吧～你……你去看看你妹妹有没有事儿。唔～照顾一下她吧，唔～我……我也累了……看妹妹她被玩儿弄的好惨啊～”
　　“你刚舒服的时候不是说你也想被我那个肥宅同学阿胖的大鸡巴玩儿弄吗？”我问道。
　　“坏蛋～那……那是因为……在那个随便说说的啦！我……我才不想要被那个你的胖子同学弄呢？”小钰满脸娇羞的回答着。
　　我接着调戏着女友：“不是想要他的大鸡巴吗？把你的裸照发给他看好不好？他一定会用大鸡巴插死你的！”
　　“哼～唔～我……我只是在满足你的变态欲望啦！我……我还不知道你嘛！坏蛋老公～变态老公～”女友说完就用小粉拳锤了我。
　　“我就是变态老公～但是我爱你啊～所以到底要不要嘛老婆～好想看你被他的大肥鸡巴玩儿弄啊～”我坏笑着对着女友说道。
　　“哼～”女友没有正面的回答我，只是故作生气的说道：“你最坏了！就想着我被别人玩儿！～不说了～回家了啦～”
　　唉～还是没能攻破女友的心理防线～不过今天女友似乎变得更淫荡了些！
　　随后只能跟着女友走出房间送她回家，妹妹还穿着蕾姆的COSPLAY服装，全身都是白浊粘稠的浓精，连她那顶蓝色假发上也是！
　　我看着她虚弱的样子心理满是怜惜嫉妒，还有刺激和羞耻感！
　　我轻声温柔的对着妹妹说道：“你……你没事吧……我……我送我女友回家哦～”
　　女友却贴心的表示不用，说是让我好好照顾妹妹。
　　我妹却缓缓起身，那淫荡的白浊精液缓缓顺着她的衣服和娇躯往下流着，唔～她虚弱的开口道：“姐姐～”这是她第一次当着小钰的面叫她姐姐呢！
　　女友问道：“怎么了妹妹？你……你没事吧～”
　　“这……这是主人叫我给你的……”妹妹说着掏出了一片要片儿。
　　“咦？这……这是？”女友疑惑的问道。
　　妹妹还是很虚弱，好像被大鸡巴男生和老师操虚脱了。她回答：“主人说他都看到了呢！姐姐被内射了，这是主人送你的避孕药。”
　　“呀！”女友惊讶的叫了一声，估计是被我的肥宅同学看光以后的羞耻！然后她也害羞着接过药轻轻的说道：“唔～谢……谢谢。”
　　随后我就送校花女友小钰到了门口跟她蜻蜓点水般的接了一吻，女友就回家了。
　　妹妹看我回来后虚弱的问我：“变态哥哥，刺激嘛？”
　　我坐在她身边怜惜温柔的摸着她的小脑袋回答：“唔～刺激，你……你没事吧～”
　　“没事哦～哥哥你喜欢就好～唔～嘿嘿～吻我～你不会嫌弃我吃过这么多臭鸡巴吧！”妹妹的小嫩手紧紧握着我，啊！
　　连她的手上都满是浓精呐！
　　“不……不会……谢谢……”我抱歉的说着，感觉自己的变态嗜好愧对了妹妹。我接着说：“对不起。”
　　“没关系～哥哥～我爱你～吻我～”妹妹撅起了小嘴。
　　我吻了上去，抱着满身精液的妹妹和她接吻！她的嘴里甚至都有股精臭味儿！唔～但是我丝毫没有嫌弃～
　　今天真是对着这个绿帽癖而言最刺激的一天～好棒～暴露了女友！看着妹妹的群P排队！还能跟心爱的他们拥吻！

第39章 番外（4）想给仰慕的暗恋对象准备生日礼物
　　今天……今天被英雄救美了！
　　他好帅！是那种痞帅痞帅的感觉，还有一头亚麻色的头发。
　　“你……你好……我叫小软……”就在他赶跑了围着我的一群小混混的时候我有些羞涩腼腆的
　　对着他说道。
　　他却很潇洒的丢一下一句：“我们一个学校的，大家都叫我黄毛哥，你也这么叫就好了，以后学校里有什么事报我的名字就好了。”
　　唔～好MAN～有点像偶像剧里的感觉～超喜欢英雄救美的情节的～那之后我就经常关注学校里的黄毛哥～还一直像他的小迷妹一样，甚至是小跟班～
　　我其实挺享受这种感觉的～呀～特别是和黄毛哥越来越熟之后，享受他打篮球以后给他买水送他喝那种感觉。
　　唔～怎么说呢～我其实有点，那种……就是付出型人格吧～然后对黄毛哥的感情就会越来越深，总是在上课的时候发呆想他。
　　有时候晚上会给黄毛哥发消息，和他聊天就兴奋的不行！
　　唔～会像小狗狗那样把脸埋在被子里～然后蹭呀蹭～还会……还会想着他夹着被被下面还有种湿湿的感觉～羞死了～就是少女怀春那种感觉！
　　呀～
　　想要亲亲抱抱举高高～他真的好高好帅呀～好想他钻我被窝里～
　　但是其实我就是不敢和黄毛哥表白，所以……所以就一直这样默默做他的小跟屁虫。
　　但是危机很快就出现了，有个很漂亮的妹子好想也有意无意的接近着黄毛哥哥～因为女生的第六感很准，所以……所以……感觉到那个漂亮性感的叫伊敏的女生好像也喜欢着黄毛哥哥～
　　不行鸭！再不行动黄毛哥哥就要被别人抢走了！
　　唔～之前看到黄毛哥哥的朋友圈，有说他想要一双限量款的AJ球鞋，我悄悄查了下价格！
　　好……好贵……根本买不起呢！
　　可是要不好和爸爸妈妈要！
　　怎么办～我默默想着可以乘黄毛哥的生日给他买喜欢的球鞋，然后乘机表白的！
　　唉～看看有没有周末打工吧～家里附近～唔～都是些什么呀！打工的工资都好低哦～根本来不及赶上黄毛哥哥生日给他送礼物呀！
　　咦？看到一个好的！工资好高！也只需要周末兼职呢！
　　女仆咖啡店招女仆，要求是长相甜美，声音好听。
　　嗯～～～刚好这两项自己都符合呢！
　　不过……额～这种店不会有什么那种色情服务吧～
　　虽然这么担忧，但是为了黄毛哥哥还是打了这个兼职上面留的电话。
　　接电话的是一个男生，我们聊了一下，我……我害羞的说了我的担忧，他却向我保证他们那里很正规的。
　　然后相约了周末去那里面试。
　　我想着就先去看一看，万一有什么不妥的就逃走，然后我怕有什么不好的事儿发生，还约上了闺蜜陪我～
　　到了周末我就打扮了一番，嘿嘿～闺蜜见了我都夸我可爱～那是自然的，对于可爱这方面我还是有自信的呢！
　　到了那间女仆咖啡店，面试我的是个胖胖的年轻男生～
　　他说他叫阿胖！竟然还和我是一间学校的！哇！妥妥的富二代！就是有些胖！无感～
　　然后面试倒是不错的～他说我这样的女生会很受欢迎的。
　　“你被录用咯！随后都可以来兼职的！”呀！身为富二代同学的阿胖好简单就录用我了。
　　虽然他眼神总有些色眯眯的感觉，不过我还是很高兴啦！因为终于马上就可以攒到钱给黄毛哥哥买礼物了～
　　只是咖啡店好像生意并不是很好呢～因为位置是在动漫街的不起眼的地方～算了～这也不是人家该担心的事儿。

第40章 番外（5）小软女仆咖啡店的色情打工！道具拍照招揽客人？（小软第一人称视角）
　　“呀～这……这裙子怎么这么短～唔～”我穿着阿胖给我准备的女仆装，然后惊讶于这套衣
　　服裙摆的长度，竟然连我的屁屁都快包不住了。
　　阿胖却说只是因为生意不好，要招揽生意，店里大都都是宅男客人，所以就让我穿着这个这么短的。
　　我没有办法，为了赚钱钱就忍了。
　　周末开始后就在阿胖的女仆咖啡店里面打工着，就时不时的会撩自己的裙子，把裙子往下拉拉，但是阿胖这个店主就总是会提醒我不要在客人面前拉裙子，这样不好，没有办法呐！
　　走路的时候，端菜的时候裙摆就会摇动，然后人家的屁屁就会露出来。
　　再说那些客人都是色眯眯的，真是的～
　　而且……而且明明说好了没有色色的内容的，还要叫那些男生主人什么的，唔～还有人会摸我的腿！
　　可恶！
　　但是这些我都忍了～毕竟要赚钱钱给黄毛哥哥买礼物～
　　可是……都没有什么客人……加上我也就只有两个女仆嘛！
　　店里还都是熟客，每次都点另一个女生。
　　阿胖跟我说我的工资还要算什么提成，达不到点单量就不能拿基础的工资！
　　哼！
　　这种事一开始为什么不说！
　　为了黄毛哥哥的礼物！我只有甜甜的招待那些宅男客人了！可是还是没有什么用呢～
　　周日午休的时候，阿胖建议我露的多一点，把屁屁撅起来，说话间还色眯眯的看着我的腿，还说要帮我拍照片发在客户群里这样可以多吸引一些客户。
　　我犹豫了下只能答应了，不过感觉被阿胖给套路了。
　　他先是随便拍了几张，但是又对着我说道：“这样好像效果不明显，估计招揽不到什么客人呢！”
　　我就问道：“那……那要怎么样拍呢？”
　　“这……怎么说呢？小软你很急着用钱吗？其实即使不用很多客人也有底薪的啦！”阿胖还是可恶的盯着我的腿说着。
　　我又犹豫了一下还是把实情告诉了阿胖：“我……我要给喜欢的男生买生日礼物……所以急着用钱哦～”
　　“好吧，咱们店生意也不太好啦！我感觉你把裙子撩起来点拍会比较好哦～这样说不定很快就可以招揽到很多客人呢！”阿胖听了我的话后提议道。
　　啊这～怎么这样～但是阿胖还是利诱着我，说只是拍照没关系，小小的露一下内裤就可以了，不会把脸一起拍进去。
　　唔～忍了！可能真的太想给黄毛哥哥买礼物了～
　　撩起这羞羞的小短裙！
　　真是的，阿胖根本没有在认真拍照！就……就直接盯着我的内裤在看……
　　“喂……你……你快拍嘛～”我催促着阿胖。
　　“哦哦～不好意思～一下看傻了！太漂亮了～”阿胖色眯眯的看着我的纯白的还带着蕾丝边的内裤回答着，然后就举起了手机对着我的内裤和腿拍摄着还夸奖道：“小软的腿也很美呢！又白又长！”
　　可恶！让一个肥宅同学看了自己的内裤！而且……而且他光是看裤子那里就顶了起来！呀～好害羞～我的脸瞬间就红了～
　　不多久就听到了阿胖手机的连续的消息声。他说大家反响很强烈！但是还不够，要是能再色情一点他们就来光顾了！
　　“怎……怎么再色情呀？这……这还不行吗？”我的脸都已经发烫了。
　　阿胖说用点小道具，竟然拿出一个跳蛋！
　　我刚想拒绝，阿胖却用着言语引诱着我：“不拍的话前面拍的都前功尽弃了哦小软～”
　　我满脸发烫的犹豫了一下竟然……竟然又鬼使神差的答应了下来。
　　我撩着那羞耻的女仆裙摆，阿胖的下面看的顶起来靠近我，竟然直接把跳蛋放在我下面磨蹭着，然后开启了！
　　“嗡嗡嗡～”
　　呀～好痒～唔～
　　他好坏！还让这个东西隔着我的内裤磨蹭着我的下面。
　　唔～不行～
　　“你……你怎么不拍～唔～我～快点～啊～”我的下面其实很敏感，被阿胖的烫烫的胖手和跳蛋弄着就……就流水水了……
　　“好～好～马上～”阿胖一只手拍着一只手摩擦着我的下面。
　　突然手机里传出一个男人的声音：“哇哦！她流水了耶！”
　　呀！
　　怎么会！
　　阿胖根本没有在拍照！他……他在和客人们视频！
　　我刚想避开阿胖玩弄我下面的跳蛋，阿胖却一把抓紧了我！
　　“下面都湿了，还装什么清纯呀小软！”他邪恶的对着我说。然后另一个女仆姐姐进来拿着阿胖的手机拍摄着。
　　我被阿胖抱着反抗道：“没……我没有……快……快放开我……”
　　阿胖却对着女仆姐姐手上的手机镜头说道：“大家想看吗？新来的清纯小女仆的做爱秀！”
　　什……什么！做爱秀？！我……我这是进了贼窟了呀！黑店呀！我拼命挣扎着叫着！可是阿胖的手好有力！
　　“你……你放开我……救命～！啊啊啊～～～”根本没用啊！
　　“嗡嗡嗡！”阿胖直接把跳蛋塞入了我的内裤里面！
　　“都这么湿了！小骚货！不是要赚钱给喜欢的男生买礼物吗？！你好好享受吧～享受完了就有钱买礼物了哦～”
　　阿胖说着竟然脱下了裤子！露出了他恶心的肉棒子！好大！又肥又大！
　　“恶心死了啊～～～放开我～～啊啊啊啊～～～别～～别用那个对着人家～～啊啊啊啊～～～”
　　“嗡嗡嗡”！
　　跳蛋和我的反抗娇喘混合在一起！下面痒死了！唔～

第41章 番外（6）有了第一次以后根本停不下来，被射满的生日礼物！（小软第一人称视角）
　　“啊啊啊～”我被同学阿胖弄的娇喘连连，他却没有打算放过我。
　　我扭动着身体乞求着：“求你了，不要弄啊～我……我不想打工了～啊啊～放……放过我……”
　　阿胖接着弄着我的下面，弄的我水水都出来了。
　　接着他一边让那个姐姐拍摄着一边用他下面的大肉棒子捅我的下面。
　　我被他大大的肉棒子捅的下面难受死了。
　　他一边蹭着一边捅着还抓着我的胸部不停的揉弄着。
　　“啊～啊啊～”我从来没被男生这么浓过，弄的我实在不行了，整个人像是软了一样软趴趴的趴在阿胖的身上。
　　“你问问大家可不可以放过你呢？你这么可爱就是应该被大鸡巴玩儿弄的啦！没关系！等会儿你就会爽歪歪的！”阿胖接着用他巨大的肉棒子蹭我的下面，他说着那女仆姐姐拿着的手机里也传来了那些肥宅客人们的声音。
　　“快点操她，我们天天来光顾！”
　　“这新女仆好嫩啊！这么多水，看来都是装出来的！操死她！”
　　“阿胖，用你的大肉棒子捅进去！”
　　……
　　唔～这……这个变态同学竟然对着手机做着直播侵犯我！
　　“啊啊啊啊～别～～别进来～求你了～～”我扭动着自己的下体，屁屁不住的动着想摆脱，但是……但是他的大肉棒子还是进来了！
　　慢慢的捅进了我里面！
　　疼死了！
　　“啊！太大了！痛～～～～阿胖！别！啊～～～～”
　　我吃痛的叫着，就……就这样被这么大的肉棒子夺走了第一次！
　　“嘿嘿～好紧啊～客人们好好看着这小可爱被我插成骚货！”阿胖边说着边抓着我的屁屁用他的大肉棒子往里面捅，好疼！
　　感觉……感觉自己要被那根大肉棒子操死了！
　　“啊～阿胖～～啊啊啊啊～～～快……快出去……唔～～～疼死了啊！求你了～～～～”
　　阿胖却根本不顾及我的反抗，不助的在我里面抽插着。唔～小穴里面火辣辣的疼！
　　那些肥宅客人们还在感叹我是处女，啊！第一次……第一次被阿胖糟蹋了……啊啊啊啊～
　　但是慢慢随着阿胖又技巧的抽插，下面……小穴里面竟然……竟然又反应了……唔～接着流水水了……怎么会……明明讨厌阿胖的……水水却不住的往外面流……可恶……
　　我开始竟然有点舒服的娇喘起来：“啊啊啊啊～～～怎么会～～～～啊啊啊啊～～～”明明……明明想着黄毛哥哥夹被被都没有这么舒服的！
　　啊～真的开始舒服了……不行……怎么会被一个胖子同学弄的里面这么舒服啊！
　　啊！
　　唔～我明明……明明不喜欢他的……真的好舒服呐！
　　阿胖像是调戏我一样的抽插着舒服的说道：“哦哦～～小骚逼真紧呐！怎么会什么啊小骚货？”
　　耳边也有手机里客人的嘲笑：“她肯定是被阿胖的大鸡巴插爽了呀！”
　　“啊！不是～啊啊啊～快……快停呐～～哦哦哦哦～啊啊啊～～～”
　　明明嘴上说着不是我的屁屁却主动的扭了起来迎合着阿胖的抽插。
　　“上面的小嘴不老实，下面的嘴巴却很诚实呐！”阿胖竟然用他的大肉棒子边抽插着边羞辱起了我～啊啊啊啊～！
　　不行了！
　　我整个人像是破防了一样！
　　“啊啊啊啊～～～不要～～～啊啊啊啊～～怎么会……怎么会这么舒服～～～啊啊啊啊～～～”
　　我竟然……竟然不由自主的舒服的叫出了声。
　　然后！啊！～～～被……被阿胖插尿尿了啊！
　　“啊啊啊啊～～～不行～～要出来了～～～！！！啊啊啊啊～～～～”
　　就当我舒服的叫出了声的时候，阿胖的大肉棒子也插的更有技巧一样，里面要被……要被阿胖捣坏了！啊啊啊啊啊！
　　耳边是客人们的淫笑！还有舒服的叫声！
　　真的……真的不行了！
　　我只感觉自己的下体，屁屁一阵颤抖！被……被这个胖子同学插到了束缚了……啊啊啊啊！好……好舒服……
　　“啊啊啊啊～～～里面～～～不行～～啊啊啊～～～好舒服～～～”我舒服的娇喘的叫着。
　　阿胖也是更用力的抽插着问道：“哦～小骚货被大鸡巴操高潮了呀！很舒服吧！”
　　啊！原来！原来这就是高潮的感觉！真的……真的好舒服呐！唔～
　　“啊啊啊啊～～～好舒服～～～里面……里面好舒服呐！唔～～～啊～～～要被……要被操坏了……但是……啊啊啊啊啊……但是好舒服～”
　　阿胖紧紧的抱着我接着抽插着，插的我好像变成了一个淫荡的女孩儿，不住的浪叫连连！
　　不知被阿胖的大肉棒子抽了多久，阿胖舒服的一阵大叫：“操死你！射死你！”
　　什么……什么……射？
　　啊！
　　不行～可是……可是我刚想叫……就感觉阿胖一阵强有力的抽插……然后……里面……里面就好烫！
　　啊！
　　是……是胖把精液射进来了！
　　唔～怎么会！
　　第一次……第一次就被射在里面……啊！
　　～～～被内射了～～～还好多～～～一直往我里面灌啊～～啊啊啊啊～～～～
　　“啊啊啊啊！不行～啊～好烫～～～怎么～～啊啊啊～～～这么多！哦哦哦～～～好舒服～～～啊啊啊～～～被你射满了～～～啊啊啊啊～～～射～～～啊～～～射高潮了～～～啊啊啊啊～～～”
　　不行了！
　　被！
　　被阿胖！
　　这个胖子同学！
　　唔～射……射高潮了！
　　他的浓稠的白浊的烫烫的精液在他拔出了大肉棒以后就不住的往下流着。
　　顺着我的腿～好多的精液都流到我脚上了！
　　他还把我第一次被内射被破处的视频拍了下来。
　　之后就用这个视频威胁着我，让我去服务客人们，我怎么这么惨。
　　周末打工变成了提供色情服务，那些肥宅客人们看我穿着女仆装，上下其手，摸着我的胸和屁屁，还有好多人要我去包间给他们做色色的服务。
　　只是，我……我自己也竟然开始变得越来越淫荡了。
　　不只是对着阿胖，还有那些客人们，我叫着他们“主人”也从开始的心不甘情不愿变成了好像自己很主动很魅惑的叫着里，而我提供的服务也逐步的升级了，从一对一的让他们和我做爱，甚至发展到了群P，开始慢慢的喜欢上全身被喷满他们腥臭刺鼻的精液，喜欢被内射，甚至……甚至自己主动掰开小骚逼让他们干！
　　做爱真的好舒服……我和阿胖还有客人们和那个女仆姐姐乱交着，脑海里都一片空白了，只是……只是这次周末打工结束后阿胖却丢下一叠钱在满是精液的我的身边，他说视频他会删除，这是我打工赚的钱。
　　唔～那……那是远远超过我要给黄毛哥哥买球鞋的价值的钱。
　　他让我去给喜欢男生买礼物表白吧。
　　想不想再来打工就随我自己。
　　我收下钱，然后终于离开了这个打工的地方。
　　下一周的周末，我并没有去打工，而是买上了黄毛哥哥喜欢的限量款球鞋。
　　只是……只是我好像离不开大鸡巴了，离不开做爱了。
　　唔～但是我克制住了，并没有去打工，而是在自己的房间里想着黄毛哥哥压在我身上疯狂的做爱。
　　可是……渐渐的变了味了！怎么幻想里都是阿胖的大鸡巴！还有被客人们围着的画面！
　　啊～好想……好想被他们轮着干啊！
　　用他们的大鸡巴塞进我的小骚逼，屁眼儿，小嘴巴！
　　可是……可是光是自慰根本不能满足我，唔～好想……好想被大鸡巴干小骚逼啊！
　　我……我果然变成了一个淫荡的女孩儿，又或许，我原本就是……
　　就这样克制了又一周，下周就是黄毛哥哥的生日了，他也约了我，就在我准备带着他喜欢的球鞋去见他跟他表白之前，手机突然收到了阿胖的消息。
　　“想不想大鸡巴啊？小骚货？肯定很想吧？今天来店里吧，满足你。”
　　他的消息后面还附了一张他的大胖鸡巴的图片。
　　啊！
　　我……我彻底破防了！
　　还有一些时间吧？
　　就……就去一次吧。
　　很快……很快就会结束的。
　　只要……只要让忍了一个星期没有舒服过的小骚逼舒服一下就好。
　　我内心纠结了一回儿，或许是一会儿吧？
　　就……就去找阿胖了，还带着要送给黄毛哥哥的生日礼物，心想着很快的，只要做完就去参加黄毛哥哥的生日派对，或许我这根本就是自欺欺人，唔～可是……可是我根本控制不住我自己。
　　到了店里，不止阿胖一个，还有好多玩儿弄过我的客人们。
　　他们见我来了很是兴奋，阿胖还对着我羞辱道：
　　“我就说这个小骚货会来吧！嘿嘿～她就是个喜欢大鸡巴的淫荡贱货，哟哟哟！抛下暗恋的男生就来了！这就是你给他买的礼物吧？放下吧！把你这身女仆装当着我们的面换上。”
　　我照做了，当着他们的面换上了那身色气的女仆装。
　　“看你这个小贱货，主动点求我们赏你大鸡巴！求的好我们就操死你！”阿胖对着我说道。
　　我学着他们喜欢的样子趴在地上扭着自己的屁屁，然后开口求他们：
　　“求……求主人们赏小软大鸡巴～小软最喜欢大鸡巴了～求求大家了～用主人们的大鸡巴操死我吧！”
　　“掰开你的骚逼！”阿胖接着命令般的说道。
　　我分开自己的双腿，掰开了骚逼像小母狗一样的乞求道：“求主人赏小软的骚逼大鸡巴！啊～忍不住了～已经……啊啊啊～已经湿了！”
　　然后……然后终于等到了！
　　那……那一个礼拜没有见到过的大鸡巴！
　　他们大鸡巴一根根塞入了我的屁眼儿！骚逼！嘴巴！
　　唔唔唔！好棒！舒服死了！！！
　　好爽～～～
　　小穴！屁穴！
　　被主人们的大鸡巴操高潮了！
　　还是大鸡巴好啊！！！
　　啊啊啊啊～～～比自己的小手舒服多了！啊！小手也要握着鸡巴撸！
　　啊啊啊啊～～～操死小软吧！我……我好喜欢大鸡巴啊！
　　不知道被操了多久，我的电话突然响了！阿胖帮我接了起来，是黄毛哥哥的电话。
　　唔！阿胖主人好坏！边操我边让我接电话。
　　“啊啊啊～没～我在～～啊啊啊～～黄毛哥哥～～～啊啊～～～我在和家里人～～啊～哦～在外面～～啊啊啊～～～啊啊啊～～～办事呢～～啊啊啊啊～～～今天可能～～啊啊啊～～可能来不了了～唔哦～～慢一点～唔～”
　　我打电话的时候主人们的大鸡巴操我的小骚逼和屁眼儿操的更猛了啊！
　　啊啊啊啊～不行～
　　“啊啊啊～我……我没事～～～啊啊啊～～～不行～～我先挂了～～～”要浪叫出来了！
　　我立马挂断了电话！
　　也不知道黄毛哥哥听出了什么没有，可是我忍不住……忍不住被操高潮了啊！
　　“啊啊啊啊啊～～～好爽～～去了～～～小骚逼～～～啊啊啊啊～～屁穴都去了啊～～～啊啊啊啊～～～好爽～～～好舒服～～～啊啊啊啊啊～～～”
　　就在我高潮的时候他们同时在我的身体里射了！
　　啊～浓精！臭精！射死我这个淫荡的女孩儿吧！不……啊啊啊 ！！！我是淫荡的母狗啊！！
　　“哈哈！果然是个小贱货！大家一起射死她！哦～你不去给暗恋的男生送礼物了吧？那……那这个也不需要了吧？！”
　　阿胖拿着我准备送给黄毛哥哥的球鞋，让大家对着那双球鞋喷精！
　　白浊浓稠的精液把我要送给黄毛哥哥的球鞋给射满了！
　　还有……还有我的全身……
　　看着他们玷污了我的爱情的象征，我更兴奋了！
　　啊啊啊！！！好棒！！！
　　我就是只母狗～小贱货～淫荡的小婊子！
　　被射满了！用精液洗澡了！粘稠的精液都把我糊住了！
　　好棒！小软是个只要有大鸡巴的小骚货啊！！！去了～～～不知道第几次高潮了～～～！！！
　　就这样我沉底的沦为了我同学阿胖的小母狗。

第三卷 高中忍辱篇

第1章 妹妹的挑逗！怎么会？！女友出轨了？双重刺激！
　　自从我的女神女友小钰看着我妹和我的肥宅同学阿胖做爱后，我们两做爱就她就开始变得异常的淫荡。
　　还总是时不时的说到阿胖的大鸡巴甚至是我的仇敌马卵的大鸡巴来刺激我，唔～我被她刺激以后我的变态鸡巴总是硬的不行。
　　妹妹此刻在我的身边，拨弄着我的鸡巴，好久没和她做过了，真可怜，妹妹似乎已经完全被我的肥宅同学阿胖抢走了一般。
　　“哥哥～最近小钰姐姐是不是越来越骚了呢？”妹妹文怡她对着我总是邪恶的又坏坏的样子。
　　明明在阿胖的面前就是个小骚货小母狗，对着我就像个可爱的小恶魔可真是反差的够可以的。
　　“嗯～是呐，最近小钰她床上越来越淫荡了。”我回答着然后享受着妹妹给我手淫，接着问道：“你呢？他们还欺负你吗？哦～好舒服～”
　　“主人的大鸡巴哪叫欺负人家，那是给上次给人家享受哦～哥哥不懂可不要乱说，咦？哥哥的鸡巴又贱贱的硬了起来呢！是不是听到我说被大肥鸡主人他们玩儿弄就硬的不行呐？”妹妹像是玩儿玩具一样玩儿着我的鸡巴，然后接着不停的挑逗我：“对了哦～哥哥～大肥鸡主人叫我提醒你记得看组织的相册哦～你的那个校花女朋友小钰有好东西在里面更新呢～”
　　哈？我听了这话迫不及待的打开了组织内属于女友的那个相册！
　　最近明明女友有和我做爱呀！怎么会还有什么色色的照片更新的？！
　　唔！～事实是真的有！而且开篇就十分劲爆呀！
　　我的女神校花女友小钰竟然……竟然在和马卵接吻！
　　妹妹也看到了，还不忘在一边撸着我的鸡巴嘲笑着：“咦～～～哥哥～～小钰姐姐现在真的好骚哦～怎么在和马卵接吻呢～～”
　　而且马卵那大手还伸进了我女友小钰的校裙里！
　　怎……怎么回事！
　　马卵的巨大鸡巴从裤裆里顶了起来直顶在小钰的下体！
　　女友小钰她……她还闭着眼睛，似乎是在享受着亲吻一般。
　　“哥哥～你的变态鸡巴都一跳一跳的了呢！”妹妹的小嫩手不间断的刺激着我的鸡巴。
　　而我看了这照片也是感觉有种变态般的快感和享受的感觉。
　　“哥哥舒不舒服？是看自己的校花女友被大鸡巴马卵亲吻舒服还是被我这个已经变成大肥鸡主人的小母狗的妹妹玩儿你的变态鸡巴舒服呀？”妹妹接着追问道。
　　“都……都舒服……”我边回答边忍不住学着马卵那样接着摸妹妹文怡的那小翘屁股蛋儿，然后……然后接着翻到了下一张照片。
　　可恶！
　　马卵！
　　在摸小钰的奶子！
　　女友小钰的纤细手臂似乎是想要推开他，但是我连着翻了几张！
　　马卵竟然开始粗暴的揉起了我心爱女友的漂亮奶子！
　　还解开了她的校服衬衫，把她淡粉丝的胸罩露了出来对着镜头！
　　不！
　　不是吧！
　　小钰怎么会和马卵越搞越厉害，我不禁这样想着，难道她最近做爱变的淫荡不仅仅是因为看到了阿胖他们轮我的妹妹，还因为被马卵这个仇敌侵犯调戏过了？！
　　妹妹的小手飞快的撸着我的鸡巴，我的变态鸡巴已经舒服的不行了，妹妹却继续说着：“哥哥，后面还有视频哦～”

第2章 女友的隐瞒，妹妹的口舌诱惑
　　听妹妹说着我迫不及待的用组织内的积分兑换了后面的视频，话说自从我把妹妹贡献给了阿胖以后积分就根本多到用不完了。
　　打开了后面的我女神女友小钰的视频。
　　他竟然在帮马卵撸鸡巴！
　　怎么回事？
　　“哥哥，小钰姐姐很主动呢！有你这个帅气的男朋友还不满足，是不是因为你的变态鸡鸡满足不了她呀，你看哦～小钰姐姐好像撸的很主动呐！咦～～～马卵的鸡巴好粗好长啊！”
　　我听着妹妹的挑逗生气的握紧了拳头！
　　可恶！为什么会这样！
　　明明气的都要爆炸了，鸡巴却兴奋的一跳一跳的！
　　“哥哥好像很生气哦～你要不要问问小钰姐姐呀？她到底为什么会给你的仇人撸鸡巴呢？”妹妹文怡说着一双小嫩手撸我硬的不行了的鸡巴撸的更快了。
　　对呐，这时候不能只顾着享受啦。
　　我得问问小钰到底发生了什么！
　　我一边享受着妹妹小手的手淫一边给女友发了消息，但是没好意思直接问她，就问了最近马卵有没有骚扰她。
　　哪知道她只是回复了没有，要睡了之类的。
　　啊这！
　　小钰为什么要骗我呢？
　　她明明给马卵手淫过。
　　这我就不能拆穿她了，难道她有什么难言之隐吗？
　　只是又此刻妹妹的声音又出现了：
　　“咦？小钰姐姐没打算告诉你哦～哥哥～真是可怜呀～这次真的被女友戴绿帽了哦～还是瞒着你偷偷进行的呢！”
　　啊～不行～好舒服～妹妹的小手越撸越快了。
　　“啊啊啊～”我忍不住舒服的叫了起来。
　　妹妹的还俯下身子边撸着我的鸡巴边用可爱的小嘴舔弄了起来。
　　“哥哥很兴奋呀～看来只有人家最喜欢哥哥哦～看着小钰姐姐摸那根大鸡巴背叛你很爽吧～好像你的变态鸡巴又要受不了了哦～”妹妹一边撸着偶尔吸溜吸溜的像是淫荡女孩儿一样舔弄着我的鸡巴，让我兴奋的实在不行。
　　“啊啊啊～不是……她肯定……”我刚想为我的女神女友争辩，可是鸡巴又不争气的射了！
　　喷的妹妹的小俏脸上都是的。唔～
　　“嘿嘿～射了好多哦哥哥～哥哥舒服就好啦～今天人家也被大肥鸡主人调教的很惨呢～今天南西老师也来被大家轮了哦～哥哥想看吗？他的男朋友阿文老师可是和哥哥一样哦～看着自己心爱的性感的南西老师被学生们的大鸡巴轮可是兴奋的不行呐～然后……然后他就不停的用那根硬的不行的大鸡巴操死人家了～”妹妹文怡贴心的用小巧灵动的舌头清理着我的鸡巴接着说道。
　　“哥哥不想看吗？边看着小钰姐姐被大肥鸡主人操的爽的不要不要的，然后边操着人家的小骚穴，上次你可是刚看完人家被主人们轮然后操着小钰姐姐呢～”
　　妹妹的接连诱惑让我情不自禁的说出了：“想，我想这么干～啊～真棒～”
　　就这样，我好像慢慢开始逐渐沉沦在自己的欲望里无法自拔了！

第3章 女仆咖啡店的淫乱派对，绿帽心理严重加深！
　　“又用了一万积分呐，二狗！”阿胖边操着我的妹妹文怡边对我说着。
　　今天放学以后，我的女神女友小钰并没有要我送她回家，而是说要和朋友一起去买东西。
　　所以我就到了阿胖的女仆咖啡店看着妹妹挨操然后操着这个叫小软的可爱女生。
　　“啊～啊啊啊啊～你的鸡鸡跟主人的不能比呐～啊～主人还是想要你操我～”小软挨着我的变态鸡巴操着却羡慕似的趴在地上像只小母狗一样的看着阿胖操着我妹妹。
　　“啊啊啊啊啊～～～哥哥～～～对哦～～～阿胖主人的鸡巴比你好太多了～～～啊啊啊啊～～～好舒服～～～把我的小骚逼都填满了～～～”妹妹文怡此刻已经是满脸精液的坐在阿胖的身躯上扭动着娇躯。
　　“听到没啊？二狗～你这个小废物？怎么今天没陪你那个校花女友小钰吗？她看到我的大肥鸡巴操你妹这个小母狗应该很喜欢吧～竟然没有主动找我呢！”阿胖说着双叫着插着妹妹的小嫩穴，粗长的大鸡巴不断的在她的小嫩穴里面进进出出！
　　小软边被我操着边爬了过去，舔着他们两个的交合处。
　　啊！
　　不行～看着妹妹一边被阿胖操一边握着两个新加入的组织内男同学的鸡巴，我的变态鸡巴兴奋的又不行了，对着他们舒服的连连爽叫：“啊啊啊啊～～～好爽～～～我女朋友她～～～啊啊啊～～～她说喜欢你的大鸡巴～～啊啊啊啊～～～噢噢噢噢～～～好爽～～～要射了～～～”我忍不住对着小软已经有些被操送了的小穴疯狂的喷射着。
　　“啊啊啊啊～～～主人～～二狗的小废物鸡巴～～～啊啊啊啊～～～又喷了～～～求主人操～～～”小软看我喷射在了她的小穴内，立马抽身乞求着阿胖，呼！
　　真可悲的感觉！
　　但却让我很是享受。
　　至少在这里我可以坦诚的表达着自己内心最变态的欲望。
　　“看到没，小废物～最近那些你女友的骚照看到没？她主动的给马卵撸那根大鸡巴呢！再看看你妹这个小母狗还有小软这个小贱货！女生呐就是贱！就喜欢大鸡巴～你的变态鸡巴根本满足不了她们，所以快点把你的校花女友小钰也贡献出来吧！我可是想操她很久了。”
　　听着阿胖操着我妹这么说，我内心当然是兴奋的，可是……现在的事态已经十分严重了，真怕自己心爱的小钰被马卵那个家伙抢走。
　　这时候身后又传来一个男人的声音：
　　“是啊！没什么比看着自己心爱的漂亮女友被别人玩儿弄更舒服了！”
　　是阿文老师！
　　他带着我们性感的女教师南西老师还有一群学生来了。
　　一进套间他就撩起南西老师的黑色包臀裙！
　　不是吧！
　　南西老师上课都没有穿内裤的吗？
　　斯文的阿文老师就蹲下开始舔南西老师的美穴！
　　直舔的南西老师爽的“啊啊”直叫，然后他就让同学们操自己性感的老师！
　　他看着学生们兴奋的操着自己的女友，学校里的老师，兴奋的鸡巴涨的不行，随后就花了一万积分和阿胖一起干起了我妹文怡，不算短的鸡巴一下插入了我妹的菊门里！
　　他边大力的操着还边对着我说：“哦～好爽～最喜欢看着自己的南西被学生们操的爽死的样子，然后操你妹的小嫩逼了！哦哦哦～～舒服～～～哦～你妹太好操了！不过我还是更喜欢看你们那个淑女南西老师被操的淫荡的样子！哦哦哦～～～我都听说了！你什么时候也把你那个校花女朋友献出来！给大家玩儿！肯定比看你这个骚货妹妹被大鸡巴玩儿更刺激的！”
　　啊！变态鸡巴又被说硬了！真的好想看我的校花女友被大鸡巴们玩儿弄啊！

第4章 女友拒绝我的色色要求！矛盾复杂的绿帽心理！
　　这天我在阿胖的女仆咖啡店里彻底破防了，又干了两次小软，还当着阿文老师的面干了一次南西老师。真是爽的不行呐！
　　晚上躺在床上都精疲力竭了，那根变态鸡巴最近也用的太多了，实在是算的不行。
　　妹妹此刻躺在我的身边，也是满脸红晕，软绵绵的。
　　妹妹文怡时而像只小恶魔，又时而像只温顺的小猫咪，不过要不是她我也不会彻底开启我的绿帽欲望的阀门。
　　“哥哥～在想小钰姐姐吗？是不是今天阿文老师的话又刺激了你呀～光是看人家被大家玩儿的舒服的不要不要的已经不够了吧～”妹妹在我怀里蹭了蹭问道。
　　“嗯～是啊！好想像阿文老师那样可以看着自己心爱的女友被一根根大鸡巴玩儿弄啊，肯定会爽死的。”我摸了摸妹妹的头，我现在对着可爱的妹妹文怡和我那个肥宅同学阿胖已经能很诚实的表达内心的变态想法了。
　　“唔～可真是变态哥哥呢～光有我这个变成主人小母狗的妹妹还不够哦～那你可要小心哦～小心你那个漂亮的校花女朋友小钰姐姐被别人抢走呢！”妹妹又变幻了口吻对着我说道。
　　见我陷入沉思状，妹妹又挑拨似的拨弄了下我的鸡巴对着我说道：“哥哥～怎么了已经开始担心了吗？是刚刚有人说放学小钰姐姐跟着马卵走了的事儿吧～嘿嘿～她不会背着你……”
　　妹妹没说完我就焦急的拿出手机给女友发了消息：“今天买了什么啊？周末有事儿吗？这周可以色色吗？”
　　女友过了一会儿回了我的消息：“女生的东西啦！”
　　又接着补了一条：“这周没空哦～老公自己撸变态鸡鸡吧～”
　　啊这！我赶忙问道她有什么事儿。
　　女友却回了一条：“跟别的男生约会哦～用他的大鸡巴舒服呢～”
　　什么？！不……不是吧？！
　　又是一条女友的消息：
　　“好了啦！骗你的！跟朋友约了～嘿嘿～变态鸡巴有没有很兴奋～爱你～先睡咯～晚安！”
　　额～虽然是开玩笑的，但是我心里却莫名的升起一种担忧加刺激的情绪。
　　我的女神校花女友小钰呐！
　　好担心她被我的仇敌马卵抢走！
　　可是又期待她周末背着我给我戴绿帽！
　　妹妹却像个小好奇鬼一般的一直看着我给女友发消息。
　　“危险～危险～危险～”她调皮的说着：“咦～～～小钰姐姐好了解你哦～哥哥的变态鸡巴真的兴奋了呢！”
　　“可是……虽然很兴奋……可是好怕她真的被抢走啊！”我又开始变态般的享受着这种复杂心理带来的快感，然后妹妹不断的揉搓撸动着我的鸡巴。
　　“放心啦～我是女生哦～第六感很准的～我相信小钰姐姐不会离开你的啦～哥哥这么好～这么帅～又……又这么喜欢她～虽然有点变态～咦～～～今天都射了三次了还是这么兴奋哦～哥哥在想什么呢？”
　　妹妹诱惑的撸着我的变态鸡巴等待着我的回答。而我呢？！
　　竟然在一次屈服于自己的变态绿帽心理舒服的回答道：
　　“啊啊啊～哦～～在想～～在想小钰背着我被马卵的大鸡巴干～～～”一旦承认了这种屈辱变态的欲望，很快又兴奋的射在了妹妹的小嫩手上！
　　唔～话说妹妹文怡最近的撸管技术真的越来越好了呢！

第5章 黄毛哥惊见淫情！尹敏姐堕落为狗！
　　“我操！伊敏被马卵玩儿！我一定要干死马卵！”这天中午聚会的时候的时候黄毛哥对
　　着我们几兄弟怒气冲冲的说道。
　　他还是发现了自己那性感的校花女友伊敏姐被马卵霸占玩儿弄的事情。
　　我们四狗兄弟还是比较讲义气的，纷纷关心着自己的这个大哥，纵然他已经完全被马卵打败了。
　　虽然我早就因为学校内色情组织的原因知道了这个事儿，但是却也安慰着黄毛哥，因为最近女友小钰好像也是不清不楚的，难道他妈的学校里每个美女都要被马卵的大鸡巴征服了吗？
　　黄毛哥犹豫着还是说出了他是怎么发现伊敏姐彻底被马卵征服的，他打开了手机里面就传来了伊敏姐的娇喘声音。
　　“他妈的！我要干死马卵！在这里的留下来的都是我的好兄弟，也没什么家丑不可外扬的！这是马卵每天发给我的视频！”黄毛哥播放着伊敏姐堪比AV女优般的黄色影片给我们看。
　　他的校花性感女友我们的大嫂伊敏姐，正满身精液的被一群马卵的兄弟们轮干着，还舒服的不住浪叫。
　　先是马卵对着镜头说道：“小黄毛，看看你漂亮的女朋友，已经被我玩儿成离不开鸡巴的骚货了啊！知道她最近为什么总是不搭理你吗？因为她在我这挨操呢！哈哈！”
　　这仅仅是第一段！我靠！这可比阿胖的色情组织拍摄的高清多了！
　　“跟你这个废物小黄毛男朋友说说，是不是现在只想要被大鸡巴玩儿啊！”那马卵又可恶的对着被大鸡巴插着屁眼儿小穴和嘴巴的伊敏姐问道。
　　大鸡巴在伊敏姐性感的身体里不住的挺动，为首那个操着伊敏姐性感小嘴的男生听到马卵问话后抽出了自己的大鸡巴，把伊敏姐的俏脸对着镜头，还撩起了她被精液射的黏答答的头发让她对着镜头回答。
　　“啊啊啊啊啊～～～老公～～～对不起～～啊啊啊啊～～～她们～～～哦哦哦～～～好爽～～～他们的鸡巴～～～啊啊啊啊～～～鸡巴～～～太大了～～～啊啊啊啊～～～操的我好爽啊～～～啊啊啊～～～骚逼～～啊啊啊哦～～屁眼儿～～～啊啊啊啊～～～要被马卵～～～啊啊啊啊～～～被大鸡巴～～～大鸡巴爸爸～～啊啊啊～～主人～～～啊啊啊啊～～～玩儿坏了～～～对不起老公～～～啊啊啊～～～自从～～啊啊啊啊～～自从被马卵主人～～～啊啊啊啊～～～被他的大鸡巴操过以后～～哦哦哦～～～啊啊啊～～～就……就忘不了啊啊啊啊～～～”
　　看着我们曾经性感漂亮甚至可以说有点高冷的伊敏姐，这个大哥的女人，被一根根鸡巴插入后浪的不行的像个骚货，母狗，下贱的婊子一样，我们的鸡巴都忍不住翘了起来。
　　只是理智还是让我们接着安慰着自己的大哥。
　　黄毛哥接着快速的向后翻看着视频，还给我们展示着。
　　他几乎天天可以收到马卵发来的伊敏姐被轮的视频，这近乎于对我们的大哥黄毛哥的一种羞辱了！
　　最后一段视频里伊敏姐穿着开档的性感连体的黑色蕾丝内衣，竟然在被一群社会人一样的人，还有平头金哥和刀疤哥！
　　他们在视频里尽情的羞辱这那个女神般的伊敏姐！还感谢了马卵给他们送了个这么漂亮的妞来接客！
　　擦？！接客？！
　　伊敏姐！这个性感的高中校花女神！竟然被马卵的大鸡巴调教成了一个下贱的妓女！
　　黄毛哥屈辱的跪在了地上！重重的用拳头砸向了地面，怒道：“我一定要报仇！可是……可是……”
　　确实，我们现在的实力已经远远不如马卵了！
　　而且，我的兄弟们一定不会想到，我此刻脑子里根本没有报仇的念头，而是……而是变态般的想着自己的女神女友小钰会不会被这样对待。
　　真是可耻呐！

第6章 伊敏姐的邀约！莫名其妙的担忧～
　　我的女神女友小钰拒绝了我的周末色色的约会请求，但是却有一个意想不到的女生约了我！
　　伊敏姐！中午我们团体聚会的时候刚看了伊敏姐的那堪比AV般的视频！就在放学的时候收到了她的邀约。
　　“二狗，你黄毛哥应该跟你说了吧，我和马卵的事，那事不是你想的那样的，马上就是周末了，周末你有空吗？有空的话你陪我出去一趟吧，我有事给你说。”伊敏姐在我准备去阿胖的女仆咖啡店的时候拦着我说道。
　　“现在不能说嘛？”我问道。
　　看着伊敏姐的女神气质似乎仍旧在，唔～光从外表上看根本看不出伊敏姐已经被马卵那个家伙调教过了，是个人尽可夫的淫荡女生了。
　　“现在不太方便，唔～我……我等下……还要去陪马卵的。”伊敏姐说这话时甚至有些害羞的感觉。
　　我于是就答应了她周末的邀约。
　　然后就赶着去女仆咖啡店了。
　　照例和我那可爱的妹妹文怡一起色色了一会儿。
　　只是今天却稍有些心不在焉的，妹妹虽然享受着大鸡巴的操干但似乎也发现了我的异样，叫的淫浪的同时还不住的摸着我的鸡巴连连被操的高潮。
　　话说这是妹妹堕落在阿胖的鸡巴下的第几次高潮？
　　我都记不得我那可爱的妹妹已经被多少根大鸡巴操过了！
　　妹妹又是被射的满身精液的一天呐！
　　而结束的时候我那肥宅同学阿胖也拦住了我，对着我问道：“二狗，今天怎么有些心不在焉的？”
　　除了我们四狗兄弟之外，我感觉和阿胖这个大鸡巴同学也有些无话不谈了，甚至可以说这家伙现在和我妹是最了解我的人。
　　“没什么，有些事儿。”我有些敷衍的回答着。
　　阿胖却显得很仗义的问着我：“什么事儿啊？跟我说说呗，或许我能帮你，虽然你知道你有些抖M，但是那都是玩儿色色的游戏，玩儿完了咱们就是朋友了，有啥需要帮忙的你就跟我说。”
　　“暂时没有阿胖，不过还是谢谢你。”我感谢的对着阿胖说，不过他人真的不错呐！
　　回家后帮妹妹洗干净她那白浊黏糊糊的身体，妹妹文怡也没有多问我什么。
　　只是静静的躺在我的身边，但是我的内心却很久不能平静。
　　伊敏姐到底要和说些什么呢？
　　我的女神女友小钰周末到底要去干些什么？
　　她会不会被马卵这个我的仇敌玩儿弄的和伊敏姐一样的淫荡呢？
　　“哥哥～有什么事儿要和人家说哦～今天哥哥的变态鸡巴好像没有什么精神呢！”妹妹爱抚似的摸着我的裤裆说道。
　　我们这对变态兄妹现在几乎是无话不谈，只是我不知道为什么这次我把最近发生的事有些隐瞒了她。
　　“明天，伊敏姐约我出去。”我终于还是忍不住说给了我妹听。
　　“咦？是那个你大哥的女人嘛？她不是被马卵玩儿的很惨吗？”妹妹问着我接着就把伊敏姐已经彻底沉沦的事儿跟我妹说了，她现在几乎是个下贱的婊子了。
　　妹妹问道：“那她该不会是想找哥哥色色吧？想试试帅气的变态哥哥的鸡巴吗？可是哥哥那根应该已经满足不了她吧！”
　　啊这！喂喂喂！说什么大实话！我也不知道我在担忧些什么？也只能顺其自然的等待着和伊敏姐相见她会给我说些什么。

第7章 和伊敏姐相约！受宠若惊般的坐在两个美女中间！
　　周末午后，我应约去见伊敏姐，我准备出门了她才告诉我约定的地方，地点竟然是那间她和我的女神女友小钰还有那个可爱妹子给刀疤哥口交的KTV里。
　　我到了一进门却有两个美女朝外坐着，是伊敏姐和那个马卵的漂亮女友或者说奴隶的艳菲。
　　而且他们今天打扮的都漂亮性感的吸人眼球，看的出他们是特意的，竟然还化了妆。
　　而我呢？
　　却只是穿了白体恤和运动短裤头发都没怎么打理就来了。
　　伊敏姐穿着一身黑色的丝质连衣裙，胸口那里是深V的设计还有蕾丝边，衬托的她的浑圆胸部异常完美，裙摆也是将将到她的翘臀下方。
　　而那位颜值不亚于伊敏姐的美女艳菲则穿着boyfriend风格的衬衫，宽大的衬衫露出她一边的香肩甚是诱人，下摆则也同样把她诱人的翘臀将将遮住。
　　美女艳菲面前只有一个杯子，她彷佛等得很无聊似的，便顺着手指缓缓地往下抹着，一直抹到手丫里，两只手指夹住一只，只管轮流地抹着，十分诱人。
　　而我黄毛哥的女友伊敏姐，她一只手掩住了嘴，打着哈欠，慵懒的样子女神范儿十足。
　　她们见我开门进来了先是伊敏姐反应了过来对着我撩了撩手说道：“二狗～过来～”说完芊芊玉手拍了拍她和美女艳菲中间的位置。
　　啊这，我有些受宠若惊又有些犹豫，但是慢慢踱步踱了过去。
　　“怎么约在这里？还有这个女生，她……她怎么也在？”我挠了挠头不解的问道随即还是尴尬着坐在了她们中间。
　　我刚一坐下，她们两个美女就慢慢的贴着我，两条滑嫩修长的仿佛撩拨似的在我的腿毛上蹭弄，呀～！！！
　　怎么回事？
　　这……这是什么美人计吗？！
　　“怎么了呀小帅哥学弟，怕姐姐吃了你吗？”美女校花之一的艳菲说着用那如玉般的小手摸上了我的大腿处，就像刚刚玩儿那个玻璃杯一样的在我的大腿上绕着圈圈。
　　咦？也不知道她这双漂亮的小手握过多少根大鸡巴了！
　　“周末没和女朋友约会吗？”我漂亮的伊敏姐竟然也依样画葫芦般从另一边学着艳菲那样撩拨着我的大腿。
　　啊！
　　不行！
　　虽然我的下面很变态！
　　经常会突然失效，可是……可是面对两个美女的撩拨根本无法抗拒般的有了反应！
　　啊！
　　可恶！
　　这……这就硬了！
　　但是！但是我要保持理智啊！二狗！清醒点！
　　“啊～别……别弄……她今天有事，伊敏姐……你……你不是有你跟黄毛哥的事儿要跟我说嘛？”我像是个处男般的摇动着腿拒绝着她们的勾引挑逗。
　　可是……可是她们却根本没有搭理我似的接着仿佛玩儿弄着一只小宠物般玩儿弄着我的两边大腿，还把裤管弄了上去！
　　啊！
　　好滑嫩！
　　我……我要忍不住了！
　　“没……没什么事儿我就先走啦伊敏姐！”我想要赶紧离开，虽然下面硬了起来，但是总感觉不妙呐！
　　“咦～～这不是黄毛手下最猛的小弟二狗吗？怎么像是怕我们的样子！”
　　啊！！！伊敏姐说这那双漂亮的玉手开始更往上摸了起来！

第8章 伊敏姐艳菲两大美女持续挑逗！女友到底怎么了！
　　啊！这……这谁忍得住呐！空气好像突然安静了一般！
　　我的鸡巴忍不住翘了起来！
　　我想着我得赶紧离开这个是非之地！
　　正要起身！
　　伊敏姐却突然用她的玉手隔着我的裤子摸上了我的鸡巴。
　　啊！
　　怎么这样～真的会受不了～被两个美女这样挑逗。
　　“你就不想知道你那个漂亮的校花女友现在在干嘛吗？”尹敏姐边用手指诱惑着我边说道。
　　我却只是想要离开回答：“伊敏姐，这样不太好，我……我先走了……”
　　“唉～二狗你好怂哦～今天本来还想给你看好东西呢～是关于你那个漂亮的校花女朋友的。”伊敏姐见我要走缩回了手，我却突然停了下来，想到什么？
　　小钰怎么了？
　　唔～然后马上问道：“你说小钰？她怎么了？”
　　另一个美女艳菲此刻接着撩拨着我说道：“帅哥，你乖乖坐下来，让我们好好让你舒服舒服，接着就告诉你你女朋友的事儿呢～”我听完立马坐回了沙发上，然后问道：“到底什么事儿呢？”
　　两个美女看我坐了下来，就接着开始诱惑我。
　　那美女校花之一的艳菲今天穿的倒是很清纯，但是此刻却往我身前去了，然后缓缓俯下身子，漂亮的脸蛋直钻到我的胯下，伸出小舌头，挑逗般的诱惑着用小嘴解开我的运动裤的裤带。
　　“看来你很喜欢你那个校花女友呢，她看着很清纯呀，我们两个美女在这里色诱你你还想着她呢！”伊敏姐说着玉手已经钻入我的运动裤里，握着那根被她们挑逗的不争气的勃起的鸡巴。
　　“啊～不……你…你先告诉我伊敏姐～”我忍耐着鸡巴的舒爽对着诱惑至极的伊敏姐说道。
　　她一手握着我硬的不行的鸡巴来回撸动，一手撩起了自己的裙子，露出那诱人的丁字裤！
　　不～不是吧！为什么？伊敏姐她们要突然诱惑我。
　　美女艳菲则是对着我缓缓解开她的衬衫，露出了那性感白色蕾丝内衣，浑圆的乳房也有半个露在外面。
　　她们……她们实在太诱人了啊！
　　艳菲在我的跨间慢慢褪下我的运动裤，然后是内裤。
　　唔～伊敏姐撸动着我的鸡巴，艳菲则一手点在我的龟头上，另一只手摸着我的两颗睾丸。
　　不！……不是吧！着两个美女也太骚了一点吧！
　　“咦？你的鸡巴也不算小呢！可是跟马卵主人的比起来也差多了～你说是不是呀伊敏母狗～”艳菲边玩儿弄着我的鸡巴边对着性感至极的伊敏姐说道。
　　“是哦～艳菲母狗～鸡巴最好的当然是马卵主人的呐～不过这根也不错啦～马卵主人已经把我们调教的只要是鸡巴就行了呢～”伊敏姐还在缓缓的撸动着我的鸡巴，另一只玉手开始把我的T恤网上拉。
　　她回答着玩儿弄似的玩着我鸡巴的美女艳菲然后接着边脱我衣服边对着我诱惑的说道：“你不是想知道我为什么要做马卵的母狗吗？当然是因为他的鸡巴够大咯，能操爽姐姐我呀！那天你不是也在吗？你们几兄弟也看的很过瘾吧～怎么样两个美女帮你舒服你的这根鸡巴应该也很爽吧～”
　　啊～真的好爽～可是～可是我更想知道此刻小钰的事儿啊！她到底怎么了？为什么伊敏姐刚刚那样说？难道？女友小钰她……

第9章 忍辱篇高潮开启！发射前夕！她们被马卵调教的也太会弄了吧！
　　“伊敏姐～等等～我……我想知道我女朋友……小钰她……她到底在干嘛？是不是马卵他……”我鸡巴硬着焦急的问着，而伊敏姐却褪下了我的衣服，用她的玉手轻轻一点我的嘴阻止了我说话，然后接着撸着我的鸡巴说道：“你就乖乖的和我们两个漂亮的母狗姐姐们舒服一下吧，这可是马卵主人布置给我们的任务，然后就让你知道你那个漂亮的小女朋友在干嘛哦～”
　　伊敏姐说完艳菲也诱惑似的在我的跨间对着我说道：“是呐～小帅哥～就好好让我们帮你的这根鸡巴舒服吧～你说你那个漂亮的女朋友看到马卵主人的大鸡巴会不会被彻底征服呢？”
　　这个美女艳菲！
　　啊！
　　说的话一下就戳中了我的兴奋点！
　　可恶！
　　鸡巴不争气的更硬的不行了！
　　而且她说着竟然还伸出舌头舔在了我的龟头上！
　　啊～～！！！
　　一边享受着性感伊敏姐的玉手撸鸡巴一边还有艳菲这个美女骚骚的舔鸡巴！
　　唔～受……受不了……
　　伊敏姐也是不甘示弱的继续挑逗着我：“是呐，没有女生会不喜欢那样的大鸡巴的～上次你那个漂亮女友看着我挨操可是骚水流了一腿哦～”
　　“啊啊啊啊～～”我开始兴奋又舒服的叫了起来。
　　“咦？二狗呐！说到你女友被马卵主人插你的鸡巴好像更兴奋了呢！鸡巴在母狗姐姐的手里一跳一跳的呢！”伊敏姐说着那双修长嫩手撸动我的鸡巴撸的更快了。
　　我逞强似的挣扎回答：“不……不是的……”
　　“可是你的鸡巴很诚实呢～是不是很想像你黄毛那样啊？看着自己心爱的女友被马卵主人玩儿弄，自己鸡巴却不争气的射了呢！唔～”伊敏姐的话完全戳中了我的变态绿帽兴奋点！
　　“别……别说了伊敏姐……求你快告诉我小钰她……”我还在苦苦支撑着这两个美女对我鸡巴兴奋的刺激，还想避免她们发现我的变态性癖。
　　啊！艳菲这个校花美女，马卵的母狗，也……也好会舔呐～鸡巴好兴奋！更别提伊敏姐还提到了我的女神女友小钰。
　　“嘶～啊～舒服～”我竟然忍不住叫了出来，好不争气啊，明明已经有女神般的女友小钰和可爱的妹妹了，但是……但是还是臣服在两个美女高超的色情技术之下。
　　唔～
　　“忍不住了吗？你那个漂亮的女朋友可是没有被马卵主人的大鸡巴调教过呢！没有这么厉害的口交和手淫的技术吧～咱们可是千锤百炼过的哦～每天都要服侍好多男人呢！”伊敏姐说着撸动着我的鸡巴撸的更快了！
　　而另一个美女艳菲的小嘴则一口含住了我的龟头，伊敏姐更是边撸着边用另一只手在我的胸口滑动。
　　“啊啊啊～好舒服～不行了～别……啊～伊敏姐～好舒服～”我……我就快坚持不住了，舒服的爽叫了出来。
　　“看来是时候了呐！”伊敏姐别快速的继续撸着我的鸡巴边说道，她的手好舒服！好会撸鸡巴！我……我就快受不了了！
　　但是她另一只手离开我的胸口！拿上遥控机！打开了电视！
　　电视里画面中出现的是……
　　我的女神女友小钰和马卵！

第10章 女友和马卵的现场直播？！不……不行了！忍不住了！
　　画面里的我的女神女友穿着白色无袖上衣带蕾丝边的小洋装，下身是蓝色百褶短裙，裙摆在膝盖的上沿，裙边还有白色的条纹勾勒。
　　马卵此刻正紧紧的贴着他穿一件，他穿着一件白色的背心，被他的肌肉线条紧紧的勒着，和我的女友小钰抱在一起，显得健壮而又魁梧。
　　“啊啊啊～别……怎么会？！唔～”我看着电视画面里的女友听着马卵在的喘息声，可是鸡巴却不争气的硬的不行就在发射的边缘了。
　　“她在哪里？！啊哦～别……别弄了……伊敏姐……艳菲……啊啊啊～”鸡巴就要发射了，我……我不能这样屈辱的看着我的仇敌马卵调戏我的女友还在这里让变态鸡巴舒服呐！
　　马卵的大手已经探到了我的校花女友小钰的短裙里，女友脸红着把俏脸别开到一边，扭捏的拒绝着马卵：“我……我不是你说的那样……”
　　马卵的脸却贴的女友俏脸更近了，几乎就要亲了上去。
　　“马卵主人要玩儿你的校花女友咯～你猜她能不能顶的住马卵的玩儿弄呢？嗯？”伊敏姐快速的撸着我的鸡巴，啊！
　　好舒服～可恶～我怎么这么不争气！
　　胯下的艳菲也在不住的吸溜吸溜的含着我的龟头！
　　女友小钰的裙子完全被马卵撩了起来，她那翘挺的屁股蛋儿已经毫无保留的展示在了镜头的前面。
　　“啊啊啊～～”不行了！要……要出来了……好爽！我舒服的叫着，内心却……
　　“舒服吧～二狗～看着马卵主人玩儿弄你的漂亮小钰让你的鸡巴好好在我们的玩儿弄下舒服吧～别忍了～”伊敏姐持续的挑逗着我，说完甚至在我的耳边吹着热气，啊啊啊！
　　不行！
　　她的一对大奶子也紧紧的贴着我的胳膊！
　　马卵整个粗犷的脸都亲上了我女神女友小钰的脸蛋啊！还伸出舌头舔弄着。
　　“放……放过我吧……”我的女友小钰像是一只待宰的小绵羊一般对着马卵这只饿狼乞求着。
　　“今天不是背着你那个男友很主动的过来了吗？你应该知道老子应该会干些什么吧！”马卵对着女友说着接着把她的翘臀大力一提另一只手把她那蓝色淑女裙子往上一拉！
　　啊！
　　女友小钰的下体整个暴露在了马卵的眼前，那纯白的带着蝴蝶结的内裤，还有那一双修长的美腿！
　　啊啊啊～可恶～
　　马卵接着大力的隔着女友的淑女装揉弄起了我的小钰那一对漂亮的乳房。
　　还有一只大手肆无忌惮的隔着女友小钰那纯白的内裤刺激着她的小穴口儿！
　　不……，不是吧！
　　女友为什么要去见马卵？！
　　她……她为什么不反抗……但是……但是我几乎失去了理智，鸡巴不争气的舒服急了。
　　终于！
　　马卵被女友娇羞的样子刺激的不行了！
　　他掏出了那根大鸡巴！
　　又粗又长的超级大鸡巴！
　　对着女友！
　　还戏谑似的对着女友说道：“很大吧？比你那个没用的男朋友大多了吧！上次摸的很爽呐！今天就用老子的大鸡巴好好让你的小骚逼舒服舒服！”
　　我只看见女友小钰嘴上说着：“不要～”却满脸绯红的侧着头盯着那根巨大的鸡巴！
　　“啊啊啊啊～～～不行～～～射……射了～～～”看到这一幕我实在忍不住鸡巴一阵颤抖，放肆般的舒服的叫着发射了！

第11章 两大美女的羞辱！看着我的女神女友被马卵玩儿！
　　大量的精液喷射在了校花级美女艳菲的脸上！还有黏答答的喷射在了伊敏姐修长的嫩手上。
　　“咦～二狗真可耻呐～看着自己的女朋友被我们的大鸡巴马卵主人玩儿弄可耻的射了呢！咦～射了好多哦～马卵主人说了呢！你这根鸡巴根本忍不到他大鸡巴插进你那个漂亮女朋友的骚逼里就会被我们弄射哦～果然呢～好废呀二狗～”
　　伊敏姐羞辱着我的鸡巴，我内心恨恨的！
　　不过真的好变态好可耻！
　　伊敏姐炫耀似的把她那双沾满我白浊精液的玉手伸到我的眼前展示着。
　　而被我在俏脸上射了好多的美女艳菲也是跟着伊敏姐一起羞辱着我说道：“小帅哥看来确实没有马卵主人的鸡巴厉害呢～不过还没有结束呢～马卵主人给我们布置的任务可不止让你舒服一次呐，今天我们会让你看着你心爱的女朋友被马卵主人玩儿弄好好舒服的呢～”说着美女艳菲竟然诱惑似的用手指拨弄了脸上的精液往自己的小嘴里塞又对着我说道：“不久你那个漂亮的女朋友就会被马卵主人玩儿弄成一个跟我这个小母狗一样喜欢吃精液的骚货了吧～”
　　我摇着头说道：“不……不会的……我的小钰不是那样的女生……”
　　伊敏姐也是诱惑而又充满欲望般的舔弄着手上的精液随后说道：“咦？那就好好看着哦～二狗！不过我光是看到马卵主人的大鸡巴下面就湿湿的呢～嘿嘿～”伊敏姐说着就抓着我一只手摸在了她的小穴口处，果……果然好湿！
　　都……都是淫水啊！
　　另一个美女艳菲竟然也蹲在了地上拨开自己的内裤，抠弄着自己的小穴，她一边抠着一边附和道：“是呐～没有哪个女生看到马卵主人的大鸡巴能忍的了的～”
　　“是呐～看你那个漂亮的小女朋友，已经在主动扭屁股了呢～姐姐告诉你哦～越漂亮的女神就越淫荡呢～像你那个校花女朋友小钰啊～她肯定忍不住的～她马上就会像姐姐一样变成马卵主人的小母狗呢～”伊敏姐此刻说着，她已经完全淫荡的舔干净了我的精液，然后开始继续用她的嫩手在我的鸡巴上打着转。
　　“啊～别……别说了……伊敏姐……求你了……告诉我小钰在哪里……我要……”就在我还没说完的时候，伊敏姐又开始玩儿弄似的用手撸动着我的鸡巴，一边撸一边说：“好好看着不好吗？有我们两个陪你呀～我们就一起看看你那个小女友会不会被马卵主人的大鸡巴征服呢～”美女艳菲也是挑逗似的用那水灵的大眼睛看着我接着用小手弄着我的龟头。
　　然后接着说道：“是呢～看自己女友演小黄片还有我们这样两个美女帮你打飞机不舒服吗小帅哥～”
　　“啊～不……不要了……”我拒绝着，可是我真是变态呐！好恨我自己！眼睛竟然忍不住的又看向了身前的电视画面！
　　就这一会儿，我的女神小钰已经在马卵的撩拨下扭动着那完美的娇躯，她的身体就好像一件我的最精致的艺术品，可是……可是却好像被一个完全不懂欣赏的人在玷污！
　　啊！

第12章 难以想象！电视画面里我的绝色女友！
　　电视画面里，马卵的动作越来越过分！他的大手揉着女友的酥胸越来越大力的样子，我只渴望着小钰能快些逃离马卵的魔爪，可是……
　　“唔～不要～马卵～我……我求你放过我吧～”女友小钰似乎很是挣扎，娇躯被马卵上下其手弄的不住的扭动着，嘴上却是拒绝着那个我的仇敌马卵。
　　马卵很是兴奋的舔弄着女友白皙的脖子，像个恶心的变态，小钰喃喃道：“明明说好那样……那样就会放过我的。”
　　真不明白，女友小钰明明就想要拒绝马卵的为什么还是像是在配合着马卵一样呐！
　　马卵那根硕大的鸡巴，像是一根定海神针，只是上面青筋都暴起了，看上去就和他的性格好像！冲动而又易怒！
　　“我可没这么说，我是说你这个小骚货乖乖的把我的鸡巴弄舒服了，我就放过你！”马卵说着就这粗暴的揉弄着女友小钰的一对酥胸，甚至开始慢慢把女友的纯白淑女装网上撩。
　　女友小钰娇俏的嘤咛了一声，一只白嫩的玉手想要推开马卵那粗糙的大手，可是凭我女友的力气却根本不是这个大汉一般马卵的对手。
　　“啊～你……你别弄了～我……我像上次那样帮你弄出来好不好……”女友一边阻止着马卵粗暴的进攻，一边乞求着。
　　她和马卵在一起简直就是鲜明的对比，好像美女和野兽，黑与白。
　　唔～上次？
　　就是那色情组织的照片里，女友帮马卵撸鸡巴那次吗？
　　她……她为什么要帮马卵做那种事？
　　明明我这么喜欢她。
　　女友小钰此刻已经满脸呈现娇俏的潮红色，唔～她上下两只嫩手想要阻止马卵那抠弄着她小穴和揉弄着她胸部的大手。
　　终于！
　　女友的内衣完全暴露在了画面里！
　　也是纯白色的，当中还带着个粉红的蝴蝶结。
　　不行了～我的小钰！
　　她的完美的酥胸已经彻底暴露在我的仇敌马卵的眼前！
　　“这次哪有这么简单？不过你可以试试看，撸撸我的鸡巴，我射出来了就放过你！”马卵说着抓着女友那雪白修长的小手就放在了自己的超大鸡巴处，女友小钰服从似的握着他那根怒气冲冲的超大鸡巴。
　　“真乖呐！小骚货～是不是很喜欢这根超级大鸡巴？比你男朋友那根好多了吧？我以前可是见过，他那根完全不能跟我的比！”马卵边调戏着小钰，手上却根本没有停下来，拨开女友的胸罩，女友那完美雪白，浑圆饱满的奶子就这样被他大力的玩儿弄着。
　　他不是粗暴的揉弄着那对属于我的完美乳房，不是还捏着她的奶头。
　　“啊～别……别弄了～我帮你撸……你别弄我了～难受～唔～啊～”女友小钰那凹凸有致的精致身躯扭动着想要摆脱马卵的攻势，那双修长的美腿甚至也有些在微微颤抖着。
　　而她的那双玉手，原本应该由我紧紧握着的滑嫩白皙的美丽手掌已经紧紧包裹住马卵那根硕大无比的粗壮鸡巴开始慢慢撸动了起来。
　　啊～伊敏姐和美女艳菲的两只手一起拨弄着我的鸡巴和睾丸～可恶～为什么？看着我的女神女友小钰被仇敌马卵调戏可耻的又硬了！

第13章 亲眼看着口是心非的女友被马卵玩儿弄！再次可耻的硬的不行！
　　“快……快别弄了……求你们了……告诉我小钰她在哪里！”我对着一左一右的两个美女伊敏姐和艳菲乞求道。
　　但是她们却丝毫没有打算告诉我的意思，只是拨弄着我看着女友被玩儿弄的爽的不行的重新勃起的变态鸡巴，并且伊敏姐还教训着我，说是我好好学习马卵主人怎么玩儿弄女人的。
　　啊～好可耻！
　　看着女友被仇敌玩儿，内心嫉妒兴奋之情交杂在一起。
　　电视里的画面开始更绝了，女友小钰被玩儿弄的像是浴火焚身一样。
　　“唔～不要～马卵～我……我帮你撸了～你别……别弄我了～啊～啊～求你了～这样不……不舒服……啊～”只是女友小钰的叫声中竟然开始带着一丝娇喘的意味，不……不是吧……马卵也太会玩儿女人了！
　　画面里，女友嘴上叫着不要，可是那扭动着的精致完美的身体，还有那玉手越撸马卵的超粗鸡巴越快的节奏，她……她分明是已经被情欲攻占了大脑，只是嘴上还在逞强！
　　真没有想到我那纯洁的女友小钰会……会被马卵这个流氓般的男人玩儿的兴奋了起来。
　　而伊敏姐和艳菲的声音也分别在我两边响起，这……这就好像是我边看着自己心爱的女友在演着AV还有两个美女在一边解说。
　　“你看看你这个女友就好像个反差婊子哦～嘴上说着不要那双手呐却很诚实～咦～～二狗～看的很爽吗～自己女友在给马卵主人撸鸡巴你的变态鸡巴可硬的不行呐～让伊敏姐姐也学着你这个反差婊帮你这根鸡巴舒服舒服～”尹敏姐像是解说一样边用嫩娇嫩无比的小手学着我女友撸马卵鸡巴那样彻底的包裹住了我的鸡巴开始又一次撸动了起来。
　　而另一边的美女艳菲则是已经一手开始揉弄起自己的一对乳房一手抠弄着自己的小穴对着我解说起了我仇敌马卵的大鸡巴：“啊～～啊～～马卵主人的肉棒好烫好硬的～～摸着最舒服了～～啊～～啊啊啊～～～小母狗最喜欢马卵的大鸡巴了～～你……你这个帅哥好好看着马卵主人啊～他好会玩儿女人的！看他把你这个表面清纯实际内心骚浪的漂亮女友都玩儿成什么样了～～啊啊啊～～～所有好看的女人在马卵主人的大鸡巴面前就是母狗啊～～～啊啊啊啊啊～～～”
　　我辩解道不是的但是……但是电视里我的完美女友小钰的喘息声越来越大了，我近乎是目不转睛的看着小钰被马卵在玩儿弄了！
　　她的纯白内裤上都有水渍了！
　　可……可恶～乳房暴露在了外面，展示在视频里，下体那双漂亮修长的玉腿也是时而夹紧着马卵的手，时而又分开着来回扭动，此刻那双美腿更是夹紧了来回的搓动，她的俏脸也是不断摇动着，牙齿轻咬着自己的嘴唇口中喘息着喃喃道：“不要……不要……唔～不要弄了～”
　　马卵却是享受着女友小钰那玉手越撸越快抽回了自己的手，那手上已经沾着女友小钰被他玩儿弄的可耻的流出来的淫水，他像是一个胜利者一般戏弄似的对着我的绝美女友小钰嘲弄般的说道：“啧啧啧！哦～撸的一点都不舒服呐！看看你的骚水儿小骚货，平时看着挺清纯正经的女神的样子嘛！现在呢！被老子玩玩儿奶子玩玩儿小骚逼！骚水直流啊！看看自己的骚水儿！明明是叫你来服务老子的！可是你呐！你这小骚货只顾着自己舒服呐！一点都没有服务意识！”
　　啊！不……不是吧～我的变态鸡巴！看着马卵就在电视里玩儿弄，羞辱着我的女神，我的小钰！鸡巴它竟然在伊敏姐的手中硬的不行了！

第14章 马卵戏弄我的女神女友，而我被两个美女戏弄！
　　电视画面里，马卵已经走到了我的完美女友小钰的身前，他顶着那根硕大的鸡巴，用那粗糙的大手拨开了小钰的内裤，来回粗暴的抚摸了一下。
　　女友惹人怜悯般的似乎都要流泪了，她来回摇着头乞求着马卵：“不……不要～求…求你了～”她似乎知道马卵之后要对她干什么，那样子却似乎更激起了马卵的兽欲，但是他好似克制住了，他只是把那根跨间的巨大粗长的超级鸡巴顶在了我女友小钰已经流着淫水的小穴口儿。
　　那根超级大鸡巴就像一只猛兽，来回的蹭弄着女友那令我着迷的小蜜穴！
　　“唔～啊～唔～啊啊啊～”女友小钰似乎被马卵的那根大鸡巴蹭弄的失去理智了，她的翘臀来回的扭动不住的娇喘着。
　　“啊啊～求你了马卵～别……别弄了～”
　　可是马卵又怎么会放过她呢？
　　他开始变幻了一种大鸡巴玩儿弄女友那粉嫩的小蜜穴的方式！
　　他用巨大的龟头来回捅着女友小钰的小穴口儿，只是他很有耐心！
　　并不把那根粗长的超级大鸡巴插入进去！
　　只是这么来回的用大龟头捅着女友的穴口儿！
　　“啊啊啊啊～～～”女友小钰被马卵的大鸡巴玩儿弄都叫出了声。
　　艳菲此刻也来到了我的身前，她趴在地上撅起了那略逊于女友的翘屁股，用着她满是淫水的小穴来回蹭着我的鸡巴，她的淫水沾满了我的鸡巴，她专心致志的看着电视里马卵用这种刺激的方式玩儿着我的女友小钰。
　　她像只淫荡的小母狗一般扭动着翘臀寻找着我的鸡巴，嘴里不住的娇喘道：“啊啊啊～～马卵主人的鸡巴好厉害～～小帅哥～～～啊啊啊～～～光是看到马卵主人的大鸡巴就忍不住发骚了～～啊啊啊啊啊～～～你看呐～～～你女友已经在发骚了～～～啊啊啊啊～～～好骚的反差婊子啊～～啊啊啊啊～～～想被马卵主人的大鸡巴操啊啊啊啊～～～噢噢啊～”
　　尹敏姐也在一边继续用那双嫩手的两个纤纤玉指捏着我的鸡巴来回撸动，似羞辱般的对着我说道：“咦～～二狗，你的鸡巴可真变态呢！看着女朋友被玩儿弄这么兴奋吗？你猜猜她这骚样到底想不想让马卵主人的大鸡巴进去呐？唔～真羡慕你这个反差婊女朋友啊～可以被马卵主人用这根大鸡巴玩儿！鸡巴好可耻啊！看着心爱的小钰被我们的大鸡巴主人玩儿的像发骚的小母狗，可是自己却可耻的硬的不像样子呢！看看艳菲母狗的小骚逼就在你鸡巴前面哦～想舒服就插进去吧～看着自己的女友发骚插进去啊！”
　　啊！不～不～我下身不住的挺动着，可是我得保持理智，我……我不能插啊！我……我得去救小钰！
　　“啊！啊啊啊～～～”电视里小钰的浪叫声更强烈！镜头还适时的拉近了！她粉嫩的小蜜穴不住的分泌着淫水打湿了马卵的那根超级大鸡巴！
　　“真的不想要吗？小骚货！看你屁股扭的很厉害呐！好像很渴望老子这根大鸡巴进去呢！”马卵接着用大鸡巴戳弄着女友的小穴，然后对着她问道。
　　而镜头再一次拉远！
　　画面简直色情至极！
　　绝美身材的女友小钰嘴上娇喘连连的叫着不要不要，但是下体甚至整个身子却几乎失去理智般的扭动着迎合着马卵的一次次戳弄，而几乎每一次小钰叫着不要的扭动都几乎是为了让马卵那根粗长的鸡巴顶进去更多一些！
　　啊！
　　看着女友如此淫荡的样子，我……我的变态鸡巴也忍不住了！
　　屈服于自己的变态的绿帽欲望！
　　竟然直直的把鸡巴通入了撅起屁股的美女艳菲的淫荡小穴里！

第15章 嘴上说不要身体却很诚实！
　　啊！
　　好舒服！
　　捅进去了！
　　好棒！
　　我的欲望终于得到了释放！
　　这种变态欲望的口子一打开，就……就完全停不下来，鸡巴就忍不住的在美女艳菲的淫荡小穴里进进出出，我眼神却止不住的盯着电视里完美精致的女友同样淫荡的嘴上说着不要那翘臀却止不住的扭动，而我身前的艳菲被我的鸡巴插入后也是不住的浪叫着：
　　“啊啊啊～～小帅哥……小帅哥鸡巴进来了～～啊啊啊～～～好棒～～～看着马卵主人操你的反差婊女友～～～享受着……哦哦哦～～～啊啊啊啊～～～享受着……啊啊啊……享受着你这个绿帽男友的鸡巴～～啊啊啊哦哦哦～～～好棒～～好爽啊～～啊啊啊～～～马卵主人最会玩儿了～～～啊啊啊啊～～～大鸡巴每次都让～～～啊啊啊啊哦哦哦～～～让我这只小母狗爽的不行呐～～～啊啊啊哦哦哦～～～好棒～～～插我啊～～～用力点～～～啊啊啊啊～～～”
　　伊敏姐也兴奋的在一边撩起自己的裙子，抠弄着自己的小骚穴，舒服的浪叫着羞辱着我这个可耻的绿帽男友：“啊啊啊～～好棒～～马卵主人好会玩儿那个小婊子啊啊啊啊～～哦哦～～二狗～～啊啊啊～～真废啊～～～被大鸡巴马卵主人戴了绿帽子～～～啊啊啊啊～～～还在这里～～啊啊啊～～～这里可耻的硬着变态绿帽鸡巴～～～啊啊啊啊～噢噢噢噢～～好爽～～～操着别的女生啊～～～啊啊啊～～～”
　　我狡辩着不是，却操的更厉害了，因为电视里，马卵那根大鸡巴玩儿弄女友小钰捅的更快了，女友小钰似乎根本把持不住了，翘臀扭着，两条美腿已经分开成M字型，那可爱的纯白内裤也被马卵褪到了美腿的膝盖处，那双美腿和那纯欲系的小内裤被马卵捅的一荡一荡的！
　　“啊啊啊～～马卵～～啊啊啊～～不要了～～～不要弄了～～唔～～～啊啊啊啊～～要～～要不行了～～～啊啊啊～～～求你了～～快停～～～啊啊啊啊～～～”女友小钰就这么被玩儿弄着不住的浪叫着。
　　接着她竟然……竟然用自己雪白修长的美腿紧紧的夹住了马卵的满是腿毛的大腿，扭那翘臀扭的更厉害了！
　　“哦？真的不要吗？”马卵见女友娇喘着说着不要，突然停止了着淫荡的游戏，只是把他跨间那根硕大的鸡巴顶在了女友的满是淫水的粉嫩小穴口儿。
　　我的女神！我心爱的女友！已经被大鸡巴马卵玩儿的像是脱力了一样！无力的对着马卵喘息道：“唔～呼～不要～啊～”
　　马卵只是顶着那根大鸡巴，慢慢把龟头插入了一点点在女友嫩粉的蜜穴口儿。
　　接着他继续戏弄似的停了下来，光是这样我那原本清纯无比的女友小钰就开始不住的娇喘了，小蜜穴也已经是一张一合的样子了。
　　接着！
　　接着意想不到一幕发生了！
　　我的女神女友小钰竟然撅起自己的翘臀，主动的让自己的粉嫩小蜜穴被马卵那根鸡巴插入！
　　她一点点，慢慢的，把自己的浑圆臀部抬起来，让那根超级粗的大鸡巴一点点进入自己的小蜜穴。
　　就这样，马卵的大鸡巴塞进去了半根！
　　女友小钰也似破防了一般，一声我从没听到过的舒服叫声“啊～”，像是释放着她内心的淫荡欲望一般。
　　马卵适时的不忘羞辱道：“真是淫荡呐！小钰！自己主动唉老子大大鸡巴操！哦～进去了哦～是你自己让老子的大鸡巴操进去的呢！”
　　女友小钰口中喘息着说着：“不……不是……”下体那翘臀却抬的更高了！
　　马卵的大鸡巴真的几乎整根塞了进去了！而且还是我心爱的女友小钰自己主动迎合着那根粗长的鸡巴塞入的！

第16章 马卵接连戏弄！
　　“啊啊啊啊～～～怎么会……啊～～～进来了～～～唔～～～不……不要插～～～～”我的女神女友小钰主动扭动着翘臀配合着马卵超级大鸡巴的抽插，可是嘴上却偏不承认自己内心的欲望。
　　马卵似乎是狠狠的大力用小体对着我女友小钰的小蜜穴接连捅了几下，捅的她的淫水飞溅了出来。
　　啊！
　　小钰明明就不想要！
　　为什么……为什么会配合着马卵的大鸡巴抽插还在浪叫？
　　管不了这么多了，我也舒服的捅着我身前的美女校花艳菲！
　　实在太刺激了！
　　第一次亲眼看着我的绝色女友小钰在我的面前出轨！
　　“操！还不承认自己主动吗？”马卵说着将自己的大鸡巴整根一插到底！
　　女友小钰被这一次抽插的整个漂亮的小嘴张开了！
　　小巧的舌头都吐在了外面！
　　一双修长的玉腿紧紧夹住了马卵的粗壮大腿！
　　“啊～～怎么……怎么这样……”女友小钰见马卵停止了操干问道，紧接着竟然嘴上又叫着不要开始扭动着翘臀！
　　这样子实在太淫荡了！
　　真是口是心非！
　　我都看呆了，停止了操干，美女校花也在我的身前扭动着翘臀学着我女友小钰的样子扭着屁股寻求着我鸡巴的操干！
　　“怎么样啊！小骚货！看看你自己在扭啊！这么想操吗？老子的大鸡巴插在你小骚逼里很爽吧？！怎么就不承认自己的骚逼想要大鸡巴操呢？！看看你下面这个骚逼！比你的骚嘴诚实多了～”马卵仍旧停在那里，看着我漂亮女友小钰主动的扭着纤细的腰肢和翘臀奴隶想让自己的小蜜穴更舒服，让那根他巨大的鸡巴插女友的小蜜穴！
　　“啊～不是～啊啊啊～～是自己～～啊啊啊～～怎么会～～是身体～～唔～～自己动的啊啊啊啊～～～”女友小钰娇喘着，她此刻的样子实在是太诱人了，完美精致凹凸有致的年轻娇躯在黝黑壮实的马卵面前对比如此强烈，我这样的美女女友竟然会主动的迎合着那根马卵的超级大鸡巴的抽插。
　　“哈哈～小钰你真是淫荡呐！哦～扭的很不错啊！可是你再不承认你自己骚，想要老子这根大鸡巴插，那我就要拔出咯！”马卵说着竟然真的慢慢往外面抽出自己的大鸡巴！
　　“啊～！！不……不要……”女友小钰竟然！
　　竟然伸出自己的嫩手主动抓着马卵的下身，抓着他的屁股企图阻止他的粗长大鸡巴离开自己的小蜜穴！
　　“不要什么啊？！小骚货！”马卵接着戏谑似的对着女友问道。
　　“啊～不要出去～啊～插……插我～啊啊啊啊～～～”女友小钰终于主动的乞求着马卵这个我的仇敌，而欲望的口子一旦打开了，就根本停不下来了！
　　“哈哈！你这个小骚货终于肯诚实一点了！那就让你舒服十下吧！十下之后你不接着乖乖求我我就要把大鸡巴拔出去了！”马卵说着大力的用自己的鸡巴在女友小钰的小蜜穴里捅了数十下！
　　他抓着我女神女友小钰的完美翘臀抬着干！
　　这样似乎能让她的鸡巴插的更深！
　　“啊啊啊啊～～～舒服～～～唔唔唔～～～好厉害～～～怎么……啊啊啊啊～～～怎么这么大？！！啊啊啊啊～～～舒服死了～～～好棒～～～咦？怎么～～～怎么停了～～啊呼～～～”女友小钰见马卵停止了操干，又开始喘息着扭动起了那白皙完美的玉体，想要更舒服。
　　“不是叫你求老子吗？你他妈只顾着自己的小骚逼爽！一点也不好好求老子！还想接着舒服？”马卵高高在上似的看着我已经满脸淫欲的女神女友小钰等待着她彻底的耻辱的乞求着自己的大鸡巴接着操干！
　　“啊～～～求……求你……”女友小钰娇喘着放下了自己的尊严一样害羞的求着马卵！
　　而看到这一幕！
　　我终于是崩溃般的在美女校花艳菲那满是淫水的小骚穴内猛的快速抽插了起来！

第17章 看着心爱的女友被玩儿弄！屈辱的绿帽发射！
　　艳菲此刻和我一样看着马卵在电视里大力的操干着我心爱的女友小钰！
　　她迎合着我的操干，翘臀也是一扭一扭的寻求着小穴的兴奋刺激，她好像是在和女友小钰比赛似的浪叫着：“啊啊啊啊～～～马卵主人～～马卵主人在干你那个反差婊女友了～～～啊啊啊啊～～大鸡巴好厉害～～～唔～～～小帅哥～～～啊啊啊啊～～你……你可真是变态啊～～～啊啊啊哦～～～好舒服～～～唔～～看着……啊啊啊啊～～～看着～～～啊啊啊啊～～～自己女朋友给你戴绿帽～～～啊啊啊啊～～还……还操的这么兴奋～～啊啊啊啊～～～”
　　“啊啊啊啊～～～好爽～～～操死你～～啊～～太刺激了！”我也舒服的猛的操干着美女校花艳菲！
　　而伊敏姐滑嫩的肌肤紧紧的贴着我，不住的用她的玉手抠弄着自己的小骚穴。
　　时不时的看着马卵的超级鸡巴操着女友时不时的又看着我控制不住自己的理智似的猛的抽插着艳菲。
　　看着两场做爱的她开始对着我娇喘着羞辱道：“啊啊啊啊～～～怎么样？啊唔哦～～～二狗？是不是特别爽呀？啊啊啊～～～看的很刺激吧～～～啊啊啊啊～～马卵主人在狠狠操～～啊啊啊～～操你那个漂亮的女友小钰呢！！～～～啊啊啊啊～～～你真的好变态啊啊啊啊～～好爽～～～跟你那个反差婊女友～～～啊啊～～哦～小钰一样呢！！啊啊啊～～～一个骚骚的给你戴绿帽！啊啊啊～～对着我们的马卵主人发骚犯贱～～～啊啊～～哦～你呢～～～看着她给你戴绿帽～～啊啊～～还变态鸡巴硬的不行～～操别的女生操的这么猛？～啊啊啊～～～看着你那个淫荡女友呀，明明……啊啊啊～～明明嘴上说不要～～啊啊啊～～～现在……啊哦～现在还不是主动的被马卵主人啊啊啊～插……插成淫荡的骚货～～～啊啊啊～～～唔～～哦～～～好棒～～～你……你更变态……啊啊啊～～被戴绿帽了～～～啊啊啊～～哦～鸡巴……鸡巴还这么爽～～～啊啊啊～～～这是一对……一对贱货情侣……啊啊啊～～～”
　　啊～不……不是她说的那样！
　　可……可恶！
　　虽然不愿意承认，但……但是变态鸡巴根本忍受不了一次次的抽插着身前美女艳菲的小骚穴！
　　越插越快！
　　唔～我的眼神也是死死的盯着前方的电视屏幕！
　　看着我完美的女友小钰被马卵的大鸡巴插到了高潮！
　　不！
　　不是吧！
　　为什么？
　　那个清纯的！
　　从来和我在床上做爱不怎么淫荡的女友小钰！
　　会……会在马卵的粗大鸡巴下如此的淫荡，甚至可以说是下贱。
　　“啊啊啊～～～太大了～～～被……被塞满了～～～怎……怎么会这么舒服～～～啊啊啊～～～不要停～～啊啊啊～～～求你～～操我～～～接着操我～～～啊啊啊～～～操死小钰～～～好粗～～～插到底了啊～～～好棒～～～快……快到了～～～求你～～～啊啊啊～～～干死我～～～”女友纤瘦如玉的身躯紧紧的抱着马卵健壮黝黑的身躯！
　　两个人紧紧的贴在一起！
　　马卵已经抱着我女友小钰的完美胴体在大力的操干了！
　　抬着她的翘臀似乎每一次都会插到女友小钰的小蜜穴的最深处！
　　女友小钰的淫水似乎也在泛滥！
　　真的从没见过她如此的骚样！
　　实在是太反差了！而女友的反差感和叫床声让我的性欲几乎到达了爆炸的时刻！
　　“啊啊啊啊啊～～要射了～～～”我的变态鸡巴再也忍不住了，在美女艳菲的小骚穴里一阵阵的狂插！
　　“啊啊啊～～变态帅哥～～射给人家！射给艳菲母狗！啊啊啊～～～”这个身前趴着的母狗一样的美女也是配合着我浪叫着发骚发浪！
　　啊啊啊！真的不行了！看着深爱的变得反差下贱的女友小钰！啊！！！
　　发射了！
　　大量浓精灌在了艳菲的小浪穴里！
　　啊！
　　下体不住的因为绿帽刺激发射着！
　　这……这是今天的第二次射精了！
　　竟然比第一次强烈！
　　好舒服～～～！！！
　　啊啊啊！！！
　　爽死了！！！
　　全射出来了！

第18章 眼睁睁的心爱的女友小钰被马卵操的脱力！和仇敌深情接吻！
　　就在我耻辱的在美女艳菲体内射了以后，马卵还在大力的操干着我心爱的女友小钰。
　　身前的电视里不住的传出来小钰舒爽的浪叫声。
　　而艳菲这个已经被马卵调教成小母狗的骚女生则是主动向前，让我的鸡巴抽了出来，坐在地上分开着腿对着电视里正在交合的我的女友小钰和马卵抠弄着满是我精液的小骚穴。
　　伊敏姐自己摸着那一对漂亮的乳房和抠弄着看着马卵和我漂亮的女友演着刺激的AV，不忘羞辱着我：“咦～～二狗弟弟射了呢～射了哦哦哦～～射了好多呀！真是可悲啊～漂亮的小钰在被马卵主人尽情的玩儿弄，可是你呀，眼睁睁看着她给你戴绿帽却射了呢！”说完她竟然俯下身子，到我的胯下给我用她的小嘴清理着变态射精的鸡巴。
　　“唔唔唔～～还没操爽人家就自己射了～小帅哥可真变态！看看马卵主人多厉害呀！还在大力的操你那个反差婊女朋友呢！”校花美女艳菲也是在地上自己手淫着还不忘羞辱着我！
　　就在我面对着她们两个美女不知说什么还可耻的享受着漂亮性感的伊敏姐给我口交的时候，电视里女友小钰和马卵的做爱也进行到最激烈的时候！
　　女友小钰几乎被马卵的大鸡巴插到脱力，整个完美的娇躯被马卵结实健壮的身体抱着大力且无情的抽插着起起伏伏，原本大声的浪叫也转变成柔弱的软软的娇喘，嘴里一直不住的发出“唔唔～”“好棒好棒～”“死了死了～”这样的声音。
　　而马卵自豪似的用那根大鸡巴毫不怜香惜玉般的在那已经满是淫水的小蜜穴里进进出出，大力的抽插着。
　　女友小钰那浑圆翘臀的屁股蛋儿被他插的已经一起一伏，下身也是一颤一颤的，这是我从没有见过的淫荡模样。
　　马卵一边大力的抽插着一边羞辱着我的女神女友小钰：“哦～爽死了～妈的～小骚逼真紧～终于操到你这个表面清纯的小骚货了～！哦哦哦～～～日死你个骚货小钰！哦哦哦～爽～小骚逼都包住老子大鸡巴了！今天一定要把你操成个骚货婊子！操成老子的下贱小母狗！哦哦哦～”
　　小钰原本紧紧抱着马卵的白皙手臂已经似乎彻底沉沦了一样，被马卵那娴熟的做爱技巧操的来回在他的背后抚摸着，而面对着边用超大鸡巴干自己的马卵，小钰竟然主动伸出了舌头，像是看着爱人一般深情且淫荡的盯着马卵那因为做爱变得兴奋的眼睛，一下吻了上去。
　　啊！
　　我就这样在伊敏姐的口舌服务下看着心爱的女友小钰和马卵边激情的做爱一边忘情的接吻！
　　小钰可是我最心爱的女友啊！
　　伊敏姐见着我兴奋的样子更是抠弄着自己的小骚穴抠弄的节奏更快了！
　　马卵享受着和我心爱的小钰接吻，一边更快的抽插，这都插了多久了！
　　他鸡巴的持久力可真强啊！
　　难怪我的女神女友小钰已经被插的脱力了似的！
　　可恶！
　　我……我都射了两回了！
　　他还是在像打桩机一样的抽插着我的女友小钰！
　　而且抽插的速度！
　　节奏丝毫没有减慢！
　　那根超级大鸡巴反而进出的更快更猛！
　　就在这种猛烈的做爱抽插节奏下，他突然吐出女友的舌头：“妈的！老子要射了！好好接着小骚货！反差婊子小钰！给你那个傻逼男友戴绿帽的贱货！”
　　啊！
　　不……不是吧！
　　马卵的大鸡巴实在太猛了！
　　插到这里简直是我从未见过的抽插速度！
　　小钰的眼神再度迷离！
　　伸出着她的小舌头迎接着马卵的粗长大鸡巴的最后冲刺！
　　而我……竟然可耻的兴奋的在这种状态下在一起的……唔～硬了～我……我真是个变态的绿帽男友啊！

第19章 女友被内射！然而这种耻辱的绿帽盛宴却还没有结束！
　　“啊啊啊～～～射给你！哦哦哦！！爽死了！！！小贱货！灌满你个出轨的给男友戴绿帽的流水骚逼！”
　　马卵说着猛的抽插着！下身一阵阵的颤抖着！
　　“就内射你这个骚货！灌死你！现在由不得你这个反差婊做主！噢噢噢噢～～～射了！！！来了！！！你就用你那个骚逼好好接住吧！！！”马卵像是发情的猛兽似的疯狂的往我心爱的女神女友小钰的小蜜穴里灌精！
　　“啊啊啊啊～～！！！好烫！！！好多！！！烫死了～～～马卵～～～啊啊啊啊～～～射进来了～～！！！啊啊啊～～被～～～被你灌满了～～啊啊噢噢噢噢～～～爱死你了～～～小骚货小钰～～～啊啊啊啊～～～被你插的好爽～～～啊啊啊～～～又……又去了～～～啊啊啊啊～～～噢噢噢噢～～～高……高潮了～～～唔～～～啊啊啊～～做……做爱怎么……啊啊啊～～～怎么这么爽～～～去了～～～啊啊啊～～～灌满了～～～啊啊啊啊～～～～”
　　我的女神！
　　我最爱的女友啊！
　　小钰！
　　就……就这样被我的仇敌马卵！
　　疯狂的灌精！
　　还不住的娇喘浪叫！
　　他们两个的下体像是紧紧的粘在了一起！
　　可……可恶啊！
　　为什么！
　　女友小钰似乎是彻底被他的大鸡巴征服了！
　　才第一次和这个超级大鸡巴马卵做爱就……就被他内射在自己的小蜜穴里！
　　还忘我般的高潮了！
　　这马卵紧紧的贴着女友小钰射精着！
　　射了好久！
　　两个下身不住的颤抖！
　　女友小钰高潮着似乎那双美腿也在不住的发抖！
　　马卵他足足射了有一分钟！
　　女友被射的好像已经失去了自我一般的伸着舌头像是宠物一般的舔着马卵那粗犷而又菱角分明的脸颊！
　　“哦～好多～舒服死了～唔～”舔了一会他们两紧紧的抱在一起，像是连体了一样，啊！
　　女友喘息着抱着马卵，我甚至不知道这是女友小钰被马卵的粗大鸡巴操到的第几次高潮。
　　伊敏姐和同样是美女校花的艳菲已经深深被马卵那根大鸡巴折服，他们光是看着马卵内射了我的女友小钰就相继自慰着小骚穴高潮了。
　　伊敏姐此刻已经清理完我的鸡巴，高潮完无力的趴在我的跨间，她喘息着对着我说道：
　　“很爽吧？二狗？呼呼～你和黄毛简直一个样呢～当初他也是看着我挨马卵主人的大鸡巴操兴奋的不行，真是贱呐！男人呐！还是靠鸡巴说话哦～呼呼～像马卵这样的大鸡巴才配操我们这样的美女啊～呼呼～看你呐！又硬了哦～是不是看着心爱的小钰被操的这么爽这根变态鸡巴受不了了。”
　　这次换成美女校花艳菲坐到我的身边挑逗着我的鸡巴，她的手也很嫩，摸的我重新硬起来的鸡巴舒服的不行，然后她也对着我说道：“果然如马卵主人所料呢，你这个变态小帅哥，鸡巴可耻的硬了一次又一次，真可悲呐，只能看着心爱的女人被马卵主人的大鸡巴玩儿，给你戴绿帽，自己呢？在这里偷偷舒服！”
　　就在艳菲说完以后，伊敏姐突然一反刚刚的淫荡模样，变得很御，站起身来像是一个高高在上的女王一般，对着我问道：
　　“这根鸡巴还想舒服吧～真变态呐！看看你那个反差婊女友小钰！现在在主动跟我这个母狗一样呐！舔着马卵主人的大鸡巴～好好告诉姐姐是不是还想接着舒服？看着你这个骚货女友犯贱然后让我们帮你的变态鸡巴舒服呐～”
　　伊敏姐说着还俯下身子拨弄着我的变态鸡巴，一下下的在我的龟头上面打着圈。
　　我内心开始挣扎起来，因为电视里小钰整个人像是失去理智一样的伸出舌头舔弄着马卵那根即使开始慢慢软下去仍旧超级粗长的大鸡巴，嘴里唔唔的发着娇喘，而我本身就是绿帽癖。
　　我……我此刻好想冲过去救小钰啊！
　　可……可是欲望仿佛让我也像我的女神女友小钰一般失去了理智，竟然对着伊敏姐点了点头说道：“我……我想舒服……变态鸡巴想要你们帮我舒服呐……”
　　我……我可真他妈可耻……

第20章 经典NTR桥段！边打电话边色色！刺激到不行！
　　“终于乖乖承认自己的内心的欲望了呢！跟你那个反差婊女友小钰可真是一模一样，难怪你们回事情侣呢！好了，那接下来就给你这个小变态布置一个任务姐姐们才会帮你舒服哦～”伊敏姐说着接着挑逗着我的重新第三次硬的不行的变态鸡巴，说实话此刻我的鸡巴已经有点发酸了。
　　纵然这样我却依旧好奇的问道：“什……什么任务？”
　　“接下来你这个小变态要打电话给你的反差婊女友小钰哦～只要边打电话就可以边给你舒服呐～”伊敏姐这么说着。
　　什……什么？这难道也是马卵给的任务吗？这……这也太刺激了吧！我也确实真的好想知道女友在电话那头会是什么反应呢！
　　“这……好……好的……伊敏姐。”我又忍不住答应下来。
　　而听完我的回答另一边的美女校花艳菲也是持续输出般的对着我羞辱道：“变态小帅哥为了自己舒服可真是什么都能答应呢！快点打吧～看看你那个漂亮的骚货女朋友，给你戴了绿帽还会不会欺骗你。”
　　电视里女友小钰还在给马卵清理着那根大鸡巴，而我已经拨通了她的手机。
　　女友的手机铃声也从电视那头传来。
　　伊敏姐顺势把电视机调成了静音，似乎是怕那里面传出声音被我的女友小钰发现。
　　只见女友小钰几乎赤裸着在画面里，被马卵揉着那完美的翘臀和美乳，然后盯着手机，马卵似乎是示意她接我的电话，于是女友羞红着脸好像很紧张般的拿起手机来接我的通话。
　　“喂……呼～老公……老公你怎么突然打电话来了？”小钰的声音听着还是有些喘。
　　美女艳菲的手此刻在我的变态鸡巴上持续输出着，而画面里的女友小钰也是被马卵的大手玩儿弄着娇躯。
　　“就……就是想你了。你在干嘛？”我也是忍受着鸡巴上的阵阵快感问道。
　　“在……唔～在……朋友家……我也想你～”女友小钰这么说着马卵的一根手指已经插入她满是浓精的小蜜穴中！
　　我仔细的看着画面，那浓稠白浊的精液顺着女友的美腿往下流了！
　　马卵这家伙射的可真多啊！
　　艳菲的嫩手在我的鸡巴上撸的更快了一些，我忍不住想要更刺激的感觉就接着问道：“你……你怎么好像有些喘？”
　　“啊～～～”只听女友小钰一声大声的娇喘，电视画面里确实马卵乘着女友和我电话中将他的整根手指塞入了小钰的小蜜穴！
　　“唔～我……我没什么～只是啊～啊～只是在和闺蜜练……练瑜伽。所以……唔～啊～有……有些喘。”女友小钰真是可怜，忍受着马卵粗手指的来回抽插，把弄的小蜜穴里浓精一直往外淌，还要编造谎言给我听，她似乎也是觉得害羞又刺激，镜头又是拉进了些，她小蜜穴中淫水和精液混合在一起，翘臀复而又开始因为下体的快感开始扭动了起来！
　　喂！
　　什么？！
　　我心爱的小钰呀！
　　你……你可从来没练过瑜伽啊！
　　不知道此刻要是小钰知道我正在看着她被马卵调戏还享受着一个美女校花艳菲撸鸡巴她会怎么想！
　　可是这种看着女友背德给我戴绿帽的淫荡样子真的太爽了！
　　我竟也主动挺动着下体，插弄着艳菲的嫩手！

第21章 女友扭着翘臀边和我打电话边对着仇敌发情！
　　“你……你什么时候开始练瑜伽的啊？怎么还叫上了？不行就别练了。”此刻我也是忍受着鸡巴上强烈的快感问着女友小钰。
　　“因为……因为这个动作比较啊啊啊～～～别～～”女友小钰还在强壮着镇定，然后忍受着马卵的不断侵犯，这时候画面里马卵已经趴在了女友的娇躯上，嘴巴贪婪的如野兽般含住了女友小钰的饱满美乳，一根手指插在女友的小蜜穴插得精液淫水直流，另一只手揉弄着另一边的美乳，都揉变形了。
　　女友满脸红晕苦苦支撑着。
　　“怎……怎么了？小心把身子练坏了啊～”我真是可耻啊！
　　假装不知道的样子关心着女友，却不断挺动着下身抽插着美女艳菲的嫩手，另一边的伊敏姐更是恶作剧般的用手玩儿弄着我的奶头。
　　她还用小舌头舔弄着我的脖子。
　　就这样我和我的女友小钰一个被马卵玩儿弄着，一个被马卵调教完成的两个美女小母狗玩儿弄着。
　　“啊～哦～没事～就是……就是……啊～有点疼～唔～她～啊～在～～～在～～～给我压腿～哦哦～舒服……唔～别……啊～别弄了～我……我在和男友……哦～唔～男友打电话呢～”我的女神女友小钰此刻已经被马卵这个床上高手玩儿弄的娇躯直扭！
　　马卵娴熟的舔弄着她的奶子，用手指抽插着她的小蜜穴。
　　“唔～怎么还舒服？”我也快在崩溃的边缘了，亲眼看着画面里的女友背德感十足的给我戴着绿帽，还被那个给我戴绿帽的仇敌的两个美女母狗不断的玩儿弄着。
　　我忍不住了！
　　接着像是要寻求更刺激的感觉又对着女友问道：“怎么……怎么哦～感觉你有种色色的感觉呀？宝贝。”
　　啊！
　　说完后我不禁觉得自己已经是个彻彻底底的变态了！
　　竟然……竟然禽兽般的和仇敌大鸡巴马卵一起合伙似的调戏起了女友。
　　马卵似乎也被女友那完美洁白的娇躯弄的又硬了！
　　他再一次把重新勃起的巨大鸡巴对准了女友小钰的小蜜穴口儿！
　　那大龟头直抵在女友的小穴口像是之前那样一戳一戳的刺激着女友的淌精小穴！
　　可恶！
　　女友满脸的春色，淫欲已经完全写在了脸上！
　　小钰拼命似的用一只玉手捂住了手机的听筒，摇着翘脸蛋，眼中似乎都含泪般的乞求似的拒绝着马卵大鸡巴的挑弄！
　　她另一只纤细的玉手推着马卵健壮的腹部，样子十分无助可怜！
　　只是！
　　只是她的小翘臀又不住的扭动着！
　　这样子跟平时的我的女神女友完全判若两人！
　　简直太淫荡了！
　　她的身体又因为马卵的大鸡巴有了反应，像是求欢般的迎合着马卵大鸡巴的戳弄！
　　“怎么了宝贝？老婆？怎么不说话了？”我接着追问道。其实我的变态欲望在美女艳菲的娴熟手淫和伊敏姐的挑弄下也早就受不了了！
　　我此刻真希望我的完美的如天使般的女友小钰能在电话那头放声的浪叫，迎合着大鸡巴的操干，亲口告诉我她在给我戴绿帽，她的小穴里正淌着我仇敌马卵的大鸡巴的精液！
　　可是小钰还是扭着那浑圆饱满的臀部强忍着跟我说：
　　“啊～唔～没……没有……就是……啊～不行了～唔～没有色色～唔～啊啊～只是～～～只是～～声音有些～～～像～～啊啊啊～～～”只见女友这么说着却扭动的更厉害了！
　　她原本在推开马卵的手也转变成了紧紧握着他的大鸡巴！
　　只听她突然唔唔的轻吟了一声：“唔～好烫～”
　　我也忍不住了！像只发情的公狗一般拼命的捅着艳菲的小手！

第22章 电话两端的情侣疯狂的做爱！女友这次竟然这么主动！
　　“啊～老公～没有～我……我只是……有点不习惯……啊～这样锻炼～但是～就是～唔哦～这样会有点～就是舒服～啊～你明白吗？～啊～”我的完美女友小钰被马卵折磨的几乎有点无法忍受了，都已经开始语无伦次了！
　　“没……没事吧～呼～”我也被折磨的又爽有刺激忍不住开始喘着粗气。
　　“老婆～宝贝～好想你……光是听你的声音就有点想色色，我们～呼这个礼拜都没有色色诶！”我急着抽插着艳菲的小手说道。
　　而女友小钰却……却做出了让我意想不到的事情！
　　她竟然主动的握着马卵的超级大鸡巴，那根在她小蜜穴口儿不断戳弄的大鸡巴！
　　她握着塞入了自己的蜜穴！
　　这……这也太主动了吧！
　　唔～好嫉妒难受却硬的不行！
　　心爱的女神女友小钰似乎完全被马卵的大鸡巴支配了，唔～她用小手堵住了手机的听筒，不知对着马卵说着什么！
　　应该是类似求爱般的语言！
　　随后马卵就缓缓的在她的小蜜穴里用自己的大鸡巴抽插了起来！
　　“啊～老公～你……你自己解决下嘛～～啊～下周……下周就陪你～啊～唔～哦～我……我先不跟你说啦～我……我刚……唔～哦～啊～刚做这个训练～啊～要……要专心点呢～～哦哦～～啊～”小钰一开始和我说话就忍不住娇喘了起来，我却要假装没有听出来，真是一种折磨啊！
　　而且女友说话间马卵突然就加快了在她的小蜜穴里进出的速度！
　　似乎有意让她出糗一般的全力的快速抽插！
　　唔～即使是在电话里我也能明显的听到他们做爱交合的“啪啪啪啪”的声响！
　　我的变态鸡巴也就要忍不住了！
　　伊敏姐见马卵开始抽插我的女友小钰！
　　也是走到我的身前！
　　主动掰开她那小骚穴！
　　美女艳菲停止了手淫，我正觉得鸡巴一阵空虚，伊敏姐就学着我女友小钰的样子握着我的变态鸡巴主动的塞入了她的小骚穴！
　　此刻女友小钰给我戴着绿帽和马卵激烈的做爱！
　　而我也终于第一次插入了伊敏姐那高潮过一次满是淫水的小穴！
　　啊！好爽！这就是被仇敌马卵的超级大鸡巴插过的小穴，唔～好舒服～
　　女友小钰也在那马卵大鸡巴疯狂的不住的抽插下浪叫出了声！
　　她又一次被那根大鸡巴插的变得淫荡！
　　被插的破防似的浪叫了，仿佛那根大鸡巴只要插入她的小蜜穴就让她忘记了一切！
　　甚至忘了她还在跟我这个正牌男友打电话。
　　“啊啊啊～～老公～～啊啊啊～～～不说了～～我～～啊啊啊～～～要……要练习了～～～啊啊啊～～～”女友小钰的浪叫好大声，但也掩盖不掉马卵大鸡巴和她小蜜穴的强烈交合的“啪啪啪”的淫水声。
　　电视里的女友小钰的小蜜穴被马卵的大鸡巴插得淫水和浓精都飞溅了出来。
　　真的是太淫荡了！
　　我也忍不住疯狂的抽插着面前的伊敏姐，变态鸡巴实在舒服的要死！
　　这种绿帽的刺激感和女友的反差感让我也往我的继续的抽插起了伊敏姐随后对着手机说：“好～你……啊～你专心训练吧～”我可真窝囊啊！
　　不过还是那兴奋和爽快占了上风！
　　一挂上电话就不住的兴奋的抽插起了伊敏姐！

第23章 我是变态！看着心爱的女友被仇敌猛操第三次发射！
　　这是他们第二次做爱！女友小钰又一次紧紧抱着马卵，两个人像是彼此融合在一起一样的交合着！
　　“啊啊啊～～你……你好坏啊～～啊啊啊啊～～～好舒服～～～啊啊啊啊～～～哦～好棒～～～大鸡巴！唔～～哦哦～～插……插……插死我吧！好爽～～～啊啊啊啊～～～小骚逼～～唔～～要……要被你操坏了啊！唔～～～好猛～～啊啊啊啊～～～插……插到最里面了！唔～好爽～～～啊啊啊啊～～～好哥哥～～唔～～～好棒～～～爱～～～啊啊啊～～爱死你的大鸡巴了！”
　　此刻美女艳菲像是故意似的把电视的声音调到了很大！
　　女友和马卵做爱的“啪啪”声和她的浪叫娇喘像是刺痛着我的内心一样。
　　刚挂完我的电话女友小钰就像是在发情一般的迎合着马卵大鸡巴的操干！
　　马卵还换了一个姿势操着我心爱的女友小钰，让她趴在地上！
　　像只小母狗一样！
　　大鸡巴直插在她的小蜜穴里。
　　女友小钰整个人被马卵的大鸡巴直插的发颤，小舌头也都吐在了外面。
　　马卵还把她操到了镜子前面！唔～让小钰看着自己挨操的淫荡样子。
　　他边大力的操着我的女友小钰一边对着小钰羞辱道：
　　“哦～刚……刚刚是不是很爽啊！小骚货！边打电话！边给老子插！看你好像比第一次挨老子大鸡巴操还要兴奋呢！看着你镜子里的样子！可真他妈淫荡啊！像不像只小母狗！哦～嘶～你这个反差小婊子真的淫荡啊！太好日了！你这个小贱货！日死你！”
　　实在太色情了！
　　我从来……从来没这么猛的干过心爱的小钰！
　　这……这简直可以说是暴操了啊！
　　唔～小钰真的就像是个AV女优一样！
　　为什么？
　　我看着最爱的女神女友被操鸡巴会一阵阵的舒爽！
　　简直忍不住一样的插着伊敏姐！
　　感受着她小骚穴的湿润！
　　还有那翘挺屁股的饱满感！
　　女友小钰的屁股比伊敏姐还要美上几分，马卵一定操的很爽吧？！
　　我这样想着，还有她那如天使般的脸蛋竟然会被操的扭曲，眼神也迷离的向上翻着。
　　就在我就要抵达再一次发射之前，伊敏姐的话就像是助推剂一般促使着我的变态鸡巴迎来终极的舒爽！
　　“啊啊啊～～～看看你女友这个校花啊～～～啊啊啊啊～～～看着她发骚发浪～～～被马卵主人～～啊啊啊啊～～～被马卵主人玩儿成母狗！！！啊啊啊哦哦哦～～～好爽～～～”伊敏姐在我的胯下姿势和女友小钰一模一样，只是我们的做爱没有他们那么猛，不过我也接着一阵猛操，确实真真切切的看着女友的反差变化！
　　这一顿前所未有的猛烈操弄让身下发骚的伊敏姐再次高声的浪叫，只是那浪叫中还带着对我的羞辱：“啊啊啊啊～～～好爽～～马卵主人好猛～～～绿帽二狗～～！！！贱死了～～～只能戴绿帽的废物～～～啊啊啊啊～～～对～～看着你的贱狗女朋友～～啊啊啊哦哦哦～～学着……学着马卵主人能样操我～～啊啊啊啊～～～说自己是不是变态！啊啊啊～～～哦～～～是不是喜欢戴绿帽的小废物～～～啊啊啊啊～～～快～～～快射给人家～～啊啊啊～～～看着女友～～啊啊啊～～看着女友变成马卵主人的母狗～～～啊啊啊啊～～～然后……然后～～～哦哦哦～～～射给马卵主人的另一条母狗～～～啊啊啊啊～～～”
　　不行了！我的变态鸡巴啊！
　　忍不住了！
　　“我……我是变态……啊啊啊～～～伊敏姐～～要……要射了～～～”
　　我终于还是屈服在欲望之下，啊！好爽！射了！变态鸡巴第三次发射了！啊～～～我抓着伊敏姐的翘臀疯狂的捅着她的小骚穴射精了！

第24章 看着女友演的真人AV被两大美女羞辱的连续勃起！
　　“真是小变态呢你这个小帅哥！刚刚操伊敏母狗的时候都承认了哦～戴绿帽的变态！”
　　在我还在沉醉中，变态鸡巴还塞在伊敏姐的小骚穴里的时候，美女校花艳菲在一边对着我嘲讽似的说道。
　　“我……我……”我不知所措的想要辩解什么，但是还是不得不承认内心的变态淫荡欲望。
　　伊敏姐性感的身子也往前一去，让我的变态鸡巴从她的小骚穴内抽了出去，而后抠弄着下身满是我精液的小穴对着我淫荡而又高高在上似的说道：
　　“你……你什么呀你！二狗，原本我和艳菲母狗只是想要勾搭一下你，毕竟是马卵主人交代的任务，想不到呀，你这么变态，是个绿帽癖，接着看呀，你的校花女友小钰正在挨操呢！你不说说感想吗？”
　　我现在的情绪简直有些崩溃，不知道如何去面对这一切，内心仿佛是被扒光了一样。只是呆若木鸡的看着眼前的电视画面。
　　我的女神女友小钰仍在被马卵的超级大鸡巴大力的抽插着，马卵拽着小钰的两只玉手把她往后拉着，而小钰的完美娇躯则像是一件精致的艺术品一般被展示着。
　　那一下下的强力抽插，让小钰的浑圆的奶子一荡一荡的，小钰那绝美的俏脸上被插的布满了香汗，她甚至朝外吐着舌头，那有神的大眼睛也被操的向上翻着白眼儿了。
　　这种淫荡的表情，怎么……怎么可能出现在我女神女友的脸上！
　　马卵一边对着那面落地镜子操着我的女友一边还羞辱着她：“操死你！好好看看镜子里发骚的骚货！哦～爽死了！你个小贱货！叫你装纯！现在还不是像只母狗的样子！好好看看自己！记住你在老子大鸡巴的抽插下就是只不要脸的母狗！骚货小钰！”
　　“啊啊啊～～大鸡巴～～啊啊啊啊～～哦哦哦～～好棒～～～干……干死了～～～我……对～～我……我就是你的骚货～～～啊啊啊啊～～～母……母狗！！！啊啊啊啊～～～好棒～～～怎么……怎么这么淫荡～～～啊啊啊啊～～～”女友小钰看着镜子里的自己，越发的淫荡，被马卵拉扯着猛干！
　　那性感白皙而又完美的身体甚至有些扭曲，翘臀也是不住的配合着马卵的操弄，有节奏般的来回抖动，蜜穴内原本被内射的精液和现在不断分泌出的大量淫水也似飞溅一般的被马卵操了出来。
　　“说！诚实点告诉你自己！老子的大鸡巴爽还是你那个废物男朋友的爽！”马卵看着原本如女神般的女友小钰越来越淫荡的样子，抽插的更是兴奋，仿佛边用自己的超级大鸡巴干小钰边羞辱我的女神女友会让她越发的兴奋。
　　“啊啊啊啊啊～～～哥哥～～～主人～～ 啊啊啊啊～～～你的……你的大鸡巴～～～哈哈哈～～～啊啊啊～～哦哦哦～～好棒～～～主人的大鸡巴更舒服～～～啊啊啊啊～～～操死我了～～～啊啊啊啊～～～不行……啊啊啊～～～比……比老公的舒服多了～～～啊啊啊啊～～～好哥哥～～啊啊啊～～哈～～～你……你才是我的亲老公～～～啊啊啊啊～～～不……不行～～～啊啊啊啊～～～要尿了！！！啊～～～”女友小钰的下体被马卵的粗大鸡巴操的一阵狂颤，直接被感到潮吹了！
　　那纤瘦白皙的完美娇躯不住的扭动着。
　　马卵只是一阵大笑反而抽插的更是猛烈！
　　似一只野兽！
　　无情的进攻着女友那娇嫩的小蜜穴！
　　“啊啊啊啊～～～去了～～～好哥哥～～～啊啊啊～～～大鸡巴～～～高潮了～～～去了～～～又……啊～～～～好舒服～～～唔唔唔～～～没…呼～～没力气了～～～”女友小钰再一次被马卵那根大鸡巴操到了高潮！
　　几乎又一次的脱力了！
　　“啧啧啧！真是个反差母狗呐！看看你这骚货女朋友！还不是跟我们一样臣服在马卵主人的大鸡巴下！”美女校花艳菲又一次挑逗似的玩儿弄起了我的鸡巴。
　　“是呀！你这小女友长得这么漂亮，就应该被马卵主人的大鸡巴操呢！”伊敏姐也小骚穴里淌着我的精液坐到了我的身边，玩儿弄着我的乳头，刺激着我。
　　听着他们对我和我的女神女友的羞辱我感觉刺激的不行，不……不是吧！
　　那可耻的鸡巴竟然又一次的硬了！怎……怎么会！

第25章 伊敏姐的新玩儿法！我为了舒服竟然屈辱到如此地步！
　　“看你那个小女友骚货都这么老实了，你这个小帅哥弟弟怎么还是这么不诚实呢？你的变态鸡巴可是比你诚实多了。”美女艳菲拨弄着我重新硬起来的鸡巴对着我说道。
　　“是哦～小废物鸡巴可是很诚实呢～老实点告诉姐姐们，这根变态鸡巴是不是还是很想舒服呢？”伊敏姐也是继续挑弄着我诱惑着我。
　　虽然我的鸡巴已经着实酸的不行了，可是我还是根本无法抵挡住这样的诱惑，喘着粗气对着她们两个美女回答道：“想……还想舒服～”
　　“哪里想舒服呢？”美女艳菲的嫩手划拉着我的鸡巴接着发问。
　　“鸡巴……鸡巴还想舒服。”我仍旧诚实的回答道。
　　唔～我真是太可耻了，对……对不起啊小钰！
　　从一开始的想要救她竟然变成了现在看着心爱的小钰被马卵操干，而屈辱的求着他的两个女奴隶想要舒服。
　　“说清楚点呐小帅哥！说你的变态鸡巴想被姐姐们玩儿弄！快点～不然就不给你舒服哦～”美女艳菲握着我重新硬的不行的鸡巴说道。
　　我的变态鸡巴再一次的被伊敏姐的玉手包裹住，看着女友小钰被马卵操着，给我戴着绿帽，实在是硬的不行，于是我只能再一次的乞求道：“求你们了，玩儿弄我的变态鸡巴吧！”
　　尹敏姐和艳菲两个美女随后看着电视里马卵操着我的女友小钰讨论着。
　　“这次玩儿点不一样的吧！”尹敏姐提议道。
　　“你想怎么玩儿他这个绿帽小废物？”艳菲问道。
　　“嘿嘿～他的鸡巴都不能跟马卵主人的比呢！看什么～小废物！说的就是你！都干不爽我们的小骚逼！要不试试他的舌头吧！你看看他那抖M的样子！让他给我们轮流舔骚逼！然后……然后我们用脚踩射他的废物鸡巴！”
　　听着伊敏姐这么说，我简直要抓狂了！喂喂喂！你……你的小骚穴里可……可还流着我的精液呢！
　　我刚想反驳数道：“这……”
　　美女校花之一的艳菲立马松开了握紧我鸡巴的小嫩手说道：“怎么了？不想接着舒服了？”
　　“不……不是……想舒服！”我刚回答完伊敏姐就把我推到在沙发上，然后骑到了我的身上。
　　唔～她分开自己的一双美腿，用那流着我精液的小骚穴对准了我的脸！
　　啊！
　　真……真是可耻……难道……难道我真的是个变态绿帽癖加抖M？
　　因为当我伸出舌头舔弄着这个曾经我大哥的女人，现在是我仇敌马卵的小母狗的性感伊敏姐的淌精小骚穴的时候，我……我的变态鸡巴竟然……竟然更兴奋了！
　　而当美女艳菲那美脚的嫩肉接触到我变态鸡巴的一瞬间！
　　我的鸡巴简直感到一阵前所未有的快感！
　　而我的舌头舔弄伊敏姐的小骚穴也舔的更快更卖力了！
　　怎……怎么会这么爽？
　　屈辱的被仇敌的两个女奴隶玩儿弄的感觉！
　　也……也太棒了！
　　“这个绿帽废物好像很喜欢被我用脚踩鸡巴呢！伊敏母狗！你看呀！被我用脚踩的这个贱鸡巴一翘一翘的呢！”美女艳菲竟然边加重力度踩着我的鸡巴边对着伊敏姐说道。
　　啊～怎么会！
　　被踩鸡巴真的好爽！
　　“哦哦哦～～～贱舌头也很会舔呢！鸡巴比不上马卵主人～～啊啊啊啊～～～舌头倒是不错啊！！啊啊啊～～～吃自己的精液这么爽吗？～啊啊啊～～～好好舔～～～你这个变态抖M绿帽废物～～啊啊啊～～～真的和你那个反差婊女朋友一样呢！都是贱东西～～啊啊啊～～～哦～～～”伊敏姐享受着我的口舌服务，和美女艳菲互动着，然后接着羞辱我。
　　耳边是她们两个美女对我的羞辱，还有电视里女友的浪叫！啊！我……我的变态鸡巴！！实在……实在太舒服了！！！

第26章 女友的屈服！彻底的无地自容！
　　舔着伊敏姐的小骚穴被美女艳菲踩着鸡巴实在太爽了，眼睛一直偷瞄着电视里的已经被马卵的大鸡巴操到不知道第几次高潮的女友小钰。
　　我吸溜吸溜的舔着就在我眼前的小骚穴，丝毫不介意那淫水和我内射的精液的伊敏姐小骚穴，也不介意美女艳菲那越来越大力的搓着我变态鸡巴的嫩脚丫子！
　　“啊啊啊啊～～～别～～别揍了～～～主人～～～啊啊啊～～马卵……唔～啊啊～疼～疼～”伴着我女神女友小钰的娇喘马卵这家伙越来越越是放肆“啪啪啪”的抽着我小钰的屁股蛋儿！
　　而且都不是那种轻轻的调情似的揍！
　　是真的很大力的抽啊！
　　心疼！
　　操！
　　我宝贝的女朋友竟然就被“啪啪啪”的抽插着还被他“啪啪啪”的抽那绝色的翘臀！
　　“抽死你这个小贱货！骚逼！”马卵一边大力的抽插，他根本不会什么怜香惜玉，这些学校里的漂亮校花级的女生在他的胯下就好比一个个下贱淫荡的女人！
　　可是……可是小钰怎么会在这短短的时间就被这家伙给征服！
　　马卵接着插的女友小钰的小嫩穴里淫水浓精横飞，女友小钰被插的直哼哼！
　　马卵爽的要死的边插边接着揍着我最喜欢的女友的那翘臀翘屁股！
　　“叫你装清纯啊！揍你这骚屁股！哦～真他妈好抽你的贱屁股蛋儿！爽死了！日死你！”
　　啊～这时候听着马卵羞辱女友我的鸡巴被艳菲蹂躏的更舒服了，嘴里也都是伊敏姐的骚水啊！
　　是啊！
　　小钰怎么……怎么在短短这点时间就变得这么淫荡，甚至有些下贱啊！
　　啊～变态鸡巴好舒服！
　　“唔～马卵～啊啊啊～～好舒服～～我……我已经～～啊啊～～被……被你～～啊啊啊～～玩儿死了～～～啊啊啊～～～别再……别再羞辱我了～～啊啊啊啊～～～好爽～～～快～快～唔～呼～要～要不行了～顶到最里面了～啊啊啊啊～～～别抽了～～干死我吧～求你了～啊啊啊～～呼呼呼～～我～～我没力气啦～～啊啊啊～～马卵～～给我～～啊啊啊～～最后……最后～～啊哦～呼哈～啊啊～留一点……啊啊啊～～一点尊严～～啊啊啊～～好爽～～好舒服～～啊啊啊～～马卵哥哥～～啊啊啊～～大鸡巴～～真的……真的好舒服～～哦～啊啊啊～”
　　女友小钰的白皙娇躯整个被干的已经软绵绵的了！
　　实在是太色情了！
　　好可怜！
　　好心疼！
　　听着她的浪叫我却越舔越卖力！
　　唔～但是好爽～艳菲姐的脚丫子也好爽！
　　舒服啊！
　　被戴绿帽和足交舔穴这种这么可耻的事却这么爽！
　　啊～
　　马卵的超级粗长的大鸡巴接着一阵狂操！
　　女友的翘臀臀肉都被马卵抽红了！
　　马卵似乎被小钰那浪叫和颤抖着的白皙精致的绝美娇躯刺激的也是要在发射的边缘！
　　他紧紧的抓着女友小钰的纤细腰肢！
　　一阵加快速度的猛操！
　　边操仍旧边羞辱着我的绝美而又淫荡反差的女友！
　　“哦～老子大鸡巴日死你！你觉得到现在你还有尊严吗！看看镜子里的自己！骚货！哦～怼死你哥骚货反差婊子！看看你骚样！操忍了几天呐！就背着你男友被老子大鸡巴彻底征服了！你这个贱货！淫荡的婊子！哦～日死你！怼死你！就是要羞辱你这个骚货！小母狗！插死你～哦～好爽～看着你这样反差犯贱的骚货就是爽！老子要射了！”马卵这家伙可真是牛批啊！
　　猛操的时候还能变着法儿的把我那心爱的小钰羞辱道无地自容！
　　“啊啊啊啊～～～好棒～～～为什么～～啊啊啊啊～～～为什么这么爽～～～唔～～～舒服死了～～射给我～～～哥哥～～我……我要～～～啊啊啊～～主人～～～啊啊啊啊～～～射死我！”
　　女友已经完全丢弃了尊严啊！
　　果然有了第一次，就会……就会不介意第二次吗！
　　之前明明拒绝的！
　　现在竟然主动求着马卵内射！
　　这……这就被我仇敌马卵的大鸡巴征服了吗？！
　　可……可恶～～～啊！
　　变态鸡巴好兴奋！
　　美女艳菲的美脚也是越踩我越爽！
　　我竟然忍不住也发骚似的扭动着下体迎合着那两只美脚的玩儿爽！
　　太……太爽了！

第27章 目前为止的终极绿帽屈辱！听着女友堕落被足射！
　　“哦～真他妈的贱！老子射死你！全灌你个骚逼里！很主动了嘛！好好看着自己镜子里的骚样，看着自己被老子浓精灌满的骚样！啊～操死你～哦～骚逼真他妈紧！啊啊～老子鸡巴爽死了！好好迎接老子浓精！诚实的对着镜子里的骚货说是不是比你那个废物男朋友爽多了啊！哦哦哦～”马卵大鸡巴不住的插着小钰的满是淫水的嫩穴！
　　我瞄着电视里的画面，那大鸡巴在女友的蜜穴里进出的样子！
　　啊～真的好猛啊！
　　从没这样操过女友！
　　美女校花艳菲那两只美脚整个夹住了我的变态鸡巴，自己却抠弄着小骚穴，盯着她的主人马卵大力的干着我的完美的小钰，似是羡慕一般，不过她还是用那两只小脚丫弄着我的变态鸡巴！
　　被夹着搓，足交真的好爽！
　　特别是这样被她羞辱着足交！
　　“戴绿帽的小帅哥废物绿帽鸡巴也要加油啊！看着你的反差婊漂亮女友被马卵主人操操的这么舒服，你的废物鸡巴也要争争气哦～快点射出来吧！舔着自己可耻的绿帽精液，被我这个美女母狗踩射吧～这是你的荣幸哦～快点～谁出来～戴绿帽的废物弟弟～”
　　艳菲两只脚丫子夹着我的鸡巴上下弄的越来越快了！
　　不行！
　　就……就要受不了了！
　　唔！
　　好爽！
　　我怎么这么爽！
　　“嘴巴也好好舔姐姐的骚逼哦！这可是被马卵主人开发过的！竟然被你的废物鸡巴内射了！对～就这样舔～啊～舌头还是挺有用的呢！哦～哈哦～啊～舒服哦～尝尝你自己的废物精液呐！听着你那个反差婊女友的答案射吧！让你的废物鸡巴射吧！”伊敏姐羞辱着我享受着我的口舌服务，她的翘臀骚穴几乎坐到了我的脸上！
　　我的变态鸡巴一阵阵的舒爽，我听着她们两个骚货美女学姐对我的羞辱，足交爽的实在不行了，几乎就要发射了，我顾不得再看女友挨操了！
　　因为我今天就要第四次可耻的射了出来！
　　耳边是我心爱的几乎已经被马卵的超级大鸡巴操到堕落的女友的浪叫：
　　“啊啊啊啊～～～马卵！要……要来了吗～～射给我！啊啊啊～～”马卵也是兴奋的听着女友的浪叫一阵狂插着似乎在射精了。
　　接着是女友被她射高潮的浪叫：
　　“啊啊啊～～～啊啊啊～～～我……我喜欢你的～～～啊啊啊～～～喜欢你的大鸡巴～～啊啊啊～～男朋友的～～～啊啊啊～～没你的厉害～～啊啊啊～～操不爽啊～～～啊啊啊～～舒服～～大鸡巴真的好舒服～～啊啊啊～～他……啊啊啊～～哦哦哦～～哈～他就是个变态～～～啊啊啊～～根本……根本比不上哥哥～～啊啊啊～～哦哈～～～主人的……啊啊啊～～～大鸡巴～～～啊啊啊～～～每次～～都硬不起来～～啊啊啊～～但是变态～～～啊啊啊～～好爽～～～”
　　唔～我……我听着小钰对着马卵的回答喷了！
　　着终极的屈辱答案！
　　明明输给了仇敌的大鸡巴！
　　却忍不住！
　　啊啊啊！！！
　　被艳菲的嫩脚足交给夹射了！！！
　　啊啊啊啊！！！
　　好爽！！！
　　伊敏姐的的大量淫水也喷在我的嘴里了！！！
　　唔～射了！！！
　　一阵阵的抖着下体！
　　变态的戴着绿帽射空了！
　　鸡巴好酸！
　　但是好爽！
　　“啊啊啊～～～我……我就是骚货～～啊啊啊～～～烫死了～～～唔～～～好棒～～怎么～～啊啊啊～～还有那么多～～～啊啊啊～～～比他～～比男朋友多好多～～～啊啊啊～～还在往骚逼里灌啊～～～啊啊啊啊～～～舒服死了～～～唔～～啊啊啊～～呼～～死了～～操～～操死了～～啊～～被你～～啊啊啊～～好多好多浓精射死了～～～啊啊啊～～爽死了～～唔～～好棒～～做爱～～啊啊啊～～做爱怎么会这么舒服～～～啊啊啊～～～第一次～～第一次～～啊啊啊～～做爱好棒～～啊啊啊～～～被射死了～～～”
　　女友小钰被马卵内射着浪叫！
　　伊敏姐离开了我的脸！
　　我立马看着我心爱小钰的状况！
　　她的嫩穴被马卵操的已经一开一合了！
　　整个娇躯躺在了地上！翘臀完美的臀肉颤抖着！扭着迎合着马卵的射精！
　　马卵射了好多！相比之下我这次已经完全被艳菲和伊敏姐两个美女榨干了啊！可……可恶！
　　女友小钰已经被马卵操的软在了地上！整个人！唔～马卵抽出了大鸡巴！内射的白浊的浓稠的精液不住的往外淌。
　　美女艳菲玩儿弄着我的鸡巴，手指在我变态鸡巴射精后的龟头上打着转儿，对着我羞辱一般的说道：“咦～好少哦～精液都稀稀的了～看看马卵主人的～你真可怜哦～废物鸡巴好像要被我们玩儿废了啊！只能射这么一点点了～怎么样？很舒服吧～刚才可是你这个小绿帽奴隶求着我们帮你舒服的！”
　　我满嘴是淫水的点了点头。
　　伊敏姐也在一边羞辱着我：“啊呀～你跟黄毛这样的废物鸡巴怎么配操我们这样的美女！好好看看你那个反差婊子女朋友啊！已经彻底被马卵主人征服了呢！而你呢！只配在这里被我们的脚玩儿！是不是很屈辱啊！”
　　我看着女友像只小狗狗一样趴着，竟然也似被驯服了一样又点了点头。真他妈可耻啊！
　　“好贱哦～跟你女友一样呢！绿帽小废物～”伊敏姐对着我又羞辱了一句，此刻淫荡的她也再也不是我大哥黄毛哥那个女神一般的女友了。
　　而我，要是此刻躺在地上对着镜子承认自己是骚货的我的绝色女友小钰知道我现在看着她被马卵连续内射，而自己在这里屈辱的让变态鸡巴爽是什么感觉！
　　她……她一定会很鄙视我的吧！
　　她还会爱我这样的变态嘛？
　　我真的好怕失去她！

第28章 女友和我双双被威胁！
　　马卵把超级大鸡巴从女友小钰的小嫩穴里抽了出来，女友已经无力的软趴趴的躺在了地上。
　　健壮的马卵一把小钰软绵绵的白皙完美的娇躯抱了起来，然后抱着我几乎要被他操晕的绝美女友小钰坐到了沙发上，她把小钰已经性感的身躯抱到了他的腿间，一横！
　　女友就是像是一个玩具一般的在他的粗壮大腿上。
　　他一只大手玩儿弄着女友的浑圆娇嫩的奶子，另一只手用一根中指抠弄着几乎被他干坏的小嫩穴。
　　大量的浓精往外冒着，也不知是谁在控制着摄像机的镜头，镜头没多久就对准了女友的小穴口儿，那在被马卵粗壮的手指的玩儿弄着的穴口儿！
　　可恶！
　　都被这家伙操肿了！
　　而且还淫荡的一开一合的。
　　女友嘴里只是唔唔的喘息乞求似的娇喘着：“唔～呼～真的坏了～别……别玩儿～唔～让我休息下～唔～呼～”
　　“刚刚不是好求着我玩儿吗？看看你现在哪还有什么校花范儿！”马卵抓着我女友小钰的奶子蹂躏着。
　　“我……我真的不行啦～别……别弄了～唔～”小钰已经有气无力的在回答了。
　　“放过你这个反差小婊子也不是不行！你以后天天来找我大鸡巴干吧！”马卵这家伙似乎还有些意犹未尽。
　　小钰扭动着娇躯，似乎是在挣扎着马卵的一双大手对自己的玩儿弄，然后对着马卵娇羞感十足的回答道：“唔～不……不行的……我……我有男朋友的！”嚯！
　　你个坏小钰！
　　你都跟马卵的超级大鸡巴爽完了你才想起我。
　　不过马卵这样的人怎么会放过我的宝贝小钰，接着更粗暴的抠弄着我女友的淌浓精的红肿小穴说道：
　　“你他妈可真够反差的！爽完了不认我这个主人了？刚刚叫着大鸡巴，叫着主人，什么哥哥啊爽的不要不要的，现在他妈倒想起了有男朋友了，不是之前自己承认老子的大鸡巴比你男朋友的变态废物鸡巴舒服多了吗？！啊！”马卵说着更加粗暴的玩儿弄着我心爱小钰的娇躯，玩儿的她又是娇喘连连大呼“不要！”接着马卵又对着我的小钰羞辱道：“你他妈真淫荡啊！一玩儿你的骚身子就发骚了！你不答应天天跟我玩儿！今天老子就玩儿死你！”
　　“啊～不……不要了～唔～我……我答应你马卵……不过……不过我很喜欢我男朋友的……我……啊～别弄了～求你……真的……再玩我……我会死的……啊啊啊～我只能……只能偷偷的陪你～”
　　听到女友答应了以后接着陪马卵的话我真的又一次吃醋了！
　　简直气炸了！
　　刚才只顾爽！
　　现在是后怕失去我的女神小钰！
　　“哼哼！你他妈是不是反而感觉背着那个戴绿帽的废物男朋友陪我更刺激啊！刚刚和你那个废物男朋友边打电话边做爱你他妈骚腿骚逼夹的我紧的要死！”马卵说着又“啪”的一声脆响揍在我小钰的翘挺屁股蛋儿上。
　　“啊～不……不是～～唔～～别揍了～～啊啊～别抠了～唔～都被你射满了～唔～啊～我……我只被他内射过一次～～刚刚只是……只是你的实在太大了～～我……我才忍不住……你别说了嘛～啊～我……我不想了～我……啊～啊～我陪你就是了～啊～”女友小钰扭动着那完美的玉体说到这里伊敏姐一下就关掉了电视。
　　“嘿嘿～屈辱吗？很舒服吧～你和你那个校花小女友都好贱哦～”伊敏姐和美女艳菲开始轮流玩儿弄着我的鸡巴。用手指在我的龟头上打转。
　　“你们……你们到底想干什么啊？我已经他妈的这么可耻了，这么屈辱了！”我也是有点生气。也许我早就忘记了我是个有血性的男生了吧！
　　“嘿嘿～你以后就是我们的小奴隶了～你以后只有你女友那里有摄像头吗？！要不不想你那个漂亮女友发现你可耻的样子，就要乖乖听姐姐们的话哦～”美女艳菲对着我说道。
　　我攥紧了拳头！
　　可……可恶啊！我可不想被小钰知道我这样子看着她和马卵的大鸡巴做爱被两个美女玩儿射啊！
　　完了！真他妈完了！我真不应该来！但是……但是不来也许又看不到我心爱小钰的淫荡样子了！

第29章 浑浑噩噩的回家！阿胖的绿帽教科书！
　　就这样，我只能被迫答应了伊敏姐，她们会对我做什么？我完全不知道啊。
　　回家路上，由于我今天射了太多次，整个人有些浑浑噩噩的。
　　而一进家门竟然就听到了妹妹的娇喘声！
　　一进门就见到妹妹文怡全身赤裸仅穿着一双白丝袜在被阿胖他们大力的操干！
　　我真的服了！
　　刚看完我的完美女友小钰挨操现在就要看自己心爱的妹妹挨操！
　　妹妹的小穴和屁眼儿里全是白浊浓稠的精液往外淌，阿胖用着她的两只脚丫子打着飞机。
　　而妹妹白皙娇嫩的双腿上也被喷满了精液！
　　而我刚进门的时候阿文老师正舒爽的对着我妹可爱白嫩的俏脸猛喷着一道道精液！
　　他们见我进来也没有顾虑，只是尽情的接着毫不怜香惜玉的用鸡巴猛操着我妹。
　　我妹见我进来也不急着含另一个男生就要插入她小嘴的鸡巴，只是对着我这边尽情的浪叫！
　　“啊啊啊～～～哥哥～～唔～～～小骚逼被主人……啊～哈～被主人调教的好敏感～唔～爽～爽死了～～～啊啊啊～～主人们的大鸡巴插得你的……啊啊啊啊～～你的骚妹妹好爽～～～啊啊啊～～～今天～～唔～～啊～哥哥～～啊啊～和美女～～唔～～出去玩儿～～啊啊啊～～又……又被内射了～～唔～～啊啊啊～～～烫死人家了～～啊啊啊～～啊～～～高潮了～～～啊啊啊～～～去了～～～去了～～～被……啊啊啊～～～被主人们内射好爽啊～～～啊啊啊啊～～～”
　　平日里我看到这种情况早就兴奋的不行了，只是现在……我的心情加之身体状态根本没有兴致。
　　所以只是默默的坐在妹妹他们身后的沙发上静静等待着一切的结束。
　　妹妹和胖似乎也注意到我兴致全无，根本没有和他们一起玩儿乐的心思，一副愁眉苦脸的样子。
　　他们今天索性草草玩儿完我妹就收场了，这之后身前的地板上，都是白浊的精液，我那可爱妹妹也似被那粘稠的恶心的精液淋了浴一样。
　　即使这样激烈群P过后的妹妹也是趴到了我身上，我也丝毫不嫌弃妹妹那满身臭精，爱抚着妹妹的脑袋，像是在抚摸一只温顺的小猫咪一样。
　　阿胖作为校内色情组织的领袖，也看出了我的不对劲，他打发了一众组织内的成员，包括阿文老师，随后也一改玩儿弄我妹妹时的色欲炸裂的态度，而是像朋友一样的对着我问道：
　　“二狗，没事儿吧今天？看你样子不太对劲呢！”
　　妹妹文怡也是在高潮后喘着粗气般的对着我问道：“唔～是……是啊变态哥哥～呼～今天……今天看到你可爱的妹妹被主人们玩儿弄都无精打采的～唔～不像平时的变态哥哥了呢～”
　　“我……我……”我有种欲言又止的感觉。
　　妹妹似乎有些不知所措，倒是那个平日里闷闷的肥宅同学阿胖先开口了：“没关系，我说过二狗，咱们玩儿的时候那种事性癖使然，玩儿完了你就把我当朋友就行，而且咱两本来就是同学。”
　　于是我似乎没有犹豫了，有种打开心扉的感觉，因为我这个绿帽癖好最了解的就是妹妹和阿胖了。
　　我把今天的所有事，从伊敏姐约我，到看着心爱的女友小钰被马卵粗暴的连续内射，到最后被伊敏姐和那个校花美女艳菲威胁的事儿告诉了他们两个。
　　之后阿胖却说出了可以说是我人生绿帽启蒙和教科书级的话，真看不出来着肥宅同学还是很懂的。
　　“二狗，我理解你喜欢看着心爱的女友和妹妹这样的人被人玩儿弄很兴奋的绿帽心理，每个人都有些奇奇怪怪的性癖，这不是什么可耻的事情，我感觉这也不是什么让你受到的威胁的理由，这么说吧，你所有现在的都有都是害怕失去你的女友小钰，我感觉你绿帽的快感都是建立在感情基础之上的吧，如果像你所说的那个什么伊敏姐，如果你那个漂亮的女友真的像她一样彻底被马卵征服了你应该也会觉得没什么意思吧。所以呐，如果没有感情的话你的漂亮女友也不再是你的女朋友了，如果你彻底失去她也就没有什么戴绿帽一说了，你明白我的意思吗？就好像你妹……我看的出来她完全是为了你才变得那么淫荡的哦～所以你才会觉得绿你妹很刺激吧～看着清纯可爱的妹妹被我们这样玩儿弄变得这么淫荡！快告诉你无精打采的哥哥是不是？”
　　“是哦～呼～人家……人家最喜欢哥哥了～为了满足哥哥才被……唔～这么多……这么多大鸡巴主人玩儿弄～唔～”妹妹文怡满身白浊精液的在我的怀里蹭弄着。
　　“对啊，所以你现在的担忧二狗我给你分析分析，你就是害怕失去你的漂亮校花女友，你觉得很爽是因为你看到了她在别人，也就是那个什么你的仇敌马卵的胯下有你不曾见过的淫荡。但是如果他彻底把你的女友抢走呢？那她也就是个最熟悉的陌生人了！你那个抖M绿帽癖也发挥不了了，当务之急还是得确认你的那个小女友到底是不是真的爱你吧～我建议你还是得和她坦白这个事，两个人开诚布公的说一说。当然所有事儿最后都要你自己决定，有什么需要我帮忙的你也可以给我说。”阿胖接着认真的说道。
　　而他的话似乎也让我有了一种豁然开朗的感觉。我谢了谢阿胖的建议，确实真的挺感谢这家伙，于是他就离开了。
　　之后帮妹妹清理了那满是精液的身子，妹妹还偷偷用那带着精液味儿的嘴亲了我一口儿。
　　唔～太疲惫了，今天虽然感觉很刺激，但是确实受到了身体和心灵的双重暴击。
　　晚上给女神女友小钰发了几条消息抱着我那娇柔可爱的妹妹没多久就睡着了。

第30章 女友迫不及待偷情！我的绿帽打飞机！
　　周末过后，上学的午间，我正在和我的四狗兄弟们聊天，手机突然收到了消息。
　　“你那个漂亮的女朋友又在被玩儿哦！”是阿胖的消息。
　　“看组织视频和相册！”阿胖又接着补充了一条消息。
　　什么！
　　我……我今天刚和女友约好了放学要和她说那个事儿的！
　　小钰她……她竟然那么快就忍不住了？！
　　去找那个仇敌马卵了？
　　我的组织积分由于妹妹的奉献，已经多到爆炸了，几乎可以完全的浏览所有的东西！
　　我对我的兄弟们说有点事儿，就去了厕所里，偷偷打开了我女友小钰的相册和视频文件夹。
　　第一张照片：
　　马卵像往常一样摸着女友那翘挺的屁股蛋儿！
　　擦！
　　虽然昨天听了阿胖的话，让我的绿帽癖心理有些纠正了，但是光是看到仇敌的大手在我女友小钰那完美的屁股蛋儿上的时候，我他妈又忍不住硬了起来！
　　唔～真是可耻！
　　第二张照片：
　　老地方！女友的屁股已经完全被暴露了！马卵和我的女神女友小钰还似旁若无人般的在小树林里深情的拥吻！
　　啊～忍不住了！手……手伸到了裤裆里！擦！我真他妈可耻！看着女友和仇敌拥吻竟然自己在男厕隔间里想要打飞机了！
　　第三张照片：
　　女友小钰和马卵的接吻处已经有女友的唾液流出！
　　唔～可恶！
　　这说明他们接吻的有多激烈！
　　而女友的小嫩手已经似乎迫不及待的一般的伸向了马卵的裤裆处！
　　而那家伙的超级大鸡巴也已经勃起了！
　　把裤裆顶的老高老高的！
　　我忍不住了！在厕所隔间里屈辱的看着他们给我戴绿帽打起了飞机，手伸向那根变态鸡巴撸了起来！
　　我从口袋里拿出耳机！
　　插上！
　　又急切的打开那个视频栏！
　　视频转到了一个体育器材室一样的地方！
　　我擦！
　　这……这简直是神仙视角啊！
　　视频是从一条门缝里往里拍的！
　　这简直就像是我这个正牌男友在偷窥我的女神女友小钰在和马卵偷情似的！
　　女友小钰的校服已经被马卵撩上去了！白嫩的肌肤完全暴露在了马卵的眼前！
　　“这么迫不及待啊！小骚货！这就来找大鸡巴哥哥了？！”马卵粗暴的扯下了女友小钰的内裤！
　　“唔～人家……人家没有……是……是你让我来的……”女友娇羞的扭动着娇躯回答。
　　“操！老子叫你来你就这么主动！还不是想要大鸡巴！”马卵一把脱下自己的裤子和内裤，那个粗长的大鸡巴一下展现在了女友的眼前。
　　女友“唔”的嘤咛了一声，见到那根巨物似乎震惊又刺激的感觉。
　　“别……别羞辱我了……你要干什么快来吧～”小钰闭着眼睛说道，她等待着马卵的插入。
　　但是马卵这家伙似乎很享受我女友的这种反差感，继续用着上次那招，用着自己的超级大鸡巴蹭弄着女友的小嫩穴口儿。
　　“啊～求……求你……进来～插～插我小骚逼～求求哥哥～求求主人了！”女友这次不像周末的KTV里，顺从的很快！
　　马卵一下大力的插了进去，笑道：“你这个反差婊子！最喜欢你这样！操死你！”
　　“啊啊啊啊～～～好棒～～～好喜欢～～～你的鸡巴实在太大了！！啊啊啊啊～～～好棒！！”女友很快就主动扭起了她的完美臀肉迎合着马卵的操干！
　　我也忍不住激烈的打着飞机！看着女友和马卵激烈的性交！实在太爽了！
　　就在马卵大鸡巴不住的抽插女友嫩穴还又不忘羞辱我的时候：“承认自己实在学校给男朋友戴绿帽的骚婊子！”
　　“啊啊啊啊～～～我……我是你的骚婊子～～马卵～～～啊啊啊～～～给男友戴绿帽～～啊啊啊～～～在……在学校里偷情好爽～～～唔～～～啊啊啊啊～～舒服～～好棒～～～小骚逼～～～啊啊啊啊～～～小骚逼要被操……啊啊啊啊～～～操坏了～～～唔～～啊啊啊～～”我的女神女友小钰啊！
　　好像越来越享受被马卵羞辱了！
　　浪叫声也太大了吧！
　　也……也不怕被别人发现吗？！
　　而就在这时！这种屈辱的绿帽快感！然后在男厕的隔间里！看着心爱的女友对着马卵发骚！激烈的射了！啊啊啊～～～真是可耻！

第31章 放学后的绿帽诱惑！终究是扛不住啊！
　　视频到了这里就结束了，我也是真的服了我自己，情况可以说十分严峻了。
　　我上课的时候给女友小钰发了消息说是放学约她谈个事情，很重要！女友也是回复答应了下来！我真不知道自己给她坦白以后会出现什么后果。
　　但是，到了放学，女友竟然打电话给我。
　　“老公～我……我今天有点事哦～不能陪你了！你乖乖的哦～”女友应该又在骗我吧！
　　她肯定是去陪马卵了！
　　我擦！
　　好害怕彻底失去我的女神校花女友啊！
　　没多久以后又收到了伊敏姐的消息：
　　“小废物，绿帽小二狗，来学校门口！等你哦～不然你的羞耻视频就要发给你女友咯！”
　　我没办法，想着至少应该像阿胖说的那样亲口跟女友坦白，只有硬着头皮前去见伊敏姐！
　　只是我根本不知道这个化身为马卵女奴之一的原来大哥的女人这次又会怎么调戏我！
　　到了学校门口，伊敏姐戏谑似的对着我笑着：“跟姐姐走吧！”她的校裙已经卷上去了，看上去很是性感，我没有办法拒绝只有跟着伊敏姐！
　　而去的不是别处，正是马卵的据点游戏厅！
　　此刻我心中已经满是忐忑了！该不会……
　　“想什么呢？！绿帽小废物！”伊敏姐见我越来越慢的脚步。
　　我紧张的不行，根本不想再往前走了，害怕看到什么女友的受辱画面！
　　“很害怕吧？！之前不是看的很爽吗？！”伊敏姐一边在我的身前扭着屁股往前一边催促着我。
　　而越离那间伊敏姐曾经被玩儿过的房间近，就越是听的到嘈杂的声音！
　　口哨声！
　　欢呼声！
　　戏谑声！
　　甚至……甚至还隐隐听到了女友小钰那害羞的娇喘和求饶声！
　　“你们……你们怎么这样？！”我不甘心的说道。
　　“怎么样？马卵主人可是很喜欢你那个反差婊女朋友呢！带你好好偷看哦～”伊敏姐带着我打了那间房间的门前，门缝似乎是特意为我留的一般。
　　“到这里，看不看由你自己决定哦～如果你这个绿帽小废物选择看的话，姐姐可以用小嫩手帮你舒服呢～怎么样？看着心爱的女朋友被马卵主人玩儿弄享受我的手淫应该很爽吧～”伊敏姐在我的耳边悄悄说道。
　　而里屋女友的娇喘已经传入耳中：“啊啊啊～不要……今天……不是说好……怎么～～～唔～～～啊啊啊～～怎么这么多人～～～啊啊啊～～～别……别弄了～～～啊啊啊～～唔～～哦～～～求你了～～～马卵～～啊啊啊～～～放过我～～～我……啊啊啊～～本来约了男朋友的啊～～～啊啊啊啊～～～”
　　我……我是个绿帽变态！
　　忍不住了！
　　光是听到女友的娇喘！脑海里全是她被玩儿弄的画面！
　　我悄悄趴在了门缝的边缘！忍不住偷偷的向里看去！
　　“真贱呢！真乖呢！小绿帽废物还是忍不住了哦～”伊敏姐在我耳边说着，然后她……她从我身后环抱住我，玉手已经摸在了我光是听着校花女友小钰被玩儿都硬的不行的鸡巴上了！
　　我……我终究还是败给了这变态可耻的绿帽欲望！唔～迫不及待的往里看！
　　擦！好多人！马卵怎么把他的小弟都叫来了！我擦！

第32章 忍辱篇第二次高潮正式开启！屋里被玩儿弄的女友！
　　女友小钰整个人被吊了起来！
　　她原本修长的身姿被拉的更长了！
　　这样显得别样的诱人！
　　而且校服衬衫被解开了，胸罩也被丢在了地上！
　　内裤也被拉扯了下来！
　　裙子被弄在腰间！
　　唔～总感觉自己的女神小钰这样半穿着校服和校裙显得是更加的诱人！
　　她不断的左摇右摆的挣扎着，可是那又有什么用呢？
　　而女友的身边正站着的不是别人！
　　正是我的仇敌马卵！
　　擦！
　　他挺着那根超级大鸡巴四周围满满站着一圈他的小弟们，此刻的他就像一个王者，而我的完美的女神校花女友小钰就好像是他的战利品一样！
　　被他展示给众人！
　　他的胯下是另一只他的小母狗校花奴隶艳菲！
　　她已经戴着一条狗链一样的链子，被马卵牵着开始慢慢吃着他的大鸡巴！
　　而她的一只小嫩手上拿着一个大号的电动假鸡巴！
　　唔～她不住的用着那根硕大的鸡巴插着自己的小骚穴，嘴中含着马卵的大鸡巴接连发出“唔唔”的舒爽叫声。
　　小弟们也是接连起哄着：
　　“大哥又征服了一个美女啊！”
　　“这个小妞这漂亮啊！是校花小钰！操！大哥牛批！”
　　“干她！大哥！操死这一个个小骚货！长得这么纯！被大哥的大鸡巴干起来肯定也很骚！”
　　…………
　　而所有里面的小弟不约而同的是那裤裆里看着我的女神女友小钰早已经涨的不行的大鸡巴！
　　“唔～啊～好羞耻～不要……不要看了！马卵求你了，放过我吧！”女友仍旧扭动着那完美性感的娇躯乞求着我的仇敌大鸡巴马卵！
　　可是……我从门缝仔细看去，女友的小嫩穴处，竟然分明有了淫水的光泽！
　　唔～该不会……小钰被马卵和他的小弟们视奸都有了感觉吧！可……可恶！这……这不可能是我的女神小钰！但是现实却就在眼前！
　　“怎么可能放过你！艳菲小母狗！别玩儿你的骚逼了！用那根东西玩儿这个反差婊子！让小的们好好看看这个小骚货的本性！”马卵命令着胯下的美女校花艳菲，艳菲也是听命服从着吐出马卵的那根粗长的大鸡巴！
　　然后……然后她抽出了自己骚穴里的电动假鸡巴！
　　就用那根沾满她淫水的硕大假鸡巴蹭弄起我女友小钰被视奸的微微泛着淫水的小蜜穴！
　　啊！
　　这次女友的娇躯扭动的不一样了！
　　嘴里不住的发出“唔～不……不要……不要看～啊～”而没多久我心爱女友小钰的小蜜穴里分泌出了更多的淫水！
　　那翘屁股扭的也更厉害了！
　　啊这！真他妈羞耻啊！
　　马卵从女友的身后开始蹂躏起她的屁股！
　　那柔嫩饱满的浑圆翘臀被马卵的两只大手把玩儿着！
　　他还炫耀似的对着小弟们赞叹道：“看看这小骚货的翘骚屁股！老子最他妈喜欢了！长得可真他妈骚啊！”说着他还“啪”的一声抽了上去！
　　随后命令着他的小奴隶艳菲用鸡巴捅进去！
　　艳菲把那根硕大的电动假鸡巴毫不客气的捅进了我女友的淫水小蜜穴！
　　女友小钰不知道是舒爽还是难受的“啊～～～”的大叫一声！
　　马卵接着揉着我女友小钰的翘屁股！
　　然后竟然大力的一下一下往前推着她的翘臀！
　　让假鸡巴塞的更猛烈的感觉！
　　另一只手开始揉弄玩儿起了我女友的一对漂亮奶子！
　　那些小弟们都忍不住脱下裤子对着我那变得淫荡起来的女友开始撸起了一根根鸡巴！
　　而伊敏姐此刻也在我的身后用修长的双手环绕着我开始快速的撸着我那根看的兴奋的不行的绿帽变态鸡巴！
　　“很爽吧～小绿帽废物～看看你那个反差婊女友小钰！被一根假鸡巴玩儿的这么爽～还被这么多男生看着哦～拒绝和你约会的女友～到这里来找马卵主人了呢～主动的来找主人玩儿自己～咦～～～果然是又淫荡又骚呢～～唔～～尽情的发泄你这根绿帽变态鸡巴的欲望吧～～快点～～看着你的骚货反差婊小钰舒服～”伊敏姐在我的耳边悄悄说着，那嫩手也是握着我的变态鸡巴不住的刺激着！
　　啊～真的好可耻～好爽～我还变态～但是……但是变态鸡巴此刻确实一阵阵超强的快感～可恶～好……好舒服～

第33章 女友在我的眼前被侵犯！我们这对情侣终于见面！
　　我忍不住开始舒服的喘息了起来，伊敏姐在一边嘲笑着我变态一边快速的撸着我的硬的不行的鸡巴！
　　而我的女友呢？！也是越来越骚了！被硕大的假鸡巴插的不住的浪叫着：
　　“啊啊啊～～～好舒服～～～唔～～～好快～～～啊～这根也……也好大～～～啊啊啊～～插死人家了～～～啊啊啊啊～～～好棒～～～”她已经越来越快的就放弃了挣扎了！
　　主动的浪叫着迎合着那根小蜜穴里假鸡巴的抽插！
　　翘臀被马卵按着扭得诱人又性感。
　　马卵推着小钰的完美翘臀当着所有人的面开始羞辱着她：“记住！你就是个被假鸡巴玩儿弄的小婊子！小骚货！看看你这不知廉耻的模样！当着老子小弟们的面被根假鸡巴玩儿的兴奋的发情！真是只小母狗！”
　　“啊啊啊～～～不……不是……啊啊啊～唔哈～～好爽～怎么会～～是～～啊啊啊～～～下面自己～～～啊啊啊～～～自己好爽的～～～啊啊啊～～～怎么这么舒服～～～啊啊啊～～插我～～好姐姐～～好棒～～啊啊啊～～我就是～～啊啊啊～～～小钰就是骚货啊～～～”女友当着所有人的面承认自己就是骚货！
　　可……可恶！
　　那些男生们一个个看着我的校花女友小钰都更是兴奋了！
　　他们不住的对着我的美女女友撸着那一根根硬的不行的鸡巴还一起羞辱着我的女友！
　　“果然是个骚货！”
　　“小骚婊子！被假鸡巴插的发浪！”
　　“真他妈贱啊！一个个校花美女都不过是大哥的玩物！哦～看这种美女眼真人AV真的太爽了！”
　　“是啊！大哥什么时候赏我们玩玩儿啊！”
　　……
　　女友小钰被羞辱着，硕大的假鸡巴在艳菲的操控下一下下无情的抽插着她的小蜜穴！
　　啊！
　　我的变态鸡巴！
　　不行！
　　一跳一跳的！
　　可耻的好像已经快忍不住一般就在伊敏姐的娴熟手淫下快到了发射的边缘！
　　“啧啧啧！你这个背着男友发骚的贱货！淫水都溅出来了呢！要是你那个废物绿帽男友知道你是个只知道背着他发情的骚货会怎么样呢？哈哈！看着自己心爱的女朋友被一根假鸡巴插入到快高潮了呢！”马卵羞辱着女友！
　　啊！
　　我确实正在看！
　　可是……可是我真的好爽啊！
　　女友小钰被假鸡巴干的樱唇微张，那水灵的眼睛也是直往上翻！样子实在太淫荡！太骚浪了！可恶！
　　她嘴里不住娇喘着：“唔～～～啊啊啊～～不要～～不要～～啊啊啊～～不能～～啊～～～我不是～～不要让他知道～～～啊啊啊啊～～好舒服～～～被姐姐干死了～～～啊啊啊～～～”
　　马卵揉弄起女友的奶子更粗暴了，她整个完美的奶子就好像马卵大手的玩物，推动着女友的翘臀的手仿佛也加大了力度！
　　然后在女友身后说道：“上次不是光是跟他打电话做爱就兴奋的不行了吗？你呀你呀！小钰！真是个口是心非的反差校花婊子！每次都嘴上说着不要你的骚货身体你看看！都淫荡的不像样子了！”
　　“啊啊啊～～不是……不是的～～～唔～～～好棒～～～鸡巴真的好棒啊～～～”喂喂喂！
　　小钰！
　　别……别这么反差的叫啦！
　　这不是正如那个可恶的马卵所说的吗？！
　　啊！
　　变态鸡巴快受不了了！
　　“啧啧啧！伊敏让他们这对变态情侣见个面吧！”马卵对着门口命令道！
　　什！什么见面呐！
　　喂喂喂！不是吧！我挣扎着想拜托伊敏姐握着我硬的不行的变态鸡巴的嫩手！
　　可是，可是根本来不及了！
　　身前的门已经缓缓的被伊敏姐推开了！
　　啊！就这样我被另一个美女学姐打着飞机完全暴露在了我的女神！啊！我的女友小钰的面前！
　　而她也是被捆绑着双手吊着羞耻的被假鸡巴玩儿弄的淫水飞溅看到了门口的我！
　　我们……我们竟然在这样变态可耻的环境下相见了！啊！这绿帽场景！变态……变态鸡巴却快要忍不住了！

第34章 耻辱！同时可耻到达顶点！
　　“啊啊啊～老公～你……你怎么会！……啊啊～”
　　我的校花女友小钰看到我在门口被伊敏姐从身后撸着变态鸡巴震惊着。
　　可是她那白皙揉弄的小腿和那翘挺的屁股蛋儿却不由自主的扭动着，在那根假鸡巴的抽插下不住的对着我浪叫！
　　“啊～不……不是～呼～”但是我胯间的鸡巴太舒服了，让我没办法解释，我们这对情侣像是马卵和他的小女奴的玩物一般。
　　“啊啊～～老公～不……不是的……啊啊啊～～我……不要看～～啊啊啊～哦～你……你怎么在……啊啊～～不要看～～我不是……”女友小钰那充满娇羞感的发情让我的欲望更是高涨，她穿着校服半裸着身子看的我爽的要死，她好像百口莫辩一样。
　　“哈哈！看看你的傻逼男朋友！看着你这个反差婊子女朋友被假鸡巴玩儿那根废物鸡巴还很兴奋呢！”马卵羞辱着几乎被美女艳菲拿着的假鸡巴玩儿到高潮的女友，然后“啪”的一声抽在了她的屁股蛋儿上，接着就当着我的面开始揉弄起女友那完美的翘臀。
　　然后他还炫耀似的对着享受着伊敏姐手淫的我羞辱着：“你这个废物！自己漂亮的骚货女朋友在被假鸡巴玩儿呢！这么享受我小母狗的撸鸡巴服务啊！真他妈废！”说完竟然又“啪”的一声抽在了我女友的屁股蛋儿上。
　　伊敏姐也在我身后挑逗似的玩着我的变态鸡巴，对着我们羞辱道：“小废物真是贱呐！比你女朋友还要贱，戴着绿帽鸡巴却这么爽，快点，在姐姐的手淫下射给你的淫荡校花女朋友看呐！小骚货盯着你的废物鸡巴在扭骚屁股呐！快射给她看嘛！小废物鸡巴都一跳一跳的了呢！这么舒服吗～”
　　“啊～不……不是……放过我们……”我乞求着，但是变态鸡巴真的已经快忍不住了，简直就在发射的边缘了，可……可恶！
　　女友小钰看到了我以后在美女校花艳菲和我的仇敌马卵的刺激下也是被吊着淫水不住的往外流着。
　　“啊啊啊～老公～～不是的……啊啊啊～～对不起……别……别看呐～～～啊啊啊～～好羞耻～～唔～～求……求你们别弄了～～～啊啊啊～～好……好爽～～唔～～～不……不是……老公～～～啊啊啊～～”
　　女友小钰咬着嘴唇这样耻辱的被艳菲的玉手拿着假鸡巴越插越快，终于放肆般的放声浪叫了起来！实在太诱人了。
　　而马卵的小弟们又开始撸着鸡巴羞辱起了女友！
　　“妈的！太贱了！太淫荡了！男友就在眼前还这么发骚发浪！真是可耻啊！我操！不行！鸡巴硬死了！”
　　“干！太刺激了！爽歪歪！老大他妈的就是会玩儿！这他妈也太刺激了！美女校花被玩儿成这样，真像只母狗呐！”
　　“是啊！是啊！这两个人也太贱了！妈的男朋友看着女朋友被玩儿还这么爽！靠！真是废物！绿帽狗！”
　　……
　　“啊啊啊～～～老公～～～对不起～～～对不起～～～喷了～～啊啊啊～～不要看～～！！！唔～～～高潮了～～～啊啊啊～～怎么不会～～～唔～～啊～老公～～～唔～～被……被骂的去了～～～啊啊啊～～去了～～唔～～～”
　　女友小钰扭动着半裸在外的娇躯，小蜜穴里往外喷着淫水！
　　扭动着自己的完美翘臀高潮了竟然！
　　她紧咬着忍受的小嘴也张开了！
　　对着众人！
　　对着我！
　　不知廉耻似的浪叫呐！
　　擦！
　　啊～我……我也受不了了！
　　“啊啊啊～～～射了～～～宝贝～～对……对不起～～啊啊啊～～太淫荡了～～～好……好舒服～～啊啊啊～～刺激死了～～唔～～射了！！！”
　　我看着女友被假鸡巴侵犯变态的绿帽鸡巴可耻的射了啊！！！

第35章 性斗？！仇敌马卵要和我比赛？！
　　我的完美女神！女友小钰！在我的不远处被男生们围着！被马卵揉弄把玩着臀肉！小蜜穴被假鸡巴戳到高潮了！
　　而我呢？在门外！可耻的全射在了地板上！
　　“呵呵～还真贱呢！主人，你看他这个绿帽小废物呐！喷了！可耻的射了哦～怎么样？小母狗是不是很厉害呀，没几下就把这个绿帽狗狗弄射了！他们两个情侣好贱哦～马卵主人好会玩儿！”伊敏姐在我身后羞辱着，然后缓缓向着那个我的仇敌，她的马卵主人那里走过去，而我则怔怔的站在原地，有些不知所措！
　　“把那个我新母狗的废物男朋友拉过来！”马卵对着几个小弟命令着，随后我就被几个鸡巴裸露在外的小弟拉到了无力的被吊着的女友小钰的身边。
　　此刻的女友因为刚才的强烈高潮已经软绵绵的，她的白嫩的手腕也因为无力的瘫软下来而被绳子弄出了细细的勒痕，我心疼她抚摸着她的手腕，但是马卵一巴掌把我的手拍开怒道：“现在你这个校花女朋友可是我的玩物！”
　　我突然有些怒了，瞪了马卵一下！
　　“操！看什么看不满意是吧！有种就跟老子比比！”马卵对着不服气的我说道。
　　我抬头倔强般的回道：“比什么啊？！”
　　马卵哼哼的又不屑似的对着我说道：“老子让让你吧！你刚射了一次了！就让你这个骚货校花女朋友小钰同时给我们撸鸡巴！看看咱两谁的持久力比较强吧！你刚可是射了一发了！别说老子刺激你！”
　　我有些犹豫着，但是这时候马卵的小弟们和伊敏姐却起哄了，他的小弟们嚷道：“怎么了？绿帽废物不敢比吗？！胆小鬼！”
　　伊敏姐则是用她的嫩手又一次在我的变态鸡巴的龟头上打着转儿说道：“小绿帽狗狗很没有自信呢！”
　　“我……我不是……”就在我想要辩解的时候，女友小钰抬起了头，饱满的乳房露在外面看着我软塌塌的已经有些锤头丧气的变态鸡巴，有些若有所思的感觉。
　　而马卵的小弟们也在一边起哄：“胆小鬼！这都不敢吗！废柴！”
　　擦！我忍不住了，只能硬着头皮对着硬着那根超级大鸡巴的马卵问道：“你输了怎么办？”
　　“输了老子就放你们走，再也不惹你们了！还叫你一声大哥！”马卵戏谑似的对着我说道，好似他根本就不会失败一样！擦！
　　“不过，你输了的话就要仍由你的女友给我玩儿呐！你还要亲眼看着她被玩儿！让她做我的小母狗！”马卵接着对着我和女友说道。
　　我看了看我的完美的女神女友小钰现在被玩儿的凄惨的样子，却对着马卵说道：“我……我不会拿我的宝贝和你打赌的。”
　　却想不到女友竟然抬头虚弱的对着我说道：“老公……唔……没事……我……我相信你！”
　　擦！这下完了真的骑虎难下了！
　　马卵之后命令着小弟把我女友放了下来，像是对着我发出最后通牒一样的说道：“快点啊！有点男人的样子呐！你看你这小骚货女友都同意了！”
　　半裸着的女友此刻就蹲坐在马卵和我之间，她看向我的变态鸡巴，似乎也在期待着什么一样。
　　“好！我答应！”我终于给出了我自己的答案！

第36章 性斗开启！可恶！
　　四周是马卵小弟们的口哨声！
　　我和仇敌马卵的比赛也正式开启了，我不知道女友小钰为什么会答应这样的比赛！感觉自己正在慢慢的失去她。越来越害怕了！
　　“快点小骚货！握着我们鸡巴打飞机！”马卵催促着我的女友小钰！
　　小钰看着我的鸡巴，然后对着我说道：“老公～对不起……给你看到我淫荡的样子，我……我也不想的……”
　　“废什么话！秀什么恩爱！快点比啊！”马卵小弟们也开始起哄着！
　　女友小钰此刻两颗乳房露在外面，校裙也被马卵撩了起来，翘挺的屁股蛋儿暴露在所有人眼前，她半穿着着校服和校裙显得尤为淫荡。
　　我的女友小钰实在太美太性感了，感觉这样半裸着穿着校服更显的诱人淫荡。
　　而如此色情的场面下，女友还是犹豫着慢慢的把她的两只小嫩手靠近着我和马卵的鸡巴！
　　唔～终于握了上来。但是！小钰也同时握住了马卵的那根超级大鸡巴！
　　“唔～”女友小钰竟然看了看我的鸡巴又看了看马卵那根大鸡巴，啊这！还要对比是吗？
　　“老公～唔～对不起～”小钰还在给我道歉。
　　她的两只小嫩手开始缓缓撸起了我的鸡巴和马卵的鸡巴，然后我对着她说：“没……没关系，我……我一定会努力克制住的。”
　　女友小钰看着我软趴趴的鸡巴，然后竟然还对着我的鸡巴说了声加油！
　　而马卵则用鸡巴捅着小钰另一只小嫩手骄傲似的对着我们说道：“老子的鸡巴是不是比你男朋友的大很多啊！光是摸摸就很爽吧！被这根大鸡巴干的时候你可是很骚呢！”
　　“唔……我……我没有老公……”女友竟然对着我说起慌来了，光我看到的就有好几次！
　　啊！不能想！光是脑海里想到女友被马卵大力操干淫荡的样子我的变态鸡巴就忍不住了！可恶硬起来了！
　　“咦～～主人～～这个变态弟弟的鸡巴硬了哦～可是硬起来也没主人的厉害哦～”美女艳菲跪坐在马卵的身边揉着自己的一颗乳球说道。
　　而此刻伊敏姐也跪在马卵的另一面，她们就是马卵的两只小母狗！我可不想失去女友小钰！让她也变得和她们一样，我……我一定要克制住！
　　“撸快点啊小骚货！你这样我可是完全没感觉哦！你想让你的废物男友输是吧！”马卵接着居高临下的看着女友小钰的完美娇躯说道。
　　随后他又对着伊敏姐命令道：“去帮帮这个小骚货吧！”
　　伊敏姐听到了她主人马卵的指令就拿起那根假鸡巴来到了我女友小钰的身前，随后用开启了震动假鸡巴摩擦着女友那已经高潮过一次的小蜜穴！
　　“唔～不……不要弄那里啊～”女友撸着我们两根鸡巴娇躯挣扎着拒绝道。
　　“哈哈！不给你骚逼点刺激你这个反差婊子是不会发骚的！好好享受吧！撸！”马卵对着小钰羞辱着。
　　而当那假鸡巴接触到小钰的蜜穴的时候，她确实加快了嫩手撸动的速度！
　　啊！
　　只……只感觉小钰的手好柔嫩，看着她发骚一般的揉着另一个男人的超级大鸡巴！
　　啊！
　　还是我的仇敌！
　　我的变态绿帽癖又发作了！
　　可……可恶！
　　鸡巴受不了了！
　　小钰撸的好快呐！
　　啊～

第37章 性斗持续中！女友的淫荡手淫！
　　“啊～”我被女友小钰的小嫩手弄的爽的不行！舒服的叫出了声音！
　　“哈哈～你的废物男朋友看来就要不行了呢！真没用啊！这样就这么舒服了吗？！废物死了！”马卵对着我嘲讽道。
　　而女友小钰的小穴已经被伊敏姐手中的假鸡巴又一次捅的很舒服的感觉，再一次的扭动起了翘臀！嘴里还发出了“唔唔唔～”的呻吟声。
　　啊！这画面实在太刺激了！根本控制不住我那根变态的绿帽鸡巴！
　　“等……等下宝贝……撸……撸慢点！”我对着已经开始有点发骚的女友小钰说道，因为鸡巴被那嫩手撸的实在太爽了！
　　已经在她手里一跳一跳的了！
　　“唔～好……老公……你……啊啊啊～～你要坚持哦～～啊啊～～”女友边说着边又一次被伊敏姐用整根假鸡巴塞入了小穴！
　　淫水都流到地板上了，她兴奋的稍微减慢了一下撸我鸡巴的速度，但是还是飞快的撸着马卵的那根超级大鸡巴。
　　“哦～真爽啊！还想要作弊是吧！没关系！老子鸡巴比你那个废物男朋友厉害多了！哦～你就作弊吧！哈哈！”马卵戏谑似的嘲笑着我。
　　“是呢！你男朋友那根鸡巴刚刚母狗姐姐我我没撸几下就不行了呢！唉～找了这么个鸡巴没用的男朋友还真可怜呢！”伊敏姐一边持续用着“嗡嗡”作响的电动假鸡巴对着女友的小穴输出着一边说道。
　　“啊～不……不是……老公～唔～啊啊～～好痒～下面～啊～老公～不……不要看～啊啊～”小钰嘴里叫着让我不要看，可是好像又开始享受那小穴内假鸡巴的强烈快感，唔～好刺激！
　　我的绝色女友小钰啊！
　　当着我的面再对别人发骚呐！
　　还帮我撸着管！
　　这简直是我梦寐以求的绿帽场景！
　　虽然我她的小嫩手在我这边的手速明显的减慢了，但是那种夹杂着屈辱刺激兴奋变态般的快感还是刺激的我的变态鸡巴跳动的不行了要！
　　可……可恶！
　　真的好舒服……啊！
　　不能输！
　　这样……这样下去我真的会失去我的女友的！
　　“啊啊～”我还是忍不住舒服的又一次叫了出来。
　　“唔～啊啊啊～～老公……怎……怎么了……啊啊啊～～老公……不……不能输啊～啊啊啊～～好……好舒服……”小钰坚持着看着我的变态鸡巴享受着那根之前刚给她带来过一次高潮的假鸡巴！
　　她看似鼓励着我，只是看着她快速的撸动着那根马卵的超级大鸡巴说着这样的淫言浪语我……我怎么忍的住。
　　不过女友似乎并没有完全被那插入小蜜穴的假鸡巴彻底征服，还保存着一丝感情的理智，她刻意又一次减慢我鸡巴上的撸动速度，这让我稍微好受了点，呼～终于可以稍稍喘一口气儿了。
　　可是马卵开始了羞辱：“真是一对贱货情侣呢！看看你的傻逼男朋友好像这就要不行了啊！他那根废物鸡巴也可以满足你吗？”
　　而女友小钰竟然配合似的迎合着马卵！
　　她不再看我的那根变态的硬的不行的鸡巴！
　　而是娇喘着盯着马卵的那根超级大鸡巴！
　　似乎是想要忍辱负重一般的为了我而挑逗马卵的粗长鸡巴！
　　可是……可是她不知道的是！这样……这样只会让我的变态鸡巴更舒服啊！

第38章 怎么会这样！性斗中女友为了我忍辱负重？！
　　女友小钰诱惑似的看着马卵的那根超级大鸡巴！
　　被假鸡巴插得淫荡的她仿佛是为了献身一般下了什么决心似的，飞快的撸着马卵那根粗长的鸡巴对着他淫叫道：“啊啊啊啊～～～哥哥～～～想要……想要你的浓精～～唔～人家是小骚逼射给哥哥好不好！”
　　马卵也配合的抽插着女友的嫩手叫道：“老子就说你这个反差婊子女朋友是个骚货了吧！看看她的贱样！操死你的骚手！淫荡的小骚货！不过你以为这就有用了吗？！没有更刺激的老子可射不出来，这样你可没办法回到你这个傻逼男朋友身边！更骚一点吧！更骚更贱说不定老子可以赏你浓精呢！说自己是小母狗然后伸出你贱舌头！”
　　喂喂喂！
　　不要吧！
　　不太好吧！
　　虽然相比与女友玉手撸动马卵鸡巴的速度，撸我这根绿帽变态鸡巴的速度已经慢很多了，但是……但是我可看不得这样的绿帽画面啊！
　　这……这可是我第一次亲眼见证现场我的女神女友小钰出轨啊！
　　而且……而且还是这么近的距离，这样下去真的会受不了。
　　“啊啊啊～～马卵哥哥～～～马卵主人～～啊啊啊～～我……我是你的小母狗～～～啊啊啊～～赏～～赏精液给人家吧～～～射……啊啊啊～～射给人家好不好～～～啊啊啊～～小骚逼……唔……小骚逼……啊啊啊～～被捅的好爽呐～～～啊啊啊～～～啊啊啊～～主人～～～求你了～～～你……你的鸡巴好大啊～～～啊啊啊～～～射给小母狗好不好～～～”女友小钰卖力的撸动着马卵的大鸡巴还用这种淫荡的语言诱惑着他，可是马卵那暴起青筋的鸡巴似乎更兴奋了一些，只是好像仍旧没有要射精的迹象！
　　但是我却爽的不行了，不住的对着他们发出：“啊啊啊～～唔～”舒爽的叫声，我知道自己要克制这种变态的绿帽欲望，可是这种心理根本无法抑制的舒爽。
　　捅着女友满是淫水的小穴的伊敏姐也戏谑似的调侃着我：“哟哟哟～～～这个绿帽小废物～～～看着自己心爱的女友在马卵主人的大鸡巴面前变得这么骚是不是忍不住了呐！真贱呐！你可以比这小母狗贱多了哦～明明马卵主人已经让你了！你的变态鸡巴被撸的这么慢！好像还是要忍不住了啊！小废物弟弟！”
　　“啊～别……别再说了……”我乞求着伊敏姐别再羞辱我了，因为这样变态的羞辱让我的鸡巴一阵阵的舒服。
　　然后……然后我的鸡巴几乎在打颤了！
　　真的要爽的不行了，可恶，已经……已经到了要发射的边缘了！
　　我对着卖力对着马卵浪叫着然后飞快撸那根大鸡巴的女友舒爽的叫道：“啊啊啊～～宝贝～～再……再慢一点……这样……啊～这样会不行呐！会……出来……”
　　女友扭动着那白皙完美的娇躯浪叫着回答：“唔～啊啊啊～～可是……可是已经……已经啊啊啊啊～～哦哈～～已经很慢……啊啊啊～～～老公……你……你要坚持住啊～～～啊啊啊～～”
　　女友浪叫完以后几乎停止了撸动我这根不争气的变态鸡巴！
　　然后浪叫着：“啊啊啊～～～老……老公…啊啊啊～～对……对不起…啊啊啊～～～只能……只能这样帮你了啊 啊啊啊～～～”
　　她好像下定了什么决心似的对着马卵的超级大鸡巴伸出了自己那诱人的小舌头！

第39章 停止和飞速！可耻的速度对比！绿帽发射的边缘！
　　女友小钰张开了小嘴含住了马卵的那根超级大鸡巴！
　　啊！不行！这给我戴绿帽的距离实在太近了！我那根变态绿帽鸡巴看着心爱的完美女友在给马卵口交真的已经在崩溃的边缘了！
　　小钰一边卖力的吞吐这马卵的大鸡巴一边发出“唔唔唔”那样似乎吃的津津有味的声音。
　　“啊啊啊～”女友那娇嫩小手的缓慢撸动也几乎让我的变态绿帽鸡巴忍受不住了！嘴里不住舒服的叫着！
　　伊敏姐接着用假鸡巴捅着我心爱的女友，这个淫荡的校花美女还不忘用刺激的羞辱刺激着我！
　　“主人！看他的鸡巴啊！好弱啊！看着自己的女友吃主人的大鸡巴这么兴奋啊！我看他啊就是个绿帽小废物呢！”伊敏姐竟然说着就用假鸡巴捅的小钰的小嫩穴捅的“噗呲噗呲”的！
　　然后……然后她的另一只手摸上了我的睾丸！
　　蛋蛋被伊敏姐的玉手揉搓着，而整根鸡巴还享受着小钰的嫩手缓慢撸动！
　　眼前是女友为了我吃着仇敌马卵的超级大鸡巴！
　　这种刺激完全使我这个绿帽癖男友爽上天了！
　　“别忍啦！小废物！快射出来吧！看你的变态鸡巴已经不行了呢！”就在伊敏姐羞辱这我的鸡巴的时候，女友小钰竟然边吃着马卵的大鸡巴边用她那迷人水灵的眼睛看向了我这边。
　　而她竟然停止了撸动，以女友对我的了解她大概率也知道我的鸡巴要忍不住了吧！
　　这时候我内心的羞耻感让我又舒爽又难受的辩解道：
　　“啊～不……不是的……我……我还可以……”
　　虽然我这么强作辩解的说道，但是看着女友小钰那绝美的翘臀在粗长的假鸡巴上颤抖着，嘴里还含住马卵的超级大鸡巴吃的“唔唔唔”的！
　　“哈哈！你这个废物男友！真垃圾！老子还早着呢！你们好好看看这个废物！骚货女友帮他作弊还赢不了老子的大鸡巴！”马卵也一边嘲讽一边炫耀似的用他那根超级粗长的冒着青筋的大鸡巴快速的捅着我心爱女友的小嘴。
　　没多久我的完美女友的嘴巴就被操的梨花带雨，眼泪都被马卵的大鸡巴要操出来了！
　　真是可耻啊！我的变态鸡巴纵然是女友小钰那嫩手握着就快忍不住要喷射出来了！而马卵却疯狂的操着我的小钰的嘴巴！
　　啊！怎么会这样！我的完美校花女友就在我眼前给我的仇敌的大鸡巴口交，而我的变态鸡巴已经快不行了，马眼儿口都在往外泛着前列腺液了。
　　“老子的大鸡巴好吃吗？”马卵炫耀似的接着抽插着小钰的小嘴，还对着小钰问道。
　　小钰似乎为了让他的大鸡巴快点射出吐出他的大鸡巴附和娇媚似的说道：“唔～啊～唔～大鸡巴……大鸡巴……好好吃～快……快射给人家～啊啊啊～～下面……下面……啊啊啊～～好……好舒服……”
　　可是小钰不知道，她这样娇喘服侍着仇敌的超级大鸡巴似乎根本没有让他的鸡巴有一点要射的迹象。
　　反而是我！
　　面对着这样的绿帽场景！
　　鸡巴已经硬的不行！
　　简直就要爆炸了！
　　“老……老公……你……你再……啊啊啊～再坚持下～唔～～啊啊啊～～～舒服……舒服死了！老公～马……马卵主人……快……快射给人家……”女友小钰抖动这翘臀不住的浪叫，真……真想把脸贴在她那绝色的屁股上啊！
　　感受她那绝美的翘臀被假鸡巴干到高潮，还不停的对着仇敌的大鸡巴娇喘连连！
　　伊敏姐摸着我的蛋蛋说道：“小变态别忍了，看你的骚货校花女友，被主人的大鸡巴玩儿的这么爽！你早就忍不住了吧！释放你自己的变态欲望吧！”
　　而一边在抠着小骚穴一边揉着奶子的美女艳菲也来到了我的胯下，用她的小骚手在我的龟头上打着转！
　　我强忍着一阵阵要射的快感！
　　甚至想着不看我的绝色女友小钰服侍马卵就好！
　　但是女友竟然又被假鸡巴操到高潮了！
　　“啊啊啊啊～～～不行～～～好爽～～去了～～～老……老公～～～啊啊啊～～～对……对不起……下……下面实在啊啊啊啊～～～太爽了～～～马卵～～啊啊啊～～主人～～哥哥～～～射……射给小骚货小钰吧～～～啊啊啊啊～～去了～～～”女友整个屁股坐在假鸡巴上，粗长的假鸡巴没入了她的整个嫩穴！
　　而周围那些马卵的小弟们！已经忍不住对着我的校花女友的完美身体开始打着飞机！
　　唔！这……这场景实在太爽了啊！

第40章 破防了！屈辱败北！无尽的羞辱开始！
　　“看看你的骚货女友！别忍了，想舒服就舒服吧你个废物！”马卵一边嘲弄似的加快了抽插我绝色女友小钰的速度一边对着已经到极限的我嘲讽道。
　　“啊啊～宝贝～小钰～啊～”我的变态绿帽鸡巴在三个校花美女的手中已近一跳一跳的了！
　　小钰的嫩手紧紧的握着我的鸡巴，艳菲在手指在龟头上打着转！
　　而伊敏姐有节奏的来回抚摸着我的蛋蛋。
　　啊！不行太舒服了！
　　四周还有一群围着我们视奸着我漂亮校花女友小钰的马卵小弟们！
　　“瞧瞧那熊样！真费啊！”
　　“不过小钰这小骚货也够骚的，长的这么漂亮！想不到还是被大哥的大鸡巴征服了！”
　　“哈哈！是啊！看看哪个女神不被大哥的大鸡巴干成骚货的！真棒呐！看着这样的清纯小校花小钰这样的女生被老大玩儿！”
　　……
　　马卵小弟们的污言秽语让我更兴奋了！
　　小钰扭动着那翘挺的臀部迎合着假鸡巴，飞速的撸着马卵那根超级粗长的大鸡巴，却口是心非般的对着我说道：“不……不是的老公……我……呼～哈～啊～我……我……是为了你……啊～呼～别……啊～射……射给我～好哥哥～主人……”看着小钰高潮后的骚样，我心爱的女友在我的眼前对着仇敌露出奶子扭动着翘臀卖弄着，虽然是我梦寐以求的，但是真是太可耻了！
　　“啊啊啊～～～太舒服了啊～～～忍……忍不住了……宝贝……啊啊～对……对不起！”可耻的喷射了！
　　在我原本清纯的女友小钰的嫩手一动不动的情况下喷了！
　　精液飞射了！
　　最后的防线也被攻破了！
　　白浊的大量的精液飞散开来，喷射在小钰的嫩手，伊敏姐和艳菲的白皙小骚手上，还飞到了女友那绝美的因高潮而泛着潮红的脸上。
　　此刻我的整个脑袋里都几乎是一片空白了！
　　女友小钰被我射精的漂亮脸蛋上露出复杂的表情，起先是难受，转而换为惊讶的难以置信然后转瞬似乎又有一丝欣喜，似乎终于可以等到那根超级大鸡巴干她一样！
　　“啊～老公～怎……怎么会……啊啊啊～～不……不是吧……啊啊～呼～”小钰说着用那只满是我精液的小手撸动着我的因为变态般射箭而抖动着的鸡巴。
　　似乎抱怨的继续娇喘着说道：
　　“啊～人家……人家明明……明明就没有动……可……啊啊啊……可是……你……啊啊啊～～坏……啊～坏人……”小钰说完我羞耻的无言以对支支吾吾的回答道：
　　“唔……对……对不起宝贝……因为……因为实在太刺激了……啊～”说完舒服的享受着小钰的手淫。
　　原本空白的脑海里竟然泛起了另一种感觉，现场看着我的漂亮女友小钰被仇敌玩儿弄真的更爽啊！我他妈的真的是太可耻了！
　　而就在我这样想着的时候，伊敏姐和艳菲依次用她们满是我精液的白皙玉手把那大量的精液朝我心爱的小钰身上涂抹着。
　　伊敏姐变涂抹着小钰的白嫩乳房边羞辱起我们这对变态般的情侣：
　　“啧啧啧！小废物就是小废物啊！主人～你看他真是没用呢！还是主人的大鸡巴厉害～看看你这个小废物射的到处都是的呢！你这个小骚货！来尝尝你男友的废物精液和主人的比是不是贱的不行呐！”说着她把抹在女友小钰乳房上的精液用那纤纤玉指沾着往她嘴里送。
　　而艳菲也不甘示弱般的嘲弄着我们：“咦～主人！他们都好贱啊～一个被假鸡巴玩儿高潮的反差婊子小骚货！一个看着自己反差的女朋友被主人大鸡巴玩儿到喷贱精～咦～”然后她还边说边往我的小钰身上抹着精液！
　　四周的小弟们看着这淫靡的两个校花美女玩儿我的绝色女友更是兴奋的飞快的撸着自己的鸡巴！
　　合着整个房间里就我射的最快！
　　真他妈可耻！
　　而马卵也终于忍不住一般！
　　把我女友小钰的娇躯一抬！
　　然后让她整个白嫩的身子对着我，撩起她的校裙，把她的乳罩更用力的往上一扯！
　　对着我说道：
　　“愿赌服输啊！你这个废物男朋友！好好看着老子怎么干死你的小骚货！”
　　我擦！我知道等着我和小钰的无尽羞辱要开始了！但是……但是内心却……却竟然有一丝莫名的期待和兴奋。

第41章 绝色女友就在我的眼前被侵犯！而我竟然又一次可耻的硬了！
　　我……我就要眼睁睁的看着自己现在的女友小钰被马卵玩儿了！
　　他那根超级大鸡巴就直挺挺顶在小钰那满是淫水的嫩穴口儿！
　　而我呢？
　　却因为刺激的绿帽射精已经软趴趴的了！
　　他像是那次在KTV时一样，用那根粗长无比的大鸡巴慢慢顶入女友小钰的嫩穴口儿里！
　　可……可恶啊！
　　我此刻无力的嚷嚷着叫道：“不要……求你了……不要……”而这种无力感屈辱感让我双腿一软竟然直直的跪在了地上！
　　而马卵竟然把女友小钰整个娇躯往我身上一推！她一双玉臂直接被夹在了我两边的肩膀上！
　　而那绝色的俏脸上满是复杂的表情，屈辱，舒爽，内疚，害羞！
　　那漂亮的脸蛋，让我爱到不行的心爱女神女友的脸蛋儿就在我的眼前，甚至是她娇喘着的吐气我也能清晰的感受到！
　　“唔～老……老公……我……啊～……别……别这样弄……啊啊～～”在马卵娴熟的大鸡巴怼小逼的攻势下小钰又一次似乎要破防了。
　　“怎么了？绿帽废物！愿赌服输啊！说好了输了这个小骚货任老子玩儿弄的哈！看看她的骚样，这小骚屁股已经开始扭了呢！看来很想要老子的大鸡巴进去给她的小骚逼止痒啊！”马卵说着一下下有节奏的用那根硬的不行的超级大鸡巴捅着我小钰的嫩穴，可是每一次都只插入一点点，让小钰难受的摇着嘴唇忍受着美穴强烈的快感。
　　“老公～啊～下面……下面好刺激～不……不行了～啊～～～好大～～～啊啊啊啊～～～烫死了～～～”女友的俏脸就在我的眼前对着我娇喘着，而她的双手扶着我的肩膀，我的明显的感受到小钰娇躯在颤抖着。
　　小钰好似忍受的很辛苦，挣扎着，而就在她白皙的奶子，暴露在所有人眼前晃动，咬着自己的小嘴坚持的时候，我的变态鸡巴……竟然……竟然又一次可耻的硬了，这……
　　而最先注意到的又是伊敏姐这个恶魔，她此刻已经褪下衣服，白嫩诱人的身体展现在所有男人的眼前，而她的身躯热热的贴着我，她的俏脸也凑到了我变态鸡巴勃起的胯下，不无嘲讽似的对着这根变态绿帽鸡巴吐着热气说道：“主人，这小骚货的绿帽男友的变态鸡巴又硬了呢！咦～～～好恶心啊！看着自己女朋友的小骚逼被主人的大鸡巴宠幸就这么爽吗？”
　　她可真是个恶魔！
　　明明不久之前自己还是我大哥黄毛的女人，现在就自甘堕落到做马卵的母狗！
　　还好意思说我们！
　　我气急败坏的辩解也辩解不出来，只是喃喃的回道：“你……你……”
　　“你什么你啊？你的鸡鸡不变态吗？嘿嘿～这么想舒服啊？看着自己的漂亮校花女朋友被主人玩儿弄很爽吧！你可真是个喜欢戴绿帽的变态小废物呢～是不是啊～弟弟～”她对着我可耻的硬起来的鸡巴吹着热气道。
　　就这样我上下都是热气，刺激的实在不行！
　　变态绿帽鸡巴又开始跳动了，只是我对着女友小钰不助的解释道：“不……不是的……宝贝……我……啊～”
　　我说着伊敏姐……伊敏姐她竟然张开小骚嘴一口含住了我的鸡巴！太……太爽了！
　　女友小钰此刻看着百口莫辩的我，似乎终于是下定了什么决心一般的对着身后玩儿弄着她小嫩穴的马卵乞求道：“啊～别……别欺负了……唔～～啊啊啊～～～进……进来……”
　　我的心爱的女友！竟然！竟然当着我的面主动乞求着马卵的超级大鸡巴塞入自己的小嫩穴！可……可恶啊！
　　而女友娇喘着看着我的眼神中充满着内疚，但是更多的则是满脸绯红的欲望！
　　她的小嘴微张着，原本清澈现在则涣散的眼神看着我，对着我娇喘着：“啊啊啊～～老公……对……对不起……唔～下面……啊啊啊……下面实在太……啊啊……太难受了……啊啊啊～～～”
　　可是对不起的应该是我吧，正因为我太变态太废了，才导致我心爱的女神女友小钰如今被马卵的超级大鸡巴弄成这样。
　　“唔……可是……好爽……伊敏姐的嘴巴好会吸……”随着马卵的一声低吼我竟然也舒服的叫了了出声。

第42章 女友淫荡的开关似乎打开了！群交开启！
　　“操死你这个小骚货！告诉你男朋友你是怎么对着老子大鸡巴发骚的！”
　　随着马卵这一声，他的超级大鸡巴整根用力的往我女友小钰那满是淫水的小嫩穴里！终于我的女神女友当着我的面被马卵的超级大鸡巴插入了。
　　而女友则双手扶着我饿肩膀仿佛一下得到满足很爽快的样子对着我的脸浪叫了出来。
　　马卵这家伙也丝毫不怜香惜玉，“啪”的一声脆响，他粗糙的大手就抽在了我心爱女友的屁股蛋儿上了。
　　而且接连两下，小钰那绝美的翘臀被她抽的吃痛浪叫着，也分不清那娇喘声中是舒爽还是疼。
　　马卵一边抽女友的翘臀一边大力的用他的大鸡巴抽插了几下，还羞辱着已经几乎被操到不行的女友和跪在地上的我。
　　“小骚货！止不住开始发骚了吧！还是老子的大鸡巴操的你舒服吧～告诉你这个看着你挨大鸡巴操还勃起的废物男朋友！是不是老子这根大鸡巴比他那根没用的早泄鸡巴爽多了？！”
　　女神女友小钰听到马卵的羞辱，扭着自己的翘屁股迎合着他大鸡巴的操赶，可是似乎她还保持着最后一丝理智，紧紧咬着嘴唇抓着我的肩膀，小嘴里“嗯嗯啊啊”的舒服的爽叫着。
　　而我尽管今天已经射了两发，但是变态绿帽鸡巴还是忍不住在伊敏姐的漂亮嘴巴里进进出出的。
　　“啊啊～不行～啊～”我舒服的叫着扭动着自己的屁股，看着女友淫荡而又坚持的样子，却还是因为变态的绿帽欲望忍不住在伊敏姐的小嘴里进进出出。
　　“真贱呐！不过你个小骚货！叫你求老子操你你不求是吧！怎么了？！当着男友的面不好意思了？！”说着马卵竟然又是“啪”的一声抽在了小钰的绝美屁股上。
　　“唔～啊啊啊～～老公～～对……对不起……啊～好……别……啊～”女友小钰娇喘着忍受！
　　可是……可是马卵这家伙实在太会对付小钰这样的反差女神了，他突然停下了抽插我女友那满是淫水的嫩穴！
　　不动了！
　　那大鸡巴整根填满了女友的嫩穴。
　　小钰那漂亮的脸蛋对着我都几乎有些扭曲了！
　　这对她简直是一种折磨！
　　她痛苦而又舒服的看着我，眼泪似乎都在眼睛里打转儿了！
　　这表情让我无比的怜惜！
　　而马卵却不是这样的人，他就是仗着自己的超级大鸡巴，肆意欺负着我的女神！
　　“看来大家都忍了很久呐！两条小母狗今天给兄弟们随便玩儿吧！”马卵就这么用大鸡巴停顿在我小钰的嫩穴里，然后让手下的小弟们开始玩儿弄伊敏姐和她的校花美女母狗艳菲。
　　没多久他那群小弟就顶着一根根鸡巴塞入了伊敏姐和艳菲的早就因为看着马卵干我的女神女友小钰而湿的不行的小骚逼里面了！
　　艳菲额度舒爽着在小弟的鸡巴抽插下浪叫道：“啊啊啊～～好棒～～～被……被大鸡巴填满了主人～～～啊啊啊啊～～～好爽啊～～～谢谢主人～～啊啊啊～～～让……让大鸡巴让……啊啊啊～～～让人家的小骚逼舒服～～～唔～～～啊啊啊～～～骚逼被干真的好爽啊～～～”
　　而伊敏姐被大力的操干我是真真切切的感受到的！
　　因为她这个美女骚货在吃着我的变态鸡巴！
　　那一下下大力的抽插让她猛的“唔唔唔”的疯狂吸吮着我的变态鸡巴！
　　女友忍受着马卵塞在她嫩穴里的超级大鸡巴，看着眼前同样的两个美女如母狗一般被马卵的小弟玩儿弄着，耳边还传来马卵的话：“看看你们这些漂亮的反差婊子，做母狗不是很舒服吗？看看她们两被鸡巴玩儿的多爽啊！”
　　艳菲也配合着自己那个大鸡巴主人马卵浪叫着：“啊啊啊～～～是啊～～～啊啊啊～～我们……我们的～～～啊啊啊～～～骚逼就是被干的～～～啊啊啊～～～被大鸡巴玩儿弄得～～～啊啊啊啊～～大鸡巴～～～大鸡巴～～～操的～～～啊啊啊～～～好爽啊～～～”
　　她浪叫着众多小弟却依旧满是兽欲了，丝毫不怜香惜玉，把一根根大鸡巴塞入她的小嘴吧，掰开这个美女的屁眼儿操了进去！
　　手上腿上脚上也都是鸡巴！
　　看到这场景，我的鸡巴又一次快要崩溃，因为光是想到我的女神女友小钰沦为如同艳菲这个美女骚货一样的马卵奴隶，被他的小弟们无情的群P操干我就根本忍受不了那种淫荡的画面！
　　啊～好爽～
　　而就在我变态般的舒服的不行的时候，女友竟然开始主动的扭动起了腰肢！
　　她那完美翘挺的臀部也开始动了起来！
　　她……她竟然开始主动要马卵的超级大鸡巴抽插！
　　周围的群交似乎打开了我的女神女友小钰内心的淫荡开关一般！

第43章 屈辱的表白！感受那抽插的律动！
　　又是“啪啪”两声脆响，周围是刺激的群交。
　　伊敏姐此刻已经吐出我的变态鸡巴，只是等着她的是别的马卵小弟们的鸡巴，她那小骚嘴随意的口交了几下就对着我和女友小钰浪叫着道：“啊啊啊～～～小变态～～～鸡巴这么快又受不了了！啊啊～～好爽啊～～操死人家了～～～啊啊啊～～看着主人的大鸡巴玩儿你小女友是不是爽死了吧！啊啊啊～～唔～～插死我～～～看看呐～～啊啊啊～～看看～～她扭着那个贱屁股蛋儿～～～啊啊啊～～主动……唔……主动让主人操呢！～～～”
　　马卵也不客气，的接着往后退，避免我的女神小钰这么快就得到那根超级大鸡巴，让她的小嫩穴能舒服，女友这下更惨了张开舌头，那完美的翘屁股主动的向后挪动。
　　“啊～老公～对不起～我……啊～我爱你～可是……可是……唔～好难受～好想要～”小钰扭动着屁股蛋儿渴求着身后那根超级大鸡巴。
　　而我没用的舒服的喘着粗气，最后仿佛是下定了什么决心一样的开口对着女友表白般的又似认命般的说道：“我……我也爱你宝贝……没……没关系……是我太没用输了的。”说完我甚至还舒服的喘着起抱着女友的滑嫩纤细的手臂。
　　而小钰终于娇喘着叫到：“啊～好哥哥～求……求你了……下面难受……操我吧～求你了～啊～别……别再戏弄我了～啊～求你了～”
　　马卵拍了一下女友的翘挺屁股蛋儿竟然一下抽出了那根超级大鸡巴，而那根大鸡巴上面满是我女友的淫水！
　　女友似乎一阵空虚般整个娇躯都瘫软在我的身上。
　　“叫老子主人！小骚货！好好求我！”马卵戏谑似的拍着女友那诱人的屁股用命令般的口吻对着女友说道。
　　女友此刻已经是一只满是欲望的待在羔羊，她起伏的露在校服外面的娇嫩乳房，内裤也被马卵褪至膝盖处，谁能想象到女友这样的清纯校花小女生会因为一根大鸡巴被玩儿弄到如此淫荡的地步。
　　“啊～求你了～主人～小……啊～小骚逼想要～想要主人的大鸡巴～求……求主人赏我大鸡巴～插死小骚逼～啊～”
　　就在刚刚还在坚持的女友，说出了从来没对我说过的淫荡话语！而周围的群交喘息也变成了一阵阵嘲弄般的笑声。
　　马卵听到了女友淫荡的转变！
　　终于用那根暴起青筋的超级大鸡巴对准了女友往外冒着淫水的原本只属于我的小嫩学，他就是一个胜利者，高高在上的对着我们说道：“这才对嘛！看看这小骚货，你们这些反差婊子！看看你这个女友！一开始不是追你还对老子很不屑嘛！现在还不是被老子的大鸡巴征服的乖乖求操！小贱货～”
　　“啊～是……我是小贱货～要大鸡巴～啊～老公～他……他的鸡巴好烫啊～唔～主人操小贱货～”马卵似乎原本还想戏弄小钰来着，但是女友下贱的淫语似乎让他终于忍不住把那根粗长的大鸡巴直直的塞入了女友此刻的淫荡浪穴中！
　　“啪啪啪！”马卵快速的如猛兽般的抽插！
　　原本如女神一般的精致女友瘫软的抱着我，还主动的撅起翘挺的屁股蛋儿迎合着马卵大力的操干！
　　那一对白兔般的奶子被马卵操的一摇一荡的，那挂在膝盖上的白色内裤随着强力的抽插似乎也从原本的纯洁变成了淫荡的感觉。
　　女友趴在我身上，撅起屁股挨操的姿势真像是一只小母狗。
　　实在太刺激了！随着我完美的小钰被马卵的超级大鸡巴抽插！我都能清晰的感受到他们激烈做爱的起伏！
　　“啊啊啊～～～老公……啊～对不起……啊～太……太舒服了～～实在～～～啊～～～小钰～唔～小钰喜欢大鸡巴～～～啊啊啊～～～对不起～唔～实在……实在太舒服了～～唔～～～啊啊啊～～～操死小骚逼了～～～啊啊啊～～～”
　　小钰浪叫着，我紧紧的抱着她，变态的鸡巴一跳一跳的顶在女友娇嫩的肌肤上，就在此刻我在现场被女友戴着绿帽，感受着马卵大鸡巴操他的律动，变态鸡巴又要忍不住了！

第44章 绿帽接吻做爱！女友为了舒服竟然……
　　“老公～啊～好爽～我……我要被大鸡巴插坏了～啊～可是……啊啊啊～～唔～小骚逼真的……啊啊啊～真的好舒服～唔～啊～老公～～对不起～～～啊啊啊～～～小钰……小钰要被插坏了～～啊啊啊～～舒服死了～唔唔唔～啊～老公……我……对不起……啊啊啊～我……我爱你……太爽了～～啊啊啊～～”就这样我的女神女友小钰被马卵的大鸡巴“啪啪啪”一下下有节奏的大力抽插着，她一边浪叫着一边还说着爱我。
　　马卵的小弟们看着这一幕：校花女神小钰被自己的大鸡巴彻底征服！
　　还在自己的男友面前浪叫着，像母狗一样迎合着自己大哥操干！
　　一下下的被操的淫水飞溅！
　　实在太刺激了！
　　他们被刺激着一个个的差伊敏姐和艳菲插的更快更猛了！
　　她们全身都是鸡巴！
　　小骚逼里屁眼儿里嘴巴手上腿上脚上被一根根大鸡巴猛烈的摩擦着，两个校花美女也是看着自己的主人猛操我饿女神女友开始一下下放肆般的放声浪叫着。
　　我和小钰被这样的场景弄的情欲更甚，我没用的爱抚着变得无比淫荡的女友小钰对着她舒服的说道：“没……没关系……宝贝……我……我也好爽……啊～我……我爱你～”
　　女友小钰被抽插着听我这么说一下伸出了舌头吻在了我的嘴上！
　　她一边被马卵的大鸡巴在身后猛干，“啪啪啪”的一顿狂操，一边和我“吸溜吸溜”的忘情接吻。
　　“唔唔唔～”马卵看着我们接吻操的更猛更快，小钰被他操的和我接吻的时候都忍不住发出舒爽的呻吟！
　　实在太刺激了！
　　好想有什么东西能让我的变态鸡巴舒服啊！
　　不论是伊敏姐或者艳菲都好！
　　此刻哪怕让我自己手淫一下一下也好！
　　我终于体会到黄毛哥当时看着自己的性感女友伊敏姐被操时候的爽感了！
　　实在太刺激了！
　　我已经几乎在射出来的边缘，感觉即使只要撸一下我就会喷出来了，而有几个马卵的小弟似乎也被窝原本清纯现在色气的女友的这种反差感所刺激纷纷忍不住叫道要射了！
　　就对着伊敏姐和艳菲的美丽身躯一顿猛插。
　　马卵竟然又开始戏弄般的嘲讽起了我和女友小钰，他看着小钰和我深情的接吻又一次戏谑的停止了抽插对着我们说道：“你们可真是恩爱呐！看着你们这么恩爱都不想插了呢！”
　　而女友扭动着屁股主动让他的大鸡巴抽插的同时竟然立刻把她的双唇离开了我的嘴。
　　“别～啊～操……操我～啊～”小钰松开了抱着我的手主动用一只手臂撑起自己的身体，另一只抓着马卵的跨步乞求着他的操干，她校裙在腰间，臀肉高高翘起，现在的样子真的好像一只发春的小母狗！
　　哪还有什么我的纯情女神的样子。
　　而此刻我和女友的所有联系都已经消失了，只能眼睁睁的看着她对着仇敌马卵发骚！
　　马卵得意的对着我笑道：“这才对嘛！是老子的母狗该有的样子！看到了吧废物！你的反差婊子女友哪有那么爱你！她爱的只是老子的大鸡巴！”
　　原本如女神般的女友只是像母狗一样强撑着娇躯对着我拼命摇头。
　　“啊～不是～老公～我……啊～我爱你的！啊～”
　　“啪”的一声脆响！
　　女友小钰这样的表现害她的翘臀又狠狠的吃了马卵一巴掌，他似乎很是享受这样戏弄我的女神，也享受这样羞辱我这个爱戴绿帽的变态。
　　“他妈的！还嘴硬！老子玩儿死你个反差婊子！你这个小骚逼他妈爱大鸡巴还是你这个废物男朋友？！”马卵挺着那根超级大鸡巴问道。
　　“啊～喜欢……要……爱……唔～老公……对不起……唔～爱大鸡巴～插我～求……求你了～小骚逼好难受～爱大鸡巴啊～”小钰扭着翘臀浪叫着。
　　我一阵阵的辛酸，小钰可是我的女神啊！就在我这想着的时候马卵挺着超级大鸡巴从小钰的娇躯身后对着她像野兽般的一顿猛插！
　　“啊啊啊啊～～～太爽了～～～爱死这根大鸡巴了！啊啊啊啊～～～好棒啊～～～插死小骚逼～～啊啊啊啊～～～这次……这次不要停～～～啊啊啊啊～～～要……快……快要到了～～啊啊啊～～大鸡巴……啊～唔～大鸡巴好厉害～～～”之前女友被抽插还会顾忌在她面前的我，而这一次也许是快感，也许是害怕马卵的大鸡巴再一次离开的她的小嫩穴，她丝毫不管我这个正牌男友了，在马卵的大力抽插下放声的浪叫着！
　　而我这个失败者，只是默默的跪着，欣赏着女神女友的堕落，欣赏着她的淫荡姿态，自己的右手却因为这种挫败这种羞辱和刺激摸上了自己就要崩溃发射的变态鸡巴！

第45章 女友被马卵猛干！怼脸潮吹！可耻撸射！
　　就这样我边撸着自己的变态鸡巴边看着心爱的小钰被马卵的大鸡巴疯狂的抽插着。
　　周围是美女伊敏姐和艳菲高潮的浪叫声，还有马卵小弟们兴奋的射精的低吼。
　　而我此刻根本已经没兴致管周围的群交了，全神贯注的看着马卵的超级大鸡巴在女神女友小钰的小嫩穴里面疯狂的抽插。
　　马卵兴致一高直接把小钰一抬，撩起她的校裙抱着她一阵猛操，然后让他们激烈的交合处正对在我的眼前。
　　我这个没用的失败者只能眼睁睁着看着那根超级大鸡巴在我眼前抽插着女友小钰的嫩穴！
　　我靠！
　　操的真的好猛啊！
　　内心担心着属于我的小钰的嫩穴被这根粗长的大鸡巴操坏，而自己的手却止不住的撸着变态绿帽鸡巴越撸越快。
　　马卵干我的女神小钰干的兴奋的不行！
　　那大鸡巴在嫩穴里不停的毫不怜香惜玉额度大力抽插着，那飞溅的淫水直直的打在我的脸上。
　　我感到耻辱的同时更多的却是兴奋！
　　马卵看着我兴奋的不行的丑态，一边更猛烈的抽插一边又开始不饶人的羞辱起了女友小钰和我！
　　“看看你的废物男朋友！看你发骚看的鸡巴都硬了呢！啧啧啧……你的漂亮小骚货现在因为你的废物鸡巴比不过老子的正在挨老子大鸡巴操呢！你看的这么爽！你他妈贱啊！哦～小钰这反差婊子小骚货的骚逼真他妈好操！小骚货！好好告诉你这贱货绿帽男朋友！看着这个废物撸管男的小鸡巴！好好告诉他！是老子的鸡巴厉害还是他那根小鸡巴厉害！谁操你操的舒服啊！”
　　就在马卵说完后，小钰因为强烈的快感，竟然一边被马卵的大鸡巴干一边只是眼神空洞的瞟了一眼正在对着他们做爱快速撸管的我！
　　然后……然后她竟然又一次忘我的沉浸在和马卵的激烈性交中！
　　那一双美腿被抬着干的一颤颤的，淫水越来越激烈的打在我的脸上，然后……然后小钰竟然鄙夷似的又看了我一眼浪叫着回应着马卵的大鸡巴操干！
　　“啊啊啊～～主人～老公～他……他的鸡巴～啊啊啊～～比……啊～比你厉害好多～～～啊啊～～插的……啊啊啊～～比你的小鸡鸡更猛～～～啊啊啊～～好爽～～小骚逼～～啊啊啊～～小骚逼～～～要被主人干高潮了～～～啊啊啊～～太舒服了～～～老公～～主人插……啊～～～啊啊啊～～插死小骚逼了～～～啊啊啊～～主人～～干……干死我吧～～～比～～大鸡巴比老公小鸡鸡厉害～～啊啊～～谢……谢谢马卵主人～～啊～～～爽死了～～”
　　马卵听了女友小钰的浪叫抽插的更加快更加兴奋，女友的翘白奶子被他抽插的激烈晃荡！
　　那近在我眼前的交合处飞溅淫水竟然让我下贱的张开嘴伸出舌头想要去接住！
　　看来我真的如马卵所说的比女友还要下贱！
　　“骂你的傻逼男朋友！老子就让你的小骚逼高潮舒服！”马卵说着减缓了抽插的速度命令着我心爱的女友小钰来一起羞辱我！
　　女友扭动着那完美的翘臀，寻求着粗长的马卵鸡巴更激烈的抽插！
　　她已经彻底堕落一般，几乎是立马眼神淫荡涣散的看着撸着变态鸡巴撸管的我浪叫着骂道：
　　“啊～主人～别～啊～接着～差一点就到了～接着干我啊～老公～你……你好没用～啊啊啊～～小鸡鸡好废～啊～呜～没……没几下就……就输给主人的大鸡巴了～啊～废物老公～啊～对不起～唔～小骚逼～实在……实在太想舒服了～啊～老公～你……啊～你的废物小鸡巴～满足……啊～啊啊～满足不了我！啊啊啊～～主人～～～大鸡巴～～快……快给我～～我已经……”
　　听到小钰扭着翘臀羞辱我这个绿帽男朋友，她还没叫我！马卵就强力的在小钰的淫水嫩穴里抽插起来！那交合处没几下竟然被马卵给操喷了！
　　“啊啊啊啊～～～去了～～高潮了！！！～～～美死了～～～老公～～～好棒的感觉！～～～啊啊啊～～小骚逼喷了～～～啊啊啊”
　　小钰浪叫着竟然被马卵的大鸡巴操的潮吹了！
　　大量淫水从他们的交合处喷在我吐着舌头张开的嘴里！
　　太刺激了！
　　近距离的看着超级大鸡巴在自己女友的小嫩穴里面抽插！
　　还享受着她潮吹喷出来的大量淫水！
　　我可真废！
　　从没有把心爱的小钰操到过潮吹！
　　“啊～好爽～”这种刺激让我撸着自己的变态绿帽鸡巴！
　　又一次可耻的射了！
　　我就这样跪着把精液射在了地板上！
　　和女友同时达到了刺激的顶点！
　　爽死了！

第46章 马卵大发慈悲般的内射！
　　就在我兴奋的撸射和女神女友扭动着翘臀对着我潮吹喷着淫水的时候，马卵也是一阵兴奋的低吼着：“真是两个贱货！看看你的废物男朋友又没用的喷了！”他说着一把把淫荡的翘着屁股蛋儿的女友推到我还滴着精液的裤裆。
　　女友白皙桥嫩的脸颊对着我滴着精液的，小钰因为强烈的高潮余韵整个完美的娇躯都在起伏着，她喘着气小嫩穴竟然还迎合着马卵的超级大鸡巴。
　　“呼～老公……唔～刚……刚刚是因为……啊～你……你怎么又舒服了……唔～因为……实在太……太想要了……真……真的好舒服……唔～呼～他……他的还在里面……啊～老公……你……你自己弄出来了……”小钰语无伦次的接受着马卵大鸡巴的抽插，“噗呲噗呲”“啪啪啪”的声响从她的嫩穴传来，伴着女友甜美淫荡的娇喘让我无比的享受。
　　没多久，小钰的小嘴就又被马卵激烈的抽插弄得在我已经软下去的鸡巴上吐着热气，她……她竟然还伸出了那娇嫩的小舌头舔着我的变态绿帽鸡巴！
　　“妈的！爽完两个贱货又开始恩爱了是吧！老子操死你！”马卵看着小钰在给我舔鸡巴又猛的加速抽插了起来，那一下下强有力的操干真让我羡慕。
　　他边大力的操着我心爱的小钰边对着我羞辱道：“傻逼！好好看着！你这骚货女朋友的小骚逼可真紧！看来你那根小鸡巴根本没有开发好啊！操死你个骚货！哦～真他妈爽！好好看着！老子要把你这个骚婊子小钰干的骚逼都合不拢！”
　　“啊～”听着马卵的羞辱和小钰柔嫩小舌头的舔弄，我的变态心理似乎又在隐隐作祟了！
　　然后忍不住叫出了声，而女神一般的女友小钰似乎也被马卵这样的羞辱觉得很爽，边舔着我的鸡巴边回了一句：“啊～操……啊～操到合不拢～好……好棒～老公～”说完她“吸溜吸溜”的舔着我的淌精液的变态鸡巴！
　　那模样现在简直比AV女优还要淫荡！
　　马卵听完又“啪”的一声抽在了她的屁股蛋儿上说道：“就说你女朋友这骚货很贱吧！小钰舔你那根废物鸡巴舔的很骚吧！你应该谢谢老子！是老子大鸡巴把你这骚逼女友操的那么骚的！贱货！又开始发骚了！操死你个骚逼！告诉你老公！想不想被老子大鸡巴射死！把你这小骚逼灌的满满的！”
　　小钰又一次被马卵羞辱着一波一波浪叫，周围是边看着现场AV边兴奋的射着伊敏姐和艳菲两个校花美女的马卵小弟们，淫荡的氛围还有他们喷射在两个美女全身白浊精液的腥臭味。
　　她们两个就好像比赛一般的浪叫着一波更比一波淫荡，女友在这样的群交气氛中似乎也被感染的浪叫的更色情了一些：“啊～想～啊～老公～唔～啊啊啊啊～～～好棒～～～大鸡巴好棒～～～太舒服了～～～唔～～想要～～啊啊啊～～被灌满～～～啊啊啊～～～舒服死了～～～老公～～～大鸡巴就是我的亲老公～～～啊啊啊啊～～干死我～～～干坏我啊～～～主人～～～给我～～～”小钰浪叫着的口水儿都低落在我的鸡巴上了，此刻纵然我的鸡巴很酸，但是还是在女友这样淫荡的叫声和舔弄中又一次硬了起来，真他妈可耻啊！
　　马卵一阵阵的狂插着我的发骚淫荡的小钰！这种后入式的做爱，让马卵就好像就是一个王者一样，而我不得不把漂亮的校花女友贡献给她！
　　“想要老子赏你精液是吧！你这母狗小骚婊子！日死你！”马卵边插着边问道！
　　小钰的小嫩穴被一下下的猛烈的操的“噗呲噗呲”的回应着：“啊啊啊～～～是～大鸡巴主人～～啊啊啊～～～射进来～～～求你～～～”
　　马卵却只是减缓了一下自己超级大鸡巴抽插女友的速度接着说道：“让你的废物男朋友一起求我！我就射你骚逼里！”
　　我的变态鸡巴重新硬起来却保持着最后的尊严似的对着马卵说道：“你……你别太过分了！”
　　“他不求就不给你小骚逼灌精舒服啊！”马卵说着猛插了几下小钰的嫩穴，我只感觉她娇嫩的翘脸不停的蹭着我酸爽的又硬起来的鸡巴。
　　好爽啊！
　　小钰似乎放弃了底线一般舔了一口儿我的鸡巴，浪叫着哀求道：“老公～求你了～啊～对不起～可是～啊～太舒服了～我爱你～啊啊啊……但是……但是还是想要大鸡巴～～啊啊啊～～你……你的变态鸡巴～～～啊啊啊～～也硬了～～～人家……啊啊啊～～～用手帮你舒服～～～你……求你了……老公……好不好……宝贝……求……啊啊啊～～～好爽～～求求他吧～～～啊啊啊～～～小骚逼想被主人……啊～主人的大鸡巴灌满～～～”也许这才是我清纯女友小钰的淫荡本性，她撸着我这个正牌男友的鸡巴，却让我求我的仇敌马卵内射给她，但是此刻我也被这一波波的绿帽刺激弄的爽的不行，加上我爱死这个反差的完美女友了，竟然毫无底线的乞求起马卵：“啊～好爽宝贝……求你了马卵～射……射给小钰吧～求你了～”
　　“这才对嘛！看好了！你们这对贱货情侣！射死你个反差骚婊子！”马卵低吼着！
　　粗长的大鸡巴一阵狂插小钰的嫩穴！小钰吃痛又舒爽的浪叫着配合！伸着舌头舔着我额度鸡巴！小手也越撸越快！
　　“射死你！”马卵一声低吼！
　　就这样当着我的面内射了我心爱的小钰！
　　射了足足有几分钟！
　　他舒爽的抱着我心爱小钰的翘臀疯狂的内射着！
　　他边射边说着：“这小骚逼太他妈爽了！射死你！还他妈会吸精！”
　　小钰边撸着我的鸡巴一边扭着屁股被马卵的超级大鸡巴内射着！
　　高潮着浪叫：“啊啊啊～～～去了～～～好烫！！！小骚逼～～～啊啊啊啊～～被浓精～～啊啊啊～～灌……灌满了～～～射死了～～老公～～～啊啊啊～～～他……他的好多啊～～～啊啊啊啊～～呜～～～还在……还在往里面喷～～～啊啊啊～～～大鸡巴……唔～啊啊啊～～去了～～～啊～～～美死了～～～怎么……怎么这么舒服～～～啊啊啊啊～～里面被喷死了！”
　　那些白浊的浓精顺着小钰的一双白皙美腿往外“噗呲噗呲”的直冒！
　　艳菲此刻已经喘息着不知道被多少马卵小弟射过了，她小嫩手满手的精液，抓着小钰的一对美乳揉弄涂抹，而后掐着她奶头喘息着惩罚似的说道：“你们这对贱货情侣！还……还不谢谢主人大鸡巴赏精啊！”
　　小钰还在被内射，她已经喘息着有气无力的撸着我的鸡巴，嘴里喃喃的感谢着，她简直被马卵的大鸡巴操到失了神，竟然还喘着撸着我的鸡巴说：“啊～呼～死了～老公～快……呼～谢谢大鸡巴～”
　　纵然女友撸的越来越慢，眼前的刺激让我也几乎丢失了尊严，我一边感谢着马卵内射我的女神女友小钰，一边又一次开始射精，射了女友满手。
　　小钰见我喷着精说道：“好棒老公～呼～你……你也舒服了～唔～你……你不是最喜欢我……啊～我骚骚的吗～啊～现在……现在满足了吧～啊～我……小钰已经……啊～被大鸡巴～啊～干成……干成骚货了～唔～射给你的……啊～骚货宝贝～”
　　马卵终于内射玩了！
　　他高高在上一般的把被操的无力的整个身子软绵绵的女友往我身上推！
　　我因为接连射了几次，也没有了力气，被他这么一推我就像垫子一样躺在了冰冷的地板上，而小钰也像睡着了般的她躺在我的身上！
　　马卵一边用他还冒着浓精的超级大鸡巴在我小钰完美的翘臀上擦着，一边像个胜利者一样羞辱着我们：“你们这对情侣可真贱！真乖！求老子干！求老子内射！哈哈！”
　　是啊！
　　我怎么会这么下贱！
　　小钰怎么会变成一有大鸡巴就淫荡的不像样子的骚货！
　　啊！
　　马卵就好像大发慈悲一般要我们乞求着才肯内射给我的女友！
　　真他妈可耻！
　　我抱着我的女神女友小钰，感受她柔嫩的身子静静躺在我的身体上，亲吻着她的唇，纵然里面还有马卵鸡巴的味道，而她嫩穴里淌出来的浓精还带着热气滴在我重新又软下去的变态鸡巴上。

第47章 马卵的威胁任务！妹妹和同学老师一起羞辱我？！
　　就在我抱着女友用沾着马卵大量白浊精液的鸡巴蹭着她滑嫩身体的同时，女友浑浑噩噩般的睁开眼睛看着我，我深情而又爱慕的看着她，她突然张开小嘴吻住了我，我们接吻着马卵居高临下的嘲讽着我们是一对贱货。
　　接吻了一会儿，小钰的样子让我十分心疼，她的眼泪几乎都要留下来了。
　　她委屈的跟我道歉：“老公～对……对不起……我……”而我爱抚着她回应示意她别说了。
　　然而事情却没有这样就结束！
　　马卵看着我和小钰的样子竟然顶着超级大鸡巴给我们放起了视频！
　　视频里正是我和小钰！
　　是那天在KTV的画面！
　　我和小钰分别在两间房间里！
　　小钰享受着马卵的大鸡巴！
　　而我则在舒服的看着小钰被玩儿弄，然后被伊敏姐和艳菲玩儿弄着变态鸡巴舒服的射精。
　　“哼哼！别恩爱了！看看你们的贱样！”马卵看了看视频里的我两和现在躺在地上温存一般的我和女友嘲讽道。
　　“你……你怎么……”小钰震惊的看着视频里的我，而现在却换我道歉了：“我……我……因为……实在……太……太刺激了……唔～对……对不起……”
　　是啊！我现在还怎么辩解？眼睁睁看着心爱的女友被玩儿弄，我却没有救她，还自己在那里跟别的女生舒服。
　　“你……你太坏了……可是……可是我也……对不起……”女友小钰也无奈的听着自己视频里的浪叫回应着我。
　　“我……我爱你的宝贝……只是我……那样……会受不了……你知道的。”我解释着。
　　小钰也脸红着回答：“我……我知道的，我也爱你。”
　　马卵打断了我们话语：“好了！别你侬我侬的了！你们这对贱货情侣！不想你们的视频全校老师同学人手一份吧！”
　　“你……你想怎么样？”女友担忧的捂着自己的小嫩穴问道。
　　“哼哼，这就要看你们表现咯！”马卵得意对着我们威胁道。
　　“你……你别太过分了，你刚刚都已经……”我还没说完马卵就打断我说着：“你这废物东西！还好意思说刚刚！刚刚可是你输给老子的！这是两码事！”
　　“现在是新事儿哈！”马卵继续威胁着。
　　我问马卵他到底还要我们怎么样，随后他竟然说着要我和我的女神校花女友在这个学期结束前都接受他布置的任务，只要我们能完成他所有的任务，他自然会放过我们。
　　我们迫不得已只有答应下来，而之后他竟然就放过了我们。
　　我和小钰整理了下就离开了马卵的据点，但是之后等着我们的却是马卵那家伙的任务，我的心情很复杂，难受，害怕，纠结，甚至还有些期待，自从我和小钰在一起以后一次次的刺激激发了我前所未有的极度的绿帽心理。
　　而我牵着女友那只撸过马卵鸡巴的小手，感受着她，我们一直都没有说话。
　　我知道她内心肯定也跟我一样。
　　走了一段我终于还是忍不住开口问道：“宝……宝贝……我……”我正说着小钰的小嫩手突然抓紧了我，然后她说：“你……你会不会觉得我很骚……要是……以后我……我被弄得和她们一样，你……你还会喜欢我吗？”
　　“当然，我会一直爱你。”我停住了脚步看着心爱的小钰。
　　然后我又一次犹犹豫豫的问道：“我……我越来越变态了……看着你……还自己兴奋，你不会讨厌我吗？”小钰用她的嘴吻上了我的唇。
　　用她的行动回应，我也是，而想着这是刚刚给马卵卖力吃过大鸡巴的小钰的嘴竟然又一次可耻的硬了。
　　小钰的粉拳立马打在了我的胸膛，娇嗔的骂道：“你……你怎么又！平时跟人家爱爱的时候也没见你这么厉害！”
　　“想要！”我吻着小钰说道。
　　“今天不行啦！人家……人家那里疼了。”小钰娇羞的回道。
　　这也太反差了吧！难以想象这是刚才对着大鸡巴淫荡发骚的女友！
　　没办法，虽然也想操自己的女友一次，但是因为心疼还是把她送回了家。
　　我心不在焉的回家，刚一进家门就听到从我的房间传来了一阵阵妹妹的浪叫。
　　我打开自己房间的房门，只看见妹妹文怡穿着情趣水手服在一前一后的被阿胖和阿文老师干着，阿胖的大肥鸡巴塞在妹妹的屁眼儿里，而阿文老师的则插在妹妹那已经被操肿了的往外溢出浓稠精液的小逼里。
　　而我的床单上都是浓精和妹妹的淫水！
　　我擦！
　　一回家就这么刺激吗？
　　今天刚现场看到自己的女友小钰被大鸡巴马卵操了，一回家又看到可爱的妹妹文怡白嫩瘦小的娇躯被像夹三明治一样被自己的同学和老师大力的玩儿弄操干！
　　他们见我进来了没有丝毫要停止的动作，反而是为了刺激我一般大鸡巴在妹妹的两个洞里插的更猛更快了！
　　“啊啊～～啊～～哥哥……绿帽哥哥～～～今天……今天……啊啊啊啊～～～怎么……怎么回来的这么……啊啊啊～～～好爽～～～主人～～～屁眼被操坏了～～～啊啊啊～～小骚逼～～～哥哥～人家被玩儿死了～～～啊啊啊～～他们……他们操了人家好久……啊啊啊～～～现在……都……都回去了～～～啊啊啊～～只……只剩～～啊啊啊～～只剩主人和老师……啊啊啊～～他们……他们说要当着……啊啊啊～～你的面玩儿人家～～～”妹妹淫荡的趴在他们身体中间，全身都是白浊的精液，脸上也往下淌着精液，实在太淫荡了！
　　刚才和女友接吻有了反应，这一下更刺激的我的变态鸡巴爽的不行，我光是看着这一幕就忍不住把手伸到裤裆里摸起了自己的鸡巴。
　　“我就说你哥受不了吧！二狗！看你妹越来越骚了！干的小骚逼都合不拢还不停求我们操她！你妹的屁眼儿已经被窝开发的爽的不行了！”我的肥宅同学阿胖说着炫耀似的更加快速的干着妹妹那往外冒精液的屁眼儿。
　　我一声舒服的叫了出来。
　　“还有你妹那脚丫子，听说你这个做哥哥的很喜欢啊！看看今天好多人射她脚丫子上了！真是一对淫荡的脚丫子！”阿文老师猛操着妹妹的小骚逼对着我感叹道。
　　我看着妹妹那双纤细的白嫩美腿被她们夹着晃荡在外面操的一摇一摆的，浓精顺着她的腿都滴在了床上，我兴奋的不行！
　　这可是从小和我一起长大的妹妹啊！
　　竟然被他们这样肆意玷污成了一个骚货！
　　我却兴奋的撸着鸡巴！
　　我边撸边靠近他们做爱的地方，也就是我自己的床！
　　妹妹兴奋的看着我朗叫道：“啊啊啊～～`哥哥～～～我就是大家的小骚货～～～变态哥哥～～啊啊～～吻我～～～”
　　我听着立马忍不住吻在妹妹的小嘴上，她嘴里一股腥臭的精液味道，显然今天也口交了不少同学的大鸡巴！
　　越想着可爱清纯的妹妹被射了这么多在小嘴里变成人尽可夫的小骚货，我越是兴奋的“吸溜吸溜”的不停吻着她，边吻边开始脱自己的裤子。
　　“啊～变态哥哥～啊～”妹妹的浓精小嘴离开了！她开始叫着我兴奋的用那只精液泡过似的小脚丫子摩擦着我的变态鸡巴！
　　“咦～～～哥哥～鸡巴上黏黏的～啊～坏死了～肯定`～啊啊啊～～啊～跟……跟你骚女友～啊～坏坏了～”妹妹的小嫩脚丫子在我硬的不行的鸡巴上开始摩擦着，原本就换嫩的脚在不知道谁的白浊浓精额加持下更是滑溜溜的刺激的我的鸡巴兴奋的一跳一跳的。
　　我喘着粗气兴奋的回答：“啊～是……是马卵的～啊～好舒服～文怡～好棒～今天……今天他内射了小钰……啊～是……是从她小穴里流出来的！啊～”
　　而听到这个阿胖和阿文老师开始兴奋了起来。
　　“你真变态啊！女朋友被马卵那个流氓干！回家看着我们干你妹！”阿胖说着。
　　阿文老师接力似的说道：“就是那个坏学生吧！你女朋友可是个校花啊！戴绿帽很爽吧！下次也让我们一起干干你那个骚货女朋友吧！”
　　他们越说我越是兴奋，已经抖动着自己的屁股，在妹妹那小嫩脚上来回的摩擦了。
　　真的好爽。
　　而我妹自己爽的同时还不忘记让我觉得更刺激，小脚丫子配合着我来回动，一边这么让我舒服一边不停浪叫着，房间里那腥臭的精液味加上强烈的足交刺激让我越蹭她的精液脚越快！
　　舒服的哼哧哼哧的叫着。
　　“啊～～～哥哥～～好喜欢主人的大……大肥鸡巴捅……啊啊啊～～捅人家的屁眼儿～～～啊啊啊～～好棒啊～～～你……你的女朋友～～～啊啊啊～～～肯定……肯定也喜欢大鸡巴～～～啊啊啊～～～爽死了～～～屁眼儿和小骚逼一起被插～～～啊啊啊啊～～～变态……啊～变态哥哥是不是很爽～～～啊啊啊～～～”妹妹用那种淫荡女人才有的迷离眼神对着我浪叫更是强烈的刺激着我，让我觉得越来越刺激！
　　我还主动的回答着：“啊～好爽～是……啊～好……好喜欢看你们被干！啊～”
　　“啊啊啊～～～变态哥哥～～～啊～大变态～坏蛋～啊～要～又要……啊～被操高潮了～哥哥～啊～看着……看着我去～好爽～爱死大鸡巴了～啊～去了～”妹妹被捅着那紧致的小屁眼和小骚逼，满是精液的滑溜小脚丫子由于高潮紧紧踩着我的鸡巴，啊～这感觉太爽了！
　　我舒服放声叫道：“啊～好爽～”
　　“真没用呢！是不是都没操你女朋友啊！只有我们这种大鸡巴才配操你妹和你女朋友这样的美女知道吗？！”阿胖抓着妹妹翘挺的小屁股一顿猛操！
　　“啊～是～我……我没操～啊～光是看着就好爽！”我用力的向妹妹的脚丫顶着回应道。
　　“啊～去了～变态哥哥好没用啊～啊～爽死了～去了～主人～被……啊啊啊啊～～被主人和老师的大鸡巴操高潮了！啊啊啊啊～～～好棒！变态……啊～～～～～～～～～变态哥哥～呼～只能看着～唔～”妹妹边看着竟然和他们两个一起羞辱起我，这不禁让我想到了今天女友小钰也随着马卵一起骂我，我的变态绿帽等级似乎又上升了，这样屈辱的舒爽让我很是享受。
　　纵然我心爱的妹妹文怡已经高潮了，但是他们还是在不停的大力抽插着，我也看着他们激烈的三明治做爱捅着妹妹的脚丫子，与其说捅不然说是被这个小恶魔妹妹在用那只嫩脚丫子挤压着！
　　强烈的兴奋和他们不停的羞辱让我主动述说起今天女友被干的事情，我一边享受着一边告诉他们我的小钰是怎么被干的！
　　啊～这种分享自己的绿帽屈辱好爽！
　　妹妹还在享受着两根大鸡巴，不断的和他们一起羞辱我！
　　然后我就……我就喷了！
　　射在了妹妹的脚丫子上！
　　妹妹竟然咦～～的鄙夷了一声！
　　喂喂喂！
　　你脚上这么多浓精臭精，为什么我这个哥哥射在上面你就要鄙视我！
　　阿胖和阿文老师也刺激的往我妹妹的屁眼和小骚逼里面猛灌精液！
　　妹妹已经被阿胖玩坏了！
　　他被他们同时在两个洞洞里射精给射高潮了！
　　这次的高潮异常的强烈，强烈到妹妹都吐出了舌头！
　　我看着这一幕！
　　忍不住跪了下去竟然！
　　凑在妹妹和他们的交合处细细看了起来！
　　大量的精液从她的屁眼儿和小骚逼里面淌出来了！
　　实在太美了！
　　他们两一下抽出鸡巴！
　　那两个洞洞里面不知道今天被多少男人射过了！
　　屁眼儿和小穴都合不拢的往外淌着精液！
　　妹妹无力的躺在床上！
　　他们两个都找不到擦淌精鸡巴的地方，只有随手拿着我的枕头擦鸡巴！
　　“很爽吧？”阿胖爽完了以后对着我问道。
　　我点了点头，然后喃喃说道：“可是……”刺激的爽了好多次，我才真正开始害怕起失去妹妹和女友。
　　阿胖随即又开始和我聊天，可能目前也只有他能理解我这种复杂的心理。
　　“你确定没什么吧？”阿胖问着我，我表示我只是有点害怕失去妹妹和女友。
　　此刻的妹妹就在一旁静静的躺在一滩浓精里，看着她变成这样，我不免有些内疚。
　　“你随时可以停止哦二狗！不过你也很享受吧！”阿胖穿起裤子看着我问。
　　我莫名的点了点头。
　　阿胖接着说道：“人的变态心理确实会越来越强烈呐！就像我就喜欢欺负甜妹！”他说着拍了拍我的肩膀，又一次像是朋友般的对着我说道：“总之你想停止我随时可以帮你的，现在享受一下也可以啦！对付马卵也不是没有办法！哈哈！”
　　之后我们随便聊了会儿我的性癖，阿胖就离开了。
　　我则在他和阿文老师离开后躺在了那满是腥臭和浓精的我自己床上。
　　抱着妹妹那娇嫩滑溜的身体，妹妹像是和我说着什么，我亲亲吻了一下她的脸颊。
　　绿帽的刺激让我爽了几乎一天，我就这样抱着妹妹睡去，还做了一个绿帽春梦。
　　梦里面妹妹和女友分别被马卵和阿胖操干着，她们白皙精致的身体上都是浓精，妹妹小巧的小奶子和女友那性感的奶子挤在一起，两个人的身体不断的起伏着。
　　而我则是跪在他们的一边飞快的撸着变态鸡巴。
　　早上我的鸡巴忍不住在春梦里和周围淫靡的味道中醒来了，而等待着我和我的完美女友小钰的，是那些一个个马卵的淫荡任务。

第48章 马卵的任务开始了！强力跳蛋！被迫交换！刺激的游戏惩罚！
　　“把她的裙子撩起来！”
　　此刻我和女友小钰已经站在马卵和他小弟们的面前，身边还有伊敏姐艳菲两个美女，以及他的小弟们，他们不怀好意色眯眯的盯着我那女神般的小钰。
　　小钰的小手紧紧抓着我，她站在我的身边有些战战兢兢的，面对马卵这样的命令，我们都有些不知所措。
　　“怎么了！现在你们可是任我摆布！好好听话啊！任务都还没开始呢！你们两个贱货！”马卵此时一副趾高气扬的样子对着我们发号施令。
　　小钰娇羞的看了我一眼，对着我说道：“就……就听他的吧老公……我们……”
　　我没有办法只得犹犹豫豫的掀起女友的校裙。
　　她完美修长的美腿还有那裙子下纯白的内裤全部暴露在马卵和他小弟们的眼前。
　　甚至有马卵的小弟已经吹起了口哨开始起哄。
　　马卵慢慢走近我们手里也拿着一副电动跳蛋！啊这！他该不会……
　　“这是第一个任务！以后就带着这个上学！”马卵说着就把用那双大手慢慢接近小钰的下体。
　　我的手不知道是生气还是兴奋，抓着小钰的校裙甚至都开始有一些颤抖。
　　马卵却丝毫没有停止！
　　“把她内裤脱下来！哈哈！你这个废物男朋友！”纵然被马卵这样羞辱我还是颤抖着双手照做慢慢褪下了女友的纯白内裤，小钰她一脸的娇羞，咬着自己的嘴唇坚持着。
　　马卵边羞辱着我们边开始用他那粗长的手指刺激着女友的小嫩穴。
　　“哈哈～你不是一开始对我爱答不理吗？现在老子随便抠一抠你的小骚逼就开始流水了！是不是都迫不及待的想要老子的大鸡巴了！”马卵说着边抠边把他那沾着小钰淫水的手指放在她的眼前给她看。
　　女友害羞着辩解：“老公～不……不是……就是……你……你别弄我了……”
　　马卵才不管女友的哀求，跳蛋一下就就往小钰的嫩穴里面塞！
　　“呀～啊～”女友的嫩穴被刺激着，一下就娇喘了出来！
　　“好好戴着这个！”马卵把跳蛋塞入女友嫩穴后随即叫了个小弟过来接着说：“他可是你们班上的！你可别想着把这个拿出来！每次上下课都让他检查知道吗？！”
　　马卵命令着，然后让我帮小钰把内裤穿上，刚一穿上，他就立马打开了这个跳蛋！
　　“嗡嗡嗡！”他直接把跳蛋开到了最大！
　　“呀～这……啊～这个太厉害了～啊啊啊～”这一下的刺激似乎太大了，小钰干脆软软的趴在了我身上浪叫了起来。
　　“没……没事吧。”我关心着小钰，实际却因为女友被这样欺负开始硬的不行。
　　“哈哈！这就受不了了吗？你可是要坚持一天呢！”马卵嘲笑着让他的小弟跟着我们走，而他却没有停止女友小穴那强力跳蛋的运作，我扶着女友离开，她的下体还是隐隐约约的传来一阵阵“嗡嗡嗡”的跳蛋声。
　　“啊～这个……太……唔……这……这怎么上课啊……”女友的手紧紧的抓着我，忍受着叫道。
　　马卵的小弟跟着我们在楼梯上还不忘对着我说着：“你这个绿帽废物，我告诉你，大哥的母狗再漂亮的也会送给我们玩儿的！到时候干死这什么校花小钰！哈哈～”他说完我没有理他，送女友回了教室，而那跳蛋声也终于停止了。
　　我离开前女友无助的看了我一眼对着我说道：“老公……我……我会坚持住的，相信我～”我对着她点了点头。
　　然而上课的时候我却满脑子都是女友那忍受着跳蛋剧烈的在她嫩穴里震动的样子，还有马卵小弟的那句话，我又接着开始幻想女友像伊敏姐那样沦为马卵小弟们发泄的玩物，而且马卵的第一个任务就这么刺激，也不知道后面还有什么任务。
　　而今天的体育课是正巧和女友小钰的班级排在一起上课的。
　　小钰已经换上了运动服和运动裤！而马卵的小弟紧紧跟在女友的身后，她的脸上满是潮红。
　　“告诉你这个废物男朋友今天高潮了几次了！”马卵的小弟对着女友问道。
　　伴着隐隐约约的跳蛋的“嗡嗡嗡”的声音，女友咬着嘴唇“唔”了一声。
　　“快说啊！这可是大哥布置的任务！”马卵的小弟接着威胁道。
　　“啊～九……九次……唔～呼～啊～停……停一下吧……唔～”小钰满脸羞涩的对着马卵的小弟哀求道。
　　而这时候马卵的小弟竟然拿出了那个跳蛋的遥控器！这……这东西不是在马卵手上吗？
　　“哼哼……大哥现在把你这个校花女朋友交给我玩儿弄了！你们就好好服从老子吧！小钰这校花美女可真骚！以前天天在班里看着她纯情的样子！今天看着她夹着那骚腿扭着骚屁股蛋儿上课真他妈爽！走！跟老子过来！”
　　马卵的小弟炫耀似的命令着我们跟着他走入操场后面的小树林，然后他毫不留情的一把拔下小钰的运动裤，小钰“呀”的一声。
　　女友的纯白内裤上满是淫水，连那一双修长的美腿上也都是淫水！
　　都怪我！
　　太无能了！
　　这才是马卵任务的第一天就害我的女神女友小钰被玩儿成这样。
　　“跪下！”马卵小弟命令着我。
　　我只得照做，他随后让我用我的嘴对着小钰的下体，然后调大了跳蛋！
　　“嗡嗡嗡！”跳蛋剧烈的在小钰的嫩穴口儿震动着。
　　“啊啊啊啊～～～好……好快～～～不行～～～我……我会死掉～～啊啊啊～～～”小钰浪叫着扭动着那完美的翘臀，那满是淫水的裆部一下下顶在我的嘴上，我的嘴上也沾满了不少小钰的淫水。
　　“哈哈！真他妈骚！废物男友把舌头伸出来！给你这个骚货校花女朋友清理清理啊！”马卵的小弟接着玩儿弄着我们。
　　我屈辱的伸出自己的舌头隔着女友那纯情的内裤舔弄着她的穴口儿。
　　“咔嚓！”马卵的小弟一边享受似的看着我们！
　　然后拍下了我和小钰这屈辱的画面，他说着要拍给自己的老大看我们的贱样！
　　而就在这时女友扭动着娇躯浪叫着：“啊啊啊～～～要……要到了～～～不行～～～啊啊啊～～～老公～～～要……啊～～～要喷了～～～”
　　我舔着那女友溢出般的淫水变态鸡巴不自主的勃起，我忍不住伸手抚摸着自己硬的顶起来的裤裆。
　　马卵的小弟这时候也从背后抱着女友说道：“来！尿给你这个废物男朋友！看看他的贱样！”
　　“啊～”“啊～”我和小钰同时舒服的叫道！
　　我感受着小钰喷出的大量淫水流入我的口中，马卵的小弟当着我的面用跳蛋把小钰玩儿高潮了！
　　淫水喷在我的脸上，而我此刻却一脸享受！
　　裤裆里的变态鸡巴一阵阵的颤抖！
　　是的！
　　我射了！
　　看着心爱的小钰被跳蛋玩儿到高潮！
　　我竟然射在了自己的裤子里！
　　只感到一阵的粘稠的感觉！
　　和女友一起下体不住的颤抖着！
　　马卵的小弟看着我们同时高潮忍不住骂了我们一句“一对贱货”。
　　随即他就布置了我们新的任务，叫我放学后带着我的大哥黄毛哥去他们的据点游戏机房找他们！
　　还说看我着贱样应该会很享受的！
　　随后他当着我的面揉着小钰那翘挺的屁股。
　　炫耀似的玩儿弄着她的完美翘臀，还用力一推，把小钰满是淫水的裆部顶在我的脸上！
　　连这个马卵的小弟也趾高气昂的对着我说道：“真是好摸啊！天天看着小钰的屁股蛋儿想摸！也不知道老大什么时候玩儿腻这个反差婊子校花给我们玩儿！”
　　小钰高潮后喘着气对着我说道：“对……对不起……老公～～我……呼～被……啊～呜～”她又一次几乎要被玩儿弄的哭出来了。
　　“我……我这么淫荡……你……你不会不喜欢我吧～”
　　我听着心爱的女友这么说，却满是心疼，我抬起头看着满脸春色的小钰回答：“不……不会的……宝贝……我……我爱你……”
　　马卵的小弟看着我们秀起了恩爱一把拽过小钰揉着她的屁股蛋儿把她带走了，看着贱贱远去的他们两个我满是辛酸，这……这他妈才是马卵任务的第一天啊！
　　小钰已经被玩儿弄成这样了！
　　真可恶！
　　我全然忘记了此刻我还满脸小钰的大量淫水跪在地上。
　　对了！还有新的任务！
　　中午的时候，我找到了一脸憔悴的黄毛，他自从伊敏姐被抢走以后，全然没有了往日的威风！
　　“黄毛哥。”我叫了一声。
　　黄毛哥却一脸颓丧的叹了口气看着我。
　　“我……”话到嘴边却有点难以启齿。
　　但是想到现在也只有黄毛哥和我同病相怜了，我也只有把我和小钰的事情告诉了他，并拜托我这个名存实亡的大哥能帮助我。
　　他听完又是一声叹息却对着我道歉道：“对不起，全都怪我，要不是我……你也不会……”然后又说道：“我会去的，至少……至少小钰还是你的……而伊敏……我想见她……但又害怕见到她……”
　　黄毛哥还问了我一些事，我表示不知道，马卵只说叫我们去。
　　下午的时候我那颗变态的绿帽心，让我不停的幻想着女友那被跳蛋玩儿弄的嫩穴，她完美的娇躯逐渐变得淫荡暴露在班级同学的眼前，这种期待甚至逐渐压过了对女友被羞辱被玩儿弄的心疼感觉，我甚至有些想要快点开始马卵的下一个任务，我……我可真是个变态男友！
　　而这种变态般的期待让我整个下午不停的勃起！
　　终于……终于听到了放学的铃声。
　　黄毛哥如约和我前往马卵那个据点。
　　而一进门，就看到了伊敏姐和我心爱的小钰一左一右的跪在马卵的身边。
　　“哟！两个废物男友来啦！”马卵见我和黄毛哥犹犹豫豫的进了房间对着我们骂道。
　　而另一个美女校花艳菲则穿着一身不符合年纪的性感暴露的连体红色内衣在一边服侍着马卵的小弟们给他们卖力的舔弄着鸡巴！
　　马卵高高在上般像是抚摸着宠物一般抚摸着小钰和伊敏姐的头发，伊敏姐已经被他调教的很是顺从的如小母狗一般的蹭着着他的腿！
　　而我的女友则委屈巴巴的看向我这边。
　　“好了好了！今天想到个好玩儿的！让你们这两个废物爽爽！也让我的兄弟们的大鸡巴助助兴！”马卵对着我和黄毛哥说道。
　　之后他命令伊敏姐说出了这个新的任务，伊敏姐骚气的对着我和黄毛哥说道：
　　“黄毛啊～我已经看不上你的小鸡巴了～不过今天主人便宜你了～”伊敏姐说道这里黄毛哥已经攥紧了拳头，但是伊敏姐丝毫不顾及这个前男友的感受接着说道：“哎～生什么气嘛！你的小鸡巴根本就比不上马卵主人的大鸡巴！今天马卵主人说了，可以让你这个废物爽爽～不过呢～要让你和你的这个废物小弟比比～嘿嘿～想想就好刺激啊～马卵主人说了我们要交换着玩儿～谁先让对方的男朋友射出来谁就赢了哦～马卵主人说了哦～黄毛～你赢了就让你操人家一次～是不是很想操啊？”
　　黄毛哥竟然握着拳头颤抖的点了点头却又忍不住问道：“那……那输了会怎么样？”
　　伊敏姐淫荡的一笑：“输了嘛！嘿嘿～你应该也会很爽吧！毕竟你看着人家被他们轮也很兴奋呢！”随后她邪恶的停顿了一下说道：“输了就要抱着自己心爱的女朋友掰开她的小骚逼请马卵主人操进去，给马卵主人和心爱的女朋友当肉垫子呢！”伊敏姐说着还似乎有深意一般的看了我一眼接着说：“嘿嘿～当然咯～我们都是主人的宠物了～今天呀～输的人的女朋友还要被淋精液浴哦～”
　　“精……精液浴？！”我几乎脱口而出。
　　“对啊！小钰这个小骚货还没被大家玩儿过呢！你要好好加油啊！你这个小废物！”伊敏姐对着我说道。
　　随后马卵命令穿着校服的小钰和伊敏姐像母狗一样爬到我们面前，拿出两套和艳菲同款的性感骚气的内衣还有丝袜，让我们亲自当着他和他一群小弟的面给心爱的女生换上。
　　他……他可真他妈会玩儿啊！
　　我犹豫着颤抖着不敢反抗的扶起我心爱的女神女友小钰慢慢褪去她的裙子，感受着她滑嫩的肌肤，颤抖的双腿。
　　“唔～老公～你……唔～我……我不想被这么多人……”随着我开始脱女友的校裙，小钰她扭捏的捂着自己的裆部。
　　而我难得的可以抚摸心爱的女神女友的肌肤，慢慢的脱下她的裙子，边脱边说道：“这次……这次我会努力的宝贝……”
　　而那边围着校花母狗艳菲的马卵的小弟们齐刷刷的看向了我的女神女友小钰甚至有人还吹起了口哨！
　　小钰虽然早已经被众人看光过，还被他们看着自己和马卵交合，但是随着我脱下她的衣服，慢慢褪下她的奶罩和内裤，从她嫩穴中拔出那个刺激了她一天的跳蛋，她还是满脸的羞涩！
　　而和女友小钰形成鲜明对比的则是另一边的艳菲姐，她已经彻底的被马卵调教成一个骚货了。
　　她任由黄毛哥给她换上一身黑色的性感蕾丝连体内衣和黑丝袜，甚至还对着黄毛哥搔首弄姿的说道：“废物黄毛，你可不能输给你小弟啊！说实话人家还是有点喜欢你的呢～好久没被你的小鸡巴操了～你一定要坚持住哦～”
　　我抚摸着小钰滑嫩的美腿给她套上白色的丝袜，那种触感可真棒啊！
　　“唔～好害羞～”女友换上的是同款的白色性感连体内衣，那绑带衬托的她修长的美腿格外的动人，她扭捏着对着我说道，我去无可奈何，因为我马上就要看着心爱的她去服侍我的大哥了！
　　还是我亲手给她换上的性感内衣！
　　马卵可真会羞辱我们！
　　“好了！别他妈哔哔了！快点开始！老子还等着玩儿呢！”马卵催促着我们两对情侣的游戏开始！
　　伊敏姐大方的像小母狗一样的爬到我的胯下！
　　两个高中校花！
　　穿着骚气诱人的内衣简直像AV女优一样在众人面前表演起了真人AV。
　　伊敏姐的身材比我的小钰更加成熟性感，可以说已经是前凸后翘了，但是女神般的小钰穿着纯白内衣更显得清纯和精致，她犹豫着学着伊敏姐跪在了我大哥黄毛哥的胯下。
　　“唔～”小钰开始褪下黄毛哥的裤子，黄毛哥看向了我这边，他的鸡巴早已经勃起了！他对着我说了一声：“对不起。”
　　而伊敏姐褪下我裤子的同时，我的变态绿帽鸡巴也早已经勃起了！
　　她饶有兴致的打量着我的鸡巴用她的嫩手开始撸动了起来并且魅惑似的看了我一眼又嘲讽般的说道：“嘿嘿～虽然你女朋友小钰也是个反差骚货小婊子，但是跟人家比还是有差距呢！”说着她“吸溜”一下舔了一口儿我的鸡巴接着嘲讽我：“不过你这个小变态其实很想输吧！瞧你的眼神！紧紧盯着你的反差婊子女朋友呢！”
　　唔～也许伊敏姐说的对！
　　此刻我期待般的看着女友掏出我大哥黄毛的鸡巴！
　　黄毛哥却没有看向伊敏姐，而是享受着我清纯的小钰搓弄着她的鸡巴！
　　黄毛哥看着小钰的眼神就不太对劲！
　　喂！
　　大哥！
　　这可是我的女朋友啊！
　　伊敏姐嫌弃似的看着我的鸡巴，随即看了一眼自己的男友黄毛哥，然后极具诱惑的开始撸动起我的变态鸡巴，她的嫩手方一包裹住我的鸡巴我就舒爽的不行。
　　“哎～你们两个废物鸡巴～要不是为了马卵主人高兴～人家才不想玩儿呢！”伊敏姐说着还回头魅惑似的看了一眼马卵这家伙！
　　而我……我竟然越来越享受这种被仇敌和他的母狗校花们羞辱的感觉，舒爽的一叫，然后鸡巴忍不住的跳动了，伊敏姐跪在我的裆下，随即转过她的脸吐出舌头舔弄了起来。
　　舔了一会儿我舒服的爽叫起来，马卵他们笑着我，伊敏姐舔了一会儿我的变态鸡巴转而又对着一边的黄毛哥和扭扭捏捏开始撸着黄毛哥鸡巴的小钰说道：“啧啧啧～小骚货这样你可是会输的哦～你这个变态废物男友被人家舔了舔鸡巴就不行了呢！你可要卖力点呢！小鸡巴可真废啊！连你大哥的废物鸡巴都不如呢！还是说……你这个反差小婊子想快点被马卵主人的大鸡巴玩儿弄所以故意想输给人家啊！”
　　我一边看着小钰的嫩手撸着黄毛哥的鸡巴一边享受着伊敏姐的口舌服务，而被她这样一羞辱我那根鸡巴反而更是兴奋，我看着黄毛哥的鸡巴跟我差不多的长度却比我粗了不少，女友听了伊敏姐的羞辱立马瞥向我这边，看着我舒服而没用的样子她却羞涩的说道：“啊！老公～不……不是的……你相信我～我……我马上……”说着她也一口含住了黄毛哥的粗鸡巴！
　　啊！不行看着穿着纯白连体内衣的女神女友小钰跪着给大哥舔粗鸡巴只会让我更爽啊！
　　“真是个变态绿帽废物呢！看女朋友给大哥吃鸡巴这么爽吗？绿帽废物鸡巴都这么爽了！一跳一跳的呢！不会这就忍不住了吧！”伊敏姐嫌弃似的用她的嫩手的两个手指捏着我的鸡巴！
　　“啊～伊敏姐～别……别这么说……我会……”我扭动了一下自己的胯部想要挣脱伊敏姐的手指，但是并没有用，她还接着捏着我的鸡巴另一只手玩儿着我的睾丸。
　　然后她接着说道：“这样玩儿你好像更兴奋了呢！真是变态！看你大哥都开始很开心操小骚货的嘴巴了！他以前可是和我夸过你这个骚货校花女朋友漂亮呢！”
　　我享受着然后紧紧盯着黄毛哥抓着小钰的脑袋用他的鸡巴疯狂的怼着小钰的小嘴，小钰“唔唔唔”的被操的口水睡着嘴巴直流到她的小巴。
　　我又爽又不忍心，唯唯诺诺似的对着黄毛哥说道：“黄毛哥……你……你轻点……这样……啊～小钰她……”
　　黄毛哥却专心的猛操着小钰的小嘴回道：“啊～好爽～对不起～你……你小钰的嘴巴太爽了～啊～好爽～”他虽然嘴上说着对不起那根鸡巴却根本没有停顿的意思！
　　一下下的抓着我心爱小钰的脑袋疯狂的怼着！
　　这时候马卵还不忘在那里嘲讽似的对着我们说道：“真他妈是一对好兄弟呢！”
　　“啊～”这时候伊敏姐一下把我推到，我坐在了地上，伊敏姐却站了起来对着我高高在上似的说道：“你这小变态都不配操我的小骚逼！好好看着自己的小骚货被玩儿成母狗吧！不好吗？你也很享受吧！”
　　她说着用她的黑丝美脚直接踩在了我的鸡巴上蹭弄！
　　好爽！
　　她慢慢的用那双黑丝脚玩儿着我的变态鸡巴！
　　我看着小钰被操小嘴操的惨样，却享受着伊敏姐的黑丝足交，她边来回用黑丝蹭着我的变态鸡巴边接着说道：“很爽嘛！小变态！比起操逼你看来更喜欢被姐姐的脚玩儿弄呢！”说着她重重的踩了一脚我的鸡巴！
　　我吃痛“啊！”的叫了一声！
　　伊敏姐却呵呵一笑道：“还没玩儿够呢！马卵主人还没看高兴呢！你不许射！”然后又对着被黄毛哥大力操嘴的小钰说道：“你男朋友要不行啦！你快点哦～他这根废物鸡巴马眼儿都流汁儿啦！”
　　啊！
　　被伊敏姐一通羞辱让我的鸡巴实在爽的不行！
　　而且我真的……真的好喜欢黑丝足交，伊敏姐的美脚加上黑丝袜的触感即使踩着也让我的鸡巴爽的不行！
　　感觉自己就要在崩溃的边缘了！
　　小钰推了一下黄毛哥的毛腿，然后吐出他的鸡巴咳嗽着说道：“咳咳～黄毛哥～你……啊～我……我不能输的，你……你还有多久……要……要不你那个……那个插我吧……那样……那样……咳咳～会……会快一些……”
　　黄毛哥充满色欲的盯着小钰，对我的完美女神女友说道：“那……那你趴下吧～我……我喜欢后入……那样会快些。”小钰听完就乖巧的像只小狗狗一样趴在地上，撅起那完美的翘臀对着黄毛哥，而后拨开自己那纯白的性感内裤，她的小嫩穴早就湿了，明明被粗暴的操着自己的嘴，竟然会湿，小钰真是……真是越来越淫荡了！
　　她柔声的回头对着黄毛哥说道：“黄毛哥～你……你来吧～”这种姿势实在太诱人了，我明显看到黄毛哥对着我的小钰兴奋的不行，抓着我女友的饱满屁股蛋儿就迫不及待的作势要插入！
　　但是他不忘转头对着被伊敏姐踩着变态鸡巴玩儿弄的我抱歉又颤抖似的说道：“对不起啊，二狗，我也不想的，我……我会帮你赢，至少不让你的小钰变得和伊敏……伊敏她那样……啊～好紧～好爽～”
　　小钰被插入后“啊～”的一声淫叫，销魂般的说着：“进来了～”。
　　而黄毛哥虽然这么说着，但是其实他说到一半就已经把鸡巴顶入了小钰流着淫水的嫩穴！
　　可恶～好爽啊～伊敏姐的黑丝脚开始在我因为看着自己的大哥后入小钰兴奋的不行的鸡巴上打着转！
　　“黄毛，我变成这样可是心甘情愿的呢～哪个女生不想被马卵主人的大鸡巴玩儿啊！我被玩儿的可爽了～这小母狗说不定也巴不得她这个废物男朋友输掉呢！是不是！废物绿帽鸡巴！”伊敏姐边说边踩我的鸡巴！
　　那双黑丝脚时而轻时而中的玩儿弄着我的鸡巴！
　　我内心一阵舒爽，看着黄毛哥一手抚摸着小钰的白丝美腿一手伸到那性感纯白奶罩里揉着她的奶子，从她的娇躯后紧紧贴着她像动物交合那样一阵猛操！
　　喂喂喂！
　　这可是你小弟的女人啊！
　　可是这样真的好爽！
　　我的变态鸡巴就要……就要忍不住了，我乞求着伊敏姐：“伊敏姐，等等，你的……你的脚别……别弄这么快！我……我会不行啊～”
　　“咦～真废呐！看着我的废物男朋友！你大哥！玩儿自己反差婊子女友！废物绿帽鸡巴这么骚啊！啧啧啧！真是变态呐！你这根鸡巴都不配操逼！以后就天天给姐姐的脚玩儿你的废物鸡巴吧！这样吧～求求姐姐～姐姐就踩你的变态鸡巴踩的慢一点～”伊敏姐说着快快的来回用她的丝袜脚摩擦着我的鸡巴，我立马求饶着：“求你了伊敏姐～别……别这么快……求你了～拜托～”
　　“你这废物真乖呢！看看你的男友这么废！你还不卖力点啊小骚货～”伊敏姐说着减慢了一些足交的速度，但是我依旧感觉自己在快要发射的边缘了！
　　“啊啊啊啊～～～老公～～你……你慢点～～啊啊啊～～好舒服～唔～啊啊啊～～黄毛……啊～黄毛哥～～还……还没有好吗～～～啊啊啊啊～～～快一点嘛～黄毛哥～啊啊啊～～～”小钰被黄毛哥插的舒爽的浪叫着，马卵在那里饶有兴致的看着我们。
　　“啊～好爽！好紧！快了……小钰……你……你～～啊～再叫的淫荡一点！就快了！”黄毛哥几乎要压在小钰身上操了，小钰苦苦支撑着配合着浪叫着诱惑他：“啊啊啊～～黄毛哥～～～啊啊啊～～～小钰……小钰是……啊啊啊……是小母狗……啊啊啊……小骚货……啊啊啊～～～射……唔～好舒服～～～射给人家……射给小骚货吗～～～啊啊啊～～～操死人家～～～啊啊啊啊～～～老公～～～好爽……你……你坚持啊～～啊啊啊～～～插的好快～～～啊啊啊～～～黄毛哥～～啊啊啊～～～哥哥～～～操死我～～～”
　　可是……可是看着心爱的小钰卖力的对着我的大哥浪叫扭着屁股迎合她的操干，那双白丝美腿被黄毛哥的大手来回抚摸！
　　我的绿帽心理彻底爆发了！
　　即使伊敏姐的黑丝脚只是轻轻的缓慢的弄着我的变态鸡巴我也忍不住了！
　　啊～这淫荡的画面！
　　要出来了！
　　而就在这时黄毛也大吼 着：“啊！好爽！要来了！要射了！”
　　“啊啊啊～～～射……射在外面～～～啊啊啊～～～黄毛哥～～～”我看着小钰扭动着屁股想要黄毛哥抽离她的小嫩穴！
　　我想着一定要坚持住！
　　就……就差一点了！
　　可是！可是就是这几秒钟！我那根鸡巴好不争气！啊！一下……一下就喷了出来！全射在伊敏姐的黑丝脚上了！
　　“咦～～～你这个绿帽变态弟弟！真废啊！射的人家脚上都是的！果然呐！废物就是废物！连你的黄毛哥都比不上！脏死了！臭精！”伊敏姐打量着自己被我射了好多的黑丝脚，小钰失望的浪叫着：“啊～怎么会～啊～我……我不要……啊啊啊～～～呀～老公……你……～啊啊啊～～～”
　　“啊！射了！”黄毛哥就在十几秒后抽出了鸡巴！
　　也不知道有没有内射我的小钰！
　　大量白浊的精液全喷在小钰那完美的屁股上！
　　浓稠的精液顺着她的屁股直流到她的白丝美腿上！
　　马卵兴奋的看着眼前被他玩儿弄于鼓掌之间的我们。
　　“好了！到了惩罚时间了！你们两个可真废啊！看看我的小弟们！操到现在都这么持久！”马卵说着我躺在地上看着艳菲三个洞洞被插满鸡巴！
　　还有手脚！
　　都是他小弟在操！
　　好不甘心！
　　可是为什么每次都这么废！
　　好恨我自己！
　　“好了！大家过来排队吧！被玩儿那母狗了！今天也给兄弟们尝个鲜！用这新母狗的嘴巴和手还有丝袜腿爽爽！”马卵招呼着他的小弟们过来！
　　然后他一把拽过小钰把她被操干以后软绵滚烫的娇躯一把放在我的身上。
　　我只感到小钰臀肉上的黄毛哥的精液粘在我的肚子上，我身体微微颤抖有些犹豫的还是抱住了小钰，忍不住在她耳边轻声道：“对……对不起宝贝……是……是我太没用了。”
　　“我……哎～但是……但是……我又要……被……呼～被他弄了～你……你别太生气……唔～我……我会被弄死吧～啊～对不起……憨憨～”小钰担忧的看着懦弱的我，语气虽然害怕，但是那看向马卵裤子里顶里着的超级大鸡巴，而我只是回道：“没关系，是我太没用了！我对不起你！”
　　但是我的内心呢？
　　可以说是期待大于难受的！
　　伊敏姐那边也没有闲着开始用嘴巴清理起黄毛哥的鸡巴！
　　她还说便宜黄毛哥了！
　　黄毛哥舒服的享受着本该是女友的伊敏姐的小嘴，舒服的说着：“啊～好爽～伊敏～我……我爱你～”马卵不屑的说道：“啧啧啧！这么喜欢老子的母狗啊！那做老子的小弟吧！我的小弟们可是经常可以操我的母狗的！毕竟老子还是很大方的！这种烂货玩具给小弟们玩儿玩儿也是很正常的！不然你也只有今天的奖励可以玩儿玩儿你这个骚货女朋友了！”
　　黄毛哥懦弱屈辱的一边享受着伊敏姐的嘴一边竟然回答道：“好！我……我答应你！”就这样我的大哥为了操自己的女朋友竟然直接沦为了我们仇敌的小弟！
　　我擦！
　　但是……如果是我……我也许……也会这样吧。
　　就在我想着的时候马卵严厉的对着我命令道：“别忘记你的惩罚！好好做！”
　　“啊！好。”我期待而又屈辱的伸手抚摸着小钰的嫩穴，然后颤抖着拨开女友的嫩穴，那嫩穴上已经满是淫水，随后我屈辱的说道：“求你插进去。”
　　“在给你一次机会！求我插哪里！”马卵说着脱下裤子用那根硕大的超级大鸡巴顶在小钰的穴口儿！
　　小钰舒服的大叫一声，我只得立马说：“求你操她的穴！”
　　即使我这样说了！
　　他还是用大鸡巴一下下的戳着女友的嫩穴！
　　他好喜欢这样刺激我的宝贝小钰！
　　他只是用龟头戳弄调戏着小钰然后说道：“小骚货！教教你这个废物男朋友怎么说！不然就这样折磨死你个母狗！”
　　“啊～难受～啊～老公～你……你求……”因为刚刚小钰并没有被黄毛哥操高潮，所以此刻她的小嫩穴应该更是敏感！
　　我只感到她屁股慢慢往下挪，刺激着我刚射完软下去的鸡巴！
　　随后她又开始暴露了那淫荡的一面，扭动着那粘稠精液屁股蛋在我的鸡巴上蹭着浪叫着说道：“啊～老公～你求他……啊～说小骚逼～啊啊啊～～会死掉`～～弄死了～～～小骚逼想要～～～啊啊啊～～～求求你了～～～老公～～～求他操我小骚逼！啊～”
　　“啊～求……求你操我宝贝的小骚逼～”抱着女友的两条白丝美腿分开着她的嫩穴乞求着仇敌马卵的超级大鸡巴操进去！
　　真是屈辱！
　　但是又……又好兴奋！
　　马卵看着我们这样骂道：“真是两个贱货！操死你个浪逼！兄弟们这个废物求老子干他贱货女朋友的骚逼！你们也别闲着都上吧！”
　　“啊～～～～”小钰大声的浪叫着，马卵大力的顶进了她的嫩穴！
　　她的滑嫩饱满的屁股一下撞击在我的鸡巴上！
　　我感受到了马卵操的又多用力！
　　好屈辱！
　　但是变态鸡巴被这一下顶的又有反应了！
　　唔～真他妈可耻啊～爽死了！
　　随即马卵的小弟们也兴奋的围着小钰！
　　排着队把他们鸡巴塞入小钰的小嘴！
　　还抓着她的手给自己的鸡巴打着飞机！
　　性急的干脆看着这比AV还刺激的场景开始打起了飞机！
　　马卵一下下大力的操干着我的小钰，我掰开她的美腿，抚摸着她的白色丝袜！
　　享受着她柔嫩的臀肉在我的鸡巴上起伏！
　　就像感受她在被马卵的超级大鸡巴一下下的撞击一样！
　　那力度通过她的屁股蛋儿直接弄在我的鸡巴上！
　　真……真他妈是前所未有的刺激！
　　爽死了！
　　鸡巴又硬的不行！
　　那些小弟们也毫不怜香惜玉的操着我小钰的小嘴巴！
　　戳着她的奶子！
　　还有那双我捧着的丝袜脚和美腿！
　　小钰起先还是“唔唔唔”的被的忍受着一顿激烈的性交，随后随着马卵超级大鸡巴的剧烈抽插，那臀肉在我的胯的位置剧烈的起伏，流着汗。
　　屁股缝一直摩擦着我硬的不行的变态鸡巴。
　　“我操！第一次操校花小钰的嘴！真是爽的不行啊！谢谢大哥了！”那个把大鸡巴塞在小钰那小嘴里的小弟感叹着！
　　而马卵则是哼哧哼哧的继续大力干着小钰的嫩穴！
　　小钰大量的淫水止不住的留在了我的腿上！
　　此刻听着马卵的小弟称赞我的女神女友，抱着她滑嫩精致的娇躯挨着仇敌马卵的大鸡巴操！
　　前所未有的屈辱卑微的感觉让我的变态绿帽鸡巴上的快感一阵强过一阵。
　　“哈哈！好好跟着老子！以后有的是你们爽的！”随着“啪啪啪”一阵猛操马卵还不忘和小弟搭话。
　　一边黄毛哥也在操伊敏姐，那些排队操我小钰的小弟等不及也开始操起了另一个美女艳菲，或者直接把鸡巴塞入正在和黄毛哥做爱的伊敏姐的小骚嘴里！
　　此刻马卵的据点里已然变成了淫乱的天堂一般，此起彼伏的美女叫声。
　　“操死你个小浪货！妈的被你这废物男朋友抱着是不是好像你个小骚逼更骚了嘛！喷这么多淫水啊！是不是自己偷偷高潮了！”马卵越操越快还羞辱着小钰，这样的节奏女友摩擦着我的变态鸡巴，我只感到越来越爽！
　　嘴里不住的呼着粗气享受着这种极致的绿帽快感！
　　终于这种强烈的刺激让有个小弟已经忍不住了！
　　那个操着小钰小嘴的小弟忍不住叫道：“啊！校花小钰骚死了！要射了！射死你！今天你这个校花美女要被我们的精液射满！啊啊啊～射了～爽～”
　　他抽出鸡巴一股股白浊的浓精直直的喷在小钰的脸上！
　　大量腥臭的浓精在小钰绝美的俏脸上往下淌，直淌到我的脖子上！
　　这种感觉真是爽的不行啊！
　　随后这群淫辱着小钰的小弟们就好像打开了开关一样！
　　一个接着一个的往小钰的身上喷射着浓精！
　　小钰就好像真的被用精液洗澡一样！
　　一边挨着马卵的超级大鸡巴操一边接受着精液的淋浴，而此刻她的小嘴终于得到了空闲，她好像压抑了许久一般的放声浪叫着：“啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～大鸡巴好爽啊～～～～舒服死了～～～唔～～～马卵～～～啊～主人～～～好棒～～～啊～～～好多～～～大家射了～～～啊啊啊～～～好多给小钰～～～啊啊啊～～好稠～～～～唔～～～啊～～小骚逼～～～太……太爽了～～～啊啊啊～～～”
　　马卵听到小钰的浪叫插的更爽了！
　　还把他小弟射在小钰奶子上的精液涂抹开来！
　　那些一根根大鸡巴射出的精液顺着小钰的完美娇躯也流到了我身上！
　　起先那种恶心的感觉已经当然无存。
　　我现在的脑海里只有快感的欲望！
　　主动提供着鸡巴盯着女友翘挺的屁股和屁股缝！
　　“你们这对贱货情侣！妈的两个人被精液淋浴还很爽是吧！你个小骚货真该看看你废物男朋友给我们当肉垫子的爽样！真是变态绿帽狗！骚逼！告诉他你刚被老子操高潮了几次！”马卵的羞辱让我的鸡巴已经流汁儿了！
　　小钰似乎也很享受这种被他羞辱的感觉伸手爱抚着我的身体，却根本没有回头看我的浪叫：“啊啊啊～～～老公～～～啊啊啊～～～憨憨～～～主人……主人好会操逼～～～啊啊啊～～～小骚逼～～～啊啊啊～～高潮……啊啊啊～～被主人大鸡巴操高潮了三次～～～啊啊啊～～～好棒～～～老公……啊啊啊～～～你……你也好硬～～～啊啊～～鸡巴……鸡巴……啊啊啊～～顶到人家……啊啊啊～～屁股了～～～啊啊啊～～不行……好爽～～～老公～～～唔～～～啊啊啊～～～小钰被……被操坏了……啊啊啊～～被射满了……啊啊啊～～～他们……他们好坏……啊啊啊……但是……但是……啊～好……好舒服……好棒～～～好喜欢……啊啊啊～～”
　　马卵的大力操干和羞辱！
　　小钰翘臀的律动，白丝美腿被操的也直摇晃着，还有她的下贱淫荡的反差浪叫！
　　那些小弟们的浓精和羞辱的语言！
　　这些……这些实在是……太刺激了！
　　我终于不行了！说着：“啊～对不起小钰！这样……这样会不行……啊～要射了～～太……太舒服了！”
　　“哈哈！老子也要灌满你骚逼！你废物男朋友只能射外面而老子可以射在你骚逼里内射！太下贱了你们！射死你！”马卵叫着一阵疯狂的抽插！
　　“啊！不行！射……射了～”变态射了！
　　被小钰那剧烈抖动的完美屁股蹭射了！
　　而这屁股上还有那些小弟顺着留下来的白浊浓稠的精液！
　　那些臭精刺激着我的嗅觉，而且好像润滑剂 一般促使着小钰的屁股更爽了一些，我的变态鸡巴上也被小钰的翘臀蹭的满是那些腥臭粘稠的浓精！
　　这一刻我抖动着自己的胯部几乎和马卵同时射精了！
　　我的精液和那些小弟们的精液混合在了一起！
　　而马卵直接内射在了我心爱女友小钰的嫩穴里！
　　把小钰直接给又一次射高潮了！
　　射的她全身躺在我身上一颤一颤的！
　　这种强烈刺激的射精真的好爽！
　　我就是个绿帽变态啊！
　　小钰的浪叫混合着我和马卵的射精在我的耳边！
　　“啊啊啊～～～主人……主人……射给我！！！啊！好多！！！好烫～～～啊啊啊～～～老公……憨憨～～～啊啊啊～～你……你也射了吗？～～～～啊啊啊～～～去了～～～好幸福！！！啊啊啊～～～太舒服了～～～”
　　随着小钰的浪叫，那些小弟们也纷纷的射精！
　　过了好一会儿我早射完了马卵才抽出他那根超级大鸡巴！
　　而女友竟然还在颤抖着，此刻她已经彻底沦陷了一般！
　　过了好一会儿女友才把身子转过来！
　　我看着她那绝色美颜被白浊的精液已经玷污的不像样子了！
　　但是……但是面对着满身臭精的小钰我还是深深爱着她！
　　她刚说了一声“老公……我……”我却完全没有犹豫的吻住了她的嘴！
　　唔！小钰连嘴里都是精液！好臭！但是……但是我好像越来越变态了！好享受这样的溢精之吻！
　　马卵骂骂咧咧的骂了我们一句变态！随后叫他的小弟们继续射死我心爱的小钰！
　　就在我和小钰忘情接吻的时候，马卵的小弟们抓着她的丝袜脚射！
　　蹭着她的翘臀射！
　　甚至连头发上手上也不放过！
　　还有人拿着她脱在一边内裤和校服射！
　　纵然已经射过了！
　　心理上也感觉屈辱的不行爽的不行！
　　我真是个大变态！
　　但是小钰和我已经丝毫不管不顾了！
　　在这猛烈精液的冲击下舌头缠绕在了一起！
　　这一吻似乎吻的很长很长。

第49章 午休的四人厕所间任务！这才是今天的前菜！
　　水流哗啦啦的冲刷在我和小钰的身体上，因为小钰家里有人，所以此刻只能来我家清洗，而之前在我家轮着干我妹的阿胖一行人几乎全见到了我满身精臭味的女友小钰的狼狈样子。
　　他们原本在我的房间里操干妹妹文怡的，见了我和小钰以后直接让妹妹像小母狗一样爬出来大力的操干。
　　阿胖他们像是炫耀似的在我和小钰面前大力的用鸡巴玩儿弄着妹妹的全身，妹妹也十分淫荡的配合着。
　　此刻小钰握着我因为妹妹的淫荡又一次不争气的硬起来的鸡巴，来回的撸动了一会儿说道：“唔～它怎么又硬了？老公你真的好变态啊～看着自己妹妹这么色还这么硬吗？”
　　“啊～”我被小钰的小嫩手一摸就忍不住舒服的叫出了声音，然后辩解道：“唔～没有～只是～”
　　“明明就有～坏人～憨憨～就喜欢看我被欺负的变态！”小钰说着竟然重重捏了下我的鸡巴！
　　“唔～嘶～”我忍受着叫道。
　　小钰却接着好像欺负我一般的说道：“哼！就我们被欺负，你的变态鸡巴也要被欺负，憨憨你怎么好像还一脸享受啊？！”
　　“我……我没有……只是……只是好硬～想舒服～”我听着门外妹妹的大声浪叫，然后对着赤裸着冲洗身体的小钰的完美身躯实在又硬的不行了，好想操一下小钰。
　　而小钰却只是来回撸动着我的鸡巴说道：“哼！就知道自己舒服！马卵那根鸡巴比老公你这根变态鸡巴又粗又长，都……都把人家下面操肿了，就……就让我下面休息一下吧～说不定……明天……”
　　小钰这么说着我就懂了，明天还有马卵的任务，显然会比今天的更色情吧！可是明明她主动求着马卵干她，对着我就……哎～
　　然后我就这样听着妹妹的淫荡叫声享受着小钰的手淫给她冲洗着满身精液的身体，今天他们实在射了太多在我小钰的白嫩身体上，总感觉洗了好久还有点精臭味，小钰一边握着我的鸡巴一边清理着自己的小嫩穴。
　　“唔～还没有要来吗？我……我手都酸啦～”我只能表示今天色了太多次，持久力变强了。
　　“唔～要不要……偷偷看看？”小钰随后竟然主动要求偷看他们操我妹文怡，随后她就撸着我的鸡巴，我们打开浴室的门，从门缝里面偷看着阿胖他们操着妹妹的嫩穴和屁眼儿。
　　还有两个男生用大鸡巴摩擦着妹妹的丝袜脚。
　　阿胖一边大力的用他的大肥鸡巴怼着妹妹的小嫩穴一边说道：“啊！你越来越骚了呐！真他妈好操！你哥正和他那个校花女朋友洗澡呐！叫大声点让他听听自己的妹妹多淫荡！今天他那个校花女朋友应该没少挨操呐！想不到校花也这么骚！头发上都是白白的！被射了好多呐！”
　　妹妹被阿胖和另一个男生夹子中间，较小的完美白嫩身体显得更色情，她配合的浪叫着：“啊啊啊啊啊～～～啊～好爽～～～哥哥～～～啊啊啊～～～听到了吗？～～～啊啊啊～～～人家……啊啊啊～～～是……是大家的小……啊啊啊～～～小母狗～～～啊啊啊～～小骚逼～～～啊～屁眼～～都……都要～～～啊～被操坏了～～～啊啊啊～～～脚脚……脚脚也要被……啊啊啊～～大鸡巴主人们～～～啊啊啊～～～操……操坏了～～啊啊啊～～哥哥……啊～～～跟……跟骚货姐姐听到了吗～～～啊啊啊～～～”
　　小钰听到阿胖和我妹文怡叫着她骚货竟然停止了撸动我的鸡巴，转而用她那完美的屁股臀肉蹭弄着我硬的不行的鸡巴，饱满滑嫩的臀肉来来回回的摩擦加上就在眼前的漂亮妹妹演着真人AV，让我的变态绿帽鸡巴再一次兴奋的不行，小钰悄悄的对我说着：“唔～他们……他们竟然说我骚货。”
　　“你……你不喜欢吗～唔～啊～”我舒服的用鸡巴盯着小钰的屁股问道。
　　“没……没有……有点色色～”女友回答着就用自己的小嫩手开始申向自己的下体开始抠弄着自己的小嫩穴。
　　小钰最近似乎爱上了这种被羞辱的感觉，马卵一叫她骚货，母狗，反差婊子什么的她就兴奋的不行。
　　我用鸡巴顶在小钰的穴口儿说着：“想操～”
　　小钰却回头对着我说道：“我也好色～老公～你妹妹也太淫荡了～唔～但是……但是……”
　　“但是什么？”我问道。
　　“想……想你舔下面～憨憨舔的好舒服～”小钰抠弄着自己的小穴回答道。
　　我犹豫着，明明求着马卵操，却不让我操，还要我舔。
　　可是女友见我没有反应就接着说道：“好不好嘛～老公～”
　　没有办法，面对我女神女友小钰的撒娇我丝毫没有办法抵抗，主动到了她的裆下，伸出舌头，舔弄了起来，此刻她的小穴都是淫水，里面还有马卵内射过的精液味道，可是这种感觉好刺激！
　　我忍不住开始卖力的舔弄了起来。
　　女友也摸着我的头淫叫道：“好老公～好棒～啊～好舒服～好……啊～好会舔～”
　　我享受着小钰的淫水和马卵那精液的臭味，听着自己妹妹被轮着大力的操干，爽的不行！一边舔弄着她的小穴，一边开始撸着自己的变态鸡巴！
　　没多久，他们就内射在我妹的小骚逼里！还有屁眼儿里！
　　小钰一边浪叫着一边给我解说！
　　“啊！啊啊～好老公～你……你的淫荡妹妹被射了好多啊～啊～啊～好棒～好骚～老公～要……要被你的坏舌头舔舒服啦～啊啊～～去了～”小钰竟然被我舔着达到了高潮！
　　大量淫水都弄在了我的脸上！
　　我也忍不住自己撸射了出来！
　　好可悲的感觉！
　　但是兴奋又刺激！
　　简简单单清理了下，我就赶紧给女友换上一套我的衣服把她送走了。
　　至于她那套满是精液的校服校裙我回来后也没舍得清洗，因为一看到那上面的精斑闻到上面的精臭就会想到小钰那被他们轮着喷大量浓精的淫荡的样子。
　　而妹妹看到我这变态的样子问道：“哥哥是不是刚刚给女朋友舔下面了？！今天是不是很爽？人家也要变态哥哥舔！”
　　没有办法！
　　只能又舔了一次妹妹！
　　哎～最后妹妹好饶有兴致的问我今天小钰的事情，听到我的校花女友被玩儿的这么惨妹妹文怡竟然兴奋的不行！
　　叫我天天都给她说马卵的任务！
　　而回报就是她一直也会帮我舒服！
　　“哥哥～你不是喜欢骚姐姐她被大家射满的校服吗？以后人家被射满精液的丝袜什么的也都不洗了都送给哥哥～”妹妹入睡前最后撒娇似的对着我说道。
　　第二天，面对马卵的任务，我已经更多的是期待了！
　　而黄毛哥竟然也如约做了马卵的小弟！
　　跟在他的身边！
　　依旧是天台上！
　　我牵着女友小钰如约来到了马卵的面前！
　　今天学校里的任务倒没有什么难度，只是让我褪下小钰的内裤，并没有把跳蛋塞入她的小穴，而是让她不穿内裤一整天。
　　正当我准备带着小钰离开的时候马卵却叫住了我扔给一条校裙！
　　“当着我们的面她穿上这个！”马卵命令着。
　　马卵说着随即丢出一条超短迷你版校裙！这……这要是女友穿上脸她的翘屁股都遮不住吧！
　　“唔……这……这样老师会说的吧……”小钰怯生生的说了。
　　“这可是任务！怎么？你这小骚货还担心自己的骚屁股和骚逼被你同学老师看到啊！你现在就根本不是一个骚货！就是一条母狗！搞清楚自己的身份！”
　　马卵把小钰说的俏脸通红，害羞的不行，小钰除了和她大鸡巴做爱的时候会变得很骚很淫荡，平时还是我容易害羞的心爱女神，或许正事伊敏姐说的“反差婊”的感觉让我对着当着我面出轨给我戴绿帽的女友流连忘返吧！
　　没办法！我们值得照做！当着他们一群人的面给小钰换上了这个性感校裙！包括我的大哥黄毛！
　　之后终于可以带着小钰离开，一想到她若隐若现的翘臀暴露在同学和老师的眼中我就兴奋的不行！
　　一直到中午我都沉浸在这种兴奋感中！
　　而我和小钰在午休的时候都收到了马卵的消息！
　　“到一楼体育馆后面的男厕所来！给你们布置了新任务！”
　　今天我和小钰被拉入了一个和马卵的群聊中，马卵会叫小钰拍摄她下体的照片给他看！当然我也能看到！
　　我和小钰去到那个厕所，马卵一下把我们叫入隔间！外面他竟然叫了他的新小弟，也就是我的大哥黄毛把风！
　　“想到一个新玩儿法叫你们来试试！本来是想放学后带你们玩儿刺激的！现在先试试这个！来你这个废物男朋友把你女朋友这骚裙子撩起来！”
　　我听着马卵的命令立刻照做了，让小钰整个人对着马卵，然后撩起了她的裙子，不知道为什么，只是短短两天，我几乎已经对马卵的命令唯命是从了，小钰也回头用俏脸对着我说道：“老公～唔～”
　　“啧啧啧！怎么已经有点湿了呐！小骚货！真他妈越来越骚了！”马卵仔细打量着女友小钰的嫩穴说道。
　　“没……没有……不是的……我……”女友辩解着，但是根本没用，马卵只是用他的手指一摸，就把小钰的淫水展示在我们这对变态情侣的眼前。
　　“唔～”小钰一声轻吟。
　　“跪下！舔你这个骚货女朋友的骚逼！直到舔到她高潮！”马卵又对着我命令道。
　　我跪下后看着小钰对着留着淫水的完美小穴，还有那整个裸露在外的翘臀，忍不住开始舔了起来。
　　其实不用马卵命令，我似乎已经迷上了给小钰舔小穴的感觉，真的好美！
　　一边开始伸出舌头舔了起来一边就忍不住想着她被马卵操干的绝色淫姿！
　　小钰先是回头看了我一眼，我看着她复杂的眼神，好像对我有些失望，随后在马卵的命令下给掏出马卵的大鸡巴舔弄了起来。
　　就这样我舔着小钰的美穴，她“唔唔唔”的舔着马卵的大鸡巴，而且随着小钰的舔弄她柔嫩的屁股也开始扭动了起来，那光滑细腻又翘挺的屁股蹭弄着我的脸，淫水也不住的流到我的口中，小钰也好像越来越淫荡根本不像是我那个清纯的女友了。
　　马卵享受着小钰的口交服务甚至还打开了门，叫着黄毛哥：“黄毛进来！好好把你废物小弟和她的骚母狗的贱样拍下来！”黄毛哥听命进来，开始拍摄我给女友舔小穴，而女友给马卵的大鸡巴口交，而且他还舒服的喘息了起来撸起了自己的鸡巴叫道：“好爽！真骚啊！”
　　“你现在是老子的小弟了！你喜欢到时候叫你的骚货伊敏也这么干！毕竟老子对小弟可是很好的！”马卵饶有兴致的和我的黄毛哥对着话，我内心的绿帽欲望更甚，甚至有些想像黄毛哥一样给这个仇敌马卵去做小弟了！
　　“你们两个贱货！很好吃吧！中午没吃午饭！一个骚母狗吃大鸡巴！一个废物男朋友吃骚逼！贱死了！”马卵这样说着就用超级大鸡巴往女友的口中一怼一怼的，小钰的嫩穴和翘挺的屁股也在我的脸上一下一下的起伏着。
　　这样不知过了多久，马卵终于忍不住在小钰的口中发泄着他浓稠的精液！小钰也“唔唔唔”的忍不住在我的舔逼服务中高潮了！
　　而我早已忍不住自己撸着鸡巴射了自己一裤裆！
　　最后马卵用那根还滴着精液的大鸡巴在小钰的俏脸上擦着自己的大鸡巴。
　　对着我们羞辱道：“这个任务才是今天的前菜！看你们这对贱货情侣已经兴奋成这样了！真他妈骚！好好等着吧！老子会玩儿死你们的！”
　　小钰整理了一下自己的短裙，和被马卵揉过奶子的胸口，眼神已经因为刚刚被马卵那根超级大鸡巴操的有点失神了。
　　“老公……唔～”小钰被射了满满一嘴，脸上也是马卵白浊的精液，她看着我，情绪十分复杂的感觉。
　　“咽下去！”马卵命令着。
　　“咕噜”一声，我清晰的看着小钰白皙脖颈处吞下了马卵的浓精。
　　耳边是马卵兴奋畅快的笑声，这他妈真是无比耻辱的一刻，我这个不称职的男友却想立刻吻上去，我……我可真是越来越变态了。

第50章 亲手辅助绝色女友的屁眼儿被开苞！简直要爆炸！
　　放学后，马卵让我带着小钰去那间KTV，不错！就是女友给金哥口交的那间！
　　打开门就看到马卵。
　　平头金哥和刀疤哥在享受这艳菲和伊敏姐两个美女的服务！
　　见我们进来马卵就打发她们两走，叫她们去陪他的小弟玩儿说要好好玩玩儿我和女友！
　　“两位大哥，这就是我说的新玩具！这对情侣很好玩儿的！金哥已经操过她嘴巴了吧！”马卵对着平头金哥和刀疤哥说着。
　　金哥点了点头，马卵跟他们说着现在我的女神女友小钰已经是她的玩物了！今天请他们随便玩儿！而且当着我这个男朋友的面玩儿更有意思！
　　“哦！对了！小废物！你今天就做个摄影师好好拍摄你这个校花婊子女朋友怎么发骚的吧！”他说完还问金哥他们：“两位大哥有什么想看这小骚货穿的吗？我最近特别喜欢让她这个废物男朋友亲手给她换上那种色色的衣服还有丝袜，然后当着他的面用大鸡巴好好征服他的女朋友，操的她爽的不要不要的！”
　　“哈哈！最近我这里的妞都穿那个兔女郎的衣服！我叫小弟拿来吧！丝袜也不错！这小姑娘的屁眼儿可以玩吧！屁股真大真翘！看了就骚！想干！”金哥说着。
　　“啊！”小钰一惊！她的屁屁我都没有操过！
　　随后，他们竟然让我去给我心爱的小钰清理屁屁！
　　真的是够了！
　　我这个男朋友都没操过的小钰的绝美屁屁就要被他们玩儿了！
　　但是……但是我好懦弱根本无能为力，只有带着小钰去厕所！
　　“憨憨～你……你怎么这么硬……”就在我把肛塞塞入小钰的屁屁里的时候小钰回头望着我说道。
　　“你……你的屁股太好看了……”我说着。
　　“你……你是不是很想看……啊～疼～”小钰扭着那我心爱的不知道亲过几遍的屁股问道。
　　“想……想看什么。”我一边弄着她的屁股一边说道。
　　“想看我的屁屁被……被他们操……然后……然后～啊～你的……你的变态鸡巴就硬的不行～”小钰害羞的说着。
　　“唔～想……但是……但是我舍不得……如果可以……我真想带着你逃跑～”我心疼的怜惜的温柔的弄着小钰的菊穴。
　　“老公……我……我等等会很骚的肯定……你……你不是最喜欢了吗？”小钰背对着我说着就用她的玉手隔着我的裤子摸着我裤裆里那涨的不行的鸡巴。
　　“憨憨，我……我会一直喜欢你的～你……你不要嫌弃我，丢下我好不好。”小钰接着摸我的裤裆说道。
　　“我……我怎么会？！我其实很兴奋的宝贝，但是……但是我真怕你像伊敏姐那样被他的大鸡巴征服，就……就离开我了。”我扭动着下体说着。
　　“不……不会的！我怎么会那样！老公我会永远和你在一起的，最爱你了，但是我们这样越来越变态了～啊`我甚至……甚至有点……唔～喜欢这样……被你……被你看着……然后……啊～呀～就是被你看着和他色色！”小钰扭着屁股说着。
　　“我……我也是……我们真是越来越变态了。”就在我回答着小钰的时候传来了马卵的敲门声！
　　“好没好！贱货情侣！别在厕所里恩爱了！好了快出来！大哥们都等不及了！”
　　马卵在外面嚷嚷着，我没有办法，只有给女友穿好内裤和裙子出去。
　　一出厕所的门，他就丢下兔女郎的性感装扮和黑丝袜叫我给女友换上。
　　我慢慢的褪下女友的校服校裙，然后是在他们三人色眯眯的眼神中褪下女友的内衣和内裤，那个金哥光是这样就忍不住来摸女友的屁股蛋儿了还赞叹着：“这高中生还真性感！身材这么好又嫩！”小钰被她摸的明显扭动了一下她的娇躯。
　　当着他们的面给女友换上了兔女郎的连体衣，她的翘臀还是完全暴露在他们面前，还有这衣服薄薄的材质让她的奶头也是在衣服里面若隐若现的，可爱的兔子头箍和尾巴把小钰打扮的色情中又有着一些纯情。
　　“过来！帮我和大哥们把鸡巴舔硬！”马卵见我们终于处理完对着女友小钰命令道。
　　女友犹豫的看来看我，有些扭捏的跪坐在他们的身前，然后褪下他们的裤子。
　　刀疤哥和金哥的鸡巴都很粗，现在处于半软不硬的状态，但是他们已近中年，和女友小钰这样的高中清纯女生形成一种鲜明的反差。
　　小钰听着指挥显示含着刀疤哥的大鸡巴，然后用那双嫩手一手握着马卵的一手握着金哥的大鸡巴。
　　真想不到小钰现在已经可以这样了，而我真的也是越来越没用，光是看小钰这样又忍不住可耻的勃起了。
　　马卵见着站在一边傻傻看着女友的我又开始想着调戏一下我对着小钰说道：“看看你这个傻帽儿男朋友，看着你这个骚逼吃鸡巴又硬了，你们可真贱呐！”我听完后赶忙羞耻的用手捂着自己的裤裆，马卵这家伙看到我的窘态直接说道：“过来！挡什么挡！你们这对情侣好好服侍大哥们！大哥！看看他的贱样！一点男人的样子都没有！怎么样！这小骚货吃鸡巴是不是越来越爽了！”
　　女友这时已经开始轮流吃鸡巴！
　　我听到马卵凶我立刻挪开了自己的手，平头金哥感叹着：“真他妈爽！比一开始好多了！想不到着美女高中生被你调教的这么骚了！”听他这么说完小钰那绝美的露在外面的翘臀扭了一扭竟然！
　　那戴在头上的兔耳朵在吃鸡巴的时候一晃一晃的看着也十分诱人！
　　马卵得意的笑了笑对着我命令道：“快过来把她的骚逼舔湿！大哥们好干！”他朝着我挥了挥手又继续补充着：“哦！今天还有屁眼儿！给老子舔！”
　　我没有办法，只有刚一听完就趴在女友小钰的翘臀的后面舔着她的美穴，这种感觉着实刺激的要死。
　　而且……而且小钰的美穴已经湿了，明明刚才见她脸上是那种抗拒嫌弃两个大哥鸡巴的神色，可是下面光是舔舔大鸡巴已经湿了，可真是越来越反差了。
　　小钰跪坐在地上的黑丝美腿蹭弄着我的脸颊，舔弄着她下体的淫水，听着高高在上的三个男人对着我们的调侃真的就好像深深的陷入了欲望的漩涡。
　　而小钰此刻不知道是享受还是忍受，嘴里吃着那些恶心的大鸡巴不住的发出“唔唔唔”的声音。
　　我已经忍不住开始边舔边隔着裤裆摩擦着自己那根变态的绿帽鸡巴了，感觉不止是我原本清纯的女神女友小钰变得越来越反差！
　　连我这个原本誓死抵抗马卵的人也变得充满屈服于这种极致的绿帽快感。
　　“他们可真是好骚好贱呐！我已经等不及要操这小骚货的屁眼儿了！给这种美少女的屁眼破处！”平头金哥看着我们的样子感叹着。
　　“金哥，来玩儿个刺激的！让这小母狗的男朋友亲手掰开他女朋友的屁股请你破！哈哈！”马卵邪恶的在一旁提议道。
　　金哥只是感叹着好主意！
　　女友也终于结束了口交服务，正式进入了今天的正题！
　　我趴在地上，小钰像狗狗一样被摆在我的身上，娇躯整个压着我！
　　然后……然后由我亲自辅助，一手捏着一瓣小钰的美臀然后照着马卵说的往两边分开。
　　小钰她咬着嘴唇幽怨似的看着我喃喃道：“憨憨……老公……我……我害怕……唔……”说着她完美的娇躯甚至压在我身上有些颤抖着。
　　“宝贝……对不起……我……我在……我会陪着你……好心疼……可是……”我真不知道说什么了，我此刻看着委屈到几乎要哭出来的女友小钰被我亲自的打扮成这种性感骚气的模样，撩开那兔女郎装扮遮挡着她屁股的布料，然后分开臀肉让一个中年男人的大鸡巴给她的屁眼儿破处，我真是可悲！
　　而那根变态般的鸡巴却还由于这种刺激直接顶到了女友的美腿！
　　正在我们说着的时候，那金哥说了一句：“真他妈刺激。”他就把那根大鸡巴对准了小钰的屁眼儿毫不犹豫的往里面捅！
　　马卵这个狗东西竟然还掏出手机对着我们拍摄着说道：“好好记录我的母狗的屁眼儿破处！”
　　“啊～～～～疼～～～”小钰的绝色俏脸对着我的脸，嘴巴张开，由于屁眼儿被那根大鸡巴插入，整个有些扭曲，真的从没见过小钰这样，即使是我给她破的处，她也没有如此痛苦的样子。
　　看着她痛苦的样子我心疼的不行，下体却止不住的抖动着兴奋着。
　　马卵见我这样还忍不住在一边嘲讽着：“真贱啊！女朋友屁眼儿被开苞你却像只发情的公狗！”
　　“操！这才插进去个龟头儿！嚷嚷的跟杀猪一样！”金哥说着用他那粗壮的大毛腿在我腿上踹了一脚：“你也是个废物！用力点掰开啊！傻逼！”我没有办法只有用力掰着小钰的翘屁股给金哥操！
　　“我靠！真屁眼儿真紧！整个把我鸡巴裹住了真他妈爽！才插进去半根，这小骚货的屁眼儿可真是尤物！屁股这么骚这么好看操着真他妈爽！”金哥在我掰开小钰屁眼儿后直直的插入。
　　小钰直接整个娇躯瘫软在我身上！
　　我的鸡巴简直要抱着了，小钰的舌头直接和我的舌头交缠在一起！
　　就这样，亲手掰着小钰绝美的臀肉竟然看着她忍受屁屁被破处的痛苦在和她接吻！
　　马卵却并不想看我们恩爱！竟然一把撩起小钰，让她和我分开！
　　“你女朋友屁眼儿在被干你们他妈还有兴致在这里恩爱呐！接吻呐！接个屁！给老子吃鸡巴！”说着马卵就一下把那根超级大鸡巴塞入我心爱小钰的小嘴里！
　　我就这么近距离的掰着小钰的屁股看着她吃马卵的超级大鸡巴！
　　小钰由于这样强烈的冲击甚至连口水儿都流入我的口中。
　　直到金哥那根丑陋的鸡巴完全进入小钰的后庭小钰才吃痛的吐出马卵的大鸡巴叫道：“啊～老公～好疼……真的～啊～～～～都……都顶……唔～顶进去了……啊～～～到……到肚子里了！”
　　天啊！
　　看着这样的小钰我是即心疼又觉得刺激，也顾不得在掰着她的屁股，而是转为抱紧她！
　　试图给她一些安慰的说道：“宝贝……你……啊～忍一下，我一定……一定会……”就在刚想说着什么救她的话又是被马卵一踹，可真他妈窝囊。
　　金哥一边大力的抽插着一边感叹着小钰的屁眼儿真爽，而马卵则说没我什么事儿了，之后金哥一把拽起小钰的完美娇躯，然后马卵就把手机递给我！
　　让我好好拍摄他们怎么一起玩儿弄我的女神女友小钰！
　　我实在不知道为什么会走到这一步！
　　小钰第一次被被操屁屁！
　　竟然不是我！
　　而且我明明这么喜欢她，我又是这么刚的一个人！
　　竟然会屈辱的看着她三个洞洞一起挨操！
　　我……我还拿着马卵的手机边拍边撸管！
　　女友小钰起初“唔唔唔”的吃痛直叫，难得可以吐出嘴里鸡巴的空档也是叫疼！
　　金哥大力的操干起小钰的屁眼儿！
　　还忍不住抽她的屁股蛋儿！
　　这……这也太刺激了！
　　我真是个变态，好……好爽！
　　看着我屈辱的在一边兴奋的撸管小钰幽怨似的瞟着我！
　　我……我怎么能这样……
　　最终理智占了上风！我……我不能屈服于这种变态般的欲望！这样……这样会让小钰对我失望的！我明明……明明这么爱她。
　　我壮着胆子靠近他们对着马卵说道：“马卵，你……你真别太过分了！”
　　哪知道我这样似乎只是更刺激马卵和那两位大哥！
　　马卵抽出他塞在小钰嘴里的超级大鸡巴，对着我嚣张的说道：“可是你这个废物自己答应的！看看你那傻样！看着这小骚货被这样玩儿不是还硬的不行吗？！想撸就撸吧！你这口是心非的垃圾！”马卵说完就朝我踹了一脚！
　　“啊啊啊啊～～～疼……啊～不……不行……这样……啊～会……会被弄死的……啊～～～身体……唔……身体被填满了！”他们更用力的欺负着小钰的三个洞洞，几乎要把我心爱的小钰操坏了！
　　她完美的身躯，被夹肉饼似的挤压！
　　乘着马卵抽出她口中鸡巴的同时可以放声的叫道，甚至开始求饶！
　　而我竟然在这样的状况下丝毫没有反抗的心智！
　　正如马卵说的，我……我好想撸！
　　怎么办！
　　可恶啊！
　　真是越来越窝囊了，好怕小钰会看不起这样的我！
　　可是正在马卵在羞辱我踹我的时候，小钰哪里顾得上我，她美穴和屁眼儿里的两根大鸡巴正在无情的折磨着她，刀疤哥用大鸡巴不住的操着小钰的美穴突然说着：“我擦！这小骚货嘴上说着不行小骚逼直冒水儿呢！”操着小钰屁眼儿的金哥随即复和道：“真贱呐！屁眼儿也裹的我鸡巴好紧！还一收一收的爽死了！”
　　小钰听着他们这样说被他们夹着在中间，穿着兔女郎制服的她真像只无助的兔子，好想去救她，但是小钰那反差的本性好像就是喜欢被羞辱一般，她听着两个大哥的羞辱反而好像适应了那同时被操美穴和屁屁的痛楚，开始轻声“嗯～嗯～嗯～”的淫叫，甚至她的双手更是紧紧的抱住了身前那健壮的刀疤哥！
　　不……不是吧！
　　小钰这样被操，屁眼被破处竟然也会有快感！
　　真难想象这短短的时间里小钰已经完全被马卵开发出了不一样的一面！
　　而马卵也是嘿嘿一笑，看着被他踹在地上不敢反抗的我说道：“看吧！你女朋友就是个反差婊！看她被插的多舒服！”
　　我几乎是目不转睛的看着女友小钰的漂亮脸蛋和那匍匐在两个壮汉间的白嫩身子！
　　小钰听到马卵这么说先是咬着嘴唇尽力不发出声音，但是实在是忍不住了摇着头委屈的看着在地上的我说道：“啊～不……不是的……我……我没有……啊～憨憨……唔～你怎么……别……别看……求你了……啊～啊啊～”
　　最后小钰几乎浪叫出了声音，马卵像是得逞般的说着：“看吧！嘴上说不要身体可太诚实了！你小子看看，对你多好！让你看你的反差婊子女朋友现场演AV给你看！看看你硬的！快撸！对着你的小母狗撸你那根废物鸡巴！”
　　我不知道是因为马卵的命令还是自己绿帽心理让自己已经迫不及待的褪下裤子，边拍着小钰的绝色淫姿边撸着自己的变态鸡巴，口中还不住的像个痴汉一般对着被前后夹击的小钰“啊啊啊”的舒服的叫着。
　　唔～好可耻！
　　小钰见我又一次这样变态一般的欣赏着她打飞机，像是自暴自弃一般的失望而又舒服的扭着那完美的翘臀逐渐开始享受金哥和刀疤哥的操干。
　　这场面也是绝了！
　　马卵时而来羞辱我，时而用他那大鸡巴抽插小钰的嘴巴！
　　而我呢！
　　看着小钰三个洞洞被毫不怜香惜玉的抽插，其实没撸几下就感觉受不了了，鸡巴都在冒汁儿了！
　　就在马卵又一次抽出小钰口中鸡巴的时候，我的反差女友小钰终于是忍不住了！
　　“啊～不行……这样……啊～要……要……”小钰叫着，口水都流了出来！实在太诱人了！
　　而小钰每一次叫着不行就似乎更会刺激着男人们的兽行！刀疤哥和金哥插着小钰，屋子里充满了“啪啪啪”的强烈撞击声！
　　“要什么啊！小骚货！男朋友在打飞机不好意思说吗！”金哥操着小钰的屁眼儿还啪的一声揍了一下她的翘臀！
　　“啊啊～不……不行……那里……啊～要……啊～怎么会……唔～”小钰被揍屁股以后反而更是色情的样子淫叫着。
　　刀疤哥也笑着用大鸡巴不住的抽插着小钰的美穴说道：“哈哈～小小年纪流了不少淫水啊！看你那个小男朋友的爽样！你就尽情的说出来吧小骚货！是不是很爽啊！被我们的大鸡巴同时操屁眼儿子！操骚逼！”
　　“啊！啊啊啊啊～～～”小钰终于崩溃了！
　　浪叫出来了看着我无能的被马卵羞辱对着她打飞机之后终于好似完全适应了那大鸡巴同时操着自己的穴和菊花，对着我浪叫着：“啊！老公～真的……对不起……啊～啊啊～怎么会……唔～怎么会这么舒服……明明……啊啊啊～～刚刚……啊～～～刚刚好疼……啊啊啊～～～老公……我……我……”
　　“哼哼！看吧你就是个骚货！每次还嘴硬！”马卵对着小钰也是一顿羞辱，随后还把我往地上一按，揪着我的头说道：“看看你没用的样子！自己马子挨操这么爽吗！撸！对！撸你的废物鸡巴！”
　　“啊！不行！去了！啊啊啊啊～～～实在……啊啊啊啊～～～怎么会……”两根大鸡巴的双重刺激竟然直接把小钰干高潮了！
　　小钰看着被马卵欺负的我被两具健壮的中年肉体夹着直接高潮了。
　　看着她的翘臀一颤颤的高潮，那摇动的兔子耳朵，绝美的高潮淫容！
　　我……我也忍不住了！
　　竟然……竟然和小钰一起达到了顶点。
　　忍不住全射在了地上！
　　“啊～对不起宝贝……小钰……啊～好爽～”我嘴上对着小钰说着对不起下体却一抖一抖的射精！
　　小钰看着我没用的样子整个穿着兔女郎制服的性感身躯因为强烈的高潮瘫软在金哥和刀疤的健壮身体里！
　　眼神涣散的看着我射精的样子，小嘴里不住的呢喃着：“唔唔唔～”
　　女友她……她竟然被干成这样，他们两个大哥却丝毫没有放过她的意思，把小钰的娇躯一台，整个站着把我心爱的女神抱在中间重新把两根大鸡巴塞入她的屁眼儿和美穴接着一阵阵的狂操！
　　“啊～呜～不行～疼死啦～会……会坏掉……老公……憨憨……唔～你……你救我……啊～要……啊～呜～要被操死了……”就在小钰想我求救的时候，那两个大哥发出沉沉低吼，也似被我绝美清纯而又反差的小钰的美穴和菊花榨的就要射精。
　　“要射了！”
　　“我也是！射死这个小骚货！全射在她骚逼和屁眼儿里！”
　　金哥和刀疤哥说着就加速全力的冲刺！纵然小钰无力的哀求着：“唔～不要……不要射里面……唔～真的会……会坏掉！”
　　马卵看着这场面也是兴奋异常，推着我说着：“看到没！你女朋友叫你去救她呢！去啊！这样吧你能过去救她就让两个大哥不射着小母狗的骚逼里了！”
　　我听着刚想爬起来去救小钰，可是每次方一爬起就被马卵按在地上，又爬起又被他大力的猛拽到地上，就这样来来回回几次！
　　彻底来不及了！
　　金哥和刀疤哥齐齐的贴着我的小钰！
　　把她那软绵的身子贴在中间像夹肉饼似的！
　　他们几乎同时射在了我小钰的美穴和屁眼儿里！
　　下体不住的颤抖！
　　那一抖就是一股精液流入我心爱女神的身体！
　　小钰呢喃着：“啊～唔～好烫～啊～坏了～唔～”我则被马卵欺辱着无能为力的眼睁睁的看着！
　　他们两射了好一会儿，把小钰放在地上！
　　我也被马卵弄的趴在了小钰的身边关切的问道：“唔～没……没事吧宝贝……”可是这不是废话吗？！
　　小钰怎么可能没事！
　　我可真是越来越窝囊了！
　　“唔……唔～老公……对不起憨憨～唔～我……我……”小钰说着就要哭出来似的。
　　而我看着那白浊的精液从躺在地上的小钰的美穴流出，心里很不是滋味，明明应该怪的是我！
　　可恶可恶可恶！
　　又一次眼睁睁的看着我的女神！
　　我的宝贝！
　　在我面前被玩儿弄着！
　　可是……可是我明明一次比一次更爽！
　　这时候马卵的声音在耳边响起：“又开始秀恩爱了呗？！今天的任务还没结束呢！”

第51章 马卵留给我的最佳观影位置！
　　此刻金哥和刀疤哥已经坐在KTV的沙发上抽着烟了，而马卵则是把美穴和菊门里往外淌精的我的女神女友小钰一拽，真的就好像提一只性感小兔子那样拽到了那沙发前让她趴在他们的裤裆处清理着他们两根大鸡巴！
　　“过来！给你留了个好位置！”说着马卵又把我一拽，拽到了女友的裆下躺着。
　　这样我就整个人躺在了小钰的下面，看着她绝美的翘臀和美穴往外溢着白浊的浓精，黑丝上也被那金哥和刀疤哥射出的精液锁侵袭。
　　“这位置才适合你这个废物！”马卵说完一脚踩在了我的身上防止我起来！
　　然后他就把遮着小钰美穴的兔女郎布料一掰，把大鸡巴塞入了小钰被刀疤哥射的满满的美穴！
　　这时候我终是看见了小钰那美臀一颤颤的，显然我女友绝美的屁股被操的不轻！
　　不得不说，这个位置极大的满足了我的绿帽心理，马卵一下下的抽插，我竟然还不忘他的指示拍摄着他那根粗长无比的鸡巴在小钰的美穴中进出。
　　那根大鸡巴的力度还是这么强劲，这一次整个把小钰的美穴抽插的直往外冒浓精，刀疤的精液量真的多，顺着小钰的黑丝儿就往下流，小钰那原本修长的美腿加上淌着精液的黑丝袜实在美艳的让我着迷，要不是现在我的处境这么的屈辱，我真想一口亲上她的丝袜美腿和美脚！
　　“啊～好大……太……太快了……啊啊啊～～～不要了……我……我不行啦……主人……哥哥……啊～停……停一下！啊啊啊～～～”原本被两根大鸡巴欺负的不行的女友就在刚刚那阵短暂的停顿后又被马卵的大鸡巴不住的抽插，她已经不知是在淫叫还是再求饶了。
　　“啪啪啪！”强有力的抽插声，我在他们的裆下，小钰的淫水混着浓精往外飞溅了出来整个就溅在了我的脸上，这种强烈的刺激和屈辱的视角让我那根变态般的鸡巴又忍不住勃起了！
　　就在这时耳边还传来了金哥的嘲讽：“看这小子！女朋友被你操成这样了又硬了！这两人给你搞的真是贱呐！”
　　随后是刀疤哥的附和：“不愧是你呐马卵！还是你会玩儿！”
　　马卵听着两个大哥的夸奖也是笑笑接着一阵狂插说道：“你个小母狗！明明爽的不行！就喜欢你这口是心非的骚样儿！哦～太他妈爽了！真是尤物！操死你！哦～”
　　小钰此刻整个身子被马卵大力的抽插着向前趴在了两个大哥腿上！
　　“啊啊啊～～～太厉害了～～～怎么……怎么可以这么用力……啊啊啊～～～下面……啊啊啊～～～小骚逼……啊啊啊～～～啊～～～我是……我是……你的……啊～～～小骚逼～～～”小钰竟然又忍不住浪叫了起来。
　　“真耐操啊！你是我的小骚逼那这小子呢？！看看他好不争气呐！看着我操你又硬了！”马卵边操边问着。
　　“啊啊啊啊～～老公……对不起……啊啊啊～～好爽……啊啊啊～～主人……唔～的……啊啊啊～～的鸡巴太厉害了～～～啊啊啊～～～受不了了！啊啊啊～～～顶死了～～～啊啊啊～～骚逼……唔……啊啊啊～～被……啊啊啊～～～被撑满了啊啊啊～～”
　　女友浪叫着竟然伸出舌头发出“吸溜吸溜”的声音舔弄着两个大哥的大鸡巴！
　　“啊～～～嘶～～～”我忍不住舒服的叫出了声音开始撸着自己那根不争气的变态鸡巴！
　　“没关系……啊～憨憨……你……你也舒服吧……啊啊啊～～都怪……都怪我……啊啊啊～～～不要……不要……啊啊啊啊～～顶到了……啊啊啊～～～高潮了……啊啊啊～～～好老公……唔～看着我……啊啊啊～～高潮了……死了～～～啊啊啊～～～”紧接着小钰没被操几下又高潮了！
　　这一波高潮淫水直喷的我满脸都是！
　　实在太刺激了！
　　马卵后入式像操母狗一般操着我心爱的完美的女友小钰，而我在他们裆下屈辱的撸着鸡巴享受似的被溅满了淫水。
　　真是可耻啊！
　　就这样小钰不知被操了多久，马卵才射在她体内，我也不争气的射在了自己的肚子上，然而这项任务却一直在持续着。
　　小钰几乎被他们折磨的要被操晕了，金哥刀疤哥还有马卵轮番操着屁屁刚被破处的小钰！
　　她的屁眼儿美穴还有那漂亮的脸蛋上都是他们射的白浊的精液。
　　最后整个瘫软在KTV的地上，马卵丢下一句今天的任务结束了我才终于有机会帮女友清理擦拭着她娇躯上的污垢。
　　而就在我清理时小钰才缓缓醒转过来。
　　“唔～老公……”小钰流泪了，然后解释着：“我……我不想的……是身体实在……实在……”
　　我一把把小钰抱的紧紧的然后我们拥吻在了一起，之后我才说道：“是我不好，我太没用了，看到你被这样我还兴奋的不行。”
　　我说完小钰整个羞红着脸回答：“唔～憨憨你真的好变态，真的看着人家那样还会这么兴奋哦～每次这样……这样你都舒服……”
　　“唔～可是……可是你这样实在太美了。”我回答着。
　　“那……那……”小钰不知说什么之后就催促着我赶紧离开这个淫靡的KTV了。

第52章 马卵让我的兄弟们一起操小钰！彻底崩溃的群交！
　　我心疼先是带着小钰回我家洗澡清理了一下，一边给她清理着被射满的美穴和屁眼儿，刚一触碰到菊门她就喊疼，看着她绝美的翘屁股，我既心疼又觉得刺激，而浴室外面还不时传来阿胖和那些男生们干的妹妹大声的浪叫的声音。
　　女友看我不争气又逐渐硬起来的鸡巴，没好气的对我说着：“坏老公你！你！真的是变态死了！听着自己妹妹被干也这么兴奋！”
　　“唔……对……对不起……”我说着试图用又硬起来的鸡巴蹭弄起小钰那绝美的屁股蛋儿来发泄自己内心的变态欲望。
　　“不许嘛～一点都不知道心疼人家！明明……明明人家都被欺负成这样了！你……你这脑子就知道色色！”小钰埋怨着我。
　　我只有一直道歉。
　　哎！
　　自从被马卵欺负，合着我这个正牌男友都没办法用我完美的小钰的身体享受了！
　　真他妈难受，但是又很刺激，我只有看着小钰完美性感的身体强忍着，随后小钰匆匆走了，走之前还说任务一次比一次有难度，她真的不知道自己能不能坚持。
　　我只有说我会想办法，其实我根本就没有什么主意，只有默默忍受。
　　小钰走后，那群玩儿弄我妹的男生也陆续走了，照例是被干的满身精液的不行的妹妹文怡和阿胖却等着我，哪知道今天阿胖竟然干妹妹干的还有些意犹未尽，他说要到我床上接着干我妹让让我爽爽！
　　我真的服了！
　　于是我一边诉说着今天发生在我和女友身上的任务给我的肥宅同学操我妹助兴，顺势还吐露了我的内心的绿帽想法，阿胖也是爽的不行，听到最后他一边说着：“真想用老子的大肥鸡巴干干你的校花女朋友，可惜可惜，最后你都用不到了！哈哈！小骚母狗用你脚丫子帮你哥哥舒服吧！”
　　今天我妹穿着白丝，上面已经被射的黏黏的，刚一接触我就感觉鸡巴兴奋的不行要射了！
　　妹妹对着我浪叫着：“啊～哥哥～主人可以操人家的骚逼～唔～哥哥……你……你只能用脚丫子舒服～啊啊啊～～好爽……被大鸡巴填满了～啊啊～～去了～～～又……又要被主人操上天了！唔～啊啊～～去了……哥哥……你……你用不到……自己女朋友的骚逼……啊啊啊～～～也……也用不到妹妹的……啊啊啊～～好可怜……射……射给人家的脚脚～～啊啊啊～～”
　　这强烈的刺激让我一下忍不住射在了妹妹的脚丫子上了。
　　唔……真辛酸……
　　阿胖没多久也又内射在妹妹的被操红肿的小嫩穴里。
　　他走之前又和我谈了一下，说我这样不行，会彻底成为马卵的奴隶，不能屈服于欲望，还说我妹和他这样才算是正常的，至少他本质上还是拿我当朋友的。
　　他的话不禁让我思考了很久，我内心也埋下了反抗的种子，哪知道马卵第二天的任务几乎彻底的摧毁了我心理的最后尊严！
　　第二天一条马卵发在我和女友还有他三人群里的消息！
　　“下午叫上你的好兄弟一起来游戏机房！”
　　什……什么意思？！
　　难道……难道他想让我的兄弟们当着我的面干我的女朋友！
　　可……可恶！
　　“求你了，不要。”我立马回了消息。
　　“说好了！你们做完所有任务就可以自由了！听话废物！不然把你们的照片发给所有人！让大家看看你们这对情侣的贱样！”马卵的消息又来了，随即是一张我舔着小钰向外淌着浓精的美穴的照片。
　　“不要！我……我们会遵守约定的！”小钰的消息立马发在群里。
　　中午的时候，我把最近的发生的事情给我的兄弟们说了，我们外号：“四狗兄弟”，我是二狗，而其余三位兄弟表示义愤填膺！
　　他们纷纷给我出着注意，说是今天就要拼死跟我救我的小钰。
　　因为昨天想着要反抗，放学后我们就和女友一起去了游戏机房。
　　哪知道马卵这家伙好似料到了我们会反抗一般，他的小弟们，甚至包括黄毛哥一拥而上，把我和我的三个兄弟收拾的服服帖帖。
　　还有两个马卵的母狗伊敏姐和艳菲在他们的身后笑着看着我们。
　　“妈的！黄毛！跟着你混真是瞎了老子的狗眼！”大狗叫嚷着，却根本没用。
　　而小钰整个人被被马卵制服了！
　　“啧啧啧！就知道你还想反抗！今天就把你们两个收拾的服服帖帖的！”马卵说着一脚踹在我肚子上，而小钰则是一脸的难受劝阻着马卵别打我！
　　“今天就让你男朋友的好兄弟们看看你的骚样！好好做好你母狗的本分！老子就不欺负你这个喜欢戴绿帽的废物男朋友了！”马卵说着就摸在了小钰绝美的翘屁股上了！
　　他……他果然想当着我兄弟们的面上我的女友小钰！
　　他一边脱小钰的校裙一边对着我的兄弟们说道;“怎么样？你们兄弟的马子是不是很正呐！她实际就是一个骚货呐！已经臣服于老子的大鸡巴下了！”
　　小钰扭动着娇躯辩解着：“唔～不……不是……不……不要看……”
　　她的裙子整个被扯了下去，修长雪白的美腿还有纯白色的内裤全部暴露在我们的眼前，他的小弟们也在一边起着哄，还有黄毛哥！
　　马卵示意黄毛哥一起来摸我的小钰，还有他的小弟们！
　　不一会儿小钰的身上都覆盖了男生们大手，他们看着我的校花女友眼神里满是兽欲！
　　“啧啧啧！这反差婊！就喜欢她这样！每次嘴巴上说不要实际身体诚实的不得了！”马卵说着从小钰的身后抱着她，一把拨开她的内裤，像是展示一般的在我们面前展示着小钰的美穴！
　　他手指向里面一探！
　　抠弄了几下小钰的美穴，我的三个兄弟都不忍的扭过头不想看着我这个好兄弟的女友被欺负，也许也不好意思吧！
　　只是我这个正牌男友，明明不想小钰被欺负的，却目不转睛的看着小钰的美穴被马卵欺负着。
　　“看呐！”马卵这一叫瞬间吸引了我兄弟们的目光！
　　只见他拨弄着两根手指，上面充满了小钰的淫水，都……都拔丝儿了！
　　“你们兄弟的校花女朋友是不是很骚呐！”马卵对着我愣愣的看着小钰的兄弟们说着：“都是淫水！”
　　“唔～别……别看……求你们……”小钰此刻整个漂亮的脸蛋上布满了娇羞的红色。
　　我们两个真的一步步的像是被我这个混蛋仇敌调教一般，逐步的沦陷！
　　小钰的内裤随即被马卵一扒褪到了膝盖处，而她的校服也被黄毛哥和他的小弟们往上一拉，乳罩被他们随手一扯，扒拉到美乳的上方，小钰惊叫一声：“呀！”随后被一双双的大手摸的娇喘连连。
　　“今天兄弟们用这个马子好好爽爽！当着她废物男朋友的面给我干死这个骚货！”马卵说着又朝向伊敏姐和艳菲这另两位校花级的他的小母狗：“你们去把这四个家伙的裤子拔下来！让我看看他们看着现场AV鸡巴什么时候会硬！哈哈！”
　　小钰挣扎着连连说着不要，娇躯来来回回的扭动看着更是诱人！我的兄弟们又扭转头不去看嘴巴里也仍是骂骂咧咧的骂着马卵！
　　只是伊敏姐最先褪下的是我的裤子，不出意外，看着小钰被欺负，我的变态鸡巴早就硬的不行了！
　　“啧啧啧～弟弟你的鸡巴果然够变态诶！每次看着自己女朋友被欺负就硬的不行呐！”伊敏姐说着像是调戏似的还弹了一下我的鸡巴！
　　马卵也是嘲笑似的说道：“哈哈！看到了吧！你们的好兄弟就是个喜欢戴绿帽的变态！看着自己校花婊子女友被我们欺负鸡巴都硬的不行！你这个骚货也好好看看自己的废物男朋友的变态鸡巴！”
　　这时候我发觉我的兄弟们的鸡巴根本没硬，就我，明明他们什么都没干，只是摸摸小钰我就硬的不行，而这时候兄弟们和我心爱小钰的目光已经都注意到了我硬的不行的变态鸡巴上！
　　“哈哈！真是一对贱货情侣！”马卵的一个小弟突然说着。
　　他们七嘴八舌的说着，艳菲也饶有兴致的看着我兄弟的鸡巴，看着看着还用她纤细的嫩手去拨弄，然后对着我说：“看看你朋友们的鸡巴～好像也比你的大哦～可惜呢！还没硬起来！不像你这个变态一看女朋友被玩儿就会硬呢！”
　　马卵也是又用出那一套！用他的大龟头刺激着小钰的淫水小穴！他想让小钰当着我兄弟们的面主动求他，让他用他那根超级大鸡巴操她的穴！
　　“啊～老公～唔～别……别弄～马卵哥～”也许是我的朋友们都在，小钰并不好意思叫马卵主人，但是她的翘臀也是不住的来回摆动抗拒着，只是那淫水竟顺着白嫩修长的美腿直往下流。
　　可……可恶！这样下去……
　　“别挣扎了嘛～好好看马卵主人玩儿你们朋友的校花骚货女朋友！来～看她都是淫水！”艳菲拨弄着大狗的鸡巴说道。
　　而伊敏姐也是用手滑动在另外两个兄弟的鸡巴上附和着：“是啊！看你们那个没用的大哥多兴奋呐！男人嘛！你们兄弟肯定不会怪你们的！听姐姐的话哦～想要就快点硬起来嘛！说不定你们这个喜欢戴绿帽的兄弟看你们干他女朋友还很兴奋呢！”
　　我挣扎着求他们别搞了，哪知道我越是硬着鸡巴看他们一群人玩儿弄我心爱的小钰他们越是兴奋。
　　“啊！硬了硬了！主人！这个人先硬了！”伊敏姐突然兴奋的叫道。
　　是三狗！他最先硬了！看着马卵用大龟头刺激着小钰的美穴，看着小钰屁股上腿上奶子上的一双双大手他终于是最先忍不住硬了起来。
　　“啧啧啧！还不小呢！人家也要努力了哦！”艳菲不甘示弱般的用手握着老大的鸡巴撸着管！
　　“啊～别……别看……马卵哥……啊～别……求你了……别当着他们的面……唔～这样……痒……痒死了……啊～别……别摸了……唔～～～啊啊啊～～～”小钰修长性感的身躯就这样站着扭曲着被他们玩儿的逐渐开始浪叫了起来。
　　“你下面这小嘴可不是这么说的呢！”马卵边用超级大鸡巴调戏着小钰的美穴一边抠弄着小钰的菊门接着说道：“他们不止要看今天老子还要让你男朋友的兄弟们干光你的骚洞！接着发骚啊！你以后就是学校里下贱的供男人们发泄的肉便器！骚货！”
　　这下他更是毫不留情的把大龟头一下下的顶入小钰的美穴，然后一下下的抽出来，就是不用大鸡巴满足小钰！
　　而我的女神小钰此刻膝盖上挂着内裤，美乳被粗暴的揉着变形了都，奶罩也是在美乳的上方，而她更是像马卵说的骚货一般主动扭着自己的翘屁股迎合着马卵那硕大鸡巴的大龟头的一下下刺激。
　　“啊～真……真的不行……啊～求……求你们别看……要……要不行了……啊～求……求……”小钰又一次几乎被马卵用同样的方式搞的崩溃了！
　　“不行什么啊！不行就像以前一样求老子干你啊！看你骚逼明明这么想要，还逞什么强，你好好求老子，老子就用大鸡巴满足你！”马卵似乎就要得逞一般的说着。
　　他边说边把小钰推倒在地，小钰一双玉手撑着地面被他龟头刺激着缓缓向前爬着，直到……直到爬到已经硬起来的三弟那里，让可恶的马卵让小钰的绝色脸颊对着三弟硬起来的大鸡巴上！
　　小钰娇喘的对着眼前我兄弟的鸡巴吐着热气，“啊～好硬～好烫～～啊啊啊～～老公……我……我不行了……因为……啊～因为身体它……它自己……唔～”小钰的俏脸已经整个被怼在了三狗的大鸡巴上！
　　而伊敏姐和艳菲不断的挑弄着我另外两个兄弟的鸡巴，终于我们四兄弟的鸡巴在此刻！
　　我的仇敌马卵的面前！
　　在他玩儿弄着我心爱女友小钰！
　　把她怼在我们兄弟鸡巴上的时候！
　　我们四兄弟的都硬的不行了！
　　这……这真的好像在看我的完美的小钰在现场演着AV，实在……实在太刺激了。
　　伊敏姐和艳菲骄傲似的向马卵汇报着，马卵就让她们两先去服侍其他兄弟，黄毛哥最是猴急，和几个小弟直接就去干他的女友性感的伊敏姐了，艳菲那里也是没一会儿就被三根大鸡巴轮着干的浪叫了起来，在周围伊敏姐和艳菲的淫叫，男人们的喘息声中，我心爱的女友小钰终于是忍不住了。
　　“啊～求你……快……我……我的小骚逼……啊～快塞进来……啊～求你……”小钰被拦腰抱着，内裤一荡一荡的扭着屁股蛋儿往后不住的渴求着马卵的超级大鸡巴！
　　“唔～宝……宝贝……”我心疼的看着小钰说着，下面的变态鸡巴却是硬的不行，我虽然被绑着，但是还是忍不住的扭着屁股想让我的变态绿帽鸡巴舒服，简直就像一只发情的公狗。
　　马卵竟然还不打算满足小钰，只是突发奇想般的说道：“这样吧！你舔一口儿你男朋友兄弟的鸡巴我就干你一下！快！不然今天你骚逼都不要想满足！”
　　“啊～别……求你了……好想要……别……啊啊啊～～～别折磨我了～～啊啊啊～～老公…唔……憨憨……对……对不起……啊啊啊～～怎么会……又……又被弄的……啊啊啊～～好烫……好大～”小钰几乎崩溃般的看向我，而我也稍许克制了一下强烈的欲望，深情爱慕而又兴奋的看着心爱的小钰！
　　“别什么啊别！”说着马卵“啪”的一声抽在了小钰的翘屁股上说着：“还装矜持！看你废物男朋友见你这骚样都兴奋的不行了！这傻逼就是想着看你这骚女朋友挨操呐！快舔吧！舔了就爽死你！”说完他又是“啪啪”两下抽着我小钰的屁股。
　　终于我也忍不住开口了，我实在不忍心看到小钰这样，对着近在眼前的咬着唇忍受的女友说着：“你……宝贝……忍不住……就算了……我……我不会怪你的！”
　　我这么说完马卵就兴奋的笑着满意似的边揉小钰的屁股蛋儿边用大龟头刺激着她！
　　终于！小钰似乎崩溃一般
　　她伸出了舌头，微微舔了一口儿三弟的鸡巴！
　　“啊！”三狗像是触电一般，被我的绝色的校花小钰舔鸡巴，虽然只是这么一小下，他忍不住一哆嗦说着：“二哥，对不起呐！我不想的，是鸡巴它自己……”我只有回答没关系，不怪他，哪知道他鸡巴随即一跳，整根青筋暴起的鸡巴弹在了小钰的俏脸上！
　　马卵得逞后笑着一下用大鸡巴塞入了我小钰已经无比湿润的美穴之中，小钰在这一刻也顾不得舔眼前的鸡巴了，似乎每一次被马卵的超级大鸡巴贯穿以后都无比满足一般的浪叫一声，而这次她仰着俏脸直接弄在了三狗的鸡巴上！
　　而三狗竟然主动的挺动了鸡巴摩擦着我小钰的脸蛋！
　　我擦！
　　他似乎也意识到了不对，立马尴尬的看了我一眼！
　　只是他似乎没有想到，纵然已经见过我的小钰被马卵欺负过很多次，可是我还是专注的看着小钰那舒爽的表情。
　　马卵似乎是把那根超级大鸡巴顶到了底，然后他干脆不动了！
　　小钰却在一声浪叫后被周围那些打炮淫靡的声音感染一般，扭着屁股学着伊敏姐和艳菲这两条马卵的母狗一样求着马卵干她：“啊～鸡巴～唔～操……操我……唔～”
　　“不是说了吗？！你舔一下你男朋友兄弟的鸡巴我操你一下啊！”马卵说着又揍了一下小钰的翘屁股！
　　“啊～好～啊～呜～”小钰扭动着刚被抽过的屁股然后伸出舌头开始舔弄起了我好朋友好兄弟的鸡巴！一直舔的他也是爽叫连连。
　　二狗的表情很是复杂，其实是内疚，现在好像只是享受了，我也不怪他，只是马卵的这番操作实在让我有够爽的！
　　亲眼见证着我的女神一般的女友对着我的兄弟们发骚发浪！
　　明明之前已经有过她对着我大哥黄毛哥发骚的经历，可是面对着小钰一边被马卵操一边舔着我兄弟的鸡巴我还是控制不住般的可耻的硬的不行，她一边舔着三狗的鸡巴一边被操的内裤一荡一荡的这样子实在太诱人了，明明是当着我的面，小钰却一次次的失去她应有的清纯，失去底线，唔！
　　“啊啊啊～～好棒！大鸡巴好爽！啊啊啊～～老公……对不起……唔～～我……我又……啊啊啊～～又被他……啊啊啊～～大鸡巴操的好爽啊～～～啊啊啊～～你……啊～别看……啊啊～受不了……唔～”小钰一边被大力的抽插着一边对着我浪叫，可我还是止不住的看着小钰被干！
　　马卵也是爽的不行！
　　一边干一边继续言语羞辱着我们：“你们两真是被我玩儿的越来越贱了！这样吧！玩儿个更刺激的！你这小母狗一边吃鸡巴一边撸鸡巴！你多骚我就操的你多快多爽！哈哈！”
　　小钰见我硬着鸡巴不住挺动着下体没用窝囊的样子，她也顾不得许多了，被马卵拦腰抱着像个洋娃娃一样，一手握着大狗的鸡巴一手握着四狗的鸡巴，嘴里还舔着三狗的鸡巴，整个白嫩完美的娇躯这样子扭曲的发骚发浪着，太……太爽了……好想撸……
　　“啊啊啊～～～好快……老公……对不起……下面……啊啊啊～不是……小骚逼……小骚逼好想舒服啊……啊啊啊～～大鸡巴干死我……”
　　小钰一边“吸溜吸溜”的舔着鸡巴一边抽空对着我浪叫：“老公……啊啊啊～～憨憨……你……你喜欢看……啊啊啊～～看人家发骚……啊啊啊～～没……没关系……你看吧……啊啊啊～～今天……今天要被玩坏了……啊啊啊～～对不起……唔～～跟……跟你的兄弟……啊啊啊～～可是真的好爽……”
　　我的兄弟们纷纷爽的不行，大狗更是一边道歉一边舒服的喘气：“二狗对不起，你……你女朋友实在…啊～爽～实在太漂亮了……我们对不起你……可是太骚了……根本受不了……”
　　我去！
　　我哪会介意！
　　小钰手中和嘴里的鸡巴！
　　美穴中被操的淫水飞溅的样子！
　　我真是爱死了这场景！
　　看着心爱的女神女友被弄得如此摸样我内心只有止不住的舒爽！
　　哪知道马卵却一把扒开了女友，让她脱离了我兄弟们的鸡巴！
　　然后他对着我的兄弟们说道：“看你们像是挺讲义气的！啧啧啧！被兄弟的骚货女朋友一弄就这样啊！真是够朋友！一个个硬的不行！好好看着！想爽的就求我！不然给你们那个废物兄弟一样鸡巴硬死吧！”
　　周围此刻简直是淫乱的派对！
　　那些小弟们干着两个美人！
　　马卵更是掰开我小钰的绝美屁股蛋儿邀请他的小弟干进去！
　　实在太刺激了！
　　就我们四兄弟被绑着呐！
　　我……我实在要忍不住了，手被绑着，真的好想撸鸡巴！
　　感觉看着小钰被同时操屁眼儿和美穴实在太没骚气太好看了！
　　我兄弟们也是顾不得许多直直的看着三个美女挨操！
　　小钰不住的对着马卵浪叫，迎合着屁眼儿和小穴里的鸡巴，甚至忍不住一手握着一根鸡巴，嘴巴还开始舔鸡巴！
　　似乎她忘记了一个女神该有的矜持彻底沉沦在被大鸡巴抽插的快感之中。
　　有些小弟们甚至开始忍不住对着伊敏姐还有艳菲两个美女的骚穴里一阵阵的喷射了！
　　不多久，小钰嘴巴里的鸡巴也射了她白皙的脸颊上都是白浊的浓精！实在太色情了！
　　“大家的鸡巴都在爽呢！看！包括你们以前的傻逼大哥！一个个鸡巴硬的不行想操就求我呗！让你好好用兄弟的女人发泄！”马卵一边大力的操着小钰一边对着我几个兄弟说着。
　　他越是这么说我眼里都是小钰骚浪的样子，心里却已经渴望着我的好兄弟们的大鸡巴当着我的面塞入我心爱女友小钰的屁眼儿和美穴还有嘴巴里！
　　而他们此刻也是很够兄弟，强忍着性欲没有屈服。
　　我的鸡巴甚至一跳一跳的！
　　是实在太兴奋了！
　　真的好想舒服。
　　操着小钰的马卵似乎看穿了一切一般！
　　“不用不好意思！让你们的好兄弟还有他的母狗女朋友亲口说！现在他们已经只是我的狗了！让他们求着你们干这只小母狗！”马卵一边说着一边大力的干着满脸浓精的小钰，
　　马卵示意操小钰屁股的小弟让开，一把把她推到我的裆部“来！小骚货！告诉他们要不要大鸡巴！”
　　小钰被弄的爽叫连连：“啊啊啊～～要……老公……唔～对不起……大鸡巴真的好爽……啊啊啊～～～好爽……好喜欢……想要……啊啊啊～～刚刚……两个……啊啊～～屁屁……屁屁和骚逼……啊啊啊～～～这次被一起弄好舒服……好舒服……老公……啊啊啊～～你也好硬啊～～～看着……看着人家发骚……啊啊啊～～这么……这么爽吗！实在……实在……太舒服了……为什么……啊啊啊～～每次都这么舒服……”
　　小钰似乎整个人被主宰了一般，马卵叫她接着求我的兄弟们用大鸡巴干她她也很是主动的乞求着！
　　甚至满脸精液的开始舔我的鸡巴！
　　啊！
　　受不了了！
　　她刚舔一口儿我几乎就要崩溃要射了！
　　马卵见小钰这么骚，赶紧阻止了小钰，让她脱离我的鸡巴，然后对着我说着：“怎么样你这个废物男朋友是不是看老子操你女朋友操的很爽啊！刚舔一口儿就受不了是吧！真是没用的鸡巴！很想接着爽吧！”
　　听他这么说我当着兄弟们的面竟然鬼使神差般的点了点头。
　　“求你兄弟们干你的骚货女朋友啊！老子就让你这条狗爽！快点！老子大人不计小人过！你这条狗今天想着反抗我的事儿我还没算呢！”马卵炫耀似的操着发情的小钰命令着我。
　　“啊！我……我不行了！求你们干小钰吧！真……真的对不起……你们的兄弟我……我就是变态啊！我……我想爽啊！”我终于崩溃了！
　　被马卵收拾的服服帖帖！
　　原本发骚的小钰似乎也回过神来！
　　震惊的看着我，周围是伊敏姐和艳菲的淫叫。
　　大狗他挺着大鸡巴无奈的摇了摇头说道：“二狗……你……”
　　随后兄弟们似乎被我的窝囊样给弄的不行了，他们性欲高涨，也失去了最后一丝理智！纷纷主动求着马卵让他们干我的小钰！
　　马卵得逞了！
　　他给我的兄弟们解绑并让出小钰，小钰娇躯突然失去了鸡巴瘫软在地口中喃喃说着：“唔～怎么……怎么不操了……啊～想要……”此刻的她不知道刚才被马卵弄高潮了几次，下体都是淫水。
　　而三个兄弟松开以后没有例外的都没有反抗马卵而是像野兽一般的去操我的小钰！
　　啊！终于！终于可以眼睁睁的看着我的好兄弟们操我的女朋友了！
　　我真是变态！可是好爽！虽然不能自己撸！
　　可是看着他们把鸡巴塞入我小钰的嘴巴，屁眼儿和小穴！实在太爽了！
　　他们已经丝毫没有顾忌！大力的操着我这个好兄弟的校花女朋友！
　　马卵欣赏着这一幕！
　　让艳菲和伊敏姐给他舔鸡巴吃鸡巴！
　　而她们两条她的母狗身后还有黄毛哥和另一个小弟在操逼！
　　此刻这场淫靡的派对似乎达到了高潮！
　　小钰一下下的被操的“唔唔唔”的双叫！
　　淫水飞溅！
　　得到满足的在我面前被我的兄弟们操到了高潮绝美的翘屁股颤抖着！
　　“啊啊啊～～马卵……不行……快……快解开我！”我乞求着马卵！我要崩溃了！
　　他把我一拽让我跪坐在被夹肉饼似的小钰前面说道：“跪好了！好好看着你母狗女朋友被你的朋友们操！”
　　“啊！好！”我说着跪坐在地上变态鸡巴不住的跳动！
　　“求我！让你这只狗舒服！”马卵继续享受着两个美女舔鸡巴并且居高临下的看着我说道。
　　“求你了！让我舒服吧！马卵！”我看着小钰被大力的操干乞求着马卵！
　　“叫我主人！你这只贱狗！知道自己今天反抗我错了吧！”马卵接着说道。
　　我已经完全没有了反抗的念头！乞求着他：“是！我是！主人！我知道错了！让我爽吧！”
　　马卵哈哈一笑！
　　而正在此刻操着小钰嘴巴的四狗竟然也射了！
　　他嚷嚷着实在忍不住了对着小钰的嘴巴一阵阵的猛射！
　　太刺激了！
　　小钰被操到一阵干咳！
　　我的心中似乎只有一丝儿心疼闪过然后马上被我自己的变态绿帽欲望所征服！
　　“真他妈跟你兄弟一样没用！”马卵说着把四狗往一边一推！
　　用鸡巴蹭着小钰满是精液的脸颊接着问道：“怎么样，小母狗！你男朋友兄弟的鸡巴是不是比你这个废物男朋友好用！比他的爽多了吧！看看他没用的样子！看着你的骚样儿求着舒服呐！是不是比你还下贱！”
　　“啊啊啊～～～好会操！！！啊啊啊啊～～～舒服死了～～～又要去了～～～啊啊啊～～～老公……啊啊啊～～他们……他们真的好舒服……啊啊啊～～主人……我太喜欢了……比他会操……啊啊啊～～要……要被操死了！～老公……老公……他们好会操逼……操的骚逼好爽……啊啊啊！！！我们……我们一起……啊啊啊～～～舒服……啊啊啊～～～做狗……啊啊啊～～～做母狗真的好舒服！！！啊～～～”
　　简直难以置信！原本的清纯校花女神！我的绝色女友小钰竟然在这段短短时间里说出这样的话！她竟然说做狗好舒服！
　　“过去！帮这废物狗东西的变态鸡巴踩踩吧！他们两已经彻底是我的狗了！”马卵指挥着艳菲用她的美脚踩我的鸡巴，我根本没被松开，就这样艳菲一边被马卵小弟操着骚逼一边踩我的鸡巴！
　　“啊啊啊～～好……好舒服……老婆……宝贝……爱……爱死你这样了……”我享受着这难得足交，变态的绿帽鸡巴上终于有摩擦了！
　　这样……这样我就很满足了！
　　大狗和三狗也嚷嚷着要射了！
　　猛的加速！
　　小钰抱着我兄弟健壮的身体！
　　在他们加速在她屁眼儿和小穴里冲刺的时候乞求着我的兄弟们射在她的屁眼儿和美穴里！
　　她直接当着我的面被我的两个兄弟射高潮了！
　　“咦～～～主人……啊啊啊～～～他……他好恶心啊～～～啊啊啊～～～她的精液流出来了！都弄人家脚上了！”艳菲一边浪叫一边嫌弃的被我射满的美脚说道，明明……明明她就是马卵的母狗，这么骚竟然还嫌弃我。
　　可是她越是这么说，我竟然越爽！让我彻底沉沦吧！跟着我反差婊女友小钰一起犯贱！
　　“啊啊啊！！！太爽了！！！”我被踩喷了！！！射了！！！太满足了！！！
　　我跟着小钰彻彻底底的一起沉沦了！！！
　　她屁眼儿骚逼里往外冒着我兄弟们的白浊浓精！而我的精液则屈辱的被一个马卵的母狗踩射了！好爽……好爽……射死了！身体被掏空了！

第53章 （完结）我和小钰沦为马卵的奴隶？！沉沦后的哭泣
　　然而还没有结束！马卵毫不留情的操着被我兄弟射满精液的小钰的美穴，我就这样跪着看着他们一个个的把小钰操的由爽叫直到无力的呢喃！
　　我的三个兄弟们也彻底被欲望折服！一会儿又被伊敏姐和艳菲两条校花母狗弄硬！
　　只有我一个跪坐在那里看着这场淫靡的派对，鸡巴又一次的硬的不行！
　　直到最后小钰被射的满身精液，马卵才大笑的满足了！
　　而小钰则无力的趴在了我硬的不行的变态鸡巴前伸出舌头！
　　“唔～变态老公～我……我好舒服……呼～唔～”她说着伸出舌头“吸溜吸溜”的舔弄着我的鸡巴。
　　“你……你忍的好难受吧～对不起……都怪我……”小钰舔了几口丝毫不介意周围的眼光了，就这样对着我内疚的说道。
　　“啊！”实在受不了！
　　忍了太久小钰没几下就把我舔射了！
　　满满的精液全喷在了小钰的脸上，我十分抱歉的像是我玷污了女友一般的说道：“不……是我不好宝贝……没能……没能保护你……还自己一个人在这里这么舒服。”
　　然而我们每次这样马卵就会一脸嫌弃的过来打断我们，他踹了我一脚不屑的说道：“秀他妈的恩爱！明明是两只贱狗还玩儿这套！”随即他看着我三个兄弟说着：“把你们兄弟带走吧！以后还想操记得操美女记得乖乖和你们这个傻逼大哥学学，给我做小弟有的你们爽的！”
　　而就在兄弟们发泄完以后他们一脸内疚的来给我解开绳子，然后正在我擦拭着小钰满是精液的身体的时候，马卵又命令道：“哦！对了！忘记了！你这傻逼今天想要反抗老子是吧！我就惩罚你不许碰你女朋友！也不许用她的身体舒服！知道了吧！敢反抗的话你懂的！你这母狗女朋友的发骚犯贱的视频我手上可是有一大堆呢！”
　　没办法！没办法！我只有服从！妈的！马卵似乎真成了我和小钰的主人一般！
　　回去的路上，一身精臭味的小钰，还有那些兄弟们十分的尴尬，可是没有办法呐！
　　老大最先说道：“这事儿我觉得不怪二狗！”他沉默了一会儿又说：“当然也不怪我们，这……这他妈完全是马卵这个傻逼操纵的！”
　　随即他们表示一定会有办法对付马卵，但是他们不知道，我从今天开始似乎从一个享受绿帽的男友沉沦为一个渴望和小钰一起沉沦的男人了。
　　我没有说，就在兄弟们拍着我肩膀安慰我离开以后，我带着小钰回家，仔细的为这个我心爱的女生清理着，一边清理我的内心却一边觉得好刺激！
　　我心目中的女神女友竟然被玷污成这样。
　　“老公……你……你又硬了……”小钰对着我说道，只是这次她没有嫌弃却突然哇的哭了。
　　“你说，我们会不会……永远这样下去……”小钰赤裸的在我的怀里哭着。
　　“不……不会的……一定会有办法！你……你要相信我宝贝！”即使我的内心似乎被欲望征服，但是面对心爱的女生我还是说着宽慰的话语。
　　“我……我只是怕，他说的……那些……可是老公……真的好舒服……而且一次次的……一次次的被他弄的，被他说羞辱的话，就会好兴奋，你……你说我是不是真的是淫荡的人，真的好害怕，我怕我会忍不住想要他一直……”小钰说到这里没再说了。
　　我也一阵沉默然后回答：“我也是，我真的好变态，我们不会的，一定会有办法，我爱你宝贝。”
　　小钰迷离的眼神看着我，似乎多出了一份坚定的说道：“憨憨，我也爱你，可是我现在真的好享受被他欺负！但是……但是我每次都好后悔自己这么舒服，我觉得我真的好淫荡。”
　　我又何尝不是这样呢！
　　一次次屈服！
　　我们或许真的要变成变态情侣了！
　　我让小钰别多想了，船到桥头自然直，而直到小钰离开我们两似乎都默认了马卵给我订的规矩，纵然我的变态鸡巴又硬了却丝毫没有用小钰发泄的意思。
　　送她回家以后，由于今天极致的刺激，我根本再没精力和妹妹还有阿胖讨论，只是今天阿胖走之前似乎看出了什么拍了拍我的肩膀说着记住他说的话，而妹妹也对我很温柔，安静的躺在我的身边安慰了我说她会一直喜欢我这个变态哥哥的，她没有了那副小恶魔般的模样，我还有些感动。
　　只是深夜躺在床上内心却似乎在期待着什么。
　　是小钰的消息：“憨憨，睡了吗？我睡不着？”
　　“没呢！怎么不睡！”我问道。
　　小钰接着回复说她睡不着，具体原因嘛让我别生气。
　　我追问着小钰才回道：“我在期待。”
　　我：期待什么？
　　小钰：唔，明天的任务。
　　我：我也是。
　　小钰：你真是个变态男朋友
　　我：我是变态啊，你不是吗？
　　小钰：我是啊，我们真是配哦，一对变态情侣。
　　汗！
　　后来说了晚安，但是我们确实够可以的，明明今天被欺负成这样，却还兴奋的期待着明天接着被马卵欺负，可是每一次被欺负过后我们沉沦在欲望里之后又开始后悔，这样循环下去。
　　第二天马卵的变态任务就持续着，他越来越过分！
　　不仅仅是叫我的小钰成天戴着跳蛋上课，甚至还让她在课间去给他和他的小弟们玩儿弄，而我呢？！
　　全程在厕所门口给他们把风！
　　真是越来越窝囊了！
　　听着小钰在厕所里被干的娇喘连连，而我则在男厕门口屈辱的硬着鸡巴听着他们兴奋的交合的声音。
　　课间还好，时间也不长，过分的是中午的时候，他们一直玩儿弄我的小钰到下午开始上课。
　　而马卵为了刺激把风的我，竟然还在我们三个人群里不断的发着小钰被玩儿的照片和视频，视频里，女友不仅乖乖的为他们用嘴巴清理着鸡巴，他们甚至还用她的校服和校裙擦拭着滴精液的鸡巴！
　　妈的！
　　我的校花女神小钰就这样被他们玩儿的像个校鸡一样！
　　而我可耻的等在门外听着里面的声音还有马卵给我发的视频耻辱的撸鸡巴！
　　就在我即将要发射的时候，小钰秀发被干的凌乱的出来了，她无奈的看着守门的我这个正牌的男朋友在门口打飞机，一脸没好气的说道：“好啦！快走！”
　　我牵着小钰离开问道：“今天的任务结束了？”
　　“没呢！”小钰显然有些气嘟嘟的，而她的校服和校裙上还有着精斑。
　　“没……没事儿吧……”我刚的羞耻样子被小钰看到，现在简直尴尬到不行。
　　但是看着自己的校花女友满脸绯红的样子还是硬着。
　　小钰她说道：“哼！舒服死了！就喜欢被他们欺负！满意了吧！变态男朋友！”
　　“不……不是的……我心疼你！”我一把搂着小钰想要吻她。
　　哪知道小钰一把推开了我回答道：“没看出来！就开出来你偷偷自己舒服！你个变态男朋友！”
　　“我……我……”我不知所措的硬着鸡巴不知道说什么了。
　　小钰绝美的脸颊带着一丝怒意甚至白了我一眼说着：“呵呵，坏死了，放学我们还得去那个KTV呢！”
　　可恶！
　　在学校玩儿我的小钰，放学还要去服侍那两个大哥吗？！
　　最后我不停求饶讨好，小钰才终于让我亲了一口儿，而她嘴里甚至还有刚才那些男生的精液味道，这刺激的我更加兴奋的不行。
　　但是正准备舒服一下的时候，小钰却阻止了我！
　　“哼！一点也不爱我了！刚刚我才被欺负完你就想着色！而且他不是说了吗没有他的允许我们不能色色啊！被发现了我这些天都白被干了！”小钰没好气的说着。
　　我只有作罢，真是的，现在倒好了，我的校花女朋友成了他们的玩物，而我呢，连色都不能色一下，这种屈辱感让我难受又兴奋！
　　直到下午，小钰都被干的很疲惫了，我们还是听从马卵的话去了那个KTV！
　　紧接着是对小钰和我的调教！
　　我们都被他们几个戴上了那种情趣项圈，简直就是狗链子。
　　然后马卵让我给小卵换上情趣制服，那种惹火的JK制服穿在小钰漂亮的身子上，我们被命令着卑微的跪在服侍着他们三个！
　　小钰和我经过昨天的事，对他已经有些顺从了，特别是小钰，经过一天的操干已经更是被驯化了一般，几乎没有了女神的样子，她乖巧的听从着马卵的命令褪下了三人的裤子舔弄着。
　　而我先是乖巧的趴着，马卵看把我们收拾的服服帖帖了以后满意的笑着问小钰：“你这废物男朋友今天没碰你吧！瞧他这样子！看看你这小母狗舔鸡巴他就硬的不行了！”
　　“嗯，都……都听你的……我们什么都没干……”小钰有些唯唯诺诺的说着，说完就接着服侍三个男人给他们“吸溜吸溜”的舔着鸡巴。
　　看来小钰真的已经顺从了马卵。
　　马卵他随即又让我当着小钰的面出丑，开始边享受着小钰的口舌服务边问我：“废物，是不是忍了很久了！把裤子脱下来给我们看看你的废物鸡巴。”
　　我一边脱裤子露出了变态鸡巴一边回答：“对，我……我知道错了……我昨天不该……”
　　终于，我也败了下来，为了变态的绿帽性欲得到满足，我竟然主动求马卵让我用我的小钰舒服一下。
　　马卵哈哈一笑就挺着那根大鸡巴对着我要求道：“哈哈！那你好好求我们操你小母狗女朋友，我最喜欢你这个废物掰开这小骚货的骚逼求我们操她！”
　　他对着我说完转而又对着小钰说道：“看看你男朋友，比你还贱！你们就是我的两条狗！你想要大鸡巴吧！光是看你舔鸡巴扭你那骚屁股的样子就知道你个骚逼已经流淫水了！想要就跟老子一起骂你男朋友！骂他是废物！”
　　我其实都跃跃欲试了！今天变态鸡巴实在憋的不行！小钰却看着不争气的我摇摇头：“不要……唔……别……别这样……他……他不是的……”
　　想不到已经这样的女神女友竟然为了我拒绝着马卵！
　　马卵倒也不生气，只是看向我，然后一把推倒小钰用出常规操作，大龟头磨小钰的美穴！刺激她淫叫连连！
　　“小母狗还维护你这个废物起来了！看她被老子玩儿！你忍不住吧！快点告诉你心爱的女朋友！你是不是废物！是不是贱货！来！好好做老子的狗吧！就让你舒服舒服！”马卵不住的顶着小钰的美穴对着我问道。
　　我也想挣扎啊！可是看着小钰撅起的屁股！漂亮的脸蛋上满脸的春色我才坚持了没一会儿就放弃了！
　　“我……我们别坚持了！”我说着，因为想到了昨晚的消息，我彻底放弃了抵抗了！明明小钰和我都享受着这种刺激和快感！
　　“我……我是……”我对着小钰和马卵说着，就这慢慢爬到心爱的小钰面前，爱恋般的看着她。
　　小钰见我放弃抵抗，也终于是“啊～”的一声浪叫了出来。
　　“是什么啊！”马卵追问着已经像狗一样趴着的我说道。
　　“是……是废物……是贱货！”我说完马卵对着小钰就是得意般的说道，而小钰则对着我露出绝望般的表情。
　　然后马卵让我躺在地上给他们当肉垫子，我掰开小钰的美穴，他让我求他操小钰我就求他，好像这个口子打开以后，我就完全没有了心理负担，做着最卑微最下贱的事情！
　　求着他们操小钰！
　　而小钰也在她的要求下开始羞辱我这个正牌男友：
　　“啊！老公！你……你怎么这么没用！”
　　“啊啊啊！！！都……都怪你……”
　　“我……唔～啊～明明是……明明是……想要好好爱你……可你真的……”
　　马卵一下用大鸡巴插入了小钰美穴！
　　淫水滴在我的身上，边插边得意的说道：“骂他啊！浪逼越爽你得骂你这废物老公越凶啊！他自己都承认了！你就放心骂他这个傻逼！”
　　小钰随即淫叫着不住的骂我羞辱我！平头金哥和刀疤哥也是哈哈大笑！
　　“啊啊啊～～～啊啊啊～～～老公……你……你好废物……你……你比我还贱！啊啊啊～～”终于小钰也开始骂我了！
　　我原本是心酸却又感到了前所未有的快感！
　　之后马卵和两个大哥开始一起操小钰的美穴！屁眼儿！嘴巴！
　　整整操了两轮，我看的兴奋的不行！
　　马卵不让我撸，却用让小钰用脚把我弄射了两次！
　　真是屈辱！
　　看着他们激烈的干着小钰，听着自己的女朋友羞辱着自己，然后被小钰踩射了两次！
　　而且马卵和他们一边插着小钰一边让她骂我，小钰浪叫着骂我踩我鸡巴实在太刺激了！
　　马卵也是兴奋的不行说着什么我这样的废物只配做狗，做奴下奴！
　　绿帽狗！
　　只能被自己这样的骚货女朋友踩射！
　　当然最后小钰的美穴屁屁里都是白浊的精液！而马卵还让我两像狗一样趴着接吻。
　　马卵丢下一句：“不是答应这小子的追求吗？！不要老子！现在你们他妈的就是老子的两条狗！叫你当初不鸟我！”
　　原来这就是他对我们的报复！而且他还说小钰既然不肯做他女友，他就要让我们彻底堕落！
　　而今天我和小钰完成任务回去后，小钰甚至不去我家了，而是牵着我的手对我说道：“憨憨，对不起，是……是我害了你……而且我今天，今天还那样骂你”小钰真是越来越反差了，太爱了，每次被马卵玩儿弄完以后她就深深的内疚着。
　　“没关系的，我爱你，而且我也……”我刚想说着什么小钰却突然打断我。
　　“不是的，我是说……要不……我们……还是不要在一起了，明明你可以不要这样的，我也不想看着你这样。”小钰对着我说道。
　　我当然拒绝了！我怎么可能想要失去我最爱的小钰！我告诉小钰：“其实……其实…我很喜欢这样的感觉！”
　　“正是因为这样，我不想你堕落憨憨！我们……我们这样是不对得……唔～是……不好的。”小钰委屈巴巴的说道。
　　“我知道，可是……我真的不想失去你，我好爱你。我一定会想办法的。”我一把抱住了小钰说道。
　　小钰犹豫了一下也抱住了我，但是……我不知道我们的未来会怎么样。
　　虽然这次我没有失去小钰，可是第二天恶梦仍在继续，小钰在学校里面被玩儿惨了，到了中午的时候，马卵更是过分，他叫我和小钰一起去吃午餐。
　　可是哪是吃什么午餐！马卵和他的小弟们当着我的面轮着干小钰！而所谓的午餐，是他们正常的从食堂打上来的饭菜。
　　天台上马卵给我和小钰戴上了狗链子，让我们跪着，小钰的任务就是用她那清纯性感的身子把他们的精液榨出来，而我的任务呢？
　　则是负责手机那些精液！
　　“今天你们这对贱货情侣就吃咱们的精液拌饭吧！这个任务很恶心吧！不过你们应该很喜欢呐！”马卵对着我们说道。
　　随后就是群交派对的开始，马卵甚至还让伊敏姐和艳菲两个女生辅助那些男生往我们饭菜里面射精！
　　小钰一边被他们的大鸡巴轮的娇喘连连，一边看着我这个正牌男友拿着饭碗从她被射的满满的美穴和屁眼儿里收集着大量白浊的浓精。
　　就在我收集完一波以后，马卵一边大力的毫不怜香惜玉的抽插着小钰精液美穴一边说着：“哦！看你们犯贱实在太他妈爽了！看看你的废物男朋友！给你这贱货准备精液午餐呢！硬着那贱鸡巴收集男人们的精液给你吃！真窝囊啊！你当初怎么选了这个小鸡巴男人！”他说的还很兴奋的抽打我小钰的翘屁股接着让小钰跟着她一起羞辱我：“小骚货被老子的大鸡巴玩儿的很爽吧！最近这小子的废物鸡巴都没办法进你骚逼里呢！看着他收集浓精呢！跟老子一起骂他！”
　　此时小钰已经被干的娇喘连连了，她一边迎合着马卵超级大鸡巴的操干一边看着我没用的挺着硬的不行的鸡巴浪叫道：“啊啊啊～～～老公……你……你完全不能跟主人比……你……你的鸡巴实在太小了！啊！好……好废物……啊啊啊～～只有……只有……大家的大鸡巴……才能……啊啊啊～～才能满足……我……啊～啊～你的……你的骚货女朋友！啊啊啊～～又……又要被主人的……主人的大鸡巴操……啊啊啊～～操高潮了！啊啊啊～～～去了去了！”
　　看着小钰兴奋的高潮，我一阵阵的兴奋，马卵对着我炫耀似的说道：“看到了吧！你母狗女朋友又被老子操上天了！是不是硬的不行呐！狗鸡巴想舒服吧！叫你母狗女朋友一起求老子就让你废物鸡巴舒服！哦～真爽！对了！又想到个好玩儿的！快点！保证你跟你的母狗女朋友爽到不行！”
　　我没办法只有求小钰：“啊～宝贝我……我鸡巴好想舒服……你快……快求他让我舒服吧！马卵主人求你了，让我鸡巴爽吧！拜托！”
　　我竟然主动的没有一丝犹豫而又卑贱的在仇敌马卵和心爱女神小钰的交合处求着他们让我因为戴绿帽被羞辱兴奋的不行的鸡巴爽爽。
　　而周围是一阵阵的嘲笑！
　　已经高潮的小钰翘臀一颤一颤的仍旧浪叫着：“啊～主人……你……你让他……啊～让我……啊啊～呼～要……要被操坏了……让我的废物男朋友……啊啊～他……他的小鸡巴……啊啊～～舒服吧～～啊啊～呜～好爽……老公……啊啊～～人家……啊～人家要被操坏了……啊啊～主人……啊啊啊～～好用力……啊啊啊～主人……他……他好可怜……啊啊啊～～求……求你了……”
　　马卵随后满意的用后入式像操小母狗一般的快速抽插着小钰，让我把那满是他们白浊腥臭的精液拌饭放在地上，然后我也被命令着跪在小钰的面前！
　　我们像两只马卵的狗一样面对面被他命令着吃那满是精液的午饭！
　　“吃吧！老子边操你边吃！你就是母狗！和你的废物老公一起像狗一样吃东西！”马卵说着越插越是兴奋！随后摆摆手让艳菲姐给我撸鸡巴！
　　小钰忍受着恶心和马卵的超级大鸡巴羞耻的淫叫着伸出了舌头舔着饭菜里的浓精，我欣赏着自己的女神女友被玩儿弄的如宠物一般兴奋的不行，而伊敏姐更是从我身后一把抓着我的变态鸡巴快速撸着并且鄙视般的说道：“啧啧啧，真是贱！快点吃呐！没听到主人的命令吗？！和你的骚货女朋友一起吃主人给你们准备的精液午餐啊！”
　　于是我也学着小钰那样伸出舌头吃起了那恶心味道的午餐！
　　小钰的淫叫，抖动着的美臀，伸出的舌头，还有强烈的别的男人们的精液味道！
　　加上伊敏姐娴熟的撸管技术！
　　实在太刺激了！
　　我就这样看着另一个美人艳菲撸着男人们的鸡巴往我们的饭菜里射精和我的绝色女友小钰一起吃着要喷了！
　　“哈哈！真是贱呐！爽死了！我就说我会让你们堕落成狗的！你看看你们两条狗现在的样子让老子爽死了！啊！射死你个骚逼！”马卵说着一顿猛插小钰的美穴，小钰的俏脸也几乎要被他怼到饭菜里了，脸上都是白浊的精液！
　　实在太爽了！
　　“啊啊啊啊～～～射……射给我……啊啊啊～～老公……我们……我们都是贱狗了～～～啊啊啊～～好爽……好爽啊～～～啊啊啊～～～好烫！！！都……都进来了啊！！啊啊啊～～～被……被射满了……啊啊啊～～又……又要去了……老公……跟……跟我一起……啊啊啊～～做……狗……好爽……啊～”小钰当着直被马卵一股股不间断的射精射到了高潮！
　　实在太爽了！
　　啊！我也忍不住的叫着：“啊！不行！要……要射了！！！”
　　说着一顿顿的对着地面猛喷！
　　好爽！
　　仇敌成了我们的主人射在我完美的漂亮女友的美穴里！
　　而我……我却只能在她母狗的手淫刺激下射在地板上！
　　我和小钰同时高潮着！
　　完事后，他们还是不断的对着那晚饭射着精液，并且拍摄着我和小钰吃完那碗饭的画面，而我为了小钰少受一些屈辱自然是多吃了些，马卵看着我的样子说着：“妈的！连自己贱货女朋友的精液拌饭都要抢啊！这么喜欢吃！别急以后天天给你们准备！哈哈！”
　　而正如马卵所说，接下来的日子我们就一直在这种屈辱中度过，上学一起被羞辱吃精液午餐，放学则带着小钰去服侍平头哥和金哥。
　　直到有一天，他们玩儿完了小钰，马卵说道：“金哥，我有个提议，你这里的妞肯定不如这个小母狗吧！你想想啊！让高中校花接客你这里生意得多好啊！”
　　我擦！马卵他……他竟然让我的女神校花接客！而我那时戴着狗链像一只乖巧的狗一样听着，看着一脸淫荡的小钰完全没有说什么。
　　两位大哥自然是同意了，而马卵接着问我：“是不是想到自己的母狗女朋友接客很爽啊？”
　　我点了点头，而小钰则是一脸难以置信般的看着我。
　　“想不想爽贱狗！”马卵接着问我。
　　我又点了点头。
　　然后马卵就一脸爽歪歪的说道：“哈哈！我就知道你这贱狗！那后面的任务就是你这个废物男朋友来这里当免费的服务生吧！你这母狗女朋友放学以后来这里接客！你给客人们服务！哈哈！服务的好就同意你爽爽！”
　　两位大哥纷纷赞叹马卵这家伙可真是变态真是会玩儿！
　　所以这一天以后，我和小钰彻底沦为了他卑贱的玩物，我的绝色女友小钰，明明是校花，白天要在学校里被马卵和他的小弟们轮，放学了则要到KTV里做妓女接客！
　　我端着那些酒水之类的进入小钰接客的包房，看着她每天穿着各种性感的制服被形形色色的各种男人们操干！
　　而且都是无套内射！
　　至于小钰她的生意自然是好的不行！
　　那些客人根本无法抗拒一个漂亮的校花高中生的诱惑！
　　简直是络绎不绝的去干我的小钰，她的嘴巴屁眼儿美穴几乎不停的被形形色色的鸡巴内射着！
　　更可悲的是！
　　只有到结束以后，我坚持了一天硬的不行的鸡巴才能得到释放！
　　而释放的过程更是可耻！
　　被射的凌乱不堪的女友的小穴我也不能用！
　　而每天几乎都是让小钰用脚踩射我，不过因为忍的太久，即使这样我也只是被踩几下就忍不住舒服的喷射着。
　　就这样，我和小钰几乎成为了马卵的奴隶，而且我们的身份连伊敏姐艳菲和黄毛哥都不如！
　　几乎是最卑微的存在，我的兄弟们甚至都有意无意的回避着我们。
　　小钰和我沉浸在这欲望中过了一天又一天，每天都爽的实在不行了。
　　而且小钰回家的时间也越来越晚，她都借口说要补习，而我们被允许可以最后在KTV的洗澡间清洗，我们这对变态情侣总是边清洗边忘情的接吻。
　　直到学期快结束了，这一天马卵在我们三人的群里发了一条消息：
　　“两条狗！你们做任务做的不错呐！今天有个机会让你们提前结束任务了！我所有的录像都可以销毁！”
　　什么？！他会这么好心？
　　而且连我们习惯的中午的精液午餐，还有小钰学校里的男厕服务都停止了！
　　好久没这样了！
　　中午我牵着小钰的手甚至有些不知所措。
　　“唔～憨憨，他说今天我们就可以摆脱他的控制了呢！”小钰在我身边说着。
　　“对啊！不知道是不是真的呢！”我回答。
　　“唔……憨憨……变态老公……我……”小钰突然停下看着我犹犹豫豫的不说话。
　　“怎么了宝贝？”我问道。
　　“想……想要……”小钰脸红的说着。
　　是啊！小钰这些日子天天被操成这样，现在她那美穴里应该都是大鸡巴，真是不太习惯呢！
　　“你……你湿了吗？宝贝……”我接着问。
　　小钰害羞的点点头，看来这已经形成了一种条件反射！
　　但是我还是克制住了想操小钰的欲望，我已经好久没操过小钰我这个最爱的女朋友的小穴了！
　　“可是，我们马上就可以结束了，等结束了以后我再满足你吧宝贝。”我说着，却根本没发现自己内心里完全是听从马卵这个主人的话的卑微想法。
　　小钰也是点了点头说：“我知道了老公，只是我担心他没有这么简单会放过我们！”
　　我也这么担忧着，不过我们丝毫没有办法，我们几乎已经彻底输给了马卵，放学后我牵着女友来到了那间我们堕落开始游戏机房。
　　这次里面只有马卵和伊敏姐两人。
　　马卵见我们来了对着我们问道：“想要提前结束你们做狗的任务吧？”
　　我和小钰互相看了一眼对着他点了点头。
　　“我想了一个针对你们两条贱狗的新的游戏呢！”马卵朝着我们笑笑然后说道。
　　果然！怎么会这么简单！我和小钰都是默默无语！等待着他要说什么。
　　马卵见我们不说话，看了一眼身边的伊敏姐后对着我说道：“针对你这个废物，游戏非常简单哦！”
　　他停顿了一下接着说：“今天只要你这个废物忍住不射，就算你们赢了，老子以后再也不会骚扰你们！”
　　“什么？那……那输了呢？而且，有伊敏姐在我……我怎么可能忍住……”我说着。
　　“哈哈！就知道你废物！我叫伊敏这母狗来只是备用！怕你这家伙忍不住求我想要舒服而已！至于输了嘛！也很简单！就是那小母狗小钰要和你分手做我的母狗！”马卵接着说道。
　　我一阵沉默，小钰看着我，我也看了看她。
　　马卵见我迟迟没有说话，接着催促着：“怎么了？这也忍不住嘛？看看是你们的爱情重要还是你的废物绿帽性欲重要呐！我一向很公平的！”
　　“老公……”小钰对着我说道。
　　我深情的看着小钰回答道：“我……我会坚持的小钰，相信我，我爱你。”
　　小钰点了点头然后用力的抓着我的手坚定的说道：“我也爱你憨憨，我相信你一定会坚持的！”
　　最后我终于答应了马卵，马卵让我褪下裤子，只是想到小钰要被操，我的鸡巴已经不争气的硬了起来了，其实经过马卵这阵子的调教不止小钰的美穴越来越淫荡敏感，我的变态鸡巴也是很容易被刺激的硬起来。
　　马卵看着我的鸡巴嘿嘿一笑就叫小钰过去服侍他，然后让伊敏姐来到我的身旁用一双玉手抓着我的手防止我自己撸鸡巴，他还说这是为了听我亲口承认，亲口求他！
　　唔！
　　真他妈的！
　　小钰走过去的时候回头看了看我硬的不行的鸡巴，有些幽怨担心似的说道：“老公……我知道你会很色，可……可是这次为了我，你一定要忍住呐！”
　　我点了点头说道：“一定会的。”
　　他让小钰对着我，从身后慢慢脱光小钰的衣服，马卵不愧是马卵！
　　真是会！
　　他像是小钰真正的主人，脱着她的校服裙子，像我展示着小钰的乳房，美腿，直到小钰的内裤被褪下，她的美穴流着淫水，原来今天她也忍了好久了！
　　可是纵然小钰已经被脱光，完美的胴体展现在了我们的面前，她还是咬着牙忍受。
　　可是已经满是欲望的小钰哪里抵得住马卵接下来的大龟头攻势！
　　“叫给你废物老公听听呐！老子龟头上都是你的淫水！”说着他无情的“啪”的一声揍着小钰的屁股！
　　“啊～别……”小钰一被马卵揍屁股就忍不住发骚似的扭着性感的身躯流淫水，可是这一次她为了我，强忍着那超级大鸡巴的快感。
　　“怎么？这么爱你的废物男朋友呐？之前骂他的时候不是很爽吗？你个反差婊又开始装矜持呐！这次他这废物赢了你可只能用他的小鸡巴了！享受不到老子的大鸡巴了哦！”马卵说着这次竟然直接把大鸡巴往小钰的美穴里捅了一点进去！
　　“啊！别……啊～好大……”小钰浪叫着。
　　可我内心却有点空落落的，因为小钰对我来说实在太完美了，她就是我的女神，想到如果赢了，就再也见不到我的女神女友被玷污被侵犯，看不到她淫荡下贱的样子我就有些空虚。
　　小钰像母狗一样被按在我的身前，我就这样看着小钰被按到我的胯下，鸡巴顶的老高，看着马卵调戏着小钰嘴里喘着粗气兴奋的不行！
　　马卵似乎拿捏了我一样，一边缓缓用半根大鸡巴操的小钰浪叫连连就是不整根塞进去，我从上面看着他的大鸡巴一下下的进出，满是小钰的淫水，小钰抬头委屈的看着我，我被伊敏姐抓着双手鸡巴整根几乎快怼到小钰的脸上一抖一抖的。
　　好想往前挪动蹭蹭小钰的嫩脸，可是我还是再克制，而我看着小钰难受着忍不住说道：“啊！宝贝，呼～你……你叫出来吧……没……没关系……我可以忍住的……”虽然嘴上这么说着，但是内心却极度的希望我的女神一般原本纯洁无瑕的小钰可以被玷污到淫叫发骚。
　　而前段时间的刺激实在太大，内心的绿帽渴望也被越放越大。
　　小钰听了就伸手抓着马卵的鸡巴要往自己的美穴里塞：“啊～老公……对不起……实在忍不住了……”每次小钰对着我说对不起总有种让我很爽的变态感觉。
　　马卵让小钰像母狗一样的求他，小钰听了我的话就无底线的求着马卵用鸡巴操他，看着小钰一下下的被操，越来越淫荡的样子，我的鸡巴也开始忍不住了，好想撸！
　　为什么！
　　“忍不住了吧废物！看老子的大鸡巴操着你心爱的女朋友忍不住就求我哦！马上让你爽！”马卵一边操着小钰一边对着我诱惑道。
　　“啊～别……我……我会坚持的宝贝……”我对着小钰说着，可是我的鸡巴却硬的一跳一跳的。
　　一面是心爱的女友迎合着马卵操干不住的浪叫，一面是我苦苦坚持着我变态的绿帽欲望！
　　“啊啊啊啊～～～老公……真的好猛……这根鸡巴……好猛……啊啊啊～～～我……我要被干坏了……啊啊啊～～对不起……你……啊啊啊～～～一定要忍住啊～～啊啊啊～～～”小钰淫荡的样子，那一双美乳这段时间被各种男生和男人摸的似乎也变大了一些，被马卵操的一荡一荡的。
　　“啊！啊！好……宝贝……”我叫着。
　　可是马卵怎么会放过我们，他一边操着小钰的美穴一边用语言刺激着我两：“不想天天被大鸡巴干嘛？！我看你这个小骚今天都没操你！光是想老子的大鸡巴就淫水泛滥了！到底还要不要大鸡巴天天操你啊！！！”
　　“啊啊啊！！！要……啊～～～小钰……啊～人家……人家要……啊啊啊～～要主人的大鸡巴……天天……啊啊啊～～天天操……啊啊啊～～～”小钰每次都是这样，一开始口是心非，一被马卵的大鸡巴干就受不了的浪叫着。
　　“听到没废物！何必再忍呢！快求老子吧！看着你漂亮的母狗女朋友被操不想舒服吗！”马卵炫耀似的说着又是一顿猛操！
　　“啊啊啊～～不……不要……”我强忍着想撸鸡巴的冲动说着。
　　“不要……我……啊啊啊～～～不行……不要了……啊啊啊～～～”小钰也似乎回过神来拒绝着。
　　马卵却一连快插说：“不要什么啊！不爽吗？！”
　　小钰似乎被直插花心，又开始淫叫着：“啊啊啊！！！不要……停……主人……你……你……就是我的大鸡巴爸爸……啊啊啊！！！”
　　小钰彻底放飞了！
　　直被马卵操到了我的脚边，眼神迷离的看着我的鸡巴浪叫着伸出舌头想要舔弄，而马卵则不让满眼都是鸡巴的小钰舔到，一直把她往后拽着操！
　　这时候伊敏姐也适时的在我的耳边说着：“废物弟弟忍的很辛苦呐！鸡巴都抖了！看着主人的大鸡巴操校花女朋友，把她操成母狗很爽吧，不想忍就不要忍了嘛！看你鸡巴这么兴奋！就好好求主人让你爽一下嘛！”
　　“啊啊！！呼……”我就要崩溃啦！可是我还是强忍着不说。
　　然而小钰却几乎被操爽了，她每次舒服都扭着那绝美翘臀让大鸡巴顶的更深“啊啊啊啊～～～要……要到了！老公……我……啊啊啊～～又……又要被大鸡巴操……啊啊啊～～操高潮啦！！！”哪知道小钰刚一这样浪叫马卵立马抽出了插在小钰美穴中的鸡巴！
　　小钰就在高潮的边缘一下瘫软在了地上，她看着马卵对她甩着大鸡巴，忍不住伸出了舌头对着马卵的大鸡巴舔了起来。
　　一边“吸溜吸溜”的舔着，仿佛这根大鸡巴是什么绝世美味一样，一边渴求的乞求道：“啊！！！不行……啊～～主人……要……要……快点……插……”说着又开始舔着大鸡巴！
　　“插什么啊？”马卵问着。
　　小钰吃着鸡巴，一手揉着美乳一手抠弄着满是淫水的美穴回答着：“啊～要…唔～要大鸡巴……啊啊～插小骚逼……”
　　“对着你的废物老公说嘛！告诉他是不是只有这根鸡巴才能让你骚逼爽啊！看看他没用的鸡巴！”马卵又看了看我对着小钰说道。
　　“啊……是……主人……比他的好……啊～比他的没用的鸡巴厉害多了……好爽……好想高潮……大鸡巴……啊～”说着小钰又开始一阵猛舔。
　　怎……怎么会这样！可恶！小钰竟然为了快感彻底屈服了！明明……明明我忍的这么辛苦！可是……这种感觉却越来越刺激了！
　　马卵听着小钰的哀求把她拦腰一抱，让她对着自己，小钰就这样挂在了马卵身上，然后马卵托着小钰的翘臀，把大鸡巴缓缓顶入小钰满是淫水的美穴，却用不整个顶进去，小钰扭着翘臀渴求着鸡巴的进入！
　　然后马卵竟然这样欺负着小钰问道：“跟这个废物分手吧！这样大鸡巴就可以天天满足你这个小骚货了！”
　　“啊啊啊……主人……大鸡巴主人……唔～求你……啊～求你……别折磨我了……啊啊啊～～骚逼……啊啊啊～～骚逼想要……”小钰只是扭动着屁股想要马卵的超级大鸡巴顶入淫水美穴，却坚持着不肯说分手。
　　马卵只是抽出半根已经塞入小钰穴里的鸡巴说着：“那你就是不肯咯！那大鸡巴不让你爽啦！”
　　“啊！别……别……不要……要……要大鸡巴！”小钰叫着然后伸手抓着马卵的鸡巴渴望着。
　　“那到底是要大鸡巴还是要废物男朋友啊？！”马卵用鸡巴顶着小钰的穴口问道。
　　小钰终于忍不住了往下看着自己的穴和那根快折磨死她的大鸡巴淫叫着：“啊啊啊～～要……要大鸡巴！”
　　“哈哈！那跟废物男朋友分手吧！老子大鸡巴天天让你骚逼爽！”马卵继续挑逗着小钰！
　　终于这一下下的刺激让小钰看着马卵说道：“ 啊～好……主人……我跟他分手……我……我只要主人的大鸡巴！啊～～～求……求主人操死我吧……啊啊啊～～要……要发骚……啊啊～想高潮……啊啊啊～～”
　　马卵抱着小钰的性感娇躯大鸡巴顺势一顶进入小钰的美穴，小钰被一插紧紧的抱着马卵浪叫，马卵对着我说道：“你个废物还忍什么！你的骚货母狗都不要你这废物了！”
　　然后他们竟然拥抱着接吻了起来，小钰的舌头和马卵的舌头交缠在一起开始激烈的做爱！
　　“啊啊啊～～～”我忍不住叫着，明明我的完美女神女友就在我的眼前和仇敌交合并且还说不要我了，我却越来越兴奋，戴着绿帽却这么爽！
　　他们吻了一会儿，小钰被马卵插的对着我浪叫着：“啊啊啊～～～憨憨～～～对不起……啊啊啊～～大鸡巴……大鸡巴实在太好了……我只能……啊啊啊～～这样了……老公……你……啊啊啊～～憨憨……你别忍了……啊啊啊～～和……和人家一起舒服吧……”
　　马卵一边得意的抱着小钰把小钰三两下的就送上了高潮，小钰的淫水不住的留着浪叫着。
　　“求……求你……”我低语道。
　　是的！我输了！彻彻底底的输了！我再也忍不住了！
　　“听不到啊！大鸡巴操母狗的声音太大了听不到你这废物说什么！”马卵重新开始抱着趴在他身上的小钰操了起来说道。
　　“求你！”我提高了一点声音说道。
　　“哈哈！求老子干嘛？！说清楚啊！”马卵抱着小钰走到我的身边问道。
　　“求你让我舒服！”我说着。
　　“哈哈！你输了！”马卵说着就让伊敏姐放开我。
　　他让我跪趴在他们的交合处下，我的头一抬就看到马卵猛烈的抽插着小钰，而我则趴着像一条狗一样！
　　他让伊敏姐从我身后趴在我的身上给我撸鸡巴！
　　“啊啊啊啊～～～憨憨……实在……实在太爽了……对不起……啊啊啊～～～我……我是骚货……啊啊啊～～～是……是大鸡巴的母狗……啊啊啊～～～”小钰浪叫着就这样不知道被马卵操到了第几次高潮，淫水滑落在我的脸上。
　　马卵甚至让我伸出舌头去舔他们的交合处！
　　让被欲望只配的我立马照做了！
　　我真他妈可耻！
　　但是……但是实在太爽了！
　　一边像狗一样舔着心爱的小钰和大鸡巴马卵的交合处，享受着淫水冲在舌头里！
　　就在小钰又一次高潮的时候鸡巴忍不住了！
　　“主人，这废物射了哦～”伊敏姐叫道，而这也代表着我彻彻底底的输了！
　　可恶！我……我真他妈是个废物！
　　“让你最后感受下你的女朋友骚货吧！”马卵说着把小钰按在我身上一顿猛操！
　　我想最后在小钰的身后亲她，而小钰却只顾着伸出舌头舔着马卵的脸颊浪叫！
　　她的翘臀摩擦着我的鸡巴，感受着马卵强烈的抽插小钰，这屈辱感让我又忍不住要射精！
　　而在马卵强烈的射在小钰的骚逼里以后我也忍不住射在了小钰的屁股上！
　　最后我的整个鸡巴上都是马卵浓稠的精液和心爱的小钰的爱液。
　　小钰趴在我身上不住的说着对不起，我也无言以对，马卵叫我赶紧走，然后他要接着干我的小钰，不！
　　她现在也许已经是马卵彻彻底底的奴隶了！
　　最后被伊敏姐催促的推着离开这个房间的时候，我忍不住回头望着小钰，她把马卵压在地上，虽然对着我道歉却又忍不住浪叫：“啊～对不起……啊～鸡巴…啊～～又……又要来了吗？好……好棒……”
　　门一点点合上，仿佛彻底的断绝了我和小钰的联系，伊敏姐领着我走出了游戏机房说道：“哎～没有哪个女生能抵抗那样的大鸡巴的。”随后又摸了摸我的裤裆叹了口气。
　　这之后我和兄弟们说了这事，兄弟们纷纷安慰我，而我以为我再也无法亲眼看着小钰被操了，我想知道小钰的近况也只有偶尔在阿胖的俱乐部里看了，妹妹和阿胖知道了这事后也是安慰着我，妹妹甚至还主动的让我看着小钰的照片帮我打飞机。
　　偶尔在学校里看到小钰也是满脸的淫色，校裙上也经常有精斑，我们都很紧张，不知道说什么，数次想要给她发消息却都忍住了。
　　直到放暑假前的某个周末，伊敏姐突然发消息给我：“母狗小钰正在宾馆接客呢！她还说想你了！明明被插的浪叫还说想你这废物呢！相见她的话就来……”之后是一串地址。
　　我几乎是毫不犹豫的去了地址上的宾馆，小钰已经被马卵调教到周末做援交了吗？！
　　到了那个伊敏姐告诉我的房间，却看见黄毛哥在门口，里面传来了小钰的浪叫声！还有两个男人的声音！
　　黄毛哥对着我说道：“想嫖你的骚货女朋友吧？200一次！先给钱！”
　　我去！
　　我的女神女友！
　　被马卵搞成了只值两百一次的援交女了？！
　　我擦！
　　我心里好恨！
　　好恨我自己没有保护好我的女神！
　　可是这种屈辱感和恨意又一次败给了欲望，我默默从口袋里掏了两百递给黄毛哥，我服了！
　　明明是我的小钰！
　　却……却要花钱才能上！
　　怎么会……怎么会到这一步！
　　黄毛哥让我等着，随后两个社会气息的青年过了好一会儿才一脸满足的出来，唔～他们还说着这马子花两百嫖真值！
　　我擦！
　　能不值吗！
　　这可是我的校花女友！
　　是我的女神呐！
　　随后我犹豫又紧张的进入房间，小钰的美穴屁眼儿里都是往外淌的精液，她抬头看到是我问道：“怎么是你憨憨。”
　　随后我上去抱住她，吻她，小钰竟然没有拒绝，而她嘴里都是精臭的味道，吻了一会儿她对着我说道：“唔……对不起，上次是我不好，都怪我害你没忍住，我……我也不想的，可是那时候实在太舒服了。”
　　我没有说什么而是心疼的看着她的美穴都被操的红肿了，然后我低头想要吻上去！
　　小钰推了推我说道：“别，好脏的。”
　　我却不顾她的阻止舔上了她满是淫水和不知道多少男人白浊浓精的穴。
　　亲了一会儿舔了一会儿以后我深情的看着小钰说道：“我不嫌弃，我也想你了。”
　　小钰眼泪流了出来：“憨憨老公，我想死你了，每次……每次都是想要舒服，然后，然后就好后悔，好想你，我真的喜欢你，爱你，可是，为什么……为什么每次都控制不住，那种感觉实在太舒服了。”
　　“我知道的宝贝，我……我也爱你，我不嫌弃你，因为我是你的变态男朋友嘛！”我说完小钰就一下扑在我的怀里哭了起来。
　　“那里……唔……硬了吗？”小钰问道。
　　我羞耻的点了点头。
　　“唔～真是的，为什么每次看着我这样就会硬。”小钰说着摸到了我的裤裆给我脱裤子。
　　“好硬哦～”她又说道。
　　而我爱慕的对着她表白诉说着内心的欲望：“因为……因为你是我的女神，是我最喜欢的人，而且宝贝你在我心里是最完美的！所以看着你变得淫荡，完美的女神心爱的宝贝被弄着淫荡的样子被玷污就会很兴奋，可能……可能从内心里觉得我配不上你这么完美的女神吧！”
　　我说完小钰撸着我的鸡巴说道：“憨憨老公，你真的笨笨的呢！那……那就让你插插你女神被别人玷污坏的骚逼里吧～”
　　随后我插进了小钰的精液美穴，哪知道没插几下就射了，可能因为太久没见小钰，而她此刻这么淫荡的样子让我一下没忍住。
　　“唔～怎么……怎么这么快……”小钰说着感受着我的射精。
　　“对……对不起……”我看着小钰说道。
　　“没……没关系啦！能跟你说这些就很好啦！”小钰看着我说道。
　　“嗯，那我们……我们还能在一起嘛？”我搂着小钰问道。
　　“老公，我也想永远和你在一起喔～可是……可是你知道的马卵他……已经……”小钰说完亲着我的脸说道。
　　“我一定会想办法救你的！我也要你永远做我的女人！”我认真的看着小钰坚定的说道，这一次我真的是认真的坚定的！
　　我确认了不能再失去小钰！
　　“嗯……我……我等你憨憨～但是……但是……”小钰突然害羞的说着。
　　“但是什么？”我问道。
　　小钰低声说道：“但是万一你救了人家，人家还想要大鸡巴怎么办？”
　　啊这！确实！有了马卵的大鸡巴我的鸡巴应该根本不能满足小钰了吧！
　　“那……那就去找别人干你！你知道的你老公我最喜欢你给我戴绿帽了！我会很兴奋的！”我回答着。
　　“嘿嘿～变态……爱你！”小钰几乎又要哭了出来，不知是委屈还是幸福。
　　只是却没有什么时间给我们恩爱！
　　砰砰砰的敲门声！
　　是黄毛哥，他嚷嚷着：“好了没啊！好了快出来！后面还有客人等着呢！”
　　没有办法和小钰深情一吻走了出去，出门的时候看着黄毛哥和一个西装革履的中年人，我忍不住握紧了拳头！
　　这一次！
　　这一次我一定要救小钰！
　　让她永远和我在一起！
　　纵然我是个绿帽废物是一个变态我也一定要让小钰永远和我在一起！

