==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：生命之树
👤 作者：lewdCraft
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：250675
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：父女,强奸,复仇,官场,甜文,好文笔
🗿 肉量：29.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　层层云朵之上，一架银色的湾流G800私人飞机翱翔而过。
　　林枫坐在后排的座位上，抬起头能看见坐在最前排的女儿林薇，她穿着黑色的礼服低着头沉默不语。
　　两人之间是一排排空荡荡的座位，只有隐隐的轰鸣声填满着这个封闭的空间。
　　在林枫手上的，是一枚斑驳的银制婚戒，他不敢把它放在任何一处别的地方，只把它一直握在手心。

全文

第1章
　　层层云朵之上，一架银色的湾流G800私人飞机翱翔而过。
　　林枫坐在后排的座位上，抬起头能看见坐在最前排的女儿林薇，她穿着黑色的礼服低着头沉默不语。
　　两人之间是一排排空荡荡的座位，只有隐隐的轰鸣声填满着这个封闭的空间。
　　在林枫手上的，是一枚斑驳的银制婚戒，他不敢把它放在任何一处别的地方，只把它一直握在手心。
　　不久之前，他刚参加完一场葬礼。
　　他的妻子，林薇的母亲，在不久前因车祸离世了。
　　恍惚间，林枫回想起当年。
　　那时，他出身贫困，生活拮据，而他妻子则是富可敌国的周家的千金大小姐。
　　二人初识就燃烧起了爱情的火苗，并很快生下了林薇。
　　没有一个人看好他们的婚姻，除了他们自己。
　　而在周家无处不在的压力下，林枫进入了周家的家族企业之中工作，从第一天起就受尽了刁难和不公平的待遇。
　　他咬紧牙关，为了证明自己而拼命工作。
　　一天又一天，光是为了能不被开除，都要殚心竭力。
　　最初几乎每天他都想要离职，但是在潜移默化的影响下，他开始接受周家的思想灌输：如果他没有事业，没有财富，就根本配不上他的结发妻子。
　　所以他绝不能投降，绝不可退缩，否则就是放弃婚姻，放弃家庭。
　　生活变成了无边无际的工作，一周六天，全年只有三天假期。
　　从早上睁眼的第一刻到他睡觉前到最后一刻，他只有工作。
　　这种剥夺人性的工作模式让他有些时候他忘了自己是谁，只记得自己的岗位和职责。
　　讽刺的是，为了家庭一路前行的他，在这过程中，却开始渐渐疏远了家庭。
　　夫妻二人不再坐下一同吃饭，不再谈心。
　　不知何时他们之间只剩下了冰冷的短信和简短的电话。
　　当“家”只剩下一个虚名的时候，工作上的回馈成为了他唯一的慰藉，成为了唯一主宰他情绪的一切。
　　饱受摧残的自尊心，只能通过更多事业上的成就来填补，到后来，哪怕他只感受到空虚，也无法停止了。
　　一天又一天，一年又一年。
　　可突然间，妻子出车祸了，那个他原本发誓要用一生来爱的人，生命就这样戛然而止了。
　　接到消息的他当时还在办公室里开会，听到了妻子离世的消息，他脑袋一片空白，坐在座位上一动不动发呆了几个小时，迷茫的就像是瞎了双眼的老狗。
　　次日，周家把林枫踢出了公司，并且立刻有人填补上了他的位置，就像他从不存在一样。
　　多年的心血和贡献转眼间就化成了泡影，没有半点道理可讲。
　　猛烈咳嗽几声后，林枫喝了口水。
　　人到中年，他的身体发福了不少。发际线也已经到了头顶。他用肥大的手指拿出手帕擦了擦额头渗出的汗，感觉自己的身体是一年不如一年了。
　　思绪漂移，他又想起，葬礼时他坐在后排，沉默地听着一个个他都不熟悉的人，描述着他妻子对他们有多么重要，在他们各自的人生里扮演了怎样的角色。
　　一个好的朋友，一个聆听者，一个喜爱帮助他人的人。
　　真奇怪，他听着那些事情，仿佛在听着一个陌生人的事迹一样。
　　葬礼结束之后，他笨拙地想去关心一下女儿。
　　“薇薇啊，你这几天瘦了不少，有……好好吃饭吗？”
　　林薇盯着他半天沉默不语，那双眼睛瞳孔深邃而丰盈，仿佛深邃的湖泊，和她的母亲一模一样，当年就是这双眼睛让年轻的林枫坠入爱河。
　　过了一会儿，她才生硬地回答道：“不要突然装出一副父亲的模样。”
　　“我只是希望你不要太难过了，有事情和爸爸说，好吗？”
　　“不要跟我这么说话。”林薇深深吸了口气，“你明明已经看见了，放在妈妈床头上的那张离婚协议书。她已经签好字了。出事那天，她一直想要联系你却被你挂断，后来就想要去直接找你，结果…………”
　　她的语气虽然冰冷，黑纱下的面庞下却滑下泪痕。
　　“我都知道。我……那时工作太忙实在走不开，我从来没想和她分开啊…………”
　　林枫慌忙地伸出手，试图去擦掉林薇脸上的泪，可是林薇却用力把他的手挡开。
　　“收起你的虚伪吧！以为我不知道你在想什么吗？你想让我去和外公求情对吧？你想靠我这个便宜女儿来重新回公司去吧？这才是你在乎的！”
　　这些冰冷的话语让林枫怒火攻心。“你怎么能这么想你自己的父亲！我在你眼里有这么不堪吗？我还不都是为了你们！为了……”
　　林薇几乎是尖叫着喊道：“不要说都是为了我们！你明明都是为了你自己！”
　　她的声音仿佛还环绕在林枫耳旁。
　　飞机突然传来一阵剧烈震荡打断了林枫的回忆。
　　驾驶舱内，头发花白的机长和面色惊恐的副驾驶员对视一眼。他们随即呆呆地看着仪表盘。
　　“一个……不……两个推进器……都突然失灵了！失灵了！怎么可能？！怎么会！！”
　　“冷静一点！”机长大声吼道，然后他拿起通讯器喊道，“所有人在座位上不要走动！立刻！系好安全带！这是紧急状况！我重复！这是紧急状况！”
　　所有人，一瞬间感觉自己身下的重量被抽离了。
　　惊慌失措之间，林枫被一股不祥的绝望感抓住了心脏，他瞪大眼睛嘶吼着：“薇薇！薇薇！！”
　　回应他的是女儿的哭叫声。听着这声音，加上失重感让他感觉自己如同坠入了地狱。
　　机舱内，机长也几乎维持不住镇静。他的心跳飞快加速，视野一瞬间模糊，血压高到了他太阳穴都开始剧痛。
　　“迫降……我们只能迫降了！”他几乎听不见自己的声音，只能听见驾驶舱内如同丧钟一般不断重复的警报音，他真不希望这是自己生命中所能听见最后的声音。
　　机长深呼吸，把手放在控制杆上。
　　几分钟后，飞机从天幕中落下，如同一支被箭矢射中的雄鹰，坠落到了被冰雪覆盖的群山之间方向无法被控制，右侧机翼迅速撞击到了一个山峰，立刻就被折断了。
　　飞机角度向左剧烈倾斜，继续向前滑行不到几百米，又一次遭受撞击，左侧机翼也断掉了。
　　机身砸在了山体的斜坡山，后侧的方向舵和助推器也断裂，在短暂的起火后迅速爆炸。
　　残留的机体继续顺着斜坡滑行着，然后撞到了一处树林，剧烈的撞击声不断轰鸣着，几颗大树都被撞倒，扬起阵阵雪雾。
　　一片黑暗。
　　不知过了多久，在风声之中，林枫突然苏醒过来，然后剧烈的咳嗽了几下。
　　天旋地转，他感觉自己快要倒下，一股呕吐感袭来，他赶紧拿起一个袋子吐了进去。
　　他又虚弱地咳嗽半天，然后意识到了所发生的事，于是呼喊到：“薇薇，薇薇！！！”
　　在没有得到回答后他立刻解开安全带，走过了一排排座椅后，林薇歪着脖子昏迷的面容出现在眼前。
　　她的肤色失去了血色，穿着黑色礼服的身体无力的仰倒在座椅上。
　　仔细检查后，林松了口气。还好，她虽然双目紧闭，但身上没受什么伤，林枫这才把心放在肚子里。
　　机舱前方已经被撞得变形，怕是空乘和驾驶人员都已经丧命了。
　　林枫环顾四周后脑袋嗡嗡作响，仓促地把安全带从林薇身上解开，然后蹲在地上，把手放在林薇的手上。
　　后面的机身已经变成了大洞，风雪不断地向内刮来，舱内的温度极速下降，林枫打了个寒颤。
　　“我……这里是……这是发生什么了…………”林薇哆哆嗦嗦地睁开了眼，她望着林枫，褐色的眼瞳里完全失了神。
　　“薇薇，你不要慌。我们遭遇了空难，但奇迹发生了，我们都活下来了。”林枫喘着气说道，从一处找来了毯子包裹在了林薇身上，然后小心地把手放在她的额头上，“已经没事了，接下来就等救援的人就行了。我们会没事的。”
　　林薇没有回话，虚弱地点了点头，她受到的惊吓实在太大了，连话都说不清楚了。
　　不久后，林枫找到了他的电话，可是急救的电话居然打不出去。
　　他焦急如焚地试了无数次，却依旧是无法打通任何电话，于是他一边尝试着联系救援，一边寻找食物和水。
　　夜幕很快降临了。
　　一片漆黑，温度变得更低，林枫用行李箱中寻找到的衣物打结把它们连成一片把它们放在后方挡住风雪。
　　将飞机里仅存的一瓶矿泉水留给女儿后，和她蜷缩在一个角落里用身体取暖。
　　“没事的，只要撑过今天……只要撑过去，我们会没事的。”
　　风雪越来越大，温度低到让他根本就没办法认真思考，连思绪都要被冻住了，他只好静静抱着女儿，希望能把体温都渡到她身上去。
　　撑过了一天，清晨来临后他出去寻找了一些木枝，但是没发现任何食物。
　　天气实在太冷，他在机舱内试图点燃火取暖，可是木头不够干燥，很难点燃，他只能用身上的现金来做易燃物勉强烧起来，可也迅速熄灭了。
　　他气得大吼，可怒气很快被悲凉的情绪驱散，他只能再度尝试。
　　夜晚，林薇突然发起了高烧，林用毛巾擦拭她的脸，然后在驾驶舱所留下废墟中试图寻找有没有任何药物，但是一无所获。
　　又过了一天，林枫机械的出去寻找木柴，寻找散落的物资时，他找到了自己的行李箱，可是里面只装着衣服和一些公司的资料。
　　回来的时候，他看着自己冻成青紫色的手指，麻木地瘫倒在地上，把手放在女儿的额头上，依旧烧得厉害。
　　“爸爸回来了，薇薇，撑住……马上就会有人来救我们…………我们会没事的。”
　　又过了一天……
　　林薇的呼吸变得越来越微弱。
　　林枫还是找不到任何药物，食物也所剩无几。
　　他只能一直抓着她的手。
　　绝望地留着眼泪，嘴巴里默默念着：“没事的，没事的，会有人来救我们的………会有人来的…………”
　　夜晚，变得更加寒冷了。
　　又过了一天。
　　救援依旧没有来，风暴也没有停。
　　又过了一天…………
　　林枫抱着林薇，然后轻轻地说着。“薇薇，你还记得你很久以前…………有一次要我带你去迪士尼乐园吗？”
　　“我说太忙了，下次吧。可是后来我又说了下次…………”
　　“以后，我发誓，你说去哪里，爸爸就陪你去哪里。薇薇，我们回去吧，一起回家吧。”
　　怀中人已经身体没有体温，留给他的只有沉默。
　　“薇诶……薇薇啊……我的孩子啊…………”林枫哭泣了起来，然后演变成了一场嚎哭。
　　风雪声中，他的声音无法辨识。

第2章
　　林枫背着林薇的尸体一瘸一拐地走在林间雪地之中。
　　他早就应该死了，还能背着人走路简直是个奇迹。
　　林枫却依旧在走着，双腿被冻僵了也走，脑袋已经变成了青紫色了依旧在走。
　　他走着走着，雪似乎已经停了，天空一片清澈，月光散落在夜空之中。
　　突然他步伐轻巧了不少，不知来到了什么地方，雪地在慢慢地消失，泥土开始显露出来。
　　越往前走去，树木变得更加粗壮，这里在雪山之中，却长出了热带树茂密的圆叶，隐隐居然有某种神秘的乐器的声音在林中虚无缥缈的环绕着，亦或者是谁的喃喃低语。
　　一群麋鹿从林枫身旁悄悄出现。
　　它们有三米多高，眼瞳里闪烁着如珠宝般异样的光泽，犄角如同一颗颗大树冠，毛发油亮，四肢强健，有一股圣洁而肃穆的气质。
　　麋鹿们没有被林枫的存在所吸引，只是从他身边悠哉地路过了。
　　突然间，一群巨狼在他的左侧急奔而过。
　　这群狼的毛发如同雪一般白净，头狼体型如同一头大象，在前方领路，有一股王者风范，群狼跑起来连地面都震动了起来。
　　它们也没有在意林枫的存在。
　　而林枫的表情自始自终没有变化，似乎周围发生的一切无论多么离奇都已经和他毫无关系了。
　　倒不如说他脑袋里似乎一片空洞，根本没办法去注意任何事物。
　　他机械地向前走着，皮鞋踏在地面上，一步一步，开始踩到了鲜嫩的花朵和茂盛的草丛。
　　月光越来越亮，越来越大，仿佛就近在咫尺。
　　银色的光芒洁白无暇，每向前踏进一步，光辉如雨点般在身旁垂落，这时候一棵参天大树出现在了天边。
　　这棵树是如此的宏伟，怕是几十人都不足将它环抱。高耸入云，顶端雾气环绕，月光从它背后渗过，茂密无比的树叶被染上银色的光泽。
　　它被一片反射着星光的半月形的湖泊包裹，周围长满奇异的花草和树木。清风在四处飘荡，带着甘甜的气息和生命的活力。
　　林枫静静地走到树下，树下上摆着一个造型古朴，不知是属于哪片地域，哪个文化的金属头盔。
　　抬起头，一把匕首深深插在深褐色的坚硬树皮中，正反射着金色的光泽，上面篆刻着神秘的符文。
　　像是受到了什么神秘力量的吸引，林枫眼神空洞的将林薇的身体轻轻放下，然后端详着那把匕首，随后将手放在了刀柄上。
　　“啪！”他猛然一拔，将匕首握在手中，一些树浆流了下来。
　　乳白色的液体里蕴含着某种生命的气息，这对所有生灵都有着致命的诱惑力。林枫将手颤抖地伸了过去，接过后不受控制地一饮而尽。
　　随着那树浆落下喉咙的一瞬间，他心跳仿佛停止了跳动，忍不住痛苦大叫了起来。
　　他感觉大脑燃烧了起来。
　　每一寸的骨骼仿佛断裂，每一寸肌肉都被撕碎。
　　五脏六腑被一股股蛮荒的力量疯狂冲撞着，每个毛孔都涌出黄橙色的脓，嘴巴里不停的流出黑红色的污水，让他顿时痛不欲生。
　　林枫仰起头长啸，目光仿佛穿过了银河，穿过了无尽宇宙，穿过了亿万光年。
　　可等到他再度恢复意识的时候，他哪里都没去，只是跪倒在树前，仿佛死了无数遍，仿佛又重新活了过来。
　　疼痛消失了，意识清明了一部分。
　　虽然还是无法正常思考，但迷糊之间林枫察觉到这树浆的妙处，赶忙将更多的树浆用手取下，然后扶起倒在地上的林薇，将沾满白色浆液的手伸进她的嘴里。
　　林薇的身体一动不动，面色灰白没有任何反应。
　　过了许久，林枫突然重新拿起匕首，对着树狠狠刺下再重新抽出。
　　那把奇异的匕首轻易穿过了厚厚的树皮，拔出来后，大量的树浆喷涌而出，落在地上后，大量的花草瞬间生长出来，越生越高，几乎要把他给淹没。
　　林枫急忙将地上的头盔捡了起来，将一些树浆接住。
　　可是喷出的浆液落在地面上突然还长出了数条粗壮的荆棘，迅速地用如螺旋般包裹着树身，而且越来越粗，越来越大，一个尖刺仿佛长了眼睛，向他的方向疯狂生长着，似乎要把他的身体刺穿。
　　情急之下，林枫拿着锋利的匕首劈开袭来的荆棘，然后抱着头盔并拖着林薇极速后退，直到湖边。
　　而不消几刻，那荆棘从就已经有了几人高，将整颗大树环环包围除了十米有余，成了一道巨大的不可跨越的围栏。
　　看着已经无法靠近的神秘大树，林拍了拍昏沉的脑袋，试图唤醒更多的清明。
　　他将林薇放在了盛开鲜花的草地上。
　　将盛满树浆的头盔放在了旁边。
　　将她的衣服脱下，林薇的身躯展露在了月光之下，她的皮肤晶莹剔透，身材纤细瘦弱，手脚都很细长。躯干骨感十足，能看到肋骨的痕迹。
　　她的皮肤还是渗着少女的光洁。乳房只是微微隆起，看上去还未发育完全。
　　林枫将一双大手伸进头盔里，双手沾满白色浆液，然后用手在她身上仔细涂抹。
　　从脖颈到锁骨，从那小巧圆润的脚趾到她未生出毛发的肉缝中，他一处都不敢怠慢，像是按摩一样，试图用力将所有白色液体揉进她的肌肤内部。
　　那白色的液体似乎是和人体相融，随着他的动作很快就消失在了她的皮肤之中，随后就像是有什么东西电击了一下林薇的身体一样，她的食指居然动了一下。
　　而这时女孩的脸上开始浮现了血色，但还是没再有了动静。
　　对了……心脏复苏。
　　林枫不太灵光的脑袋冒出这个想法，他用手开始按压着林薇的胸口，然后看着女儿开始展露生机的面孔，没做太多思想工作便将嘴巴伸了过去，开始做起了人工呼吸。
　　过了很久，天都快亮了的时候。林枫气喘吁吁地坐在林薇旁边。
　　此时，她面色红润，心跳恢复了，却还没醒来，仿佛一个睡美人，虽然不知为何她还在沉睡，但是林枫能感受到她的身体已经重新唤起了活力，真的脱离了死亡的怀抱。
　　“这里到底是什么地方，是不是我已经疯了…………”林喃喃自语道，一晚上以后，他的思维终于彻底清晰了，意识到发生的事情已经超出了常识，开始认为这一切可能都只是他的幻觉。
　　这样想着，他慢慢地走到了树旁的半月形湖泊上，准备洗把脸清醒一下。
　　待他靠近的时候，阳光逐渐耀眼。水面上的倒影，让林枫眼瞳微缩，一种不真实感笼罩全身。
　　眼前这个人，究竟是谁？
　　他摸了摸自己的皮肤，上面结了一层厚厚的“壳”。
　　轻轻一碰就碎成粉末，光滑无比的皮肤显露出来，上面甚至还有一层细密的绒毛，随着微风在慢慢抖动着。
　　仔细感受，他发觉自己肌肉粗实，四肢充满力量。
　　那原本肥重的肚腩完全消失，变成结实饱满的八块腹肌。
　　大腿仿佛如小牛般粗细，而小腿轻轻一动，仿佛就能跳出两三米。
　　再活动一下四肢，他又发现自己之前受过伤的左肩不再疼痛，而本来僵硬无比的各个关节，现在居然灵活到堪比一个瑜伽大师。
　　“这一定是幻觉…………我一定还没醒来…………这不可能是真的。”他掐着的脸，又打了自己好几个耳光。
　　然后又一次看向湖面，仔细观察着。
　　他的面容回到了少年时，头发重新变得黑亮茂密，一双眉毛如剑，眼神清澈，脸庞棱角分明，原本肥腻的双下巴变得阳刚硬朗，那坑坑洼洼的糟糕皮肤也重新恢复了少年人的光泽和弹性。
　　不对！我不可能是这个样子！虽然这是我的脸，但是我已经这年龄了，怎么都不可能长成这幅样子！
　　林枫心中喊着，慌乱地用手抓着自己的脸，试图证明自己看到的一切。
　　手上所触碰的的确是真的，光滑的皮肤，没有皱纹的额头。他仿佛返老还童，变得比年轻人还要年轻。
　　此时，他突然感觉到身体里有种异样的感觉。
　　他忍不住闭着眼仔细感受着，虽然肉眼上根本看不到，但他感觉到有某种奇异的光包裹着他的全身。
　　他意识一动，那股光迅速凝聚起来，汇集在他的丹田处，仿佛变成一颗宝石一样。
　　再度睁眼，他发觉湖面中倒影的人变回了他所熟知的自己：一个面色油腻，五官肥大的中年人。
　　这些年酒肉应酬所留下的痕迹依旧在脸上，刚刚所看到那个年轻时的自己好像只是幻象而已。
　　虽然不好看，不过这样才对，这样才是他本人，这才是他合理的模样……
　　林枫盯着看了半天，自己的形象也并没有发生变化。他松了口气，这才瘫坐在地上，久久也无法理解刚刚所看到的一切，脑袋里思绪无比杂乱。
　　他一脸茫然回头看向身后那棵被荆棘环绕的巨树，心中有无数问题。
　　如玉般的树叶随微风摇曳，没有给他任何答案。

第3章
　　一个多月后，高楼林立的郑安市中。
　　林枫独自一人坐在一家五星酒店的一处私密的会客室，等待着一个人的到来。
　　他身上全是鼓鼓囊囊的肥肉，头发也只围绕着后脑勺有那么稀稀疏疏的一圈，头顶秃得发亮。
　　之前他总是穿宽大的西装，那还能掩盖一点身材。
　　现在他身上只有简单的T恤和短裤。看上去仿佛是一个要参加漫展的中年肥宅一样。
　　但和其他肥胖的人不同的是，他气定神闲，呼吸均匀。完全不像以前总是气喘吁吁，满头是汗。
　　闭着眼，林枫回忆着空难后的光怪陆离。他想起了自己带着女儿林薇骑着巨狼穿过了重重雪幕，在群山之中不断奔走。
　　想起他用匕首轻易划开一头黑熊的肚子，在雪地上吃着烤肉。
　　想起他突然间在山巅透过风雪看见了灯的亮光。
　　想起他最终回到了文明世界后的喜极而泣。
　　想起了他给警察做笔录，想起有一群记者要来采访他。
　　所有的不真切的记忆现在回想起来如同是场奇异的梦。
　　但总之，他回来了，女儿也回来了，这就是最重要的。
　　喝了一口抹茶拿铁，熟悉的香浓味道让他暗暗感叹，活着真好。
　　“小姑爷，别来无恙啊。”突然间一个尖细的女声传来，林枫一抬头，认出了是他妻子长兄的夫人赵月玲。
　　林枫在各种场合和她见过不少次面，但是从未认真和她交谈过，只是听说这是个不好对付的女人。
　　他丈夫周午在公司作为他的上司平日对他百般刁难，从第一日就开始打压他。
　　哪怕是他已经是老员工了，他还总是动不动就把东西往他身上砸，用最难听的话来辱骂他。而林枫也只能压着怒火忍受。
　　所以虽然是他妻子的兄长，他对他们一家一直都只有怨气，没有丝毫的感情。
　　“周午呢？他怎么没来？”林枫问道。
　　赵月玲呵呵一笑，她虽然绝不能称的上是难看，毕竟是豪门的贵妇，一丝不苟的发型和精致的衣物看上去贵气无比。
　　但是有些微微发福的她一笑双下巴就显露出来了，眼角那玻尿酸也无法掩盖的皱纹也格外明显。
　　不知为何，林枫一看她这幅样子就升起一股厌恶之情。
　　揉搓着香肠一样粗细的肥手指，他眯着眼睛说道：“他不想见我？”
　　“哪里的话？”赵月玲笑盈盈地坐了下来，“你也知道，他工作很忙的。你现在清闲的很，他可羡慕你了。”
　　林枫牙齿都咬紧了，心想他忙个屁，这该死的周午之前都把脏活累活推给我做了，自己在外面花天酒地。
　　而且就是他主导把他踢出公司的，现在连他的面都不见了，怕是心里一直把他当成了下人。
　　不过他也明白现在不是闹脾气的时候，于是问道：“既然如此，那请问你找我究竟做什么？”
　　“先别着急嘛。我们来聊聊天吧。最近你过得如何呢？林薇呢？那孩子她还好吗？”
　　“我……就那样吧。”林枫满是横肉的脸上没什么表情，“薇薇她一直在医院里疗养，身体没什么大事，可能下个星期才回去上学。”
　　“哎哟，多可怜的孩子。”赵月玲那关切的表情十分做作，“小姑刚去世，她又遭受了这天大的劫难。你说这哪还有天理啊。真是难为孩子了，你可要多陪陪她啊。”
　　林枫暗暗叹气，他倒是也想陪在林薇身旁。
　　只是她从医院醒来之后记忆似乎就回到了空难之前，完全不给他说话的机会，给他的只有冰冷的逐客令。
　　两个人又扯东扯西地聊了一些家长里短，赵月玲这才把一份文件从她包里拿了出来放在了桌上。
　　上面是一份股份转让合同，要求林枫把他名下的股票全部转到周午名下。
　　周氏的周胜集团虽然是省内乃至国内数一数二的企业，却是个不折不扣的家族生意。
　　除了周老爷子周老太太以外，长子周午，次女周雪，也就是林枫的妻子，还有三子周泽都拥有一部分股份。
　　在周雪死后，林枫作为法律上的第一继承人，继承了她的股份。
　　林枫仔细地看了看里面的条款，问题虽有但也不大，可是读到价格的时候他差点无法置信。
　　他有预料到周家会来收回他手上的股份，毕竟在他们家眼里自己只是个外人。
　　但是这价格？开出来是来羞辱他的吗？
　　看到林枫脸色阴沉，赵月玲却依旧满脸笑容。
　　“姑爷啊，这价格真是够普通人一辈子吃喝不愁了啊。都是一家人，这笔钱也是我们的心意。以后也可以给孩子买点吃穿。日子还长远，少不了我们两家彼此帮衬。”
　　“恕我无法接受！”林枫冷冷地说道，“这个价格根本就是在打我的脸！”
　　赵月玲狭长的眼睛微微一眯，心想原本这个林枫性格懦弱，不管事情都往心里憋，看来是现在股份拿在手里了，说话也硬气了。
　　她又露出了一个让林枫作呕的微笑。
　　“呵呵……别把话说的这么难听嘛，以后还要见面的不是吗？而且，你想想看，你拿了这些股份我是没什么意见，可别人会怎么说？他们恐怕会说，你没什么本事，是靠老婆死了才发财的。倒不如你大大方方的把它们物归原主，这样你也心安理得，还能讨个好名声，你女儿以后也能抬得起头，你说是不是这个道理？”
　　林枫冷笑道：“我勤勤恳恳为周家工作了整整十几年，有什么不能心安理得的？”
　　“话可不能这么说啊。公司里那么多老员工，哪里有人能拿这么多股份啊。”
　　赵月玲微微转头，斜视着林枫用尖细的声音又说道：“而且，我也听到了一些流言蜚语，说是我那可怜的小姑本来早就想跟你分开了，可是还没来得及呢就出车祸了。我是没这么想过，但有些有心人在背后可是说，小姑的死和你肯定脱不了干系呢。”
　　林枫的愤怒到达了顶点，他握紧拳头，强压着一拳把眼前女人打死的冲动，一字一句地说道：“去你妈的，婊子。”
　　“你说什么？”赵月玲的笑容僵在了脸上，似乎是不敢相信自己听到了什么。
　　“我说，去你妈的！婊子！”林枫弓起背，肥大的身躯向前压去，阴狠的眼神把赵月玲吓得赶紧往后退了不少。
　　不过很快，她又找回了她的气势，重新坐直后又挂上一副贱笑。“虽然读过些书，可是有些人似乎还是洗不清骨子里的粗鄙呢，呵呵。”
　　赵月玲又继续慢悠悠地说道：“你答应我对我们彼此都好，可你要不答应我，我可能就得好好研究研究我那可怜的小姑的死，究竟是不是意外了。到时候闹上了法庭，上了新闻。你怎么想就一点都不重要了。还有你的女儿…………哎，我那可怜的侄女，她又会不会被人指指点点，会受到怎么样的对待，想想就让我心疼啊。”
　　原来他们在打这种算盘！
　　林枫思考到，以周家的财力和影响力，这事情恐怕会闹得轰动全国。
　　到时候无论法庭怎么判，他的名声怕是掉进臭水沟里。
　　而薇薇……她会不会因此受什么委屈，这才是最可怕的。
　　“对了，我还有一些东西想和你分享一下。”赵月玲又拿出了一张照片，把它放在桌子上。
　　林枫定睛一看，眼睛里差点没着起火来。
　　那照片上居然是他妻子搂着一个陌生的男人走在大街上。
　　照片里的周雪穿着驼色的风衣，正和男人对视着，脸上是开心的笑容。
　　那笑容让人刺痛，他想起自己有很久都没有看见过妻子露出这样的表情了。
　　可难道妻子真的背叛了自己吗？不可能，这张照片是假的，她绝不是这种人。
　　他心里还有另一个声音说，你都把她冷落这么久了，她去别的男人那里寻找安慰难道不是再正常不过的事吗？
　　越想，心就越痛。
　　看着林枫脸上难看的表情，赵月玲得意地说道：“哎，我也知道。有些男人发现自己另一半出轨了之后会做很多过激的事情。所有人都会这么想，你也知道，这样的消息落在了外人的耳朵里，传来传去的，那恐怕就有些麻烦了，对已经死去的小姑也不太公平，你说是不是。”
　　林枫闭上双眼深呼吸了几次后，带着难消的怒意还击道：“这些年我在周胜集团里也认识了不少人，还知道企业内部一些不太干净的事情。我警告你，别把事情做的太过了。”
　　赵月玲语气开始变得冰冷。
　　“林枫，有些时候妥协才是最好的选择，周家可不是你这种人能威胁的了的。蚂蚁可是撼动不了大树的，你真要如此吗？”
　　“就要如此！”
　　话不投机，赵月玲留下一个威胁的眼神后就离开了。
　　******
　　换乘了几趟车后，林枫秘密地来到了一处私人医院。
　　这地方处在郊外，里面修缮着一处带着池塘的小公园，非常的清静林枫向内部走去，穿过了几道隐晦的门，他来到了一处房间。
　　房间里躺着一个女人，闭着眼，胸口随着呼吸起伏着。
　　带着复杂的心情，林枫慢慢地坐在了她的旁边，然后低声说着：“这几天没来看你，我都没来得及告诉你，薇薇她已经没事了。”
　　“还有就是，我这些天也过的不错。好吃好喝，每天都能睡个好觉。家里的积蓄还是够用的，真是奇怪，要是早知道不工作的日子也就那样子，我可能早十年前就应该辞职吧。也许我现在就该退休了，然后把时间都放在照顾女儿身上。”
　　“我当初确实疏忽了家庭，疏忽了你。你是不是因为这个才……才去找了别的男人？”
　　他叹了口气，轻轻说道。
　　“周雪，你回句话啊。”

第4章
　　在林枫回来后的不久，他在一个漆黑的夜里把他妻子周雪的尸体给挖了出来。
　　他保留了一部分还没有用完的树液，自然是没忘记它能起死回骸的作用。
　　当然，这过程还是十分困难的，毕竟周家的陵地是有人看守的。而且死人的尸体也不是那么容易转移的。
　　总之，林枫费了一番功夫，不过还是把周雪的已经开始腐坏的尸体给搬了出来。
　　后面，就是他把树液涂抹在她的尸身上。
　　果然，神奇的树液没有让他失望，周雪血肉重新饱满，溃烂的肌肤也很快就恢复了生机，容貌居然也变得十分年轻，仿佛回到了林枫初次见到她的那一日。
　　她出车祸的时候，头部遭受了猛烈的撞击，脑袋都变形了，可树液居然把那些恐怖的痕迹都给修复了。
　　不过周雪还是没有醒来，不管他等了多久。
　　后来他找了私人医生查看，诊断是脑部受了损伤，现在处在植物人的状态。
　　看来就算是那颗神奇大树的树液也没能完全消除那场残酷的车祸所留下的痕迹。
　　现在他只能祈祷奇迹能再度出现了。
　　于是林枫将她安置在了这处隐蔽的疗养院，希望她能有朝一日能再度回到世上。
　　“阿雪啊，你当时真的已经想离开我了吗？”林枫对着依旧沉睡的周雪问着。
　　“我知道都是我不对，你要对我有什么不满的话，醒来告诉我好不好？”
　　“你就算找了别的男人……我也没什么好说的。都是我的不对，都是我没能陪在你旁边。我现在已经和以前不一样了，我会把你和女儿放在第一位，其他任何事情对我来说都不重要了。”
　　“你醒来好不好，你醒来看看我行不行。”
　　床上的女人依旧沉睡着。
　　林枫陪在她旁边过了很长时间，然后慢慢站起来。“无论如何，你要相信我会保护好我们的女儿。我绝对不会让她有事的。”
　　“我会再回来看你的。”
　　他轻轻地合上门离开，而周雪躺在床上，一动不动。
　　******
　　周家似乎暂时没有什么动作。可是上次和赵月玲对话却让林枫心中生出了许多疑问。
　　妻子的车祸，真的是一场意外吗？还是有心人设计的？
　　这些，会不会和那个照片中出现的神秘男人有关？
　　周家还会不会有什么手段来对付他？而他又该如何应对呢？
　　不过，这些问题他都可以先放在一边。经历过这场劫难的他，心中有一个最重要的使命。
　　陪在他女儿林薇的身边，守护着她。
　　林枫背着一个小小的书包，插着兜站在一个学校的门口。
　　这是一个不太寻常的门口，造型是一个古朴的牌坊，一看就有些年头。
　　正前方还有一个带着慈祥微笑的老头子，正握着一本书的铜像。
　　石拱门上的牌匾写着：嘉竹私立高中。
　　带着青春气息的男男女女来来往往，说说笑笑。
　　林枫向前走去，张望着四周的风光。
　　这里位处在山峦之间，怕是寻常百姓根本就不知道这里的存在。
　　和普通高中完全不同，里面是大片传统风格的国风古建筑，透露着一副宁静幽雅的气质。
　　这就是教室所在的地方，怕是在整个地球都找不出第二个这样的场所。
　　但是也配备了现代化的绿茵场地，体育馆还有独栋的图书馆。每一个都远超一个高中应有的规格。
　　毕竟，这里上学的都是巨富、政客和大明星的子女，是一所不存在穷人的学校，规格这么高倒也算是合理。
　　林枫暗叹道，虽然他把林薇送到这所学校来读书，也只是听说这是全国最好的私立高中。
　　但是却根本就没有好好了解这里的情况，今天居然是第一次来，身为一个父亲实在是失职。
　　这时候，有几个女生注意了他的存在，然后凑在一起窃窃私语。
　　林枫敏锐的耳朵听见了，她们说的也不是什么难听话，只是对他外貌的评价。
　　“很帅。”
　　“天啊，腿好长，是不是偶像的儿子吗？”
　　他闭着眼睛活动了一下四肢，感受着那股奇妙的光芒正扩散在他的身体之中。
　　这段时间，对于他体内的能力，他从一开始不敢置信到了已经开始灵活运用的地步了。
　　林枫睁开眼睛，此时的模样正是一个英姿勃勃的少年。
　　年轻的时候他就是这幅帅气的模样，可惜做了周家的社畜之后，无穷的酒局和应酬让他身体越来沉重。
　　再加上压力大的时候他总是喜欢暴饮暴食来缓解，久而久之就把自己装进了一身肥硕的皮囊里。
　　要不是那树液神奇的能力，他恐怕都忘了自己曾经也有过如此魁梧挺拔的体格，如此英姿勃勃的相貌。
　　一声沉闷的响声传来，居然是一口大钟被用作了上课铃。林枫看着手机里的指示，然后前往了他应该去上第一节课的地方。
　　课堂上。
　　“好的，各位同学，请坐。今天有一位新的同学要来和大家见面，请你做个自我介绍吧。”一个带着眼镜的中年女人看了一眼站在她旁边比她要高两个脑袋的林枫说道。
　　低下二十几个男男女女对着他目不转睛，林枫的视线却只落在了一个人身上，那就是他的女儿，林薇的身上。
　　她坐在后排的角落里，一副木然的神色。
　　观察了一会儿，他才慢慢开口。“大家好，我姓冯，叫冯林。”
　　女班主任等了一下，见他没打算继续说什么，于是替他介绍道：“冯同学是归国子女，一直都在国外读书，恐怕对国内的生活有些不太适应，大家要多关照一下他。”
　　这时一个男生很快举起手道：“冯林同学！你是在国外长大的？哪个国家呢？美国吗？还是英国？”
　　林枫咳嗽了一下说道：“都不是，我是在尼日利亚长大的。”
　　教室里一片令人尴尬的肃静。
　　这也是没办法的事情。虽然林枫还有些手段，但是要办一个国外的假身份还是十分困难的。
　　而且不光是钱的问题，美国或者是英国这样的国家，这里的不少教师和学生难免都有熟悉情况的。
　　倒时候如果真在交谈中问到细节了，怕是会露馅，于是他这才不得已选了尼日利亚作为他的假身份国。
　　班主任也跟着咳嗽了几声。“我听说冯林同学的父母在尼日利亚做一些生意？能给同学们介绍一下吗？”
　　一般学校是不太会过问父母的职业或者背景的，不过在这样的学校里，父母的身份地位几乎决定了一个学生的价值，所以班主任很自然就问出了这个问题。
　　林枫硬着头皮说道：“是的，我父母在尼日利亚经营着原油生意。生意……应该还是做得不错的。”
　　为了能通过学校的调查，他还特意注册了假公司。
　　班上的同学窃窃私语了起来，有几个女生时不时偷看着林枫。
　　“好了，安静。”班主任用手拍了拍林枫的后背，“请坐吧，冯林同学。”
　　林枫一眼就看见了后排女儿旁边的空位，他心想怎么刚好那里就空出个位置来。不过也好，这样也能多观察观察她最近究竟过的如何了。
　　扎着马尾的林薇裹着一身宽松的黑白运动衣，小巧的脸看上去很是清丽。坐在阳光倾洒的窗旁，微风正轻轻吹着她的闪耀的发丝。
　　坐下之后，林枫对着林薇打了个招呼。“你好，薇……谓称我还不知晓的同学。”
　　林薇漠然地点了点头。“你好。”
　　她虽然看见了林枫的脸，却没有丝毫起疑。
　　这些年林枫都没怎么陪在她的身边，他现在的模样又和那副大腹便便的中年人形象相差甚远，她自然是无法认出他来。
　　打了个招呼后林薇就转过头去没有再说话。
　　就在林枫还想继续和他女儿搭上话的时候，他右边的一个胖墩突然靠了过来，悄悄地点了下他的肩膀，然后说道：“哥们儿。”
　　林枫转过来看着他，然后见那人在笔记本上写上了一行字，然后递给了他看。
　　上面写着：别和她说话！
　　这句话让林枫皱起眉头，他刚想问为什么，胖墩又在纸上写到：下课跟你说！
　　很快就到了课后，硬山顶的屋檐下，林枫和那个胖墩站在山石墙前。
　　这人带着方框眼镜，厚厚的大鼻头挤着厚厚的嘴唇，脑袋上是油亮的锅盖头。
　　这学校虽然都是有钱人的孩子，但毕竟长相都是天生的，有钱也多的是难看的，比如马云。
　　他神秘地凑过来对林枫说道：“冯兄，我叫徐太安，我朋友都叫我安子，咱们交个朋友？”
　　“徐家……是那个影视公司的徐家吗？”林枫下意识地就说出来了。
　　这么多年在周胜集团里打拼让他认识了社会上形形色色的人，自然是听说过京城徐家的名头。
　　虽然徐家不是什么豪门大家族，但是近些年有不少顶流艺人都是他们家旗下的，算是混得风生水起。
　　“哟，哥们儿，没想到你在尼日利亚长大也听说过我们家呢。”
　　“哦……哈哈，因为父母喜欢看电影。朋友我们当然有的做，不过你刚刚给我写的话是什么意思？”
　　徐太安看了看四周，然后神秘兮兮地说道：“你想搭话的那个女生叫林薇。她被人盯上了，你最好别和她扯上关系。”
　　“盯上了？什么意思？”
　　“盯上了就是盯上了，你在这呆一段时间就知道了。”
　　“那又是被谁给盯上了？”林枫继续追问道。
　　徐太安挠了挠下巴，然后犹豫的说：“你知道也没什么关系。周家的名头你听过吧？就是那个周胜集团的周家。而周家大公子的女儿可在这儿上学呢，名叫周晴。”
　　“什么？”林枫顿时觉得自己听错了，他再度确认了一遍，“你是说周午的女儿周晴？她想要对付我的女……女同学？”
　　“你还知道周家大公子啊？尼日利亚还真是个消息灵通的地方！总之，她们之间的问题我也不太清楚了。但是你也听小弟我几句话，别说在这学校，就是出了这门，周家也是天，想对付谁不容易啊。所以，要不是你嫌自己活得太舒服了，就千万别淌这浑水。咱们也不用做什么，就当林薇这人啊，不存在。就当她是空气。周晴大小姐也不会来计较我们这种小虾米。”
　　“就她一个人吗？”
　　“那怎么可能。周晴的朋友可多了去了。而且，周晴还有个未婚夫，就是张家的那个张轩，那可也是个狠角色。”
　　张轩……林枫略微思索，立刻想起了他是那个黑白两道通吃的张华的小儿子。没想到周家居然和这种不干不净的张家有了联姻。
　　“这事情是什么时候开始的？”林枫脸色阴沉地说道。
　　“你对这事儿这么感兴趣干嘛？大概也就一年前吧，本来她们关系还算不错的呢，也不知道发生什么了，也就突然之间，周晴简直是要把林薇往死里整啊，事情多的我都没法儿跟你说。啧啧啧，要说欺负人这事果然还是女生厉害。”
　　“行……我们先到这里吧，改日再聊。”
　　林枫脸色越来越差，心中愈发不安，于是匆匆向徐太安道别后，满校园开始寻找起女儿的身影。
　　也正好被他给撞见了，林薇正一人走在一条街道上。
　　周围路过的人像是要避开瘟神一样纷纷躲开她的身边，看来这是要和她划清界限。
　　林枫心里一阵心痛。心想出了这种事情自己身为一个父亲居然都不知道，也不怪女儿对自己这么冷漠。
　　现在必须要尽全力弥补才行，他暗暗发誓。
　　就在他还想着该怎么做的时候，一个女生突然拿着盆什么东西慢慢快速地跑向了林薇身边。
　　然后很做作地“哎哟”一声，脚也没踩什么东西，只是人做出一副“刚好”要跌倒的样子，即将要把那盆中的东西撒到了林薇身上。
　　不到一秒。
　　林枫像一道闪电一样，从林薇身后五六米的位置迅速向前急奔。
　　“哗啦”的一声，女生手里的东西撒了出来。
　　不过没浇到林薇身上，而是把突然出现在她和林薇之间的林枫浇了一身。
　　恶臭无比，让人闻了就想吐，应该是粪水。
　　林薇一脸惊愕地看着突然出现在她面前的这个高大少年。
　　这不是刚刚上课时坐她旁边的人吗？
　　那泼粪的女生一脸茫然，她也被突然出现的人打乱了手脚。
　　林枫将被弄脏的外套脱了下来直接扔在地上，身上只穿着黑色背心，一身结实的肌肉显露出来，随后直勾勾地俯视着那个女生。
　　“那个……我可不是故意的啊，我是，呃，我是去给植物施肥的，不小心绊倒了。”
　　那女生支支吾吾，欲盖弥彰地解释着。
　　“总之，我就先走了，你自己好好洗洗吧，臭死了……”
　　林枫低沉地说道：“站住。”
　　女生吓了一跳，但是也没敢再动弹。
　　“谁派你来的？”林枫咬着牙地问道。
　　“呃……什么派我来的……我听不懂你在说什么。”
　　林枫突然发难，直接伸手拉住了那女生的领子，在围观人惊诧的目光下将她整个人给提了起来。“你他妈说不说？是谁指使你做这种事情的！”
　　那女生被吓的连连求饶，眼泪一下就下来了。“对不起，我错了，是我错了。没有人指示我……呜呜呜，是我自己不小心，别打我……”
　　这时候，突然人人群里传来一个声音。“是小爷我指示的，怎么了？”
　　林枫转向那声音的方向，看到了一个被几个大高个子簇拥的一个男生。
　　他穿着一身修身的长体恤，体格很是壮硕，像是一个练家子。
　　剃了个寸头，三角眼上的眉毛上还被划了好几道，嘴巴晃来晃去，像是在嚼着什么东西。
　　林枫将那女生直接扔开，她立刻吓得赶紧跑了。
　　“就是你？你又是谁？”
　　“哼。”那人眼神微眯，冷笑了一下，“小爷我叫张轩。”
　　原来是周晴的未婚夫，林枫心想到。
　　他又仔细看了看，原来那周晴就站在那张轩的不远处，被一群女生围着，正抱着手臂，一副隔岸观火的态势。
　　他只在周晴小时候见过她，那时候她还只是个文静的小女孩，没想到现在心肠变得如此恶毒，看来是有怎样的家庭就有怎样的孩子。
　　“这事情和你无关，你别再插手了。”林薇抓住了林枫的衣角小声说道，然后似乎是怕他搞不清状况，又说道，“他势力很大的。”
　　哎，我女儿真是善良。林枫在内心感慨着，但是这样让他怒火更盛。
　　他回过头，对着林薇露出一个笑容。“没事的。”
　　林薇愣愣地看着他那张朝气蓬勃的脸，看他浑身强劲的肌肉宛如雕塑般精致，给她一种从未感受过的安全感。
　　阳光下的少年那硬朗的轮廓，加上那微微上翘的嘴角让她心跳有些加速，脸上泛红了起来。
　　而林枫则没想那么多，他转过头闭上眼深吸一口气，然后慢慢地走到了张轩的面前。
　　一旁的一群跟班立刻围了上来，目光不善地瞪着林枫，充满了警告的意味。
　　那张轩嗤笑着摇了摇头，他走过来面对面站在了林枫的身前，身高相似的二人对视着。
　　他一脸跩样的挑衅道：“想怎样啊？”
　　一句废话都没有，林枫一记响亮的耳光抽在了张轩脸上。

第5章
　　所有人都被林枫这突然的一记耳光给震惊了，现场一片哗然。
　　张轩神色变换了数次，然后歪着嘴笑着看着林枫。“你敢打我？”
　　“有什么不敢的？”
　　“行。”张轩表情变得阴冷，做出一幅要转身离去的姿势，可是骤然间回头就是一记左钩拳打来！
　　林枫躲都不躲，结结实实地挨了一拳，脸上的肌肉颤了颤后就没什么动静了。
　　他依旧神色泰然自若，身体纹丝未动，像一座巍峨的山一样不可被撼动。
　　“这小子还挺抗打”张轩有些愕然，但动作没停，脚步腾挪，弓背沉腰，继续摆出一个架势。
　　他从六岁就开始练武，毛都没长完就跟着帮派里的人出去打架。
　　虽然张家的生意最近开始快速洗白，不再需要像以前一样天天和人斗殴争地盘，但是他的个性已经定型了，隔一段时间不找人打一架就浑身不舒服。
　　而张轩的确是有武术方面的天赋。
　　他脚步灵敏，一双快拳虎虎生风，认真起来几个大汉都近不了他的身，要是弱一点的普通人他一个打十个都不在话下。
　　现在林枫只有一个人，张轩虽然有点摸不清他的底细，但是对自己的实力，他一直是自信的。
　　于是他一记右勾拳迅雷一般地再次对着林枫砸了过去！
　　拳速极快，时机抓的也很好，用力的姿势也很标准，而且的确是实实在在地打中了林枫的侧脸。
　　但是这漂亮的一拳却只是让林枫微微偏了一下头。
　　然后抬起手掌。
　　“啪！”又是一记耳光。
　　“妈的！”张轩眼冒金花，又惊又疑，甩了甩脑袋后用三角眼狠狠瞪着林枫，然后照着林枫的肚子、脖子和太阳穴又是几记又快又狠的拳击。
　　林枫还是没有躲闪，这几记攻击都是结结实实地打在他的要害上，要是正常人的话怕是两眼一黑就得进医院了。
　　邪门！
　　张轩的吃惊已经掩饰不住。
　　拳上传递来的回馈感是实实在在的，他也没有打偏，力道也是一分都没有保留。可为什么一点反应都没有？
　　太邪门了！
　　在围观人的眼里，张轩这几拳就只是花拳绣腿，毫无力道，一群人忍不住交头接耳了起来。
　　“听说这张轩打架不是挺厉害的吗？块头也挺大的，怎么感觉一点力气都没有。人家站着让他打了这么多拳怎么一点事都没有？”
　　“不知道，也许都是吹出来的，其实啊就是个花架子。”
　　林枫则面色不变的站着，眼神里全是对张轩的不屑。
　　仿佛在说：“没吃饭吗？小子。”
　　“操！”张轩情绪更加失控，然后铆足了劲儿又一记拳头再度往林枫的脸上狠狠打去！可林枫直接用一只大手把他的拳头给稳稳扣住。
　　十分惬意，就像是伸手抓住了一颗轻飘飘的羽毛球。
　　被抓住了的张轩顿时整个手臂动弹不了，无论他如何用力也挣脱不得。
　　然后林枫的另一只手高高抬起，又是一记响亮的耳光！
　　这一巴掌就稍微带着点力道，把张轩的鼻子都差点扇歪了，他不得不捂着脸倒吸冷气，感觉视野都昏暗了。
　　张轩的几个手下见自己老大似乎讨不到什么便宜，于是对了个眼色，一人立刻大喊道：“他妈的，敢对我张哥动手！跟我上！”
　　几个高大男生立刻冲了上来，从各个角度往林枫的身上扑去。
　　这些人都是张华那庞大帮派里面重要人物的儿子们，和张轩一起长大，也跟着张轩一起入学。
　　他们在一起常年四处惹事生非，但在这众目睽睽之下他们也不敢做得太直接，于是想把林枫给按在地上控制住，从围观者看不见的死角里偷偷下一些阴招。
　　可等他们撞上去，突然发现眼前一花，自己的身上撞的居然不是林枫？
　　是老大？
　　来不及刹车的几人一下子就把张轩给扑倒在地，一群大男生四仰八叉，十分辣目。
　　“蠢货！干什么你们！给我起开！”被五个男的压在地上的张轩连连大吼。“老大！对不住对不住！”
　　一群人乱哄哄地站了起来，还有一人赶紧帮张轩拍打着身上的尘土。
　　林枫则一幅云淡风轻地模样，背着手站在一旁。
　　就在张轩一群人气急败坏地正要继续对林枫继续动手的时候，一声厉喝传来：“都给我住手！”
　　一位戴着黑框眼镜的女人缓缓闯入，黑发披散在肩上。丝袜包裹着她引人注目的身材，黑色衬衫微微贴合，勾勒出她丰满胸部的诱人曲线。
　　黑色裙摆在她的步履间轻舞，仿佛她在跳着一支属于她自己的舞蹈，气场中透露着一种冷静自信，不需要言语，却吸引着周围所有的目光。
　　一群男生的眼瞬间直了，刚刚发生的一切都好像不重要了，他们的所有注意力都被这黑衣熟女的美给夺走了。
　　“姓名，班级。”那女人冷冷地抱着双臂站在林枫面前。
　　林枫看了眼张轩，又看了眼女人，从她出现以后他和他的马仔就没再有所动作。“我叫冯林，是三班的学生。”
　　“冯林，我是这间学校的教导主任，你今天不用上课了，到我的办公室来报道。”女人冷冷地说道，随后看着张轩补充了一句，“今天你不能再动手了。”
　　说罢她头也不回的走了，留下林枫和张轩对峙着。
　　这时，一旁看戏的周晴也慢悠悠地走了过来，没有正眼看林枫，慢悠悠地拿了个手帕，然后给张轩擦了擦眼睛。
　　“老婆，对不住，今天给你丢人了。”张轩握住周晴的手深情款款地说道。
　　周晴仔细地整理着张轩的衣服，然后微微一笑。
　　“什么丢不丢人的，一家人不说两家话。”
　　林枫在一旁看着这恩恩爱爱的两位，心里盘算着为什么张家和周家要搞到一起的时候，一只小手抓了抓他的衣摆。
　　回头一看是林薇，正局促地站在他身后。
　　“你没事吧？有没有受伤啊？要不要去医务室看一看啊？”
　　音量很小，但更显温柔。
　　来自女儿的关切让林枫心中一暖，他立刻笑了笑。“自然是什么事情都没有，你不用担心你爹……跌倒了也不会受伤的我。”
　　“你为什么要用这么奇怪的句式说话呀？”林薇的大眼睛一眨一眨。
　　“这个，你也知道，我是在尼日利亚长大的。中文不太好，不太好。”林枫流了点冷汗。
　　“哦……难怪。”
　　两个人话还没说上几句，周晴一声突兀的冷哼传来。
　　“哼，贱人居然捡到了条狗？你林薇勾引人的本事可真是让我开眼。”
　　“你骂谁是贱人？”林枫转身，脸色瞬间由晴转阴，眼神狠戾地向周晴面前走了一步，“是你这婊子养的骂的吗？”
　　周晴双臂交叉，身着一身深浅交织的羊绒衫，搭配直筒裤，踏着一双短皮靴。
　　她身形高挑，腿部纤长有力，肩部挺拔笔直，整体线条分明。
　　与此相得益彰的是她狐狸一样的脸庞，披着一头及肩大波浪发型。
　　狭长的眼角和琥珀般地眼瞳让她散发出锐利而强势的气场。
　　她也没被林枫给激怒，毕竟出生以来就只有别人给她点头屈膝的份，自然而然就培养出了所谓“上人”的心态，说好听点就是宠辱不惊，难听点就是油盐不进。
　　于是她带着嘲弄的语气和玩味的神情对林枫说道：“你也真是可怜，是不是被这贱人花言巧语迷的替她出头？明明不相关的事情，却非要惹你不该惹的人。不长脑子，光长力气，活该被人当枪使。”
　　周晴又轻蔑地看了眼林薇发问道：“林薇，你就这么喜欢利用别人吗？他和你是什么关系啊？你就这么心安理得吗？”
　　林薇听见周晴跟她说话，眼睛不自觉地躲着她的视线，脸上浮现出了恐惧的神色，不过虽然害怕，她还是解释道：“我没有想要冯同学替我出头。这件事情也跟他没有关系。”随后，林薇低下头用更加小声的音量对林枫表明道：“虽然很感谢冯同学你刚刚的帮忙。但是我的事的确和你并无关系。我们才刚第一天刚见面，只能算是陌生人。你并不需要为我做什么的。”
　　“陌生人？这么说，原来是他自己在犯贱，你什么都没做对吧？”周晴带着冷笑，“那这样，他打了我的未婚夫。你就替我扇他一耳光，这事情我就算是过去了，我也保证不再追究他的责任了，否则…………你就自己看着办吧。”
　　“啊？我，这怎么可以。”林薇看了看林枫，一脸慌乱。
　　林枫思绪流转，理解了这是周晴所设的一个离间计。
　　先是子虚乌有说他就是被林薇给利用的，然后再引导她和自己之间划清界限，最后再威逼她给他一记耳光让他当众出丑。
　　这样他如果真是个林薇的追求者，当众被打难免会感到被羞辱，从而远离林薇。
　　就算他无论如何想站在林薇这边，林薇自己都可能心存芥蒂，不会再愿意接受他的帮助了。
　　如此，两人不管有怎样的关系，都要被周晴的三言两语给破坏了。
　　看来自己女儿林薇现在孤立无助并不光是周家家大业大，而是周晴这家伙善于玩弄人心啊。
　　必须要玩把大的了。
　　“哈哈哈哈哈！”林枫突然大笑了起来，“别来这套了！”
　　“你以为你不追究这事情就结束了吗？”
　　“我还没找这个姓张的麻烦呢，刚刚他居然敢对我动手，真是不知天高地厚。”
　　“你以为我家是吃素的吗？也不知道周午和张华是长了几个脑袋！”
　　“道歉，给老子诚恳的道歉。”他指着张轩的脑袋说道。
　　“不行！要磕下头来给我道歉！否则这事没完！”
　　围观人面面相觑。
　　如果说之前所有人都觉得他是疯了的话，现在很多人开始用手机去查他的名字了。“冯林？冯家？我怎么没听说过啊？”
　　“这小子哪来的？说话这么狂？”
　　“这家伙是不是哪个政要的子女啊？还是有什么很可怕的后台？居然不把张家和周家放在眼里？”
　　一群人叽叽喳喳。
　　张轩和周晴眼神交流了一下，林枫的这幅架势确实把他们唬住了。
　　毕竟这学校藏龙卧虎，并不是随便哪个人都能进来的，也许他真的有什么依仗也说不定。
　　虽然周家和张家在郑安是都是只手遮天的存在，可是毕竟人外有人，省外也有诸多顶豪家族，首都那里更是有些权贵抬一抬脚就能把周家给踩死。
　　旁边一个女生凑了过来在周晴旁边耳语了一番。
　　“啊？尼日利亚？做原油的？”周晴一脸狐疑，心中开始不断盘算。
　　国内做原油生意的可就基本没有大的私企了，而国企的大老板固然厉害，但他们受的限制很多，也不是无法应对。
　　可是这冯林家的生意又说是在国外，还是在尼日利亚这种地方，那这姓冯的来历一下子就扑朔迷离了。
　　甚至真有可能是红三代甚至是军三代。
　　不管怎样，还是先小心为上，等到查清他的底细再决定如何行动也不迟。
　　想到这里，周晴瞬间就换了一幅姿态，语气也柔软了下来。
　　“既然冯同学来历不凡，那我们也没必要大动干戈。不如我们找个时间一起聊聊，也许误会也就能解除了，说不定将来还能做个朋友。”
　　“哼……”林枫心想这狐狸脸可真是八面玲珑，跟她婊子妈赵月玲简直一个模子里刻出来的。
　　一个人装有钱很容易，但要装出有一个实力雄厚的家庭可以说是基本不可能。林枫觉得他可以试试，但他要先争取一下时间。
　　“行吧，我知道了。”他扮出一幅漫不经心但深不可测的样子，“听说周家的生意做的还算不错，以后我们有时间可以聊聊。但前提是你不能对林薇再下手了，明白了吗？”周晴看了看林薇，又看了看林枫，眼珠子转了转，也不知道在想什么。
　　随后她露出了一个笑容来。
　　“那我就卖冯公子一个面子。”
　　说完这句话后，她便转身和张轩一起走了。
　　临走时张轩深深地看了林枫一眼，没说什么，不过他眼神里的信息很是明显。你最好是真的有什么了不起的后台，否则小爷我让你死！
　　这两人走后，林枫把林薇拉到一旁然后关切地说道：“没事了，以后你不用担心了。我不会让他们再欺负你的。”
　　林薇满脸通红，紧张地两只手在背后互相抓来住去。“谢谢……”
　　“那个，我还不知道，到底你和周晴之间发生了什么啊？为什么她要这么对你？”
　　“我不太想说。”听到这个问题，林薇的眼神躲躲闪闪。
　　“那她又对你做了些什么？你尽管告诉我，我帮你报复回去。”
　　林薇连连摆手。
　　“不用了，真的不用了。她对我做了什么……这我也不太想说。”
　　“哦，你不想告诉我的话不必勉强。”林枫心想，虽然女儿不愿意说，但他绝对也能调查出来。
　　到时候不管他们对自己宝贝女儿做了什么，自己都要十倍报复回去。
　　“对了，冯同学，你为什么帮我啊？”林薇低着头局促地问道。
　　“没什么原因啊，路见不平，拔刀相助嘛。哈哈哈。”林枫爽朗了笑了笑，“你要相信这世上多的是好人存在。”
　　“这样啊…………”
　　和林薇分开之后，林枫洗了个澡换了身衣服就前往了教导主任的办公室。
　　推开厚重的门，和学校里的一切一样，这个办公室也十分的不寻常。
　　四周的墙壁上挂着一幅幅水墨山水画，与窗外的竹影交相辉映。
　　木质的桌椅散发着淡淡的檀香，还有一张矮茶桌上摆放着精致的茶具，明式紫砂壶、白瓷茶杯等看上去价值不菲的物件。
　　房间内还弥漫着龙井茶香，四季的花卉插在青瓷瓶中，勾勒出一幅宁静雅致的画卷。
　　装饰的如同一间典雅的茶室。
　　看见了林枫进来，她也没有什么特别的表情，而是一个简单的手势，示意他坐在她面前的座位上。
　　女人面前是一台笔记本电脑，她透过眼睛扫了扫林枫的脸，然后对着屏幕轻轻念着。
　　“冯林，十七岁。在尼日利亚长大？今天刚入学？你的资料都是正确的吗？”键盘上传来敲击声。
　　“是啊。”林枫点了点头，眼神有些不受控制地滑向那高耸的胸部上。上面的名牌写着：慕容婉儿。
　　“原来你是慕容家的人。”看见这熟悉的姓，林枫一下子打开了话匣，“你是哪一脉的孩子来着？慕容重德的吧，奇怪，他明明应该没有孩子才对。那就是老爷子慕容嘉竹？可是他年纪也太大点吧。或者说是慕容文吗？年龄也对不上。你应该是旁系的吧？结婚了吗？”
　　虽然装在年轻人的身体中，可是林枫的脑袋可没变。
　　这慕容婉儿看上去有二十多岁，在他这个实际年龄四十奔五十的人眼里就是个晚辈。
　　所以他说这些话一点都没觉得不自在。
　　不过落在慕容婉儿的耳朵里，这话就和骂她没区别了。
　　她只觉得林枫居然说起话来竟然如此放肆，根本就是不把她放在眼里。
　　“冯林！”她用锋利的眼神警告着他，“说话要知轻重！”
　　林枫坐直了身体，意识到自己现在的角色，也只得认错：“老师对不住，是我冒犯了。”
　　而之所以他对慕容家的状况十分熟悉，是因为六年前他有过收购嘉竹教育的打算。
　　当时他准备了数月，没日没夜的调查，收集信息、整理文件，和计算营收都做的一丝不苟。
　　他本打算靠那次收购在公司里彻底翻身。
　　可是提案被周午轻飘飘地给挡下来了，还对他百般羞辱。
　　“哼。”慕容婉儿冷哼一声，然后继续打着字，“无所谓，我以后也不会再看见你了。”
　　“哦？你的意思是…………我在这学校待不下去了吗？为什么？”林枫眉头微微一皱。
　　“周家那女孩，性格不太好。学校不想惹麻烦。”
　　这是一个比较隐晦的答案，但潜台词也很简单。
　　得罪周晴，不行。
　　“所以她能对我怎么样？”林枫问道。
　　“等她对你怎么样的时候你就后悔莫及了。”慕容婉儿打印出来一份东西，轻轻拍在了他的面前，“不如就识相点，自行离开吧。”
　　林枫定睛一看。
　　是一封他要求主动退学的申请文件。

第6章
　　看到这封文件后林枫思索了一下，然后说道：“其实我也根本不怕他们，无论是周家，还是张家。”
　　“哦？”这句话让慕容婉儿眼神微微一动，“你确定？”
　　林枫点了点头。
　　“口说无凭。”她冷淡地回应道。
　　“那我这样说吧，我在这学校的确人生地不熟。得罪的人可能势力也很大。以后难免需要些照顾。不知道老师你在什么样的条件下，才肯能给我行一些方便呢？”
　　“这种事情，还是让你父母来跟我谈吧。”
　　慕容婉儿根本没打算和一个小鬼头交涉。
　　“那怎么行，我的父母可都是大人物，日理万机的那种。我哪能什么小事都劳烦他们。”
　　女人忍不住莞尔，冰山融化的样子很是勾人，她竖起一根纤细的葱白手指。“那，给我一个亿？”
　　“呵呵，一个亿？真敢说…………”林枫心知这家伙把他当成了白痴，“需要钱的话好办啊。总要有个名头吧？是用来做什么的啊？不会是装进你自己口袋拿去潇洒的吧？”
　　见他也没被这个数字给吓到，慕容婉儿眯着眼说道：“最近我要打算做一个项目…………”
　　“在东海那边新建学校吗？或者在邱冀那边？”
　　“你怎么知道的？”慕容婉儿顿时有些摸不准了，毕竟扩建的计划都不能说是企业内部的消息，根本就是她自己想要制定的，没跟任何人说过。
　　“推断出来的啊，你们办教育的除了扩大以外还能干嘛？而且全国经济规模够的，又没有强的竞争对手的地方也就这两个城市了。”林枫心想，自己当年在想收购嘉竹教育之前就已经制定好了五年计划了，当然张口就能说出来。
　　“商业计划的草案你写好了吗？”林枫又紧接着问道。
　　“嗯……写好是写好了。”
　　林枫直接把椅子拉到她旁边坐下，丝毫不在意两人的距离一下子近到都能感受到彼此体温了。
　　“给我看看。”
　　慕容婉儿有些不知所措，她把屁股底下的椅子微微往远的方向挪了一下，然后犹豫了一下，在电脑上打开了她写的草案，放到了林枫面前。
　　“嘉竹想要扩建的话，应该多的是想投钱的人啊。怎么了，近些年经营不善，亏损了对吧？”林枫一边一目十行地浏览着一边说到。
　　“你要是什么都知道的话，我也就什么都不需要告诉你了。对吧？”慕容婉儿淡淡地回应道。
　　“哈，这种莫名其妙规格的校园。气派是气派，但是光是维护恐怕就要了你们的命了。那些权贵虽然给你们家族塞钱，但是这些钱都是地下走动的，也进不了正式帐面里，要不然你们早就被税务局给抄家了。怕是现在你们自己钱包里很丰厚，但是公司的账面上就很惨淡了。”
　　“我没说错吧？”林枫转过头对着慕容婉儿露出一个笑。
　　慕容婉儿不置可否，表情也没有变化，不过心里暗暗有些吃惊。
　　林枫接着往下说道：“所以现在你们想要引入外来资金怕是难上加难啊。而且，你这份计划书写的，怎么说呢？水平有点低…………”
　　“水平低？”慕容婉儿眯起眼来，脸颊微微颤动。
　　“对，工作是做了的，努力值得肯定，但是经验还是缺乏太多。”林枫的手指在键盘上舞动着，“你看这一条，建筑的时间你直接给框死了，然后又基于这个来制定后续的时间表，你知不知道东海的批文有多难拿？至少要留开九个月到一年的时间。”
　　“还有材料设施的供应商，这家公司前一段时间刚闹出过丑闻，你这是没调查仔细，是不是光看价格低你就觉得可以？”
　　“以及这个生源的问题，顶层的家庭一共就这么多，接下来该考虑的是中高产阶级的孩子才对吧？那招生的策略可就不能维持你们现在这个模式了。”
　　“师资培训…………”
　　“保险的选择…………”
　　林枫一条接着一条的修改，完全沉浸在了办公状态里。慕容婉儿的态度也从一开始的敷衍，到了开始聚精汇神地记好笔记。
　　作为一个在全国顶尖企业里高强度工作了十几年的人，林枫的工作效率绝对可以称得上是万中无一。
　　他的动作迅速而精准，逻辑思维能力极强，什么都能讲得头头是道，让慕容婉儿这个职场菜鸟感受到了一种来自老打工人的强大精神压制。
　　很快，她又拿了一台笔记本电脑，和林枫并排一起开始重新构造整份商业计划，甚至还在他的指导下开始做起给内部展示的PPT和风险评估报告。
　　两人进入了社畜模式，这种状态下连累都忘了，脑袋里还有一种莫名的亢奋。工作，不停地工作…………
　　时间飞速流逝，不知不觉，窗外都已经是漆黑一片了。
　　“行，那个没写完的经营预测报告你就自己写吧，写好了用邮件转给我确认一下。”林枫说着在纸上写了几个号码和几个名字，“然后记得把这几家公司的新的报价也给我拿一下，不用通知我，你自行对比一下优劣，把结果记在脑子里，下次我可就直接考你了。”
　　“好的，谢谢指示，我会办好的。”慕容婉儿很自然地点头，恭敬地用手纸张接过。
　　不过她看到林枫那俊朗的年轻面孔才突然意识到，这突如起来的高强度工作好像是把她脑袋给彻底搞迷糊了，为什么自己对一个学生这么恭敬啊？
　　他凭什么对自己颐指气使的？
　　这让她顿时有些生气，脸一下憋红了，黑色眼镜下那原本古井无波的眼眸里也冒出了些水汽。
　　“冯林……你怎么能……我，那个……我…………”
　　“啊，对哦…………”林枫也这才意识到自己已经不再是周胜集团的总经理了，甚至只是个应该什么社会经验都没有的学生。
　　于是有些尴尬地站了起来鞠了个很敷衍的躬。
　　“不好意思冒犯了，但总之，你先和你家族内部沟通。如果到了融资那步，你就直接来找我就行，我认识人，绝对可以帮你。”
　　“那慕容老师，我就先撤了。你好好休息，然后请把报告写完然后给我检查……呃不对，是给我看看，有什么不对的我再给你讲。”
　　“再见。”
　　说完他准备走了，突然传来一声冷冰冰的声音。
　　“给我站住。”
　　林枫回过头，然后看见慕容婉儿抱着手臂，面如冰霜地站着直勾勾地看着他。
　　她闭上眼连续呼吸了几下，丰满的胸部起起伏伏，似乎是想自己平静下来。
　　情绪稳定了后，她扶了一下黑框眼镜开口道：“就算削减了预算，算上宣传的费用保守需要一亿六千万，我们慕容家只出六千万，而且还要占百分之五十一的股份。”
　　“剩下的钱全部由你来出，能做到吗？”
　　还真要我出一个亿？占百分之四十九？林枫心想，就算只当个生意，也不是不能做，甚至按照他的预测其实还有的赚。
　　但钱的问题呢？
　　自己除非把周胜集团的股份给卖了，否则哪来那么多钱。
　　但卖股份是绝不可能的，一旦他失去了这个筹码，也就失去了制约周家的最大手段。
　　不过他摆出一幅胜卷在握的表情，声音铿锵有力。
　　“我还会被退学吗？”
　　“你要是能把这件事情给做成，我保证无论是谁都不能动你。”
　　“哪怕周晴来找你？或者张轩来威胁你？”
　　“我说了，无论是谁。”
　　“多少天的时间？”
　　“我明天一早就会找家族里的人通过这份计划，时间给你留到月底。你有十四天。”
　　“一言为定！”
　　说罢他干脆地转身就走，只留下一个空荡荡的门口。
　　慕容婉儿许久没说话，低头看到了桌上的那张没签字的退学申请，随后拿了起来，看了一眼后就把它直接揉成一团扔进了垃圾桶。

第7章
　　第二天一早，在一片山林之中，几次宏亮肃穆的钟声慢慢回荡在嘉竹高中的校园里。
　　这就是起床铃了，林枫听到后从床上坐起来，伸了个懒腰。
　　他一睁眼就皱了皱眉，因为看见了白色被子上那座被顶起来的高耸山峰。
　　年轻真好啊。
　　晨勃自己五六年都有没过了，现在不仅有，而且还如此活力充沛。
　　林枫将手摸向阴茎，攥着那粗硕的根部，然后用力捏了捏。
　　好家伙，一早上起来就硬邦邦的，还跟着强劲的心跳微微抖动着，龟头冲天，杀气腾腾，有一种拔剑四顾的错觉。
　　随着生命树液和自己身体进一步的融合，它似乎又粗了一圈，长了一大截。
　　形状像一颗玉米一样饱满，但是又带了点弧度。
　　胯下的两颗大睾丸胀鼓鼓的，里面那些极具活力的精子们似乎等不及了要冲出来。
　　可鸡巴越涨，林枫脑袋里乱七八糟的念头就越来越多。
　　如果不找个女人泻泻火，他恐怕思维会不清晰，要耽误正事了。
　　他盘算到，自己现在这幅面孔，长得也算不差，想找个人来约炮应该不难吧？
　　但这里又不是大学，是个高中，里面都是些女学生，大部分都未成年呢。
　　林枫觉得自己没有那么禽兽，这里的女孩子也都是别人父母的女儿，他作为一个父亲将心比心，是绝不能对她们下手的。
　　那怎么办呢？
　　他的脑海里突然浮现出一个身影。
　　慕容婉儿，对呀，她是个成年人了，自己怎么没想到呢？
　　林枫的脑袋里浮现慕容婉儿那寒冰般的俏脸，挺拔的胸部，丰硕的美臀。嘴巴不由有些干燥。
　　不知道自己要把她压在身下的时候，她那张脸上又会是什么表情？
　　林枫赶紧摇了摇头，心想慕容婉儿又怎么可能和一个学生发生关系呢？幻想归幻想。
　　再说慕容婉儿对自己接下来有帮助，让自己下半身牵着鼻子走只怕是会误了大事。
　　他立刻喝了几大杯水强压下自己腹下的欲火。
　　还是先把注意力放回该做的事吧。
　　******
　　在上完常规科目以后。嘉竹高中这里还提供了一些普通学校不会有的课外活动。
　　像是高尔夫、网球、马术，甚至还可以在假期报滑雪和潜水。
　　这些课程当然对学习毫无益处，可这些都是社交属性浓厚的活动。
　　对于这种上层阶级的子弟来说，在他们的圈层内社交是比学习能力要重要的多的事情。
　　所以，学校自然会给他们安排这样的活动来满足这种需求。
　　接下来的几日，林枫则是在时间条件允许内，闭着眼睛把能报的运动全都去了一遍。
　　除了每天都会留意林薇的情况外，他在课后也尽可能的接触更多的人，然后和他们打好关系，至少混个脸熟。
　　林枫最主要的目的，就是为了认识更多的人，从而多打听一些女儿的事情，以及多了解周晴和张轩到底对林薇做了些什么，除了这个以外，以后也许能从这些权贵子弟中获得一些帮助，这也被纳入了他的考量。
　　当然也没有他想象中那么容易，因为他与周晴和张轩有过冲突这件事让不少人不敢和他对话。
　　但也有一部分人觉得他可能的确身世不凡，和他进行保持着距离的友善交流。
　　跟形形色色的人聊过之后，林枫把目光锁定到了一个女生身上。
　　她的名字叫做王楚楚，家里是做高端艺术品的，以前曾经是林薇最要好的闺蜜。可是在林薇被周晴给针对之后她就渐渐和林薇疏远了关系。
　　在一次网球运动后，林枫找了个时间和她见上了面。
　　她是个小不点，但是打扮很是花哨，妆容也很浮夸。厚重的刘海把她的眉毛都给遮住了。
　　“你就是那个冯林？”王楚楚打量了他的脸后问道。
　　“是我。”
　　“你来找我做什么？”
　　林枫认真地说道：“我想知道一些关于林薇的情况。具体来说就是她究竟是为什么和周晴结了怨，周晴又对她做了些什么。我需要全部的细节。”
　　“哦……这样，难怪来找我。”王楚楚思考了一下，突然问了一个问题，“你是想追林薇是吗？”
　　“啊？没有没有，绝对没有。”林枫连连摆手。
　　“那你这么关心她做什么？她又和你没什么关系。”
　　林枫挠着头。“怎么就没关系了呢？都是同学……对吧？互相关心，互相帮助都是应该的。”
　　王楚楚一脸无语的样子，然后利落地转过头。“我走了，再见。”
　　“等等等等……”林枫赶忙拦住她的去向，“你先听我把话说完。”
　　他深吸了一口气，然后看着王楚楚的眼睛一字一句地说：“我没打算追她。但我打算一直守护着她，我绝不会让她受到任何伤害。就算让我死，她都绝不能受一点伤，这样说你明白了吗？”
　　王楚楚愣愣地听着，然后沉默片刻后叹了一口气。
　　“行吧，居然这么让人尴尬的话都能说出口。你要真这么想就好了。不过，你知道了又能如何？你到底想做什么呢？”
　　当然是十倍报复回去。林枫心里这么想着，嘴上却说：“也不是为了做什么，就是为了多了解了解情况。这样也许可以更好的帮助她。”
　　王楚楚思考了很久，最终还是开了口，把她知道的一切全部都告诉了林枫…………
　　那是在一年多前的暑假里，周家全体成员，嫡系的和旁系的子孙们都要回去燕门，也就是周家祖坟陵墓所在的地方进行扫墓和祭祖。
　　人员很多，嫡系的周老爷子和他膝下的三兄妹以及他们各自的家庭成员，旁系的叔侄公孙，还有安保人员、厨师团队、佣人保姆们也一路随行，浩浩荡荡上百号人随着私人飞机、直升飞机和劳斯莱斯车队接连到来。
　　嫡系的队伍住进了周家祖宅所改建的一所宅院，而旁系的则住到了高级宾馆里。
　　当时，周雪和林薇就住在那周氏大宅院里。
　　原本周家的祭祖，林枫也是要参加的，可是那一年，周午让他留在了公司加班工作。
　　在那几天里，周氏家族里的人除了祭祖以外，也少不了来回交际。就算是都是同一血脉的人，利益关系也会有冲突。
　　所以这祭祖，也是一个周家解决家族内部矛盾和团结的一次的机会。在这段时间里，这庞大的家族每日每夜都有盛大的酒席和聚会。
　　夜晚，周家人人杯觥交错，表面和善，却暗流涌动。
　　而这些跟林薇都没有关系，她在这里就是个局外人，除了一些长辈会对她关切几句，其余人也都把她当成了空气。
　　可就在这样的酒局里，周午突然间把林薇叫到了他那一桌，让她在他身旁坐下，然后含沙射影地对她吹嘘着他对林枫的种种“事迹”，暗示着他对林薇的父亲可以想做什么，就做什么。
　　随着几碗酒落肚，他的眼神也变得有些轻佻，甚至可以说是下流。
　　手的动作也开始不太老实，居然就在众目睽睽之下把手抓在了林薇的大腿上，脑袋也往当时只有十六岁的女孩身上越靠越近。
　　周雪察觉到了不对劲，赶紧叫林薇回房休息了。
　　林薇回房后也本打算就先睡下，可是突然有人把她房门推开了。
　　来的人居然是酒气熏天的周午。
　　他似乎刚发完火，肥大的脑袋涨得通红，嘴巴里嘟嘟囔囔，一直都在咒骂着林枫的名字。
　　周午是个十分高壮的人，浓眉大眼，一张国字脸保养的还算不错，让他看上去比实际年纪年轻不少。
　　平时在晚辈面前也表现出一幅和蔼的模样，林薇甚至对他还有几分亲近之情。
　　可是当晚他的表情看上去很是狰狞，和平时判若两人。
　　突如其来的一切都让林薇吓坏了。她试图阻止周午闯进来，却被他一耳光扇倒在地。
　　然后他就把他那庞大的身躯向少女身上压去，双手对着林薇的身躯一顿肆意摸索。
　　一张散着酒臭的嘴也在她身上来回啃噬，这些举动都恶心的让林薇顿时汗毛倒立，只能试图拼命哭喊吸引别人的注意，却被周午用大手捂住嘴，然后粗暴地晃动她的身躯。
　　紧接着他竟然掏出他那根丑陋的生殖器，试图扒开林薇的衣服对她下手。
　　在最后关头的时候，惊慌失措的林薇拿起了一只木拖鞋，然后用尽力气向他脑袋上砸去。
　　被砸后的周午似乎这才清醒了过来。然后呆呆地看了看林薇，随后站了起来，扶着墙坐在了一张椅子上。
　　他先是说了些自己只是喝了些酒，脑袋不清醒之类的软话。
　　然后话锋一转，又开口威胁了林薇，说如果她把这件事说出去，她父亲林枫会被他给逐出公司，他也会把周雪敢出周家，然后让他们这一家人都永远不得翻身。
　　随后，在得到了林薇不会说出去的保证之后，他才离开。
　　那晚，林薇的隔壁就是周晴的房间。
　　据王楚楚推断，也许是在那夜晚，周晴听见了隔壁的动静，随后看见了她父亲从林薇的房间里离开。应该就是这样，她才开始记恨林薇。
　　回到学校后，周晴就展开了对林薇的报复。
　　一开始会做像是把她的衣服划烂、在厕所隔间里给她头上淋墨水，和把她的作业给撕了之类的小动作。
　　后来发现林薇毫无反抗的意志，于是就愈加变本加厉，开始让所有人都孤立她，甚至后来把她强制带到角落里和张轩的跟班一起对她肆意辱骂、删耳光还有拳打脚踢。
　　隔三差五地就对她进行像是林枫碰见过那种泼粪水这种恶心的行径。
　　王楚楚推测道，要不是忌惮林薇的母亲周雪还是个周家人，周晴会用更可怕的手段，张轩就曾叫嚣过要他随时可以把林薇给强奸了，然后卖给他们张家的地下妓院当最便宜的妓女。
　　可是就在这地狱般的一年多后，林薇的母亲，周雪突然去世了。
　　原来地狱下面，还有更深的地狱。
　　******
　　“这些事情，林薇只有和我讲过。所以，你知道现在林薇在多无助吗？我一直担心她会不会有轻生的念头。所以你最好别骗她，否则…………冯同学？”
　　王楚楚仰起脑袋才看清楚，此时林枫的脸在听完刚刚的一切后已经完全扭曲成了一团。
　　他的眼睛宛如要从眶中跳出，燃烧着无尽的怒火，双拳紧握得仿佛能挤出火花，指头深深埋进肉里，鲜血顺着指缝渗出，红色涟漪点滴滴洒在地上。
　　他的毛发直立，如同一片黑暗中的刀刃，每根都悚然而立，凝聚着杀气，而他的气息宛如烈火般燃烧，热浪扑面而来。
　　在王楚楚的瞳孔中，林枫已经失去了人类的形象，成为一只饥渴而愤怒的恶魔。
　　那双可怕的眼睛仿佛能将一切撕碎，无情而锐利，让她感到一阵难以名状的恐惧，仿佛身边的一切都即将被这股狂暴的愤怒给摧毁。
　　“那个……我先走了，冯同学你…………别太生气了……我先走了。”王楚楚被吓得话都说不完整，她哪里见过这般气势，几乎是拔腿就跑，差点没摔在地上。
　　而林枫一动不动地站在原地，在他的脑袋里，他已经把周午、周晴和张轩给杀了无数遍。
　　他恨不得现在就冲到周家，把那周午开膛破肚，再把他的骨灰都给埋进粪坑里。
　　他颤抖着抱着脑袋靠在了墙角，心想着自己这些年埋头工作。面对周午他没敢说一句硬话，承受着万般屈辱，宛如一个奴才一样为他劳心尽力。
　　最后换来的报答，竟然就是如此，竟然就是这样！
　　如果自己不是这般懦弱的话，这般没本事的话，他的女儿又怎会受到这样的对待！
　　他想象着林薇这些年来的心情，所遭受到的虐待和委屈，他忍不住呜咽，随后双眼发热，一颗接着一颗泪珠砸向地面。

第8章
　　嘉竹高中的住宿分两种类型。
　　一种就是林枫所住的大型宿舍楼，造型有点接近于多层的大型客栈。
　　每个学生都有单独的房间和卫生间。楼下还有提供丰富餐点的食堂，娱乐室和自习房间。
　　这条件已经是极为不错的了，不过学校还建了些许独门独院的房子。
　　这种独栋房子主要是提供给常驻的精英教师和管理人员以及他们的家庭成员所居住的。
　　不过当然还有部分是留给那些家境最富裕，最有权势的学生们的。整间学校也就只有十几栋这样的房子。
　　而周晴自然就在其中之一，她的房子华丽无比，红木雕花的大门、精美的青石台阶、檐角处的琉璃瓦片都是被大师所精心设计，考究的根本不像一个学生的住所。
　　主楼旁边还有两个矮房，住了她一位佣人和一个保镖，哪怕不在自己家，她也能享受到二十四小时随叫随到的照顾和保护。
　　一般学生自然是没有这种待遇。可是周晴是周家嫡系的大小姐，规格和其他人完全不同。
　　结束了一天课业，练了一小时高尔夫挥杆的周晴和往日一样，先是和一些她的同学朋友在她的客厅里往来交际，攀谈着关于未来的规划和豪门之间的往来合作。
　　一群年轻的男女学生打扮精致，穿着贵气，学着他们家大人那样逢场作戏，带着假笑衡量着彼此的价值。
　　虽然脸上还有几分稚嫩，但不过三五年，他们都会进入各自家族的公司企业，一起步就会站在普通人一辈子都遥望不到的位置上。
　　告别了他们之后，周晴坐在电脑前又参加了线上的青年商业培训，一直到了九点多后，她才在佣人的服侍下沐浴更衣。
　　随后穿着一身干净的粉白色睡衣，一边跟张轩放着免提通着电话，一边做完了一套复杂的夜间护肤。
　　这都结束之后，她才关上灯安安静静地躺在了她的床上，戴上了眼罩后很快就入睡了。
　　她没有看见，有一个身影，待在她的房梁处。不知是何时已经进来了。
　　一直都在盯着她。
　　等到周晴彻底睡下后，林枫轻轻地一翻身，如同一片羽毛落在了她的床边。然后在黑暗中静静地端详着周晴熟睡的脸。
　　他的眼睛无比敏锐，哪怕在夜中也能看清一切。
　　卸完妆之后，周晴显得很是青涩，柔软的波浪长发散在枕头上，看上去只是个文文静静的少女。
　　林枫心中也不是没有挣扎。
　　他曾经相信着公理正义，相信天道酬勤，更相信道德和法律。
　　可在经历了这段时间一切之后，他只相信以牙还牙，以眼还眼。
　　他不再犹豫，紧闭上眼，然后将那身体四处的巧妙光芒汇聚在了一点。
　　黑暗中，他的身型瞬间发生了巨大的变化，肥肉如同气球一样吹了起来，面部也再度变得臃肿，那英姿勃发的少年顿时消失了，取而代之的是一个肥硕油腻，表情阴沉的中年人。
　　体型变了，但是他却依旧异样的灵活，从他的背包里拿出各种东西后，他开始行动了起来…………
　　******
　　等到周晴突然从梦中惊醒的时候，她发觉自己嘴巴里被什么东西给塞住了。
　　脑袋上不知道是戴着什么东西，非常的沉重，让她几乎抬不起头。
　　而且更可怕的是，好像有一个人压在她身上，从体感上来说，那人应该有两百多斤。肥硕的大腿正和她的进行着亲密接触。
　　“呜呜……呜呜！！”她吓得魂飞魄散，想要大喊出声，可是嘴巴被塞住了，声音根本出不了房门。
　　周晴见求救无果，于是试图用手向身上的人打去，可是那人一把就攥住了她纤细的手臂，然后粗暴地狠狠握紧。
　　力道之大让她差点哭出来，感觉腕骨都要被捏碎了。
　　救命！谁来救救我！
　　周晴在心中哭喊着。
　　她的双脚拼尽全力不停的扑腾着，额头上青筋都起来了，骨头被她挣扎得咔咔作响，可就算如此，她也丝毫都动不了，体力开始在她绝望之中逐渐耗尽。
　　很快，她的衣物就被汗水浸湿。力气不剩一点，呼吸气若游丝，只能虚弱地躺在床上，等待着她一生最屈辱的时刻。
　　她仿佛整个人朝着万丈深渊坠去。
　　可是那预期的痛苦却迟迟未来，等来的是一双又肥又厚的大手在她的身上来回抚摸着。
　　不知为何，她仿佛能感受到自己皮肉和那手接触的每一个细节。
　　那男人的掌纹，指头上的纹路，一些茧，不太规则的指甲平面，她全都能一个不落的清晰感受到。
　　粗糙的摩擦感仿佛刻进了她的皮肤里，随着那触碰，她感觉自己一次次的起鸡皮疙瘩。
　　周晴所不知道的是，她现在正戴着的是林枫从那神秘之地拿回的头盔。
　　林枫给它取名为明视盔。
　　这明视盔被林枫戴上使用了好几遍才彻底弄明白，它具有神奇的功能，能够放大五感，包括味觉、视觉、听觉、嗅觉，当然还有触觉。
　　这种宝物怕不是被魔法给制作出来的，要不就是现代文明还无法理解的科学。
　　但无论是被怎样制作出来的，它的用处应该是用来战斗的。
　　林枫设想过，在战斗场景中，这头盔使得一百米以内的任何风吹草动都难逃其感知。视觉的升级让细微的敌踪都无处遁形。
　　嗅觉的敏感度使得隐蔽在丛林或建筑中的敌人无法逃过鼻子的审查。而触觉的强化则让佩戴者能够更迅速、更准确地反应任何外部情况。
　　这头盔绝对是战场上的致命武器，使得佩戴者在极端环境下保持高度警觉。
　　可以想像，当年有位战士曾经戴着这个头盔，拿着那锋利无比的匕首在战场上所向披靡。
　　如今林枫却把它发掘出了另一种用途，一种和战斗毫无关系的用途。
　　他在戴上的时候，最大的感受就是身体变得极度敏感，光靠触碰都能轻易感受到事物的轮廓和各种细节。
　　而这就是周晴现在的感受。她能够清晰的觉察到在自己小腹上抚摸的那双肥手的形状。
　　还有那微微触碰到自己腹部的肥肉，可以觉察出是身上那人的沉重的大肚腩。
　　最让她感到恶心的，就是居然有一根肥硕无比的生殖器，正在她的两腿之间来回移动。
　　光是隔着衣物，她就能觉察出它的每一处细节，鼻子甚至能闻到那种雄性荷尔蒙的浓烈骚气。这种恶心的感受让她快要疯癫了。
　　那双大手也不再满足于只是触碰她的小腹，手一伸，就朝着她那双初具规模的嫩乳滑去，每一根手指都深陷乳肉，然后再用那粗糙的手指细细揉捏着周晴的乳头。
　　每一个细节，每一寸皮肤的接触，都在违背着周晴的意愿，强势地侵略着她的神经。
　　耳朵里能清晰听见男人微微地喘息声，和他喉咙里的吞咽声。
　　还有他身上的汗味和一双大脚上的臭味，都深深刻在她的脑海里。
　　“呜！呜！！！”她试图用尽最后一丝力气吼叫，可是被塞住嘴的她就算喉咙都快出血了，周围依旧是静悄悄的。
　　这时候她的睡裤已经被脱下了。
　　一双修长匀称的长腿就这样露了出来。
　　随之而来的，是那大手顺着她的雪白内裤，将手指扣在了她毛发稀疏的下体。
　　“呜…………呜……”周晴从嗓子眼里挤出了呜咽声，两行热泪也从她的脸颊流下。
　　那双粗大的手指毫无怜悯地开始扣弄着她的下体，捻弄着她柔嫩阴唇的褶皱，手掌轻压着她下体那细软的毛发，他一边揉搓着，一边将她的内裤直接扒了下来。
　　敏感的部位被如此玩弄之后，已经有气无力的周晴毛骨悚然地觉察到，有一丝丝快感像是溪流一样慢慢随着身上那肥猪一样男人的触碰传来，她甚至能感受到这股快感顺着她脖子上的神经流向她的大脑。
　　不行……绝对不行…………
　　被强奸失身固然会给她带来创伤，但是她是周胜周氏的大小姐，是亿万财富的继承人。
　　无论如何她都能再站起来，无论如何她都能重新回到那种阳光下，甚至变得比以前更加强势和自信。
　　可是一旦她享受了被人强奸，沦落，沉迷在这种感觉里。
　　那她周晴和一个婊子，一个妓女还有什么区别！
　　她会失去一切！她会不再是她自己！
　　不行！绝对不行！
　　周晴脖子绷紧，腮帮用力，开始用手指拼了命地扣着自己的手掌，试图用痛感对抗着着下体的感受。
　　可身上的男人似乎很快察觉到了她的企图，一双大手一左一右地把她手掌扣住，然后整个肥硕的身躯压在她的身上，让她连最后一点动作都做不了。
　　周晴清晰的感受到了那肥猪般的男人胸口两坨肉一左一右向两边垂下，现在正挤在她那年轻娇柔的躯体上。
　　甚至那肥肉尖上立着的乳头附近的颗粒，和胸口那些不长不短的毛，这些细节一个不剩，全部都暴力涌入她的脑海，她恨不得立刻就昏过去，至少不会感受到这令她作呕的触感。
　　而他那根可怖的阴茎已经压在了她的肉缝上面，龟头前端粘液沾在了她的毛发上，光滑的肉冠刮着她的阴阜，带着褶皱的硕大阴囊贴到了她的肛门，那青筋暴起的茎身也压在她的阴唇之间，这所有的一切虽然她看不见，此刻却全部都在她脑海中清晰地呈现着。
　　下一秒，似乎就要进入她的身体了。
　　我求求你……我求求你，不要！求求你！
　　似乎是听见了周晴内心的呼喊。林枫也犹豫了，动作也停了下来。
　　他的恻隐之心被悄然唤醒。
　　林枫看见身下女孩的胸膛在不停发抖。
　　泪珠也从眼罩内滚滚流下。
　　也不知过了今日，她的心中会承受怎样的伤痛，会带着怎样的面孔走向她今后的人生。
　　他深深叹了一口气。
　　要不就在这停手吧，或许这就够了，我还能用别的方式来报复。
　　周晴开始感觉到自己的身上的压力在减少，男人似乎改变了主意，他抬起了身，下一秒可能就要离开了。
　　希望重新从她心里涌起，甚至有几分劫后余生的喜悦。
　　太好了，我会没事的，一切都要过去了。
　　林枫也的确打算站起来离开，放下这一切。可是就在此时，他脑海中浮现出林薇的身影，想起了王楚楚所说的一切，心中思绪涌起。
　　她在被周午差点侵犯的时候，到底在想什么？
　　有没有想过向我求救？有没有想过自己就算是拼了命也会保护她的？
　　但她没有，她到今天也没跟自己说，她又怎么会对自己说什么呢？
　　她所熟知的父亲是个是可以个被人欺负十几年也不敢说句硬话的废物！
　　她从来没想过自己能保护她，她甚至还想要来保护自己！
　　可我是她的父亲啊…………
　　林枫脑海里浮现出女儿在哭泣着，被周午压在身上。
　　在他那丑恶的嘴脸下挣扎着，承受着他身上的重量，被他的手玷污着纯洁的身体，不知为何，林枫也感同身受。
　　在那之后她又承受了周晴和张轩的排挤与霸凌。
　　那种感受又是什么？是孤独？是无助？世界的一切对她来说还有没有颜色？
　　林枫又想起了自己刚进这所学校的教室，看见女儿的那张脸。
　　那张毫无生气的脸。
　　在我女儿最好的年龄，她怎么会露出那种表情？！
　　周午！你这个王八蛋！你们这帮王八蛋！我要杀了你们！操！！我要你死！！
　　想到这里，林枫的眼睛里的清明慢慢消失了，取而代之的是狂暴的狠戾。
　　他把周晴的一双脚轻易的一左一右举起，微微分开，让她的私处向上，没有任何防备的暴露出来，而他的阴茎就在悬在正上方，狰狞地准备进攻。
　　在沉呼一口气之后，林枫将他肥大的臀部高高抬起，随后猛然将全身的重量向身下的少女砸去！

第9章
　　粗大的阴茎伴随着林枫全身的重力，直接捣穿了周晴那娇弱紧致的处女肉穴。
　　那层薄薄的肉膜没能造成丝毫阻力，狰狞的龟头暴力挤过层层肉腔所造成的阻隔一穿到底，巨大的阴茎将阴道口撑出一个可怖的粗度。
　　雄性黑硬的弯曲阴毛也跟着肥肚腩一起紧紧压在了少女的耻部，二人毫不相搭的性器瞬间严丝合缝地结合在了一起。
　　林枫的肥屁股压着少女那饱满圆润的臀，没有丝毫缝隙。
　　正中间那沉甸甸的阴囊仿佛是被两人给挤了出来，黑色素沉淀的表皮下爬满了紫红色的细小血管。
　　周晴的纯洁，就在这一瞬间被彻底毁掉！
　　巨大的疼痛让周晴的脑袋一下子像是被劈开，她身体上的抵抗能力虽然很早就消失了，但是从这一刻开始，她心理上那道最后顽强的防线也完全被这粗暴的一插给彻底粉碎，脑袋里仿佛有一场巨大的爆炸，随后只剩下了白噪音，所有的思想都连不成形了。
　　林枫静静地看着自己已经和身下的少女，完完全全的结合在了一起，然后花了点时间让自己大脑接受这个事实，理解这个已经无法撤回的决定所给他带来的一切感受。
　　那些他所预期要背负的罪恶感，自责，践踏道德的不安，对自己的失望…………
　　根本就没有这种东西！
　　他所感受到的唯有一种酣畅淋漓的快感，既是身体上的，更是心理上的。
　　像是被敌国接连侵占国土，忍受了数年的烧杀掳掠后，终于鼓足勇气率兵出国门，狠狠扳回了一城！
　　畅快！真是畅快！
　　而周晴所感受到的就只是极致的疼痛了。
　　虽然明视盔并不会放大痛觉，但是她那从未有人进入过的私处，被远超出她承受能力的阴茎粗暴的插入后，已经是血肉模糊，不知娇嫩的肉壁上有多少处已经被蛮力给撕裂，她下体的画面只能用鲜血横流来形容。
　　林枫将明视盔从她头顶上取下，将塞进她嘴里的布料也拿了出来。戴着眼罩的少女终于被松开了嘴，连忙急促地呼吸着。
　　现在的周晴怕是连说话的力气都没了，也就自然不再需要什么额外的束缚。
　　然后周晴就被抱着起了身。
　　林枫让她的一双长腿夹着自己的腰，脑袋靠在他肩膀上。
　　臀部下沉，腿心依旧紧紧插着他那根造型野蛮的生殖器，红艳的鲜血正顺着黑色阴囊滴滴流下，落在床单上让人触目惊心。
　　少女纤细的胴体和林枫那肥大的身躯形成了鲜明的对比。
　　林枫一只手放在周晴光滑的后背上，感受着她那柔软无骨的触觉。
　　另一只手托住她的臀尖，大手几乎可以直接抓住她的半个屁股。
　　姿势摆好后，林枫微微闭上眼，然后控制着自己丹田处如宝石般的生命能量核心，将一部分光从其抽离出来，慢慢顺着自己下体前行，最后停留在他和周晴结合的部位，也就是他的生殖器。
　　如果这时候用透视眼看的话，就会看见这样的一幕：周晴阴道里那些被可怖力量撕裂的伤口边缘的血肉逐渐复原，仿佛是时间倒流，开始重新变得柔嫩起来。
　　而原本裂开的血肉，在神秘力量的引导下，如拼图一般精准地拼接在一起，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　这是林枫在不久前开发出的一个新能力：他可以将体内的生命能量放在一点，用作治疗他人，效果和将他及女儿给救活的树液类似。
　　如果说树液的效果是一百，他的治疗能力最多就有二十。
　　处理皮外伤是完全可以的，更严重的病痛也可以缓解，却无法根治。
　　树液那种起死回骸的奇效那是绝对没有的。
　　随着外伤的修复，周晴面部上的痛苦神情舒缓了不少，脑袋也清醒了一些。
　　可是身体上虽然好受了点，初夜已被陌生男人夺走这如噩梦般的残酷事实，却开始折磨着她的神经。
　　林枫没有给她更多思考的时间，他掐着周晴的腮帮子，然后就把自己嘴巴给贴了上去。
　　“呜……呜呜……”周晴虚弱地抵抗着。
　　说是抵抗，其实也就是用点力想把嘴巴给合上。但是一点用也没有，很快，林枫的舌头就侵入了她的口腔，厚厚的嘴唇和她的来回摩擦。
　　在继初夜被夺走之后，周晴的初吻也就这样，毫无仪式感的被无情夺走了。
　　林枫又用他的另一只手捧着周晴的臀部，小幅度的将整个身体微微抬起，再慢慢放下。
　　他的阴茎太大，处女的肉穴又过于柔嫩，所以哪怕他的动作幅度很小，那内壁还是会被一次次的撕裂开，不过林枫的治疗能力快速的修复着所有出现的损伤，这让他的动作给周晴下体造成的痛苦少了很多。
　　在这一次次被撕扯，一次次被修复的过程中，周晴的内部开始被不断地拉伸延展着，结构随着每次深入底部的插入慢慢完成了转变，渐渐贴合上了林枫的阴茎形状。
　　而这时，周晴的疼痛感也终于不再出现，阴道也变得愈加湿滑，林枫的速度也加快，动作幅度也渐渐加大。
　　那种子宫颈被不断挤压的触感让周晴感受到了……一种古怪的感受。
　　林枫的动作逐渐加快…………
　　仿佛一股股微弱的电流冲击着她的内在，两人交合位置那温热湿粘的触感让她腹部温度开始微微升高。
　　这种感觉该说是舒服吗？
　　周晴哪怕在这种状态下都不会承认的。
　　可那股电流却越来越强劲，开始冲刷起她的内部。
　　充满雄性气息的庞大性器官不断的撞击，蘑菇状的龟头重重击打在她的花心上，一次比一次震撼，仿佛要将她的认知都要被改写了一般。
　　而只要她的腰微微用力…………
　　为数不多的清醒意识彻底消失了，原本只是在独自发力的林枫突然发觉胸前的少女腰肢居然开始自己扭动了起来，而这就让他能操得更深，操得更顺滑。
　　而着恬不知耻的家伙小嘴也开始回应了起来，舌头甚至还缠绕上了林枫的舌尖。
　　二人的动作越来越快，林枫此时也几乎是将整根湿亮的大屌拔出，再狠狠插入。
　　也没看见周晴眼罩下的眼睛已经随着这越来越可怕的刺激开始翻起了白眼。
　　原本强势狡黠的周家的千金大小姐，顶级豪门的继承人，已经彻底沦落成为了男人的玩物。
　　脑袋里所有的计算，所有的城府心机，都在这一刻消失的干干净净。
　　什么都不重要了。
　　她现在是发了情的雌性，一只一心只想着交欢的动物。
　　很快，她的身体狠狠发抖，人生第一次性高潮汹涌来袭。她的内壁收缩着，原本白皙的皮肤被染上了粉红，心跳仿佛停止，大脑一片空白。
　　刺激之后，就徜徉在那充满愉悦的放松感内。
　　林枫也在这个时候把周晴放在了床上，然后跪坐在她身上快速撸动着自己的刚从少女身体里拔出的肉屌，随后在快要爆发之际迅速地把龟头塞入了少女的粉嫩嘴唇之中。
　　噗呲噗呲……一股股精液强劲的射入周晴的口腔。
　　在那股腥臭的味道里，还蕴含着一丝接近“生命”的气息。
　　那味道是如此的甘甜美妙，少女忍不住将它们吞入口中。
　　而林枫也确实是憋了太久了，他一手插着腰，一手抓着周晴的后脑勺，感受下体疯狂喷射，又有柔软的口腔包裹，只觉得脑袋轻飘飘，舒服到了极致。
　　连续射了十几波以后，终于感觉清爽了。而周晴这时还傻乎乎地嘬着他的马眼，似乎是还没喝够。
　　这孩子，不是被操傻了吧？
　　可林枫却突然感应到了某种事物，他连忙闭眼细细体会。
　　身体丹田处那生命能量的光亮依然如旧，没有丝毫变化，一切如常。
　　可在那周晴的身体里，居然也出现了生命能量的光！极度的微弱，但没有消失，稳稳停留在了那少女的腹中。
　　颜色也不太相同。
　　林枫体内的生命能量的光，是如同太阳一般金灿灿的色泽。可是他在周晴体内所感受到的，则接近月亮所反射出来的光，是皎洁的银白色。
　　这种变化让林枫顿时有些不知所措。他完全不知道自己做了什么导致这种情况的发生。
　　他思索了一下，心想，该不会是自己的精液通过口腔进入了她体内导致的吧？
　　如果有更多的精液进入她的身体会发生什么？
　　这银色的生命能量又有什么用呢，和自己的有何不同？
　　林枫认真地思考着，但这些问题自然是暂时没有确切答案的。
　　这时，周晴脑袋一倒，在了林枫的大肚皮上昏睡过去，小鼻子还挤着他依旧硬挺的鸡八，她的发丝挂在了龟头上，小嘴哈着气，让男人阴囊感到一阵湿热。
　　******
　　次日清晨，钟声响彻校园。
　　昏睡中的周晴听到这声音突然睁眼，猛然从床上坐起，睡意瞬间消失一空。
　　全身冷汗直冒，甚至开始发抖了起来。
　　她惊恐地看向四周。
　　阳光从被轻纱遮挡的窗户里倾洒进来，被微风吹的摇晃的树影在红木地板上与光斑交错着。
　　青花瓷瓶中那张轩送来的鲜花依旧娇艳，墙角的多肉植物也翠绿丰满。整整齐齐的梳妆台上，还摆着自己小时候和父母的合照。
　　照片中梳着双马尾的她露出一个可爱的微笑。
　　一切如往日一样。
　　她看了看自己的手腕，光滑平整，没有丝毫的痕迹。
　　手掌呢？自己都快把指甲扣进肉中的记忆还历历在目，可是连一个伤口都找不到。
　　自己的躯体，皮肤白白净净，甚至还感觉很是干爽。
　　昨天晚上发生的一切，难道是一场过于真实的…………梦吗？
　　周晴抱着希望这样想着，可是她还是注意到了一些她不愿看见的细节。
　　床单被套……好像和昨日款式不同。
　　睡衣也不一样了。
　　颜色和昨日完全不一样！这绝对不是她自己换的！绝对不是！
　　周晴的毛一下子炸开了，昨夜所有的记忆涌入了她的脑海里，仿佛重新上演了一遍。
　　不是真的……不是真的。
　　她一边这样想着，一边颤颤微微地把手伸进了自己的私处，然后将纤细的手指小心的探入。
　　一点点深入。
　　没了…………
　　膜没了…………
　　沉默。
　　“啊！！！！不要啊！！！不行！！！！不行！！！！”她捂着脑袋开始拼命尖叫了起来。
　　外面立刻传来急促的脚步声，她的房门被推开了，来人是她的女佣，神色很是慌张。
　　“小姐！你怎么了？！”
　　周晴看见了熟悉的人，停止了尖叫。她愣愣地看着女佣，刚准备开口，却也不知道该说什么。只好尴尬地又眨了眨眼睛。
　　她看了看四周，什么都没有了，一丝一毫的证据都没留下来。更可怕的是自己身体上的痕迹都没了。
　　怎么说？怎么办？该去找谁？
　　她心乱如麻地说道：“昨夜楼里传来点奇怪的动静。我待会儿要看看这房子的监控。”
　　“当然没有问题。可是小姐……你看上去怎么？”女佣端详着周晴的脸小心翼翼地突然开口，口气很是疑惑。
　　这句话让周晴顿时脸色大变。“我怎么了？！我看上去怎么了？！”
　　她把被子一掀，不顾形象地赤着脚丫奔向梳妆台，试图用镜子检查自己的容貌。
　　然后她的表情就一下从惊惧变成了不可置信。
　　镜中人的确是她没错，不过有很多微小的变化，这种变化只有对这张脸朝夕相处的人才会发觉到。
　　她弯弯的弓形眉毛比之前更浓密了，波浪长发也更具光泽。
　　狭长的眼睛里，她琥珀色的眼瞳仿佛微微发着奇异的亮光。
　　嘴唇的质感也变得更加有弹性，整体的五官舒展开了一些，更加柔顺一些。
　　哪怕没化妆，没施一点粉黛，也看上去光彩照人，散发着青春活力。
　　所有的微小变化结合起来后，周晴身上那种雌性的美就被提升了，原本咄咄逼人的凌厉面相也自然而然地被淡化了。
　　再配合上她天生的狐狸脸，她开始产生出了一种奇妙的引力，一种妖娆慵懒的魅惑感。
　　她呆滞地缓缓在梳妆台前坐下，手扶着台面，静静地盯着自己的脸。
　　真见了鬼了，自己究竟是怎么了，昨晚到底是谁…………
　　******
　　在操场的单杠旁，林枫开始晨练了，自然是已经恢复了“年轻林枫”的身形。
　　他单手做着引体向上，还一边做了几十个，粗壮的手臂上纹路鼓起，肌肉贲张。如此的雄壮的外貌吸引了不少人的目光。
　　“妈的……喜欢出风头…………”插着兜弓着背，寸头的张轩正好和他一帮跟班们在林枫旁边路过。
　　他嘴上不肯服软，但是心里却有无力的感受。
　　这么有力气，这家伙的确是强啊，而且是真抗打，也不知道是练了什么武术。
　　可怎么偏偏就被小爷我给碰到了，操！
　　张轩这几天几夜都没睡好，脑袋里想着的都是自己在众目睽睽之下被着林枫扇了耳光的画面。
　　他还无数次梦到自己那几拳明明都已经命中了林枫的脑袋，可是对方却一点反应都没有，反而对着自己的脸一记耳光接着一记耳光。
　　他恨不得找把刀给林枫捅了，但他也不是个彻头彻尾的莽汉。
　　相反，张轩的社会经验比同龄人丰富的多。他自然打从心里知道有些人可以随意欺辱，有些人他则一根头发都不能动。
　　他可能是什么神秘家族的后代，如果是真的，自己也就只能忍了。
　　哪怕他被人当众扇了耳光。
　　“可我他妈的……真的咽不下这口气！操！”张轩气得把脑袋里的话都说出口了。
　　“老大，你别生气了，你只要给句话，我们现在就冲上去给他脑袋开个口子！”一个跟班立刻说道。
　　“给谁脑袋开口子？”
　　张轩和他的跟班吃了一惊，连连摆起架势后退。不知何时，那林枫已经如同鬼魅一般出现在了他们的身后。
　　“干嘛那么紧张？张公子别来无恙啊？怎么样，脸还疼不疼？”林枫轻蔑的笑着，活动着肩膀。
　　刚运动完的他身上肌肉更显强劲，让张轩后面那些跟班们顿时觉得自己身体小了一号。
　　林枫心里盘算着，虽然对于周晴和周午，他昨夜算是出了一口气，但是他可没忘了张轩。
　　这畜生和他的狗腿子居然打过自己心爱的女儿！妈的，上次要是知道的话，就不会只打脸，把他给活活打死都不为过！
　　“你他妈…………”被挑衅的张轩三角眼里顿时怒火燃起，他粗大的肌肉绷紧，拳头高高抬起，完全忘记了之前的教训。
　　“张轩！”一道倩影突然从远方走来，几个女生簇拥在其身后。
　　张轩一看，原来是周晴款款走来，身型高挑，在清晨的阳光下如同轻盈的柳枝。
　　等到她走进，他不大的眼睛也直溜溜的盯着她的身体。
　　不知道发生了什么，周晴仿佛散发出某股异样的诱惑力。
　　张轩想不清到底有哪里不同，哪怕妆容和穿着和之前并无两样，可她就是变得很有女人味。
　　“老婆……你今天看上去真漂亮。”
　　完全忘记了自己上一秒还要动手打人，他立刻嬉皮笑脸地对着周晴贴了上去。
　　“早上好啊。昨晚你有没有想我？”周晴露出了一个甜甜的笑容，这表情让张轩如同沐浴春风。
　　四周人识趣地散开，留下两人开始甜言蜜语。
　　林枫心想，这周晴怎么看上去毫无变化，自己还指望她在昨夜之后能大病一场，甚至自行退学之类的更好。
　　看着她那副耀眼的模样，他有些不快，微微皱眉，然后闭上眼感受了一下。
　　嗯，那股银白色的生命能量依旧存在着，很微弱，不过依旧就在那里，看起来是不会消失了。
　　而且这家伙，看上去……更像个女人了？这就是那未知能量全部的功效了吗？
　　他思考着，这虽然不在他的预计之内，不过应该不会对他产生什么威胁吧？
　　另一边，周晴虽然表面在笑吟吟地在同张轩打情骂俏，可她的余光一直在观察着林枫。
　　她眨了眨眼，林枫的身形突然在她眼睛闭上的黑暗中被光勾勒了出来一道清晰的轮廓。
　　怎么好像……有某种能量在他的身体里的感觉？那是什么东西？
　　她揉了揉眼睛，林枫已经转过身走了。
　　应该，只是…………错觉吧？

第10章
　　周末到了。
　　春雨绵绵，郑安市，人们撑着五颜六色的伞行色匆匆。
　　穿着一身整齐的海军蓝西装，中年人形象的林枫坐在一个亭子里避雨，静静地抬头看着一间间的公寓楼，然后把目光停留了下来。
　　八楼，那熟悉的窗帘，那阳台上已经枯萎的植物，那里就是他的房子，他住了十几年的地方。
　　他想起自己父亲在他很小的时候就因意外死了，他由母亲独自抚养长大。也许是过度劳累落下了病根，她在过了六十岁以后就一直卧病在床。
　　在五年前，她病逝了。
　　现在女儿还不肯和自己联系，妻子虽然死而复生，却依旧昏迷不起。
　　这间房子现在已经是空空荡荡。
　　过往的人生历历在目，那些辛酸的时候、卑微的时刻、热血奋进的日子、初尝爱情的喜悦、失去一切的悲痛、仇恨和无边的愤怒，在他心中不断翻涌，可最终还是一片沉默，他看着一对青年夫妻抱着小孩，打着伞带着幸福的的笑容走过。
　　对啊，我的家呢，去哪了呢？他愣愣地问着自己。
　　这时，铃声响起，林枫看了眼电话，迅速接通。
　　“林总，都准备好了。”
　　他深吸了一口气，表情不再迷茫。
　　“我马上过来。”
　　已经破碎的家庭，我会亲手再度建立，一日一夜，一砖一瓦。
　　但是，我也没忘了你。周午……我一定会让你失去一切。
　　他站了起来，用粗大的手整理了一下自己的领带，然后打起一把伞，头也不回的离开了。
　　******
　　林枫的新公司开业了，名字叫“枫来综合药业”。
　　在他被赶出周胜之后，一些人陆陆续续地赶来投靠他。
　　首先就是做会计的王麟。
　　他又高又瘦，沉默寡言，是一个教条主义者，凡事都要走程序规章，没有情分可讲。
　　由于他是林枫一手带出来的，周午的人一直针对他，但就算如此，所有人也不得不承认他做事几乎没有出过差错，是个让人挑不出毛病的员工。
　　林枫离职后，他过了半个月后就递交了辞呈。
　　销售的马俊煌，人称马皇。
　　非常能来事，口才极佳，做起事来风风火火。
　　这个人是周午专门派来用来给林枫使绊子的人，原本二人相处不来。
　　可不打不相识，在一次次摩擦中，马俊煌对林枫的工作态度和决策力产生了钦佩之情，后面甚至因为林枫当面顶撞过周午，从此就被打入冷宫。
　　林枫被开除的那天，马皇就立刻把自己的东西给整理了，跟着林枫一起走下了楼。
　　人力资源的肖娜，结过三次婚，是两个孩子的母亲。
　　更是法律出身的女学霸、谈判高手、冷面毒舌，和很多员工的入门导师。
　　林枫推进的很多项目都有得到她的帮助。
　　虽然周午对她施加了不少压力，她也没有过分毫让步。
　　可以说要不是有她，恐怕林枫早就在周胜没有了立足之地。
　　她是林枫特意联系到的。
　　谈好了条件以后，她没有丝毫拖泥带水，离开了她工作了快十年的周胜。
　　而核心的技术人员，则是来自林枫在工作中调查过的一家小型医药研发公司，因为经费问题濒临倒闭，不过林枫却看出了他们的潜力。
　　再重新整合之后，一家新的公司就此成立。
　　要说国内有这么多的优秀的医药企业，“枫来药业”这种名不见经传的新企业凭什么能有立足之地呢？
　　答案很简单：生物合成制药。
　　传统的药业虽然制作成本比生物合成的技术要低，但是生物合成技术却更加环保，符合新政策。
　　它所需要的原料和能源全都被国家保护，供应更加安全稳定。
　　资本市场自然对这风口眼馋，大批投资人都翘首以待，可惜和很多新兴产业一样，有不少的公司浑水摸鱼，强行给自己贴标签，吹嘘自己还没有的技术，就为了能骗点钱，所以很多投资人从一开始的兴奋变得愈加谨慎。
　　林枫凭借着多年的老辣眼光，早早就看中这家看似毫无潜力的研发公司，并且将里面所有不重要的人员全都裁掉，留下最核心的人员，只开发生物合成的技术，加以他所带来的人才，他准备打造一支不逊于周胜的钢铁队伍。
　　好的概念，林枫多年积攒下的名望，再加上他所做出的一丝不苟的企划。已经有了不少位投资人开始和林枫接上了线。
　　林枫的野心，是快速打造一家拥有着自己品牌、核心技术和完整生产链的巨型医药集团。
　　拥有更多的资源，更多的钱财，他才有能力，把周午的一切都摧毁殆尽。
　　当然目前，枫来规模还不大，生产也只是在进行着最初的搭建工作。
　　最核心的人员，老板林枫却神龙见首不见尾，人只在周末出现。
　　平日全靠邮件和短信来进行沟通，倒也没耽误任何工作。
　　当然，没人知道，周末一过，这家伙居然会在一个高中里上课。
　　******
　　数学老师是个六十岁的人，头发已经花白。他手指有些颤抖地在黑板上写着公式，然后一用力，粉笔一下断了。
　　他忍不了了。
　　于是他突然回过头大喊：“冯林！现在是上课的时间！你打什么字？！”林枫像是根本没听见他的话，聚精汇神地在笔记本上敲打着。
　　融资计划……股东权益……员工培训……哒哒哒哒不停地打字。
　　他眼睛在屏幕上快速扫动着，现在他的注意力比以往更容易集中，可以做到一目十行，而且记忆力也不知道是不是错觉，好像是比年轻的巅峰时候还要迅速敏锐。
　　一个粉笔头飞到他脑门，他丝毫不在意，微微一偏头就躲过了，然后继续我行我素地打着字。
　　“冯林。”林薇小声地在他旁边提醒，“老师真的生气了。”
　　听见女儿的声音，林枫这才迅速合上电脑，然后抬起头，眼睛正对上正在跺脚大骂的老头那双暴怒的眼，露出一个尴尬的笑。
　　“你父母送你过来就是为了让你在课堂上面开小差的吗！？上课不好好上课！我不管你家里有多有钱！没有知识的人在这社会上是不会被尊敬的！你将来怎么办！这种态度在工作中怎么办…………”
　　他滔滔不绝地说着，林枫也没打断他。
　　于是又过了三五分钟……
　　林枫忍不住了。
　　“老师，这些东西我都已经学过了，你不信的话可以给我张卷子，我做给你看，只要是高中范围内的内容，如果我没拿到满分的话，我向你保证，我以后绝不会在课堂上做别的事情了。”
　　“你！你这家伙满嘴大话！好！到时候你可别反悔！”
　　下午。
　　慕容婉儿把一张写得满满当当的试卷拍到了林枫面前。
　　“怎么了？我哪道题做错了吗？”林枫看了一眼，“怎么都没被批改过？”他当年是数学系毕业的，别的科目可能不好说，数学可是他的专业范围了，高中题对他来说不可能有问题。
　　慕容婉儿揉了揉额头，无奈地说道：“冯林，你在想什么呢？孙老师脾气可是出了名的不好。他说他教不了你了，你今后不准出现在他的课堂上。”
　　“不行不行。”林枫连连摇头，“我一定要待在那个教室里，我要看着……反正我要和林薇在一个班级里，一节课都不能落下。”
　　慕容婉儿的俏脸冷冰冰的。“以你的本事根本就不用上学。你到底来这里的目的是什么？是为了那林薇？她身上有什么你想要的东西？”
　　林枫一字一句地看着面前女人那双大眼睛说道：“这，与·你·无·关。”沉默了一会儿，慕容婉儿才放弃了从林枫身上套出更多信息的想法。
　　她转而问道：“已经过去一周了，一个亿，你准备的怎么样了？”
　　“嗯……你担心吗？”
　　“一个亿并不是个小数字，你拿不出来也很正常。”
　　嘉竹高中接待的都是豪门贵族，可学生家长在这里打点关系，想得到些特殊照顾，送点红包也不过最多三五十万。
　　上次她说的一个亿只是戏言而已，没想到林枫却把她想做的扩建项目给包揽了过去，甚至还要成为这个项目的投资人。
　　也许是被林枫那天的表现给打动，她还居然真把这个项目给启动了。
　　日子一天天的过去，她心里也开始有些没底，毕竟，钱没有来的话，她那本来就摇摇欲坠的威望怕是会再打折扣。
　　就算钱来了了，可真的以后万一出了任何差错，那自己会处在一个非常危险的位置上。
　　“行了，钱我一定拿出来。其他你别想太多了。你这年轻人……我是说像老师您这么年轻的人，就已经有胆识做这么大的项目了，真的已经很优秀了，别再给自己那么大压力了。”
　　“要你多嘴。”
　　学生是没有称赞老师的资格的，不过慕容婉儿心里还是有点开心。
　　她身上不知名的香水的清香和房间内的茶香融洽的结合在了一起，气味幽幽，让林枫的眼睛开始飘来飘去。
　　柔顺黑发之下，慕容婉儿的长睫毛也将她的美目修饰得分外柔媚，一双黑框眼镜让她有了几分书卷气。
　　她的五官精致，鼻梁挺立，嘴唇丰厚，下巴圆润，充满了成熟气质。
　　身材宽臀细腰，胸部高耸。
　　看着那双被尖头高跟鞋包裹住的细长玉足，膝盖在黑色丝袜上留出了一抹肉色，林枫感叹这女人身上真是没有一处细节是不诱人的。
　　感觉自己小腹火热，林枫忍不住凑近了一些。
　　“慕容老师，我们来打个赌怎么样？如果我能把这一个亿按时给到了。除了你之前答应过我的那些，你还要和我约会一次，怎么样？”
　　“绝不可能。”慕容婉儿想都没想就立刻拒绝了。
　　“就一次？一次都不行？”林枫可怜巴巴地看着她。
　　“不行。”
　　林枫又厚着脸皮死缠烂打了一会儿，慕容婉儿终于忍无可忍的提高了音量道：“冯林！你是学生！我怎么可能和你约会！而且，我早结婚了！”
　　“啊？你已经结婚了啊？我不是问过你吗，怎么不早告诉我？”
　　“我非得告诉你吗？”
　　最近，林枫的精虫已经开始上脑，和周晴的那晚仿佛打开了他的开关，让他的需求变得更加旺盛。
　　现在他迫切在寻求着异性，而慕容婉儿绝对是他心中的首选。
　　身体变得年轻了，心也开始躁动了。
　　不过听到了慕容婉儿已经结婚的消息后，他也就很快释然了，毕竟对已经结婚了的人下手，不仅仅是道德的问题，一旦暴露了，自己惹上麻烦被逐出学校，那可就怪不了任何人了。
　　“行吧，我明白了。那不约会，我们吃顿饭总可以了吧？绝对没有任何奇怪的目的。也没人规定结了婚就不能和别人吃饭…………”
　　沉默了一会，慕容婉儿突然眼神里露出一丝狡猾的意味。“行，你要真做成了，吃饭可以。不过时间我定，地点我定。”
　　“怎么感觉你要坑我？不过既然你都答应了…………”
　　在林枫走的时候，突然慕容婉儿扔来了某样东西，被他一把接住。
　　“嗯？这是什么？”
　　“孙老师他喜欢茶。”
　　林枫看了看手中的“东岚龙井”，然后对着慕容婉儿微微一笑，招了招手就离开了。（十一）
　　“周晴同学？”
　　“嗯？”周晴抬起头来，看着一张张熟悉的脸笑了笑。
　　“抱歉，我在想一些别的事情。”
　　见周晴似乎没什么兴致，其他同学也只好三三两两的自行交谈。
　　在她的客厅里举行着和往日一样的聚会，但周晴却一直频频失神。
　　强打起精神度过了一日后，有些她极力屏蔽的记忆却开始时不时钻进她的脑海，那些触感和气味仿佛她还能感知到，似乎那双大手又一次的覆盖在了她的身上。
　　下体被贯穿的那种冲击感，自己肉体被亵渎玩弄的屈辱感。
　　为什么还是那么清晰，为什么不能有个办法把这些感受完全遗忘掉？
　　最让她感到害怕的是有一部分的自己居然还陶醉在这种感受里，甚至有种扭曲的愉悦。自己这是怎么了？自己还是自己吗？
　　周晴忍不住发抖了起来。
　　早上，她检查了摄像头，检查了每一寸角落，什么痕迹都没有，昨夜好像是个幽灵潜入了她的房间一样。
　　到底是谁，到底为什么？又是怎样做到的？她百思不得其解。
　　而且，自己身体里的这东西是什么？
　　仔细感知，身体里始终有团微弱的银色光芒，在她的小腹下静悄悄地呆着。她无意间意念一动，突然间那光芒迅速跑动了起来。
　　这到底是什么东西？！
　　周晴心中一惊，再一回神，突然感觉到哪微弱的光点停留在了自己眉间。发生了什么？到底……
　　可眨了眨眼，下一瞬间，她就感受到了一个不一样的世界。
　　周围的人，原本只是普普通通的青年男女，看上去和平日并无区别。外表皮肉也都还在。
　　但她就是能感觉到有一丝微微的不同。
　　一种非常奇怪的感受，就好像这些人不再是单纯的人，他们的血流、心跳、激素的分泌、细胞的分裂，和神经元的电流都在隐隐她的感知范围内，结合出她之前从未感受过的信息。
　　很微弱。
　　但如同一个瞎子突然变成了高度近视一样，虽然依旧是看不清，但是是一种从无到有的，本质上的区分。
　　曾经完全看不见的东西，现在能模糊的看清了。
　　此时，一个叫赵刈泉的男生正在和另一群人在聊着天。
　　“家里最近的生意？还算不错吧，你也知道，羊绒的市场一直就在那里…………”他在说这些话时，似乎传来了若有若无的“信息”，交织在了一起，给了周晴一种“不真切”的感觉。
　　周晴忍不住开口问道：“赵同学，家里的生意真的还不错吗？”
　　赵刈泉听到周晴开口，赶紧转过身来。
　　“周晴同学。你对我家的生意感兴趣？”
　　“嗯……我有点好奇，而且最近家里确实有些投资的打算…………”她胡诌着，然后持续感受着他身上的变化。
　　温度的变化，每一寸毛孔的收缩。
　　心跳有些加速，瞳孔收缩的幅度有些变化…………
　　他的情感好像被投射到了自己的身上，这是什么感觉？
　　是“感同身受”吗？
　　赵刈泉听到了周晴的话后，先是有些讶异，随后开始滔滔不绝地介绍了起来。
　　“我们家向来提供最高质量的羊绒产品，柔软的围巾、温暖的毯子，还是时尚的衣物，我们都有大量的订单，特别是围巾，最近在首都流行得很。更不用说去年冬天气温特别低………”
　　不对……不对，他的话里有真有假。
　　周晴不知道自己是怎么知道的，但是她就是能感觉出来，仿佛这些话是从自己嘴巴里说出来的，仿佛自己知道自己说出这些话时，情绪所产生的波动。
　　她忍不住打断了他。
　　“赵同学，我觉得你没有说实话。我想知道的是真实的情况。”
　　这句话仿佛把赵刈泉给噎到了，他沉默半天，眼珠子乱转，然后有些尴尬地说道：“看来周家的消息真的很灵通。对的……最近经济形势其实不是很好。很多订单都被取消了。”
　　“……真的？我，我只是道听途说而已。”周晴皱起了眉头。
　　“确实就是如此啊，订单的确是少了不少，不过同类品牌内，我们对自己产品的质量还是有自信的…………”
　　赵刈泉继续说着，可周晴心想的是，她也就是有个感应而已，她都没想到会是真的。
　　她觉得似乎在一瞬间她有了能察觉出人最细微情绪变化的能力。
　　就在周晴还想要再度尝试的时候，那银色的光芒微微闪烁了一下，似乎是能量消退了。
　　从她眉间消失，随后又一次回到了她的丹田处。
　　然后不管她如何在意念中如何使力，它都不再移动。
　　而周围的一切随之变回了原样，那种分外奇特的情绪感知能力消失了。
　　每一句话依旧是不知真假，人们的表情依旧不一定反映出真实的内在。
　　这才是正常的，可刚刚那是什么啊？
　　怎么有这么古怪的事！
　　周晴内心一阵胡思乱想，心想她要不就是疯了，要不就是真的有了什么奇特的能力。
　　而且那奇特能力的来源居然可能来自昨晚那场噩梦般的遭遇。
　　她再度感受了下腹部那银白皎洁的光芒，想着自己突然有些变化的容貌。她的表情开始越来越复杂。
　　******
　　妈的！真受不了了！
　　林枫感觉自己简直是在受刑。
　　他本来只是打算来游泳馆看看林薇，结果林薇没找到，一大堆泳衣小美女倒是看了一大堆。
　　一群含苞待放的姑娘们在游泳馆里环肥燕瘦，争相斗艳。
　　更要命的是，有些穿着比基尼的小女生还主动上来和他打招呼，还有些手脚不老实的伸手就来碰他的胸肌和胳膊。
　　这在平日里自然是不算什么，可在现在林枫感觉自己这具年轻的躯体似乎过分饥渴了些，实在承受不住这里的刺激。
　　不行不行，要赶紧跑。
　　可这时候，突然一声熟悉的声音传来。“冯林，你怎么在这里啊？”
　　林枫尴尬而机械的转过头，发觉林薇正站在他身后，头上戴着泳帽，身上湿漉漉地穿着一套全身泳装。
　　她个子不算太高，没有丰胸肥臀。
　　但是比例很好，尤其是一双腿很是匀称，看上去亭亭玉立，很是清纯可爱。
　　“我……我……我当然是过来游泳的。”
　　林薇沉默了一会儿，突然间脸又些发红地问道：“那个，我不太会游泳，最近才刚开始学。冯同学你能不能来教教我？”
　　林枫眉头一皱，林薇明明在小学的时候就上过好久的游泳课了，妻子当时还给自己发过照片。
　　怎么说才刚开始学呢？难道是当时老师没教好吗？
　　不过他还是回复道：“当然没有问题。”
　　两人跑到了浅水区。
　　“冯同学，我练一下踢水，你帮忙把我扶好行不行？”
　　“哦，没问题。”林枫点了点头，然后把一双大手伸了出去。
　　林薇将一双柔软的手放在林枫的掌心里。然后低下头，开始用一双赤裸白净的脚丫开始上下摆动，水花开始飞溅了起来。
　　潜下水后，林薇一边认真地踢着腿，戴着游泳眼镜的眼睛却不自觉的看着林枫那一双水下所裸露出来的大长腿。
　　完全和女性不同的构造，那双厚实的脚、饱满的小腿肚，还有能看见肌肉纹路的粗壮大腿……以及…………
　　她的目光留意到了林枫的泳裤，在水流之中，一团粗壮的轮廓十分明显。
　　一种莫名的悸动涌入她的脑海，她感觉自己有些昏沉，脸颊有些发烫。
　　握着那双大手，总有点酥酥麻麻的感觉。
　　过了很久，游泳馆里的人都走得差不多了后两人才离开。林薇洗完了澡，穿上了宽松的黑白运动衣，坐在游泳馆旁边的座椅上看着晚霞。
　　一瓶矿泉水放在她旁边，林枫在她身旁坐下。“最近周晴没有来找你麻烦吧？”林薇摇了摇头。“最近什么事都没发生了。”
　　“有没有，那种不太明显的……比如像是撕你作业那种事？”
　　“嗯……没有。”
　　“那真是太好了。”林枫放松地向后仰，将重量放在手掌上，“你这年龄，就该好好享受青春。好好读书、运动还有多吃点好的，别让自己瘦着了。”
　　最近他发现了，女儿的脸色比以前好多了。
　　甚至偶尔带上了些笑容。
　　虽然过去的伤痕恐怕无法被完全弥补，但是总归事情往好的那一边开始发展了。
　　“我……我想问你一下。冯同学你是不是打听过我的事情了？”
　　“嗯。是的没错。”
　　“楚楚跟你说过话了吗？”
　　“说过了。”
　　“你从她那里听说了多少？”
　　“基本上全部都听说了。”
　　“可这些都是我的私事。我其实……不太想让别人知道的。”
　　林枫心想，自己这个不清不楚的身份还真是尴尬。怎么感觉自己明明好心，却像是个跟踪狂一样。
　　“这我只能向你道歉了，我可能正义感过于旺盛。作为你的同学，我真的想帮你。如果让你不舒服了，你就骂我两句吧。”
　　“只是作为同学吗？”
　　林枫把一只手举了起来。“是，绝没有别的意思。”
　　“你……你这个大笨蛋！我走了！”林薇突然有些气恼，然后猛地站起来，脚一个没踩稳，似乎就要跌倒。
　　林枫哪会让女儿受伤，连忙站起，结果被她一把撞在了怀里。
　　游泳池的消毒水味扑入鼻腔，女孩的脑袋紧紧靠在男人火热的胸膛上。林薇感觉自己好像已经碎了一样，靠着林枫的身体才凝聚成型。
　　“你没事吧？薇薇！我是说林薇同学？你没事吧？”
　　林薇脑袋一团火热，可更加火热的是她小腹上突然传来的坚硬触感。
　　林枫察觉到了自己饥渴的小弟不分时机的勃起，顿时感觉大事不妙，赶忙握着林薇的肩膀让她赶紧远离自己的身体。
　　“对不起，对不起。”他连声道歉，内心恨不得扇自己一耳光，“那个，我先走了，林薇同学，好好保重。”
　　看着林枫逃离的背影，林薇愣了好一会儿，突然嫣然一笑。
　　******
　　晚上，王楚楚正在房间里画画的时候，房间门被敲响了。
　　她推开门，看见了林薇正站在门口。
　　“薇薇……你怎么来了。”
　　她有些意外。她在过去的一年都没有和林薇讲过几句话。没想到林薇自己突然找过来了。
　　“楚楚，我能进去吗？”
　　王楚楚把脑袋伸出房门，左看看右看看，然后把林薇拉进了房门。
　　她把身体靠在门上。“怎么了，来找我做什么？”
　　林薇有些局促地说道：“没什么，就是有点问题想问你。”
　　“那个，让我先说一句。周晴的问题……的确抱歉了。”王楚楚看着林薇的眼睛说道，“我是个糟糕的朋友。”
　　“没事的，事情都过去了……我也都理解。”
　　“所以，你的问题是什么？嗯，让我猜猜？是不是那个冯林的事？”
　　林薇脸色顿时有些羞赧。“你！你怎么知道的？”
　　“你们两个啊……这么大个人了，怎么都要靠我来当传话筒？”王楚楚无奈地摇了摇头。
　　“他之前来找过我，问了一些你的问题。呃……我当时看他话说的挺诚恳的，所以就把你的事情都告诉他了，你应该不会介意吧？算了不用回答我，看你的反应就知道你不会。”
　　“怎么不会……他当时都说了些什么啊？”
　　“嗯，肉麻死了，我说不出口。”
　　林薇着急地拽着王楚楚地胳膊。“到底说了什么，你快告诉我嘛。”
　　“我当时问他是不是想追你，他是这么说的。呃……咳咳。”王楚楚咳嗽了几声，然后粗声粗气地说道，“我不想追林薇。我想永远守护她，哪怕我死，也绝对不让她受伤害。大概就是这样。”
　　“他真的是这么说的吗？你不是在骗我吧？”
　　“千真万确。”
　　林薇细细品味着王楚楚说的话，然后脸慢慢变红，像是一颗红苹果一样。
　　王楚楚露出一脸坏笑。
　　“小妮子总算开窍了啊。在初中的时候还说什么以后绝对不谈恋爱，不结婚的。现在倒是开始馋男人了？”
　　“我才没有！再说……冯林他一直说，他只是作为同学来帮助我的。我……我总不能自己多想…………”
　　“哎，什么同学会一辈子守护你？你也真是不懂男人心。他一看就是那种一点恋爱经验都没有的人，哪敢对你表露什么。更何况你们也没认识多久啊。你想听他说什么，哎哟，我好爱你呀薇薇，赶紧嫁给我好不好啊薇薇，跟我生小孩吧薇薇。你想听这些吗？”
　　“你……讨厌死了。”林薇羞恼地捶了王楚楚几下。
　　王楚楚笑个不停，然后一屁股坐在她的粉色大床上，把林薇也拽到了她身边。“行吧，他怎么想是一回事。你是怎么想的？”
　　“我……我能怎么想？”
　　“你喜欢他吗？”
　　“我……”
　　“放心，我绝对不告诉他。”
　　林薇的脸颊染上了红霞，眼睛里像是装着一片星空，她手抓着粉色床单，然后用力地点了点头。

第12章
　　到了夜晚，林薇陷入了梦乡。
　　梦中，她回到了周家的大宅。她呼吸急促而沉重，四周弥漫着压抑的寂静。逐渐密集的脚步声回荡在幽暗的走廊，如同无形的鬼魅逼近。
　　她感到一阵阴森的寒意，仿佛整个梦境都被一层诡异的黑雾笼罩。
　　走廊两旁的画像，在朦胧的月光下，变得扭曲而恐怖，就像是周家祖先们的亡魂被囚禁在那些画框之中。
　　随着阴影的逼近，她的周围开始弥漫起一种腥红的光辉，等她一眨眼，周午就站在了她的身前。
　　“啊！”她尖叫一声，浑身颤抖，却动弹不得，被一把就扑倒在地。
　　周午的大手如同黑暗中的恶魔之爪，撕裂着她的每一寸血肉。她的尖叫回荡在空荡的大宅中，却仿佛被黑暗吞噬。
　　不行，快跑……快跑……
　　可是场景突然发生了扭曲，再回过神来，她就被周晴一记耳光扇到脸上，跌坐在石墙上。
　　周晴的脸上燃烧着怨毒的神色。
　　“死贱人！你身体里流着和你父亲一样低贱的血！你以为你们这些外人能把我们周家给毁了吗？！”
　　张轩不顾她的哭泣，用手抓住她的头发把她整个人给拎了起来。
　　“这种垃圾哪该在这种地方读书啊，婊子就应该进妓院里去啊。老婆，我要是把她给上了你不会怪我出轨吧？”
　　“你上了这种烂货你自己不嫌脏吗？找条公狗吧。”
　　周围的人大声笑着，他们的脸在林薇的眼里化身成一个个尖牙利齿的恶魔。
　　林薇哭叫着，用力推开了张轩，然后继续狂奔。
　　前方突然映入她的眼帘，一扇门出现在她面前。
　　推开门，她看见一张巨大的照片，周围摆满了悲伤的花圈。
　　在一个棺材旁边，站着一群陌生的面孔。
　　她呆立在原地，目不转睛地凝视着照片，那是周雪的画面，是她母亲的照片。这不可能，绝对不可能…
　　“妈，妈！”她崩溃地哭泣着，随后跪倒在棺材前。
　　她痛苦地呼喊着母亲的名字，手颤抖着触摸着冰冷的棺木。泪水混杂着无尽的悲伤，她的心痛苦地扭曲着，世界的一切都在瞬间崩塌。
　　在绝望中，她感到自己的身体被一片深不见底的黑暗吞噬，开始坠入万丈深渊，再也找不到回来的路。
　　一片黑暗。
　　我……死了吗。
　　对，我已经死了，真的死了。
　　因为这里已经什么都没有了。
　　绝对的安宁。
　　没有光和声音、没有痛苦和喜悦，什么都没有。
　　只有无穷无尽的黑暗。
　　就这样到尽头吧……
　　可突然一瞬间，一道金色温暖光芒闪过。
　　那是什么？
　　朦胧间，她看见了一个身影，正在自己身体的上方，用一双大手揉搓着自己的身体。一股股奇异的能量随着他的动作涌入了她的身体。
　　活力与生机，从她身体的每个细胞再度迸发，她已经死去的心也跳动了起来。可是这人是谁呢？
　　她抖动着眼睛，试图去看清……
　　仿佛要遮盖天空的大树下，星目剑眉的少年，一双手在她的身上下游走着。是冯林！他怎么会在这里？这里……这里又是哪里？
　　她身上的“冯林”，手触摸的位置开始到了她的脚趾，到了她的腿肚，位置越来越上。不行……冯同学，那里不行的！不要！
　　她感觉自己浑身发烫，一股股酥麻的感受随着那大手的抚摸，在她身体的每一寸皮肤中扩散开来，仿佛将她心中那些阴冷和悲伤慢慢地给驱散了。
　　而当那双手用力抚摸她私处的时候，她只感觉自己大脑一片空白，内在一阵颤栗。身体……身体好奇怪，好奇怪。
　　可她又忍不住沉迷在这种感觉里，只感觉自己大脑轻飘飘地，仿佛飞上了云端。
　　又过了一会儿，“冯林”的脸离她越来越近，然后嘴巴开始对准了她的………“呜呜……呜呜……”林薇闭着眼慢慢扭着头，脸上一片红晕。
　　她两条白皙匀称的腿夹着被子，然后脸埋在枕头里滚来滚去。
　　等过了一会儿，她清醒了过来来，看了看四周阳光倾洒的房间，意识到自己亲了半天的东西，不是“冯林”，而是自己的枕头。
　　我疯了吧？
　　怎么会做这种丢人的梦啊。
　　她羞得赶紧躲进了被子里。
　　******
　　春舞秋游，是嘉竹高中每年一定要举行的两个活动，春舞，也就是春季的舞会，根据学年的不同分开举行。
　　今日夜晚，所有的高二年级的学生将会被专车接到一个学校包下来的大礼堂去参加舞会。
　　也就在今日，周晴接到了一个电话。
　　“小姐，调查结果出来了。”
　　周晴认真地听着电话里的内容，思索了一会儿，回应道：“所以说，你的意思是，那家尼日利亚的原油公司虽然是存在的。但在过去一年内没有任何交易记录，更没有任何行业内的人士听说过那家公司对吧？”
　　“是的小姐，可是就算公司是假造的，他依旧有可能是某位大人物的后人。”
　　“那他隐藏自己的身份的动机在什么地方呢？就算他不想公开自己的身份，私下叫他家族内部的人和我周家联系就好了。在我面前演一出空城计，吸引我去与他为敌，对他来说，利益到底在哪里？”
　　“这……”
　　周晴并没有听答案，利落地挂掉了电话，然后看向坐在一旁抽烟的张轩说道：“亲爱的，你怎么看？”
　　张轩蹲在地上，把烟头扔到地上用鞋尖碾灭，眼神里闪烁着狠戾的光芒。
　　“怎么看？这小子根本屁都不是！我现在就联系人。到了晚上我给他灌上水泥，沉进江里去！”
　　“未来的路还长的很。”周晴悠悠地说道，“我们不用承担不必要的风险，你听听我的计划。”
　　“首先，我会再去确认一遍，确保无误。”
　　“第二步，我会直接给学校施加压力让他退学。让他失去学生的身份，不再会和学校里的人有任何来往牵扯，对我们更难构成威胁。”
　　“最后一步，既然他身手不凡，我就去找更厉害的高手来对付他。到时候他要是交给你，你想对他做什么，就做什么。这个计划，你觉得如何？”
　　张轩越听眉毛越开，眼神很是兴奋。“好啊！当然好！不过你说第一步是去，再确认一遍？是怎么再确认？”
　　周晴露出一个神秘的笑容。“没什么，就是去问一个问题而已。”
　　“啊？一个问题？好吧……那冯林我们这么处理，林薇你打算怎么办？”
　　“林薇，现在她妈死了，父亲是个废物，没什么好忌惮的了。这个勾引我父亲的贱人，既然这么喜欢当婊子，那不如去当个职业的好了。”周晴眼睛里寒芒闪烁，“你的兄弟那么多。想必不介意帮我这个忙吧？”
　　张轩嘴大大咧开。“乐意至极。”
　　“那么，只要确定了冯林，确实只是在虚张声势，我们就立刻动手。”******
　　舞会开始了。
　　林枫简简单单地梳了个整齐的侧分，穿着一身西装坐在角落，红绿的灯光在他脸上交织着。
　　衣服的牌子不过是普普通通的BOSS，但是配合他那张棱角分明的脸，高大有型的身材，看上去仿佛像是杂志封面上的模特。
　　他一连拒绝了三四个女生的约舞，首先他并不会跳。
　　其次，是他今天不知为何，总有一种不太好的预感，像是有什么危险即将到来，这让他眉头紧锁，拼命思索着到底有哪里不对劲。
　　“你看，冯林就一直在那里坐着。”王楚楚用胳膊戳了戳她身旁的林薇，“刚刚一班的蒋雅文找他，他连头都没抬。”
　　林薇穿着一身淡蓝色连衣裙。
　　还配上了一双白色高跟鞋。
　　连衣裙的款式比较保守，别说低胸露背，连胳膊都没露多少。
　　不过一直梳着马尾的头发在今夜放下了，还画了些淡妆，看上去比平日要成熟不少。
　　“他可能不太喜欢跳舞吧。”
　　“傻姑娘，你怎么连这都看不出来呢？他这就是在等你啊。现在你主动一点直接把他拉到舞池，来点身体接触，眼神再放放电，估计你今夜就把他拿下了。”
　　“你在说什么呢！我……我哪里敢做这种事情。”
　　虽然脸红心跳着，不过林薇小拳头攥紧，似乎已经做好准备了。
　　就当她要鼓起勇气往前走的时候，突然间一道身影吸引了全场的目光。
　　身着一袭银色晚宴裙，裙摆流畅而婉约。
　　裙身由亮片点缀，如星光般在月夜中闪烁。
　　露背设计勾勒出她修长的曲线，脚下踩着一双弓形细跟高跟鞋。
　　一头精致的黑色波浪，带着自信明亮的笑容。眼影加红唇，狐狸般的琥珀色眼睛在精致妆容下看上去分外抚媚妖娆。来人正是周晴。
　　她从对她目光火热的男生们穿行而过，没有停留，迈着轻盈地步伐走到了林枫的面前。
　　“嗯？”林枫抬头看见周晴站在他面前，不由一脸的迷惑。
　　“冯公子，好久都没能说上话了。不如，我们跳一支舞如何？”
　　“不必了。”
　　“哦？为什么呢，难得我们有个能说上话的机会。”
　　“今天没兴趣，滚开。”
　　这句“滚开”让旁边有些听到的人一脸不可置信。连舞都不跳了，赶紧围观起这场好戏。
　　周晴依旧面不改色。
　　“冯公子，我们之间只有些小误会，但没有直接的利益冲突不是吗？听闻你家是做原油生意的，也许未来我们还有合作的机会。”
　　“我不需要和任何人合作，尤其是你。”林枫冷笑道，“现在别浪费我们彼此的时间了。”
　　在和林枫说话的时候，周晴已经暗暗开启了她的情绪感知能力。
　　从这句话里，她感受到一种……深深的厌恶，甚至可以说是恨之入骨，原因是什么？为何还有一丝…………怜悯？
　　她体会着林枫的内在，复杂到让她难以置信这是一个十七岁少年的情绪。
　　太多层次了，尤其是他刚刚独自思索时所散发的忧虑和伤感。
　　这种情感完全不该来自一个正值青春的年轻人。
　　这些天来她实验了多次她的新能力，发现她只要将那银色的光亮操纵在眉间，她就能“看到”，或者说更准确来说是感知到他人的真实情绪。
　　这个能力对她来说最有用的就是，如果说有人说谎了，那一丝细微的恐惧，那害怕被暴露的情绪，再不起眼都会被她迅速捕捉到，从而能判别一句话是真是假。
　　而这能力最大的限制就是时间，她大概一次只能使用一到两分钟，隔七八个小时才能使用一次。
　　于是，她也直接发问道：“冯公子，你就直接告诉我吧。你到底是什么家族的人？你那个神秘的家族，真的有你所宣称的，那般了不起吗？”
　　林枫眯起了眼睛，感觉到那周晴身上的银色能量似乎是集中到了她的眉间。这……有什么用处？目的是什么？
　　他迟疑了半天，谨慎而坚定地回答道：“我的家族并没有什么了不起的，不过任何人要是敢动我的人，他一定会付出代价！”
　　周晴用能力品会着这句话。
　　“我的家族并没有什么了不起的。”这句话如果是假的，那么他的目的可能就是为了让自己放松警惕，亦或者是某种大家族子弟的自谦。
　　如果是她自己说这句话的时候，恐怕都会带上一丝嘲讽，就好像是世界首富说我家也不是很有钱的那种感觉。
　　可是林枫的话里完全没有带着任何一种这样的情绪。
　　相反，这句话他说得毫无波动，感情风平浪静，像是说出一个他一直都在接受的现实。
　　所以，这就是事实了，这就是她所需要知道的全部了，至于后半句什么一定会付出代价，那应该是匹夫之怒，凭借着他对自己武力的自信所能做出的威胁。
　　她的眼神开始浮出冰冷的意味。
　　心里暗暗说道，你完了，冯林。
　　能力的时间快要结束了，她赶紧问出最后一个问题：“哦？听上去更加神秘了。我还有一个疑问，你到底和林薇是什么关系呢？”
　　就在林枫要开口的时候，突然一道浅蓝色的身影挡住了她的视线。
　　原来是林薇无视了周晴，走到两人之间直接向林枫发起邀约。
　　“冯同学，和我跳一支舞吧。”
　　林薇看到周晴和林枫说上了话，也不知道在聊什么，内心有些不安。再加上王楚楚在一旁的推动，她终究还是放下了矜持。
　　周晴一眨眼，银色的能量从她眉间消失了，能力的时间限制到了。
　　哼……这贱人。她心想着，刚刚林薇挡在她身前，导致她没能读到林枫的情绪，反而看见了林薇的。
　　荷尔蒙在分泌，呼吸加速，心快跳出胸口了。
　　这个小贱人又发春了。
　　周晴冷冷地看着林薇，心想自己最后一个问题其实根本就不用问了，这两个人除了是姘头之外还能有别的可能吗？
　　她没再逗留，扭身就走，然后拿出手机打着字，迅速地按下发送按钮。是发给张轩的信息。
　　“动手吧。”

第13章
　　舞池的灯光下，林枫握着林薇的手缓缓起舞。
　　他没跳过交际舞，但不过只是看了周围的人两眼就大致懂了，也很自然地跟随着缓慢的音乐带着林薇摇晃了起来。
　　一只手握着她的腰，另一只手握着林薇的小手，脚步一前一后，两个人开始默契在音乐中静静地旋转舞动。
　　林薇心跳越来越快，感觉自己脑袋一片模糊。
　　“怎么了，你的手好烫，不是发烧了吧？”林枫关切地问道。
　　“我没有……”林薇声音很小，如蚊蚋般难以听清，“那个，我想问一下，冯林你周末的时候一般都做什么呢？”
　　“呃……”林枫心想这怎么说，总不能告诉她自己在开一家新公司，准备把周家干掉吧。
　　于是他也就随口说道。
　　“没做什么特别的事，就是在郑安市逛逛，吃点东西什么的。”
　　“那你这周，我是说明天，要不要我们一起出去…………”
　　林枫打量了一下女儿的脸色，长睫毛扑闪扑闪，满脸桃色，从脖子都红到了耳朵根。他心里咯噔一下，饶是他再迟钝，现在也开始明白过来了。
　　出事了，出大事了。
　　“出去？你的意思不会是跟我约会吧？”
　　“嗯…………”
　　“不是，林薇你对我……难道？是喜欢吗？”
　　林薇抿着嘴唇，羞涩地点了点头。
　　“你呢……冯同学你对我怎么想？”林枫整个人大脑宕机，身体僵硬，动作也停了下来。
　　然后终于彻底意识到了这一切是有多么不妙。
　　他连忙把手从林薇身上拿开。
　　“那个，林薇，你跟我出来一趟，我有话要对你说。”
　　两人走到了礼堂外面的一处隐蔽角落。
　　林枫看着仿佛要冒出粉色气泡的林薇，抓耳挠腮地想了半天，然后他叹了口气。“林薇，其实……我有件事情一直瞒着你。”
　　“什么事情？”
　　“这事情，解释起来有些复杂，我直接……展示给你吧。你千万别害怕，也别生气，千万要冷静。”
　　说着，林枫解开了西装的衣扣。
　　林薇被这莫名其妙的话弄得更加困惑了。然后就在她眼睛一眨的一瞬间，突然间她眼中的“冯林”体型如同气球一样开始被吹起来。
　　她捂住了嘴，后退了一步，满脸惊恐地看着眼前的俊朗少年慢慢地变得衰老、肥胖，五官也被脂肪挤成了一团，成了一个肥头大耳的中年人。
　　变成了她爸。
　　林薇现在的感受，就像是恐怖怪谈里的书生，在夜间求宿时遇见了一位无比美丽的妙龄少女，缠绵了一夜后醒来，发现自己躺在一个棺材里，旁边竟是一具穿着婚衣的干尸。
　　那种惊惧……那种浑身发毛的感受。
　　她感觉天旋地转，眼前阵阵发黑，差一点没昏过去。
　　“薇薇……薇薇，你冷静点。给我个解释的机会！对不起！”林枫看着林薇嘴唇发抖，连忙先变回原样，然后用手扶住她的肩膀让她坐在一把公共座椅上。
　　“你……你是妖怪……妖怪……”她浑身发抖。
　　“我还是你爸，只是变年轻了而已！不是什么妖怪！”
　　“这……这不合理，这不可能是真的……对，我还在做梦。快醒来，快醒来…………”
　　“你先冷静冷静，给我点时间，我把事情给解释清楚。”
　　大约二十分钟后。
　　林枫口干舌燥地解释了发生空难之后他的奇遇，那棵神奇的大树和林薇的死而复生，以及他身体所获得的能力。
　　当然最重要的是，他也告诉了林薇，周雪也被他给复活了的事实。
　　“这么说，妈妈……她还活着吗？”林薇的眼神一下亮了。
　　“嗯。”林枫重重地点了点头，“现在在病床上躺着。但是，根据医生所说，她大脑的伤依旧还在。他还说，也许……妈妈这辈子可能都醒不来了。”
　　林薇眼中的光一下暗淡了，她低下头，默然无语。
　　“薇薇，我相信她总有一天是会回来的。下次，我们一起去看她好不好？”女孩点了点头，然后继续低着头不说话。
　　林枫有些着急地表明到：“那个，薇薇啊，我跟你母亲发过誓，我会保护你，不会让你受伤的。所以，我变成这副模样来到这学校里，并没有别的目的，绝不是为了欺骗你或者伤害你。我就是希望你能安全，你能健康快乐的长大成人，这对我来说比什么都重要。”林薇的内心一片混乱。
　　超能力？死而复生？这真的有可能吗？
　　更让她无法接受的是“冯林”就是她爸林枫这种天方夜谭。
　　一边是为她一次次挺身而出的“冯林”，在她生命的低谷中出现，像是一束耀眼的阳光，另一边是在她人生中一直缺席的“父亲”，让她不断的失望，从来都不把她放在心上。
　　她无论如何都无法在脑海中把这二者的概念结合在一起。
　　冯林如果就是父亲……那自己这些日子里，心中的情愫，所感受到的幸福……全都是一个笑话吗？
　　事情变化太快了，她脑袋转不过弯来，感到阵阵眩晕，连坐着都感觉呼吸难受。
　　她背过身说道：“我现在脑袋真的很乱。冯……我……我不知道该对你说什么……”
　　“当然，我明白。爸爸向你道歉。你现在心情一定很乱。但是，薇薇，不管我变成什么样子。不管是过去，还是现在，爸爸只希望你能过的开心幸福。我希望你能原谅我以前的失职，未来我……绝不会让你再感到孤单了。”
　　林薇的头依旧没有转过来。
　　“我不知道……我不知道还能不能相信你了，我真的对你……算了，你走吧，让我一个人坐一会，我现在不想见到你。”
　　“哎……”林枫叹了口气，然后将自己西装脱下，披在了林薇的身上，随后走回了礼堂内。
　　林薇内心混乱，林枫又何尝不是。
　　他本来的计划是先在学校里和女儿成为知心好友，然后再慢慢地将事情一点点告诉她，她接受了之后，自己也就能一直陪伴在她的身边，作为父亲也作为朋友。
　　结果没想到林薇居然对他产生了……男女之间的情愫。这就有违人伦了，让他不得不在今日就仓促地把真相全部都说出去了。
　　他表情呆滞地坐在礼堂里，看着在灯光下翩翩起舞的一众年轻人，心里一片五味杂陈。这时，他的手机突然收到了一封邮件。
　　让他眼珠子都瞪大了。
　　“冯林……退学！即刻生效！”
　　文件签字的人是校长，慕容重德！
　　他心中一片惊骇。怎么会如此？自己不都和慕容婉儿打好关系了吗？难道是周家吗？可是周晴不应该还忌惮自己的身份吗？为何会突然出手？
　　自己必须要赶快联系慕容婉儿，看看她到底有何说法。
　　在他还在混乱的时候，舞会很快就结束了，老师开始过来清点人数，打算将学生送回学校。
　　“三班……嗯，有人看见了林薇吗？”一个老师环顾四周，“是去洗手间了吗？有人看到她了吗？”
　　林枫这才如梦初醒，眉头一皱，看向了门口。
　　薇薇怎么还没回来？
　　他心中一阵不安，不详的预感涌上心头，于是他连忙打了声招呼就奔向门外。
　　此时已经是九点了，灯光下一切都静悄悄的。
　　林枫回到他刚刚和林薇见面的地方。
　　没有任何人的踪迹。
　　他的眼睛敏锐地看见了地上似乎有几道不显眼的脚印，他心中不安的感觉越来越大，顺着足迹的方向追去，却看见了人行道，以及旁边的马路。
　　林峰发现了，自己的西装居然被扔在了地上，他拿起来仔细查看，上面有被狠狠扯动的痕迹。
　　他揪心切骨，瞪大眼睛环顾四周，马路上空空荡荡，连一辆车都没有。没过多久，礼堂内就传来如雷霆般的怒喝。
　　“周晴！”
　　林枫疯狂地跑了进来，在一众学生惊诧的目光中站在人群中央对着周晴大吼着。“你把林薇怎样了？！她去哪了！”
　　周晴眯起眼睛，看了看四周的人。“冯公子这是哪的话？我人一直都在这里，从来没有离开过。能把林薇怎么样？”
　　“是张轩！你以为我猜不出来吗？！”林枫大吼着，“张轩在哪里？！林薇去哪了？！快告诉我，不然我今天就让你死在这里！”
　　还没等他做出更过激的举动，礼堂的后门瞬间打开，三四十位穿着黑衣的高大保镖拿着电击枪迅速涌入，在一群学生的惊叫声中环绕在了周晴旁边。
　　周晴慢悠悠地说了句：“老师，先带大家回去吧。似乎冯公子和我之间有些误会需要解决。”
　　老师惊恐地看着那帮凶神恶煞的黑衣人，连忙点了点头，像是赶小鸡一样连忙把学生都带走了。
　　礼堂很快变得空荡荡，音乐已经停了下来，灯光依旧闪耀。
　　“你以为这些人能阻止我吗？”林枫的脸色变得阴森恐怖，“如果你敢动林薇她一根汗毛。我保证你今夜就会死在这里，没有任何人能救你！”
　　周晴抱着双臂，依旧一副风平浪静的样子。“要不你先试试吧？”
　　林枫没再废话，身体瞬间加速，一拳就把一个黑衣保镖击飞出去五六米。
　　可这帮人似乎训练有素，没有被林枫展示出的怪力所吓到，领队的人手势一挥，其余人迅速结成阵型，手中电击枪连续射出，开始对林枫进行围剿。
　　这帮人是……周家卫！
　　林枫曾经从周雪那里听说过，周家有着一批保镖团队，经过如同特种兵一般的培养和训练，专门用来保护家族最核心的成员。
　　没想到周晴今日将这些人给叫来了。
　　必须要速战速决！时间每过去一秒，林薇的危险也就越大！！
　　他当机立断，再度加速，快成了一道虚影，在飞速袭来的探针之中快速躲避着。
　　可不管他速度如何之快，视觉还是有些死角，很快，他就被一发探针击中，然后又是几发打中了他的身体，强大的电流瞬间通过他的身体。
　　他吃痛后闷哼一声，普通人被这电击枪击中怕是会瞬间昏倒在地。但是易于常人的他迅速恢复神智，将探针从身上狠狠扒掉。
　　他目光如炬，脚下像是起了风，沿着一条弧线快速疾驰，迅速拉近了他和周家卫之间的距离，如同一只猎豹冲入羊群，对着前排的人立刻开始疯狂挥舞着拳脚。
　　这群人衣下穿着厚厚的防弹服，而且全都是顶尖的武术行家，身手极度敏捷。
　　虽然力量不敌林枫，但他们狡猾无比，绝不冒进，只是不断在他防御不到的位置下手，包围，再留出距离，再出手，绝不给林枫发挥的空间。
　　不过林枫身体素质实乃他们从未见过的强悍，见他身体竟能吃下所有的拳脚攻击，蛮力也如此凶悍，他们又立刻从腰间掏出了警棍，形成了一个短棍阵，开始对着林枫进行整齐划一的进攻。
　　如果有人被近身了，就会立刻有三两个人从其他方向进攻迫使林枫后退，而且每过几次攻击后面的人就会轮替前面的人，节省体力，循环往复。
　　饶是林枫有千钧之力，在这阵法面前也没有分毫办法占得便宜。
　　他是力大无穷，而且还拥有钢铁身躯。
　　可他毕竟从来没有习过武术，从来没有过专业的战斗训练，想要对付普通高手容易，可是面对这样有纪律的铁血队伍，他还是会落下风。
　　但是现在，他能依靠的也就只有这具身体了。
　　林枫后退几步，沉吸一口气，狠狠盯着在黑衣人身后，仿佛在看猴戏一样的周晴。没有时间了，冲！！
　　他像一头蛮牛一样直接毫无保留的冲进了人群里，一群警棍顿时犹如排山倒海般袭来。
　　他怒吼着，抗下每一下重击，像是忘记了痛觉一样拼了命前进。
　　一群人见他已落入瓮中，立刻肩挤着肩将他团团围住，近的用警棍用力敲打他的头部、背部、腰间和脖颈。
　　远处的则见缝插针，将手上的电击枪在射出。
　　身中数次棍击和电击的林枫眼前一片昏暗，只感觉自己下一秒就要昏倒过去。可是林薇……不行，薇薇……薇薇她还有危险！
　　“啊！”林枫怒吼着，爆发出身体的每一寸力量，浑身肌肉充血，整个人仿佛化身战神，周围的黑衣人被他冲击，仿佛被一辆卡车给撞到身体了一般四散倒下，人群中硬生生被他开了一条路。
　　首领眼神微变，高喊：“保护小姐！”
　　他飞速后退，掩护住周晴想要带她撤走，一群人再度围上林枫，直接掏出了军用匕首，没有丝毫留手，对着他的身体以精准的刀法捅去。
　　林枫护住自己要害，可手臂，大腿接连中刀，伤口极深，血光四溅，白色衬衫顿时被染成红色。
　　但他就像是失去了疼痛感一样，依旧脚步不停地在向前冲着，将所有挡路的人狠狠撞开，再一掌掌将所有能打到的目标推飞出去。
　　最后，他彻底冲散了人群，蹬着一人的身体，把他的肩膀当跳板在空中高高跃起，随后在一众人无法置信的眼神中，以一个惊人的高度在空中前翻滚，然后扑向了正在护送周晴逃离的首领。
　　那首领身高体壮，裸露出的小臂上全是刀疤。
　　他看上去有四十多岁，神色凝重。
　　他先是抓着林枫的双肩一个旋转侧身，将林枫的冲击力给卸掉。
　　随后刚站稳脚步，就立刻从腰间立刻就拿出一把闪着寒光的长军刀朝着林枫的脖子凶狠刺去。
　　刀来势汹汹，林枫只得后退半步躲闪，但他并没有恋战，而是一个飞快的闪身从他身侧奔走，拔腿就往正在往门外跑的周晴追去。
　　首领怒喝一声，又是一把匕首瞬间投掷出去，林枫感到耳后有风，顿时倾斜身体，可是没能躲过，一股冰冷的感觉刺穿肩膀。
　　“妈的！”他将匕首从肩膀瞬间拔出，更多的鲜血流出。
　　一边试图继续向前跑，一边用手臂上的肌肉挡住了首领紧跟上来的一刀，还是被他给拖住了脚步。
　　他扭身一震，震得首领虎口发麻，军刀瞬间落地，迎接他的是林枫毫无章法的怒拳。
　　两人拳脚交加，首领立刻发现眼前人徒有一身力气却没有任何招式，于是他不疾不徐闪过所有的攻击。
　　再抓住空档，一记膝击，接一记肘击，随后一个快速的旋转踢直击太阳穴，顿时把他踢到地下。
　　林枫倒在地上，一动不动，脸上毫无生机。
　　“小姐……你没事吧？”首领赶紧继续后退想确认周晴的状况，可没想到稍有松懈之时，林枫眼睛突然睁开，像是一条蛇一样再度从地面上弹起，然后抓着他的大腿，如饿狼一样把他扑倒在地，首领试图脱身，却发现自己如同被一座山一样压住，身体动弹不得，而再下一瞬间，林枫那可怖的鲜血淋漓的脸已经直勾勾的看着他，对着他的鼻子就是一击猛烈的头槌！
　　怎……怎么可能……
　　首领视野一片血色，手伸向天空，在不可置信的目光中昏死过去。
　　林枫不消几步立刻冲到了已经花容失色的周晴面前，将她一把抓到怀里，拿起匕首就抵在她的脖子上。
　　“周晴！林薇在哪里？！你说不说！”
　　“你！你到底是人是鬼？？！你到底是什么东西？？！！！”周晴挣扎着，看着满脸是血，眼珠瞪大的林枫，终究是再也无法保持冷静，吓得差点魂飞魄散。
　　“说！还是死？！”林枫状若疯魔，眼神里全是滔天怒意，他将匕首略微刺进去几分。
　　冰凉的痛觉让周晴顿时差点没吓晕过去，两条腿都软到没有知觉了。
　　“我……我说……我说。她在张家的兴虔大厦那里，不要杀我……求求你……我都告诉你了……不要杀我……”
　　一眨眼，周晴整个人失去了支撑倒在地上，礼堂的后门被打开，林枫已经不见踪迹了。
　　“小姐，小姐！”一群人立刻围了上来，赶紧查看她的状况。
　　“别……先别管我！”穿着亮银色长裙的周晴满脸煞白地在地上嚎叫着，“快给张轩打电话！快！快告诉他！快点！”

第14章
　　无月夜。
　　林枫跌跌撞撞地走在路上，鲜血从他身体四处不断滴落，手不听使唤，耳鸣，随后眼睛也花了，只能看见一团团模糊的影子跟随着路灯昏黄的光在眼前来回摇晃。
　　还好及时他离开了，否则再拖一会儿，他必定不可能脱身。
　　现在，他已经开始走不动路了，感觉一股极度消极的倦意在侵蚀着他的脑神经。
　　他努力想着女儿的脸，默念着她的名字，然后扶着墙继续咬着牙向前走着。
　　一步一个血脚印，每一步都比上一步要更加沉重，身体四处逐渐麻木。
　　而这比痛还要可怕，他的身体正在强迫他赶紧倒下休息，再坚强的意志也逐渐抵挡不住这沉重的困意。
　　真的不行了……
　　“喂！你没事吧？我日！你怎么了？！”一个人的声音从耳边传来，林枫下意识地向那个方向走了两步，身体一软，歪歪扭扭地靠在一辆车上，勉强没倒下。
　　他努力睁开眼睛，看到了一个大约六十几岁的老男人，从车里探出脑袋，正看着他的脸。
　　“小伙子，你怎么伤成这幅鬼样子！居然还在喘气！得，今日算你命大，我马上叫救护车，你撑着啊！”
　　“别……别叫救护车。”林枫虚弱地伸出手试图阻止那个人，“把我……把我…送到……兴虔大厦那里。”
　　“你在说什么蠢话？去什么大厦！赶得去投胎吗你？”
　　林枫一把抓住男人的手，然后咳嗽了一声，感觉嗓子似乎快发不出声音了。
　　“求……送我……兴……”
　　他说不出话来了，眼睛面前一片黑暗，这就是这幅身躯的极限了。
　　可是他却感应到了，生命能量的光还在他自己的体内。
　　由于他太虚弱了，那些光芒无法像平日里那样容易控制。
　　如果是正常状态，他稍微动念，光芒就会瞬间坍缩成一点，化成一个核心。
　　他也就能解除身体的“年轻”状态。
　　之前他像一辆只有零和一百两个速度选项的车，现在他能踩着油门慢慢加速，然后寻找到中间一些细微的变化了。
　　他的意念慢慢地扭动着着如细沙般的金色光芒。
　　如果无法凝聚成一个大的，那凝聚成两个小的呢？
　　两个核心，会变发生什么呢？
　　林枫迷迷糊糊地想着，内在的光慢慢随着他的想象形成了两个小光旋。
　　一个朝着左边旋转，另一个朝着右边旋转，两个光旋之间似乎产生了某种联系。
　　它们散发出了神秘的能量，外形像是星系一样瑰丽奇特，他逐渐迷失在这美丽的光泽之中…………
　　而等他再度睁眼的时候，发觉他自己的位置变了。
　　身上的疼痛全部消失了，周围的声音一瞬间回来了，犹如醍醐灌顶。
　　现在的他坐在汽车的驾驶位上，仔细查看，手动挡的车，后视镜上下挂了一个米勒佛祖，是一辆很旧的丰田。
　　他抚摸了一下自己的脸，看着自己手臂上不太平整的暗黄色皮肤。
　　然后拿下遮光板下的镜子，反觉自己居然变成了一个完全陌生的人，一个已经快步入老年时代的老男人。
　　“我去……”他一开口，发现自己的声音也变了。嘴巴里还带着一股烟味，这人身体腰痛，而且似乎肠胃不太好，肚子还有些隐隐胀痛。
　　林枫呆愣愣地看着自己现在的脸，再看向窗外，发现他自己的身体已经倒在了马路边。
　　从第三人称观察他自己是种很新奇的体验。他的身体目前状况十分地惨烈，几乎没有一块好肉，而且，看上去一点生气都没了。
　　简直好像变成了一具尸体，这样真的没问题吗？
　　他闭眼再度感应，现在，在这个男人的身体里有一个小光旋，而另一个则留在了他原本的身体里。
　　两个光旋慢慢旋转，有一种神秘的联系，让他的思想能控制这幅躯体。
　　林枫感觉，自己如果将光旋停止转动，那这些能量就会重新回到他之前的身体里，自然也就不再能控制这幅身体了。
　　生命能量居然还能有夺舍这种功能？也许自己真的如女儿所说，成了个妖怪。
　　他叹了口气。
　　算了，没时间想这些了，薇薇还等着我。
　　林枫费力地将自己身体搬到车后座，然后坐到了驾驶位置上。
　　启动车，一脚油门，急驰在了路上。
　　这里离兴虔大厦并不算遥远，车内也不过度过了十五分钟就已经快到了。
　　路程中，林枫有些焦虑地发现，自己体内的气旋，大小在缓慢下降，而随着这种下降，他觉得自己开始开始慢慢有些违和感，似乎有种脱离这具身体的感觉。
　　他推断出这能力好像有时间限制，保险点有半个小时，极限差不多是四十分钟。
　　抱歉了，这位陌生的老哥，我可能要用你的车多闯几个红灯了。
　　一分钟后，一个急刹车，地上留下一个深刻的轮胎印，银色的丰田车直接停在了路边。
　　他下车，然后仰头看着大厦那高耸入云的楼顶，再看了看楼底下密集的人群。他深吸了一口气，心中暗暗谋划着一个计划。
　　一个能救林薇的计划。
　　一个能让张轩死在今日的计划。
　　******
　　大壮是张家的一名打手，农村出身，身强力壮，今年二十八，还尚未娶妻。
　　他在大厦四处巡逻着。
　　不久前，他收到了张轩的命令，如果看见了“冯林”的身影，就一定要发出通知。
　　可是这大晚上的路上也没什么人，除了冷风啥都没有，于是他掏出根烟，打起火在路边抽了起来。
　　就在他还在沉醉在烟雾之中的时候，突然间有一个瘦了吧唧的小老头向他跑了过来。
　　“诶……诶，小兄弟。你快过来，快过来。”他气喘吁吁地喊着。
　　“干啥？你谁啊？”大壮皱着眉头说道。
　　“这边地上倒了个人，好像受了伤……哎哟，看上去可惨了，小伙子，你过来帮我看看他怎么了，我眼睛在晚上不太好。”
　　倒了个人？大壮一脸狐疑。“你带我过去看看，那人在哪里？”
　　“不远，就在那个树丛那边。来，快跟我过来。”
　　说着，那小老头的手碰到了大壮的身上，他闭上眼，然后又睁开，眉头一皱，然后也没说话，只是继续指着方向。
　　大壮把烟头往地上一扔跟着小老头往他所指的方向走去，然后果真，看见了倒在地上的林枫。
　　“我去！这哪里是受伤，这不就是个死人吗？”大壮倒也没多害怕，他干这行也不是没见过几具尸体，“这人谁啊？你咋不直接报警呢？”
　　“我不知道这谁啊，听说这带你们张家的人比警察好使，哈哈。”
　　“你倒挺会说话啊。”大壮蹲了下来，然后抓着林枫的脑袋仔细一看，越看越眼熟。
　　这不是老大发群里照片的那人吗？名字叫“冯林”，老大说过如果看见他一定要汇报。
　　他又把手指按在林枫脖子上，果然，连脉搏都没了，死透了，检查完了之后他站了起来，用脚稍微用力地踢了踢林枫的脸，还是一动没动。
　　“咦？我怎么跑这地方来了？”
　　大壮疑惑的看着那小老头，这人突然拍了拍脑袋，然后一脸困惑地和他对视着。
　　“老头，你脑袋是傻了吗？不是你叫我过来的吗？”
　　“我？我叫你过来？你在说什么……到底……咦？我怎么就到这里了？对了，我车呢？”他囔囔自语着也说不清话，然后迈着步子慢慢走开了。
　　大壮心想可能是老年痴呆吧，也就没理这莫名其妙的人。他立刻拿起手机打了个电话。
　　“刘哥，我找到那个林枫了！他已经挂了，现在已经躺尸了。你在哪……对，对，我就在门口右边不远，你赶紧过来吧，然后给少主也报个信吧。”
　　他放下了电话，然后心中有些小兴奋，自己这也算是立了一功了，说不定能拿点奖金什么的。
　　大壮再度蹲下，看着眼前这人身上道道可怖的刀伤挫伤，越看越是有些让人胆战心惊啊。
　　这下手真狠啊，看来这家伙死前没少遭罪啊。
　　就在他看着入神的时候。那双眼睛突然睁开，正直勾勾地盯着他！
　　没等他吃惊，突然间一只手极速抓过来，狠狠地攥住了他的胳膊。
　　没等大壮叫出声，一股诡异的能量通过林枫的手冲进他的身体，他跪倒在地，开始翻起白眼。
　　失去意识之时，他看见了一片美丽的金色漩涡…………
　　******
　　“什么？有人发现冯林了？他已经死了？就在路边？！真的吗？”张轩顿时喜笑颜开。
　　他身边全都是帮派内部的高手，因为接到了周晴的通知，他在大厦内部设下了天罗地网，就是为了能在林枫出现的时候将其绞杀。
　　没想到，他居然还没撑到这里，就自己死了。
　　张轩也暗暗松了口气，因为他听见周晴那夸张的描述，仿佛这个“冯林”跟个神仙似的。
　　身中数刀都还能不停战斗，看来是她夸大其词了。
　　没办法，女人嘛，也没见过几次刀枪棍棒。
　　毕竟，这种诡异的事情是不可能出现的。他承认冯林比常人更耐打，那又如何？
　　该死不还是得死。
　　“把那个林薇给我弄出来。”他挥了挥手，然后几个手下从一旁的房间里，拖出了林薇。
　　“你……你想对我做什么？！”林薇被二人押着，看着翘着二郎腿的张轩，眼神里露出了一丝恐惧。
　　“哟呵，现在你敢看着小爷我说话了。进步很大啊。”张轩拍了拍桌子，“我想对你做什么，我不一早就告诉你了吗？你这种没胸没屁股的女学生在学校里是个垃圾。但是出了校门，你可就成宝贝了。”
　　“为什么……为什么要做这种事？你难道就不会内疚吗？”
　　张轩三角眼里全是揶揄。
　　“内疚？小爷我从来就不会内疚。你落到这幅下场，是因为你林薇他妈的什么都不是。你弱你就该，活他妈的该！懂了吗？”
　　林薇紧咬银牙，几滴泪珠开始在眼眶里打转。
　　但是她不想哭，她不想在这张轩面前露出她脆弱的一面。
　　门口传来了敲门声，张轩大口咧开一笑，撑起扶手站起。“来的正好！”
　　然后他看向林薇恶狠狠地说道：“这些日子你过的很舒坦啊，全靠冯林那几吧傻逼！你以为他靠的住吗？！妈的！狗东西！在小爷面前装神弄鬼！结果他妈的屁都不是！屁他妈的都不是！！”
　　“把他给小爷带进来！给这婊子看看！他现在是什么下场！”
　　大壮推开了房门，和另一人一同走进，然后将林枫的身体直接扔在地上。
　　破碎的白色衬衫上的粘稠血液凝结成了一块块斑驳的酒红色，脸庞上皮开肉绽，已经是看不清原来的模样，青紫色的可怖瘀伤和血淋淋的刀痕遍布全体，难以想象这副身体的主人之前收到了怎样的痛楚。
　　“哇！这么惨的吗？哈哈哈哈……”张轩眼睛瞪开大笑，嘴角快咧到天上去了，“今天小爷简直是过生日了！操！这傻逼终于死了！爽啊！”
　　林薇木讷地看着林枫的身体，整个人如同断了线的木偶一下瘫在地上，然后双眼失神地向林峰的位置爬去。
　　“啊……”她从喉咙里哀嚎呜咽着，颤抖地将她双手放在林枫的脸上，泪珠大颗小颗的往下坠，“不要死……我不要你死……求求你了…………”
　　在一旁的“大壮”咬着牙看着哭着痛彻心扉的林薇，然后默默闭着眼吸了一口气。
　　对不起，再等一等爸爸，薇薇。
　　马上就结束了！
　　“张少主，小弟我还有一事要说。”大壮微微向前倾身，“他在死前对我说了句话，我需要告诉您。”
　　张轩脸上的笑依旧没停，“哦？还有遗言？行啊，你说吧。”
　　“少主……这话旁人不方便听，您要不要先让其他人出去。”
　　“为什么啊？”
　　“这……您听了就知道了。”
　　“啊？那么麻烦干嘛？！你过来告诉我不就行了。”
　　“大壮”回了声是，向前缓缓走去。
　　张轩坐在巨大的办公桌后面，有四个中年男人守在身后。
　　虽然这些男人看上去长相普通，打扮也很平凡。不过从他们眼神中凌厉的气势来看，绝对是身手不凡的高手。
　　一步，两步，还有几步，就在眼前了。
　　其中一个站在张轩身后的人似乎察觉到了什么，他的眼神骤然紧紧锁住“大壮”的手。
　　一直都背在身后的那只手。
　　“站住！”他大喝一声，“手上什么东西！”
　　“大壮”愣了一下，然后缓缓地把手伸了出来。
　　是一包烟。
　　他点头哈腰地陪笑道：“哎哟，抱歉啊。总得掏包烟出来才跟人说话，老习惯了，不好意思。”
　　张轩看了看身后，不太满意地说：“赵叔，都是一起混的，别总疑神疑鬼地伤害兄弟感情啊。”
　　那位赵叔打量了一下大壮和他手中的那包烟，然后说道：“对不起少主，是我多心了。”
　　“大壮”继续向前走去，然后看着张轩离他越来近。
　　寸头，三角眼，招风耳上长了颗痣。
　　鼻子下面的胡子已经长出来了一些，下巴附近有些青春痘，大嘴巴总是歪歪的。
　　他记下了这张脸。
　　身体健壮，看上去仿佛是一个健美选手，远超普通高中生的体格。
　　可还是个孩子啊，这么年轻，这么鲜活的一条生命啊，还有那么多年的岁月在他前面，世界还有那么多的地方他从未见识过。
　　真是可惜了。
　　好了，到了。
　　就是这里了。
　　“大壮”的脸上露出一个没有丝毫温度的微笑。

第15章
　　张轩还没眨一次眼，一把锋利的匕首就已经夹在了他的脖子上。
　　他没反应过来，努力偏头看了“大壮”的脸半天，也没搞懂发生了什么，以及为什么会发生。
　　占据了大壮身体的林枫，将匕首事先藏进了他松跨的裤裆里。
　　身体向前弓着掩盖裤子上的凸痕，再背个手拿包烟做障眼法，就为了能顺利接近张轩。
　　最基本的声东击西策略。
　　“什么！”身后的四位高手大惊失色，纷纷就要上前出手。
　　可是“大壮”却将张轩的身体拉起，挟持在怀里，刀往他脖子上刺进几分，然后厉声咆哮道：“谁敢过来！谁敢过来我就把他给杀了！退后！给我退后！”
　　四人面露惊惧，却也只能稍微后退了一步。
　　“你想干什么！造反了你！狗东西！你敢动我试试！”张轩感受到了脖子上的寒光，以及那只手上传来的力道，脑袋里却也没想着丢面子，嘴上不肯服软。
　　他对于自己可能会死这个概念，没有一点现实感。
　　“闭嘴！”林枫透过大壮的嘴恶狠狠地说道，“别以为我不敢杀了你这狗东西！”
　　张轩看着眼前人，平时不怎么用的脑袋开始飞速转动，他的眼神似乎是对自己仇深似海，像是自己跟他有什么恩怨纠葛，但这人不就是阿刘的小弟吗？
　　自己跟他从来就没怎么接触过啊，也就进门的时候偶尔会看见他，偶尔会听见他叫“张少主”的时候点下头。
　　为什么这人和自己过不去啊？！
　　难道是什么敌对势力混进来的？
　　他带着怨毒的眼神抬眼看向门口已经吓傻了的阿刘。
　　“大壮……你在干什么啊啊？你在搞什么啊？！快住手啊！”阿刘崩溃地大叫，这大壮是他介绍进来的老乡，在他手下做事，现在他居然敢搞张华的儿子，如果追究到他身上，那他妈他有几条狗命都不够死了。
　　“所有人冷静！”林枫大喊道，“我的要求很简单！”
　　“把薇薇……林薇她放了，我会叫人过来接她。你们只要做到这点，让她安全离开，我保证我不会伤害这狗杂种……”
　　林薇听到了这个要求，有些吃惊地看了一眼“大壮”，然后又看了一眼倒在地上的林枫。眼神从心如死灰，到发生了些许变化。
　　有股希望的光芒涌现出来了。
　　她思考到，既然冯林能变换模样，难道这个人也是他变换的吗？
　　或者是通过了什么其他的神通。
　　总之，冯林他一定……不……是爸爸他一定还没死！
　　他绝对还活着！
　　四位高手互相交换了一下眼色，然后看向了被劫持的张轩。
　　“妈的，小爷……小爷同意了！行了吧！不就是个林薇吗？犯得着吗？”张轩感觉那尖锐的物体往他动脉那里移动，脑门上汗珠密布，到底还是怕死，只得松口。
　　“好……先打个电话，放在桌上免提，我要叫个人过来。”
　　“喂……我在兴虔大厦…………”
　　******
　　十几分钟后，一个白大褂的老头带着几个护士走了进来，看着房间里的场面，一脸云淡风轻的模样。
　　“抬到担架上，带走。”他挥了挥手，无视了还拿着刀的挟持人的画面，也无视了一帮子凶神恶煞的打手全部都挤在门口。
　　护士们的神情全都是胆颤心惊，不过还是照做了。
　　林薇泪眼婆娑地看着林枫被抬走，连忙跟了上去。“医生！他会没事吧？他一定会没事的吧？”
　　老头捋了捋胡子，皱着雪白的眉看了眼。“嗯，什么事都没了。死透了，该准备丧事了。”
　　“不……不是……他没有死……”林薇眼圈一红，又忍不住开始掉眼泪。
　　林枫这边差点没气疯，心想，死老头，要你多嘴。
　　他们走了一会儿后，林枫再度让旁边的人打了个电话，确认了林薇已经离开很远了之后，他才终于松了口气。
　　“行了！我都照你说的做了！妈的！该把老子放开了吧？！”张轩已经受够了脖子上面有把刀架着的感觉了。
　　他在心中发誓，之后他无论如何都会把这大壮给杀了。那个林薇，他以后也会抓回来。
　　在一旁的孙叔开口了。“我们可以给你提供离开的车辆，需要钱财也没问题，只要你放开少主安心离开，我们绝对不会追究你。”
　　林枫沉默了一会儿，然后说道：“那林薇呢？你们会放过吗？”
　　“放过！行了吧？！”张轩扯着嗓子回答道。
　　“回答我一个问题……为什么，你和周晴要对林薇如此过分？”
　　“这……关你什么屁事？她勾引了我老婆她爸，我就帮我老婆出气呗。”
　　“周晴没有逼你吗？比如她握有你张家什么把柄之类的。”
　　“切，我张家只可能有别人的把柄。再说，林薇那种人，我对她做什么怎么了？她又不是什么香饽饽。你别告诉我你和那个冯林一样，也被她给迷住了。真他妈邪门了，这娘们儿哪里好了。一群人就围着她打转了。”
　　林枫感受了一下体内。
　　光旋已经很微弱了，就快消失了。
　　时间到了。
　　“那行吧，我明白了。”林枫听到了张轩的回答，表情已经是一片冰冷，他收起了心中最后的仁慈。
　　“上路吧。”
　　在张轩还没有来得及惊叫之时，他的下巴被粗暴抬起，然后匕首的刀尖穿过他的皮肤，就已经深深扎入了他的脖子里。
　　然后扭动刀柄，横向狠狠一拉……
　　“少主！”孙叔目眦尽裂，连忙冲向前去伸手试图阻拦。
　　一道血色的弧形在空中划过。
　　张轩，十八岁，张华的儿子，张氏集团的继承人，地下帮派金翎会的少主，周胜集团周家大小姐周晴的未婚夫。
　　就这样在今夜离世了。
　　******
　　躺在担架上的林枫手指动了动，突然倒吸了一口气。
　　回来了。
　　旁边护士，看了他一眼，发现本来应该是个死人的林枫居然睁眼了，差点没吓呆了。
　　这是一辆小型货运车的，内部被改装过，看上去和一个急救车的布局和设备无异。
　　“冯林！”一直坐在他身旁的林薇满眼泪光地抓住了他的手，“你果然没死……”
　　“叫什么冯林…………”
　　“我……我是说……爸爸。”
　　旁边的护士脸色顿时变得有些古怪。
　　林枫努力将手抬起来，然后用手指蹭了蹭林薇的眼角，然后说道：“薇薇……我没事了，你也会没事的。我答应过你，会保护你，绝不会让你受伤，我……我没骗你吧…………”
　　林薇哭着点了下头。
　　“好了……我太困了，让我先休息一会儿。叫那个老孙头别来随便碰我的身体，我不需要什么检查，也不需要吃什么药……让我在病床上睡一会儿就好。别担心，我就睡一会儿，我很快就醒来……”
　　他的意识渐渐模糊，感觉自己慢慢沉寂在金色的光辉之中，有种浸泡在温泉内的舒适感。
　　终于可以休息一会儿了。
　　“爸……！”
　　等到林枫再度苏醒的时候，会看见自己的女儿林薇翘着白净的小屁股，两条匀称的大腿左右分开，紧紧夹着他的肩膀，脚后跟放在他的脑袋上，湿淋淋的粉嫩小穴正压在他的鼻尖上来回摩擦。
　　她嘴里含着他的肉棒，舌尖在马眼附近打转。一双小手握着他的睾丸温柔揉捏着。
　　不过，那是两天后的事情了。
　　******
　　周晴坐在一辆劳斯莱斯的后座上，脖子缠着纱布，一块毛毯披在身上。
　　她双眼无神的看着窗外，牙齿时不时打颤。
　　想到“冯林”那如厉鬼般可怖的脸，想到他如同杀神一样冲撞在她眼中举世无双的周家卫之中，想到他可能现在就在某处准备对自己动手，她赶紧神经质一般的四处查看。
　　一旁的女佣用毛巾擦了擦周晴额头上的汗，发现她嘴唇发白，连忙又试了试她的体温。
　　“小姐，您还在担心吗。”保镖兼司机一边开车一边说道，“张轩少爷那边已经说了，已经确认了冯林的尸体了。您不用害怕他会再来伤害您了。”
　　周家卫的首领，名叫吴疾，现在也坐在副驾驶，鼻子上被贴上了一层纱布，回想起了刚刚居然被这小子放倒了还被他接近了他所保护的对象，简直是奇耻大辱，他一直在内心复盘着，自己到底哪里出了错。
　　似乎是在响应他，周晴像是魔怔了一样喃喃自语着。
　　“不对……哪里出错了，哪一步没算到？哪里？他怎么会……对……不是我的错……不对……我……”
　　女佣看了看神经衰弱的周晴，在后视镜里，和司机对上了一个担忧的眼神。
　　这个时候，突然一记电话打来，也不知为何，这平时再普通不过的铃声通过这声场宽阔的扬声器，却让车内几人寒毛倒立，宛如被判官催命。
　　“周晴小姐在吗……”电话那边传来模糊不清的声音，似乎那边一片混乱。
　　保镖看了一眼身后的周晴，回答道：“小姐现在不方便回话，之后再与您联系好吗？”
　　“事情……有些紧急。”
　　“请你帮我…………转告给周小姐，意外……张轩少爷刚刚离世了……请做好相应的准备。张华现在有些失控……张家这边……非常的…………”
　　乱七八糟的巨响传来，然后是一大堆人闹哄哄地声音，突然一声巨大的枪响从电话那头传来，让车内所有人身体一颤。
　　电话被挂断了。
　　车厢内一片死寂。
　　周晴血气一阵翻滚，她双目一黑，昏了过去。

第16章
　　郑安郊外，偏僻的私人医院内。
　　昏迷不醒的林枫被抬到了病床上，应他所说并没有对他进行什么手术或者检查，但是清洁和消毒，还是在林薇的要求下进行了。
　　黏在他身躯上的血衬衫被剪断后慢慢从他身上“剥”下，生理盐水一寸寸仔细洗着他的皮肤。
　　在这里工作的护士有超过二十年的工作经验，但是她从来没见到过这样的病人。
　　这人是掉进了工厂的绞肉机里吗……怎么可能还活着？
　　而且，居然还要求不进行检查和治疗，真是见了鬼了。
　　在一旁林薇的眼睛的眼睛一直死死地盯着林枫的每一个伤口。
　　她记得自己曾经不小心被美工刀给割伤了手指，痛得她忍不住开始掉眼泪。
　　而这一身伤……好几个伤口都见到骨头了。
　　这到底会有多痛，她根本难以想象。
　　光想着他为了救自己居然连怕是性命都愿意舍弃，少女的眼圈就开始泛起雾气。
　　不过，在林薇的目不转睛下，她突然看见了有几处伤口有些细微的变化：那本来撕开的血肉深处，开始仿佛是被逆转了一样，竟然在她的肉眼观察下就慢慢愈合了。
　　虽然林枫之前跟她讲过那神奇的树液给予了他身体强大的自愈能力，不过她亲眼见到的时候还是十分震撼。
　　“阿姨！好了！就到这里吧！”林薇慌张地说道，“剩下就让我来吧！”她不想林枫的能力被暴露，毕竟她也是看过科幻电影的，害怕林枫会被抓走当小白鼠。
　　“你来？确定吗？”护士立刻停下了。
　　这里并不是一间寻常的医院。
　　开这家医院的孙医生在很久以前，本着负责任的态度，强力建议一位病人做手术。病人的家属则一直在挑毛病，各种作对和不遵守医嘱。
　　后来手术做了，也没有任何失误，可因为病人家属私自给病人吃了一些“神药”，当天病人身体出现了巨大的问题，直接死了。
　　结果病人的家属就发疯了，把错误归结在孙医生所做的手术身上，将他的妻子和儿子都给绑架了。
　　后来虽然人被救回来了，可是孩子精神出了问题，之后变得半疯半傻。
　　这件事情对孙医生打击很大，他后来开了这家医院，完全私密，不向外界公开，只去医治他愿意接待的人。
　　但是，他负责给专业意见，你要不遵守，他也不劝你，后果完全自负。
　　所以，当林薇提出这种要求的时候，护士的反应和普通医院的完全不同。
　　她声明到：“你想要自己来可以，不做检查也就不做。但本医院不对任何后果以及可能产生的任何问题负责，明白吗？每个来这的病人都是同意这点的。”
　　林薇思索了一下，又看了一眼林枫的伤口。
　　其中一个比较浅的伤口内的肉竟然开始微微蠕动了起来，然后一眨眼，那个伤口竟然就凭空消失了。
　　真的就消失了……
　　林薇眼睛瞪大，转过头急忙喊了出声。
　　“明白了！让我来！请快出去吧！”护士又看了眼昏迷不醒的林枫，她之前向林薇建议过，这种伤势绝对需要做全面的检查，然后由医生制定治疗计划，才有活下去的可能。
　　林薇没同意，刚刚这个倒下的小伙子也说了自己不需要检查和治疗。自己按照医院的规矩，是不能有任何干涉的。
　　她本想再劝她一遍，但她又想起办公室里刻在墙上的四行大字。
　　医者救生难，先保己之安。倘若他作死，由其自生灭。
　　她叹了口气，心想这家伙大概率撑不过今天了。
　　不管了，谁知道他们有什么盘算，尊重他人命运吧。
　　“那你就自己来吧，如果出事了或者人……那就按铃，我走了。”
　　林薇又说道：“等等，对不起……还有就是，除非我叫你，最好任何人都不要进来，可以这样吗？”
　　“明白了。”
　　就这样留下一个只剩下林薇和林枫的房间。
　　林薇终于松了一口气，她实在是害怕那个护士会执意留下来，用不了多久，她恐怕就会发现林枫身体的异状。
　　不过现在专业的走了，留下了她，开始变得不知所措了起来。
　　刚刚护士只是把林枫的上半身给清理了一下，还留下下半身。深色的西裤上也全是血斑，大腿处还有四五到锋利的刀伤。
　　她吸了一口气，然后鼓足干劲开始动手。
　　她先是试图把林枫的皮鞋给脱下来。
　　可十分困难，这皮鞋歪七扭八的已经变了形。
　　林薇只好用剪刀把旁边剪开再脱掉。
　　破破烂烂的黑色袜子上粘在林枫一双大脚上，她又先是淋上一些水，然后再小心地将袜子的碎片从林枫的脚上取下。
　　接下来是是裤子，先是将腰带给解下，随后再将伤口处的布料打湿，再小心取下。
　　现在林枫浑身上下就留下了内裤，里面鼓鼓囊囊一大团东西，林薇在这个情况下也只好装没看见，闭着眼把内裤帮林枫给脱了，随后用湿毛巾帮他把全身都擦干净，又用涂了些酒精在伤口附近消毒。
　　最后再将林枫的伤痕累累的身体推来挪去地穿上了病号服。
　　将一切完成以后林薇累得脑门上全是细密的汗珠，坐在一旁开始气喘吁吁地休息。
　　她眼睛慢慢闭上，手撑在了床单上。
　　现在没有别的事情占用她的大脑，这一日的经历才逐渐开始渗入进她的感知之中。所有的可怕回忆，开始在她脑海中反复重播着……
　　而她内心中的画面，不断地停在林枫那冷冰冰的身体被丢到她面前的那一幕。
　　那种深入骨髓的恐惧和心快要死去的感觉，如同她得知母亲去世了的那一日一样。
　　她想起自己的双手捧起林枫那毫无生气的脑袋，听着张轩在旁边得意的笑，这种噩梦般的场景，让她身体一阵阵颤栗。
　　“不……不……不对……冯林他还在……爸爸……他还在……”她抱着自己的肩膀发抖，然后想通过看着林枫的脸来缓解不安，可惜，虽然有部分伤口愈合了，但现在林枫的脑袋看上去依旧十分惨烈，尤其是右眼，肿得发紫，呼吸也很微弱，这画面让林薇更加害怕了。
　　于是，她慢慢把脑袋侧过去，耳朵贴到了他的胸口上去。
　　胸部很厚实，跟女人的身体触感完全不同。
　　扑通……扑通……扑通……
　　心脏在跳动着，他还活着……他还活着……他还活着……
　　一股让她心安的力量顺着胸膛的震动传来，她眼皮子也开始变得沉重了起来，突然变得非常的疲倦。
　　嗯……就在这里睡吧。
　　一夜很快就过去了。
　　第二天一早，林薇在迷迷糊糊之间，又梦见了自己在那棵大树前，赤脚踩在了散发着清香的绿草和鲜花之上。
　　半月形的湖泊波光粼粼，微风拂面，阳光温暖，她的内心也如玫瑰花般开始绽放。
　　背着手，用轻盈的步伐慢慢地向前走去，一步，两步，一抬头，果然，“冯林”就站在那里。
　　少年回过头，高大挺拔，如同太阳一般闪耀，他带着清爽的笑意，深邃的眼眸仿佛镶嵌着星辰。
　　她光是与他对上眼神就觉得浑身像是触电了一样，而他什么都没说，两个人向着彼此跑过去，然后一双强壮的手臂一把搂住了她的腰，他们紧紧相拥。
　　二人脸上带着幸福的笑，眼睛里柔情似水，诉说着对彼此的爱意。
　　林薇身子开始发软，任由着他的手一把抓住了她的臀部，在她身上摸索着每一寸肌肤。
　　没想到男人越来越大胆，手指更加的不老实，居然直接放在了她的私处上来回摩擦着。
　　这触感……好真实……好奇怪……
　　这是什么，好舒服……
　　林薇慢慢苏醒了过来，睡意还未完全褪去，她大脑一片迷迷糊糊。
　　空气中全是消毒水的味道。
　　自己在医院里……
　　她依旧躺在林枫怀里，不过她感觉自己的大腿间似乎有某样物体……林薇动了一下，发觉她背后靠着林枫的胳膊，粗壮的小臂搂着她的腰，而他的左手，正在夹在她的两腿之间。
　　他的中指，正被她的两片嫩肉隔着轻薄的布料夹着，指头还点了进去一些，她感觉什么东西好像要涌了出来。
　　林薇大脑停止运转了一会儿，不过她先安静地将林枫的手从她大腿中抽了出来。表面平静，其实心脏快炸了。
　　然后她发觉自己的脸蛋似乎被什么东西给戳着。
　　一转头，她看见了林枫病号服被顶起来的一片山峦，正被她压在了自己的手臂下，而那硕大龟头，从林枫的胯下探头，钻过她的手臂，一路将它的脑袋伸到了林薇脸上，像是一只野兽在嗅着猎物的气息。
　　隔着薄薄的布料，它的形状和火热是如此的清晰。
　　“啊！”
　　林薇忍不住叫出声来，羞得赶紧站了起来，冲进洗手间就开始用水开始洗脸。
　　疯了……自己居然在冯林身上睡了一晚上，还和他有这样那样的接触，简直是要死了……
　　对了，冯林……他是爸爸变的，他昨天刚告诉我了，我也看见了……可这不是更糟糕了吗！！
　　她在心里尖叫了半天，洗了个冷水澡换了身干净的衣服后，她在镜子前吹着湿漉漉的长发。
　　最后，镜子里的她，吊着发圈，一边扎起马尾，一边在心里暗暗告诫自己。
　　不要总是想那些不干不净的东西了！
　　他是爸爸，不是“冯林”……他是爸爸……她在心中想唤起自己对父亲的那种尊重之情来。
　　可惜，这种感情她本来就十分淡薄了。
　　她脑袋里只能尽量的把“冯林”这个概念，往“亲人”这个形象靠拢。
　　可是越想越乱。
　　因为“冯林”是她性幻想的对象。
　　而“亲人”……“亲人”之间是不能做一些事情的。
　　等到林薇带着种种混乱思绪回到房间内的时候，她惊喜的发现，林枫脸上的伤居然已经全部好了，甚至连疤都没留，只剩下一些淡淡地红色痕迹，看上去很快就会彻底消失了。
　　“冯林？我是说…………爸爸，你醒了吗？”
　　没有回复，她又摇了摇林枫的胳膊，一点醒来的迹象都没有。
　　她又看向手臂上，果然，昨天那些深刻的伤口也消失了。
　　还有腿上的伤呢，是不是也消失了……这样想着，她赶紧掀起病号服查看，结果一看眼睛瞪大，嘴巴都张开了。
　　昨日她思绪混乱，没看仔细，她现在彻底看清了，林枫胯下那团东西上面的细节。
　　粗得夸张，长得吓人，不过大小倒也没怎么震撼她，因为她从来没见过别人的生殖器，根本也没什么概念。
　　她所留意到的，是林枫的阴囊。
　　现在它的状态比平日里还要硕大好几分，几乎鼓成了一个棒球的形状大小。颜色也有几分发蓝，看上去丑陋狰狞。
　　而且，林枫也没醒来，他眉头皱着，硕大的阴茎在他的腹肌上一抖一抖。这……这是什么病吗，那个地方怎么肿成这种颜色形状了？
　　林薇焦急地握紧了小拳头，忘记了害羞，她担心地猜想到，也许林枫昨日的这个部位受了什么可怕的重伤，所以到现在以他的神奇的自愈能力都没能治好。
　　她思前想后，果然还是担心，于是她拿出手机，拍了一张照，随后走出了病房。
　　没走几步，就在走廊上撞见了昨日的护士阿姨。
　　她连忙拦住她，然后说：“抱歉……我想问您一个问题。”
　　“那个小伙子的事吗？”护士皱了皱眉，心里想他居然还活着？
　　“对的……不过他似乎出了些问题。我也不太好解释，请您帮我看看。”林薇将手机递了过去。
　　男人菊花肉旋和阴囊的图片实在有些辣眼睛，不过护士还是保持冷静地看了看，然后分析道：“如果光看图片的话，应该是附睾高压？可这……这是不是有些大过头了？？”作为一个老护士她碰过的屌怕是比林薇吃过的饭还多，不过如此丰硕的玩意她还是平生第一次见。
　　林薇急忙问道：“附睾高压？他会不会有什么危险啊？”
　　“危险……”护士摇了摇头，“那应该不会有的，只是会造成不适吧？这方面的问题我没怎么遇见过，所以也不是特别清楚。”
　　“不适……就是会痛吗？有多痛啊？是怎么导致的？”林薇连忙问道。
　　“有多痛？看张图片肯定是猜不出来的。至于原因，就是因为长时间性兴奋，局部血压提升了，现在有一部分血液暂时无法流回，所以就呈现出你看到的这幅模样。你们年轻人…不要不分场合乱搞，他身体伤得很严重，知道吗？”
　　护士露出一个意味深长的眼神看向林薇，她羞得差点要钻进地面上。
　　“那要怎么治疗呢……”
　　“怎么治疗？嗯……我建议你就等一等，随着时间应该会自行消除的。还有就是……额，让他完成射精，以他现在的身体情况，我建议你最好别这么做。”
　　“射……精？”
　　林薇被这词吓了一跳。她也是上过生理课的，也大概知道这事的原理。她脑袋晕晕的和一脸古怪的护士告别，再度回到房间里关上了门。
　　床上的林枫，长袍状的蓝色病服掀开，双腿大大岔着，紫红肉色蘑菇一样的龟头在他腹肌上轻轻蹦跶着，茎身如同一条毒蟒在张牙舞爪，硕大阴囊依旧呈现出那种奇特的状态，这一切都让林薇开始又是有些害怕，又是有些看得入迷。
　　性兴奋导致的……林薇想到自己小臂也不知道压着林枫的肉棒过了多久，自己还夹着他的手在自己那里摩擦了半天。
　　原来是自己导致的吗？她越想脸越红。你怎么这么坏啊，都伤成这样了身体还这样不老实。
　　可是这种情况她也不知道该怎么办，她思前想后，拿出了电话，打给了王楚楚。“喂……”
　　“哇！林薇！你没事啊？！昨天晚上你突然跑哪里去了？！”王楚楚一下子叫了出声，“你可把我吓死了！你知道昨天我……”
　　王楚楚滔滔不绝地从她的视角说了一下昨日林枫在人群中对着周晴怒喝的画面，又描述了一大帮黑衣人拿着电击枪跑了进来的场景。
　　林薇听着入神，又看了眼林枫那张脸，心里在为他担忧的同时，开始泛起丝丝涟漪。昨天他为了自己竟如此不顾一切……
　　“就特别……特别吓人！你知道吗？！然后我们就被老师带回了学校，现在所有人都在谈论这件事！昨晚上到底发生了什么啊？！”
　　“我……我之后再跟你说吧，事情比较复杂。”林薇不知道该怎么解释昨晚发生的一切，也不知道该不该说，只好先搪塞过去。
　　“哦，没事。那你现在呢？和冯林在一起吗？他怎么样了，没事吧？”林薇看了眼躺在床上的林枫，抓着手机说道：“是的，我和他在一起，他没事了，现在我们安全了。”
　　“真是太好了。真的吓死我了……你们什么时候回学校啊？”
　　“我们……可能还要个几天吧？我也不知道。”然后，没等着王楚楚继续发问，林薇问了一个问题，“对了，楚楚……我问你一下，你交过两个男朋友对吧？”
　　“啊？怎么突然提这个？交过啊？怎么了？”
　　林薇有些语无伦次地问道：“你有没有……和他们……额……就是说……做过一些……就是那方面的……事情？”
　　“你是说有没有上过床？上过啊？怎么了？”
　　王楚楚出生在一个艺术世家，观念很是开放，对性方面的话题毫不避讳。“那个……我问你个问题啊，你可别笑话我……”
　　“你说。”
　　林薇深吸一口气。“那个……请告诉我，该怎么样……让一个男生射出来……”王楚楚沉默了半天，隔着电话，二人的气氛都变得尴尬了起来。
　　“啊？？？”

第17章
　　经过了王楚楚那长达十几分钟的不太专业的电话教学以后，林薇坐在了林枫的身旁，目不转睛地盯着那条肉茎。
　　长度粗细都快接近她小臂了……把这东西塞进自己体内自己怕是会死吧，不行不行。不过王楚楚给她提供了别的方法。
　　她将小手慢慢地伸了过去，然后在心中慢慢下定决心。
　　这个时候，她到底是为了帮林枫，还是以此作为借口来她满足心中的某种还不成形状的欲望……其实她自己是清楚的，不过暂时还不想承认。
　　她心里一直说着，这都是为了治疗，都过了这么久了，那东西还看上去这么鼓涨，那肯定是需要她来帮忙了，不帮忙肯定是不行的了，绝对不行。
　　冯林是自己的救命恩人，自己帮他解决这方面的问题也是应该的。
　　可……他是自己父亲，而女儿对自己的父亲做这种事情……这也太说不过去了……可是，之前，爸爸不也碰过她所有私密的部位吗？
　　都是紧急情况，特殊状态，没什么大不了的………
　　她这样想着，一只手已经触碰到林枫的茎身根部，然后五根纤细手指稍微用力，就抓住了它。
　　嗯……只是握住一团肉而已……没什么大不了的……
　　实在太粗了，她握不实，于是又加上另一只手，双手并用，开始笨拙地轻轻撸了起来。干撸……
　　她坐在林枫的大腿间努力了二十多分钟，手都酸了。
　　完全没有射出来，而且被她这么一弄，林枫的下体更肿大了，她开始慌张了起来。
　　林薇焦急地想了半天，想到了王楚楚给她传授的又一招，她赶紧移动身体，背对着林枫的脸将屁股坐在了他的小腹上。
　　没事的……冯林……女儿很快就帮你射出来……
　　脑袋里的混乱想法让她觉得自己浑身发烫。
　　她慢慢地将一双细长的腿并拢，然后用大腿之间的肉紧紧夹着那团粗壮的肉棒，两只手抓住茎身，两个大拇指在龟头肉冠下方按压着。
　　林薇穿着一条格纹小裙子，她摇晃着腰，越坐越下，最终用自己的肉嫩肉嫩的小穴压在了那根壮硕的大屌上。
　　膝盖扣在一起，她慢慢扭动着臀，将男人的阴茎夹在她的腿心深处，感受这那炙热的触感，硬邦邦的龟头隔着衣服顶在了她的乳房下面，在她身上的面料上划出一道道湿痕。
　　她继续用劲甩腰，试图给予林枫身体更大的刺激。
　　好……好热……
　　林枫感觉到了什么不好说，她自己的下体在不断摩擦之间倒是开始有了些粘稠的湿意，呼吸也越来越急促，心脏砰砰跳，脑瓜子开始一片迷糊，全身皮肤一片粉红，甚至连唾液的分泌速度都上升了，一双眸子春情四溢。
　　她发情了。
　　那些什么害怕林枫身体会出现的问题，现在她明白，那些理由，只是借口罢了。
　　真正的原因，就是因为她的年轻的身体在渴求性，渴求被爱，而且不是今天突然发生的，从她认识“冯林”的第一天就开始了。
　　每一晚……每一夜，想被他抱住，想被亲吻，想被…………
　　当她见到了这根硕大的阴茎之时，这份欲求有了个更加具体的形状。
　　她身体向后移动而去，屁股朝着林枫的脸高高翘起，膝盖放在床面上，整个人跪伏在了林枫的生殖器面前。
　　然后她闭上眼，小嘴巴张到最大，十分勉强地含下了龟头。
　　没有任何心理障碍，没有丝毫的挣扎和不安。
　　在她脑袋里，林枫的这个概念已经跟那个一直在加班工作，一年到头见不到几次的“父亲”毫无关系。
　　现在，他就是冯林，是她的骑士，是她最最喜欢的人……是她内心所渴求的男人。每一处肌肤，都在渴求着他的触摸。
　　柔软的嘴唇包裹着肉菇的肉冠，然后再用舌头围着茎身细细舔着，上面那粗实的血管隆起，凹凸起伏，都被她细细体会。
　　唔……味道好咸……
　　她想着王楚楚的教诲，不用牙齿压到，用舌尖慢慢舔着，然后一只两手揉着肉屌的根部。
　　另一只手则从她下腹伸下去，慢慢地插入到了内裤，用手指揉捏着她自己的肉穴四周，然后伸出手指慢慢按压着。
　　随着林薇越来越动情，她的动作也逐渐加快，舌头也开始在林枫的肉棒上打着圈。
　　她嘴巴里唾液混着马眼里的粘液从她嘴边开始流下，顺着黑黢黢的棒身往下滑，最后流到了她白皙纤细的手指上变成了天然的润滑液，这时候，她撸肉棒的手感变得更加的顺滑，而她也能更快速的把她的手从下面再快速地撸到上面。
　　也就是从此刻才开始，这根硕大的肉棒开始享受到了巨大的快感和多重触感的刺激。再快点……再快点……
　　林薇鼻子喘着粗气，嘴巴越来越越含越深，用力也越来越猛，也不顾自己脸都被撑变形了，下体的手指也顺着湿润的肉穴开始稍微插入。
　　整条肉棒的变得水亮水亮的，她感觉自己的小舌头都被顶住了，却也只能含下一半。
　　在林薇的不懈努力下，林枫的肉棒终于承受不住了，最后狠狠地抖了抖，败下阵来，阴囊一阵收缩，马眼大开，大量浓厚的白色浆液顺着输精管喷薄而出！
　　精液的激流打在她的嘴里，腥臭的味道很快就弥漫在少女的口腔，可奇怪的是，那股味道之中，似乎还有一丝诱人的甜美，仿佛是某种接近了生命本源的气息……她忍不住用小嘴咕咚咕咚地吞咽着，这时候，她高潮的前奏也来了，似乎有一丝丝电流开始通过她的身体。
　　一股淡淡的光华在她血肉里开始闪耀，像是一粒粒金色的沙砾。
　　“唔……唔！”精液顺着她的喉咙不断咽下，一个想法突然炸在她的脑海里。
　　冯林……不，是爸爸，我让冯林……爸爸在我嘴巴里射精了……她浑身开始打了几个颤，袜子里小巧的脚趾抓在一起，然后伴随着这种通了电的感觉，她的大脑一片空白，快感开始冲刷起她的身体。
　　在喷射了快半分钟后，精液这才停止了喷发，而此时林薇彻底跪倒，脑袋也慵懒地侧躺在林枫的肚皮上，屁股抵在林枫的脑袋上，用大腿摩擦着着男人的耳朵和鬓角。
　　脑后的马尾散成一片，发丝缠在她的嘴角，浑身香汗淋漓，一根手指在男人的阴毛上打着圈。
　　她像是婴儿吸奶一样，继续嘟着嘴叼着软趴趴的阴茎，然后吮吸着里面的每一滴液体。
　　好……好舒服，连脚趾都麻麻的。
　　她把自己的肉穴枕在林枫的下巴尖上，屁股扭来扭去，好不快活。
　　等到她高潮彻底过去，她依旧躺着不动，用手轻轻地抚摸着林枫的睾丸和茎身，用指尖触碰着上面的每一处褶皱。
　　嗯……看上去好多了。
　　不过，似乎还是有一点点涨，而且，怎么又开始变硬了，看上去好有精神……肯定是刚刚的“治疗”还没够……
　　要不，再来一次吧？
　　******
　　在城市的遥远另一处，一处静谧的旅馆内，周晴正坐在地上，面前摆着一个围棋棋盘，棋盘的另一端，则是另一位少女。
　　少女皮肤洁白如玉，长发柔软蓬松，眼神明亮而单纯，脸颊有几分未褪去的婴儿肥，倍显幼态。
　　她比周晴小了好几岁，是她的堂妹，名叫周若兰。
　　现在的她正把注意力全部都放在了棋盘上，用手撑着脑袋，嘟着嘴，正在苦思冥想着下一步棋。
　　房间内摆放着古朴的木质家具，房间里香炉飘着轻柔白烟。
　　纸和木头所做的推拉门被打开，展露出室外的苏式庭院，气氛看上去娴静而舒缓，仿佛时间停止了流动。
　　周晴昨夜受惊昏倒，现在的她虽然平静了下来，但依旧脸色苍白，神情也有些憔悴。
　　周午昨日夜里特别带她到此处静养。
　　此刻她身上裹着一条毛毯，手里拿着棋子，脑袋却不在棋局上，而是把注意力放在了坐在一旁的正在喝茶的兄弟二人身上。
　　一人是她的父亲周午，另一人是她的叔叔周泽。
　　周泽和人高马大的周午不同，整个人显得比较瘦弱和单薄，中分的头发还留得很长，下巴干干净净，眼睛狭长，嘴唇单薄，鼻子的轮廓柔和并不挺拔，看上去比寻常男人多了几分阴柔之感。
　　林枫对周泽的印象并不多。
　　因为周泽是周家最小的孩子。
　　林枫入职的时候他还在学校里上学，后来也进到了公司的其他部门去了，二人几乎没有交集。
　　而等到林枫离开之后，他一路升职，现在已经担任了周胜营销部的经理。
　　“我们在张家那边的人，基本上都被抓住了。怕是没几个能活下来。”周午的神情很是急躁，“现在张华暴怒，整座城市怕都要承受他的怒火，哎……”
　　周泽慢慢地喝了口茶。
　　“危机要来了，也就是说，危险会来，机遇也要来了。”
　　“机遇？还能有什么机遇？现在张轩死了，我们两家的结合也快破产了，你也知道……我们必须要和他合作才行！”
　　“必须？”周泽微微一笑，“没有什么合作是必须的。”
　　“可是省里的那位……”
　　周泽把茶放下。“哥……让我把这其中的利害关系挑明了吧，然后我们再制定下一步的计划。”
　　“这张华，原本不过草莽出身，能这么快速地崛起，靠的就是他和省内的权臣徐书记不知为何搭上了线。”
　　“他在郑安替徐书记做事，我们也不得不配合。现在张家势力不断做大，我们节节后退。城西的公寓开发项目被拿走、养老社区的项目也要让出去。我们最核心的物流，现在也割出去了好几块送给了那张华，就连我侄女周晴……本来都得要嫁给那张华的儿子。”周午的脸色一下子变得很难看。
　　他有些气急地说道：“我难道不是为了我们周家能继续安稳地走下去吗？有别的选择难道我不会做吗？你说得好像我要把我们周家拱手送给他张华一样！”
　　“你别急。徐书记他……的确是号人物，哥你选择让我们家跟着张华攀附与他，也是一条可以走的路。只是在我看来这条路曲折而且充满风险。毕竟，我一直都在猜测，张华其实握有徐书记的某个把柄。不是徐书记在掌控张华，相反，是张华在操纵徐书记。而张华这个人……想要的太多了……”
　　周午打断他道：“这些你之前都说了，我也知道了。可是知道了又能如何？现在我们在张家那边插的钉子没了，他还把儿子的死怀疑到了我们脑袋上。现在别说结盟了，他怕是开始对我周家起了杀心！”
　　“嗯……这就要再说道说道这个张轩之死了。”周泽把手放在桌面上，把目光看向了坐在地上的周晴周若兰二人，“侄女……出于某些私人的目的，让那张轩把林薇绑走，这才开启了后面这一系列的事件。”
　　周晴裹在毛毯里的身体微微一震，忍不住垂下脑袋。
　　“那林薇……本来身上就流着我周家的血。而后来，那位张家的内部叛徒在杀死张轩之前，又要求一定要放走林薇。现在，张华在丧子的雷霆之怒下，还发现了我们家在他那里安插了眼线，再结合我们冰面下的利益矛盾……我要是张华，怕也是很难不起疑心。”周午狠狠将拳头砸向桌面，茶杯都跳了起来。
　　“我……我实在是想不太清！究竟是哪里出错了，我每一步都小心翼翼，可怎料会突然出现这样的差错……”
　　“那个……一直潜伏在张家，最后杀了张轩的人到底是谁家的死士？我们还是没有头绪对吗？”
　　“不清楚，但他要救林薇？他救了林薇做什么？”
　　兄弟二人对视着，都也没什么头绪。
　　“那人……应该是冯林的人。”周晴突然开口了，她还是十分虚弱，忍不住用毛毯裹紧了身体。
　　周泽的脸转向她，困惑地问道：“冯林？冯林是谁？”
　　周午提醒他道：“就是那个打伤我数十位周家卫的那个男学生……你该去直接听听吴疾的报告，那天晚上发生的事简直是天方夜谭，要不是吴疾反复向我保证，我都不敢相信是真事。”
　　“冯林，跟我在同一间学校上课。他一直在保护林薇……我也不知晓他的真实身份……我之前猜测，他身后并没有什么靠山，不过……我可能想错了。”周晴继续说明道。
　　她在复盘昨日的一切时，开始认为自己分析“冯林”的情绪分析彻底错了。
　　在得知张轩身死，林薇被救走后，她觉得，“冯林”背后恐怕真的有什么可怕的势力了。
　　他那句“我的家族没什么了不起的”，也许在他眼里并不是句谎话，但这并不代表他背后没有人。
　　也许是他个人能力太强了，根本不把家族的势力放在眼里。也许是他觉得世俗的能力并不重要，像是才学上或者智力上的能力才算“了不起”。
　　总之，一种情绪可以有很多种解释，当时她只相信了自己想要相信的那种……所以，她觉得自己大概是错了。
　　按照张家那边给出的消息是他已经死了。
　　但是，他那种刀枪不入的人真的会死吗？
　　她又咬着牙想到，这一切都要怪之前被莫名其妙地夺去了初夜，自己的行为才变得如此偏激……才会如此冲动，才会害得张轩死去……才会连累到整个家族……对……全都是那个人的错…………
　　“如果这个冯林和安插在张家的死士有关，那的确，他或许来自什么我们还不知晓的势力。”周泽闭着眼思考着，“不过他的名字？冯林，冯林，冯林……林冯……林冯？”
　　林枫？
　　这时，一旁的周若兰突然把棋子霸气地拍在了棋盘上，“姐姐，我下这里！”周晴回过神来，无奈地看了棋盘一眼，然后看见这小姑娘想了快二十分钟，居然把棋子下在了最角落的位置。
　　她嘴角抽了抽。
　　“若兰啊，你下那里做什么，这是一步死棋啊。”
　　“围棋，自然是要把给你围住啦！只要围着边缘下一圈，我就赢定啦！”周晴目瞪口呆地听了听这魔鬼逻辑，然后揉了揉眉心。
　　小叔这么聪明的人，怎么生了个如此蠢笨的女儿…………

第18章
　　“吧唧吧唧……”
　　什么声音？
　　林枫的意识开始慢慢回归了。
　　他开始觉察到有些不太对劲了。
　　首先是触觉，似乎自己的老弟被什么柔软湿滑的空间所包裹着，龟头被舔着，有人似乎正在给自己……
　　其次是听觉，像是从嘴巴里发出的嘬音，结合触觉上的体验……应该是有人在吞吐自己的生殖器时所发出的声音。
　　然后是味觉，自己的嘴巴面前，似乎是有什么粘稠的汁水一直在流下，咸咸的，味道还不错……
　　太渴了，许久没喝水了，他忍不住张开嘴，将那些液体顺着舌头滑下一些到喉咙里。
　　还有嗅觉，嗯，女人香，发情女人的费洛蒙，求偶时所散发出来的芬芳气息。
　　直冲鼻子，让人有些迷醉。
　　最后是视觉…………
　　林枫缓缓睁开了沉重的眼皮，感觉自己的身体有千万斤沉重。
　　映入他眼帘的，是一个屁股……
　　圆鼓鼓，肉还挺结实，并不算丰满，白里透红，像是个青涩的小白桃。
　　现在它正摇晃着，将那完全没有毛发的，全是汁水的小肉馒头送到了林枫的嘴边任他品尝，时不时刮在他的鼻子上，一股湿滑的触感。
　　随着阴茎被舔弄着，一股股让他后脑发麻的快感传来。
　　视野被屁股给挡住了，看不清脸……可是为什么，为什么有个女人在给我口交呢？这是谁来着？
　　不会吧……不可能是……
　　迷迷糊糊之间，林枫突然意识到了什么，他瞪大了双眼，嘶哑地叫出微弱的一声：“薇薇……”
　　林薇没有听见，她现在还沉溺在情欲之中，小嘴巴吞吐的速度越来越快，嫩鲍也在林枫的脸上加速摩擦，然后直接压在他还试图出声的嘴巴上，挤出一大堆的汁水。
　　病床的角度被调试后有些许倾斜，林薇大腿成V字形夹着男人的肩膀，脚则勾着男人的头顶，根本就让他连脑袋都动弹不了。
　　她一边从鼻子里发出甜腻的呻吟声，一边努力用小嘴上下吞吐着，随着她的动作，一阵阵淫靡的咂嘴声不断传出。
　　一双沾满黏液的小手，现在正在温柔抚摸着他的睾丸，然后时不时在茎身根部大力揉搓着，现在的林薇似乎已经对给男人榨精这种事十分的上手了。
　　林枫只能发出气声来试图阻止。“不……不行……”
　　下体传来的强力真空感不断地抽空他的理智，一阵阵让他喘不上气的快感让他后脑阵阵发麻。
　　不能……薇薇…………我不能…………
　　身体完全违抗了他的意志，一股股浓稠精液蓬勃的从他的身体里喷涌而出，一共喷了足足有非人类般的二十多股，快要喷出大半碗粥的量。
　　他大脑一片空白。
　　完了……我居然在女儿嘴巴里射精，完了……
　　而林薇也像是咕咚咕咚喝牛奶一样，将它们全部收入腹中，甚至就连嘴角的几滴都没有浪费，用舌尖一卷就扫得干干净净。
　　再用力挤了肉棒好几次，用手指刮干净马眼流出来的残余直接伸进嘴里，少女表情像是吃着蜂蜜一样甜美的事物，将屁股枕在自己父亲脑袋上，露出了幸福的笑。
　　******
　　******
　　******
　　林薇低着脑袋抓着裙摆站在了床边。
　　此时林枫已经气急败坏地说教了半个小时。
　　他本来想变回自己的中年人形态来显得更有威吓力。
　　奈何由于他受了重伤，生命能量现在还如同云雾一般潜藏在身体四处的血肉之中，在慢慢的修复着他更深层次的损害，他暂时无法变化，看上去还是还是那副少年模样。
　　虽然说了很多，但他一句重话也不敢说，最后也只是语重心长地说道：“薇薇，我要你向爸爸保证，绝对不能再做这种事情了，好吗？”
　　“知道了，爸爸…………”林薇垂着头有些委屈的说道。
　　林枫听得心里有点发慌，这声“爸爸”一点都没有女儿叫父亲的感觉，反倒像是姑娘向情郎撒娇。
　　不行不行……乱了，全乱了。
　　他叹了口气，再次沉重地说道：“薇薇，之前是爸爸没能好好陪伴你。现在，也是我隐瞒你在先，让你感到混乱了。所以我再次向你道歉。我希望你知道，不管我的模样变成怎样，我的心是同样的。我作为一个父亲爱着你，以后也会一直作为一个父亲保护你。把你的心摆正，然后忘记这两天发生了什么吧，我们以后做一对正常的父女，好吗？”林薇沉默地听着，又沉默地点了点头。
　　“你答应我就行。现在帮我一下，把我扶起来……”
　　就在林枫下床的时候，他将一部分重量放在了林薇的胳膊上，突然感到有些不对劲，有些疑惑的停下了动作。
　　为什么林薇的力气，好像还挺大的？
　　他略微一闭眼，仔细感知了一下女儿的体内。
　　果然……
　　他在这次的事故中，也算是因祸得福，能够更加细致的感知以及操纵生命能量，所以，结合他之前的研究，现在他已经彻底明白女儿身体的状况了。
　　那些生命能量事实上是某种“不灭”的东西，它一直存在，不会损耗，不受任何事物所影响。
　　除了一样东西。
　　死亡。
　　在林薇死后，林枫将树浆抹在了她身上，生命能量随之进入之后，跟她体内的“死亡”触碰，它们就开始成双成对的相继泯灭，化为虚有，这也让她重新回归了人世。
　　不过，还有极小一部分生命能量残留了下来。
　　量非常的少，少到根本无法产生任何身体上的变化。
　　可是如今，那部分生命能量似乎被某种事物给激活了……变得更加的活跃，量也稍微多了一些。
　　“薇薇，转过头来…………让爸爸看看。”
　　林薇慢慢地把一直低下的头抬起，林枫顿时瞳孔微缩，这才发觉女儿的外貌不知何时发生了惊人的改变。
　　好美……
　　窗外正是晴天，林薇的皮肤在阳光的照耀下变得格外的白皙娇嫩，嘴唇透着诱人的光泽。
　　本来也就梳着和平日无异的马尾，但是现在变得比以往更加浓密和有层次感，每根发丝都开始变得飘逸柔顺，整个人的气质染上了几分不属于这凡世的仙气。
　　仿髴兮若轻云之蔽月……
　　而且那双眼睛，那双一直盯着他看的眸子，如今比以往更加深邃。
　　眼睛内侧的角度发生了细微变化，现在变得头尾平齐，又圆又大，看上去十分的灵动清澈。
　　眼瞳也变得比以往更加透亮，虹膜颜色变浅，仿佛透出了一丝闪耀的金色。
　　眼角两侧的睫毛连同眉毛一样，变得更加浓密。
　　再加上浅浅的卧蚕，为她添加了几分俏皮可人的神气。
　　在林枫眼中，女儿自然一直都是好看的。但从客观上来说，林薇原本的长相其实并没有那么出众，只能算是可爱。
　　而现在，她已经变成了无可争议的，国民级的美少女。
　　“仙女……”
　　林枫愣了半天神，这才缓缓吐出这两个字来。
　　本来一脸委屈的林薇，在看见了林枫现在的反应之后，如同春日花朵般的笑容绽放在她的脸上。
　　林枫傻傻地看了半天，林薇也一脸坏笑地回看着他。
　　过了好久，林枫才缓过神来，连忙偏开了脑袋。“那个……抱歉，薇薇。你变化太大了。我不小心看太久了。”
　　“没事的，爸爸，你可以再看看的，碰一下也是可以的。”林薇带着笑的俏脸凑近了一些，似乎还带着一阵玫瑰香风，林枫连忙往后退。
　　他赶紧捂着自己扑通扑通直跳的胸口低着头说道：“别这么没大没小，不害臊。”
　　“哪有爸爸不敢看自己女儿的脸的？”
　　林枫听见这句话，也不得不机械地再看过去，他是想要摆出一副冷脸来训斥一番的。可又看见那双如湖泊般的特大号水亮眸子。
　　一眨，一眨。
　　妈呀……杀人了……心要化了……
　　林薇趁他不备，立刻将嘴凑过去，给了他下巴一个软软的香吻。
　　然后在林枫惊诧的目光中挽起了他的胳膊。
　　“好啦，不逗你了。我们走吧，爸爸。”
　　******
　　现在轮到林枫在浴室里疯狂用冷水洗头了。
　　静下心来后，他才发觉自己还有成山般的事务需要处理。
　　首要任务是保护女儿安全……他心想到。再然后……
　　他在心里快速列起了一长串的列表，排序着待做事项的轻重缓急。
　　很快，他对于自己要做什么，下一步是什么，一下就有了十分清晰的思路。
　　林枫松了一口气，然后又是有些困惑，自己怎么好像很久都没有这么思路清晰了呢？
　　他把脑袋往下看，看见了自己沉甸甸但比过去这几周要感觉清爽百倍的两颗蛋蛋。
　　顿时明白了原因，自己过去的一段时间下面都涨得要死，脑袋里情色泛滥，动不动看见个女的长腿就走不动路，在学校食堂里看到块鲍鱼都要盯上半天。
　　而且也不知道怎么了，打飞机是根本打不出来的，自己晚上试到手断了都不行，搞得下面感觉快要爆炸了。
　　现在自己总算射干净了，脑袋也十分清醒。多亏了女…… ……他连忙拍打了好几下自己的脸，迫使自己忘记刚刚所发生的一切。
　　他现在也想清楚了女儿的变化的原因。
　　因为他想起，周晴似乎在喝下过他的精液后第二天相貌也发生了些许变化。
　　只不过看上去不是特别的明显，自己的子孙汤……居然似乎，有一定程度的美容养颜的作用。
　　那女儿是到底吃了多少自己的……
　　他赶紧又甩了甩脑袋。将肮脏的想法都甩出脑袋。
　　匆匆洗完，他用食指指着镜子里的模糊不清的自己，在脑中喊着无声的口号。
　　身为人父！
　　应当爱惜女儿！
　　尊重女儿！
　　绝不能对女儿产生任何肮脏的想法！
　　否则你就是个畜生！
　　不要做畜生！林枫！
　　然后他换上了一身整洁的衣服后，这才打开了门。
　　一开门，就看见女儿正挽起耳边的柔顺的发丝，对他露出了一个甜美的笑喊道：“爸爸！”
　　林枫的心跳又开始加速了。
　　他也不顾面子了，赶忙垂下了脑袋，避开了那致命的杀伤力。“好了薇薇，我们走吧……爸爸带你去个地方。”
　　******
　　二人站在了另一房间的病床面前。
　　林枫和林薇并排站着，他们床前是依旧在沉睡的周雪。
　　旁边摆放着医学仪器，显示着周雪的体征。
　　“薇薇，我告诉过你，你妈妈没有死。”林枫将手放在了林薇的肩膀上，“你的妈妈，她真的还活着。”
　　林薇眼圈开始泛红，忍不住去握住了周雪的手。“妈妈，你醒醒好不好？”
　　“妈……女儿来了，你女儿来看你了…………”
　　周雪一动不动。
　　沉默了许久，又听了许久林薇的啜泣声。
　　林枫还是说道：“走吧，薇薇。我们以后再来看妈妈吧。我们最好不要一直呆在外面了……我害怕会有什么危险。”林薇恋恋不舍地看了眼周雪，然后还是松开了手。
　　******
　　二人重新回到了嘉竹学园的大门。
　　门口站着一排保安，阻止了他们进去。
　　林枫看着这群穿着保安制服的肌肉猛男们暗暗感叹，这学校看似没什么防卫。
　　事实上各个地方都有带人脸识别功能的摄像头，还有各种暗哨，不会放过任何一个刻意人士进来。
　　他们刚进来不到一分钟，这学校里的警卫就已经发现了他们。
　　现在是学生上课的时候，周围并没有学生走动。只剩下一排保安，其中领头的伸出一只手拒绝了他们的进入。
　　“停下，慕容校长特意吩咐。冯林和林薇，从今日起，不得进入嘉竹高中！”林枫胳膊和右脸上都缠着绷带，他故作虚弱地说：“我在舞会上莫名接到了校长慕容重德的信息。敢问校长阁下为何要开除我？”
　　“不知道。”保安冷冷地丢下这句话，然后就保持同样的姿势，看来是无论如何都不肯放人了。
　　“那……林薇呢？”林枫又问道，“她呢？”
　　“她也被开除了，所以，不行。”保安说道。
　　林枫之所以执意要回学校，并不是他有多么热爱这里的生活。
　　而是这里有着世界一流的安保系统。
　　毕竟，此处的学生全都是名门望族的子弟，他们涉及的利益牵动整个国家。
　　此处的安保系统里藏着各路高手，运用着最新的科技，世界上几乎没有什么人能用蛮力闯进来。
　　所以，此处乃是世界上最安全的地方之一，林薇在这里，他才能彻底放心她的安全。“让我和慕容校长谈谈？”
　　“不行。”
　　“至少让我拿了我的东西？”
　　“不用，东西会给你寄到你的住址。”
　　“能不能给帮我给教导主任慕容老师带句话？”
　　“不能。”
　　就在林枫恼火的时候，突然一道艳丽的黑色身影走了过来，不疾不徐地走到了那一排保安的身后，然后抱着手臂说道：“让他们进来。”
　　保安队长疑惑地回头转去，然后小声说道：“慕容小姐，这冯林和林薇可是都被校长要求开除的，交代了我们他们不能进入。您……您这么做是为何？”
　　慕容婉儿冷冰冰的脸看了一眼他，用手扶了下她的眼镜。“我不想把我的话重复第二遍。”
　　林枫在心中撇嘴，这小丫头倒还挺会装样子的。
　　保安看了林枫一眼，最后还是咬了咬牙，然后把路给让开了。
　　林枫眯着眼睛看着他，然后拉着林薇的手带她从人群中穿过，进入了学园之内。两人跟着慕容婉儿来到了她茶香四溢的办公室里。
　　林枫坐在椅子上翘了个二郎腿。“慕容小姐，能给我解释一下发生了什么吗？”慕容婉儿背着手看着窗外的竹叶，然后说道：“一个亿到了？”
　　“嗯。”林枫云淡风轻地点了点头。
　　林薇在一旁瞪大了眼睛盯着他的脸，竖起了根手指，用口型做出：“一个亿？”
　　“你怎么弄到这笔钱的？”
　　“怎么，我看上去像家里拿不出一个亿的人吗？”
　　慕容婉儿立刻摇了摇头。“不像……我第一天认识你就知道。你绝不是出生在一个富贵家庭的人……你太努力了…………”
　　“这是在贬损我吗？”
　　“并不是，只是在陈述我所看见的事实。”
　　林枫心想，你倒也看人也挺准的。不过他肯定也不会告诉慕容婉儿他的钱是怎么搞到的，毕竟，这也算是他的核心秘密。
　　答案是，他把他那所谓在尼日利亚的原油公司给弄假成真了。

第19章
　　时间回到上一周的周末……
　　“林总，都准备好了。”
　　“我马上过来。”
　　他走出小区，在马路边坐上车，车上坐着的是孙医生，眉毛发白，看上去有几分仙风道骨的意味。
　　林枫一上车，他就瞪了他一眼。“小鬼！我告诉你，我的规矩你都知道！你要想自己作死。我老孙陪你。但是！后果自负！”
　　“行了，老孙头。”林枫不耐烦地说道，“但你要保证，今天你看见什么了，绝对保密。”
　　“我会因为你这家伙就砸了我的口碑吗？！”
　　“你那地下黑医的口碑？我用得着砸吗？”
　　“小子！说话给我放尊重点！”
　　两个人一路拌嘴，换乘了几辆车才到达了孙医生的那家秘密医院里。
　　推开层层的门，他们走进手术室，孙医生穿上了防护服，然后戴上口罩和防护镜，洗完手后再让护士给他穿上手套。
　　而林枫也装备齐全，不过他还戴上了一个……金属头盔。
　　自然就是他从神秘之地所带回来的明视盔。
　　手术台上躺着一个已经被麻醉迷晕的黑人女子。看上去十分的消瘦，肋骨根根显露，脑袋上一根头发都没有了。
　　“十点零五分，我们开始，手术刀。”孙医生一句废话都没有，护士立刻将器具递上。
　　肝癌晚期，肿瘤已经扩散，这场手术在孙医生看来毫无意义，完全是在浪费这名患者最后宝贵的时间。
　　不过他还是依照他的理念开始了这次手术，只要客人愿意，当然也要给够钞票和签署责任合同，患者或者其家属想做什么就做什么，他只负责执行，但绝不负责后果。
　　在一个小时的努力后，他切除了被仪器所检测的肿瘤。
　　不过这又有什么用呢？他心想，各种无法被探查的微型病灶已经开始转移了，根本就不知道位置在何处。
　　而且，哪怕能找到新病灶的位置，患者的虚弱身体也承受不住在内部多次开刀，强行动刀怕是会直接让病人死在手术台上，所以这才叫绝症。
　　治不了的！
　　就在他这么想的时候，林枫的声音从他身后传来。“你的手往右边，三厘二毫米……然后切入一公分进去。”
　　他的眼睛死死的盯住黑人女子被切开的血肉，在明视盔的加持下，他的眼睛在这个距离如同显微镜一样敏锐。
　　而且……他还能隐隐感受到死亡能量所聚集的位置。
　　这种死亡能量只会出现在将死之人的身体了，一旦开始出现了，基本上这个人也就没几天好活了。
　　孙医生瞪了一眼，然后开始下刀，然后眉头紧锁。
　　咦……这小子怎么蒙对了？
　　然后林枫继续说道：“在往上一些……在稍微右一些，大概四毫米。好的，就是这里……”
　　五个小时后，手术依旧在进行着。
　　林枫肥大的脑袋上全是汗水。孙医生倒是依旧一副游刃有余的样子。
　　这时候，仪器突然响起警报！
　　“电位急剧下降！”一名男医生喊道。
　　“血压多少？”
　　“平均动脉压七十……”
　　医生继续回报：“信号消失了。”
　　“患者开始神经性休克了……”
　　孙医生内心怅然道，完了，这个患者今天是要死在此处了。
　　“等等！”林枫突然大喊道，“你们让开一下！”
　　他从旁边拿出一块白色的“仪器”。他之前声称这是他的公司研制出来的新产品。其实什么都不是，只是塑料玩具而已。
　　林枫带着手套的手，借由着“仪器”的由头进行触碰之时，他将一部分的生命能量输送了进去。
　　在所有人都看不见的地方……那些生命能量瞬间接触到了死亡……然后湮灭了，什么都没了……
　　这是他体内大约百分之五的生命能量，用在这种用途上就会完全消失，再也不会回来。
　　虽然很可惜，但为了他的计划，他还是决定在此处做出牺牲。
　　而且，毕竟也能救人一命。
　　警报声结束了。
　　男医生呆呆地说道：“患者体征……恢复正常。”
　　“手术继续！”孙医生虽然吃惊，但是几十年的专业让他一刻都没有从手术中分心，“给我电刀……”
　　又过了两个多小时的手术之后。
　　孙医生将切口缝合，然后宣布道：“十八点三十五分，手术结束。带患者去病房，留院观察……”
　　等众人推着黑人女子离去后，他看了一眼林枫。“刚刚发生的，是一场前所未有过的医学奇迹。”
　　“嗯……不过还是请你按照约定保密。”林枫说道，“我的这些设备目前还不准备公布。”
　　孙医生虽然脾气古怪，但说话也从不反悔，林枫不担心他会泄露信息，所以他也只是在嘴上提醒一下。
　　要说为什么要救这个女人，其实要从林枫一次调查海外能源项目的事情开始。
　　他通过调查，得知了在尼日利亚南部的一片土地上，有一块被一个古老部族所占据的位置，勘探出了还算储备量不错的石油矿。
　　可负责那地方的大酋长却因为什么文化保护等奇怪的原因，完全不愿意让外国公司来进行开采。不管各方怎样施压沟通都不肯同意。
　　而前一阵子，这个酋长突然上了新闻。
　　他的女儿罹患了晚期癌症，生命垂危，他悬赏五百万美金，只为了能找到可以救助她女儿的医生，自然是根本找不到。
　　听到这个消息后，林枫就开始打了这个主意，在仔细制定好计划后，他派出有三寸不烂之舌，又英语十分流利的马皇前往非洲，说服这位酋长把她女儿带到国内，让他来进行治疗。
　　条件并不是五百万美金，而是他的那家尼日利亚的冒牌公司要得到酋长土地上的，石油共同开采权。
　　那个基本上也就靠种植可可豆为生的部落根本不具备开采的技术，他们的确也可以躺着就分利润。
　　只是因为酋长的执念才一直没有公司能进去。
　　不过现在酋长为了救女儿，也只得答应了林枫的条件。
　　手术成功后，又确认了他女儿的情况，酋长这才把开采权给予林枫的公司，而这公司也被立刻转手卖掉套现。
　　这件事情发生的时候，林枫还在昏迷状态，完全是交由给马皇来办的。合理，合法的财产，已经交完了税，不怕任何调查。
　　不是一个亿，也不是两个亿……是整整六个亿的现金，现在全部都在“冯林”这个身份的名下。
　　当然对于嘉竹新学区的注资牵扯甚大，他早就提前安排了王麟和肖娜作为负责执行的人，在今日的上午，这件事情才加班赶点的情况下终于完成了。
　　时间回到现在。
　　“你知道，现在你得罪的人不是周晴或者那已经死去的张轩了……而是他们的父母。这让我还怎么在这学校里保护你？”
　　“当初你承诺过，无论是谁。”
　　慕容婉儿有种要吐血的感觉，心想自己当初也就觉得是一些普通的斗气耍狠，谁知道能弄出这么大动静来。
　　“张轩死了。我知道这和你有很大关系。”
　　林枫伸出一双手。“有证据吗？让警察来抓我啊？”
　　“我听说你也已经死了。”
　　“嗯……死了，笑死了。”
　　“你能不能不要这么说话了！”
　　过了一会儿，慕容婉儿才平心静气下来，她用手指敲了敲桌面，缓缓说道：“我公公，他对你很感兴趣。”
　　“你公公？”林枫皱起眉头来，“哪位？”
　　“徐相如。”
　　林枫听到这名字，顿时感到心中一惊。
　　这……这女人来头这么大？而且他之前在调查慕容家的时候，从来没有看见过慕容婉儿的名字。这后面到底有什么故事？
　　而这个徐相如，可是省委第一书记，其大名他自然是听说过的。
　　他还听闻过他似乎和张华有某些联系，不过更多的事情他就不清楚了。
　　因为他的钱也刚到，在这两周里并没有足够多的资源来打探消息。
　　“那，徐书记对我有什么指教吗？”林枫问道。
　　“他猜测……你背后的势力，已经渗透进了张华的金翎会。”慕容婉儿看着林枫的眼睛说道，“这次有人从内部背叛，豁出性命去救你二人，并杀了张华的儿子，说明渗透进去的还不是什么单纯的间谍。没想到，他的组织里，居然有服务于你的『死士』的存在。”
　　“不过我听闻，他死得挺惨的。”
　　林枫对于大壮的死毫无感觉，为了救薇薇，没有什么是不能牺牲的，哪怕是一座城市，一个国家，在他心中都没有自己女儿重要。
　　听了慕容婉儿话后，林枫盘算到原来是那徐相如自己想得太多。
　　自己哪有什么死士愿意为自己卖命？
　　自己依靠的不过是自己那不讲道理的神奇能力而已。
　　不过这件事也只有他本人知道，其他人是无从知晓的，也只能做出他培养了“死士”这种结论。
　　现在又不是古代，在现代社会中，居然存在能够培养出“死士”的非官方势力，这件事本身，想必对某些人来说，是十分有震撼性的消息。
　　试想，间谍只负责收集情报，杀手必须要保证自己的安全才肯行事，而死士……如果能有人不要命了都替一个势力去拼，去送死，那需要何等的决心和勇气。
　　能够培养出一个死士的势力必然不可小觑。
　　当然了，林枫自然清楚，他身后所谓的这个势力是存在于想象之中的，是不存在的。“我公公他，想给你个简单的任务。”慕容婉儿说道。
　　林枫静静地等待着她的下一句话。
　　“除掉张华。”

第20章
　　除掉张华？
　　这句话让林枫脸色微微一变，然后紧张地看了一眼林薇。
　　“你这是什么意思？把我冯林当成了什么无视道德法律的杀手刺客了么？慕容小姐，你还记得自己是名教师么！？”虽然他知道女儿经历过许多她年龄不该经历的事情，但是现在他希望自己能将女儿保护在自己的羽翼下，将这社会的阴暗面统统挡在外面。
　　为了女儿的心理健康着想，自己也不能成一个冷血的刽子手。
　　至少，在她面前不能。
　　前面慕容婉儿跟他讲什么他身后的势力如何如何，其实都是无稽之谈，他也不怕之后对女儿多解释两句。
　　但神色自若地像是聊天气一样聊杀人，那可就越过了他的底线。
　　慕容婉儿看了看林枫和林薇，在察言观色后缓缓说道：“抱歉，是我说错话了。我的意思是，我的公公希望你能瓦解掉张华的势力。他是黑色组织的头目，做过的脏事很多。你完全可以用法律之内的途径来对付他，我并没有想让你杀人的意思。”
　　你绝对他妈的有，林枫心想，要不然你提所谓的“死士”做什么。
　　林枫又开口说道：“如果我不做成这件事呢？”
　　“那他无意与你结怨。但你做成了，城南现在在规划一个新项目……”
　　“购物城？”林枫一口就说出来了。
　　这个项目他听闻已久，不过各项手续还未齐全，批文也不知道卡在哪个层级，政府内部也一直没有放出消息来。
　　“你的了。”慕容婉儿干脆地说道。
　　林枫翘着二郎腿，身体稍微向后仰了仰。
　　表面上不动声色，心里却开始迅速思考，那购物城的项目他之前仔细研究过，自己只要能快速组建团队来执行这件事，左手有政府高层的首肯，右手再从银行那里借到钱，一旦做成，那可就是持续过亿的超高流水。
　　而且，以他当初的设计，这个项目绝不会止于单纯的购物城，而是会扩张成写字楼加文化景点加多功能娱乐的超级项目。
　　“我为什么要相信你？你公公本事这么大，你之前的新学区项目为何不找他帮忙呢？”
　　“他自然有手段来让你相信他的诚意。至于为何他不帮我，因为他没有理由帮我。你可以极旧把我当成慕容家的人。这次，我也只是当了他的传话筒而已，并不打算以任何方式参与在这件事情之内。”
　　她继续说道：“而且，我和我公公之间的关系是不对外界公开的，向你透露，也是他展现他诚意的一部分。”
　　神神秘秘，莫名其妙……林枫皱起眉头，他实在是不愿意和这个谜团一样的徐相如打交道，这帮在政治体系里打拼的人，全部都是个顶个的人精，一不小心就会被算计进去。
　　不过那购物城的确让他心动，白花花的被动收入谁不喜欢。
　　而且，这项目也是周家所看重的，自己拿下了，也就离把周家彻底吞掉近了一小步。
　　“那么，徐书记希望这件事情什么时候完成呢？”
　　“不着急。”慕容婉儿给了林枫一个意外的答案，“因为现在张轩死了，张华怀疑是周家所为。”
　　“怀疑是周家？为何？”
　　“因为这两家虽然表面和睦，却暗藏利益冲突。而他儿子的死亡也牵扯到了周晴和林薇，这二人全部都是周家血脉。再加上，我听闻周家在张家内部布满眼线这件事也被他发觉。”
　　“现在，他已经开始动手了，周家也不得不开始反击。”
　　林枫眨巴个眼睛听了半天，然后忍不住乐了起来。
　　他心目中的两大仇家，张家与周家，没等他做什么，自己就要先斗起来了？
　　这可真是无心插柳柳成荫。
　　没想到自己对张轩下手，居然还能造成这样意想不到的结果。
　　不过，疑点也依旧存在。
　　自己虽然听说不多，但也听闻过张华和徐书记本应是同一阵营的人，不知道为何他要对张华动手，也不知自己会被牵扯进怎样的漩涡里。
　　不过这种事情，自己在慕容婉儿这里肯定是得不到答案的。
　　“所以，你的意思是，让我隔山观虎斗。等到两家斗的差不多了，我再出手？”林枫问道。
　　慕容婉儿点了点头。“正是如此。不过也有一个特别的时间点。这就是你要替你自己考虑的了。”
　　“时间点？”
　　“学校会放假。”
　　“嗯？”
　　“张华虽然暂时把主要目标放在了周家身上。但是，林薇却是他更直接的报复对象。”林枫眼神微微一眯，他自然是考虑过这一点。
　　但他想得非常清楚，自己可以提前潜入到张华附近，用神通来探查消息。
　　一旦发现他对自己女儿有半点威胁。
　　那他就去死。
　　“学校可以给林薇提供的保护，但也只在学校之内。一旦学期结束，所有的护卫将会大减，就算你要强留在此，这里也不再安全。”
　　“明白了……也就是说，哪怕就算对于我自己来说，除掉张华，我的意思是瓦解掉他的势力这件事，最好发生在暑假之前。否则薇薇的安全不能被保证，没错吧？”
　　“张华麾下也有不少奇人异士。在外面，他的手眼通天，手段无穷无尽。哪怕你身后势力庞大，也难免有疏漏的时候。”
　　林枫略微思索了一下，看清了他现在的处境。
　　干倒张华，可保自己女儿安全，还能白赚一个大项目。
　　干不倒张华，那么女儿可能会有危险，这是他绝对无法允许的。
　　而且，这个徐相如，虽然表面没有任何威胁的话语，但按照这些大人物的特性，成则奖，错则罚是最基本的素养。
　　自己不可能指望他的仁慈。
　　在保证女儿安全的前提下，让这张周两家互相撕咬，重重削弱周家的力量，给自己日后吞掉周家做准备。
　　所以，自己最好用些手段，让他们斗得越激烈越好，越头破血流越好。最后，干倒张华！
　　郑安燃起大火，我去撒把孜然。
　　“四个月内，我让张家倒下。”
　　“一言为定。”
　　“好！”
　　……………………
　　谈完之后，林枫也开始觉得这位徐相如的深不可测。
　　他自己未入场，面都未露，却牢牢把控着这郑安的各方势力，怕是自己已经成了他棋局的一部分，听闻他想要冲击国家的权利顶峰，这里所发生的一切可能不过是他下的一手闲棋。
　　“行吧，让我们来谈谈别的小事。”林枫继续说道，“林薇的住处，需要有所改变了。”
　　“你想让她住独栋？”
　　“对的，而且我自己也要住进去。”林枫说道，“这学校虽然还算安全。但若是有人混入，或者是学生中有人被张华所控制，难免也会有不可预见的危险，我必须要在最近的距离保护我女……女性朋友林薇的安全。”
　　“女性朋友？你知道这里是所学校是吧？”慕容婉儿的脸有些僵硬，“男女学生共住一间房子？你知道这有多伤风化吗？”
　　“我会尽量低调的。你给我找个偏僻点的地方不就好了。”
　　她沉默半天，知道面前这人不达目的不罢休，还是无奈地妥协道：“你确实也是运气好，有一个房子刚好空了出来。还是你的老熟人的。”
　　“哦，你说的是周晴的那间屋子？她已经不在这上学了？”
　　“是的。”
　　林枫心中暗想，算她跑得快。她若还敢回到这间学校来，自己虽然不会当众出手。但一定会在半夜把她脖子给抹了，至少也把她给弄残。
　　“对了，还有就是，每一节课我都需要和林薇排在一起，一节都不能落下。”
　　“……行。”
　　慕容婉儿嘴角抽搐，心想这家伙是把这嘉竹学园当成他自己金屋藏娇的地方了吗？“那合作愉快。”
　　就在林枫和林薇推开门要离开的时候，慕容婉儿突然有些犹豫地问道：“林薇同学，说起来你的相貌？一直都是长这幅模样吗？似乎是有了什么变化……”
　　“周末去做了次美容。”林枫呵呵一笑，替女儿答道，“干什么，是不是越看越觉得自己老得开始掉漆了？”
　　慕容婉儿的眼神一下子冷了下来，然后又突然露出一个唇红齿白的笑。“冯林同学，你不是上次想同我约会吗？怎么，最近有空？”
　　“什么约会？！”林枫察觉到林薇脸色突然变冷，连忙瞪了慕容婉儿一眼，“是吃饭！吃饭！我最近忙得很，下次吧。”
　　慕容婉儿故作婉约地把玩着垂在丰胸前的黑色发梢，声色轻柔地说道：“行，那就等冯公子有空的时候我们再约。到时候我们再单·独·好·好·聊·聊。”可恶！
　　你这个结了婚的家伙能不能不要在我女儿面前卖弄风……
　　林枫感觉自己的腰间软肉突然被狠狠捏了一下，力气大得他快叫出声。
　　一转过头，林薇气鼓鼓地看着他的脸什么话都不说，然后转身就走了。
　　……………………
　　这一日的校园生活并不平静。
　　张轩身死，周晴退学这两件大事是所有人不得不谈的重磅级八卦。
　　虽然他们并不知晓个中详情，但是记得林枫在舞会时同周晴对峙，现在林枫身上缠着绷带，看起来身体上有伤。
　　所以也不难推断出林枫跟此事必是大有联系。
　　他一露面，找他搭话的人络绎不绝，林枫只称自己和周晴的确起了一些冲突，不过事后自己被神秘人所救。
　　再问更多他就说自己受伤昏倒了，并不知晓具体情况，尽量全部搪塞过去。
　　而第二大话题，则是流传在男生之间的，林薇的外貌突然的大转变。
　　不少人都相信她是去做了什么某些能快速改变容貌的医美微创手术。
　　但无论原因是什么，她现在的相貌绝对是具有明星级别的杀伤力。
　　嘉竹学校的学生是不屑于评什么班花或是校花的。
　　因为此处又不是什么体校艺校，这里的人的价值完全取决于一个人的家世是否出众，能带来多少资源和人脉，美貌的重要性完全排在末端。
　　但是如果要评，现在大家心中都有一个公认的答案了。
　　也有不少男生们闻讯而来，想看几眼饱一下眼福，借着各种理由跑到三班的教室，就是为了能一睹少女风采。
　　林枫也不得不用了些手段开始驱散这些快要流口水小狼狗。
　　一天的课业就在这些琐碎杂事中很快就结束了。
　　……………………
　　到了课后，林枫指挥着一群人，开始清周晴的屋子，以及往里面搬他刚订的家具。
　　她离开的匆忙，不少物件还没送回去，有一些艺术品和瓷器价值不菲。
　　林枫倒也没贪图这些小利，任它们被拿走运回。
　　因为他心里在想的是，总有一天，你家里的一切都会是我的。
　　忙前忙后，林枫把这房子收拾得整整齐齐。
　　他父亲很早去世了，母亲又在外打两份工来贴补家用。
　　柴米油盐的家务，这些富家子弟不屑去了解的事，他在很久以前就操持得得心应手，还会烧一手好菜。
　　在他的一双巧手下，很快，这个房子就开始有了“家”的模样。
　　林薇慢慢走在一楼的客厅内，看着暖灰色的羊毛地毯、橡木桌椅和铜制的落地灯若有所思。
　　和周晴之前的华丽风格完全不同，现在这里看上去简洁舒适，有一种温馨而安宁的氛围。
　　“有种熟悉的感觉…………”她细细看着，然后在洁白的绒面沙发上坐下。
　　林枫点了点头。
　　“是按家里的布置来设计的。还有一些家具未能送到。也许不能做到完全的相似，但我也希望，你能有生活在自己家里的感觉。”
　　当然，更重要的是安全。
　　他没提自己还已经重新设计了此处的安保系统。
　　他当初靠着明视盔可以感应到这里所有摄像头的位置，然后找出死角来进行潜入。
　　如今，他要把这里改造得连自己都潜入不进来，再在后续不断加入更多的新科技来确保林薇的绝对安全。
　　“好了，不早了，你温习一下课业之后就先歇息吧。我会住在一旁的侧房里，有任何事你记得叫爸爸。”
　　林薇默默地点了点头。
　　可到了林枫洗漱完准备上床休息的时候，他的房门被敲响了。

第21章
　　推开门，站着的是穿着纯白色棉质睡衣的林薇，裤腿和袖子都有些太长，手腕和脚踝处都堆积出褶皱，更显出她的玲珑娇小。
　　少女刚洗完头发，肩上的发丝还有些湿气，散发着清香。
　　脸色红扑扑的，一双粉嫩赤足藏在毛茸茸的拖鞋里。
　　长睫毛柔顺，耳朵尖泛起粉色，怯生生的眼神带光，宛若是从奇幻世界中走出的幼年精灵般可爱。
　　“爸爸，我睡不着。”
　　她抱着枕头，然后哒哒哒地踏着拖鞋，穿过仿佛被施了定神术的林枫身边，直接不讲道理的坐在了他房间中的小床上。
　　“不行。”林枫反应过来后赶紧回过头说道，他都没敢看林薇的眼睛，只是用力把目光集中在她额头上垂下的发丝上，“你这么大了，和自己爸爸睡觉成何体统。”林薇可怜巴巴的说道：“可是我害怕，爸爸。我真的害怕。我一闭上眼，我就看见爸爸……爸爸那时候受伤的样子，真的让我好难受。”
　　“薇薇，你这几天……的确是经历了太多。”林枫叹了口气，暗暗自责道都是自己没保护好女儿，让她受到了她不该承受的伤害。
　　想到女儿之前在自己身体面前痛哭的模样，也不知心灵受到了多大的创伤，每每想到那个画面，他这个自诩心狠的老男人也开始有些鼻尖泛酸。
　　但是又记起林薇在医院里对自己乱来的场面，他又说道：“但是薇薇，我们现在最好还是保持一些距离比较好。我不想再让你成长的轨迹有什么不好的影响了。薇薇乖，回房间睡去。爸爸明天会一直陪着你。”
　　见林枫似乎是不肯退让了，林薇不太开心地点了点头，也只得离开了。
　　林枫见女儿走了，将房门关上，然后在床边矮桌上的电脑屏幕打开，上面显示了各个方位的监控，又将安保系统打开，确保一旦检测到任何人都会报警。
　　做完了这一切后，他躺在床上，把自己的脸朝向屏幕的方向。然后合上眼睡去。一夜无话。
　　次日清晨，林枫苏醒。然后先是确认了下监控没有问题。确认好后，他脸刚一转，就看见被子上撑起的金字塔。
　　他一把掀开被子，然后再度查看。
　　一脸愁容地发现，那昨日还十分清爽的阴囊才过了一天，又已经快要涨成深红色的球体，浓烈的荷尔蒙气息扑鼻而来，他的大脑不再如昨日清晰，感觉自己又要陷入原始的求偶模式，而那紫红色的大龟头微微摇晃，看上去饥渴难耐，在四处寻找着一个能容纳它的空间。
　　林枫脸色难看地把被子盖上，然后在心里怒吼。
　　又来了！他妈的有完没完！
　　……………………
　　几日后。
　　阳光下，林枫在操场上疯狂奔跑，浑身矫健的肌肉顺着他踩踏地面的步伐颤动着，仿佛能看见一层层波纹状的可怕力量在他骨肉之间传导。
　　汗珠在他晒出些小麦色的肌肤上闪着金色的光，高大威猛，如同一匹旷野之中疾驰的野马一样彪悍。
　　林薇和王楚楚坐在一旁的木质看台上目不转睛地看着，两个人都带着遮阳帽和大号墨镜，身穿荷叶边长裙。
　　她们手里各拿着一杯冰咖啡，优雅地交叉双腿，像是两位精致的贵族女士。
　　林薇的胸口系着蓝色丝带，无袖的暖白色长裙彰显出她肩膀和洁白藕臂的美丽线条。
　　脚上穿上了棕色的绑带凉鞋，脚趾上涂着海蓝色的半透明指甲油。
　　纤细的脚踝上银色足环一晃一晃，匀称的白净小腿和掩藏在裙摆下的柔美膝弯都是那样完美，可爱中带着性感，如芙蓉出水般可人。
　　平日里从来都是一身臃肿的运动服的她，如今已经开始重新塑造自己的形象。
　　王楚楚喝了口咖啡，欣赏着已经用了百米速度冲刺了三四公里的林枫的刚健体魄。
　　“你男人？”
　　天空中一朵云都没有，是很干净的蓝色。
　　“我男人。”
　　林薇撑着下巴十分确信地说道。
　　空旷操场上略有微风拂起，温度宜人，正是春日最好时节。
　　“上次我教你的方法用了？”
　　“嗯。”
　　“确认关系了？”王楚楚再次问道。
　　“还没有。”
　　“为什么？”
　　“有一些阻碍…………”
　　昨日刚下了雨，操场之中的细密草地碧波如织。
　　林薇深吸了一口清晨间的鲜香空气，继续说道：“之前的我一定会认为这是绝对不可跨越的。如今……你知道，我之前的人生，全都是在自怜自哀中渡过，一天都比上一天都要更加昏暗。”
　　“但我已经是死过一次的人了。我今后的人生，一定要活得比之前更勇敢。去追逐自己想要的东西，哪怕再遥不可及。”
　　“哪怕再不可能。”
　　一阵微风吹来，少女用手整理了一下她额头上的发丝。
　　“姐支持你。”王楚楚认真听完后，给了她一个鼓励的笑。
　　操场上，林枫继续咬着牙疯狂跑着，速度越来越快，仿佛脚下要起风。
　　二人又坐了一会儿，王楚楚突然用肩膀轻轻碰了一下林薇，然后一脸坏笑地说道：“薇薇啊，我们不聊沉重的话题了。问你一个非常感性的问题…………”她把咖啡放在一边，面对着林薇将双手抬起，两根食指并拢，随后慢慢往两边拉开。
　　“告诉我什么时候停下。”
　　林薇不紧不慢地喝着咖啡透过太阳镜看着她。
　　手指慢慢分开……
　　“喂……你在看吗？”
　　“继续。”
　　“还要继续？”她又将手指的距离缓缓拉开了一些。
　　又喝了口咖啡，林薇这才慢悠悠地说了句。“停。”
　　王楚楚检查了一下自己两根手指之间的距离，然后笑了出来。“别开玩笑了薇薇，当我没见过男人是不是？”
　　“你没见过我男人的。”
　　“我不信。”
　　“喏……”
　　林薇用下巴轻轻地点了一下操场中的林枫。
　　王楚楚把长刘海下的太阳镜拉下一些，然后眯起眼睛来仔细观察。
　　轻薄的黑色运动裤十分宽松，浑厚有力的肌肉大腿来回交叉，运动裤面料在奔跑中掀起阵阵波浪。
　　她眼睛逐渐瞪大。
　　在那波浪之中，一根被束缚的粗硕的长条形状时不时被勾勒了出来，像是一只翻跃在水面下的巨大海兽。
　　正随着那怒涛波动隐隐展露出它狰狞的面孔，似乎在下一秒就要破浪而出。
　　她吃惊地缓慢用口型说出“这·么·夸·张”四个字。
　　“没见过吧。”林薇露出了可爱的小虎牙。
　　当时她为了给林枫“治疗”，又在网上查了各种资料，又是看了一些各种杂七杂八的视频。
　　这才在懵懵懂懂之中明白了林枫下面那根东西有多可怕。
　　“确实没见过……不过这东西，你的小体格掌控的了吗？”
　　“猜猜我让他出来了多少次。”
　　王楚楚思索了一下，然后笃定地说道：“三四次吧？”
　　林薇伸出两根手指来。
　　“两次？”
　　“两位数。”
　　“？？？”
　　操场上，本来减速了的林枫突然间又开始狂爆奔跑，他的脚似乎要把地面踏破，每一步都仿佛要奔出几米远，几乎在是在四十秒间，他就已经跑完了一圈的距离。
　　畅快结束后，他最后停在了林薇和王楚楚的面前，喘着粗气拿出背包里白色毛巾，开始擦着仿佛散着蒸气的体肤，身上的肌肉线条如钢铁铸成，浓密的眉和刀削一般的颚骨透出无双的阳刚之气。
　　林薇赶忙轻盈地从台阶走下，三步两步踩着高跟凉鞋一下就到了他的跟前，用一块洁白的手帕细心地帮他擦去脸颊上的汗珠。
　　“爸爸，饿了吗？我们一起去吃早饭吧。”
　　林枫一愣，看见了她身后的王楚楚，连忙挤眉弄眼给林薇使了一个“别叫我爸爸”的眼色。
　　“没事的，楚楚是朋友。”林薇挽起林枫的胳膊，甜甜的笑着，“我们去吃饭吧，爸爸。”
　　王楚楚也走下来，对着林枫露出一个揶揄的笑，然后说道：“对我们家薇薇好一点。”林枫尴尬地笑了笑，也不知道该说什么。
　　然后被女儿把着手臂，一同前去了食堂去。
　　……………………
　　到了夜晚。
　　林枫突然听见了警铃的声音，知道是林薇按下的。
　　他心里一慌，冲出自己的屋子，然后轻盈一跃，直接从院子翻进位于主楼的，林薇房间的窗户之内。
　　“爸爸……”林薇的呼唤幽幽传来，林枫不疑有他，顺着声音向前行走，看见了半掩的浴室门里，亮黄色的灯光正随着雾气从门缝中渗出。
　　“薇薇，你没事吧？”他把脚步停在门口，开口确认道。
　　“……进来。”里面传来林薇模糊不清的声音。
　　林枫在门口挣扎犹豫了半天，最后还是一咬牙，闭着眼睛走了进去。
　　“我进来了。”
　　他用胳膊挡住双眼，顺着声音在黑暗中继续走着，然后脚边就突然触碰到了什么。“没事的，你可以睁开眼睛了。”
　　声音从下方传来，他发现了林薇正躺在地面上。
　　猝不及防。
　　浑身赤裸……
　　潮湿的雾气之间，两条线条优美的细长腿交错，紧实的肉臀展露着迷人的线条上面是她那流着露珠的嫩滑后腰。
　　她小手向后撑着地面，一双非常小巧却尽显柔美的娇嫩乳房一览无余，两颗红豆般大小的乳头随着似豆腐一般的软糯的乳肉轻轻摇晃。
　　她那一双含着水光的双眸正看着他，长睫毛颤动，湿漉漉的长发还滴着水滴，像是那夜织女撞见了牛郎。
　　他连忙偏过头去，闭上眼握紧双拳，气血翻涌，他都能感觉到胸口的震动感了。
　　“爸爸，我脚扭了。”林薇小声说道，“能不能帮我一下…………”林枫听罢，涨红着脸去拿了两条毛巾，然后偏过头将其中一条包在她的身上，随后又将一条包在她的头发上。
　　他一把将她抱起，手感是如此轻盈，仿佛捧起一团羽毛。
　　就在这过程中，林薇的的手有意无意地擦到了他的下腹上，手虽然冰冷，但它所触碰到的地方一片火热，让他思维蒙上了一层雾气。
　　林枫赶忙吸了口气，三两步就把林薇从浴室快速抱回了卧室。然后将她轻轻放在床上。
　　做完这一切他连忙转头，想要逃离这里。
　　“爸爸……我脚好疼。”林薇悠悠地说道，“帮我按一下。”
　　一只白嫩的玉足向他胸口伸去，他连忙像是触了电一样后退了一些。
　　“真的好疼，爸爸，帮女儿揉揉吧…………”
　　少女的脚后跟蹭着他的胳膊，然后一路下滑，轻轻落在了他的手掌上。林枫呆呆地一屁股坐在了床上，连话都说不出口。
　　在他的大手上，无暇的娇小玉足是如此的晶莹瑰丽。
　　肉乎乎的脚掌透着粉红的血色，脚背上的白筋和蓝色血管交织，足弓向下弯曲，折出宛若芭蕾舞者的优美弧度。
　　每一根脚趾如同肉色的豆子，海蓝色的指甲油染上了梦幻的气息。
　　第二根脚趾向外突出，画出一道美丽的弧形，再加上那修长的曲线，和足弓下的拱形的内凹……
　　简直是艺术品。
　　他呆愣愣地用两只手将那只小脚握在其中，食指扶着脚背，两只大拇指慢慢地在那粉嫩足肉之间来回揉动。
　　其间的细滑和柔嫩全都被他给记在心中，不断的品味。
　　如同在做一件陶器，他的大手控制着自己的力道，粗糙的指心划过少女的凹处的内踝，一路向着脚底揉到足弓。
　　再稍微用力按压了一下少女的柔软脚心，如此精致之物，他只害怕太用力就会被他碰坏。
　　林薇从鼻子里呼出一声如气声般的婉转音色。
　　男人的手开始微微发抖。
　　他继续揉着。
　　呼吸粗重。
　　额头冒着大颗的汗珠。
　　假装没看见，少女的另一只柔软的白皙脚掌，已经放在了他在裤裆之中的硕大龟头之上。
　　她轻轻按压着，带着笑盯着他低垂的脸，目光中仿佛有温度，让他的脸都开始发烫了起来。
　　力度越来越大，似乎怕是他没发现一样，居然开始用二趾开始夹着他阴茎前隆起的地方，然后用力地向上推着，脚掌和脚趾来回用力，直到推到了龟头冠状沟的位置，然后再度折回。
　　不知道它下一步会去哪里，不知道哪根脚趾会施加多少力道，这一切都让他有些隐隐的期待，却无比心神慌乱。
　　“可以了！”林枫慌张的喊道赶紧把她的脚放下，然后往后靠了一些。
　　林薇半躺在床上，玩味地轻轻用门牙咬着下嘴唇，清澈的双眸如丝，小脚继续跟上，林枫又退了一些，发现身后已经是墙了。
　　少女的脚掌不容置疑地压在了林枫的裆部，然后将另一只白嫩的玉足也放了上去，用足弓包裹着男人的粗大肉棒，脚趾一挑一提，他的阴茎就一下跳出了裤裆，露出了已经开始渗出了汁水的粗大龟头。
　　“不行……薇薇……不能做这种事情。”林枫大脑一片混沌，感觉快疯了，他这几日下体的精液都快要流到他的脑袋里去了，可却根本无处释放。
　　每天狂跑个五十公里都冷静不下来，看到树上有个洞都想日进去。
　　真的快不行了，快要忍不住了。
　　可是这是自己的女儿，是绝对不可以的，如果屈从于欲望，我与禽兽又有何异？“你疼的地方，女儿也帮你揉揉好不好？”
　　林枫咬着牙，试图用尽剩余的所有意志力站起离开，可那双放在他跨上得嫩足没给他丝毫喘息的机会。
　　二足之间的软肉突然狠狠压实！
　　脚跟又轻轻踩在他那快要爆开的阴囊之上，柔软脚趾包裹着他的龟头，那原本就涂抹着指甲油的脚趾，一根一根……开始被他马眼流出的透明粘液所玷污。
　　那林枫视作艺术品的般纯洁玉足，终究是染上了淫靡的气息，成为了满足性欲的物件。
　　她的膝盖扭动，用一双嫩足上下揉搓，速度越来越快！
　　输精管蠢蠢欲动，男人的脖子开始迸出红光，一股股电流在他体内开始乱转，后面开始一丝丝沿着后颈疯狂蹿向大脑，他感觉自己变成了一瓶被拼命摇晃过的汽水…………
　　林薇突兀地将脚收回了。
　　他愣住了，然后抬头看见了女儿的那张如仙子般纯洁无暇的脸，正带着坏笑。
　　林枫刚想开口，但是话到了嘴边，他就知道这是自己不能跨过的一条线。
　　“没事的。”
　　她似乎知道他在想什么，十分肯定地说道。
　　真的没事吗？
　　林薇坐直身子，探出胳膊，又将手伸了过来，速度慢的仿佛要用了半个世纪才能到达目标，粉嫩的指尖颤颤悠悠，在不知多久的等待之后，终于轻轻触碰到了他的龟头。
　　一瞬间好像那里通了电。
　　全身上下的血液似乎都被抽到了下面，他感觉自己下腹开始抽动。脑袋开始变得浑浊一片，一阵阵难受到让他快晕眩的感受阵阵袭来。
　　他把脑袋一垂，用牙缝间的空气挤出三个字。
　　不可以。
　　“帮帮我。”
　　林薇的身体应声而动，她把包在头上的毛巾扯下，一把扔到地面，绚丽的秀发散在空中，小手撑着他的身体，一左一右，仿佛在爬一座小山，最后她抱在他的肩膀上，脑袋停在了他的耳边，细声说道，“躺下。”
　　带着湿意的发丝触碰到了他的脸颊，粉唇中哈出的热气让他颤抖。他紧闭着眼，被林薇扶着，抿着嘴唇慢慢躺在了她的床上。
　　灯被关上了。
　　他的裤子也被扯了下来。
　　黑暗中，冰凉的十指缠绕在了他的肉棒上，然后，熟悉的湿滑触感慢慢包裹了上来…………

第22章
　　黑暗之中，少女嘴巴深处的层层柔软腔肉给林枫带来无比的挤压感，加上那双小手恰到好处的力道，阵阵酥麻感让他阴茎进一步暴涨，龟头肿胀到已经把少女的嘴塞的满满登登，可那小舌头还在那狭窄的空间里不要命地舔弄着！
　　快感随着女儿的动作开始狂乱地袭击着他的脑神经！
　　他的大手不自觉地放在了林薇的头上，只是轻轻放在上面，几乎只是微微的碰到了头发，他不知道自己是想要推开她还是要将她的脑袋按的更深，他很是混乱。
　　要射了。
　　挣扎中，他感觉自己脑后发紧，下体像是被离心力高速推动的水泵，一瞬之间，浓稠的精液就已经迅猛冲出！
　　少女的喉内有股妙不可言的吸力，将那股激流全部接收，他忘记了呼吸，闭上双眼，但就算眼睛看不见，他也能感应到有阵阵淡金色的河流顺着少女的口中流入，在她胸前画下一道线，最后汇集在她的腹中。
　　可他却来不及思考其中的意味。因为在快感中，他无法理会世间的一切，思维完全停止，只想要享受那喷射感，沉迷在高潮中。
　　咕咚咕咚的吞咽的声音不断响起，在静谧的夜中十分明显。
　　林枫知道那是自己女儿吃下自己精液的声音，他也不知道自己到底射了多少，但是那吞咽的声音持续了好一阵子。
　　听着这淫秽的声响，他又硬了。
　　吃饱后，林薇喘着气休息了一会儿，随后向他身上移动，让林枫的身子半依在她的玲珑躯体之上。
　　“别动。”
　　她轻轻说着，手指向着自己的嫩穴按去，细微呻吟了几下，一些晶莹液体已经缠在了她的手指上。
　　然后一刻也不等，她直接将这些液体顺着林枫的嘴侧直接塞了进去！
　　“唔……”这略有些粗暴的动作让林枫忍不住睁开了眼睛，正看见了林薇在黑暗中的眼睛盯着他的脸，顿时他明白了女儿不知何时已和自己一样，在夜中也能视物。
　　他们对视着。
　　林薇很久才眨一次眼，虹膜之中隐隐闪着一圈金色的光，像是被捕食者看见的猎物一样，林枫一动都不敢动，害怕被那目光给吞噬进去。
　　她的手又动了。
　　少女将林枫的后脑枕在她细嫩的左肩膀和侧乳上，右手开始用力扣住他的棒身，一揉一捏，将他还沾着她唾液的大肉棒掌握在小手里用手指把玩拨弄了起来。
　　乳香四溢。
　　他仰起头，忍不住将自己埋进少女胸口之间。
　　她的纤细手指侵入到了他的口腔之中用力搅动，带着她下体咸甜味道的指尖缠在男人的舌尖上，林枫没预料到，自己今晚居然没有抵抗又自甘堕落的躺在女儿的胸口，一边品尝着她的爱液，一边享受着她的手淫服务！
　　这一切都过于违背纲常伦理，让他耳根发烧，呼吸越来越急促。
　　林薇用调侃的口气在他耳边轻声说道：“刚刚在亲生女儿的嘴巴里居然出来了这么多……”
　　“爸爸的这根肉棒……真的好淫荡……好下流啊。”
　　他很不满，但更硬了。
　　没有给男人还嘴的机会，她的手指在他的口腔之内搅动得更加用力，小手攥着只能勉强握住的粗硕生殖器上下继续快速搓动。
　　嘴巴里被塞着三四根手指的林枫只能发出一些模糊不清的气声。
　　躺在女儿怀里被用力捂着嘴还被抓着命根子的男人已经失去了发表反对意见的权利，只能由着女儿肆意摆弄他的身体。
　　“一定要射到女儿的嘴里，所以要忍住，暂时还不能出来哦。”
　　她的指尖像是弹钢琴一样一次次按压在男人敏感的龟头上，然后用洁白柔软的掌心粘上了男人马眼上流出的粘液，随后再度从茎身上方一路撸动到最底再折返回顶部。
　　灵活的手指时轻时重，把男人的心弄的一片瘙痒。
　　那双不足林枫巴掌一半大的小手，拇指无法扣到其他四指上，根本抓不牢这头巨兽，却依旧能有如此可怕的控制力。
　　林枫之前撸了几十分钟都没动静的鸡巴，到了他自己女儿的手上却被轻易驯服。
　　再加上她时不时在他耳边说着挑逗的话，一点点轻微的触动都能给他带来前所未有的巨量刺激！
　　他已经想射了。
　　“爸爸忍住，一定要用力忍住，先别射，乖哦。”似乎是察觉到了男人的表情已经开始变化了，她嘴上像是哄小孩一样说着不能射，但是手上的动作却越来越快。
　　男人颈上的筋开始崩了来，他的牙齿也合在了一起，一些鼻音忍不住哼了出来。
　　这样的汹涌刺激持续了十分钟，期间的每一秒林枫都感觉自己已经在射精的界限上了，却依旧咬牙忍住，这是世界上最残酷的酷刑，也是这世界上最顶级的享受。
　　二者叠加在了一起，让他仿佛处在天堂和地狱的边缘！
　　林薇等了好久，这才娇滴滴地在他耳边说道：“好了……爸爸忍得很好哦，很快就能射出来了，听我数，五……四……三……”
　　她脑袋慢慢向下探去，然后嫩唇又一次含住了已经膨胀到渗出深红色的巨大龟头，龟头的边缘肉棱压在了少女的柔软舌头上，慢慢滑到了深处，虽然进去了一半不到，但已经到了少女的极限。
　　父亲的大肉棒，和女儿的小嘴巴再度有违伦理地纠缠在了一起。
　　随后，少女的一根手指轻轻地拍了拍男人阴囊和海绵体交界的那片敏感的肉根，一直捂住林枫嘴巴的手也放开了，像是给了什么信号一样，男人长长哈出一口气，终于松开了自己一直在疯狂收缩的腿根肌肉，下体骤然喷射！
　　这一次的射精异常猛烈，就算是林薇已经做好准备了，但是那精液的浪潮袭来得无比迅猛！
　　散发着浓烈气息的精液几乎就在一瞬间灌下她的喉咙，不少直接从她的口鼻之中溢出！
　　而这次射精却远没有结束，几乎是每一波精液都达到了相似的效果，肉棒的每一次抖动都让巨量的白浆喷出，她只能用尽全力吞咽，小手紧紧攥着肉棒的根部，将发射的方向稳稳固向在她的小嘴之内。
　　持续不停地射着……
　　这持续时间异常持久的射精终于结束后，林薇这才跪坐起来，慢慢仰起白皙的脖颈。
　　她用鼻子深呼吸着，胸口剧烈起伏，张开嘴伸出粉嫩的小舌头微微喘息，林枫瞪着眼看见她的口腔里含着成团的白色浓稠精液，不少已经从她的唇边流出，小巧的下巴仿佛被蜡一般糊上厚厚一层，还向下滴在她那双娇小迷人的乳房上。
　　啪嗒，啪嗒。
　　她喘了半天气后，再度将那些精液全部咽下，用手指刮干净下巴上的残余塞入嘴中吸吮着，然后少女睁开含着迷离的双眼，似乎是被呛出了几颗泪珠，埋冤地说道：“笨蛋爸爸……射太多了啦。”
　　他又硬了。
　　“不过，嘻嘻，不过，爸爸很听话哦！忍了这么久，女儿说射才射出来！真听话，给你奖励！”
　　她将双腿跨在林枫身上，然后将已经湿得开始闪着水光的腿心压在了林枫的肉棒上。父女二人赤裸的性器就这样毫无隔阂的紧紧贴在了一起。
　　林枫在挣扎中终于还是开口了。
　　“不可以…………”
　　少女用手用力按住他的胸口，眼瞳闪着金色的光泽，从额间垂下的发丝略微遮挡住了她的右眼，给她完美的脸上添了一丝春情。
　　“不可以做什么？不可以把这根下流肉棒塞进你女儿身体射精吗？”
　　他感觉到了，女儿已经湿透了。
　　而他又硬得快破了。
　　林薇的腰肢不由分说开始扭动，肉谷花瓣沿着男人的茎身带着黏滑的汁液上下顺畅地滑着，少女柔嫩的肉谷开始狂野地挤压剐蹭着男人的肉茎！
　　虽然没有插入，但是和自己女儿性器紧贴这件事本身就让林枫脑袋快要爆炸！
　　他颤抖的手抓在她不断舞动的细致腰肢上，感觉着肌体碰触的曼妙，只觉着思考的能力都退化了。
　　随后，她整个身体随着下体的动作向前推去，林枫感觉少女的肉褶卡在了他的龟头冠下。她的脸也他越来越近。
　　龟头触碰在了那窄小的穴口上。
　　林枫呼吸停了下来，肉棒再度暴涨，握着少女腰肢的手似乎有些用力，看着黑暗中林薇仿佛闪着光辉的长发，闻着她身上传来的浓烈的汗香，突然间遗忘了一切自己所相信的一切。
　　他现在只想插进去。
　　占有她的一切。
　　林薇看见了他眼神中的渴望，带着坏笑，用手指刮了下他的鼻尖。“想的美。”
　　说罢，她的臀部继续加速扭动！
　　下体摩擦的速度越来越快，少女富有活力的身体像是海浪一样在林枫身体上起伏着，淫靡的声音在二人的贴合处不断响起！
　　少女柔嫩的肉谷按压摩擦的感觉是如此的让人疯狂，林枫感觉一股股颤感从腰间传来，竟然被这样的刺激弄得没过几分钟阴囊就开始收缩，射精感就又要强烈袭来了！
　　而林薇也适时的将她的嫩乳贴在了林枫的胸膛上。
　　两颗水果糖一样的乳头按压在他的胸肌上，他的整根肉棒被她的柔软的小腹压在他的肚子上，温热的体温和柔软的触感让他浑身一颤，感觉下体立刻就要山洪暴发了。
　　她的声音响在他的耳边。“爸爸，我没说射绝对不准射哦，这次要至少再坚持十五分钟……”
　　……………………
　　次日清晨，山间的钟声再度按时响起。
　　林枫醒来很久了，却不敢睁眼。
　　他听着旁边人的呼吸声，闻着女人卧室的香薰味道，感觉自己天旋地转，身体像是不断下沉，似是手指都抬不起来。
　　不是因为身体上的疲惫，而是因为……不敢面对所发生所有的一切。
　　林薇脑袋紧靠在了他的肩膀上，耳鬓和他厮磨在一起。
　　“爸爸，为什么不起来？你已经醒了。”
　　林枫轻声说道：“我不知道……”
　　“你不想看见我吗？”
　　“我不知道。”
　　又沉默了很久，林薇默默地问道：“爸爸，你讨厌我吗？”
　　“不知道……”
　　“看着我说话！”林薇有些恼怒，她做了起身，捶打了一下林枫的胸口。
　　林枫这才张开眼睛，他皱着眉头，表情无比复杂，脸色像是吞下了几斤芥末和辣椒油一样难看。
　　林薇的白皙脸庞在清晨泛起粉红色，小嘴巴气呼呼的张开。
　　就算还未梳洗，缠在耳边的头发也有些凌乱，她看上去依旧是如此光彩夺目，带着飘逸仙气。
　　那双湖泊般的眸子透亮，包含愠怒，但藏不住一个他一直不敢去看，不能细想的事物。
　　看向恋人的视线。
　　他握紧拳头说道：“薇薇，昨天晚上是我错了……全是我自己没控制住，是我的错，我们是父女，是绝对不能做这种事的，这一切都大错特错了……”
　　“爸爸你是蠢猪吗！昨晚是谁主动的你自己不清楚吗！而且，你觉得我们之间应该用常理来评判吗？我都死过一次了！错了又怎么样！”
　　“可是薇薇，我……真的害怕！”林枫还是承受不下她的目光，只能躲闪了眼神，沉痛地继续说道，“我害怕你妈妈醒来知道了这件事，她会不会连杀了我的心都有！我不知道以后自己还有没有颜面去见你死去的奶奶，她最疼爱你了，我……”
　　林薇打断他，口气确信无比的说道：“我自己向她们解释！”
　　“这要怎么解释！这……天理不容！我林枫怎么能和自己的女儿做出……这种事情！我……我必须……必须……我们……不行…………”他紧咬着牙，激动到呼吸都困难起来，抓着自己的头发开始语无伦次。
　　一双小手狠狠拍在他的脸颊上，然后把男人的脑袋扳了过来，用力把他嘴挤出一个8字型。
　　“爸爸。”林薇死死地盯着他的眼睛，语气里容不下任何商量的空间，“你哪都跑不了，知道吗？这不是你一个人导致的，是我想让它发生的！”
　　“可我们不能……”林枫模糊不清地说道。
　　“现在你听着我！看着我！”林薇的音量猛然提高，呼吸也很是急促，“没有什么是不能的！我喜欢你！明白了吗！喜欢到想要一生一世看着你！喜欢到没有你就活不下去！所以我对我怎么想？喜欢吗！还是讨厌！”
　　“作为父亲，我不能……”
　　林薇再度打断了他。“不是作为父亲！”
　　“作为一个男人！！”
　　“你喜欢我吗？”
　　女孩的喊声回荡在房间之中。
　　林枫迷茫的看着女儿的脸，突然回想起很久以前，有一双十分相似的眼睛，也这样盯着他看，问了同样的问题。
　　他当时是个窘迫的穷学生，穿着一身破旧的衣裳，进入了顶级的学府学习，一日一夜，拼死努力，可做什么都有一股子掩盖不住的自卑感。
　　几段感情，却都在他自己的怯懦之中仓促结束。
　　就算再努力，拼尽了一切，他们也是不可能的吧…………
　　这样的想法总是不停地钻入他的大脑，让他一次次甩开想牵住他的手。
　　所以，在和周雪的关系中，有过无数次的挣扎，到了最后的关头，他还是打了退堂鼓。
　　他想要结束，想要逃离，想要再度当一个逃兵。
　　然后，周雪问了一个问题。
　　忘记你的出身。
　　忘记我的家世。
　　作为一个男人，
　　林枫，
　　你喜欢我吗？
　　年轻的林枫站在北风之中思潮涌动，看着高楼下踏着高跟鞋的白领女郎走出大厦的入口，在咖啡店里随意花着他一天的生活费买下一杯苦咖啡。
　　一辆辆从日本或从德国进口的汽车奔跑在他在家乡从未踏上过的黑色柏油路。
　　橱窗内摆着琳琅满目的商品上纹着他看不懂的法语，巨大的招牌上是简洁的商标。
　　此处和家乡没有丝毫相似之处。
　　他不属于这里。
　　他和她不属于一个世界。
　　不可能的。
　　攘攘人潮之中，数百人向着不同的方向前行，他们会去向何方？又会在何处交汇？
　　他们的关系若是在此处结束，转身之后，未来自己又会在哪里再见到她？
　　还会见到吗？
　　明知不可为，自己也愿意踏出那一步吗？
　　林枫看着那双湖泊般深邃的眼睛，紧紧握着拳头，浑身像是充满了力量，却又失去了所有的抵抗，他吸了一口气，说出了他的答案。
　　“喜欢。”
　　“真的吗？”
　　“嗯……真的！真的喜欢。”
　　哪怕知道根本就不可能有什么好的结果，哪怕最后会粉身碎骨，在那一刻，他义无反顾。
　　林薇的脸颊滑过一颗泪珠。
　　随后，少女的双手飞速紧紧环住他的脖颈，然后柔软的嘴唇用力的向他吻去！
　　一分一秒都无法等待，两人刚一触碰就唇齿交错，湿滑的小舌头和他的狠狠缠绕在了一起！
　　液体弹咂的声响在两人之间开始奏响。
　　过于激烈，两个人的牙齿时不时打在一起，鼻头也挤扁，温柔的方式已经远远不够，只有这种近乎粗鲁的唇齿交融才能表达他们此刻的心情！
　　父女之间开始进行着一场惊心动魄的激吻！
　　两个人赤裸的身躯挤压成深浅两色的一个肉团，少女甜美的清香填满了他的心房。
　　他忍不住一个胳膊将那纤弱的后背更加用力搂住。
　　另一只手掌在犹豫了不到一秒之后，用五只粗大的手指狠狠扣住了少女胸前的娇小乳鸽！
　　“唔！”林薇瞪大了眼睛，被男人的厚实手掌按压胸部的感觉居然如此刺激，她发出了阵阵欢快的鼻音，嘴上的动作更加疯狂了起来，长发飞舞，看上去恨不得把林枫的舌头都吞进肚子里。
　　随着舌头的迅速交缠，两颗心跳都加快了跳动，哪怕吻到快要窒息了也不停下。
　　也不知道过了多久。
　　两个人终于缓缓分开嘴唇，在对方的眼睛里看着自己，喘着粗气，手依旧很恨的抓进对方的皮肉之中，不舍得将对方放开。
　　林薇低头看去，夹在两个人之间，早就已经粗大的肉棒又一次勃发，紫红色的龟头吐着汁液，在两个人的腹部划满了湿粘的痕迹。
　　少女的眼睛，她忍不住扑哧一下一笑，然后把嘴巴伸到了林枫的耳边。
　　“爸爸好下流……”
　　林枫有些尴尬地垂下头。“对不起，我……”
　　她手一把攥住了那微微跳动的根茎，发力慢慢撸动，手感感受着那肉柱上虬结的根根充血青筋，在用手指按住了那颗在跳动着的大龟头，感受着上面传来的震荡。
　　“女儿可以帮你哦。但我没说射，爸爸就一定要忍着……知道吗？”
　　“嗯……”
　　注意到男人注视着她的灼热视线，她又将下巴抬起，闭上双眼。
　　林枫用食指撑住那张无暇的脸，同样闭上眼将自己的嘴唇送上，再度献给了少女一个深情的吻。

第23章
　　他们翘了第一节课。
　　两个人半躺在床上，林薇躺在林枫的肩膀，用舌尖舔着嘴角留下的白浊汁液，手依旧握着男人坚挺的阴茎缓缓揉动着。
　　“昨天晚上你出来几次了？”林薇靠在他耳边轻声问道，“二十多次诶……你到底是什么动物呀？对着自己女儿都能发情这样？”
　　林枫支支吾吾，感觉还是没办法放开自己来和自己女儿来说这种话。
　　“每天早上你都一副欲求不满的可怜样子。天天跑那么久是不是也没用？现在呢爸爸？是不是感觉好一点了？”
　　林枫沉默了很久，这才红着张脸点了点头，然后他又问道：“是好了很多……对了，薇薇，你有没有发现？你现在的力气……似乎比之前要大了不少，就在你……呃……吃了我的……那个之后。”
　　这个问题他一直都没跟林薇聊过，毕竟和自己精液相关的话题，作为一个父亲实在是说不出口。
　　“对啊，我发现了。”林薇说道，“我还发现我的容貌也发生了不少变化……这是不是都是爸爸牛奶的作用啊？”
　　林枫脸上显出窘状。“牛奶？这我……好吧，确实好像是有这个作用。”
　　“说起这个。”林薇的微笑突然带了些寒冷的意味，“爸爸，你之前让别的女人尝过你的牛奶吗？”
　　这个突入其来的问题让林枫舌头开始打结，只是低下头不知如何作答。
　　“我这几天突然想起来了。周晴在刚开学的时候，有一天她的脸就突然看上去不太一样了，可以说是变好看了不少。她人也没出学校，总不可能在这里做了什么整容手术吧？爸爸，你说这是为什么呢？”
　　林薇抓着他命根子的手开始缓缓发力。
　　林枫的脑门开始冒汗。
　　“而且，爸爸好像格外熟悉这个房子的布局呢，那么快就把家具都布置好了。就好像以前……曾经来过一样。”
　　少女的手指的肉都快要扣进男人的根茎里了，眼里好像要飞出几把刀子出来。
　　“说不说啊？”
　　“我……我说。”
　　见已经瞒不过女儿，林枫牙一咬，还是结结巴巴地把当天的情况给简单交代了。
　　从他开始打探消息，到和王楚楚之间的对话，最后又到了他实施计划的当晚。
　　想省略一些细节，但是每当他想有所隐瞒，林薇就会迅速察觉。
　　最后，他像是倒豆子一样把一切都说了，甚至说了他最后射进了周晴的嘴里。
　　随后，他也只能紧张地看着女儿，像是等待法官宣判的罪犯一样坐立难安。
　　林薇板着脸抿着嘴看了他半天，然后手的力道放松了不少，俏脸也嫣然一笑。
　　“什么嘛，我还以为你和她好上了。”
　　“怎么可能！完全没有。”林枫连连摇头否认。
　　“我不介意你强上过她哦，可以说知道这件事让我……心情变好了一些。”
　　林枫小心翼翼地问道：“真的吗？哪怕对象是一个不好的人，爸爸毕竟也做了不好的事。也许这并不是最好的方式……但是用正规能惩罚到她那种人的手段实在太少了。”
　　林薇想象着周晴被压在身下在那晚连哭声都发不出来的模样，在嘴角露出了一丝难以察觉的笑意，然后似乎是想到了什么，眼神多了些狡黠的光。
　　随后，她又在林枫的耳边轻声说道：“爸爸当晚就是在这张床上了周晴吗？”
　　少女手上突然开始上下撸动了起来。
　　林枫呆呆地回答道：“是的，还真是…………”
　　“插进去的时候，你感觉怎么样？”
　　动作越来越快……
　　“我没什么感觉。”他急忙否认。
　　“说实话！”
　　“我……感觉……像是……报了仇……很……很畅快……”他咬着牙忍受着少女
　　甜蜜的折磨。
　　“怎么又大了不少？你是不是一直在想着和她上床？！”
　　“没有……我绝对没……我恨不得把她给……”
　　“再上一次？”
　　“不是！”
　　少女灵活的手指在他阴茎的敏感点上来回施力。
　　“不准想着她射出来！否则我可要罚你了！”
　　“什么……惩罚？”
　　“不告诉你！”少女一双手用尽了全力，像是在拔萝卜一样要把他的精液给用蛮力抽出来。
　　“薇薇……我……我不行了……我……”林枫的脸已经憋出了腊肠色！
　　一双脚后跟深深压进床垫，手指快把床单抓破，浑身发红，男人的面部五官纠结成了一团。
　　见到他再也忍不住了，林薇哼了一声后赶忙垂下头，将小嘴包裹在那快肿成半个拳头大小的龟头上，捧着他的阴囊，大口小口，再度把他的精华顺着喉道大口小口的吞入腹中。
　　喝饱抬起头后，她给了他一个含着怒意的凝视。
　　林枫看着这个嘴角还含着她精液的女儿，也只能垂下脑袋，寻求她的原谅。
　　“哼……想着周晴居然这么快就射了……爸爸真恶心！”
　　随后，林枫开始从洗浴到着衣全方位伺候着林薇。
　　看着她冷冰冰的表情，他无奈地将白色棉短袜包裹在她双曲线优美的玉足之中，再帮她穿上考究的女式圆头黑皮鞋，甚至还帮她擦了鞋油，把鞋面擦得油亮油亮。
　　作为父亲的尊严真是碎了一地了……他叹了口气。心想自己在外面好歹也是个身价过亿，手下上百号员工的林总，怎么就变成这副模样。
　　穿着白衬衣灰色过膝半身裙的林薇系好了蓝色的丝带，然后拍了拍林枫的脸庞，终于露出了一个微笑。
　　“好了，爸爸我们出发吧。”
　　……………………
　　时间来到了周六的夜，大雨滂沱。
　　距离他和慕容婉儿的对话已经过了一个星期，虽然时间看似还有很多，但是林枫却深知，任何计划拖来拖去，被完成的可能性就会越来越小。
　　不如在现在动力在最充沛的时候，在第一周就将主要工作先完成了。
　　以中年人的姿态，穿着一身肥大西装的林枫行走在郑安的西北处距离市区相当远的工业区内，司机打着雨伞，跟随在他的身侧。
　　然后他把目光放在了一处工地上。
　　这就是他即将要完成的第一步。
　　“枫来药业”四个大字已经刻在了门口，里面是又一个主体办公建筑和一个厂房所组建成。
　　现厂房都还在改造扩建着，不过办公室的内部已经装修好了，这周其实就已经有员工开始在此处办公了。
　　未来他还打算在市内租下个写字楼给销售和营销相关的工作使用。
　　看到这占地六千多平方米的建筑，在黑夜的雨中勾勒出它的轮廓，林枫还是有些感慨。
　　这么多年了，自己也总算是混出点东西来了。
　　想想当年他一无所有的在城市中像是一根野草一样无从扎根的样子，一切仿若隔世。
　　走进去后，他独自一人进了地下室的一个密室内。
　　用虹膜扫描和掌纹加上密码解锁后，门打开了，里面放着的倒也不是什么金银珠宝，而是各类装备，收纳得整整齐齐，还是第一次使用。
　　从匕首、组合矛、复合弓、军刀等武器到内甲、护膝、头盔等防具一应俱全。
　　他身体形态瞬间变化，变回了年轻人的状态。
　　随后他套上黑色的头套，将一身液体防弹衣穿上。
　　外面套了一身特制的水火不侵的黑色骑行服、带着闪光弹和烟雾弹。
　　背包里放了绳索、胶带和乙醚等各样道具。
　　另一处的小车库内，一道方形暗门从地上打开。他从里面出来后将一块深灰色牛津布车罩一把掀开，露出了下面的一辆崭新的大型美式越野车。
　　纯黑色的吉普，轮辋闪着暗光，车身有光滑的曲面也有硬朗的直线，底盘高车头大，两个车灯中间是由英文字母写成的车标，有圆有方，看上去霸气十足。
　　林枫打开车门，启动汽车，一脚油门迅速加速，很快就疾驰在了公路之上。
　　……………………
　　他的行动计划很简单。
　　虽然慕容婉儿说除掉张华这件事不着急，可是他是个不喜欢拖延的人，所以行动已经开始。
　　这几日他手头上也有了不少钱，从地上地下已经收集了各线的情报，还雇了些暗桩在四处持续提供消息。
　　他发现这个张华根本就不在公共场合之中露面，整个势力在高度警觉之中，那兴虞大厦层层都是三两结对的保镖打手，让人根本无从下手。
　　不过这倒是给了林枫一个全新的想法。既然这个张华不怎么露面，平日沟通想必也是靠电子通讯。
　　他想，那不妨自己就直接把他给绑架了，将他控制起来。
　　具体来说，就是将张华给秘密关押，利用夺舍的能力每日将他控制四十分钟，用他的声音和联系方式去给他下属发送命令，或是利用他的资源进一步打压周家的势力，或是给他的组织内部造成混乱和破坏。
　　等到榨干他所有价值以后，再游刃有余地把他所有的罪证脏事都收集一遍，将它们散布出去，最后控制他自首让他被困在监狱里。
　　但林枫很清楚，张华这种人，是不可能活在监狱里逍遥自在的。
　　他牵扯的人实在太多，也不知道这城市里有多少人害怕他会说出不该说的东西。
　　所以到时候他大概率会莫名其妙的死在他能开口之前，不过这就不关他的事了。
　　肃清城市的黑暗并不是他的活，这种高风亮节的英雄行径，并不符合他的利益。
　　只要他自己不主动做恶事，用实力，合法合理地经营企业他就已经问心无愧了，他并不打算把警察的活都揽到自己身上，那样活得也太累了。
　　今天，他的一个暗桩给了他的最新的消息，是一张照片，显示张华出现在了城北的一处高档别墅内，照片很是模糊，不过他却能看到上面张华的侧脸，还有他右眼上的伤疤。
　　下了高速，他把车停在远处，然后带上明视盔小心出发。
　　雨夜中，他慢慢地从侧方接近了那所照片中出现的房子。
　　三层洋房，虽然豪华，但是看上去并不像是张华这种人会住的地方。
　　有一丝不对劲。
　　于是他在两百米的地方仔细探查着，明视盔让他能听清房间内的一举一动，可惜，在雨夜中这个能力有所被干扰，可他也没有时间去等更好的天气，因为张华随时可能会转移他的居住地点。
　　但他依旧确认了，在那楼顶的卧室之中，的确有一个人正传来平坦的呼吸声，似乎是已经睡着了，楼下有不少护卫，但是数量不多，而且位置他都清楚明了，应该没有什么是他不能处理的。
　　可以下手了。
　　探明一切后，林枫深吸一口气，踏出沉重的一步，然后一个远超常人的飞跃，身体直接落在了别墅的院子之中。
　　十几分钟后。
　　别墅的顶楼窗户突然被撞碎，一个男人的身体直接掉砸在了地上，一动不动。
　　又过了一会儿，正门被猛然推开了。
　　一名穿着睡袍的高大男子喘着粗气，单手抓着林枫的衣领，将身上被插上了几根箭矢的林枫拖拽在地上，跌跌撞撞地向外面的路前行着。
　　大雨继续下着。
　　从林枫身上流下的血液在雨流中慢慢地流动着……

第24章
　　直到周日的夜晚，林薇才等到林枫回来。
　　他肤色很是苍白，嘴唇上没有血色。穿着一身长袖长裤遮住了皮肤，似乎是受了些伤，脚步有些虚浮。
　　林薇赶紧扶着他坐下，然后给他倒了杯热茶，随后焦急的询问道：“爸爸发生什么了？为什么打你电话你都不接？你知不知道我有多担心你？”
　　“我没事……”林枫躺倒在沙发上，然后闭上眼睛，“只是……不小心中计了……稍微发生了点事故，不过没事，我现在回来了。”
　　“真的没事吗？让我看看你身上……”
　　他举起一只手。“没事的。”
　　林薇见他态度坚决，也只好不再为难他。
　　昨日还真是凶险，幸好自己脱身了。但现在打草惊蛇，张华会更加的警觉，也不知道该如何反应，现在只能尽快改变思路了。林枫这样想到。
　　林薇坐在林枫身旁，对着他很认真地表明道：“爸爸，有些事情，你可以告诉我的。我已经不是个小孩子了。”
　　“再怎么说，有些事情，不是你这个年龄的人应该考虑的。”林枫闭着眼叹了口气，还是坚持了他的想法，“爸爸不打算让你一生最好的时候，把精力放在这些……不太好的事情上面。”
　　“你现在这样一言不发的出去，又带着伤回来，难道我就不会担心了吗？难道你要我假装没看见吗？”
　　“那……我以后如果觉得自己可能会遇到危险，我一定提前告诉你，不让你记挂……”
　　“向我保证！”
　　林枫叹了口气，看着林薇的眼睛，慢慢地点了点头。
　　……………………
　　一个半月很快过去了。
　　期间林枫时不时会偷偷溜出去，办一些秘密事情。但是他平日里也没再受什么伤，绝大部分时间都在平静的校园之中渡过。
　　这期间，周家和张家之间的争斗进行得火热。他掐准了一些时间点，将一些他所知道的周家的黑料给散布出去。
　　从数据作假、贿赂、偷税甚至还有一些莫名死亡的内部人士的信息，哪怕周胜集团再大，这些丑闻加在一起也够他们吃一壶的了。
　　这样，张华算是被林枫给递了把锋利的刀子。
　　他动用了些省内的关系，上面有人开始调查周家，下面也有大量“消费者”在周家的旗下产业里进行恶意闹事和破坏，将他们的品牌形象搞得乌烟瘴气。
　　林枫还查到，周胜企业内部还有一些成员，突然就被“失踪”了。
　　还有一些重要员工接到了某种威胁之后，什么都不顾就匆匆离职了。
　　看来张华不仅有阳谋，更不害怕使用一些见不得光的手段。
　　一时间周家山雨欲来，林枫乐见他们现在的糟糕处境。
　　但是林枫也同样清楚，周家所蕴含的能量非常的大，和各方的联系是根深错解，所拥有的财富更是深不可测。
　　现在他们还远没有被彻底逼到绝路上。
　　而除了在关心这些，林枫倒也有些其他的烦恼。
　　最近林薇心情不好，动不动就对他发脾气。
　　晚上帮他解决生理问题的时候经常刁难他。
　　平日里是永远冷着一张脸，对他完全没有一个月前那么亲近了。
　　对于林薇，他是打也不能，骂也不是，只能干瞪眼被她呼来喝去，时间一长他也有些扛不住。于是，思来想去，他去找了王楚楚进行谈话。
　　两人在附近高尔夫球场旁的一个小咖啡馆里见了面。
　　因为下了雨，所以也没人打球，咖啡馆里有工作人员，但没有其他客人，正好给了他们僻静的一角。
　　林枫替她买好了焦糖玛奇朵，然后又给她买了份草莓小蛋糕。看着桌子上精致的咖啡点心，王楚楚满意地点了点头，这才开了口。
　　“冯大公子，今日找我有事？”
　　“嗯，我想你也猜得出是关于谁的事。”
　　王楚楚轻笑了声。“我又得替你们两个操心了，对吧？说起来，你们两个……还真是挺麻烦的一对。”
　　“呃……今天也还是要麻烦你了。”
　　“那你问吧。”
　　林枫沉思了一会儿，打好了腹稿。
　　“我是发现最近……薇薇似乎很容易发怒。而且对我似乎也总是有些不满。我实在是不清楚自己错在什么地方了。问她也没有答案，所以…还请你指教。”
　　王楚楚默不作声地喝着咖啡，欣赏着窗外的正在落雨的高尔夫球场，许久后她用餐巾擦了擦嘴角才不紧不慢地开口。
　　“真的是个愚蠢的问题啊。冯同学，我看你也长算不错的，也不缺才华，想必之前也总有几个女生来追过你吧？你谈过恋爱吗？为什么你现在表现得像是个呃……不好意思我就直说了，小处男一样？”
　　林枫被“小处男”三个字给呛到了，他瞪大了眼睛，差点没把嘴里的抹茶拿铁给喷出去。
　　“什么？？你说我表现得像什么？”
　　王楚楚用小勺子敲了敲咖啡杯。“我是说，像个小·处·男。”
　　“我不太懂你的意思……但我肯定不是处男啊。而且我之前也的确谈过恋爱，只不过……”
　　他心想，只不过那是很久很久以前的事情了。
　　“你每天都像是她的跟班似的，说起话来也唯唯诺诺的。整个人像是连脊椎都被抽走了，这样的男人谁喜欢？”
　　“可是……可是我，你不明白，我也不方便说得太清楚。但我们的关系可能比较复杂，我也没办法表现得像寻常男友那样…………”
　　“那让我猜猜。”王楚楚伸出一根手指打断了他，“你是因为某种原因放不开对吧？虽然我也不知道那具体是什么啦。但豪门子弟嘛，家族里有些干涉，谈个恋爱束手束脚都是很正常的事。”
　　林枫表情复杂地点了点头。
　　“呃，情况也……算是吧……对的，你说的是没错的。”
　　“你担心你和她是没有未来的，所以你不敢全身心投入，害怕现在越幸福，以后越痛苦。”
　　“确实有这么想过……”
　　虽然他半推半就地和林薇形成现在这段有违伦理的关系。但是他这个年龄的人想得远比林薇要长远。
　　她又不可能永远在这个学校里上学。
　　总有一天是需要去到外面的世界闯荡的。
　　而说实话，他作为林薇的父亲，是这个地球上最不适合她的伴侣。
　　也许有一天，她不得不离开他。
　　也许有一天，现在发生的这些荒诞事情，会成为日后她心中的伤口。
　　越是想到这些，他就对现在的放纵倍感内疚。
　　“你知道，薇薇很喜欢你的。”
　　“……我知道。”
　　王楚楚看着林枫一脸萧索的模样，无奈地说道：“哎……我也不知道你在想什么。但是，你不如回答我这个问题：如果林薇以后和别的男人结婚了，你会难受吗？”听着王楚楚的问题，林枫陷入了想象。
　　他看见自己站在一个大教堂里牵女儿的手缓缓前行，随后走到神父面前，把那只手轻轻放在另一个男人手上。
　　那一天，也许她会穿着洁白的婚纱，那双美丽灵动的眼睛不再看向他，而是深情注视着另一个男人，然后他们会在他的见证下许下爱的诺言，再然后…………想象着那些画面，他胸口一阵绞痛。
　　作为父亲本应是最想看见的画面，却如同噩梦一样让他痛苦。
　　看着林枫胃疼的表情，王薇薇嘴上反而带了些笑意。“你看看你！光想想就这么难受。如果那一天真来了你不得从房顶上跳下来啊。”
　　林枫试图清空自己脑袋里的画面，然后垂下眼帘。
　　“我承认我不想看见她和其他男人在一起，可这都是我的占有欲在作崇……我又怎能让这种欲望主宰她的人生？我自己的感受并不重要，我应该守护她，应该把……”
　　“行了行了！”王楚楚赶紧摆了摆手打断了他，“别用你那些尴尬的台词来恶心我好吗，我在吃甜品呢。都是些男欢女爱的事，只要彼此喜欢就好……没你想象得那么复杂！”
　　“那我也不知道该说什么了，不如你直接告诉我，我该怎么做吧！”
　　王楚楚喝下一小口了她面前焦糖玛奇朵。
　　“你说说你，怎么变得像是个无头苍蝇一样。当初替林薇出头的时你像是个快要爆炸的炸药似的，比现在要帅一万倍。那时候的你哪会问我该怎么做啊？我没说句话你就恨不得冲出去了。现在……哎…………”林枫心想，那时候的情况和现在的怎么能相提并论呢，不过……现在到底又是什么情况呢。
　　见他无言以对，王楚楚继续说道：“其实说两个字你就应该明白了。主动！”
　　“主动？能说的更具体一些吗……”
　　“主动去追她啊！你要是真的喜欢她的话，就该用你所有的手段让她感受到啊！”林枫苦涩地转动着手中的咖啡。
　　“可是我真的很难做到这点。”
　　“你不主动的话，你不要想着什么以后了，怕是过不了几天人薇薇就被人拐跑了！以她现在的相貌，你知道这学校里有多少花花公子全都盯上她了吗？人家一个个的可比你上进多了，天天网上聊骚，线下放电的……我也就是真把你当朋友才提醒你的。”
　　这段话让像个炸弹一样，让林枫脑袋顿时涨大了，声量也提升了不少。
　　“什么？！这学校有很多男生都想对薇薇下手？真的吗？可是……薇薇她怎么都……都不跟我说！”
　　他是挡掉了一些明显有不良意图的人，但他也不可能阻止林薇和每一个男生接触，毕竟这是学校，总会有同学之间需要聊天和交流的时候，而作为一个父亲，他不可能对这干涉太过头。
　　“她为什么要和你说呀，这些本来都是你应该要自己主动要关注的啊。林薇连你和哪个女生说了几句话都用小本子记下来。你为什么觉得你自己就心安理得的，什么都不做，什么都不管啊？”
　　“我……从没往那方面去考虑。”
　　王楚楚没好气地说道：“你怎么可以神经大条到这种地步？”
　　“我觉得我没资格管这些……”
　　“那你就是要看着她跟着别的男人再一起吗？”
　　“……”
　　他突然想起林薇最近似乎在和什么人发着信息，脸上还带着笑容，也不知道是自己想多了还是怎样。
　　再结合王楚楚的话，这让林枫顿时心乱如麻，感觉自己连坐着都难受。
　　王楚楚将手放在桌子上大声说道：“我看你这幅模样也醒悟得差不多了！总之，今天你只需要记住：要主动！我已经可以预料到你会执行得很蠢，很尬，但是就算这样也要主动！就算是觉得自己可能会受伤，会犯错，也要主动！明白吗？如果不能牵起她的手，不如趁早放开，把她让给更会珍惜她的男人！知道了吗？”
　　“主动……我，我知道了……”林枫一副虚心受教的模样。
　　“是啊，都说什么女追男隔层纸。但是其实什么感情不管一开始是谁先动心的，想维持下去，双方都要努力啊。薇薇一个人拽着你往前走多累啊，你该给她更多回应，让她知道不是只有一个人在这段关系里发力，这道理再简单不过了吧？”
　　林枫重重地点了点头。“嗯……我明白了。”
　　王楚楚满意地露出一个微笑。“行吧。我就静静地在旁边观察你会怎么做。”
　　……………………
　　刚走回到三班教室，也是巧了，林枫一进门就看见林薇正在和一个男生聊着天。
　　那男生他虽然没说过话，但是也听人聊起过，还算是个挺有名的人。
　　他是二班的人，染着一头利落的黄色短发，打了几个银闪闪的耳钉。
　　名字叫威尔·金，是美国出生的中韩混血，家里是做高端电器出口的，品牌在国内无人不知。
　　而且林枫也不得不承认，他天天都在篮球场上挥洒汗水，身材修长壮实，人还长得还挺帅的。
　　嘴巴上混着些口音纯正的美式英语，打扮得很前卫，据说一直都很受女生的欢迎。
　　平时林薇和别的男生聊天的时候他也都只是在一旁看着，没什么不好的举动他也不会干扰。
　　但是在今天听完王楚楚的话之后，他突然觉得自己脑袋似乎有些混乱……觉得自己似乎不做些什么就不行。
　　他看着林薇似乎和那个威尔正聊得投入，时不时笑了出声。突然间他感觉胸口有些发闷，然后咬了咬牙，大步的往前走去。
　　“你们聊什么呢？”
　　被猝然打断对话的两个人都抬起头。
　　林薇一脸意外，而威尔则是在稍微有些惊讶后迅速调整出一个笑容。
　　“哦，我们只是在随便聊聊，怎么了？我的伙计，我记得你是林薇小姐的朋友，那位……冯林对吧？”
　　林枫也露出一个微笑，不过很是寒冷。“正是在下。没什么，我就是很好奇你一个二班的人有什么事情非要跑到我们的教室里说。”
　　威尔有条不紊地说道：“不要那么大的敌意嘛，我的伙计。也没什么，我只是在向林薇小姐介绍一下我家的生意。这个暑假，我想邀请她来我家的公司去实习参观一下，看看她这行业的业务感不感兴趣。”
　　“实习？敢问在什么部门，在什么岗位呢？”
　　“以林薇小姐现在的资历，怕也是暂时无法胜任具体的职位。不过，我会亲自带着她去熟悉我们企业的连锁门店，销售团队和生产研发的系统。我相信这对于林薇女士是一次很好的机会。”
　　“敢问阁下的资历是？”
　　“我十五岁就在开始参与企业内部的管理层培训了，毕竟未来要继承整个产业，所以，我每一年都会进入企业各层进行学习，现在已经积累了不少经验。”
　　这些话倒是说的没什么让人反驳的空间。林枫心想，和他想象中的那种轻佻放荡的花花公子形象完全不同。
　　毕竟能进这所学校的人肯定也不是什么混子。
　　普遍来说，这里的学生家中三代及以上都受过极好的教育，基本的素质是很高的。
　　要不然他当初也不会花那么多钱把女儿送进这所学校来。
　　像是张轩那样的黑帮出身再洗白的流氓，是整个学校独一份。
　　按照常理来说，他作为一个父亲，女儿想和什么人打交道，想要去什么地方工作。
　　他只能给出自己的建议，或是在一旁给予支持，但绝不能直接干涉。
　　可是，就当是我在无理取闹吧！他这样想着，咬了咬牙，然后有些用力地说道：“你不必多说什么了。薇薇不会去你家的企业实习。”
　　“哦？”威尔看了看林薇，她似乎对正在发生的一切保持着观望的态度，正撑着小手在桌子上看着林枫的脸，似乎嘴角有些笑意。
　　“她……她已经跟我说好了，她会去她爸那边的企业实习的。”林枫憋着股劲继续说道，“所以，谢谢你的邀请，但是，不行！”
　　“是这样吗？林薇同学？”威尔不紧不慢地问道。
　　林薇露出一脸坏笑。“我也是刚听说，是这样吗？冯林同学？”
　　“是的，就是这样！已经决定好了！”
　　林枫感觉自己的脸有些发烫。

第25章
　　教室里面有不少人已经开始默默留意这场对话了。
　　威尔挑起一边被修剪的很锋利的眉毛，双手交错，慢条斯理地说道：“这，冯林同学，我不知道你和林薇之间有什么样的关系。但是，就这样随意替一位女士下决定是不是有些…不太好？要知道，她是独立于你的个体，尊重她自己的选择才是一位绅士该做的。是不是，我的伙计？”
　　林枫不知该如何作答，正感觉自己落入下风，可突然发觉这威尔的派头让他想起之前企业时不时莫名空降来的一些各种二代们，话说得漂亮，事做得难看，占着岗位空拿一份工资。
　　而他之前相当擅长让这些草包清醒清醒，尝尝来自真实社会的毒打。
　　他眯起了眼睛，整个人气场突然发生了变化。
　　“威尔同学，我想起来了。你家企业的品牌名字是叫弗朗格电器来着，我说的没错吧？”
　　“没错。”
　　“去年，弗朗格电器刚刚在东南亚布置了新的生产线，敢问目前工期进度如何？”威尔有些意外。“冯同学倒是对我家企业有些了解？”
　　“不可能比你这个未来的继承人更了解吧？”
　　“哼……”金发男生脸色变冷，“我自然是知道东南亚的生产线的。去年我还在寒假的时候抽空看过，自然是到明年就要建造完成了。”
　　林枫呵呵一笑。
　　“你知道那边现在的执政党已经通过新的政策了，要对所有在本地建厂的外企进行所谓的劳动者权益调查吗？你觉得这会影响到你们新厂建立的进度吗？”
　　“我确实……还没听说过，不过……”
　　“如果政府强行停止了工厂的建设，你的备选方案是什么？预算有多少？需要多长时间？”
　　“这……”
　　“这会不会影响到你们家新品智能电器的供货？如果会的话，你该如何稳定价格？”
　　“这些……”
　　“如果连这些基本的业务你都不明白的话，我怎么能相信林薇会在你那里学到任何有用的东西？怕不是只会浪费她宝贵的时间吧？……我的伙计？”
　　威尔表情变得很是难看了。
　　他虽然来自富贵之家，但也就是个高中生，家里业务虽有了解却也只在浅层，他怎么可能懂那么多，这些问题完全是在难为他了。
　　林薇这时候适时地开口了。
　　“好啦好啦，谢谢你的邀请，威尔同学。我会好好考虑的。也快上课了，你先回去吧，我们下次再聊吧。”
　　金发的威尔调整了下表情，刚站了起来，结果林枫直接往他身前走近了一步。两个人几乎脑袋都快撞上了。
　　威尔的身高已经算是很高了，但是林枫却比他还高了快半个头。他俯视着威尔，眼神里全都是警告的意味。
　　二人对视了不到一秒，威尔就感觉有点发毛。
　　他默默垂下头，随后讪讪地离开了。
　　林枫见他走后二话没说，直接抓起林薇的手。“跟我出来一趟。”
　　……………………
　　二人来到一个围着一处庭院而建的四方形长廊。一侧是朱红色的墙，另一侧则是正在落雨的池塘和假山。
　　这个时间是正在上课的，所以没有人在此处走动。
　　“做什么？我连跟其他男生说话的资格都没了吗？”林薇抱着双臂，冷冷地说道。
　　这几日连续下雨，气温转寒，少女身着件驼色高领羊毛衫和深棕色小裙子。
　　用精致的细皮带把她的腰线拉高。
　　她脚踩着一双绑带系着银色圆环的玛丽珍皮鞋，灰色的长筒袜包裹着她线条优美的双腿，袜口处向内收紧，在裙下勒出一圈诱人的粉白色腿根软肉。
　　而这些时日，在林枫的不懈滋润和早中晚各种美食的伺候下，少女变得稍微丰满了一些，体重也增加了不少。
　　不仅胸的轮廓比以前要大了一圈，大腿上和屁股上也开始长了一些肉。
　　再加上她现在越来越会穿衣服了，整个身形和轮廓开始褪去了几分青涩，多了几分韵味。
　　她依旧梳着马尾，不过造型略微成熟了一些。
　　两缕发丝从她额头两侧垂下，向内弯去到了耳尖，两颗小巧的蓝宝石耳坠在晶莹圆润的耳垂下轻轻晃动着。
　　这张无暇的俏脸看似面若冰霜，眼神里却有一丝难以掩饰的……期待。
　　“我……我不许你看着其他男生……露出那种笑来。”
　　林枫攥着拳头站了半天，才从嘴里憋出了这句话，也许是王楚楚把他给刺激到了，今天他也算是彻底打算豁出一张老脸了。
　　“哦？哪种笑啊？”
　　“哪种笑都不行，反正就是不准笑！”
　　林薇撇了撇嘴。“搞什么独裁……爸爸对女儿，有管这么严的吗？”
　　“你明明知道，我们的关系……”
　　“哦？我们的关系是什么啊？你敢说出来吗？你是的我什么人啊？”少女挑衅般地发问道。
　　“我是你爸。”林枫很利落地说出前一段话，后一段话的声音却小了不少，“但……我也是你的男……男人。”
　　林薇憋着一副冷冰冰的脸憋了半天，还是扑哧一声笑了出来，顿时笑靥如春。
　　林枫脸红耳热，浑身发烫，但是他感觉说完这句话之后，有一根一直绷着的弦突然在他大脑里断掉了，感觉整个人都舒坦了很多。
　　他继续说道：“我作为你父亲的那一部分，自然是希望你能不受任何人的束缚，自由地成长。但另一部分……我恨不得把你绑在我的身上。我恨不得你看不见世界上除了我以外的所有男人。”
　　林薇笑容缓缓停止了，然后发傻般地看着林枫的仿佛发着光的眼睛许久后，她的耳根子开始发红。
　　“你说……这种话，你自己不尴尬吗？”
　　她低下头，膝盖内八，鞋尖开始蹭在一起。
　　“尴尬到想死。”林枫承认到。
　　“爸爸……那你知道，我跟你说的那些话，做的那些事。我也……我也是会害羞的，我也是有……作为你女儿的那部分，一直觉得自己很不要脸……觉得自己像是在犯贱一样一直贴着自己的父亲……”
　　林薇变得扭扭捏捏了起来，低着头，几根好看的手指在她身前纠缠着。
　　“我现在知道你一直以来的感受了，对不起，薇薇，我早就该勇敢一点，不该让你产生这样的想法……”林枫靠近了她一步，将双手环在她的腰上。
　　林薇心跳加速，感觉自己胸膛犹如小鹿乱撞。
　　她这些日子一直扮演着强势和诱惑的形象，可她何尝不想让自己喜欢的男人对自己积极一些，将她捧在手心。
　　这些日子，她觉得林枫永远有种拧巴的态度。
　　就算两个人都在床上上演了一夜又一夜不可告人的荒乱淫戏，她依旧觉得林枫对自己碰也不敢碰，看也不敢看，什么都要她一个人引导，这让她越来越累。
　　今天，她终于等到这段关系有了真正的进展……
　　林薇红着脸抬起头，发觉林枫的脸就在她的上方，侵略性的眼神让她觉得自己有些眩晕感。
　　她的身高不过到林枫的胸膛，就连垫脚都很难碰到他的下巴，如今她发觉了自己的娇小，明白了自己已经开始变成了猎物。
　　“你不是说你是我男人吗？不要只是用说的……”
　　没等她说完，林枫大手一抓，直接将女孩轻盈的身体抱在腰间！
　　两个人额头碰在一起，眼神交汇又紧紧闭上，十分有默契的偏开头，然后深情地拥吻在了一起。
　　少女一手紧紧抱着男人的脖子，另一只手捧着男人下颚，手指夹着他的耳根，一双套着长筒袜的肉嘟嘟大腿已经死死夹在男人的腰上，黑色的玛丽珍皮鞋交叉在男人的后腰之间，她被羊毛衫包裹着的娇小身躯被男人的宽大怀抱所裹紧。
　　侧脸的轮廓和男人的紧紧贴合，舌头缠绕着对方的口津，鼻子急促呼吸着林枫身上那好闻的气息。
　　而男人两条穿着笔挺西裤的长腿站着笔直。
　　一只粗犷有力、骨节分明的大手则直接拖住了她的裙下的已经有了些肉感的小臀瓣，指尖隔着那蕾丝花边的浅蓝色内裤，已经深深按进少女的肉里。
　　另一只胳膊扣住女孩的后背，大手抓牢了她的整个肩膀，将她深深按进自己的怀中。
　　他能尝到女孩的嘴唇涂了些玫瑰香的唇膏，帮他品尝少女口中甘甜的津浆时增添了些梦幻的气息。
　　二人越吻越用力，越吻越动情，完全没留意，很远处的一处木柱后面，慕容婉儿正偷看着。
　　她本来是过来取一份文件的，结果没想到刚走进这里，就远远看见一对她还挺熟悉的二人在回廊内抱成一团，开始旁若无人地开始亲起嘴来。
　　俊男美女的组合看上去十分吸睛。
　　尤其是二人的侧颜都很出众，让这场接吻看上去格外的养眼。
　　和电视里演的那些做作吻戏不同，这场吻是完完全全的是真情实意，唇齿交合之间仿佛碰撞出了无数火花，气氛火辣到似是要烧到她的眼球。
　　她叹了口气，现在的年轻人啊，简直是是败坏风俗，不知羞耻……
　　让我多看两眼先…………
　　女人扶着眼镜入神地看着，一双巨乳隔着她的黑色教师服压在柱子上，长长发丝垂在她白色衬衫领口之间，锁骨纤细。
　　黑丝美腿交错在一起，半透明的材质透出细腻的肉色，尖头的细高跟鞋上沾了些许雨点，虽然什么都没做却看上去有些色情。
　　她看见二人缠缠绵绵了几分钟后才恋恋不舍地松开对方，林枫坐在了一旁的椅子上，林薇站在一旁，两人似乎又说了什么话。
　　慕容婉儿调整脸色，本来打算离开，结果没等她迈开脚步，林薇开始膝盖下沉，慢慢跪在男人的穿着黑色皮鞋的脚旁，十分自然地帮他把裤子上的拉链拉下，然后从里面突然弹出了一根青筋虬结的巨大事物……
　　女人黑框眼镜中的一双美目慢慢瞪成两个圆形。

第26章
　　“这只是常规的询问，并不会计入各位的工作表现。请在听到问题之后，在纸上立刻写下你的答案。”
　　“谢谢合作，那么，我们开始。”
　　“请问你有在任何情况下向任何外部人员泄露过周胜集团的重要信息吗？”
　　“请问你有在任何情况下和以下人士有过接触吗？请在仔细阅读你面前的名单后写下你的回答。”
　　一名穿着西装的人低下头仔细查看，名单上方的头三个名字是：张华，冯林，还有林枫。
　　“请问你有在任何情况…………”
　　问完几个问题之后，周晴站了起来，看着六位坐在桌面上的西装男子，面无表情地观察了他们一会儿，随后将琥珀色的眼睛闭上，无形的银色光芒渐渐消失在她的眉间。
　　“好了，谢谢各位的配合，请返回自己的岗位中吧。”
　　她推开会议室的玻璃门，快速的走出。
　　穿着裸色高跟鞋的周晴比不少男人都高一些。
　　棕色高腰裙加上板正的白体桖，肩膀上披着宽大的棕色西服，一双空袖和整齐精致的波浪长发随着她昂首阔步摆动着，从容果决的杀伐气质流露出来，让旁边不少男员工想看却不敢抬头。
　　周晴在一群周家卫的簇拥下迅速离开，下了停车场，乘上了一辆车的后座后，她迅速地拿出一个电话来拨打了一个号码。
　　“小叔，市场部这边暂时干净了。”
　　另一侧的周泽回复道：“你确定吗？你到底是如何知晓的？”
　　“您不用管我是怎么知道的，但是，我有很大的自信。”
　　“…… ……算了，至少你的方法根据前面的结果是有效的。”
　　这一段时间，周晴在用她的情绪感知能力不停地探查着周家内部是否有任何内奸。
　　毕竟，外部有什么危险她无法控制，但是内部只要不出问题，周家就绝对不会被伤到根本。
　　有些周胜的内部人员突然“失踪”了，私底下，消息传来传去都是张华所为。其实，这是一个半真半假的消息。
　　真实情况是，张华虽然对一部分周胜员工下手了，但是实际上还有一部分消失的人，是被周晴找出来的内鬼。
　　这些内鬼被周晴找出来后，绝大部分就会被周家找到把柄或者控制其家人，让他们替周家给张华传递出一些假消息，来影响他的决策。
　　还有一小部分人，没什么把柄可以抓住，留着他们的危险也实在太大。
　　那么这些人就会出各种奇怪的意外，比如在上楼梯的时候不小心摔死，去公园池塘不小心淹死之类的事情。
　　顺藤摸瓜，周晴也渐渐发现了，除了张华以外，还有第三股势力也在打听周胜的内部消息。
　　具体来说，就是她发现了有人在用重金购买内部人员的信息。
　　伴随着这个发现，还有大量的周家内部的黑料被爆出来，张华的攻势变得有如神助。
　　“所以，小叔，那个神秘势力我们现在有头绪了吗？”
　　“我这边的调查是……应该是通过一种地下组织，通过不记名的方式来跟踪周胜的人、黑入我们的系统和购买内部信息。任何人都有可能是这个组织的客户，所以我没有办法锁定具体是谁。不过，我有一个猜想……”
　　“是冯林，我总感觉就是他……”周晴眯起眼睛。
　　周泽沉默了一会儿，然后说道：“对于这个问题，我有一些新的信息，和新的想法。”
　　“小叔请讲。”
　　“首先，冯林这人我们能查清的底细，就是他在一个多月前尼日利亚的原油公司被高价卖掉。随后他投资了慕容教育集团的新校区。除此之外，他的其他资金流向就不太确定了。”
　　“这不说明他用这些钱来收买周胜的信息了吗？”
　　“嗯，有可能……但这也只是一小部分的资金。说起来，我还有一只眼睛一只看着另一个人……”
　　他继续说道：“你的姑父，林枫。”
　　周晴皱起眉。“林枫？小姑的那个废物夫君？他怎么了？”
　　“冯林和林枫同属一个阵营这件事，并不违背常理吧？”
　　“嗯，不奇怪。毕竟，冯林这家伙和他那女儿搞在了一起。”
　　“但是他们之间的关系到底密切到了什么地步，我也是今日才彻底调查出来。”周泽快速地说道：“首先，冯林在尼日利亚的公司，出现了一个人的名字，这个名字你可能听说过，马俊煌。这人以前是你父亲的手下，林枫被开除的那一日他也一同辞职了。”
　　“其次就是在冯林本人投资校区的计划，我查到了一些内部的文件，其规划的精细和老道，不可能是出自一个高中生的手笔，他绝对是获得了外来的协助。而在冯林注资的文件中，我也看到了前周胜员工的身影。这些人，目前全部都在林枫的公司，名叫枫来药业的地方就职。”
　　“所以，这冯林目前所能查到的资产，完全就是在林枫的一手帮助下建立的……”周晴思索了一会儿，然后将眼睛睁开。
　　“难怪这冯林要替那和他毫无关系的林薇出头！原来他自始自终都是林枫的人！从一开始恐怕就是！”
　　“想明白这点我们要做的事情就简单了。那冯林依你所说，有些神奇本领，还天天呆在那固若金汤的嘉竹学园里，难以对付。但是林枫……林枫就不是什么难以下手的目标了。”
　　“好的，我们直接派周家卫去？还是……”
　　“不必，现在我们最大的敌人依旧是张华。我们可以完全不用自己出手。看那鹤蚌相争，我们自能渔翁得利。”
　　“我明白了小叔……你现在是不是已经有了具体的计划？”
　　“不是有些张华安插在我们内部的人，我们已经控制了吗？我们为何不通过他们向张华释放一些假消息，让他去……”
　　一言一语，两个人来回快速地交换着意见……
　　过了半个小时后，周晴一脸严肃的从车上走下，进入了戒备森严的周家别院。
　　她脱下高跟鞋，穿过挂著名贵书画的的前厅，然后慢慢走上围绕着巨型水晶灯而立的旋转楼梯。
　　打开房门后，她叹了口气，将身上披着的西装随手扔在地上，脸上的表情慢慢变了，那个自信果决的女人消失了，取而代之的是一个消沉而疲惫的少女。
　　她无力倒爬在床上，一双修长的腿交错着，把脸深深埋在枕头里喘着沉闷的气。
　　这段时间，周晴处在巨大的压力下，每天都睡眠不足，食物也难以下咽。
　　毕竟，这起可能会牵动整个周氏的灾难是由她引起的。
　　在彻底解决之前，她一刻都不敢让自己放松。
　　两个小时后，她还有安排，现在只是短暂的休息时间。
　　好累……好难过……好想逃到一个没有人的地方……
　　在床上躺了一会儿，她的目光突然朝红木的床头柜看去。
　　犹豫了一会儿，她找出一把小巧的钥匙，然后慢慢拧开了柜子最底下的一层抽屉。里面出现的是一根放在纸盒中的大号黑色假阳具。
　　周晴睫毛颤抖，薄薄的嘴唇狠狠抿着，随后探出纤细的手，琥珀色的眼瞳中有些挣扎。
　　她最终还是将它拿了起来，然后慢慢地用颤抖的指尖撩起自己的裙子。
　　闭上眼，她似乎又回到了那一夜里，她动弹不得，纯洁的身体被一双厚大的肥手无耻地亵渎着……那根粗大的东西停留在她的肉穴上方，即将插入，巨大的痛苦会撕裂她，可是之后她就能忘却一切，就能……
　　她猛然睁开眼，把那根假阳具恶狠狠地扔回了抽屉里，再十分用力地合上。
　　少女喘着气，咬着牙，重新把脑袋埋进了枕头里，发出了一声被闷住的怒吼。
　　……………………
　　夜晚，窗外细雨依旧。
　　就在林薇又要像往日那样趴在林枫大腿之间的时候，林枫却突然阻止了她。
　　“薇薇，今天你躺下……”
　　少女眨巴着眼睛。“我……”
　　林枫没有让她反应的时间，在惊呼声中，林薇的整个身体就被林枫用大手捧起，然后她的脑袋就落到了枕头上。
　　“该爸爸来了。”
　　男人说罢，一双大手迅速将少女的上半身的衣物褪去，片刻之间，林薇就被剥得全身上下只剩她的灰色长筒袜，只能用一双小手遮挡住嫩乳。
　　秀发散在枕头上，带着羞红的脸像一只小羔羊一样可怜巴巴地看着用手撑在她脸两侧，脑袋在她正上方的林枫。
　　没让她等多久，少女一只纤细的脚踝被大手牢牢抓住，轻轻一抬，脚掌上的嫩肉再度被男人用手把玩起来。
　　“痒……轻点儿……”林薇挑逗般的抗议没起到作用。
　　她的一双被薄袜包裹的完美嫩足在男人的手上被揉来搓去，肆意亵玩。
　　随后，她就看着她的小脚趾已经被男人按在了鼻子下面一顿深呼吸。
　　少女心里一阵异样的感受，连忙喊道：“爸爸……你怎么……别……”
　　“反对无效。”林枫不由分说地嗅着自己女儿的嫩足。
　　林薇这双精致的完美玉足他其实眼馋了很久，毕竟一直在他面前晃来晃去，还时不时用来挑逗他。
　　现在他可抓住机会，来好好将这金莲美足细细品尝。
　　“穿了一天的皮鞋，味道很难闻的啦……”
　　“臭香臭香的，不难闻……”
　　少女脚掌的柔软隔着袜布压在他的下巴上，随后他将鼻子放在那一根根纤细精美足趾之间的缝隙一顿猛吸。
　　上面的每一颗嫩豆的滋味都被男人细心体会。
　　随后还不满足地将少女的脚心压在他的鼻尖，一路下滑继续用力吸着味道。
　　拇指按着小腿，然后将女孩的小腿肚放在自己肩边，嘴巴又亲到了粉红色的膝盖附近。
　　看上去是要把这只腿的每一寸都玩个遍才知足。
　　此时林薇感觉身体随着那好色流氓般的行径一阵阵发软，感觉自己有种被怪蜀黍揩油的错觉。
　　“爸爸，你怎么今天这么……变态呀？”
　　“我本来就是。”
　　“讨厌……原来我的男人是个大变态～”
　　“现在知道已经晚了……”
　　林枫用粗大的手指一左一右抓住少女灰色袜上的腿根软肉，用力抓揉，少女的小腿纤细，大腿微微有些肉感，真是一双完美到了极致的腿。
　　男人的大拇指在蜜穴凸起的肉谷侧方打转，却从不靠近。女孩的大腿越张越开，没过多久，男人粗重的呼吸就打在了少女敏感的肉穴口。
　　他轻轻呼了口气。
　　蜜穴入口的皱褶被他一刺激开始小幅度收缩了起来，一些亮晶晶的粘液开始吞吐，林枫没犹豫，直接将脑袋埋在少女的双腿之间。
　　“唔！”
　　林薇一只小拳头握紧，骤然浑身打颤，双腿夹在了林枫的脖子下，另一边的手指紧紧抓在了林枫的脑袋上。
　　没被舔几下，她感觉自己嗓子眼里忍不住开始发出一些尖细的喘息，伴随着男人舌尖压在她的会阴处稍微发力，哪些堵在舌后的气息终于化成一声甜甜的呻吟。
　　林枫的舌尖上下舔弄，如同舔一个快要化的的冰淇淋一样。
　　咸甜的气味，伴随着那蚌口开始开合，男人的嘴巴一下子含住了其中一片阴唇，把它固定在嘴里用舌头来回舔弄。
　　“啊……啊……啊……啊～”
　　少女的呻吟声越来越大，越来越嘹亮。
　　一根手指慢慢按压在了会阴上方蜜穴的入口。
　　没有插进去，只是在旁边轻轻爱抚着，这种程度的刺激已经让林薇的嫩足根开始忍不住在男人宽阔的后背上又捶又挠！
　　“啊……啊……啊……啊！”
　　女孩的呻吟逐渐化成了接近啼哭声的叫春！
　　此时，林枫知道她的顶峰要来了，连忙将用上下唇包住蜜穴的上端，舌尖开始在阴蒂附近打转。
　　此时他沉住气，并没有一口气就攻上去，而是耐心的等候着，少女自己慢慢到达临界点。
　　就像是她对自己做的那样。
　　“别……快点……给我……别……”少女的脚后跟压着男人的后背，忍不住开始摇晃自己的胯部，想要让男人赶紧把她送到高潮。
　　林枫没有像女儿林薇那种喜欢管制的恶趣味。
　　他等了差不多之后，就开始用湿润的舌尖，沾着晶莹的爱液，终于是将少女的珍珠舔落，林薇顿时感觉自己终于来到了临界点，大脑一片空白。
　　在父亲的不懈努力下，少女的高潮激烈来临了！
　　林薇混身颤栗，一双肉脚丫忍不住向着虚空踢了几下，又高声呻吟了一声后，这才混身瘫软地放开缠着男人的双腿，满身汗珠的倒在床上喘着气。
　　她两团乳肉随着她的呼吸起伏着，一些淫液从微微张开的肉穴里缓缓流出，打湿了两腿之间的床单。
　　荒淫不堪的场景，纯洁的美少女，这样的画面没有男人不会心动，林枫忍不住多看了几眼，恨不得能用眼睛拍几张照片封存在记忆里。
　　“舒服吗？”他将脑袋靠在林薇身边，“我做得怎样？”
　　“……”林薇似乎还没到能说话的地步，她呆呆地看着天花板，感受着被高潮冲刷的身体，默不作声。
　　过了一阵子，她转过头来，用含着水光的眼眸看着林枫的眼睛柔声说。
　　“爸爸，要了我吧……”

第27章
　　要了女儿？
　　要说林枫没有这么想过肯定是骗人的，不过被如此的直接说出来后，一股复杂的情绪在他内心中炸开来，却又迅速沉寂。
　　他很快摇了摇头。“不行。”
　　“为什么？”
　　男人把林薇往他怀里轻轻一拉，将少女娇小的躯体靠在他怀中。
　　“你还太小了。”
　　林薇不满地用牙齿轻咬着他胸上，模糊不清地说道：“再说我小……我就吃掉你。”
　　“爸爸不想看见你痛苦，真的会很难受的。”林枫溺爱地抚摸着林薇的头发，任由她像只小猫一样在他身上咬来咬去。
　　“你怎么知道会很痛？看来你经验可真多啊，爸爸……”
　　林枫手上的动作突然有些僵硬。“这……这算是常识吧？”
　　“我总有种感觉……”林薇的发丝摩擦在男人身体上。
　　“等到你要了我，我就永远，永远是爸爸的人了，到时候爸爸说什么，我就只能做什么了……”
　　“哪里会有这么可怕的作用，这都是你现在幻想出来的……你还是太小了。”
　　“我不管，我生日再过几个月很快就到了，到时候我就没那么小了。到时候我们就……”
　　“你怎么脑袋里怎么都是这些东西，你这个年纪的学生，心思可不能一直放在这种事情上。”林枫的大手轻轻地拍打了一下林薇那弹性十足的柔糯屁股，然后中指和无名指向下探去，顺着臀峰慢慢插向了湿滑的肉缝之间。
　　手指轻轻按揉，林薇顿时忍不住发出一声轻呼，小嘴巴成了个小巧的圆形，趴在男人的胸口哈着湿热的气，眼睛抬起来一副惹人爱怜的模样。
　　“爸爸今天要好好管教你一下。”
　　少女似是委屈地吸了吸鼻子，下体爱液横流，顺着她的被手指拨开的小穴一路向下滴，打湿了它下面压着的粗大阴茎，再顺着男人的肥重阴囊的褶皱满满流到床上。
　　“嗯……讨厌啦……哦……爸爸嗯……轻点儿～”
　　……………………
　　“诶，你们听说过三班的那个林薇吗？”
　　“就那个什么第一美少女呗，谁没听说过，怎么了？”
　　“有人拍了她照片上传到了群里，超正的！”
　　“给我看看……”
　　一颗大树后，三个男生挤在一起，聚精汇神地看着眼前的手机屏幕。
　　“这腿……这恰到好处的曲线，双腿之间柳叶形状的空隙……而且胯骨还宽！显得腰更细了有没有？”
　　男生忍不住吞咽了好几口口水。
　　“你们觉不觉得她像是哪个明星来着？”
　　“嗯……有点像林依晨？”
　　“哈？那是哪位？我倒认为像是巅峰时期的桥本环奈。”
　　“确实……确实有些相似之处，尤其是眼睛！嗯，眼睛超像！笑起来有那种让人心脏融化的感觉……”
　　“我听说她家境也就那样吧，不知道花多少钱能跟她来一发？”
　　“哈哈，我估计三五万了不起了，大不了再送个包就能拿下了。”
　　“我去，什么三五万啊，出几十万都值啊……”
　　“你们在说什么呢？”
　　“在聊美女呢……嗯？你谁啊？”
　　林枫笑眯眯地站在他们身后，像是一座小山把他们遮蔽在自己的阴影里。
　　三个男生立刻收起猥琐表情，身体站直，摆出了他们平日“家教好”的仪态。
　　“阁下，我们只是在观赏一下这些在群内流传的照片。”
　　“给我看看。”林枫伸出一只大手，嘴巴虽然笑着，眼睛里却只有威胁般的寒光。男生虽然不情愿，但是手机还是被林枫一把抢去。
　　林枫一看，他眼睛也有些瞪大了，这些照片都是林薇在泳池旁边被拍的。
　　她穿着蓝色的连体泳衣，正含着笑着看着前方，像是个天使一样可爱。
　　林枫想起他那时站在泳池里等她下水，没想到女儿看着他的表情被照下来看上去是这么美好。
　　看着那双赤足踩在游泳馆的地面，光滑纤细的脚踝和匀称紧实的小腿，被泳衣紧紧包裹住的小翘臀和女性独有的胸侧曲线。
　　林枫看着腹下又是一阵火热。
　　他甩了甩头，低声说道：“是谁发的这照片？”
　　三名男生摇了摇头。
　　“这我们就不知道了，这照片也是从别的群转发过来的。”林枫的微笑变成了露齿笑，一口森森白牙看着几人有些心底发毛。
　　“行吧，你们知道我是谁吗？”
　　“你是那个和张轩起过矛盾的人？”
　　“说我的名字。”
　　“呃……冯林？”
　　他满意地拍了拍男生的肩膀。“正是在下。你刚刚提到过谁来着？张什么轩？我都快忘记这个名字了，听说他发生了什么来着？”
　　“他……他死了。”
　　“啧。这么年轻，真是太可惜了，可是意外总是会莫名发生的，很难说。我也不知道，那些到处乱传我女人照片，随口说些屁话的人，他们又会不会发生一些意外，这真的很难说。”
　　三个人脸色一下变了。“抱歉，阁下，我们保证不会再对林薇小姐出言不逊了。”
　　“哎，都是同学，别这么客气……”林枫继续笑着，“这样吧，你们去操场上跑个四十圈，锻炼锻炼身体，清醒一下头脑。这样也许以后也就学会了该如何更好管理你们的语言，怎么样？”
　　“冯林，你不要欺人……”
　　林枫没有废话，直接把那个说话的人抓着领子拎了起来，笑容瞬间消失。“你他妈想说什么？”
　　被人拎起来的感觉是很恐怖的，特别是还不得不看着那双充满杀气的眼睛的时候。“我……我是说……没问题。”
　　他被轻轻地放在地面上了，然后侧脸被轻轻拍打了几下。
　　过了不久，林枫坐在看台上搂着林薇的腰看着那三个男生气喘如牛地跑着步。
　　“体力好差啊，这才几圈。”林枫评价道，“我在他们这个年龄的时候轻轻松松跑个全马。”
　　“你怎么了？最近越来越容易生气了？”林薇软绵绵地靠在林枫的肩膀上，视线一直都停留在他身上。
　　林枫用下巴蹭了下少女的头。“不行吗？我不能维护我自己的女人吗？”
　　“肉麻死了！不过，爸爸现在的样子好可爱……嘻嘻……”
　　感觉着身上柔弱无骨般的触觉，林枫心里一阵瘙痒，突然把耳朵伸到了少女的耳边。“跟我去个地方。”
　　……………………
　　在不远处的淋浴室的隔板内，林薇的一双小手一左一右撑在瓷砖上，屁股高高抬起，林枫在她身后静静站着，欣赏着这独属于他的美景。
　　她今日穿着轻薄的白色抹胸吊带连衣裙，本来身上还套着一件小外套，现在已经被肆意扔到了地上，嫩滑的肩部被男人的嘴啃出粉色的痕迹。
　　柔腻的胸口也不能幸免，半边的吊带耷拉下来，一边的娇滑小乳鸽已经跑了出来，林枫的手已经摸索在了少女的内裤上，手指稍稍按压，就感觉上面一阵阵湿润的感觉。
　　两个手指顺着蕾丝边缘划进，稍微搅动了了一下，然后将上面的液体带了上来，塞进了林薇的如金鱼般微微张开的小嘴巴里，再用手指玩弄着少女的舌尖。
　　林枫心想，老对我用这招，我今天这叫以其人之道还治其人之身。
　　“唔……爸爸……坏死了，怎么能在这种地方……”林薇眼神迷离扭着小屁股蹭着男人的腹肌，浓密的马尾秀发在她脑后微微晃动，仿佛玫瑰花盛开般的发香让男人着迷。
　　白色的裙摆本来也不低，如今被林枫撩起后，大半个诱人如蜜桃般的粉白臀肉已经暴露出来。
　　虽然不大，但质感如同布丁，稍微用手拍一下就能来晃悠一阵。
　　“你说……那三个蠢货晚上睡觉前会不会想着你打飞机啊？”林枫将包裹着肉穴的布料用手拎起，变成一根小绳条，轻轻地压入她的肉缝开始前后摩擦起来，本来就已经湿润的腿心开始淫水四溢。
　　“讨厌……问人家这种问题……我还想问你会不会有女生想着你自慰呢……”
　　“哪有这么色的女生？”
　　“女生比你想像得要色多了……说不定……周晴她……现在就想着你在自慰……”
　　“老提她干什么？”
　　林薇喘着气，呼声越来越急促。
　　“因为……爸爸你连她都上过了，可你都没对我……你敢不敢把我给要了……就在这里？”
　　“好啊，你忍住十分钟不高潮的话，我就在这里把你上了。”林枫两手轻易扣住少女的细腰，将硕大的阴茎塞入翘臀下的股缝，火热的肉棒隔着快要渗出水的裆部布条开始狠狠插入。
　　蘑菇形状的龟头艰难穿过阴唇和肉嘟嘟的大腿内侧的狭小倒三角空间所组成的穴，随后借着少女爱液的润滑来回顶撞，力道越来越大。
　　“唔……爸爸好坏……啊……好热……”
　　“小声点，有人进来了。”
　　听到脚步声，少女不得不将自己的体重都交给腰间的手和肉穴下面的粗大阴茎。
　　本来撑着墙的一只手用来捂住了自己的嘴巴，不让哪些黏腻的呻吟声传来。
　　两个女生一前一后走了进来，在镜子前开始补妆。
　　“喂……我跟你说啊，我们班那个体育老师啊，好像老是用什么色眯眯的眼神在看着我，真是讨厌死了。”
　　“就是，人长得那么猥琐，还天天喜欢耍帅……”
　　两个女生化着妆聊着琐事，聊着聊着也就把注意力放在镜子里的自己了不再开口了。
　　可是突然间一声被压抑的闷哼声传来，其中一名女生听到了后，表情突然变得有些古怪，她跟身旁的人对视了一眼，两个人的目光都落在了角落里淋浴间那扇被锁住的门。
　　女生轻轻摇晃了下脑袋使了个眼色，另一人立刻跟在她旁边，两个人蹑手蹑脚地如小偷一般慢慢走了过去。
　　“唔……唔……”
　　声音越来越明显，就算隔着门，她们感觉到，里面的人似乎在做什么肮脏的事情。
　　红着脸，两名女生小心的蹲下来，然后透过下面不受阻隔的挡板，瞪大了眼睛，看到了下面的一幕：
　　凌乱的外套被随意扔到墙角，绑带凉鞋一左一右被踢在一旁。
　　男人的一双穿着亚光皮鞋的大脚左右分开，上面各自踩了一只肉乎乎的小肉脚。
　　那双赤足开始如芭蕾舞者用力踮起，
　　慢慢只剩两三根可爱的脚趾在鞋面上来回摇晃，最后仿佛就要从地面飞起，她们还能听见肉体撞击的沉闷声音从上面传来，似乎是男人在大力撞击着女孩的臀部。
　　而随着这有韵律的撞击声，一些亮晶晶的液体从上方滴答滴答地落在地面上，散发出阵阵淫靡气息。
　　那女孩被压抑的呻吟声也逐渐加大，男人的大脚突然也稍微踮起，那本来就快要离开脚面的小脚掌干脆地飞了起来，似乎是男人把她整个人顶了上去。
　　“啊～～”
　　掩盖不住的尖细叫春声让正在偷看的两个女生混身发麻，连忙对视了一眼，抱着各自的胳膊像是逃一样赶紧离开了。
　　听见两人离开的脚步声，林枫这才咬着林薇耳朵说道：“这才几分钟啊？你就来了？”
　　“我……我……”林薇的大眼睛里朦胧一片，身体瘫软，这时候她彻底体会到了林枫的力量有多么恐怖，自己整个身子被他轻轻一抓就牢牢提在半空无能动弹。
　　雄性对雌性的天然压制让不由自主阵阵酥麻，这不可反抗的感觉让她有些害怕，但却也有种莫名令她心动的温暖感。
　　“要是我真的就这么操了你……”林枫重新用力的将她的臀部提起，胯部开始甩动，粗大的阴茎疯狂地隔着内裤刮蹭着少女肉嫩肉穴，“你怕不是要昏过去……”
　　“啊～啊～”林薇感觉自己身体软到快化了，脑袋也迷迷糊糊。
　　伴随着悦耳的呻吟大力抽插了十几分钟后，林枫发现了一个尴尬的问题，他稍微停了下来，然后有些窘迫的说道：“薇薇……那个……我……我出不来。”
　　“……嗯？”少女已经被干得高潮了好几轮，正享受着这种四肢发软的感觉，似乎没听懂男人的话。
　　“我现在没办法自己出来了……薇薇……你！都是你害得！”
　　这段时间林薇永远都在约束着林枫射精的时间，现在搞得林枫的下体肌肉记忆被训练得自然压抑住射精，女儿不说射就只能一直压抑着。
　　少女吐出可爱的小舌头。“嘻嘻……这下爸爸以后都没办法离开我啦……”
　　“你！你……这……”
　　“好啦好啦……再大力点…… ……爸爸再用点力…… ……女儿就让你射……”
　　林枫咬紧牙关，绷住双腿肌肉开始飞速甩动，将身下少女的头发撞得飞散在空，呻吟几乎化成了尖叫。
　　没几下，少女就忍不住求饶：“啊～臭爸爸～太激烈了啦～可恶～女儿让你射……行吧，求求你……射给人家啦……啊……射给女儿啊……爸爸～”
　　接到女儿的提示后，精关不再拦住那千军万马般的精液洪流，林枫吼出一声，混身肌肉绷紧，把少女已经被撞得通红的软臀狠狠拉到自己腹下，粗大的龟头直接再次穿过那是滑溜溜的腿心之间软肉，精液瞬间喷出，剧烈的白色激流将少女的薄裙摆都掀起，一股股散发着浓厚雄性气息的白浆大力喷在墙上荡起激烈水声，仿佛超大号滋水枪一样。
　　过了半分多钟，林枫这才射完，慢慢将瘫软了的林薇重新放下。
　　少女的正在打颤的一双美腿上缓缓流下一些白浆，她的粉嫩脚趾轻轻落在混着她淫水和男人精液的地面，看上去色情极了。
　　她扶着林枫的胳膊，膝盖内扣，缓缓用一个鸭子坐姿倒在地面，脑袋无力地向前靠，将粉白的小脸压在那面被涂满了精液的墙上，小舌尖舔了些正在向下缓缓流下的浓稠精液，然后一脸迷醉的品尝着其中的滋味。
　　……………………
　　两个多星期之后。
　　从清晨到日暮，这校园彻底成了二人淫乐场所。要不是林枫还担心着女儿的学习，怕不是每天两个人都在床上出不去门。
　　不过，也就在这样的日子里，突然林枫收到了一个短信，只有短短两句话，却让他所有的好心情骤然消失。
　　“林总，速回。”
　　“公司出大事了。”

第28章
　　窗外是鲜红色的残阳。
　　一间办公室内，一名四十多岁的精壮男人昏倒在地面上一动不动，那人正是之前和林枫交手过的吴疾。
　　另一侧，狼狈不堪的周晴正面朝下，被牢牢压在冰冷的木制桌面上。
　　她身上的白色衬衣被粗暴撕开，扣子崩出几粒四散在桌面上，焦糖色的波浪边文胸露出来一部分，初具规模的乳房被狠狠压扁，散发出淡淡少女清香。
　　看上去竟有几分可怜。
　　她动弹不得，胸膛起伏，挺翘的小鼻子急促呼吸，一双纤细修长的手狠狠抓着桌子边缘，现在她已经没有了抵抗的力气。
　　只能强抿着嘴忍着不发出声响。
　　一向整齐精致的波浪长发有些凌乱，下方被些许发丝所遮挡的琥珀色眼睛里全是正在打转的泪珠。
　　穿着淡蓝色长裙的林薇双腿优雅交错坐在桌边，她咬着一只钢笔，夕阳让她侧脸被金色光芒所勾勒。
　　她带着七分戏谑三分好奇的表情眯着眼观察着身旁少女，仿佛看一场话剧一样专注。
　　周晴挺翘的浑圆臀部包裹着透气的肉色丝袜，颜色和她暖色调的肤色很是相近，现在已经被撕开一个大口子，露出了被粗暴扯到一旁的的内裤布条，和稀疏毛发下的红嫩阴部，一双阴唇。
　　感受到身后的火热温度后，那一双修长的丝袜腿开始发抖，裸色高跟鞋踩在地上摇摇晃晃。
　　在她身后，中年男人形象的林枫一双肥手已经按在她的腰间，巨大的龟头已经刺进一半她的穴口。
　　没有犹豫，他也不管有没有经过充分润滑，臀腹部骤然收紧，然后狠狠向前挺胯，龟头穿过层层腔肉阻隔，直接一插到底，粗硕的阳物如重锤般砸在女孩柔软的子宫颈口上！
　　裸色高跟鞋的鞋尖猛撞在一起发出清脆的声响，而膝盖也开始内扣，一双美腿顿时成了X形，一双手狠狠抓在桌面上，指甲把桌面扣出几道深深的痕迹。
　　周晴狠狠仰起头，脖子上的筋都崩出，泪珠随着发丝甩在空中，一双红唇大大张开。
　　办公室内回荡起她凄厉的尖叫……
　　……………………
　　二十二小时前。
　　林枫脸色阴沉的赶到公司，一下车门就看见了救护车和一些警察正堵在门口，似乎是在指挥着现场。
　　“警察同志！不好意思！”林枫叫住了一个穿制服的人。“我是这家公司的老板，请问发生了什么？到底出什么事了？”
　　他环视着，看见不少人正被用担架抬着送上救护车。他一眼就发觉是他所雇佣的安保人员。
　　“你是枫来药业的老板？”警察打量了一下肥头大耳的林枫。
　　“是我。”
　　“警方也还在调查原因，但总之，有人在此处发动了一场袭击。我们还没有锁定主要嫌疑人是谁，但是已经抓捕了部分在此处闹事的人。详细情况请你留下联系方式，我们之后会通知你。”
　　另一个人在旁边询问道：“他不用跟我们回去做个笔录吗？”
　　“不用，案发时此人根本不在现场。没有必要浪费时间。”
　　林枫继续焦急地问道：“请问有什么人受了严重的伤吗？不会有人死了吧？”
　　“受伤的人不少，目前我们警方还没有发现有任何人员被判定死亡，具体情况请你和医院方面确认。不过，有一个人被带走了，据你的员工所说，那个人的名字好像是叫……王麟。”
　　“王麟？！他被绑架了？！”林枫感觉自己太阳穴隐隐作痛，一股眩晕感袭来，差点没站稳脚步。
　　王麟是公司的财务总监，他如同整家公司的骨架，更是林枫一手带出来的徒弟。对他忠心无二，把事情交给他让林枫睡觉都踏实不少。
　　林枫感觉眼前阵阵发黑，一旦出了什么损失，自己该怎么跟他的家人……
　　“你对是谁袭击你的公司有任何线索吗？”
　　“……没有。”
　　“这里有份表格，需要你填写一些信息……”
　　跟警察对话结束后，林枫呆愣愣地坐在地面上看着人来人往的队伍将受伤的人一一抬走。感觉自己好像哪里算漏了。
　　安保团队他已经找了最顶级的，规模和设备也是绝对超格的，他预料到张华或者周家可能会对此处下手，还特意设置了诸多超远距的摄像头，以备有大量人员进入这个区域时，至少可以提早报警，不至于真的威胁到公司人员的安全。
　　警察的速度可是非常快的，五六分钟内就能出警赶到，而自己请的安保团队也是一流的人士，怎么可能就被他们如此轻易的直接闯了进来了？
　　怎么就在这短短几分钟就让他们把王麟给带走了呢？
　　只可能是安保团队内部有鬼……
　　他叹了口气，这支安保团队固然昂贵，但毕竟也不是什么自己的私人军队，没有什么忠心可言。
　　里面的人可以收他的钱替他干活，自然也可以收别人的。
　　换掉这个安保团队，下个恐怕也不会好到哪里去。
　　长久之计，还是要要打造一个如同周家卫那样铁血队伍，这样自己才能真正在这座城市里安心扎根。
　　但那需要的不仅仅是钱，更需要人和时间，绝不是短短两个月能完成的事。
　　好在，自己还留有一个暗手，不至于完全失去主动权。
　　他打通了一个电话。“喂，老江。”
　　“林哥，位置很快给您发过去……此处防守的人员过于密集，我也会把照片传给你看。”
　　林枫挂断了电话，然后眯着眼睛看着手机上显示的地址。
　　他之前布下了一个暗哨。
　　为的就是在敌人撤退之后能跟踪到他们的位置，这个暗哨的系统是和安保的体系分开的，所以他不害怕消息会泄露出去。
　　警察比他的追踪能力肯定是要强的。
　　但林枫现在已经可以确定，公安的内部也是有问题的。
　　虽然张华或周家都绝对没有可怕到能控制整个郑安警察局，可是根据他的调查，里面肯定有部分人收他们好处，在他们做脏事的时候闭上一只眼，拖点时间那是绝对没问题的。
　　关键时刻他也只能依靠自己的人。
　　查看完消息后，林枫再度来到了地下室内，开始将一身装备穿在身上。
　　正打算驱车前往的时候，他想起了自己对林薇的承诺：如果可能会遇见危险，一定要提前告诉她，不能把她蒙在鼓里。
　　虽然承诺是承诺，可是，真到了这种时候，他还是害怕会把女儿给牵扯进来。
　　林枫犹豫了半天，还是打通了电话。
　　“薇薇……”
　　“爸，你在什么地方？为什么突然从学校离开了？”
　　“薇薇你听我说，现在我们家的公司受到了袭击，有一位很重要的人失踪了……”林枫面色沉痛地说道，“我现在需要去一个地方，可能会遇到一些危险。但不要担心我，我一旦安全之后会和你联系。”
　　“爸！你先不要去！”林薇几乎哭叫了起来，“爸！我马上从学校赶过去！你等等我！”
　　林枫焦急地喊道：“不行！你待在学校里！哪里都不准去！听到了吗？！”
　　电话那头传来一阵模糊不清的声音，随后是挂断的声音。
　　“喂！喂！”
　　随后无论林枫无论怎样打电话，林薇全部都直接挂断了，还传来了一条短信：
　　爸，我已经在路上了，等我。
　　“妈的！”林枫气得将双手砸在方向盘上。
　　过了四十多分钟后，在枫来药业的门口，穿着一身运动服的林薇风风火火地从出租车上跑了下来，她看见了正在焦急等待着的林枫，赶紧一把扑进他的怀里。
　　林枫目前是中年人的形象，环顾四周，神色焦急。
　　“傻丫头！为什么不待在学校里啊！来这里干什么！快，跟我进来。”
　　他牵着林薇的手快速走回公司。目前所有的员工全部属于强制休假，整个建筑空无一人。
　　二人很快来到了林枫的秘密地下室，看见了里面的各类装备，林薇有些惊诧地四处打量。
　　进入地下室之后，林枫立刻抓着林薇的肩膀一字一句地交代道：“薇薇，你先躲在此处不要走动，这里安全，坏人找不到这里。等我把王麟救回来，我就会回来把你送回学校，你不用担心我。”
　　“爸，我和你一起去！”
　　“你在说什么呢！这怎么可能！”林枫越说越急，“你就好好待在这里！你还不明白吗？如果这场袭击是张华所为，那他的目标就是你！你不好好待在学校，非要自己闯进危险中去吗？这不是羊入虎口，自投罗网吗？这事我可不能由着你耍性子！”
　　“爸！你不明白……我现在可以帮到你了！”林薇一步不让，她用力的抓住了林枫的手，“我似乎也获得了一些特殊的能力。也许能够帮助到你……”
　　林枫根本听不进去。“什么特殊能力都不行，你必须要……”
　　突然间，话还没说完，他感觉自己的身体突然“飘”起来了。
　　地下室大概有四米多的高度，他整个人差点飞到了天花板上，随后自由落体迅速下坠。
　　接着，他就被稳稳地接住了。
　　这一切也就发生在两三秒之内。
　　从来没有过的感觉，让他脑袋根本就转不过弯来。
　　扭过头看，他逐渐意识到，将自己一个一百多公斤的人轻易用双手接住的人，居然是林薇。
　　体型硕大的中年男人被一个娇小的女生轻轻松松的“公主抱”，这画面可以用诡异来形容了。
　　林薇眨着她的大眼睛，看着躺在她两手之间的林枫，凑到他脑袋旁边说：“爸爸，真的没关系的，女儿现在可以保护自己了。”
　　过了好久，林枫才在惊愕中慢慢接受了这个事实。
　　闭上眼仔细感知，他发觉林薇体内的沙砾般的生命能量依旧稀少，跟他体内的浓度无法相提并论。
　　但是，也不知道是什么时候，林薇已经可以用意念控制这些能量，来影响她的身体，不过方式和林枫的完全不同。
　　在她的肌体之内，林枫能察觉到，那些“沙砾”在环绕着少女的全身上下的骨骼高速旋转，速度非常快，像是在刮一阵又一阵的龙卷风。
　　而当它们开始旋转的时候，林薇的躯体里仿佛生成了某种神奇的力场，可以轻易举起上百公斤的重物，哪怕她的体型依旧只是个普通的少女。
　　“我也是这周才发现的……”林薇说着，从一个玻璃柜里抽出一把锋利的匕首。
　　她紧接着伸出自己左边的胳膊，将运动服的长袖撩上，白净的藕臂露了出来。
　　随后，在林枫的惊呼声中，她眼睛都不眨，右手攥着匕首狠狠下砍！
　　“啪！”的一声，那锋利无比的军用匕首居然应声裂开！
　　似乎是在接近少女皮肤的时候，被某种东西扭断了一样。
　　林枫这下彻底连话都说不出来了。没想到林薇居然变得不仅力大无穷，还刀枪不入……
　　“这……这真是难以置信……”林枫瞪大眼睛，掐了一下自己的大腿来防止自己是在做梦。
　　对于林枫来说，女儿的安全是最重要的。
　　如今她居然也掌握了特殊的能力，这样至少她会有一定自保的能力，像是上次那种张轩能靠几个小混混就把她轻易绑架了的事情恐怕是再也不会发生了。
　　想一想，这就让他心中本来一直压着的重担轻松了不少。
　　不过冷静下来他还是问道：“薇薇……你这能力固然厉害，但是难道没有什么限制吗？”
　　林薇眼珠转着，用手指点了点下巴。“限制大概就是好像一天也就能用一个半小时左右。而且，如果强制使用的的话越到后面会越累。”
　　“累？会到什么程度？”
　　“会到很想要睡觉的地步，就是一闭上眼就几乎要睡着的感觉。”林薇回答道。
　　林枫也想起来了，这周似乎确实有一天，林薇似乎是做了什么运动训练，昏昏沉沉地回到房间之后很快就倒在床上，没过几秒就沉沉入睡，当时他还以为是运动过度了，原来是能力的原因。
　　他思考了一会儿，还是缓缓开口：“那么就还是有危险……不行，哪怕是百分之一的危险，都不行。”
　　“这是什么道理！那你呢！你的能力就没有限制了吗？你就一定要自己冒险吗？”
　　“王麟是我的徒弟，我应该要负起责任，否则我该怎么和他的家人交代，他孩子还小…我怎么能让我身上的事情牵扯到他…………”
　　“那要不爸爸你报警。你把这件事交给警察吧。”
　　林枫摇了摇头。“不行。公安内部肯定有他们的人。一旦告诉警察，打草惊蛇，他们很可能会转移位置，甚至可能让王麟受到伤害……”
　　两个人争执了半天，林枫还是一步不让。
　　最后，林薇也只好妥协道：“那行，我不跟你进去，让我在远处接应你可不可以？至少如果你出了事，我也可以救你……”
　　“不可能，再怎么说都没用。”林枫依旧摇头，“你待在这里，在我回来之前绝对不准离开。”
　　林薇见林枫油盐不进，顿时有些恼怒，她突然叹了口气，然后慢慢走到了林枫面前，张开双臂抱住了他。
　　“爸爸，我不想看见你每次都陷入危险，我脑袋里还是会回想起那时候的画面……我不能再经历一次那样的事情了，我真的没办法……”
　　林枫心一下软了起来，忍不住用手慢慢抚摸着女儿的头发。“对不起，薇薇。总是让你担心难过。相信我……相信我绝对不会出事的。”
　　“我相信你，但是……爸爸，女儿不能允许你再擅自把自己放在这么危险的境地了。”
　　说着，林枫突然感觉自己身体像是被一股大象给撞倒了，然后他就脑袋朝后，被狠狠压在地面上。
　　“薇薇！”他被压在地上，感觉自己眼冒金星，虽然他的力量也远超常人，但是此刻林薇所发挥出的力量却更接近于某种魔法，把他的整个身躯都压制得无法使力。
　　林薇把林枫按倒在地后，迅速地在他身上搜索着手机。
　　两人相处已久，她早就知道密码，用手指飞快敲打着屏幕，打算找到地址，随后她自己赶过去。
　　可是，就在她拿着手机操作的时候，突然眼前一黑，看见了一片瑰丽无比的金色漩涡…
　　等她再苏醒的时候，她趴在地上，而林枫已经重新站了起来。
　　“爸爸……你！居然！”
　　她意识到了这是林枫之前给她解释过的“夺舍”能力，没想到居然用到了她自己身上。
　　“薇薇！你怎么就是不明白！”林枫瞪着林薇，肥胖的脸抖动着，“现在不是我们起内讧的时候！”
　　“那就带我过去！否则爸爸也别想去！大不了我把你给打昏了！”少女利索地爬了起来，一双大眼睛泛红，气鼓鼓地拦住林枫的去路，两个小拳头举到胸前，体内的金色能量再度如沙暴般极高速旋转了起来。
　　“你！你这孩子……怎么这么不听话的……”林枫用手指颤抖地指着林薇的脑袋半天，看着少女倔强的眼神，他气得连话都说不出来。
　　半个小时后。
　　二人驱车到达了一处废弃工厂。

第29章
　　带着黑色头套的二人，看上去像是电影里银行抢劫犯的样子，有几分古怪和滑稽。
　　年轻人形态的林枫打开车窗，然后将明视盔戴在头上紧紧闭上双眼。
　　“外面有十个人正在把守着”林枫仔细听着，那原本不可能在这个距离被听到的声响如同在他耳边一样清晰。
　　“入口有四个人……”
　　“有人在走着，位置往上，脚踩在金属的阶梯上……”
　　“有六个人在上面，位置比较分散。”
　　“有一个人……他呼吸很虚弱，没有移动过……”他思考了片刻，“那人应该就是王麟……亦或者是一个陷阱。”
　　林薇开口道：“爸，你有什么计划吗？”
　　“嗯……”林枫思考了一下，“我会从高处用钩索缠住那工厂楼顶上方的金属架，然后我闯进去，之后再把王麟给带出来，然后安全撤退，结束。”
　　“爸爸，这个计划是不是有些，草率了？”
　　林枫拍了拍他腰间的匕首。
　　“这把匕首，我把它叫做神锋刃，它无坚不摧，再加上这能让我探查一切的明视盔和我身上的防弹衣，没有什么能阻止你老爹我。”
　　“那你上次怎么还是受伤了？”
　　“呃……这个……”林枫尴尬地挠了挠头，“自然是有些机关陷阱，我也没这方面的经验，一不留神就差点着了道。”
　　林薇叹了口气，然后问道：“那这次又有什么不同呢？上面那么容易被攻入的地方对方为什么不会再度设下一些陷阱呢？爸爸你怎么能这么鲁莽。”
　　“因为我……我本职也不是干这个的，以前也没参过军。这种事情也不可能在网络上找到什么教程，我怎么会有什么好的计划，全凭随机应变。所以我才说危险啊……所以才我根本不想让你参与进来。”
　　“我现在人都到这里了，两个脑袋总比一个脑袋好用吧，把你的头盔借我用一下。”
　　将明视盔戴好后，林薇仔细看着那建筑，她的眼睛仿佛穿透了一切，仔细地盯着远处在夜幕下的工厂，慢慢眨着眼。
　　观察许久后，少女摘下头盔。“爸……这工厂，你知道原来是做什么的吗？”
　　林枫回忆了一下。“冶炼钢铁的？郑安以前这边全都是这样的钢铁厂……不过这些年没什么效益，全都废弃了。”
　　“对于这样的钢铁厂，爸爸有什么了解吗？要不要先调查一下？”
　　“嗯……”男人仔细思索着，这钢铁生意他确实是从来没有了解过，他赶紧打开手机稍微搜索了一下网上的资料。
　　在不断搜索和阅读文件之后，他眼前一亮。“有了！这钢铁厂在熔炼钢铁的时候会产生大量的废气，内部会有一套非常庞大的换气系统。”
　　“如果我们能通过那里进去……”
　　“嗯，那里寻常人难以进入，设置机关的可能性会远比楼顶要小。”林枫点头，“行，那我们就这么办……”
　　二人开始交换意见，慢慢制定了计划……
　　十几分钟后。
　　父女二人从侧面挂着钩索悄悄潜入到庞大工厂的侧面，然后林枫用神锋刃轻易切开钢铁厂的外壁，他把脑袋探进去观望了一下后，悄悄伸手爬入了进去。
　　通道垂直向上。
　　林枫两手两脚轻松撑着两侧的铁壁慢慢向上，嘴巴叼着匕首。林薇在下方担忧地看着他，他还给了她一个大拇指以示安慰。
　　两人的眼神交流还没有结束，带着明视盔的林薇突然耳朵竖起，随后身体快速移动。
　　有一个在外围巡逻的人走了过来，他的脚踩在杂草上，声音不大却在林薇的脑袋里犹如雷霆霹雳。
　　那人继续大摇大摆地走着，穿着一身花衬衣，腰间别了把小刀和一个通话器。没走两步，他突然眼前闪过一道虚影。
　　下一秒，他的视野就不停旋转，然后眼冒金星地倒在地上。
　　身后，紧握着一只拳头的林薇有些害怕地喘着气，她身体有些发抖，不过还是慢慢蹲了下来，用两根手指检查了一下那人的脉搏。
　　还在跳。
　　还好，她控制了力道打在了肩颈上，没把这人直接弄死。
　　可是……下一次……
　　少女强压住害怕的情绪，赶紧跑回了林枫所在的通道，往上一看，林枫还等着她，一脸焦急。
　　“我没事。”她用口型和手势比划着，“刚刚有人。”
　　林枫有点心惊肉跳的感觉，不过现在他也只好咬牙继续按照计划前进了。
　　几分钟后。
　　一个在楼上的男人巡逻着，腰后插了把手枪。他百无聊赖地站在废弃钢铁厂的二楼观望台，看着楼下一群人走动着。
　　就在他还在思考着结束之后吃点什么的时候，突然间他耳边传来了某种敲击声。
　　“哒……哒……”
　　他疑惑地转过了头，发出声音的地方是一处墙壁。
　　“哒……哒……”
　　声音依旧在响着。
　　他慢慢走了过去，右手放在了腰后的手枪上。
　　慢慢靠近，满是铁锈的墙面上似乎有一个小巧的洞，他之前从未留意过，也不知道是什么时候出现的。
　　“哒……哒……”
　　他慢慢弯下了腰，眯着眼睛静静地看着那黑色的洞。
　　深邃的黑暗……
　　就在他还想往里仔细察看的时候，一只手臂突然伸了出来，然后把他狠狠往里一拽！
　　“啊！”
　　他身体失去了平衡，吓得大叫，可是很快他就看见了一片金色的漩涡，彻底失去了意识……
　　“鸡哥！怎么了！”一个人听见了他的叫声赶紧跑了过来。
　　“没事！”男人赶紧转过头来，“刚刚差点被绊倒而已。”
　　现在控制这男人身体的，自然是使用了“夺舍”能力的林枫。
　　他活动了一下这人的身体，嗯……很是强壮，膀大腰圆，就是腿似乎受过伤，走起路来感觉有点奇怪。
　　“……吓死我了，我还以为是怎么了呢。”
　　林枫笑着说道：“你这么害怕做什么？”
　　那人是个瘦高的光头。“怎么不害怕，鸡哥你不记得上次咱们被那个莫名其妙的黑衣人给袭击的那天啊？”
　　原来还是这批人……林枫这样想着，嘴角抽搐了一下。
　　“怕什么……这次咱们的防备肯定比上次强啊。”他稍微用话术炸了一下，看看能不能获得一些额外的信息。
　　“那可不是……楼顶上那些炸药可不是闹着玩儿的。”
　　炸药？！
　　林枫差点没控制住表情。
　　平静了一下心情，他继续问道：“被关住的那人……现在怎么样了？”
　　光头很奇怪地看了他一眼。“还能怎么样？不都是鸡哥你打的吗？怎么了，还嫌没打够？”
　　“我……我怕打死了不好交差而已。”林枫怒火中烧，却也不流露在脸上。
　　“还喘着口气，没事的，小刚不都检查了么。妈的，一个在办公室里天天吹空调的人骨头这么硬。早知道就应该抓那个肥婆了。”
　　“嗯……我想去看看他。”
　　光头一脸奇怪地看着他。“你说什么呢鸡哥，现在那房间……蚊子都飞不进去！而且，鸡哥为什么你的口音这么像外地人啊？”
　　“呵呵……你他妈怀疑到老子头上来了？”林枫脑袋飞速旋转，带着愤怒的口气说起了郑安本地的方言，“憨批不晓得老子最近心情不好吗？”
　　光头吓得一哆嗦，似乎“鸡哥”这个人平日里没少对他发火。
　　“对不起鸡哥，小弟刚刚一定是听错了。我的意思是，那房间现在机关已经设好了，没解开之前咱们也进不去啊不是。”
　　“那就解开呗。我……老子是担心老子刚刚下手太重了，怕是真把他打死了不好交代，我必须再看他一眼确认一下。”
　　“那个，鸡哥啊，你……你可以自己解开的。”
　　“老子今天累了，不想动！快去！妈的！老子说话不好使了是不是！”林枫吼了一嗓子。
　　他也算是赌了一把，反正大不了他就把这个人打昏过去，然后自己再找别的办法。
　　“行……”光头犹豫了一下点了点头，然后转身朝着关押王麟的房间过去了。
　　林枫跟在他后面，慢慢前进着。

第30章
　　林枫跟着光头，很快就走到了一个被关上的房间前。
　　门口站了个戴着棒球帽的人，他嬉笑着和林枫搭上了话。“哈，是鸡哥呀，待会儿咱们哥俩整一杯去？”
　　“没问题。”林枫僵硬地点了点头，“让我先进去看看那个小白脸一眼，待会儿再说。”
　　那人的表情顿时有些疑惑。
　　光头看了眼戴球帽的人，两个人快速的交换了一下眼神，随后，棒球帽沉默地慢慢让开了路。
　　到了房门前，光头却没有着急走进去，而是在旁边的一个被手提箱装着的设备上快速操作了起来。
　　手提箱的四周延展了一大堆电线，全部都接入到了房间之内。
　　“鸡哥，密码多少来着？”他突然开口问道。
　　还有密码？
　　林枫开始冒了些冷汗，然后摸了摸口袋……
　　妈的是他的对讲机……密码……他怎么会知道……
　　他用求助的目光看了眼戴球帽的男人，那人似乎根本没有领会他的意思，也在静静地等待他说出密码。
　　等了半天，光头慢慢回过头来，面色不断变化。“鸡哥，你……怎么连密码都不记得了？”
　　“你自己不记得吗？”
　　“……”
　　光头和球帽对视了一眼，都眯起了眼睛，表情彻底不对了。
　　密码每在使用一遍后都会更换，而负责更换的人就是这鸡哥。密码也自然由他一个人记住，所以每次打开都一定要先通过他。
　　而他面前的这个“鸡哥”居然不知道这一点。
　　林枫看他们表情不对，摸着脑袋哈哈一笑：“哎，瞧我这脑子，密码我好像暂时没想起来，可能是尿憋的吧。我先去个厕所，说不定就想起来了。”
　　“先别动，鸡哥……这里哪有什么厕所，早就被人拆了。你忘了，我们不都是去外面解决的吗？”
　　光头站了起来，然后直勾勾地盯着林枫的眼睛，对着他的身体上下打量着。
　　棒球帽则语气有些阴森的问道：“鸡哥……你真的是鸡哥吗？我叫你喝酒的时候你从来都是骂我滚……因为你以前发过誓，从此滴酒不沾，我们每次都会开这个玩笑。你今天连这个都忘了？”
　　“还有，鸡哥，我名字是什么啊？你怎么今天一次我们的名字都不叫了？”光头继续问道。
　　林枫只能沉默。
　　“难道是传说中的易容术？我听说是有这种东西的……”棒球帽低声说着，已经彻底怀疑上了眼前的人。
　　“居然可以像到这种程度？不可能吧……”光头还是有三分不确定。
　　“不太确定……但是他……他真的很不对劲。”
　　他们二人的身体动作逐渐变得有防备，脚步向后移，开始和他拉开一小段距离。
　　妈的，演砸了。
　　这个时候继续胡诌只是浪费时间吧……
　　林枫这样想着，当机立断，将插在后腰的手枪直接拔了出来！刚想开枪射击，可是很快就发现……保险他忘解开了，扳机根本按不动。
　　他从来没有摸过手枪。
　　而比他后出手的二人则在吃惊之下迅速掏出手枪，飞快地对着他的身体和脑袋连续扣动射击！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　数颗子弹穿过了鸡哥的身体，一阵阵血雾在他庞大的躯体中炸开，他连惨叫都发不出来就倒下了……
　　另一侧，林枫倒吸一口冷气，猛地睁开眼！从充满了铁锈味的通风管道中一屁股坐了起来。
　　他下意识地摸了摸自己的头，感觉那残留的恐怖痛觉还很清晰，一身冷汗在身后，感觉手指都在颤抖。
　　这时候，他透过铁壁听见棒球帽似乎是在对着对讲机吼叫：“全员听命！有敌人混了进来！全体警戒！立刻集合！全部他妈都到一楼集合！”
　　林枫脑袋一麻，身体迅速在通风管道内爬动了起来。
　　就在这时，一个娇小的身体三跃两跳，在狭小的空间内如同一只鱼一样游动，然后蹲到了他身后。
　　“爸……”林薇开口说道。
　　“薇薇！你来这里干什么！？”林枫一惊，尽量不喊出声。
　　“我一直戴着明视盔……我刚刚能听见了你们，我知道发生了什么……”
　　“所以呢？！你先赶紧撤！别待在这么危险的地方！他们手里有枪！就算是你的能力也不一定能挡住……”
　　“爸，我想到了一个办法，你先别着急……”
　　……………………
　　过了几分钟后。
　　一楼，十七个人站成一排。而光头和棒球帽则站在了二楼的栏杆向下面看去，默默地清点着人数。
　　所有人都听见了刚刚的枪击声，有些惊疑不定地看着他们两人，等待着他们给出解释。
　　“妈的……怎么少了一个人？！是谁不见了？”
　　一个穿背心的举手说道：“蒋哥……是二柱子，他刚刚巡逻突然没影了……”
　　“怎么不汇报呢！”
　　“也是刚刚才发现的……”
　　棒球帽惊疑不定的看了看光头。“不管是发生了什么，总之我们是被什么鬼东西给入侵了……”
　　“真正的鸡哥现在人去哪了？是不是已经死了？他……他可不能死啊，我们到底怎么和老大交代，和兄弟们交代？！到底是他妈谁干的？”
　　棒球帽沉思后猜测道：“估计还是上次那个黑衣人吧？或者是和他一伙的人？”
　　“如果是他的话实在太危险了，我们赶紧杀掉那个人撤吧，要不然还是先跟老大报告……”
　　“嗯……这发生了什么我们一时间说不清，老大那边很难交代……先走吧，待在这里确实太危险了，要不然又和上次一样，那我们……”
　　二人正交谈时，“轰！”
　　上方突然一声巨大的爆炸声！
　　所有人的视线都往上看的时候，突然间一个闪光弹也出现在他们的视野上空，伴随着一阵刺耳声响，一阵巨大的白灼光辉闪烁，光亮狠狠刺穿了他们的视网膜！
　　这是从黑市花重金弄到的正宗美国货，近八百多万的发光强度，比太阳的光亮都要亮出数十倍，可以让人致盲非常久，挡住眼睛也没用。
　　而且不仅是光亮，还加入了硝酸盐，会释放出让人快要耳聋的噪音。
　　“啊！！！！”
　　一群男人声嘶力竭地嘶吼了起来，感觉他们的眼球胀痛到让他们想把它给抠出来！
　　脑袋晕得仿佛要七窍流血，还伴随着强烈的耳鸣，差点就要昏倒过去。
　　而这时，林枫如同鬼魅一般从一旁迅速冲出，一拳就把毫无反抗力量的光头直接打翻到楼下，他将手死死握住了棒球帽的嘴，用不可反抗的巨力直接拖着他向后面移动。
　　楼下，有些人已经倒在了地上，有些则忍不住呕吐了出来，被闪光弹快闪瞎的眼睛就算睁开了也只能看见一大堆模糊的颜色，脑袋里一片杂音，连思考都不连贯。
　　也就是在这时候，一个戴着黑色头套，穿着运动服的少女，像个导弹一样从穹顶炸出的破洞从天而降砸在水泥地上！
　　紧接着她三拳两脚如有神力加持般向四周攻去，一群大男人瞬间被打得鬼哭狼嚎，带着破碎的骨头像是被犀牛冲撞般飞到了空中，一个接一个倒在地面上口吐鲜血……
　　另一边，等到棒球帽清醒过来的时候，他已经被按倒在关押王麟的房间门口。
　　“解开这房间的机关。”林枫冷冷地说道。
　　棒球帽头昏眼花，感觉自己看不见东西，干呕了几声，然后说道：“做……做梦……”
　　林枫稍微一使劲，直接拧断了他的胳膊。
　　随着几声凄厉的惨叫，他惨叫道：“我不知道！我他妈不知道密码！我只能启动机关杀了他！我没办法解开！”
　　“想个办法出来，不然就死。”
　　“我……”
　　林枫的再度掰断了他的一根手指，又是一声惨叫。
　　“快住手！密码……我之前看到过，鸡哥有记着，应该在他身上…………”他哆哆嗦嗦地说着，面上已经失去了血色。
　　“行。”
　　过了一阵子，林枫找到了鸡哥尸体身上的一个由几张破纸组成的笔记本，藏在了他夹克的内层里，十分隐蔽。
　　他蹲在行李箱中，对着上面输入了密码后，一声提示音传来，终于是把机关解除了。
　　密密麻麻的热感应装置布置在房间各处，一旦有人强行进入，绝对致死量的毒气就会瞬间充满整个空间，王麟不用说肯定会死，而就算林枫身体易于常人没死，怕也是会直接昏过去，然后被生擒，后果不堪设想。
　　林枫叹了口气，看来是因为自己上次的行动给吓得，这阵仗是越来越恐怖了。
　　在房间内，他找到了被五花大绑，遍体鳞伤的王麟，目前已经陷入了昏迷状态。林枫先让林薇将他带回到车上。
　　安排好这些后，他回到了棒球帽身边，对着他问道：“你们为什么要绑架他？”
　　棒球帽此时已经没有了抵抗的意志，他蜷缩在地面上回答道：“我……我听说是因为一个叫林枫的人……”
　　“林枫？他跟你们有什么仇？”
　　“我们……我们从周家那边收到了消息……他……他一直在暗中替周家做事，针对老大……一直在策划一些阴谋……我……其他的我就不知道了……”
　　林枫表情变得困惑了起来，他有些理不顺这其中的联系。“周家？周家的消息你们也信？”
　　“是……是内部的消息……我们在周家内部有人……”棒球帽疼得气都喘不匀，红肿的眼睛一直在流眼泪，“消息……应该可靠……而且林枫的公司防守异常牢固…很可疑……老大就……”
　　妈的，林枫在心里暗骂，看来自己是又被周家的人给算计上了。
　　“行……谢谢你提供的消息。”他沉重地点了点头，“抱歉，就到这里了，上路吧。”
　　“别！不要……”
　　棒球帽的惊呼被狠狠打断，下一秒，他的脖子就已经被拧断了，双眼无神地歪向了一边。
　　“对你们仁慈，就是对我自己人的残忍……”林枫缓缓站了起来，看着脚旁的尸体默默说道。
　　上一次他本来有机会可以杀掉这些人的，可是因为心软选择了手下留情……结果却是这些人袭击他的公司，让他重要的下属遇险。
　　同样的错误绝不能犯两遍。
　　他从二楼直接一跃跳了下来，表情阴冷地看着在一群被林薇打倒，正在地上无力挣扎的一群人。
　　林枫握着拳头向他们慢慢走去……
　　……………………
　　林枫上了车后，快速将车门关上，什么话也没说，直接启动，然后面无表情地一脚油门出发了。
　　他虽然不说话，林薇也看出他心情沉重，于是也抿着嘴，看着旁边后退的街道，表情凝重地沉默思考着。
　　将王麟送到孙医生那里之后，重新穿着一身西装的中年人形态林枫，又马不停蹄地赶往一家公立医院，那里有不少他受伤的员工。
　　拜访了一些受了轻伤的员工后，林枫推开一间病房的门，大步流星地走到了一张病床旁边。
　　上面躺着的是浑身缠满绷带的马俊煌。
　　他慢慢坐下，然后将手放在马皇的身体上，默默用着他的生命能量替他疗愈一些外伤。
　　在等待林薇前来的时候，他通过电话从一个员工那里听说了，马皇在张家的人入侵时为了守住他们不进办公室，拼了命地拦在门口。
　　那些被重金聘用的安保团队的人加起来也没有他一半勇敢。
　　四十多岁的马皇身材虽然发胖了不少却依旧算是强壮。他年轻时候时侯练过一些武术。
　　凭着已经生疏了的拳脚居然打得三四人都节节后退。
　　可毕竟还是不再年轻，双拳难敌四手，体力耗尽后被一棍子敲在地上，随后被张家的喽啰们连踢带踹痛殴到牙齿都被打落了好几颗，要不是那些人担心警察很快会到很快撤离了，怕不是会把他给活活打死。
　　林枫把手放在他的绷带上面，感受到覆盖他全身的瘀伤挫伤，脸色越来越难看，想象着他承受的痛苦，逐渐感觉双眼发热，忍不住低头垂下几滴泪。
　　这时，虚弱的马皇慢慢睁开了眼睛，看见了林枫的脸。他龇牙咧嘴地缓缓说道：“林哥……”
　　“老马……”林枫看着他青红的眼眶，眼泪止不住地啪嗒啪嗒往下掉，胖嘟嘟的肉脸上全是泪痕。
　　“哭啥……娘们儿似的……”
　　林枫咬着牙说道：“我哭啥？兄弟啊……你至于吗！！打份工罢了！至于吗！！！你逃就是了！躲就是了！你家里还有孩子！还有老婆！你他妈傻不傻啊！！！”
　　“至于啊……怎么不至于……”马皇虚弱地吸了口气，“我都说了……这辈子我就跟着你林哥混了……”
　　“我！我他妈的……我……我哪里需要你这么做！哪里又值得你这么做！”
　　马皇看着天花板，沉默了很久。
　　随后他慢慢说道：“当年……我刚和林哥你见面的时候……我是很讨厌你的……”
　　“我自己都不知道为什么……不过后来我明白了……”
　　“因为我们太像了，都是从小地方来的……都在拼了命的证明自己，却怎么都不行…没日没夜的努力……到头来……被呼来喝去……一点尊严都没有……”
　　“像条狗一样！每一天！每一天！活得跟狗没有区别……”
　　马皇很是激动，忍不住咳嗽了好几声。
　　“但是在林哥你手下做事……我有尊严……你不明白我……年头油田那单交易……哈……我们居然一天完成了别人几十年……都完成不了的的事情……那天之后，我感觉自己重新活了过来，我感觉自己……自己跟着你林枫干……能成事！”
　　“我他妈……马俊煌……也能活成一个人……”
　　林枫流着泪，用力抓住了马皇的一只手，把它放在自己额头上。“别说了，兄弟。什么话都不用说了，哥明白了，都明白了……”
　　马皇虚弱地闭上眼睛再度昏睡了过去，房间里只剩下林枫压抑的啜泣声。

第31章
　　像是之前无数次的深夜那样，林枫拖着沉重而疲惫的身体慢慢走回了自己的家。
　　他推开大门，慢慢脱下皮鞋，将领带解下，坐在玄关旁地椅子上慢慢地喘着气。
　　客厅里的灯被打开了，穿着白色睡衣的林薇款款走来。
　　“爸……”
　　林枫被一双温柔的手宽衣解带，然后被扶到了床上坐着。
　　熟悉的枕头让他慢慢卸下一口气。林薇默默看着中年人形态的林枫那双红肿的眼睛，小心地用一条被热水浸湿的毛巾擦拭着他的额头和眼眶。
　　男人将厚重的手掌慢慢放在林薇的手背上。“谢谢……今天真是多亏你了，薇薇。”
　　“说什么谢谢……”林薇跪坐着，一双手抱着着男人的脖子，然后让他的脑袋躺进了自己的怀里。
　　闻着少女身上的清香，林枫小声地说道：“那就应该说对不起，对不起把你牵扯到这些事情里来了。我本来应该让你在学校里无忧无虑的好好生活……结果却让你接触到这些事情……真是失职。”
　　“……你再说这些生分的话我就打你了。”
　　“抱歉……”
　　林薇狠狠用手捏了一下林枫的胖鼻头。
　　少女看着面前这张臃肿而沧桑的脸，心中有些异样的感受。
　　她和林枫早已陷入热恋，每日朝夕相处，除了最后一步什么都做过了。
　　她虽然心里十分清楚自己喜欢的男人是她的亲生父亲。
　　不过她一直面对的是那张年轻帅气，朝气蓬勃的面孔，所以在今天之前，倒也没有什么深刻的体会。
　　要说看着这老男人的糟糕皮囊没让她感觉到一丝抵触，那肯定是骗人的。
　　不过，一想到也是眼前这人，一次次为自己挺身而出，可以不顾性命来拯救自己，无论何时都把自己放在第一位，想着想着，她心底的抵触感也开始慢慢融化。
　　外表虽然不一样，但是心是相同的。
　　甚至，看着看着，她开始觉得眼前这张胖乎乎的大脑袋有了几分可爱的感觉，而且眉眼之间的沧桑也看上去很有成熟男人的魅力，至于那大肚腩，躺上去似乎也很舒服的样子。
　　林薇忍不住伸出手指，抚摸着男人的有些灰白色的鬓角，用爱怜的眼神注视着他。
　　“爸，你有我在你身旁。以后我们要共同承担一切，你知道吗？”
　　“你还小……”
　　少女的手指掐住了林枫的双下巴。“我是不是你的女人？”
　　“……是。”
　　“那就别把我当小孩子，把你现在的情况都告诉我，我们来一起想办法。”
　　林枫闭上眼睛吸了口气，最后还是开了口：“什么情况……总之，是很糟糕的情况。”
　　他继续说道：“刚刚在路上的时候，肖娜……你应该管她叫肖阿姨，我接到了她的辞呈。”
　　林薇皱眉问道：“为什么？在这么关键的时候她怎么……”
　　“傻丫头……她家里还有两个孩子。今天她差点被人强行拖走。她老公是个没什么收入的作家，要是她出了事，恐怕她家里天都会塌下来……”
　　“那……现在毕竟也没事了，你再劝劝她留下来？”
　　林枫摇了摇头。
　　“我怎么能对她这么不负责任呢。万一张华又袭击公司怎么办？她出了任何事，我该怎么和她家里人交代？我该怎么和自己交代。她要走，我绝对不能留她。”
　　“难道……爸爸公司要关了吗？”
　　“现在公司三员大将，两个还躺在病床上，一个离职，所有业务已经没有办法运行。我让所有员工先不来上班了，薪水照发，暂时只能如此。这公司，以后也不知道还有没有人敢和我们合作，也许撑不了多久了……”
　　林薇沉默了半天，然后说道：“撑不下去也没关系，把公司关掉，我们大不了以后从头开始就是了。”
　　“我……我不能那么做。”林枫握住了拳头，“哪怕在今天……你马叔叔……还有很多人，很多人还愿意跟着我林枫，哪怕知道可能有危险，哪怕遇到了今天这种情况，他们也还是相信我能带着他们闯出来！现在已经不是我一个人的事情了，我牵扯了太多人，我需要给他们一个交代，我才能给自己一个交代！”
　　“那我们究竟该如何呢？爸爸，你现在清楚了为什么张华会攻击我们的公司吗？”
　　听到这个问题，林枫慢慢平静了下来。“是周家。我也不知道他们是怎么办到的，总之他们向张华释放了假消息，让他掉转船头来攻击我。”
　　“果然是他们……”林薇眼神中闪着寒光，“我其实一听你说这件事情，我就觉得是他们在后面搞鬼。”
　　少女把耳朵放在林枫的耳边，慢慢说道：“爸爸，我想到了一个办法，你听我说。”
　　她的声音很轻，像是一阵清风。
　　“为什么，我们不和周家合作呢？”
　　林枫的眉头一下皱紧。“和周家合作？那怎么可以？你也知道，我最大的目的就是就是把周家给……”
　　“女儿清楚，但是非常情况，当用非常手段。”
　　她花了些时间，将她的想法细细讲述。林枫很认真地听了半天，最后长舒一口气。
　　他评价道：“很出乎意料的想法，也许会成功。而且……我一直留着的后手，似乎也能和你的计划很好的结合在一起。”
　　“没想到女儿你……心思还挺……毒的。”林枫忍不住补充了一句。
　　林薇又狠狠捏了一下他的鼻子。
　　“行吧……我就按照你的想法来做。但是，你绝对不能有任何的危险。”
　　“现在明明是我要保护爸爸才对。”
　　两个人又交谈了一会儿后，林枫这才沉沉睡去。
　　林薇一边温柔抚摸着林枫的面庞，一边开始环顾着这个房间。
　　虽然是在她自己家里，但这间主卧她却很少进来，有几分陌生的感觉。
　　床头的床品和抱枕散发着淡淡的清香。
　　窗帘轻轻垂下，透过细密的纱幕能看见其他公寓楼的点点灯火。
　　一侧有一张小型书桌和舒适的椅子，上面堆叠着几本散文诗集。
　　这里曾经是林枫和周雪的卧室，虽然林枫总是夜半才归来，然后倒头就睡，但周雪却还是把这里装饰得很温馨。
　　少女的目光落在了床头柜上的一张照片，是一张很久以前的旅游照。
　　那时候的林枫大概三十四五，他抱着周雪的肩膀，而周雪则紧紧靠在他的肩膀上，对着镜头露出一个浅浅的微笑。
　　她深邃的目光仿佛穿透了照片，注视着如今靠在林枫身旁的少女。
　　“妈妈……”
　　林薇看着那照片中的人默默呼唤着，思念之情开始涌上。觉察到枕旁人的身份，她又有些内疚。
　　可是没过多久，她心脏开始加速跳动，然后她直勾勾地盯着照片里的那双眼睛，慢慢垂下了头，深深吻在了林枫熟睡的脸上。
　　随后，少女像是做错事了的孩子一样，赶紧把自己的脑袋躲在了林枫的怀里，然后紧紧闭上了双眼……
　　……………………
　　次日，下午。
　　“小姐，已经查清楚了，现在这间公司的确只有林枫父女二人。”吴疾放下对讲机，毕恭毕敬地汇报道。
　　周晴沉思了一会儿，然后推开车门，穿着裸色高跟鞋的脚踏在地面上，发出清脆的声响。
　　在今天早上，她接到了一个的电话，打给她的人居然是林薇。
　　她心中对林薇自然是除了厌恶只剩下戒备，不过她没听到什么谩骂或者挖苦的话，却听到一个让她十分意外的提案。
　　一个能干掉张华的提案。
　　虽然张华在昨日刚刚攻击了林枫的公司，不过他依旧是周家最大的威胁。
　　就算林家父女加上冯林都被张华杀死，也不代表他对周家的攻击会停止。
　　现在，自己也算是把林家一起脱下了水，敌人的敌人也许就能做成朋友……常读史书的周晴并没有完全排斥这种事情。
　　毕竟，张华一旦倒下，她自己也终于能和家里有个交代。
　　背后的利益，也十分的诱人…… ……
　　于是，她还是和周午及周泽进行了商议，虽然没有做最终决定，她还是决定亲自过来谈谈。
　　远处，刻着“枫来药业”四个大字的门口旁，并排站着林枫父女二人，正静静地注视着她。
　　周晴眯着眼仔细观察，那林枫身高体胖。脸上全是肥肉，大肚腩怕是让他低下头也看不见脚尖。不过看上去却并非是不健康。
　　此人眼神锐利，头发稀疏却被修剪的一丝不苟。
　　呼吸沉稳，面色红润，虽然胖。
　　但绝不是虚胖。
　　似乎是身上还有不少肌肉，肩膀宽的吓人，有几分相扑大力士的即视感。
　　周晴自然是不清楚林枫最近激烈的运动不仅仅影响到了他年轻的身体，连他中年人姿态下都壮硕了不少。
　　也不知道他那双形态的身体到底是怎么计算热量的。
　　虽然看上去和她听闻的不太一样…… 但周晴也和她的姑父“林枫”几乎没有任何接触，所以也没有让她感到惊讶。
　　让她觉得不可思议的是林薇。
　　就算她再讨厌自己这位表妹，她也还是瞪大了眼珠，暗暗叹道，好美，像是个仙子一样……
　　回过神来，她惊疑不定，只能得出结论是这小贱货偷偷去了趟韩国做了整形手术。
　　但不光是脸，还有那曼妙的身姿和健康的肤色……怎么看都和她记忆中的苦瓜脸豆芽菜完全不同。
　　她心中隐隐闪过一丝不快，再度侧过脸同吴疾确认道：“那个人，真的是林薇吗？”
　　“小姐……这……我只能说她看上去的确是林薇大小姐，只是变化有些太大了。有些可疑。”
　　“……无妨。重要的是，那冯林确实不在此处，对吧？”
　　吴疾点了点头。“反复确认过了，就算他敢出现在此处，我们现在更新了专门针对他的装备，这次在下有信心让他当场毙命。”
　　周晴冷冷地回复道：“行了，杀了他也只是泄愤而已，解决不了根本问题。我们是来谈生意的。不要那么快就想着诉诸暴力……至少暂时不要。”
　　“在下明白了。”
　　说完后，周晴慢慢地走了过去，吴疾赶忙跟在她的身后。
　　很快，林枫父女就和周晴吴疾面对面碰上了头。
　　“林薇……”
　　“周晴。”
　　二女眼神碰撞，无数怨气怒火熊熊燃烧在她们的眼眸里。
　　周晴本来个子就比林薇要高一头，现在她还穿着高跟鞋，一副高高在上的姿态，仰着下巴几乎是用鼻孔在俯视着林薇。
　　她身穿白色衬衣浅棕色高腰裙，肩上披着茶色的西服外套，显得身形宽大。
　　一双长腿裹着肉色丝袜，又多了几分职业女性的成熟。
　　为了在造型上压人一头她费足了心思。
　　反观林薇，只穿了件简简单单的淡蓝色长裙，却如同世外的仙子一样优雅脱俗。
　　她深邃的眼神中闪着愤怒的火苗，曾经的畏惧和麻木已经被燃尽，取而代之的是锐利的斗志。
　　“你真的是林薇那小贱人？哼……看上去根本不像。”
　　“你嘴巴给我放干净一点。”林枫冷冷地说道。
　　周围，如鬼魅一般，一群周家卫迅速冲出停在周晴的身后，有些似乎是之前就趴在树上，有些则是从墙后翻过，似乎是隐藏许久。
　　这次，他们身上看上去鼓鼓囊囊，比上次准备还要充分。
　　林枫眼睛一扫，有不少东西他都叫不上名字，也不知道是从哪个渠道弄来的军用装备。
　　周晴满意地露出一个笑。“今天，别说就你们二人，就算是那冯林再度来到我面前，我也会让他死无全尸。”
　　“哼……侄女，你这是谈生意的态度吗？”林枫冷笑道，“嘴巴上毫无尊重，行动上也想着致我们于死地。你的父母就是这么教育你的？”
　　周晴看了他一眼，没理他，反而是把轻蔑的眼神重新扫向林薇。“你总要躲在一个男人背后对吧？这一点你倒是很像我所认识的那个林薇。”
　　“怎么，姐姐你认不出我来了？”林薇语气很冰冷，藏着压抑不住的愤恨，“我躲在男人身后又如何？比不上你，身后总是躲着那么多男人。”
　　“哼……这句话就不太像了。太多刺了，根本不像我认识的林薇。不行，万一你是假的怎么办？我得好好问你几个问题，确认一下你的身份才行。”周晴故作出一副若有所思地说着。
　　“浪费时间。”林枫冷冷地在一旁说道。
　　周晴继续无视了他，笑着用拳头拍了下手掌。“有了！柳井源你还记得吗？你要是真的林薇，你肯定知道他是谁。”
　　“你……”林薇咬牙切齿地说道，“是你让柳井源他造我黄谣……那几天，学校里到处都在传……说我被他花几百块钱就在厕所里上了。”
　　“哇，你知道这件事啊。”周晴露出一个得意的笑，“看来你有可能是真的了。那我再问你，去年秋游，你还记得吗？玩得还开心吗？”
　　“我记得……我记得你半夜到我的床边，让一群女生把我衣服扒光了扔到了酒店外面……”
　　“哦？看来真的是妹妹你呀。为了保险，我再问你一个问题，母狗蹲下……这几个字你有想起来什么吗？”
　　少女握紧了拳头。
　　“那是你……弄出来的一个所谓的游戏。不管在什么时候，你喊母狗的时候我必须蹲下……哪怕在全班面前也一样，否则就要被打……”
　　林枫听着，差点没把牙给咬碎了。
　　他沉住呼吸，低下头，用极度细微的声音在林薇耳旁说了三个字：“杀了她？”
　　林薇抬头用有些发红的眼睛看了他一眼，然后轻轻摇了摇头。
　　周晴也不管他们之间的耳语交流，自顾自地说道：“看来你的确是林薇，我不得不承认。你现在看起来，变得比以前更能勾引男人了，整形手术做得很成功嘛。不过，今天我们是来谈正事的，没错吧？”
　　林枫面沉如水地点了下头。
　　“那行吧，吴疾，你去搜一下他们身体。”
　　“是，小姐。”
　　搜完了林枫的身后，在吴疾要把手放到林薇的身体上的时候，林枫眼神一变，立刻狠狠抓向了吴疾的胳膊！
　　吴疾一个灵活的闪身躲过了林枫的一抓，身后军刀顺势抽出！似乎下一秒就要砍过来。
　　林枫则用身体护住林薇，用杀气沸腾的表情瞪着他。
　　周晴呵呵一笑。“火气别那么大嘛，不愿意让男人碰你女儿的身体对吧？无妨，吴疾，你先退下。”
　　她慢慢走了过来，越过了依旧在持刀的吴疾，然后把双手缓缓放在了林薇的身体上。
　　“嗯……发育了不少，一看就是找了个好男人。姐姐真替你感到高兴。”在林枫警惕的注视下，周晴细细的抚摸着林薇的腰肢。
　　然后慢慢屈下腰，又摸了半天她的屁股。
　　林薇任她的手在她身上游走着，带着嘲讽的口吻说道：“姐姐，你身上似乎也出现了些变化，看上去没有以前那样那么令人作呕了。是不是你也找了个好男人呢？”
　　周晴表情变冷，然后又靠近了林薇一步，下巴快顶到她的脑门。
　　她手一伸，狠狠抓在林薇的右胸上，低头瞪着她的眼睛。
　　“死丫头，嘴巴现在变得很能说嘛。我今天就看看你还能说什么，我看看到底是你死，还是那张华死。”
　　“让姐姐你亡夫的父亲去死……这种事情我可是非常很期待的。”林薇冷冷看着周晴的眼睛，抓住了她的手臂，然后生生地将它从她胸前掰开，“所以，让我们都别浪费时间了吧。”
　　周晴被手上传来的力道稍微吓了一跳，不过她还是镇静了下来，露出她一贯的笑容。
　　“行啊，我们姐妹今天，看来是要好好聊一聊了。”
　　她们说罢，一起慢慢地走进了办公楼，林枫和吴疾紧随其后。
　　吴疾也不怕林枫二人听见，直接对着对讲机大声喊道：“所有部队，在一旁候命。如果有任何异动立刻……杀无赦！”
　　一群周家卫如同鼠群一般顺着入口流入了办公楼内。
　　……………………
　　四个人在林枫的办公室里，吴疾背着双手，站在了周晴的身后，冷冷注视着林枫父女的一举一动。而林枫父女则坐在桌子后面，和周晴对视着。
　　交谈了十几分钟后，周晴眯着眼睛说道：“所以，你们的计划简单来说就是让我把张华引出来，然后让那冯林杀了他，没错吧？”
　　林枫交错着双手。“正是如此。”
　　“哼……让我以身涉险？我凭什么要那么做？当我周晴那么天真吗？”
　　林薇说道：“我看得出来，姐姐你没有那么胆小。即使是今日，你不也是以身涉险了吗？我们之间还算有诸多复杂牵连，你与那张华之间，又不是真的有什么血海深仇，有什么可害怕的呢？”
　　“哼，你怎么知道我和他没有什么真的仇怨？你这算是是承认了张轩是由那冯林所杀吗……再说，你们也配和张华相提并论？他是何等人物，你们又是什么东西？简直是要笑死我了。”
　　“姐姐，张轩是怎么死的我可不敢乱说，但我们父女若只是这么不值一提的人。你又为何要如此大动干戈，让这么多周家卫将此处包围呢？”
　　周晴咬着牙，似乎陷入到一些不太好的回忆中。
　　“冯林……只有他！你们两个我周晴根本就不放在眼里！但是冯林……我承认他有些古怪的本事，身后也不知道是有什么势力，居然能在张华的眼皮底下杀了他的儿子！也不知你们父女二人是如何和他牵上桥搭上线的……”
　　她的眼神看向林枫，心中猜测是这家伙用金钱收买的，但金钱能收买冯林那种人物吗………对，难怪他要让自己女儿去做什么整形手术，看来他想用自己女儿的美貌来彻底抱实这条大腿。
　　想到这里，她心中更加轻蔑，心想这吃软饭的家伙哪怕变这么老了都还是本性难移。
　　林枫被她看得很不舒服，出言道：“无论如何，冯林此人可以为你所用。而他到底有没有实力能做掉张华？这才是你该问的问题。可你应该已经收到消息了吧？昨天晚上，有很多张华的人因为某种意外……出了事。”
　　周晴心中一动，这才是她愿意来到此处的决定性原因。
　　虽然在张家已经没有什么眼线了，不过在废弃工厂发生爆炸又发现大量金翎会帮派成员的尸体这件事很快就上了新闻，整座城市无人不知。
　　她自然是很快就联想到了昨日林枫公司的事件，猜测是冯林出手了。
　　周晴在知晓了死者的身份后更加震惊。
　　死的人里居然有蒋有为和温筑基这两号人物，这两个人可都是金翎会虎字辈的高手，辈分仅次于四个龙字辈的长老。
　　可谓是精锐中的精锐，他们手下一群人不仅武功高强，还都各类现代装备枪支傍身。
　　可这样的组织，如此可怕的二十人精锐，居然在一夜之间全部阵亡！
　　除了国家力量之外，还有谁能完成这样的事？还有谁愿意去做这样的事？
　　恐怕，也只有“冯林”了。
　　周晴默默开口。“我承认你说的提案有些让我心动，不过……我要再问你们几个问题，确认一下你们的诚意。”
　　“你问吧。”林薇回答道。
　　这时，林枫眼睛微微一眯，他察觉到了，眼前人一直潜藏在腹部的银色光芒突然出现在了她的眉心之间。
　　到底有什么用？
　　上次似乎也是这样……然后就出事了。
　　他默默思索着，心中愈发不安。
　　“首先，你要向我保证，你们，或者说冯林真的有能力杀死张华吗？哪怕是在他的层层护卫之下？”
　　林薇淡然回答道：“自然是可以的。”
　　是真话！她有信心！周晴心中一喜，继续问道：“那你能保证你不会在这过程中加害于我吗？你能保证冯林不会趁机取我性命吗？”
　　林薇思索了一下。“我可以保证。”
　　嗯……周晴思索着，她感受到的情绪是林薇对她很是厌恶，恨之入骨。
　　但是她也确实对“取她性命”这事产生了一定的抵触感。
　　也许是受制于什么道德伦理的约束，亦或者是什么其他原因。
　　总之，她能明确地感觉到，林薇的确没有想让她死，至少现在没有。
　　她满意地点了点头，继续问道：“如果这件事情结束了，你们会不会利用冯林的势力，对我周家行什么不轨之事？”
　　“自然是不会。”
　　是谎话。
　　周晴心中暗想，果然这小贱人想着秋后算账。
　　不过也无妨，等到张华倒台了，周家可以吸收他的势力，从此独霸郑安一隅。
　　这样就能够跟徐书记谈一些条件了。
　　到时候就算冯林本事通天……周家不还是有一百种方法可以轻松拿捏他。
　　秋后算账，怎么轮得到你们。
　　她眼睛微微眯起，又问道：“最好是如此。最后一个问题，我有一日……在嘉竹学园里，遭遇了一些不太好的事……妹妹可知道这事是什么？又是谁干的吗？”
　　“我不知道姐姐你在说什么。”
　　感知到这话背后的情绪之时，周晴脸色一变！然后她眼神飘忽，将目光锁在了她一直都没怎么关注的林枫身上。
　　周晴骤然毛骨悚然，汗毛倒立。
　　她感知到了林枫的情绪，虽然只有短短几秒的时间，但是她很确定……这个人……跟“冯林”的情绪一模一样！
　　就像是任何两片树叶都不会有相同的脉络一样，每个人的情绪也都有着独一无二的图谱，像是条形码一样独特，再相似的人也不可能相同。
　　这林枫，居然和“冯林”的一样！
　　简直就是一个人！
　　现在郑安春季快要结束，温度开始转暖。而这间办公室里并没有开空调，林枫也穿得不少，身上又全是肉，哪怕坐着，身上也出了一些汗。
　　这些汗味慢慢地飘到了周晴的鼻子里，她一直都没留意，现在她却猛然想起。
　　那夜将她贞操夺走的男人！
　　也有着相似的气味！
　　一大堆念头瞬间涌入她的大脑，让她差点疯掉！
　　“是你！”最终，她长大嘴巴，瞪大眼睛，歇斯底里地尖嚎了起来，“吴疾！杀了他们！快杀了他们！！给我把他们都杀了！！！”
　　林枫和林薇没有一丝犹豫，眼神如电，瞬间出击。
　　那身手无比敏捷的吴疾立刻想抽出军刀把周晴护在身后，可是一瞬间，他就感觉自己的被一阵蛮力给掀翻在了地上，身上感觉格外的沉重。
　　怎么感觉有点熟悉？
　　他还没反应过来，林枫的巨大脑袋就往他的脸上狠狠一砸，他再度眼前一黑，昏死了过去…… ……
　　另一边，林薇轻而易举地就把周晴给控制住了，她急忙抓着周晴的手，向着林枫那边的手迅速伸了过去。
　　周晴在林薇怀里被捂着嘴，被那只大手一触碰，她浑身像是通了电一样抖动着，翻着白眼，却能看见一片瑰丽无比的金色漩涡……
　　……………………
　　旁边的周家卫听到异响，刚想破门而入，突然间周晴大步流星地推开门走了出来。
　　身上完好无损，表情平静，看上去和平常无二。
　　领头的一人连忙焦急询问道：“大小姐！您没事吧？”
　　“我没事。”林枫控制着周晴的身体开口说道，“别害怕，只是闹了些无伤大雅的误会而已。”
　　他感觉自己站在这双高跟鞋上摇摇晃晃的，就走了两步差点没摔一跤，也不知道这娘们儿是怎么做到成天在这东西上走路的。
　　“哦……原来如此，是属下误会了。”
　　林枫咳嗽了一下。
　　“那个，我其实和林枫他们相谈甚欢，已经快要达成合作。所以，就不需要你们了。退到一公里以外的地方待命吧，不要在此处唐突了我姑父和他的女儿。”
　　“可是小姐……”那人听到这命令后一脸困惑，“要贴身保护您可是老爷的命令啊。我们就算呆在此处，也不会对小姐您有任何……”
　　“住嘴！”林枫抱着双臂，强行模仿着周晴的仪态，“这是命令！”
　　“小姐……”
　　“快点滚出去，否则误了大事，家法伺候！”
　　这“家法”到底是什么，其实林枫也不是很清楚。
　　不过他和周雪之前聊天的时候听她提到过，知道这周家卫害怕的就是所谓的“周家家法”，这平时毫无用处的信息在这时却派上了用场。
　　那人听到后果然脸色一变，咬咬牙后垂下脑袋，然后冲着对讲机里喊道：“所有弟兄，速退！退至一公里处待命！”
　　“周晴”满意地点了点头，然后转身再度走进了办公室，迅速地将门关上了。
　　他用周晴的身体坐在桌子上，感觉自己的屁股上的坐感都不对劲了。他扭扭捏捏地动了动身体，感觉自己浑身都不自在。
　　看着一旁的女儿正扶着他的身体靠在墙上，林枫有些气馁地说道：“怎么回事？谈得好好的，怎么突然就……这周晴，真的有几分古怪。”
　　林薇看着霸占着周晴身体的林枫，有些揶揄地说道：“哇！爸你用周晴的声音说话好奇怪诶。至于怎么回事，那怕是你的问题了，爸爸的牛奶，是不是也给了周晴什么能力啊？”
　　“我确实有这个猜想，但是我也不知道那是什么啊？难道是读心术吗？不合理啊，那她不早就在学校里就把我看得一清二楚了，也不至于在那晚对我的能力有什么惊讶的。”
　　“她刚刚大喊『是你』，爸爸你觉得那是什么意思？”
　　“有两种可能。一是她知道了我是那晚对她……那样的人。二是她知道了我就是冯林。”
　　林薇坐在了林枫旁边，用手戳了戳他现在身体的小蛮腰。“还有第三种可能哦，她·都·知·道·了。”
　　“哎……算了算了，她知道什么也不重要了。我也就剩个半个小时多的时间还能控制这具身体。现在我该怎么办？跟周午联系？直接打电话给张华？还是就……直接把她给…你知道……移除了……弄进河里之类的……”
　　林薇的脑袋贴到了林枫的肩膀上，然后手指调皮地从周晴的衬衣下摆里钻了进去。
　　“要不……爸爸你先别想太多？抓紧时间，先体会一下女人的快乐？”
　　眼看那只温热的小手一伸一抓就要触碰到周晴的乳房上，林枫赶紧呵斥了林薇，让把她的手拿了出来。
　　他突然感觉自己怪怪的，再呆在这具身体里似乎是要出什么事了……
　　等等……为什么会出什么事呢？
　　他眼睛微眯，细细品味后，感觉周晴的身体里似乎有什么压抑的欲望……
　　隐隐约约，就藏在这具身体里面……
　　身体记忆这种东西，每次在夺舍之后他多少都能感觉到，什么抽过烟、生了病或者受过伤之类的。
　　现在他所体会的这种感觉，跟他之前那些发情的日子很相似，不过更加的深层次，是一种难以磨灭的渴望，似乎已经成了这具身体运转逻辑的一部分。
　　他细细品味完后，表情古怪地说道：“薇薇，你之前说过，女生比我想得要色多了。现在我……我恐怕不是知道了，我好像体会到了。”
　　“哦？爸爸你体会到什么了？”林薇抱在他手臂上，像是对着自己的好姐妹在撒娇。
　　林枫有些难以启齿，不过他还是说了：“周晴……她的这具身体在想男人。”
　　林薇很是惊讶，长大了嘴巴，然后哈哈大笑了起来。
　　林枫只能尴尬地坐着，看着女儿在他怀里笑成一个球。
　　等到林薇眼泪都笑出来了之后，她拍了拍林枫的背。“你猜她想得能是谁？毕竟，尝过爸爸那根玩意的女人……怕是很难脱身呢……”
　　“哎……薇薇你可正经一点吧，现在我们情况紧急。要是想不出来什么办法，我们就只能把她给……做掉。但是周家恐怕会联合起张华对我们穷追猛打……我们怕是要被一群杀手刺客追在屁股后面逃出郑安了。那样……实在是太危险了！”
　　林薇冷静了下来，细细思考了半天，然后脸上重新露出坏笑。
　　她趴在林枫的耳旁开始说起悄悄话，林枫的表情越来越古怪……
　　过了半天之后，周晴终于重新睁开了眼睛。
　　她趴倒在桌子上，昏昏沉沉的刚想抬起脑袋，却立刻被一只大手给按了下去…………

第32章
　　周晴刚想尖叫出声，林薇就迅速拿起一根钢笔顶在了她的下巴下，仿佛有神奇的立场环绕在她指边，无论周晴怎么仰着脖子扭动，怎么用力，都无法张开嘴了。
　　她试图用手去抓，用腿去扑腾，可是在林枫一双大手下，她的挣扎像是小鸡仔一样可笑，空耗了全部的力气，用尽了身上每一块肌肉的力量，可最终也还是只能倒在桌面上虚弱地喘着气。
　　“爸，你快说点什么啊？我们就这么按着她玩吗？”林薇坐在桌子一旁上提醒他。
　　于是林枫一开口就是恶狠狠的一句：“周晴，你真是该死啊！我恨不得把你的皮给扒了，然后把你的烂肉从骨头上一条一条给活活撕下来！”
　　趴在桌面上的周晴在惊恐中又无力地挣扎了几下。
　　林薇继续做了一个手势，表明“继续说啊”。
　　“这，薇薇，接下来我该说什么来着？”
　　一切发生的太快了，林枫稍微有些思想卡壳。
　　“爸爸自己再好好想想。”林薇用钢笔将周晴下巴牵动着，强制她看向自己的脸。她带着威胁的口吻说道：“周晴，你最好给我认真听着。”
　　周晴眼神里恐惧、愤怒和不解来回交织，她那颗大脑里，也不知道有多少东西在碰撞着。
　　林枫深吸了一口气，思考了一下，随后冷静下来慢慢开口道，“周晴，我们今日本来没有伤害你的打算。现在的状况，完全是你自己失去了理智导致的，是你先要取我父女二人性命所导致的。你要是还想像正常人那样对话，就眨一眨眼睛。要是你还想要像个疯婆子一样大叫怒骂的话，我不介意把你再控制一会儿。但你要清楚，时间拖得越久，你活下来的可能性也就越低，明白了吗？！明白就对我女儿眨一眨眼！”
　　这段话听得周晴稍微冷静了一些，她在恐惧中思考了片刻，然后对着林薇用力眨了眨眼睛。
　　钢笔被林薇移开了，周晴赶紧张大嘴，大口大口地呼吸了起来。
　　过了一段时间，她平静下来后恨恨地瞪着林薇，眼神中是恐惧夹杂着愤怒。
　　林薇向她阐述现状：“周家卫已经离开了，吴疾也已经昏过去了，现在只剩你和我们。姐姐是个聪明人，我们再来谈谈条件如何？”
　　周晴看着倒在地上一动不动的吴疾，脑袋空白了半天，还是无法理解自己是到底是怎么落到这种糟糕状况里的。
　　随后她想强行压制自己的恐惧，但还是牙齿打颤，浑身发冷。“谈……什么条件？”
　　“当然是合作继续的条件啊。”林薇露出一个人畜无害的笑继续说道，“姐姐，正如我们之前所谈。张华，你要帮我们将他引出来，而我们会帮你把他除掉。这对周家来说也不算是件坏事，我们完全可以在这件事上达成合作，不是吗？”
　　“你……你说的对……我……我答应你……我都答应你。”
　　“你现在嘴上当然会说答应。可现在我们又该如何相信你呢？你之前不还要那吴疾立刻杀了我们吗？姐姐，对于这件事能否给我们一个解释呢？”
　　周晴脑袋飞速旋转，然后开口道：“我只是……刚刚突然想起了，你……你勾引过我父亲这件事，于是就丧失了理智……如此而已。”
　　“胡言乱语。”在她背后的林枫冷冷的说道，把周晴背在身后的一只修长的手紧紧攥住，“说实话，否则我不介意把你的手指一根一根都给掰断了！”
　　周晴感觉到自己的手指被蛮力向后被掰，疼得她一下子倒吸一口冷气，她连忙厉声大叫道：“是你！我知道是你！是你在那晚潜入……潜入到我房间里来的！我……我知道是你！”
　　“哦？你到底怎么知道的？”林枫力道放松，疑惑地问道。
　　“你身上的……气味……还有……你的体型……还有就是……你是林薇的父亲……你有动机……”
　　说着这句话，周晴想起了自己受辱那日，忍不住眼圈发红，几颗泪珠滴落。
　　林枫想起周晴曾经戴上过明示盔，怕是对他这具身体对细节十分清楚。
　　觉得搬起石头砸了自己的脚的他表情顿时一僵。
　　“哦……原来如此。”
　　“除了这个之外呢？”林枫根本没管身下人正在流泪，继续问道，“除了这个之外，你还知道什么了？”
　　周晴红着眼睛咬着嘴唇，慢慢摇了摇头。
　　“怎么你就这么喜欢说谎呢？”林枫不耐烦地把手放在了她的细腰上。
　　那银色光芒似乎是能相应到他的触碰，亮度似乎有所增加。
　　周晴表情一下变了，她也能感觉到自己体内的能量，似乎在和林枫体内的能量互相呼应着。
　　林枫眯着眼，用手指在周晴背后比划着，试图用意念去影响她体内的银色光芒，不过试了半天也没有用。
　　他刚刚进入周晴身体的时候，甚至都无法感应到这个光芒了。看来，这个银色的生命能量和周晴的意念是绑定的关系，林枫是无法控制的。
　　“我不介意使用暴力来让你开口，也不在乎把你给弄死了。所以，让我们别浪费彼此的时间了，告诉我，这东西到底有什么用处？”
　　周晴哭哭唧唧地犹豫了半天，林枫逐渐不耐烦了起来，又用手抓住她的手指。
　　她连忙求饶道：“别……我说！它能……它能让我感知到其他人的情绪……就只是这样而已……”
　　父女二人对视了一眼，然后林枫对着林薇问道：“能感知到其他人的情绪？怎么有这么古怪的能力？薇薇你觉得她在说实话吗？”
　　“算是合理吧？……原来如此，难怪她要一直盯着我问那些问题。是想看我在回答的时候露出了怎样的情绪对吧。”
　　林枫也回想起了自己在舞会的那一晚，同样周晴问了他一些问题，然后一直盯着他的眼睛。
　　“所以，你刚刚感觉到了什么，露出那么害怕和恐惧的表情？”林枫皱着眉头继续发问，“你刚刚看上去像是见到鬼一样……”
　　“我……”周晴刚要开口就害怕了，她不知道自己该不该说。
　　林枫和冯林……为什么会有相同的情绪图谱……这种事情，她也没有确切的答案。她只是觉得，这肯定涉及到林枫最大的秘密。
　　一旦说出口，可能她就不会有活路了。
　　“我……我感觉到了你的杀意……我害怕你会动手把我杀了……所以才……那么害怕。”
　　“哦，算是个理由……”
　　林枫默默点了点头，然后表情瞬间变得阴狠，大手一用力，狠狠掰断了周晴的小拇指！
　　“可你他妈又在撒谎！别他妈再骗了！！！我他妈当时能有什么杀意！我记得很清楚我刚刚在思考什么！你这婊子养的到底知道了什么？！快说出来！”
　　周晴尖叫一声，从小到大都在团团护卫的保护下成长的她连皮都没擦破几次，断指之痛差点没让她直接昏死过去。
　　“说不说！”林枫没有给她喘气的机会，再度把她食指也掰断了！
　　他想起她在入门前和女儿的对话，想到这天杀的周晴让他亲生女儿受尽了屈辱，他恨不得现在就把她的脖子给拧断了。
　　惨叫声不断回响在办公室内。
　　等到她的最后一根手指都要被掰断的时候，终于她的意志还是崩溃了。
　　她侧脸趴在桌子上，鼻涕眼泪流了一脸的说道：“你是……你是……是……你……”
　　“你是……冯林。”
　　林枫停下了手。
　　房间陷入了沉默，只剩下周晴的呢喃般的哭泣声。
　　“原来她确实知道了。这下真的糟了……”过了一会儿，林薇默默地说道，“现在我们该如何呢？”
　　“该如何？简单的很，做掉她之后赶紧逃呗。”林枫把手放在了周晴的后脑勺上，微微用力捏住，“你说，在她死前要不先折磨一下她？”
　　“不要……杀我。”周晴顶着痛苦开口说道，“我求求……你们了，我不会说出去的……求求你们了……放过我……我不想死……”
　　感受到脑袋上那双大手非人的力量，她感觉怕是林枫一动念，她头骨都可能会被捏碎。
　　她在恐惧之间突然想起了死去的张轩。
　　一闭眼，他似乎就站在她身前，面色惨白的看着她。
　　那不是张轩，那是死亡的影子。她看到了吞噬一切的无穷黑暗可能马上就要降临在她的世界里，这让她毛骨悚然。
　　林薇在这时开口说道：“还有个别的思路。如果我们也掌握了她的把柄，那么也许就可以保证她不会再开口泄露你的秘密了，这个想法，爸爸决定如何？”
　　求生意志让满脸苍白的周晴像是溺水的人抓到了一根绳子一样。
　　“对！对的！这样你们……就不用……就不用……杀我！求求你了！我可以给你们把柄！求求你！”林枫犹豫了一下，然后说道：“那你有什么把柄吗？”
　　周晴想了半天也没想出来……很遗憾的，她还只是个高中生，干得最坏的事就是在欺负林薇上面，但她也没蠢到会留下录音录像之类的证据，所以，她也不知道该把什么交出去。
　　“哎……这就没办法了。既然你没有把柄，我们就制造出来一个好了。”林薇露出了坏笑。
　　“……制造一个？”再恐惧和疑惑之间，周晴没明白林薇这话的含义林枫则是苦笑了一下，心想，这计划的可行性到底如何他还无从得知，但女儿最大的目的怕是想看着这周晴受尽屈辱的模样。
　　也行吧，就当是为了她这些年所受的痛苦，狠狠出一口恶气。
　　……………………
　　过了一会儿，周晴哭花的脸重新被清理干净，手指受的伤也被林枫简单的治疗了一下，虽然好的不完全，动起来还是会痛，但是至少看上去和平时无二了。
　　她闭上眼深呼吸着，然后缓缓将自己的身体像条死鱼一样趴在桌面上，闭上眼一副希望噩梦赶快过去的模样。
　　“姐姐呀，你这模样看上去也太奇怪了。”林薇点评道，将手机放了下来，坐到了她旁边，“你要是一副快睡过去的表情，那这就不能算是你的把柄，而是犯罪的证据了。”周晴愤怒地瞪了林薇一眼，然后撇过头，一副不想说话的样子。
　　林薇把她脑袋掰过来。
　　“姐姐要是想活下去，就打起精神来好好表演你的角色。”
　　“你想让我做什么表情？！笑吗？！”周晴恨不得啐林薇一脸，“赶紧结束！也就你这种……人能想出这种恶心的事情！”
　　她在最后一秒把“贱人”两个字吞了下去。
　　“你最好小心一点。”林枫说道，自然是听出了周晴语气中的刺，脸色开始变得不善。
　　他直接伸出手轻轻一抓，在周晴的惊呼中，她身上轻薄的白衬衫直接就被蛮力直接撕开了！
　　扣子崩飞，散落在了桌面上，发出清脆的声响。
　　衬衫之下，焦糖色的波浪形文胸暴露出来。
　　她的胸要比林薇大一些，在内衣的修饰下，一道诱人的浅浅乳沟被挤了出来，少女的清香气味和昂贵的香水味混在一起散发在空气中，直冲林枫的鼻子。
　　男人把手放在她背上，然后稍一用力，狠狠就把她按在了桌面上！
　　那双乳房立刻被压成两团乳肉团子。
　　“……为什么……为什么我……”她趴在桌面上喘着粗气呢喃自语，泪珠又开始在眼角打转了起来。
　　林枫将周晴的高腰裙掀起，露出她的屁股。
　　在高跟鞋的加持下，被肉色丝袜包裹着的圆臀显得更加挺翘。
　　再配合著她的纤纤细腰，上窄下宽，是个好生养的臀型。
　　两根手指粗暴的拉开包裹着阴部的内裤布条，被腿心谷包夹着的粉鲍就露了出来，阴唇微微凸出，像是只肉色蝴蝶，看上去和林薇的馒头形无毛小穴完全不同。
　　林枫在脑海了打断了周晴和女儿性器的比较。
　　他看着周晴的一对曲线柔美的大腿，将他那大的吓人的阴茎从裤裆里掏出，大拇指隔着周晴的衬衫放在了她的后腰的脊梁凹陷处，随后他轻轻一顶胯，将龟头压在了丝袜破洞之中的两片花瓣上。
　　少女手臂上鸡皮疙瘩都出来了，背部汗毛开始立起。
　　掀到腰间的裙子下屁股也开始发抖，脚踩在地面上明明没有移动也感觉开始站不稳，悲怆的心情让她几乎快要痛哭出来。
　　没让她等多久，也不管有没有没充分润滑，林枫手指狠狠掐着周晴的细腰，胯下肉棒冲破重重障碍，如一柄长枪，直插到底！
　　周晴将指甲抓在了桌面上，在上面挠出了长长的痕迹。高跟鞋的鞋尖碰到了一起，而她的膝盖也忍不住往内翻。
　　“啊！！！”女孩脖子高高仰起，忍不住大叫一声。她长波浪卷发散在空中，泪珠也洒落在地上。
　　她能清晰感觉到，自己的私处被再一次狠狠撕裂了，火热的粗大阴茎在她体内勾勒出了它可怖的轮廓，一种熟悉又陌生的感觉从她心底涌起，不过很快就被痛感给覆盖了。
　　可她还没有疼多久，林枫就直接用了些治愈力量让她阴道内部的撕伤直接愈合了，然后他将肉棒抽出，再狠狠一撞！
　　这一次的力道比上一次还要大，周晴浑身一颤，又惨叫了一声。
　　被撕开的衬衫中，美乳震颤，她脚已经站不住，臀部摇晃着，似乎是想将那根入侵的东西甩出去。
　　林薇在一旁细细看着，她想起那一夜她被扔到酒店外面，寒冷的天气下她赤裸地逃到树丛里，她想起自己被一次次的羞辱。
　　而如今，这个平日不可一世盛气凌人的周晴被压在身下泪眼婆娑的模样，看得让她轻轻咬住了钢笔，才勉强忍下止不住笑意。
　　她拍了拍林枫的肩膀示意他先停下，随后拿出手机准备录像，对着周晴要求道：“好，我们先从简单的开始，你先叫几声……像什么舒服啊，好深啊和好爽之类的。记得啊，一定要叫得有感情，否则就不合格哦。”
　　周晴哭丧着脸，咬着牙说道：“你……你只是单纯地想羞辱我…… ……”
　　“怎么会呢？如果影片里的你表现得不像是自愿的话，这怎么能构成一个有效的『把柄』呢？你说对不对？”
　　“我……”少女满脸泪痕地趴在桌子上，然后开始像毫无感情的复读机一样硬生生开始叫着，“好大……好爽……呀！”
　　她那有气无力的叫唤被林枫无情的插入狠狠打断，变成了一声尖叫。
　　林薇算是听够了周晴的惨叫，她对着林枫嘱咐道。“爸，你也轻点儿，温柔一点。要不看上去真跟强奸没什么区别了。”
　　“本来不就是吗……”林枫心想着，然后将巨大的阴茎从少女还不是很湿润的紧穴中抽了出来。
　　他犹豫了一下，然后握着龟头在她阴唇上下的褶皱周围开始慢慢刮动。
　　摩擦了半天，他又往手心吐了口唾沫涂在周晴柔软的腿心上，随后用一根中指稍微扣弄了一下稀疏毛发下的肉穴，随后开始扣拨捻揉，手法纯熟，除了过往的经历，也算是这段时间和林薇在一起磨练出来的。
　　“嗯……”趴在桌上的周晴被粗糙的大手玩弄着私处，逐渐感到了一丝丝似曾相识的酥麻感再度开始钻入她的脑后。
　　这种感受反而比刚刚的痛苦更让她害怕。
　　她眼神中闪现出清洌的光泽，用顽强的意志力抵挡着快感的入侵。
　　她刚想再度把指甲抓在桌面上，用受了伤的手指能产生巨大的痛觉。
　　可是林薇却似乎是发现了她的企图，用钢笔在她指尖下轻轻一扫。
　　然后说道：“别耍什么小心思了，继续叫。”
　　周晴犹豫了一会儿，还是小声地开始喊着：“舒服……好爽……”心中，她暗暗抵抗着，想象着她被一根狼牙棒拷打着，在受某种酷刑。
　　嗯……很难过，根本就不舒服。
　　心中这么想，脸上的表情却开始逐渐变化了。
　　林枫的手上的速度开始加快，他愈发感觉自己手指湿润了起来，那阴道口的小口很有弹性，刚刚明明还被那么粗的东西插入，现在却能收缩到连他手指都咬得紧紧的。
　　他温柔拨弄着女人蚌口内的小珍珠，用粗糙的指肚摩擦着少女娇嫩的阴唇。
　　“大点声叫。”林薇不满地命令道。
　　也许是男人的手法实在太熟练了，周晴的大腿开始越来越放松，原本用力绷直的一双腿开始变得软软绵绵，大腿内侧的肉丝袜开始变得水淋淋，她的鼻腔里忍不住发出一声发甜的哼声。
　　“好……爽！”
　　男人的再度插进了周晴的双腿之间，这次少女的粉色腔口已经十分湿润，但他也没像是之前那样粗暴前行，而是稍微在穴口附近浅浅插入试探了几下，他惊异地发现里面已经泛滥成灾，宛若一片温暖的溪流藏在其中。
　　“再多加点感情。”
　　“好……好舒服～”
　　林枫再度挺入，像是去堵住一个泉眼。
　　而他这次速度慢很多，小心推入，让龟头带着淫液缓缓滋润了阴道中的每一处娇嫩的腔肉。
　　最后，硕大的龟头再度亲吻上了少女柔嫩的花心。
　　周晴有些惊诧的发现，自己的性器居然完全贴合上了那根大到不可思议的器物，将那根手臂粗细的肉棒彻底容纳到了自己体内。
　　简直就像是，自己是为它量身定制的一样……
　　林枫开始了活塞运动，速度由慢逐渐加快，他感觉自己的下体被完美容纳着，“泉眼”随着他的插入慢慢凿开，一股股细流开始让他的操弄愈加顺滑。
　　“继续叫啊！别停下来。”
　　“好舒服……嗯……啊～好……插得好深……”她闭着双眼开始喊着，被一次次插入弄得近乎神魂颠倒，被丝袜包裹着脚趾尖在高跟鞋里勾来抓去，感觉一阵酥麻感随着那插入从她内在扩散开来。
　　而林枫开始感觉周晴下体阴户像是活了过来一样，随着他的插入一收一缩，时而像是橡皮圈一样箍紧，时而却如春泥般温润。
　　那水也是越出越多，甚至随着他的抽出开始撒出点点水滴，把整个办公室弄得气味淫靡。
　　林薇不知何时已经开始了拍摄，她一示意，林枫就立刻扯着周晴的手臂，把她上半身拉起，让她的脸和胸部暴露在摄像头下。
　　少女的波浪长发随着男人的插入飞舞着，原本就显得抚媚的狐狸脸现在染上了绯红色，看上去更加诱人。
　　衬衣丝袜，职业的打扮让她多了一分成熟的诱惑。
　　一双弓形的眉毛轻轻颦着，琥珀色的眼瞳里荡着波光，小嘴张着，叫着甜腻腻的春，舌头忍不住开始伸了出来。
　　而随着她心中防线的坍塌，她阴道也变得越来越多汁，身上也散发出发情女人的气息。
　　林枫感觉自己的下体像是在激流之中被包裹着。
　　奇异的触感让他后脑有些发麻。
　　一双大脚稳稳踩在地上，却感觉自己在往下俯冲。
　　“请……请继续……大力一点……”
　　周晴脸上的媚态已经开始藏不住，她浑身发烫，焦糖色文胸上的乳肉已经泛起红光，乳头也逐渐变硬，波浪长头随着插入舞动出好看的轨迹，一些发丝抚媚的被汗水缠在她的脸上。
　　“再……快一些……嗯～好……”
　　房间之中，肉体拍打的声响愈来愈响亮，听得始作俑者林薇都有些脸红。
　　“薇薇……我……我……我想……”林枫憋红了脸说道，抽插了半天后，他的射精感又来了，不过，同之前一样，他现在没有林薇的指令，根本射不出来。
　　“爸爸他要射了哦，姐姐，你想他射哪里？”林薇拿着手机摄像，镜头几乎要贴在周晴的脸上。
　　“我……啊～我……”周晴听到这话，顿时还有了一两分理智跑了回来，她想起了，她今天似乎并不在安全期内……
　　可临射精状态下的林枫已经成了打桩机器，他肥大的脑袋憋得通红，每一次插入都比上一次更加用力，青筋虬结的大阴茎砸得周晴的蝴蝶水穴下体浪花四溅，林薇都能听见哗啦哗啦的声响了，少女一双内八站立的裸色高跟鞋鞋头开始滴上水珠，周围的地板上，都开始下起了小雨。
　　此时，女孩的呻吟声逐渐压过了她大脑中的声音。
　　而林薇也没有给她思考的空间，她拿出一张纸，上面写着三个字。
　　“射进来”
　　她放在了周晴眼前，提示她喊出来。
　　周晴脑袋迷迷糊糊，她几乎看不清眼前的字，她只能感觉自己一次次被火热的阴茎贯穿着，脑袋快要前往那片甜美的地方。
　　“请射……射进来…”
　　说完这句话，她感觉自己浑身一震，脑袋里似乎有什么东西碎掉了。
　　林枫喘着气，也看见了林薇手写的字，于是一双大手狠狠扣进少女纤细的腰肢，将肉棒狠狠刺入她的水穴里，几乎是一瞬间就精关大开，精子们争先恐后的冲入了少女的阴道内，奔流的精液涌进了周晴的全身！
　　“啊！！！”她尖声颤栗着，快感过载的女孩感觉自己大脑内某个区域好像被激活了，无数电流不停穿行在她的血液之中，似乎有什么东西要从毛孔里钻了出去，浑身又痒又麻，
　　但又无比的快活。
　　恍惚间，周晴有种感觉，她的整个人，所有的一切，都已经被这股激流重塑了。

第33章
　　“喂，醒醒……干嘛呢。”林薇拍打了一下少女的脸，皱着眉头说，“爸，她怎么了？怎么她就直接睡了过去？这是什么病吗？”
　　周晴闭着眼地倒在木质桌面上，嘴角带着浅浅的微笑，看上去正在梦乡之中酣睡着。
　　林枫耸了耸肩。
　　“可能只是困了吧？一楼有个会客室，要不我们先去那里休息一下吧。”
　　说着，他将依旧坚挺的大屌从周晴的肉穴中抽拔出来，而在他退出的时候，那嫩穴还在用力收缩，将他残留的精液全部挤出，一滴都不给他留下。
　　他原本预料着会有一堆精液会喷到他衣服上，还很谨慎地用手挡了一下。
　　没想到随着他肉屌的抽出，那嫩穴口却立刻开始紧紧闭合起来，淫水依旧泊泊流着，浓稠的白色浆液似乎稍微露了一个头，就被那肉穴立刻吸了回去。
　　他好奇的用手指点了点，发现不过几息之间，它似乎又回到了最初的紧致状态，仿佛刚刚他什么都没干过。
　　一双肉蝴蝶在甚至感觉一根手指都很难插进去，想要顺滑的进去怕是又要费一番功夫。
　　“蝴蝶泉……”林枫默默地说道，他都不知道自己为什么会说这三个字，不过说出来以后，倒是觉得用来形容这周晴这爆水却不丢精的奇穴很是准确。
　　“你在说什么呢？”林薇眯起眼睛问道。
　　“没什么，没什么……”他赶紧心虚地摇了摇头。
　　很快，林枫，林薇和周晴来到了一楼的会客厅。
　　这里装修得倒也不算难看，毕竟公司偶尔需要接见一些重要的客户，所以也特地把这里装修的比较舒适。
　　把周晴放倒在柔软的绒布沙发上，林枫又将昏倒的吴疾捆得严严实实，扔在了门外。而就算他回来了，周晴还是没有醒。
　　林枫一屁股坐在她身边，然后就随意地用手背摸了半天她的额头，确认她的体温。
　　摸着摸着，周晴迷迷糊糊地睁开眼和上面林枫的眼睛对上了视线，然后在男人的意外之中，她居然娇声喊了句：
　　“爸爸……”
　　林薇眯起眼立刻狠狠掐了一下周晴的腰。“你对着谁叫爸爸呢？”
　　周晴痛得吸了口气，然后愣了半天后瞪大眼睛猛然坐起来。“这里是……我在哪？！”
　　她环视着陌生的房间，然后这才逐渐想起了在自己身上发生的一切。
　　少女呆愣愣地将手指伸向下体，只觉得自己下体又种很充实的感觉，像是被装了一肚子的……“不……不行！”周晴连忙双眼失神地用手指抓着自己的肚子，看起来恨不得把里面的东西给掏出来。
　　“怎么了？刚刚不是姐姐你自己说要射进去的吗？”林薇凑近到了她身边，“我看你刚刚表情还是蛮开心的嘛。”
　　周晴愣神地看了一眼林枫那秃头肥脸，可能怀上眼前这男人孩子的念头让她感觉眼前一黑，差点没要昏过去。
　　“没关系，之后吃点药不就好了。不过，还没结束呢，姐姐。”林薇的脸离她越来越近，“就这点素材所构成的把柄，我可不放心让姐姐你活着呢。”
　　“你……你还想让我怎样？！我都按你说的话做了……我都已经让他直接……直接射进来了……”
　　“你刚刚看上去还是像被逼的，我需要你更加主动一点才行。”
　　“你……你到底要我做什么你才会满意？！”
　　“那就要看姐姐你愿意配合到什么程度了。”
　　……………………
　　过了一会儿，林薇坐在一旁，拿着手机拍摄着。
　　周晴缓缓对着镜头，抿着嘴唇，开始脱下了衬衣。
　　扣子很快都解完，她又慢慢将裙子的拉链拉下，随后从她修长的腿上滑落在了地面上。最后是胸罩，她扭捏了一会儿，还是慢慢解开了。
　　一双挺拔的乳房掉了出来，一颤一颤，质感比看上去很有弹性。
　　这样看着，她的身材仿佛一个内衣模特一样好，尤其是这细致的长腰，比例极好的大腿，加上她抚媚的狐狸脸，就连林枫都不得不承认，这个贱人皮囊还是长得不错的。
　　“好的，接下来的事情很简单，就是念台词然后服从指令。”林薇看了一眼林枫，检查着他看周晴裸体的表情，“不过这一次你在称呼我爸的时候，要叫『主人』，记住了吗？”
　　“我……为什么要叫这种强奸犯……”周晴愤怒地想说出反对的意见，不过被林薇一个威胁的眼神就给逼退了。
　　“没有什么理由。”林薇面若寒霜地继续说道，“就像是你之前叫我母狗的时候我必须要蹲下，没有什么道理，没有什么为什么。”
　　“这算是你的报复吗？”
　　“你觉得呢？”
　　周晴咬着牙半天不说话，然后瞪着林枫的眼睛，似乎要把眼神化成刀子把他刺穿。林枫镇定自若地和她对视着，双手交叉放在膝前。
　　“主人。”周晴静静地说出来这两个字，倒也没觉得有什么羞耻，她在此刻只感觉自己是在为了生存受一些屈辱和折磨而已。
　　林薇坐在一旁飞快在纸上用钢笔书写着，安排着接下来的剧情。
　　周晴看着林枫继续说道：“如果你们认为用这些小伎俩就能打垮我周晴，你们就不用浪费时间了……主人。”
　　“……”林枫沉默不语。
　　二人隔空对视着，周晴的气势丝毫不输给她面前的老男人，哪怕她身上只穿了破了洞的丝袜和一双高跟鞋。
　　“你的意志的确很坚韧，在这一点上，我承认你的父母把你培养得很不错。我很久以前就见过你。你当年……也只是一个很可爱，很善良的孩子而已。”
　　林枫的口吻中流露出一丝萧瑟来，“作为你的姑父，我真的无意去害你。但是，你实在是成长得过于歹毒，你对我的女儿做过的事，就像是一把利刃插在我的胸前，无时无刻不在提醒着我……”他的眼神逐渐变得狠戾起来。
　　“我林枫，绝不会放过你！”
　　周晴浑身一颤，看着那双眼睛中可怕的杀气，感觉自己仿佛被一头可怕的怪兽在丛林中盯上了一般恐怖！
　　她忍不住后退了一步，差一点就要双腿发软，站都站不稳！
　　对，哪怕外型不一样……他果真的就是冯林！
　　少女身上的气势一瞬间荡然无存，她脸色变得惨白，再度意识到了他只需要一个念头，自己就可能小命不保。
　　“好啦好啦，别吵啦。”林薇写好了剧本，然后展示给周晴看，“姐姐好好看看，记得差不多了我们就开始喽。”
　　周晴依旧心有余悸地看了一眼林枫，男人现在却已经闭上双目坐在那里，也不去理会她的目光。
　　……………………
　　带着害怕的情绪，她根据指示缓缓背对林枫不情不愿地坐在了他的怀里。
　　感觉着身后男人呼吸落在她赤裸的背上，她感觉自己真是爬进了一只怪兽的怀里。
　　“记得要笑哦，否则看起来就不像是姐姐你主动了的哦。”
　　浑身赤裸的周晴对着镜头比了一个V型手势，然后露出一个勉强的笑，比哭都难看。
　　她洁白的背靠在林枫的怀里，感受着他身上肥肉的触感，闻着他身上的汗味。
　　感受到有股快作呕的恶心感涌进她恐惧的心，却在这种情况还要强忍笑意，她感觉内心简直在淌血。
　　林薇切换了手上的纸，新的一张上写着简单的一句话：“自己扶着肉棒插进去”咬了咬牙，她低下头看着那根可怖的巨大阴茎，用她修长的手抓住都无法握实。
　　上面传导的力量让她心颤，只觉得害怕。
　　根本不敢相信这根像是可乐瓶子般粗大怪物居然进入了她体内那么多次。
　　一股浑厚的男性气味钻进了她的鼻子里，刚刚插入她下体还没洗过的腥臊气息差点没让她两眼发黑！
　　“快点！”林薇不耐烦地说道。
　　于是，经过了大量的心里挣扎后，周晴也只好带着不安提臀将二人的性器官对准，“蝴蝶泉”的两片肉瓣包裹住了男人紫红色的大龟头，身体记忆让她下体颤抖了一下，随后一股清泉慢慢从深处涌出，几滴汁液漏了出来。
　　她慢慢地坐下了……
　　被撕破的丝袜之中，男人的肉棒又一次紧紧插入进她的最深处，紧致的肉穴迎来了熟悉的客人，不由欢畅地蠕动着，给予着侵入者无穷的温柔刺激。
　　二人性器严丝合缝的结合让少女顿时浑身开始颤栗，只不过这次是由她自己主动完成的，仿佛下体变得更加的敏感，每一寸的接触，都让她感觉自己脑袋快要融化了。
　　所有的不适和恐惧一被插入就一扫而空！
　　这时候，林薇拿出了下一张指令，示意她跟着念。
　　“主人的大鸡鸡……超级棒，人家好喜欢……”周晴念着这羞耻的台词，本来没打算投入什么感情，可是被深深插入的她就连声线都变得有些嗲，她自己都不相信自己的嘴巴
　　里能发出这种声音。
　　她一边用修长的手指比着V型手势，一边笨拙地扭动着光滑细腰，让自己的花心研磨着男人的龟头，骚水越流越多了，味道都和男人睾丸散发出的荷尔蒙味道混在一起了。
　　“我……我无时无刻都在发情……每天都在想着这根肉棒……我真的超级喜欢这根主人的大肉棒……我好希望主人每天都用它……来疼爱我……”她继续念着林薇写得台词，心里还夹杂着厌恶，可语气变得越来越甜腻。
　　火热的阴茎仿佛侵蚀了她的脑部，上面的每一根饱胀的青筋，每一处凹凸不平，都深深刻在她的心里。
　　她感觉自己变成了这根生殖器的一个附属品，存在的意义仿佛就只剩下了为它带来刺激和快感。
　　“每次被主人顶到……最里面的时候，我感觉好爽……嘻嘻……这里是只属于主人的地方哦……”
　　她渐渐找到了一些发力的窍门，开始夹紧了自己的大腿肌肉，将一双手撑在了大腿之间，这样就可以用手和腿为支点加速摆动屁股套弄男人的肉棒，极大的提升插入的力道和速度。
　　她的屁股越抬越高，每次快要分开时，男人的粗大龟头总能被她的蝴蝶泉狠狠夹住，保持着插入的状态。
　　这距离给了她加速的空间。
　　她学会将屁股悬在最高处，然后绷紧肌肉，积攒能量，随后抓住最好的时机，重重落下！
　　“嘿咻……嘿咻……我想让主人也和我一样舒服……好深……好……好深……真的都快要把我顶穿了……”她脑袋一阵阵发晕，开始分不清到底是在配合林薇的台词，还是属于她的自白了。
　　水越喷越多，她的速度也逐渐加快，而随那巨大肉锤一次次狠狠击中着她高速落下的花心，死死酥麻感在她脑后汇聚再快速涌入她的大脑，仿佛有一阵阵雷鸣开始在她耳畔旁咋响！
　　这震撼人心的快感差点没让她感动得哭出来。
　　“呜呜呜……真的太舒服了……这世界上怎么……怎么会有这么让人快乐的事情……主人……我……我……好幸福啊……”
　　“谢谢主人！赐予……赐予我这么雄壮的肉棒……请狠狠地操我……把我操到……失禁也没关系……我真的太辛福了……被主人操就是我最大的快乐……”
　　她表情管理已经彻底崩坏，嘴巴咧开笑着，眼角撒着泪珠，继续扭着被肉丝包裹的屁股，将男人的肉棒一次次不知廉耻地套入体内。
　　“是我的肉棒……是……我的……主人的大肉棒……只属于我……嘿嘿……”
　　林薇看了看自己手里的纸，上面写得跟她说的内容已经不太一样了，看来周晴被情欲迷昏了头脑，已经彻底入戏了。
　　于是她将写着指令的纸扔到一旁，只是静静地举着手机摄像。
　　“啊……好热……好粗壮……主人的肉棒……就在我的体内，快顶到子宫了……好大……太舒服了……主人……啊……主人啊～”
　　周晴呻吟着断断续续地快说不出话来。
　　林枫感觉腰眼一阵发酸，连忙捧住了少女紧实的臀部，然后拖着她抬起坐下，让她美臀在他腹上一遍遍挤压成诱人的形状。
　　“射给我……再射给我嘛……主人……求求你了……”周晴闭着眼睛继续甜腻腻地喊着，她大脑里又一次完全放松，只感觉自己飘在空中，被林枫粗大的肉棒一次次猛烈刺穿。
　　“精液！……主人！人家小穴好想要精液！求求主人不要坏心眼啦……快……快射进来啦！主人的精液……求求你～快给人家啦……”她奶声奶气地叫着，摆动屁股的速度逐渐超出了林枫的控制，近乎可以用疯狂来形容！
　　一阵阵不间断的水声稀里哗啦的打在两人的交合处之间，把沙发都打湿了一大片。
　　少女的呻吟声愈加尖锐，穿透力十足。幸好现在这公司没有人了，否则不管在哪一层都会听见她嘹亮的叫春声。
　　“给她吧。”林薇觉得周晴现在的状态感觉有点好笑又很解气，看得差不多后，终于对林枫做了个口型。
　　收到指令的林枫一把抄起了周晴的腿弯，原本脚还踩在地面的周晴感觉自己整个身体突然直接向后仰倒！
　　脚被抬高，一双裸色高跟鞋的灰黑色鞋底向着天空踢去，又折了回来，耷拉在她的肉臀两侧。
　　她的膝盖一左一右被扣在柔软的乳房两侧，肉色丝袜破洞之间，被狠狠插入的小穴毫无保留的暴露在镜头下。
　　在镜头下，林薇看的很清楚：那粉红色小穴所被男人狰狞性器所撑开的可怕宽度，那被雄性力量蛮力狠狠拉开的娇弱肉花瓣，里面喷溅出的充满腥臊的淫液和正在不断蠕动腔肉！
　　哪怕只是作为旁观者，她也觉得下体有些发热的感觉。
　　甚至开始有了些嫉妒……她看着正在林枫身上舞动着的周晴，开始想象着把那根肉棒深深插入在她体内的感受……
　　而这时男人的一双大手交错在前，胳膊将少女的膝尖狠狠顶在了一起。
　　随后狠狠抱住周晴的大腿和她的身体，将她高挑的躯体挤成他胸前一个娇小玲珑的肉球。
　　胯下狠狠一收，手向上一捧，将少女的身体和他的大鸡八拉扯开来，随后再度把她按下，大龟头狠狠刺入那丝袜臀中的肉穴，又一次重重顶到最深处将她狠狠刺穿！
　　少女从喉头发出高潮的鸣泣，一双脚再度踢向空中，这次直接踢落了右脚的鞋，露出了她修长美丽的丝袜玉足。
　　“主人！！射进来啊！！呀～主人……”
　　而这时，林枫的精液也又一次疯狂射出，迅速地填满了周晴体内的每一寸！
　　女孩舌尖甩着晶莹剔透的汁液，从喉咙里发着蜜糖般的呻吟，被肉色丝袜包裹的曲线优美的脚背随着男人一波波的射入弓起又放松，然后又弓起又放松，脚趾尖都在打颤！
　　喷射在不断进行着，少女的内在再度被冲击得丢盔弃甲，仿佛像是一个泥人被打碎了又重新被捏成型，她感觉自己的五脏六腑都被一股温暖的源泉激荡得找不回原来的形状了…
　　一股……两股……三股……怪物般的体内射精似乎无穷无尽……等她再度把男人的精液都锁进她小肚子里的时候，她浑身瘫软地倒在了林枫的怀里，鬓角都已经被汗水打湿。
　　由于在短时间消耗了大量的液体，她口干舌燥，嗓子眼怕是也开始冒烟。
　　于是林薇及时地给林枫递了瓶水。
　　男人把水放在周晴嘴旁，然后捏开她的小嘴给她灌下了一些，随后就抱着她的肩膀将她身体扔到了一边。
　　“行，我们这也算是差不多了吧？”林枫呼出长长一口气问道，他感觉自己浑身舒爽，睾丸感觉都轻盈了一些。
　　林薇打开手机，欣赏着刚刚被拍摄下来的画面，然后点了点头，说道：“的确是差不多了，我估计刚刚所拍摄的内容应该算是个还不错的『把柄』了？你说呢周晴？应该还可以吧？”
　　周晴似乎没听清林薇的话，她一副大梦初醒的样子，看到林薇手中的手机这才逐渐理解了她说的话，睫毛微颤，轻轻点了点头。
　　“不过我也不确定，不如交给姐姐你来决定好了。”林薇凑近了赤裸的周晴旁边，然后看着她的眼睛轻轻问道，“我可以现在就放你走。不过，如果你觉得这些视频还不足以构成一个让我们能继续合作的『把柄』的话，那我们可以继续。”
　　“你来决定吧。”
　　周晴听完后心中一喜，想着自己终于能从这二人的可怕魔爪中脱困了。不过她却很快陷入了迟疑……
　　她心想，周家最大的敌人依旧是张华，张华如果被林枫除掉，周家必能在郑安独霸一方……可万一林枫和林薇担心她会将林枫的秘密泄露出去，别说之后来帮她，他们说不定会直接联合张华一起来对付周家，万一……
　　是的，刚刚的哪些“把柄”肯定还不够，根本还不足以让他们信任我……我必须要做出足够的牺牲，这样才能保周家安全，才能保证我在周家的地位……周晴脑袋里想的是利益和计划，不过她的下体却不知不觉之间开始发潮，那小腹温热的酥麻感，双腿之间的空虚和颤动她脑髓的高潮余韵，在以她无法察觉的方式暗暗影响着她的决定。
　　她犹豫了半天后，开口道：“……要不……还是继续吧……”
　　***
　　林薇抽出来一张纸，上面有着她写好的一串台词。
　　“我的……”周晴深吸了一口气，然后照着纸上的内容开始对着镜头开始念。
　　“我的主人，请您听好，以下是我周晴在今日向您许下的誓言……”她看着上面的内容一字一句念着，只觉得又可笑，又可怕。
　　荒谬无比，仿佛她进入了什么噩梦剧场一样。
　　“从今日起，我周晴将会放弃所有之前的身份，尊严以及责任。我不再忠于任何势力，我不再属于我的家族，我也不再为了自己而活。从此以后，我所存在的目的，就是成为主人的一条母狗、一个发泄欲望的道具和最忠实的奴婢。”
　　“我愿意将我的一切献上，只为了换取您的一次触摸。求求您，我伟大的主人，我求您赐予我抚慰，精液和高潮，求您怜惜我这不堪的身体，求您疼爱我淫荡的灵魂。”
　　“我将用我的余生来践行我的诺言，如若背弃，天地不容！”
　　她看着林薇手中的纸，接下来的内容让她浑身一颤，不过心中一点反抗的念头都没有。
　　周晴缓缓地跪了下来，感觉自己被灌满精液的小穴在颤抖着。
　　她将脑门磕在了林枫的脚边，强忍着发抖的身体，将男人的大脚捧了起来，然后轻轻放在了她的头顶上。
　　林枫瞪大了眼珠对着正在对着周晴的脸做特写的林薇做了个口型问道：“这是什么啊？？”
　　林薇吐了吐小舌头，露出了个坏笑但没说话，继续拍摄了下去。

第34章
　　吴疾模模糊糊地醒了过来。
　　晕头转向，头疼欲裂。
　　“啊～啊～主人……好棒呀……又顶到了……好厉害～”
　　谁的声音？
　　他在混乱中调整着呼吸，然后尝试活动着四肢，这才发现自己被绑住了，动弹不得。
　　“唔！唔！”他试图张开嘴，果然，嘴巴也被堵住了。
　　好在眼睛还能看见，吴疾冷静了下来，看着四周……是一个办公室，没开灯，一片漆黑。
　　他很快回想起了他失去意识前的一幕，周晴大小姐叫他杀了林枫父女二人。
　　可是他们两个人却突然如同虎豹一样冲了过来，速度之快完全和正常人类无法相提并论，然后自己就昏了过去……
　　吴疾太阳穴一阵阵发痛。
　　简直就像……那晚的“冯林”一样。
　　大小姐去哪了？周家卫的弟兄们呢？到底发生了什么……
　　“主人……好深啊……轻点儿嘛……好好疼爱一下人家……”啪叽啪叽，不堪入耳的水声不断响起，伴随着女孩满足的呻吟。
　　听着这嗲里嗲气的叫床声，似乎就是从隔壁房间里传来的，可为什么自己绑在这里，房间内却有一个女人正在叫床呢，吴疾更加疑惑了。
　　而且，这个女人在这叫也就算了，怎么还叫得跟妓女一样不要脸？
　　声音……怎么还有点熟悉的感觉呢？
　　等到他听了快五六分钟的叫床声之后，里面传来了手机的铃声。
　　叫床声停下来了，过了一会儿后，传来一个男人的声音，吴疾立刻竖起一双耳朵，辨别出是“林枫”的声音。
　　“是周午打来的。”
　　“他应该是确认你状况的，姐姐你想怎么办呢？”另一个女声响起，他很快辨别出是林薇的声音。
　　沉默了半天，那边突然传来了他熟悉的声音。
　　周晴的声音。
　　“喂，爸爸，我没事，是的，我……我和林枫他们谈完了。”
　　“赶快回家？爸，再等我一会儿，我在外面办点事情……我很快就回来……”
　　“我真的没出什么事。真的，我和林枫……谈得真的很好。”
　　周晴沉默了一会儿，似乎那边说了很长一段话。
　　“为什么让周家卫撤走？我只是为了让林枫他们放松对我的警惕而已，如果要是女儿真的遇见了危险的话，又怎么会在这里和您打电话呢？”
　　“……”
　　“让吴疾接电话？爸……他没在我身边……我在卫生间里呢……”
　　“女儿真的没事，别发火了。你就是担心的太多了，女儿真的什么事都没有…啊～”她突然发出一声甜腻的呻吟声。
　　“对不起爸，我刚刚脚扭了一下而已。真的没事，我待会儿就就让……”
　　“啊！”
　　说话说到一半，周晴又像是尾巴被踩到一样，发出了一声尖叫般的叫春声。
　　她的声音又恢复了正常。
　　“爸，对不起，这里信号似乎不太好，我待会儿让吴疾给你打回去吧？你不用担心我，真的。那先这样吧，我先挂了。”
　　房门那边传来林薇的银铃般的笑声。
　　“姐姐你怎么了？这么一会儿都等不了？不怕被你爸发现吗？”
　　“人家……人家实在忍不了了嘛。小穴好痒……好……嗯……主人……”
　　“这么喜欢被操啊？”
　　“喜欢～主人对我做什么我都喜欢～呀～又插进来了～好深～好激烈～啊·啊·啊……”
　　吴疾差点没把眼珠子给瞪出来，完全无法相信自己听到了什么。
　　这才过去多长时间？到底发生了什么？之前那些声音居然都是大小姐所发出的？她……似乎是在被林枫奸淫着？
　　难道她被下了药？或者现在是被胁迫着？
　　无尽的问题在他心中流转，周晴娇滴滴的呻吟不断地打断着他的思绪，让他又愤怒又疑惑。
　　里面传来了肉体碰撞的沉闷声响，女孩几乎开始胡言乱语，唧唧呀呀的叫了半天。
　　又过了一段时间后，在激烈的肉声拍打之中，周晴娇声呼唤道：“主人！射进来……射进来人家的小穴里！……主人！啊～把人家的肚子射满～太厉害了～呀～～射得好多…主人加油呀～继续射～”
　　大小姐……要被内射了？！被林枫？！那不是大小姐的姑父吗？！！他是畜生吗！？！
　　吴疾感觉脑袋惊怒到开始发昏，气到甚至开始听不见耳边的声音。
　　他很年轻的时候就进入了周家卫，可是说是从小看着周晴看长大的。
　　这一路他明里暗里不知道保护了她多少次，他没结婚，没孩子，人生几乎所有的心力都放在了她一人身上，几乎是把周晴当成了自己的女儿……
　　吴疾拼死挣扎着，愧疚和愤怒夹杂在他的眼神中，被绳子缠住的手几乎要磨出鲜血。
　　又过了一段时间，里面似乎传来了一些模模糊糊地交谈声，然后门就被打开了。
　　周晴把手放在门上，踩着高跟鞋晃晃悠悠地走了出来，然后看到了他，连忙走了过来。
　　男人愣愣地看着面前熟悉又陌生的少女。
　　她用茶色西装遮挡住了她的身体，看上去倒也没多不得体。
　　但是头发很凌乱，脸色脖子上被染上了粉红色，眼睛里面的光芒跟平时那种雷厉风行的凌厉完全不同，变得柔光四溢，含情脉脉。
　　她蹲了下来，似乎是腿有些发软，她下意识地扶了一下旁边的墙。“吴疾，你醒了？……刚刚……你都听到了？”
　　她从旁边找了把剪刀，然后帮他把身上的绳子给解开，嘴上默默说着：“我没事的，你听到的都……没什么大不了的。”
　　“小姐……”终于能活动的吴疾猛一下站了起来，身体骤然移动到周晴和她刚出来的房门之间，长军刀立刻抽出，另一只手掏出对讲机，“究竟发生了什么？！小姐请快随我离开，我马上叫周家卫过来！”
　　“吴疾！”周晴厉声说道，“你在做什么呢？我没有给你命令！给我放下你手里的刀！”
　　男人一动不动。“小姐！我虽然不确定发生了什么，但是你肯定是被他们给控制住了！我……我必须要保护小姐才行！”
　　门又被推开了。
　　林枫和林薇一前一后的走了出来。满脸横肉的男人毫不在意地撇了一眼吴疾手中的刀，然后看了一眼他身后的周晴。
　　周晴浑身一颤，然后几乎是扑到了吴疾身上，将手抓在男人握着刀的手上拼命摇晃。
　　“你做什么？！快给我放下！你不听我的话了是不是！竟敢违抗我的命令，你不怕家法吗？！”
　　听到家法二字，吴疾身体一颤，然后转过了头，满脸的不可置信。“小姐……”
　　“快放下刀，然后向我……我姑父道歉！”
　　“小姐！！我不能……”
　　周晴气得开始疯狂用拳头捶打着他的胳膊，身体都快被刀尖戳到了。
　　“给我放下！”吴疾一脸难以置信地被打了半天，最后还是呆呆地把刀放了下来。
　　“现在给我道歉！”周晴见他把刀放下了，立刻抓着男人的衣领继续吼道，“你一个下人也敢对我周家的姑爷拔刀？！快跟他道歉！否则家法处置！”
　　“小姐啊……你到底怎么了啊？”吴疾颤声问道，他从来没觉得自己的身体有那么无力过。
　　“我需要跟你这种人解释吗？！你一个下人只需要服从你听到的命令！明白吗？！赶紧给我……”
　　林枫厌恶地皱了皱眉，打断了她。“行了，他也只是想保护你而已，没必要这么折辱他。”
　　周晴立刻身体一震，怯生生地看了看林枫的脸色，然后手慢慢松开，随后像是一个做错的事的孩子一样低下头抓着裙角。
　　“主人……我明白了……”
　　主人？！
　　这两个字几乎把吴疾的脑袋都快炸碎了。
　　“你脑子清醒一点，不要再叫我什么主人。你也没必要对我林枫有什么尊敬的态度，我不需要。”林枫冷漠地说道，“在张华的问题上，你和你家里人好好讨论，有了结果再和我联系。”
　　“主人……我是说姑父……我……”
　　“就这样吧。不要废话了，赶快离开我的公司。”
　　林薇搂着林枫手臂笑着，歪着脑袋对着周晴做了个“再见”的摆手。
　　……………………
　　回家的路上，周晴看着车窗外咬着手指，也不知道在想什么。
　　“小姐……”
　　“不要问你不该问的问题！”她立刻打断了想要说些什么的吴疾。
　　然后她似乎是想起了什么，又强调道：“今天的事情，你不准和我父母透露哪怕一个字！明白了吗？否则我饶不了你！明白了吗！”
　　“我……”吴疾感觉自己心中一片苦涩，“小姐，我可以保密。但你必须要先告诉我……到底是发生了什么？”
　　“哼，你居然还跟我谈起条件了……”周晴冷冷地回应之后，闭着眼深呼吸了几口气，“的确是发生了一些意外。但是，不妨碍大事。”
　　吴疾咬着牙问道：“是不是……那个林枫……强行侵犯了你？”
　　“我姑父……他对我做了什么。跟你没有任何关系，也一点都不重要。”少女眼神闪烁地说道。
　　“这件事如果老爷知道了，他一定会把他……”
　　“所以一定不能让他知道！”
　　“到底为什么……”
　　周晴厉声叫道：“因为我要让张华死！明白了吗？！要不是你们这帮废物根本对付不了金翎会的人，我……我又何至于……总之，把你的嘴巴好好封住！否则误了我家的大事，你几条命都不够赔的！明白了吗？！”
　　“……”吴疾沉默了半天。
　　“明白了就回话！”
　　“我明白了…… ……小姐。”
　　……………………
　　过了风平浪静的两日，在嘉竹学院的房子里辅导女儿作业的林枫突然听见了一声警报声。
　　有人靠近了。
　　几声门铃声急促传来，随后是拍打门的声音。
　　林枫赶紧检查了手机上的监视画面，然后眯起眼睛，露出了一脸困惑的表情。
　　“怎么是她？”
　　很快，他谨慎地推开了院子的实木大门，探出半个脑袋。
　　门口是周晴一人，身后还有两个大行李箱。
　　她抱着双臂，戴着一副遮住半张脸的大墨镜，一身简简单单的白色T恤加短牛仔裤，大长腿玲珑有致，健康的肤色配上紧凑利索的肌肉线条，看上去健美而不失优雅。
　　林枫看了她一眼，然后就把门直接关上了。
　　“你干嘛？！快给我开门！”周晴气得跺脚，开始疯狂拍打起门。
　　门里传来冷漠的声音。“你到这里来有什么意图？”
　　“我……你不把门打开我是不会告诉你的。”
　　“……那你就在外面站着吧。”
　　“你！”周晴咬牙切齿了半天，还是小声说道，“我需要跟你谈一谈关于张华的问题。”
　　“非要到这里说吗？”
　　“你以为做这么大的事我们打几个电话就结束了吗？！我……我们需要当面好好谈一下！”
　　过了一会儿，林枫才把门重新打开了，然后靠在门框旁，一副冷峻的表情。“你家里同意了？”
　　周晴隔着墨镜看清了眼前人，是“冯林”的模样。她眼神中有些害怕，稍微犹豫了一下。“你……你真是林枫吗？还是……冯林？”
　　林枫不耐烦地说道：“你管我是谁。你家里有什么消息，到底是能干还是不能干？给我个准话。”
　　混乱中，周晴结结巴巴地说道：“能……可是我没能说服我爸妈，他们没同意。但是我跟我叔打好了招呼。他应该能给我提供一些协助……”
　　“你爸妈不同意，但是周泽同意了？”林枫皱起了眉头，“怎么回事？周泽那么年轻，怎么能在这种事情上擅自作主？”
　　“小叔他哪里年轻了？他都已经三十多了。”
　　“哦，对啊……我差点忘了，时间实在过的太快了…… ……但无论怎么说，如果你爸妈都没同意的话，你又为什么有信心能做成呢？”
　　周晴努力做出诚恳的姿态。
　　“他们在担心我的安全，害怕我会出事……但是为了周家的利益，我愿意承担风险。哪怕有可能失败，我也愿意尽全力了结这场因我而起的危机。”
　　“哼……是你自己做好觉悟想做这件事？行吧。不过既然话说已经完了，你可以离开了。”
　　“我还没说完！还有就是……我这段时间需要住在这里！”
　　“你脑袋坏了吗？快滚。”林枫立刻手放在把手准备关上门。
　　“不……不行！”周晴急忙把身子插了进去，“这事情牵扯太多……我们要制定详尽的计划。这么多细节都需要敲定，我……我这段时间必须要待在你身边！”
　　“你离我远一点！后面的事以后再说！”林枫不由分说，大手举重若轻地把少女高挑修长的身躯轻松单手抓起，然后直接把她扔到了门外面。
　　周晴痛呼一声，可怜巴巴地跌坐在地上，只能眼看着门又要被关上。
　　“爸爸！”林薇这时突然从后面跳了出来，抱住了林枫手臂，然后笑嘻嘻地打量着地上的周晴。
　　她看了半天，然后眯起眼睛评价道：“姐姐你……变化这么大呀？”少女脸上的墨镜掉到了地上，她整张脸一下彻底暴露出来，连林枫都有些看呆了。
　　周晴之前和郑月玲的模样很相似。
　　好看也算是好看，但是那上挑的眉毛和狭长的眼睛总会给人留下刻薄和傲慢的印象。
　　下巴尖细，嘴唇也抿成一条凉薄的直线，看上去凌厉又刁钻。
　　还总是摆出一副讥讽和嘲笑的表情，林枫之前看了她的脸就来气，恨不得给她一拳。
　　可如今她的相貌发生了翻天覆地的变化，首先是她的头型：原本很平整的额头变得十分饱满，让她眉弓的转折变得舒缓。
　　整个疏密有致的眉毛也变得柔顺而自然，看上去十分亲切。
　　而那双眼睛连颜色都发生了变化。原本只是单纯的琥珀色，现在居然染上了一层银，两种颜色对冲，有一种透亮的光泽。
　　甚至有几分梦幻的气息。
　　睫毛浓密得像是刷子一样，弯弯上翘，眼头略低，眼尾向耳尖上扬。
　　原本的内双眼皮变成了外双。
　　两只眼睛温婉中透着恰到好处的抚媚！
　　她的眼型被称作狐狸眼，但狐狸眼分两种，一种为“善眼”另一种为“凶眼”。
　　此时，周晴的眼型已经彻底“由凶转善”，那种狡诈多疑的眼色彻底消失了。
　　一眨一眨，眼珠稍一颤动，就有勾人心魄的魅惑感。
　　遗传了周午的挺拔鼻梁似乎又高了一些，让她的脸看上去更有立体感，隐隐多了几分异域风情。
　　上下唇型不再尖锐细薄，而是变得饱满圆润，嘴角还翘着可爱的弧形。
　　大波浪卷发的发丝呈现出柔顺明亮的光泽，尾端一丝一毫的分岔和干枯的质感都没有，显得精致又飘逸。
　　发色还染上了几分栗子的浅棕，也不知道是她自己染的，还是自然变化的。
　　结合在一起，现在的周晴实在是人间尤物，站着不动就是一道风景。
　　她赶紧重新把墨镜戴上，然后低着头站了起来。“都……都是你们害的。我现在连家里人都不敢见了。”
　　“嘻嘻，你就说你去整容了不就好了。”
　　“要是问我在哪做的手术，我又怎么答得上来？而且我自己……我自己都搞不清楚到底是什么所导致的。我一直想，会不会是那……精液弄的……我总感觉那里面有什么神奇的能量，居然把我的相貌都改变了……”
　　她看了一眼犹如仙气环绕的林薇，有些犹豫地说道：“说到这个，你……你该不会和你自己的父亲……”
　　“关你什么事！”林枫顿时怒目圆睁打断了她，“快滚，否则我不介意把你打一顿！”
　　“哎，没事的爸爸。”林薇拍了拍他的背，“别发火嘛，我刚刚都听明白了。姐姐也算是诚心要来把这件事情给做成，才来到这里的不是吗？”
　　周晴赶紧接上。“对，刺杀张华……这件事非同小可。我必须确保我们能彼此配合默契……这就是我想住在这的目的。”
　　林枫一脸不信任地说道：“你这家伙怕不是想在找个机会在背后捅我一刀。以为我蠢到这种地步吗？！”
　　“我真的不是来害你的。如果……我们连最基础的信任都建立不起来，接下来的计划恐怕……”
　　“别废话了，快滚！”
　　“爸爸……爸爸。别在女儿面前大吼大叫啦。”林薇摇了摇男人的胳膊开始撒娇，“我们不能意气用事啊。姐姐说的有道理。我们需要建立一定的信任和默契才能确保计划会完成啊。”
　　林枫一脸困惑地看着她。
　　“薇薇，难道你真的想她住进来？你不怕她这家伙……”
　　“让她在这待几天也无妨嘛，交给女儿吧，我来保证她不会对我们产生任何威胁。”林薇甜甜地笑着，然后自顾自跑到了周晴面前，向她伸出了手。
　　“谢谢……”周晴有些意外地握住林薇的手站了起来，感觉她的那只手虽然比自己的要小了几号，但却异常的有力气。
　　林枫无奈地叹了口气。“既然你都这么说了…… ……总之，记得一定要小心。她，我真的信不过。”
　　“爸爸，真的不会有什么问题的。”林薇笑着拉起周晴的手，然后替她拿着行李，“姐姐，你不介意住侧楼吧？”
　　“我……我不介意。”
　　“可那里我听爸爸说以前是你女佣住的地方诶。”
　　周晴摇了摇头。“没关系的。”
　　“哦？”林薇的笑容里多了一重意味深长，“那姐姐你跟我进来吧。”于是，周晴跟着林薇缓缓穿过红木雕花的大门。
　　再度回到以前的居所，周晴打量着大院，感觉熟悉又陌生。
　　几个月没回来，她错过了紫叶李的花期。不过泥土里被栽上了些三色堇，在清风中摇曳，看上去像是一只只小蝴蝶一样可爱。
　　二人推着行李走进了侧楼的小房间里。
　　这间房许久没人住过了，一些蛛网缠在角落。此处紧挨着厨房，一些油烟的痕迹都从窗边渗了进来。
　　进去后，周晴皱着眉头打量着房间内简陋的装修，吸了吸鼻子，似乎是在嫌弃这里的味道。
　　她身后，林薇将门紧紧关上，然后脸上的笑容瞬间消失了。
　　少女质问道：“周晴，你来这里的目的到底是什么？”
　　周晴有些不知所措地回答道：“我刚刚不都说了吗。”
　　“哼……”
　　林薇冷着脸背着手绕到周晴身旁，然后仔细打量了半天那两个巨大的行李箱。
　　突然间，她一脚狠狠踢向了其中一个，速度如同惊雷！
　　行李箱直接猛然爆开飞起，里面的东西通通散落在了空中！
　　周晴吓得尖叫出声。

第35章
　　各式各样的内衣：连体的，蕾丝边的，束腰的，露点的，轻纱的……像是一片片雪花从空中飘落，将房间都铺满了。
　　“哼……”林薇从地面用两根手指捏起一条红色的丁字裤直接扔到了周晴的身上，“你来这里有什么目的我会不清楚吗？”
　　“我……我……”周晴呆滞地接住，“这只是……”
　　“你之前不是被强迫的吗？怎么现在这么着急想勾引我爸？”
　　“没有，我平时就喜欢穿这些……”
　　林薇又直接打开了另一个行李箱，将里面的东西抖落在地。里面主要装着是各类衣物。连衣裙、瑜伽裤应有尽有，款式从清纯到诱惑琳琅满目。
　　她在其中搜索了半天，然后从里面找出一个盒子来。
　　“别……”
　　周晴话都没说完，林薇就直接打开。
　　里面是一根黑色的假阳具，还有瓶润滑剂。
　　再搜了搜，又发现了几盒避孕药和特大号套套。
　　她看着这些东西慢慢地摇了摇头。
　　“周晴啊周晴，怎么你就这么下贱呢……你可真是……没·救·了。”少女低下头，脸红成了苹果，嘴巴里发出的声音细若蚊呐，根本练不成句子。
　　林薇背过身。
　　“算了，我改主意了，你还是滚出去吧。看你这骚乱的样子也是碍眼。”
　　“别……”周晴感觉心头一片慌张，赶忙屈身拉住林薇的胳膊，“妹妹让我留下来吧，我……我真的没什么坏心思。”
　　“谁是你妹妹！”林薇直接用力把手甩开，“叫你几句姐姐你还当真了？”
　　“……林薇，我错了，我之前全做错了。求求你……让我留下来吧。我不会勾引你爸的……但我要确保张华的事……能顺利进行……求求你……”周晴眼睛一红，啪
　　嗒啪嗒地开始掉眼泪。
　　林薇没给她一丝好脸色。“哭什么哭？觉得我有那么好骗吗？”
　　“那……那你到底要我做什么才能留下来……”
　　“哼……这算是问了个好问题。”林薇眼珠子转了转，露出一脸坏笑来，“周晴……你家务做得如何？”
　　“家务？”周晴轻轻摇了摇头，“没做过。”
　　少女点了点头。
　　“我猜也是。现在，我可以给你一个机会。你有三天的考核期。饭菜你是别想碰了，但是其他所有的活，包括洗碗、拖地和刷马桶，这些活你全都要学着做。如果三天以后你还是做不好，或者被我发现你有任何可疑的举动，那你就滚，明白了吗？”
　　“你居然想把我当成下人使唤……”她听完后泪水逐渐消退，咬紧了牙，从小就是被一群家仆环绕的她别说做什么清洁的家务，就连衣服都很少是自己穿上的。
　　更何况，这些事在她看来就是最低贱的劳务。
　　是属于“下等人”份内的事情。
　　她这种身份的人根本不屑花哪怕一分钟去关注这种脏活累活。
　　林薇在她面前晃了晃那个装着黑色假阳具的盒子。“快点决定，不做的话就赶快离开，我还有别的事要忙，没空等你。”
　　“我……我可以做。”周晴握着拳头还是同意了，“但……”
　　“你没条件可讲。”林薇根本不听她的话，把盒子随手扔到地上转身就走，“记住，只有三天哦。”
　　她走之后，周晴看着满地的内衣裙子和简陋的房间，气得狠狠踢了一脚箱子。
　　可她并没有林薇的怪力，沉重的行李箱纹丝不动，她自己脚疼得要死。
　　贱人！
　　该死的婊子！
　　她在心中怒骂道。
　　你勾引了我的父亲，勾引自己的父亲！还居然敢如此羞辱我周晴！
　　有朝一日，我定让你加倍奉还！
　　……………………
　　次日，周晴返校的消息很快传遍了整个嘉竹学园。
　　“周晴回来了。”
　　“她回来了？那是不是又要和冯林起什么冲突？不是说她未婚夫的死和冯林有很大关系吗？”
　　“这种事情可不要随便乱说。但……我估计又要有什么大事即将发生了。”在议论声中，让很多人大跌眼镜的是，周晴居然转到了冯林的三班里，还交换了座位，成了他的新同桌。
　　……………………
　　林枫现在觉得浑身不自在。
　　本来他上课都根本不听讲，完全把时间放在了处理公司事务上，眼睛永远离不开笔记本电脑。
　　可现在公司也停了，他也只好老老实实坐着，呆愣愣地听着远低于他知识水平的一节节课。
　　这也就算了，关键是他时不时就会留意到，坐在他身旁的周晴，似乎是在看着他。
　　但是也很难说清楚，因为这家伙总是戴着一副大墨镜，也不知道下面的眼珠转到哪里去了。
　　可那种视线落在身上的感觉是骗不了人的。他总是狠狠地瞪回去，却发现周晴又总是一副在认真地听课的模样，搞得他发火都没处发。
　　一天的课结束之后，他赶紧抓着林薇的手离开了。
　　走了没两步就用余光观察，果不其然，那周晴如同狗仔队一般尾随在他身后，她高挑修长的身形极为显眼，藏都藏不住。
　　他和林薇走到了一个拐角，然后慢悠悠转过身停了下来。
　　没过多久，周晴就一头撞上了他，吓得她差点没跌倒在地上。
　　“你一直跟着我干什么？！”林枫神情厌烦地问道。
　　“我……我是去打高尔夫的……”
　　“高尔夫球场是这个方向吗？”
　　见周晴支支吾吾地说不出话，林枫又呵斥道：“你最好别动什么坏心思！否则就算在这校园里……我也不是没有手段治你！”
　　林薇突然笑嘻嘻地打了个圆场。“好啦好啦，爸爸别对女孩子家那么凶嘛。说起来，姐姐今天早上院子还扫得很干净嘛。”
　　“院子是她打扫的？”林枫皱起了眉，他记得自己早上出门的时候看见院里的青石砖地十分的整洁清爽，让他心情都好了不少，他当时还以为是女儿打扫的。
　　林薇笑着点了点头。
　　“嗯……姐姐她跟我说住在这里也是给我们添麻烦了，清晨就早起主动替我清扫院子。”
　　“真的？”林枫看向了一直在低头的周晴，有些不相信这个娇生惯养的家伙还能放下身段做家务。
　　周晴赶紧点了点头。
　　从小就生活在贫困中的林枫一直都对能勤于家事的人有好感。
　　他永远记得自己母亲在艰难的时光里都把他的衣服洗得洁白发亮，记得他总是能吃上一口热菜，睡在干净柔软的床上。
　　他的态度稍微发生了变化。“做得不错，谢谢了。”
　　少女本来不安的心中突然像是被人倒了一杯蜜，甜丝丝的感觉让她有些恍惚……然后周晴很快清醒了过来，心里赶紧否定了她被林枫表扬会内心愉悦的反应。
　　我在开心什么？！
　　他就是个最让人恶心的强奸犯！
　　一个十恶不赦的杀人犯，是个想毁了我周家的下等人……
　　林枫听不见她在想什么，继续说道：“但是！别再跟着我了！我现在要陪林薇去锻炼。张华的问题我们留到以后来讨论！现在你自己爱干什么就去干什么！明白了吗？！”说罢林枫拉着林薇转头就走，留下周晴一个人站在原地。
　　……………………
　　可恶！可恶！！！把我周晴当成什么了！
　　周晴一边在心中咒骂着，一边走回了曾经属于她的宅院内。
　　她看着院子里的青石地板，心中怨气郁结，抓起一把娇弱的三色堇，然后带着泥土狠狠扔到了地上，再将那些泥土和花用力踢来踢去，气得恨不得把整个房子都踢碎了。
　　可等到林枫和林薇回来的时候，院子里又变得干干净净。
　　林枫走回到客厅里，正准备煮杯水，突然听见了厕所里有动静。
　　他疑惑地进去查看，结果发现穿着白体恤和短牛仔裤的周晴正跪坐在地上，用湿纸巾正擦着马桶。
　　她表情委屈极了，看见了林枫，手上的动作也没停。
　　依旧用力地擦着。
　　“你在干什么啊？”林枫呆愣愣地问道。他曾想象过无数个报复周晴的画面，一般都很血腥，但没有一个是她跪在地上擦马桶的。
　　“我……我在打扫卫生……”那马桶其实还算干净，但是少女还是觉得自己受到了莫大的屈辱，鼻子都开始泛酸。
　　林枫愣了半天后，在她旁边的一个圆柱筒里抽出一个长柄刷子。“你这么擦不嫌脏吗？这么大的人了，连个马桶刷子都不会用？”
　　周晴看着男人手中的刷子，又看到了林枫仿佛看智障般的眼神，也不知怎的，一股委屈从胸口涌起，逐渐难以忍受，“哇！”的一声就抱着马桶哭了起来。
　　“我……我不会嘛……我……我……真的不会……呜呜呜呜……”这都什么事啊……林枫一脸莫名其妙。
　　他思考了一会儿，然后小心翼翼地凑到了少女旁边问道：“都是薇薇逼你干的吧？”周晴啪嗒啪嗒掉着眼泪，然后点了点头。
　　林枫看了她掉了半天眼泪，然后叹了口气。“你连做点脏活都受不了，你能想象当初薇薇被你那般欺凌的时候，她有多难受吗？”
　　少女吸着鼻子，没有回话。
　　“你体会不到的，你不会明白那种感觉。我也恐怕……没办法完全感同身受。”林枫默默说着，站起了身，“所以，我不会干涉薇薇，她就算对你做出再过分的事情，也别指望我会对你有一丝一毫的同情。但是……”
　　他拿了条毛巾放到了周晴哭花了的脸上，然后胡乱揉了揉。
　　“别再动不动就掉眼泪了，哭哭啼啼的不适合你。”
　　周晴感觉自己的脸被男人触碰过的地方暖洋洋的。
　　她抓住了毛巾，然后入神地看着林枫的剑眉星目，似乎一眨眼就能看见他被光辉所勾勒出的阳刚轮廓，像是太阳一样。
　　他……他怎么看上去这么好看？
　　沉默了一会儿，林枫有些尴尬地挠了挠头。
　　“还有，你能先出去吗？我需要上个厕所。”
　　迷迷瞪瞪的周晴被打断了思绪，赶忙红着脸洗了洗手就跑开了。
　　没走几步，她就撞见了林薇正做在客厅的沙发上悠闲地吃着点心。
　　犹豫了一会儿，她走了上去，然后低着头小声地说道：“林薇，客厅我都打扫了……还有厕所……我也擦了。”
　　“客房和主卧呢？”
　　“客房看上去很干净……我就没打扫。主卧我觉得还是不太方便进去吧……”
　　“哦……对于第一天来说，你做得还算不错，希望你明天再接再厉。不过，你眼睛为什么这么红？怎么，感觉自己受委屈了？”
　　周晴立刻从那种唯唯诺诺的状态中抽离出来，她赶紧抹了抹眼角，咬着牙说道：“这么简单的事情，我会被这种事情难倒吗？”
　　“说得好，做的也算合格。我觉得有必要给你一些奖励。”林薇将一块小饼干在周晴面前晃了晃。
　　“我不在晚上吃甜食……”
　　林薇浅浅一笑。“嘻嘻……姐姐还挺注重饮食，这一点值得我好好学习。”
　　“你要是没有别的事的话……我就先去睡了。”
　　“等一下。”林薇举起一只手，“我又没说奖励就只是块饼干。”
　　周晴疑惑地抬起头，看见了少女脸上的坏笑。
　　……………………
　　夜晚的嘉竹学院静悄悄的如同一个小偷一样，周晴躲在了衣柜里。
　　衣柜的内部是木头的清香和林薇香水的残留味道。
　　她不安地小声呼吸着，透过衣柜柜门的缝隙慢慢往外看去。
　　林薇正躺在床上，她身上穿着一身画着粉玫瑰的轻薄白色丝绸吊带睡裙，对她眨了眨眼。
　　此时，林枫刚洗完了澡从浴室走了出来。他浓密的头发有些针刺感，一身精壮肌肉散发着蒸汽。他看见躺在床上的林薇。
　　“薇薇，你怎么换上了这身衣服？”
　　“不喜欢吗？”
　　林枫眼神火热的扫视着少女被那张如同仙子一般纯洁无暇的美丽面孔和散在肩膀上的柔顺长发；那被轻薄丝绸所包裹的，凹凸有致的身躯；那双晶莹剔透的雪白玉足，和上面的粉色光晕。
　　还有那双眼睛……如同闪烁着日光的湖泊一般的大眼睛，不管看多少次，他都会深深的沉进去。
　　他慢慢靠在了她身边，没想太多就直接吻了上去。
　　正在偷看的周晴顿时瞪大了眼珠。
　　虽然她猜测林枫林薇之间有不伦的关系，但是亲眼看见他们在她面前如此激烈的接吻，她还是觉得有些不可思议。
　　难道这……这两个家伙这么不知羞耻的吗？
　　虽然林枫能变幻成这幅少年模样，可他毕竟是林薇的父亲啊……一个父亲怎么能和自己亲生女儿做这种事？
　　另一边，林薇被吻得双眼迷离，甜美的气息熏红了她的脸颊。她用赤裸的小腿夹住男人的身体。用手指温柔抚摸着男人的后颈和耳背。
　　情欲的气息开始弥漫开来，男女荷尔蒙碰撞在房间里，仿佛空气都染上了粉红色。
　　林薇的两只脚爪勾到了林枫的内裤头，轻轻往下一扯，那根粗大到让周晴移不开视线的阴茎，就张牙舞爪的跳了出来，在白色丝绸上戳着女孩的腹部。
　　两个人继续缠绕在一起，而不知不觉间，正在观看的周晴腹中的银色光芒逐渐上升，然后一瞬间就到了她的额头正中。
　　在被林枫精液充分滋养后，周晴的情绪感知能力得到了一次小升级。现在她持续的时间变得更长，而且感受更加强烈。
　　所谓感同身受，仿佛就是自己亲身经历对方的所有情绪感受一样。
　　而当她一启动能力，一股她从未体会到的感受撞进了她的心房！
　　整个世界突然颠倒，好似坠入了一条温润的河流里，浑身都被那甜蜜的气息所包裹了。
　　这是什么……
　　好像从来没有经历过这种感受。
　　内心暖洋洋的，如同沐浴在和煦的光芒下。
　　难道这就是，
　　恋爱的感觉……
　　一瞬间，她仿佛变成了躺在了床上的林薇，呆呆看着那张正在轻吻自己的脸。
　　心中包含着无数复杂的情绪。
　　那些感情是爱？
　　是崇拜？
　　是占有欲？
　　是那对缠绵的渴望？
　　是对未来的不确定？
　　没有确定的答案。
　　她似乎听见了林薇的心声：好喜欢你啊…… ……喜欢喜欢喜欢…………于是她忍不住回吻上去。
　　和恋人舌尖缠绕的触感让她感觉浑身酥麻，脑袋变得晕乎乎的，好似每个细胞都体验着幸福的酣畅感。
　　男人的大手揉到了她柔软的乳房上，那种霸道却不失温柔的触摸，仿佛自己在他的掌下变成了一只任他捉弄的小兽……
　　周晴被林薇强烈而赤诚的感情不断冲击着，她忍不住将手放在自己的私处揉搓了起来，用紧窄的小穴吃着手指头，很快一大堆汁液带着湿气把她的内裤打湿，她偷偷地将牛仔短裤的扣子解开。
　　房间内的二人继续在接吻，耳鬓厮磨，呼吸着彼此的气息，吸食着彼此的身上的液体。身体仿佛开始融化，就要合为一体。
　　此刻周晴感觉自己不再是藏在衣柜里，而是藏在林薇的身体里享受着男人的抚摸，回应着男人的爱意。
　　好巧不巧，此时林枫的手放进了女孩空空荡荡的裙间，火热的手指已经在腿心周围揉搓了起来，力道轻柔，像是害怕自己把林薇给抓碎了一样小心。
　　好温柔啊……和对自己当时的粗鲁完全不同……
　　昨夜那种单纯的肉欲虽然让人欲罢不能……可还是比不上这种恋人之间的心灵交融……
　　少女迷迷糊糊地感受着，人生第一次，她体会到了初恋般的青涩和甜蜜。如同清风细雨，又好似晨间朝阳。
　　“啊～”
　　周晴和林薇同时开口，一声轻轻的呻吟同步喊出。
　　林枫被这甜腻腻的叫声喊得浑身发烫，忍不住将少女一双肉脚提了起来，将少女的柔软粉色脚心按在鼻下上细细闻着。
　　然后将肉棒放在女孩肥美的肉馒头之上研磨着，火热的棒身飞速蹭着腿心软肉，速度越来越快，黏腻的声响开始演奏在房间内。
　　“呀……好舒服～啊……好……好热……太……太激烈了……啊～”林薇和周晴身体颤抖着同时开口，眼睛里开始积累出幸福的泪珠。
　　女孩的脚掌忍住不住踩来踩去，踩在了男人的宽厚肩膀上，而林枫再度下压，将少女的身体折在一起，膝盖都快压到了她的耳边，他的嘴巴一刻都闲不下来，在女孩的雪白脖颈上亲吻着，用舌尖舔着锁骨，再含住了那摇晃着的柔嫩乳肉上的尖尖一点红，用力的吸吮着。
　　舌间游走着，又跑到了光滑的柔嫩的腋下，鼻子在胳膊下的软肉上碾着，大手则代替着嘴巴轻轻揉着少女的小乳鸽，将那软软糯糯的乳肉夹在指尖细细品味其滑腻的触感。
　　“啊……坏死了……呀啊～”
　　周晴和林薇一同叫着，浑身发麻，一阵阵舒畅的酥麻感在身上扩散开来，心脏砰砰欢快跳着！忍不住用柔软的脚丫在男人的肩上轻轻踢踏着。
　　男人继续一路向下轻吻，从肚脐到腹下，用嘴唇顶开肉谷，在用鼻子吸着里面咸甜的气息，像是在嗅着酒杯里的陈年美酿。
　　最后他的舌头慢慢地探入桃花源，循序渐进地在阴唇附近打着转。
　　“好……好舒服……爸爸……快点嘛……给人家……啊～太坏了……爸爸～”
　　林枫感觉自己好像出现了幻觉，耳朵旁边好像出现了两个人的声线同时叫着同一句话。这怎么可能呢？
　　一定是自己听错了。
　　他闭上眼，还是用力含了上去，舌尖轻轻触碰着那颗小肉豆子，然后缓慢却坚定地舔舐着。
　　“啊～～～～”
　　少女浑身颤栗，身体被一阵阵电流击中！发出了一声悠长的呻吟声，两只腿狠狠夹着林枫的身体，一股股的热意从蜜穴中涌出。
　　林枫眨着眼睛，一边欣赏着美少女高潮时的绝景，可是耳朵却捕捉到了另一处发出的相同叫声。让他忍不住皱起眉头。
　　困惑中，他把视线从瘫软在床上的少女身上移开，把目光放在了床旁边的大衣柜内。一个翻身，林枫迅速站在了衣柜门口，然后用力拉开了门。
　　果然……
　　一个身型修长的卷发女孩在一堆衣物中蜷缩成一团，白色的T恤被汗水浸湿，手夹在湿漉漉的双腿之间，短牛仔裤被拖到了脚踝，两只秀美脚丫缠在一起，脚底一片刺眼的粉红色。
　　衣柜被打开后，少女睫毛颤动，然后和男人对上了眼。
　　如果说有什么比在自己房间的衣柜里发现周晴这件事，更让林枫觉得匪夷所思的，就是现在周晴那双仿佛被桃色雾气蒙上的狐狸媚眼中所闪烁着的光芒。
　　那是他十分熟悉的光芒，那是林薇看向自己时，所露出的视线……
　　恋人的视线。

第36章
　　时间飞速地过去。
　　距离学期结束，暑假到来。
　　还剩下最后一个月。
　　初夏已经来了，据说今年会迎来郑安十年一遇的酷暑，最高温度在部分地区会达到四十度以上。
　　热浪袭来，平时还有不少人的高尔夫球场和马场几乎空无一人，游泳馆里学生们摩肩接踵，像下饺子一样扑腾在水池里。
　　再保守的富家小姐们也开始穿上了清凉的裙子，整个学校都是明晃晃的长胳膊白大腿，过剩的荷尔蒙也开始随着高温席卷了整个校园。
　　温度高了，人心也躁动不安。
　　哪怕已经到了夜晚六点多，太阳依旧悬在空中不肯落下，在校园一角的野花盛开的山坡，一群人坐在青草地上观赏着被余晖照耀的嘉竹学园：金光闪烁，白墙青瓦，鸟语花香，好似一片世外桃源。
　　这里是许多青年男女幽会的圣地。
　　周晴穿着白色的小裙子坐在一颗大树下乘凉，戴着大墨镜和太阳帽，看不清脸上的表情。
　　她额头无形银色光芒开始闪耀，她深呼吸着，把目光投向周围的一对对并肩坐着的男女学生。
　　一瞬间，她是那个正红着脸在姑娘耳边说着悄悄话的男生，一瞬间，她又是那个正在假装看风景，手却轻轻触碰到身旁人的指尖的女孩。
　　但还有些逢场作戏的，脸上的笑容很真挚，嘴巴里也说着甜蜜的情话，但是实际上却默默计算着彼此的价值，和能带来的利益。
　　哪怕在燥热的天气里她也能感觉到他们内心的一片冰冷。
　　让她想起了之前的自己。
　　深呼吸了几口气后，她把眉心的光芒收起，然后站起来伸了个懒腰。
　　少女健康的肤色在阳光下十分耀眼，长长的栗色卷发如同波浪一般在微风中流动着。
　　周晴慢慢走回了她来时的路，湛蓝色的天空在她的头顶，没有一丝云彩。
　　……………………
　　白板上贴了一张地图。
　　“张华，就在这里。”穿着橙色体恤的林枫用手指用力点了点地图中央。图片很模糊，不过能看见不少房屋，环绕在一个不小的人工湖四周。
　　林枫点的位置，就在湖的中央。
　　“他怎么在水里？”林薇皱起了眉，“爸爸你是怎么查出来的？”
　　林枫看了一眼站在沙发旁的周晴，说道：“他躲在水下的一个地宫里。我之所以能调查出来，是周家最后一个幸存下来的内线帮忙，我才在上周接近到了金翎会的内部人士。接着……我用了某些方法来调查出了他们的信息。”
　　虽然他觉得周晴在经历了上次的事件后，说不定已经能隐隐猜出他有“夺舍”他人的能力，但他还是没有直接说出。
　　“这不是很危险的事吗？！你怎么不告诉我！”
　　“一点也不危险，我说得复杂，但其实……就是找机会偷偷看了一下手机之类的。总之，我一直处在一个很安全的位置，你不必担心。”
　　林薇听完后冷静了下来，然后问道：“那你也不准瞒着我……不过，现在我们知道了他的位置，就这么直接攻进去，胜算如何？”
　　“直接进攻胜算很小，或者说不可能。”林枫摇了摇头。
　　“为什么？”
　　周晴在一旁回答道：“因为金翎会的高级成员全都在四处把守。他们各个武功高强，手下配着军队级别的装备和武器。”
　　“在四周的建筑物内外，密密麻麻全都是护卫。”林枫点了点地图上的房屋，“任何可疑人士如果敢露头就会被乱枪击毙。就算我们闯进去了……”
　　周晴接着林枫的话继续说道，“我们还是没办法接近张华。因为我的线人还打听到了一个非常关键的消息：金翎会有一个龙字辈的长老精通机关术，再加上他对现代的军用电子设备的造诣。他设计出来的机关阵想要硬闯，怕是比登天还困难。而在那水下地宫之内，就布满了他所设置的大量陷阱。”
　　林薇大眼睛一眨一眨。“这张华到底有多少仇家呀，怎么防守的阵仗这么可怕？”
　　“据我所知，他所防范的对象，恐怕最主要的就是周家。”
　　这从侧面说明了周家有多可怕……可怕到张华要做出这样的防卫来。
　　林枫心想。
　　“有什么想法吗？”周晴细细思索了一下用周家卫全力冲击这处水下堡垒的计划，不管怎么想都是自杀式袭击。
　　“嗯……不只是想法，是计划。我自然是提早就准备好了。”林枫回答道，“不过这需要我和薇薇单独商量一下再敲定更具体的细节，总之，你只需要知道你的那部分工作就可以了。”
　　周晴立刻脸色变得不太好看。“……姑父还是不信任我？”
　　这段时间她在宅子里做家务，替林薇端茶倒水甚至揉腿捶肩都做了。
　　当然，林薇偶尔会给她“奖励”，也就是允许她藏在衣柜里偷看。林枫也算是默许了这件事。
　　也许是因为朝夕相处，他们之间的交流越来越多，有时候还会聊些校园生活的琐事。算是成了能说上话，时不时打声招呼的关系了。
　　“我身上秘密很多。”林枫思考了一会儿说道，“现在我们是合作关系。但是这合作关系是暂时的……我并没有打算做周家永远的盟友。所以，我的秘密不能交给你。”
　　“爸爸，你老是担心姐姐会泄密。但是，你是不是忘了啊？”林薇笑着说道，“你忘了……我们还有姐姐的『把柄』在手上……”
　　林枫表情一僵。“呃……我没忘记。但是……”
　　周晴大致猜出了林枫的考量，她明明也清楚自己和眼前这人身处不同的阵营，对她有所防范是应当的。
　　可她不知为何，心中还是有些委屈的苦涩滋味。
　　“但如果我不清楚你计划的全貌，我怎么保证……”
　　“这个简单。”林枫说道，“你可以用你的能力来确认。”
　　“那……我现在就确认一下吧。”
　　少女闭上眼睛，然后再度睁开，银色光芒已经到了她的眉心。“姑父，你对你的计划有几成信心？”
　　“难说……目前只有大概六七成这样。”林枫回答道。
　　好像是刻意在回避部分信息，不过他的确就是要对她“隐瞒”部分计划，倒也没什么不寻常的。
　　而且信心是真的。
　　她继续问道：“你能在过程中保证我的安全吗？”
　　“我不能完全保证，毕竟可能会出现计划之外的变数……但我一定会尽我全力的。”是实话。
　　周晴突然转过了身，解除了能力，低声说道：“这些就够了。嗯……我相信你。”林枫有些意外，他挑起了一边的眉毛。
　　“两个问题就够了？我必须再强调一遍，就算我并没有害死你的打算。但毕竟你也需要亲身进入这虎穴之中，其中的凶险我希望你已经想清楚了。”
　　“嗯……”周晴没有回头，“很危险，但是我还是要做。”
　　和林薇对视了一眼后，林枫说道：“那行吧，请你先离开吧，给我们一些时间来讨论一下。”
　　周晴背着身点了点头，然后踏着小碎步走开了。
　　林枫没看见，女孩的脸红得发慌。
　　少女记得很清楚，林枫之前对她那掩盖不住的厌恶和愤恨。
　　她本做好了准备还会感知到这种情绪……可是，她却在刚刚意外的发觉，林枫居然对她，似乎已经没有那么讨厌了。
　　要说喜欢肯定是算不上的，但是他在看自己的脸的时候，似乎是被她的眼睛给吸引到了，稍微恍惚了一下。
　　他也留意到了她今日穿着的白裙子显示出的苗条细腰的线条。
　　她能感觉到，林枫有一瞬间回忆起了他触碰到自己身躯时的画面，想起了那肉体之间摩擦和交融……这种情绪也感染到了她，刚刚看着他的眼睛时，恨不得立刻抱上去，亲上去……周晴越想身体越开始发烫，赶紧用双手拍打了一下脸颊。
　　她想着，自己一定是被林薇所影响才会这样的……没错，这都只是我使用能力太多次的副作用。我周晴绝对不会对那种人产生任何感情。
　　林枫和林薇讨论了半天，再把周晴叫回来交代了她所需要的做的事情之后，月亮已经悄悄的挂上了树梢。
　　蝉鸣声响彻在寂静的学园之内。
　　……………………
　　斗转星移，又过了些时日。
　　在行动之前的夜晚，宅院内，林薇叫住了正在准备清扫客厅的周晴。
　　“姐姐，今天要不要一起吃饭？”
　　三人这段时间虽然住在一个屋檐下面，可是周晴却一直不和林枫他们一同就餐。
　　“我……”周晴看了看林枫的表情，见他也没有反对的意思，于是点了点头。
　　一段时间后，林枫端来了几道他做的菜，然后和二人一同坐在了餐桌上。
　　葱烧大排、土豆沙拉和西红柿鸡蛋面。
　　被陶瓷碗盛着的面热腾腾的飘着雾气，上面撒了不少葱花。
　　周晴看着面前的菜，皱着眉头没有下嘴，她平日的饮食不管在家里还是在学校里，都是被顶级营养师所精心设计的。
　　讲究的是绝对的营养均衡搭配，没有一丝多余的油脂和碳水。
　　“怎么了，姐姐，看不上这些菜？”林薇已经吃了小半碗面，漂亮的嘴巴旁边有些油光。
　　“我……”她看了一眼林枫的眼睛，虽然没有开启情绪，但是她也能感觉到他还是对自己没吃一口饭有些不满。
　　挣扎了一番后，她还是拿起筷子，然后吃下一口面条。
　　少女的表情一下子变了。
　　“这……这里加了什么？”她对林枫问道。
　　“西红柿鸡蛋面……食材都写到名字里了，还能加什么？”
　　她默默继续吃着面，西红柿的味道很甜，鸡蛋很滑，加了葱花的面条入了口很香。而且……吃完之后感觉身体暖洋洋的。
　　呼哧呼哧，面条配着香嫩的大排和加了美乃滋的软糯土豆，不知不觉间，三人面前的菜就被吃完了。
　　吃的有些太快了，周晴不小心打了个饱嗝，之后脸一下就红了。
　　林薇忍不住笑了起来，给她递了张纸巾。
　　“我……我只是吃太快了。”
　　“你平时没吃过这些吧？”
　　周晴思索了一下。
　　“面……我的确不怎么吃，我需要控制碳水的摄取。”
　　“吃个饭都顾及这么多，人生的乐趣可不少了一大半吗？”林薇笑嘻嘻地说道。
　　“……我之前也不知道，这么简单的食材，居然能做出这样的味道。”
　　“那可不是，爸爸的手艺可是很好的。”
　　她目光转向了林枫。“我也是这些日子才知道。”
　　“是啊……之前都没有机会给你做。”林枫有些惭愧地回道。
　　男人目光流转……他想起了之前那么多的夜里自己都坐在酒桌上和一群他不在乎的人说着虚情假意的废话。
　　总觉得自己还有时间，总觉得还有更重要的事……可这世上真的有比和家人更重要的事情吗？
　　在同一个桌上吃饭，说几句关心的话。简单的陪伴，平凡的幸福，自己之前为何不去抓住……
　　见到男人神情有些萧索，林薇赶紧又说道：“以后，爸爸可还要继续做饭给我吃。”林枫脸上顿时露出了微笑。
　　“那是自然，你只要愿意，我就一直给你做……只是我也就会做些普通的家常菜，你别嫌不好吃就行。”
　　“哪里会不好吃，爸爸做的菜味道可比大厨做得还好。”
　　这句话并不是林薇说的。
　　父女二人转过了头，表情僵在脸上，看向了周晴。
　　少女慢慢反应了过来，脸红得像颗桃子一样，赶紧连连摆手。“我……我叫错了！我是说姑父的菜味道比大厨做的还好。”
　　林薇原本的笑容逐渐消失，眼神中多了一丝寒冷。“周晴，有些称呼可不能乱叫。”
　　“我……我真的只是不小心的，以后不会了……”
　　林枫咳嗽了几声，严肃地说道：“周晴，这段时间我们的确是亲近了不少，可能让你产生了些误会。但是我希望你能记住，我们的合作关系是暂时的。很快，你就会离开此处，我们从今往后会各走各的路。千万不要有什么不切实际的幻想。”
　　这段时间周晴都在宅子里忙里忙外，老是见她灰头土脸的用心干活，林枫也逐渐对她没那么厌恶了。
　　林枫也认为他之前对周晴做出的种种事情，包括夺走她的初夜，杀死她的未婚夫和强行对她百般羞辱还拍下视频，算是让她偿还了部分女儿所受到的委屈。
　　如果她就此改邪归正，做个善良的好女孩，他也愿意展示宽容，放下对她的仇恨也不是不可以。
　　可是他却也一直很清楚，那个欺压自己十余年，将自己赶出公司，还差点就侵犯自己女儿的畜生，是她的父亲周午。
　　他发过誓会毁掉周家……周家，也就是周晴的家。
　　所以，他和周晴，注定是敌人，做不了朋友。
　　周晴听清了林枫和林薇话里话外的意思，沉默了半天后，眼眶开始逐渐泛红。
　　她泪珠在眼角打转，感觉气血翻涌，胸腔憋出了一股怨气，终于忍不住大吼出来：“我只是为了把张华除掉才来到此处！能有什么误会！会有什么不切实际的幻想！！”
　　“我利用完你们后就会让你们偿还对我所做的一切！你以为我会害怕你们拍的那些恶心下作的视频吗？！！”
　　她狠狠地拿起碗向下砸去，碎片和面汤顿时四散在冰冷的地面上。“你们给我等着！我周晴一定会让你们付出代价！！”
　　女孩咬着牙从主楼中跑出，进了自己房间狠狠关上门，随后扑到床上，终究还是忍不住，把脸埋在枕头里发出一阵阵压抑的哭泣声。
　　可恶的林枫！该死的林薇！
　　我恨你们！你们都去死！都去死！！！去死！！！！
　　“啊……啊！”
　　她嚎哭着，哭到双眼发暗，手脚发抖，感觉自己的心是那么的痛，恨不得就这样哭昏过去。
　　哭了一会儿，突然间门外传来了敲门声。
　　“周晴……你没事吧？”
　　是林薇的声音。
　　“滚开！”她大吼道。
　　“我进来了啊。”
　　“不行！”
　　林薇哪里听她，直接就把门打开，然后走了进来。
　　周晴赶紧背过身去，不想让林薇看见她哭花的脸。“你进来干什么！快出去！我和你没什么好说的！”
　　女孩轻轻地走到她身边，然后坐在了床上。“周晴，你生气了？”
　　“我有什么好生气的！快滚开！”
　　看到那枕头上深深的泪痕，林薇叹了口气。“我看你不是生气了，是太难过了。”
　　“说什么风凉话！我周晴……我周晴……”
　　情绪激荡，少女还是忍不住发出了些泣音。
　　林薇看着蜷缩在床上啜泣的少女，有些心软了。
　　她慢慢躺在了周晴的旁边，伸出手抱住了她的身体。“别哭啦。妹妹抱一抱你，你心里就好受了。”
　　“你……你别……在这里假惺惺的……你这……”周晴断断续续地说着，哭声根本止不住。
　　林薇轻轻拍打着她的身体，把她冰冷的身体揽在怀里，把自己的体温传递过去。
　　过了一会儿，等周晴稍微冷静了一些，林薇开口道：“我知道，姐姐你是喜欢上我爸爸了。”
　　“我……我才不喜欢他！我讨厌他！我讨厌你！我……”周晴在林薇的怀里用力挣扎了起来。
　　可林薇依旧紧紧抱着她。“那姐姐你生这么大的气做什么？我们都这么让你讨厌，你离开这里应该很高兴才对……”
　　“我……我只是……”
　　林薇继续说道：“我也承认，现在你的情况，都是我所预料到的，我这么说，姐姐应该明白了吧……”
　　听到这话后，周晴这才逐渐反应过来自己似乎是被林薇一步步操纵着到了今天……那一夜夜的在衣柜里的偷看，林薇又怎会不知道她在使用能力感受着她的感情？
　　自己越是对林枫产生情感，越陷越深……之后就会越来越失望，永远得不到，永远只能是个旁观者。
　　不管再喜欢，却永远只能是一个外人，甚至是仇人……
　　她想让自己体会的，就是这种求而不得的……痛苦。
　　“原来如此，原来是这样……你……你这个恶毒的贱人！”
　　她咬牙切齿地骂道。林薇倒也没有生气，继续抱着她。
　　“是啊，我很恶毒对吧。我就是为了报复你，我想让你尝到比我当初更难过的滋味……但是姐姐，看到你现在这么伤心，我好像也没那么高兴啊。你说，这是为什么呢？”
　　“因为你假仁假义！你恶毒又阴险！你这个虚伪的婊子……你……你……我会让你后悔的！”
　　“你尽情骂我吧。也许骂完你心里会好受一些。”
　　“你这个贱人！骗子！！”
　　周晴又骂了好几句，最后气得连话都差点说不清了。
　　沉默了一会儿，林薇又说道：“姐姐，你怨恨我也好。只是我也真的没预料到……你会喜欢他到这种地步。”
　　“说什么胡话！我才没有喜欢他！我都说了我最讨厌的就是你们两个！我巴不得你们不得好死！我要看着你们都下地狱！我要你们都受尽折磨！！！”
　　“你真的这么想吗？”
　　“我就是这么想的！我希望你们都去死！”
　　“那若是姐姐明天以后再也见不到他了，也没关系吗？”
　　“我……”
　　“永远也见不到……”
　　“他……”
　　周晴声音渐渐堵在喉咙眼，突然一下子说不出话来。
　　她一想到在未来的无数时日里，自己再也见不到林枫那张脸，再也听不见他的声音，再也没办法感受到他的触碰，她突然感觉心里有一阵如刀割般的揪痛！
　　快把她整个人快要撕碎了………
　　不行……好痛！我好想再见他……我想再……
　　“不对…………这全都是你的感情……不是我的。”她紧紧捂着胸口说道，感觉快被这撕裂感压得心都快碎了，“都是你设计我的……你这个贱人……我要你们都…我要你们……我……我好难过……好难受啊……我…………我……”她终究还是又哭出了声，大颗小颗的泪珠混着鼻涕都流了下来。
　　自她记事之后所有流的泪水累计起来都没有今日一夜流的多。
　　“没事的……姐姐……没事的……”林薇紧紧抱住了周晴颤抖的身体，在她耳边轻声说道。

第37章
　　穿着白色裙子少女站在主卧的门口，听着里面的交谈的声响。
　　“姐姐快进来吧。”
　　没过多久，门被打开了，一双手牵着她走进了门。
　　脚步很局促，一步，两步，她又看见了那个人。
　　林枫坐在床上，抬头就看见了周晴哭得通红的眼睛，叹了口气。
　　“哎……这孩子。”
　　林薇抓着周晴的手，把少女扶坐在了她和林枫之间。
　　“姐姐刚刚心情不好，哭了半天了。爸爸，你说几句话先。我们明天就要一起做这么重要的事，可不能在这时候闹情绪啊。”
　　“如果我刚刚说的那段话伤到你了，我道歉。”
　　林枫沉默了片刻缓缓说道，“希望你能别想太多了，我说那些话，是想着日后会可能会与你为敌才那么说的，是因为我害怕后面事情会变的更复杂才那么说的。周晴，我可能之前是很憎恨你，但我必须承认我已经对你做了诸多过分的事，就算未来我们立场不同，但是，就目前而言，我林枫对你个人的报复……已经结束了。”
　　周晴吸着鼻子断断续续地说道：“你们……只是想哄骗我……而已……我……不需要你们的关心。我会完成我的任务，但不是为了你们……我是为了我……我周家…”
　　林薇拍了拍她的后背。
　　“姐姐，让我们都坦诚一些吧。就算日后我们会成为敌人，但今夜毕竟我们也在同一个屋檐下吃饭，就算只是今夜也好，暂时放下一些东西吧……”
　　“薇薇说的没错，至少在今夜，我们应该坦诚一些。但是，如果我们要坦诚一点的话……周晴，你到底为什么要来这里？目的到底是什么？”林枫疑惑地问道。
　　“我……我没什么目的……”
　　“姐姐，要坦诚哦。”林薇说道。
　　周晴瞪了她一眼，然后低着头沉默了半天。
　　林枫猜测道：“是不是担心我们会把你的视频给泄露出去？还是想要知道我能力的秘密？你说出来吧，我不会怪你的。”
　　少女要了摇了摇头。“都不是……我只是……我想被……”
　　“想被什么？”林枫等了半天没等到下句话，忍不住问道。
　　周晴的脸逐渐红了起来……“想被……想被你……”
　　林薇逐渐坏笑了起来，她抱着周晴的肩膀把脸靠在她的脖子边。“姐姐真是个可爱的人，我以前怎么没发现呢？”
　　“想被我？想被我干什么？哦……”林枫慢慢想明白过来，“不会是想被干……”周晴赶紧伸手捂住了男人的嘴，她感觉自己脸发烫到要发烧了。
　　林薇终于忍不住笑出声来。“哈哈哈哈……姐姐你……真是好玩……太好玩了……”
　　少女羞得无处可躲，最后抢过一个枕头把脸埋在了里面。
　　“这……我倒是确实没料到。”林枫呆愣愣地说道。他之前本还想着周晴有什么更加复杂的目的，这段时间还处处小心提防着，想不到……
　　“毕竟尝过了爸爸的肉棒……姐姐怕是以后再找别的男人也很困难了。”
　　“你……你给我住嘴……你这个……”周晴又羞又气，拿起小拳头不停地砸着林薇。
　　林薇突然直接抓住了她的手腕，身体一翻，一下就把少女按在了床上，周晴的波浪长发瞬间飞散在了床单上，像是一只落入陷阱的幼兽一样惊慌失措。
　　“怎么办……爸爸，我们该拿这个发骚的小狐狸怎么办？”林薇笑着看周晴那双闪着银色光芒的眼睛问道，“要不要……再强上她一次？”
　　“别胡闹了。之前……那是报复，可现在已经没有理由了。我又不是什么色魔，怎么能和晚辈做这种事。”林枫赶紧摇了摇头。
　　“可是爸爸你看看姐姐呀，她可是一脸很期待的样子呢。”
　　林枫视线向下看去，那双狐狸眼里闪着琥珀色和银色的光泽，睫毛颤动，鼻子吸着气，牙齿咬着嘴唇，正怯生生地看着他。
　　房间里的氛围慢慢变了。
　　“不行不行。”林枫赶紧挥了挥手，像是想赶走脑袋里的污秽思想，“想都别想。”
　　“哎呀……爸爸你也真是的，女生有生理需求嘛，该满足就应该满足一下的。”
　　“满足需求？我又不是什么面首。”
　　林薇把脑袋埋在周晴的胸口，然后抱着她说道：“姐姐要是没能被满足，怕是就没动力了，明天那么危险的事情，怕是也提不起勇气去做了。你说是不是，姐姐？”周晴愣了半天，然后红着脸小声地说道：“对……我明天没办法做任何事情了……我……我现在太难受了……”
　　林枫被气笑了。“你们两个！能不能别搞这些把戏？”
　　“嘻嘻，你知不知道姐姐为了勾引到你，准备了好多漂亮的内衣呢！让我看看，今天穿的是哪一件？”林薇的手慢慢轻轻掀起少女的裙摆，眼睛一亮，“哇！天呐，好漂亮，什么牌子的啊。”
　　“卡洛林山，私人订制的……”
　　“下次我也买一件。诶，爸爸你快来看看，真的好漂亮。”林薇拉着他的手，吸引着他的注意力。
　　“有什么可看的……”林枫还是忍不住将视线向下移去，慢慢瞪大了眼珠。
　　脸颊泛红的周晴用手扯着柔软的裙摆缓缓向上移动，露出了一套精美到了极致的银灰色的连体内衣。
　　蕾丝的边缘，通体都由是轻纱材质制成，上面布满了纯手工精心缝制的花纹。
　　完美贴身，性感而典雅。
　　少女的凹凸有致的娇躯被轻纱包裹着，小肚脐和柔和的马甲线在闪着银色光芒的半透明材质下若隐若现。
　　饱满胸部的曲线如同山谷，而那腿心深处的蝴蝶泉已经不再干涸。
　　她的白嫩的脚背颤抖着，然后一伸腿，就蹭到了林枫的手指旁。
　　男人感觉像是触了电一样，赶紧抬起了手。
　　“林枫……”周晴小声说道，“只是今晚就好。”
　　林枫脑袋有些发昏，他感觉自己被那双狭长的媚眼一看，心脏都漏跳了几拍。
　　他看了一眼旁边的林薇，女孩笑嘻嘻地看着他，对着他轻轻点了点头。
　　哎……就算是这样。
　　“不行……”
　　他闭着眼还是拒绝了，突然一阵香风袭来，周晴已经扑到了他的怀里。红唇在他下巴旁边啃着，然后抓着他的脖子，嘴巴就用力亲了上来！
　　“呜呜……”林枫本来还想说两句话，可是少女的攻势过于疯狂，舌头直接送了去，西里咕噜就开始吸他的唾液。
　　他赶紧抓着她的肩膀用力把她脑袋掰开，抹了抹嘴巴后呵斥道：“你这家伙是疯了吗！？”
　　周晴呼哧呼哧地喘着气，也许是被拒绝太多次了，突然她就动怒了，眼睛狠狠盯着男人，咬牙切齿地喊道：“我疯了……我当然疯了！你这个该死的强奸犯……夺走了我的初夜，杀死了我的未婚夫……我居然还要帮着你把我亡夫的父亲给杀了……我能不疯吗？！”
　　林枫火气也起来了。“你还有理了你！要不是你自己欺辱我的女儿！绑架她！还想把她卖进妓院里！你何至于有今天这个下场？！”
　　“哈哈哈……没错！都是我周晴想出来的！都是我做的！给我机会！我还会再做一次！”少女抱在男人背后的手快掐进他的肉里，近似疯狂地贴着他的脸喊着，“因为我从来都瞧不起你们！我更瞧不起你！你这个乡下来的土鳖！居然也配进我周家的门！！你在我眼里，就是个想毁了我周家的一条寄生虫！！！一头畜生！！！”
　　“操你妈的……”林枫怒目圆睁，脖子都被气红了，“老子杀了你！”他一把手按在了周晴的肩膀上，直接狠狠把她按在床上！
　　林薇坐在床上一旁看着好戏，一副恨不得拿一把爆米花的表情。
　　周晴疯狂蠕动着，长发散乱地披在脸上，一边用脚试图去踢男人的身体，一边叫骂着：“你这个杀人魔！和自己女儿乱伦的淫贼！下贱的强奸犯！”
　　“老子是强奸犯怎么了！”林枫吼道，庞大的身躯直接压住了她，“老子就是强奸了你，还杀了你那个傻逼未婚夫，怎么了？！你他妈不还是跑到老子床上来求我操你吗！”他大手一抓，那昂贵的银灰色内衣就从中间狠狠撕裂！
　　轻纱下，原本若隐若现的少女胴体瞬间被暴露在男人的视线下！
　　细长的腰肢上，一双嫩乳被粗暴的翻了出来，在男人面前诱惑地晃悠了起来，林枫一伸手，就把它们狠狠攥在指尖。
　　“啊～～”周晴皮肤开始泛红，手上挣扎的力道顿时变得装模作样，脚丫子也一下子就缠到了男人的大腿上。
　　林枫也不管三七二十一，喘着粗气，手把裤头往下按，直接提臀一插，将那根粗大阴茎直接轻车熟路地插进了周晴的蝴蝶肉穴之中！
　　没有任何抵抗一插到齐！
　　紧窄的小穴里泉水多到都快往外溢了……
　　“啊～～好……真好……”周晴顿时发出了畅快的叫声，一双长腿狠狠夹住了男人的公牛腰，狐狸眼中闪着幸福的光，“你……你又进来了！我等了好久……终于……”
　　“不要脸的骚货！你他妈都湿透了！”
　　全根没入，两个人的性器官如同天造地设一样，完美的贴合，周晴感觉自己的内在的每一处空虚感都被填满了，幸福感充斥着她的心灵。
　　“快求我操你！妈的！”林枫恶狠狠地顶到了她的最深处，龟头如同大锤一样打在她的花心深处，少女感觉浑身通电，肢体一下子就软如棉花了。
　　“啊！太深了……我……我才不……不会求你……”
　　“你他妈说不说！”
　　男人突然提臀加速，一顿疯狂抽插！
　　越插越用力，越操越快。
　　一根大鸡巴很快就把女孩穴里的水花都打了出来。
　　随着周晴的咿咿呀呀的叫喊，一大堆汁水胡乱喷溅而出，有几滴都溅到了男人的胸口上了。
　　“啊～啊……我……我……我要死了……我要……”周晴被这猛烈的操弄搞得话都说不清，快感如浪潮般疯狂拍打着她的全身，她自己的舌尖不自觉的伸了出来，像条小哈巴狗一样，口水滴得到处都是。
　　“说不说！”林枫继续加速……床都被他的冲击弄得咣咣作响！
　　操得过于用力，阴茎的根部已经全都是白沫子，他带着愤怒的力量猛烈冲击着，像是要操穿女孩的身体一样！
　　他今天势要让这条骚狐狸彻底失去所有的尊严。
　　女孩的脚丫原本还有力气锁住他的腰，现在几乎像是只青蛙一样腿只能岔开，然后时不时踢向空中，脚背狠狠地弓起，用每一块肌肉来对抗着男人的冲击。
　　男人的背后的衣服不了都几乎要被她的指甲彻底抓烂，一道道破碎的口子彰显着她所承受的极致快感！
　　“啊！哈～太激烈了……救命啊……呀……”
　　“到底说！还是不说！”
　　又一通毫无怜惜之意的爆操！
　　女孩的叫声几乎变得嘶哑，根本数不清高潮来了几次，连骨头都感觉一片酥软。
　　终于，在他的疯狂进攻下，娇弱的少女所有的抵抗又一次被冲得粉碎。
　　她还是一边尖声呻吟一边开口了。
　　“啊～啊～求求你……”
　　男人稍微慢了下来，但是顶入的力道依旧很大。“求我干什么？”
　　周晴脸颊已经被熏成了桃红色，狐狸媚眼渡着秋波。她用长腿把男人的腰用力缠紧，娇声叫着：“求你干我……求你继续操我……”
　　“大声一点！”
　　“求求你快来……用力的操我！求求你了嘛！我的主人～”

第38章
　　林枫抽出阴茎，然后拍了拍女孩的翘臀。
　　“把腿用手抱着。”
　　周晴会意后马上嗲嗲地叫了出声：“好……主人～”
　　少女缓缓抬腿，越抬越高，原本贴在床面上的粉嫩臀肉被翻了上来，浑圆挺翘的屁股和大腿以及被夹在其中，流着蜜汁的蝴蝶美穴任君观赏。
　　一双粉嫩的脚掌朝天，手紧紧卡在膝弯下不让腿落下。
　　没让她等多久，林枫的阴茎再次刺入。
　　周晴两条抬在空中的腿猛然一震，随后她发出一身满足和愉悦的呻吟来。
　　随后继续耸动着腰，将鸡巴一次次的日了进去。
　　一旁的林薇笑着趴在周晴的脸旁。
　　“姐姐，怎么你被一插好像整个人都变了？”
　　“啊……”周晴承受着男人的操弄回答道，“因为我……我太喜欢……主人的肉棒了……我……我一直等着……每一晚……都……都想被主人……用力地操进来。我……我一闭上眼就想着主人的大鸡鸡……帅气……性感的大鸡鸡……啊～要被操成主人的形状了……”
　　“你这家伙从哪里学来这些话的。”林枫也被周晴弄得没脾气了。这家伙上一秒还在骂自己，结果没被干多久就开始叫主人了。
　　林枫不禁怀疑地想道，自己这根东西真的这么厉害吗？难道这是生命能量所赐予的能力之一吗？不太可能吧？
　　他的思绪很快被周晴的娇声所打断了。“主人……人家想要你的牛奶……快射进来嘛……小穴……小穴好渴呀……主人行行好吖……”
　　林薇开口说道：“你求错人了。你想要我爸射给你……你得求我才行。”周晴疑惑地看着林薇的那双大眼睛。“为什么啊……”
　　少女拍了拍正在耕耘的林枫的壮硕屁股。“我男人被我调教的可好了。我不开口，他可是射不出来的。是不是呀，爸爸？”
　　林枫一脸黑线。
　　“的确好像是这样子……我也不知道薇薇是怎么做到的……”
　　“这叫做射精管制训练。我看网上说，抓住了男人的生殖器，就等于抓住了男人的心啊。”林薇露出了可爱的小虎牙。
　　“你们……你们好变态……”周晴听完林薇的话后也从角色中出来了，“明明是父女……”
　　林薇用威胁的语气说道：“说谁变态呢？你要是不好好求我，你今晚可是一点牛奶都别想吃到哦。”
　　周晴瞬间变回了刚刚泪眼汪汪的状态。“对不起啦……我求求你啦我的好妹妹，姐姐……姐姐好想要主人的牛奶……”
　　“哎……谁叫我心软呢？”林薇对着林枫点了点头，“给她吧。”
　　听到指令后，林枫直接单手提起周晴一双脚。少女本来算是修长的脚在他的大手间显得分外娇小。
　　林枫一只手撑在床单上，一只腿单膝压下，另一只腿踏在后面，姿势像是即将奔跑的短跑运动员，随后他立刻发力出发！
　　强壮的大臀疯狂耸动，开始将粗得吓人的阴茎不停操进女孩的小穴里！
　　“吖啊～又这么激烈～主人加油……快射进来～加油吖……人家快被你操死了……好棒啊～”
　　被巨大蛮力推着的大蘑菇状的龟头刮蹭在泉眼般的小穴里不断抽出清亮的淫液，一滴两滴……很快就把床单都打湿了。
　　“加油啊……射给人家……主人最棒了……爱死主人的大鸡鸡了……”男人握着女孩的脚向上抬着，将她的臀部被越抬越高，后背几乎要离开了床面！
　　咿咿呀呀叫着的少女连忙把手撑在自己后腰上把自己扶稳，像是捧着自己的屁股给男人操一样。
　　血液疯狂的集中在了下体，阴茎上的所有血管都鼓起，仿佛有噼里啪啦的电流声在男人的脑海中奏响，他沉哼一声，感觉着自己发射感越来越大，然后一片汹涌的洪流从下体在少女穴内的最深处喷涌而出！
　　“啊！主人！啊……主人终于射进来了……太好了～”
　　被精液浇灌的周晴娇声尖叫了一声，随后被粉红色染遍的修长躯体随着男人一股又有一股的喷射大幅度摆动着。
　　男人的手也在此刻不自觉的松开，少女的脚松垮下来，可是双手依旧用力拖住自己的臀部，再用脚后跟固定着位置，整个身躯成一个下斜坡状，用最好的姿势受精。
　　大量的精液顺流而下，直接灌进蝴蝶小穴深处！
　　少女的呻吟越来越嘹亮，阴道内部的肌肉收缩着，将全部的精华都收纳进体内。
　　等到男人终于射完之后，女孩喘着气用脚勾着男人的腰坐了起来，保持着阴茎深深插入的状态抱在男人的肩膀上对着他耳朵吹气。
　　“太棒了……主人……”
　　“一次够了吧？”
　　“才不够呢……”周晴娇声说道，“人家还想要……”
　　“还真是骚………想要就给我转过去跪着！”林枫捏了捏她大腿上细腻的肉，“否则就别想了。”
　　男人把下体抽出后，少女几乎没有任何犹豫，立刻就将身体转向，然后膝盖压在床单上，一双手撑住上半身。
　　“嘻嘻……姐姐怎么行这么大的礼呀。”林薇坐在她身前，周晴这姿势像是要给她下跪一样。
　　“讨厌……”
　　林枫继续喊道：“现在用手把你的小穴扒开。”
　　“太羞耻了……这个姿势……”
　　“现在才知道羞了？”
　　少女低下头，把脑袋枕在床单上，手向后伸，指头用力把着两片弹性十足的臀瓣，将留着汁水的小穴和上面的粉色肉旋给撑开来。
　　“请……请主人继续操人家嘛……”她小声地喊着，用小脚趾用力搔着男人的的大腿。
　　身着破碎连体内衣的少女一双嫩乳在床上压扁成两个可爱的形状。小嘴努力喘着气，栗色的波浪长发散在她的发红的耳垂旁边。
　　这次林枫没有立刻插入，手慢慢顺着少女的脚掌向上抚摸，从脚掌、修长大腿一路到了柔软的屁股上。
　　他抓在了女孩纤细的手腕上，然后直起上身挺起腰，将龟头压在了女孩的嫩蝴蝶唇上，不断地刮着上面晶莹剔透的汁液。
　　“嗯……”周晴有些不满地摇晃起了屁股，“主人坏心眼……快给人家……”林枫继续抓着她的手臂在外面蹭着，之前高傲无比的周晴在他面前跪着摇屁股的风景实在是过于有趣，他想好好欣赏一番。
　　“吖……好想被主人插……想被操……求求主人……”少女继续摇晃着臀部。
　　等了半天，林枫还是没插进来，急不可耐的周晴干脆把屁股往后面一退！
　　有点打滑，但是半个圆滚滚的大龟头还是被压进了她的小穴里。
　　被抓着双手掰开屁股的周晴只能以自己的膝盖为支撑点，用腿和臀来发力，左扭右扭，像是拧螺丝一样慢慢地把男人粗长的阴茎拧了进去。
　　林枫看着周晴努力地把他的鸡巴给吞了进去，感觉自己被着淫荡的画面搞得下体又暴涨几分。
　　少女呻吟着，以后还是艰难地用这个姿势把男人的整根阳物纳入了体内。花心磨着男人的龟头，完美的融合。
　　就在这时，林枫抓着她的手腕，后臀用力，将本来就已经插在底部的阴茎再度往前用力顶去！
　　“呀～～”周晴娇声尖叫一声，随后牙齿紧紧地咬住了床单，粉红色脚趾勾起，湿滑的小穴内阵阵热流涌动，居然就在男人的一顶之下到了高潮！
　　给了她一些休息的时间后，男人直接将她的双臂扯起，将她上半身轻松拉离床面，像是扯着缰绳一样抓在少女的手腕上，随后再度一顿疯狂地猛操！
　　“啪！啪！啪！啪！”后入的姿势让周晴的臀部不断的拍打在男人的胯部，发出急促的肉声。
　　“啊～啊～谢谢主人！插进来了！人家……人家太舒服了……主人好厉害……”周晴用力地喊着，卷发在空中随着她胸前一双嫩乳舞动着。
　　她的身体一次次地被贯穿，一股股冲击力顺着他们的交合处传递到她的身体前方，一股股的快感也冲击着她的脑神经。
　　“姐姐……”
　　跪在地上，被扯着手操的周晴脑袋几乎被抬到了和林薇相同的的高度。
　　两个人面对着面，一个被干得眼神迷离，发丝飞舞。
　　另一个则是双眼明亮，面带微笑。
　　“我还记得姐姐你就是在这张床上被爸爸上了的。怎么？姐姐还记得那时候的事情嘛？”
　　周晴一边抖着奶子呻吟着，一边回答道：“我记得……我每天都记得主人把我强奸的那天……”
　　“是强奸吗？”
　　一股股的快感似乎快要让周晴忍不住发出几声啼叫来。“啊～我……我是被……啊……强奸的……但是我……很舒服…………”
　　“既然你是被强奸的，那你岂不是应该恨爸爸嘛？”
　　少女赶紧艰难地摇了摇头，鼻腔里哼唧着。
　　“没有……啊……主人……我好喜欢他……我……我好高兴主人强奸了我……能被主人操……我好幸福……啊～”
　　“你真是太可爱了……”林薇捧着周晴的脸蛋说道。
　　林枫听着这些话搞得他热血上头，他抽插了十几分钟后动作越来越大，身体向前，松开了她的手，抓住了少女细长的腰肢，将鸡巴拔出，稍微等了几个节拍蓄力，然后狠狠一顶！
　　“啊！”周晴浑身一震，力道太大她忍不住稍微向前跪去，手向前伸去，一下就扒在了林薇的身上。
　　“怎么跑我身上来了……”
　　还没等她的话说完，林枫继续用巨力猛得一顶，少女尖叫着，甩着乳肉一下子就撞进了林薇怀里。
　　周晴身上的浓浓的费洛蒙香气混着她的发香一下子冲进了林薇的鼻腔。她的手努力的抱到了少女的后背。脸也卖进她的胸口。
　　林薇本来还一副打趣玩味的姿态，被发情少女的火热躯体抱住之后也不由得变得有些面红耳赤，感觉周晴那些娇滴滴的呻吟简直就冲着她耳朵喊的。
　　一阵阵拍打声传来，林薇隔着周晴开始感受到了被男人冲击的震撼感，如此的野蛮，也如此的强势，让她感觉身体都开始发软了。
　　“啊～啊～好……太好了……主人加油……”
　　周晴抱着林薇一顿淫乱啼叫，舌头上的唾液滴了不少在她胸前。
　　林枫见这个场景十分有趣，他越操越用力，越操越兴奋，随后插在深处顶着周晴的花心用鸡巴一推，女孩在极致高潮的边缘直接将坐着的林薇撞得后退，然后抱着她的胸口疯狂尖叫道：“快让主人射进来……射进来嘛……求求你了……妹妹……让主人快射进姐姐的小穴里！人家受不了了！”
　　林薇也是被阵势吓了一跳，感觉这骚狐狸再不被内射怕不是要咬她一口，于是急忙开口：“行啦……爸爸快射给她……”
　　“呀～～～～”
　　精液顿时从马眼里疯狂喷射！
　　周晴发出一声尖锐的呻吟，脚丫向后勾去，双手用力抱着女孩的后背，随着男人的猛烈冲击，她身体向前，几乎是把娇小的林薇给扣入了怀中狠狠压在床面！
　　被扑倒的林薇也忍不住惊呼了出声。
　　她脑袋仿佛停止了运作，根本反应不过来，只能满脸通红的被紧紧抱着，小手也抓在了周晴的肩膀上。
　　此时，被内射的周晴身体会随着那一波波的精液冲击有节奏地大幅度震颤着！
　　而她也随着身体的颤动从嗓子眼里发出一阵阵甜腻的呻吟，声音仿佛有什么魔力，让林薇听得身体都开始发热了起来。
　　高潮中的周晴柔软的躯体像是蛇一样将怀中女孩越缠越紧。
　　两个人仿佛化成了一体，被林枫的一根大鸡巴一起被射着，一起享受着精液的冲刷……
　　……………………
　　两个多小时后，林枫身后跟着林薇，一前一后走下了楼。他把沉沉睡去的周晴用公主抱抱回了她侧楼的房间。
　　帮她盖好被子后，父女两人站在房门口看了看周晴那张被月光照亮的熟睡的脸，随后轻轻关上房门，转身往回返。
　　“我们以后该拿这孩子怎么办？”路上，林枫叹了口气，“我可不想把事情弄得越来越复杂……”
　　林薇靠在他身旁说道：“爸爸你说周晴像不像路边的一条流浪猫，看她可怜给了她一点东西吃，后来一来二去喂出感情……结果只能抱回家养着了？”
　　“你这是什么比喻啊。她又没在流浪，她有自己的家，而且那家还阔绰得很呢。要是你还想着报复她也就算了。但养她？那算什么事……”
　　“爸爸如果你以后把周家都搞垮了，那周晴姐姐的家可不就没了呀，可不就只能流浪了呀。到时候我们就收养她好不好？”女孩开始摇晃着男人的手臂撒起娇来。
　　林枫顿时被逗笑了。
　　“薇薇啊，那周晴之前如此欺辱你，还想把你卖进妓院……这才多久啊你就想着要照顾她？”
　　“嘻嘻……我之前没跟爸爸说过，姐姐在小学的时候其实对我挺好的，我们那时候是很好的朋友呢。之后可能也是被周围的人给带坏了，她才变得那么…………总之，这段日子她也算是吃够苦头，我好像也没那么生她气了。”林薇的眼睛亮晶晶的，“我和爸爸不一样，没那么喜欢记仇啦。”
　　“我其实也没那么喜欢记仇……只是报复是肯定会报复的……”林枫阐述道。“报复吗……爸爸没听说过冤冤相报何时了这句话吗？”
　　林枫摇了摇头。
　　“我已经不相信这种言论了。这么多年来我什么气没受过，什么屈辱没吞下过。结果……结果就是被人当成垃圾一样，随意欺辱……在经历了过去的一切之后，我知道自己不可能做回以前那个人了。我现在觉得我那种所谓的善良就是一种懦弱而已。”
　　女孩默默地听着，然后说道：“我可能不是特别明白，但是……不管爸爸做怎样的决定，我都会站在你的旁边。”
　　“不明白也没关系。在受到那样的苦难之后，还能有善意在心中是很难得的事。”林枫摸了摸林薇的头，整理了一下少女在月光下柔顺而浓密的发丝，“你不必想这些，爸爸也会尽量不把你牵扯在这些事情里。”
　　二人回房之后躺下就很快睡着了。
　　一夜无话。
　　次日，三人醒来。
　　行动开始了。

第39章
　　行动的第一步，就是接触到张华。
　　这听上去不难，但张华根本不露面，也不和他核心人员以外的人进行接触。所以这件事情也成了个难题。
　　想要见他，就只能他来主动见你，而这需要一个理由才行。
　　林枫和周晴，就编造了一个张华无法拒绝的理由。
　　一个不存在的孩子。
　　张轩的遗腹子。
　　……………………
　　一个多月前，在办公室里在听到这个计划的时候，周晴只是思考了几秒。
　　“可行。”她点了点头说道，“张华是出了名的爱他儿子，如果知道了他还有后代在世上的话，那别说和我见面了，跟我周家彻底停战都没有问题。”
　　“停战？那你可是想太多了”林枫说道，“想要真的骗过张华，那你得真的弄一个孩子在你肚子里。而其实你怀上了也没用，现在怀孕的时候都能检测DNA出来……”
　　“我自然是知道的。可我也不需要真的怀孕产子，我只需要暂时骗到他，弄到一个跟他见面的机会就够了…………就是制造出我已经怀孕，即将出国的假消息就行了。”
　　林枫又强调道：“但这个消息一定要以非常可信的方式传到张华的耳中。否则他只会起疑心，反而会让他加强防备。”
　　周晴立刻回答道：“我自然可以完成这件事。”
　　之前，周晴已经通过她的能力排查出了一些张家安插在周胜之中的耳目。
　　全员都已经落入了她的控制之下。
　　她有信心让她怀孕的假消息被“不小心”泄露出去，然后再控制一位张华的跟班，让他如果被张华的人询问了，会营造出一种两个人已经有了多次夫妻之实的假象。
　　“你觉得张华相信的可能大吗？”林枫问道，“你毕竟是周家的大小姐。这种未婚先孕的事情从你的身份来判断是不是……”
　　“张华出身贫寒，没读过几本书，他从小就混迹在一群男娼女盗的恶棍之中，婚前有性行为……这种事情你觉得在他眼里是那么无法接受的事情吗？而且，张轩本来就是个到处播种毫无约束的混混，十几岁就开始和一大堆下贱女人厮混，倒不如说他没有碰过我这件事更让他难以相信。”
　　“张轩……嗯……的确有道理。”林枫想起了张轩那副吊儿郎当的嘴脸，“不过……你怎么对你这未婚夫评价这么低呢？我看到……我听说你们关系还是很好的，我还以为你很喜欢他呢。”
　　周晴冷哼了一声。
　　“别那么幼稚好吗。我周晴会看上他那种粗鄙又出身低下的人吗？这纯粹就是家族的安排……我承认张华白手起家有些本事，算是一个了不起的人物。但是那张轩……虽然也混迹在市井之中，但是却一直受着金翎会的层层保护，从来没有经历过真正的危险。养成了飞扬跋扈的个性却根本就没长多少脑子……只是个被精心呵护的废物罢了。”
　　“但姐姐还是做了他的未婚妻。”林薇插嘴道，“就算是家族的安排，毕竟你也得同意才行啊。”
　　周晴冷冷地看了她一眼。“我不会跟你解释我的考量。”
　　林枫也就跳过了这个话题。“既然如此，那这件事就可以暂定下来了。但这也只是计划的第一步，第二部就是我们需要知道张华所在的位置。”
　　“这个……我的确就无从下手了。”周晴沉思了一会儿，“他究竟在哪，怕是也只有他最亲信的人才会知道。”
　　“我听说……”林枫想起慕容婉儿说过的话，“你们在张华内部安插了人。”周晴眯起了眼。
　　“你是怎么知道的？算了……你也不会告诉我。现在的情况是……我们内部的人基本上都被清干净了。”
　　“基本上？”
　　“嗯……基本上。”
　　林枫马上追问道：“也就是还有人？是谁？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”周晴冷笑一声，“但……他的确能接触到一些核心人物。只是他也没办法和这些人打探出来什么消息，能做的就是见上面，单方面汇报一些事情。”
　　“这……这就让这个计划的可行性大大增加了。”
　　“怎么说？”
　　“这你也不必管了，之后我会安排的。”林枫说道，“我会查出他的位置……然后到时候，我们就能制定出彻底的进攻方略……”
　　……………………
　　时间来到现在，周晴被一个厚实的眼罩蒙着眼睛，坐在车的后座一语不发。她把头发被一根银色发簪盘起，看上去成熟了许多。
　　不太宽松的衣服下，少女的小腹微微隆起。
　　自然不是真的，而是花了大价钱做得假皮肤，假到就算用眼睛凑到面前去看都看不出真伪。
　　没用刻意弄的很大，反而搞得很不显眼，几乎只是看上去微微有些发福，符合她怀孕的时间也符合她年轻，腹肌很有韧性，所以不太容易显怀的特点。
　　虽然不知道学校里有没有张华的耳目，不过她在这段时间上课的时候，也会偶尔装晕。
　　她也没有刻意的动不动就呕吐，只是保持了一个很平常的规律。
　　平时也不和之前的朋友接触，下了课也见不到踪影。
　　还安排了在暑假就出国的假行程，一丝不苟地扮演了一个未婚先孕的富家千金准备偷偷出国产子的角色。
　　不过这些步骤都已经走到了最后，现在，张华已经上钩。他在几日前单独联系她，要让她独自前来与他见一面。
　　计划的第一步已经完成了。
　　“周小姐，我们到了。”一个粗重女声传来，然后车缓缓停下。
　　没过多久，门被打开了，一个电子仪器在她身上刮来刮去，然后一双手仔细摸索了她的身体，防止她带任何武器。
　　在仪器触碰到她项链的时候，周晴稍微有些紧张。
　　“……我能通过这个项链感应到你的位置。”林枫之前是这么说的。
　　这小小的玉石项链里，被放了一丝林枫的生命能量。
　　而林枫不远万里也能感应到它的位置。
　　虽然没有把原理告诉过周晴，不过实验了几次后，周晴也就相信了它的功能。
　　而且……她闭上眼也能隐隐感觉到里面有些微弱的金色光亮。
　　大致明白了是林枫的能力。
　　没让她睁开眼，她被一个女侍卫扶着向前走去，走了很远。
　　路上，她听见了一大堆人走动的声音，湖水流动的声音。
　　“我……我到了吗？”她忍不住开口问道。
　　没有回应。她被托着手，感觉自己身体在往下走。
　　走进了一个房间，似乎有不少人站着，一些审视的视线落在她的身上。周晴大致明白了，自己是进入了地下水宫的入口了。
　　器械的声音传来，一个门被打开了。她被引导着继续向前走，是一个下坡道，而随着她一步一步的下行，她听到了后面门关闭的声音。
　　又向前走了一段路，左转右转，似乎是在不停地绕路，随着前行，又有两道大门开启的机关声。
　　最后，扶着她的女人停了下来，然后说道：“我只能到这里了。小姐，请你把眼罩掀起来。”
　　周晴慢慢地扯下眼罩，用眼睛慢慢打量着四周的环境。
　　很是让她意外。她本以为这里会是什么阴冷的地牢一样的地方，没想到装饰的很是豪华。一大堆古董名画挂在旁边。
　　灯火通明，地上还铺着手工制造的大地毯。看上去和一个寻常豪宅的内部没有区别，除了……没有窗户，没有任何的自然光。
　　她面前是一扇厚重的大门，她刚想说些什么，才发现刚刚那个女人已经消失了，整个空间里只剩下她一个人。
　　有些害怕，不过她还是沉吸了一口气，然后推门走了进去。
　　里面不是会客厅，不是办公室，更不是卧室……而是一个灵堂。
　　被花圈包裹着的，是一张巨大的黑白照片，上面是她熟悉的，张轩的笑脸。
　　一个穿着灰色唐装，身材高大的男人背着手静静地站在一个棺材面前。
　　从那棺材的内部散发出一股寒气，里面躺着的人正是被林枫杀死的张轩。
　　他闭着双眼，身体被入殓师化妆过，连脖子上的伤口都看不出来，仿佛只是睡着了。
　　“家公……”周晴怯生生地开口了，“您儿媳来看你了。”
　　张华没有回头，他的声音意外没有什么可怕刺耳或者低沉的威胁感，一开口仿佛只是寻常人聊天一样普通。
　　“你来了？过来吧，跟阿轩打声招呼。”
　　周晴犹豫了一下，终于往前走了两步，然后站到了棺材旁边，静静地看着张轩的尸体。
　　“阿轩……你老婆来了。”她轻声开口说道，眼角开始涌出几滴泪珠，“对不起……对不起……”
　　很突兀的，张华骤然转过头来盯着周晴的脸。
　　他拥有和张轩一样的三角眼，脸上刻满了沧桑的纹路，有些泛白的头发又硬又直，右眼上一道斜疤，眼神里一丝情绪都看不到。
　　“既然觉得对不起，你周家又为何要害死他？”
　　周晴吓得浑身一软，连忙低下头。
　　“家公，没有的事，我怎么会害死阿轩呢？”
　　“那害死他的人是谁呢？”张华的眼睛像两个黑洞，“你说出的答案，我能信吗？”
　　“我……儿媳已经怀上了张轩的孩子。我是真心爱他的，我自然也希望能替他报仇。”
　　男人听完这句话后，看了一眼周晴的肚子，又看了看张轩的遗照，他的眼神这才发生了些变化。
　　他长长叹了口气。“真是如此吗？”
　　周晴点了点头。“绝无虚言。”
　　“那你说吧，究竟是谁。”
　　犹豫了一会儿，周晴的狐狸眼里开始闪烁起银色的光。
　　她慢慢地开口说道：“是徐相如。”
　　这句话就像是惊雷一样劈在房间内，张华的脸色瞬间就变了。
　　他沉默了大概有三四十秒，脸色越来越差，高大的身体有些发抖。
　　“你……你能证明吗？”
　　“证明是有些困难的，不过我想家公应该是会相信我的…………”无形的银色光芒闪烁在周晴的额头上，“在那之前，我有一个问题……家公是掌握了徐相如的把柄，对吗？”
　　张华没有说话，但是周晴却能感觉出来。
　　她说中了。
　　周晴继续问道：“那徐相如的把柄，是否就藏在这处地宫里？”
　　这句话让张华微微地恍惚了一下。
　　随后他眯起了眼睛看着眼前的女孩，发觉她的脸上已经没有了刚刚的惧怕神色，他的情绪之中开始透着怀疑和隐隐的杀意。
　　从这一刻起，所有的事情都脱离了最初的计划……
　　……………………
　　另一边，林枫已经混了进来。
　　他提前利用夺舍的能力控制了厨师，在此处的食堂之中提前放了一些料。
　　并不是什么剧毒，那样只会引起巨大的骚乱。
　　他所下的只是一些由周晴提供的特制泻药，这样守备的人，就会忍不住去上厕所，给密集的防守造成了一些空隙。
　　据说强度不大，不会招来特别的怀疑。
　　而他带着明示盔如同闲庭信步般穿行在房屋之间的阴影里，所有人的位置包括监视摄像头的位置都在他的掌握之中。
　　衣服在摆动时发出的声音，转头时发出的微弱声音，脚步声，以及再轻的呼吸声他都能听到。
　　之前他在进入周晴宅子的时候，他也是如此突破了嘉竹学园的层层防守。
　　这种防守对于任何人来说都是不可能完成的，然而对于他来说却是再容易不过的事情。很快，他就来到了地宫的入口，是在湖边的一间房屋里。
　　那里站着的，是一群黑衣人，为首的是一个中年男人，他还见过，此人正是在那晚张轩背后站着的孙叔，是金翎会龙字辈的长老。
　　他在暗处躲藏着，确定了位置后，慢慢从口袋里掏出一个精巧的小玩意。
　　周晴所提供的军用装置。
　　林枫一想就知道，这玩意本来是用来对付他的，只不过还没机会用在他身上而已。
　　手一松把它放在地面上，他随后掏出一个小操纵器操作了起来。
　　“咔咔……”微弱的机械声响起，那个物件伸展开来，缓缓变成了一个小巧的机械蜘蛛。
　　伸开了机械臂之后，它随着林枫都操作慢慢爬动了起来，这东西移动速度很慢，不过上面全是LED小屏幕，能在一定程度上达成光学迷彩的效果，几乎在五六米开外很难看清它的轮廓。
　　慢慢的顺着一个窗户爬进了那间屋子之后，林枫点下了一个按钮。
　　随后他等了几秒钟后，他摘下了明示盔，从背包里掏出一个防毒面具戴上，随后慢悠悠地走了进去，里面的人早就已经都倒在地上，已经全部晕死过去了。
　　睡眠炸弹……至少他是这么叫的。一旦爆开后，吸入其气体的人瞬间就会失去意识，是昂贵到无法置信的高等货。
　　他将机械蜘蛛回收，随后仔细地看着地上人的身份。
　　林枫将一颗解药扔进了孙叔的嘴巴里，然后手抓着他的手，完成了夺舍……“孙叔”缓缓站了起来，活动了一下身体。
　　林枫感受了一下他身体内部，无比的强劲，有一些旧伤，一看就是练家子，一身筋骨无比强硬。
　　脑袋因为睡眠炸弹的药物有些昏沉，不过在解药的缓解下，他很快就恢复了完全的清醒。
　　熟悉了一下这具身体后他沉沉呼吸了几口气，准备进入张华的地宫。
　　地宫有三道大门，全都需要一个人的虹膜、心跳加上指纹三重认证才能通过。而孙叔是张华最信得过的人之一，自然可以进入。
　　他用孙叔看起来不起眼，实则非常有力的身体缓缓拖着他的身体前进着，穿过第一道门……随后是第二道门。
　　中间有一些人把守，也被林枫用各种道具悄然无声的给解决了。
　　地宫之内的装修和普通豪宅无异，但是如果走错了门，转错了弯，就会落入到陷阱之中，就算是以他的身体，也不敢试险。
　　如果不是他能通过周晴项链里的生命能量定位她的位置，提前绘制了她的进入路线，怕是只会死在此处。
　　就这样走了十几分钟后，他停下了脚步，站在了最后一道金属大门面前。
　　他将他自己的身体放在一边，然后用孙叔的身体在门旁边的装置，开始了扫虹膜和输指纹等一系列动作。
　　“咔咔”的齿轮声响起，机械大门缓缓打开了。
　　引入眼帘的是一处十分古典的客厅。
　　这个房间如同一幅奢华的画卷，华丽而典雅。
　　金边的壁画点缀着墙壁，巨大的水晶吊灯悬挂在天花板上，照亮整个空间，映照出精致的家具和细腻的装饰品。
　　绒软的地毯覆盖着地面，雕花细节精湛的家具点缀着房间。林枫一开门，眼睛就瞪大了。
　　地毯的正中心，躺着一个人……准确的来说是一具尸体。
　　张华的尸体。
　　他穿着灰色唐装，脸趴在地上，发紫的的脖子上有一个洞，鲜血从中流出，地毯上有一小滩他的血迹。
　　此时，林枫控制着孙叔的身体，由于之前需要验证虹膜，他没带上明示盔，所以也没能探明……
　　没能探明有一个人，藏在了房间的角落里，一动不动，正蓄势待发。
　　如同一阵阴风突然窜出，一道人影骤然向他冲了过来！
　　林枫呆呆地看着那张脸……居然是周晴！
　　她的长卷发已经被放下，狐狸眼里闪烁着奇异的光，一个弓身冲刺，发簪抓在手中。直接向他狠狠刺来！
　　他想要反应，可是那刺来的轨迹却无比刁钻，仿佛是预料了他的行动轨迹一般！
　　躲闪不及，他的脖子直接被周晴狠狠刺中！
　　一阵剧痛从伤口处传来，林枫忍不住惨叫一声，试图说些什么，可是从脖子中的血管传来了致命的神经毒素，他脸上布满了紫红色的血管脉络，只感觉天旋地转，连句话都说不出口！
　　林枫不可置信地捂着伤口，摇摇晃晃地看着周晴那张寒若冰霜的脸，无力地倒在了地上。

第40章
　　林枫立刻从他的身体里苏醒了，然后立刻将一只手伸向背包之中拔出神锋刃，一个后跃，将自己的身体跳离到了金属大门四五米远处的位置，武器护在胸前，摆出了防卫姿态。
　　周晴站在门口，将银簪从孙叔的脖子之中拔出，鲜血喷溅，随后她转过头来，默默看着男人。
　　“真不该相信你……”林枫用低沉的声音说道，“你果然想在背后捅我一刀。”
　　出乎他意料的，周晴没有再做什么危险的动作了，而是走了几步后就将银簪直接扔在了地上，慢慢地盘腿坐在了地面。
　　这一举动让林枫有些摸不着头脑。而少女静静盯着他，一句话都不说，脸上的神情无比的复杂。
　　“你的计划是什么？”林枫一脸阴沉，慢慢举着刀靠近，“难道就是坐在那里？你觉得我不敢动你……不敢杀你吗？”
　　周晴点了点头。“我能感觉的出来，你没有杀意……可能是想控制我，或者打昏我。总之，你没有想杀了我。”
　　“我没想杀你？你怎么……”林枫看见少女额头闪烁着的银光，顿时明白了过来，自己怕是什么情绪都被她给看透了。
　　“林枫，让我们好好聊一聊吧。”周晴轻声说道，“别担心，坐下来吧。”
　　打量了半天少女的脸色之后，林枫姿态慢慢变化了，他将武器放下缓缓屈身。二人就这样隔着一道门面对面地坐下了。
　　静静地对视了一会儿后，周晴先开口了，她闭上双目，似乎是陷入了回忆之中。
　　“从你公司离开后，我回到了家里。当时我本来还沉浸在对付张华的计划里……可是后来我想到了一个问题，那就是你到底在张华和我周家的争斗之间扮演了什么角色……于是我查了很多人，发现有很多信息根本就不是从张华的内线那里泄露的。”
　　她慢慢说道：“然后我就明白了……是你，是你在张华和我周家之间煽风点火。我之前确实没想到。因为我爸爸他，从来没把你放在眼里，他的观点也影响了我，所以你一直是我们的盲区。直到那一日之后，我才发觉了，你已经和我爸之前认识的林枫不一样了……你现在，变得过于危险了…………”
　　“原来我一直不被你们针对，是因为我在你们眼里太废物了，不值得考虑啊。”林枫自嘲地一笑，“所以你在那个时候就已经想要算计我了，所以，当你知道我就是『冯林』，还明白了我有意图对付你们周家的时候，你做了什么呢？”
　　“和你一样，我在我们所制定的表面计划之下，制定了一个隐藏起来的，真正的计划。”
　　“和我一样？”
　　“嗯……和你一样。林枫，你应该知道我……我现在已经猜到了你真正的计划。”
　　男人听到这话后立刻眯起了眼睛。“你猜到什么了？”
　　“在你真正的计划里，你根本不打算杀死张华。”少女侧头，余光落在了倒在地面上的张华尸体。
　　“我为什么不杀他呢？他威胁到了我和薇薇的安全，为什么我不会对他下手呢？”
　　“因为，你拥有能控制一个人身体的能力。”周晴盯着男人的眼睛说道，“这并不难判断出来。周家卫的队长之前告知了我，在你公司那日，是我本人要求他们离开的，当然我对此事并不知情，而且我能感觉那时候我失去了很长一段时间意识……再加上你神乎其技的打探情报的能力，以及那日突然有张华的内部人士不惜性命也要杀掉张轩……如此不合常理的种种……我觉得也只有这种解释了。”
　　林枫听完后默默点了点头。
　　“我虽然没有直接告诉你，这倒也不算什么难解的谜题。但就算如此，就算我拥有能强行控制一个人的能力，我还是有理由去杀死张华。”
　　周晴回答道：“你不必再隐瞒，我知道，你想利用他的势力来彻底毁掉我周家。”
　　“……”
　　“不必回答，我知道我说的是对的。”
　　林枫苦笑一声。“你这能力还真是麻烦……我还以为我能骗过你呢。”
　　“总之，我必须要除掉张华，也必须要除掉你。我不能让周家有任何的威胁。”
　　林枫挑起了一个眉毛。“除掉我？你的计划到底是什么？”
　　“首先就是，把你引到此处。现在，这个计划已经成功了。”周晴默默说道。
　　“然后呢？”
　　周晴看了一眼天花板，然后说道：“现在外面，周家卫应该已经快攻到门外了。”
　　“哦？周家卫的人来了？你难道不害怕金翎会的人会把他们杀尽吗？”
　　她摇了摇头。“张华和孙杰都已经死了。现在这里群龙无首……而且，你还帮我给他们下了药。”
　　“那不是泻药？”
　　“嗯……是一开始会出现腹泻症状，然后过一段时间就会直接死亡的剧毒。”
　　林枫默然无语。
　　“现在，死在我手上的人，比死在你手上的人要多多了。我好像也没什么资格再骂你杀人犯了……”
　　“杀了这么多人，感觉如何？”
　　“很糟糕……我本来想这么说的……但事实上好像也没什么特别的感觉，你说，我是不是很冷血啊？”
　　“哼，小小年纪……那你觉得周家卫们能把我杀死吗？”林枫慢慢把手重新放在地上的神锋刃上。
　　“能。”周晴低下了头，“因为现在他们配备了更强的装备。正面打不过你，就用炸药，用毒，用电，用暗器……吴疾已经将计划都安排好了，我也过目了……总之，他们一进来，你一定会死。”
　　“进来？可是他们该如何进来，这里全都是陷阱，而且三道大门也被关上了。”林枫疑惑地问道。
　　“在内部……有一个控制台，我之前逼迫张华关闭了所有的机关。”
　　“我进去再打开呢？”
　　周晴摇了摇头。“所有机关重新启动需要密匙，你和我都无法解开密码锁。”
　　“那林薇呢？她正在山口等着与我接应呢，你打算拿她怎么办？”
　　“林薇……我暂时猜不透她的能力。不过不要紧，你死后，我会在周家卫的掩护下迅速从另一个方向撤退。随后我会彻底隐藏起来，没有了你的帮助，她永远也找不到我。”
　　“那她手中的视频呢？”
　　“你觉得我还会在乎那种东西吗？”
　　林枫点了点头。“嗯……好吧，整体听上去是不错的计划。”
　　周晴看着他的眼睛说道：“现在，你之所以还没有什么恐惧的情绪，是因为觉得你还能挟持我，或者控制我的身体对吧？”
　　“这是我的最佳选择了吧？不过，看来你是获得了某些新的能力，我可能已经没办法对你下手了。”
　　少女点了点头。
　　“嗯……从之前你抓住我手这件事来判断，你的能力必须要接触身体才能做到。可你现在抓不住我，甚至连衣角都碰不到。因为我的能力现在不仅能够看到情绪，我还能看穿人的动作……我在你操作任何一块肌肉移动之前就能看到它下一秒的移动方向。比如，你现在要开口。”
　　“我……”
　　“你现在要眯眼。”
　　林枫眯起了眼。
　　“你现在又要再度开口说话，右手会抬起来。”
　　“这……真是神奇又让人难受的体验。”林枫将右手抬起，抓了抓他有些被压乱的头发。
　　“你不抓我试试看吗？”
　　“……算了，要是你在夸大你的能力，你也杀不死张华，而且我刚刚也已经亲眼见识过了。”
　　“看来你不喜欢做无用功。”
　　林枫叹了口气。“谁喜欢呢？现在……话也说到这里了，你已经把我能力的事情给透露出去了，对吧？”
　　“没有……”周晴摇了摇头，“反正说了，也没几个人会信我。但周家卫是见过『冯林』有多厉害的，知道你的身体特殊，所以会毫无保留的下死手。”
　　“这样啊。”
　　“你……你为什么还是不害怕？”周晴身体有些颤动，“我什么都算到了，你已经没有退路了，现在你正处在死局之中。你马上就要死了，为什么你却连一丝恐惧都没有？”
　　“这……”林枫有些无奈地说道，“看见你都哭成这样子了，我真的很难恐惧啊。”
　　林枫本来还打算战斗的，可从二人刚刚对话的一刻起，周晴看着他的脸，眼睛就开始泛红，一颗颗泪珠不停从眼角滑落，明明说话的音色都还算平静，但是她的身躯一直在发抖。
　　周晴抹了抹眼睛。
　　“我……我是因为长期地将林薇的情绪投射到我自己身上……好像喜欢上了你……但是，我只需要再长期感知一个讨厌你的人……这样我应该就会讨厌你，然后我就会被治好。到时候，我就不会对你心软了……”
　　“到时候？我以为我已经没有明天了……”
　　“你！你……你不准死在今天！”周晴突然叫了出声，泪水如决堤一般流了下来，双拳紧紧握住，“我……我不能看见你死……都是……都是林薇害得我……我现在没办法让你死……我……”
　　“那……要不你就把我放了？”林枫有些不知所措了，“杀我是你，不杀我也是你…你是不是也太矛盾了一点？”
　　“……我……我都说了……这都是林薇的情绪……我好喜欢你……喜欢到不行……但是你……你必须要死……你必须死……必须死在今天……这都怪…林薇……都是她害的我……”
　　林枫见不得女人哭，感觉情绪很复杂。“薇薇也没逼你使用能力吧？你觉得不妥，那就别用能力不就完了？干嘛把情况弄得这么复杂啊？”
　　少女沉默了很久，然后慢慢开口了。
　　“我……我以前没……我没真正谈过恋爱……所以那种不顾一切的喜欢……对我来说有致命的吸引力……那种感觉……就像是在沙漠里终于喝上了一口水一样……我从小就知道……我要把家族放在第一位……周家需要我和谁在一起……我就会和谁在一起……”
　　“这也的确有些极端了。赚这么多钱，经营这么大的生意，生在如此成功的家里。结果只能强颜欢笑度过一生？周晴，这样的人生，你真的觉得有趣吗？”男人将手撑在身后，目光看着周晴头上华丽无比的水晶吊灯。
　　“那你……你娶了小姑……不得不寄人篱下……你难道就没体会到身不由己吗？”
　　林枫沉默了。
　　“是啊……话谁都能说得好听。可人生在世，谁能活得那么自由自在……”
　　“你还是不明白。”
　　“……不明白什么？”
　　林枫说道：“我和周雪结婚，是我自己的选择。所以……就算是很痛苦……我从来没有后悔当初的选择。”
　　“……一天都没有吗？”
　　“一天都没有。”林枫坚定地说道，“我喜欢上了她，我知道未来的路会无比坎坷…我知道就算我拼劲全力，也可能没办法弥补我们出身的差距，但是……这是我的选择，也是她的选择。如果要重来，我还会做出同样的选择，走一遍相同的路。”
　　周晴的泪慢慢止住了，她撇了撇嘴说道：“说得那么好听，最后不还是喜欢上了别人。而且居然还是自己的女儿……你这个花心的淫贼。”
　　“呃……各种各样的事情也发生了嘛。”刚刚还凛然正气的林枫立刻垮下来身体，表情有些尴尬，“我也的确没预料到自己会和自己的亲生女儿产生男女之间的感情。”
　　“我看是林薇是倒追你的吧？”周晴嘴角笑成了一个小月牙，“你是不是天天被她调戏，最后把持不住了呀？”
　　“啊？这你也看得出来？”
　　“哼！你离了她怕不是连射都射不出来了。真是可怜……我看你也算是被她彻底把控住了，而且还乐在其中……”
　　林枫连忙摆手道：“别说了别说了……这种话题都是很私密的好吗？怎么能拿出来说？你要是想揭我短，我还好奇你为什么在床上就变得那么……”
　　“你才不许说！”周晴站了起来，然后气鼓鼓地跑到他面前用一根手指指着他的脸，“再多说一个字，你今天就死定了！”
　　“我本来不就死定了吗？”林枫一副死猪不怕开水烫的模样，“反正周家卫也要杀过来了，我也马上就要被他们用各种方法给弄死了，你不如就在这里给我个痛快。”
　　“你！你真是讨厌死了！”周晴用力地抓着他的衣领，咬牙切齿地说道，“你这么想死，就等我把自己治好了之后，把脖子抹干净了送到我家门口！我亲手了结了你！”
　　“我就不能今天死吗？”
　　“不能！”
　　林枫看了看她的脸，沉默了半天，终于忍不住笑出声来。“哈哈……薇薇说得太对了，周晴，你真是太可爱了……”
　　女孩的脸一下子就开始泛红，用拳头砸着他的胸口。
　　“你说谁可爱！我破坏了你的计划！我还杀了那么多人！我以后还要杀了你！我整么就可爱了！你不许说我可爱！你不许笑！”
　　“对不起……”林枫依旧止不住笑意，“……真是……真是忍不住……”
　　少女瞪着他，脸离他越来越近，然后狠狠抱住了他，将嘴巴送了过去。
　　林枫瞪大了眼，感觉自己的嘴巴被少女轻轻咬住，刚想说出一句话，她的小舌头就侵入了他的口中。
　　“呜呜……”他被吻得说不出话来，本来想将少女推开。
　　可看她双目紧紧合上，眼角还有泪痕，他也只好服软，慢慢地把手拍打在她的背后…

第41章
　　过了一段时间后，周晴和林枫靠在墙面上坐着。
　　少女将脑袋枕在了男人的肩膀上，然后突然开口说道：“林枫……我今天不杀你，但你以后，也不准再与我周家为敌了。”
　　“行啊，以后我和周家就井水不犯河水了。”
　　“你这个骗子！”周晴眼睛里闪着银色的光芒，十分愤怒地狠狠拧了一下林枫腰上的肉，“你到了这时候居然还想哄骗我？！”
　　林枫吃痛叫了一声，然后无奈地说道：“我怎么答应你？别说是你，就算是薇薇也改变不了这个想法。这是我必须要做的事……我早就做好了决定。”
　　“你！你……”周晴知道他说的话都是真实的，不由有些气馁，忍不住咬牙切齿地说道，“那你还是死在这里吧！我救你干什么？！你这个恩将仇报的东西！”
　　“这，哪里算得上是恩将仇报？你讲点道理好不好……本来就是你要害死我的。”林枫表情又好气又好笑，“你不能把刀架在我脖子上，然后再把刀拿开，就说我欠你一条命了吧？”
　　“哼……”周晴气鼓鼓地抓着他的手臂不肯松开，“我不管，你现在命在我手上，你必须要答应我点什么，否则……我该怎么和自己交代……”
　　林枫叹了口气。“哎，拿你没办法……你提吧。”
　　周晴思考了很长时间，然后开口道：“我需要你一个承诺，无论如何……你不准伤我家人性命。”
　　林枫很意外地看着周晴，然后也认真的考虑了半天。
　　“行……我答应你。但是前提是，今日之后，周家也不准再来伤害我和薇薇的性命。”
　　“……所以我们互不出手。”周晴看着男人的眼睛默默说道，“你不来搞什么暗杀下毒……我也不会派出周家卫再来绞杀你。”
　　“其实我本来也没打算搞什么暗杀啊。你以为我很喜欢杀人吗……我本来就只是个坐办公室里吹空调的白领而已。要不是有人一直来害我，我又何必做什么残忍的事？”
　　周晴仔细地观察了一下林枫的脸色，然后点了点头。“是真心话。不过就算不杀人，你也有信心对付我周家……我是这么感觉出来的。”
　　林枫眼睛一眯，也没有再说话了。
　　“好吧……”周晴知道他不愿意再透露更多，暂时收起了能力，“我相信你刚刚说的话，请你也相信我吧。但……可别指望你的那个做药的小企业还能再存在下去，如今张华死了，周家的手也腾了出来……”
　　“……那就尽管来试试吧。”
　　正事谈完之后，周晴感觉自己的脸慢慢开始发烧了起来，赶紧把脑袋埋进男人的怀里隐藏着她红彤彤的脸。
　　刚刚，她的能力让她仿佛进入了林枫的脑海之中一样。
　　所以，少女已经知道了。
　　这个男人，还防备着她，还对她不信任……但即使这样，他已经对她已经产生了感情，男女之间的感情。
　　很细微，恐怕连他自己都没察觉到……
　　……………………
　　在外面，周家卫和金翎会之间的战斗已经结束了。
　　吴疾喘着粗气，浑身是血的站在一堆尸体边，用三根手指做出了一个继续前行的指令。
　　一群装备到了牙齿的周家卫如同狼群一样迅速继续推进，没过多久他们就已经跟随着领头的吴疾全部围到了地宫的入口处。
　　正在他们做最后一遍装备检查的时候，在他们所有人意外的眼神中，大门缓缓打开了。
　　门口站着的是，林枫，或者说在他们眼中是“冯林”，以及周晴二人。
　　“小姐！”吴疾见此异状，立刻脸色一变，连忙大喊道，“所有人！目标出现，做好准备！”
　　“快停下来！”周晴厉声喊道，“取消原计划！今日不准再对冯林出手！违者……将以家法处置！”
　　周家卫的一众人面面相觑。
　　吴疾一动不动，眼神飘到了周晴微微隆起的小腹上，不知为何就算知道是假的，他的心还是隐隐作痛。
　　“小姐，这与您之前告诉我的计划不符。”
　　“……我难道还需要向你道歉吗？你是我周家的侍卫……你只需要服从我的命令！难道你敢抗命吗？”
　　吴疾握紧了双拳，看着周晴的那张脸……他几乎都已经认不她出来了。不管是脸型、
　　鼻子还是嘴巴，全都变了。尤其是那双闪着银光的琥珀色狐狸眼……跟以前完全不一样了。
　　他可以感觉到，以前那个从小他看着长大的周晴，那个在小小年岁就发誓要成为周家家主的女孩。不知何时，已经慢慢消失了。
　　她的一切，从那天以后，从那天他在办公室里听到了那些不堪入耳的声音以后，全都变了……
　　他无论如何也无法理解……更不能接受……
　　见他面色不善，原本还已经放松下来的林枫感觉自己背后突然寒毛倒立，瞳孔微缩，手赶紧向背包靠拢。
　　“小姐……对不起，属下，恕难从命！”吴疾突然大喝一声，“全员！听我指挥！小姐已经被控制了！现在按照原计划执行！斩杀冯林！立刻！”
　　“吴疾！你！”周晴不敢置信地瞪大了眼睛，赶紧把身体护在了男人身前大喊着，“不准出手！全都放下武器！这是命令！”
　　吴疾如同一个豹子一样窜向了林枫！腰后的军刀立刻抽出，他狠狠咬下了藏在牙内的一颗药丸，一阵苦涩的味道散开。
　　兴奋剂，军用级别的，用完后力量和速度都能上几个档次，不过是在重度伤害使用者的身体的代价下的。
　　后面的周家卫全员立刻抽出了短棍……不过这次是带电的，一启动之后棍身四处的空气似乎都被上面的高温给扭曲了。
　　他们整齐划一的列成方阵，在地宫入口处堵住了全部的去路。
　　周晴能力立刻开启，她直接拦在吴疾面前，此刻他的动作在他眼中仿佛放慢了一般…
　　更准确的说，是提前播放了一般，就好像她能看见接下来两秒内，吴疾会用哪块肌肉，做什么动作……
　　所以她马上就知晓了，他没真的想近身……
　　周晴脸色一变，她在那日之后发现自己能够看穿动作，然后和吴疾一同训练了一段时间，所以吴疾也大致了解了她这个能力的特性，这才共同制定了斩杀张华和林枫的计划。
　　吴疾知道如果现在和周晴近身，必定没有胜算，他向前冲只是诈周晴从林枫旁边拉开距离，他大喊道：“撒网！”
　　方阵之中，立刻有人拿出一个黑色管子，然后“帕！”一声巨响，一个黑色网立刻向着林枫发射而去！
　　林枫赶紧向后退去，手中抽出神锋刃，立刻在划破了那张即将把他罩住的网，可是还是有一部分包在他的身体上，上面似乎是涂了什么化学物质，一接触到他立刻就开始腐蚀着他的衣服，然后很快那物质就渗到皮肉之上，一阵尖锐的灼烧感传来，他忍不住惨叫出声！
　　痛得他眼前一黑，差点就要昏死过去！
　　“不要！”周晴目眦尽裂，紧咬银牙冲向了周家卫之中阻止他们继续出手。
　　站在前排的人不敢伤害周晴，但是也只好伸出手来示图抓住少女将她控制，可是周晴的行动轨迹却无比诡异，每一支抓向她的手都被她尽数躲过，她一个灵活的动作，就从一人手中夺下了他手中的短棍，然后精准无比的击中围在她周围的一个个人，一群武功无比高强的人，竟然没有任何人能躲过！
　　周家卫惨叫着，这短棍上带着强电，一被接触到皮肤，就会立刻传来烧焦肉的声音和味道。
　　“和她拉开距离！小心，不要伤到她！”吴疾不疾不徐地指挥道。
　　一群人立刻飞速散开，随后全部人都立刻整齐划一地戴上了防毒面具，一个人从后排周晴看不见的位置投掷了一颗小巧的东西，林枫眼睛定睛一看，立刻看出，正是他之前使用过的睡眠弹！
　　“砰！”睡眠弹炸开，一大堆紫红色但烟雾迅速扩散，林枫赶忙将背包里的防毒面具戴上防止自己吸入，而周晴却没能逃掉，身体摇晃了几下，然后伸了伸手，软绵绵的倒下了。
　　“将小姐带走！随我一起杀冯林！快！”吴疾喊道，一群人立刻向大门步步逼近，一个人赶紧将周晴扛了起来，然后向后方撤离。
　　林枫看到这一群人来者不善，不敢触其锋芒，立刻向后方疯狂撒腿跑了起来！
　　周晴被带走了，周家卫也就没了顾及。
　　一大堆手榴弹、闪光弹和各种暗器不要钱似的向他投来。
　　好在这地宫房间七扭八拐，他在各个装饰华丽的走廊内拼命闪躲奔逃，身后一阵阵爆炸声和脚步声不停传来。
　　吴疾的速度远超他的平时，而且敏锐无比，如同一道鬼影一样紧追在林枫身后，手中一把匕首嗖的一声立刻投掷而出。
　　林枫赶紧闪避，可是这也拖慢了他的速度，吴疾的刀锋下一秒就已经劈在他身前！
　　他立刻抽出神锋刃来迎战，可是匕首终究是短，没有刀的距离优势，再加上他也不精通武术，胡乱劈砍什么都看不中，自己反而被砍了好几道血口！
　　“找死！”林枫怒喝一声，身体向前撞去直接硬接下一刀，随后一伸手，然就抓到了吴疾的身体，一阵无形的金色光芒之后，他的身体已经被他控制……
　　突然间几枚暗器就从吴疾身后的周家卫射出，他立刻调转吴疾的身体，将他作为肉盾，飞快挡在他自己倒在地上的身体上。
　　“吴首领！”后面的人大惊失色，那暗器的上面可是抹了剧毒，他怎会想到“吴疾”居然挡在了林枫的身体上。
　　“快……快撤……”林枫想控制吴疾的嘴巴说些什么，可是这剧毒却让他连话都说不出去，感觉视野一阵模糊……
　　眼看身后的人又要出手攻击他的身体，他立刻解除了夺舍状态，另一边的他赶紧站了起来用匕首劈开了射向他的暗器，然后将吴疾的摄体一脚踹到周家卫人群之中，随后继续拔腿疾奔。
　　身体软倒的吴疾被一群人扶住，然后立刻有人喊道：
　　“快拿解药！”
　　很快一颗小药丸就塞进他的嘴巴里。
　　吴疾吃下之后虚弱地喊道：“别……别管我…继续追他……他有古怪……记得无论如何都要杀了他，把他的脑袋给砍下来……”
　　一个人背着赶紧吴疾撤退，指挥权被交接，另一群人也继续迅速追击。
　　在不停地像深处跑了许久之后，林枫飞速逃进了最后一个房间，然后将大门从内部锁上。
　　他喘着气，将目光放到了内部的一个小屏幕，有监视摄像头，可以让他看见门外的情况。
　　一群周家卫围在了门口，看了半天大门之后。然后有人扛来了一个大家伙。
　　“切割器……”林枫目瞪口呆地看着，“我靠……这帮家伙真的是……”
　　一阵火花四溅……巨大的金属门慢慢被割开一个小口子，巨大的噪音让林枫一阵头痛。
　　站在原地，林枫终于叹了口气，从口袋里拿出一个小巧的玉佩。
　　“抱歉了，薇薇，只能又麻烦你了……”
　　他默默说着，然后将玉佩直接用力捏碎了。
　　另一边，坐在远处山头的林薇感应到了，一丝生命能量从遥远的地方迅速归位，回到了她的身体里。
　　她明白计划出现了意外，表情复杂地垂下了眼睛叹了口气，然后站起身来慢慢地握紧了双拳。“周晴……你果然还是……”
　　没等待多久，她体内的能量就如同沙尘暴一般席卷了她的整具身体，然后“砰！”一声，她屈膝一跳，脚下的土地全数龟裂，她如同一颗导弹一样腾空而起！
　　一道漂亮的抛物线飞速划过天空……
　　另一边，林枫向后退去，然后就看见了张华的尸体。
　　走到了这里，他才发现这家伙的手指在地毯上写了什么东西，似乎是在他死之前写下的……
　　他疑惑的看着那行血字，然后疑惑地皱起了眉头。
　　“1……9……9……2……0……7……1……9……”他慢慢念着，默默记下了这串数字。
　　门外，切割器已经逐渐切出了了一个巨大的长方形。
　　“全体准备好！今天一定要把冯林杀死！”周家卫的队长大叫道，“这是小姐真正的命令！你们也听到了吴统领所说，她刚刚只是被贼人所控制了！我们绝对不能动摇！绝对要完成任务！”
　　一群人立刻排好阵势，慢慢围在了门口，等待进入。
　　可是，没等他们反应过来，一阵巨大的爆炸声突然从上方传来！然后他们觉得四周的墙壁都摇晃了起来！
　　就在他们还一脸惊疑不定的时候，一些水从他们切割开了的裂缝中快速渗了出来。
　　“队长！上面……应该是被炸开了！不好！”一个人惊慌失措地大喊道。
　　水流速度一开始还不算快，可几息之间，随着一阵破裂声，大量的水继续涌入，一阵激流开始如同山洪暴发直接冲破了被切割机切中的铁门，从长方形的破口中喷涌而出！
　　一群人神色一变，死亡的恐惧让他们瞬间失去了所有勇气，赶紧向着来时的方向逃跑！
　　“冯林！他……他……”队长还在纠结，可是水越来越多，水势也越来越汹涌，渐渐形成了摧枯拉朽之势，他也只好扭身逃走。
　　……一群周家卫从追着林枫进来变成了被水追着逃离，此处又是像迷宫一样的存在。
　　队形被冲散后一群人如同无头苍蝇一样，不少人跑进了死路，然后就只能绝望的被水流吞噬。
　　很快，整座华丽的地宫，就这样慢慢被泄露进去的湖水给冲垮了……
　　另一头，林薇抱着林枫从水面一跃而起。她身旁有力场包裹，水甚至都没有打湿她的衣服。
　　三跳两跃，她就带着林枫跑到了山口的一处高地，然后把林枫扶在一处大石头旁边。
　　在他胸口按压了好几下之后，林枫很快吐出了一口水。
　　他大口大口地呼吸着新鲜的空气，然后倒在石头上静静地闭上眼。
　　……………………
　　过了十几分钟后。
　　林薇检查着林枫身体上的伤口，表情落寞地问道：“周晴……她背叛了爸爸……是吗？”
　　“嗯……是……也不是吧？”林枫虚弱地靠在石头上，用手挡住太阳的光，被晒了半天，皮肤发烫，感觉也好受了不少。
　　“爸爸这是什么意思？”林薇有些困惑了。
　　林枫花了一小段时间解释了刚刚发生的事。
　　“无论如何……周晴她都是一开始就计划要背叛爸爸的……”林薇听完后，默默说道，“要不是她不断使用能力……沉浸在了我的感情里，她就会执行她的计划，将爸爸杀死……”
　　“嗯……我之前就害怕事情会出错，所以才制定了这个备选方案。”林枫叹了口气。
　　林枫的保命计划是水漫金山……他身上的玉佩携带了林薇的生命能量，可以在关键时刻让她感应到他出事了。
　　计划中，他还让她携带了一个防水的炸药包，然后在最危急的关头冲到湖底引爆。
　　而林薇在开启能力后，身体水火不侵，于是也就能轻易能在水中将林枫救走。
　　“哼……不管怎么说，下次我再见到她，看我怎么好好收拾她……”少女眼神中闪着寒芒，脑袋里也不知在盘算着什么。
　　林枫感觉背后一寒，感觉自己都替周晴感到有些害怕了，于是忍不住岔开了话题。
　　“我们不能一直指望着周晴对我手下留情……还是要靠自己。现在，张华已经死了……接下来就是我和周家面对面的交锋了。”
　　“我们接下来该做什么？”
　　“我们……”
　　林枫将挡着阳光的手放下，眯了眯眼，沉默了半天也没说话，然后对着林薇露出一个笑容来。
　　“先别提这个了……等到学期一结束，爸爸就带你去旅游好不好。”
　　“啊？”少女脑袋没转过来，“你怎么……怎么就从对抗周家跑到了出去玩的话题呢？”
　　林枫大手一揽，把林薇抱在胸前。“我们这上半年也经历了太多事情了，你也经历了太多太多了……我想是时候好好休息一下了。”
　　“可是周家……”
　　“我准备了些惊喜留给周家……让他们焦头烂额一段时间吧。”林枫咧嘴笑着，然后亲了亲林薇的脑袋，“别想太多了，接下来我们就先从这些乱七八糟的事情里暂时抽身吧。你正是青春年少的好时候，可别把精力都浪费在这些勾心斗角里。”
　　林薇在男人怀里扭动了一下，本来还想说些什么，不过看着男人的神色，身体慢慢的软了下来，把脑袋靠在他肩膀上，然后轻柔地说道：“真拿你没办法……”
　　烈日当空，此处也是一副山清水秀的好风景。
　　山下的湖面冒着气泡，水有些浑浊……不过看上去还是很漂亮。
　　好像所有都已经结束了，但好像所有都要开始了。
　　林枫亲了一下少女的头顶，然后默默说到：“谢谢你，薇薇。”

第42章
　　一个星期后。
　　温度不凉不热，空调把温度调得正好。
　　空气中散发着淡雅的清香。
　　林枫从H港四季酒店的顶层套房中神清气爽地醒来。
　　他伸了个懒腰，穿着一身浴衣走到了窗前，眺望着维多利亚港。
　　有不少云在空中投射下它们的阴影，不过阳光还是从其中透过，照耀着这座瑰丽的城市。
　　在学期结束之后，他就暂时把郑安的一切抛到了身后，立刻订了张机票跑到了这里。现在，是难得的假期时间。
　　林枫坐在一个漂亮的小沙发上翘起二郎腿看着客房服务的单子，然后拿起电话，“喂……您好……对的……两人的早餐……对……没有忌口……”订完餐后没多久，林薇也洗漱完毕从浴室中走了出来，小脸红扑扑的，穿着一身轻薄的睡裙坐在了男人身边，林枫忍不住多看了两眼，然后看着看着又看入迷了。
　　女孩忍不住笑了出来。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　林枫强迫自己不把目光放在少女的胸部上，可那里仿佛有某种引力一样牵引着他的视线。
　　它们似乎在他不经意间又大了一号，以前只是微微隆起的小山包增加了不少海拔。
　　而且那臀部的曲线也变得更加诱人，看上去从原本青涩的小蜜桃逐渐变成熟了一些。
　　而这学期林薇还长高了不少，从一米六出头长到了一米六五，那一双匀称的腿看上去是更加修长秀美了。
　　“真是太漂亮了……”林枫眨了半天眼，全身一动不动了半天，然后才从入迷的状态里抽出来。
　　林薇笑颜如画，直接坐在床上对男人眨了眨眼放电。“爸爸嘴巴真甜，快过来吧，给你点奖励。”
　　“呃……我刚叫了早餐。”林枫哪里受的了这种勾引，感觉自己下体立刻膨胀了起来，“待会儿会有人送餐进来，我们先别……”
　　林薇没有说话，身体慢慢靠后，然后将那一双白嫩嫩的玉足交错在身前，小手慢慢一撩，将裙摆稍微掀起一些，露出一截白到晃眼的大腿肉。
　　“可是早餐……”
　　“人家早餐想喝牛奶呢，爸爸你点了吗？”
　　“我……我点的是中式的早餐，没有牛奶。”
　　林薇小舌头舔了舔嘴角，一双大眼睛慢慢地眨着。“怎么办呢？爸爸，女儿可是好馋牛奶呢……”
　　“我来想想办法……”林枫吞着口水慢慢爬到了床上。
　　没爬几步，林薇的小脚就按在了林枫的脑门上。“先回答女儿一个问题哦……你昨天晚上是不是梦到谁了？”
　　被少女柔软脚掌踩着脑袋的感觉让林枫下体又是一阵暴涨。“我……我不记得了……但我肯定只会梦见你啊，薇薇。”
　　“是吗？”林薇露出一个笑容来，“我怎么记得你好像在叫谁……老婆？你想不起来了吗？”
　　林枫这才愣了一下，这才记起了梦境的一些碎片，然后有些无奈地承认道：“我的确好像是梦见你妈妈了。”
　　“哼……我吃醋了，但不是因为你梦见了妈妈。”林薇用力把脚掌顶了顶男人的头，“是因为你都没叫过我老婆。”
　　“可叫自己的女儿老婆，这实在……我还是觉得有点没办法接受……”林薇的小脚慢慢向下划，划到了男人的鼻尖上，然后慢慢把一颗脚趾按到男人的嘴唇上。
　　“不叫的话，那你今天就先忍着吧。”
　　“薇薇……”林枫强忍着把面前晶莹剔透的小脚放在嘴里吃冰淇淋一样乱舔的欲望，后退了一些，坐直了身体叹了口气，“这个称呼，对我来说真的有十分特殊的意义。爸爸很抱歉，但我暂时还没办法这么开口叫你。”
　　林枫并没有年轻男女的心态，在一起几个月了就老公老婆的叫来叫去。
　　他是走过了漫长婚姻的男人，他最重要的身份除了“父亲”以外，就是“丈夫”了。
　　所以，这个对于其他人很容易就能脱口而出的称呼，对他来说，其背后是一生的承诺和责任。并不是简单挂在嘴边的两个字。
　　“好吧……”林薇低下头，脸色一阵阴晴不定，林枫没有看见，少女嘴巴狠狠抿着，拳头握紧又慢慢松开，不过深呼吸了几次后，表面上还是平静了下来。
　　她抬起头继续问道：“爸爸，你是不是还梦见了奶奶啊？我还听见你叫妈妈来着？”
　　“奶奶，我昨夜好像没梦见她啊？嗯……不过你这么一说，我倒是有点想她了……”男人默默说着，回忆起了自己和母亲在一起相处的点点滴滴，想到她在最后躺在病床前拉
　　着他的手，默默地看着他的眼睛，什么话都没说出口。
　　“她如果在天上看着现在的我，知道了我和你做的这些事情……”
　　林薇看着男人的脸，每说一个字，他的表情就开始慢慢变得复杂，有些羞愧的神色闪烁在眼中，少女马上明白他在想什么，然后赶紧打断了他的思路。
　　“奶奶她最疼我了，也最喜欢你了。她最多打一下你，责骂你几句。”
　　“嗯，我好希望她再打我一次……”林枫有些伤感的说道，“好希望她狠狠骂我一顿。如果她还在就好了……”
　　“说起来，爸爸你小时候是什么样子的啊？”林薇继续转移他的注意力，“是不是都在读书学习？做各种运动？还是天天和人打架？”
　　“哦，小时候？我啊？”林枫从刚刚的状态中脱离了出来，慢慢半躺在林薇的身边，“说起来你可能不信，我小时候一直和一群女孩们混在一起。”
　　少女没预料到这个回答，愣了好几秒。
　　“……和女孩子混在一起？”
　　“嗯……”
　　林枫慢慢陷入了回忆，“我左邻右舍有几户人家和我们家关系很近，我们那边的男的基本十几岁就会出去打工养家，所以留在家里的基本都是女性。而在我父亲出了事之后，为了不让我妈太忙，我就经常跑到人家家里蹭饭，之后也会做点家务来回报他们。于是一来二去，就和一些他们家中的姐姐妹妹关系亲近了起来。”
　　他又花了点时间聊了一下他儿时的记忆，说来说去，几乎都是围着一群女人转的故事，不是和邻家的姐姐妹妹嬉笑打闹，就是在妈妈和一群阿姨之间跑来跑去。
　　林薇越听脸色越差。
　　“爸爸你不会年纪那么小，就已经开始和一群女的做一些羞羞的事情了吧？”
　　男人赶紧否认。“完全没有！我那时候多小啊，连毛……我是说连身体都没发育完全。我们那个时代的人不一样，男女之间纯洁的很。”
　　“哼……爸爸这个大色狼，肯定小时候偷看邻居姐姐洗澡啊，或者故意骗小女孩亲嘴什么的。”
　　“冤枉啊。”林枫苦着脸说道，“我晚熟的很，小时候哪里会把旁边的异性当女人来看待啊。”
　　“我不信。”
　　“我……”林枫还想解释，突然间门口响起了铃声，看来是早餐到了。
　　两个人对视了一眼。
　　现在林枫还处在他的少年状态，和他登记入住的形象完全不同，于是他赶紧一闭眼，把生命能量汇集到了丹田，然后……
　　然后他睁开了眼，看见了林薇的脸……似乎比刚刚的位置要高不少。而林薇也瞪大了眼睛，难以置信的看着林枫，连句话都说不出来。
　　“怎么了……”林枫一开口，就发现自己的声音完全变了。
　　完全没有了那种男人的浑厚感，是一种很轻灵的童声。他根本不相信这种声音是从自己的嘴巴里发出来的。
　　“你……你怎么……”少女愣愣地看着林枫，手慢慢地摸向了他的脸。捏了捏他的脸蛋。
　　林枫伸出自己的手，然后就看到了。
　　自己那男人的粗糙大手消失了，现在在自己面前的，是小巧而白皙的，一双男孩的手。
　　*** ***
　　过了半个小时了，林枫还坐在镜子前，呆呆地看着镜子中的人。
　　那是一个大约十岁出头的模样的男孩。下巴没有了棱角，柔软的头发，眼睛大大的，鼻子嘴巴都很小巧。穿着过分宽大的浴衣，看上有点滑稽。
　　“好可爱！”林薇已经拍了几十张照了，然后忍不住又把男孩给抱住捏脸捏手又捏耳朵，“真的太可爱了……”
　　林枫被她摆弄了半天，这才抗议道：“薇薇，你先别动我……现在是异常情况……我怎么会变成这副模样啊？为什么我没变回我的真正形象？”
　　“声音也好可爱诶！”林薇眼神里都快冒光了，“快！快叫一声姐姐！”
　　“我……”林枫还没说什么，林薇直接把双手插进他的腋下将他举了起来，在空中转了好几圈。
　　现在林枫的身高还没有林薇的肩膀高。被举高也没法挣扎，只能尽量用低沉的声音说道：“薇薇！真的别闹了！”
　　这时候，这过于宽松的浴袍被刚刚的动作弄得绳结都开了，林薇目光向下一看，然后露出一个微笑。“下面也变得好可爱……”
　　“可爱？！”林枫气得脸都红了，直接重新散开生命能量，啪的一下重新变回了高大壮硕的少年姿态，脚重新站在了地面上。
　　林薇一脸失望地看着面前的林枫。
　　“怎么又变回来了？刚刚那个样子看上去多好啊？”
　　“你……算了……现在我们严肃一点。”
　　林枫捏了捏眉心，“我刚刚为什么会变成那副模样？在把生命能量凝聚之后，我明明应该变回原样啊？为什么会变成小孩子？我以后变不回去怎么办？那可就麻烦大了……公司的事……还有作为你家长……”
　　林薇这时候也慢慢反应了过来，然后默默思考了一下。
　　“出现了这种情况，也许爸爸的能力和你想象的不太一样吧？或许，我们重新整理一下我们所知道的信息比较好。”酒店的房间里有一个小本，林枫静坐下来后，开始在上面用圆珠笔写下了几点他目前知道的信息。
　　一，在他服下树液之后，他变成了“少年”状态的身体，然后在湖面中看到自己之后，下意识的用意念控制了体内的生命能量，将生命能量凝聚成一个核心的时候，他变成了“中年”状态的自己。
　　二，在他对着周雪的身体涂抹了树液之后，她恢复了年轻时的状态。
　　三，在他之前受伤的期间，生命能量潜藏在他肢体之中，修复他的身体，在那个状态，他没办法变回“中年人”状态。
　　四，在刚刚和林薇聊天的时候，他在回忆着小时候的自己，而也恰好在这个状态下，他变成了“小男孩”的状态。
　　他和林薇看着这几条信息思索了起来。
　　“所以……我觉得我也许一开始犯了先入为主的逻辑错误。”林枫说道，“我一直以为自己是『变回』了中年的状态。但是……也许，我身体的『默认状态』已经不再是之前的那副模样了。”
　　“所以爸爸现在的身体，在『默认状态』下就是『冯林』的样子，就是年轻人的状态对吧？并不是你可以变年轻……而是本来就是一个年轻人的样子？”
　　“嗯……然后我之前一直是在使用了『变身能力』，改变了我的体型的外貌，变成了我原本的样子。应该就是这样吧？这……这实在有些让我混乱了。”林枫挠了挠脑袋。
　　“那爸爸，你再试试，现在说不定你的能力其实是像孙悟空那样七十二变！想变成什么就变成什么呢！”
　　“如果真如你所说，那可就了不得了……”
　　想到就忍不住要试试，林枫赶紧闭上眼，想象着他儿时的偶像，刘德华……然后再度凝聚自己的能量，体型瞬间一变！
　　他睁开了眼，发现自己又平视着林薇的胸部。
　　“我怎么还是变成了……好吧，又变成了这幅样子。”小男孩的状态的林枫挠了挠头，“也许是刚刚注意力不集中？我再试一次？”
　　然后他又变了回去了少年状态，这次想着周星驰。
　　身体的肌肉骨骼又是一顿变化，他就又变成了……小男孩。
　　然后他眉头皱起，感知着体内的能量波动。
　　之前他从未在这么短的时间多次变化过，现在他发觉，自己的变身能力似乎有次数限制。
　　他隐隐能感觉出来，一天之内……他最多只能用三次变化的能力。
　　林枫苦笑着。“不行了，不能再试了。我感觉我一天最多能变三次，变回去之后就没法再用能力了……这下麻烦了。”
　　“嗯，也许爸爸只能变成自己的各个年龄段的状态？”林薇猜测道。
　　林枫点了点头。“你说的有道理，如果真是那样也没什么问题……”琢磨了半天的两人也有点饿了，也就坐在桌上吃起了早餐来。
　　“那爸爸可暂时别变回去了哦。”林薇拿着筷子给林枫夹了一块萝卜糕，“你现在的状态很可爱哦，我想多看几眼。”
　　林枫愁眉苦脸地舀了一勺粥。“那难道我今天就要一直这副模样？连件能穿的衣服都没有。”
　　“没关系啦，我在网上给你订点衣服穿。”
　　吃完饭后，林枫正坐在桌子上思考着，然后突然注意到，林薇已经直勾勾地看着他半天了。
　　“你一直盯着我干嘛？”林枫感觉有点发毛的感觉，“我告诉你……我虽然看上去这个样子，但是我还是你爸啊。”
　　林薇露出了一脸坏笑。
　　“别害怕？爸爸，女儿能对你做什么啊……”
　　“我……我就是觉得你好像想做什么。”林枫忍不住站了起来，然后后退了几步。
　　少女也站了起来，然后步步朝着林枫逼近着，脸上露出一个笑容来。
　　“你不要跑啊。快过来，离我近一些，别害怕……”
　　“薇薇，你的口气怎么这么吓人。”林枫从来没觉着自己对女儿还能生出恐惧感来，踏着小碎步不停地后退着，“别再靠近了，我感觉你现在很危险……”没退几步，他的背就抵在了墙壁上，林薇伸手一个壁咚直接把脸凑了上去。
　　少女的脸俯视着小男孩的脸，视线带着倾略性，手指轻轻一抬，就把林枫的下巴给勾了起来。
　　没等林枫再说什么拒绝的话，林薇就直接亲在他的嘴上。
　　“唔！唔……”林枫小手扑腾着，整张脸都憋发红了，然后还是只能把嘴巴张开。
　　带着清香的少女口津顺着小舌头送进了男孩的嘴里，里面似乎带着催情的气息，让他脚跟都开始发软。
　　他自己的舌尖也无处躲藏，只能被少女拉出了齿间，然后和她的纠缠在了一起。
　　这时候少女的手也狠狠用力揽在他后背上，把他身体往她怀中拉。男孩只能踮起脚来，被林薇的深吻弄得神魂颠倒。
　　吻了半天，少女一个公主抱把林枫直接抱了起来。“我们到床上去。”男孩状态的林枫动弹不得，只能可怜巴巴地点了点头。
　　被剥开宽大的浴衣之后，林枫赤裸的身体很是纤弱，没有太多肌肉线条。
　　肋骨都能看到线条，手脚都没长开，很是小巧，身体是健康的小麦色，皮肤很光滑，没有一丝瑕疵。
　　很快，他身体上的每一寸就被林薇的一双手给摸了个干净。
　　“嘻嘻……还没长毛。”林薇的手慢慢抓在了林枫的下体，然后细细地揉搓起了他的睾丸，“软趴趴，还粉粉糯糯的，好好玩呢。”
　　这话可有点伤了男人的自尊心，林枫听得有些生气，但是林薇的手法早就是千锤百炼，一捏一揉就把他拿捏的死死的，快感汹涌澎湃地袭来，让他忍不住闭上双眼抓紧了床单，嘴巴都快叫出声来。
　　“来，叫我句姐姐来听听。”林薇一边撸动着男孩的阴茎，一边用另一只手把玩着他圆润的小耳垂。
　　“不行……这样成何体统……”林枫被少女灼热的视线看得眼神发烫，身体无力地扭动着。
　　还未发育成熟的生殖器传来随着她的动作传来一阵阵酥麻的电感。
　　而粉红色的龟头上开了一个圆圆的洞，像是一只小鱼嘴在少女的手中吐下一大堆湿滑的粘液，又被抹在了那粉嫩的茎衣上。
　　林薇的大拇指慢慢揉搓到了男孩的睾丸之下，带着那些粘液，一下子就按在了那粉嘟嘟的肉旋之中。
　　林枫顿时瞪大了眼睛。“薇薇……你做什么？！那里不行……”
　　“你不叫我姐姐，我就按进去了哦。”林薇笑着用手指在男孩的臀沟附近打转，将一大堆粘液把上面涂得亮晶晶的。
　　“我是你爸，怎么能……”
　　“叫不叫？”
　　“薇薇，我不能……啊！”
　　男孩突然发出一阵尖锐的叫声，此刻，少女的纤细手指已经插进去了一小截，一股异物感让他瞬间浑身一软，脚趾都翘了起来。
　　“再不叫我就都塞进去了。”林薇将插在男人屁股里的手指稍微晃动了一下。林枫气得说不出话来。“薇薇……你怎么能这么对我……”
　　“我塞了哦。”
　　随着男孩的又一声叫喊，少女的整个大拇指都跑进了他的屁股里！
　　那种感觉十分的诡异……尖锐之中带一些火热都按压感，让他混身都起了鸡皮疙瘩。他感觉自己仿佛人都不完整了。
　　“我……我求求你了……薇薇，爸爸不喜欢这样。”林枫感觉自己羞耻到脑袋都要爆炸了，刚想坐起身子逃跑，可是立刻就被林薇的怪力给按在床上动弹不得。
　　女孩把手指抽了出来，然后又蘸了蘸龟头上的粘液。
　　“你不叫的话，我还有很多花样等着用在你身上呢。”
　　林枫紧咬着牙不肯妥协。林薇见状也就冷下脸来，往手掌心吐了一口唾沫，然后对着那只恬不知耻正高高举起的生殖器就是一顿疯狂地撸动！
　　这男孩身体勃起后的生殖器事实上也有十二三厘米长，已经可以和成年人比较了。
　　但是不是很粗，大致有二指并列的直径，属于林枫未发育完全时的状态。
　　和林薇平时挑战的巨龙的相比，这根玩意根本就是条小蛇，每过几下林枫就被那种挤压感搞得精浆翻涌，射精感不断升高，可是没有林薇的指令，他始终只能卡在那个边缘，不安的扭动着身体却怎么都没办法射出来。
　　更可怕的是，林薇时不时的将粘着粘液的手指塞进他的后门里，前列腺快感也开始侵蚀着他的神经。
　　这种快感和射精前两秒的感受非常类似，可是接下来的射精却永远到不了，仿佛是终点线近在眼前，可是不管怎么跑，永远都差那么一两步，永远都离那最后那条线有几步之差。
　　“我不行了……我不行了……求求你……让我出来吧……”林枫的一双细弱男郎的小腿踢踏在床面上，感觉已经变成了一个要被强奸的小娘子一样虚弱，“薇薇……求求你了……”
　　“叫！姐！姐！”林薇恶狠狠地叫着，手上的动作不慢反快，肉声越来越响亮。
　　林枫感觉自己连呼吸都困难了，一阵阵真空感抽着他的精液却一直堵在了门口，感觉再不射睾丸都要炸了。
　　“不行……”
　　“哼……”少女面色十分不善，突然一个翻身，完全把男孩压在了身下，然后轻薄的裙摆一下铺在了男孩的小腹上，膝盖夹着他的胯部，那馒头肉谷一下子就压在了硬邦邦的生殖器上，稍微往下一挤，那肉谷之中的小巧阴唇就已经触碰在了男孩的龟头前端。
　　“薇薇！你在做什么！”林枫赶紧拼了命了扑腾着身体，自然是一动都动不了的，“这不行！”
　　“林枫……你今天不叫我姐姐的话，我就在这里把你强奸了。”林薇露出一个有些可怕的笑容来。
　　“哪有人会用这种事情来威胁的！”
　　林薇没再多嘴，用力掐着男孩的胳膊，一吸气，已经有几分风韵的小屁股慢慢下沉，眼看就要开始插入了，林枫这才急忙喊道：“姐姐！姐姐！行了吧！我喊了！薇薇……你不能……”
　　“好的哦，我听见了……那，赶紧射进姐姐的小穴里来吧。”
　　林枫听到这句话后，顿时感觉自己马眼一松，射精感直冲脑门！
　　“不行！你说话不算……”
　　他赶紧闭上眼睛，想用意志力停住射精的欲望，不过那可怕的喷射感不停袭来，把他思维都冲击着一片空白，他浑身肌肉缩紧，用尽全力对抗着，可是很快，他连一个句子都想不出来，整个人被汹涌的快感给直接拍在床上，手脚发软到连手指都抬不起来……最后他只能长着小嘴，浑身战栗，身体开一抖一抖开始拼命发射着白浆。
　　虽然没有完全插入，但是龟头也陷进了肉谷之中，快要炸开的顶部也卡进了那紧致的穴口，巨量的精液直挺挺地喷进了处女的阴道，从那处女膜的中心的小孔中直接冲进了她娇嫩的花心上！
　　林薇被精液的洪流一冲击，顿时感觉自己下体发麻，膝盖发软，忍不住又坐下去了几分，那小小的两瓣谷中的阴唇一下子就完全嘬住了男孩的肉蘑菇头，她的身体也随着那一波又一波的射精颤抖了起来。
　　“啊……好激烈……怎么这么……舒服……射进来好多……好可怕……脑袋变得好奇怪……”少女忍不住开始呻吟着，然后软绵绵的倒伏在了男孩的身体上。
　　林枫幼小的身躯直接被少女柔软无骨的娇躯彻底压实，柔软的乳肉压在身上的感受让他心跳加速。
　　而这似乎他延长了他的射精时间，甚至又持续了快三十秒，这个持久到违反生物规律的受精才终于停止了，他感觉自己双眼射得发黑，忍不住闭上眼睡了过去。
　　这时，林薇也已经如同睡着了一样，趴在男孩的身体上长睫毛合拢，背部随着平稳的呼吸慢慢起伏着。
　　四条赤裸的腿纠缠在床上，无毛的小穴夹着还很稚嫩的阴茎，中间全都流满了一大堆粘粘乎乎的浓稠精液，看上去色情到了极致。
　　而等到林枫过了几分钟苏醒过来后，他的生殖器又被少女狠狠地抓住。
　　林薇眼神迷离地靠在他耳旁轻声说道：“这次，你要叫我『妈妈』，我才放过你哦。”

第43章
　　等到了要出门时，已经是下午了。
　　林枫被换了七八套衣服，每换一套都会被一脸兴奋的林薇拼命拍照。
　　什么英伦风的、嘻哈风的，这些衣服林枫都忍了。
　　可没想到林薇还拿了条小裙子，把他吓得拔腿就跑，结果被林薇轻易一手就薅住了脖子。
　　“薇薇，我……我不喜欢这样……”他小声地抗议着。
　　可是少女只是捏着他的鼻子不由分说地命令道：“到了外面，我叫你阿枫，你要记得叫我姐姐，知道吗？”
　　“……”
　　最终，在林枫的万般抵抗下，林薇才让他换下了裙子，穿上了一身普通的体恤和短裤出门。
　　运动鞋不太合脚，他走在路上姿势很是奇怪。
　　林薇很快就注意到了，然后说道：“我带你去买一双新的。”
　　“谢谢……”
　　这时，他突然想起一个问题来。于是有些紧张地问道：“那个，你带避孕药了吗？不会出什么事吧。”
　　女孩揶揄地看了他一眼，然后点了点头。
　　“我从周晴留下的行李里拿来了一些。”林枫松了一口气。“你要小心点啊薇薇，下次可别做这么危险的事了。”
　　“你叫我什么？”
　　看见少女威胁的眼神，林枫下意识地感觉有些害怕。
　　“我……我是说，姐姐……”
　　“嗯……这还差不多。”林薇满意地点了点头，然后又捏了捏男孩的脸蛋，“别再叫错了啊。”
　　我怎么就……林枫有些悲哀地握紧了拳头，耳边仿佛听见自己自尊心碎裂的声音。
　　两个人走到了中环的置地广场，在一家店内给林枫买了双新鞋。
　　之后，林薇也开始挑起了她自己的衣服。
　　所有的店员无论男的女的，一见到林薇都眼前一亮，用比平时要热情十倍的态度殷勤地介绍的着所有的产品。
　　少女的购物欲也熊熊燃起，她看着各式各样的衣服，包裙、鱼尾裙、抹胸裙、晚礼服、高跟鞋，忍不住挑了一大堆，然后在试衣间进进出出，在林枫面前转着圈展示着她曼妙的身姿。
　　“这件好看吗？”
　　“嗯，好看。”
　　“这件呢？”
　　“……也好看。”
　　“你敷衍我！”
　　林枫无奈地说道：“真的好看，薇薇……我是说姐姐穿什么都好看。”
　　“你再敷衍我试试！我再问你一遍，是我身上这件好看还是我手上这一件好看？”林薇瞪着林枫，身上穿着白色的轻薄吊带裙，左手提起一件天蓝色的碎花长裙。
　　“呃，你手上的好看一些？”
　　“所以你是嫌我穿白色不好看吗？哼！”少女瞪了他一眼，气鼓鼓地转过头走进了试衣间。
　　我！！我到底该说什么！林枫感觉自己快抓狂了，恨不得吼出声来。
　　过了一会儿，林薇在试衣间里突然叫了一声。“阿枫啊，你进来。”
　　林枫犹豫了一下，还是走了进去。
　　进去之后，林薇立刻把帘布合上，然后气鼓鼓地问道：“真的不好看吗？”
　　“没有没有没有，好看好看好看……”林枫赶紧摆手。
　　“你又在敷衍我！”
　　“是真的好看！我没敷衍你……”
　　少女坏笑了一下。“真的好看？那就让我来检查检查……”
　　林枫感觉自己背后一寒，刚想跑，可自然是一步都没能迈开。
　　就直接给按在了墙上。
　　一只灵巧的手直接松开了他裤头的纽扣，然后手指一拨弄，他的短裤一下子就掉在了脚边。
　　“薇薇！你做什么呢……这里是公共场合！”
　　“害怕什么啊？还有，你又叫错了。”林薇美丽的眼眸里透出一股寒气，“叫错了，可要受罚哦。”
　　“不行，不行……”
　　林枫浑身肌肉紧绷，感觉自己的命根子一下又被攥紧了。
　　少女冷冰冰地看着他，手却温柔的把玩着他的睾丸和茎身，手指还在他的龟头旁边画着圈。
　　他憋红了脸，感觉一阵阵异样扭曲的快感冲刷着他的身体，脑袋都晕乎乎的，只能任由她如同女流氓一样猥亵着他的身体。
　　不过，到了最后的关头，林枫感觉自己脚都要离开地面的时候，她的动作突然停了下来。
　　然后一声不吭地扭头走出了试衣间，独留林枫一人不上不下，只能穿好裤子，僵硬地带着快要涨成紫色的阴囊慢慢地跟了出去。
　　*** ***
　　等到了晚上，林枫整个人都快被林薇给折磨的连形状都快没有了。
　　一回到酒店，他立刻解除了变身，重新变回了少年姿态，然后立刻像是逃命一样躲进厕所里，掏出手机来赶紧打起了电话。
　　过了很久，他打了好几遍，电话那边才终于接通。
　　王楚楚打了个哈切，然后才慢悠悠地说道：“你干嘛啊，我都睡了。这么晚了打我电话干嘛？”
　　“这才几点啊，你怎么睡得这么早啊？”
　　“我……我人……”王楚楚又打了个哈切，“我人又不在国内，我在新西兰避暑呢。干嘛啊，这么急，是不是又是薇薇的事情？”
　　“哦……抱歉打扰你休息了，是的，是薇薇的事情，又要麻烦你了。”
　　“哎，怎么又出事了……你说吧，我听着。”
　　林枫组织了一下语言，大致地说了一下今日发生的事情，当然省略掉了他会变身的部分。
　　“所以简单来说……薇薇又生你气了，对吧？”
　　“嗯。我……我真的不知道我又做错了什么！”
　　“你早上和她具体聊了些什么啊？你再仔细地回忆回忆，把每一个细节都告诉我。”林枫沉下心来想了想。
　　“大概……大概是她一开始问我梦见了什么吧，好像是……我好像说梦话的时候叫了句『老婆』吧……”
　　王楚楚沉默了一会儿，然后问道：“不是叫她的？”
　　“……不是。”
　　“前女友？”
　　“算是吧？”林枫感觉脑袋有些冒汗。
　　“接下来呢？你们又说了什么？”
　　“接下来，她要求我也这么叫她。可是我觉得『老婆』或者『妻子』这个称呼，是不能随便叫的。后来……又聊了一些其他的话题，总之，这一天她越来越生气，我怎么哄都哄不好她。”
　　“你觉得『老婆』这个称呼不能随便叫？那你叫你前女友的『老婆』的时候，怎么就能叫出口了呢？”
　　林枫感觉这事很难解释，于是也就编造一下。“是这样的，我……我之前和这个人订过婚……有很长一段时间的感情。所以，并不是乱叫的。”
　　“这么重要的事情，你怎么之前没跟我说呢？！”王楚楚几乎叫了出来，“我以为你是什么纯情处男呢！没想到你还是个感情骗子！”
　　“不是！不是！我没骗过她！”林枫感觉自己有几张嘴也说不清这种情况，“薇薇她也早就知道我的这个情况，你可以向她确认！真不是你想的那样。”
　　王楚楚沉默了一会儿，然后说道：“哼，难怪你之前和她在一起的时候那么纠结……就算她已经知道了，可你明白这种事对我们女孩子来说有多没安全感吗？你和前一任你侬我侬，连婚都订了，到了她这里，却连句亲昵的称呼都叫不出口……”
　　“可是……情况真的很复杂……”
　　“你换位思考一下，如果林薇订了婚，在梦里还叫着人家老公，结果对着你却叫不出口，你作为一个男人，你会怎么想？”
　　“……”林枫沉默了，心想如果真有这种情况，他怕是会愤怒到能把看见的东西全砸了。
　　“你也知道，薇薇之前受了很多苦，现在她也许在感情中控制欲比较强一些……我知道你没把全部的故事告诉我，但不管情况再怎么复杂，没有安全感的感情，对双方都是一场折磨。”
　　“可是，我该怎么让薇薇有安全感呢？”
　　“这得问你，你到底对这段感情有多大的信心呢？上次我们谈话，我觉得你好像觉得也不是特别有把握的样子。”
　　“现在不一样了。这段时间，又发生了很多事。经历过这些之后，我有信心了……我想要永远陪伴在薇薇的身边。”
　　“陪伴一辈子吗？”
　　“嗯，一辈子。”
　　王楚楚笑了起来。“哈，那事情可不就简单多了？你还来问我该做什么？你自己心里不是已经有了答案吗？”
　　林枫愣了一下，然后也露出了一个微笑。“是，我好像清楚了。我明白自己该做什么了。”

第44章
　　周晴已经很久没从自己房间里出去了。
　　从张华那回来后，她感觉自己很虚弱，几乎没办法从床上爬起来。
　　随后，她也接到了“冯林”和林薇重新在学校里出现的消息，当时她感觉松了口气，却又立刻有种更加复杂的情绪淹没了她。
　　就这样，今天的她，依旧在混乱的思绪中待在自己房间内，穿着深红色的睡裙，无力地躺在靠枕上。
　　脸色看上去十分憔悴。
　　她的手里一直摆弄着一个圆筒状的物件…上面有一个八位的密码锁。
　　看了半天后，她就将它放进了抽屉里。而拉开抽屉的时候，她的视线就立刻落在了另一处事物上。
　　黑色的假阳具。
　　周晴抿紧了嘴唇，她的手慢慢地伸了过去，然后像是触碰到了开水一样，她的手立刻向后一缩。
　　“不行…不行…”
　　她喃喃自语着，然后躺回了被子里，紧紧闭上了眼。感觉自己昏昏沉沉的，连说话都提不起力气来。
　　一种渴望潜藏在她骨头里默默消磨着她的意志，她能感觉自己好像被下了什么魔咒一样，情欲时不时就会从四面八方冲进她一向冷静的头脑里，让她渴望被亲吻，渴望被触摸…渴望被…
　　可身体上的欲望固然让她难受…内心深处的思念之苦却更加煎熬。
　　她一闭上眼睛，就能看见林枫的那张脸。
　　脑袋里装着的全是他，任何其他事都显得不再重要。
　　她感觉自己脑袋越来越混乱，渐渐视野都模糊了起来…
　　中年人形态的“林枫”，不知何时，已经西装革履的坐在了她的床头。
　　“周晴，你在干嘛？”他皱着眉头开口问道，“大白天的为什么要躺在床上？”周晴耳朵一动，虚弱地拉开了被子，露出一双有些浮肿的狐狸眼。
　　“你怎么会在这里？我…一定是我脑袋坏了…”
　　“到底怎么了啊？”
　　“你还好意思说…我是太想你了才会这样…”
　　“啊？说的这么直接啊。”林枫看上去有些不太好意思，“这么想我，怎么不来找我？”
　　周晴默默说道：“不行，我一和你见面，我就会变得不是我自己。我是周家的继承人，你是我的敌人，我不能再去找你…绝对不能…”
　　林枫无奈地耸了耸肩，又靠近了一些。
　　“不来就不来呗，可是你之前说不是有什么治疗方案吗？不是说你只要把讨厌我的人情绪投射到你身上，就能把你『治好』妈？”
　　“可那样…我又舍不得。”周晴眼睛红红的，“思念的味道，如同一杯苦咖啡…”
　　“快打住吧。”林枫挠了挠头，“怎么你现在变得这么矫情呢？”
　　“讨厌死了！”少女羞恼地喊了一声，拿起一个枕头扔了过去。
　　林枫想一把将枕头接住…不过那枕头直接穿过了他的身体，掉到了地上。
　　“喂…这是什么情况？”林枫呆呆地看着自己的双手，“我这是成了个幽灵吗？”
　　“你是脑子有问题吗？你本来就是我幻想出来的！”周晴气鼓鼓地说道。林枫瞪了她一眼。“怎么跟我说话呢？真没礼貌啊你！”
　　“没礼貌又怎么了？你又不是真的！”
　　“我不是真的…”林枫突然笑了一声，“哈…我如果不是真的，我做什么也不重要了吧，也没有任何后果了吧？”
　　周晴见他的表情有些可怕，语气开始变得有些色厉内荏。
　　“你想做什么啊？我警告你，这里可是我家里，你没见识过周家卫的厉害吗？这里可是被周家卫围满了！我…我周家可不怕你！我周家…”
　　林枫打断了她。
　　“你才是脑子有问题吧？我又不是真的，你周家再厉害，就算有一千一万人的军队又如何？他们也许能挡下外敌，但挡的住你脑袋里的想法吗？”林枫步步逼近，将少女身上的被子慢慢扯下。
　　她被轻薄红色睡裙包裹着的玲珑身躯慢慢显露出来。
　　“不要嘛…”周晴无力地用手去想去扯被子。
　　可男人才不听她软绵绵的拒绝声，一双肥手压在她的身旁，庞大身躯就慢慢悬在了她的身上，然后盯着她的眼睛说道：“周晴，别再消沉了，赶紧重新振作起来。”周晴把手放在胸前，混乱地说道：“可是…可是我想不明白…我想一直待在你身边…可是我却好害怕你会伤害我的家…我好害怕我会失去自己…我好矛盾…”
　　“…你感到纠结是对的。可是，接下来你到底该如何做呢？难道躺在床上能解决问题吗？与其瞻前顾后，不如用你的脑袋想想你该做什么吧？”
　　周晴愣愣地看着他，然后思考了许久，她的神情逐渐变得清冷了起来。
　　“没错，我知道我要做什么。我会找到方法来治好我的心病；我会帮助家族吸收张华的势力；我会找到徐相如的秘密；我还会把你杀了…”
　　林枫的脑袋已经凑到了少女的脖子边上，“你真的要杀了我吗？”
　　周晴脖子被一吻，她表情瞬间瓦解，忍不住仰起头发出一声婉转的呻吟来。
　　“啊～对…杀了你…”
　　“你舍得啊？”
　　“我当然舍得，你必须死…为了我周家…”周晴感觉自己的身体被男人的大手开始摩挲着，一阵阵火热的触感包裹着她的全身。
　　“真的啊？那我可就是将死之人了，死之前可得抓紧时间好好享受享受…”林枫将大肚腩下的腰间皮带解开扔到一边，然后裤子一拉，那根杀气腾腾的大屌一下子就弹了出来。
　　中年男人的整个人身躯无比庞大，几乎把少女纤细的躯体给包裹了起来，一张大嘴在她身上又啃又舔。
　　他脸上的肥肉和秃掉的头发一点都不好看，可她却越看越欢喜…感觉她
　　内心一片幸福，她也抱着男人的身体，用力吻在他的侧脸上，仿佛恨不得把他耳朵都给咬下来一下用力。
　　男人的手很快伸进了群内，粗糙的手指中指和食指慢慢扣弄进了她的开始流汤的小穴里。
　　周晴忍不住叫了出来。“啊～啊～轻点儿～”
　　男人的另一只手已经抓住了她的一对嫩乳，将他们并拢在一起，大嘴巴一嘬，就把那两颗小樱桃都含在了嘴里，然后一顿舔弄。
　　周晴感觉自己身体里仿佛如降甘霖，她抱着林枫的后脑勺，然后大声呻吟着，一双玉足在他身上来回摩擦着。“快给人家啦…我快受不了了…”
　　“林枫”将龟头在她体下摩擦着，把手抱在了她的后背上…
　　另一边，周午急冲冲地走上了楼。
　　他狠狠皱着眉，神色带着焦急，高大的身体快速上前，步履比平时要快一拍。“啊～”
　　突然一声若有若无的呻吟响起，他稍微犹豫了一下，怀疑是自己听错了，于是还是慢慢靠近了周晴的房门，结果一靠近，就听见少女淫乱的叫喊声…
　　“主人…大力些…求求你…再用力点…嗯…还不够…人家好想你…”
　　“快…再插深点…还不够啦…主人…为什么今天那么没劲啊…”
　　“还是不够…再用力点…啊…为什么怎么都到不了…讨厌…臭主人…再不让人家高潮人家就再也不理你了…”
　　这些断断续续的话让周午一脸呆滞，根本不相信这声音是从自己女儿房间里传来的，可那叫声如此清晰，像是贴在他耳边喊的一样。
　　她不停地大声叫着“主人”，这让他又惊怒又疑惑，完全不明白周晴这是怎么了。
　　“再用力点…求求你…你今天真的好差劲啊…主人…我…我…到不了…救救我…主人…快救救我…”
　　站在自己女儿房门口，听着如此放浪和淫荡的语句，听着听着他渐渐感觉一阵天旋地转，有股呕吐感都要传来了。
　　他混乱了半天，慢慢反应过来，长大了嘴巴，怒目圆睁，再也忍受不住，握着粗大的拳头直接冲到周晴的门前狠狠用力砸了起来！
　　“周晴！你在做什么！！”正沉浸在幻想中的少女猛然惊醒。
　　这才发现眼前的林枫已经消失了，现实中，她只有一个长条抱枕和一根深深插进她小穴里的假阳具。
　　她满脸都是粉红色，淫水流了一床，可一次高潮都没能来。她只感觉自己下面被捅得有些疼…
　　“我马上出来…等我一下…”她赶紧把扔到一旁，把裙摆拉下，然后用力拍打了一下自己有些发烧的脸，试图让自己清醒过来。
　　“给我马上下来！”
　　*** ***
　　“对不起，我这段时间压力太大了，在网上看了些不好的东西，只是学着上面乱喊…”换上一身整齐衣服的周晴低着头默默说道。
　　周午和郑月玲坐在圆桌旁，而周晴则在他们面前，以一个恭敬的态度微微低头站着。夫妻二人对视了一眼，神色都十分古怪。
　　“真的吗？”周午狐疑地问道，“你在网上看的？”
　　周晴知道这时候表现得越过激就显得越心虚。于是只是很自然的点了点头。“对的，抱歉。我最近确实不在状态，我会重新调整回来的。”
　　身体僵硬的周午紧紧皱着眉头，他觉得有种令他肠胃都在翻滚的不安感。但他说不出来那是什么。
　　“真的吗…”
　　周晴点了点头。“千真万确。”
　　他狠狠地拍了一下桌子，瞪着眼大声喊道：“以后，不准再看那些乱七八糟的东西！”少女身上震了一下，然后默默说道：“…我明白了。”
　　男人表情变化了好几次，然后看了一眼郑月玲。
　　她将手中的茶杯拿了起来，慢悠悠地说道：“禁足一个星期，手机和电脑都放在书房里，不准带回房。”
　　“女儿认罚。”
　　周午这才暂时把这件事放下，他舒了口气，问了周晴另一个问题：“我们的内线传来消息，说金翎会虽然有些混乱，但慢慢就恢复了秩序…就好像他依旧在某处指挥着他们一样。你对这事怎么想？”
　　少女愣了一下。“这…不可能吧？张华千真万确是已经死了。”
　　“你真的确认吗？”
　　“我肯定。”
　　男人突然不再说话，而是一直盯着周晴的脸看着。
　　郑月玲喝着花茶，她的目光也一直锁死在周晴的脸上，看着看着，她眯起了她的一双狐狸眼。
　　“晴晴啊…你的相貌，怎么有如此大的变化。”
　　他们夫妻二人有一段时间没和周晴面对面了，所有的谈话基本都在电话中进行。
　　现在越看越觉得周晴的脸越陌生，按常理来说…这么短的时间无论如何人的相貌都不可能发生这么大的变化。
　　少女早就准备好了这个问题，她不疾不徐地说了编好的谎话：“是微整形手术…我两个月前在郑安的九颜医院进行的，我修了修鼻子和眼睛。”
　　“你居然自己去做整形手术？你怎么不跟我和你爸商量一下？！你难道觉得这种事情你可以自己做主吗？”郑月玲用尖锐的声音质问道。
　　“对不起，我就是这段时间有些焦虑，所以想要改变一下形象。”
　　“焦虑…压力大？这种借口你之前可是从来都不会说…”
　　“我之前也没杀过人。”
　　这话让夫妻二人都脸色不太好看。周午立刻严厉地说道：“当初我就没同意这件事！我周家沦落到了需要你去弄脏自己的手了吗？”
　　“的确，我的确是过于鲁莽了，父亲指教的是。”周晴低下头，“因为这件事毕竟因我而起，我想把家族的损失降到最低，所以才出此下策。”
　　“说起来…你怎么会选择相信林枫那种人呢？”郑月玲在一旁发问道，“难道我没跟你说过他对我周家包藏祸心吗？”
　　“我们当时有共同的敌人，他能帮我除掉张华…”周晴犹豫地回道。
　　“林枫那家伙能帮你什么？”周午不耐烦地打断了她，“不都是那个冯林做的吗？”
　　“这乡下飞来的土鸡又攀上了条高枝…”郑月玲嘲弄地说道，“这号神秘人物，我倒是好奇他为何看上了林薇那种黄毛丫头…”
　　“那毕竟是阿雪的女儿，别说得那么过分。”周午默默说道。
　　郑月玲眯起了眼看了看周午，表情有些玩味，然后又漫不经心地提醒了他一句：“还有…这次出动的周家卫都是小叔那边的人吧？到了最后一刻才来通知我们。先斩后奏…看来，他是觉得让你女儿去以身犯险也没关系呢。”
　　周午脸上阴晴不定，许久也没说话。
　　“是我让小叔不要和你们说的。”周晴解释道，“我担心你们会阻拦我，所以我拜托他瞒着你们。”
　　“先不要提这个了。”周午语气里全是烦躁和不安，“你说张华已经死了…可我向吴疾确认过，没有一个人看见了他的尸体…不是我怀疑你，但是如果他真的死了，我们就必须要立刻行动，你明白吗？”
　　周晴神色闪过一丝难以察觉的紧张。
　　她之前对吴疾说她当时只是因为有把柄握在了冯林的手中，不得不保住他的性命，所以才对周家卫动手的。
　　她还承诺不去追究吴疾不听她命令的事，但是，他也绝对不能泄露这件事。
　　虽然吴疾是很干脆地答应了。
　　可是，当时在场的人很多，除了吴疾，全是周泽的人，怕是这件事早就已经被他给知道了，也是间接因为她，他的人马才蒙受了如此巨大的损失。
　　这段时间她还没和周泽对话，也不知道他对此事到底有什么态度。
　　不过好在似乎目前，这个消息还没传到周午的耳朵里。
　　“你在听吗？我说我们必须确认张华已经死了！”
　　周晴如梦初醒，赶紧再度保证道：“请放心…女儿可以保证，他绝对是已经不在人世了。”
　　周午盯着她的眼睛看了半天，看她神情笃定，这才用比较平静地语气说道：“好…我相信你。”
　　他继续说道：“这件事，虽说是你擅自作主，但是你终究是为了我周家而做的。所以，我不会在这件事上再责怪你。不过…下次绝对不准再试图绕过我们做这么危险的事了！”
　　周晴把头低得更多。“我明白了，多谢父亲的谅解。”
　　郑月玲重新挂上她那皮笑肉不笑的表情，“我那亲家公…人人都称他为一个枭雄，但临了却落了个如此凄惨的结局。归根结底，是他自己选择和我周家作对的，不知道他在死前是否后悔了…”
　　周晴握着拳，她想起，在很短的时间里，她感受到了张华的情绪…那时的他的内在，根本就只剩下一个“壳”而已。
　　在那壳内，是无边无际的痛苦。在动手的时候，周晴甚至没感受到他的恐惧，反而感受到了一种“解脱”的情绪。
　　她想说很多话，但只是把嘴巴张开，又合上了。还是什么都没说。

第45章
　　在坐完“玩具总动员”主题的过山车之后，中年人形态的林枫和林薇在人头攒动的“美国小镇大街”里排着队买火鸡腿。
　　林薇很是兴奋，拿着手机里看着迪士尼乐园的APP，然后拍着林枫的胳膊说：“爸爸爸爸…还有十五分钟白雪公主就要到这里来了…”
　　林枫这也是第一次来迪士尼乐园。这些卡通人物形象，对于林薇是童年记忆，对他来说就只是道听途说的事物，不过他还是微笑地在一旁点头。
　　见完白雪公主，两个人又去看了迪士尼城堡。“城堡”很是小巧，不过制作的还是很精致。
　　玩了一圈，两个人在乐园内把项目都尽情玩了个遍。林枫本来还不是很感兴趣，不过看林薇如此开心，他也跟着投入了进去。
　　不知不觉，时间也到了下午。父女二人也从迪士尼城堡里出来，然后做着车回到了市内，来到了一家寂静的餐厅面前等待着入座。
　　“谢谢你。”林薇突然踮起脚亲了林枫一口，眼神亮晶晶地看着他，“我一直想要爸爸陪我去迪士尼的…”
　　“嗯，薇薇你能开心就好，以后想来了我们随时再过来。”林枫摸了摸少女的脸，然后神色有些萧瑟地说道，“要是妈妈也在就好了。上一次，我们一家人一起出游的时候，你才五岁多呢。”
　　“没事的，以后还会有机会的。”林薇安慰道。
　　“以后…这两个字我以前总是挂在嘴上。我以后不会再说以后了，从现在开始…”
　　少女脸上笑开了花。
　　“好啦，别说那么多沉重的话啦，我们先吃饭吧。”二人入座，餐厅是一家法国人开的，林枫以前来H港办事的时候曾经和客户来过，对这里印象深刻。
　　再度来后，餐点依旧和往日一样惊艳。
　　吃饱喝足，林薇用餐刀轻轻拨弄着餐盘内剩下的一些蔬菜。
　　“爸爸，对不起。”
　　“嗯？”林枫抬起头，有些困惑。
　　林薇深吸一口气，然后慢慢说道：“其实…我一直想和爸爸道歉。那个时候，在妈妈葬礼的那天，我说的话真的太过分了…对不起，说了那些话。”听到这话后男人脸上一片怅然…他想起了那时候的心情，眼神一下变得萧索了起来。
　　“不…你当时说的是对的。”林枫握着拳，“我，是我一直疏忽了你和你妈妈，还自说自话的说是为了你们好，你对我感到不满是应当的。”
　　“不是这样的，我最近才想明白一件事情。”林薇默默说道，“这段时间，我和周晴相处。我开始渐渐感觉到了。在周家这种家族内生存是多么困难的事情。她还那么小，就已经需要考虑那么多复杂的事情。她还是嫡系的长女，而爸爸你的身份恐怕…”林枫沉默不语。
　　“那一日周家祭祖的时候。周午他在餐桌上吹嘘了半天他在公司里如何打压你，如何玩弄你。我从那之后就应该更加理解你的。可是，因为之后我没有能力对抗周晴…我非但没有体谅你的难处，还把落在自己的遭遇怪罪到了你身上，结果心中渐渐只剩下怨恨，忘记了你也有你自己的难处…”
　　“你千万不要这么想。”林枫摇了摇头，“你还是个孩子，本来就是我的责任去保护你，是我的失职。”
　　“我现在不是个孩子了。我们的关系也不再是单纯的父女了。我们现在要为彼此分担烦恼才行，你说是不是呀？”
　　林枫缓缓地点了点头。
　　“行啦，该说的话也都说了，我们就别老是纠结过去发生的那些事了。”林薇脸上重新露出一个灿烂的笑，“爸爸，接下来，我们要去哪里玩呀？”
　　*** ***
　　夜晚的项目是去太平山顶。
　　做着缆车上楼，随着高度的提升，人浮在了城市的楼层之上。
　　大厦在夜晚装点上了华丽的灯光，像是一颗颗拔地而起的圣诞树。
　　在高处看，地上的光景已经辨识不清，街面仿佛一道道金色的虚影。而这些光影折射到了流动在城市之中的海面上。
　　林枫拉着林薇的手，在密集的人群之中走动着。想要去最顶处的观景台，还需要坐楼梯穿过一个商场。
　　两个人正做着扶梯上楼的时候，林枫突然愣了一下。
　　一个男子，正被一个女人搂着胳膊，从另一边向下行的扶梯从他旁边经过。他瞪大了眼睛猛然回头，心脏砰砰跳。
　　那个人，居然就是那张照片里，周雪楼着的那个男人！
　　一瞬间，无数问题在他脑袋里爆炸开来，他手都颤抖了起来…
　　林薇发现了他的状态不对，赶紧关切地问道：“爸爸，你怎么了啊？”
　　“我…”林枫看了眼林薇，又抬头再去用视线去追逐那个人的身影，可是眨眼间，他就已经下了扶梯，消失在了人群之间。
　　该怎么办…他一片混乱地思考着，该跟过去吗…该和他说话吗？该问他什么问题吗？可是…
　　犹豫着，他已经到了上一层。他脚步犹疑着，表情无比的纠结。
　　“爸爸，你别吓我，你怎么了？”林薇摇晃了一下他的手臂。
　　林枫再度看向楼下…人实在太多了，而且朝着不同的方向流动着，在这其中寻找人怕是没有明视盔的帮忙是根本做不到的，就算找到了，他也得用蛮力冲过茫茫人海…引
　　起骚乱。
　　他深深叹了口气，只得放弃了去找那男人的想法，重新带着林薇前往楼顶的看台。吹着夜间清爽的风，二人看着楼下夜景都没说话。
　　看着男人心事重重的样子，林薇也无心无心欣赏景色，继续追问道：“爸爸，你刚刚到底怎么了啊？你别不说话，你要是再像以前那样，把问题都藏在心里，我可就生气了。”
　　“我…我不知道这事该不该和你说…”
　　“说出来。”
　　林枫一怔，然后挣扎了一下，把郑月玲给他看的照片，以及她说的话都告诉了林薇。
　　“所以，刚刚爸爸你看见了…”林薇顿时瞪大了眼睛，“你是说和照片里是同一个人？”
　　“嗯。”林枫点了点头，“说实话，我还不知道该怎么面对这个问题。”林薇内心也是五味陈杂，皱起了眉头，也不知道在思索什么。
　　两个人在沉默中吹着冷风，沉浸在夜景中一动不动。
　　“总归，我们不知道事情的全貌。”少女慢慢开口了，“我不相信妈妈是会做出越轨的事的。也许只是一个误会，或者就是被伪造的。”
　　“我不知道…”林枫摇了摇头，“在周雪亲口告诉我之前，我不可能听信郑月玲的三眼两语…但是，至少我今天知道了，那个男人…的确是存在的。”而且还陪在另一个女人身边…看那打扮似乎是个贵妇。
　　某非，也是别人的妻子吗？
　　那么，周雪当时是不是也真的这样在大庭广众之下搂着他的胳膊…他感觉心中有些绞痛感，连呼吸都有些困难了。
　　林薇赶紧抱着他的后背，把脸贴在他身上。“爸爸，你别想太多了。”男人颤抖的抓着扶杆，然后闭着眼睛，深呼吸着试图平静下来。
　　“对不起，让你知道了这这种丢脸的事情…我…我是打算让你开开心心玩一天的…”
　　“好啦好啦。”林薇拍打了一下男人的后背，“是我自己问的。也算是巧了，世界这么大，他偏偏就出现在了这里。爸爸之后打算怎么办？”
　　“我不知道。”林枫承认道，“如果你妈妈现在健康的站在我面前，我可能会去质问她，把所有的事情都问清楚，可是…现在我没办法做什么…”
　　“要不，我们把那个男的给做了？”林薇小声说道。
　　林枫瞪了她一眼。“说什么呢！”
　　“切…我还以为爸爸报复心很重呢。那要是我和别的男人在一起了，爸爸是不是也什么都不做啊。”
　　“别拿这种事开玩笑…”林枫表情变得更难看了，“感情…是你情我愿的事情。你妈妈…如果真的已经对我失去感情了，选择和另一个男人在一起，我也没办法说什么。毕竟，我作为一个丈夫，也没有那么称职…”
　　“哪有你想象的那么复杂。”林薇摇了摇头，“你只要还喜欢妈妈，你就应该尽全力抓住她呀。现在爸爸在床上那么厉害，妈妈要是尝过了…”
　　“别说这种话！”林枫赶紧紧张地环顾着四周，“被别人听见了，怕不是会报警把我抓起来。”
　　林薇笑容更盛了。“你害怕还变成这幅样子陪我出来。”
　　“我是…我是因为。”林枫挠了挠他秃掉的头，“反正是有原因的。”
　　“原因是什么呀？”林薇大眼睛一眨一眨。
　　林枫沉默了一会儿。“气氛都被破坏了，算了，改日再说吧。”
　　“说什么话，还需要气氛？”林薇眯起了眼睛。
　　“没什么…”
　　“真的？”
　　林枫摆了摆手。“真的没什么。”
　　“爸爸…你一早上自己出门了，回来的时候，你好像动不动就捂着口袋，好像里面装了什么东西…”林薇目光扫向男人的口袋。
　　“呃，不是什么重要的东西。”林枫感觉有些冒冷汗。
　　少女抱着男人的力道稍微用上了些力，让林枫觉得身体被勒得有些生疼。“给我说清楚，否则，大刑伺候。”
　　“现在真的…时机不对，以后再说吧。”林枫磕磕绊绊地说道。
　　林薇慢慢放开了他，然后站在了他的面前。“有个男人跟我说过，以后再也不说以后了。我还记得很清楚呢。”
　　“可是…”林枫犹豫了半天，紧紧握住了拳头。
　　“你到底有什么想说的话？”
　　他一开口，却发现自己仿佛结巴了一样，每一个音节都发不准了。
　　“我是想说，我今日…是想最后一次…最后一次…单纯只是作为你的父亲…带你出来玩…我…”
　　“最后一次？”
　　“嗯…我以后就不是你爸爸了…不是！我是想说…以后…我们的关系…可能会有些不太一样了…”
　　林枫说着说着，感觉恨不得扇自己一耳光，心里设想的场景是浪漫而真挚的，可到了现实，他觉得自己说的话是如此的可笑…
　　“爸爸，你别紧张啦。我又不会吃了你。”林薇忍不住扑哧笑了一声，然后看了眼周围的人群，“我们去个人少的地方再说吧。”
　　夜色渐浓，人群也开始散去不少。他们慢悠悠地散着步，终于找到了一个僻静无人的一角。
　　林枫努力了很久，才维持了外在的平静。
　　可是那份忐忑，却是怎么都消解。
　　林薇见他还在犹豫，于是轻声问道，“爸爸，我们之间，没有什么话是说不出口的吧？”
　　“嗯…是的。”
　　“所以，你想对我说什么呢。”
　　“我…我喜欢你。”林枫犹豫了半天后开口了，“对不起…就算作为你的父亲，我也依旧喜欢着你。”
　　“虽然我之前听过了，但我没听够，再说一遍。”
　　“薇薇，我喜欢你。”
　　“你喜欢我哪里？”
　　“我喜欢你的坚强…喜欢你的善良。”林枫红着脸说道，“我喜欢你总是愿意笑着面对困难。喜欢你总是那么勇敢。”
　　林薇的脸一下红了，她仰头看着男人，手慢慢地打起了结。
　　“我…今天是我最后一次单纯的作为你的父亲陪伴你。”林枫看着少女的眼睛，感觉自己终于能把话说清了，“我们关系太复杂了，怕是这世上也没有另一段和我们相似的关系。不管未来如何，我依旧想走下去，因为我对你的感情，早就超过了寻常的父女。所以在今天，我想对你许下一个新的承诺…”
　　二人对视着，林枫深吸一口气，慢慢地单膝跪下，然后眨眼之间…他的形象骤然变化，从那个肥胖的中年人，变回了那个帅气的少年。
　　少女静静地站着，她今日穿着一身浅蓝色的长裙，风中，她的长发飘荡着，眼睛如同宁静的湖泊，闪着靓丽的光泽。
　　两人就这样对视了很久。
　　林枫感觉自己心脏快跳出了胸膛，脸上一片滚烫，大脑一片迷糊，似乎是失去了思考的功能。
　　他从口袋内掏出一枚戒指，然后轻柔地，把它缓缓抬到女孩的身前。

第46章
　　坐在回程的车上，街道在窗外飞速后退着，霓虹灯的光芒在少女的脸庞上不断闪烁。
　　她伸出了手指轻轻转动，长睫毛颤抖，细细打量着她中指上的那枚戒指。
　　一朵小巧的暗金色玫瑰绽放在她的涂着蓝色指甲油的葱葱玉指上，造型别致，做工浑然天成。
　　而其正中是一颗被精致切割过的钻石，在流动的灯光中折射出绚丽多彩的光芒来。
　　看着看着，万般思绪生出，最后留下甘甜的滋味在她心尖环绕着。
　　放下戒指，她看见男人正盯着她的眼睛。
　　“先不要回去，我们去散散步吧。”林枫轻轻开口说道。
　　夜色宁静，空气中还有些残余的燥热在迅速退去，一股这座城市独有的气息弥漫在空中。
　　两个人走在陌生的街道上，像是一对普通的年轻情侣一样手牵着手，时不时目光就会交汇。
　　继续向前走，他们欣赏着路边的街景：一家酒店的上面，画着正在大笑着的卓别林、梦露和赫本。
　　再在往前走，能看见一个铁质的卷帘门上，有一个十分特别的涂鸦图案。
　　“爸，你说，那画的是什么啊？”
　　林枫眯起了眼睛。“嗯……我看看，一个正在闭上眼的人，对吧？”“一个人的话，为什么正中央会画一条曲线呢？”
　　“不知道，可能是抽象艺术吧？”
　　“笨蛋，你再仔细看看。”
　　男人只好又看了看，然后开口说道：“嗯……单看左半部分的话，就是一张比较工整的侧脸。可是如果要把左半边理解成是另一张脸的话，右半边也只能是另一张脸，可是右边的脸看上去的形状很奇怪……”
　　“不奇怪啦，这是一种变形，你要想象他们侧脸的轮廓紧紧贴合在一起，就像……这样。”
　　少女踮起脚来，一只手抓在林枫的脖子后面把他身体拉向自己，然后毫无顾忌地在大街上紧紧贴着男人的脸和他深吻着。
　　夏意正浓……
　　*** ***
　　几十分钟后。
　　黑暗中。
　　男人慢慢开口：“薇薇，我有些害怕……”
　　“害怕什么？”
　　“我害怕，未来不能让你幸福……”
　　“你在我身边，我就已经很幸福了……”
　　“当年你妈妈也是这么说的。”
　　“那她一定和我一样，说的是实话。”
　　“是吗……”
　　林薇突然有些恼怒地把手拍在男人的大腿上。“爸，我们都躺半天了，你怎么还没准备好！”
　　“我……感觉现在气氛还没到那里。”
　　“你对周晴倒是很干脆啊？”少女瞪着他，“怎么了，那时候在她床上就气氛很好吗？”
　　男人连忙解释道：“现在情况肯定不一样啊。那时候我是巴不得她难受，巴不得她痛苦，可现在，我真的好害怕你会受伤，会失望……”
　　“我现在就已经很失望了……”林薇冷哼了一声说道。
　　“爸爸的确很想要你……”
　　“你还是男人吗？我就躺在你旁边，你却只动你的那张嘴吗？”
　　林枫感觉自己被少女的质问噎住了，然后张了张嘴，感觉说什么都不对了。“行……”
　　他沉默了半天后说道，“我从今天开始，就彻底把你当成我的女人了。”
　　“又光是说……”
　　林薇的话音未落，男人突然一个翻身在她正上方，一双大手直接将她的浴袍狠狠扯下，让她雪白的玲珑身躯直接暴露在了空气中！
　　三下五除二，他的嘴开始在她的白嫩的脖颈上留下一道又一道吻痕，另一只大手直接狠狠托住她的臀底，直接把她整个人抬起，随后再用力直接把她用力压在床上！
　　少女头发飞舞，惊诧地看着他一动不动。
　　“薇薇，待会儿感觉到痛的话，要跟我说。”林枫喘着气，一伸手抓住了少女还在微微晃动的娇嫩乳房，粗糙的手指肚来回在那娇嫩的乳头上划过，大手一按，紧紧盖在上面揉细细抚慰着。
　　感受着男人强势的抚摸带来阵阵融化感，少女感觉乳房上一阵酥麻感传来，她的声音也立刻软了下来，像是一颗在高温下化开的棉花糖。
　　“好啦……人家知道了……你慢慢来……”
　　林枫开始熟练地用手撩拨她穴口周围的嫩肉，再轻轻用两个大拇指的指腹按摩着她会阴的穴位。
　　然后再又是用嘴舔弄，舌尖在敏感部位旁打转，用尽了他这些时日积累下的技巧，让少女先舒舒服服地到了一次小高潮后，这才深吸一口气，扒开了那片馒头型的肉嫩肉谷，睁大眼睛检查起内部情况。
　　男人的眼前，是一个窄到连根手指都塞不进去的肉洞。而其中有一层指甲片大小，中间带孔的光滑肉膜，正反着一些微弱的光亮。
　　这么小，是不是还没有发育完全啊……他心里开始打起鼓来。
　　在他犹豫的时候，满脸粉红色的林薇将她膝盖一叠，一双肉乎乎的小脚丫直接就夹住了男人的脸蛋，然后把他的脑袋强行抬了起来。
　　“爸爸，你还在担心吗？”“嗯……”
　　“别再担心了，女儿已经准备好了。”浑身赤裸的少女伸出手，将头上的绳结解下来扔到一边，马尾顿时散开，飘逸的长发搭在她的一对圆锥型的乳房上，黑暗之中，她的眼晴开始闪烁着金色的光泽，视线仿佛要穿透男人的灵魂。
　　林枫被仙子一般美丽的少女的一双白嫩玉足夹着脸，愣愣地看着她的如同湖泊一般地大眼睛，闻着她小穴内的诱人气息，他感觉自己的人生仿佛定格在了这个画面里。
　　他呼吸变得沉重，心跳加速，但脑袋里却有一异样的清明感。
　　他知道，接下来所发生的将会改变一切。
　　他知道，他们之前永远也回不去那种纯粹的父女关系了。
　　他知道，他准备好了。
　　“啪！”的一声，他抓住了少女的一双脚腕，然后狠狠一按，几乎把少女的膝盖按在了她肩膀两侧！
　　也亏得林薇身体柔软无比，这样的姿势才能轻易形成。
　　而随着这个动作，林枫突然扎了个马步站在了少女的身上，手一拉，把少女的脚掌按在了他的大屌上，快速地耸动起了胯部，将粗壮地阴茎顺着粉色的脚掌嫩肉抽送了起来！
　　被强行翻起屁股的林薇突然视野中闯入那根她在熟悉不过的性器，她几乎瞪成了一个可爱的对眼。
　　粗旷和火热的男性气息直接冲击进了少女的鼻腔，而这个身体翻上翘着腿，暴露着白嫩小穴的淫荡姿势，让她浑身开始渐渐变得滚烫了。
　　男人火热的粗长阴茎带着黏糊糊的汁液穿过了她的足心，脚趾被大手一左一右的扣住，将少女的玉足组合成了一个夹在空中的“飞机杯”。
　　林薇闻着那根东西上面的浓烈的男性味道，感受着它的强烈冲击，想象着待会儿把它纳入体内……她忍不住将手伸向下体，在她开始流淌着汁水的小穴前摩擦了起来。
　　少女的足心是如此的舒适柔软，男人忍不住大力的挺动着腰部，不停贯穿那双嫩足组成的穴，像是为了接下来的少女初夜进行热身。
　　过了十几分钟后，他终于大喊一声。“薇薇……我要来了！”
　　“好……爸爸可以射了，快给人家……”
　　男人得到指令后直接将少女的肉脚分开，近乎是粗鲁地将龟头直接用力捅进了少女微微张开的小嘴中！
　　当他的鸡巴一捅进了那片温暖湿润的空间，一股射精感顿时袭来，大量的精液疯狂涌出！瞬间就讲女孩的小嘴灌满了。
　　林薇的手还没有离开自己的小穴，嘴巴就被那巨大巨棒捅开，直接被塞的满满地开始受精。
　　她下意识地开始闭眼用力吞咽，咽喉的肌肉蠕动，有些喘不过气，但还是将大量的精华统统咽下……
　　过了一会儿，林枫将刚射完精却依旧挺立粗大鸡巴抽出。
　　他重新调整位置，把脸放在了林薇正上方。
　　少女也放松平躺，将手勾在男人的脖子后面，吃了一肚子精液的少女埋冤地看着男人，眼睛里翻起一阵雾气，对视不到三秒钟，二人又开始继续接吻。
　　林枫不久前才给林薇舔了小穴，而少女的口腔中还残留着男人精液的味道。
　　不过到了这时候两个人也都不在乎这些了，他们用力的接吻，意乱情迷，舌头缠绵在了一起，手抓在彼此的敏感部位上互相抚慰。
　　等到一吻结束，林薇眼神迷离地伸出了舌头，拉出亮晶晶地唾液丝来，她把指尖刮了刮男人嘴角的液体，塞进了自己嘴巴里咽了下去。
　　然后她开口道：“爸爸……别等了，快要了女儿……”
　　林枫用实际行动回应了她。
　　大手一动，膝盖压在床面，他的身体略微调整位置，两个人的性器官就已经头尾相接。
　　那道他心中一直不敢越过的线，不知何时，已经消失得无影无踪。
　　他慢慢下沉腰肢，阴茎就已经进去了一小寸……
　　令林枫有些没有料到的是，并没有他所想象的那样那么难以进入……至少一开始并没有。
　　龟头穿过了肉谷，插进了两片花唇之中，很快就游进了一片小溪。就在它还觉得自己能一马平川地继续突进的时候，一道薄膜把它阻拦了下来。
　　“薇薇，接下来可能会有些疼……”
　　“嗯，没事的。”
　　男人确认的少女眼神中坚定不移的光泽，他也抛去了内心最后一丝顾虑，扣着少女的一双手把它们压在床面上，随后阴茎在象征着林薇纯洁的处女膜开始发力，力道渐渐加大。
　　林薇身体随着他的动作开始绷紧。
　　她轻声哼着，手已经抓紧了男人的后背，林枫能看清少女眉目之间似乎在掩盖着痛苦。
　　他哪里希望女儿受痛，赶紧将几乎全身的生命能量化作治愈的力量集中在了龟头的顶端，确认无误后，这才慢且坚决的顶入，他能感觉到，再稍一用力，那道肉膜就已经要被突破！
　　少女娇嫩的穴开始被粗大的性器粗暴撕开，一些鲜血都流了下来！
　　林枫看着女儿流下泪珠的眼角，赶紧深深吻在了她的眼睛旁，最后咬了咬牙还是狠下心，猛然用力，鸡巴开始贯入那纯洁的嫩穴，随着那面膜被他的蛮力捅碎，少女的处女之身已经被他彻底破开！
　　“爸爸！啊！！！”
　　少女高声呼喊出来，泪珠洒在空中，仿佛破茧而出般绷直了身子。
　　她将洁白而修长的脖颈仰起，美丽的黑色发丝飘散了起来，仿佛有一股花香随着她处子之身的丧失在空气中炸开来。
　　林薇感觉自己仿佛被撕碎了，差点哭出来，可是很快一股温暖的光芒就在她的体内扩散开来将她慢慢重新聚合，那股力量是如此的让人安心，她眉头慢慢舒缓了，随着时间的流逝长长的舒出一口气。
　　林枫不断地集中着生命能量，少女下体温柔治愈的感觉渐渐掩盖住了巨物入侵的疼痛，所有都伤口都慢慢消失无踪，她甚至开始感到有些温润的酥麻感。
　　这可能是这世上最温柔和舒适的初夜了。
　　林枫慢慢停下了动作，沉浸在这个现实之中。
　　自己真的，就这样给女儿破处了？他看着身下的少女那张美到不似凡间之人的仙姿，看着她令人爱怜的神色，将他的手伸了过去。
　　林薇红着眼睛，也缓缓伸手和他十指紧扣，眨着大眼睛和他四目相对。“薇薇，你还好吗？”
　　“嗯……我没事。”
　　男人观察着少女的表情，见她呼吸虽然急促，但慢慢恢复了平静后，这才用力继续向前探索。
　　本来以为已经越过了难关的他突然发现少女的小穴可谓是别有洞天。
　　内在曲径通幽，不仅迂回蜿蜒，而且层层环绕，仿佛有无数圈的肉环随着他的进入，连续快速翻腾着挤压起他的肉棒，让他只是简简单单地插入，就开始爽得倒吸气，连后背都酥麻了起来。
　　“薇薇，你下面怎么……这么的……”
　　林枫表情艰难地向继续捅入，随着那一层层肉壁的汹涌压迫，他爽得开始咬着牙，感觉他阴囊居然已经开始收缩了！
　　才插入短短几秒内他几乎就要彻底折戟在这处女花谷之中！
　　这种刺激的感觉是双向的，林薇感觉自己被一寸寸地顶开，浑身开始冒起香汗。
　　琼鼻内可爱的呻吟声忍不住漏出，她下体随着那火热的入侵，迅速地收缩着肌肉，将男人性器的每一寸都包裹着，那种不可思议的感触，让她顿时想起了周晴被林枫插了几下就开始“主人主人”的乱喊，当时她还在心里笑话她，现在她才彻底明白了，受到如此可怕的刺激，怕是喊什么都不为过。
　　“爸爸～”她一开口就被自己甜腻到掉牙齿的声线给震惊了，不过她还是开口继续说道，“我感觉很怪……你轻点儿……”
　　林枫赶紧抱着她的脑袋安慰她道：“薇薇没事的，别害怕，爸爸绝对不会弄疼你的……”
　　“爸，我不是害怕会疼……我是感觉……自己会变得好奇怪……”林薇呻吟着，忍不住将搂着男人的胳膊，将一双脚丫缠在了他的腰后。
　　“安心，你不会有事的，都交给我……”男人顺势吻在了少女的额头上。
　　嗅着少女的浓浓发香，他继续向前挺入，随着少女的一身嘹亮的呼声，他终于探入进了花谷的最深处，粗大龟头捶打在少女幼嫩的花心上，仿佛砸出了水花声！
　　“啊！好……好可怕……这是什么……”少女失神地叫道。
　　他低头一看，插进去了大概三分之二，还有肉茎的根部留在了外面未能进入。男人暗暗松了口气。
　　林薇的小穴复杂、紧凑、多层而且错落有致。
　　内部曲折离奇，光是一次插入就足够让他差点缴械。
　　也就是它目前的深度还不够，他才能勉强把持住。
　　外表无毛如两座山包，内里肉芽宛若折成花瓣般的螺旋状，他偷偷给这奇特的性器起了个名：“玫瑰谷”。
　　可是……一想到少女最近的发育速度，他心中突然咯噔一下，怕是也用不了多久，这片花谷就会彻底变成成熟。
　　他心想，得赶紧趁现在好好适应一番，否则日后他插一次就忍不住要射一次，那样笑话可就闹大了。
　　“爸……我……真的感觉好怪……”林薇不知道男人的内心戏，只感觉她被粗壮的肉棒紧紧顶着花心，虽然不动，但依旧有股让她连思想都连不成线的快感从她下体涌上，“我……以后是不是什么都只能听你的了……我会不会……彻底变成你的东西……只能任你使唤了？”
　　“你放心吧，性爱又不是洗脑……”林枫温柔地摸着少女耳鬓之间的发丝轻声回答道。
　　“就算是，我也不害怕……我想成为爸爸的女人……”
　　“你早就是我的女人了……老婆。”
　　林薇听到了这个称呼之后浑身一震，泪光闪闪，然后也娇滴滴地回应了一声。
　　“老公……”
　　“嗯……”
　　“老公～老公……老公……好像还是喊你爸爸顺口点……”
　　“叫我什么都没关系，你喊什么我都乐意听。”
　　少女羞红着脸，然后在男人耳边轻轻说到：“那老公你先让我喊出来……”林枫会意，然后微笑着在少女嘴上亲了一口。
　　随后动腰。
　　可……突然脸色一变，他这才发觉，自己还是低估了这玫瑰花谷的魔力……
　　进入的时候他就已经受到巨量刺激了，而退出的时候，他感受到了那玫瑰谷内肉芽宛若是被玫瑰的倒钩荆棘，在男人退出的时候狠狠刮在他敏感的龟头沟谷上！
　　不过给予他的不是疼痛，而是销魂的快感！
　　他一惊，赶忙撤回了花谷的深处，肉锤在短暂的脱离了一半，又一次用力的砸入少女的花心。这浅浅一插差点没让少女连神智都涣散了。
　　她身体一颤，忍不住高声叫出。“啊！好……好奇怪……爸爸～我感觉更奇怪了……”
　　林枫大呼不妙……额头开始崩起青筋。他在今日之前怎都不会预料到，自己女儿的名器奇穴居然是如此可怕的存在！
　　他再度试图抽出，这下他体会到了进退两难的感觉，而就算他想离开，那双仿佛有力场环绕的小脚轻轻一压，他又一次深陷进了那片玫瑰谷，爽得他像是吃了琼浆玉液，可忍着不射精的感觉又仿佛置身于地狱的烈火上。
　　忍住，林枫……不能让女儿的第一次这么仓促！
　　男人心想着，用尽全身的意志力开始甩着鸡巴，每一次抽出，林薇都会用一双小脚直接把他压回去！
　　他也就开始借力慢且深入地插着处女的花穴。
　　一大堆散发着少女清香的汁液顺着他粗大阳具的耸动顿时被流出了肉谷外，芳香四溢。
　　“啊～这是什么感觉……怎么突然这么激烈……爸爸好坏……人家是第一次就这么对人家……老公好过分……人家真的觉得好怪嘛……”
　　林枫继续卖力耕耘，他身体向前，将林薇的一双膝盖再度后折，压在了她的身体两侧，黏糊糊的粉色小脚丫又一次朝着天空踢着。
　　他也彻底压在女孩身上，膝盖紧紧夹着女孩的屁股，可一摆出这个姿势他便有种骑虎难下的感觉，因为小穴被翻上来的关系，内部变得更加蜿蜒，这下插入的快感更是上了一层！
　　这可真是个又有诱惑，又让他有些害怕的姿势。
　　他看着林薇迷离的眼睛，一咬牙，抓着女孩的一双手，然后吻在她嘴巴上，稍微增加了些力道，龟头不断地开始砸向少女的花心！
　　大鸡巴不断操着，看似娇弱却韧性十足的美穴！
　　就这样插了还不到五分钟，女孩就已经快失去了神智，她大叫着：“好可怕……啊……了……爸爸……老公……好害怕……这是什么感觉…………要去了…啊！爸爸……爸爸……老公……阿枫……”
　　林薇叫了几声后，连完整的句子都说不出来，只能迷迷糊糊地轻声用各种称呼呼唤着他，而一句接着一句温柔的呼唤，她缠在男人身后的双腿突然条件反射般骤然发力！
　　把男人的肉茎又卡进去了一寸！
　　让男人在不留神间猛然下体通电一般刺激，直接跪压在少女身上大脑都断了片！
　　精液如同决堤一样迅速在那片花谷的尽头疯狂注入！
　　带着大群雄性精子的白浆极速攻占了少女纯洁的阴道！激烈无比地拍打在少女娇嫩而敏感的宫颈上！
　　给自己这如同仙子般的女儿破处，还完全没有阻碍的在她幼嫩的体内直接射精……这禁忌的快感让林枫像是吃了仙丹一样舒爽，心理生理的双重刺激让他浑身发麻，脑袋里一片空白，意识都被射精的快感给淹没了。
　　“爸爸！”
　　少女发出一声高声鸣泣，狠狠地抓住了男人的手掌，涂着蓝色指甲油的指尖直接扣进了男人的手背！
　　花心内部被射精的快感让她近乎大脑一片空白，她感觉自己成了狂风暴雨中的一叶小舟， 被那惊涛骇浪冲击得连形状都没有了，只能抓着男人的后背试图稳定着她颤抖的身体。
　　十股……二十股精液从男人的精囊内飙出！喷射根本停不下来！
　　扑哧扑哧……那精液的发射声过于强劲，就算紧紧插进小穴里，少女仿佛都能在耳畔旁听见声音，一股股如浪潮般的快感疯狂扩散在她的全身！
　　高峰……低谷……一起一落，她想起了做过山车时的感受，随着这持续不停地受精，一种仿若失重的错觉把她抛入了天际，然后仿佛被持续的激流冲击到了云端上的天国之中！
　　“好……好舒服吖～老公……啊……啊……啊！”
　　两个人抱成一团，火热的性器紧紧相连，穴内的肉温柔抚慰着男人的阴茎，随着那喷射有节奏的挤压着他的精液，每一滴都吸进内腔。
　　似乎过了无穷无尽的时间，二人也就在这令人迷醉的快感中慢慢昏睡过去。
　　林枫先一步苏醒过来，恢复意识后的第一件事就是赶紧趁着下体还有些疲软的时候赶紧从那危机四伏的花谷中撤出。
　　就在他退出到了一半的时候，感受到一阵空虚感的林薇睁开了眼。
　　然后她立刻双腿紧紧一缠！
　　男人倒吸一口气，整个人几乎垮倒了在少女的娇躯上，而阴茎还没来得及撤离，粗大的龟头又一次狠狠卡进了少女的宫颈前。
　　“老公……”女孩媚眼如丝紧紧抱着男人，带着魅惑气息的香气钻入了男人的鼻腔，让他的下体再度涨成擎天巨柱，玫瑰谷内层层肉穴再度用力绞在他的粗大肉茎。
　　他稍微一动就感觉浑身发麻，进退不得。
　　这下，不再度内射是跑不了了。

第47章
　　时间来到了次日的下午。
　　父女二人退化成了只会交配的野兽，醒了就做，累了就抱在一起睡一段时间。
　　林枫已经整整内射了林薇二十多次。
　　这已经远远超出了一个地球男性应该有的范畴。
　　但并不是他想射那么多次，而是那花穴的魔力让他没办法持久输出，只能在短时间内就乖乖缴械，不得不一次次在内部猛烈的喷出浓精！
　　两个人身上粘粘乎乎，一大堆腥臊的味道从他们依旧交合在一起的性器官上散发出来。
　　林枫迷迷糊糊之间这才想着先去浴室洗去这一身体液。
　　不过自然是还不舍得和林薇分开，他直接把少女抱起，鸡巴依旧插在她昨日还没被开发过的小嫩穴里，把它撑成一个可怖的大号圆形。
　　肉茎前端的球状龟头轻轻吻在少女的花芯上。
　　“老公～啊～舒服～”她呻吟着，像是个树懒一样抱着林枫，小穴被大鸡巴紧紧插着，一些之前射入的巨量的浓稠精液随着挤压已经开始喷了出来了不少。
　　少女低下头，赶紧更加用力地抱着男人，将他的肉棒顶入更多，哀怨地喊道：“都漏出来了，好浪费～你再多用力些插人家吖。”
　　“老婆……我……我尽量……”林枫艰难地咬着牙一步一步前行着。
　　他根本就不敢用力再顶，现在他感觉只要手稍微一松，他的大龟头就会又一次彻底被那玫瑰花穴擒住，再度从他体内榨出精液来！
　　一晚上连续射了那么多次，就算是他特殊的身体，也感觉自己睾丸发飘，脑袋里装的仿佛都是棉花。
　　林薇现在脑袋里除了交配什么都装不下，她一遍呻吟一遍喊着。“老公～人家下面又痒了，赶紧再用力插一下人家嘛……求求你啦～”
　　没有男人听着如此骚乱的话哪里还忍得住，心一横，手指掐紧少女屁股上的肉，然后狠狠得将少女抬高，湿漉漉的茎身拖着紫红色龟头露了出来，随后他再下压，将鸡巴狠狠操进女儿的玫瑰小穴！
　　力度之大，连吊在他胯下的两颗大肉球都甩了起来！
　　“啊！”光是这一次交合，就让两个人都爽的忍不住同时叫出声来。
　　林枫感觉自己下体发麻，没出息到这才插了一下就快要射了。
　　他赶紧忍住这滔天快感，脚步虚浮地又走了一步，勉强着自己再度将林薇的屁股抬高，结果这一次他还没做好准备，林薇突然狠狠用一双纠缠在一起的脚丫用力夹着他的腰，自己就将那根巨物给套入进了最深处！
　　他几乎都能听见自己龟头挤压着少女宫颈发出的摩擦声！
　　这突如其来地袭击弄得林枫涨红了脸，忍不住“啊呀”的一声叫了出来，赶紧撑着墙，马眼一酸，又一次在少女体内汹涌喷射了起来！
　　“好棒……爸爸！太厉害了……人家要昏过去了……”林薇满脸幸福地呼喊着，再度受精的她身上又炸开一股浓香，粉红的屁股随着男人的激烈的射精抽动着。
　　两个人这才没从床上下来两步就又射了一次，林枫射完后感觉脑袋彻底晕了，连忙趁着还有些疲软赶紧摇摇晃晃地抱着林薇走向了浴室。
　　他在这么多次强力刺激中终于感悟出了一个窍门：那就是他必须要在快感最强烈的时候疯狂收缩他臀部，几乎把屁股上的肌肉拧成一个蝴蝶型，这样才能勉强抵抗那股喷涌的射精感，只是前提是林薇不能突然给他什么动作来，否则他控制不了……少女的屁股离开了男人的手，臀瓣压在了冰冷的洗手台，背后是加宽的大镜子。
　　林枫趁着林薇把脚从他背后松开，赶紧抓住机会咬牙用力绷紧着屁股后面的肌肉，鸡巴探入，对着她开始一顿幅度极大的猛操！
　　“啊～这么突然……又来了～真好～啊！好舒服～老公～老公！老公！！！”长发舞动的少女被凶猛地攻势弄得开始翻起白眼，高潮迭起，一双乳肉在胸前上下甩动，很快就被男人空下的大手狠狠抓着。
　　“爸爸……老公……我……受不了了……太厉害了……我……”林薇逐渐根本说不出来来了，林枫组织了一晚才成型的攻势把少女冲击地丢盔弃甲。
　　那玫瑰花谷虽然能给男人带来致命的刺激，但如同一柄双刃剑，给她带来的快感更加猛烈！
　　林枫为了延续二人性交的时间，努力有节奏地收缩着臀大肌，就算这样，这也才没干五六分钟，射精感又把他淹没了。
　　他大吼，脑袋里只剩下让身下雌兽彻底臣服于他的念头。
　　都不顾他到底马眼里已经开始喷出精液了，动作不停，依旧疯狂操着自己的女儿！
　　“老公～这是什么呀，这是什么啊！好可怕！好……好激烈！好舒服……不行了！不行了！要来了！要来了！！啊！！！你要把人家弄死了……吖啊～”她几乎失去了神智，身体开始打摆子，手顺过紧紧抓着男人的背，一大股清色的液体从她小穴里喷出！
　　直接呲在男人的睾丸上！
　　少女潮吹了……或者说，她根本就是被干失禁了！
　　小穴内喷出来的液体直接猛烈浇灌在肉棍上，一股浓烈的气味散发开来……此时，刷着海蓝色指甲油的脚趾紧紧勾在一起，整个白皙的皮肤都泛起一层情欲的粉红色，她大声呻吟着，被高潮震荡着只感觉自己成了一团棉花。
　　“啪！”两个人脚步腾挪，打了个滑，几乎是摔进了椭圆形浴缸里！
　　林枫手忙脚乱地拨弄着水龙头的开关，随着哗哗的水声，他直接扭动身子，抓着林薇的脚踝调转枪头，在保持插入的姿势下将林薇旋转过身。
　　少女的手顿时扶在了浴缸的边缘，她的膝盖瞬间跪在陶瓷底部，被水流冲刷着，而很快的，男人的肉茎就狠狠地再度砸进她的屁股之间，龟头重新破关斩将，又一次重重锤打在她的画欣赏。
　　“又顶到了……太……太厉害了～老公！女儿～又……又要去了……”她伸着舌头胡乱地叫着，流着精液的小穴再度收缩，又是一次高潮要来了！
　　“我今天要好好教训你！老婆你真的太不像话了！”林枫大喊着，将一双大手直接抓着少女纤细的腰死死卡住，然后再度用收缩肌肉的技巧征伐着那片花谷，一次次的不顾那花荆的阻挠，大力抽出，然后狠狠操进最底部！
　　“老公……女儿要……天天以后都被老公干……什么都不想做了……天天就被老公干……天天都要大肉棒操！受不了了……实在太舒服了……”男人用力抓着林薇的蜂腰，被这些淫乱的语句刺激得脑袋发昏，鸡巴被那层层叠叠的小穴勒得发酸，马眼已经开始张开。
　　他拱着腰继续卖力抽送，牙关紧闭，感觉自己稍有不慎就要立刻泄身。
　　“又这么激烈……啊……爸爸……爸爸……太过分了……啊～看我怎么对付你……”
　　林枫原本以为林薇跪着她就不会乱动了，结果没想到她把住浴缸的边缘，直接把臀部用她的怪力一耸，掐着男人拱腰突入的时机，再度让两个人的性器狠狠撞击！
　　仿佛都发出了“吧嗒！”一声清脆声响！
　　“啊！薇薇……你！”
　　林枫身体震荡了一下，鸡巴像是一辆失控的卡车一样直接狠狠撞击在了柔软的宫颈前！
　　他感觉身体一阵绵软无力，整个人瞬间坍塌下来，庞大的身躯直接压在了女孩的后背上，肉蘑菇涨大了几号，浑身一僵。
　　随后，巨量的精液又一次喷射出去！
　　“吖！来了！又来了～爸爸的牛奶！好棒吖……”林薇用甜到化不开的声线娇声叫道，虽然被男人的身体死死压着，但是旧用力挺着雪臀，让男人精液更好的灌溉进她的花谷。
　　在少女因跪姿而倾斜的身体里，奔流不息的精液顺流而下，注入进了她幼嫩的子宫里……
　　二人像是吃了几斤春药一样兴奋，根本停不下来。
　　没过多久，两人胡乱地洗完了身子，衣服刚穿好又立刻被脱掉，又一轮交锋开始了。
　　这次浑身赤裸的林薇还踩上了一双新买的高跟鞋，背对着林枫站在酒店卧室里的梳妆台前，一双脚摆成内八字。
　　为了让她彻底不能乱动，林枫直接把她手腕抓着，膝盖顶着她的大腿，让她没有丝毫发力的空间，随后调整位置再度狠狠插入，激起一阵娇声啼叫。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着男人的操弄，少女的一双椒乳甩动着，渐渐被干得连嘴巴都合不上。
　　一双美腿大大张开，粉嫩的紧窄肉穴被一次次粗暴挤开，花心被敲击的时候，她就从喉咙里发出一声声美妙的呻吟，像是为男人加油股劲。
　　她没察觉到林枫是废了多大努力，才能做到这样连续抽查了快十分钟都还没射出来。
　　事实是，他甚至在插入的第一次就几乎已经要被那螺旋型的玫瑰肉芽给绞出精液来了。
　　每一次插入他都如同一个潜水员一样狠狠憋着一口气，收紧了浑身的肌肉，对抗这小穴给他带来的冲天快感。
　　可是他虽然努力封住了林薇的动作，却封不住她的那张嘴。
　　“好厉害～……啊～插得好深……大肉棒……爱死你了……爸爸……原来做爱是这么刺激的事情……以后人家天天都要你操人家……”
　　“老公～女儿好舒服……你好坏……在亲生女儿身体里都能射那么多……人家都被你装满了……”
　　“加油吖……太舒服了……快……人家还想被爸爸射……要老公的牛奶射进来……快射进来吖！”
　　林枫感觉自己快要疯了，被她言语挑弄怕是用不了几秒又要射了，为了堵上她的嘴，他的动作近乎接近了疯狂！
　　用尽了全身的每一块肌肉，力道之大每次都让林薇快要尖叫出来，娇嫩的乳房都快甩上天去！
　　也亏得是少女体质也很特殊，要不然正常女生早就被这样的操法直接给弄昏了过去。
　　“啊！啊！啊！太！吖啊……”少女逐渐被冲击地连话都说不清楚，舌头都甩了出去，两条穿着高跟鞋的白嫩大腿左右摆动，浑身开始瘫软，香汗淋漓，连一丝一毫的力道都找不到了，整个人直接垮在了梳妆台上，一双嫩乳直接压在了冰冷的台面上来回摩擦着。
　　男人像是试图驯服一匹烈马一样像是扯着缰绳一样使劲抓着少女的纤细手臂，胯部疯狂耸动，粗大的鸡巴一次次撞开那片肉谷……
　　过了不知多久，林枫最后全力大开大合地操入后，他像是一个健美大力士一样，肌肉线条全都炸开，双手抓着女孩的腰，公牛腰发力，壮硕的后臀狠狠一砸！
　　然后用尽浑身的力道将那肉锤撞在少女的花芯之上，仿佛带着碾碎这朵鲜嫩多汁的玫瑰的气势！
　　这时他终于又一次喷射，精液流如同一把高压水枪激烈的冲进少女圣洁的宫颈之内！
　　少女甩着已经收不回去的小舌头，高高扬起头颅，被激烈的快感冲击的连白眼都翻了上来！
　　“来了……吖啊！！！”
　　男人将尖叫出声的林薇紧紧地扣在怀中，壮硕的胳膊粗鲁地挤着少女的柔软乳房，将正在喷射精液的粗硕阳具顶得更深！
　　让本来就在高潮中的少女更上高峰，连丝毫移动空间都没有，浑身瘫软，只能在他怀里乖乖受精！
　　林薇的小脚根本踩不稳那双蓝色高跟鞋，她的鞋跟一歪，两只脚直接歪倒在瓷砖上，初经人事的少女终究还是在男人持久而疯狂的攻势下彻底败下阵来，失去了最后一丝反抗的力量。
　　她被冲天的快感刺激的几乎是痉挛了起来后，发出一连串近乎是绝望的呜咽声！随后竟开始翻起白眼慢慢昏了过去！
　　林枫则赶紧拔出阴茎，一个公主抱把她抱了起来，林薇脚上摇摇晃晃的高跟鞋一下子就掉在了地上。
　　这不拔还好，这一整晚都插在少女花穴内的鸡巴一离开，大量的腥臭精液混着她的汁水噼里啪啦的从她小穴里喷出！
　　滴在了她那双新买的高跟鞋之间的地毯上，看上去色情无比…
　　*** ***
　　等到林枫再度醒来的时候，已经到了晚上。
　　他一看手机，眼睛顿时瞪大，赶紧打了电话。
　　林薇被吵醒了后，迷迷糊糊地揉着眼睛。“爸爸……你在和谁说话啊。”
　　“有正事。”林枫严肃地说道，“你先穿好衣服。”
　　“什么正事？”赤裸的少女懒洋洋地问道。
　　“先起来，我们待会儿再说。”
　　林薇闭着眼哼唧着。
　　“不想动，要老公给人家穿衣服。”
　　“你这丫头……行吧，你先等一下。”
　　无奈的翻身下床后，他迅速地打开了少女的行李箱，林枫顿时瞪大了眼睛，呆呆地看着内部玲琅满目的衣物……是一大堆款式各异的情趣内衣。
　　“……薇薇，你这些衣服都是？”
　　“噢，当初看到了周晴买的，然后我自己也买了不少。”
　　“尽学这些东西……”男人嘴上嘟囔着，眼睛却开始闪起光，手也忍不住伸了过去……
　　过了一会儿，林枫跪坐在床尾，缓缓将一双白色丝袜套进了少女的嫩足上。
　　弹力布带束着少女纤细的腰，秾纤合度的白嫩腿跟被轻薄丝袜上的吊带压出诱人的痕迹，超薄的细腻丝袜勾勒出少女完美的匀称推行。
　　而腿心那他耕耘了一晚的馒头肉谷肥嘟嘟的，白里透着粉色，喷发着让人迷醉的芳香气息。
　　如此美景异香让他心跳加速，差点没直接再度扑过去！
　　林薇懒洋洋地翘着脚丫子。“爸爸，你不是说有正事吗？怎么连内裤都不帮人家拿呀。”
　　“对不起……爸爸忘拿了，忘拿了。”林枫咽了下口水，手抓着少女的脚掌，拇指在那透着肉色的脚跟那里游移着。
　　他的目光都快把少女的美穴盯穿了，哪里舍得用布料把它遮上。
　　他又拿了一身轻薄的深领纱裙缓缓穿在了少女的身上，眼神一刻都没从她的体肤上离开。
　　这件纱裙裙摆几乎开到了腿根，将少女玲珑有致的躯体紧紧勾勒。没有带胸罩，都能直接看见少女挺拔的胸前那殷红的两点。
　　林薇调整了一下裙子的位置，看着对她漏出一脸痴迷模样的林枫，忍不住红了脸。“臭爸爸，给人家穿得这么色情，还骗人家说有正事……”
　　没过多久，突然一声门铃传来，林枫这才回过神来，闭上眼将生命能量聚合，迅速变成了大腹便便的中年人姿态，赶忙一路小跑到了门口。
　　少女等待了一阵后，突然，房间内所有的灯都关上了。
　　林薇在黑暗中还没理解发生了什么，一阵歌声突然传到了耳边。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　男人一边唱着，一边慢悠悠地捧着一个插着蜡烛的中号蛋糕走了进来，然后轻轻地放在了木质的床上桌上。
　　林薇坐在床上愣了半天，这才想起今日是她的生日。
　　初夜之后，少女正在多愁善感的时候，心中不由泛起阵阵的感动。
　　她看着烛光中林枫的脸，眼睛里开始闪着泪花。
　　“爸爸……”
　　生日蛋糕是雪白色的，上面放了不多不少十七颗草莓，还雕了一朵红色玫瑰花正放在中间。
　　“生日快乐，薇薇，爸爸祝你永远健康快乐。”林枫轻声说道，“许个愿吧。”少女看着他，缓缓闭上含着泪珠的大眼睛，双手在胸口前握住，然后过了一会儿，她重新睁开眼，然后用力将蜡烛吹灭……
　　两个人随后坐在床上吃起了蛋糕来。
　　一开始只是正常用切在纸盘里用叉子吃。
　　可是很快，林薇就凑到了中年形态下林枫的胖乎乎的身上撒着娇。
　　“爸爸～你怎么擅自都偷吃了，人家最喜欢吃草莓了……”林枫嘴巴里还没开始嚼，正困惑着想指着桌上还没怎么动的蛋糕，少女就已经抱着他的脖子将嘴巴送了上去，将舌头伸了进去，舌尖扭动，轻易口把男人的嘴巴里的草莓抢到了她的口中。
　　男人被这举措惊讶的连话都说不出来。而少女则美滋滋地将草莓吞下去，然后扇着长睫毛，诱惑地舔了舔嘴唇。
　　她看着呆愣的男人娇声说道：“怎么了爸爸？怪女儿抢你东西吃？还你就是了～”林薇一抬手，又摘起一朵草莓来，然后把它夹在了纱裙V字领内，她的乳肉之中……她向后半躺下来，咬着下嘴唇，长睫毛颤动着，仿佛用一双无形的手去拉扯着男人的身躯。
　　林枫马上像是着了魔一样，慢慢地倾身，大手一伸就剥下少女肩膀上的纱裙吊带，然后嘴巴直接就啃在了少女香气四溢的赤裸嫩乳中。
　　草莓被用力咬破了，汁水流在少女白嫩的皮肤上。
　　男人的大脑袋赶紧在那两片山峰中追逐着粉红色的溪流，舌头用力地舔来舔去，泛着白色的鬓角蹭着，粗糙大手用力揉捏着柔软细腻的乳肉，顺滑的手感让他忍不住力道越来越大。
　　这粗鲁的动作林薇一下子身体发烫发软了起来。
　　“啊～爸爸……别光顾着吃草莓……还有蛋糕……还没吃……吖……好用力……”
　　她用力拍打了一下男人胳膊，林枫恋恋不舍地抬起脑袋，顺着她的手指回过头。
　　这次发觉，少女不知何时，居然用套着白色丝袜的脚趾尖尖，挑起了一块雪白色的奶油……“薇薇……你……”林枫心跳砰砰加速，只是犹豫不到半秒，就直接抄起少女的嫩腿然后将那只蘸着奶油的丝袜脚直接塞进嘴里舔弄了起来。
　　半透明的丝袜薄如蝉翼，还能看见里面可爱如同肉豆一般的小巧脚趾上涂着蓝色的指甲油。
　　男人又闻又舔，奶油的清甜和女儿体香交织融汇，真是人间绝味！
　　他的动作越来越夸张，用力到连脸都变了形！
　　少女顿时瞪大了眼睛……虽然是她自己先撩拨的，但是真看见了中年人形态的林枫对她的身体迷恋到了这种疯狂的地步，她意识到自己的父亲真的已经彻底沦陷在她的裙下，一股股异样的情愫在她心中爆炸开来，幸福……自豪……还有欲火……林枫抓着那只美丽的丝袜小脚丫正舔着入神，突然间它一下从他口中抽出，然后狠狠地踩在他的脸上！
　　男人猝不及防，直接被踩倒在了床上。
　　少女身体，然后一双小脚带着怪力直接踏在了林枫全是肥肉的胸膛上，有些气鼓鼓地说道：“爸爸！你之前是不是说我很不像话！”
　　“啊？”林枫被这没头没尾的问题问得一头雾水，“我……可能是说了吧，但当时只是……”
　　林薇羞恼地把脚重新按在了男人脸上，脚趾又塞进了男人口中。
　　“住嘴！明明都是爸爸的错！都是你对人家这么好！变得那么帅气……然后还……长了根这么下流的东西…”
　　她手轻轻一扯，中年男人裤子里的大阴茎直接弹了出来，在空气中耀武扬威着。“老婆……”林枫含着女孩的脚趾，艰难地吐出两个字。
　　少女踩着男人的脸，手扶着他的腿整个人跑到他身上，富有肉感屁股向下一蹭，赤裸的粉嫩腿心直接压在了那根和她丝毫不匹配的巨大男性生殖器上面！
　　“都怪你，都是你把人家的心都偷走了，把人家变得那么奇怪……我今天才要好好教训你……”林薇大眼睛泪汪汪的，小手向后撑着，丝袜脚狠狠踩着男人的脸，已经可以称得上是丰满的雪白屁股晃动着，吊带之中的喷香无毛小穴慢慢地吞噬了男人肥腿之间的那只巨兽！
　　她呻吟着，一边艰难地扭动着腰肢，大脑噼里啪啦地仿佛炸出一阵阵电视的雪花声，随着她不断含入那颗肉鼓鼓的特大号龟头，少女感觉自己一层层地被用力顶开，脑门上开始渗出一层层细密的汗珠。
　　这个姿势她活动范围不多，但是那插入的快感……尤其是她主动插入的这件事，这份刺激就让她心快跳出胸口了！
　　“臭老公……在女儿身体里射了那么多次……把人家整个人都装满了……都是你的错……我现在脑袋才变得那么奇怪……人家还要……受不了了……”少女的花心和男人火热的龟头缠绵在了一起，她继续扭动着腰肢，摇晃着臀部，小幅度地摩擦着性器，可就算她已经尽量控制了，那快感如同溪流汇集成了大江一样，越来越汹涌，越来越上头。
　　她踩在男人脸上的脚慢慢停止了动作，身体开始发抖……
　　“好……好舒服……”
　　这致命的肉体欢愉让她快要晕过去，但少女依旧咬着牙不甘心地继续扭着腰，一下，两下……她用尽浑身力气拼死研磨着，然后突然就忍不住，像是被电到了一样叫了一声，下体“呲啦”一声，居然开始喷出了一大堆透明的液体！
　　少女羞红了脸，一边尖叫着一边用手捂着下体，一大堆清清白白的尿液喷得男人胸膛上一片湿淋淋，洁白的床单上沿着男人的身体留下一片片水渍。
　　林薇愣了半天，然后嘴巴一撇，眼眶发红，啪哒啪哒的掉起眼泪来。
　　林枫连忙用手分开脸上的肉脚，然后坐直身子，抱住了少女，抚摸着她的后背。“薇薇不哭，没事的……”
　　“呜呜呜……爸爸是坏蛋……”
　　“没事的，没事的……”
　　“你知道人家有多喜欢你吗，我没了你不行了……”
　　“老公永远陪在你身边……”
　　林薇把通红的脑袋钻进了男人的胸膛里。“……好丢人……不小心漏尿了……刚刚太刺激了……”
　　“没事的，老公不嫌弃你。”林枫耸动鼻子用力地闻了闻，“嗯！真好闻，我老婆连尿都是香喷喷的。”
　　少女一下红了脸，娇滴滴地捶打了一下男人的胸口。“你太变态啦……”“我是太爱你了。”
　　“讨厌……我也爱你，老公。”
　　男人保持插入的姿势又把衣冠不整地林薇抱到了浴室里，镜子内，满身赘肉的秃头男人仿佛一头大肥猪一样急促呼吸着，紧紧抱着如同天仙一般的美少女的美臀又是一顿爆操！
　　二人的体型看上去严重不搭，林枫现在看上去有少女的三四倍大，又高，身前的肉都几乎能把少女给裹起来。
　　如果说之前的二人之间的性爱是郎才女貌的话，现在这中年肥男和美少女的组合，看上去简直像是猪八戒在亵渎仙女！
　　林薇抱在男人身上，贴着他的肉感十足的大肚腩，却一丝抵触情绪都没有，反而眼神闪着小星星含情脉脉看着他臃肿而苍老的脸，男人用肥厚的嘴唇轻吻着小女，然后大手抓着她的屁股，散发着荷尔蒙气息黑色鸡巴暴力抽插着在他手中轻若无物的少女，轻而易举又把她送上了高潮！
　　少女又一次甩出舌头，声音仿佛从她心底发出。“啊！好厉害……爱死你了！爸爸……”
　　男人听着心头火热，胡乱地用毛巾擦了几下二人的身体，然后保持站立，用力抓着着林薇白色吊带之中的柔软臀肉将少女的小穴分得更开！
　　随后腰臀并用，再度用尽全身力气的将大鸡巴一次次地送进那片销魂的玫瑰小穴之中！
　　“哦～哦！爸爸……又顶到了……人家快受不了了……又要来了……来了！来了！啊！！！”
　　他不仅腰臀发力，手也抓着少女的屁股，将她整个身体的重量上移下降，让这次的性爱仿佛有了双倍的速度和力道，昨日还是处女的林薇根本抵抗不住，一大堆清水又开始不停喷射出来！
　　随着林枫不断地蛮力抽送，少女仿佛看见了一朵朵如烟花般的玫瑰在空中不断爆炸般盛开，她体内金色的能量如同漩涡一般飞速旋转，带着可怕蛮力的纤细的丝袜脚又节奏地压在男人腰后，随着他的每一次插入都给男人施加力量，让他每一次的深深顶入都带着非人类的千钧之力！
　　男人像一头野兽一样嘶吼着，肥硕的大屁股在少女丝袜美腿的助威下疯狂耸动，将那根巨大的阴茎不停地的深深日进少女的娇嫩阴道之中，一大堆汁喷来流出！
　　五分钟，十分钟，他拼死忍受着快感，仿佛在天国的边缘。
　　最终，随着少女又一次狠狠用脚掌挤压他的身体，他涨大的浑圆龟头仿佛直接要捅进少女的子宫里去，挤压出无数来路不明的汁水！
　　林薇失去理智的尖叫不断喷溅！
　　男人也在这时感受阴囊快速收缩，连忙用一双粗大的手臂将苗条的少女用力深深压紧怀里，滑腻的乳肉都被挤变了形！
　　“啊！”
　　男人咬着牙，鸡巴一晃，又射了！
　　一大群浓厚的新鲜精液再度快速喷溅而出，气势汹汹地侵入了林薇肉嫩的子宫！
　　雄性雄厚的吼声和雌性娇美的呻吟交织在一起，父女的身体随着那一股股喷射一同发抖，二人的性器官仿佛在进行一场深吻，禁忌的内射受精给予了他们无以伦比的性高潮！
　　身上闪着肉光的少女浑身通红，嘴巴里叫出最动听的淫乱声响。
　　她抬高脖子，用惹人怜爱的视线同林枫神情对视着。
　　如同融进了他的身子，她死死抓着男人的后背，双脚纠缠，用怪力把男人已经插入底正在射精的充血大鸡巴再度压入一寸，两寸！
　　饱满浑圆，湿漉漉的粉红色臀部抽搐着，每一颗汗珠仿佛都迸发着无比浓郁的香气。
　　男人仿佛真的置身于一片漫天都是玫瑰的花谷之中。
　　在荆棘花丛之间，他紧紧抱着仙子一般的美少女不断给她受精……
　　林薇穴周的肌肉不断用力收缩着，小穴仿佛吮吸着那正在飙射精液的粗大阴茎。
　　她体内的每一寸肉都在温柔缠紧着男人的性器，让精液喷了又喷，然后射入了更多……
　　*** ***
　　二人泡在浴池的水中，少女呼吸平稳地躺在依旧保持在中年形态的林枫怀里，背部舒舒服服地枕着他的大肚皮，臀部的软肉夹着他挺立的粗大肉棒。
　　她抬起了手看着手中的玫瑰钻戒，然后慢慢说道：“爸爸……我以后真是你的妻子了吗？”
　　“嗯，真的，一辈子都是。”林枫点头道。
　　“我相信你……可是，妈妈呢？她怎么办？”林薇还是忍不住提起这个话题来，“她如果醒过来了，爸爸还会和妈妈在一起吗？”
　　这个问题让林枫愣了一下，犹豫了很久也只能说出一个模棱两可的回复来。
　　“你也知道，事情很复杂，但从现在的情况判断……她当初似乎是不想和我在一起了…………总之，我……我真的不知道该怎么办。”
　　少女默默说道：“不管怎么说，你还是爱妈妈的，对吧？”
　　林枫又沉默了半天后叹了口气。“是，那么多年的夫妻之情，那么多年的陪伴……对不起薇薇，我放不下。”
　　听见男人语气落寞，林薇轻声安慰道：“没事的，我也放不下呀。天底下有女儿会吃自己妈妈醋的吗？爸爸你要是说你不爱妈妈了，只想和妈妈分开，我反而会觉得爸爸是个绝情的人呢。”
　　“绝情？我自然不是，但恐怕这对你不太公平……”
　　林薇笑了一声。
　　“我不觉得有什么不公平哦。古时候男人也不都三妻四妾的吗？反正只要爸爸心上一直有我，我倒也不在意我是唯一的……只是爸爸要记住，我一定要当大的！”
　　“大的？什么意思啊？”
　　“嗯，意思就是，你要保证，就算妈妈醒来了，我是你的大老婆！妈妈只能做小老婆！”
　　林枫听得目瞪口呆。“这……什么大老婆小老婆，这成何体统？再说你妈妈怎么可能同意……这世上哪有……”
　　“妈妈同不同意是她的事情。”林薇打断了男人，“爸爸你自己是怎么想的？我是不是你的大老婆？”
　　“这，什么大老婆小老婆的？以后再说吧……”林枫感觉一片混乱，完全接不住这小丫头的逻辑了。
　　“以后再说？哼……”林薇也没在这个话题上再停留，话锋突然一转，“还有，说起来，爸爸这两天怎么根本就没经过我指令就射出来了，还那么多次，是不是已经不服从女儿的管教了呀！”
　　少女的手突然用力攥上了林枫的命根子，让他差点没跳起来！
　　林薇转过头来，露出一颗可爱的小虎牙。
　　“老公，你倒是解释一下啊？”“薇薇，不是我想……”林枫脑袋上开始冒汗，开始语无伦次了起来，“是薇薇……你……你……这……不太好说……”
　　“给人家把话说清了！”
　　“是因为，薇薇……薇薇你下面太厉害了……”林枫支支吾吾地解释道，“爸爸太舒服了，所以才……”
　　少女眨巴了半天眼睛，眼睛下滑看着自己被水浸泡着的肉谷，回想着这两日淫戏的种种细节，慢慢理解了男人的意思，然后嘴角慢慢忍不住上翘，露出一个坏笑。
　　“所以就是早泄了对吧？那可更要好好管教一下才行。”
　　“什么早泄！我……我真的很尽力了，你连尿都喷了好几次……”林薇眉毛一立，小手更加用力的攥着男人肥硕阴茎。
　　“说什么呢！真讨厌！我不管我不管！反正从今天开始我要继续训练爸爸！你等着吧！”
　　“……啊？绕了我吧……”

第48章
　　周晴穿着女士西装坐在办公室里，对面坐着的是一个矮瘦的西装男人。“发叔你好，不好意思我知道你很忙，打扰你工作了。”
　　“好久不见，周晴大小姐您最近容光焕发啊，看上去比以往更漂亮了。”矮瘦男人的名字叫做钱瑞发，光头，大眼袋深法令纹，虽然看上去其貌不扬，但是眼神中却闪烁着精光。
　　他见过不少次周晴，现在模样大变的少女栗色卷发柔顺，五官精美，长睫毛翘鼻子看上去是那么抚媚迷人，还有那凹凸有致的模特身材……他忍不住多看了几眼，可立刻看见了
　　那双琥珀色的狐狸眼里有些寒冷的意味，钱瑞发赶紧低下头来。
　　“谢谢你的夸奖。”周晴露出一个没什么温度的笑容来。
　　“那么……周晴大小姐，请问我有什么能帮到您的吗？”
　　周晴闭上眼吸了口气，额头上闪出无形的银色光芒。
　　“没什么……就是想向你打听一个人的事情，我的姑父……林枫。”
　　钱瑞发是周午的心腹，根据少女的了解，他和林枫这些年有过不少次冲突，甚至二人还一直在公共场合下争吵过不少次，连表面的体面都不愿意保持，可见此人对林枫一定不喜欢。
　　只要自己多次和他见面，自己就能慢慢代入厌恶林枫的情绪，这样……她就再也不用每日每日的心痛了。
　　想要治好她的“情毒”，这个人在她心里是最适合的人选。
　　打着这样的盘算，周晴问道：“请问，你对林枫这个人是怎么想的？”
　　“嗯……我能先问一下您为什么想要知道关于林枫的事吗？”
　　从他身上散发的情绪，是一种思疑，或者说就是在盘算着什么的意味。
　　周晴感觉出，在他的疑惑解除之前，他是绝对不会透露出任何有用的信息的。
　　这并没有出乎她的意料，她说道：“发叔，你也知道，前一段时间周胜集团爆出了很多内部的『不实信息』。虽然没有直接的证据，我怀疑这些信息的来源就是林枫。因为他在公司内工作了多年，有这个能力能办这件事。只是，我需要了解他是否有动机，才能确定…你明白我的想法了吗？”
　　“噢，是这样。”钱瑞发点了点头，“那么，我可以告诉您……您的怀疑有可能是对的。他完全有动机对我周胜集团不利。”
　　是实话，周晴面无波澜，因为她早就已经知道了，所以也没什么意外的感觉。现在她所真正需要的，是“情绪”。
　　于是她继续问道：“抱歉，我不是不相信你的话。但我需要更多，更具体的信息。我接下来会问发叔你一些问题，请你如实回答好吗？”
　　“……您请问吧。”
　　“我想问问，你还记得你和林枫刚见面的时候吗？请问那个时候，你对他有什么印象吗？或者说，你是否对他有什么不好的印象呢？”
　　钱瑞发眼珠转动了半天，然后开口说道：“嗯，印象？……我记得吧，那是十六……还是快十七年前吧。当时林枫刚来公司，是一个最底层的销售。我那时候是人事部的管理，同时也是考核委员会的成员。所以我那时候开始考核他的业绩……总之，你问我对他那时候有什么印象？还没什么印象吧，就是知道有这么号人物。”
　　他在撒谎……周晴皱起了眉。他在提到林枫的时候，有些复杂的情绪闪过……不过不够强烈，她还品味不出那是什么味道。
　　“你对他没什么印象？那他又是怎么在十五年前被提拔成了主管，十二年前被提拔成了经理？你在人事部对这种晋升这么快的人一点印象都没有，这可能吗？”周晴眯着眼睛，有
　　些咄咄逼人继续问道，“请你跟我说实话，我需要的是事实，而且是精准的事实。”钱瑞发听到如此不客气的话顿时皱起眉头，心里泛起嘀咕，早就听说这周晴虽然年轻，但是行事作风如同一头幼狮。
　　他慢慢开口了。
　　“这个，我那时候听闻的事是，他的销售做的还可以，当时的董事长兼总裁还是您的爷爷。他对林枫有过一些关照……所以才提拔了他。”
　　“你的意思是，我爷爷看在他是我周家的姑爷的份上，这才破格提拔了他，是这个意思吗？”
　　“嗯……我也不敢揣测周老爷子的意思，但是……就我个人感觉而言，事实就是如此。”
　　他在撒谎！
　　周晴眉头更加皱紧。“所以，你当时是觉得林枫此人只是一个走后门进来的人，所以对他并没有什么好感……是这样吗？”
　　“……可以这么说。”
　　又在撒谎！
　　所以事实和他说的是相反的，林枫是真的完全凭借自己能力脱颖而出的？难道父亲和母亲都对自己撒了谎吗……
　　少女思考着，慢慢呼吸都急促了起来。因为她在他的谎言里终于捕捉到了一丝他对林枫的情绪……可是根本不是厌恶，居然是一丝倾佩之情！
　　周晴咬着牙，林枫的面容开始隐隐浮现在了她的脑海，她感觉小腹都抽动了起来……强行稳下心神后，她不甘心地继续问道：“我爷爷……他的确有可能偏袒林枫。不过之后呢？之后等到我父亲开始掌权的时候，你是不是和他有了更多的接触？那个时候你对他有什么印象？”
　　“之后……之后就是我们的确因为工作上的原因有了更多紧密的接触。”男人慢慢说道，“他当上销售的经理之后，算是进入了公司的管理层。那时候我需要对他的业绩进行考核和评估……”
　　钱瑞发继续说着过往他和林枫相处的经历，话里真真假假，周晴仔细分析着他的情绪。
　　她根本感觉不到一丝厌恶，全是欣赏和佩服的感觉，是一个工作者对另一个工作者的能力上的肯定，更是一个人对另一个人性格上的倾佩……
　　不可能……不可能……
　　周晴嘴唇发抖地打断了他。“我听说他和你起过很多次冲突……你能否告诉我，背后的原因是什么？”
　　“这……”钱瑞发眼珠子继续转来转去，“工作中……难免会有一些紧张的情况，有一些情绪过激的时候，我也是个比较急性子的人，所以才会跟他有所争吵。林枫这个人怎么说呢……并非是能力有什么特别大的缺陷吧。平心而论，他性格比较执拗，而且太注重他个人的得失，而忘记了公司的整体利益。我想，这是您父亲对他一直不太满意的原因吧。”
　　“所以我的父亲……对他的态度是完全因为工作上的原因对吧？”
　　“那是自然。周总裁向来公私分明，若不是林枫有些时候真的过于自私，什么事都想着出风头和捞取私人利益，他也不至于动用一些手段来让他摆正自己的位置。”谎话连篇！
　　要是少女没有能力，根本听不出什么异常，可真相就掩盖在这些真假难辨的话中。
　　她能清晰的感受到，别说讨厌了，他甚至有种惺惺相惜的感觉……
　　为什么啊，明明他是自己父亲的心腹！为什么他会对自己父亲最讨厌的林枫内心居然是敬佩的情绪！为什么！
　　“你……你……”周晴又气又急，视野仿佛都模糊了！
　　少女仿若带入到了他的视角里去，透过时光的迷雾……她看见了一个在不公正的打压之下，用尽了全部心机和智慧奋斗的男人，一个即使受尽屈辱，却依旧不停奋进的男人。
　　她感觉自己的心抽动了起来，那份内心深处不知是属于何人的恋之情原本像是一朵娇嫩的花苞，现在却违抗她的意志，慢慢有了盛开的迹象！
　　这……这简直是自己挖坑然后自己跳了进去！
　　“抱歉……我说错什么话了吗？”钱瑞发一脸莫名其妙的样子。
　　周晴赶忙切断了能力，从那种状态中脱离出来。
　　她的脸色有些苍白。
　　“我……我有些累了，谢谢你过来，今天我们就聊到这里吧。”钱瑞发不解地观察了一下她的脸色，然后点了点头，站起身后离开了。
　　*** ***
　　周晴神情恍惚地回到了家中，她突然感觉气氛不太对劲。
　　走到前厅的时候，一个佣人突然急匆匆地跑到她面前，然后神情慌张地喊道：“小姐……请您赶快过来，老爷有事情找您！”
　　“什么事……算了，我自己去问。”少女皱了皱眉，然后走进了客厅。
　　刚走进客厅，她看见了周午和郑月玲都站在客厅了。
　　刚想问话，却突然听见了电视里的声音，她抬起头观看上面的画面，惊诧地浑身一震。
　　电视里出现的人，赫然是…………张华！
　　这……这怎么可能！
　　少女瞪大了眼睛，手脚冰凉，整个人僵在那里连动都不能动。
　　“……最近有些针对我们企业的不实信息，我想我本人出来需要做一个澄清。”右眼带着斜疤的“张华”坐在一个桌子后，交错双手，面对一群记者声音沉稳地说道。
　　“首先就是有人居然在传我本人的死讯。这是一个纯粹不攻自破的谣言。鄙人近期……只是因为我爱子张轩的不幸离世，一直在缅怀过去，所以才不出现在公众视野之中。”一个记者立刻提问：“您认为为何会有人传出这样的不实消息呢？”
　　“我认为他们纯粹是在针对我张氏集团，试图打击广大投资者对我们企业的信心。”
　　“原来如此……关于您儿子的去世，希望您节哀顺变。但是，很抱歉我想问一个广大群众都关心的问题：目前您膝下无子，也就是不再有继承人，您企业未来……”张华打断了他。
　　“虽然张氏集团以我的姓来命名，但家族企业的模式已经不再顺应这个时代的发展。任人唯亲不是出路……所以，接下来我会对企业内部进行改革。”
　　“您有什么具体的举措吗？”
　　“首先，我会启动更为严密的业绩审核机制，进行多方位的考核……”张华继续说着，周晴看着眼前本应死去的人生龙活虎地说着话，整个人摇摇欲坠，天旋地转。
　　“你过来。”周午背对着她站着，他的语气是如此冰冷，让周晴产生了一阵刺痛感。忧疑着，她迈动了脚步，低着头还是走到了她父亲面前。
　　周午的国字脸上一片阴沉。
　　“啪！”的一声，男人突然大手一挥，狠狠地扇在了少女的脸上！
　　周晴痛呼一声，被扇得视野模糊，捂着脸倒在了地上。
　　她不可置信地抬起头看着周午，眼睛里泛起泪珠。
　　郑月玲在一旁看着，什么表情都没有。
　　“你知不知道！你知不知道！因为听了你的话！就因为听了你的话！！！我……我花了多少代价！准备了多少资源！上下打点！就是为了吞下张氏！你……你怎敢骗我！怎么敢骗我！”
　　“张华真的已经死了……我没有骗您！我……我……我不知道发生了什么！但是……这……这不可能……”
　　周晴嘴唇哆哆嗦嗦地解释着……她突然瞪大了眼睛想起了听说林枫那日重新折返回了张华尸体所在的房间里……难道是他？
　　他能起死回生？
　　还是变化成了他的模样？
　　还是什么别的可能性……
　　她疯狂想着所有的可能性……可是还没思考清楚，周午的吼声就打断了她的思绪。
　　“还在狡辩！你怎么能在这种事情上撒谎！你知不知道！我打点了法院！打点了局长！打点了市长！我……我花了多少代价！！！就是以为张华真的已经死了！你怎么敢在这件事上骗我！！！”
　　“我……没有骗您！我……求求您……相信我……求求您……”少女语无伦次地开口，可是周午却根本听不进去，继续自顾自责骂着她。
　　解释了半天也是无用，周晴也只能沉默着低着头，脑袋里一片混乱，一语不发。
　　周午咆哮了半天后渐渐也说不出话来了，他脸上都是一片赤红色。
　　他看着周晴身体微微颤抖，慢慢也沉默了下来。
　　在这种令人窒息的氛围里，他沉重地喘着粗气，稍微平复了一下心情，挥了挥手，语气变得有些萧条。
　　“罢了……家里的事情是我让你参与的太早了。是我太信任你了……”
　　这句话比之前的所有愤怒的发泄都让周晴更加害怕，她感觉自己像是被一把刀刺中，赶紧握紧拳头站起来。
　　“父亲！我真是亲眼看见了张华的死！此事……此事一定有蹊跷！请给女儿一个机会调查清楚！求求您了！”
　　“……”
　　周午沉默地看着眼前的人，然后盯着她的眼睛什么话都没说，一个转身就离开了。
　　“父亲！我……”
　　周晴刚想阻拦他的离开，郑月玲从一旁拉住了她。“晴晴，你先让你爸冷静一下。他还有很多事情要忙。”
　　“我……”
　　“你先别想这些事情了。”郑月玲那张刻薄的脸上一点表情都没有。
　　少女握着拳不甘地看着她。“我会调查清楚……然后给你们一个交代。”
　　“交代？哼。你别想这些了，你有别的事情需要操心。”
　　“……什么事？”
　　空气中仿佛有某种不详的气息，让周晴感到隐隐不安。
　　“言家将与我们周家联姻。”在少女的视线中，她冷冰冰地开口宣布道，就像是在下一个不关己事的通知一样没有温度。
　　周晴僵在那里，慢慢开口问道：“言子吟？”
　　“马上就会安排订婚的宴席……言家和那张家可不同，这次联姻会涉及诸多事项，你可明白你要做的事情？”
　　“我……我……”一阵窒息感袭来，少女感觉天旋地转，连思考能力都丧失了。“你可明白？！”郑月玲提高了声量，用她的狐狸眼瞪着周晴。
　　鬼使神差之间，周晴咬着牙用力地摇了摇头。
　　“我……我不想嫁给他……求求母亲……我……我可以为家族做很多事，我可以付出我全部的努力！我……”
　　“努力？哼……你是在讲什么笑话吗？”女人声线尖锐，“你努力几辈子能换来言家的支持吗！你到底是怎么了？在这种重大事情上你也敢忤逆我？！”
　　周晴的脑袋虽然让她立刻说出同意，可是内心深处不知从哪钻出一股力气，疯狂地阻止她开口。
　　各种思绪冲击得她混乱无比！
　　少女眼眶一下就湿润了起来，然后泪珠滚滚从她的眼角流下。
　　“我……我不知道……妈……我……我该怎么做……我……我……不想……我……可我……”
　　下意识地，她想把脑袋埋进郑月玲的怀里哭泣寻求安慰，可是女人看着满脸鼻涕眼泪的女孩，又留意到自己精致的订制衣服后，皱了皱眉伸出手就用力推开了她。
　　“行了，哭哭啼啼的像什么话。你现在怎么变成这幅样子……先去休息一下吧，等你冷静了再来和我对话。”
　　“妈……”
　　“行了！”
　　郑月玲不耐烦地看了她一眼，然后也离开了。
　　巨大的客厅被各式名贵古董书画装点的华丽无比，可实在是太大了，显得有些过于空荡。
　　少女带着脸上的红痕，一人抽泣着站在原地一动不动，然后慢慢瘫倒在了地上……

第49章
　　时间回到了四个月前。
　　雨夜中，穿着黑色骑行服，带着头套林枫站在一处观察着一栋别墅，他收到了消息，那里就是张华所居住的地方。
　　带着明示盔，他仔细探查了内部的情况，里面大约有十几位护卫在楼下，楼顶有一个正在平稳呼吸的人。
　　他深吸一口气，然后向前慢慢行走，随后在侧方，用一个超高的跳跃，直接跃过了墙壁，稳稳落在了别墅的院子内。
　　院子并不大，几棵小树在雨中摇曳着。
　　林枫看着别墅的外部墙壁，手甩了甩一个带钩爪的绳索，试了几遍后将它勾到了一处阳台的栏杆上，然后试了试稳定程度后，脚踩着墙壁，迅速地在雨声的掩盖中快速上爬，很快就爬了上去。
　　在阳台上，他又掏出了在黑暗中闪着幽光的神锋刃，轻轻在玻璃上一划，一个光滑的破口就出现了。
　　手一伸进去，轻易就将阳台的玻璃拉门给打开了。
　　他放慢了脚步，慢慢走进了卧室的房门口，然后用明示盔细细探查着内部。
　　只是一个男人的呼吸声，和他起伏身体摩擦被子布料发出的细微声响。
　　他拿出了背包里的乙醚，将它倒在一个手帕上，随后拉开门直接走了进去。
　　一步，两步，在黑暗中的卧室里他看一切都很清晰。
　　床上躺着的，正是“张华”。
　　正穿着一身睡袍闭目沉沉睡着，一点都没有醒来的迹象。
　　林枫还没靠近……突然间他的脚下的一块地板突然传来“咔”的一声动静！
　　骤然间，四周的墙壁突然漏出一排洞，大量的箭矢从里面飞速射出！
　　同时，警铃声大作！
　　不好！
　　林枫在心中大呼不妙，赶紧拔刀出来，试图利用明示盔的敏锐能力飞速地躲闪和劈开着向他袭来的暗箭，可是他是匆匆应战，没来得及反应，有几枚箭已经飞速穿透了他的身体！
　　“啊！！！”他惨叫一声，蹲下身来躲避。
　　可是床上的男子已经醒了过来，他猛然睁眼，手一抬，抓起床头柜上的一把手枪，对着眼前的入侵者就要射击，可是林枫就算负箭伤也速度如同疾风，眨眼间立刻就扑到床上去将他压制，神锋刃直接抵在他的喉咙上！
　　“别！别！别！”那男人没犹豫，直接就把枪丢掉，然后哭丧个脸叫到，“兄弟别冲动！我不是张华！别杀我！”
　　林枫一愣，又惊又疑。可没等他反应过来，密集的脚步声传来，卧室的大门直接被轰开。
　　卧室的门并不大，也只有一两人先闯入，抬起手举枪瞄准，可是定睛一看，除了能模模糊糊地能在在床上看见“张华”以外，根本就看不见其他人。
　　“人呢？！”领头的人可没有林枫的夜视能力，一边大声问道，一边赶紧将灯打开。
　　随着头顶上的灯泡亮起，突然间一道身影已经冲到了他的面门前，他瞪成一个斗鸡眼，一个沙包大的拳头就已经袭来。
　　他下意识的躲闪而过，而是第二击就没那么幸运，是从他的下盘扫来。
　　林枫粗壮有力的腿直接踢在那人的脚踝上，他惨叫一声，直接倒在地上，而另一个拳头袭来，他这次就无法躲避了，只能被狠狠砸住脸，然后陷入了黑暗之中。
　　一群人先是吃惊后是愤怒，像是一群沙丁鱼群一样一拥而上，四面八方从门中涌入。
　　正常人别说被这么多大汉围着打了，一两个怕是就招架不住了。
　　可林枫凭借着身体的优势，硬扛着伤害来一个打一个。
　　枪在这个距离根本施展不开，反而又可能伤到四周的人，前方的人很快反应过来，掏出蝴蝶刀来用刁钻的刀法刺来！
　　林枫赶忙迅速后退躲避锋芒，随后也拔出神锋刃来，三划两挡，就叮叮当当地将一些挥舞来的刀刃切了个粉碎。
　　护卫们虽然吃惊，但还是前仆后继地向他冲去。
　　他一边和这群不断袭来的大汉们缠斗着，一边却渐渐发现，脑袋骤然有些发昏……不好……林枫瞳孔微缩，意识到刚刚的箭矢上面，恐怕是涂了东西！
　　在这样下去，自己要失去意识了！
　　一想到自己可能见不到林薇了，他无穷斗志炸开，怒吼一声，直接冲向前方，大手一抓，就将一人的身体直接单手举起，然后用力一甩，就将那人直接从窗户之中砸了出去！
　　如此可怕的力气震撼了场内的所有人，他们瞪着大小不一的眼睛，然后就看见了那个恐怖的男人拎着拳头冲向了他们……
　　没过多久，一屋子的人就已经全部被林枫放倒。他身上依旧插着箭矢，歪歪扭扭地走了两步，鲜血就从他的身上滴了下来。
　　床上，“张华”赶紧摆手大叫：“别杀我！我不是张华！求求你……我只是个替身！你要杀去杀他！求求你……”
　　林枫听不清他在说什么，咬着牙忍受着天旋地转的眩晕感，手向着他狠狠抓去。穿着睡袍的男人抽搐了起来，看见了一片金色的漩涡……
　　*** ***
　　等他再度恢复意识的时候，他看见了依旧戴着黑色头套的林枫躺在角落里，似乎是失去了意识。
　　他还试图动手臂，可是这才发现他已经被紧紧绑住，根本动弹不得。
　　叫唤了半天，可是林枫此时还被药物迷昏，所以他在不安中只能等着。
　　这里就是位处于枫来药业办公楼的地下密室。
　　四周是四面钢化玻璃，惨白的灯光照亮了他们二人的身体。
　　过了好久，林枫才慢慢虚弱地睁开了眼睛，将身上的箭矢从他身上拔下，然后看见了被绑在椅子上的人，慢慢地站直身体走了过来。
　　“这里是哪里？！你为什么把我带到这里！”
　　“……你叫什么？”林枫咳嗽了几声后，冷冷地问道。
　　“我……”
　　“我可不是什么善良的人物，如果你不合作的话，我会毫不犹豫地杀了你。”这语气平静的威胁让男人顿时浑身一震，也不敢再乱动了。
　　“明白了的话，就开始回答我的问题，你叫什么？”
　　“我……我叫刘元，就是乡下来打工的……我和那个张华什么关系都没有……我就是命不好，求你饶了我吧。”
　　林枫皱起了眉头。“你叫刘元？你之前好像说过，你是张华的『替身』？可你怎么可能和他长得那么像？”
　　“我本来就只是个和他有点像的人啊。”男人也没犹豫，直接开始大倒苦水，“和我一起进城来打工的一个老乡不知道为啥就走上了歪路，加入了金翎会那个黑社会组织里之后，没想到就把我坑了。说是有什么好活要交给我，结果我被一群人骗着做了整形手术，还给我脸上划了道疤……每天每天都被关在各种奇怪的地方。我想逃，可是他们控制了我在乡下的家人威胁我……”
　　刘元滔滔不绝地叙述着他的不易，越说越激动，唾沫星子都喷了出来，林枫沉默地认真听了半天，即有些无奈也有些同情。
　　他的确挺不容易的……但不管怎么说，今晚这一趟算是白跑了，而且还打草惊蛇，这下也不知道还能不能接近张华了……
　　他盘算着，叹了口气说道：“算了吧，你与此事无关。那我可以把你放了。不过在你离开之前，我就想知道，你能不能再告诉我一些关于张华的事情？任何事情都好。”
　　刘元听到他能被放走之后一阵狂喜，三角眼里全是感激的神色。
　　“谢谢不杀之恩！可是关于张华……我那里知道什么啊……我就是个替身，每天就被关着，估计就是为了坑害像是大侠这样的英雄……”
　　“行了行了！我不需要你的称赞……你先闭上眼吧，我也不能让你知道这里是什么地方，待会儿我把你蒙上眼带出去，以后，你就自己好自为之吧。”
　　说着林枫叹了口气转了过身。
　　刘元见他说话算数，顿时松了口气……可是他一思索，眼珠子一转，突然大喊道：“大侠！能不能听我一个请求！”
　　“……嗯？什么请求？”
　　“我的家人！”刘元眼眶变得通红，“我老婆孩子都还在金翎会的人手里！我……我就这么回去了，我家人还是被他们控制着！求求大侠，救救他们吧！”
　　“啊？”林枫挠了挠头，“这种事情，你还是交给警察吧，你也别叫我什么大侠，我做什么事情都是为了自己而已。”
　　“叫警察有什么用啊！那张华有多神通广大，我还不知道吗！而且我亲眼看见大侠您的身手居然如此厉害！想必那些金翎会的恶棍根本不是您的对手！求求您了，我只求家人的安全！如果您能帮我，我刘元别的没有，这条命可以给大侠！求求您了！”
　　“我要你命做什么？你……”林枫刚想再度拒绝他，突然想到了什么，慢慢沉默了下来。
　　“大侠……我虽然也没什么有用的技能，但是为了救老婆孩子，不管什么苦我都愿意吃啊！求求您……千万要救救在下的家人啊……您要是不肯帮我，那就是看着我在火坑里啊……”
　　带着头套的林枫眯起了眼。“真的什么苦都能吃？”
　　刘元点头如捣蒜。“真的！真的！我什么都能做！什么都愿意做！求求您了！”于是，在接下来的时间里，林枫做了两件重要的事。
　　一就是去调查刘元家人的所在地。废了一番功夫，他还是打探到了他们的位置，并且过去援救了他们。
　　随后，他将他们安置到了国外，给他们了一些经济上的援助，还安排给刘元的老婆搞了个小杂货铺，算是能让他们一家人能自食其力的在国外过下去。
　　第二件事，就是一直在“培训”刘元。
　　虽然刘元恢复了自由身，可是他兑现了他的承诺，依照林枫的指示，反复地训练自己，就是为了能有朝一日……不是当张华的替身，而是在别人面前，能以假乱真！
　　这依旧是个不完整的计划，林枫本来还打算彻底控制真正的张华。
　　这样真假张华都在他的手上，他就能彻底夺取张华的一切。
　　不管是张氏集团，还是金翎会。
　　可这个计划算是被周晴给破坏了，他也就只剩下这个假张华，也就是刘元能支使了。
　　在袭击完张华的地宫之后，他就安排刘元出动，假装成是大难不死幸存下来的张华。
　　不过事实上他也不再和金翎会的人有什么接触，短暂的露了个面就藏在他心腹老江的旁边，时不时打几个他安排好的电话，所有其他的事一概不管……也没有太多手段去管。
　　然后他试图利用“张华”的公众和法律身份做一些事情。
　　这才有了周晴所在电视上看到的记者会。
　　假的无论如何都没办法代替真的，刘元经过排练，能演一两小时就很难为他了，所以林枫也没强求真能彻底控制张氏集团。
　　但他肯定不能看着周家轻易就把张华的势力给吞了，所以也就像是赶鸭子上架一样把刘元推了出去。至少让周午认为张华还没死，投鼠忌器。
　　后续，他也打算吃下一些张氏集团的资源，不过那肯定不是能着急的事情，毕竟他也没有周家的人脉手段，无法在法律程序上迅速打通关系，只能慢慢一步一步来。
　　*** ***
　　时间回到了现在。
　　林枫闭着眼睛躺在大枕头上，一旁的电话声突然响起了。
　　他伸出手臂，做出一个“嘘”的手势，然后伸出有些颤抖的手拿起手机。上面显示的来电人，是慕容婉儿。
　　林枫眯起眼，然后平息了一下呼吸，接起了电话。
　　“喂……老师好。找我做什么？”
　　“冯林，你在哪里？”
　　慕容婉儿清冷的声线从电话另一头传来。
　　“我在哪里？这……这关您什么事情？”
　　“回答我的问题。”
　　“饿……是具体的地址吗？这不太方便说，我……”
　　“你就告诉我你在那座城市就可以了。不必说具体位置。”
　　林枫犹豫了一会儿。“我在H港度假。干嘛？”
　　“你也在H港？”慕容婉儿小声地嘀咕了一句然后说道，“……我找你是关于张华的事情，我需要找你见面谈一下。”
　　“噢……原来如此……啊……”
　　电话另一头的慕容婉儿眉头颦起，她分明听见了男人叫了一声。
　　还能同时模模糊糊的听见一个少女轻轻地娇喊声……
　　“冯林，你在做什么？”她疑惑地问道。
　　“没做什么，没做什么……”
　　“……算了，我马上会买张机票过去，之后我会把见面地点发过去。”
　　“啊？你要过来？可是……喔……我……呃……”
　　一大段模模糊糊地声音响了起来，就算是再迟钝，慕容婉儿也反应了过来，她顿时瞪大了黑色镜框下的美目。“你……你这家伙在做什么！”
　　“我……啊……我……我没……别……停一下……”
　　随着男人小声的叫喊，她还听到了电话那边传来了一些啪啪作响的肉声！
　　慕容婉儿顿时俏脸泛红，心里一片羞怒，随后厉声喊道：“不知羞耻！”
　　然后就挂断了电话。
　　林枫见通话已经结束，这才喊道：“薇薇！爸爸在接电话……你怎么能……喔……别再动了！”
　　此时身体宽厚的强壮男人岔开双腿躺在床上，而赤裸的少女则双眼迷离地以一个优美的乘骑位跪坐在他的身上，流着汤水的小穴含着大肉棒，虽然已经插入到了最深处还有一大截露了出来。
　　她咬着嘴唇媚眼如丝地看着男人。“哼……在和老婆爱爱的时候还敢和别的女人通电话，爸爸该罚……”
　　“可……可我们从早上就一直在做爱啊，一刻都没停啊……我总得做点正事吧……薇薇……啊！别……”
　　林枫话还没说完，少女就甩着乳头疯狂前后摇晃了起来，像是驾驭一匹骏马的女骑士一样，发丝飞舞在空中，带着阵阵玫瑰香风将小穴套进那根粗到不像话的肥大阴茎上。
　　水珠溅起，男人的阴毛都被打湿。
　　娇嫩的粉红色肉谷被撑开成一个不可思议的圆形，露出了一些粉红色的腔肉，随着林薇的骑乘式套弄翻出又收回。
　　“爸爸爸爸！太棒了！怎么都不够……怎么都不够……还要更多……更多……”
　　少女用手揉着乳房，没过多久就尖叫出声，一大堆水又喷溅而出。
　　在高潮的冲刷中，她狠狠用膝盖卡住男人的腰，用尽全力又下沉了一寸，将那玫瑰花芯般的子宫颈狠狠压下！
　　林枫一直在咬牙坚持着，可在这玫瑰美穴的魔力面前终究是根本忍不住，嘴巴张开大吼一声，下体顿时如同井喷一般，大量的精液直接对着女儿的小穴深处飙射而出！
　　“吖！人家还在高潮……怎么突然射精……爸爸好狡猾！爸爸～太刺激了……人家不行了……”
　　林薇被粗大阴茎的强劲喷射射得身体一抽一抽，过量的精液也从那已经被盛满的小穴里喷出来了不少！
　　她原本雪白的脖子和肩膀上全都染上了绯红色，大量汗珠从尖峭的乳头流下，划过平整光滑的腹部和肚脐。
　　最后她脱力，软绵绵地塌了下来，柔软的身躯如同一片羽毛落在了男人宽大的怀里。
　　林枫还在射着，他简直被林薇搞成了一头整天只知道交配的种猪，每天除了射还是射……

第50章
　　“你问我慕容家的事？嗯……我知道的不多，他们算是挺神秘的家族了。”到了晚上，慕容婉儿发来了一个地址，林枫倒也并不是那么想见她，更主要的是，他感觉再这么无休止的纵欲下去，他怕是要彻底退化成猴子了，还是全天发情的那种，他得找个
　　借口先停下来。
　　于是，他和林薇坐上了车从酒店离开，终于为这三天日夜不停的疯狂做爱画下了一个休止符。
　　林枫穿着西装打着领带，精神帅气……他仿佛有种重新为人的感觉。
　　少女紧紧挽着他的手臂，脑袋靠在他的肩膀上问道：“爸爸之前没调查过他们吗？”
　　“就是一些比较基础的了解吧。比如嘉竹学园就是慕容嘉竹创立的嘛。还有就是他有两个儿子，一个叫慕容重德，是现在的校长。另一个慕容文似乎是在自己做些生意。”
　　“那慕容婉儿呢？她是慕容重德的女儿吗？还是慕容文的？”
　　林枫摇了摇头。
　　“不知道，我在调查慕容家的时候从来没看见过她的名字。慕容重德我之前只查到他有一个儿子。至于慕容文……那就不是可能了，他今年才三十多岁，总不可能在二十多年前就生了慕容婉儿。”
　　“私生女？”林薇猜测道，“这么神秘，一般都是私生女吧？”
　　“有可能。但这关我什么事呢？我又不是什么狗仔队。对他人的隐私没什么好奇心。”
　　“只是聊聊八卦嘛，猜猜这种事多有意思呀。”
　　林枫思考了一下。
　　“倒也猜不出什么来。但我倒的确有一个困惑。就是她的确像是一个私生女，但是如果真是私生女的话地位不是很低吗？为什么会成为徐相如这种人的媳妇呢？”
　　“嗯，确实很奇怪……爸爸知道那个徐相如子女的情况吗？也许从那边的信息可以猜出什么来。”
　　“这我倒是了解了一二。”林枫点了点头，“徐相如离过婚，他的第二任妻子给他生下一个独子，我猜他大概就是慕容婉儿的丈夫吧？就是年纪有点大了，虽然还没婚配，可他过几年也快四十了，感觉有点年龄上对不上。”
　　“可能不是他，是别的孩子呗。”
　　“嗯？这……这也不好说吧？哪来那么多私生子私生女啊？”
　　“也不一定是私生子私生女，可能就是别的老婆生的呗。”
　　“别的老婆……什么意思？”
　　“这爸爸就不知道了吧？”林薇说道，“以前我在小学的时候，还跟不少人关系好。那时候小孩子嘴上没把门的，我有时候就会听到什么『小妈』啊，或者『二妈妈』之类的叫法。当时我也没在意……现在我才明白过来，我那些朋友的父亲应该是三妻四妾的。”
　　“三妻四妾？这种情况很普遍吗？”林枫一副听天方夜谭的表情，“这种事情都不是违背常理了，根本就是违背法律了吧……”
　　“当然不普遍啦。只是爸爸你把我送的学校太好了……里面的孩子都来自过于有钱的家庭。”
　　“哦，所以你是说那些特别有钱的男人很多都不找不止一个老婆对吧？这我依旧是没听说过……不过也确实有可能发生。”
　　“谁会把这种事情往外面说啊，关上门都是家里人的事情。男人，一有钱就变坏，身边的诱惑也很多。”
　　林枫想起林薇之前说过要做“大老婆”，也不敢在这个题目下继续接话了。
　　很快，两个人就到达了一处山间的建筑群，似乎是一群富豪扎堆的住所，装修得一个比一个豪华。
　　在这堆别墅豪宅之中环环绕绕，他们来到了一个面积很大的静谧矮房。下车后有一位穿着素色旗袍的女人立刻款款走来。
　　“您好，是冯先生和林女士吗？慕容小姐在里面等候，请您和我过来。”
　　林枫对她点了点头，林薇挽着他的手腕和他一同走了进去。
　　这里据慕容婉儿说明是一所私房菜的餐厅，但说是餐厅，却连个标识都没有。
　　看来是一个“圈子”里的人才能找到，或者说才能进来的地方。
　　这里的装修很是素雅，没什么特别和值得留意的，里面的装饰和摆设都可以用普通来形容，内部被分成了一些小房间，都摆着圆桌和餐具。
　　不过一个人都没有，林枫嘀咕着这里怕是被慕容婉儿给包场了，也不知道她今天想说什么。
　　他们顺着走廊慢慢走入，到了尽头的一个不大不小的房间里。
　　这房间里是日式的榻榻米，两个人脱了鞋进去后，慕容婉儿正坐在一个矮桌前方抬起头和他们对上了视线。
　　许久没见这个女人，林枫忍不住多看了她几眼，发现她今天没戴眼镜，也没化妆，素面朝天，柳叶眼宽鼻尖不加掩饰的展露出来，失去了以往那种令人惊艳的精致感。
　　头发也梳了个略带古韵的发髻，平整的窄额头不再被发丝遮拦，使她整张脸看上去如一杯苦茶一样平淡。
　　不过衣服没变，依旧是她招牌的黑色长裙加丝袜。
　　现在正值夏天，她的长裙材料也换成了轻薄型的，领口也比之前低了不少，露出一抹雪白。
　　脸虽然平淡，但是身材却是掩盖不住的诱人，那高耸的胸部，宽臀细腰怕是没有几个男的见了不会心口一跳的，让林枫这个视觉动物也稍微停滞了一段时间的目光。
　　虽然时间是很短，可屋子内敏锐的两位女性迅速察觉，并同时瞪了他一眼，让他赶紧把头仰起来看着天花板，假装在看这房间的装修。
　　慕容婉儿瞪完他，很快就把目光转到了林薇身上。
　　她之前就察觉到少女的面部出现了变化，现在她惊异的发现这短短的时间内，这女孩高了一截，几乎快要接近她了，而且身材也好了很多，该有肉的地方都有肉了……
　　女孩的打扮也成熟了不少，如同仙子一般美丽的脸，她认为是花了妆的，但其实没有。
　　蓬松的头发梳成一个简洁而飘逸的马尾，浅蓝色的紧身裙，还和她一样，穿上了轻薄的丝袜，只是她的是黑的，林薇的是接近灰的颜色而且透明度极高，能看见不少肉色，诱惑性很强，不像是一个女高中生会选择的样式。
　　她狐疑地打量了一下林薇，联想到她撞见在学校里这两个人亲热的画面，还有早上在电话里听见那些淫秽的声响。
　　然后有些脸红的咳嗽了一下打断了她的思考。
　　“赶紧入座吧。”
　　林枫林薇二人坐下后，很快一些前菜就上了。刚动了几筷子，林薇就瞪大了眼睛，然后夹菜的速度一下变快了。
　　“味道不错。”林枫吃了口凉菜后也忍不住称赞道。
　　“厨师以前是做国宴的。”
　　慕容婉儿吃得很慢，每吃完一口还细细咀嚼。
　　“慕容老师，怎么今天有闲情逸致来这么好的地方请我吃饭啊？”林枫问道。
　　“庆功宴。”她清冷地回答道。
　　“庆功宴？庆的是什么功啊？”林枫顿时眯起了眼睛。
　　“张华已经死了。”
　　沉默思考了一会儿，林枫问道：“这……我能问问你是怎么确定的吗？”慕容婉儿看着林枫的眼睛一字一句地说道：“不是我确定，是我公公确定。”
　　“可那张华不才刚上电视开了记者会吗？”林枫也知道应该是瞒不了了，只是想看看还能不能再诈些信息出来。
　　“那位是假的。”
　　“是假的啊？这可真让人意外。”
　　“不必再浪费我们彼此的时间了，你在盘算什么，想什么，我公公都轻易能猜出来。”慕容婉儿微微皱起眉，“你是找到了张华的替身，尝试想狸猫换太子，利用这人接手张家的势力对吧，你这盘算是什么时候开始打的？”
　　林枫心中吃了一惊，不过嘴上依旧说道：“不是说你公公都能轻易猜出来吗？那就再猜猜看咯。”
　　“猜……你这么不配合，你是想算计他吗？你确定你想成为他的敌人吗？”慕容婉儿冷冷地问道。
　　林枫赶紧摆手。
　　“哪有哪有。我吃饱吃了撑着和书记做对干嘛？你自己都说了，张华他死了啊，他的目的达到了啊，他交给我的任务完成了啊，有什么敌不敌人的。”女人冷哼一声。
　　“你如果能瞒过他，就会瞒过。你也不对我汇报什么，反正吞下张家的势力比城南的项目的利益要大的多，不是吗？”
　　“……但总之现在也没瞒住不是吗？怎么，徐书记不满意这个结果？”
　　“他……满意，也不满意。”慕容婉儿缓缓回答，“现在他，还有我都知道了，你不是个安分的人，而且，胃口不小。”
　　林枫耸了耸肩。
　　“这都不是最重要的问题吧。信任是相互的，我根本就不清楚徐书记的目的，你给我面前拴个胡萝卜我是可以跑两圈给你们看看。但我本来也有我自己想完成的事情，总不可能天天猜谜语揣摩上意。”
　　“你觉得我们合作的基础是信任吗？”
　　“当然不是，任何合作的基础都是利益。”
　　“那你应该清楚，你想吞下张家，他一句话就能让你什么都得不到。”
　　“哎……”林枫叹了口气，“怎么搞得这么僵啊？我没想成为徐书记的敌人，但我也没想成为他的一条猎犬。我们的利益不冲突，就各自把心放在肚子里各自做各自的事就好了呗。”
　　慕容婉儿放下了筷子。
　　“那你能告诉我，你的目的是什么吗？”
　　“嗯……钱？这个答案你满意吗？”
　　女人摇了摇头。
　　“谁的钱？”
　　“当然是从人民手里通过合法途径赚来的血汗钱。”
　　“你再耍嘴皮子我就……”慕容婉儿剜了他一眼，然后深呼吸了几下平息了自己的情绪，“我真正想问的是，你的目的，是不是和周家有关？”
　　林枫心里一动，内心活动了起来。
　　他之所以对着徐相如阴奉阳违还有一个很重要的原因，就是他觉得这家伙似乎虽然没有明说，但是对于周家他肯定有他的安排。
　　如果张华这面旗就这么倒下了，那郑安只剩下周家一个家族独大，这就是他完成交任务，杀死张华之后会出现的局面，而在这个局面里，他究竟想要谋求什么，对于现在这个不清不楚的局面，他又是否真的得到他想要的东西了……
　　所以，如果自己直接把底牌亮了，说自己就想灭了周家，那这到底是符合徐相如的利益，还是不符合，他根本不知道。
　　于是，他谨慎地说道：“我对周家整体没什么评价。但你也知道……那周晴，是之前舞会事件的始作俑者。所以，我对她有很深的敌意，如果那家伙没好日子过，我自然是很开心的。”
　　“周晴？”慕容婉儿若有所思地思考了一会儿，然后点了点头，“如果只是她，没什么问题，不如说……再好不过。”
　　“再好不过？”林枫的语气有些困惑了。
　　“嗯，再好不过。”慕容婉儿回答道，“因为她刚好涉及到了我公公想交给你的一件事。”
　　“交给我一件事？还和周晴有关？怎么和她扯上关系了？”林枫苦笑了一声，“而且，我还以为你们不信任我呢，怎么还有新的任务？”
　　女人还没回应，又是一些餐点被送了进来，谈话暂时被打断了。几人也就再沉默中进食着。
　　林枫将一些蔬菜和瘦肉细心地夹到林薇的碗里，女孩给他回应了一个温柔的眼神。
　　“你和周晴应该有了不少接触吧？”慕容婉儿慢条斯理地吃完后抬头问道。
　　“接触，自然是有接触的……毕竟在一个学校上课嘛……”
　　“在一个学校上课？你以为我不知道吗？虽然学校又给她重新安排了一间独栋。可她回到嘉竹学园以后一直在你房子里住着。你不是说你对她有敌意吗？怎么了，你和敌人会住在一间房子里吗？”
　　“和朋友近，但要和敌人更近嘛。想必徐书记在周家也有人通信吧？我也就直说了，之前张华和周家不是斗得火热吗？周家和我暂时达成了合作关系。我就是在她的帮助下才完成了徐书记的任务的。”
　　“哼……这个解释我并不满意。就算暂时有了相同的敌人，可因为这样你们就能住在一起？有些太不同寻常了吧？”慕容婉儿眼神中有些困惑，不过她暂时还是放下了，“无论如何，这次的事情也牵扯到她的身上。如果你还想报复她，那这件事情你应该也不介意去做。”
　　“那就请你说明吧，到底是个怎么样的任务？”
　　“儋阳言家，你听说过吗？”
　　林枫点了点头。
　　“嗯，做传媒的对吧？我记得他们家主言洛文进了福布斯富豪榜前二十。言家是富豪家族中的富豪家族。至少在财力上，比周家还要厉害出不少。”
　　“言家要和周家联姻了。言子吟会和周晴订婚。”
　　这句话让林枫表情顿时复杂了起来，他和林薇对视了一眼，然后慢慢开口说道：“呃……这消息准确吗？说不定就是个绯闻呢？”
　　慕容婉儿没有说话，给了他一个不太愉快的眼神。
　　林枫盘算着，如果这联姻真的发生了，也不知道这次周家会和言家有多少利益捆绑，会多出多少手段来……反正之后周家就会更难对付了。
　　他继续开口问道：“不知道徐书记对此事有什么想法？”
　　“他想让你阻止这场联姻。”慕容婉儿习惯性地扶了下眼镜，才发觉它并不存在，有些不自在地放下了手。
　　“啊？阻止这两个家族联姻？”林枫有些意外，挠了挠头，“言家……那可是个难搞的对象……你想让我做什么啊？到了他们大婚的日子冲进去抢婚吗？大喊一句『俺不同意』！是这样吗？”
　　慕容婉儿有些气恼。
　　“你能不能别再表现的像个小孩子一样了！”
　　“我就是个未成年，在慕容老师面前可不是个孩子吗？”
　　林枫这插科打诨的一面让林薇扑哧一笑，不过她立刻有些警觉的意识到，这可能是他对慕容婉儿有一些暧昧的倾向，眼睛不由慢慢地眯了起来。
　　“能做，还是不能？”慕容婉儿努力不让自己表面露出怒意来。
　　“有好处不？”
　　“有。”
　　“别害羞，快说出来。”
　　女人的眼睛瞪成了一个圆。
　　“你怎么能说这么没大没小的话……”
　　“就是一种修辞手法嘛老师，别在意。”林枫摆了摆手。
　　“你……我不说了，你爱做不做！”
　　“老师这么成熟的人，怎么和我一个学生置气啊？您消消气，多喝茶，我下次也给您送点。”
　　“谁稀罕你的茶。”慕容婉儿冷淡地回应道，“既然你感兴趣，那是不是我就可以认为，你觉得自己有手段能完成这件事？”
　　“都取决于做事情的决心了。决心……还是取决于利益。”
　　“说来说去还是想知道你能得到什么。”
　　“不然我还能说什么啊？”
　　“那么……”慕容婉儿沉默了一会儿说道，“有三样东西给你选。你是想选金钱，权利，还是……美色？”
　　这句话就让林枫一下子感兴趣了，身体也不自觉地往前倾。
　　“三样东西？这我算是开了眼了，我还能自己选的？”
　　“这也是个了解你的机会……对我公公来说。”
　　“那我倒是想听听，金钱是怎样的金钱？权利是怎样的权利，美色……又是怎样的美色呢？”
　　“选金钱的话，你得到的奖励和上次一样。郑安还有不少项目，想必也有你感兴趣的。只要在合理范围之内的，他都可以安排。”
　　“……看来徐书记真是只手遮天啊。金钱自然是没有人不喜欢的，多多益善嘛，那我如果要权利呢？”
　　“你不是想吞下张家吗？那么，不管是法院，工商局或者是市级乃至省级的权力机关，他可以让你驱使两个人各帮你一个忙，当然，虽然有帮助，可你最后究竟能不能完成这件事，就凭你自己的本事了。亦或者，你有别的目的，也可以提出来。”
　　“嗯，换句话说就是为所欲为呗。很诱人的选项。”林枫的脑袋飞速地转动了起来，这可就是尚方宝剑一样的力量了，至少在郑安这里，他能在至少一件事情上神挡杀神，佛挡杀佛了。
　　“至于美色……你可以让一位女人陪你一夜。模特、偶像，甚至是明星艺人，你提出来，只要在合理范围之内，他都尽量满足。”
　　“哇……这么厉害啊，难道什么那种已经结婚的，像林志玲那种的你公公都能说动啊。”
　　“这种公众人物，或许不太能被钱所打动，但是牵扯到的利益很多，比你想象的要更加容易。”
　　林枫露出一个古怪的笑。
　　“这种事情，你一个老师来说，是不是有些不妥？”女人用冰冷的声线回应道：“并不是我想说这些事，我只是当了我公公的传声筒。就我个人而言，如果你选了这个选项，我会非常地鄙视你。”
　　“看来慕容老师还是有点善心的嘛。”林枫忍不住笑了起来，“我呢，对什么遥不可及的明星一点兴趣都没有。不过，如果我选了你呢？老师你会怎么做？”慕容婉儿瞪大了眼睛。
　　“你……你说什么？！”

第51章
　　房间里的气氛一下子变得让人窒息，两个女人看向男人的目光像两把刀子一样锋利。
　　感觉到林薇的杀气，男人表情瞬间正经了起来，赶紧狠狠摆了摆手。
　　“开玩笑的！开玩笑的！我就是说笑的，你们两个都不要当真！”
　　“下作！这种玩笑也能乱开吗！”慕容婉儿狠狠瞪着他，“我知道你从没把我放在眼里，但你毕竟还叫我一声老师！”
　　“我纯粹是嘴贱！我对老师，和所有其他女性都只有崇高的敬意，抱歉……抱歉，是我说错话了，我对您说声对不起。”
　　“所以你到底选哪个！”
　　“第二个第二个……”
　　慕容婉儿迅速地站了起来，然后带着压抑地怒火说道：“我就当你答应了！你要在今年结束之前完成这件事！好了！我和你没有别的话要说了！”
　　她咬着牙噔噔噔地走到了门口，刚好撞见了正在往里面送餐点的服务员，然后有些仓促地让开了路。
　　那人一脸错愕，还是先走了进来。
　　“别生气啦，老师，你看，我们东西还没吃完啊。”林枫挽留道。
　　“我吃够了！”慕容婉儿头都不会地喊道，等到服务员让开了路立刻从门口出去，连声再见都没有就迈开穿着丝袜的长腿直接走了。
　　很快，她的脚步就渐渐消失在走廊里了。
　　林枫一脸的尴尬地看着林薇。
　　“那个……我们还吃吗？”
　　“吃呀，东西这么好吃，不吃算是浪费了。”少女抬头问道，“还有别的菜要上吗？”
　　“没有了，这些就是最后了。”穿旗袍的服务员点头回答。
　　“行，那这样可以吗？你之后别进来了，我们有点私密的话要谈。”
　　“明白了。慕容小姐包下了这里全场一日，二位可以待到很晚的时候，如果有事，请您来叫我。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　待到服务员出去关上门之后，林薇的眼神一下子重新冷了起来。
　　“你刚刚那话是有什么算计在里面吗？女儿不是很懂你的用意，你能跟我解释一下吗？”
　　“哈哈，我……我就是嘴皮子乱动了，没什么算计。”林枫看着少女冷冰冰地面容，讪讪地笑着。
　　“爸爸……”林薇眯着眼看着男人的眼睛，一动都不动，“我们之前聊天的时候谈到了有些男人三妻四妾……怎么了，爸爸已经开始对慕容老师动心思了？”
　　“没有没有！我就是嘴上犯贱！绝对没有这方面的想法！”
　　“嘴上犯贱……我记得有过不少女学生和爸爸搭过讪，每次爸爸甚至冷漠到连话都不愿意多讲几句。对着慕容老师你嘴皮子怎么就突然贱起来了呢？”
　　林枫笑容中透着心虚。
　　“哈哈……可能是因为……就是……就是因为……也真的没什么原因啊……”
　　“你之前是不是还想和她约会来着……”林薇表情越来越阴沉，“你再敷衍我，我就让你尝一尝两个星期都不射出来的滋味是怎样的。”
　　你自己能不能忍两个星期还难说呢。林枫在心中虽然默默这样想着，嘴上自然是不敢这么说的。
　　“我承认，我之前可能对她，有那么一点点的想法……不过薇薇你也知道，我有段时间不是性欲过剩吗？那时候我想陪在你身边，也不能从学校离开啊。所以我也就稍微的，稍微的！打了一下她的主意而已……但你想想看，我也是个结过婚的人，怎么可能对一个有夫之妇下手呢？”
　　“所以如果慕容老师没结婚的话，你早就对她下手了对吧？”
　　“你怎么听的！我的意思是向你解释我当时的想法……”
　　“行了，不用再解释了……”林薇稍微放松了语气，“你也算是坦诚了，我也没那么小心眼。”
　　林枫松了口气。
　　“可是！死罪可免，活罪难逃……”林薇慢慢顺着榻榻米爬了过去，然后拽住了男人的领带，把他的脸拉向自己，“你今晚是别想射出一次了！明白吗？”
　　“可以可以，那自然是没关系……正好我们暂时休息休息……”
　　“你以为有那么容易吗？”林薇露出一个坏笑，手一下子就按在了男人的裤裆上。
　　男人顿时有些紧张地看向四周。
　　“薇薇！你做什么呢！这里是公众场合！”
　　“不准动！说什么公众场合，我在外面给你解决过的次数还少吗？”林薇不由分说，熟练地解开了男人的皮带，然后小手一伸，就把男人的肥硕阴茎挖了出来。
　　林枫赶紧往后挪动了一步，可林薇立刻身体一动，就像是一条出击的蛇，精准地把猎物吞到口中。
　　“啊……”感觉到自己的龟头被林薇的柔软小嘴所包裹，男人忍不住叫出一声，手指一下子抓在了榻榻米的地面上。
　　少女吐出半透明的唾液滋润着林枫生殖器，小手也缠绕了上来，温柔地揉着那两颗大卵蛋，火热的气息打在他的皮肤上，每一次触摸都让他心跳加速了好几分。
　　给他了几次舒服的口交了几分钟后，少女抬起头来，然后将环绕在男人脖子上的领带解了下来。
　　“在网上看说……这样会更刺激哦。”
　　林枫的性欲已经挑起，现在他也任林薇摆弄。
　　少女将领带绑在男人的脑袋上，让他的视野陷入一片漆黑，随后继续低下头，再度用她的嘴巴卖力地给予林枫致命的刺激。
　　在黑暗中，林枫感觉自己的触感果真敏锐了不少。
　　柔软口腔的肉缠绕在他性器的触感让他倍感销魂，而那双温软手掌恰到好处的撸动也是该轻时轻，该重时重。
　　柔软舌尖还在他的龟头上打着转……
　　没过多久，射精感堆叠了起来。
　　在黑暗中，他都能感觉到自己的腿根附近的肌肉都抽动了起来！
　　而林薇也适时的更加卖力吞吐，一次比一次含得更深，他继续感觉自己开始触及了自己女儿咽喉的软肉……
　　林枫倒吸一口气，身体颤抖了起来。
　　“不行……不行了……薇薇……让爸爸射出来吧……”
　　少女没理会他，更加卖力地吞吐着，让男人始终卡在了射精的边缘地带，就是不让他前行一步……
　　就这样又进行了许久之后，林枫感觉自己茎身快充血崩裂了！
　　他乞求了半天，可是林薇并不像往日，好歹给他一个时间限制，只是埋头含萧。
　　林枫像是在一条看不见尽头的快感隧道里奔跑着，可是怎么都跑不到头。
　　又过了很久，等到林枫几乎快崩溃了，林薇这才不紧不慢地抬起了头，用指尖刮了刮已经涨成紫红色的大龟头上的液体，塞进了嘴巴里细细品味。
　　林枫感觉自己终于可以解脱了，赶紧说道：“好了吧……我真的不行了，薇薇，你放过爸爸吧，好老婆，我知道错了……”
　　“哼……我要去个卫生间了。”林薇看到了林枫这幅焦急地模样，满意地翘起了嘴角。
　　“啊？不是吧……我真的已经彻底受不了了……”
　　“爸爸就在这里好好反省，不准摘下眼罩。等着我回来，到时候……说不定我心情好了，我就能改主意，但是，你就先等着吧……”
　　林枫苦巴巴地听见了少女起身的声响，坐在原地挺着根快炸开的大鸡巴，欲火熊熊燃烧，可也只能咬牙，一点发泄渠道都没有……
　　*** ***
　　坐在车的，胸口不断起伏的慕容婉儿咬着牙，想着林枫刚刚那副轻佻的嘴脸，越想越生气。
　　她揉了揉眉心，然后沉重地呼吸着，突然目光落在了一个文件袋上。
　　慕容婉儿这才想起，这是城南那座购物城的审批文件……她本来今天就要交给林枫的，结果被他一气，都忘记了这件事的存在。
　　这是很重要的文件，徐相如交代过她必须要亲手交到冯林的手中。
　　她咬了咬牙，脸上一阵青一阵红，然后抬头说道：“抱歉，我忘了一件事，需要回去一趟……”
　　过了一段时间，她重新站到了矮房的门口，两名服务员还站在门外，见到她立刻迎了上来。
　　“我回来送个东西。”慕容婉儿向她们说明道，“那两个家伙还在对吧？”
　　“是的慕容小姐，不过有我被嘱咐过，不要去打扰他们。”
　　“哦？”慕容婉儿想起看见过这二人在学校里亲热过的经历，顿时有些迟疑了，不过是她心想，这里怎么也算是个餐厅，在怎么说也不至于在这里做什么不干净的勾当吧。
　　这样想着，她向着长长的走廊里走了进去，然后放慢了脚步。
　　在听了林枫那么冒犯的话之后，她是一刻都不想见到他的脸，她打算进去，扔下东西，连个说明都不想给就离开，反正文件那家伙又不是看不懂。
　　终于穿过了长廊，到了尽头后，她先是听了一下声音，很是平静，没有什么声响传来，她也就不假思索地直接推门而入……
　　突然间，被领带蒙着眼的林枫窜出，然后狠狠抱住了她！
　　“唔！唔！唔……”她在惊恐间刚想呼救，男人的嘴直接用力吻上了她的红唇，她越是想呼救，嘴巴就不自觉长大，结果那只舌头就直接。
　　不行！这是我的……
　　林枫分辨不出眼前的人的身份，他在里面憋了许久，林薇像是在逗弄他一样，呆在厕所就不出来了，任由男人的欲火慢慢焚净了他的理智。
　　不要！不要！
　　慕容婉儿赶紧用力想推开男人，可是这时候她发觉林枫居然强壮到了她根本无法撼动分毫的地步！
　　用了全身力气的拳头砸在他身上，也像是砸在一堵铁墙上面无力。
　　慕容婉儿自诩也经常运动健身，力气不比寻常男人小太多，可是在林枫身前，却仿佛连一丝一毫的抵抗方法都找不到。
　　男人还是没意识到女人的身份，他已经进入了这几日和林薇的那种交配模式，手直接就死死抓住了慕容婉儿的大号蜜桃臀抓捏着，粗大的鸡巴耸动，直接就已经压入了她裹着丝袜的腿心之间！
　　感觉到自己生殖器被肉感十足的丝袜大腿所包裹，林枫感觉身下更加火热，立刻耸动着大臀用野蛮的力道拿女人双腿和小穴所组成的肥嫩三角形穴来回抽送着！
　　嘴巴上的动作也可以用疯狂来形容，几乎是用力把女人的舌头给咬了出来跟他的一起缠绕着！
　　这突如起来的一切几乎让慕容婉儿的大脑快粉碎了，她打也不能，叫也叫不出声，还感觉到一根无比粗硕的大阴茎在她的下体之间，还用一种野蛮人的力道疯狂摩擦着她的腿根和小穴，让她差点没昏过去。
　　林枫把女人转了个圈直接用力压在榻榻米上继续狂吻着，慕容婉儿的黑色长发一下散开，还穿着细高跟鞋的长腿也直接抬到了天上，被男人的重量突然一压，她眼前突然一黑，直接脱力，感觉都仿佛能听到骨头的动静了。
　　林枫习惯了林薇的身体，那可是有超能力加持，再怎么用蛮力都只能算是情趣。
　　可他没意识到身下的不过是个普通女人，被他这么粗暴的按来捏去，慕容婉儿的身体一下子就软趴趴地彻底丢了抵抗力，连根手指都抬不起来，只能任由强壮的男人在她身上不断索取着。
　　林枫低下身子，直接就将女人的丝袜撕碎！
　　随后习惯性地口手并用，直接就将嘴巴对着她的阴户裹了上去！
　　慕容婉儿虚弱地叫了一声。
　　“快住手……”
　　声音小到几乎她自己都听不清，已经陷入了野兽形态的林枫自然是什么都没留意到，他的动作在这几日高度重复了无数遍，舌功几乎就是流程性的信手拈来。
　　慕容婉儿虚弱之余，一股股电流感在她身体里扩开，在她高跟鞋里被丝袜包裹的脚趾一下卷了起来。
　　她根本搞不清自己的身体发生了什么情况，思绪一片混乱，脑袋逐渐变得轻飘飘的，就连拒绝的叫声都变了味道。
　　这时候，门又被打开了。

