==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：约炮对象每次都是一个人
👤 作者：疯腐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：270484
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：适合女生,1v1,女性视角,纯爱,调教
🗿 肉量：38.57%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　林诗诗想要报复出轨的老公，鼓足勇气去约炮破处，阴错阳差，被“性冷淡”的霸道总裁，解锁各种姿势肏的合不拢腿。这个小处女被肏的狂喷不止，萧君弼这里也不好受，化身肏天肏地小泰迪，20多年见谁都不硬的小兄弟，偏偏一见她就硬。这小处女还天生名器，每一分每一秒，他的巨屌不插在小处女的里面，就觉得是一种浪费。他一定要把这20多年没肏过的逼全部补上！林诗诗第一次破处就被肏的失禁了，不禁爱上了这种飘在云端的感觉，然后第二次约炮，第三次约炮……
　　每次被肏到喷水时总会想怎么约炮对象全都是他！她明明用的不同的约炮软件啊！

全文

第1章 第一次破处就被按在门上用力肏
　　“为了防止我一会儿半路反悔，希望咱们能先短信演练一遍。”
　　“好啊，小妹妹，不瞒你说，大叔也是第一次约炮，比真金还真。”
　　如果是以前，林诗诗可能就信了，不过现在嘛，呵呵哒，低头继续编辑信息。
　　“我进门后，你要在第一时间把门锁住，然后脱光我的衣服，必要的话，可以绑住我，堵住我的嘴，防止我逃跑，然后，直接开肏。”
　　“……小妹妹，既然你这么勉强，不然这约炮就算了。”
　　“不行！今天必须要约炮！你一定要给我开苞！”
　　对面的男人咽了口吐沫，这年头，处女都得去幼儿园找了，这刚刚成年的嫩处，可是极其罕见。
　　诱惑太大，干了！
　　“呦呵，这情趣，是要玩儿强奸的戏码啊，好，大叔陪你！为了庆祝你的初夜，大叔在万隆五星级酒店1108给你订一夜！”
　　终于成了。
　　半夜11点，万隆酒店。
　　林诗诗戴着帽子和口罩，犹豫的走到忙碌的前台，第一次约炮，整个身体都紧张的有些发抖。
　　小心翼翼的刚要开口要房卡，就被一旁的大堂经理一把薅了过去塞了一张卡。
　　“你就是新来的大学生兼职保洁？看着还干净老实，赶紧换工作服去11楼。”
　　张经理着急的不停擦着额头的汗，这龚少把京圈上层有头有脸的小祖宗们都请来了，说是给那位过生日。
　　都是祖宗们，这房间要么说风水不好要换，要么颜色不好要换，这后勤的人都忙疯了，临时调拨了一批保洁救援，哪一个伺候不好，都是丢饭碗的大事！
　　“还不快去！”
　　林诗诗被吓得跳着后退了一下，怯怯的想要开口解释自己不是工作人员，可是被对方那愤怒的气势硬是逼得将到了嘴边的话吞了下去，小兔子般的逃跑了。
　　好吧，反正她现在也没什么事，就去帮他们收拾一下房间好了。
　　下次，她保证，下次如果再遇到这样的事，一定会开口拒绝的。
　　嗯，真的，加油！
　　林诗诗刚刚出11楼的电梯，兜兜里的手机就收到了一条短讯，“1108啊不要弄错，小妹妹洗干净了到床上去等叔叔，叔叔买点东西马上回去。”
　　站在1108面前，林诗诗心跳过速，举起手，又放下，实在是没胆子落下去。
　　正在她犹豫不决之时，从走廊的另一头走过来一群醉鬼，那摇摇晃晃的样子，看着就没少喝。
　　“哥儿几个，今儿这位主儿，可是圈子里祖宗的祖宗，如果伺候的不好，咱们可都得吃瓜落。”
　　“放心吧龚少，这是男人，就难过美人关，弟弟今儿可是找了顶级的公主，这活儿，放眼青城可没有比的过她的，那可是极品名器！放心吧您呐！”
　　这群人一看就是纨绔子弟，跟她是几百辈子都不会有交集的那种，林诗诗乖乖的往墙根缩了缩，刚刚积累起来的唯一一丝勇气也没了，打算等他们走过去，就先回学校，等下次准备好了再约炮。
　　“呦呵，这，这，这公主今个儿这是准备走制服诱惑啊，呵呵，走，走吧，别让那位等急了。”
　　林诗诗因为准备约完炮就直接回学校的，所以特意穿了大学的校服裙子。
　　不过她的校服洗了没有干，直接穿了矮她一头的舍友拜托她拿回家洗的校服，导致这上身下身的衣服都短了那么一大截，粉嫩的腰肢，肌肤水灵灵的，她为了约炮又专门画了bulingbuling的嫩粉嫩粉的妆。
　　这样的打扮，完全就是迷失的小白兔，楚楚可怜的小模样，光是站在那里什么都不干，就已经让这群男人都硬了。
　　那个唯一认识公主那人又嘴的舌头都大了，这群男人理所当然的压着她直接塞进了1109客房。
　　林诗诗连反应的时间都没，人就已经处在黑暗中了。
　　客房门被他们从外面锁死了，这五星级的隔音效果那是杠杠的，林诗诗敲了半天门没反应，这才放弃了与外面沟通的想法，转而想和房间里的客人好好解释一下。
　　“你好，那个，有人在吗？”
　　林诗诗小心翼翼的在黑暗中摸索着找寻灯的开关，没成想，直接摸到一个硬邦邦的身体，吓得她“啊”的一下就叫出了声。
　　“呼……呱噪！呵。”
　　男人的状态好像很不正常，一直在喘着粗气，但是嗓音却意外的冰冷。
　　还不等林诗诗开口，她的嘴里就被塞进了什么东西，双手也被男人按在头顶用什么东西绑了起来。
　　林诗诗的后背“嘭”的一下就撞在了门板上，她有些慌了，虽说这步骤和自己预想的差不多，只是男主角换了个人，可是，可是。
　　还没有等她说服自己接受眼前的现状，林诗诗就感觉自己两腿被强制分开，下身一烫，被什么热热的硬硬的东西抵住了内裤。
　　等等等等等下，你你你，你倒是先到床上去啊，先把衣服脱了啊。
　　“唔！”感觉到男人炙热的火龙一下一下的用力抵着自己内裤里的花心位置，耳边又不停的被男人呼出的热气喷进耳道，林诗诗不敢相信，自己竟然湿了！
　　“唔……唔……”既然无力反抗，那么就顺从的享受好了。
　　本着约炮享受原则，林诗诗渐渐的放松了身体，沉浸在这个有节奏的顶撞之中。
　　这个男人的肉棒，从她感觉到的龟头的形状来看，巨大，就是不知道是短且粗，还是长且粗了。
　　“呵，恭喜你的老板，他是第一个成功的。”
　　嗯？还不待林诗诗反应过来，那一直抵在内裤外的火龙，不知道什么时候居然将内裤撇开了一道缝，就那么硬生生的想要挤进那逼仄的小缝中。
　　不行的，绝对不行的，绝对进不去的。太大了！
　　林诗诗用力的摇着头，试图将自己的想法传递给男人。
　　“不要乱动！”被男人用力的拍了一下小屁股，林诗诗还没从屁屁的疼痛中缓过来，双腿就脱离了地面，被男人抱了起来，整个后背为着力点，死死的贴在门板上。
　　不是吧，她才不要第一次做爱就在门板上被肏啊！

第2章 肉棒太大，小穴被撕裂
　　不过，手脚都没有了力气，上身又被男人那硬的像石块似的胸膛压着，林诗诗觉得自己连呼吸都是个问题了。
　　黑暗中，触觉尤其敏感。
　　林诗诗能明显感觉到，男人的巨龙在她的小穴边上蹭了很多她流出来的爱液，一点一点的在费劲的侵占着她的阴道。
　　林诗诗的注意力全部都集中在下半身了，她幻想了很多次的初夜应该是和爱人进行甜蜜的前戏，然后顺理成章的做爱，据说这样可以减轻处女初次被开苞的不适感。
　　“唔！！”
　　“呼……”
　　林诗诗的思绪还在乱飘着，下身传来的剧痛瞬间让她精神归位了，这个男人那该死的肉棒居然就这么冲了进来，一下子就捅破了她的处女膜，她甚至能清晰的感觉到初血顺着她那不停颤抖的腿根往下流着。
　　好痛，被撕裂的痛。
　　不能奢求眼前的男人什么了，林诗诗只能急促的呼吸着，试图放松自己的身体来接纳男人的巨物，只是，身体刚刚放松了一下，就感觉男人的肉棒又往里进了一些，更深了一些。
　　该死的，他的肉棒到底还有多少露在外面！
　　林诗诗一边无声的哭着，一边暗戳戳的诅咒他是阳痿，插几下就结束，她下次再也不要约炮了，做爱简直太痛了。
　　“呼……呼……”
　　男人好像也很难受的样子，型号不匹配，他光是硬生生的挤进来就出了一头的汗，而且他的肉棒还有一截露在外面，这个女人的小穴实在是太紧了，而且，没想到这进来以后，更紧，那种瞬间被无数小嘴舔食吸吮的感觉，爽的他头皮直发麻，差点儿就这么直接交代在这里了。
　　“呼……呼，你……别再夹了。”
　　男人说这话的时候有点儿咬牙切齿，感觉到身下的小穴没有那么紧了，一鼓作气，直接将剩下的半截肉棒顶了进去！
　　“唔……”救命啊，好痛，不要，不要了，快出去啊。
　　林诗诗感觉这肉棒的长度已经超出了她从性教育书本里看到的正常男人的水平很多了，还不等她适应，男人就一下一下的顶撞了起来。
　　“唔……唔……”林诗诗被插的呻吟声都有些支离破碎了，她的气息还没有稳，不过被撕裂的阴道好像适应力极强，不知道是血还是她被肏出来的淫液的润滑作用，她居然渐渐感觉到了一丝快感。
　　呻吟声开始变得有节奏了起来，林诗诗整个身体也软了下来，将全部重量都放在了男人的两臂上。
　　感受着那炙热的肉棒，每一次都来回的冲刷着小穴内壁的褶皱，带起来的摩擦让她的阴道又情不自禁的收缩，每一次他的肉棒抽出去的时候，都空虚的想要挽留它，想要它肏的更深，更快一些。
　　“唔……”男人的肉棒不知道肏到了什么地方，引得林诗诗直接供起来上半身，脖子往后扬起一个弧度，小穴也在第一时间死死的咬着男人的肉棒不放，想要更多的更大力的肏。

第3章 被男人一边插着就潮喷了
　　仿佛是知道了她的需求一样，男人接下来的每一次的抽插，抽出女人的小穴时，都抽离的远远的，只余一个头堪堪蹭在蜜穴的入口，而后就是狠狠的插入，直捣阴道那个敏感的一点。
　　内裤还好好的穿在林诗诗的身上，肉棒只是从一旁挤了进去，所以每次进出她的小穴，内裤都会不停的摩擦她小穴外面的豆豆，这种感觉，真的是……好……好……好爽……
　　小穴的敏感点被男人用力的肏着，林诗诗爽的脚指头都弯了起来，眼睛也不由自主的想往上翻，实在是，太爽了，没想到做爱的感觉居然是这么的爽！
　　“唔……”不行了，不行了，要到了，要到了。
　　林诗诗爽的大腿根一直在颤抖，快要坚持不住了，男人也到了最后冲刺的关头，肉棒抽插小穴带起的淫液都快成泡沫了，那“啪啪啪啪”的声音，在房间里不停的回响着，听到林诗诗的耳朵里，无疑又成了以及催化剂。
　　“唔！！！”真的不行了！
　　林诗诗用力的弓起了身子，小穴也瞬间喷出了无数的淫液，全部浇淋在男人还在冲刺的肉棒上。
　　痉挛过后的小穴，逐渐缩小，不停的喷着蜜水，那泥泞的阴道更是层层推挤着男人的肉棒，简直是让他寸步难行，可同时，那种爽到极点的感觉，又席卷了他的全身，终于，在一声低吼之后，男人射出了他今晚的第一泡精液。
　　“唔！！唔！！”
　　难以置信的，男人射精的动作就像是高压水枪喷射一般，林诗诗被这些浓稠的精液不停的冲淋刺激，颤颤巍巍的又喷出了第二股淫水。
　　她居然又高潮了！
　　男人射完精，并没有留恋，丢下林诗诗，一个人走进了黑暗中，不多时，浴室就响起了水声。
　　失去了男人的支撑，林诗诗顺着门板下滑的力道，重重摔在了地板上，发出“咚”的一声闷响。
　　好在地毯很厚，林诗诗并没有感觉到太多的疼痛。真正疼的，是她下面的小妹妹，火辣辣的，肯定被撕裂了。
　　不过，她现在真的一点力气也没有了。后背被撞击的生疼，刚被破处，第一次就遇到这么一根极品的肉棒，被肏的死去活来的。
　　缓了一会儿，林诗诗动了动胳膊，伸手将口中的东西取出来，又一点点的解开双手的束缚，扶着门板，一点点的往上挪动，试图站起爱。
　　刚刚起身，小穴那里就争先恐后的流出了一股股混合着浓精的淫水，林诗诗瞬间就红了脸，好在也没有人看到。
　　没有勇气和力气进去拿纸巾，林诗诗羞愤的将有些破碎不堪的内裤一个拉扯就撕开了，胡乱的抹了几下下体，感觉小穴的淫液流的不是那么多了，男人的澡也快洗完了，赶紧再次拉了拉房门的门把手。
　　“啪嗒！”
　　这一次，房门居然轻易的就打开了，林诗诗小兔子一般胆小的，悄悄露出两只眼睛往门外瞧去。
　　门外站着一个脸阴沉的女人，正在怒气冲冲的瞪着她，好像林诗诗抢了属于她的东西一样。
　　林诗诗关注的重点却不在这里，难不成刚才，她被男人的肉棒按在门板上肏的要死要活的时候，这个女人就一直站在这里听着，等着？
　　“啊！！！”
　　天呐，没脸见人了！

第4章 天生性冷淡，和尚命
　　也不知道哪里来的力气，林诗诗强撑着身体的不适，双手捂着脸就跑开了。
　　男人听到声音从浴室出来，正好看到林诗诗那小兔子逃跑的背影，嘴角不由得微微上扬。
　　有趣的小兔子。
　　“啊！萧总。”
　　顾怜人一脸黑的打开房间灯，看到男人下半身裹着一条浴巾，露出精壮的胸膛和腹肌，忍不住吞了一口口水，说实话，作为顶级的公主，她伺候了不知道多少打的男人，按理说早就已经对男人的身体免疫了，可是从来没有一个男人的身体，会让她这么快就起了感觉，湿了。
　　她馋他的身子了。
　　“萧总，刚刚怜人的表现您还满意吗？要不要怜人，再服侍您一次啊？”
　　萧君弼挑眉，收起了脸上的笑容。
　　“嗯？”
　　顾怜人可以肯定这间客房的灯一直是黑着的，而且，她从房门被撞击的频率可以猜测出，他们两个是从刚才那个女人刚刚进入的时候就开始在门口肏起来的，呸，不要脸。
　　滞后一步没能顺利进入房门的顾怜人表示，这个趁机而入的女人心机真沉。
　　今晚，可是她进入上层社会最关键的一个机会了，把握住了，这整个青城圈子的上流社会人士，都会尊称她一声“萧夫人”。
　　要知道，眼前这个看着身强力壮的男人，可是一直有隐疾的。
　　不过，一切的隐疾，在她这个顶级公主面前，就算是阳痿，她也能让他一直金枪不倒，哼。
　　“怎么，萧总提上裤子就不认人了？怜人可不依呢。”
　　顾怜人一边说着，一边双手交叉在后，轻轻的关上了房门，从背后轻轻一拉裙子的拉链，整条裙子就这么直接掉落在了地上。
　　萧君弼眼睛微眯，玲珑有致的胴体，光溜溜的，这个女人裙下什么都没穿。
　　呵。
　　顾怜人一边缓缓的靠近萧君弼，一边用手从上到下的抚摸着自己的身体，指尖从那鲜艳的红唇缓缓下滑，滑过那高耸的山峰，穿过茂密的丛林，隐入在下身的神秘花园里。
　　萧君弼并没有出声制止的意思，只是就那么慵懒的靠在墙边，看着赤裸美女的成人表演。
　　没感觉。还是没感觉。
　　就算是被下了药，他也不是见谁都能硬的起来的。刚才那只逃跑的小兔子是个例外。
　　想到他萧君弼20多年来的处男生涯就交代在那个小处女手里了，庆幸的同时又有些头疼。
　　他打小就不喜女人近他的身，长大后他身边的那几个狐朋狗友一度以为他是同性恋，在发现他对男人也没感觉的时候，又认为他可能是天生的性冷淡，和尚命。
　　打那以后，他们几个就经常组局打赌，给他安排各种艳遇……不过从来没有成功的就是了。
　　“萧总，怜人的小穴好痒，想要萧总你的大肉棒来止痒，啊……萧总……怜人好想要你……”
　　顾怜人表演了半天的自慰，见浴巾下萧君弼的大肉棒一点儿鼓起的状态都没有，不由得有些焦急，表演的更加卖力了。

第5章 小兔子乖乖藏好，大灰狼要开始狩猎了
　　顾怜人忘记了老板的忠告，渐渐的逼近墙边的萧君弼。
　　“萧总……快点儿用你的大肉棒来肏怜人的小骚穴嘛……萧总……”
　　当顾怜人靠近萧君弼三米之内的时候，萧君弼终于开了口，不过却是一句冰冷的“滚！”。
　　顾怜人愣了一瞬，不行，不能就这么放弃了，他只要肏过她的身体，绝对会离不开她的，她还要嫁入豪门呢，成败在此一举了。
　　轻咬着下嘴唇，挤出几滴眼泪，顾怜人楚楚可怜的继续表演着，“萧总，人家是真的很喜欢你，你就肏怜人一下子嘛，一下下就好了，真的，哎呦～”
　　顾怜人走着走着，好像突然被地上的地毯绊倒了一般，整个人哎呦哎呦的就向着萧君弼的方向倒去。
　　投怀送抱，暖玉温香，更何况还是一个赤裸裸的急需人肏的顶级美女，是个男人都装不下去了吧？
　　顾怜人嘴角渐渐扬起得逞的笑容，只是，这笑容还没有完全绽开，她就感觉自己的奶子被人狠狠的踹了一脚，身体也向相反的方向腾空飞起了。
　　在她的头撞到墙上昏过去的前一秒，她还在瞪大了双眼，难以置信的看着自己胸部的假体飞出，慢动作一般掉落在她的眼前。
　　萧君弼居然把她隆胸的假体踹出来了！
　　呱噪的声音源终于消失了，萧君弼转了转脖子，活动了一下手腕，给前台打了一个电话，“我是萧君弼，全面封锁酒店出入口。”
　　呵呵，狩猎，开始了。
　　林诗诗从房间里一口气跑到了走廊的尽头，拐了弯，偷偷的回头，发现身后的男人或者女人都没有追出来的时候，这才松了一口气，瘫软的坐在地上，有一下没一下的拍着自己的小胸脯。
　　天呐，太可怕了，太可怕了。
　　小心脏回归原位之后，破处的不适感瞬间就凸显了出来，还是赶紧回宿舍休息吧。
　　刚刚站起来，花间就咕哝的又流出一大滩淫液，顺着她没有穿内裤的大腿一点一点的往下流着。
　　林诗诗懊恼的仰头，小手恨恨的拍了几下自己的脑门，红着脸，有些不知所措。
　　酒店里人来人往的，如果坐电梯，一定会被人看到的吧？
　　一定的！
　　想到被一群人人看到穿着校服的自己淫水直流的样子，林诗诗就恨不得把脸埋在墙里去。
　　还是走楼梯好了，还好不是特别高，11楼，忍一忍，慢慢下，一会儿就到1楼了，而且，这个过程中，淫水可能都流干风干了。
　　林诗诗点了点小脑袋瓜子，一脸的得意，我可真是个小机灵鬼。
　　“萧总，人找到了。”
　　监控室把实时画面传到萧君弼的手机上后，就默默的把楼道剩余的监控全部关闭了，顺带封死了所有的安全出口，禁止人出入。
　　萧君弼看了一眼手机，而后就慢条斯理的穿上了他的正装，将黑色的领带随意的套在脖子上，一手插兜，一边不紧不慢的走着，一边一手在走廊的墙壁上一路画着直线。
　　伸出舌尖舔了舔嘴角，萧君弼露出坏坏的笑容。
　　小兔子，你可要藏好了，大灰狼来了。

第6章 刚破处又被禁欲小哥哥按在安全通道里肏
　　“呼……呼……”
　　林诗诗扶着楼梯的扶手一点一点的往下走着，刚才被内射了那么多，她现在有点儿想尿尿了。
　　不过，她好怕一抬头看到的是10楼甚至是11楼的牌子，所以一直不敢抬头，咬牙坚持着往下挪。
　　“林诗诗你一定可以的，林诗诗加油，你是最胖的。啊，呸，都怪倩倩那个大坏蛋，我是最棒的，最棒的，才不是最胖的。”
　　一边给自己轻声的加着油，林诗诗一边小声的碎碎念着倩倩那个坏蛋，一抬头，就看到楼下一层有个穿着黑西装的帅哥靠墙站在那里，没有在抽烟，一副等人的样子。
　　小帅哥真好看，养眼，比她们学校里的校草还要好看，尤其适合穿着这一身黑色的正装，最让她心痒的，还是那松松垮垮的黑色领带，纯禁欲的感觉，真的超正。
　　如果不是时机不合适，林诗诗真想拿起手机偷拍一下这个禁欲系帅哥，然后回到宿舍和舍友一起尖叫着欣赏。
　　纯欣赏。
　　本着再也不会遇到这么极品的帅哥，看一眼少一眼的原则，林诗诗鼓起勇气，一脸怯怯的，偷偷的多瞄了好几眼。
　　嘻嘻，赚到了，真开心。
　　“啊！”
　　心满意足的与禁欲系帅哥擦肩而过，准备转弯步入下一层的时候，林诗诗脑子里上一秒还在想着回去一定要好好的和舍友炫耀一把与帅哥的偶遇，下一秒，就感觉腰被一只陌生的大手环住了。
　　是那个禁欲系小哥哥？
　　林诗诗刚想回头问问帅哥是不是有什么误操作之类的，结果裙子就被身后的人一把掀开了。
　　额，风吹屁屁凉。
　　不是，不是。
　　林诗诗怂了，她才被一个陌生的男人破处，难道又要被另外一个陌生男人强奸吗？
　　欲哭无泪，双手合十，马上认错，“帅哥对不起，对不起，我只不过是馋你的颜值，多看了几眼，真的不是故意的，更不是馋你的身子啊，帅哥我错了。”
　　天真的林诗诗，在她被强制的压着腰撅起小屁屁，摆出挨肏的姿势时，还以为帅哥只是在吓唬她，一个劲儿的求饶着。
　　“呵，你该不会真的以为，你能从我的手中逃掉吧？”
　　林诗诗一听到这个熟悉的噩梦般的声音，瞳孔瞬间像小猫一样放大了，身体被破处的那股疼痛的记忆也随之被唤醒，整个身体都变得十分僵硬了起来，一动也不敢动了，生怕一丁点儿的动作都会引起对方激烈的反应。
　　“你……你……怎么会是你……”
　　萧君弼轻笑着小兔子的反应，一边将小兔子的两只手反背到身后，用黑领带绑起来，一边强硬的踩掉了小兔子的半只鞋，让她双脚的脚后跟压在自己的皮鞋尖上。
　　林诗诗重心不稳，被压的身子本能的想要前扑掉下去，全靠身后这个恶魔的双手紧紧环着她腰的力道保持平衡，还有脚尖上那微不足道的着力点。
　　“一会儿爽起来，可别叫的太大声了，楼道里可是随时都会有人出入的。”
　　说着，还不待林诗诗消耗这句话，萧君弼就一个挺身，将自己那昂扬的大肉棒，直接送进了林诗诗的花穴。

第7章 一插到底，被肏失禁了
　　一插到底。
　　林诗诗瞪大了双眼，无声的张着大嘴，她以为自己疼的大叫了出来，可事实却是，她什么声音也没有发出来。
　　萧君弼却是深深的吁了一口气，好爽。
　　小兔子的阴道里还有他那会儿射的精液，并不是很干涩，只是阴道口太小，他的大肉棒插进来的时候费了一些力，遇到了不少的阻力。
　　而且，这女人的小穴不知道是名器还是怎么的，居然在迅速的分泌爱液，他的肉棒刚刚进去这么一下，就感觉里面已经湿的不成样子了。
　　“好紧，你下面的小嘴好会吸。”
　　萧君弼难得的感叹完，就把小兔子的双腿劈的更开一些，将绑住她的黑色领带的另外一头叼在嘴里，将她的腰身压的更低，小屁股更加的靠近他的身体。
　　“啪……啪……啪……”
　　肉体撞击的声音将林诗诗的思绪拉了回来。
　　全身软绵绵的，没有力气，林诗诗眼神迷离，眼角的生理性泪水不停的掉落在地上，口中，也无意识的破碎的呻吟着：
　　“啊……好痛……求你了……不要了……痛……求求你了……饶了我吧……”
　　她还记得这是在楼道里，生怕被人听到她羞耻的呻吟声，所以求饶的声音越来越小，到最后仅剩蚊子似的嗡嗡声，越发的显得小兔子的娇小可怜。
　　怎么会有这么蠢，这么可爱的小兔子。
　　这求饶的声音听进萧君弼的耳朵里，让他越发的红了眼，额间的碎发遮住了他的眼睛，让人看不清他此刻的眼神。
　　只是原本温和的抽插动作，却渐渐变得更加狂野了起来。
　　再快点，再快点，再大力点，好想把这小兔子的小穴插坏，好想操坏她的身体，好想把她往死里肏，肏死她！
　　“啊……啊……”体内的肉棒越来越大，越来越粗，林诗诗明显的感觉到小穴的褶皱被撑的平平的，男人的大肉棒和阴道的软肉不停的摩擦，深深的进入，带出一股股的淫水，顺着俩人交合的地方，“啪嗒……啪嗒……”的掉落在地上。
　　这生猛的动作，让林诗诗完全丧失了思考的意识，只是一味的本能的呻吟着。
　　在这个夜深人静毫无声息的楼道里，四处回荡着林诗诗淫乱的叫床声。
　　“唔……”
　　随着小穴内的敏感点被男人的大肉棒撞到，林诗诗难以忍受的挣扎着想要脱离大肉棒，那个点，那个点，实在是说不出来的难受。
　　萧君弼又岂会让小兔子轻易的就脱离，嘴中用力的一扯，小女人的上半身马上就又向后仰了起来。
　　还不忘配合的继续压低了腰身。
　　看到小兔子这么乖这么听话，萧君弼决定要给小兔子奖赏。
　　于是，接下来，林诗诗无论怎么躲怎么逃，身后的男人都始终掐着她的腰身，不停的撞击着她的敏感点。
　　“不行了……真的不行了……求求你……求求你了……”
　　林诗诗难耐的扭动着腰身，尿意越来越重了，呼吸也变得急促了，嘴中不停的说着求饶的话。
　　“求我……什么？”
　　萧君弼也快到了，小兔子的小穴越来越紧，还在不断的颤抖着，那种强烈的吸吮龟头的感觉，令他的大肉棒马上就要爆炸了。
　　“求求你……让我尿……”

第8章 想把小兔子囚禁起来，肏到死
　　“唔……”话音未落，萧君弼就被林诗诗的话刺激的一个没忍住，又直接射在了小兔子的体内。
　　“啊……”
　　而林诗诗，也在同一时间，达到了高潮，身子一抖一抖的，喷出了一股长长的淫水，随后，又控制不住的，淅淅沥沥的，颤抖着喷出了一些尿液。
　　小兔子居然被他肏尿了！
　　第一次破处是他肏的，第一次被肏的失禁，也是他的。
　　这个认知，让萧君弼的心情格外的好，嘴角的笑意都止不住了。
　　林诗诗就没有这么开心了，满脸通红，双手被束缚在身后，死死的低着头，瘫坐在地上那一摊混合着她的淫水、尿水和男人精液的液体里，微微发抖。
　　她这么大的一个人，居然在陌生的男人面前尿了，还是被肏着就失禁了！
　　满脸通红的林诗诗，心里想着装晕躲过一劫的可能性。
　　眼看着可怜的小兔子机械的晃了几下身子，象是马上就要晕过去的样子，萧君弼嘴角的笑容渐渐隐去，凉凉的说了一句：“如果你现在晕过去，我就把你囚禁到床上，天天肏，夜夜肏，一辈子见不到光的那种。”
　　林诗诗听完后，精神瞬间绷直，她难以置信的回头，想从男人的脸上找出一丝开玩笑的神情，可是，面对她的，却是一张十分冰冷的冰山脸。
　　他是认真的！
　　他是真的想把她囚禁起来！
　　林诗诗不由得吞了口口水，有些慌了，她只是出来约个炮，可没想小命也交代在这里啊。
　　“你，你，你可不可以放开我了？我，我想回宿舍了。”
　　磕磕巴巴的说完，林诗诗紧张的差点儿咬到自己的舌头，连呼吸声都放轻了，使劲竖着耳朵，生怕错过他的回答。
　　“呵呵，没有看出来，你还是个小结巴。”
　　萧君弼看着小兔子湿漉漉的小鹿般的眼睛，那可怜兮兮的小表情让他的心情又莫名的好了起来，刚刚心中那股想要揉碎她的身体吃掉的暴虐感，瞬间就被击碎了。
　　“走吧，小兔子，带你去洗洗。”他可不想肏一只脏兮兮的兔子。
　　说完，不待小兔子回答，自顾自的牵起她手上的黑领带，遛狗一般的，往这一层的电梯走去。
　　被肏了那么久，林诗诗腿上都没有力气了，被拽了一个踉跄，这才勉强站了起来，倒退着，跟着男人走。
　　体内的精液又顺着大腿根往下流了。臭男人，臭男人，连手都不帮她解开，也不说帮她清理一下，小气鬼。
　　“别骂人，我听得见。”
　　萧君弼打开安全通道的大门时，正好瞄到小兔子那蠢蠢的表情。
　　真的是蠢死了，心里想什么都反应在脸上了。
　　林诗诗被男人的话吓得差点儿跳起来，她只是在心里小小的骂了他一下，这样都能听到？
　　太神奇了吧？他怎么做到的，透视眼吗？
　　好厉害！
　　看着小兔子投来的崇拜目光，萧君弼又硬了。
　　小兔子怎么这么蠢，这么萌。
　　无奈的抬手捂了一下小兔子的眼睛，萧君弼哑着声音在她的耳边说着：
　　“不要再用这样的目光看我了，这样下去，你真的会被我肏死的。”

第9章 遛着小狗乘电梯，缩着尾巴求肏
　　林诗诗又欲哭无泪了。
　　这个男人为什么随时随地都在发情！他是泰迪转世吗？！
　　为了避免那悲惨的结局，林诗诗决定闭着眼睛走，反正遛狗绳也在他手里，大方向又不会偏。
　　啊，呸，什么遛狗绳，真是要被气死了。
　　鼓着小脸，撅着小嘴，林诗诗又开始不停的碎碎念了。
　　萧君弼拍了拍她的小脑袋，眼中是从未有过的溺爱笑意。
　　小兔子太可爱了。
　　“叮～”电梯到了。
　　听到电梯的声音，林诗诗这才睁开眼，后知后觉的反应过来了。
　　天呐，这个男人要带着没穿内裤，刚刚还被肏到失禁的自己去坐电梯？！
　　林诗诗小脸纠结的要死，身子也使劲的往后缩，“我们能不能，能不能去走楼梯啊。万一碰到人……”
　　真是怕什么来什么。
　　“啊，萧，萧总，您溜……”狗呢？
　　电梯门打开了，里面的男人先是顿了一下，而后就热情的和萧君弼打着招呼。
　　传闻中萧氏集团的继承人啊，他只在一次高端酒会上遥遥的见过，没想到今天居然有幸看到真人了！
　　看到他手里拎着一根黑色的东西，以为是宠物牵引绳，没想到紧接着就出现了一双粉嫩的少女手？！
　　男人惊讶的下巴都要脱臼了，萧君弼不是GAY吗？不是万年不举吗？这，这深更半夜的，你要说他们在以这种方式谈业务他也不信啊。
　　传闻不可信，不可信啊。大新闻，大新闻啊！
　　而后，男人转眼又兴奋了起来。
　　想和萧氏合作的集团千千万，只要这萧君弼是正常男人，那就好说了。
　　“额，萧总好性趣，好性趣，金枪不倒，慢慢享受，慢慢享受哈。”
　　男人面向站在电梯里的萧君弼，点头哈腰的就后退了出去，眼睛还在偷偷的往萧君弼的身后瞄，想要看清萧总喜欢的女人是什么类型的。
　　不过，却也只看到了JK制服样式的校服模样。
　　还有，那水嫩的小腿内侧一道道有些干涸的白色印迹。
　　嘿嘿，看来，萧总和学生妹的战况激烈啊。
　　反观林诗诗，自从听到陌生男人的声音，脑子里就一个念头：完了，被发现了。
　　身子瞬间绷的笔直，林诗诗双腿死死的夹紧，生怕小穴里的淫液再次流出来，用力低着头，让长发遮盖着自己的脸，紧紧的贴着身后男人的身体，同手同脚的走着。
　　进入电梯后，第一时间就把滚烫的脸死死贴在电梯那冰冷的金属面上。
　　丢死人了，真的是没脸见人了。
　　自始至终，萧君弼一个字都没有说，甚至连眼神都没有给对方，面无表情的看着电梯门缓缓的关闭。
　　没有按层数。
　　小兔子还在角落里害着羞，完全没有发现这个细节。
　　听到电梯门关闭的声音，林诗诗这才小心翼翼的转头，一脸羞耻的，低着眉眼望向萧君弼，很小声的问着：“他，他走了没？”
　　萧君弼闻声转头，看到的就是一只胆小的小兔子撅着屁股，缩着尾巴，张着粉嫩小口求肏的小模样。
　　黑暗再次席卷双眼，萧君弼情不自禁的遮住眼帘，生怕自己眼中的欲望吓到小兔子，嘴角的邪魅悄悄勾起。
　　好想肏死她。

第10章 小胸星人，我可以帮你变大
　　没有得到男人的回应，林诗诗自己大着胆子微微探了一下头，又赶紧缩了回来，好像走了吧？
　　还不待林诗诗再次确认一下，她的双手就被男人举到头顶，按在冰冷的电梯墙面上了。
　　咦咦咦？
　　林诗诗张着小口，一脸疑惑的望着面前的男人。
　　“又勾引我？”
　　萧君弼又硬了。
　　不知道为什么，这只小兔子的一个眼神，都让他忍不住想要狠狠的肏坏，揉碎了吞掉。
　　林诗诗不敢相信的瞪大了双眼，不是，什么时候，她怎么就勾引他了？躲他还来不及了！
　　“你，你，你不要乱讲！”
　　萧君弼轻笑出声，一手压着小兔子被束缚的双手，一手轻轻摩挲着她的唇。
　　小兔子的嘴唇水粉水粉的，好像晶莹剔透的果冻一般，轻点一下，还会微微的弹跳一下，可爱极了。
　　林诗诗不知道这个男人想要做什么，紧张的吞了口口水。
　　只要不再肏她，她肯定乖乖的配合。她的双腿到现在都是软绵绵的，打起精神强撑着的。
　　萧君弼见小兔子的粉唇无意识的张着，那樱桃小口仿佛在邀请他品尝似的，也就没有客气，直接伸出舌尖，在她那水嫩嫩的唇上舔舐了一遍，并没有深入。
　　他从来没有吻过女人。
　　“唔……”
　　林诗诗看着突然放大的男人帅气的脸庞，不由自主的脑袋就想往后躲，可惜她已经无处可躲了，被迫承受了男人的这一个浅吻。
　　还好，他没有进来，不然她不知道自己会不会紧张到不小心咬到他的舌头。
　　萧君弼留恋的又轻吻了一下小兔子的唇，很甜，和想象中一样可口。
　　指尖顺着小兔子的唇缓缓下滑，滑过那细长的脖颈，引得小兔子无意识的“唔嗯”了一声，萧君弼嘴角微扬，小兔子还挺敏感。
　　一路下滑，到了那高耸的小胸脯，萧君弼不禁微微皱了一下眉，这衣服真碍事，好想直接扒开。
　　不过，想到小兔子可能会在电梯里羞愤而死，萧君弼又好心的放过了它。
　　由于小兔子的双手被高举在头顶，那本来就不长的上衣又往上窜了一节，露出粉嫩的小可爱BRA边缘。
　　直接抚上那一截嫩白的腰肢，萧君弼轻轻的抚摸着。
　　丝丝的，滑滑的，手感很好，不由得享受的多摸了一会儿。
　　感受着手下的肌肤在不停的颤栗着，萧君弼的心情好极了，那作案的手，恶劣的顺着腰肢往上游走，穿过小可爱BRA的下方，直接复上了那小小的一团。
　　“好小。”
　　一只手完全能掌控的起来。
　　林诗诗原本被摸的已经有些意识模糊了，一听到这句话，瞬间清醒了，亮出自己的小虎牙，“喵呜”了一声，就咬了男人的锁骨一口。
　　而后，两个人的动作都顿了一下。
　　林诗诗率先反应了过来，怕怕的闭着眼睛不停的道歉，“对不起，对不起，我不是故意的，都怪你，我，我，我平时最介意别人说我小胸星人的。”
　　说到最后，林诗诗几乎是在用小蚊子的嗡嗡声在说话了，如果不是离得足够近，萧君弼根本不可能听到小兔子那可笑的理由。
　　“想变大？我可以帮你。”

第11章 乳尖被咬到潮喷
　　萧君弼的话音刚落，小兔子就迫切的上钩了。
　　“真的吗？是什么方法呀？”
　　好学的小兔子刚刚问出口，就感觉胸口一凉，刚刚还好好穿在自己身上的小可爱BRA，被男人毫不客气的推了上去，小小的乳房在男人的手中变换着各种形状。
　　“多被我揉揉就好了。”
　　萧君弼说出这句话的时候，手下的动作停顿了一下，他居然会想许给一夜情的对象以未来。
　　呵呵，他一定是疯了。
　　男人在做爱的时候说出的话，都是信不得的。
　　嗤笑了一下，萧君弼又开始一边揉捏着手下小小的乳房，一边欣赏着小兔子被摸爽了逐渐涣散的眼神。
　　“唔……嗯……不要摸……那里啊……啊啊……”
　　她，开始享受了。
　　林诗诗还真的以为男人会说出什么秘方来，没想到却是这么个流氓的办法。
　　不过，这个办法好像舍友也说过，原话是“你自己摸奶子是没有用的，必须要男人摸才管用。”
　　那，她是不是在以后和别的男人约炮前，先把这个条件给提了。想要肏她，必须要先给她揉半个小时的奶子？
　　啊，呸呸呸，什么奶子，她什么时候也和倩倩学坏了，这么流氓，明明是乳房。
　　“你还有精神想其他的？看来我还是不够努力。”
　　萧君弼见小兔子好像有些走神，不由得加大了手中的力道，原本聚拢的手势，也分出一个指尖，不断撩拨着那小小的粉红樱桃。
　　“啊啊啊啊……不要摸我的奶子啊……”
　　林诗诗要哭了，一方面是羞愧的，她居然把倩倩的荤话学了来，还当着男人的面叫了出来！
　　另一方面，是爽的，她怎么从来都不知道，乳尖居然是她的一个敏感点，她自己洗澡的时候，可从来都不会这样的啊。
　　“呵呵，奶子？”
　　“不，不是，是乳尖。”
　　“好吧，听你的。”
　　萧君弼看着小脸通红的小兔子，坏心的用指尖在小小的乳晕周围打着圈，趁着小兔子放松警惕的时候，又偷偷溜回小樱桃那里，用指尖轻一下，重一下的剐蹭着。
　　“啊……不要啊……呜呜……坏人……骗人……啊啊啊……”
　　林诗诗要被这种痒到心底的感觉逼疯了，她的头不停的左右摇摆着，双腿也在不安的磨蹭着，想要逃离男人的手指，却又情不自禁的想让乳尖更加的靠近他，让他更用力的亵玩。
　　两种矛盾的心理慢慢折磨着她，眼角也不由得被逼出了生理性的泪水。
　　“唔……求求你……求求你……不要再摸了……真的……受不住了……”
　　萧君弼被小兔子可怜的呻吟声叫的，西装下的肉棒高高的举着，硬的生疼，却还是不肯放过小兔子的小樱桃。
　　只是在她难耐的哭叫求饶声中，面色犹豫了下，最终，施舍般的，缓缓的俯下头，张开口，将那已经挺立起来的乳尖，含入了口中，用牙齿轻轻的撕咬着。
　　“啊啊啊……”
　　林诗诗被这一咬刺激的，直接潮喷了。

第12章 乖乖张腿，肏完再谈
　　林诗诗又潮喷了。
　　她自己都不知道，她的淫水居然这么多，还打湿了男人那看起来价格不菲的西裤。
　　“哈……唔……嗯……”
　　林诗诗颤抖着身体喷完淫水，身体彻底软了下来，如果不是男人的支撑，怕是又瘫坐在淫水里了。
　　“小兔子，你的水儿真多。”
　　萧君弼那沙哑的声音在林诗诗的耳边响起，右手终于放过了小兔子的乳尖，转而沿着那平坦的小腹，探到那刚刚高潮过的花穴边上。
　　小兔子花穴很干净，没有杂乱的阴毛，是罕见的白虎。
　　萧君弼挑眉，赚到了。
　　林诗诗实在没有力气了，脸红红的，头抵在男人的胸膛上，大口大口的喘息着，等待着高潮的余韵过去。
　　“嘶……啊……唔……”
　　突然，还正在不断收缩的花心，被男人的一根手指缓缓插了进去，在阴道里面不停的翻搅着，惹得诗诗一阵嘤咛。
　　“你……不要再……动……了啊……”
　　那泥泞的花心，突然被异物侵入，正好赶上高潮后的收缩，自动的，就被小穴一口一口的吃了进去。
　　林诗诗用那湿漉漉的小眼神乞求着男人，希望他不要再挑逗自己了，她的身体，真的快到极限了，受不了他这样的折腾了。
　　萧君弼与小兔子的眼睛对视了一会儿，那作乱的手指又艰难的抽插了几下，接着便仰着头长叹了一口气，一边伸手去掏自己的肉棒，一边轻咬着小兔子的耳朵，惹得后者又是一阵颤栗。
　　“都告诉过你，不要总勾引我了，再这样下去，你真的会被我肏死的。”
　　林诗诗听到这话，顿时心里“咯噔”了一下，男人已经在解皮带了，她，她，她该怎么办才好？
　　张开双腿，乖乖被肏？
　　不行不行！真的会死人的！
　　她才刚刚被破处啊！
　　“你，你，你冷静一点啊。我们，我们谈谈好不好？”
　　林诗诗欲哭无泪，绝望的试图和男人谈判。
　　“肏完再谈。”
　　萧君弼简单暴力的拒绝后，就把圆润的龟头对准了小兔子那泥泞的花穴，刚准备挺身进入的时候，电梯，突然动了！
　　“操！”
　　该死的，忘记让他们把电梯也关了！
　　林诗诗如释重负的吁了一口气，这个按动电梯按键的人，一定是上天派来拯救她的小天使！
　　感恩，感恩，无限比心！
　　小兔子开心的小样子看在萧君弼的眼睛里，却是那么的刺眼。
　　这只小兔子这么不愿意被他肏？
　　这个结论，让萧君弼很不开心。
　　于是，无比开心的小兔子，就惨了。
　　趁着电梯还在平稳的上升没有到达按键的楼层，萧君弼迅速的松开了控制小兔子的左手，而后又将小兔子以反向把尿的姿势抱了起来，死死的按在了电梯墙面上，让她阴户大开的对准了他的大肉棒。
　　在小兔子还没有反应过来的时候，萧君弼的龟头硬生生的挤进了小兔子的花穴，大肉棒穿过还在不停收缩的阴道。
　　一杆入洞，直接肏到了小兔子阴道的最深处！

第13章 初吻封唇，祸国妖姬
　　林诗诗本就处于全然放松的状态，这突如其来的插入，竟然让萧君弼不费吹灰之力，顺利的就直插到底！
　　由于刚刚高潮过，阴道十分滑腻，被强行进入的快感，瞬间便充斥了全身，林诗诗爽的脚背都紧紧的绷了起来，好想叫。
　　“啊……”
　　难以置信的睁大了双眼，林诗诗唇间的尖叫声再也无法忍住，本能的就要冲出口。
　　“叮～”
　　就在这个时刻，电梯停了。
　　外面响起了叽叽喳喳的声音，听起来人很多的样子。
　　萧君弼皱了一下眉，无奈的自嘲，叹了一口气，好像完全无法理解他刚刚愣头小子一般的行径，这种冲动引起的诸多后果，董事会决议，绯闻，股票震荡……等等等等，完全都是不可预估的。
　　他这一向理智的人，居然也会犯这种弱智错误。
　　如果他真的因为“萧氏集团继承人在电梯里被人围观肏女人”上了新闻，他绝对会成为那群狐朋狗友的笑柄的。
　　不过现在，下半身感受着小兔子阴道内那紧到极致的舒爽，萧君弼表示大肉棒完全不想出来。
　　不管什么后果，他都能承担的起，他现在完全能体会到纣王当初的心情了。
　　“祸国妖姬。”
　　在小兔子耳边轻声呢喃出这四个字，萧君弼第一时间用自己那冰冷的唇，直接封住了小兔子即将出口的呻吟。
　　与此同时，将林诗诗那大开的双腿往他的身侧收了收，双手往上拖住小兔子的小屁屁，死死的按在自己的大肉棒上。
　　“唔……”一吻封唇。
　　林诗诗那即将脱口而出的尖叫，被男人成功的封印在了唇齿间。
　　她仰着头，被迫承受着男人突然的热吻，而她那紧张的无处安放的双手，则是死死的攥紧了男人胸前的衬衣。
　　电梯门打开了，陆陆续续的进来了几个客人，都在高声谈论着刚刚酒店擅自封锁出入口的事件。
　　“听说是消防演练？”
　　“不是吧，我听说是上级领导突然来视察了。”
　　“不可能，今晚龚少请了青城有头有脸的小一辈儿们在这里给萧太子庆生，哪个不要命的领导敢在这个时候来找茬。”
　　“也是，萧太子跺一下脚，这青城都得抖三抖。”
　　看到电梯的角落里有两个抱在一起的小年轻，女孩儿可能是刚和男孩儿团聚完，不想男孩儿离开，被男孩儿迎面抱着，女孩儿撒娇的腻在男友的怀里，虽说看不到两个人的正脸，但是女孩儿穿着大学的校服，应该是大学生，于是又开始调侃了起来。
　　“呦呵，这小年轻们就是好啊，成天腻腻歪歪的，分开一会儿就跟生离死别似的。”
　　“这有什么，现在的孩子们都这样，跟咱们那个时代可不同了。”
　　“就是，这下一代的孩子们都有自己的想法，自己的个性，咱们都老思想，有代沟啦。”
　　殊不知，这群人口中封锁酒店事件的两个当事人就在这个电梯里，被校服短裙盖着的地方，女孩儿光溜溜的没有穿内裤，正在被他们口中的大人物，用那直接从裤链里掏出来大肉棒，死死的抵住了小穴！

第14章 电梯中淫荡的吻
　　男人的唇，好冷。
　　不似那会儿男人的那一圈舔舐，那个时候男人是用舌尖舔的她，她能感觉到一丝温暖。
　　但是现在男人完全把舌头伸了进来，林诗诗有些心颤，手中抓握的力道不由得加重了几分。
　　这是她的初吻，她完全不知道该做什么反应，只是被动的承受着，小舌不停的往后缩着，躲避着男人那个咄咄逼人，来势汹汹的舌尖。
　　“唔……”
　　这只不乖的小兔子，这可是他的初吻！
　　想他堂堂萧氏集团大少爷，屈尊吻她，而她居然还想躲？
　　萧君弼恶劣的用力捏了一下小兔子的小屁屁，惹得小女人吃痛张口，而他，则是趁势将舌尖又往里伸进了一点，加深了这个吻。
　　这一次，终于勾到了小兔子那条调皮的小舌头。
　　“唔……”
　　被逮到了！
　　萧君弼眉眼间挂上了淡淡的笑意，逮到小兔子的舌头以后，就用力的吸吮了起来。
　　“唔……”
　　苏苏的，好麻……
　　男人那灵活的舌尖，卷起她的舌头就不放了，极尽缱绻。
　　突然之间，林诗诗觉得全身的力气好像都在消逝，死死拽着男人衬衫的双手也在缓缓的下滑，不知不觉间，就抚上了男人的胸膛，贴紧了衬衫下的肌肉。
　　男人的舌尖勾着她的舌头不停的翻滚，甚至还在模仿着肉棒与小穴交合的动作，那么的色气满满。
　　林诗诗的小舌一直不停的后退躲避，可是，有心无力，每一次都被男人精准的勾起，随着他的动作起舞。
　　鼻间也充斥着男人那充满阳刚的气息，渐渐的，林诗诗觉得自己有些无法呼吸了。
　　她不敢呼吸，一呼吸，就要将男人的气息全部吸入自己的体内，就象是邀请男人的全部都来侵犯她的整个身体一样。
　　好淫荡。
　　这个发现，让她感到无比的羞耻，小穴里不禁“咕哝”的一下，又往外冒出了淫荡的爱液，湿淋淋的，直接浇在男人那巨大的龟头上。
　　萧君弼被小兔子的爱液刺激的，差点儿不顾一切的就要在她的体内横冲直撞了。
　　作为惩罚，萧君弼轻轻的小兔子的舌尖上咬了一口，惹得女人不由自主的挺起了胸脯，那没有小可爱BRA罩着的乳尖，就这么直接靠近了男人的胸膛，隔着衣服的布料，与男人的身体轻轻摩挲着。
　　“唔……”
　　救命啊，乳尖，最敏感的乳尖啊，好想叫，好想大声的喊出来。
　　“叮～”
　　“一楼到了，走吧，那谁，那对小年轻，你们下不下？”
　　人群中，有人好心的提醒了一下还抱在角落的小情侣。
　　萧君弼将舌头依依不舍的从小兔子的嘴中退出来，带出来一条细细的银丝。
　　女人那粉嫩的小嘴已经被他吸吮的有些微肿，由于长时间的接吻，小兔子有些缺氧，眼神和表情全都懵懵懂懂的，小粉唇一时间无法合上，从嘴角流出了混合了俩人的一丝丝口水。
　　“不下。”
　　萧君弼压低了声音，几乎是从牙缝里挤出来的这两个字。
　　此刻小兔子的模样简直色情到家了。
　　该死的，他一刻都忍不了了。

第15章 求求你，怎么肏都可以
　　“快快快，都赶紧的，鸟悄儿的啊，这么大的新闻交到咱们手里，务必要在每一个楼层都留一个人，尤其是8层以上的，一定要找到萧太子，这绝对是头条，头条中的头条啊！”
　　电梯外，一个高端旅游团模样的人们挤了进来，各个都拎着一个小皮箱，戴着小黄帽。
　　听他们的话，又好像是一群狗仔伪装的，也难为他们了，想要进入万隆酒店，每个人身上的小物件不管是自己的还是借来的，加起来没有个百十来万的，装的都不合格。
　　“快点，快点，这个点儿，萧太子肯定没有完事儿，说不定还能拍到女主的正脸。”
　　“呸呸呸，说什么丧气话，必须要拍到正脸，不然老大为什么要让咱们倾巢而出，不惜一切代价啊。”
　　……
　　电梯里的人越来越多，或许是大家都急着往里冲，外面的人也使劲把人往里推，一时间，整个电梯挤的，连让人转个身的空间都没有。
　　然而，外面的人还在努力的想要多塞几个人或者多放几个箱子进来。
　　“滴～”
　　电梯超载的报警声响了起来，外面的人恨恨的唾了一口气，带着剩下的人去爬楼梯了。
　　“快，把每一层都按下。”
　　“等下等下，哎呀，谁踩我脚了？”
　　“你们挤一挤啊，我都伸不出手按电梯了！”
　　“哎呀，大家都挤一挤，挤一挤！”
　　“你，你快把我放下来啊，求求你了，这么多人，不要被他们发现了啊。”
　　林诗诗的双手还被男人的黑色领导捆绑着，也不敢伸出去，就那么缩在男人的胸膛里，双手拽着他的衬衫用力，努力的挺起上半身，抬高脑袋，在男人的耳边小声的说着。
　　见男人没有动作，林诗诗又有些着急了，傻乎乎的继续谈判着：“求求你了，一会儿你想怎么肏我都可以，求求你，现在先把我放下来啊。”
　　为了达到目的，林诗诗也是拼了，什么荤话都说出来了。
　　不过，这效果，却不是她想要的。
　　“唔……”
　　在这个嘈杂的环境中，林诗诗突然不小心呻吟出了声。
　　惊恐的抬起头，在看到男人眼中那抹不开的欲望时，林诗诗又想求爷爷告奶奶了。
　　天呐，她又做了什么勾引他的事情了？求求你，可千万别在这个时候发情了！
　　你知道这个男人刚才做什么了吗？
　　他刚刚将肉棒缓缓的撤离了她的阴道，就在林诗诗以为在这么多人的情况下，他终于知道避讳了，她也终于逃过了一劫的时候，这个男人，居然借着别人推挤的力道，在肉棒撤到小穴口的时候，又重重，深深的肏了进去！
　　这一肏，顶弄的林诗诗直接呻吟了出来，而后，又死死的捂着嘴巴，慌张的偷偷看向四周，祈求着周围的人千万不要听到自己的声音。
　　“呵呵。”
　　男人嘲笑的声音在头顶响起，惹得林诗诗恼羞的直接给了他一个白眼，这人太可恶了，明明是他的错，却还要笑她！
　　如果不是怕自己再忍不住叫出来，林诗诗绝对会拿开双手，对着臭男人再咬一口的。
　　“嗯？明明是你自己说的，怎么肏都可以。”

第16章 电梯性爱，狗仔全员出动
　　“你现在要反悔么？”
　　萧君弼看着小兔子那红红的，怒目圆睁的眼睛，被狗仔破坏的心情又瞬间好了起来，于是，就这么借着众人上下电梯拥挤的力道，轻一下，重一下的，不停的肏着怀中软萌的小兔子。
　　“唔……唔……”
　　林诗诗眼中的雾气渐浓，浑身软的像要变成男人怀里的一摊水了，而身下小穴里的淫液，正因为男人的肏弄，越积越多，发出沉闷的“咕叽咕叽”的声音，顺着男人每一次的抽插，缓缓的被带到花穴的小口，“嘀嗒……嘀嗒……”的，顺着两人交合的地方掉到了地上。
　　这个坏蛋，为什么每一次都专门挑她阴道里面的G点来肏，时轻时重的，而且她的水儿怎么会流也流不完，湿答答的，特别折磨人好不好！
　　“咦？你们有没有听到什么声音？”
　　“你小子，能有什么声音？金山银山的声音！！”
　　“不对不对，我怎么闻着还有一股……一股……说不清道不明的香味儿啊？”
　　“哈哈，你小子这鼻子可以啊，哥哥我可是刚从温柔乡里爬出来的，这都能闻出来，不愧是狗仔啊。”
　　“不是不是，哥们儿，这味道闻起来特别新鲜，特别骚，谁他妈激动的遗精了吧？！”
　　“哈哈，也对，谁要是拍到了，这可就是几栋别墅了！”
　　原本已经快要迷失意识的林诗诗，听到这句话，猛地就清醒了，小脑袋一直往男人胸膛里缩，他们说的味道，该不会就是她的身上混合着她的淫水，男人的精液，还有一部分她的尿液的味道吧。
　　脸要红到爆炸了，两条腿使劲的挣扎着想要脱离男人的肏弄，结果回应她的，却是男人更加用力的扣住她的小屁股，狠狠的从下往上的肏动了一下！
　　“唔……”
　　林诗诗被男人顶的往上窜了一截，但是男人又很快将她拉了回来，全力的撞在他的大肉棒上，林诗诗几乎马上就要达到高潮了，小穴不停的有节奏的收缩着，为了忍住不叫出来，一口咬在了男人的脖子旁边，狠狠的。
　　“嘶……小兔子变小狗子了？”
　　大肉棒被小兔子那紧致的软肉包裹的越来越紧，萧君弼狠狠的吸了一口气，该死的，差点儿就被她吸出来了！
　　男人咬牙切齿的声音响起，怎么看小兔子怎么欠收拾！
　　而那红透的耳垂就在他的嘴边，鲜艳欲滴的，呵呵，害羞成这样，也是新鲜。
　　用舌尖在小兔子的耳垂边吸吮了一圈，还嫌不够，直接将那小小的耳垂含在了嘴里，像接吻一般的，有节奏的舔弄着。
　　“嗯……唔……”
　　耳朵怎么会这么敏感？
　　林诗诗又发现了身体的另一个小秘密，乳尖和耳朵，都是她的重度敏感地带！
　　林诗诗上下都被男人掌控着，眼看着，马上就要到高潮了！
　　“好了，剩余的人都在这层下，大概率萧太子会在这一层，务必打起十二分精神来，今晚谁都不能睡！”
　　“明白了，头儿！”
　　“你们怎么还不下？咦？不是我们的人？”
　　最后一个人离开电梯的时候，好像刚刚发现角落的小情侣似的，瞬间，职业病让他警惕了起来。
　　那迈出去的脚步又收回了电梯，伸出手就要去拍男人的肩膀，想要看清楚两人的模样！

第17章 萧太子与女人的电梯性爱小AV
　　林诗诗瞬间紧绷了身体，小穴里的软肉死死的咬着男人的大肉棒，令他分寸难行。
　　“操！滚！”
　　萧君弼被这突然的一夹，爽的头皮都发麻了，差点儿就直接交代了！
　　不由得气势全开，用上位者那冷冷的语气，低吼出了这两个字。
　　这个狗仔可能是新来的，没有见过什么世面，被男人突如其来的一吼，吓得手机都掉了。
　　“对不起，对不起，不好意思，认错人了。”
　　狗仔一边说着，一边低头去捡掉落的手机，抬首的瞬间，便看到了他们一直未曾注意到的细节。
　　这对小情侣拥抱的姿势过于别扭，原本以为只是普通的抱起，可是现在看着地上那一摊乳白色混着血丝的白浊，还有那不断在滴落的液体，尤其是那JK制服裙下光溜溜白嫩嫩的美腿，小狗仔突然就硬了。
　　这，这小情侣也太大胆了吧？
　　假装蹲着检查手机有没有摔坏，小狗仔默默打开了手机的摄像功能，逮不到大鱼拍个小虾米也成。
　　正当小狗仔美滋滋的顺着女人的美腿往上拍时，镜头里突然出现了打死他都没有想到的一幕！
　　镜头里男人的脸缓缓的转了过来，居然是萧氏集团的太子爷，他们今晚的捕捉对象—萧君弼！！！
　　天哪！！萧太子居然在电梯里肏女人！！！
　　狗仔被这一幕震惊的合不拢嘴，激动的拿着手机的手一直在颤抖，镜头都模糊了。
　　100万？不，1000万？天哪，他这个视频得值多少钱啊？！
　　电梯门，缓缓的在小狗仔身后关上了。
　　萧君弼看死人一般的目光看了一眼小狗仔，而后就用那痞痞的语调哄着小兔子。
　　“人都走了，你可以叫出来了。”
　　这一次，林诗诗没有抬起头去看。
　　一来，她已经听到对方道歉的声音还有电梯关门的声音了，另一方面，经历了这刺激的电梯性爱，她已经完全羞的不知道该怎么直视男人的眼睛了。
　　“呵呵。”
　　萧君弼轻笑了一下，害羞的小兔子最好肏了。
　　将小兔子的双腿打开到最大程度，在她忍不住重心不稳的将被束缚住的双手环住他脖子的时候，萧君弼一把将小兔子抱了起来，转了个身，让她背对着狗仔，挂在他的身上，大开大合的肏弄了起来。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……”
　　林诗诗本就一直忍着这接二连三要到不到的高潮，此刻，被男人放开了肏，体内的快感迅速累积着，呻吟声也被男人的大肉棒肏的时高时低的。
　　手指甲不由自主的用力，在男人的后背上死死的抓着，整个上半身也忍不住的后仰，闭着眼睛，将乳尖再一次送到男人的面前。
　　萧君弼也没有客气，用牙齿将小兔子的上衣撩到露出乳尖，然后便一口咬了上去！
　　“啊……不要……不要咬那里啊……不要啊……啊……不要再肏了……要……要到了……啊啊啊……啊啊啊……”
　　林诗诗受不住了，闭着眼睛，疯狂的摇摆着小脑袋，在这放肆的尖叫声中，再一次，达到了高潮！

第18章 你，你，你可别偷看
　　萧君弼的肉棒被小兔子的小穴死死夹着，该死的快感蜂拥而至，一个没忍住，低吼着也射进了小兔子的小穴里。
　　“啊啊啊啊……”
　　林诗诗被男人的精液冲击着子宫，再一次忍不住的尖叫了出来。
　　整个过程，都被一直蹲在地上，一手捂着因为女人那诱人的呻吟声而硬的勃起的阴茎，一手颤颤巍巍举着手机摄像的小狗仔，录的一清二楚。
　　萧君弼射完，并没有急于把大肉棒拔出来。而是就这么插在小兔子的小穴里，泡在那满是小兔子淫荡的淫水和精液的阴道里。
　　暖暖的，舒爽极了。
　　萧君弼一手拖着小兔子的小屁股压向他的大肉棒，一手将还在气喘嘘嘘的小兔子的小脑袋捂进他的胸膛里。
　　“这样就受不了了？我们还有一整夜的时间，不把你肏死在我的床上，怎么对得起……”
　　“嗯哼！”
　　林诗诗听着男人满口的荤话，不由得将脑袋深深埋进男人的胸膛，脑子里也在自动的屏蔽着外界的声音，“不听不听，小王八在念经……”
　　所以，她并没有注意到，男人虽然是在她耳边说着暧昧的情话，可是眼神，却是冰冷的望向地上的狗仔。
　　也不知道男人是怎么做的，抬脚间，狗仔那原本握在手里的手机，就突然飞到了他的嘴里！
　　而后，男人对着狗仔的脑袋就是一脚，狗仔嘴里死死地咬着手机，连吭都没吭一声，就笔直的向后倒去。
　　男人用脚尖颠了一下狗仔的身体，避免他倒下时发出的声响惊到了怀中的小兔子，然后待狗仔一动不动的躺倒在地板上的时候，又是一个勾脚，狗仔那含在嘴里的手机，就这么飞到了男人的后兜里。
　　这一切，也只不过是几秒钟的时间而已。
　　电梯门开了，萧君弼好心情的抱着小兔子，下半身连接在一起，惬意的缓步走向1109。
　　而这个时候，那些早一步出来的狗仔们，还在焦急的找着偷拍位置。
　　殊不知，当事人就在他们眼皮子底下，一边走路一边用他那大肉棒插着女人的小穴。
　　萧君弼抱着小兔子刚刚进入房间，小兔子就毫无预兆的蹦了下来，迅速逃离了他的身边。
　　那小穴脱离大肉棒的时候，还发出了羞耻的“啵”的一声。
　　萧君弼看着小兔子踉跄的躲进浴室锁上门，一时间哭笑不得。
　　看着门口的位置地面上那大片大片淫荡的做爱的痕迹，萧君弼不禁微微皱眉，给前台去了一个电话，要求现在开夜床。
　　突然间，浴室的房门又被小兔子从里面打开了，小兔子先是怕怕的看了他一眼，而后又举着被绑住的手跑出来两步，从外面看了一眼浴室的玻璃，又接着返回去，“啪嗒”一下落了锁。
　　萧君弼还没反应过来，小兔子又怯怯的开了门，小脸红通通的挤出了一句话，“你……你……你可别偷看……”
　　然后，又是一声重重的关门和落锁声。
　　“哈哈……”
　　这一次，萧君弼被小兔子这一连串的可爱动作萌的，忍不住大笑出了声。

第19章 真正的第一次约炮的对象
　　听着男人的笑声，林诗诗羞的小脸通红。
　　也是，做都已经做过的两个人，都已经负距离接触了，还有什么好害羞的？
　　不过，林诗诗看着镜子里被肏的满面桃红的自己，还有身上那沾满了两人淫水的校服，尤其是腿间各种白浊的痕迹，真的是，要多淫荡就有多淫荡。
　　“啊啊啊啊啊！！！羞死了！！怎么会变成这样啊！”
　　想到两个人大胆的在电梯里当着那么多人的面做爱，林诗诗就想用额头去撞镜子了。
　　镜面那冰凉的触觉让她稍微清醒了下，而后赶忙用牙齿将绑在手腕上的领带咬了开来。
　　“咕哝……”
　　就在这个时候，林诗诗的小穴里又流出来一股混着精液的淫水，“怎么还没玩没了呢，那个混蛋到底射了多少啊？”
　　抓了抓杂乱的头发，林诗诗深吸了一口气，打开浴室的淋浴，帽子、口罩还有内裤，早就丢到爪哇国去了，只得先把校服脱了放在一边，因为心里有着计划，所以诗诗没有洗头，只是快速的把身体，尤其是小穴冲洗了一下。
　　小穴里不断有淫水冒出来，诗诗怎么冲都冲不干净，一怒之下，拿起酒店自备的内置卫生棉堵了起来。
　　而后，擦干了身体，看了一眼布满淫水和精液的校服，处女座的林诗诗表示，打死也不穿它了。
　　穿起一旁的浴袍，林诗诗蹲在门后的位置，仔细观察着外面的男人，寻找逃跑的机会。
　　为什么？
　　女人的第六感，林诗诗觉得如果今晚继续待下去的话，她会被男人肏死在床上。
　　不是床上，也会是酒店的任何一个地方！
　　所以，趁着还有力气，赶快逃跑！
　　第一次约炮就阴差阳错的约到了一个做爱狂魔，林诗诗觉得被男人肏了这几次，她好长好长好长时间都不会再想着约炮的事儿了。
　　“叮咚～夜床服务。”
　　保洁人员进门后，一心低着头处理着各处的卫生，而男人好像突然接到了一个重要的电话，不耐烦的拧着眉，去了阳台。
　　好机会！
　　林诗诗偷偷的打开了一个门缝，轻手轻脚的走到保洁人员的保洁车旁，顺走一套工作服。
　　她假期做过一段时间的兼职保洁，所以知道车里都会放着一套保洁人员替换的服装和口罩等。
　　撤回浴室，迅速换上了保洁人员的服装，林诗诗将头发盘起，塞进了工作帽中，脸上又戴了一个大大的口罩，只余一双灵动的眼睛在外面。
　　趁着男人还在阳台来回的踱步，林诗诗心跳加速的，假装若无其事的，慢慢走向了房门的位置。
　　萧君弼好像有所感觉似的，转身看向门口的时候，正好看到一个离开的背影，再看了一眼浴室，嗯，人影还在。
　　于是，又不耐烦的和家人通起了电话。
　　林诗诗躲过一劫，一出房门，就开心的想撒腿狂奔。不过，却又被对面突然打开房门的客人叫住了。
　　“诶，你来的正好，给我收拾下里面。”
　　是1108的客人！
　　她真正的第一次约炮的对象！

第20章 为她准备的多人运动
　　看着大叔那猥琐的面相和光着上半身明显凸出来的啤酒肚，林诗诗咽了下口水，不由得有些庆幸，给自己破处的男人千万般不好，至少有颜值让她舔。
　　这也算是不幸中的万幸了。
　　进了门，林诗诗就看到那诺大的床上，横七竖八的躺着几对男女，有的像动物世界一般，正在进行着交配动作，有的，则是已经偃旗息鼓，躺在一旁摸着对方的身体，还有的，就在一旁嬉笑着看着正在运动的两人。
　　好一场多人运动大戏啊！
　　林诗诗第一次见到真人版本的群P，口罩下的小嘴张得大大的，被这个劲爆的场面惊吓的一时愣在了原地，不知所措。
　　“看什么看！收好你的眼睛！该死的，要不是今天被那个小处女放了鸽子，我也不用再花这么多钱给他们找小姐了！”
　　大叔的话，再一次让林诗诗惊恐的说不出话来了，浑身的血液好像都在逆流，冰冷的身体开始微微颤抖着。
　　所以，这个房间里的男人，都是这个约炮对象给她准备的？！
　　他，他，他是不是就没想着让她活着离开酒店？这么多男人排队肏她！！他怎么可以这样！！！
　　呜呜呜……男人好可怕，她以后不要再约炮了。
　　眼睛红红的，林诗诗在大叔的催促下，将铺在地上的一床被罩和混着乱七八糟的布草抱了起来，由于没有保洁车，林诗诗就这么抱着这些东西去了员工通道。
　　另一边，萧君弼打完电话出来后，发现浴室的人影还在，只是沐浴的声音已经没有了，看来小兔子已经洗完了。
　　想到小兔子刚刚狼狈的逃进浴室的小模样，萧君弼因家人催婚电话的坏心情又好了起来。
　　“小兔子，有没有洗的香喷喷？要不要大灰狼帮你……”
　　萧君弼一边调戏的说着，一边悄悄的打开了浴室的门，想要给赤裸裸的小兔子一个惊喜。
　　哪知道，在看到里面保洁人员那惊诧的双眼时，惊喜变成了惊吓！
　　萧君弼原本已经勃起的阴茎，瞬间就萎了下来！！
　　“该死的！！”
　　看到浴室里好好放着的小兔子的校服和一件不少的浴袍，萧君弼狠狠的锤了一下浴室门，第一时间就想到了他刚刚接电话时看到的那个身影！
　　该死的小兔子，居然趁他接电话的时候逃跑了！
　　已经过了十几分钟的时间了，人，肯定早就出了酒店的大门了！
　　萧君弼一边冲出房门，一边给前台打电话让他们拦截酒店大门的年轻女人，希望她还没有乘车离开。
　　出门的那一刻，对门也出来了一个人，不过被床单什么的遮住了脸，应该也是叫的夜床服务的。
　　萧君弼急于找人，也就只是瞥了一眼，与人擦肩而过了。
　　于是，他也就真的与刚刚踏出1108房门的林诗诗擦肩而过了。
　　由于打了一个时间差，在酒店的人正在对门口的年轻女人进行排查的时候，林诗诗这才穿着保洁人员的工作服，慢吞吞的把今日需要清洁的床品送上了清洗车，顺便还搭了一下顺风车，有惊无险的回到了学校。

第21章 可是，我已经结婚了呀
　　已经是半夜2点了，校园漆黑的操场上到处都闪动着手机屏幕的荧光。
　　两个人一对儿，三个人一群的，大多数都裹着被子仰头望着天空，时不时的发出阵阵的欢呼声。
　　“啊，快看快看，又划过去一颗流星！”
　　“小傻瓜，快，赶紧许愿！”
　　“嘻嘻，希望我们的爱情可以白头偕老！”
　　“笨蛋，这是肯定的啊，哪里就用得着许愿了，下次换一个，注意不要说出来，不然就不灵了。”
　　林诗诗拖着被男人肏了将近3个小时，快要散架的身体，慢慢的穿过校园的操场。
　　听着耳边此起彼伏的花式秀恩爱的声音，还有各种求爱情、求友情、求考试必过的愿望，林诗诗不由得露出一个淡淡的笑容。
　　可是，在听到那句“愿得一人心，白首不相离”时，整个人就像被雷劈中了一般，站在原地动弹不得。
　　这个，就是她一直以来对爱情最大的愿景。
　　找个彼此真心相爱的男人，结婚，生子，抚养孩子长大，和爱人互相陪伴，一起慢慢变老，直到生命的终点。
　　可是现在……
　　林诗诗缓缓的蹲下身子，双手捂脸，无声的痛哭起来。
　　老公的背叛、三观的崩塌、信仰被泯灭、出轨的羞耻感、第一次约炮的后怕、破处的疼痛、被男人肏的合不拢腿的身体……所有的委屈，在这一刻，全部释放了出来。
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　“呀，流星群！流星群！极大值来了！百年一见啊！”
　　“在……呜呜……哪儿……嗝……”
　　本来哭的正起劲儿的林诗诗，小耳朵在听到同学喊的这句话时，赶紧擦了擦脸上的泪水，急忙的抬起头寻找着。
　　“哇……好漂亮……哇……”
　　林诗诗仰着小脸，鼻子红红的，不停的发出阵阵的感叹声。
　　小美人儿黑发及腰，衣服在黑暗中隐约看着象是今年最流行的白色工装，工装有些大，越发显得她的身材更加的娇小。
　　那眼角含泪，鼻子旁边还挂着一点儿晶莹的鼻涕，软软糯糯超级萌的小模样，瞬间就俘获了在她附近一众少男的心。
　　“快，快上！你不上我就上了！”
　　“好不容易遇到一个软妹子，赶紧的，先下手为强啊！”
　　“啊啊啊，兄弟们，我也想要软萌妹子啊！”
　　“滚犊子！谁不想要！来来来，老规矩，2分钟结束，别一会儿妹纸跑了！”
　　“嗷！你们别他妈的打脸啊！”
　　“谁这么阴险脱我裤子！他妈的！”
　　林诗诗本来还沉浸在浪漫的星空中，只是旁边的吵闹声越来越大，令她不由得疑惑的转头，正好对上一群武力解决问题的男生们。
　　唔……好可怕，有什么问题不能好好解决嘛？为什么非要用拳头？
　　就在林诗诗无限唏嘘的时候，她突然惊恐的发现，一个男生从那群被打趴下，横七竖八躺了一地的男人群中坚定的朝她走来。
　　那脸上挂着的得意，在看到软妹子怕怕的小眼神时，又不好意思的羞红了脸，一只手使劲挠着板寸头，憋了半天，说出一句：“美女，你能做我女朋友吗？”
　　在看到软妹子更加惊恐的表情时，不由得手忙脚乱的，挣扎着想要解释：“不是，那个，先加个微信也行，可以先互相了解一下，然后再决定要不要做男女朋友的。”
　　小软妹纸听了男人的话，一脸的为难，就在男人心里“咯噔”了一下，想着是不是妹子没看上他的脸，要不要再换个人来表白的时候，男人听到了令他震惊的心碎的声音：
　　“可是，我已经结婚了呀。”

第22章 禽兽老公软妹纸，万年和尚终开窍
　　“怎么可能！你看着顶多也就是大一的新生啊！！”
　　“对啊，如果你是老生，凭你的颜值，学校论坛不可能这么平静的。”
　　“还有，你到法定年龄了吗？怎么可能就结婚了？！你就是想拒绝我们，也不能找这么一个蹩脚的理由吧！”
　　“小妹妹，你说的结婚肯定是游戏里的结婚对不对？那个是不算的，哥哥们说的是现实，现实。”
　　林诗诗被这一群充满阳刚之气的男人们包围着质问，小心脏“扑通扑通”的跳的飞快，怕怕的又缩了缩身子，努力的想把自己缩进衣服里，仿佛这样他们就看不到她了。
　　头上那隐形的兔耳朵也紧紧的贴着，显得越发的娇小可怜了。
　　小鼻子一抽一抽的，林诗诗将头使劲的往两腿之间低着，糯糯的小声音像蚊子嗡嗡似的响起：“不是虚拟的，是现实结了婚的，有结婚证的那种。”
　　“哎呀，你，你怎么……你才多大啊，着什么急啊？！”小哥哥们恨那个小妹纸的老公恨的牙痒痒，禽兽，怎么下手这么快的！
　　不过换位一想，如果他们的女朋友也长的这么漂亮，这么软萌，他们也会早早的就把人骗家里，好吃好喝的伺候着，恨不得每时每刻都揣在兜兜里，捧在手心里的！
　　“禽兽啊，禽兽啊！哎！”
　　小哥哥们一边垂头丧气的走了，一边还碎碎念着，诅咒着软妹纸的老公不举。
　　林诗诗等到身边的声音都散去了，这才偷偷从腿间抬起头，长长的吁了一口气。
　　好可怕。
　　动了动发麻的脚腕，婉言拒绝了从一旁快速跑过来想要搀扶她的小哥哥们，林诗诗一瘸一拐的，慢慢往宿舍挪着步子。
　　萧君弼坐在酒店大堂的沙发上，目光阴霾的盯着酒店的出入口，等着酒店的工作人员盘查完外面的年轻女人。
　　监控器没有多少有用的信息了，在萧君弼下令封锁酒店出入口以后，监控就已经停用了。
　　那边在楼上本来已经布置好的狗仔们，收到一楼同事的消息，全都兴奋的冲到一楼，三三两两的聚在一起，假装在一楼大堂来来回回的路过。
　　大家都在好奇，萧太子这么大阵仗找的，到底是什么样的女人！
　　与此同时，萧君弼也在狐朋狗友群里发了一条信息，引起了轩然大波。
　　“今晚的女人是谁安排的？”
　　“卧槽，什么女人？太子你有女人了？你不是Gay吗？”
　　“哈哈，姚老二，你这国外是刚通网吗？咱们这万年的萧和尚终于开窍了，在青城大肆找女人呢。”
　　“不行不行，老子现在马上飞回去，太子殿下你想要什么样的女人，高矮胖瘦，蓝眼睛绿眼睛的，我都给你带回去！一飞机够不够？不够咱们再加！加大的！太子这20多年来好不容易要一次女人，兄弟我肯定给你安排的妥妥的！”
　　萧君弼揉了揉太阳穴，看来这一次的小兔子不是他们安排的，于是打了几个电话，把这一次组局的人叫了过来。
　　听了萧太子的问话，刚醒酒的刘总就被众人推到了萧君弼面前。
　　“呵呵，萧总，人是我找的，您享用的开心就好，开心就好。”
　　萧君弼脸色稍缓，挥了挥手，留下句“把人带来我的房间，现在！”
　　刘总一听这话，一脸便秘的表情，顾怜人被萧总玩儿的就剩下半条命了，现在还在医院躺着，这……

第23章 你这么不乖，该怎么惩罚才好？
　　“什么？你在手术台上？不管你是半死还是不活！只要萧太子想肏你，你就是死的透透了，找人抬也要抬过来！现在！立刻！马上！给我到萧总房间去！！要快！！”
　　萧君弼躺在1109的床上闭着眼睛，想着小兔子那湿漉漉的小眼神，总是让他忍不住的想要欺负占有；粉嫩嫩的小嘴唇，吐出一连串泣不成声的呻吟，那调皮的小舌尖，品尝起来是那么的美味；那一手可以掌控的乳房，乳尖是那么的敏感，轻轻一碰，女人的身体就会紧绷起来；还有那让人无比疯狂，沉醉其中无法自拔的小穴，每一次他的抽插都会带来无尽的快感。
　　啊……肉棒硬的生疼。
　　20多年来第一次开荤的肉棒，疯狂的叫嚣着，好想肏小兔子！想的要发疯了！
　　“叮咚！”
　　门铃响起，萧君弼一脸欲求不满，咬牙切齿的沉声说着：“自己滚进来！”
　　本来愉悦急切的大肉棒，在看到来人是裹得像个木乃伊一脸讨好表情的顾怜人时，再一次直接萎掉了……
　　“我操！滚出去！”
　　萧君弼的情绪从未像现在这般不受控制过，遇到小兔子之后，这已经是第二次了！再来，他就真的变不举了！
　　这一次，萧君弼直接把龚少叫了过来，下了最后通碟！不管他们用什么办法，一定要在明早之前把人送到他的床上！！
　　龚少细问了原委，明白肏错人以后，拿着浴室的大学校服就走了。
　　彼时，林诗诗已经慢吞吞的爬回了宿舍，将酒店的工作服脱下来扔进垃圾桶里，换了自己的睡衣，和刚刚进门的梨然打了个招呼，就沉沉的睡了过去。
　　“突击检查！女生全部穿好校服站在走廊里！没有的着睡衣！5分钟的时间！违者扣学分！”
　　半梦半醒之间，林诗诗突然被人薅了起来，迷迷糊糊的坐在床上发着呆。
　　“诗诗赶紧的，教导主任查人头扣学分了！”
　　扣学分？
　　扣学分！！
　　经过舍友这么一提醒，林诗诗马上条件反射般的，趿拉着一只鞋就跑了出去。
　　例行检查，一个月总得来那么几次。不过以往都是数人头，怎么这次变数校服了？
　　好奇怪。
　　走廊上未穿校服的女生，放眼望去，寥寥无几。
　　林诗诗不好意思的对着梨然吐了吐舌头，校服洗了，还没有干，梨然的校服也被她遗忘在酒店了。
　　明天赔她一身好了。
　　教导主任总不能因为这个扣分吧？
　　“你们几个没穿校服的，说吧，晚上都去哪儿了。”教导主任拿着一个本子，一个一个的记录着。
　　林诗诗有些胆怯，今天之前她甚至不会撒谎，看了那么多的出轨约炮攻略，这第一个要学会的，就是撒谎。
　　如果她说在家，学校会不会去和她的老公核实？这样一来不就露馅了吗？可是如果她实话实说，学校会不会告诉她老公她去了……
　　“万隆酒店。”
　　对，就是万隆酒店。
　　咦咦咦？？
　　林诗诗原本附和的点了点头，在听到声音是从自己旁边传来时，不由得张大了小嘴瞪着身旁的梨然。
　　今晚梨然也去了万隆酒店？！
　　“啧！终于找到了！”教导主任合上了小本本，小声的咕哝了一句，而后又大声的说着“检查完毕，散了吧。”
　　而后，她又从随身带的小包里掏出一身校服，在梨然身上比划了一番，确定合身后，直接将人带走了。
　　林诗诗则是彻底惊醒了，那身校服上熟悉的斑斑点点的做爱痕迹，不就是她落在男人房间里的那套吗！
　　与此同时，接到龚少“万无一失”电话的萧君弼，舌尖舔唇，嘴角渐渐露出一丝邪魅的笑容。
　　小兔子，你这么不乖，该怎么惩罚你才好呢？

第24章 主人，请肏我！
　　想到今晚被那个男人破处，肏狠了的疼痛感，林诗诗咬了咬牙，决定和教导主任坦白，不能眼睁睁的把舍友推入火坑！
　　一顿是肏，两顿也是肏，大不了再被男人狠狠肏一顿就是了！
　　慌忙追上梨然的身影，林诗诗刚想说话，就被猛然转身，一脸狰狞的梨然吓住了。
　　“林诗诗，你别来挡我的财路！”
　　意识到自己的语气可能吓到了林诗诗，梨然连忙缓和了一下表情，快速的解释着：“诗诗，你刚转来可能不太清楚，这个客人对我来说非常重要，我下次多给你介绍几个约炮对象，求求你了，这次这个就让给我吧。”
　　哈？？
　　林诗诗更加困惑了，梨然这话包含了太多的信息，她一时之间竟然无法理解。
　　不过，诗诗的停顿，看在梨然的眼里，就变了味儿，以为她不愿意放弃，威胁的话语也随之而出：“今晚你老公往宿舍打电话，可是我帮你打圆谎的！”
　　吓！老公怎么会往宿舍打电话？他今晚不是“出差”了吗？
　　林诗诗松了松梨然的衣角，不待她有更多反应，就被身后急急忙忙跑过来的一群黑衣人推进了一辆车里。
　　“赶紧的，龚少在催了！”
　　“操！怎么有两个？你们怎么办事的？”
　　“嘿嘿，大哥，另外这个是自愿的，自愿的，龚少不是也在么，正好可以让他享用。”
　　“嗯，算你小子机灵，这女大学生就是嫩，看着就想肏！我带着太子要的这个去做个护理，尤其是那小骚穴，也不知道你那逼是多极品，太子非你不可的。龚少居然还动用我们来找你……啧，撞大运了啊小妹妹，好好伺候着，这辈子都不愁吃喝了，操！我都想变性去了！那可是太子啊！”
　　“呵呵，大哥，等太子玩腻了你还可以约啊，不急，不急的。”
　　……
　　林诗诗全程都抱腿蜷缩在后座上，身体因为男人们的荤话而微微发抖着。
　　梨然则是大大方方的，抓紧时间检查她的妆容，她从万隆酒店出来的时候，正好听说了萧太子找女人的事儿，当时还在艳羡，哪成想转眼就来机会了。
　　不管林诗诗这个小傻子是用了什么方法爬上萧太子的床的，肯定没有露脸，亦或者是萧太子对这身校服裙子有什么特别的喜好，反正，这身衣服是她的，人，就是她！
　　“这有什么害怕的，他们上流社会的人一般玩的都不过分，名声在那儿摆着呢，出手又大方，他们的钱最好挣了！你要做的就是张开腿乖乖被男人肏就行了，最好在肏的时候提要求，要钱，要名牌包，如果是这种特别顶级的男人，他们不在乎钱，你就使劲要车，要房子！”
　　梨然看林诗诗抖的不成样子，皱着眉，好心传授着她自己的经验，怕她听不懂，又在她耳边小声地解释了几句“你放心，你这张初恋萌妹脸，和你这青涩易推倒的身子，绝对会让男人为你痴狂的，你早点儿吃这碗饭，估计圈里都没顾怜人什么事儿了！”
　　看小傻子又使劲缩了缩脖子，梨然恨铁不成钢的敲了敲她的头，“一会儿你就在床上M型分开双腿，用两根手指把你的小逼撑开，然后眼睛泫然欲泣的，就像你现在这个样子看着对方，直接说，主人，请肏我。”

第25章 极品清纯小萝莉与S.M调教情趣房
　　自从听梨然说了那些话，林诗诗就浑浑噩噩的，满脑袋都是男人那侵略性的目光，在一点一点的剥落她最后的羞耻。
　　再回过神的时候，林诗诗已经站在酒店的客房了。
　　只是，这间客房有些奇怪。
　　什么样的设计师会把一张巨大的圆床设置在进门后一看就看到的最显眼的位置呢？
　　而且，整个房间内只有三种颜色，黑色，白色和红色。
　　墙面上，还有天花板上，挂着许多金属链条，还有很多白色和黑色的羽毛装饰，红色的丝绸挂帘。
　　房间内的家具也很诡异，让人摸不着头脑。
　　看牙医的椅子？S型的沙发？大大的瑜伽球？金属秋千？一整面墙的镜子？？
　　好奇怪。
　　房间里没有人，林诗诗好奇的东摸西摸，猜测着这间房间是不是本来就是一间库房，用来存放各种多余的货物的。
　　不过，这库房存放东西也太随意了吧，没有任何的遮盖保护措施的，万一受潮了什么的，不都是酒店的损失么？
　　本着节约过日子的理念，林诗诗想从房间的橱柜里面找一些可以苫盖的布料。
　　没想到的是，林诗诗刚刚打开床边的一个抽屉，就猛地又关上了！
　　脸上也浮现出了可疑的嫣红。
　　她刚才看到了什么？一根男人的假阳具？？
　　不是吧？她会不会眼花看错了？
　　该不会是因为今晚被男人肏的太狠了，精神恍惚了吧？看什么都象是……
　　男人的大肉棒！
　　林诗诗一边自我安慰着，一边又重新打开了抽屉，这一次，她彻底呆在了原处。
　　满满的一抽屉，全都是大大小小的各种型号的假阳具，粗的细的，弯的直的，长短不一的……
　　再打开一个抽屉，是好多圆形的蛋蛋……
　　每个抽屉里都有不同的发现，天呐……怎么会这样？酒店还提供这样的道具给客人？
　　好羞耻。
　　不过，又好好奇。
　　尤其是在看到那一身超级可爱的粉色绒毛的小兔子装扮时，林诗诗的口水都要流出来了，眼睛都要变成星星眼了。
　　好可爱，好想穿上试试！
　　这一边，龚少为了弥补先前的几个乌龙，特意给萧太子调换了房间，是他们酒店特有的按照场景分类的情趣房！
　　他为萧太子专门挑选了情侣狂野做爱房，里面有各种制服诱惑，性感情趣内衣，还有一张超大的水乳交融水床，绝对适合寻求刺激的一夜情！
　　而他自己，为着一些不可明说的优越感原因，在萧太子旁边的房间开了一间S.m专用惩罚调教房。
　　让萧太子的“女人”穿上那身脏兮兮的校服，龚少把梨然送进萧太子的房间后，就连忙关好了门退了出来，不敢再触太子爷的霉头了。
　　希望通过今晚的大战三百回合，萧太子可以放过万隆酒店，最好能再给些肉羹之类的。
　　接下来嘛，嘿嘿，据说他们带回来的这个极品小萝莉，可是身娇体软易推倒，与青城第一极品名器的顾怜人是两个完全不同的类型，超级清纯，最适合用来S.M了！
　　于是，龚少万分迫不及待的，就钻进了旁边的情趣房。
　　那间有林诗诗在的，S.M情趣房！

第26章 窒息，垂死挣扎
　　梨然进入房间后，闭着眼睛微微适应了一下房间内的强光，念头一闪，情趣房的灯光不应该是昏暗朦胧的吗？
　　不过，她的视线很快就被沙发上闭着眼睛假寐的男人所吸引。
　　这个着黑色正装，集冷酷与帅气于一身的黄金比例的年轻男人，就是传说中的萧太子？
　　梨然不自觉的吞咽了一口口水，传闻萧太子的容貌可是上了全球排行榜的，今日一看，名不虚传！
　　赚大了！不管是金钱还是颜值，这个男人都堪称是佼佼者！
　　一定要抓住这个机会！！
　　如果能被萧太子独宠，不不不，这样完美的男人是不可能独宠一个女人的！
　　如果能被萧太子包养，就算是做他的第一百个，一千个女人……这辈子也值了！
　　这一刻，梨然脑子转的飞快，来之前想好的那些做爱姿势，全部作废！
　　假如萧太子真的已经和那个小傻子上了床，那么，只要她模仿林诗诗的动作和反应就一定能成功！
　　想到这里，梨然悄悄的擦掉了脸上的浓妆，将原本拉高的裙摆拉低了一些，一副良家妇女的模样。
　　干这行的，尤其是她这样身经百战的，见了嫖客的第一眼就应该马上分析出来他在床上的喜好，是喜欢风骚成熟的荡妇，还是喜欢清纯强奸类的戏码。
　　不过，萧太子一直没睁眼，她没办法判断。悄悄上前了几步，梨然想要更加靠近一点儿，再靠近一点儿……
　　突然间，仿佛有所感触似的，萧君弼睁开了双眼，眼睛定定的直视着面前的这个女人，眼中的猩红越见沉重，她身上穿的，明显是小兔子穿的衣服。
　　“萧……萧太子……我……咳……人家回来了……要不要继续先前没做完的？”梨然娇滴滴的收敛着声音，朝着萧太子的方向迈着坚定的步子。
　　近了，更近了，一步之遥！
　　她是倒进他的怀里，还是怯怯的勾引他？
　　“呵呵……哈哈哈……”
　　不等梨然做出选择，一直沉默的萧君弼突然低头，单手抚额，双肩微微抖动着，由胸膛里发出沉闷的笑声，继而就是猛地往后仰，靠在沙发上，大笑出了声，那声音，是那样的肆无忌惮，疯狂且渗人。
　　梨然的第六感告诉她这个男人现在非常危险，务必远离！
　　可是，金钱的巨大诱惑，还是让她咬牙，坚持不懈的往前更近了一步。
　　“萧……萧总……”
　　突然之间，萧君弼停止了大笑，缓缓的起身，一手插兜，居高临下的俯视着面前的女人！
　　那额间的碎发下，是鲜血模样猩红的眸子！
　　梨然怕了！恐惧瞬间蔓延全身！嗓间那就要脱口而出的尖叫声，也被萧君弼一手扼住了。
　　萧君弼眼神冰冷，哪有半丝的笑意。一手掐着梨然那纤细的脖子，手中的力道渐渐收紧，胳膊缓缓发力，竟是将女人单手扼着脱离了地面。
　　梨然难以置信的瞪大了双眼，双手拼死的去拍打萧君弼的手腕，双脚也在拼命的挣扎着，眼看着，马上就要窒息了！
　　而此刻的萧君弼，口中发出了恶魔般的低语：
　　“你们到底把我的小兔子藏哪儿了？！”

第27章 淫乱镜面，启动一键约炮模式
　　与此同时，S.M情趣房中，刚刚偷摸把那身粉色毛绒兔子装穿上的林诗诗，站在那面巨大的镜墙前，小脸蛋瞬间就红透了！
　　天呐！
　　刚才穿的时候就有一种羞耻感，但是这身可爱的粉色绒毛对她的诱惑太大了，心里想着反正也不会有人看到，按照说明就穿上了！
　　可是现在，看着镜子里面的自己，林诗诗羞的都捂着脸无地自容了，可是却还是从指尖的缝隙中，再一次仔细的打量着。
　　镜子里的那个自己，头戴长长的兔子耳朵，脖子里挂着一个满是粉色毛绒装饰的皮质颈圈。
　　两个乳房被粉色毛绒的三角形小可爱Bra包裹着，偏偏乳尖和乳晕的位置镂空，露出了两个粉嫩嫩的乳头。
　　那小巧的乳尖暴露在空气中，羞羞的挺立着。
　　还有两个夹子的东西，垂坠着粉色毛绒小圆球和粉色的小铃铛，叮叮当当的，特别可爱！
　　说明里面介绍的是乳夹，可是诗诗夹了一个很不舒服，痛痛的，又不甘心放着这么可爱的小铃铛，便当耳环，夹在了耳朵上。
　　再往下，是两根细细长长的夹杂着粉色绒毛的丁字裤，说是裤，都抬举它了。
　　只是两根粉色的带子，在耻骨下方一点，一丁点儿的位置，有一小撮粉色的绒毛，小穴下方的那根带子，是用银链做成，金属质感模样，中间还夹着几颗可疑的珠子，屁股后面就只有一根素素的冰冷的链子，夹带着一个圆圆小小的毛茸茸兔子尾巴，不过链子时不时的就跑到屁股沟里面，冰冰凉凉的很不舒服。
　　手腕和脚腕上，也是毛茸茸的，皮质粉的手铐和脚铐模样的东西，这铐子中间还有银制的链子相连，中间有个环，可以随时勾起和放下。
　　还有一个特别小巧的镂空的粉色小口球，林诗诗按照说明放在了嘴里，可是小口张的太开很不舒服，于是便用牙齿咬住了小球边上的小皮带，将小球叼在了嘴里。
　　她甚至还在一旁的抽屉里找到了一个超级超级大的，将近半人高的特别蓬松软绵绵毛茸茸的长尾巴，尾巴的顶端是一个透明的玻璃样的上边细、下边粗的椭圆状的东西。
　　这条尾巴真的超级萌超级可爱的！！
　　林诗诗捧着那条大尾巴，在脸上使劲的“嘤嘤嘤”的蹭着，真的好舒服，好喜欢！
　　可是，这个尾巴怎么戴在身上呢？
　　林诗诗侧面对着镜子，压低了身子，撅起了小屁股，一只手拽着靠近墙边天花板上垂下来的铁链，一只手拿着诺大的狐狸尾巴，费力的伸在小屁股菊花的位置比划着。
　　那拽着铁链的手一个用力，不知道触动了什么机关，房间里的一面墙突然“吱吱嘎嘎”的响了起来，竟然连带着墙边两三米距离内的家具一起转动，缓缓的翻转了180度！
　　林诗诗看着手中这跟神奇的铁链，这个时候才刚刚注意到上面写着的小字：
　　“启动一键约炮模式。”
　　什么？！！

第28章 小兔子主动将肛塞递到了大灰狼手里
　　于是，愤怒值达到满级，一脸杀气的萧君弼，一帧帧慢镜头般缓缓歪头，看到的就是他一直疯狂寻找的那只胆小的小兔子。
　　蠢兔子穿着全套的S.M捆绑调教套装，手中拿着一个肛塞，正停在兔子尾巴遮盖的菊花位置，一脸茫然的看着他。
　　“啪嗒。啪嗒。”
　　梨然被掐的直翻白眼，下身也失禁了，淅淅沥沥的滴落着尿液，窒息的快要坚持不住了。
　　什么财富、颜值第一的男人，什么车子、什么票子、什么房子……她统统不要了，她只要活着！
　　此刻男人的眼神才是真正的他！世人平时看到的，都只是他想要别人看到的伪装！
　　撕去伪装，这个男人没有感情！
　　他不会对任何的人动情！
　　他简直就是从地狱走出来的恶魔之子！！
　　这个世界上没有任何一个女人可以搞定他！
　　没有！！
　　眼神逐渐涣散前，梨然隐约看到了林诗诗那个小傻子的脸，口中无声的说了一句“快跑”，就彻底晕死了过去。
　　“砰砰砰！”
　　“呵呵，小妹妹别害怕，快开门！叔叔肯定会给你极致的S.M性爱体验的！”
　　“快点儿开门，让叔叔把你牢牢地捆绑在床上，让叔叔的大鸡巴赶紧插进你那小骚逼里！”
　　“快点开门，叔叔的大鸡巴都已经硬的不行了，出来卖的就不要那么害羞了！”
　　“再不打开反锁，叔叔可就要破门而入了！操！肏你的逼怎么就这么费劲！你给老子等着，开了门，肏不死你！”
　　林诗诗战战兢兢的站在镜墙前面，还保持着往菊花里插狐狸尾巴的动作，前面是把梨然像垃圾一样甩开，步步逼近的肏了她三个小时的男人，门口是一个想要破门而入肏她小穴的陌生男人！
　　前有狼后有虎，该怎么选择？
　　不知道……
　　林诗诗欲哭无泪，脑子里一片空白，她感觉自己都不敢呼吸了，只能呆呆的站在原地，一动不动。
　　等到萧君弼站在了她的面前，抬手抚上她的兔子耳朵，并且将手缓缓下移，在她的脖子上轻轻摩挲时，林诗诗这才抽了一口气，狠狠的吞咽了一口口水，怯怯的抬头看着这个面无表情的男人，将手里的狐狸尾巴递到男人的面前，红着小眼睛，小心翼翼的，略带讨好的说了一句：
　　“你……你也想要尾巴嘛？”
　　萧君弼愣了一下，低着头从胸腔里发出闷闷的笑声，就在刚才，他还在想着要不要把小兔子的双腿打折，永远的捆绑在床上，这样她就再也不会逃跑了。
　　后来又觉得小兔子还会有逃跑的想法，要不然就把小兔子大卸八块，做成木乃伊标本，摆在他的卧室里，日日夜夜的陪着他，永远都不会从他的眼前消失！
　　可是，看着眼前这鲜活可爱的小兔子，听着她那软软糯糯的小声音，萧君弼突然觉得，暂时让这只蠢兔子活着，比那毫无声息的冰冷的尸体有趣多了。
　　某只愚蠢的小兔子不知道她已经在死亡边缘走了一圈，靠着她的天然呆蠢萌逃过了一劫。
　　萧君弼挑眉，接过了小兔子递过来的肛塞，舔了舔唇。

第29章 先让我肏爽了，再找你算账！
　　“嘀……”
　　“操，老子今天不把你的小骚穴肏烂了，老子就……”
　　门锁被破坏的蜂鸣声响起，龚少骂骂咧咧的刚刚打开门，还没有看到女大学生的人，就被迎面而来的人形物体砸中了身体，直接瘫倒在房门外。
　　“操，哪个不要命的……”
　　挣扎着爬起来，房门缓缓关闭的时候，龚少看到了萧太子那张万年冰山脸，对着镜墙露出了他从未见到过的温柔笑容，只是，那不经意瞥过来的一个蔑视眼神，却让龚少瞬间绷紧了神经。
　　完了……全完了……
　　“咔哒……”
　　房间的门，彻底关上了。
　　尽管浑身的细胞都在叫嚣着逃离，可是林诗诗的脖子还在男人手里，她也不敢轻举妄动。
　　刚才梨然的凄惨模样她也看到了，还好梨然倒地的时候胸膛一直在起伏，应该只是晕了过去。
　　现在，要担心的，是她的小狗命。
　　“你……是不是生气啦？”
　　林诗诗提心吊胆的问着，男人一直不说话，让她很没有安全感，想到车上梨然传授的那些经验，林诗诗咬了咬牙，决定放飞自我，保命要紧。
　　就着撅屁屁的姿势，林诗诗将两只前爪在胸前微微弯曲，一前一后的，摆出经典的猫咪舔爪的姿势。
　　樱桃小口中含着口球的皮带，小脑袋乖乖的前伸，将项圈的牵引绳挂到男人那只停在她脖子旁的手里。
　　“喵呜……主银……”
　　由于口中叼着东西，小兔子的吐字不是很清晰，但是，看着一只小兔子努力发出小猫咪的叫声，身后那条隐形的小狗尾巴乱摆着，萧君弼的好心情又加了几个加号。
　　还不够？
　　林诗诗有些捉急，难道非得逼她使出梨然说的绝招吗？
　　小心翼翼的后退了一步，脖子终于脱离了男人的魔爪。
　　林诗诗靠在镜墙上，背后毫无预兆的冰凉感刺激的她不适的“嗯……”了一声，眼睛里也委屈的泛起了一层雾气。
　　两腿微微分开，露出若隐若现的小穴。
　　左手食指伸进小口中轻轻咬住，右手的食指和中指来到小穴的位置，轻轻分开两边的阴唇，露出银链下那粉嫩嫩的小穴，小穴的花心在银链珠子的摩擦下，一点一点，一张一合的，在吞噬着花间的珠子。
　　配合着那委屈的泫然欲泣的小表情，林诗诗的头微微偏向一边，将身体的各个部位全面展现在男人面前，轻启红唇，小声的哼唧了一声：
　　“主人……你……不想肏我吗？”
　　听到小兔子的这句呢喃，萧君弼脑中那根名为理智的弦，彻底断了。
　　一把拉过小兔子，将手里的口球快速的塞进小兔子的小嘴里，“啪嗒”一声扣死，又把人翻了个面儿，让她双手按在镜面墙上。
　　“呲啦”一声拉开了裤链，那腿间昂扬的大肉棒马上就迫不及待的钻了出来，压低了小兔子的腰身，萧君弼双手握着小兔子那嫩滑纤细的腰肢往上一抬，小兔子“啊……”的一下，双脚脱离了地面。
　　而后，萧君弼的双手顺着那滑滑的肌肤，摸到了小兔子的大腿根部，像把尿一般把她的双腿用力的掰开，跨间的大肉棒都不用手扶，笔直的蹭过银链和珠子，精准的，狠狠的，肏进了小兔子的花穴里！
　　“啊……”
　　突如其来的插入，让小兔子不由得仰起了小脑袋，发出一声喟叹。
　　萧君弼趁势在她的耳边一字一顿的说着：
　　“先让我肏爽了，再找你算账！”

第30章 肏开宫口，一步到胃！
　　好痛……不行……不可以……
　　没有任何的前戏，诗诗的小穴通道里还是干涩的，没有一点儿爱液，男人就这样不管不顾的冲刺进来，一下子就把诗诗贯穿了。
　　林诗诗戴着口球合不上嘴，说不出话来，只能不停的摇着头，表达着身体的不适感。
　　男人的肉棒太大了，而且太粗，也太硬了！
　　诗诗没有任何的心理准备，小穴里也没有足够的润滑，男人的大肉棒就这么横冲直撞了起来！
　　什么九浅一深，什么慢慢来，一点一点扩张，适应了大肉棒的肏弄以后再深深地肏……都没有！
　　男人第一下插进来的时候，就直接插到了诗诗阴道的最里面！
　　仅仅是第一下！
　　他的大肉棒跟她的型号本就不匹配，诗诗的宫颈本来就短，而男人的那么长……那么长……的大肉棒，前面肏的时候还要肏一段时间才能慢慢进来，可是现在，竟然第一下就一点儿不剩的全部插了进来！
　　诗诗有一种小肚子被顶起一个大包的错觉，一步到胃！
　　而且男人这第一下插到底之后，并没有第一时间退出来，而是又将双手转移到诗诗那紧绷的腰肢上，将下巴抵在诗诗的肩膀上，用那欲望满溢的沙哑声音，轻声在她耳边说着：
　　“你今晚最好乖乖的顺从，不要有任何的反抗，否则……”
　　男人没有说完，正当诗诗眼含泪气，微微歪着小脑袋，竖起小耳朵想要听清他的后半句话时，男人突然轻嗤了一声，一口咬在诗诗的肩膀上，在她吃痛的抽气时，双手使劲，紧紧的钳住她的腰身，死死地往自己的大肉棒上压按，同时，他的下身也在迎合着这个动作，狠狠的将大肉棒用力的往上顶着！
　　两股相反的力道同时发力，那长长的大肉棒本就已经抵在那硬硬的宫口的位置，不等它被肏软，男人的大肉棒竟是硬生生的挤开了宫口，将那诺大的龟头挤进了诗诗的子宫里面！
　　“唔！！！”
　　林诗诗瞪大了双眼，肏开宫口的剧烈疼痛感让她本能的就想要将身子蜷缩起来，可是，无奈上下都被男人禁锢着，被迫的仰起了身子，颤抖着身子，痛到无法自己，阴道里条件反射的快速分泌着淫水，用以缓解这狠狠的一肏，她的口水也顺着口球缓缓的滴落……
　　“呜……呜呜……”
　　“啊……舒服……”
　　林诗诗无法言语的痛楚和萧君弼满足的声音同时响起，他咬在林诗诗肩膀上的口也终于松开了，留下两排深深地瘀血的牙印。
　　终于肏到了这鲜嫩多汁的小兔子，不枉他这几小时的煎熬等待。
　　缓缓往外抽出子宫里的大肉棒，萧君弼享受着被这逆鳞小嘴紧紧吸吮的感觉，真是难以用语言来形容的美妙。
　　林诗诗大口大口的喘着气，口水不受控制的一直往外流，就在她感受着男人的肉棒缓缓撤离，终于可以松一口气的时候，男人不按套路的，撤到半截，又将大肉棒再一次深深地插了进去！
　　“唔唔唔唔唔……”
　　由于阴道里已经有了大量的淫水，男人这一次的抽插没有遇到任何的阻碍，大肉棒顺势钻进了更深的位置，林诗诗被这第二下顶弄，爽的直接潮喷了！

第31章 镜子里面的性爱，隔着丁字银链裤来肏你
　　“唔……唔……”
　　林诗诗哆嗦着身体，小穴也在不停的收缩着。
　　双手早已没有了力气支撑，软嗒嗒的放在镜面上，整个人被身后的萧君弼顶弄的直往前窜，而那原本软软的乳尖，也在与冰凉的镜面摩擦中，慢慢的变得越发坚挺。
　　萧君弼的大肉棒被小兔子的淫水不停的冲刷着，而他的肉棒由于过大，将小兔子的花穴口堵的死死的，那些淫水无法快速排出，只得紧紧的包裹着他的大肉棒，跟随着他缓缓抽插的动作，一点一点，顺着两人交合的地方溢出来。
　　“唔……唔……唔……”
　　这样缓慢的抽插好舒服，经历了男人粗鲁的肏开她宫口的性爱举动，林诗诗觉得现在男人的动作无比的温柔。
　　小穴里的淫水在男人肉棒的抽插下，配合着那圆润的龟头，将诗诗小穴里的每一个角落都照顾到了，她感觉全身的每一个细胞好像都沉浸在这做爱的享受中，无比舒爽。
　　萧君弼大肉棒的饥渴得到了一定程度的缓解，那嗜血的暴躁情绪也慢慢平静了下来，开始让小兔子跟上他的节奏，一同享受了起来。
　　双手从小兔子的腰肢上再次移到大腿根部，萧君弼一个用力，又把小兔子的双腿对着镜面墙打开，那肉棒和小穴交合的地方，就这么大喇喇的暴露在两个人面前。
　　牙齿轻轻一咬，萧君弼就将小兔子脑后卡着口球的皮带摘掉了，林诗诗的樱桃小口终于获得了自由，用舌尖轻舔着唇边的口水。
　　“乖乖的看着，大灰狼的大肉棒是怎么肏你的小穴的。”
　　萧君弼话音刚落，林诗诗便条件反射的低头去看向镜中两人交合的地方。
　　“啊……”
　　好羞耻！好想将双眼蒙住！
　　可是，如果失去了她手的支撑，她整个人都会往前栽倒的。
　　磕破了镜子，不知道要赔多少钱……
　　关注点永远不在重点上的小兔子如是想着。
　　而且，男人在她身后的动作时浅时深的，发现她没有看向那处时，男人便大力的肏弄一下，颇有继续攻击宫口的意思。
　　这个威胁的却管用，林诗诗害怕那种不受控制的疼痛，撇了撇小嘴，勉强像那处望去。
　　只见她那小小的花穴，此刻正含着男人巨大的肉棒，在不停的吞吐着。
　　而男人的大肉棒每一次抽插，都会将小穴里面的软肉带翻出来，那软肉的褶皱里布满了黏糊糊的淫水，男人的巨根上也从上到下的布满了爱液，带着丝丝的银丝，闪着淫荡的光。
　　还有那丁字裤上的银链，随着男人大肉棒抽插的速度加快，也在飞速的拍打着小兔子的阴唇。
　　“啊……啊……不要啊……你把……把我的裤裤脱掉再……唔……再肏我啊……”
　　冰凉的刺激，伴随着小穴里不断流出来的淫水，形成一条湿漉漉的银链，淫水顺着链子“啪嗒……啪嗒……”的掉在地上，汇成一条淡淡的水痕。
　　好淫荡……
　　林诗诗不敢再看了，她的身体来感觉了，淫水越来越多，就这么一会儿的功夫，她那原本已经被男人的大肉棒勾出来不少的淫水通道，又泛滥了！
　　而此刻的萧君弼，见时机成熟，于是将手，伸向了小兔子见他时主动递给他的狐狸尾巴……肛塞！

第32章 她肏男人肏到自己快高潮了
　　萧君弼又抱着小兔子插了一会儿，便“好心的”放开了她腰上的束缚，左手在她胸前的小白兔上rua了一把。
　　这两只粉红草丛中的小白兔他肖想了很久，只是大肉棒得不到疏解，刚刚的他脑子里唯一的想法就是把他的大肉棒狠狠的插进小兔子的子宫里，与她合二为一，让他的大肉棒再也不从她的小穴里面出来了！
　　一分一秒都不行。
　　现在嘛，虽然他还没有射精，可是他的眼睛里已经看到除了小兔子的花穴以外的东西了，譬如说，她那被欺负的狠了，一脸怕怕的又不敢反抗的小表情，她不知道的是，这种表情，在他这里，只会激的他想要肏死她，更加狠狠的对待她。
　　想到这里，萧君弼的眼神不由得看向了那条狐狸尾巴。
　　呵呵。
　　小兔子，这可是你亲手递到我手里的。
　　自作孽。
　　林诗诗的双腿被男人放下了，终于接了地，大腿根处酸软的要命，这个动作可是高难度，就跟开胯的一字马似的，又被他插了那么长时间的宫口，林诗诗觉得如果男人再晚一步把她放下来，这两条腿可能就要报废了。
　　想要动一动，走一走，可是男人的大肉棒还与她的小穴连在一起，虽说不像刚才那样疯狂的顶弄了，可是还是在缓缓的抽插着，林诗诗可耻的也不想让他出来，因为真的很舒服，她从来都不知道做爱可以这样舒服的。
　　偷偷地瞟了一眼身后的男人，发现他好像没有注意到，林诗诗就微微的动了动自己的双腿，左边转一转跨，右边转一转跨，一边转着，一边小屁股还死死地往后迎着身后男人大肉棒的抽插。
　　“唔……嗯……啊啊啊……”
　　好舒服。
　　稍稍往前走一步，感觉腿的麻度有些缓解，又舍不得的赶紧撤回到原来的位置，继续接受着大肉棒的肏弄。
　　“唔……唔……啊……啊……”
　　真舒服。
　　林诗诗以为男人只顾着肏穴，没有发现他的小动作，于是更加的肆无忌惮了。
　　而且，她发现，自己这样扭动小屁屁的时候，好像更能掌控体内想被肏弄的G点的时间和力度。
　　男人肏的力道慢慢变小了，她就自己往前收缩一下小屁屁，然后再把小屁屁重一点的往后去肏男人的大肉棒。
　　一来一去的，林诗诗不由得更加的舒服了，小眼睛享受的眯着，脸上也挂着满足的被男人肏爽的小表情。
　　“啊啊啊……嗯……”
　　好像……快要到了……
　　她刚刚一直用男人的大肉棒操她的G点，觉得舒服，就不停的去撞那个点儿，现在，体内的快感越积越多，好像玩儿的有些过分了，她快被自己玩儿的高潮了！
　　萧君弼发现小兔子的动作后，大肉棒就没有在动了，而是就那样站着，享受着小兔子“强奸”他的快感。
　　小兔子虽说技术生疏，把他的大肉棒当成了玩具，也只顾着她自己享受，每次都不让他的肉棒插到最底，只是浅浅的插到她的小穴里面，偶尔来一次深的，都激的小兔子“啊……啊……”的叫唤，但是她G点那处的软肉，真的是极品，他的马眼处，都已经开始冒出淡淡的液体了。
　　“小兔子，是不是，该我玩儿了？”

第33章 饥渴到掏出男人的大肉棒就往自己小穴里塞
　　“嗯？”
　　林诗诗有些迷糊，男人好像在叫她。可是，能不能稍等一下下，就一下下，她真的马上就要到了！
　　生怕男人的大肉棒逃跑似的，林诗诗小屁屁用力，夹紧了男人的肉棒，让自己的G点不停的去撞击男人的龟头。
　　“啊……啊啊……要到了……唔……要到了……”
　　林诗诗情不自禁的喊着，只差一点点就可以到高潮了！
　　可是，就在这个时候，男人突然把大肉棒撤了出来！
　　“呜呜……好难受……快给我……不要走啊……呜呜……”
　　难受的扭动着小屁股，林诗诗一脸的情欲，扭头看着后退了一步，把大肉棒缓缓装起来的男人！
　　“……”
　　瓦特？！！！
　　男人把裤链拉好，又整了整衣服上的褶皱，一手拿着狐狸尾巴，一手将额间的碎发往后抓了一把，挑眉，看着撅着小屁股，扭头望着他的小兔纸。
　　“你自己倒是玩儿的很爽。”
　　林诗诗脸上还泛着做爱特有的潮红，闻言，乖巧的点了点头，脑子还是有些迷糊，身体的快感还卡在上不去下不来的位置，不由得委屈的“呜呜……呜呜……”的哭了出来。
　　“呜呜……坏蛋……坏人……明明就只差一点儿了……呜呜……”
　　萧君弼依旧是没动，好笑的看着有些按耐不住，好像要自慰的小兔子。
　　林诗诗确实是受不了了，双手犹豫的上移，来到那粉色绒毛包裹的乳尖处，先是用手抓了抓自己的小白兔，发现没什么感觉后，又伸出两只手的食指，像男人挑逗她时那样的挑逗自己，可是，统统没有效果，没有感觉。
　　“坏人……”
　　林诗诗咬着牙，实在是想不明白，为什么同样是手，她摸自己就达不到那样的快感？
　　缓缓直起身子，林诗诗在欲望的支配下，头脑一热，咬了咬牙，就光着身子，眼睛盯着男人的嘴唇，款款向男人走去。
　　站在男人面前，诗诗踮起了脚尖，往上够了够，发现除了男人的大肉棒和她的小穴匹配不上之外，她的小个子也比不上男人的海拔！
　　“你……你……蹲下来点儿……”诗诗糯糯的开口，小手像在照顾小狗一样的，对着男人摆了摆。
　　萧君弼脸色一黑，不过还是配合的低下来头。
　　“如果你不能让我满意……”萧君弼的威胁还没有说完，就被林诗诗胸前那随着她的摇头不断摆动的脱兔给吸引了，好像，要达到不满意，还是很困难的。
　　诗诗摇了摇头，也小声的说了一句威胁，不过由于声音太小，萧君弼只听到了前面的那句“如果你不能让我达到高潮……”
　　呵呵，小兔子想黑化？
　　身体马上达到高潮的那股快感在快速的消失，林诗诗等不了了，双手环住男人低下的头，主动将自己的唇奉上。
　　贴了一下，发现男人还是没有动作。
　　诗诗坏心眼的学起了男人，用自己的小舌头舔了舔男人的唇，而后趁着男主主动张口的时候。
　　直接把自己的舌头塞进了男人的嘴里。
　　而后，林诗诗顾不得那许多了，像小狗撒尿一样抬起一条腿，腾出一只手摸到男人的裤链，颤颤悠悠的拉开，掏出男人的大肉棒就往她的小穴里塞！

第34章 欢快肏男人，一不小心，后庭就被开了花！
　　“唔……”
　　由于技艺生疏，林诗诗第一次并没有将男人的大肉棒塞进去，因为上边她还在勾着男人接吻，一心二用也很费神费力，所以，瞄不准洞，也情有可原，是吧？
　　萧君弼见小兔子的舌头好像并没有多努力的样子，假装没有感觉到下半身她的小动作，就这么保持着这个姿势不动，等着小兔子的进一步动作。
　　不过，他的口中可没有闲着。小兔子好不容易主动送上门的吻，他当然要好好享受了。
　　于是，林诗诗在男人突飞猛进的热吻中，还要强忍着腾出意识在自己的右手上，那只还握着男人肉棒的右手！
　　明明这么大，这么粗，怎么就是塞不进去呢？
　　迷迷糊糊的被男人的舌头勾着亲吻，林诗诗的快感一点点又回来了，乳尖不由得主动靠近男人的胸膛。
　　这个男人穿着一本正经的西装，诗诗的乳尖蹭不到他的肌肤，只能在西装的布料上缓缓摩擦。仅仅这种摩擦，就已经又让她的小穴湿透了。
　　她手中的动作也不由得有些捉急了。
　　左手将男人的脖子继续往下勾，实则又方便男人加深了这个吻，男人有些得寸进尺的将舌头伸向了更深的喉咙。
　　诗诗受不住，右腿又打开了一些，翘起来，高难度的，使劲勾在了男人的屁股后面。
　　“唔……唔……”
　　太深了，男人的舌头到了一个前所未有的深度，诗诗小穴的空虚也到达了极致，手中握着男人那粗大的肉棒，在自己阴唇的位置比划了两下，正好沾染了一些溢出来的淫水，就着这润滑，将男人的龟头往小穴里硬挤了进去！
　　而后，勾着男人的腿一个用力，将自己的小腹紧紧贴在了男人的胯处，竟是模仿男人肏她的姿势，肏起了男人！！
　　只不过这个动作有些艰难，诗诗肏了几下就有些累了，一边被男人吻的舒服，一边配合着自己肏弄男人的动作，哼哼唧唧的，表示着自己达不到高潮的不满。
　　萧君弼见小兔子已经放开了，没有那么害羞了，终于将手中的狐狸尾巴，哦，就是那个林诗诗不知道什么用处的肛塞，就着女人肏弄他的大肉棒的动作，将肛塞的玻璃小头由女人的乳尖位置开始，一点一点的往下划着。
　　“唔……嗯……”
　　冰冰凉凉的，诗诗那敏感的乳尖，在冰尖的刺激下，又硬成了一个小珠珠，摩擦起男人的西装来，更加的有快感了，小穴的交合处也不由得冒出一大股淫水儿。
　　萧君弼感觉到小兔子穴内的变化，吻的更起劲了，手中的冰尖也顺势越过那平坦的小腹，直接一下子，抵在了小兔子阴唇外的珠珠上！！
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗一下没忍住，推开了男人的吻，脖子后仰着，下半身的小穴与男人的大肉棒紧紧相连，达到了体外G点高潮！
　　而那被喷了一个溜透的冰尖和男人的手，则是在诗诗还在高潮颤抖的时候，来到了诗诗菊花的位置，用那泛着女人淫水儿的冰尖，绕着小兔子的菊花一圈圈的转着。
　　林诗诗第六感觉得男人好像要做什么，刚把手放在男人的胳膊上想要阻止，谁知男人竟然就着女人不断收缩的小穴和肛门的动作，将肛塞一下子就塞进了小兔子的菊花里！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

第35章 拔屌无情，嫖了只免费鸭子？
　　“坏蛋……好痛……呜呜……肯定流血了……”
　　林诗诗不依不饶的拍打着男人的胳膊，眼角也因为这突如其来的疼痛，泛起了泪花，看起来煞是楚楚可怜。
　　胆小害羞怕人的小兔子竟然敢打他？！
　　她不怕他了？
　　萧君弼看着小兔子这小女人的样子，心里某个地方柔软的要死，不由得压低了声音，轻声哄着她。
　　“不痛，有你的淫水儿润滑的，很容易就进去了，你感觉到的不是血，只是你的淫水儿。而且，这狐狸尾巴，很漂亮，很适合你。”
　　本来听前半句，林诗诗羞的都想要把脸埋到男人的胸膛了，可是一听后半句说漂亮，林诗诗小耳朵一抖，这才反应过来，原来自己特别喜欢的那个大狐狸的尾巴，居然是这么穿戴起来的！
　　虽说有些羞耻，有些象是含着异物似的异样，但是一想到自己长了一条二次元超级超级大超级可爱超级漂亮的尾巴，林诗诗就“啵”的一下把男人的大肉棒从小穴里拔了出来，转身就踉跄着跑去照镜子了！
　　真的是，拔屌无情啊！
　　萧君弼无奈的摇了摇头，又宠溺的看了一眼对着镜子摆出各种小动物姿势，爱臭美的小兔子，胯下的肉棒，真的是硬的生疼，却又不舍得打断这一小美好！
　　“哇……好漂亮！真的好漂亮……”
　　这条狐狸尾巴是林诗诗第一眼就相中的，比起她在学校Cosplay社团见到的所有的尾巴都要漂亮！
　　林诗诗一面感叹着这狐狸尾巴的做工，一面突然扭头问着男人：“你给钱了吗？”
　　如果给的房费，包括这尾巴费用的话，她一定要把尾巴带走！
　　萧君弼一愣，显然是没有想到小兔子会问这样煞风景的问题，一时之间脑回路没有跟上。
　　不过，要钱总比要萧太太的位置要好。
　　几乎每个想和他上床的女人，无不是冲着萧太太和萧氏集团来的，单纯的爱情？别闹，这年头还有相信爱情的？
　　不过，看在小兔子暂时这么合他的胃口，他倒是不会对他的女人吝啬，无论她想要什么，他都可以给。
　　钱，名牌包，名牌表，甚至是别墅，跑车。
　　想到这里的时候，萧君弼突然又想，或许长期包养这只小兔子也是一个不错的选择，看样子她好像是大学生，先包养上个一年……
　　一年会不会太短？两年？三年？
　　萧君弼皱着眉纠结了一下时间，最后决定，还是包了大学这四年吧，也不会耽误学业，毕业后一拍两散，还能保她这辈子衣食无忧了。
　　林诗诗见男人皱着眉纠结了半天，还以为他没有给开房的钱，更别提这个房间里的狐狸大尾巴了，一时之间也跟着紧张了起来，“那个，这个房间看起来很贵的样子，狐狸尾巴看起来也很贵的样子，要不然，你付房间的钱，我付尾巴的钱？”
　　男人沉默着半天没有反应，林诗诗简直欲哭无泪了，她本来就没有钱，还想着找兼职付学费呢。现在，是要她付开房费的意思吗？
　　算了，约炮本来就是你情我愿AA制原则，虽说男人没钱，不过念在最后让她舒服了，她就权当嫖了一只免费鸭子吧。

第36章 跪下，给我舔出来！
　　“好叭……那一会儿我去结房费好了，你……你不用纠结的……约炮守则第一条……就是……要你情……我愿……满意就付费……不满意就AA……好在我对你还算是满意……所以，我可以付……真的。”
　　林诗诗见男人的脸色越来越黑，说话也没有底气了，硬着头皮，断断续续的将自己的意思表达出来，而后就长吁了一口气。
　　“你是想说，你本来是想约炮找一夜情？”萧君弼额角的青筋都要暴起了，本来以为小兔子是下面的人找来的，后来又以为她是误闯入他房间的大学生，现在看来，呵呵，小兔子可不是什么胆小的兔子，竟然胆大到敢和陌生人约炮了！
　　手中的拳头握紧又松开，眼前不断闪动着小兔子被龚少还有下面那群人轮奸，各种男人们不同的大肉棒在轮流肏着小兔子的小穴，而他的小兔子则是满脸泪痕的张大了双腿，任由大肉棒们在她的小穴里进进出出的样子！！
　　极致的纯洁天使与无尽的淫荡浪女！
　　两幅面孔不停的交织闪现，令萧君弼那好不容易平静下来的情绪，又因为她渐渐的游走在疯狂的边缘。
　　萧君弼闭着眼睛深深地吸了一口气，如果不是他给小兔子开了苞，亲眼看到那象征着纯洁的处女膜流的血，他真的会认为这是一个心机特别深沉的女人。
　　会有种被背叛，被愚弄，想要亲手杀死这只小兔子的冲动！
　　呵呵，约炮！
　　“不用，我还没到约炮还让女人付钱的地步！”萧君弼咬牙切齿的，将“约炮”两个字重重的点了出来，吓得小兔子双手抓紧尾巴，往后跳了一步，而后，这才冷冷的继续说着：“不过，我对你的表现并没有完全满意，既然是约炮，总不能只让你一个人爽是吧！”
　　林诗诗吞了口口水，好像有道理，她第一次约炮，不太懂交易内容，不过，做爱本来就应该是两个人都互相满意的事情，所以，虽然怕，但还是怯怯的开口问着：“那……那怎样才能……让你满意？”
　　萧君弼见小兔子上了勾，便往后退了几步，坐到了沙发上，两腿大开着说：“跪下，给我舔出来！”
　　“舔？”林诗诗小屁屁里插着肛塞，笔直的站在镜面墙前，双手抱着从小屁屁菊花里出来的巨大蓬松的狐狸尾巴，小脑袋微微歪向一旁，小舌头也从嘴里伸出来，做着舔的动作，有些疑惑的看着沙发上的男人。
　　萧君弼被小兔子这可爱的一幕刺激的肉棒马上又挺立了起来，龟头有感应一般的，直直的指着小兔子的方向。
　　而他的眼睛，看了一眼懵懂无辜的小兔子之后，又看了一眼自己那硬硬的大肉棒，仿佛在明示小兔子，舔这里！
　　“啊……”
　　林诗诗伸着小舌头舔着空气，顺着男人的目光看过去，一下子就看到那个肏了她一晚上的狰狞的巨棒！
　　“唔……嗯……”
　　被吓得不由自主的尖叫着后退了一步，林诗诗还没有反应过来就被后庭里的肛塞刺激的又呻吟了出来。

第37章 狼的诱惑，勾引小兔纸来舔大肉棒
　　“唔……”
　　那个玻璃的尖头，好像顺着她后退的动作，往里插了一下。
　　就像她的菊花在被男人的肉棒插一样。
　　林诗诗情不自禁呻吟出声的时候，手里还在死死的抱着狐狸尾巴，抛开那个玻璃的塞子，这尾巴真的太可了，舍不得放手……
　　“怎么，不愿意？”
　　萧君弼眯着眼睛靠着沙发，双臂也呈一字型的放在沙发上。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　林诗诗瞪着双眼，赶紧用力的点了点头，是，不愿意啊！
　　那个东西好丑，而且，那么大，那么长，那么粗……她的嘴只有那么一点点小，怎么可能吃的下男人那么大的肉棒！
　　一边点头的时候，林诗诗又偷偷地看了一眼男人的肉棒，绝对不行！就是连他那个大肉棒上相对来说最小的龟头，她都吃不进去！
　　“好，那就快来吧。”
　　萧君弼看到小兔子迫不及待的点头，一身的戾气稍稍收敛，眉眼都缓和了下来。
　　他就知道，没有哪个女人会拒绝他。
　　“嗯？？”
　　嗯嗯嗯嗯？？？？来什么？？
　　林诗诗又开始歪脑袋了，好方。
　　萧君弼那本来都要到眼底的笑意，瞬间就被女人这懵懂的反应击碎了。
　　他从来没有往被拒绝的方向想过！
　　“你！！”萧君弼齿间挤出一句话，“你知不知道有多少女人想要跪下来舔它！”
　　林诗诗被男人的话说的小脸一红，还有人愿意吃这个东西的？
　　诚实的摇了摇头，林诗诗见男人缓缓的抬起手，生怕他再抢走自己的狐狸尾巴，不由得小心翼翼的，抱着尾巴又退了几步。
　　“呵呵。”
　　萧君弼从出生到现在，从来没有像现在这样挫败过。好像自从遇到这只跳脱的小兔子，他就再也没有正常过了。
　　小兔子总是能很轻易的就挑起他的情欲，让他恨不得时时思淫欲，却也能不费吹灰之力的扰乱他的心智，将他的智商拉低到和她一样的程度，而后用她那多年白痴的经验打败他！
　　不行，不能被小兔子牵着鼻子走，不能顾及她，按照她的节奏来了，否则，他这辈子都别想吃到肉了！
　　“你很喜欢这只狐狸尾巴？”
　　强扭的瓜不甜，为了得偿所愿，萧君弼只能换个方式来勾她。
　　“嗯嗯嗯！”
　　这一次，林诗诗连思考的时间都没用，本能的就连连点着头。
　　“据我所知，这肛……这狐狸尾巴，可是万隆酒店专门找大师定制的，手工，唯一的！”萧君弼说到这里，满意的看到小兔子那失望的小眼神紧紧黏在狐狸尾巴上，而后才将自己的饵放下去，“我刚好认识那个大师，可以让他为你专门定制一条粉色的，比这个还要大，还要长很多的尾巴，怎么样？”
　　这个房间那么多款式相同颜色不同的S.M套装，小兔子唯独选了这一身粉色的，而且就算是做爱的过程中，也在无意识的揉搓着它，足以见她的喜爱。
　　天呐……
　　林诗诗狠狠的吞了一口口水，这个条件太太太诱人了！
　　挣扎了一下，林诗诗就抱着狐狸尾巴遮着自己羞红的脸，菊花里插着肛塞，每走一步，被插一下菊花，花心就吐出一口淫液的，走到了萧君弼两腿之间，缓缓的……

第38章 后面插着肛塞，前面被插着肉棒，吃冰激凌？！
　　林诗诗本来想蹲下，半蹲在男人两腿之间的。
　　可是，菊花那处的尾巴不依，玻璃尖头使劲的往菊花更深处钻着，弄得她小屁屁里痒痒的，下面的小穴也痒痒的！
　　无奈，林诗诗只好先将手里的尾巴放在身后，紧张无意识的低头咬了咬手指，而后糯糯的问了男人一句：“你……你可以闭上眼睛么？”
　　萧君弼真是爱死这只小兔子那害羞的小模样了，也知道不能太过激，好不容易小兔子要来开吃了，如果被羞的太过，吃不到肉的可是他。
　　配合的仰起头闭上眼睛，萧君弼突然想起来，想说等一下的时候，就正好看到这只小兔子小猫一般的撅着小屁股，膝盖和手掌着地的跪趴着，皱着小眉头与他的肉棒对视的画面。
　　大概是终于下定了决心，小兔子先是伸出了那小小的舌尖，试探性的舔了一下那有些软下来的肉棒。
　　“唔……”
　　咸咸的。
　　还好没有什么其他的怪怪的味道。
　　而后，在发现男人的肉棒经过她的浅浅一舔，便礼貌的向她“鞠躬”的时候，就好像发现了新大陆一般，眼睛都亮了起来。
　　于是，小兔子又往前爬了一些，距离男人的裆部更近了一些，吃肉肉的小狗一般，小舌头一下接一下的，舔起了男人的龟头！
　　“唔……嗯……”
　　这个龟头可比肉棒的肉身舔起来舒服多了，滑滑的，不像肉身那样还有褶皱，有阻力，一点儿都不好舔。
　　林诗诗舔的起劲，丝毫没有发现男人眼里那越来越深的情欲。
　　“嗯？”
　　小兔子舔着舔着，不知道是她的错觉还是什么，怎么感觉男人的肉棒好像又粗了一些，长了一些？
　　像变魔术一样。
　　林诗诗只是停顿了一下下，而后又用舌尖舔弄着男人的龟头。
　　“吃过冰激凌吗？”
　　男人沙哑的声音在头顶响起，性感的让人听了就想张开腿。
　　林诗诗又湿了，这个男人怎么连做爱时的声音都这么勾人呢？
　　羞的没有胆子去看，只是轻轻的点了点头，冰激凌很好吃，只是蛋卷上的冰激凌太大了，她的小口根本就含不过来，只有在一小口一小口的舔的差不多的时候，才会心满意足的一大口吞掉剩下的冰激凌。
　　而且，冰激凌有一点儿很讨厌，遇热就会化开，从蛋卷上方一点一点的往下流水儿，害的她每次时不时都得去舔一舔蛋卷上的水儿，有时候水儿太多了，还要两手并用的去扶住蛋卷本身。
　　只是，男人的问话到底是什么意思？
　　“吃它，吃我的大肉棒，像吃冰激凌一样去吃。否则我一直出不来，你就……”
　　胆小的小兔子听了这话，果然吓了一跳，只是由于她保持爬的姿势很久了，这一吓，被吓得直接瘫坐在了地上，而那菊花间的肛塞，由于这猛地用力，竟是连带着一部分尾巴，硬生生的从林诗诗的菊花里挤了进去！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　肛塞粗的那个部分彻底插了进去，林诗诗难耐的赶紧爬起来，想要缓解这一疼痛，没想到，竟是直接把张着的小口送到了男人的龟头边。
　　萧君弼嘴角一勾，借着小兔子张口的姿势，直接把他的大龟头插进了林诗诗的小口！

第39章 于深喉处射精，小兔子一滴不落全部吞咽，开启逃跑模式
　　“唔唔唔……唔……唔……”
　　男人的大肉棒仅仅是进去了一个龟头，林诗诗就觉得自己要窒息而亡了。
　　他怎么可以？怎么可以就这样直接进来了？好讨厌！
　　林诗诗眼角被大肉棒逼出了泪水，她觉得自己的下巴都要脱臼了，舌头也在用力的往外推男人的龟头。
　　蚂蚁之力撼大象。
　　小兔子的舌头不停的在龟头的马眼上冲刷着，他爽的全身的肌肉都紧绷着。
　　萧君弼庆幸小兔子这么识趣的时候，不由得将手伸向了小兔子的脑后，试图让肉棒更加的进入小兔子那温暖的小口里。
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　这一次，林诗诗及时发现了男人的意图！
　　疯狂的用手拍打着男人的大腿，发现她的动作引得男人更加起劲，于是便气恼的用牙齿咬了一下男人插进她嘴里的肉棒！
　　“嘶……”
　　男人吃痛的轻嘶出声，龟头的快感迅速累积，在看到小兔子脸上挂着的得逞的笑容后，报复的，一个挺身，将大肉棒的龟头往里插到了小兔子的喉咙处。
　　深喉！
　　好紧！好暖！和小兔子那极品的小穴不相上下！
　　将一炮精液直接射进小兔子的喉咙后，萧君弼迅速的将大肉棒从小兔子口中抽出，避免她窒息而亡。
　　“唔……”
　　林诗诗被男人射精射的一个愣神，没忍住也没经验，竟然将男人的精液一滴不落的吞咽了下去！
　　看着这样懵懵懂懂，又乖又听话的小软兔子，萧君弼心底的欢喜都要溢出来了，捧着小兔子刚刚吞完他的精液的小口，就深深地吻了下去……
　　“唔……嗯……嗯嗯……唔唔唔……”
　　林诗诗被吻懵了，男人的深吻来的疯狂，她完全只能被动的承受，一点儿多余的力气也没了。
　　“铛铛铛！！！退房了！！！”
　　还在深吻中的两个人被一阵疯狂的敲门声打断，林诗诗双眼朦胧，小口嫣红，在萧君弼看来一副欲求不满的样子。
　　“操！”
　　萧君弼难得的说了一句脏话，整理好西装，在小兔子小嘴上又轻轻的亲了一下，说了一句“等我，一会儿接着肏你”，就一脸冷漠的去房间门口了，他倒要看看，究竟是哪个不怕死的，胆敢来打扰他！
　　房间门口没有人，不过通道尽头好像有些异样，是那些狗仔？
　　萧君弼担心小女人出来的时候被拍，就径直走过去，打算处理一下。
　　“诗诗！诗诗！你在不在那头？你还好吗？你还活着的话就回应我一下！”
　　是隔壁梨然的声音！
　　林诗诗听到舍友的声音，马上清醒了过来，小拳头敲了一下自己的脑袋，还等什么呢，赶紧跑啊！
　　好在睡衣简单，套上就好，犹豫了一下，林诗诗还是将狐狸尾巴装了起来带走，这可是牺牲她的小嘴换来的，至于费用，就让那个坏蛋男人掏好了！
　　快速收拾好东西，林诗诗找到那根一键约炮的铁链拉了一下，180度反转以后，她终于看到了一脸担忧的梨然。
　　“什么也别说，赶紧逃！”

第40章 你是被那个魔鬼肏傻了吗？
　　于是，当萧君弼处理完狗仔，满心期待，回来看到的是一个没有小兔子，空荡荡的房间时，再一次笑了。
　　只是那笑里，怎么听，都夹杂着咬牙切齿。
　　没有人可以在他手里逃脱两次！没有人！
　　“阳司，帮我查个人。”
　　在迪厅里原本蹦哒的欢实的阳司，接到老大的电话，刚想调侃两句，不过在听到他那公式化的冰冷声音时，意识到这个电话应该是很重要的政事电话，马上一抬手，房间里的音乐和人全部静了下来，他也换上了一副正经的语气，拿出家伙事，一边听着老大描述，一边手上敲键盘敲的飞速。
　　不出五分钟，老大要的全部资料都出来了，这个女人的祖宗十八代都被他挖了出来。
　　成功发送到老大的邮箱后，阳司好奇的多问了一句：“老大，这是用来钳制哪个大人物的吗？是国际的？美的？欧的？”
　　“我的。”
　　“？？？？？”
　　萧君弼那特有的冰冷声音从电话中传过来，让阳司摸不着头脑。
　　想到晚上群里热烈讨论的那个女人的事情，阳司的脸就像吃了屎一样的难看，想到这个可能，憋了半天，觉得一向以大局为重的老大，不可能这么草率的，还是战战兢兢的问出了心头的疑惑：“老大，这个女人就是他们在群里说的那个？”
　　“嗯。”
　　萧君弼说完就不耐烦的挂了，他倒是要看看小兔子到底是个什么来历！
　　殊不知，阳司这边听完萧君弼的话，证实了自己的猜想，一脸的难以置信！！
　　“蹭”的一下从沙发上蹦起来，大声的喊了一句：“我他妈是谁？！”
　　房间里的众人笑，都是跟阳司混一个圈儿的，怎么会不知道，放眼整个国家第一的黑客！
　　No.1！！！！
　　而萧太子居然让他这个No.1去偷取一个普通大学女生的信息！！！
　　这简直就是一种侮辱！！！侮辱！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　阳司怒吼了一声，想把手机烀这群人脸上，不过，又怂怂的怕老大再给他来电，一脸憋屈的把手机供了起来。
　　林诗诗和梨然在睡衣外面套了一件从酒店顺出来的衣服，就直接打车来到了梨然在外面租住的出租屋里。
　　“地方小，但是胜在干净。我很少带男人来这儿，你可以放心。”
　　一进门，梨然就赶紧扑向了桌子上那一个大大的医药箱，从里面掏出了各种药，一股脑的吃掉以后，又拿出了一瓶药膏，对照着镜子，在她的脖子上细细的涂抹着。
　　“坐吧，不用惊讶，我的很多客人都是玩儿S.m的，所以我这里常备各种药，避免去医院尴尬。你身上有没有伤？要不要涂一些？”
　　梨然好心的把手里的药膏递给林诗诗，见她呆呆的没有反应，又解释了一遍：“这个药很贵的，我托了很多关系才弄到，用了不会留疤痕的。”
　　林诗诗看着梨然这一套行云流水的动作，看着她举着膏药的动作，这才慢半拍的反应了过来，“我……我们……逃出来了？”
　　梨然翻了一个大大的白眼儿，感情这小傻子的脑袋还停留在酒店里。
　　“你是被那个魔鬼肏傻了吗？”

第41章 姐妹儿，我可以吸你的奶子么？
　　林诗诗小脸一红，显然不适应在舍友面前听到这些荤话，两个手指对着戳戳戳的。
　　梨然翻了个白眼儿，“一看你走路的样子就知道是刚被破处的雏儿了，而且还是Sm。”
　　见小傻子歪着头一脸迷惑的样子，梨然“啊啊啊啊啊”的叫着，用力的揉了揉诗诗那软软的头发，“我一个女人见到你这副单纯小白兔的模样，都想要用我的幻肢狠狠的肏你了，更别说男人们了！”
　　诗诗左躲右闪着梨然的进攻，嘴里还在喃喃着：“哎呀，你不要弄乱我的头发，所以你说的那个字母到底是什么意思啊？”
　　“咳咳……”梨然一边解释着SM的捆绑、束缚和调教之类的，一边从她耳朵上取下来那两个被小傻子当成耳夹的东西。
　　“譬如说，这个东西就叫做乳夹，是用来夹乳头的，就是你的奶子，乳尖，可不是耳环！”
　　林诗诗一听说自己把乳夹当耳环戴了一路，小脸顿时红的不成样子，从梨然手里抢过来，就要扔到垃圾桶里，不过被梨然阻止了。
　　“别扔，这个牌子是定制的，贵着呢！这有什么，我看你一路上那么宝贝那个肛塞，还以为你知道呢。”
　　“肛……肛塞？？”林诗诗一副五雷轰顶的样子，她一直以为那就是个二次元cosplay专用的尾巴，为了它还……
　　想到男人让她舔大肉棒的奖励……林诗诗又想把脑袋塞地底下去了。
　　不过，那个狐狸尾巴真的超级超级漂亮的，她舍不得扔。
　　“这里面的学问多了去了！这做爱啊，做着做着就爱了高潮时潮喷的那种状态了，像在云端，象是世界上最美最舒服最爽的享受！”梨然一边说着，一边受不了的摸着自己的胸呻吟了两声，那种魅惑的叫声，听得林诗诗不由得红了耳朵。
　　“怎么样，我叫的是不是让你很有感觉？练的，都是下了功夫的！这做爱啊，跟老公做是应付交差，跟金主大大做，就是带着目的的交易，还是跟炮友做爽，各种不同的男人，各种不同的大肉棒，玩的就是刺激。”
　　梨然见林诗诗竖着耳朵好学的乖乖女的样子，恨不得一下子就把自己所有的经验都传授给她。
　　说实话，在经历了这一次的生死逃亡，梨然也不知道为什么，有种把林诗诗当闺蜜，当亲人，最亲的小妹妹的感觉。
　　“这么跟你说，你可能理解不了，给你实际体验一下吧，来，把衣服脱了。”梨然把林诗诗拉到沙发上，面对面坐着，见小傻子害羞的不愿意脱，就模仿着电视里那种流氓遇到小美女的语气和动作，“嘿嘿嘿”的淫笑着，就把诗诗推倒在沙发上了。
　　在诗诗还没有反应过来的时候，梨然就一把将她的睡衣拉了上去，露出了一对儿粉嫩嫩的小白兔。
　　“咕叽……我靠！诗诗你可以啊！”梨然情不自禁的咽了口口水，小傻子的乳房虽说不大，可是却小巧玲珑，她一个女人见了都忍不住想上手，上嘴尝一口！
　　“姐妹儿，我可不可以吸你的奶子？”

第42章 虽说没办法肏你，但不影响我用幻肢YY你呀
　　“啊啊啊啊？？”
　　林诗诗原本被推倒的时候还在笑着痒，以为梨然是在和她闹着玩儿。
　　可是现在，看着梨然那呆呆的看着她奶子，不是，她的乳房的痴汉样子，林诗诗一时间脑子里一片空白，不知道做什么反应。
　　“梨然你……唔……啊啊啊啊……”
　　诗诗刚想着起身把衣服放下来，没想到梨然突然间俯下身，一手把她的两只手压在头顶，另外一只手就抚上了小傻子的奶子。
　　“唔……梨然……你别……啊啊啊……不要摸我……你去……摸你自己的乳房啊……”
　　林诗诗一开始被梨然摸的嗷嗷叫，后来，不知道是梨然的技术太高超了，还是她自己太敏感了，在这种揉搓中，眼睛渐渐的泛起了一层雾气，呆呆的呻吟着。
　　不过，这种感觉很快又被梨然打断了，“不对，重新叫，你刚才的叫床声太低级了，你这是正统的玉女的叫法，男人们在床上想听的，可是浪女，越淫荡越好的那种！”
　　梨然一边揉着林诗诗的奶子，一边不忘尽职尽责的教授做爱的经验。
　　“啊啊啊啊！臭梨然！！你讨厌！！”
　　林诗诗被梨然这一本正经的说教惊醒了，恼羞成怒的就要挣脱她的束缚，太讨厌了，又拿她开涮！
　　欺负她很好玩儿吗？
　　眼瞅着林诗诗就要因为自己的恶作剧开始掉金豆子了，梨然突然间就想要给小傻子上全套的捆绑束缚教程了……
　　妈蛋，怎么跟个中年油腻大叔似的？她现在可终于能理解那些想和她玩儿SM的老男人们了！
　　“好啦好啦，别哭了，你再哭，我可就真的吸你的奶子了！”梨然出声恐吓，成功的让林诗诗闭了嘴。
　　小傻子轻咬着嘴唇，怕怕的看向她的样子，真的是又纯又欲！梨然觉得自己的幻肢又硬了。
　　不行，今天不想办法办了这个小傻子，她就不姓梨！
　　于是，在林诗诗惊诧的目光中，梨然一伸手，把那会儿从诗诗耳朵上取下来的乳夹拿到了手里，舔着嘴唇，淫笑着就俯下了身。
　　“你……你……然然你要做什么？”诗诗看不到梨然趴在自己胸前在做什么，心里不由得有些惶恐。
　　“当然是教给你怎样才能叫床叫的更好听了。”
　　梨然话音刚落，诗诗就感觉自己的胸口一凉，而后那一对儿小白兔又被梨然用力的握在手中挤压着。
　　“唔……好痛……然然……你放手啊……”
　　和刚刚被梨然揉捏的特别舒服的感觉不同，这一次，诗诗觉得疼痛的感觉大于享受了。
　　“没事儿，哪个SM没有点儿疼痛的，越疼痛，待会儿你就越能享受到至高无上的快感！相信我！”
　　“唔……不要……啊……痛……我为什么……非要……被SM啊？”
　　林诗诗还没有完全糊涂，她完全可以享受正常的性爱啊，为什么非要学SM？？
　　不对，她为什么要和梨然在沙发上讨论做爱的问题？？
　　梨然顿了一年，脸上闪过一丝尴尬的红晕，她才不会告诉小傻子，是因为觉得林诗诗被捆绑束缚起来调教的画面，一想想就特别带感！
　　虽说梨然没有办法肏林诗诗，可是，不妨碍她YY男人肏诗诗啊！

第43章 奶子被乳夹点击，被女人玩儿到潮喷
　　渐渐的，就如同梨然所想，林诗诗的哀嚎声渐渐小了下去，取而代之的是那丝丝连连的呻吟声。
　　见诗诗的乳头也硬的挺立了起来，梨然赶紧将那两个乳夹趁机夹了上去！
　　“啊啊啊啊……”
　　林诗诗被这突然的疼痛刺激的大声的呻吟了出来。
　　“然然……我痛……”
　　“没事没事，爽的在后面。”梨然满不在意的哄了哄，而后就从沙发旁的工具盒里拿出了一个通电小装置，趁着诗诗还在朦胧的时候，夹在了她的乳夹上。
　　然后，一级一级的，缓缓打开了电极的开关。
　　一开始，林诗诗只是感觉到了微微的电流，酥酥麻麻的，让她忍不住轻声呻吟了出来。
　　然后，电力一点一点的增大，诗诗的背身也越弓越弯，整个上半身挺起了一个弯弯的弧度，乳头被顶在了制高点，乳头里面的东西像要突破桎梏似的冲出来，同时，林诗诗也难耐的疯狂的喊了出来：“啊啊啊啊啊啊……”
　　而后，一股透明的液体突然从林诗诗的下面喷了出来，正好喷了梨然一脸。
　　“我靠！诗诗你居然被我玩儿的潮喷了！！你好骚啊！！”
　　梨然也是一脸的震惊，她没想到林诗诗居然这么敏感！
　　这样敏感的身体，她还只在传闻中听过，那种人，都是拥有极品名器的，可望不可及，而且她也没有真的大鸡巴去体会肏那种极品到底是什么感觉。
　　不过，现在，看着小傻子还在尖叫，颤抖着身体，接连的从小穴里喷出淫水的样子，梨然突然有种暴殄天物，生不逢时，奈何自己是个女儿身的感慨了。
　　还学什么叫床的技巧啊，还学什么讨好男人的本领啊，林诗诗这小傻子什么都不用干，真的是乖乖的张开腿被男人肏，完全凭她青涩的反应，就已经是极致极致的俘获男人的武器了！
　　她才是应该要从林诗诗身上学东西呢！
　　“唔……嗯……”
　　林诗诗终于潮喷完了，浑身就像跑了一个马拉松似的疲惫，全身冒出了淡淡的汗水。
　　“呼呼……呼呼……水……”
　　林诗诗不停的喘着气，嗓子因为长时间大声的叫床呻吟声，说话都沙哑了。
　　就着梨然把她抽起来的姿势，林诗诗小口小口的喝了几口水，而后就一巴掌拍在梨然的背上，那力气小的，梨然想挠挠痒。
　　“然然你太讨厌了。”
　　“哦……我讨厌……不是不是，我不讨厌，我怎么就讨厌了，经过我的测试，我觉得你完全就是天生的吃这碗饭的那类人。”
　　梨然一本正经的回着，只不过手又不自主的跑到林诗诗的胸前，rua了两把。
　　哀怨的看了一眼梨然，林诗诗突然觉得这是不是就是传说中的交友不慎。
　　“嘿，你别这样看着我啊，我这么抠的一个人，都已经大方的把我的生存技能教给你了，怎么，过了河就要拆桥了？”梨然也是一副“委屈”的样子。
　　林诗诗将夹在乳头上的乳夹和充电装拿下来，那粉红的乳头，在被电击完后，显得越发的鲜嫩欲滴了。

第44章 约炮约的好，天天入洞房，夜夜做新娘！
　　摘下来的时候，由于林诗诗从未用过这些东西，其中一个夹子连带着她的乳尖肉被她狠狠一拽，又惹得她一阵“嘤嘤嘤……”
　　“咯咯……你看，我就说吧……咯咯……”
　　梨然在沙发上被诗诗的呻吟笑得不可开交，被诗诗给了一个奶凶奶凶的小眼神后，这才“咳咳”的收敛了一些，而后，就是正式的谈话了。
　　“诗诗，你那个老公，是怎么回事？”
　　林诗诗听到梨然终于问了这个问题，往下放睡衣的动作顿了顿，而后就把睡裙盖住了自己的膝盖，屈起双腿，将头埋在双腿间，紧紧抱着自己。
　　过了很久，诗诗抬起头，夹带着浓浓的鼻音，小声地说着：
　　“我和他，都是从大山里出来的，在我很小的时候，我就被卖给他家做童养媳了。”
　　梨然听到这里，一脸的震惊，这都什么年代了，为什么还会有童养媳这样传说中的存在？
　　“他早早的就走出了大山，来到这里打拼，工作还不错，听说在一个世界几百强的公司，做了一个什么厉害的主管。”
　　“然后呢？”梨然忍不住轻声发问，迫切的想要知道诗诗这个乖乖女今晚去酒店的举动到底是被什么刺激的。
　　“后来，他的父母说，既然我们是夫妻，就要在一起睡觉，必须要赶紧生了孙子，给他们抱。”
　　“操！然后呢？”
　　“然后，我高中毕业后就被他接来了这个城市上大一，遇到了你们。”
　　“……这不是挺好的嘛？你们两个都走出了大山，来到了大城市，你老公又有一份不错的工作……”
　　还没等梨然说完，就被林诗诗的啜泣声打断了，“我来了之后，他就带我去领了结婚证，正式住在了一起。他不愿意碰我，每天都说很累，说我还太小，等毕业以后再说。”
　　“嗯嗯，这不挺好的吗？你现在确实太小了，不管是心理还是生理，再说了，你现在还在上学，肯定是学业为重，就算大学可以结婚可以生子，但是你自己都是孩子，怎么照顾呢？”
　　“可是，有一天我有事突然提前回家，发现，发现他就在我们的新房里，在我们的新婚床上，正在和一个浑身赤裸的女人，在，在，在做爱……呜呜……呜呜……”
　　梨然听到这里，哽了一下，“还以为是多么了不得的事儿呢，不就是你老公出轨了吗，现在这个社会，大环境就是这样的，外面的狗屎没吃过都是香的，要么忍，要么离婚，你离婚不就好了吗？多简单的事儿！”
　　“呜呜……可是……呜呜……可是我从小就知道，我长大了是要做他的妻子的，这辈子都要爱他一个，婚后给他生一堆儿女，一生一世一双人的……呜呜……”
　　林诗诗哭的不能自己，她在看到床上颠鸾倒凤的两个人时，三观都崩塌了……她从未想过如果不和老公在一起，她该怎么办……
　　“这个社会居然还会有人相信爱情，也是够奇葩的了，不对，应该是，珍惜生物。”梨然低低的自言自语了两句，而后就无奈的说着：“那你就离婚呗。”
　　“呜呜……呜呜呜呜……”
　　没想到，听到这两个字，小傻子哭的更厉害了。
　　“离不了，不能离，不能离的……呜呜……只能和他在一起，否则……爸爸……妈妈……姐姐……弟弟的病……他的哥哥……他的父母……呜呜……”
　　梨然竖着耳朵听了半天，也没听出个所以然来，到底是为什么不能离啊？你倒是说清楚啊？
　　不过，看林诗诗这个小傻子哭的那么厉害，梨然倒是也不好意思问出口了，而是转移了一个话题，“所以，你为了报复你老公，就跑去万隆酒店约炮去了？”
　　听到“约炮”这两个字，林诗诗的小耳朵又红了，成功的被梨然止住了哭声。
　　半天，就在梨然以为小傻子不会再回答她的时候，林诗诗这才诺诺的说到：“是……”
　　这一次，换成梨然无语了。
　　而后，暴跳如雷般的，从沙发上蹦了起来，站在林诗诗面前。
　　用手指着她的鼻子不停的骂着：“你第一次约炮，你知道个屁啊！你做好安全措施了吗？！如果遇到一个变态怎么办？！如果是一个五六十岁的老头子怎么办？！如果遇到有性病的怎么办？！如果对方是一群人，非要强奸你拍黄色视频怎么办？！如果他们拿着那些视频威胁你，月月给你要钱怎么办？！所有的这些，你都知道吗？！你懂吗？！你考虑过吗？！你他妈就为了一个破男人，就这样糟蹋自己？！”
　　林诗诗本来就胆子小，被梨然这样指着鼻子骂，小鼻子一抽一抽的，又要哭出来了，看着可怜极了。
　　梨然渐渐冷静了下来，是她不好，她不应该这样愤怒。
　　她不是她。
　　“好了，你也别害怕，也别伤心，不就是男人嘛，你看看姐姐，现在每天都和不同的男人约炮，安全措施做的好，约炮软件也安全，姐姐介绍给你，保准儿你天天都有小鲜肉肏，夜夜做新娘，要什么样的男人就有什么样的男人，不管是单纯的无偿的享受，还是有目的可以赚钱的有偿的约炮，姐都能帮你。放心吧。如果你不想长期做，姐姐保你一个月就能赚出一辆车来，两个月一套房！”
　　咳咳……大不了，她把自己那几个金主介绍给小傻子好了。
　　林诗诗听完，渐渐安静了下来，第一步，已经走了出来，没有回头路了。
　　“好……我……我，我还要继续约炮。”
　　“嗯，男人，去他球的！他们对于我们来说就是一根会动的鸡巴，你只要闭眼享受就可以，还能有钱拿！不过，我得先给你一个警告，先说好，千万别动情！不管男人怎么对你甜言蜜语，怎么说和家里的老婆离婚准备娶你过门，你可千万别信，听听就行了啊，否则，你会败得一踏涂地。”
　　“嗯……我，记住了，我只是，单纯的约炮就可以。”

第45章 再次捉奸，小骚货，爬上来，自己动！
　　“倒是也不用那么害怕，又不是长期包养，也不是专门出来卖的小姐，就是普通的约炮，纯粹的精神上的刺激，肉体上的享受，一般一个男人也就遇见一次而已。”
　　梨然见小傻子有点儿怕，连忙降低了声音解释着，“跟一夜情差不多，如果你觉得这个男人器大活好的话，他对你也满意，你还能时不时的多约几次。”
　　器大活好……
　　林诗诗听到这个词，脑海里马上就浮现出那个男人的大肉棒，小脸不由得又红了。
　　其实梨然很想问问关于萧太子的事情，但是在经历了生死，她恨不得绕着他走。
　　而且，看着小傻子这样，肯定是已经被萧太子睡过了的，还问什么？
　　不过，梨然欲言又止的，最后还是给小傻子建议，让她先回家躲两天，过了周末再来学校。
　　像萧太子那样高高在上的人，是不屑于与她们这样底层的人纠缠的，只不过是见小傻子比较好玩，新鲜两次而已，过个一天半天的，指不定就抛到脑后了。
　　于是，在梨然这里睡了一晚，林诗诗第二天一早就穿着梨然的衣服回家了。
　　刚刚打开家门，林诗诗就看到了门口那一堆凌乱的衣服，男人的内裤，女人的乳罩，女人的内裤，从门口的位置一直散落延伸到卧室门口……
　　卧室的房门没有关紧，一阵阵的叫床声不停的从里面传出来。
　　“啊啊啊……端阳哥，你的大鸡巴要把妹妹插坏了！！好爽！！”
　　“操！！肏死你个小骚货！！在办公室里勾我勾的不过瘾，还专门跑我家里找肏！你那逼就这么痒！缺了我的大鸡巴一会儿都不行？！”
　　是她老公的声音，林诗诗双手死死地捂着自己的嘴巴，不敢相信那个文质彬彬的老公，在床上居然粗口连篇！
　　透过门缝，床头的那张巨大的结婚照是那样的刺眼，林诗诗清楚的看到自己的老公正在一个浑身赤裸的女人身上耸动着，男上女下，女人看到了门口的诗诗，不仅没有收敛，反而挑衅的叫的更大声了，与此同时，双手也环上了男人的脖子，将男人的目光紧紧的黏在她的身上，口中叫出了一连串的呻吟声后，这才抽空用林诗诗能听到的音量说着：“阳哥，我还是赶紧走吧，一会儿你老婆回来了看到怎么办呀？”
　　严端阳还没有肏够，怎么可能这么轻易地放过这个小骚货，呵呵的笑了下，一手抓着女人的奶子，一边用牙齿狠狠的咬着，模糊的说着：“就算是被她看见了也没事，她不敢离婚的，就她那个书呆子无趣的样子，牵个手都不肯，更别提肏逼了，非要等什么大学毕业以后，让老子当那么久的和尚，呵呵，她哪里有你这么骚，这么浪呢！真想肏死你！干死你！操！老子又硬了！小骚货，自己爬上来动！”
　　林诗诗一手死死地捂着自己的嘴巴，一手紧紧抓着胸口的衣服，心口又是一阵疼痛，原来，老公一直都是这样看她的？

第46章 萧太子组局约炮，小兔子误入群P盛宴
　　林诗诗没有打扰他们，只是轻手轻脚的退出来，把房门带上了。
　　在街上漫无目的的走着，林诗诗不想回家，不想回学校，也不想再去打扰梨然。
　　就那么在路上慢悠悠的走着，放空了脑袋，什么都不想，走到哪里算哪里。
　　这边，萧君弼拿到阳司的调查资料，一阵沉默。
　　没想到小兔子居然已经结婚了！
　　结婚了还出来约炮，看来小兔子也不像他想象的那么胆小啊。
　　不过，他堂堂的萧氏集团的太子爷，20多年的处男，居然睡了一个有夫之妇，这要是被那几个狐朋友狗知道了，足够他们嘲笑好几年的了。
　　呵。
　　不就是两条腿的女人吗，关了灯都一样！他的身体对她有反应，就能对别人有反应！
　　想通了，萧君弼就给几个在青城这边的纨绔打了一个电话，大白天的，组个情色局。
　　这几位也是圈儿里比较会玩儿的主儿，一听说萧太子邀局，不管前一天玩的多疯，每个人拉着三五个美女的，就往他们经常去群P的那个别墅走了。
　　林诗诗走到脚痛，感觉鞋子里可能进去了一个小石子，看到路边停着一辆车，就手扶着车身，单手脱鞋磕了一下。
　　“诶呦，小美女，这招还挺新鲜的啊，不错，约吗？亏不了你，上车吧，正好赶个局。”
　　林诗诗有点儿懵，手里拎着鞋子，一脸疑惑的看向驾驶席上的男人。
　　“约……会？”
　　“哈哈哈，这小妞儿真可爱，成年了吧？”
　　雷狂战手扶着方向盘，扭头对身旁金发碧眼的美女用英语快速的解释着。
　　美女听完也乐了，用蹩脚的中文对这个看起来软绵绵的小美女说着：“约炮，成年？”
　　第一次被人在光天化日之下问这种问题，林诗诗小脸通红，感觉全身的衣服都成了摆设。
　　但是，还是糯糯的说了一句：“嗯，成年了的，大一了。”
　　“呦呵，还是大学生呢。”
　　“滴！！滴滴！！”
　　雷狂战还想说什么，不过绿灯已经亮起来了，后面的车一直再疯狂的按着喇叭催促着。
　　“上车再说。”
　　林诗诗被那车声催促的也有一些不好意思，刚准备和车上的人道别走人，就被雷狂战皱着眉头吼出来的那一句话吓得红了眼睛，条件反射的开门，上了车。
　　这小兔子仓惶一般的动作，惹得车里的人又是一阵哈哈大笑。
　　直到车开到了别墅，林诗诗才反应了过来，她，她，她居然胆子大到和人白天就约炮了！而且，还跟着人家到家了！！
　　傻不呆呆的下车，林诗诗手里拎着一只鞋子，站在别墅门口张大了小嘴巴。
　　天呐，她从来都不知道，在市中心的位置居然还有这么大的别墅，说是别墅都小了，这得是庄园了吧？
　　“哈哈，你们看她那个土包子样儿，这是哪位少爷捡来打扫卫生的吧？”
　　“衣服没有牌子，鞋子磨损严重，浑身上下加起来过不了100块钱，样子傻傻的，呆呆的，这是哪个少爷带来扶贫的吧？”
　　“不能够吧，听说这一次萧太子也在呢，哪个少爷这么大胆？”
　　“这小模样看着倒是青涩，说不定是个雏儿，特意带来开苞的，呵呵，咱们可比不了。”
　　“什么呀，小处女有什么好的，放不开，经验少，哭哭啼啼的破处麻烦，还是咱们姐妹儿好，知道怎么伺候男人。”
　　林诗诗听着，小脸蛋越来越红，今天她还特意从梨然的那堆暴露的衣服里面挑了这么一件据说是梨然以前装小纯洁穿的白色长裙，仙气飘飘的，她很喜欢，但是用梨然的话来说，就是，这玩意儿分人，穿的好就是小仙女，穿不好就是绿茶婊了。
　　此刻，林诗诗只觉得这身衣服好像被这群从各种跑车里下来的女人们扒光了，心中那小小的自卑感被无限放大，马上就要坚持不住了。
　　“嘿！你们，笑，屁！脏！娘们！”
　　那个金发碧眼的美女也下了车，虽说听不太懂这群女人们在说什么，但是看着和她一起下车的小美女光脚低头站在地上，小眼和小脸蛋都红通通的，认定这些女人是在欺负她，便艰难的从脑袋里搜索了为数不多的词汇，帮着小美女反击了。
　　“你，你个老外，说谁脏呢！！”
　　“就是，你说谁呢！！知道我们是谁带来的吗！！你又是谁带来的！！知不知道这是我们的地盘儿！？”
　　“好了！都住嘴！”
　　眼见着两边的女人都要撕起来了，从别墅里快速走出来一个管家模样的人，走到这群女人中间，皱着眉头呵斥着：“不知轻重！不想留在这里的就赶紧滚！”
　　这一下，那群女人都安静了下来，好不容易进了这个圈子，怎么可能因为这么一个小丫头就错过了！
　　而且，今晚可是有萧太子在！
　　传说中的萧太子啊！！
　　“不哭。”
　　金发碧眼的美女接过林诗诗手里的鞋子，俯下身，拿出一张纸巾给她擦了擦带着泥土的脚，然后把鞋子给她穿上了。
　　“谢……谢谢。”
　　林诗诗小声的说了一句，刚想说这个地方不适合她，她要回去了，结果就被美女拉着手，一步步的带进了别墅。
　　咦咦咦？？？
　　林诗诗挣扎着想要走，不过却因美女的一句“陪我”而留下了。
　　算了，回家也是痛，留在这里，顶多就是再被肏一顿，就像梨然说的，好好享受约炮带来的刺激感吧，这样你会忘掉一切的。
　　而且，她也想知道，也想学一学，这些女人，和那个在老公床上的女人，在做爱这方面，究竟是什么样的，怎么就能勾着男人的魂儿，让他们醉生梦死，要死要活的，想要死在女人身上。
　　她想知道，到底怎样，才算是骚女人！
　　“呦，公主们都来了，有没有洗香香啊，哈哈，不要太着急了，先来点儿前戏上上，哪个跟我来？”
　　一席白色风衣的俊俏小哥笑眯眯的模样，端的是一个儒雅书生的模样。
　　此话一出，有那认识这个秦少爷的女人，已经开始腿肚子打颤了。
　　这个男人有虐待癖，跟他做过的女人，没有一个能全乎的从他床上下来的，每次跟他做完，都得去医院待上一段时间，不过，钱倒是给的足够。
　　一些女人已经开始默默的往后退了，不过，在看到秦少爷那渐渐落下来的嘴角时，又都不敢动了。
　　惹他生气，比不被他肏，还要恐怖！
　　“她上！”
　　不知道是谁，在林诗诗的背后推了一下，将她推了出来！

第47章 闯关大作战，全自动炮机！
　　啊啊啊？？？
　　清安儿一个踉跄，差点儿栽倒。
　　“呵呵，这么迫不及待？小美女，咱俩今天这么有缘分呢？情侣装呀。”
　　秦东翎眯着眼睛，上下打量着这个娇滴滴的小美女。
　　太弱鸡了，可能顶不住他一顿肏就没命了。
　　不过，倒是可以当个噱头。
　　“好了，这个小美女我先带走，剩下的，狂战，你先玩会儿，一会儿再带进来。”
　　“好嘞！”
　　狂战和另外三个少爷站在别墅门口第一层门卡处，每人手里拿着一个粗大的水管，就等着秦疯子发话呢。
　　秦疯子虽说有够变态，不过，这女人嘛，肏多了，总是那么一个玩儿法，他们都玩腻了，这秦疯子每次的玩儿法都能让他们感到新鲜。
　　听他的，准没错。
　　话音刚落，狂战就一脸不怀好意的冲着门口的一群美女们喊了一句：“妖孽，现行吧！”
　　在那些女人还在疑惑的时候，狂战打开了水管的开关，手持着小臂粗细的高压水枪管子，对着她们就喷了过去！
　　“啊啊啊……”
　　“呀，我的妆！！”
　　竟然从水管里喷出来了巨大水流，从四个不同的方向冲刷着这些女人的身体！
　　女人们的衣衫一秒就湿透了，黏在身上，将那凹凸有致的身材都暴露了出来。
　　有那反应过来的，第一时间就把湿衣服全部脱了下来，大大方方的，光溜溜的站在那里，搔首弄姿的，任由各个角落的少爷们观看着。
　　也有那心虚，心存侥幸的，靠妆容和P图混进来的，本来还在庆幸用了很贵的防水化妆品时，就突然惊讶的发现，身边人脸上都落下了五彩斑斓的水流，这才发现，这哪里是什么清水，这水管里装的都是卸妆液！
　　太他妈狠了！
　　很快，卸妆液用完了，女人们又被清水冲刷了一遍，而后，自然有人带走那些不合格的女人，不过，却没有将她们请出别墅，而是到了另外一个屋子。
　　剩下的这些过关了的女人，每人被发了一条浴巾，各自稍稍打理了一下，就被带进了第二个房间。
　　看到第二个房间里的东西，有些女人已经心生悔意了，劝这些少爷当个人吧！
　　第二个房间里没有男人，哦不，应该说没有少爷们，只站着一些工作人员，每个人的手里都拿着一份托盘，里面是全套的灌肠工具！
　　“这……这……”
　　有那已经被玩儿过后庭的女人，已经熟练的拿起了工具，自己给自己灌肠。也有一些从来未被玩儿过菊花得女人，一脸的纠结。
　　不过，眼看着工作人员低头看时间，又抬头看向房间里的摄像头的样子，很多人不管三七二十一，也都加入了灌肠的队伍。
　　里里外外干净了以后，已经有些感觉的女人们就来到了第三个房间。
　　沉默了。
　　这一次，是一地的正在模仿男人抽插的全自动炮机！
　　一排单龙一排双龙的摆放着！
　　房间里没有任何的润滑用品，只有这些被人遥控操纵的，找不到开关的，疯狂抽插的全自动打炮机！

第48章 淫乱的女人们互相舔奶舔穴
　　“姐姐们，这是什么意思？”
　　“直接上去被肏？”
　　“除非你不想要你的小骚逼了，这么快频率的抽插，除非你是高潮时的状态，才能上去。”
　　“……那这些少爷就是想让咱们自慰到高潮，然后再上炮机被肏？”
　　女人们三三两两的议论着，也有几个经常参加这种盛宴的姐姐们，已经抱团，开始自慰和互相自慰的模式了。
　　“啊啊啊……好舒服……”
　　“唔……好想让少爷们的大肉棒来肏我！”
　　“啊啊啊……少爷，快用你的大肉棒来肏我的小骚穴嘛……”
　　“快一点嘛，人家都受不了了……”
　　那个抱团的老手们，三三两两的滚在了一起，你的手揉着我的奶子，我的手指插着你的小穴，我给你舔奶，你给我舔穴的，不一会儿的时间，小骚穴都迅速湿透了，一个个都直接坐上了炮机，爽的起飞的同时，还不忘一边揉着自己的奶子，一边大声的呻吟着，勾引着那些少爷们！
　　这一举动，令那些第一次参加的女人们都看的目不转睛了，更别提那些幕后看着荧屏的少爷们了，身下的肉棒们，一个个都支愣起来了。
　　“我操！我要长头发这个女人！！太他妈骚了！！”
　　“我要那个，奶子最大的那个！”
　　“我也看上了，咱俩一起，你肏前边，哟肏后边，一会儿再换。”
　　这边，男人们已经兴奋的进入了瓜分阶段，迫不及待的等着女人们进来。
　　而萧君弼坐在他们后面，眼看着女人们一个个高潮走进来，与那些少爷们疯狂的交媾，做爱，平静的心该死的没有一点儿涟漪！
　　更别提他那软趴趴的一点儿反应也没的大肉棒了！
　　“老大，怎么样？这些女人可算得上是青城的极品了！”雷狂战坐在萧君弼身边，一脸的兴奋难掩，“我还从飞机上给你运回来一个金发碧眼的，外国货，一会儿先给你尝尝鲜。”
　　“不用了。”
　　萧君弼冷冷的回着，眼睛盯着男人和女人交配的结合点儿发呆，不知道在想些什么。
　　狂战偷偷瞄了一眼老大那平静的下半身，再看看自己一柱擎天的样子，挠了挠头，“老大，说实在的，你有没有考虑过，或许你是对正常的性爱不感兴趣，需要刺激一下的那种？”
　　萧君弼皱眉，转头看了狂战一眼。
　　“老大你等下，秦疯子还安排了其他的节目，保准有一款适合你！”
　　狂战说完，捂着大肉棒，猫着腰，去按了房间内的另外一个按钮。
　　最一开始被卸妆液喷翻车的那些女人，在签署了同意书后，就被带到了一个厚厚的铺着柔软地毯的房间。
　　进入房间后，女人们就摆出了各种挨肏的姿势，大多数都是后入位，自有几个工作人员进来，给她们喂了一些发情的药，还拿着什么东西摸在她们的小穴上，女人们随后就脸蛋红红的，不知道是羞的还是恼的。
　　摆好姿势后，另一个房间门就打开了，从里面冲出了一群迫不及待的大型狗，每只狗的棒子都硬生生的挺着，闻到一股熟悉的味道后，就跑到女人们的小穴处，舔了几下，就把棒子插到了女人们的小骚穴里！
　　“啊啊啊……啊啊啊……”
　　“天呢，我居然被狗肏了！！好爽！！”
　　“唔……快点……更深一点啊……这狗的棒子太细了，想要男人的啊！！”

第49章 钉浸炮烙马驴鞭笞铁莲花，猩红渐起
　　萧君弼单手扶额，“有没有正常一点儿的？”
　　狂战看的正起劲儿，真人版的人兽啊，这秦疯子真不愧是疯子，不过，看看就好了，也就是增加下情欲，他也没性趣上那些被狗肏的女人。
　　“有有，我今天带回来了两个不同类型的，保你满意！”狂战一边笑着，一边打开了另外一个房间的门，“走吧老大，估计秦疯子现在已经弄好了。”
　　萧君弼手中的拳握紧又松开，眼中的猩红渐起，他就不信了，除了那只小兔子，难不成其他女人就不可以了？
　　闭了一会儿眼睛，萧君弼低着头，站起身，让人看不清他眼中的情绪，跟随狂战往地下室走去。
　　顺着复古的楼梯往下走，两边的墙壁上画着一些简笔的男女交媾的画面，从原始时代一直到古代，再到现代。
　　不同于其他的，这些画风都是偏向于暗黑的，像古代的惩罚女人的滚钉床，浸猪笼，炮烙之刑，木马之刑，木驴之刑，鞭笞之刑，坐铁莲花……
　　“妈的，光是看着这些画，老子都硬了，太兴奋了！一会儿谁也别拦着我！肯定是秦疯子让我干什么我就干什么！”
　　狂战一边爽快的笑着一边期待的搓着手，这秦疯子的花样就是多，据说他把从古至今所有的惩罚女人的花样都研究了一个溜透，而且还在不断的从国外国内的搜集着，这一样都可以玩儿好多天了，那么多花样，嘿嘿，365天，天天不重样啊！
　　偷偷撇了一眼老大的小弟弟，额，还是没反应，啧啧，老大到底是不是不举？他在青城大肆寻找的那个女人，他到底有没有和她做了？
　　害，被这些信息都冲糊涂脑袋了，早知道老大处男了这么多年，不可能一下子就好了，什么破信息，听风就是雨的，他就应该再给老大找几个活儿好的鸭子了！
　　不过，虽然老大的下半身没有反应，可是，那邪魅的微笑是什么意思？还用舌头舔了一下嘴唇？！！
　　操！！
　　“老大，老大，稍安勿躁啊，老大！这里可是国内，不比国外哈，老大，忍一忍啊啊啊！”
　　雷狂战看到老大这个熟悉的表情，瞬间就萎了，说话都有点儿大舌头了，这个表情他们在国外的时候，真的熟悉的不能再熟悉了，老大每次想要掀起腥风血雨的时候，就会是这个动作！
　　每一次老大做这个动作的时候，不仅意味着有人要倒大霉了，而且是要人命的那种霉啊！！
　　“老大，靠……老大，要克制啊，今天全都是小嫩模，小骚货们，如果你不满意，我现在就去给你找小鸭子去，男的女的，你想要啥我就给你找啥！我这刚下飞机，可不能因为这个又被家里给送回国外啊，老大啊……我还想多待几天啊……”
　　狂战一边不停的在萧君弼耳边碎碎念着，一边双手合十，祈祷有什么奇迹可以出现，否则，他可就真的要倒大霉了！！
　　显示，狂战的上帝没有随他一起坐飞机回来，他们打开地下室门的时候，满屋子血腥的气味儿，扑面而来，狂战瞪大了眼睛，看着萧君弼的双眼瞬间就猩红了！

第50章 十八层极乐or十八层地狱？
　　诺大的地下室被分成了几个区域，每个区域里是各种各样的刑具，每一个刑具上都有一个女人在受刑，或享受，或痛苦。
　　按照秦疯子的说法，就是十八层极乐地狱。
　　每一个刑具前面，几乎都有一个或几个少爷，或慵懒或兴奋的坐在一旁，有的还举着手机对着这些受刑中的女人拍着视频。
　　对于外面的那狂欢盛宴来说，享受这种虐待癖好的人还算是少的。
　　这青城纨绔圈子里的少爷们，算是聚齐了。不管是性爱别墅的地上还是地下的，都使出了浑身解数，以求能入萧太子的眼。
　　谁不知道，萧君弼作为萧氏集团的太子爷，这么多年了，身边连个传绯闻的人都没有，唯一的一次，还是这两天在青城传的沸沸扬扬的一个女人！
　　嘿嘿，这要是能把萧太子传说中的毛病治好了，或者用女人留住他，整个青城，或者说全国的资源……
　　想想就兴奋，多么大的宏伟蓝图啊！
　　更别提这些女人了，她们就是专门为了萧太子而来的。
　　于是，不管是男人还是女人，整个性爱别墅都沉浸在一中超级兴奋的氛围中，有那经历过几次别墅盛宴的女人们，一个个被肏的哇哇乱叫的，比以往更加卖力的表演着。
　　看到萧太子进来，那些早一步进来的少爷们纷纷站了起来，熟稔的介绍着自己的经验。
　　“萧太子，您看，我这边是木驴之刑，秦少爷在古代原先的刑罚基础上进行了改进，与现代的全自动炮机相结合，比古代的更安全，也更刺激。”
　　萧太子仅仅是瞥了一眼，就略过了。
　　不管一路上那些少爷们的招呼，直奔那血气最重的地方而去。
　　果然，是秦疯子的客人。
　　“呦，怎么提前来了？对不住了，这一玩儿起来进入了状态，就把你给忘记了。你的那个还没准备好，我给你说，你的那个可真是极品，最适合这种虐戮了，白白嫩嫩的。”
　　秦疯子说着，用手掌下面手腕的部位推了一下眼镜，避免手上的献血将眼镜弄脏。
　　虽说，他的脸上已经满是斑点鲜血了。
　　看到萧君弼眼里的血腥，秦疯子犹豫了一下，还是把手中的尖刀递到了老大的手里，准备一会儿再叫人送进来几个，同时联系“神医”那个变态让他做好准备，实在不行，再准备一辆运尸车好了。
　　萧君弼把玩着手里的刀子，看着眼前这个身上挨了不下几十刀，一边输血一边不停流血的金发碧眼的女人，看了一眼秦疯子，秦疯子耸了耸肩，说：“我只是想先看看这外国女人的耐受程度和本土的有什么不同，这不还没开始玩呢，你就进来了。”
　　女人嘴里塞着口球，四肢被铁链绑在一张满是细细针钉的铁床上，靠近四肢腕的部位，是浸了盐水的皮质束缚带，原本还在挣扎的四肢，因为那越来越紧的束缚，已经变得青紫，那碧绿的眼珠也已经翻到了极致，眼瞅着，怕是要昏厥了。
　　而萧君弼，看着眼前的女人，脑中浮现的却是那胆小的兔子逃跑的样子，那战战兢兢，却坚定逃离的背影，不由得将他压制在心底深处的暴戾激发了出来。
　　“小兔子，你最好不要被我逮到！”
　　一刀子，便对着床上的女人插去！

第51章 日式SM捆绑，手脚被铁链拴死，绑在笼子里悬空
　　林诗诗被秦疯子带走的时候，那个金发碧眼的美女有点儿担心，一脸大义凛然，英勇赴义的样子，就陪着她一起走了。
　　也不知道为什么，安娜看着这个小美女那一脸惊慌失措的小兔子的样子，她就不忍心让小兔子一个人了。
　　难不成她有蕾丝的潜质？
　　Oh？my？god！
　　于是，当那个秦疯子想把小兔子绑在那个看起来非常疼的钉床上，小兔子又吓得眼睛红红的直往角落躲的时候，安娜就用流利的英语与秦疯子讨价还价，充分说明自身的优势，成功勾起秦疯子对她的兴趣，让她上床了。
　　上去后，安娜就后悔了。
　　疼，真她妈的疼！
　　而且，这疯子根本没有信守承诺，而是就着小兔子这身雪白的裙子，用黑色的皮质束缚带将小兔子按照日式Sm捆绑了起来！
　　那小小的胸，隔着衣衫，在黑色带子的紧紧束缚下，显得又大又耸，与平时那可爱的娇小完全不同。
　　小美女的下半身也被从小穴的位置往两边提了几道束缚，白色长裙的裙摆撩起，露出里面那粉粉的可爱小内裤，在黑色束缚带的映衬下，让人浮想联翩，特别想把那小小的可爱内裤狠狠的扒下来，让那纯黑死死地勒住包裹下的神秘花园。
　　雪白与纯黑，色情与纯洁，暴虐与娇弱的碰撞，在这个小美女身上淋漓尽致的体现了出来。
　　秦疯子从来都没有像现在这样，对这一身的黑色束缚带这么满意过。
　　小兔子双手双脚被铁链拴在了一个一人多高的笼子里，身体腾空，笼子也被升到了半空中。
　　好在，那个秦疯子急于体会安娜的不同，忘记把小兔子的口球戴紧。
　　林诗诗从安娜躺在那张床上起，就紧张的全身发抖。
　　她现在的位置是整个地下室的制高点，能将下面所有的情形都尽收眼底。
　　那些少爷们对刑具上的女人做的那些过份的事情，那些女人们痛苦的呻吟与尖叫，还有那些不断从她们身体各处流出来的鲜血，她全都看的一清二楚。
　　所以，她知道，今天的她和安娜，都很难好好的出去了。
　　果不其然，那个变态疯子在一刀一刀的凌迟着安娜，每一刀，都伴随着安娜那痛苦的闷哼声。
　　将口中的口球一点点推出去，松松垮垮的挂在脖子上，林诗诗鼓起勇气，刚想大声的叫那个变态疯子放开安娜的时候，那个她一直避之不及的恶魔出现了！
　　刚刚鼓起来的勇气，就像泄了气的皮球一样烟消云散了。
　　他，他怎么来了？
　　林诗诗忍不住想要把自己的身体蜷缩起来，最好能蜷成一个球，让他看不见自己。
　　可是，她现在的位置就在他们的斜上方，动一动，铁链的声音都会传到那个恶魔的耳朵里。
　　林诗诗不敢了，小声地吞了一口口水，努力的让自己当着一个鹌鹑。
　　不过，鹌鹑兔没有躲多久，就不得不大声的叫了出来，因为她看到那个恶魔手持着尖刀，就要对着安娜的心脏刺下去！！
　　那是一击毙命的啊！
　　“萧……萧……萧大坏蛋！”

第52章 已婚少妇又来约炮？呵呵，死亡风暴！
　　“噗！！！”
　　头顶传来的那糯糯的“萧大坏蛋”的声音，让秦疯子忍不住乐了，这个小美女还挺能找死，本来轮不到她的，乖乖不动还能躲过一劫，结果……
　　呵呵，萧老大的坏脾气可不是盖的。在萧老大明显在暴走边缘的时候，还敢撩老虎胡须的，这只小兔子绝对是第一人，也是最后一人！
　　狂战也是狠狠的抽吸了一口气，这个小美女，到底知不知道她骂的是谁？！！
　　萧大坏蛋，她也敢？！
　　哭笑不得的捂着眼睛，狂战在心里默默的给这个路边约炮约来的小美女点了根蜡烛，对不住了，小美女，下辈子别上我的车了。
　　萧君弼微愣了一下，手中的刀尖停在半空，抬起头，眯着眼，看向笼子中那个“不要命”的女人。
　　呵呵。
　　小兔子。
　　他还没有决定要不要去找这个已婚少妇，她居然就又出现在他的面前了！
　　不对，她怎么会来这个性爱别墅？！
　　又是来约炮的？？！！！
　　想到这个可能，萧君弼手上的青筋突然暴起，周身的温度也好像在极速下降着！！
　　这一次，就连刚刚还笑嘻嘻的秦疯子也察觉到了不对劲，强烈的求生欲让他选择在第一时间将笼子的遥控器放在一旁，拿起一旁的铁制托盘遮住脑袋和心口的位置，猫着腰，偷偷地就往外走去。
　　狂战这个神经大条的，还愣呆呆的站在原地，想等着给小美女收尸呢。
　　结果被从他身边路过的秦疯子一脚踹在屁股上，回过神来，连爬带滚的跟着往外跑。
　　萧太子暴怒了，一场血雨腥风在所难免，视线里所能看到的活人，都被撤出去了。
　　毕竟，能活一个是一个。
　　只是，要牺牲那两个美女了，死贫道不死道友，你不入地狱谁入地狱，阿门。
　　很快，整个地下室里静的，就只剩下安娜的血“嘀嗒……嘀嗒……”的落在地上的声音。
　　“你，再说一遍。”
　　萧君弼的眼睛看着小兔子，手中的刀尖却在缓缓的逼近安娜的身体。
　　“萧……咳咳……”林诗诗被男人的话和动作吓得一个激灵，竟是被口水呛了一下，咳了几声。
　　那栓住她的铁链也跟着“哗哗……哗哗……”的做响了一阵。
　　“嗯？”
　　萧君弼被这蠢兔子的行为取悦了，不过手中的动作并没有停，沙哑的声音拉长了又问了一声。
　　“萧……萧……”
　　林诗诗费力的再脑子里回忆着，昨晚梨然给她说的这人的名字叫什么来着？名字好难记，她只记得他姓萧，怎么办？
　　心急火燎的林诗诗突然想到梨然说的万能公式，连忙脱口而出：
　　“萧哥哥！”
　　空气突然更加安静了。
　　林诗诗尴尬的把头扭过去，这什么破称呼，梨然说的一点儿也不对，太尴尬了，她应该说什么“萧先生”之类的，而不是什么“哥哥”，这感觉跟那潘金莲叫什么“好哥哥”“情哥哥”似的，太羞耻了。
　　“呵呵……”
　　萧君弼先是顿了一下，而后用没有拿刀的那只手抚了一下额，遮住了嘴角那掩饰不住的笑意。
　　“再说一遍。”
　　“……萧哥哥。”

第53章 你觉得我应该把什么插进你的骚穴呢，小少妇！
　　从地下室逃出来的一众男人，在秦疯子的带领下，纷纷来到了总监控室。
　　“快快快，下注了，我赌那个小妹妹挨不过一分钟！绝对是一刀封喉！”
　　“一分钟太短了，咱们爬出来……咳咳，咱们跑出来都用了几分钟了，我赌5分钟！”
　　“……你们全都是赌刀杀？没人赌虐杀吗？地下室那么多刑具……”
　　“切，你是第一天认识萧太子吗？他从来都不碰女人！”
　　“不是说这两天肏女人了？假的？”
　　“大概率是，萧太子高高在上的，在京圈里都没肏到合适的女人，在青城就能？那青城肯定马上就要洗牌了。”
　　“别说了，快看快看，萧太子把她放下来了，要动手了！这该死的监控，偏偏没有声音！”
　　这群男人躲过了地下室的杀气，把总监控室整面墙的一百多面监控频道全部调成了地下室，议论纷纷着。
　　这信息像长了脚似的，不一会儿的功夫，就把性爱别墅里其他的男人全部吸引了过来下注，余下那些女人在外面，面面相觑着。
　　这声“萧哥哥”，让萧君弼浑身上下，从里到外，都瞬间舒畅了。
　　顺手拿起了一旁的遥控器，萧君弼好心情的左手按下按钮，把半空中的笼子缓缓的放了下来，右手继续将刀子拿在手里，不过刀尖却换了一个方向，对着笼子里的林诗诗。
　　林诗诗有些害怕，缩了缩身子，却被那些铁链拽的生疼，大概是不小心牵扯到了左肩的伤口，嘤嘤嘤的就叫出了声。
　　“唔……痛……”
　　萧君弼的眉头不着痕迹的皱了一下，右手的刀子就这样对着小兔子伸了过去。
　　监控室的一群男人齐齐的哇哇叫着，“动手了，要动手了！”
　　不过，出乎意料的，萧君弼只是用刀尖将小兔子两只脚腕的束缚割开了，让她的双脚可以将将着地，舒缓一下。
　　林诗诗也确实嘘了一口气，脚踏实地还是要有安全感的多。
　　“谢……谢谢。”
　　这不，还傻乎乎的给萧君弼道了谢。
　　萧君弼嘴角上扬着，用刀背拍了拍小兔子的脸，看到小兔子的脸色微变，这才好心情的开口道：“你还知道怕？”
　　林诗诗眼睛盯着渐渐下滑的刀尖，诚实的说：“怕……来了就怕了。”
　　萧君弼刀尖的动作一顿，将刀尖移到小兔子的胸口，咬着牙问着：“怎么，约炮之前没有问清楚对方是谁吗？”
　　监控室的男人们又开始叫唤开了，“快看快看，要挖心了！要挖心了！”
　　“萧老大有洁癖，肯定不会把衣服弄脏的！不会是挖心！继续看！”
　　“问了……又能怎么样，上次问了……结果后来约炮的对象就变成你了。这次没问……结果……”
　　林诗诗小声的咕哝着，如果萧君弼没有将脸快要贴着她的，绝对就听不清楚了。
　　“呵呵，结果？结果怎样？”
　　林诗诗眼瞅着刀子下移，过了两个奶子之间的沟壑之后，就看不到了，心里不由得有些没谱，他，他该不会变态到把刀子插到她的小穴里去吧？
　　情急之下，林诗诗竟然将脑子里的疑惑问了出来。
　　“变态？呵呵，那么，你觉得我应该把什么插进你的骚穴呢，小少妇？！”

第54章 这他妈谁能想的到，堂堂的太子爷居然给一个女人口交舔穴！
　　他，他知道了！
　　林诗诗的小脸一阵红一阵白，羞的是想到了这个问题的答案，那个唯一插进过她的小穴的，对面这个男人的大肉棒。
　　怕的是，他居然知道了她已婚的事实！
　　她……她本来就结婚了的，又没有骗他，有什么可怕的？
　　说是这么说，可是，看着男人那有些愤怒的眼神，林诗诗缩着脖子，秒怂，决定装死，不回答这个问题。
　　“嗯？”
　　不过，男人却不依不挠，显然是一定要得到答案才会善罢甘休的。
　　林诗诗咬了咬牙，红着小脸，羞羞的说着：“大……大肉棒……”
　　萧君弼闻言愣住了，他没想到小兔子居然真的会说出这样的答案。
　　嗯，有些小欣喜。
　　手上的动作，一个没控制住，用力了一些，那锋利的刀尖，瞬间就划破了小兔子那白裙下的粉色内裤和束缚的黑色皮带，露出了那没有一根杂毛的阴户。
　　“啊啊啊……不要……不要把刀子插进来，会痛……呜呜……会死的很难看……呜呜呜呜……会死的羞羞的……诗诗不要那么难看的死……呜呜……”
　　监控室的男人们又炸了锅，进入了白热化状态：
　　“我操！萧老大做了什么？！小美女哭成这样！疼死了吧？！是不是已经要拿刀子从下面到上面一分两半了？！手撕美女啊？”
　　“好残忍，太残忍了，萧太子真的超级恐怖啊，老子都没想到过让对方这么变态的死法！”
　　“老大牛逼！杀人都这么牛！！如果能一刀成两半儿，那才叫更狠！”
　　小兔子不受控制的哭出了声，眼泪像断了线的珠子一般，一串串的掉落着，那被黑色束缚带捆绑着的高耸乳房也跟着一颤一颤的，看的萧君弼一阵心猿意马。
　　“呜呜……哥哥……萧哥哥……求求你了，诗诗好疼……不要拿刀割诗诗……呜呜呜呜……哥哥……诗诗好痛……小穴已经被刀子割破了……”
　　“没有。”
　　萧君弼哑着嗓子回道，他对自己的力道有信心，只会划破衣服，不会伤到她的小穴分毫的。
　　“有……就是有……呜呜呜呜……诗诗都感觉到了……好痛的……还有血……呜呜……萧哥哥是大坏蛋……大坏蛋……呜呜……诗诗都要痛死了……”
　　林诗诗持续的哭着，哭声越来越大，脸上的表情也越来越痛苦。
　　老公的出轨，小三儿的挑衅，第一次约炮的内疚，第二次约炮的恐惧，每一件事，都足以击溃她的情绪，她的三观，她的信仰……
　　萧君弼见小兔子哭的这么伤心，不知道为什么，心脏的位置也跟着一抽一抽的痛，左手抚上小兔子的脸颊，轻轻的擦着她的泪水，可是没有用，那泪珠子源源不断的，擦也擦不完。
　　“快看，鳄鱼的眼泪，不对，鳄鱼的手指！萧老大居然碰了她！她真的是死而无憾了！临死临死还能被萧老大摸着……”
　　监控室里的人话还没说完，就被萧太子接下来的动作震惊的说不出话来了，只见萧太子的脸渐渐的靠近小美女，竟然伸出舌头舔了舔小美女的眼泪，一下一下的，舔了很多下了！！！
　　“这……这……萧太子肯定是好奇女人的泪水是什么味道的，毕竟从来不碰女人的，好奇，可能就是纯粹的好奇，嘿嘿……”
　　监控室的男人们尴尬的自我解释安慰着，心里想的却是，这据说杀人如麻不眨眼的萧老大，到底什么时候把这小美女了结了？
　　他们这还打着赌呢。
　　“还痛吗？”
　　萧君弼舔了一会儿小兔子脸上的泪珠儿，抵着她的额头轻声问着，那眼睛里满满的，都是二人都不曾察觉的温柔。
　　林诗诗光顾着闭着眼睛哭了，对于男人的动作视而不见，只觉得脸蛋痒痒的，以为是自己的碎发黏到了脸蛋，也没有多在意，就是不停的哭着，象是要把这辈子的委屈都哭出来似的。
　　“呜呜……痛……就是痛……很痛……呜呜……坏蛋……”
　　第一次，萧君弼感觉到了手足无措，他真的很确定刀子没有划破小兔子的身体，可是她一直哭着喊痛，痛，痛的，哭的他心里也没底了。
　　难不成，他的手法退步了？真的划破小兔子的小穴了？所以她才会一直这么痛？
　　“唉……”
　　认命的叹了口气，萧君弼后退一步，单膝跪地，将手中的刀子放在脚边，双手将小兔子的两腿掰开，手指拨开那粉嫩的阴唇，仔仔细细的检查了一番，确定没有看到一丁点儿的鲜血，这才抬起来仰视着小兔子可怜兮兮的小脸儿，柔声说着：“相信我，确实没有破。”
　　监控室的男人们有些一脸懵逼，虽说有萧太子的头挡着，他们看不到小美女下半身的样子，可是，萧太子是在检查什么？
　　刀子有没有偏离正中线的位置？
　　有没有正好一分为二？
　　从哪里下刀是黄金线？？
　　林诗诗点了点头，哭的没有刚才那么厉害了，可还是不停的一抽一抽的啜泣，死鸭子嘴硬的说着：“可……就是很痛……嘛……”
　　一颗泪珠从小兔子的脸上滑落，正好滴在萧君弼那仰起的俊脸上，激起了一池的春心。
　　这一次，萧君弼是真的无可奈何了，眼中的柔情被小兔子那糯糯的撒娇融化了，认命的低下头，将舌尖探向了小兔子那粉嫩的，“受伤”的小穴。
　　“啪！”
　　一声巨大的声响之后，整个监控室的一百多面监视屏幕，画面突然全部变成了星星的白屏，众人眼前还浮现着萧太子那最后再明显不过的动作，一脸懵逼傻逼了的茫然表情，僵硬的机械的缓缓转头看向始作俑者。
　　这边，只见秦疯子和雷狂战，一个拿着不知道什么时候从哪儿抢出来的消防斧，一个直接上腿，不要命的，疯狂的，双双砸在了监控器的电源控制部位！
　　两个人脸上的狰狞和杀气，让监控室的男人们不由得全部狠狠咽了口口水，他们就他妈的不应该来这个性爱趴，不来，就他妈的不会见到这么震撼的冲击性的场面！
　　他妈的！！谁他妈的能想到！！单身了二十多年的堂堂的萧氏集团的太子爷萧君弼！！！居然给一个素人口交！！！舔穴？！！！
　　啊啊啊啊啊啊！！！！
　　杀了他们吧！！！！！

第55章 萧太子无奈被迫营业，掰开阴唇，直接用嘴吸吮！
　　“呜呜……呜呜……唔……嗯……”
　　不止少爷们没想到，就连林诗诗本人也没想到！
　　她本来哭的正伤心，好不容易将心中的委屈借着这一次的机会全部哭出来，谁知道以后还有没有机会哭呢？
　　万一明年的今天就是自己的忌日了呢？
　　可是，小穴处突然传来的温暖的湿乎乎的触觉，让她原本啜泣的声音突然变成了舒服的呻吟。
　　“啊……你……唔唔……嗯……”
　　难以置信的睁开双眼，由于双手还被铁链吊在半空中，脚尖也只是堪堪能够点地，林诗诗只能看到男人的头顶，那黢黑的闪着毛绒绒光芒的头发，是她最喜欢的触觉。
　　小穴处传来的一下接一下的湿热的舔弄，让林诗诗爽的根本说不出完整的话来，只能被动的承受着，感受着。
　　“啊啊啊……不要……舔那里……”
　　萧君弼的舌头本来是逆着花心舔的，一下，两下……小兔子那粉嫩的阴唇肉乎乎的，舔起来凸凸的，可爱的紧。
　　耳边听着小兔子那因为他舌尖的舔弄而有节奏的呻吟声，萧君弼突然坏心的开口：
　　“那里？是哪里？这里？”
　　原本轻轻的舔舐，突然加重了一下，引得小兔子情不自禁的高声呻吟了一下。
　　“啊啊啊啊……不要啊……那里……”
　　萧君弼挑眉，“哪里？是这里吗？”
　　舌尖来到那个凸起的可爱的G点，萧君弼轻轻的用舌尖点了一下，没想到，却惹得小兔子一顿的挣扎，双脚不由自主的就想要逃离他的控制，口中的呻吟也比之前要尖锐了。
　　“啊……不要……求求你……不要那里……”
　　萧君弼明白了，抬头看了一眼在情欲中嫣红了双眼的小兔子，给了她一个乖乖的笑容，而后，将舌尖专攻小兔子的G点。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　小兔子没有想到，男人竟是用那灵巧的舌头，一下接一下快速的舔弄着她的小豆豆！！
　　那可怜的小豆豆在男人如此高频率的蹂躏下，渐渐硬挺了起来。
　　林诗诗不停的挣扎着双腿，用腿去推开男人那埋在她小穴间的头颅，口中不停的啜泣着，是爽的发紧的声音：
　　“求求你……不要了……诗诗好难受……里面好痛……”
　　痛？怎么会痛？
　　萧君弼皱着眉思考了一下，虽说他没有太多这方面的经验，但是，女人被破处以后，应该就没有疼痛的过程了，他的大肉棒一直忍到现在还没有插进去，她现在痛什么？
　　不过，小兔子那带着哭腔的求饶喊痛，确实触动了他心脏那柔软的一方，无奈的叹口气，萧君弼觉得自己一定是疯了！
　　为了哄这只娇滴滴的小兔子，简直是做尽了他曾经以为的永远都不可能做的事！
　　保持着单膝跪地的姿势，萧君弼用双手将小兔子那被他舔的湿漉漉的外阴唇拨开，露出里面更加粉嫩和嫩滑的内阴唇，最后看了一眼啜泣的小兔子，无奈的问着：
　　“还是痛吗？”
　　林诗诗以为他终于要放开她了，虽说有那么一丁点儿的遗憾，不过还是小鸡啄米似的快速点了点头，“痛的。”
　　这一次，萧君弼没有再给小兔子闪躲的机会，双手死死地掰着她的阴唇，将那整个薄唇深深地埋了进去，竟是用力的吸吮起来！！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊………”

第56章 牙尖咬住小豆豆研磨，被舌头肏到在男人嘴里潮喷
　　男人的薄唇整个包裹着林诗诗的小穴，像在品尝着什么饕餮美味，不停的上下夹击着；舌头也是用力的下压着，舔舐着，不再是总舌尖，而是整片舌头，在那白嫩白嫩的小阴唇上吸吮着……
　　“唔唔……啊啊啊……萧哥哥……嗯……”
　　巨大的快感蜂蛹而来，林诗诗脑子里一片空白，男人每舔舐一下，她的身体就跟着有规律的发抖一下，呻吟声也紧紧的跟着节奏，眼前的景象也越来越模糊了……
　　萧君弼见时机差不多成熟了，微微动了动膝盖，手上那控制着小兔子腿部肌肉的力量也加大了一些，而后，突然间打乱了舔舐的节奏，满意的听到小兔子那杂乱的跟不上节奏的微微啜泣声，然后，用牙尖一口咬住了小兔子G点的小豆豆，两排牙齿轻轻的研磨了一下。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　仅仅是一下，林诗诗就受不住的疯狂的尖叫了，她的头也不受控制的往后仰了，那长长的黑色秀发在空中滑出了一个弯弯的弧度。
　　还没完！！
　　萧君弼松开了一只手的桎梏，移到了小兔子的身后，将小兔兔的小屁股用力的压向他的方向，不让她有任何逃跑的可能！
　　齿间还在不停的研磨着，一点一点的加大力度……
　　“唔……不要啊……不要了……求求你……呜呜……萧哥哥……求求你……诗诗好难受……求求你……快到了……让诗诗……喷……求求你……快……快起开……”
　　林诗诗真的受不住了，实在是太刺激了，她全身的肌肉都紧绷着，快感已经累积到全身，甚至都已经到了头发丝了！
　　可男人还是不肯放过她可怜的小豆豆，她甚至有一种错觉，男人快要把她的小豆豆咬下来了！
　　就在林诗诗以为男人的舌头做到这种地步已经是极限了的时候，突然间，男人手上的力度开始发紧，牙齿也放开了被钳制的可怜的小豆豆，林诗诗刚刚趁机倒换了一口气，男人的舌头就钻进了内阴唇的小穴口，硬生生的插进了诗诗的阴道内！！
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗被男人的舌头肏的，直接潮喷了！！！
　　萧君弼躲闪不及，从小兔子的小穴口喷出来的淫水，直接喷了他个满嘴！！
　　这还没完！
　　男人并没有将口中小兔子的淫水吐掉，而是鬼使神差的一口吞咽了下去，就着舌头插进小穴的姿势，缓缓模仿起了大肉棒抽插的动作，一边用舌头肏着小兔子那还在收缩的小穴，一边舌尖灵活的弯起，挑逗着阴道那敏感的内壁！
　　“呜呜……唔唔……脏……啊嗯……不要咽……啊啊啊啊啊啊……”
　　他一点儿没嫌脏！竟然还全部吞下去了！！
　　林诗诗被这个认知刺激的无法呼吸，起了一身的鸡皮疙瘩，浑身的汗毛也在兴奋的战栗着，那刚刚潮喷过的小穴，竟然再次一张一合的收缩起来，象是要把男人的舌头一点一点的吞进去！
　　“呵呵，你的小穴好贪心，是不是想吃更粗的大肉棒了？”

第57章 萧太子舔过小穴的舌来吻她，爱意满溢之时，老公惊魂来电！
　　萧君弼不舍得将舌头抽出，站起身，一手环着小兔子的柔腰，一只手轻轻的拨开小兔子脸颊边不知道是被泪水还是汗水浸湿的发丝，居高临下，俯身捞着她，轻声说着：
　　“嗯？告诉萧哥哥，是不是想要大肉棒了？”
　　林诗诗还在高潮的余韵中没有出来，耳边男人的荤话，又让她忍不住摩挲了一下双腿，小穴，好像又湿了。
　　没有直接回答男人的问话，林诗诗低着头，羞的不敢看男人，嘴中不好意思的小声说着：“你……你不嫌脏么……”
　　萧君弼听着这话，心里痒痒的，那在小兔子耳边流连的手，滑到小兔子的下巴处，食指抬起小兔子的下巴，看着小兔子因为害羞而鸵鸟似的闭起的双眸，不由得从胸膛发出闷闷的笑声，而后，大拇指摩挲着小兔子水润的下唇，轻轻的用力，小兔子的樱桃小口就这样被启开了。
　　林诗诗闭着眼睛，不想看男人现在的样子，不过，感觉着男人半天没有动作，只是在不停的摸着自己的嘴唇，疑惑的睁眼，就看到男人一脸邪魅的望着她的眼睛，好像一直再等她睁开双眼一样。
　　“你……”
　　林诗诗刚刚开了一个口，男人那百看不厌的帅气脸庞就突然放大，就在她的意识还没有跟上的时候，男人那刚刚一直舔着她小穴的舌头，就这样钻进了她的口中，勾着她的小舌，强迫它与自己的尽情缠绵。
　　“唔……嗯……嗯嗯……”
　　他……他……他才刚刚舔过她的小穴！而且还吞咽了她的淫水！！他的嘴里满是她的味道！！结果居然就这么来吻她了？！！
　　林诗诗想用舌头将男人那霸道的舌头推出去，却被萧君弼误以为是在热情的迎合，于是，一手来到林诗诗的脑后，一边固定住她的头，将她往自己的方向按着，另一边，萧君弼的舌头也强势的更加深入，象是要把小兔子的舌头吞下去似的，不停的往小兔子的深喉钻着。
　　林诗诗受不住了，快要窒息了，男人进的太深了！一个接吻，为什么居然被他搞得色情的象是他的大肉棒插她的小穴似的？！
　　双手不停的在男人的后背拍着，就在林诗诗以为她会被男人吻到昏厥的时候，男人终于良心发现，大发慈悲的放过了她。
　　萧君弼双手捧着小兔子的脸，看着她因为他的舌吻而泛起的做爱红，笑得一脸温柔，“怎么样？自己的味道。”
　　林诗诗本来已经被亲的迷迷糊糊的了，感觉魂儿都飞了，被男人这么一羞，魂魄归位，奶凶奶凶的瞪了一眼男人，轻咬着嘴唇不回答。
　　萧君弼无奈的叹了口气，这只害羞的小兔子，真的是要了她的命了。
　　微微低头，萧君弼就着捧着小兔子脸的姿势，一口一口的亲着小兔子，小兔子的额头，小兔子那总是用湿漉漉的小鹿般的眼神看着他的双眸，因为啜泣红红的小鼻头，被他蹂躏的有些微肿的可怜兮兮的小嘴唇……
　　一口不够，再亲一口，还想要亲……
　　“叮铃铃……”
　　就在萧君弼忘情的捧着小兔子温柔的吻时，小兔子兜兜的手机响了，带振动的手机缓缓从兜兜里摔落在地上，屏幕上两个大字：
　　老公！

第58章 一边听着老公电话，一边双腿主动夹着男人的腰，被大肉棒用力肏着
　　林诗诗的电话铃声一直在夺命连环call着，一个电话断了，又接着另外一个电话，看样子，不打到人接誓不罢休啊！
　　“老……公？”
　　萧君弼嘴角上扬着对着小兔子笑着，只不过那笑意很冷，不及眼底。
　　林诗诗被这个毒蛇一般的阴冷眼神吓呆了，冷不丁的打了一个冷颤，身体也在微微发抖着。
　　“怎么？怕我？”
　　一个弯腰，左手捡起地上那还在不停响着的手机，萧君弼漫不经心的说着，原本捧着小兔子脸蛋的手，不知道什么时候，右手已经移到了小兔子的脖子上，无意识的摩挲着。
　　林诗诗脚尖着地，身体本能的想往后躲，可是却用不上力。
　　她只能尽量的将自己的脖子往后仰，眼睛往下使劲盯着男人那掐着她脖子的手，都快要变成对眼了，可男人的手还是不依不饶的，一直掐着她。
　　好在，力气并不是很大。
　　但是，太吓人了。
　　“老公老公我爱你，天下第一最爱你……”
　　给老公严端阳设置的专属铃声还在不停的响着，而且，是在萧君弼的手里响着！
　　林诗诗心里又慌又害怕，一怕男人突然接起电话，告诉老公她在约炮！二怕不接电话，老公对她有所怀疑。
　　又想接电话，又不好接电话，林诗诗内心一直在煎熬着，眉头也皱的死死的，牙齿下意识的死咬着嘴唇，眼看着就要咬出一个深深的印子了。
　　萧君弼不赞同的微微皱眉，那原本掐着小兔子脖子的手，也来到了嘴唇的位置，手指轻轻的捏开她的嘴巴，不让她那么自虐。
　　“你……你……萧哥哥……你可不可以……把电话递给我……然后……然后不要发出声音来？”林诗诗欲哭无泪了，实在没有办法了，就这么想了一个不是办法的办法。
　　她从来没有漏接过一个老公的电话，从不。
　　再不接电话，她的老公一定会怀疑了，前提是，男人肯配合。
　　萧君弼挑眉，拿着小兔子手机的左手，在她的面前竖起来，明晃晃的在她的面前晃着，仅仅是一点儿的距离，林诗诗却无法靠近，只能眼睁睁的看着那近在咫尺的“接听”按钮。
　　时间在一分一秒的消逝，林诗诗急的，双手双脚拽的铁链子哗哗作响，可面前的萧君弼，就是一动不动的显摆着手中的手机。
　　“唔……”
　　情急之下，林诗诗突然灵光一闪，一条腿伸长，伸到男人的屁股后面用力一勾，男人大概是没有想到小兔子会这样做，一时不察，竟被小兔子勾着往前踉跄了一下。
　　小兔子一击得逞，另外一条腿紧接着就勾到男人的另外一边，双腿盘夹在男人的跨部两侧，在男人的屁股后边打了一个交叉。
　　给了男人一个得意洋洋的小眼神，林诗诗赶紧用额头点了手机上的“接听”按钮。
　　“老婆，你怎么这么久才接电话啊？都要急死我了。”严端阳火急火燎的问着。
　　“那个……老公……我……我今天……”林诗诗还没有回答，就又被严端阳机关枪一样的话给“突突”了。
　　“老婆，今天周末呢，你几点回来啊，我给你做你爱吃的糖醋小排……”
　　糖醋小排？
　　林诗诗傻乎乎的流口水了，赶紧吞咽了一下，还没等开口回话，耳边就响起了悉悉索索的声音，很熟悉，她潜意识里觉得好像有什么不对，不过，美食的诱惑还是很大的。
　　刚开口说了一个“老公，我……”
　　原本还美滋滋的林诗诗突然间就反应了过来，那个声音，好像是男人拉裤子拉链的声音？？！！！
　　林诗诗惊讶的瞪大了眼睛，刚想将视线从手机上转移到男人的身上，喉咙里突然就不受控制的发出了一声“唔……”的声音！！
　　他……他……他……他的大肉棒居然硬生生的挤开了她的小穴，猛地插了进来！！
　　林诗诗焉的就咬住了嘴唇，眼睛也红红的，泛起了雾气，用力瞪着眼前的男人！
　　萧君弼倒是无所谓，他原本没打算这么快就肏了小兔子的，只是小兔子“太主动”了，也太“急切”了，迫不及待的就把他的大肉棒往她的小穴里勾！
　　没办法，为了安慰这只心急的小兔子，萧君弼就“好心”的拉开了西裤拉链，为了配合小兔子着急的心情，他甚至没有将裤子脱下来，从拉链里掏出那早就坚挺的大肉棒，连瞄准都不用瞄准，小兔子已经将姿势都摆好了，也不用润滑，小兔子的小穴口和阴道口里都是他的口水和小兔子的淫水。
　　握着大肉棒，萧君弼将那硕大的龟头抵在小兔子的花心时，小兔子还在开心的听着电话，那笑容，真是怎么看怎么刺痛，于是，萧君弼把手再次移到小兔子屁股后面，前面的大龟头还在等着发号施令，大手快速的把小屁屁压向他的大龟头，大龟头很轻易地就用力挤了进去。
　　轮到龟头后面的大肉棒时，萧君弼倒是颇费了一点儿力气，小兔子由于太过紧张，那阴道里的通道也跟着紧紧的收缩着，萧君弼一个坏笑，用力一挺身，就听到小兔子难以置信的呻吟出了声！！
　　“什么声音？老婆？你怎么了？刚刚是什么声音？”电话那头的严端阳有点儿紧张，他刚刚怎么好像听到了他老婆的呻吟声？？！！
　　不可能吧？！
　　好在男人插进来之后并没有动，林诗诗忍着小穴里胀的生疼的感觉，深吸了一口气，连忙向严端阳解释着：“没事，老公，我刚刚不小心……唔……崴了……啊……一下……嗯……脚……”
　　萧君弼看着小兔子那急于解释的表情，不由得“啧”了一声，大肉棒也开始缓缓抽插了起来，惹得小兔子一阵连连的隐忍的淫叫。
　　林诗诗要疯了！一边努力的克制着自己这该死的敏感的呻吟，一边奶凶的瞪着男人，示意他不要太过分了！
　　还有她这该死的小穴！不就是吃了一个稍微大，额，巨大的大肉棒么，至于兴奋到一直紧紧的夹着不放吗！！
　　刚刚迫使自己放松一些，想要稍微往后移动一下小屁屁，把男人的大肉棒退出来，没想到起了反效果，男人的大肉棒正好趁势直接肏到了林诗诗的宫颈口！！
　　“啊啊啊啊！！！”

第59章 嫌被大肉棒肏的轻？呵呵，小兔子，这可是你自找的！
　　“老婆，你怎么了？诗诗？？你怎么了！！！”严端阳在那头紧张的发问着，声音里夹着的，是满满的“关心”。
　　林诗诗有一瞬间的失神，好痛，可是又好爽，好想让他不要停，就这么一直肏下去，每一下都深深地肏到宫口的位置！
　　男人的大肉棒肏到宫口之后并没有暂停下来，也没有一直专攻小兔子的宫口，而是依旧不轻不重的肏弄着小兔子，时不时的，再一个深挺，再一次肏到小兔子的宫口！！
　　“啊啊啊啊……”
　　林诗诗真的忍不住了，真的爽到快要疯了，也被男人那不紧不慢的动作折磨的要死，眼睛里的泪珠止不住的就掉了出来。
　　“呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　“老婆你怎么哭了？脚很痛吗？你在哪儿？我去接你吧？你别哭了。”
　　林诗诗也不知道自己究竟在哭什么，是不知道该怎么向老公解释她刚才那淫荡的呻吟声，还是被男人的大肉棒研磨的快要疯掉的委屈感？
　　“呜呜……老公……我没事……呜呜呜呜……就是脚很痛……在按摩……一会儿按好了……就回去了……呜呜……”
　　“那就好那就好，老婆，真不是我说你，你说你这动不动就哭，这么娇气的性格到底什么时候才能改过来啊，太单蠢了，跟个小孩子似的。”
　　“呜呜……呜呜呜呜……人家就是没长大的孩子……”
　　“得得得，我也不说你了，你爱怎么样就怎么样吧，挂了，麻烦，什么时候都没办法正常沟通。”
　　“呜呜…呜呜呜呜……”
　　听着老公的话，林诗诗哭的更加不能自己了，是啊，没有办法沟通的小孩子，所以他才更喜欢成熟风骚的第三者啊！
　　萧君弼见小兔子哭的这么伤心，大肉棒就那么堪堪停在了小兔子的阴道里，双手捧死她的脸，用舌头将小兔子脸上的泪珠一点一点的卷进他的口中。
　　“不要哭了。”
　　他的心，都要被她哭碎了。
　　“呜呜……就哭！你……呜呜……你也不乖……诗诗刚刚……都让你停下来……不要肏了……呜呜……你还是肏……如果被我老公发现……呜呜……怎么办？！”
　　萧君弼无奈的脱口而出，“那我就负责。”
　　“你……呜呜……怎么负责……我又不能……和老公离婚……呜呜……坏人……”
　　其实，萧君弼在说完那五个字之后，就愣住了。
　　他负责？
　　他内心深处的声音是这么告诉他的，所以他几乎是没有过脑的直接就开了口。
　　至于怎么负责，他心底有个模糊的答案，可是理智的他却不愿意承认。
　　因为，就连他，都觉得那个想法太疯狂了。
　　“呜呜……你还欺负我……呜呜……”
　　林诗诗一直在不停的哭诉着，萧君弼一个晃神，差点儿没有跟上她的思路，他怎么就欺负她了？
　　“你……呜呜……明明都已经肏到子宫口了……呜呜……可是，又不肏了……呜呜……好难受……坏萧哥哥……”
　　萧君弼沉默了，所以，最终，小兔子是嫌弃他肏的轻了？？
　　呵呵。
　　小兔子，这，可是你自找的！

第60章 领带堵嘴，衬衣蒙眼，这一次，就算你哭着求饶，我也不会停下来了！
　　林诗诗的两只手腕还在被铁链吊在半空中，双腿紧紧夹着萧君弼的腰，在他的屁股后边交叉着，萧君弼的大肉棒还在小兔子的阴道中卡着。
　　话音刚落，萧君弼就低着头叹了一口气，再次抬起头时，眼中那无限的温柔已经隐藏了起来，换上了一副痞痞的样子。
　　先是慢慢的抽插了几下，一边肏着一边询问着小兔子：“这个力道可以吗？”
　　小兔子“唔唔……唔唔……”的，看着萧君弼的脸好像没有刚才那样恐怖了，这才小乌龟探头似的，大着兔胆儿，弱弱的回了一句：“不……不可以……”
　　虽说阴道的通道里很胀，男人那粗大的阴茎象是要把她的阴道撑的满满的似的，可是，男人的大肉棒好像并没有完全插进来，她花心的最深处感觉痒痒的。
　　“你……你……你可以再重一些么？”
　　怯怯的提出要求，林诗诗的小脸蛋因为这羞羞的大胆的要求而变得通红。
　　萧君弼挑眉，小兔子可以啊，这才被他肏了几次，就已经不怕他了，知道要和他讨价还价了。
　　“这样？还是这样？”
　　萧君弼一点一点增加着力度，大肉棒也一点一点的往里挤压着，每次都比上一次深一些。
　　“唔……啊……啊啊啊………嗯……萧哥哥……哥哥……”
　　林诗诗要疯了，小穴深处的痒和空虚，更甚了！！
　　真的受不了他这种凌迟研磨了，诗诗下半身努力的往他的大肉棒上去迎合，上半身明显失了平衡，渐渐往后倒去，不过由于铁链的桎梏，身体形成了一个诡异的弧度。
　　“求你了……哥哥……求你了……诗诗好难受……好难受……真的不行了……求你了……哥哥……好哥哥……”
　　林诗诗现在说话都带上糯糯的哭腔了，真的好难受，就像有上万只蚂蚁在她的小穴李钻着，可她偏偏够不到，挠不着的。
　　萧君弼的大肉棒其实也不好过！
　　小兔子小穴的阴道越来越紧，越来越紧！
　　虽说有他的大肉棒的不断开拓，阴道里面应该越来越松，越来越顺畅，可事实却是，他的大肉棒每一次的抽插，都被小兔子阴道的内壁紧紧吸吮，挽留着，她夹的太紧了，每次根本都不想让他的大肉棒出去！
　　“呼……呼……”
　　萧君弼也忍得快到极限了，小兔子的哭声和那句“好哥哥”，让他脑中的那根线突然就断了。
　　一把扯下项上的领带，塞进小兔子那难受的不断啜泣的樱桃小口中，萧君弼顺势脱下他的黑色衬衣，将小兔子的头盖住，这样他就看不到小兔子那怯怯的惹人怜爱的小眼神，不会心疼的做不下去了。
　　林诗诗被男人突然停住不肏她的举动弄得不上不下的难受，睁开那略带雾气的软萌的小眼神看去，刚想开口询问，男人就脱起了衣服，塞住了她的嘴，还把脸蒙住了。
　　他，到底要干嘛？
　　“这一次，就算你在心里哭着求饶，我也不会停下来了！”

第61章 萧太子化身肉棒打桩机，小兔子高潮迭起，喷完又喷！
　　“唔唔唔？？”
　　林诗诗还没有反应过来，那交织在男人背后的双腿就被打开了，她的身子猛地向后仰，仿佛要变成平躺了一般。
　　紧接着，林诗诗就感觉那原本还卡在自己阴道口的大肉棒突然抽了出去。
　　“唔……”
　　阴道内那原本被塞得满满的肿胀感没有了，让林诗诗本就瘙痒难耐的小穴，更加的空虚了。
　　不过，还不等她要求什么，林诗诗就突然感觉到男人的大龟头又重新抵在了她的小穴口。
　　男人轻声笑了一下，林诗诗还没有反应过来，男人的大肉棒就这么突然挤了进来，突破层层软肉，直捣黄龙。
　　这一次，男人并没有浅进浅出的，而是不管不顾，大开大合的肏着！！每一下，他的大肉棒都深深地肏到小兔子的阴道最深处！！
　　“唔唔……唔唔……”
　　好满足。
　　林诗诗浑身都紧绷着，男人的两只手插在她的腿弯处，将她的双腿抬在他的两边的肩膀上，重力全部都集中在她的小屁屁上，或者说，全部集中点都在她的小穴和大肉棒的交合处！
　　双手捧着小兔子的小屁屁，感受着小兔子那白嫩的双腿在他的肩膀上时不时的调皮的蹭着他的耳朵，萧君弼脑袋轻歪，一口咬在小兔子的腿上，激的小兔子一个挺身，胸口的乳尖更加的挺立了！
　　萧君弼站在顾不上去给小兔子做前戏享受了，现在没有小兔子时不时的撒娇打扰，他终于可以安安静静的按照他自己的节奏来肏小兔子了！
　　“唔唔……唔唔唔唔唔……”
　　男人仅仅是深深地插了她一会儿，甚至还没有肏到以往宫口的位置，林诗诗就已经爽的要飞起了，高潮马上就要来了，她可以感觉得到自己阴道内的软肉在快速的收缩着，泥泞的阴道路，也变得越发的润滑，紧致！
　　逼迫着男人的大肉棒，夹着他的前进路，迫不得已的往外推挤着它。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　不行了……不行了……太爽了……这种频率的做爱好舒服……她享受到了……
　　林诗诗嘴中塞着男人的领带，口水沿着嘴角一点一点的滴落，弓着身子，到达了高潮！！
　　“唔……”
　　小穴不停的潮喷着淫水，喷了好几股之后，林诗诗感觉浑身都舒畅了，小穴里也没有那么痒了，好舒服。
　　“唔唔？？？”
　　可是，男人的大肉棒并没有射精。
　　而且，他也并没有等着林诗诗潮喷完，大龟头顶着那些淫水，逆流而上，速度不减的，依旧重重的撞击着小兔子的深穴！！
　　“呜呜……”
　　不行……不能这样肏……刚刚才高潮过……小穴整个处在敏感的状态……如果继续这样肏下去……她会不停的喷的！！
　　真的！！
　　男人没有插几下，林诗诗就觉得自己的感觉又到了，高潮的感觉！
　　不行了……不要再动了！！
　　可是，男人并没有听到林诗诗的心声！
　　那大肉棒肏弄小穴的动作，就像打桩机一般，一下一下的，用力捣在女人的花心处，每一次捣弄，都会带出来大片大片的淫水！！

第62章 铁链秋千肏骚穴，大肉棒肏进子宫射精，小兔子又被肏失禁！
　　“不够！不够！还是不够！！”
　　林诗诗被肏的迷迷糊糊中，耳边勉强辨认出男人的呢喃，象是说给她听的，又好像是在自言自语着。
　　紧接着，林诗诗就感觉自己好像被扔了起来。
　　被扔了起来？？！！！！
　　林诗诗惊了，真的！！
　　原本还架在男人肩膀上的双腿，此刻半垂着，林诗诗的整个上半身都后仰着，就这么被男人往前方抛出去了！！！
　　与其说是抛出去，倒不如说是男人抓着他的双腿腿，就像荡秋千一样，在小兔子马上就要脱离他的掌控范围时，男人又马上将小兔子的双腿往回拉，借着万有引力的惯性，重重的撞击在男人的大肉棒上！！
　　“唔唔唔唔唔！！！！”
　　与其说是撞在男人的大肉棒上，倒不如说是男人的大肉棒灵活的挤进小兔子的骚穴--总是痒，嫌肏她不够大力的，可不就是骚穴吗--，不用动用身体的力道，一动不动的，等着小兔子的小穴顺着铁链版本的秋千，重重的被他的大肉棒贯穿！！
　　“呜呜呜呜……唔唔唔！！！”
　　好痛！！！
　　仅仅是第一下，林诗诗就痛的要死！！感觉她阴道深处的宫颈口肯定被男人这第一下的肏弄插到了！！
　　不过，第一下过后，林诗诗就开心的发现，男人将她再一次推开了，她的身子顺着风的力道在往后走，男人的大肉棒撤了出来，她的阴道也得到了一瞬间的缓解，没有那么痛了。
　　也仅仅是一瞬间的缓解，林诗诗脑中的那根线还没有完全放松好，嘴边还挂着那种劫后余生的微笑时，男人的大肉棒再一次将她贯穿了！！
　　“唔唔唔！！！！唔唔唔唔唔！！！”
　　好痛！！痛死了！！该死的萧哥哥！！他的大肉棒肏的太深了！！再一次肏到宫颈口了！！很痛！！
　　林诗诗用鼻子快速的呼吸着，口中的唾液不停的分泌，几乎要变成一条细细的银丝，从她的口中缓缓往下流着。
　　一次，两次，三次……
　　林诗诗再也没有力气仰头了，就那样被铁链锁着，后仰着脑袋，头上盖着男人的黑衬衣，一下一下的，被男人不停的肏在宫颈口的位置！！
　　每一次，林诗诗都被肏的浑身疼得发抖，小穴里不停在分泌着淫水，大量的。
　　渐渐的，大概是因为淫水润滑的缘故，林诗诗感觉宫颈口的位置没有那么痛了，而且，也没有那么硬了，开始软了起来。
　　男人还在速度不减的大开大合的肏着小兔子，小兔子的身体每被他重重的撞击一下，那胸前的一对儿小白兔就会抖动个十几次，象是果冻一般，看的萧君弼心痒难耐。
　　终于，男人的大肉棒越来越硬，越来越粗，林诗诗也受不住的开始挣扎了，虽说宫口的位置软化了，可男人的肉棒却更加坚挺起来，那种疼痛感，在男人的大肉棒“啵”的肏进小兔子的子宫时，达到了巅峰！
　　“唔唔唔！！”
　　林诗诗再一次潮喷了！！也分不清是痛的还是爽的！！眼泪、口水、混合着淫水，从她的体内不停的滴落着！
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　男人低沉着声音，将精液全部射进了女人的子宫内！
　　“唔唔唔！！！”
　　而小兔子，在这种突如其来的高压枪般的射精下，瞪大了眼睛，颤抖着身体，第三次达到了高潮！！
　　这一次，淅淅沥沥流出来的淫水里，夹杂着小兔子大量的尿液。
　　小兔子，他的小兔子，被萧君弼肏尿了，失禁了！！

第63章 被肏到昏厥，萧哥哥，求求你别再肏了，小兔子已经尿不出来了
　　失禁了，又失禁了。
　　小兔子第二次被萧君弼肏的失禁了。
　　萧君弼突然愣头小子一般，迫不及待的想要看一看小兔子此刻的表情。
　　脸上的衬衣被男人拿掉，林诗诗被肏的一脸魇足，脸上混着泪水和汗水，口中的领带也湿透了。
　　好心的把小兔子口中的领带也拿掉，萧君弼一手托着小兔子的脑袋将她捞起，一手托着小兔子的小屁股，往他的跨上按了按。
　　男人的大肉棒还没有出来，还在小兔子体内安稳的待着。
　　甚至，男人的裤子都没有脱掉，大肉棒就从裤链里掏出来插着女人的小穴，小兔子的淫水混着尿水，喷了萧君弼一身。
　　“唔……你……嗯……拔出来啊……”
　　林诗诗沙哑着胖子，费力的从口中挤出了几个字。
　　“什么？”
　　萧君弼没有听清，凑近小兔子的耳边，想要听得更清楚一些。
　　“唔……不要……”
　　男人的大肉棒，随着他的动作，在林诗诗的阴道里又往里深入的插了一下，她那股敏感劲儿还没有过，男人这么不经意的一插，她就感觉自己下边又尿了……
　　不知道是淫水还是尿水，一直不停的流。
　　林诗诗突然就“呜呜”的哭出了声，“你……你把诗诗……呜呜……肏坏了……诗诗……一直在尿尿……流血……呜呜呜呜……诗诗的小穴坏掉了……呜呜呜……”
　　萧君弼无奈了，果然，就不应该让他听到小兔子的声音，被她这么软软糯糯的一哭，她想要星辰，都会摘给她。
　　“不会的，”萧君弼一边哄着她，一边真的认真的低下头查看了一下他们两个人交合的地方，“没有流血，没有尿尿。”
　　他的大肉棒还在死死地堵住小兔子的小穴，从大肉棒肏着小穴的缝隙中时不时挤出一些透明的粘稠的淫水，小兔子那粉嫩的小穴，由于被他巨大的肉棒插着，阴唇外翻着，包裹着他的巨物。
　　霸道与弱小的对比，萧君弼看的鸡巴又硬了。
　　不能怪他，真的，他也想让小兔子不这么辛苦，可是，她真的太好肏了，太勾人了。
　　“小兔子……”
　　萧君弼沙哑着嗓音，叫出了他心中一直对女人的溺称。
　　“嗯？？”
　　林诗诗原本还在伤心着自己的小穴，听到男人叫自己的外号，刚想要问他怎么会知道，就睁大了双眼，难以置信的瞪着男人：
　　“你……你刚刚不是……不是才射了……怎么……怎么又硬了？？”
　　萧君弼被小兔子的蠢样子逗乐了，忍不住低头吻住她的嘴，堵住了她即将出口的拒绝，下半身就着相连的姿势，再一次狠狠的，肏起了小兔子。
　　林诗诗不知道自己到底高潮了多少次，尿了多少次，哭着，喊着，向男人求饶了多少次，只知道她被男人肏的，叫床叫的，嗓子发不出了声音，意识早就模糊了，只剩下勉强的进气的声音，没有了出气的声音。
　　最后，眼前一黑，竟是彻底晕死了过去。
　　最后一个意识：小骚穴都已经不痒了，求求你了，萧哥哥，不要再肏了。

第64章 肏熟了，肏透了，直接肏进了医院！
　　一睁眼，满目雪白。
　　头顶上的点滴在一滴一滴的滴落着，林诗诗有些迷茫，她为什么会在医院呢？
　　记忆好像有些断片了，而且为什么全身好像一点儿感觉也没有呢？就剩下一个头了？？
　　林诗诗抬手拍了拍小脑袋瓜。
　　“唔……嘶……好痛……”
　　就这么一个简单的动作，好像激活了整个身体的开关似的。
　　瞬间，林诗诗就感觉到全身的肌肉酸痛，还有那种骨头被全部打散，然后又重新拼接起来的感觉。
　　整个身体好像不是她的，脑袋是单独安上去的。
　　“我是出车祸了吗？怎么身体像被一百辆大卡车碾压过去似的？痛死了。”
　　尝试着坐起身，脑子下达了指令，身子却做不到，林诗诗只能躺在病床上傻呆呆的自言自语着。
　　“啧。还是那么蠢。”
　　身旁突然传过来的男声，惊的林诗诗猛地扭头，“嘶……”的一下，差点儿把脖子扭了。
　　萧君弼一脸戏谑的坐在一边的桌子旁，面前摆着一个笔记本电脑，手中那不断敲击的动作，在与小兔子说话的时候就停了下来，就这么与小兔子对视着。
　　看到他，林诗诗好像突然接上了自己断的片儿，小脸蛋儿毫无预兆的“腾”的就红透了！
　　她记起来了！！她是因为被眼前这个男人肏的太狠了，肏透了！她都记不清自己哭着喊着高潮了多少次了！喷了多少次了！
　　男人也在她体内射了不知道多少次，最可恶的是，他射完以后不拔出来，用那硕大的肉棒一直堵着她的小穴口，等到大肉棒又硬了，就继续肏她！
　　那些白浊就那样一直在她肚子里积攒着。
　　最后她的小肚子鼓鼓的，男人每肏一下，她都好像潮喷了一次，再也叫不出来了，只是一直颤抖着身体喷水，最后，她竟然被男人直接肏进了医院！！
　　简直是，丢死人了……
　　将视线收回，两只小爪子也默默的缩进被子里，林诗诗在被子里用两根小指头慢动作般的，将被子从胸前缓缓上移，一直到把她的小脑袋整个遮盖住了。
　　你看不见我……你看不见我……
　　萧君弼又硬了。
　　他也没想到，这只小兔子一个小眼神，一个小动作，都会把他搞硬！
　　他可是被叫了多少年的和尚的。
　　无奈的叹了口气，看着下身的小帐篷，萧君弼真想把这只可爱的小鸵鸟，哦不，小兔子，薅起来，继续没日没夜的肏，他要疯了。
　　萧君弼想，他真的是疯了，不轻。
　　以前他总是说狂战是精虫上脑，脑子里面全都是精液，没想到，有一天，他居然满脑子想的，也全都是做爱，肏逼，只不过，想肏的对象只有唯一的一个小兔子而已。
　　强压下心中叫嚣着要肏死小兔子的冲动，萧君弼沙哑着声音，有些调戏的问着：“全身的肉肉都疼么？还有没有什么地方是不痛的？”
　　听着男人口中关心的话，小诗诗还真的认真的感受了一下，而后，弱弱的从头顶扒开被子的一条缝，露出小眼睛，糯糯的看着男人说了一句：
　　“nei nei不痛。”
　　萧君弼眼神一暗，嘴边勾起了一抹邪魅。

第65章 萧哥哥揉胸，含耳垂，想咬nei nei……
　　“诚实的小兔子，给你一个奖励。”
　　萧君弼舔着嘴唇靠近的那一刻，林诗诗突然间就睁大了双眼，虽然不知道男人想做什么，但是他这个动作，她可是再熟悉不过了。
　　男人每次这样，都代表她又要挨肏了！
　　可是她的身体实在是破碎不堪了，根本就不能再承受多一次的肏弄了。
　　林诗诗赶紧将两只手也伸出被子，慌忙的摆动着：
　　“不是……不是……诗诗不是那个意思……唔……萧哥哥……求求你了……别再肏诗诗了……真的已经受不住了……求你了……”
　　说到后面，诗诗甚至带上了鼻音，眼睛里也渐渐浮现了一层雾气。
　　萧君弼一手将诗诗的双手压在她的头顶，薄唇靠近小兔子的眼睛，看着对方因为他的靠近而紧闭起来的双眼，轻笑了一声，好言相劝着：
　　“以后，最好不要在我面前睁眼。”
　　什么？！诗诗又不是瞎子！！
　　林诗诗被男人这霸道的不合理的要求震惊的一时忘了忠告，难以置信的睁眼，就看到男人眼中那深深地情欲，象是要把人拉进去，一起在做爱中沉沦一样。
　　于是，诗诗终于明白了男人的意思，连忙将双眼闭上，而后，就感觉到眼睑上那轻轻落下的密密麻麻的吻。
　　吻？
　　嗯，男人的吻。
　　萧哥哥在吻她的眼睛。
　　像蝴蝶轻点，像月光微涟。
　　林诗诗舒服的，喉咙间溢出一句小猫叫唤。
　　“喵呜……”
　　男人的动作一顿，继而，林诗诗就感觉胸前一凉，刚想睁眼看一下，就被迎面而来的她的病号服上衣捂住了脑袋。
　　咦咦咦？？？？
　　诗诗还没有反应过来，男人另外那只空闲的手，就抚上了她的胸，从下而上，轻柔的揉捏着。
　　“唔……嗯……”
　　不自觉的，诗诗就被动的呻吟了起来。
　　被这呻吟声刺激的，男人那揉胸的动作又重了一些。
　　由于失去了视觉，触觉和听觉尤其的敏感，诗诗甚至能听到男人那渐渐粗重的喘息声在她耳边响起。
　　他，仅仅是给她揉胸就很舒服么？
　　还没有来得及细想，诗诗耳垂就传来一阵湿热的感觉。
　　“嗯……啊……萧哥哥……”
　　男人的两片薄唇轻轻的含住她那小小的耳垂，惹得诗诗不由得一阵舒服的嘤咛。
　　湿湿的，痒痒的。
　　象是有一只小蚂蚁，在心上慢慢的爬动着。
　　“嗯……唔……”
　　男人的轻含，渐渐变成用舌尖轻舔，一下，两下，那温温的舌尖，剐蹭着诗诗耳垂上那细小的绒毛，每一根，都在叫嚣着舒服。
　　“唔……萧哥哥……嗯……哥哥……啊……好舒服……诗诗好舒服……”
　　不知道是哪个字眼“惹怒”了男人，男人那舔舐的动作顿了一下，继而变成了啃噬，当男人的牙尖微微用力，咬住小兔子的耳垂时，小兔子的呻吟声突然变得高亢了起来。
　　“啊啊啊啊……萧哥哥……”
　　那原本瑟缩的陷在病床里的身体，也猛地弓起了一个小小的弧度。
　　“萧哥哥……不要咬那个……好敏感……”
　　萧君弼难得的听话的放过了小兔子那红润的小耳垂，哑着声音问：
　　“那你想让我咬哪里？”
　　小兔子可可怜怜的磨蹭了一下，闷闷的传出来一句：
　　“咬nei nei。”

第66章 给小兔子开奶，想要吸出奶水来，偷情被发现！
　　林诗诗说完这句话，那遮盖在衣服下的小脸蛋顿时变得红通通起来。
　　不知道为什么，男人啃咬她那敏感的耳垂时，她的小穴也变得痒痒的，双腿微微交叉，大腿根互相轻蹭了几下。
　　她知道自己的小穴已经不能再承受过多的蹂躏了，只好退而求其次，想要男人安慰一下那因为他的啃咬和揉捏乳房的动作而变得越发难受的乳尖。
　　痒痒的，两个乳头都痒痒的。
　　她很诚实，是真的好想让萧哥哥来咬一咬她的乳头。
　　“呵呵，不要着急，哥哥来了。”
　　萧君弼说完，缓缓俯下身，转移阵地，来到那被他揉捏的已经挺立起来的乳尖处，那粉嫩嫩的乳头和乳晕，此刻就象是邀请他品尝的美味一般。
　　先是用舌尖轻舔了一下乳尖尖，感觉到身下小兔子的身体有一点儿愉快的颤抖，萧君弼的坏心肠就又来了。
　　不再像以前那样纯情的舔舐一样，萧君弼这一次，改变了他的进攻方式。
　　大手一手团起小兔子的乳肉，将那乳尖尖用力的托起一个高度，大口一口包裹住乳尖和乳晕，像小孩儿吃奶一般，大口大口的，用力的吸吮了起来！
　　“啊啊啊啊啊……不要……萧哥哥……唔唔唔……嗯嗯……哥哥……好哥哥……不要啊……”
　　林诗诗受不住的摇摆着小脑袋，双腿也难耐的摩挲了起来，这个亲吻……这个吸吮……这个吃奶的方式……好色情……
　　“嗯嗯嗯……哥哥……哥哥……呜呜呜呜……好痛……不要再吸了……诗诗没有奶……呜呜呜……吸不出奶水来呀……啊啊啊啊……”
　　林诗诗不说还好，越说，男人越来劲了，手中那揉捏的力道越来越大，口中吸吮的声音，也越来越响……
　　“叭……叭……”
　　萧君弼好像get到了一个新的技能，他发现，每一次大力的吸吮出声音后，小兔子的身体都会剧烈的抖动一下，而后胸膛就会传来更加热情的心脏跳动的声音，小兔子口中发出的呻吟声，也越来越暧昧。
　　就好像，萧君弼在用嘴，强奸着小兔子一样。
　　“啊啊啊……萧哥哥……不要……不要了……诗诗……受不住了……”
　　萧君弼闻言，轻轻抬起头，小兔子那挺立的乳尖上，已经满是男人的口水，萧君弼松嘴的时候，甚至还从乳尖处带了一丝丝银丝起来，好欲。
　　林诗诗得空大口大口的喘着气，她的呼吸声都已经不均匀了，“萧哥哥……够了……够了的……”
　　还不等林诗诗说完，萧君弼又坏心的继续进攻了另外一个乳头，照样，来了一个全套，真真的，想把小兔子的乳房吸出奶水来！
　　“啊啊啊啊啊！！！萧哥哥！！！”
　　男人口中的力道太大了，林诗诗没有小孩儿不知道，但是她觉得萧哥哥的力量要比一个小婴儿吃奶的力度大多了，象是要给她开奶一样！
　　“咣当！”
　　林诗诗这一间病房的大门，被人从外面用力的踹开了，同时，夹杂着一个男人愤怒的咆哮声：
　　“你们这对儿狗男女！！”

第67章 被几十个男人轮奸的纵欲过度的女人，小逼真耐肏啊！
　　萧君弼太过于专注吸奶，听到动静的时候已经晚了，门已经被打开了。
　　左手快速的松开对小兔子的钳制，同时将被子一把拉了上去，整个盖住小兔子的人。
　　做完这一切，萧君弼这才冷眼盯着门口的男人。
　　“萧老大，你他妈的让我连夜从国外飞回来，我他妈坐了十几个小时的飞机啊！你就他妈的给我看这？！！我还他妈的以为是哪个兄弟要挂了！！！结果就是为了这么个被几十个人轮奸的纵欲过度的女人？”
　　云谏站在门口，一手拖着一个超大的行李箱，一手拿着一打纸，一边说话一边低着头还在查看着数据，那些纸张，随着他说话的愤怒劲儿，不停的抖动着。
　　察觉到气氛有点儿不对头，云谏疑惑的抬头，就看到萧老大正在用看死人般的眼神在看他……
　　眼睛偷偷向下，瞥了一眼被子下的凸起，云谏艰难的吞咽了下口水，他好像作死的打断了什么不能见人的勾当！
　　“那个……咳咳……患者身体的各项机能都跟正常，健康，不过那小逼……”刚刚想装模作样的把话说完赶紧跑，结果说到“小逼”两个字，云谏就感觉房间的冷气瞬间降低了好几个度数！！
　　“咳咳，不是，不是小逼，是小骚穴……”空气，更冷了。
　　“不是，那个，医生的专业术语咋说来着……”云谏和雷狂战都是长年在国外的主儿，云谏的医术没得说，传说中的“神医”，只不过，这医术是正经医术，人，却不是什么正经人。
　　“阴道！是阴道！！”
　　狠狠的拍了一下脑门，云谏灵光一闪，好不容易才想起来这个词。
　　“她那个阴道被肏的太狠了，看这运动量，没被几十个人肏，也得是被十几个男人肏了好几轮了，啧啧，这小逼真耐操，弹性真好，不知道里面到底是有多紧致，有机会真想尝试下，这他妈就是传说中的极品名器了吧。”
　　云谏说到最后就开始咕哝起来了，丝毫没有看到自家老大已经悄无声息的站到了他的面前，一只手已经伸了出来，准备开打了。
　　“不过吧，”云谏话题一转，抬头的时候正好看到萧老大的手指距离他的帅脸只剩一个手指头的距离了，不由得狠狠咽了下口水，身形微蹲，后退一步，脱离他的攻击范围，然后才聪明的继续这个让萧老大改变决定的话题。
　　“不过吧，这个女人的阴道有多处损伤和撕裂，如果按照你们这边的医疗水平的话，没有个十天半个月的，是不可能下地的，没有个两三个月的，是不可能再次肏逼的，额，做爱的，做爱……”
　　云谏一边说一边看着萧老大的眼神而改口，他发现他就不能用那个粗口一些的字眼儿，得文明。
　　萧老大什么时候变得这么矫情了？
　　“如果用了我的药，保你今天用上，明天就能肏……就能做爱，做爱。”
　　萧君弼一听这药效，这才满意的放下了手，决定看在药的面子上，放他一马。
　　“不过这个药吧，使用起来有一点困难，需要将全部药膏均匀的涂抹在整个阴道里，最好是能到宫口的位置，因为我看这女人好像还被强制宫交来着，而且是很多次宫交，啧啧，这国内男人的鸡巴现在都这么屌了吗？那可是子宫啊，啧啧，这几十个把这女人的子宫肏的死去活来的大鸡巴，可真厉害。”
　　云谏一边说着，一边还顺口赞美了几句国内男人的鸡巴，这一次性的遇到十几个甚至几十个大鸡巴的女人，尤其是能做到强制宫交的女人，啧啧，太厉害了。
　　“谢谢夸奖。”
　　萧君弼冷冷的说了一句，接过云谏拿出来的神奇药膏，然后就将云谏“请”出了病房。
　　云谏站在病房门口回想了一下，他刚刚做了什么，还是说了什么让萧老大需要谢他的话了吗？
　　没有吧？
　　不对，好像，有一句……
　　进行厉害的强制宫交的几十个男人的大鸡巴？？
　　我操！！！
　　谁能来告诉他，其实根本就没有什么几十个男人的大鸡巴，自始至终只有萧老大的一根大鸡巴？？！！！
　　萧老大一个人就干了几十个男人的活儿？？！？天啊！！？！
　　云谏狠狠的抽了一口气，按照萧老大这火急火燎的召唤，他们这是做了一整天还是……太他妈难以置信了。
　　额，现在最该看医生的，不应该是萧老大的大鸡巴吗？
　　这个念头一出，云谏马上就狠狠的生理性的打了一个哆嗦，开什么玩笑，好好活着不好吗，为什么要自己吓自己，自寻死路啊。
　　刚想拎着箱子走，云谏突然发现，刚刚给萧老大药膏的时候，忘记把抹药的工具给他了。
　　在门口来来回回的纠结的转悠了半天，云谏最终还是没敢敲门，灰溜溜的跑了。
　　再说林诗诗，自从听到有人踹门以后，那脸蛋就红红的一直没有下去过，听到那句“狗男女”，心里又是一阵羞愧，偷情被发现的窘迫顿时就将她淹没了。
　　这样是不对的，偷情是不对的……
　　可是，为什么她的老公就可以偷情？男女不是平等的吗？为什么他可以，而她却不可以？她就必须要一辈子当个贤妻良母吗？
　　为什么？
　　凭什么？
　　你可以离婚……离婚以后再找个爱你的男人……不用非要这样和不同的男人约炮来糟践自己啊……
　　可是……问题就是……她不可能和他离婚的……永远都不可能离婚的……
　　除非……没有除非……
　　她只能永远活在老公和小三儿的阴影中，或许，或许有了孩子以后会好一些？
　　可是，她现在，宁愿和陌生的男人上床，被陌生的没有一点儿感情羁绊在里面的男人肏，却不愿意被这个她爱了十几年的男人触碰，哪怕一下……
　　两边的思想在不停的拉锯，以至于林诗诗根本就没有听到两个男人之间的对话，不然以她的性格，肯定早就钻到爪哇国去了……
　　萧君弼掀开被子，看到的，就是蜷缩成一团，眼神空洞，没有一丝温度的小兔子……
　　心脏，要窒息了。

第68章 小兔子只要萧o大肉棒o哥哥肏，求求哥哥了！
　　“……还是很痛吗？”
　　都怪他，不管不顾的要了小兔子那么多次。
　　可是，小兔子的滋味实在是太美好了，这让冰封了二十多年的处男之身的他，吃了肉，就越发不可收拾起来了。
　　萧君弼拿着药坐回床边，将小兔子那被掀开的睡衣放了下来，盖住了那两团被蹂躏的狼狈不堪的雪白。
　　这一次，估计小兔子是真的没有不痛的地方了。
　　林诗诗回了神，迷茫的看向男人，好像刚刚才意识到他的存在似的。
　　“肏我……”
　　那毫无血色的小口微启，说出了让萧君弼生死两难的请求。
　　无论谁，不管和多少个女人上过床，也不管对她到底有没有爱情，只要不是严端阳，谁都可以，谁都可以！
　　只要是个男人都可以！！
　　“快肏我……我好冷……”
　　林诗诗再次开口，全身那种冷彻心扉的感觉，快要将她冻住了！
　　她需要温暖，需要被男人温暖，需要被需要，需要被男人需要。
　　“求求你了……”
　　林诗诗冷的，上下牙都开始打颤了，不是生理上的冷，是从灵魂深处，从内而外的寒冷，没有办法用物理来温暖。
　　萧君弼听着小兔子一声接一声的请求，每一声，都重重的打在他的心脏上！
　　他好像明白了，小兔子还是放不下，放不下她那个该死的老公！！
　　可是，她说出口的，却并不是“求求你，放过我”，如果是那样，他完全可以痛痛快快的，往死里肏她！
　　可是，小兔子哭着开口的，却是“求求你，肏我”，是那样的坚定，那样的伤心，他反而不知道应该怎么办了。
　　“求求你……求求你……肏我……肏我……”
　　小兔子还在一声接一声的请求着，萧君弼的心乱了，现在，他只想做些什么，好堵住小兔子的口。
　　不再，不再让她那么伤心。
　　“哎……”
　　想到这儿，萧君弼悠长的叹了一口气，无奈的脱下自己的衣服，轻手轻脚的爬上小兔子的病床，小心的避免压到她，又轻轻的将小兔子的裤子和内裤扒了下来，依稀露出那有些红肿的，可怜的小穴。
　　“林诗诗，你看清了，现在在你面前的这个男人是谁？”
　　萧君弼跪在林诗诗双腿两侧，上半身微微俯视，第一次叫小兔子的名字，认真的。
　　林诗诗茫然的抬头，右手缓缓的抚上男人的脸颊，仔细的辨认了一下，就是这个男人，破了她的处女膜，让她第一次高潮喷水，第一次被肏失禁，被他一直不停的，用大肉棒肏着的，“萧？大肉棒？哥哥……”
　　萧君弼脸色一黑，虽然小兔子记住了是她的萧哥哥，但是那大肉棒又是什么修饰词？
　　“记住了，我是萧君弼，是你的第一个男人，也只能是最后一个男人！”
　　萧君弼一边说着，一边仔细的观察着小兔子的眼睛，看到她醉酒般努力想要复述这么长长的一句话却记不清的样子，不由得又是一阵叹息。
　　“跟我学，‘诗诗只要萧君弼哥哥的大肉棒肏！’”
　　林诗诗点头，糯糯的，乖乖的说着：“诗诗只要萧哥哥肏，萧哥哥的大肉棒！”

第69章 大肉棒上裹满加了春药的药膏，强行肏进小兔子肿胀的小穴！
　　“诗诗已经说完了，哥哥的大肉棒呢？为什么还没有来肏诗诗？”
　　林诗诗没有注意，她正在用梨然说的那种男人最喜欢的娇滴滴的声音，无意识的在勾引着男人。
　　“难道诗诗不够吸引哥哥吗？”
　　林诗诗一边无意识的说着，一边抬手解开自己的上衣，露出那被蹂躏的狼狈不堪的乳房，自己两手捧着，揉捏着自己的乳头。
　　“唔……哥哥快来肏啊……诗诗的奶子……唔……嗯……很好吃的……还有诗诗的小骚穴……也很紧的呀……哥哥……快来肏诗诗吧……”
　　空洞的眼神，越发的没有温度了。林诗诗只是机械的，重复着动作和语言。
　　萧君弼原本有些抬起的大肉棒，因为诗诗这一番红尘女子的举动，又淡淡的压了下去。
　　收敛了眼睑，淡淡的看着身下的小兔子各种不合时宜的撩骚。
　　过了很久，林诗诗觉的象是有一个世纪那么长一般，久到她觉得自己好像过完了这一生，她的意识终于回归了，眼神中那种自带的怯怯的小眼神也回来了。
　　几乎是同一时间，一直观察等待中的萧君弼就发现了。
　　不怀好意的扯出一个微笑，萧君弼的双手就着小兔子的姿势，复上了她一直揉捏着乳房的双手，淡淡的开口道：
　　“怎么，玩够了？这样就满足了？哥哥可是还没有开肏呢。”
　　林诗诗吞了下口水，双手拒绝的想要往回抽，却没有抽动，不由得开口往回圆着：
　　“那个……萧哥哥……诗诗刚才只是有些病了……对了，病了……说的话不作数的，真的……不能作数的……”
　　萧君弼双手拿着小兔子的手，慢慢的顺着她的乳房打着圈，说着：“不算？那可不行。”
　　“唔……啊……好奇怪……萧哥哥……”
　　林诗诗真的很疑惑，她有这么敏感吗？明明前后都是自己的双手，为什么自己揉捏的时候就没有感觉，而加了男人的力度，感觉就完全不同？
　　萧君弼好心的松开了一只手，身下的小兔子马上用那只获得了自由的手，抬起挡住了她的双眼。
　　羞死了……
　　萧君弼也没闲着，用空出来的那只手，单手打开了云谏给的药膏，原本想着自己涂抹在大肉棒上的，现在，看着害羞成这样的小兔子，坏心又起了。
　　一把拉起小兔子另外那只还在揉乳房的手，萧君弼将那有些凉丝丝的药膏倒了一点儿在诗诗的手里。
　　凉凉的触感，让小兔子不由得瑟缩了一下，而后，林诗诗就感觉到，男人拉着她的手，往下探去。
　　“唔……嘶……”
　　什么东西？好大！
　　意识到什么的时候，林诗诗那捂住眼睛的手露出了一条窄窄的缝隙，透过缝隙，正好看到男人拉着她那涂抹了药膏的手，直接复上了男人的大肉棒！
　　“哥哥要帮你上药，你可一定要乖乖的把大肉棒涂满了，谨遵医嘱。”
　　上药？为什么要用大肉棒上药？哪个荒唐的医生开的单子？
　　某个“荒唐”的医生正躲在办公室里看着这个可怜女人的小穴数据，一脸的津津有味。
　　“可以……不要……吗？”
　　林诗诗有点儿欲哭无泪，“小穴……还在痛着……可不可以……不要了……唔……萧哥哥……好不好嘛……”
　　说到最后，林诗诗几乎是用耍无赖的语气说了，反正，只要能不被肏，让她说什么，叫什么都行。
　　嗯？刚刚她明明不是这样的，明明要求肏她的？
　　哦，她是间歇性失忆，刚刚那个那么淫荡的女人，肯定不是她！
　　嗯！不是她！
　　萧君弼笑了，闷闷的笑了，他的小兔子又回来了。
　　不过，手上的动作却是更加的快速了，且坚定。
　　林诗诗难以置信的感受着男人的大肉棒在她的手中上上下下的撸动下，渐渐的变大，变硬，而且，越发的润滑。
　　男人拿着药膏，不知道在她的手心倒了多少次，林诗诗只觉得她的手与男人的大肉棒摩擦的都要起火了……
　　这男人，说是要给她上药，实际上是不是只是想要让她用润滑液帮他撸出来？？上药只不过是掩饰尴尬的借口？
　　林诗诗觉得自己真相了，于是便松了一口气，专心致志的帮男人打起飞机来。
　　嘿咻，嘿咻，嘿咻……萧哥哥的大肉棒为什么一直保持着这么硬挺的状态？
　　太硬了，硬邦邦的，就算有“润滑液”，林诗诗还是觉得撸的很困难。
　　“萧哥哥……你……你快射了没？诗诗的手好酸……”
　　林诗诗娇气的问着，小鼻子像小兔子似的，一抽一抽的，可爱极了。
　　萧君弼看到这样鲜活的小兔子，不再像刚才那样充满死气的样子，又硬了。
　　大肉棒硬上加硬，不能再任由小兔子这样撸下去了，不然，一会儿受苦的还是她。
　　“好了……”
　　林诗诗听到萧君弼那沙哑的声音，连忙松开了手，左右摆着头看了一眼，没有发现纸巾之类的东西，小眉头一皱，手上黏黏糊糊的，不舒服呀。
　　不过，很快，她就顾不上矫情了。
　　“嘶……好痛……萧哥哥……你要干什么？”
　　男人跪在她的双腿间，突然将她的双腿抬起来，扛在肩膀上，露出那隐约有些淫水溢出来的小穴。
　　“干你！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗的脑子还没有消化那句“干你”，男人的大肉棒就这样裹着满满的药膏，硬塞进了她那微微肿胀的小穴！
　　“唔……萧哥哥……好胀……好痛……你快出去好不好……呜呜……痛……”
　　萧君弼仅仅是进去了一个龟头而已，小兔子又开始娇气上了，娇喘都带着哭腔了。
　　不过这一次，萧君弼并没有顺着她的小脾气，大肉棒缓慢而坚定的，持续在小兔子的阴道里推送着。
　　“呜呜呜……坏哥哥……呜呜呜呜……就知道欺负诗诗……诗诗的小穴明明已经很痛了……唔唔……啊啊啊啊……好奇怪……好热……”
　　林诗诗原本还在抱怨着男人那坚硬的大肉棒，后面却又发出了难耐的声音，身体好奇怪，为什么小穴里突然变得这么热了？还痒痒的？
　　某个始作俑者看着数据，摩挲着下巴，好像忘记告诉老大，这药里含有大量的春药，一定要少量使用。
　　不过，应该没有人那么傻，把那一整管的药膏都用了的。
　　吧……

第70章 折叠身体，M型分开双腿，大肉棒堵住淫水，哎，继续肏着吧
　　于是，某个傻到家，哦不，傻到病床上的男人，忍耐压抑的都想杀人了！
　　这该死的云谏！
　　“唔……好难受……萧哥哥……你动一动嘛……诗诗小穴里面好痒……呜呜呜呜……好难受……萧哥哥……”
　　林诗诗难耐的哭着，呻吟着，叫喊着……
　　萧君弼顾忌小兔子阴道的伤势，大肉棒裹满了药膏之后，就坚定的一插到底！
　　那长长的大鸡巴轻易地就顶在了小兔子宫口的位置，引得身下的小兔子又是一阵哆嗦。
　　“唔唔唔……好痛……嗯嗯嗯……啊……好胀……好大……好舒服……萧哥哥……萧哥哥……”
　　林诗诗不老实的，一直在男人身下乱动着，萧君弼的大鸡巴卡在宫口的位置后，就用力的按着身下的小兔子，防止她乱动把大肉棒滑出来，药效还没有吸收，不能浪费了。
　　“萧哥哥……求求你了……动一动啊……”
　　林诗诗忍不住了，双手攀上男人的脖子，下半身接着这个力道，缓缓的，上下的，自己动了起来。
　　感觉到小兔子的动作，萧君弼一个黑线，伸出大手，照着小兔子的小屁屁就是两巴掌，“老实点儿，不要动了！”
　　“啊啊啊啊……”
　　没想到的是，男人的两下半轻半重的拍打，竟然让被春药折磨的十分敏感的林诗诗到达了高潮，直接喷了！
　　萧君弼无奈的想把这双捣乱的双手剁了……
　　明明只想着将药膏涂满了就可以，没想到这个该死的云谏还添加了春药，这下好了，发了春儿的小兔子，刚开荤的大灰狼，这干柴烈火的……
　　如果不是他的自制力还在线，如果不是心疼着小兔子的身体，萧君弼绝逼，一定，绝对会把身下这只“嗯嗯嗯”淫叫的小兔子肏个半死，不，往死里肏！
　　甚至于，萧君弼现在已经靠日后怎样惩罚小兔子的画面来安慰他现在难耐的大肉棒了。
　　不过，好像适得其反，大肉棒越发的硬挺了！
　　操！
　　“唔唔唔……萧哥哥……诗诗流了好多淫水儿呀……可为什么还是这么痒……哥哥……哥哥……你救救诗诗好不好？”
　　不好！非常他妈的不好！
　　萧君弼艰难的将挂在自己脖子上的小人儿的双手拽下来，单手抽出小兔子的枕头，塞到了她的屁屁下。
　　不知道被淫水儿稀释后的药膏还有没有效……
　　“唔……萧哥哥……呜呜呜……诗诗的小穴是不是又流血了……为什么湿湿的……好像有东西流出来似的……”
　　萧君弼一听这话，赶紧低头查看了一下，这只坏坏的小兔子，这一次高潮喷的淫水有点儿多了，有一些竟然浸透了大肉棒和小穴软肉的交界处，流了一些出来！
　　这可不行！
　　萧君弼头疼的，视线范围内没有可以再利用垫起来的东西了，无奈之下，只得微微直起身子，抱着小兔子的两条腿，向下用力压着，将小兔子的身体折叠了起来，M型分开了双腿！
　　只是这样一来，那原本已经插到宫口位置的大肉棒，愣是硬生生的又挤进去了一部分！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

第71章 加持了媚药Buff的小兔子，淫荡的将大肉棒插着小穴一动不动的萧太子逼疯了！
　　大肉棒硬生生的挤进了子宫口，林诗诗又疼又爽，小穴的媚肉好像终于吃到了肉一般，大口大口的，唯恐它离去的，贪婪的往里吸吮着。
　　林诗诗不断拍打着男人的胳膊，两条白嫩嫩的小腿儿也乱蹬着挣扎着。
　　萧君弼无奈的更加用力的压着小兔子的双腿，小小的人儿，哪来的那么大的力气，他还真怕她挣扎着挣扎着，就把他那大肉棒给挣脱了。
　　“呃……唔……嗯……啊啊啊……哥哥的大肉棒……又进来了……唔……好深……好舒服……哥哥都肏到诗诗的子宫里了……啊啊啊……哥哥……诗诗到了……诗诗要到高潮了……唔……哥哥又把诗诗肏到喷水了……唔……好舒服……哥哥的大肉棒暖暖的……唔唔……嗯……”
　　加持了媚药Bug的小兔子，颤抖着，再一次到达了高潮……也比以往更加的热情，更加的大胆，那些不敢说，不好意思说的话，全都一股脑的砸向了萧君弼。
　　这对萧君弼来说，简直就是一种折磨，活生生的折磨。
　　如果是正常情况下的上床做爱，他肯定乐得看到小兔子不顾羞耻之心，放的这么开，他肯定超级乐意配合她的。
　　不过现在，这小兔子的身体根本就承受不住再多一次的欢爱，尤其是她这被他肏的熟透了的小穴。
　　“你……嘶……别……再……动……了……”
　　萧君弼几乎是咬牙切齿的说出了这几个字，他那插在小兔子小穴深处的大肉棒，马上都要爆炸了，真他妈的想不管不顾的在里面冲刺，肆无忌惮的疯狂的去肏小兔子！！
　　但愿云谏这该死的药膏管用！！明天他就可以狠狠的去肏死这只调皮的小兔子！！
　　“萧哥哥……诗诗好想要……好想要哥哥的大肉棒啊……呜呜呜……呜呜呜呜……哥哥你是不是不喜欢诗诗了……不然为什么一直不肏诗诗……呜呜呜呜……坏哥哥……哥哥你动一动嘛……就动一下下好不好？求你了……哥哥……诗诗求你了……呜呜呜……哥哥……诗诗想要亲亲……亲亲好不好……哥哥亲一亲诗诗……亲亲诗诗的小舌头…亲亲诗诗的nei nei……哥哥……好不好嘛……”
　　林诗诗被萧君弼的大肉棒折磨的，身体被他压制的动不了，可是小穴是她自己的，他可管不住！
　　于是，诗诗一边无比淫荡的伸出了小舌头，色情的模仿着男人大肉棒肏她小穴的动作，一边身下的小穴大口的吞着男人的大肉棒。
　　她很乖哦，小屁屁都没有动的，只是小骚穴的软肉在自动的动着。
　　“该死的……你……”
　　萧君弼被这只淫荡的小兔子吸的头皮发麻，尽管她体内的大肉棒一动不动的插着，堵着，可是小兔子这淫荡的吸吮，真的要把他逼疯了。
　　还有小兔子可怜兮兮的糯糯的求饶声，天呐，他是有多想去亲吻那情色的小舌头。
　　就，一下，就一下下……就只亲吻一下，只轻轻的肏一下，就一下下，小兔子的小穴，应该没有问题吧？

第72章 闭嘴！淫荡直播的小兔子！哥哥的大肉棒会肏死你的！
　　“萧哥哥……”
　　林诗诗这一声“哥哥”，叫的是那叫一个婉转淫荡……
　　萧君弼脑中名为理智的那根弦，直接“嘣”的，断了，直接压着小兔子的双腿就俯下身去。
　　“唔唔……唔唔唔唔唔……”
　　林诗诗原本伸出的小舌头，被男人不要命似的一口吞下，疯狂的吸吮着，林诗诗终于得偿所愿，满足的发出了一声长长的喟叹。
　　男人的双手将小兔子的小脑袋捞起，双手的手指深深地插入小兔子的头发中，脱离了病床，更加的靠近他的嘴唇，用力的往自己的口中嘬着，象是要把小兔子的舌头吸掉，吸到男人的口中一样！
　　明明前一秒理智还在警告他，只小小的放肆一下，只轻轻的亲一下，解解馋。
　　可是，一接触到小兔子的小舌头，萧君弼那向来引以为豪的自制力，就溃不成军了，节节败退，眼中只有那诱人的小舌头。
　　那专属于他的，小兔子的小舌头。
　　与此同时，萧君弼的大肉棒在理智消失殆尽的情况下，也开始了疯狂的抽动！
　　不是缓缓的抽动，真的就是往死里肏的抽插！！
　　面对这诱人的小兔子，他就连哪怕一丁点儿的自制力都没有了！！
　　什么“美人计”，什么“君王从此不早朝”，什么“狐狸精”……
　　原来并不是以往那些想要讨好他的人没有用对办法，只是他们没有用对人，如果是这只小兔子，她在床上想要他的命，他都会给！！
　　身下的小兔子被亲吻的晕头转向的，小手也不由自主的攀上男人的胳膊，蛇形的爬到他的手上，又引导着它来到自己那挺立的饥渴的乳头上。
　　好痒，两个乳头也很痒，需要哥哥来安慰。
　　“啊啊啊……萧哥哥的大肉棒进来了……好大……萧哥哥一直在肏诗诗的小骚穴……好深……唔唔……哥哥……啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊……哥哥……快一点……再肏的快一点……再大力一些……啊啊啊啊……就是这样……好舒服……哥哥……快肏……再深一些……唔唔唔……”
　　萧君弼刚刚放开小兔子那诱人的樱桃小嘴，这些淫言秽语就不停的从这只淫荡的小兔子口中冒出来。
　　她是想要直播他们的性爱过程吗？
　　他真的要疯了。
　　本来想照顾一下小兔子那可怜兮兮的饥渴的小奶头，可是小兔子的小嘴简直就是罪恶的源泉了，不让她说话，听不到她的声音还好，现在听到她一点点的声音，都让他发疯发狂到要命。
　　小兔子，真的是要了他的命了。
　　“不行，不能这样下去……小兔子，不要再说话了，否则，萧哥哥真的会肏死你的！”
　　然而，林诗诗却像挑衅似的，小舌头舔了舔那被男人亲的微肿的，闪着淫水光芒的粉唇，两只手也握住了自己的乳房，来回的，大力的，不规则的，揉捏，挤压，抠着她的乳头……
　　小兔子的小舌头始终伸在小嘴外面，张着小嘴合不上口，那淫荡的小嘴里不停的流出口水，淫叫着，被男人的大肉棒肏的，双眼微微上翻，一脸无意识的淫荡的笑着，叫着……

第73章 默了，小兔子的小屁屁和男人的膝盖，泡在满是淫水和精液的床单里
　　不知道到底做了多少次，也不知道到底缠绵了多久，林诗诗只知道，当她的意识回归，媚药的药效下去后，男人居然还在做！！！
　　“呜呜呜……萧哥哥……诗诗好痛……小穴要裂开了……真的不行了……呜呜呜……求求你了……不要再肏诗诗了……诗诗要被你肏死了啊……”
　　林诗诗被肏饱了，彻底的饱了……感觉这辈子都不想再做爱了……
　　“萧哥哥……哥哥……快停下……诗诗要死了……真的……求求你……求求你了……”
　　当云谏再次带着新出的检查数据回来，路过这层楼的护士台的时候，就看到那些年轻的小护士们小脸红红的，聚在一起交头接耳的，时不时还朝着萧老大他们所在的病房指指点点的，发出阵阵羡慕的笑声。
　　心中不由得“咯噔”了一下，我操，该不会……
　　快步往萧老大所在的病房门口走去，操！
　　云谏还没有走到病房的时候，就听到走廊里传来的“啪啪”的肏逼的声音！
　　还有女人那可怜兮兮的哭着求饶的声音！！
　　操！这病房的隔音效果这么差吗？！做个爱，整个楼道都能听到叫床声了！！
　　走到门前一看，这房门怎么没关紧？！！云谏想了下，好像是他走的时候忘关紧了……
　　额……
　　萧老大要是知道了，他还能活吗？
　　呲着牙咧着嘴，云谏蹑手蹑脚的把门关死，房间相碰，发出一声清脆的“咔哒”声。
　　完蛋了！但愿老大沉浸在肏逼中，千万别听到这个关门声！
　　不过，萧老大太禽兽了吧！！一晚上的时间都等不了吗？！这么饥渴，这可怜的女人肯定只剩半口气了，不死也残了！！
　　看来群里的那几个孙子说的是真的，萧老大居然也开始肏女人了！！嘿嘿，以后有的玩儿了！
　　林诗诗哭着喊着的，完全没有意识去控制自己的音量，所以完全没有听到那声关门声。
　　萧君弼则不同。
　　虽说他一直沉溺在肏小兔子小穴的美好中，不过，那声细微的关门声，还是清晰的传入了他的耳朵里。
　　“啪嗒。”
　　这微弱的一声，却像重重敲击在他的心上一样，令他猛地回了神。
　　看着身下被他一直用同一个姿势死死地肏着的小兔子，萧君弼彻底无语了。
　　说好的只是轻轻亲一下，轻轻肏一下下的呢？
　　小兔子的嘴唇肿的，一看就是被亲了很久很久的结果；小兔子脸颊两侧的头发已经湿透了，不知道是她淫荡的口水，还是汗水，被肏爽的泪水；两个乳房布满了男人的指痕，那两个乳头也肿得明显大了一圈；尤其是自己的大肉棒与小兔子身体负距离接触的连接处，满是狼狈的泥泞，他们身下的床单也是湿答答的，象是从水里捞出来一样！
　　小兔子的小屁屁和他的膝盖，就一直泡在这些水里……
　　他们的淫水和精液里！
　　烦躁的仰头扒了一下头发，萧君弼不敢再碰身下的小兔子，小心翼翼的直起身子，将大肉棒从小兔子的小穴里拔出来……
　　“啵……”
　　大肉棒拔出来的瞬间，从小兔子的小穴里又争先恐后的流出来一大波淫水和精液。
　　萧君弼默了。

第74章 萧氏集团太子爷，压着一个病人没完没了的肏！
　　“呜呜呜呜……坏哥哥……呜呜……痛……浑身痛……诗诗哪儿都痛……痛死了……”
　　林诗诗躺在床上，小声的啜泣着，不停的控诉着萧君弼的罪行，这一次，她真的是彻底动不了了。
　　“……”
　　萧君弼很想摸一摸小兔子的头发，很想安慰她一下，很想问问她哪儿痛……
　　他没脸了。
　　他真的很想仰天长叹，堂堂的萧氏集团的太子爷萧太子，令人闻风丧胆的萧阎王，顶级阶圈的萧老大……居然……居然……
　　没完没了的压着一个生病的女人肏！
　　他是有多缺女人？！！
　　就不能换个女人肏吗！
　　萧君弼冷冷的盯着自己的大肉棒，思考着给它多备几个女人的可能性。
　　“铛铛铛……咳咳……萧老大，我能进来吗？”
　　云谏耳朵贴着房门听了半天，好不容易没有什么动静了，这才大着胆子，提心吊胆的问了一句。
　　萧君弼看着湿了一汪春水的床单，皱着眉，用被子将小女人从头到尾卷了起来，猛地用脚一勾门，那听墙角的云谏一下子就扑了进去，差点儿跌个狗吃屎。
　　“嘿嘿，老大，嘿嘿……”
　　傻笑着装傻，云谏聪明的装作没有看到两人的“水床”战场，闻到那空气中浓烈的男女欢爱的气息。
　　“换房间。”
　　萧君弼冷冷的瞥了一眼云谏，云谏就马上狗腿的跑去换房间了。
　　鉴于自己面对小兔子时那可怜的自制力，萧君弼觉得，如果他继续呆在这里，小兔子可能就真的要死在床上了！
　　换了干净的病床，可怜的小兔子几乎是一沾枕头就马上沉沉的睡去了。
　　她，累坏了。
　　叮嘱云谏不要吝啬，将最珍贵的药全部用在小兔子身上，萧君弼打了几个电话，最后深深地看了一眼床上熟睡的林诗诗，头也不回的走了。
　　“嗯……”
　　云谏摩挲着下巴，对床上的这个女人兴趣满满。
　　她到底是怎么治好萧老大的“恐女症”的？
　　萧老大可是当了二十多年的和尚了，他们这些弟兄们，无所不用其极，就连号称“神医”的他，都没有办法。
　　这老爷子和老太太可是急得天天烧香拜佛的，如果要是让他们知道萧老大已经开始肏女人了，怕不是直接就飞来抓人去结婚了吧？
　　想到萧氏那个大家族的极品族人齐聚一堂的场面，云谏已经头皮发麻了。
　　不行不行，活着不好吗，瞎想什么。
　　还是赶紧把这个女人治好吧。
　　手刚刚放在盖住女人的被子上，准备掀开给女人好好的做个检查，不过，不知道怎么的，突然就想到萧老大临走前，看向他的那意味深长的一眼……
　　“咕哝！”
　　云谏后怕的拍了拍胸口，算了，小命要紧，在萧老大还感性趣的时候，还是找个女医生来吧，反正他只要知道病情就好了，至于那极品耐操的小穴……
　　云谏舔了一圈唇，换作其他女人，怕是早就被肏逼强度轮奸致死了，根本就等不到第二轮大强度的轮奸。
　　等老大过几天玩儿腻了，他再好好的研究，好好的品尝，那极品的小穴！

第75章 姐妹儿，我们太馋你炮友的大肉棒了，介绍给我们，也尝尝被肏的合不拢腿的滋味！
　　林诗诗再次醒过来的时候，已经是周一的早上了。
　　迷迷糊糊的转了转小脑袋，四下皆白色，林诗诗眨巴了眨巴小眼睛，渐渐清醒了过来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　然后……又崩溃的用被子捂住了脑袋，在被子里红着脸，闷声大叫着。
　　昨日那荒唐淫荡的记忆，尤其是她夹着男人的腰，一遍一遍的求他用那粗大的大肉棒用力肏她的小骚穴的画面……
　　她想撞墙……
　　那人不是她，绝对不是她！！她在做梦，她只不过是做了一个很长很长的春梦而已。
　　没有人会知道这个梦的具体内容，她也绝对不会再次遇到这个男人的！！
　　就算遇到了也要躲着走！！
　　所以，嗯，三下五除二，这样就等于昨天的事儿从来都没有发生过。
　　从没发生过！！
　　这么想着，林诗诗又气喘吁吁的从被子里钻出来，刚好与推门而进的查房护士看了个对眼。
　　纳闷的是，两个人居然同时羞红了脸，互相别过头去不看对方……
　　等等……好像有什么不对……
　　“护士小姐姐，你，你脸红什么？”
　　林诗诗用被子捂住鼻子以下的部位，鼓起勇气问着。
　　“呃……这个……那个……月亮不错，哈哈……我是被月光照的……”
　　护士结结巴巴的，打着哈哈。
　　于是，林诗诗郁闷了，眼睛里泛着雾气，都要哭出来了：
　　“可是，小姐姐，现在是白天……没有月亮……也没有月光……”
　　护士的脸更红了，撒个谎都撒的不像，笨死了，干脆实话实说了：
　　“那个……其实你也不用太在意，你这辈子进同一家医院，住同一个楼层，原病房，原护士的可能性特别小，而且，她们就算知道，也不一定都认识你对不对，而且吧，这玩意儿也就是个新鲜一点儿的八卦，用不了几天这个热度就下去了，更何况你还是云医生的朋友，更不会的了……”
　　林诗诗听完，不知道什么云医生，反正她是更加的云里雾里了，“啊？所以说……到底是什么事？”
　　护士看林诗诗是真的一脸懵逼，完全不象是装出来的样子，这才蚊子似的，嗡嗡了一句：
　　“就是昨天病房门没关紧，你和男人在病床上做了一天爱，求着男人用力肏你的事情……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　还不等护士小姐姐说完，林诗诗就捂着耳朵，彻底钻进了被子里尖叫着，羞的再也不肯出来了。
　　不过，那护士小姐姐倒是来劲了，八卦劲头上来了，坐在病床旁边，扒着林诗诗的被子，兴奋的说着：
　　“哎，都是云医生的朋友，害什么羞啊，你给我们讲讲呗，我们从来都没有听说过有哪个男人可以做爱这么久的，你们是不是用药了？用伟哥了？还是其他助兴的？和姐妹儿们分享下，让我们也尝尝被男人肏一整天，肏的合不拢腿的滋味。”
　　林诗诗死死地抓着被子角，就是不肯露出来。
　　“哎，你别这么害羞哈，都是女人，成年人了，对了，你是成年人吧？看着年纪好小的，可千万别是未成年，对了，跑偏了，说正经的，那个男人是你男朋友？还是炮友？男朋友就算了，如果是炮友的话，介绍给我们呗？姐妹儿，我们太馋了……”

第76章 萧老大居然是她的婚内随机炮友！而且还是戴了N顶绿帽子的男小三儿？！
　　这位护士小姐姐太执着了，一副不得到答案誓不罢休的样子。林诗诗想了想，捂着脑袋闷闷的，怯怯的回了一句：
　　“是炮友的。”
　　“姐妹儿，我们太馋你那个炮友的身子了！真的！性能力这么强，肯定需求也特别大！！有没有联系方式？共享一下呗？”
　　林诗诗想了想，还真没有……
　　于是，护士小姐姐心心念念着下次见到他一定要个联系方式，查完房，就走了。
　　林诗诗这才敢从被子中钻出来，只不过，还不等她喘口气，一个大夫模样的男人就进来了，眯着眼睛打量着她。
　　被盯上的猎物一般的感觉，让林诗诗很不舒服，有些胆怯……
　　“你好，可爱的小妹妹，我是你的主治医师，云谏，不用害怕，也不用害羞，该做的检查都已经做完了，你的身体恢复程度比我预想的还要好，一会儿回答我一些结案的问题，今天就可以办理出院了。”
　　说到出现，林诗诗这才眼睛一亮，打起精神来，今天周一呢，早点儿出院的话，还能赶上中午食堂的糖醋小丸子！
　　“咳咳，好了，第一个问题，你和那个男人怎么认识的？”
　　云谏一本正经的，还拿了一个小本本要记下来。
　　林诗诗有点儿疑惑，“这个问题……和我的……嗯……病情，有什么联系么？”
　　“那当然了！”云谏一口咬定，“知道你是从什么渠道认识的，我才可能根据这个判定你得某种病的概率，譬如说艾滋病啊……”
　　“啊？？？”
　　林诗诗被云医生吓到了，好恐怖。
　　“不用那么害怕，我只是打个比方而已，而且，昨天那个送你来的男人也没有艾滋病，没有任何性病，干净的很，不用害怕。”
　　云谏察觉到自己可能给老大挖坑了，赶紧往回圆着。
　　“哦……”
　　林诗诗松了一口气，虽说很疑惑云医生怎么知道的那么清楚，不过，到底还是没有好意思问出来，只是认真的回答了云医生的问题，“我们，是约炮认识的。”
　　“啪嗒！”
　　云谏张大了嘴，手中的笔也惊的掉到了地上，天呐，那个古板、死板、一本正经的和尚萧老大，居然还这么风骚呢？
　　约炮！？！
　　他想过很多种两个人认识的各种霸道总裁与小娇妻的方式，唯独没有这么淫荡的方式，几乎是瞬间，云谏看林诗诗的眼光就不再是那种单纯的目光了，既然是约炮约的，那么就证明这个可爱的小妹妹不是什么不能碰的良家妇女，他的机会多了去了。
　　“那么，第二个问题，你是有固定的炮友，还是随机的？是根据什么选择的？”
　　林诗诗有点儿迷糊，不太明白该怎么回答这个问题，不过，应该是随机吧，虽说每次约炮的对象都是不同的人，不同的方式，可是最后都变成了一个人，很诡异。
　　诡异的玄学。
　　“随机的。”
　　随机？呵呵。
　　云谏得到了自己想要的信息，就合上了小本本。
　　“嗯？这就问完了吗？我可以出院了吗？”林诗诗追问了一句。
　　“嗯，可以出院了，你男朋友来接你吗？需要给他打个电话吗？”云谏出于人道，随口问了一句。
　　“呃，不用了，我老公应该在上班，我自己走就可以。”
　　“什么？！你有老公了？！”
　　那他的萧老大不就是男小三儿了？！而且还他妈的是戴着绿帽子的男小三儿！

第77章 都他妈有老公了还约炮！你就这么欠操吗！
　　“嗯，是有的。”
　　林诗诗不好意思的说了一句，小脸蛋有些红红的。
　　“你……你……你他妈的都有老公了，还出来约什么炮？！这么欠操吗？！”
　　云谏一转身，两手压在林诗诗身体两侧，将她困在他两臂之间，咬牙切齿的低吼着。
　　萧老大那么一个骄傲的人，天之骄子，值得这个世界上最纯洁最完美的处女！第一次的处男之身，他妈的怎么就给了这么一个破鞋呢！！
　　云医生这突然的动作和恨恨的声音，把林诗诗吓得够呛，都不敢喘气儿了。
　　看着女人那小鹿般惊恐的眼神儿，云谏的眼眸暗了暗，当他反应过来的时候，他的手正在女人那因惊吓而微启的樱桃小口上摩挲着，他好像突然间就明白萧老大的感觉了。
　　这个女人，柔柔弱弱的，软软糯糯的，单纯中又带着那么一丝色情，有一种莫名的，让男人为她疯狂，想要把她死死地按在床上肏的冲动！
　　“有机会，一定肏死你！”
　　鉴于这是交流的医院，云谏放下一句狠话，就颇有些狼狈的逃走了，他也怕自己忍不住。
　　莫名的被批评了，林诗诗的心情不是很好，小耳朵也耷拉下来了。
　　为什么？
　　为什么陌生的男人一个两个的都想肏她，而她正儿八经的老公，却不愿意碰她？
　　拖着还是有点儿不适的身躯，回到家洗了个澡，默默的吃了一些东西，林诗诗这才感觉自己又活了过来。
　　给梨然发了个信息，让她帮忙请半天假，下午就过去。
　　梨然回了个欧克的手势，表示收到。
　　然后林诗诗这才发现，餐桌上有一张日期为昨天的留言条：“老婆，我晚上临时要加班，就不回来了，爱你的老公。”
　　呵呵。
　　房间里充满了他们欢爱的空气，充斥着虚伪和背叛，以及她满满的痛苦。
　　伤心的捂着脸，眼泪无声的从脸颊流过。从小爱到大的男人，说好要白首偕老的男人，呵呵……
　　收拾好东西，林诗诗直接上了开往学校的地铁。
　　这个家，她一分一秒都不想再待下去了。
　　地铁上人很多，林诗诗找了个角落的位置蜷缩着。
　　身体还是有些疲惫，所以她就紧贴在边角上假寐。
　　“滴……滴……”
　　地铁又过了一站，听着周围嘈杂的声音，好像是个大站，一下子上来了很多人。
　　林诗诗本来就已经靠在最犄角旮旯的位置了，被人流逼的，又闭着眼，皱着眉头往里挤了挤。
　　“呵。”
　　耳边好像传来一个陌生男人的轻笑声，诗诗没有在意，学校的那站在最后，还有好远，可以多眯一会儿。
　　“吱抝……”
　　地铁再一次过站的时候，诗诗顺着惯性往旁边晃了一下，再回到原位的时候，屁股后面那原本硬硬的金属墙壁，突然换成了一只软软的大手？？？
　　有可能也是没有站稳，想要扶住什么东西吧？
　　林诗诗没有多想，身体微微前倾，将身体与墙壁之间留出一丝缝隙。
　　“呵。”
　　这一次，陌生的男声几乎是贴着她的耳朵响起来的！
　　林诗诗惊恐的睁开双眼，就发现自己已经被男人圈在他的怀里了！！
　　怎么回事？！她遇到了地铁上的咸猪手？！！

第78章 地铁咸猪手？No！电车痴汉！小兔子惨遭指奸！
　　男人个子很高，林诗诗仅仅到他的胸膛位置，而且，由于空间狭小，她现在几乎就是被男人像情侣一般整个抱在怀里的！！！
　　“那个……你……你能……后退一些么？”
　　林诗诗低着头，小声的说着。
　　男人没有说话，不过，诗诗却惊恐的发现，男人与自己的距离，更近了！
　　男人的上半身几乎把她压在了墙壁上，她的脸钻进了男人的胸膛里，闷闷的呼吸不太方便，而且，她小屁屁上的那只手，此刻，也在渐渐的收力，隔着她的校服裙子揉捏着她的小屁屁蛋儿！
　　“唔……”
　　林诗诗哆嗦着身子，原本阻隔在男人胸膛和她之间的手，也赶紧来到屁股后面，红着脸，去拍打男人的咸猪手。
　　“请……请你不要这样，我，我会喊人的！！”
　　男人依旧没有说话，对这个软软的小学妹那婴儿般的力气也没有在意，一个挺身……
　　“唔……”
　　男人的双手倒是从诗诗的屁股后面挪了出来，不过，却用身体的力量，将女人压在了墙壁上。
　　诗诗的双手没有来得及抽出来，被自己的屁屁压在了身后，动弹不得。
　　男人那硬邦邦的胸膛将她胸前的柔软压的生疼，“哼哼唧唧”的，她也不敢说出来。
　　忍一下，下一站，马上下车就好了，他不敢怎么样的。
　　男人没有再动作，林诗诗咬着嘴唇，等地铁一停站，马上就要迈腿往外走，不过，却被男人双手推着奶子，又推了回去！！
　　“你……你……你怎么这样！”
　　林诗诗急了，鼓起勇气想要抬起头，却又被男人环着上半身，压在了他的怀里！
　　“唔唔唔！！”
　　林诗诗急得跺着脚，情急之下，突然抬起一只脚，想要去踩男人，没想到，却正好方便了男人，被男人一只膝盖挤进她的大腿内侧，压在了身后的墙上。
　　短裙下，门户大开！
　　林诗诗终于意识到了问题的严重性！！这个，不仅仅是咸猪手的问题了吧？如果再不反抗，就要变成电车痴汉了！！！
　　“啊……唔……”
　　救命啊！！！
　　林诗诗刚刚张开嘴，就被男人反手捂住了嘴！！让她发不出一丁点儿的声音！！
　　好可怕……好可怕……
　　男人的另一只手，顺着诗诗那被翘起来的嫩生生的大腿，一路摸到了女人大腿根部，那被粉嫩嫩小内裤包裹着的，神秘花园！
　　“呵呵……”
　　男人那磁性的声音再一次响起，感受着手下这颤抖的软萌身躯，男人忍不住舔了舔嘴唇，手指也迫不及待的在内裤外，花心的位置徘徊着，打着圆圈。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　不行……不可以……不可以这样的……
　　男人的手指轻轻点了一下女人内裤正中央花心的位置，象是在安慰着她不要着急，一根手指头马上就沿着内裤和腿根交接的位置，挑起一角，一厘米一厘米的，好像朝拜一般的，来到了女人小穴的入口处。
　　终于……
　　男人刚刚将手指头伸进去，脸上那原本挂着的笑脸，瞬间就阴沉了下来！
　　他守护了这么久的小可爱，居然被别人捷足先登了？！！

第79章 呵，抓到你了，小可爱！
　　“唔唔唔唔唔……”
　　林诗诗的小穴被男人的手指头插进去的时候，羞辱的泪水马上就顺着脸颊流了下来！
　　“滴……滴……”
　　就在此时，地铁过站的大门马上就要关上了，而男人，却突然有了一瞬间的停顿！
　　察觉到这一点停顿，林诗诗不知道从哪来来的勇气，突然推开身前的男人，捂着嘴巴就跑了出去。
　　男人一时没有反应，竟然被小可爱就这么逃了去！
　　呵呵，来日方长。
　　“滴……”
　　地铁的大门在林诗诗身后关闭了，她连忙转身，想要看清楚那个男人的面容，却最终什么也没有发现。
　　“好可怕……以后再也不要坐地铁了……”
　　林诗诗瘫软的坐在地上，低着头，喃喃的自语着。
　　“小朋友，你……额……小美女你没事儿吧？”
　　路过的工作人员体贴的拉了一把林诗诗，不过差点儿把她认成未成年。
　　等到小美女站直了以后，工作人员瞥了两眼就差点儿扎眼里放不出来了！
　　你说这个小美女多漂亮？
　　也不算是特别漂亮，顶多就是一个清秀，可爱，软萌，萌呆呆的……而且，不知道为什么，那种清纯中，却又透漏着那么一丝……说不出的性感，明明是两种相反的，截然不同的感觉，可是，在她身上中和的，却一点儿也不违和。
　　还有一点儿，这个小美女眼神中自带泪汪汪的一池春水，那软绵绵的样子，让人心里痒痒的，忍不住就想要欺负她。
　　一个正常女人都受不了小美女这个样子，更何况那些小哥哥和老男人们了。
　　尤其，小美女还穿着Jk制服式的校服，那长长的黑长直，还有那长筒袜……
　　受不了了，受不了了……也不知道这是谁的小女朋友，如果是自己的，呃，为了小美女，她可以扶她，如果是自己的小女朋友，她绝对会把她装在兜兜里，每天每天都带在身边，不离开她一步。
　　林诗诗谢过工作人员，不敢再坐地铁了，准备出站打车去学校。
　　有的时候回了下头，发现那个工作人员还保持着扶她的手势，站在原地……嗯……这是行为艺术么？
　　到了学校，林诗诗没有来得及进教室，就被操场上那大喇叭给叫了过去。
　　“那边那个同学！就你！大一新生！今天的迎新会就是专门给你们开的，怎么，这都要逃？？赶紧过来！罚你站台上当个反面教材！长长记性！等学生会主席讲完话再下去！”
　　感觉全校师生的目光都集中在了她身上，林诗诗瞬间就爆红了脸，路也不会走了，低着头，同手同脚的就上了舞台，被那个老师拽了一下，站在了一个几人宽的发言台后面。
　　林诗诗也不敢抬头，就那样盯着发言台上的几个话筒，还有发言稿，水什么的看，额，还有两个人名牌，慕北枫和……看不太清另外一个，最后的字好像是弓？
　　“好了，下面，有请我们学校学生会主席，慕北枫，为新生致词！大家欢迎！”
　　林诗诗低着头，用那长长的秀发遮着自己的脸，乖乖的鼓着掌。
　　“啪。”
　　嗯？学生会长把话筒关了？是不是误操作？
　　林诗诗刚在想要不要偷偷地小声的提醒他一下的时候，她又听到了那声让她不寒而栗，冷到心底的声音：
　　“呵，抓到你了，小可爱。”

第80章 史诗级别十项全能禁欲系学生会长Vs萧氏集团太子爷，为小兔子寻仇？！
　　林诗诗猛地抬头，就看到带着眼镜，一身黑色校服，斯斯文文的男人，传说中秒杀西南各大高校区校草的学生会长，学霸，十项全能的慕北枫！！
　　可是，不可能吧，怎么可能会是他？？那个电车里的痴汉？！！
　　不可能！绝对不可能的！！会长大人要什么样的女人没有？！前仆后继的，绝对不可能吃她一个无名氏的豆腐！
　　嗯！肯定是她眼花，耳聋，出现幻听了！
　　“呵……”
　　只是，慕北枫又在林诗诗耳边轻声笑了一声，给台下的众人看来，就是在试话筒。
　　这一声，像毒蛇爬过肌肤一般，让林诗诗瞬间起了一身的鸡皮疙瘩！
　　身体的反应骗不了人！！她在恐惧他的靠近！！！
　　“小可爱，你待会儿，可要安静一些，否则，这台下的上万名新生，可就……”
　　“啪！”
　　慕北枫还没有说完，就打开了话筒，留给了林诗诗无限的恐惧。
　　身体开始颤抖，林诗诗脚尖微动，想着尽量离慕北枫远一些，没想到前排的摄像师却阻止了她的动作，示意她，为了拍出来的效果好看，两个人要挨的紧凑一些，大一新生开学典礼，全程网络直播！
　　天呐！全程网络直播！！林诗诗要晕过去了。
　　身形微微晃了一下，林诗诗突然想着要不要就这样假装晕倒倒下去，然后就可以下台了？
　　美滋滋的实施这个计划前，林诗诗偷偷地瞥了一眼慕北枫，发现他正用那种洞穿一切的眼神盯着她，瞬间就不敢动了。
　　谁，谁来救救她？！
　　再说萧君弼这一边，正在准备参加董事会议。
　　本来这一次到青城来，就是为了这个重要会议的，所以推了很多邀请，包括什么学校的新生入学开业典礼致词之类的活动。
　　“哇，出来了出来了！青城大学的学生会长真不愧是史诗级别的风云人物！太帅了！！我要舔他的颜！！”
　　“啊啊啊啊啊！！小哥哥我可以我可以！！”
　　“什么小哥哥！看这禁欲系的颜！！叫老公！！叫霸霸啊！！！”
　　萧君弼原本已经走到会议室门口了，听到“青城大学”这四个字，身形一顿，鬼使神差的走到那些秘书身后，看向其中一个人举着的手机直播画面……
　　小兔子？！她怎么会在发言台上？！她不是应该在医院里养伤吗？！
　　心有灵犀一般，林诗诗此时抬头看了一眼镜头的方向，用那可怜兮兮的，求救的目光……
　　所有人的注意力基本都在那个光彩夺目的学生会长身上，不会有人注意到林诗诗的这个小细节。
　　除了萧君弼。
　　救救我，快来救救我。
　　一眼，仅仅是一眼，萧君弼就被那只娇小的小兔子完全吸引住了目光。不管多么耀眼的人，在她身边，都只能是她的补灯光。
　　而且，他也看明白了她的眼神。
　　他的小兔子在恐惧，他的小兔子需要他！没有他在身边，她下一秒绝对会哭出来！
　　心脏，微微抽痛。
　　萧君弼一拳打在身后的墙上，将心中的那股痛转移到墙上，转身快步走了！
　　只留下办公室里一群看着墙上的洞，惊掉了下巴，大眼瞪小眼的人们。
　　太子爷，这是要去寻仇？！

第81章 性爱大战前夕：萧三岁只想抱着小兔子日日肏，夜夜肏，一秒不离的肏！
　　“我是慕北枫。”
　　“啊啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　“我的耳朵要怀孕了！！”
　　“我不行了！！一句话高潮！！”
　　“天呐……我居然湿了！！”
　　“一群没见识的新人……老公！！看这里！！哦，霸霸！！看这里！！”
　　慕北枫仅仅是说了一个名字，底下那些女人们就都要为之疯狂了，更有甚者，激动到要昏厥了。
　　在迎新会会场的周围，也聚集了很多其他年级还有其他学校的女生们，每个人脸上都带着娇羞的红润，也有很多手捧鲜花，准备趁着演讲的间隙冲上去献花的。
　　慕北枫一边感受着这群蠢女人们的热情，一边示威似的冲着林诗诗挑了挑眉，看到没，这就是我慕北枫的魅力。
　　林诗诗看着慕北枫这孩子气似的举动，心中的那种恐惧反倒是减轻了不少。
　　或许……是她多想了也说不定。
　　真的。
　　你看，他这么受欢迎，所有的女人都爱他，他怎么可能会看上平凡的她，只不过是逗着玩儿而已。
　　嗯，肯定是开玩笑的。
　　林诗诗不停的给自己洗脑，脸上也渐渐露出放松的表情。
　　慕北枫嘴角微微的翘起，蠢鱼儿上钩了。
　　“我们学校的传统优势……”
　　慕北枫一边激情彭拜的演讲着，一边伸出右手在半空中配合着他的演讲做出不同的手势。
　　男人对她说完狠话之后，半天没有动作，一直都是在专心致志的演讲，林诗诗不由得放松了警惕之心，也在专心的听着，时不时，还开心的配合的鼓掌。
　　真蠢，真……可爱。
　　慕北枫忍不住了。
　　萧君弼一边命令司机把车当飞机开，一边眉头紧皱的盯着车内的直播视频，小兔子怎么上台的？
　　为什么要和那个孔雀男站在一起？
　　代表新生发言？
　　为什么刚才会露出那种惊恐的表情？
　　现在……萧君弼看着他的小兔子脸上那越来越崇拜的表情，目光是紧紧的盯着她身边的男人时，萧君弼突然觉得脸很疼。
　　真他妈的疼。
　　这小兔子是不是欠操了？竟然敢用那种眼神看着别的男人！
　　她是从来都没有见过优秀的男人吗？！
　　譬如萧氏集团的萧太子！
　　这么一个破学校的学生会长的身份，就把她迷的晕头转向了？！
　　萧三岁沉着脸不语，把视频关了。脑子里一直闪现的，是小兔子那一脸星星眼的碍眼的表情，操！
　　深深的呼吸了几口，萧君弼扯了扯项间的领带，一股烦躁感油然而生，他从来没想到自己有一天会幼稚到有这种与人攀比身份的想法，甚至还想大张旗鼓的将自己名下所有的马甲和资产给小兔子看，为的，只是看到比她现在这个崇拜表情更加仰慕的表情。
　　呵呵，他真的是疯了！
　　真是，败给这只小兔子了。
　　无奈的扒了一下额间的头发，萧君弼真的要疯了。
　　自从遇到这只小兔子，他的智商和理智完全下线了，什么萧太子，什么萧老大，什么集团，什么利益，他全都不想要了。
　　只想将他的小兔子紧紧的抱在怀里，日日肏，夜夜肏，一分一秒都不能分开的肏！

第82章 台上，发情期的男人褪下了小可爱的内裤，把手复上了那弹性的浑圆！
　　“……学校分很多社团，希望大家可以踊跃参加。”
　　慕北枫依旧是那种人畜无害的笑容，不过讲台下的左手，却在一点一点的向小可爱的腿部靠近。
　　“慕学长，请问你参加的是什么社团啊？”
　　新生中，有一个女生红着脸，大胆的问出了大多数人的想法。
　　“我本身加入了演艺社团，如果大家有喜欢表演、戏剧、演戏相关的，可以报名，做我的小师妹。”
　　“啊啊啊啊！！我要报名演艺社团！！”
　　“我也要！！我也要！！”
　　慕北枫刚刚说完“演戏”两个字，他的左手就已经迫不及待的摸到了依旧一脸崇拜的小表情望着他的小可爱，蠢死了。
　　“呀……”
　　林诗诗的大腿部位，突然被慕北枫的手指碰到，让她本能的轻声呼了一下，不过还好，这人应该不是故意的，台下的小姐姐们那热情的声音轻易地就把她的惊呼盖下去了。
　　可是，渐渐的，林诗诗脸上那轻松愉悦的微笑就再也挂不住了。
　　慕北枫的手，在触碰到她的大腿时，并没有离开，而是就在同一个部位摩挲着，感受着手下那嫩滑的肌肤，还有那种微微的战栗，配上小可爱这懵懂的小表情，简直是人间享受！
　　而且，他的手，还在顺势往上移着。
　　林诗诗轻咬着嘴唇，双手死死地拽着裙子的边缘，用力往下拽着，企图阻挡男人大手的进攻。
　　可是，丝毫没有用。
　　对于男人来说，她的力气太小了，更何况是处在发情期的男人！！
　　林诗诗眼中的雾气又起了，头也低得更低了，那自然垂下的秀发，遮挡了她眼中大部分的惊恐。
　　她的双手还在裙子边缘硬撑着，咬着嘴唇，祈祷学生会长的发言能够快一点儿结束……
　　当听说萧氏集团的太子爷萧君弼已经到学校门口的时候，青城大学的校领导们全都被震惊了，从迎新会台下第一排的位置起身，连忙小跑着就去校门口迎接了。
　　“呀，萧总，欢迎欢迎，还以为您今天不会来参加这小小的迎新会呢，您能来，真的是，真的是，蓬荜生辉，三生有幸，鸡犬升天啊……”
　　萧君弼原本就是一脸的不耐烦，没想着这么高调，但是被这人拦住了去路，越发的急躁了。
　　挥手间，从跟来的车上下来了很多戴着墨镜的男人，一部分人在萧君弼与他们之间竖起了一座人墙，一部分人小跑着，前去迎新会上接管了部分设施，譬如说，直播的摄像机。
　　也有人专门做着公关，对着校领导们解释着：“萧总曾在青城大学读过一段时间，严格来说，也算是半个青城大学的人，校长不必如此客气。”
　　新生们哪见过这个阵仗，好奇心战胜了色心，一个个眼巴巴的望着学校门口的方向，想要看清楚到底是何方神圣，居然能惊动全部的校方领导！
　　除了，台上的慕北枫和林诗诗。
　　趁着台下新生们的注意力被抢走了大半，慕北枫坏笑着，单手直接褪下了小可爱的内裤，把手复上了那弹性的浑圆！！
　　“啊……”

第83章 小兔子内裤齐逼，萧太子满目猩红，修罗临！
　　林诗诗原本就被慕北枫的小动作惊到身体发抖，他这大胆的一摸，吓得她竟然直接挺直了身体，脑袋也条件反射的抬了起来，用那小鹿般战战兢兢的眼神，望向了这个始作俑者。
　　此时，台下大部分新生的目光，还在追寻着滞后一段的校领导们，而萧君弼，则是在保镖的掩护之下，提前来到了迎新舞台的正后方，正好看到了他的小兔子一脸“求肏”的表情看着那个什么学生会长！！
　　那该死的学生会长的那只碍眼的狗爪子居然还他妈的摸着小兔子的小屁股蛋儿！！！
　　操！！
　　小兔子的内裤还他妈的被这个衣冠禽兽给脱到了齐逼的位置！！
　　操！！操！！
　　该死的！！小兔子！！你就这么欠操？！！这么迫不及待的想要男人肏你？！
　　萧君弼深吸了两口气，眼前一片猩红，压根儿就平静不下来！！那只狗爪子怎么看怎么碍眼！！
　　就算是小兔子勾引他的，就算是小兔子主动要求被肏的，那也不行！！
　　小兔子他妈的是他的！！是他萧君弼的！！
　　只能是他的！！
　　单手撑，一个帅气利落的翻身上台，萧君弼一步一步的走向发言台的位置！
　　舞台下面，有那眼尖的发现舞台上面不知道什么时候又上来了一个超级大帅哥，顿时就尖叫了起来！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！快看啊！！”
　　“看什么？”
　　“舞台上啊！！！好帅！！”
　　“啊啊啊啊！！这是明星吗？？！超级无敌宇宙大帅哥啊！！”
　　“妈呀！！好欲啊！！我不行了！！男神啊！！”
　　“他比那个当红明星还要帅啊！！这是什么神仙颜值啊！！啊啊啊！！！”
　　“学生会长在他旁边明显就降低了无数个档次啊！！这！啊啊啊！！！”
　　“什么学生会长！什么男人！统统没看到！！我眼里只有我男神！！”
　　“男神！！男神！！男神！！”
　　“男神！！男神！！男神！！”
　　梨然睡过了头，刚到操场上，就发现周围的人都在叫着男神，嗯？学生会长慕北枫不是“老公”的称号吗，什么时候又晋级成“男神”了？！
　　找到座位坐下，往台上一看，梨然马上就从座位上摔了下来！
　　怎么回事儿？！那个恶魔怎么会来这里？！
　　不对！林诗诗那个小傻子怎么会在台上？！她不是请假了吗？！
　　还有，这群人都眼瞎吗？！什么男神！！都什么时候了你们还在犯花痴呢？！
　　这个恶魔眼中那令人恐惧的杀意你们全都他妈的眼瞎看不到吗？！
　　非要血溅当场才能看到吗？！
　　梨然全身的毛孔都因为巨大的恐惧张开着！
　　浑身吓得一点儿力气也没有！
　　试了好几次想要逃离这个马上要成为“修罗场”的地方，却因为腿软，根本就没办法站起来！！
　　小傻子，求求你了，赶紧回头，看一看你身后啊！！你可千万别做什么让这个恶魔发狂的事啊！！千万别啊！
　　如果林诗诗能听到梨然心中的呐喊，一定会说一句：
　　“晚了。”

第84章 被狗男人捏的很爽？准备好挨肏了吗？小兔子！
　　林诗诗听到台下众人疯狂的呼喊声时，脑袋就赶紧低下去了，眼泪也在眼眶里打着转儿。
　　两只手背在后面，慌乱的想要将慕北枫的手拍掉时，却惊恐的摸到了第四只手！
　　第四只手？！
　　她的两只，慕北枫的一只，还有一只谁的？！！
　　“嘎嘣！！”
　　“嗯哼……嘶……”
　　很快，林诗诗就感到自己的小屁屁上少了一只手，与此同时，她还听到了身后什么东西被折断的声音，很清脆，就像，就像她用她最爱吃的糖醋小排喂小区里的流浪狗，狗狗咬在肉骨头上，发出的清脆的骨头断裂的声音！
　　还有，那种被慕北枫侵犯的视奸感小了很多，她的身体本能的停止了颤抖，放松了下来，有一种心安的感觉。
　　“呼……”
　　不过，还不等她高兴太久，小屁屁上又再一次传来被揉捏的感觉！！
　　怎么回事儿？！
　　突然，从林诗诗的左侧耳后伸过来一个脑袋，在路过她的耳边时，用只有两个人能听到的熟悉的声音，咬牙切齿的说着：
　　“被……狗男人……捏的……很……爽……吗？！”
　　太好了！原来是萧哥哥！
　　林诗诗喜极而泣，眼含泪水，雾气蒙蒙的看向萧君弼，嘴里也小声的低语了一句：
　　“萧哥哥，你真的来救诗诗了。”
　　萧君弼身躯震了一下，内心里一阵翻江倒海。
　　小兔子的那个求救的恐惧表情，他果然没有看错！
　　这个慕北枫竟然胆敢欺负，觊觎他的小兔子？！
　　小兔子在遇到困难的时候，第一时间想到的是找他？！
　　她……一直是期待着自己来救她的？
　　这是不是意味着，他，萧君弼，对小兔子很重要？
　　这个认知，愉悦了他那疯狂嗜血的想要毁灭一切的内心，就好像马上就要爆炸的原子弹，突然被一滴水奇异的镇压了。
　　很诡异，复杂的心情。
　　一切，都发生在几秒钟之间，萧君弼没有回答小兔子，而是站在她的身后，微微向前弯腰，越过她的左侧耳朵，嘴角可疑的维扬着，对着她面前发言台的话筒说了一句：
　　“萧氏集团，萧君弼。”
　　“啊啊啊啊啊！！！萧氏集团！！”
　　“天呐！！居然是萧氏集团的太子爷！！”
　　“啊啊啊啊！我居然看到了传说中的人物！神级啊！！”
　　“此生无憾了！！啊啊啊！！这个牛够我吹一辈子了！！啊啊啊啊！！”
　　“不行不行，我要给我的亲戚朋友们发视频，我要开直播！！一定爆火！！”
　　“我也要！！萧氏集团太子爷惊现青城大学！！天呐！！”
　　“我要给各大媒体打电话！估计这消息还没放出去！！发财了！发财了！！”
　　于是乎，各大媒体平台奔走相告，不出一刻钟的时间，青城大大小小的媒体记者，包括各大平台网络主播，还有附近学校的学生们，老百姓们，几乎将青城大学围了一个水泄不通！
　　能进来的都是各大知名媒体，进不来的就在青城大学外墙上架起了人梯，见缝插针，直到一只苍蝇都飞不进去了！
　　“准备好挨肏了吗？小兔子……”

第85章 按着菊花，萧太子强势阴道指奸，来，小兔子，自己肏自己！
　　“什么？！”
　　林诗诗惊恐的抬头，那不经意提高的糯糯的小声音，被面前的话筒放大了无数倍，通过直播视频，清楚的传达到了每一个人的耳朵里。
　　“话说，这个女生是谁？”
　　“对啊，她怎么会在台上？而且还在学生会长和萧太子的中间？！”
　　“天呐，我要受不了了，要是两个男神一左一右站我身边，我绝对会幸福的晕过去的！”
　　“那个女生到底是谁？赶快下来！不要影响两大帅哥的Cp！”
　　“请问萧太子，这个女生是……”
　　一位媒体记者嗅到了什么不寻常的气息，赶在其他人之前问出了这个问题。
　　萧君弼的声音再一次在林诗诗的耳边响起，“今年的迎新会校方特意安排了一个新颖的节目，社团大pk，这个女生是随机抽选的路人评判道具，你说对么，学生会长？”
　　一边说着，萧君弼将发言台上重合的两个人名牌分了来了，在小兔子面前一左一右的摆好。
　　那个原本林诗诗认为是个“弓”的牌子，原来是“萧君弼”的“弼”字。
　　旁边的慕北枫依旧是站在林诗诗的右侧，左臂微垂，耷拉在身体一侧，有一点颤抖，近看的话，脸上还浸了一点汗水。
　　这个男人太狠了！上来就差点儿捏碎他的手骨！！
　　此刻听到萧太子的问话，慕北枫也将身体微微靠近林诗诗面前的话筒，忍痛说了一句：“是的，没错，演艺社团一直是青城大学的第一大社团，排在最后2名的分别是cosplay社团和声优社团，不知道萧太子更看好哪个呢？”
　　慕北枫也是做过研究的，早知道萧氏集团的太子爷有可能出席今天的迎新会，就把他在青城大学的信息调查了一遍，可以肯定的是，萧君弼没有参加过任何社团！
　　“嗤……”
　　林诗诗觉得她是听到了一声类似于嘲讽的笑声的，不过，她现在的注意力，完全没办法再集中在两个男人的对决上了。
　　因为，萧君弼那只原本老老实实呆在她小屁屁上的手，不知道什么时候已经开始下移，大手在她的大腿根之间来回动了一下，示意她将两腿分开一些，不要并拢的那么紧！
　　林诗诗那隐藏在长发下的小脸，“腾”的就红了，不好意思做出明显的动作，两只手垂在身体中间交叉着，来回的捏着。
　　萧君弼的大手还在不依不饶的拨动着她的腿根，大有一种她不分开双腿就誓不罢休的意味。
　　林诗诗怕萧君弼的动作太大，引起台下人的注意，连忙将右脚往旁边的方向轻轻挪了一点，不料，正好碰到了站在她右边的慕北枫的脚。
　　慕北枫低头瞥了一眼，就看到让他气急咬牙的一幕。
　　那男人借着半个身子错位站在小可爱身后的优势，此刻，上半身微弯，脑袋靠近小可爱，对着小可爱面前的话筒回答着他的问题，“我认为每个社团都有自己独特的魅力优势……”
　　而男人的下半身，那只碍眼的右手，则是深深地隐没在小可爱的短裙之下，但是看着那只手的大幅度的抽查动作，他妈的也知道这男人是在对他的小可爱进行指奸！！！
　　林诗诗分开双腿后，萧君弼的嘴唇就凑到了她的面前，她隐约能感觉到他那呼出的气息，轻轻的拍打在她的脸上，那磁性的声音，一个劲儿的往她耳朵里边钻，虽然男人说的话是正经的话，可是，为什么听在她的耳朵里，每一个字眼，都好像在强奸着她的耳朵一样？
　　男人的声音持续强奸着林诗诗的耳朵，她现在根本就分不清男人到底在说什么，只觉得下半身的花心处，“咕哝”的一下，冒出了一泡淫荡的爱液……
　　林诗诗羞耻的想要并上腿，却被萧君弼的手指强势的挤开了……
　　男人的大拇指轻轻压在小兔子的菊花上，那修长的中指，先是从后往前的沿着小兔子花心处的肉缝一下一下的顺着滑动，在肉缝渐渐渗出淫水儿的时候，微微停顿了下，中指按在花心的位置上不停的打着圆圈。
　　等到小兔子的小穴再一次冒出更多的淫水儿，将他的手指，连带着整个手掌都淋湿的情况下，男人这才放过那可怜的有些颤抖的肉缝，趁势，直接将中指就着那润滑的淫水儿，插进了小兔子的阴道里！
　　“唔……”
　　林诗诗忍不住很小声的哼唧了一下，身边的两个男人都清楚的听到了，一个是咬牙切齿，一个是洋洋得意，表面上面不改色，淡定的继续阐述着两个社团各自的历史和优势，而隐藏在下面的手指，却在女人的阴道里快速的抽插着……
　　“唔……嗯……”
　　林诗诗被萧君弼的手指肏舒服了，身下的快感一波一波的不断袭来，她有点儿受不住了，意识有些模糊，口中的呻吟声也忍不住断断续续的，虽说依旧很小声，但是林诗诗真怕自己一个没忍住大声的叫出来，所以，左手抬起，将一根手指放在嘴中轻咬着，右手小幅度的缓慢移动到小穴的位置，攀上了男人的手指，想要阻止他这样快速的抽插，她真的浑身发软，快要忍不住了……
　　不过，萧君弼显然误会了林诗诗的动作，嘴角一抹邪笑，引得台下的一众女人又是一阵放肆的尖叫！
　　而后，男人的大手包裹住了小兔子那小小的右手，在她的手指间抚摸了一圈，小兔子的手指上便也沾染了一圈她自己的淫水儿，男人的中指勾着她的小中指，一同，肏进了她那紧致的小穴！
　　“唔！！！”
　　怎么可以这样！！
　　林诗诗被男人的动作惊的张大了嘴，发出了一声不小的惊叹，而后又赶紧用左手捂住了嘴，生怕再忍不住发出什么令人羞耻的声音来！
　　手指尖传来的那温暖湿热的触觉，让她忍不住又脸红了起来，萧哥哥怎么可以这样？怎么可以让她自己肏自己？！
　　简直是，简直是太色情了！！

第86章 小兔子被萧太子手指插着小穴和菊花，撅着小屁屁潮喷了！
　　“例如，现在这位同学发出的，就是完全未经雕琢的惊叹声。”
　　萧君弼不但没有帮着林诗诗掩饰那羞人的声音，反倒将之摆在了台面上。
　　“每个社团都有自己独特的魅力，每个人都有未被开发的潜力，虽说我在本校期间没有参加过声优社团，但是却对声优有一定研究。”萧君弼说到这里的时候，眼睛带笑的瞥了一眼还在神游的林诗诗。
　　林诗诗迷离着，察觉到男人在看她，就偷偷地抬头回应了一眼，不知道为什么，她突然罕见的，聪明了一次，秒懂了男人的意思，“对声优有一定研究”，意思是对她的呻吟声有一定研究吗？
　　瞬间脸红，林诗诗连忙羞羞的低下头，再也不敢看他了。
　　不过，男人却并没有打算放过她的意思。
　　那原本一直乖乖的按在菊花上的拇指，突然开始了打着圈，慢慢的研磨着。
　　“嘶……”
　　这个举动，让林诗诗不由得倒抽了一口气，男人的手指因为有她淫水儿的润滑，抚摸起她的小菊花时，很轻易地就一点一点的突破了菊花口，模仿着大肉棒肏小穴的动作，一下一下的，配合着前面小穴里两个人交叉的手指肏小穴的动作，一前一后的，深深浅浅的肏弄着小兔子的两个小洞！
　　“唔……嗯嗯嗯……唔唔唔……”
　　林诗诗受不了了，这种一前一后，一上一下的抽插，让她的呼吸完全没有了规律，男人带着她的手指，时轻时重的肏着她的小穴，每次进入的时候，她都能清楚的感觉到手指被自己小穴的软肉贪婪的往里吸吮，她是第一次发现，她自己的小穴居然如此的淫荡，淫荡到连自己都不放过……
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……唔……”
　　而每次男人的手指带着她的出来时，林诗诗都能感觉到小穴不舍得吐出很多淫水儿来勾引她的手指，温暖着她，期待她的再次进入，就在她觉得可以趁机呼出一口气时，男人那微粗的大拇指便趁机插进了她的小菊花，那拇指的关节微屈，轻点着她里面的内壁，那种被异物入侵的感觉，又让她忍不住的深深吸了一口气。
　　好不容易男人将菊花里的手指抽了出来，小穴处的手指又迫不及待的进去了！
　　这前前后后的抽插，简直让林诗诗完全倒换不了气，快要被这种感觉弄得窒息了，快感，也是一波接着一波的袭来！
　　林诗诗用左手死死地捂着自己的嘴巴，尽量咬紧牙齿不发出任何动静，实在忍不住了，才浅浅的哼唧几声。
　　可是，这种感觉很破就被男人打破了。
　　“这一次，就来个声优社团和演艺社团的对决，道具就是我和学生会长慕北枫中间的这位女同学。”
　　萧君弼说完，瞬间挺直了身子。
　　那还被含在小兔子体内的手指，也好心的放开了对她的纠缠，慢慢的往小兔子的体外撤退着。
　　就在林诗诗嘘了一口气，以为男人终于要放过她的时候，萧君弼的手指在滑过小穴和菊花的时候，突然曲起手指，猛地沿着那个小穴和菊花的肉边，狠狠的往上提了起来！
　　“啊啊啊啊……”
　　林诗诗完全没有想到男人会这样！下半身的身子猛地往前倾，双手也忍不住扒住发言台的桌边，撅着小屁屁，颤抖着，潮喷了！

第87章 哥哥，快用你的大肉棒来狠狠的肏我吧！！
　　淫水儿顺着发言台的台身，一点一点的往下流着。
　　萧君弼的手指终于放过了林诗诗的两个小洞，从她的体内轻轻的抽了出来，抽到洞口的时候，两个洞洞还发出了小小的“波”的一声，引得林诗诗又是一阵轻声的嘤咛。
　　将手上的淫水儿在小兔兔那微微撅起的屁屁上抹了抹，萧君弼挑衅似的看向了右边的慕北枫。
　　慕北枫脸上的温文儒雅在一点一点的皲裂中。
　　妈的！
　　这个萧太子居然在他眼皮子底下就指奸起了他的小可爱！还把他的小可爱给肏潮喷了！！
　　“咕哝”一下，慕北枫狠狠的咽了一口口水，小可爱潮喷的时候，有一部分的淫水儿不小心喷到了他的脚上，他的周身都弥漫着小可爱淫水儿的香味儿，实在是太香了。
　　“咕哝”，又是一口口水。
　　慕北枫承认，他馋了。
　　小可爱那小穴的滋味肯定特别美好，上次在地铁，仅仅是进去了一根手指头的时候，他都被她的小穴紧咬着不放，这如果是他的大鸡巴肏进入……
　　啊啊啊啊！！！肯定爽翻天了啊！！
　　慕北枫忍不住了，学着萧君弼的样子，从右侧凑近了林诗诗的耳朵，冲着她面前的话筒回应着萧君弼的说辞：“当然可以，我们两个人，代表两个社团，让这位同学用最简单的声音或者表情，表达出……嘶……最……美妙……或者……最迷人……的表情……”
　　一边简单介绍着游戏规则，慕北枫就将刚刚缓和过来的左手再一次伸向小可爱那散发着浓郁欢爱气息的小穴！
　　这样“形式”的比赛，慕北枫在这青城纨绔圈子里经常遇到，也曾在情色局上远远的看到过冷静坐在一旁的萧太子。
　　譬如说两个男人同时肏着两个不同的女人，看谁的大鸡巴能让身下的女神率先喷出来，或者两个男人一前一后同时肏着一个女人的两个洞，看谁能让女人先求饶……
　　相较于以往的比赛，这一次，评判的人员不同而已，换成了青城大学迎新现场的上万名同学！
　　只不过，当慕北枫的左手刚刚摸到小可爱的裙边时，那可怜的刚刚遭受过一次萧太子暴力对待的手骨，再一次被萧太子狠狠的掘了把！
　　让他狠狠的抽了一口气的同时，还强忍着面部表情不变，继续将剩下的话说清楚。
　　也是一个狠人了！
　　妈的！说好的比赛！怎么只能你自己一个人独爽！太小气了！
　　“现在，”完全没有意识到面前的这个女人对于萧太子来说意味着什么的慕北枫，为了自己的安全着想，不敢在发言台后面再做什么小动作，于是便把主意打到了台前。
　　用那目前还完好的右手捏着林诗诗的下巴抬起，将她那还在高潮中没有缓和过来的脸庞面对着他，慕北枫看着小可爱这张情欲的脸庞突然前所未有的卡了壳，大脑一片空白，原本想说的话怎么想也想不起来，只觉得小可爱的整张脸都在表达着一个意思：
　　“哥哥，快用你的大鸡巴来狠狠的肏我吧！！”

第88章 饕餮盛宴开启！萧太子握着大肉棒，在上万名现场和无数名直播观众注视下，肏进了小兔子的小穴里！
　　“嘶！”
　　就在慕北枫的脸情不自禁的缓缓靠近林诗诗那鲜艳欲滴的小嘴唇时，他那垂在身侧的左手，再一次遭遇了萧太子的重击！！
　　他妈的！！谁说萧君弼是什么萧太子！是什么冷静理智冷酷大冰山光明磊落之类的一切与成熟稳重挂钩的男人了？！！！
　　这他妈的明明就是一个幼稚的小男生！！萧三岁！！专门下黑手！！
　　慕北枫暗暗抬头给了萧君弼一个鄙视的眼神，收到的，是萧三岁那有些略微得意的挑眉。
　　下黑手不分成熟与否，管用就行！
　　经过这么一掘，慕北枫也冷静了下来（疼的！）认真的看着林诗诗的脸，用自认为最迷人的表情，深情的说了一句：
　　“老婆……”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“苏死了！！！学生会长不愧是演艺社团的团长啊！超级帅啊！”
　　“老公！！我爱你！！啊啊啊！！”
　　“你们快看团长的动作和表情！！啊啊啊！！那种深情！！太到位了啊！！”
　　“演艺社团不愧是青城大学的第一社团！我要是能天天面对团长的这张脸，这个声音这个深情，啊啊啊啊，我死而无憾了啊！！！”
　　台下的观众们因为慕北枫的一句话和一个表情而疯狂了，整个迎新的会场变得热血沸腾了起来！！
　　几乎是所有的女人都在疯狂的喊着“慕北枫老公，我要给你生猴子！”
　　慕北枫看着脸蛋微红的小可爱，嘴角也勾起一抹胜利的笑容，挑衅似的抬头看了一眼面无表情的萧君弼。
　　林诗诗看不到两个男人的对决，她的双眼完全就是迷离的，根本就没有对焦！她的高潮来的又快又突然，根本就一丁点儿的准备都没有！
　　现在，听到台下那震耳欲聋的欢呼声，林诗诗的神经慢慢归位，怕怕的看了一眼台下，脸蛋瞬间就爆红了！！
　　天呐！！！她刚刚做了什么？！！在数万名同学面前！！被萧哥哥的手指肏着两个洞洞肏到了高潮？！！还在台上喷水了？！！
　　天呐……好想找个缝隙钻进入！！
　　刚想再一次把脑袋缩回去继续当鸵鸟的时候，萧君弼往右边错位了一步，站在了林诗诗的正后方，慕北枫放开了林诗诗的下巴，本能的往右边走了一步，给两个人留出足够的空间。
　　不过，这一次，萧君弼倒是弯腰，将小兔子的人整个环在怀中，把她面前的话筒拿的更近了一些，放在了小兔子的嘴边，一只手温柔的将小兔子两侧的头发往她的耳后缕了缕，而后就用手蒙住了她的双眼，在她耳边，对着话筒，象是在说给她自己听，又象是在说给这上万名现场的学生听：
　　“接下来，你们要做的，是闭上眼睛，和她一起用心感受声优的魅力，我说的你们，包括今天现场的上万名新生，包括各路媒体记者，各个平台摄像，还有正在观看直播的，青城人民，以及全国人民，甚至全球的观众，不管你是谁，接下来，请享受这饕餮，盛宴！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　萧君弼话音刚落，刚刚高潮过的林诗诗就忍不住发出了一阵突然的，要命的呻吟声！
　　萧君弼这个大坏蛋！居然握着他那巨大的肉棒直接肏进了她的小穴里！！！

第89章 奸夫淫妇的变态式、教科书式现场呻吟教学！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　完全没有任何的预兆，林诗诗就被萧君弼的大肉棒给贯穿了！
　　“这位女同学，从未接触过声优社团，我只是在她上台前的几分钟，电话调教了一番，就可以达到今天的效果，一个音节，就可以让你理解一个过程，一种表情，一种心态。譬如，现在的声音，就是性爱初期，男人的性器进入女人的阴道时，女人所发出的满足的喟叹声。”
　　萧君弼表面上继续淡定的演讲着，身下的大肉棒却已经开始在小兔子的体内缓缓的抽插了。
　　林诗诗眼角的泪水，顺着萧君弼的手掌流了下来，他怎么可以，怎么可以当着这么多人的面，就这样插了进来！
　　想要把嘴捂住不再发出任何的声音，林诗诗的双手却被男人的大手反钳制在了身后，让她的肚肚往前拱着，她的小屁屁却极尽可能的往后撅着，紧贴着萧君弼的裤子拉链处！
　　借着发言台的掩饰，萧君弼肏了一会儿，便让小兔子的双手反手抱着他的腰，他的一只手，则是伸到了小兔子的小豆豆处，开始慢慢的揉捏着。
　　小兔子的小穴里面太紧了，紧的让他发狂，忍不住想要不管不顾的肏她！！
　　但是不行，这是直播现场！
　　所以他只能尽量让小兔子放松下来，不要咬他的大肉棒咬的那么死！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……”
　　“这就是清纯式的呻吟！”
　　萧君弼忍着疯狂的念头，面不改色的继续讲解着。
　　“哇！！！这声音，这呻吟声简直太像了！！”
　　“对对对，我第一次被男朋友破处的时候，就是这么叫的！”
　　“太写实了吧！！太厉害了！！”
　　“呱唧呱唧呱唧！！”
　　“太棒了！！”
　　台下的观众都以为这是配音，声优的配音，对这个教科书式的呻吟，简直是赞不绝口！
　　“萧太子，萧老师，还有其他样式的呻吟吗？”
　　也有那好学的学生，趁着大家兴奋的间隙，提出了更多的要求。
　　萧君弼邪邪的笑了一声，“当然有了！”
　　慕北枫站在一旁，作为离这两个“奸夫淫妇”最近的人来说，没有人比他更知道这两个看着一本正经的人，下半身却紧紧的贴在一起，进行着负距离接触！！
　　现在进行时！！
　　“唔唔……唔唔唔唔唔……嗯嗯嗯……嗯……啊啊啊啊……”
　　林诗诗忍不住，真的忍不住了。
　　萧君弼的大肉棒突然改变了刚刚慢慢抽插的方式，先是缓缓研磨了一圈小兔子的内壁，而后又按着她那软软的小肚子，往他的大肉棒方向用力的肏了一下，而后又是缓缓的将大肉棒抽到小穴口，再狠狠的往里，往小兔子的阴道深处肏了两下！
　　“这就是组合式的呻吟。”
　　萧君弼依旧一本正经的教学着，慕北枫在一旁拳头捏的“嘎嘣”响！
　　操！
　　他已经够疯狂，够变态了！他都不敢在这么多人的面前，尤其是还有这么多直播人群的面前肏逼，这萧君弼，简直是……
　　太疯狂，太变态了！

第90章 被戴了上亿顶绿帽子的处女情结老公，正提着四十米大刀赶来！
　　同样被震惊的，还有严端阳。
　　林诗诗的正牌老公。
　　当他点开那个火爆的萧太子青城大学现场性爱教程直播视频时，简直无法相信那个站在台上的女人就是林诗诗，他的老婆！！
　　他那个无比清纯，连牵个小手都害羞的不敢的好老婆！！
　　他那个一直都是土啦吧唧，没有任何性感可言的好老婆！！
　　他那个一本正经永远说着不敢，只知道学习的好老婆！！
　　他承认自己花心，但是他也清楚的知道，做爱和结婚是两件不同的事情！
　　做爱要找够骚的，够浪的，玩儿的狠的，放的开的，叫床的声音要多淫荡就有多淫荡的！
　　但是结婚，最好还是找个贤惠的，老老实实，本本分分，踏踏实实过日子的，土一点儿不要紧，关了灯脱了衣服都一样，而且他结婚了又不是不能出去玩儿了，无所谓！
　　最重要的一点，一定要是处女！！
　　但是现在这个社会，呵呵，说白了，要找处女都得去大学以下了！还不见得有多少真的处女！
　　所以，他才会想起了这个山里的童养媳！
　　这个从小就一直跟在他屁股后面，叫着“阳阳哥哥，阳阳哥哥，等我长大了，你就娶我好不好？”的小媳妇儿！
　　他有处女情结！！
　　很严重！！
　　所以，他虽说平时玩儿的狠，但是对这个小土媳妇儿，可是一个手指头都没有碰过的！
　　他也有仪式感好嘛！
　　他要等到他们举办完婚礼的当天晚上，用他那神圣的大肉棒去给他的处女小媳妇破了那层处女膜！！
　　但是！！现在！！！
　　他那个平时说牵个手都羞的脸红的好老婆，居然当着上万名现场观众，还有无数镜头后的男人的面儿，在跟他的最高的顶头上司学着叫床？！！！
　　这让严端阳顿时觉得好像被戴了上万，哦不，上亿顶绿帽子！！！
　　“她怎么敢？！！她怎么可以这样对我！！！林诗诗！！！”
　　严端阳咬破了自己的嘴唇，含血吞咽着自家老婆的名字！！拿起车钥匙，就冲出了办公室！
　　迎新现场，林诗诗还撅着屁股挨着男人大肉棒的肏弄，完全不知道她的老公正在疯狂的开车前来青城大学！
　　“日式的，米式的，还有清教徒式的，适用于少部分人群，今天就不展示了，有兴趣的同学可以网上搜一下，现在我们继续展示的，是婴儿式和小狗式的呻吟。”
　　萧君弼一边解说着，一边终于好心的放过了对小兔子双手的钳制。
　　林诗诗趁机赶紧将双手扒在了发言台的边上，死死地，小脸羞耻的红扑扑的，她绝对再也不会松手了！！
　　不过，心里想着不要，身体却很诚实，依旧主动的撅着小屁屁，甚至于，有了她扒着身前发言台的动作，那小屁屁，翘的是更高了！
　　“真乖！给你个奖励。”
　　咦咦咦？？？
　　林诗诗耳边突然被萧君弼吹了一口气，那声音轻的，她都怀疑是不是自己产生了幻听！
　　不过，马上，她就知道男人的奖励是什么了。
　　校服下的乳罩突然被不着痕迹的一招扒下，那小小的乳尖脱离了小可爱内内的保护，预感到男人接下来可能会有的动作，在空中狠狠的颤抖了一下！

第91章 三级戒备！舞台周围竖起人墙，要往死里肏小兔子！
　　“婴儿式的……”
　　萧君弼一边说着，双手同时一把握住了小兔子胸前的浑圆，下意识的揉捏了两把，嗯，好像在他的调教下，小兔子那娇小的乳房大了不少。
　　双手向上托起乳房，萧君弼一边在小兔子耳边不停的轻声嗬着气，一边用两只手的拇指和食指，直接掐住了小兔子的乳尖！
　　“啊啊啊……啊啊……嗯啊……”
　　男人的指尖，紧紧的掐着她的乳尖，林诗诗一边感受着男人的大肉棒在她体内缓慢的抽插，一边哆嗦着身子，轻轻的摇着头，试图逃离男人的摆弄。
　　乳尖是她的超级敏感点，萧哥哥明明知道的。
　　“嗯……啊啊……啊啊啊……”
　　萧君弼的指尖和大肉棒同时按照一个频率动作着，林诗诗的呻吟声，也随着男人有节奏的呻吟着，那清纯的叫床声，让台下原本对萧太子很酸的男人们，也开始渐渐的将目光转移到这个普通的女生身上。
　　她的叫床声太他妈的带劲儿了！
　　就跟真的在和男人做爱一样！！
　　来感觉了，硬了！！
　　天呐……当着上万名同学的面，居然听着声优的呻吟听硬了！而且这女生还不是专业的声优！这要是专业的，啧啧，要人命啊……
　　阴茎已经勃起的男同学，红着脸偷偷地环视一下四周的男生们，哈哈！还好还好！！一个一个的，全都侧坐着捂着裤裆的位置！
　　都听硬了！
　　萧君弼其实也已经忍不住了，小兔子本来就害羞，在这么多人面前表演现场做爱，也已经是她的极限了，那阴道的通道比以往更加的紧致，那小穴里面的软肉，更是前所未有的热情，使尽了浑身解数一般，全力吸引着他的大龟头。
　　好像疯狂的肏她，好像往死里肏他的小兔子！！
　　“然后……就是小狗式和……一个三重高潮的呻吟，这个过程可能会长一些……也更……刺激一些，我希望你们一定要……闭好眼睛，认真的去感受这呻吟……”
　　萧君弼断断续续的说着，对台下自家保镖头子使了一个手势，他倒是没有什么问题，但是考虑到他身下这只害羞的小兔纸，呵呵。
　　保镖头子先是懵了一下，而后，又难以置信的瞪大了眼睛，无语望天。
　　三级戒备？！
　　这么一个小破地儿，用得着？！
　　天呐，萧老大是疯了，真疯了！
　　他该不会真的是这个意思吧？！
　　哭笑不得的在无线电里下达了指令，一大队衣着统一黑色制服的保镖就神不知鬼不觉的来到了迎新舞台的台上，沿着舞台四周竖起了一道密不透风的人墙，将台上的萧君弼，林诗诗，还有半残的慕北枫圈在了里面，从下面看，隐约只能看到半个脑袋的样子，至于那个女生，是完全看不到的。
　　而后又给不知道在哪个温柔乡里的阳司打了个电话，果不其然得到了一句“我操！老大疯了！”的回复，这货就挂了电话。
　　与此同时，那些在台下依旧听话的闭着眼睛的人们，完全没有发现，他们的移动设备，网络，所有的电子产品，都在同一时间闪过了一道黑线……
　　断网了！

第92章 萧三岁o幼稚小狼狗炫耀吃肉，慕北枫怒目、捂档、抓狂！
　　林诗诗有些发懵。
　　本来她就已经够紧张的了，结果突然又上来了好多黑衣人，背着手将他们围了个密不透风，这是什么情况？
　　不过，眼下，却是让林诗诗微微松了一口气，看不到台下那上万的人，整个身体都放松了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……唔唔唔……啊啊……”
　　可是，就是松的这口气的空挡，身后的男人突然将小兔子的双手按在发言台上，稍微后退了几步，抬起小兔子的两条腿，让她的上半身重心悬空半压，离得台上的话筒远了一些，两只手死死地板着小兔子的腿根，没有任何预兆的突然冲刺了起来！！
　　林诗诗被男人的大肉棒肏的太急，也太狠了！受不了的一声接一声的呻吟，完全是没有任何停顿的，真的就像小狗喘气一般。
　　双腿没有任何支撑，男人后入式的，在她体内的每一次顶弄，都让她的身体像沉沦在海洋中一般，忽上忽下的，浪的要命！
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊……唔唔唔唔唔……”
　　不行……不行了……萧哥哥这样快速的抽插，真的让她喘不上气来了，胸前的两坨浑圆一直在前前后后的激荡着，她的长发也跟着来回的飘扬。
　　好在，话筒离得稍微远了一些，并没有将这些嘈杂的小声音外放出去，整个操场上方回荡的，只有她那小狗式的呻吟……
　　双手……快要支撑不住了……
　　身后男人顶弄的力道越来越大，肏的越来越狠，这种凶狠，就像好多天没有吃到肉的饿狼，突然发现面前有一块儿散发着新鲜血液的肥肉，狠狠扑上去撕咬，疯狂嗜血的吞咽的感觉，林诗诗完全遭受不住了，手指的力道也在一点一点的流逝……
　　想要回头示意萧哥哥慢一些，不过，林诗诗刚刚扭了一半儿的头，就发现右边的慕北枫正在双目猩红的盯着她，或者说，是盯着她的屁股，屁股下方，萧君弼的大肉棒和她的小穴的连接处！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　林诗诗羞耻的呻吟突然变得更大声起来，身下的小穴也紧紧的一缩！
　　“嘶……”
　　萧君弼被小兔子的小穴夹的，差点儿就缴械投降了！
　　大肉棒在阴道内的甬道前进的阻碍又大了一些，让他忍不住用更加大力的力度来肏小兔子！！
　　不过，他也注意到旁边慕北枫那如狼似虎一般的眼神，挑了挑眉，护食般的两小兔子的短裙往下拉了拉，盖住那白嫩嫩的小屁屁，又幼稚的将他自己那又大又粗的大肉棒往外褪到小兔子的小穴口，刚好能让慕北枫看到他那巨大的阴茎时，而后又深深地肏进了小兔子那温暖的小穴里！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“呼……”
　　看着被肏爽的小可爱叫床叫的那个娇喘，而那个该死的萧太子又是一脸魇足舒服的满足，慕北枫向左侧着身，挡着他胯下那已经完全勃起的阴茎，眼睛死死地盯着小可爱那若隐若现的腰肢，乳房，还有被男人的大鸡巴肏的一直往下滴的淫水儿，恨不得一脚上去把萧君弼踢开，换作是他的大鸡巴！！
　　他一定会狠狠，狠狠，狠狠的肏死小可爱的！！

第93章 眼睁睁看着萧太子手抓白生生的乳肉，小孩儿把尿般肏穴，慕北枫想要借刀格叽！
　　林诗诗的手指，终于完全脱离了发言台的台边，眼看着就要倒栽葱的栽下去了！
　　“啊啊啊！！”
　　不料，萧君弼早就料到了小兔子的蠢笨，拽着小兔纸的胳膊一把捞起，左手狠狠的勒在了小兔子的乳房上！
　　腿弯一个用力，竟是将小兔子整个人悬空竖了起来，那巨大的男根，还没在小兔子的阴道里！
　　萧君弼看到慕北枫的双眼一直死死地盯着他左手的位置，抽着肏小兔子的空低头一看，原来他在捞小兔子的时候，把她的上衣错开了，衣服正压在他的胳膊下，露出了小兔子右边那明晃晃的奶子！！
　　他的大手正好就抓在那嫩生生的奶子上！没有一点儿怜惜的，用力用的乳肉都从他的指缝中挤了出来！
　　慕北枫看的双眼都发直了！！
　　沉着脸，将小兔子的上衣放下来，萧君弼单手不太方便的一把将小兔子的小可爱乳罩拽了下来，在慕北枫“咕哝”的口水声中，盖在了话筒之上，减轻了话筒的悉悉索索声。
　　而后，以一种胜利者嘲笑的姿态，将小兔子的双手反背在他的后脖颈处，把小兔子从腿弯处抱起，往上颠了一下，那大肉棒从下到上狠狠的肏弄了一下，令小兔子迷离的发出了一声满足的娇喘，把尿一般，将人挂在了他的身上！
　　萧君弼把着小兔子，检查好她的衣服后，正面面对慕北枫，嘴角挂着胜利者的笑容，下半身那粗大的肉棒不断的进进出出小兔子的花穴。
　　有了裙子的遮盖，虽说慕北枫看不到小可爱的小屄，但是，仅仅是看着男人那明显比他粗长很多的大屌，就那么坚硬的笔直的不停的戳着小可爱的嫩逼，那大屌上混合的黏糊糊的两人的淫水儿，就那么顺着男人的大屌一滴一滴的落在地上。
　　听着两个性器交合爽的“啪啪”的声音，慕北枫又是一口“咕哝”，小可爱的小骚穴里面肯定水儿特别多！！
　　肏起来特别软！！
　　特别润滑！！
　　不然这声音听起来怎么就那么大，“噗嗤噗嗤”的，男人的阴囊拍打在小可爱的小穴上发出的“啪啪”声，让他抓耳挠腮般的难受！
　　好不容易强迫自己将视线从两个人肏逼的地方移开，慕北枫一抬头就看到了小可爱被肏的欲仙欲死，美目微翻的样子，啊啊啊啊啊！！！
　　谁来递给他一把刀！！
　　他要把这狗男人杀了！！
　　他也想把小可爱肏出这样的表情啊！！
　　林诗诗不行了……
　　这一次真的不行了……
　　萧哥哥的大肉棒肏了她这么久，一直都没有软下去的趋势，而且，不知道什么原因，居然会越来越大，越粗，更加的大力！
　　不行啊！！
　　怎么会有这么开挂的肏弄！
　　一开始的时候，萧哥哥的大肉棒为了对她阴道内的软肉做到雨露均沾，就没有章法的到处乱戳，只是不给她喘息的机会。
　　现在，她能感觉到自己明显快到高潮了，可是萧哥哥还在做着活塞运动，于是林诗诗咬了咬嘴唇，试着夹紧自己的小屁屁和小穴，想要让萧哥哥快一些！
　　“唔！操！”
　　这一夹，不但没能让萧哥哥的精液出来，反倒是弄巧成拙，更加刺激了他！
　　猛地将小兔子的头往后搬，萧君弼狠狠的吻住了她的唇！

第94章 说干就干！上万名同学听着林诗诗的娇喘声打飞机，射了！
　　“唔唔唔唔唔……”
　　林诗诗被堵住了唇，没有办法再发出清晰的呻吟声。
　　萧君弼也知道他不能长时间品尝她的美好，可是，情到深处，应该说，肏到动情之处，接吻便成了顺理成章的。
　　天知道，他从来都是最痛恨两个人口水交融的事情了！
　　可是现在，他只想一直吻着小兔子不松口，一遍一遍的吻着她的唇，吻着她可爱的小舌头，还有那甜滋滋的口……
　　但，不是现在，不能是现在。
　　萧君弼的舌头在小兔子的口中狠狠的吸吮了一个遍，而后又恼怒的不舍的咬了小兔子的粉嫩小舌一口，听到她吃痛的一声惊呼，这才满意的放开了她的唇，开始坏心的，专攻起了她阴道内最敏感的那一点！
　　他们可还有最重要的一项没有演绎呢！
　　说干就干！
　　“啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　林诗诗本来就已经处在崩溃的边缘了，萧君弼不停的冲击着她阴道深处那最敏感的G点，不停的，不停的肏着那一个点儿！
　　受不住的疯狂的摇着头，林诗诗口中的呻吟也变得渐渐高亢了起来，而萧君弼肏起来，也不再控制力道，小兔子那原本还算服帖的上衣和裙子，都在男人不管不顾疯狂的抽插中，一颤一颤的上扬着！
　　慕北枫看着小可爱那若隐若现的奶子和小屄，再也忍不住了！！
　　看不到的时候还没有特别的馋，现在看着近在咫尺的肉缝，奶子，还有那嫩滑粉嫩的小穴，啊啊啊啊啊，不行！！
　　好的小屄不能让这个杀千刀的男人独享！！
　　女人如衣服！同是圈子里的人，资源理应共享！
　　慕北枫咬着牙，刚大着胆子往前走了一步，就被察觉到他动作的萧君弼那狼一般的眼神又盯上了！！
　　顿时，慕北枫就又感觉到左手那钻心的刺骨的疼痛了！
　　哼！
　　不服输的冷哼了一声，慕北枫用那完好的右手拉开裤链，从里面掏出自己的大鸡巴，看着小可爱那若隐若现的小屄意淫着！
　　萧君弼脸色一黑，小气的将小兔子下半身与他的大肉棒连接的地方按着，硬生生的将人转了一个面，便成了小兔子被他正面抱在怀中肏弄的姿势！
　　那大肉棒整个在林诗诗的小穴里研磨了一大圈，将小兔子阴道里的软肉卷起了层层褶皱，林诗诗忍不住这个突如其来的快感，连连尖叫着，又一次达到了高潮，那小穴喷出来的淫水儿，一股脑全泄在了萧君弼那不菲的西裤上。
　　“啊啊啊啊啊……嗯嗯……唔唔唔……”
　　林诗诗泄完了，无力的抱着萧君弼的脖子，挂在他的身上，胸口大大的起伏着喘息，脑海里一阵空白，小脑袋在她的萧哥哥脖子边蹭了蹭，“喵喵……喵喵……”的叫着，撒着娇。
　　这是，被肏爽了。
　　不过，萧君弼还没有爽，他还没有射精，大肉棒还在硬挺着，生疼！
　　那边，慕北枫被小可爱的高潮音刺激的，一个哆嗦，把精液全部射在了发言台的台身上！
　　台下的观众们也是一样，女的被林诗诗的高潮声叫的面红耳赤的，而男的，有那忍不住的，已经射在了内裤里！
　　全部都是听着林诗诗的声音打的飞机！

第95章 黑衣人开路，萧太子边走边肏，严端阳怒吼拦妻！
　　虽说萧君弼很想继续，可是，小兔子的呻吟已经结束了，而且，这最后一次的声优演绎，时间也有些过长了，如果再继续的话，可能就会引起怀疑了。
　　“啵……”的一声，萧君弼把自己的大肉棒从林诗诗的小穴里拔出来，听着小兔子“唔唔唔……嗯嗯……”的撒娇声，差点儿没忍住直接再插回去，哎。
　　惩罚式的拍了拍小兔子的屁屁后，萧君弼就托着小兔子的屁股往前走了一步，拿掉话筒上的乳罩，轻声说了一句：“结束。”
　　而后，台下的观众们好像才刚刚回过神来似的，一阵兴奋的尖叫，那震耳欲聋的掌声，好像要把青城大学的天空都要掀翻了一样。
　　“原来声优社团比演艺社团要有趣多了！厉害多了！！我要报声优社团！！”
　　“我也要！！以前都觉得只有演艺社团才是龙头！现在突然觉得每个社团都有无可比拟性！”
　　不过，激情过后，大家也都疑惑的发现，怎么迎新会场里突然多了这么多的黑衣人？尤其是台上？怎么回事儿？
　　“这……是要有什么大事发生吗？怎么这么多人？”
　　“应该不会吧……有可能，是不是萧太子要走了，担心发生踩踏事件，所以才会倾全力来保护萧太子离场？”
　　“嗯！！对对！有道理！你看那些当红明星，大佬什么的，人家都是这样，一路密不透风的互送，直到进车！”
　　“诶诶，那萧太子这是要走了吗？啊啊啊！！好想要和他一起合照啊！！”
　　“我也想，我也想！！怎么办！！那些黑衣人看着好凶啊！！”
　　“啊啊啊！！动了！！！快看！那些黑衣人动了！！”
　　萧君弼说完结束后，就示意那些台上的黑衣人配合撤退。
　　鉴于那个配合萧老大表演的女人还挂在他身上“不愿意”下来，保镖头子皱着眉头，拿了一件长及脚踝的风衣递给了萧老大。
　　萧君弼向那人投去了一个赞赏的眼神，而后就调整了一下抱小兔纸的姿势，把她的小屁股的位置，稍微往下移了移，用风衣将她人从头盖到了他的脚。
　　“你自己可要抓好了衣服，切记，否则，后果自负哦……”
　　萧君弼低头在林诗诗耳边轻声说了一句，然后……
　　林诗诗就难以置信的抬起了头，双眸微瞪着眼前的这个臭男人！
　　她原本以为他是没有体力了，抱累了，所以才会坚持不住的把她往下面挪了挪，她还在想着是继续厚着脸皮挂在他身上害羞的逃避现实，还是应该体贴的从他身上下来，借一件衣服捂着小脑袋偷偷跟着走时，这个男人，这个坏蛋萧哥哥，居然就着抱着她的姿势，对准了她的小屁屁，哦不，应该说是对准了她的小穴，再一次狠狠的将他那根本就没有疲软的大肉棒肏进了她的小穴里！！
　　“啊……啊啊啊啊啊……”
　　这一次，没有了固定地点的限制，萧君弼在保镖的掩护下，一边走一边抱着小兔子的屁股肏着！那生龙活虎的样子！哪有什么疲累可言！！
　　耳边不时的有人在尖叫，林诗诗害羞的紧紧抓住了风衣，嘴唇也不甘的咬住了萧哥哥的锁骨，就在她被男人冲刺的肏弄肏的即将高潮的时候，耳边突然传来了严端阳的怒吼：
　　“林诗诗！”

第96章 在老公面前，小兔子被萧哥哥抱着肏到尿！
　　严端阳？！老公！！
　　他怎么来了？！
　　被抓奸的恐惧，瞬间席卷了林诗诗全身，嘴上的力度一下子没有控制好，狠狠的咬了一口萧君弼的锁骨。
　　“嗯哼……”
　　萧君弼上边骤然吃痛，忍不住闷哼了一下，爽的！
　　而下边，林诗诗本来就已经在高潮的边缘了，被严端阳的怒吼一下，小穴紧张的，前所未有，竟然直接将萧君弼大肉棒里的精液全部榨了出来！！
　　那浓稠的，肏了近一个小时小穴才出来的白浊，就像高压水枪喷射一般，“突突”的，一股一股的，全部射进了小兔子的小穴里！
　　“嗯嗯……唔唔唔唔唔……啊啊啊啊……”
　　太多了……萧哥哥……不要再射了……小肚子要爆炸了……
　　林诗诗被这股精液冲的，也在同一时间达到了高潮！！
　　在她老公的面前，被别的男人肏到了高潮！
　　本来萧君弼射出来的精液就够多了，都快要把她的小穴塞得满满的了！可被萧哥哥肏到高潮的林诗诗，又潮喷了！！
　　两股淫水儿不仅将她的小穴和阴道里面塞的满满的！有一些甚至还在一点一点的顺着两个人交合的部位滴落着！！
　　不行，这样不可以，不可以，不能再让他们两个人的淫水儿再流出来了，否则，老公会看到的！
　　林诗诗这样想着，不由得主动将小屁屁更加的靠近萧君弼，将那原本已经进到阴道里射精的大肉棒，吞的更加往里，更加深了！
　　“嘤嘤……唔唔……”
　　刚刚高潮过的小穴特别的敏感，就这样一个简单的吃大肉棒的动作，就让林诗诗忍不住又哼哼唧唧了起来。
　　而萧君弼，看到严端阳的时候，本来好心情的脸色瞬间就已经黑了下来，他记起来了，他怀里正在肏着的这个女人，可是人家的老婆！
　　他可是给小兔子老公戴了绿帽子的男小三儿！！
　　不过，还不等他的坏心情发作，怀中的小兔子就又忍不住一边撒着娇一边又开始了吞他的大肉棒来取悦他。
　　哼，还算她知趣。
　　被取悦的萧君弼心情又好了，抱着小兔子的屁股往自己的大肉棒上压了压，自己的小兔子这么喜欢他……的大肉棒，他一定不会让她失望。
　　“唔唔唔……”
　　林诗诗轻轻摇着头，怎么，怎么萧哥哥的大肉棒又变长了，不行了，不能再往里进了，她快忍不住了，好想尿啊……
　　“萧哥哥……”
　　林诗诗真的是忍不住了，连忙小声的在萧君弼怀里说着，想让他不要再动了。
　　可是，没想到，萧君弼误会了，以为她在害羞着催促他。
　　无奈的拍了拍小兔子的屁股，这小家伙，太心急了，没见你老公还在这里吗，你就又忍不住想要了？
　　这么淫荡，想要让你老公亲眼看着别的男人在肏他老婆？？
　　小兔子这么恶趣味的吗？
　　“知道了……”
　　听到萧哥哥了然的回应了她，林诗诗这颗悬着的心算是完全放了下来。
　　不过，放早了！
　　萧君弼的话音刚落，林诗诗就感觉到她的萧哥哥用力的捏住了她的小屁屁，将他的大肉棒突破阴道里的重重障碍，直接插进了她的子宫里！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗一个没忍住，尿了！
　　在严端阳老公的面前，被萧哥哥的大肉棒肏尿了！

第97章 萧太子，是不是可以把我老婆放下来了？
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　林诗诗将小脸蛋深深地埋进了萧君弼的胸膛，轻声啜泣着，右手不断的在拍打着他的左胸的位置。
　　他怎么可以这样！都说了不要了！！怎么还在肏！！这一下全尿了，怎么办？！她老公就在她身后！怎么办？！太讨厌了！！
　　林诗诗以为过了很长时间，可实际上，从严端阳出现拦路，到她被萧君弼肏尿，也仅仅只用了一小会儿而已。
　　“萧总，是不是可以将我的老婆放下来了？！”
　　严端阳双手握拳，脸上挂着僵硬的笑容，咬牙切齿的问着。
　　林诗诗身体颤抖了一下，将脸埋的更深了。
　　小穴里的淫水混着精液和她的尿，还在源源不断的往下滴落着。
　　萧哥哥的裤子，肯定已经湿透了……
　　林诗诗鸵鸟般的想着，反正，她的脑袋被蒙起来了，萧哥哥那张帅气的脸，可是在大庭广众之下的……
　　萧君弼一下一下的顺着小兔子的后背抚摸安慰着，眼睛连看都没有看严端阳。
　　保镖头子一脸痞痞的走到前面，照着最前面的几个保镖的后脑勺就打了过去。
　　“干什么呢？什么阿猫阿狗的都能拦路吗！养你们是吃白饭的吗？！”
　　“咕哝……”
　　站在最前面的那几个保镖，一时没有反应过来，被严端阳口中的那句“老婆”给整懵了。
　　堂堂的萧氏集团的萧太子，居然和别人的老婆苟合？！这……这太他妈让人震惊了！
　　不过，被头头儿这么一打，这才反应了过来。
　　什么老婆不老婆的，只要是女人，只要是活的，管她是谁的妻子谁的妈妈的，只要萧太子愿意，抢他妈的！！
　　于是，那痞痞的团队作风也就出来了，“你他妈谁呀？敢拦萧太子的路？！活腻歪了？！”
　　严端阳站在这里，站在这群人高马大的保镖们的前面，本来就是凭借着一口怒气撑着的，现在被他们一吓，那胸中的那口闷气，一下子就被吓散了，双腿也有些打颤，有点儿后悔他这冲动的举动了。
　　原先挺直的腰背刚要弯下去，就被身后不知道什么时候过来的慕北枫打了一下，条件反射的又挺直了起来。
　　“原来，萧太子抱着的，是人家的老婆啊，现在用完了，是不是该还给人家了？这正牌的老公，可是找上来了。”
　　慕北枫站在严端阳身后，虽说他也很不爽自称是小可爱老公的男人，但是，现在，只要是萧君弼的敌人，那就是他的盟友！
　　萧君弼淡淡的抬头瞥了一眼慕北枫裤裆的部位，轻声“啧”了一下。
　　该死的！
　　慕北枫看懂了！
　　他这么晚过来，就是处理了一下他刚才对着吃不到的小可爱撸鸡巴撸出来的精液！他萧君弼是吃肉吃爽了！！他可是连肉汤都没喝着呢！！
　　“哼！不劳萧太子惦记！萧太子还是想想自己吧！”
　　慕北枫一脸看好戏的，回瞪了一下萧君弼……胸前的那个小可爱。
　　萧君弼整个人都被那些保镖挡的严严实实的，他就算是想看萧太子的笑话，也根本就看不到啊！
　　这个该打屁屁的小可爱，被大灰狼吃干抹净了还不自知！！

第98章 萧太子的名号，也是你配叫的？！
　　“慕少，这青大，好像还没轮到慕老爷子做主吧？你这手，是不是伸的太长了一些？”
　　保镖头子插着兜，上半身微屈，吊儿郎当的笑问着慕北枫，那眼中，却是化不开的阴冷。
　　是个狠角色。
　　慕北枫见状，先前弯起的唇角也缓缓的平复了下来。
　　究竟是什么样的错觉，才会让他有胆敢调笑萧太子的勇气！
　　慕北枫沉默的想了想，大概，是因为萧太子和林诗诗在一起时，收敛了全身的冰刺，完完全全就是一个普通的发情期的男人？！
　　以至于让他完全忘记了他萧阎王的另一面！一根手指头，一句简单的话，就可以让一个世家大族覆灭！
　　他特么的是脑子犯抽了吧！才会以为萧太子是个好相处的人？！
　　“是我草率了，萧太子请便。”
　　慕北枫面无表情的说完，恭敬的鞠了一躬，嗟了下后槽牙，就走了。
　　看来小可爱只能等过一阵萧太子玩腻了再下手了。
　　“至于你，”保镖头子站在严端阳的身前，居高临下的俯视着他，用脚尖往他大腿外侧的裤子上蹭了蹭，又点了点，示意他好狗不挡路，往旁边挪一挪之后，这才懒懒的吐出了一句：
　　“萧太子的名号也是你配叫的？！”
　　那一瞬间，站在前面的几个保镖气势全开，那满身嗜血的杀气，让严端阳忍不住膝盖发颤，跪了下来！
　　“我……我……我……”的，连句话也说不出来了。
　　是啊，他是谁，萧太子又是谁？！
　　他可是连萧太子的头发丝儿都够不到的，他，亦或者说，他们这种人，别看现在大大小小当了个经理，可在萧太子那里，连个屁都不是！
　　萧太子怎么可能会正眼看他？！
　　又怎么会正眼看他老婆这种土包子！！
　　他肯定是眼花了！！
　　肯定是在做梦！！
　　肯定是疯了！！
　　居然会想萧太子抱着他的老婆？！！
　　想要攀上萧氏，想对萧太子投怀送抱的世家大小姐们多了去了！！怎么轮，就算是做梦，也不会轮到林诗诗的！！
　　他怎么敢想！！怎么能敢说出萧太子抱着他老婆这种大言不惭的话！！
　　“切！孬种！”
　　保镖头子带人继续护送萧太子往车里走了，那严端阳最后还想道个歉，让萧太子千万不要误会，不要找他的麻烦，结果刚刚拽到最后一个保镖的裤腿，就被人条件反射的踹飞了！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　这一脚，正好把严端阳踹到了萧君弼刚才站着的地方，他的脸，正好贴在那泥泞的地上，那混合了林诗诗的淫水儿、尿液，还有萧君弼精液的一摊泥泞！！
　　“辣鸡！找死吗？！记住了！下次看见了萧太子绕路走！！不要恬不知耻的凑上来！记住你自己的身份！！”
　　最后的那个小保镖，听了半天的叫床声，火气本来就没地儿撒，这一次倒好，这人居然送上门来找揍！
　　也没敢做多过分，只是就着严端阳狗吃屎的姿势，一脚将他的脸踹进了地面的那滩泥泞中，恶狠狠的凶了几句，看到这垃圾下半身那渐渐湿起来的裤裆，不由得冷哼了一声，拿开了脚，真脏！
　　“迎新会继续，下面环节，有请新生代表讲话，高考状元，青城大学大一年级，全科目满分入校的第一名，林诗诗！”

第99章 呵呵，你是被大肉棒肏爽了，接下来，是不是该轮到我了？
　　“啊？卧槽！传说中第一名是以全满分入校的！！我一直都以为是假的，那么变态的题，怎么可能会有人考满分的？！！原来都他妈的是真的啊？！”
　　“天呐，居然有这么变态的学霸？！听着名字还是一个女生？！”
　　“肯定是厚刘海，满脸雀斑，一脸书呆子样，只知道死读书的那种女生，有什么好看的！”
　　“可是萧太子走了，学生会长也走了，就剩下学霸讲话了，讲完咱们也就走了，快点儿吧！”
　　“人呢？那什么学霸林诗诗人呢？怎么半天都没人上台？！”
　　“就是，人呢？？”
　　任谁也没有想到，大家口中死读书的土包子学霸，现在正在萧氏集团的太子爷抱在怀里，一边用大肉棒堵住小穴，一边上了车！
　　“嗯嗯嗯……”
　　上车的时候，萧君弼双腿往上抬着发力，一时间，将那生硬的大肉棒又狠狠的往小兔子小穴里肏了一下！
　　“萧哥哥……不要再动了……求你了……”
　　林诗诗还没有搞清楚状况，还以为是在外面，完全没有从刚刚的恐惧中脱离出来，声音小的像蚊子一样。
　　萧君弼挑眉，在后坐坐好，将小兔子的小屁股稍微往上抬了一下。
　　“哗……”
　　瞬间，那被他大肉棒堵的严严实实的小穴，就开始往外喷涌着淫水儿！
　　“啊啊啊啊啊啊……嗯嗯……”
　　林诗诗被这种一泻千里的感觉，刺激的差点儿又来个小高潮，释放后的她，浑身都有些颤抖。
　　淫水儿顺着座椅流到了脚下，林诗诗瞬间，就没有力气了，软绵绵的扑进了萧君弼的怀里。
　　“萧哥哥……萧哥哥……萧哥哥……”喵喵喵喵，嘤嘤嘤嘤的，林诗诗无意识的撒着娇，乱叫，乱蹭着。
　　“这是把你肏好了？满足了？”
　　萧君弼挑眉，一手搂着小兔子的腰，一手在她的头顶上轻轻顺着毛儿，坏坏的问着。
　　林诗诗被这句色气满满的话，羞的脸更红了，她刚才没有注意，完全是本能的在哼唧，现在听男人这样说，也不敢再发出声音了，不好意思的往旁边挪，想要从萧君弼身上下来。
　　不过……
　　“呵呵，你是被大肉棒肏爽了，接下来是不是该轮到我了？”
　　林诗诗听到这句话，也顾不上什么害羞不害羞的了，猛地抬头，红着脸，瞪大了眼睛和嘴巴，难以置信的问着萧君弼：
　　“你……你……你刚刚……明明已经……做了那么长时间……那么多次了！！怎么还……还想要啊？？”
　　眼看着小兔子被自己的性能力吓得变成了小结巴，萧君弼作为男人的自尊心达到了满足，那大肉棒，在小兔子那湿漉漉的小眼神中，愣是又大了一圈儿！
　　“那么多次？你是说你喷水喷了那么多次？”
　　不过，萧太子也不着急，用手指勾起了小兔子的一缕头发，逗弄着。
　　“不……不是……是你……”
　　林诗诗说话咬到了自己的舌头，泪眼汪汪的看着萧君弼的眼睛，脑子里想的却是，好像，好像这么半天一直是她在高潮而已，萧哥哥好像就射了一次？！
　　一次还不够吗？！！

第100章 小兔子一手去拔萧哥哥的大肉棒，一手顺势翻逼，到底是谁更天赋异禀？
　　再说那严端阳，听到广播里叫着林诗诗的名字，这才意识到，自家老婆马上就要上台演讲了！所以刚刚萧总怀里抱着的人，绝对不是林诗诗！！
　　这个认知让他不由得松了口气，原本还想着留下来等一等林诗诗，结果突然发现自己不知道什么时候竟然被吓尿了裤子！！
　　脸上一阵青，一阵白的，严端阳赶紧爬起来，趁着人群还没有注意到他这里的时候，连滚带爬的，顺着萧总离开的方向，一路往校门口奔去！
　　正好，掩盖了萧君弼与林诗诗那一路滴落的淫水儿！！
　　就在严端阳发动车子离开后，迎新会场上一直没有等到新生学霸讲话，校长的脸色也开始不好看起来，还没等他发火，这底下的人们又炸锅了！
　　“啊啊啊！！我的手机怎么坏了？！我刚才正录着像呢！”
　　“我的摄像机！！我的设备！！怎么回事儿？！”
　　“直播画面全部中断了！！还有网络上原本缓存的直播画面也没有了！！”
　　“还好，我刚才拍了照……我日！！怎么连照片也没有了？！我的萧太子啊！！！”
　　于是，青城大学的迎新会，就在这样的一片哀嚎声中结束了，明明是可以载入校史的重大事件，结果就寥寥几笔带过了。
　　原本可以轰动全国的萧太子现场教学，到最后也变成了一场悬疑剧，让多少亲身经历了那场传奇的人，都捶胸顿足，不能分享留念啊！
　　再说林诗诗，不敢抬头再看萧哥哥眼中的戏谑，就将头再次埋进了他的怀里，眼睛偷偷地往两个人连接的地方看去。
　　嗯，萧哥哥的大肉棒已经出来了一大截了，应该就剩下一个头儿还在里面，看着软软的，如果拔出来了是不是他就不会再有什么感觉了？
　　正好，林诗诗也好奇，自己的小穴被萧哥哥的大肉棒肏了这么久，变成什么样子了？是不是肿的跟馒头似的，丑丑的？
　　偷偷地，林诗诗伸出两只手，一只手去悄咪咪的把萧哥哥的大肉棒拿出来，一只手顺势去抠自己的小穴，想要翻看一下……
　　没想到，小手刚刚放到萧君弼的大肉棒上，就被男人抓包了。
　　“现在已经迫不及待了？”
　　一手拽着她的手腕，萧君弼眼睛带着小兔子的视线一起往下看，林诗诗瞬间又脸红了。
　　“不……不是……是……”
　　想要挣扎的辩解一下，却发现满脑子空白，不知道该用什么理由。
　　说她想看看他那天赋异禀的大肉棒为什么还想肏她？
　　还是说她想知道自己的小穴有没有被他的大肉棒肏烂？
　　哪一个，都耻于开口……
　　“又是，又不是，呵呵，那你到底想说什么？”
　　萧君弼一边抓着小兔子那柔嫩的小手在他的大肉棒上轻轻撸动着，一边继续调戏着小兔子，看着她那羞红了的小耳垂。
　　林诗诗见男人一直追着这个问题不松口，小脑袋一转，也不知道怎么就开了光，抬起头，闭着眼，就往萧君弼的嘴上亲去！！

第101章 萧哥哥，求你了，不要用前面的小口了…那，是用后面这个？
　　“唔……”
　　林诗诗为了掩饰自己的害羞，不管不顾的，照着萧君弼的薄唇就亲了下去！
　　萧君弼没有想到还能有这样的福利，那原本给小兔子顺毛儿的手，也移到了她的脑后，用力往自己的方向按着，加深了这个浅浅的吻。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……不要……啊……”
　　林诗诗原本只是打算亲一亲萧哥哥的唇，就想这样糊弄过去。
　　可是，她没想到的是，萧君弼原本在迎新会上就没有亲够，当时只是浅浅的在她的口中溜了一圈，现在有时间了，还不得……
　　眼看着身后萧老大和那小女人的欲望又控制不住了，保镖头子坐在副驾驶的位置，是开口也不是，不开口也不是，这，这接下来是直接回老大的住处，还是回公司，还是就近找个酒店让他们去放肆的大干一场去？
　　不过，这个时间，好像上边那位的飞机到了，按照老大的行程，现在原本应该在接机的路上的。
　　察觉到旁人的视线，萧君弼一边将自己的舌头深深地舔入小兔子的喉咙深处，一边抽空给了保镖头子一个冻死人的眼神。
　　好吧，保镖头子狠狠的打了一个冷颤，他还想留着小命，不看了不看了，长针眼的事情，少看为妙，尤其是自家少爷的。
　　“去机场。”
　　给司机说了目的地，保镖头子就将后面的挡板放下了，顺便还放起了超级超级劲爆的蹦迪曲子。
　　司机张了张嘴，最终还是没有把好心提醒的话说出来，好吧，上有昏君，下有他们，出了事儿，有个高儿的顶着，他就只管听令，开车就好。
　　“唔唔……不行……萧哥哥……那里不行……已经受不住了……不要了……萧哥哥……”
　　林诗诗被萧君弼这突飞猛进的吻技，亲的东南西北都不知道了，不过被男人握着的那只手，却还是本能的抵挡着他的进攻。
　　原因无他，本来是萧君弼的手按在小兔子手上，带着她在撸他的大肉棒的，结果不知道怎么回事儿，萧君弼一边亲着，竟然不满足于现在的姿势，大手放开了她的小手，径直去揉捏她的阴蒂处了。
　　林诗诗原本就已经被肏的爽翻了好几次了，感觉自己下边都有点儿火辣辣的疼痛了，根本就不可能再继续承受多一次的欢爱了，所以赶紧出声阻止了。
　　萧君弼放松了对小兔子馋人的小口的进攻，一点一点舔着她那可爱的小耳垂，在她耳边用那暧昧的语气，沙哑的说着：“真的不要吗？那好，前面的小口不要了是不是？”
　　前面的小口？对啊，小穴确实是在前面啊。林诗诗有点儿迷糊，不过还是赶紧应了声，以为男人会看在她乖乖的份上放过她。
　　事实证明，林诗诗还是太天真了。
　　“那好，那我们就不用前面这个小口。”萧君弼好心的说着，手指也从小兔子的阴蒂上挪开了，贪婪的摸了一把小兔兔那白嫩嫩的屁屁，而后，伸出了中指，在小兔兔的菊花处打着转儿。
　　“这里，还没有被用过……”

第102章 小兔子撅着小屁屁，一口吞掉了萧哥哥的大龟头！
　　“不可以……那个地方不可以的……”
　　林诗诗炸了猫儿似的，使劲摇着头，双腿也不老实的来回动着，试图躲开萧君弼的手指。
　　可是，也不知道怎么弄的，那萧哥哥的手指，就像长在了那里一样，无论她怎样动，还是牢牢的在那里打着转，威胁似的。
　　甚至，萧君弼那放开了小兔子小脑袋的手，也来到了小兔兔那可怜的小屁屁上，一手将她屁股后的臀肉扒的更开，一手持续刺激着小兔子的菊花。
　　“唔唔唔……啊啊啊……萧哥哥………求你了……不要……不要用后面的小口了……求求你了……”
　　林诗诗是真的害怕了，又羞又怕，刚才在台上的时候，她就已经感受过萧哥哥手指肏弄她后穴的厉害了，那种胀胀的，又酥又麻的感受，真的是让她害怕极了。
　　而且，后穴……本就不是男女交配用的器官啊，萧哥哥那么大的大肉棒，好不容易勉强可以进去她前面的小穴，而且她每次吃的都特别费力，只要萧哥哥进的深一些，她都感觉自己的肚子要被肏穿了，更别提是后穴，那么窄小的穴口了，根本就不可能进的去的，好嘛。
　　想到那个鲜血淋漓的场面，林诗诗更加的害怕了，“萧哥哥……呜呜呜呜……求求你了……不要，不要弄诗诗的屁屁了好嘛……求求你了萧哥哥……”
　　虽说萧君弼很享受小兔子的撒娇，可是，他对小兔子的后穴就是有一种执念，不管是小兔子身上的哪一个小洞，他都要进去，都要是第一个进去的！
　　小兔子所有的第一次，都只能是他的！也只能和他一起！
　　想到这里，萧君弼的眼睛不由得眯了起来，现在，小兔子是和他在一起，但是，他看不到的时候，看不到的地方呢，譬如说，她和她那个所谓的老公的家里，床上，甚至于其他，所有和严端阳在一起的地方，在一起的时候，他看不到，看不到他的小兔子，怎么办？！！
　　严端阳是不是会像他一样抚摸他的小兔子，是不是会像他一样，用大肉棒来肏他的小兔子，会不会像他这样去深吻他的小兔子，会不会……
　　萧君弼不敢想了，他不知道怎样才能让小兔子彻底属于他，彻底不能离开他的视线。
　　眼中的那股黑暗越来越甚，那周身骤然下降的温度，还有不断散发着冷气的身体，都让敏感的林诗诗第一时间觉察到了。
　　他，萧哥哥，是想要杀了她吗？
　　这是第几次了？
　　这已经是萧哥哥第几次对她动了杀死她的念头了？
　　林诗诗数不清了，只是知道，这样的萧哥哥好可怕，必须要做什么来安抚，不然，后果不堪设想。
　　萧哥哥的嘴唇很冷，萧哥哥手上的动作也已经暂停了，大肉棒没有在肏着她的小穴了……
　　对了，大肉棒！
　　林诗诗开心的发现了一个办法，而后，连忙从萧君弼身上下来，撅着小屁股，跪在他的两腿间，双手顾不上去套弄，伸出小舌头，竟然一口将萧君弼的大龟头吞进了口中！

第103章 小兔子，你再把大肉棒吐出来试试！！吞下去！！
　　“嗯？”
　　原本还处在盛怒的黑暗中的萧君弼，感觉到身下的大肉棒一热，这才回神，将视线看向自己的下体。
　　呵呵，小兔子那傻乎乎的小样儿，撅着雪白的小屁股，眼睛泪眼汪汪的看着他，一脸的委屈。那小嘴儿，倒是识趣的含住了大肉棒顶端的龟头。
　　“想要取悦我？那就拿出点儿诚意来。”
　　阴晴不定的萧太子发话了，林诗诗含着他的大龟头，吞也不是，吐也不是，想要张嘴说点儿什么，又怕这个暴君下一秒就拿掉她的脑袋……
　　好吧，她的脑洞是大了一些，不过，萧哥哥的精神真的没有问题吗？
　　总是这样说心情不好就马上暴躁冰冷起来吗？
　　还是温柔的萧哥哥比较可爱一些。
　　下一次，下一次还是找一个同样比较温柔，然后不会这样阴晴不定，像不定时炸弹似的男人来约炮吧。
　　都到这个时候了，林诗诗脑子里想着的，居然是下一次抛开萧君弼去约一个什么样的男人。
　　呵呵。祝你好运。
　　“嗯？”萧君弼见小兔子这个时候好像在神游，不由得又出声威胁了一句。
　　林诗诗马上回了神，盯着口中这条长长的肉棒，有点儿不知道接下来该做什么。
　　小心翼翼的含着大肉棒抬头看了一眼萧哥哥，发现他脸上面无表情，什么感觉都没有，闭着眼睛好像在等待着她的动作，于是，也就放心了，大胆的自己玩起来了。
　　不看不知道，林诗诗这一次近距离观察萧君弼的大肉棒，不由得心里一惊，想要吞下一口口水，却发现小嘴儿被大肉棒卡着，根本就无法吞咽。
　　抬头再看了一眼萧哥哥，发现他没有察觉到，林诗诗就小心翼翼的将大肉棒吐出来一点儿，抬头再看一眼，没有发现，嗯，低头，再吐出来一点儿……
　　“你再吐试试！”
　　萧君弼原本心情就不好，眼看着身下的小兔子这么敷衍，口中的语气不由得又冰冷了起来。
　　林诗诗一听这话，第一时间就又把大肉棒吞了回去。
　　“唔……唔唔唔……”
　　萧哥哥，诗诗吞的太深了，可不可以稍微吐出来一点儿？
　　林诗诗苦着脸，抬头可怜兮兮的看向萧君弼，想要得到一点儿怜悯，可惜，萧君弼依旧是皱着眉头，一脸的不虞。
　　好吧，小兔子垂头丧气的低下头，专心致志的研究起来。
　　哼，自救自救，再也不奢求萧哥哥的心软了。
　　林诗诗赌气的想着，双手一下子就握住了小嘴儿外边那一大截可怕的大肉棒。
　　“嗯……”
　　大概是力气用大了，林诗诗听到头顶传来了萧君弼的一声短促的“痛呼”，好吧，她不是故意的，真的不是。
　　为了证明自己不是故意的，林诗诗硬着头皮，将口中的大肉棒一下子退了出来，不等萧君弼发话，就赶紧伸出小舌头舔了舔萧哥哥的大龟头，一边卖力的舔，一边看着萧哥哥的反应。
　　嗯，没有说话，也没有打断她，眉间好像也有舒缓的迹象，好吧，好现象，继续努力。
　　林诗诗将双手握住萧君弼大肉棒的根部，没办法，单手握不住，萧哥哥的大肉棒也不知道怎么长的，足足有婴儿手臂般粗细！
　　林诗诗没有见过其他男人的大肉棒，还以为只要是男人就长了这样大的一个器官，不由得认命了接受了这个事实。
　　握着大肉棒的根部，林诗诗舔着舔着大龟头，就发现一个有意思的东西，大龟头上面，长得好像一把小蘑菇伞，滑不溜啾的，而且，好像还有一个小眼儿，那是什么？
　　好学的林诗诗，好像从来都没有看过这方面的书籍，也没有这方面的常识，就觉得这个大蘑菇吃起来比较舒服，滑滑的，就专心致志的吃了起来，一边吃，一边舔，不一会儿的时间，大龟头上就布满了她的口水，水滋滋的，看起来真是十分的可口。
　　那个小眼儿也显得越发的可爱了。
　　好想吸一吸，看一看会有什么反应。
　　但是直接吸好像吸不到，这么想着，林诗诗尝够了大龟头，就直接捧着肉棒，无师自通的，将大龟头含了进去，用力的吸起了大龟头上的马眼儿。
　　“唔……”
　　天啊！
　　林诗诗顿了一下，她刚刚好像听到了萧哥哥的呻吟声？这是不是意味着她的方法奏效了，她可以保住小命啦？
　　眉眼弯弯的笑着，林诗诗将那一直紧绷着的跪着的膝盖放松了下来，放心大胆的吸起了萧哥哥的大龟头。
　　吸啊吸的，林诗诗以为她这样一直吸，总会吸出来什么东西，可是，她纳闷的发现，她的做法，除了使萧哥哥的大肉棒在她的嘴里又大了一圈之外，好像并没有其他的作用。
　　“你这样，它是出不来的……”
　　萧君弼仰着头，捂着眼睛，好心的提醒了一句。
　　林诗诗这个时候如果抬头去看的话，肯定会发现她的萧哥哥那微红的耳尖，还有那忍不住勾起的嘴角，可惜，她没有抬头。
　　林诗诗依旧在和大肉棒奋战着。
　　既然萧哥哥说这样吸不出来东西，那么她就换一种方式好了。
　　深深地吸了一口气，林诗诗开始缓慢但坚定的吞起了萧君弼的大肉棒，就像她第一次做的那样，她有点儿好奇，想着用嘴丈量一下，看看萧哥哥的大肉棒究竟有多长。
　　“唔唔唔唔唔……唔唔唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　林诗诗张大了她的小嘴儿，每往里吞一点儿萧哥哥的大肉棒，她都要停一下，让自己的小嘴适应一下它的巨大，太大了，她都怕自己的下巴会不会脱臼了。
　　“唔唔……嗯……”
　　每吞一小口，林诗诗就深深地吸一口气，而后继续重复吞咽的动作，当她觉得自己已经很伟大了，居然能把萧哥哥的大肉棒全部吞进去，到极限了的时候，她就伸出手摸了摸剩下的那一截肉棒，于是，她就痛苦的发现，什么全部，她好像连萧哥哥的四分之一都没有吞进去！！
　　哼！生气了！不吃大肉棒了！
　　林诗诗赌气的拍了一下萧君弼的蛋蛋，就要往后将嘴中的大肉棒吐出来。
　　不过，萧君弼及时察觉到了小兔子的动作，想到下一次再让小兔子这样乖乖吃大肉棒指不定是什么时候，干脆一个挺身，将大肉棒用力的插进了小兔子的喉咙里！
　　“唔唔唔唔唔！！！！”

第104章 深喉吞咽白浊，我爱你…
　　林诗诗被萧君弼这突然的动作，整的一下就懵了。
　　还没有反应过来，没有来得及拒绝，那大肉棒就深深地插进了她的喉咙里，林诗诗受不住，开始生理性的干呕，想要将口中的大肉棒吐出去，可是，脑袋却被萧君弼的大手用力的压着。
　　“呜呜呜呜……唔唔唔唔唔……”
　　林诗诗双手不停的拍在萧君弼的身上，想要让他松开自己。
　　可是，小兔子口中的那片柔软，简直是太美好了，尤其是喉咙深处，与小穴深处是完全不同的体验。
　　第一次深喉，也是他的了。
　　满足的发出一声喟叹，萧君弼好心的将大肉棒退出来了一点儿。
　　林诗诗抓紧时间深深地呼吸了两口，她刚刚都要以为萧君弼就打算用大肉棒将她堵窒息而死了呢，这样的死法，简直是太……
　　还不等林诗诗想出一个词语来形容那种难看又色情的死法，萧君弼的大肉棒就又再一次插了进来，依旧是上次那个深喉的部位。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　怎么可以这样……不要了……萧哥哥……诗诗好难受……求求你了……不要再插进来了……太深了……诗诗给你舔一舔好不好？
　　无视小兔子眼角那被他逼出来的委屈的泪水，萧君弼这一次没有打算就这样放过他的小兔子，抓住了小兔子的头发，萧君弼知道这样做会让小兔子难受一些，可是，这一次，他就是要让她难受，要让她记住他，就像第一次给她破处时一般，永远的记住他！
　　抱着这个想法，萧君弼在小兔子的小嘴儿中抽插起来完全不管不顾了，那进入小兔子喉咙中的大肉棒，越来越深，越来越深……
　　林诗诗一开始还有力气反抗，后来，萧君弼的大肉棒一次比一次入的凶狠，她就完全没有反抗的力气了，双手一点一点的下垂，美目也逐渐开始往上翻，露出了一点儿白白的眼白……
　　快要窒息了，真的受不住了……
　　萧君弼也在这种被小兔子的小嘴儿死死包裹住的快感中达到了高潮，在小兔子即将要昏厥过去的时候，直接一个挺身，将那白浊全部射进了小兔子的喉咙深处！
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　林诗诗一个没注意，将萧君弼射在她口中的大股精液，全部吞了下去。
　　腥腥的，一点儿也不好吃，讨厌，讨厌，讨厌死了！
　　林诗诗跪着，一边委屈的擦着嘴，一边委屈的擦着眼泪，最讨厌萧哥哥了，最讨厌萧君弼了！
　　萧君弼见把小兔子肏狠了，强迫她给他口交，并且还吞咽了精液，好像属实有些过份，他应该检讨，应该道歉，可是，该死的，他的嘴角却一直翘着，心情很好。
　　“……讨厌……最……呜呜呜……讨厌……你……呜呜呜……”
　　小兔子哭狠了，嗓子都哑了，断断续续说着讨厌他的话，而且，萧君弼注意到了，小兔子竟然不叫他“萧哥哥”了。
　　事情大条了。
　　将小兔子从下面扶起来，放到自己的腿上坐好，萧君弼开始伸出舌头，一点，一点的，将小兔子脸上的泪水舔干净。
　　“我爱你。”

第105章 好想一口吃掉你，这样，你就完全属于我了…
　　“呜呜呜呜……什么……呜呜呜呜……”
　　林诗诗沙哑着声音，一边哭一边问着，刚刚萧君弼好像说了什么，可是，呜呜呜呜，她没有听清，他是不是在跟她道歉了？
　　哼！别以为一句“对不起”就可以了，她的喉咙到现在都是痛的，好痛，而且，嘴里面腥腥的，很不舒服。
　　萧君弼说完那句话之后，自己也是愣了一下，而后又自我嘲笑了一下，一定是见小兔子哭狠了，哭的他的心都乱了，才会乱说的，怪不得别人都说，男人在床上说的鬼话，都是不可信的。
　　“没什么，小兔子不要哭了，再哭，就不漂亮了。”
　　萧君弼像哄小孩子似的，说着幼稚的理由。
　　不过，这一招对林诗诗好像还真管用，小兔子擦了擦脸，用那有些沙哑的声音说着：“本来……呜呜……就不漂亮……讨厌……嘴巴腥腥的……呜呜……不舒服……讨厌……你怎么……不自己去吃……自己……”
　　萧君弼被小兔子这可爱的撒娇融化了，听着小兔子那抱怨的话，脸上的线条也柔软了，双手捧着她的小脸，认真的看向她的双眸，待小兔子看清他眼里的真诚时，这才伸出舌头，撬开了小兔子的嘴唇，认认真真，神圣且温柔的，舔起了小兔子的小嘴儿。
　　每一处，每一个地方，萧君弼都轻轻的舔舐着，吸吮着，完全不带一丝的色情，就是那么温柔的舔弄着。
　　舔了一会儿，就将舌头拉了出来，吻一吻小兔子的双眼，轻声问着：“还有味道吗？”
　　林诗诗微启小口，伸出小舌头感受了一下，好像没有什么味道了，可是，看着萧哥哥那温柔的眼神，她还想再被他那样温柔的亲一亲啊，怎么办啊……
　　“还……还有的……”
　　红着脸撒着谎，林诗诗完全不敢看向萧君弼的眼睛，他那么聪明，一定会看穿她的呀。
　　“嗯哼……”
　　萧君弼忍笑，没有拆穿他可爱的小兔子，再一次将唇覆了上去。
　　不过这一次，他可没有打算轻易地放过小兔子。
　　与上一次的和风细雨不同，萧君弼这一次，就像狂风暴雨般，疯狂的吻着，吸吮着小兔子的丁香小舌，好想，好想，好想一口将小兔子吞进他的肚子里，这样，她就永远的属于他了。
　　“唔唔……唔唔唔……嗯嗯……唔唔唔……”
　　林诗诗被萧君弼吻的晕头转向的，总是不自觉的就呻吟出来，明明她是那样的害羞，可是，为什么萧哥哥每次都可以让她舒服的忘情的呻吟出声呢？
　　“唔唔唔……萧哥哥……萧哥哥……唔唔唔……萧哥哥……呜呜呜呜……”
　　林诗诗呻吟着，呻吟着，突然就嘤嘤了起来。
　　萧君弼不解的皱眉，他是哪里把小兔子弄不舒服了吗？
　　“怎么了？哪里痛吗？”
　　林诗诗看着萧哥哥认真的关心的眼神，脸上一下子就起了一片红晕，她不好意思说，她是被他吻的吻出了感觉，胸前的乳尖硬硬的立了起来，她的乳罩被萧哥哥扔了，现在那校服里面粗糙的布料摩擦着她的乳尖，竟让她起了感觉了！

第106章 要不要这么衰？第一次见家长，居然被抓包萧太子给小兔子舔穴？！
　　生怕萧君弼发现她的异样，林诗诗赶紧摇了摇头，可是又怕他继续追问，只好羞羞的点了点头，回了一句：
　　“下面被萧哥哥肏的，痛……想要萧哥哥亲亲……”乳头，亲一亲那一直发痒，难受的乳头……
　　可是，林诗诗不好意思开口，咬着嘴唇在犹豫，到底用什么词语替代这个“乳头”会比较好。
　　萧君弼见林诗诗“难受”的样子不似作假，不由得皱了皱眉，今天在迎新会上肏的也不算很狠吧？
　　不过，小兔子的小穴那么娇嫩，说不定又被他的大肉棒肏肿了。
　　“唉……你啊……娇气的小妖精……”
　　林诗诗听着萧君弼对她的评价，气鼓鼓的把脸鼓成了小包子，娇气？哼，她才不娇气呢！而且，居然敢说她是妖精……
　　怎么感觉好像在骂她似的？
　　虽然嘴上这样说着，可是萧君弼还是与小兔子换了一下位置，让小兔子双腿敞开的坐在后座上，双脚踩在座位的边上，M型分开了双腿，而他自己，也是屈身，单膝跪地在她的面前……
　　亲亲她的小乳头……还需要这么大的架势么？
　　林诗诗这边还在疑惑的歪着头想着这个问题，那边，萧君弼已经撩开了小兔子的裙子，双手抱着小兔子的小屁屁，用力往他的方向搬了一下，让她的小穴更加的靠近他，而后，就将脸深深的埋进了小兔子的两腿间……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗根本就没有想到，萧哥哥居然又伸出舌头给她舔穴了！！
　　“啊啊啊……嗯……唔唔……萧哥哥……不是……啊啊啊……”
　　萧君弼的舌头从下往上一下一下的刷着她的肉缝，林诗诗爽的根本就没有机会把话说完整，一张嘴就是满口的呻吟……
　　“唔唔……萧哥哥……啊啊啊……萧哥哥……慢一点儿……不要……啊啊啊……”
　　在萧君弼亲吻她嘴唇的时候，林诗诗就觉得她的小穴有点儿痒，好像已经湿湿的了，结果现在经过萧哥哥的舔弄，“咕哝”一下，就从阴道深处吐出来一股淫水儿，粘粘的，顺着她的肉缝就挤了出来……
　　“唔唔……萧哥哥……你快起开……唔唔唔……流……流出来了……”
　　这一次，换林诗诗捂着眼睛了，好尴尬，怎么偏偏在这个时候流出来淫水儿了？萧哥哥看到了，估计要嫌弃了……
　　可是，看到那花穴中流出来的花蜜，萧君弼不带一丝停顿的，直接用舌头将那淫水儿卷进了口中。
　　“很甜，小兔子所有的水儿，都是甜的。”
　　听着萧君弼色色的话，林诗诗脸上更烫了，什么叫她所有的水儿呀，“我……我……我没有……”
　　“咕哝。”
　　仿佛为了拆穿林诗诗似的，她的小穴里又冒出了一股淫水儿，这股淫水儿来的那么突然，令诗诗又闹了一个大红脸。
　　萧君弼闷笑了一下，也不拆穿她，继续俯下身子，舔干净小穴外面的淫水儿后，就用舌头直接钻进了小穴里面，想把里面的淫水儿也往外勾一勾，好让他的小兔子没有那么害羞。
　　“萧君弼！！你们在干什么？！”
　　车子不知道什么时候停了下来，保镖也没有预料到这人会直接打开了后门，一下子全都懵在了原地。
　　“爸。”

第107章 当着萧爸爸面喷了萧哥哥一脸淫水儿，奶子又大又白又粉嫩的，该不会是男人了吧？
　　林诗诗迷离着眼神哼哼唧唧的享受着，小穴被萧哥哥的舌头插进去的那一刻，她的脚趾头都紧绷了起来。
　　小屁屁不由得微微抬起，更加的接近萧君弼的舌头，不自觉的想要他更加深入的肏弄，胸前的两个浑圆也往前挺立着，那本就发痒的乳尖，更加的饥渴难耐了。
　　“唔唔唔……萧哥哥……嗯嗯……啊啊啊……你……揉一揉……”
　　林诗诗的头靠在椅背上轻轻后仰着，口中的呻吟越来越缠绵，萧君弼听着小兔子那爽的发腻的向他撒娇的声音，感受着手下抖动的越来越厉害的腿根，舌头肏弄着小兔子的小穴，肏的更厉害了……
　　“萧君弼！你们在干什么？！”
　　后车门被突然打开了，一声夹杂着愤怒的怒吼也随之传来。
　　林诗诗本就处在高潮的边缘，随着这声怒吼，萧君弼整张嘴猛地贴在小兔子的小穴上，狠狠的吸吮加咬了一下那有些红肿的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　林诗诗捂着脸，尖叫着就达到了高潮。
　　从她身下的小穴里喷出了一股一股的淫水儿，萧君弼没有躲开，而是等小兔子完全喷完了以后，将她的淫水儿全部吞咽了下去。
　　而后，这才从小兔子腿间缓缓抬起头，萧君弼脸上，鼻子尖上，还有嘴角，挂着那有些拉丝的晶莹剔透的淫水儿水渍，冷冷的转头看向车外震惊的一动不动的人。
　　“爸。”
　　“你……你……你……”
　　萧爸爸震惊的完全说不出话来！
　　萧君弼见小兔子的脸红的都要爆炸了，无奈的叹了口气，将一旁的风衣拿过来，把她从头到尾盖了起来。
　　不过，他可没有忘记小兔子高潮前开口让他揉一揉的请求来着，于是，借着风衣的遮挡，将右手从小兔子的衣摆下方伸了进去，一手握住那扔在挺立着的乳尖，大力的揉捏了起来。
　　“唔唔唔……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　林诗诗很想忍着不叫，萧哥哥的爸爸可是在一步之遥的地方看着啊！！可是，萧哥哥的大手，就像带电了一样，揉的她情不自禁的就叫了出来。
　　“萧哥哥……不要……你……爸……啊啊啊啊……停……萧哥哥……求你了……一会儿……好不好……”林诗诗被萧君弼那高超的技巧，揉的浑身发软，连连开口求饶。
　　“你有事？”
　　萧君弼这边发狠的揉着小兔子的奶子，那边一脸漠然的冷声问着萧爸爸。
　　萧爸爸被萧君弼那明显做爱调情的动作，弄得老脸一红，继而又是一白，不管不顾的就要上车去拉他儿子，一边上一边口中不断的叫嚷着：“你这个小兔崽子，是不是就是要让我们萧家绝后啊！啊？！他们说你是同性恋，说你和异装癖的男人搞在一起，我还跟人家吵，说你绝对不会这么不孝的，没想到你真的和一个男人……”
　　萧爸爸趁着萧君弼的手被占用着，一个用力，就将盖在“异装癖男人”身上的风衣抢了下来。
　　这一次，是彻底愣住了。
　　虽说男人也可以留长发，可以穿裙子，但是男人，长不了那又大又白又粉嫩的奶子吧？

第108章 萧哥哥，你爸爸还在外面，你快点儿肏，只能肏一次呀！
　　这小子不是同性恋吗？
　　他收到阳司他们几个混小子的告状，还以为这次又是他们几个试图脱逃相亲家族联姻的诡计，打定了主意这次一定要把人抓走，说什么都要跟着他回盛京去！
　　可是现在，萧爸爸(=^▽^=)。
　　“那个，你们慢慢来，慢慢来，我不着急，不着急啊。”
　　萧爸爸后退了一步，将车门关上，转身看着身后那一众震惊的保镖，老脸一红，不自然的“咳咳”了两声，随后又说着：“年轻人，就是有激情啊，想当年……”
　　车内，萧爸爸一关门，林诗诗就赶紧从风衣里面出来，双手抓着萧君弼的手，脸红红的连忙说着：“萧哥哥，你快出去呀，快出去呀，你爸爸在外面呢……”
　　萧君弼本来就打算跟着下车来着，可是现在，看着一脸着急的小兔子，他突然觉得自己可以晚一点儿下车也没关系。
　　“出……去？萧哥哥的大肉棒都还没有进去呢，怎么出？”
　　林诗诗被萧君弼的话震惊了，尤其是加上萧哥哥那个一脸认真的表情，她居然真的开始考虑起来。
　　抬起身子往下看了一眼，萧哥哥的大肉棒好像还是昂扬的状态，就这样支着帐篷出去，外面那么多人，肯定会笑话他的。
　　得想办法让他的大肉棒射出来才行。
　　可是，林诗诗想着刚才给萧君弼口交，自己难受的不行，不由得咬了咬牙，不行，再来一次的话，她的小嘴儿绝对就废了。
　　林诗诗将脸转向了一边，大开着双腿，羞羞的用两只手将小穴掰开，露出腿间那湿答答的小穴，糯糯的小声的邀请着，“萧哥哥……就……就……就只能肏一次啊……”
　　萧君弼呼吸一滞，随后就低下头捂了一下眼睛，小兔子简直太可爱了，他根本就没想到，他那胆小害羞的小兔子，居然还会有如此胆大的一面。
　　如果就这样拒绝她，不肏小兔子的话，估计她就会收起这份胆子，以后都不会再有类似的福利了。
　　为了以后的“性福生活”和谐着想，萧君弼一脸正经的决定，肏了！
　　说肏就肏！
　　小兔子的挨肏的姿势都是摆好的，萧君弼那大肉棒也一直没有放回去，就着小兔子分开双腿的姿势，长驱直入，小兔子刚刚才潮喷过，甬道里顺畅无比，萧君弼肏起来也带劲！
　　“唔唔……啊啊啊啊……萧哥哥……你快点儿……射啊……嗯嗯嗯……萧哥哥……你快点儿……再肏的快一点儿……唔唔唔……”
　　小兔子明明就已经跟不上他肏的节奏了，可还是不停的央求着快一些，让萧君弼肏她肏的再快一些。
　　萧君弼无声的笑了，这种时候的小兔子简直是热情无比，“那你的小穴……得夹得再紧一些……”
　　林诗诗一听，也对，如果她能再紧一些，萧哥哥就可以肏的再爽一些，射出来也会更快一些，于是便努力的试验，小屁屁用力，夹紧阴道的软肉。
　　“唔……”
　　萧君弼被小兔子这突然的一夹，差点儿爽的射出来！
　　她真的是太能给他惊喜了！
　　“对……就是像刚才那样……”
　　“这样？”
　　“唔……对……”
　　林诗诗发现了让萧君弼也发出那种性感的呻吟声的小秘密，不由得忘我的玩了起来……
　　好像，忘记了什么？

第109章 隔着车窗，萧太子被一群男人们看着，射进了小兔子的小穴里！
　　萧爸爸在车外站了快一个小时了，对着这些小伙子们已经把他当年的情史讲了两遍了，可是身后这“吱抝吱抝”的响着的车，丝毫就没有停下来的意思！！
　　“啊啊啊……萧哥哥……太快了……呜呜呜……萧哥哥……不要了……太快了……受不了了……”
　　一阵清晰的叫床声从身后传来，众人红着脸看过去，发现车窗不知道什么时候落下来了将近三分之一，萧君弼正一腿跪在后坐上，一腿插在座位下面，将小兔子横躺着放在后座上，抬着那两条白嫩嫩的大腿，在快速的耸动着身体。
　　“咕哝……”
　　“咕哝……”
　　“咕哝……”
　　“啊啊啊……萧哥哥……求求你了……诗诗受不住了……求你了……好痛……”
　　少女那娇娇柔柔的求饶声不断从窗户里飘出来，外面这些血气方刚的男人们，一个个都不好意思的捂住了下体，左瞄右瞄的，想要找个可以藏起来的地方，万一这老大发起火来，他们这些小身板也经不住操练啊！
　　萧爸爸也闹了一个老红脸，他这儿子，前二十多年就是一个和尚，这突然开了荤破了戒，怎么就跟头饿狼似的，这，刚才瞥了一眼，这小女生恐怕还是学生吧？
　　成年了吗？
　　到岁数领证了吗？
　　天天在外边做爱，也不如在自己家里安全啊。
　　“咳咳……咳咳……”
　　萧爸爸不好意思的咳嗽了几声，试图让车里的人注意一下影响。
　　林诗诗正在忘情的呻吟着，双手也不知道放在什么地方乱抓着。
　　当听到这声咳嗽的时候，突然间就回过了神，这才发现，自己的手不知道什么时候竟然碰到了车窗的按钮，车外可还站着一群人呢！
　　还有萧爸爸！！
　　“啊啊啊啊……”林诗诗扭头突然发现那一群的男人，想到自己和萧哥哥在车里做爱被这样一群人围观了，尖叫着，用力夹紧了阴道，一下子就将萧君弼的精液逼了出来。
　　“唔……操！！”
　　萧君弼本来就处在冲刺阶段了，被小兔子这惹火的呻吟弄得一身的火气，又被她这要命的一夹，没忍住，一下就射了出来。
　　“唔唔……唔唔唔……”
　　浓浓的精液不停的喷射在小兔子的子宫里，还没等萧君弼有反应，小兔子就飞快的用手把他的大肉棒从她那小嫩穴里拔了出来，撅着小屁屁越过他，拿起风衣盖在身上，藏在了他身后。
　　“呵呵……”
　　萧君弼被小兔子这一气呵成的动作逗笑了，将自己身上收拾好后，这才衣冠楚楚的下了车。
　　萧爸爸抬手看了看表，投来一个意味不明的眼神，“一个小时零15分钟，你这能力……”
　　“天生的。”萧君弼知道他这不靠谱的老爸，嘴里肯定吐不出什么好话来，先自恋的堵住了他的嘴。
　　“这次相亲可是你妈求了人家好久才求到的，你说京城里谁人不知你是同性恋的，都不愿意让自家姑娘和你相亲，你说说你……”萧爸爸训习惯了，一个激动，又想上手了。
　　萧君弼回头看了一眼车窗，司机聪明的赶紧将车窗关好了。
　　萧爸爸也反应了过来，“好在你小子争气，给老子找了个女人，我看这次谁还敢说你是同性恋！”

第110章 萧太子的相亲对象
　　“所以，你这次来就是为了确定我是不是同性恋的？？”
　　萧君弼揉了揉太阳穴，有些头疼萧爸爸的跳脱，要不然他的妈妈总是会揉太阳穴呢，原来都是遗传的。
　　“啊？当然不是了……”萧爸爸一本正经的回了一句，而后又左右看了看，在萧君弼耳边小声说了一句，“其实，有一点点是……”
　　萧君弼一脸黑线，“现在你也看到了，可以上飞机走了。”
　　萧爸爸一脸的难以置信，“我才刚下飞机！！”
　　“你下飞机已经快2个小时了。”
　　“操！！那还不是因为你？！有一个多小时你都在肏……”萧爸爸见萧君弼出口不逊，不自觉间就提高了音量，不过，在看到儿子听到那个不雅的“肏”字以后，阴沉下来的眼神，又赶紧刹住了口，“操……操练吗，这帮保镖们就是欠收拾，是应该好好操练操练了。”
　　莫名躺枪的保镖头子，站在一边，无语望天。
　　“我这大老远来的，怎么你也得让我……”
　　“伯父，这就是君弼吗？”
　　萧爸爸还没有说完话，就被款款走来的美人给打断了。
　　萧爸爸一拍脑袋，这才后知后觉的想起来了，这次来，萧妈妈专门让他把相亲的美女带来了，这可是在京城炙手可热的第一名媛，也是那些臭小子们按照男人的喜好从众多照片中选出来的，虽说家世不比他们，但是人是真漂亮！
　　那胸大的，简直堪比奶牛了！那屁股翘的，圆润圆润的，一看就能生儿子，还有那细腰，还有那勾人的丹凤眼……
　　“吸溜……”
　　不行了，萧爸爸都想擦口水了，回头一看周围的那些保镖们，也是一个个的眼勾勾的发直，啧啧，就知道，英雄难过美人关，再是个和尚，只要美人儿对口了，那也得拜倒在石榴裙下！
　　“对，这就是我那个不肖子，萧君弼，人称萧太子。”
　　来之前，媒人只告诉江月沁，这男人八成是个同性恋，不过家世很好，但是，可从来没有人告诉过她，这人，是传说中的萧太子啊！
　　别说是同性恋了，就算是阳痿，她也一百八十个心甘情愿嫁给他！更别提这男人，还长得超级无敌帅啊！
　　“萧太子，我觉得，还是叫你君弼好了，伯母说你很“恨嫁”，但是这边的工作又走不开，所以就让我陪着伯父跑一趟了，希望不会打扰你的工作。”
　　江月沁一边悠悠的说着，一边用手拢了拢那被风吹散的长发到耳后，这个动作，她专门对着镜子练了好长时间的，可是斩男必杀技！
　　萧君弼看了眼萧爸爸，毫不留情的说了一句：“你自己带来的人，自己解决去！”
　　说完，干脆利落的转身上了车，去陪他的小兔子了。
　　萧爸爸在江月沁说话的时候，就一直在给阳司联系，让他赶紧把车里那个小美女的信息发给他，他好安排时间跟人家家人见个面什么的。
　　他原本也是打算等江月沁介绍完以后，再找个理由拒绝她，然后带人回京城的。
　　不过，在抬头开口的那一刹那，他看到了信息里面的一句话，瞬间就冷着脸改变了想法。
　　信息：林诗诗，已婚，老公，严端阳。

第111章 我就在外面蹭蹭，不进去，不肏你
　　那个车里的女人，那个让萧君弼“脱离”同性恋的女人，居然是一个已婚的女人？！而且现在还是已婚的状态！！
　　她把他儿子摆在什么位置？！男小三儿吗？！她可是萧君弼的第一个女人啊！
　　该不会……正因为是第一个女人，所以自家儿子其实对女人并不了解，被蒙蔽了？有处男处女情结？
　　不行，怎么也得多尝试几个，才能够定下来！
　　打定了主意，萧爸爸转身就一脸笑意的对保镖头子说，“你说，我让臭小子开除一个保镖，他会不会答应？”
　　保镖头子沉默了一下，这人是在威胁他？无奈开口：“老爷，只要不涉及原则问题，我可以当做不知道。”
　　嘿嘿，要的就是你这句话。
　　“走吧，你们在前面带路，去青城有名的餐厅吃饭。”
　　保镖头子瞥了一眼老头子身后的美女，得，看热闹不嫌事大。
　　走起吧。
　　林诗诗一直蜷缩着身子，竖起了耳朵听着外面的动静，隐约听到了“相亲”两个字，不过后面就什么都听不到了。
　　相亲？萧哥哥要去相亲了？
　　虽说心里有那么一瞬间的落寞，不过林诗诗却也没有资格说其他的话。
　　首先，她和他之间，本身就是炮友的关系，而且还不是长期的，干一炮就散的那种，只不过阴错阳差，才让他们多干了几炮。
　　其次，如果她没有结婚，或许她还有吃醋的理由，毕竟男未婚女未嫁的，可是现在，她有正牌老公，更不可能去要求萧君弼什么了。
　　还有，这一次打完炮，下一次不知道就会约到谁，或许，他们两个就到此为止，永远都见不到了呢？
　　想到这里，林诗诗也就释然了，不是有那么一句歌词，把每天都当成最后一天来相爱，用在她这里也是一样的。
　　把每一炮，都当做最后一炮来打。
　　“怎么，小兔子想什么呢？”
　　萧君弼打开车门，坐到了林诗诗身边，一把将她身上的风衣拿下来，就又要把人抱在怀里。
　　“等……等……等一下啦……”
　　林诗诗被肏怕了，看到萧君弼那亲密的动作，就一脸的慌张，腿软。
　　“嗯？”
　　萧君弼不知道小兔子在磨叽什么，有点儿心焦。
　　或者说，他的大肉棒有点儿捉急了。虽说只过了那么一会儿，但是他总觉得有一个世纪那么长，没有肏到他可爱的小兔子了。
　　“我……我……我饿了……”
　　林诗诗想着自己身下那肿痛的小穴，不自然的偷偷开口。
　　也不能算撒谎吧，她被萧哥哥肏了一个上午了，就算是神仙体力，也坚持不住了呀。
　　萧君弼挑眉，“就这？”
　　“嗯，就这。”林诗诗重重的点了点头，起码，起码可以让她休息一两个小时了吧？她再吃得慢一些，一下午都不成问题的！
　　“好，去万隆酒店。”
　　萧君弼吩咐完，又是一把拉过了小兔子，坐在他的腿上，那腿间的大肉棒，顺着小兔子那毫无准备的小穴，直接插进了阴道里！
　　“唔……萧哥哥……你……你做什么啊？”
　　林诗诗有些欲哭无泪了，这大肉棒。怎么就又进来了？
　　“我就在外面蹭蹭，不进去，不肏你。”

第112章 她的小穴已经饥渴到这地步了吗？
　　“可……可是……你已经进来了……唔……嗯嗯嗯……”
　　林诗诗一边带着哭腔说着，一边感受着小穴里的大肉棒正在一点一点的往她的阴道里挤着。
　　“没有，萧哥哥的大肉棒只不过是在小兔子的小穴口老老实实的待着，是小兔子不听话，用你下面的这张小口在吃着萧哥哥的大肉棒。”
　　“嗯？？”
　　萧君弼一本正经的语气，让林诗诗迷离着眼睛，不由得认真去感受自己的小穴，难不成她的小穴真的饥渴到这种地步了？
　　“唔唔唔……啊……啊啊啊……萧哥哥……你，你先停一下……唔唔唔……让诗诗好好看看是不是呀……”
　　“萧哥哥真的没动……好香……好想……”
　　萧君弼贪婪的闻着小兔子的发丝，不知道她用的什么洗发水，怎么就这么诱人呢？好想把小兔子吞入腹中啊。
　　“嗯？萧哥哥……你说什么？”
　　林诗诗被萧君弼这种痴汉般的行为，弄得有些懵，她那个高冷的萧哥哥呢？
　　“啊啊啊……不要……不要舔那里……”
　　林诗诗突然感觉到最敏感的耳垂一湿，随后就是一股热气，喷洒在她的耳周，那种热气，那种瘙痒，顺着她的耳道，直击心灵。
　　“唔唔唔……呜呜呜……萧哥哥……不要了……”
　　林诗诗一边哆嗦着身体，躲闪着萧君弼在她耳边的进攻，一边用那小嘴儿咬着手指，脸上也露出受不了的神情，眼角难受的流出一串接一串的泪珠子。
　　而她下面那张小嘴，出乎意料的，果真去萧君弼说的那样，正在配合着萧君弼的舔弄，在一口一口的，往里吞着他的大肉棒。
　　“呜呜呜……萧哥哥……求你了……诗诗受不住了……不要这样子……求你了……好痒……呜呜呜……”
　　林诗诗下半身死死地咬着萧君弼的大肉棒，上半身却在拼命躲避着他的舔弄，只不过，萧君弼将小兔子的上半身牢牢的抱在怀里，舌头又专攻着小兔子耳边的敏感处，情到深处，竟然还将舌头伸进了小兔子的耳廓，一点一点的沿着那些凸起描绘着小兔子小耳朵的轮廓。
　　“啊啊啊啊……不要……萧哥哥……不要……那个地方……”
　　林诗诗尖叫着，上半身往上挺，下半身那本来牢牢锁着大肉棒的小穴，也跟着往上，不但没有将大肉棒吐出来，反倒是将萧君弼的大肉棒硬生生的往上跟着提了一截！！
　　“唔……”这种爽翻了，爽到头皮发麻的感觉，令萧君弼也不由得呻吟出了声，差一点儿就直接交代了！
　　今天的小兔子怎么这么热情？！难道是因为耳朵？？还是……
　　萧君弼此刻的脑子，完全被小兔子的一举一动占据了，她身体的每一个动作，每一个部位，都好像在勾引着他一样。
　　“萧哥哥……萧哥哥……呜呜呜……难受……萧哥哥……”
　　林诗诗觉得自己很奇怪，身体的每一个部位都很奇怪，尤其是耳朵，小穴，还有……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　正想着乳尖的时候，萧君弼好像就已经提前感知到了，默契的撩开小兔子的上衣，一口咬住了那诱人的红果！！
　　“唔唔唔！！”

第113章 淫荡的小兔子，你肏慢点儿，不要那么快
　　“哈……唔唔……啊啊啊……萧哥哥……呜呜呜呜……”
　　林诗诗一边摇着头，一边尖叫着，感觉全身的每一个地方，都在叫嚣着痒，很痒！
　　好想，好想用什么来止痒，用什么来狠狠的贯穿她的身体，来止痒！！
　　迷迷糊糊的想着，林诗诗的下半身好像自动的找到了一个好办法，原本将萧君弼的大肉棒拉起来的时候，她的身子就惯性的重重坐了下去，而后，她就发出了特别舒畅的一声长长的“唔唔唔……”的呻吟，身上的那种痒，好像也有了缓解之道。
　　于是，不自觉的，林诗诗抱着萧君弼还在咬着她乳尖的脑袋，头微微往后仰着，下半身不断的抬起，坐下，再抬得高一些，再重重的坐下去……
　　就好像骑马一样。
　　是的，就像骑马。
　　林诗诗突然间就找到了那个技巧点儿，好像屁屁抬得越高，大肉棒肏的越深，就会越爽，就会没有那么痒！
　　以至于林诗诗屁屁抬起来的速度越来越快，越来越高……
　　萧君弼都忍不住了，松开那一直吃奶的口，闷声说了一句：“小兔子，你肏慢点儿，不要那么快……”
　　否则，大肉棒会出来的。
　　这后半句还没说出口，林诗诗果然就因为屁股抬得太高了，大肉棒从她的小穴里滑出来了！
　　林诗诗一脸不知所措的样子看着萧君弼，湿漉漉的小眼睛，满是委屈。
　　她的大肉棒呢？她的止痒棒呢？怎么就突然没有了呢？
　　萧君弼哑口了，最见不得小兔子这种委屈的小表情了，于是连忙抽出手，伸到两人交合的位置，一手将自己的大肉棒对准小兔子那湿淋淋的小穴扶好，一边在小兔子耳边轻声哄着：“好了好了，大肉棒好了，小兔兔可以继续了……乖……唔……”
　　萧君弼简直要疯了！
　　现在的小兔子简直就是淫荡兔本兔了！！
　　他才刚刚扶好大肉棒，这小兔子就心急的又肏了进去！！
　　脸上也露出了一脸满足的表情！
　　那小舌头，还无意识的舔了一下那粉嫩的嘴唇，简直是要命啊！！
　　萧君弼受不了了，虽说小兔子肏他他也很爽，但是，她这种小猫力气，完全不能解他大肉棒的痒好吗！
　　刚想将小兔子从身上放下来，欺身而上，他们的车就停了，到万隆酒店门口了。
　　那门童快步上前，眼看着就要将门再次拉开时，司机眼疾手快的将门落了锁！
　　开玩笑！再来一次！老大不萎，他们也得被吓萎了！
　　“老大，到酒店了，是不是先下车吃饭？”
　　保镖头子硬着头皮，给后坐的萧君弼传了个话，没敢说他爹和那相亲对象还跟着呢，不过，一会儿吃饭的时候不就见到了吗！
　　“滚！！”
　　回应他的，是萧君弼的一声怒吼，而后，又传来了一阵女人爽到极致的呻吟声，还有那肉体不断拍击的声音……
　　操！！这才肏完没多久吧？！怎么这俩人又肏上了！！
　　保保很郁闷，保保很委屈，保保还不敢动，不敢说。

第114章 萧哥哥，求你了，快射吧，诗诗已经喷不出来了…
　　于是，已经到酒店的萧爸爸和江月沁，愣是在门口又等了一个小时……
　　萧爸爸是知道萧君弼的性能力的，所以，在下车的第一时间，看到那车子在那里微微晃动的时候，虽说很想不管不顾的上去把门打开，把那两个奸夫淫妇拽下来，但是好歹那也是萧太子啊，为了顾及儿子的面子，就打算带着江月沁先一步去餐厅等候。
　　可是，那江月沁不知道萧太子在车上是干什么呢呀。
　　起先在机场的时候，她也只是远远的看到萧爸爸和萧太子谈话的画面，以为萧太子那么长时间没有下车，是在辛苦的处理工作，于是，现在，也想装一装贤惠体贴，陪萧太子一起“努力工作”。
　　萧爸爸不忍心戳穿自家儿子，就陪江月沁干巴巴的站在一边等着，等着萧君弼“完工”。
　　甚至，萧爸爸还尴尬的听到江月沁在车门不远的地方，小声的为自家儿子加油打气的“加油，快点儿，加油，萧太子最棒”的嗲嗲的声音。
　　萧爸爸欲哭无泪，不加油不打气已经最快也要一个多小时了，你这再一加一打的，咱们不得照着几个小时来等了？
　　林诗诗在车里被肏翻了，萧君弼这一次肏的太狠了，和机场那会儿完全不是一个档次不是一个力度了。
　　“萧哥哥……慢点儿……求你了……诗诗受不住了……不能再喷了……萧哥哥……求你了……啊啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗翻着美目，已经不知道这是她第几次高潮了，每一次她的淫水儿都喷在萧哥哥的大肉棒上，让萧君弼感到全身心的舒爽，可是，大肉棒就愣是死死地堵着她的小穴口，怎么也不射出来。
　　“萧哥哥……真的不行了……不要再肏了……呜呜呜呜……诗诗已经喷不出来了……求你了……”
　　林诗诗抱着萧君弼的脖子，不停的在他耳边求饶着，她已经承受不了了，感觉小穴里满满的都是她的淫水儿，两条腿也酸的要命，大腿根部和小穴口的肉肉肯定都已经红肿不堪了。
　　“萧哥哥……呜呜呜呜……诗诗的小穴都要被你肏烂了……萧哥哥的大肉棒太大了……太长了……呜呜呜……每次都顶到诗诗的子宫里了……诗诗的小穴根本就承受不住啊……不要……呜呜呜……不要再肏了呀……”
　　听着小兔子那软软弱弱的求饶的声音，萧君弼的大肉棒就那么一直硬挺着，他也想射，可是小兔子一呻吟，他就觉得自己有无穷尽的力量，怎么肏都停不下来了。
　　但是，为了小兔子的身体健康，萧君弼还是好心的伸出一只手，将小兔子的嘴捂住，那勾人的小声音消失以后，他就抓紧时间冲刺，草草的将精液射进了小兔子的小穴里。
　　而林诗诗，也被萧君弼这粗鲁的肏弄给直接肏晕了！！
　　于是，当萧爸爸再也忍不住拉门的冲动时，车门开了。
　　萧君弼衣冠楚楚的，怀里抱着被裹在披风里的被肏晕了的小兔子，泰若自然的下了车。

第115章 不是女朋友，不是未婚妻，而是专门为他的大肉棒打造的炮友！
　　“你小子！给我收敛点儿！差不多得了！！跟八百辈子没有肏过女人似的！！还是个已婚的！！”
　　萧爸爸上前一步，在萧君弼耳边咬牙切齿的说着。
　　萧君弼脚步一顿，斜了一眼萧爸爸，他已经知道了？
　　呵呵，看来阳司那家伙皮又痒了。
　　“君弼，这是……”
　　江月沁脸色有点儿不好，不过还是强笑着，温柔的问着。
　　“……”
　　萧君弼想了想，也不是女朋友，也不是未婚妻的，单纯的，就两个字：
　　“炮友。”
　　江月沁听到萧太子的回答脸色一阵红一阵白的，煞是好看。
　　不过，既然不是什么威胁感情的女朋友之类的，那就大可不必放在心里了，炮友这东西，可有可无的，有了她，萧太子也就不需要那种不干不净的炮友了。
　　再说了，这年头，有哪个成功的男士还是处男的？谁没有睡过几个十几个的女人的？
　　萧太子这样已经算是独善其身的了！
　　这样想着，江月沁也就不再将萧太子怀里的女人当回事儿了。
　　“君弼，你可真体贴，这女人就让那些保镖们来抱吧，免得脏了你的手。”
　　江月沁自以为体贴的，替萧太子做了决定。
　　不过，那些保镖们可没有一个听话敢动的，开玩笑，一边是萧老大当着上万人都肏的停不下来的小兔子，一边是连个手都没有牵过的相亲对象，孰重孰轻，谁更受萧老大的青睐，一眼就可以看出来！
　　萧君弼抱着小兔子微微侧身，躲过了江月沁的自来熟，而后就看了一眼事不关己，眼神飘忽不定的萧爸爸，没有理人，径直抱着小兔子进餐厅了。
　　“不就是没有告诉你，我们留下来吃饭了吗，那么凶，也不知道跟谁学的。”萧爸爸咕哝了几句，清了清嗓子，叫上江月沁就一同进了餐厅。
　　刚进门，萧爸爸就被结结实实的喂了一把狗粮，第一时间就想疯狂的找个墙角去挠，不过，嘴角抽了抽，忍住了。
　　江月沁不解，眼看着萧伯父停住了脚，也跟着往前伸头看了一眼，脸色瞬间就变了。
　　只见那萧太子一手将那个昏迷的女人稳稳的抱在怀里坐在餐桌的座位上，一手正在翻点着服务员递过来的菜品。
　　嗯，这个菜有点儿甜，适合小兔子吃。
　　这个糖醋小排和小丸子好像也是小兔子最喜欢吃的，也点一份，不，点两份吧，小兔子今天累坏了，肯定也饿狠了。
　　不能一直吃肉肉，得营养均衡，情报里说小兔子不喜欢吃青菜，这可不行，要不然身体怎么就这么弱呢，肏一会儿就晕过去了，加大营养均衡摄入。
　　萧太子皱着眉认真的一道一道菜品看过去，丝毫没有意识到小兔子是被他天赋异禀的大肉棒肏晕的，而不是营养的问题。
　　这要是换了其他女人，指不定第一个回合就被肏烂了，肏流血了，肏死了，谁还能坚持这么久，像小兔子一样，也是天赋异禀呢？
　　所以说，小兔子的小穴，好像就是专门给他打造的一样，日久，耐操！

第116章 吃个饭也要被喂的满满的！！
　　萧爸爸和江月沁也入了座。
　　江月沁原本打算坐在萧太子身边的，不过，看到萧太子现在对那怀中的玩物还没有玩腻的样子，也就聪明的和萧爸爸坐在了一起。
　　“像什么样子！吃个饭还抱着！这样让别人怎么吃？”萧爸爸黑着脸，凶着萧君弼。
　　萧君弼低头看着菜单，连个眼神都没有给萧爸爸，只是凉凉的说着：“看不惯可以走。”
　　萧爸爸被噎了一下，这是嫌弃他俩不请自来呢。
　　才不走！就要隔应着你！
　　（小声：也不知道到底是谁在隔应谁……）
　　萧爸爸幼稚的瞪着双眼，试图让萧君弼看到他认真的，凶凶的眼神。
　　不过，都是徒劳。
　　萧君弼的注意力都在那些菜单上，好不容易点完了，服务员又来到了萧爸爸二人的身边。
　　“先生，请问你们要点些什么吗？”
　　萧爸爸挥了挥手，“不用了，就吃他点的那些就可以了。”
　　服务员纠结的抬头看了一眼萧君弼，硬着头皮提醒道：“先生，您还是……”
　　江月沁看到服务员那难为的表情，猜到了什么，拿过菜单看了一眼，得，这萧太子眼里是真没有别人，就给他自己点了一份牛排，还点了几个小女生喜欢的菜品，专门备注了要晚点儿上。
　　根本就没有给老爷子还有她点！
　　江月沁柔声点了几个，就让那一脸尴尬的服务员下去了。
　　“伯父，君弼挺会疼人的，您和伯母在家可享福了。”江月沁与萧爸爸闲聊着，完全没有在意那个小玩物的存在。
　　萧爸爸听到这个“疼人”，脸上的笑容跟抽了筋似的，这臭小子要是会疼人，太阳都从西边出来了！
　　不过，现在，貌似，好像，太阳确实从西边出来了。这臭小子对怀里的那个小不点儿那个腻乎劲儿，看的他都老脸一红，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　你说，你就不能把人放一边睡去吗？！
　　整个用餐的过程，萧君弼始终稳稳的抱着小兔子，用完了他的那份牛排。
　　就在萧君弼犹豫着是不是再要一份，多补充一下体力，要不然没办法满足这只“饥渴”的小兔子时，林诗诗悠悠转醒了。
　　“唔……”
　　小兔子眉头微微的皱着，闭着的眼睛也在缓缓的转动着。
　　萧君弼见状，借着风衣的掩盖，将手从小兔子的上衣探了进去，复上了小兔子那小巧的浑圆，轻轻的揉捏着。
　　“唔……嗯……萧哥哥……”
　　不一会儿的时间，小兔子的乳头就挺立了起来，而且，异常敏感的小兔子，在眼睛还闭着，没有完全清醒的状况下，就放肆的，毫无顾忌的呻吟了起来。
　　“萧哥哥……不要了……真的受不住了……不能……不能再……肏了……大肉棒太大了……小穴要被肏烂了……”
　　“咣当……”
　　“咣当……”
　　两幅碗筷摔掉的声音同时响起，怀中的小兔子好像受到了惊吓似的，猛地睁开了双眼，眼角噙着泪水，一副惹人怜爱的小模样。
　　萧君弼皱着眉看向萧爸爸和江月沁，只见两人的手都在半空中放着，筷子已经掉在了地上，两人的眼睛和嘴巴都因为过于惊讶而微张着。

第117章 救命啊！要被隔应死了！要被甜的腻死了！
　　这，实在是不能怪他们。
　　萧爸爸是因为见过那小兔子的，软软糯糯的一个小可爱，怎么说话就这么放浪呢？
　　那江月沁，则是因为看似一本正经的萧太子，居然喜欢这么淫荡的女人。
　　额，不过也对，男人好像都喜欢天使的面孔和魔鬼的身材，下床是贤妻，上床是荡妇。
　　好吧，看来她有必要好好学习一下了。
　　萧君弼原本是打算用他的方式，“温柔”的叫醒小兔子的，结果没想到，小兔子还是被吓到了。
　　“没事儿，不怕，萧哥哥在，小乖乖先吃点儿东西，然后再睡好不好？”
　　萧君弼轻轻的揉了揉小兔子的头发，额头抵着她的，小声的问着，生怕再吓到没有完全清醒的小兔子。
　　“咯咯……饿了……要先吃的……”
　　林诗诗被萧君弼额前的刘海弄得脸蛋痒痒的，“咯咯”的笑着。
　　“嗯，马上就好。”萧君弼示意服务员现在，马上，立刻把他之前给小兔子点的饭菜端上来，然后拿起一旁提前晾好的温水，就着小兔子躺在他怀里的姿势，用小勺子舀了一点儿，送进了她的口中。
　　“唔……”
　　不过，由于林诗诗一直是躺着的姿势，而且，当事人也没有一点儿想要起来的意思，这水，顺着林诗诗的唇角，就流到了脖子里，凉凉的，很不舒服。
　　萧君弼看着小兔子那微微皱起的眉头，不由得宠溺的点了点她的小鼻头，无奈的说了一句：
　　“真是个小娇娇。”
　　而后，萧君弼自己喝了一口温水，然后俯身低下头，直接复上了小兔子的樱桃小口，将口中的温水一点一点渡给了小兔子。
　　“唔……”
　　末了，还不忘贪婪的在小兔子的口中吸吮了一圈。
　　真甜。
　　萧君弼一边低头亲吻着小兔子，一边用那冰冷的能冻死人的目光看着萧爸爸和江月沁的方向，那眼神，好像在说，如果敢发出声音，就会杀死他们一样。
　　太可怕了。
　　萧爸爸有点儿后悔了，他闲着没事儿，非得来隔应萧君弼干什么，结果没有隔应成功，反倒被喂了满满的狗粮，还要忍受这现场秀恩爱的折磨。
　　他快要被膈应死了，要被甜的腻死了啊！谁来救救他！
　　江月沁倒是没有这么想，这男人，别看平时看着跟一座冰山似的，没想到，对待一个感兴趣的玩物都可以这么上心，如果这人换成是他心爱的未婚妻，譬如说，让萧君弼爱上她，那么，他现在所有对那个玩物做的事情，都会加倍的用在她的身上！
　　啧啧。
　　想到刚刚小玩物说的萧君弼的“大肉棒”，江月沁不由得舔了舔嘴唇，看这小玩物的身材，要胸没有胸，要屁股没有屁股的，只不过是声音好听一些，脸蛋，暂时还没有看到，不过，江月沁不在乎，现代科技发达了，想要什么样的脸蛋都可以，只要，她能牢牢抓住萧太子的心就可以！
　　以口给小兔子渡了几次温水，萧君弼看着气喘嘘嘘的小兔子，这才好心的放过了她那可怜的粉嫩小唇。
　　又将饭菜一小勺一小勺的，吹过了，才喂给小兔子。
　　两个人互相对视着，彼此之间一直冒着粉色的小心心，浓浓的幼稚的恋爱气氛，让房间里其他的人都抱着自己的胳膊，不断的抖落着鸡皮疙瘩。

第118章 爱死你了老大，有了相亲对象，第一时间就把小可爱给我玩儿了！
　　吃饱了，喝足了，林诗诗迷迷糊糊的，又开始在萧君弼的怀里小鸡啄米了。
　　她今天真的累坏了。
　　萧君弼也没有打扰她，轻手轻脚的用风衣将小兔子裹严实了，而后就在楼上开了一个房间，把人安置好后，给云谏打了一个电话，这才退出卧室，在客厅打开电脑，开始处理这几天比较棘手的工作。
　　江月沁也被萧爸爸拉了上来，萧爸爸赖皮的坐在客厅的沙发上，有一搭没一搭的与萧君弼沟通着感情。
　　萧君弼皱眉，大多数时间都在沉默，好在这两个人的声音不算太大，吵不到小兔子，否则，他就直接把人轰出去了。
　　“我说，臭小子，你也老大不小了，再过两年都要30岁了，用你妈妈的话说，你要是找个同龄的女人，那都成高龄产妇了，再说了，你爷爷还有姥爷，那可都等着孩子出生呢，他们还有几个年头能活啊？你就不能争点儿气，赶快生个孩子给他们玩玩儿？”
　　萧爸爸翘着二郎腿，拿着手机看着媳妇儿发的“劝婚短信”，机械的照着念着。
　　江月沁莞尔一笑，反倒是劝起了萧爸爸，“伯父，君弼现在还在拼事业，男人嘛，事业为重，结婚，不着急的，女孩子也不是不能等，可以理解的。”
　　萧爸爸一听这话就急了，“那可不行，今年必须要结婚，算命大仙可说了……”
　　萧君弼听到萧爸爸那陡然提高的音量，冷冷的睨了一眼，萧爸爸马上就缩起了脖子，喃喃的吞下了后面的话。
　　江月沁没有听清，还想再问的时候，房门就开了。
　　云谏拿着一个医药箱子，呼哧呼哧的喘着气儿，“老大，是不是老爷子要挂了？”
　　萧爸爸一听这话就跳起来不干了（▼皿▼＃），这么没礼貌的人，上来就咒他死？
　　“说谁要挂了？！小云谏你是皮痒了不成？！”
　　“嘿嘿，那个，老爷子安康啊，嘿嘿，那就是你那个相亲对象要挂了？怎么样？是不是被老大的大鸡巴肏翻了，破处了，所以才着急让我拿药来了？放心吧，我这技术，保证你那个相亲对象一会儿又跟处女一样紧……了……”
　　云谏说着说着，就看到从背对着他的沙发上又站起来一个女人，脸蛋红红的，那大胸，波涛汹涌的，看的他脑子里一堆的淫秽想法。
　　“云医生，初次见面，我是江月沁，一直听家父提起你来着，年轻有为，堪称当代的神医，今日一见……”江月沁硬着头皮说着客套的话，小穴却因为云谏那色情的话，有一点儿微湿了。
　　“哈哈，误会，误会……”云谏打断了江月沁，尴尬的打着哈哈。
　　不过，江月沁这么快就来了？老大这一次的相亲对象可是经过他们千挑万选的，这大胸翘屁股的，绝对让老大三天三夜都下不了床！
　　嘿嘿，这样，他就可以去研究那个约炮的小可爱了，她电话多少来着？
　　“你去卧室让小兔子上药。”
　　云谏还在走神，听到老大说“卧室”两个字，身体反应大于脑子，直接就进了卧室。
　　看着床上的小可爱，云谏不由得吞了口口水，老大老大爱死你了！！有了江月沁，第一时间就把小可爱给他玩儿了！！

第119章 叔叔是完美约炮对象，保证把你肏的舒舒服服的！
　　“对了，老大刚才说什么来着？让我给小可爱上药？嘿嘿，这不就是一个明显的信号吗，嘿嘿。小可爱，叔叔来喽！”
　　云谏色欲熏心，丝毫没有意识到萧君弼的意思是让他把药给小兔子，让她自己上药！
　　林诗诗睡得迷迷糊糊时，突然就觉得自己的下体一凉，第一反应就是她的萧哥哥又在闹她了。
　　“萧哥哥……不要了……诗诗真的好累了……小穴都被你的大肉棒肏肿了……不要再来了……求求你了……”
　　林诗诗抗拒的想要合上双腿，翻个身，却被那好像已经固定住的下体吓了一跳，睁开那朦胧的眼睛，这才发现，她的双腿被天花板上垂下来的两根黑色皮带吊在了腿弯处，两条雪白的小腿儿，可怜兮兮的耷拉着。
　　而那个站在床尾双手戴着白色手套，脸上戴着口罩，手中拿着一个什么器皿的人，也不是萧君弼！
　　“你……你是谁？”
　　林诗诗颤着声音发问，想要直起上半身，却惊讶的发现，自己的双手也被举在头顶束缚了起来！
　　云谏隐藏在口罩下的脸，笑眯眯的，舔了一下嘴唇，色色的说着：“我？我就是你的下一个约炮对象啊。”
　　“啊？”林诗诗还真的认真思考了一下，她的手机好久都没有看了，她当时下了好几个约炮软件，难不成这些约炮软件还会自动推荐约炮对象的？
　　还带定位的？
　　现在的软件这么智能吗？
　　“可是……可是我现在不想约炮啊……”说不上为什么，林诗诗现在心底好像有点儿抗拒这个词了。
　　“呵呵，小可爱的欲拒还迎用的不错哈，继续保持这个调调，今天咱们可以来一个强奸的戏份。”云谏一边说着，一边从医药箱里拿出了药膏，涂抹在了那个看起来跟成人阴茎般大小的器皿上。
　　小屁屁害怕的往后错了错，林诗诗抓紧时间摇了摇头，“不是……不是……我怕……”
　　“怕什么？叔叔一没有性病，二还很洁身自好，出来约炮向来都是戴套的，第三，叔叔还很帅，不信一会儿肏起来让你看看叔叔的帅脸，第四，叔叔没有什么特殊的SM癖好，第五，叔叔很有钱，完全可以包养你，如果你不想被包养，想要自由也可以，叔叔可以一次一次付你钱，而且还不干涉你继续找炮友，也不会打扰你的生活，怎么样？叔叔算不算是一个完美的约炮对象了？嗯？”
　　云谏越说，越觉得自己太伟大了，这么完美的情人，去哪儿找去？是个女人，就不会拒绝！
　　云谏说完，就将林诗诗那试图继续逃跑的小屁屁一下子拽到了床尾。
　　“呀……痛……”
　　林诗诗的身体突然被拉开，双手被束缚的更紧了，隐隐作痛着。
　　“痛？放心吧，有了叔叔的神药，一会儿就不痛了！叔叔的大鸡巴保证把你肏的舒舒服服的！”
　　“我操！小穴口都肿成这样了！”
　　出于一个医生的职业道德，云谏看到那红肿的小穴，强迫症的就想赶紧给病人治疗好！

第120章 你赶紧喷！喷完我就可以往死里干你了！！
　　说完，云谏就拿起了酒店床头的一个女性自慰震动棒，他这个上药的器皿虽说不会对女人的阴道造成损伤，但是，出于职业道德，他必须要让他的病人有一个完美的百分百的体验，不然都对不起他这上百万的药！
　　“这个上药的器皿其实比一般男人的阴茎要粗来着，因为它必须要完全的贴合你阴道内的每一个角落，所以又长又粗，现在你这甬道已经被肏的太狠了，直接进去的话，太硬，怕给你撕裂了，所以我现在先借助药物给你一点儿刺激，放心，很小的刺激，时间不会太长，不会让你完全失去自我的。”
　　云谏说着，把器皿先放好，从药箱里翻出来一点增加情趣的女用高潮剂，喷在了小兔子的小穴口，想了想老大那大肉棒的雄伟，又多喷了几下，怕药效不够。
　　“唔……嗯嗯……好热……”
　　仅仅是几秒钟的时间，林诗诗就觉得自己的下半身火烧火燎的，双腿也在不停的交叉研磨着。
　　“萧哥哥……萧哥哥……”
　　林诗诗愣了一下，这种时候，第一时间脱口而出的，居然是萧哥哥的名字。
　　“哈哈，我可不是你的萧哥哥，你现在可以叫我云医生，一会儿肏起来了，就可以叫我云叔叔，咳咳，我还是比较有医德的哈。”
　　云谏看到小可爱已经进入了状态，就赶紧拿起震动棒，将档位调到一档，在小兔子的小穴附近打着圈。
　　“唔……不要啊……云医生……萧哥哥……知道后……会……会打你的……唔唔唔……”
　　林诗诗也记起来了，这个男人就是上次在医院的时候，说下次见到她要把她肏死的那个云医生！
　　这个云医生好像是萧君弼的朋友，虽说林诗诗不太确定自己和云医生在萧君弼的心里孰轻孰重，但是，这个时候，还是要夸一下海口的。
　　“放心吧，你的萧哥哥现在正在京城第一美人的身上欲仙欲死呢，不然怎么会把你让给我呢，哈哈。”云谏不怕死的挑衅着，手中拿震动棒的档位也往上调了两档，直接开到了三档。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……不要啊……太快了……不要啊……”
　　这个振动的频率太高了太快了，林诗诗只觉得自己的小穴麻的都带了电流，小穴口一张一合的，不停的收缩着。
　　“你别说，虽然你这个身材跟那个大美女没办法比，但是你这小穴，就目前我看到的所有的小穴来说，算是外形最漂亮的一个了，就是不知道里面尝起来什么味道，不过嘛，竟然能承受几十个人的轮奸还没有撕裂没有流血，啧啧，说明是个极品的小穴，还是超级极品的那种！啧啧，馋死我了，你赶紧喷，喷完了我好给你上药！然后就可以往死里干你了！”
　　“呜呜呜……不要……诗诗不要了……诗诗再也不要约炮了……以后都不会了……诗诗只要萧哥哥一个人……诗诗只要萧哥哥的大肉棒肏……呜呜呜……再也不要找其他的大肉棒了……呜呜呜呜……萧哥哥！！萧哥哥救诗诗呀！！”

第121章 阴道也是通往一个男人内心深处的通道，肏一次不通，那就两次！
　　酒店的隔音效果很好，萧君弼并没有听到一丁点儿的声音，但是，他的心里却越来越烦躁，说不清道不明的，好像有什么不好的事情要发生似的。
　　电脑上的数据再也看不进去了，领带也被他一扯再扯，就连萧爸爸也看出了他的烦躁，出口调侃道：“你看看你，这常年没有女人的，就是容易肝火旺盛，来来来，你看看江月沁，这大胸，这翘臀，哎，别脸红呀，夸你呢。”
　　萧爸爸的调笑让江月沁闹了一个大红脸，不过，还是趁机配合着萧爸爸，走到了萧君弼的身边，屁股坐在他手边的桌子上，那齐B包臀小短裙就这么往上窜了一截，露出了若隐若现的神秘地带。
　　萧爸爸眯着眼睛走了，成年人的世界就是这么简单，做着做着就爱了。
　　都说阴道是通往一个女人内心深处的通道，其实男人也一样，如果一顿肏不够，那就两顿，肏的多了，感受到其他女人的好处，尤其是大胸翘臀的魅力了，这情啊，也就移了。
　　江月沁也是个识趣儿的妙人，接下来就看她能不能把握住机会了。
　　“君弼，如果是你，如果你想要，我不会拒绝。”
　　江月沁微微弯腰，在萧君弼面前露出那汹涌澎湃的大胸，那一边的秀发正好垂下来，在萧君弼的鼻尖处，一股若有若无的体香，在他的周身萦绕着。
　　萧君弼此刻的心情很复杂，一边是体内的那种烦躁不安，一边是面对江月沁时的恶心反感。
　　萧爸爸在的时候他还不觉得，还以为这个毛病好了呢，没想到这人一走，江月沁又离得近了，那种恶心反胃的感觉就又上来了。
　　这种感觉，真是太讨厌了。
　　还是和小兔子在一起时舒服，小兔子的体香淡淡的，没有多余的脂粉香气，虽说小兔子的胸没有那么大，屁股也没有江月沁的那么翘，甚至从任何一个方面比，小兔子都比不上江月沁的一根手指头，但是，小兔子有一样好，那就是，他喜欢。
　　想到小兔子的小胸，小屁屁，还有那泫然欲泣的小眼神，萧君弼又硬了，那种想吐的感觉也减轻了不少。
　　看着萧君弼腿间那支起来的小帐篷，江月沁自信的笑了，她就说吧，萧君弼也是男人，不可能对她不动心的。
　　尤嫌不够，江月沁一边伸出手去复上萧君弼的，想要拿着他的手摸一摸她那傲人的大胸，一边，口中也学着那个小玩物的语气，嗲嗲的叫了一句：
　　“萧哥哥……”
　　也正是这一句，让萧君弼完全回了神，明白了那种焦躁感从何而来。
　　“嘭！”
　　卧室的门被人从外面猛地踹开了！
　　萧君弼一脸黑线的堵在门口，只往里扫了一眼，瞳孔就开始收缩了。
　　黑色的床单上，小兔子那雪白的一截腰肢，还有两条白花花的长腿特别扎眼，尤其是那个蹲在床边，一边拿着震动棒在小兔子的小穴上研磨，一边抬头一脸懵逼的看着他的云谏！
　　“滚！”
　　对着后面想要跟上来一探究竟的江月沁，萧君弼只狠狠的说了一个字，就把卧室的门关上了。

第122章 小兔子当着萧哥哥的面，喷了云医生一脑袋一脸的淫水儿！
　　“那个，老大，我要是说这是个误会，你是不是不信……”
　　云谏手中拿着的震动棒还在“嗡嗡”的响着，云谏说完这句话就赶紧将震动棒脱手扔了出去。
　　没想到，歪打正着，震动棒开到了最大的档位，还正好停在了小兔子阴蒂的G点上……
　　“啊啊啊啊啊……萧哥哥……”
　　小兔子不敌那股酥麻，尖叫着，哭泣着，叫着萧君弼的名字就达到了高潮。
　　云谏一脸懵逼的转头去看小可爱，不明白他都已经没有碰她了，她怎么还在叫着。
　　结果，一股热流迎面喷来，小兔子的淫水儿，正好喷了云谏一头一脸。
　　整个屋子的温度瞬间达到了零点，云谏狠狠的打了一个冷颤，那股从心底发出来的寒冷，还有那种多年游走在生死边缘训练出来的第六感，让云谏一眼都不敢看身后的男人，第一时间就朝着卧室的那扇大大的落地窗奔去。
　　也没有时间找工具了，云谏咬着牙，直接用身体撞碎了十二楼的窗户，一下子就飞了出去，做着垂直的自由落体运动！
　　直到飞出去了，云谏这才有时间，也才敢去看最后一眼萧老大。
　　果不其然，可能也就差一秒钟的时间，他原先蹲着的地方，已经被一脸面无表情的萧君弼一脚轰出了一个大洞，那袅袅的尘烟，让云谏不由得狠狠的吞了一口吐沫。
　　他是神医，从十二楼的窗户掉下去，他可以想办法保命，但是面对萧老大的一脚，给他一百条命都不够！
　　“呜呜呜……萧哥哥……呜呜呜呜……萧哥哥……”
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　在震动棒的持续振动下，林诗诗受不了的一直在啜泣着，不停的叫着萧君弼的名字。
　　萧君弼回了神，收了周身的死气，快步走到小兔子的身边，将那个烦人的震动棒随着云谏跳楼的方向一并扔了出去。
　　“萧哥哥在，小兔子不用怕。”萧君弼将林诗诗身上束缚的皮带都解开了，把小兔子牢牢的抱在自己的怀里，他的身体，也后怕的微微颤抖着。
　　就差一点儿，就差一步了。
　　如果他没有因为心绪不宁赶进来，那他的小兔子是不是就被那个傻逼云谏……
　　萧君弼不敢想象那个后果，他不知道，他不知道如果他的小兔子被其他的男人染指了，他会做出什么疯狂的举动来。
　　“萧哥哥……呜呜呜呜……我以后……以后……再也不要约炮了……再也不会和其他的男人约炮了……唔唔唔……诗诗只要你一个……诗诗只要萧哥哥的大肉棒就足够了……呜呜呜……谁的都不要了……”
　　林诗诗双手死死地抓着萧君弼的衣领，哭哭啼啼的说着，那委屈的小声音，让萧君弼的心，软的都要化了。
　　不过，那恼人的小嘴儿说出来的话，却让萧君弼太阳穴直抽抽，怎么，小兔子这是还想着要和其他的男人约炮呢？
　　嗯？
　　原来小兔子是这么不乖的一只吗？
　　呵呵。
　　想到这里，萧君弼真是不知道该杀死，还是感谢云谏的歪打正着了。

第123章 再也不会让任何男人碰你了！就算是你老公也不行！
　　“萧哥哥……呜呜呜……萧哥哥……”
　　林诗诗还在不停的啜泣着，身体也微微颤抖着。
　　萧君弼面对这样柔弱的小兔子，有些不知所措，只能将人搂在怀里，一点一点的亲吻着。
　　“唔唔……唔唔唔……”
　　小兔子的小嘴儿真甜啊，不论是亲吻多少遍，都不够，都不够。
　　小兔子，这么软糯的小兔子，只能是他的，只能是他一个人的，任何男人，任何一个男人，都不可以碰她！除了他，谁都不可以！
　　就算是她的老公！就算是严端阳也不可以！
　　渐渐的，萧君弼那温柔的动作越来越激烈，狂风暴雨般的，不断的在林诗诗的嘴中攻略着！
　　“唔唔唔……萧哥哥……唔唔唔……不要……”
　　林诗诗很想说一句完整的话，可是，现在的萧哥哥，不知道为什么，尤其的热情，象是要把她拆吞入腹似的，她，有点儿受不住了。
　　不过，这种飘飘欲仙的感觉，好舒服……
　　在窗外街道上那震耳欲聋的尖叫声，还有警车的声音，救护车的声音中，萧君弼和林诗诗不断的忘情的拥吻着。
　　“我不会让你离开我的……我再也不会让你离开我了……无论如何，都不会再让任何一个男人碰到你了！”
　　当萧爸爸拿着在“只剩一口气吊着”的云谏身边发现的震动棒上来的时候，看到的就是这难舍难分的吻的画面。
　　又被狠狠的喂了一嘴的狗粮！老婆！我快受不了你家儿子了！啊啊啊！
　　“你看看你干的好事！云谏就剩一口气了！”萧爸爸这一次气狠了，不管是什么原因，能让萧君弼和这么多年的兄弟反目成仇的女人，肯定是祸水！
　　超级祸水！
　　绝对不能让她留在萧君弼身边！
　　“唔唔唔……”
　　林诗诗听到萧爸爸的声音，赶紧拍着萧君弼的肩膀，示意他从自己的口中出来。
　　不过，萧君弼真的没有吻过瘾，又缠绵了一会儿，这才依依不舍的放开了小兔子的小舌头，那色情的银丝，看的他又是大屌一硬。
　　一手从小兔子的乳尖上移开，一手从小兔子的小穴里出来，萧君弼在小兔子那羞涩的小眼神中，将手指放到了两人面前，那手指上粘稠的淫水的银丝还在，小兔子看的羞红了脸，萧君弼则是坏笑了一下，当着小兔子的面，将手指头一根一根的舔了个干净。
　　林诗诗羞的一手捂住了眼睛，一手锤了锤萧君弼的胳膊，让他不要这个样子。
　　“啊啊啊啊啊！！你们看看我，孩子，你们看看孩子吧！！”
　　萧爸爸要疯了！这两人到底知不知道，在他们面前还站着一个大活人呢！
　　林诗诗突然回神，羞的直接躲在了萧君弼的身后，两只小手紧紧的抓着萧君弼后背的衣服，不敢见人了。
　　萧君弼倒是无所谓，一副魇足的样子，质问着老爹：“你一个男人也用震动棒自慰？我妈知道吗？”
　　萧爸爸哑口，直接用一连串的问题来回怼他：
　　“要不咱们来说一说云谏现在躺在救护车里生死未明，江月沁哭着找我诉说你的冷酷无情的事儿，还是来说一说你身后这个已婚女人的事儿？”

第124章 动了我的女人，该死！
　　江月沁？
　　就是云医生说的，让萧哥哥欲仙欲死的女人吗？
　　已婚？
　　是的，她，林诗诗，已经有老公严端阳了。
　　听完萧爸爸提出的一连串问题，萧君弼心说不好，而后就感觉到那原本紧紧抓着他后背的小手，开始缓缓的放松了力道……
　　“云谏动了我的女人，该死；江月沁自己没本事，且不说她根本不能让我硬起来，我看见她就恶心想吐，处处不如我的小兔……处处不如诗诗，拿什么和诗诗比；诗诗虽说是已婚，但是她所有的第一次都是给的我！至于诗诗的老公，我会搞定的，不劳你费心！”
　　萧君弼冷冷的开口，尤其是说到江月沁的时候，求生欲强烈的他，故意多提了几嘴，这个一定要当着小兔子的面儿说清楚，不然把小兔子惹哭了，最后受累哄人的还是他！
　　处处不如诗诗？
　　萧爸爸默，儿子你说这话良心不会痛吗？
　　是个男人，是个眼不瞎的男人，不对，就算是瞎眼的男人，用摸的都知道这江月沁和林诗诗该选哪个的好不好？！
　　不过，听着儿子这话，这是对这个林诗诗认真了？还是热恋中的男人，被爱冲昏了头脑？
　　萧爸爸思考了半天，比较倾向于第二种。
　　儿子打小就“恐女”，好不容易遇到一个可以让他肆无忌惮的触碰的女人，肯定会误以为是真爱的，如果以后他的身体条件允许，可以碰其他女人了，他肯定就不会这么想了！
　　所以，当务之急，还是要治好萧君弼的“病！”
　　一说到治病，就又响起云谏那个命苦的孩子了。
　　哎呦喂，也不知道那口气儿还在没在！
　　萧爸爸跳脱的想到云谏小神医，一拍大腿，也顾不得生儿子的气了，急急忙忙的就往医院跑！
　　手中，还紧紧的握着那个震动棒……
　　“萧哥哥……我……我……我该回去了……”
　　开学的第一天，几乎都在挨肏中度过了，晚上再不回去，估计宿管阿姨都要找她的麻烦了。
　　林诗诗强忍着泪水，咬着牙，说完这句话，就放开了萧君弼的衣角，准备走人了。
　　“回去？回哪儿？”
　　萧君弼一听到这个字眼儿，那温情的一面儿就消失殆尽了，冷着脸看向林诗诗。
　　“回……回……回学校的……”
　　林诗诗被萧君弼那陌生的表情吓得忘记了哭，眼泪要掉不掉的，好不可怜……
　　“哎……”
　　萧君弼被这样的小兔子击中了心脏，几乎是瞬间就妥协了。
　　“你真是我的小祖宗啊……被你吃的死死的……”
　　萧君弼喃喃的用只有他自己才能听到的声音说完，就用舌头将小兔子眼角的泪水舔了去。
　　“我送你。”
　　只要你不哭，就算你要我的心，我都会挖出来，双手奉上。
　　司机把车开到青城大学的时候，距离宵禁还有将近半个小时的时间。
　　“萧哥哥……那……我就先走了……你回去好好休息……咦？”
　　林诗诗说完，就要去推车门，却发现，车子被司机落了安全锁，怎么打都打不开。
　　司机：小样儿，没有萧老大发话，谁敢放你走？

第125章 每次看到你，都想要狠狠的蹂躏你，肏翻你，可是看到你的眼睛，又会不舍…
　　“萧哥哥……我要……走了的……”
　　林诗诗的小手放在车门上，怯怯的转头对着一脸面无表情的萧君弼说着。
　　“你付车费了吗？”
　　“嗯？”
　　萧君弼一本正经的讨要着车费，倒是让林诗诗闹了一个脸红，对吼，打个出租车还得要车费呢。
　　摸了摸自己的兜兜，除了手机，空空如也，手机里的钱也都付了学费。
　　眨巴着小眼睛，林诗诗有些尴尬的看着萧君弼，不好意思的说着：“萧哥哥，你等我一下，我回去宿舍拿，很快就回来的。”
　　萧君弼挑眉，“谁说要钱了？”
　　“你刚刚不是说……车费么？”林诗诗也是一脸懵。
　　手指指了指自己的嘴唇，萧君弼明明白白的暗示着这只笨笨的小兔子。
　　林诗诗歪着头想了一下，而后才后知后觉的反应了过来，糯糯的说了一句：“哦……”
　　而后，就把小脸凑到萧君弼的面前，轻轻的在他的唇上点了一下。
　　“就这？还不够起步的。”
　　“噗……”
　　萧君弼的无耻，成功的让坐在驾驶席的司机破功，忍不住闷笑了一声，马上，就收到了萧太子那刀子般的眼神。
　　后脊梁一阵发寒，正襟危坐，小司机表示坚决两耳不闻窗外事。
　　林诗诗也听到了司机的那声笑，有点儿不好意思，不过，马上就要到宵禁的时间了，再晚，可就真的进不去了。
　　于是，便鼓足了勇气，闭着眼睛，朝着萧君弼的嘴唇狠狠的嘬了一口，发出了一声清脆的“mu～ma～”
　　“可以……了吗？”
　　林诗诗不安的问着，她已经很努力了啊。
　　“一晚上要见不到你，你觉得，这样的一个亲亲，够吗？我平时又是怎么吻你的？”
　　萧君弼也没有直说，而是一点一点的引导着小兔子。
　　好像……好像是不够。
　　林诗诗挠了挠小脑袋，萧哥哥每次亲她都亲的那么深，那么狠，恨不得把她吃掉一样，她……她……做不出来啊……
　　萧君弼也不逼她，只是抬手看了看表。
　　好吧，人在屋檐下，不得不低头。
　　林诗诗深吸了一口气，坐上了萧君弼的大腿，红着小脸蛋，双手捧着萧君弼的脸，伸出小舌头，就就朝着萧君弼的嘴唇舔去。
　　想着萧哥哥亲吻她的样子，林诗诗舔了两下，就用舌头撬开了萧君弼的口，用自己那小小的舌头，努力去探萧哥哥的舌头。
　　“唔……唔唔……嗯嗯嗯……萧哥哥……”
　　林诗诗一边去舔舐吸吮萧君弼的舌头，一边忍不住呻吟出声，也不知道为什么，只要是碰到萧哥哥的身体，她就有感觉，好想叫……
　　“转过身去。”
　　萧君弼的大手放在了小兔子的腰上，沙哑着声音抗拒了小兔子一下。
　　“嗯？不亲了么？”
　　林诗诗疑惑，已经亲够了吗？可是，为什么还要转过身去？
　　虽说有疑问，但是身体还是本能的执行着萧君弼的命令，背对着他，坐在了他的大腿上。
　　萧君弼闻着小兔子的发香，深深地吸了一口气，而后就在小兔子的耳边解释着：“每次看到你，都想要狠狠的蹂躏你，用大肉棒肏死你，可是看到你的眼睛，又会不舍……”
　　嗯？所以呢？
　　小司机纠结的看了看按键，不知道现在是不是应该把隔断放下来。

第126章 乖乖小兔子，萧哥哥就肏5分钟好不好？
　　林诗诗也因为萧君弼那色情的情话，闹了个脸红，不好意思的看向司机的位置，司机蜷缩着身子，好像睡着了。
　　司机：我现在打开车门下去也来不及了，打扰了萧太子的性趣，可是会死的很难看的，你看不见我，你看不见我。
　　“萧哥哥……我……我亲完了……宵禁……”
　　林诗诗生怕萧君弼忘记了时间，连忙提醒道。
　　“嗯……我看着时间呢……”
　　萧君弼懒懒的回应着，手上的动作却没有停下来。
　　深吸了一口气，双手从小兔子上衣的下摆沿着腰身滑上去，最后来到那两个小巧的小白兔旁，双手一下子就覆了上去！
　　“唔……”
　　萧哥哥的双手有些微凉，林诗诗忍不住轻声叫了出来。
　　就是这一下呻吟，好像让萧君弼那一直忍着的神经断了，双手变成爪子一样，狠狠的抓了一把两个乳房！
　　“啊啊啊……萧哥哥……你轻一点儿……好痛……”
　　林诗诗吃痛，忍不住提醒着。
　　可是，现在的萧君弼好像完全听不到她的声音似的，双手的动作不但没有放松，反而是更加大力的揉捏起了她的乳房。
　　小兔子的乳房小小的，他的双手大大的，用力的往外扯着，又狠狠的往他怀里的方向按着，这大力的拉扯，让林诗诗忍不住一直在呻吟着。
　　“啊啊啊啊……不行了……萧哥哥……好痛……真的好痛……”
　　萧君弼手上的动作越来越野蛮，呼吸声也越来越粗，林诗诗的身体因为萧君弼的野蛮，不停的发着抖。
　　萧君弼的双手也开始不满足于小兔子的双乳，一手扔在揉搓着小兔子的乳尖，将那粉嫩的乳肉拽的长长的，听着小兔子那高昂的尖叫声，心底那一直在小兔子面前隐藏的嗜血狠戾的一面，开开渐渐浮现出来。
　　一口咬在小兔子的肩膀上，就像大灰狼咬在了猎物的后脖颈处，萧君弼的另外一只手已经一路下滑到了小兔子的小穴处，急不可耐的，在小兔子的小穴处打着圈。
　　“痛……好痛……萧哥哥……求求你……不要咬了……痛……诗诗痛呀……”
　　林诗诗微微歪着头，想要看着萧君弼的眼睛，试图引起他的怜惜，放过她那可怜的肩膀，可是，萧君弼却宁愿放过那诱人的浑圆，将左手直接遮盖了小兔子的眼睛。
　　死死的。
　　甚至于，小手指还插进了小兔子的小口，不想再听到那让他动摇的小声音了。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　林诗诗的小舌头不断躲避着萧君弼的手指，可是在萧君弼看来，那种酥酥麻麻的滑滑的感觉，勾的他的心底更痒了。
　　于是，手上的动作，也不再满足于小穴口的外边了，先是用拇指和食指快速的捻搓着小兔子的阴蒂，感觉小兔子的身体颤抖的更加厉害之后，就将三根手指直接插入了小兔子的小穴！
　　“呜呜呜呜……唔唔唔……”
　　萧君弼的手指在小兔子的小穴里快速的抽插着，不多时，就带起了一股一股的淫水儿，小兔子真的是特别爱出水儿呢。
　　“小兔子乖乖，就让我肏5分钟好不好？”
　　司机：我草泥马的，这话我到底是该信还是不信？现在下车还来得及吗？

第127章 说好的5分钟呢？大骗子…对不起，但是，我爱你…
　　“不……不要啊……萧哥哥……”
　　林诗诗一听萧君弼那充满了情欲的话，连忙伸手将萧君弼覆在她脸上的手拿开了。
　　“萧哥哥……诗诗真的没有时间了……一会儿就宵禁了……我真的要走了……萧哥哥……求你了……”
　　萧君弼往前微微探了探身子，在小兔子的脖子间一口一口的舔舐着，口中也在呢喃着，好像是在说给林诗诗听，又好像是在说给他自己听：
　　“乖，诗诗乖，就5分钟，只肏5分钟好不好？萧哥哥一整晚都看不到你，会疯掉的，真的，就5分钟好不好？”
　　那声音，充满了请求的意味，林诗诗犹豫了，萧哥哥那么要强，那么霸气的一个男人，现在竟然这么低声下气的求着她，不就是被肏5分钟吗，眨眼就过去了的，不要那么矫情了。
　　“那……那……就只能肏5分钟啊……5分钟以后……呀……”我还要回宿舍的。
　　林诗诗还没有说完，就感觉一阵天翻地覆，整个人被萧君弼放倒在了后座上，还没有反应过来，身下就被萧君弼的大肉棒直接插进去了！
　　“啊啊啊啊啊……萧哥哥……你……太快了……不要啊……啊啊啊啊……慢一点……呜呜呜呜……慢……啊……一……点……”
　　萧君弼的大肉棒刚刚进来，就开始不管不顾的横冲直撞了起来，林诗诗的呻吟被撞的支离破粹的，连一句完整的话也说不出来。
　　太快了，也太猛了，萧哥哥的大肉棒好像八百辈子没有肏过小穴似的，简直比那打桩机的速度还快，林诗诗根本就承受不住这高强度的肏弄，再也说不出一句话来，只是不停的“啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……”的浪叫着。
　　小司机拼命的缩着自己的身子，弱化自己的存在感，天呐，萧太子也一定要说话算数啊，5分钟，一定要是5分钟啊……
　　林诗诗被肏的完全失去了思考的能力，身体被萧君弼大力冲撞的不停往上窜着，然后下一秒又被他狠狠的拉拽了回去，那大肉棒一秒都不带停歇的，一直在狠狠，狠狠的撞击着她的小穴，每一下，都象是要撞烂她的子宫一般。
　　短短的几分钟，林诗诗早就已经不知道高潮了几次，喷了几次水儿了，被肏的口水也一直在嘴角挂着，那美目，也一直往上翻着……
　　5分钟到了……10分钟过去了……50分钟过去了……
　　小司机已经麻木了，早就怕死的从不知道什么地方抠了两坨海绵，死死地堵住了自己的耳朵，一脸的绝望，希望萧老大看到自己这么努力逃避的份上，千万不要记起他来，千万不要秋后算账啊。
　　“唔……”
　　萧君弼肏了这么长时间，终于射了，再一次射在了小兔子的子宫深处。
　　小兔子早就被肏晕了，那小穴却还在自主的配合着大肉棒的抽插，不断吞咽着那浓浓的精液。
　　看着被肏翻的小兔子，萧君弼的耳朵罕见的红了，懊恼的将脸深深地埋进了双手中，嘴角挂着一抹忍不住的笑意。
　　对不起，小兔子。
　　但是，我爱你。

第128章 为什么不可以和他在一起呢？
　　“唔……”
　　林诗诗再一次睁眼的时候，是在宿舍的床上。
　　看了一眼时间，已经快中午了。
　　天呐，上午的课都被她翘了？
　　猛地坐起了身，全身的疲倦感瞬间从四肢传到了她的脑子里，林诗诗又哼哼唧唧的躺下了。
　　“你醒啦？起来吃点儿东西再睡吧。”梨然从外面打开门，手中拎着两份饭，看到小傻子在上铺蠕动着，这一直不安的心也放了下来。
　　“你也真是的，晚上不回来也不说一下，好在查寝的时候给你糊弄过去了。”
　　“我……是怎么回来的？”
　　林诗诗赖在床上不想动，浑身像被碾压过一般，好累。
　　梨然放东西的动作停顿了一下，然后才缓缓的说道：“今天早上校门刚打开，你就被萧太子抱回宿舍了，公主抱。”
　　“啊啊啊啊……”
　　林诗诗一听这话，就羞的用被子蒙住了脑袋。想起来了，昨晚萧哥哥可怜的求她只肏5分钟，结果……
　　结果她就被肏晕了，完全不知道后面发生了什么。
　　以后再也不要相信萧君弼的话了，一个字也不要信了，尤其是时间！哼！
　　“好啦，别人都求之不得的事情，巴不得全世界都知道呢，你害羞个屁啊。”
　　梨然见林诗诗还这么有精力，忍不住打趣着。
　　“我……我……”
　　林诗诗闷闷的我了半天，就是说不出来。
　　梨然也是知道林诗诗有老公的，而且，这约炮的主意，还是她给出的，只不过后来，自从上次她差点儿被萧君弼掐死之后，她就能躲多远是多远，一开始，她也觉得萧君弼对小傻子应该是玩玩而已，但是，在今天早上迷迷糊糊的开门，看到萧太子看向怀里的林诗诗，眼中那掩藏不住的浓浓爱意时，梨然就知道，萧太子，已经沦陷了。
　　“你打算怎么办？你老公那边……如果你不想离婚的话，我还可以帮你打掩护。如果，如果你想脱离萧君弼的掌控，我也可以帮你介绍其他的客户，虽说势力不一定有他大，但是藏匿一个人的手段还是有的，这样你可以等到他对你没兴趣的时候，再出来。亦或者，我也可以给你介绍多个客户，一个人的势力没有办法对抗他，多股势力，应该可以。”
　　梨然一边想着所有的可能，一边给林诗诗出着相应的对策，“当然，如果你不想走这些路的话，我劝你可以直接回老家，他们总不能为了你，直接进深山老林里去抓人吧，又不是什么罕见的金逼，一个女人而已。”
　　林诗诗本来听着梨然的话，还有一些伤感，后来听到她说什么“金逼”，这脸蛋，又红了。
　　“然然你……瞎说什么呢……”
　　梨然抬头看了林诗诗一眼，这人，分明作过最大胆的举动，也可以在萧阎王的手里活着渡过好几天，却还是这么单纯，羞涩，保持着一颗天真的心，还真是……
　　可爱。
　　怪不得萧太子喜欢她喜欢的那么紧呢。
　　“为什么……为什么我就不可以和他在一起呢？”
　　林诗诗从被子里探出一双小眼睛，闷闷的问着梨然，也象是说给自己听。

第129章 不管多艰难，也要一步步坚定的靠近…
　　“为什么？”梨然有些惊讶，抬头看着小傻子那懵懂的眼睛，有些不忍心将事实告诉她。
　　这么明显的事情，萧太子不管多喜欢小傻子，那也只是当一个玩物喜欢而已，就像古代的妾氏，可以拿来消遣，可以拿来交易，但是，却永远都不可能坐上正位的。
　　萧太子那样的人，从出生，就注定了他将来高高在上的位置，更不用提他们家那些高不可攀的家世了，政界，商界，国内，国外，黑道，白道……整个家组势力盘综错杂，不管是哪个人的另一半，都是经过多方商定讨论，最后才联姻的，每一个人，是每一个人，都没有逃脱这个命运。
　　凭什么，萧太子就可以例外呢？
　　不过，梨然不想讲这个残酷的事实告诉小傻子，希望她永远都可以那么单纯，简简单单就好。
　　“你，你这不是有老公吗，怎么，你终于想离婚了？你不是说这辈子可能都离不了婚么？”
　　梨然找了个小傻子最在意的理由，最能说服她的理由。
　　“嗯……”
　　想到严端阳，林诗诗的脖子又缩了缩，是啊，他的家庭那么可怕，她怎么才能走出来呢。
　　“好了，既然短时间内没有办法解决，那就慢慢来好了，现在，一个摆在眼前的问题，交完了学费，你还有钱吗？我是没有了，最近花钱花的太狠了，也没什么心情再出去找金主去了，不然咱们去打工去？正经的那种工。还是说，你打算给萧君弼要钱？被他包养吗？”
　　林诗诗想都不想的直接摇了摇头，她不会向萧哥哥要钱的，她会努力走出那个家庭，可是在那之前，不管多艰难，她也要靠自己的双手，向他一步一步靠近。
　　梨然也是一个想起一出是一出的主儿，跟林诗诗一拍手，打工这事儿算是定了。
　　两人在手机上搜索了一个下午，刨去那些梨然看不上的，还有嫌苦嫌累的，为了两个人可以在一个打工的地方，最终选定了一个当地正经的高大上的“仙上仙”的私人会所，前台，内勤，还有一些打杂的工作都在招工，最重要的是可以兼职。
　　敲定了明天面试的时间，两个人就投入到准备工作中了。
　　“我还有张信用卡可以用，一会儿放学去买几套面试穿的衣服吧，比较正式的，商务的那种，你看起来太幼齿了，需要打扮的老成一些，不然人家以为你是未成年呢。”梨然说完，怕林诗诗不接受，又赶紧接了一句，“等你发了工钱再还我就成。”
　　“嗯，谢谢你，然然。”
　　萧君弼神清气爽的在青城这边的分公司工作了一天，脑子里却一直想着他的小兔子，不时的看一眼时间，下午了，小兔子是不是该下课了，晚上约她去吃饭，会不会太草率，她那么害羞，会不会吓到她？
　　“啪”的一声，合上了电脑，萧君弼烦躁的抓了抓头发，什么时候他变得这么优柔寡断了，想见她，那就去啊！

第130章 萧太子校园查岗，性能力这么强？肏的一天都没合拢腿？
　　下课的时候，林诗诗因为身体不适，所以走的很慢，梨然慢悠悠的陪着她，不时的调侃一句：
　　“我说小傻子，你家那个萧太子性能力那么强吗？居然把你肏的这一天都合不拢腿的？”
　　林诗诗羞的小脸红红的，时不时的就拿手去轻轻的打一下梨然的后背。
　　不过，那句“你家”，还是让林诗诗心里的小鹿乱撞着。
　　“唉唉，你们看见没，咱们校门口停着一辆柯尼塞格！！”
　　“我操！！你再说一遍？！停着什么？！”
　　“柯尼塞格！！那个世界上最贵的超跑？！！天呐！！快去快去！！”
　　“有生之年，我居然有机会看到柯尼塞格！！操！！快去拍照啊！！装逼啊！！”
　　走在校园路上，一群一群的男生女生们都在疯了似的往校门口跑，口中不停的说着什么“柯尼塞格！”
　　“天呐！！居然是柯尼塞格！诗诗你先慢慢走着，我也去看下哈，不知道车主在没在，要是能拍张照，死而无憾了！哈哈！”
　　梨然说完，也像那些同学们一样癫癫的跟着跑了。
　　林诗诗不知道那是什么车，但是看大家都很兴奋的样子，感觉也跟着很开心。
　　慢悠悠挪到校门口的时候，门口已经被熙熙攘攘的黑压压的一大片人群堵死了，林诗诗过不去，站在后面干着急。
　　给梨然打手机，没有人接，门口这么吵，估计手机铃声响了她也听不到。
　　“林小姐。”
　　“嗯？”
　　林诗诗正准备往后门的方向去绕路的时候，就被突然出现在身边的两个黑衣人拦住了去路，其中一个看着很眼熟，俨然就是昨晚上开车的那小司机！
　　彼此互相尴尬的看了一眼，林诗诗就不敢再抬头了，那小司机“咳咳”了两声，也是一脸的不好意思，要不是因为怕再发生类似昨晚的事情，他也不会选择跟弟兄们换班来盯梢。
　　好吧，兄弟就是用来插刀的，谁愿意挨刀谁去，他可不想再装死了。
　　这盯梢儿的活可以司机好干多了，只要盯紧了林诗诗，不要让其他的男人，尤其是校内的学生会长慕北枫还有校外的老公，那个严端阳，接近她就可以。
　　随时随地，第一时间要向萧老大报告林诗诗的动向。
　　不过，没想到的是，刚刚上岗第一天，萧老大居然自己开着车来查岗了！
　　还烧包的开了一辆柯尼塞格……据公司的兄弟说，老大光挑选衣服就换了十几套，还专门去做了发型……
　　恋爱是不是真的可以让一个霸道总裁降低智商？
　　“林小姐，这边请，萧总裁在车里等您。”
　　小司机一边说，一边伸出一只手引路。
　　“嗯？萧哥哥来了？”
　　林诗诗双眼带笑的抬起头来，刚想跟着小司机走，一想到昨晚那“5分钟事件”，又犹豫了。
　　两条腿到现在走路都有点儿不舒服呢，而且，也和梨然说好了要去买衣服的，不好失约啊。
　　“那个，我今天有约了的，没有办法陪萧哥哥呀。”
　　“我操！什么时候的事？！和谁？我怎么不知道？”
　　小司机一脸的恐慌，他这盯了一天什么都没发现啊，现在突然给他来一个重磅炸弹，他会不会被老大打死？
　　呜呜呜，不带你们这么玩心跳的，术业有专攻，不行，他还是去开车好了！太他妈吓人了！

第131章 走吧，我的公主殿下。
　　不好意思的晃了晃手机，林诗诗对着小司机双手合十拜了拜，调皮的吐了吐小舌头，而后就要跑。
　　小司机：这能让她跑喽？那约会的奸夫还不知道是谁呢，萧太子不得把他的狗腿给打断了！
　　于是乎，这小司机也不知道哪里来的一股憨劲儿，一个箭步上前，将林诗诗抗在肩上，就大步流星的往校门外那辆柯尼塞格走去。
　　“啊啊啊……你放我下来我……快放我下来啊……我不要去……不要去啊……救命啊……”
　　会死人的，和萧哥哥在一起真的会被肏死的，林诗诗真的已经清楚的意识到这一点了。
　　“哎，那个女生是谁？”
　　“被扛着看不清楚啊，唉唉，好像往那辆豪车上去了！”
　　“我幻听吗？怎么觉得那女生好像在叫救命？”
　　“肯定是幻听！开得起一亿一辆的豪车，怎么可能会绑架一个学生！卖肾都卖不出那么多钱来！”
　　只有梨然认出了林诗诗，也听到了那句“救命”，纠结了半天，在看到小傻子被塞进超跑的时候，屁颠屁颠的跑到那小司机面前，好说歹说是林诗诗的好朋友，约好了要去购物的，那小司机明显松了一口气的表情，将人带上了他们的车，跟在萧老大的车后面一并走了。
　　上了车，林诗诗就把身体紧紧的贴在门边，死死地低着头，说什么都不敢去看驾驶席上的人。
　　“怎么，这么快就已经讨厌我，不想看到我了？真伤心。”
　　萧君弼一边开车，一边用怨夫一样的口气说着。
　　“不是的……没有没有……诗诗没有讨厌萧哥哥……”
　　林诗诗急急忙忙的转身抬头，看到的就是萧君弼一脸帅气的得意，哪里有半点儿的失意。
　　撇撇嘴，又被骗了。
　　不过，心底却腻腻的，满满的，好像有什么要满溢出来了一样，很开心。
　　这，就是恋爱的感觉吧。
　　“晚上带你去吃好吃的。”也不问林诗诗想吃什么，喜欢吃什么，萧君弼就霸道的决定了吃饭的地点。
　　不过，没想到的是，他的第一次约会，竟然被拒绝了。
　　“不……不行的……萧哥哥，我和然然约好了，要去买衣服的……”
　　林诗诗两个食指相对，暗戳戳的小声说着。
　　然然？这又是哪里冒出来的电灯泡？
　　“好吧，我陪你们去买衣服，然后你跟我去吃饭。”
　　萧君弼可不想浪费这大好的晚上，待小兔子联系好之后，听着她口中说出的那个从来没有听说过的商场名字，直接按照他的安排，去了另外一个商场。
　　下车之后，梨然看着商场大门那镶金边的大字，不由得咽了一口口水，这里，就是她一直给别人说的想要偷偷来抠墙皮去卖的上流社会的人，才买的起商品的地方啊！
　　林诗诗倒是没有多大的感觉，她很少逛街逛商场，还以为所有的商场都是这么漂亮呢。
　　“走吧，然然。”
　　林诗诗一下车，就把萧君弼扔在了一边，蹦跳着来到梨然的身边，亲昵的挽起她的胳膊，就要拉着人往里走。
　　感受到身后那戳刀子的视线，梨然僵硬着身体，将林诗诗的手从自己胳膊窝里放了下去，“拜托，小傻子，我还想多活几年！你抱错胳膊了！”
　　林诗诗脸一红，还没有反应过来，萧君弼就走了过来，自然而然的牵起了小兔子的小手。
　　“走吧，我的公主殿下。”

第132章 坏哥哥这样抱着你肏上一天都不会累…
　　“才不是什么公主呢……”
　　林诗诗小声的咕哝了一句，不过还是乖乖的让萧君弼牵着手往前走着。
　　“嘶……”
　　不过，萧君弼的大长腿，步子太大了，林诗诗身体正常的情况下，或许能跟上，可是昨天被萧君弼断断续续的狠狠肏了一天，步子稍微大一点，大腿根的肌肉都酸的厉害，让她忍不住轻声痛呼了出来。
　　萧君弼见状，皱了皱眉，小声的说了一句“娇气”，而后就一把将人抱了起来。
　　得，这一次，真的是公主抱了。
　　“这样还会痛吗，小兔子公主？”
　　“不痛啦……萧……大灰狼哥哥……”
　　梨然自觉的后退了几步，一边抖落着满身的鸡皮疙瘩，一边跟小司机说着：“你平时都是被他们这么荼毒的吗？”
　　小司机充耳不闻，眼睛一直直视着前方。
　　梨然不喜，用胳膊肘给了小司机一下，小司机这才将耳朵里的耳塞摘出来，礼貌的问着：“您有事吗？”
　　梨然哑然，一手捂着嘴，一手指着小司机的耳塞。
　　小司机无奈的挠了挠头，“没办法，狗粮都是掺了纯蜜的，暴击单身狗一万点伤害，不得已出此下策，我这里还有，你要吗？”
　　梨然默默接过耳塞子开始装聋作哑，就怕一会儿可能还得装瞎子，不过，这两个人一开始在一起，好像眼里就只有彼此了，他们这些人可以放心大胆的丧失五官了。
　　“萧哥哥……我好重的……你累不累啊……不然放我下来吧……”
　　刚走了一会儿，感觉到商场的人都向他们投来异样的目光，林诗诗抱着萧君弼的脖子，在他的耳边小声的说着。
　　萧君弼冷冷的扫视了一圈，那些烦人的目光就都不见了，而后，又在小兔子耳边回应着：“我这样抱着你肏一天都不累，不信，有时间可以尝试一下。”
　　林诗诗的小脸瞬间就红透了，连忙向二人身后的梨然他们看去，发现他们依旧是那种面无表情的样子，一丁点儿的波澜都没有，应该是没有听清，也就放心了。
　　“坏哥哥……”
　　糯糯的说完，林诗诗就感觉萧君弼那抱着自己的手一紧，疑惑的望向他的双眼时，就被他眼中那山雨欲来的欲望给吓到了。
　　“哥哥还可以更坏……”
　　萧君弼那沙哑调笑的声音，让林诗诗也忍不住小穴一紧。
　　萧哥哥……他怎么随时随地都在发情啊，弄得她，也跟着变坏了起来……
　　“君弼，你也来逛街啊？好巧。”
　　突然，从旁边杀出一群程咬金来，为首的，正是从京城来的江月沁，而周围众星捧月的星星们，也是青城那些，听说了萧老爷子认定的未来儿媳妇，前来提前捧场打交道的。
　　不过，这声自来熟的熟稔，并没有引起萧君弼的注意，反倒是身后的小司机几人，见到有人拦路，纷纷上前，在他们之间，竖起了一道人墙。
　　林诗诗好奇的从萧君弼的肩膀处看过去，小心翼翼的露出了两只怯怯的小眼睛，有点儿落寞的说着：
　　“萧哥哥，那个人，就是你的“奶牛”吗？”

第133章 萧哥哥，不是谁都能叫的…管好你的舌头…
　　萧君弼被噎了一下，惩罚似的拍了拍小兔子的小屁股。
　　“乱说什么。”
　　而后，看着小兔子那有些委屈的小眼神，又不忍心的在她耳边轻声说了句：“我想要的奶牛，只有你。”
　　没想到，林诗诗听完这句话，那眼眶里的泪，充盈的更加迅速了，“呜呜呜……萧哥哥果然不喜欢我了……诗诗根本就不是奶牛！”
　　得，萧君弼算是彻底理解那句“不能和女人讲道理”的话了。
　　“好好好，诗诗不是奶牛，但是萧哥哥就是只喜欢诗诗的小奶子，怎么办呢？那诗诗给不给萧哥哥吃呢？”
　　萧君弼刚说完，林诗诗就红着脸捂住了萧君弼的嘴，不好意思的左看右看了下……
　　青城的名媛们表示：眼已瞎，耳已聋。这个像小流氓的人，真的是传说中的萧太子？这个江月沁，真的是萧太子的未婚妻？
　　好怀疑呦。
　　“萧哥哥，你上次不是刚夸我的奶子大，又软又好摸吗？好啦，知道你跟我生气呢，嫌我昨晚没有陪你，可是你也不用用小玩物这么明显的缺点来跟我对比，太掉价啦，萧伯伯那里实在走不开，你不要再跟我生气啦，好不好？”
　　江月沁嗲着声音，学着林诗诗的语气对萧君弼说着，而后，青城的名媛们这才恍然大悟，原来萧太子不过是和江月沁吵架了，所以拿一个替身故意气她而已，怪不得呢。
　　林诗诗心里“咯噔”了一下，低着头，挣扎着就要从萧君弼身上下来。
　　“再不老实，信不信我就地办了你？！”
　　萧君弼那略带了一丝冰冷的声音，成功的威胁住了小兔子，林诗诗不敢再动了，只不过，那小小的身躯，却有一点儿发抖。
　　萧君弼抬头，第一次认真的看向了这个让他的小兔子伤心了的女人，一脸笑意的缓步向她走去，只不过那笑，怎么看，怎么象是恶魔的邪笑。
　　在离江月沁一米远的地方停了下来，萧君弼看着她的眼睛，沉声警告着：“萧哥哥，不是谁都能叫的，再有一次，我会让你后悔长了舌头……”
　　说完，抱着他的小兔子，直接进了一家商务服装店。
　　“欢迎光临，您需要什么……”
　　导购小姐还没有说完话，这进门的萧君弼一阵风似的带着小兔子进了试衣间，留下一群面面相觑的保镖和导购们。
　　将小兔子放在试衣间的小沙发凳上，萧君弼半蹲在她面前，将小兔子的小脸抬起。
　　果然，他的小兔子死死咬着嘴唇，眼泪都要泛滥了。
　　“你呀，真是笨的可以，能不能对萧哥哥有一点儿信任？有一点儿占有欲，嗯？”
　　见小兔子不说话，萧君弼便用一根手指头撬开了小兔子的嘴，不让她再继续折磨那可怜的小嘴唇，轻轻逗弄着她的小舌头。
　　林诗诗说不了话，又不敢合上嘴，怕咬到萧君弼的手指，这才别扭的看了一眼萧君弼。
　　萧君弼被这似怒似嗔的一眼看的一个哑然，想到小兔子的纠结点，就将她的上衣解开扣子，露出那小巧的乳房，双手复上去，认真的测量了一番：
　　“你看，奶子大小刚刚合适。”

第134章 试衣间里被吃奶子了，老公到！小三儿到！未婚妻到！
　　看着萧君弼那认真的深色，林诗诗不由得也认真了起来，低头看了看男人手中的浑圆，认真的想了想，然后用那软软的小声音说着：
　　“萧哥哥，辛苦你每天给我揉半个小时好不好？听说被男朋友这样揉可以快速变大的。”
　　听了小兔子的请求，萧君弼一本正经的回答了一句：“好”，只不过，那眼角的笑意却是怎么都藏不住。
　　男朋友呢。
　　“我先把今日份的给你。”
　　萧君弼说着，还没等林诗诗反应过来，就欺身上前，就着两手揉捏奶子的姿势，用舌尖轻轻的舔着小兔子的乳尖，不出意外的，头顶上传来了小兔子“唔唔唔……嗯嗯嗯……”的呻吟声。
　　“你好，请问您是需要帮助吗？”
　　不明真相的导购站在试衣间外，热情的询问着。
　　糟了，早被发现了！
　　林诗诗一边捂住嘴忍着唇间的呻吟，一边连忙去推胸前的萧君弼，是揉，是揉胸，不是吃她的奶头啊！
　　只是这人就跟旁若无人似的，自顾自的吃着她的奶头，一个吃完了，就换另外一个，只留下乳尖上那湿漉漉的一片口水。
　　“女士？需要我进来帮您试一下衣服吗？”
　　导购依旧在热情的问询着，林诗诗怕她真的好心的闯进来，赶紧张口回道：“不用……嗯……了……我马上……就出去……”
　　“好的，有需要您随时叫我，我就在试衣间门口等您。”
　　待导购住了嘴，那萧君弼也就住了嘴，不过手上的动作还在继续着。
　　“喜欢被萧哥哥吃奶子么？”萧君弼眯着眼睛问着。
　　林诗诗其实有点儿没反应过来，萧哥哥有点儿快，她还没有从那种舒服的状态中出来，眼睛里噙着一层雾气，两个乳房也微微前挺着，摆明了想要更多的样子。
　　“时间不够啊，好想现在就用大肉棒肏你，怎么办呢？”萧君弼喃喃着，下面也硬了。
　　不过，林诗诗却被这句“威胁”成功的回了神，双眼有些惊恐的看着萧君弼，那捂着嘴的小手也赶紧放了下来：“萧哥哥，真的不能再肏了，否则诗诗好几天都不能走路了。”
　　“没关系，我可以每天都抱着你走路，抱一辈子。”
　　这句话从萧君弼嘴里毫不犹豫的脱口，林诗诗还没有反应过来，他却自己愣住了。
　　一辈子，他现在已经有了这么长久的念头吗？
　　“才不要……那诗诗就成小猪了……”
　　没想到林诗诗考虑的却是自己的体重问题。
　　也不知道是这个幼稚的想法愉悦了萧君弼，还是他终于从自己的束缚中解脱了出来，一脸笑意的萧君弼，好像比刚刚看着，更加的轻松了。
　　“没关系，萧哥哥就喜欢小猪，小胖兔子林诗诗。”
　　“林诗诗？端阳，我怎么好像听到有人叫你老婆的名字了？”
　　试衣间外，一个女人略带妖娆的声音从外面传来，随后，又紧跟着一个男声，“怎么可能，她那种土包子，也能买得起这里的衣服？”
　　是林诗诗的老公严端阳！还有那个小三儿！
　　“奇怪，月沁，我刚刚明明看到萧太子和那个女人往这边走了，怎么没了呢？”
　　“再好好找找！”
　　江月沁和那群名媛也来了！！

第135章 正好，淫水儿打湿了小兔子的内裤…
　　“萧哥哥，怎么办？”
　　林诗诗在萧君弼耳边紧张的小声着问，双手也不自觉的抓上了自己奶子上男人的手。
　　萧君弼挑眉，不疾不徐的松了松颈间的领带，轻声问着：
　　“诗诗，你喜欢和我在一起吗？”
　　林诗诗一愣，显然没有想到萧君弼会在这种时候问出这样的话，不过还是没有半点儿犹豫的就说出了自己的答案：
　　“当然喜欢了，最喜欢和萧哥哥在一起了！”
　　一边说着，尤嫌不够，小脑袋还跟着重重的点了下，那两个跳脱的小白兔，也在林诗诗的动作下，上下晃动了几晃，那果冻一般的视感，让萧君弼喉头不由得一哽，沙哑着声音说到：
　　“那一切交给萧哥哥好不好？”
　　“嗯？”
　　林诗诗疑惑的歪头，还没有明白萧君弼这句话是什么意思，小嘴儿就被萧君弼封住了。
　　“唔唔唔……萧……唔唔……”
　　萧君弼的吻来的又疾又突然，林诗诗还没有反应过来，小舌头就已经被萧君弼狠狠的吸吮住了，牢牢的不放开。
　　太用力了……舌头都要被吃掉了……萧哥哥……好像要把她整个人吞到肚子里一样……
　　“唔唔……嗯嗯嗯……唔唔唔……”
　　林诗诗很想改掉她这个一碰就出水儿，一碰就忍不住呻吟的毛病，可是，萧哥哥每次都弄得她很舒服，她也忍不住，只有被动承受的份儿啊。
　　“端阳，人家想要这件衬衣，在办公室穿给你看好不好？”
　　“好啊，不过，我更喜欢你什么都不穿的样子。”
　　严端阳和小三儿的声音好像就在隔壁，离得这么近，这种随时会被发现的惊恐远远盖过了那种出轨的羞耻感，与此同时，林诗诗心里还有一种报复的快感，你有你的小三儿，我只要我的萧哥哥就可以了。
　　只要萧哥哥。
　　渐渐的，萧君弼也发现了小兔子的不同，这一次的亲吻，小兔子明显要比以往更热情，双手也主动攀上了他的脖子，小舌头也疯狂的回应着他，让他感受到了前所未有的快感。
　　但是，在想到这种改变可能和隔壁那对狗男女有关，尤其是小兔子的老公以后，萧君弼那带笑的眼角又慢慢的收敛了起来。
　　一手护着小兔子的后脑避免它磕到后面的墙壁，萧君弼的另一只大手在小兔子的乳房上留恋的捏了几把，就顺着大腿根往上滑，从小兔子内裤的上方伸了进去……
　　林诗诗忘情的享受着萧哥哥的抚摸，根本就没有意识到这个恶魔即将要对她做的坏事。
　　“唔唔……”
　　好舒服……萧哥哥的舌头好甜……好喜欢……
　　“嗯嗯嗯……”
　　萧哥哥的手在揉诗诗的奶子了……嗯……再大点儿力……诗诗好痒……
　　萧哥哥的手进来了……在摸诗诗的小穴了……诗诗的淫荡的小穴……流了好多水儿的小穴……
　　林诗诗脑子空空的，本能的闭着眼，感受着萧君弼在她身上一路撒下的火花。
　　萧君弼也很享受，他是知道小兔子这敏感的体质的，不过，他没有想到的是，小兔子竟然敏感到只是和他接个吻，身下的小穴就已经泛滥成灾了。
　　淫水儿已经打湿了小兔子的内裤。
　　正好。

第136章 萧哥哥居然打她的小屁屁？！你的小穴太紧了！放松点儿！
　　“唔唔唔……唔唔唔……嗯嗯嗯……”
　　林诗诗正在投入的亲吻着萧君弼，虽说她也感觉到他的手指在肏弄她的小穴了，但是，她完全没有危机意识感，只觉得萧哥哥摸的她好舒服，让她全身的毛孔好像都张开了。
　　“嗯嗯嗯？？”
　　突然之间，萧哥哥好像把她的内裤给扒了下来，萧哥哥要做什么？
　　林诗诗疑惑的想要将舌头缩回来，问一问或者低头看一看，可是，萧君弼的手却将她的头更加用力的靠近了她的方向。
　　一阵悉悉索索的声音后，林诗诗的一条腿突然被萧君弼拽了一下，屁股从坐在沙发上的姿势，变成了悬在半空中，后背却代替了原先小屁屁的位置，变成了全身的着力点。
　　“唔唔唔！！！！！”
　　小穴被大肉棒插了！！！
　　林诗诗都没有反应过来，还在担心着自己是不是会掉下去的时候，萧哥哥那温暖的大肉棒已经沾着小兔子的淫水儿，“噗嗤”一下就肏了进去！！
　　“唔唔唔……唔唔唔……嗯嗯……唔唔唔……”
　　萧哥哥……不要啊……不要在这种地方啊……会被发现的……快出来啊……
　　林诗诗有点儿紧张，隔壁时不时的就传来老公和小三儿的调情声音，这个隔间明明那么不隔音，他们这边有什么动静的话，也会被发现的啊！
　　“啪！啪啪！”
　　两声清脆的巴掌声响起，林诗诗难以置信的瞪着她的萧哥哥！他，他，他居然打她的小屁股！！
　　“小兔子……乖乖……你太紧了……夹的萧哥哥快忍不住了……不想让哥哥这么快就交代了……就乖乖的放松点儿……”
　　萧君弼的大肉棒可以说是举步维艰啊，小兔子的小穴本来就很紧致，虽说肏了这么多次，依旧像初次肏她一样，甚至隐隐还有越来越紧的趋势！！
　　这下倒好，她一紧张，他的大肉棒就跟着遭了殃，本来打她的屁屁是为了让她放松，结果，她反而夹的更紧了。
　　“乖乖……你是要逼疯我么……”
　　萧君弼咬着牙，将小兔子的双腿往她胸前的方向折起，让那诱人的小穴更加的显现在他的面前。
　　小兔子的身体软软的，柔韧度特别好，不管多么高难度的性爱动作，好像都能轻易地做到。
　　“唔唔唔……”
　　萧哥哥……不要再折了……呜呜呜……诗诗的腰要断了啊……
　　萧君弼的嘴唇始终没有离开小兔子的小舌头，将小兔子的求饶声，全部都吞了下去。
　　“端阳，你刚才听到什么声音吗？”
　　那么大的巴掌声，他们听不到才有鬼了。
　　“嗯……大概，是和咱们一样，打野炮的吧……嘶……小妖精，你这奶子是不是又大了一圈？嗯？摸起来真带劲儿！！”
　　“呵呵，亲爱的，是我的奶子大，还是你那个小娇妻的奶子大啊？”
　　“当然是你的了！！唔唔……好吃……这大奶子，这才叫女人！！”
　　“听你这么说，你是见过你老婆的奶子了？”
　　“那当然了！”
　　“嘭！！！”
　　就在严端阳说出那句“当然”的时候，隔壁的试衣间里突然传来了一声猛地砸墙壁的声音！

第137章 青城名媛集体抓奸萧太子的小骚狐狸！
　　林诗诗的注意力都集中在萧君弼的抽插上了，完全没有听到隔壁都说了什么。
　　不过，萧君弼一心二用，有关小兔子的话题，听的真真的。
　　那个混蛋居然看过小兔子的奶子？！！眼睛不想要了吗？！
　　“呦呵，可以啊，嘴上说着不喜欢你老婆，居然还看人家的奶子呢？哼，不高兴了。”
　　小三儿娇嗔着，那样子，倒是真没听出什么不开心来。
　　“哎呀，别提那扫兴的土包子了，都十几年前的事儿了，唔，快让我好好肏一下，解一下渴。”
　　旁边说话的声音很快淡了下去，取而代之的，是那渐渐清晰的女人浪叫的声音。
　　“嗯啊……端阳……你好棒……好舒服……肏的人家好爽……再大点儿力……再深点儿……嗯嗯嗯……”
　　饶是如林诗诗一般粗神经，也已经清楚的听到了隔壁的做爱声，更不用说外面那些店员和名媛们了！
　　“好哇！就说那个小骚狐狸肯定不是什么省油的灯吧？！这还逛街呢！就勾着萧太子去试衣间做爱去了？！太不要脸了吧！”
　　“就是就是，月沁，这你都能忍？！萧太子的爸爸妈妈肯定看不上这样的女人！萧氏集团的太子妃，怎么可能是一个这么淫荡的女人！！”
　　听着耳边这群名媛们的叽叽喳喳，江月沁也很头疼，原本以为萧君弼和那个女人在餐桌上的时候就已经够暧昧够露骨了，没想到私底下，竟然还要放荡！
　　不过嘛，江月沁舔了舔嘴唇，如果萧太子想要和她在试衣间里打野炮，她是不会拒绝的。
　　但是现在，最重要的还是捉奸！她可是萧君弼的父母名正言顺的派来的！
　　“你们几个，一会我打开门后，你们就对着那个骚狐狸拍照录像，不过小心不要把萧太子的脸拍进去，听说这个女的还在读书，我倒要看看，她的那些老师同学们知道她这么淫荡后，会是什么反应，哼。”
　　江月沁说完，带着两个女的跟在她的身后，剩下的名媛们都自动守在这个店里的出入口，不让人进来，也不放任何人出去！
　　蹑手蹑脚的走到那个门板被撞的“啪啪”响的试衣间，江月沁直接将门打开以后，就闪到了一边。
　　剩下的两个名媛，一个拿着手机使劲拍，手机镜头都要怼到女人的脸上上，另一个则是像泼妇一样，死死地揪着这个脱的光光的女人的头发就往外拖，顺手捡起地上的不知道谁的内裤塞她嘴里，一边拖，嘴里还不停的骂着：
　　“好你个小骚货！！好好的大学不上！非要学别人当什么小三儿！当什么二奶！！萧氏集团的太子爷也是你能肖想的？！啊？！大白天的就勾着男人往试衣间里钻！怎么？！你就这么缺男人？！还是缺钱啊？连开个房的钱都不舍得？！人家这正牌女友可在这儿呢，刚才见了我们还那么嚣张！让你嚣张！让你假清纯！”
　　名媛将“萧太子的小骚狐狸”光着身子拖到试衣间外的时候，那些守在店里的名媛们纷纷上前，薅头发的薅头发，拿脚踹的拿脚踹。
　　而江月沁，则是趁机钻进了打开的试衣间。

第138章 恐怖如鸡，捉奸撕逼中，萧哥哥与小兔子达到了高潮…
　　“君弼……你肏我也可以的……我……啊啊啊啊啊！！！！”
　　江月沁锁上试衣间的门之后，就假装娇羞的开始低头脱衣服，露出那两个巨大的奶子。
　　不过，在“含羞带怯”的抬眼望向“萧君弼”时，脸上的表情就跟打翻了颜料似的，口中一个没有控制住，惊恐的尖叫了起来！
　　那些在外的名媛们，听到江月沁的惨叫，吓得一个激灵，而后就争先恐后的往试衣间跑，不停的拍着那个被江月沁锁起来的门。
　　“月沁，你怎么样了？你还好吧？”
　　“萧太子，你不要对月沁生气啊，不要冲动啊，她也是爱你啊！”
　　也有那脑洞大的，站在后面幽幽的来了一句：“是不是萧太子欲求不满，主动把月沁拉进去肏了啊？咱们这样是不是会打扰到他们？”
　　彼时，萧君弼已经将小兔子从座位上拉起来，让她朝天撅着屁股趴在小沙发上，他后入式的，把着小兔子的小屁股，借着周围的人声鼎沸的嘈杂，大开大合的肏着小兔子！
　　当然，为了避免小兔子当着这么多人的面，忍不住的叫床声把她自己再给害羞害死，萧君弼体贴的将小兔子的头后仰掰着，用一种高难度的动作在接着吻。
　　“唔唔……唔唔唔……”
　　萧哥哥……这样不行的……太深了……后入式肏起来太深了……诗诗根本就承受不住的……好想喷……求你了……萧哥哥……
　　林诗诗的身子已经到了高潮的边缘了，周边的环境，那些捉奸的人们，口中喊着他们两个人的名字，更是让林诗诗紧张到小穴疯狂的收缩着，即便里面水儿再多，再润滑，萧君弼还是肏的很艰难，每一次插入，每一下肏弄，都要忍着头皮发麻的感觉，忍着想要射精的感觉……
　　“你们有病吧？！是不是林诗诗找你们来的？！她自己管不住男人的鸡巴！！拴不住男人的心！！你们凭什么对我又打又踹的！！全都他妈的有病啊！！我和端阳才是真爱！！！都起开！！起开！！”
　　严端阳的小三儿终于从地上爬了起来，不知道从哪个货架上拿了一件白衬衣披在身上，怒气冲冲的，又挠又推的挤开了众人，也在拍着试衣间的大门：“端阳，快开门！”
　　严端阳此刻也懵了，他一开始也以为是林诗诗找来的人，毕竟被捉奸嘛，肯定是正室才来干的活儿。
　　不过转念一想，他就觉得有问题了，他那个土包子小老婆根本就没有这个胆子，绝对不可能！
　　看着眼前这个酥胸半露的大美女，严端阳的鸡巴礼貌性的对她点了点头，那对面的江月沁顺着看下去，又是一阵尖叫！
　　“啊啊啊啊！！流氓！！”
　　外面的名媛们面面相觑，这种情况，到底是真的叫喊，还是半推半就？她们到底该怎么办？
　　不过，那小三儿可没有这么多顾虑，听到和严端阳在一起的还有其他女人，一怒之下，竟然生生的踹开了试衣间的门！
　　恐怖如鸡。
　　于是，诡异的一幕就出现了。
　　青城的名媛们看着半裸的江月沁和陌生的露鸡巴男人，还有这个同样半裸的被打的狼狈不堪的女人，江月沁看着那个不知道是谁的女人，女人看着江月沁……
　　“唔唔唔唔唔……”
　　在这个死一般的寂静中，隔壁的萧君弼和林诗诗一起达到了高潮……

第139章 有没有胆量，和我一起面对他们？
　　林诗诗知道，自己不应该发出任何的声音，尤其是在这么多人捉奸的情况下。
　　可是，她被萧哥哥肏的太爽了，饶是已经拼命的压抑自己的声音了，可还是从唇间露出了一些。
　　萧君弼赶紧将手指头抽出来，换成大手去捂她的嘴，可是，还是晚了。
　　“谁？谁在隔壁？”
　　“我靠！该不会那间才是萧太子吧？”
　　“我就说了嘛，看着他们进了这家店的，没有见人出去，肯定还在里面！”
　　“萧太子？萧氏集团的萧太子？他在这里？”
　　严端阳愣了一下，表情有些纠结，上一次在青城大学门口拦路的场景还历历在目，虽说后来他也曾做过万般假设，如果，如果当初那个被萧太子抱在怀里的女人真的是林诗诗，真的是他的老婆的话，他是不应该就那么冲动的冲上去的，而是……
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　隔壁那娇娇柔柔的呻吟声还在持续着，那像小猫儿一样的叫床声，让严端阳不由得吞咽了一口口水。
　　他妈的，硬了。
　　萧君弼的大肉棒射精还没有射完，林诗诗撅着小屁股，小穴还在不断承受着精液的冲击，那已经高潮的小穴，也在这种紧张的气氛中，再一次喷出了满满的淫水儿。
　　太爽了。
　　虽说这一次做爱的时间比以往的都要短，但是，这种舒爽感，快感，刺激感，却和以往的大不相同。
　　“呼呼……呼呼……”
　　萧君弼终于射完了，将大肉棒塞回了裤子中，没有在试衣间找到纸巾之类的东西，坏坏的笑了笑，色情的摸了摸小兔子的小屁屁，将她的内裤穿好，在她耳边轻声的问着有些疯狂的问题：
　　“有没有胆量和我一起面对他们？”
　　“啊？”
　　林诗诗从高潮中回神，原本有些迷离的眼神，在听到这个问题后紧张的一匹，不过，紧紧是犹豫了两秒，就重重的点了点头。
　　虽说迈出这一步很困难，但是，她不想再让那么骄傲的萧哥哥做她的地下情人了。
　　迟早，都要迈出这一步的，不是么？
　　“真乖。”
　　萧君弼亲吻了一下小兔兔的唇，说实话，他问出这句话的时候，也是有些犹豫的，他也害怕。
　　倒不是怕面对那些人，而是，怕她的拒绝。
　　如果他的小兔子拒绝了他……
　　萧君弼眼中阴暗了下，他不敢想，他不确定他会变成什么样子，会将小兔子变成什么样子。
　　索性，她没有让他失望。
　　“乖乖，一会儿可要夹紧了小穴，不要让里面的精液和淫水儿流出来哦，我要开门了。”
　　“啊啊啊……不要啊……等一等啊……萧哥哥……”
　　林诗诗咬着牙从沙发上撑起来，赶紧整理了一下自己的衣服和头发，让自己看起来不那么像刚刚被肏了很久的样子。
　　可是，刚刚萧哥哥往她的小穴里射的精液也太多了吧，就这么刚刚直起身子，她就已经感觉到那些爱液开始争先恐后的往小穴口边缘徘徊了。
　　紧张的夹好小屁屁，林诗诗又气又担忧的瞪了一眼萧君弼，后者哑然，安慰性的在小兔子嘴上又亲了亲，而后，大大方方的打开了试衣间的门。

第140章 你迈出了第一步足够了，剩下的，交给萧哥哥！
　　“君弼……”
　　萧君弼拉着林诗诗的手，缓缓走到这群人的后面。
　　江月沁是第一个发现他们的，此刻的她还是半裸的抱着胸的样子，虽说恨得牙痒痒，可还是收起了那愤怒的表情，委委屈屈的啜泣着，叫着萧君弼的名字。
　　那抱着大奶子的双手，也不由得往上挤了挤，让那巨大的奶子显得更加的汹涌澎湃了。
　　“萧总？诗诗？”
　　严端阳也看到了他的老婆，而且，也看到了两人那十指紧扣在一起的手。脑子快速的转动着，想着那些他上次设想的所有的可能性。
　　“啧。”
　　萧君弼的眼神自始至终都没有看向江月沁，而是看了一眼严端阳鸡巴的型号，不屑的“啧”了一声，而后，又怕他们污了小兔子的眼，伸出另外一只手，将小兔子的眼睛挡着，转身，将人带出了店铺。
　　“这……”
　　“现在怎么办？”
　　“不知道啊……”
　　原本作战力满值的名媛们，在看到萧君弼本人的时候，又全都缩着脖子当鹌鹑了。
　　那可是萧太子啊！！
　　“月沁，你看……”
　　那个一直举着手机摄像的名媛，眨巴着眼睛，小心翼翼的问了一句江月沁，后者黑着脸，狠狠的瞪了一眼，终究也没敢上前。
　　小三儿原本就是严端阳的同事，此刻看到终极大boss也是一脸的震惊，尤其是看到大boss还牵着严端阳老婆的手，联想到刚才隔壁那同样打野炮的声音，小三儿不由得看向了严端阳，眼睛也在滴溜溜的快速转着。
　　“你先让他们帮你挑衣服吧，这是我的卡，随便刷。”
　　萧君弼将黑卡放在林诗诗手中，温柔的揉了揉她的小脑袋，她已经勇敢的迈出了第一步，够了，剩下的，就让他来吧。
　　“可是，萧哥哥，他们，我……”
　　林诗诗有些担心，里面的人都好可怕，张牙舞爪的，还会打人，如果她们把萧哥哥打了，怎么办？
　　“放心吧。”
　　萧君弼见小兔子担心的皱着眉，心里一软，将人圈在怀里，又不顾旁人的，细细的吻着小兔子。
　　“乖，等着，一会儿和萧哥哥一起吃饭，嗯？”
　　萧君弼吻完，额头抵着小兔子的，满眼的不容拒绝。
　　“嗯……”
　　林诗诗被吻的晕头转向的，转过身，就同手同脚的跟着前面的保镖走了。
　　“呵呵……”
　　萧君弼在后面看着可爱的小兔子笑了，视线瞥向一旁的小司机和梨然，又变成了那种冰冷的目光。
　　小司机后背一凛，连忙将耳塞摘下来，快步往前，去追林诗诗去了。
　　而那梨然，原本看着小司机那狼狈逃跑的动作还笑的不可开支，但是感受到萧君弼那落在她身上的视线后，一下子就炸了毛儿，一动也不敢动了。
　　“务必让她开心。”
　　说完这六个字，萧君弼就转身回了店里。
　　梨然深深地出了一口气，怕怕的拍了拍胸脯，快速的摩擦了几下胳膊，将自己从那种死亡的阴影中唤起，也赶紧去追小傻子了。

第141章 萧总，您女朋友真漂亮…是，诗诗很漂亮！
　　看到萧太子又返回来了，而且身后还跟着几排黑衣保镖，青城的那些名媛们，不约而同的都往边上靠了靠，把战场留给几个主要人物，她们则是顺着店铺的边缘，像螃蟹一般的，赶紧闪人了。
　　那手里一直举着手机，丝毫没有意识到还在录像的名媛，被眉眼带笑的保镖头子给拦下了，随手摆弄了一下，才将手机还给她，末了，还拍了拍她的肩膀，笑笑的说着：“小姑娘，萧太子的视频也敢拍，有勇气啊，不过，你家里知道吗？”
　　那个名媛，听着保镖头子那明显的威胁的话，这才开始后怕了起来，怎么，怎么就鬼迷心窍了，想着要配合那江月沁了呢？
　　江月沁和萧太子，可是八字都没一撇呢，她们到底是往上扑什么扑！
　　被吓得一脸眼泪鼻涕的名媛，拿着手机就赶紧跑了，回家找爸爸商量挽救的办法去！
　　那店铺里的店员们，也被保镖清场了。
　　保镖给萧太子拿了一把椅子，萧君弼就坐在这两女一男面前，翘着二郎腿，一手轻轻托着下巴，就这么似笑非笑的看着他们。
　　“咕哝～”
　　小三儿受不了这种气氛，战战兢兢的往严端阳身后躲了躲，轻轻的推了推他，示意他先上，怎么说，他也是奸夫，不对，他也是那林诗诗的正牌老公呢。
　　严端阳眼皮跳了跳，看了一眼旁边的江月沁，这女人，好像就是刚才那群女人口中的什么正牌女友，未婚妻？
　　“额，萧总，女朋友很漂亮，身材很好啊，萧总有福，有福了。”
　　严端阳一边看着江月沁的大胸，一边不过脑子的脱口而出这句话，说完，愣了一下，哆哆嗦嗦的先自己抽了自己两个嘴巴子，“呸呸，不是，萧总，我不是那个意思……”
　　“林诗诗确实很漂亮。”
　　怎料，萧君弼不仅没有生气，反而附和了严端阳一句，不过，夸的却不是江月沁，而是严端阳的老婆，林诗诗。
　　“啊？哦，那土包子有什么漂亮的，萧总谬赞，谬赞了……”
　　严端阳的思绪还停留在怎么挽救他刚刚看到了萧太子“正牌女友”兼“未婚妻”江月沁的大胸上，还想着怎么解释才好的时候，听到萧太子夸赞他的老婆，随口客气的回了话。
　　那小三儿一见严端阳这副魂不守舍的样子，不由得咬了咬牙，怎么关键时刻，这男人就犯晕了，人家说的女朋友可是你的老婆！！
　　萧太子可是在正大光明的给你戴绿帽子呢！！
　　小三儿从后边偷偷地拧了一下严端阳腰间的软肉，严端阳吃痛，这才反应了过来，而后，看着萧君弼那坦荡的直视着他的目光，沉默了。
　　他，该做什么样的回应？
　　正常的老公被绿了，应该打回去的，可是，严端阳抬起眼皮偷偷瞥了一眼周围的那些保镖，狠狠的吞了口口水，他认怂，不敢啊！
　　倒是那一直没有言语的江月沁，聪明的猜到了这几人之间的关系，震惊的说了一句：“君弼，那林诗诗，好像是这个男人的老婆吧？你，你，你居然宁愿选择一个有夫之妇的破鞋，也不愿意选择身为处女的我？”

第142章 林诗诗，你的老婆，我的女人。
　　萧君弼眉头皱了皱，那保镖头子立马会意的上前，将那江月沁一把摔在肩上就扛出去了。
　　“啊啊啊，你干什么，放开我！我可是萧伯伯和萧伯母认定的太子妃，你别碰我！！啊啊啊！！快放我下来！”
　　江月沁在保镖头子的肩上也不老实，一直在来回的挣扎着。
　　那保镖大手一巴掌拍在她那肥润的臀上，调笑的说着：“老实点儿，还真把自己当个鸡毛儿了！没见我们老大自始至终都没有看你一眼，在他眼里，你连存在的必要都没有！”
　　江月沁愣了一下，反应过来后，脸上的颜色一阵红一阵白的，该死的！
　　将人扔在店门口，那保镖头子还不忘回味的摸了一把江月沁的大奶子，“哈哈，弹性不错，不过，你这下面可就够呛了，说什么处女，呵呵，都是千年的狐狸，还能瞒得过哥儿几个吗？”
　　周围的几个保镖也是一阵嘻嘻哈哈的，好像听到了什么了不得的玩笑似的。
　　江月沁的脸更红了，气急败坏的尖叫着，捂着耳朵就跑了，连那上衣的扣子都没有来得及扣。
　　“he tui！”
　　保镖头子拍了拍手，继续回去看戏，不是，继续回去看看萧老大还需不需要处理什么垃圾不。
　　“那个，萧总，那个刚刚和您在一起的女人是……”
　　严端阳谄笑着，弯着腰的问着萧君弼。
　　“林诗诗，你的老婆，我的女人。”
　　萧君弼毫不避讳的回答着，提到林诗诗的名字时，那眼中有着明显的光。
　　“哦，呵呵，呵呵，那个，萧总，您可能不太认识我，我是咱们青城分公司西区的销售六部的销售经理，我叫……”
　　严端阳不知道怎么回应萧太子这么直白的答案，依旧按照他原先的计划一步一步的走着。
　　“严端阳，原名严狗蛋，老家青城十八区严家山人。”
　　保镖头子往前站了一步，这小儿小事儿还用得着浪费老大的口舌？
　　哪个兄弟没把这小子的事儿打听的清清楚楚的，连他第一次遗精是什么时候都打听出来了。
　　“老家还有父母，兄弟。你那个兄弟是当地有名的地痞无赖，娶了林诗诗的姐姐，家暴严重，不过，你们那破地儿，最大的官儿也就是村长了，村长又是你爹，所以也就造就了他无法无天的性子。林诗诗的父母是老实人，和你们是一个山沟里的，因为穷，所以在林诗诗小的时候就把她卖给你家当童养媳。你大学毕业以后就考进了萧氏集团青城分公司，身边那个女小三儿，额，女人，是你的手下。”
　　保镖头子说到女小三儿的时候，不由得后脖颈一凉，他妈的，说什么不好，这不是摆明了说萧老大是男小三儿了吗！
　　“你们两个都已经好了几年了，林诗诗以第一名的成绩考进青城大学以后，你就拉着她去领了证，啧啧，第一名，真不简单。”
　　保镖头子说着，还不忘评价了一下林诗诗的智商，不过，这女人还真看不出来啊，智商和情商和生活常识，完全都是成反比的！

第143章 就算打死我，我也不会和林诗诗离婚的！你永远也别想娶她！
　　“怎么样？还有没有什么需要补充的？你还想知道什么，还想知道你家哪个亲戚，上至你祖宗十八代，下至你那兄弟手下的几条人命，还有你那几个用不光彩手段夺来的项目，我都能帮你回忆出来。”
　　保镖头子一脸兴奋的样子，太喜欢这种无所不知的感觉了，阳司和狂战真不是吃白饭长大的。
　　严端阳越听，脸上的神情就越凝重，听到最后，两股甚至都开始打颤了，那身后的小三儿不太明白状况，不过还是轻轻推了推严端阳，在他身后小声的说着：“端阳，破釜沉舟。”
　　严端阳恨恨的咬了咬牙，打着哆嗦说着：“如果，如果我出了任何事，我的，我的兄弟都不会放过林诗诗的姐姐，还有她的父母，她，她，会一辈子都背着悔，悔恨。”
　　萧君弼挑眉，呵呵，小狗子终于露出爪子了。
　　“你想怎么样？”
　　萧君弼懒懒的开口，唇边的笑意更深了。
　　不知道为什么，严端阳看着这样的萧君弼，后背突然冒出了森森的寒意，双膝终于承受不住萧阎王的压力，直直的跪了下去。
　　虽说气势弱了下去，但是严端阳也知道，如果他不把打算说出来，那么，他也不可能会有以后了。
　　“我，我，我不会和林诗诗离婚的，就算打死我，我也不会和她离婚的！你，你这辈子都别想娶她！”
　　“呵呵。”
　　萧君弼轻声的笑了一下。
　　“哈哈哈哈哈～”
　　那些保镖们，则是没有忍住，全部都肆无忌惮的笑了出来，好小子啊，居然有胆量威胁萧太子，这可是萧阎王啊，放眼天下，怕过谁？
　　“你，你，你们笑什么？”
　　严端阳被众人的笑声吓得，已经完全说不出话了，还是身后的小三儿大着胆子问了一句。
　　“没事儿，没事儿，就是从来没有听到过这么幼稚的笑话罢了，你们继续，继续，不用管我们。”
　　保镖头子用食指擦了擦眼角笑出来的泪水，示意这两个跳梁小丑继续表演。
　　“所以说，你，其实萧总你从来都没有想过要娶林诗诗，她在你眼里，只不过就是一个玩物而已？”小三儿觉得自己真相了。
　　也是，那萧太子可是萧氏集团的太子爷，萧氏集团是什么？那可是世界数一数二的财团了！
　　那林诗诗只不过就是一个小山沟沟里出来的女人，跟这些青城的名媛都没法比，更没有什么资格去和京城的那些真正的名媛相比了！
　　严端阳，高估了林诗诗在萧君弼心里的地位，赌错筹码了！
　　这一下，那小三儿也忍不住瘫坐在地上了。
　　她可是听说过不少萧阎王的名声，他的手段可是异常狠辣，所有得罪过他的人，都是生不如死！听说很多人最后自杀都死的不安生！
　　不止是一个人，甚至会牵连整个家族的命运！
　　完了……
　　到底是什么给了他们一种能够成功威胁到萧太子的错觉呢？
　　“我，我，萧总，萧太子，我错了，我错了，我不应该用这样的语气跟您说话，您，您如果想要玩儿我老婆，我双手奉上，您想怎么玩儿就怎么玩儿，想玩儿多久就玩儿多久，随便玩儿，随便玩儿，我严端阳绝对不会有半点儿怨言的！”

第144章 萧太子的热闹，你们也得有命看！
　　“喂，诗诗，林诗诗，你走那么快干嘛？你到底要去哪儿啊？”
　　梨然在后面一直追着林诗诗跑，那小傻子也不知道哪儿来的劲儿头，从刚才的店铺出来以后，就一直闷着头往前走，也不理会她。
　　林诗诗死死地咬着嘴唇，迈着小碎步，好不容易找到厕所，一个猛子就扎了进去，刚刚脱下内裤，那小穴里的精液和她的淫水儿就争先恐后的流了出来。
　　好多……好……淫荡。
　　林诗诗双手捂着发烫的脸，一脸的羞涩，天呐，她刚才居然胆大到和萧哥哥在试衣间里白日宣淫，而且，还当着她老公，当着那个所谓的萧哥哥的“未婚妻”，还有那么多陌生人的面做爱，天呐，她简直，简直是胆大到无法无天了啊！
　　“诗诗，你没事儿吧？是不是拉肚子了？怎么回事儿啊？”
　　梨然也追了过来，站在厕所门口敲着门。
　　“我……我没事儿……就是刚才想上厕所，我马上就好，然然你稍微等一下。”
　　林诗诗红着脸，将腿间的泥泞收拾干净，而后才慢吞吞的走了出来。
　　“哎，我们刚才可是看到你老公跟那儿小三儿进去的，怎么样，你和萧太子是不是和他们正面碰上了？刚起来没有？”
　　梨然一脸的八卦，他们进去的时间可是不短，她当时有心跟进去，结果被那小司机拉的死死地，说什么也不让她进去，切，没劲儿。
　　不过，后来小司机跟她说的一句话，又让她转身就把小司机当成了救命恩人。
　　“萧太子的热闹，你也得有命看啊。”
　　额，不能想，不能想这个问题，一想起来她就浑身发冷，仿佛已经是个死人了。
　　“嗯，看到了的，不过，萧哥哥让我先出来了，他说他可以解决。”
　　林诗诗有些紧张的咬了咬小手指头，虽说很想返回去看看，但是，既然萧哥哥说了可以搞定，她就应该信任他的。
　　“萧太子出面，就没有解决不了的问题，走吧，咱们继续咱们的正事儿！这都大半天了，可是一件衣服都没有买到呢！我这信用卡可揣了半天了，嗯嗯……我这额度，怎么也能买一件吧？大概……也许……可能……”
　　梨然越说越不自信了，这个地方，简直就是寸土寸金，她这额度，可能连个衬衣上的扣子都买不起，呜呜呜呜，那就太打击人了。
　　“没事儿，然然你买你的就可以了，萧哥哥刚才借给我一张卡，我刷他的，到时候挣了钱再还给他。”
　　林诗诗以为梨然是在担心不能同时买两个人的衣服，赶紧开了口。
　　“嗯？哦，好，还是各自买各自的吧，我还真怕我买不起。”
　　萧君弼给林诗诗卡的时候，梨然并没有看到，不过，既然有萧太子的卡打底，林诗诗那件衣服应该是没问题了，至于她的，额，随缘吧。
　　这边，梨然拉着林诗诗开开心心的开始逛起了街，那边，严端阳颤抖着身子，忍不住有一种失禁的感觉了。
　　萧君弼一个皱眉，听不得严端阳这么说他的小兔子，那保镖头子会意，直接上去就将严端阳踹翻在地上，一只脚正好踩在他的嘴上。
　　“不会说话就别他妈的说话！”

第145章 不管您什么时候来家，我都保证她脱光了洗净了在床上等您！
　　“吭……是……是是……萧总您说，您说……”
　　严端阳躺在地上，嘴上盖着保镖的鞋底，还不忘扯出一抹笑容来，赶紧弥补的说了两句。
　　萧君弼抬手，那保镖头子啐了严端阳一口，这才后退到原先的位置，继续盯着他的一举一动。
　　“西区销售经理的位置，够了吗？”
　　萧君弼淡淡说着，仿佛在说着天气如何一样。
　　不过，这个问话，听在严端阳和小三儿的耳朵里，可就是欣喜若狂了，西区的销售经理？！
　　那西区，可是至少有着几十个部门的！那严端阳也只不过是其中一个部门的小经理而已！
　　西区销售经理的位置，那可是他们努力几辈子都不可能达到的位置啊！！
　　“够了！够了！够了！谢谢萧总赏识！谢谢萧总抬爱！谢谢萧总！”
　　严端阳一个骨碌从地上爬起来，跪着往萧君弼的方向走了几步，就想要跪到萧总的脚下去，不过，被那保镖头子一个眼神给制止了。
　　“嘿嘿，萧总您，这，这也太惊喜了，这个，这个给您，这是我们家的钥匙，您随便来，随便住，那林诗诗绝对干净，我一点儿都没碰过，连手都没牵过，您放心，我保证您随时来，她都老老实实的脱光了洗净了在床上等着您……”
　　眼看着严端阳这嘴上又没了把门的，保镖头子“啧”了一声，又是一脚踹了过去，“不长记性的狗东西！”
　　严端阳其实两次都不知道自己到底说错了什么话，只得是谄媚的赔笑着，不管怎么说，他已经得了天大的便宜了，就算是让他脱光了从这里爬出去，他也愿意！
　　萧君弼皱着眉挥了挥手，保镖头子就让人将这两个人快速的扔出了萧老大的视线。
　　“老大，对付那个严端阳都是分分钟的事儿，不费吹灰之力就能让他们离婚，您也不用当那什么，”男小三儿了，不过保镖头子没有胆量说出来，“为什么还要许他以重位呢？那西区的销售经理也是他一个小玩意儿能坐的位置？”
　　萧君弼以一种看傻子似的目光看着保镖头子，令保镖头子傻呆呆的摸不着头脑。
　　“给你个提示，那西区经理的位置，确实不是什么人都能坐的。”
　　萧君弼从座位上站起来，看了一眼他和林诗诗做爱的试衣间，不由得舔了一下嘴唇，这小兔子的小穴是越来越吸引他了，他好像已经上瘾了。
　　“而且，小兔子还有一件事，让我比较在意，不过现在也只是刚刚有了眉目而已，过段时间就会有结果了。”
　　萧君弼说完，唇边带着笑，毅然的转身，他要去找他的乖乖小兔子去了。
　　“诗诗，你看这件这件，带蕾丝边的这件白衬衣，好漂亮，超级适合你啊！”
　　梨然已经在店里试了好几件衣服了，不止是白衬衣，还有好多礼服，日常服，每一件都让她爱不释手！这衣服，贵，自然有贵的道理！
　　可是，她一件都买不起啊……
　　林诗诗也是一看就相中了那件白衬衣，袖口的蕾丝边，还有领口的小小蝴蝶结，完全就是她的最爱啊！
　　“这位小姐，这件衣服您只能看，不能试。”

第146章 你们买的起这衣服吗？你们就是抢劫！盗窃！报警！
　　没想到，还不等林诗诗开口，那一直在一旁盯着她们的店员，就冷冷的开了口。
　　“为什么？买衣服怎么就不让试衣服了？”梨然有些气愤的说着。
　　店员倒是也不客气，直接回怼了一句：“那你试了这么多件衣服，有钱买吗？”
　　“我……操！”
　　梨然哑口了，她还真是一件都买不起，真的就如她预料的那般，她那信用卡的额度，连这些衣服的一个扣子都买不起啊。
　　“呐，我们不试好了，然然，我们去下一家看看吧。”
　　林诗诗听到那店员这么说，才怯怯的瞥了一眼那衬衣上的标签，而后就不好意思的吐了吐小舌头，天呐，好多0啊，买不起买不起，溜了溜了。
　　“不行，等一下！”
　　梨然这狗脾气也上来了，“凭什么啊，这店里有哪条规矩说了不能让客人试衣服的？”
　　“这件衬衣给我试一下。”
　　正好店里进来了几个穿着不俗的女人，这店员马上就换了一副面孔，笑眯眯的就凑上前去，为她们讲解着林诗诗她们相中的这件衬衣。
　　“美女，您这眼光真好，这是我们店里的最新款，高定，全世界一共就100件而已，咱们店里作为青城唯一的一家店面，有幸分到了这一件，可不是那些阿猫阿狗就能买得到买得起的，一看，就是给您这样有品位的人量身定制的呢。”
　　店员说到这儿的时候，还不忘鄙夷的看了一眼林诗诗和梨然，这两个土包子也不知道是从什么地方误闯入这里的，她刚才可是看到那个叫梨然的小丫头兜里的那张信用卡了，最高额度也就是10万而已。
　　至于那个一脸怯怯的萌妹子，就更别说了，全身的衣服就象是从集市上买的最便宜的那种地摊货似的，全身的价格加起来，可能还比不过她头上的一个发卡贵呢。
　　与这样的人说话，简直就是浪费时间。
　　“诶，你这人怎么说话的？这件衬衣明明就是我们先看上的！我们要求先试的！再怎么说，也是我们排第一的，我们说不要了，才可以给她们试穿呢！”
　　梨然走到那件衬衣面前，一把拿在手里，叫着林诗诗就要往试衣间里走。
　　“唉唉唉，你们两个人这是明抢啊？快点儿把衣服放下！弄脏了弄花了你们可赔不起！这衣服可是值一辆车的价钱了！”
　　店员一边叫着挡在了梨然和林诗诗的面前，一边让店里的另外一个店员报警，“快，快报警，就说有人想要抢劫，盗窃，让他们快点儿过来！”
　　“什么？我们怎么就抢劫，怎么就盗窃了？”
　　梨然难以置信的瞪大了双眼，长这么大，她还没有被这么侮辱过，不蒸包子争口气，今天说什么她们也得把这件衣服给拿下来！
　　“呵呵，我们作证，你们就是在明抢，这衣服可是价值100多万的，李大师的新作，你们懂吗？”
　　“100多万……咕哝……”
　　这一次，林诗诗惊讶的捂住了小嘴儿，她只知道有很多0，没想到有这么多啊。
　　就连梨然都犹豫了，有必要穿着一件移动的宝马在身上吗？

第147章 小傻子！人家现在坑的可是你！
　　“怎么了？听说有人要报警？”
　　商场的保安还是很负责任的，一听说有人要报警，赶紧先来处理了，再怎么说，他们也是受过专业训练的。
　　“对，我们报警，这两个小姑娘，也不知道从哪儿偷跑进来的，对我们这些新款的衣服就是一通乱试，试完也不买，我现在严重怀疑她们的目的不纯！要么就是那种代购的，要么就是没钱买，故意拍照装名媛的，而且，我还在怀疑她们是不是在经营什么非法的买卖活动。”
　　店员越说越觉得自己的想法有道理，那声音也越来越高亢了起来，引得附近的几个店铺的顾客都来看热闹了。
　　“……”梨然彻底沉默了。
　　林诗诗摆着小手，像个拨浪鼓似的摇头，“不是的，不是的，我们只是想试一试衣服而已，这位女士是在我们后边来的，也想要试这件衣服……”
　　“你买的起吗？买的起吗？就试，试试的，你那个同伴儿试了多少件衣服了？买了一件吗？”
　　店员毫不客气的拆穿着梨然，那脸上的表情就像要吃人似的，“这些衣服有多贵，你们试之前都不看的吗？买的起吗？这个商场是你们这样的学生来的地方吗？”
　　林诗诗哑然，不好意思的摸了摸小鼻子，她这不是才看到价格嘛……之前看梨然试的欢乐的样子，还以为她的信用卡肯定能hou的住的，谁成想，然然也是一个大尾巴狼。
　　“那好吧……我们不试就是了……”
　　林诗诗说着，就要把衣服挂回去。
　　没想到，那店员却是一把拦住了林诗诗的去路，不依不饶的说着：“怎么，放回去就行了？”
　　“啊？”林诗诗一脸懵，不然呢？
　　“损失费！磨损费！人工服务费！清理费！”店员一口气说了一堆费用，一项一项的就像砸在梨然和林诗诗的心上。
　　梨然捂着心口，一脸狰狞：“你们这简直就是黑店！”
　　“谁知道你们来之前都摸了什么乱七八糟的东西，现在肯定已经沾在衣服上了，这么贵重的衣服，保养起来都是个问题！”
　　店员也觉得自己有道理，说起话来那是一个义愤填膺。
　　林诗诗也配合的点着小脑袋，一边还发出“嗯……嗯……嗯……”的认可声。
　　梨然狠狠的给了她一个爆栗：“你是哪边的？！人家现在可是在坑你！！”
　　“对吼……”
　　林诗诗慢半拍的反应过来，她来之前手都摸了什么东西？萧哥哥的大肉棒……还有……萧哥哥的精液……
　　想到这里，林诗诗的小脸又红了。
　　梨然无奈的拍了拍小傻子的头，就不能指望她的思维跟正常人一样，这指不定又想哪儿去了。
　　怯怯的从兜兜里掏出来萧哥哥给的黑卡，林诗诗一边递给店员，一边糯糯的说着：“你先看看这里面的钱够赔偿嘛？不够的话，我再给朋友打电话借一点儿。”
　　店员不屑的接过卡，一下子就愣住了，“黑黑……黑……黑金卡……你……你……”

第148章 那可是全球限量的黑金卡！！
　　店员又上上下下仔仔细细的打量了一遍林诗诗，确实，这一身衣服就是路边的地摊货，她的确没有看走眼！
　　于是，更加理直气壮了，而且还拉着那几个保安，气急败坏的说着：“看见没，看见没，就这一身的地摊货，不知道从哪个逛商场的贵人身上偷的黑金卡，这可是黑金卡啊，看见这黑金卡上面画的龙了没有？这可是全球限量版！全球限量版啊！”
　　那店员说着，嘴唇都开始激动的哆嗦了：“这卡，别说是赔偿了，就是买下整个商场都绰绰有余了，这，她这抓起来都足够枪毙了！快，快，快报警啊！！”
　　林诗诗和梨然也惊呆了，林诗诗是不知道原来萧哥哥随手给她的这张卡，数额居然这么大，大到她连想都不敢想的地步。
　　而那梨然则是惊讶于萧君弼对小傻子的态度。
　　黑金卡她是知道的，萧君弼给了小傻子一张卡她也是知道的，可是该死的她不知道是黑金卡啊，如果知道，她还担心个屁啊！
　　尾巴都翘到天上去了好嘛！
　　看着梨然那埋怨的眼神，林诗诗不由得打了一个哆嗦，“怎……怎么了么？为什么……这么看着我？”
　　梨然咬着牙挤出一句：“没事儿。”
　　“梨然，你，奇奇怪怪的……”
　　“小傻子，你，可可爱爱的……”
　　“啊啊啊！！你们难道都没有意识到这是多么恶劣的行径吗？！这可是犯罪！数额巨大的犯罪啊！”店员看着两个女人犯傻，狠狠地给了她们一个白眼儿，一边自己掏出手机报警，一边让那几个保安将人带到安保室暂时关押起来。
　　“啊……你不要碰我啊……好痛……”
　　那保安也意识到事情的严重性了，不管怎么样，还是要先把人带走的。
　　一手拽着林诗诗的胳膊，保安就要将人往外拖，不过，他那常年武力劳作的手，还是将林诗诗那娇嫩的肌肤弄痛了。
　　林诗诗可怜兮兮的拍着保安的手，眼角的泪水就那么一滴一滴的滑落了下来。
　　萧君弼闻讯赶来的时候，看到的就是小兔子被人欺负的这么一副惨兮兮的画面。
　　“放开她！”
　　萧君弼厉声先至，以保镖头子那数一数二的身手，甚至都没有反应过来的时候，萧君弼就已经将那保安一脚踹到一旁的玻璃上了，整面玻璃应声而碎，外面也响起了大批行人惊恐的尖叫声。
　　“保安！保安！报警！！我要报警！这里有人闹事！请火速派人……”
　　好久没有见到过萧老大出手的保镖头子一时有些呆住了，不过，听到有人要报警，身体还是本能的就上前，将那个作死的店员的手机拿下，在那人恐惧的目光中，将她的手机一点一点的捏碎了，面无表情的在她面前扬了扬。
　　“你们，你们，你们都不要动！”迅速赶来的十几个保安人员将店面围了起来，不过，他们这些业余选手，在这一群专业的保镖面前根本就没眼看。
　　萧君弼根本就没有理会那些人的吵闹，皱着眉快步走到林诗诗的面前，用自己的身体挡着，一把就将林诗诗的上衣脱了下来！

第149章 是你的小哥哥，可以这样摸你的奶子吗？
　　小兔子那娇嫩的肌肤上，一片红通通的，用不了多久就会是一片青色。
　　萧君弼这个经常给小兔子造成那种伤痕的人，是再清楚不过的了。
　　不过，他造成的，可是爱痕。而这个保安造成的，可就是不可饶恕的了！
　　“萧哥哥……我没事儿的……你不要怪那个小哥哥……我……”
　　“小哥哥？”
　　林诗诗拉着萧君弼的胳膊，急急的开口，结果萧君弼的注意点完全在那三个字上，他的小兔子，居然敢给别人和他一样的称呼？！
　　“啊？他不是小哥哥吗？”看着也不象是个女生啊，难不成是个女保安？
　　林诗诗跳脱的想着，完全没有注意到萧君弼那越来越阴沉的脸色。
　　“我操！”萧老大要黑化啊这是？！保镖头子直觉感受到店里的一股杀气，第一时间就是四处寻找着躲避点，以免老大伤及无辜！
　　“你的小哥哥，可以这样对你吗？”
　　萧君弼黑着脸，将小兔子的乳罩一把推了上去，露出那两个顽皮的小白兔，因为他那粗鲁的动作在半空中颤悠了几下，而后，又伸出两只大手，在那白嫩的浑圆上用力的抓了几把。
　　“唔唔唔……萧哥哥……不要啊……”
　　林诗诗不知道什么地方又惹到了萧君弼，双手想要去阻扰他的揉捏，又怕惹他生气，只好将两只手抬高，一边一只抹着自己眼角的泪水。
　　可是，这副可怜兮兮的受欺负的样子，又再一次刺激了萧君弼的神经，这么色情的表情，这么动听的呻吟声，居然去叫别的男人“小哥哥”？！
　　不可原谅！
　　于是，手下的动作又重了几分。
　　“呜呜……萧哥哥……好痛哇……”
　　萧君弼和林诗诗那旁若无人的调情，令店里的人们都面面相觑着，异常的尴尬，这两个人，调情都不看场合的吗？！
　　这可是大庭广众之下啊！
　　你们都没有一点儿羞耻心的吗？！
　　梨然和那小司机一脸的麻木，不约而同，用那熟稔的有些让人心疼的动作，面无表情的转身，戴上了耳塞子。
　　“痛？怎么会痛？萧哥哥的爱抚让你觉得痛？还是你那个小哥哥让你觉得痛？”
　　萧三岁开始不讲道理了，非要争个高下。
　　林诗诗这个时候还没有意识到自己的错误，一边忍着胸前传来的痛，一边还要哭唧唧的回着：“萧哥哥不痛，萧哥哥不痛的，小哥哥的动作才痛的……”
　　“啊啊啊！”
　　林诗诗说到最后那个“小哥哥”三个字的时候，萧君弼手上的力道一个没有控制住，让小兔子狠狠地叫了一下。
　　“看来，不给你点儿教训，你是记不住了……”
　　萧君弼无奈的抵着林诗诗的额头，看着她那迷茫又可怜的小眼神，有过一瞬间的心软，不过，这是原则底线问题，不能后退！
　　将人抱起来，再次来到试衣间，林诗诗不知道哪根神经突然开窍了，连忙挣扎着就要往下跳，嘴中还不停的嚷嚷着：“不行……萧哥哥你不能这样对我……我已经知道错了……不能再来了！！诗诗真的会死的！！”

第150章 热恋中的男人，精虫上脑啊！哎，看来以后耳塞子是标配了！
　　“唔唔唔……萧哥哥……不要再进来了……诗诗真的已经吃不下了……呜呜呜呜……诗诗会死的……真的会死的……”
　　“萧哥哥……太深了……太大了……真的不行的……呜呜呜……”
　　后来，萧君弼身体力行的让林诗诗认识到了错误，承诺以后再也不会叫别的男人“小哥哥”，并且约定了将来的惩罚方法。
　　小兔子眼睛红红的，嫩唇也微肿着，不管萧君弼说什么，就一直捂着嘴，在条件反射般的点头，再也不敢多说一句什么了，也不敢张嘴了。
　　看到那店里的保安和保镖，也是身体瑟缩着往萧君弼的身后躲着，嘴巴紧紧地闭着，不敢再和他们多说一句话了。
　　萧君弼对这个结果很满意，转身看着店里那几个已经石化了的保安和店员，脸上的笑意又淡了下去。
　　一个电话过去，不出两分钟，那商场的负责人就满头大汗的跑来了。
　　“萧总，萧总好，不知道您今天来视察，没能……”
　　萧君弼抬手制止了负责人的场面话，手指对着这家店画了一个圈，“这家店，还有这几个店员，我以后不想在任何一家萧氏集团旗下的地方看到。”
　　“萧……萧氏集团……萧总……萧太子……”
　　那个一直出言不逊的店员，在听到萧太子的名号之后，就一下子瘫软的坐在了地上，完了，这辈子算是完了，萧氏集团旗下的公司可是遍布全国大大小小的城镇，他这句话一出，她就等于没有活路了啊！
　　“不要，不要啊，萧太子，求求你了，不要封杀我啊，我还有一家老小要养活啊，你不能这样啊……”
　　“萧太子，就算封杀，也只封杀她一个人就可以了吧，凭什么还要一起封杀我们啊，这太不公平了啊！”
　　“就是啊，萧太子，您这样，未免有失公允！我们不服！”
　　“呵，你们的死活，与我们老大有什么相干的，再说了，你们本身就是一个团队，其中一个人犯蠢的时候，怎么不见你们拦着，呵呵，就这样的素质，还想在萧氏集团旗下工作，痴心妄想。”
　　那保镖头子从耳朵里将耳塞拿出来，好心的解释着，嗯，这耳塞子真好用，看来以后都得给弟兄们配上了，这萧老大遇上这小兔子之后，简直就是不分场合不分时间的，说不准什么时候就会精虫上脑，控制不住自己，啧啧，热恋中的男人啊。
　　也有那脑子转的快的，连滚带爬的跪到林诗诗的身边，一把鼻涕一把泪的说着：“小姐，我错了，我不该没有拦着她欺负你，求求你，再给我一次机会吧，我家里还有两个孩子，才上幼儿园，正是需要钱的时候，我不能丢了这份工作啊，我以后一定改正，一定改正，再也不会这样势利眼了！”
　　“你求她有什么用！话语权都在萧太子这里，愚蠢！”
　　另外的一个店员小声的嘀咕了几句，就和其他人一样，围在萧太子身边求着情。
　　萧君弼皱了皱眉，那保镖头子就将这一圈人拎出去了。只余下那个林诗诗身边的店员。

第151章 承受了这个年纪不该承受的狗粮！
　　林诗诗眨巴着眼看着萧君弼，不知道他什么意思。
　　萧君弼挑了挑眉，环手抱胸，“求我啊”。
　　这一次，林诗诗懂了，疯狂的摇头，不要不要，萧哥哥太可怕了，不行的。
　　“求你了，这位小姐，求求你了，放我一条生路吧。”那店员见林诗诗看着萧君弼一直在摇头，都快要绝望了。
　　林诗诗看着地上还在跪着的店员，又看了看事不关己的萧君弼，咬了咬牙，皱了皱小眉头，红着脸，小声的说了一句：“萧哥哥，求你了，放过她吧。”
　　“好。”
　　萧君弼爽快的答应了，不过，却拿出手机，在与林诗诗的短讯里，写了一个“备忘录：求情+1。”
　　“啊，谢谢，谢谢萧太子，谢谢这位小姐，谢谢你们，太感谢了！”店员跪拜了几下，生怕萧太子反悔，赶紧跑走了。
　　“小兔子，可不要忘记了。”
　　萧君弼举着手机，得意的晃了晃，换来了小兔子一个气鼓鼓的表情，大笑着将人揽在怀里，亲自带着人去逛衣服了，生怕再遇到那不长眼的。
　　那商场的负责人也像保镖一样，一路远远的跟在后面，既安分的不打扰，又本分的随叫随到，坚决不能再让这一行人出现什么不愉快了。
　　这么多人的护驾下，林诗诗被萧君弼按着试了许多衣服，各种场合穿的，四季的衣服，看到好看的，适合小兔子的，萧君弼就会让小兔子去试给他看，他以前怎么就没有发现，女装会有这么多好看的衣服呢，尤其是穿在小兔子身上，每一件，都特别的漂亮！
　　“嗯，这一件也包起来，还有刚才那些。”
　　萧君弼还发现了一个令他心情特别好的操作，给小兔子买单，不管钱多钱少，只要是小兔子的东西，必须要花他的钱，否则，要他何用？
　　林诗诗也很开心，以前，从来都没有见到过这么多漂亮的衣服，每一件，都象是童话世界里公主才会穿的衣服，而且，在自己心爱之人的面前穿的漂漂亮亮的，展示出不同的自己，看着萧哥哥那因为她不同的造型而眼前一亮的感觉，林诗诗觉得开心极了！
　　“好看嘛？”
　　每换一件衣服，林诗诗都会满眼期待的问着萧君弼，而萧君弼，也不负她的期望，每一次，是每一次，都会站在她的面前，环抱着她的细腰，细细的吻一下小兔子的粉唇，然后再认真的看向她的眼睛说着：“好看，乖乖最好看！”
　　那商场的负责人，因为怕这两位主子被人怠慢，所以离店面离得近了一些，然后就看到听到这腻得要死的一堆情话，被塞了满满的狗粮，闪瞎了钛合金狗眼之后，委屈巴巴的转头，想去问问那些保镖们怎么受得了的。
　　结果，就石化的发现，这些人全都躲得远远的，耳朵里塞着耳塞，用手语比划着什么，说说笑笑的样子，就连那个和林小姐一起来的女生，也是面无表情的塞着两个耳塞……
　　他，怎么就这么命苦呢，一大把年纪了，还要承受他这个年纪不应该承受的狗粮……

第152章 萧o老妈子上线
　　最后，林诗诗是空着手出的商场。
　　哦不，严谨的说，是抱着萧君弼的胳膊出的商场。
　　本来这小兔子恢复的也没有这么快，中间在试衣间的时候，萧君弼为了自己的性福，偷偷给她上了一些云谏的神药。
　　呵呵，别说，云谏这个二货虽然不怎么样，但是这药还真是好用，暂时，就先留着他的狗命吧。
　　裹成木乃伊的云谏：我可谢谢您嘞！
　　那些保镖们，就比较滑稽了，每个人的胳膊上，注意，不是手里，是胳膊上都挂着一串一串的衣服袋子，有的人甚至脖子里也挂着。
　　那商场负责人原本说可以提供上门服务的，但是林诗诗不小心看到那些保镖耳中的耳塞子，害羞的，竟然敢拧起了他的胳膊……
　　看着那些保镖们要笑不敢笑的样子，萧君弼决定不能让他们白看，必须要“付费”。
　　于是，这些倒霉催的保镖们，最后都变成了移动衣架了。
　　梨然也没能幸免，不过，她脸上可没有那些保镖们痛苦的样子，她可是幸福满满，心甘情愿啊！
　　她手上拎着的，可是萧太子赏赐给她的“跑腿费”！
　　陪小傻子逛个街就能挣个几十万出来，嘿嘿嘿，以后这样的“跑腿儿”请尽可能多的砸向她！
　　在车上的时候，林诗诗又有了一个新的烦恼，“萧哥哥，这么多衣服，我宿舍放不下的，而且，好多衣服我现在都不能穿的……”
　　可是，她又不想将这些衣服带回家去，那个家里，她不想再放一件自己的东西了。
　　萧君弼看着小兔子那苦恼的样子，一个挑眉，“谁说要把这些衣服给你了？”
　　“啊？”林诗诗歪着头疑惑的发问，“不是给我的呀？你有和我一样大的妹妹么？”
　　萧君弼汗颜，这小脑袋怎么就拐到妹妹上去了，“只有你一个乖乖妹妹！”
　　林诗诗听着萧君弼对自己的昵称，不由得又羞红了脸，“总是给我起名字……小兔子……乖乖……乖乖小兔子……乖乖妹妹……”
　　“哈哈～”萧君弼好心情的揉着小兔子的脑袋，“你现在才大一，还有四年的学要上，在你们学校附近给你找了一栋房子，不想住宿舍的时候就去那儿，乖乖的。”
　　说到最后的时候，萧君弼将大手放在了小兔子的脖子后面，捏着她的脖颈肉肉说着：“不能带男同学去，被我发现了，呵呵……”
　　林诗诗现在只要听到“男”这个字，就喉咙痛，小穴痛，小菊花也痛痛……浑身就没有不痛的地方，所以，赶紧把小脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
　　“好了，房子地址到时候短讯给你，东西我都让保姆给你放好，这身衣服是你明天要穿的，专门给你拿出来了，在商场耽误的时间太长了，没有时间带你去吃大餐了，刚刚也已经让他们给你买好了晚饭，一会儿带回宿舍吃。”
　　萧君弼一直唠唠叨叨的，林诗诗双手交叉捧在胸前，星星眼的看着萧君弼，“萧妈妈好厉害……”
　　妈妈，他又变成老妈子了？！

第153章 四只柠檬精，开始瓜分战利品！
　　“乖乖女儿，是不是该给“爸爸”一些奖励了？”
　　“萧妈妈”自动将自己代入为“爸爸”的角色，一手将小兔子的小嘴捏成了小“8”的样子了。
　　而后，在林诗诗不满的目光中，再次将舌头伸了进去。
　　“唔唔唔……萧哥哥……嗯嗯……这次不可以……嗯嗯嗯……”
　　生怕这一次的亲吻再变成像昨晚一样的被萧哥哥压在车里肏上一整晚，林诗诗赶紧开口提醒着。
　　萧君弼不舍的在小兔子的嘴上一亲再亲，最后狠了狠心，将人放下了车，头也不回的，关上窗户就跑了。
　　连再见都没来及的说。
　　“萧太子怎么了？还以为你们会依依不舍呢，吵架了？怎么跑的那么快？”
　　梨然大包小包的早就站在校门口等了，还以为需要避嫌呢，结果，萧太子这车开的飞快，眨眼就不见人了。
　　“你的东西呢？买的那些衣服呢？怎么就剩下一身了？”梨然不知道房子的事情，林诗诗也就没好意思说，拿着衣服和梨然赶在宵禁前回到了宿舍。
　　“哇，然然你又傍大款了啊，这么多衣服，呀，真漂亮！肯定特别贵吧？”
　　一回宿舍，就有几个柠檬精拿着梨然的衣服开始往身上比划，梨然虽说心疼，不过，虚荣心和满足感作祟，并没有拦着她们。
　　“那当然了，这可是在“银恋”买的！这几件衣服加起来都几十万了！！”
　　“天呐！！”
　　“几十万！！居然有这么贵的衣服！！”
　　“然然你真有钱！太有钱了！”
　　“切，还不是卖逼赚来的。”
　　四个人中，三个假恭维真柠檬，一个不恭维真柠檬。
　　“哎呀，小蝶，你管人家那钱是怎么来的呢，反正落在自己手里的东西才是真的，几十万呢，够你打工打十几年的了。”
　　“切，谁稀罕。”小蝶不屑的最后瞥了一眼梨然的衣服，而后就看向林诗诗的，“你这几十块钱的衣服看着还挺漂亮，丝毫不比她那几十万的差。”
　　小蝶是知道林诗诗也是从山里出来的，林诗诗那些衣服鞋子什么的，还是她介绍买的呢。
　　“噗～”梨然正在喝水，听到小蝶把林诗诗那件上百万的衣服说成几十块钱，一个没忍住，直接喷了出来。
　　“咳咳……咳咳咳看……”
　　梨然呛到了，错过了解释的最佳时机，正好有人敲门，她离得近，也就顺手开了门。
　　门外正是那陪着她戴了一晚上耳塞子的小司机，那小司机一看是老熟人，也就没有说话，直接将身后的几个厨师让了出来，家伙事齐全的，给两个人整了一桌子的法式大餐。
　　“我去……这一顿，是不是也得上万了啊……”宿舍的几个女生又开始咽着口水柠檬了。
　　“那……那当然了！”梨然见林诗诗打着哈欠没有打算应声，也就全揽在自己身上了。
　　“哇，然然，我可不可以尝尝那个鹅肝，看着超级好吃的样子啊……”
　　“然然，然然，我也想尝一尝那个牛肉……好好吃的样子……我这辈子都没有见过这么贵重的东西……”
　　“额……”

第154章 你们特别像新婚蜜月期的夫妻
　　梨然有些为难，这个份量也就正好够她和林诗诗吃的，如果被她们吃了……算了，自己那份不吃了，反正她也不是很饿。
　　“好啊，你们可以吃一……”份，那个“份”字还没有出口，桌子上的东西就已经被四人瓜分了。
　　她们四个人是同时将手伸向那不同的东西的，而且，还是用手直接捏的，梨然彻底无语了。
　　“啊，不好意思啊，然然，没事儿，我们都不嫌弃你脏呢，你也不用嫌弃我们啦，来，我分你一半儿～”
　　其中一个舍友开始表演起了手撕牛肉，不过，撕了半天，那牛肉都在她的手里滚了几个滚儿了，还没有撕开。
　　一看那样儿，梨然就倒胃口了，连忙说不吃了，然后又心虚的看向林诗诗，林诗诗说了句不饿，就迷迷糊糊的直接躺下了。
　　今天晚上也是崩坏累坏的一天，要好好睡觉觉。
　　第二天上午是选修课，林诗诗手速慢的没有选上，正好可以在宿舍蒙头大睡到自然醒。
　　“小傻子儿，中午了，太阳晒屁屁了，我这都把午饭打回来了，你还在睡啊？”梨然一开门，就看到林诗诗的上铺还是她早上去上课时的样子，一点儿都没动。
　　“赶紧起来吃点儿东西吧，昨天晚上，今天早上你都没有吃东西，胃会受不了的。”
　　林诗诗迷迷糊糊的坐起来，看了一眼静音的手机，二十多个未接电话，还有几十条短讯，都是萧哥哥的。
　　正看着，电话又打过来了，林诗诗打着小哈欠，还在神游，不小心按到了接听键，萧君弼就听到了梨然上边那一番关心，紧接着，林诗诗就被萧哥哥的训斥狂轰乱炸了。
　　“为什么不吃饭？不喜欢吃吗？你是不是一直睡到现在？身体不舒服？胃疼不疼？赶紧起来喝点儿温水，不要再睡了，限你十分钟洗漱完毕，不要让我亲自过去抓你！倒计时开始……”
　　林诗诗本来听着萧君弼的声音又要摇摇晃晃的躺回去，结果听到最后一句话，瞬间清醒，“我醒了……醒了的……萧哥哥你不用过来……我要起床啦……挂啦……”
　　而后，一骨碌就从床上爬下来往洗手间跑，快速的洗漱完毕，站在梨然面前，乖乖的端着饭，给自己喝饭来了一个合照，赶紧给萧君弼发了过去。
　　“算你乖。”
　　收到萧君弼的夸奖，林诗诗这才长长的出了一口气，开始慢悠悠的吃着午饭。
　　一旁的梨然目瞪口呆的，简直不敢相信那个婆婆妈妈的男人，居然是传闻中的萧太子！！
　　“那个……诗诗……萧太子在你面前一直是这样的吗？”
　　林诗诗咬了一口小排骨，认真的想了想，“不是哦，好像就是最近才这样的。”
　　姑娘，你和那萧太子认识的时间也就是最近而已，“你们这样子，特别像新婚蜜月期的夫妻，哈哈……”
　　梨然笑了半截，才想起来面前的小傻子正经的老公还是严端阳呢。
　　“你和你老公，呸，和严端阳，最后怎么着呢？萧太子给你解决了吗？”

第155章 萧太子还缺女人吗？不做肉体交易那种！
　　“咳咳……咳咳……”
　　林诗诗被噎了一下，赶紧将口中剩下的小排吐了出来，“还……还……还没有解决……咳咳……呼呼……不过萧哥哥说了的，不用我操心了，他，应该是有办法的。”
　　好吧，既然萧太子都这么说了，梨然也就不再担心了，“嘿嘿，这次你们就正大光明了，对了，赶紧吃哈，下午没课，预约了一会儿要去面试的，不要忘记了哈。”
　　梨然说完，就去翻昨天的衣服了，虽说她这一身职业装没有林诗诗的那么贵，但是，好歹也是十几万一身的东西，嘿嘿，太可了。
　　“啊……”
　　梨然正美滋滋的试衣服，就听到小傻子惊讶的叫声，一回头，小傻子指着晾衣架上空荡荡的衣架，不知所措的看着她。
　　“我操！你衣服呢！我昨晚睡觉前明明看到你挂在那里了！这又不是阳台上，还能被风吹走了啊！”
　　梨然赶紧顺着小傻子手指的方向，到处找了找，一百多万的衣服啊！！一栋房子都出来了！！怎么就没了？！
　　“对啊，我记得是挂在这里了……”林诗诗一时也有些发懵，愣愣的不知道该怎么办。
　　“别慌，别慌，让我冷静下来，想想，想想……”
　　梨然来来回回的在林诗诗身边打着转，嘴上说着不慌张，那脚底走的都快生风了。
　　“我操！！我早上走之前还在，肯定在，我还瞥了一眼来着，我走的时候，小蝶还在，我，她……”
　　梨然想到小蝶的名字，再想了想她昨天晚上那一副不屑的样子，应该不会被她拿了去的，吧？
　　肯定不会的，大一的没有入社会的学生，还是比较单纯的，是她想多了。
　　林诗诗也慢吞吞的到处翻着，宿舍就这么大的地方，一眼就看完了，确实是没有。
　　“怎么办？现在临时去买也来不及了，对了，我记得昨天萧太子给你买的那一堆衣服里面应该还有替换的，你……”
　　“对吼……”林诗诗一拍手，想起来了，“萧哥哥说我的衣服都放在附近的一栋房子里了，我现在过去拿，再去面试，不耽误，嘿嘿……”
　　林诗诗想到了解决办法，继续跑回去吃自己的糖醋小排去了。
　　“你，哎，你说你，一百多万的东西，要是换了别人，死的心都有了，你这神经大条的，还真是可以……”
　　梨然小声的咕哝了几句，不过一想，也是，东西既然已经丢了，而且还是密室作案，房门窗户什么的也没有被撬开的痕迹，那肯定就是自己人干的了。
　　与其让自己着急，不如等回来以后好好的问清楚，说不定是谁看着好看借去穿一穿，晚上就还回来了呢。
　　当梨然穿戴整齐的，陪着林诗诗按照手机上的地址找到她口中的那栋房子的时候，两个人都惊呆了。
　　“诗诗，你确定是这个地方，而不是它旁边的什么公寓里面的一间房间吗？”
　　林诗诗低头看了看手机，又看了看门牌号，确实，没错。
　　“他妈的！！萧太子还要不要女人啊？不用做肉体交易的那种！就是给他打扫房子，照顾猫狗的那种！”
　　梨然越说越激动，说到最后，忍不住大嚎了一声：“啊啊啊！！萧太子他妈的居然送给你一栋别墅啊！！别墅啊！！”

第156章 面试遇到大灰狼：早就猜到你会逃跑了，小兔子！
　　“没……没有啦……只是放衣服而已……”
　　林诗诗尴尬的捂住了梨然的嘴，左看右看的，希望不要有人看到她们的丑态。
　　梨然哀怨的将林诗诗的手扒拉开，幽幽的又说了一句：“萧太子居然给你的衣服专门准备了一栋别墅？！诗诗，你不解释还好，一解释，你又往我的心上捅了几刀……”
　　“不是不是……这个房子不是我的……是萧哥哥的……我只是暂住……”
　　林诗诗越解释，梨然的眼神就越哀怨，后来干脆不解释了，低着头“蹭蹭”的进去找衣服，然后两分钟不到又“蹭蹭”的出来了。
　　“你怎么这么快？”梨然愣住了，她正准备进去呢，这小傻子怎么这么快就出来了？
　　“哦，保姆正在收拾衣服，刚好把衣服递给我……”
　　林诗诗还没有说完，就赶紧捂住了嘴巴，果然，梨然又柠檬了。
　　“保姆……你们居然给衣服都雇佣保姆……呜呜呜呜……”身上这十几万的衣服突然间咋就不香了呢。
　　“好啦好啦，然然赶紧走吧，不然面试就迟到了。”
　　很可惜，林诗诗和梨然到的时候，面试已经结束了，从房间里出来的那群面试者中，有垂头丧气的，有骂骂咧咧的，还有质疑面试有黑幕的。
　　“这么多人，没有一个被选上的，说什么全都是老油条，没有一个有感觉的？！这是他妈的人话吗？这会所里工作的人，当然要选择有经验的啊！”
　　“指不定这个面试就是一个噱头，根本付不起那么高的工资，只不过就是为了给新店打广告而已，咱们都被骗了！”
　　“然然，怎么办？咱们还要进去吗？”
　　林诗诗有点儿害怕，在梨然身后拽着她的衣角。
　　“进，指不定我就是那个天选之人呢，你在这儿等会儿，我要是过不了面试，你肯定也就过不了了，等着。”
　　梨然说完就推门而入了，不到一分钟，林诗诗那期盼的小眼神还没有转换过来，梨然就灰头土脸的出来了。
　　“走吧，诗诗，这些人可能真的是骗子。”面试官只看了她一眼，就说不合格，直接让她滚蛋了。
　　“呀，我的手机落在面试桌上了，可恶，诗诗，你帮我去取一下吧，我可不想再被那面试官奚落一顿。”
　　“哦。”
　　林诗诗听话的，乖乖的敲了敲门，在门口探着小脑袋往里瞧了一下，那一排的面试官“唰”的就看了过来。
　　“呀……”
　　吓得林诗诗条件反射的就关上了门，而后，又红着脸，怯生生的打开了一条缝儿，糯糯的说着：“不好意思，我朋友刚才落了手机在这里，我，我，我可以进来拿吗？”
　　“当然可以呀，小美女，快进来快进来。”
　　一向以严格着称的黑脸面试官，居然给了这个小美女一个大大的笑容，这让身边的那些面试官们都不寒而栗，好像看到了一只大灰狼在引诱可怜的小兔子。
　　林诗诗瑟缩了一下身子，瞄准了桌子上的手机，一个箭步蹦跳着就冲了过去，拿到手以后，连招呼都没打，低着头就往门外冲。
　　结果，却结结实实的撞上了一堵肉墙。
　　揉着发痛的小鼻子，双眼带泪的疑惑的抬头，林诗诗就看到刚才还一本正经的坐在座位上的面试官，此刻正以一种诡异的壁虎似的动作动作拦在门前：
　　“早就猜到你会逃跑了。”

第157章 趁着秦疯子没在，赶紧玩儿她！
　　林诗诗捂着胸，一脸QAQ怕怕的往后退了几步，“你……你想做什么？”
　　面试官大概也觉察出这个动作的不雅，尴尬的收起手脚，摸了摸鼻子，“这不是怕你跑了吗……”
　　一边缓缓的走回座位，一边眼睛还死死地盯着林诗诗的动向。
　　林诗诗觉得莫名其妙，脚底下也往门口的方向小幅度的移动，在那面试官双眼如大灰狼似的看过来时，又停住了。
　　如此来往了几次，直到那面试官坐好了，林诗诗才放弃了挣扎。
　　“你说你跑什么，这么高的工资待遇，还可以兼职，简直就是为你们这种大一新生量身定制的，真想不通。”
　　面试官唉声叹气的，不过那双眼却是一直在放着光。
　　“那你们也没要我的同学呀……”
　　“额，那些一看就是被肏的熟透了，油滑的不行的，不要。”
　　林诗诗小心翼翼的吞咽了一下，貌似，她也被萧哥哥肏熟了的。
　　“你们……你们不是招的服务员么？又不是……又不是招小姐……”
　　林诗诗小蚊子嗡嗡的问着，眼睛也不断的瞥向门口。
　　“这你就不懂了，来这里消费的，不就是图的一个舒服吗，要是一见你就倒胃口，我不是还得倒贴医药费吗？”
　　那面试官挥手让外面的人把梨然也带了进来，“如果你要是同意来这里工作的话，我就破格，把你朋友也招进来，怎么样？”
　　还不待林诗诗回答，梨然就已经站在她身边，按着她脑袋点头了，“我们同意，现在就可以上班！”
　　“太好了，成交，来，签合同！”
　　林诗诗脑子还没有跟上，就已经被梨然拉着签字画押了。
　　“这次咱们赚大发了！”从里面出来，梨然就一直在拉着林诗诗感叹，“撞大运了！哎，小傻子，让我跟着三组培训，你跟着一组，记得啊，别走错了，手机保持畅通，有问题给我来电，我要奔着我的金山去拉～”
　　林诗诗到了一组的时候，那组长看了她一眼，就说她不用培训了，被派到“天人仙”房间，直接上岗了。
　　额，这么，随意的吗？她还什么都不知道啊。
　　推开天人仙的门，里面那震耳欲聋的音乐顿时就传了出来，林诗诗哭唧唧的又把门关上了。
　　好可怕。
　　从来都没有来过这种地方，深呼吸了几下，林诗诗就推门进去了。
　　与想象中的“房间”不同，这个天人仙的占地面积接近千平，分成了几个小型的区域，最外面，也是最吵闹的，就是那个蹦迪的区域。
　　林诗诗摸了摸胸前的工作名牌，紧张的，同手同脚的走了进去。
　　不知道为什么，她总是有一种被人盯着的错觉感，可是扭头看的时候，又什么都没有。
　　好奇怪。
　　“来新人了？”
　　“嗯，看着就象是一只无辜的小白兔，啧，好久都没有这么嫩，这么鲜的新人了，极品啊，玩起来肯定带劲儿。”
　　“小心，这可是秦爷的地盘儿。”
　　“呵呵，只许州官放火不许百姓点灯的主儿，每次最好的，不都是他自己留下了吗，这一次，呵呵，趁着秦疯子没在，赶紧玩儿她！”

第158章 互泼红酒，谁才是绿茶？
　　“嘿，你，新来的，过来倒酒。”
　　有几个姿色不错的女人，看到自己的男伴儿们的目光都像狼一般的盯着这个新来的小妞儿，不由得撇了撇嘴，开始指使起这个服务生来。
　　林诗诗左右看了看，身旁也没有别人了，硬着头皮就过去了，还好，不就是倒酒么，她会。
　　将酒瓶端起来，小心翼翼的往桌子上的酒杯倒去时，不知道是谁在身后碰了林诗诗一下，她那原本稳稳端着的手，突然间就滑了一下，瓶中的红酒一下子就撒在了对面坐着的女人身上。
　　“呀！！我的衣服！！”
　　女人尖叫着站了起来，不停的跺着脚，林诗诗赶紧从一旁拿了几张纸巾，一边快速的擦着，一边赶紧赔礼道歉着：“对不起，对不起，我不是故意的，我……”
　　林诗诗刚想说赔钱或者洗衣服之类的挽救的话，就被女人以及身旁的同伴儿打断了。
　　“不是故意的就算了？你赔的起吗？你知道这衣服多少钱吗？！几万块！新出的高定！！你工作一年都买不起！”
　　“我……”
　　“你，你有什么你，不就是有个清纯的小脸蛋儿！你这张脸也就骗骗男人们！都是女人，别装的那么绿茶！指不定你就是故意的！”
　　“不是……不是……”
　　“什么不是！看着老老实实，其实背地里指不定黑成什么样呢！看着跟个小处女似的，可能金主都不止几十个了！”
　　“呵呵，男人嘛，不都是图个新鲜，狗屎没尝过也得试试呢！”
　　对面的女人从尖叫中冷静了下来，环着胸，冷冷的从上到下看着林诗诗，“就你这小样儿，骗了不少男人吧，怎么，大学里的男人没钱，就专门跑到会所来钓凯子了？告诉你，少做梦了！这里的男人，要求可没有大学那么低，你以为是个女人就能进这里呢？！”
　　“那……那你说怎么办呀？”
　　林诗诗被这一群女人们说的面红耳赤的，怯生生的问着。
　　“呵呵，当然是以女人的方式！”
　　女人说着，就从桌子上端了满满的一杯红酒，径直朝林诗诗的脸上泼去！
　　“啊……”
　　林诗诗躲避不及，被泼了个正着，红酒顺着她的发丝，一点一点的滴到那雪白的衬衣上，配着那委屈的小表情，却是别有一番风情。
　　“呦呵，这大戏好像刚唱到点子上，怎么，需不需要哥哥们来评评理啊？”
　　一旁的几个男声，说笑着，将这场争论顿时吵上了风口浪尖。
　　“少爷，你看这个服务生嘛，人家好好的衣服，都被弄脏了。”
　　女人明明战斗力满值的声音，在男人的面前，居然直接弱化为渣渣了。
　　好一朵绿茶。
　　林诗诗也不知道怎么了，突然就想到了女人刚刚教训她的话，不由得一阵汗颜，调皮的吐了吐小舌头，幸亏她及时刹住车了，要不然，这女人指不定又要怎么对付她呢。
　　“哦？让我看看。”
　　男人说着，一把将女人的衣服扯了下来，在女人们的尖叫声中，将那人剥了一个干净。
　　“呵呵，一个高仿，也赶在正主儿的面前放肆！”

第159章 母狗一抓一大把，小青涩极品难寻
　　“什么？什么高仿？”
　　那个赤裸的女人一脸的迷茫，原本想要用手捂住自己的重点部位的，不过后来一想，反正这里也是会所，里面不是男人就是女人。
　　女人，多的是羡慕她的身材，想要展示没办法展示的。
　　而男人嘛，图的不就是一个乐子？她比其他人提前更好的展示自己，说不准儿就入了哪个贵人的眼了。
　　女人一边说着一边将身体舒展的更开，人也往少爷的身上靠了靠，一双手，也在少爷的领扣上打着圈儿。
　　“呵，你这破衣服也就几万打头了，这小青涩的衣服，起码得上百万了，你可是连她一个零头也比不上。”也不知道是哪个金主赏的了，这么极品的小青涩，绝对是没有看好，偷偷跑出来的。
　　嘿嘿，今天撞大运了。
　　“上百万？！！”不止是女人，就连那些刚才还在怼着林诗诗的女人们，也都一脸的不可思议！
　　上百万，她们都可以去买套房子了，谁他妈的会去买一件衬衣穿在身上？！
　　女人在震惊的同时，也看到了少爷领边的那个象征着VIP的徽章，这会所的男人，本就不是一般人能进来的，更别提这极其罕见的VIP了！
　　无论如何，也要扒上这位少爷！
　　女人一边想着，一边抬高了一条腿，放在一旁的高脚凳上，两只手用力的扒开了自己的骚穴，向对面的诸位少爷展示着，那浓烈的大红唇也在一张一合的说着：“少爷们，要不要玩儿人家呢？”
　　“呵呵，看到了吗？这就是舔上来的母狗，一抓一大把，腻了。”
　　少爷一边和身旁的同伴们说着，一边不屑的用一根手指头将女人的身体推的离他远了一些，以免弄脏他的衣服。
　　那边上的同伴倒是有一个笑了笑，拿出一根皮带，说了句“我就喜欢这种骚的”，给女人套上项圈，牵到一边儿玩去了。
　　林诗诗被眼前的一幕弄傻了，不是说，这是一个正经的会所吗？怎么，还会有这样的？
　　“怎么？小青涩，没见过这阵仗吧？一般情况呢，这里的交易都是你情我愿的，很少会出现强迫的，所以，它就是合法的。”
　　小青涩的想法都写在脸上了，少爷好心的解释了一句，而后，又舔了舔唇角，“除了VIP。”
　　VIP可以无视一切规则！
　　“VIP？”林诗诗歪着头问了一句。
　　“操！”脸上，纯白的衬衣上都沾着红色液体的林诗诗，做出这个自然的疑惑动作时，少爷觉得自己的大鸡巴马上就充血，硬了！
　　“老子受不了了，你们慢慢玩儿！”少爷给同伴们匆匆放下了一句，扛起林诗诗，在她柔柔弱弱的反抗中，就将人带到了VIP的专属区域。
　　这个区域，是需要用徽章识别，还有人脸和指纹识别才可以进去的。
　　“操！疯子！你不是去医院了吗？什么时候回来的？”
　　少爷刚刚将人放下，就看到秦疯子一脸好整以暇的坐在门口对面的位子上，好像早就知道他们会进来一样，早早的就等在这儿了。

第160章 云谏那个lsp…
　　“我的地盘儿，动我的猎物，问过我了么？”
　　秦疯子看着自己那刚刚修剪好的指甲，翘着二郎腿，不疾不徐的说着，眼皮子连抬都没有抬一下。
　　“你不是去医院看云谏那lsp去了吗？怎么样？他死了没？有没有为民除害了？”少爷倒是也不着急逮那只小青涩的兔子，这VIP房间的门都是特定的，没有他们的允许，任何人都别想出去。
　　“呵呵，为民除害那可是祁警官的活儿。”秦疯子看着小兔子在门口无头无脑的挠门，眼中的性趣渐起。
　　猎人，猎人，享受的，不就是猎物挣扎逃跑的这个过程吗。
　　“别别别，现在这里只有祁少，可没什么祁警官。”祁少也有一搭没一搭的和秦疯子聊着天，舌头时不时的就舔一下嘴唇，快要，忍不住出手了。
　　林诗诗从祁少肩膀上下来之后，就赶紧跑到了入口的地方，可是，无论她怎么拍打，怎么抠门，乱按按钮，那门就老老实实的站在那里，一动也不动。
　　生气的踢了一下门，林诗诗撇着嘴，偷偷瞥了一眼身后，瞳孔瞬间放大，是那个别墅里的疯子！
　　小穴狠狠地抽痛了一下，林诗诗眼前瞬间就浮现出那个美人姐姐被秦疯子折腾的死去活来的样子。
　　很可怕！这一次可没有萧哥哥来救她！她一定要逃！
　　林诗诗低着头，靠着墙边，也不敢看那边的两个人，只是耳朵竖起来仔细听着他们的动静，他们一直在谈话，估计顾不上她，所以，她有机会的。
　　自欺欺人着，林诗诗沿着墙根儿往房间深处走去，想看看有没有其他逃走的路线。
　　“走吧，小兔子都已经迫不及待了，已经开始自己“享受”去了”。
　　秦疯子咧开嘴，舔着后槽牙，上一次被这小兔子幸运的躲过去了，这一次，萧老大可没在，他收到会所的消息时，还专门把老大骗去医院了，为的，就是偷偷尝一尝这小兔子的味道，大不了最后“毁尸灭迹”，不让老大知道就好了。
　　想到上一次看到萧阎王给她舔小穴的样子，秦疯子就觉得，这个世界很疯狂，这小兔子的小穴有那么极品？
　　他已经等不及了。
　　祁少爷转了转脖子，也是一副摩拳擦掌的样子。
　　林诗诗穿过那一排排的陌生器械，越走，越觉得不对劲。
　　这房间里面的东西，有很大一部分，她都在上次的那个性爱别墅里面见过的，都是一些S.M的道具的！
　　身体条件反射的轻轻颤抖着，主要是上一次萧哥哥在那个笼子里肏她肏的太狠了，她想没反应都不成。
　　身后的脚步声越来越近，偶尔还夹杂着几声“小兔子，藏好了没有？”的问话，林诗诗来不及多想了，看到一张手术式的铁床，就悄悄钻了进去。
　　只不过，这个小白痴没有看到，这个房间的设计，整个天花板，就是一面巨大的多面镜子，无论你躲在房间的哪个角落，只要视线一直注意着上方，就全在掌握之中！
　　而那秦疯子，眼睛就一直没有离开镜子！

第161章 逃生通道？双洞通道！
　　“小……兔……子……”
　　“呵呵……”
　　秦疯子和祁少的那隐忍的笑声传来，林诗诗躲在床底下紧张的咬着手指，祈祷着。
　　一定不会被发现的，一定不会的……
　　不过，神仙今天貌似没干正事儿，林诗诗刚刚还在祈祷着，这两个人转眼就到了床前。
　　林诗诗瑟缩了一下，轻轻的抬脚，往里又挪了挪。
　　“我们的小兔子会去哪里呢？怎么会找不到呢？”
　　“呵呵，是不是从那边的通道跑走了？”
　　“哦，通道那里可是常年打开的，啧啧，进去了可就抓不到了。”
　　“哎，太可惜了……”
　　林诗诗听着他们在头顶上说着那个通道，身子稍微往外探了一点儿，从门口到这里的位置，她是一路摸索着过来的，根本就没有看到什么通道，所以，应该是在更里面的位置。
　　“抓到你了～呵呵～”
　　就在林诗诗想要探着身子再看清楚一些时，耳后突然出现的秦疯子的声音，让林诗诗浑身的汗毛瞬间就竖竖了起来。
　　“啊……”
　　林诗诗一声短促的尖叫，从前面推开祁少的双腿，就从床下跌跌撞撞的窜了出去，向着更里面的通道跑去。
　　奇怪的是，那秦疯子和祁少并没有急于追上来，而是依旧不紧不慢的在后面，一边走一边敷衍的说上两句：“哎呀，看到小兔子了。”
　　“马上就要抓到小兔子了哦。”
　　林诗诗不敢回头看，眼睛不停的在扫视着，终于看到了一扇打开的黑红色的门，上面写了两个大字“通道”，赶紧就逃了进去，顺手就将门从里面关上了。
　　只不过，她没有看到的是，门的另外一侧，还有两个大字，“双洞”。
　　林诗诗一转身，眼前突如其来的黑暗和“嘶嘶”的气体喷射的声音让她有些茫然，后知后觉的把鼻子捂住，低下了身子，结果还是吸入了不少的气体。
　　这是什么？
　　一小步一小步的在黑暗中摸索着前进，林诗诗有些疑惑，不是说进来这个通道之后就能出去了吗，不过，也可能是因为黑暗的原因，她只要往前走，说不定就能看到出口了呢。
　　嗯，趁着那两个恶魔还没有追上来的时候。
　　正说着，房间的灯突然就亮了起来，排风扇的声音也响了起来。
　　林诗诗被突然亮起的灯光刺痛了眼睛，刚刚眨了一下，也就是两秒钟的时间，那两只恶魔就已经站在了她的面前，居高临下的，一脸坏笑的看着她：
　　“我们说什么，你就信什么，还真是好骗的兔子呢。”
　　被骗了？！
　　林诗诗弱弱的蹲在地上，双手无意识的抱着膝盖，目瞪狗呆。
　　“呵呵，真有趣，有趣极了，疯子，我已经忍不了了，先让我玩一会儿！”
　　祁少一脸急色，弯腰就要去抱那只缩成小团团的兔子，不过，却被屁股上突然传来的一脚，狼狈的就要砸向地上的小兔子。
　　祁少一个闪身，错过地上的林诗诗，硬生生的扭向了一边儿，狠狠地摔在了地上。
　　“操你大爷，死疯子！”

第162章 死疯子！老大的女人你也敢动？！
　　“都说过了，在我的地盘儿，我说了算。”
　　秦疯子不紧不慢的收回那只作案的脚，跟林诗诗一样蹲下来，手中拿着一把刀子，刀尖对着林诗诗的额头，看着她眼中的星光，一点一点描绘着她的脸部轮廓：
　　“眼睛很漂亮，很单纯，不知道是什么样的生活，才能养出这样不谙世事的女孩儿，哦，不，你已经不是女孩儿了。”
　　秦疯子说着，手上的动作也顺着视线往下，落在林诗诗那昂贵的白衬衣扣子上，一个，一个，用那锋利的刀子翘落着。
　　林诗诗生怕那刀尖划破自己的皮肤，努力的将身子往后仰着，最终，在秦疯子的刀子落在第三个扣子上的时候，仰面朝天的摔在了地上。
　　还不等林诗诗爬起来，秦疯子就顺势往前迈了一步，两脚挤在林诗诗那张开的双腿里，继续着手上的动作，一直，划到了小兔子的下体。
　　“这里，是不是，已经被萧老大，操烂了呢？让哥哥来检查一下吧。”
　　秦疯子手下的刀尖一个用力，将小兔子的内裤也划烂了。
　　好了，现在林诗诗就像一个夹心的蛋糕一样，脱下了蛋糕的外皮，中间部分，从上而下，全部都是软腻的奶油了。
　　秦疯子看着小兔子那紧闭的小穴口，不由得舔了舔刀尖。
　　太可口了，到底要从什么地方开始下嘴呢？
　　“我操！死疯子起开，先给我舔一下！”
　　祁少从旁边又拿了一小瓶红酒，眼睛红红的，将红酒倒在小兔子那因为害怕而站立起来的乳尖上。
　　“唔……不要……”
　　被那冰凉的酒水浇在身上，林诗诗终于从秦疯子那吃人一般的眼神中回神，双手撑着地，脚上用力，一步一步后退着。
　　“你……你不是萧哥哥的朋友嘛？你这样……萧哥哥如果知道了……会……会揍你的……”
　　林诗诗糯糯的说着威胁的话，那力道，那信服力，啧啧，说实话，秦疯子还真没把那几个字儿当回事儿。
　　“过了今天，别说萧太子了，就连这个世界都不会记得你的存在了。”
　　不过，祁少倒是愣了一下，“萧老大？萧哥哥？别告我这女人是萧太子那个最新的宠物啊！”
　　秦疯子没有说话，不过那表情就已经默认了。
　　“我操！死疯子，你真疯了！！连老大的女人都敢动！！”祁少一个哆嗦，把手中的酒瓶子差点儿砸秦疯子脑袋上！
　　“操！死定了！该不会把云谏那个lsp害进医院的也是这个女人吧？！”祁少哭着脸，那lsp他可是去见过了的，真真的只剩下一口气了，为了肏个逼，把自己给整死，他可不干这赔本的买卖！
　　“你自己玩儿吧！死疯子！老子可不陪你发疯！这世界上的大片森林还等着老子去吊呢，不行不行，溜了溜了。”
　　祁少说完，慌不择路的就跑走了。
　　不过，那死疯子刚才怎么说来着？
　　过了今天，就不会有人记得萧老大女人的存在？
　　我操！！
　　个死疯子！
　　该不会对老大的女人来个先奸后杀吧？！
　　“老大！！！”

第163章 所谓的双洞通道…萧老大肯定没有尝过…
　　这祁连自小就是一个混不吝的主儿，没有服过谁，不过萧君弼是个例外。
　　这一次，在听说单身了20多年的萧老大终于开苞了，不是，终于不是处男了，他也是打心眼儿里为他高兴。
　　这女人的身子软软的，肏起来飘飘欲仙的，这么享受的事情，他居然从来都没有有过，多亏啊。
　　不过，如果时间能倒回去，他今天绝对不会踏进这个会所的。
　　“操！都怪这个臭不要脸的！”祁连说着，拍了拍自己的脸蛋，本来还在犹豫着是要保全兄弟情义，还是保衣服断手足，想想错过了这个小BUG，说不定老大还得再单身多少年，咬了咬牙，给萧君弼拨通了电话。
　　“你还能躲到哪里去呢？小兔子？”
　　秦疯子一步一步的逼近，林诗诗已经退无可退了，正好身后的器械比较高，好像2米高的平衡木似的，而且，半人高的地方，还有一个脚蹬子可供人踩。
　　林诗诗一秒都不带犹豫的，立马翻身坐了上去，居高临下的看着秦疯子。
　　没想到，秦疯子先是一愣，而后就低着头，单手捂着脸，让人看不见他的表情，那双肩，却在不停的抖着。
　　“有趣，呵呵，有趣极了，本来，没有想着先给你用这个的，怕你这柔弱的小身板儿承受不住，不过，既然你自己选择了它，也就没办法了，不过，这个游戏，可能会马上结束就是了，有点儿可惜呀。”
　　林诗诗跨坐在平衡木上，还没有反应过来，双脚就被那两个铁质的脚蹬子锁死了，从平衡木的前后伸出两条细细的钢丝，在林诗诗的脖子处打了一个圈，锁死。
　　又从两侧探出几条稍短一些的钢丝，分别在林诗诗的两个乳尖，大腿根部，小腹，后背，菊花上方几个点抵着，细细看的话依稀能看到一些绒毛类丝丝索索的东西。
　　“知道这个房间叫什么名字吗？”秦疯子在下面转着圈，手中拿着一个遥控器，“双洞通道，知道什么是双洞吗？呵呵，看看你身上一共有几个可以供男人玩儿的洞。”
　　林诗诗一惊，不管秦疯子说的是啥洞，反正这肯定不是一个好东西就是了，双手去扯脖子上的钢丝，却被那钢丝上面的电流电的一个尖叫着，松开了手。
　　片刻之间，林诗诗就感觉浑身像过电了一般，不由得轻轻颤抖着。
　　就在这时，从头顶的上方，也垂下来两根皮带，顺势将林诗诗的双手绑在了头顶上方。
　　“啊！”
　　双手连带着整个身体被绳索拽的往上微微抬起，林诗诗惊讶的发现身下刚刚坐着的位置好像有什么东西凸出来了，滑滑的。
　　纵使小白如她，此刻也有了一种不好的预感。
　　“你……你要做什么？”
　　惊恐的问着，林诗诗双腿用力，却发现只能往下用力，那脚蹬子拽着她的脚，一点儿劲儿也吃不上。
　　“呵呵，双洞嘛，不过你应该庆幸，现在我心情不错，先给你开一个洞好了，至于后面那个嘛，”秦疯子舔了舔唇角，“还是一会儿由我来亲自开发好了，萧老大那个尿性，肯定没有做过后面。”

第164章 萧哥哥？我是你秦哥哥！
　　双洞，顾名思义，就是林诗诗的小穴，和后面的菊花。
　　林诗诗现在终于反应过来了，不过，浑身被那些绳索和钢丝控制的死死地，根本一点儿力气也用不上。
　　“唔……啊……”
　　手上的绳索松了劲儿，“噗呲”一声，林诗诗一下子就坐在了平衡木上那凸起的大肉棒上。
　　好在那橡胶的大肉棒上方有一点润滑液，否则，林诗诗的小穴非得撕裂了不可。
　　“不要着急叫，这个男人的阴茎呢，我设置了不同的类型，现在这个是最小的，最软的，我已经选择了随机模式，一会儿，你会体验到不下十种男人的肏弄，呵呵，还有铁质的，慢慢来哦。”
　　秦疯子说着，还打开了一旁的视频录制功能，将林诗诗的整个性爱过程都录下来。
　　“啊啊啊啊……”
　　体内的肉棒在模仿着男人的抽插，一下一下的由下而上的慢慢顶弄着，林诗诗脑子有点儿混沌，眼神也开始有些空洞了起来。
　　“哦，忘记说了，你最开始吸入的药物，可是云谏那个老色批弄出来的好东西，本来一点就可以的，啧啧，你太贪婪了，吸入了太多，这个药物，美其名曰就是双洞天堂，意思就是，你要用你的两个洞同时达到高潮，才会解开你身体的药性，而且，”
　　秦疯子拍了拍这个仪器，“只有两个洞同时达到了高潮，这个机子才会解锁，你才可以下来，所以，现在，我可帮不上什么忙了，你要努力哦。”
　　秦疯子说完，将手中的遥控器扔到了一旁的水桶中，遥控器“次啦”了两声，彻底报废了。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……这是……什么……”
　　林诗诗脑子还有一点儿的清明，感觉自己的下半身好像突然动了起来，不知道是错觉还是什么，好像在大海中摇摆的小船一般。
　　不是错觉。
　　林诗诗哭了，她本来想往下看看的，可是脖子里的东西嘞的她一点儿都不能动，否则，那钢丝就会嘞进她的脖子里，她只能挺直了身子，上半身一动也不能动，可是下半身，却随着平衡木的前后移动，而在不停的摩擦着身下的大肉棒。
　　而且，她还感觉到了平衡木上那像动物皮毛之类的触感，就像男人的胡子，渣渣的，她的大腿内侧肯定已经磨的红了。
　　“好痛……求求你……不要这样……折磨我了……”
　　林诗诗不想向秦疯子求饶，可是下体穿来的那种瘙痒感，让她的精神都有点儿崩溃了。
　　“折磨？NO，NO，”秦疯子眼中有着疯狂的狂热，“这可是世界上最美的享受了。”
　　“唔唔唔……萧哥哥……呜呜呜……”
　　渐渐的，那种小幅度的抽插，让林诗诗来了感觉，小猫般的，不由自主的叫着主人的名字。
　　“萧哥哥？呵呵，看清楚了，现在，可是你的秦哥哥在这里呢。”
　　“啧啧，这衣服还真是碍事，”秦疯子一边说着，一边拿着不知道从什么地方搜出来的打火机，眼看着，竟是要直接点燃林诗诗穿在身上的衣服！

第165章 是不是对你们太宽容了，以至于让你们忘记了谁才是老大！
　　“轰！”
　　当保镖头子带着一排的保镖，肩上扛着小型火箭筒轰开“双洞通道”的大门时，就被眼前的画面一惊。
　　没有人组织，全部默契的齐刷刷的转头，在被轰出来的大洞门口自发的排成一排，背对着里面的两个人。
　　等到一脸冰霜，周身萦绕着死气的萧阎王走过去之后，这一排人又赶紧偷偷地从兜兜里拿出了耳塞子。
　　嗯，看来这一次要当好长一段时间的聋子了。
　　保镖头子带人把外面清场之后，看着和萧老大一起过来的男人，有点儿犹豫。
　　这个男人好像是从京城那边过来的，季家，据说一直都是萧家的死对头，不管是国内还是国外，势力都与萧家有一拼。
　　这一次，很诡异的，居然能看到萧家和季家的人同框，所以，到底发生了什么重大的事情？
　　“季大少爷，我们老大正在处理一些小事，估计时间不会太短，您要不要去外面喝杯咖啡之类的？”
　　保镖头子摸不准老大的想法，所以对季大少爷还算是恭敬。
　　“不用了，我在这儿等会儿就成。”
　　季青临找了一处还算安静的地方，从旁边抽了一本书就看了起来。
　　保镖头子耸了耸肩，好言相劝你不听，一会儿等死你。
　　说罢，也将耳塞子塞好了。
　　“萧……萧……萧哥哥……救我……”
　　林诗诗看到萧君弼来了，用那仅存的意识在喵喵的叫着。
　　萧君弼看了一眼林诗诗，还好，身子还算完整，没有流血之类的，不过，那白花花的乳尖和不断进出小穴的冰冷的肉棒，还是让萧君弼红了眼睛。
　　“呵呵，秦东翎，我是不是对你们太宽容了？以至于你们都忘记了，谁才是，老大？！”
　　萧君弼一边说着，一边用牙尖将手上的黑色手套取了下来，外套也从肩上脱落，掉到了地上。
　　漫不经心的将黑色衬衣的袖口挽起，萧君弼的声音，让人听的冷彻心扉。
　　就连一向天不怕地不怕的秦疯子，在看到老大认真起来了，也忍不住狠狠的吞咽了一口口水。
　　“老大，你，不是去医院了吗？怎么，怎么这么快就回来了？”
　　“呵呵，医院？”萧君弼睨了秦疯子一眼，“你觉得我会去看云谏？还是，会去杀了他？”
　　“嘿嘿，老大，怎么说也是兄弟一场不是。”
　　看着步步逼近的萧君弼，秦疯子心里开始有点儿慌了，眼睛四处看着，真他妈的，这个房间当初设计的时候，就怕这些猎物们逃跑，所以只设计了一个出口，就是入口！
　　但是现在入口被那一群弟兄们堵的死死地，连个缝隙都没，那火箭炮可是还抗在肩上呢。
　　“萧哥哥……诗诗好难受……萧哥哥……啊啊啊啊啊……”
　　林诗诗看到萧君弼之后，精神和身体也就放松了下来，这一放松不要紧，身下的小穴，将那平衡木上凸起的大肉棒吃的更深了。
　　而且，那高科技的大肉棒，不知道到底是怎么做到的，林诗诗小穴里的淫水儿流下来的越多，它越是往大里长，往粗处长，就这么一会儿的时间，都已经换了好几个型号了。
　　“萧哥哥……我不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊……”

第166章 不能高潮的，都会被绞死！
　　林诗诗尖叫着，被身下的大肉棒再一次送上了高潮。
　　“不行了……不要再来了……萧哥哥……快救救诗诗啊……呜呜呜呜……”
　　林诗诗身上的衣服已经全部湿透了，身下的平衡木被她的淫水儿浸的，也湿答答的，不停的往地上滴落着。
　　然后，大肉棒又换了一个型号，不止是更加的粗大，那抽插的速度，简直就是就是非人类能够达到的。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　林诗诗就这样一直处在高潮中，美目微翻着，身体不停的被细细的电流电击着，上半身不停的挣扎着，下半身被大肉棒肏的死死地，吸的死死地，再也没办法说出一句完整的话了。
　　小兔子的情况很不对劲。
　　萧君弼皱着眉头，冷冷的看了一眼秦东翎。
　　秦疯子打了一个哆嗦，这才缓缓说到：“吃了双洞天堂的药剂，前后两个洞必须同时达到高潮，这个机子才能解锁，不然，等到奴隶的身体坚持不住的时候，就会被脖子里的钢丝……”
　　秦疯子说到最后的时候，舔了一下自己的嘴唇，这才接着说道：“绞死。”
　　“唔！”
　　话音刚落，秦疯子的脸就被萧君弼一脚给干翻了。
　　“遥控器。”
　　萧君弼走到秦疯子面前，阴沉着脸，伸着手。
　　秦疯子哑然，“本来就没想让她活着的，所以就把遥控器扔了，没给自己留后路，咳咳，本来，是可以通过上面的两根肉棒，同时肏前后两个洞达到高潮的，但是……”
　　说到这里，秦疯子面色古怪的咬了咬牙，“但是我他妈居然怜香惜玉了，怕她一下子承受不住，所以就先开了一根肉棒……”
　　说完，秦疯子耸了耸肩，就着倒在地上的姿势，嚣张的看着萧君弼，“老大，你要为了这个女人杀了我吗？来啊。”
　　秦疯子眼睛里，脸上，看不到一丝害怕的神色，反倒是那种解脱的意味更多一些。
　　萧君弼深深地看了他一眼，“不会让你如愿的。”
　　说着，拿起一旁的皮带，将秦疯子的双手绑了起来，往后面那个平衡木上甩了上去，“待会儿，再来收拾你。”
　　“我操！等等！老大！等等啊！有话好好说！唔……唔唔唔……”
　　萧君弼掏了掏耳朵，拿起口塞给秦疯子戴上，好了，这个世界清净了。
　　“呜呜呜呜……啊啊啊啊……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　林诗诗现在的神志已经不清楚了，粉嫩的小口微张着，口水顺着嘴角流过乳尖，一滴，一滴，滴在平衡木上。
　　萧君弼在机器的后面找到了一个升降架的按钮，将小兔子的位置降低了，近距离看着小兔子那狼狈的小穴，萧君弼彻底红了眼。
　　那个大肉棒，已经大到超出了常人能忍耐的极限了，将小兔子的小穴口撑得一点儿褶皱也没有了，而且，里面的长度，估计早就插到宫颈了！
　　小兔子那薄薄的小肚皮上，肉眼能看到的，已经鼓起了一个圆圆的大包。
　　萧君弼无奈的扶了一下额，动手就开始解衣服了。
　　想要让小兔子用菊花达到高潮，可不是一件简单的事情。

第167章 萧哥哥，求求你，绝对不可以插小菊…
　　将解下来的衣服小心的塞在小兔子的脖子里，避免接下来的动作会伤害到她。
　　“唔唔唔……萧……哥哥……”
　　林诗诗哭喊的嗓子都哑了，萧君弼皱了皱眉，从一旁的酒水架子上拿了一瓶矿泉水，准备给小兔子喂一些。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……”
　　不过，小兔子显然不配合，那水倒进她的口中后，又顺着唇角一点儿不落的全部流了出来。
　　“你呀……”
　　萧君弼无奈，仰头喝了大大的一口，而后低头封住小兔子的粉唇，用舌头抵着她的，将他口中的水全部度了过去。
　　“咕哝……咕哝……”
　　用这样的方式给小兔子灌了几口之后，小兔子的精神显然恢复了不少。
　　最后一口，萧君弼的舌头退出来的时候，林诗诗的小舌还不舍的流氓的勾了一下他的，两人舌尖的银丝就这样勾起了一条缠绵的丝线。
　　“唔……萧哥哥……诗诗好难受……好涨……好撑……呜呜呜呜……萧哥哥……诗诗不要坐在这儿了……萧哥哥……快救救诗诗啊……”
　　林诗诗的娇气劲儿又上来了，开始不讲理的乱扭着身子了。
　　“啊……好痛……”
　　小穴里的大肉棒，好像又大了一圈。再这样下去，她的小穴，她的小肚皮，马上都要被撑烂了。
　　“好好好，萧哥哥马上就来救你……”
　　萧君弼说着，双手就摸上了小兔子的小屁屁。
　　“啊……萧哥哥，你……你要做什么？”
　　林诗诗瞪大了眼睛，想起了刚刚秦疯子说的要双洞高潮的意思……
　　“不可以……不可以……萧哥哥的大肉棒太大了！！诗诗的小穴吃萧哥哥的大肉棒已经很勉强很勉强了！！！小菊绝对绝对吃不下的！！不可以！！不可以的！！”
　　林诗诗像疯了似的摇头，试图让自己的小屁屁逃离萧君弼的手掌。
　　萧君弼看着小兔子的小穴，因为那拼命的扭动而将那个超乎常人想象的大肉棒吃的更深的画面，不由得担心起来，真怕她的不配合，让她的小穴受伤了，到时候，哭的可是他！
　　“好了，好了，萧哥哥的大肉棒不进去，但是你一定要配合，我们一起让你达到高潮好不好？”
　　萧君弼吻掉小兔子那因为害怕肛门被撕裂而流下的恐惧的泪水，不断的安慰着她。
　　“嗯……好的……萧哥哥的……呜呜呜……大肉棒……千万不可以……嗝……进来……”
　　林诗诗哭的上气不接下气的，小穴的淫水儿也因为她突然的情绪转变，没有再流出来更多，阴道内瞬间就变得干涩了起来。
　　“呜呜呜呜……好痛……萧哥哥……小穴里面好痛……”
　　眼看着小兔子又要哭起来，萧君弼真的是操碎了老父亲的心，心疼的将手摸着小兔子的小穴口，试图让自己手的温度缓解一下她的痛楚。
　　另一边，则是亲吻起小兔子的乳尖来，那乳尖因为电流的原因，一直在硬硬的挺立着。
　　“唔唔唔……萧哥哥……”
　　被萧君弼这么一摸一吸，林诗诗又来了感觉。
　　那边，秦疯子的状态可就不妙了……

第168章 操！他可不想变太监！
　　秦东翎觉得，他从来没有受到过这样的屈辱，委屈，简直比杀了他还难受！！
　　被萧老大放上平衡木仪器的时候，他根本就一点儿准备都没有！
　　一个没反应过来，身子本能的就踩上了那两个脚蹬子，心里顿时“咯噔”了一下，完了！
　　果不其然！
　　双脚被牢牢的锁住了，所有在小兔子身上发生的一切，现在，全部应验在了他的身上！
　　只不过，不同的是，小兔子是脱了衣服，吃了“双洞天堂”那种加了春药的药剂才上去的，而且，人家淫水儿多啊！！
　　那小女人的水儿跟不要钱似的，源源不断的从小穴里往外流，不仅浸湿了身下的大肉棒，也让他忍不住想要喝上两口。
　　最最最重要的是……这个仪器是专门给女人设置的！因为女人有两个洞啊！！可是男人，男人可没有两个洞啊！！
　　“唔唔唔唔唔！！！”萧老大，我错了，我错了，我错了，萧老大快把我放下来啊！！
　　趁着身下的机器还没有启动，秦疯子伸长了脖子，冲着萧君弼的方向哼唧着，不过嘴中戴了口塞，那声音根本就传不出来，只有“唔唔”的声音。
　　没事儿，没事儿，只要他不流水儿，别再动了，大概，大概，大他妈的概啊！！
　　他可不想变成死太监啊！！！这种死法可太屈辱了啊！！
　　“啊啊啊啊……萧哥哥……唔唔唔……好棒……萧哥哥的舌头咬的诗诗好爽……唔唔唔……萧哥哥好棒……”
　　棒你妈的头啊！有什么好棒的！
　　秦疯子一脸黑线的看着前面老大和小兔子的活春宫图，身下的阴茎与他想的完全相反，在一点一点的抬头了。
　　操操操！！！别介啊！！千万别抬头啊！！快缩回去啊！！
　　“唔唔唔……萧哥哥……诗诗不行了……要到了……唔唔唔……萧哥哥……诗诗好想尿……啊啊啊啊啊……”
　　操操操！！！别再他妈的叫了！！
　　秦疯子要哭了，裤裆里的阴茎已经硬的要爆炸了，现在听着小兔子的呻吟声，简直就是天大的折磨啊！
　　“啊啊啊啊！！！萧哥哥！！”
　　林诗诗前面的小穴再一次高潮了，与此同时，萧君弼也把手指伸向了小兔子的小菊花处，配合着前面大肉棒的抽插，也在一前一后的肏弄着。
　　“唔唔唔……萧哥哥……不要啊……大肉棒……绝对不可以……进来呀……”
　　林诗诗一边呻吟着，一边还在惦记着不要被萧哥哥爆菊。
　　“嗯，放心吧，萧哥哥什么时候骗过你？你只要跟着身体的感觉，乖乖的享受就可以了，不要总惦记你的小屁屁了，萧哥哥就算想要，也不会在这里要的。”
　　萧君弼站在林诗诗后面挡着她，隔离身后秦疯子的视线，探着头亲吻着小兔子那敏感的小耳垂，两根手指头重重的捻着小兔子的乳尖，另外一只手的手指头在不断的增加着，扩张着小兔子的小菊花。
　　“唔唔唔……萧哥哥……要……要到了……”
　　萧君弼惊讶的挑了挑眉，小兔子的后穴也这么敏感？仅仅是几根手指头，就已经快要到达高潮了？

第169章 舔后穴！爆蛋！撅折了肉棒！！
　　“呜呜呜呜……可是……萧哥哥……还差一点点……就差那么一点点……到不了……好难受……唔唔唔……诗诗好难受啊……”
　　林诗诗有点儿抓狂，本来前面的小穴很容易到达高潮的，可是现在，不知道为什么，后面的小穴也痒痒的，有一种快要到达高潮的感觉，可是，就只差一点点，具体差什么她也不知道，可她就是很难受，很难受很难受。
　　“萧哥哥……求你了……萧哥哥……诗诗好难受……呜呜呜……”
　　萧君弼被小兔子的乞求声，叫的心里乱乱的，小兔子又不让他的大肉棒肏进去，怎么办？
　　手指已经增加到三根了，萧君弼摸着小兔子的小穴，那里已经开始在一张一缩的快要达到高潮了，怎么办？怎么让小穴和后穴同时达到高潮？
　　“呜呜呜呜……萧哥哥……”
　　小兔子的声音听起来有点儿绝望，萧君弼脑子一片空白，不知怎的，就低下了身，将唇凑近了小兔子的后穴处……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　林诗诗感觉到后穴一暖，还有那条软软的舌头的触觉，她是再熟悉不过了，萧哥哥，继给她舔过小穴之后，居然，也给她舔了后穴！！
　　萧哥哥的舌尖还在不停的模仿着肉棒抽插的动作，在她的后穴里一进一出的，林诗诗被萧哥哥的举动刺激的，一下子就达到了高潮！
　　“咔哒！”
　　那锁着林诗诗双手双脚还有脖子的那些束缚，都在同一时间解开了，摇摇晃晃的，就倒进了萧君弼的怀里。
　　“唔唔唔唔唔！！！！”
　　那边，秦疯子瞪大了惊恐的双眼……
　　操！！太他妈震撼了！！上一次萧阎王给这个女人舔穴就已经够刺激他了，这一次居然还给她舔后穴！！
　　这还是萧老大吗？！
　　不过，眼看着自己的老大给女人舔穴，再听着小兔子那糯糯的高潮声，秦疯子一下子就射了出来。
　　这一射，精液全部浸湿了他的裤子不说，那身下的仪器感受到了淫液，瞬间从下面突出了两根铁棒！
　　铁棒啊！！
　　这可是终极折磨小兔子的肉棒啊！！没想到萧老大直接把遥控器的档位调到了最高级别！
　　那两个铁质的肉棒直接顶着秦疯子的裤子，就进了洞！
　　后面的裤子直接就被铁棒顶破了，深深地顶进了秦疯子的屁眼儿，再退出来的时候，整个铁棒全都是红色的鲜血，然而，棒子并没有停，还在以最快的速度肏着他的屁眼儿。
　　前面，秦疯子的前面是没有洞的。
　　那阴茎下面的大铁棒，可没有那么智能，找不到洞口，依旧死命的往上顶着！
　　那大铁棒的上方，可是秦疯子肉质的真肉棒啊！还有两个肉质的蛋蛋啊！！
　　第一顶，直接爆蛋！
　　秦疯子一个狠狠的抽气，那脖子上的钢丝就紧紧的勒住了他的脖子。
　　第二顶，直接将秦疯子的阴茎给撅折了！以一种诡异的角度折迭了起来！
　　秦疯子痛到翻白眼儿了已经，想着接下来的惩罚，一个狠心，咬着牙就将脖子往铁丝上蹭去。
　　竟是想要自杀！
　　可是，萧君弼就跟脑袋后面长了眼似的，一边亲吻着劫后余生的小兔子，一边扔了什么东西，把他脖子上的钢丝打断了！
　　死都不能死了！

第170章 宁肯得罪萧阎王，死无全尸，也不能得罪小兔子，想死都不能！！
　　秦太监，不是，秦疯子被双洞平衡木肏的翻了白眼儿，直接晕了过去。
　　不过，最惨的是，身子并没有倒下来，因为他的双手还被吊在半空中，整个人垂着头，身体还在随着机械摇摆着……
　　这一切，林诗诗并不知道。
　　她的双洞同时达到高潮后，整个人就软绵绵的靠在了萧君弼的怀里，身体时不时的还抽搐几下，被电击的后遗症。
　　萧君弼瞥了一眼晕过去的，“没出息”的秦疯子，将小兔子的脑袋按在怀里，一把抱起人，就往外走去。
　　路过保镖头子的时候，顿了一下，用眼神示意了一下身后的秦疯子，保镖头子重重的点了一下头，等萧老大转过身的时候，这才悄悄的把耳塞子摘了下来，转身看向秦疯子。
　　“我操……”
　　保镖头子没忍住，狠狠的骂了一声，在意识到这个杰作是谁做的之后，又硬生生的把后面的国骂吞了下去。
　　这可是国际上有名的秦疯子啊，多少个国家一直全球追捕的对象，现在……
　　保镖头子看着那弯的不像样子的阴茎，不由得捂了下自己的下体。
　　好惨。
　　千万不能惹老大，不对，千万不能惹林诗诗……
　　得罪老大，还能死个痛快，这要是得罪了林诗诗，啧啧，想死都不能啊……
　　萧君弼走到季青临身边的时候，那厮还在看着书，不过，那本拿在他手里的倒置的书，始终停留在第一页罢了。
　　瞥了下季大少爷的“小帐篷”，萧君弼面色有些古怪，到底，还是没有说什么。
　　“季少，一会儿公司见。”
　　“好。”
　　季青临扶了下鼻尖的眼镜框，一本正经的回着。
　　林诗诗再次醒来的时候，是因为呼吸不畅，有种快要窒息的感觉。
　　一睁眼，就看到萧君弼一脸不怀好意的站在她面前，嘴角有着可疑的水渍。
　　林诗诗小脑袋一动，口中的温水也跟着晃了晃，发出了“咕噜”的声音。
　　赶紧将口中的温水咽下去，林诗诗爬起来紧张的看了看四周。
　　还好，不是在会所了，也没有那个扬言要弄死她的疯子。
　　“呼呼……”
　　大大的松了一口气，林诗诗瞬间又躺回了床上。
　　等等，床？萧哥哥？
　　萧君弼看着他的小兔子傻乎乎的起来又躺下，躺下又起来的，真的是，傻的可爱。
　　“萧哥哥，我这是在哪儿？”
　　林诗诗终于反应过来，呆呆的坐在床上，仰头看着萧君弼。
　　萧君弼忍着将小兔子扑倒吃掉的冲动，回了一句，“公司。”
　　“哦。”
　　林诗诗大概也看出来萧君弼眼中的狼光了，迅速的从床上爬起来，趴在窗户边上往外看着。
　　这一看不要紧，差点儿没把她的小心脏给吓出去。
　　“天呐，好高啊……”
　　萧君弼挑眉，青城最高的商业建筑，顶尖。虽说他不常来，但是，他不喜欢屈居于下的感觉，所以，不管什么方面，都要做到最高，最好。
　　“过来，说说你为什么会在秦疯子的地盘上。”
　　萧君弼坐在椅子上，拍了拍自己的腿。
　　林诗诗红着脸，看着那引人遐想的姿势，站在窗户边，不敢动脚。
　　“萧哥哥……我……我还……还痛着……”

第171章 乖乖，你别玩儿火！
　　萧君弼看着小兔子那害羞的小模样，无奈的咬牙，“不动你，过来！”
　　生怕这小家伙再墨迹下去，他就会改变主意了，萧君弼直接上手将人抱在了腿上。
　　嗯，软软的，香香的，活的，真好。
　　“说吧。”
　　萧君弼怕小兔子会怕，将她的小手捏在他的大手掌里，时不时的就在嘴边吻几下。
　　“也，也不知道那个会所是他的啊，我和梨然只是打工找兼职，谁知道……”林诗诗说着说着，突然想起来了，“啊，然然还在那个会所，她没事吧？”
　　萧君弼想也知道，那种货色，巴不得发生点儿什么事呢，不过，也还是打了个电话，让等在外面的祁连进来了。
　　“祁连，你去会所查下，有个叫梨然的，是和诗诗一起进去的，看看怎么样了，没事就把人送回学校。”
　　“好了，继续说罢。”
　　林诗诗将耳边的碎发往后撩了一下，“也没什么说的了，就是我们两个一起找工作，最后被录取了，签了合同，然后我就变成会所的服务生了，再然后，额……”
　　林诗诗说着说着，才注意到，刚才进来的男人并没有走，而是一直站在那里，用那种可怜兮兮的眼神在乞求的看着她，双手也在萧君弼看不到的地方偷偷摆着。
　　“啊……你是……那个……”
　　林诗诗认出了他，就是因为他，她才会被那个疯子抓起来，不过，后来好像也是他把萧哥哥找过来的。
　　没有他，可能自己今晚就交代在那里了。
　　想到这里，林诗诗又赶紧闭了嘴，只不过，那双手捂嘴的动作，显得是那么的多余。
　　“怎么，你们认识？”
　　萧君弼的眼神在林诗诗和祁连之间游离了两次，不经意的问着。
　　“不认识！”
　　“不认识！”
　　林诗诗和祁连同时说了这三个字，却显得更加可疑了。
　　既然两个人都不想说，萧君弼也就没有再继续问下去，挥了挥手，让祁连又下去了。
　　祁连双手合十，向林诗诗投来了一个感激的目光。
　　“还记不记得我们的约定？嗯？”萧君弼见林诗诗一直盯着祁连的背影，把手轻轻的移到了小兔子的脖颈后，微微用力。
　　“啊……记得记得……可是……可是我没有私下和男生说话，是当着萧哥哥的面说的。”
　　林诗诗赶紧为自己的清白辩解，生怕……
　　“备忘录，＋2。”
　　果不其然，又被萧哥哥记了一笔。
　　林诗诗坐在萧君弼的腿上，恨恨的咬了一口他的脖子，出气，哼！
　　“唔……乖乖，你别玩火。”
　　林诗诗一听这话，条件反射的就去看萧君弼的裤子……得，帐篷又起来了。
　　“萧哥哥随时随地都在发情……”小声的嘟囔了一句，看着萧君弼那危险的眼神，林诗诗赶紧从他身上蹦了下来，躲得远远的，站在门口。
　　正在这时，门口有人敲门，萧君弼扯了一把领带，让人进来了。
　　“萧总，这是您要的档案，以人事专业的角度来说，我不推荐您录用这样的新人，首先，这个女生是大一的，任何的社会工作经验都没有，完全不能胜任萧氏集团任何一家旗下公司的职位；其二，她在大学之前一直在深山老林里呆着，完全没有接触过大城市，对各种人际关系也不理解，得罪了哪个家族，怎么死的都不知道；其三……”

第172章 四十七条拒绝录用？！一条录取原因就够了，她是我的女人！
　　“一共有多少条反对意见？”
　　萧君弼抬手打断了人事经理准备的长篇大论。
　　“一共四十七条。”
　　人事经理理直气壮的回答了萧总的问话，这种人，就是来一百个，萧氏集团也是不会录用的，就是不知道这一次是谁这么大胆，居然把这样的人放在萧总的面前，这不是要蒙蔽萧总，徇私枉弊吗！
　　作为人事经理，她是绝对不会允许这种情况发生的！
　　整个萧氏集团的人事录用，都是严格的根据各种考试，考核，面试，筛选出来的各界的精英人士！
　　就这样的一个小白，连他们公司的保洁人员都比不上！
　　萧君弼好笑的看了一眼人事经理，又看了一眼准备偷偷溜走，身子都已经挪出去一半儿的小兔子，说了一句让在场的两个人都沉默的话：
　　“一条就够录用了，这个员工是我的女人。”
　　林诗诗也是听到了人事经理刚才的那一番言论的，心里还想着哪个女生会那么倒霉的来她的手下工作呢，结果，没想到，她就是那个倒霉催的女生！
　　人事经理更加沉默了，她面试了那么多的精英，办理了那么多的入职，就从来没有见过这么弱，这么没用的员工！
　　但是！！既然这是萧总的女人，那她也无话可说。
　　将手中的“四十七条罪证”当着萧总的面撕毁，人事经理转身，直接对着林诗诗说了一句：“跟我来”，就头也不回的走了。
　　林诗诗看着萧君弼，疑惑的指了指自己的鼻子，得到对方的肯定后，就紧张的跟在了人事经理后面走了。
　　一边走，一边还在想着，萧氏集团啊，她这算是走了萧哥哥的后门，被破格招进来了？？
　　来到人事经理的办公室，林诗诗站在她面前，有些不知所措。
　　“我不管你是通过什么方式进的萧氏集团，现在，我给你两个选择，一是安安静静的当一个花瓶，每天的工作就是陪着萧总，给他端茶送水，简单的文秘工作，另一个选择，就是老老实实当一个正经的员工，事先声明，我会像要求其他人一样，严格要求你。如果你吃不了这份苦，建议你选择第一条。”
　　人事经理说完，拿着笔，叹了一口气，就要去给林诗诗填写第一份工作职位，毕竟，这个小女生看着柔柔弱弱的，萧总身边又没听说过其他的绯闻，大概率，她会选择萧总的秘书一职。
　　“我选，第二个，请多多指教。”
　　林诗诗有些害怕这个人事经理，有点儿像以前的那些严格教学的老师们，她又打小怕老师，所以……
　　这一次，轮到人事经理惊讶了，还真是没有想到，算她有点儿骨气。
　　“先考察一个月吧，你的合同我就先压在这里了，一个月内，如果你能通过考核，那么，我就会把你的档案录入萧氏集团的人才库，随时都可以在萧氏集团旗下的任何一家分店就业。”
　　江红说完，就随手将林诗诗的档案压了下去。
　　“现在，你先去运营部门转转吧，看看有什么工作是适合你的，有就做，没有就回学校上课，不拘束你一天都在公司呆着，一个月后见。”

第173章 靠援交，通过金主走的后门？！
　　一个月？
　　林诗诗还想再说些什么，不过，那江红已经不屑的对着她摆了摆手，显然是不想再沟通了。
　　好吧。
　　林诗诗提心吊胆的，一路打听着来到了传说中的运营部，刚推开门，就被里面得乌烟瘴气给熏的退了出来。
　　“咳咳咳，咳咳咳……”
　　里面的人显然也接到了通知，连忙打开门欢迎新同事。
　　本以为终于来了一个能干的男人呢，没想到，竟然是一个娇滴滴的娘们。
　　“得，废物部门做实了，咱们最近是不是得罪江红了，怎么什么样的弱鸡都要塞进来了？”
　　一个染着蓝色非主流发型的男人叼着烟，看了林诗诗一眼，就把门关上了，吊儿郎当的声音从里面远远的传出来，让林诗诗又闹了一个红脸。
　　弱鸡，是在说她吗？是在说她吧！
　　看了看这一身萧哥哥亲手给她换上的新衣服，林诗诗深呼吸了一口气，给自己加油打气了一番，鼓起勇气推门进去了。
　　“咳咳……咳咳……”
　　多呼吸了几口，林诗诗这才适应了这种环境，好在房间内不知道是谁已经打开了窗户，烟味儿已经散了不少。
　　“大家好，我是，我是新来的实习员工，我叫林诗诗，会在咱们部门实习一个月，请大家在接下来的时间里，多多照顾，谢谢。”
　　林诗诗乖巧的说着，礼貌的给众人鞠了一个90度的大躬。
　　小女孩儿人长的乖巧，也有礼貌，瞬间俘获了几个老阿姨的心，尤其听说是实习员工，更是没有什么威胁了。
　　“小丫头还上学呢吧？”
　　“嗯，大一新生，刚刚入学。”
　　“呦呵，这后门走的够硬的啊，没经验居然也能到了萧氏，厉害啊。”
　　“厉害什么啊，这要是真厉害，还能分到咱们这个吊车尾的部门？怎么也得去那些又清闲，赚钱又多的部门吧？”
　　“呵呵，你懂什么，看到小姑娘身上穿的这一身儿了没？高定最新版！顶得上你几个月的工资了！”
　　“哇塞！还真没看出来啊！你是不是哪个富家千金，前来体验生活的啊？”
　　“体验什么生活啊，进来萧氏的千金大小姐，没有几十个也有十几个了吧？哪一个不是冲着萧氏集团的萧太子去的，最后又有哪个成功的？都是不出三天就自动走了的主儿，连个入职都没办。”
　　林诗诗听着几个阿姨姐姐在这里吧啦吧啦的讨论着她，有些局促，眼睛巴巴的看着剩下的人，一脸无辜的小表情。
　　“好了，你们，差不多就得了，再把人家小姑娘吓跑了，可没人帮你们干活了。”
　　坐在角落的大叔说了一句不算公道的公道话，林诗诗一哽，还是礼貌的弯了弯腰。
　　“我，我家是山里的，没有钱的，这衣服，是，是借的别人的，不是自己买的。”
　　林诗诗不说还好，一说，大家都了然的长长的“哦～”了一声。
　　原来是贫寒学子，努力考上了大学，来到了大城市，没有钱，走上了援交的道路，钓到了金主之后，金主通过关系，给她塞进了萧氏集团……
　　林诗诗不知道众人已经脑补了一出大戏，还颇为认真的跟着点了点头。
　　傻死了。

第174章 我拒绝！我们可没有去会所做鸡的朋友！
　　“你就坐在那个角上吧，眼里有活儿着点儿，桌子脏了乱了，地脏了，倒茶倒水，复印东西什么的，都会吧？”
　　老阿姨不屑的安排了一下工作，就又回头和身后的女人讨论着哪个小三儿后来被正宫按在大街上打之类的了。
　　房间里静了一段时间，整个房间里就只有老阿姨不停的吧啦吧啦的声音，好像，大家都在等着什么，又好像，只是在静静的听着。
　　林诗诗紧张的吞了一口口水，怯怯的说了一句：“我拒绝。”
　　瞬间，老阿姨的声音也听不到了，整个房间里出奇的安静。
　　这个看着软弱好欺负的小女生，居然也会拒绝？
　　看着某些人不怀好意的眼神，林诗诗虽说有点儿害怕，但还是糯糯的说着：“这些都是保洁该干的活儿，术业有专攻，我如果做了她们的工作，她们就要失业了，这不是我的本分工作。”
　　“呵呵。”
　　不知道是谁先冷笑了一声，整个部门后来没有人再和林诗诗说过话。
　　林诗诗就坐在那个属于她的位置上，硬生生挨到了下班点儿，打了卡之后，连招呼都没有和萧君弼打，就直接回了学校。
　　“呜呜，诗诗你终于回来了啊！！我还真怕你出什么事儿！你们咱们怎么就这么倒霉呢，第一天上班，那会所就因为违建被强拆了！连个渣渣都没剩啊，听说还有人被墙壁砸死了呢，也不知道真假，要不是有人跟我说看见你和萧太子走了，我都要翻回去扒灰去了。”
　　林诗诗刚进宿舍，就被正在贴面膜的梨然一个熊抱，絮絮叨叨的说着会所的事情。
　　林诗诗不好意思的笑了笑，没有多说，只是有些纳闷，原来那个会所还是违建的啊。
　　违建会所：我招惹谁了，你心里没点儿逼数么？
　　“对了，你听说了没？”梨然把林诗诗拉到了自己的床铺上，左看右看的，在她耳边悄声说着：“你那身丢失的衣服，我找同学打听了一下，今天一天，一整天，都穿在小蝶的身上，原来是她给偷走了！”
　　“不会吧……”
　　林诗诗皱着眉头，有点儿不敢相信，“或许是别人看错了呢，万一是一模一样的衣服呢。”
　　梨然给了林诗诗一个大大的白眼儿，“一模一样？呵呵，大佬，您那件衣服可是萧太子送你的，上百万呢！全世界都仅此一件！”
　　林诗诗一个迷糊，哦，对，这可是萧哥哥送给她的衣服呢，她得要回来的。
　　正说着，正主儿就回来了。
　　小蝶和剩下的几个舍友是一起回来的，原本叽叽喳喳，有说有笑的进来的，看到林诗诗和梨然靠的那么近坐在那里，一看就知道是在说悄悄话了，全都住了嘴，默默的各忙各的了。
　　“嘿，你们四个，见了我们就哑巴了？咱们不是朋友吗？有什么不能让我俩知道的？”梨然性子辣，直接就问了出来。
　　“没有啊，我们都是乖乖的三好生，可没有去会所做鸡的朋友。”
　　其中一个女生已经爬上了上铺，一边收拾着床铺，一边不屑的说着。

第175章 林诗诗你就是一妓女！
　　“说谁呢！怎么说话呢！给我说清楚了，谁去做鸡了！”
　　梨然跳着脚蹦了起来，指着上铺的鼻子就喊了起来。
　　“做贼心虚，你没当鸡的话，你这么大声干什么！”另外一个女生也附和着，没有什么好脸色。
　　“你！你们！”
　　梨然脸色有些铁青，她是当过鸡，不是，呸，她那是援交，是给人家“金屋藏娇”，可比纯粹的鸡高级多了！
　　而且，她和林诗诗这一次去的会所，可是正经的，那是正经的工作，别人求都求不来的，怎么就是去当鸡了？！l
　　不忿的将桌子上的东西一下子扫在地上，梨然憋屈的没法儿。
　　“说不过也别摔摔打打的，学校可是有规定，不能破坏公物的，呵呵。”
　　小蝶那种高高在上的神情，仿佛她比梨然高了不知道多少个档位似的，另外三个女生也没有昨天晚上的那种亲昵和羡慕。
　　“切，早知道那些吃的是她用这种肮脏的手段交换来的，我才不吃呢。”
　　“我也是，呸呸，现在想起来还真是恶心。”
　　“呵呵，也不知道是哪四个傻逼，哭着求着非要跟我们抢吃的！”
　　既然都已经撕破脸了，梨然也就没什么好脾气了。
　　“你说谁傻逼呢！臭不要脸的妓女！”
　　“你才是妓女！你们全家都是妓女！”
　　眼看着宿舍的气氛一点就炸，林诗诗赶紧站了起来，挡在了几人中间，不过，还是被身后不知道是谁给推搡了几下。
　　“还有你，林诗诗，你也别来装什么好人，那当妓女的人里也有你，平时看着倒是柔柔弱弱跟个乖乖女似的，没想到你骨子里居然这么下贱，自甘堕落，呸，妄我以前还对你那么照顾！”
　　小蝶在林诗诗的身后也在不停的骂着，仿佛林诗诗是她的什么人，给他们丢了多大的脸似的。
　　林诗诗虽说是一只兔子，但是，兔子急了，也是会咬人的。
　　“我们两个怎么样……是我们自己的事，没有妨碍到你们，但是，我的衣服不见了，昨天晚上一直挂在阳台的，今天早上就没有了，同学们说看到你今天一直穿着我的衣服，对不对，小蝶？”
　　小蝶慌了一下，眼神也躲闪了几下，不过，很快又哽着脖子说道：“谁穿你的衣服了，你自己衣服不见了，就往别人身上栽赃！哼！”
　　梨然“切”了一声，从手机里翻出来一张照片，递到几人的面前，“看吧，这是别人传给我的，你的照片，你身上这身衣服，明明就是林诗诗的！还说什么栽赃！现在人证物证俱在，你还有什么好说的？！”
　　小蝶看着那张照片，眼神暗了一下，不过还是死鸭子嘴硬的反驳着梨然的话：“哼！你说是就是吗？这天底下一样的衣服多了去了！总不能你在大马路上看到谁穿着这件衣服，都说是林诗诗的吧！搞笑！无理取闹！”
　　“那件衣服……”梨然想说那件衣服还真就是世界上独一无二的，不过，却被林诗诗拦住了。

第176章 呵呵，傻逼，报警！
　　“是不是我那身衣服，咱们看一看就知道了，你把衣服拿出来。”
　　林诗诗把手摆在小蝶的面前，等着她将衣服找出来。
　　按理说，小蝶今天穿了一天了，又是刚刚回来，理应是穿在她身上的。
　　可是，现在小蝶身上穿着的，却是一件碎花连衣裙，看起来很高档的样子。
　　梨然一眼就看出来了这件衣服的风格绝对不是小蝶的，而且，她也不可能去买这么贵的衣服的，于是便也学着她们的口吻说着：“呦呵，还说别人是妓女呢，您自己又高尚多少呢？嗯？山初的最新款，你知道这件衣服多少钱吗？你觉得，凭你的家庭条件，能买的起这件衣服吗？”
　　小蝶眼神闪了闪，没有想到，这件衣服居然能被梨然认出来，不过，还没等她说话，另外的三位就开始抱打不平了。
　　“怎么，你以为谁都跟你是的卖逼啊，人家小蝶才不是呢！”
　　“就是，我们可以给她作证！她今天一天都是跟我们在一起的！”
　　“嗯，对，这件衣服也是咱们学校的校花给她买的，可不是什么老男人！”
　　“校花给你买的？”梨然有点儿怀疑，校花那个眼睛长在头顶上的女人，见到小蝶这样的女人不踩几脚都是对她最大的恩赐了，怎么可能还会给她买衣服。
　　“哼，那当然了，校花姐姐说最近的话剧表演要用到一身白衬衣职业装的道具，不过，找了很多衣服都不是很满意，正好看到我穿的，就跟我买了，作为交换，给我买了这件最新的山初的衣服，怎么样，羡慕吧？这件衣服可是花了一万多块钱呢！”
　　小蝶一边说着，一边像花蝴蝶一般，在她们面前转了几个圈。
　　“呵呵，傻逼。”梨然听完，也明白了，那校花家境原本就不错，估计是看到小蝶不知道从哪儿搞到了这件高定的衣服，又不知道衣服的价值，这才骗了过去！
　　“你骂谁傻逼呢！怎么说话呢！嘴巴放干净一些！你们两个妓女！”
　　林诗诗原本没有打算将事情闹大，不过，这些舍友嘴中一口一个的“妓女，妓女”的，她的小脾气也上来了。
　　“然然，别说了，报警。”
　　林诗诗说着，示意在她身后的梨然拿手机报警。
　　梨然眼睛一亮，对啊，她怎么没有想到，以前净干一些违法的黄色事情了，哪儿敢报警啊，不过这一次，呵呵，她们可是良民！
　　“唉唉，等一下，等一下，不就是几十块钱的衣服吗，值当的报警啊，还把事情搞这么大。”
　　“就是，大家都是一个宿舍的，多大仇多大怨啊，还报警，这么一丁点儿的小事儿，还要搞得人尽皆知吗？”
　　“真是的，你们出去做妓女去，我们都没说报警呢，现在为了这么一件几十块钱的破衣服，你们还居然想要报警！事先声明，你们报警别把我们几个人扯进来啊，麻烦，我们可不想再档案里多这么一笔！”
　　几个女人来来回回的说着，就是不让梨然报警，小蝶甚至还推搡着林诗诗，想要去抢梨然的手机。

第177章 这不是赔了你200块钱吗！还想怎样？！祁连来勾搭！
　　不过，梨然的动作可是比她们快多了，眼看着那警局的电话都已经接通了，梨然已经开始叙述事情的经过了……
　　“好了，好了，不就是一件衣服吗，赔你就是了，几十块钱的事儿，还要找警察，给你100块钱，足够你买几件一模一样的了！给给给！！”
　　小蝶一边说着，一边从钱包里掏出了100块钱，甩在了林诗诗的脸上。
　　林诗诗没有动，梨然也没有停止报警的动作。
　　“怎么，还嫌不够？敲诈啊？林诗诗，我告诉你，差不多得了啊，你平时买衣服的地方还是我带着你去的，像这样的衬衣，最贵也就是30块钱一件，别以为我不知道！”
　　小蝶咬着牙说着，看着对面的两个女人丝毫不为所动，狠了狠心，又从钱包里拿出了100块钱，“200块钱啊！你们两个一人100块钱，足够了啊！别蹬鼻子上脸了还！”
　　“就是！那件破衣服也就几十块钱的事儿，你们两个差不多得了啊，赶紧把电话挂了！”
　　一旁的三人也劝说着林诗诗，梨然趁着说话的空隙，用鼻子对着她们几个“哼”了一下，表达了自己的不屑。
　　“所以，你这是承认我的衣服是你拿的了？”
　　林诗诗面无表情的看着小蝶的双眼，小蝶先是躲闪的支支吾吾了两声，被身后的三人推了推，这才说着：“是又怎么样，早上我的衣服没有干，只不过是想借你的衣服穿一穿而已，又不是盗窃，现在不是给了你200块钱吗！你还想怎么样！”
　　“对啊，大家的衣服不都是换着穿的吗，怎么就那么多事儿了。”
　　“呵呵，那可是我新买的衣服，一次都没有穿，而且，我当晚也已经说过了，那是我第二天要穿着去面试的衣服，换成是你们，你们会同意让别人穿吗？”
　　林诗诗也没有说其他的，只是把事实陈述了一下，让她们设身处地的换位思考一下。
　　“怎么可能让别人穿……”
　　不知道是谁小声的咕哝了一句，寝室的氛围有些尴尬。
　　梨然的电话，就在这种状态下挂了，“好了，最多五分钟，警察就会过来了。”
　　“哼！！警察还会管你这几十块钱的小破事儿不成！”
　　几个舍友也没有在意，反正也不过是几十块钱的事儿而已，赔了，也就没事儿了。
　　不过，小蝶却有一些慌乱，心中隐约觉得什么地方不对，却不知道那是什么。
　　“当当当～”
　　敲门声响起来了，梨然一个箭步就冲上去，打开了门。
　　“这大晚上的，谁报的警啊。”
　　祁连双眼放着光往里走着，这案件本来不归他管，不过，他一听说是青城大学的女生寝室，这“性趣”，可就来了。
　　一本正经的穿着制服，祁连心想着，凭他的颜值，今晚怎么不得勾搭十个八个的，来弥补一下他今天受的伤啊。
　　不过，在看到梨然那张笑的一脸谄媚的脸之后，祁连开始有了不好的预感。
　　在看到那几个女生身后，穿着一身粉色小兔子睡衣裙的林诗诗之后，祁连突然捂着自己的蛋蛋，扭头就往外走！

第178章 我有证据，萧哥哥！
　　“哎哎，哎，祁警官！我报的警！我报的！”
　　梨然可是认识这个警察大哥的，下午可不就是他把她送回来的吗。
　　双手抱着祁连的胳膊，梨然用力的往下蹲着，试图用自己身体的重量来阻挡他那“视死如归”的“投胎”的头也不回的步伐。
　　祁连的步伐越来越慢，一脸的黑线，这个女人怎么这么难缠啊，他现在装走错地方了行不行？
　　“那个，说实话，今天不是我当班儿，我换我的同事上来啊，你们稍等一下！稍等一下啊！”
　　最后几个字，祁连几乎是咬牙切齿的说出来的，这个女人，怎么跟死猪似的那么重啊，走都要走不动了！
　　“祁警官。”
　　林诗诗在后面幽幽的，轻轻的叫了一声，马上就要到门口的祁连叹了口气，认命的转过了身。
　　“那什么，条件反射，条件反射，不是，那个，来吧，说正事儿。”
　　祁连掏出一个小本本，“咳咳”了两声，开始做起了笔录。
　　林诗诗度过了最初的尴尬期，也开始将事情原原本本的告诉了他，不过，在祁连问到案件的另一个主角，小蝶时，小蝶竟然一反刚才的态度，坚决咬死了，没有穿林诗诗的衣服。
　　“嘿，你刚刚明明不是这么说的！祁警官，你没来之前，她可是承认了的，就是她偷穿了诗诗的衣服的！她们几个也可以作证的！”
　　梨然气愤不过，指着宿舍的另外几个女人大声叫嚷着。
　　祁连掏了掏耳朵，对着另外三个瑟瑟发抖的女生说着：“你们知道做伪证是要受到相应的处罚的是吧？所以，你们几个，刚才有没有听到，你叫什么来着？哦，对，小蝶，小蝶偷了小兔……咳咳，偷了林诗诗的衣服没？”
　　那三个女人面面相觑着，又看了一眼一脸乞求的小蝶，想了想晚上和她一起把衣服卖给校花时，校花给她们几个人每人一个精致的手镯子……
　　“没有，小蝶没有说这话。”
　　“嗯，小蝶穿的是自己的衣服，没有穿林诗诗的，都是林诗诗自己凭空捏造的。”
　　“对，她这是，这是诬告，她根本就没有证据，我们也要报警的，告她对我们的名誉造成了伤害。”
　　呦呵，几个小丫头伶牙俐齿的，倒是挺能说的啊。
　　祁连挑了挑眉，这种眼神，这种语气，他经历了太多了，一看就看穿这是怎么回事儿了，对付她们的手段也多的是，不过，这个校花，还真是有意思。
　　这大学的女生，可不像他想的那么单纯啊。
　　“我有证据。”
　　一直没有说话的林诗诗一说话，就是放大招。
　　款款走到床铺边，林诗诗伸出胳膊去够上铺自己床上的手机，不过，大概是因为她太矮了，手机被她乱摸了一汽，反而是更靠里了。
　　从祁连这个角度看，正好从林诗诗那抬起的胳膊看到了里面的真空，这小兔子竟然没有穿胸罩！
　　那粉红色的乳尖就那么若隐若现的，勾的祁连，要硬，不敢硬的。
　　“哎，我来吧。”叹了口气，趁着自己的下半身还没有反应过来，祁连赶紧将手机拿了下来。
　　“谢谢。”
　　林诗诗接过手机，解锁了屏幕，屏幕上还在显示着通话状态：
　　萧哥哥。

第179章 一百五十七万？！！！
　　“萧哥哥，你那边有没有自动录音的功能啊，有的？好，那，一会儿你把那段对话发给我吧，嗯嗯，我没事的，嗯嗯……”
　　祁连自从看到林诗诗手机上显示的萧老大的电话之后，整个人就处在宕机的状态中，脑子里也在快速的过着，自从他进门之后，有没有说什么调戏小兔子的话，没有吧？
　　没有吧？！
　　“嗯嗯……祁警官也在的……嗯嗯嗯……祁警官你要和萧哥哥通话吗？”
　　林诗诗和萧君弼通话的时候，手指一直在无意识的缠绕着自己耳边的长发，此刻，听到萧哥哥问起祁连，赶紧抬头，看向了祁警官。
　　祁警官被点名，瞬间站的笔直，一个劲儿的摆着手，脸上的神情，要多紧张就有多紧张。
　　“哦，萧哥哥，祁警官在忙，嗯……他在做事……嗯……我也爱你的……”
　　脸红的说完最后一句情话，林诗诗这才挂了电话，转头对着屋子里的几个人说着：“咱们几个人的对话都有录音的，一会儿我可以把小蝶承认拿了我衣服的录音发给祁警官，这算是证据了吧？”
　　“嗯。”祁警官脸上的肌肉有些抽搐，没想到这么一件小事儿居然还把萧老大给牵扯进来了。
　　“好了，你们几个，对，还有那个校花，跟我一起去趟警察局吧。”
　　“啊？不是吧？警官，真的要去警局啊？”
　　“警官，可不可以不去啊，我们不想在档案里添上去过局子的记录啊！”
　　“警官，几十块钱的衣服的小事儿，丢了就丢了，而且，刚刚小蝶也主动提出了补偿，给了林诗诗200块钱！这不就行了吗？”
　　“对啊，警官，我承认我偷了林诗诗的衣服了，我们私下和解不行吗？为什么一定要去警局啊！”
　　小蝶忍不住了，最终，还是当场承认了。
　　“呼～”祁连也松了一口气，承认了就好说，赶紧结案走人。
　　“好吧，按照以往的惯例，既然你承认了，把衣服或者把钱还给当事人，然后再道个歉，咱们就算是和解了，额，小……林诗诗同学，这样的处理结果你满意吗？”
　　“嗯，可以。我们原本也没有想将这件事情闹大，只不过她们一直骂我们是妓女，我们才会报警的。”
　　林诗诗也不是那不讲理的人，“而且，那衣服是萧哥哥买来送我的，如果他以为我转送给别人了，会伤心的。”
　　“我操！”
　　祁连听到那衣服是萧老大买的，不由得骂了一句娘，这可就不是几十块钱的小事情了，也不是什么民事案件了，这可是刑事案件了啊！
　　“我是祁连，对，再派几个人上来，刑事案件，嗯，犯罪嫌疑人，”祁连眯着眼睛看了宿舍的几个女生一眼，“至少有四个人，还有一个在控制外，你们迅速前去控制。我把嫌疑人信息发你们，速度行动！”
　　祁连说完，走到宿舍门口，一只脚抬起来拦在大门上，冷眼看着小蝶几个女生。
　　“咕哝，这，怎么就刑事案件了？咱们怎么就犯罪嫌疑人了？”
　　“这性质，可完全不同了，林诗诗，你那件衣服，到底多少钱？”
　　林诗诗翻出一堆收据，找了一会儿，将其中一单递到了众人的眼前：
　　“个……十……百……千……万……十万……百万……一百五十七万？！！”

第180章 一丘之貉！你们这是敲诈！
　　一百五十七万！
　　一百五十七万的一身职业装……
　　小蝶她们四个人惊恐的看着对方，完全没有想到林诗诗居然敢将一栋房子穿在身上……
　　“那……那……那不是一件30块钱的衣服吗……怎么……怎么就变成了一百……一百多万……万……”
　　小蝶的上下牙因为极度的惊吓在不停的打着架，话都说不清楚了。
　　“那……那衣服是小蝶自己偷穿的，卖，卖给校花也是她自己的主意，跟我们没有关系啊，警察叔叔……”
　　那三个舍友一听说这金额，全都吓傻了，纷纷撇清着她们的关系。
　　“不用多说了，一切，都等去了警局再说，走吧。”
　　祁连听着那个“叔叔”，听得一脸的黑线，下次，再也不要找什么大学生了。
　　路上，梨然一边打量着警车内部的构造，一边偷偷地拿胳膊肘杵着林诗诗，“哎，你什么时候录音的啊？”
　　林诗诗一个不好意思的脸红了，还没有来得及说，梨然又赶紧堵住了她的嘴，一边还拍了拍自己的脑袋，“我这个不长记性的，你一脸红，我的心里就小鹿，不对，小狗乱撞，吃狗粮吃多了，求放过。”
　　“哦……”
　　其实也没什么，林诗诗从公司出来的时候，忘记给萧君弼打招呼了，然后这个霸道的男人就罚她给他说了一路的情话，说什么要录下来做起床铃声，电话铃声，还有，那什么的时候的声音……
　　林诗诗没办法，回到学校的时候，专门挑小路走，糯糯的说了一路，结果进门的时候，被梨然这个爆炸性的消息一吓，就把萧哥哥给忘一边儿了……
　　后来说证据的时候，这才想起来的，不过这一次，萧哥哥又在他的备忘录上记了一笔，＋3了都。
　　到了警局，她们这些当事人在等待的期间，都被安置在了一间房间里，那小蝶还有三个舍友见到校花，就跟见到了仇人一样，要不是有警察在一边守着，这几个人绝对就打起来了！
　　“堂堂的校花，居然也会眼皮子浅的诓我们这底层人士的东西，啊呸，真够不要脸的！”
　　小蝶用力的瞪着校花，不甘的啐了一口！
　　“呵呵，那衣服可是你自己说的100块钱卖给我的，我好心给你换了一件一万块钱的衣服，怎么，我还没有说你们诈骗呢，你们倒是想要反咬我一口了？”
　　校花优雅的坐在板凳上，连眼神都不屑给这几个白痴。
　　“你，你分明就是知道那件衣服简直一百五十七万！所以才会那么痛快地给我们换的！”
　　小蝶的眼睛都红了，恶鬼一般的眼神，盯着校花的侧脸。
　　“呀，原来那件衣服一百万呀，那么贵呢？我还真是不知道呢。”
　　校花夸张的长大了口，不过神情倒是没有见一丝的紧张。
　　“你，你明明就是知道！”小蝶被校花这句太过矫揉造作的话，气的差点儿背过去，不停的大口大口的喘息着。
　　“哎，一丘之貉，都挺不要脸的。”
　　梨然正在和林诗诗感叹，就看到玻璃墙对面的房间里，乌泱乌泱的进来了一群人。
　　“什么他妈的衣服能值一百多万啊！敲诈！这就是敲诈！”

第181章 萧太子在宿舍站了一宿，她们连夜坐站票搬家逃走了…
　　“我操！打架不带告家长的啊！又不是小孩子了！”
　　梨然一边不屑的说着，转头就看到了自己的爸妈也出现在那间房间里。
　　脸真疼。
　　林诗诗在人群中也看到了严端阳，原本毫不在乎的微笑，也渐渐的收敛了起来。
　　啧，心情不美好了。
　　瘪了瘪小嘴儿，林诗诗收回了目光，专心的盯着自己的脚尖儿瞧。
　　“林诗诗，到你了。”
　　正好，轮到她录口供了。
　　刚刚进门，林诗诗就惊喜的发现，祁连对面的那张椅子上，居然坐着萧君弼！
　　张开双臂，不顾一切的扑进萧君弼的怀里，林诗诗委屈的蹭了蹭，说话也带上了撒娇的鼻音：“你怎么来了？我刚刚正好在想你呢。”
　　萧君弼被小兔子的撒娇叫的心都要化掉了，一下一下的摸着她的头发，也柔声的回应着：“萧哥哥感受到了小兔子的召唤啊。”
　　“真的吗？”
　　林诗诗将信将疑的抬头，眼睛里带着一层雾气的看着萧君弼。
　　太可爱了，他的小兔子怎么可以这么可爱呢。
　　旁若无人的一口含住了小兔子的小嘴儿，萧君弼才与小兔子分开了不到半天的时间，就已经倍受煎熬了。
　　祁连坐在椅子上，呆着也不是，出去也不是，又不敢打断萧老大的兴致，只得蹑手蹑脚的走到摄像头的位置，稍微的挡了一下镜头。
　　只盼望这两个人还能有那么一丢丢的理智，记得这里是警察局就好。
　　还好，没有完全被萧君弼的“美色”迷惑的林诗诗，挣扎着将萧君弼的舌头推了出去，发出了一声色情的“啵”。
　　林诗诗没脸看向身后的祁连，小脸蛋红红的，窝在萧君弼怀里不愿意起来。
　　“咳咳，那个，老大，这都是小事儿，根本就用不着您亲自过来盯着的。”
　　祁连心里默默的感恩了一下懂事儿的林诗诗，赶紧又坐回了椅子上。
　　“嗯，怕我家小兔子害怕，剩下的你来处理，不早了，我先带她回去睡觉了。”
　　于是，林诗诗的第一次警察局之旅，进来接了个吻，就又回去了。
　　回学校的路上，林诗诗有好多话想要问萧君弼，但是，却一句也没能问出口。
　　萧君弼担心他的小兔子今晚受到了惊吓，从上了车之后，就一直在对她动手动脚，根本就没有给林诗诗开口说话的机会，就算开了口，溢出来的，也只有一连串儿的呻吟声。
　　林诗诗都不知道自己是怎么回的学校，又怎么躺在床上睡着的，只知道这一晚的睡眠质量，出奇的好……
　　第二天一睁眼，望着空空如也的宿舍，林诗诗一时没有反应过来，还以为自己没睡醒，揉了揉眼睛，又要躺回去了。
　　“唉唉唉，我说大小姐啊，别再睡了，我这折腾了一晚上都没睡的人啊，您看看我，看看孩子啊……”
　　听着梨然那惨兮兮的声音，林诗诗这才恢复了一点儿神志，猛然想起来局子的事儿，赶紧问着。
　　“大小姐，姑奶奶，你可算是记起来了啊。”
　　梨然顶着两个熊猫眼，一脸绝望的说着：“你家的萧太子在宿舍里盯了一个晚上！这群人都是连夜坐站票搬家跑的啊！”

第182章 严端阳抱着衣服渣渣灰走的…
　　“啊？”
　　林诗诗揉了揉眼睛，原来真的不是做梦啊，宿舍确实是空了的！
　　“别看了，除了我，她们都连夜转学，搬走了。”
　　梨然说着，到底还是没能忍住，两步就爬上了林诗诗的床，不停的晃悠着她的肩膀：
　　“啊啊啊啊啊啊！！你是不知道你老公，啊呸，你是不知道萧太子昨天有多帅啊！！”
　　“唔……别晃了……头晕……恶心……”
　　“小傻子你是不知道，那群人昨晚在警局都要吵翻天了，后来知道那衣服是萧氏集团的太子爷买的时候，就一个屁都不敢放了！那校花，还以为她家势力多大呢，结果也就是一个暴发户而已，跟着那几个女的，连夜都辍学了！”
　　“不过这好像也是那姓祁的警官给出的主意，他在那儿说了好多什么萧阎王的英勇事迹，其他人又稍微找青城说的上话的人打听了一下，好家伙，我直接就好家伙了。”
　　“她们原本商量着回宿舍再跟你道歉，说不定还能让你求求情什么的，结果，谁成想，回来之后就看到萧太子坐在你的床边上，一手拿着手机，一手还握着你的手！！你他妈早睡着了啊！！”
　　梨然激动的都语无伦次了，深深地呼吸了几口，这才继续说着：“那些人一个屁也不敢放了，就连搬东西发出一丁点儿的声音，都被萧太子拿刀子眼戳着，戳戳戳！！”
　　“为了能早点儿脱离这个人肉冷气机，我帮着她们搬了一晚上啊，我这个老腰啊，啊啊啊……你赔我……”
　　林诗诗讪讪的笑了笑，没想到这件事情会搞这么大的阵仗，“那最后怎么判的？”
　　梨然翻了个白眼儿，不屑的说着：“你那个老公，严端阳，非要让她们几家联合拿出那一百五十七万来，不过后来那个祁警官说，把衣服还回来就成，那校花就直接把衣服给了警察了，严端阳还想要回去，祁警官让他等了一会儿，把衣服烧成了渣渣，让他捧着灰回去了，哈哈哈哈～”
　　想到严端阳听说这是萧太子的意思之后，那一脸想怒又不敢，跟吃了苍蝇屎似的表情，梨然就觉得好笑。
　　林诗诗却庆幸的松了口气，这些事情她都可以面对，可以用她自己的方式解决，只不过，估计她要难受好长一段时间的，现在，被萧哥哥一己之力全部解决了。
　　这大概就是被爱，被宠，被捧在掌心的感觉吧……
　　“好了好了，你睡饱了，你赶紧去上课吧，记得替我答到，我要赶紧睡觉了，快走快走，我现在极度不想看到你这张恋爱脸，齁死我了……”
　　林诗诗一个上午，都是在与萧君弼发信息中度过的。
　　你要说发了多甜蜜的情话，倒也不是，就是一些日常的琐碎的小事，什么早饭都有什么呀，她吃了些什么，老师的心情好像不是很好，好怕他提问她呀……
　　而萧氏集团青城分公司的经理们，则是度过了一个诡异的上午。

第183章 声优社团求助！
　　原本今天上午是要向萧总汇报各部门的工作进展的，大家都已经做好了被骂的狗血淋头的准备了，没想到，萧总这一上午一直在低着头玩手机。
　　也不知道在玩什么，嘴角一直挂着淡淡的笑容，不发信息的时候，就一脸严肃的抬起头，指出他们汇报工作中的问题和漏洞，也不知道他是怎么做到一心二用的。
　　“好了，萧哥哥，我要去吃饭啦～”
　　好不容易结束了一上午的缠绵，萧君弼皱着眉抬起头，会议室的经理们顿时感到了一股阴风，从后背一直在蔓延……
　　小兔子不理他了。
　　战战兢兢的属下们：萧总，我们错了，你还是继续发信息吧。
　　林诗诗刚打完饭坐下，还没有开吃，就被几个陌生的男女围坐着包围了。
　　“你们，有事？”
　　林诗诗看着这几个人有些疑惑，好像，一个人也不认识啊。
　　“前辈，不是，学妹，求求你这次一定要帮帮我们啊！”
　　“对啊，你要是不救我们，我们真的，真的真的，死定了啊！”
　　“演艺社那帮孙子得笑死我们啊！学妹，拜托拜托……”
　　几个人都双手合十的乞求着，林诗诗依旧是一脸懵，一根手指头不好意思的挠了挠脸蛋儿，“所以说，你们到底是谁？”
　　“啊，不好意思学妹，我们是声优社的。”
　　声优社？！
　　一听到这三个字，林诗诗的脸“腾”的一下就红了，居然是声优社！
　　就是迎新会的当天，她站在舞台上面，当着上万名新生老生的面儿，表演声优的娇喘声，被萧君弼肏的汁水横流的那一次！
　　“可是……我……我没有什么能帮到你们的啊，我也不是声优社团的人……”e
　　林诗诗的小脑地低啊低的，眼看着就要钻进桌子底下去了。
　　“没事儿，没事儿，学妹，我们声优社团的社长就在这里，随时可以把你招进来！”
　　其中一位学长热情的介绍着旁边的男人，一脸的兴奋，自从上次迎新会以后，报名声优社团的人明显比往年要多上许多，整的社长已经开始限制报名人数了。
　　不过这一次，不是两个社团之间的比赛了，可是学校与学校之间的较量。
　　西南高校区马上要举办一次视频比赛，各个学校的小型电影之类的缩影，需要演艺社团与声优社团的合作。
　　虽然很不想承认，但是，青城大学的演艺社团因为有慕北枫的存在，确实是他们声优社团拍马也追不上的。
　　甚至，听说这一次慕北枫还拉了两位明星圈的当红明星前来助阵，其他学校听说后，也效仿着，从外圈开始拉起了助力。
　　所以，这一次的西南高校区比赛，简直堪比正规电影节了。
　　不过，在面试了一圈声优社团的社员后，没有一个能够让慕北枫满意的，那些演艺社团的人们脸上那鄙视和不屑的神情，让声优社团的人们全都羞的无地自容。
　　声优社团的社长也奔走着找了很多圈里圈外的人，但是，所有的男女主角都不符合慕北枫的要求，说是没有感觉，配不上他们的演出！

第184章 慕北枫要来？！现在退出还来得及么？
　　“所以，我们没有办法了，这才想到学妹你，我们也知道你不是专业的，但是那学生会长也说了，我们找的这些人都太油腻了，根本就没有他想要的那种青涩。”
　　学长口干舌燥的长篇大论了一番，不过林诗诗却没有任何的动作，旁边一直笔直的坐着装冷酷的声优社团的社会，一个没绷住，直接跪在了林诗诗的脚下，抱着她的小腿就开始哭诉着：
　　“大妹子啊，你快救救我吧，这他娘的演艺社团都是一帮孙子啊，你要是不救哥哥，哥哥就得跳河去了啊！大妹子啊！呜呜呜！！”
　　这一米九的猛男，突然“嘤嘤嘤”起来，让林诗诗着实吓了一跳。
　　“嘿嘿，那个，学妹别介意啊，我们老大只要不开口，平时还是很高冷的，这是意外，意外。”
　　学长一边说着，一边用脚踹了踹社长的屁股，示意他赶紧起来，别丢人，没见把人家小姑娘都吓到了吗。
　　林诗诗尴尬的看着社长，私心里认为，这人应该去演艺社团，而不是声优社团。
　　“不好意思啊，我不能参加任何社团的，因为我校外还有兼职工作，没有那么多时间，而且，就算我想帮忙，我也没有受过专业的声优训练的，恐怕，对你们来说没什么用的，可能还会拖后腿……”
　　“没事儿，只要你答应帮我们就成，不需要任何的经验，需要的就是你的青涩！”
　　学长和社长都眉开眼笑了，声优社团有救了，终于松了一口气。
　　下午没有课，林诗诗在几位骨干的陪同下，熟悉了一下社团的录音棚，还有一些配音的工作和流程。
　　“呦，这是终于找到外援了？呵呵，要不是这比赛有规定，配音必须要用本校的声优社团，我们根本就不用这么被动！想要什么样的声优大咖请不到啊，啧啧，真是拖后腿。”
　　林诗诗正在看慕北枫他们拍的小电影的时候，走进来一个很漂亮的女人，林诗诗可以肯定她不是青城大学的学生，如果是的话，那校花的位置早就易主了。
　　“也就是看在你长得太漂亮的份上了，换了一个男人我早揍的他找不到牙了，屁事儿那么多，这不行，那感觉不对的，不然这电影早就配完音了！”社长扭曲着脸，手上的青筋也绷起来了，小声的嘀咕着。
　　“你……你们……哼！北枫哥一会儿就过来了，看他到时候怎么嘲笑你们，哼，不管你们找多少人，都配不上我们的演绎！”
　　美女大小姐跺了跺脚，坐在一边等着去了。
　　林诗诗眨了眨眼，小心脏有点儿怕怕的，“你们……怎么，还要和慕北枫他们见面的吗？不是只配音就好了吗？”
　　“虽说是配音，但是，还是要男女主配合的，当面沟通的效果比较好，所以，每次配音，慕北枫都会在的。”学长一脸惊讶的解释着，好像这是一个常识问题啊。
　　林诗诗欲哭无泪了，她现在退出，不帮忙了，还来得及吗？

第185章 小兔子，你想偷袭我？
　　“下午不是没课吗？怎么还不来公司？”
　　萧君弼早就把林诗诗的课程表刻在脑子里了，估摸着小兔子就算是用下面的小嘴儿都已经吃完饭了，这才摸出手机又给小兔子发起短讯来。
　　“啊……那个，萧哥哥，我下午社团有活动的，所以没有去公司……”
　　林诗诗现在听到短讯的声音响起来，都会紧张的哆嗦一下，自从知道慕北枫一会儿可能过来之后，她就一直是这个样子了，感觉，好像在背着萧哥哥出轨一样。
　　“嗯？你没有参加任何一个社团。”
　　萧君弼用的是肯定句，林诗诗紧张的咬了咬手指，憋了半天，回了一句：“刚刚加入的，也不算是加入，就是来社团帮忙了，学校有一个比赛……”
　　林诗诗没敢多说，生怕再漏出什么马脚来。
　　不过，她本来就没什么啊，为什么还要这么害怕萧哥哥知道……
　　萧君弼本来还想说什么的，但是小兔子紧接着就回了一句“萧哥哥，我要去忙了，晚上再给你电话。”
　　瞬间，整个会议室里又开始刮起了一股死亡感的飓风……
　　那些刚刚吃完饭回来的主管，经理们，脚尖纷纷朝着门外的方向，准备一个势头不对，撒腿就逃命了。
　　明明刚刚的心情看着已经和上午一样甜蜜了，怎么瞬间就变了脸了？
　　萧君弼那握起的拳头，狠狠地砸在了会议桌上，在众人惊恐的目光中，快步出了公司。
　　“听说你们找到女主了？劝你们别费劲了，就算是声优界的大咖来，我也还是那句话，你们根本就找不到……”
　　慕北枫人未到，声音先传进了社团，社长早就等在一边了，刚刚那个美女的帐还没算呢，正好一起算到学生会长的头上。
　　“我操你大爷！”
　　慕北枫的脑袋刚刚出现在视线范围内，社长就轮起了一把椅子，照着慕北枫的头上砸去。
　　屋子里的人都没有料到社长突然冲动到敢正面和慕北枫去刚，一时没有反应过来，在美女那惊声尖叫中，大家眼睁睁的看着那把椅子砸向慕北枫。
　　怎料，慕北枫仅仅是一个闪身，就避过了社长的袭击，顺便还一脚踹在了他的屁股上，说了一句：“辣鸡。”
　　“社长，社长啊！”
　　“社长！你没事吧？！”
　　声优社团的社员们纷纷上前，七手八脚的将高猛的社长扶起来，气冲冲的瞪着始作俑者。
　　“呵呵，辣鸡社团就是辣鸡社团，就算迎新会当天赢了我们，也不代表什么，只能说是你们幸运而已，这一次如果不能找到男女主角，你们社团就等着在青城大学彻底的消失吧。”
　　慕北枫冷冷的放完狠话，一转头，就看到一脸懵懂的小兔子，举着一个小板凳站在他的身后，看样子，是打算偷袭他？？
　　“呵呵，你们社长总算是干了一件让我满意的事，这女主找的，还真是对我的胃口……”
　　慕北枫舔了一下嘴唇，向着林诗诗缓缓的逼近。
　　“你……你……你别过来呀……”

第186章 见到慕北枫就往死里揍，揍死，算我的！
　　林诗诗也是一脸的懵逼，她完全没有想过要对付慕北枫的，只是，看到社长抄家伙，当她反应过来的时候，她的身体比她的脑子率先执行了“乖乖，下次再遇到慕北枫就往死里揍，揍死算我的”萧哥哥的命令。
　　“怎么，还想对我对手？”
　　慕北枫警告般的示意林诗诗看了一眼软趴趴的社长，林诗诗赶紧将头上的板凳放了下来，背在身后，“咣当”一下，扔在了地上，口中也喃喃的回着：“没……没有的……意外，纯属条件反射……”
　　“哦？原来在小兔子的眼里，慕哥哥就是一个沙包的存在吗？嗯？”
　　慕北枫说话间，已经将林诗诗逼到了墙根，双手将小兔子的手腕抓着按在墙上，一条腿也挤进了小兔子的两腿之间……
　　情况，有点儿不妙啊。
　　“会长，咱们还是先来试试配音吧，咱们的时间不是很多，还是不要浪费了。”
　　这个时候，之前的那个美女，不管出于什么原因，帮林诗诗解了围，拽着慕北枫就进了配音室的隔间。
　　林诗诗大大的“吁”了一口气，不是她没有骨气，而是，自从上次的地铁事件后，她心里就对他有一种莫名的恐惧，不敢直面他。
　　即便有萧君弼的撑腰。
　　“这次，是不是终于选对人了？看着会长对诗诗好像很满意的样子。”学长偷偷和社长说着，只要林诗诗再争气一些，不说碾压他们，能正常配音，让这个配音有点儿进度都可以啊。
　　他的小手绢咬啊咬的，都要咬碎了好嘛。
　　“那个……”
　　林诗诗本来已经生了退意了，但是转身看到社长还有那一堆社员满脸希冀的样子，深深的吸了一口气，好吧，忍一忍，这么多人，那慕北枫不敢对她怎么样的。
　　“好了，现在我们就来配一下男女主在地铁相遇，男主被当成地铁痴汉的这一章。”
　　what？！！！
　　摔！！！
　　林诗诗简直想把地上的板凳再糊慕北枫脸上去！！
　　她刚才看剧本和视频的时候，是被社长他们拉着看高潮的部分的，所以根本就不知道原来还有这么一出！
　　这是要还原她和慕北枫在地铁上的那一幕吗？！
　　林诗诗扒着门，说什么都不想进配音室。
　　“学妹啊，这临门一脚，我裤子都脱了，你就给我们晾这儿，唔唔唔唔唔……”
　　社长还想说什么，被学长直接踮着脚牢牢的捂住了嘴巴。
　　“学妹……那个……嘿嘿……社长真性情，糙汉子，不要太介意，本意是好的，好的。”
　　学长在社长的腿弯处狠狠的给了他一脚，这人吃痛的往后翻，顾不上说话，这才转头对林诗诗好言相劝着：“学妹，你看，你都已经答应好帮我们的，结果现在你突然撂挑子，我们这一时半会儿也找不到接替你的人，是不是，学妹你，也别让我们太为难好不好？”
　　林诗诗也不是不讲道理的人，一脸为难的犹豫了一会儿，这才咬着嘴唇，自己迈进去了。
　　帮人帮到底，送佛送到西，但愿，慕北枫不要再犯病了。
　　约炮对象每次都是一个人？

第187章 这演技，简直和慕北枫有一拼了！
　　进了配音室，林诗诗就后悔了。
　　虽说是有两个隔间，但是，中间这个隔断完全是可以手动操作的，黑色的幕布一遮，什么都看不见。
　　而且，还有一个大问题，因为是录音，所以，这里的隔音效果特别的好，除了操作系统带着耳机的人们，其他人是完全看不到，听不到里面的。
　　心里有种不好的预感，林诗诗抓着社长的袖子问着，“社长，是只有我一个人进去吗？”
　　“当然不是了。”
　　生怕社长再说出什么骚话来把学妹吓跑，学长赶紧将人踢到了一旁，笑眯眯的解释着：“由于现在还没有找到合适的男主角，所以，是慕北枫学长和你一起进去，他负责与你对话，带一下你的感觉，等后期有男主了，再把男主的声音录进去就可以了。”
　　“嘶……咳咳咳……”
　　林诗诗深呼吸了一口气，差点儿没被自己的口水呛死，趁着大家都在，赶紧拉着学长的袖子说着：“这个中间的隔断，一定不要把幕布落下去呀。”
　　学长不在意的笑了笑，“怕什么啊，学生会长呢，他可是咱们青城的一个大神级别的人物，都说他将来走影视圈的话，肯定是影帝了。而且，这个帘子的存在，是因为有的时候一些技巧和表情都是秘密的，不宜让人观看学习的，不过也并不是全程都需要的，放心，有他带你，你该感到荣幸才是，快进去吧。”
　　并不……
　　强行把林诗诗赶进去之后，社长在一旁才讷讷的说了一句：“向来都是女人追着慕北枫跑的份儿，没想到居然还有人会嫌弃他的，啧啧，这学妹眼睛是瞎了吗？”
　　林诗诗进去后，慕北枫早就戴好了耳机，静静的站在一个话筒前面，脸上也是一副认真的神情，林诗诗这才放下心来，学着他的样子，把耳机戴上了。
　　只不过，在林诗诗没有注意到的角落，慕北枫的嘴角微微的扬了扬，舌尖也情不自禁的舔了舔自己的嘴唇。
　　“小兔子，咱们，又见面了……”
　　隔断外的几人，听着耳机中传出来的慕北枫的声音，都忍不住悄悄骂了下，虽说这人很嚣张，但是人家有嚣张的资本，就这么简单的一句话，说的就让人浮想联翩的，可惜，他自己说，他的声音太油，简单来说就是欲望过剩，让人听了就会想歪，流里流气的，他可是专业的，所以不会用自己的声音。
　　而林诗诗，由于戴着耳机，这个恶魔一般的声音听得更是真切，仿佛放大了无数倍一般，让她的身体瞬间就颤抖了起来。
　　“你……你……你不要过来……”
　　那念着台词的声音，也毫不夸张地抖动着。
　　“哇！学妹太棒了！别说这软糯的小声音了，就连表情都是一级棒！这演技，简直跟慕北枫有一拼了！”学长和社长在外面都给林诗诗竖着大拇指，表示很满意！
　　林诗诗回了一个勉强的笑容，脚也悄悄的往一旁挪了挪，离慕北枫更远了。
　　然而，下一秒，慕北枫却一步站在了她的身后，用下体紧紧地贴在她的小屁屁上，话筒，也挪到了下面的位置…
　　约炮对象每次都是一个人？

第188章 操！！折了！！折了！！他的大鸡巴被小兔子给掰折了！！
　　“嘴上说着不要，可是，身体却还是死死地贴着哥哥的大鸡巴呢……”
　　慕北枫在小兔子耳边做了一个舌头空舔的动作……
　　“那个，社长，慕北枫的台词是不是错了？不能擅自乱改台词的吧，咱们这可是女性向的，要唯美，唯美，不能鸡巴鸡巴的吧？”
　　学长头疼的捂着太阳穴，这一个两个的，怎么都这么让人不省心呢。
　　“他的台词后期都会砍掉的，现在只不过是在带动女主的情绪，再说了，鸡巴怎么了？你没有鸡巴吗？操！这个慕北枫真不是东西，老色批了！熟门熟路的啊！不过，他现在的表情，可比视频里的要生动多了，有感觉多了，啧啧，学妹真厉害！”
　　社长一边摸着下巴，一边转头问着学长，“你说，这慕北枫是不是拍过AV电影啊？要是有的话，咱也去买一个看看。”
　　学长跳起来在社长头上给了一个爆栗，不再说话了，示意大家继续看。
　　“嗦嗦～悉悉索索～”
　　耳机里传来布料摩擦的声音，大家都看到了慕北枫将话筒拿到下面的动作，不过，却看不到具体的画面，因为配音室里面顶多只能看到胸部以上的画面，下面都是实心的，不是玻璃的。
　　林诗诗双腿有些颤抖，她以为慕北枫只是用他自己的衣服摩擦呢，没想到，他是真的把下体贴在她的小屁屁后面摩擦着。
　　双手往后推了推慕北枫，想要让他的身体离自己远一些，但是，慕北枫反而贴的林诗诗更近了。
　　“我知道，小兔子，你现在，特别想让哥哥的大鸡巴肏进去，不要着急，哥哥马上就进来了。”
　　上一次在地铁上没有肏到美味的小兔子，在迎新会上又眼睁睁的看着萧君弼肏了那么久的小兔子，慕北枫现在光是看到林诗诗，裤子里的鸡巴就已经硬的不能再硬了，浑身都在叫嚣着，肏死她，肏死她！
　　又是一阵悉悉索索的声音，林诗诗真怕这人不要脸的强行肏进来，就往前缓缓的移动着步子，不要让声音传到话筒里。
　　不过，不管她走到哪里，身后的慕北枫就紧紧的贴到哪里，而且，后面还嫌不听话的小兔子总是乱跑，干脆用一只手固定住了她的腰肢，另一只手，也稳住了自己的鸡巴，准备先好好的在小兔子的内裤上摩擦一番。
　　林诗诗紧张的要死，也不知道哪里来的勇气，小爪子直接往后狠狠的一抓，正好抓在慕北枫的大鸡巴上。
　　“嘶……好爽……小兔子，原来你这么主动的啊……”
　　林诗诗一个哆嗦，咬着牙，手腕就直接转了180度。
　　慕北枫还没说完，脸上还挂着那涩涩的坏笑，身子就猛地弯了下去，整个身子都如筛糠一般的在抖动着！
　　慕北枫完全没有想到一向软弱的小兔子竟然这么狠，脸色瞬间就惨白了，嘴角也渐渐耷拉了下来，张着嘴大口呼吸着。
　　操他妈的！！折了！！肯定折了！！
　　他的大鸡巴被小兔子给掰折了！！
　　约炮对象每次都是一个人？

第189章 操！长的帅的脾气都这么暴躁吗？！
　　“额，社长，里面有这段吗？还是慕北枫那厮临场发挥的？”学长看着慕北枫有些痛苦的弯腰，不明所以。
　　社长撸起袖子，一脸的愤怒，抬起脚就要往配音室里面冲，不过被身边的人给拦住了，那嘴里一直叫嚣着：
　　“慕北枫你这个龟孙子，总是临时改剧本！！你他妈的都改了多少次剧本了？！啊？！还有没有个准儿了！来来回回的改，我们的人都被你折磨疯了！你还来！你他娘的到底还是不是个男人了！”
　　学长见社长的情绪已经激动到要和慕北枫拼命的地步了，生怕他继续呆在这里，会引发世界大战，抱歉的和负责设备的小师弟说了一声，叫着剩下的声优社团的人，就把社长给抬走了。
　　一起来的美女犹豫的看了一下里面的慕北枫，感觉自己被慕北枫的配音，弄的下面都已经流出湿乎乎的淫液了，怎么呆着都不舒服，干脆趁机和他们一起走，准备回去收拾一下。
　　于是，整个配音室里，就剩下一个负责设备的学长，还有里面一脸茫然不知所措的林诗诗，以及那个已经躺在地上不停打滚儿的慕北枫了。
　　学长见里面长时间也没有声音，以为两个人还要对下戏，商量下接下来的演绎，于是就节俭的关上了设备，随手拿起一本书就开始看了起来。
　　“林诗诗……你……你好狠……”
　　慕北枫双手捂着下体，咬牙切齿的，都不知道怎么办才好了。
　　林诗诗把手在自己身上蹭了又蹭，脚步也开始缓缓往外移动了。
　　“操！今天说什么都要办了你！就算鸡巴不能用了，我还有其他的！”
　　慕北枫说着，就将隔断的幕布缓缓放了下来。
　　林诗诗赶紧扭头想要跑，却被慕北枫堵住了门口的位置，只得慌忙的拍着玻璃求救，可惜，配音室的隔音设施实在是太好了，外面的学长根本就什么都听不到。
　　“今天我就让你的小穴彻底的知道知道，什么是真正的男人！！”
　　慕北枫大概是痛的狠了，说话的时候脸上的表情都扭曲了，一边往林诗诗的方向一步一步的走着，一边动手去解皮带，几个呼吸间，就将林诗诗的双手反绑在了背后。
　　“呵呵，”慕北枫将里面两个话筒全部关闭了，转身就把人逼到了墙角，用那种如狼似虎的眼神看着林诗诗。
　　“哐当！”
　　突然之间，配音室的门被人从外面狠狠地踹开了。
　　林诗诗急忙向门口的人投去求救的目光，只要不是萧哥哥，不管是谁，都可以啊！！
　　结果，林诗诗绝望了！
　　看着门口一脸冰霜的萧君弼，林诗诗身子不由得狠狠地打了一个哆嗦，口中也颤抖的说着：“萧……萧哥哥……你听我说……我没有……”
　　“哎，慕北枫你个龟儿子，我们刚刚找到一个超级符合你要求的男人，马上就带过来试音了，你看看……”
　　社长和其他人跟在萧君弼的后面，滞后了几步。
　　听到身后的声音，萧君弼连头都没回，直接用脚就将门给踢上了。
　　差点儿撞到鼻子的社长一脸懵逼，长得帅的人，脾气都这么暴躁的吗？
　　操！
　　约炮对象每次都是一个人？

第190章 你们他妈的能不能干点儿人事！！
　　“小兔子，你是不是又不乖了……”
　　萧君弼没有动，只是站在原地，冷冷的注视着林诗诗。
　　林诗诗从来都没有看到过萧君弼这样的眼神，心里也是一个“咯噔”，萧哥哥生气了，很生气很生气，怎么办？
　　那慕北枫听到萧君弼的声音，不由得皱着眉转头，放松了对小兔子的桎梏。
　　两边感觉都很危险的样子，林诗诗一时不知道自己应该往哪个方向躲避了。
　　就是这么一瞬间的犹豫，让萧君弼的脸色更加的阴沉了，咬着牙说了一句：“过来！”
　　小兔子一个激灵，什么也顾不上考虑了，颠颠的就跑到了萧君弼的身后，低着头，糯糯的说着：“萧哥哥……我……我有反抗的……我把他的……他的下面……掰折了的……”
　　不说这个还好，一说，慕北枫又感觉蛋疼了。
　　“哦？”萧君弼挑眉，眼睛盯着慕北枫，大手却是将小兔子往前推了一下，站在她的身后，用手摩挲着她的手，口中还在说着：“是哪只手摸了他的阴茎？”
　　萧哥哥该不会是想要把她的手砍了吧？
　　林诗诗欲哭无泪，顾不上什么害羞不害羞的了，赶紧转身，看着一脸冷淡的萧君弼，狠了狠心，踮着脚，将自己那软软的唇覆了上去。
　　尤嫌不够，林诗诗还伸出了小舌头，刻画着萧君弼嘴唇的轮廓，舔了一圈儿。
　　而后，又把小脑袋顶在萧君弼那硬硬的胸膛上，喃喃的说着：“萧哥哥……你不要生诗诗的气……好不好……”
　　被小兔子的糯糯的撒娇声勾引的，萧君弼的怒气值瞬间被歼灭，一手将小兔子的小脑袋抬起来，微微低下头，萧君弼用舌头撬开小兔子那柔嫩的嘴唇，强势的在她的小口中肆虐着。
　　另外一只手，则是按在了小兔子的小屁屁上，狠狠地，往他身下的跨步用力地撞着。
　　“唔唔唔……萧……唔唔唔……”
　　林诗诗感受着身下那一坨包裹在西装裤下的巨大，耻骨有些痛。
　　而萧君弼，在做这些的时候，双眼始终没有移开慕北枫，就这么放肆的挑衅着。
　　慕北枫也头疼，不是，蛋疼。
　　如果是正常情况下，他是很愿意看着两个人的现场表演的，不过现在……
　　本来下边就被小兔子整的一直断断续续的疼着，稍微好一点儿了，又被已经被萧太子吻的晕头转向，时不时发出浪浪的呻吟声的小兔子，给搅和的大肉棒要立，又完全没有力气站立起来，稍微一勃起，就痛的要死要活的……
　　“操！你们他妈的能不能干点儿人事啊！！想让我死也不是这种死法啊！”
　　慕北枫实在受不了了，也不管这一对儿缠绵的情侣了，自己背着身，含着泪，猫在角落里，不敢转过头看着他们了，实在是怕受刺激……
　　“人事？呵呵，慕少爷倒是提醒我了。”
　　萧君弼说着，低头看了一眼被亲的满眼水汽的小兔子，邪魅的一笑，而后眼睛又死死的注视着慕北枫的小动作，谨防他小人的转过身来。
　　而他自己的双手，则是伸进了小兔子的小内内里……
　　约炮对象每次都是一个人？

第191章 乖乖，哥哥终于找到你了…
　　林诗诗瞪大了双眼，难以置信的看着萧君弼，感受着他的大手在她的小屁屁上来回的揉捏着，有些痛。
　　“萧哥哥……唔唔唔……别……在这里……”
　　林诗诗双手一直背在背后，还被慕北枫的皮带绑着，上半身由于想要逃离，微微往后仰着，不过这样，却更加将双乳递到了萧君弼的面前。
　　萧君弼倒也不客气，腾出一只手将小兔子手上的皮带往下用力拉了一下，让那两只小白兔更加的挺翘，牙齿轻轻将小兔子的上衣咬到一旁，又将可爱的小胸罩也拱了上去……
　　而后，就开始大口的咬住了小兔子的乳尖，惩罚似的，上下牙用力的研磨了一下。
　　“啊啊啊啊……萧哥哥……好痛……不要这样啊……呜呜呜……痛……”
　　林诗诗颤抖着身子吃痛，忍不住连连求饶。
　　见萧君弼没有停下口中的动作，林诗诗聪明的开始换了一种说法：“萧哥哥……诗诗再也不敢了……唔唔唔……诗诗最爱萧哥哥了……萧哥哥……诗诗好痛的……不要再咬了……求你了……好不好……”
　　萧君弼顿了一下，嘴上果然没有再用力，而是换成了双唇的舔舐，吸吮……
　　“唔唔唔……萧哥哥……好难受……唔唔唔……”
　　虽说是不疼了，可是，现在的这种痒，好像更加的深入人心，像小蚂蚁一般，在啃噬着林诗诗。
　　“我他妈更难受……”
　　慕北枫在角落里原本悄悄的扭头看了一下，结果不止看到小兔子被色情的玩弄的一步，还看到了萧君弼那看死人一般的眼神……于是又赶紧将头转了回来。
　　看不到，注意力就全部集中在了听觉上，小兔子那浪荡的呻吟声，简直要折磨死慕北枫了。
　　他想说，他的阴茎可能真的折了，需要看医生，急需看医生！可是，骄傲感让他不想在萧君弼面前认输，只好咬牙忍着，
　　“难受？”
　　萧君弼的嘴唇划过小兔子的脖子，来到她的耳边，轻轻的咬着她的耳垂，“那萧哥哥来让你舒服好不好？”
　　嗯？
　　还没等林诗诗消化这句话，她就觉得自己的下体一阵发凉，小裤裤被脱掉了。
　　“唉唉……萧哥哥……等等……”
　　“学长们，大神们，大佬们，你们是不是已经对完戏了，咱们是不是可以开工了，我可打开话筒了哈，咱们争取一次性录完，OK？可怜可怜我这个单身狗吧，一会儿有约会的，谢谢大佬们了，鞠躬，敬礼！”
　　社长在外面的麦克风里搞完怪，径直打开了配音室的话筒。
　　“啊……嗯……”
　　萧君弼也就是趁着小兔子发呆的间隙，将自己的大肉棒直接从后面塞进了小兔子那湿答答的小穴里，引得小兔子一阵呻吟。
　　而后，萧君弼贴着林诗诗的屁股，抱着她往前走了几步，来到了话筒前面，看着台词本子，不由得挑了一下眉，直接换了台词。
　　“小兔子，乖乖，哥哥，终于找到你了。”

第192章 哥哥是小天使的专属恶魔…
　　“操！！这帅哥真是人帅声欲！！跟慕北枫那个龟孙子的欲还不是一样的，特别干净啊！！！这个男主简直就是为他量身定做的！！”
　　社长一听这声音，就激动的跳了起来，“嘿，这学生会长总说咱们声优社团的人拖了他们后腿，这一次，咱们是不是可以让这个帅哥代替慕北枫？这慕北枫的演技完全配不上这个帅哥的声音啊！”
　　学长摸着下巴，也在认真的考虑这个建议的可行性。
　　而里面，林诗诗已经快要忍不住了。
　　身后，萧君弼的大肉棒在她的小穴里缓缓的挺动着，避免那肏弄的声音传进话筒。
　　林诗诗还要分神去念台词，只不过这一次，她的声音比第一次要加了很多暧昧的感情，并不像第一次被电车痴汉袭击时的那种惊恐，反倒是有了一种一见钟情的，纯爱的暧昧。
　　“哥哥……你是……来自……地狱的恶魔么？”
　　萧君弼被林诗诗那色情的小声音叫的，就像小猫的尾巴在骚着他的心脏一样，“是，小天使，你的专属恶魔……”
　　说着，萧君弼拽着小兔子的胳膊，又是一个深深地挺入。
　　“唔唔唔……哥哥……不要……好多人……不要吻……”
　　林诗诗一边捻着台词，身后的萧君弼就配合着，做出各种撩骚她的动作，还有声音，不一会儿的时间，林诗诗的上半身就没有一处干爽的地方了。
　　“噗叽……噗叽……”
　　“这帅哥的声音模仿里也是真厉害，这接吻的声音，还有这类似肏逼的声音，都是用舌头发出来的，学着点儿吧，学渣们，这可是学霸级别的人物了，啧啧，厉害啊，我学了这么多年，还是赶不上这帅哥啊，这人肯定是专业的，啧啧，老子服了！”
　　社长还在外面哔哔着，殊不知里面车速已经起飞了……
　　在这个密闭的空间里，任何细小的声音都能被话筒无限的放大，所以萧君弼的大肉棒尽可能的温柔的肏着小兔子的小穴……
　　林诗诗被这种温柔的肏弄，肏的舒服到了极致，嘴角和大腿根都在微微的抽搐着。
　　好舒服……萧哥哥肏的好舒服……
　　慕北枫的脸色却已经铁青了，这两个狗男女，明知道他的鸡巴都要折了，还在这里当着他的面做起了爱，光是听着小兔子这被肏的浪叫的呻吟，慕北枫已经要抓狂了！
　　他的鸡巴一直处在想硬，但是完全硬不起来的地步！！他该不会真的变成太监了吧？？！！
　　据说，海绵体在断裂了半小时以内？还是几小时以内？是可以接上的……
　　妈的……想看医生……已经忍不住了……
　　林诗诗也忍不住了……
　　虽说这一次的性爱是一次全新的温柔体验，可是，她的身体已经被萧君弼调教的适应他的那种粗暴的性爱了，只有在那种狠狠的肏弄下，才可以达到高潮的地步。
　　所以现在，无论怎么肏，还是差一点，差一点点的感觉……
　　“萧哥哥……求你了……肏我……狠狠的……”
　　萧君弼的瞳孔一缩，瞬间红了起来。

第193章 学生会长以后只能被男人肏了？！
　　之后的时间里，社长和外面的几个人，耳机里都听不到声音了，好像设备哪里出了问题了，怎么调试，配音室里都没有任何的声音。
　　学长也在一直敲着门，想要提醒一下里面的几个人，不要一直对台词了，设备里根本就没有任何声音，不要做无用功，可是，门好像也坏了，怎么也打不开。
　　“社长，里面，有声音了，不过，好像刺啦刺啦的，该不会真的坏了吧，这可是人家暂住的大几十万的设备啊……”
　　负责设备的学长哭丧着脸，这可是他的命根子啊，整个声优社团就指着这个呢。
　　“操！”
　　社长比他们都要心疼，那钱可是他求爷爷告奶奶好不容易拉来的，说着，就把学长一把推开了，抬脚猛踹配音室的大门。
　　一下，两下，三下……
　　大老爷们这一米九的大高个儿不是白长的，就这么一会儿的时间，愣是把配音室的门踹出了一个凹坑，马上就要被彻底踹开的时候，门，突然从里面打开了。
　　路边找来的那个帅哥，怀里抱着不知道为什么晕过去的林诗诗，一脸的神清气爽，好心的丢下一张名片，让他们去找他要赔偿之后，就抱着人走了。
　　社长和学长本来想把人拦着，不让他带走小学妹，不过，在瞥到名片上的“萧君弼”三个大字的时候，全都咽着口水沉默了。
　　萧氏集团的太子爷，萧太子啊！！！
　　怪不得呢！！
　　“我不是在做梦吧，有生之年居然见到了我的男神，啊，男神……”
　　社长目瞪狗呆的掐了掐学长，被学长蹦起来敲了一个爆栗！
　　刚想反驳什么，就被身后小学长的尖叫声给打断了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！杀人了！！！！”
　　杀人？？！！
　　社长和学长赶紧转身跑进配音室，首先映入眼帘的就是满室的狼藉，那两个话筒被认为的踹断了，里面的桌子和小沙发，设备什么的，全都七扭八歪着，而且墙上和地上还有很多不明的粘稠的液体……
　　最诡异的，是窝在角落的脸上挂着密密细汗的慕北枫，好像承受了什么巨大的痛苦一般，整个人都神志不清了……
　　“快，叫救护车！！”
　　几人不计前嫌的给慕北枫叫了车，一路上，这人口中一直说着什么，学长疑惑的凑近，仔细的听了听，这才听清楚，这人口中一直说着：“狗男女……太监……鸡巴……只能被男人肏了……”
　　学长眨了眨眼，这些碎片的信息量太巨大了，他不敢妄自揣测，不过……
　　学长看了一眼慕北枫就算昏迷了还一直在捂着的软趴趴的下体，不由得打了一个哆嗦，好像，这学生会长真的变成太监了？
　　萧君弼抱着林诗诗，本来是想把人抱到宿舍的，转念一想，许久之前放下的鱼饵，也是时间该钓了，便抱着小兔子上了车。
　　给了司机地址之后，萧君弼就牢牢的抱着昏睡的小兔子，大手轻轻的拨开她脸上被不知道是汗水还是泪水浸湿的发丝，轻轻的印了一个吻。
　　“萧总，严端阳家到了。”

第194章 拿钥匙打开了严端阳家…
　　屋子里黑着灯，萧君弼让司机拿着钥匙直接开了门。
　　“操！有小偷！！！”
　　“啊？！！”
　　萧君弼刚刚进门，屋子里就传出来一阵鸡飞狗跳的声音，随后，就是两具白花花的拿一件衣服遮着重点部位的人，一前一后的出现在萧君弼的视线中。
　　“啪……”
　　司机打开了灯，严端阳和一个陌生的女生顿时捂住了眼睛，待看清来人后，这才放下了手中的台灯，谄媚的说着：“大水冲了龙王庙，萧总，您看这事儿闹的，您来之前也没知会一下，我好好收拾收拾屋子，您看现在乱七八糟的……”
　　萧君弼看着客厅里到处散落的衣服，内衣，内裤……看来这战场是由客厅转到卧室了，边走边脱啊……
　　“哪个是诗诗的房间？”
　　“啊，这边，萧总您这边请，我来抱吧，别累着您……我来……”
　　严端阳本意是想拍个马屁，结果拍到了马蹄上，他的手指尖刚要碰到林诗诗的身体，就被萧君弼一脚踹了出去。
　　“啊！！你，你怎么可以打人啊，端阳哥，这人是谁啊，要不要我报警？”
　　小女生尖叫着，捂着胸就去扶地上的严端阳，“你知不知道端阳哥是做什么的？你惹的起吗！”
　　小女生还要说什么，结果被一脸愤怒的严端阳，一巴掌就扇到了一边儿，口中骂骂咧咧的，转身面对萧君弼的时候，又是一副狗腿子的样子。
　　“萧总，这边请，这边请……”
　　幸亏一直留着林诗诗的房间没有动，严端阳把门开开之后，就闪到了一边，有眼力的没有跟进去。
　　萧君弼把捂着林诗诗耳朵的手拿下来，给她盖好被子之后，就轻手轻脚的退了出来。
　　客厅里，严端阳已经把那个小女生赶走了，顺手也将客厅的一地狼籍收拾了起来。
　　萧君弼坐在沙发上，看着对面弯腰站着的严端阳，不由得笑了笑，“西区销售经理的位置怎么样？”
　　说到这个，严端阳的眼角就弯了起来，“好好好，坐的稳坐的好，全是托您的福，谢谢萧总。”
　　能不好吗，原本见了他都是颐指气使的顶头上司们，现在都是整天“严哥”“严哥”的跟在他的屁股后面叫着，天天好烟好酒好吃好喝的伺候着，每天都有赶不完的场，在西区，简直就是一手遮天的存在，就连这嫩嫩的小处女们，也是一天一个的，都不带重样的有人送。
　　以前的那个小三儿？那就是个屁！
　　“几时离婚？”
　　说到这里，萧君弼就直接表明了来意，那严端阳犹豫了几分钟，这尝试过权利的滋味之后，就想继续往上爬，不停的爬。
　　所以，他并不想就这么简单的和林诗诗离婚，只要这萧太子对林诗诗还有意思，那么他就可以一直用这个来要挟萧太子，获得至高无上的权利。
　　就在严端阳抬起眉眼，想要和萧太子讨还还价的时候，严端阳这才发现，萧君弼那眼中的冰冷。
　　这才记起，面前这个人，可是萧氏集团的萧太子啊！怎么可能会受他人的威胁？！他到底在想什么？！
　　“我……我这就给您拿去……”

第195章 这绿帽子，都追着戴到家里来了！
　　严端阳拿着两本结婚证，拿着户口本和两个人的身份证，一一摆在茶几上。
　　“萧总您看，这是我们两个人所有的证件，您看……我这随时都能去离婚……随时……”
　　萧君弼挑眉，随手拿起户口本看了一眼，得到想要的消息之后，这才将这些东西往对面一推，“择日不如撞日，明天一早吧。”
　　说完，就自顾自的走进了林诗诗的房间，看样子，今晚是打算睡在这里了。
　　严端阳脸上的肌肉抽了抽，这，他和林诗诗还没离婚呢，严格来说，林诗诗现在还是他老婆呢，这，萧总当着他的面睡他的老婆，怎么想，怎么别扭啊……
　　这绿帽子，都追着戴到家里来了。
　　“唔唔唔……”
　　林诗诗半夜迷迷糊糊的醒来，就被胸前的大手给吓清醒了，刚想叫出来，身后的男人好像猜到了一般，一手捂住了她的嘴，轻声的说着：“乖乖，是我……”
　　原来是萧哥哥。
　　不过，她们怎么会在这里？
　　林诗诗放下心来，还没来得及把疑问问出口，就被身体传来的异样感惊住了。
　　萧哥哥的双手在她的胸前和身上不停的游移着，她的小穴里，那种熟悉的肿胀感，也在提醒着她，在她熟睡的期间，萧哥哥这头饿狼也没有放过她的意思，好像一直在肏着她的小穴……
　　“萧哥哥……你……唔唔唔……不要再肏了啊……诗诗……今天已经被你肏坏了……萧哥哥……求你了……”
　　今天在配音室，林诗诗已经被萧君弼肏的死去活来的了，还搞坏了不少室内的设备，她以后都没有脸面再踏进声优社团一步了，更没脸去见社长和学长他们了。
　　都怪萧哥哥。
　　“哥哥喜欢听你的呻吟声，不要忍着，大声的叫出来……”
　　萧君弼说着，将原来侧卧的林诗诗翻了一个面，让她趴在枕头上，小屁股高高的抬了起来，他后入式的狠狠的肏了进去。
　　“啊啊啊啊……萧哥哥……不行……这样太深了……诗诗会受不了的……萧哥哥……唔唔唔……不要啊……”
　　严端阳在隔壁的房间里，顶着两个熊猫眼，咬碎了牙，和血往肚子里吞着。
　　这林诗诗的叫床声，听的他的大鸡巴硬死了，他以前怎么就没有发现这个土包子居然还是个尤物呢？
　　这小声音，怎么听，怎么是极品啊！
　　他以前究竟是被猪油蒙了心，还是被怎么回事儿？
　　怎么居然放着这么一个极品没有肏呢？
　　林诗诗可是妥妥的处女啊！而且是根本就没有经过调教的，纯天然的处女啊！！
　　“早知道她的声音这么性感，不对，不止是声音，这浪叫，这淫声秽语，真他妈的骚，老子要是早知道她这么骚，还找什么小三儿啊，说什么也要多肏几次，再把人给让出去……”
　　严端阳一边自言自语着，一边考虑着等萧君弼不在的时候，他去肏几次林诗诗的可能性，毕竟，他们可是正经的夫妻。
　　好像……马上就要不是了……
　　想到这里，严端阳的脸又黑了。
　　萧君弼就是故意的！

第196章 离婚离不了？！！
　　早不来，晚不来，偏偏等到第二天就要去离婚的当晚，还把林诗诗房间的门开着一条缝，让他们的做爱声传进他的耳朵里！！
　　这他妈不是故意的是什么？！
　　真他妈幼稚！！
　　可是，即便是这样，严端阳躺在床上一动也不敢动，生怕弄出什么声音来，再惹到了那个阴晴不定的萧阎王！！
　　于是，第二天早上，一夜魇足的萧君弼，怀里抱着还在熟睡的林诗诗，带着一脸纵欲过度似的顶着两个熊猫眼的严端阳，就直接去了民政局。
　　到了民政局，那儿的工作人员看着这三人的组合，一时摸不着头脑，有些尴尬，又不好意思问着三人的关系，良好的职业素养，让他尽心尽责的走着流程。
　　“请把您二位的证件，额，您和这位女士的证件，给我一下。”
　　工作人员原本想把林诗诗叫醒的，毕竟这流程什么的都是要本人走的，不过，那个抱着她的男人好可怕，这女的一直细细的打着小呼噜，也不像被胁迫的样子，工作人员也就将就着收了他们的证件。
　　(Q)(u)(n)
　　“咦？请你们三位稍等一下。”
　　原本很简单的流程，结果工作人员在看到两个人的证件后，突然皱了皱眉头，“我的系统出了点儿问题，稍等。”
　　说着，就象是火烧屁股一般跑了。
　　请个技术人员需要跑这么急？服务态度真好。
　　严端阳在无限唏嘘中，一脸错愕的看着那离去的工作人员带着几个领导模样的人过来了。
　　“不好意思，严先生和林小姐，是这样的，当时我们发放这个结婚证的时候，系统错误并没有联网查询，咱们这个女方的年纪，是不符合结婚登记申领的，所以，咱们这个结婚证是无效的，不好意思。”
　　几个领导在三人面前不停的赔礼道歉，严端阳整个人都懵了。
　　好像……好像……林诗诗当时确实不够年纪来着！！
　　他对林诗诗并不是特别上心，总觉得她既然已经上大学了，肯定年纪早就够了，他怎么就忽略了她的脑子特别聪明，应该是连级跳的呢？！
　　“不对啊，就算再怎么有错误，身份证给你们了，工作人员不能犯这种愚蠢的错误吧？”
　　说到这里，那几个领导互相对视了一眼，把工作人员推了出来，“这个身份证是假的，上面显示的年纪就是成年了的，已经达到法定结婚年龄了的，只不过联网查询以后，我们才发现，原来这个林小姐当时并没有达到法定年龄，所以，结婚证是无效的。”
　　“身份证是假的？！”
　　严端阳的脸色更不好看了，也有可能，他的那个弟弟，为了把人送出来，可能也做了一些动作的，只不过，怎么就这么没脑子，居然弄个假的身份证！！
　　这不是明摆着给他找事儿的吗？！
　　还有，既然他和林诗诗的结婚证是无效的，那么，他和萧太子的交易，到底还成不成立？！
　　这才是他最关心的！
　　“萧总，您看……”

第197章 这办假证的罪名……
　　严端阳搓着手，脸上讨好的表情很是明显。
　　“所以，林诗诗的婚姻状态还是未婚？”
　　萧君弼没有回答严端阳，而是对着他身后的那些工作人员们问着。
　　“对对对，林小姐现在还是未婚，未婚，我们也会在系统里消除记录，纠正错误，不过这个办假证的事情，我们需要和……”
　　那几个领导说话的声音都在发颤，而且，额头也在不断的冒着汗，每个人都不停的擦着汗水。
　　严端阳一听这话，明显是要把他们转交警局的意思啊，连忙摆着手，与林诗诗撇清着关系，“我可没碰过林诗诗，她现在可是萧太子的女朋友，你们可不能拿这个身份证说事儿。”
　　严端阳好不容易得到的现在的地位，不可能仅仅是因为一个证件问题，就给他的人事档案上增添不好的一笔。
　　所以，他就直接把萧太子推了出来。
　　萧君弼挑眉，“剩下的事情我来处理，你回去把诗诗所有的东西打包，送到我那里。”
　　严端阳一听这话，眼睛都亮了，好像是交易还继续的意思啊，嘿嘿，别说是打包了，现在就是让他把整套房子送给林诗诗，他都愿意啊！
　　林诗诗被周遭嘈杂的声音吵得睡的不是很安稳，小眼睛忽闪忽闪的，就要醒来。
　　“萧哥哥在，没事儿的，乖乖放心睡吧……”
　　萧君弼哄了哄怀里的小兔子，在她脸上印下一个淡淡的吻，而后继续和工作人员谈论着什么。
　　林诗诗再一次醒来的时候，人就已经在学校附近的别墅里了。
　　那几个保安刚好把她在严端阳家的东西拎进来，林诗诗一脸茫然，不知道发生了什么事情。
　　“那个……”
　　林诗诗刚刚开口，那边的几个保镖赶紧摆了摆手，紧张的用手指了指门外的方向。
　　林诗诗疑惑的走出门，正好看到萧君弼在院子里，对着几个管家仆人模样的人在说着什么。
　　看到林诗诗走了过来，萧君弼只说了一句：“好好伺候”，就让众人散了。
　　“怎么不多睡一会儿了？”
　　萧君弼把小兔子搂在怀里，亲吻着她的额头。
　　“唔……睡饱了的，对了，萧哥哥，我的东西……”
　　林诗诗自然的环着萧君弼的腰，疑惑的问着。
　　“呵呵，今天带你去了一趟民政局，你和严端阳当初领证的手续不合法，结婚证无效，所以，你现在还是未婚的状态，开心吗？”
　　萧君弼扔下这个重磅炸弹，就眯着眼睛，定定的看着林诗诗。
　　小兔子的反应，很，很奇特。
　　那种狂喜中隐忍的带着担忧的神情，不知道该怎么表达她此刻的心情，就只是木着脸，大颗大颗的掉着金豆子。
　　萧君弼心疼的捂住了她的眼睛，喃喃的说着：“再等等，再等等……”
　　等什么？
　　林诗诗很想问出口，可是，萧哥哥马上就牵着她的手进了房间，“以后你就住在这里了，房产证也是你的名字，房间按照自己的喜好布置，想买什么就去买，卡给你，不需要给我省钱。”

第198章 我的字典里，没有分手，只有丧偶！
　　“我的？”
　　林诗诗眨了眨眼，一根手指指着自己。有点儿难以置信。
　　萧君弼看着小兔子那傻不呆呆的样子，心里有什么好像要突出来似的。
　　“如果最后我们没有在一起，你没有娶我，或者我嫁给了别人，那你岂不是亏大了？我不能要。”
　　林诗诗皱了皱小眉头，没有接那个红本子。
　　萧君弼原本是轻轻的揉着小兔子的发丝的，听到林诗诗这样说，手中的力道不由自主的就大了一些，手也顺势挪到了小兔子那纤细的脖子上，一脸冷冰冰的威胁着：
　　“哥哥刚才好像出现幻听了，乖乖，你再重复一遍……”
　　“我刚才说，如果将来我们没有……额……”
　　林诗诗傻乎乎的刚想重复一遍，就觉得自己好像被捏住了脖颈的尖叫鸡似的，她可以肯定，如果她再继续说下去的话，她的脖子，肯定就没有了。
　　“乖乖，在我的字典里，没有分手两个字，只有丧偶……就算将来你不喜欢我了，我就会软禁你，把你脱的光光的，一辈子锁在床上，不让你动，日日肏，夜夜肏，永远不会让你离开我……所以，乖乖……你最好一辈子都别有分手的念头。”
　　萧君弼说完，双手捧起林诗诗的小脸蛋，捏着她的小包子脸，狠狠的亲了一口，“萧哥哥说的够清楚了吗？”
　　“清……清粗了。”
　　林诗诗被捏成了小金鱼嘟嘟嘴，小声的说着。
　　“真乖。”
　　又亲了一口，萧君弼这才放开了可怜的小兔子，叮嘱了几句，就回公司了。
　　“呼呼……”
　　揉着有些发红的小脸蛋儿，林诗诗站在客厅中间，转着圈圈的打量了一下这所别墅，又捏了捏自己的胳膊，有点儿疼，所以，萧哥哥真的送了她一栋别墅。
　　“这，是不是就是家了？我们的家？”
　　一想到萧哥哥以后可能会和她生活在一起，林诗诗的笑脸“腾”的一下就红了。
　　她脑子里第一时间呈现出来的画面，竟然是萧哥哥和她赤裸裸的在这所房子的每一个地方，每一个角落，做爱的画面……
　　“不行不行不行……”
　　为了不让自己乱想，林诗诗赶紧收拾了一下，也离开了别墅，上课去了。
　　第一节课已经过了一半儿的时间了，林诗诗猫着腰，伏在地上从后面一点一点的往她的座位上挪着，马上就要到的时候，就被突如其来的一双脚打断了，前功尽弃。
　　“马上要下课了，你才来，起来，转身，门外站着去。”
　　林诗诗可怜巴巴的抬头，一双美目带着雾气的看着老师，小声音也有些颤抖：“老师，对不起，我不是故意迟到的……”
　　原本一脸严肃的小语种老师，看着林诗诗的小模样，那心中的怒气顿时就烟消云散了，脸上的线条也变得柔和了起来，“好吧，这一次就算了，下次别再迟到了，赶紧回到座位上去吧。”
　　林诗诗谢过老师，正大光明的坐回了座位上，那些背着老师的同学们，全都对她竖起了大拇指，还没有听说哪个人可以让“灭绝师傅”改口的。
　　林诗诗绝对是第一人！

第199章 无奈被推举，准备上京！
　　“好了，我们继续上课，我接着说，这一次的全国同传比赛，希望大家都要重视，你们代表的，并不是个人，而是整个青城大学，你们要面对的，也不仅仅是青城的各类大学，各类语言，而是全国的，这赢了，可就是全国的佼佼者了，将来的工作都不用愁了，绝对是各大公司抢着要的对象。”
　　老师说着，推了推鼻间的眼镜，“所以，我们现在就来推荐或者毛遂自荐，一个班级出一个代表，先在本校内组织一轮比赛。”
　　老师刚刚说完，下面的学生们就是怨声四起，一阵喧哗。
　　“啊……老师，这根本就不公平啊，你自己也说了，这一次的同传比赛，根本就不是一种语言，至少十种，甚至是更多小语种的。”
　　“对啊，咱们本来学的外语就只有英语，加上母语，一共也就两种语言，加上选修的也才三种，怎么去和人家比呢。”
　　“我们才大一新生，老师你应该从大四的学长那里选不是吗？怎么会想到从我们这些新生里选择呢？”
　　“老师，你是不是早就知道我们赢不了，已经放弃了？”
　　老师听着学生们的质问，只想摸一摸额头的虚汗，他们的学长学姐们之中要是能有这么一个厉害的人物，他哪里还用得着从大一的新生里面来选择！
　　每一次，每一年，每一届比赛，他们青城大学都是青城众多大学里面垫底的那一个，而且，不论全国各地的学生们有多厉害，京城那块儿一亩三分地儿，可还有着一个神一般存在的人，谁都越不过去。
　　所以，这个同传比赛，也就相当于是走个过场，全都是送人头的比赛。
　　这不，那些学长们都已经知道的太多了，没办法再骗了，他现在也就只能骗骗这些大一的新生了。
　　可谁成想，这些人也不好骗啊，怎么一届比一届精明啊。
　　“咳咳，这样吧，老师私自做主，这一次去京城参加比赛的同学，考试的时候老师会给他加分！”
　　“得了，不说这个还好，一说，肯定就是卖命或者实在没人去，老师您才会出此下策的，当我们是三岁的小孩儿啊。”
　　“就是，老师，你也太不地道了吧。”
　　“我们又不是傻子，才不去呢，要不，老师您自己去吧。”
　　老师：我要是能赢了京城那位，我还能在这儿教你们这帮废物？！
　　“我告诉你们，没得选，去也得去，不去也得去，要么你们推选一个人，要么就全体抓阄！”
　　老师怒气冲冲的上台，等着最后的倒霉蛋儿。
　　“那就最后进门的同学好了。”
　　“对，谁最后一个进来的，这都快下课了才来，也算是对不住老师了，就你去吧。”
　　“对，附议附议，老师，我们选林诗诗！”
　　“我？”林诗诗眨了眨眼，天降大锅？
　　“林诗诗？这名字怎么这么熟？”老师想了想，印象中好像有这么一个名字，却想不起来到底在哪儿看到过了，“就你了，收拾东西，明天就走！”
　　“啊啊啊啊？明天就走？”
　　林诗诗傻眼了。

第200章 姐妹儿我明天结婚，你替我去工作吧！
　　林诗诗下午没课，垂头丧气的来到了公司。
　　运营部的人们都在，还是那种烟雾缭绕的状态。
　　“呦，大小姐来了啊？”
　　“人家可是有金主，有后门的人，得到了特殊许可的，想什么时候来就什么时候来，哪儿像咱们这些苦命的人呢。”
　　“咱们可是凭实力说话的，她哪怕脸蛋儿再漂亮，没有实力，萧氏是不会要她的。”
　　林诗诗没有力气跟他们吵架，坐在座位上就开始查阅相关的资料。
　　“京城在哪儿？什么气候？什么温度？京城地图？”
　　一个男同事好奇的站在林诗诗背后，看着她查这些常识性问题，不由得不屑的笑了笑，这大一的新生，指不定从哪个犄角旮旯里出来的呢，连这个人人都知道的常识都不清楚。
　　“你要去京城？太好了！”
　　小道消息传的飞快，不一会儿的时间，就有一个不知道哪个部门的女同事过来了。
　　“那个，姐妹儿，我明天结婚，真的，可是老板要出差，今晚就走，我没办法了，能不能求求你，帮我一次？”
　　这个女同事面相看着很温和，而且，恰好是诗诗完全无法拒绝的理由，“可以是可以，但是我不知道我是否能够胜任啊，你明天需要做什么工作吗？”
　　女同事喜出望外，抓着林诗诗的手不停的说着：“没事儿，没事儿，都是一些小事儿，老板平时根本就不让我们近身，你只要跟着保镖或者司机，带着一些文件过去就可以，说白了就是一个花瓶，花瓶不会说话，但是必须要有，所以，拜托拜托……”
　　“嗯，好吧，但是我明天才走，今晚可能……”
　　林诗诗有些为难，她晚上想去找萧哥哥，告诉她比赛的事情的。
　　“没事儿，没事儿，明天一早上了飞机就可以的，不着急，不着急，会有专人接你的，放心吧。”
　　女同事终于找到了替代的人，心里默默为林诗诗点了一根蜡，全公司都没有人愿意接这个差事，也就是每次都坑新来的了。
　　查了一些风土人情，还有土特产，林诗诗拿小本子都记了下来，怎么说也是第一次旅游，不是，第一次比赛，不知道有没有机会出去玩儿，不能的话，那就买一些土特产，给梨然还有，额，同事带一些？
　　算了，自己吃好了。
　　舔了舔嘴唇，林诗诗又饿了，中午没有吃饱，一直被老师拉着说什么要放宽心态，全校也没个想去的人，你就是全校的第一名了，代表青城去走一遭，就当旅游了。
　　搞得她连最喜欢吃的糖醋小排也吃不下去了，那老师才走。
　　现在，饿了吧。
　　看了看一屋子爪子飞快的敲着键盘们的同事，林诗诗悄咪咪的起身，问了一个公司食堂的大概方向，自己就偷偷跑去了。
　　那个告诉她食堂的人，原本张了张嘴，想说这个点儿是禁止普通员工进出食堂的，不过，这都是常识了，应该不会有人不知道吧？
　　于是，某个不知道的人，就这么撞进了一群高层的视线里。

第201章 萧太子坠楼了？！
　　“新来的？”
　　一个经理皱着眉头，不悦的看着林诗诗。
　　“啊？嗯。”
　　这儿的员工都好厉害啊，仅仅一个照面就知道她是新来的员工，这怕是要把这栋楼的几千号人都记全了吧？
　　“出去！”
　　还不等林诗诗反应过来，另外一个经理就冲她喊了起来。
　　“啊……”
　　林诗诗吓得一哆嗦，手中的玻璃杯就这么掉了下去，在她的脚下碎了一地，那溅起来的玻璃渣子，刚好就飞了她一腿，瞬间，许多小血珠儿就顺着林诗诗的小腿儿往下流着。
　　萧君弼本来在二楼专属的位置喝着咖啡，想着晚上到底去小兔子那里睡，还是把小兔子接到他那里睡，就听到一个无比熟悉的“啊”的声音。
　　不怪他，小兔子的声音，他听的最多的，就是这个“啊”字，每次做爱的呻吟声，最多的也就是这个字了，啧啧。
　　不过，这一次的声音好像有点儿不同。
　　萧君弼带着疑问看去，呼吸瞬间一顿，心脏的位置狠狠的抽痛了一下，小兔子那雪白的小腿上，满是斑斑点点的鲜血，而且，还在不断的增加着。
　　来不及走楼梯了，萧君弼直接就从二楼栏杆处跳了下来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“萧总！！！您没事儿吧！！”
　　“快叫医生！！萧总不小心掉下来了！！”
　　这一举动吓坏了一楼的众位高管，一个个的都尖叫着要叫救护车。
　　萧君弼皱着眉，头也不回的，一点儿不带踉跄的就走到了林诗诗的面前，仿佛刚才在众人面前表演特技的不是他似的。
　　“萧哥哥，你怎么……”
　　林诗诗还没有说完，萧君弼就已经走到了她的面前，微微屈身半蹲着，将她的一只穿着鞋子的脚抬了起来，放在了他的膝盖上，认真仔细的查看着她出血的伤口。
　　“萧哥哥，你小心一些，地上都是玻璃杯的碎渣，不要伤到了。”
　　林诗诗这个时候还不忘提醒萧君弼，这让萧太子又好气又心疼的剜了她一眼。
　　保镖有眼力的将医药箱递了过来，萧君弼没有起身，就着半蹲的姿势，给小兔子一点一点的擦拭着腿上的血痕。
　　“额，萧哥哥，其实没有那么严重的，只不过我比一般人爱出血而已，所以才会看着吓人，其实，伤口马上就恢复了的，你放心吧。”
　　林诗诗见萧哥哥的脸色一直是阴沉的，也没敢再继续说什么，就这么让他一点一点的擦拭完一条腿上的血珠，然后又换了一条腿。
　　而那些高管们，则是彻底的懵了。
　　这是什么情况？
　　萧总不是从来都不让女人近身的吗？怎么这一次居然主动的去碰女人了？
　　有那脑子反应快的，已经想起前一阵萧总刚到青城的时候，让人大肆的在全城搜索什么女人来着。
　　该不会，那个女人，就是眼前的这个新人吧？！
　　不得不说，真相了。
　　把小兔子的腿伤处理完毕，萧君弼就将小兔子抱了起来，“饿了？”
　　林诗诗窝在萧君弼怀里，看着大家全都目瞪口呆的看着他们，不由得将脸深深的埋进了萧哥哥的怀里。
　　“嗯，饿了的。”

第202章 萧哥哥是你一个人的……专属于你的……
　　于是，那些吃饱了撑的高管们，就在接下来的时间里，又被狠狠地撑吐了。
　　你什么时候见过杀伐果决的萧总，向来被传是男同的萧太子，抱着一个女人吃饭？？
　　他妈的！
　　全程放在萧太子的腿上抱着，拿着小勺子一点饭一口菜的喂着，就像哄小孩子一般的哄着。
　　怕她的小嘴儿不好吃大块的饭菜，就先把那些稍微大一些的饭菜切断，看的他们这些糙老爷们全都一身一身的起着鸡皮疙瘩！太膈应了啊！！
　　那两个人之间一直冒着粉红色的恋爱气息的泡泡啊！！！
　　受不了了！！
　　刚刚吃的饭都要被甜腻的吐出来了啊！
　　有的高管受不了了，歉意的笑笑，就捂着嘴想要出门，结果被那门口的一群保安堵的牢牢的。
　　保安：我们都在这儿忍着呢，能让你们跑了？大家一起憋着！
　　“嗝……萧哥哥，吃不下了……”
　　林诗诗捂着小肚子，皱了皱眉，萧哥哥一直在不停的给她喂，她已经比平时吃的要多了，小肚子都要出来了。
　　“不行，你吃的太少了，身上都是骨头，乖，再吃一口。”
　　现在的女孩子们为了身材苗条，全都饿着肚子减肥，萧君弼可不希望林诗诗也去受那个苦去，还是肉肉的好，抱起来软软的，有感觉。
　　“不行了，真的不行了，再吃就要吐拉～”
　　如果是以前，林诗诗肯定是不懂拒绝的，就算是让自己吐了，也要忍着吃下这口饭，但是现在，她发现自己一点儿也不怕萧君弼了，而且，有了这种胆量，她也敢拒绝其他人了。
　　好现象。
　　林诗诗默默给自己加油打气，继续保持。
　　“嗯，吃饱了？那就去休息会儿吧。”
　　林诗诗刚刚庆幸萧哥哥放过了她，想要跳下他的腿，结果一个不稳，就被萧君弼抱着站了起来，赶紧把胳膊环住他的脖子。
　　在众人错愕的目光中，萧君弼就这么抱着林诗诗走出了食堂。
　　那些高管还没来得及松口气，已经走到门口的萧君弼就转过了头，回给了他们一个冰冷的眼神。
　　好可怕，完蛋了……
　　“萧哥哥，我自己走就可以了。”
　　萧君弼一路，全程，抱着林诗诗走进了他的办公室。
　　想到这一路上看到的那些惊掉了下巴的员工们，林诗诗脸蛋红的就要爆炸了，怎么，萧哥哥怎么就这么放浪呢，当着那么多人的面，这是不是就向别人宣告了他的主权了？
　　甜滋滋的。
　　“不闭眼，想什么呢？笑的那么甜。”
　　萧君弼脱掉了外套，躺在林诗诗的旁边，从正面将小兔子环在怀里。
　　“在想，别人是不是都知道萧哥哥有女朋友了，就不会有人打你的主意了，萧哥哥就是我一个人的了，嘿嘿。”
　　林诗诗傻乎乎的笑着，忍不住在萧君弼的怀里蹭了蹭。
　　真是个傻乖乖，单纯如斯。
　　“嗯，萧哥哥是你一个人的，是专属于小兔子的萧哥哥。”
　　萧君弼象是立誓约一般，在林诗诗额头上印下一个淡淡的吻。

第203章 未来的萧太子妃？！
　　也不知怎的，这句话就像有魔力一般，林诗诗嘴角挂着笑意，就这么睡着了。
　　整个下午，萧氏集团青城分公司都笼罩在一种诡异的气氛中。
　　高管们集体噤声了，下边的员工们私底下全都炸了锅，不知道这风向是不是要转了，萧总居然带了女人来上班，据说，那个女人还是运营部新来的员工。
　　于是，运营部的门槛又被各个部门的八卦爱好者们踏烂了。
　　“哎哎，哥们，你们部门那个林诗诗，是怎么进来的啊？这么快就勾搭上萧总了，啧啧，了不得啊！”
　　“看样子，这人是冲着总裁夫人来的啊，兄弟，你们不厚道啊，这么好的资源，怎么不提前说呢。”
　　“就是，看着萧总那样子，不象是刚刚认识的，你们运营部这是闷声发大财啊，是不是资源都垄断了？”
　　运营部的人们有苦说不出，跟吃了粑粑一样难受。
　　谁他妈知道这个看着不起眼的林诗诗竟然是萧总的女人呢，不管是女朋友或者炮友之类的，总之，能在从来都没有女人能近身的萧总身边待着，那就已经是一种天大的本事了。
　　“呵呵，没有没有，我们也是刚刚知道，刚刚知道的。”
　　运营部的人脸色都不太好，说实在的，他们这个部门本来资源就少，如果知道林诗诗是萧太子的女人，说什么也得让她多弄一些资源过来。
　　“那小丫头呢？怎么一直不见人？”
　　曾经让林诗诗去做保洁的那个大姐，现在心里有点儿忐忑，想着找林诗诗好好谈谈，却一直看不到人。
　　“不用找了，人还在萧总办公室呢，这么久了，一直没出来过，也没人敢去敲门，不知道两个人在里面做什么，嘿嘿……”
　　那来八卦的人们中有萧总那一层的秘书，一直让人注意着萧总的动态，同时也不忘前来小小的八卦一下。
　　“哎，你说你们平时一直在一起，就没发现什么端倪吗？隐藏到现在，也太不够意思了吧？”
　　“嘿嘿……”
　　运营部的人也就只有苦笑着回应的份儿，他们知道的八卦，并不比这些人多多少好嘛。
　　“砰！”
　　“萧君弼，你也太不够意思了吧！听说你藏了一个女人？在哪儿？在哪儿？”
　　一个女人不顾外面秘书的阻拦，直接冲了进来。
　　萧君弼早就起来了，在办公桌前静静的看着一系列的文件，听到声音的时候，眉头狠狠地皱了一下，第一时间就看向小兔子的方向，果然……
　　林诗诗本来睡得香甜的，结果被这突如其来的声音，吓得“噌”的从床上坐了起来，头发乱乱的，眼神迷离着，心脏“噗通噗通”的加速跳着，双手也紧张的在胸前交叉着。
　　“萧哥哥……”
　　林诗诗也是第一时间就在视线范围内找着萧君弼，后者快步走向了小兔子，一下一下的拍着她的背，给她顺毛儿。
　　“没事儿了，乖乖，不怕，还想睡吗？”
　　“睡不着了，o（╥﹏╥）o。”
　　“操！你们两个！！收敛点儿啊！这还有个大活人呢！！”

第204章 白日宣淫？小狐狸精的反击！
　　“你们这是对单身狗的歧视！”
　　一头干练短发的女人坐在沙发上，双手抱着胸，大喇喇的看着床上的两个人。
　　“白日宣淫，这还在公司呢，也不说收敛一些，也不知道萧老大你从哪儿招的这么一个小狐狸精秘书。”
　　“狐狸精？”
　　林诗诗听到这三个字，耳朵就竖了起来，“姐姐，你觉得我像狐狸精吗？”
　　萧君弼好气的看着突然间兴奋起来的林诗诗，如果给她插上耳朵和尾巴，她现在活脱脱的一个求夸奖的小狗子。
　　“不是在夸你。”没好气的回了林诗诗一句，萧君弼就转头看向了沙发上来者不善的女人。
　　“第一次有人夸诗诗漂亮耶，当然开心了，怎么不算是夸奖了，就是就是，谢谢姐姐。”
　　林诗诗傻乐着，傻白甜似的对着女人笑了一下。
　　女人拍了一下脑门，这才恨恨的说了一句：“我他妈不是在夸你，你听不出来啊！”
　　林诗诗嘴边的笑容，被女人这句愤怒的话吓得，渐渐的隐了去。
　　禾一也发现自己有点儿失控，“咳咳”了两声，这才往回拉着：“大白天的你就和萧太子待在一个房间里，还待在一个床上，不是白日宣淫，是什么？他的很多工作都处理不了，你可不就跟苏妲己似的吗！可不就是狐狸精！”
　　林诗诗并不是真正的傻白甜，听到女人这么说自己，不知道怎么的，那倔脾气就上来了。
　　“原来姐姐说的是那样的狐狸精啊，不过我有点儿不明白，不然我给你表演一下，让你看看我理解的对不对？”
　　“嗯？”
　　萧君弼挑眉，原本以为小兔子会受欺负呢，哭着找他帮忙，不过现在看来，好像，小兔子也有咬人的时候？
　　林诗诗和萧君弼原本就是在床上拥抱着的一个姿势，诗诗说完这句话，就小手一个用力，将萧君弼的领带往下拉了一下，萧君弼的头，也顺势低了下来。
　　“狐狸精会亲吻男人……”
　　说着，林诗诗就将自己的唇复上了萧君弼的，因着有外人在，林诗诗并没有像他们平时接吻那样的深入。
　　“呵呵，不过如此而已，有什么。”
　　禾一一脸不在乎的说着，不过，那被她抓着的沙发，却是发出了轻微的声音。
　　不算？
　　林诗诗用余光看着沙发上的女人，有些懊恼，不过转念一想，反正都已经到这一步了，还有什么好害羞的？
　　于是，便用小舌头撬开了萧君弼的，学着他平时亲吻自己的样子，努力的将自己的小舌头往他的口中深处舔去。
　　“唔唔唔……嗯嗯……唔唔唔……”
　　林诗诗也不知道怎么回事儿，平时被萧哥哥亲吻的时候，她都会发出这种舒服到不行的声音，结果现在，她自己亲吻着萧哥哥，也能体会到这种爱人的感觉。
　　“萧哥哥……唔唔唔……萧哥哥……”
　　林诗诗一边亲吻着萧君弼，一边难受的一遍一遍的叫着萧君弼的名字，好像这样，心脏的位置，会觉得没有那么空落落的，会更舒服一些。
　　“嗯，萧哥哥在，一直都在。”

第205章 这个女人明明就是贫乳！！
　　“呵呵，接吻而已，谁不会，有什么大不了的。萧老大怎么会看上你这样的狐狸精，哼。”
　　禾一咬着牙说着，眼睛却是一直紧紧地盯着萧君弼的嘴唇，两个人一边接吻一边说着话，那细细的银丝就在两个人的舌头之间来回的游荡着，看起来特别的色情和淫糜。
　　萧君弼看着眼神已经迷离的小兔子，估计她已经忘记了刚刚的要表演狐狸精的事儿了，就一手按住她的脑后，一手抱着她的腰，将她背对着禾一，坐在了他的腿上，同时，手上不忘用力，加深了这个亲吻。
　　“唔唔唔……萧哥哥……”
　　林诗诗这个小怂包，目前还没有完全沉浸在萧君弼的男色之中，还剩了一些理智，想着反正自己也不吃亏，那禾一又是个女人，咬了咬牙，就抓着萧君弼的手，从衣服的下摆伸进去，挑开了胸罩，复上了她胸前的浑圆。
　　“唔……萧哥哥……诗诗的……诗诗的奶子大不大呀？有没有让你享受到啊……”
　　其实林诗诗知道自己的乳房并不大，但是，女人之间的战争嘛，尤其不能输在这里，所以，在说的时候，林诗诗还用祈求的目光看着萧君弼，希望他千万不要拆穿自己。
　　萧君弼被林诗诗的小表情逗乐了，不过，他可不敢当着其他女人的面笑出声来，否则，这个不乖的小乖乖，以后都不会再让他碰她的奶子了。
　　“嗯，乖乖的奶子好大，萧哥哥的手都没有办法完全握住呢。”
　　萧君弼说这话的时候，眼睛里都是藏不住的笑意，那沙发上的禾一猛地站了起来，对着那边的两个狗男女喊着：“不可能！！这女人明明就是贫乳！！连B都没有！！萧老大，你看看我的奶子，绝对有E罩杯了啊！！”
　　林诗诗听着身后女人的咆哮，生怕萧君弼真的扭头去看去，连忙往上拱了拱身子，双手抱着萧君弼的头，将他的脑袋按在自己的胸前，用她那努力挺起来的小胸脯，努力的挡着萧君弼的视线。
　　嗯？送到嘴边的福利，岂有不吃之理？
　　于是，萧君弼心满意足的搂着小兔子的腰，专心致志的吃起了小兔子的乳尖。
　　“啧啧……唔唔唔……滋滋……”
　　萧君弼色情的舔舐的声音，与林诗诗那忍不住的呻吟声融合在一起，简直让禾一要抓狂了！
　　“萧哥哥……萧哥哥……好舒服啊……”
　　林诗诗一边享受着萧君弼的服务，一边还抽空扭头看了一眼禾一，那挑衅的小眼神儿，看的禾一伸着手指头指着林诗诗，“你你你……”了半天，就是不知道说什么才好。
　　“啊啊啊啊！！你们！！萧老大，萧君弼！！你们……啊啊啊！！！我要去告诉阿姨去！！”
　　禾一气不过，终于也不在一旁干看着了，上前就要将两个人分开，可是这两个狗男女抱得紧紧地，身子都连在一起，她根本就没有办法下手。
　　“略略略～”
　　林诗诗的小脸蛋上红扑扑的，眼睛也红红的，蒙着一层雾气，就这样给禾一做了一个鬼脸，气得后者尖叫着就跑了。
　　“好了，萧哥哥，可以起来啦～”
　　林诗诗说着就去推萧君弼的脑袋，不过，却没有推动。
　　“用完就扔？呵呵。那可不行。”

第206章 先肏了再说！
　　“诶诶诶？？”
　　林诗诗一脸困惑的，看着刚刚从她胸前抬起头的萧君弼，身子有些不稳。
　　萧君弼刚才吃的太过于专心，且用力，林诗诗胸前的小白兔全都湿淋淋的了，萧君弼的嘴唇上也挂着色气满满的口水。
　　好像没有吃够，还在回味一般的，萧君弼又舔了舔唇边的水渍。
　　林诗诗本来就是坐在萧君弼的腿上的，而且萧君弼为了顾及她的腿伤，将她的两条腿全都往他的身后轻轻抬着，这样一来，林诗诗的重心就全部压在了小屁屁上，萧君弼微微用力，她就整个人后仰着，重重的躺在了床上。
　　“不是……萧哥哥……我刚刚只是……只是为了气一气那个不知道怎么就闯进来的女人的……并没有想着要做……”
　　“所以说，你是不喜欢和我做了？”
　　萧君弼说着，脸上的表情也变得很受伤。
　　“不是不是……我没有……我是很喜欢……很喜欢和萧哥哥一起……做……做很舒服的事情的，只是……”
　　林诗诗怕萧君弼误会她的心意，赶紧摆着手，急急的解释着。
　　“那就不用多说了，来做吧！”
　　萧君弼坏笑着，缓缓的将上衣脱掉，漏出那精壮的胸膛。
　　林诗诗忍不住吞咽了一口口水，萧哥哥简直是太帅了，不止是人帅，身上的肌肉也帅，但是又完全不像那种健身教练的那种大块儿的肌肉，让人看着，好想摸啊……
　　不知不觉，林诗诗就迷离着双眼，将手放在了萧君弼的胸膛上。
　　萧君弼趁着小兔子被他的美色迷惑了，还没有意识的时候，赶紧将小兔子的小内内脱了下来，趁她不注意，一记挺身，先操进去再说！
　　“唔唔唔……萧哥哥……你……太坏了……”
　　身下的小穴被猛然贯穿，林诗诗本能的呻吟出了声，反应过来之后，一脸难以置信的捂住了小嘴，瞪大了眼睛看着萧君弼。
　　这……这可是在萧哥哥的办公室啊！他，他怎么可以？！
　　而且，刚刚那个嚣张的女人走出去的时候，连门都没有关好，那门就那么半开着，随时都可能会有人进来的啊！
　　萧哥哥他到底知不知道啊？！
　　“萧……嗯……哥哥……啊啊啊……你……呜呜……的……”
　　林诗诗每说一个字，身下就被萧君弼坏心的重重的顶弄一下，一句话都没有办法连贯的说下来，只是无力的承受着，说不出来，心里又着急，眼角不自觉就挂上了泪珠儿。
　　萧君弼心疼的用手擦去小兔子眼角的泪水，他当然明白小兔子的担忧，不过，现在的这种滋味，啧啧，简直是无可明说。
　　小兔子原本胆子就很小，在这个禁忌的场所，随时都会有人推门而入，发现他们这两个人在做着这种羞耻的事情，这种紧张刺激感，让小兔子的小穴比平时要敏感很多，也要更加的紧致。
　　萧君弼仅仅是操弄了几分钟，就已经快要忍不住了，俯下身，再一次将小兔子的唇俘获了，更加投入的恶狠狠的吻着，想要让小兔子忘情，把小穴放松一些。

第207章 办公室性爱，你应该叫娇娇、湿湿！
　　总裁的秘书们在运营部打听完了八卦，一个个都回到办公室工作了。
　　出了电梯，大家还在讨论着那个新来的到底是用什么方式俘获了他们那个传说中同性恋的大魔王的，她们在运营部根本就没有打听到多少有用的消息，连个毛儿都没，还想八卦，八个屁。
　　“再有一个小时就下班了，大家都打起精神来，赶紧把下午没有做的工作做完吧。”
　　组长发话了，剩下的那些小秘书们唉声叹气的开始了工作，毕竟能坐到这里的，都是精英中的精英，那些工作，也比普通的秘书工作量要多好几倍的，只不过，八卦是女人的天性，这才牺牲了那么多时间，想着在最后的一个小时内冲刺，集中突击这些工作。
　　不过，理想很美满，现实很凄惨……
　　“啊！”
　　萧总裁的房间里突然传出来了一声惊呼，作为称职的秘书，几人紧张的赶紧快步走到了门口的位置，门是开着的，一般情况下，这就是代表了可以进入的提示，于是，带头的秘书赶紧推开剩下的那半截门，将门完全敞开了。
　　不过，眼前的场景，却吓得她呆在了原地。
　　她们那个冰山冷酷的萧氏集团的太子爷，平时一丝不苟的萧大总裁，强迫症和洁癖发作起来能把她们逼疯的，对工作台要求近乎苛刻的萧总，此刻，却将一个女人放在了办公台上，那台上的一堆重要的合同还有文件，全部都被扫落在了地上，四处散落着，有一些纸张甚至已经被撕裂了，让她心疼的抽抽着，不过，这些心疼，都比不上这视觉上的刺激啊。
　　这，这，没想到，原来萧总在情事上，居然是这么一个奔放热情的色痞？？
　　这做起爱来，完全不管不顾的，跟个毛头小子似的？
　　这可是办公室啊！！
　　“啊啊啊啊啊啊……萧哥哥……不要这样啊……这个姿势……呜呜呜呜……腿……腿会痛啊……”
　　林诗诗背对着门口坐在办公台上，双手撑在身侧，两腿却被萧君弼放在了桌子的边沿，大大的打开着。
　　“呵呵，娇气。”
　　萧君弼轻点了一下林诗诗的鼻头，毫不在意的抬起头，用那冷冷的眼神看了一眼门口的位置，而后就又低下头，一脸宠溺的继续说着：“你呀，真不应该叫诗诗，乖乖，应该叫娇娇才对，嗯，诗诗，其实也比较符合，湿湿，你在萧哥哥这里，可不就一直都是湿湿的么。”
　　“唔唔唔……萧哥哥……你……不要再说了……”
　　门外的秘书组长被萧君弼的那一眼看的，冷不丁打了一个哆嗦，反应过来之后，赶紧后退着，倒是将后面那些小秘书们全都吓了一跳，全都跟着回到了自己的座位上。
　　只不过，萧君弼办公室那扇被打开的大门，却是没人敢再上前关上了。
　　那一声声淫声浪语的，不停的从萧总的办公室里传出来，就不带停的。
　　这些秘书们一个个脸红红的，还纳闷呢，这冷面总裁，说起荤话来，怎么这么浪呢？

第208章 你要去京城？这么巧？
　　明明只是一个小时的时间而已，秘书们却觉得好像过了一个世纪之久了。
　　好不容易到了下班的时间，却没有一个人敢动的，好在秘书办公室的门关上之后，可以看到外面，外面的人却看不清里面，所以，这群人早早的就把门关好了，等着里面的萧总和那个女人做完赶紧走，不然，她们真的是一动都不敢动啊。
　　好在，她们的祈祷还是灵验的，里面的两个人，好像快要做完了。
　　林诗诗被萧君弼压着身体，在办公台，窗边，还有大大小小的角落做了一个遍，林诗诗都已经高潮了好几次了，可以说，每个挨肏的地方都被她的淫水喷了一个遍了，可萧君弼还是没有射。
　　“萧哥哥……求求你了……呜呜呜呜……诗诗的腿好酸啊……不行了……真的已经不行了……再被萧哥哥肏下去……小穴就要烂掉了啊……求求你了……萧哥哥……赶紧射吧……”
　　林诗诗一边说着，嘴上和手上的动作也没停，明天她还有重要的比赛，还有重要的工作，无论是哪一个，都要求她必须要精力充沛的去面对啊。
　　此刻，她正在被萧君弼抱着肏，身上的重量完全都在萧君弼的大肉棒上，她只能学着平时萧君弼对她的所作所为，一只手抱着萧哥哥的脖子，防止自己掉下去。
　　另外一只手，则是游移在萧君弼的胸膛上，在他的乳尖上一圈圈的打着圈，嘴上则是一直在模仿着大肉棒肏她小穴的动作，不停的抽插着，而后，又在萧君弼的耳垂上舔舐啃咬了几口，潦草的亲吻了一会儿脖子，最后一口咬在了萧君弼的乳头上。
　　“唔……”
　　萧君弼被林诗诗今天的热情完完全全的刺激到了，她简直比吃了春药还要放荡，一个没忍住，径直射在了她的体内，林诗诗也跟着一起，达到了她今天下午的不知道第多少次的高潮了。
　　“啊啊啊啊啊……萧哥哥……我也到了……到了……”
　　萧君弼的精液混着林诗诗的淫水，再一次打湿了办公室的地毯。
　　林诗诗气喘吁吁的挂在萧君弼的身上，脸颊两侧的头发都被汗水浸湿了。
　　萧君弼的大肉棒并没有出来，只是就着小兔子喷完之后的姿势，就这么抱着她，一下一下的轻轻的肏着，想让她多享受一会儿高潮的余韵。
　　确实，高潮之后的林诗诗，感受着萧哥哥的体贴，身心都更加的舒服了。
　　“萧哥哥……”
　　林诗诗靠在萧君弼的胸膛上，气息有些不稳的说着：“我明天……明天要去一趟京城，嗯，学校有个比赛，需要有人去参加一下，我被同学们推荐出来的，没有办法拒绝，应该去一天，哦，不对，比赛完以后，还要帮一个同事的老板送份文件，不知道她老板要出差几天，可能，这几天都没有办法见到你了。”
　　说到这里，林诗诗又不好意思的把头低的更低了，小声的说了一句：“萧哥哥你……可不要太想诗诗了哦……”
　　萧君弼挑眉，这么巧？

第209章 萧总简直不是人！打桩机打到现在也该没电了！
　　“你那个同事，是不是叫巧云？”
　　萧君弼问完之后，就抱着小兔子，一边肏着，一边往床边的方向走着。
　　“唔唔唔……是……萧哥哥……你……你怎么会知道呀？”
　　萧君弼每走一步，那在她体内的大肉棒就又深深浅浅的插一下，肏的林诗诗舒服极了，忍不住又开始了呻吟。
　　“呵呵，不急，我们还有很长时间可以肏……”
　　啊？什么？！！！
　　林诗诗完全呆住了，萧哥哥这是什么意思？？
　　外面的那一群秘书们，就惨了。
　　她们的办公室是不隔音的，老板办公室的门又没有关着，她们整整听了一个晚上的呻吟声、大肉棒抽插小穴带出来的淫水声，还有各种各种不堪入耳的声音，整整一晚上的黄色真人AV，额，真的是，够够的了。
　　这期间还要小心着不要发出声音打断两个人，这一晚上憋的她们，完全都靠手机短讯来交流，一开始还能正常的说一说什么老板的持久力啊，老板那儿的长度啊，毕竟总是听到那个女的喊什么“萧哥哥，太深了，不要再进去了，已经到子宫了”之类的，还有什么老板的活儿好，肏的那个女的总是叫着“不要不要”的，还总是在不停的高潮喷水，也不知道那个女的到底是什么做的，怎么就那么能喷呢。
　　“萧总到底还要做多久啊？这都几个小时了，这两个人中间根本就没有停下来过啊。”
　　“萧总简直不是男人了，他简直是男神啊，怎么就能做这么长时间了啊，简直不是人啊！！他比那打桩机的时间持续的还长啊！！”
　　“别瞎说，打桩机打到现在，也该没电了！”
　　“怎么办，我好饿，好渴，好想上厕所……”
　　“求别说……我也快憋不住了……”
　　好在，萧君弼还算是比较人性的，看在她们想上厕所的份上（并不），在半夜的时候，终于抱着已经被肏的不省人事的林诗诗出来了，路过秘书办公室的时候，隔着那不透明的玻璃，看了一眼。
　　秘书们缩在办公室里瑟瑟发抖，萧总的眼神太可怕了。
　　林诗诗被饿醒的时候，一睁开眼就看到了一个漂亮的空姐正站在她的面前，她眨了眨眼，有点儿迷糊。
　　“饿了吧，吃些东西，马上就要下飞机了。”
　　萧君弼把一杯温水递到了林诗诗嘴边，小兔子迷迷糊糊的就喝了两口，“我们这是……”
　　一开口，嗓子就干哑的要命，都怪萧哥哥，从上班的时候就一直在做，都不知道做到什么时候了，她今天可是要去京城参加比赛的，还有同事的工作。
　　天呐，好多事呢，她怎么就沉迷于萧哥哥的美男色中无法自拔了呢。
　　懊恼的拍了拍自己的小脑袋，林诗诗向萧君弼投去了一个怨念的小眼神。
　　“放心好了，下了飞机，就把你直接送到赛场。”
　　萧君弼宠溺的摸了摸小兔子的头，安慰着她。
　　“赛场？是京城我那个同传比赛的赛场吗？萧哥哥你也来京城？”

第210章 岁月静好，美味可口的小兔子可不能让别人看到…
　　“对啊，所以不要担心了，好好比赛吧，你的文件我也已经带上了，不用担心了。”
　　萧君弼话音刚落，果不其然，小兔子就张牙舞爪的作势要打他。
　　“萧哥哥，你太讨厌了，我昨天那么着急，你都不告诉我的，我好多事情呀。”
　　林诗诗小拳拳锤了锤，到底没有舍得下重手。
　　腻歪了一会儿，飞机就到了京城机场。
　　刚刚下了飞机，林诗诗就被萧君弼安排进了一辆保姆车，一顿收拾。
　　小兔子没有见过这阵仗，只是傻呆呆的任凭别人动手动脚，什么化妆，什么发型，什么服饰搭配的。
　　“萧哥哥……唔……我又不是去选美比赛……我只是去参加同传比赛而已……而且，我们老师也说了，我就是去陪跑的，来参加就可以了，不用拿什么名次的呀……”
　　林诗诗抽空断断续续的说着，萧君弼也只是在一旁拿着笔记本电脑在做着自己的工作，时不时的抬起头，笑眯眯的看一眼林诗诗，而后又继续低头工作。
　　岁月静好。
　　一路上，本来时间充裕，但是该死的色欲熏心的萧哥哥，被化完妆以后的小兔子给“勾引”到了，又是狠狠地享受了一番，而后又后悔了，觉得他真的是没事儿找事儿，为什么要把小兔子打扮的这么漂亮，那几个该死的化妆师也是，不是说了，要普普通通，干干净净就可以了吗，怎么还是化的这么可口？
　　这么可口美味的小兔子，自己享受还来不及呢，怎么可以给别的男人去看？
　　于是，享用完毕的萧君弼，又让化妆师给小兔子弄了个简单的发型和服饰。
　　面无表情的化妆师们，把林诗诗又弄成了原先的样子，结果萧君弼还是不满意，还是觉得太可爱，太可口。
　　化妆师们脸蛋憋的通红，敢怒不敢言：情人眼里出西施，难不成我们要往丑里画么？
　　看着萧君弼那摩挲着下巴，一脸认真思考的样子，林诗诗赶紧打住了他这个疯狂的念头，“萧哥哥，我这样就可以了的，不要再麻烦这些哥哥姐姐了，他们都已经尽力了，比赛快要开始了……”
　　林诗诗他们的车子早就停在赛场门口了，很多好奇的学生来来往往的，都在猜测着这辆顶级豪车里面下来的会是什么样的人，可惜，一直到临近比赛5分钟的时候，里面的人还是没有出来，大家都顶不住时间的压力，四散比赛去了。
　　林诗诗看了一眼时间，完蛋了，不知道现在跑过去的话，时间够不够。
　　“萧哥哥……我没有时间了……我先……呀……”
　　林诗诗打开车门就要往下跳，结果双腿的酸软提醒了她，刚刚萧哥哥对她做的那些好事儿……
　　萧君弼无声的笑了一下，赶紧跳了下去，将人公主抱在怀里，直接冲进了比赛考场。
　　“叮铃铃～”
　　在最后一秒钟，萧君弼终于抱着林诗诗，坐到了他的座位上。
　　“好好比赛，比完我让人来接你，我下午有个重要的接待，不能过来了，你要乖。”
　　在众人注视的目光下，萧君弼亲吻了一下小兔子的额头，就转身潇洒的离去了。

第211章 变态老师的变态题目！
　　“哇塞，你男朋友也太帅了吧！”
　　“胆子还这么大，没见那些评审团的老师们，脸都绿了吗。”
　　林诗诗身边的几个参赛者，都是眼睁睁的看着她被公主抱进来的，都是一脸的羡慕。还不等林诗诗红着脸回复什么，那边，就已经开始了。
　　“咳咳，好了，比赛正式开始，迟到的同学取笑比赛资格。”
　　主持人说完，就开始宣读比赛规则和流程。
　　先是半个小时的笔试时间，笔试完了之后，就进入正式的对话比赛流程。
　　从全国的高校中选出32强，然后再进位，选出16强，8强，4强，最后就是前三名了。
　　“啊……为什么今年还会有笔试啊，连蒙都没办法蒙啊，也没个ABCD的选项的，真是的。”
　　“不用做到这么绝吧，大家不都是陪跑的吗，直接口试不就可以了。”
　　“对啊，这些笔译，它认识我们，我们不认识它的。”
　　“先看看吧，万一今年会照顾咱们一些，给的都是简单的呢。”
　　这，怎么可能。
　　当大家拿到笔译卷子的时候，全场又是一片不顾监考老师的警告，一大片的哀嚎啊。
　　“这是哪个变态老师出的题啊？！几十个国家的语言？！！”
　　“每个国家都是小语种！没有一个是大语种的！怎么蒙啊？！用英语吗？！”
　　“还以为今年的成绩会好看一些，结果，呵呵，反而更难看了，不做了！”
　　“抗议！！谁能做出这个变态的题目来啊！！抗议！！”
　　在全场的抗议声中，笔译的时间就这么过去了，监考老师讪讪的收了卷子，生怕被人打似的，收了就跑，完全没有留一句解释的空间。
　　“好了，接下来是口译，如果笔译完全没有写，或者是预估自己得0分的同学，现在就可以走了，节省一下时间。”
　　主持人大概也感受到了大家的怨念，毕竟是从全国各地来的，早点儿结束的话，还能赶上回去的飞机或者是抽空去旅个游什么的。
　　“走吧，今年又没戏了。”
　　“说的好像往年跟有戏似的，只要有京城的那几位坐镇，根本就没有能赢的希望，不过，每年都能公费旅游，也算是欣慰了。”
　　“赶紧走吧，一会儿赶不上地铁了。”
　　“你们，不等最后的结果出来了么？回去以后不用和老师禀告考试内容和排名的吗？”
　　林诗诗身边的人都呼啦呼啦的走光了，她一时有些纳闷，问了一个路过的同学。
　　“说啥啊说，每年都是那几个人，根本就不用带脑子想的，你是新人吧？想看你就留下来看，这比赛基本上也就是走一个过场，给国家几大部门输送人才的，你可以长长见识。”
　　说话间，赛场的人基本上都走的差不多了，除了第一排的监考老师，还有零零散散的几个参赛者以外，就剩下林诗诗一个人了。
　　“好了，你们几个也不用坐的那么远了，都是京城的学校的老熟人了，都上来吧。”
　　主持人说着，眉头一皱，“怎么还有一个外省的？”
　　约炮对象每次都是一个人？

第212章 再遇季禾一
　　林诗诗尴尬的指了指自己的鼻子，不好意思的跟着几人往前坐了坐。
　　最终，剩下的10个参赛者，全部坐在了舞台上提前准备好的答辩台上。
　　“林诗诗！怎么会是你？！！你不是在青城吗？怎么会来这里？！”
　　一个充满愤怒的女声在林诗诗的对面响起，林诗诗诧异的抬头，发现对面竟然是那个在萧哥哥办公室出现过的女人，好像，叫什么禾一的。
　　“禾一，这就是你说的那个不要脸的狐狸精？”
　　“长的也不怎么样，是不是活儿比较好，所以才把咱们的萧太子给勾住了啊，哈哈。”
　　“这位同学，咳咳，注意一下言论。”
　　主持人见台上的几人不管不顾的开始议论起来这个新来的参赛者，友情提醒了一下，不过并没有什么卵用。
　　“原来这个人就是那个什么林诗诗啊，呵呵，小妹妹，你的名字都已经风靡整个京城了，大家都等着见你呢，没想到你自己就送上门来了，啧啧，看着土拉八几的，也没什么过人之处啊。”
　　“呵呵，送上门来受辱的，禾一，就这样的女人还用你出手？你家里那几个哥哥不是疼你宠你的要命的么，把你看得比眼珠子还重要呢，你可是季家的掌上明珠，这么自降身价的跟一个小土包子比，啧啧，你哥哥们知道吗？”
　　“哼！要你管！我已经告诉我的哥哥们了，你和萧老大都欺负我，你们两个等着吧，哼！”
　　季禾一双手环胸，一副高高在上的小公主的样子，拿鼻孔对着林诗诗。
　　原本站在林诗诗这边的答辩台的参赛者，听到禾一小公主这一番言论，全都默默的走到了林诗诗对面那一队里。
　　9比1的比赛。
　　“呵呵，怎么样，主持人，现在是不是可以直接宣布我们获胜了？再怎么说，这输入的部门，好几个都是我哥哥们的地盘，就算你再怎么调剂人员，也是不会有人和林诗诗同队的！”
　　季禾一一边说着，一边拿眼扫了一边台上的几人。
　　这些人都是同年大一的学生们了，虽说不想和季禾一这一类的人同流合污，但是却也不想得罪她，所以，最终的结果，真就如她所说，9对1的比赛，完虐啊。
　　“这位，林诗诗同学，怎么样，你是现在认输，还是……”
　　主持人碍于摄影人员，还是好心的问了一句。
　　不过，还没等他问完，林诗诗就淡定的来了一句，“我选择继续参加比赛。”
　　“什么？你！”
　　“她还真有胆量！”
　　林诗诗的一句话，让这几个人都不屑的“切”了一声，原本对她还有些好感，觉得季禾一他们欺负人的，现在也觉得林诗诗是不知好歹了。
　　谁人不知这京城几人的实力，她却非要不撞南墙不回头，啧啧，勇气可嘉。
　　不过，过了头，那就是愚蠢了。
　　“好，今天就让你死的痛痛快快，心服口服！主持人！开始！”
　　主持人被季禾一点到名字，猛地哆嗦了一下，然后就开始将口译题目放在了屏幕上。
　　用你所知道的全部语言，组成一段话。

第213章 九对一？赌这么大的？
　　“小意思，怎么着，老师，我们是先写来，还是直接说？”
　　禾一身后的几个人很自觉的退居二线，把战场让给了这两个“情敌”。
　　“这个……”
　　“我来吧。”
　　这已经涉及到专业知识了，主持人的那点儿知识储备就有点儿不够看了，于是，台下的一位白发苍苍的监考老师出了声。
　　虽说他也看不上这些小丫头片子们的爱恨情仇之类的，但是，为各大部门选拔人才这事儿，他可是专业的，这事儿可马虎不得。
　　“就，季禾一先来吧，给你一分钟的时间思考，然后就你所有知道的语言组成一句话，或者一段话，限时五分钟。计时开始。”
　　季禾一还想说什么压场子的话，可是，这可恶的监考老师居然已经开始计时了，她也就没有多说什么，赶紧在脑海里搜集着自己所知道的小语种语言。
　　最终，季禾一勉强的，磕磕绊绊的，说出了大概6种小语种。
　　监考老师皱着眉头，不是很满意，但是，这对于大一的新生们来说，已经算是佼佼者了。
　　“你呢？林诗诗。”
　　林诗诗还没有说话，季禾一那边又想出了什么主意，“老师，我们这边9个人呢，只上场了我一个，这对于别人来说是不是不太公平啊，这样吧，我们增加一下难度，也算是给林诗诗同学减压了，我后面的这8个人，分别用不同于我所说的语言来比赛，最终，看看我们一共说出多少种语言，然后，只要林诗诗同学说出一种不同于我们所说的小语种，那么，这场比赛就算是她赢了！怎么样？！”
　　“哇！赌这么大的啊！”
　　“禾一，你有没有想清楚啊，别这个土包子再有什么后招啊。”
　　“就是，不要大意啊。”
　　“没事儿，天塌了，有我哥哥们顶着呢，放心吧。”
　　禾一毫不在意的说着，就这么一个土拉八几的女人，指不定从哪个犄角旮旯里出来的，靠着什么不光彩的手段，这才进了萧氏集团的，她前几天可是听那帮运营的人说了，这人后面有什么金主，估计是金主派来勾引萧太子的探子之类的，哼哼，既然萧太子在的时候动不了她，现在，可以狠狠地羞辱她了！
　　于是，后面的8个人，每个人都说了一两种不同于其他人的小语种，越到后面的时候，越是困难，大家的词汇量其实都差不多的，比较常见的几种小语种全部说完了，在后面的人肯定更是吃亏的。
　　“好了，我们这边全部说完了，到你了，林诗诗，同学！”
　　禾一一脸看好戏的样子站在那里，仿佛在看什么肮脏不堪的东西一样。
　　监考老师看着自己记下来的这些京城孩子们的语言种类，不禁露出了一个欣慰的笑容，后生可畏，这些人加在一起的水平，大概可以达到让他满意的地步，可以组成一个翻译团队了。
　　这一次的目的也达到了，所以，对于这些小孩子们之间的比试，也就没有再多说什么，而是本着职责所在，问了一句林诗诗，“你好了吗？”

第214章 季氏家族，季禾一的六个哥哥！
　　林诗诗愣了一下，好像没有反应过来，低着头看了一下自己的手指头，而后才糯糯的回到：“可能，好了吧。”
　　“好了就是好了，怎么叫可能是好了？如果你要是觉得丢人的话，大可以直接认输，毕竟，这些孩子已经把大家所熟识的语言说了一个遍了，没什么好丢人的。”
　　监考老师不太喜欢这类弱势的孩子，所以现在说话也带了一点儿语气。
　　林诗诗“咕哝”的咽了一口口水，有些紧张的看了一眼不是很友善的监考老师，张了张嘴，刚想说出自己的答案时，对面的禾一又笑了起来。
　　“哥哥，你们来看我比赛了啊？”
　　顺着季禾一的视线看过去，从大门的位置走进来了几个修长的男人，每一个，都闪瞎众人的钛合金狗眼啊，这季氏家族也算是京城第二大的家族了，较之萧氏集团更偏重的商业，季氏家族基本上都在从政，还有一些是在外国的势力，而季禾一的这些哥哥们，更是佼佼者中的佼佼者，天生的王者们。
　　“嗯，妈咪让我们来看你的比赛，给你加油。”
　　最小的哥哥染了一头的黄发，一脸阳光的笑意，看着台上的众人说着。
　　不过，剩下的那五个男人却没有多说什么，看着这台上的架势好像是快要比赛完了的样子，就在门口的位置随意坐了下来，还是由刚刚的黄发小哥哥开口，“你们赶紧比赛吧，大哥他们几个下午还有重要的谈判。”
　　“好的，好的。”
　　第一排原本还高傲的，事不关己的看戏的监考老师们，在看到这几大巨头聚在一起的样子，都有点儿战战兢兢了，不敢在这些人面前摆弄什么学识了。
　　这季氏家族的几个男人，不说其他的，单说语言这一关，好像是遗传了父辈的基因天才，据说当时的季父，可以说是掌握了全世界所有语言的传说中一般存在的男人啊！！
　　这几个孩子打小又是受到了家族教育的熏陶，每个男人打小就会说几十种不同国家的语言，不容小觑，不容小觑啊。
　　全都是天赋啊！！
　　“林诗诗同学，你抓紧时间吧，咱们好宣布比赛结果。”
　　监考老师擦着额头上的汗水，催促着台上的林诗诗。
　　林诗诗犹豫了一下，开口问了一句：“可以用歌曲表达出来吗？这首歌是父亲小时候教给我的，我可以保证市面上没有流通，他也只是教了我一次，所以，我可能记得……”
　　“没关系，什么都可以，你赶紧说吧。”
　　监考老师生怕后面的那六位大爷等着急了，赶紧催着林诗诗。
　　“好的。”
　　林诗诗深深的呼吸了一口气，闭上眼睛，脑海中瞬间涌现出无数种小语种语言，有些是她在学校的图书馆看到的，更多的，是在她脑海中一直存在的，好像她天生就知道这些东西似的，平时就躲藏在她脑袋的一个小小角落里，当她轻轻触碰到它们的时候，这些知识，全都争先恐后的涌现了出来。

第215章 你为什么会唱季氏家族的遴选族歌？
　　一曲毕，在场的人们，脸上的表情全都各异。
　　监考老师们全都傻眼了，不到五分钟的时间，这个看着毫不起眼的林诗诗，清唱的这首清灵的歌曲中，基本每一个单词就是一种语言，这么几分钟的时间里，说它囊括了这时间所有的小语种都不过分！！
　　这个歌曲简直就是一首小语种教科书式的啊！！太完美了！！太了不得了！！
　　“林诗诗同学，你能不能把这首歌再唱一遍，好让我录下来，回去研究一下，这个，这个简直是太稀奇了，简直就是语言界的奇迹啊！！”
　　监考老师们本来就是一群学术派的，现在看到这个学术界的奇迹，也顾不上什么尊卑了，全都一股脑的上台，将林诗诗团团围住，想要让她再唱一遍。
　　而台上那9位考生，也都是一脸懵逼的状态，完全不知道这些人在激动什么，刚刚林诗诗唱的那首歌中，她们基本上是一个单词都没有听懂，好像林诗诗故意避过了她们所有认识的语言似的，怎么可能，这人，不是土包子么，怎么会这么厉害的？
　　季禾一也是一脸的气愤，“监考老师，你们确定你们听懂林诗诗在说什么了吗？该不会是自己瞎编的语言来糊弄你们的吧？你们就这么傻乎乎的全信了？”
　　“别瞎说，这孩子，你们不知道，可不代表老师们不知道，这林诗诗唱的这首歌中，还囊括了好多种已经消失的小语种，有很多种全都是我们正在研究的课题，如果能把这门语言学到的话，怎么说，我们的研究都会上一个台阶，突破一个大大的台阶的！”
　　监考老师们真的疯狂了，真的，这林诗诗简直就是一个宝藏啊，如果她不是仅仅只会唱这首歌，而是这首歌曲里面所有的语言都会的话，那么，她简直就是超级超级大宝藏了，绝对不能放过这个人才啊！！
　　而原本无聊的坐在门口的季氏家族的六个男人，本就是碍于老妈的威严，这才来比赛现场，给妹妹一个面子的，外人都道他们有多宠多宠季禾一这个妹妹，全都他妈的是屁话，全都是假的，全都是被他妈逼得，这么一个又能惹祸，还人品……
　　咳咳，不说人品的事儿了，反正从小到大，他们就没少给季禾一擦过屁股，一堆的烂账。
　　不过，在听到林诗诗唱的这首记忆中的歌曲的时候，六个人全部都沉默了。
　　外人不会知道，这首歌，其实是季氏家族每一位族人成长到3岁的时候，在家族长老那里做的一道测试歌曲，歌曲只放一遍，每个人一生也只能听一遍，如果能够完整的记得，那么，就是传承者，会是季氏家族未来的接班人，这么多年了，每隔百年，都会加入新的与时俱进的语言。
　　到现在为止，整个季氏家族，也就只有他们的爸爸听了一次就学会了这首歌曲，而他们这些人，也仅仅是记得一个皮毛而已，而季禾一，更是一句都没有记得！
　　每当爸妈问她的时候，她表现的根本就完全不记得有这么一回事儿！！
　　现在，为什么一个与季氏家族毫不相干的女人，会唱出他们的族歌？！

第216章 操！真他妈的可爱！想rua！！
　　“哼！有什么大不了的！不就是一首破歌嘛！！指不定她从什么地方听到的，而且只不过是会唱这首歌而已，就把你们这些人给骗到了，哼，好了，监考老师，赶紧来宣布比赛结果吧！”
　　季禾一不耐烦的说着，一会儿她还要给几个哥哥撒娇，让他们和自己的同学合照，啧啧，这可是一个大好的显示她家庭地位的时机，当着这么多人的面，哥哥们总不会不给面子的。
　　从小到大都是这样，哼，这次，也一定没问题的。
　　不过，没有想到的是，不止是这些监考老师们没有理她，就连那六个哥哥，也都是神情凝重的冲到了台上，把林诗诗拉到了一边，小声的说着什么。
　　因为距离太远，台上的众人完全听不到他们到底在说些什么。
　　季禾一想要过去，也被那留在最后的六哥给拦住了。
　　“好了，禾一，这比赛你们输了，自己出去玩儿吧。”
　　“什么？！”季禾一简直难以相信自己的耳朵，她的哥哥居然向着外人，说自己的亲妹妹输了？！
　　“哥哥，你脑子有病了啊？！到底谁才是你亲妹妹啊？！我，我季禾一才是啊！！”
　　季禾一眼睛红红的，原本还想指着哥哥们给她做主呢，这一次，呵呵，做屁的主吧，不把她说一顿都是好的了，哼，她要回去告诉妈妈去，就说哥哥们联合外人欺负她，哼！！
　　气死了！！
　　季禾一一走，台上的那些参赛者面面相觑，也跟着走了，没见那些监考老师们都没有说什么吗，这比赛，啧啧，竟然是被一个名不经传的小丫头赢了！！
　　“快说，这首歌你是从哪里学的！”
　　其中一个男人揪着林诗诗的衣领，将人都要拎起来了，脸上的表情因为焦急，也有一些恶狠狠的。
　　“呜呜呜……好痛啊……你弄痛我了……呜呜呜……”
　　林诗诗从来都没有见过这个阵仗，一时之间，把拿来对付萧哥哥的那一套拿了出来。
　　季青然沉默，看了看自己的大手，再看了看小丫头那纤细的小脖子，好像，是有点儿不妥，太粗鲁了，于是，“咳咳”了一声，讪讪的将手放下了，只不过嘴中还嘟囔着：“怎么就这么娇气了，娇娇弱弱的。”
　　“老五，你他妈行不行啊，这么一句话都问不出来？！”
　　老四在后面，听着女人求饶的声音，有点儿不喜，又不是没有见过女人，至于一句话就被糊住了？
　　推开老五，老四虎背熊腰的样子站在了林诗诗的面前，越发的显得她的娇小了。
　　林诗诗双手护在胸前，用那带着雾气的小鹿般的小眼神，仰视着老四，瞬间击中了老四的心脏。
　　“我操！！怎么这么他妈的可爱啊！！好想rua！！！”
　　说着，老四忍不住的在林诗诗头上摸了一把，生怕吓到人，将手上的力道放的轻了又轻。
　　“你们到底怎么回事儿！一句话都问不出来吗！”
　　老三和老二将几个碍事的傻大个儿都推开，将里面被围住的林诗诗彻底的暴露了出来，然后，六个大男人都沉默了。
　　真他吗的可爱啊！！！好想rua啊！！啊啊啊啊啊！！

第217章 如果是我妹子，我能炸了地球！
　　明明都是女人，明明都是一个鼻子两个眼的，怎么这林诗诗长得，就是看着和其他女人不一样呢？
　　并不是脸盲，但是，在这几个男人眼中，所有的女人都长得一个样，就连季禾一也不例外，这也是他们从小就喜欢不起来她的缘由，要不是中间有个妈妈压着，他们压根儿都不会看这个亲妹妹一眼。
　　但是，现在看着林诗诗，他们就从心底里有一种说不出的感觉，就像，就像，舍不得让其他男人看到她一样，但是，他们又可以确定，这种感情并不是爱，不是爱情。
　　“你……”
　　季青临看着这个小女人，好像有点儿印象，是，萧太子身边的那个女人？
　　“唔……w（Д）w”
　　林诗诗紧张兮兮的抬头，那迷离的小眼神，还有那糯糯的小声音，让这一群大老爷们居然不知道该怎么开口了，就那么一起傻呆呆的看着林诗诗发呆。
　　“你们……我……我这首歌不外传的……”
　　最后，还是林诗诗打断了这一群发呆的男人们，“我只是小时候听父亲唱过一次，后来，又去了一个什么地方做测试还是什么的，记不太清了，那个时候很小，只知道，父亲说这个算是作弊，不可以告诉其他人……唔唔唔……”
　　林诗诗说着说着，就把和父亲的小秘密说了出来，赶紧捂着嘴，不敢再说了。
　　“应该，不是吧？”
　　老五挠了挠头，想到他们那个严肃的比国家元首还要严肃上几分的男人，应该是不会做出给自家孩子作弊这种不耻的事的，吧？
　　此刻的某人：啊……欠！！
　　毕竟，就连他们这几个一向不会轻易反悔的人，在见到这个小丫头之后，都跟变了一个人似的了，他们那个父亲，啧啧，还真说不准。
　　“有可能，她说的这些都跟时间地点全部符合上了，而且，我们的态度都很不对劲，”季青临一脸严肃的扭头和几人聚在一起说着，说着说着，又忍不住回头看了一眼林诗诗，而后几个大男人又是一副花痴到不行的样子：
　　“好可爱……”
　　“不行不行，继续说，所以说，这个事情，我们还是需要再确认一遍的，毕竟当时的事情，父亲都不让在母亲面前提起，说是怕她伤心过度。”
　　说到这里，季青临想到萧君弼和他做的那个交易，咬了咬牙，将自己和萧君弼的猜想一股脑的全告诉了几个男人。
　　“什么？！！这么大的事情！！你怎么不早说！！”
　　老五率先没忍住，蹦了起来，就要往林诗诗的方向冲，不过，都被另外几个男人给压回去了。
　　“行了吧你，如果换成是季禾一，你还会这么冲动，这么有正义感吗？你怕是最巴不得她被人四分五裂的那个人了！”
　　“嘿嘿，那不一样，这个，这个林诗诗，比起季禾一来，可爱的不是一百万倍，啧啧，如果她真的是我妹子的话，你让我把地球炸了我都愿意！！”
　　“别你的妹子，是咱们的妹子！别想一个人把她霸占了！”

第218章 没有对比就没有伤害！
　　“这事儿，还是要先瞒着妈妈，不过，我们可以先去做一个鉴定。”
　　几个大男人在这里嘀嘀咕咕着，那边，那些监考老师们离得远远的，不敢靠近，不敢打扰的。
　　不过，他们也在小声的讨论着关于林诗诗的决定。
　　“听说她是从青城来的？那个小坡城市，能有什么资源啊，如果说歌曲中所有的语言她都略懂的话，那么，这个人才，我们必须要引进到京大来，不管有多大的阻力，这可是最有可能让我们在国际语言上有所突破的一个重要人物啊！！”
　　“不过，你们刚才没有听到那个季禾一和其他人说的吗，这个林诗诗好像是萧太子，就是萧氏集团的那个萧太子看上的女人，你们觉得，咱们可以？咱们有那个能力？”
　　众人默，可不可以不要提这么煞风景的话？
　　“好了，你先跟我们，去一个地方。”
　　季青临说着，就要伸手去牵林诗诗，不过，还没等他拉到小可爱的手，林诗诗面前就突然又多出来几双大手，看着这些男人们大狗狗一般的眼神，林诗诗瑟缩了一下，默默的把小手背到了身后，谁的手都没有牵。
　　“咳咳……不要操之过急……”
　　也不知道谁说了一句，众位哥哥这才伤心的把手缩了回去，带着人往赛场外面走去了。
　　刚刚出了校门，一直提心吊胆的林诗诗就看到了路边停着的那辆熟悉的萧哥哥的豪车。
　　趁着前面几个男人不注意，林诗诗小兔子一般，就偷偷的逃向了车里，一边往车里钻，一边急急的和小司机说着：“快快快开车，赶紧跑！”
　　小司机也是老熟人了，一看到林诗诗这个样子，再看向那一群季氏家族的男人们，直觉告诉他，这个小女人又惹了什么惹不起的大佬们了，啥也不说了，撒丫子跑吧！！
　　“等一下啊！！把我们的妹妹还回来啊！！”
　　老五眼尖的看到小可爱上了别人的车，一下子就着急了，放开了嗓子大喊着。
　　“什么妹妹？我在这儿呢？哥哥们。”
　　身后，季禾一不知道什么时候带着一群女人走过来了，脸上还挂着那种得意的笑容，“看吧，我就说我的哥哥们很疼我的，一会儿看不到我，都会找我呢。”
　　“呕……不管他妈的是不是了，我算是彻底忍不住了！先闪了！”
　　没有对比就没有伤害，有了林诗诗那个软糯的小妹妹的对比，这个季禾一这副嘴脸，简直就是难以忍受！！
　　众人一个个的忍不住的，全都走了，就连一向好说话的六哥，也没有了平时的好脾气，什么话也没说，甚至连一个笑脸都没有给季禾一，就这么扬长而去了。
　　季禾一脸上挂着的得意的笑容，直接僵在了脸上，身后的那些女人们，也全都窃窃私语的笑着，说什么季氏家族最宠爱的公主，也只不过是传说而已，现在看到了这六个顶级男人对季禾一的态度，这群女人也就知道以后该将季禾一摆在什么位置上了。

第219章 传说中的太子妃
　　因为想着林诗诗可能惹了大祸了，小司机也就直接把人拉到了萧氏集团的总部。
　　正值午餐时间，林诗诗想着上一次的尴尬经历，不敢再擅自去打扰萧君弼他们了，于是就凑合着和小司机一起共进了午餐。
　　小司机原本是打死都不敢和林诗诗在一起吃的，但是，耐不住林诗诗的“威逼利诱”，最终只能把人偷偷带到了食堂的一角，给小姑奶奶打好了饭，把人安置在一个不起眼的角落里，自己则是在另外一张桌子上，快速的扒拉着饭菜，那架势，一秒都不带耽搁的。
　　这小姑奶奶完全就是一个柯南的命，走到哪儿都能招惹一堆的麻烦，不是他言灵，完全是经过这么多次的经验教训总结出来的啊。
　　血泪的教训。
　　果不其然，林诗诗正小口小口的吃着饭菜的时候，身边就围上来几个打扮的十分干练的女人，还有一群花枝招展的，全都是一副来者不善的样子。
　　林诗诗嘴中叼着小排骨，眼睛眨巴眨巴的，“唔唔唔唔？？”
　　“你就是传说中的太子妃？”
　　“噗……”
　　林诗诗一口就将小排喷了出去，心里默默的给小排骨道了个歉。
　　小司机扒饭的动作更快了。
　　“你也不用不承认，你的照片，江月沁早就发给我们了，你的那点儿破事儿，都已经在京圈儿传遍了，想要在萧氏家族立足，呵呵，就你，还不配。”
　　“你有什么资格这么说，就算是鸡窝里还能飞出金凤凰呢，要不然，为什么一直都是同性恋的萧太子，会不喜欢你们，不喜欢任何的女人，就单单只是喜欢一个她呢？嗯？”
　　“你，你到底是哪一边的？”
　　“我们是站林诗诗这一边的。”
　　说话间，一群干练的秘书们就站在了林诗诗的后面，形成一堵人墙，给林诗诗加油着。
　　而对面的这群花枝招展的秘书们，则是恨恨的插着腰，环着胸的，“就这么一个辣鸡，还值得你们去舔？你们也太饥不择食了吧？不就是为了这个月的考核吗！”
　　“考核怎么了？！你们不也是为了考核吗！萧太子这一个月都没在集团，咱们这秘书处的考核其中一项不都是0么，其他的分值大家又都差不多，可不都指着这个加分呢么。”
　　“不要脸！”
　　“彼此彼此！你们不也是这么想的么，求人，求人呢，你们就这个态度？！”
　　眼看着两边的女人们越吵越凶，林诗诗端着盘子，猫着腰，就想偷偷跑了，不过，却被那身后一直密切注意着她动向的女人们给逮住了。
　　“林诗诗，你别跑啊，我们都是为了你而来的，你给个痛快话啊！”
　　“对啊，你倒是给个痛快话啊！”
　　得，好嘛，两边的女人又统一阵线了，一致对她了。
　　“我？可是我根本就不知道你们在说什么啊？”
　　林诗诗也很无辜，这群人这么不讲道理的样子，真的是萧氏集团的员工？
　　不是都说萧氏集团，没点儿智商根本就进不来吗，她们的智商，全用在这里了？
　　还是说，那个考核，真的厉害到她们宁愿用这种办法？

第220章 秘书团的色诱
　　小司机干完了饭，犹豫了一下，看着这帮秘书们好像并没有太大的恶意，说到底还是要来求林诗诗的，他到底是把人带走，还是等着收点儿好处？
　　“我不管，反正我们是坚定的站林诗诗这一派的，诗诗小妹妹，这些人刚才还在骂你呢，你不会帮她们的，对哦？”
　　身后的大姐姐诱导着林诗诗，林诗诗眨了眨眼睛，也对，不管真假，至少身后的这些人并没有说她什么。
　　“哎哎，别走啊你们，哎哎。”
　　于是，这帮花枝招展派的，就站在原地，眼睁睁的看着林诗诗被那群干练的带走了。
　　小司机摸了摸鼻子，去找保镖头子去了。
　　林诗诗被这群人拉到办公室的时候，还是一脸懵逼的状态，“所以，你们想要我做什么？”
　　“哎呀，也没什么，就是帮我们在萧总面前说说好话，让人力给我们考核打分的时候，打高那么一点点而已。”
　　林诗诗一脸为难，“这个，就涉及到你们的内部机制了吧，而且我只是一个外人，萧哥哥不可能听我的啊。”
　　“放心放心放心，我们都给你准备好了，你只要大胆的上就可以了。”
　　“对对对，只需要牺牲那么一点点的色相而已。”
　　“啊？”
　　林诗诗彻底蒙了，什么意思，还需要牺牲色相的？
　　众人七手八脚的就要去扒林诗诗的衣服，诗诗战战兢兢的，小声的拒绝着：“你们，你们要干什么啊？我，我不是来找萧哥哥的啊，他下午还有一个重要的接待会议啊。”
　　“没关系没关系，中午这一会儿的时间，足够你色诱了。”
　　色诱？！
　　当林诗诗被这群女人打包到会议室，咳咳，对，没错，就是会议室，美其名曰萧总的办公室不合适，（实际上是听青城分公司的那群小姐妹们的凄惨遭遇以后，不想也遭受一次那个痛苦），而后，又被这群丧心病狂的女人们扒掉了外套，就抓紧时间蜂拥而出了。
　　于是，被告知林诗诗在会议室等他的萧君弼，推开会议室的大门之时，看到的，就是一席黑色薄纱，只在两个乳尖的部位用白色胶带打了一个“X”，头上顶着两只毛茸茸的兔子耳朵，后背完完全全是露背的，下半身只有一条黑色的毛茸茸的丁字裤，屁屁后面菊花的位置有一朵白色的兔子尾巴，一脸的楚楚可怜，胆小的小兔子装扮的林诗诗……
　　“萧哥哥，我……”
　　萧君弼第一时间把门关上，而后又无奈的扶了一下额，万般万般无奈的说了一句，“乖乖，我下午有个很重要的会议……”
　　“啊……我知道的……萧哥哥……”
　　“真的很重要……”
　　“嗯……不是我……不是的，不是的，萧哥哥，我……”
　　林诗诗也有些着急了，慌忙摆着手，想要解释清楚。可是，萧君弼完全没有给她解释的时间。
　　那双大手下的神情，充满了蠢蠢欲动。
　　“不过……五分钟就好，五分钟……”
　　林诗诗一脸黑线，现在最不能听到的就是五分钟这个词语，天知道上次的五分钟，最后……

第221章 在亲哥哥们的面前将人家的宝贝妹妹肏到喷水儿怎么办？ 在线等挺急的
　　“大哥，萧太子说的那事是真的吗？”
　　“说不好，但是他手中肯定已经掌握了很多证据，否则，不可能摆这么大阵仗，要咱们六个人一起过来的。”
　　季青临带着5个弟弟，走在萧氏集团的走廊上，六个大男人一边走一边紧紧地皱着眉头，因为事先有预约，而且他们也不是第一次来萧氏集团，所以，也没有通知任何人带路，径直就走到了萧君弼专用的会议室。
　　而那些秘书们，有着青城分公司的前车之鉴，也都一个个躲在了其他楼层，想着等萧总找的时候再出现，结果，没想到……
　　“啊……唔唔唔唔……萧哥哥……不要再吸了……那里真的出不来奶水的……好痛……”
　　“呜呜呜呜……萧哥哥……小穴肯定已经都肿了……不能……不能再肏了啊……”
　　“萧哥哥……求求你了……快停下来啊……受不了了……唔唔唔……快到了……马上就要到了……求求你了……萧哥哥……”
　　会议室的大门不知道什么时候开了一条缝，林诗诗的叫床声就这样一直持续不断的从门缝中传出来，铺天盖地的直击六个大男人的脸面。
　　“这，这萧太子也太不像话了吧？明明约了我们的，却还在这里和秘书乱搞！”
　　老五性格比较冲动，听着这淫声秽语，一下子就撸起来袖子，想要冲进去。
　　“也有可能不是秘书啊，可能是哪个小狐狸呀，小猫咪呀，小兔子呀之类的……”
　　老六走在最后，大有事不关己高高挂起来看热闹的心理，不过，当这一群看热闹的男人们冲进去，看到面前的场景时，眼睛都红透了，一个个的再也没有了原先的淡定，全都四下寻找着什么趁手的工具，想要打死那个男人！！
　　里面挨肏的那个女人，还真的是小兔子！！他们的小兔子！！
　　只见林诗诗躺在会议桌上，而萧君弼则是将小兔子的小屁屁拉到了桌子边缘，双腿紧紧地夹在他的腰侧，俯身含着小兔子那已经打开“X”的乳尖，野兽一般的撕咬着，完全没有了平时那冷酷，理智的样子。
　　“萧哥哥……诗诗不行了……快到了……萧哥哥……你再用力肏几下……唔唔唔……就几下就好……不要……不要再肏了……唔唔唔……萧哥哥！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　林诗诗双眼迷离着，在萧君弼不断的撞击中，再一次达到了高潮，那小穴中喷出来的淫水儿，也泄了萧君弼一身。
　　“唔唔唔……”
　　林诗诗高潮完以后，神智有些不清楚，身子还在不停的颤抖着，一抖一抖的，有种被肏透了的感觉。
　　那头上的兔子耳朵也随着她的身子一下一下的晃动着。
　　萧君弼脱下自己的上衣，盖在林诗诗的身上，这才皱着眉头看向了门口的人，不过，却是明显一顿。
　　该死，在亲哥哥们的面前将人家的宝贝妹妹肏到喷水儿，这笔账，怎么算？
　　在线等，挺急的。

第222章 以一敌六！他哪来那么大精力？！
　　那还真是一只可爱的兔子！
　　季青临六人脸上的表情，简直可以用七彩斑斓来形容了。
　　老五脸蛋憋的红红的，刚想要冲上去把萧君弼那个兔崽子揍得谁都不认识的时候，还是老大季青临阴沉着脸拦住了他。
　　妹妹还躺在那里，没有发现他们六个人的存在，不能让妹妹尴尬。
　　后面的五个哥哥，不约而同的隐忍着往后退去，季青临双指比了一下眼睛，而后将两根手指头对着萧君弼比了比。
　　小子，记住你了！
　　就是在这种怒火中烧的时候，季青临居然还能顾虑到林诗诗的感受，萧君弼不由得挑了挑眉，好吧，他对这几个哥哥的第一印象，还算不错。
　　六个哥哥：去你妈的不错，你一个人站这儿试试！！
　　“嗯？萧哥哥？怎么了？”
　　林诗诗迷迷糊糊的，被萧君弼蒙她头的举动有些纳闷，仰着身子偷偷看了一下门口的位置，会议室的门关的好好的，也没有人啊。
　　“萧哥哥，你不是还没有……那个么，怎么了？”
　　林诗诗见萧君弼已经将她放开了，也把他的衣服细细的给自己穿上，有些摸不着头脑，这是，萧哥哥第一次轻易地放过她啊。
　　“别招我。”
　　萧君弼被林诗诗刚才的动作，勾的又是一硬，小兔子现在越来越向兔子精靠拢了，一举一动之间，都能对他产生不容忽视的影响。
　　林诗诗低头看了一眼萧哥哥的下体，依旧是昂扬的状态，明明已经做了这么半天了啊，不由得“咕哝”了一下，好吧，万幸，萧哥哥放过了她，不然，啧啧，她今天小命都得交代在这儿啊。
　　毕竟，这身秘书们找来的衣服，威力还是比较大的，萧哥哥从来都没有像今天这般失去理智，不管不顾的。
　　“你先去办公室等我，一会儿再找你算账！”
　　萧君弼恨恨的说完，就不轻不重的拍了拍小兔兔的小屁屁，示意她赶紧走人。
　　林诗诗虽然疑惑，不过，却也被他那句算账吓到了，蹦跳着就跑了。
　　而后，看着可爱的妹妹跑远了，六个男人这才从犄角旮旯里冒出来，摩拳擦掌的，冲进了会议室……
　　“啊啊啊！操！！说好了不打脸的！！”
　　“不行！！你不能打我们的脸，咱们专门照着他的脸打！！快！！”
　　“压住他！快！一起压住他！！”
　　“操！萧君弼的身手什么时候这么好了？！不是空壳子吗？那些情报怎么收集的？！”
　　“啊啊啊！我的腿！！操！！萧君弼你行不行啊！！”
　　一阵鸡飞狗跳后，会议室的动静慢慢小了下来。
　　六个大男人呼哧呼哧的坐在会议椅上喘着粗气，脸上和身上多多少少都挂了一点儿彩。
　　反观萧君弼，虽说上半身是赤裸的，可是却没有一丝的伤痕，就连喘息，也是正常的，没有多余的波动。
　　“操！这小子的体力，怎么，呼呼，怎么这么好？？”
　　“他……他不是刚刚经历了一场‘马拉松’吗，哪里来的，呼呼，来的这么大的精力？！”

第223章 神他妈的大舅哥！！！
　　萧君弼挑眉，这算是对他的夸奖？
　　“谢谢舅哥们。”
　　“操！！谁他妈是你舅哥呢！！我们可没有承认你！！”
　　季青然撸起袖子又要爬起来继续打，不过，抻到了刚刚打架伤到的腿，又“哎呦哎呦”的坐了下来。
　　季青临瞥了一眼这个不成器的，沉默了一下，这才看着萧君弼的双眼，一字一顿的说着：“所以，林诗诗果然是我们的妹妹？”
　　萧君弼大喇喇的坐在会议椅上，双手交叉在胸前，淡淡的回应着：“不知道。”
　　“操！！”
　　萧君弼刚说完，剩下的那几个男人一下子都从座位上蹦了起来，又要群起而攻之了。
　　“不过……”
　　萧君弼倒也没有卖关子，瞥了众人一眼，又继续说着：“根据我得到的消息是没错，不过最后还需要和季氏做一下亲子鉴定。”
　　“好，我们现在就去做！”
　　萧君弼的话音刚落，季氏的六个男人就站了起来，争前恐后的往门口的方向冲着。
　　“你们不怕吓到小兔子？”
　　不过，萧君弼一句淡淡的话又让这群男人站住了脚，是啊，他们这么冲动的闯到林诗诗面前，该怎么跟她解释？
　　“而且，你们家里还有那么一个货，不打算先处理了再认回诗诗吗？”
　　季青临几个大男人这才想起来，家里还有一个妹妹呢，就是不知道那个季禾一到底是不是老爸亲生的了。
　　再说林诗诗，从会议室出来之后，赶紧换回了自己的衣服，脸红红的，把那几块儿破布也扔进了垃圾桶里，等他？还等着挨肏吗？当然不！
　　抓紧时间跑路了！
　　偷偷的从萧氏集团出来，林诗诗叫了一辆车，就赶回了学校安排的住宿位置。
　　刚下车，就正好看到了在酒店门口撒脾气的季禾一。
　　“我都说过了！不需要你们来看！不需要你们来看！我就是想让六个哥哥过来！妈咪，爹地，你们去把他们几个人叫过来啊！！”
　　季禾一噘着嘴，一手拉着一个雍容的少妇，一手拉着一个看起来很是严肃威严的中年男人，不停的在撒着娇。
　　“好了，好了，妈咪不是说过吗，他们工作很忙的。”女人一脸的温柔，抚着季禾一的头发说着。
　　男人则是不满的呵斥了两声，“像什么话，也就是你这么惯着她，女孩子家家的，就应该像花木兰那样，你看她现在被你惯的！！不成样子！！你那几个哥哥都是做大事的人，你成天缠着他们做什么！”
　　“妈咪，你看爹地，又训我！！”季禾一放开男人的手，站在女人的身后，有一丝害怕，说实话，她一直对这个爹爹都是处于畏惧的状态，那种天生的威严，实在是受不来。
　　“好了，就这么一个宝贝闺女，还不宠着，也当那些皮猴子一样养呢？”女人怪罪的嗔了男人一眼，转身又继续哄季禾一去了。
　　林诗诗下来的时候，正好从三个人身边走过去，知道季禾一对她没有好感，也就没有打招呼。
　　不过，很显然，季禾一并没有打算就这么放过他。
　　“林诗诗！你给我站住！”

第224章 季爸爸出车祸了！！
　　林诗诗疑惑的转头，用手指指了指自己的小鼻子。
　　“你叫我有事儿？”
　　“哼！你没有看到本小姐就站在这里吗？为什么不和本小姐打招呼！！”
　　季禾一气呼呼的放开了女人的手，双手叉腰站在林诗诗的面前，也指着她的鼻子骂着。
　　季禾一的手指都要碰到林诗诗的鼻子了，林诗诗不舒服的后退了一步，这才开口道：“我自认为和你没有多大的交集，而且，和谁打招呼不打招呼都是我的自由，你要是有事就直接说好了。”
　　“你！！！妈咪，爹地，你们看她！！一个小破地方出来的女人也敢欺负你们的宝贝女儿！！还有，她竟然还敢和我抢萧太子！！”
　　季禾一说不过林诗诗，转头就对女人撒着娇。
　　女人皱了皱眉，不过却也没有说什么，在看向林诗诗的时候明显愣了一下，而后又和蔼的对林诗诗说着：“这位同学，你好，我们禾一的脾气不是很好，需要你们平时多多包容了，不过，她心眼儿不坏，就是被我们从小惯坏了，你不要介意。”
　　“妈咪！！你说什么呢！我才是你的女儿好不好！”季禾一对女人的言辞不太满意，甩着女人的手就开始发起了脾气。
　　“爹地，你看看妈咪。爹地！！”
　　男人看向林诗诗的时候，也明显愣了一下。
　　不知道为什么，眼前的这个女孩儿明明是第一次见，可是，他却有一种一眼万年的感觉，很熟悉，而且，她的容貌，竟然和他的妻子年轻的时候超级像，比季禾一还要像。
　　男人也没有偏向季禾一，看向季禾一时，眉头也是紧皱的，不过，在转头看向林诗诗时，脸上的线条却不由自主的柔和了许多，说话的声音也没有刚才那么大了，轻轻的说着：“没事儿，我们季禾一的不对，你不要在意。”
　　“啊啊啊啊！！爹地！！妈咪！！你们怎么可以这样！！啊啊啊啊！！我讨厌你们！！”
　　季禾一精神好像有些不稳定，原本就在六个哥哥那里受了气，被那些一起来的女人嘲笑不说，她将来在学校，在京圈的地位都岌岌可危了，以前谁不知道她是季氏的宝贝公主，掌上明珠？
　　可是现在，大家都觉得她的地位肯定就是一个什么私生女，根本就上不了台面的那种，大家对她的态度明显都变了很多。
　　现在，就连她的亲生父母都明显的偏向一个陌生的女人，竟然都不帮助她这个亲生闺女！！
　　“我恨死你们了！！”
　　季禾一说着，就不管不顾的跑向了马路上，看样子是准备拦一辆车就赶紧从这里逃离。
　　不过，往前冲的太猛了，而且又没有注意周边的环境，眼看着从一侧冲出来一辆车，马上就要撞到季禾一了。
　　“禾一！！”
　　“老婆！！”
　　季禾一的妈咪第一时间冲了过去，挡在了季禾一的前面，男人看到自家媳妇儿冲出去，也连忙上前将两个女人推开，自己挡在了车前。
　　“嘭！！”
　　一声巨响，季爸爸被车撞飞了。

第225章 病人需要输血，季爸爸血型特殊，只有女儿匹配！
　　季青临他们六个人接到医院的电话，一脸焦急的赶到医院的时候，正好与萧君弼装了个正着，几个人都愣了一下，不过也没有多说，直接就去了手术室。
　　手术室外，季妈妈正在来来回回的转着圈儿，季禾一就坐在一旁的板凳上，小嘴不停的嘟囔着：“又不是我的错，都是你们，偏袒那个贱人，所以才让爸爸犯险的。”
　　季妈妈也顾不上指责季禾一，只是来回的踱步，等着医生的信息。
　　而林诗诗，就站在季妈妈旁边，不忍心看她这样焦急，一直在轻声的安慰着她。
　　“谁让你做老好人的，那是我妈，又不是你妈，坚强着呢，你以为跟你们农村的大妈似的，遇到一点儿小事儿就天塌下来似的，哼。”
　　季禾一还在不停的怼着林诗诗，林诗诗碍于医院这个场合，也没有说话，就这样一直默默地听着。
　　“妈，你们怎么样了？”
　　季妈妈看到季青临之后，直接抱了上去，一直硬撑着的身体有些发抖，轻声说着：“你爸爸，你爸爸为了救我们，被车撞了，现在还在手术室里没有出来，医生也不知道怎么样了。”
　　“啊，萧太子，你是来看我的吗？我没有……”事，季禾一满脸开心的迎向萧君弼，结果脸上的笑容只笑了一半儿，就看到萧君弼直直的向着林诗诗走了过去，一把将人抱在了怀里。
　　“萧哥哥，我没事儿的，你不用抱得这么紧，我就是看到他们出了车祸，一起把人送来了而已，我没事儿的，你放心吧。”
　　林诗诗感觉着萧君弼那有些颤抖的身体，连忙出声解释着。
　　“嗯。”萧君弼只是轻声的回复了一下，就再也没有说话了。天知道他接到电话，说她在医院的时候，他的心脏都要停掉了。
　　还好，她没事儿，如果她出事儿了，他真的不知道会变成什么样。
　　“哼！都是你的错！！要不是你出现在我们面前，我们根本就不会出车祸！！”
　　季禾一跳了出来，站在林诗诗旁边指责着，季妈妈和几个哥哥看过来，脸上都呈现出对季禾一不满的神色。
　　“禾一，不要任性。”季妈妈皱着眉轻声斥责了一句。
　　“妈咪，你竟然为了一个陌生的女人斥责我？？从小到大您都没有说过我的！！”季禾一难以置信的睁大了双眼，不敢相信季妈妈竟然为了林诗诗指责她！！！
　　“病人出血量过多，需要输血，但是他的血型比较特殊，需要直系亲属的血液。”
　　就在这个时候，医生走了出来，对着季妈妈快速的说着。
　　“我们，我们是他的儿子，抽我们的血吧！”
　　季家的六个男人一撸胳膊，对着医生说着。
　　季妈妈摇了摇头，“你们几个的血液都没有用，一出生就测试过得，只有禾一的血型是符合的，医生，您来抽禾一的血吧。”
　　众人听到这话，都看向了一旁的季禾一，不过，季禾一的反应倒是很奇特。
　　季禾一后退了两步，将双手背到了身后，“我不同意！”

第226章 血型匹配：林诗诗成功！
　　“什么？禾一，那是你的爸爸啊。”
　　季妈妈难以理解，有些发懵的问着季禾一。
　　“我从小就贫血，打小医生就说我不能给别人输血的，妈咪，难道你忘记了吗，如果给爸爸输了血，我再晕倒了怎么办，你舍得吗？”
　　季禾一脸上的神色有点儿不对，不过却还是咄咄逼人的说着。
　　季家的六个男人本来对季禾一还有些其他的想法，但是，看着她的反应，完全不是一个女儿。
　　不是一个受尽宠爱的女儿该说的话，该做的事，心里都有些寒。
　　而且，他们最开始的时候也想过，或许季禾一对这个“狸猫换太子”的事情是完全不知情的，但是现在看来，她好像一直都知道，一直都知道她根本就不是季家的孩子！！
　　“舍得，医生，先来抽她的血吧！”季青然可没有大家的那些顾虑，正好一次性把事情办清楚了，上去就按住了季禾一的双手，拉着她就到了医生的面前。
　　医生快速的抽了一点血先去化验，那边，萧君弼也拉着林诗诗的手，和医生一起走了。
　　“嗯？萧哥哥，我不用抽血吧？”
　　林诗诗有点儿纳闷，不过萧君弼的理由是，反正来都来了，正好检查一下身体，所以就被他拽去先做了一个血液化验，也不耽误时间。
　　“你们都疯了吧！我都说了我不能抽血，我晕血好嘛！！”季禾一还在手术室外面大喊大叫着，不过，却也没有见她晕过去就是了。
　　“你先在这里坐一下，我去医生那一下。”
　　萧君弼把林诗诗安置在季青临几个男人身边，就去了医生的办公室，想着让医生不要直接在众人面前揭露血液测验的结果，小兔子还没有做好准备。
　　但是，事情就是这么凑巧。
　　几个男人都在各自忙的时候，一个小护士急冲冲的拿着化验结果跑过来了，一边低着头一边快速的说着：“林诗诗？嗯？怎么不是季禾一呢，里面的男人不是季禾一的父亲吗？算了，林诗诗，赶紧跟我进来，你的血型匹配，抓紧时间输血，不然病人就坚持不住了。”
　　整个走廊有一瞬间的沉默，小护士抬头看的时候，就看到了众人的眼睛死死的瞪着她，以及她手中的化验单。
　　林诗诗也一脸懵逼，不知道怎么回事儿，但是，有一句话她却听清楚了，她的血型和季爸爸的血型是匹配的，必须要赶紧给他输液，不然就没救了。
　　二话不说，林诗诗就跟着小护士进去了。
　　只留下这一群人面面相觑着。
　　率先打破这个僵局的，是季妈妈。
　　“禾一，这是怎么回事儿？为什么你的血型……”
　　“我怎么知道，”季禾一还是年纪小，不能很好的掩饰脸上的表情，那种事情败露后的慌张感，在她脸上体现的很是明显，“可能，可能随着年龄的增加，我的血型就变了呢，变得不像爸爸了，而是像妈妈了呢。”
　　“我们可以现在给你和妈妈做一个血型匹配，如果你还是觉得有疑问，我们可以集体做一个亲子鉴定。”
　　季青临缓缓的走向季禾一，每走一步，就说一句。
　　“直到验出你是季家的女儿为止！”

第227章 林诗诗是我的未婚妻，也是你们的女儿。
　　“不，不，你们不可以这样对我，我就是季家的女儿，我是季家唯一的掌上明珠季禾一，我是啊！”
　　季禾一面对季青临的步步紧逼，脸上的神色越来越慌乱，想要向季妈妈求救，可是，在看到季妈妈脸上的那种怀疑之后，也不敢再多说什么，反倒是一个扭身，就想跑了！
　　季青然早就瞄准她了，见苗头不对，一个箭步上前，就把季禾一的双手剪在了背后，像拎小鸡崽儿似的拎了起来。
　　“我先去处理她，你们在这里盯着，爸爸有任何消息都告诉我一声。”
　　说完，季青然捂着季禾一的嘴，就走了。
　　季妈妈有些茫然，脸上的神色也不太对，不知道该说什么才好，季青临在她身边轻声的安慰了几句：“妈，这件事情说来话长，咱们先顾爸爸这边吧，有时间我再给您解释。”
　　季妈妈虽说有万般疑惑，老公还是第一位的，而且，她对里面的那个叫诗诗的小姑娘，也有很多问题想要问。
　　不知道过了多久，手术室的门终于开了，医生如释重负的走了出来，简单说了下季爸爸的情况。
　　“病人现在很稳定，你们可以放心了。”
　　昏迷中的季爸爸被推了出来，林诗诗小脸白白的跟在后面，步子有些不稳。
　　季青临注意到了，原本想着上前搀扶一下林诗诗的，结果萧君弼皱着眉把人挤开了，一把将林诗诗抱了起来，一路跟着季爸爸，在他旁边的病床上安置了下来。
　　“萧总，冒昧的问一句，你和这位姑娘……”
　　季妈妈有很多话想问大家，但是碍于目前还有一个外人，所以先问了问萧君弼。
　　“季阿姨，林诗诗是我的未婚妻，也是你们的女儿，季青临他们的亲妹妹。”萧君弼一边说着，一边把手中的化验结果连带着一些资料证据递了过去，“详细的亲子鉴定结果还需要再等一段时间才会出来，但是目前的这些证据，已经足够了，不放心的话，你们可以再等等。”
　　“嗯？萧哥哥？这是怎么回事儿？”
　　林诗诗简直就是云里雾里了，感觉大家好像都知道一件什么事，就她自己不知道。
　　“乖乖，你不是一直说自己是从大山里出来的吗，我找阳司调查过你和严端阳的家族资料，发现在你出生的那段时间，你以为的那个母亲，是根本没有怀孕的，而那一段时间，全国都在严打拐卖儿童，根据当时的一些线索，我们怀疑你是被人从京城拐走的，这个团伙很庞大，而且还有专门的催眠团队，用来消除被拐卖者的记忆，然后给你们重塑记忆，所以你才会认为自己是打小生长在那个小山村的。”
　　萧君弼双手紧紧地抓着小兔子的，不停的给着她力量，生怕她没有办法接受这个现实。
　　“啊……原来是这样啊……怪不得，有的时候我的记忆总是很混乱，而且，还有哪些小语种，语言。感觉自己被魂穿了似的，嘿嘿，好多脑子里的知识，在我的印象中，都是没有学过的。原来，原来是被催眠了啊。”
　　林诗诗的接受能力还算不错，只是有些没精神。

第228章 被cue到，如果不是这样，我也遇不到最好的萧哥哥……
　　“不要多想了，那边的事情我都会帮你处理好的，你就在我身边乖乖的，开开心心的就好。”
　　萧君弼也知道林诗诗的顾虑，这么多年了，她一直都生长在那样的家庭中，而且，还因为这个嫁给了严端阳，有了那些痛苦的记忆，不知道那些所谓的家人，从小有没有好好的待她，如果让他知道这些所谓的家人一直在欺负他的宝贝乖乖的话，哼哼。
　　“什么你的，妹妹是我们的！！”
　　季家的几个哥哥不干了，看着林诗诗有些不开心，都围在了她的床边，不停的开口介绍着自己。
　　“诗诗呀，我是六哥，现在在混演艺圈，是一个明星歌手……”
　　“起开起开，别听他的，妹妹呀，我是你四哥，你少和老六说话，那个腹黑的家伙，跟他说话说多了都会怀孕的，你可要小心点儿。”
　　“你才要起开呢，妹妹你渴不渴呀，饿不饿呀，想吃什么，三个给你买去，有没有什么想要的，跑车，包包，首饰，想要什么，哥哥都会给你买来的。”
　　几个男人一人一句的不停的狂轰乱炸着，林诗诗的脑子彻底懵了，眼睛眨巴眨巴的看向萧君弼求救。
　　“好了，诗诗刚刚抽了很多血，正是虚弱的时候，你们有什么想问的想说的，都等明天吧，让她好好休息休息。”萧君弼说着，就开始赶人了。
　　这几个大男人也是看到妹妹那惨白的脸色，跟妈妈打了一声招呼后，就去外面等着了。
　　屋子里面就剩下林诗诗，萧君弼，季妈妈，以及沉睡的季爸爸了。
　　季妈妈看了一眼萧君弼，发现他完全没有想出去的念头时，这才作罢。
　　“诗诗，你介意跟我分享一下你小时候的记忆么？”
　　季妈妈柔声说着，萧君弼有些不快的瞥了一眼，但是林诗诗没有说什么，他也就放任了。
　　只不过，原本坐在床边的动作，改为了将小兔子牢牢的抱在怀里，给她支撑和力气。
　　“……嗯。”
　　林诗诗感受着萧哥哥的体贴，正好也让萧哥哥了解一下她小时候的事情，也就将自己所有的记忆，还有那些奇怪的记忆一起娓娓道来……
　　“孩子，女儿，你，你受苦了……”
　　季妈妈听完林诗诗的故事后，眼泪一直就没有断过，她现在可以确定，林诗诗绝对是她的孩子，绝对是，也就不顾萧君弼那不满的眼神，将林诗诗一把捞进了自己的怀中。
　　“囡囡，你受苦了，我是你的妈妈啊，真的是你的妈妈啊……囡囡，囡囡，你的命好苦啊……都是妈妈的错，不应该把你弄丢了啊，妈妈对不起你，对不起啊……”
　　季妈妈一直在哭，林诗诗有些手足无措，这个故事太狗血了，她还没有从这个震惊中回过神来，但是，骨子里带的那种血浓于水的亲情感，还是让她对季妈妈有着说不清道不明的好感。
　　一面学着萧哥哥以前给她顺毛儿的动作，林诗诗一边轻声安慰着：“不苦，诗诗一点儿也不苦的，如果不是这样，诗诗也不会遇到这么好的萧哥哥的。”
　　嗯？？
　　萧君弼表示，有被cue到。

第229章 放心，晚上不会动你的……
　　季妈妈可不这么想，这好不容易找回来的闺女，一点儿都没有好好亲香呢，这胳膊肘就已经往外拐了？
　　而且，这个萧君弼在京城名媛中的名声，可是不怎么样的，就连季禾一，她也是经常拘着她，不让她把心思都放在萧君弼的身上的。
　　不管这个女儿有没有正式认回来，反正，从现在开始，她可不想让试试与萧君弼再有什么联系了。
　　“萧总，我很感激你把试试带回我们的身边，但是，现在我的丈夫和女儿都有病在身，需要休息，你看，是不是你也……”
　　“好的，你和季叔叔好好休息吧，我带诗诗开一间VIP病房。”
　　说着，萧君弼就将林诗诗抱了起来要往外走。
　　“萧哥哥……别……”
　　萧君弼以为林诗诗在拒绝他，有些不爽的低头，不过，却看到了小兔子那红透的小脸蛋，一下子就想到了上一次在病房的疯狂举动，嘴角也不由得勾了起来，得了，小兔子这是害怕他管不住自己的下半身，再疯狂一夜呢。
　　“乖乖，放心好了，萧哥哥晚上不会动你的。”
　　萧君弼在林诗诗耳边笑着说了一句耳语，就听到那边季爸爸悠悠转醒的声音。
　　季妈妈赶紧上前照顾着，林诗诗也从萧君弼的身上跳了下来，来到了季爸爸的身边。
　　萧君弼无奈的叹了一口气，有点儿郁闷自己暗地里做的这些工作了，无形中给自己找了一堆的“情敌”，来瓜分他和乖乖的情侣时间了。
　　季爸爸只是失血过多，其他的地方还好，没有做什么大型的手术，休息几天就可以出院了。
　　在听完季妈妈说的关于林诗诗的事情之后，季爸爸也沉默了。
　　“你说的记忆中的那首歌，你再唱一遍给我听。”
　　季爸爸脸色有些凝重，只是说了这一句话，而后就定定的看着林诗诗。
　　林诗诗看了一眼萧君弼，手自动的去牵他的，而后这才轻声的唱着那首记忆中的歌曲。
　　一曲罢，季爸爸激动的双手有些不稳，让季妈妈和萧君弼都出去以后，这才将林诗诗叫到了床边，双手捧着林诗诗的脸，不停的说着：“闺女，我的宝贝闺女，我的心肝儿宝贝儿啊，你还记得爸爸，你还记得爸爸啊，这首歌，这首歌实际上和咱们家族的考核歌曲有很大的区别，考核的歌曲并没有这么详细，这首歌，是爸爸害怕你过不了。偷偷给你开小灶，作弊，教给你的，因为这个做法是违反家族的族规的，所以，爸爸谁都没有告诉，只有你，只有你，爸爸连那几个皮小子，都没有帮他们作弊，宝贝闺女，你真的是爸爸的女儿啊，真的啊。”
　　季爸爸对小时候的林诗诗印象很深刻，京城中流传的季家的小公主是季氏的掌上明珠的消息，也都是从哪个时候来的，季爸爸老来得女，自然是万般宠爱。
　　只不过，闺女越长越大，他对她的那种宠爱感觉却越来越淡了，季禾一越来越不懂事，如果不是有季妈妈的阻拦，他甚至想把她逐出家族。
　　原来，这一切，只是因为季禾一并不是他的亲生女儿，林诗诗才是！

第230章 凭什么让我给这个土包子让位！
　　“先说好，诗诗出院之后就去我们那里，和我们生活在一起，你别想把人带走。”
　　季青临看到萧君弼，第一句话就是这。
　　萧君弼挑了挑眉，“她整个人，从上到下，从里到外，完完全全都是属于我的，你想把她监禁起来？”不是他自大，是他就这么自信，小兔子根本就离不开他。
　　“哼！林诗诗是我的女儿，我是不会让她跟你走的。”季妈妈带着几个儿子站在萧君弼的对面，脸上的表情不算很好。
　　“呵呵，可以给你们几天的时间，她的比赛结束以后，还是要回青城的。”萧君弼也不是不近人情，说完这句话，就走人了，不过，走了几步，又回头冷冷的嘱咐了一句：“你们最好是尽快处理那个季禾一，不要让诗诗受委屈，否则，我出手的话，就不是单单解决一个季禾一的问题了。”
　　季氏的几个人全部都沉默了，确实，这边还有一个大麻烦。
　　住院期间，林诗诗在季爸爸强烈的要求下，和他住在了一个病房里，季妈妈和六个哥哥每天都会准时出现在病房中，抢着喂林诗诗吃饭和吃药等，不管大小事，全部都抢着做，完全是不让林诗诗动一下，直接养废的感觉。
　　用季妈妈的话说，就是，小时候没有享过的宠爱，现在都要补回来。
　　所以，季氏的六个大男人，加上爸爸妈妈，就一个目标：可劲儿的宠林诗诗。
　　“诗诗啊，你这个姓氏，是不是可以改回来了？”
　　季青临偷偷的问着林诗诗，林诗诗不好意思的看了一眼一直竖着耳朵听着这边动静的季爸爸，也悄悄的在大哥耳边说着：“爸爸说，他要开个正式认亲的大会，向全世界宣布找回了季家的小公主，那个时候再改名字的、”
　　好吧，季青临忘记了，这里还有一个宠女狂魔的存在。
　　啧啧，怎么从小就没有见过他这么宠季禾一呢，果然，还是血缘关系。
　　“碰！”
　　就在一家子其乐融融的时候，病房的大门被人从外面用力的踹开了，季禾一看着屋子里面的画面，嫉妒的面目全非了。
　　“你们！！我就知道你们会在这里！！”
　　几个男人看向季青然，见他也是一脸的惊讶，就知道这人肯定是趁着保镖不注意，或者用什么方法逃出来了。
　　本来，他们几个人是打算等林诗诗出了院以后再处理这个冒牌货的，尤其是知道这个“狸猫换太子”的事件可能会有她的参与的时候，不过，说什么也是一起生活了多少年的妹妹，所以并没有强行的对她做什么，没想到，她居然会找来这里。
　　“我才是季家的千金！跟你们生活了这么多年，居然她林诗诗说什么你们都信！告诉你们！就算是起诉，我也是你们事实上的女儿，谁知道你们是不是在我小的时候把我买回来的！现在说不要就不要了？凭什么让我给这个低贱的女人腾位置！！”
　　“季禾一，不，你不配拥有这个姓氏，你自己是怎么进到季家的，相信你和你的亲生母亲比谁都要清楚，还需要我们帮你梳理一下时间段吗？！刘禾一！”
　　他怎么知道？！

第231章 小兔子受委屈了！
　　季禾一愣怔着眼神，后退了两步，他，他们怎么会知道她的本名？！
　　那件事，她的母亲明明说做的是天衣无缝的，根本就不会有人知道的啊，怎么会？
　　“你们怎么……”
　　季禾一喃喃的，把自己的疑问问了出来。
　　“呵呵，或许你根本就没有印象，但是，你的那个酒鬼父亲，却是把什么都在酒桌上说了的，还有你每个月固定的打给一个账户的钱财，这么多年加起来，也有上千万了，我们一直相信你，也就睁一只眼闭一只眼了，不过，如果你还是这么纠缠的话，我们不介意把那笔钱的去处查清楚，然后移交司法机关。”
　　季青临此刻看向季禾一的眼神，充满了陌生和严厉。
　　“不不，你们不能这么对我，我，不可以的！”
　　季禾一说着说着，眼睛里现了一抹狠厉，转身就又跑走了。
　　几个大男人愣了一下，碍于以前的情分，终究是没有追上去。
　　“如果她就此收手，我不会再追究，毕竟，她也陪伴了你们的母亲这么多年，给她带来了很多欢乐，虽说这一点儿苦了诗诗，但是，我们是一家人，以后，都会永远的在一起的，家人会用余生来宠爱你的。”
　　季爸爸温柔的抚摸着林诗诗的秀发，轻声的安慰着。
　　“嗯，我没关系的。”
　　林诗诗乖巧的笑着，但是心里，总是有一种说不清楚的不适感。
　　想萧哥哥了。
　　他永远不会让她受任何的委屈。
　　出院了，林诗诗在几个哥哥的簇拥下，刚刚迈出医院的大门，就看到了马路对面那个熟悉的身影。
　　“萧哥哥！”
　　林诗诗那一直有些低沉的情绪，在看到萧君弼的时候，瞬间就烟消云散了，不管不顾的冲过了马路，张开双臂就跳进了萧君弼的怀抱里。
　　“乖乖都变成小猪儿了，重了。”
　　如果是以往，听到萧君弼这么损她，林诗诗肯定会赏他一顿淑女拳的，不过，此时的她，却紧紧地抱着萧君弼的脖子，把小脑袋死死的抵在了他的肩窝处。
　　萧君弼原本溺爱的微笑，瞬间就冷了下来。
　　小兔子哭了。
　　他能明显的感觉到肩窝处的热泪，乖乖受委屈了，不要问他为什么这么确信林诗诗不是想他想的落泪，那样的话，小兔子会是满面羞红的状态，而不是现在的蔫了吧唧的小可怜样儿。
　　于是，萧君弼二话没说，直接把林诗诗塞进了车里，连招呼都没有和季家的几个人打，直接开车，一溜烟的跑了。
　　留下医院门口目瞪口呆的众人。
　　“操！！萧君弼他这是什么意思？！就这样把我们的妹妹拐跑了？！！”
　　季青然气不过，直接将手中的东西往地上一扔，就要开车去追他们。
　　“不用了。”
　　季爸爸拦住了儿子，脸上的表情有一点儿纠结，“他这是在怪我们没有保护好诗诗，在季禾一这件事情上，我们确实存了私心的。诗诗只有我们这些家人，而我们，却没有给予她对等的亲情，终究，是我做错了。”

第232章 小司机：为什么每次都要折磨我？
　　“萧哥哥，你怎么没有等爸爸妈妈还有哥哥他们啊，你开慢一点儿，他们看不到我，会着急的。”
　　车上，林诗诗还在频频回头看着后面的家人们，急急的和萧君弼说着。
　　小司机闻言，油门踩到底，将车开的更快了。
　　“难道，你就不怕你的萧哥哥着急吗？”
　　萧君弼沙哑着嗓子，在林诗诗的脖颈处闻着。
　　“啊？萧哥哥着急？你有什么急事吗？”
　　林诗诗没有反应过来，不是，却还是成功的被萧君弼的话吸引了注意力。
　　“这个比较着急……”
　　“唔唔唔唔……”
　　萧君弼见林诗诗终于舍得将注意力放在他身上了，邪邪的勾起了一抹笑容，而后就把那日思夜想的小嘴儿捕获了，直把林诗诗吻了一个晕头转向。
　　“唔唔唔……不可以……萧哥哥……”
　　萧君弼的大手也没有闲着，一边亲吻着林诗诗的小舌头，一边慢慢的往下游移着。
　　林诗诗虽说已经被萧哥哥的热情整的一身的火热，可是理智还在，这里是车上，而且，前面还坐着那个无比悲催的小司机，念在他们一起吃过饭的情谊上，她可不能再坑他了。
　　小司机：欲哭无泪，我可谢谢您嘞。
　　“可以的……乖乖……可以的……快想死萧哥哥了……”
　　萧君弼这老色批一样的话语，更是在林诗诗的身上点了一把火，萧哥哥什么时候这么猴急过，不管不顾的。
　　“不行啦……”林诗诗红着脸拒绝着，只不过是几天没有见面而已，又不是几个月几年。
　　“行的，乖乖，可以的，你可以的，乖乖，是萧哥哥不行了……”
　　萧君弼说这句话的时候，没有再追着小兔子的香甜小舌不放，而是不停的在林诗诗的身上一点一点的点着火儿，这亲一下，那亲一下的，惹得林诗诗也是一阵阵的“嘤嘤嘤”。
　　渐渐地，林诗诗开始浑身无力，丢盔弃甲了。
　　“萧哥哥……只能……一下下……就……嗯嗯嗯……一下下……”
　　“嗯，乖乖，放心吧，就一下下，萧哥哥就解下渴，马上就好。”
　　前面的小司机都要举起双手投降了，去你吗的一下下，去你吗的五分钟，你们根本就没有时间短的时候好嘛！！
　　为什么每次都要折磨他？！
　　为什么每次都是他……
　　小司机不停的泪目，擦干眼泪，认真开车。
　　嗯，他开他的车，他们开他们的车，互不打扰，互不打扰的。
　　于是，等小司机按照萧君弼的要求，把车开到萧家山庄的时候，后排的两个人依旧在忘情的缠绵着。
　　不过，听着萧总那动静，好像马上就要到紧急关头了，emmmm，比平时的时速略短啊，难不成是因为憋的时间太长了？
　　不应该啊，这不是才几天，三天？
　　“吱！”
　　另外一辆车停在了他们一侧，一并堵着门口的位置。
　　“小萨，你们怎么还不进去啊？赶紧的，他妈找这臭小子有急事呢。”
　　萧爸爸通过车窗对这边喊了一句，但是小司机完全没敢动，这，这，这万一把老大整个阳痿了，怎么办？
　　在线等，挺急的。

第233章 当着萧氏家族，在车里同时达到高潮……
　　“唔？萧哥哥……好像有人……唔唔唔……”
　　林诗诗迷迷糊糊的，期间已经不知道到了几次了，萧哥哥比平时还要热情，这让她有些吃不消。
　　“没有谁……乖乖，仔细看着我，专心一点儿，我要你双眼中一直都有萧哥哥的样子，满身，满心，只有我……”
　　林诗诗依样做了，她也知道，萧哥哥大概是吃醋了，因为这几天一直没有陪他，他，也像她一样不安着呢。
　　“萧哥哥……诗诗在……一直都在……诗诗永远是你的小兔子……是你的乖乖……只有萧哥哥不要小兔子的份儿……小兔子永远都不会离开萧哥哥的……”
　　如果是在清醒的状态，林诗诗是绝对不敢说出这么羞人的话语的，只不过这一次，被萧君弼做的迷迷糊糊的，再加上被季禾一的事情整的委屈，林诗诗一次性全部释放了。
　　“早就看到你们两个的车了，怎么就是不进来啊。”
　　山庄门口的显示屏上，出现了萧妈妈的身影，岁月从不败美人，一席白色碎花旗袍的样子，让萧爸爸又“嗷嗷”的叫着“老婆好美，老婆好漂亮！”
　　“也不羞人的，赶紧叫儿子进来吧，大家都等着呢。”萧妈妈嗔怪的看了一眼萧爸爸，而后又优雅的说着，闪出了一下身子，让他看着身后那一屋子的人。
　　“我去，今天这是什么日子，家族聚会？我怎么没有听说啊？”萧爸爸懵了一下，显示屏里面，萧氏集团的几个长辈，还有他的平辈们，几乎都来了，“怎么这么大的阵势？萧氏集团要倒闭了？”
　　“说什么呢！真是狗嘴里吐不出象牙来，萧氏集团好着呢，还不是为了你那个好儿子，这婚姻大事让整个家族的人都跟着操心，快点儿的吧，赶紧进来。”萧妈妈的脸色已经有些不好了。
　　身后的那些族人们已经有些坐不住了，通过室内那巨大的屏幕跟萧爸爸喊着：“你个臭小子，赶紧带着你那个不肖的儿子给老子滚进来！！”
　　萧爸爸一见萧爷爷，整个脑子都懵了，头皮一阵发麻，立马从车上下来，立正，浑身的肌肉都崩得紧紧地。
　　没办法，这是从小被老爷子训练出来的条件反射。
　　啧啧，有本事，你对着你孙子这样严厉去啊。
　　不过这话他可不敢说出来，都说隔辈儿亲，隔辈儿亲，这老爷子就跟他有仇似的，但是对孙子，却是百依百顺的，也是宠的要命。
　　哼，算那臭小子走运。
　　萧爸爸一边暗戳戳的想着，手上脚上的动作丝毫不敢懈怠，从车上下来后，赶紧来到了萧君弼这辆车，“呸呸”了两下，然后在小司机目瞪口呆一直晃着手惊吓的说不出话中，一把打开了车门，口中还念叨着：“你个臭小子，害的我又被你爷爷骂，赶紧给我下来！！”
　　然而……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……萧哥哥……”
　　“乖乖……唔……”
　　萧君弼被林诗诗那类似告白的话刺激到了，身心满意了，而林诗诗，则是被萧君弼大量的白浊冲击的，两个人同时达到了高潮，在萧氏家族的所有人面前……

第234章 第一次见家长，还没有串供啊……
　　“你……你……”
　　萧爸爸愤怒的指着车上的两个“狗男女”，一口气差点儿憋过去。
　　他这个不争气的儿子，怎么就，怎么就，不论地方不论时间的，随时随地对这个林诗诗发情啊！！
　　小司机反应了过来，赶紧惨白着脸跳下车，将车门“碰”的一下又关上了。
　　“太不像样了，太不像样了！！你！！你这个臭小子！！你妈，你爷爷，你全家，妈的，都会打死你的！！”
　　萧爸爸的脸上一阵红一阵白的，这都是第几次了，这个和尚儿子，一开始对女人没兴趣的时候，所有的人都担心，现在，好不容易对女人有兴趣了，怎么就跟几百辈子没吃过肉似的，至于这么天天的连在一起吗？！
　　“你，收拾好了赶紧家去！！你等着大家收拾你吧！！”
　　落下一句狠话，萧爸爸转身就逃离了这个尴尬的场面。
　　早在车门被打开的那一瞬间，萧君弼就用自己的身形挡住了小兔子，而且，用两只手将小兔子的耳朵紧紧地捂住了，好在小兔子还处在高潮的余韵中，没有从享受中抽身而出，所以并没有听到萧爸爸的那些指责。
　　“唔……萧哥哥，车子已经停了的。”
　　林诗诗长长的出了一口气，好满足，看着笑的一脸宠溺的萧君弼，小脸蛋也跟着一红，赶紧起来穿好衣服，准备下车。
　　萧君弼也伸手将小兔子收拾好，帮她把身子和衣服都清理干净，然后才慢条斯理的穿起衣服来。
　　林诗诗下车后就惊呆了，站在原地，扶着车门，看着那两个大大的“萧宅”有些晕眩。
　　这里，是萧哥哥的家里？怎么好像是深山老林里呢？整个山头都是萧哥哥家的？
　　“怎么了？”
　　萧君弼下车后，看到傻呆呆的小兔子，好笑的摸了摸她的头。
　　“好大……”
　　林诗诗眼睛瞪得大大的，不自觉的就把心中的感叹说了出来。
　　萧君弼坏笑了一下，在林诗诗耳边轻轻说了一句：“有我的大吗？”
　　“嗯？”
　　林诗诗歪着头看向萧君弼，在看到他那坏坏的表情时，秒懂，脸也跟着“腾”的红了起来。
　　“坏蛋萧哥哥……”
　　“你们！！别再打情骂俏了！！赶紧给我进来！！”
　　林诗诗被吓得跳了一下，四处巡视，这才发现不远地方的一块儿显示屏幕，上面很多人的样子。
　　“没事，一会儿就在我的身后就好。”
　　萧君弼没有过多的解释，牵着林诗诗的手，就迈进了萧宅的大门。
　　林诗诗心里有些忐忑，好像，是要见家长了？
　　她穿的衣服不合适这个场合吧，还有她的头发，她的鞋子，还有她是空着手来的啊，完全一点儿准备也没有啊，这，这要是给大家留下一个坏印象怎么办？
　　呜呜呜……
　　好像，好像已经留下一个坏印象了啊，刚刚她和萧哥哥在门口做了那么长时间，是不是已经让大家久等了？
　　该怎么办呐？
　　而且，她来了以后，肯定是要被查户口的，她怎么解释之前的那段婚姻？她还没有和萧哥哥“串供词”啊……

第235章 我不会同意你们结婚的！
　　一进门，“审讯室”已经布置好了。
　　萧君弼一挑眉，挺迅速的啊。
　　“你个不孝子，跪下！”
　　萧爸爸站在众人的面前，率先表明了自己的态度。
　　不过，还没有等他坐下，脑袋上就挨了一棍子，身后，萧爷爷拿着拐杖，狠狠地给了萧爸爸一下。
　　“跪什么跪！”
　　萧爸爸一听这语气，自己倒是不由自主的跪下了。
　　萧妈妈无奈的叹了一口气，走过去将萧爸爸拽一边去了。
　　这老公，又不是不知道萧爷爷疼这个孙子疼的要命，宝贝的跟眼珠子似的，居然还敢当着萧爷爷的面儿，给儿子下马威。
　　“君弼，最近工作怎么样，有没有遇到什么难以解决的问题？趁着大家都在，有什么困难赶紧提出来，资金不够的话，爷爷这里还有，你尽管开口。”
　　众人默，老爷子，说好的批斗大会呢？
　　萧君弼“呵呵”的轻笑了一下，一本正经的回答了老爷子的问题，把萧氏集团近期的情况以及规划简单说了几句，而后，这才将身后的林诗诗拉到了身前，郑重道：“这是我的女朋友，未婚妻，将来的妻子，林诗诗，是我想共度余生的女人，这辈子，下辈子，生生世世的女人。”
　　林诗诗本来还有点儿害怕，毕竟一下子看到这么多萧哥哥的家长，可是，却又被萧哥哥说的那些情话，给感动到了，情不自禁的就转身扑到了萧君弼的怀里，没有忍住，眼角有些湿润。
　　“萧哥哥……”
　　众人更加沉默了，这，和原先说好的剧本不一样啊。
　　你看看我，我看看你，还有人将目光看向了桌子上，那几本京城名媛的详细资料，那是萧妈妈近期搜集的，将大家召集在一起，也是为了这件事情，想着今天务必从这些里面选一个门当户对的出来，把萧君弼的终身大事了结了。
　　这不也是因为最近听说儿子开始对女人有兴趣了吗，多不容易啊，赶紧趁着这股劲儿，把儿媳妇给定了，她这辈子也就没什么遗憾了，天知道，她当初曾经一度想过是不是和萧爸爸再要一个二胎的，也不知道还来不来得及。
　　幸好，儿子终于开窍了。
　　当她听萧爸爸说起儿子在青城的所作所为时，也没太在意，毕竟，那么一个小地方的人，能有多好的女人，能够配得上他的，也就京圈里的这些名媛了。
　　“君弼，妈妈可以肯定的给你说，你对这个，这个姑娘，并不是爱，只不过是一种雏鸟的现象，因为她是你的第一个女人而已，你可以试着多去交往几个，比较一下，然后你才会知道，自己想要的女人，到底是什么样子的，可能会是政界的，可能会是商界的，可能会是京城有名的才女，也有可能是各种乐器满级，在世界上排名前几的女人，你只有试过了，才知道。女朋友可以有很多个，但是媳妇儿只有一个，必须要慎重啊。”
　　萧妈妈苦口婆心的劝说着，身后的那些亲戚们没有说话，不过也是无声的点头附和着，是这么个理。
　　萧君弼是萧氏集团的继承人，女方不说是门当户对，也要是对他的前途有重大帮助的家族。
　　总之，不可能是这么一个默默无闻的小村妇。

第236章 不孝有三，无后为大！
　　林诗诗听到萧妈妈的话，心里也是一个“咯噔”。
　　是啊，她一直都知道的，她和萧哥哥之间有一条不可逾越的鸿沟，她和他本来就是门不当户不对的，只有爱情，是不行的啊。
　　“而且，儿子啊，你也要体谅体谅妈妈啊，你看看你的大哥，二哥，还有你的这些表哥表姐们，你再看看这些，哪个和你平辈儿的家人，不都是老婆孩子的，按照你这个进度，妈妈还要好久才能抱上孙子，而你爷爷，也要好多年才能抱上重孙子啊，你忍心吗？”
　　“就是，不孝有三无后为大，你妈妈，还有我，天天看着人家抱孙子，颐养天年的，我们有多没面子啊，以前还能说你是同性恋，难听是难听，但是好歹也能解释过去，现在，大家都知道你能上女人了，这婚姻大事也必须要定下来了，你已经变成京圈炙手可热的王老五了，京城的名媛随你挑啊，别在这么一棵歪脖子上吊死啊。”
　　萧爸爸坐在一边的沙发上，翘着二郎腿，满不在乎的配合着萧妈妈说着。
　　说了半天，最终还是绕到了这个话题上。
　　萧爷爷不太赞同这两个小辈儿的理念，拿起拐杖又照着萧爸爸的脑袋砸了一下，这才慢条斯理的说着：“萧氏集团需要别人的施舍？需要别人的帮助？呵呵，萧氏集团在我孙子的带领下，那就是天下第一，根本就不需要女方的势力，只要是个女人，只要是能给我生孙子孙女，什么样的女人就行，我看这个，这个诗诗就不错。”
　　萧爷爷颤颤悠悠的站起来，绕着林诗诗和萧君弼转了几个圈儿，脸上现出满意的神色，笑着说：“你们看，这孩子一看就是心思单纯的，比那些什么拜金女之类的好多了，而且，像你妈妈说的什么才女之类的，那心思也多着呢，指不定把家族整成什么乌烟瘴气的样子呢，这孩子简单，心里想什么都表现在脸上了，旺夫相，屁股大，能生孩子，重要的是，我孙子喜欢，你们什么时候见过君弼给你们要过什么？说过喜欢什么？”
　　环视了一圈，见到大家都是一脸沉思的样子，萧爷爷这才继续说着：“没有吧，呵呵，这是我孙子第一次这么喜欢一个女人，而且，作为萧氏集团的继承人，他也不是没有脑子的人，想必做这个决定也是经过深思熟虑的，我支持我孙子！”
　　得，老爷子都发话了，其他人还有什么好说的？
　　“爸，我这不是，这不是也着急的吗，”萧妈妈此刻也卸下了刚刚那种一脸严肃，正儿八经的表情，几步走到萧君弼的面前，叉腰指着他的鼻子骂着：“我告你，人家京城跟你同龄的少爷们，人家可都结婚了的，指不定过几年孩子都抱上了，你说你怎么办吧！”
　　萧君弼无奈的把林诗诗转过身，正面面对萧妈妈，“妈，你仔细看清楚了，这是个女人，我要娶她。”

第237章 你，是不是怀孕了？
　　萧妈妈喉咙一哽，好吧，这个就这个吧，反正孩子喜欢。
　　“那你们什么时候结婚？今年还是明年？”
　　萧妈妈坐下来，开始与众人一起面对萧君弼。
　　林诗诗有些不舒服，不知道是不是面对这么多人紧张的，总觉得胃里好像有什么在往上返，可是，碍于萧哥哥的族人都在这里，萧哥哥刚刚又当着这么多人给她告白，如果她要是现在吐了，肯定会让萧哥哥没面子的。
　　所以，尽管难受的快要晕过去了，诗诗还是咬牙坚持着。
　　“诗诗现在还在上学，是青城大学大一的新生，刚刚开始大学生活，我不想这么早就用婚姻捆绑住她，所以，我想等她大学一毕业再结婚。”
　　萧君弼的这番话，让刚刚坐下喝了口茶的萧妈妈直接喷了出来，“什么？！大一！！我就说看着这孩子那么小！！敢情她还是学生呢？！不行，不行，我坚决不同意！！”
　　萧爷爷也是皱起了眉头，“你也老大不小了，这萧氏不能一直无后啊……”
　　“喂喂喂，老头儿，我们可都是姓萧的啊，不要偏袒的这么厉害啊！！”
　　旁边还在喘气儿的几个男人不干了，不过也只是嘴上说说，并没有往心里去，这孩子是他们看着长大的，跟自己孩子是一样的，也都心甘情愿将他推上那个至高无上的位置。
　　“而且，这大学生也可以结婚的啊，不用非得等到大学毕业的。”
　　不知道谁说了一句，萧妈妈的脸一下子就开了花，对啊，现在这个时代可跟他们那会儿不一样了，有新政策的。
　　“我尊重诗诗的决定。”
　　萧君弼将皮球踢到了林诗诗这里。
　　于是，众人将目光全部集中在了林诗诗的身上。
　　“刷刷刷”的目光啊，瞬间就集中在了她身上，林诗诗一个紧张，再也没有忍住，捂着嘴就往身后跑去，刚刚跑出大门，“哇”的一声就吐了……
　　不过，却也只是吐出了几口酸水儿，明明吐不出来，也一直在不停的干呕着。
　　“乖乖，你怎么了？”
　　萧君弼第一个冲了出来，皱着眉，担心的拍着她的后背。
　　“萧哥哥……呕……抱歉……我没……没事儿，就是突然之间特别恶心想吐，可能太紧张了……给你添麻烦了……”
　　林诗诗不好意思的说着，脸上越发的惨白。
　　“什么麻烦的，你的身体是最重要的，不喜欢这种气氛咱们就走，不用非要一直忍着，也是我的错，没有提前告知你一下，怪我。”
　　萧君弼一边道歉着，一边将林诗诗抱了起来，招呼也没打，就抱着人往外走，既然这种氛围不适合诗诗，那么，他就找一个舒适的环境去。
　　“等下，等下！！”
　　萧妈妈一脸急色的从后面追了出来，一下子就拦在了萧君弼的面前。
　　“妈？诗诗不舒服，我先带她走。”
　　“你先等下，这位，诗诗，闺女啊，我问问你，你这个月的例假来了吗？”
　　林诗诗本就是迷迷糊糊的性格，原本也没有在意过这个问题，经过萧妈妈这一提醒，这才突然想起来：
　　“啊……好久没有来了……”

第238章 萧君弼的纠结：不一定是怀孕！
　　林诗诗这么一说，萧妈妈的脸蛋马上就乐开了花。
　　“没来好，没来好，对了，我再对问一句，你们平时做过避孕措施没？”
　　林诗诗一听这话，小脸蛋马上就红了，说什么避孕措施，萧哥哥每次性致来了，不拉着她做个三天三夜都是好的，而且，从来没有做过避孕措施什么的，萧妈妈这个时候问，怎么……
　　“啊！！”
　　林诗诗突然想到了一个可能，双手马上捂住了自己的小嘴儿，而后又将视线移向了自己的小腹，“萧哥哥……我……我……我该不会是怀孕了吧？？”
　　“哎呀呀，肯定是啊，臭小子你赶紧把人放下来，轻轻的放下来，可千万不能摔了！！小心点儿，小心点儿啊，来来来，儿媳妇，我扶着你进去，走，咱们屋里去坐着说。”
　　萧妈妈一直乐的合不上口，一屁股挤开被雷劈了似的萧君弼，上前就将林诗诗搀着走了。
　　“我……我要当爸爸了？？操！！”
　　萧君弼脸上一阵喜一阵悲的，煞是好看，嗯，悲更多一点儿。乖乖要是怀孕了，就意味着他好久都不能吃肉了，他好不容易才开的荤啊。
　　一脸纠结的走回去，看到满屋子兴奋的人，萧君弼更加的郁闷了。
　　“不能等了，爸。我呀，赶紧找人看日子，争取这个月就把婚事给办了，咱们大人们都能等，可是，你这重孙子啊，可是等不了的，总不能让你的重孙子一直就这么没名没分的在诗诗肚子里吧？”
　　萧妈妈把人拉到萧爷爷身边坐下，几句话就把这终身大事敲定了下来。
　　“不是……阿姨，我可能也没有怀孕，可能就是紧张的，不一定……”
　　林诗诗尴尬的解释着，她也不确定自己到底有没有怀孕，不想让萧哥哥的家人跟着她白空喜一场。
　　“就是，不一定就是怀孕了。”萧君弼一脸黑线的坐在林诗诗身边，周身都散发着丧气的黑烟。
　　“去去去，说什么话呢，诗诗肯定就是怀孕了，我可是听说了的，你爸爸说你们总是不分时间，不分场合，没日没夜的做，而且你们又没有做什么避孕措施，可不就是肯定会怀孕么，啧啧，怎么，你是不相信自己的性能力？”萧妈妈在旁边激着儿子，果不其然，萧君弼听到萧妈妈这样说以后，无奈的捂住了脸，不敢再说什么了。
　　“没事儿，正好我这里带着验孕棒呢，本来就是为了自己备孕的，现在你可以先测一个。”
　　一旁的美女姐姐递过来一个验孕棒，怕林诗诗脸皮薄，不知道怎么用也不敢问，就直接将人带去卫生间了。
　　等待期间，大家没有一个人说话的，空气中围绕的都是紧张的气氛，大气都不敢出一口，生怕一丁点儿的声音都会影响林诗诗那个怀孕的结果。
　　几分钟的时间，就像过了几辈子一样，萧君弼烦躁的扯了扯领带，有些不爽。
　　萧妈妈瞪了他一眼，示意他不要乱动发出噪声。
　　美女姐姐先出来了，手中举着那个验孕棒，一脸笑意的说着：
　　“诗诗怀孕了。”

第239章 萧哥哥，既然你不喜欢孩子……
　　“好耶！！太棒了！！”
　　“恭喜恭喜啊！！”
　　“恭喜，萧太子要当爹了，小太子爷来了！”
　　众人听到这个消息后，都纷纷上前恭喜着萧妈妈、萧爸爸还有萧君弼，不过，满屋子的开心，好像只有萧君弼是有点儿阴沉的。
　　林诗诗从厕所出来的时候，第一时间就看向了萧君弼，不过，却被他脸上的那种不满给吓到了。
　　萧哥哥，他不喜欢他们的孩子么？他不希望她现在怀孕么？对了，他刚刚确实是说不想这么早结婚的啊。
　　林诗诗原本开心的小脸蛋，也被萧君弼的神色给影响到了，慢慢的恢复了冷静。
　　萧君弼被众人包围的有些烦，一抬头，正好看到林诗诗脸上的冷色，一个愣神之间，突然想到了自己的心情可能影响到他最爱的小乖乖了，赶紧推开众人，几步跑到林诗诗的身边，将人拉到了他的屋子，反手将门锁上了。
　　好了，安静了，只剩他们两个人了。
　　“乖乖，你怎么不开心了？”
　　萧君弼试探的问着，不过小兔子只是淡淡的摇了摇头，咬着嘴唇，眼中的泪珠儿马上就要掉下来了。
　　“乖乖，你不要乱想，我只是……”萧君弼居然嘴拙了，不好意思把自己的真实想法告诉她。
　　“没事的，萧哥哥，既然你不喜欢孩子，我……我……”林诗诗想说她可以独自去医院把孩子打掉，可是，这话到了嘴边，却根本就说不出来。
　　这是一个小生命啊，是她和她爱的萧哥哥爱的结晶，怎么可以那么残忍。
　　萧君弼见小兔子果然是想歪了，这才叹了一口气，把小兔子拉到床上，抓起她的一只手，摸向了他的大肉棒，“乖乖，你能体会到吗？”
　　林诗诗抬起泪眼，将视线聚焦，这才感觉到原本蛰伏在萧哥哥裤下的大肉棒正在慢慢的抬起头，几秒钟的时间，就在她的手中硬的不像样子了，炙热的超级烫手啊。
　　脸红红的把手缩了回来，林诗诗有点儿羞红了脸。
　　“这就是真正的原因，这就是我不想你现在怀孕的真正原因，你能懂吗？”
　　萧君弼捧起了林诗诗的脸，让她直视他的双眼。
　　怕她不明白，又很直白的给她重复了一遍：“我的身，我的心，都是属于你的，只属于你的，我的身体，也只会为你悸动，只会为你勃起，不管什么时候，不管什么地方，只要看到你，我就总是想一直肏着你，每一分每一秒都和你紧紧地连在一起，不想分开。所以，如果有可能的话，我这辈子都不想要孩子，但是……”
　　萧君弼没有敢停顿，生怕小兔子误会了，赶紧接着说：“但是，这一切都只是因为爱你，我知道这个愿望很难实现……”
　　萧君弼还没有说完，林诗诗的脸蛋已经红的要爆炸了，萧哥哥真的，真的，简直就是泰迪的化身啊！！
　　怎么满脑子想的都是她，都是和她做那种羞羞的事情啊。
　　“萧哥哥……这样不好……”

第240章 只要和诗诗在一起，每天都是好日子！
　　林诗诗明白了萧君弼的想法后，简直都想直接钻地下去了。
　　萧君弼也终于松了一口气，一边亲吻着小兔子的额头，一边缓缓的说着：“如果你喜欢，咱们就生下来，但是，你要保证，在你的心中，我永远都是第一位的，你永远都是最爱我的，不管将来有了几个孩子，你都是最爱我的！”
　　萧三岁+萧泰迪幼稚又霸道的说辞，让林诗诗不由得“咯咯”的笑了出来。
　　“萧哥哥，你好幼稚。”
　　“不管，你就要最爱我，最爱最爱我。”
　　看着这样的萧君弼，林诗诗的母性大发，将萧君弼的脑袋抱在自己怀里，缓慢且坚定的回应着：“嗯，最爱萧哥哥，最爱最爱最爱萧哥哥了。”
　　门外，萧妈妈，萧爸爸，外加萧爷爷，三个老小孩儿把耳朵死死的贴在门上，仔细的听着里面的动静，生怕这两个人一激动，再把孩子给整没了。
　　“你们没事儿把这门弄的这个隔音干吗，现在可好了，一句都听不见。”
　　萧老爷子不开心的抱怨着，身后自有那机灵的后辈，赶紧递过来一个水杯，“老爷子，您用这个，听得更清楚一些。”
　　萧老爷子倒是也不客气，直接就把被子扣在门上，竖起了耳朵使劲听着。
　　“啊！”
　　“我去！”
　　“摔死老子啊！”
　　门突然打开了，这三个人原本就是把力气都死死的用在了门上的，结果这一下，全部都趴了。
　　“你们……”
　　萧君弼一脸的黑线，三个加起来都快要200岁的人了，怎么这么幼稚。
　　“嘿嘿，诗诗，怎么样，现在还有没有不舒服？要不要去医院看看？”
　　萧妈妈赶紧爬起来，第一时间又跑回林诗诗的身边，搀扶着她就往萧君弼的床上走过去，“你先休息一会儿，我把医生叫来给你做个全面的检查，该补什么咱们就补，该做什么检查咱们就做什么检查，阿姨不会让你受委屈的啊。”
　　“臭小子，行啊你，不找女人是不找，这才刚开始找女人吧，竟然连孩子都出来了，啧啧，有你的，比你老爸当年要勇猛啊！”
　　“滚一边儿去，就你那德行，当初也是要死要活非她不可的，你有什么脸面说我孙子呢？！”
　　萧爷爷将萧爸爸挤到了一边，拉着萧君弼就接过了萧妈妈的话茬，“我刚才已经让那些老家伙们帮忙算了算日子，这个月没有好日子了，下个月月初你看怎么样？对了，这闺女的家人在哪儿？咱们得赶紧抽时间去见面商谈了，这一个月眨眼可就过去了，再一眨眼，这孩子可就出去了，哎呦喂，不行啊，我这还没有给重孙子准备见面礼呢，啧啧，这一次，那些老家伙们可是落在我后面了，他们比我先有了孙媳妇又怎么样，还不是没有重孙子吗，哈哈，乖孙子啊，你这次可是给爷爷争了一口气啊！”
　　萧爷爷一下子说了一堆，萧君弼挑了重点回答：“下个月结婚，时间有点儿长，还是这个月吧，只要和她在一起，每一天都是好日子，不用特意挑。”

第241章 两大家族，握手言和！
　　林诗诗听到萧君弼的话，心里又是一甜。
　　不过，他们好像忘记了什么。
　　“什么结婚？？什么重孙子？？怀孕了？？诗诗怀孕了？？”
　　季青临他们六个人带着季爸爸和季妈妈闯进来，听到的就是这一连串的爆炸性新闻。
　　“对啊，我儿媳妇怀孕了，关你们什么事儿？什么风把你们吹来了，姓季的，你可别忘了，咱俩可是死敌，死敌！！哼！！说好了这辈子井水不犯河水的！你现在跑到我的地盘儿上来干什么？！”
　　萧爸爸跳出来，站在季爸爸面前，恶狠狠的说着。
　　季爸爸也是一脸的无奈，不过相比较他们两个人的争执，还是诗诗的情况比较重要。
　　“萧叔叔，林诗诗是我们的妹妹，亲生的，是我爸爸的女儿，也是亲生的。”
　　季青临生怕两个老顽童再打起来，赶紧开口解释着。
　　“什么？！诗诗竟然是你的女儿？！开什么国际玩笑？！”
　　萧爸爸一脸的难以置信，转头跟萧君弼确认，见儿子严肃的点了点头之后，这才将满口的恶言吞咽了下去，而后，皮笑肉不笑的对着季爸爸说着：“亲家，你看，咱们什么时候结婚啊，不是，咱们什么时候给两个孩子举办婚礼啊？我们原本看的日子是下个月月初，不过嘛，诗诗肚子里怀了我们萧家的骨肉，当然是越快越好了，不然，就这个月？”
　　“你们……我……”季爸爸有一瞬间比萧爸爸更难以接受这个事实，他的女儿还没有认回来呢，人，居然就要进他们家了？？
　　还是死对头的萧家？！
　　这让他怎么接受？！
　　“诗诗怀孕了？”季妈妈可顾不上那么多，推开众人，就进了萧君弼的房间，看着躺在床上脸色有些惨白的林诗诗，脸上的泪珠就不断的往下流着：“哎呀，闺女啊，你可受罪了啊，这个可是遗传的啊，想当初我怀你的时候，就几乎是什么都吃不下，天天孕吐，可受了大罪了啊，没想到，你现在也要受这个罪啊，真让为娘心疼啊。”
　　“就是，我当初怀君弼的时候，也是一直在吐，你说女人怎么就这么苦呢，好日子没过几天，下半辈子都搭在孩子身上了，这怀孕期间受的苦，他们那些大老爷们可是谁都体会不到。”
　　萧妈妈看季妈妈哭的跟个泪人儿似的，也颇有体会，迅速和季妈妈站到了统一战线，有了共同话题，马上就拉近了关系。
　　至于季氏的那六个男人，本来就是政界商界都有的精英，和这些萧家的男人们又都是老相识了，趁着这个机会，也都握手言和了，整个京城的势力重新划分，萧季两家成为了至高无上的存在，地位终生无法被人撼动，这是后话，自是不提。
　　且说这一群人几句话就把萧君弼和林诗诗的婚礼时间定了下来，这个月，不改了，不拖了，要大办，让所有的人都来见证他们的婚礼！
　　不过嘛，在这之前，季氏这边，还有一件事情需要做。

第242章 季禾一疯了！
　　“什么？你们要我搬出季家？？？凭什么！我可是你们的妹妹！我可是季禾一！是你们的女儿！”
　　季禾一看着眼前的这一排人，眼中的黑暗风暴在迅速凝结着。
　　“呵呵，你不配姓季！”
　　季青临说着，就将手中那一沓从阳司那里得来的资料甩在了季禾一的面前。“自己看吧！”
　　“这是什么？你们在搞什么鬼？”季禾一警惕的拿起资料，一行一行的浏览着上面的内容，越看，越是胆战心惊。
　　“放屁！！这根本就是作假的！！这怎么可能！！”
　　季青临将禾一扔的资料捡起来，不屑的说着：“这整件事就是你的父亲一手策划的，里面也有你亲生母亲的手笔，不过嘛，他们可不是为了你的将来，呵呵，你的母亲当时一直在做鸡，意外怀孕后，根本就不知道你的爸爸是谁，好在你这个捡来的爸爸还算是对你母亲有情，当了个备胎，所以才有了你的出生，不然，你以为你的下场会是什么？”
　　“这不是真的，这根本就不是真的！！”季禾一大喊着，根本就不想承认这个事实，她一直都以为她的亲生父母顶多就是穷一点儿，没关系，她给他们钱就可以了，但是，她却万万没有想到，她的亲生母亲，当初根本就没有打算要她，而且，居然还是做鸡的，千人骑万人压的，她还指不定是哪个野男人的野种呢！
　　这个认知，让禾一脑海中那根名为骄傲的神经，突然就断了！
　　“啊啊啊啊啊！！！我是季禾一！！我才不是什么鸡的女儿！！我是季家的女儿，我才是季家的千金啊！！”
　　季禾一喊叫着将房间里的东西费力的又扔又破坏着，不停的发泄着心里快要爆炸的情绪，可惜，却怎么也发泄不完。
　　“咯嘣”一下，季禾一突然撞到了墙面，一下子就不动了。
　　而后，整个人就象是不会说话了一样，眼歪嘴斜的，流着口水，精神状态看着很不对。
　　季青临奔着人道主义精神，给禾一叫了救护车，又通知了她真正的家人。
　　季妈妈叹了口气，怎么说也是陪伴了她十几年的人，嘱咐季青临跟着去处理一下，算是对禾一最后的施舍了。
　　过了一日，季爸爸携妻儿召开了一个大型的发布会，宣布将季禾一从季家除名，今后她的所作所为，与季家没有任何关系。
　　与此同时，季爸爸还宣布找回了流落在外的真正的季家千金，六个哥哥的妹妹，真正的掌上明珠，季诗诗，不过，由于身体原因，这次发布会没有露面，将来有机会会让大家见到的。
　　季家举行新闻发布会的时候，林诗诗，哦，不，现在应该叫季诗诗了，在萧君弼的陪同下，回了一趟青城大学。
　　刚从车里出来的时候，季诗诗就被青城大学门口那巨大的条幅给震惊到了，尴尬的捂着脸，不想承认那个上面的人就是她：
　　“热烈庆祝林诗诗同学取得全国同传比赛小语种第一名！”

第243章 什么？你要休学？！
　　诗诗捂着脸转身，躲进了萧君弼的怀里。
　　“哎呀，林诗诗同学你终于回来了啊，你这一次可是给咱们学校争光了啊，我这一直没有注意到，原来你一直都是咱们大一新生的状元啊，几乎是以满分的成绩考进咱们青城大学的啊！厉害！厉害！就连语言也这么厉害！全国第一名！”
　　青城大学的校长听说林诗诗回来了，还专门到校门口，和林诗诗的老师们一同迎接她来了。
　　“啊……这个……校长，实在是不好意思，我这一次回来，是想……”
　　诗诗还没有说完，校长的脸一下子就阴了下来，眼中的泪水都要流下来了，眼泪汪汪的看着诗诗，祈祷的说着：“你该不会已经被京城的那些糖衣炮弹给拿下了，想要转学吧？？”
　　诗诗尴尬的笑了笑，其实依照萧哥哥的意思，就近原则，还是要在京城那边上学的，更何况，她现在已经有了身孕，自己一个人在这边，所有人都不会同意的，尤其是他，肯定会担心到死的。
　　不过，诗诗看着这些老师们和校长那眼巴巴的可怜的眼神，一下子没有忍住，没有直接拒绝，而是说着：“不是的，我这次回来不是办理转学的，而是想办休学的。”
　　“休学？？你怎么了？？”
　　诗诗的老师第一个跳了出来，开玩笑，好不容易发现一个大宝藏，接下来全国各地的同行老师们估计都会来找他取经学习的，他炫耀都来不及呢，怎么可能让她休学啊？
　　“那个……”
　　大概是老师的眼神太过锋利，诗诗不由得往后退了一步，正好倚在萧君弼的怀里。
　　“她现在已经不叫林诗诗了，改名为季诗诗了，而且，她马上就要成为我的妻子了，我们需要举行婚礼，所以，上学的事情，可能要耽搁一段时间。”
　　萧君弼一手揽着小兔子的腰，一边有些得意的炫耀着。
　　“啊？结婚？季诗诗？”
　　“啊，我想起来了！！不就是刚才京城有名的季家宣布的哪个新闻发布会，季诗诗，原来，就是你啊？！”
　　“对对，我也看到那个新闻了，季家真正的掌上明珠，季家千金，原来，原来就是林同学你啊。”
　　“不过，你现在就结婚，虽说国家是有法律规定可以的，可是，你不觉得大好的时光却休学去结婚，有些浪费吗？”
　　“呵呵，这些就不劳你们操心了，我会为她请私人家教的，保证她可以顺利毕业的。”
　　萧君弼对自己这个小娇妻的智商，emmmm，就是学习上的智商，不包括生活中的，还是比较新任的，学霸呢！
　　老师们面面相觑，校长却是第一时间就想通了，这可是萧氏集团的萧太子啊，另外一个是季家的千金，这无论哪个人，都是会给青城大学带来巨大利益的。
　　大粗腿，一定要紧紧的抱住！
　　于是，后面的一些手续就十分顺利了。
　　办完了手续，季诗诗又回了一趟宿舍，发现梨然的床位已经空了，上面只留了一封信，萧君弼第一时间把信抢了过去，看了几眼，笑眯眯的对诗诗说梨然转学了，去国外了。

第244章 严端阳的结局
　　季诗诗倒是也心大，只是感叹了几句，就将这事放脑后了。
　　不过，在诗诗看不到的角落里，萧君弼脸上的表情渐渐暗了下来，偷偷地将手中的信件，背着小兔子处理掉了。
　　从青城大学出来，萧君弼带着小兔子去吃好吃的，这个小孕妇突然想吃她原先住的那个家附近的小面，萧君弼也只好乖乖带人去了。
　　就是这么凑巧。
　　刚刚走到附近的时候，正好看到人员执法，一群人在严端阳家门口堵着，把他里面值钱的东西一样一样的搬出来，还有人拿了封条，要把大门一起封闭。
　　“你们，你们不能这么做啊，不行啊……”
　　严端阳有心阻拦，不过，整个人看着就像一个糟老头子一样，一阵风吹过都能摔倒的弱鸡样子。
　　“他，这是怎么了？”
　　季诗诗有些讶异的开口询问，不过萧君弼并没有第一时间回答，而是先将人带离了这个糟心的现场，而后才一五一十的将前因后果交代了起来。
　　原来，在商场的那次，萧君弼就已经想到现在这一步了。
　　萧君弼这一次来青城，本就是为了青城这一块儿的公事而来，本来嘛，处理几个小头头的事儿，根本就不用他亲自过来的，可是老爷子非说要给他的总裁道路上增添几朵小花，也为了躲开老妈的逼婚，萧君弼这才来了青城。
　　早在严端阳提出要通过晋升来交换诗诗的时候，萧君弼就已经想好了要把那个经理的位置给他，肥缺，油水儿多，而且不缺乏人贿赂。
　　在见识过那些灯红酒绿的生活之后，严端阳的虚荣心被彻底激发催化了，下手捞钱的速度也越来越快，正好赶上萧君弼收网，严端阳并着青城那几个蛀虫，一起被端了老窝。
　　而严端阳本身，在被美色掏空身体的时候，也被那个不甘心的小三儿偷偷下了药物，以至于身体在短短的时间内迅速老化，从里到位都被腐朽啃噬了一个干净。
　　即便是云谏那样的神医，啧啧，也无力回天了，现在又没有了财产保障，只能是等死了。
　　季诗诗听完，不由得一阵唏嘘，谁能想到，严端阳如果还按照原先的职业规划，那么到现在肯定还过着体面的生活，到老都会平平淡淡的，可惜，一招错步步错。
　　“那……”季诗诗有些不好意思，不过，心中的疑问不解决，终究是个大疙瘩，“萧哥哥，那我在山里的那些家人们呢？”
　　萧君弼撇了撇嘴，说实话，在听到小兔子讲述起她在山里被家人虐待的那些日子的时候，他的心里对那些所谓的家人是万分痛恨的，可是，他也知道，小兔子毕竟和那些人生活了多少年的时间了，终归还是有些感情的。
　　“萧哥哥办事，你还不放心吗？”
　　给小兔子顺了顺毛儿，正好小面上了，萧君弼还顺便要了一份乖乖最喜欢吃的糖醋小排，不过，还不等端上来，远远的闻着那股味儿，季诗诗就又生生的干呕了起来。

第245章 我想去海边……
　　“怎么这么大的反应？”
　　萧君弼皱着眉头，有些犹豫，这个孩子要的到底是对，还是不对。
　　“没事儿的，萧哥哥，我妈妈和你妈妈都说了的，这是遗传，她们也是这样过来的，正常现象的，呕，放心吧……”
　　季诗诗说着，眼看着那糖醋小排就要端上桌，赶紧皱着眉头对着服务员挥了挥手，“不要了，不要了的。”
　　服务员倒是个机灵的，赶紧把菜端走，又倒了一杯柠檬水过来。
　　季诗诗喝了两大口，这才把心里的那股难受劲儿压了下去。
　　“嘻嘻，小姐姐你这个孕吐的反应和我姐姐一模一样，她前期也是，反应特别大，后来才知道，原来是怀了双胞胎呢，口味儿都和以前不一样了。”
　　听着服务员喋喋不休的讲着双胞胎的事情，季诗诗和萧君弼都不约而同的回忆了一下家族史，萧家从来都没有过双胞胎的家族史，倒是季家……
　　“咕哝……”季诗诗紧张的咽了一下口水，不会的，应该不会是双胞胎吧，本能的不想去想这个问题，诗诗赶紧转移了话题，“那个，萧哥哥，你接着刚才的话说，你说我那些山里的家人们怎么了？”
　　反正宝宝现在还小，什么都看不出来，等过几个月就知道了。
　　萧君弼也暗暗将这个猜想压在了心底，漫不经心的说着：“你姐嫁的那个有家暴的男人，也就是严端阳的弟弟，已经被关进监狱里了，毕竟手上有很多现成的犯罪证明，”象是打架斗殴这种小事儿就不用提了，但是他凭着亲爹是村长，就欺男霸女，糟蹋了不少少女不说，还闹出了几条人命，这些，可都是有人证物证的，只不过当时村长没有倒台，大家都不敢说罢了。
　　哦，村长倒台了。
　　而季诗诗的那个姐姐，有斯德哥尔摩的姐姐，也被送到了医院救治，但是，那可能就会是一个漫长的过程了。
　　至于她的养父母，用村子里的人话说，就是，这个村子里，多少的媳妇儿，女儿，儿子都是买来的，那些生不出孩子的人，不买，那不就绝后了吗？
　　这个人口买卖的观念在他们这些深山老林里多的是，就算是你想抓，那也是抓不完的。
　　村长没有倒台之前，他们家还能仗着是村长的姻家来抬高一下他们在村子里的地位，但是现在，村长倒台了，那些本来就对他们诸多怨恨的村民，自是不会让他们好过，这比将他们抓起来，受到的惩罚还要严重。
　　不过，很多话，萧君弼不敢让现在的小兔子知道而已，毕竟，怎么说也是一个怀着身孕的人了。
　　“好了，青城这边的事情都办完了，你现在有没有特别想要去的地方？”
　　萧君弼一边说着话分散着小兔子的注意力，一边拿着一旁的小勺子，趁她不注意，一勺一勺的喂着她饭，就盼着她能多吃一些，不要总是这样孕吐。
　　她难受，他看着，比她还难受，心疼。
　　“海边，我一直想看看大海是什么样子的。”

第246章 我爱你，永远……（完结章）
　　萧君弼愣了一下，反应过来以后，又心疼的亲了亲季诗诗的小手，印下了自己的承诺：
　　“以后，我会陪你走遍世界的每一个角落。”
　　萧君弼也是一个行动派，在季诗诗吃好以后，哄着她在车上睡着了，而后，愣是让小司机开了几个小时的车，直接开到了海边，中途还不允许他弄出一点儿颠簸来。
　　小司机：真是日了狗了。
　　“唔……”
　　感觉到车身刹车时的晃动，季诗诗皱了皱眉头，缓缓爬了起来。
　　“还想睡么？”
　　萧君弼递过来一杯温水，喂迷迷糊糊的小兔子喝了，小兔子这才转醒。
　　“不睡了的，萧哥哥，咱们这是到哪儿了？怎么感觉我好像睡了很长时间似的？”
　　季诗诗轻轻的推开车门，入目的就是那一抹辽阔的波光粼粼的蓝色。
　　“哇！！！大海！！！！”
　　季诗诗激动了，从小到大，她从来都没有见过大海，现在，看到这壮观的景色，马上就坐不住了，不管不顾的就脱了鞋子，踩着沙子，冲到了海水里。
　　“慢点儿，乖乖，你慢点儿跑。”
　　萧君弼无奈的捡起小兔子的鞋子，赶紧追了上去，这小祖宗，是不是根本就不记得她肚子里还有一个呢？
　　“海水好暖，落日好炫，萧哥哥，我好喜欢这里啊……”
　　季诗诗小脚踩在海水的沙子里，一步一步的沿着海岸线走着，那一侧涌上来的海水将她脚趾缝里挤出来的沙子一点一点的带走，弄得她心痒痒的，满满的，都是开心，都要溢出来了。
　　萧君弼跟在季诗诗的身后，看着她那一袭暖色的连衣裙，在海风中轻轻的飘扬，小兔子那蓬松的长发也跟着一扬一扬的，心念一动，不由得脱口而出：“季诗诗”。
　　“嗯？”
　　季诗诗微笑着扭头，看向最爱她，她也最爱的萧君弼，萧哥哥很少这样正式的叫她的名字的。
　　“嫁给我吧。”
　　萧君弼单膝跪地，一手拎着她的鞋子，一手举着一个打开的小盒子，里面的一枚戒指在落日的余晖中闪闪发光。
　　季诗诗一下子就捂住了嘴巴，眼泪也在眼眶里打着转儿，她一直都以为，她不会有求婚的，就算是有，凭着萧哥哥的萧氏集团太子爷的身份，也会是很正式的，很隆重的，超级炫，超级有钱，轰动一时的那种求婚，说实话，那样瞩目的求婚方式，不是她所喜欢的，她并不喜欢将自己暴露在那么多人的视线中，感觉会很不自在。
　　可是，没有想到，萧哥哥连这一点都注意到了。
　　萧哥哥，真的是最好的萧哥哥！
　　“嗯，萧哥哥，我愿意。”
　　季诗诗将眼角的泪水擦掉，走到萧君弼的面前，任由他将那象征着爱情和誓言的戒指戴在了她的手上。
　　结婚那天，全世界得各大媒体都将目光放在了萧氏集团和季氏家族的婚礼联姻上，可是，就算是急坏了萧家和季家，他们也拿这两个临时落跑的新郎和新娘没有办法，找遍了整个京城和青城，掘地三尺，也没能将人找到。
　　最后，没有办法，效仿古代替婚的办法，抓起了一旁的大灰狼和小兔子的玩偶，算是代表了萧君弼和季诗诗，完成了这一场惊掉众人下巴的世纪婚礼！
　　而萧君弼和季诗诗，面朝大海，穿着婚服，坐在柔软的沙滩上，诗诗将小脑袋靠在萧哥哥的肩膀上，幸福满溢。
　　“萧哥哥，我爱你，好爱好爱的。”
　　“嗯，萧哥哥也爱小兔子，好爱好爱的。”
　　“永远？”
　　“永远！”
　　—— 完 ——

