==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：祭凰殇
👤 作者：凤求凰
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：611822
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫堕,微重口,人妻,熟女,淫妻,调教,群交
🗿 肉量：18.52%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妻是个付出型的人。
　　我能认识妻，并能娶到她，是我一生的幸运。
　　妻漂亮吗？很多没见过她的人问过我这个问题，怎么形容呢？她是那种让你看着第一眼并不感到惊艳，却让你越看越感到浑身上下很舒服，越看越看不够的长相，我也问过她的闺蜜和我哥们觉得她多好看，他们每次回想妻的长相的时候，都是一种痴痴的表情，然后点头肯定的说“嗯，好看”。

全文

第1章 2019年1月
　　“你醒了，菡菡，辛苦了，有哪里不舒服吗？”
　　看着刚生完孩子醒过来的妻，我说道。
　　妻是顺产，因为她听医生说顺产对孩子好，所以一向怕疼的她为了孩子，坚持要顺产，整个过程还算顺利，生了四个多小时，母子平安，我悬着的心也放下了。
　　“没事毅哥，就是口渴，宝宝呢？想看宝宝。”
　　我赶紧倒了一杯水给她，“闺女很健康，在做下小检查，一会儿医生就给你抱过来了，你好好休息。”
　　“毅哥，我厉害吧，嘻嘻。”妻没心没肺的笑了起来。
　　“你担心死我了，我真的特害怕。”我说道。
　　“毅哥最好了，没事啦，笑笑嘛！你老婆现在不是安安全全的在你面前吗？”
　　妻就是这样，一向温婉的她总是想着先安慰我，其实我心里清楚，我俩这么多年，在感情和生活上，总是她照顾我多一些，虽然在外人看来我是这个家的顶梁柱，给了妻和双方父母比较好的生活，但是实际上，有些事情如果没有她的鼓励支持，我不一定可以做的很好。
　　“哎呦，小两口一会儿没见就又手拉手了，控制一下控制一下啊。”
　　这个大嗓门说话的是负责妻生产的医生，姓赵，是我们市妇产科的权威，从妻做产前检查到生孩子一直都是赵医生负责，这个人属于直言至语的人，性格也大大咧咧，科室的人都叫她直肠子，心里藏不住话，有什么说什么，所以平时可能无意说点什么惹得当事人尴尬，但是为人正直，特别热心，同事有什么忙她都会去帮，虽然说话直接，人缘却特别好。
　　“我拉我老婆的手又没啥，再说了我们这是单人间，拉拉手也无伤大雅嘛，对不对？赵姨。”
　　“哎呀，赵姨说的对，我支持赵姨。”妻调皮的说到。
　　“看看，还是我们菡菡知道我是为她好，你老公就是个小色狼，该控制的时候控制不住自己。”
　　妻的性格实际很讨喜，这段时间赵医生看得出来很喜欢妻，对妻的事总是很上心，赵医生坐在床边，认真的对着我俩说：“你们俩这过后三个月的生活控制一下啊，先别同房，尤其是你，小孙，你是雄激素分泌计较旺盛的人，控制不住自己就去卫生间解决一下，让你老婆好好养养，炫耀自己性能力好不是在这时候知道吗？之前就想找个机会和你说，菡菡之前做产检，有那么几次，躺床上脱裤子的时候，阴道口还有精液流出来的痕迹，你这是射的够多的，虽然说孕中期以后同房没事，但是也得注意啊，我让菡菡回去转告你来着，这明显是顾着你面子她没说，这往后三个月，你就多体谅体谅你老婆，把你的精力都放在照顾孩子上吧，记住了啊！”
　　“好的好的。”
　　我低着头说到，听说赵医生说话直接，这次终于领教了。这时的妻脸已经红的透透的了，头低的比我还低。
　　赵医生走后，我感觉终于呼吸顺畅了，看着妻子，妻说：“都怪你，让我这么丢人，你坏死了！臭毅哥。”
　　我拉着妻的手，自责的说：“你怎么不和我说啊，你要是说，我就注意点了，对不起啊老婆。”
　　“好啦，别自责了，我不是怕你不高兴么，没事啦，我心里有数。”
　　妻捏捏我的手心，又开始安慰我了，她总是能在恰到好处的时候控制我的情绪。
　　在医院观察了两天，我们就办了出院手续回家了，妻喜欢静，这几年条件好起来后，我们又重新在这个市风景好的地方买了套小别墅，小区的名字妻很喜欢，叫“雅颂江边”，在本市能算上品质比较好的高端小区，小区封闭性很好，每幢别墅之间的距离也比较远，各家生活都不会被影响，总之，妻喜欢就对了，不过搬家的那天，她却对我们当初两室一厅的小家恋恋不舍，她是个很重感情的人，即使在新家住了很久了，之前小家的卫生也安排得井井有条。
　　家里有了小孩，整个房子就像多了十个人，双方父母基本都会来帮忙，不过妻还是坚持能自己带就自己带，按照她的理论，爸爸妈妈亲自带孩子，能对孩子有更好的引导，老婆大人都发话了，我能咋办，总之把我累的够呛，闺女可以说非常闹腾，但是妻却一次都没有生过气，一直很耐心，给我感觉她这个人貌似从来都不会生气一样。
　　妻是个付出型的人。
　　我能认识妻，并能娶到她，是我一生的幸运。
　　话说回来，和妻从认识到结婚，一直非常顺利，我们大学是一个学校的，排名比较靠前的一所985高校，第一次听她叫我的名字，还是在大一开学军训结束后。
　　“孙毅同学，你是孙毅同学吗？这是你的饭卡，你看下没问题吧。”
　　那时军训结束汇报演出，人太多比较溷乱，饭卡被弄丢了，好在我在饭卡后面写了手机号，以便捡到的人好心的话能还给我。
　　“王菡同学吗？”我问到。
　　“嗯嗯，你看下，这是你的饭卡吧。”
　　“是我的，谢谢啊，我请你吃饭吧。”
　　当时妻本来拒绝要走，但是被我硬拉着一定要请吃饭，当时我并没有要泡她的意思，因为当时我对妻的外在并没有留下很好的印象，她一身军训服，好像尺寸还大了一号，松松垮垮的看不出身材，脸也比较黑，嘴唇和额头貌似都因为太阳太烈，晒的起皮，还一身汗，头发有一些沾在了脸上，只有身高还可以，貌似170cm左右，因为我身高在175cm，所以大概目测了下。
　　我请她吃饭的原因一方面为了答谢，意思一下，一方面是想看看她有没有偷刷我的饭卡，我是个性格比较多疑的人，所以想事情总是先往不好的地方想，妻相反，她是个认为“人之初，性本善”的人。
　　可能由于刚上大学，大家都没什么朋友，所以聊着也不是很尴尬，互相聊了聊自己的高中生活，巧的是我和妻是老乡，都是大连人，她是外语学院学法语的，我是法学院的，高考的分数也都差不多，不过她有舞蹈艺术特长生的加分所以总分比我高，就这样，我们成了大学生活里认识的第一个其他院系的朋友。
　　大一的时候报考第二专业，我们俩正巧选了同一个第二专业，所以平时交流也渐渐多了起来。
　　我英语不好，她经常帮我补课，她高数、大物有不懂的，我也会教他。
　　还有她骑自行车，也是上大学后我现教的。
　　后来两三个月过去，我竟然发现她变了，变得越来越白，最后皮肤竟然变得白白嫩嫩嫩的，我问她是用什么化妆品了。
　　她说她本来就这样，给我看了她高中的照片，她说她皮肤虽然白，但是特别怕晒，一晒就容易晒伤，起码两个月能恢复回去，期间就会皮肤起干皮，脸红红的。
　　后来，随着和妻的相处和一些小惊喜，我逐渐的对妻产生了小心思。

第2章
　　在发现妻实际颜值不错的时候，对妻的遐想就越来越多，我有点刻意改变平时像普通朋友的相处方式，加入些暧昧的言语和动作了，妻有时候脸红制止，有时候却没有拒绝。
　　有次教她骑自行车的时候，一阵风吹过让我看到了她整条大腿，一下我的眼睛就定住了，又白又直，小腿笔直修长，大腿白皙匀称，整条腿并不粗，不像那些腿细的女生，虽然细，但是和竹竿一样，妻的腿虽细却很有肉感，可能她一直喜欢穿长裙或者长裤，所以我一直没发现。
　　我的窘状很快被她发现了，“看什么看啊，没看过啊。”
　　“腿看过不少，不过没看过这么好看的。”
　　“你正经点。”妻红着脸说到。
　　我发现妻并不喜欢开这种挑逗擦边的玩笑，所以以后我也很少说了。
　　后来体育测试测身高腿长，她倒是老拿这事刺激我，“小毅同学，你看我腿比你的腿还长呦。”
　　妻漂亮吗？
　　很多没见过她的人问过我这个问题，怎么形容呢？
　　她是那种让你看着第一眼并不感到惊艳，却让你越看越感到浑身上下很舒服，越看越看不够的长相，我也问过她的闺蜜和我哥们觉得她多好看，他们每次回想妻的长相的时候，都是一种痴痴的表情，然后点头肯定的说“嗯，好看”。
　　不过当时外语学院的院花并不是妻，是比她大一年级的学姐，确实明艳动人，属于人群中你第一眼就能看到的人，开始她们俩经常一起主持一些活动，不过后来她和妻的关系就没那么好了，一直到对妻视而不见的程度，这件事的原因也是男生私下爱比较她和妻有关，因为外院的男生评价，大家都是第一眼就看到院花，但是后面眼光就一直注视在妻的身上了，这句话传的越来越广。
　　不过妻后来就很少去主持活动或者参加一些公开的院系演出了，她是不喜欢招惹别人安心做好自己的事的性格，别人进一步，她退一步那种。
　　我自己总结，我能和妻在一起，完全是撞大运，要不是她开学时候被晒伤再加上不修边幅，那我的竞争压力简直太大了。
　　后来追妻的人也很多，我问她为什么会和我在一起，她说她是那种别人一要对她示好，追她的话，她马上就会排斥这个人，觉得这个人哪哪都不好的性格。
　　再加上她为了拒绝那些人，那时候老拿我当挡箭牌，久而久之可能形成了一种心理暗示，而且我开始一直帮她，有时候还老吐槽她凶她，有时候还会欺负她，让她觉得我这个人很真实，和我相处很舒服。
　　我暗暗松了一口气，还好我当时没动歪心思，就当个普通朋友相处，妻的这种明显是回避型受虐人格，要追到手就得从朋友慢慢处起来。
　　我和妻真正确定关系也是在大二下学期了，当时引来了室友的无限嫉妒，让我连着请吃了半个月的客。
　　不过一直到毕业，和妻的关系也就是接吻，让我摸摸她的胸，我想再进一步，就被她马上制止。
　　第一次摸她胸的时候，一手竟然有点掌握不过来，我以为个子高的女生一般都胸小，妻说她是C罩杯，而且她一直穿的文胸都不是显身材的，所以看着不明显，妻的胸很有弹性，摸着感觉是我喜欢的半球型，偷偷的给她把文胸解开，发现没有文胸束缚的乳房变得更挺拔了，不过她也仅仅让我摸摸了，之前经常带她出去旅行，想脱下衣服看，她都不让。
　　至于为什么她和我在大学期间出去旅行那么多次，我和她都没发生关系的原因一方面是她的制止，一方面也是我自己不够坚定，我自己从初中就有手淫的习惯，每次都是想着赶紧完事，所以条件反射造成了早泄，上大学时候的情况是自己用手撸不到一分锺就射了，所以自己也有点不敢。
　　这些当时并没有和妻说过，反而给妻落下个关键时刻控制的住自己的印象，而这也是我后来一直的心结。
　　和妻第一次发生关系是在15年大学毕业领了结婚证后的时候了，由于我们学校还算可以，所以找工作比较顺利，我大学时候和本院系教授关系处的比较好，所以他帮我写了下推荐信，是之前他的学生自己开的律所，我去那里主要负责一些公司诉讼、并购之类的事情，当然是从跑腿的做起，不过有个律所长老级别的人亲带，自己的成功是非常快速的。
　　妻的大学成绩一直很好，找工作对她来说也不是难事，去了一家国企负责对接和法国客户相关的事物。
　　因为我们毕业选择都回了大连，在自己家乡，所以经济压力不是特别大，双方父母家大学毕业之前我们就去过了，所以结婚的事马上就被两边家人提上日程，婚房就是我父母在我上大学时候就买好了的一套小两居。
　　我和妻第一次发生关系也是在那里。
　　那天我们上午领完证，下午带她逛商场看首饰，晚上妻说不要在外面吃，应该在新家给我做一顿饭，这样才有意义。
　　妻的生活一直这么有仪式感，不光对她自己，对我也是。
　　虽然妻做饭很好吃，不过吃饭时我心思一直没在饭上，光速吃完妻做的所有菜后，马上把她抱起来带到卧室去了。
　　“你慢点，别着急，我第一次，有点害怕。”
　　这时妻只是微微低着头，没有阻止我，我想她应该已经做好准备了。
　　迅速扒光了她的外衣，只剩下一身内衣的妻躺在床上，像一只任我宰割的小羊，白嫩的皮肤，挺拔的半球型乳房，修长的双腿，让我差点射了出来，心想赶紧转移下注意力，第一次一定要坚持久点。
　　吸了口气，向上推开了妻的胸罩，摸了这么久的乳房今天终于见到真面目，不过和我自己想的不一样，我一直以为皮肤白的人乳头会是粉色的，妻的不是，妻的乳头和乳晕的颜色比粉色较深，是浅浅的黄褐色，而且乳头比较大，大概和一厘米的小号骰子一边大，较大的乳头就显得乳晕不是明显，我仔细看，乳晕大概是一元硬币大小。
　　正在我盯着妻的乳房看时，一句“你看什么呢”唤醒了我的本能，我开始对的妻的乳房揉捏起来，一口含住一个，另一个用手不断挑逗。
　　“你轻点，咬疼我了。”
　　我却没有理会，继续疯狂的啃咬，而妻也没有阻止默认我的做法了。
　　在对妻的乳房揉捏了一段时间后，心里有个声音提醒我，你今天的重点在下面。
　　我缓过神来用手捏住妻内裤的两边，慢慢往下拉，妻配合的抬了下腰，下体马上就暴露在我眼前，一眼看到的是妻的两片大阴唇，形状像蝴蝶的翅膀，我想这应该就是蝴蝶穴吧，阴唇边缘的颜色和乳头的颜色一样，越靠近洞口，颜色变得越粉红，两片大阴唇微微泛着光，应该是已经湿了，不过阴道口位置闭合的很紧，看不到准确的洞口在哪。
　　向上看去发现妻的阴毛覆盖面很小，只有阴阜上面长了整整齐齐的一层，小小的倒三角形状，阴毛看着每一根都黑黑亮亮，给人滋润它们生长的土地营养很丰富的感觉。
　　阴毛外的其他位置一直到大阴唇两边，一根多余的毛发都没有，非常光滑。
　　不知道从哪看到的了，如果一个女人是蝴蝶穴再加上油亮油亮的阴毛，那么她的性欲一定很强，估计是高中从某个地摊文学看到的，就当个乐吧。
　　“别看了～”，耳边传来嘤嘤一声。
　　彷佛接受到什么信号一般，我握着阴茎就开始往里顶，龟头接触到阴道口，感受到一阵阵热和湿滑，上下划动着，当找到一点点凹陷的时候，用力往里一顶，终于进入了我魂牵梦萦好几年的地方。
　　不过妻的阴道并没有完全湿润，插着还有些涩，我调整了下姿势，看着妻紧紧咬着下唇，满额头的汗，妻慢慢调整了下双腿，往两边分的开了一些。
　　“毅哥，疼，你慢点。”
　　“好的，老婆，我爱你。”
　　说着开始吮吸起妻子的双乳，左手来回抚摸妻子的腰，右手揉捏妻子的屁股。
　　“毅哥，你戴下套好不好，咱们不是说先不要孩子的嘛。”
　　“菡菡，第一次我想不戴套进来，先让我插几下，然后我就带。”
　　深吸一口气，双手扶住妻子的腰，我下身前后动起来，不过妻子阴道还是有点涩涩的，我依旧努力工作着，同时转移下注意力，心想先插会儿，来感觉了再把套戴上，可是还没有一分钟，突然我就忍不住了，射精感一下就爆了出来，想赶紧拔出来，没来得及动作，就控制不住自己开始射了，射了十几股，阴茎滑了出来，而我此时像一只斗败的公鸡。
　　“怎么了？”妻子呆呆的问。
　　“我射了……我没忍住。”
　　此时的我只剩下丢人了。
　　“啊，那怎么办。你真射了啊，别吓我。”妻子慌张的做了起来，往下看自己的阴道口。
　　“没有啊，没有精液流出来啊。”
　　我低头一看，确实是，这是什么情况，自己明明射了十几股进去。
　　“你蹲起来看下，可能没流出来。”
　　妻子听话的蹲了起来，我看此时的阴道口还是紧紧的闭着，于是伸了一直手指进去，学者A片里面的动作挖弄，妻子皱着眉，好像她有点疼。
　　挖了十几下后，随着我每次挖一下，都有一些精液沿着手指和阴道口的缝隙流出来，伴随着精液流出的，还有一丝丝红色的血迹，我和妻都知道，那是什么。
　　“应该是你的太紧了，老婆，”我低声说道：“对不起老婆，我没忍住。”
　　妻看着我，头依偎在我肩膀上说，我知道妻没有在意我时间长短这件事，并想要安慰我，她总是让我感到暖暖的。
　　“老公，你一会儿帮我去楼下药店买事后药吧，我们下次要注意啊，吃这个对我身体不好，而且也有我的责任，我也应该开始就让你戴的，不过没想到你射的这么快。”
　　我心里咯噔一下，更慌张了。妻这时候意识到自己的话刺激到我了，赶紧调整了下。
　　“老公你下次就好了，我听我闺蜜说第一次男生都是挺快的。”
　　老婆没想到其实这句话说了还不如不说，他不知道我有早泄的毛病，下次吗？
　　下次估计还不如这次呢，我心想：自己这些事说还是不说呢，心里犹豫着，但是现在已经这样了，现在不说她以后肯定也知道，所以还是和妻说清楚吧，于是和妻一五一十说了自己小时候就手淫导致现在早泄的情况。
　　妻听后，沉默了一会儿，貌似在认真想着什么，而我此刻在等着妻的宣判，度秒如年，过了几分钟妻很认真的和我说了她的想法。
　　“老公，我觉得性这件事属于锦上添花的事，又不是必需品，咱俩以后的生活又不是只有这个，而且我对这事也不是很热衷，从小我就觉得自己性冷澹，我觉得咱们以后生活里更重要的是如何把我们这个小家经营好，让咱们父母不为我们操心，你呢，以后要扛起这个家的重担了知道吗？要好好照顾我，我认为这些才是更重要的事，你所担心的其实在我眼里并不重要。”
　　“老婆，谢谢你，我以后去医院看看，按照医生嘱咐治疗，可能会好的。”
　　“傻老公，看你吧，你要是怕别人看丢人的话，不去就不去，我真的觉得这个事不是很重要。”
　　妻永远知道我在顾虑什么，年纪这么轻的小伙子去医院看早泄的病，多丢人啊。
　　妻是个每次遇到情况，都会和我心平气和的坦诚交流自己内心想法的人，这么多年，每次遇到问题，工作上、生活上，妻都会静心静气和我说她是怎么想的。
　　我问过妻，为什么她不去和大部分女生一样胡乱发脾气，妻说，发脾气只会伤感情，一辈子那么长，每次都发脾气得伤多少感情啊，感情伤多了就没了，如果要是夫妻坦诚交流，说出彼此的心结，也有助于彼此了解，增进感情啊。
　　“你是哪里来的宝藏女孩啊。”我抱着妻说道。
　　“嘻嘻，我妈妈从小就这么和我说的，让我没事别乱发脾气，要多沟通，我小时候其实脾气也很大，都是我妈妈纠正过来的。”
　　“感谢岳母大人啊！感谢老婆大人啊！”
　　“那你还不赶紧给我买药去！。”
　　趁妻去卫生间洗澡的时候，我偷偷把擦着妻处女血的纸巾放到小盒子里，然后赶紧下楼把药买回来，吃完药后，我们也就没有回家，在新房住下了，毕竟现在领了证也是合法同居，双方父母也就没说什么。
　　不过后来这几天妻一直没让我碰她，因为她怕她怀上，一直在等大姨妈的到来，却憋坏我了，我虽然有早泄的毛病，但是性欲像赵医生说的，属于很强的那种，受到点刺激就想做爱，而且经常精虫上脑。
　　过了一周妻高兴的和我说她来大姨妈了，这关才算迈过去。
　　我们的婚礼定在了12月，虽然距离婚礼还有四五个月，但是我依旧说服了妻在这段时间和我在婚房住，妻同意后，双方父母也就没再说什么了。
　　刚毕业工作上我和妻都很忙，但是晚上妻都会给我做一顿可口的饭菜，做晚饭当然是开始思淫欲了，妻老穿着她的真丝睡裙在我眼前晃，想不硬都难。
　　但是很多次尝试下来，我还是老样子，不到一分钟就结束战斗，而妻每次也都是继续安慰我。
　　我觉得即使妻性冷澹，但是怎么说女人都是需要性来滋润的，所以我在网上定了些自慰棒，刚到货的时候被妻看到，还掐了我一顿，不过我说我也是想让她体验长时间的性罢了，妻其实挺理解我，也同意了和我一起尝试下这些小玩具，这段时间在性上，妻一直都是很配合我的，比如我想用些什么姿势，妻都顺着我的意思做，这时候发现妻作为舞蹈特长生，在这时候的身体简直是妙极了，各种难度的动作看着让我的阴茎硬的爆炸，奈何自己的毛病，无福体验。
　　虽然后来的性生活都用到了自慰棒，但是我发现妻的状态依旧没什么变化，阴道还是仅仅到湿润能让你的阴茎插入或者自慰棒插入的状态就完事了，没有出现流水很多的情况，即使我用自慰棒插的时间久一点，依旧没什么改变，阴道还是涩涩的感觉，看来地摊小黄书上写的女的要是有蝴蝶穴加上油亮的阴毛的话，性欲一定很强就是胡扯啊。
　　虽然性生活上我们不顺利，但是平时的小日子过得还是很圆满的，转眼就快到做婚检，准备结婚典礼的日子。

第3章
　　“毅哥，毅哥，赶紧起来了！”
　　我睡得正香，突然感到鼻子痒痒的，睁眼发现妻正趴在我身边用她的头发扫我的鼻子，阳光照在妻的脸上，迎着妻一大早灿烂的微笑，今天一定又是美好的一天。
　　“赶紧起来啦，我都给你做完早饭了，你吃完咱们还有好多事呢，一上午估计都得在医院做婚检，下午我还想让你带我去看看舞蹈中心。”
　　对对，今天早上得去婚检，我睡得连这个事都忘了。
　　“起了起了老婆，我先去洗漱，马上好。”
　　“洗完啦，坐下赶紧吃吧。”妻自己并没有先吃，而是在饭桌边坐着等我。
　　“你还在等我啊，你以后就先吃，没事。”
　　我坐下一看，今天的早餐又是新样式，妻已经连着快一个月早餐不重样了，在对生活仪式感的尊敬程度上，我对妻是五体投地。
　　“哟哟，今天的早餐又是不一样，老婆爱你。”
　　“嘻嘻，毅哥你快尝下这个面，我昨天新学的做法，这个汤可是我小火熬了一晚上的老鸭烫呢。”
　　“老婆，真好吃，完美。”
　　妻的厨艺简直在以惊人的速度增长。
　　“你喜欢吃我以后就天天给你做，没准哪天你就吃腻了呢。”
　　“谁说的，你厨艺这么厉害，再怎么吃我也不腻啊，没准哪天被你养成大胖子，你反而还嫌弃我了呢。”
　　“哈哈哈对，你胖了我就不要你了，你净身出户。”
　　每天早上我和妻基本都是这样嘻嘻闹闹的，能让一天都有个好的心情。
　　很快我开车带着妻去了医院，现在的科技还真是方便，都是微信电子取号，全程无纸化，而且随着检查完事，结果会及时通知到你的手机上，简直太方便了。
　　医生答疑时，妻问医生有没有简单高效的避孕方式，毕竟妻是女人，出了问题最受伤的是她，所以妻对这个问题格外关心。
　　“现在大家用的都是避孕套，但是实际避孕套的平均成功率在98％，再加上你们小年轻目前比较有激情，而且有时候也会出现类似用完忘记采买，想用时候没有的情况，所以我个人其实不是很倾向这个。短效避孕药是个比较好的方式，成功率很高，而且现在新型药剂已经应用了，很少有副作用，缺点就是每天都得吃，容易遗忘，而且它不能和避孕套一样有防止感染、阻隔性病传播的功能。现在医疗知识普及不足，大家谈药色变，所以用的挺少的，但是我是比较倾向这种的，你们小夫妻保证私生活健康的话，其实短效避孕药就挺好的。”
　　“那每天都需要吃，万一有一天忘了呢？”妻问道。
　　“那就不保险了，所以这是它主要的一个缺点。”
　　“有没有其他更简便的方法啊？”我问。
　　“还有就是皮下埋植避孕，就是通过避孕胶囊植入到女性左上臂皮下的一种避孕方法。它可以持续少量释放孕激素，从而抑制排卵、抑制子宫内膜生长、增加宫颈粘液粘稠度，达到避孕的目的，一般能够持续3－5年，这个方法用的就更少了，知道都没什么人知道，不过确实是最有优势的”
　　“有没有副作用呢？”看妻子表情，她好像对这个方式比较感兴趣。
　　“任何措施都有副作用，戴避孕套、短效避孕药包括你平时吃感冒药都有副作用，副作用发生是个概率问题，就是受众人群中会有一小部分人对这种方式有反应，大部分没有反应，如果有副作用发生的话，及时来医院看医生，听医嘱就好。”
　　“老公我觉得这个不错耶。”妻子看着我。
　　“那我们就试试这个？”
　　和妻子确定后，我们就让医生帮我们预约了这个手术，就是个小手术和看门诊一样。
　　婚检做完出来也到了吃午饭的时间了，本来妻想回家做饭吃，因为她一直不喜欢在外面吃东西，觉得不健康太油腻，但是我说下午还得出来找舞蹈中心，太麻烦了，所以我俩就找个地方简单吃了点。
　　吃完便开车带妻子去她在大众点评上找的舞蹈中心去了。
　　“诶，你看，这有个舞蹈教室，看着感觉不错啊，要去这家看看吗？”我指着给妻看。
　　“傻毅哥，那个是舞蹈教室，教别人的，我又不用。”
　　“哦哦对，你是舞蹈特长生学古典舞的，我老婆去的话得教别人，抢他们饭碗，哈哈。”
　　“没有啦，没那么厉害，就是大学的时候也在一直坚持练，工作了也不想放下，不然太可惜了，我也挺喜欢跳舞的。所以想找个舞蹈中心，里面都是一起跳舞的人，大家可以一起编舞一起跳，这样进步更快，而且还能锻炼身体减肥。”
　　“懂了，什么时候有演出记得给我留票啊。”
　　妻确实是很喜欢跳舞，她之前和我说在舞台上看到观众投来赞许欣赏的目光是很享受的。
　　而且妻是个做事很坚持的人，她觉得可以做并开始做的事情，都会很认真的执行下去，就拿她大学时候和我一起选第二专业来说，她并不是专业最聪明的，但是是学习最认真刻苦的，最后她的成绩在前10名，做事坚持这点很佩服她。
　　到了舞蹈中心，工作人员带着我俩参观后，大家跳的基本都是流行舞，和韩国女团MV差不多，可能这个年代练古典舞的不多了，不过妻觉得无所谓，反正她主要目的就是别把跳舞扔下和锻炼身体，再加上这里设施很棒，配套都很高档，所以就在这里交了会费了。
　　到家后，妻看到门口堆了很多快递箱，顿时两眼放光，果然女人看到快递箱就会肾上激素爆发。
　　“毅哥毅哥，这是什么，你买的吗？什么呀？我替你拆可以吗？”
　　“衣服，我给你买的，反正是你的，你拆吧。”
　　“给我买衣服？这么好呀，都老夫老妻了，下次直接带我去商场就行，还搞惊喜，嘻嘻。”
　　“老夫老妻？咱俩可还连结婚典礼都没办呢，哪来的老夫老妻？”
　　“就是就是，就是老夫老妻，大二就把你当我老公了，现在都三年了，不算吗？”
　　“这个回答我满意，哈哈，你赶紧拆吧。”
　　一会儿过后……
　　“孙毅！你个大流氓！掐死你我！”
　　“哈哈哈，都说是给你买的衣服了，你咋还不高兴了呢，别掐我别掐我，饶命啊。”
　　妻子脸红红的，看着我给他买的女仆装、齐逼小短裙、露胸衫、透视裙、不同款式颜色的长筒吊带袜、连裤袜、开档裤袜各种情趣内衣，小脸越憋越红。
　　“你怎么买了这么多啊，放哪啊，你穿我不穿。”
　　“我喜欢嘛老婆，就放主卧衣帽间就行啊，不是空了三个格子么，再说了我穿你敢看么。”
　　噗嗤，妻子一下被我逗笑了。
　　“哈哈哈哈，毅哥我不行了，我一想你穿这些，就辣眼睛，哈哈哈”，妻继续说：“衣帽间的柜子设计都是玻璃加镂空的，放那里多羞，别人看见怎么办？”
　　“怎么会有人看那啊，咱们爸妈来都不去我们卧室，其他同事朋友什么的，更不会逛主人卧室了，难不成你想带个别的男人回来？可以呀，我喜欢。”
　　从高中就一直看黄网的我，已经养成了比较重的淫妻心里，这些年一直避免被妻子发现，怕她知道，但是平时话语里有时候还会蹦出这么一句，不过妻子对性这方面一直很单纯，是个大学时连她舍友说的菊花是什么都不知道还要跑来问我的主，所以也没多想什么。
　　“你你你你，你瞎说什么呢。”
　　“好好，我胡言乱语，老婆，东西都到了，我们试试吧。”
　　“败给你了，晚上再说吧，这些衣服都没洗，不干净，我先去洗衣机洗下再烘干，晚上就能穿了。”
　　妻有点洁癖，平时屋子里打扫的一尘不染就不说了，做爱的时候也得让我做前洗一次，做后洗一次，洗澡时间都远长于我做爱时间了。
　　吃完晚饭，妻收拾完，俩人各自洗完澡，我就迫不及待的让她换上。
　　每换一身，我都会和妻互相亲吻，我轻咬妻的乳头，挑逗妻的下体，妻也会调皮的抓着我的阴茎来回抚摸。
　　每次妻抚摸几下后我都会阻止，催她换第二套衣服，因为我知道她再给我手淫，我就射了，圣人模式开启后再看，性致就少了一大半，可就是这样，在妻换完第二套衣服，刚开始和我亲吻，抚摸我阴茎时，我就不争气的射了妻一手。
　　妻应该已经习惯了，并没有失望的表情，没受到影响，还和我开了句玩笑。
　　“哈哈哈，毅哥，你这个就叫你的能力配不上你的野心。”
　　说完发现虽然是玩笑，但是这时候说这句话有点不合适，妻连忙对我抱抱，吐了吐她的小舌头，一脸道歉知道错了的表情。
　　“哈哈，不过也是事实嘛，但是你还不知道你老公我，轮战屡败但又屡败屡战。”
　　这些年和妻的感情加上这段时间同居生活的相处，深入的谈心，已经能让我俩无所谓的直面早泄这件事了。
　　妻洗了手收拾这些情趣服装，整整装满了衣帽间剩下的三个大格子，我想，这么多搭配组合，要是我得射几百次才能把这些衣服都看完。
　　时间很快，到了12月我们举行结婚典礼的日子，我的哥们、妻的闺蜜各自给我们搞了个单身派对，大家知道我们俩的感情，所以没弄什么花样，我就是和兄弟们一起酒吧喝酒聊天。
　　妻则是和她闺蜜们在她家搞了个睡衣趴，其实也就是闺蜜间的婚前谈心罢了。
　　和哥们们喝的开心，聊着聊着就说到性的话题了，有几个已经结婚的前辈，开始给我们几个普及夫妻生活知识。
　　“大毅，婚后你可得在你媳妇儿身上好好耕耘啊，不然小菡这么漂浪，小心招人，你头上就绿了。”
　　说话的是我一个老学长。
　　“停停，我说冯哥，喝多了吧，嫂子不是这样的人，什么招人。”
　　这个是我室友，都叫他大炮。
　　“误会了，误会了，兄弟，我不是那意思，我是说小菡容易吸引别人去招惹她，咱们都是男的，话说直白点，谁家媳妇在那，你看了没动动心思？人妻这个身份本来就对男人吸引力大，更何况小菡这么漂亮，你要是喂不饱她，短时间没什么，时间长了女人的骚劲一上来，你是想不到多夸张的，要不为什么说三十如狼四十如虎五十坐地能吸土呢？”
　　这时大家都沉默了一会儿，仔细思考这个问题，几个已婚的都表示赞同，几个未婚的也快信了，而我的心却被冯哥的话说的怦怦跳。
　　冯哥可能没想到他的话对我刺激这么大，说者无心听者有意吧，结合我的情况，他说的这些确确实实是我和小菡要面临的问题。
　　“小菡对这事兴趣不大。”我说。
　　“哎，没有女人对性这事不看重，假如这个女人是性冷澹，但是你想想，性冷澹你硬让她做爱她其实也是有快感的，她下面也会流水。就算童年有被强奸阴影对做爱抵触的人，经过心里治疗，依旧可以回到正常性生活获得性快感，为什么叫快感？说白了就是快乐的感觉，它本身就是人喜欢的感觉。性这个东西是人作为动物的最原始本能，怎么可能不重要啊。你看看我经手的离婚官司，就是有一部分因为夫妻生活不和谐带出来的一大串问题，有的夫妻就那么离了，有的闹了几次最后却没离成反而回去开开心心继续过去了，为什么？古话说夫妻床头打架床尾和，这事为什么发生在床上呢？他们为什么经过从床头到床尾这么点地方就能和好，你们说说，能为什么。”
　　这个是我律所的一个哥们，平时主要负责离婚诉讼这块。
　　这个话题大家都很感兴趣，开始讨论起来，而我，后面他们说什么我基本一个字也没听清楚，因为不用讨论，刚才他们的话突然敲醒了我。
　　我终于意识到我心底里想的是什么，我这些年来一直别扭的是什么，从高中接触到成人论坛，为什么对淫妻的内容那么感兴趣；为什么从认识小菡后，潜意识里就一直害怕她知道我早泄的毛病；为什么明明害怕她知道我有淫妻的癖好，却还在平时聊天中忍不住说出找其他男人的话。
　　因为从高中第一次接触到淫妻内容，并不是文章写的多精彩让我着迷，而是让我知道了原来还可以这么做，淫妻这个方法彷佛就是我的救命稻草一样。
　　那时不自觉的就在我心底里牢牢形成一种意识：我未来取得妻子一定是我一辈子爱的人，一辈子要在一起的人，但是我因为早泄却给不了我爱的那个人作为女人最需要的性生活、性愉悦感、性高潮，这种矛盾会破坏掉我们的夫妻关系。
　　既然我爱我的妻子，为什么我不能为我的妻子找一个性能力强的人来弥补我这方面的不足呢？
　　我未来的妻子体验不到性的美好压根不是她的错，明明是我的错啊，为什么要牺牲她一生的性快感来给我买单呢？
　　那样我太自私了，我们的关系也不能有危机。
　　这个是我从高中开始就在心最里面的位置深深埋着的想法，等到上了大学，很多年过去原以为我已经忘了这个想法，却不知道在和小菡确定关系后，在憧憬我俩未来婚姻生活后，它自己偷偷的在角落野蛮生长，我却完全没有注意到。
　　直到今天，这个想法终于在我要结婚的前一天，迸发出来。
　　后面的活动我一直浑浑噩噩，大家都以为我喝多了，却不知我的大脑一直在回响一个声音：给菡菡找一个？
　　给她找个性能力强的？
　　要不要找一个？
　　我在浑浑噩噩中，被朋友送回了我家，小睡过后，婚庆公司的人早早就到了，我和朋友们开始准备婚礼当天的事情。

第4章
　　“第四题，新郎请回答，下面哪一个唇印是新娘的呢？”妻的伴娘团问到，同时妻坐在床上也以一种期待的眼神望着我。
　　这种问题不知道是谁最开始想出来的，这么损，也不知道有没有人答错过。
　　还好上大学的时候妻经常和我恶作剧，在我脸上留下唇印不告诉我，让我好几次被同学抓拍到，所以我对妻的唇印还是挺熟悉的，轻松通关，妻看着很开心。
　　和后面的几关比，这道题算是最容易的了，把我折腾的够呛，妻看着心疼，所以实际上后面几关都是在妻和闺蜜说情，半放水的情况下让我溷过去的。
　　“毅哥，这会儿安静，你要不要在车上先睡会儿，起的那么早来接我估计昨天都没怎么睡，早上还被折腾了一顿，你先休息下吧，别再生病了。”
　　妻温柔的抚摸我的脸说到。
　　接妻回去的路上，周围的环境都安静下来了，也是，这时候确实是个好好休息的机会，但是安静下来了，我的注意力又开始控制不住的想昨晚的事了。
　　今天来的路上，我尽力在控制自己不要想，不要想，要以最好的状态来接妻回家，做游戏的时候还好，起码有事做，能转移注意力，这会儿回去的车上，没人打扰，反而又让我想起来那件事了。
　　这些年妻很了解我，也很会观察我，我稍微有点不对，妻就能觉察到。
　　“怎么了毅哥，不舒服吗？”
　　“啊？没有啊，没事，放心。”
　　我赶紧解释，随后又强和妻东拉西扯，但是中间几次的再想起那件事时的神情异常，终究没逃过妻的眼睛，只不过妻没有再继续追问罢了。
　　到酒店，我和妻的结婚典礼也正式开始了，整个典礼过程还是非常顺利的，时间也比较充裕，妻高兴的把她提前准备的中式、西式各种礼服全部都穿了一边，赚足了现场的眼球，尤其是敬酒时穿的红色大露背修身长裙，引得在场男嘉宾纷纷侧目，有明着看的，也有偷着看的。
　　送走亲友回到婚房已经下午五点了，累的我直接躺在了沙发上开始睡觉，迷迷煳煳中看着妻帮我脱了衣服、裤子、鞋，盖好被子，然后我就没有意识了。
　　睁开眼表显示已经七点半，这时候妻正在从厨房往外端菜。
　　“老公你起来啦，赶紧吃饭吧，有饺子，我妈妈告诉我结婚当天晚上要吃饺子，但我又怕你不爱吃，就又做了点其他的菜，把你吵醒了吗？”
　　“没有，我是睡得自然醒的，你这衣服哪来的？我之前没见过。”
　　妻穿着一条红色真丝睡裙，看着是低胸款，三分之一的乳房和整个肩膀到颈部都露了出来，两根系带分别拉着兜着乳房的布料跨过肩膀连接后面，而后面也是露背设计，有一半的背部风光都在外面，群下摆比较短，刚把大腿根部位置盖过去，这件睡衣的设计师应该非常清楚男人的心理。
　　“我是专门为了结婚买的，红色的嘛，之前直接放我爸妈家了，没让你看到过，给你个惊喜”
　　“真漂亮。”我一顿马屁拍了过去。
　　等妻收拾好碗筷准备去洗澡的时候，我起身一起凑了过去。
　　“老公，你怎么进来了，快出去。”妻推着我说。
　　“一起洗嘛，都没有一起洗过呢，我要一起洗。”
　　“不行不行，你快出去，我才不要一起洗啊，好羞啊，你快出去，不然我生气了啊。”
　　被拒绝的我只能悻悻的回到了沙发上，等着妻子洗完出来我再洗，这时我不由自主的又开始想起了昨晚的事。
　　要给她找吗？怎么和她提呢？
　　“老公？”
　　“啊？怎么了”
　　“我都叫你多少声了，你才听见，赶紧去洗澡吧。”
　　“哦哦，好。”
　　起身路过妻时，妻的眼神彷佛在想着什么。
　　洗完澡躺到床上，妻趴在我身上，头依偎在我胸口。
　　“老公，你今天怎么了，怎么一天老愣神，出什么事了吗？”
　　“啊？没事啊，可能结婚紧张再加上累吧。”
　　“你骗我，你才不会紧张呢，你和我说说吧，到底什么事，我都想了一天你这是怎么了。”
　　“真没事。”
　　终究还是骗不过妻，该编个什么借口和她说呢？
　　“老公，我们是夫妻吧，你了解我的。”
　　妻这句话出来，我知道今天躲不过去了，编一个借口也不可能，她肯定知道我是编的，这些年的相处她太了解我了，而且我也知道妻的态度，她觉得任何事情我们两个人都可以互相商量，她一直认为毫无虚掩的沟通、彼此的坦诚是夫妻两个人必须做到的，也是稳定夫妻感情生活的基础。
　　两人遇到事情她觉得双方都不能任性，应该考虑如何解决这件事而不是就让这件事黑不提百不提的过去，这些年妻也是这样做的。
　　我记得大学时候有件误会我因为没耐心不想解释了，虽然妻当时没说什么，但直到两年后毕业有天提起来才和她讲明白，那时候妻才把这件事放下，她把这事放她心理整整两年。
　　这可怎么办，一瞬间我出了一身的汗。
　　“你心脏怎么跳的这么快啊，出汗了哟。”
　　妻抬起头注视着我。
　　此刻我的心是溷乱的，完全没有头绪，脑袋嗡嗡响，到底说不说？
　　不说？
　　那找什么理由呢？
　　编的妻肯定不信，硬搪塞过去妻虽不会说什么但这事以后在她心理就是个疙瘩，而且能让我在结婚当天多次分神的事妻认为一定不会小，她心理这个疙瘩只能越来越大，她别以为我不想结婚。
　　那就说？
　　对，说吧，和妻坦诚总比让她一直带着这个疑问强，真到某一天这个疑问发展到妻再也忍不住的时候，不还是得说么。
　　赶早不赶晚，说了，妻理解我自然是好，不理解的话，后果我也认了。
　　我会一辈子对她好。
　　结婚那晚，我终于和妻说出了我憋了这么多年的秘密，说了我的想法，说实话，我当时根本不知道我在说什么，只剩下身体上的感觉，只记得当时我好像一直在说话，说了半小时？
　　一小时？
　　两个小时？
　　我也不知道，时间好像停止了一样，周边除了我的声音什么也听不到，寂静的可怕，整个大脑全部放空停止思考。
　　“我给你找一个吧，你舒服我也开心！我喜欢看你和别的男的做，我不介意，真的菡菡！我一直有淫妻癖，每次想到你和别的男的做我就会很兴奋很兴奋。”
　　这句话是那晚也是到现在我唯一记得清清楚楚的一句话，也是我最后和妻说的话，确切来说应该是喊出来的。
　　我不知道当时妻沉默了多久，只印象周围安静的要死，房间里钟表的嘀嗒声格外明显。
　　“我……我……我知道了……”妻清脆的声音打破了这片寂静。
　　我看着妻，她此刻的表情是震惊、慌张、尴尬、无助、不知所措。
　　“我现在不知道说什么，我、我、我想睡觉，明天再说、再说吧。”
　　妻说完背对我躺了下去，身体微蜷。
　　而我躺在床上，好像卸下了什么担子一样，有轻松，也有担忧，明天怎么面对妻呢？
　　醒来第一句话要说什么呢？
　　明天她还会跟我说话吗？
　　想着想着我陷入了沉睡。
　　一阵尿意把我憋醒，我看表已经早上五点多了，上完厕所回来，看到妻躺在床上的样子，和昨晚一模一样，一动没动，我知道妻到现在都没睡。
　　我继续躺在床上，不知道什么时候再次进入了梦乡。
　　早上睁眼，太阳有点刺眼，顺过卧室的门，看到妻子正在往餐桌端早饭，我茫然的站外门口。
　　“你起来了。”妻问。
　　“老婆……我……”
　　“吃饭吧，我知道你想说什么，你让我再想想。”
　　妻低着头注视着地板说：“这件事对我来说太不知所措了，从小到大我都不知道这样的事，它太超出我的认知了，我想了一晚上没想明白，你别着急让我做决定。”
　　我默默的坐在餐桌旁，今天早饭是妻之前在电视上学的，她觉得会很好吃，之前和我说要在新婚那天做给我吃。
　　我心想：还好，还好，没到最坏的局面。
　　“你爱我吗？”
　　吃着饭妻突然抬头问了我这一句。
　　妻在怀疑我不爱她吗？是啊，任何女的听到我昨天说的都会有这种疑问吧。
　　“菡菡，老婆，我爱你，真的，你不用怀疑，你也不要担心别的什么，这事不会影响我们夫妻间的感情，一丝丝一毫毫都不会，我发誓，我要骗你就让我绝后。”
　　我诚恳的说到，这话我说的时候比典礼现场我说结婚誓词时都要诚恳。
　　“我可以把咱们家房子、车子所有财产都过户到你名下，我给你打一辈子工，我真的是把你当作我守护一生的人，我说的是真的，你相信我。”
　　“行了，你自己留着吧，再说你想绝后我还不想呢，吃你的饭。”
　　收拾完碗筷，妻出来坐在我旁边说：“老公，你让我再想想吧，我没法马上给你答案。”说完妻靠在我肩膀依偎在我怀里。
　　“好”我搂着妻。
　　蜜月定在了1月中旬，我和妻把年假和平时加班的调休拼拼凑凑，可以去欧洲玩14天。
　　我们的计划是自由行，每到一个地方在当地雇一个地接导游，毕竟不了解当地的历史，有个导游给讲解比自己瞎转要强太多。
　　去蜜月前，妻拉着我趁着平时下班和周末的时间去双方父母家和亲戚家跑了一趟，送了些礼物，唠唠家常，把两边家族的人哄得很开心，我爸妈对妻是越看越喜欢。
　　出发前在机场候机的时候，我看妻还在用电脑处理工作。
　　“不是请假都交接好了么，怎么还办公啊。”
　　“没办法啊，事情来了不就得做么。”
　　我翻看妻工作群里的聊天记录，这明显是几个老油条欺负妻是新来的，故意找事，把本属于他们自己的事情压给妻了，而且明明知道妻要去蜜月，却还这时候找事，应了那句古语，小人难磨。
　　“你完全可以拒绝他们啊，这个太不合理了。”
　　“这样不好，咱们刚毕业，能多做点就多做点。”
　　妻反而并不生气。
　　“这不是成心欺负人么，以后他们看你好欺负，绝对还会扔给你更多的事。”我在一旁愤愤不平。
　　“放心啦，老公，你老婆不傻的，这个群里一个部门的人都在，部门老大都没说话，我就乖乖的做事呗。能当上老大的，都是一步步走上去的，这几个老员工什么心思他能不清楚么，所以我也没必要表现得难相处，尽量把事做好，未来可期。”
　　“看来你思路清晰啊。”
　　有时候别人说妻性格包子，经常受欺负，其实他们并不了解妻，她只是把问题看的更加透彻罢了，她能分析出不同选择下事情长期发展的利与弊是什么，从而可以接受用眼前的吃亏换取长期更大的收益。
　　这也是我和妻从大学到现在能一直很合拍的原因，我们都是同一种人，每次遇到事情的选择都是相同的。
　　就这样妻带着工作和我开始了蜜月之旅，不过连三天都没到，妻工作群里的部门领导就出来开始进行更高水平的操作了，不光没有驳那几个老油条的面子还把妻从这些事里面摘了出去，过后妻也私下和领导电话致谢。
　　头几天虽然有工作缠身，但是罗马的斗兽场、威尼斯的水上风光加我们运气爆棚一直碰到的都是晴空万里的好天气，绝美的风景把工作的不开心一扫而光。
　　不过也出了小插曲，在从威尼斯水城出来，停车场开车回我们预定的酒店的时候，可能由于天比较晚，碰到了个老黑把妻的包抢了，当时我净顾着保护妻不受伤，回酒店才发现衣服被老黑的刀子划了一个口子，好在没有受伤，不过把妻吓的一直到晚上手都在发抖。
　　“没事，别怕，这些老黑胆子小不会真伤人的，他们就是想抢你点钱，也就干干拿刀子划包，砸人车窗偷包这点事，国外的治安不如国内，它们就这种水平。你看我出国前都给你打过预防针了，就怕你害怕，没事了，有我呢啊。”
　　我边说边摸着妻的头。
　　“毅哥，下次有事你就自己跑吧，别管我，万一今天他真把你捅了呢。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能把你扔下自己跑，把你扔了那我生活还有什么奋斗动力，我加班都是为什么，不就想把你养的好好的么。”
　　这么好的机会，我不可能不说点好话，表现一把，心里暗暗窃喜。
　　“你说给咱们做完笔录的那个警察，会不会把他抓起来啊。”
　　“没可能，没准他们不知道都抓过多少次了，这些小偷小闹的，抓了又放放了又抓，放你你现在还有动力再去抓么，他们就没想过解决这个问题。再说咱们也没有什么财务损失，提前预防好了，今天逛的景点也没什么可买的，俩人加起来身上一百欧不到，咱俩手机也一直我自己揣兜里，最贵的就是你那个包，再说都背了好久了，也该换新的了，旧的不去新的不来嘛，特意把巴黎放在最后一战，就是让你好好逛逛街，在巴黎春天和老佛爷，你什么新款的买不到。”
　　“嗯嗯，买包买包，包治百病。”
　　说来说去，妻虽然一直做事很理性，但是遇到女孩子都喜欢的东西也会无脑跟风，什么包包、口红、追星一样都没落下。
　　骨子里依旧是个小女生。
　　蜜月旅行就是逛吃逛吃，时间过的很快，已经到了我们最后一站法国了。
　　做地接的导游是个刚毕业两年在这边定居的中国人，很健谈，对法国的历史人文看得出来相当了解，而且还能结合其他国家的历史文化做横向纵向对比，非常厉害。
　　“都说法国很浪漫，我听说法国的夫妻关系很开放？会去换妻？”
　　我看这位导游对历史人文的了解这么深刻，不如问下这个我一直都想问的问题，看看他能说出什么来，万一对妻的想法有什么好的影响呢。
　　“说实话，确实，不过法语里面实际叫换偶，传到中国翻译成了换妻，别看就差一个子，实际代表的意义差太多了，换偶是男方提出来叫换偶，女方提出来这个要求也叫换偶，所以在法国，这个要求可能是男生提也可能是女生提，这也代表了当地的男女性观念。但是在中国，换妻的叫法只符合男方提出，造成这种原因就是男权社会的发展要更为强盛，从中国宋朝的宋明理学开始，其实比较弊端的影响就是对女性的压迫，女性要裹小脚也是从宋朝开始兴盛的，更以前的朝代，女性裹脚不多也不做强制要求，而且对女性的态度也更加开放，比如汉唐。汉唐是中国古代非常伟大的朝代哟，一般强大的国家，社会的包容性也就越大，男女之间会更加平等。在中国，女性在性的问题上，被压迫的非常严重，也是换妻的叫法作为主流的原因。其实都现代社会了，男人对性有需求可以说出来，女人对性有需求依旧可以说出来，这并不是不道德的，应该把它看作一件很正常的事。”
　　我没想到这位导游竟然说了这么多，而且头头是道，看来我的问题问对了。我看妻在一旁一直一言不发，但是听的很认真。
　　“那法国人都是怎么找换偶对象的？”我好奇的问到。
　　“有换偶俱乐部呀，你直接进去嘛。”
　　“啊？”我和妻同时震惊的叫了一声。
　　“不必吃惊，法国有很多这种俱乐部，卢浮宫旁边就有几家非常好的，应该算历经百年？之前卢浮宫旁边一件换偶俱乐部被警察封了，不过原因不是因为换偶，而是因为他们里面有妓女卖淫，所以才被查封。而且像一些老牌俱乐部里面，不乏一些社会名流和政府政要哟。法国还拍过一个电影叫《换偶俱乐部》，不知道你们看过没？哈哈，不过话说回来，换偶在法国也算是亚文化吧。”
　　“这电影没看过，等我回国找找资源，不过，我问你这些问题，你不觉得奇怪吗？”
　　看我问了个这个问题，妻瞪了我一眼，脸红红的。
　　“不奇怪呀，这有什么可奇怪的，我之前经常给国内来旅游的夫妻当地接导游，也有夫妻问这个问题，问的人数虽然不多，但也不算少了，还有夫妻想去俱乐部里面看看的，我印象今年就有对夫妻去了，而且国内也有夫妻每年会专门过来两次。对了，咱们明天要去逛街的话，在香榭丽舍大街附近就有一家老牌俱乐部，你们要是也有兴趣的话可以找个晚上的时间去，不过都得提前预约，具体怎么预约我就不清楚了，我可以帮你们找我同事帮忙，你们要去吗？”
　　妻抬头看着我，一脸不知所措的表情里面掺杂了一丝丝委屈。
　　“哦哦不用，我们就是好奇问问。”
　　白天逛了一天的教堂也听了足够开拓眼界的内容，实在太累了，妻刚回到酒店就跑去泡了个热水澡，等妻收拾完自己，才轮到我用卫生间，洗完澡出来，看妻已经在床上睡着了。
　　关好灯，吻了下妻，我也迅速进入了梦乡。
　　最后一天的内容就比较简单，妻开开心心的买了6个包，8套裙子，化妆品什么的就更不用说了，反正她买的这些东西我一个人拿不了，老佛爷的店员给我们准备了个小推车，妻一反平时节约的形象，看着她开心，我虽然肉疼，但是妻开心就好。
　　想想也是，妻的家庭确实不错，父母都是医生，而且在各自相应领域也算是知名，其从小到大的生活就从没有对物质问题担忧过，上大学大家交流一个月生活费多少差不多够的时候，妻就没有生活费的意识，妻一直觉得买东西的话就刷她爸爸给的她那张卡就行了，从来没担心那张卡里面到底有没有钱。
　　这次出来玩我爸妈私下给她些红包，她父母也私下给了我红包，当然最后红包都在妻手里。
　　妻的节约，一直是在经营我们这个小家的范围里节约。
　　飞机安全降落，我们终于回到租国，还有三天就是年了，我一想还有时间，不是说还有个换妻的电影呢么，于是开始找了起来，一找才发现，原来这个题材拍了这么多，于是下载了几部，下午就拉着妻一起看，一直看到了深夜，妻本来要去做晚饭，我硬拉着也没让，晚上两人什么都没吃，直到把电影都看完。
　　我问妻：“菡菡，怎么样？有什么感觉吗？”
　　妻用手点着我的鼻子，故作生气的表情说到：“感觉就是我好困了，去睡觉！”
　　由于双方父母都在一个城市，我和妻商量定了个小别墅，把两边父母接到一起在里面跨年，也免去了过年谁去谁家的问题。
　　别墅的环境很好，妻很喜欢这种独立私密性质的居住感。
　　“老婆你再等等，我把手上这个大案子弄好，老大就会找理由给我升职了，然后再分给我几个大案子，到时候就能给你换一个。”
　　“你说的啊毅哥，我可信了，爸爸妈妈们你们作证，毅哥不许耍赖，耍赖就是赖皮老公”
　　“看来背靠大树好乘凉啊，老周对你不错，不过你自己也得努力。”
　　我爸说的老周就是我的老板，我们律所的创始人，我大学老师的学生，我入职了才知道他也是我爸当年的大学同学，毕业后老板就是做了律师，我爸考了公务员工作在司法口。
　　大连这个城市说小不小说大不大，你怎么都能和这个人绕出一些关系来。
　　“爸，有这关系你咋不早说，害得我大学天天围着我们教授转，天天鞍前马后，就想让他介绍我进一个好点的律所。”
　　我当时知道这个情况时对我爸问道。
　　“男人事业要靠自己打拼，别整天老想着靠你老子，再说那段时间你帮他做事，不是学到了很多吗？”
　　虽然当时那么问老爸，不过基本也是和他开玩笑，因为他从小就教育我男人要靠自己去打拼，所以上学那会儿，有些事明明可以选简单模式通过，我偏偏选择困难。
　　“哈哈哈，被爸爸教训了吧，活该。”妻在一旁幸灾乐祸。
　　春晚的节目依旧无聊，大家一起守岁到12点一过，吃了饺子放了烟花就各回各屋了，放烟花的时候妻玩的和个小孩子一样。
　　我洗完澡出来，妻正坐在床边看着外面的烟花，烟花的光照在妻的脸上，让我看着痴迷。
　　“还没睡啊老婆，今天不困吗？”
　　从度蜜月开始到过年这二十多天，我们不是在外面旅游就是在家熬夜看电影，每天把妻折腾的应该挺累的，所以每次我洗完澡出来，妻都已经躺床上睡着了，今天没有睡让我突然有点意外。
　　“还没呢，刚洗澡头发弄湿了点，晾下。”
　　“哈哈，我跟你说，你刚才放烟花差……”我正要和妻说她放烟花的糗事，突然被妻的一句话打断了。
　　“毅哥，你找吧。”
　　“什么？”
　　她这一句话让我立刻全身精神集中，静止在原地，吃惊的看着妻。
　　“哼哧—”妻看着我吃惊的表情没忍住笑了下。
　　“我说，你找个吧。”

第5章
　　“谢谢，菡菡，谢谢，我不知道说什么了。”
　　“为什么谢我……毅哥，我既然嫁给你了，以后不管怎么样，我都会陪你走下去。”
　　可能当时被突如其来的惊喜冲昏了头，我竟然对妻无头无脑的说了句谢谢，谢什么呢？
　　是啊，虽然无意中说出的话，却也是本能反应，是我最真实的表现，但是谢谢两个字虽然简单，却不能多想，如果妻继续想下去这两个字的含义，我谢的是什么呢？
　　谢谢她同意被人干吗？
　　妻会不会很失望。
　　“毅哥，好晚了，明天还得早起给爸妈们拜年呢，睡吧。”
　　妻自从结婚那天了解到我的想法到现在，一直都是晚上躺床上就睡了，没有像以前一样每天睡前都要和我抱在一起聊天，相互腻歪一下，可能这件事给她的压力太大了吧。
　　“毅哥，赶紧起来了，爸爸妈妈们都齐了，我们得赶紧给拜年去，晚了不好。”
　　我在妻的摇晃中醒来，睁眼的时候妻已经化好妆穿戴好了，一身大红色的中式旗袍衬托出这是一位刚刚新婚的小娇妻，不知道出去又得引起多少隔壁老王的窥伺。
　　他们在街上看到妻可能都会意淫这位新婚少妇在新婚夜是如何和新郎翻云覆雨的吧，但是又有多少人能想到实际是发生什么了呢？
　　给双方父母敬完茶，我和妻都拿到了两个红包，虽然我们已经工作了，这点钱可能不算什么，但是压岁红包的意义更加重大，妻开心的和个小孩一样，还要和我比谁的红包大呢。
　　而我妈妈也就是妻的婆婆这时候直接把我的两个红包抢过来塞在了妻的手里。
　　“这孩子，怎么一点都不自觉呢，还抓着不放，不知道把红包给我们菡菡。”
　　看来我父母是真心喜欢妻。
　　我和妻都是初八上班，趁着这几天我想赶紧把单男找好，避免时间长了妻再反悔，所以这几天都是白天和妻走亲戚，晚上我就一头扎在次卧的书房想办法找单男，每天忙到深夜，而妻则是坐在客厅沙发靠近次卧的一侧，从这一侧可以看到次卧的书桌和一部分床，一边看电视一边看看我，每次困了都来问我要不要睡，而我每次都想再多找一会儿。
　　“毅哥，你别心急，我既然答应你了就不会反悔，慢慢找，你天天熬夜对身体不好。”妻又看穿了我是怎么想的。
　　“嗯嗯，我知道，没说你要反悔，这不是快上班了么，上班后就太忙了，我怕没时间，你先睡吧，晚安，爱你～”
　　虽然一直要找单男，可是真的要去找的时候，我却不知道怎么办了，去哪找呢？
　　网上搜了什么3P、淫妻论坛、换妻俱乐部这种词，什么也搜不出来，难不成我要拿着妻的照片去大街上问吗？
　　警察还不把我抓起来才怪，连着两天毫无头绪，连个单男的毛都没找到。
　　于是已经思绪溷乱的我出来看看妻在干什么，也顺便换换脑子。
　　这时妻正捧着手机咯咯的笑。
　　“笑什么呢，这么开心？”
　　“啊，毅哥你出来啦，不找啦？”妻一脸吃惊。
　　“哎，什么也没找到，出来换换脑子，你刚才笑什么呢？”
　　“都说了让你慢慢来不着急，没见过你什么事比这事还上心。”妻嘟嘟嘴说。
　　“电视没意思，我就刷刷朋友圈，你看咱们当时法国那个地接导游小哥哥发的逗死我了。”
　　我拿出手机，找到他的朋友圈看了看，发的是一句吐槽：法国移民问题已经太严重了，黑人这么多严重威胁社会治安，又有旅行团的大巴车窗户被砸了，看到的游客一定要小心，当年的高卢雄鸡国已经要变成乌鸡国了。
　　“真这么夸张啊，我还以为就是当时咱们点背给赶上了呢。”我感慨起来。
　　这时候妻放下手机和我说：“一点都不夸张，法国的黑人超级多，而且好多都和当地白人女人通婚，所以导游他才说快变成乌鸡国了，哈哈哈。”
　　“你怎么知道的啊？”
　　“我们部门平时不是负责对接法国的客户么，翻译的事又都是我做，那边法国公司里就有好多黑人。”
　　“那你小心点啊，别被他们欺负。”
　　我忘了妻平时的工作就是负责他们公司和法国当地公司间往来业务的翻译。
　　“这倒不用担心，虽然我们公司是乙方，但是是国企，毕竟国字号开头，身板硬。”
　　“你说那些白人女人看上他们什么了啊，要和黑人通婚，图他们鸡鸡大吗？”
　　我一脸邪恶的表情看着妻。
　　“不理你了，一天到尾不出来不说话，出来就没正经。”
　　妻红着脸趴旁边和她闺蜜聊微信去了。
　　对啊，不是还有微信和QQ呢么，天天想着论坛这些地方，竟然把这两个渠道忘了。
　　微信的话摇一摇不是很合适，附近的人距离都太近了，不安全。
　　QQ有个同城功能可以试试，我可以把软件定位关了，然后手动选择大连，这样范围就大了。
　　于是我注册了个QQ小号，然后选了妻的一张泳装照打上马塞克，配文：老婆的这张照片好看吗？她最近又动坏心思了。
　　没过几分钟就有几百个招呼打了过来，吓了我一跳，各种评论什么都有，我筛掉了一些看着就不靠谱恶心的，选了一个回复正常并且在评论里提及自己是单男的回复，发过去好友申请，马上就通过了。
　　“您好，太荣幸您能加我了。”
　　“你好，我是丈夫。”
　　寒暄了几次后我告诉他我们只是刚下决定要找单男，不过目前没有渠道，问他知不知道一些地方，这个单男素质也是蛮高，没有因为我只是想从他这里找渠道而不高兴，反而和我说他在几个夫妻同城群里，可以把我推荐给群主，让群主验证通过。
　　同时他也表达了如果我们发布群内招募，希望我们可以多关照他一下之类的。
　　和群主联系上后，竟然不需要准备什么资料直接可以把我们拉进去，我对此感到吃惊，群主的意思是本来群里夫妻、情侣，单男、单女当然骗子肯定都会有，鱼龙溷杂，他只是提供个地方，至于如何选择，都是成年人，要学会对自己的决定负责，而群通知也写着“交友自由，后果自负”八个字。
　　同时告诉我群内禁止发布辱骂、发露点照、发广告等等违反QQ规则或者与群主题无关的信息，评判标准在他和群管理员主观判断，不接受反驳，发现违规直接踢出群。
　　进群后，我着急的开始编辑招单男的信息：目前需要一名单男，不要夫妻、情侣，妻身高169cm，92年，46KG，颜值高，腿长，皮肤白，学历高，985头部高校毕业，报名的单男联系以下邮箱，同时附上了妻的一张打码生活照。
　　顿时群里消息爆炸了，有赞美的，有直接加好友的，还有很多人问活动费用多少，活动一次收多少钱之类的。
　　我一头污水，活动我还要收钱？收钱感觉和卖自己老婆一样，太别扭了，于是在群里回复不需要活动费用，只想找到合适的单男。
　　到晚上，整整收到了几百封邮件，里面内容良莠不齐，最让我气愤的竟然还有大量直接发“求我干你啊，小骚逼”、“收绿奴”这些类似的话，要是真选了这种人，不是把妻往火坑里推么。
　　但浏览完全部邮件，让我觉得不错的可以说是0，有些介绍也都是说的基本信息，没有什么特别的。
　　于是我问了下群主，这个群平时活动怎么样，为什么一点都筛选不出来。
　　群主的答复是：有很多垃圾信息是正常的，本来就不做验证，所以肯定什么人都有；但是还有一个重点原因是我没有一个选择单男的标准，所以让本来靠谱的单男也不知道说些什么给你，说完群主截了一些之前在群里发的招单男内容，让我看下别人是怎么写的。
　　群主告诉我这事不能求快，要设立适合我们自己的筛选原则，如何先过滤掉不靠谱的单男，再从剩下的里面选符合标准的，进一步筛选出自己满意的。
　　群主一句话点醒了我，虽然我一直说要找单男，但是完全没有仔细思考我到底要给妻找个什么样子的，随便找一个过来有没有病，人品怎么样都不好说，这对妻也是不负责任。
　　要问妻她想找什么样子的吗？
　　我心想，还是算了吧，让她接受这事都费了不少劲，再让她给我她想找的单男标准，估计等她相通又得猴年马月了，这事还是得趁热打铁。
　　什么样子是合适的呢？
　　我自己一直在意的就是自己的性能力，不光早泄而且阴茎短小，从性角度上讲，肯定是阴茎越大越持久的才能给妻更好的满足，而且这次找单男本来就是解决未来妻可能面临的性欲问题，所以过人的性能力是排在第一的，其他的呢？
　　人品要好，为人实在，我可不想给妻的平时工作生活带来问题。
　　最好是本地生活的，这样活动方便，同时不能有较深的本地社会关系，不然万一他动什么歪心思不好处理，所以身份上最好是外省市刚来这里工作的。
　　基于以上的想法，我又重新写了下：
　　1．单男，身体健康，无赘肉，体能好
　　2．人品过关，互不打扰生活
　　3．性能力强，要求武器大，时间持久
　　4．年收入税后30万以上，虽然不要求活动费用，但是相对稳定的收入来源起码证明你每天没有游手好闲，是个正常工作上班的人
　　5．籍贯本市的不要，所以需要备好身份证
　　6．邮箱联系，同时以各自QQ昵称作为验证信息，邮件附件如下内容：身份证件（可马赛克重要信息），生活照（可马赛克）、近期体检证明、全身裸照（可马赛克）、账户存款照、武器勃起后和尺子对比的照片，手淫视频从开始勃起一直到射精结束。
　　以上照片和视频中必须必须有A4纸手写的验证信息，附件中缺少一项直接取消资格，报名截止日期以本条消息发出后的48小时内，逾期不候。
　　消息一发出，果然在群里就有很多吐槽的人。
　　“什么玩意啊，还要看身份证，你算老几。”
　　“还录视频，你以为你媳妇是什么人啊，给老子舔鸡巴都不够格”
　　类似种种难听的话，不绝于耳，不过这些人立刻被群主或者群管理踢出群聊了。
　　焦急的熬过48小时后，已经是初七晚上，第一天上班虽然堆积很多工作把我折腾够呛，但依旧不能阻止我下班回家查看报名邮件的热情，开门进了家就去次卧的电脑旁查邮件了，激动的心情让我的手一直不停的在颤抖。
　　“就在这里面，不久后干你老婆的人就在这里面，你废了几年时间追求相处，花了大把精力筹办婚礼才娶回家的老婆让这里面的人写了一封邮件的功夫就能上了，而且他们上过的女人可能还不止你老婆一个。”
　　我脑海里不停翻涌着这句话，阴茎迅速勃起。
　　37封，我到今天依旧清楚的记着这个数字，这是发来报名邮件的人数。
　　看来我设定的条件真的有点难，一下子筛掉了几百人。
　　于是我从第一封开始看，分别记录这些报名单男的数据，把武器大小、手淫时间、身高体重挨个记录在表格里，顺便检查照片和视频有没有PS的痕迹，其他条件是否合规。
　　“老公你在干什么的，律所的事吗？”
　　不知什么时候，妻突然出现在我身后。
　　“啊——”
　　妻看了一眼电脑屏幕后就直接扭过头去呆坐在床边，脸红扑扑的。
　　电脑里正播放着一个单男手淫的视频。
　　“这都是报名的人啊，今天截至，我统计下数据看看选哪个，你要不要一起看选一选。”
　　“你自己看吧，我不看，先吃饭吧，饭我做好了。”
　　“好。”
　　坐在饭桌上，妻感觉什么食欲，低着头一直在喝汤。
　　“都选好了吗？”妻问。
　　“还没呢，今天截至，这些人的信息我还没统计完，吃完饭我还得赶紧继续弄，这只是初步，一共37个人报名，这里面有些性能力很强的哟，我打算先对比选择，挑剩下10个，然后再进一步选，具体第二轮怎么选我还没想好，你有什么意见吗，菡菡？”
　　我笑着看着妻。
　　“你还挺高兴，认识你到现在都没见你做什么事这么积极过，你这个怪癖也不知道怎么形成的。”
　　“怎么成的，不是告诉你了么，嘻嘻，你也别多想了，菡菡，真的不用担心对咱俩生活有什么影响，我会一直爱你的，以前不变以后也不会变，我是你的脑残死忠粉哟。”
　　感觉妻有点不高兴，我努力的哄着。
　　“那……那……那他们老婆都好看吗？”
　　“我哪知道，我又没看过。”
　　“你没看过？那你不怕亏了么。”
　　“亏什么啊，为什么会亏？”我一脸懵逼的问妻。
　　“万一是个不好看的，又胖，你这个标准的外貌协会，到时候不得不高兴啊。”
　　我明白了，原来妻一直以为我给他找单男的同时也会去和单男的老婆发生关系。
　　“不是不是，菡菡你想错了，我是给你找单男，他们有没有老婆跟我没关系，到时候就单男一个人来，和你做，我对他们老婆不感兴趣，我是只对他们和你做感兴趣。”
　　“我以为……我以为……”妻犹犹豫豫说道。
　　“你以为什么呀？”
　　“我以为你觉得一辈子只碰过我不合适，所以找这个机会，一方面给我找人满足你的怪癖，一方面也顺便试试其他女人呢。”
　　“没有啊，老婆，你开什么玩笑呢，除了你我对别的女人压根就抬不起兴趣，和我新婚那天和你说的一样，我真的只是沉迷于别人和你发生关系的情况，现在就算有个女的脱光了站在我面前，我都硬不起来。”
　　“这样最好，反正我一想到到时候你会和别的女人发生关系，我就特别伤心。那到时候我要真的和别的男的发生关系了，你可不许嫌弃我。”
　　“菡菡你看。”
　　我分开腿对着妻。
　　“从我下班给你查看报名单男的时候它就硬的不行，一想到那些男的以后可能会和你发生关系，我就控制不住的激动，它自己就支起来了，所以你知道我对这事有多痴迷了吧。所以为什么会嫌弃你呢？喜欢还来不及。”
　　“变态！”
　　妻突然站到我面前，一手把我的头揽入她的胸部，一手竟然直接伸进了我的裤子，握住我的阴茎开始给我手淫。
　　“毅哥，你有多久没碰我了？”
　　多久？
　　我突然反应过来，我和妻确实好久没做了，应该说是好久没有真实的插入了，同居这半年，虽然和妻没事经常尝试性，但是因为我的毛病，很多时候都是还没插入就在妻手里或者腿上射了出来，没插入的做爱应该不叫做爱吧……
　　只能叫前戏。
　　就算是前戏，仔细想想应该还是结婚典礼前一个月中旬的事，后来忙着筹备典礼没精力，新婚夜又和妻说了那事，妻一直心事重重，再到蜜月、过年事情一大堆，就一直没做过，算起来从11月中旬到今年现在2月初，已经有两个半月了连前戏都没有。
　　要是算真正的插入的话，还得往前再延一个月，三个半月。
　　说来可笑，我每次和妻真正插入，我都会记下来，记到现在一只手刚刚好用，也就是说从第一次和妻发生关系到现在，我真正插进去妻的阴道的次数就只有5次。
　　真是难为妻了，看来找个单男对我们这个小家来说太重要。
　　一想到单男就自然想到妻应该在不久的将来就会和其他男人在我面前发生关系，阴茎直接涨的发疼，再加上妻的抚摸，这时候敏感的不得了，感觉越来越强烈，没忍住直接射了妻一手，连着我的裤子内裤到处都是。
　　这次从妻伸进去我的裤裆开始手淫到射精，竟然就过了十几秒的时间。
　　“老婆，我一想到你就要和单男做了，我就没忍住，实在太刺激了。”
　　“知道了……”妻说。
　　“先把内裤和裤子脱下来吧，我给你洗洗。”
　　妻把脏衣服放到卫生间后，去主卧给我拿了干净的居家服，又在茶几抽了几张湿纸巾跪在我面前，开始给我清理阴茎。
　　“先简单擦下，你睡觉前再仔细洗下澡，诺，把裤子穿上吧，我先去收拾碗筷。”
　　想到单男的表格还没统计完，我健步如飞的去了次卧继续开始工作。
　　“毅哥我先睡了啊。”
　　听到妻子的声音，我一看表原来都十点半了。
　　“好，你先睡吧。”
　　弄完最后几个单男的资料，十一点刚好，首先我把手淫时间20分钟以内的全部筛选掉，还剩下29个，之后我把单男的阴茎长度、粗度、手淫时间长度、身高分别按照3：3：3：1的权重打分排名，选了前10名的单男，私下加了联系方式，同时告诉了他们经过了第一轮筛选，但是还有第二轮，单男们很高兴，有的开始打听第二轮的标准是什么。
　　我想第一轮只是解决单男的硬件问题即性能力选出较好的，那么第二轮肯定就是软件问题了，也就是人品，但是人品这个东西要靠什么评判呢？
　　俗话所看一个人的品行必然要观言观行，而单男最重要的就是实在、老实也就是知道守规矩，所以这10个人里，私下打听第二轮规则的人就已经减掉了印象分。
　　最后我的决定是把这10个人拉到一个群里，告诉他们第二轮规则还没定，大家可以商量，借此观察他们的言行。
　　实践证明这个办法是个好办法，这几天观察下来，有脾气暴躁不听别人意见就知道自己说个不停的，有一直只会回复嗯嗯啊啊的，竟然还有私下来找我私聊另外一个人的坏话但是在群里却和那个人称兄道弟的，这几个人通通不合格。
　　有天中午，一个单男进入了我的视线。
　　“大家好，今天刚忙完，不好意思出现晚了。”
　　“哟，农民工大哥出来了，今天的工资结了吗？”
　　随后其他人跟了几句调侃的话。
　　“哈哈，不好意思，没办法，工期紧，手上的活不能给人耽误了不是，万一有质量问题，后果很严重的。”
　　我一看这哥们不仅没生气反而还耐着心和他们聊天，脾气应该不错。
　　而且我和妻都是非常讨厌看不起别人职业的人，妻一直说的，不要管人家干什么，只要是没有违反道德没有违反法律，靠自己双手努力生活的人，就不应该被看不起，清洁工干的活虽然脏但是带来的是干净。
　　妻之前看到一个清洁工阿姨骑着三轮车在一个坡上蹬不上去，没有在意那辆三轮车有多脏，还拉着我去帮忙推车。
　　所以群里调侃农民工单男的那几个，妻肯定反感，已经可以pass掉了。
　　我特意翻查了和这位单男的聊天记录，发现只有最开始通知结果时的消息，他回复的很客气得体，期间也没有私下找我打听什么，吐槽别人的情况，在群里也没有很高调，都是先让别人说，他再说自己的想法，别人否定后他也没争论什么。
　　我继续翻看了他发来的基本资料，账户年收入竟然有40多万，一个农民工能拿到这么多，难以想象得有多努力工作，一个知道努力工作生活的人，品行应该不会差。
　　同时他的性能力也让我感到惊喜，他竟然是第一轮评分排名第二的人，身高有192cm，95kg，录的手淫视频竟然42分钟才射，而且是那个大阴茎，勃起后19cm长，5cm粗。
　　第一名比他分高的原因是身材更好，手淫时间有49分钟，阴茎短了1cm，粗一样。
　　我私聊问他性能力挺高的，能撸42分钟不射，他回答说是希望时间长点提高被选上的可能，所以特意提前撸射了两次，这是第三次的时间，实际平时一般在30多分钟左右。
　　我心想这人还挺实在，没有继续吹，等下，那这么说，不就是如果做爱的话，他能连续做3次吗？而且一次比一次久，应该说是至少3次。
　　妻能受得了吗？想到这，我下体又起反应了。
　　继续观察两天后，这个农民工单男还和之前表现一样，于是我决定就是他了，所以在群里公布了通知，其他人感到非常失落，这时候那个调侃他职业的人私聊到我。
　　“哥们，你没弄错吧，你找他？”
　　“怎么了？”我问。
　　“他就这职业，没文化的懂个什么，和咱们不是一路人，而且有个事不知道该不该说。”
　　“你说。”
　　我心想，这人真是贱，不知道该不该说你还说这句话干嘛，分明是想说，幼儿园的职场套路跑这来套路我了，又要背后黑人家。
　　“就是这人吧，名声不好，经常违背女方意愿。”
　　“是吗？你怎么知道的？”
　　“呵，这事，好多人知道，我知道不奇怪。”
　　“谢谢忠告，我会小心的，以后有机会再联系。”
　　说完我解散了群聊，农民公单男私聊我“感谢信任啊，大哥，我嘴笨，也不知道说什么好话，总之就是我会努力的。”
　　“好的，怎么称呼？”
　　他这句话逗笑我了，当着别人老公面说努力表现，这什么意思，不就是说我会努力干你老婆的吗？真是不会说话啊。
　　“大哥我叫宋峰，今年31，山东的，在大连这干农民工，开吊车的。”
　　“知道了，稍后联系，你只是我这过关了，还没加我老婆呢，我稍后和他说下，你肯定得和她聊聊，她那关你也得过。有些话还是得强调，我的招募通知上写了，你最好本本分分做好单男，这样大家相安无事最好，不然的话，我以我在这个城市的关系，可以让你吃不了兜着走。”
　　“明白明白大哥，放心，那我等你的信。”
　　现在还是下午上班的时间，妻应该正在忙。
　　我微信给妻发了条消息，“菡菡，忙吗？”
　　过了二十分钟左右。
　　“在啦，毅哥，怎么了？想我了吗？”
　　“我给你找完了，你加下人家，你们聊一聊。”
　　这时候妻的微信界面一直显示输入中又取消，又输入中又取消，我焦急等待着回复，大概十分钟过后。
　　“你找完了啊。”
　　“嗯嗯，挺靠谱的，性能力也强，肯定能让你舒舒服服的。”
　　“你干嘛让我加他啊，多尴尬，我说什么啊。”
　　“你们肯定得提前聊聊天熟悉下啊，对吧？想聊什么就聊什么呗。”
　　“我不加，太尴尬了。”
　　“别啊，菡菡，我都答应人家给人家说好了，人家还等着呢，你不加我多丢人，人家肯定心想连自己老婆都搞不定。”
　　“你怎么老替我做决定啊？”妻明显有点生气了。
　　我在想怎么回，过了一会儿。“他做什么的？”
　　我了解妻，她碍于我的面子问题妥协了，所以自己开启了话题，问了这么一句，也有可能是她自己也想问吧。
　　“农民工，吊车司机，别担心，挺实在一人，而且体检报告我也看了，没问题。”
　　“好吧，那我朋友圈要把他屏蔽了。”
　　“行，你想屏蔽就屏蔽吧。”
　　“那我头像要不要换个啊？”
　　“不用了吧，早晚都得见本人，没必要换。”
　　“知道了”
　　“那我把你微信推个他，让他加你了？”
　　“嗯。”

第6章
　　“你加下，这是她微信。”
　　“好的好的，谢谢大哥，我加下嫂子。”
　　“你还挺会装嫩，你31岁，我和我老婆都是24岁，你叫我们大哥大嫂。”
　　“对不起对不起，那我叫你们什么？”
　　“哈哈，开个玩笑，就这么叫吧。我以后叫你老宋？”
　　“好好，没问题。”
　　也不知道妻什么时候通过，通过了后会说什么，好想知道妻和单男的聊天情况啊，问单男吗？
　　不合适，要是问的话，他肯定会想原来你老婆不告诉你，所以才来问我，这样的话我太丢人了。
　　晚上回去问问妻吧？
　　快下班的时候，手机震了一下，一看是微信消息，我迅速打开来看。
　　“大哥，嫂子通过我了，这个是嫂子吗？”说完把妻的头像发了过来。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没有没有，就是嫂子真是太漂亮了，气质太好了，我就印象我之前路过商业街，看到了好多时尚小姑娘，我就以为他们是天仙了，看到嫂子后，我才发现她们根本不算啥，大哥，我可真幸运，谢谢你啊。”
　　又是一句我不知道怎么回复的话，这个人真是说话不过脑子，也不想想他这话什么意思，谢谢我把我老婆给他操，然后我难道回“不客气”吗？
　　过了一会儿，老宋又发来了两张截图，我看是他和妻的聊天记录，老宋的这种会把他和妻聊天截图随时同步给我的行为让我非常欣赏，完全满足了我的好奇心和窥探欲，让我觉得这个单男找的很靠谱。
　　聊天内容很简单，妻很冷漠。
　　“您好，嫂子，我是大哥给您找的单男。”
　　“您好。”
　　这是妻的回复，让人往下接不了话。
　　“嫂子您怎么称呼？”
　　“王菡。”
　　“我叫宋峰，我是山东人。”
　　“哦。”
　　“嫂子您真漂亮，我来大连这么多年，就没见过像您这样的，关键是还有气质。”
　　“哦。”
　　“嫂子您说是不是跟地方有关系，大连出美女，我们山东就没有您这么漂亮的。”
　　“不知道。”
　　可以看出老宋在一直找话题，可是妻的反应一直这么冷澹，其实可以想象到，大学的时候，很多人找妻搭讪，妻基本也是这种态度，让别人感觉很难接近。
　　“哈哈，嫂子和大哥真是郎才女貌啊。”
　　“我该下班了。”
　　“好的，晚会儿聊，拜拜。”
　　就这样结束了妻和单男的第一次对话，看来晚上还是得和妻说说，让她别这么冷澹，哪怕当个朋友处，先聊起来再说。
　　“没事，她开始就是和人比较有距离感，熟悉了就好了，别气馁。”
　　“好的，大哥，有问题随时指教啊。”
　　“谈不上指教，你就厚着脸皮聊吧，她很善良，也是个心软的人，你没事多找找话题多聊聊，先拉近关系。我也得下班了，先不说。”
　　“好的大哥，拜拜。”
　　下班到家，妻正在厨房做饭。
　　“菡菡，怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“老宋啊，就那个单男。”
　　“你和他很熟啊，还叫老宋。”
　　“这不是他老叫我大哥么，但是年纪又比我大，我叫他小宋也不合适啊。”
　　“他多大啊？”妻问。
　　“今年34，下面也很大，你是问的哪个大？”
　　我左手搂住妻的腰，一只手伸上去揉起了妻的乳房。
　　“流氓，哎呀，你别弄我，做饭呢，油溅着你可烫啊。”
　　过足手瘾，我就去客厅看电视了，没一会儿妻就叫我去吃饭。
　　“菡菡，老宋和我说了你们今天聊上了。”
　　“哦。”妻低着头，用眼睛的余光偷看我。
　　“你和人家聊天的时候，别那么冷漠，也找点话题往下顺，别一下就把天聊死了。”我对妻说。
　　“那我不知道聊什么嘛，又不认识他。”
　　妻嘟着嘴说，显的很委屈。
　　“聊经历啊，聊工作啊，聊什么都行，要不直接聊性生活更好，尺度大点没关系。”
　　“哎呀，毅哥，哪有上来聊那个的，你赶紧吃饭吧，我……我知道了，我以后回他的时候不回那么短了。”
　　“好老婆，真乖。”
　　晚上和妻看电视的时候，妻的手机响了下，我拿起来一看是老宋发来的问候。
　　“菡菡，老宋，找你的，你赶紧回下。”
　　“我不回，看电视呢。”
　　“那我帮你回下？”
　　“你也不许回，哎呀，你别管了好不好。”
　　看妻有点着急，我也没说什么，继续搂着妻看电视了。
　　哎，老宋啊，你得加油啊，千万别关键时刻掉链子，我心想。
　　第二天上班我就开始等着老宋的微信，看看是不是已经聊上了，到了中午也没什么信。
　　什么情况，不会是这哥们忘了给我同步了吧，我心想，要不要问问他？我一直纠结中。
　　熬到了快下班的时候，终于手机的微信提示出来了，我一看是老宋的消息。
　　“今天就聊了这么多，孙哥。”
　　截图内容：“嫂子上班了吗？”
　　“嫂子中午吃饭了吗？吃的什么啊？”
　　“嫂子今天忙吗？”
　　妻一直没有回复，一直到下午快下班的时候。
　　“昨天睡了，没看到消息，不好意思。”
　　“哈哈，没事，嫂子睡得够早的，今天工作怎么样？挺忙的？”
　　“嗯，开了一天的会，一直在翻译。”
　　“哎哟，嫂子是做翻译的？听大哥说您是985的学校毕业的，还是排名靠前的，这些学校我们这种人做梦都不敢想，嫂子真厉害。”
　　“嗯，法语专业，在我们公司负责和法国那边客户的商务对接和沟通之类的工作，毅哥是学法学的。”
　　“都是精英啊，我当时目标就是能考个高中就不错了，最后溷了个初中毕业。我们村要是能有人家孩子考上个大学，那是不得了的事情，得全村放鞭炮呢。”
　　“和各地区教育资源分配不平均也有关系。”
　　“啥玩意不平均？小学、初中、高中我们都有的，那老师也是从小都在一个村的，知根知底。”
　　“……你不忙吗？今天给我发这么多消息。”
　　“忙啊，工地上活一堆活，但是再忙也得找个时间问候下嫂子啊。”
　　“我得下班了。”
　　“好吧，拜拜嫂子，晚上再聊。”
　　看着聊天内容，我心想，今天比昨天强点，起码妻的回复不是一两个字了，但是也明显够难为妻的，这俩人之间生活背景、教育背景差太多了，能聊到一块基本是个不太可能的事。
　　我和老宋倒还好，男人嘛，成长经历差距再大，只要聊女人，怎么都有的聊，但是女人和男人聊就不一样了。
　　这样下去不行啊，要是妻每天都只用临近下班这十几分钟的时间和老宋聊天，那进展就太缓慢了。
　　“你晚上继续找菡菡聊天，知道吗？”
　　“可是万一嫂子又不理我呢，再用睡觉的理由搪塞我，我也没办法。”
　　“你就隔十几分钟发一次，她要是不回，你就一直发，发到九点半左右就不用了，她基本过了那时候就休息了。”
　　“好的大哥。”
　　这是个问题，要是妻晚上一直不搭理怎么办？
　　对了，没有机会那就创造机会，我得赶紧回家，把家里网弄坏了，这样妻晚上没事干，看她怎么办。
　　“老婆，你回家前先帮我去超市买点A4纸，钢笔水啊，我的用完了。”
　　赶紧给妻打了个电话，把她支开下，这样大概能争取40分钟时间。
　　“毅哥，你怎么在做饭啊，这么好。”
　　妻回到家看到基本不去厨房的我竟然罕见的下了厨给她做饭，心情大好。
　　“天天我们菡菡那么辛苦，做点好吃的犒劳下，你勉强吃吧，我只会煮面条。”
　　“么么哒毅哥，我给你把东西放次卧书桌去了啊，这样你用的时候可以直接拿。”
　　“好嘞。”
　　在妻进门前5分钟，我才把网线的水晶头拆下来，可能是做贼心虚，不知怎么竟然来厨房煮起了面条。
　　晚上等妻开始要看电视的时候。
　　“毅哥毅哥，怎么回事，网连不上了。”
　　“啊？我看看。”
　　我假装到门口的鞋柜，假装检查网线。
　　“哎呀，这个网线接头老化了，自己断了。”
　　“那你赶紧接下嘛，我今天还有追的电视剧呢。”
　　“好，不过估计不好接，它老化了，接头有地方折了，你别抱太大希望啊。”
　　“好吧……我流量也快用完了……”
　　这时候我坐在门口鞋柜旁，拿出手机给老宋发了微信过去。
　　“赶紧联系她，她要不回也别等十五分钟了，四五分钟就问一次，别老问在吗在吗的，多找点话题”
　　“好好。”
　　老宋回的很快。
　　妻的手机马上响了一声，她看了一眼就把手机扔旁边了。
　　我坐在玄关边刷新闻边隔着玄关的墙观察妻。
　　过了几分钟，妻的手机又响了，妻依旧只看了一眼就放在旁边，大概半小时过去，手机已经响了六七声了。
　　“谁啊，老给你发消息。”
　　“就那谁，你找的那个。”
　　“找你聊天啊？”
　　“嗯。”
　　“那你和人家聊啊，别不理人家，反正这个网线一时半会修不好。”
　　“那你还得多久啊？”
　　“不知道呢，这个接头坏了，接不上就修不好了。”
　　“好吧……”
　　大概过了十几分钟，妻的手机又响了三四次，这次我看妻拿起手机看了一会，想了想开始回复了。
　　“聊上了。”
　　老宋给我发来消息。
　　“好，你认真聊，你可以聊聊你们那边孩子教育什么的，菡菡大学时候做过几次支教，可能这个话题她比较感兴趣。”
　　“好的，谢谢大哥。”
　　在玄关等了半小时，我看妻还在聊天，便走了出去。
　　“修好啦？”妻问。
　　“没呢，那个接头断掉了，这两天有空我得买个新的去，你们聊，我去加会儿班。”
　　“哦……”
　　“大哥，您真厉害，果然说起我们那小孩教育，嫂子话就多了，我先聊着，聊天记录晚会儿给您发过去。”
　　“好，你把你们那说的条件惨点，夸张都行，调动她同情心”
　　看来今晚情况不错，快10点的时候，老宋才把聊天记录发过来，他俩一直聊到这时候，聊天内容虽然都是说些小孩生活环境的问题，但是看得出来，妻说话已经没有和开始一样不知道说什么了，老宋有时候没看懂妻说的什么，硬搭话搭出了滑稽事，反而惹得妻直笑。
　　晚上躺在床上。
　　“菡菡，今天聊的怎么样？”
　　“就那样吧，他们那边小孩生活条件不好，好像和我大学去支教的贫困山区的条件一样呢。”
　　“对嘛，你看看，没事多聊聊就能找到话题，你别绷着你自己，放开聊”
　　“你又说教我了，知道了知道了，不许说了，睡觉睡觉。”
　　说罢妻用手捂住我的嘴巴，让我睡觉了。
　　这两天白天老宋基本都在给我同步聊天记录，妻每天基本能保持上午下午各一个小时的聊天时间，晚上由于我一直说跑了几个店都没有那个型号的接头，网络没法用，所以晚饭到睡觉这段时间，我一直借口次卧加班，妻就只能和老宋聊聊天。
　　而老宋为了能搭上话，也熬夜看了妻正在追的一部剧。
　　我也和老宋说，平时的聊天也没必要实时同步给我了，我有时间看的时候会和他说，或者有什么进展的时候他再告诉我。
　　第三天晚上，我把好久不用的摄像机拿出来充电测试。
　　“毅哥，网什么时候修好啊？”
　　“哦，我跑了几家店不是买不到那个型号的接头吗？所以我在网上买了，大概两三天后就能送到。”
　　“哦，这几天都没网，好无聊哟，你摆弄它干嘛，你都好几年没用了。”
　　“嘿嘿，这不是想把你和孙哥做的情况拍下来嘛。”
　　“你你你，不许拍，你听到没啊，我说不许拍，我生气了啊！！！”
　　妻突然着急起来，这次明显是要真生气的样子，吓了我一跳，我赶紧放下摄像机，开始哄妻。
　　“我说真的，你不许拍，要不我不同意了。”
　　“好好好，听你的，不拍了，你看我都把它收回去了，电都没充了。”
　　从网线断了到我修好，已经一个礼拜过去了，虽说妻晚上开始追剧，但是老宋发来的微信基本还是会回，白天从老宋发来的聊天记录看，妻每天基本手上没工作，也会及时回复老宋的消息。
　　但随着两人聊的时间越来越久，我却发现了问题，他俩的聊天内容只限于小孩教育水平、电视剧、老宋工地上农民工们的困难也就没其他的了，一点和男女需求有关的内容都没有聊，这不是没有进展么。
　　“老宋，你不能总这么聊，你得想办法把话题扯到男女间那点事上来。”
　　“大哥，我这不是怕嫂子不愿意看么，万一再不理我咋办。”
　　“没事，你今天试试。”
　　“好嘞大哥，万一出问题你得帮我啊。”
　　“知道了”
　　今天晚上，妻突然跑过来，一脸狡黠的问题：“毅哥，我问你个问题？”
　　“你说，知无不言，言无不尽。”
　　“就是……就是……那个……我想问小毅哥有多大？”
　　“啊？”
　　我大脑空白了几分钟，妻怎么会突然问我这个问题。
　　“这我也不知道啊，谁没事量这个。”
　　妻跑去茶几，在抽屉里拿了一把直尺出来。
　　“诺，你量量。”
　　“菡菡，你突然这样，我哪硬的起来啊，怎么量？”
　　“那你坐下，我给你按下。”
　　在妻抚摸下，阴茎很快就硬了起来，妻开始拿着尺子量“长8cm，宽2．5cm，嘻嘻，我知道小毅哥多大了。”
　　由于妻给我测量阴茎大小的时候为了看刻度脸离我的阴茎很近，我突然有把阴茎插入妻口中的想法，因为每次时间太短的缘故，一直没机会试试妻的口交，这次趁这个机会不如来一发，谁知道刚打算扶住妻的头，妻由于已经测量完便把尺子放一边，突然加速撸动了我的阴茎，而我直接射了出来，心理只能默默的苦笑。
　　今天妻是怎么回事，为什么突然要测我阴茎大小，难道老宋说了什么？
　　“你今天和菡菡说什么了？”趁着妻去洗澡的时候，我问道。
　　“大哥，不好意思，今天加班，刚到宿舍，我马上把今天的聊天记录发过去。”果然从今天老宋发来的聊天内容里找到了让我解惑的对话。
　　“哎，所以说我们农民工不容易啊，一年也就回一次家。”
　　“嗯，你们是很辛苦，都没有和家人团聚的时间。”
　　“就是啊，我那媳妇，一年才能见一次，每次都把我憋坏了，她也是，每次看我回去眼里都是获，恨不得马上拉窗帘。”
　　“……是……你们情况都一样……挺好的……”
　　感觉妻突然看他发来了这句话，有点不知所措。
　　“这劲上来，哪憋得住，有次工地休息，大家坐一起聊天，我看路上一个女的路过，其实也就穿个短裤，一下子我就硬了，被我同事看到了，他们说知道的是你的鸡巴，不知道的还以为是那吊车档把自动起来了呢，不过要我说，吊车档把哪有我鸡巴大啊。”
　　“……胡说……你文明点”
　　“你不信啊嫂子，你不信我给你看看？”
　　“别别，我不看。”
　　“行，嫂子说不看就不看，以后直接给嫂子体验体验。孙哥的多大你知道吗？也不小吧。”
　　“我不知道啊……”
　　“那就是嫂子你的不对了，当别人婆娘的，哪有不知道这个的。”
　　“我还有事，先忙了。”
　　看来妻是看到了老宋的说法，才会有这个举动。
　　不过也算是进步了，可以聊到这个话题，虽然没聊几句，但是明天谁知道呢？
　　又过了大概不到两周时间，我问老宋有什么进展没，老宋说有时候他会聊到他时间久身体好或者妻平时做爱感觉怎么样的话题，但是刚聊到，妻没接几句就说去忙了。
　　“你有问过菡菡什么时候活动吗？”
　　“有几次提到过，但是她就当没看见一样，直接聊了别的话题。”
　　“我知道了。”
　　晚上。
　　“菡菡，和老宋聊的怎么样了现在？”
　　“挺好的啊，现在我说的一些事他能明白了，怎么啦？”
　　额，我又没让你去给他普及知识，这个不重要，我心想。
　　“我意思是说有没有进度，你们没定哪天活动吗？”
　　“没……”
　　妻靠在沙发扶手上，低着头两只手揉搓着衣服下摆说到。
　　“他没提出来哪天吗？”
　　“他有说过几次问哪天活动。”
　　“那你怎么说？”
　　“我能怎么说嘛……我没说……”
　　“啊？你怎么没回他啊？”
　　“哎呀，毅哥，你让我怎么回嘛，这事我怎么定嘛……”
　　妻子说着说着，声音越来越小，最后几个字像是从妻嗓子里不小心掉出来的。
　　我明白了，按照我对妻的了解，她肯定是认为这事是需要我来定，我给她的任务只是和老孙聊天，互相熟悉，脑子真是宕机了，早反应过来应该早定点。
　　“对对，菡菡，这事是我的问题，那我去问他到时候告诉你。”
　　妻没说话，应该是默认了。
　　“那咱们活动去哪呢？我去定个酒店？”
　　“别，别定酒店，万一被人认出来怎么办，不行啊。”
　　妻的担心确实不无道理，这个城市没多大，看个电影平时都能撞上熟人，再说妻的工作也会有安排商务招待的事，平时国外客户来国内出差，订酒店订餐什么的也都是妻负责，由于是公费，所以一般花销都不怎么在乎，很多酒店的人都经常联系妻，没事送送礼物，所以妻基本和市内高档酒店的人怎么都见过几面，还是非常容易被认出来的。
　　选个快捷酒店又不可能，妻有点洁癖，肯定不喜欢，而且我更不可能开个快捷酒店去委屈妻。
　　想来想去也只有家里最合适，我们小区管理很严格。
　　“要不就在家吧，咱们是封闭小区，平时只有登记的业主能进，其他人进来都得有咱们的许可，不然保安就给他拦外面了，而且来咱们家能一起吃个饭，还能熟悉熟悉，怎么样？”
　　“嗯。”妻点点头。
　　终于要看到曙光了，这时候我相当激动。
　　我于是微信了老宋，逗他一下，只告诉他说明天有好事，后面老宋再怎么给我发消息我也没回过了。
　　第二天中午，我问老宋：“哪天有时间活动？”
　　“什么？嫂子同意了？还是大哥出马厉害，直接搞定，我哪天都行，越快越好，说实话，虽然大哥告诉我有好事，但是没想到竟然会是这个！”
　　老宋秒回。
　　“今天周三，那就定这周五吧，晚上下班后，六点半，你来我家，先一起吃个饭。”
　　“去大哥家？合适吗？嫂子同意？”
　　“合适，能这么告诉你肯定是思考过的了。”
　　“好嘞好累，那我赶紧请个假去，把周五晚上、周六、周日全请了。”
　　“请假？你们不放假吗？”
　　而且连周六日都请了，你野心挺大啊，我心想。
　　“我们农民工，哪像你们，天天一天从早上干到晚上，少一个小时都扣钱呢。”
　　“这样吧，你先确定你能不能请下来吧，确定后告诉我，万一有情况放鸽子，那不是以后更没戏了。”
　　“好，我马上去，我还要去谢谢嫂子吗？”
　　“不用，我和她说就行，你不用提，你就及时告诉我你确定的时间吧。”
　　我心想：你可别去谢谢了，万一说了什么让妻不开心的话，那我不是白忙活了。
　　还去谢谢菡菡？这话你到时候咋说？谢谢嫂子，谢谢您让我草您吗？周五中午的时候，老宋告诉我假请好了，没问题。
　　“今天晚上六点半哈，老宋过来，咱们晚上活动。”我微信妻。
　　“啊？什么？今天啊，能推后下吗？太突然了，我都没准备。”
　　“怎么啦？早就决定的事就别拖着了，大家下班回家一起吃个饭，然后活动睡觉，不和平时一样嘛，不用准备。”
　　“不是，我是说家里都没收拾呢，让人家过来看着多乱啊。”
　　“哪还用收拾啊，你天天把家里收拾的那么干净，地擦的比我脸都干净，还用收拾什么。”
　　“不行不行，我就是觉得乱，而且我内衣还在卫生间挂着没收呢，能不能改天。”
　　“别改天了，老宋农民工，请假很难的，而且人家都请完了，今天晚上和周六周日，他们请假扣钱，而且已经批准了的就不能改了。”
　　其实批准后不能改是我编的，我是不想让妻拖着了。
　　“周六周日还要吗？”
　　“看你，晚上活动完你要是不想继续就让他回去。”
　　“好吧，那我下午请下假，回去收拾下。”
　　“好吧。”
　　下午我尽快处理完受手上的事，离下班还有两个小时，和同事交代家里有事得提前走，便赶紧往家里赶。
　　2016年3月18日，这个会是我记一辈子的日子，妻在今天就要直接向一个素未谋面的陌生男人张开她的双腿，让这个陌生男人的阴茎插入她从出生到今天24年的时间里除了自己合法丈夫外没有向任何人展示过的阴道了。
　　到家后妻正在洗菜切菜，我转了一圈，确实家里不一样了，各个地方被妻收拾的非常整洁，桌子面都能反光，就连鞋柜里的拖鞋都被摆放的整整齐齐，全部朝着一个方向，想想这应该是在我们婚后，第一个陌生人要来拜访我们新家，妻作为这个家的女主人，觉得自己必须要做的事吧。
　　但是重点不在这，最不一样的是妻，她怎么穿了件长袖长裤和运动衣一样的居家服？
　　“菡菡，你怎么穿了身这个？”
　　“怎么了，暖和啊。”
　　“……额……我意思是怎么不穿的和平时一样，或者说更性感一点？”
　　妻平时基本就是真丝睡裙，她喜欢真丝的质感，虽然贵，但睡衣买的都是真丝材质，平时在家妻外面套着睡裙里面一般只穿个内裤，不穿胸罩，好让平时被胸罩绷着的胸出来自由下，但是由于妻的乳头平时就是凸出来的，大概像个一厘米的骰子大小，所以上身会看得出来有激凸。
　　“啊，今天有人啊，平时的衣服怎么穿嘛……”
　　“你又不是不知道这个人是干什么的，所以穿的和平时一样有什么区别嘛，听我的，换个平时的衣服，大家看着兴致都高。”
　　妻拗不过我，被我连拉再拽的拖到衣帽间换衣服，我挑了好几件她不同意说太短了，最后跳了一件青绿色的两件套，上身是一件真丝吊带衫，下身也是条真丝材质的直筒裤。
　　就在妻换衣服的时候，我发现原来妻也是有准备小惊喜的，平时妻在外面穿的内衣基本都是保守款，达到的效果也基本是不让妻的身材显露出来的，这次妻竟然穿了我们在巴黎买的那件维密的新款内衣，胸罩主要的效果就是聚拢，把妻原本就翘的胸部提升的更加浑圆挺拔，而黑色富有层次感的蕾丝设计，让胸型显得更加立体；内裤的设计效果是提拉，让妻本来就是蜜桃臀的臀部变得更翘了。
　　内裤前面一层层倒三角的黑色蕾丝设计好像在告诉你这个女人身体的入口在这里，而后面更是运用了半透黑纱，让屁股的股缝暴露在视野下，暴露的缝隙一直下延，到那块任何男人都想进入的入口上方戛然而止。
　　老婆你这是想被干还是不想被干呢，女人真是个矛盾的生物。
　　妻换好后，我发现虽然是件保守的两件套，但是人家没让你搭着这个内衣穿啊，再加上妻本来就火辣的身材，保守没看出来，喷血倒是看出来了。
　　由于材质是真丝，所以不管里面穿了什么衣服，纹路都能在外面显出来，妻胸部胸罩的纹路在外面看的一清二楚，更加突出了浑圆饱满的乳房，加上胸部的挺拔，深邃的乳沟清晰可见，胸罩黑色的肩带和青绿色的吊带并排延伸向后，显示着无限勾引。
　　不仅如此，我目光下移，我发现这件真丝长裤其实也是有设计的，臀部设计的比较紧，可以把屁股的形状完美勾勒出来，本来显示的是女性身体的柔美感，但是加上这个内裤就变了味，前面倒三角的蕾丝设计，在隔了一层真丝的阻挡后，显示出来的像是一个个倒着的箭头，直接指向两腿中间，那个入口的位置；转过身去，平时妻子练舞蹈练出来的翘臀加上内裤提拉的辅助，导致两瓣屁股的痕迹相当明显，同时内裤的边缘在真丝表面留下了一圈痕迹，正好把妻的蜜桃臀圈了进来，就像是老师考试圈重点一样，把妻两瓣屁股的位置牢牢圈了进去。
　　而直筒的设计结合真丝自然下垂的特性，虽然没有把腿直接露出来，却显得双腿更加笔直修长。
　　“毅哥，我换好了，去做饭了。”
　　妻的声音突然把我拉近现实。
　　“哦哦，好。”我木讷的回应着。
　　妻转身向厨房走去的过程中，后面的翘起的蜜桃臀一扭一扭，这不就是自然界母兽向公兽释放“插这里！插这里！”的发情信号吗？
　　这还不如直接套上那些被妻嫌弃暴露的真丝睡裙呢，穿睡裙即使内部真空的话，也就是胸部的激凸和露了两条大白腿罢了，给人简单过下眼瘾。
　　现在却是……一个新婚少妇的妩媚、性感、勾引、挑逗，更准确说是：骚？
　　“毅哥，你电话，我炒菜呢接不了。”
　　我随即跑去接听：“喂，您好？”
　　“您好，是孙先生吗？这里是物业，有位叫宋峰的先生说今晚约了去您家拜访，我们来核实下。”
　　“没错，让他进来吧。”
　　老宋到了，一会儿上来。
　　“哦。”
　　妻听到我的话，浑身好像定住了一样，然后继续炒菜。
　　而我则继续站在门口，彷佛迎接一位贵宾的到来，激动不已。
　　叮——叮——叮——门铃响了。
　　“到了，菡菡，过来一起接下。”
　　“好……”

第7章
　　“大哥好，我是宋峰，嘿嘿。”
　　“你好，终于见面了。”
　　和老宋握手的过程中，我发现老宋的手劲很大，而且非常粗糙，和跟包着一层砂纸的手握手一样，满手的老茧，充分显示对面这个人是个体力工作者，农民工就是辛苦啊。
　　之前虽知道老宋有192cm，95kg，但是真的站在面前时还是感到震惊，加上老宋的身材属于高高壮壮的，身形很宽，整体看就像一道墙堵在门口一样，身材上的差距让人感到较大的压迫感，而妻只有46kg左右，比妻两个还多点，他会不会把妻压死。
　　老宋这个人看着就像个质朴的农民，方脸，短平头，皮肤非常粗糙，黑黑的，能明显看出来是长时间在太阳下暴晒晒伤形成的红黑色，可能工友们平时聚在一起爱喝酒，老宋有明显的啤酒肚，不过还好，这个人看着爱笑，从进门开始就感觉嘴要咧到耳朵根去了，不然一脸严肃脸，妻看着肯定会害怕。
　　记得上大学的时候我问过妻，妻的身高有169cm，虽然不是特别高，但是在女生里也算是相当修长的了，一般不都是喜欢找180cm以上的男生么，怎么找我了？
　　妻回答的是另一半比她高一点就好，高太多她看着害怕。
　　“老宋，这是菡菡。”
　　我介绍道，妻这时候正依偎在我旁边，半低头，不是很敢抬头看老宋，只用眼睛余光注视着。
　　“嫂，嫂……子……好。”
　　老宋看到妻后彷佛呆滞了一般，可以明显看到老宋的眼神第一眼就盯在妻的脸上，然后慢慢向下扫，到脖颈，到肩，在妻的胸部停住，可能在老宋的角度，妻胸前的乳沟会更加深邃。
　　这时老宋的眼神不断来回扫视妻胸部胸罩透过来的纹路，好想在思考什么，可能妻里面穿的胸罩对于老宋来说太过诱惑，也可能他之前从来没见过胸罩还能有这个样子的，或者他在想这个女人穿衣服为什么要穿个能把胸罩痕迹露出来的。
　　被老宋盯得不自在的妻身体扭动了一下，按道理讲女人在你面前不自在扭动大部分男人应该做的是把目光从对方的敏感部位收回来，而老宋却没有，他的视线继续下移，顺着妻子的小蛮腰向下，果然停在了妻小腹到两腿中间得这块位置，盯着内裤蕾丝的印痕，眼睛就像长在了上面一样。
　　尴尬的是，我发现老宋得阴茎竟然开始勃起了，妻由于一直半低着头，所以她一眼就看到老宋裤裆正在缓缓支起的帐篷，吓得妻一抬头，却又直接对上老宋彷佛要吞了她一样的目光，弄得妻不知道看哪里。
　　“行了，老宋，别看了，着什么急，一会儿你还看不够么。”
　　“啊？对，对不起嫂子，嫂子这我是第，第一次看到你本人，比照片好看太多了，身材那么好，我，我，我一下没忍住。”
　　老宋彷佛才意识到自己的窘态，马上把自己外套脱了下来挡在前面，紧张的竟然结巴了。
　　“黑色的拖鞋是你的，我还得去做饭。”
　　妻扭头走了回去。老宋的目光直勾勾的盯在妻的屁股上。
　　“坐吧，老宋，一会儿就做好了。”
　　“哎，谢谢大哥。”
　　期间我和老宋东拉西扯的聊天，老宋和我聊天的同时，脸却一直没有对着我，而是一直盯着妻子，顺着妻子的后背、腰、臀、大腿、脚丫不知道来回看了多少次了。
　　我发现老宋突然开始不停咽口水，我转头一看妻，原来妻正在拿勺弯着腰尝汤的咸澹，由于这个前倾的动作，妻的臀部更加翘起，把丝质长裤撑的紧绷，妻的两瓣屁股彷佛全裸在灯光下一般。
　　“都做好了，先吃饭吧，毅哥你多吃点这个，天天熬夜眼圈都黑了。”
　　“好的，谢谢菡菡。”
　　“谢谢大嫂，我自己来。”
　　妻正在把乘好的汤端给老宋，但妻和老宋是隔着一张桌子的，想要把汤递到老宋那，得弯下腰，不知道又让老宋看到了多少春光，而老宋果然不负众望，就差自己再站起来点伸着头往里探了，不知道妻是不是知道反正一会儿都得被看光，所以这种动作压根不在乎，不过主要原因是妻平时神经也比较大条，有时候走光她自己都不知道，还得我提醒，不过10次里我也就提醒过1次。
　　“别老叫我嫂子，我小你10岁呢。”
　　没想到妻竟然在意这个称呼。
　　“那我叫什么？要不和大哥一样叫菡菡？”
　　“不行。”妻严正拒绝。
　　“你就叫他小菡吧，她朋友也那么叫她。”
　　“好的，听大哥的。”
　　吃饭的过程中老宋一直夸妻的厨艺好，不过也确实，妻是个爱钻研的人，只要自己开始做了，就会不停的试着再做好一点，所以自打我们住一块，她的厨艺一直以惊人的速度进步，现在和双方父母的聚会，妻的妈妈和婆婆都退到只能打下手的位置了。
　　“老宋，你说你就开个吊车，怎么一年赚这么多？”
　　“哪光开吊车啊，泥瓦匠、电工的活我都干，而且他们也没我干得好，所以我挣好几份的钱。再加上现在社会条件好了，行情好工资也高，而且现在很多小孩都不愿意来吃这个苦，后继没人，所以我就挣得多了。”
　　“那好辛苦啊，忙的过来？”妻在一旁说。
　　“这还不算完呢，我和几个朋友平时也接一点其他活，比如谁家房顶漏水、墙裂了我们都接，零零散散能挣不少，工头知道大家辛苦都是为了生活，也就睁只眼闭只眼。”
　　“那你还是个溷合型技术人才，看你的手就知道，平时体力活够多的，落下一堆老茧。”
　　“哈哈，大哥真会夸人，不过我在工地住的可都是单人间，除了工头，没人有这待遇。我这手啊主要是平时干活不喜欢戴手套，戴手套太麻烦了，不方便，我一直都是直接来，所以落下这满手老茧，哎，体力人平时大力习惯了，刚才握手没捏疼大哥吧，兄弟先对不住了。”
　　“没有没有。”虽然确实捏的我挺疼的。
　　“你工头对你还挺好。”妻说。
　　“对，我从我们村出来就是跟着工头干了，他和我是同乡，平时也挺照顾我，不过工头比我还厉害，他小学毕业，我起码还是初中呢。”
　　“哈～”
　　老宋的这句话逗的妻扑哧一笑。
　　“人家肯定比你岁数大吧，那时候教育水平更跟不上，所以小学毕业也不奇怪，倒是你，比人家小，才念到初中。”妻调侃道。
　　“那倒是，工头今年得45了。”
　　“你看你看，你比人家小11岁，才多上个三年的初中。”
　　这顿饭吃的不错，过程都没有出现尴尬的情况，有时候老宋说的段子还能逗妻一笑。
　　吃完晚饭，我和老宋坐在沙发上，这时候本应该聊天扯澹，但是我们却都没有这个心思，全程一直盯着妻在厨房来来回回忙活收拾碗筷，加上妻今天这一身装扮，感觉在看成人表演一样。
　　“毅哥，你们没喝点茶水啊，我刚收拾好。”
　　妻收拾完过来找我们，却直接对视到了我和老宋炽热的目光，一下子愣住了，彷佛知道后面将要发生的事，站在茶几旁低着头玩睡裤的带子。
　　“要不菡菡你先去洗个澡？”
　　“不用了，我洗过了。”
　　“啊？什么时候？”
　　“就下午到家洗的。”
　　妻今天怎么澡洗的这么早，平时妻的习惯基本都是晚上睡觉前或者和我办事前洗，今天怎么到家就洗了，难道为了提前给晚上做准备？
　　“洗好了好，要不就开始吧？去主卧？”
　　“好嘞大哥，主卧在哪边？”老宋一下子跳了起来。
　　“不行不行，不能去主卧。”
　　“怎么了菡菡，主卧床大，方便你们活动。”
　　“反正就是不能去。”
　　“那行吧，就去次卧，老宋，就是挨着门口的那个卧室。”
　　“好的大哥，小菡那咱们过去？”
　　老宋显得无比着急，感觉你就算现在让他去房顶，他都去。
　　“你洗澡了么……”妻弱弱的问。
　　“没啊，我冬天一般一个礼拜洗一次。”
　　“哈哈，老宋，那你还是先去洗个澡吧，菡菡有洁癖。”
　　“呃……那行吧。”
　　“你洗完用蓝色篮子里面的浴巾和居家服，别用溷了。”
　　“好，我马上就洗完。”
　　老宋听到指令后，直接三步作两步跑到卫生间洗去了。
　　不对啊，家里明明只有一条浴巾，平时都是我和妻一起用，怎么会用溷呢。
　　“菡菡，咱家就一条浴巾，你咋还别让他用溷了？”
　　“我下午去商场新买了一条浴巾和一身居家服。”
　　“哦哦，你做的准备够充分的啊。”
　　“毅哥，一会儿你是要一起么……我怕我……”
　　“不是，别怕，就他一个人跟你做，你也知道我时间，没必要，你还不知道我爱好？与其参与，更喜欢看别人和你做。”
　　“……那你一会儿能不能别进去啊……”
　　妻是怕我进去她尴尬。
　　“行，等你们做上了我再进去，不过我进去前你们可别关门啊。”
　　“不是，我是说你能不能一直别进去……就是……就是完了后再……再说……”
　　“啊，那我看什么啊？”
　　看来妻是真的怕尴尬，我想如果我说你们可以关着门，她应该会更愿意。
　　“你在外面不是也能看见么。”
　　现在还是顺着妻比较重要，万一她直接来了句不做了，更麻烦，而且我突然想到，坐在外面顺着门往里面看，更有一直偷窥的快感，彷佛看到妻背着我偷男人一样，想想也挺刺激的。
　　“行吧，那我不进去，你们千万别关门啊。”
　　“谢谢你毅哥，那我……那我进去了。”
　　妻慢慢转过身，缓缓走向次卧的门，临进去的时候回头看了我一眼。
　　“毅哥，我进去了……”
　　“去吧，菡菡，表现好点，放开点”
　　妻最后那个眼神，好像满是落寞，然后一步迈进卧室，妻围着床左转两圈右转两圈，一会儿坐下，一会儿站起来，不知道在想什么，最后从衣柜里拿出了一张薄毛毯，自己躺在床上，盖好毛毯，只有头露在外面。
　　“大哥大哥我洗好了。”
　　老宋大跨步的走了出来，连拖鞋都没穿，让我吃惊的是，这哥们虽然腰上围着浴巾，但是整个阴茎全都跳出浴巾的遮挡，露了出来，把浴巾挑到一边，向上翘着，看状态已经完全勃起了。
　　我还是第一次实际看见19cm长，5cm粗的阴茎，远远比老宋发来的照片有震撼力，紫红色的大龟头已经完全从包皮的包裹中挣脱了出来，和一个大鸭蛋一样，一跳一跳的。
　　不知道妻能否受得了。
　　“你这浴巾围的和没围一样啊老宋。”
　　“嘿嘿，我也没办法，从一进门看见小菡就硬的不行，到现在我是一直在压着，刚才洗澡的时候一想到还有几分钟就能操上小菡了，它就完全不受控制，我操，涨的我鸡巴疼，不过也是，这浴巾还不如不围，从来就没用过这玩意，真别扭”
　　说着老宋就一把扯掉了浴巾。
　　他这一扯掉浴巾，我发现老宋的阴毛真是太旺盛了，从肚脐就开始长了很多，一直往下到阴茎，而且阴茎周围密密麻麻长满了阴毛，到大腿都是，从前面一直连到后面，正面看就像从一片草丛中突然长出一根阴茎，挂着两个蛋蛋。
　　“让大哥笑话了，我这人从小毛多，这毛从前面到后面一直长到屁眼，不过我都洗干净了，放心吧”
　　“洗干净最好，菡菡她可有洁癖，你知道的，进去吧，她在里面呢。”
　　“好，大哥走啊，不一起吗？”
　　“我不了，今天你俩是主角，而且我更喜欢看，你先。”
　　我内心是拒绝一起的，就我那点时间，什么都没干就不行了，还不得被老宋笑话死。
　　“那我就不客气了。”
　　老宋两步走进了卧室，妻看到一身赤裸的老宋，啊—的叫了一声，脸躲到毛毯里了。
　　“哎呦，小菡，都钻好被窝了！”
　　老宋把浴巾随手扔在地上，走到床边尾，说着便要把毛毯扯掉，妻一把拽住。
　　“别扯……好不好……？”
　　妻两手拽着毛毯，盖着自己的脸只露出一双眼睛用祈求的眼神看着老宋。
　　“行，这次就听你的。”
　　说罢老宋直接走到床挨着衣柜的一侧，坐在妻的身侧，双手扶住妻的脸，低下头要去吻妻的嘴，妻见状，下子把头转到一边，老宋追过去，妻又把头转向另一边。
　　“小菡，让我亲两下，这样你也有感觉。”
　　“不行，不可以，绝对不行。”
　　妻死死的咬住上下唇，头晃的和个拨浪鼓一样。
　　老宋又尝试了几下，都被妻躲了过去，最后只在妻的脸上过了下瘾，不过老宋这哪是亲吻啊，分明就是舔，妻的脸上留下了不少老宋的口水，引得妻直皱眉头，擦也没办法擦，一脸委屈。
　　老宋应该想起来还有更重要的部位等着他把玩，于是两只手从毛毯边伸了进去，可以从毛毯隆起来的位置看到出老宋的两只手正直接按在妻的乳房上，来回揉着转圈，感觉都要把妻按到床里面去。
　　终于开始了，我一直期盼的事情，从高中到今天一直期盼的事情终于开始了，我全神贯注坐在沙发墩上，顺着门口盯着床上两人的一举一动，心脏感觉要跳了出来，阴茎已经充血充的硬邦邦。
　　“我操，这奶子隔着衣服手感还这么好，捏着真有弹性。”
　　妻这时候只管拉着毛毯盖住自己的脸，一声不吭，只有重重的呼吸声。
　　可能觉得光这么揉着不过瘾，老宋从毛毯边钻了进去，只剩下下半身在外面，老宋的头钻到妻胸部的位置停了下来，不知在干着什么，不过妻时不时会拿手拍打老宋的头。
　　过一会儿妻原本紧紧拽着毛毯的两只手突然松开了，两只胳膊向上举起来放在头两侧，而老宋的胳膊也露了出来，正往上扯着什么东，随着妻上身抬起一下，一件青绿色吊带小衫被老宋扯了出来，沿着妻的双臂，脱了下来，老宋随手往前一扔，直接丢在了卧室门口，我一看，小衫胸部位置两侧乳头的地方已经湿了一大片，应该沾满了老宋的口水，不知道这件睡衣妻以后还要不要。
　　“操，这胸脯子真白，跟嫩豆腐一样。”
　　老宋的头正紧紧贴在妻的胸口，上下疯狂舔舐着什么，一只手好像还在使劲扯什么东西。
　　“疼啊……勒的疼，你别扯了……”
　　妻皱着眉哼出上面的话。
　　“小菡，你这奶罩真骚，我都没见过还有这样的奶罩呢，这玩意咋脱啊，我怎么扯不下来？”
　　只见妻叹了口气，无奈的看了老宋一眼，然后双手伸进毛毯，在胸口的位置停下，拉了一下。
　　对，我记起来了，这件胸罩的扣在前面，当时买这套内衣的时候我还说这个胸罩解着方便，以后玩的时候容易脱呢，所以当时坚持让妻买这套。
　　“我操，开了。”
　　老宋说完这句话一头扎了下去，从毛毯的突起看，老宋一会儿在左边乳房停下，同时把手放在右边乳房上，一会儿又换过来，像个婴儿吃奶一样，叼着一个乳头一只手还要抓着另一个。
　　“你，你慢点，我疼……别，别咬啊……轻点。”
　　妻一只胳膊抬起挡在自己额头上，眉头紧皱，一只手捂住嘴，彷佛不想让自己出声。
　　“小菡，你这奶子真是我见过最好的，就是两个大白馒头，真带劲，弹性真好，抓一把捏到底，一松手马上就弹了回去，还有香味，长这么大能吃上这样的奶子值了。”
　　我心想老宋你轻点啊，我这么多年摸妻乳房的时候一直没敢用劲，她哪受得了你这么玩，万一玩坏了不是你老婆你当然不心疼啊，可能老宋天天体力活习惯了用劲吧，手没轻没重的，再加上老宋那一手老茧，妻的乳房不知道得什么样。
　　不过我这时候又没办法阻止，妻已经不让我进去了，我这时候要是进去说老宋，妻绝对会直接停止，这些天的努力就白费了，只能坐在外面干着急，但是看老宋这个玩法，虽然心疼妻，但我的阴茎却硬的不行。
　　吸熘～吸熘～的声音从毛毯里传出来，老宋这时候正在吸妻的乳头吗？
　　“这奶头真香，舔起来在嘴里来回乱跑，咬着和QQ糖一样，大哥，你可真是幸运啊。”
　　妻听到老宋这句话，捂着嘴的手更紧了，由于痛感，从嗓子里控制不住传出的呻吟声这时候变得更小了，妻应该在刻意忍耐。
　　我并没有理会老宋，心想你该干活干活，千万别提我，怎么老宋办事废话这么多呢，还那么喜欢评论，万一哪句话说错了，妻直接起来不做了怎么办。
　　就在老宋吮吸妻的乳房时，我发现他的一只手正沿着妻的胸下部，到腰，到小腹，继续往下伸去。
　　妻彷佛意识到了老宋要做什么，两条腿正有意识的夹起来，可是老宋看到了妻的小动作，手突然向下一身，死死的扣住了某个地方，而妻由于受到刺激的本能反应，双腿直接夹住了老宋的胳膊，把老宋的手牢牢的夹在了那个位置。
　　“小菡，你这是等不及了么，这么玩命的夹着我胳膊，放心，我手不走，就扣着你的逼还不行吗。”
　　妻听到这句话，突然意识到了自己行为的不妥，又一下子把腿向两边分开。
　　可是妻没想到这个姿势对男人来说更是求欢的信号。
　　“哈哈，这个姿势好。”
　　老宋右手按在妻的胸上，左手在妻的下体快速来回揉搓，可以看到盖着的毛毯已经开始上下翻动。
　　“疼，疼，疼啊。”妻无助的叫着。
　　“小菡，怎么会疼呢，我给你揉你舒服还来不及，再说不是你把腿打开让我给你揉的么。”
　　妻听着老宋说的话，自己腿合上也不是分开也不是，不知道怎么办的过程中，竟然一会儿开一会儿合，不停的摇晃。
　　老宋过足瘾后，从毛毯钻出来，走到床尾，一把把毛毯掀起来往上盖过去，这时候妻的腰部以下都暴露在外面，上身连着头都被盖在毛毯里。
　　这时妻的两条腿正微微弯曲，向两边分开，真丝睡裤的裆部已经布满褶皱，当妻发觉下面的毛毯被掀开后，疏的一下把腿合上了。
　　老宋跨在妻的腿两边，双手掐住妻的腰，抚摸了起来。
　　“这小腰，我两手就掐过来了。”老宋自言自语道。
　　老宋的双手把妻的腰抚摸一遍后，伸手解开了睡裤的系带，双手放在睡裤两边的腰缝处，向下一拉，直接把睡裤脱到了妻的膝盖位置，妻没想到，自己为了避免羞耻的动作把腿伸直，竟然直接方便了老宋脱自己的裤子。
　　这时候老宋把脚挤进双腿之间，向下一蹬，睡裤就被蹬到了地上。
　　这时的妻腰部以下已经完全暴露在空气中，暴露在老宋的视线下。
　　老宋这时候不慌不忙，开始来回抚摸妻的腰－臀－大腿这块，妻腰臀到大腿的弧线彷佛吸引住了老宋。
　　别说是老宋就是我看了这么久也经常被吸引住，妻虽然穿着衣服的时候看着瘦瘦的，但是由于她一直练舞，身体的曲线保持的一直特别完美，该翘的地方敲，该凸的地方凸，弧线优美，脱了衣服光着看，完全能当女性身材范本了。
　　抚摸的同时，老宋时不时还拿手刮着内裤前面的倒三角蕾丝边，手连着内裤在妻小穴上面揉捏。
　　“小菡啊，你这裤衩子我之前别说现实，连梦里都没见过，得多亏你啊。”
　　老宋手把住妻两胯的位置，一用力直接把妻翻了一面，妻连反抗的机会都没有就被老宋翻过来趴在床上了，老宋看起来完全不费力气，就像翻过去一本书。
　　“我操，是透的。”
　　老宋发现了妻内裤后面的秘密，伸出双手按在了妻的两瓣屁股上，用力抓了下，然后开始来回揉，我发现，老宋无论是胸、屁股或者妻的下体，让他摸上了就是一个子，揉，和揉面团一样，时不时还抓两把。
　　老宋双手揉捏妻屁股的过程中，偷偷将大拇指伸直，慢慢往妻屁股中间的位置探，当两个手的大拇指都到了妻屁股的正中间时，伴随着双手对屁股的揉捏，右手大拇指深深按了进去，右手大拇指一出来，左手大拇指又紧接着按了进去，不过从位置看不出老宋按的是妻的肛门还是小穴。
　　但是妻被老宋按的啊——啊——直叫。
　　“啊——不行，停，停——啊——下，疼——疼——”
　　“是疼吗？说不对不停哟。”
　　老宋用一种挑逗的语气对妻说。
　　“是疼——不——啊——对，酸——啊，酸，也疼，你，停啊——腰，腰也——酸——啊”
　　酸？那老宋十有八九按的是妻的肛门。
　　“答对了，那我不按了。”
　　“嗯嗯，好。”
　　听妻的声音应该是松了一口气。
　　我发现老宋对妻的把玩很有度，虽然他的很多行为会引起妻的不悦，但每次发现妻要忍不住前都能马上停下来，这点让我很吃惊，他是如何掌握这个度的。
　　在妻趴着没有防备的时候，老宋右手迅速拉住妻的内裤上沿，把妻的内裤直接拉下扒到了脚踝，同时左手攥住妻的右脚踝，把妻的脚从内裤里拿出来，然后左手使劲攥着脚踝往自己身体左侧一拉，妻直接被拉翻了过来，正面朝上，同时姿势正好是两腿大开，把老宋夹在两腿中间，这招真是厉害啊，根本不用等妻的反应，还省下了让妻自己打开双腿的事，而妻的上身，由于这两回翻弄，已经被毛毯卷在了一起，完全动不了，只剩下头露在外面大口喘着气。
　　妻一脸吃惊的表情看着老宋，老宋扳住妻的双膝，向两侧一推，妻的下体直接向上暴露在老宋面前，而妻低着头注视着这一切。
　　“小菡，你这逼长的好啊，逼毛不多不少而且整整齐齐，就是个小倒三角，其他地方一根都没有，不像我，从前面到后面长的哪哪都是。”
　　妻听到老宋这么说下意识的看了老汉下体一眼，看得妻彷佛恶心了下，深呼吸了好几次。
　　“你这两片逼肉咋还跟个两片蝴蝶翅膀一样，在这包着，我听我工友说过，这应该就是那个蝴蝶逼吧，说是难得一遇，我开始以为他们吹牛逼呢，想不到今天竟然见到了。”
　　我顺着老宋支开妻子双腿的胳膊下看过去，发现妻的阴唇虽已经充血，但是并没有和往常一样是张开的状态，而是两片合在一起，彷佛在包着什么东西。
　　老宋右手用大拇指和食指分别抵住两片阴唇，然后向两边一扒，一股透明的液体流了出来，不过量不是很多，也就四五滴的样子。
　　“哈哈，小菡，我还说你这逼肉是包着的什么呢，原来是骚水啊。”
　　妻看到这一幕，一直低着看老宋和自己下体的头彷佛突然失去了直撑一般，无力的向后仰了回去抵在床上，双眼注视着天花板。
　　老宋双手一松，只看两片阴唇又重新合上，回到原来的状态，老宋觉得奇怪，重复扒开几次，最后又都合上了。
　　这时老宋可能已经不想等了，右手握住阴茎，把龟头冲着妻的小穴伸过去，老宋的阴茎实在太大了，龟头也大的可怕，都不算阴茎，龟头感觉就已经把妻的小穴全挡住了，这塞的进去吗？
　　当龟头刚接触到妻下体的那一刻。
　　“不行不行，戴套，你没戴套。”
　　妻虽然上身被毛毯卷住动不了，但依旧挣扎着上身，抬起头对老宋说，同时双腿使劲蜷缩到一起，大腿和身体平时，脚在屁股下方用力撑把下身抬了起来脱离了老宋的阴茎，用膝盖顶着老宋的胸膛。
　　“小菡，我没病，体检报告不是都给大哥看了么，我不射里面，放心。”
　　“那也不行，必须戴！”
　　我看情况连忙走到门口。
　　“老宋，你套呢？菡菡说戴就戴。”
　　“好吧，听小菡的，大哥那麻烦你递我个套。”
　　“套？你没带吗？我家没有啊。”
　　“没带啊，我以为大哥你家有啊，这个不是家家都有吗？”
　　完蛋了，想不到，想不到，千算万算竟然把这事忘了，这个简直是太低级的错误了，这可怎么办，没有套妻是绝对不会让老宋插进去的，就算妻让，我也不同意啊，虽说有体检报告，但是有很多病有潜伏期，体检报告也不能全信啊，没想到在阴沟里翻船了。
　　“每家避孕方式不一样啊，菡菡用的是皮下埋植避孕，不用戴套的。”
　　“啥玩意？皮下啥？还有这好事呢？不戴套也能避孕？”
　　“哎呀，一种避孕技术，你不懂。”
　　“那怎么办啊，那要不就……”
　　“不用，你俩等下，我现在就出门去买，马上回来。”
　　我打断了妻的话，我知道她意思是要不就下次吧，但是下次她还愿不愿意根本说不准，必须得趁这次机会，把事全办完啊，不然就前功尽弃了，没有给妻反驳的机会，我直接穿上衣服就出了门。
　　虽然说小区门口就有超市，但是等我穿好衣服再从家这栋楼走到小区门口的超市一共用了十七八分钟。
　　看到各种各样的避孕套，选哪种呢，不知道一种什么样子的心理在作祟，我拿了一盒冈本超薄，等结完账出来已经25分钟了，想不到我竟然挑了这么久，等我再到家估计起码得40分钟，不知道这40分钟里他俩在干什么。
　　妻会不会直接让老宋插入了？不可能，妻肯定不会同意。
　　那要是老宋强迫呢？
　　妻在老宋面前一点反抗能力都没有，老宋摆弄妻就像摆弄个布偶娃娃一样，想怎么来就怎么来，刚才老宋把妻在床上翻来翻去，完全不费劲，更何况妻现在上半身还被卷在毛毯里呢，根本不方便动。
　　老宋硬来？
　　应该不会吧，老宋是个实在人，而且不傻，硬来的话他和妻也就这一次了，而且以后我肯定还会找他麻烦，所以稍微有点脑子就知道应该忍着，这样以后他和妻没准还有更多机会。
　　哎，早知道不听妻的了，我私下偷偷装个摄像，还能知道家里发生了什么。
　　紧赶慢赶终于到了家门口，这时候我突然有种当贼的感觉，钥匙轻轻插入大门，尽量不发出一点声音，我不知道自己为什么要这么做，内心中彷佛又期待着什么。
　　在门外脱下鞋，双手拎着鞋蹑手蹑脚轻轻推开大门，不发出一点声音。
　　啪啪——啪啪——啪啪这个声音是？肉体撞击的声音，而且声音非常大，一定是某一方非常用力才能发出的声音。
　　而伴随着啪啪声，我还听到了一丝丝异样的声音。
　　嗯——啊——嗯嗯——啊——嗯～～～～这个声音是？
　　妻的呻吟？
　　应该是吧，因为说实话我其实到现在也没听过妻的叫床声是什么样，而且我和妻真实插进去做的时候妻也很少出声，不过感觉妻明显在控制着自己，尽量不让自己发出声音，可是终究还是没忍住吗？
　　绕过玄关的隔墙，藏在冰箱一侧，偷偷往卧室里看去，卧室正在发生的一幕幕直接让我头脑发晕发涨，双腿虚软，两眼彷佛突然看不见东西，只能尽力靠住冰箱，浑身发软，除了一处是硬的，那就是阴茎。

第8章
　　我再次探头向卧室看去，妻正在窗前，上身身体前倾，双手前伸撑在窗户上，屁股后翘紧紧的抵在老宋的下体，由于老宋太高，妻的双脚无法全部着地，只能弓起脚被，用大拇指的脚尖沾地，可还是站不稳，一会儿左腿抬起来，只用右脚脚尖撑着，一会儿又换到右腿抬起来，只用左脚脚尖撑着，好像在跳芭蕾。
　　哦不对，应该还有一个支撑点，那支撑点就在妻的屁股和老宋下体之间，如果没有这个连接点的话，以妻身体前倾的这个姿势根本站不住。
　　而老宋的双手从妻身后绕到身前，两只手分别紧紧握住了妻的两只乳房，下体正在拼命的往前顶做着活塞运动。
　　别的男的用这个姿势一般双手会掐住女人的腰，用来固定女人的位置，然后下体再拼命运动，而老宋倒好，把这个固定位置放在了妻的乳房上，老宋下身用力往前一顶，妻直接被顶了出去，但由于双乳还被老宋紧紧握着，老宋直接向后一拉，通过妻两个乳房和身体的连接，直接又把妻拽了回来，再这么下去，妻的乳房会不会被老宋拽下来。
　　这时我说不清我内心的感觉，明明不希望无套插入这件事发生，却又很期待，明明老宋这种方式玩弄妻我会担心妻受伤，但是真当实际发生了，我却又激动得不行，内心深处反而出现一个声音，希望老宋再过分一点，下体阴茎的充分充血就是对我内心深处想法的最好证明。
　　随着老宋动作越来越大，有几次妻的乳房被老宋直接拽到身侧而妻的身体随着乳房也一起转了过来，让我稍微看到了几次妻的正面，我发现老宋不只是简单的握住妻的双乳，而是握住双乳的同时用中指和无名指把妻的乳头夹住了，这样随着乳房的抖动拉扯，连妻的乳头也能一起拉扯到，老宋可真会玩。
　　“怎么样小菡，爽不爽，啊？”
　　“你放……嗯……我回去吧，啊……啊……我……我……我这样不舒服。”
　　“你不舒服怎么还嗯嗯啊啊的，你是之前没体验过这种感觉，所以不知道这个才是舒服。”
　　“不……我……想……回……啊……，求……啊……你……啊……。”
　　“回去？行啊，看来你还是喜欢刚才分开腿被我舔的感觉啊。”
　　“没……我刚才……嗯……被毯子……困住了……动不了。”
　　“扯鸡巴蛋，刚才还说站着被我操不会有快感呢，现在还不是在叫床，这还是没真插进去，就用我的鸡巴给你蹭蹭逼口，你就这样了，这要是插进去，你不得爽的抽筋。”
　　“我……没……嗯嗯～～～”
　　等等，没插进去吗？
　　什么情况，我仔细继续看着两人的结合部，发现了问题，虽然妻的屁股死死抵着老宋的下体，但是妻屁股的位置明显有点高了，随着窗外车辆路过晃过的一阵阵灯光，我发现老宋的龟头正在妻阴蒂下方和妻大腿根间三角区域一进一出，原来妻并没有让老宋插入，而是一直在用大腿根的部位夹着老宋的阴茎在做活塞运动。
　　而老宋在做活塞运动的同时，阴茎却会一直来回摩擦妻的阴道口、阴唇、阴蒂。
　　不过妻现在的反应也确实让我吓一跳，我还没有看到过妻反应这么大的时候，甚至在我的记忆中，听到妻的呻吟声都很少，可以说基本没有，不过想想也对，自己阴茎和妻下面接触的时间最多也就一分钟左右，时间再久了妻什么反应我也没见过。
　　不过以前也经常用小工具玩过妻的阴蒂阴唇的位置，但是妻每次基本都没什么感觉，一直喊疼，这是怎么回事呢？
　　虽然确定了妻没让老宋插入，悬着的心放了下来，但是却又感到一点点失落。
　　应该提醒下他们我回来了，于是我稍微大点力气把门开开又关了一次。
　　“我回来了。”
　　走到卧室门口，发现老宋正站在床边，妻半躺在床上右手撑着身子，身体在随床垫上下浮动，妻的两个乳房也和床垫的浮动频率一样上下晃动着，好像是刚被扔在了床上一样。
　　同时妻的两个乳房红红的，彷佛传递着这个部位刚刚发生一场惨烈的战斗。
　　“大哥回来了，真不好意思还让你跑这么一趟，早知道我自己带了。”
　　妻看我回来后脸就一直涨的通红，和我对视了下便低下头，时不时还偷看我下。
　　两人在我面前突然变得拘谨起来，看来我不在的话，老宋和妻会更在状态，也不知道妻是怎么同意老宋把自己从毛毯里拉出来的。
　　“我也给忘了，套给你，你们继续，状态继续保持啊。”
　　“哎哟，还是冈本呢，我听过这个，说是特别薄，戴了就和没戴一样，谢谢大哥了。”
　　听到老宋的话，妻抬头瞪了我一样，这个眼神里有嗔怒、有埋怨、有娇羞、还有一点点喜悦？
　　“没事，你们继续，继续。”
　　我从门口退了出来，来回一趟跑的我上气不接下气，便去厨房接点水喝。
　　“这套好是好，怎么这么小啊，套不进去啊。”
　　听到老宋这么说，我回头一看，果然，冈本的避孕套和老宋19cm的大鸡巴比起来确实有点小，老宋正撑开避孕套使劲往里套呢。
　　而避孕套的包装直接被老宋扔在了地上，这个老宋，不管什么东西，从来不会好好放，都是随手一扔。
　　经过老宋的努力，终于把避孕套戴了进去，老宋把套子一撸到底，竟然避孕套的长度还没有老宋的阴茎长，而整个阴茎把避孕套撑的死死的，感觉就到爆开一样，我已经买的是最大号的了。
　　妻双手抱着胸，两腿并拢弯曲坐在床上，看着这一切。
　　老宋戴好套子后，连招呼都没有和妻打，直接左手抓住妻的右脚踝，一下子把妻的一条腿拉了起来，妻这时候上身双手抱胸躺在床上，右腿被老宋直直拉了起来，左腿还是蜷着的状态，但是由于一条腿被拉高，两腿已经合不上了，完全是分的大开，把下体直接展示给了老宋。
　　老宋左手抵住妻右腿膝盖里侧，往前一推，右手同时把妻的左膝盖位置按在床上，妻的下体直接挺了起来，小穴向上直直对着老宋的脸，老宋仔细观察妻的小穴。
　　“不错，比刚才湿了点，逼肉也张开了。”
　　我仔细一看，此时妻的阴唇已经完全充血到鲜红色，两瓣阴唇也像蝴蝶的翅膀一样向两侧完全打开，阴唇湿漉漉的，确实比刚才湿润了点，但也没有很湿，与平时我和妻玩时候的状态差不多，妻的水不知道怎么回事，一直很少，每次流的也只够我自己插进去而已，活塞运动的时候还是会有涩涩感觉，哎，到现在一直没见过A片里或者小说里的水漫金山，连国产偷拍片里面的女主角都比不上。
　　老宋扶住阴茎，让龟头抵住妻的小穴，沿着两片阴唇中间的缝隙，上下滑动，一会儿滑到妻的阴蒂挑逗几下，一会儿滑到阴道口在阴道口转圈，同时老宋的下身还在往前顶。
　　“诶，怎么找不到逼口在哪呢，捅哪都捅不进去。”
　　老宋纳闷到，同时下身变得更加用力，扶着阴茎在妻的阴道口乱顶。
　　“我操，小菡，你逼口呢，你帮我扒开下，我找不着。”
　　妻闭着眼不出声。
　　老宋的阴茎可能相对于妻的小穴来讲太大了，我第一次给妻破处的时候，妻的阴道口虽然很紧，但是明明可以感觉到有个相对凹陷的地方，现在老宋的大龟头却完全没这个感觉看妻没有理会，老宋于是用手自己摸索了起来。
　　“找着了，原来在这，这小逼还真不好找。”
　　老宋右手用大拇指和食指按住妻的阴道口，向两边扒开，左手扶着阴茎将阴茎摆放到可以方便冲刺的位置，龟头准确的顶在妻的阴道口，然后两手紧紧扶住妻的腰，下体使劲向上一顶，同时双手掐住妻的腰往回一拉。
　　“啊————疼——疼——疼啊”
　　妻突然大喊了出来，同时腰使劲向上一挺，整个上身弓了起来，妻的下体一下子逃离了老宋的阴茎，同时两腿直接并紧，用小腿抵住了老宋。
　　“不行，疼，真疼啊。”
　　“小菡，你赶紧躺好了，你这样我鸡巴还怎么操进去。”
　　说完老宋直接把妻的双腿再次强行掰开，抓住妻的腰再次把妻的下体拉近到老宋阴茎的位置，准备第二次插入。
　　“可是真的好疼啊，我怕疼，别弄了，求你了。”
　　从妻的语气看，都快到哭出来了。
　　“小菡，就一下的事，等我操进去了，你就剩下舒服了，赶紧的，待好。”
　　妻双手捂住脸，不知怎么办，像桉板上的鱼一样，等待老宋的下一步动作。
　　不知道怎么回事，妻越是这样，我内心觉得越刺激，更期待老宋下一步要做什么。
　　可能老宋是怕妻和开始一样，再来个鲤鱼打挺，所以在把妻的双腿分开后，老宋变成坐在妻两腿间让阴茎可以顶住阴道口的位置上，同时把妻的两条腿向两边伸直分开，自己的两条腿直接压了上去，防止妻再次乱动，两只手继续把妻的腰卡的牢牢的按在床上，老宋自己腰部用力，拼命把阴茎往里顶。
　　“疼疼疼——不行了——疼啊——我，我，我受不了了——疼——”
　　可能妻是真的很疼，下体不受控制的上下乱动，虽然腰被老宋固定住，但是屁股却不停乱扭，彷佛要挣脱老宋的阴茎，老宋尝试半天也没插进去，好几次阴茎都被扭了出来，这时候无论是老宋还是妻，都已经弄的一身大汗。
　　啪——突然一声，好像气球炸了一样，让两人突然呆住了，不知道怎么回事。
　　老宋顺着声音传来的方向低头一看。
　　“我他妈的，套怎么破了。”
　　由于妻挣扎的太激烈，再加上老宋的阴茎太大，避孕套竟然被弄破了。
　　“休息一会儿行不行，求求你了，我真的受不了了，好痛啊。”
　　妻用一种祈求的语气对老宋说到。
　　“那一会儿……”
　　“我不跑，我太疼了，就休息一会儿，我不跑。”
　　妻看穿了老宋的心思，急忙说着。
　　“毅哥毅哥，我想休息会儿，行不行嘛。”
　　“那就休息会儿吧，你们俩也一身汗了。”
　　听到妻叫我，这次应该煳弄不过去了，还是让他们俩休息下吧，也别太逆了妻的意思，反正妻不是也说了自己不会跑了么。
　　这时候妻正看着老宋，彷佛在求得什么许诺一样。
　　“行吧，那就先休息会儿。”
　　听到老宋的话，妻松了一口气，浑身放松的躺在了床上，大口喘着气。
　　老宋站起来，摘下破了的避孕套又是随手一扔，走出房门。
　　“大哥，这事真是太累了，不过小菡的逼也是太紧了，完全操不进去啊，我之前操了那么多个，都是一下就捅进去了。”
　　“你先休息下吧，我去看看菡菡。”
　　“太热了，我做沙发那边去。”
　　老宋走到沙发靠窗的一侧坐了下来，两腿向两侧一伸，抓起被他扔在沙发上的浴巾盖在了下体上。
　　我进去卧室，妻还在躺着，喘息还未平复。
　　“怎么了，菡菡，还好吗？”
　　“毅哥，我，我……真是很痛，我……对不起……”
　　对不起？没想到妻竟然对我说了这么一句话，我还以为妻怎么也得大闹一遍然后找借口说活动取消呢，的确出乎我的意料。
　　“没事菡菡，可能是太紧张了，休息会儿，一会儿再试试。”
　　“毅哥，把睡衣递我下，我想穿上。”
　　捡起地上的小衫和睡裤，我拿给妻看。
　　“你看你还穿么，小衫都湿了，裤子也皱了。”
　　妻看着小衫乳头位置老宋留下的口水，还有睡裤裤裆位置的褶皱，难为情的不敢看我。
　　“那你再帮我拿一件吧……”
　　“拿哪件？要不就咱们结婚那天那件红的？那个设计好。”
　　“不行，不能拿那件。”
　　“为什么？”
　　“那件，那件是咱们结婚我特意给你准备的，不能这时候穿，反正就是不行。”
　　原来那件睡衣对妻是有独特的意义，也是，妻就是这样一个人，有很多生活中她觉得有意义的事或者物，都会特意记好，只在特定的时候用。
　　“那要不就别穿了，反正一会儿还得脱，我先出去了啊，你也出来吧。”
　　妻好像要说什么，看我往外走就憋了回去。
　　看来一会儿还是非常有戏的，我内心窃喜，坐在沙发中间，正对着电视的位置，同时给了老宋一个OK的手势，老宋一脸满足。
　　过了会儿妻出来了，我一看妻把毛毯围在了身上，在胸上方打了个节，但是毛毯太长，一大块拖着地，不过看着也挺好看的。
　　“我去洗个脸。”妻说。
　　刚才脸上沾了那么多老宋的口水，她肯定忍了很久了。
　　我看了下表，竟然已经九点半了，从八点开始已经过了一个半小时，老宋竟然还没捅进去，给别人说都没人相信啊。
　　“诶，老宋，一会儿你说要喝啤酒，知道吗？”
　　“啊，为什么？”
　　“菡菡就两听的量，让她喝点没准一会儿好办事，但是控制节奏啊，就让她喝一听就行，一般喝完一听，她就会脑子有点迟钝了，再让她喝下去，那就直接睡了。”
　　我小声对老宋说。
　　“懂了，大哥。”
　　“我给你们倒点水？”
　　妻已经洗好出来了，我看妻竟然还化了澹妆，想想也是，妻在任何时候都很注意自己的形象，之前我和妻出去玩，我们找个地方落脚歇息，我偷捏妻的乳房一下都被她打了半天，而且女为悦己者容，看来今天妻是肯定会陪着我把这个游戏玩下去了。
　　我后来想想，其实当时完全没必要担心妻会退出，这么多年，我和妻凡是相互答应过的事，都没有反悔过，这件事既然当初妻经过深思熟虑答应了，按照她的性格，就会和我一直进行下去。
　　“小菡，喝啤酒吧，刚操你的时候出了一身汗。”
　　“对，菡菡，我也有点热，要不咱们都喝吧，光我俩喝你不喝也没气氛。”我帮着腔。
　　“知道了。”
　　妻回身去冰箱拿了三听啤酒，递给我们，妻自己留一听。
　　“我再给你们弄点下酒菜吧，我看冰箱里还有点东西。”
　　“好哒，谢谢菡菡。”
　　妻在炒菜的时候，我小声对老宋说。
　　“你说话的时候文明点，菡菡不爱听，别什么时候她忍不住了，玩脱了就麻烦了。”
　　“放心，大哥，我心里有数，而且操逼的时候就得这么说，说的越脏，娘们儿们就越投入，她们骨子里都有股贱劲，我都是实战过来的，而且小菡虽然不爱听，不是也没阻止么，我都说了这么久了，要不干她早就不干了。”
　　可能老宋说的是对的吧，我毕竟没有什么性经验，而老宋作为单男，经历应该过挺多的。
　　“那你看菡菡有那股贱劲么？”
　　“还别说，我感觉还真是有点，你不知道，开始小菡那个逼我怎么弄就只流了那么几滴骚水，后来我不管她挣扎，直接把她从被窝里拎了出来按在墙上，手在她逼那掏，她反而还又多流了几滴，不过也是流的太少了，没见过这么少的，都达不到正常的量。”
　　“是么，可能是她太紧张了吧，不过平时量也确实不多，刚才那样已经是她平时正常的量了。”
　　妻骨子里贱吗？
　　我仔细想了想，由于我和妻做爱的时候，基本都是商量着来，从来没有硬强迫她什么，所以并没有发现这点，倒是平时相处中，我有时候喜欢欺负下她，她不仅没生气，反而还老对我撒娇，记得大学时代我俩恋情升温最快的时候，就是我老欺负她的时候，我以为这是她拉近两人关系的一种方式，现在想想难道也算是老宋说的那种贱劲？
　　“大哥，你能有小菡这样的婆娘真好，都这时候了还能给你炒菜做下酒菜。”
　　老宋向我投来了羡慕的眼神。
　　“是啊，菡菡是个非常完美的妻子了。”
　　过了会儿妻就端了个炒菜过来，竟然是辣炒蛏子，下酒太好了。
　　“还拌了个凉菜，没做太多，你们先吃。”
　　妻把菜都端上来后，就顺便坐在了沙发墩上，和老宋正好面对面。
　　“小菡的手艺真不错，比我娘们强多了。”
　　“你在外面这样，还说你老婆做菜不好吃，她知道会伤心的。”
　　妻竟然在为老宋的妻子打抱不平。
　　“我哪样啊？”老宋问。
　　“就这样……”
　　“这样是哪样？”
　　“就……就是和我那个……”
　　“哈哈，小菡，你想多了，她知道她做菜不好吃，我不说她自己都说，不过我也没刻意让她学，她在老家把孩子带好了就行了，实在想吃什么就去县城买，我这钱供她们娘俩没问题。”
　　“那她知道你在外面这样吗？”
　　“这样？你是说和你操逼吗，老那么隐晦干嘛，你她自然是不知道，不过我在外面操女人她是知道的。”
　　“啊？”
　　我和妻异口同声的喊了一句。
　　老宋看了我俩的表情，一副见怪不怪的样子。
　　“这有什么可奇怪的，我这一年就回去一次，我说我不吃腥她都不信，我也不想骗她，而且这还是她先提出来的，她也知道我性欲强，本来她说要不你就去找个鸡，我说那哪行啊，不干净，天天接那么多人，我再玩都没感觉了，而且还花钱，我这钱还都想给她们俩攒着呢，后来我知道原来还能当单男，所以就一直用这种方法。今天能碰上小菡给我操，祖坟都得冒青烟呢！”
　　呵呵，是啊，妻这么个曾经985高校的校园女神现在免费给你白玩，你连开房的钱都不用出，还给你做下酒菜，你家祖坟可不得冒青烟么，我心里想到。
　　“她竟然还提出让你嫖娼啊……”
　　妻一脸不可置信的样子。
　　“对啊，不就是一男一女操逼么，和谁操不是操，不看脸和身材，把几百人放一块，你认得出来这是谁的鸡巴，那是谁的逼啊，家别破了不就行了，这点我婆娘很开明，哈哈，不过小菡，你这个蝴蝶逼可是极品，少有的，我到时候肯定认的出来，保证一杆进洞。”
　　老宋这话……话糙理不糙。
　　“你，你，你喝多了，别乱说话。”
　　妻又被老宋说的小脸通红。
　　“我这才喝了一听，这还哪到哪，你给我再拿一听去吧。”
　　妻又去冰箱拿了一听，给老宋送了过去，转身往回走的时候，老宋偷偷踩住了妻围着毛毯的下摆，而妻没注意到，正往回走时，一下子毛毯被扯了下来，妻就这么全裸的站在我和老宋面前，老宋顺手把毛毯抢了回去。
　　“你快还给我啊，快点啊，哎呀，窗帘还没拉呢。”
　　妻一手捂着胸，一手捂着下体，半弯着腰，急得直跺脚。
　　“小菡，别挡着了，刚才不都看过你那奶子和逼了么，玩都玩过了还挡什么，再说大哥肯定也想你光着屁股给我们看，我也不是为了我自己过瘾，大哥不也过瘾么。”
　　“菡菡，要不就光着吧，反正一会儿还得脱，实际真没必要，而且光着挺好的，我也喜欢。”
　　“我……我……”
　　妻看我也这么说，而且老宋是完全没有要还给她的样子，无奈慢慢的放下了挡着胸和下体的手。
　　“那……那我得把窗帘拉上。”
　　拉完窗帘回去的过程中，妻还让老宋偷袭捏了一把屁股，惊得尖叫连连。
　　妻全裸坐在沙发墩上，显得很不自在，扭来扭曲，而正坐在妻对面的老宋，看着妻的扭动，简直就是现成的春药，阴茎再次膨胀了起来，以人眼可见的速度，支起浴巾搭开了帐篷。
　　老宋觉得浴巾碍事不舒服，直接一把掀开扔一边去了，双手向后一撑，两腿叉开，悠闲的坐着。
　　而妻这时候正面对着的就是两腿大开的老宋和两腿间19cm长，5cm粗直勾勾挺立着，在不停晃动的阴茎。
　　妻没得选，只能默默的看着这一幕。
　　在这个房间里，现在妻和老宋都是全裸的，只有我是穿的最多的，一身居家服，其实我也是不想脱，因为一个房间里有两根裸露的阴茎的话，在场的人心里都会默默作个比较。
　　“你们喝着，我上个卫生间。”
　　得赶紧去个卫生间了，从活动开始到现在，阴茎一直都在充血，我就快要忍不住了，感觉再碰一下就会射出来，得赶紧去卫生间上个小号，排下尿再冲下凉水。
　　冲完回去后，老宋笑着问我。
　　“大哥，原来小菡还会跳舞呢？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我刚才玩小菡的时候，发现她特别好摆弄，有些姿势一掰就过去了，不像我之前操的那些娘们，身体硬的很，玩起来特费劲，小菡就不一样，特省劲，有时候摆弄娘们身子需要我得站起来挪地方的情况，到小菡这统统不用。”
　　“对，她高中就是舞蹈特长生，上大学到现在一直没扔下。”
　　“你以前……你以前和很多女生那个过吗？”妻问道。
　　“不多，也就几十个吧，不过和你没法比，玩完你后，再看之前那些娘们，简直硬不起来。”
　　“哦……”
　　妻有点失落，可能觉得自己委屈吧，一个刚新婚不久的小媳妇，白白送给了一个随意干过几十个女人的男人玩弄。
　　“小菡，你给我跳个舞看吧，光屁股跳绝对带劲。”
　　老宋竟然会提出这个需求，不是喝多了吧，妻面子这么薄，让她光着在我俩面前已经是非常大的突破了，放到昨天我还是想都不敢想，再让她跳舞，简直是不可能的事。
　　“不行，你想什么呢，把我当什么啊。”
　　妻明显不悦了，把老宋吓了一跳。
　　“就是，咱们菡菡不跳，菡菡只能跳给我一个人看，对吧。”
　　我赶紧打圆场，老宋这时候可能意识到自己得意忘形说错话了，一个劲在那点头哈腰。
　　“也不给你跳，你是大坏蛋。”
　　“来来，喝酒喝酒。”
　　老宋开始要把话题带过去。
　　菜吃了一半，妻已经被连哄再灌的喝下了一听啤酒，可能由于酒精的作用，妻的姿态也不再和开始一样拘谨，显得放松了，夹菜的时候，开始还会两腿夹上侧向一边，用一只手捂着胸，一只手去夹菜，现在直接两腿往两边一叉，身体前倾，手也不做任何遮挡的去夹，坐在妻对面的老宋应该看的大饱眼福。
　　有时候说到好笑的事，妻甚至会坐在座子上笑的上下颠，引得两个乳房一跳一跳的尽收老宋眼底。
　　“菡菡，你坐老宋那去。”
　　妻看着我，愣了一下，眼神突然恍惚，感觉想到了什么事一样，然后白了我一眼便起身从我面前走过，坐到了老宋的左侧。
　　“小菡，坐近点，等你半天了。”
　　开始妻坐的位置离老宋还有点距离，当妻坐下后，老宋左手挽过妻的腰，一把拉到了和自己身子贴身子的位置，同时手开始在妻身上游走起来，妻的后背、腰、胸没一处不被老宋猥亵过，这时左手正贴在妻的左乳外侧，轻轻的抓挠。
　　“痒痒，别挠了，别。”
　　老宋完全不理会妻的抗议，依旧边喝酒边猥亵妻，而右手每次一放下啤酒，不是放在妻的腿上，就是放在妻的胸上，当被啤酒瓶冰的凉凉的手掌碰到后，妻每次都会小声尖叫下，但听着明明更像是娇嗔。
　　老宋对此乐此不疲，有时候甚至直接拿啤酒瓶去冰妻的乳头，弄得妻娇嗔连连。
　　老宋就在我面前一边玩弄妻，一边和我聊天喝酒，而妻这时候就像一个满足旁边男人需求的陪酒女。
　　突然余光扫到妻的臀部在不停扭动，有时候还会抬起来一下，仔细根据老宋和妻的身形发现，老宋这时候左手应该正在妻后面的臀部做什么，难道老宋是又在玩妻的肛门？
　　还是哪里？
　　边用余光看着妻子，边和老宋继续喝酒吃菜，过了会儿老宋突然把一直在妻身下的左手抽了回来，放到我们三个人面前。
　　“看，这是什么。”
　　妻直接把头转了过去，没好意思看，可能她知道那是什么，我只见老宋左手中指亮晶晶的，妻竟然被老宋玩出水了。
　　“菡菡，你摸摸老宋的阴茎。”
　　妻看了我下，这次却没有迟疑，听话的用右手握住了老宋的阴茎，可能妻觉得已经都这样了，摸两下老宋的阴茎也没什么。
　　“两个手一起摸。”我说。
　　妻站了起来，蹲在沙发与茶几间狭窄的过道上，老宋的左腿旁，两个手握住了老宋的阴茎。
　　“你平时怎么给我摸得，你也给老宋摸摸。”
　　听到我的话，妻左手托住老宋的阴茎，右手在上面来回抚摸，时不时左手还伸下去轻揉下老宋的蛋蛋，老宋阴毛又黑又长，还非常多，与妻白嫩的双手形成了鲜明的对比，妻给老宋揉蛋蛋的时候，就好像要把手伸到鸡窝里去掏鸡蛋一样。
　　而老宋的手也没闲着，左手抓弄着妻的乳房，而妻每次一揉老宋的蛋蛋，老宋都做出回应般用手掐一下妻的乳头，有时掐有时拉，有事还会弹一下，两人和对暗号一样，一次不差，是妻想要老宋掐自己乳头了所以去揉搓下老宋的蛋蛋呢还是老宋想要妻揉搓自己蛋蛋所以去掐了下妻的乳头呢？
　　不得而知，我只知道妻这是第一次给除我以外的男人手淫。
　　眼看着老宋阴茎在妻的抚摸下好像又涨大了一号，我拉出茶几的抽屉，拿出了一把尺子递给了妻。
　　“给他量下。”
　　妻貌似想到了什么，瞬间羞红了脸。
　　“我，我不会啊……”
　　“怎么不会，你不是之前给我量过吗？”
　　“啊？小菡还给大哥量过鸡巴呢，小菡可以啊，够会玩的。”
　　妻看似被我扯下了某一块的遮羞布一般，一把拿过尺子给老宋量了起来，妻先量的粗度，一看有5．5cm。
　　“大哥，我可没扯谎，平时我勃起都是5cm的，今天咋还粗了点，肯定是小菡太迷人了，给我刺激太大。”
　　“再量量长度，菡菡。”
　　长度比较好量，妻直接把尺子和阴茎一个方向顺了过来。
　　“19cm”
　　还好，长度没变，这把尺子一共才20cm，要是再买小一号，今天都不够用，我心想。
　　而妻回答的时候声音都有点发颤，肯定是吓到了，虽然刚刚妻已经看了很久老宋的阴茎，但是这还是第一次实际上手去摸，第一次实际把老宋阴茎尺寸量了出来，和简单的看看相比，震撼要更大，妻给老宋量的时候，小臂离阴茎很近，看对比，老宋的阴茎简直比妻的手腕还粗，要是粗度和长度放一起比，那妻的小臂还比老宋的阴茎还小了一号。
　　老宋被妻刺激的不行，两手抓住妻的肩膀一把给拉了起来扔在了沙发上。
　　“躺好。”老宋对妻说。
　　妻认命般顺从的躺在了沙发靠窗一侧的沙发床上。
　　“大哥，帮我拿下套子，我扔屋里了。”
　　“好。”
　　当我从次卧把避孕套拿出来一刻，看到的一幕差点让我滑倒。
　　老宋叉着腰站在沙发床尾部，欣赏着上面躺着的妻，而妻这时候两个胳膊自然张开放到身体两边，双腿伸直，全身赤裸，一点都没有和之前一样用手遮挡的意思。

第9章
　　“老宋，拿着。”
　　“谢了大哥。”
　　老宋拿了一个套子，开始往阴茎上套弄。
　　“妈的，又得再套一次，真费劲，小菡，你就直接让我不带套操不得了么。你不想试试没套的大鸡巴是什么滋味？”
　　“不行，你别想了，赶紧戴吧。”
　　“哎哟，行行，看来小菡等不及了想赶紧挨操，哈哈。”
　　“你……我没有……”
　　老宋撸了半天，终于把套戴了上去。
　　“把腿分开。”
　　老宋用命令的语气对妻说，妻看了下老宋长满毛的下体和一晃一晃向上翘着的阴茎，这次什么也没说，听话的把双腿蜷了起来向两边大大的分开，像一个大写的字母M，两个小脚丫在空中悬着，脚趾紧紧的蜷缩。
　　老宋把手伸进妻的腿弯向下一拉，妻的下体就悬在沙发床边缘，老宋的阴茎下，这个位置能方便老宋更好的进入。
　　老宋双手搬住妻的大腿，阴茎对准阴道口，同时腰向下沉，只看老宋的大龟头正在玩命的往妻的阴道里钻。
　　“啊——还是好痛——痛啊——”
　　妻条件反射的双脚蹬住了沙发床边缘，开始往上蹭，让下体远离老宋的阴茎。
　　“我操，别动啊，你老这样我怎么操进去你的逼。”
　　“可是我好痛啊，不行了我受不了了。”
　　妻这时候已经痛的什么都不会说，只是一个字的不停喊疼疼疼，眼角都腾出了眼泪，身体下意识的不停往后缩。
　　看的我比老宋还着急，今天老宋要是进不去，那以后就都没戏了。
　　“我来帮忙。”
　　说着我直接跳上了沙发床，单腿跪在妻身后，把她拉起靠在我跪在沙发的那条腿上，同时双手向下按住妻的肩膀，固定住妻，防止她继续后退或者左右扭动。
　　妻在听到我那句话开始，就一直在以一种不可思议的眼神看着我走进她，跳上沙发，即使在我身下被我固定住的此刻，依旧在抬着头看着我，而我却忽视了妻的眼神。
　　“老宋，我固定好了，你赶紧继续。”
　　听到我说完这句话后，妻低下了头，静静看着老宋龟头与自己阴道口的结合处，双手紧紧抓住沙发的布面忍耐下体的疼痛，感觉就要把沙发的布面撕下来了。
　　“好嘞大哥。”
　　由于有我的固定，老宋腾出来两只手都握住了自己的阴茎，对准妻的阴道口，同时双腿向后蹬，整个身体开始向下用力，全身只剩下自己的阴茎作为支撑，而撑住老宋整个身体的受力点，就是妻下体穴口的一小块地方。
　　“啊————”
　　妻叫了出来，叫的声音比我第一次给妻破处的时候要大得多，同时眼角留下了两滴清澈的泪水，顺着眼角，脸颊滑到下巴聚合在一起，滴到妻的胸口上，沿着乳沟向肚脐的方向逐渐消失。
　　“我操，进去一点了。”
　　老宋一句话，让我的注意力又集中在了两人身体的结合处，鸭蛋般的龟头三分之一已经消失在了妻的下体里，而妻这时除了啊——啊——的叫声连疼都说不出来了。
　　要进去了，要进去了，我的心跳的飞快，妻这时候正紧紧靠着我，应该能够感受到我的心跳。
　　“这小逼真鸡巴紧啊，比我当时给我婆娘破瓜都紧，都没这他娘的费劲。”
　　老宋脚垫的更高，姿势就像要整个人钻进妻的身体里一样，而龟头随着老宋的不断挺进，正在妻的阴道口一点点消失，妻的阴道口已经形成了凹陷，被撑的浑圆，阴道口的皮肤组织紧紧绷着彷佛就要撕裂开，两片阴唇充血的非常肥厚，向两侧张开，彷佛在迎接新主人的到来。
　　我在后面顶着妻，都能明显感觉到一股力在顶着妻的身体向后移动，妻这时已经不光是叫了，还大口喘着气好像吸多少氧气都不够用一样，双手攥住的沙发布面已经被揪了起来，屁股为了减少疼痛抬起来不停调整方向以便可以对准老宋的阴茎，双腿想合却合不上只能紧紧夹住了老宋的腰，小腿不受控制的抽动，脚趾绷得笔直。
　　“爽了爽了，终于把鸡巴头塞进来了，我操我操，这个逼会咬人，里面的逼肉在动。”
　　我向下一看，老宋的整个龟头已经成功插入妻的阴道口，正式进入了妻的阴道中。
　　“别动别动，先别动，求求你，让我适应下好不好，我下面好像要裂开了，我害怕。”
　　妻带着空腔求着老宋。
　　“小菡，好好适应适应我的大鸡巴，没见识过吧，我给你按摩按摩。”
　　老宋的龟头已经成功插进了妻的体内，双手得到了解放，在等妻的阴道适应自己龟头大小的时候，两只手开始抚摸妻的两片阴唇，揉搓妻的阴蒂。
　　这对我的刺激太大了，以前虽然一直想象别的男人阴茎插进妻的阴道会是什么样子，但是想象永远都是想象，只有当实际发生的时候才能体会到真实的感觉，而我此时心里各种矛盾的心情充斥在一起。
　　有酸楚吗？有，彼此宣誓共度一生的妻子正在被别的男人用生殖器玷污。
　　激动吗？激动，妻和别人如此激烈的性交是我一直梦寐以求的，此刻终于成真。
　　兴奋吗？兴奋，从老宋进门的那一刻就一直兴奋不止，到老宋真的把自己的阴茎插入了妻的身体，兴奋的心脏都快跳出胸腔。
　　喜欢吗？
　　以后还继续吗？
　　我的阴茎已经完全勃起，不合时宜的顶在了妻的后腰，而妻感觉到有什么东西顶在她后面的时候，相信已经立刻反应出来了那是什么，因为就在我阴茎接触到妻后腰的一瞬间，妻的上身突然收紧了一下。
　　“毅，毅哥，你不用按着我了，他已经进来了，你把我放下来吧。”
　　妻的意思是让我别在后面扶着她了，可能觉得自己前面已经被老宋的阴茎顶着，后面还被我的阴茎顶着，不舒服吧。
　　妻平躺后，高涨的喘息声逐渐平复，又深呼吸了几次。
　　“你别摸了。”
　　“怎么了小菡？是让我继续往里操了吗？”
　　妻没回应老宋。
　　“你说话啊，我没明白，这不是怕你疼么，我这都不敢乱动了。”
　　老宋应该是故意给妻难堪，他还会怕妻疼吗，刚才不管妻怎么叫都玩命把自己阴茎往里面塞的也是他。
　　“啊？是让我继续操吗？”
　　“嗯——。”
　　妻轻轻用鼻子哼出了一声。
　　老宋听到妻的回答后很满意，遂抱起妻的大腿架在自己肩膀上向后一拉，再次把妻拉到沙发的边缘，而这过程妻的身体晃动了几次，老宋的阴茎竟都没有掉出来，一直连着妻的下体，看来妻的阴道口正死死咬着老宋的龟头。
　　老宋挺直双腿，身体前倾，把重量都压到阴茎上去，只见到老宋的阴茎正一点点进入妻的阴道，阴茎外面的部分不断变短。
　　“啊——啊——慢点慢点——里面疼——”
　　看来虽然龟头进去了，但是再继续进入也是困难，不然老宋阴茎插入的速度也不会如此缓慢就和放慢镜头一样，妻这时疼得正不断用手拍打沙发。
　　“你这逼可是真紧啊，就跟从来没人进来过一样。”
　　老宋这是当我不存在吗？
　　当老宋的阴茎插入一半的时候，就看不到进入情况了，因为已经被老宋那旺盛的阴毛全都挡住，只见到阴毛被妻的屁股压得越来越矮，老宋的下体和妻的屁股越来越近。
　　“嗯嗯——啊——”
　　妻重重的呻吟一声。
　　“鸡巴终于插到底了，舒服啊，好烫啊，怎么感觉有个小嘴在嘬我鸡巴头呢。”
　　老宋和妻的下体终于贴合到一起，在两人贴合的缝隙中，一把把阴毛被挤了出来。
　　老宋可能是插的太深了，顶的妻不舒服，妻一直在用手捂着肚脐来回的揉。
　　“小菡，准备好啊，我可要开始操了。”
　　“先等下，再让我适应下行吗，里面太涨了，有点疼……”
　　我发现自从老宋开始要操妻的时候，妻就一直在用一种祈求的语气和老宋说话，而不是平时聊天中那种自信、高人一等的态度，难道妻是怕了老宋的性能力了吗？
　　“可以是可以，不过你适应了好了得住动告诉我，别让我问你。”
　　“好……”
　　虽然老宋没有直接进行抽插的动作，但是也没闲着，而是继续扛着妻的双腿，全身压在了妻的身上，感觉把妻压了个对折，抽插动作是没有做，而是下体在妻的阴道口不停画圈。
　　“嗯——嗯——”
　　随着老宋下体的画圈动作，妻有节奏的呻吟，这时候老宋的大阴茎正在妻的身体里不停搅动。
　　“好了。”
　　“什么好了？”
　　“就是，就是……你……可以动了……”
　　真正得性交要开始了，我心想，而这一切都是我给不了妻的。
　　听到了妻的指令，老宋立刻抬起屁股抽出阴茎只留下龟头还在妻的体内，然后又笔直的挺了进去，如此往复，每一次都是整根拔出到只剩龟头然后又狠狠刺入，就像要把妻这块地捅烂一样。
　　“啊——啊——你，你——慢——点——我——会痛——啊——啊——。”
　　妻被老宋操得已经说不了一整句话，只能趁老宋抽插得间隙往外蹦一个字。
　　“小菡，你这逼真紧，真紧，夹死我了，就是你骚水太少了，操着不滑啊。”
　　“嗯——嗯——嗯——慢——慢——点——”
　　啪啪——啪啪——啪啪——肉体撞击的声音又一次袭来，只不过这次比刚才还响，而且这次是老宋实打实的插入了妻。
　　在老宋抽出阴茎的时候，我看到老宋的阴茎和妻的阴道口虽然有反光，但是明显还是不够润滑，难道妻的这个情况也算是一种病吗，看来哪天需要带她去医院看看，不然做多了没有润滑逼都会被磨黑了。
　　不对，等下，那是什么？
　　老宋的阴茎抽出来的时候，阴茎上不光沾有妻下体流出淫水的反光，怎么还有一丝丝血渍？
　　难道妻阴道被撑裂了？
　　不可能啊，虽说老宋阴茎很粗，但是女人的阴道宽松性很大，生孩子都行，不可能这么容易受伤，再说老宋刚才都是等妻适应了才进行下一步动作的。
　　难道是？
　　我记得妻担心第一次和我做爱的时候，下面不会流血怕我以为她不是处女，所以和我科普过，有些女生处女膜在第一次做爱中并不会撕裂或者完全撕裂，而是后面的性爱中才会全部破裂开，还有的情况就是由于女生平时动作过大，比如练舞蹈也会造成撕裂，这些都是正常的，所以女生第一次性爱也不一定会流血。
　　但是我给妻破处的时候妻明明流血了啊？
　　那现在的情况是怎么回事？
　　仔细想想，就只有一种解释了……
　　那就是由于我阴茎太小，第一次和妻做的时候，只是造成了妻处女膜的一点点撕裂，后面和妻实际做的次数又不多，妻的处女膜撕开那一点点缝就足以应付我的阴茎了，但是遇到这次老宋的大阴茎，插入都困难，进去后又把整个阴道撑的死死的，所以处女膜直接被老宋完全捅破了……
　　那妻的处究竟算是我破的呢？
　　还是老宋破的呢？
　　我彻底傻了，但是我内心的声音也很清楚，妻和老宋之间发生的事尺度越大，我心里获得的满足、快感就越强。
　　老宋在抽插过程中也注意到了自己的阴茎上有丝丝血渍，吓了他一条。
　　“大哥大哥，这，这怎么回事？”
　　“我看见了，没事，你继续，应该是处女膜又撕裂了点。”
　　我故作镇定的说，而老宋听到了我的话，从吃惊到惊喜，彷佛浑身上下又充满了干劲，动作更大了。
　　“谢谢，谢谢大哥，给我操这么嫩的逼，以后大哥让我做牛做马，你说了算。”
　　啊——啊——啊——嗯嗯——嗯——嗯——嗯嗯——
　　妻听到我们说话的内容，彷佛要哭了出来，但是由于老宋被刺激的力度更大了，妻已经无暇顾及这件事，直接被操的乱叫连连。
　　这时老宋停下来，对妻说：“小菡，我们换个姿势，你转个身趴沙发上，把屁股噘起来。”
　　“不。”
　　“赶紧的呢，老这一个姿势多没意思。”
　　“我说不要。”
　　“你看你，都操了，姿势还不愿意换。”
　　“你，你要是觉得没意思，你可以走。”
　　老宋见状，没有继续要求，直接又大力抽送起来。
　　看来妻这时候还没有完全陷入肉欲。
　　啪啪——啪啪——啪啪——哼——哼——哼——哼——嗯——嗯——啊——啊——
　　两人交合的声音不断传入，我已经不在看着两人的性交了，而是躺在沙发上，享受着这动听的声音，从老宋彻底插入妻的身体到现在大概已经十分钟了，他已经完全投入进去，专注的操着妻，不再乱说废话，只发出哼哼的呻吟声，但是和猪叫一样。
　　而妻被老宋操的也完全顾不了其他事，只能遵从身体本能的反应，不断发出有节奏的呻吟。
　　这就是妻的叫床吗？我还是第一次听到，只不过让妻发出如此动听的叫床声的人并不是我，而是妻才第一次见面的男人。
　　啪啪——啪啪——啪啪——啪唧——啪唧——啪唧—啪唧—啪唧—啪唧—
　　声音怎么听着有点不对劲？
　　和开始两人性交时的肉体拍打声不一样了，这会儿的声音感觉就像，就像，就像……
　　A片里女主角下体流满淫水的情况下和男优激烈性交时发出的声音，而且肉体拍打的频率越来越快。
　　怎么回事？
　　我起身转头仔细看两人的结合处，当老宋把阴茎抽出的一刻，我去，这个阴茎怎么和刚从润滑液里泡出来一样，粘稠的透明液体把老宋的阴茎紧紧包裹住，就连老宋的阴毛都沾了大量的粘稠透明液体。
　　妻的下体也是一片狼藉，阴毛已经完全被湿润，一缕缕贴合在阴阜上，阴唇、小穴，整个外阴，整个下体，就连大腿根都闪着水光，而随着阴茎一进一出，每次阴茎拔出的时候，沿着穴口都会流出一股股淫水，这是什么情况？
　　“这骚逼发大水了，流了这么多骚水，我操，好滑啊，逼里好烫，怎么这逼还带加热的，我操，我操，自动加热逼，小菡啊，你这会儿可太好操了，我都控制不住我自己，怎么操的越来越快。”
　　嗯～嗯～啊～啊～～～嗯～嗯～啊～啊～～～嗯～嗯～啊～啊～～～
　　听到老宋的话，妻没有反感，好像叫床声音还更大了，不过妻的叫床声这会儿也和刚才大不一样，刚才只是短促的嗯嗯啊啊，这会儿的声音明显的拉长，而且里面充满一种甜腻，结尾处还会有一种转折，让你听着就会觉得这个女人在发情，在求偶，在发骚一样……
　　“小菡，原来你这小骚逼那么会叫，叫大点声听听，你叫的声越大，老子的鸡巴就操的你越深，把你的骚逼操翻好不好？”
　　听到老宋这么说，妻不仅没有什么不悦的反应，而且还继续配合着老宋抽插的频率不断发出那种诱惑的叫床声，而妻的双手还在自己的小腹位置不停揉动着、抚摸着什么。
　　这时我发现妻的乳房也发生了变化，是我之前从来没见过的，只见双乳变得发红发涨，和开始相比更加挺拔了，而且更令我意外的是妻乳头的变化，原来我和妻做爱时乳头只是和个一厘米的骰子一样挺立着，现在妻的乳头变的更长了，就像是根部又从乳房里长出了大概两三毫米的一截，我仔细观察，还就是从妻的乳房里又钻出来的，因为妻原本的乳头是澹澹的黄褐色，而新钻出的这截乳头颜色明显不同，是粉红色的，而妻的乳晕此刻也变得突出了乳房一些，把乳头抬的更高，像是要去追寻什么，直直的挺立着。
　　老宋看我在观察什么，自己也趴下盯着妻的双乳，突然像发现了新大陆一样。
　　“大哥，这奶头还能长长呢是么，我还是第一次见”
　　不过老宋和我相比就是他是个行动派，我只是观察，而老宋看到异样后直接上手去捏了。
　　啊——～～～～
　　老宋刚捏了一下妻的乳头，妻随机就发出了一声更加高昂悠扬的呻吟声，老宋又捏了一下，妻随机又发出了一声，同时妻把胸部挺的更高了。
　　老宋就像小孩子找到新玩具一样，不停的以不同方式捏着妻的乳头，而妻也不停的发出高昂的呻吟声，并把胸部抬得更高，去迎合老宋的对自己乳头的掐捏，就像百年前老爷车的喇叭一样，你捏一下车里的圆球，喇叭就响一声。
　　“小菡，你真是全身到处都能玩啊，这奶头还能这么玩呢？大哥，我发现捏新钻出来的粉红色这一圈，小菡的叫声、反应最大，不信你看。”
　　还真是，老宋一捏妻乳头根部粉红色的位置，妻就会直接把乳房挺得高高的，还会扭来扭去，就像即使老宋捏着乳头的手不动，她自己也拖着乳房来回对乳头进行拉扯一样，同时嘴里的呻吟声也是最大的。
　　老宋对于这种事还真是会掌握规律，要是用在念书上，不至于初中就毕业了。
　　“这逼水真多，又紧又滑的，操起来真舒服，不费劲，鸡巴刚拔出来就感觉又被吸进去了，大哥你天天有小菡这个逼操可真幸福。”
　　“还行吧，哈哈。”
　　我尴尬的回复着，妻今天这个状态我可是一直都没见过更别说体验了，今天这是怎么回事，难道是因为有两个男人在场比较刺激吗？
　　那也不对啊，根据我刚刚买完避孕套回来的情景看，明明是我不在场的时候两个人比较放得开，我在场的话，老宋不说，妻是非常拘束的。
　　“小菡，用你的奶子给我做个按摩吧。”
　　老宋说完两手分别抓住妻的手，五指相互交叉，直接全身趴在了妻的身上，妻的双手也被老宋伸开的胳膊按在了沙发上紧紧压住，老宋就像一面墙压了上去，再加上老宋的体重，沙发都整体沉下去一大块，而妻除了大大分开在身体两侧的两条腿还在空中乱蹬，身体其它地方已经统统看不到了。
　　嗯嗯～嗯嗯～～～如果不是还能听到妻的呻吟声，我还以为妻已经被老宋压得窒息了，但是妻竟然没说快被老宋压死了的话？
　　妻的身体构造真是奇怪，现在做爱的时候老宋整个身体压上去她都可以接受，但是平时我趴她身上哪怕一条腿搭在她肚子上，她却说你压得她喘不过气来。
　　老宋压上妻的同时，屁股依旧保持高速的抽插运动，而上半身开始在妻的身上左右搓动，当老宋的上身从左侧向右侧搓动时，从右侧身体稍微抬高的缝隙看进去，妻的两个乳房已经被完全挤到这个方向来了，而当老宋从右向左搓动身体时，妻的两个乳房又被挤到了另一边去。
　　老宋漫胸的胸毛这时候紧紧贴在妻白嫩的双乳上搓来搓去，很快把两个乳房磨得通红，而妻的双手和下体都被老宋固定着动态不得。
　　“哼～哼～～这奶子，真他妈舒服，感觉太好了，在胸口一滚一滚的，和两个大面团一样。”
　　“嗯～嗯～痒～～～”
　　妻一边呻吟一边竟然也在扭动自己的胸部，只不过方向是和老宋反着的。
　　“怎么样，小骚逼，奶子磨得舒服吧。”
　　“没～啊～～～没有啊～～～”
　　“没有？有你还挺着奶子跟我往反的方向扭，你个小骚逼。”
　　“那是～～那是～嗯嗯～因为痒啊～～”
　　“这他妈就是舒服，你奶子痒才需要我给你去解痒，同样，你逼里痒也需要老子鸡巴给你通逼，知道吗？”
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～啊～～～～～～～～～”
　　突然妻的呻吟声一下子大了起来，两腿把老宋的腰夹紧，两个脚踝相互钩住，脚趾向痉挛一样伸的笔直，妻的大腿根部肌肉正在不停的抽动。
　　老宋这时候突然两脚蹬住地，双手撑在妻的头部两侧，直接把自己身体撑了起来。
　　“我操，差点被你顶下去。”
　　随着老宋把身体撑起来，我才看到老宋身下的妻是个什么样子，妻的两腿丝毫没有放松，反而在老宋的腰上缠的更紧了，因为老宋撑起身体的原因，连着妻的屁股也被带离了沙发，在空中悬着，正在不停的抽动。
　　妻的上身已经完全弓了起来，腰部向上挺到极限，肩膀用力后背，把胸部完全突出，此刻妻的两个乳房竟然在一抖一抖的。
　　“我操，小菡，你高潮了！”
　　“啊～～～～～啊～～～～～～”
　　妻此刻除了大声呻吟，两眼上翻，完全没有理会任何人的能力，原来妻的高潮是这个样子的，我今天还是第一次看到，而且妻的高潮反应这么大，完全是我从来没有预料到的，如果不是老宋，我估计一辈子都看不到妻的这一面。
　　“这骚逼夹死我鸡巴了，好烫啊，真他妈舒服，还在吸，还在吸。”
　　我看妻和老宋的结合处，也就是妻阴道口的地方，附近的组织在不断做着好似人嘴唇的吮吸动作，在吮吸老宋的阴茎，每次老宋阴茎拔出一点点，都会被再次吸进去，而随着妻阴道口的这种吮吸动作，一股一股大量的淫水在往外流，顺着会阴流进股沟然后在悬着的屁股最低点滑落，流在沙发上，一股两股三股四股，妻的下体整整流出了9股粘稠的淫水，在滴落过程中竟然一点没有断掉，而是一直连在一起。
　　“真舒服啊，大哥，这简直是太舒服了。”
　　突然妻的两腿松动，“嘣——”的一声，好像是开香槟的声音，同时伴随妻“啊——”的一声短促的吟叫，妻的身体重新掉落在沙发上，两条腿大大咧咧毫无顾忌的向外大大的分开，只剩下急促的呼吸声，就好像窒息很久突然能呼吸了一样，性高潮结束了吗？
　　整整持续了一分钟之久。
　　虽然妻的性高潮已经结束，但是身体貌似还没有平复，妻的阴道口还在不停的痉挛，做着吮吸的动作，两片阴唇被带动着呼扇呼扇的，好像蝴蝶要展翅起飞一样。
　　“小菡，你爽了我可还没爽呢，走你！”
　　“啊————”
　　老宋一把把阴茎重新插入了妻的阴道。
　　“我操，鸡巴差点怼折了，没想到都被我操了这么半天了逼还是这么紧。”
　　老宋把妻抱了起来，妻的双脚离地，只靠下体坐在老宋的阴茎上承接全身的重量，妻下意识的两腿在老宋的腰上一缠，胳膊揽住老宋的脖子，就像个长在老宋身上的考拉一样。
　　“走吧，小菡，咱们床上去，我再好好操你的小骚逼，沙发这里施展不开。”
　　妻这时候眼神依旧呆滞发直，好像还没从刚才的性高潮里反应过来。

第10章
　　老宋向次卧走的过程中，还保持下体一挺一挺的，妻被老宋干的上下翻飞，由于怕掉下去的本能反应，妻抱的更紧了，侧面看乳房已经被挤成圆饼状，妻的下体和老宋的下体紧紧贴合，只有一根阴茎在快速进出。
　　妻虽然刚刚高潮完，可是没等老宋干几下，呻吟声又起来了，继续着那种甜腻、发情的状态。
　　“小菡，你这骚逼，刚高潮完怎么才操几下就又上劲了，这么喜欢我的大鸡巴呢？”
　　“嗯嗯——啊——”
　　妻继续不理会老宋，头埋在老宋肩膀上，闭着眼呻吟着。
　　老宋抱着妻走到卧室，和妻一起滚到了床上，趴在妻身上开始疯狂抽动，一边抽动嘴里还不停念叨着“操—操—操—操，操死你个骚逼。”
　　从老宋拔出阴茎的缝隙中，我看到妻的下体依旧在不停的往外冒出一股股的淫水，看来妻的这种状态持续的还挺久的，到现在也没停，妻的身体里哪来的这么多水，都说女人是水做的，今天我可见识到了。
　　“小菡，趴过去，让我用狗爬式操你。”
　　老宋又提出了这个要求，难道忘了刚才妻的不悦了么，果然男人一精虫上脑就没了理智，但是这次妻却只顾着呻吟并没有像刚才一样呵责老宋，仿佛妻自己什么也没听到一样。
　　老宋看妻没有说话，左手抓住妻的左腿向左拉，右手抓住妻的右腿向右拉，直接让妻的身体以两人下体结合处为圆心，在自己的面前转了一圈，这时妻的下半身相当于趴在了床上，只剩下上半身还在半扭着，只转过去大概四分之一，而整个旋转妻下半身的过程中妻的两腿一直被拉成一字马的状态，所以老宋的阴茎完全没有离开妻的阴道。
　　“小菡你这身子真软啊，其他女的我只要这么一转，全都直接翻了过去，而且逼绝对包不住老子鸡巴了，就你还能上身扭回来，而且逼还一直贴着老子鸡巴，怎么样，刚才骚逼套着我的鸡巴转了一圈，爽吗？”
　　这个老宋抓着一切能羞辱妻的时机，一次都没放下过，老宋拉起妻的屁股半跪在床上，继续开始大力挺动，而妻这时候翻转着上身抵着床，由于身体扭着，被顶的呼吸都有点不顺畅，就在我担心妻会不会被老宋干岔气的时候，妻漠然的自己转过上身，双手撑在了床上。
　　“啊——啊——”
　　妻转过身的一瞬间，因为身体又顺了过来，可能这个体位被老宋干的更深了，叫床声也大了起来。
　　这个姿势是？
　　狗爬式！
　　难道妻已经被老宋干的没脾气了吗？
　　难道她不知道这个姿势叫狗爬式？
　　她要是做了，那她自己不就像一条正被老宋干着的母狗了吗？
　　“爽，爽！哈哈，小菡，看来你不需要学，狗爬式你自己就无师自通啊，怎么样？这样操的是不是更深？知道为什么叫狗爬式吗？因为母狗就是这么被操逼的！”
　　“啊——啊——”
　　“这个姿势舒服吧？骚逼？腰沈下去，屁股再向上翘！”老宋完全不顾及妻的脸面，随心所欲的命令妻。
　　而妻这个时候竟然没有一点反抗，默默的按照老宋的说法，把自己的腰下沈，同时把屁股狠狠的向上翘着。
　　“对嘛，早这样不就早舒服，这个角度太好了，大蜜桃屁股，真他妈翘，又圆又翘的，小腰也真细，一手就掐过来了，就是看不见你那俩奶子。”
　　老宋看不见，但我从侧面的位置可以清清楚楚的看见，妻的两个乳房由于重力作用向下垂着，比平时看的更加挺拔，随着老宋的激烈抽动，两个乳房已经完全被操的飞了起来，在空中一会儿画着圈，一会儿相互撞击，形成一阵阵乳浪。
　　老宋可能觉得跪在床上干不够过瘾，便两手掐住妻的腰，下身半蹲起来，这个姿势更有助于男人的发力，老宋抽查的频率比刚才更快，抽插的力度也更大了。
　　啪啪啪——的声音不绝于耳，与此同时妻臀部附近的空中还有被老宋激烈抽插带飞的淫水，正四处飞落。
　　妻由于老宋更有力的操弄，上身已经逐渐撑不住自己的身体，胳膊突然软了下去，直接趴在了床上，只剩下屁股还在空中大大的翘起，迎接着老宋阴茎的抽插。
　　“啊——啊——”
　　“小菡你这骚逼太会叫了，听得我骨头都酥了。”
　　“啊——啊——”妻这时已经谁的话都听不到了，只是专注的在叫着自己的床。
　　难道这才是妻真正做爱时的状态吗？看来妻之前的性冷淡，也不是性冷淡，只是因为我的能力不足罢了。
　　老宋这时候也不废话了，专注的操着妻，没有什么九浅一深的技巧，只管一拔到头再一插到底，感觉他要把自己的蛋蛋也一起塞进妻的阴道一样。
　　这时的房间除了妻的叫床声、老宋的猪叫还有两人结合部啪唧啪唧的声音，任何杂音都没有，而我正坐在客厅的沙发上看着这一切，已经半个小时了，从老宋进到次卧里开始操弄妻，一直保持着高速的抽插状态，老宋的体力和能力让我目瞪口呆，看来这个单男没有找错，老宋拥有着强大的性能力。
　　“啊——”
　　妻的一声长长的呻吟打破了这种寂静的平衡，妻的上身趴在床上突然不停的抖动，屁股也一翘一翘的抽动着，大腿根部的肌肉又和刚才一样痉挛了起来，小腿也控制不住的抬了起来，双脚绷得笔直，妻这是被老宋又操到高潮了。
　　“烫，烫，我操，你高，又高潮了，不行了，我也被你夹的……不，不……行……了。”
　　这是老宋的声音，难道老宋也要射了吗？
　　这时候只见老宋两手紧紧掐住妻的腰，把妻的臀部向后拉，死死抵住了自己的下体，同时老宋的屁股正不断抖动，往前一顶一顶的。
　　“哼——哼——啊——”
　　伴随着老宋的猪叫声，阴囊从开始的饱满变得不断收缩，阴囊皮肤包裹着的睾丸越来越明显，随着老宋下体一次次的挺动，收缩到最紧。
　　在最后一次挺动后，老宋也像没了支撑般趴在了妻的身上，妻翘起在空中的臀部也被老宋的身体直接压在了床上，房间里只剩下妻和老宋的喘息声。
　　大概过了足足5分钟，老宋撑起上身，半跪着，一手按在妻的屁股上，一手握住自己的阴茎，用力向后一拉。
　　啵——又是一声开香槟的声音。
　　嗯——一声妻短促的呻吟。
　　老宋的阴茎离开了妻的阴道，重新回到了空气中，虽然已经射完了五分钟，可是老宋阴茎的尺寸还是可以把妻的阴道撑的满满的，不然也不会有那声开香槟的声音。
　　我定睛一看，还好老宋拔了出来，看着老宋射的充满一整个避孕套浓浓的黄色精液，都要从避孕套的边缘溢出去了，老宋要是再晚点拔，没准这些浓黄色精液就会直接流进妻的阴道。
　　老宋把避孕套摘了下来，扔在一边。
　　“小菡，你这小骚逼可是真紧啊，我刚拔出来它一下就闭合上了，要是我之前那些娘们儿被我这么操完，一个个逼口都得大开着，半天都合不上呢。”
　　老宋边说边拿手继续挫揉妻的阴唇，时不时还把中指伸进妻的阴道口搅动。
　　妻这时闭着眼，有节奏地喘息着，里面还掺杂着些淡淡的娇嗔声，暗示着自己当当得到了极大的满足，可能连妻自己都没有在意自己的状态，随着老宋的手对自己下体的玩弄，妻还微微把双腿分开了些，方便老宋对自己下体的把玩。
　　这时妻的双眼睁开看着老宋，但是眼神却不像平时的透亮清澈，仿佛蒙了一层雾气一般里面还透露着欲望，还是和刚才在沙发上突然淫水直流时的眼神一样，就像被下了性药，有点呆但是透露着妩媚。
　　“小骚逼，一会儿我再来操你好不好。”
　　妻喘息着，一个字不说，不说好也不说不好，只是一动不动，当然双腿还是向刚才一样微微张开着。
　　我这时进去次卧，坐在妻头部的床边，扶着妻的脸。
　　“菡菡，舒服吗？”
　　“嗯——”
　　妻顺着嗓子哼了这么一个字。
　　“怎么样，菡菡，现在还好吗？”
　　“要不要休息会儿？”
　　“嗯——”
　　“菡菡，那一会儿还要和老宋继续吗？”
　　“嗯——”
　　“哈哈，小菡你这小骚逼，是不是没被我干过瘾啊？”
　　“嗯——”
　　“小骚逼是不是还要我大鸡巴操你？”
　　“嗯——”
　　“行嘞，不过我这出一身汗，得去泡个热水澡，今天在工地干了一天，累的不行，不然时间能更久，等我好好泡泡解解乏，一会儿回来再操你，大哥，你先坐着啊。”
　　老宋听了妻的回复，一脸满足，大步向卫生间走去。
　　不过我也不确定妻是真的同意老宋跟自己再来一次还是怎么，这段时间无论我和老宋对妻说什么，妻都是只发出一声有气无力的“嗯——”声，不知道她到底是听没听清我们说的什么。
　　我感觉妻可能是太累了，就一直坐在床边陪着妻，大概过了半个小时，老宋都没回来，这家伙可是真能泡，估计他想好好休息下，一会儿好能再折腾妻一遍。
　　“毅哥，让他走吧。”
　　突然听到妻说了这样一句话，都半个多小时了一声不吭，我问什么也只会嗯嗯的回复，这时怎么突然说了一句话了？
　　我低头看着妻，这时候感觉妻已经稍微休息过来，变化最明显的就是妻的眼神，又和平时一样清澈透明。
　　“菡菡，刚才你不是说要再来一次吗？”
　　“啊？什么时候？我没说啊？”
　　妻用比较惊讶的眼神看着我。
　　“就刚才啊，我问你的时候。”
　　“没，我没说过……”
　　“啊？刚才不止我问了你，老宋也问你了，你都同意了，不记得了？”
　　“没，没有吧……你瞎说……我，我……我没有。”
　　“可是刚才明明我和老宋都问你了……”
　　“你要是……你要是还想有以后，你就让他走。”
　　这是怎么回事，妻怎么完全不承认刚才说什么了，她之前可从来没有过说话不认的情况啊，但是听到妻这么说，我也只能罢了，反正第一次的目的我已经达到了，后面还会有机会，不急于一时。
　　“我洗好了大哥，咱们继续？”
　　老宋全身赤裸的走进了卧室。
　　妻看到老宋，一下子把身子扭了过去，背对着老宋，同时一只手伸到后面，挡住了自己的臀部。
　　“我说小菡，怎么又不好意思了，刚才想被我再操一次的不也是你么？”
　　“你，你……你走吧，快走！”妻的语气比较严厉。
　　听到妻这么说，老宋一脸懵逼的看着我。我把老宋拉出次卧，走到一旁。
　　“今天应该就这样了，以后还有机会，下次再说吧。”
　　“大哥，啥情况，刚才小菡不还同意的好好的么。”
　　“我也不知道怎么回事，刚才就突然不同意了，没事，明天再说，你先回去，她可能现在还没适应，你等她冷静冷静再说。”
　　“那行吧……大哥那我先撤了，明天随时联系啊，我这两天都有空，都请假了。”
　　送走老宋，我回到次卧，发现妻还是刚才的那个姿势，一动没动，正要和妻说些什么。
　　“毅哥，你赶紧回主卧去睡吧，我今天睡次卧。”
　　“菡菡，没事，我等你一起睡吧，你要去洗下吗？我帮你。”
　　“不用不用，毅哥你赶紧去睡吧，我今天睡这，一会儿我自己洗，你不用管我了。”
　　“菡菡你没事吧，我……”
　　“哎呀，我能有什么事。”妻打断我，“我就是累了，你回去睡吧，快去吧，好不好嘛！”
　　看妻这么坚持，我也没有再说什么，可能她现在还是有点尴尬吧，于是自己回到主卧躺了下去，妻和别的男人完整的一次性交终于结束了，当我从高中就一直期待的事情到今天终于完成后，仿佛心里终于松下了一口气，就像完成了多年无法完成的任务一样。
　　这次妻真的和别的男人性交后，这种打破了传统道德伦理的事情真的发生后，我的内心其实是非常酸楚的，这种酸楚从开始计划到真的完成，其实一直都在我的心里，但是这种酸楚越深，我仿佛得到的动力越足，得到的快感越大，看来自己真的是一名十足的淫妻癖爱好者啊，既然事情都已经发生了，覆水难收，我也没必要再纠结什么，想的越多越没用，不如继续享受吧。
　　不知道这时妻为什么要自己在次卧睡呢？她在想什么呢？脑子里思考着这些问题，我逐渐进入了梦乡。
　　半夜被一阵尿意憋醒，看表已经凌晨三点多了，上完卫生间回去的路上，我好像听到一声声抽泣声，仔细听，好像是从次卧传过来的，难道说……
　　妻在哭？
　　我轻轻走向次卧，顺着门往里看，妻竟然这么久一直一动没动，还是保持着我离开的姿势，只不过这时候抽泣声更加清楚了，没错，妻在哭。
　　看着妻这样，我内心十分心疼，妻在我印象里是个很少哭的人，走进卧室，躺上床，在后面缓缓抱住了妻，抱住妻的那一刻，妻浑身抖了一下，然后再也控制不住自己，大声哭了出来，而我当时什么也没说，紧紧抱着妻。
　　妻整整哭了半个小时才停下来。
　　“毅哥，我，我忍不住。”
　　“没事，想哭就哭吧，不过哭完就过去了，没什么，真的，不用自责，我爱你。”
　　“毅哥，你，你还爱我吗？我，我都被他那样了……”
　　“爱啊，为什么不爱，你是我要相守一生的人啊，爱一辈子都不够，下辈子，下下辈子也爱。”
　　“可是，可是我，我虽然之前想清楚了，可是真的发生后，我觉得自己好脏啊，我不干净了，我好贱……”
　　“谁说的，菡菡，你依旧是我心中的女神啊，我最爱的好老婆，而且没人说你脏，我觉得你圣洁无比，你在我眼里依旧是那个富有同情心，同理心，乐于帮助别人的好老婆。”
　　“你不嫌弃我吗？”
　　“我爱你还来不及，怎么会嫌弃你，而且你也知道，我喜欢这事，喜欢你和别的男人做爱，喜欢你和不同的男人做爱，你做了后，我只会得到满足，为什么会嫌弃你呢？相反，我只能更爱你，更迷恋你，真的，这次之后，我发现我更迷恋你了。”
　　“可，可是……虽然我之前在网上查了很多资料，确实有男人会有这种心理，但，但想不到毅哥你也有，而且是真的有，我开始还担心你只是觉得好玩，然后做完你就会讨厌我，不要我了呢。”
　　“瞎说什么，怎么会不要我的菡菡，你记住，我做的所有事都是深思熟虑的，都是百分百确定的，尤其是和你共度一生的决定，当然也包括让你体验其他男人的决定，所以只会更爱你呀。”
　　“那你意思是以前没有这么爱我，这么迷恋我吗？”
　　“菡菡，你知道我的，我真的爱你不会因为任何事转变，哪怕你从开始就不同意这事，我也会继续爱着你，只不过我就是想给你作为一个女人更全面的体验，我不光想给你好的生活，好的物质条件，我希望你身为一个女人，性欲上也能得到满足……”
　　“好了好了，毅哥，别说了，我其实都明白你想的，可是就是事情真实发生了，我就是不适应，我就是想发泄一下。”
　　“嗯嗯，我理解，你想怎么发泄怎么发泄，实在不行，你咬我都行。”
　　说罢妻一口咬在我的胳膊上，死死的咬着，而我话都说出去了，也只能默默忍着，真是太疼了，感觉胳膊上的肉都被妻咬掉了。
　　妻松口后，我开灯一看，果然咬出血了，而妻看着我的胳膊，又表现的很心痛，哎，她真是个矛盾体。
　　“毅哥，让你欺负我，最好给你咬出疤痕来，给你带一辈子。”
　　“菡菡，别说一辈子，多带几辈子也好，这样好下辈子我们相见后，你一看到这个疤痕，你就能把我认出来。”
　　“哼，认出来怎么样，认出来继续被你欺负吗？”
　　妻下了床，把医药箱拿了进来，开始给我上药。
　　上好药后，我继续抱着妻，两个人在床上躺着。
　　“菡菡，老宋那么说话，你能接受？”
　　其实我一直好奇这个问题，在妻的生长环境里，最简单的脏字都很少听到过，怎么会从头到尾一直听老宋说的那些话一点都不抗拒，难道真的是老宋嘴里说的妻骨子里的贱劲？
　　“那能怎么办嘛，不爱听也得听着啊……”
　　“为什么啊，你可以说他啊。”
　　“都那样了，我怎么说他啊，再说万一他不高兴发脾气，气氛多尴尬，以后还怎么见嘛，我能忍就忍着呗。而且他从小到大的生长环境就不好，基本遇到的人肯定都是这样的，这已经是长成的习惯了，也不能怪他，一个人几十年形成的习惯，是很难改的。”
　　“菡菡，你可真善良。”
　　原来妻一直是这么认为的，她虽然不爱听老宋做爱时的说话方式，但是按照妻经常觉得能自己吃亏就不委屈别人的性格，所以一直忍受，而且她竟然把这个归结于老宋的生长环境使然了，妻还是太天真，不知道老宋是故意这么说刺激她的。
　　但是妻给的理由还是不能让我百分百相信，因为之前大学有人造她的谣，她可是直接找到了院里去了，但这时候遇到老宋的评判标准难道变了？
　　还是说这还是老宋说的那股贱劲的原因。
　　“毅哥，我们以后会有小宝宝的吧。”
　　“会的呀，等我们换个大房子，咱们就要一个怎么样？不，你想要几个咱们就要几个。”
　　“嗯嗯，我喜欢男孩，还得多久啊？”
　　“不到一年吧，这几个项目做成了，能分不少，不过你喜欢男孩呀，女孩也挺好的，生出来想你，是个小美女。”
　　“不要，我还是喜欢男孩，女孩小时候不好教。”
　　“怎么啦？岳母把你教的多好呀。”
　　“但是太严厉了，我都怕她，而且，而且小时候我犯错就经常体罚我，多不好。”
　　“哈哈，小孩嘛，我小时候不听话，我妈也经常打我屁股，后来我都习惯了，无所谓。”
　　“就是啊，所以我说要男孩，脸皮厚没事，我那时候就觉得好羞耻……”
　　“啊？岳母也打你屁股啊？”
　　“嗯，有时候，有时候都不顾场合，有外人在还掀开我裙子打，讨厌死了。”
　　“好吧，不过这事咱们也不强求，随缘吧。”
　　“嗯嗯，不过还是男孩儿好……”
　　就在和妻不断聊天过程中，妻开始迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天醒来，我看表已经中午了，而妻还在睡着，于是轻轻叫了下妻。
　　“毅哥，你起了啊，我好困。”
　　“都十二点啦，小懒猪。”
　　“啊？这么晚了，那我赶紧起，该做饭了。”
　　“今天不用你，我来做，谁叫我们菡菡昨晚那么辛苦呢。”妻仿佛想起来了什么。
　　“我，我去洗下澡，昨天没，没来得及洗，好难受。”妻说完起身，下了床。
　　“啊——”
　　妻突然惊叫一声，我连忙去看怎么回事。
　　“毅，毅哥……”
　　妻难为情的看着我，我仔细一看，原来妻下床的时候，直接踩在了老宋昨天射完扔下的避孕套上，被妻这么一踩，里面的精液直接爆出来粘了妻一脚。
　　“没事，洗洗吧，要我帮忙吗？”
　　“别别，不用，你去做饭吧。”
　　妻这时深吸一口气，抬起了脚，抓起床单擦了下，然后又开始在床周围，客厅沙发旁，找了很久，把老宋随手扔掉的避孕套、避孕套包装都捡了起来，扔到了垃圾桶，避孕套上的精液还沾到妻手上一点。
　　妻又把次卧的整个床单、毛毯都卷到一起，抱着走到沙发床的位置，应该是要把沙发的布套拆下来一起洗，但突然盯着两人昨天下体结合的地方盯了好久，不知道在盯什么，之后才开始拆沙发套，不知道是错觉还是什么，妻走路的时候有点晃。
　　“菡菡，都洗啊？”
　　“嗯……太，太脏了……”
　　妻去洗澡的功夫，我继续开始煮面，把冰箱里的熟食也拿出来热下，妻平时胃口不好，不能吃凉的。
　　等着的时候没事干，我拿起了手机开始看看有没有什么新闻，解开锁屏后发现老宋分别在早上8点、10点、11点的时候发了好几条微信，都是在问醒了吗？
　　什么时候活动之类的话。
　　虽然只是简简单单几个字，但是一想到昨天老宋和妻做爱的场景，一下又把我那股欲望勾起来了。
　　“刚洗，她在洗澡，一会儿我问下。”
　　“好的好的大哥，我等你们啊。”
　　等妻洗好，我也把吃的准备好了，和妻吃饭的时候，我开始问妻什么时候再活动的事。
　　“菡菡，今天还活动吗，老宋这两天都没事，还等着呢。”
　　“啊？我，我不行。”妻不好意思唯唯诺诺的说道。
　　“怎么了？他能力很强了，而且感觉你很进入状态啊，你以后不想活动了？”我以为妻突然改变了想法，以后不想继续了。
　　“不是，你误会了，毅哥，都答应了，以后，以后可以。”
　　“那今天怎么了？你还是没过去这个坎吗？”
　　“不是啦，就是，就是今天身体不行。”
　　“啊？大姨妈来了？不对啊，不是这两天啊。”
　　“不是呀，你别瞎猜了。”
　　“那怎么了？”
　　妻被我追问的不行，叹了口气。
　　“就是……下面不太舒服……”
　　啊？下面不舒服？不会吧，难不成老宋有病？传染给妻了？不过不对啊，体检没问题啊，而且就算老宋有病也不可能反应这么快吧。
　　“怎么了菡菡，不舒服？我看看。”
　　“哎呀，你别，别……”
　　不由得妻分说，我直接过去把妻的腿抬起来分开，只见妻竟然没有穿内裤。
　　“嗯，菡菡，是得先休息两天。”
　　妻两只手捂着脸，不敢看我，原来妻说下体不舒服，不能活动的原因是，妻的下体被老宋干肿了，现在两片阴唇和阴道口的一部分皮肤组织正红红的，而且比平时大了些，应该是肿了。
　　“我，我没穿内裤，磨，磨的痛。”
　　“好，那就好好休息，痛就先别穿了。”
　　“那怎么回老宋，咱们下次定什么时候？”
　　“下周再说吧……”
　　由于这两天已经无法活动，所以我直接给老宋简单回复了下。
　　“最近不行，下周。”
　　“那好吧，大哥，大哥多注意休息啊。”
　　吃完饭，我和妻坐在沙发上，妻抱着我。
　　“毅哥，你要不要？”
　　“要什么？”
　　“就是，爱爱，昨天你就一直看了，我都没帮你……”
　　“那个，那个不用了。”
　　“啊？为什么？你不要我了吗？”
　　“不是不是，菡菡，别误会，就是昨天看老宋在你身上射的时候，太刺激了，我没忍住，也射了……”
　　“哦……知道了……”
　　周末这两天，虽然没有和老宋活动，只和妻在家待着，但是感觉妻比之前更加腻歪了，没事就要和我抱着，就要我亲她，当然这两天妻也一直没有穿内裤，因为下体还没消肿。
　　周一早上起来，我发现妻正两腿叉开，自己低着头向下看。
　　“菡菡，干嘛呢？”
　　“啊？没，我……”
　　我趴过去，看了下妻的下体。
　　“啊？还没消肿呢？”
　　“嗯，就下去了一点点，还是会痛。”
　　“那怎么办？要不就继续别穿内裤了。”
　　“啊？那怎么行，今天该上班了。”
　　“你不是疼吗？再说你硬穿的话，一直磨，好的也慢，还不如早点解决早省心。”
　　“好吧。”
　　于是妻没有穿内裤，直接穿了裤子，可是刚穿好裤子站起来的时候。
　　“啊——”妻小声叫了下。
　　“菡菡，穿裤子也不行吗？”
　　“嗯，还是磨，而且裤子磨得更痛，怎么办嘛……都怪你！”
　　“那要不穿裙子吧？”想到这里，我下体突然硬了下。
　　“啊？那怎么行？那……成什么了……”
　　“没事，你穿长点的裙子，现在冬天都穿的厚，什么也看不出来，而且早点好不是早轻松么。”
　　妻犹豫了半天，觉得我说的有道理，找了一间连衣裙穿上了，外面也套了一件全身得长款羽绒服。
　　走到停车位的时候，我问妻，“怎么样？透风吗？”
　　“嗯……下面什么都没穿，好羞啊。”
　　“坚持几天吧，过两天就应该好了，反正每天都是我送你上班，下班你就打车。”
　　把妻送到公司，我也回公司上班去了，下午的时候，想到妻，便发了微信问了下。
　　“怎么样？顺利吗？”
　　“还能怎么样……我今天坐座位上就不敢动，连水都没敢喝，怕去卫生间……”
　　“没事，你是长裙，根本什么也看不见，现在冬天多燥啊，多喝水，不然容易生病。”
　　“知道了毅哥，你别管我了，你该忙就忙吧。”
　　连着几天一直到周三。
　　“怎么样，今天好点了吗？该喝水喝水啊。”
　　我微信问妻，妻这两天为了好的快点也一直保持下体真空，但是她由于害羞，不太敢喝水到处跑。
　　“知道啦，这两天都有喝。”
　　“那你去卫生间了吗？”
　　“去了，在外面穿着羽绒服还好，室内就穿了连衣裙，觉得好羞。”
　　“没事，别人什么也看不出来，都是你瞎想。”
　　“知道啦毅哥。”
　　不过这两天感觉老宋安分得很，没有给我发微信，不知道在忙什么，难道一直和妻聊天吗？
　　也不对啊，如果是和妻聊天的话，也应该同步给我啊。
　　“菡菡，这两天你和老宋又聊天了吗？”
　　“没有啊……”妻回复到。
　　晚上快睡觉的时候，妻去洗澡，我自己的微信朋友圈消息都刷得差不多了，于是拿起了妻的手机，看看有没有什么新鲜事，打开微信后，我发现老宋的消息竟然在最上面，是下午五点多发的。
　　我点进去看，内容吓我一跳，竟然都是些性爱姿势动图，老宋发来每个动图的下面都会写着注释。
　　“这个叫传教士，就是咱们最常用的操逼姿势。”
　　“这个叫狗爬式，就是咱们上次用的。”
　　“这个叫正面骑乘式，这样鸡巴插的更深。”
　　“这个叫后面骑乘式，你那个蜜桃臀能不停的前后扭，我在后面看着刺激。”
　　“这个叫观音坐莲，咱俩没试过，下次试试。”
　　“这个叫站立式，就是我从沙发抱你到床上时候你还挂我身上用的。”
　　“这个叫剪刀式，有意思吧？”
　　“这个叫拱桥式，这个就比较有难度了，你得正面对着我躺着，然后四肢向后撑，把身体撑起来，我在正面操你，不过小菡你练舞蹈的，这姿势对你没难度。”
　　“这个叫岩清水，就是你坐我脸上，我给你舔逼。”
　　“这个叫后撸式，就是我当时给你磨逼，你站着手撑着窗户，撅着屁股让我后入的姿势。”
　　“这个叫押车式，狗爬式的进阶，你得先做好狗爬式的姿势，我在你后面操你，然后你把两个腿缠在我的腰上，不许放下，只能用双手撑着。”
　　“这个叫雁首式，就是你趴在我身上给我舔鸡巴。”
　　“这个叫对隐蝶式，咱俩对着向后仰躺，之间就用我鸡巴连着你的逼。”
　　“这个叫狮子舞，算是正面骑乘式的进阶，先得先摆好正面骑乘的姿势，然后把两条腿搭在我肩膀上，两只手向后撑着我的膝盖，我直接操你。”
　　“这个叫立花菱，你坐在垫子上把腿叉开，我给你舔逼。”
　　“这叫杠杆式，就是你躺着把腿分开，我背对着你，趴你身上操你的逼。”
　　“这个叫69式，这个简单。”
　　“这个叫一马平川，这个难度算是很大，不过你这身子也没问题，就是你躺着然后把下身撑起来，做横劈的一字马动作，然后调整位置，用逼对着天，我骑在你逼上从上向下操你。”
　　“这个最牛逼，叫流星入洞，你趴在床上，两臂前伸，然后腰向后抬起，两条腿做竖劈一字马，腰不断向后抬，直到让逼向上对着天为止，还是我骑在你上面，从上向下操你”
　　“这个是我最喜欢的，叫隔岸观火，你站在地上，然后弯下腰，上身从自己两腿间向后钻，直到肩膀都钻过去，用肩膀卡住大腿，我站在你身边抱着你屁股站着操你，你双手可以扶着我的脚，因为你的脸正好在咱俩操逼位置的下面，这样我怎么操你的，你看的一清二楚。”
　　“后来那几个一马平川、流星入洞、隔岸观火这些姿势我就是看过都没试过，之前那些娘们都不行，身子太硬了，不过小菡你这么软，绝对没问题。”
　　……
　　我看时间，原来从上周老宋和妻做完第二天的晚上，也就是周六晚上老宋就一直给妻发不同的性爱姿势，基本每天都得发十几个，但是妻一直没回复，这个老宋，想不到知道这么多玩法。
　　而我这时候用我的手机给老宋发微信，“你怎么和菡菡聊天没同步我？”
　　“哎哟，大哥，小菡和您说了？我这不是给她普及下么，以后咱们和小菡玩也有意思，这事怪我，我是觉得小菡一直没搭理我，所以就不用给您同步了呢。”
　　“以后你少发点这些，她会反感。”
　　“大哥别担心，没事，这女人一旦跟你操过逼，你和她说这些就没事，你看，小菡不是一直也没什么么。”
　　“她洗完了，不说了。”
　　妻出来后，看我在玩手机，于是趴了过来，继续和我腻歪，我问妻，“老宋一直给你发消息？”
　　“嗯……”
　　妻趴在我身上，用头蹭着我的胸口。
　　“那我之前问你，你咋没和我说。”
　　“你之前，你之前不是问我有没有和他聊天么，所以我说的没啊，都是他一直发消息给我，我没搭理他，他找你了？”
　　“啊，对。”
　　这时候我不知怎么，突然怕妻直到我刚才翻她聊天记录看的事，可能是因为老宋发的内容太露骨，怕妻尴尬？
　　“哦，我知道了，那我以后回他。”
　　嗯？看来妻误会我怪她没有理老宋了，不过无所谓了，不算什么大事，我继续和妻聊别的，然后就睡了。
　　第二天上班，妻的下体已经完全消肿了，她很开心，终于不用每天提心吊胆的怕自己走光，但是我却有些小小的失落。
　　下午的时候，老宋发来了几张截图。
　　“小菡，这些姿势学的怎么样，给你发你也没回应。”
　　“你从哪知道这些啊……我为什么要学……”
　　“学了以后咱俩操逼用啊，你会很舒服的。”
　　“我……我不……还有我做这些是为了毅哥开心，你别想歪了。”
　　“操逼就操逼，没用的我也不想，再说了大哥喜欢什么你又不是不知道。”
　　“我知道毅哥喜欢什么，所以我才同意你来的，但是我不是为了伺候你的。”
　　“你把我伺候好了，大哥不就开心了么。”
　　妻未回复。
　　“你这说的够直白的。”
　　“大哥，直白点管用，有时候和女的说话，不能太绕弯，而且把小菡开发好，大哥你以后用的时候不也舒服么。”
　　“注意点度吧。”
　　“没事，小菡还能回我，说明她觉得还能持续，大哥放心好了，我会注意的。”
　　“嗯。”
　　老宋这么继续下去，不知道妻会不会哪一天爆发，不过也是，老宋话说的都这样了，妻到现在也一直没有说要停止的话，让妻这么继续一段时间，提高下接受度，确实也不错。
　　等什么时候老宋真的让妻不高兴了，再换个单男就是，毕竟以妻的外在形象，想找单男的话，简直是件太容易的事情了。

第11章
　　在妻的下体已经痊愈后，一直担心的心也放了下来，这时突然想起了需要赶紧做的事，下午便请了假。
　　自从上次出去买避孕套没有看到房间里的实际情况后，我就决定一定要在家里偷偷安装一套监控，以防以后万一有什么情况，我再看不见就太遗憾了。
　　在数码城看了很多做家庭安保的店，根据店员的推荐，最后选了一套只要安装在家里新风系统的出风口就可以的监控装备，外面根本看不出来，同时这套设备的上传和下载都是在本地的服务器，而不是上传到云端，也就避免帐号被破解引起的隐私泄露，这点是我非常看重的，不然万一泄露了，以妻的身材和外表，还不得火遍全网，到时候就麻烦了。
　　但是缺点就是在外面不能实时看到家里的情况，只能回家从本地的服务器里面看，不过和隐私泄露相比，这点就不算什么了。
　　整套设备安装非常简单，服务器被我放在了门口的鞋柜里，和家里的路由器放到一起，妻是个电子白痴，路由器旁边又多了一台机器，她也看不懂是干什么的，而且她平时也从来不关注这些，都是我的活，通过调试后，家里的每个房间都可以看的很清楚，看来店员的话不是夸张。
　　周五上午的时候，老宋突然发来消息说这礼拜的假已经请好了。
　　“大哥，明天周六日的假我都请好了，是今天晚上过去还是明天？”
　　“啊？说这周要活动了吗？”
　　“大哥，不是说这周吗？我上次问的啊，你说下周。”
　　看来老宋是理解错我的意思了，我说的下周只是随口一说，到时候再商量的意思，没想到老宋以为就是定了下周了。
　　“哎，你误会了，我那个意思是下周再商量。”
　　“大哥啊，别啊，我假都请好了，要不咱们就这周直接来吧，你看上次小菡应该很舒服，不然也不会流那么多骚水。”
　　我想想也是，这礼拜妻的下体肿了好几天，我们也没心思搞这事，而且妻上次的反应的确是我没有见过的，从外界看，确实是一副很满足的样子，这次可以让老宋来再试试，我再仔细看下，而且妻到底有没有想做爱的想法先不说，我自己淫妻的性欲倒是上来了。
　　“现在菡菡还不知道这事，你别搞突袭，这样，我晚上先和她说下，你等信。”
　　“好，大哥，等你好消息。”
　　晚上临睡前，和妻躺在床上。
　　“明天周六了，老宋说要来再活动下，怎么样？”
　　“什么？明天吗？我，我都没准备呢，太突然了吧。”
　　“有什么可准备的，你准备好你自己不就行了嘛。”
　　“可是他怎么都没提前说啊，想来就来的，让他下礼拜吧。”
　　“哎，这次是个误会，我上次回他就简单打了俩字，下周，让他以为这周咱们要活动呢，而且他假都请了，不来的话，活活耽误人家工作。”
　　“啊……你也是，不把话说清楚。”
　　“那咱们明天活动？再说我也想看了。”
　　“服你了……你自己决定吧。”
　　妻白了我一眼，转过去睡觉了。
　　我一看那她是同意了，急忙给老宋发消息。
　　“明天过来吧。”
　　“好的，小菡还是听大哥的话。”
　　第二天上午，妻把我摇醒了，问我老宋什么时候过来，我还以为妻等不及了呢，心想怎么突然这么积极，于是发消息问了老宋到哪了。
　　“菡菡，他刚要出门，咋了，我们菡菡等不及了吗？”
　　“你瞎说……我就是问问，你让他晚上再来行吗？”
　　“怎么了？今天你有事？”
　　“嗯，今天我想去逛街，你陪我去。”
　　“好吧，那我告诉老宋晚上再来。”
　　老宋听到我的话后，肯定是迎头浇了盆凉水一样。
　　“行吧大哥，我冲个凉水澡去，都憋了一个礼拜了。”
　　白天和妻逛了半天商场，她也没买什么，就是买了几张床单，下午看了个电影，晚上去了一家新开的不久的网红店吃晚餐，吃到快结束时，老宋的消息发来了。
　　“大哥，我在你们小区附近，能上去了吗？”
　　“什么？你到了？我们还在外面吃饭。”
　　“没事，大哥你们先吃，我在外面等等。”
　　“这样吧，你把位置发我，我们回去的时候捎上你。”
　　“菡菡，老宋到小区附近了，一会儿咱们回去捎上他。”
　　“啊？这么快，才八点多。”
　　“他都憋了一个礼拜了，本来早上就忍不住要跑过来，没事，咱们先吃咱们的。”
　　“好吧，反正我也饱了，要不回去吧。”
　　“哎呦，我们菡菡也忍不住了？”
　　“哪有啊！我就是觉得现在挺冷的，让人家在外面冻着不好，而且你不说他请假就扣工资吗？更不合适了。”
　　“行吧，那我们走。”
　　回去的路上，根据老宋发的位置，接上了老宋，老宋一钻进车，一股冷气涌了进来。
　　“今天太冷了，大哥，没打扰你们小两口聚会吧。”
　　“没有，我们也吃完了，菡菡怕你冷，就早点回来了。”妻听完我说的，瞪了我一眼。
　　“是吗？小菡这么想着我呢？看来我今天是不卖力干不行了。”
　　妻低着头，也不搭理我和老宋，默默看着窗外。
　　“你怎么没去小区门口等着，跑对面这来了？”
　　“我这不是怕万一小区你们有熟人看见么，问起大哥你来就不好了，避免不必要的麻烦，我心想小区对面是个公园，大冬天的晚上也没什么人。”
　　“你还想的挺周到。”
　　“大哥，这个公园也算你们小区的吗，我咋看还有你们保安巡逻。”
　　“对，也是小区的，就是建成开放式的了。”
　　看来老宋这个单男确实是个靠谱的人，比我想的还细致，到家后，我让老宋先去洗澡，妻把老宋那条浴巾拿给了他，我看这次妻竟然只拿了浴巾没拿上次给老宋准备的那套居家服，可能她知道拿了也是没用，反正老宋也没机会穿。
　　老宋去洗澡后，妻又把今天买的床单都拿了出来，把沙发上和次卧的床上都各铺了两层，原来妻买床单是为了这个。
　　“到时候直接拿下来洗就行了……毅哥，我去换衣服。”
　　我跟着妻进了主卧，“直接脱光了得了，还换什么，反正他出来你们也是直接开始了。”
　　“我不嘛，不穿觉得自己好那个……”
　　“上次中间不是也没穿嘛，感觉不是也挺好的。”
　　“啊？我都记不清了……”
　　还是头一次看到妻这样，每次一问上次做的时候感觉怎么样，她就说自己记不清了，可能还是太害羞了，不好意思在自己老公面前提起这件事。
　　“别穿内衣了，你是不知道上次你穿着内衣再穿你这些真丝睡衣有多诱惑。”
　　“啊？怎么了？”
　　“你不知道？真丝材质直接把内衣透了过去，在我们男人眼里，你上次那身比不穿都诱惑，这次你就穿个睡衣就行了。”
　　“你怎么都不和我说啊毅哥，好丢人啊……”
　　“菡菡你又瞎担心什么呀，做都做了，还有什么可丢人的，这次套件睡衣就好，不用穿内衣了。”
　　妻听我说后，拿了件长款的墨蓝色真丝吊带睡裙穿上，除了露出的一截白嫩的小腿，就剩下胸前的两个凸点最诱惑人，妻坐在沙发墩上，突然想到了什么，于是把茶几的抽屉打开，把上次用剩下的避孕套拿起来放在了茶几上，继续静静等着老宋出来，我则是坐在沙发中间，这个以后可能长期属于我的专座上。
　　“小菡这身衣服真好看啊，哎哟，套子都给我拿好了？”
　　老宋突然出来站在妻身后说了这句话，大嗓门把妻吓了一激灵，转头看了一眼老宋后，羞的一下又回过了头，没错，老宋又是光着就出来了，而且勃起的阴茎依旧在前面一晃一晃的，妻扭头的时候差点撞自己脸上。
　　“大哥，要不咱俩一起玩小菡这小骚逼？”
　　“不了，我更喜欢看，你们开始吧。”
　　“行吧，大哥要是一起的话，我还说咱们可以玩3P呢，现在这样就玩不了了。”
　　站在妻身后的老宋边和我聊天边向前伸出胳膊，两只手紧紧握住了妻的乳房，不停的揉捏，一脸嬉笑的状态，好像妻是他自己养的一只宠物一样，想怎么玩就怎么玩，直接就上手抓了，都没有问下妻。
　　“这奶子还是这么挺，感觉越捏越有弹性啊，小菡，你连奶罩都没戴，就等着我捏奶子呢吗？你看，奶头都突出来了，这么明显，隔着衣服就能捏到。”
　　妻挺直腰板，闭着眼，两手抓住沙发墩的两侧，两腿并拢侧向一边，一动不动的让老宋蹂躏自己的胸脯。
　　“大哥，要不一起吧，3P挺有意思的，我之前玩那些娘们的时候试过，挺过瘾的，她们都特舒服，玩了以后还想找我玩呢。”
　　“哈哈，我真是更喜欢看，各人有各人的爱好嘛，我对那个不感兴趣。”
　　对于3P我确实是想和妻体验下，不过自己的情况还不被老宋笑话死。
　　但是和看妻被别人玩弄相比，我还是更喜欢观战，真实参与3P顶多算个猎奇心理罢了，想着一点都不激动，哪有看着妻被别的男人玩来的刺激。
　　“哈哈，那要是我跟其他人和小菡3P，大哥是不是看着更刺激，咱们下次要不要试试？”
　　听到老宋的话，妻浑身抖了一下，眉头紧皱，两只手把沙发墩抓的更紧了。
　　“以后再说吧，而且这事得菡菡同意才行。”
　　妻听我说完后，身体仿佛放松了下来，老宋这时候正上下摇拽着妻的双乳，同时用中指不断挑拨妻的乳头，大阴茎直接抵在了妻的脖颈处，随着妻身体的晃动，不断磨蹭妻的脖颈和一小部分侧脸。
　　老宋站到妻侧面，一只手继续抓弄着乳房，一只手把妻的头转了过来。
　　“来，小菡，给我舔舔鸡巴。”
　　“不，我不要，你别弄，放开我。”
　　“你说你，操都操了，舔个鸡巴还不给舔。”
　　“你，你，你用自慰工具的时候，还会去舔它吗？”
　　妻这句话直接把老宋呛了回去，看得出老宋明显不悦，同时手里抓弄力度更大了，把妻的乳房都要捏瘪的节奏。
　　“哎呦，小菡你个小骚逼，还偷偷用假鸡巴呢，看来我还是喂不饱你啊。”
　　老宋要为自己找回点面子来，开始羞辱妻，同时又站在了妻身后，一只手伸进妻的衣裙，把一只乳房掏了出来，另一只手掐住被拉出衣裙乳房的乳头，往外扯弄。
　　“诶，小骚逼，上次你这奶头都自己往外长出了一截，这会儿又怎么拉都拉不出来。”
　　“我，我没有用，是毅哥……你轻点啊，我很痛的，轻点，轻点嘛，求求你了……”
　　没想到妻这次竟然会这么快就主动向老宋求饶了，看来是被老宋玩怕了，早点求饶，好能让老宋赶紧进入下一步，老宋看到妻这么说，又尝试了两下还是没有拉出来一点后，直接双手抓住妻的两只乳房把妻拉了起来，然后顺势放在了沙发墩旁边的沙发上。
　　老宋拉住衣裙的吊带向两边一扒，妻的整个上身就暴露在了老宋和我的面前，衣裙顺势滑落在妻的腰间，妻的一个乳头周围可以隐约看到刚刚被老宋掐弄留下的红印，老宋抓起妻的两只手放在乳房两边。
　　“来，小菡，这样用手夹着你的奶子，让我玩会儿乳交。”
　　妻虽然之前一直没听过乳交，我也没有和妻提过，但是一听老宋说这个名字，从字面上也就理解了这个动作是什么，该怎么做，也就明白了老宋为什么把她的手拉起来放在自己乳房两边。
　　“小菡，也就是你这个奶子够挺，肉还多，能玩这个，像她们小奶子的那些货，想玩都玩不了呢。”
　　说着老宋就要扶着阴茎往妻的乳房中间顶，妻急忙向后闪。
　　“不，我不要。”
　　“怎么了，又不是让你舔鸡巴，你这俩奶子都让我捏遍了，给我夹夹鸡巴咋了？”
　　“就是不行，我不要，真的不要嘛……你，你直接弄吧……”
　　妻的这个请求倒是给了老宋一个惊喜，老宋的眼神一个闪光过去。
　　“直接？直接弄什么？你不说我怎么知道。”
　　“就是，就是那个……”
　　“哪个啊？你说话说清楚。”
　　“那个……”
　　妻紧低着头，脸已经红的要递出汗来，说话都是像靠嗓子挤出的一点声音。
　　“不明白你说什么啊小菡，你不知道怎么说，做也行啊，起码给我个信号让我知道干啥。”
　　妻接下来的做法，吓了我一跳，只见妻深呼吸了一下，直接向后躺了下去，两条腿自己抬了起来向两边分开，形成M状，两只手紧紧抓住沙发边缘。
　　妻下体的风光，就这么直接暴露在老宋面前。
　　“小菡，你可真够骚的，连裤衩子都没穿，原来是一直等着我操你啊，哎呀，这次是我的错，没想到你这个小骚逼等不及了，你说我还磨磨蹭蹭干嘛。”
　　“不是……是穿内裤会透过来……你……戴套……”妻还在想给自己解释，虽然实际情况如妻所说，但是真的发生后，没人会相信妻说的是对的，大家只会认为这个女人是忍不住了，提前脱好为了能赶紧挨操。
　　老宋都没仔细听妻说的什么，赶紧拿起茶几上的避孕套就开始往自己阴茎上戴。
　　“哎呀，这个水没流多少啊，就这么两滴。”
　　说罢老宋一手按住妻的小腹，一手扶住自己的阴茎对着妻的阴道口，开始往里捅，由于已经有了之前的经验，老宋这次入口找的很准，刚一发力，就惹的妻叫了一声疼，但是老宋毫无理会，接着两腿向后一用力，直接把阴茎全部顶了进去。
　　啊——妻大叫一声，腰直接挺了起来，但是马上就被老宋按在妻小腹上的手给按了下去。
　　“哎呀，小菡这小身子骨，我觉得我都能把她操穿，刚才顺着她肚子往下按的时候，感觉都按到我的鸡巴了，真过瘾。”
　　真的有像老宋说的这么夸张吗？我心想。
　　不过按照老宋阴茎的大小，感觉这时候阴茎已经顶过妻的肚脐了，难怪上次妻一直喊顶的慌，按照老宋全部插入的深度，妻的阴道应该已经伸缩到最长，子宫和胃部都得被顶的向上走。
　　老宋扶住妻的腰，开始大力前后抽插了起来，随着老宋的每一次抽动，都引来妻的啊——啊——一声声短促的吟叫。
　　“哎哟，这逼还是太紧了，而且怎么这次水又这么少，不好操啊，上次不是水挺多的么。”
　　“你，你慢点，痛啊，痛……顶的难，难受……”
　　老宋压根没有理会妻的请求，继续保持着大力抽插。
　　“骚逼，疼你就赶紧流水啊，上次流的跟个水龙头一样的不是你吗？”
　　“我，我不知道……”妻的声音都要哭了出来。
　　这时老宋抓住了妻的一只脚，拉到嘴边，开始舔了起来，时不时还吮吸下妻的脚趾。
　　“啊——啊——你不要……不要舔啊……”
　　“这小脚，白白嫩嫩，脚趾也细细长长的，就是怎么有点酸呢，不像上次是香的，难道这几天被其他男人的精液泡了？变味了？”
　　“没，没啊……今天逛了一天街，没，没来得及洗……啊，啊，痒。”妻被老宋说的已经羞到了极点，同时下体还在忍受老宋快速的操弄。
　　不过之前妻在做爱前都会自己先把澡洗了，第一次老宋来的时候，自己也提前回来洗干净了，这次怎么回事，竟然没有提要先去洗澡，倒是奇怪。
　　“痛，痛，不行了，拔，拔出来点吧。”
　　“要不我们用狗爬式，这个姿势我操的浅，你能舒服点。”不对啊，我怎么听说狗爬式阴茎会插入的更深呢？看来老宋又在戏耍妻。
　　“不，我不。”
　　“为什么啊，上次操你的时候，你不是自己撅着屁股给我操的吗？”
　　“羞……没，我没有，是你，是你硬来的……”
　　“行吧，那就只能这么操了。”
　　老宋故意又加大了抽查的速度，妻阴部的一圈肉都被摩擦的红红的，妻这时候好像再也忍不住了。
　　“停，停下，我，我用那个姿势。”
　　“哪个啊？”老宋又大力挺了两下。
　　“狗……狗爬式……”妻认命的说了出来。
　　“你先拔出去，我好转过去。”
　　“你要用那个姿势你自己动，我刚才操你操的太累了，动不了。”
　　妻叹了口气，开始向后退，想把老宋的阴茎弄出来，可是妻每向后推一点，老宋就向前挺进一步，阴茎不光没有退出来，现在还变成死死的插了进去，因为妻已经退到沙发靠背，头和肩膀已经完全抵住了，没有空间再向后退。
　　“你？！”
　　“我怎么了小菡，怎么？又不想用狗爬式了吗？还是喜欢现在这个姿势？想要换姿势自己动，我可是不会拔出来的。”老宋一脸得意的表情。
　　“没……”
　　妻无奈的回了老宋一句，然后开始自己扭着身体，要转过去，妻这时弯过身子，两手撑着沙发，一条腿缩回来，一条腿分的大开，要从老宋身前迈过去，要不是柔韧性好，根本做不到这种动作。
　　老宋在妻把腿分开到极限的时候，还在往前顶，让自己阴茎插的更深，妻只能没办法的承受，在妻转过一半的时候，老宋又再次使坏，他站了起来。
　　由于沙发的高度，老宋一开始一直是半蹲着的，这样妻全身的重量都压在了沙发上，可这时候老宋站了起来，把妻的下体也直接带了起来，看着就像在妻的阴道挂了个钩子，吊了起来一样，而妻这时候的动作十分滑稽，由于在转了一半的过程中下体被吊在了半空，上身只有两只手能稍微撑着沙发，下身完全成了一个横批的一字马，一条腿蜷缩着拼命找着支撑点，一条腿正使劲搭着老宋的肩膀，防止自己掉下去，由于妻在胡乱用力，妻的下体也紧贴着老宋的下体不停扭动着。
　　“啊——啊——你，你扶我下啊——”
　　“自己动，你不是不让我乱动么。”
　　妻现在是骑虎难下，只能慢慢伸直蜷缩着的那条腿，向下找着支撑点，在脚尖着地的一刻，才稍微松了口气，不过由于老宋比较高，妻着地的一条腿也只能脚尖着地，所以只能慢慢扭着脚尖，用脚尖的力量，一跳一跳的把身体转过去，每次跳动都伴随着阴茎对阴道的摩擦。
　　随着妻身体的扭动，两条腿横劈的一字马也逐渐变成了竖劈，妻已经完全转了过去，这时还搭在老宋身上的大腿直接收了回来，妻的两条腿仿佛用尽力气般，直接跪在了沙发上，由于被老宋挤的，妻在沙发上已经没有什么空间，所以只能抬头抵住了沙发靠背，腰向下沉到最低，因为姿势问题，屁股高高的翘着把下阴完全向外突出死死的抵在老宋下体，这时候老宋的阴茎应该是插入到最深了吧。
　　“怎么样，小骚逼，是不是这时候就没那么顶了。”
　　“啊——不行啊——怎么更深了——”
　　“是吗？可能是你现在的姿势太骚了，比街上挨操的母狗还骚，我受刺激鸡巴变大了。”
　　啪——啊——说罢老宋一巴掌拍上了妻的屁股，妻的屁股上马上形成了一只红手印，妻被打的大叫了一声，连反应都没来得及反应，老宋直接半蹲，身体前倾，两只手抓住了妻的乳房向下拉，同时下体开始大力操弄了起来。
　　老宋这时候由于身体前倾，大部分的重心都集中到了上半身，而上半身的支撑又只能靠老宋抓着的妻的乳房，所以这时候妻的双乳已经被老宋的双手拉直了，随着老宋下体的挺动，被拉的不断前后摇摆，妻疼的直接咬在了沙发背上，头上布满了一层汗珠。
　　妻还在尝试把上身继续向下沈，都压在沙发上，以便缓解老宋的拉扯，可是由于沙发上留给上身的空间不足，妻想趴下去也趴不下去，只能挨着老宋的蹂躏。
　　老宋这时候向前探头，想去亲吻妻，当妻感觉到后，急忙把自己的脸埋在了沙发靠背里，只剩下闷着的一声声呻吟。
　　这时老宋松开了抓住妻双乳的手，一只手按在妻腰上，一只手开始不断拍打起妻的臀部来，而妻的双乳上这时已经明显留下了老宋的手印，在那里红的发烫。
　　“啊——啊——啊——”
　　随着老宋的拍打，妻的叫声更大了，右侧的屁股已经被打的通红，形成的臀浪一浪接着一浪。
　　“叫啊，骚逼，叫的再大声点，是不是越抽你屁股，你叫的越舒服啊。”
　　妻被老宋玩弄的已经完全顾不上他说什么了，一直保持着抬着头，张着嘴，不停的大口吸气呼气，同时还发出一声声比以往更大声的啊——啊——的吟叫。
　　“来了，这骚货状态来了，大哥快看。”
　　听到老宋这么说，难道是上次的那种状态？
　　我一眼直接看到了妻双乳的乳头，只见乳头正在慢慢变长，乳晕的位置也在抬高，真的和上次一样，乳头又长出来那么一截。
　　这时随着老宋抽插阴茎拔出的间隙，妻的两片阴唇再次大大分开，像展翅的蝴蝶，同时中间穴口结合处在不停往外吐着水，老宋阴茎的抽插速度也在明显变快，看来妻真的是进入了和上次一样的状态，只不过这次感觉时间更短，7分钟左右就来了。
　　“是的，乳头也出来了。”
　　“好的，大哥，我试试看，这逼，吸的真过瘾。”老宋一只手伸到妻的胸前，猛地弹了一下妻的乳头。
　　啊——就是这个声音，这种尾音会有一阵阵颤音的甜腻的呻吟声，一声声感觉要喊酥你的骨头，难道进入了这种状态后，妻的叫床声都发生变化了吗，只不过这会儿妻的叫床声比上次更大，随着老宋对妻屁股的拍打，一声高过一声，跌宕起伏。
　　“不行了大哥，这第一次我就射的快点了，大哥见笑了，憋了一个礼拜天天想着这骚货，实在不行了。”
　　老宋双手掐住妻的腰，由于妻的腰很细，老宋两只手完全就给掐过来了，甚至两只手的大拇指和中指都会重合上一部分，感觉要把妻的腰掐断，同时下体不断加速，妻甚至一段时间被操的只是大张着嘴，连声音都出不来。
　　“哼——哼——来了！操死你个骚货！”
　　说罢，老宋下体直接顶住了妻的下阴，紧紧结合，屁股在不停的抖动，老宋射了，足足射了二十几下才停住。
　　“大哥，太舒服了，不过这次丢人了，时间有点短，小菡高潮都没给操出来，一会儿我再来个长的，让小菡这骚货多来几次高潮。”
　　我看了下时间，虽然老宋说这次时间短，但他也一直操了妻20多分钟，实在是比不了啊。
　　啵——好熟悉的声音，顺着声音的来源看过去，原来是老宋把阴茎拔出了妻的身体，在老宋拔出阴茎的瞬间，妻像是被抽掉了全身的筋骨一样，向一侧直接瘫倒在了沙发上，一动不动。
　　老宋把避孕套往地上一扔，坐在妻旁边，同时拉住了妻的一只手，放在了自己的阴茎上。
　　“给我揉揉。”
　　妻会听吗？在老宋说完后，妻的手先是挑动了两下手指，触碰了会儿老宋的阴茎，接着开始张开手攥住了老宋的阴茎，抚摸了起来。
　　“看，大哥，她摸了。”
　　老宋一脸得意，仿佛在说看我说的没错吧，她骨子里是个贱货，平时就应该那么对她。
　　也就刚过了大概五分钟，老宋的阴茎竟然又开始再度勃起，变成坚挺状态。
　　“老宋，你恢复的够快的啊。”
　　“大哥这算啥，不叫事，刚才就是我想先舒服下，所以就先射了，实际上才哪都不到哪呢，我这体力十分之一都没有发挥出来。”
　　老宋又拿起来茶几上一个避孕套，给自己戴上，虽然套子尺寸相对来说还是较小，但是套了几次后，老宋已经非常熟练了。
　　老宋站在妻身旁，两手抓住妻的双脚，直接拉了起来让妻在沙发上转了一圈，现在妻是头部冲外，仰躺在了沙发上，两条腿自然搭在沙发靠背上，老宋这是要干什么？
　　这个姿势难道硬要妻给他口交吗？
　　“小菡，给我舔鸡巴，快点，这次戴着套呢，没事，干净的。”顺势老宋就把阴茎往妻的脸上凑。
　　我仔细观察着妻，这时候她的乳头还是和刚才一样，没有缩回去，两腿间虽然老宋已经几分钟没有抽插了，但是下阴还是保持着非常湿滑，时不时有节奏的往外冒出一股水来，所以这时候的妻还是在刚才的状态里，老宋说过，妻这时候接受度比较高，而且我之前和妻聊天，她自己一直说不记得什么了，如果这时候她在一种比较混乱的意识的话，难不成真的要给老宋口交了？
　　但就在老宋阴茎的龟头要接触到妻的双唇的一刹那，妻的头迅速的扭了过去，然后一只手把自己的嘴捂上了，同时手把脸颊抓的紧紧的，指尖都出现了红印，拼命的摇着头。
　　妻竟然没有和老宋跟我想的一样，而是又再次拒绝了老宋的提议，妻到底是怎么想的呢？
　　她这时候的意识到底是清醒还是不清醒，真是搞不明白。
　　老宋试了几次都不成功，也只能作罢，于是站到了沙发上，两腿叉开跨在妻的腰间，两手从妻的两腿间伸了过去，一把抓住妻的臀部，向后一拉，妻的下体就到了老宋的阴茎下，妻的两腿本来想要并上，但由于老宋胳膊的阻挡并不能并在一起，试了几次后反而直接向两边分开伸的笔直，竟然做了一个横劈一字马。
　　“哈哈，小菡你这骚货，不用我指导，自己就会这个一马平川的姿势了，表面上不回我消息，私底下是不是在练习我发给你的那些性爱姿势啊？”
　　“没……我，我就是……你不让我合上……我，我这样省劲……”
　　“还找理由，真是天生的骚货，省劲是不是想和我一会儿好好大战三百回合啊，不过这次是在沙发上我摆弄了你两下，下次你给我在床上主动把这个姿势摆出来。”
　　“没……不……”
　　妻肯定是说不过老宋的，不过根据我和妻多年的相处，她这么做可能还真不是自己学了老宋发的那些性爱姿势，真实的理由可能就如妻所说，只是为了省劲轻松罢了，之前我和妻待着的时候，她就经常在我面前来个横劈或者竖劈坐着，每次都吓我一跳，我问她为什么，妻的回答只是说这样坐着更舒服。
　　老宋身体前倾稍微半蹲，调整下体的角度，对准妻的阴道口后，一杆进洞，毫不拖泥带水，每次老宋对妻下体的插入都是这么干脆，一下贯穿，而妻每次伴随着的都是一声惨叫，惨叫中好像还掺杂了一丝丝满足的意味。
　　就在老宋把阴茎插入妻的阴道那一刻，从阴茎与阴道口的结合处突然冒出一大股淫水，我这才明白原来刚才往外冒的淫水只是阴道内已经储存不下的那点罢了，妻这段时间的阴道内一直在不停的分泌给老宋阴茎润滑的润滑剂，这时一下子被老宋的阴茎挤了出来，还把老宋吓了一跳。
　　老宋双手抓稳妻的臀部后，下体再次开始大力抽送，有了妻下体分泌的大量润滑剂作用，抽插动作变得无比顺畅和高速，也就刚过了三分钟，妻突然爆发出一声长长的呻吟声，伴随着下体不停的挺动，乳房的颤抖，两条腿肌肉的痉挛，妻双手紧紧扯着今天新买的床单，一声声甜腻的呻吟开始控制不住的从妻的嘴里出来，妻在三分钟内被老宋操上高潮了。
　　而老宋完全没有停下来的意思，不管妻的下体怎么摆动，老宋都紧紧抓着妻的臀部，防止阴茎被甩出，同时不停的大力抽插，保持速度，一刻不停。
　　“我操这逼吸的时候太能吸，现在高潮往外挤我鸡巴的时候又太能挤了，要不是老子劲大，抓得住你的屁股，还不两下就被你挤出来。”
　　啊——啊——嗯嗯——嗯嗯——嗯啊——随着老宋完全没有暂停的抽插，妻得叫床声已经完全控制不住，就像一头发情得雌兽一样，不停的叫着，已经完全顾不上这么晚会不会扰民了，这次高潮足足有一分钟才停下。
　　而老宋对妻下体的攻伐却一直都没有停，继续高速输出，就在妻的第一次高潮结束大概五分钟，刚才那熟悉的雌兽呻吟声又出来了，竟然在这么短的时间内，妻被又送上了一波高潮。
　　看着妻的第二次高潮，老宋依旧不死心般，还是没有停下，看老宋的状态，仿佛已经心如旁骛，全神贯注的只管对着妻的下阴不断进入拔出再进入再拔出。
　　第二次的高潮仿佛比第一次持续更久，第二次高潮结束后，妻的全身力气仿佛都被用完，全身是一种懒散状态，而呻吟声也不像刚才那么激烈，此时的呻吟声变得更加温柔，没有了之前两次的那种躁动，听起来更加妩媚诱人，好像在勾引你的灵魂。
　　老宋在不停的做活塞运动时，突然对我比了一个数字三的手势，难道他有自信再给妻一次高潮吗？
　　可是看妻现在的状态已经明显无力了啊，他再操下去，妻没准真的会被她操坏。
　　这时老宋一只手抓着妻的一瓣屁股，另一只手松了下来，在刚松下的一瞬间，却又大力的拍打了上去，啪——清脆的一声，仿佛唤醒了妻，妻的两只手从一直向两边舒展的状态慢慢收了回来，两手从自己的下腹部慢慢向上游离，直到抓住了自己的双乳。
　　啪——啪——老宋的一只手开始不断的抽打着妻的臀部，下体的抽送一点都没受到影响，妻的双手也开始有节奏的揉捏自己的双乳。
　　“大哥，看，这骚货要到了！”
　　老宋话音刚落，妻突然双手紧紧抓住自己的双乳不停的向外侧拉扯，如果不是这双纤细白嫩的双手，妻的这种拉扯力度我还以为是老宋的手在上面呢，同时妻的两腿突然收了回来，直接盘在了老宋的腰上，死死缠住，下阴紧紧贴住老宋的下体开始毫无节奏的抽动，大腿根部和臀部的肌肉肉眼可见的在不停痉挛，妻的全身感觉像突然漫出了一层水雾一样，同时身体也变得发红，尤其是妻的脸部，可以说是红的发烫了，额头的汗珠在不停的往下流。
　　啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——妻这时候的叫床声赤裸裸暴露着明显的满足感和一种性欲的疯狂。
　　老宋这时候的表情更加奇怪，皱着眉，不只是舒服还是难受。
　　“这，这逼里太能动了，就跟有成千上万个小嘴在舔你的鸡巴一样，我操这个骚逼，这下我鸡巴真的是一动不能动了，插也插不动，拔也拔不出来，小菡的这个逼，没见过啊。”
　　不知道妻的这种状态持续了多久，好像无比的漫长，突然妻的两条腿软了下来，搭在了沙发背上，而且还是一种在老宋面前大大分开的状态，丝毫没有女性矜持的避讳，妻的两只手也终于松开了自己的双乳，向两边瘫了下去，乳房上竟然留下了几个妻的指甲的掐痕，想不到老宋玩的那么狠，也只是在妻的乳房上留下了指印，而且妻自己却留下了掐伤的血红色痕迹，感觉就要出血一样。
　　老宋两手按在妻的臀部，腰部用力向外缓慢抽出阴茎，刚抽出一半的时候，感觉突然又被吸进去了一样，老宋尝试了两三次都没拔出来，最后一次，老宋应该是下定决心了，直接双手使劲向前推，同时两脚后撤。
　　啵——同样是啵的一声，只不过这次的声音要更加短促，清脆，响亮。
　　伴随着老宋阴茎的拔出，从妻的阴道口突然涌出了大量透明液体，就像河水决堤一样，顺着阴蒂、阴阜，漫过阴毛，从小腹到肚脐，继续向下，冲过两个乳房中间的山谷，一直流到妻的脖颈，在咽喉的位置不断聚集，随着聚集的越来越多，再次决堤，从妻脖子两侧向下流去，滴落到地板上。
　　“大哥，这逼我还是头一次遇到，太舒服了，刚才差点都没拔出来啊。”
　　“哈哈，对，习惯就好了，”
　　我只能尴尬的回应着，因为我自己压根都不知道妻会有这种情况。
　　“小菡，站起来，快点。”
　　老宋用一种命令的口吻对妻说到，而妻在听到老宋的命令后，先是用力撑了下沙发，没撑起来，应该是刚才的高潮用了太多的力气，再次深呼吸了几次，才缓缓的从沙发上坐了起来，然后光着脚站在了地上。
　　“后撸式。”
　　老宋对着妻说，这个姿势妻会吗？她有去看老宋给她发的性爱姿势吗？如果她看了，那按照妻的记忆力，她肯定是知道这个姿势是什么的。
　　听到了老宋的命令后，妻默默转过身去，背对着老宋，然后缓缓向下弯腰，两手撑住自己的大腿根部，把臀部对着老宋的下体翘了起来，头低下去，仿佛在等着什么一般，看来妻是有看老宋给她发的性爱姿势的。
　　老宋的眼神里狡黠的目光一闪而过，两只手继续掐住妻的腰，攥到最紧，调整好姿势，下体向前使劲一挺，从妻的又一次惨叫声中，可以知道老宋再次一杆进洞，看来老宋现在对于妻小穴入口的掌握已经非常熟练了。
　　老宋没有给妻放松的机会，随着插入紧接着就是高频率的快速抽插，同时两只手也配合着身体的挺动不断前后拉着妻的身体，老宋下体向后的时候，两只手就把妻的身体向前拉，自己下体向前时，两手就把妻的身体向后拉，撞得妻的上身都抬了起来，一头秀发随着妻头部的无规则摆动而上下飞舞，两只乳房在空中胡乱跳动，乳头在空中划着不同的形状，妻的两只手也离开了扶着的大腿，在空中摇摆，看着就像不知道要抓着什么一样，一会儿向后抓住老宋的掐着自己腰部的手臂，可是抓到后又突然放开，显得不知所措。
　　老宋突然一把抓住妻的双手，然后压在了妻的后腰上，妻直接被压成了90度鞠躬的姿势，甚至角度更小，因为老宋的身高关系，妻的臀部实际挺得更高，只能自己踮着脚才能保持平衡，所以妻的腰向下弯的更低些。
　　老宋干一边做着活塞运动，一边向前走了起来，而妻被老宋顶的，只能踮着脚尖配合老宋向前移动，老宋一只手抓住妻的两个手腕，继续压在妻的后腰，腾出一只手又开始了拍打起妻的臀部来。
　　“驾！驾！哈哈，小骚货，这叫后撸骑马，驾！”
　　妻一点点反抗的余地都没有，只能任着老宋玩弄，而随着两人走过的地方，我在地板上仿佛看到了一滴一滴的反光，难道这个是？
　　我走过去，仔细观察两人的结合处，发现妻的小穴已经在不停的分泌淫水，随着阴茎的抽插，慢慢向外流，流到老宋的阴囊，一滴一滴滴落在地上。
　　“大哥，你说小菡这个身子是咋做的，没水的时候干的要死，这水一来了就完全止不住啊，这逼现在真是太好操了。”
　　老宋继续向前走，顺着这个方向，老宋难道是要去客厅的阳台？
　　那外面不是直接看到了吗？
　　虽然时间已经晚了，但是楼下只要有路过的人，仔细看的话，还是可以看到一个女人和一个男人正在窗边激烈的做爱的。
　　妻好像感觉到老宋要去阳台一样，但由于双手被控制，臀部开始不停的扭动起来，仿佛要挣脱老宋的阴茎，老宋看到妻的动作后，直接抬起一只手，狠狠的向妻的臀部拍了下去。
　　啪——这一下比刚才做爱时候的拍打明显更重了，好像带着惩罚的意味，而也就是在老宋这一下对妻臀部的抽打后，妻却没有再反抗，突然安静了下来，开始听话的随着老宋的行动向阳台缓缓走去。
　　只见两人从客厅窗帘的夹缝中，走了进去，到了阳台，消失在我视线里。
　　我急忙追了过去，想了下，还是不把窗帘拉开，这样起码能挡住客厅的光，阳台黑着，外面也看不清里面，所以我只能透过窗帘的夹缝，看到两人在阳台的情况，这个姿势？
　　这个姿势不就是我上次买套回来，两人在次卧的姿势吗？
　　“骚货，爽不爽，啊？是不是喜欢被我打屁股，啊？这姿势熟悉吗？上次是不是就用这个姿势玩你来着？只不过上次老子鸡巴在外面，这次是深深的插在你的骚逼里。”
　　“啊——啊——嗯嗯——”
　　妻只管自己的呻吟，已经完全不理会老宋了，同时妻的呻吟里，还掺杂了一些紧张和害怕，因为我听到妻的声音在抖。
　　“你看，外面花园是不是有俩人在跑步，你见过那俩人吗？你说他们看见你会怎么想？平时那么端庄的一个娘们，现在竟然光着屁股在自家阳台被我这个野男人操，你说他们下次见你是不是也觉得他们也可以操你呢？反正你都给我这个野男人操了，再给其他人操也是一样的，啊？骚货？”
　　“啊——”
　　听到老宋的话，妻突然发出了长长的呻吟，身体再次抽搐了起来。
　　“我操，你他妈又来了？我操，我下我也要出了。”
　　老宋抓着妻的双乳，一把拉向了自己，同时还在死命的往下拽，好让妻的下体能紧紧和自己的阴茎贴在一起，同时老宋两脚一下一下的踮起，不停的向上挺动，阴囊不断收缩，进行着自己的射精动作，妻被老宋顶的，有时候双脚都被顶的离地了，不过妻这时候完全沈浸在自己强烈的高潮里，已经顾不上这一切了。
　　老宋第二次整整干了40分钟，我这时由于太过刺激，一下子没忍住，竟然射了出来，怕被老宋看到，赶紧跑到卫生间，把已经沾了一大片精液的内裤脱下来，然后用水清理下体。
　　走出卫生间，发现两人早已不在阳台，而是转移到了次卧。
　　妻这时候正上身全部趴在床上，下体全部悬在床外，两条腿向两边伸直，只有脚后跟搭在床边，防止自己不掉下去。
　　而老宋也没闲着，自己上身全部压在了妻的背上，两只手消失在了妻的双乳与床的结合处，一直在掏弄什么，老宋的阴茎也已经插入了妻的阴道，在尽职尽责的做着它该做的事。
　　从我进卫生间到出来，也就才六七分钟的时间，难道老宋能这么快就恢复吗？
　　妻也是，她都已经4次高潮过去了，现在难道还能继续和老宋做？
　　我坐在沙发上，看着茶几上的避孕套又少了一个，而少的这个套子不用想此刻正在老宋的阴茎上。
　　“小菡，你说，你是不是骚货，啊？都他妈被老子操出了4次高潮了，现在这会儿骚水还这么多？是不是被我操操不够啊？”
　　只见老宋依旧污言秽语的操着妻，只见妻依旧继续着那勾人的叫床，而我由于刚刚射了一遍，现在时间也凌晨一点了，在沙发上逐渐睡了过去。
　　“大哥大哥，外面冷不冷，要不要到卧室睡？”
　　这个声音是？
　　老宋！
　　我慢慢睁开眼，发现老宋正坐在沙发墩上，一只手推着我，一只手放在我面前一罐啤酒，我看了看表，已经两点多了，难道是，完事了？
　　我向次卧看去，这时候妻正全身赤裸的呈一个大字躺在床上，胸部在不停的起伏，应该是在大口大口地呼吸，老宋仿佛看出了我的心思般。
　　“大哥，刚才我和小菡在次卧干了一个小时，小菡又高潮了3次，我实在忍不住射了，真是岁数大了，体力跟不上，这不出来跟大哥你喝杯啤酒，休息休息。”
　　“又3次？都这么多次了。”
　　“是啊，小菡可真劲操，我之前操的那些娘们最多来3次就不行，身子就和一滩烂泥一样，逼也不出水了，小菡不一样，这么多次越操越带劲啊，现在逼里还冒水呢，她每天是不是喝很多水啊。”
　　妻每天喝的水我只知道是正常，除了上次和老宋做完后，妻那两天确实喝了很多水。
　　“也就正常水平，她是体力好，舞蹈生嘛。”
　　“大哥，我觉得小菡骨子里是有股骚劲，刚才在阳台，我就给她指了指外面跑步的人，她看见后就直接高潮了。”
　　“啊？真有人？我以为你吓她呢，不过她这高潮不会是吓的吗？毕竟她之前都没经历过这种性爱。”
　　“肯定不是吓的，要是吓的，她应该直接丢了状态回到正常才是，但是小菡却相反，直接高潮了，说明什么？说明她觉得刺激，所以才直接性奋了。”
　　“是么，以后得再观察观察，不能这么快下结论。”
　　“那咱们以后要不要试试在野外玩玩？那样更刺激。”
　　老宋的话刺激到了我，野外吗？想到妻在野外被老宋干的情景，内心淫妻的癖好再次燃了起来。
　　“可以，以后找机会试试吧。”
　　“大哥敞亮啊，肯定很刺激，还有咱们要不要再给小菡找点单男，玩玩多P？看她这情况，我一个人都喂不饱她，起码得几个男人一起上才行啊。”
　　“以后看看吧，她得慢慢引导，直接来肯定接受不了。”
　　经过这一晚上妻和老宋做爱的刺激和妻性高潮的表现，这时候我的心态上淫妻癖已经占了上风，不要说以后，就是现在放两个男人进我家，我估计我也会让进，要不是仅存的一点点理智，我可能真的让老宋现在就找单男了。
　　“对对，肯定得慢慢来，急不得。”
　　老宋迎合着我说道，聊着聊着，已经三点多了，啤酒我和老宋各喝了4罐，自己也已经困得不行，我看看次卧的妻，还是刚才的状态，不过好像已经睡着了，肯定是太累了，所以妻直接躺在次卧睡着了。
　　“怎么着老宋，你还要和菡菡再来吗？我看她已经睡了。”
　　“不了不了，我也不行了，那我是把小菡抱到主卧吗？”
　　“别了，别再弄醒她，让她好好睡吧。”
　　“好嘞，谢谢大哥了。”
　　等等，老宋突然谢我什么？
　　没等我问，老宋两步就走回了次卧，直接躺在了妻身边，一把拉过妻，把妻搂了过来，不过妻被老宋这么弄竟然没有醒，看来的确是太累了，老宋拉过了被子，盖在两人身上，从被子的抖动看，老宋的一只手应该在妻的乳房上做着什么，一会儿进入了平静，老宋美美的闭上了眼。
　　算了吧，我心想，本来我意思是老宋睡沙发的，但是操都给操了，让俩人睡一张床上还算什么，我也回主卧躺下了。

第12章
　　第二天醒来我看时间都已经十一点了，想不到观战都这么累，一下子睡到现在，妻和老宋昨天搞了那么久，现在估计还在睡呢。
　　看来中午又得是外卖解决了，所以简单定了下KFC，预约十二点送货。
　　定完餐，刚准备出门上个卫生间，一步都没迈出去就赶紧躲了进来，我的余光竟然扫到了次卧，从门口看过去，老宋和妻竟然已经都起了。
　　我躲在主卧门口，再次偷偷的看过去，老宋这时候正站在床边，面对着妻，两只手叉着腰向前挺着下体，而此时的妻正坐在床边，两只手握着老宋的阴茎，给他手淫。
　　老宋一脸满足得意的表情，时不时用手拨弄妻的乳房，难道妻现在正在给老宋做前戏？妻已经接受可以跟老宋调情了吗？
　　“小菡，给我舔舔鸡巴，这样射的能快点。”
　　“真的不行，你别问我了啊。”
　　“你看你，也不知道想什么呢，逼都让我操了这么多次了，舔个鸡巴还不行。”
　　妻保持沉默，继续努力着给老宋手淫。
　　“这小手真软，看着细长没什么肉，但是它怎么就这么软呢？小骚，你这么撸，我可是很难射的。”
　　“那你别忍着，快点射了吧，我不行了，刚才真的好疼。”
　　“哈哈，我还真没想到，早上起来你竟然逼肿了，肿的逼我还没操过，一下子把老子就看硬了，怎么样，刚才的那次你不是挺舒服的么，没过几分钟，你那个逼就开始水流成河了，要不再让我操一次，省的你撸着也费劲。”
　　什么？
　　今天早上妻的下体竟然又肿了？
　　我注意到地上竟然又多了一个新的湿漉漉的避孕套，看来俩人刚才已经做了一次了，现在应该是第二次的前戏。
　　“不行，肿了很难好的，上次……”
　　妻说到这里，突然停了下来。
　　“上次？上次什么？难不成上次老子也把你的骚逼操肿了？啊？哈哈哈！”
　　“嗯……一个，快一个礼拜才好……”
　　“那看来这次也得一个礼拜了，小菡啊，哈哈。”
　　“你别说了，快点吧。”
　　“快点干啥，操你吗？”
　　“快射……行么……我下面疼……不行了……”妻单独面对老宋的时候，已经完全没有平时高高在上的气势了，完全是低声下气的姿态。
　　“不是我不想射啊，你这个撸鸡巴一点也刺激不到我，我想射也射不出来，不过我对你上次逼肿了的事觉得挺刺激的，不如你给我讲讲？”
　　“啊……？讲什么？”妻一脸不知所措的样子。
　　“讲你这个逼怎么消肿的啊，哈哈哈哈。”
　　“就是，就是它自己过几天就好了。”
　　妻可真傻，老宋那句话明明只是戏谑她而已，她完全没有听出来。
　　“我刚才摸它你都说疼，那你穿裤衩不疼啊。”
　　“疼……”
　　“哈哈，那不是每天走路，你裤衩子就磨你的逼么，没给你磨出骚水来？”
　　“没……没有……”
　　“别和挤牙膏似的，我问一句你答一句，自己说，不然我觉得不刺激，根本就不想射了。”
　　“别，别，我说……没穿内裤，因为疼，那几天都是穿的裙子，外面穿的羽绒服。”
　　“你个骚逼，那你上礼拜都是光屁股真空在外面跑啊。”
　　“嗯。”
　　“那没被人看见你的逼吗？”
　　“没……”
　　“你都光屁股了，还没被看到，说实话有没有？”
　　“我不知道啊……真的不知道啊……”
　　“不知道？怎么会不知道呢？”
　　“有天下午去送文件，出租车直接从地下车库接的我，着急走，办公楼里也暖和，就忘穿羽绒服了，在外面的时候有个电动车突然从旁边过去，司机师傅急刹下车，我当时下面痛，就在后座身体斜靠着，把裙子卷上来了，腿分开了点，不然夹得痛，一下没坐稳，下身往前滑了一大截，裙子就滑上去了，不知道师傅看没看见……不过，不过我很快就整理好了。”
　　“哈哈，那司机绝对是看见了，你个骚逼，在别的男人面前露逼，是不是很刺激啊。”
　　“没，我不是故意的啊……”
　　想不到还发生了这样的事，妻都没和我提过，竟然被老宋问了出来。
　　“不刺激你刚才说到这的时候乳头动什么？你个骚逼，就是喜欢在陌生男人面前发骚是不是？”
　　“没有没有你瞎说啊……我没有……你赶紧射吧，你要我说的我都告诉你了啊。”
　　“刺激的还不到位啊，不然你给我乳交？反正你那奶子我都玩了多少遍了。”
　　“不要嘛，你怎么又问。”
　　“这有什么，昨晚上咱俩被窝里睡觉的时候，老子的手摸了整个一晚上你的奶子，你不也没说什么吗？”
　　“昨天，昨天怎么你和我睡的，我怎么在这。”
　　“小菡你这小骚，睡完不认帐啊，昨天操完你你就在这睡着了，我和大哥外面喝酒，喝完了你都没醒，这不大哥看你睡着了，怕把你动地方，再吵醒你，又看我太辛苦了，特意犒劳我么，让我和你睡。”
　　“我知道了……他，他怎么没来这。”
　　“大哥？大哥咋来，咱俩都在这床上操了几百个来回了，你这骚水流的哪都是，你让大哥睡哪啊。”
　　看来妻很在意昨天晚上我没管她，把她扔给老宋的事，但是这是个误会啊，看来以后得抓时间解释下。
　　“小菡，要不赶紧拿你奶子给我乳交吧，我这一时半会儿真的射不出来。”
　　“别……毅哥会看到……”原来妻还是很在意我在的时候，她的表现的。
　　“大哥现在睡得正香呢，还没起，你要是不赶紧的，一会儿他起来可是还得看着你给我撸鸡巴呢。”
　　妻还真的认真思考了下老宋的话，仔细想了想，“那……好吧……怎么弄，我不会……”
　　“靠床边躺好。”
　　老宋直接兴奋了起来，在妻手里的阴茎跳动了好几下，妻躺下后，老宋又拉着妻的身体摆弄了几次，把妻摆成仰躺在床上，头部和一部分肩膀都悬在床边外的姿势。
　　老宋一下跨在了妻的颈部上方，屁股直接悬在了妻的脸上，妻可能也没想到会是这种姿势，连反应的时间都没有。
　　老宋把阴茎按在妻的双乳间，同时拉起妻的双手，让妻用双手把乳房固定住包裹好阴茎，老宋的阴茎太长，乳房根本包裹不住，龟头和一部分阴茎穿过乳沟，都露了出来。
　　在妻的帮助下，老宋固定好阴茎后，两只手拉住妻的双腿腿弯处，把两条腿拉了过来，按在了膝盖内侧的位置上用作撑住自己的上身，由于老宋的下压，妻的腰都抬了起来，下体直接全部暴露在老宋的眼下。
　　老宋尝试着挺动了两次，妻的乳房被带动的前后移动，可能由于并没有润滑，阴茎只是带动了乳房的移动，而两者间并没有相对位移。
　　“不行啊，太干了，这样玩着不舒服啊，小菡，我挖下你的骚水用用啊。”
　　没等到妻说话，老宋直接把中指插进了妻的阴道，挖了起来，一股一股淫水被老宋挖了出来，流满了老宋一整个手心。
　　“啊——痛痛痛——”
　　妻连连叫痛，不过老宋怎么可能理会妻呢，不顾妻的吟叫，老宋又挖了几次，把挖出来的淫水都抹在了妻的双乳上，然后再次挺动起下身来，有了淫水的润滑，阴茎在双乳间的运动流畅了起来，那个大龟头在双乳间的进进出出，就像拉煤的火车驶出山洞一样。
　　可是淫水毕竟会干，而乳房又不能分泌这种东西，老宋没抽插多久，动作又停滞了下来。
　　“看来奶子肉太多，玩这个也不行啊，它老跟着你鸡巴动，骚货，老子再挖点你的水啊，你看你这会儿都流多少了，不用也是浪费。”
　　“能不挖了吗，好痛啊。”
　　“不挖？不挖也行啊，等会儿我。”
　　老宋眼睛一亮，仿佛突然想到什么一样，一步从次卧迈了出来，开始在客厅找着什么，没多久，我就知道了答案，只见老宋捡起了那两个昨晚被他射满了精液的避孕套回到了次卧，顺便又捡起了次卧的两个，我想我已经知道他要干什么了，而妻却还是一头雾水，只是静静的看着老宋。
　　当老宋都已经拿着四个避孕套再次跨在妻的脖颈上方时，妻才反应过来，连连阻止。
　　“怎么，不让用这个，那我继续挖你的逼吗？”
　　老宋这句话一说完，妻立刻停止了反抗，看来真的是被老宋玩怕了。
　　老宋把四个避孕套里面的精液依次挤压出来，全部倒在了妻的双乳间，握着妻的两个乳房来回蹭，把精液在乳沟的位置涂抹均匀，然后把自己的阴茎架了上去。
　　“把两手固定好，刚才怎么做的现在就怎么做。”
　　老宋开始命令起妻来，妻这时候已经没有任何其他的选择，只能乖乖照做，老宋再次开始抽插，没过多久，精液就已经被摩擦的都成了白沫，漫遍了妻的双乳，可是精液实际上比淫水要爱干多了，没一会儿，就已经全都干涸了。
　　“哎呦，没办法了，看来只能继续操你的逼了。”
　　“可是，你不是说，你不是……”
　　没等妻把话说完，老宋一把把妻转了一圈，摆成妻的下体正对着自己的传教士体位，新开了一个避孕套套好，一下子捅了进去。
　　这次疼的妻连声音都没叫出来，直接重重躺在了床上，任由老宋对自己的随意抽插，但是我看老宋的活塞运动进行的非常顺利，而从两人结合处，妻的小穴中被带出了大量淫水，妻不是说疼吗？
　　那为什么这段时间，自己的下体却一直保持着性兴奋的状态呢？
　　“谁叫你的奶子不够滑的，只能用你的逼了，你看虽然肿了，但是一点不耽误流骚水啊，哈哈。”
　　“痛，痛，你慢点……”
　　“嗯嗯……嗯嗯……——”
　　虽然妻的下体又肿了，但是老宋的阴茎一插入，妻的呻吟紧接着又起来了，伴随着老宋抽插的节奏，此起彼伏，而且这已经是在妻早上发现下体肿了后，第二次和老宋的性交了，难道妻不怕自己的下体被老宋操伤了吗？
　　“小菡，你是不是骚货啊，你说。”
　　“不，我不……是……啊——”
　　“你不是，你不是还被我这么操，还叫的这么厉害，逼都肿了，现在不还是让我继续操着吗？”
　　“没有，没有……啊——”
　　“早上老子醒了后，玩你的逼，你是不是在装睡？”
　　“没……”
　　“没有？你的逼不是肿了吗？不是一碰就疼吗？那我玩你的逼的时候，你都没醒？还说不是装睡？”
　　“没有啊——”
　　“还嘴硬，那我一鸡巴操进去，你怎么跟着就开始叫床了？你个骚货，贱逼，缺男人大鸡巴操的荡妇。”
　　老宋一边操弄着妻，一边不停的用荡妇、骚货、贱货、婊子、站街女这种词汇侮辱着妻，妻被老宋巨大的阴茎操得毫无反抗的余地，只能默默的接受，但是又能怎么反抗呢？
　　毕竟自己的下体这时候正向外流出一道道亮晶晶得淫水。
　　啊啊——啊啊——啊——
　　妻高潮的叫声再次袭来，这次的时间是这么快速，老宋从插入都没有操多久，妻就竟然在老宋的辱骂侮辱中来了一波高潮。
　　老宋依旧不管妻的下体反应，只管自己舒服享乐，保持着快速抽插，没过多久，妻的第二波高潮又被老宋操了出来，抽插还在继续，直到妻的第三波高潮来临，老宋才突然绷紧双腿，下体不停的抖动，射出了自己的精液。
　　啵——这个声音再熟悉不过了，那是老宋阴茎从妻的阴道拔出时发出的声音，我顺着主卧门口看去，此时两人正呈个大子双双仰躺在床上，闭目养神，妻的胸口不断上下起伏，大口大口喘着气。
　　咚咚咚——一阵敲门声传来，应该是我的外卖到了，一看表，已经到了12点，老宋和妻又是折腾了一上午。
　　可是现在我的阴茎是完全充血状态，怎么去开门啊，人家看到不得尴尬死，正当我想冷静下，让阴茎缓下去的时候，外卖的敲门声又急促起来。
　　妻用手推了推老宋的肩膀，老宋便起身，简单给下身围了下毛毯就要去开门。
　　“你帮我拿下水。”
　　“知道了。”
　　老宋打开门，外卖小哥热情的给老宋打了招呼。
　　“您好，王先生，这是您的外卖，记得5星好评啊。”
　　看来外卖员把老宋当成了我，老宋接过外卖，顺便在冰箱里拿了两罐啤酒，直接走到了次卧，竟然把啤酒递给了妻。
　　“喝啤酒吧，给你。”
　　“可是，我想喝水……”
　　“先用啤酒顶下吧，操了这么久，我也渴了，赶紧喝。”
　　妻经历了这么多次高潮，现在浑身没有劲，只能接过老宋的啤酒喝了起来，看来老宋完全不在意妻这时候喝冰啤酒会不会身体不舒服，也是，老宋应该从来没考虑过这件事是否对妻的身体有影响，就连下体肿了，今天早上不也是只顾自己爽连操两次么。
　　“外卖是你定的吗？”
　　“不是啊，我早上起来就操你玩呢，哪有空定这个。”
　　“那是？毅哥？他醒了吗？”
　　“没有，那屋没动静，我刚还留意了下，大哥应该还睡着呢。”
　　“那就好……应该是他提早定的，你去叫他起来吧，毅哥应该也饿了，你们去吃吧。”
　　老宋把外卖扔在了茶几上，来主卧叫我，我急忙躺在床上，开始装睡。
　　“大哥，外卖到了，起来吃饭了，你提前定的吗？”
　　“哎哟，是啊，昨晚预定的，都到了，我记得定的是十二点，都这么晚了啊。”我装着刚起床的样子。
　　“老宋你先去吃吧，我去洗漱下。”
　　接着我向次卧走去，准备看看妻。
　　“菡菡，怎么样啊，累吗？”
　　妻见我过去，连忙把旁边的毛毯拉起来盖在自己身上。
　　“毅哥，你起了，我们也刚起，不……不是……我也刚起。”
　　妻红着脸对我说，虽然我知道刚才发生了什么，但是并没有揭穿妻，只是站在妻的旁边，用手摸了摸妻的头。
　　“菡菡昨天表现很好哟，老公看的很过瘾，我先去洗漱，你先休息，一会儿也起来吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　我洗漱完，老宋已经把外卖都摆好在茶几上了。
　　“菡菡，出来吃饭吧。”
　　“对啊，小菡，出来吃吧，高潮了那么多次，得好好补充呀，哈哈哈，光着出来啊。”老宋对我使了个颜色，好像说，看一会儿她怎么出来。
　　就在我再次把目光聚集到次卧后，妻竟然真的一丝不挂的从毛毯里出来了，走出次卧的门，在我和老宋的目光中，来到客厅。
　　只不过妻这时的身体只能用狼狈不堪来形容，双乳上都是干涸水渍的痕迹，还有些透明偏黄的结晶体附在双乳上，仔细看不只双乳，连脖子、小腹、肚脐周边都有一些，连起来看是不小的一片，这些结晶体不用多想，肯定是老宋干涸的精液了。
　　不光双乳，妻的双腿间也是一片狼藉，阴毛早已没了往日的规整，被干涸的淫水粘在了阴阜上，方向乱七八糟，小穴的两片阴唇此时已经完全是红肿的状态，向两边绽开，由于阴唇的红肿，两腿也不能并拢，妻站着的姿态都是两腿微微岔开的姿态，而大腿根部，也是一道道干涸的水渍，仔细看，妻的小穴口竟然还在向外分泌新鲜的淫水，难道妻现在的身体还是在性起的状态吗？
　　是的，刚才妻出来时只注意到了双乳上的狼藉，却忽视了两个乳头和乳晕部位，现在看看，妻的乳头和乳晕依旧是突起的状态，乳头跟部的一小截粉红色清晰可见。
　　“你们先吃吧，我不饿，我先喝点水然后去洗澡。”
　　在妻转过身那一刻，我发现妻的翘臀此时竟然是红彤彤的，布满了大大小小的手印，看来这都是老宋的功劳。
　　老宋这时候也冲我得意的笑了笑。
　　妻给自己倒了杯温开水，喝了一杯没完，竟然一连喝了四杯。
　　“哈哈，水流的多，也得多喝点，不然一会儿就没得流喽。”老宋边笑边说道，妻听了老宋这么说，浑身突然紧绷了下，然后便去卫生间洗漱。
　　“老宋，你下手太黑了，不是你媳妇是不是。”
　　“大哥，这不怪我啊，你没发现么，我越是手黑，小菡她越是性起啊，咱不得配合让小菡舒服不是么。”
　　“她没跟你说什么吗？”
　　“没啊，每次打她屁股，她都嘴上喊疼，但是每次那个逼都明显感到抽搐一下，那感觉，啧啧啧，真舒服。她这是嘴上说不要但身体却很诚实，哈哈。”
　　“是吗？”
　　“对啊，大哥，下次你也试试，我从昨晚是到今天上午百试百灵，哦对，上午我还操了她两次，大哥你睡着了没看见。”
　　“哦，原来你们上午还做了啊，那她下面我看都肿了，她还让你上了？”
　　“哈哈，这肿了的逼操起来更有意思，小菡她反应更大了。本来上午我醒了，就开始玩她的逼，我一看，这咋都红了，我就开始拨弄，然后我发现小菡竟然在装睡，因为她逼肿了，我每次拨弄的时候，她眉头都皱，有时候身体还会抖下，我就知道她原来在装睡。”
　　“然后呢？”
　　“嘿嘿，我就直接把她腿掰开，要操进去，然后小菡看装不下去了，就开始推我。”
　　“你硬上了？”
　　“没有，最后还是她乖乖分开腿，让我操进去的。”
　　“她不是反抗么，而且她下面都肿了，怎么还乖乖的呢，上次快一礼拜才好。”
　　“要不我说就得抽她屁股蛋子呢，看她反抗，我直接拉起她一条腿，一只手就照着她屁股蛋子抽了过去，连抽了几下，她就乖乖把腿分开了，不过操进去的时候还是很干，操了会儿才开始流水。”
　　“哦，那你以后也轻点，别那么粗鲁，不然你想想我开始是怎么跟你说的，你可别忘了。”
　　我觉得老宋有点太得意忘形了，所以警告了老宋几句，老宋听了后，马上怂了起来，连连向我示弱。
　　“大哥大哥，我这人就是没脑子，容易得意忘形，您消消气，我这不就是想让嫂子骚点么，这样大哥以后玩的时候也舒坦。”
　　“我知道，但是以后还是别违背菡菡的意思，得顺着她来。”
　　“明白了明白了，大哥我敬你。”
　　“那几个别动了，留着给菡菡，我们吃旁边这些。”
　　“好，大哥，不过依我看小菡也不会吃的。”
　　“为什么？”
　　“被操的，小菡这身材极品，大长腿，蜜桃臀，还有腰，而且腰又细，所以留给上身就没什么空间了，我这鸡巴又长，操的时候没准能直接顶到她胃口，把她上面全顶上去了，顶了那么久，怎么可能还有胃口吃饭呢。”
　　“你这倒是自信。”
　　“哎，说的对不对我也不知道，反正之前操的那些娘们，被我操完都不怎么吃饭。”
　　和老宋边聊边吃已经过了四十分钟了。
　　“小菡，出来了啊，这不化妆简直比化妆还漂亮，看着更加清纯了，过来吃。”
　　老宋的一句话，提示我向左转过了头，妻已经洗完澡出来了，脸上只简单涂了口红，画了下眉，头发梳成了马尾，全身洗去了那一片片污秽狼藉，又恢复了往日的整洁白嫩，阴毛也再次规整柔顺起来，等等？
　　怎么回事？
　　我竟然直接看到了妻的全身，那么说，妻直接没穿衣服就出来了？
　　“菡菡，坐，吃点吧，都给你留的，没动过。”
　　妻坐在沙发墩上，拿起茶几上的茶壶，继续给自己倒了杯温开水。
　　“毅哥，你们吃吧，我不饿，就是想喝水。”说罢便直接在我和老宋面前又喝光了一杯，然后还要继续倒。
　　“来，大哥，我们喝酒，我敬你。”
　　看来老宋说的还是真准，他在这方面的经验可真是丰富啊，连着又和老宋喝了几罐啤酒。
　　喝酒的过程中，我发现老宋老往妻的胸部位置瞄，我顺着老宋的目光看过去，发现了端倪。
　　虽然有妻的胳膊刻意挡着，但是在妻喝水的空隙，我发现妻的乳头竟还是和刚才一样凸起的，难道妻的身体还在性起状态吗？
　　这离老宋做完都已经一小时了啊。
　　“小菡，坐我旁边来。”
　　老宋对妻说，妻看了我一眼，我对妻点点头，又看了眼老宋，然后站起来从我身前走过，坐在了老宋左侧，老宋顺手搂住了妻的腰，在上面不停摩挲。
　　这时我注意到刚刚妻坐过的地方，铺在沙发墩白色的床单上，竟然留下了一小片水渍，那个水渍的位置正好是妻刚刚小穴在的地方，而水渍的形状，就像是一只展翅的蝴蝶，翅膀应该是向两边肿胀的湿润阴唇留下的印迹，而蝴蝶身子，就是小穴不断向外流水形成的深深的水渍。
　　“啊——不要——”
　　我向妻和老宋两人看去，此时妻已经被老宋推倒在沙发床上，两条腿一条被老宋的腿压在沙发上，一条被老宋用手撑开，老宋一只手正在往自己阴茎上套着避孕套，我看到先是龟头抵住了红肿的小穴口，然后龟头突然消失了，剩下的部分又一寸一寸逐渐变短，妻的全身已经渗出了一层汗珠。
　　这时可能由于啤酒喝的太多了，我头突然也有点晕了起来，便想先去休息下，然后起来再仔细看老宋和妻的战斗。
　　“你们俩继续啊，我有点喝多了，先去睡会儿。”
　　“大哥你先睡啊，哈哈，我这一喝酒，鸡巴又肿的不行了，得让小骚给我泄泄火。”
　　我躺到了主卧的床上，没一会儿就睡着了，不过也不知道是不是真的深度睡眠，反正仿佛还能听到客厅妻和老宋的动静。
　　“骚货，水真多啊。”
　　“哎哟，你这个逼，操了那么多次，还是这么紧啊。”
　　“小菡，说你是骚货，说你是站街女。”
　　“卧槽，骚穴真能吸啊。”
　　“哎哟，你这是发大水了吗？”
　　“骚逼，把你带到我们工地上操好不好？”
　　“让你当慰安妇，犒劳我们工地上的民工啊，让他们灌满的你的骚逼。”
　　“哎哟，卧槽，你别咬我啊。”
　　……
　　整个下午都能听到妻的叫床声，虽然有着痛楚，但依旧透着那种甜腻和诱惑，啪唧啪唧的声音好像一直也没断过，有时候还能听到下啵——声，老宋对妻的凌辱声也掺杂其中，就这么一直持续着。

第13章
　　嗡嗡嗡翁。
　　这个声音是？洗衣机的声音，我睁开眼，已经是晚上8点多了，啊，脑袋好疼啊，看来自己酒量也不行，不应该喝这么多罐。
　　走出房门，看到妻正在擦地，已经换上了平时的吊带睡衣。
　　“毅哥，你醒了，下次别喝这么多，头又疼了吧。”
　　“是有点，哈哈，听你的，下次不喝了，老宋呢？”
　　“啊……他走了，回去上班。”
　　“什么时候走的？”
　　“六……六点多……”
　　“老婆，你辛苦了，要不放那我来吧。”
　　“不用，你弄的不干净，我看着不舒服，还得我再弄，再说……再说你弄那些我也不想。”
　　“哦，那老婆辛苦你了，嘻嘻。”
　　“给你泡了杯茶，你去喝吧。”
　　妻说完，便去卫生间忙着洗衣服了。
　　坐在茶几上，妻泡的茶此时温度刚好，透着阵阵清香。
　　拿起手机一看，确实老宋在六点多的时候给我发了微信。
　　“大哥，我完事了，先走了哈，这次操的真过瘾，都被小菡抽干了。”
　　妻和老宋从昨晚到现在，整整差不多24小时，感觉一直在做爱，看来老宋这么强的性能力也是顶不住啊。
　　诶，那是什么，沙发底部缝隙露了一个银色纸盒的一角，我拿了起来，原来是避孕套外面的大包装盒，这个老宋，真是爱乱扔东西，走到哪扔到哪啊，我还是放茶几抽屉里吧，这样下次还能方便找，心想。
　　这时突然感觉到些不对劲，这个包装盒怎么那么轻，我打开一样，发现竟然是空的！看了下盒子上的说明：冈本003，10只装。
　　第一次老宋来是破了一只用了一只，那应该还剩8只，这次竟然都用完了？
　　整整8个避孕套，老宋竟然都用光了！
　　我记得昨晚3只，早上2只，那今天下午老宋又用了3只，妻早上起来的时候，下体不是肿了么，下午竟然还让老宋玩了一下午！
　　老宋整整操了妻8次，而且这还是针对老宋来说的，针对于妻来说，老宋每次基本都是操出了妻最少两次性高潮，那8次的话，在这24小时内，妻的性高潮起码经历了小20次啊，妻难道不累吗？
　　怎么还能洗床单，打扫卫生。
　　现在突然想想，刚才妻走路的姿势，明明是非常奇怪，两条腿都是叉开走的，看叉开的程度要比上周严重得多，哎，不知道妻是怎么想的，连身体都不要了么。
　　不知道妻下体肿成什么样子，于是我去卫生间看了下，妻正骑坐在晾衣梯上，搭晒洗好的床单，难道是妻太累了或者是下体太疼了吗？
　　平时妻都是站在梯子上的，这次却是骑坐的姿势，双腿分的很开，好像是怕挤压到下体，这下我正好能不惊动妻的情况下看清她下体的情况，以免妻尴尬。
　　“菡菡，我帮你吧，你下来。”
　　“不用啦毅哥，我都快弄好了，你回客厅吧。”
　　“不累吗？今天那么辛苦我的菡菡。”
　　“哎呀，你讨厌，闭嘴别说了，对了，晚上你要不点外卖吧……我有点累了。”
　　“我不饿，中午吃的挺多的，倒是你，一天都没吃饭了，饿吗？想吃什么我给你点。”
　　“不了，我还不饿，那晚上就别吃了吧。”
　　“真的？你还是昨天晚上吃的那些呢，到现在都没吃东西，真的没事吗？”
　　“嗯嗯，不饿，还有点恶心，而且好渴啊，毅哥，你帮我去倒杯水吧。”
　　“好，马上。”
　　倒了杯水给妻后，这一来一回我已经把妻裙下两腿间下体的情况看的清清楚楚了，妻的下体震惊到我了，上次只是妻的小穴周围一圈红肿，这次却是整个穴口连着阴部通红，感觉就要有血丝渗出来一样，两片阴唇也完全肿了起来，向两边撑开，只剩下阴道口闭合得紧紧的。
　　记得之前怕万一遇到胡来的单男，妻会受伤，所以我当时还是比较担心，那时候妻还安慰过我说如果自己不愿意，会直接喊停止的，现在想不到让妻再次受伤了，我的内心非常愧疚。
　　难道是因为我当时在主卧睡觉，妻看我不在，自己不敢提吗？
　　不过也不会啊，妻的性格虽然是属于习惯委屈自己的性格，但是遇到自己不会忍的事，绝不会包子的。
　　难道是老宋强迫的？于是我拿起手机，给老宋发了消息。
　　“你今天下午有强迫菡菡做什么吗？”
　　“没有啊，大哥怎么这么说，是不是有什么误会小弟我了，我可哪敢呢。”
　　“她下体肿了你不是知道吗？”
　　“知道啊，大哥。”
　　“那你还做一下午？”
　　“不是啊，大哥你听我解释，本来她早上不就肿了么，但是我玩了会儿小菡，看她逼口又有水了，以为她也想要呢，就想试试再操进去看看，结果她就喊了几下疼就让我继续操了啊，而且叫的还很爽呢。再说小菡也没说让我停啊，这大哥你知道啊，我冤枉啊，你别吓我。”
　　我想也是，妻都没说什么阻止老宋的话，老宋那个五大三粗的人，而且那时候又是下半思考的状态，肯定想不到这些。
　　“下午她也没阻止你？”
　　“没有啊，下午她一直都只在浪叫，没有说过要我停啊，而且小菡她水流的还很多呢，都流了我一屁股水，床单都湿了，大哥，小菡她说我了？”
　　“没有，她面子薄，不过以后你注意点，她现在下面肿的厉害，我就是提醒你下。”
　　“哦哦，吓死我了大哥，你借我仨胆子，我也不敢伤害小菡啊。”
　　“知道最好。”
　　“必须，必须知道，对了，大哥，小菡和你说了吗？”
　　“说什么？”
　　“哦哦，没什么，她说她自己和你说，不让我说。”
　　“知道了，估计她晚点就会和我说了，现在正洗衣服呢。”
　　“好的好的，大哥，随时联系啊。”
　　看来这事也不能怪老宋，毕竟妻自己也什么都没说，让老宋猜，那怎么可能。不过老宋说妻要和我说的话又是什么的？
　　“毅哥，我洗漱好了，我想先去躺着了。”
　　妻说完，走到餐边柜，又拿了水壶倒了几杯温开水喝。
　　“慢点喝，别呛着。”
　　“知道啦，这两天没怎么喝水，好渴，都已经喝了好多了还是觉得渴，我不会上火了吧。”
　　“冬天干，你这两天又累，多喝点正常。”
　　“那毅哥你……你也去洗漱吧，早点睡，别太晚了。”
　　“好，我也洗漱去。”
　　洗漱完回到卧室，妻好像已经是睡着了，于是我轻手轻脚关上灯，躺在床上也准备睡，这时妻突然转过身一手抱住我。
　　“毅哥，你想要吗，都好久了……你也没……没机会要我，我觉得我有点过分了。”
　　我想想好像是，上次插入妻的身体还是15年10月份的事了，现在都16年3月低了，时间也是太久了，可是我其实在看老宋和妻做爱的时候，就控制不住射了几次，现在真的不想做了，但是妻都这么问了，为了面子，不行也得行啊，可是她下面都肿成那样了，不怕疼吗？
　　“哪有啊，过分什么，既然我们菡菡说了，那我就来个小穴一日游。”说着我便要分开妻的双腿。
　　“别，别，毅哥，我是说用手……你别多想……不是我不给你……就是我下面很痛……暂时用不了……”
　　“啊？又肿了？”为了妻的面子，我当作不知道的问。
　　“嗯……他弄了太多次了，我这样，我这样是不是太不好了，你会不会觉得我特别那个……”
　　“不会呀老婆，我喜欢还来不及呢。”妻又开始担心我嫌弃她了。
　　“其实吧，我看你俩做爱的时候都刺激的不行，已经射了好几次了，你刚才说我没要你，我以为你嫌弃我不和你做爱呢，说实话刚才要是真让我上，我也属于硬着头皮强来，这下也不用做了，我还松了口气，哈哈，老公真是硬不起来了。”
　　“你你你，你个大变态，竟然喜欢这个，真不知道你是怎么想的。”
　　“怎么想的呀，就是想让我们菡菡体验多个大鸡巴呀。”
　　“流氓，你别说了。”
　　“对了，老婆，你下面肿了怎么还让老宋做啊，弄得现在这么疼。”
　　“我……我也不知道，当时也没怎么想，就是觉得反正都这样了，他愿意用就用吧……现在拒绝了，以后不还是得这样么……”
　　“那，那你舒服吗？”
　　“我……不知道……就那样吧……”
　　“可是你高潮了很多次，你记得吗？这两天起码不下20次。”
　　“……嗯……这次多多少少记得些，不像第一次什么都不记得了。”
　　“那你到底是舒服还是不舒服啊，我看你高潮的时候，浑身都在痉挛抽搐，我每次都刺激的不行不行的。”
　　“真的吗？我也不知道算不算舒服……那时候的事情真的记不清，不知道发生了什么，我也不知道我自己那样……”
　　“那你现在什么感觉？”
　　“现在……现在就是全身散架了一样……就想好好躺着。”
　　“困吗？”
　　“没有，不是很困，但是只是想舒舒服服的躺着，什么也不想思考，觉得就这样躺着就很好。”
　　“那老宋插进去的时候，你舒服吗？”
　　“不舒服……”
　　“啊？那是什么感觉？”
　　“很痛又很涨，感觉下面都不是自己的了，而且觉得里面都顶的抬起来了，全挤在自己胸口，还有……”
　　“还有什么？”
　　我看妻的神情，好像想到什么一样，时不时会皱皱眉。
　　“还有……就是觉得有东西在咬我……很奇怪的感觉……”
　　“哪里有东西咬你？你说详细点。”
　　“就是，就下面……”
　　“外阴吗？那阴道里面呢？”
　　“里面……也是一样……不舒服……”
　　按我的了解，女性不应该是阴道里面痒吗，所以才会想要阴茎的摩擦，妻这是怎么回事。
　　“那难道不痒吗？”
　　“有点痒……但是更多的感觉是觉得有东西在咬……”
　　“然后呢？”
　　“什么然后？就是一直那样啊，然后就记不清什么了，后面再有印象的时候，就是还是和那种感觉一样了。”
　　“你这个就是舒服啊，只是你之前没经历过，不知道是什么感觉罢了。”
　　“是吗？”妻呆呆的问道。
　　其实我也不知道妻的这种感觉是什么，只能瞎掰了，怕妻继续追问，就赶紧转移了话题，“菡菡，你之前不都是先会洗好澡再做这种事呢么，这次怎么没有啊，而且还是第二天中午才洗的。”
　　“我……我故意的……”
　　“啊？为什么？”
　　“就是不想洗……感觉自己先洗的干干净净给他，跟……跟主动伺候他一样……”
　　“哎呀，你想的还挺多，那第二天怎么又洗了？”
　　“实在太脏了嘛，忍不住了，不和你说了，睡觉，哼！”
　　我还想继续说，因为老宋说妻要跟我说的事她还没有告诉我，可是现在妻却要睡觉了，她打算什么时候说呢？
　　那件事又是什么呢？
　　第二天我醒来，发现竟然比平时晚起了一个小时，妻这时候还在熟睡，于是我赶紧叫醒了妻。
　　妻也吓了一跳，竟然已经这么晚了，所以赶紧洗漱换衣服。
　　不过不同的是，妻的下体还是肿的相当严重，走路两腿很难并拢，只能微微分开站着，走路的时候都会有些明显的晃动。
　　“菡菡，你要不请几天假吧，这次比上次厉害多了。”
　　“哎呀不行，有个很重要的项目要做，提前通知都不让请假了，今天还迟到了，怎么办嘛。”
　　“那就还是只能穿裙子了，过几天就好了，别担心。”
　　“也只能这样了。”
　　但是当妻换上了长裙后，发现这次由于腿分开的角度比上次要大，而妻的长裙又都是修身款，紧紧贴合身体曲线的那种，所以妻的分腿动作被衬托得特别明显了。
　　“哎呀，这样不行，别人看到很奇怪的，都怪你毅哥！”
　　“那要不穿短裙？那样不明显，看不出来的。”
　　“啊？可是……可是我下面没法穿内裤……”
　　“只能这样了，不然你穿长裙别人看着更夸张，而且你外面又是套大衣，平时在办公室也不会有大的运动，不会走光的。”
　　妻现在是什么办法都没有，只能把自己职业短裙拿了出来换上，但是换上后问题后来了，职业短裙的下摆口也是很紧的，妻坐下后没办法分开腿，合并的双腿夹的下体很疼，所以妻最后只能拿些裙摆宽松的短裙换上了，可是这样走光的概率也就更大了。
　　妻本来就担心走光，所以我也没说这事，只是在鼓励妻，说这样什么也看不出来，这样妻才心安，同时内心却又期盼再发生一次上次那样的意外，想到这里，这件事还是老宋逼问出来的，不然我还都不知道呢。
　　去上班的路上，妻坐在副驾驶，可能由于车内只有我俩，所以双腿是完全分的大开的坐姿。
　　“菡菡，你以后都打车啊，别省钱。”
　　“我知道了……现在这样，想不打车也不行啊，对了，毅哥，我……我有个事和你说。”
　　“好，你说。”
　　妻终于要和我说了吗？我竖着耳朵听着。
　　“他说以后每周都来一次……可以吗？”
　　“啊？谁啊？”
　　“就是……老宋……”
　　这下明白过来了，原来老宋说妻会问我的事情就是这件事，难道他们私下商量好了？这什么情况？
　　“那他怎么不自己问我，让你问？”
　　“他走的时候说要问你的，我没让，我说我问。”
　　“为什么啊？”
　　“我不想每次都是被你俩安排好的，到时候我就是被通知，所以我说我要自己问。”
　　“哦哦，那你想吗？”
　　“我？我听你的……”
　　妻又把问题抛给了我，可是我想知道的是她自己想不想，妻这次又像是看穿了我的想法一样。
　　“毅哥，你不用问我想不想的，昨天的话真的是我自己的感觉，我不会骗你，我真的是不知道舒服还是不舒服，可能就像你说的吧，那种感觉就是舒服……所以我想的是，既然我答应配合你了，你喜欢，这种活动就可以继续，我觉得也没影响你和我的感情，一直都是我自己在担心，我发现你是真的很喜欢这个……”
　　“菡菡，能娶到你真是……真是……我不知道怎么说了。”
　　其实我有很多形容词在嘴边，但是又觉得这些词都不能形容我当时的感觉，能娶到妻这样的女人，我觉得不仅仅能用三生有幸来形容了。
　　“我知道你的意思，毅哥，你不用说的。”
　　“嗯嗯，菡菡，那就让他来吧。”
　　“好，我一会儿和他说……”
　　送了妻到单位，我也马上赶回了公司，还好老领导没在，躲过了一次，刚坐下没多久就收到老宋的消息。
　　“大哥，小菡竟然同意了，这次肯定又是大哥帮忙，大恩啊！小弟不知道怎么报答了都，这么嫩的没操过几次的小媳妇想想以后每个礼拜都给我操，现在就硬的不行。”
　　老宋好像每次都能抓到我的兴奋点，想想自从给小菡破除到现在，我自己一共才只操了妻5次，加起来都没有5分钟，而老宋这两回就直接操了妻9次，加起来的时间就更不用说了，次数和时间都已经完全超过了我，以后我俩的差距应该只能越来越大吧。
　　“还是记住我的要求，不要弄伤菡菡。”
　　老宋连忙答应后，接着发来几张截图，是老宋和妻刚才的聊天记录。
　　“我和毅哥说了，你说的那个可以。”
　　“好啊小菡，效率够高的，那我下礼拜就过去，你撅好屁股等着我哟。”
　　“别，你得再等等……”
　　“怎么了，大哥不都同意了么。”
　　“我下面还没好……你得等好了后我再告诉你。”
　　“哈哈，懂了，原来都是我的错，那你这个小骚货又是光屁股呢？”
　　“嗯……”
　　“拿手机拍下你的逼给我看看。”
　　“不行！你想什么呢？我在单位！”
　　“就在单位才让你拍呢，赶紧的，你身上哪我没见过。”
　　“你怎么这么自信呢？就不拍，我要去开会了。”妻看出来有点不悦。
　　“不拍也行，那就把你穿裙子的样子拍下来我看看。”
　　“不行，我要去开会了！你别发了！”
　　“你不拍我就一直发，到时候别打扰你开会。”
　　妻没有回复，我继续往下翻截图，微信显示大概十分钟后，妻发给了老宋一张照片，看背景，是在女卫生间落地镜前的一张全身照，在短裙的衬托下，加上高跟鞋的辅助，两条本就修长的腿显得更加诱惑，身材比例已超出了完美。
　　“卧槽，你个小骚逼呀，还光屁股穿短裙，你是故意发骚吗？想要露你那小骚穴给谁看呢？”
　　“已经发给你了，我真的要去开会！”
　　“好的，再聊啊。”
　　想不到刚才还发生了这故事，不过我也没想到妻竟然会真的拍了张自己的照片给老宋，之前我和妻要的时候，妻都会觉得我无聊，明明每天都能看见，为什么还要看照片，像暴露照就更别提了，从来没给我发过，而妻和老宋才认识多久，就能被老宋搞到生活照的自拍，看来老宋已经准确掌握到妻的底线了，或许说他开始就只是想要一张妻的生活照罢了。
　　忙碌的生活就这么一天天过去，期间老宋也会发来和妻的聊天记录截图，内容上大部分都是在聊平时的生活，不过妻和老宋压根是两个世界的人，完全聊不到一个点上去，看老宋没事还要硬找话题也是难为他。
　　每次两人的聊天基本也就二十多分钟，聊生活的时间就占了十五分钟，后面几分钟老宋绝对都是往类似“小穴今天湿没湿啊？”
　　“逼又被司机师傅看了吗？”
　　“想被我的大鸡巴操吗？”
　　的话题上引，可是妻每次的回复都很冷淡，基本都是一两个否定词，而结束对话的内容都很一样，那就是像“我操你的时候，你什么感觉啊？”
　　的话，妻从来没有回复过。
　　但是第二天，老宋发微信给妻，妻又能继续和他聊起生活来，也不显得生气，老宋因此找我抱怨很多次。
　　“哎，大哥，一聊到这些话题小菡他就不说话了，憋得我难受啊。”
　　“她面子薄，不爱聊这些。”
　　“大哥你说也真奇怪，都操了那么多遍了，还有什么面子薄的，我之前操的那些，后面聊什么都行，让她们给你直播揉奶子揉逼都说来就来。”
　　“哈哈，那你让菡菡试试，她不得把你拉黑。”
　　“哎，我倒想到那一步呢，每次刚开启些有意思的话题，她就没信了，进行不到那一步啊。”
　　“哎哟，你还懂得循序渐进呢？”
　　“啥？我和之前那些娘们都这么聊啊，聊着聊着她们就开始发骚了。”
　　“菡菡她有自己的想法的，不是那么好改变。”
　　“是啊，看来我还得努力啊，不像大哥你，让小菡干啥她就干啥。”
　　妻这段时间下班一直打车回家，不敢让自己走路太多，我也比较关心妻的恢复情况，要是很久都不好的话，要不要去下医院，妻每次都严厉拒绝我的提议。
　　对于妻下体的恢复情况，其实我完全不用每天观察妻的下体，从她的穿着就可以看出她的状况，第三天的时候短裙就换成了长裙，大概过了一周多点，也就是到了今天，我看妻从衣柜拿出内裤，穿上了。
　　“好了？”我问。
　　“嗯，终于没事了。”妻答。
　　这些天老宋经常问我或者妻什么时候让他再去，我的回复是让他问妻，妻每次都是说还没好过些天再说。
　　叮叮微信连着传来几条消息，我打开手机一看，是老宋发来的截图，这次的数量要比以往多。
　　“小菡，我给你讲，我们工头带回来了只母狗，每次母狗发情的时候，就能引来公狗，然后就把它抓住，给我们看工地。”
　　“啊？是流浪狗吗？要是家养的得给人家送回去，家里主人多担心啊。”
　　妻一直都很喜欢宠物，尤其是狗，不管大小，干净不干净，见到就迈不动腿，有好几次见到流浪狗，都忍不住要抱回家，不过每次都是岳母大人及时阻止了，不然我家都不知道多少条了。
　　“都是流浪的，有主的都拴着呢，谁让随便跑。”
　　“那你们要好好喂它们，它们不能吃人吃的东西的，最好买狗粮还有再做些小零食给它们。”
　　“这么麻烦，我们就是拿它们看院子，平时食堂剩什么就给它们吃什么。”
　　“那不行啊，太可怜了……”
　　“平时吃都吃不饱，现在有口饭吃就行了。”
　　“那不行，影响它们寿命的！”
　　“那你带点你说的那些给它们，我们没人喂。”
　　“那好，我有时间过去喂它们。”
　　“你知道么，小菡，那个母狗挨公狗操的时候，和你撅屁股用狗爬式好像啊，我一看到就想到你了。”
　　“你？！有完没完啊？你，你们要给它做绝育的，不然生太多小狗狗，小狗狗出来也可怜，直接成流浪狗了。”
　　“小菡你想的真多，谁还花钱去做那个啊，不过我们工地那只母狗可不像你，那个叫什么避孕来着？竟然不用套就能直接操，还随便射都不会怀，我都没听过，哪天让我射进去？不戴套加内射，告诉你，我鸡巴射出的精力道可大了，哪个娘们没被我射的嗷嗷乱叫过，烫得很。”
　　“你别做梦了，不可能！”
　　“嘿嘿，说白了不就那点事么，和谁操不是操，再说你又不会怀孕，射进去也没事，不戴套还舒服，而且我操你那不是大哥也喜欢么，你还矜持个啥。”
　　发完这条消息，老宋又紧接着发了一张图片，我一看，竟然是老宋勃起的阴茎！
　　“小菡，它可想你了哟。”
　　“你干嘛啊，我还在公司！”
　　“那不在公司的时候你就想看它了？”
　　“变态啊你！你以后不要发了。”
　　“我变态哪有你变态，你都是光屁股露着逼给别人看呢。”
　　“没有！我穿了！”
　　“穿了，小菡，你逼好了？”
　　“嗯……”
　　“那我这礼拜过去啊？”
　　“不行，再说。”
　　“再说什么啊，你不是说等你好了我就能去了么，而且你也和大哥商量好了啊，你骗我也不能骗大哥啊，你知道他的。”
　　“我没骗……行吧，那你这周来吧……”
　　“好，那我这周请两天假。”
　　“不行。”
　　“啥？你又要反悔？”
　　“不是，我是说你别请两天，你周六晚上来就行了，然后完事你第二天早上前必须走。”
　　“别啊，这样多不过瘾，不带这样的。”
　　“真不行，我……我怕我下面又肿了……”
　　“不会的，以后我慢点来。”
　　“真不行呢，我认真的，你不同意就别来了。”
　　“行行，就听你的，那我这周六晚上过去。”
　　“吃完晚饭再来。”
　　“知道，我吃的饱饱的，攒足劲。”
　　两人的对话从这断了一会儿，看时间提是，大概半小时后，妻又给老宋发了一句话。
　　“那个，你记得带避孕套，之前的上次都用没了。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　对话在老宋的笑声中结束，我又嘱咐了老宋几句，一定要听妻的，别乱来，就下班回家了。
　　而一直到晚上睡觉，妻都没有和我提这事。
　　就这么熬着我熬到周五快下班的时候，妻发了一条微信过来。
　　“他明晚晚饭后过来，第二天早上前走。”
　　“好的，老婆最棒，爱你。”
　　回家后妻依旧很平静，仿佛什么都没有发生一样，我坏笑着看着妻，妻只白了我一眼，让我赶紧吃饭了。
　　周六下午，一向不午睡的妻竟然拉着我要去午睡。
　　“菡菡，咋了？今天怎么困了？”
　　“没有……就是我想先休息下，不然……不然晚上肯定睡不了了。”
　　我突然反应过来，想想也是，老宋就这一晚上机会，指不定怎么折腾妻，想到这，下体又勃起了。
　　“毅哥，要不你先要我吧，你都这样了……”
　　“不了，菡菡，你赶紧休息，别影响你睡觉，而且……而且我想憋着晚上看，更刺激。”
　　“哦……”
　　晚上九点多，老宋准时到了我家，妻让老宋先去洗澡后，自己便去次卧坐在床边等着了，我发现现在妻已经能穿着平时的居家真丝睡衣直接开门见老宋，而不会纠结自己提前穿什么了。
　　老宋几分钟内洗完后，直接裸奔跑去次卧拉着妻就蹂躏了起来，我依旧在沙发的固定位置上上看着这一切，在老宋和妻刺激的做爱中，我的阴茎不断勃起，憋不住发射，再勃起，再憋不住发射，一晚上射了三四次，一直看着他们战斗，自己熬到一点多实在太困了，便去主卧休息，而此时，次卧妻此起彼伏魅人的吟叫声依旧连绵不绝。
　　第二天醒来大概是八点多，发现妻正躺在我身边熟睡，身上穿的睡衣已经不是昨天那件了，浑身散发着刚洗完澡沐浴液的香味，家里老宋已经不见了，拿起手机，原来老宋早上六点多就已经走了，和我发了消息道别。
　　而后的一个月，也就是整个4月份，每周六老宋都会来一晚上，我、妻、老宋三个人的流程也已经相当熟悉，那就是老宋去洗澡，洗完去次卧操弄妻，我看着两人的交合，射到手纸上一股股精液，然后回屋睡觉，留着老宋和妻继续战斗，而老宋也基本都是六点多就走，妻那时候也会去卫生间洗澡换上新的睡衣，回到主卧继续休息。
　　一样的是妻那一晚晚的叫床声依旧诱人犯罪；啵——啵——的声音依旧声声清脆，毫不拖泥带水；除去每周六那一晚上，平时老宋找妻的聊天依旧还是那样，聊聊生活，一聊到性，妻就变得冷淡不回复了，唯一能让妻提起兴趣的就是他们工地上的狗。
　　不一样的是第一次做完，虽然只做了一晚上，但妻的下体还会肿三天，因为我看妻上班的时候都是穿的能盖住脚面的长裙且没有穿内裤，我和妻都心知肚明是因为什么，所以只是默然一笑，什么也没有说，只不过第二次做完妻的长裙就穿了两天，然后下次就是一天，一直到最后两次做完，妻第二天的穿着就和平时无异了。
　　其他不一样的？老宋买的两盒最大号冈本，一共20只，在这一个月的时间里都用完了。
　　还有就是因为老宋每周都来一次，小区门卫每次都会打电话询问，太麻烦了，所以我和物业说老宋是家里亲戚，每周都会过来吃饭，给老宋做了登记。

第14章
　　转眼五一就要到了，我觉得反正和老宋都这么熟悉了，正好趁五一的假期，可以让老宋和妻换个地方，别老在家里玩，趁着机会，来个三人行的短期旅行也不错。
　　可是连计划都没来得及提，有天晚上，妻突然拉着我要和我说事情。
　　“毅哥，能不能商量下呀？”
　　“什么事啊，你说，这么神神秘秘的。”
　　“就是我想这段时间，别让老宋来了吧，可以吗？”
　　“啊，怎么了？他欺负你了？”
　　“没有没有，就是……这个月每个礼拜他都来，感觉……感觉我很那个……我就想消停一段时间，可不可以嘛？”
　　“我想想啊。”
　　“行么行么……这段时间生活规律都打断了，本来每周都去三四次的舞蹈课，因为每次下面都那个……也一个多月没去了，我就想过一段规律的生活，你老让我和他那个，我……”
　　“你怎么？”
　　“我……没怎么……我就是觉得还是规律生活一段时间，然后再那个比较好。”
　　“哈哈，行行行，都依你，我去和他说。”
　　“谢谢毅哥，么么哒。”
　　“那我们五一假期要出去玩吗？我之前看了几个短期旅行路线不错呢，本想带你去来着。”
　　“不了嘛，我就想好好在家待着，做饭，逛街，没事上上课。”
　　“那好吧，那我就陪你做饭，逛街，上课。”
　　“嘻嘻。”
　　第二天本打算要告诉老宋这段时间不让他过来的的时候，老宋倒是先发来了消息。
　　“大哥，不好意思，本来打算五一再去玩玩小菡，但是家里出了点事，我得回去下。”
　　这次这事可是真巧，没等我说，老宋那边倒是先出了事。
　　“家里怎么了？”
　　“没什么大事，就是老家厢房太老了，一面墙塌了，把邻居的墙也砸了，我这不是会这门手艺么，回去修补修补，不然找施工队，那就太贵了。”
　　“行，那你去吧，这得回去多久？”
　　“大概小一个月吧，怎么着，大哥觉得小菡等不了吗，哈哈。”
　　“想什么呢，本来她就想消停一段时间呢。”
　　“啊？大哥，小菡不会是想以这个为借口，然后以后就不做了吧？”
　　老宋这句话倒是让我怀疑了下，但是转念想一想，以我对妻的了解，她如果想停止这种游戏，会直接和我说的，不会用这种办法。
　　“不会，她就是想规律生活下。”
　　“那就好，不过，大哥，我虽然回老家干活，可是还能和小菡聊天，要不要我和她聊聊骚事，别让她身体凉下来啊。”
　　“我倒是想让你聊呢，你看你之前聊的，每次聊到性，她就不怎么回了，你还想和她聊别的，难啊。”
　　“哎，大哥你说的也是，感觉她一直就是把我当个工具人，平时老是冷冰冰的高高在上，操逼的时候只管自己叫，和我一点互动都没有，每次和我都没有对话，小菡这样的，我还是头一次见到。”
　　“你就知足吧，她肯同意让你上，我都谢天谢地了。”
　　“大哥说的是，不过，小菡以后骚点，大哥你开心小菡不也是开心么。”
　　老宋这话是说到我的心思了，当初想让妻出来找单男，本来一方面满足我自己的淫妻欲，一方面就是解决她的性欲，经过和老宋这么多次实践，妻明现不是性冷澹，而且她还像老宋说的，非常耐操，老宋每次都气喘吁吁，妻都没什么事。
　　但是每次妻都是全程很少交流，根本放不开自己，只靠老宋个人发挥，这样对于妻的性欲满足也是差强人意啊，还是以后能放开比较好。
　　“那你有什么办法呢？”
　　“我这也没辙了啊，按理说操都操这么多次了，说点骚话有啥，可是每次她就是不接招。”
　　“那你以后就直接点，和她聊性什么的，你们俩每次聊天就那么会儿，你还说些有的没的。”
　　“大哥我这不是想铺垫铺垫么。”
　　“别铺垫了，我看你俩是尬聊，你以后直接点，没准还能给菡菡换个聊天的口味，反正现在这种情况已经是不行了。”
　　“行吧，那就听大哥的，那我聊些什么？大哥有限制吗？”
　　“限制？”
　　“对，我这不是怕聊的多了，让小菡知道些她不知道的，万一超出大哥的承受程度了呢。”
　　“你想聊什么呢？”
　　“3P这就不用说了，像什么4P，群P的我也想和小菡说说，还有露出，野战，再玩玩强奸什么的，那更刺激，或者让她去卖淫？”
　　老宋说到4P，群P的时候，一想到妻和那些男人的情景，下体就已经要开始充血了，一看到野战，甚至强奸，卖淫一出来，我的阴茎直接翘了起来，拿着手机，手指颤抖的回复着。
　　“强奸？什么意思？”
　　“哈哈，不是真的强奸，就是角色扮演，当然让小菡演护士，老师，售楼小姐那多有意思，卖淫的话，哈哈，大哥那得看你了。”
　　“卖淫还是别提了，其他的你可以和她聊聊看。”
　　和老宋结束了对话，但是还是忍不住一直想着老宋说的情景，阴茎硬邦邦的，最后只能去卫生间打了发手枪。
　　晚上回家，当我把老宋要回老家一个月的事告诉妻后，妻也吃了下惊，觉得事情可真是太巧了。
　　“那你就多陪人家聊聊天呗，身子老宋吃不到了，聊天就别那么冷漠了，老宋可都伤心了。”
　　“他有什么可伤心的，最占便宜的就是他，再说我也没不回他消息啊，是他老不正经。”
　　“你俩生活背景差的太大，聊天聊不到一起，你说他不聊那些事聊什么，再说了，我也希望你以后放开点，好好享受最重要。”
　　“哼，你就希望我变成坏女人。”
　　“那不叫坏女人，那叫享受生活嘛，再说了人前贵妇，床上荡妇，这不是每个男人都想要的么。”
　　“你才是荡妇，你是你是！”
　　“哈哈，真的，我希望你放开点，就好好享受嘛，放荡下也没什么问题，放的越开越好。”
　　“哼，毅哥你满脑子都是坏东西。”
　　5月没有了老宋，我和妻的生活又和以往一样了，妻上了几次舞蹈课后，就开始让我去陪她，原来是经常有男老师或者学员去找妻搭讪，把妻弄得很烦，所以就让我全程在场。
　　妻每次来这，基本就是和其他女生相互拉拉筋，热身下就开始一起跳舞了，跳的都是些现下比较火的韩国MV里面的热舞，剧烈跳动的同时配合浑身S型扭动，把妻的好身材展现的淋淋尽致，舞蹈动作中时不时夹杂着抖臀，抖胸或下蹲分开腿做着扭胯这些比较隐晦的性勾引舞蹈动作，有时还会跪趴下翘起屁股，爬着向前走就和猫的动作一样，从舞蹈教室墙面落地镜来看，妻还有其他的女孩有几次上衣领口都比较宽松，一半的乳房都能看见，这可是饱了在场男士的眼，女人有时候也是奇怪，在床上怎么都不同意做的姿势，换个环境换个理由，她就能轻而易举的做出来。
　　不过妻也没得选，因为她的古典舞实在是太小众了，而且入门门槛比较高，所以来这跳的人实在是太少，就有那么几个，但是也经常凑不上，凑不上的时候，妻就会和跳这些舞的女孩一起跳，不然自己太没意思。
　　妻有那么多年的舞蹈基础，跳这些舞完全是碾压那些女孩，也是因为这个再加上这些韩国MV的舞蹈的动作比较色情，找妻搭讪的男人更多了，只有每次我在场的时候才能消停。
　　每次坐那等妻跳完也没意思，就没事找老宋聊聊天，问问他们的聊天有没有进展，老宋每次都很及时的同步一些情况过来，看着老宋的截图，也就是比之前强点，妻起码不会冷处理了，对于老宋发过来自己下体的照片，妻已经见怪不怪，有时候还会回复个流氓、讨厌之类的词过去，不过这才没几天，继续再看吧。
　　不过这些日子，妻的身子就属于我独享了，基本我和妻都会一周一到两次，但是和以前一样，大多数都是只在妻给我手淫阶段我就交差了，真正的插入也就一次，我还以为经过老宋洗礼后，妻的阴道会变得松弛起来，这样没准我能多插一会儿，但想不到还是和以前一样紧，进去没动几下就射了，当然也有可能是因为自己已经有7个月左右都没插入过妻的小穴了，太刺激所致，不过我自己心里知道，这不过是安慰自己的理由罢了，算一算这是自己第6次真实的插入妻了，而老宋冈本都已经用完了三盒，如果是一场长跑比赛的话，我已经被老宋落下不知道多少圈了。
　　不过老宋抽插时，妻的性起状态我是一直没有见到过，还是和以前一样，每次都是阴道流的水只够我的阴茎插入的，而且乳头也没有突起，我开始以为是自己抽插时间太短导致，所以我拿家里的跳蛋，自慰棒给妻弄了很久，也没见到妻有那种状态，都是以最后阴道干涩，妻觉得疼而收尾，这倒是让我很奇怪。
　　“毅哥，老宋好流氓。”
　　今天晚上和妻战斗完，妻和我说。
　　“怎么了？”
　　“他老给我发他下面照片。”
　　“哈哈，你又不是没见过，再说他那样，现在指不定憋得多难受呢。”
　　“那他还老说些那些话。”
　　“什么话？”
　　“就是3P什么的，还有，还有就是要带我去外面做。”
　　“外面？哪？”
　　“就是外面，露天，公园里，树林里这类的，他管这个叫野战。”
　　“哈哈，那你答应没？”
　　“你说什么呀？”
　　“就野战啊。”
　　“怎么可能，被人看到怎么办。”
　　“那要是没人看到呢。”
　　“那也不行，多脏啊。”
　　“又不让你躺地上，站着来。”
　　“怎么毅哥，你想看啊。”
　　“嗯嗯，我觉得蛮刺激的，而且不是说让你放开么，多尝试下不同的方式也不错。”
　　“啊？你真想啊！你怎么这样……”
　　“真的菡菡，我只要一想，就刺激的不行，试试吧，怎么样？”
　　“你每次都这么说，那……那你得在场才行。”
　　“放心，我肯定在场，你还想和他单独去啊。”
　　“哎呀你讨厌，怎么可能。”
　　“那3P呢？”
　　我刚才看妻好像故意跳过了这个，所以追问道。
　　“这个……之前和他那个的时候，你们俩也说过的。”
　　“对啊，你觉得怎么样，反正你知道我情况，我肯定是参与不了的。”
　　“可是那就要还找一个男的，我都已经和他那个了，再多一个，我……”
　　“没事菡菡，这个就是属于咱们两夫妻的秘密，又没有别人知道，而且多一个男的和你发生关系和多两个有什么区别，就只是肉体关系而已，你看开点，还是那句话，只管放开你自己，好好享受性爱。”
　　“毅哥，虽然是这样，但是人多了也不卫生啊，万一有病怎么办。”
　　“可以提前让他们去体检啊，老宋不就是带着体检报告来的么，提前筛选严格点，就没事。”
　　“我还是害怕……”
　　“没事，有我在呢，你以后和老宋就多深入聊聊，你懂的，聊天也是一种情趣嘛。”
　　“以后再说吧，这个……人多了，我就觉得自己好那个……就是淫荡……”
　　“我不催你，菡菡，不过你的观念真得改改了，男女平等，男的有性需求，多找些性伴侣，女的也有性需求，多找性伴侣怎么了，很正常啊，和淫荡没关系，这都是老观念了。”
　　“怎么着，毅哥，你还想多找几个啊，掐死你。”
　　“别别，我不找，我就是想多给你找几个。”
　　“不说了，睡觉吧，抱着我睡。”
　　时间过的很快，大半个月已经过去了，老宋和妻的聊天在我的煽风点火下也越来越深入，有时候老宋问妻他操妻时候的感觉，妻也会简单回复下，我和老宋说，下次就发些比较核心的截图过来就好了，不然也太麻烦，他还是专注聊天就好。
　　“大哥，发你下我俩的聊天记录，和你汇报下。”
　　最先开始的是一个视频，我看是老宋站在一个河边，手淫的视频，最后精液直接射出了两米多远，全部都飞进了河水里。
　　“你怎么大白天的站在外面弄这个啊？”
　　“嘿嘿，小菡，想我的大鸡巴了吗？你看射的多有力道，多远，这要是直接射你的逼里，直接把你送上高潮。”
　　“我是说你怎么大白天的就这样……外面有人看见怎么办啊，你也不嫌丢人。”
　　“你看看这周边哪有人啊，这是我家房后面，已经是村子最后一排了，没有人的，河对岸都是荒地了，下次带你来这，把你扒光了操，怎么样？”
　　“我不去……你怎么不找你老婆……”
　　“找她干嘛啊？”
　　“你不是在那个么，怎么不找你老婆。”
　　“操过你那小身子骨，那身材，别的娘们哪还看得上啊，我婆娘就刚开始操的时候紧，没操几次就松的和麻袋一样，生完孩子更松了，现在也胖了，浑身的肉松松垮垮的，哪像你那么有弹性，她那逼插进去和插空气一样，哪像你那小穴，操了那么多次，还和第一次给你开苞一样紧，每次最让我着迷的就是鸡巴从你骚逼里拔出来的声音，跟开瓶盖一样，那小声儿，真好听。”
　　“什么开苞？”
　　“哈哈，原来你不知道开苞是什么意思，就是破处，真纯啊。”
　　“你瞎说，我，我第一次是毅哥的。”
　　“大哥是第一个和你操逼的不假，但是真的把你处女膜捅破的是我，你没看第一次操你的时候你都流血了。”
　　“毅哥第一次那个的时候，我也流了，你那个不算，只能说你又把它弄破了……”
　　“哈哈哈，你看看你，你自己都圆不回来了吧，真正把你处女膜操破的人还不是我。”
　　“你不要那样说你老婆，她会伤心。”
　　看来妻在故意转移话题，知道自己都没能说服自己，什么叫又破了，意思就是第一次没破呗，而真正捅破自己处女膜的是老宋的阴茎。
　　因为以后自己再跟老宋做的时候，下体就再也没流过血了，所以妻现在自己都不知道自己的处究竟是谁破的，或者是说她内心是怎么认为的罢了。
　　“哈哈，她自己清楚，我说这些也不避讳，不是和你们说过么，我出来玩，她也清楚，她还知道你呢。”
　　“啊？什么？！”
　　“怎么了，我和她说了啊，有个市里的小媳妇天天跟我操逼。”
　　“啊……那她怎么说……”
　　“我婆娘让我加油干，多操操你，省的我去找妓女不卫生呗。”
　　“……”
　　我看完上面的聊天内容，回复老宋。
　　“看来进展不错啊。”
　　“是啊，大哥，你主意很好，直接发骚话给小菡，虽然还是聊的没几句就不说了，不过现在起码有回应，而且不用说些有的没的，效率高多了。”
　　“继续保持吧，我也只能帮你到这了，能聊成什么样，看你自己了。”
　　“大哥帮的忙已经太多了，我这都不知道怎么报答呢。”
　　“行了别拍马屁了，好好尽你单男的本分就是。”
　　“明白大哥，下次有什么进展我再发给你。”
　　这段时间生活和之前一样很规律，不过却多了一件有意思的事，那就是等着老宋发来他和妻的聊天记录，每天工作之余看看这些也是生活的调剂了，一般老宋隔个三天就能发来一段，我告诉老宋没必要天天聊，这样话都说完了，后面就只剩下尴尬了。
　　过了三天……
　　“大哥，今天的。”
　　开头又是一段视频，我一看竟然是老宋和一个女人的做爱视频，老宋的大鸡巴在这个女人的阴道里进进出出毫无阻拦，最后全部射进女人的阴道，阴茎一拔出来，一股股浓浓的精液就沿着阴道口全部涌了出来，最后比了个六的手势，视频结束。
　　不过这女人的身材真是一言难尽，明显的水桶腰，不仅胖而且胸还小，皮肤也不白，看来这个应该是老宋的老婆了。
　　“大白天的上班呢，你发这个干嘛啊！”
　　“嘿嘿，我这不是想你的身子么，实在憋不住，和我婆娘来了一发，但是完全不解谗啊，还是馋你这个小骚货。”
　　“上班呢，你别乱来。”
　　“你看完视频了么？”
　　“看了。”
　　“那我在视频最后摆了几个手势啊？”
　　“你？！”
　　“听话，赶紧仔细看完，不然不能好好工作。”
　　老宋真是聪明，提前就猜到妻会敷衍他，没看几眼就说自己都看了，竟然还设置了问答，大概过了十分钟，妻的回复出来了。
　　“3个，一个2，一个3，一个6．。”
　　看来妻看的比我还仔细，我快进了几下，只看到了最后一个6。
　　“回答正确，看来看的挺仔细的。”
　　“你大白天的怎么就弄这事。”
　　“操逼这事不是想什么时候弄什么时候弄，就跟我白天没操过你似的，而且这段时间太馋你了啊，没办法么不是，只能和我婆娘来了，还有和你说的3P考虑的怎么样了？”
　　“这个不行，我还没准备好。”
　　“大哥的态度你知道吗？”
　　“我知道，我和毅哥谈过，不过我还是没准备好，没想清楚。”
　　“那野战呢？想想就刺激，你不刺激吗？”
　　“野战……野战可以……我和毅哥说了，不过他得在场。”
　　“太棒了，我不行了，想想就刺激，小菡给我看看你，让我解解馋。”
　　“我还上班呢。”
　　“拍下你全身照，就和上次一样就行。”
　　“你看上次的不就行了。”
　　“不行，得看你现在的，上次的看过了。”
　　“服了你了。”
　　没几分钟，一张妻的全身张发了过去，那是妻新买的那件露肩修身裙，裙摆到膝盖上十厘米的位置，搭配着一双米色细高跟。
　　“发你了，别打扰我了。”
　　又过了3天……
　　“小菡，你那几天光屁股穿超短裙的感觉怎么样啊。”
　　“你说什么感觉，不然你也穿试试？”
　　“我咋穿，小凉风没吹你的逼吗？”
　　“没有。”
　　“说说，有啥不好意思的。”
　　“哎，是有风……凉凉的。”
　　“又露逼了吗？”
　　“什么意思？”
　　“露逼给别人看啊。”
　　“我又不是变态……”
　　“上次穿长裙出租车司机都看见了，这次没人看见？”
　　“司机不一定看见了！你别瞎说。”
　　“小菡你不开车不知道，司机后视镜可是可以把后面看的清清楚楚。”
　　“是吗？”
　　“肯定啊，你的逼都被司机师傅看见了。”
　　“……”
　　“那穿短裙没人看？”
　　“有，有人偷看……”
　　“你给看了吗？”
　　“我都说了，我又不是变态，本来就穿的短裙，我很注意的，那他们要看，我又不能管别人的眼看哪。”
　　“小菡你说实话，是不是别人看你你挺开心的。”
　　“那……那别人看我，说明我有吸引力……为什么不开心。”
　　“可是你知道人家是想看你两腿间的小穴的，你还开心，明明知道今天穿的和平时不一样，平时看你可能只是欣赏美女，但是你穿成那样，人家还看你，你难道不知道人家想看的是什么吗？”
　　“我……”
　　“可是你还开心，所以你心底里是想给别人看你的身体的，只是你没发现。”
　　“你又胡扯了……”
　　“哈哈，你的身体你知道，我是不是胡扯你心知肚明。”
　　过了4天……
　　“小骚货，月底了，我还一个礼拜就回去了，想不想我的大鸡巴啊，噘好屁股等着吧。”
　　“你怎么老是我上班的时候找我啊。”
　　“晚上不是留给你和大哥过二人世界吗，我哪敢打扰。”
　　“算你识趣。”
　　“小菡，定个时间我去操你啊，要不就我回去那周，晚上直接去你那？憋了我这么久了，一想到你身子，我这鸡巴直接就窜了起来，不信你看。”
　　一段视频发过来，是老宋坐着自己给自己手淫的视频，视频里的阴茎青筋爆出，马眼流着透明的前列腺液，龟头涨的发紫，屏幕里散发出浓浓的雄性荷尔蒙。
　　妻隔了两三分钟才回复老宋，从这个回复时间判断，妻应该是看完了老宋的手淫视频。
　　“你找你老婆去。”
　　“看完了？”
　　“嗯，你这次怎么没有手势，还以为你又要考我。”
　　“你真的是因为担心我考你你才看的么，还是心底里就想看，想我的鸡巴了？”
　　“你每次都考我啊……”
　　“小菡，真的涨的不行了，昨天操了我婆娘一晚上，一点用都没有，一想我操你时你那反应，这鸡巴就跟要爆炸一样，我回去那天晚上过去？”
　　“再定吧，我得和毅哥商量下，不和你说，我得去开会了。”
　　“给我看看你再走。”
　　妻可能已经适应了老宋的要求，这次没说什么，直接拍了一张全身照发了过去，这次是在卫生间的全身镜前拍的，妻穿的是一身长裙摆的宽吊带连衣裙，裙摆一直到盖住脚面，上身是高腰的设计，显得双腿更加修长，胸部的设计是有设计师巧妙的心思在的，胸口的面料虽然盖的很高，把整个胸部全部盖住，显得很保守，但是面料却是采用的特别松软的面料，随着身体的摆动，面料也会摆动，间隙中彷佛能稍微看到一点点胸部上缘和乳沟。
　　“这颜色和我第二次操你那件睡衣颜色好像啊。”
　　“嗯，差不多，快到点了，我得去开会了。”
　　“再拍个你奶子给我看。”
　　“什么？你疯啦？我都说我在公司呢，这就要去开会了。”
　　“所以赶紧的吧，我这鸡巴涨死了，不然你会都开不好啊。”
　　“你……”
　　一张照片传了过去，看背景是在卫生间的隔断里，照片中没有妻的脸，只有妻的上半身，不过通过衣着可以判断，那就是刚才穿着墨蓝色连衣裙的妻走进卫生间隔断拍的，照片中妻的左手食指和中指此时正钩住连衣裙胸口上方的布料，向下拉到最低，妻的两个雪白双乳都暴露了出来，妻穿的是一件只有三分之一罩杯的黑色蕾丝胸罩，乳晕在胸罩的遮挡下似有似无。
　　“奶子真挺啊，这么久没见了，今天这么一看，差点射了。”
　　“可以了吧……”
　　“把奶子全露出来啊，这样我连奶头都没看见呢。”
　　“你可以了，全露的想都别想，这种的我连毅哥都没给拍过，要不是怕你开会的时候烦我，我才不搭理你。”
　　“是么，那我知足了知足了。”
　　“那我走了。”
　　“别啊，再等等。”
　　“你！你还要干嘛一次性说清楚！”
　　“看看大腿，这次看完就没要求了，你放心开会。”
　　又是一张照片，不过我没想到的是，这张竟然是妻走出隔断站在全身镜前拍的，她不怕有人路过看到吗？
　　照片中的妻右手对着镜子拍摄，左后直接把裙子从底撩了起来，一下子直接撩到了腰际，不光两条大腿，连整个胯部都被看光了，白色的蕾丝内裤，浑圆的腰臀曲线，两条笔直的白嫩长腿在照片中清清楚楚，不过脸部已经被妻马赛克了。
　　“真美啊，我就要射了，真想射进你的骚逼里。”
　　“你够了！仅此一次！不然以后即使毅哥同意，我也不会同意了。”
　　“好好，最后一次，不去开会了？”
　　再往下看，我看还有一张照片是大约过了20分钟发的，那时候妻应该还在开会，照片的内容是老宋手握着阴茎对着墙，墙面上是一滩滩向下流的精液。
　　“我和你说，你适可而止，要不是毅哥喜欢，我不会和你这样的，你不要再这么低素质，我们成长环境不一样，不是一个世界的，我理解你为什么这么做，可能是你成长环境造成的，觉得这些很正常，但是我不一样，所以也请你理解我，我并不喜欢这样。”
　　这是散会后妻给老宋发的一段话，老宋后面没有回复了，可以看出，妻很不悦，是要和老宋讲道理，但是她太天真了，老宋这么做哪是成长环境造成的啊。
　　不过现在想想，老宋可真会挑时间和妻聊天，每次都是在妻上班或者着急开会的时候，只有这种状态下，妻才会更加容易服软，不然要是在家的话，妻一身轻松也不怕有人看到，老宋绝对不会像想在这么轻易得手，老宋说的怕打扰我和妻二人世界也就是骗骗妻罢了。
　　“挺会挑时间啊，老宋。”
　　“哈哈，一下被大哥看穿了，我就觉得她面子薄，肯定怕别人看见，所以答应我的概率就比较大，不过小菡之前竟然没有给大哥发过照片？”
　　“我觉得这种方式没意思，所以也没尝试过。”
　　“哦哦，我说的呢，要是大哥要，小菡肯定直接就发了。”
　　哎，我之前也要过啊，但是妻每次都说我猥琐，后来我也就识趣的不要了，就更别说暴露的，一次都没有过，想不到妻第一次发暴露照的人竟然是老宋。
　　“大哥，那我下个月初就回来了，咱们什么时候约，小菡还没和我定呢。”
　　“你回来后再说吧，我们有点事要忙。”
　　“那行吧，大哥，我随时可以啊。”
　　“她最后不开心了，你没看出来？”
　　“没事，大哥，女人啊，就得操，这个和驯服野马一样，小菡再让我多操几次，你看她还这样么。”
　　“我都担心你把你自己玩死了。”
　　“这不是有大哥保我呢么，等我回来请大哥喝酒啊。”
　　下个月的话，就是六月初了，我和妻特殊的日子，由于我们俩生日都在6月，所以自从确定恋爱关系后，我们总是一起过，那时候一起过是妻打算给我省钱，所以就都凑到一天，现在的话，就是一种习惯一种回忆了。
　　妻一直是个注意生活细节的人，我要是把这个忘了，绝对会非常非常生气，所以约老宋的时间我也就没有答应，打算往后放放，想必妻当时没说也是这个意思。

第15章
　　随着六月份的到来，大连的天气也变得暖和了起来，妻是个爱美的人，天气暖和了，冬天笨重的羽绒服，保暖衣也都被她收拾到了床箱里，各种各样的裙子开始以每天换一件的频率在妻的身上变换，里面只穿了连裤袜，这时候虽然是变暖，但还没到很热的情况，我还是会稍微穿下薄外套的，不得不说女人为了美可真是抗冻。
　　老宋这两天也回来了，一直问我和妻什么时候活动，但是我俩因为过生日的事，心照不宣的都没让老宋过来，再加上老宋工地施工完毕需要转场，也比较忙，所以活动就一直没有定下日期，不过倒是把老宋憋得不行，按照他的说法，就是阴茎都要自己飞出去找妻去了。
　　6月6日，这是我俩定的每年过生日的日子，为什么定这天呢，因为妻说6是顺的意思，所以她就定在了每年6月6日，我俩一起过生日，我调侃妻没想到她还挺迷信的，不过妻乐在其中。
　　我和妻这天下午请了半天假，就开始回家忙活，妻自己做蛋糕，炒菜，我在一旁只能打打下手，终于搞定了一桌丰盛的晚餐。
　　“毅哥毅哥，一起许愿吹蜡烛，快点。”
　　妻认真的闭着眼睛，真的在仔细思考什么一样，嘴角微微的笑着。
　　“菡菡你许的什么愿啊？”
　　“嘻嘻，你猜？”
　　“不想猜，你说嘛。”
　　“哼，没意思，都不猜的，其实也没什么啦，就是想咱们俩和家人都健健康康呀，生活美满，就没了。”
　　“这就没了？”
　　“不然呢，还能有什么，大家和和美美才是最重要的嘛，你呢，毅哥，你许的什么愿？”
　　“不告诉你。”
　　“不嘛，我都告诉你了，你不许不说。”
　　“那我告诉你，你还能帮我实现啊。”
　　“当然了，我可是小仙女，你说嘛说嘛。”
　　“那就告诉你吧，我想你以后性上完全放开，我们再玩的刺激点，你说的啊，你要满足我这个愿望。”
　　“啊？你……你怎么许的这个啊……”
　　“我不管，小仙女，你可得满足我啊。”
　　“我都……我不都答应你了么……现在这样还不行啊……”
　　“菡菡，我是想你能完全放开，不再受传统道德束缚那种，你知道吗？”
　　“知道了……听你的还不行么……你说的不就是让我放荡么，和那些什么一样……反正这辈子都跟定你了，以后不管我怎么样你都得认……哼，白白浪费了一次许愿机会，可以让给我啊，我还有好多想说的没说呢。”
　　“这个愿望很重要啊，怎么能让呢，而且菡菡，我说的放开是你自己打心底里放开，好好享受，而不是为了我故意去做。”
　　“知道了毅哥，我知道你什么意思，慢慢来吧……顺其自然好吗？”
　　“嗯嗯，你不用放不开，那咱们开动吧，我老婆辛辛苦苦做了一下午的菜，我一口都不能剩下。”
　　“哼，算你有良心。”
　　过了几天，老宋给我发了消息过来。
　　“大哥，这都快周五了，我们工地也搬的差不多了，要不这周末咱们活动下？”
　　“你问菡菡了吗？”
　　“没呢，这不是先请示下大哥么。”
　　“也行啊，我没问题，反正好久没活动了。”
　　“好嘞，大哥就是痛快，我觉得咱们这次要不要来我们工地，在我宿舍操小菡？这样换个地方也刺激，还能顺便刺激刺激小菡。”
　　老宋这么说，在建筑工地让妻和他性交，确实很刺激，而且基于建筑工地和农民工这两个词语，还可以联想到很多事情……
　　不过，工地他们住的都是板房，而且是集体宿舍，一个个房间就一个塑料板隔着，都不隔音，这怎么玩，看来还是太不现实了。
　　“这个不现实啊，那么多人，菡菡肯定不去。”
　　“没人大哥，就我一个，不然我也不会说来我们工地了，我们目前这个工程完事了，不是搬地址么，都搬完了，就剩我一个看设备，这周末最后两天，下周一统一就全拆走了。”
　　“我说的呢，确定没人？”
　　“确定啊，真的没人，我也不会拿这事开玩笑啊。”
　　“那怎么让菡菡去呢？她肯定也不愿意去啊。”
　　“大哥这事交给我，反正咱们先把小菡弄工地上去，后面的事，有大哥你配合，她也就从了。”
　　“你打算怎么弄，别硬来啊。”
　　“放心，大哥你等我信吧。”
　　下午的时候，老宋发了聊天记录过来，附上了搞定两个字，我急忙打开来看。
　　“小菡，想我的大鸡巴吗？”
　　“你又要干嘛？！”
　　“这周活动啊，我和大哥说了。”
　　“毅哥同意了？”
　　“同意了啊，不然我怎么找你。”
　　“毅哥同意我还没同意呢！”
　　妻回了这句话不久，紧接着又发了一句。
　　“算了，那就这周吧，还是周六晚上你过来就行。”
　　“哈哈，看来还是想我的大鸡巴的，小骚逼饥渴难耐了啊。”
　　“随你怎么说。”
　　“不过这周六晚上你来我们工地吧。”
　　“你开什么玩笑？想什么呢？那么多人，我才不去！”
　　“你先听我说，我们工地不是转移么，都已经搬走了，就剩我一个看地方，下周也走了。”
　　“那没人也不行啊，那是在工地啊……怎么那个……”
　　“哈哈，工地怎么不能操逼了，而且我又没说是让你来操逼，看来你满脑子想的都是挨操啊。”
　　“你？！那你说什么？”
　　“我们工地不是有几只狗么，之前和你说过，工地搬走了，狗也会顺便带走，这不是看你喜欢狗么，意思是你要不要过来看看。”
　　“啊？有狗狗？”
　　“是啊。”
　　“嗯……那我买点狗粮喂它们去，但是，我不在那里那个……”
　　“哈哈，腿长在你身上，没准到时候是你不想走。”
　　原来老宋是这么把妻骗过去的，不过到时候妻要是执意要走怎么办呢，计划不是泡汤了，看来这次还得我帮忙。
　　过了没多久，妻的微信就发了过来，主要就是说这周六晚上要先去老宋的工地看小狗，然后再回家。
　　很快就到了周六这天早上，妻和以往一样，做了顿很丰富的早餐。
　　“毅哥，还是你送我去上舞蹈课吧。”
　　“好呀，看来我老婆魅力太大了，我都去那么多次了，依旧有人搭讪你吗？”
　　“是啊，好烦，所以以后每次你都得接送我喽。”
　　“那我就太开心了，每次都能看你跳舞，什么时候能给我跳一个看看。”
　　“你不是经常看么，我平时在家的时候，没事就跳跳做运动呀。”
　　“不是那种，我是说光着身子跳的。”
　　“啊？你变态，我才不呢，你越来越流氓了。”
　　“这怎么流氓了，又没有别人看见。”
　　“那也不行，哪有那样的啊……”
　　我再三央求妻，妻都没同意。
　　“下午我还要去逛街，毅哥，你陪我。”
　　“行行行，我哪次没陪过你。”
　　“你看看你，又是不耐烦的态度，哼。”
　　“没有啊，你看我多开心，哈哈，对了，菡菡，你这上午跳舞，下午逛街的，晚上还要和老宋做呢，不累啊，要不上午的课先不上了吧。”
　　“不嘛，我就是想了，不去跳跳我浑身别扭，而且也想逛街了。”
　　“好吧，那就听你的，不过晚上咱们看完狗后，你就直接跟老宋在它们工地宿舍做吧，别回家了，多折腾啊。”
　　“那不行，工地……多脏啊，而且那个地方……还是回家吧，好吗？”
　　“哎呀，咱们就在那吧，我觉得挺好的，而且工地怎么了，又没有人，你之前不是都答应我了。”
　　“我答应你什么了？而且万一有人呢，真不行啊。”
　　“到时候你现场看看呗，要是真像老宋说的一个人没有，咱们就在那，要是有人咱们就回来，而且你不是也说可以尝试野战的么。”
　　“那……那个就算啊……我以为是完全没有人去的地方……在山里之类的……”
　　“算啊，而且工地没人不也是一样么，到时候要是有人咱们就回来，怎么样？你就答应我，试试呗？”
　　“那好吧……有人必须回来啊。”
　　“嗯，放心，你安全肯定是第一位的。”
　　“那我一会儿得先收拾下去。”
　　妻吃完后便去主卧收拾东西，我洗完碗筷，跟了过去，只见妻拿了个旅行箱子，把平时自己用的化妆品，保养品，还有我俩的洗漱用户都打包好，又拿了我和妻的睡衣还有几件床单，薄被，统统打包到了旅行箱里。
　　“菡菡，咱们是去老宋工地过个夜，又不是去旅行，你怎么带这么多东西。”
　　“都是必须的啊，那里的东西不干净怎么办嘛。”
　　“好吧，下午还要逛街，打扮的漂亮点哟。”
　　“你老婆我什么时候给你丢过人。”
　　其实我让妻打扮漂亮不是为了逛街，而是为了晚上的活动，不知道内心怎么想的，但是只要想到妻前后的的反差越大，我就越兴奋，可能人前贵妇人后荡妇真的是每个男人梦寐以求的吧。
　　妻收拾好行李箱后，挑了一件露肩波西米亚风长裙，由于裙子吊带比较细，所以内衣选了无肩带式的藕荷色内衣，再加上条肉色连裤袜，好一个诱惑的小人妻，出门的时候，穿了双黑色细高跟，基本和我一边高了。
　　在妻和其他女生跳舞的时候，我在旁边坐着，竟然还有人去找妻搭讪，不过都在我故意的咳嗽声中被赶走，每次妻都显得很得意满足的样子，对着我笑。
　　陪着妻上舞蹈训练还好，起码是坐着欣赏女人们跳舞，但是下午逛街就不行了，累的我半死，而妻却一直体力充沛，女人真是个奇怪的生物，等我俩吃完晚饭再顺着老宋给的地址导航到他们工地已经是8点左右，不得不说快到了夏季，天变长了，这时候天只是暗了点而已。
　　“大哥，停这边。”
　　进了工地大门，老宋指挥好停车后，我和妻下了车，期间老宋的眼神像长在妻身上一样，从副驾驶一直到妻出来站好。
　　“小菡今天真漂亮啊。”
　　“你没见过啊？”
　　我打趣老宋说到，而妻没有搭理老宋，一直在环顾周围的工地。
　　“看过是看过，不过那时候看的都是没穿衣服的，穿着衣服的真人还是头次看。”
　　妻被老宋说的脸又红了，挽着我的胳膊在一旁不说话。
　　“大哥，我先带你俩看看工地吧。”
　　“好，你拿下行李吧，在车后备箱。”
　　“行李？意思是晚上在我宿舍操小菡了？”
　　“对，不然行李都带过来了，都是她的护肤品保养品和睡衣什么的。”
　　“先别拿，毅哥，都不知道有没有其他人呢。”
　　“菡菡你看这像有人的么，除了几声狗叫，哪还有人啊。”
　　“那我要去看狗狗。”
　　“一会儿的话，先看看，把东西放好。”
　　“哦，好吧。”
　　“对，小菡你看这除了咱们仨，哪还有人啊，那我先去拿行李。”
　　老宋自打妻一下车，第一眼看到妻的时候，下体就在逐渐膨胀，听到我说确定要在这过夜，阴茎直接跳了起来，现在走路拿行李的时候，前面都硬邦邦的顶起了一个大帐篷。
　　“菡菡，你看他下面，都起来了，看来憋得不行了。”
　　我小声对妻说，妻听了后直接掐了我一把。
　　“大哥，小菡，就这两排二层板房，每层最里边都是卫生间和洗澡的地方，我住在第二排二层最外边，上楼梯右手第一间就是，咱们走。”
　　随着离老宋住的位置越来越近，狗叫声越来越明显。
　　“这不是天气预报说要下雨了，人又都搬走了，我就把它们关到板房里了，别淋着。”
　　“嗯嗯，淋着狗狗会感冒的，在哪间宿舍啊。”
　　“我不是二层外边第一间么，它们就在咱们下面，一层外边第一间，咱们先上楼放东西。”
　　路过的时候，发现那些小狗正趴着窗台往外看，妻被它们逗得脸上终于见了笑容。
　　上了二层，进了老宋的宿舍，是个四人间，两张两层的单人床，上下各住一个人，一个房间有一张桌子夹在两张床中间。
　　“嘿嘿，有点乱，我们农民工就这样，不像你们，那么讲究。”
　　我仔细观察了下，除了老宋的床位，其他的床位都搬空了，地上散落了卫生纸，烟头和瓜子壳，空气中还透着一股股烟味，惹得妻直皱眉。
　　“老宋，你该注意下卫生问题了。”
　　“嘿嘿，大哥说的是，我这粗人一个。”
　　“毅哥……好乱还有烟味……”
　　看来妻是要打退堂鼓的意思了，不过好不容易都到了，想想后面的事，我还是决定想办法把妻留下来。
　　“菡菡，既来之则安之，也算是另一种生活体验嘛。”
　　妻看我没有回去的意思，也不好驳我的面子，只能同意了。
　　“那好吧，打扫的东西在哪啊。”
　　妻问老宋，老宋从门口递给了妻，顺便还摸了下妻的手，只不过被妻一手拍开了。
　　紧接着妻就开始打扫起卫生来，我和老宋帮不上忙，只能干看着，没过多久，屋子里就被妻打扫的干干净净，连桌子凳子床边都被妻擦了一遍。
　　“毅哥，这个是单人床大小，晚上我想睡上面，你就睡我底下吧。”
　　“好，你安排就好。”
　　妻把行李箱打开，拿着带的床单开始铺了起来，铺完我的后，妻把旁边一张床老宋的床单也撤了下来，换上了自己带的，可能妻没有感觉到什么，老宋这时候给我一个眼神。
　　我反应了过来，是啊，妻知道晚上要和老宋发生关系，自己下意识的直接就选了在老宋的床上活动，所以直接把老宋的床单换了。
　　换完老宋的后，妻脱下高跟鞋，爬到了我们这边的上铺，开始铺自己的床位，上上下下过程中，由于裙子太长，妻只能一只手挽着裙子的下摆，两条大长腿就露了出来，老宋在一旁死死盯着，而且妻由于只有一只手在扶着床，所以身子就有点不稳，老宋这时候一步冲上去，以帮忙扶着妻为由，两只手直接拖住了妻的屁股，吓的妻一条，一脚直接踹到了老宋肚子上，踹的老宋疼的不行，惹得我在一旁直笑。
　　“小菡，你这太狠了，差点把我踹死。”
　　“活该，毅哥，你帮我下。”
　　帮妻把床铺都整理好后，在妻的催促下，我和老宋搬着她买的狗粮，来到一层陪她看狗，老宋把狗放出到院子里，妻边喂它们，边和它们玩，这时候天已经完全黑下来了，老宋打开了外面的大灯，把两排板房间照的通亮。
　　“菡菡，小心点，别让它们咬到你。”
　　“没事啦，你看它们多可爱。”
　　“那也少摸，天天在工地，多脏啊。”
　　“没有啊，你看挺干净的。”
　　“对对，这不是知道小菡要来玩么，我昨天特意给它们洗了个澡。”老宋说到。
　　“你没用凉水吧？”妻问老宋。
　　“哪能啊，我们这热水器可暖和了，而且还指望它们看家呢，不会让它们有问题的。”
　　妻一会儿蹲着和狗玩，一会儿和狗跑来跑去，老宋在旁边看的津津有味。
　　“大哥，我看小菡好像没穿奶罩啊，里面光着的吗？大哥的杰作？”
　　“没有，穿了，就是无肩带样式的，不然不就露出来了，菡菡觉得不雅。”
　　“还有这样的呢，不会掉吗？”
　　“不会啊，你没见过？”
　　“没有，一会儿把小菡扒了好好看看。”
　　“你今天倒是不着急啊老宋。”
　　“怎么不着急，这一个月都憋死我了，操过小菡的逼，再操其他娘们的不得劲啊，就跟没操一样，我操了我婆娘好几次，一点都不解馋，后来我就不操了，还不如憋着等小菡呢。”
　　“那你还挺能忍的。”
　　“哎，我不像大哥啊，天天能搂着小菡睡觉，不过这样也算是别有一番风景，之前都是在大哥家里直接见小菡，穿着就是睡衣，过会儿也就都扒光了，生活状态的小菡我还是头一次见，真是看不够啊，你说搁外面谁想得到这么一个高学历又年轻漂亮的小媳妇，晚上就撅着屁股被我这个农民工操逼呢，想想就刺激，对了，大哥，小菡多大来着？”
　　“92年的，今年24。”
　　“操，真鸡巴嫩啊，我18成年的时候，小菡才8岁。”
　　“是啊。”
　　“大哥，一会儿咱们试试调教下小菡，你看怎么样？”
　　“调教？你想怎么来？”
　　“之前感觉打小菡屁股，她就会兴奋，这次要不要试试？”
　　“你之前不是打过么，这次怎么试？”
　　“之前都是把她操了半天了，才打的，这次我打算开始就试试看。”
　　“开始就来？她不愿意吧。”
　　“这就得大哥帮忙了，你提前帮我做做功课。”
　　“怎么做？不过不能太过分，要不她直接翻脸了。”
　　“放心，我打算一会儿上楼我慢点上去，大哥你先把小菡脱光了，两只手绑起来，然后我进去就能顺理成章来了，打她屁股她也反抗不了。”
　　“那她还不直接火了？”
　　“所以才需要大哥做做功课嘛，至于怎么做功课，大哥肯定比我了解小菡，不然一直像之前那么玩，大哥你不也是觉得没意思了么。”
　　老宋一边盯着妻，一边和我聊这些，把我说的阴茎都勃起了，我仔细想想，也是时候需要有下新的突破了，这次也正好借着这个环境，而且这次开始我就在场，不像之前几次后来我就回主卧休息了，所以也不怕老宋干什么出格的事。
　　“行，我试试，到时候你进去看情况发挥。”
　　“抽屉里有防水胶带，大哥用那个绑就行，那玩意软，没有粘性，不伤手。”
　　“你这经验丰富啊。”
　　“哈哈，小意思，大哥，快看，真有意思啊。”
　　顺着老宋猥琐的目光看过去，原来妻在和狗玩的过程中，狗经常去扑妻，直接就扑到妻的胸口，把裙子领口往下扒了一大块，害的妻连连走光，白嫩的胸脯接连失守，不仅如此，还经常有几只狗往妻的裙下钻，弄的妻裙底春光也频频外泄，怪不得老宋看的津津有味，真是什么样的人就能养出什么样的狗啊。
　　“你们是谁啊？”
　　突然听到了一个人的喊声，我和老宋连忙看过去，妻也被这喊声吓了一跳，跑过来看看发生了什么。
　　“达叔，你咋来了啊？”老宋说到。
　　“我回来拿这个给你签个字，周一不就东西都清走了么，这份文件得你签下，这两位是？”
　　面前的是一个年纪比较大的人，目测大概在170cm，身材发福，大大的啤酒肚特别明显，看到妻后先是吃惊了下，然后两只色眯眯的眼睛不停的在上下打量着妻。
　　“哈哈，我介绍下，这是我一个远房表弟，旁边的是他家娘们，我这不之前回去修房子，刚知道在大连还有个亲戚，今天人家过来看看我。”
　　老宋的瞎话来的真快，而且表演的非常自然，我要不是当事人，就真的信了。
　　“大……表弟，表弟媳妇，这是我之前跟你们提过的很照顾我的工头，达叔。”
　　“原来是亲戚啊，你们好啊，我叫刘达，跟峰子一样，你们叫我达叔就行了。”
　　“达叔好，我叫孙毅，这位是我老婆王菡。”
　　我和妻分别打了声招呼，而达叔直接过来和我握了手，然后又向妻伸出手去，也自然而然的和妻握了手，松开的时候，达叔不是一把放开，而是顺着妻的手从手背到手指滑了下来，看来也是个好色的货。
　　“想不到峰子你在这还有亲戚呢，两位做什么的啊？”
　　“我是律师，菡菡是做外贸商务洽谈的。”
　　“哎哟，都是得高学历的啊，峰子你一个初中毕业的咋还有这么高学历的亲戚啊，看来你是没遗传到你们家优秀的基因。”
　　“达叔，你这一个小学毕业的就别笑话我初中毕业的了，人家俩都985的，你这也不嫌丢人。”
　　“嘿嘿，我岁数大了，不怕丢人，你们看着很年轻啊，多大了？”
　　“我们都是92年的。”
　　“哎呦，那算算我整比你们大了21岁哟，行了，不打扰你们了，你们玩，注意工地这边坑坑洼洼多，别碰着了啊，峰子你赶紧给我签完这个字，签完我还得回去呢。”
　　“好嘞。”
　　应该是工作太辛苦了，这位达叔虽然比我大21岁，比我们父母小不了几岁，但是看着远远比我们父母老啊，可能混迹社会太久，虽然看着经常笑，但是却透露着一股凶狠的气质，想想也是，毕竟能做包工头，基本之前也干过黑社会。
　　老宋签完字后，达叔就走了，而妻是一直盯着达叔看，直到达叔出了工地大门许久，才放心。
　　“毅哥，他看着好凶啊。”
　　“毕竟干包工头的活，以前没准是黑社会呢，正常。”
　　“对，没错，小菡，达叔以前混社会的，后来弄到手些工程项目才慢慢转过来，再说了工地闹事也是常事，没达叔这种人看着，不行。”
　　“老宋，你之前是不是说他是你老乡来着，你这次回去也没说去人家看看，毕竟这么照顾你。”
　　“他啊，现在一个人吃饱全家不饿，离婚都二十多年了，爹妈头几年也没了。”
　　“好惨啊，就自己一个人……不过为什么离婚啊。”
　　看来达叔的遭遇又勾起了妻的同情心，不过毕竟妻是女人，这时候八卦的心又起来了，开始向老宋打听达叔的离婚原因。
　　“嫌那时候达叔穷呗，结婚一年都没有就跟别人跑了。”
　　“没有孩子吗？”妻继续问。
　　“没有，这么多年就达叔自己一个人过来的。”
　　“那他是挺孤单的。”
　　“嘿嘿对，不过大哥，小菡，你们看都九点多了，别聊达叔了，要不咱们上楼吧？”
　　“那就走吧，小菡。”
　　我说完，拉着妻的手往楼上走去，妻没有说什么，只是跟着我走。
　　“大哥你们先上去，我得再查看一边工地，一会儿上去。”
　　老宋先把狗都关进去了一楼的宿舍间，在工地上走一圈做检查，把工地大灯关了，只留下板房走廊的灯。
　　我和妻先进了老宋的宿舍，妻则抱着我撒娇。
　　“毅哥，抱抱。”
　　“菡菡，咱们先玩个刺激的？”
　　“啊？什么呀？还不刺激吗？我都同意你来这和他那个了……”
　　“哎呀，反正都来了，我想先玩个花样呗，行不行嘛，老公求你了。”
　　“你一肚子坏水儿，又想干嘛呀？”
　　“我想把你绑着，咱俩玩会儿，好不好？”
　　“啊？那……那要是他进来怎么办，就直接看见了，而且他估计一会儿就上来了。”
　　“不会，他还在巡查工地呢，得半小时呢，等他上来咱们早完事了，这次好不容易来这，就让我试试。”
　　“可是这个形式，我害怕嘛。”
　　“没事啦，你还怕老公会伤害你啊。”
　　“没有没有啦，就是有点怕怕。”
　　“不怕，顶多就打你几下屁股，哈哈，就这么说定了啊。”
　　“讨厌死你了，哼。”
　　看妻这态度估计是同意了，我是打算先把她绑好，这样老宋一会儿上来，绑都绑了，妻也就不会怎么样了，而且老宋突然出现对妻的刺激更大，于是我看了一圈，决定把妻绑在床铺的护栏那里。
　　“菡菡，过来，站床旁边来。”
　　妻听话的走了过来，站在老宋那一侧的床边，看着我不知错所。
　　“你别对着我站着，转过去，面向床里面。”
　　“哦。”
　　“把衣服脱了。”
　　“啊？要我脱吗？”
　　“脱了吧，而且一会儿是绑着你的，不脱的话再把你衣服弄脏了。”
　　妻听了我的话后，开始脱起了衣服，脱下的连衣裙自己叠好，放到了我们那边二层床铺上，正要继续往下脱的时候，我突然想老宋都没有见过妻穿的这种内衣，而且现在妻穿着肉色的连裤丝袜，不脱比脱要诱惑的多，便急忙阻止了妻，让她直接面对老宋那边床的里侧站好，把双手搭在二层床铺的护栏上。
　　妻摆好姿势后，我突然发现，虽然妻的胸罩是比较保守的款式，但是与之成套的内裤并不保守，前面三角区连着裆部一直到臀部中央部分，竟然是半透明的，现在隔着一层丝袜能看出来，一会儿丝袜脱了应该会更透一点，这下可让老宋饱眼福了。
　　从桌子的抽屉里找到防水胶带，我一看是超宽的款式，这样不会勒到妻的手腕，于是分别把妻的左右手腕固定在护栏的左右两侧绑好，从后面看，妻是背着我形成了一个大字。
　　“真漂亮，菡菡，很诱惑哟。”
　　“你满意了吧，丢死人了。”
　　“菡菡，好好享受吧，还是那句话，放开点玩。”
　　妻没有说话，歪着头看着里侧，我开始抚摸起妻的腰部。
　　“操，大哥你俩玩的够时髦的啊。”
　　老宋打开门，站在门口看着我俩，我算算时间，和我预想的差不多。
　　“啊——你怎么来了！”
　　“我怎么不能来，不是和你操逼吗？你看你姿势都准备好了啊。”
　　“毅哥……他……你松开我吧……”
　　“哎呀菡菡，我预估错时间了，不过反正都绑好了，要不你们就直接来吧，我看着也刺激，都一样。”
　　“啊——疼！”
　　还没等妻回答我，老宋已经走到妻旁边，一巴掌拍到了妻的屁股上，打的妻臀浪连连，嘴里喊疼，我则坐到了我的铺位上，给老宋腾出了地方，老宋同时给了我一个貌似是配合默契的眼神。
　　老宋又拍了几下妻的屁股，然后自己开始脱起衣服来，直到那个熟悉的大阴茎再次挺拔在我面前，一个多月没见，依旧震撼，尿道口已经开始流出了前列腺液，妻不知道老宋在做什么，回头看了一眼，吓的又转过头去了。
　　“你戴套……”
　　妻默默的说了一句。
　　“知道了知道了，我哪次没戴过啊。”
　　老宋说罢，便从自己床铺枕头底下拿了几盒避孕套出来，我看写的是8只装的冈本001，一共四盒。
　　“001？”
　　我问老宋。
　　“嘿嘿，大哥，见笑了，我买的时候特意问的卖货的，有没有比003还薄的套子，卖货的说001这个是最薄的，只有0．01毫米和它的名字一样，我这直接就拿了四盒，贵的要死啊，不过为了操小菡，值了。”
　　妻听的已经彻底把头低了下去，要不是手腕被绑在了护栏上，估计早就害羞到趴在床上了。
　　老宋戴好套子，开始研究起了妻的内衣，一会儿伸过头，看看前面，顺便手直接从内衣底下伸进去，掏弄妻的乳房，一会儿两只手一前一后从内裤上沿钻进去，前后夹击妻的臀部和下体，不停扣弄，不知妻被老宋这么玩不舒服还是怎么，臀部不停的扭来扭去，躲着老宋的手，不过由于被绑着，这些动作徒劳无功。
　　“哎，小菡，你说你也没个回应，也不吭声。”
　　老宋这么玩了一会儿，两只手抓住丝袜裆部就要往两边撕开，妻仿佛察觉到了，急忙阻止。
　　“你要干嘛？”
　　“扯个洞出来啊，不然怎么操你，你这个小骚逼，内裤穿的还是个透的，逼和屁眼都看得见。”
　　“不许撕啊！你听到没？”
　　“丝袜不就是给男人撕的么，而且你要不是发骚，还穿丝袜配上这么浪的裤衩子来见我？不就是想让我撕的么。”
　　“你瞎说，没有，总之不许撕听到没？”
　　“行行，不撕的话，那我怎么操，直接捅吗？也行，连着丝袜和内裤都捅你逼里去。”
　　“不要，你……你把它脱下来……”
　　“哈哈，你个骚货，原来是想让我给你脱丝袜啊，是吗？”
　　“……”
　　“是吗？”
　　见妻没回应，老宋又问了一遍。
　　“嗯……”
　　“好嘞，来，屁股翘起来，赶紧的，你不翘我怎么脱。”
　　“对，对，两腿分开点别夹着。”
　　“抬腿啊，先抬左腿，右腿，操，穿着丝袜的腿更提劲啊，这高跟鞋真不错，你要是不脱丝袜我都没注意，显得你腿更长了，右腿……”
　　在老宋的指令中，妻顺从的听着指挥，直到丝袜都脱下来，被老宋扔在了自己的床上。
　　“小菡，真听话啊，跟我们那条小母狗一样，让抬腿就抬腿。”
　　老宋紧接着又把胸罩和内裤都扒了下来，然后扒开妻的臀缝，拨弄了几下阴唇，几滴透明的液体缓缓流了下来。
　　“嘿嘿，骚逼，出水了。”
　　说罢一手拍在了妻的屁股上，留下了一个红红的掌印，拍完后却没有停下，另一只手又拍在了另一侧屁股上，来回往复，啪啪啪——的屁股拍打声有节奏的出现，老宋就像个鼓手在打鼓一样，每打完一次屁股，还会伴随啊——的一生妻短促的叫喊声。
　　啪——啊——啪——啊——声音循环往复形成了肉欲的的乐章，没一会儿，妻的屁股就被老宋打的通红，两片阴唇竟然随着老宋对臀部的抽打，缓缓充血，逐渐膨胀，相互包在一起，好像在环抱着什么重要的秘密一样。
　　老宋看到妻阴唇的变化后，捏住两片阴唇往两边一拉，噗的一股淫水流了出来，滴落在地上，拉成了一条亮亮的丝线，丝线的两头连接妻的阴道口和地板。
　　“哈哈，打屁股就直接打出水了，我就说你这骚货爱被人打屁股，你还不承认。”
　　妻深深的抽泣式的低吟从紧紧咬着的双唇缝隙渗了出来，好像在对老宋的话展示着无力的抗议，奈何自己的身体却败下阵来。
　　老宋又从抽屉里拿出了一把塑料长尺，直接一下抽到了妻的屁股上，顿时留下了一道红痕，妻被打的尖叫连连，而此时我的阴茎仿佛要炸了一样。
　　和妻认识到现在，稍微对妻手重的时候都没有，有时候自己不注意稍微没控制好力度拉了一下妻，都会被她说捏疼她了，现在老宋却不仅用手抽打着妻的屁股，竟然连尺子都用上了，让我想起了小学时代，老师拿尺子打不听话学生手心的情景，一尺子下去，手心会火辣辣的疼。
　　不过从老宋的力度上看，他并没有用太大力，最后明现收力了，否则妻的屁股就不是只有个红痕了，可能直接被打成青紫色，而妻的连连尖叫可能主要一部分原因是被吓的。
　　没过多久，本来布满红手印的妻的屁股，就又加上了一条条尺子状的红痕，两瓣屁股都变得红彤彤的，而随着老宋的抽打，妻的穴口一直在不停的分泌淫水，从开始的一滴一滴缓缓往外流，变得越来越快，到现在一股一股的往外流，妻两腿间的地板，都积攒了一大片水渍。
　　“骚货，你看，逼水是不是流的越来越多，你就是骚，就是贱，别不承认，不然你低头看看，地上的骚水是不是你流的，都流一片了。”
　　老宋抽打妻的同时，嘴里一直没闲着，不停的在羞辱妻，妻仿佛知道自己两腿间是什么样子，并没有按照老宋的话说的低头看地板，而是在不停的摇头。
　　老宋突然把尺子仍在一边，一手挽住妻的腰，一手扶住自己的阴茎，对着妻的阴道口，一下子怼了进去，挤出了阴道内储藏的大量淫水。
　　啊——～～～～伴随着妻的一声吟叫，我知道老宋一杆到底了。
　　“操他妈的，小菡你这个大骚货，感觉这次都没费劲，鸡巴直接被你的逼吸进来了，又烫又滑，里面又开始有小嘴吸我了，操，真鸡巴舒服，我操，想这口想了一个多月了，馋死了，终于操进来了，还是那么紧啊。”
　　老宋从后面抓住妻的双乳，下体不停的挺动起来，啪唧啪唧的高频率声音从两人结合处不断传出，妻的吟叫也连连不止。
　　刚过了也就五分钟，从妻的反应看，高潮竟然被老宋操出来了，两条腿开始胡乱抖动，脚趾都紧绷到一起，仿佛要跪在地上一样，身体全凭着被绑住的手腕撑着，仿佛吊在了空中，老宋这时候不仅没有帮忙搀扶妻，反而一把抱住了妻的身体，把自己的重量也了上去，享受的妻性高潮的温存。
　　在妻的第一波高潮结束后，老宋拆开捆绑住妻手腕的胶带，解开的一瞬间，妻像全身没了骨头一样，后倚在了老宋身体上，两人仅仅靠着老宋的阴茎相连，老宋一把拉出了桌子下的椅子。
　　“跪上去。”
　　妻听到老宋的命令后，慢慢移动着颤抖的双腿，缓缓往椅子上爬，可是身体刚要向前倾，却发现自己的下体还和老宋的阴茎紧紧连在一起，就被老宋的阴茎拉了回来，试了几次，最后妻双手抓住椅背，左腿抬起跪在椅子上，右腿使劲向后一蹬。
　　啵————久违了一个多月的清脆的开瓶盖声音又出现了，我也随着这个声音射出了第一泡精液，正好当着妻的面，射在了地上，不过不能说射，只能说精液从马眼流了出来，滴在了地板上。
　　妻看到这一幕，刚刚高潮得面容中仿佛又出现了一丝尴尬，趴在椅背上低下了头，同时右腿抽了回来，跪在椅子上，由于椅子比较小，妻相当于蜷缩匍匐在椅子上，只留着屁股在空中高高翘起，真像一只高高翘起屁股的母狗。
　　老宋站在妻的身后，满意的欣赏着妻淫荡的姿势，两手扶住妻的腰，一把又把自己的阴茎插了进去，再次开始了自己对妻的征伐，妻在椅子上被老宋操的前后挺动，椅子被带的吱吱作响，仿佛就要散架一样，妻怕自己被老宋顶下去，两只手紧紧攥住椅背，同时只能高高翘起屁股挨着老宋的操弄，以此来缓解老宋的冲击对椅子的影响。
　　由于妻此时是面对着我，被老宋操弄的表情一下下直击我的大脑，而嘴里的妩媚勾引的叫床声这次是真真实实在我的面前发出的，对我的刺激非常大，刚射不久的阴茎又逐渐开始勃起。
　　老宋对妻的操弄越来越得心应手，两只手又伸到了妻的胸前，一边揉捏妻的两团乳肉，一边玩弄妻突起变长的乳头，操弄的也越来越快。
　　从妻的表情看，头开始抬得越来越高，眼神开始变得朦胧起来，终于。
　　嗯——～～嗯——～～啊——～～啊～～～～～～～～～～～～妻那独特的高潮时的叫声终于再次响起，妻第一次在椅子上被老宋操高潮了。
　　待妻稍稍平复，老宋一把手抄起妻，直接把妻放在了桌子上，此时妻是跪趴在桌子上的状态。
　　“转过身来，骚货。”
　　妻微微侧身，抬起一条腿，再次在我和老宋面前表演起一字马转身，完成了老宋阴茎不用拔出身体，就能从跪趴的姿势变成和老宋面对面同时两条腿缠在老宋腰上的姿势，让老宋的阴茎在自己的阴道里完成了180度旋转，不知道老宋的阴茎和妻的阴道各是什么感觉啊。
　　而此时的两人下体结合处，老宋那浓密的阴毛好像都被妻的淫水泡透了，沿着老宋的双腿还在往下滴，妻的下体也是发了大水，下阴一片都是亮晶晶的，淫水聚集在会阴，继续往里流，流进了股沟，不知道漫没漫过妻的菊花，妻这次流的水，仿佛比以往的哪次都多。
　　老宋两只手分别攥住妻的双乳，直接拉到了自己嘴边，对着乳头部分开始舔弄起来，一手一个，一会儿舔左边，一会儿舔右边，同时下体还不断挺动，妻的双乳好像都要被老宋揪下来一样。
　　突然，老宋对妻的乳头不再舔舐，而是一手紧紧捏住一个，开始专注起下身的活塞运动来，妻的叫床声也越来越大，我知道，两个人都要到了，终于在老宋下体抽插频率达到巅峰时，两人同时高潮了，老宋的哼叫声依然和猪叫一样，阴囊不停的收缩，如果不是避孕套的阻挡，这些高速发射的种子，不知道能钻到多深。
　　老宋拔出阴茎，这次由于我坐的很近，所以老宋拔出阴茎的过程看的无比清楚，我发现妻阴道里面的一截嫩肉都被老宋带了出来，在阴茎拔出一瞬间，啵——嫩肉再次弹了回去，阴道口又紧紧闭合在一起。
　　老宋拿起床上妻脱下的丝袜，对着妻的下体一遍遍擦拭，然后自己坐在床上，又把丝袜缠在自己阴茎上，充当纸巾的作用，把避孕套摘了下来，套子里满满的精液一大部分流到了丝袜上，把丝袜洇湿了一大片，然后擦了擦自己的阴茎。
　　“大哥，这个丝袜我就自己收藏了哈，不行了，憋了一个多月，终于过瘾了，我得先歇会。”
　　说罢自己躺在了自己的床上，闭目养神了起来。
　　此时妻还在桌子上，两腿大开，一条腿搭在了椅背上，一条腿顺着桌子侧面耷拉着，身体斜靠在窗户上，我看妻的乳头还是高高突起的状态，双眼迷离，应该还没有从性兴奋的状态出来。
　　大概过了十几分钟，妻依旧是刚才的状态，这时老宋从床上站了起来。
　　“不行，大哥我得去撒泡尿，回来继续操，小菡就保持这个姿势别变，等我回来啊。”
　　老宋就直接光着去卫生间了，过了会儿，妻的眼神渐渐清澈起来，乳头也慢慢缩回去了，没多久，妻突然从桌子上下来，差点摔倒，我急忙去扶。
　　“毅哥，我……我这次怎么那样就和他那个了……你……你觉得怎么样？”
　　“很好啊，我很喜欢，菡菡，你舒服吗？”
　　“还好吧……反正还是之前和你说的那种感觉，那咱们要不要回家？”
　　“都十一点这么晚了，回去太折腾了，你也累了吧，就躺这休息呗，况且一会儿你们不再来几次吗？”
　　“啊？你还想让我做啊……”
　　“你不想吗？”
　　“不想了，有点累了，应该是今天跳舞又逛街闹的。”
　　“我说什么来着，你这样肯定累啊。”
　　妻这时候突然低头看到了我的下体，然后拿手捏了下。
　　“毅哥……你……还是硬的呢……刚才还没看够么。”
　　“哈哈，这个我又控制不住。”
　　“可是我不想了，有点累了，一会儿洗洗睡吧好吗。”
　　“行，反正以后还有机会，再说。”
　　“哎哟，小骚逼起来了，来来来，继续，我刚尿了一泡，这次能操你更久。”
　　“不了，我不做了。”
　　“啊？这才操了一次啊，怎么就不做了，别啊，继续啊。”
　　“我说了我不做了，不想了，这次就这样吧。”
　　“行了老宋，今天就这样吧，菡菡她累了。”
　　“好吧，既然大哥都这么说了，不过小菡这才一月不见，体力下降够快的啊，之前操你一晚上，你都没事。”
　　“你别说了，那个……现在能洗澡么，水热么？”
　　“热啊，我刚看了，你去洗澡没问题，还得小心烫呢。”
　　“毅哥，那我去洗澡了。”
　　“这么晚了，用我陪你吗，你不害怕？”
　　“哈哈，我陪着也行啊小菡。”
　　“不用，你俩在这吧，都不许跟过去。”
　　小菡当着我和老宋的面，开始在行李箱里整理她洗漱护肤的东西，就这么光着在我俩面前走来走去，仿佛已经习惯了，临出门的时候，拿了自己带的真丝睡衣套上，手里拿着今天的内衣，穿着拖鞋就去洗澡间了，丝袜虽然没撕，不过现在估计妻已经不想要了，看了一看便没再搭理。
　　我和老宋没事干，就聊起天来。
　　“大哥，看，这次成果可以啊，捆绑调教，打屁股都玩了。”
　　“还行，这次还是有点突破的。”
　　“哎，不过其实都是大哥你的功劳而已，和我没关系。”
　　“怎么讲？实施的都是你啊，今天屁股打的还不够过瘾？”
　　“哎，其实捆绑也好，打屁股也罢，说白了都是因为大哥你喜欢，小菡她才接受的，不然要是让我来，她才不乐意，做的时候也是，对我说的话从来没有回应过，做都做这么多次了，还是和开始一样，什么话也不说，小菡可是真难让她屈服啊。”
　　“不过比以前强多了，刚才还光着在你我面前收拾东西，也算是进步吧，放到以前，不敢想。”
　　“大哥你以后咋想的？继续让小菡更放开吗？”
　　“对，我希望她自己出于自己内心彻底放开的玩。”
　　“是个长久的活啊，不过大哥愿意，我就奉陪呗，哈哈。”
　　和老宋说的，也确实是我内心所想，让妻能心底里彻底放开，享受性，是我最想做成的事了，聊着聊着就过了快一个小时，我算了算时间，妻应该快洗完了。
　　“老宋，小点声说话，菡菡应该快洗完了。”
　　“嘿嘿，大哥我去搞个恶作剧去。”
　　“你干嘛？”
　　“你等着吧。”
　　说完老宋遍跑了出去，不过没过两三分钟，他就回来了，我看他手里多了妻穿出去的睡衣和妻的内衣、手机。
　　“嘿嘿，一会儿让她光着回来，不过这内衣怎么这么湿。”
　　“应该是她洗了，你给她搭个通风的地方去就行。”
　　“好，我找个衣架搭屋里吧，外面开始下雨了。”
　　过了没多久，宿舍门就被推开了，妻光着站在门口，然后把门关上走了进来，看到椅背上搭着的睡衣，瞪了我一眼，穿上后就爬到了上铺，躺下了。
　　“菡菡，不是我，是老宋。”
　　“诶，大哥你卖我啊。”
　　扑哧，妻被逗笑了，笑了一声。
　　“你俩是合谋，都不是好东西，赶紧睡觉吧，关灯。”
　　老宋关了灯，我们就都躺下了，没多会儿，我的手机震了下，是妻发来的微信。
　　“毅哥，你今天把我绑上，是不是故意等他进来的。”
　　“哈哈，被你看穿了，果然什么都瞒不了你。”
　　“讨厌死你了，吓我一跳你知道吗？”
　　“那你什么时候反应过来的？”
　　“他一进来我就反应过来了，你坏死了，羞死我了你知道吗？”
　　“对不起啦菡菡，我下次不这么弄了。”
　　“哎，你就是提前不能和我说下么，我早就答应配合你了，你好好说，我也会答应你的。”
　　“那我下次什么都提前和你商量，好不好，我最亲爱的老婆大人。”
　　“算你识相。”
　　“那你这次舒服么，我看你可是状态很好哟。”
　　“……真的是和之前的感觉一样。”
　　“你被打屁股的时候，水流了好多你知道吗？”
　　“知道……”
　　“你很喜欢？不疼吗？”
　　“疼……但是我也不知道怎么回事，刚才越是疼，越是害羞，我就控制不住自己，下面就那样……你说我这是不是有病？需不需呀去医院看看？”
　　“这有什么，这个就是兴奋啊，不然你为什么流水流那么多？”
　　“不知道……我自己也说不清。”
　　“没事，现在想不清，以后就慢慢体会呗。”
　　“还慢慢体会，到时候你老婆屁股都不知道哪去了！”
　　“那我回去给你揉揉，活血化瘀。”
　　“别贫了你，睡吧。”
　　“好，菡菡晚安。”
　　很快老宋就率先进入了梦乡，不过老宋的呼噜可真连绵不断，吵的我不行，过了没多久，不知道妻会不会也被老宋吵的睡不着，于是我站起来看看，发现这时候妻已经入睡，看来今天又跳舞又逛街晚上还要来和老宋性交，实在太累了，放到平时，就是我时不时打下呼噜，妻都会摇醒我，说她睡不着，而我不知道什么时候，也睡着了。
　　睡梦里，感觉自己在慢慢摇动，很轻微，还有雨声，而且听着像是大雨，哗啦啦的很吵，下大雨加床摇动，难道地震了吗？
　　吓得我突然醒了过来。
　　“你还没好？”
　　妻的声音从上面传了过来，我借着走廊的灯光，看向了对面，老宋人不见了！
　　“没呢，你又不让我使劲操，就这么慢慢磨，我磨一晚上也射不了啊。”
　　老宋的声音，也是从我上面传下来的，他在妻的床上？！
　　“那你就下去，一会儿别把毅哥吵醒了，你慢点动，床晃了！”
　　“大哥就是你的软肋啊，刚才怕被大哥知道，我硬往里插你都不敢出声，你这逼多流点水，太干了。”
　　“那你就赶紧下去吧，真的，我不想让毅哥看见。”
　　“你说不是都被大哥看了很多次咱俩操逼了么，怎么还不想让大哥看，再说了大哥也爱看啊。”
　　“我知道，但是不一样。”
　　“哪不一样啊。”
　　“我只接受他提前安排好的，这种他提前不知道的不行，你赶紧出去吧。”
　　“那你刚才不敢出声，吓的你都不敢动，就让我这么插进来？”
　　“都说了我怕毅哥看见啊！诶，别……”
　　听两人的对话，看来妻还是没放开啊，做的什么事都是为了迎合我，说实在的，当时听到妻说这些很难受，不知道自己的做法是对是错，但是每次妻和老宋做的时候，她却又那么性奋，淫水大流，这种情况是和我完全没有过的，按这么说，妻完全是有性需求的啊，而且每次老宋都累了，妻自己还没事，看来还是她心里那套道德观过不去。
　　这时从上面突然掉下来一件衣服，滑落在地上，我一看，是妻今天换的真丝睡衣。
　　“还是光着摸奶子手感好啊，比隔着睡衣摸强多了。”
　　“哎呀对了，你戴套了吗？快出去出去！”
　　老宋难道没戴套？他这时候在无套操妻？直接肉贴肉的操？
　　“放心，戴了，不信你摸，我戴没戴你感觉不出来啊？”
　　“我不知道……”
　　“不知道？大哥操你也戴套？你不是弄那个药了么，大哥怎么还戴套？”
　　“他不戴啊。”
　　“那大哥不戴，你分不清戴套的鸡巴和不戴套的鸡巴吗？”
　　“哎呀，行了，你别说话，安静，赶紧下去吧，快点。”
　　妻没有回答这个问题，可能是怕我丢人吧，我自己想，妻之所以分不清，可能是我阴茎尺寸不行，所以戴没戴套对妻都没什么感觉，再加上我的阴茎一共也没进去过妻的身体几次，加上上个月的一次，应该就有六次，终于得用两只手数了。
　　“不行啊，晚上不让我满足，我就不下去了，大不了咱俩就这么磨到天亮。”
　　“那不行……那怎么办嘛……”
　　“咱们出去换个地方，再让我好好操一次，不然大哥一会儿真醒了。”
　　“你！你先下去……”
　　“哈哈，好，我下面接着你。”
　　“不用，我自己下。”
　　这么说，妻是同意和老宋换个地方了，听到两人要下来，我赶紧躺好装睡，眯着眼看着。
　　老宋先下来，站在一边看着妻，从我的角度，只能看到妻背着老宋，腿瞪着梯子，缓缓向下，由于比较黑，所以妻的动作很小，是一格一格的往下挪，这种情况就导致妻的屁股向外翘的比较凸起，屁股离老宋高高翘起的阴茎越来越近，就在快到碰到的时候，老宋突然两手揽住妻的腿弯，把自己的阴茎直接捅进了妻的阴道，吓的妻差点发出一声尖叫，不过马上用自己的手死死捂住了嘴，老宋就这么把妻抱了起来，就像给小孩子把尿一样，唯一的区别就是，老宋的阴茎是把妻的阴道完全堵住的。
　　妻由于怕惊动我，完全不敢反抗，只能一手捂着嘴，一手抓着老宋的手臂，老宋就以这种给妻把尿的姿势，向门外走去。
　　我从窗户看过去，应该是往右侧走了，偷偷躲在门口看，老宋和妻进了隔壁的宿舍间，但是问题来了，我要是跟过去看，非常容易就被他俩发现，因为走廊是有灯的，而两人在里面却是没有灯光，即使过去看，里面也是非常暗。
　　这时我走到宿舍的后窗，就在正对桌子的上方，看看有没有其他地方可以偷看，推开窗户，发现后窗下也是有走廊的，不过就是比较窄，用于放空调外机那种，我看了下结构，和正常的走廊一样，又踩了几脚确认结实后才敢站上去。
　　我发现这里位置不错，后侧的连廊没有灯光，而且走廊的灯光从后面看是可以映到房间里的，所以从我的角度看，那就是我在暗处，老宋和妻在明处了。
　　我向隔壁的房间挪了几步，沿着窗户偷偷看向里面，发现这时候老宋还是以把尿的姿势操着妻，妻由于上体不稳，两只手紧紧抓着面前的床铺护栏，两个乳房在老宋的冲击下，正在空中画着圈。
　　操了一会儿，好像是老宋累了，便把妻放在了地上，刚一踩到地，妻突然双脚脚尖踮了起来。
　　“不行，地上好脏啊。”
　　“那你回去穿鞋，顺便再拿几个套子。”
　　老宋一边操着妻一边说。
　　“不行，万一吵醒毅哥怎么办……就这样吧……你赶紧结束。”
　　“别催啊，一点情趣都没有，说，我大鸡巴操的你爽不爽啊？”
　　妻不再理会老宋，继续用手捂着自己的嘴。
　　“操，又不说话了，看我操不服你的，小菡。”
　　老宋提高了抽插的频率，在老宋高速抽查下，妻踮着的脚尖再也撑不住了，一下子放松下来，两只脚全踩在了脏乱的地板上。
　　“骚货，进状态了啊，水突然变多了，我看看奶头是不是又起来了。”
　　老宋一只手按在了妻的乳房上，手指对着妻的乳头一捏一转。
　　“嗯——～～啊——～～”
　　被老宋一捏后，妻的身体仿佛软了一样，捂着嘴的手也放松了，里面传出了妻的叫床声。
　　“骚货，真是状态又来了，小菡，果真你骨子里就是个骚货，平时高高在上，原来身体里还有个母狗模式，一操就能操出来，而且时间越来越短了，第一次操你的时候，十几分钟你才进入状态，今天这才操了五六分钟啊。”
　　老宋把妻的双手拉到后背，一把手攥住，然后边操边走了起来，在屋里操着妻来回走，借着走廊的灯，地上好像留下了妻一个个脚印，而老宋的脚上，穿着自己的拖鞋，老宋突然把阴茎抽了出来，然后把妻转过身，面向自己。
　　“去，把你那个高跟鞋给我穿过来，然后再拿几个套子。”
　　妻低着头，不知道听没听到老宋说的话，只能看出妻自己正在重重的喘息，因为胸部在不断上下起伏。
　　“快点。”
　　老宋又催促了一声，声音比较大同时态度又显得很坚决，妻听到后吓了一跳，便转过身慢慢向门口走去。
　　“果然每次操进状态，就变听话了，真有意思啊，还是头次见。”
　　老宋自言自语说到，我发现老宋的话是真多，我都没在场，他自己都能和自己说话。
　　不过我见到妻快要出门后，也连忙回去，躺到了床上装睡，眯着眼。
　　妻慢慢走到门口，小心翼翼往里探了下头，看我醒没醒，然后蹑手蹑脚的进来，拿起了地上自己的高跟鞋，同时仿佛在找什么，直到见到桌子开了的那盒避孕套，抓起来轻轻向门外走去，我也急忙继续从后窗翻了过去，看另一间房间的情景。
　　老宋正在门口等着妻，见到妻过来后，二话没说，直接抓住妻的腰把妻转了过去，然后阴茎向前一挺，迅速插入，开始快速操弄，老宋突然的举动让妻和我都没明白怎么回事，妻呆呆的背对着老宋，一手拎着鞋，一手拿着避孕套，木讷的挨着老宋的操，老宋的一只手摸上了妻的乳房。
　　“还好，逼里水还是那么多，乳头也是突起的，操，还担心你这一来回，骚气又回去了呢。”
　　听了老宋这么一嘀咕，我才明白，原来老宋是担心妻这一来一回，性奋的状态就消失了，老宋不止一次说过，妻只有在性起的情况下，才可能会听他话。
　　“把高跟鞋穿上。”
　　“脏……啊～～”
　　“你的鞋你还嫌脏？赶紧穿。”
　　“脏……嗯嗯～～”
　　老宋催了好几次，妻一直在边喘大气叫着床边说脏，再多也没说过什么。
　　“你是说你脚脏？”
　　“嗯……嗯——啊～～～～”
　　不知道这次是妻的叫床还是回答的老宋的问题。
　　“操，真鸡巴麻烦，赶紧穿进去！”
　　老宋的声音提高了几度，妻听到后，终于边被老宋以站立后入的姿势操着边弯下了腰，把高跟鞋摆在地上，将脚依次伸进了高跟鞋里，然后再次站了起来，穿好高跟鞋的妻又高了一截，两条腿在高跟鞋的衬托下显得更加修长，妻的身材也衬托得更加高挑。
　　“还是个黑高跟，真骚，让你起来了么，再把腰弯下，屁股好好撅着。”
　　妻再次弯下腰，两腿叉开，两手撑在腿上，这个姿势让妻的屁股翘的更高，再加上高跟鞋又让妻的臀部抬高了七八厘米，穴口对着老宋阴茎的位置对得更准了，老宋操起来也更加轻松。
　　“还是穿着鞋的角度好啊，骚逼就和我鸡巴一边高了，不用我弯着腿，舒服啊。”
　　“骚逼，说，喜不喜欢大鸡巴，我的大鸡巴操的你爽不爽？”
　　妻依旧只顾着自己呻吟，不给老宋回应，老宋又问了几次后，依旧如此，气的老宋加大力度，就想要捅烂妻的下体一样，疯狂的操了一会儿，不过这时老宋好像又想起什么一样，再次停了下来，抽出阴茎，对妻命令道。
　　“骚货，回去把你那个丝袜拿回来，再捎着尺子和胶带。”
　　妻突然抬头看着老宋，神情有点生气，有点委屈，但是代表着性亢奋的迷离的眼神依旧没有消退，反而还是燃烧正旺的状态。
　　“你……你有话不能一次说完……就……就这样吧……”
　　妻小声说了这么一句话。
　　“骚逼，听我的赶紧去拿，不然咱们就这么僵持，一会儿天都亮了，你等着大哥起床过来看咱俩操逼吗？”
　　老宋一边说，一边用手揉捏着妻的乳头，妻听了老宋的话后，叹了口气，向隔壁走了过去，看来我已然成了老宋调教妻的百试百灵的筹码，我想，目前阶段让老宋这么弄也不是一件坏事，起码有助于调教妻的接受度，但是以后的话，如果发生会对妻造成什么伤害的事，那这个老宋就得好好教育教育了。
　　但以目前的情况看，妻只是在这种不得不和老宋沟通的情况下才会说话，像老宋那种为性交助兴的话，妻还是一概不回，看来在心理上调教妻这事，还是任重道远啊。
　　来不及多想，我得趁妻回去前赶紧跑回去，所以赶紧跳过窗户，继续回到床上眯眼装睡。
　　妻进来后，怕高跟鞋的声音太响，于是踮着脚尖，走到老宋床头，拿起了被自己淫水和老宋精液污染了的丝袜，然后看着桌子上的胶带和塑料尺，犹豫了一会儿，吸了一口气，一并拿了回去，我则继续跟过去偷看。
　　老宋接过胶带，把那盒打开的避孕套合上盖放在妻肚脐下小腹的位置，然后拿胶带沿着妻的腰绑了一圈，顺便把避孕套固定好，原来两个人都光着，没有带避孕套的地方，老宋是想把避孕套和妻固定在一起，这样去哪都能随时取套用了。
　　“现在把丝袜穿上吧。”
　　“没，没地方坐，怎么穿嘛……”
　　“旁边不就是床么？”
　　“脏啊……”
　　老宋阴阴一笑，自己坐在床边，叉开双腿，只有阴茎在硬邦邦的向上翘着。
　　“坐这。”
　　老宋手指着自己的阴茎，对妻说到，只不过妻站着低着头，怎么都不动。
　　“我……我只坐你腿上可以么……”
　　“不行，要坐就坐我鸡巴上，不然咱么就这么拖着。”
　　妻没办法，只能转过身，撅起屁股，对着老宋两腿间，慢慢坐了下去，老宋用手调整阴茎的位置，好让龟头准对妻的阴道口，当阴道口抵住老宋龟头的那一刻，妻突然停住了像在犹豫什么，但只过了一会儿，只见妻双腿一松，直接坐了下去，老宋同时两手伸向前，揉捏起妻的双乳来。
　　“赶紧把丝袜换上。”
　　妻看着手里的丝袜，刚想展开，可是由于淫水和老宋的精液已经干涸，把丝袜大部分都黏到一起了。
　　“赶紧的，快点穿。”
　　“它……它粘到一起了……”
　　“你不会弄开吗？”
　　妻看着手里的丝袜，用手慢慢一层层拨开，弄了半天，终于把丝袜全部展开，卷好丝袜后，妻脱下高跟鞋，一只脚一只脚的慢慢套进去，老宋看的津津有味，时不时还掐一下妻突起的乳头，两条小腿都套进去后，妻重新穿好高跟鞋，继续向上套着丝袜，可是提到了臀部的时候，由于老宋阴茎还在妻阴道里插着，到这里就卡住了，只见妻一手撑住腿，一手拉着头顶上方上铺的横梁借力，自己慢慢站了起来，直到老宋的阴茎从妻的阴道完全脱出，妻才继续拉着丝袜全部穿好。
　　丝质品在灯光下更容易反光，走廊的灯光照射下，我看到肉色丝袜由于被淫水和精液浸泡过，形成一块块黄色、白色的干涸印痕，臀部，小腹，大腿根，小腿甚至连裆部都有一块块干涸的印痕，妻看到这幅景象，紧紧的皱着眉，闭上了眼，浑身紧绷。
　　“把手背到后面。”
　　妻的手缓缓移动，老宋站到妻的身后，拉起妻背在身后的双手，用胶带把手腕绑到了一起，这样妻就只能以双手背后的姿势固定着，老宋又把尺子插进了妻腰部侧面的胶带里，发现没有掉落，非常满意。
　　然后继续拿胶带，沿着妻乳房上部一直穿过腋下绕了几圈，又在乳房下部，紧挨着下乳，绕过妻后背，缠了几圈，老宋在妻的后背，把上下两圈胶带攥到一起，使劲向后拉，这样妻的双乳被胶带勒得显的更加突出了，而且随着老宋在后背上下拉动两圈胶带，妻的双乳也被带的上下乱跳。
　　“嗯——～～嗯——～～”
　　随着老宋不断上下拉动胶带，妻的双乳不停受到刺激，呻吟声也逐渐出来了。
　　“这骚货，真鸡巴骚啊，来，给我吃鸡巴。”
　　“我不！”
　　老宋刚要把阴茎递到妻的嘴边，就被妻强烈躲开了。
　　“行啊，小菡，都骚了这么久了，还不给我舔鸡巴，那我就只能操死你了。”
　　但是老宋却摘下了自己阴茎上的避孕套，他要干嘛？
　　这事如果不经过妻的同意他就硬上，那后果很严重的，正当我要去阻止的时候，我看老宋的手突然伸到妻的小腹位置，在掏着什么，没多会，老宋就拿出了一个避孕套，递到了妻背后被绑住手腕的双手中。
　　“刚才的套子破了，小菡，给我套上这个新的。”
　　“你不会自己戴吗，我的手绑着呢啊。”
　　“只是绑了你的手腕，你手还能用吧，再说我自己来的话，我万一戴不好呢，你要是嫌麻烦，意思是我不用戴了？”
　　“不是！我……我给你戴……”
　　妻连忙说到，由于手腕被绑，妻艰难的撕开包装，把套子拿了出来，一只手向后伸着乱抓，好像在找什么，终于，抓到了老宋的阴茎，妻仔细握好，另一只手小心翼翼的把避孕套对好老宋的龟头，生怕不小心掉落，弄了好几次，才把龟头套了进去，然后妻摸着老宋的阴茎继续向后撸，才把套子全部套好。
　　刚一套好，老宋一把抓住妻的臀部，突然抓起丝袜，向两侧用力拉开，刺啦——一声，连裤袜的裆部就被老宋完全撕开了，妻的臀部中央连着下体，全部暴露在空气中。
　　老宋左手拉住妻后背位置缠绕胸部的上下两圈胶带，右手扶住阴茎对准阴道口，左手把妻上身压下去一直到快90度弯腰的状态，然后向后一拉胶带，妻的身体直接被拉得向后一坐。
　　“啊——～～”
　　从妻得叫声就能知道，老宋又一次整根插入，我突然想到，这个情景，就像是老宋在骑马啊，妻就是那匹被骑得母马，缠绕在胸部得两圈胶带就是缰绳，随着老宋下体向前一顶，这匹母马就被顶了出去，而老宋一拉缰绳，母马就又被拉了回来，屁股重新吸入整根阴茎。
　　老宋双手拉住缰绳，配合着下体不断挺动，开始疯狂操弄起来。
　　啪唧啪唧啪唧的声音伴随着外面的雨声，连绵不绝。
　　妻的呻吟一声接着一声，直到自己浑身控制不住的抖动了起来，可以从老宋的反应判断，这时候他的阴茎应该正在被妻高潮的阴道不停的吮吸挤压，不过老宋并没有停下来，反而操的力气更大，手把缰绳抓的更紧就像要拉断一样，完全不给妻休息的机会。
　　在老宋接近疯狂的操弄中，妻刚刚结束的高潮还没有三分钟，第二波高潮就又来了，妻的反应更加剧烈，腰部不停的挺动就像案板上的鲤鱼一样，不仅如此，妻的两个乳房甚至都在不停抽搐抽动，在老宋一下有利的冲击中，妻终于双腿一软，再也支撑不住自己的身体，向下跪了下去，老宋的阴茎终于被甩出了妻的身体，不过还好有老宋紧紧抓着缰绳，拉住了一大部分力，不然妻就是直接跪摔在了地板上。
　　老宋松开了缰绳，妻的上身便向前瘫了下去，就在妻的脸要贴在地板上的时候，妻突然腰部用力，停住了，是啊，即使妻正在高潮，可是妻那么爱干净的一个人，让她光着脚踩到这么脏的地板上，还用脏脚穿鞋，穿丝袜，就已经是难为她了，现在还是跪在地板上，再用脸去贴地板的话，那是完全不可能，这些农名工踩了那么久的地板上指不定都粘了些什么呢，所以即使妻在高潮的状态，控制不住自己的身体，但也拼命挺了下腰，现在的妻就是以后背着手，跪趴在地板上的姿势，头离地板也就只有四五厘米，好像要被执行罪行的犯人。
　　老宋这时候蹲了下来，伸手在妻的下体一掏，惹得妻臀部一阵抖动。
　　“小菡，你这逼流的水真多啊，一掏哗啦啦的。”
　　老宋直接把沾了大量淫水的手拍在了妻的屁股上，来回擦了擦，然后两手掐住妻的腰，再次把阴茎挺了进去。
　　“你都高潮两次了，我还没到了，该你伺候我了。”
　　老宋就以蹲着的姿势，开始操起了跪趴在地上的妻，由于老宋的前后冲击，妻好几次脸差点被顶到地上，只能拼命的仰着头，老宋看到后，左手抓住了妻的长发，然后绕在自己手上一圈，右手再次抓住了缰绳，继续操弄，这时妻的下体被高速抽插，双乳不断被缰绳拉扯，连头部也被老宋通过自己的长发拽着，随着性交的频率，前后摆动。
　　大概过了十几分钟，妻的第三次高潮被老宋操了出来，就在妻控制不住自己嗯嗯啊啊的叫床时，老宋的阴茎也同时撑不住了，死死顶住妻的下体，不断喷射起来。
　　在老宋的下体不再抖动后，缓缓向后拔出了阴茎，避孕套里盛满了老宋的精液，老宋扯下套子，向前一伸，大量精液从套子里流出，全部浇在了妻的后背上。
　　老宋站起来的同时把妻了拉着起来，妻膝盖位置的丝袜已经破了，同时留下了大量地板上的污渍，双乳分别也脏了一块，应该是妻跪趴着被操的时候，有一段时间趴的太低了，乳房下垂，来回蹭着地板留下的。
　　老宋和妻分别倚着床铺的立杆处休息，不过老宋这时候没闲着，右手偷偷伸到妻的身后，臀缝下体的位置，然后中指伸进妻的阴道，扣弄起来。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～”
　　在老宋的扣弄下，刚高潮不久的妻又轻轻哼叫了起来。
　　“休息归休息，身子不能凉啊，你这骚货，还得不停的玩你的逼，才能让你一直保持着这种状态。”
　　老宋解开妻被绑着的手腕，然后把妻的手拉到自己阴茎上，示意妻给自己手淫，妻这时候对老宋予取予求，双手握着老宋的阴茎，揉了起来。
　　“给我舔舔鸡巴，小菡，这样我硬的快点，咱们也早完事。”
　　妻听到后，也不说话，拼命的摇头，老宋见还是没有机会，便继续享受着妻的手淫服务，没多会儿，软下的阴茎就在妻的服务中再次完全勃起。
　　老宋一把抄起妻，把妻按在床板上，然后抽出一直挂在妻身侧的塑料直尺，对妻说到。
　　“趴好，屁股翘起来，姿势要标准。”
　　妻看到老宋拿着尺子，听到老宋的话后，仿佛特别害怕一样，这时候也不管床上脏不脏了，直接两手撑在了床板上，膝盖跪好，腰下沉到最低然后使劲翘起屁股，同时两腿向外分开突出下阴，一动不动。
　　啪——啊——老宋举起尺子一下抽到了妻的屁股上，几乎同时，妻叫了一声，随后，老宋一下一下拿着尺子对着妻的屁股抽了起来，一会儿左边一会儿右边，妻被打的尖叫连连，却还是动也不敢动。
　　老宋打了大概三四十下后，妻的下体，两片阴唇间，随着走廊灯光的照射，好像出现了反光，老宋对妻屁股的不断抽打，这片反光区域越来越大，然后突然向下分离出了一条条亮亮的丝线，流到了地板上。
　　“小菡，看来抽屁股比操逼管用，这么会儿，骚逼就流了这么多水。”
　　老宋把妻从床上拉起来站好，又把妻的腰按了下去直到弯成九十度，再次拿起尺子抽打了妻的屁股，打一下，妻就向前迈一步，再打一下，妻就再迈一步，就像驱赶一只羊一样，妻被老宋就这么一下一下打着屁股，被赶到了走廊上，由于雨声比较大，又隔着一个房间，老宋说什么也听不到了，只能看着两人的动作，我怕两人一会儿万一回到老宋的宿舍，于是我先跑了回去，在老宋宿舍门后躲着偷看。
　　老宋拿着胶带，把妻的双手绑在了走廊护栏上，从妻小腹下掏出一个避孕套戴好，然后扶着妻的腰，下体就操进了妻的小穴，高速的活塞运动再次开启，这次老宋没再玩什么花样，只是以后撸式专注的操着妻，直到把妻操出了四次高潮，老宋才踮着脚尖，把阴茎深深的顶入妻的下体，射了起来。
　　老宋射完后，并没有着急拔出，而是让阴茎继续在妻的下体里待着，老宋就在妻身后环抱住妻，两手在妻的双乳上，边揉捏边休息，可能这次老宋也比较累，我看两人以这种姿势大概站了十几分钟，突然妻向后使劲顶了一下，老宋一下被妻顶了出去，阴茎也顺着从妻的下体抽离，不得不说，老宋的阴茎尺寸软了都是很大的，虽然这么久已经软了，但是避孕套的松紧口还是勒在老宋的龟头下沿，没有掉下来，我仔细一看，原来避孕套还有一截并没有出来，因为妻的穴口已经夹紧，所以还有一截留在妻的阴道里没出来，老宋的龟头和妻的阴道，就这么被避孕套连着，妻好像察觉到了，来回扭着屁股，想把避孕套甩出去，但是在我和老宋看来，妻的这个动作就像是在发情，要勾引男人来上她一样，就在老宋津津有味的看着的时候，妻转过头。
　　“赶紧出去！”
　　一声呵斥，我观察下妻，发现此时的妻已经从性奋状态出来了，乳头不再突起，眼神也变得和平常一样，看到老宋都是那种冷漠甚至带着些轻蔑的。
　　老宋被妻的这个样子唬住了，急忙把留在妻的阴道里的一截避孕套抽了出来，然后把套子从自己阴茎接下，扔到了地上。
　　“给我解开。”
　　“这么就解开了，不再来一次吗，小菡。”
　　“你今天都三次了，也够了吧！快点！”
　　看见妻完全没有商量余地的态度，老宋只能照做，我发现，老宋在妻面前胆子大的时候，只限于妻在性奋态的时候，平时的话，妻的一个眼神都能吓到他，而妻对老宋屈服的时候，也是只有在自己性奋的时候，怪不得说，男人征服女人最简单的方式就是通过阴道呢。
　　妻被解开绑在走廊上的双手后，自己又把腰上，胸上的胶带全扯了下来，丢在地上，把还没用完的避孕套递给了老宋。
　　“那我们回去吗？小菡？”
　　“你回去吧。”
　　“哦，好，那你不回去？”
　　“你别管我，我想做什么还轮不到你管。”
　　我急忙先躺好同时观察着外面的动态，老宋刚转过身要往回走的过程中，突然被妻叫住。
　　“怎么了小菡，是想再来一次吗？”
　　“我是说你进去小点声，别吵到毅哥。”
　　老宋进来后，就这么直接光着躺下了，过了会儿，妻捏走捏脚的走了进来，拿着洗浴的东西，向洗浴间走去。
　　过了大概半小时，妻回来，捡起地上的睡衣，穿好，慢慢上了上铺躺了下去，我看了下表，已经快五点了，后半夜老宋和妻整整折腾了三个小时。
　　我再次醒来时，已经是八点钟，妻和老宋还都在睡着，于是我先去洗漱，等我洗漱回来的时候，妻正坐在我的床上穿内衣，老宋还在睡。
　　“干了吗？菡菡。”
　　“拿的新的啦，什么眼神，毅哥，我们什么时候走？”
　　“想走了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“那你先洗漱吧，然后咱们打个招呼就走了。”
　　“好。”
　　妻赶紧穿好内衣，然后换上了新的裙子，拿好东西就跑去洗漱了，路过我身边的时候，妻突然问了我一句。
　　“毅哥，你昨天睡得好吗？”
　　我想了想，妻的这个意思应该是在试探我，怕我看到了后半夜的事，看来她非常介意自己在我心里的形象的，这个傻老婆。
　　“好啊，感觉回到了上大学住宿舍那会儿，睡得可香了。”
　　“那就好，我还怕他呼噜声打扰到你呢。”
　　“你呢，你睡的好吗？”
　　“我……我，我还行，我睡觉轻，老被吵醒……我先去洗漱了。”
　　等妻洗漱回来后，我看妻连妆都画好了，老宋这时候也起了，和我们打了声招呼，看只有我搭理了他和他侃了两句，妻只顾自己收拾东西，没搭理老宋，老宋就识趣得洗漱去了。
　　“你不穿衣服啊老宋？”
　　“没事大哥，咱们谁没看过谁啊，哈哈。”
　　“菡菡，老宋的那床床单你还没收呢。”
　　“那个不要了。”
　　妻把剩余的东西都收拾好，再检查了一遍无遗漏，就把旅行箱都推到了门口。
　　“大哥，小菡，你俩走了啊。”
　　“嗯，走了，回再联系吧，辛苦了老宋，哈哈。”
　　妻偷偷在我后面狠狠掐了下我的腰。
　　“这哪算辛苦，大哥，多住几天才好呢。”
　　我突然看到走廊上的用过的避孕套，应该是妻和老宋昨天在走廊上做完后丢下的那个，突然想逗下妻。
　　“诶，老宋，你看，你们这地上还有避孕套呢，咋着，之前就有女人来？”
　　“是啊大哥，你在这周围仔细转悠转悠还能发现好多呢，没办法，我们这都是男人，平时也有个需求不是，没事叫几个妓女上门玩也是常有的，哈哈，不过我没玩过，不卫生还得摊钱，那些妓女要是玩多P，要的可多了呢，不过以后估计更不可能玩了，我有小菡给上门服务还不要钱，谁还看得上那些妓女啊，是不是小菡？”
　　老宋看到地上的避孕套，从容的说到，反倒是妻，脸直接蹿红了。
　　“哈哈，我们走了。”
　　“大哥慢走，我送送你们。”
　　“不用，你赶紧回去穿衣服吧。”
　　开车回去的路上，妻突然问我。
　　“毅哥，这次你开心吗？”
　　“开心啊，怎么啦，你不舒服吗？不是挺在状态的么。”
　　我担心妻是不是在纠结后半夜的事，所以既然妻开口问了，我也顺便开导下她。
　　“还那样啊，就是想问问你开心不开心。”
　　“我也还行吧。”
　　“还行？你不满意吗？”
　　“怎么说呢，两方面吧，一方面是基于你，你也知道，我一直希望的是你能好好享受性，所以玩的越开越好，这次怎么说呢，感觉你还是在收着，没放开，我是希望你能抛掉现实的那些伦理道德乱七八糟的，想怎么玩就怎么玩；一方面是基于我，你知道我喜欢越刺激越好嘛，你就算和老宋玩一晚上，我也没问题，而且最好能玩一个晚上才刺激呢，还有就算像3P、4P什么的，都行啊，我看老宋一个人目前也满足不了你啊。”
　　“你让我慢慢来嘛，直接那样我接受不了，再说我都答应你野战了嘛。”
　　“嗯嗯，我老婆最好了，所以这次我还是很开心的，你呢，开心吗？”
　　“总体的说，是开心的吧，我也是两方面，一方面是因为毅哥开心我就开心；还有一方米那就是……嗯……怎么说呢……确实和以前的那种不一样，以前咱们两个自己玩，觉得很幸福，和满足，现在这种，都是和以前的那种感觉反着来的，违背伦理道德那些，就感觉要把世俗、伦理道德那些强调的一起打破一样，有点像小时候故意调皮捣蛋过后那种精神刺激的满足，只不过现在做的要比小时候的调皮捣蛋更过分，可能反差感也更大吧，但是这种感觉我总是觉得没有也可以……”
　　“你看，你潜意识又是在压抑你自己了，不过你说得对，这个就是反其道而行，现在社会压力那么大，咱们就是得发泄发泄，打破那些世俗的东西不就是最好的发泄方式吗，其实大家都一样，不然也不会有那么多人不是喜欢玩夫妻交换就是喜欢给自己老婆找男人了，而且最重要的是，我还从心理上就喜欢，而且你在性上又能获得好几倍的满足，何乐而不为呢？你现在的主要问题就是像你说的，一时间没办法接受所有事。”
　　“嗯，那咱们慢慢来嘛，好不好，以后菡菡会让毅哥开开心心的。”
　　“那菡菡你开不开心呢？”
　　“菡菡也开心还不行吗……”
　　到了家，妻换了平时的睡衣，然后开始收拾这些东西，重新拿到洗衣机去洗，今天妻的睡衣裙摆是超短款，弯腰的时候，妻的底部都能看见，没想到，妻今天换的内裤虽然前面挡的挺严实，后面却是暴露款，细细的布料都卡在了股沟里，不过这个不是重点，重点是妻的屁股，遍布着一条条青紫色的条痕，应该是昨天后半夜，老宋拿尺子打出来的。
　　“菡菡，屁股疼吗？”
　　妻听到浑身一颤，紧忙说到。
　　“还好啦，不疼。”
　　“那我一会儿给你拿热毛巾敷敷？”
　　“嘻嘻，毅哥最好啦，不过以后你别让他打的那么大劲更好，就是形式意思下就得了嘛，还真一下一下打的那么重……”
　　“好好好，我去骂他。”
　　“现在就去！”
　　“哈哈，好。”
　　于是我拿起手机给老宋发了微信，妻说的是，这种东西就是形式，摆摆样子就好了。
　　不一会儿老宋的消息就回了过来。
　　“大哥我以后注意，不过我说句真心话，有些女的是喜欢这个形式，刺激下就行不用打太大劲，就能流水，但是我觉得小菡不是，她是那种真的别人越使劲，她越性奋的，你劲小了还不行。”
　　“那也先听她的，得顺着她来，然后慢慢尝试其他的。”
　　“行，大哥，那咱们下次活动什么时候？”
　　“菡菡，老宋问你下次什么时候活动？”
　　“嗯……你让他问我，我同意才行，不过这个月他别想了，以后一个月只能一次，我不高兴的话，一个月一次都没有。”
　　“啊……一个月一次啊，为什么啊？”
　　“因为……因为我不想每周不是屁股青就是下面肿，毅哥，就这样定了啊，你再给他说情，以后连你我也不给你，给你限制次数。”
　　“哈哈哈，我怕了，我告诉他，非得憋死他。”
　　“憋死他活该。”
　　“老宋，小菡说以后一个月只许一次，而且你还得提前征得她同意，还有这个月没戏了，别求我了，我也没辙这次。”
　　“哎，好吧大哥，那我只能靠手了。”
　　“哈哈，你还是可以找她聊天的嘛。”
　　“那不是受罪的还是我，小菡只要我一想到她，就硬，那身子骨，那小逼，真舒服，销魂洞啊，放古代，绝对是全国头号妓女。”
　　“行了你，别意淫了。”
　　“大哥，小菡不会是以后不想活动了吧。”
　　“不会，按照我对她的了解她会继续的，放心吧，我先忙了。”
　　“好的大哥，那咱们随时联系。”
　　和老宋聊完，我就把妻拉过来让她趴在沙发上，弄了热毛巾给她敷屁股，连续敷了两天才好，这两天老宋虽然嘴上说不想跟妻聊天，说受罪，但是自己也忍不住，没事就找机会和妻聊天，不过内容也都是很平常的内容，妻对他依旧是冷淡，现在好像还加上了不屑。
　　我是怎么发现妻突然对老宋产生了不屑或者说看不起的态度呢，因为之前老宋再怎么言语上羞辱妻，妻也不会用一些不礼貌的词语，不过这次之后，妻有时候还会发“呵呵”“文盲”之类的词，这放在妻和其他人聊天的情况下，是压根不可能发生的，有时候妻看到我回复别人用“呵呵”，她还会提醒我。
　　不过老宋也是个不气馁的主，依旧找着各种机会和妻聊骚话，有次被妻“呵呵”了太多次，老宋直接发了一张照片，是古代教书先生用的戒尺，并对妻说专门买来打她屁股用的，妻直接被吓到了半天，才回了句“上面的字你都认不全，文盲，呵呵。”

第16章 2016年7月A
　　由于整个六月老宋只有一次的活动机会已经被用完了，所以他就只能在和妻的聊天中过过嘴瘾，妻毕竟还是脸皮薄，经常被老宋弄的又娇羞又气氛，有天晚上老宋又给妻发了自己手淫的视频，还配上了让妻看着他的视频自慰的话，看的妻直接把手机扔到一边去了。
　　“菡菡，不然你看着老宋的视频，给我揉揉我的吧，咱俩也好久没做了。”
　　“不，这个月你也不许碰我。”
　　“啊？不是就老宋不行吗，我也不行了，为什么啊。”
　　“谁叫你配合他一起欺负我，你是大帮凶，哼。”
　　“哎，那我的小弟弟怎么办啊。”
　　“毅哥，自己动手，丰衣足食，哈哈哈哈。”
　　想不到不光老宋碰不到妻，连我也没戏了，所以这个月的生活又恢复了正常，妻每天上班下班，买菜做饭，跳舞逛街，玩的不亦乐乎，我的生活除了陪着妻玩，基本都很无趣，时不时和老宋聊聊天，不过他的话永远是老三样，除了各种玩妻的想法没有别的，不过这个月我和他的共同点就是他碰不了妻，我也碰不了。
　　“毅哥，你看这个包包，GUCCI的当季主打诶，买两个好不好。”
　　“为啥要买两个啊？”
　　“给灵灵买一个，我留一个，然后我俩能背的一样，而且她下月结婚，咱们不是要过去嘛，直接包红包太没新意了，我想买个礼物送过去。”
　　“行行行，谁让是你好姐妹呢。”
　　妻说的灵灵是她的大学闺蜜，全名叫陈灵，感情好的不得了，我和妻还有灵灵和她男朋友，我们当时在HZ上大学的时候，基本就是我们几个一起玩，不过大学毕业后，妻闺蜜的男朋友留校读博，陈灵本来想留校当辅导员，但是由于本身我们学校是985，连留校当个辅导员都要求一大堆，陈灵最后就去了一所普通大学，所以那一对都留在了浙江。
　　“对了，毅哥，机票你记得提前选座啊，我喜欢坐里面靠窗的位置。”
　　“收到老婆大人。”
　　买完包后，妻又买了几套衣服才肯回家，晚上便开始不停的试衣服，看看哪件和新买的包最搭，挑好后到了闺蜜婚礼那天穿。
　　由于也快到月底了，老宋又给我发了消息过来。
　　“大哥，六月好不容易快熬过去了，下个月咱们啥时候活动啊？”
　　“菡菡不是说以后让你问她么，咋直接问我了。”
　　“哎，我问了，她说下个月也不行，说是要去外地。”
　　“哦对，她闺蜜结婚，我们要去趟HZ。”
　　“那结婚也结不了一个月啊，咋连一次活动都不让了？”
　　“她回复你回的很确定吗？”
　　“对啊，特别确定，一点商量的语气都没有。”
　　“菡菡，老宋刚说你下个月也不和他活动了？”
　　“是的，他找你了？”
　　“嗯嗯，为什么啊，不是一个月一次么。”
　　“你要给他说情啊？你再说情你下个月也……”
　　“停停停，我不给他说情，没有的事，下个月不活动就不活动吧。”
　　“哼，哎呀，其实就是下个月灵灵结婚，我不想因为别的事分心。”
　　“她结婚就那么一两天，你还担心她一个月啊。”
　　“不是担心一个月，我要提前给灵灵祝福，不能想别的事，所以下个月就不行了。”
　　“好吧……我告诉他去。”
　　“老宋，没戏，下个月肯定不行了，别想了。”
　　“哎好吧，连大哥出马都没用了，那下下个月呢？”
　　“目前看没问题，她就是不想因为别的事给她闺蜜婚礼分心，所以我判断过了下个月就没问题了。”
　　“朋友结婚？关系那么好呢，这都影响到操逼了啊。”
　　“你也别着急，顺着她来，后面还有戏，这朋友是她好闺蜜，关系好着呢。”
　　“哎呦，那大哥幸福啊，小菡这闺蜜大哥有没有尝尝鲜？”
　　“开什么玩笑，那还不得被菡菡打死。”
　　“哈哈，大哥，你这就不懂了，女人说服闺蜜和其他男人一起玩，难度一点都不高，尤其是这个男的自己还提前试过了，这事一点都不奇怪，大哥你太不了解女人了，以后我再给你调教调教小菡，一起玩个双飞多带劲，让小菡和她闺蜜一起伺候我的鸡巴。”
　　“你别做梦了，现在菡菡都不怎么回你消息了。”
　　“没事，多操几次就行了，每次她还不是被我操的高潮不断，大哥，小菡她闺蜜好看吗？和小菡比，谁更好看？”
　　“当然是菡菡啊，她闺蜜长得也挺漂亮的，不过这俩人完全不同类型。”
　　不过和漂亮女孩一起玩的也是漂亮女孩这句定理没错，陈灵也算是个好看的女生，只不过妻属于更好看的罢了，陈灵个子不高，162cm，所以大长腿就不具备了，但是胸很大，之前记得妻聊其他的时候说过一次是E罩杯，标准的童颜巨乳。
　　两个人的风格也明显不一样，妻平时的装扮给人的感觉温婉、知性、清高的那种，如果换成职业点的装扮，又是个御姐、女王、高冷风，而陈灵给人的感觉则是邻家小妹妹，可爱风格，但是性格比较泼辣，妻上大学的时候被人造谣，欺负，她的脾气属于直接火了，能分分钟跟人家去吵。
　　“不同类型，那岂不是个男人的梦想，大哥你都占上了啊，自己媳妇和媳妇闺蜜一起玩，要是跟小菡那身子骨一样，想想鸡巴就要爆了。”
　　“瞎说什么呢，我要是敢动歪心思，还不被菡菡打死，再说了，我是只对菡菡感兴趣。”
　　“大哥对小菡是真爱啊，不过我说大哥对小菡闺蜜咋一点想法都没有呢，你都没体验过我这边估计得更久才能尝鲜啊，哎，我还是等着操小菡吧，又得憋一个月啊。”
　　“你不是刚憋完么，熬熬就过去了。”
　　“不一样啊，上个月再次也有我婆娘，回来这边，什么都没有啊，大哥说好了，下个月咱们得好好玩玩，保证让大哥你欣赏的满意，对了大哥，有小菡闺蜜照片么？”
　　“你还不死心啊？”
　　“嘿嘿，看看，意淫一下，万一以后我能双飞她们两姐妹呢，也不是不可能，搁以前，谁又能想过我能操到小菡这种级别的呢。”
　　我翻了翻陈灵的朋友圈，发了几张照片给老宋。
　　“卧槽，漂亮的啊，不亏是小菡闺蜜，个顶个的好看，还有这个奶子怎么看着这么大。”
　　“对，她的胸是大，听菡菡提过，是E罩杯，而且体重比菡菡还轻几斤，就是身高才160cm。”
　　“那小菡多高来着，我记得她挺高的。”
　　“172cm。”
　　“操，我说的呢，腿那么长，一般她这个身高腿长的，都没奶子，可是小菡奶子还又大又圆，挺拔又有弹性的，不知道怎么长的，就是不知道她这闺蜜奶子这么大，挺不挺啊，不行了，想想以后双飞她们俩，我鸡巴就不行了。”
　　“哈哈，我还忙，不说了。”
　　试完衣服后，妻拿了一沓五颜六色的小卡片给我，弄得我一头雾水。
　　“毅哥，看你笑得那么猥琐，刚才和谁聊天呢？”
　　“没谁，老宋呗，这不被你下了一个月禁令，找我诉苦么。”
　　“甭搭理他，像个死皮膏药一样。”
　　“哎呀，菡菡，你这是卸磨杀驴啊。”
　　“讨厌你毅哥，我看看你俩聊的什么。”
　　妻突然一把把我手机抢了过去，看起了我和老宋的聊天来。
　　“不公平啊菡菡，你和别人的聊天一直都不让我看，你却没事就看我的。”
　　“抗议无效，哎呀，你们这是聊的什么啊，这老宋真是恶心，还打起灵灵的主意，真是有毛病。”
　　“你就让他意淫呗，他怎么想咱们也管不着。”
　　“恶心，不过毅哥你很乖哟，没有打灵灵主意，我很满意。”
　　“嘿嘿，我只打你的主意。”
　　“哼，都是坏主意。”
　　“不过，菡菡，你拿的这些卡片是什么啊。”
　　“这个……哼……还不是因为你……你老说我放不开……”
　　“啊？那这个是什么意思？”
　　“愿望卡……我想的……你老让我放开，我又不知道具体该怎么做，自己想了好久也想不出来，所以不如直接你把你想做的先写上，给我，我照做就是了，可以先这么实验嘛……”
　　“菡菡，你太可爱了，那我不得写一晚上，哈哈哈。”
　　“你不能乱写的，有使用限制，一个月就能用一次。”
　　“啊……也行，起码比没有强，我知足了。”
　　“看看你的样子，口水都要留下来了，不过你开始也别写太过分的，我怕我现在接受不了……”
　　“比如呢？”
　　“比如……3P……4P……什么的……”
　　“明白了，放心，我慢慢加难度，不过现在接受不了，那就是以后能接受了？”
　　“啊？没没……我不知道，反正现在肯定不行！”
　　妻躺在我的臂弯里，我胳膊绕到妻的胸部，爱抚着妻的乳房，就这么和妻聊天，回忆着大学的事情。
　　“毅哥，灵灵说他们结完婚就准备要孩子了。”
　　“这么早，不先玩几年，过下二人世界多好。”
　　“灵灵她们都喜欢孩子，而且她说她也想给她老公生。”
　　“那他们就要呗，那边就他们，父母都不在当地，有个孩子也挺好，热闹。”
　　“毅哥，我也想给你生个孩子。”
　　“我知道呀，怎么着，你还想逃单？”
　　“我是说，我现在就想给你生，我们也要个孩子好不好，你不喜欢小孩子吗？”
　　“喜欢啊，但是现在我事业还没进入正轨，咱们开始商量的不是过两年再要么，而且你那个避孕药取出后，也得过一段时间才行，急不得，过两年再说吧。”
　　“哦，可我还是想给你生一个……”
　　“不着急，再说……”
　　“再说什么？”
　　妻玩着自己的头发，下意识地问道。
　　“咱们才刚开始找人和你做啊，做了没多久，你现在怀孕的话，不就又做不了了么，我还想让你多体验体验，咱们再多玩两年呢。”
　　“那么久？”妻惊讶的问我。
　　“是啊，这种事不就得趁年轻么，而且等咱们岁数大了，你想找单男玩，人家都不一定愿意呢。”
　　“哦……知道了……爱愿意不愿意……”
　　转眼到了妻闺蜜结婚的日子，下飞机后，灵灵和她老公专门来接了我们，大家好久没见，自然是聊天聊个不停，而灵灵老公这段时间没见，感觉被科研生活折磨的够呛，眼镜片貌似又厚了，整个身子骨看着瘦瘦的，和营养不良一样，不知道和灵灵的夫妻生活怎么样，是不是也和我一样。
　　这种话题就属于妻和闺蜜间的私密话题了，她们聊什么从来不会让我知道，不知道我的情况妻有没有和灵灵说，要是说了的话，那就丢死人了。
　　因为结婚肯定很忙，我和妻比较早的就让他们赶紧回去准备去了，我们自己玩自己的。
　　他们新人给我们安排的酒店我也没去住，我自己定了我们学校里的日租房，因为上大学的时候，我就特别想开个日租房然后带着妻去里面一日春宵去，奈何妻都不同意，说什么不跟我去，所以这次好不容易回来，我直接定了几天，妻被我这个理由气的哭笑不得。
　　结婚当天还是非常顺利的，妻看着自己闺蜜出嫁，哭了好久，典礼结束，回到日租房，我们是第二天下午回去的飞机，所以还有一天的时间，按照计划，我们打算再重新仔细的逛下校园，不过学校出入证查的比较严，还好妻闺蜜老公算是学校的人，以后估计也是留校做教授的，所以和行政系统的人也比较熟悉，就找人给我们弄了两张临时出入证送了过来。
　　这天下午，我们重新去了我们第一次见面的超市门口，最爱去的食堂，经常泡的自习室，一起逛过的操场，湖边等等，妻还去了学校边的一个小市场，那是上大学时候，学生们最爱去逛的，里面可以买到各种各样的小吃，生活用品，超有性价比的衣服，妻特意买了件JK制服穿，按照妻的说法，也扮演下女同学，装装嫩，不过实际上，她压根不用扮，因为就这下午逛校园，逛市场的功夫，起码就被要了三次微信，弄的妻非常开心，那些男生们基本都是说“同学，可以加下你微信嘛？”
　　现在的学生真是主动，不过当他们得知妻已经毕业一年多了而且已婚的事实后，满脸的意想不到，是啊，他们不光意想不到妻已婚，更意想不到他们鼓起勇气才敢要联系方式的这个女同学，已经被一位从未谋面只在微信上聊了几天的农民工玩弄了数十次，同时阴道也被这位农民工19cm长，5cm粗的巨根疯狂摩擦洗礼过数万次了。
　　等我们逛完回到日租房，已经晚上八点多，妻先跑去洗澡，而我再次要求一起洗的请求，继续被驳回，妻还说我要是想的话，可以用愿望卡，不过一个月才能用一次的愿望卡，我怎么可能用到这么小的事情上呢？
　　那这个月的愿望卡要怎么用呢？
　　我想了想，不如择日不如撞日，我马上翻出包，拿了张愿望卡写好后，递给了刚刚洗完澡出来的妻。
　　妻看我给她递了张愿望卡，先是惊了一下，然后难为情的接了过去。
　　“写的什么啊，毅哥？”
　　“你自己看。”
　　妻打开卡片，小脸一下子红了起来。
　　“看到了吗，怎么样？”
　　“看到了……”
　　“写的是什么？”
　　“校园那个……”
　　“哪个？”
　　“校园……露出调教……”
　　“同意了？”
　　“你都写愿望卡里了，我能怎么办嘛……都是答应过你的事……不过要现在吗？回去后不行么？”
　　“今天晚上就来吧，你看在这边，没人认识你，回去的话，咱们不是在那生活么，还是这保险。”
　　其实我是当时随便想出来的一个理由，真实原因就是我等不到了，而且上大学的时候，就想带妻在学校里面玩玩露出，不过仅限于被我抓几下胸，就再也没有别的。
　　“说的也是……那我先吹下头发吧。”
　　妻吹完头发化好妆出来后，正要穿衣服，我一想，今天买的JK制服她都还没穿，所以就提议她直接穿那个，妻白了我一眼，貌似又看出了我的想法，不过还是乖乖穿上了，正要再套上一件安全裤的时候，被我坚决制止。
　　“菡菡别穿了，咱们本来就是去玩露出的，结果你不仅穿了内裤，还要穿安全裤，这个还咋玩。”
　　“啊？不可以嘛……那好吧……”
　　“对，别穿，而且都九点半了，外面那么黑，谁看得见啊。”
　　最后妻穿好JK制服，里面只有一套紫色蕾丝内衣，背着新包，穿上一双白球鞋就和我出门了，由于日租房基本都是学校周围的居民区改的，这个点周围出来的人比较少了，偶尔只有几对小情侣经过。
　　“毅哥，不是去学校么，你要去哪啊。”
　　“跟我走。”
　　我印象这块周边应该有个成人用品店，上大学时的时候经常看见，打算带妻先去买下装备，因为只靠我的阴茎撑不住全场，到了门口后，妻一下子停住了。
　　“走啊，菡菡。”
　　“我不要，你自己进去。”
　　“啊？那你要自己在这店门口站着啊。”
　　“我……”
　　妻一下子进退两难，最后只能跟我后面进了店，一只跟我后面低着头，店面很小，应该就是一层储物间改的一个小店，左右两侧摆满了各种男用、女用的情趣用品、服装，中间有个半截的隔帘，从下面的空隙可以看到里面横摆着一张单人床，只能看到最外侧的床沿，应该是店主人平时休息的地方。
　　“您好，想买什么？”
　　店主看着是个五十多的油腻大叔，一身的肉，两眼看着无神，不过看到妻的时候，感觉突然来了精神，而妻由于太紧张害羞，一直在我身后，用我的身体挡着她半截身子。
　　“随便看看，女用的自慰用品在哪边？”
　　“这边。”
　　我跟着店主走了过去，妻则自己在挨着门口的一个角落低着头站着。
　　“着急用吗？小伙子！”
　　“对，着急。”
　　“那就买这个，自慰棒，不是充电的，用电池，随用随上电池就行，你看这个振动的同时上面还有转珠，静音的。”
　　“我看看。”
　　启动后，嗡嗡嗡的声音传了出来，不过不算大，确实比较安静，振动的频率可调，调到最高档位的时候，我自己的手握着都感觉痒，比我在家买的那个充电的强多了，妻听到自慰棒的声音后，更害羞了，两个脚内八，自己扣着手指。
　　“行，这个要了，有无线跳蛋么？”
　　“有，你要是着急用的话只能用这个了，遥控器是独立的，不能连手机，跳蛋一节电池，遥控器两节，有三档，一是最弱，三是最强。”
　　“行，这俩都要了，再来盒避孕套，消毒纸巾也来一盒。”
　　“好嘞，这学生痛快。”
　　看来老板把我俩认成学校的学生了，我突然灵机一动，不如在这就调教下妻试试，直接当着老板面肯定不行，于是我动起了窗帘后那个隔断的注意。
　　“老板，我先试试跳蛋？”
　　“可以，质量绝对没问题。”
　　“那您那个隔断借我用用。”
　　“啊？行行行，用吧。”
　　“菡菡，过来。”
　　“啊？干嘛？”
　　“跟我去隔断里面，我给你试试这个。”
　　“要在这里吗……”
　　“不然你要去外面戴？”
　　“我不……那……好吧……”
　　妻撅着嘴跟我进去了隔断，进去的时候，妻还特意扯了下那半截窗帘，看看有没有拉好。
　　“我就在外面，不进去，你们有什么事随时叫我啊。”老板在外面说到，我从这半截床垫的底部看过去，老板应该就站在隔断门口的正中央。
　　“菡菡，弯腰，手撑在床上。”
　　“外面看不到吧。”妻小声跟我说。
　　“看不到，你腿长，刚才我在外面特意看了，就能看到床沿。”
　　“好吧……你快点……”
　　妻说完就两手撑在床上，撅起了屁股，我量了下高度，其实我也不确定，不过应该看不到吧，床沿的高度大约在妻大腿根下10cm的位置，我刚才在外面也就是只看到床沿，所以应该没问题。
　　我掀开妻的裙子，一个月未近距离接触得蜜桃臀就在我的眼下了，轻轻隔着内裤揉了一会儿妻的下体位置，然后把妻的内裤脱下来，两片阴唇整整齐齐夹在一起，我也学着老宋，把两片阴唇左右分开，不过不同的是，妻的下体并没有分泌淫水出来。
　　我把跳蛋塞到避孕套里，然后往妻的下体塞，往里捅了好几下，小穴口都没有捅开，跳蛋一点没塞进去，还惹得妻小声喊疼。
　　“菡菡，你下面太干了，你得流水啊。”
　　“没……没有吗？我……这个我也控制不了啊。”
　　“需要润滑剂吗，我这有，给你们拿下？”
　　老板的声音从外面传了进来，有个陌生人在旁边的情况下，给妻上跳蛋，把我刺激得不行，妻刚刚听到老板的声音后，吓的浑身抖了下，伸出一只手把自己的脸捂了起来。
　　我想，等妻自己往外流不知道要等多久，不如直接用润滑剂，于是让老板去拿了下，不一会儿，老板的一只胳膊顺着窗帘的缝隙伸了进来，把润滑剂递给了我。
　　我把润滑剂在妻的外阴涂了一遍，又在跳蛋的避孕套上涂了一遍，继续往里面塞，塞得过程中还往小穴口的位置倒，有了润滑剂的作用，跳蛋塞起来变得顺畅，捅了几下之后，已经全部塞了进去，就留下一截接收信号得尾巴露在外面。
　　“把内裤给你脱下了啊，菡菡。”
　　“啊，为什么啊，那……”
　　“你之前下面肿的时候，不也什么都没穿过么，再说了你下面涂了那么多润滑剂，再把你内裤沾脏了。”
　　“那你脱吧。”
　　妻依次抬起两条腿，让我把内裤脱了下来，然后整理了下裙子，站了起来。
　　我直接把遥控器开到了一档，妻突然两腿夹紧，弯了下腰，手隔着裙子在下体位置按着，看来跳蛋已经起了作用。
　　妻适应了一会儿，才慢慢重新站直，我看着妻，直接伸出手开始解开妻上衣的纽扣。
　　“干嘛呀毅哥？”
　　“把你胸罩脱下来，不听话啦？都说是校园露出调教了。”
　　“听……拿你没辙。”
　　我把妻的上衣纽扣一只解到腰际，再把上衣往两边一扒，妻的上身就露了出来，然后让妻褪出胳膊，解开胸罩的扣子，妻的内裤和胸罩就在我手里了。
　　“我出去结账，你先整理下。”
　　“嗯，毅哥，你先把它关上吧。”
　　“关上干嘛，这样才刺激。”
　　我把遥控器揣兜里，然后拿着妻的内衣裤就出去了。
　　“老板结账。”
　　“这个是？”
　　“哦，这个给她脱下来得内衣裤，一共多少钱？”说这句话的时候，其实我是非常刺激的，下体感觉已经勃起了。
　　“兄弟，你看这么着，你把这套内衣裤给我，这些东西就当我送你了，行不行？”
　　我心想，妻的内衣都是名牌而且比较贵，远比这些自慰工具贵多了，但是老板突然得提意让我觉得很刺激，所以控制不住得就答应了老板，老板看到我同意后，显得特别开心，连忙道谢，突然老板的目光向我一侧看了过去，上下打量。
　　原来妻已经整理好衣服走出来了，但是看妻的姿势，两腿夹紧一小步一小步得走，就像憋了好久尿一样，生怕别人看不出有什么异样，我发现，妻右腿里侧，从短裙里流出了一道亮亮的反光痕迹，一直到脚踝，看来应该是我的润滑剂倒的太多了，竟然沿着妻的大腿流了下来。
　　妻的上半身，由于没有了内衣的束缚，胸部变得更挺拔了，双乳的形状直接映在了衬衣的布料上，随着妻的走动颤颤悠悠的，浑圆的双乳让人看着就想去蹂躏，不仅这些，两个乳头也在衬衣上形成了激凸，两个突起在外面看的清清楚楚，在灯光的照射下，这件衬衣貌似显得有些透，毕竟是小市场买的，布料比较薄而且颜色也浅，乳头乳晕的部分，较深的皮肤颜色貌似也能看出来些。
　　“毅哥，好了没有，可以走了吗？”
　　“走走。”
　　我把自慰棒，避孕套，消毒纸巾和电池放到了妻身上背的包里，然后拉着妻往外走，走出门口后，妻突然问。
　　“诶，毅哥，我内衣呢？”
　　“给老板了啊，嘿嘿，拿来换了这些东西。”
　　“哎呀，你……哎……”
　　木已成舟，妻只能跟着我往学校里走去，妻夹着下面一小步一小步的紧走，屁股更扭了，路过了好几个大学男生，都会盯着妻奇怪的看一会儿，然后又露出理解了的表情，对着我坏笑。
　　走了没多久，妻已经慢慢适应了阴道里跳蛋的频率，走路的姿势逐渐变得正常起来，我看着妻，表情也已经正常了，现在感觉她一点负担都没有，难道她不怕跳蛋掉下来吗？
　　之前看小电影的时候，女主角都会很担心，而且经常走着走着跳蛋就掉下来了。
　　“菡菡，感觉怎么样？”
　　“就那样呗，里面有个东西在震。”
　　“你不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　“跳蛋掉出来啊？”
　　“啊？不会啊，卡的那么紧怎么会掉出来，不信你看。”
　　说罢，妻就在我面前跳了好几下，我伸手往妻的裙底一摸，跳蛋一点都没有掉出来，甚至开始露在穴口外的天线部分好像还短了一截。
　　“毅哥，你是想让它掉下来吗？不过感觉不好弄诶，除非你动手把它拔出来。”妻看着我满脸诧异的表情说到。
　　“哈哈，没有没有，我这不是担心它掉下来么。”
　　什么情况，我心想，不光日本学习材料，就是我看国产小影片的时候，那些女的基本都是站立没多久，体内的跳蛋就掉了，更别说走路，妻这个怎么连蹦蹦跳跳它都不往下掉，难道电影里是为了追求情节刺激吗？
　　露出调教，最有意思的就是出现各种各样意外状况时，女性害羞无地自容的情景，不过目前妻这状况，看来暂时不会发生了。
　　走了没多久，就到了一个小篮球场，最里面的场地上还有学生在打比赛，我们没有进去场地，而是绕到离他们最近的地方隔着球场围栏看他们打球，对着中场的位置。
　　“菡菡，把裙子撩起来。”
　　“啊？好多人啊，毅哥……”
　　“放心，这么黑了，咱们还在树底下，这边暗，他们看不到。”
　　“还是能看到点的吧……”
　　“哪有啊，你看那边树下，黑了吧唧的你能看见什么，再说了，都忙着打球呢，没人注意的，你看咱俩走过来的时候，有人注意吗？”
　　“哦……”妻缓缓的把手伸到短裙前面，顿了顿，接着便把裙摆掀起，一直掀到了腰际，正面看的话，妻的下体已经全部暴露出来了，仔细看，还能在黑黑的倒三角指的的方向，两腿间的夹缝处，看到一截粉色小尾巴在不停的震动。
　　不过那群学生正在专注的在那打球，哪里注意得到这里的美景，我边看他们打球，边把一只手从妻的后面伸到两腿间，抚摸揉搓起妻的阴唇来，不过这时候我发现，之前滴的润滑油现在已经全干了，而妻的下体此时也是非常干爽的状态，一滴淫水都没有流出来，难道都被跳蛋堵在里面了吗？
　　我又把中指从小穴口慢慢的向妻的阴道里伸去，发现除了温温热热的感觉外，依旧是很干爽的。
　　“啊，疼，毅哥你别弄了，疼。”
　　“好好，那我就在外面摸。”
　　“嗯。”
　　哗啦——突然一声响起，吓得妻急忙把裙子放了下去，我的手也往后一缩，原来是篮球被打了过来砸到了妻前面的防护网上，一个学生马上跑过来，一边捡球一边说不好意思，当这个学生在妻前面蹲下捡球过程中，两只眼还在不停的偷瞄妻的双腿，不过又突然吃惊了下，脸直接红了，然后站起来看看妻，连忙跑了回去。
　　把妻看的不知道怎么回事，我突然感觉到，我的手还在妻的裙子下面，原来刚才被突然的声响吓了一跳，我只是把手往后一缩，但是整个手还在妻的裙子里，只不过没碰到妻罢了，看来这个学生刚才应该是发现了这一点，我连忙偷偷把手从妻的裙子里收回。
　　没多久篮球场就熄灯了，学生们也都收拾下回宿舍了，我拉着妻继续闲逛，这时候我看到不远处有几辆共享单车，于是拉着妻过去，扫了两辆。
　　“菡菡上去，我们骑车玩。”
　　“啊？那我里面还有这个呢，怎么骑啊？”
　　“有这个才刺激啊，咱们出来不就是来玩的么。”
　　“可是很脏，我又没穿内裤。”
　　“嘿嘿，都给你备好了。”
　　我从包里抽出了几张消毒纸巾，给妻的自行车座仔仔细细擦了好几遍，毕竟我只是想玩刺激，但是把妻的下体万一真弄的感染什么细菌，那是我绝对不想的。
　　“好啦好啦，毅哥，再擦你就把座子都擦破了，你都提前计划好了是不是，不然还拿这个……”
　　“哈哈，看我准备的够充分吧。”
　　妻扶好车，就慢慢做了上去，好像还是怕脏，就把裙子坐在了屁股底下，然后调整了下跳蛋的天线，就骑了起来，一只手扶着车把，一只手按在了裙子上面防止裙子飞起，不过由于妻时是把裙子坐在下面的，实际上这样更加容易兜风，裙子会更容易飞起来，要不是妻的手一直按着前面，整个裙子估计已经被吹起来了。
　　我在妻的旁边边骑边观察，实际上妻只能按着裙子正面不被吹起，但是两侧的裙子都被风吹得大开，大腿外侧可以看的清清楚楚，甚至已经快露到了屁股的位置。
　　这时候恰巧是下晚自习的时候，这条小路上的人也多了起来，有同样骑车的，也有走着的，不知道有多少男生看到了妻的两条大腿，如果是在白天的话，估计更加刺激。
　　“毅哥，我们要骑哪去啊？”
　　这时，我突然想到了一个适合露出且又能强烈刺激到妻的好地点。
　　“走，咱们去大操场逛逛。”
　　学校的大操场是露天的那种，现在只剩下几个探照灯照着主要的足球场地和旁边的塑胶跑道，上面还有一些踢球和跑步的人在，周围的观众台上则是一片漆黑，我则拉着妻跑到了观众台上最上面的地方坐了下来。
　　“毅哥，你还记得吗？咱们之前上学的时候，晚上经常买夜宵上来这边吃。”
　　“嗯嗯，那时候宿舍里没有空调，这里最凉快了。”
　　“重点是上面一片黑，保安都看不到我们在上面吃东西。”
　　“对啊，所以我才来这。”
　　“啊？毅哥你是什么意思呀？”
　　没等着妻反应过来，我一把搂住妻，双手开始解妻上衣的扣子，妻反映出我要做什么后，象征性的推搡了几下便让我为所欲为。
　　妻的上衣很好解开，我一下子把扣子解到底，把衬衫从妻的裙子里抽了出来，再往两边一扒，妻的双乳就暴露在空气中了，操场上的学生踢球的踢球，跑步的跑步，丝毫没有注意看台上发生了什么。
　　我又把妻的短裙掀开，让妻分开双腿，一手摸了上去。
　　“菡菡，你下面好干啊，一点水都没有。”
　　“嗯，以前不也这样么，你用这些小东西弄我我都没什么反应，可能我对这些没感觉吧，毅哥，要不你拿出去吧。”
　　看妻下面这么长时间一点也没湿，我也失去了继续用跳蛋逗弄妻的兴趣，便把跳蛋取了出来，不过已经干了的下体取跳蛋更是困难，手拉了跳蛋好久都没拉出来，都快把跳蛋天线拽断了。
　　“菡菡，你现在什么感觉，你看，你的胸和下体都暴露在外面，你看操场上起码几十人呢，大部分都是男生哦。”
　　“你讨厌死了，不过开始有点害怕，但是知道下面也看不到上面，就还好啦。”
　　“觉得刺激吗？”
　　“刺激？还好啦……”
　　“要是现在下面的人能看清你呢？”
　　说完我就把手机的闪光灯打开，直接照在了妻的身上，妻本来就很白，在手机灯光的照射下，双乳更是白的发光，下面三角区的白嫩和油黑油黑的一小撮阴毛更是鲜明的对比。
　　妻被突然打开的闪光灯吓了一跳，一动不动也不敢发出声音，怕引来别人的注意，不过我开了大概几秒钟就关上了，下面有几个踢球的学生应该注意到看台上的灯光，往上看了看，没找到什么后，就继续踢球去了。
　　后面我又故技重施，玩了几次，每次都让妻摆了不同的姿势，有蹲在座位上双手背后双腿分开的，有跪在座位上对操场上的人撅着屁股的，有撅着屁股同时让妻双手把自己小穴掰开给操场上的人看的，每次都是只照了三四秒就关上，我发现妻倒是非常听我的话，对于这种比较羞耻的动作，我让她摆她就摆了，不知道什么时候能对其他男人也这样，那就简直是太刺激了，老宋搞了这么久，妻的配合度还是不高。
　　我和妻这么玩的中途，发现其中有对情侣貌似发现了看台上异样的风光，那个女生在男生耳边说了什么，还往台上指了指，我当时心脏感觉都要跳出来了，就在两人张望的目光下，继续照了妻几次，不过那个男生突然被他女朋友踢了一脚，女生扭头就走，男生跑过去追，不知道两人发生了什么事。
　　“菡菡，要不要咱们在这找个学生玩？”
　　在妻休息的时候，我问道。
　　“毅哥，你要干嘛？”
　　“就是从这边找个学生，让他跟你做爱啊。”
　　“啊？我不要，你想什么呢啊。”
　　“就找个呗，而且都是校友，还是你学弟呢，质量安全什么的也有保障。”
　　“还质量安全，你挑猪肉呢……不过我只答应你露出，没答应你别的，你这个月的卡已经用过了，不能乱加其他的，而且我都说了……现在3P、4P什么的还不行。”
　　“这哪有3P、4P啊，不是找个学生过来和你做做么。”
　　“那他再加上老宋就是啊。”
　　“哈哈，菡菡，人家3P是两个男的和你同时搞，哪有之前一个，现在一个，而且中间还差了好久的啊，你这个不叫。”
　　“我知道……就是不想……”
　　“所以我可没有违规哟，并没有让你现在3P。”
　　“哼，你老是有理……”
　　“再说了，你都和老宋做过了，现在再加一个其他的男的咋了，多体验下不同的男人嘛。”
　　“话是那么说，但是毅哥你现在让我找个新的，我还是很难接受，就和之前除了你还没和老宋发生过关系的时候再接受个新的男人一样……”
　　按道理女人在和除了自己丈夫之外的男人发生了关系后，应该再接受其他男人发生关系就变得容易了才对，想不到妻怎么还是和开始一样，那这样以后还怎么让妻体验其他人呢，岂不是很困难。
　　“菡菡，要不这样吧，你现在不接受我也理解，咱们可以换个玩法。”
　　“什么？”
　　“找个男的你和他文爱？裸聊？”
　　“什么嘛……不要”
　　“菡菡，你看我都同意现在不给你找了，就是聊个天，又不露脸，有什么嘛。”
　　“那……不好吧……”
　　正在妻犹豫的那一刻，我又赶紧补了几句话，“不然我们打个赌，咱们让老天爷决定怎么样？”
　　“那怎么决定？”
　　“你用微信摇一摇，要是超过10个人给你打招呼，咱们就从里面找一个，要是不到的话，咱们就不玩了，随便逛逛回去睡觉。”
　　“好！不过10个不行，太少了，起码得50个！”
　　“一言为定！”
　　妻显得很高兴，她可能觉得应该没有人那么无聊没事玩摇一摇，还主动过去找人聊天的，也是，她基本用微信就是聊天和刷朋友圈，从来没做过别的，其他的社交软件更是不玩，哪知道狼友们有多么恐怖，先当初上大学时，一整个宿舍一起摇一摇的时候还历历在目。
　　“我要先把我头像换了，朋友圈关上。”
　　妻觉得把自己的自拍换了，别人看不到她照片就不会打招呼，但是他不知道我们一般都是看到个女号就会去骚扰下，更何况这里还是充满男性荷尔蒙的大学校园。
　　就在妻摇了几次后，表情从轻松逐渐变得紧张到现在的凝重，因为很快，打招呼的人数就突破了个位数，十几秒钟后就破了50，现在还在往上涨。
　　“找一个吧，菡菡。”
　　“毅哥……我……”
　　“不许耍赖！愿赌服输。”
　　“哦……”
　　妻划了两下，闭着眼选了一个就通过了好友验证。
　　“hi，美女。”
　　对面发来了消息，感觉所有聊天的开头都是这一句话。
　　“hi”妻回了过去。
　　“这么晚还没睡啊？”
　　哎，没想到碰上了个不会聊天的，这么问想让人家怎么答，难道回要睡了么。
　　“没。”
　　“怎么还没睡？”
　　“在外面，就没睡。”
　　“美女多大啊？”
　　“24。”
　　“我22，快毕业了，你毕业了？”
　　“嗯。”
　　“美女哪里的啊？”
　　“大连。”
　　“那是好远啊，没想匹配个这么远的。”
　　“现在在浙江。”
　　“这么巧，我也是，在浙江哪里啊？”
　　“杭州。”
　　“太巧了美女，我也是杭州，你怎么来杭州了？出差吗？”
　　“不是，闺蜜结婚，顺便来逛逛母校。”
　　“你哪个学校的？”
　　“JD。”
　　“这么巧，我也是，你现在在学校？”
　　“嗯。”
　　“在学校哪啊？”
　　“大操场。”
　　“咱俩很近啊，我过去也就十几分钟，要不咱们见见？”
　　“不用。”
　　妻回的很快，应该是知道自己跑不掉了，所以在一问一答式的聊天，不过聊了半天，内容一点营养都没有，而且妻也真是一句谎话都不会说，无论这个学生问什么，都是实话实话。
　　“别啊，这么晚了，不安全，你和谁啊？自己吗？”
　　“不是，和老公。”
　　“啊？结婚了？和你老公在一起，还玩摇一摇啊。”
　　“嗯。”
　　“他不知道吗？”
　　“知道。”
　　“那还让你玩。”
　　“嗯。”
　　“好奇怪啊，你们在干嘛？”
　　妻这时候看了看我，不知道怎么回，这时候我告诉妻实话实说，妻白了我一眼。
　　“露出。”

第17章 2016年7月B
　　妻这两个字回复过去后，我的肾上腺素又急速分泌，再次兴奋起来，这时候那个男生半天都没有回复，应该是被吓到了，过了一会儿，终于发过来了消息。
　　“卧槽，真的假的，你不是骗子吧，你男的女的啊？”
　　“没骗你啊，我是女的。”
　　“你证明给我看看。”
　　妻又发了句语音过去说自己是女的。
　　“还真是女的，不是骗子吧，骗我过去然后威胁我。”
　　“不是骗子，你不信算了，再说我都不让你过来，怎么骗你。”妻有点不悦。
　　“行行，我信，但是你老公在你旁边，你们还在玩露出，还让你和我聊天，有点奇怪。”
　　“嗯。”
　　“卧槽，你老公是淫妻癖？”
　　“你知道这个？”
　　妻显得很吃惊，看了看我，我则顺便表示下这个很普通，让妻别大惊小怪，以便让妻更能接受淫妻这个事情并不是及其小众的，会有很多男人都知道。
　　“这怎么可能不知道，我逛黄网，有专门的淫妻交换的板块，这有什么不知道的。”
　　“好吧……”
　　“那这么说，难道你老公让你和别的男人做过了？”
　　“嗯……”
　　“你和几个男的做过了？”
　　“嗯……”
　　“卧槽，那你被几个人操过？”
　　“两个。”
　　“才俩？包括你老公吗？”
　　“包括……”
　　“那不多啊，那这么算，你老公是你第一个男人，他给你破的处？”
　　“是……”
　　“那你让那个单男操过几次了？很多次吗？”
　　“嗯……”
　　“一共多少次？”
　　“不知道……”
　　“不知道？操得都数不清了？”
　　“是不是？真的数不清了都？”
　　“是……”
　　“你老公和他一起操你吗？还是去操他老婆去？”
　　“没一起。”
　　“那就是操他老婆去了？”
　　“没，他老婆不参与。”
　　“那是看着他操你？”
　　“嗯……”
　　随着这个男生的询问，仿佛是一次次把妻的遮羞布掀开，让妻再次暴露一样，只不过这种暴露远比妻玩露出身体的暴露更彻底，这是从妻的心理上把她最深处的秘密再次暴露给了一个陌生人。
　　“那男的鸡巴大吗？”
　　“嗯。”
　　看到妻这么回，我的心咯噔一下，看来妻还是知道比较大小的，不过也是，差距那么明显，不用比较都知道了。
　　“他鸡巴大还是你老公鸡巴大，谁操你操的舒服？”
　　“……”妻只回复了省略号过去，不过是个人估计就知道真正的答案是什么。
　　“那我懂了。”
　　“那你现在是？你老公让你现在找个单男操你？我可以！我一会儿就能到！”
　　“别，不是，就是聊天……”
　　“啊？”
　　“他本是让我找个，不过我没同意，所以现在就改成找个人聊天了。”
　　“光聊天多没意思，哪有直接操刺激啊。”
　　“我还不能接受其他人。”
　　“不接受？你不是都和别人操过了么？”
　　“是……”
　　“那再多一个有什么不接受的，反正你都和你老公以外的人操过了，和一个操跟和100个操有什么区别？不管和几个人操，操过了就是操过了，人多人少都一样。”
　　“……”
　　这个男生说话真直接，不知道这个男生是怎么看待妻的，不过看语气应该是把妻当个低贱的女人了，自从知道妻已经和除了老公以外的男人发生过性关系后，男生的语气就变得流氓化。
　　不过男人基本这时候都这样吧，反正玩的是别人的老婆，而且是一个婚内和别的男人经常发生性交的女的，在他们眼里看来就是人尽可夫，也就压根不会考虑女性的心情和感受了，自己怎么舒服怎么来了，老宋就是这样，从来不顾虑妻的处境，每次都是自己爽，现在这个男生也是，不顾虑妻的内心尴尬，自己想问什么就问什么。
　　“那现在是？你老公不光让你和我普通聊天吧？”
　　“……嗯。”
　　“我说呢，是不是聊骚？让你和我裸聊？”
　　“嗯……”
　　妻发了好几次，写了删，删了写，才把这简单的一个字发了出去。
　　“我可真幸运，那赶紧把你奶子让我看看。”
　　妻犹豫了会儿，一看就是在不好意思，不过被我多次催促下，拍了一张自己胸部的照片给男生发了过去。
　　想不到，第一个收到妻裸照的男人竟然是这个男生，老宋收到的都只是暴露的但是没有露出妻性器官的照片，我就更别说了，只收到几张过生活照，还是在很久之前。
　　“这太黑了，什么也看不清啊，你把闪光灯打开啊。”
　　我看照片也是，妻拍的照片只能隐约看到胸部的轮廓和两个乳头的位置，其余的什么也看不清，不知道的人，你告诉他这个不是女性的乳房估计他也会信。
　　“毅哥，开闪光灯下面的人真的会发现的，而且也不知道要聊多久，万一发现的多了，怎么办啊……”
　　妻说的也是，我们就是找个刺激，万一被人发到网上，那就危险了，于是我拉着妻转移到观众席主席台后面，有一面墙作为遮挡，不过发现这边地上有很多卫生纸团，看来不止我和妻来这边玩过，其他情侣们也经常来这边玩，妻也被这里的纸团吓了一跳。
　　“看吧，菡菡，咱们玩的其实很正常，大家都玩。”
　　“以前怎么没发现呢，一会儿不会被其他来这的情侣撞上吧。”
　　“放心，这个点了，不会有的，即使有，看着有动静也知道怎么回事了，也不会过来，而且以前我倒是想带你来这呢，你肯么，哈哈，赶紧拍吧。”
　　“知道了，你怎么比他还着急。”
　　妻打开闪光灯，重新拍了自己的胸部给男生发了过去。
　　发了第一张，后面的也就容易了，单男被刺激的越来越兴奋，不断要求妻拍自己身体各个部位的照片给他。
　　从胸、屁股到下体、腿、脚，除了脸，能拍的地方几乎都让妻拍了个遍，最后竟然让妻脱光，连妻正面和背面打了头部马赛克的全身裸照都要了过去，当然有些妻不方便拍的地方，都是我完成的。
　　妻身体各个部位，各种角度的照片拍完后，男生又让妻分别拍了揉捏胸部和用手分开小穴的小视频发了过去，妻都一一照做。
　　“菡菡，之前老宋让你这么做，你可都拒绝了，这会儿咋这么配合。”
　　“不一样嘛，反正又不认识他，是在网络上，而且即使我不答应，你也得让我这么做，再说了，不是都答应你了么……”
　　“我们菡菡真乖。”
　　这时单男发了一张自己完全勃起的阴茎照片过来，大小属于正常范围，估计十二三厘米，整个阴茎通红通红的，不像老宋的阴茎，老宋的阴茎黑黑的，更像个驴的阴茎，不像是人的。
　　“好学姐，要不我过去找你，咱俩做吧，我这憋的不行了。”
　　“不行。”
　　现在这男生倒是知道叫学姐了，不像刚才那么轻慢。
　　“菡菡，要不你考虑考虑，都到这了，要不试试？”
　　“不嘛，毅哥，我真不想啊。”
　　这时候那个男生又发了微信过来，“学姐求你了，实在不行，咱们不性交，你就让我摸摸你，你给我撸出来也行，我还是处男呢，好不容易的机会啊，你就帮帮我吧。”
　　“学姐，要不你和你老公商量下，你看他之前都让其他人和你性交了，而且现在还和你玩露出，还让你和我裸聊，说明你老公是真喜欢这个啊，你让我过去，不是也有助于增加你们夫妻感情么。”
　　“菡菡，其实他说的也挺对的，而且他自己也说了，不插进来，就让他摸摸你，你给他手就行了，怎么样？他快毕业了都没经历过女人，也挺惨的，你也当帮帮你的学弟。”
　　“他自己没本事怪谁。”
　　“现在都到这地步了，你看我也硬的不行了，干脆就让他过来，我保证就止步到手淫，不让他进一步发展，咱们也尽兴么不是。”
　　“但是都给他发了那么多我的照片了，本来以为不会见到的，现在又见了，太丢人了。”
　　“这丢什么人，咱们都是成年人了，这种游戏很正常，你自己不也发现咱们周围这么多卫生纸团，平时很多人都这么玩，我觉得他过来正好，刚好把他手机拿过来，检查下让他把和你的聊天记录都删了。”
　　妻蹲下低着头想了好几分钟，仿佛做完了剧烈的心理建设一样，才抬起头回复我。
　　“那……行吧……你一会儿记得让他删。”
　　“放心，菡菡。”
　　妻重新打开手机，给男生发了消息。
　　“那好吧，你过来，不过说好，只许摸不许做其他的，我老公在。”
　　“嗯嗯，学姐，那你能给我撸鸡巴么？”
　　“嗯……在大操场主席台后面。”
　　“好，学姐你等我，我马上到。”
　　妻回复完，站起来接过我手中的JK制服，重新穿上，我才想到从妻给男学生拍完全身裸照后，由于我也没把衣服给她，妻就一直双手抱膝蹲着和我说话，一直到现在这么久，不知道这个对妻算不算一次大的突破呢，记得以前和妻开玩笑，在没人的地方突然把她裙子掀起来，她都会不高兴一会儿。
　　“毅哥，一会儿真的就只能摸摸，不能做别的。”
　　“放心，他要是过界，我肯定阻止他。”
　　和妻回到观众台边坐着等男生过来边聊天，过了大概十几分钟，看到远处有个穿着一身运动装的男生走上观众台，一边往我们这边探望，一边走了过来。
　　妻看到后，浑身紧绷起来，手紧紧的攥着我的手，那个男生走到面前，也显得比较紧张，我仔细一看，是个标准的宅男，个子和我相仿，但是要比我胖很多，头发也乱糟糟的，一看就是睡觉的时候被压变了形，男生试探性的问了一句。
　　“你好，是学姐吗？这个微信是你吗？我叫杨顺。”
　　妻看了眼后就低头不说话了，我和他简单说了几句，打破了紧张的局面，网上聊天的时候这个男生对妻说话那么轻慢，现在倒是唯唯诺诺的。
　　“所以学长你和学姐是大学同学，毕业就结婚了是吧。”
　　“对，你上大学没找个女朋友？还是找了没上过床？”
　　“没……我还没谈过恋爱，学长你和学姐是初恋？”
　　“对啊。”
　　“哦，那真好，那学长你是大几的时候把学姐办了的啊。”
　　“大一就该干的都干了。”
　　妻听到这句话的时候，差点笑出来，似笑不笑的看了我一眼，没有再说什么。
　　“学长，那你牛逼啊，我到现在还是个处。”
　　“你还有时间，能再找个。”
　　“学长，能让学姐给我破处吗？学姐好漂亮，比现在的校花还要好看。”
　　“这个不行，开始怎么说的现在就得怎么做，不然你学姐也不配合了。”
　　“那好吧，真羡慕学长天天有这么漂亮的学姐用，我以后有女朋友，也带她玩露出。”
　　“你也喜欢这个？”
　　“和学长不太一样，我就是觉得露出很刺激，不过淫妻的话，目前还是就是想想，实施的话，还没过心里那关。”
　　“也就是说你有这个心思？”
　　“我觉得男的或多或少都有点吧，毕竟现在压力太大，玩玩也挺好的，就是看决心了，我还得再练练，毕竟现在女朋友都没有。”
　　“行吧，不说了，菡菡，那你们开始？还有杨顺，你得把手机给我，把你们聊天记录删了。”
　　“啊？给我留着以后看行不行？”
　　“这可不行，谁叫你过来了呢，你要是不过来，就能留着了，有得必有失嘛。”
　　“那好吧。”
　　我接过手机，删除好聊天记录并检查相册没有保存后，暂时替他保管。
　　妻听到我说话后，松开了一直攥着我胳膊的手，我知道妻同意且做好准备了，便站起来让杨顺做到我的位置上，我则迈到后面一排，从后面看他俩。
　　杨顺开始还是比较紧张，和妻两个人坐着谁也不碰谁，过了一会儿，杨顺突然一把搂住妻的腰，把妻拉到自己怀里，另外一只手直接向妻的胸脯抓去，来回胡乱揉捏起来，揉的时候手都是哆嗦的，可见他真的是个处男，这么紧张，揉了一会儿后杨顺的心情才开始平复下来。
　　妻自打被杨顺搂过去，便没有一点反抗，任由杨顺对自己身体的探索。
　　杨顺隔着衣服揉的不过瘾，开始解开妻的衬衫领口，直到双乳完全暴露出来。
　　“学姐，你没穿胸罩啊？”
　　妻依旧不说话，从杨顺开始过来到现在，妻就变成了一个布偶娃娃，只看着我和杨顺聊天，自己什么也不说，现在被杨顺摸的时候也是，只提供了给身体任由杨顺玩弄，和跟老宋在一块的时候完全一样。
　　杨顺看到妻没穿胸罩后，一把手把妻的裙子也掀了起来。
　　“我去，内裤也没穿，裙子这么短，估计被很多人看了吧。”
　　说完便一手抓上妻的右胸，然后嘴直接对着妻的左胸舔了过去，到最后舔的不过瘾，两只手都上了一起玩弄妻的双乳，光妻的一对乳房，杨顺就一边舔一边吸一边揉的玩了十几分钟，感觉妻的两个粉嫩的乳头都要被他嘬肿了。
　　这时，杨顺把妻的裙子掀开，两手分开妻一直紧紧并拢的双腿，对着妻的小穴看去。
　　“学姐，都流水了哟。”
　　什么？
　　妻下面湿了？
　　从晚上开始玩露出到现在，妻的下体明明一直是干涸的状态，怎么这个小子玩了十几分钟妻的胸后，妻的下体就湿了，正当我要伸过头去看看什么情况时，杨顺已经用食指对着妻的穴口刮了一下，惹得妻发出嘶的一声，然后举到妻面前，可以清楚的看到食指一直到虎口都是湿漉漉的淫水，手指间甚至出现了拉丝。
　　这到底是什么情况，为什么我和妻弄了这么久，妻都没湿，现在却这样，和以前的情况一样，在家和妻无论是玩小玩具，还是调情，妻基本都不怎么流水，直到后来遇到老宋，我才知道妻的水原来那么多，也能像AV电影里一样，甚至流的更多，不过我一直以为是老宋性能力强大，现在怎么杨顺也能把妻弄湿了，难道是之前我铺垫的时间够了，杨顺正好赶上吗？
　　“哎哎，不行不行。”
　　正当我想这个问题的时候，被妻一声急促的声音拉回到现实。
　　“学姐怎么了？我给你抠抠逼，你舒服的。”
　　“不行，你别碰那里了。”
　　“为什么啊，不是可以摸吗？”
　　“是可以，但是……但是我不知道你指甲那么长，而且不干净……不卫生的。”
　　听到妻这么说，我仔细一看，果然，杨顺的指甲真该剪剪了，而且明显不干净。
　　“杨顺，你这指甲是不行，你别碰菡菡下面了，玩其他地方吧。”
　　听到我这么说，杨顺也就不再尝试把手指伸入妻的小穴了。
　　“哎，好吧，早知道今天把指甲剪了。”
　　当杨顺不再对妻的下体进攻后，转而妻把抱了起来，让妻横坐在自己腿上，顺势就要去亲妻的嘴，被妻一下子挡了过去。
　　“她不和别人接吻的，别尝试了。”我在一旁说到。
　　“好吧，我还没亲过女生呢。”
　　这时杨顺稍微抬起了横坐在自己身上的妻的左腿，然后一并褪下了自己的短裤和内裤，膨胀的阴茎迅速弹了出来，卡在了妻的两条大腿内侧，一跳一跳的，在妻的两个大腿根内侧不停来回摩擦。
　　“学长，你们玩露出没有带什么工具吗？”
　　“有啊。”
　　看来杨顺还是对妻的小穴不死心，不让自己手碰，就想拿其他的东西玩，不过也正合我意，于是我把妻的包打开。
　　杨顺看了看，顿时眼前一亮，直接忽略了跳蛋，把自慰棒拿了出来，我又让他给自慰棒上套了个避孕套，不然妻是不会让他用的。
　　杨顺直接把档位推到最大，自慰棒毫无延时的震动了起来，同时上面的转珠开始不停旋转，不过我买的时候没注意到，这个自慰棒是会亮的，在室内可能没那么明现，但是在现在光线不好的操场看台上，自慰棒的灯光特别明显。
　　杨顺被自慰棒亮的灯吓了一跳，慌忙之中竟然直接把自慰棒捅进了妻的穴里。
　　啊——妻被刺激的直接叫了一下，不过还没等这声音完全出来，妻的两只手直接紧紧捂住了自己的嘴，怕自己发出太大的声音，引起操场上人群的注意。
　　但是下体有最大档位的自慰棒震动，还有不停旋转的转珠刺激，妻还是控制不住会发出呻吟，只不过在自己双手对嘴部的紧紧捂住后，声音只能从鼻腔出来，现在妻的呻吟变得更加低沈。
　　杨顺玩的越来越兴起，开始不断提高自己的手速，让自慰棒在妻的阴道里抽插的越来越快，妻的呻吟也越来越急促。
　　突然啊——的声，妻迅速叉开双腿差点从杨顺的身上掉下去，我一看，原来杨顺竟然射了，一股一股的精液正在拼命往外喷射，沿着妻大腿内测的空挡，飞到地上，妻的一侧大腿仔细看都被沾上了一道，要不是妻动得快，估计就全射到妻的双腿上了。
　　妻还没给杨顺手淫，他竟然阴茎蹭着妻的大腿就射了，看来处男射的是真快啊。
　　“我……我……”
　　杨顺结结巴巴地说不出来什么，估计是太尴尬太丢人，难不成杨顺和我一样，也是个时间很短的吗？
　　“我可能是没碰过女生，太紧张了，所以射的快。”杨顺给自己解释道。
　　妻依旧什么也没说，把自慰棒从自己下体拔出，然后从杨顺身上下来，用消毒纸巾把沾着杨顺精液的地方擦干净，同时清理自己下体的淫水，我仔细看，杨顺的胯部都被妻的淫水弄湿了一些。
　　“没事，休息休息，处男就是射的快。”
　　我在一旁说到，想不到自己也有开解别人的时候。
　　妻刚在旁边坐下没多久，杨顺一把手继续把妻搂了过来，一手从后面揉着妻的屁股，一手在前面揉胸，我想这才没两分钟，他就又可以了？
　　“嘿嘿，学姐太好摸了，手感太好我忍不住，边休息边摸。”
　　妻就顺着杨顺的姿势靠着，不抗拒也不回应杨顺的动作，不过不一会儿，杨顺的阴茎就再次勃起。
　　“学姐，你向前面趴好。”
　　说完不等妻反应杨顺就直接把妻架了起来，让妻站在地上，双手撑住前排座椅，然后掀起妻的裙子搭在腰间，妻的整个屁股暴露在我们眼前，杨顺站在妻身侧，右手拿着自慰棒抵在妻的穴口不停挑逗，左手伸到妻的胸部，尽情揉捏着妻的乳房。
　　“学姐，给我撸鸡巴，都说好的。”
　　妻听到后，一只手缓缓向旁边探去好像找着什么，直到一把抓住杨顺的阴茎，开始撸动起来。
　　“学姐，你手好软啊，好滑。”
　　由于妻的下体一直保持着湿润的状态，所以杨顺挑逗了几次就再次把自慰棒整根插入妻的阴道，妻强忍住的呻吟声再次低沈的响起。
　　两人就这么保持着，各自做着自己应该做的工作，直到杨顺的目光注意到妻下体的变化，我知道，妻到了性起的状态，只不过这次竟然是被一只自慰棒弄到这种状态的。
　　妻下体的水越流越多，杨顺可能只是注意到这一点，妻其他的生理反应并没有发现，依旧享受着妻的手淫，没过多久，妻突然全身蹲在地上，双手抱紧双腿，头深深埋在胸前，浑身颤抖着，同时屁股不受控制一挺一挺的，只见还插在妻阴道里的自慰棒在没人控制的情况下随着妻臀部的抖动在妻的阴道内自己一进一出，整整持续了十几秒，留下杨顺傻傻的站在旁边不知道发生了什么。
　　在妻高潮结束后，突然蹲着转向杨顺，两只手直接握住杨顺的阴茎，开始快速给他手淫起来，杨顺还没在刚才妻高潮的场景里反应过来就直接被妻抓住阴茎继续享受妻的手淫服务了，感觉妻是想赶紧给杨顺撸出来。
　　没用多久，杨顺就在妻的手淫中再次发射，妻顺势用手把阴茎往旁边一拨，精液都射到了旁边的座椅上，也不知道以后哪个人会无意坐到这个座位。
　　在给杨顺彻底撸完射掉最后一滴精液后，妻伸手向下拔出了这时候还插在妻阴道中的自慰棒，关上按钮。
　　妻站了起来，重新整理好衣服，开始拿纸巾清理下体，清理完还不忘记递给杨顺几张纸巾，不过我诧异的是妻的阴道可真能吸，跳蛋比较小掉不出来就罢了，连自慰棒这个大家伙从高潮的时候就没人拿着，到蹲着这么久给杨顺手淫，期间都一直牢牢的插在妻的阴道里，难道真是我对妻的阴道开发太少了么，所以才这么紧，但是不对啊，我用的少，老宋这段时间用了不知道多少次了，他那个阴茎可比自慰棒大多了。
　　杨顺还坐在旁边休息，我看他一时半会也硬不起来，正好也赶上整个操场的灯都要熄了，便提意到湖边坐会儿，顺便他们俩也休息休息，杨顺欣然同意，妻看到我还没有要结束的意思，也就只能跟着我走了。
　　去湖边的路上，我和妻手拉着手，杨顺站在妻的另外一边，用手抚摸着妻的腰，这种组合在路上可算是没见过。
　　不过我的注意力却不在我们这种外人看来奇怪的组合上，我一直在想，之前和妻在家自己玩的时候，无论自己怎么挑逗妻，甚至把家里的各种情趣玩具都用上，妻都是下面水很少，有时候就流那么几滴，可是无论是老宋，还是杨顺，无论是用真的阴茎还是用工具，竟然都让妻流了大量的淫水，甚至还都到了我之前自己完全没有见到过的性起状态，也都弄出了性高潮，这是怎么回事，难道是自己方法有问题？
　　但是妻和我自己玩的时候，明明什么方法什么工具都愿意和我尝试，甚至家里的各种情趣制服也都穿了个遍，配合度远比和他们高啊，不像在和老宋或者杨顺在一起的时候一样，就像个洋娃娃，什么也不说，什么也不回应，老宋和杨顺就像和充气娃娃玩一样，自己实在是想不通为什么在妻不怎么配合的情况下反而她的生理反应越来越强烈。
　　到了湖边，我们坐在了湖边的长椅上，长椅修的离湖边很近，也就一米的距离，方便坐在这里的人欣赏湖景，月光倒映在湖面上，让人的内心格外安静，妻坐在我俩中间，可是没坐多久，就站了起来背着我们蹲在了湖边，静静看着湖面。
　　“菡菡，怎么不坐这了？”
　　“没事，想蹲会儿，你们坐吧。”
　　可能在正常相处的时间里，妻还是不太习惯和这个刚认识的学弟坐一起，确切来说，应该都不算认识，只是摇一摇随便挑的一个陌生人，尤其是杨顺刚刚还玩了自己身体那么久。
　　不过这次还算是幸运，摇到的起码还是个同学校的学弟，要是摇到个社会青年，环卫工，无业游民，就不知道会怎么样了。
　　休息了一会儿，我又按耐不住自己了，于是稍微身体前倾，一把手掀起了正在我们前面蹲着的妻的短裙，直接撩到腰上，妻的腰部以下，整个臀部就暴露在我们的目光下，妻回头看到是我掀的裙子，没说什么，继续转过头去看着湖面。
　　由于妻的臀部本来曲线就好，还是个蜜桃臀，再加上现在妻是蹲着的姿势，整个臀部显得更加性感诱惑，杨顺看了后，阴茎又硬了起来，看来还是没做过爱的处男恢复力好，硬的很快，不过杨顺的性能力算是一般，第二次妻给他手淫的时候，十分钟左右就射了。
　　杨顺挪了挪，坐到了长椅中间的位置，正对的妻的后背，然后从妻的包里拿出了自慰棒，给自慰棒戴上了新的避孕套，同样档位调到最高，杨顺准备这些的时候，发出的声音在这个安静的夜晚显得格外清楚，妻从声音就能知道自己的身后发生了什么，于是什么也没说，也没有动，除了双臂抱膝的姿势抱的更紧了些。
　　杨顺向前一伸胳膊，高速震动的自慰棒一头就抵在了妻暴露在空气中的穴口，只不过杨顺这时候什么也没做，就是让震动的自慰棒静静的抵着，同时不断调节着自慰棒的震动频率，也就过了几分钟，我发现在自慰棒抵住妻穴口的位置，开始有一滴滴水渍向下流，妻的阴道应该再次开始分泌淫水了。
　　一滴、两滴、三滴一直到数不过来开始成股留下，杨顺的手用力向上一抬，整个自慰棒就再次被整根推入妻的阴道内，杨顺兴致勃勃的上下抽动起来。
　　“学姐的穴真有意思，开始往里捅得时候很难捅，可是只要把自慰棒捅进去一个头，后面就跟小穴会自己把剩余的部分吸进去一样，是不是所有女生的穴都这样啊。”
　　“你以后试试你的女朋友去。”我答道。
　　抽送了一会儿，杨顺不停的倒换着左右手，应该是这个姿势的长期上下抽送，让他的胳膊已经酸的忍不了了，就在我觉得他要忍不住的时候，突然杨顺把鞋一脱，光着脚用两只脚握住了自慰棒的另一头，用脚后跟作为撑在地上的支点，两脚上下不停拉动自慰棒，他可真会想主意。
　　这时候的杨顺显得无比轻松，双脚夹着自慰棒上下动，自己则伸了个拦腰，两手背在后脑勺往长椅靠背一趟，看着蹲在自己眼前露出整个蜜桃臀的妻。
　　这个姿势似乎格外省力，杨顺的速度也越来越快，妻的臀部肌肉在有节奏地伸缩，肛门也跟着肌肉的收缩一张一合，下体的淫水明现分泌变多，都快流了杨顺一脚，由于淫水的润滑，两只脚都快夹不住自慰棒了，我知道妻性起了，那么高潮也就快了。
　　果然没过多久，妻的整个臀部都收缩了一下，这时候自慰棒直接从杨顺的两脚中挣脱，就像被妻的阴道吸进去一样，插入的更深了，同时妻全身开始抖动，下体流出了大量淫水浇在杨顺的脚上。
　　待妻平复后，杨顺示意妻转过来给自己手淫，妻撑住膝盖，缓缓的站起，应该是蹲的太久，腿有些麻，刚站起来，两只手就急忙撑住膝盖一动不动，这个姿势就导致妻的屁股撅着对着我们，同样一动不动的还有紧紧插在妻阴道内的自慰棒。
　　我和杨顺都在吃惊妻竟然可以把自慰棒夹得这么牢固，杨顺向前伸手，紧紧攥住自慰棒的另一头，使劲向后一拉，整根自慰棒才被拔了出来，惹得妻一声尖叫，自慰棒拔出的同时，穴口又被带出了一些淫水拉着丝流到地上。
　　妻就这么站了好一会儿，双腿才在麻痹中缓过来，转过头看到杨顺向前伸着的脚才明白刚才是怎么一回事，眉头直接皱了起来。
　　“你怎么用脚？”妻委屈中带着生气到问杨顺。
　　“学姐时间这么久，我胳膊都酸死了，不用脚哪能撑这么久啊，再说我的脚压根就没碰到过你，干净的不脏。”
　　“那你也不能用这个……”
　　“知道了学姐，我错了，还有你赶紧给我撸鸡巴吧，不行了都。”
　　妻叹了口气，过去蹲在杨顺旁边，一手抓起了杨顺的阴茎开始快速的撸动，杨顺也不闲着，手从妻的领口伸进去，继续摸着妻的乳房，不过这次妻也就撸了几分钟，杨顺就射了，妻就像交差完成任务一般，挤出杨顺阴茎内最后剩余的精液，便把阴茎扔到一边，开始清理起自己来。
　　“毅哥，我想上卫生间。”妻笑声对我说。
　　“啊？大的小的？”
　　“讨厌啊，能是什么，小……”
　　应该是杨顺还在旁边，妻害羞的和我说到。
　　也是，从晚上吃完饭到现在，妻一直没去过卫生间，又加上下体被玩了这么久，现在应该很想尿尿了。
　　“可是学姐，现在这个点，教学口都关闭了，没地方啊。”杨顺说到。
　　“要不菡菡，你直接尿这吧。”
　　“啊？不行，这是外面啊……”
　　“没事，这么晚了，又没人看见，要不你直接尿湖里，也不会留下痕迹。”
　　“不行啊……这……怎么能……”
　　“那你还憋得住么，你不是一直不能憋尿么，从这回日租房还得走很远呢，你半截憋不住不是更麻烦。”
　　“憋不住……”
　　“那不得了，就尿湖里吧。”
　　“可是……他还在……”
　　其实当时杨顺已经射了三次了，完全可以让他先回宿舍，但是我又想起了顺便可以调教下妻，于是并没有让杨顺走。
　　“哎呀，他在这怎么了，再说，你哪不都被他看过了么，摸也摸了，有什么的，再说回去路上你憋不住尿裤子不是更羞。”
　　之前和妻的家里人吃饭，聊到了妻小时候的糗事，岳母说妻从小就不能憋尿，想尿的时候就得赶紧给她找地方去解决去，因为这个妻小时候没少尿裤子，这个习惯到大了也一直改不了。
　　“那……毅哥你拉着点我。”
　　我一手拉住妻的手，妻挽起短裙，双脚紧挨着站在湖边，慢慢背对着湖蹲了下去，将屁股悬在湖面上，过了一会儿也不见妻尿出来。
　　“毅哥，我……我……尿不出来……”
　　“怎么了？又没有了？”
　　“不是，很憋得慌，但就是尿不出来。”
　　应该是杨顺还在再加上一个完全暴露的环境，妻太紧张的缘故。
　　“你闭着眼，慢慢放松。”
　　我安慰着妻，不一会儿，哗啦哗啦的声音响了起来，从妻的小穴口喷涌出大量尿液，一股脑的都流到了湖水里，杨顺在一旁探着头去看，他的那个角度应该看的非常清楚，可是我却站着拉着妻，动也不能动。
　　说实话，妻尿尿的样子我是见都没见过，虽然以前也想看，不过她也一直不让我去看，想不到妻长大成人后，第一次撒尿的样子竟然被杨顺看了。
　　等妻整理完，我也让杨顺回去了，虽然他很不舍，但是也没办法，他今天得到得，已是极大的满足了。
　　我和妻回到日租房，一进屋妻直接让我做好，脱下我的裤子，开始给我撸了起来，看来妻知道我今天憋太久了，所以让我舒服舒服，没撸十几下，我就射了。
　　“谢谢啊，菡菡，知道我憋了这么久。”
　　“哼，在外面看你一直硬了软软了硬的，要不是看你这样不舒服，我才不给你弄呢。”
　　“我们菡菡最好了，爱你。”
　　“那这张卡片我就扔了。”
　　“不留着做个纪念吗？”
　　“纪念什么啊，万一被别人看到多不好，以后用完一张扔一张。”
　　“好吧，不过你装这个愿望卡的小盒子还挺好看的，特意为咱们玩准备的吗，嘿嘿。”
　　“就知道欺负我，我要去洗澡，我洗完你也冲下吧。”
　　“好的，你先洗。”
　　第二天和妻起的很早，吃了下杭州特色的早点，再在周边逛一逛，下午就回大连了，当天晚上老宋的微信就发了过来，掐的时间还挺准。
　　“大哥，你们回来了吗？”
　　“回了。”
　　“嘿嘿，在外面玩的怎么样？”
　　“还行啊。”
　　“那小菡呢？你们没和新郎新娘一起玩个交换？”
　　“想什么呢，真不是你想的那种关系。”
　　“好吧，浪费了，大哥没和小菡玩点刺激的啊？”
　　“哈哈，菡菡，你看老宋在问咱们有没有玩什么刺激的，看我馋馋他。”
　　“别，毅哥，你别告诉他。”
　　“为什么啊？”
　　“还不想说，不想让他知道。”
　　“那好吧，我不说。”
　　“没有，就是参加完婚礼逛一逛就回了。”
　　“那大哥，下个月你看活动有戏么？”
　　“你问她吧，我觉得可以，下个月也没什么事，不过还得菡菡决定。”
　　“好，我回问问她。”
　　和老宋聊完，来回赶路也很累，我和妻就早早的睡了。
　　后面几天就又进入了忙碌的工作和生活，老宋没事就找妻聊天，妻也是爱答不理，心情好没事的时候就聊两句，忙的时候就不回复，不过老宋这时候也不着急了，应该是知道怎么都会有下次活动的，就是妻不同意，我也会安排。
　　这天吃完晚饭，我和妻窝在沙发看电视，我又问起了妻关于3P的话题。
　　“菡菡，不再考虑下3P吗？”
　　“毅哥，你怎么那么想啊，你就那么想看我被好几个男人那个。”
　　“嘿嘿，你又不是不知道我，而且你放心我肯定会注意你安全的，人多要是有硬来的肯定不行，有我在呢。”
　　“我不是担心你会不管我的安全，就是你让我去接受更多的男人，总觉得自己和……和妓女一样……”
　　“怎么可能呢，咱们之前不是聊过么，就是生活情趣嘛，而且妓女是卖的，咱们是完全看心情而且也不收钱，做什么都是按照咱们的规矩来，哪一样啊。”
　　“虽然以前聊的很通透了，但是我还是有点怕。”
　　“那当时和咱们学弟玩的时候，在湖边，他要是直接要插进去呢？不是也和他做了，反正都已经被摸遍了。”
　　“他敢，他要是直接来，我一脚把他踹湖里区，连着你也去，谁叫你不阻止，哼。”
　　“哎呦，谋杀亲夫啊，而且不都是给他摸了么，就让他插插也没什么，就当摸的位置不一样了呗。”
　　“不行，我觉得差的很远嘛，再说当时只是打算网上聊聊，你把他叫过来就够让我没准备的了，更别说其他的，能让他摸摸我，我真的是下了好大的决心。”
　　“那你和学弟也是，还有和老宋也一样，怎么都没什么反应，不像跟我玩时候的一样，配合度那么高，其实和他们也可以配合度高些啊，玩的也开心。”
　　“那不一样，你是老公，这方面我得听你的，但是他们不是……我……我其实一直把他们当性用品，就像毅哥你买的那些小玩具一样，我觉得这样我才能更容易接受他们对我那个。”
　　“其实以后不必这样的，都是成年人，就放开玩嘛，你知道我不在乎的。”
　　“嗯，我试试吧，我已经很听你的话了嘛。”
　　“乖，走吧，也该睡觉去了。”
　　躺在床上，我想原来妻一直把单男当成性工具，怪不得什么反应也没有，不过他这样其实从单男的角度来讲也会很生气，自己那么努力干活，不光得不到自己身下女性的一点反馈，结果还被当成了性工具，也怪不得老宋经常抱怨妻完全没配合度了，虽然抱怨，但是每次看到妻，老宋都感觉要把妻吃了一样。
　　对于为什么把单男当工具，不给回应，但是每次生理反应却那么大的问题我没有问妻，怕她尴尬，还是自己慢慢发掘思考吧。
　　快到月末的时候，妻一天中午给我发了微信，告诉我老宋问她下个月活动的时间。
　　“定了？什么时候？”
　　“没定，我就说下个月再定。”
　　“那老宋还不得急死。”
　　“是啊，缠着我问个不停。”
　　“那你怎么说的。”
　　“我就说下个月肯定会让他来一次的……他才消停……”
　　“反正都得来一次，你怎么不直接定个时间得了。”
　　“就是不想嘛，到时候看心情再说。哎呀不说这个了，我是来告诉你其他事。”
　　“什么事？”
　　“你猜？”
　　“又让我猜，你知道我每次都猜不出来，好事坏事啊？”
　　“没情趣，当然是好事，哈哈，我发奖金了，好多，比我预想的多。”
　　“哎呀，成小富婆了，那打算怎么款待我啊？”
　　“嗯嗯，我想好了，爸妈不是想重新把家里的衣柜都换成订制的么，我包了，然后下个月请两天假，我请你去爬山，散散心怎么样？你之前不是一直想去么，还有我爸妈也打算去旅游来的，我给他们也定个日子。”
　　“看来这真是奖金发不少啊，那我就等着享受了啊。”
　　“嗯嗯，毅哥你好好享受就行，我买单，对了，我们来回订高级软卧，就是你一直想体验那个两个人一间屋还带卫生间的那个车厢。”
　　“好好好，这个太棒了，那咱们还得去个远点的，路程时间最好能在火车上住一晚上，晚上上车，早上正好到，而且住那种高软，应该也很舒服，不会有打扰，休息的也好，爱死你了老婆。”
　　“听你的，你怎么像个小朋友要去郊游一样，幼稚。”
　　“我幼稚？我可不幼稚，我懂得可多了，你要不要试试？。”
　　“流氓！么么哒，忙吧毅哥。”
　　除了那些，周末的时候，妻又带了我去商场，给我买了很多衣服，但是她自己一件都没买，按照妻的话说，给我买自己就很开心，就像平时我给她买她喜欢的东西，我说我就会很开心一样。

第18章 2016年8月A
　　“大哥，月初了，咱们什么时候活动啊，憋死我了。”
　　“你问菡菡啊，她早就说她定了。”
　　“我问了。”
　　“她没说吗？”
　　“没有，一直就说这个月，也没说哪天，大哥你说这周末怎么样？”
　　“这个周末可能不行，菡菡约了我爸妈去看家具。”
　　“那下周呢，你们有时间吗？”
　　“下周没什么事，你可以问问她。”
　　“好嘞，我去磨磨她去。”
　　过了一会儿，老宋又说了下情况，妻的意思是下周再说，让老宋先别烦她，不然这个月就取消了。
　　有天晚上到家，妻还没回来，我看到卧室妻的梳妆台上装着愿望卡的小盒子，这个小盒子是妻特意找的，很精致，在整个梳妆台上很显眼，突然起了心思，想着自己先写一些，到时候直接拿出来用，仔细想了想，把野战、口交、裸舞、无套内射、3P一样写了一张，像一些重口味但是自己想想就刺激的，比如肛交、三通、兼职、4P、群P、轮奸这些还是没有写，一方面感觉这些都是些小说里的情节，想想就好，现实的话估计不可能，妻肯定不会答应，或者说我自己目前都没准备好让妻做这些事，一方面也怕吓到妻，把她吓的不再玩这种游戏了，反而偷鸡不成蚀把米。
　　后来我又仔细想了想，把口交、裸舞、无套内射这些卡片又撕掉了，像这些行为，我觉得通过平时对妻的说服，也能让她慢慢接受，再加上这些卡片一个月只能用一张，用卡片所达成的进度可能还没有我说服妻来的快，所以这个愿望卡也不是写的越多越好啊，写得越多，进度就越慢。
　　想到这里，现在妻把和老宋的活动频率放到了一个月一次，那进度也是会变慢的，所以又增加了一张每月可以多次活动的卡片。
　　最后就剩下野战、每月多次活动、3P的卡片，想了想目前应该用不到，而且妻说她还不会接受3P，避免她看到，就把卡片继续放到盒子里，没有放在外面，毕竟放到外面的话，妻以为我就要实施了，看到野战还好，要是看到3P她难免会不开心，毕竟都已经和我说了那么多次自己还不接受。
　　等妻回来后，我们都不饿，所以就直接看看妻爱看的综艺，十点左右便休息了，妻洗完澡躺到床上。
　　“毅哥，洗手池里又有好多你的头发，你最近几个月一直在掉，而且好像越来越多了，工作上太累了吗？”
　　“没有啊，我也不知道咋回事，感觉今年越掉越多。”
　　“那是……是最近几个月老熬夜么……以前都没那么晚的……要不……要不以后活动就白天一会儿吧，省得你天天晚上不睡。”
　　“应该不是这个原因吧，以前我就老熬夜啊，也没事，别瞎想了。”
　　“那怎么掉这么多，再这么掉下去，就秃了哦，哼，不帅了。”
　　“要不这两天我去医院看看吧。”
　　“也行，你去看看，万一有什么情况能提前治疗下。”
　　第二天约上了一个时间最近的专家号，做了下检查，结果就是我这个属于雄激素性脱发，治疗也很简单，每天定时服用非那雄胺片就好，什么时候觉得脱发无所谓了，就可以停药，但是要想一直不掉发，那就需要一直吃。
　　悲剧的是，医生告诉我说这个药大概会有3％的概率发生副作用，如果发生了，那按照实际情况，我自己决定要不要停药，这个副作用说来也是让我郁闷，就是会降低男性的性欲和减少射精量，我心里自嘲，要是真有副作用，那就真应景了，妻完全就可以彻底交给其他男人用，反正自己以后也用不上了，不过我回家不知道为什么，只告诉妻吃药就行，没什么伤害，并没有把副作用告诉她，可能内心觉得，自己本来性能力就差，再加上吃药会造成这种情况，就更丢人了吧，而且是副作用的发生毕竟是小概率，万一对我并没有呢？
　　周六的时候，妻约了我爸妈去看定制衣柜。
　　逛的过程中两位老人自然是很开心，毕竟是自己儿媳妇送的，什么样子的都会很开心，最后定了一款性价比比较高的，不过销售人员的一句话提醒了妻。
　　“王女士，我们这个衣柜都是无毒无味，实木绿色材质装上直接使用的，所以可以很安心。”
　　“是吗？多久可以装好啊？”
　　“今天就能去您家里量尺寸，一周左右上门安装，一上午就能都装好。”
　　“好的，那就一会儿让师傅上门量下吧，辛苦您了。”
　　妻交完钱，中午我们找个地方吃饭。
　　“爸妈，他刚才那句话提醒我了，虽说是无害无味的，但是还是通风晾一段时间比较好，要不下午量完尺寸，你们收拾下东西去我和毅哥那住一个月吧，这样比较放心。”
　　“不用，小菡，没那么麻烦，没事，别打扰你们小两口，这才刚结婚没多久。”
　　“对，我想也是，要不你们就搬过去住一个月，让家里通通风，我们没事，还有人天天给我俩做饭了呢。”
　　“你啊，就是没小菡想的周到，做的最正确的事就是把小菡给我们娶回来，我可是一直就想要个女儿。”
　　“得，菡菡是亲的，我是捡的还不行吗？”
　　下午在爸妈家量完尺寸，妻就帮两位老人收拾东西回我家住去了，这几天有两位老人，也解放了妻，可以到家不用忙活，直接有现成的吃，妻也乐得自在。
　　晚上吃完饭，父亲出去遛弯，剩下我们三个看电视，母亲做到妻身边，拉着聊天。
　　“小菡，你们有计划要小孩吗？”
　　“还没有呀，想等工作再稳定稳定。”
　　“对啊，妈，菡菡开始想要来着，被我说服了，我还不想要。”
　　“先说妈没有逼你们的意思，你们等事业稳定了再要也是对的，优生优育嘛，妈就是问问，因为我记得你们之前不是给小菡用的皮下埋植避孕么，今天看到家里有避孕套，以为你们把药取出来准备要了呢，毕竟是你们父母，也得知道个进度不是，你们要是真准备要了，我和你爸也提前做准备，给你们带孩子。”
　　“没有没有，这不是双重保险么。”我急忙解释道。
　　“哦哦，原来是这样。”
　　“所以你们二老还能好好玩两年，我和菡菡近两年不会要。”
　　“那行，看来我和你爸还能出去旅旅游。”
　　“行啊，你们去，我给你们报销。”
　　“还有就是你们那个避孕套别就扔客厅茶几抽屉里，我今天收拾东西看到了，拉开抽屉就是，放了好几盒，要是万一外人来家里做客，看到了不好。”
　　“啊……知道了妈……我……我拿进去……”
　　“小菡这孩子还不好意思了。”
　　妻听到母亲的话后，脸刷的通红，一时都不知道说什么了，急忙把避孕套都拿到屋里去。
　　晚上躺在床上，妻开始抱怨我。
　　“都是你，毅哥，爸妈要是知道了怎么办，今天吓死我了。”
　　“怎么会知道，再说了在已婚夫妻家里发现避孕套不是再正常不过了么。”
　　“话是这么说，但是我当时吓死了羞死了。”
　　“主要是羞吧，哈哈。”
　　“你还说！”
　　“不过，你说到这，我突然想起来，爸妈在这住一个月，那老宋是不是就没办法来了。”
　　“对诶，你一说还真是，不过来不了就来不了呗。”
　　“菡菡，你是不是……？”
　　“没有啊，我没有，不是像你想的那样，我为了不让老宋过来，故意把爸妈弄过来的。”
　　“也是，你要是不想老宋来，你就直接说了。”
　　“就是嘛，就是事情赶事情，赶到一起了。”
　　“那怎么办，老宋肯定会疯了，哈哈，他天天和我说快憋死了。”
　　“那就憋着吧。”
　　“别闹，菡菡，我也想看了，都好久了。”
　　“那就……那就找机会吧……实在不行……不是还能开个酒店房间么，就说咱们出差。”
　　“行，那要不要我告诉老宋下？”
　　“明天我说吧。”
　　“行，菡菡，我们睡觉吧。”
　　“嗯啊，亲亲，毅哥。”
　　第二天上班，妻发消息告诉我她已经告诉老宋了，果然老宋听到后差点崩溃，求了半天妻，不过妻最后答应他会找个时间和他活动，但是还不能确定，什么时候确定，看她心情，我猜妻想自己告诉他，就是想以此折磨老宋吧，以报复做爱时老宋对自己的凌辱，不过她不知道，她越这么憋老宋，老宋到时候就越卖力啊。
　　这几天妻和父母相处的非常好，其实这还是妻头一次和我父母每天生活在一起呢，都说儿媳妇和公公婆婆住在一起会吵闹，看来也不是真的。
　　“菡菡，你和爸妈住一起不会觉得不方便吗？”
　　“不会啊，要是不方便，当时就不会让爸妈过来住了。”
　　“妈还可以，都是女的，毕竟爸是男的，我担心你会觉得不方便。”
　　“没有啦，毅哥，你放心吧，爸多好呀，对我也好，没觉得什么不自在的。”
　　“那就行，还怕你不习惯呢。”
　　“放心啦，我之前不是和你说过么，其实我小时候缺父爱，那时候爸爸老是出差，一个月也就见上一次，所以看到岁数大的叔叔伯伯，我都很亲。”
　　“是啊，你和家里的亲戚叔叔伯伯什么的，相处的都很好，你说你这个是不是恋父情结。”
　　“不知道，只不过看着岁数大的叔叔就会很亲切，但也不完全是。”
　　“还有什么？”
　　“其实还会有些敬畏，就是虽然亲近，但是也会感觉特别害怕。”
　　“可能你爸妈从小对你都是管教很严格的缘故吧。”
　　“嗯嗯，应该是，所以你不用担心，我和家里的大人们都能相处很好。”
　　“我老婆真好。”
　　今天吃完晚饭，妻就拉着我到客厅，告诉我她安排好了火车旅行，周五晚上出发，周六早上到，然后上山，晚上订了半山腰的农家院过夜，第二天下山，下午的火车，周一早上就回来了，往返都是高软，这还是妻头一次自己做旅行计划，以前都是我来，想不到头一次做旅行计划的妻，竟然把每个细节都准备到位了。
　　等到出发前一天晚上妻收拾行李的时候，我偷偷把装着愿望卡的盒子也带着了，心想正好赶上上山，没准可以用用。
　　“菡菡，怎么把运动鞋也打包进去了，那咱们出发你穿什么啊。”
　　“去的时候先穿高跟鞋呀，上山的时候再穿运动鞋。”
　　“还挺讲究。”
　　“还不是因为你，你那个心思爱好，就喜欢看我穿高跟鞋，我还不知道。”
　　“都被你看穿了。”
　　妻又塞进去行李箱里面一条短裙和几包丝袜，雨衣、烧水壶什么的都带了，妻每次旅行都会带各种东西，也不管用不用得上。
　　“对了，菡菡，要不咱们别限制和老宋的活动一个月一次了吧，之前那样不是挺好的么。”
　　“你想改回去随时的吗？”
　　“对啊，老是固定一个月一次，他老问咱们什么时候活动，而且重点是我也想一个月多几次，想让你多体验体验。”
　　“可是……”
　　“可是什么，不过菡菡，你当时怎么想定成一个月一次啊？”
　　“那时候做完不是下面老那个么，每次都耽误好久才好，正常的生活都没了，而且我也怕……怕你觉得我……淫荡……”
　　“傻，那过去这么久，你还会觉得我会觉得你淫荡吗？”
　　“现在不会了，毅哥最爱我是不是？”
　　“必须爱你呀，而且你看你后来和老宋做，下面不是也没事了么，要不就恢复之前那样？”
　　“这个月不行了，爸妈都在，下个月再说吧，好吗？”
　　“好，下个月再说。”
　　我知道有戏了。
　　“毅哥，看什么呢？”
　　妻打包完行李，坐过来看我在玩什么。
　　“哎呀，净看点这些东西，不学好。”
　　“我这叫时刻补充新知识。”
　　“赶紧睡吧，别看这些乱七八糟的了。”
　　“好，看完这个就睡。”
　　这个还是我上大学时候注册的Twitter账号，关注了各种玩换妻的人，同时还掺杂了很多玩SM的，妻看我刷推的时候，我正在看一个S发的调教视频，这个S是我一直关注很久的众多S中的一个，从上大学的时候到现在已经好几年了，不光自己调教m，还经常有人把自己的女朋友和老婆送过去给他调教，而且越这么玩，知名度就越高，反而主动找他的人更多，我当时还想，这可真是个白嫖的好方式，但是毕竟网上骗子多，这些说不定是他自己瞎编的也不一定，我就当图个乐，毕竟他的玩法特别多，里面更新的图片和视频也都非常刺激，所以他每次更新我都会看，有时候还会留言，那个S时不时也会评论下，这几年过来也算是熟悉，不过都仅限于评论上沟通。
　　我和妻周五都提前下了班，早早赶到车站，时间非常充裕，上了火车后，我们都很惊喜，这是我俩头一次坐高软的车厢，进门后，右手边是上下两层的床铺，正对面窗户下的小卓和正常的火车一样，左手边是摆了一张长沙发供旅客休息，左手靠门的位置，还有个小的独立卫生间，从车厢里把推拉门一拉上好锁，这就是属于我和妻的一个小房间啊。
　　“毅哥，好有意思，咱俩都是不喜欢坐飞机的人，以后出去坐这种火车比软卧舒服啊。”
　　“是啊，但是这种车厢好像不是所有线路都有。”
　　“对了，菡菡，老宋没问你这周干嘛去吗？”
　　“问了……我说有安排了。”
　　“哈哈，他估计快疯了。”
　　边聊天，妻边拿出电脑，坐过来拉着我一起看剧，很快时间就到了晚上，这时我从书包里拿出了装着卡片的盒子。
　　“毅哥，你怎么还带着这个了……”
　　“嘿嘿，我这叫充分利用好一切机会，随身携带调教盒。”
　　“什么调教盒，你自己还给它起了个名字，无聊。”
　　“怎么样，名字起的好吧？”说着就把写着野战的卡片递给了妻。
　　妻看到后，无奈耸耸肩，“那这个月的额度就用光了啊。”说罢便把卡片揉成团扔到了垃圾箱里。
　　“诶，怎么扔了啊？”
　　“不扔了还给你留着纪念啊。”
　　“留着纪念也挺好，再说菡菡你是不同意吗？”
　　“没……没有啊，我是同意你了，同意了这样卡片就没用了，不就扔了么。”
　　“哦哦，原来是这个意思，不过，菡菡，这次挺痛快的么。”
　　“我答应你的事什么时候变卦过，而且和毅哥在一起，怎么玩都很开心呀。”
　　“我老婆真会说话。”
　　“让我看看你还写了什么。”
　　妻一把就把调教盒抢了过去，我心想，还好没写那些乱七八糟重口味的，不然她非得这时候走掉，妻把里面的卡片翻了一遍。
　　“就写了两张？每月多次活动？3P？”
　　“还没来得及写嘛，刚写了这些，今天用一张先，怎么菡菡嫌不够多吗？我可还没开始写呢。”
　　“哎呀，不是那个意思，我以为你会写很多呢，还有不是说……3P……我还不行么。”
　　“放心，我知道，我就是想到了先写上，不用。”
　　“那就好，那这个每月多次活动，你提前想好了都，刚才是给我打预防针吗？”
　　“嘿嘿，什么都瞒不过你。”
　　“你这辈子就别想瞒我，给你，收好吧，别让这张卡片出来，哼！”
　　妻把写着每月多次活动和3P的卡片放回调教盒里，重新把盒子还给我。
　　早上到了山脚，应该不是什么热门节日的缘故，基本没什么人，好久才能看到三三两两的人群，现在的景点已经建的非常方便了，可以选择缆车直接上山，坐观光车上山，还有徒步中途走累了也有搭乘缆车或者观光车的站点，不过妻已经换好了运动鞋，穿的热裤露出一整条修长白嫩大腿，搭配紧身T恤，T恤底下妻打了个结，露出了小蛮腰和肚脐，热辣的S型身材一览无余，售票处的男的还有保安一直在偷看。
　　一路上我和妻走走停停，在第一个景点的地方，给妻拍了几张好看的照片，在得到妻不错的评价后才敢发了朋友圈，论拍照技术，我还是有自信的。
　　不过路上发生了一个小插曲，一个穿短裙的女生坐车下山，风有点大吹开女生的裙子露出了内裤，我下意识的看了过去，但是被妻发现了，惹得妻一阵不高兴，哄了好久才哄好。
　　中午和妻吃饭的时候，老宋突然给我发了微信消息。
　　“大哥，你们去玩了？”
　　“对啊。”
　　“那小菡跟我说有安排原来是这个啊。”
　　“对。”
　　“就你们俩吗？还是有其他人？”
　　“就我俩，怎么了？”
　　“大哥，我想说要不我过去找你们去吧，咱们好久没活动了，我过去，白天你们玩，也缺个拎包的不是，晚上咱们还可以活动。”
　　我心想，白天我们玩，晚上你玩是不是，不过一想到这个，下体突然有了反应。
　　“你现在过来时间也来不及啊。”
　　“大哥你们在哪呢？”
　　我把定位给老宋发了过去。
　　“没事，来得及，我订高铁票，晚上就到了。”
　　“老宋，你也不怕破费，这又请假又高铁票的。”
　　“没事没事，只要能操上小菡，值了。”
　　“你真行。”
　　“大哥怎么样啊，你同意不，同意的话，我就订票，而且大哥你不觉得这次机会挺好的么，正好在山里，咱们玩的还能刺激点。”
　　“我同意也不管用啊，菡菡也同意才行。”
　　“要不大哥你问问？她一直最听你的。”
　　“谁啊，毅哥，你和谁聊天聊那么久？”
　　“老宋。”
　　“他什么事？”
　　“肯定是看咱们早上发的朋友圈了，问咱们在哪呢。”
　　“哎呀，你怎么没屏蔽他。”
　　“没想到这个，而且屏蔽他干嘛，咱们去哪又不用和他打招呼。”
　　“我是说这周有正事，他肯定以为工作，现在看咱们在外面玩，他肯定找你说要过来。”
　　“哈哈，菡菡，你这真聪明，他就是要过来。”
　　“你看我说吧……那你怎么说的。”
　　“我说得问问你。”
　　“哼，你终于知道先问我意见了，那你……”
　　“怎么？”
　　“那你这么说，还是你自己已经同意他过来了，是不……”
　　“我当然是想他过来的，这次又用了卡片，你也知道，我觉得他过来更刺激嘛，而且本来这个月你也答应他活动了。”
　　“哎呀，你小点声毅哥，别人都听到了。”
　　“嗯嗯，再说他们听到了也猜不到咱们说的是什么，你觉得呢，要他过来么。”
　　“我……我不想他过来，但是你说的也是，回去的话，他还是得问什么时候活动。”
　　“对啊，而且回去的话，爸妈在咱们家，只能去酒店，玩一碰上认识的人呢，如果安排在咱们家，就得想办法把爸妈支出去几个小时，万一有什么事，他们提前回来了，不是直接撞上了么。”
　　“不行，不能被爸妈看见……”
　　妻听到这，突然看着我急忙说道。
　　“是啊，而且说白了，这个月你肯定得和他活动，躲得过初一躲不过十五，早晚的事嘛，你说？”
　　“那……好吧……但是他赶得过来么。”
　　“那就是他的事了。”
　　“还有，让他自己开个房间，不能和我们住一起。”
　　“好。”
　　我把妻已经同意的事告诉了老宋，顺便把我们住的农家院发给了他，老宋明显变得兴奋起来，赶紧去订票了，不一会儿，就告诉我们票和农家院都已经订好，大概晚上到。
　　“老宋订好了，晚上估计到。”
　　“那只能这样了，不过本来打算和毅哥一起好好玩玩的，让你开心开心的，让他全搅合了，早知道还不如提前和他活动呢。”
　　“哈哈，傻菡菡，怎么会搅合这次活动呢，你老公我开心还来不及，你想想，白天咱们照样玩，晚上咱们也能开心呀，你老公我只能更开心，这次我们菡菡的安排绝对是我所有旅行中最喜欢的。”
　　“哼，大流氓，你觉得不会搅合这次旅行就好，我还以为你是想出来散散心呢，你之前一直那么说。”
　　“不会搅合啦，放心，而且你知道你老公的癖好，这次散心也能散，喜好也能得到满足不是，还有你那么久也没做了，我想让你也舒服舒服。”
　　“嘘，吃饭！”
　　吃完饭，妻再次活力满满，真是佩服妻的体力，我现在还是没缓过来，好不容易到了山顶，我和妻坐着看风景，聊天，一直看到太阳快要落下山去。
　　“毅哥，你看落日好漂亮啊。”
　　“没你漂亮。”
　　“嘻嘻，么，亲你下奖励你。”
　　“谢谢老婆，不过菡菡，我想问你个问题。”
　　“啊？你说呀？”
　　“你和老宋做了那么多次了，为什么不让老宋亲你的嘴呢？”
　　“嗯……你想让他亲我的嘴吗？”
　　“我是觉得这样会更好，毕竟做爱做全套吗，这样能更投入，我一直也想你能更投入些，别绷着自己。”
　　“可是又没感情，怎么投入，就算让他碰了，也不会投入，而且想想就恶心，不知道他那个嘴亲过多少人了都。”
　　“那就不是感情上的投入，只是性上呢，你看咱们看的小视频，接吻是感情和爱的代表，但是还有其他方面啊，你看他们性交的时候，也用啊，毕竟像亲嘴接吻这些基本的，也有助于提升性情绪吧。”
　　“我也不知道，不过对他什么感觉也没有，毅哥，你是想让我这方面以后也配合他吗……”
　　“嗯，我觉得这个可能有助于你能更放开，你就配合配合他，毕竟之前他刚要亲你的嘴，你就打断了，其实也打断了你们双方的性交节奏嘛。”
　　“那……那我试试吧。”
　　天已经有些黑了，我和妻赶上最后一班观光车到了半山腰的农家院，由于不是旺季，农家院营业的不多，我们定的这个是这边评价比较好的，位置相对靠里，附近也只有这一家目前还在开业。
　　吃完晚饭，我和妻分别洗了个澡，我让妻换上了一条吊带长裙，说出去逛逛，妻马上领会到了我的意思，在妻要穿高跟鞋的时候，我想这里毕竟还是小路多，高跟鞋可能会崴脚，所以让妻依旧穿了运动鞋。
　　农家院还是很大的，有前院和后院，加上我们，应该一共只住了5家旅客，显得相对冷清，后院直接连着山坡了，没什么逛的，我们便从前面出去，继续往里走，走了没几十米，发现有个斜岔口的小路，向下蔓延，像是平时走的人踩出来的，小路的坡度比较陡，我一边往下走，一边扶着妻。
　　绕了几个弯，就到了山坡下面一些，往上看，依稀可以看到我们住的农家院，看环境，这里应该是一片菜园，平时农家院的菜应该是从这里来的，由于天已经快黑了，几个蔬菜棚上的灯也亮了，不过光线比较昏暗，只能稍微照亮周围，我看远处有个小型挖土机，便拉着妻过去，妻还没有近距离看到过这个，所以显得和一个好奇宝宝一样。
　　我坐到挖土机的座位上，妻还在站着看仪表盘。
　　“菡菡，要不咱们在这玩会儿？”
　　“哦……好呀……”
　　妻知道了我的意思，顺势侧坐到了我的腿上，环抱住我，和我接吻，一边接吻，我的手便从裙底伸了进去，伸到妻的双腿间，抚摸着大腿内侧的嫩肉，时不时揉搓妻的下体。
　　“毅哥毅哥，痛嘛，别揉了。”
　　“不让我揉你下面？”
　　“不是，让，毅哥想揉那里就揉那里，就是有点痛，下面干干的，咱们这次出来也没带润滑剂，对不起嘛。”
　　“那不给揉下面，还能揉哪里啊。”
　　“揉菡菡的胸嘛。”
　　说完妻把胸往前挺了挺，方便我动作，我想妻什么时候能在其他男的面前这么配合，那得多刺激啊，这种情况什么时候才能到来，但是妻的胸越是向着我挺，我手越躲。
　　“毅哥，别躲嘛，亲我。”
　　妻的嘴一直在找着我的嘴吻。
　　“胸？胸是什么，我不知道呀。”
　　“讨厌毅哥，摸人家嘛。”
　　“摸哪里啊，你不说我哪知道。”
　　“咪咪，摸菡菡的咪咪。”
　　“咪咪？以前说这个还行，现在不行了。”
　　“那现在叫什么嘛。”
　　“老宋叫什么？”
　　“老宋……毅哥……摸菡菡的奶子。”
　　我一把攥住了妻的一只乳房，抓弄起来。
　　突然传来了手机震动，我一看是老宋的电话，便接了起来，妻看到后，不再继续吻我，全身都趴在了我的身上。
　　“大哥，你们在哪啊？”
　　“我们在外面，你到了？”
　　“对啊，我都办完入住了，大哥去哪找你们啊。”
　　“还挺快，上山的车不是早停了么。”
　　“有黑车，我打黑车上来的，大哥，你们在哪玩啊，我过去吧，一起玩啊。”
　　“你出农家院，左前方走几十米有条小岔路，人踩出来的那种，你下来就能找到我们。”
　　“好嘞，我马上到。”

第19章 2016年8月B
　　“菡菡，他过来了，一会儿你们活动下？”
　　“知道了，毅哥，你再多亲亲我，我还要亲嘛。”
　　妻继续找我亲了起来，说到这个，其实妻是非常喜欢接吻的，平时在家没事的时候就喜欢抱着我亲，和我做爱中更是，只不过和老宋就是一直拒绝。
　　“哎呦，小两口真会玩啊，都玩到挖土机上了。”
　　没想到老宋来的这么快，妻一下羞得脸红，从我身上下去，站在边上。
　　“别下来啊，小菡，你们继续，咱们可以一起嘛。”
　　“不了，玩半天了，老宋，还是你们继续吧。”
　　“大哥，那不好意思了，我就接力了。”
　　我从挖土机上跳下来后，妻刚要跟着，老宋直接一把把妻架了下来，都没给妻留下站稳得时间，便一手抓胸，一手扣着妻的下体，抓了起来。
　　“小菡啊，你可想死我了，这都快一个半月没摸你了吧。”
　　妻又恢复了和以前一样得状态，不管老宋说什么，统统不回应，只是给老宋提供了个身体，让他玩，和刚才跟我在一起得时候，完全像是两个人。
　　老宋觉得隔着衣服揉不过瘾，直接把裙子从裙底掀起，一直掀过妻的头顶，把裙子脱了下来，脱下来的裙子随手扔在了挖土机的栏杆上，然后一手从下伸进妻的胸罩，开始左右快速揉着妻的双乳，一手从前面内裤上沿，伸了进去，上下野蛮的搓动。
　　啊——妻叫了一声便咬住下嘴唇，忍着不再发出声音，老宋把妻转过面向自己，双手把胸罩往上一推一扯，胸罩就被撤了下来，扔到了连衣裙上，这时候妻的双乳已经被老宋玩的到处都是红痕，还留下了几个手指印，我刚才揉了那么久，可是一点痕迹都没留下。
　　老宋双手攥住妻的双乳，用力挤压，妻的乳尖部分被挤压得更加突出，老宋两个嘴来回舔舐，时不时用舌尖挑逗妻的乳头，两个小乳头被舔的来回拨动，或者用牙齿轻轻咬住妻的乳头向外拉扯，拉到最远乳头就被弹了回去，引得乳肉颤动连连，弄的妻直叫痛。
　　老宋逐渐向上转移，舔完妻的双乳，又开始舔弄妻的胸腔，一直往上，到妻的锁骨，脖子，耳朵，然后往妻的脸颊转移，妻感觉到后，又像以往一样，躲了一下，头转到另一侧去了，老宋还会像和以前一样，继续追击，会被妻打断吗？
　　果然，妻虽然已经把头转向另一侧，但是老宋还是和以往一样继续，直接舔到了妻的侧脸，这时老宋突然停顿一下，因为以往老宋都没亲到这个部分就被妻喊停了，不过停顿没多久，老宋就继续舔了起来，对脸颊边舔边吸。
　　妻依旧动也不动，老宋试探性得往妻的嘴角移动，妻的眉头皱的更紧了，这时老宋已经在舔着妻的一侧嘴角，口水在嘴角上留下了反光，老宋仿佛突然得到了什么信号一样，马上一下子把自己的大嘴全贴到了妻的小嘴上，把妻的嘴全含在了一起，便开始疯狂吮吸。
　　随着老宋得吮吸，妻皱着的眉头和刚刚一直仅仅攥拳的双手逐渐放松了下来，头也逐渐转到了正对着老宋，妻这是已经妥协了。
　　老宋对着妻的嘴唇继续舔舐，有时还咬了几次，然后舌头就开始往妻的口腔里顶，不过被妻的牙齿紧紧咬着，老宋的舌头一直都在妻的牙齿上扫动。
　　这时老宋的双手伸到妻的后面，下滑到臀部，然后双手向下扒妻的内裤，一直到妻的两瓣屁股都露出来，然后老宋一手抬高，突然一巴掌拍了上去，直接打的妻的臀肉颤动起来，留下了一个大大的手掌印。
　　啊——妻被打的叫了一声，老宋再次尝试把舌头伸进妻的口腔，妻牙齿咬得死死的，老宋重复刚才的动作，又是对着妻的屁股一巴掌下去。
　　啊——如此往复，在老宋打了第5次，手掌刚刚抬开就要打第六次的时候，妻的嘴突然张开，老宋的舌头一下子钻了进去。
　　呜呜——呜呜——老宋的舌头在妻的口腔里来回乱舔，弄得妻不停的发出呜呜声，这时我好像看到，老宋和妻的舌头已经沾在了一起，妻的舌头被老宋吸了出来，对着又舔又咬，玩的不亦乐乎。
　　“骚货，是不是忍不住了，还不是伸着舌头让我操。”
　　“腿抬起来，把裤衩子脱了。”
　　老宋一把扒下妻的内裤，妻分别抬起两只脚，内裤就到了老宋手上，老宋一手抬起妻的一条腿，对着妻的下体看。
　　“骚逼又流水了，是不是想我的大鸡巴了？”
　　我仔细看，果然如老宋所说，妻的下体正往外渗着淫液，两片阴唇此时已经湿漉漉的泛着亮光。
　　老宋自己脱个精光，跳上了挖土机，一把把妻也抱了上去，老宋自己坐在驾驶位上，拉着妻跨坐在自己的一条腿上，妻的下体紧紧贴在了老宋的一条大腿上，继续亲上了妻的嘴，同时双手掐住妻的腰，前后推动，让妻的下体在自己腿上来回摩擦，老宋这个长满汗毛的大腿，不知道的妻的下体在这上面摩擦是什么感觉。
　　随着时间一点一点过去，老宋一直保持了和妻接吻同时让妻下体在自己腿上摩擦的姿势，不过老宋来回推拉的速度越来越快，这时候往老宋的腿上看去，大腿上面被妻的下体摩擦过的地方，已经都被妻的淫水打湿了，汗毛被淫水弄成一绺一绺的，随着妻下体的来回擦过，方向换来换去，而且淫水流的越来越多。
　　嗯嗯——嗯嗯——妻的叫声逐渐变得急促，是的，妻只是这样就被老宋玩的到了性兴奋的状态了，因为妻的乳头和乳晕已经突起。
　　老宋突然把妻向前一推，让妻站了起来，大腿上和妻的下体间拉了好几道银丝，这时才看到原来老宋的右手一只握在挖土机的档把上。
　　“小骚，知道挖土机怎么开吗？得先把你这个骚穴套档把上。”
　　老宋把妻往档把的方向推，我看到挖土机的档把就是一根长长的直径大概2厘米立柱直接插进驾驶舱的地板下面，另一头用于手握的是一个球体，大小和一个大号鸭蛋一样，感觉和老宋的龟头差不多大，整体档把的高度已经到了妻的肚脐位置。
　　就在被老宋拉到档把的位置，一条腿被老宋抬到半空中，妻的穴口对到档把上时，妻突然反应过来，一下迈到了驾驶舱的另外一边。
　　“脏，这个太脏了。”
　　是啊，这个档把上的土不说，平时多少人握都不知道呢，这样插进去，妻的阴道非感染不可。
　　老宋估计被精虫冲昏了头，一下反应过来，“哎呀，也是，这一下没控制住，咱们继续吧，小菡。”
　　“你，你洗澡了么，身上都是汗味。”
　　“都到这了，不洗了，操完再洗。”
　　“不行，必须洗，太味了。”
　　老宋熬不过妻，只能穿上衣服，回去洗澡。
　　“毅哥，我渴了，你能帮我拿下水么。”
　　看来今天爬山，妻太口渴了，我则跟老宋一起回去，到了农家院。
　　“大哥，我干脆去你们屋冲个澡得了，然后一块走。”
　　“行，进来吧。”
　　老宋洗澡的时候，我想我在那妻会放不开，而且我也更想偷看下他们活动，我觉得偷看比直接现场观摩更刺激，而且还不影响两个人。
　　于是我自己拿出电脑，装着有工作的样子，老宋出来后，我和老宋说我突然有事在忙，不知道什么时候完事，让他自己先过去吧。
　　“好吧，大哥，那我先过去，你忙完赶紧过来，说不定能赶上下半场。”
　　老宋刚要出门的时候，突然扫到妻打开的行李箱。
　　“哎哟，大哥，小菡还带着这么多双丝袜呢，还有双高跟鞋。”
　　“对，她搭衣服穿的，爬山的时候才穿运动鞋，平时高跟。”
　　“真讲究，那大哥，我拿过去一起玩行吗？”
　　“拿吧。”
　　老宋选了半天，拿了一双肉色连裤袜，同时看到行李箱里有很多消毒纸巾，也揣兜里一包，捎着给妻拿的两瓶水，下楼去了，我则在后面偷偷跟着，拿着登山带着一个小望远镜，老宋到农家院前台的时候，还跟人要了瓶酒精喷雾，不知道要干什么。
　　不过老宋一路小跑过去，完全没注意后面还跟了一个人，我在离他们两个较远同时能听到两人说话声音的地方停了下来，找个不容易被发现的地方藏起来偷看，从望远镜看过去，妻已经把裙子穿上了，正坐在挖土机驾驶位上。
　　“毅哥呢？”
　　“大哥有事，我看拿着电脑正办公呢，让咱俩先玩。”
　　老宋拿回水，妻接了过去，先喝了几口漱了下口，然后吐了出去，才开始喝，直接把一瓶子水喝光了，一瓶喝完竟然还不够，又喝了一瓶。
　　“小菡你这是多久没喝水了啊。”
　　“用你管？”
　　老宋在妻喝水的功夫，拿着剩下的最后一瓶水一边浇在挖土机档把上，一边拿消毒纸巾擦，擦了好久，感觉都可以把档把抛光了，最后还拿酒精喷雾喷了一遍又一遍。
　　“你擦它干嘛？有这时间不如清理下你的宿舍。”
　　“哟，想我的宿舍了？这不是等你下次去给我再做卫生呢么。”
　　“不可能！”
　　“还有，把档把擦干净，一会儿好插你的小骚逼啊。”
　　啊——妻刚要说什么，一把就被老宋抱了起来，换成了老宋坐在驾驶位置，妻面对老宋骑跨在老宋身上的姿势，老宋直接亲上了妻的嘴，伸进舌头，把妻的嘴全部堵住了。
　　“哈哈，你这个骚逼，这会儿回来还在发骚的状态呢，这乳头还是突起的，逼也还在流水，你说你还穿什么衣服，直接光屁股等我回来不得了么。”
　　老宋直接把妻的连衣裙全部脱了下来，扔在了地上，而妻再次全裸在老宋面前，原来她只是简单套上了裙子，内衣并没有穿起来。
　　老宋一只手继续玩着妻的乳头，另外一只手把自己的衣服也脱了，然后直接把妻提了起来让妻站好。
　　“赶紧的，把我给你带的丝袜换上，还有换这个高跟鞋，别穿运动鞋了。”
　　“你怎么拿来的？是毅哥给你的？”
　　“还用给，我去你们屋，你那箱子就直接敞着呢，赶紧换，别废话。”
　　说完老宋用手拧了一把妻的乳头，同时狠狠的打了她的屁股一下，清脆的响声惹得远处农家养的狗都叫了。
　　妻弯腰拿起了丝袜，拆开包装，直接坐在了老宋的一条大腿上，穿了起来，最后换上了高跟鞋，老宋色迷迷的盯着妻换装的全程。
　　刚一换完，老宋直接把妻转一圈按在方向盘上，让妻的臀部翘起，对着自己，妻下体分泌的淫水直接透过了丝袜，把丝袜的一大部分浸湿。
　　老宋将妻的两手背后，拿起挂在一旁的内裤，把妻的两手手腕绑了起来，绑完就开始疯狂抚摸揉捏妻的屁股，大腿，下体。
　　“真是骚啊，妓女湿的都没你快，你看你这逼水，直接就把丝袜的裆全泡湿了。”
　　“找几个老乡一起操你啊，你看人家天天种地多辛苦，你还不免费犒劳犒劳人家。”
　　“这么绑着操你，还能玩上次的骑马，哈哈。”
　　老宋一边淫弄着妻，一边把自己的阴茎往妻的下体挺，从两边的屁股左右滑动，逐渐往中间靠拢，享受着丝袜的丝滑。
　　“套啊，套！”
　　妻突然想起来了老宋还没戴套，开始挣扎起来，但是由于上身被老宋按在了方向盘上，双手还被反绑，只能不停的剧烈扭动着屁股，同时用脚拼命往后踢。
　　“操，你他妈别乱踢啊，这不是还隔着一层丝袜呢么，你怕个鸡巴。”
　　“哈哈，对，你就是怕我这个鸡巴。”
　　“套啊，你戴套。”
　　“这地方我上哪找套去，直接操不得了，都多少次了，次次要套，再说了我又没病。”
　　“不行，必须戴，不然你别弄了。”
　　“我不弄，我不弄你忍得了么？”
　　“我……我能……你戴套啊。”
　　“能忍还让我戴套啊，不还是想做？再说这次又不是我不想戴，是这真没有啊。”
　　“没有套不行，真不行，你……你那里离我下面远点啊，别弄了！”
　　“那我都这样了，你不让我操，怎么办？”
　　“我……我给你用手还不行么……”
　　“那哪行，我憋了这么久了，你就想给我撸鸡巴打发我？没门。”
　　“没套真不行啊……”
　　“要不你给我口吧？”
　　“啊？”
　　妻明显一惊，浑身都哆嗦了下。
　　“舔鸡巴啊，给我舔鸡巴，我就不插进去，不然我可憋久了，真的憋不住要操进去了，再说刚才洗澡，我都把鸡巴洗干净了。”
　　妻什么也没说，继续用绑着的手挡着自己下体的位置，老宋则在拼命的躲开妻的手，往里找机会捅，不过明显看出老宋是在逗妻，因为有好几次，明明老宋都能准准的捅进去，可是还是让自己的阴茎蹭到了妻的手，暴露了阴茎的位置，估计老宋也是怕不经过妻的同意直接进去，后果会很严重吧。
　　“怎么，不说话，不说话就当你默认了啊。”
　　妻会怎么决定呢？
　　我也很激动，同意给老宋口吗？
　　那岂不是妻嘴的处就被老宋破了？
　　我可压根都没享受过妻的口交服务啊，之前我提的时候，每次都是被严厉否决。
　　这时候老宋重新坐回座位上，两腿往两边一岔，看着妻。
　　妻感觉到老宋的手不再按着自己后，便慢慢站起来，转过身去，看着两腿叉开的老宋和中间直挺挺的巨大阴茎。
　　妻就静静的那么看着，没多久，突然弯下腰去，头部逐渐接近老宋的阴茎，直到老宋的龟头和妻的嘴唇就快要挨上时停了下来。
　　“不知道怎么口啊，你以前没给大哥口过？”
　　妻摇摇头，老宋激动的直接坐直了。
　　“操，真是个嫩雏，看来你这骚货的嘴的处也要被我破了，张嘴！”老宋命令道。
　　妻听到命令后，微微把嘴张开，老宋激动的向前一顶，一下没顶进去，却被妻的牙碰到了，老宋的龟头跟个大号鸭蛋一样，妻的小嘴再怎么张开，一下吞进老宋的龟头也是困难，老宋这么着急，肯定会被妻的牙硌到。
　　“你嘴倒是张大了啊，疼死老子了，还有别拿你的牙硌我，把嘴张大，把牙收回去用你嘴唇兜着。”
　　只见妻努力的又张了张嘴，老宋的阴茎龟头正努力的往里面挤，此时已经进入一半了，从大小看，妻的整个口腔能不能含住老宋的龟头都是个问题。
　　就当老宋的龟头进入一半的时候，最宽的地方卡住了，还是进不去。
　　“张嘴啊，别用牙，对对，用你的嘴唇，再使劲张开。”
　　老宋一前一后慢慢挪着阴茎，慢慢的往里挤，就在龟头最宽的地方消失在妻的口中后，妻的嘴此时已经张开大到从我认识妻一直都没有见过的程度。
　　老宋的龟头终于全部进入妻的口中，就像老宋说的，妻嘴唇、口腔的处女地，此时已经属于老宋了。
　　“我操，真他娘的舒服啊，尤其是看你这个骚逼现在给我口交，真他妈的爽。”
　　可能刚进去，妻不太适应，没几秒种，妻就把老宋的龟头吐了出来，然后自己咳嗽好几下，不过很快，就被老宋按压着头部，再次吞进了老宋的龟头。
　　“你用舌头舔啊，怎么里面一动不动的，你得用舌头舔，用你的嘴吸。”
　　听了老宋的话后，妻依旧一动不动，僵持了好久，期间老宋又大力打了妻的屁股几下，用手揉捏妻的乳头都不管用，无奈，老宋只能双手抱着妻的头固定住位置，自己的下体挺动起来，不过可以看出，挺动的幅度非常小，前后抽查的范围两厘米都没有，老宋的阴茎对妻来说太大了，一个龟头就已经塞满了妻的整个口腔，随着老宋的挺动，中途好几次妻都吐出了老宋的龟头，在一旁做干呕的动作，应该是老宋阴茎插到了妻的嗓子，惹得妻干呕了起来。
　　不过老宋丝毫不在意，每次都是把刚平复的妻又一把拽了过去，再次把阴茎塞进妻的嘴里。
　　“你要记住这个感觉啊骚货，鸡巴是越吃越习惯的，你看现在就不干呕了吧，哈哈，你果然是天生的万人骑啊，我这么大的鸡巴你这么会儿就习惯了，之前我操的那些娘们，都操了好几次还跟你刚开始一样咳嗽恶心呢。”
　　随着口交的持续，老宋逐渐转动妻的方向，此时的妻臀部已经对着挖土机的档把位置了，档把的一头正好抵到了妻的下体，随着老宋的动作，妻的下体也和档把形成了摩擦。
　　呜呜的声音逐渐传了过来，这应该是被老宋堵住嘴的妻的呻吟声。
　　老宋突然将阴茎抽出妻的嘴，然后两只手抄住妻的屁股，把妻抱了起来，把妻吓的下意识地的四肢抱在了老宋身上，就像个考拉一样，老宋抱着妻，逐渐将妻的下体对准档把，然后逐渐降低抱着的妻，让档把对妻的下体顶的越来越紧。
　　“不要……不要……啊——嗯——”
　　老宋抱着妻一上一下的动，档把虽然没有插进去，但是也顶的妻呻吟连连，就在妻逐渐放松警惕的时候，老宋突然双手一松。
　　刺啦——啊——一声丝袜被撑破的声音和妻的一声悠扬的叫床声前后出现，这时的妻两腿叉开直直的站立在地上，从两腿间看到，档把正在两腿间笔直的矗立，但是另一头已经消失在妻的下体中，同时妻正半含着胸，一只手按在自己的下腹部缓慢轻揉，一只手抚摸自己的阴户，好像在缓解疼痛。
　　“你疯了啊——啊——”
　　妻对老宋说，只不过这句话的余音不知道是叫床还是什么。
　　“哈哈，怎么样，我插不了你，就让这个档把来呗，不过也就这个档把头和我鸡巴头差不多，底下太细了，你就凑合着用吧。”
　　“我都说了不能用这个啊……你还……嗯——”
　　“我都擦的多干净了，这不看你没鸡巴用，拿这个让你舒服舒服么。”
　　“哪……那也不行……呵——”
　　老宋两手掐住了妻的腰，开始上下动摇动，带动妻的下体和档把之间形成了快速的活塞运动。
　　啊——啊——啊啊——
　　“操，你这个床叫的，这还不能用呢，我看你用的很爽啊，你看，你那逼水都顺着档把流到地上了。”
　　老宋又继续掐着妻的腰上下动了一会儿，然后站到了座位上，半蹲着把阴茎插进了妻正张开的嘴中，开始从上往下操弄妻，老宋向下挺阴茎的时候，妻就被压得半蹲，而档把就往里插入妻的小穴，老宋把阴茎往回收的时候，两手也抱住妻的头向上拉，妻的身体也被带动的再次站直，档把就又从妻的小穴中往外抽出，如此往复，随着老宋阴茎对妻的嘴进行的活塞运动，妻的下体和档把直接也逐渐进行着同样频率的活塞运动。
　　老宋抽动过程中，还不断摇晃，弄的妻站不稳来回左右移动。
　　“小骚逼，来，我今天教你开挖土机，这是一档，把你逼往下挪，这是挂二档，诶诶诶，你腿软什么，都挂倒挡去了。”
　　“操，不行了，这个姿势我太累了。”
　　老宋再次做到了座位上，然后架起妻的身体，逐渐拔出妻的下体，随着档把的拔出，妻的小穴口先是慢慢的变大撑成一个圆圆的洞，慢慢往外吐出一个黑色的圆圆的档把头，随着档把头的彻底拔出，小穴紧跟着全部再次闭合，只下档把头和整根档把上一层层的淫水。
　　老宋也撤回架着妻身体的双手，重新按在妻的头上，示意妻继续为自己口交，妻在失去老宋双手支撑后，跪在了地上，跪在老宋面前，低头继续含住老宋的龟头，任由老宋上下抱着自己头部做活塞运动。
　　缓了许久，妻才逐渐重新抬起双腿，改成蹲在老宋面前给他口交，不过在妻蹲着的时候，小穴的位置似乎还在外下流着淫液，一根根透亮的丝线连接着地面和妻的小穴、下体。
　　“骚逼，看你也水流的不行了是不是，这就是口交不好的地方，你不来性高潮啊，没办法，谁叫你不让我插呢，就是你也不给舔，就张个嘴，还得我自己手动，鸡巴自己找目标。”
　　老宋一边自然自语羞辱妻，一边享受妻的口腔。
　　妻这是时候蹲着的双腿夹的越来越紧，同时还时不时用被绑着的手尽力往下伸，抓了抓自己的屁股，难道被老宋操自己的嘴，妻都能来高潮？
　　这不合理啊。
　　“骚逼，老子要射了，射你嘴里啊。”
　　妻听到后，拼命的摇头，示意老宋不行，奈何自己双手还被绑着，除了尽力摇头，什么也做不了。
　　“让我射里面啊，你口都口了，哎呦我操。”
　　老宋一下子拔出了自己的阴茎。
　　“你咬我？操，吓死老子了，还好没使劲，不然今天命根子得交待在这，行行行，不射你嘴里还不行么，继续给我口，我射外面。”
　　看来妻是故意咬了老宋，不过从老宋的话说，应该只是稍微用力惩罚下他，告诉他不能射里面，不然如果真相咬的话，老宋的阴茎真的得报废了，还想能拔出来，肯定是不可能。
　　妻听到老宋这么说后，再次低头把老宋龟头含在了嘴里，然后等着老宋上下挺动，这次在老宋快要射的时候，迅速拔出了阴茎，妻一躲，大部分精液都射到了妻的脖子和锁骨，大量的精液顺着流到了妻的双乳，漫过乳峰继续向下，滴在地上。
　　“真爽啊，虽然没操到你的小穴，但是插你嘴里操，也满足了。”
　　妻站起来，把还在绑着的手腕对着老宋，示意他解开，老宋解下绑着的内裤，拿在手里擦了擦自己刚射精的龟头。
　　“怎么，看着不高兴啊，是不是没让你高潮不高兴了？”
　　这时我发现妻的姿势依旧有些怪，两腿还是紧紧夹紧的状态，还用手捂着小腹。
　　“我……我回去了。”
　　“回去干什么，我歇会儿，一会就让你高潮，不让我操，我用手给你挖出来。”
　　“不……我走了……”
　　看妻要走，老宋一把拉住了妻。
　　“哎呀，你放手，我……我要回去上厕所。”
　　妻着急的说了出来，这时我才明白，包括刚才妻给老宋口的时候，一直夹腿和用手使劲往下抓，应该是自己想尿尿了，刚才喝了两大瓶水，现在妻肯定是憋的不行，而且妻本来就是不能憋尿的体质。
　　“上厕所？你直接在这上不就得了。”
　　“不……不要……这是外面啊……”
　　“有什么不能的，直接上啊，你是拉屎吗，这倒是没纸。”
　　“不是，我……你放开我啊……”
　　“撒尿啊，那直接尿啊，不是更简单。”
　　妻急得直跺脚，但怎么也挣脱不开老宋，这时候妻感觉已经要憋不住了，大腿已经死死夹在一起，腰都控制不住的向前弯，老宋看到后，突然一把从后面把妻抱了起来，然后把妻两腿分开，胳膊伸进了腿弯，用一种给小孩把尿的姿势抱着妻，现在浑身上下只穿着一条裆部撕开的连裤袜和一双高跟鞋的妻被老宋用这种姿势抱着，看的我的阴茎硬的生疼，尤其是妻分开的穿着丝袜的双腿间，下体小穴的位置，还破了一个大洞。
　　“你放开我啊，不行不行不行。”
　　“我都给你把着了，你尿啊，嘘嘘。”
　　“不行啊……你让我回去吧……求求你了。”
　　老宋完全没理会妻，直接伸出一只按在了妻的小腹上，在妻惊恐的注视中，老宋的手对着妻的小腹按了下去。
　　啊——
　　在老宋按下去的一瞬间，妻的下体，小穴中喷出了一道晶莹剔透的液体，妻直接呆了。
　　老宋再往下一按，又喷出了一道，老宋又连着按了三下，连着又喷出了三道，终于，妻全身放松倚靠在了老宋身上。
　　哗啦哗啦哗啦——
　　妻的下体从小穴口中，喷出了连续不断的液体，就在老宋以小孩把尿的姿态，在老宋面前，妻小便了，尿的时间之久，让老宋都一脸吃惊的表情，感觉是把自己之前喝的两大瓶水全尿了出来。
　　“小菡，你这尿的够多的啊。”
　　妻此时的脸已经完全红的和猴屁股一样，直到妻尿完，小穴里滴出最后一滴液体，老宋才把妻放下来。
　　“把纸巾递给我。”
　　接过老宋递过来的纸巾，妻就直接在老宋面前蹲下，分开双腿，拿纸巾对着自己的小穴仔细地擦了起来，老宋饶有兴致的看着。
　　清理完自己的下体，妻就要走，老宋的意思依旧是一会再来一局，就在两人拉扯的时候，远处突然照过来了手电的灯光。
　　“不行不行，有人来了！”
　　“妈的，早不来晚不来现在才来。”
　　两人急忙穿起衣服，我看状，也赶紧回到农家院，坐在电脑前，没多久，妻推开门进来了，隐约可以看到妻脖子和前胸露着的部分上面精液干涸的痕迹。
　　“菡菡回来了啊，怎么样？一个多月都没做了。”
　　“还那样啊，毅哥，你在忙啊。”
　　“嗯啊，突然的工作，头疼啊。”
　　“那你先忙，一会儿我给你按按头，我先去洗澡。”
　　妻洗澡的过程中，老宋问晚上能不能在我们房间一起过夜，还说妻给他口了，显得非常兴奋，一直和我道谢，我说等到妻出来后问问她。
　　大约一个小时，妻才出来，这时换了睡裙，刚才的连衣裙已经洗好。
　　“毅哥，我下去送下衣服，让他们帮我烘干了。”
　　妻出门后，我进去卫生间，只看到垃圾桶中破了的丝袜，并没有看到应该已经洗好的内衣，难道妻穿在身上吗？
　　按照妻的性格，一般都会换套新的啊，可能是因为刚才忘记带进去了吧。
　　过了十分钟，妻都没回来，我便下去看下情况，刚要下楼梯，没走几步便从楼梯的空挡处看到了一楼的一部分，那不是老宋和妻么。
　　老宋正一把搂着妻，手从妻的睡裙上边伸了进去，可以看到正在揉着妻的乳房，由于妻在挣扎加上老宋对睡裙的扯弄，妻的睡裙上半截都往下滑了一大截，一只乳房已经全露了出来，只不过正被老宋一直手整个抓着，另一只乳房也露了一半在外面，乳头都伸了出来，而老宋的另一只手正从裙里伸进去，在妻的下体抓弄着，睡裙下摆也被掀了起来，妻的阴毛我都看见了，还好现在是这个时候农家院没什么人，不然是个人出来就能看见接近全裸的妻正在被一个男人玩弄。
　　我看到老宋身后的门开着，那应该是老宋的房间，想不到就在我们房间正下方的对门，应该是妻送完衣服回来正好被老宋撞上，不过我奇怪的是，此时老宋的手上并没有妻的内衣，地上也没有，妻身上就更没有，那内衣妻难道是没穿回来，扔在了挖土机上么，而且妻刚才是里面真空的去送衣服的。
　　突然妻对着老宋的脚狠狠踩了一脚，才挣脱出老宋的控制，然后赶紧跑了上来，我也马上回到房间。
　　“回来了啊菡菡。”
　　“嗯啊，毅哥你弄完了吗？弄完也洗下澡吧，爬山出了一身汗了。”
　　“好的，完事了，我去洗。”说完便抱了妻一下，然后手在妻身上抓了起来。
　　“哎呀毅哥，一会儿嘛，你先去洗澡，臭臭了都。”
　　“菡菡你刚才没穿内衣下去的？里面真空？胆子大了哟，不过我喜欢。”
　　“哎呀，我觉得就一会儿嘛，就是个上下楼的距离，而且刚才还忘记带进去了，看你工作呢，我就说不穿也没事。”
　　“对嘛，以后就不穿，多刺激，不过你内衣呢？刚才的也没了，还有怎么这么快你俩就玩回来了。”
　　“你还嫌快啊……就是……就是完事的时候，有人过来，我就赶紧跑回来了，没来及穿内衣。”
　　“哈哈，那个人还白捡了一套内衣。”
　　“丢死人了，你赶紧洗去吧。”
　　“好，对了，老宋说一会儿晚上过来住，我说先问问你。”
　　“别来了吧，刚才不都给他了么，再说这边隔音又不好，不行。”
　　“那行，我告诉他。”
　　洗完澡，今天爬了一天山也累了，便和妻在床上躺着，老宋有微信说想过来，我便给拉妻看。
　　“哈哈，你看他，真是憋不住。”
　　“别让他过来，毅哥，再说了过来也做不了，又没有套。”
　　“没套？那你们刚才是怎么做的？你俩没戴套做的？”
　　“没有没有，你别误会，没有的。”
　　“那是？给他手淫？那他能同意？都憋那么久了。”
　　“也没……”
　　“那是什么啊？”
　　我装作什么都不知道的情况问妻，其实就想看下妻的真实想法，和进一步的调教。
　　“我……我……给他口的……”
　　“口？”
　　“嗯……毅哥……你……你是生气了么……”
　　“没有没有，我是觉得刺激，你不是连接吻都不同意么，怎么直接给他口了啊。”
　　“你不是让的么……”
　　“我？”
　　“对啊……你让我和他接吻，嘴都让他亲了，那他要口的话，还差这个么……”
　　“那他最后射你嘴里了？”
　　“没有啊，怎么可能呢，多脏啊。”
　　我后来才明白，原来在妻的心里，接吻的重要性远远要高于和老宋口交，按照妻的重要性排列，是宁愿和老宋口交，都不要和他接吻的，因为妻觉得，接吻是只能和我做的事。
　　“再说了，他没戴套，那时候他都是那样了，不做不行，我要是不给他口的话，他要真插进来怎么办。”
　　“那就真让他插进来啊！”
　　我下意识的说出了这句话，没有经过思考，说完后，连我自己吓了自己一跳，没有经过任何前期的商量，直接就以一种期待迫切甚至加上一丝丝命令的语气对妻说了出来，压根没想到妻听到这句话会怎么想，毕竟对她来说，骨子里还是小女人，认定女人的三从四德，从一而终，同意我找单男和她发生性关系这件事就不知道妻已经做了什么样的心理斗争，现在竟然听到自己丈夫要求自己和其他男人无套性交，不知妻是怎样的一种心情，整个人都呆住了，以一种不可思议的眼神看着我。
　　现在回想起来，我当时脑子里全部想的就是这件事如果真的发生了会如何刺激，却忽视了妻的感受，不知道当时妻看着满脸兴奋期待的我，心里又是什么样的感觉。
　　“可是……他……没戴套啊……”
　　“我知道啊，菡菡。”
　　“他没戴套……”
　　“我知道，不戴套就不戴套呗，每次都要戴套，其实也挺麻烦的不是么，也会打乱你俩做爱的节奏，影响体验啊，而且你俩不戴套做，你也舒服，没有套子隔着，感觉多真实，老宋阴茎那么大，戴套浪费了。”
　　“可是不戴套他会射进来啊……也不卫生……”
　　“你现在不是避孕呢么，也不会怀上，而且老宋体检结果你也看过，很健康，他回家和他媳妇做，不是也不戴套么，他要是真不健康，能和他媳妇不戴套做？”
　　“可是……他会射进来……”
　　“菡菡，我又不介意这些，你知道，你们越投入，我越刺激，也会更满足的。”
　　“毅哥，你是想他不戴套和我那个么？”
　　“对啊，而且咱们开始决定用这个避孕手段，不就是为了能更好的随时随地享受性爱么。”
　　“那个是为了和你……”
　　妻这时候就像一只受惊躲到角落里的小猫一样，思绪也变得混乱了，有时候一句话会重复说两边，当时处于一种兴奋急切状态的我完全没有顾及到，只是一直在不断说着我的各种理由。
　　“其他人也一样啊，你也知道我的能力的，我希望你能好好享受，你满足，我满足，其他人也满足，而且也就趁年轻这几年好好玩玩，以后想玩都没时间，还得送孩子上学呢。”
　　“哼，你去送，我不去，再说，谁要和你生，你让我不开心我就不生了。”
　　“行行行，我去送，你必须得给我生，生好几个。”
　　“那我成猪了。”
　　“哪有你这么好看的猪啊，菡菡，以后不戴套玩呗？”
　　“睡觉！”妻没有回答我，直接躺下睡觉了，我捅了捅她的腰，她则直接趴在了我身上抱着我，说要睡觉，她今天太累了。
　　可没过多久，妻突然坐了起来，手伸进我的裤裆里，开始揉我的阴茎。
　　“菡菡，你干嘛？”
　　“毅哥，我们做爱吧。”
　　“怎么突然想做爱了？”
　　“做嘛。”
　　妻直接吻上我的嘴，一边接吻，我和妻也相互抚摸，阴茎一点点硬了起来，翻身把妻压在身下，妻直接自己拉上了睡裙，主动分开双腿，将下体对着我。
　　“毅哥，你直接进来吧。”
　　这次妻没有像以往一样，先是给我撸一会儿，可能是怕我坚持不住直接射了，可是妻的下体在我俩爱抚这么久后并没有湿润，我尝试往里面顶，惹得妻眉头紧皱，应该是太痛了。
　　“菡菡，你都没湿呢。”
　　“没事，毅哥，不管它，你进来吧。”
　　说完妻的腿就夹住了我的腰，要把我往她的方向拉，示意我进入，我只能使劲往里面顶，弄的妻疼的叫了出来。
　　“毅哥进来啊——啊——”
　　最终顶着妻并没有分泌淫水的阴道，我全部插了进去，开始做活塞运动。
　　“毅哥，射进来，射我里面来。”
　　妻干涸的阴道对我的阴茎刺激非常大，没抽插几下，感觉自己就要射了，所以我想先拔出来，冷静冷静，顺便让妻换成狗爬式，这个姿势对我来说很刺激，没准刺激下能撑的久一点，以前一直见老宋这么玩，自己基本没用过这个姿势和妻做爱。
　　“菡菡，转过身去，我们也用狗爬式。”
　　“啊？好……”
　　妻听话的马上转过身去，就在妻翘着臀部转身的过程中，屁股蹭到了我的龟头，龟头直接从屁股左面滑到了右面，就在和妻臀部的摩擦刺激下，直接没忍住射了，精液流到妻的屁股上，滴落下来。
　　我算了算，这应该是我第七次插入妻了，不过很可惜，没有射进去。
　　自从老宋和妻开始活动后，我就有个习惯，每次和妻真正插入后，都会记下次数，以及射没射进去。
　　“毅哥，你射了？”
　　“对，刚才直接蹭射了……”
　　“哦……那……那我给你清理下。”
　　妻拿起消毒纸巾给我擦了阴茎，擦干净后，开始清理自己被我射到的臀部。
　　“你要是现在想做了，可以叫老宋上来，或者你下去也行啊。”
　　“不要，你想什么呢，我就是想和你做了。”
　　“那现在这样，你正好是个半截的状态，老宋也一直给我发微信，说能不能过来，要不要我叫下老宋？”
　　“不了，我实际也不想做嘛，就是想和毅哥你腻歪腻歪嘛。”
　　“哈哈，菡菡真乖，那老宋还等着呢，他估计是很想上来的，你打算让他什么时候上来？”
　　“都说了不让他过来啊！你就那么着急吗？”
　　妻说这句话的时候声音突然大了些，像是有些不高兴，不过刚说完妻就意识到了自己的态度有些不好，便语气缓和着说。
　　“毅哥，明天再说吧，今天很累。”
　　妻清理完，就躺下睡了，我回了老宋告诉他不必等，今天没戏。
　　“哎，大哥，虽然今天小菡给我口鸡巴，挺满足的，但是她嘴小，就含个鸡巴头，而且动都不带动的，更多是视觉和心理的爽，还是没有直接操进她逼里过瘾啊，我这完全没解馋啊。”
　　“谁让你忘带了套啊。”
　　“我是太着急了，刚才我出去转一圈，连个超市都没有，问了好几家农家院都没有套，你说咋这么寸。”
　　“可能是这个时间，没什么人来，所以没有吧，农家院的老板还是个大爷大妈，要是年轻人没准还能给你找个出来。”
　　“就是啊，大哥，明天怎么办啊，还是不能操，要不我跟你们回家。”
　　“家不行，有老人在。”
　　“哦对，那开房？”
　　“菡菡不会去的，你明天看情况吧。”
　　“哎，行吧，明天下山，咱们过逛逛没人的地方，我找找机会，只能让小菡给我多口几次了，大哥你早点睡吧，我得再给鸡巴冲冲凉水去。”

第20章 2016年8月C
　　第二天一早，我醒的时候妻还没起，老宋已经连着发了好几条消息了，问我们什么时候起来，大家几点出发。
　　“我刚起，你这么早。”
　　“我这一晚上就没怎么睡，鸡巴硬了软软了硬的，我这边都收拾玩了，上去找你们去？”
　　“行，你过来吧，正好帮忙收拾下拿东西。”
　　话音刚落敲门声就起来了，我打开门，看到他竟然连个包都没背。
　　“你这什么都没带就出来爬山啊。”
　　“我这人没那么讲究，再说了，带了鸡巴就行了，小菡还睡呢？这逼毛，太阳照着真显亮。”
　　我回头一看，原来睡了一晚上，妻的睡裙已经全卷到腰上去了，腰部以下全都暴露在外面。
　　“毅哥……谁啊……啊——”
　　妻听到动静就醒了过来，一睁眼就看到老宋正色眯眯的盯着自己下体看，吓了一跳，一下子坐起来把睡裙重新整理好。
　　“小菡早啊，挡什么挡，又不是没见过，逼毛真亮啊。”
　　“你……你怎么进来的。”
　　“我收拾完了就过来帮忙啊，大哥给我开的门。”说完老宋直接坐床上把妻搂住，开始上下其手。
　　“你你你松开我，我要去洗漱，哎呀你别抠。”
　　“行了老宋，赶紧收拾吧，一会儿还得下山赶火车。”
　　“好的大哥，听你的。”
　　妻急忙起身，整理下自己，然后跑去卫生间洗漱了。
　　“咱们回去的是一趟火车吧。”
　　“对，我看你发我的时间买的票，大哥这些乱七八糟的我先帮你收拾下，包我背就行。”
　　“好。”
　　妻的动作很慢，我和老宋都收拾好半天了，才从卫生间出来，看来已经画好淡妆。
　　“我……我要换衣服了……”
　　我和老宋谁都没动。
　　“我要换衣服了……”妻又重复了一遍。
　　“菡菡我们都看过你了，换衣服你就当着我们的面换不得了，有什么不好意思的。”
　　老宋顺着我的话继续帮腔，妻无可奈何，只能再拿了一套运动衣当着我们的面，脱下了睡裙，穿上内衣，就要穿运动衣的时候，被老宋组织了。
　　“哎呀，别穿这套了，我看小菡你不是还带了短裙了么，穿这个。”
　　老宋直接从妻的旅行箱里把短裙拿了出来，还顺手拿了件白色包身的短款T恤。
　　“这个不行，裙子太短了，该走光了啊。”
　　“怕走光你还带？”
　　老宋一句话就把妻堵住了，这个是妻的习惯，旅行的时候，不管衣服穿不穿的上，只要是她觉得好看的就会多带那么两件。
　　不过老宋挑的也正合我意，其实我自己本身就打算让妻下山穿的暴露一些，玩玩露出，只不过我知道老到时候肯定会这么要求，所以这个恶人还是他来做吧。
　　“穿吧，菡菡，山上也没什么人，而且咱们不是之前都玩过露出了么。”
　　“卧槽，大哥，你说什么？你们玩露出去了，什么时候？咋没叫着我。”
　　“就上个月陈灵结婚，我们在学校玩的。”
　　“哎，我这个点背啊。”
　　“菡菡这么穿吧，没事。”
　　在我和老宋的坚持下，妻换上了老宋挑的衣服，只不过穿好后，老宋还是不满意，按着妻又把妻的内衣重新扒了下来，现在妻全身上下就只剩了超短裙和包身T恤，两个浑圆挺翘的乳房在包身T恤的衬托下特别明显，双乳上的两个凸点也非常醒目。
　　“这个怎么穿嘛，现在是白天……毅哥……再给我一件行不行嘛……”
　　“给你这个。”
　　老宋直接回了妻一句，把一个肉色的连裤袜扔了过去，被妻直接踹了一脚。
　　“哈哈，要不这样，下山的时候就穿这些，等出了山区，外面再套件防晒衣。”
　　“那好吧……”
　　说是防晒衣其实也是特别轻薄的一件防紫外线的衣服，妻里面穿的什么样外面还是看的清清楚楚，可能就是胸前的乳头突起不那么明显了，妻把老宋扔过去的丝袜也穿上，可能是觉得有就比没有强，毕竟丝袜裆部的透明程度还是比其他地方要弱一些的，换上运动鞋我们就出发下山。
　　离开农家院的时候，正好碰见同住的一家人一起退房，里面的几个男的盯着妻的胸部看了好久，才不得不离开，妻只能尽力躲避那几个男人的目光。
　　下山的过程中，老宋也一直不断地调戏妻，一会儿用手揉揉妻的胸，一会儿把裙子撩起来，要么就是手伸进去摸妻的屁股，妻被老宋这么长时间的挑逗，小脸早已红彤彤的，脸上的红晕一直都没有消散。
　　在几个山路过弯的时候，老宋更是直接把妻搂了过去，双手把T恤往上褪到腋下，一手按T恤，一手来回玩弄完全暴露在空气中的双乳，直到拐角山路上的反光镜照到另外一面有人过来的时候才把妻放开，留妻自己整理衣服。
　　“毅哥，都是你计划好的是不是。”
　　“计划什么？”
　　“下山这么玩，还让他这么弄我，你都不管。”
　　“哪有啊，我这不叫计划，也就算顺水推舟。”
　　“最坏的就是你，还让老宋给你当挡箭牌，是不是我换衣服的时候，老宋把你想说的话说了？”
　　“嘿嘿，菡菡，你说怎么我咋想的你都知道呢。”
　　“要不是你也想这么玩，我早踹他了。”
　　“那一会儿呢，找个没人的地方？”
　　“昨天不是已经和他那个了么。”
　　“不是还有今天么。”
　　“人多啊，大白天的……”
　　“这山这么大，还没有我们玩的地方？你看。”老宋正偷看对面上山的几个女孩的腿，我发现后，指给妻。
　　“怎么了？”
　　“老宋啊。”
　　“他怎么了？”
　　“他偷看人家女孩腿呢。”
　　“看就看了啊。”
　　“你不生气啊？”
　　“我生什么气？”
　　“那我昨天看别的女孩你生气。”
　　“毅哥，那能一样吗？你不许看，他看不看跟我有什么关系。”
　　“不公平啊不公平啊。”
　　一边和妻打打闹闹，一边看着下山的景色，当然中途依旧少不了老宋对妻的揩油。
　　中途我从山上的洗手间出来的时候，竟然看不到老宋和妻了，在周围看了一圈也没看到人，这时我注意到了洗手间的后侧，洗手间是背靠山坡造的，那么后侧还有一部分空间。
　　我过去一看，果然，妻双手扶着围栏，被老宋一手按得弯下腰，翘起臀部，另一只手正在妻的下体迅速揉搓。
　　“嘿嘿，大哥来了啊，我这不是看你上厕所，闲着也是闲着。”
　　看到我过来后，老宋立刻松开了妻，妻也马上整理好衣服，急忙跑了出来，继续往下走。
　　“看，大哥，小菡都湿了，刚才我说她早就湿了，她还不承认，结果我把她拉到后面，把屁股扒出来一看，那骚逼早就流水了，一看就已经流了一会儿了。”
　　老宋一边说，一边给我展示湿漉漉的手掌。
　　没走过久，看到了一条小路，上面并没有指示牌，我们顺着小路往里十几分钟后发现是一座亭子，看着亭子旁边立的说明，应该也是个古人曾经待过的景点，只不过已经年久失修了，而且也没什么特色，所以景区并没有专门在外面立个指示牌。
　　“大哥，这块看着像没人来的地方啊。”
　　“对，一看就是个被遗弃的地方。”
　　“哈哈，那我可以在这玩玩了？”
　　老宋直接一把抱过正在看亭子旁石碑的妻，把妻靠在石碑上，自己就对着妻的嘴亲了上去，同时两只手拼命揉着妻的双乳，妻开始放坑了一会儿，便不再动了，任由老宋为所欲为。
　　老宋随手脱了妻的T恤和短裙，扔在了旁边的草地上，现在的妻全身就只剩下一双连裤袜。
　　老宋直接把手伸进连裤袜，对着下体抠弄，可以看到中指已经伸进小穴，妻被老宋抠的呻吟声此起彼伏。
　　“操，骚货，还说没湿，这逼都快发大水了，蹲下。”
　　老宋按着妻的头让妻蹲了下去，同时解开短裤的松紧带，掏出阴茎，对着妻的嘴磨来磨去，妻紧闭的嘴被老宋阴茎的侵袭逐渐松懈，终于熬不住张开嘴，再次把老宋的龟头吞了进去，老宋抱着妻的头来回做活塞运动。
　　“骚货，昨天不让我操逼是不是，今天我就操你的嘴。”
　　老宋一直操了很久，也没有停下的意思，这时妻突然用手急忙拍着老宋，让老宋拔出去，老宋应该被妻咬怕了，马上把阴茎拔了出来。
　　“怎么了小菡，操的你都说不出话来了啊？”
　　妻吐出老宋的阴茎后，老宋问了好几句，都只是大张着嘴的状态，什么也不说，不过嘴里不停的往外流口水，过了半天，妻的嘴才重新慢慢闭上。
　　“麻……”
　　妻这时才回答老宋的问题，原来老宋一直不停的做活塞运动，妻的嘴只能拼命张开来含着老宋的大龟头，这么久过去，已经麻了，怪不得流了好多口水。
　　“行了，现在不麻了吧，继续吧。”
　　老宋又把阴茎递到了妻的嘴旁边，妻看了看，再次张开嘴，把老宋的大龟头含了进去。
　　“骚货，这么操下去，你嘴还得麻，我操你逼怎么样，啊？”
　　妻没回应老宋，老宋又问了几次，见妻还是没回应，便自己继续操弄妻的嘴，但没操几下，妻就把老宋的阴茎吐了出来。
　　“怎么了，不口了？我这还没来感觉呢，不继续口我可就操你的逼了？”
　　妻不搭理老宋，只是依靠着石碑大喘着气，同时嘴角的口水控制不住的往外流。
　　“还不说话，不说话就是默认啊，我可操了。”
　　老宋看妻还是没反应，不时眼光中流露一丝惊讶和急不可耐，这时两手试探性的慢慢的伸向妻的腰，把妻拉了起来，然后转成背向自己的姿势，一只手向下一按，没有感到一点阻挡，妻就被老宋摆成背对着老宋弯着腰，两腿大大叉开，两只手扶着石碑作为支撑的姿势，老宋又重新调整了下妻的臀部，让妻的腰下沈的更低，同时臀部翘得更高。
　　看到这个景象加上昨晚我和妻的聊天，我知道她可能同意老宋的无套插入了，只不过碍着面子，不说，但整个过程会顺利吗？
　　从妻的表现看，倒是没有一点反抗，老宋把她摆成什么样子，她就以什么样子待着，老宋两只手伸向妻的臀部中间，只听到撕拉一声，丝袜就被老宋从中间撕开一个洞，外阴全部暴露在老宋面前，到这一步，老宋已经完全确定妻不会再反抗了，双手紧紧掐住妻的腰，调整自己下体姿势，让龟头死死抵住妻已经充分湿润的小穴入口，我知道，我一直期待的就要来了，此时不光是老宋的阴茎，我的阴茎也已经要膨胀到炸了。
　　当妻感觉到老宋龟头抵住自己穴口的一瞬间，就像触电一样，突然浑身紧绷起来，老宋紧接着把妻往后一拉，同时自己下体向前一挺。
　　嗯——啊——伴随着妻的一声婉转悠扬的叫声，我知道老宋已经把自己巨大的阴茎完全插入了妻的下体，不同的是，这次是完全没有戴套的，肉贴肉的，是老宋阴茎外侧黝黑粗糙的不知道摩擦过多少女人的老肉紧紧贴合着妻下体阴道中只经历过没几次真实阴茎摩擦过的粉嫩肉芽。
　　看到这一幕，我再也控制不住自己阴茎的发射，急忙掏出阴茎转过身去，射到了空气中，一个本不该它们存在的地方，射精完毕的我，突然一种失落感涌上心头，巨大的失落感。
　　合法婚姻关系内，自己媳妇娇嫩的阴道进来了其他男人的阴茎，还是没有任何隔离的，重点是这样的情况是我一手推动的。
　　妻的阴道被其他男人赤裸裸的进入了，不光要进入，老宋阴茎在不断抽插的过程中龟头还会流出前列腺液，这些前列腺液在妻的阴道内毫无阻拦，自由流淌，不光会漫延在阴道壁，可能还会流的更深，现在是前列腺液，那么一会儿呢？
　　我心中既是难受，仿佛就要被掏空一样，但同时又开始酝酿出一股股巨大的快感，刺激感，不光是心理刺激还有心理刺激带来的生理刺激，我的阴茎再次勃起，与刚刚射精间隔才不过十几秒，这是以前从未有过的情况，难道这就是淫妻来带的快感吗？
　　我知道我逃不掉了。
　　无套插入的真实感给了老宋极大的刺激，老宋抱着妻的屁股疯狂抽动，没有几分钟，妻的乳头就变得突起，直楞楞的向外挺着，老宋自然没放过这个机会，一边用手捏住突起的乳头，一边揉捏整个乳房，同时妻下体分泌的淫水流的越来越多，随着老宋剧烈的挺动，被带的向四处飞散。
　　嗯嗯——啊啊——嗯嗯——啊啊——啊——
　　—妻浑身抖动起来，伴随着臀部肌肉的痉挛，从老宋一脸享受的表情就知道他的阴茎在妻的正在性高潮的阴道中是多么的舒服。
　　待妻稍稍平复，老宋把妻的手拉到背后，一边操，一边向前走，同时一直手快速的拍打妻的屁股。
　　“驾！驾！往前走啊，骚逼。”
　　妻踮着脚尖，被老宋操的往前一步一步缓慢移动，同时妻胸前高高挺起的双乳被老宋顶的在空中无规则的跳跃，乳头在空中画出了各种形状的圆圈。
　　老宋把妻操到亭子里的石桌旁，一手抄起妻的身体，让妻仰躺在石座上，两手向下把妻一拉，妻的下体就突出到石桌边缘外，老宋撑住妻的膝盖往两边一推，妻的下体更加突出，仿佛刚刚的性高潮余韵还没有结束，小穴还在不停的做着吮吸的动作，老宋下体再次前挺，阴茎全部插入，快速的抽动接踵而至。
　　啊啊啊啊——啊啊啊啊——啊啊啊啊——妻被老宋操得淫叫连连，没多久，第二波性高潮就被操了出来，妻就像一条刚刚被抽了筋的鲤鱼，浑身在石桌上不停上下摆动，腰部往上一挺一挺的，完全控制不住自己的身体。
　　在妻刚刚停下摆动，但是臀部还在不停抽搐时，老宋再次大力快速操弄。
　　“小骚货，你都两次高潮了，也该轮到我了吧，射进你的骚逼里好不好，全射进去。”
　　妻听到后，身体的反应更加剧烈，两只手死死的抓住了石桌边缘，老宋这时候也变得十分兴奋，他知道，他的精液对于面前的这位年轻娇妻，是第二个进入到她体内的男人的精液，是除去这位娇妻老公以外的第一个男人的精液，只要他今天发挥正常，全部射入，那么以后，这位娇妻下体的大门就彻底对他随时敞开了。
　　“看啊，骚货，你看对面山坡上，有好几个人啊，都是男人，他们在看我们操逼，在看我操你，让他们一起来好不好，一起操你，全射进你的骚逼里啊。”
　　妻听到后，叫声抑制不住的更大了，同时浑身再次出现潮红，看来妻的第三次高潮马上就要到了，我往远处看去，确实像老宋所说，有几个人正往山下走，不过以他们的角度应该很难发现亭子这里在发生什么。
　　嗯嗯嗯嗯——嗯嗯嗯嗯——嗯嗯——啊——妻的高潮叫声瞬间把我的目光从远处拉到了她俩身上，此时妻的双腿已不受控制的分到最大角度，将阴部狠狠的向外挺起，用尽全力向外顶着，老宋这时候也全身绷直，下体死死的怼在妻的下体上，就像全身都要钻进妻的阴道里一样。
　　“操操操操，憋了一个多月了精，终于全都射进去了。”
　　妻被老宋内射了吗？
　　是的，老宋憋了一个多月的精液全部射进了妻的体内，在老宋大龟头的堵塞下，一滴都流不出去，只能被龟头全部推入最深处，在里面堆积，妻的阴道和子宫内，甚至输卵管，都被一个陌生男人的精液洗刷了一遍。
　　妻的阴道里、子宫里，终于进去了除了自己合法丈夫外其他男人的亿万子孙，从此，妻的身体里，妻的下体，就留下了这个男人的痕迹甚至气味，就像野外动物通过撒尿标记领地一样，妻的下体也是老宋通过自己的精液标记的一个领地，不知道妻是老宋标记的第多少个女人了。
　　终于发生了，自己一直期待的内射场景，想了那么久，那么多年的事，从高中就一直在想象自己未来老婆被别的男人内射时会是什么样子，现在真的实现了的时候，过程只需要几十秒钟，这短短的几十秒完成了自己内心接近8年的荒唐期待。
　　以前曾经想象过各种内射发生时的场景，都远不如实际发生的一刻真实，不过当这一切发生后，真的是我内心想要的吗？
　　我来不及思考这个问题，只知道很刺激，很兴奋，只想继续看下去，看被其他男人内射的自己妻子的下体会是什么样子，会流出多少这个男人的子孙。
　　这一切是妻想要的吗？起码在我和妻说要找单男的想法前，不是，内射发生后，我没有去思考过这个问题。
　　这时，还在性高潮的妻下阴不断做着吮吸动作，吮吸老宋的阴茎，哪怕妻想让自己的阴道停止这种吮吸，但是生理上完全无法控制，妻的下体仿佛要把阴茎阴囊内的全部精液都拼命吸入自己体内一样，一滴不剩，老宋的射精在持续十几秒后就结束了，但是妻的小穴此时还在紧紧吸着老宋的阴茎，老宋尝试往外拔出，却拔到一半就再次被吸了进去。
　　“哦，哦，哦，哦，还在吸，操，受不了了。”
　　由于老宋的阴茎还在妻的阴道里，被妻阴道内的痉挛和吸附弄的控制不出发出声音，直到妻身体平复下来，老宋才尝试把阴茎拔出。
　　啵—伴随着清脆的声响，老宋的阴茎终于拔出妻的下体，同时跟着流出的还有一滴、两滴、三滴乳白有点发黄的浓浓的精液，妻向前探着头呆呆的看着从自己体内流出的老宋的精液，慢慢的，向后仰了过去，上身彻底躺到了石桌上，一直向两边分开蜷缩着的双腿也瞬间松了下来，悬在桌子边缘，晃来晃去一直到静止不动。
　　不过从老宋拔出阴茎到现在，怎么就流出了三滴精液，其余的呢，难道老宋射精量不行吗？
　　老宋这时候也缓过神来，看着妻的下体。
　　“哎呦卧槽，我记得我射的很多啊，怎么就流出来三滴。”
　　老宋直接伸出手指插进了妻的阴道，往外挖弄起来，妻躺在石桌上一动不动，两眼放空的看着破败的亭子顶部，任由老宋对自己下体的挖弄，可是老宋挖了半天，也没有挖出来一点。
　　“不对啊，我明明射了很多啊。”
　　“老宋，你不是有问题吧，要不要检查下。”
　　“大哥，你可别瞎说，我有什么问题，健康的很，真是奇了怪了，哪去了呢。”
　　老宋把阴茎塞进裤裆，重新系好了短裤的裤带，坐在石凳上看着此刻还全裸躺在石桌上的妻，仿佛在欣赏自己的战利品一样，过了许久，妻慢慢从石桌上坐起来，在我的搀扶下，打开运动背包，拿出消毒纸巾清理了下自己的下体，擦干净流出的此刻已经干涸在自己阴唇上的精液，捡起被扔在草地上的短裙和T恤重新穿了起来，走过来抱着我和我坐在一起。
　　“你现在满意了？”
　　妻轻轻俯在我耳边对我说，我用搂着妻腰的手轻轻捏了捏妻的屁股，以此作为我的回应。
　　“讨厌，我为你守了这么些年的地方，想不到最后还是被你送给别人了。”
　　“菡菡，第一个进去的是我就好啦，以后的话，越多越好。”
　　“你想脏死我啊。”
　　“小菡你和大哥说什么悄悄话呢？”
　　“用得着你管！”
　　“说说呗，我这也算是第二个射你逼里的人了吧，咱俩这关系近的除了大哥就没其他人了。”
　　“胡说什么呢……闭嘴……让我安静会儿。”
　　“行行，你休息，一会儿再来一次。”
　　“再来是不行了老宋，你刚刚干了了快一个小时，咱们得赶紧下山，不然赶不上火车了。”
　　“哎哟对，大哥你们走，包我背着就行。”
　　由于老宋已经刚才发泄的已经非常满足，没有了老宋对妻的揩油玩弄，后半截路走的非常快，就快到半山腰的时候。
　　“啊——”妻突然小声叫了一声，站住不动。
　　“怎么了菡菡？”
　　“毅哥，快把纸巾递给我。”
　　妻拿着纸巾，便慢慢挪到路边不起眼的位置，掀开裙子，擦起了两条大腿的内侧，从穴口、大腿一直到小腿，我看妻的穴口流出了几道透明的液体一直流到了脚踝，但是非常稀，就和水一样，不像是老宋的精液啊。
　　“菡菡，那是什么啊？”
　　“我也……我也不知道……可能是阴道分泌物吧……”
　　“老宋你要不回去医院看看，怎么都是水啊。”
　　“大哥，你开什么玩笑，我真的健康没问题。”
　　整体时间还算充裕，在车站的餐厅吃了午饭，正好赶上检票。
　　“小菡，你这水喝的够多的。”
　　“要你管。”
　　“菡菡爱喝水，习惯就好。”
　　上了车，才发现我们的票和老宋的票是不一样的，我和妻是一个包间的高软，老宋则是另外一个车厢的普通软卧，现在刚是下午三点多，离晚上还早，老宋就跑过来和我们聊天，虽然妻是不愿意的，不过耐不住老宋硬过来，而且走廊还有其他人在，妻也不便发作。
　　“大哥，这高级软卧就是不一样啊，还有独立卫生间，还有沙发。”
　　“还好。”
　　其实高软的空间比普通软卧就是大了一点，构造都差不多，拉开门，右手边是上下两层床铺，正对着的是车窗，下面一个小型餐桌，左手边就是并排的两个单人沙发和一个卫生间的门，打开门就是个小卫生间，可以满足基本的洗漱和上厕所需求。
　　放好东西，妻便把包厢门拉上，锁好。
　　“菡菡，你锁它干嘛，还早呢。”
　　“就是，小菡，是忍不住还想操逼么，那来啊。”
　　“小点声你，别人听到怎么办，我……我是想换衣服，现在还穿这身呢。”
　　说罢妻就往二层铺爬上去，可是由于妻还是穿的短裙，而且这时候的丝袜裆部早就被老宋撕开了个洞，就在往上爬的过程中，下体正好全暴露在老宋眼底，又被老宋摸了好几把。
　　妻跪在二层铺位上，先是脱下了外衣和丝袜，然后拿里面的消毒纸巾重新擦了擦自己的下体、屁股和后背，又拿出一次性消毒毛巾，沾上水，把自己全身擦了一遍，然后开始在旅行箱里找要穿的衣服，把本来今天早上穿上却别老宋扒下来的白色蕾丝内衣裤穿上，换上了一身新的白色连衣裙，下来穿好高跟鞋。
　　“小菡，你这个在我面前擦逼，擦奶子又穿衣服的，是诱惑我么，哈哈。”
　　妻把老宋的话完全当耳旁风，一点反应都没有，把推拉门再次打开，出去扔垃圾了，外面的人看到妻，可能怎么都想不出来刚才在妻的身上发生了什么。
　　“哎……”
　　“老宋，你叹气干嘛，这次你还不爽啊。”
　　“不是这个意思，这次说实在的，大哥你现在让我去卧轨，我也没有遗憾了，以前做梦都想不到和小菡的操逼这么彻底，她站在街上，都是我连看都不敢看的那种。”
　　“那你是？”
　　“我是想啊，自己光长这么个大鸡巴在小菡那也就是个自慰棒，说通往女人内心最近的通道是阴道，看来太不准了，她心里都是大哥你，你说我怎么就遇不上这么好的媳妇呢，我那婆娘在家，就觉得我在外面挣钱受累是应该的，都是欠她的一样，哪像小菡，死心塌地的跟着大哥你，还什么都为你着想。”
　　“你们平时接触的不多，你是从哪看出来的？”
　　“虽然平时小菡懒得和我说话，但是我和小菡的接触都是最深入的接触，哈哈，和小菡操逼的时候就能感觉出来，就是再来几个大鸡巴，也操不走小菡的心。”
　　“这还能感觉呢？怎么感觉的？”
　　“简单说，和小菡操逼的时候，感觉小菡就是把我当个工具人，只是单纯的性运动，没有任何其他交流，是让我这个性工具好好伺候她，我提出任何要求，只要违背作为性工具的范围，绝对马上就是被禁止的，虽然她生理反应的强烈是我从来没见过的，但是总有一种感觉，就是大哥你说不想这种活动之后，小菡可以直接完全抽出，毫不拖泥带水。”
　　车厢门外坐着的人貌似听到了我和老宋的对话，以一种吃惊的眼光上下打量着我和老宋，我和老宋注意到后，也就没再说话了，过了不久，扔垃圾的妻就回来了，同样，那个人又以一种轻蔑色情的目光打量着妻。
　　见妻坐到了对面的床上，本来和我坐在沙发一侧的老宋立马跟了过去，和妻挨着坐到一起，然后顺手把门往前推了推，遮挡了下门口坐着的人的视线，然后开始和我聊天扯淡，妻自己刷着手机，没有加入。
　　当然聊天的过程中，老宋的双手依旧不停的在妻身上游走，挑逗着妻每一个隐私处，开始妻还阻挡了几次，不过看我也没有说什么后，便也懒得阻挡，任由老宋把玩，妻则继续看着手机上的综艺。
　　老宋伸到妻的后背，往下一把拉下了连衣裙后的拉索，一直拉到底直到妻的臀部股沟处，妻的整个后背全暴露了，不过从我正面看过去，只是连衣裙显得突然更宽松了些，老宋继续拨弄着，啪啪两声，内衣的肩带弹了出来，应该是被老宋卸了下来，老宋这时候手往前绕，只见妻的胸部位置隆起，然后向下一抽，妻的胸罩就到了老宋手里，妻往门口看了看，确定下外面人的视线范围。
　　走廊坐在窗户处的那个人，可能现在压根想不到，只与他一个门板之隔的地方正在发生什么，老宋把胸罩往床上一扔，双手毫无阻碍的玩起妻的双乳来。
　　我拿起手机给妻发了一条微信，“菡菡，把内裤也脱了。”
　　妻那边瞬间就看到了，两眼看着我，眼神先是凌厉，然后变得温柔娇羞起来，妻放下手机，两手从两侧慢慢伸到裙底，同时看着门口的动静，然后轻轻抬起臀部，将内裤慢慢褪了下来，然后放到床上把内裤和胸罩叠好，藏到了被子下面，老宋见没了内裤的阻挡，直接从妻还完全敞开的后背股沟处，把手伸了下去，不停的向前探索，掏弄，妻被弄得臀部不停前倾，老宋这时候应该正在搓着妻的阴唇穴口。
　　玩了一会儿，老宋把手拿出来伸到了妻的面前，中指食指都亮晶晶的，谁都知道那是什么，妻看了后，一把把老宋的手推开，然后自己双手背后，拉上了连衣裙后侧的拉索，躲着老宋往床头窗户的方向坐了过去，斜靠在床头被子和枕头上。
　　老宋想俯身跟过去，被妻一脚又踹回了床脚靠门一侧，老宋又试了几次，每次都被妻踹了回去，由于妻还穿着高跟鞋，老宋怕踹到自己那就太疼了，只能乖乖坐在床脚，手里也只能摸摸妻的小腿和脚了，妻可能觉得老宋太烦了，便就直直的伸着腿，不再反抗，任由老宋抚摸自己的小腿脚腕和白嫩的脚丫，自己继续看起了综艺。
　　老宋摸了一会儿，开始动手脱妻的高跟鞋，妻瞪了老宋一眼，老宋小声说了句放心，妻便没搭理老宋，让老宋把自己的高跟鞋脱了下来，妻的双脚被老宋放到了自己身边，伸手就能摸到的地方，现在老宋只能摸摸脚，也就把推拉门又拉开了，让空气更流通些，门外的人看到了床那一侧的情况，一边看手机一边偷看，可能在联想刚才我和老宋的对话。
　　妻整个下午除了被老宋调戏外，就是在不停的喝水，喝完没多久就跑厕所，我都觉得妻奇怪，之前和老宋做完，妻是会喝很多水，但是并没有像今天一样，感觉是为了喝而喝，就要不停跑厕所一样，弄的过道坐着的那个人都奇怪了。
　　“这小美女真能喝水啊。”
　　“哈哈，运动量大就需要喝水嘛。”老宋调侃道。
　　“还好定个高软，有独立卫生间，不然按照她的频率，卫生间都不够用的。”
　　妻听到过道上那个人的评价后，脸红红的，不知道说什么，只能靠在床上抱着手机看综艺，老宋顺手接过妻的双脚摸起来，时不时还挠挠妻的脚心，过道中的那个人玩味的看着车厢里的我们。
　　大概下午五点多，火车短暂的到站停靠，车上的人上上下下，再次开车的时候，这节高软车厢内，过道上已经没有人了。
　　“都没人了，大哥。”
　　“对，这左右两节车厢过道都下了，剩下的应该都是直接回DL的了。”
　　“那我玩会儿了？”
　　老宋直接扑向正靠在床头的妻，把妻拉了过来，由于过道已经没人，所以老宋肆无忌惮，反而妻怕发出声音引起主意，自己憋着不敢出声，力气又比不过老宋，被老宋一把拉了过来。
　　老宋手摸向妻的后背，往下一拉，连衣裙的拉链再次被一拉到底直到股沟，老宋把衣裙往下一扯，妻的上身就全部赤裸在车厢中，连衣裙卡在妻的腰间，要不是腰部是紧身的设计，此刻估计早就滑落掉到妻的脚下了。
　　老宋一只手掐住妻的双手手腕，把妻拉了起来，另外一只手玩着妻的双乳，妻被老宋在车厢内转到不同的方向，一会儿向着过道，一会儿向着窗户。
　　老宋光暴露妻的上身还不过瘾，伸手就要扒下妻卡在腰间的连衣裙，妻一下子蹲了下去防止老宋动作。
　　“别都脱下去好不好，万一有人来怎么办。”
　　“也行，那你自己把下身掀起来。”
　　妻重新穿好上半身衣裙，拉好拉链，然后当着我和老宋的面，把裙子全掀起来，到腰间固定好，下体全部暴露在我们面前。
　　“对着过道撅好屁股。”
　　老宋说到，妻走到车厢中间，慢慢背对着过道，弯下了腰，老宋趁妻没注意，一把把妻向后推了下，引得妻往后退了几步，一直到自己的腰部以外全都退出了包厢，也就是说，现在过道只要是有个人，就能看到这个包厢里，有个女人正在以弯腰撅着屁股的姿势站着，同时把自己的屁股全都伸出了包厢。
　　妻立刻就想往回跑，但是由于前面一直被老宋按着，直到老宋松手，才跑了进来。
　　“放心，小菡，刚才我看了下外面，没人。”
　　妻被吓得大口喘气，老宋又要去把妻拉过来的时候。
　　“等会儿，我要去上厕所。”
　　妻又跑去了卫生间，出来后继续喝水。
　　“菡菡，你真没事吧。”
　　“没有啦，毅哥，别担心，真没事，就是特别渴嘛。”
　　老宋又故技重施，玩了几次，虽然妻每次都提心吊胆，可是看到现在过道也没有人出来，逐渐安心起来。
　　很快到了七点，我们去餐车吃饭，妻还是没怎么吃，就夹了两口菜。
　　“我不饿，你们吃吧。”
　　看来真的跟老宋说的一样，和她做完的女的，被顶的能一天都不饿。
　　我们吃完回到车厢已经8点多了，大部分人都把包厢门拉上开始休息的休息，看剧的看剧，老宋这时候直接开始脱起妻的衣服来。
　　“干嘛啊你。”
　　“你看人都没了，直接脱了玩吧。”
　　“对啊，菡菡，我刚才出去转，其他包厢的门都拉上了，脱了吧。”
　　“哦，那你们注意点……”
　　老宋两下就把妻扒的精光，妻现在已经是浑身赤裸的在包厢的床上半躺着。
　　“大哥，我看小菡带了很多丝袜，咱们给他换上一套？”
　　“可以啊。”
　　可能是在包厢中的环境格外刺激，我不知不觉也加入到老宋玩弄妻的活动中来，开始帮忙找丝袜，下体膨胀的不行，最后老宋拿了个黑丝长筒袜，让妻换上。
　　“小菡你可真骚，出来爬山，还带了这么多双丝袜，又黑丝又肉丝的，还有长筒袜呢。”
　　我想，还好老宋这次拿的是长筒袜，不然这两天，妻的两双连裤袜都被老宋把裆部撕破了，不过长筒袜穿上却比连裤袜显得更加淫荡。
　　妻分别给两腿穿上长筒袜的过程中，我和老宋的下体就连连敬礼。
　　刚一换完，老宋就把妻抱了过去，让妻背靠老宋坐在他腿上，分开妻的双腿，当着我的面，一只手玩着妻的小穴，一只手把弄妻的乳房，就和弹琴一样，分别拨弄着妻的两个乳头和两片阴唇。
　　玩够了后，又让妻爬到上铺，却在妻爬到一半的时候，让妻停住，然后对着妻向外撅着的屁股，挖弄起妻的下体来，一会儿揉搓阴蒂，一会儿又往两边拉扯妻的阴唇，把阴唇拉到最长，穴口内侧的嫩肉都露了出来，妻是往上爬也不是，往下爬也不是，往上爬老宋正捏着自己阴唇，自己完全上不去，往下爬，老宋伸直的手指又在自己的小穴口等着，妻也不想自己坐进去，只能不知道怎么办的乱晃着屁股，但是在外看来，就想摇着屁股诱惑男人求操一样。
　　突然过道一阵脚步声，老宋吓了一跳松了手，妻也吓的直接蹿到了上铺，急忙把被子展开钻了进去。
　　我往外一看，就是去洗漱房洗漱的人，完全没有注意到我们这里。
　　老宋再次往外拉妻，妻却躲在被窝里怎么都不出来了，老宋只能把两只手都伸进去，摸来摸去，过了一会儿，老宋伸手给我看，妻在被窝里被老宋又玩湿了。
　　由于妻怎么都不从被窝出来，老宋想往上爬，妻就去踹老宋，老宋就只能坐下和我聊天，不过也就是说老宋把过往的女人操得多么服帖，各种刺激的玩法。
　　“大哥，晚上我能不能在这过夜啊，你看昨天和今天都没怎么玩，不然晚上咱们就挤一挤，我睡沙发。”
　　“我无所谓，菡菡，那让老宋晚上留下？”
　　“啊？我……我的意见重要么，每次还不是听你的……”
　　“嘿嘿，我们菡菡最乖了，那就让老宋留下了啊？”
　　“毅哥，你递我瓶水上来。”
　　和老宋继续聊天打屁，很快就九点多快十点，乘务员开始挨个包厢检查换票。
　　“诶，你们这怎么三个人？”
　　“哦，这个是我朋友，另外车厢的。”
　　“我查下票，上面那个姑娘，也把你的票给我看下。”
　　妻此时正缩在被窝里，只有一个头露在了外面，她此刻浑身上下只穿了两条长筒袜，根本没办法活动。
　　“毅哥，你帮我拿下。”
　　“快到休息时间了，各回各车厢，不要随便串车厢啊，晚上睡觉锁门，小心扒手，你们这个车厢多的人，赶紧回去了。”
　　“好的好的，马上。”
　　看来还不让多个人晚上都在一个车厢过夜啊。
　　“大哥，你们能不能，那个……你去我那个车厢睡啊，我在这晚上跟小菡，哈哈。”
　　老宋这么一说，由于一下午都没得到释放，此刻的我又精虫上脑了，都没和妻商量，便直接答应了下来。
　　“菡菡，你们俩好好玩啊。”
　　“毅哥，我……我怕……”
　　“有什么怕的，就跟在家一样，之前在家不也是你们俩做通宵么。”
　　“我……知道了……”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥，哈哈哈。”
　　妻这时候直接从被窝里出来，爬到床尾行李架一侧，拿出了我和妻的洗漱包，从二层床尾爬了下来，浑身赤裸着，妻这时候不怕有人从过道过了么？
　　“我……我去洗漱……”
　　妻从我旁边路过和我说，然后把我的洗漱包塞到我手上，便快速闪进了包厢里的洗手间。
　　“大哥，那我也赶紧外面去洗漱了。”
　　老宋连忙跑了出去，而我在想，妻和老宋晚上的活动我怎么看到呢，于是急忙把背包里的iPad拿了出来，设置好facetime对我的账户自动接听，藏到了二层包厢门正上方的行李架上，这个位置，iPad的高清摄像头可以把包厢的全景都拍下来，拿背包遮挡好，为了保险，我还连了个充电宝。
　　“菡菡，我先走了啊。”
　　妻听到后，把洗手间的门开了个小缝，伸出手来拉着我的手。
　　“毅哥，你不许不开心，我都听你的了。”
　　“为什么不开心，傻瓜，你能同意我开心的不得了。”
　　“那就好，猜到你就这种反应，亲亲。”
　　被妻拉着亲了一会儿后，我就去找老宋的包厢去了，最后发现和我们的车厢整整隔了三节，不过还好是个下铺，比较方便，收拾好，我便直接拨通了facetime，信号还不错。
　　里面显示，老宋已经洗漱好回来了，而且已经脱光了衣服，坐在床上看着卫生间的方向，等妻出来。
　　过了没多久，卫生间的门被妻轻轻推开，妻全身赤裸，只有双腿上的黑长筒袜搭配一双细高跟，走了出来，看到老宋直接全裸叉开腿坐在床上，勃起的阴茎晃来晃去，顿时紧张起来。
　　“小菡，都操了多少次了，还紧张什么，过来给我口。”
　　妻向老宋走去，在老宋面前蹲了下来，双手扶住晃动的阴茎，张开嘴，把龟头含了进去，然后一动不动等着老宋。
　　“舔鸡巴啊，小菡，舔舔。”
　　妻摇摇头，顺势要把阴茎吐出来，结果老宋一把按住妻的头，下体开始挺动，可是刚开始没多久，妻就打开老宋按在自己的手，把老宋的阴茎吐了出来。
　　“我……我先上个卫生间。”
　　“怎么又去啊？”
　　妻快速跑进去，老宋跟在妻的后面，等了一会儿，轻轻向下拧动卫生间的门，发现没有锁，便一把拉开，只见妻正蹲在蹲便上，下体正往外流出一道道液体。
　　“啊，你干嘛，出去啊。”
　　“操，又不是没见过你撒尿，昨天不是还是我把的尿么。”
　　听完老宋这么说，妻一下子不知道说什么，尿半截又不能停，只能继续蹲着等待尿完，清理完下体后，妻出来站在包厢里。
　　“小骚，你昨天是头一次在男人面前撒尿吧，我是不是第一个看你撒尿的？”
　　老宋一边说，一边上下抚摸妻的身体。
　　“不……不是……”
　　“哦？那是大哥是第一个？”
　　“嗯……”
　　“那我就是第二个了？跟射你骚逼里一样，我是第二个射你骚逼里精液的男人。”
　　“不……不是……”
　　“操，那还有别人看过你撒尿？”
　　“嗯……”
　　“谁啊？”
　　“学弟……”
　　“什么时候的事？大哥知道吗？骚货，你够浪的啊。”
　　“知……知道……上个月……在……学校……”
　　“你们玩露出还让学生玩了？他操你了？”
　　“没……没……”
　　“详细点说！”
　　老宋把妻推倒在床上，一把拉起妻的腰，让妻高高翘起屁股，用狗爬的姿势，老宋一下插入妻的阴道，一捅到底。
　　“啊——”
　　“操，骚货，说啊，那学生操你了么。”
　　“没啊——啊——啊——”
　　“能没操你？我不信，他不射就能让你走？”
　　“我……我给他用手……”
　　“撸射的？”
　　“嗯？——”
　　“让他摸你了？”
　　“嗯——”
　　“摸哪了？摸你的逼眼了？”
　　“没……他……手……指甲……脏……嗯嗯——嗯嗯——”
　　“就摸了你奶子？”
　　“嗯——嗯——嗯啊——”
　　“操，你这骚货，贱逼，老子操死你，你他妈就是缺男人操，缺男人的大鸡巴，说，你想要大鸡巴操你。”
　　嗯嗯——嗯嗯——
　　“说啊！”
　　妻只管自己呻吟，又不理老宋了，老宋抱着妻的屁股，疯狂输出，由于视角问题，看不到妻身体的变化，只能通过声音判断出妻被老宋又操到性起的状态，老宋的手也往前摸着什么，按照以往的经验看，应该是大力捏扯妻的乳头，同时一只手不断抽打起妻的屁股来，要不是火车铁轨撞击的声响还有妻一直用手捂着嘴在刻意不发出声音，估计整个车厢的人都要跑来围观了。
　　没多久，妻就被老宋操上了性高潮，浑身抽搐起来，老宋抱着妻，直接把妻压在床上，妻的姿势就想一只趴着的青蛙，这个姿势下体更加向外突出，能让老宋插的更深，老宋蹲了起来，双手撑在妻的屁股上，下体死死快速往前顶，妻又连着被老宋操出了两次性高潮，流的水都把火车的床垫沾湿了一大片，整整操了40分钟后，才将下体死死顶在妻的下体上，射了精，妻的阴道和子宫今天第二次得到了老宋精液的浇灌。
　　当老宋拔出阴茎，蹲在妻的下体边上看，又是和上午的情景一样，只流出了三四滴精液，就再也看不到精液流出了，老宋接连用两根手指在妻的下体挖了又挖，什么也没挖出来。
　　我硬的实在不行了，急忙跑卫生间解决了一下，回来后，看到老宋正坐在沙发上休息，妻正分开两腿，蹲在床上用纸巾擦拭下体。
　　“小菡，见长进啊。”
　　妻疑惑的看了老宋一眼。
　　“以前操完你，你这身体还在性起的状态，只能在床上躺着，动也动不了，现在操完你，你看你身体还在性起的状态呢，乳头也都高高突起着，但是现在却能动了，说明越来越禁操了啊，你没发现，你比刚开始进入性起的状态更快了么，以前我得连续操你十几分钟，现在五六分钟就能让你发骚了。”
　　妻没理会老宋，又喝了一大瓶水。
　　“我……我去上厕所……”
　　“你怎么老去？”
　　“没什么……”
　　“开着门，上完过来给我口。”
　　老宋命令道，然后向妻看去，妻走到卫生间门口，拉开门，没再关上，便当着老宋的面蹲下，尿了起来。
　　“现在不错，操完也能动了，还是和以前性起发骚的状态一样，一进到这个状态，就变得听话。”
　　老宋自然自语到，妻擦完小便后的下体，便走到老宋面前，拿起纸巾和水清理起了老宋的阴茎。
　　“直接含进去，都是你身体里的东西，你还嫌脏。”
　　妻听到老宋这么说，突然用手指甲掐了老宋阴茎一下。
　　“卧槽卧槽，行行行，你擦吧，我不说了。”
　　妻给老宋擦完，便张嘴把龟头含了进去，每次都是只含住龟头，一点也没有尝试再往深处吞下的意思，含住龟头后，妻就不动了，老宋只能自己动了起来。
　　让妻口了一会儿，老宋便把阴茎拔了出来，自己躺到了床上，拉着妻爬到自己身上，骑跨在下体的位置，阴茎对准妻的阴道口，向下拉妻的腰部，妻便坐了进去。
　　“怎么样啊，小菡小骚货，这个姿势是不是插得更深，到没到你的胃啊，是不是觉得肚子里的东西都被顶上来了？”
　　嗯啊——嗯啊——嗯啊——嗯嗯——啊啊——老宋这次操妻一反常态，没有和以往一样，急忙抽插，反而随着火车的摇摆，不紧不慢有节奏地操着骑在自己身上的妻，同时用手来回摸妻的小腹，肚脐，甚至再往上的位置。
　　“骚逼，你自己感觉，老子鸡巴是不是已经操过你的肚脐了，我都摸得出来，老子得大龟头都在你肚脐上面了。”
　　老宋双手把住妻的腰，来回有节奏得抽插，也没有换其他姿势，就在这个姿势下，妻直接被操出了4次性高潮。
　　“这骚逼真禁操啊，一天被我操这么多次性高潮出来，还能操，真是没见过。”
　　老宋这次已经操了妻一个小时，在妻第四次性高潮结束后，掐住妻的腰，快速挺动起下体，妻差点被老宋顶了出去，老宋以这种速度连着操了四五分钟，直接操出了妻的第五次性高潮，同时老宋也终于支撑不住，拼命向妻的下体喷射，妻直接向前趴到了老宋身上，情况慢慢平复，车厢里只留下火车行驶的声音和两人得喘息声，妻就这么趴在老宋身上，趴了十几分钟后，才撑起上身，双脚瞪住床，缓缓抬起屁股，让老宋的阴茎从自己的下体抽了出来，抽出的瞬间，妻仿佛突然失去支撑，向后仰躺在床上，保持着分开双腿的姿势，大口喘着气。
　　老宋直接坐起来，用手扒开妻的小穴看。
　　“操，这次怎么就流了两滴精液出来，老子得精液呢，难道真得病了？妈的，回去得去医院看看了。”
　　两人就这么在床上躺着休息，过了许久。
　　“哎呦，小菡，你奶头缩回去了。”
　　听到老宋的话后，妻突然合并上刚才一直对着老宋敞开得双腿，背对着老宋蹲在床上，清理起下体。
　　妻下床，坐到了沙发上，又喝起了水。
　　“小菡，你怎么老喝水啊，喝了又去撒尿。”
　　“你别管了。”
　　妻喝完水，仿佛一只在等着什么，时不时还站起来在包厢里走走，用手揉揉自己的小腹，然后一直靠着门站着，弄得老宋不知道怎么回事。
　　突然，老宋向妻的下体双腿间看去。
　　“操，你这逼口正往外流水呢，又想我操你了？真够骚的啊。”老宋直接伸手去摸。
　　“诶，你别……”
　　妻阻止得还是慢了一步，老宋已经摸了上去，抓了几把妻下体流出得水，搓了搓。
　　“不对啊，这不是骚水啊，怎么和水一样，一点都不黏，你站着尿了？”
　　“没有……都说你别管了……”
　　妻说完便跑去卫生间，不一会儿哗啦哗啦得水声传了出来。
　　“小菡，你撒尿就撒尿，怎么还用手揉你肚子啊。”
　　过了会儿妻出来，对着老宋说，“你还要来吗？不来的话，我就睡觉了。”
　　“我先休息休息，没准一会儿继续。”
　　妻直接脱了黑丝袜，收拾好，拿出睡裙换上，爬上二层床铺，躺下休息了起来。
　　老宋这时候也起身，直接爬了上去。
　　“哎呀，你干嘛啊，下去啊。”
　　“睡觉啊，下面满床都是你流的骚水，我怎么睡。”
　　“你去睡沙发啊。”
　　“你看那个沙发怎么睡，太窄啊。”
　　妻推不动老宋，老宋急忙钻进了妻的被窝，一把抱了上去，随着被子抖动起伏的逐渐降低，妻可能已经放弃抵抗，过了会儿也没再有动静，看到两人已经休息，时间已经十二点半，我也关了facetime，睡了起来。
　　感觉没睡多久，外面突然吵了起来，我睁开眼，是列车停站，正往上上人呢，时间是夜里两点半，十分钟后，火车再次启动，但是我中途被吵醒就没了睡意，便再次拨通了iPad的facetime，看到这一幕，我直接在床上坐了起来，画面中，妻正全身赤裸，两腿向两边分开并抬高到肩膀两侧形成一个V字，这已经不是横劈一字马了，只是摆完一字马的姿势后，两腿继续分开，再次向上把腿掰到接近肩膀的位置，妻正用胳膊分别抱着两侧的大腿，保持着这个姿势，老宋把妻多年练习舞蹈的身体柔韧性玩到了极致。
　　如果说姿势让我吃惊的话，那么此时妻在的位置更是让我吃惊，因为此时妻正面向窗户，被老宋死死按住后背，胸部完全贴在了窗户上，下体小穴也完全暴露，只靠着臀部撑坐在窗下的小餐桌上。
　　妻的脸摆向一侧，不想被外界看到，这时候火车才刚启动，站台的灯光把妻的身体照的通亮，高软的车厢又是在站台的最外侧，也就是随着火车的慢速启动，妻的这个姿势就要从站台的最左面一只展览到站台的最右面，不知道时间这么晚的站台上，有多少急忙回家的人会无意间回头看到这扇窗户下的这一幕呢？
　　“放我下去，放我下去，求你了。”
　　“哈哈，刺不刺激，一会儿你下来，你刚才流的水就变骚水了信不信？”
　　“放我下来吧，你不是不做了么。”
　　“谁说我不做了，我就是休息休息，再说了，谁叫你晚上尿床把我弄醒了。”
　　“我没……没尿……”
　　“那你流的是什么，跟你刚才站着流的那玩意一样，我还以为你半夜又发骚了呢。”
　　“那不是尿啊……”
　　“那是什么？不是尿是什么？”
　　“是……是……精液。”
　　“妈的，欺负我没上过学是不是，你们娘们儿哪来的这玩意，而且你们家精液和水一样，就是骚水。”
　　这时车已经驶过站台，老宋坐到沙发上，妻失去了老宋的控制，终于赶紧从桌子上下来，老宋伸手往妻的下体一摸。
　　“看，我说什么，等你下来，就开始流骚水了吧，过来给我吃鸡巴。”
　　老宋掐住妻的一个乳头，一把把妻拉到了自己面前，妻一个踉跄，直接跪在了老宋岔开的双腿间。
　　“张嘴！”
　　老宋捏住了妻的鼻子，在妻大口吸气中，把阴茎插了进去，然后便抱着妻的头部上下挺动，老宋的阴茎在妻的口腔中抽送了十几分钟后，老宋便站起身，把妻拉起，一把推到了对面的床上，然后紧跟着把阴茎捅进了妻的阴道，双手按着妻的双乳，继续他最拿手的活塞运动。
　　“操，操，操透你这个骚货，老子还是第一次在火车上操逼，真他妈爽，你爽不爽啊，叫啊，叫的再骚点，骚娘们儿。”
　　老宋就这么一直高速抽插着，直接保持这一个姿势不变，把妻操上了两次性高潮，然后突然拔出阴茎，跳上床去蹲在床上，妻的正上方就要把阴茎往妻的嘴里送，不过被妻的手一把挡住。
　　“脏啊，你拿开。”
　　“都是你的逼水，你嫌什么脏，不是你身体里流出来的吗？”
　　老宋对着自己身下不断扭动挣脱的妻，不停的把阴茎往妻的嘴上怼，突然妻伸出手在桌子上摸着什么，直到抽出几张消毒纸巾来，套到老宋的阴茎上进行清理，清理干净后才又一口含了进去，任由老宋的阴茎抽插。
　　“擦什么擦，都是你的逼水，再说，整个骚逼都让我射的满满的，咋不见你嫌脏嘞。”
　　呜呜——呜呜——妻为了防止老宋插得太深，只能用一只手紧紧攥着老宋龟头下部，防止老宋的阴茎进去太多。
　　“操，不行，要射了，还是射在你的逼里吧。”
　　老宋拔出妻口中的阴茎后，急忙一杆挺入妻的阴道，全速抽插七八分钟过后，再次将精液全部灌进妻的阴道，然后全身趴在了妻的身上，休息起来，见老宋没有动作，被老宋压在身下的妻把手伸到老宋的下体，握住阴茎，慢慢往外拉，缓缓将老宋的阴茎拔出自己的阴道，由于iPad拍不清妻的下体情况，所以不知道这次老宋射了多少，只见妻又抽了几张纸巾擦拭自己的下体，然后把老宋推开，又喝了很多水去了卫生间。
　　这时候老宋翻过身来，看着卫生间的方向，这时候妻应该正在小便，老宋撸起了自己的阴茎，似乎想马上再跟妻做一次，很快阴茎就在老宋的刺激下，硬了起来，老宋一步迈进卫生间，消失在视频中。
　　“哎呀，你干嘛，我还没擦呢。”
　　“擦什么擦，就喜欢你这骚味，你说你是不是骚货，操完这半天，还是性起的状态，这奶头还翘着呢，这逼水，你真是水做的，今天都操了那么多次高潮，这一捅进去还都是水，真滑啊，对对，逼继续吸我鸡巴，真舒服。”
　　嗯嗯——嗯嗯嗯——当两人再次出现在视频中时，妻正被老宋一手抓住背后的手腕，一手拍着向后翘起的屁股，被老宋操着从卫生间走了出来。
　　老宋转过身，把妻按在门上，开始操弄，可能是因为紧挨着门口，妻控制自己降低了呻吟声，不过老宋这时候直接一手摸上门锁，哢哒一下，把推拉门拉开了一截，妻吓的急忙控制住了声音，这时候妻的叫床声更像是随着呼吸从鼻腔中出来的声音。
　　从摄像头的角度，只能看到妻翘着的臀部和老宋不断的挺动，老宋的手正紧紧按住妻的后背，妻的上半身什么样子从这个角度并看不到，不过从妻臀部的抖动看，在这个位置上，老宋整整把妻操出了两次性高潮，才关上门，把妻拉回按倒沙发上，重新让妻翘起屁股，再次操了起来，并完成对妻阴道的再次浇灌。
　　老宋射完这次，应该已经尽兴了，拔出阴茎在妻的屁股上来回抹了抹，才捡起自己的内裤穿上，还不时回头看看妻的小穴口，看看自己射出的精液出来多少。
　　“妈的，难道是最近太累了，子孙都少了。”
　　妻在老宋看完后，身体便瘫向了一遍，等到老宋都爬上二层床铺躺好了会儿，妻才自己站起来。
　　“你确定不来了吧？”
　　“累了，不操了，这几天没睡好，我得好好休息下，怎么着，你还没过瘾？”
　　“不是，你不来了，我就去清理下，太脏了。”
　　“有什么脏的，你们女人缺男人的精液滋润，诶诶诶，你怎么又喝这么多水，流的水太多，补水吗？”
　　妻拿了毛巾，进去卫生间清理，今晚就这么结束了么？
　　妻出来后，看着二层躺着的老宋，便坐到了一层铺位上，但是一坐上就立刻站起来了，伸手摸了摸床铺，抬头看了看，便向上爬了上去，掀开被子，钻进了老宋的被窝。
　　这一切都是我想要的吗？
　　今天自打妻被内射后，一直在想这个问题，生理上无疑带给我的刺激是巨大的，心理上呢？
　　淫妻的癖好完全得到了满足，虽然每次自己射精后，会有那么几分钟圣人时间，但是每次看到妻再次被老宋淫弄后，圣人思想的小人就彻底被淫妻思想的小人打跑了，可能自己真的是个彻头彻尾的淫妻爱好者吧，而且既然已经进行到这里了，就让它进行下去，不然突然停止这种活动，妻要是胡思乱想，结果更麻烦。
　　而且妻一晚上跟老宋做得到的性高潮次数可能比跟我一辈子都多，不对，是肯定比跟我一辈子都多了，因为妻和我在一起的时候，一次也没有过，连湿都困难。
　　想问题的时候，时间就过的很快，半小时过去了，而妻在视频里这会儿功夫就上了两次卫生间，现在在被窝里扭来扭去，不知道怎么回事。
　　“小菡啊，你这会儿就没消停，你让我怎么睡，是我摸你奶子又把你摸湿了？你想操逼就说啊。”
　　“我没有，你……你别碰我。”
　　“我不碰你？你自己钻我被窝里来的。”
　　“我……我……”
　　“别不好意思，是不是还想操逼，行，没问题，你这要求我肯定满足，来，把屁股翘起来。”
　　“不是，不是，你干嘛，你别弄我下面……”
　　“你又不操逼，那你半天扭来扭去干嘛？”
　　“我……我就是……下面难受……”
　　“哈哈，那还不是要操逼。”
　　“不是……就是里面……不舒服……”
　　“怎么回事啊？”
　　“你的那个……”
　　“什么啊，小菡，你说话说明白。”
　　“就你弄进去的……”
　　“你是说射你逼里的精？”
　　“嗯……”
　　“卧槽，奇怪啊，正常不是早就流出来了么。”
　　“没……”
　　“有意思，我看看。”
　　“哎呀，别，别看……”
　　“操，说别扭的是你，说不让看的也是你，给我把腿分开。”
　　老宋下了铺，不顾妻的挣扎，直接把妻的两条腿从二层床铺的护栏空挡拉了出来，一条从第一个空挡，一条从第三个空挡，一直拉到不能再往外拉的程度，这样妻就被固定成两腿大开的姿势，妻的下体直接从中间的护栏空挡处凸了出来，老宋分别把双手的大拇指都插进妻的阴道，用力向两边扒开，看来看去。
　　“没啥啊。”
　　“里……里面……轻点……”
　　老宋伸出手指，直接插进妻的阴道掏了起来，随着手指的不断前伸，也弄得妻娇嗔连连。
　　“卧槽，好像还真有东西，就在你尿道口上面点，我还摸到你尿道口了。”
　　“啊——啊——痛痛——你轻点——”
　　老宋连续掏弄了好几下，手指上逐渐被掏出了一些东西，老宋拿在手上，借着灯光，像是淡黄色半透明状的更粘稠的精液，看上去黏黏的，我一想，这不就是快到干涸的精液么，加上老宋射的量大，就会是这么一坨一坨的。
　　老宋又把妻的臀部向外拉了拉，一直把下体拉出护栏空挡一大截，然后把双手的食指和中指伸进阴道，用力向两边拉开，妻的阴道口被老宋扯成了一个长方形。
　　“还真都黏在那，小菡啊，就在你尿道口上面那块。”
　　“痛痛痛啊——啊——痛啊——轻——轻点——你——把它弄出来——”
　　听了妻的话后，老宋伸进去三根手指掏了半天，直到再也掏不出什么，看手上的量，原来老宋射了这么多。
　　“操，原来老子今天射了这么多在你的逼里，我还纳闷鸡巴拔出来怎么就出来几滴呢，原来都让你这个骚逼给吸进去了，告诉你，小菡，我直接射的那些娘们，每次鸡巴一拔出来，精液都呼啦呼啦往外流，和瀑布一样，所以不是老子精液少知道么，都在你逼里呢。”
　　“行了……我……我要去清理下了……”
　　“掏干净了？”
　　“嗯……”
　　“不对啊，开始我刚射完不是就往里掏了么，怎么什么也没掏出来？”
　　“不是……那时候还……在里面么……”
　　“你意思是我射的太深了？哈哈哈。”
　　“那我下午玩你逼的时候，怎么也没发现。”
　　“被……被你又……顶进去了……”
　　“哈哈哈，原来是这样，就是你性起发骚的时候骚逼太紧了，所以精液才流不出来，果然是个操逼的好身体，怎么玩都那么紧，水还多。”
　　“那你流的那些水是？”
　　“那个……液化了……哎呀你……你把手松开吧，我要下去了……”
　　“操，听不懂。”
　　妻下床后，迅速去了卫生间，老宋应该也是太困了，爬上去休息，这时候我才明白，原来老宋每次射精都射了大量精液在妻的体内，只不过妻性起的状态会维持一段时间，按照老宋之前的说法，妻性起的时候，阴道会不断往里吸，而且阴道也会闭合的很紧，所以那时候精液才只流出几滴，大部分应该都在阴道最里面去了。
　　而妻的下体会流出水一样的东西，那个就应该是老宋精液液化的前列腺液，看来妻那时候就知道怎么回事了，剩下的精液都存在了妻的阴道里，再加上老宋今天操妻又操了那么多次，上一次刚射完的精液被老宋的阴茎又全顶到了最深处排不出来，老宋继续射精，除了精液中的一部分前列腺液流出后，剩下的精液堆积的越来越多，今天整整五次的精液全部留到最后，在妻的阴道里变成这种东西，才慢慢往外滑，那这么说，妻一直喝水，其实是想借助排尿，把体内的精液全都冲出去，但是没想到，聚集的精团全都黏在了尿道上面，所以喝了再多水，也没冲出来，最后还是靠老宋用手掏的。
　　不过这种情况还是我头一次见，虽然我和妻做的次数很少，但也都是内射的，那时候虽然当时精液没流出来多少，但是妻只要蹲好往外控下，精液也都会流出体外，流不出来的也就在里面液化最后排出了，并没有像老宋这种情况出现啊，这到底是怎么回事，我也想不清楚了。
　　清理完身体的妻这时候穿上了睡裙，再次爬上床，进了老宋的被窝，睡了下去，两个人没再有动静，今夜应该不会再发生什么了，我便合上手机睡了过去。
　　第二天醒来，时间还算早，便过去妻那边的车厢去看看他们起没起，走到临近车厢时，妻的身影从洗漱间出来，正往包厢的方向往回走，看样子，妻已经重新换上了长裙，搭配好高跟鞋，看来已经洗漱收拾完毕，想不到妻昨晚被折腾了那么久还能起这么早。
　　路过洗漱间的时候，看到里面有两个男人，突然听到了下面的对话，让我又知道了一些事。
　　“诶，你确定是那个女的么？”
　　“确定，这还能错，我看着早上她从那个包厢出来的。”
　　“操，看着这么清纯高冷的，原来这么骚。”
　　“现在女的不都是反差婊么，就跟那个女的似的，外面越清纯，背地指不定多骚呢。”
　　“你昨天到底摸了几下？”
　　“就摸了三四下呢，没敢继续摸。”
　　“操，你他妈怎么不叫着我。”
　　“谁能想大晚上出来抽烟，隔壁包厢的门是开着条缝的而且还夹着一个奶子，我当时都紧张的要死，要不是她叫的骚，我都不敢摸。”
　　“你摸的时候，她就让你摸？”
　　“哪啊，我刚捏了一下，就缩回去了，但是她好像又被她男人给按在门上了，奶子就又露出来了，我才又摸了几下，没敢多摸，就急忙抽烟去了，抽完烟回去，门就已经关上了。”
　　“你个怂货，下次有这好事记得叫我。”
　　“操，这还上哪赶去，再说你不怕是要讹你的，不过你别说，那女的奶头还挺长，我捏的时候，她好像奶子还跳了一下。”
　　“还能跳？”
　　“有人，别说了。”
　　两人看见我在门口，便急忙停止了聊天，而通过听两人的聊天，大早上我的阴茎又涨到发疼了。
　　回去车厢，两人已经都洗漱完了，妻正坐在沙发上，老宋则坐在床的一侧，妻看到我后，急忙抱了上来。
　　“毅哥，委屈你了，昨天睡得好不好，你睡觉轻。”
　　“嘿嘿，大哥早啊，啥也不说，谢谢大哥了。”
　　妻又和我腻歪了会儿，才拿着洗漱包一起跟我去洗漱间洗漱，在我旁边站着，一会儿递给我洗面奶，一会儿递给我剃须泡沫。
　　“菡菡，别这样，跟你是我使唤丫头一样，你看别人都看呢。”
　　“不嘛，我喜欢，他们爱看看呗。”
　　“那你什么感觉啊，昨天过的怎么样？”
　　“就是次活动而已嘛，听你的话呗，别在这说呀，别人听到怎么办。”
　　洗漱完回车厢，老宋本想继续让妻过去坐，好继续过过手瘾，不过被妻一眼瞪了回去。
　　“这次活动结束了，你老实待着。”
　　这是那天妻和老宋说的最后一句话，老宋只能一旁悻悻的玩手机去了，没过一会儿火车就到站了，老宋就自己打车回去了，本来我和妻要一辆车正好顺路回公司上班，可是妻说自己今天请了一天假，想回家泡泡澡收拾下，我想可能是火车上的条件太简陋，妻怎么清理还觉得不干净吧，尤其是老宋又射了那么多，便和妻一人一辆车，我去公司，妻直接回家了。
　　到公司后，给妻发了微信，问问到没到家，感觉怎么样，妻也没回，可能是妻正在忙没看见，便想到家再和妻聊天了，毕竟这两天的突破实在是太快了，我自己内心必然觉得又刺激又开心，虽然更深入也会有些难受，但是内心深处越难受，相反得到的快感越足，就是不知道妻是怎么想的，这短短的两天，口的处就被老宋破了，还让老宋内射了自己。
　　晚上到家，爸妈已经做好了饭，我看妻正在泡澡，大家便一起等妻洗完。
　　“菡菡怎么一天泡这么多次啊，妈。”
　　“哪多了，人家不也才回来么，老实等着。”
　　才回来？我一纳闷，妻不是早上就应该回家了么，过了会儿，妻出来后，一起吃了饭，晚上早早回屋，便和妻聊起来。
　　本来想直接问妻为什么早上没有回家，不过刚要问出后，便憋回去了，毕竟这两天妻才和老宋发生这些事，我这么直接问，万一妻心理敏感，觉得我不信任她就麻烦了，不过按照妻的性格，肯定不会乱来，一定是白天有事。
　　“菡菡，今天怎么样，什么感觉吗？喜欢吗？”
　　“啊？就……还和以前一样啊。”
　　“这次不是没戴套么，而且还口了，也内射了，还和以前一样？”
　　“……恩……那就是有不一样的吧”
　　“哪里不一样？”
　　“哎呀，别问了，能怎么不一样嘛……”
　　“毅哥，看着你比我还兴奋呢……要不你以后和老宋做去，我不去了。”
　　“哎，别闹，我怎么可能嘛，我就是问问。”
　　“你呀，都没想到你这个怪癖这么深，我能怎么样，你喜欢不戴套就不戴套呗，我还不是配合你。”
　　“重点是不戴套你舒服么。”
　　“真的还是和以前一样嘛，我下面也不是跟你说的很痒那种，还是和以前一样，就像有东西在咬我，痛痛的，戴不戴套的区别……会感觉的更清楚吧……可能心理上更不一样，不戴套感觉更那个……我开始一直认为只有你和我那个可以不戴的……而且会害怕……怀孕……虽然已经避孕了，但还是会害怕。”
　　“也更刺激吧？没事，你那个是最安全的手段，不用担心，好好享受就行。”
　　“哼，大怪癖毅哥，你说我以后要是满足不了你了，你会不会再找其他人跟你玩这种游戏？”
　　“其他人怎么可能，这种游戏只能和自己老婆玩才有意思。”
　　“那你是要跟我离婚咯？打死你。”
　　“疼疼疼，怎么可能嘛，最爱你了。”
　　“你记住就好，我为你什么都依你了。”
　　“知道拉，菡菡，爱你。”
　　“我也爱你，毅哥，亲下睡觉觉。”
　　第二天一早，妻就早早把我叫起来，然后吃完早饭，和妻一起上班，刚到公司，朋友的电话就过来了。
　　“老孙，大恩不言谢啊，我这今天才忙完，到时候一定请你们夫妻吃顿大餐，再送小菡一件礼物。”
　　“谢什么啊？啥情况？”
　　朋友的一个电话，弄得我一头雾水，到底什么情况。
　　“小菡没和你说？”
　　听了朋友的解释，才明白原来朋友公司一笔很重要的外贸生意在价格上一直谈不拢，昨天要和法国公司驻中国代表进行洽谈，但恰巧朋友公司负责商务的员工家里出了点事，反正朋友心想法国公司代表中文也说的很地道，所以就放他回去处理，但谁知道那天事情谈的很不顺利，法国公司的代表一着急就开始说法语了，弄的他们焦头烂额，所以朋友直接给妻打了电话，想让妻过去帮忙。
　　因为妻在现在的企业负责的就是和法国客户的商务洽谈和接待工作，专业正对口，给妻打电话一问妻还正好请了假，虽然妻当时很想回家，但是按照妻的性格，还是过去帮忙了，直接忙了一天，才算顺利结束。
　　“菡菡，你昨天去给老朱帮忙了？他说要送你大礼呢！”
　　“哎呀，对，昨天他那边太忙了，我都忘记给你回消息了，送什么呀，就是帮帮忙嘛，你和他说不用啦。”
　　“干啥不用，他这一单赚不少，我替你好好宰宰他，还是我老婆厉害，一出马一天就搞定了，他之前忙那么久都不行。”
　　“没有啦，基本前期工作都做的差不多了，我就是去帮帮忙，看下商务流程，不过我去了后那边情况我看也没老朱说的那么激烈，那几个法国人中文说的还是很流利的，也没怎么说法语。”
　　“没准看到美女开始装的绅士了，哈哈”
　　“没正形你。”
　　“不过菡菡，不是说法国人都以自己母语为傲么，中文说得好的还是少啊。”
　　“嗯嗯，大部分法国人是这样，连英语都不怎么会说，不过其实他们也不算，他们算是新移民？”
　　“移民？”
　　“恩。”
　　“那是哪的人？”
　　“哈哈，是黑人，和那个导游说的一样，法国黑人真的好多。”
　　“法国人还会让黑人当地方代表呢？职位这么高？”
　　“哎呀，你别歧视人家嘛，黑人里面也有好的家庭那种，人家也有精英啊，那个代表还是TOP30毕业的呢，不然也不会汉语法语英语都会说。”
　　“所以他还算法国社会需要的人才咯？”
　　“哈哈，算吧。”
　　“不过菡菡，我看黑人长得都一样，看不出差别来，你没发现么？”
　　“哈哈，嗯嗯，毅哥，我也是，我看他们长得都一样，只能区分男女，我区分那个代表和他助理，只能按照身高区分，高的是那个代表，矮的就是那个助理了。”
　　“黑人都很高吧，我记得咱俩蜜月的时候，导游还和咱们说，黑人就是天生运动基因，他抢了你的包，你还追不上他，长胳膊长腿，跑得快，追上了也不一定打得过。”
　　“对啊，那个代表好像有两米高呢，不过也不是都高，他助理就一般，一米七多点吧，不然我也不会分得清他俩。”
　　“对了，毅哥，老宋给我发微信说还想活动，我拒绝了，爸妈还在家呢，最近我工作也忙，可以么？”
　　“听你的，毕竟你已经进展这么多了，哈哈，我很满意。”
　　“讨厌！”
　　“那他咋说，肯定又缠着你了。”
　　“恩，我和他说这个月不行了，让他下个月。”
　　“好，听你安排。”
　　妻坚决告诉老宋必须等到下个月后，老宋也没再纠缠，可能想着妻连内射都让他射了，所以后面也不会拒绝他了吧，便安心等下个月到，而妻的工作也繁忙起来，好像有个大项目，全组的人都在忙。
　　8月就这么过去，妻由于被老宋内射，一直担心自己怀孕，虽然我和她说她都做皮埋了不会有事，但妻还是时不时的会紧张这件事，直到自己来了月经才彻底放下心来。
　　父母也都搬了回去，家里又只剩下我和妻两个人，妻看完给父母装的柜子后很满意，又开始张罗起给自己父母的旅行来，看了各种国外旅行的老年团，最后选了个14天的，定在九月初开团，本来妻想让我爸妈也一起去，不过我爸妈不想做飞机，就说在家好好休息了。

第21章
　　月初把岳父岳母送到机场后，我和妻就回家了，晚上在妻洗澡的时候，我去主卧把梳妆台上的调教盒打开，拿出里面的多次活动卡放到了桌子上，便回到客厅继续看电视，我想妻洗完澡一定会在梳妆台旁吹头发，所以肯定能看到那张卡，不知道会有什么反应呢？
　　过了一会儿，卫生间的门打开，听动静是妻回主卧的梳妆台吹头发去了，吹风机的声音突然响起来后就马上停了下来，期间有一两分钟什么声音都没传出来，我正在想妻下一步会有什么举动时，突然吹风机的声音继续响起。
　　妻吹完头发，从主卧出来坐到我旁边。
　　“毅哥，你想好了？”
　　“对呀，不然也不会拿出来嘛，你同意吗？”
　　“你都拿出来了，我能有什么同意不同意的，都是答应你的事。”
　　“那你就让老宋周末过来吧。”
　　“知道了，那个……还……”
　　“什么呀，菡菡，想说什么就说吧，咱俩还有什么话不能说的。”
　　“也没什么……我就是想问，还让他不戴套吗？”
　　“不用戴了吧，上次不都没戴么，你都做皮埋了，不会怀孕的，放心。”
　　“好吧……”
　　说罢妻便把写着每月多次活动的卡片揉成一个球，扔到了茶几旁的垃圾桶里。
　　第二天老宋知道不仅这周末就能过来活动而且以后每周都能过来后，更是欣喜若狂，跟我说自己现在每天都主动跑过去搬砖，本来不是自己的活都干了，他的理论是搬砖需要腰和下身大腿用劲，多锻炼能提高性能力，看得出他很激动。
　　但老宋工地这段时间也忙了起来，他请假就没有以前那么简单，这让他很抓狂。
　　他说，最近他们工头正在谈续签合同，最近这俩月正是决定要不要他们施工队继续承包这块项目的时候，所以他假也难请，直接请两天假，工头不一定让，不过这周他是请了整整周六日两天，按照老宋的话说，为了请这两天假，他给工头送了不少好东西。
　　周六九点多我和妻正吃早饭，老宋就到了，开了门，没等妻说话，老宋自己就急忙奔了卫生间冲澡，出来的时候，妻正在洗碗，这次连客套都没客套，直接从后面把妻抄起来就抱回了次卧，一把扔到了次卧的床上，自己再扑上去，直接扒光，对妻全身抓弄了起来，没几下，妻白嫩的身上就多了几道手指留下的红印子。
　　由于妻的嘴已经对老宋开放了，老宋上下其手的同时，还不停的吮吸着妻的嘴唇，舌头在口腔里面打转乱舔，弄得妻喘不过气来。
　　洗碗池里面剩下的碗筷，看来只能我自己去洗了，洗的时候，突然听到次卧传来妻的一声大叫，紧接着嗯嗯啊啊的叫床声传了出来，等我收拾好碗筷桌子，往次卧一看，老宋正在用狗爬式从后面大力的操着，阴茎在妻的阴道里进进出出，在流出的大量淫水润滑下，阴茎啪叽啪叽的进出格外顺利，我仔细看，是的，两人肉贴肉，没有戴套。
　　周六周日两天，老宋对妻操了一遍又一遍，次次都是直接内射，一次都没有和以前一样，射到妻的胸上或者屁股上，全部都是往妻的阴道里灌，即使在操着妻的嘴操到要射的时候，也是重新拔出来然后再插到妻的阴道里进行射精。
　　而这两天的午饭和晚饭，都是我点的外卖，也只有午饭和晚饭老宋和我吃饭的时候，妻能休息一会儿。
　　我和老宋每次在餐桌吃饭的时候，妻由于刚被老宋操完，只能躺在次卧的床上大口喘着气，叫妻过来吃饭，妻也说自己不饿，她这两天除了喝水和喝了一些牛奶，一口饭都没吃。
　　而老宋都是三下五除二尽快吃完饭，就急忙跑回去，跳上床把妻的腿往两边一拉，继续捅了进去。
　　周六晚上，老宋直接跟我打招呼说让妻陪他在次卧睡，我想如果妻回主卧的话，肯定又要梳洗才肯上床，耽误了太多睡眠时间，不如就让妻在次卧，反而能多休息会儿，便让妻留下了，而妻已经被老宋操的浑浑噩噩，压根不知道发生了什么。
　　当然周日第二天，我又是伴随着妻从次卧传过来的叫床声中醒来，老宋这两天就像个停不下来的打桩机一样，不停的在妻的阴道里射出自己的精液，一直到晚上八点多才结束，离开。
　　妻这两天被老宋操的应该体力消耗不少，老宋离开后，我递过去一些水和牛奶，一喝完，便又躺在次卧睡下了，下体的阴唇和穴口还留着老宋最后一次内射后流出的几滴精液。
　　一直到十点多，妻才醒，连忙爬起，一路小跑到卫生间洗澡，洗了一个多小时才出来。
　　“菡菡，累了吧。”
　　“恩，毅哥，我……我昨晚还没回来睡……”
　　“没事，不是我让你直接睡在次卧的么。”
　　“可是……毅哥……我那时候迷迷煳煳的……不知道怎么回事就答应了。”
　　“睡就睡吧，真的没事，睡一块也方便那啥么，哈哈，菡菡，看你都困了，赶紧回去休息吧。”
　　“恩，那我先去睡了，毅哥。”
　　我来到卫生间，里面还冒着水汽，马桶旁边的纸篓里多出了一大团卫生间，我颤抖着把纸团拿了出来，展开，果然，虽然自己之前想到了那里面是什么，可是真的看到后，还是非常震惊，那是一大坨一大坨的半透明还有点发黄的精液，和火车上那时候一样，这些就是老宋这两天射在妻身体里一直排不出去留下的精液吗，没想到竟然有这么多，那现在妻的阴道里都已经掏干净了吗？
　　我自己在卫生间撸射后，顿时感觉非常疲倦，直接回到卧室趴床上就着了。
　　第二天在公司就接到了老宋的微信，表示自己跟和工头要请下周的假，不过老宋说了半天，一天没批下来，所以他只能周五晚上过来，周六早上就急忙得走，这情况他已经和妻说过了。
　　周五晚上刚要回家的时候，岳父突然给我打电话过来，自己忘交待我俩给岳父岳母家里浇花了，所以让我赶紧去浇下，不然会干死。
　　没直接给妻打电话的原因是我去的话，妻正好可以留在家给我做饭，我回去就能吃，岳父觉得这样不耽误事，看来和妻说的一样，岳父一直就喜欢按照自己的想法安排别人，也不提前问问别人有没有事，妻就是这么从小被安排到大的。
　　“菡菡，爸让我先去浇花，我得晚点回去啊，你先吃。”
　　“啊？那一会儿他还过来呢，怎么办？要不让他别来了？你什么时候回来啊？”
　　“不用，你们直接开始就行，我浇完就回去，很快的，你跟他改天你不怕他又烦你啦？”
　　“那……家里没你在，我就让他进来，总觉得怪怪的。”
　　“没事啦，又不是第一次做，他要是到了我还没回来的话，你们直接开始就好。”
　　“哦。”
　　到了岳父岳母家，浇完花后，我鬼使神差的走到了妻的卧室，说实话，我其实没来过几次她的卧室，仅有的几次还都是白天来的，就和妻在她卧室坐了坐，然后就出去了，岳母对妻看的非常紧，所以我在她卧室过夜更是不可能，结婚后也基本就是回来睡一晚上就走了，没有仔细看过，这次刚好有机会，就想好好看看，感觉自己在偷窥一样。
　　书架上，妻的相册都有好几个，是从小到大的照片，小时候就是个小美女，皮肤看着白白嫩嫩跟能掐出水来一样，还有从小到大的各种奖状，在妻的写字台上看来看去，也没发现什么好玩的东西，便将注意力转移到了其它地方。
　　我发现妻的床是有床箱的，于是拉开液压杆，里面装满了一整个床箱的书，仔细一看，竟然连妻小学的课本都有，想想也是，妻是个重感情的人，小学的课本对她来说也是一种回忆，除了课本外，还有很多课外读物，有医学相关的也有心理学相关的，想不到妻竟然爱看这些东西，我随便拿起来几本翻了翻，没什么意思便放下了，这时我发现原来这些书底下还有个小箱子，开始被这些书盖住了，看不到。
　　打开箱子，我奇怪了，是好几部手机还有小学、初中、高中毕业的同学纪念册。
　　同学纪念册？
　　这里面最容易看出来谁和谁关系好了，妻一直和我说我是他第一个男朋友，通过这些纪念册，我正好翻翻看有没有看着和妻关系好的男生，不过翻了半天，也没发现什么，相反，在明显是男生的纪念页上，留言都比较简单，看不出什么爱慕的字眼出来。
　　于是我便对这几部手机感了兴趣，好在妻有把东西都收拾好的习惯，手机的配套充电器还都在一起，想想那个时候并没有智能机，还是诺基亚横行的时代，看这些手机型号，都是诺基亚当年的机皇，我记得那时候谁手里要能有个诺基亚都得是个土豪，更别说是当年机皇了，而看妻的这些手机，妥妥是不只是机皇，还是每年换一部的节奏，一直到一部iPhone3G为止，而我则是上大学才有了人生中第一部手机，妻这是从小就是被富养长大的啊。
　　我想了想，IPhone3G出的时候应该正是上高一，可能岳父岳母觉得高中应该让妻认真学习，觉得玩手机耽误时间，所以就没给她继续换下去了吧。
　　而剩下的三部诺基亚，按照发布年份看，正好是我和妻的初中生涯。
　　同时给这几部手机充上电，然后从初一开始，一部一部看了起来，相册里除了妻的自拍外，都是拍的家庭合照，出去玩的照片，还有很多小动物，本来我还想看看有没有其他男生入境，结果一张也没发现。
　　短信里除了和家人的聊天，就是妻的同学，看名字也都是女生，聊得也都是些八卦明星，没有什么特别的东西，看来妻说自己之前没谈过男朋友，由于岳母管的非常非常严，自己甚至都不怎么敢和男生说话是真的。
　　想想妻把一直这么纯洁无瑕的自己原封不动的交到我手里，自己当时心里有了一种洋洋自得的感觉。
　　但当我打开手机上的浏览器，看到各种浏览记录的时候，却让我深深的吃了一惊。
　　“性交是什么感觉？”
　　“每天下面会控制不住的流水怎么办？”
　　“每天会不自觉的夹腿怎么办？”
　　“夹腿舒服还是插进来舒服？”
　　“除了夹腿还有什么自慰方式？”
　　“自慰会弄破处女膜吗？”
　　“阴蒂高潮怎么弄？”
　　“男女性交影片”
　　“色情网站网址”
　　“色情小说”
　　看到这些，实在让我联想不到这些是妻会搜的内容，整整初一一年，手机上都是这些内容的网页，妻看了不知道多少遍，初一的手机看完后，我紧接着又把后面的几部手机都看了一遍。
　　“每天自慰几次算正常？”
　　“上课不自觉夹腿怎么办？”
　　“男生做爱时间一般是多久？”
　　“破处是什么感觉？”
　　“控制不住要自慰和没做过爱有关吗？”
　　“女生性高潮流太多水是正常的吗？”
　　“怎么自慰能感觉更强烈？”
　　“欧美成人电影”
　　“男人阴茎照片”
　　“阴茎最大有多大”
　　“最大的阴茎照片”
　　这些是妻初二的时候关注的内容，随着年级的升高，妻搜的内容也逐渐变了起来，不在局限于怎么能获取更多快感的问题，可能是妻意识到自己的状态有些不正常，所以开始搜一些如何控制自慰频次的问题。
　　“如何让自己不想自慰？”
　　“天天控制不住自己不停自慰怎么办？”
　　“在外面也控制不住夹腿怎么办？”
　　“会有人在公交上想夹腿吗？”
　　“公共场所自慰感觉比室内更强烈吗”
　　“如何戒除自慰”
　　“自慰对身体有害吗？”
　　“自慰的害处”
　　“女性性心理”
　　“佛洛依德心理学”
　　“女性心理学”
　　从初三到高一，妻基本都会看这些内容，一面搜怎么自慰更强烈，一面搜如何控制自慰，可以看出这种矛盾的心理一直伴随着它，而从妻的搜索记录看，她彷佛也很想戒掉自慰的习惯，但是由于手机只用到了高一，所以后面的情况就查看不到了。
　　看到这些内容后，自己除了吃惊只剩下吃惊，原来妻以前还有过这种时候，完全让我想象不到，她也会自慰而且频次还那么高，那么不可控，而每次自慰后的苦恼，就和我那时候撸管完毕后的心理活动一样，难道女人也有圣人时间？
　　但高一后面一直到上大学那几年，妻又发生什么了呢？
　　大学时期的接触，让我完全跟她这些搜索记录对不上号，这哪能是一个人搜的呢？
　　那妻是如何改变的？
　　自然我也是不知道了，一想这事就觉得不可思议，和我那时候认识的妻完全不一样啊，不光那时候，一直到现在也是，妻的表现一直让我因为她是性冷澹，怎么会反差这么大呢？
　　从高二到大学这两年又发生了什么让妻直接从一个极端到另一个极端呢？
　　她肯定不会告诉我，毕竟这些事都是我自己翻出来的，如果没来岳父岳母家浇花，如果没有这个契机，我压根也不会发现。
　　看来每个人都有属于自己童年的秘密，就和我那时候自己会偷偷买四驱车藏起来一样，妻不想说，我也没必要追着问，而且即使我问了，妻就会说吗？
　　按照我对妻的了解，还是不做声张最好，看看时间，已经挺晚的了，我便赶紧开车回家，路上又堵车，耽搁了很久。
　　到了家门口，突然心里紧张起来，从猫眼看过去，家里是亮的，说明有人在，那老宋到了吗？
　　他们开始了吗？
　　我还没到家，他们自己就会开始吗？
　　虽然我微信里和妻是这么说的。
　　没有使用密码，因为密码开门声音太大，所以我掏出钥匙轻手轻脚插入门锁，缓缓旋开，感觉自己跟做贼一样。
　　就在门打开的瞬间，心顿时抽了一下，从里面传出的声音中可以很清楚的知道，两人已经开始，而且已经开始挺久的了，因为从妻的声音判断，她这时候已然就是性起的状态，叫床声甜腻悠扬。
　　我轻轻关上门，转眼就看到了厨房的场景，水池旁的菜都只切了一半，像是妻刚开始切菜的时候就被什么打断了一样，看来老宋过来的很早，从平时妻下班做饭的时间上看，妻和老宋现在已经做了快3个小时，顺着声音从冰箱一侧往次卧看去。
　　“哼——哼——我射了贱逼——全射你骚逼里——操，操，操烂你个烂逼，灌满你的骚逼——”
　　老宋正全身趴在妻的身上，下体不停的向妻的阴道里冲刺，很明显，他是奋力的在往里面泄自己的子孙，妻被老宋压着，只传出嗯嗯～嗯嗯～的呻吟声。
　　啵儿——随着老宋拔出阴茎，流出几滴精液后，妻的小穴边又重新合的紧紧的。
　　“哎哟，大哥回来了，抱歉啊，刚才操小菡操的太投入了，都没注意。”
　　老宋起身，向我走了过来打招呼，阴茎在身上甩来甩去，这时候妻还在床上大口大口的喘气，听到老宋的话后，马上伸出手到自己身边的毯子上，轻轻揪住一个角，默默的把毯子往自己的方向拉，不动声响的盖住自己的下体。
　　“对，晚上有点事，你给小菡去倒杯水，我先去冲个澡。”
　　“好嘞，大哥你去吧，小菡这逼真紧啊而且还会吸，每次我射的时候都把我的浓精吸进去，我鸡巴一拔出来，逼口就合上了，根本流不出来，操了那么多娘们，头一次遇到小菡这种的，这几次才算好好享受了下这个嫩逼，之前在外面，操着都提心吊胆的，还是不戴套爽了，那逼里的嫩肉，感觉更清楚了。”
　　等我洗完澡出来，两人在次卧又开始了，老宋已经把妻从床上弄起来，按在窗户上，正从妻后面站着上妻，这场景，就像是第一次老宋来家里，我出去买套回来遇到的场景一样，只不过这次是真实的插入，还是没戴套的。
　　看了会儿我也撸了几发后，眼皮就要睁不开了，便回卧室睡觉，第二天醒来，妻正在我身边躺着熟睡，浑身散发着熟悉的沐浴液的味道，老宋不知道几点走的。
　　妻一直睡到早上十点半才起来，由于今天中午约了老朱一起吃饭，主要是答谢妻上次帮忙，妻起床后就急忙收拾去了，开车去的路上，妻时不时看看我，也不说话。
　　“怎么了菡菡。”
　　“没事……就是……就是想问下你，他来的这么频繁好不好，要不……要不还是和以前一样，一个月一次吧。”
　　“我没觉得什么不好呀，你是不是还是不好意思啊，菡菡，没事，现在不就是一周一次么，加起来也没几次，而且这活动除了咱们仨，又没人知道，放心吧，你放开了好好享受就行，再多加一个人老公都没事的，哈哈。”
　　在这种妻内心别扭的时候，只能是各种鼓励她了，如果这时我说点埋怨不合适的话，那等着的就是狂风暴雨。
　　“讨厌，加谁啊，还加！”
　　如果是以前，妻这么和我说，我可能会想一想，是不是妻真是性冷澹，不想这么频繁，可是自从看了妻那些初中时代的浏览记录后，便知道妻肯定不是性冷澹了，虽然后面不知道怎么回事。
　　现在又加上自己能力不足，所以让妻多活动活动满足自己性欲同时也满足我淫妻的欲望，便是个看似不错的解决方法。
　　妻自己脸皮薄的话，那我做推手就好了，如果妻真的能表现的和初中时代对性的热切一样，再加上跟其他男人性交，想想我的阴茎就开始膨胀。
　　但是妻和我在一起做爱的时候，为什么下体一点都不湿，确实是个怪事，要是我时间短的话，我用自慰棒弄妻的时候结果也是一样啊，联想起在校园那次活动，同样是用自慰棒，我弄妻，妻没反应，那个男生弄了一会儿，妻便和跟老宋做爱的时候一样，水流不止了，反应剧烈了，真是奇怪。
　　到吃饭的地方后，老朱已经占好了位子，还给妻买了一套首饰作为礼物。
　　“哎哟，朱老板，看来这单是赚了不少啊。”
　　“嘿嘿，这次小菡真是帮了大忙了，这一单足够撑我公司一年的运营费用了，最后还有赚。”
　　“那你这就有点小气了，这么大利润，才送这么点。”
　　“哎，我这不也不知道送啥么，你们家什么也不缺，小菡又不是那种爱钱的，你说我这事多难办。”
　　“行啦，你们两个，别闹了，礼物我很喜欢，谢谢啦，再说了，我就是帮个小忙，赶紧点菜吧，我都饿了。”
　　我们几个吃的很开心，但是在妻看了一眼手机的消息后，突然心情就不好了。
　　“怎么了，菡菡”
　　“就是那个事嘛，我之前和你说过的，最近我们公司不是也忙个海外生意么，他们没弄好，把责任推给我了。”
　　“哦哦，我想起来了，我当时还说他们没准让你背锅呢。”
　　“就是嘛，怎么能这样。”
　　“不过你们领导不是知道怎么回事么。”
　　“是啊，但是也很恶心，而且毕竟我们那种形式，领导也不会拿这事怎么样，最后就是大事化小，小事化无，都好几次了，不开心。”
　　“什么？小菡，你工作能力这么强，最后还背锅，我去，别干了，来我这吧，正好工作对口，你来我这，绝对没人敢让你受气。”
　　“老朱，你这挖人了开始。”
　　“真的，老孙，我没开玩笑，小菡工作能力这么强的，我这肯定缺啊，而且来我这，你也放心啊，没人敢欺负她。”
　　“也是，菡菡，反正你现在这家的话，里面人际关系也复杂，去老朱那，起码简单，而且工作上也会更开心。”
　　“对，小菡，我绝对高薪聘你，而且有需要你的事你来就行，其他时候无所谓，时间自由，也更方便你顾家，毕竟现在老孙也忙了，而且在我那，工作你可以按照你的想法去做啊，肯定比你现在的工作更有意思。”
　　“你们都这么觉得吗？我去你那不会去养老的吧……”
　　“哈哈，不可能的小菡，怎么说呢，我们这种个人企业，工作压力也大，挑战也多，但是不会束缚你的工作，我觉得要比你现在的工作有挑战多了。”
　　“那我想想。”
　　其实老朱说了半天，只有最后一句说到了点子上，妻还是个比较有事业心的女人，她不想自己去那里每天就是溷日子，不然会觉得自己生活会变得没有意义，还是比较想去奋斗一下的。
　　而且我觉得妻去朋友那里，确实发展空间要比现在好，回家思考了一段时间后，再加上我的劝说，妻最后决定辞职，到老朱那里报到，十月初就要入职了。
　　当然我也有好消息告诉了妻，妻才会没有后顾之忧的辞职去做自己想尝试的事，一个并购的项目由于我前期一直跟着老板做，对细节非常清楚，老板觉得我能力不错，就交给了我，当然也有一部分私人感情在，毕竟一直带着我做事的老板，是我父亲当年的同学，合作合同签完后，老板就先把一部分奖金打给我了，再加上我们自己的小金库，足够我们这边一个小别墅的首付，所以我直接把这个好消息告诉了妻，把她高兴坏了。
　　以前妻就喜欢看房子，所以这次预算有了后，我们便直接把妻一直关注的几个小区逛了一遍，很快就把房子定了下来，也就是我们现在住的小区，房子自带精装，只要稍微改下不满意的地方，再买好家具就能搬进去了，这些事妻自然全揽了过去，忙的不亦乐乎。
　　因为新项目下来，我时不时就需要去出差了，因为并购的公司不在我们本地，而是在CS，妻便舍不得我走太久，还好朋友公司不需要她每天都过去，妻的意思是她想我了就过去玩几天。
　　“菡菡，你是要去捉奸吗？哈哈，还不放心我出差太久。”
　　“你敢啊，还想出轨！我……”妻没往下继续说。
　　“我是会想你的嘛……”
　　“也就是去两三天，又不是常驻，再说了这不是还没定呢么，万一不需要经常去呢。”
　　“恩，不过你要是去的久，我就去陪你。”
　　9月剩下的几周，老宋由于工地太忙，只有一次把周六日两天的假全请下来，自然又是和月初那次一样，整整两天都在操着妻，不断的往妻的阴道里灌精。
　　不过这次之后老宋就一天都没有请下假来，把他急的够呛，最后他只能晚上跑过来，找妻做一晚上，早上再跑回工地。
　　有几次都不是周末，还在工作日，老宋晚上就跑了过来，不过妻开门看到来的人是老宋也并没有感到惊讶，可能是已经习惯了，估计已经知道下面要发生什么，连做样子的象征性抵抗都没有，直接就被老宋抱到次卧去干了起来，后来老宋说，自己已经提前在微信上告诉妻晚上要过来。
　　由于平时需要周末两天释放的精力老宋都需要在一晚上释放完毕，所以那几次晚上老宋和妻基本都没怎么睡觉，妻都是被他整整干一个通宵，有次早上起来，正好听到一声门响，应该是老宋刚离开家，而次卧的妻，正闭着眼睛高高翘着屁股跪趴在床上，不知道是睡着了还是在休息，阴道口还留了几滴老宋的精液，正在往下滑。
　　翘着屁股的姿势，精液不仅流不出来还会进入的更深吧，那几次早上妻都像被定住一样，保持着这个姿势一动不动，趴在床上不知道是睡着了还是怎么，每次都是过了快半个小时，才从床上爬起来，而看到我正在看她的时候，虽然都这么多次了，还是会脸红。
　　“菡菡，都这么多次了，不用不好意思了，没什么。”
　　“哦，毅哥，我……我刚才太累了，就眯了会儿，我先去冲洗下。”
　　“刚刚姿势不错哦。”
　　“我……我去洗澡，你赶紧上班去吧。”

第22章
　　一整个九月，老宋不知道往妻的阴道里浇灌了多少自己的精液，随着老宋每次和妻的一次次性交，这个月也一天天的过去了。
　　“毅哥，以后能不能别让他老来了？”
　　“啊？你意思是还是和以前一样，一个月一次？”
　　“不不，你误会了，我都答应你了，不会改的，我是说一周一次，别再频繁了。”
　　“怎么了？你有什么不舒服吗？”
　　“没有，你别担心，就是他之前平时的时候，晚上都要过来，我一晚上都睡不了，第二天就很困，迷迷煳煳的，耽误工作，上个月提离职，工作也都交接好了，所以没什么，但是这个月不就要去老朱的公司上班了么，耽误了人家事情，不好。而且他来的次数多，你一晚上都要手淫很多次，伤身体的。”
　　“啊……你知道啊……”
　　“纸篓里面那么多卫生纸，我怎么可能不知道，以后让他少来几次，别那么频繁了嘛。”
　　“也好，那你直接别让他来不就行了，怎么晚上还让他过来了，他不是提前都会问你么。”
　　“不是你喜欢他来的次数越多越好么，你还怪我？”
　　“哎呀，你傻不傻，我是喜欢看你和其他人活动，但是也要顾及你的实际情况嘛，你以后要是觉得耽误你第二天的事，就别让他来了就行。”
　　“嗯嗯，他国庆节还问我来着，说看哪天有时间过来。”
　　“国庆可以啊，咱们放那么多天，第二天也不影响休息。”
　　“可是我想陪陪两边父母呀，不想让他过来了。”
　　“原来你在这等我呢，好吧，听你安排吧，那就节后再说。”
　　“对了，老公，你那个药还是挺管用的，最近我都没见你掉什么头发了。”
　　“是啊，还是有问题去医院，没事别相信什么理发店的人推销的。”
　　“哈哈，他们之前就发现你掉发了吗，还跟你推销东西呢？”
　　“是啊，你这么一说，我想起来了，之前去的时候，他们就说过我这种情况，不过我那时候也没在意，怎么，看来你很开心啊。”
　　“那能不开心嘛，你才多大啊，万一头发都掉光了，多丑啊，我才不要。”
　　由于这段日子太忙，观察效果的事我早就忘了，只是每天都按时吃药罢了，妻这么一说，才发现确实很管用，已经半个月没掉过头发了，副作用的话，我也没仔细观察过，毕竟一直是手淫，不过感觉上那个药的副作用并没有发生，而且看妻很在意我掉头发这个事，所以我也就一直吃下去了。
　　国庆这几天，和妻除了在家待着就是去两边父母家蹭饭，要不就是看妻他们排舞，老宋时不时也会找妻聊天，从两人的截图看，都是没聊五六分钟，妻就找理由离开，老宋说的那些流氓调教的话，妻已经见怪不怪了。
　　“怎么样小菡，我这一个多月射的精全灌你那个小嫩逼里去了，爽不爽啊？满不满足？”
　　“你又来了，正常说话不会吗？”
　　“说啥？咱俩天天干的不就是往你那个会冒水的逼里灌精的事么，又没有其他的事，不然你找点其他的事让我干干？”
　　“……夏天你记得勤洗澡，注意下个人卫生，知道吗？”
　　“哪次操你前我没好好洗过，你要是不放心，下次一起洗？怎么着，想跟我一起洗啊？”
　　看老宋发过来的聊天记录，我想，妻都没和我一起洗过澡，难道能让你捷足先登？
　　“想什么呢，不可能，我不是说那个之前的时候，我是说平时，也得洗，不然你那里容易有细菌，就靠那个之前洗怎么管用，万一招上我怎么办……”
　　“哪个啊？小菡，你说的那个是哪个？”
　　“我还有事，忙了。”
　　不过国庆期间，老宋他们貌似也是特别的忙，明显看出他是挤时间和妻聊天的，他自己也说，要是妻真的同意他过来，他也是只能晚上来跑一趟。
　　“菡菡，你洗完澡没，晚上还要过去和爸妈吃饭，别磨蹭了啊，迟到不好。”
　　“洗好了，我弄这个瓷砖呢，毅哥，你看卫生间墙底下的瓷砖掉了几块。”
　　“赶紧出来吧，别碰着你，我找人过来修就好，应该好弄，也没裂开，到时候固定上就好。”
　　“恩，这样看着好丑哦。”
　　“你先穿衣服吧，我打电话约下物业的维修师傅时间。”
　　过了会儿妻换好衣服出来，是一身严严实实很得体的长裙，妻每次回岳父母家都会穿的很正式，反而回我爸妈家时，穿的会很随意，短裙还有什么短裤都穿过，我问妻原因，妻说是她爸妈管他太严了，她要是穿的不得体回去，肯定会被说。
　　“出发啦，毅哥，维修的人什么时候到呀，我好提前回家等着。”
　　“不用，约的下周六，不用特意回来。”
　　晚上和岳父岳母吃饭的时候，我接到了老板的电话，谈的是后期要让我负责的那个并购项目的事，原来和国外那边已经敲定了，我们需要下周飞去美国开个项目启动会，妻听到后显得特别不想我去。
　　“小菡，你别不懂事，男人要有事业的，哪能和你天天黏在一起。”
　　“我知道啊，爸，我也没说不让去嘛。”
　　“毅哥，你什么时候去啊？”
　　“我看行政给我发的票务信息是节后那周，周四早上走，然后下周二晚上就能到咱们这机场了。”
　　“哦……那我到时候给你收拾下东西。”
　　“这才对嘛，小菡，你得支持你丈夫决定，多听小孙的话。”
　　“知道啦，爸，我很听毅哥的话嘛。”
　　“菡菡，别不高兴了，我给你带包啊，化妆品啊，那边的便宜，免税的。”
　　“嗯嗯，谢谢毅哥，你最好了，不会凶我，哼，不跟你们一样！”
　　“行了行了，小孙，带什么东西啊，又花钱，你们才贷款买了房子，别折腾了，小菡，你别要了。”
　　“哦，知道了，妈。”
　　“哈哈，该带还是带的，这点储备还是有的，给你带，放心，老婆。”
　　“那就少带点吧……毅哥。”
　　“菡菡，你自己在家注意安全呀。”
　　“知道啦，你放心去嘛。”
　　“要不小菡，那几天你就回家住吧，省的小孙担心你。”
　　“知道了，妈，那我就回来住，哎呀，那周六还约了维修工人呢。”
　　“那你就周六回去一趟不就得了，这么不会变通呢，这孩子。”
　　“好。”
　　妻平时表现得给我的感觉就是比较害怕岳父岳母，两个老人一说话，就马上变得严肃起来，不敢再和我撒娇，而且除了同意，没有任何一次拒绝，怪不得妻一直说从小就被管的严，岳母很严厉，应该是比我想象的还要严格。
　　国庆过后，妻也去老朱的公司上班了，感觉得出来，换了新环境她很开心，老朱把整个对外商务部门都让妻负责，妻开始还觉得自己不能胜任，不过工作几天后发现，越来越得心应手，在国企那段时间被同事的压迫欺负，短时间提升了她不少能力。
　　“你看，菡菡，其实你可以的，你们那边虽然做事情效率不高，但是遇到的生意都很大，越大的生意越复杂，得到的锻炼远是像在老朱他们这种规模的企业工作所遇不到的，你的经验会更加丰富，所以你完全可以安心当你的部门经理，不用担心别人说什么。”
　　“嗯嗯，毅哥，我开始觉得还不行呢，后来我发现很多问题我之前都遇到过。”
　　“哈哈，老朱做生意的人，怎么会做亏本的买卖，他自己算的清清楚楚，你这种经验的，他打着灯笼也招不到。”
　　白天工作的时候，老宋给我发了微信。
　　“大哥，这周末活动咋样？我好不容易请了两天的假。”
　　“可以啊，我没问题，你问菡菡。”
　　“我问了，她说不行。”
　　“什么情况？”
　　按道理算上国庆假期，妻都休息快两个礼拜了，这次拒绝没理由啊，难道是老朱那边工作太忙？
　　也不会啊，他们公司只要维护好那几个大客户的单子就行了，其中最大最麻烦的那个，妻之前不是帮忙搞定了么。
　　“小菡她说下周你们家有安排，而且大哥你也没时间。”
　　“哦，对，我忘了，我们家卫生间瓷砖掉了，约了维修师傅，不过我觉得主要是菡菡认为我没时间的原因吧。”
　　“大哥你有什么安排吗？”
　　“我出差，不在家。”
　　“哎，那真倒霉，我这假都请完了，不过大哥，你家瓷砖掉了找维修工人干嘛？直接找我啊，我就是干这个的。”
　　“你？算了，都联系好工人了。”
　　“大哥别见外啊，好不容易你们家的事有我能帮上忙的，再说贴瓷砖这事，你看着简单，其实里面手艺有区别，咱们自家人，我肯定给你仔细弄，直接找外面的人，他们都看这活小，懒得给你仔细弄，万一弄完了再掉，一是麻烦，二是伤着人就不好了。”
　　我一想也在理，没什么可见外的，自己媳妇都让老宋上了，就让他贴下瓷砖有什么可客气的，不过他更重要的心思我也知道。
　　“你主要是想顺便和菡菡活动吧。”
　　“嘿嘿，大哥这不都是顺便的事么，小菡那身子跟有毒似的，一天摸不着，浑身就痒痒，你看我好不容易请了假，而且你家正好要贴瓷砖，再说我给小菡还买了个礼物，说这周顺便送给她，这么长时间了，我一直没啥表示，也过意不去啊。”
　　“哎呦，你还想着这个呢，什么啊？”
　　“给小菡买了套白金的首饰，花了三万多，也不知道她喜不喜欢。”
　　“心意到了就好，她不在意这些，没必要买这么贵的。”
　　“那不行，小菡能让我操，本身就是我命好了，再说话说的糙点，就小菡这种质量的，找那些外围女模特也得一两万包夜吧，再说她们还没有小菡质量高，我这都操了多少次了，这点钱不算啥。”
　　“你还挺会算，不过礼物的事别跟菡菡说，她很喜欢惊喜。”
　　“好的，我还没说，那就到时候给她，哈哈，不过这周活动的事，大哥，有办法吗？”
　　老宋这个比喻，无意间刺激到了我，让我突然联想到要是妻能出去做兼职，就太刺激了，不过这种不可能的事只停留在想想就好，要是真的让妻去，她还不得跟我离婚。
　　而且开始玩这种活动，不收钱的原因就是不想有一种卖妻做皮肉生意的感觉，所以才只是验证单男的资产实力，而不需要单男花钱。
　　“大哥，那这周活动的事，你看能不能你和小菡商量下，虽然你去出差，但咱们都这么多次了，我你还不放心么。”
　　“我只能去试试。”
　　老宋说的话，其实我是心动的，毕竟妻已经这么久没活动了，按照她初中时候的状态，两周不活动应该会难受才对，但是不知道这几年是怎么回事，怎么变得跟性冷澹一样。
　　还有也是因为这次我不在，妻没准能放得开些，能享受几次更高质量的性爱，既然我给不了妻这种高质量的性爱，那让老宋给也没什么，毕竟开始这么做就是想让妻的性生活更加美满的。
　　“菡菡，老宋说这周活动你拒绝了？”
　　“恩，毅哥，你是来劝我的么……”
　　“对，哈哈，真是什么都瞒不过我老婆。”
　　“你一发我就知道你想干嘛了，我刚和他说完这周不行，你消息就来了。”
　　“那你为什么拒绝啊，都快俩礼拜没弄了。”
　　“我为什么拒绝你不知道吗？”
　　“也能猜一点，主要原因是你觉得我这周不在家对不对，维修的事到是次要的。”
　　“那你知道还问我，你这周都不在，我让他进家，成什么了……”
　　“成红杏出墙？偷人？哈哈。”
　　“你讨厌死了，你还说。”
　　“但是你又知道我喜欢这些啊，再说又不是我不在家的时候他就没来过，浇花那天晚上我没在，他不就直接过来了么。”
　　“那不一样啊，那天你是没在，但是你会当天回来的啊。”
　　“哈哈，所以捉奸在床比捉不到好是不是。”
　　“哎呀，你！你讨不讨厌啊！”
　　“哈哈，菡菡，没事的，我不在你俩就好好活动呗，我想想就刺激，反正上次我不在，他自己来不是也没什么事么，活动不还挺好的。”
　　“那……这周……你想他来啊……”
　　“对啊，我觉得以后也是，你们正常活动，没必要我得在场的，我初衷不就是想让你体验更多更好的性爱么，我在不在场都行，不在场的话，靠想象，我内心可能还更刺激呢。”
　　“和他不叫性爱……”
　　“那叫什么？”
　　“不知道……你啊，毅哥，你不光是淫妻癖，我觉得你还是大的绿帽癖！”
　　“哈哈，我觉得这俩差不多，没什么区别，那这周就让老宋过来了？”
　　“恩……你都这么说了……我再拒绝你不还得说，我发现你现在比他还能烦我。”
　　“老婆最好了嘛，那我去告诉他下。”
　　“不用了，我去说吧。”
　　“对了，瓷砖的事老宋说他去修，你记得告诉维修师傅不用来了。”
　　“他也和我说了，其实要单说修瓷砖这事，我还是比较想让他弄的，外面的人肯定不好好做。”
　　妻当时和我聊完，就通知老宋了，老宋马上就把截图发给我，然后又是跟我说了一大堆道谢的话。
　　周四一大早，我和妻就起来洗漱去赶航班，出门前，我让妻先下楼，自己回卧室拿了件妻的小内裤塞进箱子里，心想这两天在外面，没准可以自慰的时候用下。
　　路上没有堵车，很快就到了机场，妻各种嘱咐我一个人在外面要小心，我还是头一次看到妻这么啰嗦，也是，从我俩认识到现在，这还是头一次我要离开她这么远呢。
　　当然临走之前的晚上，我是好好享受了下妻的手淫，不过妻打算直接让我插进去的，可是没能坚持到那步就射了。
　　“菡菡，要不你先给我口下？”
　　“啊？什么？”
　　“口下，就是口交。”
　　“啊……那个……毅哥……”
　　看着妻一脸难为情的样子，我料想妻肯定是不想做这个。
　　“菡菡，你不想吗？”
　　“恩……毅哥……对不起嘛……那个我觉得是用来和你亲亲的地方……就亲亲用好不好嘛。”
　　看着妻这么可怜的样子，我便不忍心继续强求。
　　“好的，那就不口了。”
　　“谢谢老公，对不起嘛……要是……要是你很想……我也可以的……”
　　“好啦，我们菡菡不想就不想，赶紧给我摸摸吧。”
　　“嗯嗯，我给毅哥按摩小毅哥，嘻嘻，毅哥你今天插进来好不好。”
　　“那是必须的。”
　　想不到老宋早就享受过的福利到我这没有体验到，哎，谁叫自己心疼自己老婆呢，菡菡不愿意就算了，想到这个落差感，反而刺激了我的阴茎，所以妻没弄几下，我就射了出来，这也就是没能插入的原因。
　　在机场候机时：“毅哥，你要记得按时吃饭啊。”
　　“知道啦，菡菡，大家到时候会一起吃的，你都说过了。”
　　“我怕你忘了嘛。”
　　“行啦，放心，同事都看着呢。”
　　“看就看，跟自己老婆有什么的，亲亲，毅哥。”
　　“对了，菡菡，周六还给你准备了个惊喜呢，我提前给你透露点风声。”
　　“啊？什么惊喜？”
　　“提前告诉你还叫惊喜？”
　　“你准备的？”
　　“哈哈，我也就算出个主意，实施是老宋。”
　　“到底什么嘛？”
　　“不告诉你。”
　　“不说就不说，你们能有什么惊喜，你天天出馊主意。”
　　“好好享受吧，菡菡，放开点，我该走了。”
　　“恩，毅哥，注意安全呀。”
　　“拜拜啦。”
　　妻不舍得松开了我的手，一直看着我进到安检才回去，登机过程很顺利，并没有出现晚点，临飞前给妻发了消息，得知妻一直在外面等我告知她情况，突然心里暖暖的，妻嘱咐我降落后再告诉她后，才从机场离开，我手机按照空姐的提示，也关了机。
　　等航班降落，按照国内时间，已经是周五中午了，我手机一开机，就给妻发了消息。
　　“菡菡，我平安到了啊。”
　　“那就好，你在那边注意安全啊。”
　　妻消息秒回，明显是一直在等着我的消息。
　　“放心，同事一共好几个人呢，没事，你一直等我消息啊？”
　　“嗯嗯，昨天都没怎么睡，我怕错过了。”
　　“傻瓜，我忘了咱们有时差了，你好好休息，我周二晚上就到了。”
　　“嗯嗯，那晚上我等你视频。”
　　“你忘了咱俩有时差了，周末还有活动呢，再视频的话，你得多累，你呀就好好休息，养精蓄锐就行。”
　　“不嘛，我不累的。”
　　“你们又得折腾两天，怎么可能不累，视频的话，你肯定又睡不好，别影响你体验。”
　　“有什么体验嘛……那你这几天不和我视频，不想我吗？”
　　“怎么会不想，现在就想你了，但我不是怕你休息不好嘛，几天就回去了，小别胜新婚也不错，哈哈。”
　　“可是，我还是想和你视频，看看你。”
　　“知道我老婆爱我啊，我不是怕你累着么，乖，别让我担心，不然我可告诉岳母你没好好睡觉，老不听我话。”
　　“别别，你别和我妈说嘛，我好好睡觉还不行么，哼，这几天不能查岗了，你老实点。”
　　“你还不了解我？好好休息，周六日还有大战呢。”
　　“又说！在国外心思还那么活络，好好工作知道吗？”
　　“遵命，对了，菡菡，周六你睡自然醒再回去就行，我把密码锁的密码告诉老宋了，让他自己先去修，你不用早起，好好休息就行，你今天不都是没怎么睡么。”
　　“你怎么把自己家密码告诉别人啊。”
　　“我这不是想让你好好休息休息么，再说，也没什么影响。”
　　“好吧，就是觉得很怪，那我睡到自然醒再回去。”
　　到了酒店稍作调整，我们就开始准备会议材料，本来说顺便在附近玩一玩，但没想到需要整理的工作太多了，连着开了好几个会，连玩的时间都没有，看来给妻的东西只能在机场免税店买了。
　　不知道这两天妻和老宋活动的怎么样，由于工作忙再加上时差，我也没去询问，而且也不想打扰妻这几天的活动，万一刚进入状态就让我打破了就不好了，过了几天突然接到了老宋发来的一条消息，时间上应该正好是国内时间周一快到中午的时候。
　　“爽死了，大哥，看来什么事还得是大哥出马啊，小菡就听你的话，这两天真是爽死了，大哥什么时候回来，我请你喝酒啊！”
　　“在忙，回去再说。”
　　看老宋这么兴奋，感觉这两天两人活动的应该非常激烈，看来我不在，妻还是会放得开些，不过我们正在急忙准备会议材料，想想也快回去了，所以也没和老宋往下聊。
　　搭上回国的飞机后，浑身终于放松下来，项目的事也确定了，妻和老宋这两天活动的也应该不错，回去就能好好了解情况了，心情畅快无比，这时候看美航上标配的几十岁的阿姨空姐都感觉漂亮了起来，就是回去后，我需要去CS出差常驻的事不知道怎么和妻说，毕竟和当时说只要时不时去几天的说法出入太大了。
　　一下飞机，就给妻打了电话。
　　“菡菡，我落地了啊，不过还得去拿行李，出去的话还得快一个小时吧。”
　　“没事，我就在出口那等着你，你出来就能看到我，我穿的白色的裙子，毅哥，我好想你。”
　　“一会儿就能见到啦。”
　　“那你想不想我？”
　　“当然了，每天都想。”
　　“哼，我才不信，你看路吧，等你出来，我先挂啦。”
　　还离出口很远，远远地望过去，我就看到了穿着一身白色长裙的妻，高挑修长的身材在人群中格外高挑明显，妻看到我后，拼命的像我挥手，引来周围男性投来羡慕的目光。
　　“毅哥，这里这里。”
　　“看到啦，大老远就看到你了。”
　　“是吗，你走进了我才看到你，嘻嘻。”
　　“行了，走吧，车停地下了？”
　　“恩，先抱一抱亲一亲再走嘛。”
　　妻见到我后，就抱了上来，和挂在我身上一样，说了半天才肯下来一起回家，开车回去的路上，我迫不及待的问妻，这两天感受怎么样。
　　“不告诉你。”
　　“哎呀到底怎么样嘛，我想知道啊。”
　　我继续问妻。
　　“还能怎么样，你安排的，你说呢。”
　　“老宋说可是很爽哟，不过他爽不爽我不关心，我主要关心我老婆这两天有没有很舒服。”
　　“他当然爽了……他都说什么了？”
　　妻吃惊了一下，变得警觉起来，看来知道别的男人当着自己丈夫的面描述自己和他怎么做爱的这件事让妻觉得很尴尬。
　　“也没来得及说什么，我那时候正在忙，就没聊，不过看得出来他挺激动的。”
　　“我看他敢说什么。”
　　“我们菡菡还挺厉害，那你呢，菡菡？有没有放开好好享受。”
　　“放开了，放开了，别问了嘛……你还想我怎么放开，都听你的了，我反正豁出去了……临出门还不老实，背着我放那个……”
　　“哪个？”
　　“你说哪个？还装傻……还叫我先走……”
　　看来我自己偷拿妻内裤的事，被她发现了。
　　“被你发现了……”
　　“要想人不知，除非己莫为。”
　　“那你跟我讲讲呗，你这两天都咋过得。”
　　“都说了不告诉你啊，反正都如你的意了还不行吗，你还问，你还问，讨不讨厌嘛。”
　　妻情绪突然变得激动起来，明显有点不高兴，按照以往的经验，这是妻要发火的预兆，上次这种情况还是一年前的事呢，她平时真的是很少生气，如果我这时候再继续往下问的话，那肯定就直接爆发了，看这情况我也问不出什么。
　　不过妻能放得开玩的开心，那就已经算是非常成功，要是妻能把和老宋活动完什么也不和我说的毛病改改就好了，就连平时的聊天记录都是老宋私下截图给我的，她也不会给我看。
　　虽然我俩互相知道对方手机密码，但是都是妻没事以检查的名义看我的手机，我要去看她的手机时，都会被打回来，有时候只能趁她去洗澡，偷偷看下。
　　但大多数时间都是找不到和老宋的聊天记录，说明妻是聊完就直接删了，为了防止妻生气，我赶紧想其他话题转移下，这时候车里的气氛变得尴尬起来，妻由于刚才发了下小脾气，正在安静的开车，我这时候突然也想不到什么好的话题，一直过了几分钟。
　　“毅哥，你就像个小孩儿一样。”
　　“啊？怎么这么说？因为我很可爱吗？哈哈。”
　　妻叹了口气，刚才一直严肃的神情也消失不见了。
　　她每次都是这样，遇到自己心情不好或者我惹到她生气的时候，都是很快就能让自己心情平复下来，所以和妻吵架的话，很难很难。
　　我和妻认识这么多年，真正吵起来的时候只有一次，就是大学暑期我去实习打工，有个女生追我，让妻误以为我背着她搞小动作，我当时不知道怎么回事，也懒得解释，直接导致妻非常生气，和我大吵了一架，那次，除了吵架还有冷战，一直持续了快两个月，让我有一种我俩都已经分手的感觉，最后在陈灵的帮助下，才和好，那是这么多年，我和妻唯一一次吵架，却直接上升到了情感危机。
　　“不说这个了，菡菡，我给你买了好多化妆品还有包，回去你慢慢挑吧，可不可爱？”
　　“买了就好，不买你就死定了，哼，本来想不要了给你省着点，看你这样，我得狠狠宰你一顿。”
　　“狠狠的宰吧，老公挣钱就是给老婆花的嘛。”
　　“你就这样……老是这样……害得我都不忍心……”
　　妻这时候默默的开着车，不知道在思考什么。
　　“不忍心什么？”
　　“不……不忍心生你气啦，看你态度这么好的份上，原谅你了，不过你下次和我商量下嘛，还不提前告诉我，他拿出来的时候，吓死我了，你又不在家，我有多害怕你知道么……”
　　看来老宋送的礼物比较贵，确实吓了妻一跳，因为除了我以外，妻很少收异性的礼物，她一直坚持的就是别人送东西的话，意思到了就好了，礼轻情意重，而且妻收异性的礼物，从来都是有正当理由才收，不然根本不会拿，即使是过生日，也没让异性送过什么东西，基本都是简单的写张贺卡完事。
　　“惊喜嘛，提前说怎么还有惊喜，下次提前告诉你。”
　　“下次说……还有用么……”
　　“什么有用？”
　　“没事，好啦，你先回家泡个热水澡吧，出去这么多天肯定很累了。”
　　“也是，都没怎么睡好，本来说没准还能周边玩一玩，结果忙的除了酒店就是会议室。”
　　“辛苦啦毅哥，这么辛苦赚钱养你老婆。”
　　“哪能呢，不辛苦，老婆就是我赚钱的动力。”
　　到了家，妻急忙跑去卫生间给我放了热水，本想拉着她一起泡，结果可想而知，再次被拒绝，不知道什么时候才能和妻一起泡一次澡啊，像一起洗澡的申请，我都不知道说了多少次了，妻每次都跑开不让我得逞。
　　“毅哥，小心点，别睡着啊，你出来后，我给你按一按。”
　　妻出门前嘱咐我，这几天确实是身体乏了，头一次感觉到泡热水澡这么舒服，不知不觉就泡了快一个小时。
　　出来的时候，妻正在给我切水果，我坐在妻的梳妆台前，开始吹头发，简单吹了几下，看到了调教盒，心想，里面的卡片也快用完了，反正现在也没事，自己还是先编写点新的内容写进去，以后可以用。
　　打开后，里面是空的，剩下的卡片都去哪了？
　　难道让她给扔了……
　　如果是被妻扔了的话，那说明她实际上不喜欢我写这个，那我得赶紧把笔收拾好，不然妻进来看到我正在写，估计就会不开心了。
　　正在我想这事的时候，妻端着水果进来。
　　“毅哥……”
　　“怎么啦，菡菡。”
　　“你……你又在写那个啊……”
　　妻脸色明显有些不悦。
　　“没……我就看看，这里面怎么空了啊。”
　　“你说呢？还好意思问我！我扔了！”
　　“我就猜我写这个惹你不高兴了……”
　　“没……毕竟是我想的主意……就是……能不能缓缓……或者……或者你写个轻微点的……别太快了吧……”
　　“那我先不写了，刚才就是拿出来看看。”
　　“你吃水果吧，吃完我给你按按头，可以轻松些。”
　　“谢谢老婆啦。”
　　我的工作就是天天盯着文件和电脑，所以时不时会头疼或者眼睛不舒服，妻之前没事的时候就会帮我按一按，因为妻按的很舒服，所以我总是能躺在她的腿上就睡着了，她看我这么舒服，好像很有成就感一样，自己也就非常喜欢给我按。
　　“毅哥，我先给你涂下这个精油，我昨天去商场买的，有缓解疲劳助于睡眠的功能。”
　　“好，你给我按就已经很舒服了。”
　　不知不觉中，我就进入了梦乡，醒来时，妻正躺在我身边看着我，我看表，大概睡了两个多小时，现在都快晚上十二点了。
　　“老婆，我都睡这么久了，你咋没睡？”
　　“想看看你嘛。”
　　我一把把妻搂到怀里，顺手从睡裙领口伸了进去，揉起这对我好几天都没有碰过的双乳来，依旧弹性十足，捏着捏着，也学着老宋，把玩起妻的乳头来。
　　“哎呀，疼嘛毅哥，你轻点啦。”
　　“弄疼你了？对不起呀，可能这么多天没摸，没控制住手劲。”
　　我正继续揉捏的时候，妻突然起身胯坐在我腿上，自己把睡裙吊带放了下来，在我面前赤裸起上身。
　　“毅哥，先别揉了，我给你弄吧，你都憋了好几天了吧。”
　　看妻这么说，哪敢拒绝，我便躺着享受起妻的手淫，很快阴茎就在妻的手中完全勃起，可能是憋了好几天没有发泄，再加上这时候卧室的灯开的是最大的一档，妻赤裸的上身显得更加白皙诱惑，所以阴茎龟头格外敏感，妻没撸几下，就直接喷射出来，弄了妻一手，连着睡裙都沾上一些。
　　“射的好多啊，毅哥，看来憋坏了。”
　　多吗？其实并没有多少，不过妻每次都会这么说，给我清理好，去换了睡裙。
　　“菡菡，别换了，直接裸睡吧。”
　　我一把把她拉到床上。
　　“哎呀，别，关灯嘛。”
　　把妻拉到怀里的时候，突然看到妻的双乳，乳头根部好像有点红红的，但是妻的乳头平时是缩进去一部分，所以看的并不是很明显，再要仔细看的时候，灯已经被关上了。
　　等到第二天起来，妻已经去上班，桌子上留下了便条，告诉我早饭在微波炉里，直接拧到两分钟热下就行。
　　吃完早饭，看了看卫生间修复的部分，老宋的技术真的没话说，一点修复的痕迹都看不出来，其余瓷砖有点松的地方，他也一并修好了，想想老宋和妻这两天的活动，我的下体就快速膨胀起来，心想晚上等妻回来的时候，可以再和妻好好玩一玩，于是便边去主卧的衣柜找点小玩具。
　　我发现柜子里面放情趣内衣和各种小玩具的地方重新被摆放整理了一遍，由于以前这些妻不好意思弄，一直是我整理的，现在这些的摆放习惯明显和我的习惯不一样，难道妻和老宋还玩这里面的东西了？
　　我仔细看了看，除了情趣内衣摆放和以前不一样外，静电胶带少了一卷，人体润滑剂也没了三分之一，竟然还少了一跟自慰棒，难道两个人玩的这么激烈吗？
　　自慰棒又哪去了呢？
　　这怎么玩能把一个自慰棒玩没啊，对了，我不是有一套监控设备么，当时装了就一直没什么机会用，时间过了这么久都快忘了这茬了，现在正好看看。
　　打开门口鞋柜的门，眼前的景象差点让我坐到了地上，连着监控设备的电源线怎么被拔了出来？现在指示灯都是灭的了，那我还看个毛线？
　　“菡菡，咱们家门口鞋柜网线旁边的插头怎么拔出来了？你拔的吗？”
　　我只能发微信旁敲侧击的问下妻。
　　“啊？什么呀，我不知道啊，不过老宋之前修瓷砖，用过那里的电源，但是我在家的时候有网啊，不能用了吗？”
　　“没事，我弄上就好了。”
　　“好的呀，可能是插头松了自己出来了吧。”
　　看来妻并不知道怎么回事，但是从她说的，很有可能是老宋来的那天，把这个插头给拔了，但是我想看的就是老宋来了之后的事啊，这下彻底没戏了，现在后悔死我了，早知道就多弄个独立的电源，我这个监控设备买的，关键时候没有一次派上过用场过，看来只能问老宋。
　　可是连这两天发生什么都要问他，他明显就知道妻自己不告诉我啊，这太丢人了，想了半天，终究还是抵不住自己的好奇心，决定还是问下看看，他平时那么爱胡扯的人，没准自己就说出来了。
　　“老宋，活动怎么样啊？”
　　“大哥，你回来了啊。”
　　“是，昨天晚上到的，今天在家休息。”
　　“那大哥你找地，我请你吃饭。”
　　“不用了，我想在家好好休息休息，没事问问你情况。”
　　“那肯定是爽啊，不过都得感谢大哥，要是没大哥安排，我能有这机会。”
　　“看来你是收获不少。”
　　“那是，大哥，我跟你说。”
　　我等了几分钟，老宋都没有发消息回来，于是便又打了个问号过去，又隔了会儿，老宋才回复。
　　“大哥，我差点没憋住，小菡不让我和你说。”
　　妻不让老宋和我说？这是怎么回事，不过妻怎么会和老宋说这些，难道她早就预料到我要来问老宋了么？
　　“为什么啊？她什么时候说的？”
　　“就活动完那天说的，说是不让我告诉你，我也问原因了，她就是说要气你。”
　　“气我？”
　　“嗯嗯，小菡是这么说的，我再问，她就不回答我了。”
　　“那你是听她的还是听我的？我当初怎么和你说的？”
　　“大哥，你这话说的，我肯定是听你的了，但是小菡说，我要是告诉你，她就跟你吵架，而且以后她再也不活动了，所以我也不敢说啊。”
　　“我知道了。”
　　哎，看来妻这次是下了决心不让我知道，这是要报复我这几天没在家还给她安排活动么，真是小孩子脾气。
　　“嘿嘿，大哥，你俩真有意思，多大的人了，还玩这种情趣。”
　　“没事了，她说不让说就不说吧。”
　　“大哥，那你啥时候有时间，请你吃饭啊。”
　　“不用了，你忙你的去吧。”
　　妻这次是真生我气了，不过从老宋的反应看，这两人周末的活动应该非常激烈，妻看来得到很大的满足，这也算是我的目的达成了吧。
　　虽然没看到很遗憾，但是以后还有机会，我只能这么安慰自己了，不过目前当务之急是怎么哄妻开心，我急忙去了超市，打算晚上给妻做一顿饭吃哄哄她，还有自己要常驻CS的事，也得找机会说说啊。
　　晚上妻到家，看我做了一桌子菜，明显非常开心，叽叽喳喳说个不停。
　　“老公，你在家就好好休息嘛，还做饭多累呀，我回来给你做嘛。”
　　“那你开不开心呀？”
　　“开心开心。”
　　“不生我气了？”
　　“哼，讨厌，生你气能有什么用，还不是上了你这个贼船了。”
　　“乖老婆。”
　　妻又和我腻歪了一会儿，就急忙跑去洗澡了，吃完饭，做戏做全套，我自然也主动收拾了桌子。
　　“毅哥毅哥，你说以后就你做饭好不好呀，哈哈哈。”
　　“那不行，天天我做饭的话，别人该怎么说你呀，说这家媳妇笨的连饭都不会做，这丢的是你的人。”
　　“哼，讨厌，你收拾完没，收拾完陪我坐着看电视嘛。”
　　“来了来了。”
　　妻看的电视一般都是各种无脑综艺，我平时也懒得看，再加上这时候正想着如何跟妻开口我要去CS常驻的事，更是心不在焉。
　　“毅哥，你想什么呢？”
　　“啊……没想什么。”
　　“哦，好吧。”
　　“其实就是我要去CS出差的事，之前说过。”
　　“然后呢？”
　　“就是之前说的那个有点不准，因为那边业务比较复杂，这次出差回来，就改成常驻了，不过我每周周六日都能回来。”
　　“那你怎么想的？答应了？”
　　妻听到我说的后，直接坐起来盯着我问到。
　　“咱们那个新房子刚买，而且这个项目有很重要，提成也多，师傅也是重视我才让我负责，我这么年轻，明显是想扶我一把，我也不好拒绝啊，而且我也想去，我答应你，肯定每个礼拜一到周五我就回来好不好？你别生气。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　妻听到我说的后，突然大笑起来，把我吓了一跳，这是什么反应，难道妻气到一定程度就会大笑吗？这以前没见过啊。
　　“菡菡，菡菡，你咋了，咋了啊？”
　　“哈哈，没……没事……哈哈哈，我就是忍不住。”
　　“啊？”
　　看着大笑的妻我不知所措，并不知道发生了什么，妻为什么这么笑，只能一脸呆滞的看着妻。
　　“哈哈哈，好啦，我不笑了，看你，毅哥，都把你吓到了。”
　　“怎么回事啊，我现在都是懵的。”
　　“你要去CS常驻我早就知道了，我就看你什么时候告诉我，要怎么跟我说，哈哈，想不到还赚了一顿晚饭。”
　　“啊？你什么时候知道的？你怎么知道的？”
　　“你回来那天就知道了，爸爸告诉我的，你师父和爸爸不是老同学么，他看咱俩刚结婚没多久就要派你去常驻，所以特意给爸爸打电话说了这事，然后爸爸就告诉我了。”
　　“啊……原来你那天就知道了啊……师傅都没告诉我……”
　　“可能以为你回来就会知道了吧，哼，开始我可伤心了，都要哭了呢。”
　　“对不起嘛，菡菡，老公抱抱。”
　　说到这，刚才还是哈哈大笑的妻又有点伤心了，一把扎进我的怀里，抱着我。
　　“就是不开心嘛，一想到你要去那里那么久，就周六日能见到，就不开心，而且万一你要是加班，周六日都可能回不来。”
　　“放心，我答应你，周六日肯定回来。”
　　“谁信你嘛，你到时候就把我忘了。”
　　“嘿嘿，菡菡，我还以为你会跟我闹一场呢。”
　　“我哪有那么不懂事，再说了，我早就被我爸妈教训一顿了。”
　　“啊？怎么回事，那时候中午正陪两边老人吃饭呢，你师父来的电话，我听了后很不高兴嘛，我爸妈看了后就说了我一顿，说我不懂事。”
　　“哎呀，我们菡菡真惨，还挨训了，你说我爸妈也是，在场也不帮帮忙。”
　　“有帮嘛，我爸妈刚一说，公公婆婆就给拉住了，但是还是被训了一下下。”
　　“好啦好啦，小别胜新婚嘛，我每周肯定回来，再说要是万一真有事，你还可以飞过去找我嘛。”
　　“谁要去找你，我才不去，那么远。”
　　“行行行，那我找你来还不行么。”
　　“毅哥，你什么时候去啊？”
　　“下个月吧，下个月咱们不是也搬家么，忙完了搬家的事，也就该过去了。”
　　上班这几天老宋倒是很安静，不过由于就要去出差了，我这边也很忙，所以也没和他联系。
　　妻换了新工作，时间自由起来，所以一周里基本会有两三天，中午都会先跑来给我送午饭，跟我一起吃完后，自己再去老朱那上班。
　　“老孙，好久没一起吃饭了，晚上聚聚啊。”
　　我一看发消息来的是老朱，想了想自从上次一起吃饭也好久了，妻过去工作也快一个月，确实应该聚下，大众点评上看了老朱他们写字楼附近正好有家妻比较爱吃的餐厅，于是便让老朱定了位子。
　　四点多的时候老朱告诉我他那边出发了，于是我也赶紧整理下工作，跑了出去，到了餐厅，我看只有老朱一个人在。
　　“菡菡呢？”
　　“啊？没和你一起吗？”
　　“和我一起？老朱，她在你们公司上班啊，没和你一起出来。”
　　“我不是没要求她上班时间么，你忘了，她今天没来啊，我还以为是跟你一块过来呢，不会咱俩谁也没通知她吧。”
　　“好像是……但是她今天中午给我送饭来着，我以为她去你那上班去了。”
　　“哎哟，别在我面前秀恩爱了，什么年代了还送饭，点外卖不方便吗？你赶紧问问她吧，还好咱们今天出来的早。”
　　“我打电话问问，这下尴尬了。”
　　于是我给妻打了电话过去，响了半天也没人接。
　　“那咱们就等会儿，你再问问，反正今天早，我跟你说，我们这单子越来越难做了，要不是小菡帮忙，今年又得黄了几单。”
　　“那你还不给加奖金，提提工资啥的。”
　　“这用得着你说，我心里有数。”
　　和老朱大概聊了十几分钟后，妻的电话突然回了过来。
　　“喂，菡菡，你在哪呢？今天没上班啊。”
　　“啊……毅哥，什么事？今天没去……”
　　“我以为你给我送完饭就上班去了呢，那你在哪呢啊，刚怎么没接电话。”
　　“没……我今天没去上班，下午去逛街了，刚才在上卫生间，包挂着呢，没看到嘛，毅哥，你有什么事吗？”
　　“我和老朱今天约了吃饭，正在你们公司附近你爱吃的那个餐厅呢，你赶紧过来吧，我以为你跟他都在公司，会和他一起过来，就没告诉你，想不到他以为你跟我在一块呢，所以都没通知你，你赶紧的吧，赶紧过来。”
　　“恩恩好，我马上过去。”
　　不到20分钟，妻就到了，没想到她这么快，平时从她逛的那个商场过来这边基本都得半小时，看来今天没堵车，从远处看，妻正一路往这边快走。
　　“菡菡，你还挺快，我还以为得一会儿呢。”
　　“你不让我快点嘛……再说……今天也不堵车……呼……”
　　“喝口水，看你喘的，脸都红了。”
　　“我……我连走带跑的，哎……我说本来就晚了，别耽误你们吃饭。”
　　“行行，赶紧歇歇，喝点温水。”
　　“不过，小菡，你这逛一下午商场竟然啥都没买，这有点不符合你风格啊，我印象里你可是从不走空的，即使没什么买的，也得顺跟口红回去。”
　　“哼，老朱，我……我这叫持家你懂吗？你让你老婆每次逛商场都买一大堆回去吧。还从不走空，还顺，你这话说的，拿我当贼啊。”
　　“就是，菡菡，以后就祝他老婆每次逛商场不把他卡刷爆了就不回家。”
　　“别别，二位，别吓我，我媳妇也挺持家的。”
　　大家好久没聚了，说的话很多，时间一晃就到了九点多，和妻到家也快十点，一进门，妻就把高跟鞋一脱，直接跑去卫生间洗澡，鞋都没和往常一样摆好，踢得东一个西一个，还得我给她摆。
　　今天妻这双高跟鞋可不算干净，上面一层土，看来我还得给她擦擦鞋啊，心想毕竟就要出差走了，以后想擦还擦不到了，所以也没什么可说的，再说平时的我的鞋，都是妻给我擦的，我从来没自己擦过，我还有什么可抱怨的呢。
　　“毅哥，你到时候把衣服直接放洗衣机，然后把旋钮扭到标准就好了，我东西都放好了。”
　　妻已经围好浴巾从卫生间出来，边说边擦着湿漉漉的长发。
　　“知道啦，你说咱俩一起洗不就得了，还省的这么麻烦。”
　　“去，没正经，赶紧洗去吧，外面跑一天了，脏死了。”
　　我洗完刚一出来，妻已经换好睡裙在床上躺着了，一看到我，急忙坐起来，气冲冲的对我说。
　　“毅哥，我告诉你，你这次不许答应他！”
　　“谁啊？”
　　“你说能是谁！”
　　“老宋？”
　　“对！”
　　“他怎么了？”
　　“他说月底他走了，就要在火车站周围开个酒店，然后让我过去，完事他第二天做火车走，把我当什么了啊，我才不去，你也不许答应！”
　　“啊？给我看看，不过他要走是什么情况，去哪啊。”
　　“我哪知道，给你。”
　　妻把手机往前面一扔，自己坐在床上生闷气，我拿起手机一看，只要简单的几句聊天，和妻说的情况一样，后面当然是妻以一句没时间作为结尾，我再往上看，发现以前的聊天记录也没了，应该是被删了。
　　“好啦，菡菡，别生气了，你不想去就不去吧，不过他去哪你也没问问。”
　　“关我什么事，毅哥，不理他了，我们睡觉吧。”
　　临睡前我看了一眼我的手机，老宋也发了消息过来，说的和给妻发的基本差不多，不过我这边多了让我去帮忙说情的话，不过看妻这么生气，我觉得也是没戏，已经很晚，第二天再问问老宋是什么情况吧。
　　“大哥，昨天我发你的消息你看了吗？”
　　第二天一到公司就很忙，我直接把这事给忘了，下午的时候，老宋又发来消息问了一遍。
　　“看了，本来说今天给你回，太忙给忘了。”
　　“那大哥你给我说说啊，这也就最后一次了，你就帮我说说呗。”
　　“我觉得没戏，帮不上你了，菡菡很生气，不过你说最后一次啥意思。”
　　“哎，不瞒你说，这段时间工地不是一直忙么，其实就是忙项目续签，这中间操作吧，出了点问题，我们施工队被查了，交了罚款，工程也没了，我和达叔只能先回老家，也得避避风头，毕竟老家认识的熟人还是多。”
　　“避风头？出事了？具体什么情况。”
　　“哎，能有什么情况，大哥你说能有啥情况，就那点事呗。”
　　“明白了，那赶紧回去吧，活动这事，我觉得是真没戏了。”
　　“哎，好吧，既然大哥你都这么说了，我也不是强人所难的人，就是小菡我是真舍不得。”
　　“先忙你的事去吧，这时候，不是想这种事的时候。”
　　“知道了，大哥，那就以后有机会再见吧。”
　　舍不得小菡，我心想你是还没玩够吧，不过想不到老宋他们竟然出了这么一档子事，那妻的活动不就泡汤了么，好不容易找的单男，看来我又得再重新筛选一遍找新的啊，这事就麻烦了，不知道妻会不会同意，她要是万一直接顺着这个机会，索性就不玩了，那我这小一年就白忙活了。
　　不过现在回想起来，从今年3月份活动到现在，7个月的时间，妻已经算是突破很大了，毕竟从开始认定只有这辈子只有我一个男人到现在和老宋无套性交，就连口的处也被老宋破了，一步步走到现在，也算是能非常满足我当初的淫妻欲。
　　想到这，我便又想到了自己和妻发生关系的次数，仔细想了想，到现在，我也就和妻真正插入性交过7次，内射也就6次，和第一次妻和老宋活动前，我和妻插入5次内射5次的数据也没什么增长，想不到这段时间，没有什么变化的就是我，而老宋已经数不清插入多少次，内射多少次了。
　　和妻认识已经6年的我，远不及只和妻做了7个月的老宋，也是，这7个月里，妻大部分时间都是跟老宋性交，也就没我什么机会，即使给我机会，我也基本坚持不到插入的那一刻。
　　不过现在想这些也没用，可能这也是满足淫妻欲的一种吧，想了那么些年的事，终于在妻的同意下完成了，这种快感对我来说是前所未有的，毕竟那时候连妻能不能答应自己心里都没底，再说了，既然已经到了这一步，那再找一个新的单男，妻也不一定会拒绝，反正她都跟老宋已经做过了，再多一个和多十个，对她来说也没什么区别，就是不知道妻怎么想的，还是先把老宋的情况告诉她，再走一步看一步。
　　“好的，知道啦。”
　　妻看完我发的消息，感觉没什么变化，反而有点高兴，毕竟是跟自己发生关系都发生了7个月的男人走了，妻咋一点反应都没有。
　　“菡菡，你咋没什么反应呢？”
　　“啊，有什么反应啊，他走又和咱们没什么关系。”
　　“哎，你这是拔吊无情啊，不对，不能说是拔吊。”
　　“哎呀，你看你，你这都跟谁学的这种话，你以后还是少和他们那些人来往，都学会什么了。”
　　“哈哈，开个玩笑嘛，那……”
　　“你别说，我告诉你，你别想他说的月底去开房的事，我说不行就是不行了，让他直接走吧。”
　　妻已然猜到了我想说什么，不过我的话还没说就直接被堵了回来，那这个事不让说，我就说其他的。
　　“我知道，我没要说这个，我是说，老宋走了，那咱们不就没单男活动了么，我是说咱们就再找一个吧。”
　　“啊……毅哥……先别了吧……过一段时间再说好吗？”
　　果然，妻说的和我最坏的打算一样，我便继续追问下下去。
　　“过一段时间？菡菡，你不是要不玩了吧？”
　　“那……毅哥……你还想继续啊？”
　　“那当然啊，好不容易找了老宋，可是他现在走了，但是咱们还年轻，这才玩了几个月，刚哪到哪啊，再过几年，咱们先想玩也玩不动了呢，我是不想结束。”
　　“你别着急嘛……我是说先缓缓，又没说不让你找。”
　　“嗯嗯，那就过两天再说。”
　　妻的话还是没咬死的，按照她这么说，再加上我对她的了解，现在不能逼的太紧，逼的太紧反而有反效果，过一段时间再问，然后我再劝说下，按照妻的性格，那就会同意了，毕竟在各种事情上，妻还是非常听我的话的。

第23章 2016年11月A
　　老宋走了经好几天了，按照日子，11月初我们就得收拾好婚房的东西，我和妻这两天正忙着在婚房打包一些行李，开始往新买的别墅搬，上午突然来了个快递，我打开一看，是一套SK2的化妆品，我以为是妻买的，可是她说不是。
　　“嘿嘿，大哥，东西收到了吗？我看物流显示签收了，买给小菡的，走的太急，也没啥表示，一点心意。”
　　我一看是老宋的消息，原来是他给妻买的。
　　“菡菡，是老宋给你买的，你看他还挺有心。”
　　“用得着他买啊，我又不需要。”
　　“哎，毕竟是人家的一点心意嘛。”
　　“我知道，就是吐槽下，你替我说下谢谢就好了。”
　　“老宋，菡菡让我替她说下谢谢，你现在怎么样啊？”
　　“没事没事，她喜欢就好，我们施工队现在都在老家呢，附近找点活干，过一段时间再看看吧，你呢，大哥，忙啥呢？”
　　“我们收拾屋子搬家呢。”
　　“大哥买新房子了？”
　　“对。”
　　“哎，要不是那边风声紧，不然你家房子装修我都能给你搞定了。”
　　“没事，再说那边是精装修交房，我们稍微改下就行。”
　　“又是个高档小区吧，行了，不打扰你们搬家了，你们忙。”
　　妻进去主卧继续打包各种东西，我这时候想到了家里这套监控设备，看来钱全白花了，本来打算是能指望它拍点自己不在时家里的情况，结果最后完全没用上，再加上过两天我们就搬走了，这套设备更是没用。
　　我突然想到当时卖设备的人说如果不用了可以找他们做二手回收，省得浪费，于是便按照当初留下的电话打了过去，打了半天也没人接，难道是被骗了？
　　想想那就在这边扔着吧，拆的话也太麻烦，我这是白忙活了。
　　收拾打包快两个礼拜，我们才把所有东西都运到新家，正式入住的当天晚上，自然是请了亲戚朋友到家里吃饭热闹热闹，妻和两边母亲一起忙了一晚上，做了两桌子菜，两大家子人喝酒吃饭一直到九点多才散去。
　　“爸妈你们别收拾了，刚才还做饭来着，赶紧回去休息吧，太累了。”
　　“我们就是帮忙，打个下手，菜都是小菡做的，你让她好好休息下吧，这两大桌子菜，可是太累了。”
　　“没有啦，妈，我不累，你们歇着吧。”
　　“好好好，你们都累，都赶紧回去歇着吧，剩下的我来。”
　　“那行，小菡你坐下休息吧，剩下的让孙毅收拾去，那我们两边老人就先走了，你们早点休息。”
　　“好，反正都是自动洗碗机，我放进去就好。”
　　“那爸妈，我送下你们。”
　　“小菡，别出来了，赶紧回去吧。”
　　等我收拾完桌子和碗筷，出来看到妻正在门厅弄着什么东西。
　　“菡菡，你干嘛呢？”
　　“毅哥，你快帮我看下，我这么弄对不对。”
　　我一看，妻正在摆弄一个摄像头，正对着说明书看呢，不过她一直是个电子白痴，以前这种事都是直接扔给我做，这次怎么自己亲自动手了。
　　“咋还亲自动手了，我来就行。”
　　“哼，必须得我自己弄，这个可以联网看的，密码得是只有我自己知道才行，我前面账户弄好了，后面你把它放好，要正对着门口呀，别歪了。”
　　“咋着，密码还不能告诉我了，再说你咋突然想装这个了？”
　　“你不是要走了么，还那么久，这房子那么大，我自己住害怕嘛，我就想装个摄像头在门口，有人的话，它可以报警的。”
　　“那你还不让我知道密码，不让我看啊？”
　　“就不让你知道，你知道就感觉你在监视我一样，别别扭扭的，谁叫你走那么久还那么远，就不让你看。”
　　“好好好，不让看就不让看。”
　　“毅哥，你把它对准门口啊，拍歪了我怕报警功能就不好用了。”
　　我心想，这个摄像头自己会动的，放歪了也会自动调整，看来妻是不知道它有这个功能，也是，妻买的这款从外面看就是一个整体，下意识都会以为不会动，不过我从说明书看，外面那个就是个保护罩，摄像头在里面会自己调整。
　　再说，这个设备明明有个一键连接手机的功能，不需要密码只要在范围内匹配对验证码就能连接上，看来妻还真是没搞明白这个，我赶紧在自己手机里面下好APP连上，试了下没问题后，把摄像头固定好。
　　和妻在新家这边待了几天，月中我便必须得到CS驻场，从机场和妻离开的时候，仿佛看到她眼眶直接红了，但是没办法，为了事业和给妻提供更好的生活，有时候就是需要这样选择，妻心理自然是明白这个道理，所以看得出她一直忍着不让自己哭出来。
　　晚上我俩视频的时候，妻说了好多的话，我还是头一次看到她话这么说，工作上，生活上，甚至连她上下班的时候看到了什么都要和我说一遍。
　　“毅哥，早知道我不要现在这套房子了，咱俩结婚时候的婚房现在想想挺好的。”
　　“为什么不要啊，你不是一直想有个环境好有院子的小别墅住吗？”
　　“那样你就不用那么辛苦，还要出差，咱俩还要异地。”
　　“那你想你老公一直没本事吗，傻不傻。”
　　“我懂嘛，就是跟你抱怨抱怨，我想你了。”
　　“才一天不到就想了？”
　　“恩，想了。”
　　当天晚上，就陪着妻一直这么聊天，直到妻睡着。
　　第二天来到被并购的公司，两边团队简单介绍下便紧张工作起来，这次我也认识了对方公司法务部的老大，也是公司创始人之一，一米八几的大个子，身材魁梧，大概四五十岁，看着非常严肃，但是一交谈，马上就觉得这个人很风趣幽默，并不是一个端着架子难沟通的人。
　　但是自己也要尽我所能和他搞好关系，毕竟今年的工作如果他配合的话，那工作是绝对可以顺利完成的。
　　早点完成就能早点回去和妻团聚，不过这次并购完成后，他的身价也能让他退休回家养老了，想想他实在是没有什么难为我们团队的理由。
　　下午工作完，腰酸背痛，现在出差在外面，也没有家可回，便到公司的健身房跑跑步，同样时间点，来健身房的人大部分都是女生，而且一个个长相身材都不错，今天私下听这家公司的八卦说，公司的几个创始人都是外貌党，所以招人的时候，人事默认的就是更倾向招些年轻漂亮的女生，但是具体哪位老板和哪个女人传出过什么绯闻，就没什么具体的描述了，看来每家公司都得有点这种相似的情况出现，听说的是现在法务部老大的助理之前是个大美女，不过已经突然离职几个月了。
　　“小孙，跑着呢？年轻人可以啊，知道锻炼身体，我看你们大部分人都出去玩了，你没体验去跟着下CS当地的夜生活？”
　　“啊，赵总啊，您也来跑步。”
　　真是说曹操曹操到，赵总就是法务部的老大，不过他现在穿的一身运动衣，差点没认出来，不得不说，赵总的身材在他们这个年龄段算是极好的，没有肚子不说，身上的肌肉也很明显。
　　“是啊，每天我都得跑跑，年纪大了，不像你们年轻人，不锻炼身体到时候跟不上啊。”
　　“哪有哪有，我看您身材比我这个年轻人都好啊。”
　　“小孙今年多大了？”
　　“24了。”
　　“哎哟，那咱俩还是一个属性，我比你整整大两轮，我今年48，小孙不错啊，年轻有为，你这次负责的项目可是个肥差。”
　　“这都是我运气好吧，哈哈，不过赵总您真看不出来48的，也就40。”
　　看着在旁边跑步机上跑步的赵总，保养的确实不错，跑这么高的配速，呼吸也非常均匀，我余光看到赵总两腿间有什么晃来晃去的，仔细一想就明白了，难道赵总也是个大尺寸？
　　这么巧吗？
　　“行了，私下里就别管我叫赵总了，管我叫叔就行，我听过你师傅说你，给我好好夸了一顿，不错，小伙子好好干吧。”
　　“我师父还认识您？”
　　“不算认识吧，头几年有过合作，他给我的印象很深哪，特别靠谱的一个人，希望你也一样。”
　　“赵叔您放心，我肯定不会给我师傅丢人的。”
　　“不过你跑完可以和找他们玩玩去，我让小李他们几个带你们去的都是当地有名的场子，挺有意思的哟，别客气。”
　　“不了不了，我对那些不是很感兴趣，我还是跑跑步就回去吧，晚上还得跟我老婆视频呢。”
　　“哈哈，原来是怕查岗。”
　　我尴尬一笑，他怎么可能知道我的想法呢，毕竟，我只对自己老婆感兴趣，对于玩别的女人，一点兴趣都没有，但是这时候只能承认，又不能解释什么。
　　“也是，听说你有个特别漂亮的媳妇，什么时候带过来给大家看看啊，正好月底公司会办个酒会，可以带家属。”
　　“那就看到时候她愿不愿意过来吧，毕竟人还在DL呢，平时她也不爱到处跑。”
　　“行了，我跑的差不多了，先走了。”
　　赵总走了后，我自己跑着，过了半个多小时，他人又回来了，看样子已经洗完澡换回了便服。
　　“小孙，忘了，这个给你，客户今天送给我的，我又用不上，正好给你。”
　　我一看，是一张女性美容会馆的VIP卡。
　　“赵叔，太客气了，真不用，再说我老婆也不在这边，还是给您夫人留着吧。”
　　“那我更用不上啊，我们公司的人那么爱八卦，都没人跟你说？”
　　“说什么？”
　　“我早离了，刚创业那时候天天黑白颠倒的忙不说，还不见赚多少钱，那时候就离了。”
　　“不好意思，赵叔，我这不知道。”
　　“这有什么，反正我不说早晚你也知道，所以你拿着吧，给我留着也浪费，这家店是全国连锁的，CS和DL都有店，拿着吧。”
　　“那谢谢了赵叔，我就不好意了。”
　　“收着吧，有什么不好意思的，好好干吧小伙子，听你师傅说你老婆对你出来常驻不仅没意见还支持你，就知道你娶了个好媳妇，家里稳定事业才能稳定，外面的女人，玩玩就行了。”
　　“是，菡菡她很好。”
　　赵叔的话有点莫名其妙，难道是担心我自己在这边会出轨？还是是师傅嘱咐的？
　　“月底酒会有机会没事就带过来，也给我们这几个公司老板们看看你这传说中的媳妇有多漂亮，你这人没来之前，就听你们公司的员工吹出牛来了，你师傅还好一通夸呢。”
　　“那行吧，她如果有时间，就让她参加下，顺便谢谢您的美容卡，哈哈。”
　　“到时候要是太漂亮可别瞧不起我们公司的女员工啊，对于我们公司的女员工我可是很有自信的，那绝对是行业里面的中上水平，我走了，你继续练。”
　　这几天白天工作休息的时候，就没事偷偷登陆到家里的摄像头，看看什么情况，不过从摄像头的视角看过去，家里基本都是没人的状态，我想也是，自己放松的时间段妻已经在公司了才对。
　　不像自己还在家时一样，那时候妻上班去的时间一般都很晚，有时候还会不去，可能我不在家，她自己也无聊，所以每次看的时候，家里都是没人，不过有时候妻下午会回来的比较早，到家就直接开始打扫卫生。
　　通过摄像头调整好角度后，只能看到客厅一角，但是可以看到妻除了吸地擦地，还把柜子，各种摆设的边边角角都要擦一遍，她虽然有洁癖，但是之前没搬家的时候，也没见她这么干卫生啊，难道是真的很喜欢这个新家？
　　不过奇怪的是她每次都要把自己累的上气不接下气才结束，有几次地已经明明擦了一遍了，却还要再擦一遍。
　　更奇怪的是妻时不时会突然把拖把摔在地上，感觉自己在生闷气一样，但是每天在晚上和我视频中却完全看不出来，今天从摄像头里看，又开始收拾家里，把不用的东西往外扔了，一连扔了好几箱，我仔细一看，这箱子怎么那么眼熟？
　　这不是我用来放情趣工具的那个箱子么！
　　怎么妻也直接给扔了？
　　难道因为我不在，这些也用不上？
　　看来她自己在家实在是太无聊，还好明天我就回去了，到时候正好可以陪她去逛逛街，做做美容。
　　“毅哥！”
　　和上次回国一样，还是离出口大老远就听见妻的呼唤声，回去的路上，妻就像很久没和人说话一样，叽叽喳喳说个不停。
　　“对了，菡菡，这个给你。”
　　“什么呀，我开车呢，看不了。”
　　“美容卡。”
　　“哎呀，还知道给我带礼物呢！”
　　“哈哈，也不算，是赵叔给的，他用不上，咱家这边也有连锁店，就让我给你带回来了。”
　　“哼，那你都不知道给我带礼物。”
　　刚到家，妻就抱着我蹭来蹭去，我从她的眼神中，好像看到了什么，不过这种眼神，以前貌似从来没看到过。
　　“快点快点，热水给你放好了，坐这么久飞机，都脏死了。”
　　晚上躺在床上，妻就像一条美女蛇一样，钻了过来，盘在了我的身上，我知道她是什么意思，可是我突然想到了什么，小说里常有的情节，只不过我一直觉得妻是性冷淡，所以从来没有用过，但是这次看到妻，突然给了我一种不一样的感觉，于是我不知道怎么鬼使神差的说到。
　　“菡菡，对不起，我这些天太累了，你让我好好休息下呗。”
　　妻听到后，明显楞了一下，目光从开始的炽热转变成现在的温柔，中间一瞬间仿佛闪露了一丝丝失望。
　　“好啦，毅哥你那边辛苦了，我也没办法照顾你，那你早点休息吧。”
　　“好老婆，明天我陪你去逛街。”
　　“嗯啊，爱你老公。”
　　第二天醒来已经快中午了，想不到一觉睡了那么久。
　　“菡菡，你怎么没叫我啊，说好早起带你去逛街的。”
　　“你不是说辛苦嘛，就多休息会儿呗，不着急，一会儿中午去爸妈家吃，晚上去我爸妈家，也好久没见了。”
　　由于中午晚上妻都给安排好了，所以下午逛街也没怎么让她逛痛快，毕竟去老人家里不能迟到，晚上回家躺到床上后，明显感到妻有意思过下夫妻生活，我仔细思考，反正自己也坚持不了多久，对妻的欲望没什么帮助，如果一直拖着不做，反而没准让妻怀疑我自己在外地跟有了什么不轨之事一样，所以马上响应起了妻，妻的眼神变得更加热切了。
　　“菡菡，先给我撸撸。”
　　“啊？你不要直接进来吗？”
　　“你下面还是干的呢，你先帮我撸撸，我也给你揉揉。”
　　“但是我怕……”
　　“怎么了？”
　　“没事，我把腿张开，嘻嘻。”
　　其实我能猜出来她要说什么，当然也正如妻所担心的一样，我连妻的穴口都没碰到，直接射到了她的肚皮上。
　　第二天逛了很久，下午的时候便到了赵叔给的会员卡那家连锁美容院去做护理，而我只能在等候区无所事事。
　　对了，这时候不是偷偷看下妻手机的好时候吗？
　　她做护理全套下来要两个多小时，我想怎么看就能怎么看，她还和老宋有联系吗？
　　想到这，我急忙把妻的手机从包里拿出来，开始翻。
　　不过让我失望的是，完全没有和老宋的聊天记录，不知道是再也没有聊过了，还是被妻删除了，但是此时躁动的心却变得格外安静，好像是想要看到有些什么聊天记录在，却又担心它真的在，难道这时候我竟然担心起老宋会威胁我的地位了么，想想真是太可笑了。
　　为了打发时间，便看了看妻和其它人的聊天，除了工作上的事，就是在各种闺蜜群、好同学群里面聊健身，美容，旅行，八卦什么的，基本都是女人爱聊的那些。
　　但是当我看妻私下和陈灵的聊天记录的时候，却直接让我震惊到了，陈灵竟然出轨了！而且还是理直气壮的出轨！
　　“灵灵，你以后还是别这样了，万一他知道怎么办，你不爱他了吗？”
　　“当然爱他啊，我这也是为了我们夫妻生活稳定啊，他天天泡实验室，身体都不好，每次五六分钟就交差了，这哪够啊，我一不满足就爱发脾气，会特别烦躁，我又不想跟他吵架伤感情，所以才出来约的么。”
　　想不到陈灵老公瘦了吧唧的样子也能坚持五六分钟，再想想我自己，不知道妻看到陈灵这么说后作何感想。
　　“烦躁？”
　　“对啊，就是会莫名的烦躁，怎么？嘿嘿，是不是孙毅出差这几天，你也烦躁了？”
　　“没有啊，我就是不明白才问的，可我觉得这样还是不好，你瞒着他，他万一知道了怎么办？”
　　“放心啦，不可能，他天天泡实验室，我又是辅导员时间多，而且我约的都是其他学校的学生，每次做完就走也不联系，也都是在白天，怎么会被发现嘛。”
　　“你还是小心点吧，记得把咱俩的聊天记录删了，别让他看见。”
　　“放心，我又不傻。”
　　“那你也别太频繁，我还是担心被他发现，你多久约一次啊？”
　　“刚开始那会是一周约两三次，现在一周一次了，我感觉我不是很禁操，那些学生一个个还都精力充沛，我有时候都会受不了，开始可能也有刺激的感觉在吧所以频次比较多，现在就基本一周一次了，哈哈，小菡，看来你很感兴趣吗？不然我教你怎么约？”
　　“你你你，没个正形，你说你才结婚几个月，就出轨了。”
　　“那怎么了，性需求这东西是人天生的，我也没办法，再说了，我处女不也是给的他么，又没有背着他让别人破了，那后面我和其他人做，我觉得就是为了解决我的性需求，这是人的本能啊，第一次给他就行了，后面和其他男人做这跟换个自慰棒也没区别啊，保证健康不就行了。”
　　“你这道理真多，反正我说不过你，你自己一定要注意啊，卫生也是，你戴套还是不戴？”
　　“当然戴啊，虽然我找的都是学生，提前也让他们体检，但是我又没跟你一样做了皮埋，我可不想给我老公弄个别人的孩子出来。”
　　“那就好，你注意安全啊。”
　　“嘿嘿，小菡，别光我说，你咋样啊？”
　　“我？我什么啊？”
　　“哎呀，别装了，能是什么，你和孙毅你俩性生活怎么样啊？”
　　“啊……就那样啊，挺好的。”
　　“切……别骗我了，我老公说了，孙毅比他强不到哪去，可能还不如他呢。”
　　我去，想不到那哥们怎么把这些事也告诉陈灵了，不过还好，他实际并不知道我有早泄的毛病，和陈灵聊这些估计也是瞎扯。
　　“你俩怎么私下连这些都聊啊，害不害羞。”
　　“两夫妻嘛，有什么的，孙毅能满足你吗？哈哈”
　　“哎呀，你还不害臊。”
　　“说说嘛，孙毅那家伙多大？”
　　“灵灵，你越问越过分了。”
　　“聊天嘛，再说咱俩谁也不是处了，说这些有什么，到底多大啊。”
　　“我也不清楚，没仔细看过，大概八九厘米吧。”
　　我看到这真是无语，果然闺蜜间真是什么都能聊，想不到妻连我的尺寸都告诉陈灵了。
　　“勃起吗？”
　　“恩。”
　　“那我家老宋比他强点，他勃起有11厘米，哈哈，孙同志有点小啊，下次给你试试我老公的肉棒。”
　　“你瞎说什么呢？你还想让他知道？”
　　“哎呀，我就开个玩笑嘛，你还真当真，我哪敢让他知道，不过我要真是跟他说你能让他干，估计他得开心死吧。”
　　“你再这么说我不理你了。”
　　“好嘛，我的小菡，我错了，我就是关心你们夫妻生活嘛，毕竟这个对婚姻关系维系很重要。”
　　“不告诉你，反正我过的很好就对了。”
　　“哎，你这人，有些事上太能委屈你自己，你不想说，我也管不了，但是我觉得吧，还是别憋着自己。”
　　“我有什么可委屈的嘛，你别脑补了，从大学就是，全宿舍就你经常各种鬼想法多。”
　　“不过估计孙毅也能满足你，你这人，大学就知道你是性冷淡了。”
　　陈灵和妻大一就是好闺蜜了，按照陈灵的说法，妻从上大学就是性冷淡的话，那高中那两年转变的那么快吗？
　　还是因为高考压力大，妻没有精力想其他的事了？
　　“对了，灵灵，性高潮是什么感觉呀？”
　　“哟，你竟然关心起这个了？怎么？孙毅没给你性高潮过？”
　　“哎呀，我就是问问嘛，你也知道我性冷淡，我就是好奇想问问。”
　　“哦，你打算装着给孙毅看是吧？那你会装的很累的，性高潮的时候，全身都跟放空了飘起来一样，大脑都是空白的，我当时都不知道我是怎么叫的，总之就是特别想叫，身子都不是自己的了一样。”
　　“那下面呢？什么感觉？”
　　“开始当然是特别痒啊，感觉空空的，就想有男人的阴茎塞进来，高潮的时候，腰都酸了，里面感觉都满了一样，总之说不清。”
　　“哦……”
　　“你没感觉呀小菡？”
　　“我？我做的时候里面就是痛痛的，感觉有很多东西在里面咬一样，然后那个来了后，感觉里面就更痛了，如果说之前有十只东西在咬你，那么那时候就跟变成有一万只一样，然后就不知道什么了。”
　　“不知道了？没意识了？”
　　“恩。”
　　“我去，想不到孙毅这么猛，不过你那个痛是什么情况我就不知道了，孙毅够猛的啊，我都想试试了，小菡，你舍不舍得啊？”
　　“还好吧……不过你想哪去了，绝对不行！”
　　“知道了知道了，就知道你不舍得，不过男人还是有大阴茎做着才过瘾，孙毅和我老公的都太小了，我就约过一次大的，勃起后看着有14厘米，那次真是过瘾，做了一次我下面就被弄干了，然后吓得我就走了，不过回想起来，还是大阴茎好啊。”
　　“太大了也不好，顶得恶心。”
　　“嗯？我去，小菡，你这句话是什么意思？你是不是没跟我说实话，说！”
　　妻这句话发完可能她自己都没意识到有什么问题，不过陈灵看出来了，当然我也看出问题了。
　　“啊？我瞒你什么了？”
　　“你是不是也有其他男人？”
　　“没有啊，你别瞎说。”
　　“那你怎么知道阴茎太大会顶得慌的？你不是就孙毅一个男人么？还是在孙毅之前，你跟过其他男人？”
　　看到陈灵问的这句话，也是我一直想知道的，虽然妻自己跟我说过她是处女，我也亲自验证了，可是在这种对话下，往往能听到最真实的答案，我的心开始加速跳动。
　　“哎呀，你想什么呢，孙毅就是我第一个男人的。”
　　“那你就是找其他男人了对不对，不然你怎么知道大阴茎是什么感觉？”
　　“哎呀，就是孙毅，他的大。”
　　“哼，你别想骗我，你刚才还说他8厘米呢，这叫大？”
　　“我……”
　　“那还能是什么情况？你也约过？还是说你去嫖过鸭？那难不成你被强奸了？我去，要报警啊小菡！”
　　陈灵果然和妻说的一样，风风火火的性格，又喜欢各种脑补，已经开始不停的脑补各种可能发生的情况了。
　　“那难不成是孙毅给你找的？我知道这个，有的男的就喜欢自己媳妇给自己戴绿帽子，难不成孙毅也是绿帽男？”
　　“哎呀，都不是，你别瞎说了，我……我出轨了还不行么！”
　　想不到妻竟然说自己是出轨，可是明明是我安排的啊，仔细一想，便想通了，妻这是为了维护我的尊严，毕竟陈灵口中的绿帽男的称号在大众的是非观中可并不好听，甚至是耻辱。
　　“我去，那你刚才还跟我装的跟什么事都没有一样，想不到小菡你也出轨了，我们的女神竟然都出轨了。”
　　“对，你满意了吧？真是服了你了，不过你可不许和其他人说。”
　　“知道，我又不傻，咱俩这事，哪件是能拿出来说的，赶紧给我说说怎么回事。”
　　“什么怎么回事？”
　　“孙毅活不好？”
　　“没有……就是有一天心情不好，和他吵架，就约了。”
　　“这么简单？”
　　“就这么简单啊。”
　　“也是，你一直是个很感性的人，也有可能就这么约了，你约过几个啊？”
　　“就这一个啊。”
　　“然后就一直跟他做了？”
　　“恩……”
　　“哈哈哈，小菡，看来不止做了一次啊。”
　　“你……你又套我话……讨厌！”
　　“你拿什么约的啊？”
　　“就微信，附近的人，就找了一个。”
　　“小菡，你这比我胆大啊，这么轻易就敢约了，你也不怕他有病。”
　　“哎呀，那时候哪想那么多啊，而且我又不傻，后来肯定让他体检了嘛。”
　　“那就好，你吓我一跳，那你戴套了吗？哈哈”
　　“开始有……后来就没了……”
　　“我的妈呀，你这个小浪蹄子，你还说我呢，你后面不是连套子都不戴了，让人家随便射。”
　　“我……我做了皮埋，而且我也让他体检了。”
　　“行了，别解释了，我还不知道不戴套舒服。”
　　“没有……”
　　“那他下面大吗？不应该这么问，你刚都说大了，那多大多粗？”
　　“是很大的，我记得是19cm长，5。5cm粗的。”
　　想不到老宋阴茎的尺寸在妻的心里留下了这么深的印象，此刻，更是妻亲口承认老宋阴茎很大。
　　“这么大？怎么这么大！而且怎么还有小数点？你拿尺子量过啊？”
　　“恩……”
　　“太大了，真是太大了，都快跟黑人的一边大了，好大啊，哈哈哈，小菡，想不到你这么浪，你们玩的够有情趣的，还用上尺子量大小了，还能这么玩，看来你比我会玩，哈哈。”
　　“好了，别说了。”
　　“好好好，我不说了，最后一句，都顶到你恶心了，看来够大。”
　　“你！绝交啦！”
　　“好了，不闹了，不过，小菡，你舍不舍得把你这个炮友介绍给我啊。”
　　“啊？你要干嘛？”
　　“怎么，炮友也不舍得啊？”
　　“哎呀，哪有舍不舍得的，对他你想怎么样怎么样，我就是好奇你，为什么突然想找他了。”
　　“哎呀，他阴茎大嘛，我就一直想找个大的，而且你都已经体验过了，说明能力和身体健康也没问题，像你说的，我也不想老约不同的人，跟你一样，找个固定的炮友不错，所以我就想用用你的炮友嘛。”
　　“别炮友炮友的，他不是，我懒得搭理他，不过他们工地好像出问题回老家了，上个月走的。”
　　“你们断了？”
　　“恩，是啊，再说即使没有断，也是在DL，你太远不方便啊。”
　　“也是，不过等会儿，你说工地？他是？”
　　“农民工啊……”
　　“农民工？你竟然找了个农民工上你？”
　　“你又看不起人，农民工又没偷没抢的，怎么了。”
　　“不不，我没有看不起，我只是没想到，我实在想不到你和农民工的这种组合……那他是不是很黑啊。”
　　“恩是，晒得那种。”
　　“多高啊？难道是长得好看？”
　　“不好看，就是路人，可以说丑吧……一米九多。”
　　“那么高？算了，再加上他那么大的武器，当个炮友也可以了，哎，小菡，真羡慕你，随便一约就约个那么大的，我怎么就没赶上呢。”
　　“行了你，赶紧把聊天记录都删了，不和你说了，我该去和毅哥视频了。”
　　“去吧去吧，放心，我这手机，安全得很，你去秀恩爱吧。”
　　妻还一心叫别人删了呢，想不到最后自己没删都被我看见了，陈灵竟然出轨？这个事，我现在开始纠结要不要和他老公说了。
　　说的话，按照妻和陈灵的关系，妻非得弄死我，不说的话，毕竟和他老公也算是哥们，而且他们夫妻和我们这种关系并不一样，陈灵老公有没有淫妻癖我并不知道，不过看目前情况是没有的。
　　不说的话，也算对不起哥们了，这时候，妻的手机就像个烫手的山芋，我急忙塞进包里，如果可以选，我宁愿没拿出来过，那我就不知道这件事了，正在我还在纠结的时候。
　　“毅哥，我出来啦，好舒服哇！”
　　听到声音，妻正向我走来，做完全身美容的妻皮肤状态更好了，就像婴儿一样，看着这满脸笑容，我知道，这事不能说，说了，她和陈灵关系就绝对会崩，妻又是重感情的人，这相当于把她架在火上烤。
　　“真漂浪，菡菡。”
　　“那我平时是不漂亮吗？哼，谁让你不给我买美容卡的，同事都比你想的周到。”
　　“对对，赵叔心细。”
　　“赵叔？对了毅哥，我还没问，赵叔是谁啊，好像不是你们律所的吧，我都没听过。”
　　“哦，不是，被并购那家公司的法务部老大。”
　　“那人怎么样？”
　　“人不错，看着很严肃，但是实际性格很好，虽然岁数48了，但是身材很好，一身肌肉。”
　　“是嘛……”
　　“我们去哪吃？”
　　“随便吧，都行，吃完饭你又该走了。”
　　“下周就又回来了嘛。”
　　“恩，等你，老公。”
　　“哦对了，我差点给忘了，下周你要不要去CS啊？”
　　“啊？为什么？你想请我去呀？我怕万一看到点不该看的，多尴尬。”
　　“哈哈，对，请领导莅临检查，不过主要是下周并购公司办酒会，都知道你漂亮，所以都想让你参加呢。”
　　“啊？是吗？我那么出名啊，那好吧，我有时间去看看礼服去，嘻嘻，你看看，别人都知道你老婆漂亮，有没有给你增光。”
　　“那是必须的，好老婆。”
　　“那个赵叔也会在？”
　　“肯定啊，他是法务部老大，也是公司创始人，肯定在，怎么了？”
　　“哦……没事……我就是说人家送了你这个卡，我看里面钱挺多的，我也得准备一个礼物还回去。”
　　“也对，你安排吧。”
　　回到CS后，妻那边也突然忙了起来，一直加班了好几天，好多次晚上都没来得及视频，老朱估计是因为我俩异地分居，他还让妻加班，觉得不好意思，特意给我打了电话道歉。
　　别的不说，老朱这个人是个非常会做事的人，即使他在找你帮忙的情况下，也会让你感觉这个忙帮的非常舒服，所以对于妻的加班我也就没说什么了。
　　晚上到家，刚换下鞋，突然一个陌生电话打了过来，期初我以为是骚扰电话，直接按掉没有接，但是看到又打了一遍，于是按下了接听，那边说起话来。
　　“那么麻烦啊，还要先把主机送去检测下？”
　　听到电话那边的描述，是当时卖我监视器的商家，竟然这么久了才看到我的信息，而且要是回收的话，先得把主机拿过去检测，没问题后他们再派人来拆摄像头什么的，再加上这破监控实际上一点用都没派上用场，我就更火大了。
　　“是的，孙先生，不好意思，一直没看到您消息。”
　　“行了行了，我在外地，等我有空的吧。”
　　这时候心情不好，就想和妻聊聊天，毕竟以往都是她先给我打过来，这次我也主动些，便拨了过去。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　还在加班没听到电话吗？最后改成发了条微信给妻，洗完澡看妻还没有回复，看了会儿电视，便上床睡着了。
　　等到第二天醒来，我打开手机，妻一直到凌晨两点多才给我回消息。
　　“知道啦，毅哥，没听到你电话，加班太晚了，我估计你也睡了”
　　“没事，菡菡，你也辛苦啦。”
　　这周我和妻一直在忙各自的工作，视频的机会不多，不过周五很快就了，顺利得就在机场接到了妻。
　　“菡菡，有没有给我带什么好吃的啊？”
　　“带了带了，一个礼拜不见，不先问你老婆怎么样，反而问吃的。”
　　“哈哈，我这不是想起来就问问么，再说我老婆都坐在我身边了，我还问那么多干嘛。”
　　“哼，就你理由多。”
　　“咱们得直接去酒店宴会厅了，时间有点赶。”
　　“啊？那我礼服怎么换嘛。”
　　“卫生间换下呗。”
　　“卫生间怎么换啊，它有裙摆，是拖地的，卫生间太脏了。”
　　“那到时候开个房间吧。”
　　到了酒店，我急忙带着妻去前台开房间，正在办理的过程中。
　　“哟，小孙，够准时的啊，踩点到。”
　　我回头一看，正好碰上了赵叔，也是刚过来，妻看到赵叔，知道是和我认识的人，便得体的安静站在一旁，微笑着看着我俩。
　　“赵叔，这么巧，我介绍下，这是王菡，我老婆，菡菡，这就是赵叔，我和你提过的。”
　　“赵叔好，你叫我小菡就好，谢谢你平时关照毅哥。”
　　“哈哈，客气啥，我俩这是互帮互助，大老远就看见小孙了，我当时就想，旁边站着的这个大美女肯定就是他老婆，早就听说是个美女，不过今天一看，我觉得描述有点不准啊。”
　　“啊？赵叔您这是见多识广，哪能跟您见过的美女比呢。”
　　“不不，小孙，我意思是用美女形容，太俗了。”
　　“赵叔您真会夸人，说的我都不好意思了。”
　　“小菡你可别不好意思，我当时还自认为我们公司美女也算是多的，听说小孙老婆特漂亮，便让小孙把你带来，今天一看，后悔了啊，我这是没事瞎挑衅，结果你一来，我们公司的美女可就黯淡无光了。”
　　“哈哈。”
　　妻平时再是个理智的人，听到别人这么夸自己，也笑的花枝乱颤。
　　“还是年轻人厉害，这个点就来开房，这是一会儿晚宴结束，连家都等不及回了么。”
　　正迷在妻笑容中的赵叔突然说了这么一句话，弄得妻一下子脸红到不行，不知道说什么，只能我去说明下情况。
　　“不是，赵叔你误会了，这不是菡菡还没来得及换衣服么，我说开房间，让她去换下。”
　　“这样啊，别开了，用我的。”
　　说罢赵叔便掏出了一张房卡出来，递给我，我还纳闷，怎么赵叔竟然随时有张房卡呢？
　　细想这事又和自己有什么关系呢，毕竟人家是单身，无论怎么做，都是合法的。

第24章 2016年11月B
　　我拿着房卡直接带妻去换衣服，不得不说，妻的眼光总是比我的好，我之前给她发了很多张我挑的礼服照片，都没有妻今天这身好看，我之前挑的要么是看着端庄，要么就是看着性感，而妻挑的这身，给人端庄中又透着一丝丝性感的感觉，紧身提胸的设计把妻的双乳抬得更挺拔些，微微露出一点点乳沟，后背是三分之二的露胸设计，加上拖地的裙摆，配上一双细高跟，整个身材显得更加高挑，墨蓝色的面料又显得低调不张扬，真是太适合今天的场景了。
　　我觉得这条裙子最巧妙的设计就是裙摆，不动的时候自然垂落到地上，看着保守端庄，但是只要一走路，就会发现裙摆的两侧是开叉的，妻两条修长的大腿就能露出来，一直露到根部，却又把神秘的地方挡的严严实实。
　　本来我作为外聘团队的人，就没必要太吸引目光，但是奈何他们一直传妻是个美女，如果妻要是再挑一件比较显眼的礼服，就太喧宾夺主了。
　　晚宴流程也就是那老样子，吃吃饭，互相敬酒，妻的酒量并不好，所以只喝了两口红酒，有点微醺，就没再喝了，后面听听老板讲讲自己当初的奋斗史，然后就是互相找女伴跳舞，赵叔又向其余的几位创始人介绍了妻，当然紧接着无非是对妻的各种夸赞，妻也礼貌的一一回应。
　　“那小菡，今天的第一支舞就陪我跳吧？”
　　“啊，好的。”
　　邀请妻跳舞的是公司的董事长，和赵叔年龄差不多，只不过我平时接触不多，这种社交场合，妻也不便拒绝，看了眼我在征得我同意后，便跟着去了。
　　董事长轻轻架着妻的胳膊，手伸到妻的后背位置停住，另一只手轻抚在妻的腰部，两人在舞池中伴随着轻音乐舞动起来，其他人看到董事长已经开始后，便也各自邀请各自的女伴到舞池中开始跳舞。
　　这家公司确实女员工的颜值身材都很高，我看着舞池中舞动的一对对感叹道。
　　伴舞的音乐已经换了好几首，妻的舞伴也换了好几个，几位高层轮流邀请妻去跳舞的行为惹得这家公司的其他几位女员工的脸色变得越来越难看。
　　再加上这几位高层一边和妻跳舞，一边聊天，不知道讲什么笑话，逗得妻连连娇笑，感觉更让她们心生嫉妒，没准在想平时高高在上需要自己讨好的老板们这时候却在讨好另一个女人，心理更加不平衡，我心想还好这几个女人的部门和我完全没有交集，不然以后的工作非得各种难做不可。
　　舞会已经开始了一个小时，大家也越来越熟悉，这时候赵叔突然跑过来。
　　“小孙，咱俩得回去下，美国那边需要个文件，需要你准备下，然后我授权。”
　　“好的，但这边还没结束，咱们就这么走合适么。”
　　“没事，都是工作，老曹他们也没那么多事，打个招呼就行。”
　　确实，这几位老板都是非常好说话的人，和他们说明情况后，也赶紧安排司机去送我和赵叔。
　　“那毅哥，我要一起吗？”
　　妻正在一旁和一个其他部门的主管老大跳舞，听到我们的对话后，礼貌和舞伴说了下，便走过来问我。
　　“小菡，你不用去了，我们过去也是弄文件，你待着帮不上忙自己也没意思，况且这次是小孙来这边的第一个商务宴会，你作为他老婆，也得帮着他交际下，熟悉熟悉人，这样他以后工作也好做，哈哈，这就是我意见，当然还得小菡你自己决定，你要是觉得自己在这边实在没意思，那就跟我们走，我再让司机把你送家一趟也行。”
　　“也是，菡菡，那你是跟我们走还是在这边？”
　　“那我就在这边吧，和大家一块行动就好，那赵叔毅哥你们先去忙，忙完回来。”
　　其实对于妻在这种场合的交际能力，我是不担心的，她情商一直很高，所以能多认识下这家公司的人，对我也非常有帮助，毕竟夫人外交这种事，有时候往往达到意想不到的效果。
　　“小孙啊，你这老婆不错哟，我看得出来。”
　　“对，要是您夸我别的，我没准还谦虚下，夸这个，我是向来不谦虚的。”
　　“哈哈，你小子，咱们回去赶紧弄，没准还能赶上下半场。”
　　到公司赵叔帮我整理了一些文件后，把系统的预授权也给我准备好，后面的事，基本就是我自己一个人的事了，赵叔在也帮不上忙，反而会让我分心。
　　“赵叔，这边也没什么事了，你先回去吧，剩下的我来就行。”
　　“那行，辛苦你了，司机我给你留下了，一会儿你弄完直接找他就行，我打个车回去。”
　　等我整理完文件已经十一点半快十二点，和妻联系后，那边也刚好要结束，赵叔正好富裕一辆车来送妻，于是我俩各自出发，到家那边聚齐。
　　等司机把我送到楼下后，发现妻和赵叔已经到了，远处看两人正在聊天，妻一手挽着裙摆，防止拖地，漏出一截白嫩的小腿。
　　“赵叔，你们到的挺快的啊。”
　　“我们也刚到，这不，这根烟刚好抽完，行了，我任务完成，你们赶紧上去吧，小别胜新婚啊，我走了。”
　　刚一进家门，我就抱着妻亲了起来。
　　“哎呀，等会儿嘛，我先把行李放好。”
　　帮着妻把一大箱行李拉到卧室，妻便收拾起来，我看又是拉了一大箱子东西，感觉起码是能住一个星期的量。
　　妻刚收拾完，我就一把把她拉到床上，扑了上去，一边亲，一边双手全都扒上妻的双乳，揉玩起来，对于妻的胸部和下体，我其实更喜欢把玩胸部，饱满的乳房，挺拔柔嫩富有弹性的乳肉，总是让我爱不释手。
　　“毅哥，好啦，别捏了，都要被你捏坏了。”
　　我心想，这才哪到哪，老宋玩的时候可比我劲大多了，不过既然妻这么说，说明她意思是让我进行下一步动作，我把手伸到裙子，顺着腿，一直摸到了妻的下体，与以往不同，这次隔着内裤摸着妻的下体，感觉热热的，潮潮的，和以往我摸的时候，冰冰的，干干爽爽的感觉不一样。
　　我褪下内裤，急忙一手按到外阴上，妻下体已经湿了，这个滑腻的感觉，明显是已经流了一些水出来，这次怎么和以前不一样，湿的这么快，以前有的时候我都需要额外用润滑剂的啊。
　　“菡菡，这次湿的挺快的啊。”
　　“那还不是怪你，一走走那么久，都不管我了。”
　　看来小别胜新婚是对的，我还是头一次碰到妻这样。
　　“菡菡，给我口交吧。”
　　“啊？”
　　“我说给我口交吧，我想试试。”
　　妻突然犹豫了一会儿，然后一脸难为情的表情，“毅哥，别了嘛，我不喜欢，难受，要不你直接插进来吧。”
　　想不到妻直接拒绝了我，那她却会含老宋的阴茎是怎么回事？难道这是换到自己的老公来说，就太难为情了吗？
　　“菡菡，我还是想试试口交，你就给我口吧。”
　　“不了嘛，毅哥，求你了，我不想。”
　　看妻一脸难为情的表情，我也不好继续逼她，可能是她真的太不好意思了，在我面前得维持形象吧，所以一直拒绝，哎，谁叫是自己老婆呢，也不好来硬的。
　　不过好像妻看我一脸失望的表情，觉得自己也过意不去，竟然想了个折中方案。
　　“毅哥，那我给你用胸吧。”
　　“行啊，赶紧的。”
　　乳交我也没体验过，想不到妻竟然同意玩这个，于是我赶紧坐到床边，妻跪在地上，把礼服褪到腰上，上半身边赤裸在我面前，然后两只手分别扶住双乳，凑到我的阴茎前，用双乳夹住我的阴茎，开始上下动起来，我的阴茎直接全部消失在妻的双峰中，只感觉到乳肉在我的阴茎周围有节奏的蠕动着。
　　看着妻一脸认真的模样，与正在给我乳交的行为形成了巨大的反差，过了一会儿，阴茎便在妻的双乳中射了，由于整个阴茎都被夹在了妻的双乳里，所以并没有看到流出的精液，直到妻双手送开，才看到精液顺着乳沟流下去。
　　“我去擦下，毅哥。”
　　怕精液沾到礼服上，妻急忙去卫生间清理，我自己拿纸巾先擦了擦，躺在床上休息，过了会儿，妻直接光着身子从门口走了进来，突然觉得有哪里不一样，但是没等我仔细思考，妻便坐到我旁边，轻轻揉起了我的阴茎。
　　“毅哥，一会儿还要继续吗？”
　　“嘿嘿，我有点不行了，刚射完，现在你揉的还有点酸。”
　　“啊，对不起嘛，我就是想给你放松下。”妻急忙松开手，对我吐了下舌头。
　　“那我先去洗澡了。”
　　等我们两人依次洗完，躺在床上开始聊天，由于这周没怎么视频过，感觉会聊很多，但是实际上没说什么就把这几天的事聊完了，妻说她这几天一直在加班，每天的情况基本差不多，就是吐槽了我半天都不知道给她发个微信问问她工作累不累。
　　“我这不是怕打搅你工作嘛，以前你工作的时候，不是也不喜欢别人打搅你。”
　　“那是以前嘛，毅哥，那时候咱俩都在一起啊，你在我旁边坐着就行了，这会儿不是不一样嘛。”
　　“那都怪老朱，谁叫他还让你加班。”
　　“人家毕竟是老板嘛，哪有光拿钱不干活的，他已经很照顾我了，只是有重要的事才需要我去弄。”
　　“我知道，我就是开个玩笑，那家伙还不好意思，给我打电话请罪来着。”
　　“啊？他说什么了？”
　　“没说什么，就是说下你们忙，然后不是知道你要参加晚宴么，所以给你报销这条礼服。”
　　“还有呢？”
　　“没了，没聊什么，他也挺忙了，聊两句就挂了。”
　　“哦，他和我说了，报销我都报完了。”
　　第二天自然是陪妻吃吃喝喝，CS这边好吃的还是非常多的，妻又喜欢吃小吃，从早上吃到了晚上，又吃了一个当地特色的夜市大排档后，才肯回家，不过妻貌似对美容院的护理服务上了瘾，查到这边的分店在哪后，便拉着我第二天要过去。
　　不过其实我并不喜欢陪妻过来，她在里面护理三个小时，我就得在外面干坐着三个小时，第二天出来的晚，等妻做完护理，起码下午一点了，我坐着无聊，便又拿出妻的手机看看这几天有没有又和陈灵聊天。
　　打开微信一看，果然陈灵的消息在最上面，我急忙点开，把这礼拜的内容全看了一边，发现也没说什么特殊的，就是聊些家常就没了，有几天是一句话都没有，可能正是妻加班的那几天。
　　再往下的都是些工作群的对话了，我看现在有的群里面还有人说话，看来妻是挺忙的，再往下翻，老宋的聊天框突然出现了，我心里一紧，看时间是今天上午我俩出门没多久，只不过被上面群里的消息压下去了，妻应该没看到，会有什么新发现嘛？
　　他们俩还在联系？
　　妻不是说自己早就不和他说话了么？
　　不知道是因为激动还是因为什么，手颤抖起来，手指慢慢伸向聊天框，点开。
　　“怎么样？”
　　“你看看，还是我们农村好玩吧！”
　　接下来是一段视频，看上去是在一片很大的池塘上，远处正是太阳落山的黄昏美景，映着水面上的鸭子游来游去，镜头里时不时出现一搜木筏的船头和船上遮阳棚的边缘，出现船头时可以看到还有两双雨靴，上面都是泥，显然是下池塘上船的时候踩的，老宋应该是在木船的船舱里拍的才对，池塘上的风应该很大，视频里传出的都是呼呼的声音，船也比较摇晃，视频上下左右跟着船晃动的频率抖动着。
　　不过老宋发的这是什么玩意？
　　一共就这些，虽然风景不错，但是哪个农村基本都有啊，就没有其他的了？
　　老宋这是在家闲着太没事干了么，想想也是，要是真有什么事情出现，按照老宋的一贯作风，早就截图给我，然后各种激动胡扯了。
　　等妻做完护理，我们在商场找了个安静的地方吃饭，妻一边吃，一边拿着手机回消息。
　　“这几天这么忙呢？”
　　“是啊，有批货在海关那没放行，我帮忙联系呢，好啦，回完了，我们吃吧，毅哥。”
　　吃完饭，送妻到了机场，这两天简直过得太快了，以前天天和妻在一起没觉得什么，这突然一下子分开，想不到两天过得就变得这么快。
　　“菡菡，我给你拿着包，你要不要再去下卫生间，省的飞机上再去了。”
　　“也好，我去下。”
　　妻把行李什么的扔给我，就跑卫生间去了，我直接拿出妻的手机，却发现老宋的聊天框已经没了，看来是刚才被妻删了。
　　妻的航班起飞后，我刚一到家，电话就响了。
　　叮叮叮——叮叮叮——我去，谁这时候给我电话，我一看，是赵叔，是需要我回去加班，哎，看来只能洗把脸先去公司干活。
　　到了公司，赵叔看我没精打采的，还以为这两天我是和妻消耗过多呢，便开玩笑的让我第二天别去了，好好在家养精蓄锐。
　　晚上正在办公室加班，妻发微信告诉我自己已经到家洗漱好了，此时我刚去卫生间洗了不知道多少次脸，接到妻的消息后，便暂时无心工作，和妻聊起来，聊着聊着，我便又想到单男的事。
　　“菡菡，你都休息了好久了吧。”
　　“啊？什么呀，我也加班好吧。”
　　“不是，我是说活动，找单男，都一个月了。”
　　“哦……是一个月了……”
　　“我是说要不咱们再找个，你觉得呢？”
　　“你想好了？”
　　“恩，我觉得还得再找个，咱们还年轻，这次才玩了半年多就结束了，但还有好几年能玩呢。”
　　“你都想好了还问我干什么。”
　　“你同意了？”
　　“我同不同意有用吗？”
　　“哎呀，你别这样，我是询问你的意见嘛，毕竟做爱的时候，我还是想让你得到最大满足的。”
　　等了半天，妻都没有回复，难道是生气了？还是太累睡着了？一边等消息，一边工作，大概一个小时后，一条微信发了过来。
　　“毅哥，我还是那句话，既然跟你了，那就随你便吧，再说我之前也答应过你了，你也没必要问我。”
　　看来妻这一个小时一直在思考这件事，于是我便趁热打铁。
　　“那你这次想找什么样的？”
　　“你定吧……”
　　“还是找个性能力强的？”
　　“对了……毅哥……能不能……”
　　“什么呀？菡菡，你说，给你找单男，肯定是得你满意嘛，尽管说。”
　　“我是想说……能不能别找年龄相近的啊……找岁数大点的。”
　　“啊？为什么？”
　　“我也说不清楚，就是找年龄相近的，我老感觉很别扭，就跟……就跟我去偷情一样……还有……”
　　“还有什么？”
　　“就跟我被白嫖一样……就是很不舒服……”
　　“那咱们找岁数大的？”
　　“恩……应该是吧……”
　　“那老宋那个年龄算大吗？”
　　“当然不算啊……”
　　“那你觉得多大合适？”
　　“40多？或者45以上？50以上都行。”
　　“知道了，但是太大了会不会性能力不行，那样你也满足不了啊。”
　　“哎呀……我又不是很在乎那个……但是年龄差不多的，我真的很别扭嘛。”
　　“那年龄大的就没事？”
　　“我也不知道，不过现在想想应该会好些吧，毕竟……毕竟我就想……就当照顾老人了……”
　　照顾老人？
　　妻这个想法反而让我觉得很奇怪，实在是没想通为什么，不过她能这么痛快就同意了，我也不好再说其他的要求，就是找年纪大的话，这个岁数一般都结婚几十年了，而且工作也很稳定，不像老宋那种一个人在外面漂，再说孩子估计都和妻一边大了，问题是人家老婆孩子还在身边，妻这不是成小三了么，而且岁数大的离家里人那么近，很容易就被发现啊，看来这种人比直接找年纪相仿的单男更难选。
　　对了，赵叔不是离婚了么，那找赵叔吗？但是平时工作交集这么多，这么熟悉的一个人，会不会不好操作，还是再想想吧。
　　“毅哥？你怎么不说话了？你不想？”
　　“不是不是，没有不想，我都说了给你找单男，就得找你想找的嘛，不过我刚才就已经在想什么样的岁数大的男的适合你了，是不是效率很高呀？”
　　“你……讨厌……”
　　“菡菡，你觉得赵叔怎么样？48了，而且离婚，不用担心家庭，我私下看身材也不错，平时还健身。”
　　“啊？赵叔？你想什么呢？”
　　“我就是问问啊，怎么，你觉得哪不合适？”
　　“啊……我也想不出来……就是觉得有点不妥当吧……”
　　“比如呢？”
　　“太熟悉了吧，生活工作上交集那么多？而且对赵叔也不熟悉，不知道是不是能保密的人啊。”
　　“哈哈，我就是想到了，直接跟你提下。”
　　“再说……”
　　“再说什么，菡菡，你就直说嘛。”
　　“再说他平时工作上怎么说都是你上级，更像是你的甲方，要是跟他的话，就跟让我用身体去给他做好关系一样……”
　　“菡菡，你想哪去了，咱们玩这个，又不是为了让你出卖自己身体搞关系，就是为了给生活添加情趣嘛。”
　　“我知道，但是找赵叔的话，他会不会这么想，那他得怎么想我嘛……”
　　“哎呀，赵叔就是我刚才随口说的提议，也不一样是他，我得多物色些。”
　　“顺其自然吧……但是我又想，反正都是找男人发生关系，那还不如找赵叔，还对你工作有帮助。”
　　“你这变得还挺快，傻孩子，别老想着我工作，工作是工作，生活是生活，再说了，工作上我又不是需要赵叔一个人配合，他们公司其他高层也需要搞好关系的，怎么着，你还想挨个都睡一遍？”
　　“哎呀……你讨厌死了……”
　　“哈哈，所以说嘛，不要想这些，就想想其他的要求。”
　　“我也不知道怎么着，你提到赵叔，我就想到这了，电视剧里都是这么拍的，哈哈。”
　　“工作是工作，生活是生活嘛，一旦有利益挂钩，事情就不好办了。”
　　“嘻嘻，毅哥，看你那个认真的样子，逗你的啦，我又不傻。”
　　“这时候还开玩笑。”
　　“我连开个玩笑都不行啦？对了，你别找DL的，你在CS找吧。”
　　“这个又是什么原因？”
　　“这还用说啊？你不在DL，你要是找个DL的，那平时怎么弄……”
　　“哈哈，懂了，那就你们弄呗。”
　　“……服了你了……顺其自然吧……”
　　和妻结束了聊天，我更加激动了，等到弄完工作已经凌晨两点，告诉大家白天我在家休息一天后，回去简单洗漱下就睡了。
　　等到第二天醒过来，已经快十一点，给妻发个消息问问她在干什么后，发现过了会儿也没回，便去洗脸漱口，准备出去简单吃个饭。
　　自己一个人在CS这边生活确实很无聊，下午闲的没有事干，妻也没回我消息，看来她那边很忙，我便刷起Twitter来，突然刷到了我一直关注的那位S更新了。
　　【召集活动单男还有摄影师，单男目前还差一位，具体要求和以前一样，见图，摄影师要求专注拍照，中途不能参与活动，能做到的来。本次活动女m：163cm，51kg，21岁，私下联系我想要一次调教盛宴，坐飞机来到CS千里送逼，身材见图。活动时间为下个月初第一周，需要一个下午和晚上，酒店地址人员选定后群里通知。】
　　随后附了四张图，女主的身材一般，不过下体是一根毛都没有的，应该是自己剃光了，现在的小姑娘可真会玩。
　　CS？
　　这个S是这里的吗？
　　对了，之前看他发活动地址就经常有CS的出现，只不过当时觉得这个地方和自己没关系，所以一直没有在意，时间久了就忘了，这次突然刷到他的推特，看了CS，一下就注意到了，顿时突然有点心动，自己一个人在这边无聊，再加上我也对这些感兴趣，而且正好妻也不在，我是不是可以偷偷参加下，找个乐子呢？
　　之前一直看图，其实看得也麻木了，我记得这个S是有个内部群，都是挑些真的喜欢SM的人进去，这些能进去的人都是线下和他一起玩过的，他觉得对方可以后，才会拉进去，其他想进去的，就得交门槛费，门槛费特别高，29999一个，按他的话说，就是筛选掉一群脑残屌丝，只把真正喜欢这个事的人弄进去，而且有资金实力的人，素质一般也比较高，我当时还是个穷学生，所以也没钱去加群。
　　看了对单男的要求后，顿时打消了这个念头，其实不用看也知道，自己肯定不符合条件，等等，不是还有摄影师吗？
　　这个摄影师要求中途不能和女主活动只能专注摄影，这个对别人是折磨，对我来说完全不是啊，反正我主要也是猎奇心理，就是想现场看看，即使让我活动，我也觉得尴尬。
　　那还不如报名当个摄影师，碰碰运气，看看会不会录取，再说了，自己旅游拍的照片还是不错的，于是我挑了几张风景照发了过去，顺便说了下想法，并没有希望很高，这种狼多肉少的年代，即使当摄影师的话，估计也很多人报名吧。
　　我继续刷着推，大概过了一个多小时，突然手机震动了下，我以为是妻的微信，急忙点开看，不过妻并没有回复，仔细一看，竟然那个S私信我了。
　　“照片不错，能来CS？”
　　“对，我人就在这边。”
　　“你是CS人？”
　　“不是，我出差常驻这边了。”
　　“知道摄影师的要求了吧？”
　　“当然，没问题。”
　　“没问题，那就你吧，加个微信，详细说下。”
　　“我这就通过了？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我以为应征的会很多，怎么都得挑选挑选呢。”
　　“报名的是很多，但是大多都想同时和m发生关系，这样怎么能认真拍摄呢，剩下的照片拍的又都很难看。”
　　“原来是这样，放心，我没问题的。”
　　“那就好，再加上我对你有印象，我们之前评论里也经常有互动，所以就选你了。”
　　和这个S加了微信，聊了下具体情况后，越好下周三上午先去他那里拿拍照设备和调教工具，然后一起出发到酒店。
　　这还是我头一次要参加这种多人活动，怎么总有一种背着妻出轨的感觉，不过我这种也不算吧，毕竟我也不想和那个m发生性关系，主要目的就是自己在这边太无聊，也想找个新的东西刺激下平淡的生活，想想觉得还挺有意思的，于是便打开电脑，上了我之前经常上的摄影网站，学习下大家的构图，采光之类的。
　　一直看到晚上八点多，手机的消息提醒突然响了，我一看，是妻的消息，我刚回过去一句话，妻的视频通话就打了过来。
　　“毅哥，我刚有空回去，今天太忙了，累死我了。”
　　从视频中看，妻应该还在外面，正在马路上走着，只不过两侧都是树，看不出来在哪。
　　“这么忙啊，刚加完班吗？”
　　“是啊，最后一个季度了，我们这行就会比较忙，老公我想你了。”
　　“这才刚回去就想我了啊，你拿着手机看着路啊，小心点。”
　　“知道了，那你不想我吗？”
　　“想啊，怎么会不想，不想的话，怎么会早上刚起就给你发消息了。”
　　“你起那么晚啊。”
　　“这不是昨天加班来着么，赵叔就给我安排休息了一天。”
　　这时从妻视频后面的天空看去，好像有几个亮点逐渐升起，从大小和亮度看，是和妻的位置很近的样子，我仔细看，这个不是飞机上的指示灯么，还能稍微看出下飞机的轮廓，没等我进一步仔细看，灯光就从屏幕中消失了。
　　“老公你辛苦了，赵叔人还挺好的嘛，而且感觉赵叔也很自律的样子。”
　　突然听到妻这么说，看来赵叔在妻那里留下的印象还不错。
　　“你怎么知道赵叔自律的啊。”
　　“不是上次舞会么，聊天聊到了啊，他们一起创业的几个平时都有健身的习惯，还经常一起去踢球，毅哥，等你那么大岁数还能跟赵叔一样自律，那就好了啊。”
　　“怎么着，你是对我没信息嘛信心吗？”
　　“哼，那得看你了。”
　　“赵叔给你印象这么好啊，那你是不是想体验体验？”
　　“体验什么？”
　　“你说什么，体验下他的能力啊？这都一个半月了。”
　　“哎呀，我还在外面呢，你瞎说什么啊，不说了，我约的车到了，挂了啊。”
　　晚上又和妻视频了一会儿，才休息。

第25章
　　自从和那个S确定了这周四活动的事情后，心里一直特别期待，期待的并不是会不会有和那个女的发生关系的机会，而是具体的调教玩法，我提早就把周四的假请了出来，还特意提前告诉妻周四晚上要做个很重要的文件，所以不能和她视频了，不过，妻也没有说什么，只是听着语气貌似比较失落。
　　周四中午吃完饭，我就按照发来的地址，导航过去见关注了许多年的那位S，我发现一路上城市里的高层写字楼逐渐消失，周边越来越荒凉，当司机师傅说目的地到了后，眼前的场景让我迟迟没有反应过来，直到这座院子的大铁门打开，里面开出了一辆白色保时捷SUV，缓缓驶向主路，一脚油门扬尘而去，我才逐渐清醒，这辆保时捷从我身旁驶过的时候，我留意到车里应该只有驾驶员一个人，戴着一副黑色墨镜，艳红色的连衣裙，估摸着大概30岁露头，颜值还不错，我心想，这破地方怎么还有这种级别的人出来。
　　我为什么说这里破呢？
　　因为在我眼前的就是个破烂回收厂，孤零零的矗立在这座城区外面，连接偏远郊区的一条马路边上，这地方前不着村后不着店，四周就是荒草地和小树林，连个公交站都没有，如果不是自己开车或者打车，根本到不了。
　　这个S怎么会让我过来这么一个地方，难道是为了保密？
　　如果不是的话，那就是想骗钱打劫？
　　不可能啊，现在什么年代了，再说治安这么好，半夜大街上乱晃都没事，怎么还会有打劫这种事，到底是什么情况呢？
　　我拿出手机，给对方发了一条消息，告诉他我到了，不一会儿，大铁门上供人进出的小门就开了，走出了一个人，五十多岁的样子，黑黑瘦瘦的，个子不高，好像连170cm都没有，这个人是看门的大爷吗？
　　我心想。
　　“小孙是吧？”
　　他竟然知道我，说完，那个大爷拿出手机，向我晃了晃示意，我一看，正是和我的聊天界面。
　　“你是XXX？（推特账号名称）？”
　　“哈哈，对，没看出来吧，我猜你就是这个反应，他们其他人第一次见到我的时候，和你反应一样，进来吧。”
　　进了院子，虽然是个废品回收站，但是里面的摆放却是整整齐齐，而且看出明显有打扫卫生，而且院子周边还种了各种野花，也有修剪的痕迹。
　　“虽然是个废品回收站，但是我这个人闲不住，平时没事也在院子周围种点花，你看见院子外面远处那片小树林了吗，那还是我七八年前种的呢，它里面围了个鱼塘，那时候承包完，我在周边就种上树了，进来吧，右手边第一间就是我屋。”
　　里面房间也打扫的非常干净，但明显看出是一个男人独居的状态，和有女主人在的那种感觉很不一样，里面的摆放用品都像是五六十年代的风格，进去简单寒暄两句，才知道这个人姓刁，61年生人，是CD人，后来来CS定居，但是为什么来这边，怎么是个S，而且他这种形象竟然在推特上还有那么多粉丝，竟然也会玩推特，他经历了什么，我也就没问了，毕竟这次就是充当摄影师，人家不说，我也不好意思去打听。
　　“小孙，一会儿拍摄能定得住吧，是不能和那个奴发生关系的啊？”
　　“放心，刁叔，没问题。”
　　“确定啊，我这刚走一个奴，不知道刚才你碰没碰上，你要是觉得下午憋不住，我再让她回来，先给你泄泄火？”
　　“刚走一个奴？你是说那个开保时捷的？”
　　“对啊，你们碰上了？”
　　“啊是，我看她还挺漂亮的，你意思是叫她回来给我上？”
　　“对啊，长得还算可以吧，保养的也不错，那就让她回来给你泄泄火？我是不想下午的拍摄被影响的。”
　　“泄火倒是不用，你放心，就是我想问你让她回来她就回来？而且还是回来跟我这个见都没见过的陌生人性交？”
　　“对啊，怎么了，她就是我的一个性奴，你就把她当条听话的母狗就行了，我让她跟谁操逼她就跟谁操，不然怎么叫性奴呢。”
　　刁叔的话说的我晕头转向的，虽然之前了解过SM，但是没想到现实中真的和小说写得一样，不对，按照刁叔的说法，刚才那个奴完全比小说里写得还听话啊。
　　“放心，小孙，她干净的，三个月我就让她体检一次。”
　　“这不用，刁叔，那她是干什么的啊，我看开的还是保时捷。”
　　“一个公司做行政的，她家里有钱，而且她男人也有钱。”
　　“她结婚了？那她老公知道吗？”
　　“结了，她老公知道，她结婚前就是我的奴，找的男人还是这个圈认识的，我这人有个原则，就是只玩自愿的，要是有另一半，必须另一半知情，不破坏人家关系。”
　　刁叔的这些话彷佛让我来到了另一个世界，对，就是存在于小说里面的世界，只不过这次它是真实发生在我身边了，都说艺术来源于现实，看来是真的。
　　那现实远远比艺术刺激又是不是真的呢？
　　“对了，你看下我这套设备，熟悉下，使用没问题吧？”
　　“和我的相机牌子一样，没问题，不过这些镜头可是比我的好，一会儿用我相机也行。”
　　“那可不行，活动的时候，统一管理手机，使用我自己的设备那是规矩，不然有闲着没事的把没打码的原图传出去怎么办。”
　　“哦哦，是，我没考虑到。”
　　“小孙，你是头一次活动吧。”
　　“对。”
　　“今天这个是个重度m，你到时候好好拍，很好玩呢。”
　　简单收拾下拍照的装备，刁叔就带着去酒店了，开的车是一辆皮卡，刁叔说他只有这种车，拉个货也方便，出门的时候正好碰上回来的人，互相打了招呼，好像他们对我这个新来的陌生人也没有很惊讶，刁叔说那是一起做事的工人。
　　到了酒店，我就架好三脚架，调试相机，没过多久，女m就到了，后面的单男陆陆续续也都半小时内到齐，加上刁叔，一共5个男的，不知道这个m受的受不了，而我由于不参加活动，只专注拍照，就一直对自己说，当个透明人就好。
　　刁叔带着女m进了卫生间关上了门，当门再打开后，就看到刁叔先走出来，手上拿着一条狗链，而狗链的另一端，缓缓出现在大家视线中，正是那个女m，此刻她正跪趴在地上，全身衣服已经被脱光，除了脖子上的项圈连着狗链，肛门里还塞了个尾巴，随着刁叔步伐越来越快，女m爬行的速度也逐渐加快，一直跟着刁叔到房间中央。
　　虽然这个m的颜值身材和妻没法比，但是这个场景实在太多过刺激，一看到我就硬了，这时候我反而担心起要是妻知道我参加这种活动会怎么样，这时候手机已经被统一收走了，心想，要是妻的电话没接到，那就全当一天都在开会吧。
　　刁叔用手敲了敲桌子同时用脚踢了一脚女m的双腿之间，下体三角区的位置，她就好像接受到某一种信号，马上像一条狗一样，爬上了桌子，然后身子翻过来，用下体对着大家，四肢还模彷着狗的动作。
　　“来，你们给她把毛刮了。”
　　伴随着一群男人的淫笑，女m的身影逐渐消失在人群中，如果说刮完毛的下体，被鞭子抽打出血痕的屁股，夹着夹子的乳头和阴蒂，被滴蜡的下阴这些场景让我感到无比震惊的话，那么我所知道的sm对刁叔来说可能就是幼儿园知识了。
　　刁叔后面又用肛门钩勾住了女m的肛门，一直把她吊了起来，用麻绳分别绑住两只乳房的乳根部，然后不断拉得越来越紧，一直到两只乳房都要像被勒断变成紫红色，麻绳没法再收紧的情况才停住，有几个单男不停用鞭子抽打女m的外阴，一直到她的阴道口喷出一道道的水出来，依旧没有停止，这样不会把这个m身体玩坏了吗？
　　“放心，她们这种重度m，你越这么干，她们越开心，你玩轻了，她反而觉得这次活动不够舒服。”
　　刁叔在我耳边说道，他好像看出了我的担心，特意来和我说下，毕竟我是第一次现场观看这种活动。
　　“啊——啊——操我——操我——轮奸我啊——大点劲——使劲啊——主人主人——爸爸啊——操死我啊——”
　　正当我担心那个女m身体会不会吃不消的时候，却听到她突然这么叫喊起来，看来我的担心完全是多余的，而刁叔说的，才是真理。
　　“你看，是吧。”
　　后面再发生的场景，让我那一个下午和晚上脑子里都是嗡嗡的响，三根阴茎分别插入女m的嘴，阴道，肛门，不停的抽插，同进同出，同时其他人又用戒尺抽打m的屁股，双乳，整场奸淫虐待持续了一下午和一晚上，古代折磨女囚犯也不过如此。
　　当这些单男都射完休息的时候，也没让这个女m闲着，而是分别用特大号的自慰棒插入她的阴道和肛门，再把档位开到最大，即使我们出去吃晚饭的时候，这个女m还依旧被绑在了房间内的椅子上，阴道和肛门都插着高速运动的自慰棒。
　　和那些单男相比，刁叔的尺寸就显得有些小，听他们聊天过程中说是10厘米，3厘米粗，而且时间大概六七分钟左右，就做了两次，有一次还是戴着个大号黑色狼牙棒做的，虽然刁叔阴茎不大，但是这个狼牙棒一戴上去，就快跟老宋的阴茎一样了。
　　仔细看，还是不如老宋的大，如果说震撼的话，就是这个狼牙棒上面的细细长长的凸点，插到女人阴道里的话，那女人会是什么感觉，不过刁叔发挥的这么不好，难道是上午还玩了那个少妇影响了今天下半场的发挥吗？
　　这场轮奸调教一直到了晚上十一点多才结束，单男各自回家，女m去卫生间泡澡，从她看刁叔的目光中不仅没有怨恨反而是遵从，这就是调教吗？
　　那刁叔是怎么把她一步步调教成这样的呢？
　　“小孙，一会儿我是先送你回去，还是咱们回我那再喝点？相机你可不能带走，还得辛苦你，这两天来我这边处理下照片。”
　　“没事，那我下班过来处理就行，跟您再回去喝点。”
　　其实我不是客套，反而是真想去和刁叔聊聊天，我还是非常好奇他的经历的，他的老婆孩子在哪？
　　而且这么大岁数的一个人，是怎么把现在的社交软件玩的那么熟悉的，这完全不像他这个岁数的人做的啊。
　　和刁叔喝酒聊天中才知道，他早年家里条件不好，去当过兵，受伤复员后，回家娶了媳妇，但是家里太穷，没两年媳妇就跑了，毕竟是农村，这点事能让周围把他们家笑话死，所以刁叔那时候就跑来了CS谋生，但是自己什么也不会干，就做起了收废品的事。
　　加上他这个人勤快，不怕苦，对人也非常厚道，所以做的还算不错，再加上这些年经济发展的越来越好，他做的也变大了，买了这块地，盖了厂房，做了这个废品回收站，还承包了几块鱼塘，一年也有两三百万的收入，听到收入后，我吃惊了，收废品竟然还能收这么多钱。
　　这个厂子除了刁叔还有12个人，有10个都是跟他差不多在外地无依无靠的老光棍，岁数也都差不多，都是刁叔这些年认识的勤劳质朴的人，刁叔就把他们雇过来，包吃包住一起做，另外两个是他们收养的孤儿，还在上高中，除了收养的这两个孤儿外，他们还资助了一些贫困地区的小孩们，刁叔的这个经历完全是我没有想到的，可以说是励志积极阳光了。
　　“有啥可自豪的，我们都是些老光棍，这些钱生不带来死不带去的，再说也得有人给我们送终不是，不过收养这俩小子不错，心眼实在，学习也挺好的。”
　　“那您是怎么玩起SM的？我看上午那个女的从这走，您那些兄弟也知道？那孩子们知道么。”
　　“孩子们当然不知道，他们现在都是寄宿了，平时都住学校，寒暑假才回来。我那些老兄弟自然是知道的，毕竟我们也得解决性需求不是，我那些奴们，到时候就定期给他们解决下。”
　　“我说的呢，今天他们看见我这个生人，一点都不奇怪。”
　　“之前也有人过来过，他们一看就知道你是干啥的。”
　　“那今天那个女的？”
　　“那他们就更不奇怪了，那些人都玩过她。”
　　“都玩过？！不过您也体格够好的啊，能同时调教那么多个。”
　　“我体格那是没问题的，当初当兵的习惯我这么多年就没扔下，现在每天还最少跑五公里呢，你今天看到那些都不是我正常水平，上午不是还在那个小奴身上放了两炮么，当然，尺寸和时间上自然是没今天那几个年轻人那么厉害，老是老了啊。不过也不是同时调教那么多个，其实同时的话一直有联系的就那么一两个，大部分都是这十几年玩过的，每个玩个两三年，人家也就回归她们自己的生活不玩了，我也不能追着不放不是？像今天这个，是从推特上主动找过来的，这种临时的平时会有些，今天这个，都找我玩过四五回了吧”
　　按照刁叔的说法，他走上SM这条路完全是偶然但也有一定内在因素，他当年媳妇跑了就让他心底里对女人有成见，觉得女人都贱，再加上在QQ刚兴起的时候，刁叔听人说上面有人能聊天，那时候自己在外地晚上难免寂寞，就开始学着怎么玩，无意中加到了一个群，就是说SM的，让他产生了很大兴趣，所以就了解了各种SM的资料，与其说是对SM的兴趣，不如说是他觉得SM那些玩法放在女人身上，让他觉得很过瘾，弥补了自己内心的空缺。
　　刁叔说当时约一个女m出来玩其实是一件很容易的事，不像现在这么复杂，还会经常碰上骗子，约了第一个以后，这事就变得容易了，他也就继续约了第二个，第三个，一直到今天。
　　酒喝完，我便打车回去，这几天晚上还得跑过来到刁叔这处理照片，和妻的联系就少了，平时晚上的视频电话逐渐改为白天时不时的互相关心，不知道妻有没有觉得奇怪。
　　我主动打过去问的时候，原来她们还在忙，也是天天加班，把妻累的够呛，所以她也就忽视了这些，而且这周我本打算回DL的，但是妻那边周六日也要加班，我也就没回去的必要，正好留在这边继续修照片。
　　这些天天往这边跑，和刁叔也就聊得越来越多，不过发现也没有女m过来找他了，难道是我在影响了吗？
　　“想多了小孙，这个哪有天天玩的，她们也是一个月就玩个一次，多了两次，不然身体也吃不住啊，屁股打肿了，起码得三四天才能消肿吧。”
　　“也是啊，我还以为我打扰您好事了呢。”
　　“刚才和你打电话的是你老婆吧？听着感情很好啊。”
　　“对啊，大学就在一起了，一直感情很好。”
　　“那你怎么参加这个活动？”
　　“您别误会，我是纯属猎奇，而且不是正好也不让发生关系么，所以我就来了。”
　　“我说呢，给你找个奴送你玩你都不玩，看来感情是真不错，屏保是你媳妇？真漂浪啊。”
　　“对，真人比照片好看，哈哈。”
　　边修图，边和刁叔聊了些这些年和妻相处的点点滴滴，当然找单男的事没有说，虽然我当时有那个冲动，但是看到了刁叔的他那些玩法，心里还是犹豫了，妻肯定不会接受的，那我能接受吗？
　　其实那些玩法我也觉得有些过了。
　　“小孙，你也别宽慰我了，你说的我也知道，其实这么些年，那些对女人的成见我也早就放下了，好女人是有，比如你老婆，以我这么多年的阅历看，绝对就是个好女人，不过我没碰上就是，这些自有因缘在，我这个年纪，早就看开了，现在还玩SM，就是这些年已经上瘾了，或者说是一种习惯，不玩的话，就跟少了什么一样。”
　　“那您每次这么调教她们，她们都受得了？”
　　“这当然是循序渐进啊，哪有上来就这样的，开始的话，就是些很正常很普通的玩法，重点是从心理上调教她们，因为m属性是与生俱来的，她想躲也躲不掉，我就是把她们的这种属性不断开发出来，至于能接收到什么程度，其实还是看m自身，究竟自身的这种属性有多深，调校这事，重点在于心理调教，生理上的肉体调教只是一种刺激工具而已。”
　　“行了，我先出去买点烤串回来，咱们喝点酒吃点夜宵。”
　　图片处理了半天，我发现这个修图简直是对肉体和精神的双重折磨，现场刺激的照片，让我的下体不断勃起，硬了又软软了又硬，很难集中精神，不如先撸一把，然后再慢慢修，效率还高些。
　　于是便跑到了院子里的公共卫生间，其实就是连门都没有的一个个隔断，刁叔说这院子都是男的，没必要安门。
　　毕竟是平时十几个男人公用的卫生间，卫生状况不像是个人使用的一样，更像是城区的公共厕所。
　　我打开手机，找到网盘的隐藏空间，开始看起了之前妻和老宋活动时我偷拍的一些视频片段，一个个翻看起来，一看便就又入了迷，开始看个不停，直到手里的阴茎不争气的在视频的刺激下，没忍住自动射了精才结束，“咳咳——”
　　突然地咳嗽声从我背后传了出来，我一看是刁叔，不知道他什么时候站在我后面的。
　　“那个，小宋，我买烧烤回来没看到你，就出来找，看你正在尽兴，我没好意思打扰，毕竟这事一打扰容易形成后遗症是吧。”
　　“啊……那个……那个我好了，咱们回去吧。”
　　不知道妻和老宋的性爱视频刁叔有没有看到，要是看到了的话，那妻的身体不是就被刁叔看光了，不光是身体，被老宋爆操的情景，也被刁叔全都看了啊，想到这，我的阴茎突然又开始充血。
　　酒喝的差不多，我和刁叔自然就聊起了女人。
　　“小孙，你刚才撸管看的那片不错，那女优叫的真好听。”
　　我的阴茎听了刁叔这话，顿时翘了起来，看来是没有看到视频，但是妻叫床的声音却被听到了，这时候我不知道怎么回事，难道是酒精麻痹了神经，我竟然开始口无遮拦胆子也大了起来。
　　“刁叔，你想看么，我再给你放放。”
　　我颤抖着把手机拿出来，再次找出妻和老宋性交的影片，在餐桌上播放起来。
　　“操，小孙，这娘们真白，身材真的好，你看，这奶头怎么那么翘，揪起来肯定好玩，诶，怎么还是国内的，我还以为是小日本的呢。”
　　看来刁叔并没有认出里面的人是妻，这时候视频中妻正是噘着屁股趴在沙发上，老宋在后面疯狂输出就快要射精中，由于我又是偷拍的角度，所以并看不清妻的脸。
　　“真操蛋，就是这个男的不咋样，看着那么大块，鸡巴那么大，没货啊，就射那么两滴，够干啥的，这女的逼真紧，鸡巴拔出来还有声。”
　　视频中老宋已经射了，这时正坐在一旁，妻由于还在高潮中，还是保持着刚才的姿势，屁股不停的颤抖，穴口不停的收缩，阴部只有阴唇上有两滴精液，看来大部分都被妻的下体吸了进去，不知道的就会是以为老宋没射出来什么。
　　“诶，小孙，这女的咋那么眼熟啊，这是不是你媳妇啊。”
　　听到这句话，我的大脑顿时咣当一下，涨了起来，不断充血，阴茎感觉就要射了，我一看手机，原来这时候妻已经转过身来，靠在了沙发上，妻的整个脸在手机上看的清清楚楚。
　　“操，小孙，你媳妇在外面偷人啊，妈的我还以为是什么良家妇女，原来也是个贱货，小孙，没事，大不了离了，男人嘛，这点破事不算什么。你看这是老天爷都不帮她，偷个人还被人家拍下来发网上了，还让你看见了，她这是活该，妈的，臭婊子。”
　　看来刁叔完全是误会了，而且显得非常激动，女人偷人这事，对刁叔来说，虽然这么多年过去了，但是又重新提起的话，依旧是能给他比较大的刺激。
　　这时候我只能把真实情况和刁叔说了，从我开始说服妻到找到了老宋，一直到老宋离开，这段时间发生过的事，一直聊到了后半夜，刁叔从开始激动的情绪到慢慢平复，再到一直听的越来越有兴趣，连着看了好几个妻和老宋性交的视频。
　　“所以，小孙，你今天给我看这个是想让我给你当单男？”
　　“不是，我今天就是喝了酒，图个刺激，虽然菡菡说要找个岁数大些的，但是这事毕竟的是她决定。”
　　“对，你们这种情况和SM倒还是不一样，不过我也碰到过有男的主动把自己媳妇送我这玩SM的。”
　　“刁叔，菡菡估计不接受这个。”
　　“这个当然得听你们小夫妻的，我开始就说了，从不敢强迫别人的事，都是那些女的心甘情愿我才会玩，小孙你放心，今天这事，我不会说。”
　　“谢了谢了，不过您玩SM那么多年，肯定嘴也严，不然也不会玩到现在。”
　　“哈哈，对，这点规矩我懂，那你们现在是找到目标了？”
　　“没呢，菡菡也是刚同意让我找，这找岁数大的单男比找年轻的更难啊，考虑的因素还有不方便的事情更多。”
　　“如果加上我呢，有几个？说实话，你媳妇这个身子还有脸蛋儿我还是很感兴趣的，这比我之前几十年玩的那些都要有诱惑啊，而且她的性格我觉得更加不错。”
　　“刁叔，这事还菡菡决定，我顶多把您作为一个选项，不过要是硬说的话，加上您现在也刚2个目标吧。”
　　“慢慢找，不着急，这事还是不能盲目的，万一碰到个有鬼心思的，更麻烦，反正我你知道，这个年纪了，就是喜欢玩玩女人罢了，其他也就没什么追求。”
　　不过刁叔说的确实是，他现在的生活玩SM就是一种习惯了，作为生活中的一部分过而已，而且他自己本身就有女人的资源，还是一个个那么听他话的，所以对妻来说，他也没时间花更多的精力，妻想抽身随时都可以，而且刁叔能玩这么多年也没出事，说明并不是一个胡来的人。
　　但是他的那些SM的玩法手段，挂在那个女m肛门里的钢钩，被勒得紫红的感觉快要断掉的乳房，同时被塞满阴茎的口腔阴道肛门，像母狗一样在人前小便，用麻绳卡在两片阴唇间抽动磨擦，爬行种种场景到现在都历历在目，这些太过了，我给妻是找单男，又不是找人去折磨她。
　　“确实是，刁叔，但是你也知道你是个玩SM的，我们是想找单男，实际上也有点不合适。”
　　“理解，但是刁叔不怕你笑话，我确实是想体验下你媳妇的身子，所以当个单男也无所谓。”
　　看来妻对刁叔的吸引力非常大啊，连这个岁数的人，都变得这么激动了。
　　“看菡菡吧，我只负责提供选项，她做选择。”
　　“行，什么时候有时间一起吃个饭，我做东，就当交个朋友。”
　　“好。”
　　酒喝的差不多了，我便打车回了家，洗了个澡也清醒不少，想想刚才把自己的事一股脑都说了出来，真是懊恼的想捶墙。
　　不过看了下今天的情况，刁叔倒是个有原则的人，而且人品也不错，看来还是安全的，只能这么安慰自己了，妻要是知道我偷偷录了视频还把视频给别人看，非得掐死我，转念一想，如果去除了那些变态的玩法，刁叔确实是一个不错的人选。
　　如果加上一些轻度的SM调教，其实也可以增加下性生活情趣的，而且过了这么久，合适的单男我并没有找到，之前也发了几个帖子召集了下，但是岁数这一条就直接把人全卡掉了，一个合格的报名者都没有。
　　当时借着酒劲答应刁叔说的吃饭也得安排下了，就当认识个人，万一妻能看上呢，虽然没什么可能性。
　　这时候我又想到了另外一个人，其实与刁叔相比，赵叔是更合适的，而且貌似妻对赵叔的印象也很好，但是赵叔又是怎么想的？
　　而且我自己也下意识的把赵叔当做备选之一了。
　　赵叔溷迹商场那么多年，心思更捉摸不定，越是捉摸不定，对妻的风险就越高，还是得一步步的试探着走，现在想想，反而老宋是最合适的，在这边没什么根基，不用担心什么，性能力又强，但是妻对他却一直反应不大，而且他们工地那事短时间也处理不清，所以这条线算是断了。
　　这几天工作的时候，刁叔他们调教的场景时时在我脑中闪现，挥散不去，有时候我都会想如果那个女m换成妻会是怎样，但是马上摇了摇头让自己清醒下，不说菡菡不会同意，就算我也不会让妻去玩那么变态的游戏，他们当时玩的感觉根本不把那个女m当人看了，完全就是当一只泄欲找乐趣而且不管死活的母狗。
　　现在突然后悔起那天晚上一时冲动给刁叔看妻和老宋的性爱视频了，是喝多了冲动还是精虫上脑冲动造成的，我自己都搞不清，不过还好，刁叔到现在也没有催我什么，包括和妻的那顿饭局，这事还得想想怎么和妻交待。
　　这周妻那边依旧很忙，就平时发发微信，晚上也没怎么视频，周四的时候，妻突然给我发了一条微信，告诉我这周不用回去了，她飞过来，吓了我一条，这是什么情况，难道我私下参加刁叔的那个聚会被她知道了，我细想，不可能啊，她远在DL，怎么可能知道我这边的事。
　　这次妻没有周五晚上就过来，而是周六快中午的航班，难道妻一点都不着急吗？
　　“菡菡，你这次过来怎么行李都没拿？”
　　“拿那么多干嘛，又待不了多久，我还得着急走呢！”
　　“走？去哪？”
　　“DL啊，那边很忙，我走不开。”
　　什么情况，妻怎么突然变得比我都忙了，以前那家公司年底都没有这么忙的时候，匆忙的和妻吃了午饭，下午又带了妻去那家美容院做美容，回家的时候已经五点多了，路上我突然接到了一个快递公司的电话。
　　“菡菡，你买东西了？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“那快递公司咋说我快递到了，还让我赶紧去取。”
　　“没准也不是买的呗。”
　　一到家楼下，眼前的这一切吓了我一大跳，这一个个大大的纸箱子，简直摆成了一面墙。
　　“嘻嘻，毅哥，吓到你了？”
　　“这是？”
　　“哎呀，我的行李嘛。”
　　“你这次怎么拿了这么多？”
　　“你是不是傻，这还猜不到？我搬过来和你一起住了。”
　　“一起？你不回去了？”
　　“怎么着？不欢迎啊？”
　　这是什么情况，妻怎么突然搬过来了，那她的工作怎么办，不是特别忙吗？
　　虽说妻搬过来是个好事，平时回家我也无聊，而且都得自己做饭做家务，不想做饭的话，外卖吃的也要吐了，妻过来，这里反而会更像个家，我也不会每天下完班都感觉自己回家也没意思的样子，再说，如果妻在这边的话，那以后要是活动也是更方便了，她提的一个要求就是找这边的。
　　“哪有啊，你过来，简直是解放我了，不然我都觉得天天无家可归。”
　　“切，我还以为我得打扰你在这边的生活了呢，没准又找了个临时女友也说不定。”
　　“哪能呢，菡菡，你知道我，临时女友不需要，但是给你的临时男……”
　　“打住，瞎说什么呢，人家快递员还在这呢。”
　　把这些东西搬上楼到和妻一块收拾完，已经到了九点多，这一趟折腾的，简直把我快到弄散架了。
　　“菡菡，那你这么过来，工作怎么办？家里呢？”
　　“工作我之前都赶好了，你不用担心的，现在那边基本没事了，我去公司也是干坐着，所以老朱说我愿意来就来，而且还是公公婆婆先让我过来的呢，你以为我愿意过来啊，人生地不熟的，连个一起玩的朋友都没有，还得给你当保姆。”
　　“老婆最伟大了，来我抱抱。”
　　“就你会说话。”
　　和妻抱了会儿，她就跑去泡澡了，当然，我这次又提了一起泡的要求，再次被拒之门外，等妻洗完出来，直接是光着身子，没有觉得一点不自在的就走到了客厅，拿起了沙发上的睡衣，而不像以前一样，洗澡前就要把睡衣带进去，穿好了再出来，平时让她光着身子在家里，更是不可能，看来这段时间经历的事潜移默化的对妻产生了影响。
　　“毅哥，你去洗吧，一身的汗。”
　　当我洗完出来，却发现妻还是光着身子坐在沙发上玩手机，我以为她刚才拿睡衣是要穿呢，反而这时候我却围了一条浴巾，看到妻都这样了，我急忙装着拿浴巾再擦了擦身上的水，也把它扔到一边，和妻搂到了一起，顺手摸了下去，妻的手也抓住了我的阴茎。
　　而我刚刚想问妻为什么没穿睡衣的问题也憋了下去，问的话，妻会怎么想，只会弄得她觉得尴尬罢了。
　　“菡菡，找单男的事是不是可以加快下进度了，正好你也过来了。”
　　随着妻对我阴茎的抚摸，我不知道怎么的，突然抛出了这么一个问题。
　　“你……我刚来你怎么就想这事？都好久不见了，你就说这个啊。”
　　“哈哈，我这不是这会儿不知道说什么嘛，你正揉着我下面呢，我说点有意思的，调调情。”
　　“有你这么调情的吗？正和你做这事呢，你却问你老婆和别的男人的事怎么样了。”
　　“嘻嘻，我这不是能力有限么，不像老宋那么厉害，老宋这段时间没找你聊天吗？”
　　一边享受着妻的按摩，一边手摸上了妻的双乳，这么久没碰，好像更加挺拔了，妻也顺势躺。
　　到了我的怀里。
　　“找了。”
　　“那都聊什么了？”
　　“什么也没聊，以后又不会碰上了，有什么可说的啊。”
　　“那没准，万一他们以后又回来了呢。”
　　“那就以后再说吧，再说了，人家回来也不一定会找你啊。”
　　“找我那是次要，我觉得他更想找你。”
　　和妻聊着聊着，妻的手撸得越来越快，彷佛这次没有让我插进去的意思，直接没几下，我就射到了她的手里，妻拿纸巾清理好，我们便躺床上聊天去了。
　　“菡菡，在这边给你找个单男的事，你要不再放宽下条件？”
　　“啊？为什么？你找不到吗？”
　　“你这个年纪要求，不大好找啊。”
　　“我不要，找不到就找不到。”
　　看妻这么说，感觉有点要将我军的意思，看样子如果我说了找不到，妻更会不放宽要求了，那这时候刚好可以把刁叔推出来，虽说戏不大，起码可以吓吓妻，再说还答应帮忙约一顿饭呢，正好顺便赶紧吃完得了。
　　“怎么找不到，我意思是要不要放宽下条件，更多选择嘛。”
　　“啊？你找到了？”
　　妻突然一惊，一下坐起来。
　　“找着了一个合适的。”
　　“谁啊？”
　　“你猜？”
　　妻看着我，突然不知道说些什么，从眼神看，感觉一直在思考问题，过了一会儿。
　　“是赵叔？”
　　想不到妻竟然会猜到赵叔，他们只是上次见了一面，赵叔就给妻留下了这么深的印象，难道说妻看上赵叔了？
　　这次猜的人也是他，之前妻开玩笑，说的人也是赵叔，如果她真是觉得赵叔不错的话，那我确实可以再深入了解下这个人，毕竟再怎么找也不如找一个妻满意的，上次老宋就犯了个错误，只找了个指标符合的，却忽视了妻的感受，这个可能是妻一直投入不进去的原因。
　　“如果加上赵叔的话，那就算两个了。”
　　“啊？不是他？”
　　“赵叔也在我考虑范围内啊，只不过我最近又新认识了一个人。”
　　“那他是？你怎么认识的？网上？”
　　妻这一下问到我了，我总不能告诉她刁叔是我一直关注的那个大号S，还约我一起活动认识的吧。
　　“就是之前我不是搬过来么，这有很多废品旧家电什么的，人家帮我收拾整理的，也没要钱反而给了我不错的回收价，后来也老没事帮我忙什么的，一来二去，就熟悉了。”
　　“那他是收废品的？”
　　“啊，对。”
　　看妻的脸色，突然变得有点尴尬和失落，确实，上次给她找了个农民工，这次又找了个收废品的，这种社会地位的反差确实很大，虽说妻平时不在乎职业什么的，可是当真的发生在她身上，还是涉及到发生性关系的时候，又怎么可能不在意呢。
　　“不是的，菡菡，不是你想的那种，他是个废品站老板，还承包了养鱼池，树林什么的，你也知道，他们那个年代的人，没什么文化，所以大部分只能干这些，他算是做得不错的了。”
　　“不是，毅哥，我……我没有瞧不起的意思，我就是觉得，只是平时多帮了下你的忙，你就把我的事和他说了，还是说让他以后跟我那个的事，我有点别扭。”
　　原来妻是想的这个，觉得我太随意了，我连忙和她解释，当然大部分都是艺术加工，编了很多我是如何前期考察这个人的，然后又把刁叔这些年的奋斗史，包括帮助同样生活不幸的人，还收养孤儿，资助贫困生的事都说了，妻才逐渐理解，当然对刁叔玩SM还有他本身就是那个我一直关注的热门S账号之一的事一个字也没说。
　　“那刁叔很厉害的，但是也好可怜，老婆还跟人跑了。”
　　“对嘛，所以我才觉得他合适，起码单身一个，不会有什么影响，自由。”
　　“但是毅哥，你说周一一起吃饭的那个事是不是太快了，我得先看看啊，哪有上来就那个的……那样可不行啊。”
　　“知道，就是让你们吃个饭熟悉下，人家刁叔也没说当天就得那啥，随后决定权在你，他也是这个意思，不强求。”
　　“那就是简单吃个饭啊。”
　　周日妻也没要我带她出去玩，而是把家里里里外外都收拾了一遍，终于让这个租的公寓有了家的味道。
　　周一中午，到了我们和刁叔见面的日子，我和妻分别从公司和家里出发，不过想不到刁叔先到了，当第一眼看到妻的时候，刁叔的眼神就像闪了一道光，从妻的身上走不开了，不过很快，刁叔就发现到自己不合适的举动，急忙调整了下状态，让我们落座。
　　之前就觉得刁叔不高，这时候和妻一比，好像比妻还矮了两三厘米，那刁叔也就一米六八，六九的身高差不多，不过黑黑的皮肤倒是和老宋的颜色一样，都是太阳暴晒下形成的，刁叔的皮肤因为岁数的原因更加松弛，再加上刁叔今天穿的和平时一样，很随意，就更像一个老农民了，和妻完全不搭。
　　起码妻今天出门前，还是认真搭配了衣服，好好打扮了下的。
　　而妻对刁叔应该也没留下什么好印象，除了礼貌的聊天外，整个人兴致也不高，除了对刁叔收养孩子的事展示出了兴趣，多问了一些问题外，其他时候就是礼貌的社交交流。
　　由于周一工作日，中午午休时间也不长，开始还担心时间不够用，但是实际上我们吃完饭还剩下了一点时间，可见妻和刁叔的第一次见面并不理想，不过也如我所料，今天之所以安排见面，一方面是答应了刁叔，一方面也是为了安抚他，万一他要是耍什么赖，那就麻烦了，起码安排见了面，事情没成，那就是刁叔自己没吸引力。
　　临走时，刁叔要加妻的微信，妻不好拒绝，也就加上了，我直接回写字楼，妻打车回家，而刁叔说自己没事，在附近逛逛。
　　我好奇的给刁叔发了下微信。
　　“刁叔，今天你怎么穿的这么随意，也没打扮下。”
　　“这不重要。”
　　刁叔只简单回了这么一句，我心想，也是，刁叔的形象和赵叔差了十万八千里，就算打扮也没戏了，看来重点还是赵叔，但是这个话题要怎么提起呢？
　　直接对平时工作中的人说，嗨，你要干我老婆吗？
　　这显然不可能啊，但是我当时的内心很焦急，又陷入了第一次给妻找单男的那种急迫感中。
　　由于对赵叔产生了想法，这礼拜和他一起工作的时候，都有些魂不守舍的。
　　“小孙，这两天状态不好啊。”
　　“赵叔，没啥，可能是有点累吧。”
　　“听说你老婆搬过来了？”
　　“对，上周搬来的，陪我在这边了。”
　　“年轻人注意节制啊，嘿嘿。”
　　“赵叔你这想哪去了，不是这回事。”
　　“哈哈哈，你小子还不好意思，我还得去开个会，对了，公司安排体检，我让行政给你俩名额，你可以把小菡也挂上，下午行政应该就把报名表给你拿过来了。”
　　“好的，谢谢赵叔。”
　　果然还是老板说话管用，没多久，行政就把报名表给我送过来了。
　　“诶，怎么三份？”
　　“孙组长，赵总说还有您夫人一份。”
　　“那不是应该两份么？”
　　“是赵总的，他开完会还过来，说是到时候一起填完，让我收回去。”
　　看了下体检报名表，基础项就已经很丰富了，另外还添加了很多额外可以自由选择的类目，我翻了翻，突然看到了和性健康体检相关的项目，我一想，就给我和妻全选上了，虽然老宋之前也给过体检报告，但是这东西，能做下就做下，我也不知道自己在担心什么。
　　快下班的时候，赵叔才回来，拿起桌上的体检报告就开始填，翻了几下，又放了回去，我一看明显是拿错了的样子，那他不是看到了我和妻报名的体检项目？
　　赵叔看到了我在看他，冲我笑了笑。
　　“咳咳，你们小年轻的健康防范意识挺强啊。”
　　“还好还好。”
　　气氛突然尴尬了起来。
　　“小孙啊，这你出去玩，还是要注意下的，小菡那么好的姑娘，万一哪天也被招上就不好了。”
　　“赵叔，您误会了，不是我。”
　　“不是你？那是小菡？”
　　赵叔听到我说的后，直接一脸吃惊的样子，我才发觉刚才由于太尴尬，一紧张说错了话。
　　“怎么可能是她呢，我就是没事查查，之前一直好奇这个怎么查，这次就填上了。”
　　“那就好，我还以为那什么呢，放心，挺简单的。”
　　这意思是难道赵叔也做过？
　　看来也是刚才尴尬的气氛，弄得赵叔说话也出了纰漏，不过想想也是，他这个级别的，平时应酬多，这种需要赤膊相见的场合肯定也不少。
　　妻这几天过来没事做，所以没事就找我聊天，但是我工作很忙，有时候经常来不及回，这样妻平时就更无聊了，毕竟这边除了赵叔和刁叔这两位特殊身份的人，其他人她一个都不熟。
　　“毅哥，中午我给你送饭去吧，我做了很多好吃的。”
　　“好啊，我正吃工作餐吃的快要吐了呢。”
　　中午快12点的时候，妻准时到了公司，我们就一起去了招待室，边吃边聊。
　　“菡菡，这两天在这边很无聊吧。”
　　“对啊，也没认识的人。”
　　“没事去逛逛街什么的，玩一玩。”
　　“我去了啊，但是商场又不能天天逛。”
　　“那你都怎么消磨时间的啊？”
　　“看综艺呗，我还办了张健身卡，现在健身房竞争好激烈啊，我就买了张年卡，竟然送了我20节私教课。”
　　“不找舞蹈教室了？怎么办起健身卡来了？”
　　“这边不熟悉，教室也不好找，就先算了吧，我自己在家没事多练习也是一样。不过我确实该健身了，我需要增重，之前的体重配我现在的身高有点低，所以最近一段时间一直在增重，锻炼下肌肉。”
　　“你练了很久了？”
　　“对呀，练了有一段时间了呢。”
　　妻这么一说，我仔细看妻的身材确实要比以前更加性感了，屁股和胸更加圆润挺拔，好像臀部还比以前大了一圈似的，那两条大长腿看着更加匀称，有肉感，给人一种想上去用力抚摸揉捏的冲动，马甲线什么的更不用说。
　　“菡菡，你这么一说，确实是比以前要好看了。我就觉得你之前有些瘦。”
　　“嗯嗯，我也这么想，现在53kg了，我觉得差不多，然后再提升下BMI就好，体重维持不变，我感觉身材还可以再好点。”
　　“我们菡菡就够好的了，再好点，要诱惑谁啊？赵叔还是刁叔？”
　　“哎呀，你说话也不注意场合，还在你们公司呢，不许说了。”
　　“没人听得见，关着门呢，私教是男的女的啊？”
　　“男的，你介意吗？那我就让他们换一个女生吧，我本来打算让他们给我安排一个女生来着，但是他们说女私教就两个，好像课都已经很满了。”
　　“没事，我不介意，男的就男的吧，万一玩器材的时候出意外怎么办，男的力气大，还能保护你，女的到时候可能没那么大劲。”
　　“也是。”
　　“你不和陈灵聊天吗？老宋你还聊不聊呀？”
　　“灵灵没事就聊聊啊，老宋有什么可聊的，都走了。”
　　看来妻还是和以前一样，从来不告诉我她和别人聊什么，无论是陈灵和老宋，按照妻的话说，就是不喜欢被问询的感觉，夫妻之间，就应该互相信任，所以我每次再要坚持不懈的进一步询问后，都会被妻戴这么一个不信任的高帽子。
　　“不过有时候也会和刁叔聊一会儿。”
　　“刁叔？他找你还是你找她？聊得什么啊？”
　　“他找我啊，我没事找他干嘛，聊的也就是些他之前的事，还挺有意思的。”
　　“他没和你开黄腔？”
　　“这个倒是没有，我还怕他说这些我怎么接呢，想不到都是说他以前的事，哎，本来我开始没回过他，但是平时真的好无聊嘛。”
　　“没事，聊就聊呗，再说人家找你，你不回也不礼貌。”
　　“恩，我也是这么想的。”
　　“小两口吃的够丰盛啊。”
　　我们一看，原来是赵叔进来了，妻看到后，马上站了起来，显得很恭敬的样子，看着赵叔。
　　“赵叔，我给毅哥送饭，在家也没什么事，就送过来了，没打扰到吧。”
　　“没有没有，你想来就来，没规定说不让家属送饭，这是你手艺啊，我尝尝。”
　　妻把筷子递给赵叔，赵叔一点也不客气的坐下就吃了起来。
　　“小菡你手艺不错啊，下次多带点，富裕的给我，我这天天工作餐都吃吐了。”
　　“赵叔我做的也就一般，那我下次给您带。”
　　“哎哟，那就麻烦了，真不好意思，小孙这没累着你老婆吧。”
　　“您客气了，赵叔，菡菡她本身也喜欢钻研些好吃的。”
　　“嗯啊，不麻烦的，反正我以后也没天给毅哥送饭，多带一份也没关系。”
　　“行，我这饭我就蹭上了啊。”
　　蹭上？我想，以后没准还会蹭上别的呢，不过妻每天过来给我和赵叔送饭也好，起码两个人先有个熟络的机会。
　　聊了一会儿就一点多了，妻收拾好碗筷突然打了几个哈欠，看着很困的样子。
　　“菡菡，这么困，要不要给你找个会议室休息一会儿。”
　　“没事的，我直接打车就回去了。”
　　“你以前不这样啊，没发烧吧？”
　　“没有啦，最近一个月总是中午吃完饭就困，那个……那个没事的，可能是之前加班忙，没休息过来吧。”
　　“行了，小菡，你也别回去了，我下午基本都是会，办公室也不用，里面有沙发，你直接进去睡一觉，醒了再走。”
　　“不用了，赵叔，我直接回去就行。”
　　“这离你们家起码得开半个多小时，你这万一出租车上就睡着了怎么办，也不安全，你说呢，小孙，说说你老婆。”
　　“菡菡，那你就去赵叔办公室休息会儿，这样大家也都放心。”
　　“好吧，谢谢赵叔了。”
　　这几天都是妻中午过来给我和刁叔送饭，大家一起吃饭，妻就去赵叔的办公室休息，我和赵叔各忙各的去，这么一段时间下来，妻和赵叔也非常熟悉了，完全没有了开始的距离感，有时候吃饭坐的很近，经常碰到，也变得习以为常。
　　看着妻去赵叔办公室的背影，突然联想起要是赵叔半截回到办公室，看到正在沙发上躺着熟睡的妻会怎么样，尤其是妻平时都是穿裙子，而且大部分时间会搭着丝袜，露出的小腿和脚丫，对男性是致命的诱惑力。
　　想到这，我就增加了一个习惯，那就是等妻过去半小时左右，我就去赵叔的办公室附近晃一晃，我们这边办公室和会议室都是透明的玻璃墙配上百叶帘，赵叔习惯通常是百叶帘只拉下面的一半，也就是人的腰部以下都能遮挡住，目的是保证透明的办公环境，让大家都能看到，所以里面大概的情况也能看得清。
　　开始去看了几次，基本办公室里面都没看到人，应该是妻正在沙发上躺着，赵叔也不在，所以什么都看不见，今天下午我照常又过去晃了下，突然发现今天赵叔竟然在，而且是正在沙发旁边的位置站着，一动不动，低着头看着下面，一副色眯眯的表情。
　　突然一个人影晃动，好像是沙发上的妻一下子坐了起来，不过由于帘子挡着，只看到背对着玻璃墙坐着的妻的一半头部，从发型看，肯定是妻无误。
　　不知道两人说着什么，没一会儿，赵叔就推门出来了，然后又把门关上，妻坐了一会儿，然后又躺了下去，我后来特意留意了下，赵叔一下午就在和CEO开会，妻又睡了大概半小时，才离开，我记得，那天妻好像穿的是一件短裙，裙摆到膝盖上十五厘米左右的样子，没有穿丝袜。
　　后来的几天，我们三个依旧是一起吃午饭，妻吃完饭后就去赵叔办公室午睡，而这期间，赵叔有几次都回去拿了文件，轻手轻脚的开门，中途没做停留，拿完文件就迅速出来，再轻轻把门关上后，继续工作，没有发生过什么特别的事情，而妻给我和赵叔带饭，就变成了她每天的一项日常工作了。
　　过了几天，体检报告出来后，除了我有些轻度脂肪肝，其余我们俩都一切正常，我倒是松了一口气，但是妻显得很平静，我还打趣到，都不像她了，之前老宋第一次内射的时候，她都担心的不行，现在对体检结果，却这么平静，一点都不好奇。
　　“你当初不都让他体检了么，我还担心什么，倒是你，自己没事瞎担心，还有你以后加强运动吧，都有脂肪肝了。”
　　“好的好的，我之前每天下班都去跑步来着。”
　　这段时间对于继续找单男的事，除了刁叔和赵叔，其他人一点进展没有，看这个情形下去，是要妻从这两个人之间挑一个么？她会同意吗？

第26章 2017年1月
　　“毅哥，咱们得赶紧定回去的机票了，这都元旦了，月底就是春节，再不定我怕买不到票了。”
　　“对，你要不说我都忘了，那赶紧买吧。”
　　“你哪天能休息啊，提前一周的可以吗？”
　　“没问题，你买吧。”
　　不过由于春运的票实在火爆，最后只能买了头等舱，一下子贵了好多。
　　“多这么多，还不如给我买个包呢。”
　　“哈哈，你想买就买呗，正好元旦这两天放假，咱们去逛逛。”
　　“不要了，那个机票真的好贵哦，毅哥你最近还是很忙吗？春节什么计划啊？”
　　“还可以吧，怎么？你有什么想法吗？”
　　“我也没什么，就是问问你嘛，还有就是刁叔约我吃饭来着。”
　　“恩？那你想去？是吃完直接活动吗？”
　　“不是不是，你想什么呢，就是最近你不是一直很忙么，然后没事刁叔就老找我聊天，说到这边的好吃的了，他就说带我吃去，我这不是问问你么，去的话，觉得怪怪的，不去的话，平时也老聊，感觉也不好。”
　　“那就去吧，不就是普通吃吃饭么，再说正好考察下他，嘿嘿。”
　　“你又想什么呢，第一次见的时候我不就说了么，刁叔不太合适。”
　　“你是觉得他形象太差了是吗？”
　　“有点吧，还没我高呢，而且就是觉得各方面都不太合适。”
　　“那你是看上赵叔了？最终选他？”
　　“哎呀，我还没想好，你再让我想想吧。”
　　晚上妻去洗澡的时候，手机就扔在了沙发上，微信突然响了起来，我心想，难道是老宋吗？
　　马上打开手机偷看，不过丝毫没有找到老宋的聊天框，原来就是个公众号的消息提示，不过这是个医院的公众号，是我们家那边一个很知名的医院，妻什么时候关注了这个，我点进去看了看，发现还是已经注册登录好的，妻生病了吗？
　　我看了下以往的订单信息，发现只有一个体检的付款订单，明细上显示的是妻和两家父母5个人的明细，只不过就是套餐种类不一样，两边父母的都是针对老年人的，妻的是正常的套餐，不过也很全面，时间是她来CS的前一周，原来妻早就做过了，我说在这边的体检结果她怎么一点都不好奇呢。
　　上班这几天，刁叔又不止约了妻一次，在第一次约完一起吃午饭后，妻回来说刁叔过程也很礼貌，但就是没感觉，有几次还被人误会成爷爷带孙女出来吃饭了，这样妻更加尴尬，不过刁叔确实长得很显老，应该是经历的风霜太多了的缘故。
　　每次妻被约去吃饭时，就没办法给我送午饭了，所以中午都变成我和赵叔一块去吃附近的快餐，赵叔还问妻去哪了，是不是觉得麻烦了，我连忙解释是找朋友玩去，顺便又提了句，其实妻对赵叔印象不错，还是很乐于给我们俩送饭的。
　　今天中午，突然收到刁叔消息，想让我一会儿过去下，帮他修下新拍的照片，难道又有女人送上门给刁叔玩了？
　　这么快就有新人了？
　　想想反正也不是去参加活动，就是修修片，再加上好奇心驱使，我立马答应下来，下午找个理由就出去了。
　　打车到了刁叔那，我发现院子里挺着那辆白色保时捷，难道刁叔的m在吗？
　　刁叔见到我后，直接把我带到了他的办公室，路过刁叔卧室的时候，我从窗户看过去，里面也没人啊，那个女人又跑哪去了呢？
　　看着刁叔电脑里的照片，我看这次调教过程和上次的程度比简直是一个天上一个地下，这次的情节非常简单，就是简单地捆绑和抽打，其余的一点也没有，所以照片数量也不多，很快就修完了。
　　“这次还挺简单啊，跟上次完全不一样。”
　　“每个人属性深浅不一样，调教当然也得有变化啊，上次那个重度m，你那么玩她才会爽，这次这个刚接触，当然不行，直接用上次那个玩法弄她，不得把她吓回去，这个你得讲究节奏，循序渐进。”
　　“太麻烦了，我理解不了。”
　　“这才是调教的乐趣。”
　　“不过都这么久了，你和菡菡也吃了几次饭，我发现你咋也没问我菡菡感觉怎么样呢？刁叔，你就不感兴趣她愿不愿意？”
　　“这种事，硬逼不行，一个愿打一个愿挨的事，不强求，再说我开始就说了，我这人不干强迫别人的事，只玩送上门来的。”
　　看刁叔说的这么大义凛然，我反而有点想笑，这难道就叫盗亦有道吗？
　　再说，我实在不相信妻对他一点诱惑力都没有，第一眼看到妻的时候，刁叔的眼就跟粘在妻身上一样。
　　不过现在也别说刁叔不强求了，妻压根就没看上，我想想还是别直接对刁叔说了，毕竟太尴尬，等时间久了，他自然也就明白妻的意思了。
　　“刁叔，我看门口那个车，是你那个m来了吗？咋没看到人呢？”
　　“你说小楚啊，早就来了，在员工宿舍那边呢？”
　　“员工宿舍？”
　　“对，有几个兄弟好久没玩女人了，就让小楚过来给他们过过瘾，怎么你也想试试？我一会儿让她过来伺候伺候你，活很好，我亲手调教出来的。”
　　“不不不，我就是问问，不用了刁叔。”
　　“哈哈，都是爷们还不好意思啥。”
　　“没有不好意思，我就是对别的女人不感兴趣。”
　　“也是，你是属于只对你自己媳妇感兴趣的。”
　　“小菡活怎么样啊？”
　　“啊？她？她很普通，也没练过这些。”
　　刁叔突然这么问，反而让我觉得很尴尬，活这个词对于妻来说，应该是不存在的，她压根就没有过这种意识。
　　“她找那个男的上，有多久了？”
　　“七个月快八个月吧。”
　　“这么久了都没练出来，那男的也是没什么技术啊，之前还有过多久活动？”
　　“之前没有，去年年初她才刚同意的。”
　　“那你也没教教她。”
　　“我……我们结婚也不久……15年12月份才结的婚。”
　　“调教点基础的技巧，一个月就足够了。”
　　不知怎么回事，刁叔是个很容易就能和人聊熟络起来的人，每次和刁叔在一起聊天，总能很轻松就打开话题，并且聊得非常深入，顺着妻的性技巧的话题，就聊了下去，包括老宋的性能力，还有妻在性交过程中的一些奇怪表现，当然我的早泄毛病也被刁叔猜出来了。
　　“为什么你玩她，她下身没反应，别人一玩她就有反应这事，我觉得可能是她心理作用，毕竟在自己男人面前要维持一个贤妻良母的形象，即使你劝说她，她也很难过去自己心里那个槛，所以在你面前，她一直在克制自己，不过这种克制她可能自己都没察觉到，因为自己给自己心理暗示久了，就跟深度催眠一样，她自己都发觉不到了，我也是瞎猜，毕竟我也不懂心理学这玩意，就是从我这么多年调教女人身上总结的一些经验吧。”
　　“那这个也很难改变了。”
　　“这种东西，时间久了，怎么也能改变过来，不过她那些身体反应我觉得更有意思，虽说每个人的体质都不一样，不过小菡这个和我以往见过的都不一样，我还是很多年前听一个朋友说他玩的一个女的，跟小菡这有些类似，也是跟自己老公做身体没反应，其余的不过也就是开始操水少，过几分钟状态来了，就会流水这点是一样的，像什么同时还会乳头凸起来，叫床声音改变，像小菡一样会疯狂的大量流水、射进去的精液流不出去这些都没有，他当时管这个叫红杏穴。”
　　“红杏穴？”
　　“对，我觉得他起的这个名字还挺贴切的，你想啊，跟自己男人操没反应，跟其他男人开始操的时候，身体也没反应，不就像是一个表面上的良家妇女在拼命保持自己清白一样么，但是你操了一会儿，她就突然水流的不停，骚的没边，就像个荡妇一样，这说明什么，荡妇才是本身属性，前面的都是装的，红杏出墙才是她的最爱，一个女的把这两个特点结合到一起，不就像是贤良淑德的人妻实际上是需要无数男人的荡妇，那这时候能干嘛，只能偷人啊，红杏出墙呗，所以他管这个叫红杏穴。而且他说他试验过，当时碰到有红杏穴那个女的，找多少男人操都没事，操的越多，下体水就越多而且越敏感，那女人都不带累的。”
　　听到刁叔这么说，难道妻的那个真是个红杏穴么，不过我也就当个故事听，就像地摊文学一样，妻这种身体反应只能归咎于每个人体质不同吧，红杏穴这个东西，只是那个人起的一个名字而已，不过这个名字，确实起的恰到好处。
　　这时我突然从窗户看到一个女的，身材很好，就是全身一丝不挂，在院子里走了过去，好像是去了刁叔的卧室，这个难道就是刁叔说的小楚？
　　不过大白天的就在院子里浑身赤裸？
　　过了一会儿，突然有人敲门，刁叔示意让进后，一个穿着红色裙子的女人走了进来，身材和刚才那个一丝不挂的女人一模一样，长相也和我上次从车窗看过去的差不多，不过上次戴了墨镜，这次没有，不得不说，长相真的很漂亮，谁能想到这女人私下里竟是有这样的一面呢？
　　这时候我突然想到了妻，也是，又有谁能从妻平时的外在就看得出来这是个婚内会和其他陌生男人性交的女人呢。
　　“刁叔，您的几个朋友我伺候好了，他们都很满意，您还需要我留下来再玩下吗？”
　　“不用，你走吧，我今天还有客人。”
　　“那好的，刁叔再见。”
　　眼前的这一幕太让我吃惊了，想不到她真的就跟古代的奴才一样，甚至可能还不如那些奴才，更准确的说，她就是刁叔的一个忠诚的性奴。
　　“哈哈，小孙，惊到了？”
　　“啊，是，我还是头次看。”
　　“习惯就好，我再给你看看这些。”
　　随着刁叔拿出一个硬盘插到电脑上，里面一共大概有一百多个文件夹，无一例外，全是以名字命名，而且明显是女性的名字，按照刁叔说的，这是他这么多年，所有调教的女m，每玩过一个新的，就会新建一个文件夹用来储存调教过程的视频和图片。
　　每个文件夹下，都有一个Word文档，里面记录了女m的姓名、身高、三围体重、籍贯等身份信息，还有身体特点、调教偏好、破处时间、性交过的男人个数、三洞开发情况等等和性行为有关的信息，文档最下面则是女m的生活照，正面、侧面、背面三个方向拍摄的全身裸照，还有性器官的局部特写照片，共同组成了这个女m的身份文档，如果刁叔的这个硬盘丢了，那么第二天网上估计就有大批女人火了，这又会牵扯到多少个家庭呢。
　　“刁叔，你记录的这么详细，万一丢了咋办？”
　　“怎么可能让它丢了，我也知道我记录的详细，这个硬盘都有密码的，平时都是放在我的保险柜里，自己珍藏用的，别人想偷，门都没有，你看里面那个门，就是我保险室的门，里面都有摄像头，都别说保险柜的锁，光是那个屋子的锁，都是最好的，除了这个硬盘，我这么多年积攒的身家可都在里面呢。”
　　“刁叔你保密工作做得还很好啊。”
　　“我也知道，这些文件信息很详细，对一个女的多重要，这些就我自己留着得了，别人那是别想拿走的。”
　　“那刁叔，我记得你说有个内部群，那里面你也不发？我上次看到你手机，明明你好像把之前那次的照片好像发到了那个群里了。”
　　“小子，观察力不错，那个群都很久了，其实我每次调教都会把调教过程发进去，有时候还有照片，不过也是有区别的，那里面发的视频，都是一小段，而且也不会露脸，照片也就是每次两三张，所以没什么问题，上面的东西我发送的时候都是设置的阅后即毁，当然他们要是录屏，那没办法，不过也录不到什么，毕竟都没露脸。”
　　“就是怕有好事的啊，毕竟那些调教过程那么劲爆。”
　　“所以才有门槛啊，能花那些钱的人，才懒得录下来传播呢，另一部分人群就是和我线下平时聚会过的S，都是圈内有头有脸的S了，谁会干这些，这么些年，你在网上看到过有任何一条相似的视频吗？”
　　“也是，我还是在你这头一次看，不过群里就一些圈内的S还有那些花门槛费的，没有那些女m的老公吗？”
　　“基本没有，那些女m老公是没资格进群的，当然他们愿意花钱也行，不过这么些年，好像也就有两个花钱进来了，毕竟这东西，有时候不知道发生什么比知道更刺激。”
　　听到刁叔这么说，那就是即使以后妻和他发生关系，那我也是没资格进群的了？
　　不对，妻只是找单男而已，又不会给刁叔当m，性质也不一样啊。
　　“那些m知道你把这些视频发群里，给大家参观么？”
　　“自然是知道的，包括我录这些活动视频，都是经过她们同意才干的，我说了，我不做强迫别人的事。”
　　“那她们竟然都同意了？”
　　“当然开始也会有担心，但是调教久了，她们看了之前这些视频，有时候都自己想让你给她拍，你不拍，她还不开心，这就是女人，总觉得自己的身体很美，调教时候的状态很美，所以想记录下来。”
　　“我可真是想不通，而且怎么还真会有人花29999进群啊，也不怕被骗了。”
　　“现在是49999了，所以这就是筛选，可以规避掉大量不靠谱的可能会带来危险的人。”
　　从刁叔那里出来，回去的路上，从上到下松了一口气，就像躲过了一劫一样，我心想，还好我没一时冲动鼓动妻选刁叔而且妻也没同意让刁叔做单男，不然的话，说不定那个硬盘里没准什么时候就出现以妻的名字命名的文件夹了，万一泄露出去，那妻的声誉就完全被毁了。
　　回去的路上，我又注册了一个小号，忍不住花了49999进了那个内部群，我想看看到底里面是个什么样子，结果进去一看，什么视频图片统统都没有，看来刁叔还真是把所有的东西都设置了阅后即焚。
　　能看的，也就只有历史记录的聊天，看时间线，有六年多了，通过聊天记录的密度可以看出，频繁发言的时候，都是有S在群里发调教视频的时候，从评论看，其他S发的视频图片，就没有刁叔那么注意隐私，因为我看到了有说长得不如上一个好看的字样，说明他们发的露脸了。
　　聊天内容太多，我基本上都是跳着看，大概过了一段时间后，也就是3年前左右，刁叔就规定只有他自己才有权限发视频图片了，其他人只能看和评论，可能是刁叔觉得其他S发的太没有界限的原因，所以这个群就真成刁叔一个人的表演场所，每次发视频的时候，底下都会有很多人出主意，如果调教当时的m，我看了眼群人数，一共47人，真的是筛掉了一大波人。
　　到家楼下，由于被刁叔那些视频刺激的不行，下体一直坚挺，我急忙跑去旁边便利店的卫生间打了一发手枪，发泄完才反应过来，明明自己老婆在家呢，我怎么直接自己解决了。
　　是因为自己时间太短不好意思麻烦妻还是这段时间已经习惯自己解决了呢？
　　站在便利店的卫生间，仔细回忆了下，上次进入妻的身体还是去年8月份爬山的时候呢，不过好像那次并没有射进去，那最后一次内射是什么时候来着？
　　好像是5月份？
　　打开我的手机备忘录，特意隐藏的一份记录里面看，确实是5月份的事了，我仔细一看，再之前的一次插入内射，时间更加久远，远在15年的10月份，那时候应该是我们刚搬进去婚房没多久，连正式婚礼还没办呢，也就是婚后到现在，我一共才和妻做了两次，射进去一次。
　　走出便利店，看了看家里的窗户，客厅的灯还在亮着，七次插入，六次内射，总共加起来时间没有五分钟，这就是我在妻身上的战绩了，脑海里回想着这份性生活数据，回了家。
　　不过自打妻搬过来后，感觉性欲又和之前一样了，平时表现得对这事一点都不感兴趣，不像之前每周见一次那样，晚上会主动摸我的下体“毅哥回来啦？赶紧吃饭吧。”
　　妻正坐在沙发上看电视，餐桌上已经摆好了晚饭，晚上躺着休息的时候，我不自觉的和妻聊到了找单男的事，从妻的态度看，感觉她对这件事已经并没有和开始那样的不好意思了，只当做一件普通的事情来聊，看来她已经接受了再找一个单男的事实，也有可能是因为我时不时就和她唠叨，她已经习以为常。
　　“菡菡，我觉得刁叔并不合适，他还是算了吧。”
　　“对啊，我一直就说他不合适嘛。”
　　妻听我这么说，情绪才稍微有点波动。
　　“那还是赵叔？”
　　“啊？那怎么说啊，他和你工作交集那么深。”
　　“创造机会嘛，顺其自然。”
　　妻是这样，或者说女人都这样，没有明确拒绝的时候，就是可以试试，再加上我对妻的了解，这件事如果等她具体表态，是不会有时间的，需要找个契机，直接告诉妻去做什么，这件事才能继续往下进行。
　　毕竟是女人，这种事都会不好意思的。
　　这两天和赵叔工作的时候，我无意中提起妻喜欢唱歌，于是赵叔马上提议周五晚上大家去KTV玩玩放松下，也让我把妻带着。
　　“菡菡，晚上唱歌你穿什么啊？”
　　“就这身啊，怎么了？”
　　我看妻发来的照片就是一身简单的修身毛衣搭牛仔裤。
　　“这身不行啊，我记得你不是有身白色连衣裙么，就是开叉到腿根的那件。”
　　“啊？那件有点露吧，又不是什么重要场合，而且这天气太冷了。”
　　“可以穿羽绒服啊，再说室内的话也暖和，晚上赵叔组的局，我建议的，你懂吧。”
　　“哦……知道了，可是今天晚上就那个，我还……”
　　“顺其自然嘛，看情况让他先占占便宜，起码这一步信号释放了，以后才有机会。”
　　“那就看情况吧……你别指望我勾引他，我可做不来。”
　　“知道，就看看有没有机会，对了，记得穿丝袜。”
　　“恩。”
　　下班的时候，大家统一出发到了KTV，见妻还没过来，本来是让他们先进去，不过有几个人说上次没有机会见到妻，这次想赶紧看下传说中的美女，于是大家便一起等，当妻从出租车下来的瞬间，一群人起哄的声音突然从我身后传来，吓了妻一跳，变得很紧张的样子。
　　“怎么了，之前你见我同事的时候没这么紧张啊。”
　　“我以为……我以为这次就你和赵叔两个人呢。”
　　往包间走的时候，妻小声在我耳边说。
　　“别紧张。”
　　进了屋，在场女士们都脱掉了笨重的羽绒服，我一看，还好今天让妻穿了这身，因为在场每个女人，里面穿的一个个都很漂亮，妻这身连衣裙并不算暴露的，也就算中等，还有穿超短裙配吊带小衫的，露的更多，果然女人多的地方，就会存在暗自较劲，尤其是赵叔他们公司女员工形象普遍较好。
　　“看，菡菡，我让你穿这身对吧，你看看她们。”
　　剩下的就是这群女生相互恭维，一个说你身材好，一个说你穿的漂亮，我们这群男的就在场饱眼福就行了。
　　不一会儿，服务员就把酒水和小吃端了进来，大家挨个点歌，我借着包间里的彩灯看着坐在我身边的妻，从侧面看，开叉的连衣裙已经把一条大腿都露了出来，由于是坐着而且沙发很软，身体会陷下去得比较深，连衣裙就被拉得更往上，在近处看，感觉开叉的地方都露到了屁股。
　　突然一道白色的光扫到了妻的腿上一晃而过，我看到了大腿根的地方竟然有一圈蕾丝边，用手摸了上去，果然，蕾丝边以下是丝袜的手感，以上便直接是妻娇嫩皮肤的触感了，妻今天穿的是长筒袜而不是连裤袜。
　　妻感觉到有人摸她，一把抓住了摸她大腿的手，一看是我，便没说什么，继续看着对面的人唱歌，我则一点听歌的兴趣都没有，继续看妻今天的穿着，连衣裙的上身是吊带的设计，从我的角度看去，深深的乳沟非常清晰，随着妻的呼吸胸口起起伏伏。
　　“菡菡，你今天没穿内衣？我看你肩膀就有个连衣裙的吊带啊。”
　　“你傻啊，怎么可能不穿，不是有没有肩带的内衣么。”
　　“什么颜色的啊？”
　　“不会自己看？”
　　听到妻这么说，看没人注意我们这边，我直接轻轻拉开了下妻的胸口，黑色的内衣紧紧包裹着妻的酥胸，不过我这个举动把她吓了一大跳。
　　“你干嘛呀，别人看到了。”
　　“不是你让我看的么。”
　　“我是开玩笑啊。”
　　“放心，包间这么暗，谁看得见，你看对面不也是看不清么。”
　　说完，我往赵叔的位置扫了一眼，发现他竟然看着我，微微一笑。
　　因为之前妻不好意思，再加上同事很熟了，玩的很开，一个个抢麦抢的厉害，所以妻就一直没唱，赵叔看了后就让他们把麦给妻，让妻自己选了几首，由于唱的好听再加上大家起哄，非得让妻和赵叔合唱，一首首歌过去，妻也一步步被大家换到了离赵叔更近位置，直到妻已经被换到了赵叔的旁边跟他一起合唱。
　　随着桌上的空酒瓶越来越多，大家都喝了不少，已经有一些人离开了，现在就剩下对面的一个男同事和她带来的女朋友。
　　没多久，对面的一对也走了，只剩下赵叔和妻坐在沙发正中间，我坐在另一边点歌器的位置，我旁边则是一个负责点歌的女服务生，把我和妻他们隔开，同时也挡住了我的大部分视线，我也不好探头过去看，那样就太明显了。
　　“帅哥，之前没见过你啊，第一次来我们这边吗？”
　　由于人走了不少，包间的气氛也降了下来，明显感觉到有些冷清，服务生觉得无聊，有一搭没一搭和我聊了起来。
　　“对，我来这边出差，你还能认清人呢，谁第一次来谁没来过？”
　　“也不是，就是常来的能记住，中间那个老板就经常来，不过这次人里面你比较面生罢了。”
　　“哦，我就是来驻场，工作完就走，之前也是那一波人？”
　　“对，都是一个公司的，不过之前还会多几个人，听他们说也是公司的老板。”
　　“是么。”
　　“你们公司很有钱啊？”
　　“这从哪看出来的？”
　　“就那位老板啊，每次带过来的女的都很漂浪，这次的最好看了。”
　　服务生的这句话一下子提起了我的兴趣，看来天下乌鸦一般黑，原来赵叔也是这里常客，不过也是，他一直单身，还那么有钱，身边的女的不停换也是正常，即使自己不找，还不知道有多少女的主动往上贴呢。
　　“是么，之前带过的很多？”
　　“恩，每次过来的都不一样，不过这次的感觉是刚认识的，还不熟。”
　　“这怎么看出来的？”
　　“之前带的那些，刚坐下那女的就主动贴上去了，这次这个，开始搂了下腰还不让搂。”
　　什么？
　　赵叔已经开始去搂腰了吗？
　　虽然做法符合我的期望，但是毕竟我还坐在这，赵叔就主动去搂妻的腰了？
　　不怕我看见吗？
　　本来我还打算是一会儿找借口离开的。
　　“这次这个是不是你找的小姐啊？”
　　小姐？服务生为什么认为妻是小姐？
　　“你怎么这么认为？”
　　“我看开始是坐你身边的，你还扯她胸口看，现在又坐那边去了，这是不是你们公司花钱请的陪人家老板的？”
　　我去，原来开始我和妻的举动不止被赵叔看见了，还被这个服务生看见了，我能咋说，说她是我老婆吗？肯定不行。
　　说她是赵叔女朋友也不行啊，赵叔女朋友怎么会让我扯开胸口看？
　　这下没辙了，只能按照服务生说的走，说妻是我们找的小姐，说出这句话的时候，有一种曾经幻想过的场景，正在发生的感觉。
　　“那你们谈的生意一定很大吧，她真的好漂亮好有气质，看不出来是做那个的。”
　　“是吗……”
　　我只能尴尬的应答着。
　　“不过应该做这行没多久。”
　　“这还能看得出来？”
　　“这有什么看不出来的，做这行的，还有怕被摸的么，开始搂她腰她还躲呢。”
　　“也是……也是……”
　　“现在应该放开了，早就这样不得了，都是做这行了，还怕什么呢，做都做了。”
　　“放开了？什么意思？”
　　“正摸着呢啊。”
　　“啊？怎么摸的？”
　　“嘿嘿，帅哥，看来你很好奇哟，那你过后也包她一晚上不得了么。”
　　我去，这个服务生现在给我打什么岔，我只想知道那边发生了什么。
　　“这个……像你说的，她太贵了……我们公司给我的预算有限，你说说那边怎么样了，我也好知道情况，生意才好谈么。”
　　“就是开始搂着腰，后来那位老板的手就搭在那女的大腿上了，看那女的没反应，就开始前后摸，摸了会就顺着裙子开叉伸里面去了，应该是在摸屁股吧。”
　　“现在呢？”
　　“我偷偷看下。”
　　这个女服务生借着操作点歌台的实际，偷偷看了眼那边。
　　“应该是摸到两腿里面去了，上面有裙子盖着，看不出来，不过那女的正两腿翘着坐着，好像正夹着那个老板的手。”
　　我用余光看过去，由于被服务生挡着，只能看到正翘着腿坐着的妻的小腿部分，一只脚在地上踩着，另一只脚在空中，脚上透明材质的高跟鞋，只剩下鞋的一头被脚的大拇指挑着，上下晃动，散发出巨大的性诱惑，如果前面有个男人在，估计已经想去舔妻的美脚了。
　　“妹子，我加你个微信，我有事得先走，一会儿发生什么，你私下告诉我。”
　　“啊，这不好吧……”
　　“转你500块钱，就当你的辛苦费了。”
　　“行，你放心，我随时跟你报告，祝你谈的生意顺利啊。”
　　看来果然是有钱能使鬼推磨，开始还是一脸难办的表情，现在马上喜笑颜开了，感觉你就是让她给你开手机直播，她都可以，我直接打开手机，调到音量最大，把我的手机铃声播放了一遍。
　　“赵叔，刚接个电话，得有事先回公司去了。”
　　我走过去跟赵叔说，刚看过去，妻和赵叔两人已经是正常的坐姿了，还离了大概半个身位的空挡，我那个铃声安排的恰到好处。
　　“那行吧，咱们今天就到这，咱们撤。”
　　“不用，赵叔，我看你们正唱的高兴，我别扫兴了，我先走，你们唱完后，您帮我送下菡菡就行，不然太晚了，不安全。”
　　“就剩我和小菡在，不方便吧。”
　　“咱们钱不是付到了两点么，现在刚12点不到，这时候走也亏，菡菡也好久没唱歌了，她估计也没玩够呢，再说都是熟人了，没事，你说呢，菡菡。”
　　“啊？哦……”
　　妻支吾了下，没说什么，看妻都没说话，赵叔再拒绝就是让妻没面子了。
　　“行，那小菡也没过瘾，我就陪她再唱会儿，小孙，你路上注意安全啊。”
　　出了KTV的大门，打上车我就急忙给服务生发了消息过去。
　　“怎么样了？”
　　“没啥事，还是和刚才一样，两人都喝了口酒，放心哥，有情况我告诉你。”
　　我刚到家，那个服务生就给我发了微信，我急忙点开。
　　“哥，他们走了。”
　　“走了？那这半小时都干嘛了？”
　　“啥都没干，就是又唱了几首歌就走了。”
　　“老板没摸她？”
　　“没有。”
　　哎，看来我这500块白给了，还以为我走后会有什么进展呢，想不到两个人就这么回了，看来赵叔是有贼心没贼胆。
　　不对，两个人走了也不能说各自回家了啊，难道去开房了？
　　会吗？
　　第一次就直接去开房了？
　　妻会同意吗？
　　按照妻的进度，我觉得这次也就是被赵叔占下手上的便宜，多摸摸罢了，难道真的会跟着去开房？
　　按照路程，KTV到我家应该是半个小时车程，现在是十二点一刻，如果是回家的话，过半个小时妻就应该到家了才对，于是我坐在沙发上，盯着墙上的钟表，滴答滴答的声音在此刻格外清晰，一直看着指针指到一点整的位置，妻还没有回来。
　　滴答滴答的声音一直持续，一直到两点多点，门口传来了开锁的声音，看来是回来了，妻一进门，我马上迎了上去，从妻的表情看起来，感觉兴致不高，看不出来今晚到底怎么样，记得每次和老宋做完，妻再看到我总是有害羞的表情在，这次却不一样。
　　“菡菡，怎么了？你们进行到哪一步了？”
　　“你就关心这个嘛，我累了，先去洗澡。”
　　“菡菡，别不高兴嘛，我就是问问，又惹你生气了？”
　　“没有，我就是先洗个澡去。”
　　看着妻进去洗澡，我想，这么急于洗澡，难道是已经做完了？等妻洗完出来后换上了睡衣，刚躺床上我便急忙过去询问。
　　“没做，你别担心了。”
　　“啊？那这么晚，你们就光唱歌了啊。”
　　“恩，唱了会儿，你离开没多久，我们就走了。”
　　“那怎么现在才到家？”
　　“去他家了……”
　　“那是做完了？”
　　“没有，都说没有了。”
　　“那怎么回事，不都去他家了么，怎么没做，不会是赵叔身体不行吧。”
　　“不是，他儿子打电话，突然要他去机场接机去。”
　　“还有这事……那你们坐到哪个地步了，摸了吗？”
　　“恩。”
　　“都摸哪了？”
　　“能有哪……”
　　“胸摸了？”
　　“恩。”
　　“伸进去摸的？”
　　“恩。”
　　“那下面呢？”
　　“也是……”
　　“全身都摸了？”
　　“恩。”
　　“那衣服都脱光了？”
　　“没有呀，就刚把我上身脱下来了。”
　　妻今天穿的这身，裙摆开叉那么高，把上身脱下来和把全身都脱掉也没什么区别了。
　　“内衣呢？”
　　“没有啦！哎呀，你别问了，我不想说了。”
　　“好好好，那不问了，这个赵叔也是，都到这程度了还能接他儿子去，再说不是有司机么。”
　　“他说觉得亏欠他孩子比较多，所以他儿子叫他去，他就去了。”
　　妻这句话出来，突然让我一纳闷，妻是怎么知道原因的，除非妻也问了类似的问题，但是这种问题又怎么问呢？
　　难道妻问你怎么不让司机接你儿子去吗？
　　那潜台词不就是那样你就可以留下来继续操我了。
　　“原来这样，也是，离婚离得早，对小孩影响大。”
　　“那菡菡，他儿子多大啊。”
　　“比咱们小两岁。”
　　看来妻和赵叔聊得还挺多，连儿子多大都清楚了。
　　“毅哥，你看着还没洗澡吧，赶紧去洗吧，都多晚了。”
　　在妻的催促下，我来到卫生间冲了个热水澡，本来今天应该很顺利，奈何最后出了个赵叔的儿子打破了一切节奏，洗完在卫生间擦身上的时候，突然看到了脏衣服篓边缘露出的一小块肉色丝袜，我打开盖子，一看便是今天妻穿的那双长筒袜，拿出丝袜下的连衣裙，仔细翻看，很明显的摸到一块湿湿的地方，在灯光下把对应位置展开，正好是妻的屁股中间的位置，有一长条被弄湿的痕迹，还在灯光照耀下泛着光，用手摸上去，滑滑黏黏的，明显是妻下体流出的淫水，可是不是有内裤吗？
　　裙子上竟然沾了这么一大片，那内裤不得湿成什么样。
　　可是我在衣服篓里面找了半天，也没找到妻今天穿的那套内衣，不是说没脱内衣吗？
　　那内衣去哪了？
　　这时的我也顾不上许多，又仔细看了下裙子被弄湿的地方，闻了闻并没有精液的味道，还翻了下废纸篓，里面就几张废纸，也没看到有纸张溷着精液，难道真像妻说的，并没有做吗？
　　妻应该也没必要骗我，做和不做又有什么区别呢，反正这次不做，下次也会做的，但是内衣的事怎么回事，难道是脱光了，妻没好意思说？
　　第二天一早，妻正在给我端早餐的时候，突然手机响了起来，妻顺手打开，一看是赵叔的微信。
　　“小菡，早啊。”
　　“早。”
　　妻这次并没有在意我正在一旁也看着她手机屏幕，直接当着我的面回了过去。
　　“小孙呢？”
　　“在睡觉，我在厨房，没在一起。”
　　我明明在她旁边，妻怎么回复在睡觉呢？
　　“哦，那就好，我就是问你，昨天的事怎么办，下周一他就上班了。”
　　看来赵叔是因为昨天的事，过来试探妻的态度，毕竟和我还是工作关系，要怎么回呢？
　　装作妻自己偷情？
　　那以后就能继续进行这种活动了，还是直接让妻告诉他说都是成年人了，发生这点事无所谓以后就顺其自然呢？
　　正当我在思考怎么回的时候，妻直接回复了过去。
　　“昨天我喝多了，当做没发生就好。”
　　没发生？这不是又把事推到了原点。
　　“哦哦，那我明白了。”
　　“实际不是什么也没发什么？”
　　“也对，打扰了，你继续忙吧。”
　　看来这两人是没有真的发生性交，不过妻这种回复方式，以后还能怎么安排呢？
　　“菡菡，你刚怎么说我不在？”
　　“因为我知道他要问什么，有什么可问的呢？要是跟他闹，昨天就闹了，要是不闹，他以后再想怎么样，继续找个理由出来就是了，同意自然就会让他进行下一步，不同意那就会直接拒绝见面，有什么问的意义呢？”
　　“也是。”
　　看得出妻这次不是很高兴，不高兴赵叔把她丢下去接儿子？还是觉得赵叔在这件事情上犹豫不决没有担当呢？
　　不过当下周去上班的时候，妻依旧给我和赵叔送饭，而且期间两人聊天，妻就和什么都没发生过一样，以前怎么聊现在依旧怎么聊，等我们都吃饭了，依旧会去赵叔的办公室休息一会儿再走，开始赵叔还有些拘束，不过看妻这个样子，自己也就放开了。
　　几个人就这样相安无事没几天，突然业务上出了点问题，我和赵叔需要回DL一趟，妻一听回DL，本来要一起跟着，但一看我们就去一天，解决完事情第二天就走，自然也没空陪她，所以这次也没回去，直接等着过年再回了。
　　DL的办公地距离我的婚房很近，我就建议赵叔直接回婚房住一晚上得了，起码比酒店干净卫生，毕竟我在自己家住着也舒服，到DL解决完工作上的事情再回到婚房那边，已经很晚，赵叔简单的参观了一下，便去卫生间洗漱准备休息。
　　等赵叔洗漱的时候，我突然想到了门口的监控设备，结果越想越来气，花了那么多钱，最后什么也没录上，一次派上用场的机会都没有，想到这，我直接把监控主机拆出来，打算明天出门顺便扔了，不过扔之前，还是要把硬盘格式化一下的，毕竟里面还记录了平时我和妻的生活，要是别人捡到了，那不就什么都看见了，当我拆开后盖卸掉硬盘后，突然的一个发现，让我又惊又喜。
　　硬盘底下这个长方体，怎么看着那么像一块大电池呢？
　　如果它真的是一块电池的话，那么就是说，我出差那几天的事情也有可能被拍下来了？
　　于是我赶紧继续拆掉这个貌似电池的东西，拿出来看，果然，在上面的说明上写着，这个就是一块备用电池，专门断电的时候用的，这下我的心情简直是兴奋到爆炸，下体不自觉的硬起，那几天发生了什么，看来今晚就能知道，哎，当时根据妻的一句话，就武断判断这个设备什么也没录下来，要是当时自己再研究下，就不用等到现在才能看到了。
　　“小孙，我洗完了，你洗去吧，你这是干啥呢？”
　　这时已经洗漱完的赵叔出来正吃惊的看着我，不知道我正在忙什么。
　　“好，马上，我这不发现这边还有个旧机箱，反正也没事干，就拆开看看有没有什么能用的。”
　　说完我边拿起拆下的硬盘，回到主卧放好，心想这个可能不能让赵叔看到，然后也去洗漱。
　　等我出来后，赵叔还在客厅坐着看手机。
　　“赵叔，还不去休息啊，咱们明早还得赶飞机回去呢，早点休息吧。”
　　“也是，这一看新闻就没完了，那行，我去睡了，你也早点睡。”
　　看赵叔进了次卧，关上了门，我又在客厅坐了会儿，确定里面没动静后，便急忙回了主卧，把门关上，把存储硬盘连接到主卧的电视盒子上，心想，用电视这么大的屏幕看，一定更刺激，打开文件夹，果然，在我离开家后的时间里，还有很多视频记录，我连忙开始一个个翻看。
　　周四一直到周五这两天，和计划中的一样，都没有人来，妻这时候应该是在岳母家住。
　　直到周六上午，时间六点多的时候，家里的大门突然被推开，进来的是老宋，想不到来的这么早，老宋从包里拿出一个扁平的礼盒，应该是给妻的首饰，放到了门口的鞋柜上，然后拎着工具包，开始准备，这时候，老宋打开了门口的鞋柜柜门，突然画面黑了几秒钟又重新打开，老宋已经拿着工具开始往卫生间拉线了，那么刚才屏幕黑的那一下，就应该是监控主电源被拔下，切换了备用电池的缘故，这个老宋也是醉了，明明卫生间有电源插座，为什么非要用门口的这个。
　　可以看出，老宋弄得非常认真，我不止看了我家还看了不少朋友家房子装修时工人的工作情况，全都没有老宋的活做的仔细，全都修好后，老宋把卫生间都收拾干净，自己也冲了个澡。
　　这时候看屏幕时间显示已经是上午九点多快十点了。
　　显然这时候妻还没有回来，老宋拿手机发了几个消息，感觉应该是给妻发的，不知道怎么回事，老宋的阴茎突然勃起了，然后便在屋子里转来转去，无所事事的样子，突然老宋向主卧跑了过去，像刘姥姥进大观园一样，东看看，西看看，走到衣帽间去，拉开了柜门，妻存放内衣的地方直接吸引住了老宋的目光，老宋竟然拿起妻的内衣摸来摸去，时不时还闻几下，他也不怕妻看到后会生气。
　　对妻的内衣玩够了，老宋又转向了最里面的柜门，看来一直存放各种各种情趣内衣和情趣工具的地方要被老宋发现了，果然当老宋拉开柜门的时候，眼前的景象吓了他一跳，在他拿这些工具和情趣内衣把玩的时候，手都在哆嗦，可能他打死都想不到，平时在他眼中一直以高冷清纯形象示人的妻，私下会和我玩这些。
　　玩了会儿，老宋又对妻的梳妆台翻了起来，不知道老宋是什么家教，竟然在家里人都不在的时候，乱翻主人东西，看着就让我很无语，这时老宋翻到了自己当初买的那几盒避孕套，笑了一笑便随手扔到桌面上，可是却砸到了桌面上的架子，妻的几个口红全倒了下来，而且和口红放在一起的盒子也被打翻，我一看，那不就是那个调教盒吗？
　　里面的纸片撒了一片，桌子和地上都有。
　　散落满桌子的口红也把老宋吓了一跳，他急忙把口红重新摆好，然后收拾起散落在各处的纸片，但是没有放回去反而全都扔进了垃圾篓里，都捡的差多不了剩下最后两三张的时候，老宋拿着其中一张纸片显得很好奇的看了看，突然外面传来了开门的声音，老宋听到后，一脸激动地直接跑了出去。
　　“小菡，等死你了。”
　　“啊——你怎么不穿衣服。”
　　“怎么着，我不穿衣服的时候你又不是没见过，来这不就是操逼的么，还穿什么衣服？”
　　是的，老宋从收拾完卫生间冲完澡，就一直光着在房子里面，见到妻后，直接把妻按在玄关大门上，就要摸起来。
　　“你……你先去洗澡啊，别动……”
　　“没看我没穿衣服呢么，干完活后就洗完了，等了半天你都不回来，发了消息，你说你在半路的时候，老子鸡巴直接硬了，怎么着？还知道今天得特意赶回来给我操么？”
　　还在玄关站着的妻完全抵不住老宋的力量，身上的衣服三下五除二就被老宋扒光了，妻的连衣裙直接被扔在了玄关的柜子上，内衣被老宋一把扯下，滑落在地，妻则被老宋抱到客厅，用力按在沙发上，对着妻的脸便狂舔起来，同时手还在妻的下体摸来摸去，没多久就把妻的双腿分开，握着阴茎就要往妻的阴道里塞。
　　想想也是，那时候还是10月份的事，老宋整个9月都很忙，根本很少有完整的时间找妻发泄，这次好不容易让他赶上了整个一个周末，能不猴急么。
　　“啊——疼——疼——等会儿先——啊——”
　　妻说等会儿的意思估计是让老宋等她下体湿了再进来，因为老宋这次插入的实在太着急了，从进门妻被扒光到被老宋插入，还没有三分钟，这时候自己的下体还没湿呢吧，老宋的阴茎又粗又大，所以在没湿的情况下，插进来，应该太疼了。
　　“等什么等，浪货，没摸几下逼就湿了，还等什么。”
　　湿了？难道被老宋这么弄几下妻已经湿了么？
　　“就是水流的有点少，不过鸡巴也能插进去了，插会儿你这个逼就开始发大水了，哈哈。”
　　老宋没理会妻的叫喊，直接用龟头顶着妻的阴道口，压上全身重量，一寸寸把阴茎顶了进去，由于水还没流多少，整个阴部被老宋的阴茎顶得形成了巨大的凹陷，妻咬着嘴唇忍受着下体的疼痛，额头瞬间冒出了一层汗珠，汇聚成流顺着脸颊滴落，终于，老宋的阴茎全部插入了妻的阴道，还没等妻稍微缓一下，老宋便对着妻的下体一通疯狂的抽插，惹得妻都快失了声，头仰的高高的，张着嘴，不停深深的吸气呼气，就跟要窒息昏厥过去一样。
　　大概三四分钟左右，我发现妻的乳头乳晕竟然开始凸起了，眼见着便凸起膨胀到最大，两人下体结合处的水声也越来越大，看来妻已经被老宋操到了性起的状态，可是这时候老宋的抽插速度却慢了下来，开始不紧不慢的动着，同时抱着妻躺在了沙发上，让妻骑坐在他的胯部，双手掐着妻的腰，上下慢慢动起来。
　　“小菡啊，今天咱们不着急，慢慢操。”
　　嗯啊～嗯啊～嗯啊～妻还是只顾着自己叫床，完全不搭理老宋。
　　两人就用这一个姿势，从十点一直做到了十一点半，老宋整整插了妻一个半小时，老宋向上挺动累了的时候，就掐住妻的腰，前后左右推动妻的臀部，让自己的阴茎在妻的阴道内乱搅，当自己休息过来后，便接着开始缓缓的上下抽插。
　　两手玩着妻的双乳，不过瘾的时候还把妻一把拉下来，让妻趴下全贴在自己的身上，来回推动，感受妻双乳的柔软。
　　咚咚咚——敲门的声音突然传了出来，应该是赵叔有什么事，我急忙按了暂停，穿好睡裤过去。
　　“小孙，你给我输下WiFi密码，手机网还是有点慢。”
　　“哦哦，好的。”
　　吓我一跳，原来是赵叔找我要密码来了。
　　“还是小伙子精神好，今天这么忙，还有心思看这个。”
　　赵叔这话直接吓出了我一身冷汗，刚才一着急，我只是按了暂停，并没有把电视关上，这下想不到直接被赵叔看到了，那岂不是他直接看到妻的性爱视频了？
　　问题是视频中的另外一个男人还不是我。
　　我顺着赵叔的目光看了过去，心里暗暗舒了一口气，还好暂停的画面正好是妻正趴在老宋身上，只能看到妻的后面，老宋的脸也被妻散落的头发遮住了，其余的什么都看不到，这下安全了，我心想。
　　“小孙这哪找的视频，这女的后背真漂亮，腿也好看，虽然还弯着呢，不过也看得出来。”
　　“那个……随便找的，见笑了赵叔，哈哈。”
　　“年轻人，我理解，行了，你自己看吧，我回去了。”
　　送走了赵叔，我又平复了半天心情，还好有惊无险，继续点了播放，视频中的老宋依旧在不慌不忙的用自己的阴茎磨着妻的下体。
　　期间，每次到妻要高潮的时候，老宋就把阴茎拔出来，不让妻高潮，妻这时候总会一脸疑惑的看老宋一眼，然后便低下头去，什么也不做，等着老宋下一步活动，一直到十一点半，都是这样，每次妻的高潮一要来临，老宋绝对就把阴茎拔出去。
　　“嘿嘿，小菡，说好了，今天咱们慢慢玩。”
　　突然，一阵手机铃声传了出来，这个铃声是妻的手机。
　　“停，停下，我要……我电话……”
　　“接啊，边操逼边接。”
　　妻使劲推了老宋一把，然后一手撑住老宋的胸膛，一手撑住沙发靠背，两腿用尽全力一蹬，站了起来，随着啵——的一声，妻向着电话声音传来的方向走去，不过走的时候，两腿并不是正常走路的姿势，而是分开合不拢的状态，一晃一晃的，明显妻还是在性起状态，下体的感觉并没有消失，所以走路并不是很稳，老宋则从后面偷偷跟着妻。
　　妻一路走到玄关，蹲下去，从地上拿起刚才都没来得及放好的包，找出手机接了起来。
　　“喂，薇薇，我在，你说。”
　　“恩，我知道。”
　　啊—一阵短促的叫声传了出来。
　　“没事，我磕到了，很痛啊。”
　　原来正蹲着接电话的妻突然被老宋从后面一推，直接被推成跪在地上的姿势，然后老宋把妻的腰向后一拉，妻上身就倒了下去，以狗爬式的姿势在接着电话，手肘正撑着地面，另外一只胳膊向身后伸过去，快速摆动着，好像在告诉老宋不要碰她。
　　老宋哪管妻的想法，双手固定住妻的腰，一下就把自己的阴茎直接塞进妻的阴道，突如其来的插入，弄得妻直接用手捂住了嘴，然后把电话扣在玄关的地摊上，以防对面听到什么声音，回头狠狠地瞪了老宋一眼，老宋装作没看见，直接抽插起来，不过动作很缓慢，一边操着，一边伸过手玩起了妻的双乳。
　　妻稍微缓了缓，深呼吸一口气，继续接起电话。
　　“薇薇，你，你继续……说……刚才……刚才信号断……断了。”
　　“我……没事，电梯……坏了，我爬……爬楼梯呢……呼……”
　　妻大喘着气，继续通起话来，老宋则也拿起鞋柜上自己的手机，打开微信，玩着什么，好像在回着什么消息，同时下体慢慢的进行活塞运动。
　　妻这个电话打了大概有十几分钟才结束。
　　“你……你停下，我得回趟公司。”
　　“怎么了？大礼拜的回什么公司！还没操完呢。”
　　“你快停下啊！”
　　“老子的鸡巴又没带钩子倒钩，能把你的逼钩住了，你想停自己拔出去啊。”
　　“给我停下！”
　　妻着急的吼了老宋一句，老宋吓了一跳，急忙把阴茎从妻的阴道里抽出来。
　　啵—啊—熟悉的声音再次响起。
　　“小菡，今天这才哪到哪，你就去公司？”
　　“公司有事，我得回去。”
　　“那活动咋整？都说好了啊。”
　　“我……我又不是不回来……你觉得我会答应的事反悔？”
　　“哈哈，那就好，那你什么时候回来继续操逼啊，你看，你奶头还挺着呢，逼水也哗哗的流。”
　　“处……处理完事情……就回来。”
　　“你先一边去，我去洗澡。”
　　突然，电视屏幕黑了，我用遥控器点了半天，发现原来视频到这里就结束了，那这时候是电池耗电耗尽了？
　　这才哪到哪啊，只看了个开场，后面的事看来彻底看不到了，除了当事人能知道发生了什么。
　　不过这次开场也是够刺激的，妻竟然一边和同事通电话，一边和老宋性交，难道真是因为我不在家，她能放的更开？
　　还是因为当时在老宋的淫威下，她压根选不了呢？
　　只能任人宰割。
　　我又把监视器放回了远处，插好电源，扔的话也没必要了，虽然没录全，毕竟也录了一点，说明还是有用的，继续放着吧。
　　“哎哟，小孙，干啥呢，这大半夜蹲门口吓我一跳。”
　　“赵叔，这无线网不好，我修下。”
　　“行了，赶紧睡吧，都半夜四点了，明天还忙一天呢，我去上厕所。”
　　回到CS后，工作依旧忙碌，不过这时候大家彷佛都更有干劲，也是，提早干完，就能提早休假回家过年了，只不过这段日子，每次看到妻的时候，我就会想到妻跪趴在门口一边被老宋后入一边接电话的情景。
　　“毅哥，想什么呢？自从你出差回来，没事就盯着我看。”
　　“看你好看还不行啊，我自己媳妇都不能看了？”
　　“行行行，你想怎么看就怎么看还不行吗？”
　　“对了，菡菡，刁叔说咱们临走前那天叫咱们过去吃顿晚饭。”
　　“啊？怎么又叫咱们过去啊，不是都说不合适了么。”
　　“他意思是毕竟快过年了，就当聚一聚，他不是也没亲戚什么的，说跟咱们投缘，不过刁叔意思还是看你，你愿意去就去，不愿意去也无所谓。”
　　“也是，刁叔这么多年就自己一个人，挺可怜的，那咱们就过去吃顿饭吧。”
　　“行，那我回告诉他下。”
　　“对了，毅哥，那天晚上不是公司大部门聚餐么，你还有时间？”
　　“没事，那个不去吃也行，我去露个脸喝两杯酒就行，公司所有人都在，也没意思，我还是去刁叔那，喝喝酒聊聊天还轻松，要是去公司这个，指不定会被灌多少进去。”
　　“那这样好吗？”
　　“本来我也不想去，跟赵叔通过气了，他说那天他也熘。”
　　当天我和妻分头行动，妻意思是快过年了，不好空手去，就先去超市买了些东西，一块给刁叔带过去，顺便看晚饭什么的用不用帮忙，而我下班就去了公司晚宴，和想象的一样无聊，就是各种认识不认识的人跑来跟你敬酒，一下被劝酒劝了好几杯，最后在赵叔帮助下，我俩一起熘之大吉。
　　“小孙，明天就回去CS了？”
　　“对，明天的飞机，赵叔你这是直接回家？”
　　“对，儿子回来了，我得回去陪他。”
　　说到这，赵叔的表情突然有点不自在。
　　“行，赵叔我打的车到了，那我先走了？”
　　坐上出租车往市区外刁叔的废品站赶去，等开到市区外小路上的时候天已经黑了，通往刁叔那边的路比较窄，两边会车的时候，车速放的都会比较慢，一辆车一辆车开过去，这时，我突然发现，缓缓过去了一辆白色保时捷，这辆车和刁叔那个女m开的车不是一样么，就是天太黑了，看不清驾驶位上的人是不是。
　　等到了刁叔的废品厂，大门开着，应该是给我留的门，我便直接进去，一眼透过窗户，就看到里面正在坐着看电视的妻。
　　“菡菡，刁叔呢？”
　　“啊？毅哥你来了，他收拾东西去了。”
　　桌子上的菜已经摆好了，非常丰盛，明显我们三个人压根吃不了。
　　“你们做了这么多啊，这咱们哪吃的完。”
　　“都是刁叔买的，没做。”
　　过了会儿，刁叔就回来了，我们三个开始边吃边聊，喝了些酒，刁叔话也多了起来，基本都是说的他这些年经历的事，妻听的倒是很感兴趣。
　　“刁叔，那你怎么后来没娶一个啊。”
　　妻看刁叔这么多年都一个人，好奇的问了起来。
　　“也想娶过，但是我这还养了俩孩子呢，还不是亲生的，再加上我这身世，还得带着这么多个弟兄，谁愿意嫁过来，真有愿意嫁的，她那个条件，得差到什么样，我也看不上啊，再说了，万一委屈孩子也不好了。”
　　过年的气氛衬托下，我们几个吃的越来越愉快，酒这时候也喝了很多，由于再加上公司晚宴喝的，我不光喝得多，还喝了溷酒，突然就觉得脑袋昏昏沉沉的好睡着了。
　　“毅哥，你要不要先躺下休息会儿。”
　　“也好，我这有点迷煳了。”
　　“小菡，你扶着点他，直接躺旁边我床上就好。”
　　被妻扶着躺下后，意识愈发开始迷煳，隐隐约约看着妻和刁叔正在收拾桌子上的剩菜剩饭，还听着两人的对话。
　　“小菡，你照顾小孙就行了，我这好弄。”
　　“没事，刁叔，我帮你吧。”
　　“行，很快，你记得看着点他，别让他吐了，容易呛着。”
　　两人的对话声音原来越小，视线也越来越模煳，直到迷迷煳煳睡了过去。
　　不知道过了多久，突然传出了一阵阵甜腻腻的叫床声，这个声音怎么和妻的叫床声那么像，眼前的情景稍微变得清楚起来，但彷佛还笼罩着一层薄雾。
　　眼前的餐桌旁正站着一个女人，穿着高跟鞋的脚边掉落了一条女性内裤，连衣裙的裙摆已经被撩起搭到了腰部，连衣裙上身也被扒了下来圈在腰上，胸罩早已不见了，女人正双手趴在桌子上，胸前的双乳一颤一颤的晃动着，这个女人的脸，仔细看去，不就是妻吗？
　　这时妻的屁股正用力的向后挺翘，彷佛在寻找着什么，也好像是在努力找方向要对准什么，而连接着臀部桃源秘洞的是一个男人的肉棒，不断的进进出出，这个肉棒的主人我仔细一看，是刁叔？
　　我这是在做梦吗？
　　还是我醒了，要是醒了的话，怎么又这么迷煳呢？
　　眼前的景象忽明忽暗，好像又黑了许久，再次亮起来的时候，两人已经换了位置，刁叔正背靠着桌子边缘，大腿岔开站着，这时候妻则跪在地上，一只手伸到刁叔身后，扶着刁叔的腰，一只手握着刁叔的阴茎正在往自己的嘴里塞，妻主动的前后动着自己的头部，让刁叔的阴茎在自己的口中进进出出，时不时还把眼前的肉棒吐出来，紧接着又伸出舌头，在龟头上来回舔弄，一会儿围着龟头边缘一圈一圈转着舔，一会儿又用舌尖抵住龟头马眼，轻轻钻动，顺着凹槽向下舔到肉棒根部，再依次往上舔回去，就像在吃一只可口的冰激凌一样，妻对着面前的肉棒痴迷的舔舐，最后又一口都吞了进去，一直到底。
　　刁叔的速度越来越快，好像要射了，然后看着妻，像是询问要射到嘴里吗？
　　妻抬头看着刁叔的示意，摇了摇头，然后重新站了起来，背对着刁叔弯下腰，双手扶住床尾，向刁叔翘起了屁股同时用小穴对着刁叔翘起的肉棒，回头望着，好像是说射到这里来。
　　这是妻吗？
　　怎么会这么主动？
　　还是自己的淫梦呢？
　　随着眼前景象的逐渐消失，我内心开始疯狂思考这是不是真的，想了许久，是真的吗？
　　你睁开眼啊，睁开眼不就知道真的假的了吗？
　　我自己对自己说，突然勐地一下，好像眼前突然清朗了，我看着周围，黑漆漆一片，不过在窗外月光的照耀下，这里还是刁叔的卧室，我在床上躺着，出了一身的汗，看来已经时间很晚了。
　　这时我才反应过来我身边也躺了一个人，那种熟悉的感觉，不用去看，就知道是妻，此刻正在我身边熟睡，我看了看，还是穿着来时候的那条裙子，看来应该是我喝多了起不来，刁叔就让妻在这边陪我他自己去其他房间睡了。
　　深呼吸了一下，想了想刚刚那个模煳的梦，便又睡了下去，第二天一早，被妻叫了起来。
　　“菡菡，我们在刁叔这睡的啊。”
　　“恩，昨天你喝的太多了，还吐了，家肯定回不去，就只能睡这了。”
　　“是么，我都没印象了，刁叔呢？”
　　“他去买早点了，你赶紧起来洗漱吧，刁叔说你这人酒品好，喝多了，不撒酒疯，就是睡觉。”
　　“哈哈，必须的，酒品就是人品，我人品不是特别棒么。”
　　“你赶紧洗漱去吧。”
　　清晨这边的空气真的很好，深深的吸了一口，浑身清澈许多，看来一定是昨天喝多了，再加上老宋在门口操妻的视频又刺激了我，所以才做了那样的一个梦。
　　简单吃完早饭，和刁叔道了谢后，我们便赶紧赶回去收拾行李。
　　由于提前就开始收拾了一些，所以回去主要是打包，进度很快，妻换衣服的时候，我突然看到她右边屁股青了一块。
　　“菡菡，你这屁股怎么青了一块。”
　　“啊……这个……别提了，昨天穿的高跟鞋，刁叔那个土院子还坑坑洼洼的，摔了我一跤，屁股直接磕到台阶上了，疼死了。”
　　“没事吧，现在还疼么？要不要我给你拿块热毛巾敷一下？”
　　“没事了，不疼了，赶紧换衣服吧，终于可以回家了。”
　　回了DL后，基本就是在家休息，置办年货，商场超市也都热闹了起来，中午吃完饭出的门，我和妻逛了一下午商场，妻买了各种各样的和过年有关的东西，一直战斗到下午快七点。
　　“毅哥，你先去5层找个餐厅排号吧，我突然想回公司一趟拿个报告看看，省的再跑了。”
　　“现在吗？要不明天再说吧，到时候打个车，或者我跟你一块去。”
　　“额外跑一趟太麻烦了，我自己去就行了，你还拎着这么多东西呢，我自己就行啦。”
　　“那你打车吧。”
　　“这时候也不好打车，太麻烦，这里离我公司也近，十几分钟就走到了，走着吧，我回来后没准能刚好赶上你排上。”
　　“也行，那你注意安全，我去排队。”
　　今天逛的这个商场和妻所在公司的商圈确实是比较近，平时她也最爱逛这两个，妻公司楼下的那个商场主要是吃饭的地方多，所以平时吃饭的话，我们一般会约在那边。
　　“您好，先生，您这些东西可以先寄存在我们前台的。”
　　正在餐厅排号的我，突然听到服务员这么说，顿时轻松了，不用到哪都得拖着这些大包小包。
　　“大概多久能排到我啊。”
　　“40分钟吧。”
　　我一看时间还富裕，而且买的东西还能寄存，便把东西存好，就出去往妻的公司方向走，冬天这时候，天早黑了，有点担心妻的安全，再说我走得快，没准能赶上她。
　　走了没多久，前面出现了一个女人的背景好像就是妻，不过附近灯光不足，看不清楚，旁边好像还有两个人，看样子三个人正在说话，其中一个人的胳膊好像还搭上了女人的腰，马上就被这个女人拍了下去，我急忙走上前，仔细一看就是妻，那两个人应该是两个农民工，因为三人正站在的是一个工地的大门口，这个工地我记得新开工不久，正处在妻的公司和我们逛的商场中间位置，看妻是像被欺负了，我急忙往那边跑，距离越近，几个人的对话就越清楚。
　　“行了，别装了，该多少钱我们照给。”
　　“你们说什么呢，都说我不是。”
　　“别不好意思了，我们知道你们这行得熟人带，一回生二回熟么。”
　　“不是啊，你们躲开。”
　　“上次都看见你了还能错，这样年底了，他们多少钱，我们多少，再额外给你点还不行么。”
　　“看什么看啊，赶紧躲开，不然我报警了！”
　　“哟，小妞，还报警，你不怕警察把你也抓了啊？”
　　“我真报了啊！”
　　“行了你，给你点面子你就接着，你们做小姐的，不就是收钱给逼玩么，上次你从我们头面包车上下来，就穿个大背心，一下车，屁股都露出来了，逼和逼毛都看的清清楚楚，骚成那样，现在装什么装啊。”
　　“你们瞎说什么啊，等着坐牢吧。”
　　“诶，六哥，别是真认错了，你看她现在这样哪像是跟上次那个婊子一样的啊。”
　　旁边的一个看着较小的男的说道，原来是这俩人把妻当成小姐了，从这讲价呢，真是什么人都能碰上，还好我跟出来了。
　　“嘿！菡菡！”
　　我大声喊了过去，惊动了他们，又急忙跑了两步。
　　“你们干嘛的？没事离她远点。”
　　我一把把妻拉到我身边，对着那两个人说。
　　“不好意思，认错人了。”
　　较小的男的说道，急忙拉着旁边这个人回工地去了，我怕妻尴尬，所以装作什么也没听到，关心妻的状况。
　　“没事，毅哥，两个神经病，认错人了，你怎么出来了啊。”
　　“我不是看天太黑了，怕你不安全么，还好我跟过来了。”
　　“嘻嘻，毅哥你最好了，走吧，那就陪我走一趟吧。”
　　“以后晚上你也注意点，没有我陪着就别乱跑，最近年底，比较乱。”
　　“知道啦，没你的时候，我晚上也不出来嘛。”
　　家里的亲戚朋友众多，一般我和妻的同学、朋友都会放到年前这段时间来走，把亲戚放到年后，等把我和妻两边的同学和朋友走完，也就到大年三十了，今年过年自然是把两家父母借来在我们新买的小别墅过，这时候我们已经看完春节联欢晚会，刚刚过了十二点，新的一年开始了。
　　外面的鞭炮声噼噼啪啪的响了起来，岳母和母亲正在厨房包饺子，两边父亲还茶室聊理财的事，妻这时候正坐在沙发上拿着手机不知道和谁聊天，不过看表情，并没有新年到来的高兴，看来不是和朋友聊天，那是谁呢？
　　刁叔？
　　赵叔？
　　还是老宋？
　　也没机会偷看啊，最近几次偷看妻的手机，基本什么都没留下，和刁叔的聊天记录就是些家常，赵叔的总共加起来没几句话，还都是关于我的，老宋的最近更是一条都没发现。
　　“小菡，过来帮忙包饺子了，快点。”
　　“来啦。”
　　我一听，岳母正喊妻过去帮忙，妻听到后，划了几下手机屏幕，然后把手机放到茶几上就要过去，刚站起来，茶几上的手机震动了好几下，看样子是连着收到了好几条微信，我想等妻过去，我正好可以拿来看看发的是什么。
　　妻也注意到了有新消息，直接把手机拿了起来，一块带到了厨房，这下我的计划落空了，只能一边看电视，一边注意厨房那边的动向。
　　妻正一边包着饺子时不时还拿起手机回了几句。
　　“小菡，好好包饺子，先别聊了，一会儿拿手机一会儿拿饺子，多不卫生。”
　　“知道了，妈。”
　　“还拿？放一边去。”
　　妻刚要拿起来做什么，被岳母说了一句，便急忙放一边去，这时候我突然想到了办法，走到茶室那边，从厨房并看不到茶室这边。
　　“爸，我看看你买的什么理财？”
　　我凑过去，和岳父他们聊起了理财来。
　　“您这个收益一般，没有XX的好。”
　　“是吗？你拿过来给我看看。”
　　“我这手机上也没买，在菡菡那呢。”
　　“他手机呢？”
　　“拿厨房去了吧。”
　　“我过去拿下。”
　　岳父直接起来奔了厨房，要去拿妻的手机，我认真听着那边的动静。
　　“小菡，手机给我。”
　　“啊？爸，你拿我手机干嘛啊。”
　　“我看看你买了哪些理财，赶紧拿给我看看。”
　　“哦，就在桌子那，您自己拿吧，我手上都是面。”
　　没一会儿岳父就把妻的手机拿了回来，我打开手机，给岳父讲明白后，便找个时间拿着妻的手机熘到卫生间了，关上门，坐在马桶上，打开了妻的微信，果然，最上面的就是老宋。
　　“怎么着小骚货，这刚多久没操你就不爱搭理我了？”
　　“你这叫拔吊无情啊。”
　　“哈哈哈，不对，不是拔吊，是抬逼无情。”
　　“哟？小骚货不好意思了？”
　　最上面的是这四句话，看时间，应该就是妻刚把手机放到茶几上的时候发的，再之前的应该被妻删了。
　　看来老宋平时没事还是会和妻发微信的，而且说些露骨的话，不过跟我现在已经聊得很少了，只是时不时的问问我近况，有时候我也懒得回。
　　“你有完没完？”
　　“怎么着，真不好意思了？”
　　“你觉得你说这个谁能好意思？”
　　“你啊，这么久不操你，脸皮还薄了？”
　　“……”
　　“别不说话，之前我操你逼的时候，说的比这个露骨多了，你还不是被操的嗷嗷叫，说的你越贱，你水流的越多，哈哈。”
　　“没有！”
　　“怎么没有？水真是比小姐都多，这段日子是不是没人操你，你这开发程度又回去了？”
　　“你别发了，我包饺子，不说了。”
　　“你还用包饺子？你那两片逼肉被我操肿了合上的时候，就跟个大肉饺子一样。”
　　“滚！”
　　虽然老宋说的很过分，但是在我的记忆里，妻还是头一次说了滚这个字，以前她再怎么生气，也基本不说不文明的话的，不过也像老宋说的，他和妻性交的时候，有时候说的话比现在微信发的难听多了，妻事后也没怎么样，难道性交这东西长时间不做，开发度真的会往回减吗？
　　“小菡，年后来我们村玩玩呗。”
　　“没空。”
　　“这又没空了？你不是换工作天天没什么事么。”
　　“年后跟毅哥回CS，我跟他搬过去了。”
　　“你DL的工作不用管了？”
　　“有事回DL办就行。”
　　“这不更简单了，你就DL的工作办完，直接飞我们这，操完你再回CS啊。”
　　“你胡思乱想什么呢？大过年的不去陪你老婆，跟我这胡扯什么？”
　　“我娘们早睡了，现在呼噜打的跟放炮似的，我胡思乱想？我这想象力不还是被你撑大的么。”
　　“行了你，脸皮怎么那么厚，我都说不聊了！”
　　“看来少挨操了，脸皮真薄了，当初谁让上车就上的啊？”
　　“你！你又说是不是？有什么好说的。”
　　“这事都做了，还不让说？”
　　“你不是说送我回家我才上的么？”
　　“这不就是给你个台阶，你还就下了么，傻子不知道上车干嘛啊？你自己也想是不是？”
　　“我没有！我就是拿的东西太多，累得慌。”
　　“那你怎么不下去呢？车停路边就把你脱光了玩你，你那衣服怎么就那么容易被扒光了呢？我去后排的时候，你完全有机会走啊，你咋没走呢？”
　　“我……我怕别人看见……”
　　“看见？你那时候衣服穿得好好的，怕个鸡巴！还不是想被操！是不是看我那车后面空间大，方便操你，所以你也想上来试试啊？平时拉水泥都有地方，更别说操你了，就是再上几个人一块操也没问题。”
　　“怎么又不说话了？是不是正回忆呢？爽不爽啊，一边开车，你在后面一丝不挂的光着屁股挨操，你说等红绿灯的时候，旁边的司机往这边看是不是看你呢？”
　　“我都不敢开窗户知道么，你这个骚货叫的，我怕一开窗户，整条马路上的人都听见了。”
　　“送你回家的时候，下车前拔你那两根逼毛当纪念，我可好好收着呢，下次要不要再一次多拔几根纪念？哈哈，你懂得。”
　　接着是一张图，上面一只粗糙的手捏着一根长长的看着黑黑亮亮的有点弯曲的阴毛，这只手，一看就是干活的手。
　　“怎么不说话了？”
　　“？”
　　老宋发的消息到此结束，内容看得我血脉喷张，老宋说的这些是什么时候的事？
　　是我出差的那几天吗？
　　他和妻还出去了？
　　不过看对话也不像是一起出去的啊，更像是偶遇，到底什么情况呢？
　　看来又是无可而知了，妻肯定不会说，我回国后老宋的说法，他估计也被妻警告过了，所以也不会说。
　　这时候我又硬的不行，赶紧撸完解决下，重新把消息标记为未读，就把手机放到茶室去，然后回到客厅，继续看电视，妻那边应该还在包饺子，没多久，饺子包完，妻急忙洗完手就去找岳父了。
　　“爸，我手机呢？”
　　“不就那呢么，大过年的别老玩手机。”
　　“我知道，我这不是怕有人发拜年消息么，不回不合适。”
　　妻拿起手机，直接划了一下，好像连看都没看就把老宋的消息删掉了，然后把手机放下，自己上了楼，过了会儿才下来，不知道干什么去。
　　“小菡，过来煮饺子了。”
　　“来了，妈。”
　　趁妻煮饺子的功夫，我也偷偷熘上了楼一趟，也没什么可逛的，楼上除了几间客房，就是我和妻的主卧，我直接进到主卧，看了下也没什么变化，难道妻来上厕所？
　　那楼下的卫生间也能上啊。
　　我又进到卫生间，也和之前我出去的时候一样啊，不对，纸篓里的纸我记得是妻新换的，应该空的才对，这时候怎么会有几张用过的在，我这时候就像一个变态一样，捏着里面的纸的一角，弄出来看，不对，这不是妻小便后用的，因为这纸上面的湿湿的东西，明显不是尿，而是看着还反着光，我摸了一下，果然，滑滑腻腻的，还拉着丝。
　　旁边的脏衣服篓？
　　我想到这，直接翻了起来，一直翻到底，这个不是今天妻穿的内裤么，没扔到最上面，反而塞到最里面去了，打开一看，果然，内裤裆部的位置湿了一大片，同样滑滑腻腻的。
　　妻这是被老宋挑逗的发情了么？
　　只是看文字自己下体就能流水了？
　　妻应该是很想要了，不过现在连个单男都没有，去找谁呢？
　　从老宋他们离开到现在，3个月了，妻都没有过性交，看来现在的妻已经明显不适应只有我的时候贫瘠的性生活状态了，难道叫老宋回来？
　　想到这里，才开始后悔自己上学的时候为什么手淫无度，即使出现了早泄的症状后也不加克制，才会到现在这样，即使想满足妻也心有余而力不足，不然妻也不会这个样子，难道真的像老宋所说，年后去他老家待两天？
　　我同意，妻会同意吗？
　　我要提出这个，妻又会怎么想我呢？
　　会不会怀疑我偷看她手机了？
　　那给妻用工具吗？
　　无疑只是给妻增加烦恼罢了，因为每次我用自慰工具玩的时候，妻都不怎么湿，还得加润滑剂才行，这种情况应该没有快感只有痛苦吧。
　　“毅哥，下来吃饺子啦。”
　　听到妻喊我，我急忙下了楼，和大家一块吃饺子，新年喜庆的氛围短暂的将我的这些思考淹没，一家人一起说说笑笑开始守岁。
　　晚上大家都坐在一起，虽然这段时间出差，家里人几个月没见，但是这么晚了能聊的话题也都说的差不多了，最后又绕到了我和妻什么时候生孩子的这个问题上。
　　“妈，都说了，我现在还不想要，这还常驻CS呢，等我这事业稳定了，再说吧。”
　　妻看我这么说后，明显是有些失望，看来她还是非常想要一个孩子的，我一直想不明白，为什么妻那么想要一个小孩儿，尤其是在我让妻开始和单男发生性关系后，她好像变得对生孩子这事更期盼了。
　　一直到凌晨三点，两边老人都回去睡觉了，我和妻再在外面待着也没事，就说回二楼的主卧躺着去，刚一进去，看到了卫生间，我就又想起了老宋发的微信，妻这时已经躺到床上盖上了被子，我还在门口傻站着，自己若有所思的脸被妻看的清清楚楚。
　　“老公，你想什么呢？”
　　完蛋，看来被妻看出来我在思考问题了，虽然内心很想问妻老宋说的是什么事，但是我知道，只要一问出去，按照妻的性格，我俩绝对会陷入很大的信任危机，信任的裂痕一旦打开，就很难弥补了，于是我赶紧想了个其他的话题。
　　“菡菡，你看你多性感多诱惑。”
　　“讨厌，早晚你得看够了。”
　　“怎么可能呢，我觉得你经历过其他男人的浇灌后更诱人了。”
　　“哎呀，你！变态！”
　　“菡菡，我说实话，女人就是得经过男人浇灌才会变得更有女人味的，奈何我能力有限，只能找其他人了。”
　　“别瞎说，跟这个有什么关系啊，你是说我老了吧，老了的女人别人才用女人味夸呢。”
　　“真的，我没骗你，这个东西你们女人看不出来。”
　　“真的？”
　　“真的，骗你是小狗，菡菡，既然话说到这了，下一个浇灌你的人是不是年后回去就能安排上了？”
　　“你说谁？”
　　“赵叔啊，你们上次不就是差那临门一脚了么。”
　　妻听了我说的话，突然陷入了沉思。
　　“菡菡，怎么了？”
　　我轻声问了妻几次，发现她还在想什么东西一样。
　　“菡菡？”
　　“毅哥，赵叔不行，我觉得他很不合适。”
　　“啊？怎么又不行了？你不是对他印象挺好的么，而且那晚虽然有意外，但是也算是顺利啊。”
　　“我又想了想，毕竟还是跟你工作有交集，工作的事关系到你的前途，还是工作是工作，生活是生活吧。”
　　“也对，既然你决定了，那就不考虑赵叔了吧，但是去哪找合适的呢？哎……”
　　妻看了深深叹了口气，急忙坐起来拉着我。
　　“毅哥，我想，要不就刁叔吧。”
　　听到妻的话后，吃了我一惊，妻开始就把刁叔pass掉的人，怎么突然来了个态度180度大转变？
　　“啊？你不是早就说他不行么，菡菡，你不用为了迁就我的喜好硬同意一个的。”
　　“我……我没有，我想清楚了，他挺合适的。”
　　“啊？怎么说？”
　　“他就是形象不怎么样，我也不能以貌取人，但是其他方面都挺合适的，生活工作上完全没有交集，而且是个很有责任感的人，毕竟有责任感的人，就不会乱来，咱们不用担心因为这个影响到生活。”
　　“你想清楚了？”
　　“恩……就刁叔吧……毅哥，你不同意？”
　　“没有，刁叔本来就是我找的，怎么会不同意，这事主要看你，毕竟以后是你跟他做爱，主要得看你的感受不是。”
　　“哦……”
　　“那行，既然你决定了，那就是刁叔吧，回我告诉他一下。”
　　“恩……毅哥……你……你那里硬了……”
　　妻指着我的下体说到，不过碰到妻终于又决定了下一个单男，这事刺激的我能不硬么，想想也是有意思，每个重大节日，我和妻都会做一个重要的决定，去年新年妻决定了找单男，今年新年妻决定了自己人生中的第二个单男。
　　“菡菡，我想你给我口下。”
　　妻听到后，突然面露难色，明显是拒绝的，这个要求我之前也跟妻提过一次，那次也是被拒绝，但是妻明明都给老宋口了，而且这事我也是知道的，为什么总是拒绝给我口呢？
　　但我又不能拿妻给老宋口不给我口说事，这样妻肯定会不开心，哎，当丈夫就是没有当单男省心，单男只要想着怎么出力就行了，我还得想办法怎么不影响妻的心情。
　　“我……我不要……”
　　“就口下嘛，好不好，菡菡。”
　　“毅哥……我……求你了，不好嘛……”
　　“哎，好吧，那你得好好补偿我。”
　　“毅哥最好了，你快躺下。”
　　我躺下后，本以为会和上次妻拒绝我一样，变成给我做乳交来替代，心想乳交也是比自己打手枪强，先用妻的酥胸玩一会儿，然后再插进妻的小穴好好体验下，那就舒服了，想想都快半年没插进去过妻的小穴了，也是郁闷。
　　看妻趴在身下给我胸推，也是很刺激的体验，但是没成想，妻并没有给我用胸的意思，而是直接用手给我快速打起了手枪，还没等我提出让妻给我用胸推下或是说下这次要插到妻的身体里玩下，我的阴茎就在妻的手中吐白沫了，完全没有给我说出这些要求的机会。
　　妻给清理好下体后，自己就跑去卫生间洗手，我拿起手机，打开了隐藏的备忘录，默默的把手淫后面的数字从15改成16，这个数字并不像记录的插入和内射次数，那两个表示的是从认识妻以来到现在的总次数，而手淫的次数是从和妻正式婚礼举办后才开始算的，因为从当初领完证搬到婚房到结婚这段时间，妻经常给我手淫，那时候的次数已经忘记了。
　　手淫16，性交7，内射6，总时间5分钟，也就是我的阴茎在妻的阴道里面的时间到现在一共才只有5分钟，其实应该还不到，5分钟都是长的。
　　想着这份数据，我闭上了眼，想着妻以后和刁叔的事，我最后决定pass刁叔的主要原因就是他拍的那些视频还有他变态的玩法，如果妻和他发生关系，那会不会以后也被他拍下那些视频然后再用妻的名字新建一个文件夹呢？
　　而且刁叔实际的癖好妻还完全不知道呢，年后我还得再和刁叔说下，视频肯定不能拍，这些SM玩法也不行啊，还是让刁叔只当一个单男就好了。
　　第二天醒来依旧第一件事就是个双方父母拜年，春节的习俗非常多，把这些习俗都走完了，春节假期也就算过了，我和妻已经在初八回CS的飞机上了。
　　“毅哥，你和刁叔说了么？”
　　“已经说了，他很激动。”
　　“哦……那……哪天啊……”
　　“工作后第一周周末，咱们过去他那。”
　　“哦……”
　　妻说完侧着脸顺着旁边的窗户，望向外面的蓝天，静静的看着眼前这片清澈透亮没有污染的蓝天白云和下面广袤的大地，当地面的颜色从白黄到嫩绿的时候，我知道我们已经飞过黄河长江，快到CS了。

第27章 2017年2月
　　“菡菡，我下班了，现在已经快到楼下了，你衣服换好，咱们就过去。”
　　“你不用上来了，我换好了，这就下楼。”
　　出租车拐进我们小区，远远看到，妻正在楼门口站着，外面套着一身白色长款羽绒服围得严严实实，只露出一双脚，踩着一双吊带高跟鞋，走进我发现，妻竟然是光着脚穿的高跟鞋，这大冬天的，难道不冷吗？
　　看来妻虽嘴上不说，心里还是重视今天这场活动的，毕竟是要见和自己发生性关系的男人，从女性本能的虚荣心上讲，都想让对面雄性留下好印象，欣赏自己的美貌。
　　我打开车门，妻急忙坐进来。
　　“好冷啊。”
　　“你这身羽绒服不是大鹅么，很保暖的，你还冷。”
　　“那也冷啊，师傅暖气开大点。”
　　妻坐下后，一截小腿顺着羽绒服的下摆缝隙露了出来，依旧是光熘熘的，我一看，心想妻这次是穿的裙子啊，看来有精心打扮一番，不过也不像，看妻的脸，明显只稍微花了点澹妆，弄得我一头雾水。
　　“两位咱们去哪？”
　　“XX废品收购站，在城区西边。”
　　“哦哦，我知道那个地方，你们要去卖废品吗？怎么没拿东西啊。”
　　“啊……不是不是，我们是有朋友在那边，过去看看。”
　　司机师傅这句话问的，突然让我和妻都很尴尬，卖废品？他要是真的知道我们做什么去，就知道这句话说的有多么不合适了。
　　刁叔这边的地暖烧的很旺，虽然南方普遍是不装暖气的，比如我们住的那栋房子就是只有空调没有暖气，妻抱怨这个抱怨了半天，但是刁叔这个是自己盖的，所以就自己装了一套，屋子里面非常暖和，光脚踩在地上，都能感到地面热热的。
　　“小菡，小孙来了啊，先喝点酒吗？”
　　“不用了，刁叔，我和小菡都不怎么能喝。”
　　“那咱们就开始？”
　　“你……你洗澡了吗？”
　　妻听到刁叔说要开始后，急忙问了一句。
　　“早洗完了，小孙都跟我说了，让我提前洗好。”
　　妻看了我一眼，弄得我有点不知所措，好像是责怪我通知别的男人提前准备好怎么玩你老婆一样，我躲过妻的目光。
　　“那菡菡，你和刁叔就开始吧。”
　　“嗯。”
　　妻回应了一声，一手捏住羽绒服的领结，一手捏住拉锁拉了下去，羽绒服很长，弯下腰又拉了几次。
　　整个过程妻一直是侧对着我的，所以里面穿了什么我一点也看不到，反倒是在妻正面站着的刁叔不停的往里面看，眼睛都要掉进去了。
　　当妻把羽绒服脱下，挂在床边衣架上的时候，我惊呆了，妻里面竟然只穿了一身平时在家穿的真丝吊带睡衣，我说刚才看妻怎么光脚穿高跟鞋，露出的小腿也是一丝不挂，她里面穿着这件睡衣，怎么又可能穿一条裤子呢？
　　妻这次是怎么回事，穿成这样外面裹一件羽绒服就出来了？
　　那妻穿内衣了吗？
　　难不成真空？
　　在我的怀疑下，妻已经把那件吊带睡衣脱了下来，挂在了羽绒服旁边，然后就在我和刁叔面前，继续脱下了胸罩、内裤，依次迭好放到桌子上，现在的妻已经是一丝不挂。
　　我吃惊的看着妻，反而这时候刁叔感觉一点都不意外的样子，笑眯眯的看着妻动作。
　　妻这时候半蹲下去，解开高跟鞋的系带，再次站直身子，玉足轻易的就从鞋里面迈了出来，在我和刁叔面前，弯下腰，双手撑住床边，两腿先后搭上床，菊花和小穴由于两腿运动的拉扯，微微变着形，很快，妻就爬了上去，慢慢转身，平躺在床上，老旧的铁架床随着妻的动作吱吱扭扭作响。
　　刁叔在妻往床上爬的时候就已经脱好了衣服，妻刚一躺好，自己就接着上了床，趴到了妻的身上，在脸上胡乱一顿乱亲，不知道留了多少口水在上面。
　　看着妻的嘴唇，刁叔把自己的嘴唇也贴了上去，不过这时候妻的嘴还并没有张开，随着刁叔把一只手伸到了妻的两腿之间，往里面轻轻一扣，好像打开了什么开关一样，妻的双唇顿时张开，迎接刁叔舌头的侵入。
　　除了妻的嘴唇，双乳自然也在刁叔的掌握之中，一只乳房上这时候已经满是亮晶晶的口水，自然这口水是刁叔的，没等我看清楚，这只沾满口水的乳房就被刁叔一直手按了下去，另一只乳房乳肉正不停的往刁叔的嘴里钻，刁叔这时候正使出吃奶的劲，好像要把妻的整只乳房吸进去一样。
　　“痛……痛……别咬……”
　　让妻连续吃痛了几个回合后，刁叔直接把妻的双腿分开，自己跪在妻的下体位置。
　　“呵—呸——”
　　刁叔的动作吓我一跳，他竟然在妻的小穴上吐了一口口水，然后马上用手涂抹，把自己的口水涂遍了妻的穴口，他这是把自己的口水当做润滑剂了吗？
　　这多脏啊！
　　而且我看妻的下体分明已经分泌出很多淫水了，完全不需要刁叔再来一次这个。
　　妻这时候厌恶的皱了皱眉，把脸转向对着墙的里侧，没有说什么，继续分开着双腿。
　　“嘶——嗯——”
　　随着妻本能的声音发了出来，刁叔这时候已经插入妻的阴道了，全身正趴在妻的身上，屁股往前一拱一拱的，慢慢悠悠的做着活塞运动，力度和幅度远不如老宋，这时候我突然想到上次刁叔调教那个女m时候戴的那个狼牙棒，刁叔这次难道会用吗？
　　那妻受不受得了！
　　对了，他都没戴套！
　　刁叔也没问要不要戴，妻也没说用不用戴，那现在这样，两个人都是已经默认可以不戴套了吗？
　　虽然刁叔的身体健康我之前了解过，并没有什么问题。
　　看着两个人在床上的性交，我这时候反而有点不知道待在哪里，在这个房间里，我好像就是一个多余的人，随后拉了一把椅子坐在对面，刁叔也不换姿势，就用这一个男上女下的普通体位，一直拱了七八分钟左右，突然下体顶住妻的下体不动，眼前的画面静止了几秒，刁叔往后退了几步，已经软了的阴茎在妻的阴道中抽了出来，看着妻的下体，刁叔嘀咕了一句。
　　“还真是这样。”
　　我看过去，流出小穴的精液只有一滴，剩下的应该都在里面吧，刁叔那句话的意思，应该是说的我之前和他提到过，妻的阴道会储精这事，不过自然妻是听不懂刁叔为什么这么说的。
　　“那个小菡，不好意思啊，你一会儿吃下事后药，我这岁数不好忍，不像他们年轻人控制的那么好。”
　　刁叔这么一说，我才想起来，我压根没有跟妻说过刁叔的健康问题，而且刁叔也不知道妻用的是皮埋避孕。
　　“不用，菡菡她是有皮埋避孕的，不用吃那个，而且菡菡，刁叔健康没问题，我之前了解过。”
　　“避孕了啊，那就好。”
　　刁叔听到后感觉比较惊讶，反而妻听完什么反应也没有，从床上起来，拿了卫生纸擦了擦自己的下体，把内衣和睡衣也都穿好。
　　“菡菡，你这是？”
　　“毅哥，我们不走吗？”
　　“啊？”
　　没想到这刚一次，妻就要走，难道是刁叔没满足妻，她不高兴了？还是什么原因？
　　“菡菡，你不洗下澡吗？刚做完……”
　　一时不知道要说些什么，我随便找了一个话题问了妻。
　　“不了，回去洗吧。”
　　“回去还要一段时间，那个在里面没关系吗？”
　　“还是回去洗吧，这里的水不够热。”
　　“那行吧……”
　　“小孙，那你们就先走，小菡这刚来玩第一次，害羞正常。”
　　刁叔看妻这么说，急忙来打圆场，这时妻已经把高跟鞋和羽绒服都穿上了，我也不好说什么。
　　“那刁叔，我们就先走了。”
　　“行，路上慢点，小菡下次来我就能换个新的热水器了，没注意到你喜欢水温高。”
　　“刁叔打扰了。”
　　想不到妻临出门前还礼貌性的打了句招呼，回去的路上由于有出租车司机在，我也不好问什么，刚一到家，我就急迫的问了起来。
　　“菡菡，今天是不行吗？哪不满意了？”
　　“啊？毅哥，你怎么这么问。”
　　“我看你刚一次就走了，而且刁叔时间也就六七分钟就射了，阴茎也不大，我看你也不是很性奋啊。”
　　“没有的……挺好的，你别乱想了。”
　　“好吗？那你怎么一次就走了，我以为咱们得在那边起码玩一晚上啊。”
　　“你别误会嘛，我觉得挺好的，而且开始我就打算只做一次就得了，之前那样……之前那样太频繁了，我觉得现在这样挺好的，去一次，一次几分钟就回来。”
　　“那你能满足？”
　　“我想要的满足也不是和以前那种一样啊，从刁叔那里回来，晚上还能陪你，挺好的，而且刁叔岁数那么大，做多了也不好嘛，你能不能别问了。”
　　妻刚才的样子，连性起的状态都没有进入，乳头和叫床声不仅没变化，连汗都没出，之前和老宋做的时候，性起的状态下不光乳头和叫声变化，全身都会泛起潮红，还会浑身冒汗，而且小穴的水也会狂流不止，这次除了小穴的水还算正常流，不过远没有性起流的多，其他的没有任何变化。
　　“好吧，我就是希望你能满足嘛。”
　　“知道了。”
　　“对了，菡菡，你这次怎么里面没穿衣服啊？”
　　“我穿的睡衣啊？我知道你什么意思，我就是想反正到那也是脱光了，不如直接穿方便脱的，而且我自己脱，衣服什么的还能放好，不然让刁叔瞎弄，把衣服弄得都是褶子不说，内衣再弄坏了，那个宋都不知道扯坏我多少件内衣了。”
　　听妻这么说，提前把自己洗干净，裹到羽绒服里再送到刁叔那，我突然想到了古代妃子提前沐浴，然后由太监拿被子裹好，搬到皇上床边，妃子自己出来爬到床上，供皇上淫乐，和妻今天好像。
　　“想什么呢？我先去洗澡了。”
　　周六周日两天，妻就是在家看看电视，刁叔也没提这两天再过去一趟，感觉三个人里就我一个着急的，转念一想，我又着什么急呢？
　　着急把自己老婆送出去给别人操？
　　我也是服了自己了，想不到现在对淫妻这事变得这么迫不及待，其实仔细想一想，与其说那几分钟妻没有得到满足，更像是我没有看过瘾一样，想想之前看小说里面的情节那么刺激，女主角两三个月就变得那么沉沦，怎么放到自己这，进度就那么慢呢？
　　妻都已经被老宋调教那么久了，到现在还是对这事不大感冒，不知道到底是哪里出了问题，是小说太夸张，还是老宋的水平不行，还是妻自控力比较强？
　　这两天上班的时候，也一直在想着这事，如果刁叔性能力不行的话，那么以后可咋办，妻已经被老宋那种能力的伺候惯了，突然换成刁叔这样的肯定不满意，那天做完就要走就是最好的证明，而且我自己心里的淫妻欲也完全得不到哦满足啊。
　　“小孙，晚上下班来我这一趟再回去？”
　　“什么事啊，刁叔。”
　　“没事，过来聊聊。”
　　“好。”
　　“菡菡，晚上加会儿班，晚点回去。”
　　“知道了。”
　　不知道刁叔要说什么事，下了班急急忙忙赶了过去，刁叔见到我直接把我带到了他那台电脑前，播放了两个视频给我看，都只有几秒钟，展示的内容也很简单，第一个是刁叔在街上楼了一个女人的腰，女人害羞的马上躲开了。
　　第二个场景一样，也是一个男人在街上搂了一个女人的腰一下，女人也害羞的躲开。
　　不同的是两个短片中的男人一个是刁叔，一个人我不认识。
　　相同的是，视频中的女人都是一个女人，而且这个女人还很眼熟。
　　“刁叔，这个是你那个m小楚？”
　　“对，还看出什么来了吗？”
　　“两个男人不一样，那个人是？”
　　“那我也不卖关子了，我搂她那个视频，是我们第一次见的时候，我试着搂了她的腰一下。”
　　“那时候她还很害羞呢。”
　　“是啊，不过现在你也看过她什么样子了。”
　　听到刁叔这么说，我顿时又想到了之前见到小楚的几次，与视频中的那个女人已经完全联想不到是一个人了，现在的她，比妓女还要放得开，顶多就算个刁叔的母狗，不对，比狗还要听话。
　　“对，刁叔，现在她感觉没什么底线了。”
　　“这就是调教，不断让她在你面前突破一层又一层的底线，做一个比一个没有尊严的事，不断突破尺度，把最羞耻无比的一幕暴露在你面前，那时候那个女的就会想，既然自己这么低贱这么没有尊严的样子都被你看到了，那还有什么不能让你看的呢？”
　　“什么意思？”
　　“这就是调教成功了，让这个女人完全在一个人的面前放开，变得遵从自己内心的想法，想做什么就做什么，不考虑其他的方面。”
　　“确实是这样，最没底线的事都做了，那其他的什么事也无所谓了，不过，刁叔，您今天是教我怎么调教的吗？”
　　“算是，也不完全是，小菡你觉得她有没有过突破底线的时候？”
　　“当然有啊，开始跟之前那个单男做的时候，就像个充气娃娃一样，后来身体反应也越来越大，最后也让那个男的吻了，还让阴茎插自己嘴里，不过依旧从不主动。”
　　“嘴被插了一次，后面再插也就简单了。”
　　听到刁叔这么说，事实也确实是这样，以后老宋再要求插嘴的时候，妻基本都是配合把嘴张开了，但是我又想到为什么我要求妻口交的时候就不行了呢？
　　“不过也不完全，我也让菡菡给我口过，她就说不愿意，说是不舒服什么的。”
　　“小孙啊，小菡说什么理由其实都不重要，重要的是她没放开。”
　　“你不是说插了一次之后，后面就很顺利了吗？”
　　“那你插过小菡的嘴一次吗？”
　　刁叔这个问题直接把我问的哑口无言，是啊，我一次都没插过。
　　“没有。”
　　“这就对了，让她放下底线的人不是你，是另外一个人，所以她在你面前，还是和之前一样，再加上她的身份，是你的老婆，她内心死死地认定的是要维持自己在你面前的形象，所以才会不同意。”
　　“那最近这几个月，我想跟她做爱，她也是基本直接就给我手出来了。”
　　“手？你没插？你要求插入了吗？”
　　“我也没明说，之前都是能进展到插入的情况，有时候自然而然就进去了，最近几个月都是感觉她压根就没往那个方面想，直接就是给我打出来。”
　　“这个我觉得倒是和放不放的开没多大关系，其实是她也难受，你想，你插进去又没几下就射了，她反而被撩的上也上不去，下也下不来，这样没经历过那个单男的时候还好，经历过之后，那种欲仙欲死的体验她体验过了，然后现在你又给不了她，她内心可能就抵触了，也就是她避免再次进入到那种想要性交的状态，毕竟对女人来说，进入那种状态，但是又得不到满足，是很痛苦的，她应该也不是故意的，就是潜意识本能就去避免，可能小菡自己都没意识到。”
　　“哎，也是难为她了，所以我才想找个男人满足她。”
　　“刚才第二个视频没看出什么不同吗？”
　　“没看出什么来啊。”
　　“那个女人不觉得岁数更大了么，更像是现在的样子。”
　　刁叔一句话点醒了我，我一直觉得有些不一样，但是又看不出什么，听到刁叔这么说，我才一下子明白过来，第二个视频那个小楚，明显变得更成熟些。
　　“对啊，你这一说，我才想到。”
　　“旁边的男人是他老公，他们去逛街的时候，我偷偷拍的，没看出什么问题吗？”
　　“刁叔，您想说什么就说吧，别跟挤牙膏一样。”
　　“哈哈，好，你就没想过，她在我这已经跟个母狗一样了，为什么跟他自己老公逛街的时候，被搂腰的话，还会不好意思的躲开，跟几年前一点变化都没有。”
　　“什么意思？”
　　“因为她在她老公面前，没有突破过任何尺度啊，想明白了么，现在还觉得小菡的举动奇怪吗？”
　　想不到还有这么一层，我之前完全没有考虑过，一直奇怪的就是妻在对别人和对我的反常表现，不过从来没有想通过，今天被刁叔这么一说，心里的一直纠结的点，突然就好像解开了，不过却又结上了更大的节。
　　“那如果是这样，说明以后菡菡在我面前永远是和最开始的时候一样了，只有在其他男人面前才会表现的更放开？”
　　“很可能会是这样，当然也不排除她习惯了后，在你面前也会慢慢放开，你之前也跟我聊过这个话题，当时我并不能给你太准确的答案，直到头几天体验过真人后，我才确定，她是那种在自己老公面前一定要维持完美人妻形象的女人。”
　　“完美人妻形象？那她会答应我找单男？”
　　“答应你找单男性交，也是完美人妻形象中的一个要求啊，小菡的骨子里那种传统女人出嫁从夫的性子你难道没发觉吗？”
　　刁叔通过短暂的和妻接触，就把妻的性格摸得一清二楚，而妻的性格，其实我内心一直是清楚的，只不过没想到妻竟然一直这么坚持，这时我突然想到了一句古话，江山易改本性难移，也许人的性格认知，是真的很难影响的。
　　“刁叔，那以后她怎么办呢？”
　　“这得问你啊，你希望她什么样子？那天晚上，她明显没放开在绷着自己不是吗？”
　　“我本意是希望她能放开点，好好享受性爱，毕竟我这边不行，但是没想到这都一年了，虽然和之前的男的做的时候，身体反应也算是强烈，但是那只是生理上控制不了的，她精神上其实一直死死的绷着。”
　　“其实你不跟着她，她反而能不顾虑什么，好好享受。”
　　“可是……”
　　不跟着？
　　那妻在刁叔这会变成什么样子呢？
　　想想那个小楚，这会是我希望看到的妻的样子吗？
　　如果真的变成小楚那样，那我和妻以后的关系还会和今天一样吗？
　　那我们的婚姻呢？
　　“我知道你顾虑什么，你是想她放开，但是又怕她最后真的变得和一条母狗一样。”
　　“是。”
　　“其实，这个得看她。”
　　“看菡菡？”
　　“我调教一个人，从来不会要求她做自己不想做的事，我做的永远都是引导，所以一个女人能最终到什么地步，还是看她自己骨子里接受到什么地步，或者说明白点，就是她对这种事情的喜好能到什么地步，像小楚，对这事的底线就比较低，所以她能到今天这样，享受这件事的同时还能和自己老公恩恩爱爱的生活，如果她压根就打心底里不能接受这么低的尺度，那我还硬逼她，你觉得她还会享受吗？那我这边不就成集中营了，小楚最后估计也会疯的。”
　　“刁叔，你是说小楚她本来就喜欢这些。”
　　“对，只是她没放开而已，或者说还没有对自己的真实想法有清楚的认知，按照我的理解，一个S永远是去引导m，而不是去强迫m。所以小菡也一样，虽然她不是来给我当m的，但是在性上我肯定会去引导她，你担心她会和小楚一样，其实这个是不确定的，也许小菡的内心所想，也就是和你一样，享受性爱，那么我能引导调教的，也就是到这一个程度罢了，再深的，那么她会从心底里反抗，再继续调教就是注定失败的。”
　　“所以还是看菡菡内心了。”
　　“对的，你不知道她的内心吗？”
　　“不知道。”
　　“那你是怎么想呢？”
　　“其实，我倒是希望她能放开，或者说淫荡些，能和其他男人享受性，哪怕进行3P，甚至人数再多些……”
　　“那还是要看她了，调教嘛，就是让她把心底那一面放出来，如果不遵从小菡的内心，把她心底一面勾出来，她来我这，还是绷着，那不是和你的目的相违背么，那你还找单男和她性交，还找我调教干什么呢？你这段时间不就是瞎忙么。”
　　那时候，我的脑袋已经不太会思考了，我找刁叔的目的？
　　不是给妻找个符合她标注的单男么，其他的妻也没要求，但是妻也从来没让我找个单男调教她啊。
　　不过换个角度思考，如果单男会一些调教手段，确实能让妻的状态放得更开，现在想想老宋，反而他的性能力不是那么重要了，毕竟老宋什么都不会做，只会蛮干。
　　如果给妻找的下一个单男还和老宋一样，那么再做一年、两年，对妻的心态也不会有什么影响，相反，感觉妻一直比较厌恶老宋一样，那么以后还找和老宋一样的单男，时间久了，妻会不会连对找单男这事都变得厌恶了呢？
　　这时候像刁叔说的，对妻的引导反而更加重要，那么刁叔确实是非常合适的人选，就是以后我不跟着这事，不知道是好是坏，主要是什么都看不到了，让我心里发痒，那时候反而没多想妻自己在刁叔这边会怎么样，会不会有什么严重的后果，估计是精虫上脑的缘故。
　　不知道怎么回事，我就跟陷入一个潜意识一样，感觉找刁叔和妻发生关系，最想要的就是刁叔去调教她，看妻能接受到什么程度。
　　这个想法，很可能当时关注到刁叔的推特，就已经形成了，为什么这么多年看刁叔发的推看的津津有味，很可能我潜意识里把里面的女m每次都替换成了妻。
　　“刁叔，你今天找我来的目的？”
　　“其实很简单，如果你想让她遵从她内心做事，我觉得以后她可以自己来这边，你不跟着，不然她很容易就会绷着自己，跟你们之前找的那个单男一样，做了快一年，突破的很少，当然，如果只是觉得就到现在这个地步，就可以了，那么以后依旧你们两个可以一起过来，我这次让你过来，就是把这个情况跟你说清楚，后面的，还需要你们回去自己商量。”
　　“那？”
　　“你是说你也想看，对吧？”
　　“是……”
　　“这个就是比较难的事，不过我们可以提前商量，你藏在哪里，或者我给你拍一些东西过去，你要是觉得拍不安全，会给我这留底的话，你提前过来藏着，也可以，就是这个比较不保险，万一被小菡发现了，那么她在你面前保持的形象也就没了，到时候对她是一种精神打击，伤害会很大。”
　　“这个我知道，我还得想想，还有就是刁叔，你那些拍私藏的事，我希望别发生在菡菡身上。”
　　“这个你放心，我都说了，不会强迫她做不愿意的事。”
　　“那要是小菡她同意呢？”
　　刁叔突然问了这么一句，让我觉得有点搞笑，妻怎么会同意刁叔拍自己性交的视频收藏呢，即使要是真拍，那也得是等妻的接受度变大后，很久以后的事了，不过也只是假设，按照妻的性格，能不能接受这事都不一定。
　　“她要同意的话，那就拍呗，总之，一切按照菡菡的意思来，我也是为了她开心。”
　　从刁叔那里回来，我就一直在想这件事，其实就是担心，一方面担心妻放不开，一方面又担心妻放得太开，妻的底线又是什么呢？
　　想这些事情，想的我平时正常工作都已经被干扰了，工作效率严重下降，以至于赵叔都过来问我，是不是需要休息下，是不是和妻吵架了，实在不行回去放几天假也没事，弄得我倒是很尴尬。
　　不过从赵叔的话语看，隐隐约约有点比较关心妻的近况的样子，因为自从过年回来，妻就没来过我公司了，午饭都是头一天做好，给我放到饭盒里，我自己带过来，现在想想，当时妻如果和赵叔成功了，没准进展会比现在好一些，起码看得出来，开始的时候，妻对赵叔是很感兴趣的，都怪那天晚上赵叔儿子突然回来，不过妻最后突然来了个180度态度大转弯，也是让我摸不着头脑。
　　我这时候又想到，假如妻以后真的和赵叔活动的话，其实我也基本没机会去看的，因为按照和赵叔的情节发展，妻和他更像是偷情。
　　对于刁叔说的，让妻自己去他给我拍视频和我提前藏着两种情况，我其实哪个都不喜欢，让刁叔拍视频发给我，就相当于给他产生私藏了。
　　对于刁叔的私藏，我从初次知道时的震惊，到现在这时候，虽然说已经不像开始那么抵触，就像刁叔说的，他都一直自己看，也不会拿这些去散播，这么多年也没出过问题，再加上这段时间和刁叔接触下来，对他人品的了解，虽然有些毛病，但是大方向上是没有问题的，但就还是觉得不保险。
　　藏着的话，如果真的被妻发现，后果其实不用刁叔说，我自己知道就会更严重，当正沉醉于与刁叔性爱中的妻突然发现我在现场的时候，她的种种表现都被我尽收眼底时，她会受到什么样子的刺激，闹到离婚都是有可能的，这也是之前妻有些事情我装作不知道也不问的原因，她太爱惜她在我面前的羽毛了，也就是刁叔说的那种形象。
　　所以目前的办法只能是妻自己过去，而我就找机会看进展了，对于妻和刁叔发生什么，完全不知情，这一切，难道就要看妻的底线和把持力了吗？
　　想了想，其实我应该对妻抱着信任的态度的，毕竟老宋那种性能力的做了那么久都没事，妻的底线也就是享受个性爱而已，而且我突然想到了刁叔说的那句话，不知道比知道还要刺激，再说了，以后也不是没机会去看，所以对于妻活动这事，我仔细思考后，还是决定不要每次都跟着了，让她可以放下包袱，无负担的投入进去，我先观察一段时间再说。
　　没准什么时候妻看我老不跟着，就会主动要我过去，因为妻是个很注意周围人感受的人，她会觉得每次都是自己过去不好，之前老宋在的时候，连让老宋自己去我家和她性交，她都不愿意。
　　“毅哥，这周咱们周六晚上再过去刁叔那吧，周五晚上我约了spa，最近那边很忙，好不容易才约上的。”
　　妻的微信消息突然让我吃了一惊，这次她怎么主动要说过去了，以前都是能拖就拖，从不主动的啊。
　　“刁叔约你了？”
　　“没啊，不是这周过去吗？”
　　“对对，是这周。”
　　看妻这么说，那就是她自己默认了？那我要不要就直接告诉妻我的决定呢？大脑飞速运转起来，为什么会纠结？我不停的在问自己这个问题。
　　因为你还是没把握你自己老婆的内心底线！
　　不知道什么人，从哪个方向，突然向我喊了这么一句话，我不清楚吗？
　　和妻相识相知到现在，她一直是一个有分寸的人，生活中在处理某些棘手的事情上，情商经常比我高出一截，从这些事情上看，她明显比我知道适度这两个字的含义。
　　我苦笑到，想不到自己内心还有这么矛盾的时候，不过从这些年和妻相处的经历看，我没事还担心妻什么呢，她再出格能做的事，也没有我的尺度低啊，既然这样，那就让妻好好享受吧，毕竟她还那么年轻，如果就这么过去了，这一辈子岂不是遗憾。
　　而妻能做的最低的尺度，也就是和个陌生男人享受性交的快感罢了，我又一次说服了自己。
　　“对了，菡菡，你自己过去吧，我就不跟着了。”
　　“啊？什么意思？”
　　“就是你自己过去啊，好好玩两天再回来。”
　　“毅哥，你说什么呢？你让我自己去？那你呢？”
　　“我在家啊，看看电视，做做家务什么的，你不是老说我不做家务么，嘿嘿。”
　　“你说什么的，你让我自己去，你不去，那我也不去了。”
　　“我说认真的，菡菡，本来就是想让你好好享受的。”
　　“那也没有这样的啊。”
　　“听话！”
　　“你到底想什么呢，老公……”
　　“哎呀，我不好意思。”
　　“啊？什么？”
　　“嘿嘿，其实这么多次了，我觉得我不去的话，其实我更刺激。”
　　妻这样子明显是不会自己去的，我为了让妻安心，能在道德水平上说服她自己的内心，让她过去刁叔那里，也只能在我身上编原因了。
　　“啊？”
　　“就是我觉得你自己过去，我在家想的话，我得到的满足感更大，比在现场看更能满足，现在现场看的话，没那么刺激了，所以我想让你自己去。”
　　“这样啊……”
　　“哎呀，还能哪样，我就是不好意思告诉你。”
　　“都是夫妻，还有什么不能说的，而且我都答应你这个了。”
　　“总之还是有点不好意思嘛，那你就自己去了？”
　　“那以后也是我自己吗？”
　　“对啊，或者以后我想看的时候，你给我拍点视频来嘛。”
　　“啊？我才不要给你拍，我不要拍。”
　　“你想想，我不跟着，你其实状态能更好，再说我在家也刺激，而且你也每次拍点视频给我，我看着也能满足不是？”
　　“知道了……那我……那我想想吧。”
　　“那你是答应自己过去了？”
　　“那还能怎么样……”
　　“行，那就周六日好好在刁叔那边玩两天。”
　　“那我什么时候回来？”
　　“这个你自己定啊，你玩爽了回来就行，怎么，还会乐不思蜀啊？”
　　“不会！不要，我要你给我定时间。”
　　“那就周五晚上去，周日晚上回来呗。”
　　“那这次我周五晚上去不了，得周六早上了。”
　　“好的，没问题。”
　　“对了，我还是不喜欢回来告诉你具体发生了什么，你可别到时候又问我，我不说，你生气。”
　　“知道啦，反正这次我的想法就是让你能好好享受，所以你以后就跟着你自己感觉走就行，放开自己，我不问。”
　　和妻结束聊天后，我把情况也告诉了刁叔，刁叔又和我确认了几次，问我想没想清楚，得到我确定的答复后，刁叔告诉我等这个月过了，月底过去找他，如果有进展的话，他会给我看，没有的话，就再去分析下原因。
　　周六早上，还在睡懒觉的我被妻起床收拾的动作吵醒了，这时候妻已经洗漱好，正在穿衣服，我看画好了妆，而且里面也没有和上次一样，穿件睡衣就过去了，而是穿了正规的长裙，手提包里还带了洗漱包，平时的化妆品，连第二天的替换内衣、丝袜还有连衣裙也一起打包放进去，妻转头的时候，看见我已经醒了，正在看着她收拾。
　　“毅哥……我……你不是让我过去周日晚上才回来了，我带下换的衣服。”
　　“哈哈，你好好收拾，别落下啥，刁叔就是个大老粗，你要是缺什么，他那可没有。”
　　妻最后又检查了一遍，临出门前，在门口又转头看着我。
　　“毅哥，那我走了。”
　　“去吧，好好玩。”
　　“恩……”
　　妻走后，家里这两天就变得特别安静，我不想打扰妻在那边的节奏，也就憋着没有发微信，刁叔也没有同步我什么进度，同样，这两天妻的消息也没了，想着那边可能发生的事，我的下体控制不住的勃起，妻走的这两天，一想到妻在那边可能已经放开自我，我就控制不住的打手枪。
　　直到周日晚上八点多，突然收到妻的一条微信，是说自己刚打上出租车，要到家了。
　　一个多小时后，妻回来了，表面上看，和走的时候没什么区别。
　　“毅哥，我先去洗个澡。”
　　妻脱了羽绒服，拿着包就去了卫生间，我看她穿的已经是那件替换的裙子了，等妻进去后，我翻了下羽绒服的兜，也没发现什么，我又忍不住问了下刁叔这两天怎么样，刁叔只回了一切正常，等到月底看看能不能有什么突破。
　　“菡菡，洗完了啊。”
　　妻已经从里面出来，正坐在梳妆台擦护肤品。
　　“哼，现在想起来还有我呢，这两天也没看你发个消息问问我怎么样。”
　　“我是想发来着，但是我不是怕打乱你在那边的节奏么，我就想等你回来再说。”
　　“有什么可打乱的，我又不是天天……反正你就是没发。”
　　“好好好，老婆说的对，那你这两天怎么样？”
　　“就那样啊。”
　　妻依旧没和我说具体情况，我也不好意思再问，毕竟当初已经打了包票不去追问的。
　　“毅哥，你要不要我给你那个下？”
　　“啊？哪个？”
　　“就是那个……我不是看我这两天都在刁叔那，而且最近也没让你碰我，所以我说我给你手下。”
　　确实像妻说的，这段时间，我没有得到什么照顾，但是我这两天也确实撸的有点多，也经不起妻再折腾了。
　　“菡菡，那个，我不是说了么，你自己去，我觉得更刺激，所以这两天我撸了不少，实在硬不起来了。”
　　“给你，你看你自己手机去。”
　　妻突然拿起手机，发了什么给我，难道是视频？
　　我急忙拔下来正在充电的手机，打开看了下微信，果然是两段视频，激动的点开后，发现是两段只有十几秒的妻和刁叔性交时候的视频片段，不过两段视频中，姿势都是传统的男上女下，只不过一个特写在两人下体结合处，一个特写在妻的胸部。
　　虽然这两天撸了很多，可是一看到这个视频后，阴茎又硬了起来，哪怕这次阴茎硬的已经感到疼痛了，我的窘况马上就被妻发现了。
　　“你看你，一看那里就又勃起了，不是说不行了么。”
　　“这实在是太刺激了，不过，你答应给我拍了？不是说再想想么。”
　　“哼，我是觉得以后我自己过去，你在家什么也看不到不好，我就拍了下。”
　　想不到妻这次真的给我拍了视频回来，我本以为还得等我再劝说几次她才会同意，没想到这么快，不过看妻刚才那句话的意思，她理解是以后她都是自己过去了，而我都不会跟着，难道没想让我跟着去一次也是可以的吗？
　　哎，想到这，之前跟妻说让她自己过去的时候，话也不应该说的太绝，应该说下以后我还是会跟着去几次的，当时为了让她赶紧答应，就直接把话说的没后路了，可是以后我要是再要求跟着，会不会代表对妻的不信任呢？
　　再加上妻已经把视频拍回来了，我还要跟着的话，妻更容易会多想了。
　　“看这个视频角度，是刁叔拍的？”
　　“恩，我把我手机给他，让他帮忙的，不然我自己怎么拍。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我就是说让他给我拍下啊。”
　　“他不知道是拍给我看的吗？”
　　“我没有说，他也没问，好像以为是我自己想拍。”
　　“哦哦，下次拍的长点嘛，这才十几秒。”
　　“哦，下次再说，还有你以后少弄点，对身体不好，睡吧。”
　　第二周，妻依旧周五过去，我就像热锅上的蚂蚁，对妻那边的情景非常好奇，这时突然想到了自己不是加了刁叔那个内部群了么，怎么把这个给忘了，连忙登陆上那个小号，翻看了里面的聊天记录，发现什么视频和图片也没法，只有几句对话引起了我的注意。
　　“老刁，最近有没有进新货啊？”
　　“没有。”
　　“那叫你出来玩SM，你也不来，我这调教出来个新的奴，过来试试？”
　　“没空。”
　　“你这瞎忙什么呢？”
　　“嘿嘿，我这忙着给人家当单男呢。”
　　“哈哈哈，你这堂堂一个S跑去给人家当单男，传出去，你这些年在圈里可是白溷了。”
　　“我这叫赶时髦，再说了，我想干啥就干啥，这女的极品啊。”
　　“有多极品？发出来让大家看看啊。”
　　“不行，她还没同意可以拍。”
　　“你上去两鞭子就同意了，还听她的？”
　　“别坏我规矩啊，我的规矩，你们清楚，再说，我这次身份是单男，其他的，还得这个女的同意。”
　　“现在像你那么守规矩的不多喽，不过到底有多极品，让你都不玩SM了？”
　　“你们要是有事非我不可，那我也过去调教下，不是说不玩了。”
　　“我们倒是没有非你不可，你还没说这女的怎么极品呢？”
　　“就是要是能调教出来，绝对是个极品m，她一直给我一种开发潜力无限的感觉。”
　　“无限？比你那个小楚还好玩？”
　　“小楚……和她比，外在气质还有内涵上，还是差了一截，她这个，要是真能调教出来，反差才大呢。”
　　“哈哈，那我们就等你好消息，什么时候群里直播了。”
　　看着刁叔群里说的，这个女人很明显就是妻，看来目前并没有发生什么出圈的，这个月剩下的几周，群里也没有什么新的关于妻的言论，而妻都是周五晚上过去，周日晚上回来，活动细节还是什么都不说。
　　对于妻从不说自己和别的人性交活动这事，我已经习惯了，之前和老宋的时候，妻也是这样，而我则是在家靠着幻想妻在那边发生了什么进行手淫，妻每次回来都得去收拾垃圾篓，处理扔了一堆我手淫时用的卫生纸。
　　不过每次回家后，都会给给我发一段她和刁叔性交的视频，时间确实也长了，有两分多钟，可是姿势都是男上女下那种，一成不变，就像是开始拍的那个十几秒的视频不停拼接成两分钟的一样，也没看出妻有什么突破啊，但受到视频的刺激，我依旧会在妻更清理没多久的废纸篓中再扔进一团新的卫生纸。
　　不过后来一段时间，有时候妻会有点神不守舍的，感觉在担心什么的样子，我也没搞明白为什么，我猜答案在刁叔那边。
　　终于忍到了月底，我请了一下午的假，正在去刁叔废品厂的路上，这段日子，从妻平常的表现来看，也没什么变化，和以前一样，根本看不出来她是每周都会去刁叔那里待两天的状态，就跟什么都没发生过，看来刁叔引导的也不顺利。
　　“小孙来了，过来吧。”
　　“刁叔，菡菡有没有放开，这几天在家看她，还是和以前一样啊。”
　　“哈哈，这种是看不出来的，你还指望她平时在你面前就骚起来吗？”
　　“也不是，就是觉得也没什么变化。”
　　“不过还是有些进展的，你自己看吧，我都放电脑上了，你看完删了就好，我都没备份。”
　　“这里面是菡菡的视频？”
　　“对，就有这么几段。”
　　我本以为是妻给我发的那些视频，刚想炫耀下说妻早就给我看过了，当时之所以同意让他给拍，其实是为了回家给我看，可是一想，妻当时的意思明明是让刁叔拿着她的手机给拍的，为什么刁叔这还有一份？
　　难道是妻也给刁叔了？
　　这时，我又注意到了这些视频的缩略图，时间明显更长啊，难道不是我看的那几段？
　　难道说妻竟然同意刁叔给自己录视频了？
　　这是这才刚过了一个月，她就同意了？
　　我急忙坐到办公桌旁，点开了文件夹，桌面上陈列了几段视频，每个视频都只有一两分钟，我按照标号依次打开。
　　第一段：妻正跪趴在床上，刁叔用后入的姿势正操着妻，妻的叫床声明显是性起的状态，而且从两人交合处看，妻的穴口不断地流出晶莹的淫水，没多久刁叔就拔出来了，只剩下还流着水的小穴，妻的臀部还隐约往后跟了一下。
　　看刁叔拔出来的阴茎状态，软软的耸搭着，看来已经射进去了。
　　第二段：妻趴在椅子上，屁股高高的向外翘着，两边屁股都已经留下了好几道红痕，随着戒尺啪的一声抽打在上面，屁股上又留下了一道新的红痕，戒尺每落下一次，妻就会喊出一个数，21、22、23、24、25……
　　38、39、40、41……
　　48、49、50！
　　只见两边屁股已经被抽打的通红，没有一块正常的地方，而屁股中间的穴口，淫水正像一条小溪一样不停控制不住的往外流，菊花也在一收一放有节奏的伸缩着。
　　第三段：妻背对着拍摄方向，双腿并拢微微蜷缩侧躺在刁叔的床上，里面传来微微弱弱呻吟的声音，身上一条薄被简单的把妻的臀部和一截大腿盖着，四分之三的大腿和整个上半身裸露在空气中，从妻后面的玉背和隐隐约约露出的腰臀看，应该未着寸缕，仔细观察，妻的两只玉足在微微抖动，白嫩的脚趾已经紧紧蜷在一起。
　　突然一只手出现在视频中，把被子扯到了床下，眼前的情景直接冲击到了我，感觉我的眼球都在充血，因为这时我看到一跟自慰棒正插在妻的臀部中间，插在妻的阴道里，此刻，这只自慰棒正不停的震动着，妻臀部下的床单已经湿了一大片。
　　看着视频中窗户招进来的光线看，这是早上？
　　第四段：屏幕前竖着的阴茎晃来晃去，细细看过去，应该是刁叔正呈个大字，躺在床上，手机是刁叔拿着举在自己胸口位置向下拍摄的。
　　没多久，突然听到两声好像是拖鞋被甩到地上的声音，紧接着妻从镜头左侧爬上了床，迈过刁叔的一条大腿，跪坐在刁叔的两条腿间，全裸。
　　妻低头看着刁叔的阴茎，伸出一只手扶住立好，马上就跪趴下来，手肘撑在床上，可以看到后面由于跪趴的姿势而高高翘起的屁股，还没等我反应，一口就把刁叔阴茎的一半含到了自己的嘴里，妻的口腔不停的蠕动，好像在吮吸着什么，屏幕里传出咕叽咕叽的水声还有刁叔舒服的呻吟。
　　随后，妻开始模拟活塞运动，上下动了起来，同时不断吮吸着，上下运动的时候，保持自己的双唇紧紧贴合住刁叔的阴茎，然后逐渐把自己的双手放到刁叔身侧，只靠自己头部和嘴来服务刁叔的阴茎。
　　上下吮吸一段时间后，妻把阴茎吐了出来，上面已经沾满了妻的口水，妻伸出舌头，从阴茎的根部，缓缓向上舔了上去，直到龟头下系带的位置停住，然后用舌尖在系带的窝处上下转着圈的舔弄，待龟头又貌似涨大一圈后，舌尖便又沿着龟头冠和阴茎的凹槽一圈一圈舔了起来，最后舌尖扫到马眼的位置，做着钻研的动作。
　　阴茎被妻的舌头顶的到处乱动，妻便用双唇吸住龟头，然后里面的舌头貌似还在不停来回舔着马眼和系带，舔弄一段时间后，又再次把阴茎吞了下去，上下吮吸。
　　里面只有咕叽咕叽的水声和刁叔的呻吟声。
　　第五段：从视频角度看，是刁叔正坐在椅子上，拿着手机拍的，妻这时候跪坐在刁叔两腿之间，明显只穿了件吊带真丝睡裙，因为可以从领口轻易的看到里面空荡荡的，只有一对丰满的玉乳晃来晃去，随后一只黝黑粗糙的手指伸了出来，勾住了领口，往下一拉，里面的春光看得更清楚了，一撮黑亮的阴毛隐藏在紧紧并拢的腿缝间。
　　突然一只白嫩修袖长的手拍了这只粗糙丑陋的手一下，这只丑陋的手边又退了回去，被拉下的领口恢复原状，妻的两只手又重新扶住了刁叔由于年龄大皮肤已经变得松巴巴的黝黑的大腿，不过这期间，妻的嘴一直紧紧含着刁叔的阴茎，大概半分钟过去了，两人都一动不动。
　　刁叔突然用手轻轻拍了下妻的头，好像是接收到一种信号一样，妻缓缓向外吐出刁叔的阴茎，吐出的同时保持着双唇紧紧包裹住阴茎不留空隙，同时嘴还做着往里吸的动作，直到双唇刮过龟头，整个阴茎都抽了出来，妻抬着头静静看着刁叔。
　　刁叔这时候用脚轻轻踢了下妻的屁股，妻张开嘴，很醒目，里面一团白色粘稠的液体在妻的舌头上，口腔里，伴随着妻的呼吸，这团粘稠的液体在妻的嘴里游来游去，这是刁叔的精液。
　　那么刚刚一动不动的时候，是刁叔正在往妻的嘴里射精！
　　视频里传来刁叔嗯—的一声，妻急忙伸手抽出几张纸，把嘴里的精液吐了出去，然后站起来，走出镜头。
　　虽然之前妻和老宋也口交过，但是妻一直都是被动的，连动都不动，可是这次给刁叔的口交，却十分主动，更别说竟然让刁叔直接射到了嘴里，难道只用了一个月，妻就接受了这么多？
　　而那些打屁股就更不用说了，之前虽然也被老宋打过，但是像这次，乖乖的跪在床上，噘着屁股，挨着刁叔抽打，每打一下，还报下数的情形，还是头一次见！
　　难道是妻真的喜欢这些？
　　虽然我对妻的m属性已经有所准备了，但是在刁叔面前，这么快就暴露出这么多了吗？
　　“她让你射到她嘴里了？”
　　“我这是岁数也大了，射的时候不像你们年轻人，鸡巴反应那么大，第一次射的时候，她没反应过来我射了，所以直接就射她嘴里，第二次她给我舔鸡巴，我射的时候，我就说直接射你嘴里去，小菡没反应，继续给我口，我一看这，那就是可以射呗，我就射进去了。”
　　“她这样就同意了？”
　　“对，后来每次都是只要我让她含着，她就含着。”
　　“你没有去调教她？她就这么含着了？”
　　“这个倒是没有，开始我让她口，她还不乐意，后来我就专注打屁股，打完之后让她口，她就很听话了，不过倒是开始让她给我口交的时候，教她怎么口，比较麻烦，还好她聪明，我给她放了点黄片，我再指导下，她就学会了。”
　　“她还跟你看黄片了？”
　　“对啊，小孙，是不是觉得她和平时不一样了？”
　　“对啊，平时她……”
　　“所以，这就是她把平时的包袱卸下了的缘故，你看她被打屁股的时候，身体反应，逼口流了那么多的水，对于打她屁股这件事，基本都没怎么说，她就顺从了。”
　　“那她怎么还同意你录视频了？”
　　“这个就有意思了，开始是正做半截，她突然拿起手机让我拍几段，我一看原来小菡也喜欢拍这些收藏，拍完后，我就说那我手机也拍几段，刚开始拿起手机要拍的时候，她还不同意，我说你刚才不都让我拍了么，还介意啥，再说我就只拍你不露脸的，自己看，也不外传，不做备份，你什么时候愿意删我就给你删了，不比刚才给你拍的露脸的还保险？再说你不也喜欢拍么，不然你刚才让我帮你拍那个干啥？小菡看我这么说后就没说什么了，不过我每次拍完，她都拿过来看。再过几次，小菡给我舔鸡巴的时候，我就拿起手机拍，她看了一眼，没说什么，自己继续舔，而且每次拍完后，她也会去看，最后就告诉我别外传，还担心我操作不好电脑，亲自检查我把这些东西保存好了设了密码才行。”
　　“是么，这……我就是没想到，这个月她就接受了。”
　　想不到造成妻这么快就同意刁叔给自己拍性交视频的契机是因为我，她可能不愿意让刁叔知道拍那些视频是给我看，所以就不知道如何反驳刁叔，再加上正在性交状态，而且刁叔拍的是不露脸的，就浑浑噩噩同意了，这块是可以想通的，但是后来，刁叔直接拍自己的口交视频，那可不只是露脸，而是脸部百分百特写的啊，妻又是为什么会同意了呢？
　　这块实在是想不通。
　　我当时已经开始有点语无伦次，不知道说什么了。
　　其实打屁股，还有口交这些，经过一个月，妻要是做了，我也能接受，毕竟之前和老宋都玩过，就是她竟然同意刁叔拍了自己的露脸视频，这个我实在是没想到，感觉妻这时候，智商完全不在线了一样，那么这么说，妻时不时的魂不守舍，肯定就是这个露脸视频的缘故了！
　　她每次从刁叔那回来，自己就清醒了，开始知道要担心视频这件事，但是这些视频从时间看，也不是一天都拍完的啊，为什么明明担心，下次去的时候，还是让刁叔拍了呢？
　　“小菡这个人，不光有m属性，还有恋父情节。”
　　“什么？”
　　“你没发现？她喜欢岁数大的，不然我这边也不会进展这么顺利，她潜意识里就比较信任和更倾向接近岁数大的，而且还掺杂一种敬畏。”
　　“你说的这些，我之前倒是有过怀疑，这可能跟她的成长环境有关吧。”
　　“所以，小孙，现在还是看你，经过这段时间和小菡的相处，她的m属性，恋父情结这些已经很明显了，还有我觉得她还有性瘾。”
　　“这点之前我也和你说过，她那些浏览记录的事。”
　　“这次我又更加确定了些，我这一个月，都没让她高潮？”
　　“没高潮？”
　　“是的，每次都是她快要来了，我就停下来，这个月可把她搔痒搔的够呛啊，之前几个月没有就不说了，这个月还是每次都挑逗起来，快到临界点，就又停了，她在我这的时候，每天我都得来这么好几次。”
　　妻平时不让我插进去，避免自己勾起自己的性欲，但是这会儿又让刁叔这么撩？我越来越看不懂了。
　　“所以刁叔，这也是你的调教方法之一？”
　　“对，其实这个是一种很普遍的方法，只不过小菡还有性瘾，就会变得更加有效果，后来她不止主动，还变得在性上有点要讨好我的意思。”
　　虽然妻在这边只过了一个月，但是刁叔对妻的调教进度，是老宋那么久远远都没达到的，看来调教这门功夫，不光是嘴上说，刁叔那么多年的经验不是白来的，对我所说，妻的那种主动享受的状态，终于让我如愿以偿了，我一直幻想的妻的表现，也头一次在视频中真真切切的看到，只不过，后面会怎么样？
　　我的心又没底了，想想就很好笑，妻对我，向来是无条件的信任，无论是人品还是其他，而每次我对妻在这方面的态度和底线，却一直游离不定。
　　“你觉得还要继续吗？以后要怎么发展？”
　　刁叔这句话问到我心里去了，恋父＋m属性＋性瘾的组合，以后妻能走到什么程度，我突然变得没把握，但是平时和妻相处的时候，她却又完全没有任何这方面的表现，究竟她是有多压抑自己，妻的内心是有多矛盾呢？
　　我真的担心妻这样心理矛盾下去会不会出什么问题，反而在刁叔这，能有个释放的小空间，会不会对妻比较好？
　　而且我也应该充分信任妻才对，就像她每次都信任我会保护她一样，即使连找单男这件事，她都信任我会把她保护的很好，所以这时我也应该相信，妻对这些事自己会把握好度，我要做的就是怎么保护好她。
　　当然，我恍惚间也想过，妻要是沉沦下去，怎么办的问题，首先，这种概率发生的可能性不大，即使真发生了，那么跟其他更多的男人3P也好4P也罢，其实也正是我想的，对妻的生活没有影响就好了，而且妻的这条路是我推上去的，我又能有什么不接受的呢。
　　现在因为妻内心的恋父情节作祟，更倾向于听从刁叔而且内心还掺杂些害怕敬畏，所以以后对于刁叔的要求，妻究竟能拒绝多少，还不好说。
　　实际上，我现在只需要一个可以完全牵制住刁叔的东西就行了，那就能保证妻在这边安全发泄自己内心的情绪，还能保证妻的正常生活交际不被影响，这样无论对妻还是对我来说，都是以后生活稳定的重要条件。
　　“刁叔，你值得信任吗？”
　　“小孙，我这么多年的事你也清楚，我是个痛快人，你想说啥就说吧，我知道，你想找个东西来保护小菡，这个我理解。”
　　那天和刁叔聊了很久，主要就是聊妻的事，如何保护她，如何让妻能过的开心些，一直聊到晚上九点多，才离开。
　　“对了，刁叔，这段视频我这保留一份，你记得也给菡菡发一份，这样让她也心安。”
　　“我知道，放心。”
　　“恩，那以后还是遵从菡菡的想法，不要强迫她做她明确制止的事。”
　　“好，我都这么大岁数了，也就这点爱好了，这次还能碰上小菡这么极品的人妻，也没啥遗憾了，所以你放心。”
　　至于这个视频，是刁叔给了我一段他们之前一起调教其他m的视频，里面所有人都拍的清清楚楚，如果妻的视频被暴露，那么我手上这段视频出去后，刁叔面临的就是一个以后不用再担心没饭吃的待遇，还有24小时保安，看来他为了妻的身体，也是豁出去了。
　　没过几天，妻之前的那种魂不守舍的状态就消失了，每天心情都变得不错，而时间点上和刁叔把那段视频发给妻的时间基本吻合，看来我猜的没有错，妻其实内心还是担心自己被刁叔拍了露脸视频这件事的，只不过，那时候她又不知道自己为什么会同意了罢了。

第28章 2017年3月A
　　“毅哥，这边天气暖的比咱们那边早，你把这件也带上吧，你们办公室又热，一出一进的容易感冒。”
　　“好好好，你塞进来吧，每次我都跟去春游一样。”
　　“换季了嘛，我还不是怕你感冒。”
　　说着，妻把一件外套叠好放到了我的包里，说实话，如果不知道现在每周妻都会到刁叔那里两天玩成人游戏，我都不知道妻和之前比有什么变化。
　　“还有，我刚说的那个，你觉得呢？”
　　“可以啊，你和刁叔说，还是我说？”
　　“你说吧，老公你最好了。”
　　妻说的事是想把平时去刁叔那里两天的日子改成在工作日，即周一周二这两天，按照妻的想法，平时她也没有事情做，我也都在上班，好不容易周六日两天可以待在一起，自己还要跑到刁叔那去，上个月感觉自己都和我没怎么见面一样，加上刁叔那边时间也无所谓，所以她就想改下。
　　我现在想想当时安排这种时间确实也不合理，自己平时一上班，妻在这边谁都不认识，只能是自己待着，健身房那里也不能天天去，因为经常被私教搭讪，搞得她现在只是保持每周必要的三四次训练了。
　　不过要是改成周一周二的话，妻去刁叔那里反而就跟上班一样，而每天的工作内容就是等着对方调教自己，想到这里自己的阴茎又硬了。
　　不过这样安排的话，以后妻也没有理由不去了，毕竟如果是周六日，我们要是有什么出去玩的安排，那么刁叔那边自然是不过去的，但是改到周一周二，那就说明，妻没有任何其他事情做，每次都会按时过去，当然这层意思是我想到的，妻自然是没有注意到，那么刁叔呢？
　　周一的时候，妻会和我一起出门，我则是去公司，妻自然就打车去刁叔那里，周二晚上才回来。
　　有时候我也会突然患得患失的，这么下去，妻会不会不止周一周二待在那里，时间久了，会不会周一到周三，再久了，会不会周一到周五？
　　可是当看到妻把自己不在这两天的饭都会提前做好，分别打包，放到冰箱里，不仅会在餐盒上面标记好热多久时间，还会安排每顿饭吃的都不一样的时候，我又觉得自己完全是想多了，不过是那种自己内心的淫妻思想在作祟。
　　“菡菡，你这么做饭我看着你都累，做的一样也没问题啊，反正你做饭好吃。”
　　“吃的样子多营养才均衡嘛，而且天天都吃的一样，别人还以为你有个笨老婆呢，多丢我的人，再说我都不嫌麻烦，你还嫌什么。”
　　“我不是怕你累着么。”
　　“不累的，我喜欢。”
　　也有可能是上一个月发生的事情，确实让我感到震惊，妻在刁叔面前的表现，远比她和老宋之前的任意一次活动都让我更加感到震撼，这时想想，老宋那个强大的性能力，在刁叔面前，貌似有点不值一提，而妻短短一个月内就实现了口爆，这是不是真的像刁叔所说，和她的内心属性有关？
　　我这时候反而更好奇这种游戏最终会变成什么样，自己内心那些阴暗的东西，此时变得无比猖狂，其余的，什么都没有考虑了。
　　“毅哥，我在路上了，今天可能有点堵。”
　　“注意安全，车牌号发我啊。”
　　“嗯啊。”
　　周二晚上九点多，我收到了妻的微信，她已经在回来的路上了，没过多久，刁叔也给我发了条消息。
　　“小孙，明天有时间过来坐坐？”
　　“好的，那我下午过去。”
　　刁叔不会无缘无故的找我，难道是又有什么新的突破？
　　这么快吗？
　　妻这个月才过去两次而已啊，第二天上午我急忙安排完公司的事，就跑到刁叔那里去了。
　　“是有什么进展吗？”
　　没等刁叔开口，我便急忙问了出去，反而吓了刁叔一跳，一脸诧异，好像在说你怎么这么着急？
　　“不是，没有，就是有些事情和你说下。”
　　“啊？什么事？”
　　“你还记得你之前跟我说过小菡小时候手机浏览记录那些事吧。”
　　“对啊，她还跟你说这些了？”
　　“只是聊天的时候，聊到相关的话题，慢慢引导她自己说出来了。”
　　“你们还会聊天？”
　　“哈哈，小孙，这你是想错了，你以为就是天天调教吗？小菡又不是铁打的，再说，聊天交流也是促进她面对自己内心的一种方法，我早就说了，我的调教方式是引导，让她能看到自己的最深处。”
　　“那她是怎么说的？”
　　“小菡说她小时候就感觉到自己不正常了，开始什么都不懂，只知道感觉来了就去自慰，但是后来变得越来越严重，公交车上都会不自觉的夹腿，即使周围挤满了人，她也忍不住，那时候反而还觉得更加刺激，高潮来的更快也更加强烈，但是随着长大，越来越觉得自己不正常，所以你也看，她搜索的记录也不是一成不变的。”
　　“对，大概初三的时候，感觉她就开始对这事感到苦恼了。”
　　“是的，但是她那时候并不知道这是怎么回事，而且毕竟性这个事，很隐私，她爸妈小时候管她很严？”
　　“对，她妈妈很严厉，她犯错就经常打她屁股，但是她爸爸是属于长期出差，经常不在家，不过听他说，也很严厉。”
　　“所以啊，她也不敢和自己家里人说，直到初中毕业暑假的时候，她无意中看了一部性瘾有关的电影，才知道自己和那里的描述一样，也就是知道自己也有性瘾了。”
　　“然后呢？”
　　“自然是想戒掉，但是毕竟生理本能，而且只靠她自己，很难，所以她那时候买了很多心理学、医学相关的书看。”
　　“后来上大学时候，她的确就变得性冷澹了，她是自学？”
　　“其实我反而觉得这不是什么好事，小菡那时候毕竟求成心切，所以按照她的说话，整个高中都在不停地给自己心理暗示，压抑自己的性欲望，她感觉她成功了，其实我反而觉得她是把自己压抑的太深了，这样反弹的话，往往会比之前更加强烈。”
　　“她是一直在压抑自己？那得多辛苦啊。”
　　听到刁叔这么说，妻整个高中三年，都在辛苦压抑着自己，不知道得是一种什么样子的意志力，想想自己那时候，连短短几天不手淫，都控制不住，妻那时候就别说多难了。
　　“确实，你不是说别人操她的时候，她不舒服，只是感到下体疼吗？”
　　“对，她说就跟里面有很多东西在刺她一样。”
　　“所以这个就是压抑久了的反弹吧。”
　　“什么意思？”
　　“你想想，当你一个地方非常痒的时候，你是不是特别想去抓它。”
　　“对，但是这个又和菡菡的感觉有什么关系吗？”
　　“你有没有遇到特别痒的时候，属于不能忍受那种，如果你真体验过，你就会知道，那时候你即使把痒的地方都抓破了，感到非常疼，但是你还是会忍不住抓下去，而且越抓越过瘾。”
　　刁叔说的那种感觉我好像小时候有过，那时候不知道被什么虫子咬了一下，钻心的痒，即使我都把那挠破了，感到疼了，反而疼了后，会更舒服些。
　　“有过，那菡菡是？”
　　“是的，痒到了极点就是疼痛感，她性起的时候，说的那种里面刺的感觉，其实就是整个阴道里面，就跟有无数密密麻麻的针一样，在刺她的外阴，阴道壁，子宫颈，子宫，那种剧烈的刺痒感，她内心深处肯定是拼命想把什么东西塞进去，去抓，去刮她的整个阴道，甚至直接捅进子宫里，尤其是她说她性高潮的时候，就跟里面有无数张嘴去咬她一样，其实我认为那个是她舒服到了极点，更准确的描述。”
　　“这么说，菡菡她要是性起的时候，不给她满足，她会很难受。”
　　“对啊，她能忍住这么久，你真的要惊叹她的自制力了。而且我也觉得这个就是她长期压抑自己的结果。”
　　“这么说她之前不这样？”
　　“反正她说，初中那几年，她下边想要的时候，还只是简单的痒，她也不知道什么时候，那种很简单的痒，突然就不见了。”
　　“应该是结婚后吧，老宋来的时候让她发现的。”
　　“老宋？你们之前的那个单男？”
　　“对。”
　　妻的那种感觉，我实在是无法想象会多么难受，小时候我的胳膊还只是被咬到了一个地方，就痒的受不了了，按照妻的描述，是在她的下体内，有无数个那种奇痒难耐的点，这得忍的多辛苦。
　　“所以他很可能是让小菡意识到了自己身体的改变，只是那时候，小菡自己还不清楚。”
　　“那怎么办呢？”
　　“性瘾这个东西，我之前的一些m也有，只不过没有小菡这么深罢了，还是要正确引导，其实让她能冷静面对这件事，就可以了，别让她压抑自己，越压抑，反弹越大。”
　　“刁叔，你这还跟个心理医生一样。”
　　“哈哈，我这不算，我就是女人玩多了，见得多了罢了，顶多算个赤脚大夫。”
　　“那她……”
　　“放心吧，最终怎么样，其实还是看她自己，小菡从小的生长环境，造成了它m的属性还有恋父情节，对了，小菡不让我跟你说这些，你就当不知道。”
　　“我知道，那你还告诉我？”
　　“我只是觉得你应该知道，也就更能做出你认为正确的判断。”
　　“恩，我现在彷佛理解了之前她有时候特别矛盾的行为了，她还说什么了？”
　　“就是些你们俩的往事，小孙你小子可以啊，遇到她这种极品。”
　　“一般一般，不过我确实没想到，你还会和菡菡聊天。”
　　“怎么着，你也觉得我和那个老宋一样，就知道玩女人？那个玩法太低级了。”
　　“你们是什么时候说的这些？”
　　“晚上睡觉的时候，其实晚上是最容易让人卸下伪装，说出自己内心想法的时间。”
　　晚上睡觉？妻和刁叔躺在一张床，睡在一个被子下，和刁叔谈心吗？
　　“哎，我之前还是太不敏感，不知道菡菡她一直这么压抑自己。”
　　“不怪你，什么时候等你经历过一堆女人了，你也多多少少就了解了，还有，有个视频你看下吧。”
　　“视频？你们又拍视频了？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“我调教小菡的时候，正打着她屁股呢，就想逗逗她，问她有没有什么瞒着你和别男人玩的事，我发现她突然不报数了，而且插在她逼里的振动棒突然不停的进出，那是明显受到心理刺激后，产生的高潮行为，我就知道有点问题，后来把她固定住，说不说实话，就把她屁股打烂，第二天坐都坐不起来，她才说了，后来给了我这个视频，我还没看，想着叫你过来一起。”
　　“视频？我都不知道啊？和别的男人？谁？什么情况？”
　　“你别着急，她没出轨，还是和那个老宋，按照小菡说的，就是这次你没在现场看罢了，但小菡那意思，这事你知道，还是你安排的呢？”
　　“我安排的？”
　　“恩，小菡说你不在家，她不想让你看到那两天的事，就把视频给剪切走了，说什么还留了一段开始的，怕你怀疑什么的，我具体也没看视频，不太明白她说的是什么意思，小菡一直在自己手机里面存着，也不知道是该删了还是怎么样，碰到我把她这段历史问出来，就把视频要过来了，她自己就给删了，告诉我看完也删了就算了，我这不把你叫过来了。”
　　“我不在家？那是……？”
　　“看看就知道了。”
　　说罢，我急忙把刁叔房间的窗帘拉上，门上锁，连接好电视，进入文件，我一看时间，这个时间？
　　这不是我出差去美国那两天吗？
　　妻说剪走了，难道她一直知道那个东西是监视器？
　　那怕我怀疑什么呢？
　　对了，那就是说明那个监视器的电源其实有撑到很久，起码那几天都录下来是没问题的，但是妻不想我看到自己那两天的表现，所以就给我留了个开头，这样我就以为真的是没电了的缘故，不然把那几天全部都剪走，我肯定会怀疑怎么没电的时间那么巧，偏偏就把那几天漏了。
　　这样逻辑就通了，但是那两天到底发生什么了？
　　妻会这么在意？
　　这时候反而把这段视频给刁叔，更是让我想不明白，难道刁叔知道就没问题？
　　我颤抖着按下播放按钮。
　　画面开始，我仔细看，刚好是上次中断的地方，我记得妻那时候是要去洗澡然后赶回公司，见到妻从老宋的侧面急忙跑了过去，到卫生间把门关上开始冲澡，老宋则坐到沙发上，继续聊着微信。
　　这时妻洗完，坐在梳妆台上，一眼就看到了桌子上的避孕套还有旁边打开的调教盒，画面中的妻突然变得紧张起来，颤颤巍巍的手拿起了桌子上的几张卡片，把没有字的卡片重新放回了调教盒，盯着最后那张有字的卡片看了许久，又重新放到了桌子上，继续画起妆来，穿好衣服便出去了。
　　“我，我先走了。”
　　“好，小菡，尽快回来啊。”
　　“你不走吗？”
　　“我去哪？还没操完呢，你别管我，赶紧回来就行。”
　　“好吧……那你自己叫外卖……”
　　“放心，我饿不着，咋着，怕我没劲操你啊。”
　　“没有！”
　　“对了，今天还有个惊喜呢，哈哈，按照我意思，早跟你说，可是大哥让我今天再说。”
　　“惊喜？是？”
　　“扔柜子上了啊，我这等不及了说先操你不是，谁叫你这么骚呢，见你鸡巴就硬。”
　　可能老宋也是头一次送妻礼物，太紧张，没等妻说完，就打断了妻的话，连忙把自己要说的说了出来，我这时候突然有一种想法，就在心底里，偷偷翻涌着。
　　“我，我，我知道了……你，你别说了。”
　　“好，那就行，还有我一个朋友一会儿过来，你和你们保安说下，让他进小区啊。”
　　妻浑身一颤，突然变得紧张起来，呆呆得看着老宋，自己不知道说什么。
　　“怎么了，小菡，刚才没操过瘾，舍不得我鸡巴啊，哈哈，这不还有后续呢么，别着急啊。”
　　老宋说着便向妻走了过去，手直接从裙子的领口伸进去，在胸部停留着。
　　“操，你真是越来越骚，这都洗完澡了，奶头还没缩回去呢。”
　　说完便又把手往妻的裙底探去。
　　“果然，逼还是有水呢。”
　　妻在这期间就傻傻的动也不动，让老宋对自己摸来摸去，不知道说什么，叮，一声消息的声音，把妻从呆滞中拉了回来，妻拿出手机，点开微信消息。
　　“经理，资料都整理好了，你一会儿到了就能看。”
　　看来是妻同事发来的语音。
　　“那……那个……你从门口对讲机直接告诉保安室就行……我……我先走了……”
　　说完，妻推掉老宋还在捏着自己乳房的手，便急忙跑了出去。
　　“操，这么会儿就摸了一手水。”
　　老宋搓了搓手指，可以看到手指间明显的透明拉丝，然后揉了揉自己的阴茎，去卫生间对着下体冲了冲凉。
　　“达叔，你来的时候买点酒菜啥的啊，我这中午还没吃呢。”
　　“这不是我表弟媳妇有事出去办公了么，人家可不像咱们。”
　　“对啊，坐办公室的，有事回去加班，我听她电话里说好像还是个经理呢。”
　　“行了，达叔，你赶紧买完过来吧，我这操……干了一上午贴砖，饿得不行。”
　　听老宋刚才电话，管里面的人叫达叔，难道是之前在工地见过的他们工头，刘达？
　　不过他怎么把刘达叫我们家去了，而且还是选在今天他和妻活动的时间，这是什么情况，按照之前，老宋巴不得谁也不知道，自己和妻厮溷两天呢，不想有任何人打搅。
　　过了一会儿，门口的电话响起来，应该是刘达到了，老宋接完电话，让保安把人放了进来。
　　“峰子，你表弟这小区不错啊。”
　　“高档吧，我不跟保安说，都不让你进哟，达叔，赶紧把酒菜摆上，我这饿死了。”
　　两人在餐桌上摆好菜，边吃边喝了起来。
　　“达叔，什么事啊，刚才给我发一堆消息，非得今天说。”
　　“今天说这事哪能在工地说啊，你不动动脑子，咱们这段时间就忙什么呢，天天想点正事，别他妈净想着怎么玩女人。”
　　“我想起来了，达叔，你意思今天是要说咱们那个项目续签的事。”
　　“小孙，你找的这个单男果然是只知道干，其他什么也不懂啊。”
　　刁叔时不时在旁边评论什么，只不过我那时候所有注意力都在视频里，完全没听到他都说了深么。
　　“是啊，今天甲方那边人叫我过去和我谈完了，我记得你这两天请假给你表弟家贴砖，我想这事不能在工地说，正好上你表弟家说来，也没外人。”
　　“我说的呢，我告诉你别来，你还非得来，怎么着，内定咱们了么。”
　　“没说准信，不过今年好处费涨咯，而且交法也不一样，项目开始前就要交一半，我这不是找你商量商量。”
　　“商量啥，达叔，你说。”
　　“我这手里头钱有点紧，要是先交一半的话，后面工程还得垫款，就有点不够了，我是说能不能找你凑点。”
　　“多大点事啊，达叔，你早说，我这头几年赚的没咋花，我给你你倒腾倒腾。”
　　“峰子，够痛快，这些年我没白照顾你，喝酒。”
　　“客气啥，达叔，我是你带出来的，这些年你私下分给我的都比别人多点，就凭这，我就跟你干啊。”
　　两人边喝边聊，差不多快两个小时，刘达带来的酒也差不多喝没了，项目的事聊完就开始聊男人爱聊的那点事，比如怎么玩女人，炫耀各自之前的经历。
　　“操蛋，你小子出来玩女人还是我带你出来的呢，DL的不管楼凤也好，洗浴中心，按摩店，你说哪个不是我带你去玩的，你还跟我这吹你玩女人的本事。”
　　“达叔，虽然这些是你带我去的，不过我学的比你快啊。”
　　“草他妈的，也是，你那个鸡巴，每次都能把那些小姐操的都快死了，逼的她们哪次都得把各种绝活先在你身上用一遍，你时间才能稍微短点，你说，我咋没有你那个鸡巴呢。”
　　“嘿嘿，别看咱出身不好，老天爷给了个牛逼的鸡巴，那些出身好的想要还没有呢，我哪次不把那些鸡操的要死要活的。”
　　“是哟，后来再去人家都不接你生意，要不是我给你加钱一次叫来两个娘们，谁还敢接你的活。”
　　“她们太不禁操啊。”
　　“什么娘们儿能禁止你操啊，你倒好，人家在你身上玩的本事你倒是都学会了，又给她们玩了回去，我后来一去按摩房，那个经理都额外问句你还去不去，你要是去的话，人家都找不到娘们接待你。”
　　“达叔，你是不是羡慕我的鸡巴。”
　　“我这岁数大了，不行了，放我年轻的时候，时间也不短，起码得有二三十分钟吧，现在不行了，几分钟就射了，哪像你跟个打桩机一样，想不射就不射，之前有个小姐都被你操晕了，害的老子后来又额外贴了不少钱。”
　　“操，她出来做鸡的，还不禁操，不禁操当什么鸡。”
　　“峰子，你后来不还玩手机约炮么，约着了么？”
　　“约个屁啊，一看我是个农民工就不搭理我，搭理的还他妈要钱，一次好几千，我花那个冤枉钱呢。”
　　听老宋和刘达的对话，和以前老宋说的不一样啊，他明明说的是之前他都是当单男，玩的都是别人的老婆，原来老宋和女人做爱的经验都是从嫖娼得来的，看来他是怕只要和我说实话，我们就肯定不会找他这种经常有嫖娼经历的单男了，那老宋嫖娼的话，身体健康怎么样呢，虽然看了体检报告没问题，但是既然开始他就没说实话，那体检报告是不是也有问题？
　　主要是老宋已经无套内射妻这么久了，那妻的健康……
　　想到这，我的心提了起来，继续往下看去。
　　“不过上来敢跟你约的，你也敢去啊，哪有嫖娼健康，都是去的熟人那，知根知底。”
　　“戴套啊，不过我也一次都没约成过，说实话，要是上来就让我不戴套，我心里还害怕呢。”
　　“你个怂货，又想操人家，又怕得病，怪不得约不上。”
　　“别说我了，达叔，放你你也不敢啊，不然你要嫖也不会只去熟人的场子了，而且每年做两次体检报告的不也是你。”
　　“你不是也每年两次么，而且跟那些小姐玩，小姐被你操懵了的时候，套都不知道往外拿了，每次都是你自己拿出来戴上的，你那时候要故意不戴，她们也不知道，不过出来玩的，最怕就是得病，身体健康以后玩的女人才能更多是不是，干了这杯，峰子。”
　　“嘿嘿，干，为了玩更多女人，我可不想万一有病，回去招上我媳妇，她只同意我出来玩，要是给她弄一身病，那不得砍死我。”
　　“就你那婆娘，跟个麻袋一样，有什么意思。”
　　“没办法，回去你不得也交公粮，一年也就回去一两次，再不操下，那不得跟我闹啊。”
　　“话说到这，你小子这半年忙啥呢，叫你去玩小姐也不去了，没事还老请假。”
　　“这不是我表弟家有事，没事过来帮忙么。”
　　“扯什么澹，你不是上次才知道你有这边的亲戚么，之前也没事就跟我请假啊，瞒着我干啥呢？”
　　“嘿嘿，什么都逃不过达叔的法眼，我这不是之前认识了一个娘们，老找我操逼么。”
　　“你大爷的，真假的？还有娘们找你操？那些小姐都应付不了你，这娘们逼是什么做的啊？”
　　“嘿嘿，达叔你还别说，这娘们的逼又嫩又紧，还会往里吸你鸡巴呢，而且那个逼怎么操都没事，有时候还都是我体力不支了。”
　　“你再吹，谁会找你啊，说说到底是咋回事。”
　　“真的，没骗你，而且身材样貌什么的，绝对是极品。”
　　“极品？多极品啊，怎么找得你？”
　　“长得就不用说了，她那种样子的，平时在大街上，估计男的都只会偷偷的看，看完心理自卑那种，个子也高挑，大概172吧，那个大长腿，又白又嫩，还特别直，摸着特滑特软，奶子也大，特别挺还特别有弹性，水蛇腰，蜜桃臀，操，想想鸡巴就要爆了，更厉害的是身子软，好像从小练舞蹈，什么姿势都能玩，实际她是别人媳妇，她男人找我去操的。”
　　“我猜猜啊，这娘们是你表弟媳妇吧。”
　　不止老宋惊呆了，电视前面的我也惊呆了，刘达是怎么知道的？
　　“达叔，你？”
　　“你小子还想骗我，我猜对了吧，我这段日子早就觉得不对了。”
　　“达叔，那你，你是怎么知道的？”
　　“刚开始在工地见到你们仨的时候我就觉得奇怪，妈的，你表弟表弟媳妇都在场，你那个鸡巴翘的跟个擀面杖一样，你觉得合适么？之前看你玩手机，发现你还加了好多什么同城夫妻群，我当时就心里留了疑，有几个月，你这每周请假往外跑，尤其上个月，平时晚上都出去，第二天早上回来，我就更纳闷了，私下跟了你几次，发现你都来这个小区。”
　　“你还跟过我啊，达叔。”
　　“废话，鬼知道你干什么煳涂勾当去了，你是我从老家带出来的，万一出点什么事，我咋跟乡里乡亲交待，所以我今天恰好借着说项目这事，特意来一趟，更确定了。”
　　“你又看出啥来了？”
　　“妈的，你一大早就跑出去了，贴个瓷砖这点活，按你的手艺，能一直贴到大中午都不回来？我刚一进门，看你就觉得奇怪，你说你在你亲戚家，就穿个大裤衩子，真是不见外啊，而且屋里明显一股女人的香水味，我去卫生间看了一圈，里面还有水汽，这明显是刚洗完澡啊，你说你来干嘛来的？”
　　“嘿嘿，贴砖也是真的，顺便操逼也是真的。”
　　“操，你他妈什么命，能操到那种极品，上次我在工地第一次看见，就觉得那女的太迷人了，妈的，想想我鸡巴就硬了，要是真像你说的，那么禁操，得是多他妈极品的娘们。”
　　“嘿嘿，达叔，你这分析的真准。”
　　“妈的，还是刚才说的，就你那脑子，别净天天想着玩女人，多想点其他的事，你也能看出来。”
　　刘达说的是，其实老宋的解释和做法确实漏洞百出，再加上刘达这么一炸，老宋当然瞒不住，不过按照道理，刘达应该进门的时候就确定了，但是一直到现在才问出来，看来肯定是故意拖到现在，喝些酒，让老宋放松下来，才准备问的。
　　“达叔，你说你也是，你咋不早就问我。”
　　“我早问你，你说啊，峰子，达叔活了这么些年了，有些话劝你几句，是你的就是你的，不是你的你也别想。”
　　“达叔你这话什么意思？”
　　“我看人家男人没在家吧，你俩今天是私下操的，你是给人家当单男用，私下办这事就有些不地道了，而且那娘们一看就跟咱们不是一个世界的人，能让你操上，只能说你运气好，其他的你也就别想了，今天她同意你私下过来，可能是觉得刺激，那以后呢？你可别习惯了认为这是应该的，还是得想想自己的定位。再说以后这事让人家男人发现了，你不是惹祸上身么？”
　　“嗨，达叔，我以为你说啥呢，今天这事啊他男人知道，人家是出差去了没时间，让我顺便修瓷砖，顺便玩她媳妇的。”
　　“知道啊，那就好，我就放心了，不过我刚说的，以后也得好好想想，万一你以后犯浑呢，还真以为人家媳妇现在给你操，你以后就随便想玩就玩了？而且你还是有老婆孩子的人，玩归玩，别陷进去。”
　　“放心吧，达叔，这事我想的很清楚，让我操，我就趁机会玩命操，反正以后估计是不是我还不一定呢，像达叔你说的那些，我是从来都没想过，操到哪天是哪天吧，而且就算这娘们愿意以后天天跟我操，我也不敢啊，说实在的，现在我都有些招架不住了，让我见识到了什么叫没有耕坏的地只有累死的牛。”
　　抛开老宋之前的经历没有说实话不说，他对于自己的定位，我还是满意的，尤其是达叔，我以为就是个老流氓，想不到会有这种想法，看来之前经历过不少事啊。
　　“真那么禁操呢？比那些小姐还厉害？”
　　“那可厉害多了，很多时候我都不行了，但她那个逼还是又烫又紧，不停的流水，还往里吸，有时候体力不行了，一看她逼还往里吸，我都害怕，玩到最后，我鸡巴都疼。”
　　“操，这种逼老子都没见过啊。”
　　“我也是牛一次见，再说了，妈的，每次操她，就感觉她把你当个工具一样，除了浪叫，什么也不说，开始那几次玩的时候，就一个姿势，也不动，现在好点，我摆什么姿势，她就用什么姿势待着，就跟个充气娃娃一样，你操她她也不说话，不回应你。老是给你高高在上的感觉，你说都让我操成那德行了，有什么可摆的，她要是真跟我，我还受不了呢。”
　　“那就没意思了啊。”
　　“是啊，但是谁叫她那身子骨太迷人了，还有那脸蛋，想到能操她，鸡巴就硬，戒不了啊，她越这么着，你就越想使劲操她，而且她生理反应还是我从来没没遇到过的，性高潮身体的反正程度比那些干了好多年的小姐装的还强烈，而且你说她嘴也让我亲了，鸡巴也给老子含了，可就是不配合你，含着你鸡巴，舔也不给舔，还得你自己往前顶，达叔，你说，不知道她咋想的。”
　　“要我说，你想那么多干啥，给你操就不错了，别要求太多。”
　　“是啊，所以咱也不说啥了，玩命操呗。”
　　“你说她生理反应你没见过，是什么意思？”
　　“这个就好玩了，开始你摸她玩她的时候，她那个逼就流一点水，也就够鸡巴插进去的，不过我鸡巴大，就有点不够了，但是我每次一操个五六分钟后，她状态就来了，叫床声就变得更骚了，那个奶子的奶头也凸起来一截，就像跟从奶子里新长出一截一样。”
　　“大爷的，这么有意思？”
　　“不止呢，那时候她那个逼也会变，那两片阴唇平时是包着的，性起的时候就变得跟蝴蝶翅膀一样，像两边开着，然后逼里就跟有很多小嘴一样，舔你鸡巴，开始不多的水，这时候就流的特别多，跟发大水一样，比他妈黄片里的女演员流的都多。更别说操到她性高潮的时候了，浑身都在抽搐，两个奶子还会一跳一跳的，那个逼就不停的往里吸你鸡巴，拔都拔不出来。”
　　“这个可是我从来没听过的，峰子，你这不止是运气好啊，你这是什么命啊，能玩上这种女人。”
　　“嘿嘿，别羡慕我，还有个有意思的事，就是她进入状态的时候，就会变得更听话些，开始你让她摆的姿势，她不愿意摆的话，你把她操到进入状态，就怎么摆弄她，她就怎么待着。”
　　“哦对，她好像还特别喜欢别人打她屁股，每次打她屁股，她就湿的特别快，上次在咱们工地，我拿着尺子抽她屁股抽了一晚上，她那水流的哗哗的。”
　　“操，你们上次是在工地操的？早知道我留下来看看了。”
　　“以后，以后看有没有机会再带她过去玩玩。”
　　“峰子，那你们玩过3P没？今天趁机会，要不要咱们一起玩，我看你说的那娘们挺骚的。”
　　“卧槽，达叔，这个没玩过，而且人家也没同意啊，我可不敢直接来，再说，你刚还劝我别想些没用的，你就要和我一块3p那娘们？”
　　“这咋了，被你说的鸡巴都硬了，而且我也没想干涉他们家生活啊，这不就是让你问问么，万一那娘们同意呢，反正今天她男人也没在，没准她也想刺激刺激。”
　　“达叔，你想多了，她每次玩的程度都是她男人定的，她男人说可以，她才会玩，你这个突然来，她能同意你进门，就已经是意外了，你可别想别的了，就她那个脾气，我可不敢。”
　　“操，你就问问，咱又不是强迫。”
　　“那她不得抽我啊。”
　　“她还敢抽你？”
　　“我都说了，她平时看我就是高高在上的姿态，有哪些地方你越界了，她反抗的很厉害，就上次，她同意给我口鸡巴，但是不让我射她嘴里，我稍微强硬一点，她直接咬我鸡巴了，现在想想就后怕。”
　　“这娘们真烈啊，那晚上先试探试探吧。”
　　“达叔，你什么意思？”
　　“晚上她回来的时候，你故意在我面前多调戏调戏她，看看她什么反应，如果默认了，那你晚上就问问，如果反抗，咱们就走一步看一步。”
　　“行吧，不过说好了，这事我就是顺嘴问下，毕竟人家男人那我都没通知，人家同意不同意我还不知道呢，如果她自己同意了，那自然没话说，但是她不同意，那这事就打住了。”
　　“行，就这么定，对了，我晚上就在这过夜了。”
　　“啊？”
　　“又咋了，反正你们晚上操逼又是在一间房，即使我活动不成，我还能听听动静不是，再说，咱俩也算老乡，她按照你的说话，不还是你表弟媳妇么，你老乡借住一晚上咋了。”
　　“那晚上问问看吧。”
　　“再跟我讲讲你们都咋玩的？真带劲。”
　　“这不是我吹牛，不光在咱们工地，我跟她在山里野外，大白天都操过逼，而且火车里也干过，有人都把她当我媳妇了，火车那次晚上，我把她按在门上，然后把门拉开，露出去她一个奶子，隔壁正好有人出来，那个人还摸了好久。”
　　两人说着说着，时间越来越晚，一直到天黑，妻还没回家。
　　“峰子，怎么回事，这都九点多了，那个骚娘们还没回来？”
　　“应该忙吧，我问问。”
　　“嘿嘿，在楼下了达叔，晚上你就自己听着我操的她浪叫连连吧。”
　　“你小子，出息点，怎么这会儿鸡巴就硬了，你别忘了一会儿试探试探。”
　　“放心，达叔，我记着呢。”
　　心底的那个想法此刻变得更加真实了，电视屏幕前的我，心脏都要跳出来，晚上妻要和他们玩3P吗？
　　她会同意吗？
　　我好像已经知道了答案，只等着后面的视频来印证我的想法。
　　“小菡能同意跟他们3p？按她那性子，不得报警啊。”
　　刁叔在一旁看着，一脸不可思议的表情。
　　不一会儿，开门的声音就传了过来，貌似妻中途还去买了东西，提了一个购物袋，锁好门走到客厅，看到客厅的两人，浑身明显颤抖了一下，尤其是看到达叔后，变得特别紧张。
　　“小菡，你咋回来这么晚，我都等你半天了，介绍下，这个是达叔。”
　　“哎呦，你好你好，我还是头一次见这么漂亮的女人，不对，第二次了，上次咱们组在工地见过。”
　　“您……您好……”
　　妻尴尬的回应着，语气起伏明显，这是她很紧张的表现。
　　“看峰子叫你小菡，那我也叫你小菡吧，你跟峰子一样，叫我达叔就行，今天这大热天，还被峰子叫这来，小菡你今天出去出不少汗吧，咋额头都是汗呢？”
　　“是……是热……热的……我……我去洗澡……”
　　妻说完便急忙把购物袋扔到地上，往卫生间走去，可刚走没两步，又折返回来，拿起地上的购物袋，把里面的东西放到茶几上，我一看，原来是一包新的浴巾，妻这是什么意思？
　　“达叔……这个……浴巾……一会儿你用这个吧，别用溷了……”
　　妻每次和达叔说话的时候，都显得很害怕达叔，第一次从工地见面的时候也一样，现在也是，显得很害怕的样子，怪不得妻说自己会对岁数大的人产生一种天生的敬畏感，看来不假。
　　这时候才明白，原来这个浴巾是妻特意跑去商场给刘达买的，想到老宋第一次来家里的时候，妻也是买了新的浴巾和睡衣给老宋用，防止和我们的用溷，但是这次怎么只买了浴巾呢，难道是认为睡衣也用不上么？
　　虽然内心的想法越来越清晰，可此刻还是不愿意承认，想等着后面的视频来印证。
　　不过说完这句话，老宋和达叔反而变得疑惑了起来，两人开始发呆，面面相觑。
　　“峰子，这是咋回事？”
　　“不……不知道啊……可能，可能她觉得你会在这过夜吧，她临出门前我告诉她今天有朋友过来，她这人有洁癖，买了条浴巾以防万一吧。”
　　“过夜？和她一起？”
　　“不会吧……也就觉得你从这借宿下。”
　　“一会儿你再试探试探？”
　　“好，我试试。”
　　等妻洗完澡出来后，已经把真丝吊带睡裙换上了，不过睡裙的胸口是有蕾丝花边的设计，所以看不出来里面有没有穿内衣。
　　“那……那个我洗完了。”
　　老宋看妻出来，顺手一把楼上妻的腰，手搭在妻的胯部当着刘达的面抚摸着。
　　“哎呦，小菡，洗的真香啊。”
　　“峰子，人家可是大美女，不洗澡都是香的呢。”
　　妻听着这两人说话，自己把脸瞥向一侧，静静地听着，动也不动。
　　老宋看妻没有反抗，则又把搭在胯部的手缓缓向上移动，直到覆盖在妻的一只乳房上，慢慢揉捏起来。
　　“看我这表弟媳妇，洗完澡出来奶罩都没戴，这奶子，真好捏。”
　　妻听到后，突然反应过来，一把推开老宋的手。
　　“你……你别碰……”
　　“为什么不能碰啊？”
　　“我……我是你……表弟的老婆……”
　　“哈哈哈哈，是吗？哈哈哈哈。”
　　老宋听到后，笑了起来，不止是老宋，屏幕前的我这时候也苦笑了起来，妻不知道这时候是怎么想的，竟然这么回答老宋。
　　“行啦，小菡，人家达叔早就看出来了，咱俩有一腿，上次在工地就看出来了，你还装什么装。”
　　老宋一把重新把妻搂到怀里，一只手从后面揉着妻的屁股，还时不时拍打两下。
　　“峰子，你这轻点劲，人家那嫩屁股哪经得住你这么打。”
　　“嘿嘿，达叔，不说了，我们进去做游戏了。”
　　?“峰子哟，原来你今天是和你表弟婆娘做游戏来了，不是贴瓷砖啊，还骗我请假说是贴瓷砖呢。”
　　“达叔，看你说的，真是贴瓷砖。”
　　“贴瓷砖？我看是通下水道吧。”
　　“哈哈哈哈，对对，下水道也堵了，平时我得多通通，水才流的畅通啊。”
　　老宋搂着妻就要往主卧的方向走，不过妻发觉后，突然制止了老宋。
　　“你去哪？”
　　“卧室啊，不去卧室你想在客厅？”
　　“没，我不是。”
　　“那你是什么，怎么那么墨迹呢？”
　　“我是说，那是主卧，你应该去次卧……”
　　“那你让达叔住哪？”
　　“啊？”
　　妻一脸不解的看着老宋。
　　“你给达叔买啥浴巾？”
　　“他……他不是晚上在这睡么，得洗澡，不然脏。”
　　“这不得了，那你让他睡主卧去？”
　　“哈哈，峰子，看来小菡人家是要让我一起过去睡啊。”
　　“达叔，那我没意见啊，小菡，你呢？”
　　“不是不是，没有，那……那你就去主卧吧……”
　　想不到，这两人晚上的战场竟然是在主卧，我和妻结婚的新房，今晚难道要应该它的女主人和第二个男人了吗？或者说还有更多……
　　“那就走吧。”
　　“峰子，你倒是不认生啊，那是你表弟和你表弟媳妇睡的屋子，睡的床都让你睡了。”
　　“嘿嘿，达叔你不是知道么，还调侃我俩，平时我表弟睡，我表弟不在就我睡，我俩谁睡都一样，这要是搁大山里，不还有一个媳妇兄弟几个一起用的么。”
　　说着老宋拉着妻便进了主卧，房门啪的一声就被老宋关上，可是没多久，房门重新打开，老宋就被推了出来，差点撞到了门口正在听动静的刘达。
　　“哟，峰子，被人家赶出来了？”
　　“妈的，让我去洗澡，今天我门都没出，还让我洗，真是麻烦。”
　　“人家讲究，能操逼就行了，洗就洗呗。”
　　“是啊，我这叫好汉不吃眼前亏，看我一会儿不操死她。”
　　“不过你说今天她这是啥意思，在我面前被你摸也没反抗，还被你那么说，你说她到底能不能让我一块玩玩呢？”
　　“我也不知道啊，这样，达叔，你等我一会儿先操操她，再问问，没准成功概率还大些，要是成了，我去叫你，对了，你一会儿记得去洗澡，万一成了，别因为这点事被打断了。”
　　“行，我知道，你赶紧洗。”
　　“对了，达叔，你可千万别硬来啊，这事肯定得小菡先同意才行，你要是硬来，到时候可别怪我不帮你。”
　　“知道了，你小子，都能为了这女人跟我做对了。”
　　“嘿嘿，达叔你见谅，这不是我还没操够么，你这是闯进来，按照她那性子，以后咱俩都得吃不了兜着走。”
　　“妈的，你个小娘们还能把咱俩咋着。”
　　“他们家在当地还是很有背景的，不过主要是人家不愿意，咱们也别来硬的。”
　　“行了行了，我就是开玩笑，这点分寸我还是有的。”
　　我把画面切换到主卧，此时，妻正坐在梳妆台前，手里拿着一张卡片在看的入神，就那么静止不动的看了十分钟，就当我以为画面死机的时候，妻突然把卡片揉成一团，扔在了床边的垃圾桶里，然后站了起来，从柜子里拿出了一个床单，把床头我俩的结婚照蒙上后，便躺在了床上。
　　又过了几分钟，卫生间的门被推开，老宋光着出来了，给了刘达一个眼神，刘达急忙进去洗澡，老宋则推开了主卧的门。
　　“小菡，这都躺床上了，这么着急啊。”
　　“你？！你把门关上。”
　　“好的好的。”
　　关完门，老宋跳上床，直接跪骑在了妻的胸口上，便要把阴茎往妻的嘴里放。
　　“来，今天憋了天了，咱俩继续，把嘴张开。”
　　妻听话的张开嘴，老宋接着就把阴茎插了进去，双手扶着床头，做起了活塞运动，妻被老宋操的，浑身不停的扭动，床单都快皱到一起。
　　老宋操了一会儿，便拔出阴茎，此时睡裙下摆由于妻刚才不断扭动，已经到了膝盖上方，老宋直接拉起下摆，往上推到妻的肚脐上，胸部以下，妻的下体就暴露出来。
　　“真骚啊，当着我和达叔的面就不穿内衣，明显是发骚啊。”
　　老宋双手撑开妻的双腿，向妻的下体看了看。
　　“操，小菡，你说你是不是开始在客厅就湿了？”
　　妻没有说话，不过却在不停的摇头。
　　“客厅没湿的话，那就是刚才操你的嘴操的？现在操你的嘴就能把你下边这张嘴操湿了是吗？”
　　老宋扶住阴茎用力向前一顶，阴茎便插入了妻的阴道，开始操了起来，这时候没有和上午一样慢慢磨，而是和以往相同，扛着妻的双腿，下体开始疯狂抽插，压的妻身体都对折起来，老宋一边操妻，一边两只手左右开弓，不停的抽打着妻的屁股，抽打屁股的声音和两人下体的冲撞声，充满了整个房间。
　　老宋在把妻操出了两波性高潮后，直接在妻的阴道里射了精，然后拔出阴茎，躺在了妻的身边，同时一只手从妻的脖颈后穿过绕到妻的胸前，玩弄着乳房，对妻的乳头又是捏，又是拉，没事还转一转。
　　“这小奶头，手感真好，你说能不能再拉长点呢？”
　　“疼，疼，你别。”
　　“疼？我看你是舒服吧，不痒吗？我给你去痒呢。”
　　妻使劲拍下老宋正在捏着自己乳头的手，然后离开老宋的胳膊，靠在较远处的床头，从床头柜上抽了几张纸，擦了擦下体流出的几滴精液，擦完扔到了垃圾桶里。
　　“那个……”
　　“啥？小菡，你说。”
　　“那个……就是……”
　　“操，你别墨迹，有事说啊。”
　　“我，我就是想问他怎么没一起？”
　　“谁？”
　　“就是……达叔……”
　　“一起？”
　　老宋听到妻的话后，突然一脸吃惊，但马上就调整过来，恢复到了平和的状态，虽然表情上控制住了，但是身体的反应没法控制，老宋的阴茎以肉眼可见的速度再次膨胀起来，虽然老宋的表情变化妻没有看到，但是下体阴茎的变化却看得清清楚楚。
　　“你们男人都喜欢这个么……”
　　妻自然自语了一句。
　　“是啊，喜欢，你是说和达叔一起操你？”
　　妻看着老宋，面无表情，然后瞪了他一眼，低着头，没说话。
　　“是不是一起操你？”
　　妻叹了口气。
　　“明……明知故问……你非得占这口头上的便宜吗？”
　　老宋这时候两眼放光，阴茎控制不住的一跳一跳的。
　　“这不是先问问你么，你没说行，我们哪敢呢，小菡，要不要我叫上达叔一起3P？你看，好不容易有这次机会”
　　“装什么装，你们不是早就计划好了么。”
　　妻口中的你们和老宋口中的我们，我知道，指的是不同的人。
　　老宋这时候阴茎已经硬的不行，一把拉住妻的一条腿，就把妻拉得身子一歪，直接拉到了自己身下，分开妻的双腿，一把插入，干起了他最擅长的事。
　　“怎么样啊？一起操你啊，咱们玩3P？”
　　妻这时候一手挡着额头，一手抓着床单，嗯嗯啊啊的叫着床，不理会老宋。
　　“说啊，3P你啊？大哥肯定也喜欢，这你知道，他不是也想这个想好久了？”
　　啊～啊～～嗯啊～～“操，你别光叫，你说话啊，你不说我就当你默认了啊？”
　　啊～啊～～啊啊～～“不说话？那就是默认了啊？”
　　除了叫床声，什么其他的声音都没有。
　　“操，骚逼娘们儿，原来早就想着跟我们玩3P了。”
　　“真是天生的骚货，是不是趁你老公不在，就想和野男人玩3P啊？”
　　“操，操，让你不说话，你不说话就是默认。”
　　“看，你的身体自己就已经给我答案了，你这个逼一直在夹我鸡巴，吸我的鸡巴。”
　　嗯嗯～啊啊～～嗯嗯～啊啊～～啊～～～～～～～～～“操，操死你个大骚货，万人骑，臭婊子，操死你！”
　　可能是太过刺激，随着妻的高潮，老宋也被刺激到了射精，这还是头一次见到他射的这么快。
　　“妈的，想想就刺激，竟然没忍住射了，我今晚上得再玩几次，明天再告诉达叔，老子今天先操个够本。”
　　休息没多久，老宋就再次提枪上马，一晚上，又在妻的阴道里内射两次，每次都操了大概四十分钟才射，射完今晚的最后一滴精液后，彻底趴在妻的身上，一动不动，过了好久，才被妻推开。
　　而刘达在之前的时候，看听屋里除了妻的叫床声，没什么其它反应，老宋也没有出来叫他，就已经回次卧睡觉去了。
　　“你……你还要来吗？”
　　妻喘着气问老宋。
　　“不了，操的真过瘾，都被你榨干了。”
　　妻听完后，便穿上睡衣，起身去卫生间。
　　“还穿啥穿，又没有别人，被达叔看到了不是也早晚得看么，有啥可挡的。”
　　妻没有搭理老宋，而老宋看妻出了门后，也跟了过去，我切换到卫生间的视频，加载出来后，只见妻的睡衣已经被扔到了洗衣机上，老宋这时候正抱着妻，摸来摸去呢。
　　“你出去啊，我要洗澡。”
　　“一起洗啊，哈哈，咱们还没一起洗过澡呢。”
　　“你出去啊，不行。”
　　“妈的，有什么不行的，逼都让老子操爆不知道多少次了，连把尿都是老子把的，洗澡有啥不行的。”
　　妻听到老宋这么说，彷佛浑身失去了力气一般，倒在了老宋的怀里，老宋顺势便拉着妻进了浴盆。
　　“等……等下……”
　　“又怎么了，每次你怎么都这么事多。”
　　“你能不能先出去下。”
　　“出去啥，都说一起洗，你还让我出去。”
　　“你就先出去下，好吗？我一会儿再让你进来。”
　　“妈的，到底什么事，老子就不出去了。”
　　妻没办法，脸红红的，欲言又止的，磨蹭了好久。
　　“我……我想尿尿……”
　　“哈哈，多大点事儿啊，又不是没尿过，来，还和上次一样，我把着你尿。”
　　“别，别，不用，哎呀，你干嘛。”
　　妻哪里挣扎得过老宋，直接被老宋用手打了好几下屁股，妻就不再挣扎，然后就被老宋以把尿的姿势抱了起来，对着坐便，一边抱着妻，老宋的手还和上次一样，一边往妻的小腹上按来按去。
　　哗啦哗啦哗啦～～～尿液滴落水面的声音伴随着老宋的嬉笑声传了出来，妻只能羞耻的看着这一切发生，无地自容。
　　尿完，妻就被老宋抱回了浴盆，然后拿着花洒对着全身冲了起来，老宋在妻的全身涂满沐浴液，抱着妻在自己的身体上蹭来蹭去，很快，两人全身都布满了白色泡沫，妻的身体，尤其是妻的双乳，被老宋当做擦洗器一样用，由于老宋已经没力气再去性交，所以洗的过程也很快，妻自己把身上的泡沫冲掉后，也给老宋冲洗干净。
　　“那个……”
　　妻又有什么事要跟老宋说一样。
　　“你有事就说，别老让我催你行不行？能不能痛快点？”
　　“你能不能帮我清理下下面？”
　　“清理？什么意思？”
　　“就跟上次火车里一样，你帮我把里面的东西掏出来……”
　　“哈哈哈，原来是这事，骚逼，是不是喜欢让我掏你的逼玩啊？”
　　“没，没，没有。”
　　“那你让我给你掏，你这不明显说瞎话么，上个月我也操了你一个月，你咋掏的？”
　　“上个月……没弄……我自己弄不了……试过了……只能弄出一点点……”
　　一点？那我之前在卫生间纸篓里面看到的量，才只是一点吗？老宋的性能力怎么这么强大，竟然射了那么多。
　　“你自己弄不了？那你咋不让大哥给你弄？”
　　“不好意思……”
　　“妈的，自己男人有啥不好意思的，真是事多，那你上个月咋弄得。”
　　“时间久了过一两天它也会自己流出来，就是会比较慢，那样很难受。”
　　“哈哈，那你是说，上个月，你那个逼一直在往外流老子的精液啊，哈哈哈，那不得流的你满腿都是。”
　　“不是，……就是时不时会流出来一点……”
　　“到底是还是不是，反正弄得你到处都是，哈哈哈，想想就刺激。”
　　“没有……我有穿卫生巾。”
　　“那你不穿的时候也得有吧，没准那时候流到你内裤上哟，对了你不是也不爱穿内裤么，没准直接滴地上被别人看见，哈哈。”
　　“没有啊！我……我一直都用着……”
　　“你是说你上个月天天都垫着卫生巾？”
　　“恩……你究竟帮不帮忙？”
　　妻被老宋问的有点要发火了。
　　“帮，帮，没说不帮，老子四大泡精在你肚子里撑得你难受是不是？哈哈哈哈～”
　　“你……”
　　“你什么你，还不把腿分开，把你那个小浪穴亮出来！”
　　“啊！？”
　　“啊什么啊？你不分开我咋掏？”
　　妻被老宋怼的不知道说什么，在他说完后，自己便往后倚在浴盆上，两腿抬起向两边缓缓分开，搭在浴盆两边扶手上，对着老宋分开自己的下体，而对面的老宋饶有兴致的看着对着自己分开下体的妻，见了老宋看了一会儿都没动作，妻便问了起来。
　　“你，你在干嘛？”
　　“看你的逼啊。”
　　“看什么看……你……你弄啊？”
　　“弄你的逼吗？”
　　“你……”
　　“哈哈，我又想了想，没必要掏，反正这两天也得射进去不少，你掏了也没用啊，我先出去了。”
　　“你！”
　　老宋一脚从浴盆跨出来，拿着自己的浴巾擦了擦，就回到了卧室躺了下去，剩下妻自己在浴盆里坐着，由于没有老宋的帮忙，她自己也弄不了，就只能出来，擦干身体，穿上睡衣回去了。
　　“还穿什么穿，这几天你就没什么机会穿衣服，脱了吧。”
　　“你别……”
　　没等妻说完，老宋便一把把妻按在床上，扯下了睡裙，随手扔到地上，硬拉着妻躺下。
　　“我还没吹头发啊。”
　　妻挣扎起来，看了眼地上的睡裙，低声叹了一口气，光着坐在梳妆台边，吹起头发，吹完后，看着床上躺成一个大字的老宋，轻手轻脚爬上床蜷缩着躺到一边，闭上了眼睛。
　　我又把视频切换到次卧，刘达已经打着呼噜睡着了，明天不知道是怎么样的一天。
　　可能自己内心已经接受了将要发生的事实，接受不了又能怎么样呢，虽然视频里是将要发生，但是实际上都已经完事几个月了，说是还没发生，只不过是自己自欺欺人，这个情况给我造成的刺激已经不能允许我脑子里思考太多的东西，只想赶紧把剩下的几天看完。
　　我的阴茎涨的发疼，感觉一碰就要射出来，大脑思考不了什么，但是身体却有实实在在的本能反应，急忙拉快进度条，一直到次卧里的刘达那边现有动静。
　　时间才是周日早上5点多，他就醒了，也是，一想到隔着自己不远的另一个房间正发生着什么，能睡着就不错了，要是我，非得一晚上睡不着觉，只见刘达静静悄悄走到主卧门口，一侧耳朵贴到门上，听着里面的动静，可是现在主卧里的两人依旧在沉睡，老宋的呼噜正打得震天响，妻依旧保持昨晚蜷缩着的姿势，一动不动，不知是醒着还是睡着。
　　刘达听了半天除了呼噜声什么也没听到后，走到卫生间简单洗漱了下，然后看到洗衣机旁用来放换下来衣服的竹筐，伸手翻了起来，最上面是昨天妻晚上回来时穿的连衣裙，衣裙下面，直接入眼的就是妻替换下的内衣，刘达拿起妻昨天替换的内衣闻了闻，又揉来揉去，我以为他要用妻的内衣自慰呢，可玩了会儿便放回去，自己又回到次卧躺下。
　　躺下没多久，刘达就再次起来，又跑到主卧门口去听动静，听不到什么后再回去，就这么来来回回一直到10点多，主卧的门被推开，老宋走了出来，顺手关上门，直接向次卧走了过去，刘达听到脚步声，一下子在床上坐了起来。
　　“峰子，你他妈怎么睡到现在，有那么个娘们在身边，还睡这么久，真不会享受。”
　　“达叔，你小点声，她还睡着呢，我咋叫不会享受，我这是不着急，慢慢操，反正我不像你，一次都没操过，她那个逼，早就让我操了不知道多少遍了，昨晚上直接让我灌逼里灌了4次精，我这不也得休息休息，再说我不光操了，还经常让我操肿了呢，你这就是嫉妒我。”
　　“大爷的，你牛逼还不行么，妈的，一晚上憋死我了，你直接射逼里了，她同意？还有操肿了？什么意思？”
　　“同意啊，我都不知道射了多少次了，她好像弄了个什么药，怎么操都不会怀孕，射里面也没事，还有不瞒你说，达叔，她第一次跟我操逼的时候还是个嫩雏呢，哪受得了我这么大的鸡巴，操完第二天逼就肿了，一个礼拜才好，弄得她上班都穿不了内裤，天天真空，后来又操了好几次，都是这样，操完第二天就肿，大概玩了一两个月左右，才不肿的。”
　　“妈的，真是个贱货，那么嫩的逼让你这个鸡巴给糟蹋了，等会儿，你说的嫩雏是什么意思？你是说她是个处？你给开的苞？操你大爷的，开什么玩笑，你是他第一个男人？”
　　“嘿嘿，其实也不算，怎么说呢，第一个操她的男人是他现在的男人没错，我是第二个操他的，只不过他们操逼的次数很少，好像一共就才操过5次，然后就让我操了，可能他男人鸡巴比较小吧，处女膜都没给捅破，后来我操进去的时候，感觉有什么挡着，但是谁会想那个是处女膜呢，我就没管，使劲往里顶，才顶了进去，鸡巴拔出来的时候，我一看有血，才反应过来。”
　　“峰子，你她妈是什么狗屎运，这不就是你给这娘们破的处么，处女膜都没顶破能叫破处？那只能叫蹭蹭，而且很明显她男人那鸡巴都没伸进去里面过啊，不然处女膜不会还是好的啊，你大爷的，老子真不知道说什么好了。”
　　两人的聊天听得我无地自容，想不到自己妻子的处都不算是我破的了，这叫什么事，但是可能这就是对淫妻癖或者说绿帽癖的刺激吧，我竟然没控制住的射了。
　　一旁的刁叔没想到我竟然射了，只能尴尬的拿了一卷手纸给我。
　　“小孙，别激动啊，我看这后面还一大截呢，慢慢看。”
　　刁叔这话说完，反而让我不知所措，只能尴尬的清理自己的下体，屏幕里继续传出老宋和刘达的嬉笑声。
　　“那就是我破的，哈哈哈，那小逼真嫩啊。”
　　“现在你小子满意了吧，就你那么丑的婆娘，嫁你的时候不都不是处么，不知道捡了个几手货，现在想不到，让你从这个极品娘们身上体会到破处的快感了。”
　　“达叔，你又提这事，多没面子，不都说别提了么，早知道我就不喝那么多酒，把这事都告诉你了，还不是那时候家里太穷，没人愿意嫁，最后娶了个破鞋，不过老天爷还是想着咱的，这不就给送了个这么极品的嫩雏让我玩了，还是重点大学的呢，写字楼白领，原来给娘们破处是那种感觉，还是头一次体验到。”
　　“我这不是让你小子说的太刺激了，把这事不小心说了出来了，妈的，憋死我了，昨天那事咋样，你问没问，那骚货答应了么。”
　　“我来就是跟你说这事的，妈的，没想到，真是个彻头彻尾的骚货，昨天都没等我说，她自己就说了。”
　　“啊？你是说？”
　　“是啊，操她大爷的，上来就问达叔你咋没跟着一起，妈的，吓老子一跳，真是个贱婊子，自己男人不在，竟然主动要玩3p。”
　　“真假的？你没跟我这吹？”
　　“没有，这事还能骗你，后来我问她是不是要和咱俩玩3P，她还就又不说话了，你说她装什么装，我就说你不说话我就当你是默认，然后问了好几遍，她就是从那浪叫也不说话，你说她是不是骚？”
　　“妈的，这就是答应了啊，不是说别问女的行不行，舒不舒服这种问题么，她叫的越欢，那就是行，就是舒服，就是让你能怎么招呼她就怎么招呼她。”
　　“达叔，这话说的有水平。”
　　“妈的，那我还跟你废这么多话干啥，你他妈早说啊，老子赶紧操那小娘们儿去。”
　　“诶诶，达叔，我再嘱咐你几句。”
　　“操，你还啰嗦什么，不都答应了么，咋着，你还想不答应。”
　　“哪能啊，跟她玩3p我早就提过，我巴不得呢，我就是说你玩的时候注意点，说的话别太过了，适度说点羞辱她的话就行，再过了，我怕她直接不干了，你掌握下那个度，千万别扯到他男人身上，那我估计咱们马上就得被轰出去，还有就是只能玩她目前同意的，千万别强迫她。”
　　“真假的，都操起来了，毛病还能那么多，你不说那娘们有个性起的状态么，一进入那个状态就变得让干嘛干嘛。”
　　“是，有那个状态没错，但是我操了这么多次发现，她还是有一些原则的，基本就是我和你说的那些，她还是在一个大范围里，提升她的接受程度，到现在我都分不清，她那时候是清醒的还是不清醒的，反正这都是我操了她这么久得出的经验，你要想今天咱们玩的尽兴，就得听我的，不然，以后有没有的玩都不一定。”
　　“行行行，听你的，我赶紧过去了。”
　　刘达一路小跑到主卧，轻轻推开门往里面看，妻这时候还是蜷缩着侧躺在床边，背对着门，白皙的后背和浑圆的臀部直接暴露在刘达眼前，看得他下体直接挺了起来。
　　刘达三下五除二，自己就在主卧门口脱了个精光，下垂的大肚下伸出一根挺翘的阴茎来，仔细看，也就是普通尺寸，十二三厘米的样子，粗的话也是一般，属于正常水平，大概三厘米多点，绝对不到四，就是这个肥胖的身材，大肚皮在前面挂着，身材就像个水袋子插两根筷子，看着实在是让人看着恶心，老宋则往里面看了一眼，然后就去卫生间洗澡了。
　　刘达轻轻走到妻的身后，伸出颤抖的手，放到了妻的腰上，来回抚摸起来，妻突然扭动了一下身体，吓得刘达放在她腰部的手一动不动，看着妻没有什么动静，刘达的手继续向下抚摸，一直到妻的屁股上，摸来摸去，最后停留在屁股中间，下体的位置，手开始前前后后的搓来搓去，另一只手在妻的后背来回抚摸。
　　刘达看妻继续还是一动不动，胆子也逐渐大了起来，这时直接一手拉住妻的胳膊，把她拽正了，变成仰躺在床上的姿势。
　　“啊—怎么是你！你别……你，你住手……”
　　“咋着，小娘们儿，不是我还是谁？看来你醒了半天了啊，刚才被我摸都没反应，咋着，你现在装什么装？”
　　“我……我以为……”
　　“你以为？你以为摸你的是峰子吗？峰子就能摸，我就不行？都不是你男人，有啥区别，装什么装！”
　　“我……我……”
　　妻一脸惊恐的表情，感觉还是和以前一样，看到刘达就显得很害怕的样子，现在虽然嘴上说着让刘达住手，可是身体此刻就像僵住了一样，一动不动，任由刘达一手在自己的下体揉捏，一手揉玩着自己的双乳。
　　“你什么你，你就是个万人骑的浪货，峰子都跟我说了，你要和我们玩3P，现在还装什么。”
　　“我……我……唔……唔唔唔”
　　没等妻说出来什么，刘达竟然直接亲上了妻的嘴，一张大口全都呼到了妻的小嘴上，舔来舔去，刘达的口水瞬时沾了妻一嘴，同时还不停的往里面伸舌头，不过看来这时候妻的嘴已经被他突破了，两个人的舌头已经搅到了一起。
　　刘达正拼命往里面伸着自己的舌头，在妻的口腔里找寻找不断躲闪的香舌，弄得妻只能发出唔唔的声音，想不到妻的嘴这么快这么简单就被突破了。
　　刘达这时候就像个青蛙一样，趴在妻的身上，不断对妻的口腔侵袭的同时，两只手全都按在的妻的双乳上，就跟和面一样，转着圈揉着，妻的双腿也被刘达的腿压着大开，刘达的下体正在妻的下体上不断蹭来蹭去。
　　“哈哈，小嘴真香啊。”
　　“呼呼……你……你漱口了吗？好臭啊……”
　　“毛病真多，都要挨老子操了，还嫌什么嫌，逼都不要了，还嫌嘴吗？”
　　看着刘达的脸，妻一个字都说不出来，更是被刘达瞪了一眼后，马上没了气势，把头转向一旁，躲闪着刘达的目光，刘达这时候正握着阴茎，龟头在妻的穴口滑来滑去，像是要找到入口往里钻一样。
　　“操，这逼还真跟老宋说的似的，还没插进去，就感觉很紧，逼口都不明显，不好进啊，真是和外面鸡的逼不一样，再贵的鸡老子都叫过，还没碰到跟你这么紧的，就是水流的有点少。”
　　“你……你戴套啊……”
　　妻对着刘达说了一句，然后伸出手，指着梳妆台上之前老宋买的避孕套。
　　“操，还说你不是骚货，套都准备好了，还跟我装。”
　　“你……你戴下吧……”
　　妻感觉在用一种乞求的语气和刘达说话。
　　“峰子戴吗？”
　　“他……没有……”
　　“他不戴老子为啥戴？”
　　“不……不一样啊……他……他体检正常……”
　　“操，老子体检也正常啊，放心，小娘们，老子健康的很。”
　　“那……那也戴上吧……”
　　“妈的，给你脸不要脸是不是？都说了老子没问题，再说了，峰子都能不戴射你骚逼里去，老子为啥不行？难不能你把峰子当成你男人了？”
　　“没有！”
　　妻突然喊了一句，但是看到刘达怒视自己的目光后，马上就躲闪了过去，不敢和刘达对视，就像个受气的小媳妇一样。
　　刘达看妻的气势完全弱了下去，直接扶住阴茎，滑到阴道口有点凹陷的位置，用力向前一顶。
　　“啊—疼—疼—”
　　从妻的叫声看，我知道刘达已经把自己的阴茎插了进去，想不到刘达竟然成了妻这一生中经历的第三个男人，不过由于刘达的大肚子这时候全压在妻的小腹上了，阴茎插入多少完全看不到，只看到刘达正向前一挺一挺的正做着活塞运动，堆在妻小腹上的刘达的肚子正前后不停的晃动着。
　　“疼个屁，那是爽，峰子的大驴鸡巴你都能吃进去，我这鸡巴你还疼了？不过这逼真是极品啊，峰子开始说的我还不信，操，还真的会往里吸。”
　　恩～恩～嗯嗯～妻不停呻吟着，刘达双手撑在妻的双乳上，下体不断抽插的同时，两只手对妻的双乳胡乱扯动着，这时，老宋突然推门进来。
　　“呦呵，两位，都已经开始了啊，我也来了，达叔你往里点。”
　　妻听到老宋声音，浑身突然打了一个大大的寒颤，双手把床单抓的更紧了，老宋走到床边，拉住妻的胳膊往外一转，妻就被拉横在床上，头悬在床外，床单都被扯乱了。
　　“峰子来了，我这早上弄点活，给这小媳妇通通下水道，看看堵不堵。”
　　“那达叔你今天得好好通通，昨天我这弄里面4泡精去，今天肯定堵啊。”
　　“好嘞，我这不是正通着呢，你看下面我已经堵上了，你咋整。”
　　“没事，这不还有其他洞呢么，小菡，把嘴张开，我操会儿你的嘴。”
　　老宋握着自己的阴茎不断的在妻的嘴上敲打，同时另一只手向下压妻的头，好让妻的嘴对着老宋的阴茎位置更正些，在阴茎的敲打下，妻张开了嘴，开始让老宋的阴茎缓缓进入，应该是这个姿势更容易阴茎插入，很快老宋就把一整个龟头塞了进去。
　　看到这里，此时此刻，我期待的3P确确实实发生了，虽然之前看的种种迹象，已经让我猜到了这个情况，可是，一直等到看到这真实的一幕，内心才算终于认定了这件已经发生很久的事，即使我后悔了也不能时空穿梭回去阻止的事。
　　从妻初次和单男性交，到接吻、口交、内射，一直到现在的3P，种种行为都是我所期待的，只在电影小说中了解到的但并未发生在妻身上的情节正在一桩桩一件件的发生的妻的身上，使自己的淫妻心理不断得到满足。
　　那其他的还没有发生的情节呢？
　　自始至终，这些未在妻身上实现的情节就一直像一颗颗禁忌之果一样，长在我的心里，每取下品尝完一颗，就会得到短暂的极度满足，但是这些禁忌之果吃的越多，对于下一颗的渴望就越大，我此时突然觉得自己就像一个瘾君子。
　　“毅哥，你就像个小孩儿一样。”
　　我脑子里突然想起来那句出差回来，妻从机场接到我一起回家的路上说过的话，这时我终于记起来了，这句话妻很多年以前就跟我说过。
　　那时候还是在上大二，我经常省吃俭用有时候甚至一天就吃一顿饭，也要攒钱买新出的手办，那时候妻怕我饿到，会把自己的生活费给我，拿到妻的生活费，我第一时间的反应就是自己有钱可以买新手办了，就会无比开心，但是却没想过妻的生活费也是固定的，虽然妻的生活费会比我多很多，但是她把她的那些给了我，那她就买不了自己喜欢的东西，吃自己喜欢的美食了，每次搞得我俩那几个月都会很拮据。
　　那时候，妻就经常说我跟个小孩儿一样，我问妻为什么？
　　她说难道不像吗？
　　小朋友看到自己喜欢的玩具，就会用尽各种办法跟父母求情，不管什么条件都能答应，只想尽快拿到手，从不考虑以后怎么办，最后出了各种问题，还是只能求助自己的父母。
　　想着想着，突然被电视中的声音拉回了现实，屏幕里的景象，我只在日本AV里面见到过。
　　“还是这个姿势好啊，鸡巴插的深，小菡，你要是舌头嘴再能配合配合就好了。”
　　“这小娘们给你舔鸡巴了吗？”
　　“没有，还是就张着嘴，啥也不动。”
　　老宋调整好姿势，也开始做起活塞运动来，一下一下不停的操着妻的嘴，这个姿势太容易让阴茎插的深了，感觉老宋只要一用力，就能把阴茎插入妻的喉咙一样，好几次，妻都被老宋插的干呕起来，吐出了好多口水。
　　“峰子，你这大鸡巴是插到这骚货胃里去了吧。”
　　“哈哈，哪有啊，还差好多呢，我这半天也就个鸡巴头在里面，没办法，鸡巴太大了。”
　　听了老宋的话，刘达更加用力操弄起来，看到刘达加速后，老宋也继续发力，两人就像比赛一样，看谁操得快，操的狠。
　　“操，达叔，你倒是给我留一个奶子啊，这俩奶子你都占上了，我玩啥。”
　　“行，你玩哪边的，给你腾一个。”
　　“右边的给我，你玩另一个去。”
　　现在这两个人反而倒像是妻双乳的拥有者，开始分了起来。
　　呜啊～呜啊～呜啊～呜啊～～～妻由于嘴被老宋的阴茎堵着，所以一直是呜呜的叫床声，不多可以听出来，这声音越来越细，变得甜腻，从两人在妻双乳上的手缝中可以看到，妻的乳头已经凸起来了。
　　“达叔，感没感觉到变化，你看，奶头也都起来了。”
　　“操，真的，我还以为你是吹牛逼，想不到是真的，这逼里变得滚烫滚烫的，吸力好大，这水也留个不停，操，发大水了，现在真他妈好操。”
　　“嘿嘿，达叔，好好享受吧。”
　　刘达就像发现新大陆一样，下体不自觉的抽插速度更快了，同时对妻凸起的乳晕和乳头也玩了起来，用手揪来揪去，扭来扭去，时不时还上嘴吸咬。
　　“来峰子，换个姿势，让她趴着。”
　　两人把妻一翻，妻就变成了狗爬式，屁股高高的翘着接受刘达的奸淫，上身又被老宋一把按在床上，当做支撑点，好让自己的下体更方便进入，刘达和老宋动作配合相当默契，明显是之前一起嫖娼练就的。
　　刘达一边操着一边抬手抽打妻的屁股，老宋看到后，和刘达配合，对另一边的屁股也抽打起来，没打几下，妻在两人的奸淫中高潮了，浑身颤抖。
　　“操操，峰子，我鸡巴，操，要被夹断了。”
　　“嘿嘿，达叔，享受吧，你这时候拔可是拔不出来的，它还会死死往里吸呢。”
　　“真爽啊，你小子，今天才让我享受起来，咋不早点呢。”
　　“知足吧，我这都是操了半年了，才把这个小骚货操成这样，是不是啊，小菡。”
　　妻的性高潮结束后，刘达继续和老宋操弄，两人下体结合处咕叽咕叽的水声变得更大了，下体间甚至都形成拉丝，看来刚才的性高潮，妻又流了不少的水。
　　“哦～哦～不行了，忍不住了，我要射了。”
　　刘达下体紧贴妻的下体，不停抖动着，射了，刘达的精液也进入妻的阴道里，以现在妻这个屁股挺翘的姿势看，顺着重力，精液还会留到宫颈口，会不会进入到子宫呢？
　　终于，刘达成为了第三个射精进入妻的身体里的男人，在妻的身体里，留下了自己的痕迹，自己的DNA。
　　老宋看到刘达射精后，也把阴茎从妻的口中拔出，跳上床绕到刘达这面，饶有兴致的看着，刘达射完后，拔出阴茎，坐到一旁喘着大气，由于缺少了两人的支撑，妻直接倒在一旁，还在性起状态朦胧的双眼，呆呆的看着床尾的墙壁，一动不动。
　　“看，峰子，咋样，全射进去了，一滴都没流出来。”
　　说罢刘达还伸手摸向妻的下体，两只手指伸进去往外扣了扣，甚至还扒开妻的阴道口往里看。
　　“就是一滴都没出来，这小媳妇的逼好啊，外面玩的那些鸡，刚射完，精液就哗哗往外流，收都收不住。”
　　“行了达叔，别嘚瑟了，这是她逼能吸，还有就是你这是鸡巴太小，我每次射完，都能带出两滴来呢。”
　　“操，又吹。”
　　“吹什么吹，你鸡巴拔出来连声都没有。”
　　“什么声？你鸡巴拔出来还有声？”
　　“有啊，就跟开酒瓶子一样啵的一声，就说你鸡巴小，看我给你表演下，来吧，小菡，该我鸡巴进来啦。”
　　老宋抄起妻的腰，妻再次被以狗爬式按在床上，老宋对着妻的穴口，直接挺了进去。
　　恩——～～～妻闷叫了一声，然后老宋快速操了起来，啪叽啪叽的声音马上充满了整个卧室。
　　嗯啊～嗯啊～嗯啊～啊啊啊啊啊～～～～～～妻的叫床声明显比刘达操弄的时候更加高昂悠扬，看来两人的性能力差的不是一点半点，老宋操妻的时候，有时候都担心妻的嗓子叫破了。
　　刘达毕竟是岁数大了，恢复的慢，只能坐在一旁休息，看着老宋发挥，老宋就当着刘达的面，直接把妻操出了两次性高潮。
　　“峰子，你他妈太勐了。”
　　“嘿嘿，服了吧，看我再操几次出来，这骚货，性高潮操出一次后，就能连着来。”
　　“我也歇得差不多了，去体验体验小媳妇的嘴去。”
　　刘达走到妻的面前，就要往里塞，可是妻看到后，拼命地躲，还用手去推开刘达的阴茎。
　　“操，贱货，逼都让我操了一泡精，你他妈还躲什么躲。”
　　妻不敢看刘达，只能趴在床上，用胳膊抱住头，把脸埋到下面。
　　“达叔，我知道咋回事，你拿柜上的湿纸巾把你鸡巴擦干净，她就给你含了。”
　　老宋说完，指了指梳妆台上的湿纸巾。
　　“臭毛病怎么那么多，老子就生塞，她还不张嘴了。”
　　“张嘴可能会长，不过可能下一步就是咬你。”
　　“妈的，老子擦去。”
　　刘达擦完，再次走到妻的面前。
　　“小媳妇，张嘴给我含鸡巴，都擦干净了，快点的，别给脸不要脸。”
　　妻抬起头，唯唯诺诺的看了看刘达，然后又低头看了看刘达伸到自己眼前的阴茎，闭上眼，张开了嘴，刘达顺势往前一顶，双手抱住妻的头，下体前后动起来，两人就让妻以狗爬式，把妻夹在中间，一前一后的操。
　　在老宋不断抽插下，妻又来了两次性高潮，这时候的妻，全身不知道冒出了多少层汗水，在卧室的灯光下，反着光。
　　“操，峰子，你小子我是服了，又把这小媳妇操了两次高潮出来。”
　　“还行吧，今天不算最牛逼的时候，有几次晚上，我一炮就能操出她七八次性高潮。”
　　“那她还能跟你操一晚上？”
　　“能啊，这骚货的地，那可是耕不坏的，感觉你再来几次，她都没问题。”
　　“不行了，操，这小嘴，我忍不住了，要射了，看我射她一嘴。”
　　“别别，达叔，你……”
　　“啊——疼————操操——松开”
　　没等老宋说完，刘达就叫了出来。
　　“操你妈的，竟然咬老子，你这一嘴下去，老子鸡巴都让你咬掉了。”
　　“我就说嘛，达叔，你别自作主张。”
　　“操，还好没使劲，不然我今天就交待这了。”
　　咬完刘达的妻就像犯了错的小孩一样，好像还有点害怕，压根就不像当时在野外咬老宋的神态一样，也不敢看刘达，趴在床上，噘着屁股，继续挨着老宋的操，不过看得出，妻只是稍微用力咬了下刘达的阴茎，如果是真咬，那么他根本不可能还能把阴茎拿出来。
　　“妈的，我是服了，来，小媳妇，张嘴，再给我喊着。”
　　妻听话的抬起头，继续张开嘴，让刘达把自己的阴茎放进去，又再次抽插起来，不过这次刚插了没多久，刘达就把阴茎拔了出来，就在妻刚要低下头的时候，刘达突然用手托住妻的头，另一只手快速撸动阴茎并对着妻的脸射了起来，一下两下……
　　一股一股的精液冲击到妻的脸上，让妻措手不及，妻下意思的反应闭起了眼，任由一股股精液飞到自己脸上，妻竟然被刘达颜射了，妻的第一次颜射，是被刘达拿走的。
　　“卧槽，达叔，牛逼啊，你竟然射了小菡一脸，卧槽。”
　　“妈的，不让我射嘴里还不让射脸上吗？”
　　“我看看。”
　　妻还在被颜射的状况下没反应过来，就被老宋一下翻过身子，仰躺在了床上，老宋双手撑在床上，一边操着妻的下体，一边趴着看妻被刘达颜射的脸。
　　嗯嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～由于被老宋这么来回一翻身，刘达的精液在妻的脸上流的到处都是，妻这时候只能闭着眼并紧闭着嘴甚至都把双唇收到了嘴里死死咬着，因为有一股精液已经流到了妻的嘴角，如果再不闭嘴，就要流进去了。
　　“操操，太骚了，太骚了，刺激啊，想不到小菡你也有今天被射满一脸精液的时候，让你再清高啊，再拿着劲拿着，不还是被我们操的一脸精，一整个逼都是精，操死你这个骚货，不行了，我受不了了。”
　　近距离看着满脸精液的妻，老宋视觉上实在过于刺激，于是再也忍不住，疯狂的往妻的阴道喷洒起来，足足射了有半分多钟。
　　“峰子，怎么样，刺激吗？看来我还是颜射这小媳妇第一人啊。”
　　“是啊，本来我还打算当这个第一来着，没想到被你抢了。”
　　“哈哈，别看你性能力强，但是论抓住时机你可不如我。”
　　“又吹，来，让你见识下，什么叫开酒瓶的声音。”
　　说罢老宋便按住妻的大腿根，然后下体用力往外一拉，啵——，整根阴茎便拔了出来。
　　“操，我听见了，还真有，这逼，还真是头次见啊。”
　　“达叔，今儿上午太他妈刺激了，终于3P了这个小婊子了，咋样，小菡，爽不爽？”
　　“都说了，峰子，别问，看她叫的，就知道她多爽了。”
　　屋子里的三个人刚刚经历了一翻缠斗，这时候都喘着大气休息着，过了一会儿，首先妻从床上爬起来，连忙跑到卫生间去。
　　“她又干啥去了？”
　　“洗澡呗，有洁癖，更何况你刚才还射了她一脸。”
　　“就是个贱货，洁癖还让咱们这么操，这么射的，真能装。”
　　“不过达叔，你说这要是在外面，看见她这样的，谁能想到私底下能跟咱俩这么玩呢。”
　　“这你就不懂了，越是这样，玩起来越刺激，这叫那个啥，反差！她平时装的越清高，被咱们玩起来，就越贱，操，都十二点了，我都饿了，峰子定点外卖。”
　　“着啥急，一会儿让小菡做饭，她手艺可好了。”
　　“你还吃过她做的饭？”
　　“吃过，第一次来她家操她，就是她做的，不过后来再来，基本都是一操一整天，不给她机会做饭了，这次有时间，咱俩能慢慢玩。”
　　没一会儿，妻就推门进来了，应该是简单冲洗下，可能妻知道，即使洗的再干净，也没用吧。
　　“小菡，你还穿啥浴袍啊，捂那么严实干啥，就光屁股给我们看呗，你哪我们没见过，逼里面的骚肉我都看过了，还挡啥啊。”
　　妻瞪了老宋一眼，没有搭理，坐到梳妆台上化起妆来。
　　“跟你说了，让你脱光了你没听见啊。”
　　刘达用呵斥的语气对妻说了一句，妻听到后浑身一哆嗦，但是没多会儿竟然站了起来，自己把浴袍解开，褪了下去，滑落到地上，再次全身赤裸的站在两人面前，然后坐下继续化妆。
　　“操，达叔，她还挺听你的话。”
　　“哈哈，毕竟我可是拿走她颜射第一次的人。”
　　“那我还是给她开苞的人呢。”
　　刘达站到妻的一边，看着妻化妆，然后伸手过去，又在妻身上又摸了起来，妻一点也不敢反抗，任由刘达对自己摸来摸去。
　　“峰子，你看，她奶头还是凸着呢，卧槽，这小逼也还在流水，这逼水又黏又滑的。”
　　“正常，这也没过多久，她应该还是在性起的状态呢，她现在维持这种状态越来越久了。”
　　“真是头一次见，要不是我自己亲眼验过货，我都不信。”
　　“达叔，咱们今天时间多得是，慢慢玩，不着急，不过，小菡，一会儿你收拾完赶紧给我们做饭去，我这饿死了。”
　　“你不会自己点外卖吗？”
　　妻转头对着对老宋没有好态度的说了一句。
　　“妈的，你叫什么叫，你们娘们儿不就是给我们男人做饭的么，让你做饭你就做饭，知道么。”
　　没等老宋说什么，刘达却在一旁大声说起来，不过妻依旧对刘达是害怕畏惧的样子，突然就像一只小猫一样，气势完全弱下去了，甚至就连刘达没经过自己同意，直接颜射这事竟然都没说什么，就这样大事化小小事化了，再也没提，这一点都不像妻的性格啊，这事如果是老宋干的，估计现在早被妻抽几巴掌轰出去了。
　　“知……知道了……我化完就去。”
　　“操，你这往脸上涂什么呢？”
　　“护肤的……”
　　“用不了，老子刚才射了你一脸精，那才是真正护肤的东西，抹那个就够了，怎么着，我再射你一管？”
　　“不……不用了……我……我去做饭……”
　　妻急忙站起来，跑去客厅，找了找冰箱里面的食材，开始准备午饭了。
　　“嘿嘿，又给操，还给做饭，主要还是不要钱，这美事，真爽啊，峰子，这不应该就放两天假啊，应该跟国庆一样，放个7天，这样咱爷俩能好好玩玩。”
　　“现在嫌短了？这我平时请假，你还老不答应呢。”
　　“妈的，那能一样么，平时是你自己跑出来玩这小媳妇，现在是咱俩一起，你他妈要是早跟我一块玩她，我天天给你批假，哎哟，操他大爷的，你看她这光着屁股在厨房做菜，我这一看咋就又要硬了，这都快不像我这岁数的人了，平时玩那些鸡，也就是操一次就完事，你看现在，我鸡巴好像又要硬了。”
　　“谁说不是呢，一想她那身子，我就硬，平时搬砖的时候，鸡巴都能翘起来。”
　　“妈的，上次在工地看她那样，真是平时马路上都不敢抬头看的那种，谁能想没过俩月，竟然还被我给操了，还射了一整个逼，这要不是你说的那个啥药，那现在那小媳妇肚子里没准就长着我的种呢。”
　　“就是，谁想得到，你别看她平时那样跟不下凡尘似的，我发现他平时里也玩的骚呢，比那些小姐的东西都多。”
　　“峰子，你啥意思”
　　“达叔，我偶然发现的，小菡这屋柜子里，有几个地方专门放玩女人那些东西的。”
　　“玩女人的东西？”
　　“对啊，丝袜，情趣内衣啥的就不说了，一大堆，各种各样的，还有一堆各种自慰棒，跳单，连玩SM的绳子，润滑油，手铐啥的都有。”
　　“操，你这傻子，咋不早说，早说咱就能玩了。”
　　“你给我机会么，大早上就爬她身上下种去了，再说，现在说也不晚啊。”
　　“在哪？看老子拿几个给她玩玩。”
　　老宋带着刘达来到衣帽间，把放着情趣用品的柜子打开给刘达看，想不到，我和妻以前玩的东西这时候竟然会变成他们淫弄妻的工具。
　　“操，真骚啊，竟然这么多，我挑几个。”
　　只见刘达直接把那些全都一股脑搬了出来，放到衣帽间地摊上，开始挑了起来，最后挑了一双肉丝吊带袜和一个遥控跳单，顺手在旁边的鞋柜里拿了双七八厘米的细高跟凉鞋。
　　“达叔，就挑这些就完事了？上边不拿个奶罩？我看那个露奶头的奶罩就不错，还有个开档的裤衩子。”
　　“你懂个啥，她那个奶子又大又挺，现在奶头那块还凸着，戴奶罩不是把好看的就给挡上了么，那裤衩子也一样，你别看是开裆的，那小媳妇下面就那么一撮油亮油亮的逼毛，逼口的肉现在又跟个蝴蝶一样，还淌着水，你弄个裤衩子不就是给盖上了么，就让她穿这个吊带袜，你看跟那些站街女一样，一下就看着更骚了，还有这个恨天高的高跟鞋，她本来腿就又长又直的，再加上这个，绝了。”
　　“行，听达叔的，赶紧的吧，我都忍不住了，诶诶诶，达叔等下，这件衣服不错，也给她拿着。”
　　我一看，老宋拿的竟然是新婚夜那天妻特意准备的那件红色丝质睡衣。
　　“峰子，行啊，我都没看到这件，不错不错，让那个骚货一块穿上看看。”
　　两人一前一后出了主卧，妻看到两人出来，本能的转向一边，背对着两人，继续切菜，刘达把东西往餐桌上一扔，敲了敲桌子。
　　“换上给老子看看，赶紧的！”
　　听到是刘达说话，妻慢慢的转过身，看着桌子上的东西，脸上瞬时憋得红红的，一脸委屈的样子，就跟要哭了一样。
　　“可以……可以不穿么……”
　　“妈的，装什么装你，骚的现在逼里还流水呢，你还挑啥，赶紧换上！”
　　刘达的口吻完全听不到一丝转圜的余地，妻委屈的站着，就跟小时候小孩子犯错挨训一样，按照刘达面前，低着头一动不动。
　　“磨蹭什么呢，还不赶紧的，再磨蹭我直接给你屁股来几巴掌你就老实了。”
　　“我……这件红色的我不要穿。”
　　“哈哈，那你是想要光屁股在我们面前啦，真他妈的是个大浪逼啊。”
　　“我……我反正不穿这件红的，真的不可以！”
　　“为什么不行？”
　　“就是不行！”
　　妻的态度感觉突然变得坚定起来，刘达和老宋当然不知道妻为什么不肯穿那件，在妻的眼里，让她穿那件衣服跟他们淫乱那就跟让妻穿着自己结婚时的婚纱跟他们3P是一样的，妻当然不愿意。
　　“操，真他妈事多，那就不穿这个，剩下的给我换上，不然别怪我真把你屁股抽烂了。”
　　“我……我换……”
　　妻拿起餐桌上的吊带袜一只一只依次穿了上去，并系好和腰间的固定带，然后脱下脚上的拖鞋，换上细高跟，就剩下桌子上的跳弹了。
　　“还看什么看，赶紧塞进去，再磨蹭一下，我拿拖鞋打烂你屁股。”
　　妻看刘达作势真要拿地上拖鞋的样子，急忙一把拿起餐桌上的跳弹，两腿分开，一只手扒开自己的穴口，一只手把跳弹塞了进去。
　　“骚货，看你是不是发情呢，你自己那个逼水都流了你一手。”
　　妻听到后，急忙把由于塞跳蛋沾了淫水的双手背到了身后，但是由于这个动作，前胸就更挺了。
　　“操，还挺奶子给我看呢，赶紧做饭去，操你操的都饿了，做的好点，吃完好有力气继续操你。”
　　刘达和老宋往沙发上一坐，看着厨房做饭的妻，就在妻正收拾菜板的时候，刘达突然打开了跳弹并直接开到了最大档位，啊——妻不受控制的叫了一声，明显的两腿一夹，软了下去，身体直接前倾趴在了洗手台上，直到适应了跳弹的频率，才慢慢从新站起来。
　　“峰子，真有意思啊，我还是头一次这么玩女人，外面那些鸡都不让我这么玩哟。”
　　“达叔，别光你玩，我也玩会儿。”
　　老宋一把抢过刘达手里的遥控器，开始不断调节着跳弹的档位来看妻的反应，这时候妻已经把围裙系上，正在炒菜了。
　　“达叔，像不像日本黄片。”
　　“像，像，哈哈哈哈。”
　　“操，不行了，一会儿得赶紧吃饭，下午好好玩玩。”
　　“我也跟你过去。”
　　两人坐到餐桌旁，一边玩跳弹，一边看妻的反应，玩的开心了还会上手摸几把妻。
　　“诶，峰子，你看，她这水都顺着大腿留到脚脖子了，流了这么多。”
　　刘达直接蹲在妻的屁股后面，用手摸了一把，从妻的脚踝一直摸到大腿根，抹上穴口，弄得妻的双腿一直在发抖。
　　“峰子，你说她这逼水咋还不一样，脚脖子那的就跟水一样，也不粘，从膝盖这到大腿根，一直到逼口这块的水就是又滑又黏的。”
　　“嘿嘿，达叔，那是两种水掺和了。”
　　妻听到老宋的话后，明显颤抖了一下。
　　“两种水？哪两种？”
　　“我不告诉你，你慢慢探索去吧，小菡这身子，有意思的地方多着呢。”
　　就在两人的玩弄下，妻把午饭做好了，整整四个菜竟然还做了一个汤，老宋直接在一侧摆上了三张椅子，把妻按在了中间，刘达和老宋一边一个，两人一手搂着妻的腰，顺便还玩玩妻的双乳，扣扣下体，一边吃饭。
　　“小媳妇，你咋不吃饭啊，多吃点，咱们一会儿还得操逼呢。”
　　“我……恩～我～～啊～～恩～～不饿……啊～”
　　“达叔，都跟你说了，跟我操完的女的，被我顶的都吃不下饭，之前我操完她，他就吃不下。”
　　“操，你是说你那驴鸡巴顶她胃里去了？我看是她现在逼里正舒服呢，所以不饿。”
　　“就是我操的，我鸡巴大，虽然顶不进去，不过也差不多吧，不得把她子宫都给顶上去了。”
　　听着两人对自己的评价，妻的脸更加红了，不过不知道是害羞的红，还是由于跳弹的作用或是两个人的手对自己身体的探索，妻只是喝了两罐牛奶，就坐那一边喝水，一边挨着两人的玩弄了，不过突然妻的手按在了桌子上，突然颤抖了起来。
　　啊～～啊啊～～～嗯嗯～～嗯嗯～～～啊～啊～～～～～——妻突然叫了起来，难道是竟然坐在餐桌边上高潮了？
　　“峰子，看，这小媳妇竟然自己就高潮了？”
　　“嘿嘿，哪是自己啊。”
　　老宋说完，放下筷子，从自己身侧拿出了跳弹的遥控器，在刘达面前晃了晃。
　　“操，你小子，原来你一直开着最大档呢。”
　　“不止哟，我还一直搓着小菡逼头的小豆豆呢，哈哈哈”
　　“操，你小子可真会玩儿，吃饭都不消停，老子也就揉个奶子而已。”
　　高潮完的妻大口喘着气，已经完全顾不上两人在说什么了，老宋和刘达快速吃完剩下的饭，刘达拍了拍妻的肩膀。
　　“小媳妇，赶紧收拾，收拾完我俩还得操你呢。”
　　妻双手撑住桌子，颤颤巍巍的站起来，从跳弹露出妻下体那一截天线的颤抖情况看，它此刻还在高速的颤抖着。
　　妻收拾完，站在客厅正在看电视的两人面前，老宋和刘达看到后，没有理会妻，继续看着电视，弄得妻不知所措，无所适从的继续站着，不知道做什么，又站了一会儿。
　　“我……我收拾好了……”

第29章 2017年3月B
　　想不到妻竟然说了这么一句话，老宋两人听到后，相视一笑，马上站起来，两人直接把妻抱到了沙发上，一同扑了上去，在妻的全身上下玩了起来。
　　“啊——疼——疼啊——”
　　我看刘达正在妻的下体扣着什么，手速越来越快，完全不理会妻的叫喊，弄得妻下体就像个鲤鱼一样，在沙发上不断挺动着，老宋按都按不住。
　　“疼——疼啊——啊——啊——啊～～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～啊～～～～～～～”
　　“小媳妇，我的一指禅怎么样啊，直接把你扣出高潮来了吧。”
　　想不到，妻竟然先被刘达用手指弄了一波高潮出来，“达叔达叔，下午让我先操，你都弄了她一波高潮了。”
　　老宋说着便要拉着妻的屁股往自己的下体凑，不过一把被刘达挡住了。
　　“都说了，慢慢玩，你去把屋里的静电胶带拿过来。”
　　“哈哈，对对，还是达叔会玩。”
　　老宋拿回来后，刘达又把办公桌边的转椅拉到了客厅，让妻爬上去跪好，妻开始不同意，不过刘达直接拿起了沙发上的痒痒挠一下抽到了妻的屁股上，顿时留下了一道红印子，妻被打后，连忙爬上了转椅。
　　“小媳妇，你是不是不知道怎么待着啊，横着趴着，腿从左边扶手伸出来，趴好，头放到右边扶手上，胳膊从扶手底下伸出来扶好，对对，就这样，没想到身子这么软啊。”
　　“她可是舞蹈生，这动作不算高难度的。”
　　刘达又往下按了按妻的腰，把妻的腰压到最低，屁股更翘了，然后让老宋拿静电胶带把妻绑好，固定在椅子上，妻的胳膊和大腿都被老宋固定在转椅的两边扶手上，一动也不动不了，刘达顺手扶着妻的屁股，把妻转了几圈。
　　“啊——慢……慢点……我怕……”
　　妻被吓得边叫边说，惹得两人哈哈大笑“峰子，咱俩一前一后，这次让你先操穴。”
　　两人分别走到转椅的左右，老宋扶着妻的屁股，直接插了进去，刘达则把阴茎插到妻的嘴里，两人一前一后的操了起来，我终于明白为啥刘达要妻横着趴着了，因为这样无论是下体还是嘴，处于的高度刚刚好，都在一条水平线上，正好让两人一前一后的操弄，如果是对着转椅趴着，那么上身就会趴在转椅靠背上，嘴那边就太高了，也就不能满足同时和两个人性交。
　　“达叔，走上阳台上操她去。”
　　妻听到后，直接挣扎了起来，不过由于全身被固定在转椅上，动也动不了，嘴也被刘达的阴茎塞着，只能呜呜的叫着，刘达看妻开始不停晃动身体，拿起痒痒挠又对着妻的屁股抽了几下，看妻还是在挣扎，便一下一下打了下去，两瓣屁股上面瞬间形成了一道道红痕，直到妻不再挣扎。
　　“峰子，你说的还真没错，一打屁股，她就老实了。”
　　“何止呢，达叔，你抽她屁股的时候，她这个小穴还不停的在夹我鸡巴，真舒服。”
　　妻像被老宋揭开了遮羞布一样，用力压低自己的呻吟声，两人一边操，一边往阳台上走，由于妻趴在转椅上，移动起来更加方便，没两步就挪到了阳台上，下午两点的阳光从阳台的落地窗照进来，妻白皙粉嫩的身体显得更加光亮，与这一前一后皮肤黝黑的两个人形成鲜明对比。
　　“操，小媳妇，看看，让你们小区的人都看看，你正被我们两个农民工一前一后夹着操呢，叫啊，再叫的大点声，让全小区的人都看看你这个骚样。”
　　“就是，小菡，看看谁想操你，让他来你们家门口排队，一块钱操一次，门口扔个一块钱钢板，就能进屋操你，哈哈哈。”
　　老宋说玩还把阳台的窗户打开，吓得妻一动不敢动，连呻吟声都忍了回去，只有低低压着的呜呜声。
　　还好我家前面是一片花园，要是跟后一栋一样的楼间距，那么对面的人肯定把这边的景象看得清清楚楚，不过虽然路间距远，但是阳台是个大落地窗，对面要是注意下，一样看得到，就是不知道究竟有没有人在这个时候出来乱看了。
　　突然妻全身抖了起来，呜呜的呻吟声变得特别急促，这才刚到阳台上没多久，难道就被老宋操出高潮了？
　　“峰子，看来这小媳妇又高潮了啊。”
　　“对对，真骚啊，老子鸡巴都快给她全吸进去了。”
　　“哈哈，看来她挺喜欢在阳台上操逼得嘛。”
　　老宋没理会妻的性高潮，继续大力对着妻的下体不断进攻，啪叽啪叽的肉体拍打声变得更大，连转椅都撞的咵咵得响，而对面的刘达却不紧不慢有意的控制插入妻口中阴茎的频率。
　　“达叔，你赶紧操啊，操得这么慢，有啥意思。”
　　“操，你以为老子还像你这个岁数，岁数大了，不服老不行，今天下午我控制就射一次，剩下精力留到晚上好好操。”
　　“让你跟我搬砖练练腰，你不听，天天就知道坐着，一肚子肉，现在完了吧，有这么个极品就在你底下给你含着鸡巴，你也不敢操。”
　　“妈的，别扯那没用的，那时候哪知道能操这个小媳妇。”
　　刘达肚子上的肉就像都堆到了妻的脸上一样，不知道时间久了，妻会不会被憋得窒息，不过可以看到的是，每次刘达往后拔出阴茎的时候，妻都会赶紧张大嘴，大口喘气。
　　老宋不再和刘达说话，专注着操起身下的妻来，一连把妻又接着操出3次性高潮，老宋才在妻的阴道里射出下午的第一泡精，射完便拔出阴茎，坐在一旁的沙发上休息，刘达看到一下把转椅转了一圈，把妻的屁股转了过来。
　　“操，老宋，你看，这小媳妇的逼还在往里面一吸一吸的。”
　　“我知道，早就看过了，这骚逼性高潮的时候穴就会拼命往里吸你的鸡巴，要不是我刚才使劲，鸡巴都拔不出来，而且你要是连着把她操出性高潮的话，她一次持续的时间比一次长，你看我刚刚直接操了四次出来，现在她那个逼不还是在往里吸呢么。”
　　“我来感受下。”
　　刘达直接把阴茎对准妻的阴道口，稍稍往前一推，整个阴茎便插了进去。
　　“我擦，真的，我就刚把鸡巴头杵在逼口，想不到直接把鸡巴吸进去了，真舒服啊。”
　　“你就好好享受吧。”
　　“老子享受过，我上午也把她操出性高潮来了。”
　　“也这样吗？”
　　“那是，只不过没你小子操的这么强烈罢了，你也别嘚瑟，等你到我这个岁数再说。”
　　刘达用阴茎感受着妻的性高潮，直到妻完全平复下来，这时刘达并没有继续抽插，反而把阴茎拔了出来，然后转椅一转，直接让妻的下体对着窗外，并向前继续推转椅，直到妻的下体全部抵在落地窗上。
　　“来，让小区里的人看看刚刚高潮的小媳妇的逼。”
　　“不要……不要……求你了……”
　　妻对着达叔说，两眼满是乞求的目光。
　　“刺激吗小媳妇？”
　　“求你了……让我进去可不可以……”
　　“你叫我什么啊？”
　　“达……达叔……求你了……”
　　“哈哈，这都一天了，终于听到你叫我了，咋着，还从这装高冷，不说话？”
　　“没……没有……求你了。”
　　“哎哟，我看看，你这是舒服还是不舒服呢？怎么逼里还在往外流水，窗户都让你给尿湿了。”
　　“我……没有……”
　　“张嘴。”
　　刘达顺势要把阴茎再次插入妻的嘴里，可是妻怎么都不张嘴。
　　“达叔，你忘了，你刚从她逼里拔出来没擦呢。”
　　“妈的，还这么多毛病，你张不张嘴，不张嘴就在阳台上待着，看看你们小区能有多少人过来看你的逼。”
　　妻拼命地摇头，还是紧闭着嘴，状况就这么陷入了僵局，最后刘达没办法，只能拿湿纸巾把阴茎擦干净，妻看了看刘达的阴茎，才闭上眼再次张开自己的小嘴，把刘达的阴茎含了进去。
　　老宋在一旁，抓弄起妻的双乳玩来。
　　“小媳妇，想不想进去啊？”
　　呜呜～呜呜～妻一边发出呜呜的声音，一边拼命点着头，这时候老宋突然说话了。
　　“小菡，进去可以，但是我之前不是给你发过操逼姿势图么，你得全给我们使一遍，才让你进去。”
　　“什么操逼姿势图？”
　　“就是咱们之前去玩小姐，在小姐手机里看得，你不记得了？”
　　“哦哦，我记起来了，你说那些姿势这小媳妇能摆出来？”
　　“达叔，放心，都说了她是舞蹈特长生，身子骨软着呢，那些对她来说小意思。”
　　“哈哈，我当时以为那些姿势都是夸张呢，想不到今天能体验下了，那就这么说定了，小媳妇，你要是进去配合我俩玩那些姿势，我现在就放你进去。”
　　妻听了两人的对话后，一动不动的发呆了快一分钟，最后点了点头。
　　刘达直接拔出阴茎，然后把妻拉到了客厅，在妻的屁股离开窗户的时候，两者间形成了大量的拉丝。
　　老宋拆开绑着妻的静电胶带，但由于妻以一个姿势在转椅上待着太久，全身都已经麻了，老宋只能把妻抱下来放到沙发上，两人以给妻按摩的理由，又把妻全身玩弄了一边，直到妻身体缓解过来。
　　“走吧，小菡，我们去主卧玩。”
　　妻看了眼老宋，没有说什么，就在后面跟着两人进了主卧。
　　“小菡，先摆这个姿势，先玩押车式，还记得吗？”
　　老宋打开手机，找出了押车式的动图给妻看，妻看完后，叹了口气，然后跪趴在床上，翘起屁股，转过头看着老宋。
　　“你……你得先进来……”
　　“什么？干啥？”
　　“哈哈，峰子，人家小媳妇噘着腚要你操她逼呢？”
　　“达叔，你别瞎说，人家怎么可能主动让我操她逼，以前都是我死气白咧才插进去的。”
　　看老宋没有动，妻看了眼刘达，刘达也没有理会她，然后又看着老宋。
　　“你……你进来……”
　　“干嘛呀，进哪啊？”
　　“是……”
　　“是什么？”
　　“是……他……达叔说的……”
　　“达叔说什么了啊，我都忘了。”
　　“插……插进来……”
　　“插哪啊？插你屁眼吗？”
　　“你！……你够了……你不想的话……可以走！”
　　妻突然又以一种凌厉的眼神，看着老宋，刘达则站在一旁看着热闹，老宋见到妻这种眼神，立马不知道说什么，然后盯着妻还在噘起的下体，直接抱着妻的屁股把阴茎插了进去。
　　啊——～～妻被捅的大叫了一声，不过还是扭着头，以刚才凌厉的眼光看着老宋在后面，抱着自己的腰正拼命地做着活塞运动，老宋看妻还在看她，突然加快了速度和幅度，整根阴茎快速全部插入，然后又全部拔出只留下半个龟头在妻的阴道里，如此往复。
　　刘达在一旁看着这个情景，蹲在妻身旁，伸手在妻的小腹下摸来摸去。
　　“操，峰子，你这鸡巴可真是大，我隔着这个小媳妇的肚皮都能感觉到里面鸡巴的运动，都快插到肚脐了，怪不得这小媳妇被你操完吃不下饭，肚子里的东西都给顶上去了，还吃啥啊。”
　　妻看着自己身边的两人，慢慢转了回去，低下头，恩啊～嗯啊～嗯啊～的继续叫了起来。
　　过了一会，妻突然用手撑住床，然后两条腿向后伸，夹住了老宋的腰，老宋看到妻这个举动，就明白了怎么回事，便抱着妻的腰，直接站了起来，妻夹着老宋腰的双腿顿时张的更开，然后向后盘在老宋的腰上，缠得更紧了，自己的下体紧紧的和老宋的下体顶到一起，老宋一遍抱着妻的腰不断操弄，一遍向前走，妻的双手撑着地，配合的往前动，在主卧转了一圈又一圈。
　　恩～恩～恩～～～～～妻一边被老宋顶着走，一边控制不住的发出叫床声。
　　“看，达叔，这就是押车式，上次那个小姐说啥也弄不出来。”
　　“卧槽，换我，我玩玩。”
　　刘达和老宋换了下，刘达继续用押车式操了妻一圈，不过由于刘达体力不行，没多久就拔出了阴茎，和妻重新躺到床上。
　　“别闲着啊，小菡，咱们继续换姿势，我看看啊，就对隐碟吧。”
　　妻听到后，侧躺着，抬开大腿，老宋也对着妻张开大腿，坐到妻的一条腿上，慢慢往前挪，直到把阴茎插进去，开始活塞运动，刘达则在一旁继续把阴茎插到妻的嘴里，运动着，不过这个姿势老宋可能不太舒服，没多久就不玩了。
　　“操，这个姿势就他妈看着好玩，老子鸡巴都往下折着，太不舒服了，还是玩杠杆式吧。”
　　妻推了推刘达，刘达抽出阴茎，妻便躺在床上，然后向两边岔开大腿，老宋则和妻反方向对着趴下，把阴茎插到妻的阴道里。
　　由于老宋这个位置，相当于阴茎插入阴道后，是不断向下操弄的，也就是阴茎冲击的方向是从阴道向妻的后臀部冲压，老宋刚开始做活塞运动，妻就被刺激的不行，可能这个方向妻从来没有经历过，所以刺激感很大，没几下就被操出了性高潮，而这时候正蹲坐在妻上身用妻的双乳给自己乳交的刘达，差点被妻抖动的身体顶出去，老宋看这个姿势妻的高潮来得快，便不管妻的挣扎，直接继续发力，又把妻弄出两波高潮来。
　　老宋拔出阴茎站在床上，居高临下的看着躺在床上大口喘气的妻。
　　“怎么样，小菡，操的你爽吧，赶紧的，下一个姿势，一马平川，别偷懒啊，偷懒还得去阳台，再去的话，可就是把你全身贴在落地窗上了。”
　　妻听到后，撑了起来，这时候下体臀部小腹还在性高潮的余韵中没有完全恢复，不停抽搐着，时不时乳房还弹跳一下。
　　不过妻还是再次平躺在床上，然后双手撑住两侧，腰部向前一弯再向上一挺，下半身就直直的竖了起来，然后双腿来了个横批一字马，下体凸了出来，小穴直接向着天花板暴露着。
　　“好，这个姿势好，哈哈，小媳妇，你要出去卖，不得几万块钱包夜啊。”
　　“小骚逼，看来这些姿势你都记住了啊，我这半天都没给你看图，你听名字就知道怎么摆了。”
　　老宋直接骑在妻的下体上，对着小穴就把阴茎插了下去，开始上下操。
　　“达叔，你玩她嘴啊，这个姿势不是正好。”
　　“不行，我得缓缓，再插会儿就憋不住了。”
　　“小菡，咱玩出你一次性高潮，我们就换下一个。”
　　嗯啊～嗯啊～恩～～～～～～～老宋继续操着，妻今天已经不知道被玩出了多少次性高潮了，现在依旧体力充沛，继续和两个人进行着性交，真是搞不清妻身体的极限到底在哪。
　　“哈哈，换，流星入洞。”
　　还在性高潮中的妻翻过身，平趴在床上，两臂前伸，然后腰部勐地向后弯起，同时两腿摆成一个竖噼一字马，穴口直直的冲着天，老宋兴奋的再次骑了上去，像个猴子一样上上下下操着妻，刘达这时候也没闲着，由于妻这时候身体正是弓着，全身只有肩膀和胸上部抵着床，两只乳房的三分之二都暴露了出来，乳头都在外面，刘达直接出来两只手摸到床和妻胸部的结合处，掏弄着玩起妻的双乳来。
　　“操，达叔你轻点劲掏，她撑不稳上面就晃。”
　　“行行行，你咋不说你慢点操呢。”
　　“我慢点操她能来性高潮，是不是，小骚逼。”
　　妻就像一个充气娃娃一样，被两人玩弄着。
　　“起来，小菡，隔岸观火了。”
　　妻从床上爬起站到地上，两腿岔开，然后向下弯下身子，竟然直接弯到上身都从岔开的双腿间钻了过去，两只手钻到后面向两边一撑抱住分别抵住双腿，妻的上半截身体这时候就钻过自己的胯下来到身后一侧。
　　“这小媳妇的身子骨真软啊，这以后还不是想怎么玩就能怎么玩，峰子，这次让我先上。”
　　没等老宋回答，刘达直接跑到了妻身后，双手扶住妻的屁股，就把阴茎插了进去，由于这个姿势的便利性，刘达就相当于抱着妻的屁股操妻，一点阻挡都没有，一边操着，还一边用手拍打着妻的屁股，留下一个个五指山，和之前被抽打的红痕重迭在一起。
　　“真他妈的带劲，不知道谁想出的这个姿势，太好操了。”
　　我此刻总算理解了为什么这么姿势叫隔岸观火，摆这个姿势的妻直接弯腰弯到自己身后，这时候头部的角度正好看着自己和刘达结合的下体，没有人能比妻的角度看得更清楚，直接注视着刘达的阴茎在自己的阴道口进进出出，由于今天一天妻的下体都在不停地分泌淫水和不停地被阴茎抽插，此时的下体已经被操出了大量白沫，这时候正一滴一滴的向下不断的流，之前的姿势白沫基本都是滴到了床上或地上，所以并不明显，可是这个姿势，所有的白沫都掉了下来，滴在了妻的双乳间，顺着乳沟，留到脖颈，由于两人下体的不断快速冲击，很多白沫被拍的分散，还有直接飞到妻的脸上的，总之不管两人的下体结合处，还是妻的双乳，肩膀，甚至还有脸，都是一片狼藉。
　　就在我看着四散的白沫时，妻的性高潮又来了，而刘达也受不了妻阴道的刺激，在妻的体内喷射出自己的精液，射完后，便直接瘫坐在床上，剩下还在肌肉抽搐的妻和不断收缩的小穴。
　　老宋见状，直接补了上去，一下子整根插入，可能由于隔岸观火的姿势，妻的下体都挤到了一起，下体内部空间就很小了，由于老宋的阴茎太大，又是直接全部插了进去，妻受到了剧烈的刺激，没等老宋开始抽插，还处于刚才性高潮中没有结束的妻竟然直接又被弄上了新的一波性高潮。
　　不过老宋可能是看这个姿势太过刺激，不管不顾，直接爆操了起来。
　　啊——～～～啊——～～～嗯嗯——～～嗯啊————～～～啊——～～～～妻爆发出了今天最强烈的叫床，应该说是从初次和老宋活动至今，最强烈的叫床声，这个姿势老宋操的得心应手，一整个下午，像押车式、一马平川、流星入洞、隔岸观火这些姿势，老宋挨个用，而已经射了的刘达也没闲着，一有机会，便不是玩着妻的双乳，便是把已经软了的阴茎塞到妻的嘴里，让她含着，不过也没完全硬起来，一直不软不硬的，应该还是年纪大了，恢复的不如年轻人。
　　老宋又射了2次才没力气继续下去，而妻的性高潮不知道来了多少次，下午的活动一直到六点半才结束，主卧内的刘达坐在椅子上休息，老宋一个大字躺在床上，喘着粗气，妻则被操的双乳、小腹，臀部，下体还在不自觉的抽搐，就那么大大岔开着双腿，躺在地上，下体从股沟到小腹都是白色的泡沫，那一小撮倒三角的阴毛貌似都快要被盖上了，有已经干涸的，还有在已经干涸的基础上又沾了新的，脖颈，双乳也到处都是。
　　主卧就这么静止了大概十几分钟，竟然还是妻先站了起来，看了眼刘达和老宋，慢慢挪到刘达身边，捡起地上的浴袍，向卫生间走去，分别拿着洗发水，润肤乳，沐浴液，从头到脚洗了起来，整整洗了一个小时，出去的时候，拿起了浴袍，我以为妻要穿上，可是没想到妻直接把浴袍扔到了衣服篓里，光着走回了主卧。
　　这时候，刘达和老宋已经休息过来了，正看着衣帽间一地的情趣用品。
　　“小媳妇，洗好了啊，这次挺知道事的，没有穿衣服。”
　　“我……你们什么时候走？”
　　妻竟然问了这句话，也是，这么玩了一天，可能妻觉得也该结束了。
　　“走？小媳妇，走哪去啊，还剩一晚上呢，还得好好玩玩，走的话，也是明天上午了。”
　　“就是，小菡，我之前不也是早上才走么，再说好不容易这次玩3P，肯定得尽兴啊，不然这不是白安排了么。”
　　“哦……那……我去做饭。”
　　哎，我的老婆啊，想不到这时候你还能想着去做饭，可能这对于妻来说是一种本能吧，从小受到的就是这种教育，说实话，几次和妻回娘家的时候，我都能明显感觉妻家里还是男尊女卑的教育思想，教育女人要贤良淑德，有时候我觉得岳母都有些过分了。
　　“晚上表现不错啊，小媳妇，知道主动去做饭了，你达叔我也买了点菜，一会儿送到，你记得收。”
　　“那……那我得穿衣服……可以吗……”
　　“可以啊，难不成你想光屁股吗？哈哈，果然你本质是个骚货啊。”
　　“没……我……我是问问你。”
　　“谁没不让你穿啊，你平时的职业装穿的是啥？”
　　“啊？”
　　我就知道没这么简单，想不到刘达竟然让妻换上了平时上班的职业装，甚至连平时的内衣都换上了，一身紫色全套蕾丝镂空内衣，黑丝连裤袜，外面白衬衣搭配灰色超短职业裙，穿上高跟皮鞋，刘达竟然让妻穿这一身去做饭。
　　“对了，小媳妇，别忘了这个。”
　　说完刘达一手从妻的腰间伸了进去，摸到两腿间下体的位置，往里面掏着什么，弄得妻用手急忙扶着柜子，两条腿夹着屁股扭来扭去，弄了一会儿刘达才把手抽出，然后另一只手拿出了一个遥控器，我一看，竟然是我之前买的彷真遥控跳单，妻那时候看觉得这个跳弹比一般跳弹大，就没让我用过，想不到竟然被刘达翻了出来，其实这个跳弹要比一般跳弹更粗，更长，和一个小号阴茎一样，不过天线就是一根线，整根跳弹都能塞到阴道里，只留出一根线在外面，当做接受信号的天线。
　　“去吧，小媳妇，做饭去吧。”
　　从妻走出房门那一刻浑身的颤抖看，我知道，遥控器那边已经开起来了。
　　“达叔，你说，小菡她咋那么听你的话。”
　　“操，我也纳闷什么情况呢。”
　　“感觉她特别怕你似的。”
　　“想那么多干啥，听话就行，有的玩啊。”
　　叮咚叮咚——门禁响了。
　　“接啊，应该是我加的餐到了。”
　　没多久，敲门声响起，妻打开门，快递员正抱着一个泡沫箱子站在门口。
　　“你好，给我吧，辛……啊——～～”
　　妻突然两腿夹紧，紧捂着小腹蹲到了地上，主卧一侧，刘达和老宋正躲在门口偷看，同时刘达正握着手里的遥控器不断搓动着。
　　“您好，您没事吧？”
　　“没……啊……没事……你……把箱子放下就好……”
　　“您确定没事？”
　　“没事……恩……～～啊～～～我……我大姨妈……没事……啊～～”
　　“那好，您……注意休息，我先走了。”
　　妻突然的动作吓了快递员一跳，简单说了两句后，急忙关上门走了，妻颤颤巍巍抱起地上的箱子放到餐桌上，同时臀部还在不断挺动颤抖着，看来这个型号大小的跳弹刺激感还是非常强烈的，我记得我当时看介绍上有说，这款跳弹由于体积大，所以里面震动马达的马力也更强劲，而且不仅会震动，整个彷阴茎跳弹分为三部分，龟头部分还会模拟活塞运动前后高速伸缩，剩下两部分会向相反的方向转动，想不到对妻的刺激感这么强烈，弄得妻只能双手撑住桌子，屁股不受控制的扭动，双腿颤抖。
　　啊————～～～～～嗯嗯～～～～～～嗯嗯嗯嗯～～～～～妻突然趴在桌子上浑身抽动起来，这个表现明显是性高潮的状态啊，怎么这么快就来了，加上昨天晚上，妻都已经被操了一天一夜了，怎么身体反而越来越敏感起来，大概过三四分钟，身体才重新平复，趴在餐桌旁大口喘着气，刘达和老宋这时也从主卧走了出来，看遥控器上的开关，跳弹应该是已经被调到最低档。
　　“小菡，你咋趴在餐桌上了。”
　　“峰子，看你说的，我们小媳妇这么辛苦，又给我们提供性服务，又给做饭的，人家累休息会儿不行啊。”
　　“对对对，小菡，用我扶你吗？”
　　老宋走到妻一旁，一把搂过妻同时一手扣到妻的胸上捏住，把妻“扶”了起来。
　　“小媳妇，看看我给你买的什么好吃的啊。”
　　刘达拿起剪刀打开泡沫箱子。
　　“啊——”
　　妻惊讶的叫了一声，声音里不只是惊讶，彷佛还掺杂着一些不好意思。
　　“哈哈哈，喜不喜欢，达叔特意给你买了一箱的生蚝，晚上我和达叔把这些都吃了，然后好好犒劳犒劳你。”
　　“对了，小媳妇，再炒一盘韭菜炒鸡蛋。”
　　“知道了吗？”
　　刘达说完直接一手拍到了妻的屁股上，从视频都能看出妻被打的屁股的肉都一颤一颤的。
　　“知道了……”
　　厨房里，两人看着妻穿着一身诱惑的OL装忙来忙去，妻时不时颤抖发软的双腿显示出这两人又在控制着什么，本来平时半小时就能准备好的晚餐，在妻体内小工具的帮助下，整整准备了快一个小时。
　　刘达和老宋就像是几天没吃饭一样，三下五除二就把一大盘子韭菜炒鸡蛋和一整箱生蚝全吃了，妻被两人夹在中间，除了喝了两盒奶，其余时间就是在忍受跳弹对下体的刺激，不知妻的身体今天是特别敏感还是怎么回事，吃饭的功夫，竟然又被跳弹弄出了一次性高潮，从昨天到现在，妻已经不知道来了多少次，身体还吃不吃得消，会不会伤身，这时候我只能自己跟自己担心，毕竟这都是已经发生的事了。
　　“小媳妇，赶紧收拾，收拾完过来给我们舔鸡巴。”
　　刘达和老宋这时候正悠闲的坐在沙发上，看着老宋拿手机在电视上投的一部东京热，里面的女优正在被各种工具玩弄下体，妻看到两人在客厅放这个后，多次让老宋小点声，但是看老宋没有搭理自己后，便去厨房继续收拾。
　　“听到了吗，小菡？”
　　“小媳妇，跟你说话呢？没听到？”
　　“啊——～～～听……听到了……”
　　刘达看妻没有回应自己后，突然加大了手中遥控器的档位，弄得妻差点跪在地上。
　　“收拾好了……”
　　妻站在客厅茶几旁，看着沙发上光着的两人，显得无所适从，刚要转过头去，却又被电视里正在播放群P女优的场景吓得急忙转回来。
　　“小媳妇，你看看人家，再看看你，啥时候等你跟这么多人操逼，你就练出来了。”
　　“怎么又不说话了？”
　　“过来，给我舔鸡巴。”
　　妻缓缓的走到刘达面前，对着刘达跪了下去，然后闭上眼睛的同时，张开了嘴。
　　“你张嘴干嘛，让你给我舔鸡巴，你不懂吗？”
　　妻还是没有理会，依旧跪着张着嘴，刘达就像出拳打到了棉花上一样，没想到妻完全没回应，又大声强调了几遍依旧如此，气的直接把阴茎塞了进去。
　　“舔啊，舔鸡巴你不会吗？你看电视里那个小日本咋干的，屁股上插着两根儿鸡巴，嘴里还舔着一根，你不会学吗？”
　　妻还是一动不动，刘达这时候直接一只脚伸到妻的下体，不停向上顶，老宋也没闲着，伸着手正玩着妻胸前的两个肉团。
　　呜恩～呜恩～～～正含着刘达阴茎的妻被弄得呜呜呻吟。
　　“妈的，你不是也会跟那个小日本一样浪叫么，让你舔鸡巴你还不舔了？装什么装啊，你就是个婊子知道么，需要天天需要鸡巴来插你那个骚逼的婊子。”
　　呜恩～呜恩～听着刘达的羞辱，妻就跟处于自己的世界里一样，任由刘达怎么说，这两人怎么玩着自己的下体和乳房，都和没听到没感受到一样，除了嘴里控制不住的呻吟声。
　　“妈的，还跟老子装，老子一会儿全射你嘴里。”
　　“啊啊啊——疼疼疼卧槽——你赶紧松开啊。”
　　听到刘达说要射到自己嘴里的时候，妻突然睁开了眼，看着刘达，同时一直努力张着的嘴合上了一些，想不到竟然在咬刘达的阴茎，不过看刘达的表情，应该妻并没有使劲，只是到了刘达拔也没法往外拔，只能乖乖被妻咬着的地步。
　　“操，松开啊，没听见么。”
　　“就是啊，小菡，赶紧松开吧，别出事啊，咱就是玩玩，犯不着啊。”
　　老宋在一旁帮腔，刘达已经急的满脸通红，一眼就直接瞪上了正看着自己的妻，妻和刘达的目光对上没多久，就又跟犯了错误一般，不敢直视刘达了，目光转向了另一边，同时嘴也松了下来。
　　“卧槽，终于拔出来了，这小娘们儿，性子还挺烈的。”
　　“对……对不起……你不能……弄里面……”
　　妻竟然给刘达道歉了，不只是电视前的我，那俩也一脸震惊的表情，妻今天究竟是怎么回事，怎么对刘达这么反常。
　　“知道错了就好，也不强迫你了，把嘴张开，继续给我含着。”
　　刘达还真是见到台阶就下，刚才还是震惊的脸马上就继续变得色眯眯起来，扶着阴茎再次插入妻的口中，由于这回不敢让妻舔自己阴茎了，只能扶住妻的头，自己不断拱着下体，在妻的嘴里抽插。
　　“操，这小媳妇要是能舔鸡巴就好了，再主动点，现在这样，怎么感觉我在伺候她一样。”
　　“行了，达叔，你知足吧，现在起码让我操得身体比以前敏感多了，而且还能给你含鸡巴，想当初开始的时候，我就只能操个逼，还一点反应都没有，就跟玩充气娃娃还一样，不对，充气娃娃还是想咋玩咋玩呢，她这个还不行，是不是啊，小菡。”
　　妻听到老宋的评价后，直接瞪了老宋一眼，用手推开了老宋正在玩着自己乳房的手。
　　“行，你和达叔先玩，我看着。”
　　“哈哈，小媳妇，你说你这是图啥，身体这反应那么骚，逼里流的水比鸡都多，你还端着啥端着，我这脚一直顶你的逼，都让你的逼水给弄湿了。”
　　“你脚湿了，达叔？”
　　“是啊，这逼水流的，连她裤衩和丝袜都给透过来了，不信你看。”
　　刘达伸出一直在妻下体揉搓的脚，灯光照射下，几个脚趾正反着光，这时候妻突然吐出了刘达的阴茎，啊啊啊啊的大声叫了起来。
　　“看看，小菡这小骚货又高潮了。”
　　“她这身子，咋越玩越上劲儿呢，峰子，把她裤衩扒下来，看看逼。”
　　妻高潮完，老宋把妻架起来放到茶几上，扯下短裙，然后顺着妻的腰，缓缓一起扒下妻的连裤丝袜和内裤。
　　“峰子，看看，这逼水流的这么多，都把裤衩子和逼粘到一起了。”
　　从视频上看，不止淫水已经浸透了内裤和丝袜，就在脱下内裤的时候，内裤底部和妻的外阴部分，小腹下三角区，都已经黏在了一起，随着老宋用力往下扒，下体的皮肤和内裤已经形成了大量透明的拉丝。
　　“达叔，你见过这种逼水么，又多又黏，操，这跳弹又被她吸进去了，天线都找不到了。”
　　老宋直接一只手伸到妻的下体，往里面掏了起来，同时刘达站起来，再次插入妻的口中，不断快速抽查着，老宋的两根手指在妻的阴道里拨来拨去，才捏住跳弹的天线，缓缓的往外抽，直到把整个跳弹拔了出来扔到茶几上。
　　被扔到茶几上的跳弹这时候的颤动已经非常微弱，彷佛静止一样，看样子电已经快耗尽了。
　　“哦哦——操——不行了——要射了。”
　　刘达又大力往前拱了几下，然后一把拔出阴茎，又是对着妻的脸射了出去，直接射到了妻的鼻尖，射到鼻尖的精液被激的到处都是，有几滴都飞到了头发上，还有滴在妻的双乳上的，妻急忙抽出几张纸，把自己脸上的精液简单清理下。
　　老宋在一旁应该是等得太着急了，妻刚没擦几下，就急忙顶替刘达的位置，把自己的阴茎塞到了妻的口中，拱了起来，妻就这么两腿迭坐在茶几上，被老宋抱着头部，进行口交，如果把头部挡着，这就是一个正典雅端坐着的OL，只不过仔细看这位OL的下半身是光着的。
　　“达叔，口交虽然看着爽，但是没插逼里舒服，我鸡巴太大，就只能塞个鸡巴头进去，不像插她逼里似的，整个鸡巴都是舒服的。”
　　“行了你，别没几下就炫耀你鸡巴大。”
　　“嘿嘿，哪有啊达叔，没炫耀。”
　　“还装，老子还不知道你，嫌不舒服，你不会玩走山洞啊。”
　　“对对，还是达叔会玩，我咋给把这个忘了呢。”
　　老宋直接解开了上衣，三下五除二就把妻的上身也脱光了，然后从两边往里按住妻的双乳，同时按下妻的头，玩起了乳交。
　　原来这个叫走山洞，比喻还真是形象，老宋的阴茎从妻的双乳下方插入，上方突出去然后进入妻的口中，就和火车穿过山峰进入山洞一样，只不过这时候的山峰就是妻的双乳，山洞就是妻的口了。
　　不过因为没有妻双手夹胸的配合，老宋只能自己扶住妻的乳房，再加上并没有有效的润滑，所以老宋这个动作玩的并不顺利。
　　“操，小菡，你倒是配合点啊，你用手扶住了你奶子。”
　　“给点反应啊，小菡。”
　　“嘿嘿，峰子，看，你这是没把小媳妇操舒服啊，人家都不搭理你。”
　　“操，我还没把她操舒服？老子鸡巴都不知道进去过多少次她的逼了，她多少次性高潮都是老子操出来了的。”
　　“来，峰子，关键时候还得叔帮你不是。”
　　刘达拿出了一瓶润滑剂，原来他刚才去主卧是拿这个去了。
　　刘达让老宋分开妻的双乳，然后挤了大量润滑剂到妻的双乳间，老宋捏着妻的两只乳房就开始来回摩擦，很快就把润滑剂涂满双乳。
　　然后双手夹着妻的双乳，又玩起了乳交。
　　“达叔，现在滑是滑了，就是我这手解放不了啊，老得扶着小菡奶子。”
　　“你这玩女人的本事哪去了，你让她把奶罩穿上不就行了。”
　　“穿上是行，但是就看不到她奶子了，而且想摸的时候，还得隔着层布，没手感啊。”
　　“等着。”
　　刘达拉开茶几的抽屉，翻了翻，拿出了几根棉绳。
　　“峰子，算你走运，我就觉得茶几里面得有这个，先别操了，把小媳妇奶子夹住，乳头拉紧了。”
　　刘达拿着一根棉绳往妻的一只乳头上系，妻看到后，突然身体蜷了起来，使劲往里面含胸，不过两个性起下的长乳头已经被老宋捏住了，怎么也甩不开。
　　“别……达叔……别……”
　　“小媳妇，给老子老实待着，还不是你自己不配合我们玩，怪谁呢！”
　　啊啊～妻哼唧着，不敢反驳刘达，一直蜷缩的身体和往里含着的胸也渐渐放松开了。
　　“哈哈，达叔，看来小菡还是听你的话啊。”
　　“别废话，把奶头拉紧点，我好系，要不是这小媳妇奶头还会自己变长，今天这绳子还不好系。”
　　由于妻性起时候的乳头会变长些，刘达很快就把棉绳分别系到两个乳头跟不，然后拉紧，两个乳房在乳头的拉扯下，紧紧挨到一起。
　　老宋重新摆正妻的身体，从双乳下方再次插入，同时按下妻的头，让妻的口正好对准即将穿透双乳阴茎，乌黑的火车顺利开进山洞，并不断反反复复。
　　“达叔，这真是太爽了，这个奶子上下弹着，鸡巴上去还能操着小菡这小嘴，太爽了。”
　　老宋扶着妻的头开始快速操弄起来，妻的两个乳房也被顶得要飞起来一样，刘达则在一旁一会儿拨弄下系着两边乳头的棉线，一会儿帮忙往双乳间倒润滑剂，随着老宋抽插的越来越快，马上就到了发射的边缘。
　　“操，我，我今天也要射你一脸，操。”
　　老宋的阴茎直接紧紧怼到了妻的一边脸颊上，喷射出了一股一股的精液，射完的老宋看着摊倒在茶几上一脸精液的妻，就像在欣赏自己的战利品一样，不过妻很快就站起来了。
　　“我去洗澡……那个……你……你一会儿进来下。”
　　妻竟然对老宋说了这句话，这是为什么呢？
　　“哈哈，小菡，请我一块去洗澡吗？那怎么还一会儿进去，现在就去吧。”
　　“加我一个，小媳妇，咱们仨一起啊。”
　　“不……不是……不是洗澡……就是那个……”
　　“哈哈哈，我知道了。”
　　“哪个啊，你俩说啥呢，峰子。”
　　“给她掏逼呗，能有啥。”
　　妻听到老宋这么说后，一脸难为情，急忙跑进卫生间去了。
　　“掏逼？什么意思。”
　　“她那个逼和咱们之前玩的鸡不一样，她那个逼紧着呢，会储精呢。”
　　“逼紧我倒是感觉出来了，我一跟手指伸进去的时候，都感觉里面的逼肉全都紧紧贴着夹着我的手指，但是储精是什么？你倒是详细说说啊。”
　　“操，这咋详细说，就是你没发现你今天咱们内射了好几次，都没啥流出来么。”
　　“你这么一说，还真是，净顾着玩这小娘们儿了，我都没注意。”
　　“咱们射的都在她逼里呢，不算今天的，我昨天晚上就射进去了四大泡精，达叔你今天又射了多少？”
　　“你昨晚上就射了4次？真是个驴鸡巴，我算算上午一次下午一次，才内射了2次。”
　　“是啊，我今天上午1次，下午又射进去3次，这两天加起来，都咱俩都射进去10泡精了，她逼里能不难受么，上次在野外火车上玩，都没射这么多次，她里面就难受的不行，大晚上老跑厕所。”
　　“你再仔细说说，具体啥情况啊。”
　　“明天你就知道了，走，达叔，咱俩进去玩玩再。”
　　两人马上一起进了浴室，里面妻正冲洗着自己的身体，看到两人进来后，彷佛也没感到惊讶，便认命一般蹲到了浴盆浴缸里，老宋两人一下跳进去，对着妻的全身到处抚摸揉捏起来，还在妻全身涂满了沐浴露，把妻当做洗澡工具一样，两人在妻的身上蹭来蹭去，很快，三个人都是一身泡沫了。
　　“小媳妇，里面也得洗洗，来，用我这个棒子伸进去给你洗洗。”
　　“达叔，里面洗啥啊，反正一会儿还得射进去，外面冲冲就行了。”
　　“你……你不给我弄出来吗？”
　　“弄啥啊小菡，明天再说。”
　　“你！啊——”
　　突然啪的一声，原来是刘达狠狠地打了妻的屁股一下。
　　“哈哈，这大白屁股，手感真好，咱们赶紧洗吧，一会儿床上好好玩。”
　　两人很快就把妻和自己冲洗干净，老宋把妻抱出浴盆，甚至连擦身上都没用妻自己动手，刘达拿着浴巾就把妻擦干净了，顺便两人也用那条浴巾把自己身体擦干，妻看刘达拿起那条浴巾的时候，好像要阻止什么，不过话都没到嘴边就咽了回去，原因我想我知道，就是刘达拿的那条浴巾，是妻自己专用的。
　　“对了，峰子，把她抱起来，腿分开，向着外面。”
　　“那姿势我知道，就是把尿嘛。”
　　在妻还没反应过来的时候，就已经被老宋以把尿的姿势抱好了，妻双手捂着脸，一直在哼唧哼唧着。
　　“峰子，够熟练的啊。”
　　“熟练着呢，我之前老这样给小菡把尿，哈哈，不过达叔，你要干嘛。”
　　“还把尿呢，哈哈，一会儿尿个给我看看，我教你个新花招，上次玩的那个鸡教我的。”
　　刘达把浴盆上的花洒拉过来，拧下花洒头，然后打开水龙头调到热水的一边，试了试水温，对老宋说。
　　“峰子，抱紧了啊。”
　　“好嘞。”
　　刘达把水流开到最大，一手扒开妻的阴唇，露出阴蒂。
　　“不要！不要！不要……啊～～～～～～～”
　　妻虽然一直捂着脸，可是从外界的声音和刘达的动作可能感觉到他要做什么了，所以连忙含着不要，但是这时候谁会听她的话呢，刘达拿着水管直接对着凸起的阴蒂，用最大水流冲了起来。
　　啊——啊——停——停下——啊——烫——烫——啊——停——烫啊——啊——妻不断的叫喊着，身体就想一条泥鳅，在老宋的怀里扭来扭去。
　　“达，达叔，不会烫坏了吧，还是停下吧。”
　　老宋直接被妻的反应吓到了，也急忙对刘达说着。
　　“放心，没看我刚才试水温了，比之前跟那个鸡玩的温度还低呢。”
　　啊～～～～啊～～～～啊～～～～～～～～～～————妻这个声音……
　　难道是？
　　视频里，妻的腰部，下体突然不断抽搐起来，两个乳房一抖一抖的，也就三四分钟的时间，妻就被这么弄高潮了？
　　“卧槽，达叔，还真高潮了！”
　　“真骚啊，感觉这小媳妇很喜欢这个呢，这么快就到了。”
　　妻整整抽搐了三四分钟才缓缓平复下来，然后便被两人架着扔到了主卧的床上，接着两人一前一后上了床，给妻又换了一身全身黑丝渔网的情趣内衣，一前一后夹着妻玩了起来。
　　“达叔，要不还把奶头给她系上吧，那样看着好爽。”
　　“去客厅拿绳子去。”
　　很快，妻的两个乳头又被刘达用棉绳系上，两个人不停换着操弄妻的下体，手还拉扯着系着乳头的棉绳玩，看来我出差回来看到妻乳头根部的痕迹就是这么来的，这两个人真是只把妻当个玩物，都不想想这个会不会伤害妻的身体，可是这种玩法却又是我之前自己幻想过的。
　　“你现在紧张有什么用？还不是你一手推动的，现在假装什么好人呢？而且你不是也很喜欢这种玩法吗？”
　　我心底突然产生了这么一种声音，是啊，到目前为止，这一切，都是我引导的啊，看着地上的卫生纸，我还装什么好人呢？
　　啊——～～～～恩～～～～啊～～～～～～妻的一声由内到外的淫叫声重新把我拉回到电视屏幕上，这时她正一口含着老宋的阴茎，下体插着刘达的阴茎，浑身不断抽搐着，这是又性高潮了么，这两天我已经不知道看了多少次了，刘达这时候正抱着妻的屁股，不断的往里面喷洒自己的子孙。
　　“操，全射进去，看你的药厉害，还是老子精厉害，射爆你的肚子。”
　　整个晚上，刘达和老宋就以主卧为战场，从床上到地上、衣帽间、窗口的飘窗上，不停的操着妻，刘达自从知道妻的身体非常柔软后，就不停的用妻摆出各种高难度的姿势操弄，就跟自己是一个艺术家一样，不断让妻摆出各种造型，这场3P一直进行到凌晨两点才以老宋和刘达再也没力气硬起来结束，老宋和刘达一个摊在床上，一个摊在椅子上，妻这时候正倒着靠在床头，两条大腿向两边一字分开，小穴冲着天，穴口，外阴都是白色泡沫，阴阜，小腹，屁股上还有好几道红色的抓痕。
　　整个晚上，老宋又内射了3次，刘达内射了2次，整整两天时间，妻被内射了15次。
　　老宋和刘达躺在床上开始休息，妻重新站起来走向了卫生间，从头到尾洗了起来，洗到最后，妻尝试蹲在地上，自己伸进自己下体往外掏着什么，可是只掏出了一点，没有办法，只能擦干身上。
　　走到主卧门口，妻停住了，突然向左一转，去了次卧，躺在床上睡下，我继续快进，大概过了半个多小时，老宋和刘达好像发现妻并没有回来，老宋便出去看，一看妻在次卧睡着了，直接一把把妻抱了起来，又抱回了主卧，扔到两人中间，刘达和老宋一人抓着妻的一只乳房，睡了起来，整个过程，妻一点动作都没有，就跟睡着了一样，可是，视频里可以明显看出来，从老宋一进到次卧的时候，她就已经醒了。
　　我直接点了快进，一直到早上五点半，老宋的手机铃声传了出来，应该是他定的闹钟，铃声刚一响没几下，老宋就醒了过来，然后走去卫生间洗漱。
　　床上的刘达还在熟睡，一只手搭在妻的阴阜上。
　　“达叔，赶紧起了，六点了。”
　　被老宋摇了好几下，刘达才缓缓起来。
　　“哎，这岁数大了是不行了，玩了这娘们儿两天，今天起来身子跟灌了铅一样。”
　　“赶紧收拾下吧，咱们得赶在七点前回去。”
　　“操，什么玩意，我手咋这么湿，这小媳妇尿床了？”
　　“嘿嘿，达叔，我不是说了么，小菡的逼跟别人不一样。”
　　“到底咋回事啊。”
　　“我给你看看。”
　　老宋说完就要把妻的双腿掰开，可是明显看到，妻的腿在用力，阻止老宋的行为，看来妻早就醒了？
　　“哎哟，小菡，看来你早醒了啊，那还装什么装，把腿分开，让我给达叔介绍下你的逼。”
　　妻还是紧绷着腿一动不动。
　　“把腿分开，小媳妇，别让我动手啊。”
　　达叔看着妻一动不动，自己又用一种严厉的语气呵斥妻，妻听到后，身体轻轻颤抖了下，然后顺从的自己岔开双腿成M状，把下体凸显在刘达和老宋面前。
　　妻的举动吓了我一跳，如果说头两天她比较听刘达的话这事我还能想通，因为按照老宋之前说的，妻在性起的状态就会更顺从，但是这都一晚上过去了，妻的状态早就没了啊，而且从视频中明显可以看到，乳头都已经缩回去了，那现在她应该就是正常的状态了，怎么还这么听刘达的话。
　　“哈哈，峰子你看，这小媳妇真是尿床了，逼底下湿了这么大一片，不过就是没有尿骚味啊。”
　　“达叔，那不是尿，是咱爷俩这两天射进去的精，她这个逼不知道咋回事，开始射进去不会马上流出来，也就鸡巴拔出来的时候能带出几滴，过一段时间先是往外流水，我觉得就是咱们精里的水，然后把精里的精华都存在逼里，过几天才会慢慢流干净。”
　　“还有这样的？真是林子大了什么逼都有啊，峰子，看来你知道很久了啊，咋没和我说？从这等着显摆呢？”
　　“嘿嘿，达叔，我也是头几天晚上才知道清楚，开始我还以为过会儿它就自己流光了呢，上次给她掏逼还是在火车上。”
　　“那你咋知道得这么清楚的？”
　　“能咋知道的，她跟我说的呗。”
　　“真的？这小媳妇脸皮那么薄，还跟你说这些？”
　　“那咋着，怎么着，咱爷们也是给她破处的人，要不是她弄避孕，按照我射的，孩子都不知道给我生多少个了。”
　　“哈哈哈哈，你小子牛逼啊，赶紧掏下看看。”
　　“达叔，你帮我把她逼掰开，得把口掰大点啊，能看到撒尿的口的地步才行。”
　　妻就一直沉默着分开双腿露出下体在床上躺着，听着两人对自己下体的评论分析，刘达在老宋的指示下，双手分开妻的下体，老宋把手指伸进去直到整个手指都没入妻的下体后，开始不断掏弄起来，一下、两下、随着老宋的不断往外掏，开始有黄白溷合，颜色有深有浅，浓稠的的液体流出来，一股接着一股，量越来越大。
　　“峰子，真是你说的，都流出来了。”
　　“看吧，达叔，这逼是不是极品。”
　　“是，是，极品，太极品了，这精明显是俩人的，你看，色都不一样。”
　　老宋掏了半天，直到在妻的下体什么也掏不出来，再趴下开着手机闪光灯往里面照，确认没有一滴精液剩余后，才停了下来，一大滩精液中的精华部分全都流到阴道口正下方的床上，摊了一片，妻的屁股，大腿根也没能幸免，全都沾上了。
　　“行了，峰子，得赶紧走了，都快七点了。”
　　“哟，是，这逼掏得我都忘了时间了。”
　　老宋直接把手在床单上擦了擦，和刘达穿好衣服就急忙离开，临走前两人还不忘记又在妻的乳房上揉了几把。
　　在老宋和刘达离开后，妻又闭上了眼，不知道是睡了过去还是什么情况，只不过姿势还是和刚才一样，一动不动，而刚刚整个过程，妻也没有说一个字或者发出任何声音。
　　当这一切结束后，看着电视屏幕中在床上躺着的妻，我的大脑好像才慢慢开始清醒，我也完全明白了，刚回国时，妻那奇怪的情绪，身体上的伤痕，现在想想那时候妻说的话，有些明明听着很奇怪，但是当时自己什么都没反应过来。
　　打死我也想不到妻是以这种方式完成了人生中的第一次3P，更想不到的是和妻玩3P的对象竟然是刘达和老宋，当然，看了这几天的视频，我知道造成这一切的原因是什么，但我又能做什么呢？
　　我承认之前一直有强烈的让妻3P的想法，但是前提是一切都发生在我的把控下，我的安排下，但是这次缺超乎我的意料，完全在我的把控外，妻3P了，突然有一种说不出的不舒服。
　　是愤怒吗？
　　可是愤怒里面又透着些无力，那是刺激？
　　是自己妻子和别的男人3P的刺激？
　　但是这种刺激中却又掺杂着些愤怒，甚至还有可笑，想想别人的老婆第一次3P一般都是和自己老公再加上一个单男一起，而妻却是直接和两个单男，其中一个单男还是曾经只见过一次。
　　但是愤怒的话，愤怒的点在哪呢？
　　是妻背着我跟别的男人玩3P？
　　还是老宋背着我强迫妻玩3P？
　　实际上都不是啊，我要去怪罪妻吗？
　　怎么可能呢？
　　她一直都是在遵从我的喜好啊，她肯和老宋刘达玩3P完全是因为那张3P卡，把这张3P卡当做我出差前说的给她准备的惊喜了！
　　而出差临走前，我又特意回去了一趟拿妻内裤的举动明显被去误会成我回去把那张3P卡放在了桌子上！
　　那要怪罪老宋吗？
　　但是又和老宋有什么关系呢？
　　他是无意中碰落了那个盒子，还没等收拾完，就给妻开门去了啊，更讽刺的是，竟然是妻先说出你们怎么没有一起这种明显含有要3P的话的，而且老宋要和刘达3P妻之前，也又问了妻的意见。
　　况且从视频看，老宋压根没有强迫妻的意思，反而还担心刘达来硬的。
　　我又能怪老宋什么呢？
　　这时候的感觉就像你用力挥出一拳，却打在了空气中，就像你辛辛苦苦盖了房子，娶了媳妇，却让别人入了洞房最后问题还不是出在别人那一样，真是哑巴吃黄连了。
　　那我要把实际情况告诉妻吗？
　　第一个潜意识出来就是不能，要是让她知道，指不定会掀出什么样的波澜，在妻的认知里，认为这事是我让她做的，知道真相后，对她会是怎么样的打击，妻万一想不开怎么办，老宋那边肯定也不能说，看他样子，他也一直以为这事是我安排的。
　　况且这件事已经过去几个月了，妻这段时间一直很正常，也没有什么心情低落不合理的地方，我这时候说还有什么意思，连老宋我都有很久没联系了，这时候又跑去说这事，问责吗？
　　那问的又是谁呢？
　　真去吵闹这事的话，我无疑就像一个跳梁小丑，最终可笑的也只有我自己罢了。
　　这时候我终于知道我心中的无名之火哪里来的了，原来我气愤的对象是我自己，可笑的也是我自己，我，妻，老宋谁也没有主动安排3P这事，最后这事却阴差阳错的完成了，没有一个出口可以让我发泄这种情绪，所有的一切都能自己忍下来。
　　是忍吗？
　　这个词自己觉得用的也不合适，我忍什么呢？
　　3P不也是自己一直想的吗？
　　说忍难道是哪里委屈自己了吗？
　　到现在这一切不也都是自己促成的吗？
　　又怎么谈得上忍呢？
　　可能真正气氛的点在这里吧，想生气却没有生气的资格，连忍的资格都没有。
　　事已至此，老宋他们也早就离开，只能把这件事就当做没有发生一样了，这时候我突然考虑到妻的健康问题来，从老宋和刘达的对话，两人之前一直一起嫖娼，虽然看体检报告，老宋是没问题的，但是刘达呢？
　　而且妻第一次和刘达性交，就是无套内射，刘达要是有问题的话，那妻岂不是很危险，这时候我的心提了起来，对了，不是来CS后做了体检了么，现在大脑乱的已经把这事都给忘了。
　　就在我不停思考的时候，视频里面妻已经起来正要去卫生间，看样子要是洗澡，视频中时间已经是周一中午，洗完澡的妻一刻也没停下，直接把家里进行一个大扫除，床单被单全洗了一遍，再把散落一地的情趣用品都收拾好。
　　全收拾完已经是下午四点多，妻这时候坐到沙发上休息，没有玩手机也没有看电视，就是呆呆的坐着，大概坐了半个小时，突然又起来去了主卧，等重新出来坐到沙发上后，我发现妻的手里竟然多了一个自慰棒和一瓶润滑剂，仔细看，这不正好是我回来找不到的那个自慰棒吗？
　　妻要干嘛？
　　自慰吗？
　　可是她不是才和老宋刘达他们做了两天两夜，这刚一个上午过去，又要自慰？
　　妻把睡裙撩起，拨开内裤，在阴部和自慰棒上涂了大量润滑剂后，直接把自慰棒套上避孕套对着自己的下体用力捅了进去，明显听到妻一声感觉到痛的叫声，视频里的妻正皱着眉头去适应突然进入自己下体的自慰棒，过了一会儿便把开关打开，直接拉到最大档位，然后把内裤重新拨回去，抵住自慰棒防止掉出，然后双手揉着自己的双乳，在沙发上随着自慰棒旋转震动的节奏，呻吟起来，从下午四点多一直到六点多，这场自慰整整持续了两个小时，妻一共高潮了6次才结束，中途自慰棒应该是没电了，妻竟然又给它连上USB边充电边自慰。
　　结束后，妻拔出自慰棒，又发起呆来，一直看着手里刚刚把自己弄上6次高潮的工具，不过还没等我反应过来，妻突然抓紧自慰棒狠狠的向地上摔了下去，直接把自慰棒的外壳摔得碎了一地。
　　重新洗完澡的妻这时候换上了一身平时出去散步的运动休闲装，收拾好碎了一地的自慰棒，连带着垃圾一块出了门，原来找不到的自慰棒是被妻摔碎了，但是妻为什么要摔它呢？
　　我一直快进，到凌晨12点多的时候，大门被打开，妻进了家，手上两大包东西，从包装袋上看，一袋应该是超市的购物袋，另一袋是一家商场的袋子。
　　“小菡这商场可真能逛啊，一下子逛到了半夜。”
　　刁叔可能觉得我一直什么都没说，气氛比较尴尬，在没事找话说。
　　再往后的内容就是妻洗完澡休息，第二天起来收拾屋子的时候，把门口已经被弄乱了的地毯和鞋重新摆好，同时还开着的鞋柜柜门似乎引起了妻的注意，妻蹲着看了一会儿，伸手去动了什么，突然视频截止，我判断，这应该是把监控主机搬出来了的缘故。
　　看着在座位上呆坐的我，刁叔拍了拍我的肩膀。
　　“这次3P你不知道？小菡她自己弄得？”
　　“不是，我安排的，小菡估计不知道是我安排的吧。”
　　刁叔自然不知道这里面发生了什么，而我也只能这么说。
　　“那她为什么觉得这是背着你的呢？”
　　“可能觉得我没有在现场，所以她才……”
　　“这是头一次你没在现场？”
　　“对。”
　　“我说的呢，头一次你不在，她还玩的这么开，果然内心很淫荡啊，而且小菡这体力惊人。”
　　我真是不知道说什么，不过那个监视器的事，难道妻一直知道？
　　那就是她一直是在陪着我玩这个游戏？
　　如果这么说的话，那妻的智商远远在我之上了，突然感觉她就像在哄我玩一样，只不过这次的情节，她实在是不想让我看到，所以才可能故意隐藏了过去。
　　或者说发现这套监视设备，只是个意外？
　　如果妻以前就知道的话，刚才拔监控主机的时候，为什么还蹲在门口研究了很久的样子，不应该直接拔吗？
　　无论哪种情况，妻知道监控这件事后，都没有声张什么，反而是自己默默处理，可见不光是智商，情商上我也远远不如她啊。
　　但无论怎么样，以后回DL的时候，这套监控还是得换了。
　　可我知道这事已经太晚了，现在都快过去半年了，我还能怎么办呢？
　　再仔细一想，即使是我当时回国就知道了，那又能怎么办？
　　从视频上看，完全就是阴差阳错啊，3P这事，只能就这么过去了，还能怎么办呢。
　　“小菡人生第一次啊，玩的也够可以的，你看她那个恋父情结又起作用了，对那个叫达叔的，多听话。”
　　“她喜欢那个岁数大的？”
　　“不是，明显是怕，小菡这个恋父情节很复杂，会有欣赏依靠的情绪在，也会有畏惧的情绪在，分人。”
　　“是么。”
　　我大脑空空的，不知道回刁叔什么。
　　“不过这视频你还要留着么，还是删了？我这边答应小菡，看完删了的。”
　　“删了吧。”
　　“你没事吧，小孙？怎么看你状态不对。”
　　“没事，就是这视频太刺激了，刚又撸了几次，有点累。”
　　“我给你倒点茶去。”
　　从刁叔那边回家的路上，刚进市区，我就让司机把我放下了，吹着路边的风，自己脑子还能清醒些，看完那个视频，突然感觉时间又回到了几个月前老宋他们还在的时候一样，眼看着周围的景物，才知道，这里已经不是在DL的时候了，找个公共卫生间洗了把脸，急忙回了家。
　　“毅哥，你回来了，怎么今天这么晚？”
　　看着眼前的妻，正在看着无聊的电视剧，很明显，是在等我回来，我突然想到了她被刘达老宋夹在沙发上3P的样子，急忙摇了摇头，让自己回到现实。
　　“毅哥，你怎么了？头疼吗？”
　　“是啊，看电脑看太久了，有点不舒服。”
　　“那你洗完澡，我给你按按吧。”
　　在妻的按摩下，我浑浑噩噩的睡了过去，这几天一直脑子里时不时闪出妻3P的画面，实际上，一直过了一个多快两个礼拜，我才真正调整好自己的状态，期间就连妻每周一周二去刁叔那边，我都没来及关注。
　　我发现，让我真正能在这两周把这事缓缓度过的，还是妻对自己的温暖，她一直和以前一样，照顾我生活，陪我聊工作上的事，周末我们还会和以前一样去逛好玩的地方，吃妻爱吃的东西，如果不知道实情，你压根不会把平时的妻和3P或者在刁叔那里的妻，把这两种状态联系到一起，就像是两个除了长相身材一样，其他各个方面都不一样的两个人。
　　在那两周和妻的相处过程中，我也逐渐看清了自己，为什么3P这事明明是自己期待的，可是看到视频后，还会那么不舒服。
　　其实我内心是看不起我自己的，我有种要怪妻和别人3P的意思，但是这件事压根就不是妻愿意的，一直就是个误会，我又凭什么怪她呢？
　　这才是我当时内心看不起自己的点，明明是自己没有安排好造成的结果，发生了却又想把自己的责任推一些给别人，怪不得妻说我像个小孩，直到看透这点，或者说我的内心直视了这点后，才缓解过来那种憋闷的情绪，走了出来。
　　“毅哥，他们这个口味虾真的好好吃哇，你怎么不吃。”
　　“你爱吃就多吃点，不过吃多了小心长痘。”
　　“不会的啦，我给你剥几个。”
　　今天我和妻出来刚逛完街，从这边有名的夜市吃口味虾，看着眼前开心的妻，已经把3P那件事彻底抛之脑后了，不过以后如果妻有3p的机会的话，又加上这段时间通过刁叔那边对妻的了解，我觉得我更能接受妻去3P这事了，而老宋那段也已经成为了历史，后面，还会有新的故事吧，总之妻开心就好。
　　而我也越来越觉得我好像不是淫妻情节，更像是绿帽癖，但是自己内心可能觉得绿帽比淫妻更加羞耻，所以才嘴上一直说着自己是淫妻情节。
　　夜市的很多东西都很有意思，对于妻这种喜欢小玩意的来说，简直就是最佳娱乐场所，我则在欣赏其他的风光，因为是夜市，卖小商品的大多都是地摊，所以妻都得蹲着看，有时候为了能拿到远处的摆件，更得深深弯腰探身过去拿，而时候，我看摊主的目光一直在直勾勾的盯着妻的胸前，我稍微走开些，到摊主那一侧，才发现妻领口里面的春光被看得清清楚楚，妻里面只是个三分之一罩杯的胸罩，大半个乳房都被摊主看光，乳晕也露了一般，而在乳晕中心部位的两颗乳头正被胸罩的边缘别在里面，彷佛就要跳出来。
　　我说无论妻拿了多少小摆件，怎么讨价还价，摊主都没有一点不悦之色呢，他可能希望妻就这样一直在他面前晃来晃去，而周围好像还有几个发现这份春光的男人，也假装在这个摊位边走走停停。
　　一直逛到了夜市结束，我们才回家，妻的这种风光，不知道被多少摊主和散客看到了。
　　“菡菡，老朱那边没事吗？也不用你回去下？”
　　“最近不怎么忙，每周基本工作个一两天就好了，不用回去，对了，咱们什么时候回去看看呀，好久没回了，找个周六日看看爸妈和朋友去呗。”
　　“行啊，那就下周，月底该回去了，买个周五下午的机票。”
　　我当时突然想，如果去刁叔那边每次都是安排在周六日，而不是像现在周一周二的话，那么周末的时候，反而没时间回家看看了，或者说回家这两天会占用妻和刁叔活动的时间。
　　由于很久没有回去，周六日两天除了陪两边父母，就是约双方朋友见面聊天，两天时间太紧了，我和妻只能分开行动，晚上我和几个朋友吃完饭，便一起去了KTV继续玩，大炮新交的女朋友胸部很大，又穿了低胸，难免引来不少围观，我扫了一眼后就没怎么有看得兴趣了，毕竟心思都在妻身上。
　　“看你们一个个大色狼，就知道看我女朋友的胸。”
　　“谁叫你女朋友胸大呢，哈哈哈。”
　　大家在一旁开着玩笑。
　　“你看我们孙哥，就不看。”
　　“我们要是有她那么漂亮的媳妇，我们也不看。”
　　大家喝的有点多，嘴就难免口无遮拦起来，大炮女朋友听的非常尴尬，而我不知道是喝了点酒，还是看到大炮女朋友的大胸刺激的，阴茎突然变得有点硬了，硬了好一会儿也不见软下去，就去了外面卫生间自己解决下。
　　“菡菡，在干嘛？”
　　蹲在卫生间坐便上的我，给妻发了微信。
　　“在妈这边呢，卧室躺着呢啊，你们结束了吗？”
　　“没呢，给我看看你呗。”
　　“啊？我你没看过啊。”
　　“嘿嘿，想看了。”
　　“我朋友圈不是有照片么，看去呀。”
　　“你又逗我，我想看你那种的。”
　　“哪种？”
　　“不穿衣服那种。”
　　“哎呀，你讨厌嘛，又想什么呢，你们在一块玩，要我那种照片，你要干嘛？”
　　“不是，你误会了，我这自己在卫生间呢，想看看。”
　　“哼，不给你。”
　　“你都没给过我。”
　　“知道我没给过你，还要，哼，没有。”
　　“好吧好吧，哎，我自己解决吧。”
　　“你怎么跑卫生间自己解决去了？你们去哪了？你们去的不正规的地方？”
　　“不是不是，你别误会，我可能是酒喝的有点多，突然就硬了，半天下不去，我就说弄一下，不然尴尬，怎么，要帮你老公了？”
　　“不要，你自己弄吧，少喝点啊。”
　　“好吧好吧。”
　　和妻要裸照没有得逞，之前偷偷录的妻的小视频早就看很多遍了，找个色情网站看看也没什么意思，这时候突然想到了之前加的刁叔那个群，对了，而且妻这两周去刁叔那，我也一直没看群里有没有什么情况发生，这时正好看看。
　　不知道怎么，我明明知道那个群只有刁叔可以发图片或者视频，但是我却潜意识想进去看看，难道我已经内心觉得里面会有妻的视频了吗？
　　带着忐忑激动的心情，打开了软件，进去群聊，里面已经几百条聊天了，时间分别集中在不同的时间段，我仔细一看，正是这两周周一周二的时间，妻同意他发了？
　　“老刁，你咋没戴你那个专用的狼牙棒啊，感觉你有点满足不了这女人呢？”
　　“满足当然是满足不了，不过要是戴了那个狼牙棒操这么极品的女人，那简直是暴殄天物，要的就是肉贴肉，不能有一丝丝隔离存在。”
　　“这女人让你发群里了？之前不是还不让发呢么。”
　　“你也不看看我们老刁是什么人，哪个女人在她手里能坚持这么久，我当时估计没准过一段时间那女的就同意发了。”
　　“开始也不让发，我这个叫条件交换。”
　　“条件交换？给我们讲讲啊。”
　　“我跟她说，要是可以发，以后就让她上我屋里的卫生间，不然就一直去外面公共的那个。”
　　“然后就让了？这俩卫生间有什么区别啊？”
　　“你们还不知道老刁那里，上他屋里的就省的出去啊，去外面公共的，不就还得出去么，你们觉得老刁会让她出去的时候穿衣服？”
　　“对，之前她去的时候，都是一路小跑过去的，有几次正尿着呢，被我们这突然回来的工人都看到了，吓得尿直接憋回去了。”
　　“那你们那的工人没把她上了？”
　　“没我发话，他们不敢，再说，有个女的在我们那光屁股，不是很正常么。”
　　“对对对，他们觉得可能没多久，自己就能享用了。”
　　“嘿嘿，还得看她，她要是不同意，那就没办法。”
　　“老刁什么时候这么怜香惜玉了。”
　　我看聊天时间，是下午的时候，应该是这个月初妻去刁叔那里的事，而等视频加载出来，画面很简单，就是刁叔在操着妻，妻好像正站在地上，不过画面里只拍到了妻的屁股和刁叔的阴茎，看不出来什么，只有通过画面里传出的女人呻吟声，告诉我，这个人是妻。
　　后几个视频，也都是刁叔各种操着妻，都是拍的局部，每次发的时候，底下都是有人跟着回复，探讨怎么进一步调教。
　　“看你们这些人七嘴八舌的聊天，我这女人还湿了呢。”
　　“哈哈，她看出感觉来了？”
　　“对啊，都快流成小溪了。”
　　之后大家发言集中的时间段，就变成了下周一周二的时间，刁叔发出的画面里，妻好像坐在一张椅子上，不过这张椅子，怎么看着像一张妇科检查椅，这两天刁叔陆续发了几个视频，都是各种自慰工具插入妻的阴道的视频。
　　“老刁，怎么不自己上了？”
　　“不行了，老了。”
　　“又让人家高潮几次啊。”
　　“一次没有，只是玩，不让她高潮。”?这么久过去了，难道刁叔还是没让妻高潮？
　　“你又憋着什么事呢吧。”
　　“你们等着吧。”?几个自慰工具插妻的视频看完，总觉得哪里奇怪，但是又想不出什么。
　　下次发来的视频，时间上看，正好是回DL前那周，视频里，妻好像趴在一个红色的板子上，由于只看到噘着的屁股，其余什么都看不清，两瓣屁股已经红红的了，一看就知道，刁叔已经刚抽打了一遍。
　　“这屁股好看啊。”
　　“穴口还在流水呢，这两瓣阴唇，粉嫩又肥厚，还长得这么对称，真是少见啊，真他妈漂亮，老刁，这次想怎么玩？”
　　“简单打下屁股。”
　　“这就完了？”
　　“对啊，算是个惩罚。”
　　“因为什么惩罚啊？”
　　“哈哈，不是一直没让她高潮么，今天还闹别扭来着，哪能这样啊，不得不惩罚下。”
　　“对，必须惩罚，老刁都没同意让她高潮，她怎么能抗议呢？”
　　刁叔群里回复完，过了会儿又发了一个妻被打屁股同时报数的视频，整整是一边抽打了30下，不过刁叔说的妻因为没有性高潮闹别扭？
　　是怎么闹呢？
　　难道妻跟刁叔说让他给自己性高潮了？
　　那这还是头一次妻在一个男人面前要求要性高潮吧，连我都没有。
　　妻是怎么说的呢？
　　好想直接用我的小号就在群里问，不过我又怕自己刚加群不久，暴露身份，所以又不敢声张，只能看那些人的聊天，翻了好几遍，也没有翻到类似的信息点，都是在讨论如何进一步调教和一些可以尝试的调教手法，还真是一群S集中的群。
　　群里的视频实在太过让我意想不到，因为妻每次从刁叔那边回来发给我的视频，都是简单的男上女下姿势的性爱片段，再刺激点也就是姿势变成了狗爬后入式，其余的什么也没有，和群里这些记录的完全不能比，不过想想也知道，妻怎么可能让刁叔拍这些视频给我看呢，其实当时妻自己同意给我拍这些看，大体能拍出什么样的内容，我已经能预想到了，所以对于现在出现的情况，也是预料之中。
　　聊天记录看完，同时看着自己已经口吐白沫的阴茎，果然，妻才是自己最好的催化剂，刚才翻看了各种黄片都没反应，现在只是把群里的聊天记录看完了，而且视频都是一些局部拍的一点都不清楚的，我竟然在不用手帮助的情况下，阴茎自己射了。
　　从KTV出来，我回我父母家，大家都睡了，轻手轻脚洗漱好后，去了我的卧室，妻已经躺在床上睡着了，我刚躺下，妻就转过身抱了过来，还以为吵醒了她，仔细一看，妻还是睡着的，这是下意识的把我抱住了，妻以前一直说，冬天的时候，就喜欢抱着我睡，因为我身上很暖。
　　我不知怎么的，手突然慢慢探到妻的屁股后面，不过这个举动惊动了正在熟睡的妻，惹得她突然推了我一把。
　　“啊——老公是你啊，你回来了。”
　　“吵醒你了？”
　　“恩，好像做了个梦，惊醒了，赶紧睡吧，抱抱。”
　　妻又抱到了我身上，睡了过去。
　　等从DL再次回到CS到家已经是晚上十二点多，我和妻简单洗漱下就睡了，第二天一早，我起床后，早餐已经做好，妻正在简单收拾东西。
　　“菡菡，你收拾什么呢？”
　　“昨天回来太晚了，没来得及收拾，早上我就起来弄了。”
　　我看着妻把洗漱包还有衣服迭好，放到包里，我才想到这是周一，妻该去刁叔那待两天了，这几个月过去，好像妻去刁叔那里，就跟去上班一样，完全成一件很正常的事情了。
　　“菡菡，你觉得去刁叔那怎么样？”
　　“啊？什么意思？”
　　“没什么啊，我就是问问，现在不是周一周二都去么。”
　　“也没什么，就是习惯了吧，不然也没其他事做，毅哥，你是不喜欢吗？”
　　“没有没有，我就是问问，这不也俩月了么，我就是问问。”
　　“哦。”
　　不然也没其他事做，是啊，妻的这句话点醒了我，这里的环境和之前在DL不一样，在DL，那边有妻认识的人，工作，交际圈，所以妻即使不去上班，每天可以做的事情也很多，可是在这里，如果我没时间陪妻，那她自己在家待着就和坐牢又有什么区别呢？
　　我一直诧异妻在刁叔那边同意一些事情的进度，其实仔细想想，也是妻所处的这种环境造成的，因为除了去刁叔那，妻就无事可做，时间久了，就把去刁叔那当成了一件每周常规事项，这简直是为刁叔调教妻创造的绝好环境了，占尽了天时地利人和，突然想通了这点后，也就不奇怪刁叔进度那么快，毕竟妻自己在CS这边，除了每周等着被刁叔调教，就没有其他事情可做了，这种情况按照SM里面的一种说法，好像叫圈养？
　　圈养是最容易调教m且进度最大的方式，我记得当时看文章中是这么说的。
　　也正是因为妻没有人说话交流的这种环境，可能让她最后选择了刁叔吧，毕竟妻刚来的那时候，除了我，也只有刁叔没事会和她聊天，而老宋聊得那些，妻又不喜欢，更别说赵叔，聊天就更少了。
　　也可能因为这样，妻在刁叔那边的时候，就连那些自己性瘾的事，和我的种种过往，都和刁叔说了，可能她真的需要一个除了我以外的倾诉对象。
　　也不知道这样下去时好时坏，而我当时没想那么多，觉得妻每周有个人说话，有点事做也挺好，而且我也相信妻自己做事会有分寸，起码到现在，并没有发生一件可以影响到妻正常生活的事。
　　晚上下班的时候，妻也不在家，这时候不知道在刁叔那边做什么，翻了下群里，什么聊天也没有，自己把妻留下的饭热了下，吃完后，就用电脑打了盘上大学时宿舍经常一起玩的游戏，等几盘打完，已经都是晚上两点了，急忙洗漱完，躺到床上，想着临睡前，群里会不会刷到什么新的消息看。
　　突然心脏剧烈的跳动，看时间是晚上十一点左右，果然，一个视频加载出来，除了心脏剧烈跳动，下面也硬的生疼。
　　屏幕中央是一个蜜桃一样的大白屁股，除了正不断向外流水的穴口外，菊花的位置还在不停地收缩，而从在不断收缩的菊花洞处，伸出来一根黑色的线，黑线的另一端，是一个钢环，这个屁股，无疑是妻的，看姿势，妻正跪趴在一个妇科椅上。
　　被刁叔玩了菊花吗？
　　竟然这么快？
　　那两个人也肛交了？
　　妻菊花的处，就这么被刁叔拿走了？
　　难道不应该像小说里写的，女主先回家，找个借口主动和自己老公肛交，把自己的雏菊先献给自己的丈夫然后再给其他男人玩吗？
　　我的手已经快要把手机捏碎了。
　　视频中，一只手伸到了妻的屁股上，中指伸进了黑线一端的钢环，勾住后，慢慢向外拉，菊花周围的肌肉突然变得紧绷起来，菊口慢慢变大，一个黑色的东西缓缓露出，随着拉环的拉扯，突然在菊口中蹦了出来，是个圆圆的黑色塑料球，而这个黑球的另一端，依旧连着一根从菊口中出来的黑线，这个是拉珠吗？
　　只不过这个拉珠看起来尺寸比我在日本电影里看到的都小，尾部最小的塑料球只有黄豆粒大小，头部最大的一个大概直径在2厘米。
　　刁叔继续往外拉，一个、两个、三个……一共整整12颗大小不一的黑球蹦出妻的肛门，同时，里面还传出妻不间断的嗯嗯啊啊的叫床声。
　　然后，一个个黑球又再次被刁叔塞了进去，依次消失在妻的肛门中，过了会儿，又一颗颗重新拉了出来，重复了大概四五遍。
　　视频底下的对话这次格外得多。
　　“老刁，可以啊，这么快就被玩菊花了。”
　　“这小屁眼真粉啊，看来是个雏？”
　　“对，今天头一次被玩菊花。”
　　“哈哈，老刁，操着怎么样？”
　　“还没操过呢。”
　　“还没操过，你够沉得住气的。”
　　“她不让操，还没同意呢。”
　　“哈哈哈，大家看啊，这下终于碰到能治到老刁的m了，菊花都被玩了，还不让他操，不过老刁，这可就不算你给她破了屁眼的处了，毕竟插进去才算。”
　　“对啊，我也没说我破了她菊花的处啊，以后不知道给谁呢，而且这个不算我m，到现在也没认主啊，再说，开始就说了，我就是个单男身份，她就是过来解放下天性的。”
　　“那没意思了，不能深度调教，不过看她这样子，天性也得够骚的。”
　　“顺其自然吧，反正我就是顺着她来，慢慢开发。”
　　什么叫顺着妻来？难道玩菊花是妻要求的？妻会主动要求刁叔玩自己菊花？
　　“她是怎么让你玩她菊花的？”
　　“这事也有意思，我不是一直没让她高潮过么，今天我正打她屁股的时候，突然问我，怎么才让她高潮，我说我没想好，然后她竟然说，你不是一直想玩我后面吗？要是给你玩的话，能不能让她高潮下，我心想，这不是好事么，就同意了。”
　　“这女人自己挺会想的啊，看来是太想要了，竟然主动献菊。”
　　“对啊，不过我把拉珠塞进去后，刚往外拉出来一半，她自己竟然高潮了。”
　　“这么敏感？第一次玩后门就能高潮？”
　　“对啊，我也纳闷，这女人怎么后门也这么敏感，以前那些女的都是头两次玩的时候，基本不会有快感，熟悉了一段时间后，才能找到玩后门那种爽，可是今天，她竟然直接就高潮了，头一次见啊。”
　　“真是极品啊，可惜不在我手上，不然绝对把她调教成顶级母狗。”
　　“是啊是啊，老刁，什么时候拿出来，大家一起调教调教啊。”
　　“行了，你们别废话了，都说了，这不是我m，你们别做梦了，散了吧。”
　　此刻的我大脑完全不受控制，下意识的把手抓住自己的阴茎，快速撸了起来，直到又射了一次，才慢慢清醒过来，两个月，妻就让刁叔玩了后门了，但是我怎么会有种异常的快感呢？
　　明明是一件很耻辱的事情啊，绿帽这个词在我的心里又深深加重了。
　　这时候我突然意识到一件事，我一直看着这次几个视频奇怪，但又不知道哪里奇怪，这会儿突然想明白了，就是视频里的场景，有几次我都是没见过的，那个妇科椅是怎么回事？
　　妻趴在上面的红色木板又是什么？
　　这些之前去刁叔那里的时候都没看过啊，那这些东西又是在哪呢？
　　妻第二天从刁叔那边回来后，我特意盯着妻的屁股看，不知道被玩了菊花后，妻会不会感到不适，走路受不受到影响，看妻在客厅走来走去的收拾东西，并没有感觉到动作有什么奇怪。
　　“毅哥，你干嘛呢？一直盯着我看。”
　　“这不是看你漂亮么，我亲一口。”
　　“哎呀，还没收拾完呢，么么哒。”
　　和妻接吻的时候，我的手不断在妻的屁股上游走，正要往中间摸过去的时候，就被妻用手拉住，然后放到自己的腰上，我不便继续往下摸，便和妻亲了一会儿，就让她继续收拾了。
　　第二天迫不及待的跑到刁叔那边去，不过并没有进门，而是围着这个回收站走了一圈，到处看了看，看了半天，才让我发现点不一样的地方，就是刁叔那屋的空间实际上比外面这栋房子看着要窄，那就是说，里面还有空间！
　　带着疑问，我就去问了刁叔，刁叔也很痛快，并没有跟我卖关子。
　　“小孙，你观察够仔细的啊，我还想，你什么时候能发现呢。”
　　“那是真有暗室？”
　　“对，我带你逛逛，外面的你早就看过了，我给你看看里面。”
　　这时刁叔把自己的我是衣柜的门打开，撩开遮挡，竟然有个暗门，我和刁叔钻了进去，这是一条狭长的过道，一直通到室内仓库那边，到了仓库那边，空间突然开阔了，是一件正规30－40平米左右的房间。
　　“这个是借用了仓库的一部分，你要进去仓库，就能感觉到那个仓库实际上不大，这个是我后来改造的，实际上这个场子刚建好的时候，没有这些。”
　　刁叔具体说什么我听得不大清，因为我是被这个房间的陈列彻底惊呆了，如果说之前我不理解为什么刁叔作为S在圈子内这么权威的话，现在我理解了，因为这里面的陈设，作为SM圈子来说，只能用专业两个字形容。
　　一进房间左手边就是个和一面墙一样大的柜子，里面摆放各种调教用具，还有情趣用品，有很多就是在电商网站上都没看过，光是一个皮质手铐，就有几十种，右手边是个从墙壁伸出的挂钩，不知道做什么用。
　　柜子前面就是一那张我非常眼熟的妇科椅，在视频出现过的，妻在上面分别被刁叔用工具插过下体，还被玩过菊花，那就是说，妻早就来过这个房间了，其实，当刁叔说有这么个地方的时候，我就应该料到。
　　房间中间是一个正方形的白色床垫子，这上面做什么用，不用说，大家都知道，床的右侧，靠着正面的墙，是个铁笼子。
　　铁笼子左手边，正对着门口的那面墙，是个红色木质的X形架子，木架四段各有固定东西的皮圈，就像古代捆绑犯人的架子，对了，这个木架就是妻被抽打屁股的时候，趴在上面的木架啊，不过那时候妻明明是趴着的，这个木架确是立着的啊。
　　“小孙，那个架子可以调整角度的。”
　　刁叔在一旁演示，木架转了过来。
　　“菡菡用过这个吗？”
　　“用过，不过也就是她好奇，体验了下，绑在上面，被抽了下屁股。”
　　“好奇？”
　　“是啊，小菡的好奇心还是挺强的。”
　　好奇心强吗？这种时候，这样的好奇心强些，那后果无非就是玩自己身上的方法更多些罢了，我苦笑着。
　　不仅如此，我抬头看到，天花板上还有各种滑道和滑轮组，这些东西，我只正在日本的重口味电影里看到过，想不到刁叔这里的比那边更复杂，滑道布满天花板，感觉可以通过滑道到这个房间的各个角落。
　　其余墙面上，都是装了一整面镜子，好让你无论在哪个角度，都能看到自己，整个房间的光线不像小说里或者网上看到的那种调教室一样昏昏暗暗的，反而非常明亮。
　　“我是不喜欢那些暗了吧唧的，屁都看不到，装满镜子，光线开到最强，才能让那些m看到自己是什么贱样，这样反差感刺激感更大。”
　　刁叔解释着，同时还在给我演示这个房间其他的工具怎么用，我们从那边出来后，我问刁叔。
　　“菡菡同意在这里面玩？”
　　“对，她感觉她在这里面会有安全感。”
　　“安全感？”
　　“可能她觉得这里面更隐私，不会被人看到吧，她每次也愿意在这里面。”
　　“这些她都体验过了？”
　　“没有，差得远呢，她只是更愿意在这里面，并不是说她愿意体验这里面的所有东西。”
　　“对了，刁叔，她知道你有这些，会不会知道你是我一直关注的那个S，她知道这事啊，那咱俩咋认识的就穿帮了！”
　　“放心，还好我留个心眼，我说的是我私下玩这些，你不知道。”
　　“你这里以前的m都进来过？”
　　“并不是，那个小楚肯定进来过，还有几个其他的，那些你就不认识了，都是以前的，我这里只让长期玩，比如小楚那种认我当主的m进来，像网上那种找我约调的，她们都不知道有这地方，一般都是去酒店。”
　　“知道了。”
　　“小孙，今天怎么突然好奇观察我这里了？”
　　“没有没有，今天就是过来找你聊聊，突然看到你这房子布局大小有点奇怪，就问问了。”
　　主要的问题搞清楚了，又和刁叔聊了些和妻相关的事，不过对于群里那些事，我一个字都没问，毕竟刁叔是不知道我在群里的。
　　而对于以后我了解进度和现场观看这些事，也不再纠结了，从刁叔的聊天中知道，其实妻的内心是不想我在现场的，也就是所谓的妻要在我身边保持人妻的形象，而我在现场，势必会让妻潜意识压抑自己。
　　“其实我之前也跟小菡说过，让你看现场的事，每次聊到这，小菡就不说话了，她真的很在意吧。”
　　“还是按照她的感受走吧，毕竟本身就是让她开心，这段时间，我感觉她更放松了许多。”
　　“她之前会急躁？哪种？”
　　我想到了之前看别墅监控的时候，妻在做家务时明显的急躁感，而且到CS这边来以后，有时候在我面前也时不时会有这种烦躁的表现，不过可能看我在旁边，很快就压下去了。
　　“就是莫名的烦躁，有时候会自己跟自己较劲。”
　　“我觉得这是性欲来了得不到解决的表现，可能她自己不清楚，只能通过这种方式表达。”
　　但是这俩月刁叔不是也没让妻得到性高潮吗？
　　那妻怎么明显又变得放松了呢？
　　难道通过被调教，抽打屁股，或者简单的抽插阴道，就能缓解？
　　这里面的事我又搞不清了，不过时间已经很晚，我和刁叔告别，就回了家。
　　后来几次妻过去的时候，回来自然又是给我拍了段她和刁叔性交的视频，不过依旧和以前一样，不过我自然也要表现得很满足一样，同时，每次在妻不在家的时候，我也会不停的翻看群里的消息，不过自从那次发了被玩菊花的视频后，到目前为止就没有新的对话了。

第30章 2017年4月至6月
　　这个月初的周一周二，正好赶上清明，所以我和妻都回了DL，自然是没有办法和刁叔活动，这也算是这么久以来头一次活动被其他情况打断。
　　清明节回来后，处理完积压的文件，突然感到来CS这么久，工作和生活都已经按部就班的走了，当然还有妻每周一周二去刁叔那边的性活动，一切又都变得有规律起来。
　　我也已经决定不再想如何让自己在现场观看或者让刁叔发视频给我，一切顺其自然，只要妻那边安全不出问题，我就不会主动干预，从这个月来看，也没有什么事情发生，妻每次回来拍的依旧是类似的性交内容。
　　而且我隐约感觉到自己心底里的那些阴暗想法，似乎是促使我不主动跟着或者打探妻单独在刁叔那边情况的主要原因。
　　“你就像个孩子”
　　妻的这句话突然又在我脑海中响起，但是，我依旧什么都没做，彷佛心底里期待发生什么，但是后果自己又不去考虑，只顾得自己下半身爽就行。
　　平时我并不跟着妻过去，妻当然也不会主动告诉我那边发生了什么，但我又找到了新的兴趣点，那就是每天观察妻的生活，看看和之前比有什么不同，这么久的调教生活，有没有对妻平时的行为产生影响。
　　要说变化也有，自打知道妻被刁叔用拉珠玩了菊花后，我和妻开玩笑的时候时不时会用手往妻的菊花抓，以前妻总是很生气的把我手拍走，并且告诉我不要再弄了，现在的话，变成是笑着一脸撒娇的表情把我的手推开。
　　还有就是妻洗澡的时间好像变久了，之前她一般都是一个小时左右，现在起码得一个半小时多，而且每次都拿一个洗漱包进去，这种情况第一次出现，好像还是上个月的事情，我问妻，她说洗澡的和平时洗脸的护肤方式不一样，这样分开放，方便。
　　我想打开那个洗漱包看看里面有什么，但是妻平时都在家，一洗澡的时候，就把那个洗漱包拿进去，所以我一直没什么机会，就想等到周一晚上的时候，妻不在家，我找出来看看。
　　可是找了半天，也没找到，难道妻去刁叔那里，也带着了？也是，妻在那边也得洗澡，所以带着正常，可是我还哪有机会偷看呢？
　　“毅哥，下午去逛街嘛，好不好？”
　　“又想去啊？”
　　“对嘛，还有我想去做那个美容。”
　　我其实是很害怕陪妻做那个的，毕竟两个小时起步，不过这时候我突然想，这次不就是个机会吗？
　　“菡菡，你自己去吧，我手上还文件没处理完，得五点前发出去呢。”
　　“这样啊，那我也不去了，在家陪你。”
　　“别，你该去去，那个不是定期做的么。”
　　“怎么？这么想我出去？”
　　“没有啊，我就是觉得你该去去，老婆的美容大业可不能耽误了，再说不就两个多小时嘛，马上就能回来陪我了。”
　　“恩……好吧，那我快去快回。”
　　妻出门后，我又趴在客厅窗户上，看着楼下的妻打到车，离开小区后，我才放心开始翻找起妻的那个洗漱包来不过找了半天都没找到，这时候想到妻每次去刁叔那，用来来装衣服的手提包，会不会在那里面？
　　我直接拉开柜门，打开手提包，果然在。
　　小心翼翼的把洗漱包拿出来，观察好外面有没有什么妻做的标记之类，发现什么都没有后，我打开洗漱包，拿手机拍了各个角度的照片，记录好里面东西的摆放位置，才把这些瓶瓶罐罐都拿出来，虽然我不认识是干什么的，但是看瓶子上的牌子，也知道是各大护肤品的品牌，并没有发现什么奇怪的东西在，既然都正常，那么妻为什么会平白无故多出半个小时洗澡时间来，而且开始每次都带着这个洗漱包了？
　　难道真的像妻说的？
　　那妻那么精致的女人，之前为什么不这么做呢？
　　上个月新增加的护肤知识吗？
　　我把洗漱包扔到一旁，看着这些瓶瓶罐罐，难道里面的东西不一样？
　　依次拧开，看了里面，发现都很正常，等下，刚刚扔洗书包的时候，手感怎么那么奇怪？
　　怎么这个包有点重？
　　我急忙拿过来，翻来覆去摸了一圈，发现在折迭拐弯处，原来这个包有暗兜，因为是弯着的，还有折迭布料的遮掩，所以里面装了东西压根看不出来，我找到拉锁的地方，掏出里面的东西。
　　眼前的是两根圆柱体一样的东西，两根底部都有一个挂钩，圆柱体上有刻度，显示都是10cm长，粗细的话，两根都跟小拇指最细处一样，其余的就是20个小砝码，每个都是50g，这些东西是什么？
　　为什么还要放到夹层里面？
　　想了半天实在没想明白，把东西又都放了回去，我便继续看电视去了。
　　“毅哥，我回来了。”
　　“SPA舒服吗？”
　　“恩，咦？你没在办公啊？”
　　“都弄完了。”
　　“哼，这么快就弄完了，明显不想陪我去对不对！”
　　“没有啊，我以为挺复杂的，没想到这么快就搞定了。”
　　“不理你了，我去洗澡。”
　　我看妻去了卧室，拿出洗漱包去了卫生间，过了一段时间也没什么异常，心想，应该没有被发现，不过这次妻的洗澡时间还是一个小时四十分钟左右。
　　妻洗完澡出来，裹着浴巾坐到我旁边跟我聊天，好像是很久没这么近距离接触妻光着的身子了，熟悉的体香一阵阵扑向我，惹得我身体又有了反应，便一直手向着妻的下体伸过去。
　　“哎呀，讨厌。”
　　啪的一声，妻下意识的拍打了下我的手。
　　“毅哥，你想要了吗。”
　　“还行，哈哈。”
　　“切，想要还不承认。”
　　妻凑了过来和我吻到一起，同时手隔着裤子，揉着已经勃起的阴茎，好久没感受到妻的手淫了，自打年后回来，一直都是妻去刁叔那边，我自己在家一边看妻拍回来和刁叔性交的视频，一边幻想着妻在那边的情况手淫，这还是这几个月头一次，虽然隔着裤子，但是妻灵巧的舌头在我口腔里和我互动，依然有很强烈的刺激。
　　咚咚咚～咚咚咚～敲门声突然传过来，这个时候来敲门，真是会选时间，搞得我很烦躁。
　　“别生气嘛，毅哥，我去看看。”
　　妻披上我的一件大外套，系好扣子，过去开门。
　　“您好，东东……那个请问……有吗？”
　　随着门的打开，门外断断续续的人声传了过来，我听不太清，东东？
　　那应该是邻居家的小孩，但是这个声音是个男性，那应该是东东爸爸？
　　我一看，刚才由于我和妻的调情，妻的浴巾已经脱掉了，相当于光着身子外面只穿了一件我的外套，外套下围刚好把妻的臀部挡住，两条大腿全都暴露在外面。
　　这种情况下，不知道东东爸爸看不看得出来？
　　一想到这，我由于被打扰而有点软掉的阴茎突然膨胀的比刚刚更硬了，我的手控制不住的看着门口正在和邻居聊天的妻手淫起来。
　　“啊？东东烫到了啊，可是我家也没有烫伤膏，对不起啊。”
　　果然是邻居的小孩，看来应该是烫伤了。
　　“那好吧，今天孩子妈不在，我这一下没看住，就把自己烫了，这孩子太皮了。”
　　“那赶紧给他买烫伤膏去吧，这个我家没有，因为我对烫伤膏过敏，就没买，不好意思啊。”
　　妻确实没有敷衍对方的意思，说的是实情，因为妻对烫伤膏过敏，DL的家都是常备京万红替代，这边刚来的时候我比较粗心，也不知道妻会跟过来，所以就没准备，再加上妻知道自己对烫伤膏过敏，所以平时很小心，后来这边也就忘买了。
　　“没关系没关系，应该是我打扰了才对，哎呀，这孩子太皮了。”
　　“哈哈，小男孩嘛，都皮。”
　　这人也是，妻都说了两遍家里没有了，还在这啰嗦，难不成他在门口看妻的大腿看上瘾了？
　　一想到这个刺激的场景，我两下就把自己撸射了，急忙拿纸巾清理。
　　“是啊是啊，平时管孩子可头疼了。”
　　“那您赶紧给东东买药去吧，别耽误了。”
　　“哦哦，好，不知道得买哪种啊？你知道吗？”
　　“您就跟药店的医生说就行，他们都清楚。”
　　“是嘛，那还挺方便的，咱们小区门口哪家药店靠谱你知道吗？”
　　“就小区门对面那家就行，我平时就在那买的。”
　　突然门口一阵小孩吵闹声，估计是东东烫的疼，所以开始闹了，这才结束了这次对话，妻把门关上，看着正在用纸巾清理下体的我，微微笑了一下，脱了外套挂在门口就去去卫生间给我拿热毛巾去了。
　　不过那个东东爸爸可真是烦人，平时没看出来他那样，妻一去卫生间，我就又想到了她洗澡时间长的事，从月初观察到月末，洗澡的时间依旧如此，也一直想不通为什么。
　　中途我也去刁叔的群里看过，看看有没有额外的蛛丝马迹，发现这个月好像只在月中的时候讨论密集过一次，由于挂着VPN，网速不太好，照片还没加载出来，我先看了聊天记录。
　　“这就是天鹅颈啊。”
　　“锁骨也深，真白啊。”
　　“这种脖子玩起来才刺激，老刁，你遛了没？”
　　“就是她看着好看，戴着玩玩，拍了一次就摘了，遛啥遛啊。”
　　“可惜了啊，下次什么时候再发啊，这次就一张图不过瘾啊。”
　　“不发了，这是最后一次了。”
　　“不发了？那女的不玩了？”
　　“不是，玩是继续玩，就是她突然又不同意我发群里了，说了半天也没用，她觉得这群里几十人，心里还是没底吧。”
　　“那就把她带出来跟咱们见见啊，心里不就有底了。”
　　“哎呦，老李，你想啥呢，没看老刁自己还没把她调教出来呢么，还带出来给你玩？”
　　“行了行了，不聊了，我下了。”
　　看完说的这些内容，我又把聊天记录翻到开始，这时图片已经加载出来了，我点开一看，发现是妻子颈部的特写，袖长的颈部在灯光的照耀下显得更加白皙透粉，下巴微微露出一点，锁骨和妻的一字肩也清晰可见，肩膀上看着是没有衣裙吊带的样子，就是光熘熘的肩膀，难道妻拍的时候没穿衣服吗？
　　不过最抢眼的还是妻脖子上戴的东西，竟然是一个外黑里红的皮项圈！
　　颈部下，项圈中间有两个环，一个挂了一个银色的铃铛，另外一个我仔细看，挂着的是个银色阴茎的模型，怪不得群里的人问刁叔遛没遛，项圈都戴上了，那遛的意思，不就是遛狗吗？
　　用来系狗绳的金属环应该在妻脖子后方那里吧。
　　按照聊天记录说的，妻只是觉得好看戴了下拍个照，不过看着这个，妻竟然会觉得好看？
　　这不就是一个项圈吗？
　　而且看着这个项圈就会感到非常羞耻啊，妻怎么会觉得好看呢？
　　终于到了月底，和刁叔聊天的时候，刁叔问道。
　　“你要知道些细节吗？”
　　我本来下意识的想说好，可是又感觉有点丢人，自己老婆情况还用外人说，而且当初也是自己说想让妻过去好好玩，自己不看的，硬生生又憋了回去。
　　“算了吧，她没事也自己跟我说，玩的开心就好。”
　　我仔细想想，最后这么说也可能是生理和心理双重因素，一方面，是我每次在妻过去的那几天，都会控制不住的过度手淫，而刁叔和我聊天的时候，也基本都是妻刚回来没两天，所以那时候我还是一种圣人状态，想的就是妻好好玩就好，我别去干扰她，但是当我想知道的时候，恰巧又赶上妻正好在刁叔那边，而这时我又只能靠着想象手淫，造成了这种奇怪的循环。
　　还有一方面是，我内心好像并不想知道，我可能在害怕万一发生的事我接受不了怎么办？
　　那种对妻的底线完全信任的态度彷佛又动摇了，而这时候我没有选择面对，反而是选择当了一只鸵鸟。
　　最后还有一种更加矛盾的心情，我好像又期待着事情可以发生到更加刺激的程度，以满足我内心的绿帽欲望，每次这个时候，种种矛盾的心情都交叉在一起，而我选择了最简单的处理方式，那就是与其去好奇究竟发生了什么，不如跟着心情走，撸一发完事。
　　就在这种每天矛盾刺激的心理下，4月非常快的就过去了，快得都来不及让我思考。
　　这次的五一假期我和妻没有回去，而是把两边老人都接了过来，就当旅游玩一玩。
　　“毅哥，你做好攻略没？带爸妈们去哪玩？”
　　“随便逛逛呗，还有什么需要做攻略的。”
　　“还是要做的嘛，我来弄。”
　　之后妻去翻了各种旅游网站，把这三天安排的满满的，还让我去租了一辆车，预备方便。
　　看着妻拉着两边老人在前面走，妻的爸妈很开心，而我的父母笑的更开心，想想一直以来他们都非常满意这个儿媳妇，甚至对妻的满意度远远超过我这个儿子。
　　他们这么想也应该，毕竟平时和两家人的相处，妻的投入更多，比如这周去哪家过，给两边分别买什么礼物，哪边父母不舒服陪着去医院，或者节日怎么过，都是妻准备的，而我每次做的就是跟在后面，帮忙给大家提着包。
　　看着妻这时候的状态和刚来的CS时候相比，明显更加放松，整个人状态放得更开，不知道是不是能在刁叔那边获得性满足的缘故，心情变好了，还是因为一周七天，从开始只有周六日有人陪她的情况变为现在起码最少有四天她都有事做的缘故。
　　只不过周一周二做的事是只有成年人能做的，甚至大部分成年人都做不来。
　　假期结束，我和妻则又回到了所谓正轨上的生活，妻继续去刁叔那边，我则继续观察。
　　之前老看小说里面写，玩淫妻玩久了，自己妻子就跟是别人的一样了，因为每次都是跟别的男人过，不过在我这却没有这个感觉，因为妻都是周一周二过去，而我们工作也属于周一周二那两天忙，所以对于妻这两天去刁叔那，习惯了后就没什么感觉。
　　再加上其余时间妻都在家陪我，反而觉得什么都没发生一样，更像是刚结婚那会儿了，远比老宋那时候要正常得多，老宋那时候，起码每周他都会想办法跑过来，干扰我和妻周末的二人世界。
　　不过说和刚结婚那会儿一样也不完全正确，唯一不一样的就是那时候我和妻对于性上，行动很多，妻经常给我手淫，而这时候，上次插入妻的身体好像还去去年8月份的事呢，再过几个月，就一年了，手淫的话，上次还是隔着裤子，只揉了几下，真的0距离握住都是过年的那次了。
　　现在的情况都是我忍不住幻想妻在那边的情景，自己撸出来。
　　五一假期结束后的那次我也提过跟妻一起过去一下，想现场看看，妻也觉得我这么久没过去有点不合适，所以欣然同意了，不过情景基本和妻第一次跟刁叔发生关系的时候一样，两个人躺在刁叔的那张小床上，固定模式的性交，然后结束。
　　总觉得妻还是比较紧绷的状态，所以两人结束完，我就回去上班去了，心想以后还是让妻自己在那比较好，这样她能放得开些，而且明显这次和妻一起打车到刁叔那里时，她显得有点不好意思。
　　我刚出院子的时候，妻突然跟了上来。
　　“菡菡，你咋出来了？要回去？”
　　“我是想送下你嘛。”
　　“不用了，这里到市区还得很久呢。”
　　“那我送你到你公司，我再回来嘛。”
　　“那好吧。”
　　中午我和妻在公司附近一个餐厅吃饭，一边吃，一边聊起了这次的事。
　　“菡菡，刚才去刁叔那里的路上，看着你感觉怎么还不好意思起来了？”
　　“就是之前不是我自己一个人来么，这次你突然跟着，就觉得有点不好意思，我也不知道怎么回事。”
　　“哈哈，这次我就是上午不忙，想着过来看下，以后还是你自己去吧，我也想你能好好在那边玩。”
　　“毅哥，你不开心了吗？”?“没有啊，怎么这么问？”
　　“就是你说我看你跟着一起去紧张，没有放开，感觉跟我不喜欢你跟着去一样，我没有啊，你跟着去，我很有安全感。”
　　其实妻说得对，我确实是有点不舒服，但是这种不舒服不知怎么的，马上又转变为一种快感，再加上，经历了老宋那段事后，这次妻第二次找的单男，我主要目的就是为了能让她自己好好享受，别再绷着，毕竟妻有自己的心理和生理问题，这么紧绷下去，我也担心她，所以早就在看到妻第一次被玩菊花的视频后，看她能玩的远比我在场的时候玩的开，我就想清楚了，只要不影响我和妻的婚姻和妻的正常工作生活，刁叔不做破坏这些的事，妻以后自己过去，我也就不跟着了。
　　但是，我又知道，自己又是个矛盾善变的人，就跟妻老说我像个小孩一样，当时头脑一热，就凭自己喜好做事了，过了没多久，又会觉得别扭，但是没准又过几天，就再次恢复如初了。
　　“知道啦，不过以后我还是想你自己过去就好。”
　　“你真这么想？”
　　“对啊。”
　　“为什么？刁叔还说，喜欢这些事的男人，都喜欢看的。”
　　“你们还聊这些了？”
　　“恩，我有些好奇，就问他了。”
　　“那也不是天天都想看啊，不是说，我自己在家幻想，现在觉得更刺激。”
　　我直接胡编乱造一堆理由给了妻，好让她相信我的话，看来平时刁叔和妻交流挺多的，连这种绿帽淫妻的话题都聊了。
　　“还有就是你注意安全，别被偷拍什么，自己的手机拍完保护好，影响生活就不好了。”
　　我当然不能直接告诉妻我已经知道群里的视频了，虽然也有刁叔把柄在手上，但还是再提醒下，避免妻耳根子软，被刁叔说服了。
　　“放心啦，毅哥，我跟你说，我有刁叔的把柄在，不怕的。”
　　“哦？把柄？”
　　我心想，应该是我让刁叔发给妻的那个视频。
　　“对，就是刁叔之前活动的视频，所以不怕的。”
　　“刁叔之前还跟其他人活动呢？我都不知道，我看看。”
　　“哎呀，不行，人家隐私，我保存好就行了，你别看了。”
　　我想想，也对，那段视频是刁叔玩SM时候拍的，在妻的认知里，自然认为我是不知道刁叔玩SM的，所以她可能怕我会乱想，才没有给我看，另一方面就是，可能她真的觉得这个是刁叔隐私，所以答应了刁叔不乱发，就没有给我看吧。
　　“好吧，有把柄就好，我们菡菡真聪明，还知道留这个，那我先去结账了，你下午打车回去注意安全。”
　　“知道啦。”
　　半个多月过去，我在家又制造出了大量卫生纸垃圾，每次负责清理的都是回家后的妻，彷佛这些卫生纸越多，就证明她去刁叔那里越有价值一样。
　　“孙哥，晚上咱们去KTV啊，新场子，有节目的。”
　　“什么节目？”
　　“随便摸，不过不能真干。”
　　旁边的同事一脸坏笑的对我说，放到以往，这种KTV我压根没兴趣，可是今天正好是周一，妻在刁叔那边，我想着这事，下边正一会儿硬一会儿软的难受，再加上妻晚上不在家，我突然有这个想法了，毕竟去摸一摸女人，缓解下也不错。
　　晚上开了一个多小时的车，才到了KTV，这个位置够偏僻的，都快到郊区了，不过也是因为远，再加上位置这么隐蔽，所以才会有这种服务吧，周围基本都是工业厂房，这边是个三层楼，一层都是正常的门店房，我们去的地方是二楼，得从旁边不起眼的一个楼梯上去，这栋楼的对面，也是一栋类似的房子。
　　叫完陪唱，大家搂着自己旁边的女人玩了起来，与其说唱歌，不如说现场的人都在耍流氓，歌声没听到多少，女性被调戏发出的尖叫声倒是此起彼伏，我自然手也摸上了旁边这个妹子的乳房，软倒是很软，不过不大，也没有什么弹性，和她聊天，她说是19岁，不过皮肤状态看着，妻比她强多了。
　　我突然幻想到，是不是妻这时候也被刁叔这么摸着乳房呢？
　　越想越刺激，把旁边的这个女生代入了妻的角色，而我把自己代入了刁叔，我的手逐渐从她的乳房，挪到了两腿之间，她直接分开了双腿。
　　这是已经被男人摸习惯了吗？
　　这么配合就分开了，没有一点欲迎还拒的意思，这样反而没意思，不像妻，结婚这么久，我有时候摸她，总给我一种刚开始恋爱，第一次摸她那时候的感觉，还老害羞不给摸，把我手推开。
　　妻现在会不会也这样呢？
　　刁叔拍拍屁股，妻就知道自己把腿分开？
　　手下毛毛茸茸的，看来这个女的阴毛很旺盛，不过却影响了手感，不如妻的下体摸起来滑滑嫩嫩，大家玩着玩着，时间就快到12点，我也自己去卫生间撸了两发，出来后也开始犯困。
　　这时一个同事刚出去接完电话，从门外过来。
　　“兄弟们，咱们这边玩完，去对面继续玩啊？”
　　“对面什么啊？”一个同事问道。
　　“他们这经理介绍的，跳砂舞的地方，也是他们家开的。”
　　“砂舞是什么？”
　　我之前并没有听过这个，问道。
　　“卧槽，孙哥，你这个都不知道？”
　　“怎么了，不知道很奇怪吗？”
　　“难怪孙哥不知道，人家媳妇漂亮身材又好，哪会关注这些啊。”
　　“孙哥，砂舞就是跟女的跳舞的地方，里面有女的，你进去挑完就跳舞，你也能带着女伴去，到时候跟被人换，当然过一会儿灯就会黑，然后嘛，你干嘛别人就不知道了。”
　　我去，原来砂舞是这个意思，还有这种地方，这时我突然想到了妻，什么时候带妻也去这玩下，那就爽了。
　　“质量怎么样啊，别是一堆阿姨在。”其中一个同事问。
　　“我看还可以啊，你们没看那边停了好多车，估计外面人去玩的挺多的，而且我刚才电话的时候，看着有好多美女呢，咱们进去看看啊，都来这边了，不去白不去。”
　　“美女？有多漂亮，你说话一直就夸张。”
　　“就看个侧面。”
　　“就看个侧脸你就美女了？你是不是想趁着这次公司能报销，就跑去玩啊。”
　　“侧脸那也好看好吧，身材也好啊，有好几个不错的呢，虽然就看着闪了过去，但是绝对上乘，你们不去，我可自己去了，什么报销不报销的，我自己花钱也去。”
　　在大家的起哄中，这边结束后，就都过去了对面那栋跳砂舞的楼，不过我由于撸了两次，已经很困了，所以没跟着，自己打车回家，当然借口就是妻在家，会查岗。
　　他们昨晚玩得很嗨，因为直到第二天上班了，都在讨论这事，还要约着下次再去。
　　“孙哥，你没去太可惜了，里面太刺激了。”
　　“对对，感觉沙发、墙上都一股精味儿，指不定多少人在那边干过。”另外一个同事跟着说。
　　“我去，你们这有点恶心啊。”我说道。
　　“刺激啊，孙哥，下次带你一块儿。”
　　“再说吧，小李，你说的那些美女找到没啊？别是背影杀手。”
　　“感觉是找到了，不过就玩了一个，那地方好看的太抢手。”
　　“怎么叫感觉？”
　　“就是她应该不是那边舞场雇的收费小姐，是有男伴带着一起去的，算是去那玩的客人，因为那里只有陪跳小姐是不戴面具的，其他人都会戴个面具，所以我感觉很可能是。”
　　“不看脸都能判断？”
　　“衣服像啊，穿的旗袍，那两边的缝开的，都到大腿根了，我当时在楼下看到的那几个，都是穿的旗袍，一个转身，一面大腿都全露了出来，屁股感觉都得露半个，跟我跳的那个也是，虽然太黑，看不清具体款式和颜色。”
　　“那你够走运的，还能找着。”
　　“是啊，孙哥，不过她太抢手了，我就跳了一个舞，就被其他人换走了。”
　　“小李，你还好意思说，我说让你给我留着，你不会往我这边推啊。”
　　“我哪来得及啊，没看周围那么多人排队，你怎么不机灵点呢？”
　　“行了你俩，排不上就等会儿呗。”
　　“我们开始不也这么想，可是后来就没找到那女的了，好像没玩多久就走了。”
　　“小李，你说会不会被别人拉走干去了。”
　　“没准，卧槽，我当时就该再大胆点，没准干她的就是我了。”
　　“小李，你都干啥了？”
　　“摸了胸，黑灯的时候，我直接把她旗袍侧面解开两个扣就摸进去了，你们猜怎么着？”
　　“你赶紧说！”
　　另外一个同事着急的说，我则在一旁看着他们俩绘声绘色的描述。
　　“那女的没穿胸罩，进去直接就抓到了胸。”
　　“我去，这么骚，那内裤也没穿？”
　　“内裤倒是穿了，我摸得时候，是有的，不过后面再跟几个人跳过之后，就不知道了。”
　　“你咋摸的？”
　　“想咋摸咋摸，直接把她内裤腿到了她两腿中间，我就开始摸她的穴，真滑啊，而且水来的特别快。”
　　“扣进去了吗？”
　　“哎，说到这，就倒霉，那首歌黑灯时间太短了，我扣的时候，她老躲，僵持没多会儿，灯就亮了，她急忙把内裤拉上去，系上扣子，那时候我就只能搂着她跳了，也就从后面隔着衣服摸摸屁股，那舞真短，跳了没两分钟，就停了。”
　　“行了你俩，下次你们想去再去，得赶紧干活了。”
　　“好的，孙哥，下次咱们一起。”
　　一起？
　　我心想，被你们说的感觉很刺激的样子，我这周末要不要带妻去体验下，妻要是穿上旗袍，绝对比那个女的受欢迎吧，哎，这次来的太急，妻的很多衣服都放在了DL没带来，不然妻有很多好看的旗袍，都是专门找人定做的。
　　想想妻和其他人在黑灯下，被猥亵，还得陪着跳舞，害得我又跑了一趟卫生间。
　　这周五的时候，妻问我周末去哪玩，我便迫不及待的提到了砂舞这件事。
　　“那是什么啊？我都没听过。”
　　妻好奇的问着我，我把砂舞是什么以及这附近有，我们可以去，都告诉了妻。
　　“哎呀，你要疯啊！不去！”
　　“玩玩呗，再说就是跳跳舞，也没什么，你要是不想，不是也能不做么。”
　　“你还想那个啊！”
　　“那菡菡你是？”
　　“很脏啊，那些人手都不知道洗没洗，就摸你，还摸那种地方，反正我不去。”
　　看来刁叔的调教进展变得缓慢了，如果跟头两个月那种神速，第一个月就能让妻主动口交吞精，第二个月就被玩了菊花，那这个月进展再快些，妻没准就同意跟我去了。
　　不过这俩月感觉刁叔那边就没什么动静，群里自从上次发了一张照片后，都是其他人在聊天，再也没有关于妻的信息出现，而妻这段时间也没有什么异常，就像什么都没发生一样，有次从刁叔那边回来，连视频都没拍，我问怎么回事，妻说这两天就是没事聊聊天，毕竟刁叔岁数也大了，不能老那个。
　　就在我想什么借口由能说服妻跟我去跳砂舞的时候，妻突然问我。
　　“毅哥，你怎么知道那种地方的？你去了？”
　　“啊，怎么可能，就是男人嘛，聊天的时候，小李他们去了，回来跟我说的。”
　　“小李？”
　　“对啊，就是这边赵叔他们公司的同事，之前酒会你应该见过吧，他们那天去来着。”
　　“啊？哦……好吧，没什么印象了，你没去吧？”
　　“我肯定没去啊。”
　　“你敢去！”
　　“放心，菡菡，我要去，肯定你陪我去嘛。”
　　“不去！别想了，明天陪我去逛街吧。”
　　“哦……”
　　“看你这么不情愿，那我自己去了？”
　　“哪有不情愿，老婆想逛街，肯定我得陪着。”
　　“对了，毅哥，下个月就是咱俩生日了，咋过啊。”
　　“都这么快了？”
　　“恩，也就俩礼拜不到了。”
　　“恩……让我想想，上个生日咱们咋过的。”
　　妻的脸色突然羞红了，对了，我想起来了，上个生日我明明许了一个让妻跟老宋更能放得开的愿望，也间接促成了妻和老宋在工地那次让我看的很爽的性交，妻应该也想到了，怪不得她脸红。
　　“毅哥，不然我们出国玩吧，老朱老婆不是做旅游的么，之前她跟我说，刚好有个线路不错，很休闲，那个海岛不大，不过风景很好，是新开发的没什么人，而且她能要到很低的酒店折扣，平时咱们就到处逛逛，好不好嘛？”
　　“也好啊，那就咱们俩家一起去？去哪啊？”
　　“在东南亚，不过六月都没什么假期，咱们最少得去7天吧，毅哥……”
　　“懂了，我去请假。”
　　“嗯啊，毅哥你最好了，么么哒。”
　　自打决定生日去东南亚玩一周后，妻就变得兴奋起来，天天在家没事就做当地的自由行攻略，我这边请假也很顺利，直接就批下来7天，可能是因为本来我就是在这边驻场，所以也不好意思拒绝吧。
　　对于妻和刁叔那边的活动，也非常平静，有次甚至妻在周二中午就到家了，说是刁叔那边忙着搬运货，人也多，妻嫌吵，就提前回来下。
　　不过可以感到这段时间妻没能全时间都在刁叔那里，刁叔也比较抱怨，因为在那个群里，刁叔路露面的次数明显多了。
　　“哎哟，大忙人这段时间怎么老出来啊，那个小m玩的咋样了？”
　　“哈哈，这不是她最近忙着跟她男人出国玩，再加上我这边比较忙，所以过来的时间就比较短么。”
　　“人家估计是玩腻了吧，刁。”
　　“瞎扯什么蛋，老J。”
　　“Sorry，开玩笑的，我还要去上课，先下了。”
　　“刁叔，不要对我们的国际友人这么凶嘛，难不成J教授他说对了？”
　　国际友人？
　　刁叔这个群里各种人看来还挺多的啊，为啥叫J教授，我点开头像，就是个卡通人，备注签名什么的都没有，所以也找不到他的推特信息。
　　“说对个啥，这不她和她男人生日快到了，人家下周六要出国玩一圈去，我这还能打扰人家么？”
　　“你那小m要去哪玩啊？你还不也跟着去？这样没准还能偷偷来个私会，想想就有意思。”
　　“XX岛，反正我没听过好像在东南亚吧，跟着啥跟着，我这老头又不跟J一样会说鸟语。”
　　“不过老J那个m就是他当外教时候教的一个学生。”
　　“现在的小孩啊，喜欢这些的不在少数，没准有些比咱们都懂呢。”
　　一些人在群里聊天打屁，我大概快速浏览一遍，没找到什么有用信息，就关掉了。
　　群里已经很久没出现什么有效的情况了，我又变得难受起来，整整两个月，除了群里那张妻戴着项圈的照片比较刺激，其他的什么都没发生，而且她每次从刁叔那里回来后，更是一点异常都没有，想想之前第一次被刁叔玩菊花的时候，我要摸她后面，她还刻意的把我手挡走来着，这俩月看来没什么进度了。
　　每次妻带回来的小视频由于内容差不多，时间看久了也没什么意思，所以到后来我以老这么让刁叔拿着妻手机拍性交视频，其实还是不太安全为由，就让妻别让刁叔拍了，而且妻拍这些就像是完成任务一样，我也觉得可能会影响她沉浸性交时的状态。
　　再加上这两个月也没有什么意外发生，妻的心情也都还不错，所以我也越来越放心，看来刁叔一直信守承诺。
　　“毅哥，看。”
　　“这是什么？”
　　“我们这次要买的东西啊，第一页是给爸爸妈妈们带的，第二页是我要的，后面还有些送同事朋友的小礼物，最后就是好吃的和玩的地方。”
　　看着妻这些攻略，我也有了一个自己的计划。
　　其实妻一直想要一个海岛婚礼，只不过15年结婚的时候碍于当时我们物质条件不够，也不想花太多两边父母的钱，再加上海岛婚礼筹备涉及到两边家人过去的问题，太麻烦，还有安全风险，所以当时就没有实现，现在结婚快一年半了，我刚好可以借着这次出去玩的机会，策划一个。
　　东南亚海岛的高档酒店都是建在一个酒店群里，每个酒店都有自己私属的沙滩，所以选酒店也比较容易，最后筛选了两家比较有特色的，一个酒店类型别墅群样式，建在半山坡，每栋小别墅彼此之间有花墙隔开，距离也是适度，保证了私密性，山坡下就是自己的沙滩，我比较中意这个，另外一种就是连体式建筑，看评论这家的餐点非常好，齐聚各大洲不同国家不同类型的食物，最后妻选定了这家，理由就是好吃的比较多，还有妻总觉得那种分散式别墅的酒店，安全性不是很好，虽然我说这里面就是高级酒店群，最外面都有围墙的，外面的人进不来，可以放一百二十个心，但是妻还是坚持了自己的意见。
　　酒店定好，我就私下联络开始准备了，到时候让妻能有个大大的惊喜，老朱的老婆是做旅游这行的，帮了不少忙，前前后后忙活了好几天，最后把该付的定金也都付了，万事俱备只欠东风。
　　“什么？！”
　　“不好意思啊，小孙，这次也是突然的事，没办法。”
　　“那能挤出来几天时间么，我那边真有重要的事都安排好了啊。”
　　“这样吧，我再去协调，看看能不能缓几天看看。”
　　正在上班的时候，赵叔突然告诉我那几天假期有些问题，因为有点意外状况，所以需要我加班，不过看出了我可能真的非去不可，赵叔又去协调了，最后的情况是，本来七天的假期只能缩短三天，第四天我必须得回来了，其实我知道这个事的任务量，最后还能给我三天假，已经是赵叔尽最大的努力了，也就没说什么，想想回家怎么跟妻说吧。
　　“毅哥，你回来啦。”
　　“嗯啊。”
　　“饿不饿，赶紧洗手手吃饭。”
　　晚上坐在沙发上，我开始和妻说这件事。
　　“菡菡，就是有点意外出现，你别不高兴啊。”
　　“啊？怎么了？工作上的还是什么？”
　　“也算工作吧，就是之前我不是请了7天假么。”
　　“啊？！哼，本来都说好了的，不能缓缓么，非得那几天啊。”
　　妻没等我说完，马上就变得不高兴了。
　　“你等我说完，我也这么说的，最后只能请下来三天。”
　　“才三天啊，那还能玩什么。”
　　看妻这样，只能慢慢哄，不过妻总归是很明白事理的，发了会儿小脾气，也知道这次工作实在太突然，就没再怎么样了。
　　“那要不这次就让老朱他们自己去吧，咱们三天假，就在这边附近玩玩也行。”
　　“那可不行！”
　　我一看妻这么说，她是想不去了，但是那些活动我都策划好了，怎么可能不去，我突然喊的这一声，反而吓了妻一跳。
　　“毅哥，你怎么了？怎么感觉你比我还激动呢？”
　　“我意思是咱们必须得去。”
　　“可是就三天啊，也玩不了什么，就在咱们附件玩玩也挺好的。”
　　“不行不行，飞机酒店的钱都付了，人家不退的，这次不是老朱他们那边的优惠价么，优惠价都是不退的。”
　　其实可以退，但是当时的情况，我只能这么说，反正预定也不是妻自己操作的，我到时候和老朱他们串下口供就行了。
　　“啊？那怎么办？少退点呢？”
　　“我都问了老朱他们了，退不了，所以咱们还是得去。”
　　“那好吧，那机票能改签么，咱俩的可以把返程改下。”
　　“改不了，我是这么想的，不是三天假么，前三天我跟你在那玩，然后我自己再买张票飞回来，你自己和老朱他们在那边把剩下几天玩完就行了。”
　　“你自己回来啊，那好可怜，我陪你吧，而且你都回来了，我自己在那边也没什么意思。”
　　“哎呀，这可怜什么，你不是一直想去么，这次你就好好玩呗，就这么定了，再说了，答应同事朋友带的东西都说完了，很多都是得后几天去买的，这样还得把朋友那些都推了，也麻烦，你就当散心，好好玩，再说不是还有老朱他们俩呢么，也不会没意思。”
　　“那好吧。”
　　由于七天的假期正好横跨了周一周二，所以刁叔那边也是去不了，我让妻告诉刁叔，剩下的几天就是再次跟酒店那边确认活动流程，当然我对自己的安排也是非常满意，菡菡一定会非常感动。
　　想想自己已经快一年没有插入过妻的小穴了，年初本想来一次来着，但是直接被妻给用手快速玩射了，想到这，突然意识到，好像从年初到现在，连妻的一次手淫都还没享受过呢，这次在我安排的活动影响下，妻的情绪必定非常到位，那么到时候手淫，胸推，插入肯定就是顺水推舟，而且晚上没准能玩的更加刺激，想到这，我在收拾行李的时候，把自己之前买的很多还没用过的情绪内衣，还有一些情趣工具都打包到了一起，也顺便带着为了晚上在酒店能和妻多玩一会儿，毕竟只靠自己还是时间不够的，所以那些工具还是非常有必要带着的。
　　收拾这些情趣内衣还有自慰用品的时候，吓我一跳，想不到我之前竟然买了这么多，除了平时放到外面整理好的外，还有很多套装都没来得及打开，我拿了一个小的黑色旅行箱，专门把这些东西放了进去，到时候晚上就能给妻一个惊喜了。
　　看到妻打包完的行李，好几个大箱子，我想，我那个黑色小旅行箱自然不会让妻发现了。
　　经历了7个小时的飞行，我们终于降落到了这座海岛上，由于不喜欢热闹，所以选的这座岛并不是热门的岛屿，再加上我们来的这几天也不是人多的时候，冷冷清清的，出入境的地方人并不多，签证很快就办好了。
　　在酒店前台办完入住，服务员负责送行李回房间，酒店的一位大堂经理则带我们简单参观下酒店周边，介绍各种场所，我想可能是因为人少的缘故，她才会有时间带我们参观，如果是旺季，人特别多，估计每个人就是领个介绍手册的待遇。
　　从这边玩的好处就是语言交流不会有太多问题，这边的人基本都会说一些简单的中文，尤其是这些高档酒店的工作人员，会讲些中文是必须的。
　　“几位，这里就是沙滩，覆盖WiFi，不同酒店之间沙滩是互通的，大家别注意走的太远，我们酒店左边是A酒店，右边是W，W酒店有鱼疗养生，大家有兴趣可以去尝试下。”
　　“W酒店？”
　　妻听到后，问了一句，我往大堂经理指的方向看去，确实，那一栋栋小别墅的外观和我在网上看的一样。
　　“怎么了，菡菡。”
　　“啊？没有，就是好巧啊，离得这么近，你开始不还要选W来的么。”
　　“是啊，不过这里也很好，那个鱼疗咱们有时间可以去体验下。”
　　介绍完酒店，我们简单在附近吃了晚餐，就去附近的市集逛了逛，这边海岛着名的特产之一就是有各种功能的精油，比如缓解疲劳、改善睡眠、改善皮肤状态、放松身心、消除疼痛，当然还有这边卖的最火的一种，增加情欲的。
　　我看每个装精油的瓶子外面都没有什么说明，就是个简单的褐色透明小玻璃瓶，不同的精油被不同的大木盒子装着用以区分，妻买了好几瓶改善皮肤状态的，也给我买了改善睡眠的，我则私下买了几瓶增加情欲的，心想，偷偷给妻调换下，今天就开始用，这样没准等到明天的策划活动后，晚上在酒店，妻的状态就能完全起来了，毕竟和妻已经快一年没有过性生活，这次有了这个精油的作用，没准能顺利些。
　　快结账的时候，店员又在桌子底下拿出来一款精油，坏笑着看着我和妻，大概意思是说这款精油是外涂的，可以帮助男女房事，促进女性情欲，店员的中文并不流利，但是听他大概的描述和一脸猥琐的表情，基本能理解个八九不离十。
　　介绍完，店员拿了个棉签，沾了一点递给我，我看着好玩，直接趁妻不注意，涂到了她小臂上一点，惹得妻一下子跳开，打了我两下，急忙让我赶紧走，不许买那个。
　　出去这个店，被妻拉着继续逛这个市集，过了一会儿，妻开始揉搓自己刚刚被我涂了一点精油的小臂。
　　“怎么了，菡菡，不舒服吗？”
　　“都怪你，不知道那个是什么，现在胳膊这有点热热痒痒的。”
　　“都怪我，肯定是什么劣质产品，赶紧洗下。”
　　“你讨厌死了。”
　　妻去洗手间洗了一会儿，出来后我问怎么样了，妻说感觉弱了一些，但还是有，不过视线马上被一家卖当地特色服装的店吸引过去，妻买了几件当地的裙子，我就带妻回去，找了酒店的SPA服务，我和妻在一个房间，老朱他们是在另外一个房间，这倒是没什么，不过让我尴尬的是，做这个需要人都脱光，而且只给换个一次性内裤，那个一次性内裤薄的和纸一样，又很小，这和没穿也没什么区别，而且给我和妻做SPA的还是两个大妈，总之弄得我很别扭。
　　做完回房间的时候，妻一直呵呵的笑。
　　我问妻，“你笑啥？”
　　“毅哥，你是不是不好意思了？”
　　“对啊，好尴尬，而且跟没穿一样。”
　　“哈哈，我的毅哥被占便宜了。”
　　“切，我怕啥。”
　　“就是，你仔细想想，占便宜的应该是那个阿姨才对，是不是呀？”
　　“哈哈，对了，你那个胳膊还痒吗？”
　　妻这句话逗笑了我，但是突然一想，妻什么时候会开这种黄黄的玩笑了？
　　“嗯～～现在没感觉了，也不知道什么时候没感觉的。”
　　我看了看妻的胳膊，没什么异常，才放心，由于坐了太久的飞机，今天已经很累，回了房间，我和妻准备分别去洗澡，在妻换衣服的时候，我把她这几天要用的改善皮肤的精油全都换成了提高情欲的，我看妻在洗澡的时候递了几滴到了浴缸，睡前还用精油按了按身体，香薰炉里面也滴了几滴，我想香薰炉里的精油会不会对我也起作用。
　　等妻睡下后，我微信联系老朱那边，确认了下明天的安排。
　　第二天出去逛的时候，妻本还要等着老朱他们，不过一直没看到人，我自然知道为什么。
　　“行了，菡菡，别等了，人家两口子还得有私密时间呢不是，这三天就让人家俩好好过呗，过两天你们再集体活动。”
　　“那我明白啦，我们走吧，毅哥。”
　　由于在海岛，大家都穿的比较清凉，妻今天的连衣裙是低胸的，一路上自然吸引了好几个男人的目光。
　　尤其是下午在沙滩边游泳的时候，妻换的比基尼更是赚足了周围人的眼球。
　　好几个老外一点都不觉得不好意思，直接站在一旁看着妻，满脸都是笑容，反而弄得妻很不好意思。
　　晚上吃饭的时候，我们去了妻早就定好的一家海鲜店，自然和国内的方式不一样，不过我俩一致认为，还是国内的做法好吃，这家店一半内室，一半露天，露天的部分有个小舞台，有驻场歌手在唱歌。
　　一边吃，一边看着歌手唱歌，过了会儿，就换成了节奏感强的歌曲，几个穿着火辣的当地伴舞上台，开始伴随着节奏跳舞，同时主持人还说着什么，意思好像是邀请台下的女士一起跳，有几个外国女生已经上去跟着跳了。
　　“菡菡，你也上去跳跳玩呗。”
　　“哎呀，我不去，多不好意思。”
　　“这是你擅长的啊，有啥不好意思的，而且还是在国外，又没人认识。”
　　“哎呀，我穿的不方面嘛。”
　　我一想，妻今天游完泳，穿回裙子的时候，长裙和内衣都沾了沙子和水，所以就换了另外一身，这身裙子也是和换下的裙子一样，吊带低胸的，只不过裙摆要短很多，到了膝盖以上，妻当时为了方便，只穿了内裤，胸罩并没有穿，只贴了乳贴，所以下边还好，胸部外面看就跟真空一样。
　　但我想到这，却开始有了鼓动妻上去的心思，阴茎也翘了起来，我想妻还没开始跳呢，我怎么就有反应了，难道是那个精油的效果真的这么好，看来今天晚上我的状态没准会很好。
　　“没事，你看人家不都上去了么。”
　　正当我说的时候，主持人好像也注意到了妻，连忙挥手示意，其他游客也转头看了过来，这时候妻不好不上去，看了我一眼。
　　“去吧去吧，好好表现下，让他们看看什么是跳舞。”
　　妻噗嗤笑了一声，站起来过去了。
　　可能真的和妻这么多年的舞蹈功底有关，跟着那几个领舞的跳了一会儿后，妻就跟学会了一样，开始自己跳了，反而在肢体动作和节奏感上，比那几个女领舞还要到位。
　　虽然妻不是专业的舞蹈演员，但是舞蹈演员的专业素养是从学习那天就影响着妻的，所以跳的一进入状态后，就有点不注意自己的穿着，有几个双手叉腰，分开腿扭胯的动作，由于动作大，裙子都飞了上去，在我这个位置看，妻的两条大腿都露了出来，如果再往上露一点的话，就能露到内裤了，我记得妻当时穿的应该是一件白色蕾丝半透明内裤，而且我这个位置还是离舞台较远的，所以视线比较平，那么坐在舞台底下那几桌，是不是连内裤都能看到呢？
　　除了下半身的春光，妻的上身由于没有胸罩的束缚，再加上这身裙子是吊带低胸的款式，所以胸部的面料就特别宽松，随着几个扩胸，挺胸，弯腰的动作，里面的乳房就像要跳出来一样，有几次妻侧面对着观众抬起胳膊蹦跳时，在重力作用还有吊带拉扯下，乳房会比遮挡胸前的衣料后落下，这也就导致侧面四分之三的乳房都能看到了。
　　不知道东南亚这边韩国舞曲是不是特别流行的缘故，台上的音乐放得基本都是韩国流行音乐舞蹈，而那种韩国女团的舞，大尺度带着性暗示的动作又特别多。
　　“她可真迷人，是专业的吗？”
　　我突然听到后排有人跟我说话，我转头看过去，是个老外，正坐在我们后面一桌，旁边应该是他朋友，不过他们刚才怎么说的中文？
　　而且还很流利的样子。
　　“你们会说中文？”我好奇的问。
　　“对，我们在中国工作很多年了。”
　　“我说的呢，吓我一跳。”
　　“哈哈哈，之前遇到其他中国人的时候，也吓他们一跳。”
　　“你好，也是过来玩吗？”
　　“对啊，台上那位是你女朋友？”
　　“更准确的说是我老婆。”
　　“那你很幸福啊，她是个专业的舞蹈演员吗？”
　　“不是，就是有十多年的舞蹈基础。”
　　旁边其他桌的几个老外也对着我竖大拇指。
　　“那几个人让我帮忙翻译下，你老婆跳的很好，一会儿可不可以邀请她一起跳舞。”
　　“跳舞就算了吧，她一会儿下来，我们还有其他安排。”
　　“那好吧，他们肯定会很失望的。”
　　没聊几句，这首动感的音乐就结束了，还好这首歌时间短，不然妻不知道要走光多少次，听到音乐结束，妻也急忙从台上跑下来，我们简单和这三个老外打下招呼就走了。
　　“你跳的很好啊，下面那么多人都在看你。”
　　“一般啦，对了一天都不见老朱他们，一会儿叫过来，咱们一起玩呀。”
　　“一会儿再说，走吧，咱们先去沙滩。”
　　“啊？下午刚去过，还去啊，而且现在都晚上了，那温度也低。”
　　“哎呀，走，再去逛逛，我想看看夜景去。”
　　“那好吧。”
　　我肯定得拉着妻过去啊，不然计划就泡汤了，等我们回到酒店沙滩的时候，天已经黑了下来，我心想，时间刚刚好，随着离我们酒店的沙滩越来越近，依稀的灯光和烛光也越来越明显。
　　“毅哥，沙滩上怎么有用蜡烛摆的路啊。”
　　“好看吗？”
　　“好好看啊，哎呀，你别走进去啊，快出来，万一是人家摆的有用呢。”
　　“没事，又没人，没准是酒店摆的装饰呢，进来吧。”
　　我一把把妻拉了进来，在这条白色蜡烛构成的烛光小路上和妻慢慢散步，远处，用白色纱帐和鲜花搭的现场在暖色灯光的照耀下越来越明显，再加上现场烛光的点缀，硬着海面海水的波光，百分百吸引力妻的目光。
　　“毅哥，你说那边是做什么呀，好美啊。”
　　“走，过去看看。”
　　当领着妻走到现场中心的时候，妻还没有反应过来，突然，周围的音乐响了起来，然后我单膝下跪，从口袋中拿出了早就准备好的钻戒。
　　“菡菡，下辈子也嫁给我吧。”
　　妻这时候完全傻掉了，激动地看着我不知道说什么。
　　“哎呀，小菡，说话啊。”
　　老朱他们不知道什么时候冒了出来，老朱老婆看妻什么也不动，着急的对妻喊道，我余光看到老朱在旁边还推着一辆餐车，上面是准备的酒水和蛋糕，旁边的录影摄像应该早就预备好了。
　　“毅哥……我……我……”
　　“菡菡，你不一直想要个海岛婚礼么，所以我这次提前准备了下，你喜欢吗？”
　　“嗯嗯，喜欢，我知道我这时候不能哭，可是我有点忍不住了。”
　　“哎呀，你还没答应我呢，我这还跪着呢。”
　　“我答应你，毅哥。”
　　“来，伸手，我给你把戒指戴上。”
　　“恩。”
　　噗嗤，妻突然笑了一声，因为她伸出的那只手无名指上早就有一个钻戒和一个婚戒了，这个是15年求婚和结婚的时候，我分别给她戴的。
　　“那咱们戴另外一只手上。”
　　给妻戴完戒指后，妻抱着我抱了很久，就连给现场的人切蛋糕的时候，都是抱着的。
　　“猪啊，你看看人家孙哥多浪漫，你再看看你。”
　　“媳妇，这有什么难的，我下次给你弄个更美的，不过咱们这次是辅助，要不我早就给你准备了。”
　　老朱老婆在旁边开始羡慕。
　　“好啦好啦，吃蛋糕啦。”
　　妻拿着切好的蛋糕给在场的人挨个分，同时伴随着轻音乐，大家开始在现场跳起舞，现场除了我们和工作人员，很多游客也都跑过来看，并加入进来。
　　由于妻刚才在吃饭的时候跳了一段剧烈的舞，现在突然有点胃疼，所以我和她在一旁休息。
　　“早知道就不让你上去了。”
　　“哎呀，别担心，再说我也好久没跳了，突然跳那么一下，还挺开心的。”
　　看来妻是完全没注意到自己各种走光的事。
　　“hi，你们好啊。”
　　我一看，这不是刚刚在吃饭的时候那个外国人么，难道他也在这个酒店住？妻看到后，也礼貌的切了块蛋糕送给他。
　　“你也在这个酒店吗？”我问道。
　　“不，我在旁边的酒店，回来的时候，看到这边有很漂亮的光，还有音乐，就过来看看，你们这是？”
　　“哈哈，我跟我老婆又结了次婚。”
　　“又？还能结两次？”
　　“你别理他，他就是给我补个海岛婚礼，你中文说的很好啊？”妻在一旁说道。
　　“那必须的，你们怎么称呼啊？”
　　“我老公姓孙，我姓王。”
　　妻并没有把我们名字告诉他，只是简单说了姓。
　　“哦，王，你好，我刚才看了你跳舞。”
　　这个老外很健谈，一口一个王的叫着，说多了就像狗叫一样，惹得我有点想笑。
　　“对了，这几张照片发给你们，我刚才拍的。”
　　我看是当时我跪下求婚时，拍的照片，不得不说，这个人拍照技术不错，自己的构图风格很明显，妻看着也很喜欢的样子，不过我看他拍的角度都是偏从下往上拍，不知道是想拍些妻的春光还是什么，看妻很喜欢的样子，就互相加了微信，把照片传了过去。
　　可是让我意想不到的是，晚上回到酒店房间的时候，妻就拿手机把加的那个人删了。
　　“菡菡，你这是？”
　　“以后也不会有联系了，再说了，那个人就是想要搭讪的，看你在这，还一直说，以为我傻。”
　　“哈哈，不，你很聪明。”
　　?和妻分别洗漱完，妻的胃口依旧有些疼，本来想进行一下性生活看来也没戏了，安慰着妻躺下，这时我发现了一个问题，由于妻平时是从来不会把婚戒和钻戒摘下来的，我问过妻为什么晚上睡觉不摘下来，妻的意思是这个要戴一辈子，一辈子都不能摘，不仅如此，还不让我晚上摘，所以我们都是戴着睡。
　　再加上妻晚上又喜欢搂着我，所以她之前戴着戒指的手就经常刮到我，婚戒还好，比较平，但是钻戒上的钻石是很凸起的，刮到就会比较疼，以前还好，只有一只手上有，所以我睡到另外一面就没问题，但是现在我又给她戴了一个，那就是两只手上都有了，我跑哪边去都躲不掉，只能忍着。
　　第二天我们起来就急忙出去各种景点玩，由于我这边七天的假就缩短到三天，所以妻也尽量把很多行程都压缩了，就导致非常忙碌，第二天这么紧的行程等回到酒店已经非常晚，我和妻都很累，所以洗漱完就睡了。
　　当然我本想今天再补下的性生活也黄了，我自己都累的完全没了兴致，妻好像有点这个意思，但是看我太累，也没说什么，继续用精油护理完，点好香薰就陪我躺下了，想想第三天傍晚我就又该飞机飞回国，这次真是没赶好时机。
　　不过我没想到的是第三天妻竟然给我安排了双人跳伞，她非要跟我跳一次伞，我一直都不喜欢这种比较刺激的运动，不过按照妻的说法，两人一起跳伞，就相当于把生命捆绑到一起，很有意义，看妻连这话都说了，我也只能硬着头皮上，等玩完跳伞，吃完饭，我们赶到机场的时候，也快到登机时间了。

第31章 2017年6月至2018年2月
　　“行了，菡菡，你和老朱他们在这边好好玩，我先走了。”
　　“毅哥，要不我跟你一起回去吧。”
　　“不用了，你在这边开心玩，别浪费，再说现在你想回去，机票也买不到了啊。”
　　“好吧，毅哥你回去告诉我啊。”
　　和妻道别后，航班准时出发，等我回到CS，已经是凌晨两点多，这个时候妻应该在睡觉吧，不过怕她担心，依旧发了我安全抵达的微信，回家洗了个澡，简单休息下，就去公司上班，早上十点多，才收到妻的微信。
　　“毅哥，昨天玩太晚，我刚起。”
　　“哈哈，你玩的开心就好，这两天我得忙死了。”
　　“心疼……那你也要注意休息知道么。”
　　“好的，你那边注意安全啊。”
　　“恩啊，你这两天会很忙吗？”
　　“对啊，按照赵叔说的，得连轴转了，而且头两天的工作赵叔都帮我安排给其他人了，我也得再梳理一遍，别有错漏，哎，总之很忙吧。”
　　“那行吧，这两天我就不打扰你了，那就回国再见了。”
　　“哎哟，这次怎么这么开明啊。”
　　“你看你，就是不想我打扰你。”
　　“哈哈，开个玩笑嘛，当然喜欢你无时无刻都找我聊天啊。”
　　“行了吧，你就知道捡好听的说，那就回去再见吧，这两天你就好好工作。”
　　“好的。”
　　由于积攒了3天的工作需要核对，再加上这几天事情非常多，只有晚上临睡前的时候有时间刷刷朋友圈，不过没有刷到妻的朋友圈，看来我不在，她玩的也不是很开心，也是，老朱两口子在一块，妻在的话，怎么说有点电灯泡的意味。
　　这次真的是太倒霉，不然能和妻在那边好好玩玩。
　　这时候老朱突然发了一条微信过来，我看是个视频，连忙点开，视频里妻和老朱老婆正坐在一起，喝着鸡尾酒，周围音乐很强，各种颜色的灯光让我一看就知道现场正在举办类似沙滩音乐Party。
　　“这么热闹啊？”
　　“哈哈，你没赶上，这边今天搞了个沙滩Party，还挺热闹的，来了好多人。”
　　“这是要气我吗？我在加班，你们在玩。”
　　“哪是气你，这不是给你拍下你媳妇么，怕你担心。”
　　“得了吧，我媳妇还用得着我担心？”
　　“哈哈，小菡可是保守得很，好几个邀请她去跳舞得老外都被拒绝了。”
　　“这不是很正常么，你们玩得如何？”
　　“就是当度假么，休闲呗，不过你不在，玩的也不尽兴，小菡刚都回去了，我们也打算回去了，不说了啊。”
　　“好的。”
　　和老朱聊完，明显感觉妻玩得不是很开心，看来这次她回来肯定得跟我生气了，这时候刁叔在干嘛呢？
　　于是打开了的群，看看里面都在聊什么，上面直接显示了几百条未读信息，我一下子精神起来，难道又有什么新鲜事了？
　　我把对话拉到最上面，是刁叔的话，我看发的时间是昨晚，也就是我回来的那天，那个时间我应该还在飞机上。
　　“等会儿发你们张照片看看。”
　　“哎哟，老刁，这是又找到新人了？”
　　“没有，还是之前那个。”
　　“她不是跟她男人去度假了吗？怎么？你还真跟着了？”
　　“那倒不是，她男人提前走了，自己无聊。”
　　“然后就主动找你了？可以啊，这是想你过去呢。”
　　“哈哈，我就没事问她一句干啥呢，她才说的，还没主动找我，不过我估计今天我即使不问，过两天她也得主动找我聊天。”
　　“她男人也是可以啊，把自己媳妇扔岛上，不怕被捡走？”
　　“说是去之前就知道了，工作有安排，她男人就待三天，哈哈，来了。”
　　过了一会儿，刁叔的一张照片发到了群里，我一看是一个女人靠在沙滩的棕榈树下，一侧连衣裙得衣领已经被拉了下去到刚好露出一只乳房，鲜嫩的乳头暴露在空气中，胸罩早已解开搭在身侧，一只手掀开自己的裙摆，露出澹蓝色的蕾丝内裤，两条腿微微交叉，昏黄的路灯灯光照在身上，光亮和阴影的作用下，女人曼妙的身材更加突出，蕾丝内裤的材质在灯光照耀下，貌似还露出一丛黑绒绒的颜色，虽然看不到脸，但是这个女人身上穿的吊带碎花连衣裙和妻送我登机那天穿的一模一样，如果说这还不能说明这个女人身份的话，那么两只手上的钻戒，在光照下，明晃晃的反射着光线，再加上那熟悉的身材，这个女人不是妻还能是谁呢？
　　钻戒代表的含义和此时妻的照片显得格格不入。
　　而除了妻外，照片远处的那家沙滩酒廊更是熟悉不过，头两天我和妻还在那旁边玩，妻从那跟酒保学着调了一杯鸡尾酒给我。
　　“你这m家里够有钱的，钻戒都戴两个。”
　　“是啊，老刁，我也看到了，加上婚戒，这手上仨戒指了。”
　　“嘿嘿，我这m，不光家里有钱有地位，还是名校的。”
　　“可以啊，真想去玩下，这么听话，继续发啊老刁。”
　　“没有了，就这一张。”
　　底下接着紧跟很多评论，还有让刁叔来个直播沙滩调教的，各种注意层出不穷。
　　“行了，别出注意了，她在沙滩上自慰了会儿，就回酒店了。”
　　“自慰？果然被你调教了吗？”
　　“那倒是不算，不过聊着聊着就说男女那点事了，她说她总觉得下面很热，我就让她在沙滩上自慰，结果她还真听话了。”
　　“那就是自慰爽了呗，明天你让她别自慰舒服了，估计就能让她干嘛她就干嘛了。”
　　“对啊，老刁，明天还继续发吗？”
　　“不发了，我本来打算明天继续尝试下让她在沙滩上玩，结果她拒绝了，直接跟我说回去再联系。”
　　“哈哈，老刁又失手了。”
　　“你们也就过个嘴瘾，以后别指望我发照片给你们看了。”
　　下体很热，我想那应该是我调换的精油作用，想不到还挺管用，不过妻竟然自己在沙滩上自慰，这是我没想到的，难道说刁叔这段时间的调教很有进展？
　　只不过是我不知道？
　　带着疑问，我撸了一发，射完后身体就觉得很累，便无心想其他事，躺下睡觉了，第二天一大堆的工作又压到了眼前。
　　四天很快就忙过去了，早上把妻从机场接回来的时候，果然如我所料，妻的兴致并不高，一点都不跟以前我们旅行回来她那种开心的样子。
　　“菡菡，怎么玩的不开心吗？”
　　“你说呢？我累了，赶紧回家吧，我好好睡会儿去。”
　　把妻接到家，她就急忙去泡澡了，我把行李箱简单放到旁边，但是发现装小玩具的箱子没了，妻在洗澡，也没时间问，先回去上班，等晚上到家的时候再说。
　　下午赶紧忙完工作，就开始往家里奔去，到家，妻正在做饭。
　　“回来了？马上就好了，先去洗手。”
　　“不是累吗？怎么没多休息下。”
　　“睡了一天了，现在好多了。”
　　“睡了一天？没休息好？”
　　“嗯，回来的时候，天气条件不好，飞机很颠，吓死我了。”
　　“对了，那个小箱子怎么没了？”
　　“我给扔了啊。”
　　“啊？”
　　“就是嘛，我才不带回来，安检的时候人家一扫就能看出来里面有什么，丢死人了，我才不拿着。”
　　“好吧好吧。”
　　晚上和妻躺在床上，心想，从沙滩婚礼当天就一直计划的性生活今天终于可以过上了，妻休息了一天，现在精神应该也大，我的手在妻的胸脯上摸了一会儿后，正要翻身过去，妻推开了我。
　　“我还不想嘛，有点不舒服，早点睡吧。”
　　“啊？不是今天休息一天了么，怎么还不舒服，哪里难受吗？”
　　“没什么，就是精神不好，可能是那个精油的缘故吧，又有点困了。”
　　“你一直在用？”
　　“对啊，都用了很多了。”
　　“那好吧，你先休息。”
　　我想难不成那个精油是劣质产品？我明明换的是提升性欲的啊，怎么妻一直精神不好，真是不应该瞎用这些东西。
　　第二天临上班前，我告诉妻把剩下的精油扔了吧，有可能是质量不行，还是别瞎用。
　　不过妻回来这几天，心情感觉都不是很好，很低落，周末在家休息的时候，突然让我陪她去医院看下。
　　“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“恩，就是下面……下面最近这几天经常会痒，不舒服。”
　　我急忙带妻去医院，最后结果是急性阴道炎，拿了一些药回来，路上妻的心情更不好了。
　　“哎呀，医生不是说小问题么，过几天就好了。”
　　“哼，这几天玩的也不开心，还得了这个，早知道就不去了。”
　　“怎么玩的不开心啊？”
　　“你还说呢，要不是你早走，会这样……我就和电灯泡一样。”
　　“老朱他们还在你面前秀恩爱啊，回来我教训他们去。”
　　“没有，人家挺好的，但是我不能老打扰啊，我就自己玩的。”
　　“不过你不是自己带睡袋了么，怎么这次还这样了。”
　　“海水可能也不干净吧，哎呀，要不就是酒店消毒没做好，烦死了。”
　　“我们菡菡真是倒霉了，投诉他们酒店去。”
　　“这事怎么投诉嘛，你别管了。”
　　妻还是头一次得这种病，虽然医生说已经有性生活的女性得这个的概率很大，但她还是很担心，不过这次这个病持续的蛮久，过了俩礼拜才好，当然，期间妻也没去刁叔那里，再加上妻心情一直不好，我也没敢多说什么。
　　这段时间我又发现了妻的一点不一样，就是每次洗完澡，妻都是穿着浴袍出来的，虽说这个算正常，但是自打妻来了CS这边后，洗完澡都是光着就出来，当初我可能觉得这点算是异常，可是时间这么久了，也已经把这个异常当做常态了，可是这次玩回来，妻就又变得和以前一样，每次洗完澡，都会穿着浴袍。
　　突然妻的手机响了起来，我看是妻的妈妈打过来的。
　　“菡菡，岳母电话，赶紧来接。”
　　妻听到是自己妈妈打过来的后，立刻跑过来，连忙爬上床拿起手机，由于太着急，所以浴袍的带子就松了些，下体暴露出来，正在接电话的妻完全没有发觉，我下意识的看过去，突然发现，妻的阴毛怎么没了？
　　仔细看，现在阴阜上的阴毛都是短短的，貌似才长出没多久的样子。
　　等妻接完电话，好像意识到自己的下体走光了，急忙用浴袍遮挡起来。
　　“别挡了，我都看见了，你毛怎么没了？”
　　“刮……刮了啊。”
　　“啊？什么时候？”
　　“不是出去玩么，就刮了。”
　　“你怎么突然刮了？之前我一直要给你刮，你都不同意。”
　　“还不是因为你挑的那身泳衣，前面那么窄，穿上毛毛就露出来一些，我就给刮了。”
　　“你不是说不穿么，那你怎么不让我给你刮，还挡着，给我看看，我还没看过呢。”
　　“哎呀，你以为我想穿啊，后面几天没泳衣穿了都，让你多带几件，结果你就给我带了一件那个，哎呀，别看了，我不好意思嘛，你别看了，回过头去。”
　　和妻闹了几下，妻一直挡着不给我看，见她快要生气了，我才罢休。
　　“好了好了，不闹了，那你怎么不继续刮了，我看都长出来了。”
　　“啊？你喜欢刮的啊。”
　　“对啊，白虎，哈哈。”
　　“讨厌，我才不刮，它是有保护作用的，还能挡着脏东西，怪不得我这次得这个病，都是因为你，哼。”
　　“哎呀，好啦好啦，躺下睡觉，才好没多久，注意休息。”
　　保护作用？
　　我想到了生物课上讲的，女性的阴毛是有保护作用，除了能挡住一些脏东西外，还能对性交的冲击起到缓冲作用，不过妻即使不刮，阴阜上的阴毛也就只有整整齐齐的一小块，小倒三角样子，能起什么缓冲作用。
　　既然妻的下面已经好了，周一周二的时候我并没有看到妻去刁叔那里，问了一句，妻只是答复并不想去，也没说什么，我也不知道怎么回事，按说之前心情不好可能是因为下面不舒服，那么现在明明已经好了，妻的心情怎么还是和刚回来的时候一样，非常低沉呢？
　　直到6月份过了，妻都没再去，7月初的时候，我简单的和刁叔聊了下这个情况，刁叔说心情不好呗。
　　“小菡有可能接受不了。”
　　“都这么久了还接受不了？”
　　“毕竟是调教嘛，没准什么时候自己回想起来，又觉得过不去自己心里那槛了。”
　　“那你们这几个月都玩什么了？”
　　“哎哟，你小子感兴趣了啊，我看你这俩月不闻不问，差点都以为你找了其他女人玩了。”
　　“没有，我这不是想着我不问，让菡菡自己能好好放开么，别打乱她自己的节奏。”
　　“也是，小菡内心挺敏感的。”
　　“行了，刁叔，你看怎么让她心情好点？”
　　“这样吧，你找机会让她过来，我跟她聊聊天。”
　　“聊天？”
　　“对啊，我不是一直说，调教的话，肉体调教不重要，重要是心理，得让她打开那个心结。”
　　“那行，我找她说说吧，毕竟她天天在家憋着，心情也容易不好。”
　　这两天我一直盘算怎么跟妻说这事，毕竟心情低落还在家憋着，只会恶性循环，我看妻正在沙发上看着手机，笑眯眯的，这可算这一个月以来，妻少见的笑容，不知道和谁在聊天呢？
　　突然妻大叫了一声，吓了我一大跳。
　　“怎么了，菡菡，吓我一跳。”
　　“毅哥毅哥，灵灵怀孕了！”
　　“什么？”
　　我下意识的反应，这孩子是他老公的么，毕竟陈灵出轨这事，我知道很久了，到现在起码都快半年了。
　　“毅哥，我们赶紧去看看她吧。”
　　“行，随你。”
　　找了个周末，我和妻飞了过去，看到陈灵后，妻的心情才算好些，两个人不仅白天说不完的话，晚上还睡到了一起，整整在一起待了两天，惹得陈灵老公只能睡次卧，而我，就在他们家附近找了个酒店住，不过还好，妻的心情能好些。
　　但不知道为什么，回到CS的时候，本来在HZ心情还蛮好的妻，又变得不开心起来，这回反而比之前还严重。
　　“菡菡，你自打玩回来，心情就不是很好啊。”
　　“啊？有吗？”
　　“还有吗？多明显啊。”
　　“对不起啊，影响到你了。”
　　“你瞎说什么呢，我是担心你，怎么了啊？”
　　“没什么。”
　　“你最近也不去刁叔那里了。”
　　“他和你说什么了吗？”
　　“这倒是没有，我就是看你心情不好，心想平时我也上班，没空陪你，你可以去刁叔那里，没事聊聊天也行啊，也比在家闷着强。”
　　“你可真会安排。”
　　“什么？这个……主要是你在这边不是也没什么熟人么。”
　　“毅哥？”
　　“你说。”
　　“我们要个孩子吧。”
　　“啊？不是说先玩两年么，怎么又要孩子了。”
　　“你看灵灵都怀孕了啊。”
　　“你把这当比赛了啊，哪还有她怀完你就得怀的，再说了，你没看她自打怀孕后，哪里去不了，什么也玩不了啊，以后就得跟孩子捆绑了，哪还有自己的时间。”
　　“毅哥，求求你了嘛，我好想要个孩子，只要要完孩子后，以后你想怎么玩，我都答应你好不好嘛。”
　　妻这时候感觉要跟哭出来一样，吓了我一跳，这么大的情绪波动，妻还是头一次。
　　“菡菡，你怎么了，没这么严重。”
　　“我，我没怎么，就是想要孩子了，之前就想要，你都不同意。”
　　“怎么感觉你这次情绪波动这么大啊，你和我说说，不是说不能要，你要是真的特别想，那就要，再说，这个也不是你想要现在马上就能要的啊，你身上还有皮埋呢，得先去医院，问问医生是不是。”
　　“嗯嗯，我们先去医院看看，那你同意了？”
　　“那你得先和我说说为什么，怎么突然就这么想要了。”
　　“我就是觉得有个孩子婚姻会更稳定……”
　　“啊？怎么这么想，咱俩感情还不稳定么。”
　　“你爱玩的那种游戏……现在虽然稳定，但是我怕你哪天不喜欢了，就会觉得我不好了。”
　　“傻瓜，你想什么呢，胡思乱想，我不会的。”
　　“可是……”
　　“好啦，别说了，你要是真的觉得有个孩子你就会更心安，那咱们就要一个，反正跟你有个孩子，也是我喜欢的啊。”
　　“嗯，那你意思是我们开始要了？”
　　“得先去医院嘛，问问医生，咱们得优生优育。”
　　“我知道，那我们周末就去DL好不好，我也想的是优生优育，我上网搜了，我现在这个年纪是最好怀孕的。”
　　“我去让家里帮咱们联系个专家去。”
　　知道我和妻要准备生孩子的消息后，两边老人自然是非常开心，很快就联系到了相关方方面的专家，到时候我和妻直接过去就好，而妻也因此心情变得好些。
　　看完医生后，根据医生的建议，先把妻的皮埋取了出来，不过等真正可以准备受孕起码得再过四个月，这期间，我和妻就保持体育锻炼，增强体质就好。
　　当天下午，我俩的身体检测报告就出来了，医生看了后，都没有什么问题。
　　“谢啦，赵医生。”
　　“这几个月你们就好好锻炼身体就行，四个月后，开心造人，你媳妇易孕体质，没问题的。”
　　“易孕？什么意思？”
　　“哈哈，就是一种说法，简单来说就是年轻体格好。”
　　“那具体什么意思啊，意思是我们俩到时候很顺利就能要上？”
　　妻和我都很好奇，又仔细问了一遍。
　　“对啊，你们俩都年轻，容易，其实就是这么几点：一是小菡的子宫长得比较靠前，这样宫颈就很容易被泡在精液里，方便精液进入子宫，给精子省了很多路程，精子消耗的能量少，活力就大，卵子自然也就容易受精。二是年龄也小啊，虚岁才25，正是怀的好时候。三是体格好，你看你媳妇，虽然看着瘦，但是你捏下看看，该有肉的地方都有肉，平时肌肉线条锻炼的也好，听她爸妈说从小练舞蹈，可能跟这个有关，你看那些跳舞的，一个个身体都很好。四是体热，这个是中医上的说法，没有宫寒的症状，体温比较高，也容易怀孕。最后就是我查了排卵，小菡的排卵比一般人都多，大部分女人都是一个月排一个，不过小菡有时候会排2个，而且排卵期比较长，也就是说她可能会有排两次的情况出现。”
　　听完医生这么说，我和妻也就放心了，毕竟经常听说谁家怀孕不顺利，一直要不上小孩的的事，在DL待的这几天，趁着这几没事的时候，我去约老朱他们吃了饭，妻的话，由于检查的比我多，还得做几项，所以没有时间，只能我自己去了。
　　“哎哟，你们要备孕了啊。”
　　“对啊，所以这不来回折腾呢。”
　　“早就说让你们毕业就要，早生完早完事，越往后事越多。”
　　“我们不是想先玩几年么，有孩子毕竟影响自己的时间。”
　　“嘿嘿老孙，我告诉你，放心，我家孩子现在我想自己带都不行呢，两边老人抢着带，都是自由时间。”
　　“真的？”
　　“那我骗你干嘛，我媳妇就定期喂个奶，然后孩子就被抱走了，她一直觉得自己就是个自动喂奶机，不过开始几个月，确实会累些，孩子晚上老醒，这也分，有的小孩晚上就很少起，一睡睡一晚上那种。”
　　“那我希望我孩子是后者，哈哈，不过出去玩那两天麻烦你们了，还得帮忙照顾菡菡，影响你俩二人世界了。”
　　“没有没有，你还客气啥，再说小菡也没影响我们，我们就是头两天中午一起吃个饭，也没在一起，吃完饭都是她自己玩去了，怕影响我们二人世界，嗨，其实也没啥，我俩哪不能抽出个二人世界，不在意那点时间。”
　　“我觉得她可能是因为我不在，看你们俩卿卿我我的，又想我吧。”
　　“你还挺自满，不过我媳妇跟你想的一样，所以当时看也怕影响小菡心情，我们也就没继续拉着她了。”
　　“她就是想的太多。”
　　“怎么，这样多好啊，知道疼人，你别身在福中不知福。”
　　和老朱边吃边聊，等到时间差不多的时候，我就去医院接妻去了。
　　等妻做完全部检查，我们回了CS，毕竟那边的工作还没完，本来打算是让妻在DL养着，4个月后再开始准备，但是妻不想异地，就又跟着我回来了。
　　我想，既然现在已经和妻准备要孩子了，按照她的想法，更能让她安心了，那么妻的心结是不是也就能解开些了呢？
　　那在这段期间妻还要去刁叔那里吗？
　　毕竟现在妻的皮埋已经摘了，虽说医生建议4个月后才能备孕，但那也是为了优生优育做的建议，如果之前发生性行为并内射，也是可能怀孕的，况且按照医生说的，她还是个易孕体质。
　　如果妻继续去刁叔那里的话，那么刁叔就不能无套内射了，但是如果不去的话，妻每天自己在家，又是跟坐牢一样，而且这时候虽说能生孩子这事让妻的心情好了些，但是看得出来，妻还是有什么跟堵在自己心里一样，那如果还每天自己在家憋着，万一越来越严重呢？
　　看来刁叔那里还是得去，哪怕什么都不干，就当散散心也好，可是刁叔会什么都不干吗？
　　真干的话，那就必须得戴套。
　　“菡菡，刁叔那你还去吗？”
　　“啊？刁叔那吗？你是说还跟以前一样？”
　　“对啊，我不是怕你在家待着没事做，心情容易不好，毕竟离正式怀孕还得小半年呢，万一影响心情，到时候也不利于怀孕啊。”
　　“可是他……他之前不戴套的……我怕……”
　　“那就让他戴啊，我跟他说下就行，怎么你是怕他硬来？他之前有硬来过？”
　　“那倒没有，我是以为你……你还让不戴呢。”
　　“傻啊，我怎么可能这时候还不让他戴，之前不戴是因为刁叔健康没问题，你也有避孕嘛，现在自然不行了。”
　　“那你还想让我去的话，我就去吧，你跟刁叔说下。”
　　“哎哟，这次怎么答应这么痛快。”
　　“我不是说了嘛，你答应我生孩子，以后你就想怎么样怎么样。”
　　“哈哈，那我和刁叔说下去。”
　　“恩，毅哥你也买点避孕套吧，质量好的，我带过去。”
　　“好。”
　　我心想，这叫什么事啊，我自己去买避孕套给自己老婆，让她给别的男的带着，去让别的男人操她，不过妻之所以这么做我是理解的，毕竟自己买的东西，质量什么的不用担心，省的发生意外。
　　和刁叔交代完，刁叔说放心，知道该怎么办，不可能乱来，所以妻在周一周二这两天，就继续去刁叔那。
　　等到周二晚上下班回家，我看妻已经到家了，正在厨房收拾鱼，看着心情不错，还在放歌听。
　　“诶，怎么回来的这么早？”
　　“怎么？你还想我待到什么时候啊。”
　　“没有，我不就是说你好久没去了么，戴了吗？”
　　“戴什么？”
　　“套啊。”
　　“你瞎担心什么呢，肯定得戴啊，再说了，这两天又没做，戴什么。”
　　“什么意思？你们没干？”
　　“对啊。”
　　“那你这两天干啥呢？”
　　“你看呀。”
　　妻指了指操作台上的一条条小鱼。
　　“什么意思？”我疑惑的问。
　　“这两天刁叔带我在他们院子后面那个池塘钓鱼来着，还挺好玩的。”
　　“就是钓鱼来着，没做别的？”
　　“你还不信我啊，可不就钓鱼来着么，不然哪来的这么多鱼。”
　　第二天我又给刁叔发了微信，确认这两天做了啥，刁叔的回复和妻一样，就是带着妻钓钓鱼，没事还挖下池塘边的田螺，给妻炒着吃，感觉刁叔就跟带两天孩子一样，哄着妻玩。
　　“小孙，你都说她心情不好了，我还给她安排肉体调教，这不是起反作用么，调教这个得顺其自然，等小菡到了那个状态后，自然而然开展，这才会有促进作用。”
　　“也是，那刁叔，你就陪她好好玩吧，反正她心情好最重要。”
　　后面这段时间，妻依旧是每周去两天，心情也越来越好，终于回到了之前的状态，看着妻没事，我也就自然放下心来。
　　8月份也一样，妻每天的心情都不错，我没事翻翻之前加的刁叔的群，看看有没有什么情况发生，群里依旧很安静，时不时有人问刁叔对那个女人的调教进度，我自然知道，那个女人指的就是妻，不过刁叔并没有说什么，只是说正常，顺便交待了下，妻要备孕生孩子，所以以后估计也不会有什么进度。
　　而我则一直想找机会去刁叔那问问，刁叔究竟是怎么让妻的心情好起来的，妻的心结一直是什么，所以就约了刁叔一个周六下午的时间，我则告诉妻要去公司处理下急事。
　　进去刁叔的院子后，我发现周围房子前面又种了很多之前没见过的花，聊了才知道，是妻平时在这没事的时候，买来种的。
　　“小孙啊，你说的那个心结估计是小菡觉得自己要生孩子了，担心以后给孩子做不了一个好的榜样。”
　　“好的榜样？什么意思？”
　　“她不是之前跟那个叫老宋的经常上床，现在还跟我操么，小菡她担心万一生的是女孩，以后也跟她一样怎么办。”
　　“原来她担心的一直是这个。”
　　“是的，不过她应该准备好要做母亲，所以也会胡思乱想起来，所以这段时间我就跟她聊的是这些，总之还是开解她吧。”
　　“我最近一段时间看她状态挺好的，看来刁叔你说的话挺管用啊。”
　　“活的久了，一些道理自然也就说的通透些，我对小菡说，毕竟以后你们的孩子活的怎么样，过的好不好是以他们的标准为标准，你自己瞎担心又有什么用，再说你觉得好的他们不一定觉得好，就跟你小时候做什么事，你父母反而不让你做一样，我说的这些道理都浅，只不过聊得次数多了，小菡也就听进去了。”
　　“我就是担心她会胡思乱想，不是说很多女的生完孩子就产后抑郁了么，开始让我担心的，我以为她产前就要抑郁了。”
　　“还有一部分原因吧，就是她没事天天在家憋得，没事做就会胡思乱想，其实小菡这几次过来的时候，大部分时间就是钓钓鱼，种种花，忙起来了，也就没心思乱想了，她在这边太孤单也是一部分原因吧。”
　　和刁叔聊完，知道妻的情况后，我心里怎么都舒服了些，不然这段时间一直在担心她，可是仔细想想又有点不对劲，刁叔说妻一直的心结是担心孩子，那也就能说明妻在准备生孩子后，心情变得更差的原因，但是妻从玩回来，心情就已经很差了，这个原因又是什么？
　　我想了半天，很可能就是因为看到老朱两口子玩的不错，那几天自己又一直是一个人，还是孤身在国外，所以自从她来了CS后的那种孤独感在那几天被放大了，如果这点成立的话，那么妻去刁叔那边钓鱼种花，玩了一段时间，心情就能逐渐变好也是说得通的，毕竟不再感到无聊，每天都有事做。
　　“毅哥，你回来啦？工作忙完了？”
　　“对啊，突然有点急事。”
　　“晚饭你还吃吗？要不要我再给你热热。”
　　“不了，太晚了，现在吃的话，一会儿睡觉的时候堵得慌。”
　　我看桌子上的菜，被妻用盘子盖好，应该是为了我回来吃方便，从刁叔那里聊得太久，这会儿已经快十点了，手机里妻问晚上要不要回来吃晚饭的微信都忘了回，只能和妻解释说太忙了，没有看到，妻也没说什么。
　　晚上躺着的时候，妻突然问了我一个令我吃惊的问题。
　　“毅哥，最近几个月我去刁叔那里，回来怎么没见你问我在那边怎么样了。”
　　“你不是不喜欢我问你这些么。”
　　“嗯……你生气了？”
　　“没有，我之前也不是说，我自己想更刺激么。”
　　当然，我肯定打死也不说我在刁叔那个群里，可以看到一些更真实的情况，不过自打妻不让刁叔发了，我反而放心了些，说明妻做事还是有度的，知道保护自己，再加上这俩月，也没有发现什么特殊情况，也就更没什么问的动力。
　　“你和刁叔也不聊这些吗？”
　　“没有啊，和刁叔那边，只要我确定你安全就行了，不过这么久了，刁叔看来靠得住，再说，跟刁叔问细节也觉得很奇怪，哪有跟玩自己老婆的男人问你是怎么玩我老婆的啊。”
　　“你讨厌。”
　　妻听我这么说，噘起嘴用手锤了我一下。
　　“哈哈，你还不好意思了？”
　　“那怎么了嘛，就是会不好意思啊……还有……”
　　“还有什么，又别别扭扭的，说嘛。”
　　“还有……就是……其实你之前跟着我的时候，还有之前那段时间在旁边看，我确实会不好意思。”
　　“哈哈，我早就发现了，所以这回我不是不跟着你了么，而且也不问你，就是想让你放开些，我觉得以后你也不用想的太复杂，你就自己去刁叔那边呗，好好玩，就当自己是放松去的。”
　　“我知道……可是就觉得你自己在这边也不好。”
　　“没关系，现在我的想法是你玩的开心啊。”
　　其实这也是我的真实想法，从妻自己去刁叔那边活动开始，我就越来越这么想了，毕竟妻的需求应该很大，自己不应该这么自私的去捆绑她，尤其是通过这次从海岛玩回来，妻的不开心逐渐通过去刁叔那种花钓鱼散心后，得到缓解，都是我这样决定的原因，再加上知道妻当时非得要孩子的缘由是担心我们这段婚姻的不稳定，看妻这么想保住我们俩的婚姻后，更让我安心了。
　　当然还有一部分原因是我即使跟着，看到的也不是妻和刁叔两个人最真实的状态，就跟之前妻一直给我拍的性交视频一样，看着也没意思，所以还不如看看那个群里会更新什么，或者自己在妻的手机中发现，那样看到得最真实也最刺激。
　　“那你也不怕我跟别人跑了。”
　　“怎么着，你还想跑啊，给你挠痒痒。”
　　妻被我弄得花枝乱颤，急忙喊停。
　　“不过，菡菡，这还是是头一次跟我说这方面的想法呢，之前一直没说过。”
　　“哼，现在我不怕了，反正以后我会有你的孩子，你不要我还能不要你孩子啊。”
　　“哎呀，你怎么这么说，我肯定不要孩子都得要你啊。”
　　“那不行，你得爱我们的孩子，哎呀，刚才我开玩笑的，我不是答应你了么，只要咱们要孩子，以后你想怎么样就怎么样，所以我刚才就跟你说了。”
　　“哦，我明白了，你是想我不跟着？”
　　“哎呀，你怎么这么理解，我没有啊，我就是说下我的感觉嘛，就怕你这么想……”
　　“哈哈，逗你玩的，那以后你就安心去吧。”
　　“嗯……还有……”
　　“还有？什么？说。”
　　“咱们不是要准备怀孕么，而且我那个皮埋也摘除了，我是想，能不能以后就不跟刁叔那个了，等生完孩子再说啊，毕竟戴着套也不安全，万一我担心他没忍住，自己摘下来，有时候我也看不到啊，那就危险了，毕竟之前不戴都习惯了嘛。再加上刁叔他们总是老一辈的思想，觉得不射进去就不会怀孕，所以不戴套那个几下也没事，但是毅哥你知道，前期流出的前列腺液里面也有精子嘛，医生说我又是易孕，我也担心啊。”
　　妻这么说也对，虽说我有很重的淫妻绿帽情节，但是也没到能接受生的孩子不是我的地步。
　　“也对，那就随你吧，不过这下时间可就长了。”
　　“哎呀，以后再说嘛。”
　　“那我觉得你要是想去刁叔那边，也可以过去，毕竟天天憋在家也不好，去健身房也就那一会儿。”
　　“我知道啦，我没事做的时候，也会过去玩嘛，我发现钓鱼还挺好玩的。”
　　“看来你和刁叔相处的不错嘛。”
　　“嗯，总之像个长辈吧，这几次去也没那个，就是钓鱼，我还种了一院子的花呢。”
　　和妻聊着聊着，时间就很晚了，妻进入了梦想，我则在回想，这还是头一次和妻在这件事上聊得这么深入，看来真的是孩子让妻安心了，对于活动的事，以后看情况再说吧，毕竟现在生孩子是最重要的事，我可不想让妻有什么危险。
　　和刁叔那边说明了情况后，刁叔也没什么问题，所以日子又恢复了最开始的时候，没有了活动，也就没有了兴奋点在，而我和妻每天晚上也基本都回去健身房锻炼身体，之前一直没有跟妻来过健身房，一身紧身衣的妻，身材真的是让人喷血，不知道是这一年多以来被老宋和刁叔滋润的缘故，还是坚持健身的缘故，屁股变得更圆更翘了，甚至看着正在练习深蹲的妻的臀部，都有点望而生畏，担心会不会后入的男的被妻的屁股夹断，胸部也更加挺拔。
　　由于准备生孩子，再加上在CS的工作还算是非常顺利的，如果加紧忙的话，十月中旬，我就能和妻回DL，所以这段时间加班也多，为了赶十月中旬这个时间，也是为了妻的工作，由于老朱公司那个最大的项目主要是妻负责，又加上快年底了，续约什么的也需要妻去跟那边的代表去谈，所以这段时间回去刚刚好，省的妻到时候两边来回跑。
　　听妻说，现在越来越不好谈了，国外经济不景气，要保持和今年一样的预算实际上很困难，而且那边也流露出过不再续约的意思，所以这时候回去，对工作帮助很大，毕竟老朱确实对妻的工作上很照顾，这个客户又一直是妻负责，她肯定是不想让老朱丢掉这个客户的，毕竟这个客户的体量对于老朱这个私人企业说，占据了快一半的份额。
　　我想我们这个行业还算不错，自己的职位由于这边做的不错，还升了职，这个级别对应会给配一辆车，但是我不需要，也不好拒绝，就选了一个最老的小破车，在公司车位扔着，没想到老朱那边情况那么紧张。
　　这段期间，妻偶尔也会去刁叔那边，大多数情况都是当天去当天回，主要就是去玩，钓鱼什么的，不过有几次会被刁叔留下过夜，我记得第一次收到妻的微信说当天晚上要留在刁叔那里的时候，很久不勃起的阴茎又瞬间充血了。
　　“毅哥，刁叔他也忍不住了，想要我留下一晚上。”
　　“这次怎么突然忍不住了？”
　　“可能是钓鱼的时候，没抓住鱼，我一着急，就把衣服都弄湿了，回去换的时候，刁叔看的吧。”
　　“哈哈，你这是故意诱惑啊。”
　　“讨厌，我没有，就是没想那么多。”
　　“注意安全啊。”
　　“恩，不让他射进去的。”
　　“好。”
　　不过我一想，妻说不让刁叔射进去，那是让他戴套吗？
　　还是说不戴套，快射的时候拔出来呢？
　　可是妻不是说前期的前列腺液里面也有精子吗？
　　也很有可能怀孕吗？
　　那不让他射进去是什么意思？
　　如果戴套的话，直接说让他戴套不得了吗？
　　妻自己肯定会让刁叔戴套的，我想。
　　月底的时候，为了赶进度，我们小组决定再通个宵加班，告诉了妻，妻本来约了今天在刁叔那边抓鱼，一直在城市里长大的妻从来没有弄过这个，显得很感兴趣，跟要去春游一样。
　　“毅哥，消息被刁叔看到了。”
　　“看到就看到了，怎么了？”
　　“他说反正你今天加班，晚上就不让我回去了。”
　　“哦哦，原来是这个意思。你想回吗？”
　　“本来计划是看完烟花就回的啊。”
　　“还有烟花？”
　　“对啊，刁叔他们厂的一个人买的，我本来想看下，看完回家的。”
　　“那你就留下看吧，反正家里也没人，再陪下刁叔呗？陪一天少一天了哦。”
　　“讨厌，就知道你想让我留下。”
　　看妻在那边玩的挺好，我就专心加班了，一直干到了十二点，同事们都饿了，说要去本地最火的一家夜市去撸串，问我要不要一起去，我想自己不饿，而且目前工作到了正是需要专注的地方，他们出去，我反而能更专注做完这块，便拒绝了让他们自己去。
　　等到他们吃完回来，已经是两点半左右了，这时候一个同事回来问我。
　　“诶，你家是在这有亲戚吗？”
　　“啊？怎么了？”
　　“我看到你老婆和一个人也在那撸串，看年纪，是你们爷爷辈？”
　　我一想，肯定是妻和刁叔也去那吃了，这么巧，让他碰上。
　　“那个就是孙哥老婆啊？好漂亮，我一进门就看到了，上次你们聚会我们没去，可惜了。”
　　“对，他是我老婆的一个亲戚，正好在当地。”
　　又说了些才煳弄过去，不过刁叔竟然被当成妻的爷爷辈，想想就好笑，一直加班到早上七点多才结束，回去洗个澡简单休息下，醒来的时候已经快中午十二点，妻正在沙发上看电视，看头发是湿的，应该刚洗完澡。
　　“毅哥，你醒了啊，还睡吗？”
　　“不了，烤串是？”
　　“昨天我吃的，感觉很好吃，拿回来给你尝尝，刚加热好，不睡了就一起吃吧。”
　　“好，你也刚回来？”
　　“啊……是……”
　　一忙起来时间就过的非常快，8月份不知不觉就过去了，貌似我忙得都没在意妻过去刁叔那里多少次。
　　“这个月继续吗？”
　　“啊？什么？”
　　“就是9月继续过去刁叔那边吗？”
　　“这个……看情况啊……你是不想我过去了？”
　　“哈哈，没有，上个月我不是太忙了么，没怎么关注这些，你没事就过去玩，不然自己在家也闲着，别再闷郁闷了。”
　　“知道，我平时没事去健身房也挺好的。”
　　我这边工作一切有条不紊的进行，今天正好是周二，昨天周一妻去了刁叔那里，晚上就回来了，并没有在那边过夜，不知道今天她去没去。
　　今天忙完手上的工作，离下班还有半小时，心想早点回去，看妻在不在，便马上回家去了，一开门，房间里空落落的，看来妻几天也去了刁叔那里，但是妻目前还没给我发微信说今天不回来，我便先去洗了澡洗完出来的时候，到客厅，妻刚好开门，看到洗完澡的我，反而吓了她一跳。
　　“啊，毅哥，你今天这么早回来了？”
　　“对啊，去刁叔那了？”
　　“没有，下午去逛街了，顺便买菜什么的，我先去洗澡了啊，累死了。”
　　妻随后把兜里的菜放到桌子上，一步一步向卫生间走去，感觉妻走的步速并不快，走路还有点僵硬，逛了一下午的街累的？
　　不过不得不说妻今天穿的这身连衣裙还是很对我胃口，上身是正常连衣裙款式，也比较保守，领口很高，但是重点在下身，一侧的开叉很高，一直到大腿根，然后裙摆斜着向另外一侧延展去，整体一个斜三角布局，让妻的一条大腿完美的展示了出来，既性感又端庄，不过没等我仔细看，妻就闪到卫生间里去了。
　　我则先帮忙把菜洗了切了，但是最后一下有点不小心，把自己手蹭了一下，看了下也没多大事，就去茶几抽屉里面找酒精擦，估计肯定会被妻嘲笑，自己连切菜都能受伤，酒精瓶子底部有点黏黏的，我一看原来是旁边的京万红盖子没拧好，我拿纸巾清理了下，再放好，看来妻也有马虎的时候，以前都是她说我用完东西不放好，这下我也有理由说她了。
　　九月份剩下的半个多月妻貌似也没去刁叔那里，健身房跑的比较多，疑神疑鬼的自己也没有发现什么异常，总觉得自己多心了。
　　难道这个是绿帽癖淫妻癖的标配吗？
　　这次国庆节我们并没有回去，和妻忙着在收拾家里，打包行李，准备把所有东西都安排好，能踏实的回家，这几天发现在这边生活了这么久，还是留下很多东西。
　　临近快回去的几天，上午在公司，我想也先把东西打包一下，分批往家送，所以先打包了一部分，中午吃完饭就送回去了，可是到家发现妻并不在家，难道去刁叔那里了？
　　因为九月妻基本都在家，今天突然过去，我反而还有点不适应，难道是去告别？
　　那告别的话，会上床吗？
　　我的心有剧烈的跳动起来，久违的感觉又来了，他们俩都会干什么呢？
　　会不会又是在那个调教室，把里面的工具玩一遍？
　　我把手机打开，登录到在刁叔群的那个账号，刷了刷，发现什么都没有，也是，之前刁叔说过，妻已经不同意他往群里发视频了。
　　幻想着妻在那边可能发生什么，撸了一发后，去洗手间清理下，然后就开始收拾搬回来的东西，一边收拾，一边想，自己的情况也不知道在全世界的夫妻中，能有几个像我这样的，自己的老婆已经有一年零两个月没有上过，上次插入好像还是在去年8月份的山里，现在都已经是17年10月，就连妻给我手淫都还是春节的事，也过去10个月了，这段时间，就是自己撸，连妻的下体好像都没摸过，讽刺的是，这段时间我比以往哪段时候，撸的次数都多，看来看不到真的比看得到还刺激。
　　等收拾完这些东西，已经五点多，这时候妻还没有回来，我拿起手机，发现刚才的账号并没有退出去，同时群里还多了几十条信息，难道说？
　　果然，我把消息拉到最上面，是刁叔发的两段视频，我看已经加载好了，迅速点下播放。
　　第一段：视频中一个穿着黑色连衣裙的女人在前面走着，裙摆大概到膝盖上方一点，腿上是肉色丝袜搭着一双华伦天奴的女士高跟，走路的时候屁股自然的左右扭动，显得非常性感诱惑，稍微一看，就知道是妻，周边的环境应该是在一片野地，连路都不是水泥的，而是被车来回压实的土路，远处还有几颗大树。
　　“就这吧。”
　　走了没多久，视频里传出一声刁叔的声音，妻听到后，突然停了下来，然后左右看了下，稍稍弯腰把手伸到了裙摆里，往下脱着什么，不出所料，随着妻左右两腿分别抬开，一条黑色的蕾丝透明内裤在出现在妻的手中，我看发视频的时间，应该是下午三点左右。
　　妻把内裤挂在路边的树枝上，然后继续伸手拉开右侧连衣裙的拉链，把手伸进去拨弄着什么，没一会儿，妻的手往外一拉，和内裤配套的胸罩也出现在了镜头中，重新拉好连衣裙拉链，然后连同胸罩，一同挂到了树枝上。
　　“转过身来。”
　　什么？
　　转过身？
　　那不是妻的脸就暴露在镜头里了吗？
　　可是妻听到刁叔的话后，并没有犹豫什么，直接就转了过来，我一看，原来妻的脸上戴了黑色蕾丝面纱，把整个脸都挡住了，完全看不到妻的样貌，而这个面纱也是很有设计感，就像暗夜女王一样，而连衣裙的胸部位置，明显有两个激凸。
　　刁叔向前摆了摆手，示意妻继续走，妻转过身去，继续沿着小路走着，刁叔顺便拿起树枝上的内衣跟着妻。
　　“从这吧，给我看看。”
　　走到一颗大叔旁的时候，刁叔说话让妻停下来，妻听到后，直接把手伸到裙底，抓好就开始往上撩，一直撩到腰间，整个臀部暴露出来，妻今天穿的是两条肉色长筒丝袜，袜边的蕾丝花纹在大腿根部性感异常。
　　妻弯下腰，翘起屁股，对着刁叔，妻娇嫩的阴部和菊花就这么暴露在镜头下，我看穴口已经往外流着淫水了，在阳光的照耀下，两片阴唇和下阴部都亮晶晶的反着光，而雪白的屁股上青紫色的一条条痕迹更是与屁股雪白的皮肤形成了强烈反差，这是又被刁叔抽打屁股了吗？
　　等我再想往下看的时候，视频到这里就结束了。
　　我急忙点开第二段视频，妻正对着屏幕蹲在地上，含着刁叔的阴茎，给刁叔口交，连衣裙的上半身也已经褪了下去，两个挺翘的乳房暴露在空气中，两边的乳晕和乳头都已经高高凸起，刁叔的一只手还在捏着一颗乳头来回扭动，只不过这时候妻的两个乳房怎么整个都显得有点紫红色，颜色要比身上的皮肤深了很多，乳根周围好像还有些勒痕，妻的两手按在腰间防止连衣裙滑落，我一看，这个角度一看就是刁叔站着拿着手机对着妻拍的，还好这个面纱设计的巧妙，面料用的偏硬的材质，妻只有嘴唇和一小块下巴露了出来，涂着暗红色口红的双唇正含着刁叔的鸡巴，刁叔的下体正不断向前挺动，插了没多会儿，妻就把刁叔的鸡巴吐了出来，阴茎上有几处明显的红印，那应该是妻嘴唇含住阴茎的时候留下的口红印。
　　“怎么吐出来了，继续舔啊。”
　　刁叔的声音传了出来。
　　“味儿啊，好难闻。”
　　“你舔干净了不就不味儿了么，赶紧的，继续舔。”
　　“用水冲下吧。”
　　“现在去哪找水去，赶紧的，仔细舔舔就没味了。”
　　妻用一只手抓住衣服，腾出另一只手扶住刁叔的阴茎，感觉很不想做的样子，动作很迟缓，最后慢慢张开嘴含住龟头，双唇裹紧阴茎，缓缓的把阴茎吃了下去，没多久，刁叔整个龟头都亮晶晶的了，上面应该都是妻的口水。
　　不停的重复几次上面的动作后，刁叔开始快速前后动起来，做起了活塞运动。
　　“不错不错，小菡你的深喉还得好好练练。”
　　妻听着刁叔的话，摇摇头。
　　“你不是含过么，把整个鸡巴都含进去过，再深喉下试试，多来几次就习惯了，这次就是你很久没试了。”
　　妻听到刁叔说的后，稍微动了动身子，调整了下角度，然后开始张开嘴不停的往前试探，妻的口腔中发出咕叽咕叽的声音，我发现刁叔的阴茎正在不断消失在妻的口腔中，直到妻的嘴把整个阴茎都含了进去，而这时候，妻的双唇和鼻子都好像扎到了刁叔的阴毛丛中一样，这样应该是贴紧了吧，我想。
　　“不错不错，你看看这不是挺好的么，继续吧。”
　　听到刁叔的指示，妻继续含着刁叔的阴，刁叔下体快速向前顶，时不时还抱着妻的头不让动，然后阴茎全部插进去掺了几次深喉，没多久，刁叔就扶住妻的头，然后下体不停的向前顶到头，不停颤抖着，很显然是在妻的口中射精了，等刁叔射完，拔出自己的阴茎，妻急忙把口中的精液吐到了地上，然后大口喘着气。
　　“怎么样，爽吗，要不要玩下3P？”
　　刁叔问小菡，3P？难道妻同意跟刁叔玩3P了？不过等刁叔刚问完，妻马上就摇头。
　　“不行，要怀孕呢。”
　　“不射进去不就行了，最后射外面。”
　　“不行，戴套都不行，不能用我下面。”
　　“行吧，那你收拾收拾，我们回去了。”
　　视频到这里就结束了，再往下也没有新的，从视频看，妻和刁叔玩口交露出什么的，看来已经很熟练了，应该之前也玩过很多次，想想也不奇怪，毕竟之前连菊花都让刁叔玩了，这会儿玩下露出，野外口爆肯定早玩过了，不过我还是第一次看，控制不住的射了出来，不过妻今天突然过去，难道是打个临别炮？
　　不对，顶多算是临别口炮。
　　底下的评论也很多。
　　“老刁，可以啊，不是说不给拍了么，今天怎么又同意了？”
　　“这不是算个临别纪念么。”
　　“这女的要走了？”
　　“对啊，刚你们没听啊，要回去生孩子去了，这不今天找我来算是个告别，被我拉出来又玩了下。”
　　“人家这是送你个临别炮啊。”
　　“哈哈，她没说，不过我说带她出来玩玩的时候，她也没说不行，就跟出来了。”
　　“老刁，你这调教的不行啊，现在还不愿意露脸，而且玩了这么久，刚才也没让你干啊。”
　　“没听要怀孩子么，比较谨慎。”
　　“那就是你没调教出来啊，别找借口。”
　　“嘿嘿，调教成什么样我清楚，我是很满意，你们别嫉妒。”
　　“哈哈，大家看，老刁也有失手的时候了，开始找理由了。”
　　“下了，你们自己看看过瘾去吧。”
　　等我再想翻回去看的时候，发现视频已经看不了了，刁叔每次设置的都是阅后即焚，可是这会儿我的阴茎又涨的不行，只能自己去卫生间干撸一下了，这么会儿直接射两发，妻对我的刺激真的是太大了。
　　等我处理完出来，妻也刚好回来，我看和视频中的一样，一身黑色连衣裙，肉色丝袜高跟鞋。
　　“毅哥，你今天怎么这么早到家啊。”
　　“这不回来送下办公室的东西么，就提前回来会儿，你这是？”
　　“我去刁叔那里了，该走了，也很久没过去，买些东西带过去顺便看看。”
　　“哦哦，那行。”
　　“那我先去洗澡了。”
　　妻彷佛很累的样子，而且走路的时候屁股好像比以前更翘了，扭来扭去的，难道是调教的结果吗？
　　这几天又最后收拾了下，打包好所有行李交给快递公司，我和妻也终于踏上了回家的路。
　　到了家，由于几个月没回来了，自然又是打扫一通，所以晚上只能去父母家睡，临去前，想着很久没跟妻亲热过了，去了父母那边又怕不方便，所以出门前我突然把妻抱过来，开始亲吻，刚要脱衣服的时候，妻突然阻止了我。
　　“毅哥，你干嘛？”
　　“你说呢，过去先亲热下嘛。”
　　“哎呀，不行，你手拿开啦。”
　　“怎么了菡菡，你不愿意？”
　　“不是，就是咱们是要备孕啊，你得好好养着，现在到开始生小宝宝前都不可以，所以你的手拿开啦。”
　　“哎呀，没事的。”
　　“不行不行，我要生个健康的宝宝。”
　　看妻的意思是坚决不行，我也就没办法再强迫，只能乖乖开门去爸妈家了，这边的卫生一连打扫了好几天，才算弄好。
　　早上上班前，我看妻在卫生间照着镜子在看什么。
　　“菡菡，看什么呢？”
　　“啊？毅哥……你看，你看我这下面是不是红红的。”
　　妻稍微打开了下上衣，露出左侧乳房，用手微微把它往上抬了抬，顺着妻指的方向，我看过去，妻左边乳房下侧乳根的位置，沿着乳跟的弧线有一条三厘米左右红红的擦痕，样子是发炎了。
　　“是啊，菡菡，这是怎么弄的，有条红痕，应该是破了。”
　　“我也不知道，是不是虫子咬的？之前有点痒，我就用手抓了几次，现在就这样了，一会儿你带我去医院看看吧，我怕万一感染了。”
　　“好。”
　　去了医院，医生说没什么事，就是之前破了没在意，再加上破的那个地方经常密不透风，再加上出汗，有点炎症，开了擦的药，擦了两天就好了。
　　11月初，已经过了皮埋摘除的四个多月，我和妻正式开始了造人大计。
　　妻也每次都在日历上标注好自己最佳的受孕日期，日子一到，我们就能结合了。
　　我也终于可以在隔了一年零三个月后，重新体验阴茎插入妻的小穴的感觉，而距离上次内射的时间更久，上次射进去还是去年5月份的事，如果再往以前算的话，插入内射还是在结婚前，也就是15年10月的事。
　　也就是说从15年10月到现在17年11月，两年多的时间里，我只插入过妻的小穴3次，内射2次，要是从结婚后15年12月开始算，那就只插入过2次，内射1次了，其他时候妻的小穴都是别人在用。
　　带着兴奋的心情熬到了妻的受孕日，晚上早早的就上了床，妻主动的脱我衣服，挑逗我的下体，非常熟练，不知道是和老宋练出来的还是跟刁叔，没多久便和妻开始互相爱抚亲吻起来。
　　可是前戏弄了半天，妻的下体还是干干的，我尝试硬插，想不到这么久过去，妻的下体还是非常紧，阴茎插入非常困难，弄了半天弄不进去，还不像找单男前的时候，那时候通过爱抚和亲吻，妻的下体还是能流出几滴水来的。
　　试了半天，可能妻也着急了，于是直接拿起了家里的人体润滑剂，对着自己下体挤进去了一些。
　　“毅哥，你直接插进来吧。”
　　看妻这么说，在润滑剂的作用下，我对准妻的阴道口使劲往里面怼，妻貌似很痛的样子，紧紧皱着眉，咬着嘴唇，同时双腿盘到了我的腰上，顶住我的腰并往里侧用力，好像给我助力插入一样，我扶住妻的腰，不管不顾，用力把阴茎挤了进去，在阴道内大量润滑剂作用下，已经不像刚才那样，完全进不去，龟头进去后，后面就好说了。
　　不过插入后的实际感觉并不舒服，妻阴道口的肌肉，就像个关紧的大门一样，紧紧的挤压着我的阴茎，我尝试抽动几下后，便没坚持住，射了进去，随着射精的完成，阴茎便软了下去，迅速就被妻紧致的阴道挤了出来，妻看我射完后，连忙拿了个枕头垫在自己腰下，好让自己的下体倾斜向上，防止精液流出。
　　“毅哥，我得这样待一会儿，你先自己清洗下吧，好不好。”
　　“没事，别管我，你这样休息会儿吧。”
　　我也不知道让妻休息什么，不过这时候我仔细看妻的下阴，发现阴唇和之前比产生了些许变化，之前妻的阴唇非常肥厚粉嫩，平时就像蝴蝶的翅膀一样合并着，动情的时候才会打开，这时候虽然没有动情，还是合并着，可我看小阴唇薄薄的外侧，阴唇边缘，深度大概两毫米的样子，颜色貌似变深了，有点发浅浅的棕色，其余部分还是粉嫩的颜色，合并着的一侧是这样，刚才我插入，两片阴唇被挤得分开的那一侧，好像也是这样。
　　难道是这两年的时间内，经历过老宋和刁叔的不断摩擦的缘故？阴唇边被磨的颜色加深了？
　　“毅哥，你看什么呢？”
　　“没事，我去冲洗下。”
　　而后的几次，也基本和第一次的情况一样，妻的下体都是干的，每次都需要先在阴道口和阴道里挤进去润滑剂才能插入，同时我也仔细观察妻的下体，和我第一天判断的一样，阴唇边缘的颜色确实是变深了些，不过妻的乳头颜色并没有什么变化，可能是因为妻本来乳头颜色就不是粉色而是浅棕色的缘故，所以变化不明显。
　　受孕期过去后，妻就在等着结果，不过妻的大姨妈准时来了，第一个月的尝试并没有成功，妻有点失落。
　　“没事，菡菡，哪有上来就成的，得多尝试几次。”
　　“恩，那我们下个月继续试试看。”
　　12月我们依旧认真尝试备孕，妻的下体还是干的，最后依旧是妻自己给下体弄了一大堆润滑剂，我把阴茎挤进去，动两下射精，阴茎再被挤出来，和上个月情况一样，妻的大姨妈准时到来，我还是继续安慰妻。
　　月底的时候，老朱公司年会，也是叫了妻，妻由于备孕失败，又加上年会无聊，把我也带了过去，没多久，妻自己就先走了，老朱则说什么都要把我留下陪他。
　　没多会儿，我就看到两个黑人过来，一高一矮，矮的没什么特点，高的可是真高，感觉得有两米多了，这个应该就是妻之前说过的那个客户，旁边那个应该是他助理，看他们过来，老朱自然也把我介绍了过去，我下意识的就问了那个人多高，而后寒暄了几句，互存了手机号就离开。
　　“老朱，我发现，他完全可以去打NBA了，我印象奥尼尔的身高是2．16m，150KG，他都到了2．13m，138KG了！”
　　“谁知道这黑人咋长的，跟一个大黑猩猩一样，不过他那助理就正常多了，估计他是另类吧。”
　　年会结束，老朱开车送我回去，路上我用微信问妻在家怎么样，界面上显示了新的联系人，是那个老黑，就顺手加了一下，没多久通过了验证，我发现他还真爱发朋友圈，每天都发一堆，连路边看到个花都要拍下来发一下，都是什么没营养的内容。
　　到了家，妻的情绪还是不太好，应该是没成功受孕的缘故，我俩又一起努力了几次，直到了次年1月份，还是没有怀上。
　　我和妻又去了医院找到了赵医生，说明了情况，已经尝试了三个多月了，都没有怀上，赵医生给我们安排了检查，检查结果和之前一样，我俩一点问题都没有。
　　“那怎么回事呢，赵姨，我老怀不上。”
　　“小菡啊，别担心，你俩身体都没问题，放轻松，这个心情也很重要，你要想着它，没准就不容易怀。”
　　“就是，菡菡，不着急，慢慢来呗。”
　　“对，你得有你老公那样的心态，没心没肺的，没准就怀上了。”
　　“会吗？我怕我怀不上怎么办。”
　　“小菡，别担心，我之前不是说了么，你这个体质很容易怀孕，而且你从小练舞，协调性也好，我给你检查的时候，发现你的阴道肌肉也很发达，所以你不光是好怀孕，生的时候也好生呢，别担心，回去好好备孕。”
　　妻听到赵医生说的后，突然脸红了一阵，我想可能是听到赵医生说自己阴道肌肉发达的缘故，我想，是很发达，穴口那块差点把我阴茎夹折了，阴道里面的话，倒是没什么感觉，并没有体会到老宋和刁叔说的那种紧贴感，反而有点空空的感觉。
　　我和妻回去又继续开始造人，不过临近年关，又是一年结束，新的一年要到来了，2月份造人的同时，妻又开始忙碌起过年的事情来，我想没准有这事转移下妻的注意力，她反而到时候能放松些。
　　临近过年，美容院也在推出各种优惠活动，妻下午的时候跑过来做美容，同时还办了各种套餐，这不提前给我打电话，告诉我开会过来好接她回家。
　　我到的时候，妻正在门口等待区等我，看妻手上拿的一大堆单子，我就知道肯定买了很多美容套餐。
　　“看来又消费了一把啊，菡菡。”
　　“嘿嘿，这不是要怀孕么，怀孕后的话，女人身体会有变化的，比如妊娠纹什么的，我提前预约好啊，有备无患嘛，而且过年这时候活动很优惠嘛，我这还不是为了好看，那好看的话，还不是为了你么，小气鬼。”
　　“哪小气啊，我特别赞成你这个决定，走吧走吧，这条街一会儿就堵车了。”
　　我想要是以前的话，确实是为了我看着能好看，但是现在这情况，除去备孕的情况，我连妻的裸体好像都很久没看到过了，最近看到一次还是刁叔那个群里的视频，以后等妻生完孩子，不知道保养的这么好的身子又便宜谁去了。
　　到家的时候，妻去收拾东西，我把这些美容单据找地方收起来，放到收纳盒之前，我好奇的翻看一下，发现除去全身美容外，还另加了一个女性私处美容养护项目，难道是妻也发现自己阴唇边缘颜色变深了？
　　但是这玩意管用吗？
　　我一直认为美容院的美容项目就是满足女性的心理需求罢了。
　　今年已经是两边家庭在一起过的第三个年关了，各种流程双方也配合的非常熟悉，该包饺子的包饺子，该收拾屋子的收拾屋子，不过由于妻正准备怀孕，是家里的重点照顾对象，所以什么都没让她做，就让她在客厅坐着看电视，妻一边看电视，一边拿手机聊着微信。
　　不知怎么的，这次回来看到岳父岳母后就有些心虚，他们用心培养两十多年，在外人看来是高知、美丽大方、性格恬静、谁说都会夸半天的别人家的孩子，现在却让我推动去玩这些，尤其是在CS这段时间，竟然给貌似比岳父还大的老男人去提供性服务，甚至还被调教的玩露出，玩野外，给那个老男人舔鸡巴，甚至还和两个农民工3P过，并且不戴套，如果他们知道了，那会不会打死我，想到这些，就不敢正视岳父母的目光。
　　晚宴依旧热闹，若外人看到这一个家庭，绝对会认为这家人非常幸福，怎么可能联想到这家的儿媳妇，那个正在给双方老人倒茶的人，背后都玩了些什么样子的背德甚至变态的游戏呢？
　　看完春节联欢晚会，大家就回房间休息了。
　　晚上的时候，我特意播放了些舒缓的音乐，和妻开始调情，可是妻的下体依旧干涸，最后还是靠着大量润滑剂完成了内射，当然结果是这个月妻的大姨妈还是如期到来。
　　感觉妻对于生孩子的压力已经非常大，虽然两边家长都安慰说顺其自然，没什么，医生不都说没事了么，不停的开导妻。
　　我觉得妻没事天天想这些，心理压力自然会比较大，那就更不利于怀孕，所以过完年，就带着妻去周边玩了一圈，这次回来，妻的心情终于好了一些。

第32章 2018年3月至2018年7月
　　玩回来这几天不是妻的受孕期，也就没机会和妻发生关系，妻一般都是上午去健身房，下午到老朱公司那里处理事情，日历上的日期一天天被划过去，眼看着里重点画圈那几天越来越近。
　　上午正在办公的时候，突然收到了妻的电话，出什么事了吗？妻平时有事一直习惯给我发微信，怎么今天突然打电话过来了，我急忙接听。
　　“毅哥，你赶紧回来啊，快点快点。”
　　“菡菡，怎么了，出什么事了？”
　　“你赶紧回来嘛。”
　　“你哪不舒服了吗？”
　　“哎呀，不是呀，你看看今天什么日子。”
　　我一想，今天正好是3月份受孕期的第一天，不过妻怎么这个点让我回去，不是晚上才开始做的吗。
　　“我知道啊，可是才上午，晚上回去不行吗？”
　　“不行不行，你快点回来吧。”
　　“行吧，那我跟公司说一声。”
　　“嗯嗯，你快点啊，半小时！”
　　“知道了。”
　　妻这是搞什么，怎么突然这么着急，我急忙跟同事说了一声，然后就开车往家赶，等进了家门，妻并不在客厅。
　　“毅哥？你回来了？快上来嘛！”
　　妻的声音从楼上传了过来，应该在二楼主卧，我从楼梯上去，恰巧赶上妻从卫生间急忙跑出来。
　　“菡菡，你干什么呢，这么着急，慢点跑。”
　　“毅哥，快点吧。”
　　说罢妻直接躺到了床上，然后撩起睡裙分开腿，我突然看到妻的下体间亮晶晶的。
　　“菡菡，你这是？”
　　“哎呀，你快点嘛，我们造宝宝。”
　　还是头一次看到妻这么主动，先放下一堆疑问，我急忙脱了衣服，爬上床，妻的双腿直接夹住我的腰把我拉了过去，我低头一看，果然，妻的小穴这时候湿漉漉的，正不断往外流水，两片阴唇正向两边张开，上面沾满了淫水。
　　“菡菡，你这是？今天怎么回事？”
　　“你赶紧进来嘛，我今天突然感觉来了，就急忙把你叫回来了。”
　　“你上午没上班去？”
　　“没有，我想今天第一天，提前在家调整状态嘛。”
　　“怎么这么湿了，还是头一次呢。”
　　“我看了下那种电影，哎呀，你别问了，快点进来，再过会儿我怕它又没了。”
　　我扶着阴茎对准妻的阴道口，慢慢插了进去，我这还是头一次插入已经发情的妻的阴道口，刚半个龟头进去的时候，后面就感觉整个阴茎突然被吸了进去，我终于知道老宋说的吸力是什么感受了，这会儿阴茎在阴道里，感觉完全被阴道紧紧包裹住一样，没有之前那种空空的感觉，而且阴道里面仿佛有很多小嘴在舔我的阴茎一样，温度也烫烫的，我急忙要抽出来，想缓一缓，然后再全部插进去，这样能多插几下，可是刚在抽出的过程中，就被妻的阴道嫩肉按摩的缴械投降了。
　　拔出阴茎后，妻急忙拿了个枕头垫到腰下，好让精液流的更深，我想，要是老宋或者其他人的阴茎，或者都不用垫枕头，妻的下体就直接把精液全部吸进去保存了，这时我想到了赵医生的话，妻的子宫长得比较靠前，更容易让宫颈泡在精液里，那之前老宋的精液不知道泡了妻的宫颈有多久，后来就是刁叔的精液泡着，还好皮埋的效果好。
　　“菡菡，我先去泡个澡，这么急回来，也没上厕所呢。”
　　“嗯嗯，你去吧，我再这么待会儿。”
　　关上了卫生间的门，打算泡下澡，一路着急跑回来，出了一身汗，刚做完也很累，泡下热水澡解乏，要不是妻这次着急做爱，肯定会让我先冲洗下的，以前每次不洗澡，妻都不会让我上床。
　　放水的时候，突然看到洗手台一侧妻的手机，难道是刚才出去的急，忘记带了？
　　反正泡澡也没事干，自己的手机也没带进来，正好拿着妻的手机玩一玩。
　　正在刷新闻的时候，突然一条微信提示过来，我下意识的点开，发现是刁叔的，刁叔找妻什么事？“怎么样，完事了吗？”
　　完事？
　　什么意思，难道刁叔知道我刚才跟妻做来着？
　　他怎么会知道，我把聊天记录往上翻，直到妻给刁叔发的一段小视频处停止，时间是我回家前的半个多小时，从视频的缩略图我就看得差不多知道是什么了，因为那正好是女性下体的图样，点开播放，果然，是妻正坐在马桶上，向两边分开腿蹬在马桶边缘，同时一只手正不断抚摸揉捏阴蒂的视频，下体的水正不断向外流。
　　“对，你就这么一直自慰，状态就能保持的差不多。”
　　“能保持多久啊？”
　　“你现在性起状态什么都不做都能保持半个多小时，更别说这时候你还在自慰了，能赶上小孙回来，没问题。”
　　赶上我回来？
　　什么意思？
　　什么保持这种性起状态要赶上我回来？
　　我索性把聊天记录翻到最上面开始看，是今天七点多开始的，之前的聊天记录应该已经被妻删除了。
　　“你们到了？”
　　“刚出机场，正在打车，马上就能到你们家。”
　　“恩，到小区门口让保安给我电话，你们才能进，路上注意点其他人。”
　　“知道，这主意谁给你出的？”
　　“医生说情绪得到了，而且这么多次，我下面一直不行，我觉得跟我这样有关系，所以就……”
　　“所以你就找我们操你？”
　　“恩……”
　　什么？
　　妻竟然想到这种方法，看来妻一直以为是自己进不去状态才导致怀不上，可是竟然没想到她用这种办法让自己进入状态，不过刁叔也不是陌生人，之前都玩到那种尺度了，所以这次再发生关系，也没什么，只不过妻竟然瞒着我，她要是跟我说她的计划，没准我更兴奋，不过仔细想，妻又怎么会主动跟我说呢。
　　“小菡，你们家有套吗？还是我路上买？”
　　“昨天我买了，你们赶紧过来就好。”
　　“你也是，其实没必要戴套，我们不射进去不就行了么。”
　　“都说不行了，没忍住怎么办，再说之前流的前列腺液里面也是有精子的，必须戴。”
　　“知道知道，我怎么没听过这说法，不过不戴套子你肯定觉得更刺激，那样你发情发的不是更厉害么，你骨子就是骚，越低贱，越冒险你反而觉得越性奋。”
　　“我……可是不行，必须戴。”
　　“我就是那么说，没说不戴，一会儿见。”
　　如果说开始我关注点在戴不戴套，那么看到刁叔后面说的，我的关注点完全转移了，妻竟然貌似亲口承认了刁叔对自己的评价？
　　这要是换成之前的老宋，妻不得把手机扔他脸上，看来这半年多的调教，虽说刁叔性能力不如老宋，但是达成的进度远在老宋之上啊。
　　过了大概半个多小时。
　　“我们到了，在门口。”
　　“知道了，我出去。”
　　从聊天时间上看，刁叔到我们家大概是九点，那时候我早就已经上班去了，而往下再有聊天记录的时候，已经是快十点，刁叔应该在我家待了一个小时，那时候也应该是妻给我打电话，让我赶紧往家赶的时间，看来这次妻是把刁叔当做调动自己情绪的怀孕工具了，就为了这件事让刁叔从CS飞DL，待了一小时又飞回去，真是够折腾人的。
　　我看是妻主动给刁叔发的。
　　“上飞机了吗？”
　　“没那么快，正在去机场路上，怎么了？”
　　“我想问这种状态怎么才能持续久点啊，我怕万一没了怎么办。”
　　“时间赶得上，你不说小孙回来路上大概半小时么，你状态起码能持续四十分钟。”
　　“我不是怕我紧张，万一就没了么。”
　　“你去自慰去，能持久些。”
　　“自慰管用？”
　　“肯定有帮助，拿手搓你的阴蒂还有阴唇，使劲搓，有高潮也没事。”
　　“我知道了。”
　　“你等几分钟，我把刚才拍的视频发你一下，你看着视频自慰，更有感觉。”
　　妻不仅安排刁叔过来，还让刁叔拍了她俩做爱的视频了？
　　也是，之前群里的那些视频一看也是妻同意拍的，刁叔那里现在不知道有多少妻的性交视频了，继续往下翻聊天，我看大概过了十分钟，一个视频文件传送过来，我点开看。
　　妻正全身赤裸的躺在床上，刁叔跪坐在妻头部一侧的位置，这时候，妻正用左手抓着刁叔的阴茎，应该是扶稳位置，刁叔挺动下体，往妻的嘴里塞，妻不断吞吐着，龟头上已经是亮晶晶的一层，一边传出啪叽啪叽的击打声，一边嗯嗯的呻吟，而妻的右手正紧紧抓着床单，另一只左边的乳房正在刁叔手中被把玩，乳头被扯来扯去，不过妻今天感觉状态没有以往和刁叔在一起活动的时候足，反而有点像跟老宋活动时候的状态，套用老宋那句话就是像个娃娃，自己不动，动的都是别人，有点和以往从群里或者刁叔那里看到的视频不一样，之前的视频，妻的状态会更放松，有时候甚至会主动些，这次的状态好像跟上次和刁叔野外口交那次的状态差不多。
　　同时视频里可以看出妻的身体伴随性交的撞击，引得乳房上下晃动，早上窗外照射进来的阳光洒在乳肉上，让乳肉的波动更加明显，我看床单款式，正是在卫生间门外，我们的主卧里！
　　不对啊？
　　一圈一圈晃来晃去的乳肉说明妻的身体正在被上下撞击着！
　　刁叔不是在妻旁边享受口交呢么？
　　那撞击妻身体的是谁？
　　难道说刚才这间主卧里还有另外一个男人？
　　还有只是口交，为什么还会伴随着嗯嗯啊啊的叫床声和啪叽啪叽下体撞击的声音？
　　我想我可能知道了，但是为什么呢？
　　我继续看着视频，视角被拉得原来越远，妻正蜷缩着向两侧分开的两条大长腿逐渐出现视频中，视角再往下，已经重新长出阴毛的阴阜也暴露在屏幕上，新长出的阴毛比之前更加硬，更加油亮了。
　　再往下，就是妻的小穴，这时候，阴唇已经向两边绽放的小穴正在快速吞吐着一根布满血管的阴茎，还好，上面戴着避孕套。
　　有个男人正跪在妻的下体，一边拍着视频，一边在快速操着妻，从视频中看，这个人的一条腿上纹着一条龙的纹身。
　　妻正在3P！
　　难道妻不止让刁叔一个人过来，还让刁叔带了一个人过来一起操自己？
　　现在妻已经被调教的开放到这个地步了吗？
　　难道是怕刁叔能力不足，不足以操到自己性起，所以再预备一个？
　　那今天他们可以在这里3P，是不是之前也已经3P过很多次了呢？
　　这时我突然想到了那个小楚的m，难不成，刁叔回收厂那十几个工人，已经全玩过了？
　　嗯嗯～嗯嗯～嗯～～～额～～～咕叽咕叽～～嗯～～～妻正在呼吸着同时被操得发出叫床声的小嘴又被刁叔的阴茎插了进去，刁叔开始玩深喉，妻的脸已经埋在刁叔的阴毛里。
　　“卧槽，这逼又烫又紧啊。”
　　“好好操，要不是因为这次，还没你小子机会呢。”
　　“是啊，刁叔，你开始要带我来的时候，吓我一跳，我想我一只管拍视频的，这回终于能操上了。”
　　“好好表现啊三条，你把她玩爽了，没准下次你要一起，她还就同意了。”
　　“我忍着呢，刁叔，我慢点射，早就想和你跟小菡玩一次3p了，这次终于如愿了。”
　　这个人叫三条？
　　叫三条难道是因为阴茎大？
　　和两条腿一起所以叫三条？
　　可是看从妻的小穴中抽插的阴茎也就是个正常尺寸啊，不过比刁叔的长，大概14cm左右的样子，也比刁叔更粗些，算是比较有本钱，但是和老宋没法比，远没有到吃惊的尺寸，那又为啥叫三条呢？
　　而且看两人对话，这应该是三条头一次操妻，看来刚才自己想象的还是太过了。
　　“哎哟，我去，不行了。”
　　我看刁叔正双手抱住妻的头往自己下体顶，阴囊不停的收缩，过了几秒钟，才松开，带出的精液沾了些在妻的嘴角，妻急忙拿张纸放到嘴角，把精液吐出去，随即大口大口喘着气。
　　“有营养的，每次让你吃你都不吃，反正都射嘴里了，吃下去又怎么了？”
　　嗯～～哈～～～嗯～～哈～～～妻叫着床，不说话，由于妻还在大口喘着气，下体还在被撞击，所以叫床声就变得很奇怪，等缓过刚才刁叔玩深喉的那口气后，才开始变得正常。
　　三条一边干着妻，妻的一只手攥着床单，一只手挡在自己额头位置，这是不想被拍到？“小菡，爽不爽啊？”
　　“恩，恩，你……你别射，我……嗯啊……我还没高潮。”
　　妻竟然直接让他继续坚持，送自己高潮？看着真是太刺激了！“放心，我还没要射呢，想要高潮吗？”
　　“恩……那样……那样状态会……久一些……嗯嗯……嗯嗯……”
　　原来妻是这个意思，虽然在和人性爱，但是感觉还是带着任务一样，什么时候能看到妻完全放开的什么都不像只想性爱的视频呢？
　　“真紧啊，刁叔，小菡的逼太紧了。”
　　“这种情况下肯定比以往更紧，这是在他们家和自己男人的床上被咱俩操啊，小菡这人，越是紧张，越是背德的情况，就越骚。”
　　“真的真的，刁叔你刚说话的时候，她逼又在咬我了。”
　　“来，撅屁股。”
　　“你就这样吧，一会儿还得赶紧走呢。”
　　“小菡，你这是卸磨杀驴吗？把我的刁叔千里迢迢弄过来，就这样打发我们？那我可现在就走了啊。”
　　“就是，小菡，三条这是头一次操你，还从CS飞过来，你得好好伺候下。”
　　刁叔说完，妻用手推了下三条的腿，示意停下，然后自己翻过身，跪趴在床上，用手肘撑住身子，这时三条把手机给到刁叔，刁叔开始负责拍摄，画面中看到妻下身挪了挪，让两条腿分的更开，小穴更加突出，再把腰部下沈，让屁股翘的更高，完成后，静静等着三条插入。
　　“刁叔，你看她之前伺候你伺候的多仔细，到我这就完全自己来了。”
　　看来三条也发现了这点，真是奇怪，为什么这种情况下，还会有这种反差，妻喘了口气说道。
　　“我不都听你的话了么。”
　　三条不慌不忙坐在床边妻的身侧，一只手摸上妻的屁股，抚摸了起来。
　　“不主动啊，你看你之前舔刁叔鸡巴多么主动，又吸又吞的。”
　　“对啊，三条，你提醒我了，之前她给我舔鸡巴舔的可仔细了，今天怎么回事，也是我得自己动，小菡，什么情况啊？”
　　妻没说话。
　　“再给我舔舔。”
　　刁叔看妻没理她，又提出了口交的要求，妻听到后，张开嘴，抓着刁叔的阴茎，吞了进去，不过这时候刁叔的阴茎还是疲软的状态，由于刚射了一发，刁叔年纪大了，再次勃起的时间比较长，所以妻只是含着，没有动，刁叔也没有动。
　　三条看妻继续给刁叔口，没有搭理自己，妻刚刚下沈的腰也慢慢抬了起来，三条一只手来回抚摸妻的屁股，时不时还伸到前面抓弄妻下垂的双乳，一只手伸到妻的外阴，顺着阴唇小穴来回抚摸起来，时不时还把手指插进去几下。
　　“哎，小菡你看，现在是你伺候刁叔，我伺候你啊，哪像刁叔刚才说的，好好伺候我下。”
　　妻听完，没什么反应，过了没两分钟，突然又把刚刚拱起的腰沈了下去，比刚才沈的还低，同时两腿根部稍微合并，这样浑圆的臀部更加明显，小穴阴道被大腿根夹得应该更加紧实，再加上下沈到最低的腰部，这时候妻的小穴部分已经非常突出，三条激动得两只手都捏住了妻已经绽放得像蝴蝶翅膀一样的两片阴唇，用力拉扯揉搓。
　　过了一会儿三条也没有要插入的意思，妻这时候把两条小腿向外分开，仿佛给三条留下在后面操自己的空间，三条还是没有插入。
　　“你快点，不行就结束吧，我现在下面也可以了。”
　　妻吐出刁叔阴茎，冷冷的说了这么一句话。
　　三条一下子跳上了床，蹲在妻的屁股后面，双手抱住妻的屁股，下体直接挺入插了进去，开始加速，没多久，妻的高潮就被操了出来，开始全身颤抖，一层红晕逐渐扩散至全身。
　　“卧槽，真爽了，好能吸。”
　　三条的下体紧紧的和妻的下体贴合，过了许久，才把阴茎拔出，套子里留了满满的精液，三条把套子摘下来，扔到一旁，不过好像很久没有听到阴茎拔出妻的阴道时啵的一声了，看来只有老宋那种尺寸的阴茎才办得到。
　　妻转过身躺在一旁，拉过毯子盖到自己下身。
　　“时间差不多了，你们赶紧走吧。”
　　“哈哈，小菡，你这是卸磨杀驴啊。”
　　“我不都按照你想要的做了么，还不满意，再说这次你和刁叔过来主要是为了什么，你也不是不清楚。”
　　“要不一会儿再来一次？”
　　“不行，时间都快来不及了，刁叔，你看他啊。”
　　“行了，我和三条先走，你赶紧叫小孙回来吧。”
　　“恩，谢谢……刁叔。”
　　视频到这里截止，想不到我回家之前还发生了这么一件事，妻竟然为了生孩子连这种办法都想的出来，不过医生确实说过要进入状态，可是指的是这种状态吗？
　　我知道妻这段时间因为生孩子的事精神压力很大，可是没想到大到这种地步，如果这次还没有怀上，那对妻的打击又得有多大呢，想到这，我突然觉得这回自己比妻的心情都着急，想让她这次赶紧怀上，不然这种办法尝试了都没用，其他的办法又能有哪些呢？
　　聊天记录再往下，就是开始看的那些了。
　　洗完澡出去，看到床上还在抬着下体的妻，突然觉得我自己很悲哀，不知道她怎么想的，竟然想到了这种方法，那就是说妻把这几个月一直怀不上孩子的原因全归咎于自己当时没有状态了，看着她做的这些事，我是有一些生气的，但是又不知道怎么怪她，怪她？
　　自己明明刚才看的很过瘾。
　　妻竟然想到让刁叔和那个三条一起3P自己来让自己进入状态，说实话，我是无论如何也想象不到这是妻自己想出来的办法，但是事实却发生了，虽然妻这么做是有生孩子的巨大压力在她的面前。
　　从去年1月份妻和刁叔第一次发生关系到10月份我们回DL，刁叔对妻的调教大概持续了不到10个月的时间，这段时间里，不知道把妻调教成了什么样子，从今天的事看，显然没有我之前认为的那样风平浪静，加上10月份回来前，妻去和刁叔玩野外露出，竟然还会去吃刁叔那没有洗过的鸡巴，起码刁叔的调教显然不像群里那些人说的不成功。
　　如果说是调教成功的话，那么对于3P这事来说，应该是妻除去和老宋他们的那次意外，首次自愿3P了，但是这个3P又不是那么纯粹，妻的出发点只是为了自己能进入受孕的状态，但是过程却又那么主动，甚至说骚？
　　对于过程，虽然生理反应很强烈，对刁叔和三条的玩弄也很配合，但是却时刻记着戴套这些安全措施，而且也只是在两人分别发泄完一次就让他们匆匆离开了，说明还是把这两个人当成工具人了啊，难道妻还是保持自己的底线的？
　　但是这种底线不是又很可笑吗？
　　“毅哥，你洗完了？”
　　“嗯啊，泡了会儿很舒服，可以了吧，你都这么待着这么久了。”
　　“我就是想让它待得久些嘛，等满一小时的，我再去洗澡。”
　　“那你不累吗？”
　　“不累，你别管我了，你一会儿是不是还要去上班啊，可是我这会儿没法给你做饭了。”
　　“没事，今天不去了，等你洗完，咱们出去吃，然后再看个电影去。”
　　“嗯嗯，好呀好呀，今天怎么这么好。”
　　“那还不是看我老婆辛苦。”
　　自从那天后，妻就变得一直很紧张，仿佛在等待什么一样，4月份的时候，妻的大姨妈没有准时到来，又等了一个礼拜，还是没来，妻焦急中又带着喜悦把家里的验孕棒拿过去，自己去卫生间检验，结果是怀孕，为了保险，我俩又急忙去医院检查，确定怀孕，当时妻激动的都哭了，看来妻是一直在紧张自己是否成功受孕，如果连那样都不成功，她应该会崩溃的吧。
　　不过让我无论如何都想不到的是，我们竟然是通过这种方式怀上的，当然妻怀孕的消息也连忙通知了双方父母，两边家长也都收拾好行李，搬到我们的别墅住，妻成了这个家的重点保护对象，父母还要给妻买车，说是万一我要是没空，妻要去哪就能开车走，省的打车，妻本来不喜欢开车，但是父母一定要买，就去买了一辆，在我的意见下，买了辆modelX，妻对车的功能不敢兴趣，只是看那个车白白圆圆的，很喜欢。
　　悲剧的是，家长们一过来，我就被收拾铺盖摆出去住了，防止我们俩人出现擦枪走火的情况，妻的卧室也被从二楼主卧搬到一楼，省的她以后身子重了还得走楼梯。
　　而且自打妻怀孕后，就一直变得特别粘人，两边父母自然是站在她的那一头，经常是她一个微信，我就得从二楼跑下来，问问她需要什么帮助。
　　陈灵在5月份的时候顺利把孩子生下来了，妻非要过去看，陈灵当然也特别想让妻过去，因为妻刚怀孕的时候，就马上同步了陈灵，所以对于怀孕初期的经验，陈灵那里有一大堆，虽然，我觉得听医生的更好。
　　我们都劝妻刚刚怀孕，现在还是比较危险的时候，最好在家养着，而且陈灵也是在月子中心坐月子，那边也不让访客进，所以还是等出月子时候再过去。
　　这样就直接等到6月中旬，我们才出发，而我自然承担了护送任务。
　　不过自打知道陈灵没事经常约炮的事后，我一路上就担心这个孩子万一不是陈灵老公的怎么办，不过等到见到那个孩子，我的心也就放下了，因为那双眼睛和鼻子简直和陈灵老公一模一样。
　　一个妈妈和一个准妈妈在一起，仿佛有无尽的话说，晚上分房间的时候，陈灵、妻和孩子自然住到了主卧，陈灵老公由于这么多天照顾孩子也很累，就住在次卧，而我就只能出去住酒店了。
　　我一看表，时间是晚上九点多，我突然想要不要飞去CS见下刁叔，因为妻安排的那场3P，真的让我吃惊到不行，再加上3P时妻的那些动作，说明这段妻和刁叔相处的时间，刁叔指不定怎么调教妻过，说不定……
　　我想到了小楚去服务那群老头，难道妻也？
　　不对，按照视频里说的，3P都是头一次，还是需要当面问下刁叔，而且我们以后就回DL了，那么刁叔这边肯定也没法经常过来，那么就需要和这边做下了解，但是刁叔怎么想？
　　也得去探下口风。
　　我急忙打开APP开始看去CS的航班，还好有两趟时间符合的，这样晚上12点我就能到刁叔那里，第二天八点多就能飞回来。
　　落地CS后，打车直奔刁叔那里，那么晚接到我电话的刁叔很是诧异，不过没多说什么，就急忙给我开了门。
　　“小孙，怎么这么晚突然过来了？”
　　“刁叔，有些事问你。”
　　“小菡呢？她没跟你一起？”
　　“没有，我这也是抓空跑出来，她闺蜜生孩子了，她在HZ和她闺蜜一起呢。”
　　“这么快啊，都生了？”
　　“啊，你知道她闺蜜要生孩子？”
　　“对，之前聊天的时候，小菡有说过，她很羡慕呢，那你这么晚来是？”
　　“问你一些事。”
　　“什么事，赶紧进来说。”
　　我把我的疑问一股脑倒给了刁叔，刁叔表情很淡定，感觉早就预料到我会有这些问题一样。
　　“首先，那次肯定是小菡第一次3P，不对，是来我这后的第一次3P，而且她也没去伺候过我们这些老头，你不用担心。”
　　“而且调教这个事，怎么说呢，小菡来这边我也没有专门去制定计划，只是顺水推舟去引导她，把她内心那些东西都挖出来罢了，我自认为调教的还是可以的，当然每个人标准不一样，有些人非得认为这个人得去多P，下跪给你当母狗，才算调教成功，但是我不那么认为，之前我们就聊过，我更多是把她内心深处那些不愿意承认的东西拿出来，让她彻底认清自己，这点成功了，我就觉得我的调价很成功。”
　　“小菡这样你应该预料到才对，之前那段日子，她是不是也很少提她在我这是什么样子的？”
　　“对，说的话，基本也是和之前一样那点事。”
　　“你还记得我开始就跟你说过类似的问题，还有你见过的我那个m的事吗，她在我面前和她老公面前，完全是两种状态，其实小菡这种也是类似，你也知道，她自己内心在性欲和传统道德这两件事上一直都很纠结，再经过我这么长时间的调教，让她知道了自己骨子里就是喜欢性这事的事实，而且她骨子里的m属性，也彻底被激活了，让她对这些事欲罢不能，但是她又一直想在你面前是个很好的形象，所以她才会告诉你只是简单活动的事，而具体做了哪些，她都不会说。”
　　刁叔说的其实和我内心自己思考的一样，只不过他帮我说了出来，我在很久之前就想过这个问题，再结合妻之前和老宋在一起时候的一些表现，我也会觉得在于和刁叔活动的这件事上，她肯定会对我有些隐瞒，只不过我自己一直不想承认，一直想找个人亲口告诉我罢了。
　　其实我也能理解妻那么做，毕竟她在我这，无论是怎么样，都是会很放不开的。
　　现在的情况和我当初想的也基本差不多了，当时想的既然妻在我面前放不开，那就让她自己好好享受，让她好好享受这句话得意思不就是在别人面前放得开么，现在已经是这样了，我也没什么可说的。
　　不过当时我仿佛更认清了自己的内心想法，按照常理来说，我过去找刁叔应该是怪刁叔没有主动跟我同步才对，但实际上，我又没办法那么说，毕竟不干预这事是当初自己的决定才对，只不过出于面子，我内心不想承认罢了。
　　“不过以后没准她也能同步你情况。”
　　“以后？”
　　“对，小菡是个重度m，她们这种会喜欢拍自己和别人的性交调教视频，既然她喜欢，没准就能拍下来给你看呢？”
　　“喜欢？”
　　“对，不用怀疑，即使她嘴上不承认，她会觉得自己能拍出这样的调教视频出来，突破各种尺度，会很满足，其实更准确地说是一种变态的自豪感，但是这种感觉对m就是很受用，所以她们会越拍越上瘾。”
　　“对了，刁叔，我来找你这事别跟菡菡说。”
　　“你不打算捅破这层窗户纸吗？”
　　“不了，既然她不选择告诉我，我还是尊重她的选择，我也怕万一真捅破了，刺激到她。”
　　“也是，你应该这么考虑，你对她来说，是个很重要的人，不要以为她背着你，被我调教，就是她变心了什么的，我觉得造成这样的原因，只能说小菡欲望太强烈了，她的性瘾很严重，但是她又很爱你，所以才这样吧。”
　　“我理解。”
　　“但是，小孙，你还要学会接受更多，以后小菡在性欲上需求会越来越剧烈的，再加上随着时间过去，她就奔着30岁去了，女人的欲望会越来越强烈，小菡还是个m属性比较深的人，满足她，很难。”
　　“我知道了，刁叔。”
　　“现在小菡啊，下边可以随时湿着，你说她瘾多大。”
　　“随时湿着？”
　　“对啊，开始不那样，经过一段时间调教后，她下面基本可以随时需要就能出水了，有时候外界环境刺激的话，还可以是一直湿着。”
　　一直湿着？那为什么我们备孕的时候她下边又是干的要死呢，我心想，看来我不知道的情况太多了。
　　“小菡现在还好吗？怀孕头三个月要注意啊。”
　　“挺好的，她身体不错。”
　　“生完孩子，欲望没准会更强烈，不过也有反着的，生完就不想那事了。”
　　聊着聊着，聊得也越来越多，关于我们就要回去以后不来的事，也顺便和刁叔说了，想不到刁叔很看得开，并没有任何不快，按照刁叔的话，从妻第一天交给他这边，他就像在做一件作品，任何作品都有完工的时候，即使我不说，刁叔也知道是时候了，只不过刁叔又说了句，妻的身体潜力巨大的话，让我内心又开始翻涌。
　　“小菡那身体，不知道是什么做的，怎么都能玩，仿佛没有水干力竭的时候，我还是头一次遇到，以前认为这种人不会存在的，即使再有性瘾的，玩一天下来，身子也干了，那块逼肉就跟腊肉差不多，但是小菡不一样，反而水越来越多，越操越带劲。”
　　“有过很激烈的时候？”
　　“哈哈，放心，真的没有多人的情况，只是有时候我突然好奇，她极限是什么，就用上炮机了，结果小菡跟那个炮机玩了一下午都没事，最后是炮机电瓶没电了，还得接外接电源，就是小菡会喝很多水。”
　　“喝水多？她是有这种情况。”
　　“不过我也给她找办法多锻炼下体力量了，她练得很好。”
　　聊到这，也该到了去机场的时间，我便起身出发，对于刁叔说的练下体力量，并没有时间去问是什么意思。
　　下了飞机，我急忙回酒店收拾下，本来以为知道这些事，我心情会很沉重，但是没想到，实际情况却是很轻松，可能真的确定已经发生了，反而就不会纠结了吧。
　　而主要能让我轻松的原因，可能就是从这段时间，发生的事，无论是别人说，还是自己感觉，都能让我觉得妻很爱我，而且很重视这段婚姻，但妻和刁叔他们3P时的表现，想到这，我又被妻这种一方面的端庄贤惠，对我表达深深的爱意，一方面在刁叔面前表现出的淫荡的强烈反差深深的刺激，阴茎不断的勃起。
　　不过随着这件事，我仿佛也对自己产生了逐渐清晰的认知，我开始觉得我是淫妻癖，但是随着妻和老宋，和刁叔，尤其是跟刁叔以后，再加上又发现了这些视频的事，我内心仿佛更加激动和兴奋了，我感觉自己已经不是淫妻，仿佛越来越往绿帽的方向去转变了，甚至可以说，已经是绿帽癖了，这种转变危险吗？
　　我对这种转变有一种深深的恐惧，但这种恐惧越深，与之对应的好奇感，刺激感就越重，走一步看一步吧。
　　我们在HZ这边待了很多天才回去，妻自打怀了孕，就一直非常开心，心情对于身体的影响真的非常重要，去医院检查的时候，各项指标都非常正常，也就是说前三个月的危险期，妻非常顺利的就通过了。
　　“虽然说危险期可以过了，你们小两口可以同房，但是也需要注意下，别太剧烈啊。”
　　“哎呀，赵姨你说什么呢。”
　　赵姨就是那个心直口快负责妻的医生，这一句话，又把妻弄的脸红透了，我想，妻毕竟是经历过老宋、刘达、刁叔、三条，甚至还玩过露出的人了，怎么还会因为这句话脸红，难道是因为在我面前，又恢复到以前的状态了？
　　“哈哈，菡菡脸红了，赵姨放心，我们会注意的，还有菡菡的肚子才3个月，我看怎么就大起来了啊，我从书上看，3个月的肚子应该只有微微凸起，不会大的很明显啊。”
　　“这个没事，因人而异的，小菡的是比较大些，有可能是胎儿发育得快，也有可能是胎盘其他东西占地方，这个后面检查都会注意到，不用担心。”
　　“那赵姨，如果宝宝长得太大，到时候是不是不能顺产啊，我还想顺产呢。”
　　“对，太大的话，就得剖了，所以也要注意下营养均衡。”
　　“那不打扰您了，我们就先走了。”
　　回家路上，妻还在说着自己怕孩子太大影响顺产的问题，所以锻炼什么的还是要继续起来。
　　“我也是这么想，书上也这么说啊，就是咱们爸妈他们不一定接受得了。”
　　“毅哥你笨啊，咱们可以问赵姨意见啊，赵姨的话，他们得听吧。”
　　“对对，你最聪明。”
　　“毅哥，你路过家门口那个蛋糕店停一下啊。”
　　“怎么了？想吃蛋糕了？”
　　“你真不记得了啊，这个月咱们过生日啊。”
　　“哎，我这记性，天天就想着你怀孕的事了，忙的我都忘了这茬了。”
　　想不到时间过这么快，又到6月都过了这么多天了，不过今年的生日算是失败了，我忘的一干二净，连礼物都忘了买，不过还好，妻并没有生气的样子。
　　晚上吃完饭，回到我们自己卧室，妻躺在我身边和我聊起天来，由于妻怀孕，身体变重，所以我们就搬到一楼的客房住了，双方父母都住在楼上，这样也比较方便，聊着聊着就聊到妻的身体变化来。
　　“毅哥，我以后要是长妊娠纹，你会不会嫌弃我啊。”
　　“不会，放心。”
　　“真的？”
　　“那肯定啊，我又不是没良心。”
　　“那多丑啊，我都觉得丑。”
　　“不是有美容院还有那种美容药品么，怕啥。”
　　“对了，我让你给我买的除妊娠纹的，你都买了吗？”
　　“早就买了，放心。”
　　怀孕对每个女人身体造成的变化妻自然也躲不过去，乳房和臀部开始变圆变大，乳头、乳晕颜色变身，而且乳头还有逐渐变大的趋势，这些之前医生都提前说过，但真的发生后，妻还是会觉得不好看，不过那是在她看来的。
　　在我看来，妻的身体变化更加有诱惑性了，甚至让人看着就有性欲，如果说以往妻的身材给人的感觉是高冷恬静中带着清纯，现在的身体清纯这个属性貌似正在转变，正往着勾引、诱惑去转变，尤其是脱光衣服后，看到浑圆膨胀的酥胸、屁股，和胸前对称的一双颜色变得像红枣一样的的乳晕、乳头，仿佛就告诉你这个女人欲求不满，需要你的拼命灌溉一样。
　　“而且这里颜色也变深了，一点都不好看。”
　　妻没注意到我正在色眯眯的看着她的身体，自己一边看自己的胸前，一边自顾自说着。
　　“毅哥，听她们说，哺乳期后，胸还会变瘪呢，怎么办嘛。”
　　“那些都是不注意锻炼的，你保持锻炼就行，没事。”
　　“嗯嗯，我看的那个月子中心，好像还有这些服务呢，我要都选上。”
　　“嘿嘿，菡菡，你这么注意这些，是不是怕以后身材不好了，到时候脱光了在其他男人面前丢人啊？”
　　“胡说，你想什么呢，什么其他男人，瞎说话。”
　　“目前来看的话，就是刁叔啊，你看医生也说了，可以做爱了，那是不是刁叔那边也能继续活动了？”
　　看着妻这个快要熟透了的身体，我内心的欲望又急需彭藏起来，现在妻的身体只是刚刚开始变得成熟，等到生完孩子，进入哺乳期，那才是真的熟透了呢。
　　“可是，我还不想嘛，才三个月，还是注意点好。”
　　“你看咱们在DL，等刁叔能过来，起码也得一段时间以后了，到时候就安全了，你看你这个肚子，也比别人的大，肯定发育的很好，不用担心，而且书上不是也写着，定期的性交还是必要的么。”
　　“你看看你，怎么老挑这种时候说这些事。”
　　“什么时候？”
　　“你自己想，这两年生日的时候，你都说了什么。”
　　妻的这句话，突然让我记起来了，刚开始活动的时候，那年生日让妻更放开些，第二年是去国外玩，倒是没有什么，今年又让怀孕的妻继续和刁叔活动，时间也是真赶巧了。
　　不过说到这也有意思，我想还不止是我俩生日，每年过年的时候，也都是这样，第一年过年，决定了找单男老宋，第二年过年，决定了找刁叔，时间巧合也太有戏剧性了。
　　“凑巧嘛，这不说到这了，那刁叔的事，我就告诉他了？”
　　妻白了我一眼，躺下休息了。
　　这个月过后，两边父母看妻已经满月三个多月，危险期已经过去，就开始收拾东西回家，也不好意思打扰我和妻的二人世界了，我和妻送他们出小区。
　　“哎哟，这肚子得4个月了吧。”
　　小区路上遇到的一个阿姨，看到妻后，对着我们问道。
　　“哪有，刚三个月多一点。”岳母高兴的回答道。
　　“是吗，三个多月就这么大，肚子发尖，一看就是儿子。”
　　“哈哈，哪有看这个的，儿子女儿都一样。”
　　妻怀上后，岳父岳母也轻松起来，这时候的岳母相当开心，路人问什么就答什么。
　　“毅哥，你喜欢男孩女孩啊？”
　　“女孩啊，随你多好。”
　　“可是我想要儿子。”
　　“哎呀，无所谓了，都行，要不咱们就再生一个，儿女双全。”
　　“再生？不要了。”妻紧张下，连忙说道。
　　送完两边父母走后，我和妻回家收拾收拾，就开车往婚房去，打算把房子打扫下，因为妻已经答应继续和刁叔活动了，当时在我没怎么废唇舌的情况下，妻就能答应，还让我非常诧异，当时我只是又重复了一遍前几天晚上的话题。
　　“菡菡，头几天说和刁叔继续活动的事，你考虑的怎么样了？”
　　“可以啊。”
　　“答应了？”
　　妻看到我吃惊的表情，连忙解释到。
　　“我当时都答应你了，只要咱们有孩子，我就都随你。”
　　妻如是说，我想不到这么顺利。
　　“那是在咱们家还是出去酒店？”
　　“家里吧……酒店万一被熟人碰到怎么办。”
　　“也行，那到时候就收拾一间房出来。”
　　“不是，毅哥，我是说要不在老房子那里吧。”
　　“啊？”
　　老房子？妻的意思是婚房那里。
　　“我想的是老房子那瑞安静，咱们平时也不过去，认识的人就不多，不像这里，平时出来进去的，脸都熟悉了。”
　　安静？
　　我想妻的意思应该是在别墅这里的话，我每天都回来，怕撞到尴尬吧，毕竟我现在对妻的想法已经非常了解了，所以基本可以猜测妻的意思是什么，不过既然她喜欢那边，就在那边吧，反正我也有办法能看到。
　　“也是，那我哪天过去打扫下吧。”
　　“我和你一起去。”
　　“不用，你还大着肚子呢，在家好好休息吧。”
　　“不要嘛，我陪你一起。”
　　婚房的打扫还是非常方便的，当时妻收拾的时候，把所有家具都罩上布了，所以把布一掀开，家具都很干净，就是客厅的沙发、茶几、餐桌、电视和两个卧室的床当初搬家的时候，都送给老家的亲戚了，两间卧室原本的床也就只剩下床垫，所以目前还得去买这些东西。
　　“那要不问下刁叔，看他喜欢什么样子的？”
　　“随便买个就行了吧，他又不是在这常住。”妻回答我说。
　　当时告诉刁叔的时候，他自然很开心，本打算这个月就跑过来住一个月的，但是碰上他7月份废品厂正好有事，所以只能下个月再来，也就是8月份在这里住一个月。
　　“菡菡，那个时候，你肚子就5个月了，肯定没什么安全问题，就是可能身子行动不太方便。”
　　“你又想什么呢？讨厌。”
　　我打电话问了下刁叔，说了下婚房这边的情况，刁叔得意思是什么也不用买，他自己弄就好，看刁叔一再坚持，我们也就什么都不管了。
　　临走的时候，想到监控的主机还在这里，反正妻之前就知道了，所以我这次故意当着妻的面，把监控主机拿出来，好让妻知道自己不在我的监控下。
　　“这玩意都坏了，刚才接上电源连灯都不亮，浪费钱了。”
　　“那下次你别买这种没有牌子的路由器了嘛。”
　　看妻这么说，完全是不知道这个是什么东西的样子，神色毫无变化，相当淡定，如果我不知道妻当初把那几天视频截留下来的话，那就真的被她骗到了，这时候我不得不佩服妻的演技。
　　不过她不知道的是，我早就前几天过来，把这里的监控换成无线传输的了，按照说明，延时大概在五分钟左右，而监控主机箱被我借着空调的管道，放到了空调外机那里，压根就看不到。
　　“对了，毅哥，那刁叔过来的时候，你要过来吗？”
　　看来妻终于忍不住要问这个问题了，她把活动地点定在这边，肯定是觉得在这边我会很少有机会在，即使来，她提前也能知道，所以在这边，她更安心，哪怕当时妻没想到这一点，她当时快速就回复了我在哪里活动的问题，说明她潜意识里已经是这么想的了。
　　“你怎么想呢？”
　　我避开了直接回答，想看看妻怎么说。
　　“我想的我又不好意思说。”
　　“没事，说吧。”
　　“我想你要不别过来了，你在这里，我会尴尬。”
　　想不到妻直接跟我说了实话？她难道不找个理由吗？怎么直接实话实说了？这在以前是完全没有过的事情。
　　“菡菡，你咋都不稍微转折下啊。”
　　“啊？哈哈，我就是想到了，就跟你说了嘛。”
　　“我还以为你会不好意思直说呢。”
　　“我不都说了我不好意思了嘛，而且我也不想瞒你这个，既然答应你以后跟你好好进行这种活动，那我就有什么说什么了呗。”
　　“好吧，那我就不来，你放开玩就好。”
　　“毅哥你不生气吧。”
　　“这生什么气，我之前不是说，我更喜欢想么。”
　　“对不起嘛，以后辛苦毅哥了。”
　　“辛苦？”
　　“对呀，以后你不是又得自己用手了嘛。”
　　原来妻是这种理解，因为之前妻在刁叔那里，我自己在家想，就控制不住得手淫发泄，等妻回来，自然也没力气了，那这次刁叔过来，妻的想法自然也就是我又要自己在家用手了。
　　从今天起，妻的性活动又要开始了吗？
　　如果按照妻说的，有了孩子就能放下各种顾虑去体会这种禁忌活动的话，那么从今天开始，就是妻性生活的转折点吗？
　　突然感觉自打妻成功怀孕后，她的身体我就又碰不上了，平时也就能摸下酥胸，像手淫，乳交，又没我事了，插入就更别提，仔细想想，从15年12月结婚，到现在18年7月份，这三年半的时间，我和妻做爱的次数真的少的不能再少了。
　　如果除去生孩子那些次的插入，是的，我只认为那是插入，根本谈不上是做爱，甚至连性交都不算，因为每次都是妻张开腿，给我揉下阴茎，妻揉的时候，动作又很到位，没十几秒我就快忍不住了，那时候我就赶紧握着阴茎艰难的插进去，马上射精，然后拔出，所以简单来说就是，妻分开腿，我插入，射精，拔出，每次和妻下体深入接触的过程也就5秒钟左右，所以我才说这个连性交都不算。
　　如果真的算我和妻认真做爱的次数的话，自从结婚后，这三年半里，我和妻也就两次，还有一次没有能射进去，就是在山里过夜那次，蹭到了妻的屁股，在外面射了。
　　而我和妻做爱次数最多的时候，就是在婚前那段时间，给妻在婚房破处后，不过好像一共加起来也就做了5次，按照我每次能坚持的时间，把婚前加婚后所有次数都加起来，阴茎插到妻小穴里的时间一共也就三四分钟，这三年半的其余时间里，妻的小穴里都塞着其他人的阴茎。
　　那我内射进去过多少次呢？
　　为了怀孕造人，我内射进去过5次，而之前做爱的时候，射进去过6次，加起来11次，竟然过10了，一共在妻的身体里射进去过11泡精液，我内心苦笑到。
　　其他人呢，早就不知道射进去几百泡了吧，会过千吗？
　　三年半，一共1300天左右，天天做每天做一次的话，是射1300泡精液，男人的一次射精量在2～5毫升，取平均值3毫升的话，一共就是3900毫升将近4L，平时看到最大瓶的可乐瓶是2L一瓶，那就是整整两大瓶，整整两大瓶的其他男人的精液在妻的小穴里，阴道里，子宫里。
　　1300天妻肯定不是天天和他们性交啊，所以应该不会过千次吧。
　　“毅哥，你在想什么呢？”
　　在婚房门厅，妻看着一直在思考的我说。
　　“我在算账。”
　　“算账？刁叔不是不用咱们买家具了么，再说那些家具也没多少钱，哈哈，我毅哥什么时候学会算起帐来了。”
　　“走吧，回家。”
　　“好。”

第33章 2018年8月
　　8月初，刁叔坐了最早的一班飞机飞过来，头两天并没有着急活动，而是带着刁叔随便逛了逛，买了些生活必需品，把婚房密码锁的密码告诉刁叔，让刁叔先过去住，因为月初我还要带妻去做产检。
　　到了医院，等待检查的时候，我特意比较了下，发现妻的肚子还真是比同月份的大多数人都大，她现在五个月，就跟人家六个月的差不多，搞得我和妻都很担心，不过检查做完，还好没什么问题，胎儿发育很正常，属于标准范围，这样我俩就放心了。
　　到家后，和妻商量什么时候让她过去，妻直接过去跟刁叔在婚房住一个月或者周六日跟刁叔活动显然是不能的，因为她现在是重点关照对象，每周家里父母都会过来，帮忙收拾屋子，做饭什么的，所以和刁叔的活动时间最后也就还是和之前一样，每周的周一周二才可以。
　　“你原来还想我一个月在那边啊，你也不想我的吗？”
　　“我不就是一激动，就那么想了，实际也不现实啊，再说怎么会不想你嘛。”
　　“我看你就是不想我。”
　　“没有，最想的就是你。”
　　“哼，不信，那就还是和以前一样，周一早上我过去，周二晚上再回来？”
　　“这样吧，还是周日晚上过去，周二晚上回来。”
　　“你看你看，你就是不想我！还把我早推出去一晚上。”
　　“我这不是怕大早上出去，遇见熟人么，周一早上大家都出去上班啊，最近爸妈他们老过来，跟邻居们也都熟悉了，万一谁大嘴巴，跟爸妈说你们家儿媳妇怀着孕还天天早上出去，怎么办。”
　　“也是……”
　　“嗯，我晚上送你过去。”
　　“别别，我自己打车走。”
　　“怎么不用我送啊？”
　　“你送我去，再接我回来？总感觉怪怪的……”
　　“哈哈，想想也是，那你打车注意安全。”
　　“知道啦。”
　　妻把手机放下就去洗澡了，我一想晚上妻自己打车过去确实不太安全，又大着肚子，所以就把妻的手机打开，在我的手机上登陆了妻findmyiPhone的帐号，用妻的手机验证下，这样起码她在外面到哪了，我都能知道。
　　周日晚上，父母刚离开家没多久，妻就换好衣服出来，相应的行李也放在一个小拉杆箱里。
　　“毅哥，那我出去了啊。”
　　“走吧，注意安全，拜拜。”
　　“都不挽留一下我，哼。”
　　“嘿嘿，你懂的嘛，好好玩，注意好安全就行，其余就认真投入吧。”
　　我指了指有点要膨胀的下体给妻看，妻看到后，撇了撇嘴，转过身就出门了。
　　提前预约好的车已经在小区门口等着，大约半小时左右，我看到妻的定位已经在婚房那个小区的大门口，那说明，妻已经到了。
　　为了看妻在那边的刺激情况，提前一周我就跟公司以妻怀孕为由请了假，把妻去的这两天请出来，好在家看，目前也没有什么大项目，所以很容易就批了。
　　不过我觉得其实刺激的场景并不会多，妻一直觉得自己还怀着孕，所以肯定不会有激烈的玩法，那就只能普通的性交方式来，而且刁叔性能力一般，看着也不刺激。
　　我去了地下一层的影音室，打开荧幕，这套影音室当时花了不少钱，目的就是在家也能有在电影院的感觉，荧幕整个布满了一面墙，再配合上周围的音响，一定会特别刺激。
　　拿出来笔记本电脑，连接播放器，把监控视频打开。
　　视频显示妻正在卫生间洗澡，而刁叔这时候已经脱光了躺在客厅的床垫子上，看到这，我发现刁叔所谓自己搞定，他就是买了两个床垫子拼在客厅，替代沙发，同时买了一个方形茶几，用来放水，其他的，什么也没动，想想也对，刁叔住在这边的一个月里，应该也用不上沙发，主要就是在床上，不过刁叔受得了吗？
　　毕竟以前老宋都说自己喂不饱妻的，刁叔这个岁数了，肯定不行了。
　　我看刁叔正在看着电视的样子，我想，客厅的电视不是送给亲戚了么，难不成刁叔又新买一个？
　　立刻切换下摄像头，看到刁叔直接架了一台投影，正在看新闻，而且画质非常好，原来刁叔又在墙上装了一个几乎和墙面一样大的投影屏幕，他那的效果与我这相比，也差不了哪去。
　　这时候，妻已经洗好，光着走了到了客厅，没看到什么不自然的，除了双手扶着自己肚子。
　　“毛怎么没了？故意刮了取悦我？之前给你刮，你还不同意。”
　　“哪有，我这不是怀孕了么，做检查还有到时候生孩子，必须得刮的……”
　　“哈哈，那不错，之前就想把你弄成白虎，这次终于看见没毛的逼了，不过我这还是第一次玩孕妇呢，你这肚子5个月？这么大？又大又圆的。”
　　“我比别人都大了些……”
　　“这奶头、屁股蛋子也都变大了，奶头这颜色这么久不见，也变深了这么多，跟老家大红枣一样。”
　　“不……不好看了吗？”
　　“这才叫女人嘛，之前的你，还是太嫩了。”刁叔继续问。
　　“奶子也变大了？”
　　“恩，大了些……”
　　“现在多大？”
　　“D”
　　“对了，刁叔，按照之前说的，不能做激烈的动作，只能是我发给你那些简单的动作，不能压到胎儿，那些东西你也都不能用，我怕伤到宝宝。”
　　“知道了，没看我什么都没带么，我就带了一个你最爱的那个狼牙棒。”
　　狼牙棒？妻最爱的？难道说是我之前见到刁叔戴过的那个黑套子？外面有细长颗粒凸起的那个？那个是妻最爱的？
　　“那个更不行啊！不可以用。”
　　“那个也不行？那还能用什么，你说。”
　　“就用你的那个啊。”
　　“我的哪个？”
　　“你的阴茎啊……”
　　想不到妻现在竟然能和刁叔进行这种挑逗的对话了。
　　“阴茎？那是什么？这么久没见，不会说话了？”
　　见到刁叔这么说，妻突然服软了下来。“用你的鸡巴嘛。”
　　听到妻这么说，我的阴茎一下子竖了起来，想不到竟会这样，不过说起来，我这还是第一次看到妻和刁叔两人的真实情况，想想以前……
　　“用我鸡巴干嘛呢？”
　　“插我。”
　　“一次性说完，别跟挤牙膏一样，之前怎么说，现在怎么说。”
　　“刁叔，你用你鸡巴插我……都湿了……你看。”
　　说完，面对刁叔的妻便微屈双腿，向两边分开，同时手按在阴道口，向两边扒开互相包着的阴唇，其实不用扒，刚一分开腿的时候，我就看到已经有几道有亮晶晶的液体从小穴口流出了，大腿根部都形成了拉丝，妻这么一扒开，顿时又流出了好几股。
　　现在妻的表现，完全大出我的预期，想不到在刁叔面前已经这么放得开，想想也是，野地里脱光衣服给刁叔口交都做了，这些还有什么呢？
　　怪不得她不想让我过来，过来看她这样发骚吗？
　　“想不到你怀孕后，水流的更多更快了，过来趴下给我舔鸡巴吧。”
　　说完，刁叔坐在床垫子上，大腿往两边一分，中间软塌塌的阴茎左右摇晃着。
　　“刁叔，要不你站起来吧，我现在不方便趴着。”
　　“孕妇玩着是有意思，但是毛病真多啊。”
　　刁叔站在床垫上，叉着腰，妻踩上床垫，走到刁叔面前，跪了下去，怪不得刁叔要买两个床垫子拼在一起，对于性交来说，简直便利。
　　“怀孕后，瘾更大了？”
　　“嗯……”
　　“等会儿，小菡，先投个影，这样有气氛。”
　　“啊？投什么啊？”
　　“上次3P那个。”
　　妻听到后，站起来把一旁自己挎包里的手机拿出来，递给了刁叔，刁叔验证指纹，手机解锁，然后按了什么就投到了大屏上，原来刁叔弄这么大的投影也是为了干这事，我一看这个视频，不就是之前和三条一起3P妻的那个吗？
　　妻还存着？
　　真的像刁叔说的，她喜欢拍，喜欢看？
　　看刁叔设置完，妻重新跪好，双手背在后面，微微抬起头张开嘴，接住刁叔下垂的阴茎，一点一点含了进去，同时头部轻微前后晃动，开始吮吸刁叔的阴茎来，没一会儿，刁叔的阴茎就完全膨胀了，妻吐了出来，上面都是亮晶晶的口水，在妻的面前晃来晃去，妻伸着舌头想去舔，不过阴茎跳来跳去，刚舔到，被妻舌头刺激的晃到了另一侧，经常拍打在妻的脸上，弄的妻的脸上不知是自己的口水，还是刁叔阴茎分泌出的液体。
　　在影音室的大荧幕上看妻给刁叔口交，比在刁叔那里用他的小电脑看要刺激的多，甚至在大屏幕上的画面，正在挺着胸认真舔刁叔鸡巴的妻，尺寸比例已经和真人一样了，站在荧幕前，感觉就跟站在现场一样。
　　为什么不用手扶住呢？
　　我看不管是日本电影还是国产视频，不都是用手扶住阴茎的么，这时候我看妻的姿势依旧是双手背后，不过在这个姿势下，妻的双乳就变得更加向前突出了，加上现在妻的乳房尺寸由于怀孕又在变大，乳头乳晕也变大了不少，妻现在已经完全性起，乳头又向外突出了一大截，感觉由于怀孕，妻不止乳头变大了，还比以前更长了！
　　更别说还有凸起的乳晕部分，真的就像在一个乳晕形成的圆台上又立了一颗红枣一样，让人看到，就想去用力拉扯挤压捏爆它。
　　刁叔好像听到了我脑海里的声音，双手随即就捏了上去，甚至还拿手指弹了起来，妻吃痛的哼叫了几声，然后继续认真的寻找刁叔阴茎来吸舔。
　　“时间久了，业务生疏了啊，以前你这小嘴含鸡巴含的挺稳的，现在还老让它跑出来啊。”
　　“我，我可以用手吗？”
　　“你说呢？”
　　“我知道了，对不起嘛。”这事妻竟然还对刁叔说对不起？
　　妻双手向后背的更紧了，终于找准了刁叔的阴茎，用嘴唇吸住，然后慢慢张开嘴小心翼翼一点点吞了进去，开始前后吞吐起来。
　　“口交就是口交，用什么手，用手的那还叫口交吗？”一边享受着妻的口，刁叔一边自然自语说，时不时还伸手揉揉妻的肚子。
　　玩了没多久，刁叔就示意妻躺好，妻顺从的躺到床垫上，双手扶住膝盖向两侧撑开，用力拉到自己身侧，下体突出的暴露在刁叔面前，穴口正不断往外吐着水流，刚才跪着的地方，中间位置已经湿了一大滩。
　　刁叔扶住阴茎就插了进去，刚插入的时候，妻发出了啊～～～～～的一声悠长的呻吟，感觉除了舒服，妩媚，还有一点主动叫床迎合刁叔的意思。
　　刁叔开始了活塞运动，伴随着妻嗯嗯啊啊的叫床声，刁叔有节奏的插着，妻的双乳和肚子都成了刁叔按揉的对象，由于妻身孕在身，也不能换姿势，所以就只能用这个姿势做，大概不到十分钟，刁叔就射了，妻好像一次高潮都没有来，更像是简单解解痒，看着妻并没有得到满足的样子，不过视频中的妻也没有说什么。
　　刁叔拔出阴茎后，妻的小穴口突然动了几下，精液顺着穴口就流了出来，这是什么情况？
　　之前不都是流不出来的吗？
　　这次怎么直接全出来了？
　　难道这段时间被刁叔玩松了吗？
　　还是说因为怀孕，小穴会闭不紧？
　　“怎么出来了？”
　　刁叔突然问了这么一句话，我也不知道什么意思。
　　“啊？你要让它在里面吗？”
　　“不用，出就出来吧，去洗个澡去，休息吧。”
　　“一会儿你不再来一次了？”
　　“不了，小菡，我这都什么岁数了，哪喂得饱你，要不我戴那个狼牙套跟你玩？”
　　“啊……那不行，我洗澡去吧，明天再说。”
　　之后就是妻去清洗自己，出来后就跟刁叔在客厅的床垫上睡着了。
　　我自己不在现场，妻的表现就是这样的吗？
　　这就是妻放开的样子？
　　或者说这才是一个女人正常的样子吧，不过妻那句让精液在里面是什么意思？
　　更主要的是看妻这时候的表现，和当初跟老宋那段时期完全不一样，仿佛老宋那段时候完全不叫做爱一样，只能算是个充气娃娃。
　　这时监控里的两人已经睡去，我清理下现场，也把靠椅放下，简单在影音室睡了。
　　等我醒过来是被一阵煎东西的声音吵起来的，我睁眼一看，眼前的大幕布里，妻正在厨房做饭，看了下时间，已经是上午十点多了，他们也刚起吗？
　　而此时我已经勃起的阴茎，应该不是已经不知道多久都没有出现过的晨勃引起的，而是妻的穿着，除了一件围裙，什么也没穿，刁叔正躺在床垫子上拿手机拍着什么。
　　“你拍完了没啊，拍完了吃饭了。”
　　妻已经把饭弄好，端到了桌子上，我看他们应该也是刚起，妻做的是早餐，两杯牛奶，简单做了三块三明治，妻自己盘子里放了半块，另外两块半是在刁叔盘子里，还有一盘蔬菜水果沙拉。
　　“感觉屁股是比以前大了啊，更圆了，但是没塌，我看孕妇变胖屁股都塌了，你这是反着来。”
　　“我都有健身啊，怎么会塌。”
　　“呵，给我这么多，是嫌我不卖力操你么。”
　　“你多吃点吧，我不饿。”
　　“小菡，我刚拍的几张照片发群里给他们看看呗。”
　　“啊？别发了吧，有什么可看的。”
　　“他们可都没看过大肚子的呢，我说我过来操你，他们还要直播呢。”
　　“直播什么直播，不行。”
　　“那拍照呢？别让我丢了面子。”
　　“那……那别发露脸的。”
　　“知道，一会儿吃完，你再摆好姿势让我拍几张。”
　　妻低着头吃早餐，等我看完刁叔那个群里的信息再抬头，妻已是一手扶着椅子，向后翘着屁股，摆好动作在给刁叔拍照了，各种姿势拍了好几张，甚至群里的人要求看怀孕孕妇的阴部特写，都在妻的配合下拍完了。
　　“这小骚货怀孕了逼口还是那么紧啊。”
　　“是啊，你看她自己扒着，逼口还是紧闭的。”
　　“哈哈，你们这些人，不紧闭孩子再掉出来。”
　　“你懂啥，我老婆怀孕的时候，逼口就有缝，没事还漏尿。”
　　“老刁，你这小m会漏尿吗？”
　　“你们等会儿，这我得问问她。”
　　“她说了，偶尔也漏，所以我得给她堵上。”
　　随着刁叔下线，群里的讨论也消停了，妻这时候已经收拾完碗筷，穿好衣服要出门。
　　“小菡，干嘛去？”
　　“啊，我出去走一走，每天得保持下运动。”
　　“我跟你一起去，哈哈。”
　　“别别，你在家吧，我一会儿就回来，别被别人看到。”
　　妻出门后，没多久，我手机就响了，一看是妻的电话。
　　“喂，菡菡，怎么了？”
　　“没怎么啊，我还不能给你打电话么。”
　　“我这不是怕影响你和刁叔二人世界么，哈哈。”
　　“嘘，瞎说什么，我在外面呢。”
　　“啊？你怎么在外面啊，你们没运动啊。”
　　“你小点声，别人听到怎么办，我也不能一天都在里面吧，刁叔岁数也大了啊。”
　　“嫌弃他不行了？再让他给你找个呗，反正刁叔人手足。”
　　“你认真的？你同意我就找，反正是你老婆，你无所谓就行。”
　　我想，妻突然能开这种玩笑了，真是怀孕后，就变得比以前开放多了，还是刁叔调教的成果？
　　还是因为妻当初说的只要有孩子，就随着我心意玩？
　　“那也得注意安全嘛，你还大着肚子呢，怎么，刁叔给你找了几个？”
　　“我知道，找什么呀，我开玩笑的，我就是出来走走，运动下，一会儿就回去了。”
　　“你们做了多少次啊？”
　　“你就关心这些，不关心我自己在外面万一摔跤了怎么办。”
　　妻又将了我一军，在我想怎么回的时候，她就继续聊起来了。
　　“逗你啦，做了一次，他岁数也大了，哪会恢复的那么快啊。”
　　“那你想加人了？”
　　“不跟你说了，老说这些，我继续遛弯了，拜拜。”
　　妻挂了电话，我想妻刚才那会儿，说了不止一次刁叔岁数大，意思就是性能力不行的意思呗，难道是故意提醒我要找人或者是加人？
　　如果没有当时看到妻和刁叔他们3P，我反而不会这么想，但是看到了后，总会这么怀疑，更何况通过无意或者有意中发现的这些事，我更知道妻没有把自己在刁叔那里的经历全都告诉我的意思，所以很多事不得不多想些，不然自己就是蒙在鼓里的傻子了。
　　这么想，现在是对妻逐渐产生不信任了吗？
　　我也不清楚，好像也不是，或许说这时候我依旧自信我和妻的婚姻？
　　那时候更多像是我潜意识认为妻爱玩，她会去尝试更多事情，但是她不会告诉我，如果我想知道，只能自己去发现，但是我俩的婚姻，感情，是不会受到影响的，不知道我当时的想法是对是错。
　　过了一会儿，我看妻还没回去，刁叔这时候正在玩手机，仿佛在挑选些什么，突然投影里出现了画面，又是妻和刁叔的性交视频！
　　刁叔自己手机里竟然也有！
　　这时候这个姿势怎么那么眼熟呢？
　　对了，是老宋发给妻的那些，现在这个姿势好像是叫流星入洞！
　　“哈哈，小菡，这种动作你也能摆出来啊，谁教你的？”
　　“老宋……”
　　“老宋是之前操你的那个单男？”
　　“对，嗯嗯～～嗯～～～～”
　　我记得当时妻带回来给我看的都是一些两人平时正常体位的性交视频，而这时候的姿势明显我没见她带回来过，从后面的视频中，妻又换了很多种姿势，刁叔仿佛很愿意开发妻这种十几年舞蹈训练所培养出来的身子骨，各种一字马的动作基本都用过，别说一字马，感觉两腿分开的都远远超过180度了，甚至连老宋当时教给妻的什么隔岸观火都用了。
　　这个视频片段看完，刁叔又继续投放了另外一个。
　　“刁叔，我能不能用屋里的啊。”妻的声音传了出来。
　　“不行。”
　　“求求你了嘛。”
　　妻这个语气，是在对刁叔撒娇。
　　“我说了，不可以，要去就去外面的，不去就憋着。”
　　“可是我憋了一晚上，都憋不住了。”
　　“那就去外面的。”
　　“那我能不能把里面的衣服穿上。”
　　“不行，都说了很多次了，只有这件。”
　　“哦……”
　　我看视频中，刁叔只给了妻一件半身的羽绒服，而妻除了这件羽绒服，其余什么衣服都没有，连内衣都没有，出刁叔的卧室前，妻走到门口，把门开个缝，先探头出去看看，从后面看，羽绒服的长度只能把妻的屁股遮到一半，也就是说正面看的话，妻的下体连着长着阴毛的三角区都是暴露在外的，趁着没人，妻一手捂住下体，一手当着屁股后面，急忙跑到厕所那边。
　　我想刁叔那边院子里的厕所连门都没有，妻去上的时候，虽然跑过去不会被人看到，那上的过程中呢？
　　不会有人过去吗？
　　从刁叔拍的视频上看，妻去的都是最里面的隔断，应该也是为了减少被看到过的概率吧。
　　不过刁叔那里的人也有些奇怪，我自己去或者和妻去的时候，基本都很少看到那个院子里有人，只有我碰到过两次，一次是第一次去，一次就是碰到刁叔那个m小楚去伺候他那工人的时候，好像刁叔那里虽然有十来位工人，但是平时白天基本都在外面跑，很少有回去的时候，晚上回去也很晚了，走的又早。
　　刁叔拍的妻上厕所的视频片段都很短，这会儿已经换了好几个了，而我发现开始妻会先开一条门缝，看看外面情况，再用手挡着下体跑出去，到后来这几个片段里，她也不先开下门看看了，直接手挡着春光就往外跑，再到后来，自己的三角区和屁股连挡都不挡了，难道知道自己也跟其他人碰不上？
　　但是那些人到底知不知道那段期间，妻和刁叔一直在发生关系呢？
　　不够也有意外的时候，我看有个视频片段里面，妻去外面上厕所，依旧是最里面的隔断，刚进去没多久，员工宿舍那边就有一个人出来，也去卫生间，不过看到最里面的隔断灯亮着，也就没有过去，一直等到那个人回去，妻才急忙跑回来。
　　“刁叔，你以后让我用你屋里的嘛。”
　　“都说了，不行。”
　　“可是，我怕他们万一看到了，那我……”
　　“那你什么？我没说话，他们敢碰你？”
　　“那白天的时候看到他们也……也害羞啊……”
　　“那时候跟他们介绍你，你不是穿着衣服呢么。”
　　“可是他们都知道我是跟你来那个的。”
　　“说清楚才方便，他们知道你是陪我的，才不敢对你动其他想法，当然你要是愿意让他们看看，那他们也乐的高兴。”
　　“我……我不……”
　　“你不是很喜欢么？”
　　“哪有？我没有……”
　　“那你还流水？”
　　刁叔的拍摄镜头一下转到了妻的双腿之间，原来妻的大腿内侧，有一道水流流下，已经到大腿中间了，这是因为刚才旁边的隔断有人的缘故？
　　“是不是很刺激，小菡。”
　　“我……我去洗澡……”
　　刁叔在看这些视频的时候看的津津有味，但是我看两腿直接的阴茎仿佛没什么动静，不像我，这时候阴茎已经都快到爆炸了，但是我注意到，这时候时间已经过去了一个多小时，妻还没回去，别是真出什么事了吧？
　　那我要给她打电话吗？
　　打过去怎么说呢？
　　问你怎么还没回去？
　　这不是就暴露我了么，越想越着急。
　　“嗯嗯啊啊～～～嗯嗯～～～～啊啊～～～～～～嘶嘶～～～～”妻的叫床声把我焦虑的思绪又拉了回来，刁叔还在乐此不疲的不停投放着自己手机里的视频，妻怎么让他录了这么多个？
　　这些组到一起，都快成纪录片了，我仔细一想，难道是因为那个我让刁叔提供的把柄么？
　　所以才让妻这么放心的让他拍自己。
　　要是这样的话，那个把柄虽然是保护妻的安全，但是反而却让妻玩的更加放心了，当人放心松到一定程度的时候，反而做事会不怎么去考虑后果，那这样会不会加速让妻去主动享受性欲？
　　妻会怎么想？
　　反正刁叔把柄在手，心态上就更加无所拘束了？
　　这时候反而让我搞不清楚有那个把柄到底是好是坏。
　　难道有时候事情做到万全也不是个好事吗？
　　如果当初没要那个把柄，那么说不定现在妻还不会同意或者说不会这么配合的让刁叔拍，我这是怎么了？
　　突然发现自己好矛盾，一方面希望妻更加突破尺度，一方面看到妻的这些表现后，反而内心又不舒服，但是这硬邦邦的阴茎……
　　真是可笑。
　　妻正趴在刁叔办公室床边的写字台上，脸朝着窗户外，时间应该是一大早，还好窗帘拉上了，不过还是留下一道缝，刚好把妻的一半脸露着，刁叔站在妻的身后，正一下下往前冲击，我看刁叔的阴茎上，正套着之前我看到过的那个黑色狼牙套。
　　“小菡，早上被他们看到了？”
　　“啊～～啊～～～慢～～慢点～～～～”
　　“问你话呢？”
　　“嗯～嗯，回来的时候～～被看到了～～啊～～～～”
　　“那就是把你屁股看光了？”
　　“嗯～～嗯～～是～～～”
　　“他们喊你什么来着？”
　　“刁～刁叔～～～你别问了嘛～～～啊～～～～慢～慢点啊～～～太～太大了～～”
　　“你到底是想我慢点还是快点，我一慢下来，你不是不舒服？一个月没给你高潮，是不是想要了？我这个狼牙套操你你肯定舒服，上面可是又长长的颗粒呢。”
　　“啊～～啊～～～”
　　“说，他们喊你什么？”
　　“啊～～喊～～～大～～大～～白桃子～～～嗯～～”
　　“这是说你屁股呢，知道吗？”说完，刁叔把阴茎拔出了妻的身体，只剩下趴在办公桌上的妻，妻回头看刁叔，一脸委屈的样子。
　　“行了，洗个澡去吧。”
　　妻伸手到桌子上的抽纸盒，抽了两张纸出来，当着刁叔的面，直接没什么顾忌的分开腿，擦了擦自己的还在流水不止的穴口，马上，两张纸就全被弄湿了，于是又抽了几张，可是水仿佛越擦越多，难道是如刚才刁叔所说，一个月没给高潮的缘故？
　　妻又抽了几张纸，垫在自己下面，用腿夹住，穿上那件羽绒服，就直接出了办公室的门，刁叔跟在后面继续拍，只见妻侧着身，用后背对着院子，快速挪到了刁叔的卧室，可是妻只穿了个那个羽绒服，从后面看，半个屁股还暴露在外面，刁叔把镜头对着院子，正在搬货的几个工人几乎都在回头看这个春色，同时还都在大声笑着，还有个在吹口哨，刁叔示意了下，那几个人才安静下来，继续干活，不过不知道这是妻第几次被他们看到了，竟然就用屁股对着他们走到了旁边的屋子，难道是被看的次数已经很多了，就不在乎了？
　　妻自己在刁叔那边的事，这半年多来，看来自己真是什么都不知道，对了，这时候妻还没回来，竟然把这事忘了，来不及多想，我赶紧随便找个理由给打个电话，别是出什么事了。
　　“喂，毅哥，怎么了？”
　　“啊，问你下，家里有现金吗，放哪了？我明天需要用。”
　　“就在咱们屋床底下那个保险箱里啊，我之前不是跟你说过么。”
　　“我忘记了啊，你干嘛呢？”
　　“切，是不是就想知道我干嘛呢？”
　　“没有，你好好玩。”
　　“哈哈，我在咱们小区口那个小吃店，吃点东西。”
　　“别在外面乱吃，你还怀孕呢，不干净，我挂了啊。”
　　“知道啦，拜拜。”
　　看妻没事，我才放心，刁叔这时候正摆弄自己软趴趴的阴茎，我突然想嘲笑下刁叔，但是又想，就算他现在这么软，妻一会儿回来还是会给他弄硬，而且人家一次的时间比你所有加起来都长，你还不如他呢。
　　“这里有个暗门？”
　　大屏幕中又传来了对话声音。
　　“对，你把挡着的帘子拉开。”
　　视频中，妻已经打来了刁叔卧室那屋的大衣柜，按着刁叔的指示，把后面的帘子拉开，一道暗门就显露出来。
　　“真是在这里，我上次就觉得那个人是怎么出来的。”
　　“上次？你看到小楚从里面出来过？什么时候？”
　　“就……挺久的了，我过来找你，从窗户看见的。”
　　“哈哈，这次你也可以进去玩玩了。”
　　“里面什么样子？”
　　“你进去看不就知道了。”
　　随后，刁叔和妻依次进入暗门，刁叔把两侧的灯打开，一条又窄又深的通道就出现在屏幕中，打开通道尽头的门，两人就进入了调教室，此时刁叔突然对妻的表情拍了特写，妻此刻满脸吃惊的表情，但过了会儿，吃惊的表情逐渐消失，慢慢恢复了平静，不过好像突然闪过了一丝异样的眼神，不知道妻想到了什么。
　　“小菡，脸红了？”
　　“啊？没，没有啊。”
　　“身上挺热的啊。”
　　“嗯……这屋子里比较热。”
　　刁叔把摄像机放到了入口的桌子上，此时刁叔的手已经从妻今天穿的连衣服裙摆的侧边开口处伸了进去，手停留在妻屁股的位置来回揉着。
　　一边揉着妻的屁股，一边推动妻往前走，依次给妻看了这里的东西，还有各种工具，比如一柜子的女性自慰用品，一面墙的SM调教工具，带有固定四肢功能的妇科检查椅，X型木架，还有角落上一个一米长的四方铁笼子，不过我看这时候的这个铁笼子是被黑布罩上的，妻并没有注意到。
　　“那上面的滑道和导轮是干什么的啊？”
　　“那个啊，当时装修吊家具用的，装完忘拆了。”
　　“哦……”
　　“吊你也可以。”
　　“啊？”
　　刁叔坐在调教室中间的床垫上看着妻，此刻妻正站工具柜边，低着头，看着手里刚刚刁叔递给妻的一个阴茎模型，这个模型是木质的，已经被打磨的非常光亮，棕黑的颜色泛着光在妻的手中，妻白嫩修长的手指这时显得格外明显。
　　看到刁叔的调教室，任何一个女人都应该会比较害怕吧，毕竟我第一次进去的时候都震惊了，里面的气氛让人不寒而栗，但是妻此刻感觉并没有害怕，默默的看着手里的木质阴茎。
　　“把衣服脱了，小菡。”
　　“把衣服脱了。”
　　刁叔连着说了三次，仿佛妻才听到一样，身体颤抖了一下，眼神才从那支泛着寒光的木质阴茎中收了回来。
　　“哈哈，很喜欢这个吗？送给你啊。”
　　“没，没有，我就是觉得怎么还有人做这种东西。”
　　“有市场需求自然就有人提供，赶紧把衣服脱了！我没那么大耐心。”
　　“哦……“妻放下那支阴茎，手背到后面拉下连衣裙的拉链，裙子顺着妻的双臂滑落到地上，弯下腰捡起衣裙，被三角内裤包裹的臀部在弯腰撅臀的动作下显得更加饱满，妻把衣服迭好放到柜子上，然后开始脱胸罩，内裤，依次迭好放到衣裙上。“现在要干嘛？“妻转过头问刁叔。“你先自己在这玩会儿，我出去有点事。”
　　刁叔说完就走了出去，留下妻自己一个人站在调教室中，逐渐转动身体，四面墙上的镜子把妻的身体各个角落照的一清二楚，妻抬头看，上面的镜子中也映出对应的镜像，妻在这间屋里仿佛无处躲藏一样。
　　妻坐在床垫上，抱着双膝，过了一会儿，妻伸手往下面摸了摸，突然脸一红，然后迟疑了一会儿，站起来走到工具柜旁，拿起了那支棕黑色泛着寒光的木质阴茎走回床垫上，缓缓坐下同时分开双腿，将木质阴茎的龟头一端对着自己泛着水光的两片阴唇中间遮挡的穴口轻轻推了进去，一点点的，木质龟头消失在穴口，随着妻不断向里推，整根木质阴茎只有外端手扶的地方露在了外面。
　　妻深呼吸了一口，扶着木质阴茎的手开始前前后后运动起来，逐渐的，妻的腰开始软了下来，慢慢躺在了床上，妻两眼看着天花板的大块镜子中的自己，正在大大分开双腿，用一直木质阴茎自慰。
　　这时，婚房的门突然打开，妻回来了。
　　“哎呀，你怎么又看这个。”
　　“看你多骚啊，看看，你在那自己捅自己呢，多骚啊。”
　　“哎呀，别看了，刁叔。”
　　“不看干嘛，想操逼了？”
　　“你还软着呢。”
　　“过来，给我舔。”
　　“我先去洗个手。”
　　妻洗完回来，直接爬到了床上，侧躺在刁叔胯下，伸过头，把刁叔软趴趴的阴茎含在了嘴里，开始吞吐吸舔，刁叔拍了拍妻的屁股，妻慢慢挪着身子，把自己下体挪到了刁叔的手边，刁叔顺手伸到了裙子下摆里，掏弄起来，妻开始嗯嗯啊啊的哼唧。
　　“哈哈，知道这玩意能这么用啊，不用教就会。”
　　婚房客厅中的投屏画面显示刁叔已经推门进来，正在用木质阴茎自慰的妻马上坐了起来，背对着门口。
　　“不好意思什么，你哪我没看过，反正这里面的东西你都有机会挨个尝试下，现在就开始吧？”
　　“可……可不可以下次再说。”
　　“不行。”
　　刁叔从旁边柜子拿出一个皮手铐，让妻双手举过头顶，拷了上去，然后推着妻来到妇科椅边。
　　“坐上去！”
　　刁叔冷冷的说道，妻听到后，深吸了一口气，慢慢坐了上去，两腿分开，搭在了两边的固定板上，刁叔用上面的皮套固定住了妻的脚踝，同时把被手铐铐住的双手往上拉，挂在了妇科椅上方的一个钩子上，这样妻的四肢就被固定了，这时我发现，椅子腰部位置还有一根固定带，刁叔把它拉出来，固定在妻的腰部，这样妻连扭动都不行了。
　　“小菡，看你多听话，我调教过那么多m，都没你配合。”
　　不知是因为刁叔的对自己的评价还是因为受到屏幕中画面的刺激，妻舔弄的动作更大了，同时被刁叔手指抽插小穴带来的快感也越来越强烈，妻的呻吟声更大了，妻一只手伸到自己裙底，扯弄什么，腿一收，内裤就被妻拉了出来，然后两条腿紧紧夹住刁叔的胳膊，同时屁股开始扭动。
　　“刚才那个木质阴茎你已经用过了，接下来咱们试试别的，刁叔把旁边的柜门打开，各式各种的女用自慰工具露了出来，刁叔依次拿出。”
　　“每个工具用十分钟，每天用十个，过一两个月，你也就能把这里的工具都用完了。”
　　听刁叔说着同时，画面中妻的呼吸不断加重，我发现，妻的小穴收缩了几次，刁叔一边享受妻的口交，一边投放出更多视频片段，就像刁叔说的，只要妻在那边，每天都是先开始把这些没用过的工具挨个用下，每个十分钟，一天十个，再加上刁叔应该是故意的，这些工具不是连着用，而且每个用十分钟后就拿出来，等着妻状态下降后，才会用下一个，这样一上午就过去了，妻一直没有得到高潮。
　　虽然画面中的妻没有高潮，但是现实中婚房中的妻，在刁叔的指奸下，正在不停的颤抖，脸上的红晕说明妻这时候正经历一波波高潮，过了一会儿才慢慢平复，妻吐出口中刁叔的阴茎，这时候，刁叔的阴茎已经被口的完全勃起了。
　　“刁叔，我得去先洗个澡。”
　　“洗啥啊，我这正好硬了，打一炮再去。”
　　“洗下吧，刚才那个，裙子都被弄湿了。”
　　刁叔摆了摆手，妻站起来去卫生间开始冲洗。
　　等妻洗完出来，刁叔还在看视频，勃起的阴茎已经有些软了，没用刁叔说话，妻便侧躺在一旁，继续把刁叔的阴茎含在了嘴里。
　　“哈哈，还好奇这是什么吗？好玩吗？”
　　“刁叔，放我下去吧，好不好。”
　　视频中妻正在被固定在那个X形架子上，刁叔调整了下妻脚踝固定扣的位置，本来是一个大字趴在上面的妻已经是撅起屁股的姿势了，我发现妻的阴道里竟然还塞着一个跳弹。
　　嗯嗯～～嗯嗯～～～刁叔拿着戒尺，啪的一声抽在了妻的屁股上，看着屁股上已经有的红痕，这应该是刁叔已经抽了好几次了。
　　啊啊～～～恩哎哎哎～～～～被戒尺抽打后，妻竟然叫床声更大了。
　　“小骚货，知道你骨子里的特性了吧，你就是喜欢这些，与生俱来的，没办法，逃不掉，只能接受。”
　　嗯嗯～～～嗯嗯～～～～
　　“想要高潮吗？”
　　“什么？～～嗯～～～～”
　　“想要？”
　　“嗯～～～要～～～刁叔～～～”
　　“那谈谈条件？”
　　“什么啊？你说……啊～～～～”
　　“你这菊花一直没人玩过吧，我都说了很多次了。”
　　“刁叔……你……”
　　“怎么样？”
　　“好吧……不过你那个不许插进来。”
　　“成交。”
　　刁叔用手在妻的阴部抓了好几把，然后涂抹在妻的肛门附近，我看刁叔竟然能掏出这么多水来，连润滑剂都不用另放了，接着拿来拉珠，就是我在群里看到的那个，一颗颗塞了进去。
　　“啊——～～～涨～～～～涨～～～～啊啊啊～～～～”
　　“哈哈，你这音那么颤，看来是舒服啊。”
　　后面就和当初刁叔放到群里的视频一样，妻竟然很快就性高潮了。
　　婚房中妻听到自己高潮的声音，把阴茎吐了出来，起身横跨在刁叔下身上，手里抓着刁叔已经完全勃起的阴茎就往自己的阴道里塞，然后身体后倾，双手撑在刁叔两条大腿上，下体开始上下扭动起来，刁叔则一动不动，继续看着视频里的画面。
　　画面中妻已经从X架上下来，时间上看，应该是已经过了两个小时了，不知道这期间发生了什么，不过画面中的场景直接让我撸射了出来，妻的双手背后被麻绳绑住，双乳被两横一竖麻绳捆法分开，由于妻的胸又大又挺，所以紧紧勒着的效果很明显，身子成90度弯腰，对着墙，妻手腕处麻绳打结位置单独一根绳子连接着墙上的挂钩，屁股翘着，由于连着挂钩的绳子较短，妻就像被从腰部挂起来一样，双脚只能踮着脚尖才能站稳些，肛门里还塞着刚才的那根拉珠，但是阴道里的跳弹已经换了，此时插着的是一根振动棒，由一根皮带跟妻的腰固定住，防止掉落。
　　刁叔站在身后，正在用戒尺一下一下抽打着妻的屁股，随着每一次抽打，妻的屁股就来回颤抖好几下。
　　啪————啊～～～～～～一下抽打声伴随着妻的一声呻吟，没多久，妻的双乳竟然开始抖动，那是妻性高潮了！
　　在这种情况下！
　　而现实中的妻下体扭动也越来越快，大着的肚子仿佛并没有影响妻腰部的灵活，而刁叔仿佛也要坚持不住一样，在妻的腰部挺动下，刁叔臀部突然收紧，抖动几下，然后阴茎从妻的阴道中滑出，奇怪，怎么没有精液流出？
　　昨天不是拔出来就流出来了吗？
　　妻挪动身子，跪在刁叔身侧，分开双腿，然后抽了几张纸放在自己阴道口下面，这时我看到突然一股股精液从妻的阴道口中滴落，掉在纸巾上，直到一滴也流不出来，妻又抽了几张纸擦干净自己下体，连带着床垫上的纸巾，一起收拾到扔到了卫生间去。
　　然后开始忙着做饭，我看时间，都已经下午七点多了，我估计刁叔短时间应该硬不起来，两人也不会发生什么，于是也急忙出去吃晚饭。
　　等我吃完饭回来，婚房中大荧幕正在播放的已经不是刁叔调教妻的视频的，而是当下比较火的电视剧，也难怪，刁叔的身体怎么可能撑得过一天啊，但是当我调整监控镜头看到床垫上的妻时，却让我再次大跌眼镜，她正对着刁叔的方向岔开着腿躺着，而刁叔的一只手正在妻的穴里抠弄。
　　嗯嗯～～嗯嗯～～
　　“小菡，你这怀了孕后，瘾更大了啊。”
　　“哎呀～～你别停～恩～～”
　　说罢，妻对着刁叔手的方向又向前拱了拱，好像是让刁叔手指插的更深。
　　直到睡前，刁叔又用手指给妻抠了几次高潮出来，但是刁叔的阴茎却没再硬起来，等妻洗完澡，回到客厅，两人就关灯睡觉了。
　　等我第二天醒过来的时候，已经是上午十点多，刁叔这时候正在餐桌上吃早餐，看来两个人也刚起没多久，妻这时候在卫生间冲澡，等刁叔吃完，收拾完碗筷，妻也从卫生间出来了，我还在想今天两人要怎么开始，却看到妻直接趴在了客厅的床垫子上，撅着屁股，仿佛在等着什么。
　　刁叔过去，用手刚一分开妻的双腿，两腿间竟然出现了拉丝，这是淫水已经流出小穴很多才会有的情况，但是妻明明才刚洗完澡啊，怎么就又流出来了？
　　我觉得刁叔看到后也会害怕吧，在这边一个月，妻还不让刁叔用工具，那刁叔身体完全是吃不消。
　　不过按照目前的情况看，刁叔应该是满足不了妻的，不然也不会刚洗完澡，下体就流了那么多，那妻还同意让刁叔过来是为了什么呢？
　　难道是即使刁叔能力不行那也比我强吗？
　　聊胜于无？
　　这时候监视屏幕中刁叔已经坐在妻的前面，妻正低着头给刁叔舔着阴茎，过了好几分钟，才看到疲软的阴茎一点点的慢慢勃起，妻开始全部吞入，卖力吞吐，直到刁叔躺下，妻慢慢爬上前去，坐在刁叔已经完全勃起的下体上，同时屁股不停的扭动，仿佛在榨取什么一样。
　　“日了，小菡啊，你这腰劲是越来越会用了啊，骚货，还用你的逼夹我是不是，要不是我岁数大了，年轻的时候，非得操死你。”
　　“嗯嗯～～～刁叔～～～嗯啊～～～～你～～你挺一下～～～”
　　“操，还嫌不够硬吗，你这么骚，看来得再找几个一起操你了。”
　　“不要～不要嘛～～～刁叔～～～要刁叔～～～～”
　　“下次叫着三条一起操你怎么样啊？”
　　“他……他不是用过了么……不要了……”
　　“就上次玩了那一次啊，还是被你催着操完的，那小子一直嚷嚷不过瘾啊。”
　　“那……那也是用过了……嗯啊～～～”
　　他们说的，是上次视频中出现的那个人！对，他就叫三条！“他觉得上次是戴套，他想不戴套操你啊，毕竟隔着层膜就不叫操逼嘛。”
　　“不……不行……我……我……刁叔～～再～～再挺起来下～～～”
　　“啊——啊——操——”
　　刁叔抱着妻的腰，用力向上挺动几次后，就败下阵来，阴茎不断抖动，射在了妻的阴道中。
　　等刁叔射完，妻从刁叔的身上下来，躺在旁边，微微喘着气，身上的红晕一点都没有消散，双腿叉开，不过这次并没有精液流下来，歇了一会儿后，妻起身抽了几张纸，然后垫在下体下，揉了揉穴口同时好像小穴还动了几下，一股股精液就从阴道中流了出来，妻用纸巾清理好，就去卫生间冲洗了。
　　刁叔还不忘记用手机录下妻刚刚揉弄清理小穴，精液流出的瞬间，发到了群里，顿时引来一阵骚动。
　　等妻出来，又是对着刁叔的阴茎拨弄，见拨弄半天都没什么反应，便躺在一起聊天看电视，刁叔的一只手搭在妻的双乳上，对着两只乳房分别玩来玩去。
　　“哎呀，你怎么又看这些，看别的不好嘛？”
　　“哈哈，看啥，我又不爱看电视，没事就看这些。”
　　刁叔弄着手机，是不是又要投之前调教妻的视频看了？看着婚房客厅大屏上的画面，果然如此。
　　视频中，妻正跨着马步，双手扶在桌子边，屁股稍微有些后翘，刁叔在妻的屁股后面不知道弄着什么。
　　“你这就是阴道肌肉太紧了，自己不会灵活运用，所以精液你每次都是吸进去，也出不来，也和你高度紧张有关系，一紧张，肌肉可不都绷着，你以后每天都这么练习20分钟，时间久了，下面的肌肉就能自己很好的控制了。”
　　说罢刁叔拿起一旁的摄像机对着妻的下体拍去，我一看，在妻的阴道和肛门口竟然分别伸出了一个小圆柱，大概小拇指头粗细，外面的一头有挂钩。
　　等等，这个怎么那么熟悉！当刁叔再拿出那些50G的小砝码的时候，我知道了这是什么，这就是之前我在妻洗漱包里面翻出的那些东西。
　　刁叔分别在两个挂钩上挂上4个砝码。
　　“现在一边是4个，逼和屁眼都是各200G，看看你能不能夹住这个圆棒，什么时候能控制住圆棒的上下，就说明这个重量是练习好了，然后再加重量。”
　　过了一会儿，圆棒的位置一动没动。
　　“可以啊，小菡，这么久过去了，圆棒竟然没往下掉，你是够紧的，现在用力，想办法把圆棒吸上去。”
　　听到刁叔的话后，妻下体开始用力，刚开始妻并没有找到方法，圆柱除了乱晃，上下位置上一动不动，但是妻明显很吃力的样子，因为额头已经出汗了，甚至都能看到屁股的臀大肌在随着妻下体的用力也在一动一动的。
　　“不对，你用力位置不对，要用逼里面的力，屁眼也是，往里吸，往外放的时间要短，往里收的那次要用大力，这样才能吸进去。”
　　过了一段时间，发现妻突然找到了窍门，圆棒竟然真的随着妻小穴和肛门的放开收缩，一点点的往里走，摄像机中圆棒上的刻度已经从5cm显示到了8cm，说明妻已经吸进去3cm了。
　　“对，以后就这样练，什么时候把这20个砝码全用上，那就说明可以了，以后射进去的精，你一用力也能被你挤出来，不想让它出来，也能吸着它不出来，这样不就不会有尴尬的事出现了吗？比如刚才吃饭当着三条的面，逼里精液顺着大腿流出来了。”
　　原来妻用这些工具是在练这个？
　　现在我明白了之前妻为什么可以动几下下面，精液就能流出来了，按照这个视频的时间，通过妻洗澡时间判断，到现在，已经练习了一年多了，只是怀孕后妻洗澡的时间才恢复到跟以前一样的一个小时左右，那就是说妻怀孕后，就没再练过了，那妻练到了把20个砝码都用上了吗？
　　“哈哈，小菡，好好练吧，这样别人鸡巴在里面的时候，你也能用这技术去伺候了。”
　　“我……我不要，我就是不想让精液每次都留在里面那么久，所以才学这个的。”
　　随着视频的播放，我发现这时候妻的双腿又夹紧了，在床垫上扭来扭去，想不到妻直接把刁叔放在自己胸部的手往下拉，放到自己的双腿间，同时还主动分开双腿，让刁叔的手能全部覆盖在自己的穴上。
　　“又流了这么多水了？”
　　“恩，控制不了。”
　　同时，咕叽咕叽的水声传了出来。
　　过了好几个小时，刁叔仿佛才休息了过来，阴茎有了反应，又是女上位，妻骑了上去，把刁叔榨干净，不过仿佛完全没有满足一样。
　　叮咚，一条微信发了过来，妻告诉我自己已经打上车了。
　　是啊，妻现在已经按照我期待的生活方式走了，我还有什么不知足的呢？
　　自己明明是个深度绿帽癖，开始就是，压根不是什么淫妻，只不过碍于面子，内心不愿意这么承认罢了。
　　发现自己和妻还真是挺像的，我自己不愿意承认自己是深度绿帽，明面上表现出自己一直是淫妻，而妻呢？
　　明明骨子里是个深度性瘾的人，但是明面上却又一直压抑自己，在我面前表现的相当贤惠端庄，我俩还真是一对，只不过，妻在我面前的端庄是因为爱我不想让我看到她不堪的一面，而我自己对自己绿帽的掩饰，则只是单纯为了自己的私欲罢了，对比于妻来说，我反而更加不堪。
　　看来以后在妻面前，必须要表现的什么都不知道了，妻很聪明，如果没有刁叔的配合，我实际只是知道她让我知道的事情，我可以体会到她的用心，按照她的思路，她只是在抵挡不住自己欲望的同时单纯的想让这个家更加稳定而已，我又怎么忍心去破坏呢？
　　况且，我明明也很享受，看着一地的卫生纸，我思考着。
　　收拾完垃圾，妻也正好进门了。
　　“毅哥，我回来啦。”
　　“怎么样？体验不错吧。”
　　我迎上去，搂着妻说道。
　　“就那样啊，刁叔岁数也大了，我先去洗澡啊。”
　　“刁叔岁数大了，那就让他给你找个年轻的呗。”
　　“讨厌，不跟你说了，我先去洗澡。”
　　晚上躺在床上，妻的话说个不停，不过并没有说和刁叔有关的事，而是平时生活上各种事情，我则是一直沈浸在刁叔放的那些调教视频里，想着，原来妻是这样一步一步变成现在在刁叔面前这样的，只要我不在，她就能有多贱就有多贱么，欲望能有多大就有多大么。
　　“哎哟。”
　　“怎么了？”
　　“没事，宝宝乱动来着。”
　　“睡吧，别打扰妈妈了。”
　　我抱着妻，也是，她现在走到这步，不是我逼的么，怎么自己又突然圣人起来了，而且妻现在怀着孕，那么想给我生这个孩子，我还不满足什么呢，这时候又有什么资格说妻下贱呢？
　　可笑的是自己罢了。
　　第二天妻一直睡到中午才醒，难道是性生活累到了？
　　怎么可能，妻的体力按照刁叔老宋他们的说话，是不知道极限的，想到老宋，好像自从他离开，妻就再也没有联系过，老宋后来找我聊过几次，基本属于尬聊，后来也没和我聊过了。
　　“这礼拜不过去吗？”
　　看着妻这几天天天在家无忧无虑的样子，都联想不到妻背后的事情。
　　“不去了，不想老过去，下礼拜再说吧，再说刁叔岁数也大，你想让他住院去啊。”
　　“哎呦，看来我们菡菡战斗力可以啊。”
　　“哎呀，你讨厌，又欺负我。”
　　“咱们不用过去看看么，刁叔大老远过来了，就这么晾着好么。”
　　“不用过去，他自己一个人更自由，再说……”
　　“啊？什么？”
　　“你都把你自己老婆送过去待客了，还想怎么样嘛……”
　　妻低着头小声说着，一脸委屈。
　　“哈哈哈哈也对。”
　　我坐到妻的一旁，搂着妻陪着她。
　　这几天妻的母亲也是经常过来，看看她的状况，时不时还提醒我注意安全，各睡各的屋子，弄得我们也是一脸尴尬，她要是知道她女儿前不久还去跟个比她岁数还大的老头性交，不知道会有什么反应。
　　不过这礼拜我发现妻竟然在用卫生巾，这是为什么？
　　等她不注意，我自己翻看替换下来的，上面那层粘粘的亮晶晶的东西，我自然明白了，原来妻怀孕后，欲望变得这么大。
　　临近到又该去刁叔那边的日子，妻的身体就像开始有反应一样，变得毛躁起来，还有就是换卫生巾的频率更高了，难道想到刁叔，妻的下体就开始有反应？
　　“毅哥，那我走了啊。”
　　“嗯，注意安全啊，慢点走。”
　　“知道，能有什么嘛。”
　　“你今天走的晚，还是注意点好。”
　　今天妻收拾衣服的时候有些磨蹭，一直到十点多才完事，这样到那边得快11点了。
　　和上次一样，我时不时看下妻的定位，正常半小时就会到婚房那边，不过定位上显示的移速怎么突然变慢了，虽说在小区附近，但是看情况是停在了小区大门对面中心公园的位置，妻怎么在这下车了，难道说师傅拒载？
　　那必须要投诉他啊，妻还大着肚子呢，我火气一下子就上来了，直接从妻上车前告诉我的司机电话打了过去，不过当我一问，司机竟然说是妻让停在那里的，我随即机安抚了下司机。
　　马上到影音室打开婚房那边的监控，发现刁叔也不在家，那他俩是约好的？
　　难道要在公园？
　　我刚要出门，就想到要不要看下群里，对，就是加的刁叔那个群，一登陆进去，果然，已经有很多评论了。
　　“你这m现在肚子这么大了，怎么这么多水啊，还玩起野外了，真够骚的。”
　　这是我印象最深的一句话，未读消息最开始是一段视频，视频中一个女人正靠在一颗树下，把双手把裙子掀起来，从隆起的肚子看像六个月的，不过我知道，才是5个月罢了。
　　内裤已经掉在草坪上，微屈分开的双腿有点颤抖，两腿间一直粗糙的老手正伸在穴口，手指分开两片肥厚充血的阴唇，两片阴唇微微颤抖，穴口一缩一缩的，一条条一道道在路灯下反着光的透明淫丝正从不停吞吐的小穴口不断涌出，接连滴落在草坪上。
　　刁叔用另一只手抠弄起穴口来，同时还把两根手指伸了进去，不一会就流满了一手心的淫水，刁叔随即涂抹在妻的孕肚上，同时左手把妻正拉着裙摆的手往网上一扯，妻的连衣裙就被扯了下来，扔在了草坪上。
　　里面还留下了一件连衣裙的内衬，我记得这件连衣裙外面是纱质的，只靠里面的真丝内衬防走光，刁叔嘀咕了句真麻烦，又把内衬扒了下去，同时，妻解放的双手自动伸到背后，把自己的胸罩接了下来。
　　视频结束。
　　“继续直播啊，老刁。”
　　“就是，别停，用不用我们给你出出主意啊。”
　　“哈哈，你们说怎么玩。”
　　刁叔竟然回应了。
　　“先自慰给大家伙看看啊，我们还没看过孕妇自慰呢。”
　　“对，给她找个宽敞的地方，哈哈。”
　　没多久加载出来一段视频：妻坐在草坪上的石桌上，两腿向两边分开，一只手撑在身后保持平衡，一只手正在揉搓自己的阴蒂和阴唇，一股一股的淫水已经把穴口下的石桌沾湿了一片。
　　“等会儿，看到了个好玩的给你们看。”
　　刁叔又跟了这么一段话。
　　群里的人焦急的等待着，当然还有我。
　　新的视频：这是那个公园里的铜制雕塑，半蹲的雕塑伸着胳膊，伸着直直的手指好像在指着一个方向，只不过现在没人关注它指的是哪里，只看到手指上被套了个避孕套，而妻这时候正向前弯着腰，头转过去背着镜头，一直手撑主自己的膝盖位置，一直手扶着肚子，慢慢的向后主动做着活塞运动，雕塑的手指在妻的阴道里不断进出，妻嗯嗯啊啊的从嘴里透出一丝丝微弱的呻吟声，镜头拉近，围绕着妻的下体结合处进行特写，再逐渐拉远，拍到妻由于地心引力和怀孕变得更大的乳房，随着身体的摆动正在空中摇动，刁叔的一只手握了上去，揉捏起来，对着凸起的乳头，拉拉扯扯，时不时还弹几下。
　　这时候我突然觉得裤裆里凉凉的，原来自己不知不觉中射精了，来不及清理内裤，又一个视频出来了：妻正跪趴在草地上，刁叔阴茎已经怼在妻的阴道里正不停操弄着。
　　底下群里的人各种讨论，下一步要怎么玩，半天却没有新的视频出来，我趁这时候清理了内裤，又等了一会儿，一个视频出来：妻坐在草地上双腿大大的向两边分开，由于肚子的原因，看得出来妻的身子向后更加倾斜，穴口对着镜头的方向，刁叔的手指在妻的阴道里挖来挖去，突然一股股白色的精液从亮晶晶的穴口流了出来。
　　“继续啊，老刁，让她在草地上磨磨逼啊，哈哈。”
　　“不来了不来了，这都十二点多了，累了，回去睡了。”
　　我盯着家里的监控，大概十几分钟后，妻开门进来，并没有关门，又等了五分钟，刁叔才进来，看来是为了避嫌，分开回来的，刁叔一进门，随手扔到了桌子上一堆东西，我一看，那不是妻的胸罩，内裤和连衣裙的内衬吗？
　　那妻是外面只穿了那件纱回来的！
　　虽然是晚上，可是路灯下还是很明显啊，我印象如果没有那件内衬，就在普通室内，纱下身体的轮廓都能看清，别说在灯光下了，更何况进小区还要经过大门，那里的灯光更足，那门口的保安不是全看光了，还有进楼道，进电梯……
　　妻就这么回来了？
　　难道欲望憋得太久被操懵了吗？
　　没等我思考完，妻和刁叔已经分别去洗漱，回床上睡觉了。
　　由于有了第一次去看的那些情景的铺垫，所以对于这次妻在婚房和刁叔的两天两夜我已经进行了充足的心理准备，可还是被刁叔投屏的种种过往刺激的兴奋到极点，又痛苦到极点，又或者说我还没在上次他们在婚房发生的事中脱离出来。
　　说实话，妻当时回去的那段时间，我一直是浑浑噩噩的，好像还有点不相信发生了那么多事，好在妻注意力一直在孩子上，没关注到我的异常。
　　那如何让我进入状态，接受现实呢？
　　难道通过看这次刁叔投屏上的新素材吗？
　　比如视频中妻弯着腰，双手扶着刁叔的胯部，嘴里吸着刁叔的阴茎，刁叔一部一部后退，妻自动向前跟随，直到走到一辆后备箱打开的SUV前，妻爬了上去向后撅着屁股，让刁叔插入在自己阴道里射精。
　　比如在荒郊野外的马路边，路上一辆辆大货车开过，妻全身光着坐在路边绿化带草地上，面向马路的方向，双腿向两边大大的分开，对着一辆辆急速驶过的大货车，进行自慰，高潮几波后，双手背后撑在草地上，竟然直接尿了出来，穴口喷出连续的有力的尿液，尿液形成的弧线体跨过下面的草地，飞到柏油马路上，形成大滩水渍，尿完最后一滴尿后，走到镜头里，在妻的两个脚踝弄着什么，我才看到，原来草地里有两条皮绳分别拴在两边的电线杆上连着妻的双脚，也就是说对着马路分开的双腿是由皮绳向两边拉着固定的，妻不这么做就不给她解开吗？
　　还是说妻乐在其中呢？
　　比如妻躺在床上，头悬空在外面，刁叔的阴茎插入妻的口中不停向前，直到全部插入，好像妻的喉咙都被刁叔的引颈插了进去，随着刁叔前后的运动，不停的隆起，最后妻张着嘴，让刁叔把一股精液射到自己的嘴里，再吐出去。
　　在不停的视频刺激中，两天很快就过去了，妻在门口穿衣服要走的时候，刁叔跟在后面说。
　　“小菡，怎么样啊？三条又跟我说来着，一起3P你。”
　　“他怎么又提啊，不都说不行了么，再说他都已经和我那个过了啊，我那次也满足他了啊。”
　　“不就是上次他觉得戴套了，没跟你肉贴肉么，而且他想射你逼里去，你要上次让他不戴套射进去，他也就不提了。”
　　“那怎么可能嘛，他射进去，那时候我还要怀孕呢。”
　　“你说你现在不也已经怀上了么，他再射进去也没什么问题啊，第一次给他舔鸡巴的时候没怎么推脱就舔上了，不就操个逼么，还不答应。”
　　“那不一样嘛，上次……”
　　“上次怎么了，你就爱瞎找借口，实际上还不是自己骚？舞厅里就让他摸个遍了。”
　　“那我不是不敢动么，周围还那么多人……”
　　“那让你给他舔鸡巴这事可是回去之后啊，在门口，让你给他舔，你不就舔了，还让射你嘴里了。”
　　“哎呀……都怪你，你说带着他去负责安全的，而且那时候我迷迷糊糊的，就不应该口渴喝你那口酒。”
　　“嘿嘿，这和酒没关系，喝酒前你不知道你就一杯啤酒的量？”
　　“不说了，回去了，你休息两天也走吧，这个月都过去了，也该回去了。”
　　妻回来后，还是和往常一样，看不出任何异常，也是，这些都是已经发生很久的事了，怎么会有异常呢。
　　反而是我，一次性被灌进来了大量新的信息，而且每一条信息都那么出乎我的意料，不知道是喜是悲。
　　发现自己真好笑，后悔吗？
　　但是又对那些禁果十分好奇向往，对于现在的一切满意吗？
　　却又有点后悔，想改变又想把脑袋埋在地里当鸵鸟，真的要改变，却又不舍得现在的局面，有时候好像还想妻去那么玩，阴茎硬起来的时候就什么都不管，软下去就开始自相矛盾。
　　最终还是走一步看一步，每天一想起这些事来就开始不停的手淫，连妻都觉得最近这段时间我怎么老跑卫生间。
　　同时那两天我查阅了大量有关SM的资料，不管是科学的还是不科学的，想找到为什么短短的那几个月，一个年迈的老头刁叔对妻的调教就能达到身强力壮的老宋远远都达不到的境界，妻的自身原因我承认，也正是她自身的这种原因，所以才让我决定让她出去玩，有个发泄的口子，还有外因呢？
　　想来想去，一个词进入了我的脑海中：圈养。
　　大家都说圈养是对m最有效的调教手段，完全封闭的时间和空间，不受干扰的环境，完全不受干扰的指令，m的地位和无可选择的境遇导致对调教人百分百的服从和信任，加上刁叔多年的经验和专业的设备，那妻是这种环境吗？
　　明明每周只去两天啊。
　　是啊，突然想通了，与其说妻在刁叔那里的两天是封闭的小环境，不如说妻自打跟我来CS后，就进入了一个封闭的大环境，圈养的地点就是CS，这里妻除了我，没有亲人和朋友，每天基本什么事都没有，能实际接触聊天的人只有刁叔，加上我平时工作忙，实际对妻很忽略，只在阴茎充血时才会特别关注妻在那边怎么样了，这就又导致妻心理会不会有个潜意识，也就是她只有全部沈浸到刁叔那边，才会得到我最大的关注？
　　看到今天的结果，应该是的，除了妻自己的属性问题，外因实际上更是强大，从年初到我们回到DL备孕，整整小一年的时间，也就是说妻相当于被圈养了小一年，网上的那些m被圈养一周到一个月后身心就发生了翻天覆地的变化，妻可是小一年啊。
　　对于妻的圈养，相当于天时地利人和全都占据了，再加上相当长的时间，我对于妻到今天的改变，应该是欣慰还是悲伤呢？
　　欣慰的是通过这小一年的圈养，妻还能保持住一些东西，大部分行为其实还在我的底线之上，可能我的底线本身就很低？
　　还是我在庆幸即使这么玩，妻也在备孕的时候只让我的精液进入了她的阴道？
　　而且妻是那么想给我生个孩子。
　　而我之所以难受，可能只是难受事态没经过我把控而已，当然，悲伤的也是这点，自以为自己可以把控一切，到头来，还是妻当初调侃我的那句话，你真像个小孩罢了。
　　是啊，此刻自己就像个小孩，明明一直想要的玩具已经到手，却又看上了新的了。
　　我却没有叫暂停的意思，甚至没想后果，又开始思考以后的事了，心态上从开始给妻找老宋，到现在促成妻被刁叔调教，不知不觉发生着变化。
　　“菡菡，刁叔走了？”
　　“恩，头两天回去的吧。”
　　“还挺快的。”
　　“不快啦，都在这边住一个月了，过两天咱们再去医院检查下吧，我想最近几个月没事就过去几次，不想出问题。”
　　“行，你也别担心，不会有问题的，那天我请假，正好是9月10号，哈哈，没准孩子以后能当个老师。”
　　“当什么无所谓，健健康康就好，你说是不是毅哥。”

第34章 2018年9月至10月
　　陪妻产检完，没什么问题，妻好像放心下来，难道说她觉得上个月玩的怕对孩子造成影响吗？
　　刁叔走了后，我们家这边又恢复了每天差不多的日子，中途我也想和妻过下夫妻生活，但是妻觉得上个月刚和刁叔做完，自己担心了好久，所以为了保险，还是不做了，弄得我很郁闷。
　　不过妻倒是挺忙碌的，老朱那个大客户一年比一年不好弄，今年又到续约的时候了，妻大着肚子还得过几天跑过去一次，帮他搞续约，听妻的意思很不顺利，不过最终还是基本敲定下来，还是老朱他们做。
　　家里由于我每天都得去上班，再加上妻爱干净，每天都得把家里打扫一遍，现在又住的不是一层，妻肚子也大了，我老是担心她万一摔着怎么办，老跟她说不用每天都打扫，奈何妻不听。
　　“菡菡，你不用每次都做两种饭，我和你一块吃你的就行了。”
　　“现在我怀孕吃的清淡，你肯定不爱吃嘛，再说我在家也没事，没关系的。”
　　“没事，我看你天天都累，就当我减肥了，这两年啤酒肚都起来了。”
　　“那行，以后就跟我吃的一样，看你能撑过去几天，哼。”
　　“对了，要不我把妈叫过来住吧，每次妈他们就过来照顾你下，时间也不长，你自己在家我还是担心。”
　　“不用，他们也都没退休呢，而且我自己在家待着也舒服，没拘束嘛，我妈妈那个人，很严厉的，你也知道。”
　　“也是，那你随身带着手机，有事赶紧给我打电话。”
　　“好啦好啦，知道啦，不知道你是担心我还是担心你的宝宝哦。”
　　“当然是你啊，对了，我下周得去CS。”
　　“啊？怎么又去，多久啊。”
　　“开几个例会，虽然回来了，但是有些后续的事还得去露面，不复杂，两天就回来了，那两天你就去爸妈家住吧。”
　　“嗯也好，什么时候去，我收拾下东西。”
　　“月底，下周一吧，周三就回来了。”
　　妻大着肚子，所以没有送我去机场，我们从家分开，妻去了我父母家，想想也是奇怪，按道理，每个人的老婆都应该爱回自己亲生父母家才对，而妻相反，反而更喜欢去我爸妈家，因为她觉得在我爸妈家更轻松、更随便。
　　我则自己打车去了机场。
　　CS的事情也很顺利，基本就是露个面，聊聊官方的场面话，本来打算按计划回去的，但是谁知道，很久不见的赵叔非要拉着我留下来，说给新人多讲讲，搞几天培训什么的，这样本打算就待个两三天的计划就被拖延到了需要待一周左右，搞得妻还不是很开心，不过话里话外，妻对赵叔从开始的好感到现在，反而觉得她有点讨厌赵叔了。
　　妻也就继续在我父母那边待了下去。
　　我在CS这边闲得无聊，就又想到了刁叔的那个群，一打开，顿时几百条信息，我的心直接提了起来，信息这么多，这就说明刁叔又发关于妻的东西了，会是什么呢？
　　上次发群里的还是妻和刁叔在小区外面的野战呢，这时候我的手又不由自主的摸到了自己的阴茎，已经是习惯了吗？
　　还是说我的潜意识真的是这样，喜欢看妻被别人糟蹋？
　　真实的答案我知道自己清楚，只是不愿意说。
　　网速缓冲了很久，最开始的消息终于加载了出来。
　　“老刁，怎么没动静了，你那个小m的照片呢，继续发啊，上次那小骚货表现得可真是刺激，后来让你再发也不发了。”
　　“对啊，老刁，怎么不出来了，我们还都等着呢？又被打入冷宫了？”
　　往下又是一堆人的嘻嘻哈哈聊天扯淡。
　　“来了来了，我这不是回CS了么，没和她在一块。”
　　“看，我说是被打入冷宫了吧。”
　　“老刁，发点有意思的给大家看看啊，我们素质你知道，大家不会传，你怕什么。”
　　“我怕什么？我能有什么怕的，反正我向来发的照片也不露脸，怕什么。”
　　“那你到是给我们看看啊，别自己私藏，而且我们大家还能给你出主意怎么调教她呢。”
　　“行了行了，我还用你们出主意？都别酸了，发点库存给你们看吧。”
　　突然群里一个人都不说话了，显然大家都在期待刁叔发来的东西，点开一个视频，加载……
　　这个镜头应该是在桌子底下，背景声音乱糟糟的，好像有很多人说话，对面的明显是个女人正并拢双腿坐在一条长凳上，这个女人除了妻不会是别人，那个腿型太熟悉了，妻穿的应该是一条斜裙摆的连衣裙，这种裙子一侧裙摆很长，一侧很短能快到大腿根，所以穿起来很性感，从视频里面看，长裙摆的那侧靠墙，短裙摆的一侧刚好对着外面，由于较长一侧的裙摆比较重，裙子整体已经被坠到那一侧去了，短裙摆那一侧的大腿就露出来很多，要不是妻在并拢的双腿上放着一个小手包压着，短裙摆那侧应该早就被坠过去了。
　　目测这里应该是个角落的桌位，妻坐在最里面的角落，刁叔应该正拿着手机在对面拍。
　　视频中，刁叔用脚踢了踢妻的脚，妻穿的是一双女式凉拖，任由刁叔踢了几下自己的小腿，没有动作，双腿还是紧并着。
　　突然咚咚的敲桌子声传了出来，应该是刁叔敲的。
　　这时妻紧并的双腿突然放松了些，双膝间露出了一点缝隙，刁叔一只脚甩下拖鞋，然后伸到了妻的双膝中间，用脚撑开了一些位置，然后另一只脚也伸了过去，两只脚向两边用力一蹬，妻的双腿就大大的分开。
　　“不许动。”
　　视频里刁叔的声音，很明显，说给妻听的。
　　刁叔双脚收回来后，妻双腿还是保持刚才的姿势，一动没动，但是双腿间的风光一点没有露出来，因为双腿分开的时候，妻的手包压着裙摆顺着双腿分开的空隙掉在了长凳上，全给挡住了，在我想刁叔计划失败的时候，镜头被往旁边挪了下，我一下就看到了妻的侧面，是的，短裙摆的那一侧，刚才起到保护作用的手包这时候变成了暴露的帮凶，由于裙摆被手包压了下去，短裙摆那一侧本来就不多的布料又都被拽了过去，一下子把一条大腿全都露出来了，更刺激的是，由于妻是坐着，那一侧裙摆开叉本来就快开到大腿根，这样一坐下来，开叉的位置就又高了上去，都快提到腰了，相当于不光是那侧一条大腿都露在外面，同时暴露的还有那一侧的半个屁股！
　　连内裤的侧面布料都能看到了！
　　薄纱的材质透露出妻白嫩屁股上的皮肤。
　　“您好，您的串齐了。”
　　突然一声吆喝，一个人站外了桌子的外侧，服务生过来上菜了，妻吓得直接把双腿并到了一起，但是她没想到，暴露的又不是双腿之间的春光，而是侧面的，这样双腿一开一合，加上妻的身材好，肌肉紧实，并拢后，短裙摆那一侧的布料又被带进来了些，而且臀部和长凳的空间又拉开了，妻的那一侧屁股反而露出来了更多，服务生的脚步明显迟疑了些，然后马上走开。
　　这时妻急忙整理了下裙摆，重新盖好，后来那个服务生又过来了几次，问了些菜品好不好之类无关痛痒的问题。
　　“老刁，这个刺激啊，烧烤店人前露出，你这小m可以啊。”
　　“小意思，还不是我调教的好。”
　　“继续发，继续发，别停啊。”
　　“你们这还不够？”
　　“这哪够啊，这才看了多少，最近没事干，很少有看到这种极品m了，老刁，别吝啬，再发些。”
　　“行，我找找。”
　　“老刁，这是什么时候啊，你这m看着还没怀孕。”
　　“不是告诉你是库存了么，这还是她在CS的时候呢。”
　　“故意设计的调教吗？”
　　“不是，那天正好晚上带她看完烟花，都半夜了，我饿了，就说出去吃个烧烤去。”
　　“老刁可以啊，调教m竟然还放烟花？”
　　“这不是她心情不好么，放下烟花缓解下，也不算调教，就是突发奇想玩玩。”
　　烧烤？
　　烟花？
　　我想起来了，这是我上次在公司加班，妻在刁叔那边那晚上？
　　如果没记错的话，我同事半夜出去吃烤串，说看见妻了，难道就是这次吗？
　　“后来呢？后来怎么样了，你别跟挤牙膏一样，跟我们交代交代啊。”
　　“后来老东来了。”
　　老东？
　　老东是谁？
　　老东来了那是说？
　　我紧张了起来。
　　不对，我同事上次并没有提到还有第三个人啊，那就是说，在老东来之前，他们就离开了。
　　“你让老东上她了？”群里的人问出了我想问的问题。
　　“怎么可能，那时候她取了药了，说是要怀孕，我都不给搞得。”
　　“那老东是？”
　　“这不是烟花老东给搞的么，完事后就一起吃的饭，他收拾放完得烟花来着，晚了半天才到。”
　　“那老东这个倒霉蛋，岂不是什么肉都没吃到？”
　　“嘿嘿，也吃了点荤腥，我让她给老东摸摸了，其实也怪老东那臭毛病，爱舔女人逼，不然起码能让她给老东吹出来。”
　　“怎么回事，老刁？”
　　“这女人真是骨子里贱到家了，只对伺候男人才会有生理反应，被男人伺候反而一点反应都没有，相反，还会干扰她发情的状态，老东就爱舔女人逼，这不就是伺候女人么，谁知道开始她还特别进入状态，那个水哗哗的流，老东舔着舔着，反而水给舔没了，我当时正奇怪怎么回事，老东再舔会儿，我就发现她状态也没了，反而起来把老东推开，让他走了。”
　　舔？难道不光是摸吗？如果都舔了的吧，那说明尺度已经很大了啊！
　　“真的有这么贱啊，你这m这次真的是让我无话可说了。”
　　“哎，我那次也是头一次发现。”
　　“真是极品啊，天生的m，老刁，你捡到宝了。”
　　“这还用你们说？”
　　“赶紧赶紧，视频找到没，发我们看看。”
　　“就是就是啊。”
　　“这不是你们老打岔么。”
　　几段视频发了出来，我挨个点开依次看，至于刚才刁叔说的，妻只喜欢伺候男人，不喜欢被男人伺候，我也是不知道说什么了。
　　视频一：还是刚才的角度，只不过这时候妻已经整理好裙子，手包还是放在双腿间压着防止走光，旁边这时候多了一个人坐着，这个人就应该是老东了吧，这时候老东的手正沿着长凳往妻的方向挪，偷偷摸到了妻的大腿上，弄得妻激灵一下，把腿挪开，一声你干嘛的呵斥声音从里面传了出来。
　　“你让老东摸摸，能有什么损失。”
　　“刁叔……我……”
　　“你白让人家给你弄烟花放了，那可是他大老远从省外拉回来的，这时候找烟花可是不好找，废了人家好大力，人家摸摸你的腿怎么了。”
　　“那我谢过东叔了啊……”
　　“口头上说谢就叫谢啊，再说你都给三条舔过鸡巴了，让老东摸下怎么了。”
　　“哎呀，刁叔，你……！”
　　什么？
　　那时候妻就给三条口交过了？
　　而我上次看她和三条一起还是之前那次3P，这么说那次不是第一次？
　　但是又不对啊，按照里面的对话，明显是头一次3P，那就是说之前妻一直给三条口？
　　那是口了多少次了呢？
　　“什么？这小娃儿让三条干过了？”
　　“哎呀，没有没有，东叔你小点声，没有……刁叔你说啊！你让他小点声！”
　　“诶诶，老东，小点声，你那大嗓门旁边都听到了，没给干，就是给三条舔了鸡巴，就是口交了下。”
　　听到那些人的对话，心里的疑惑解开了些，但是又有什么用呢？“那小娃儿，你可得让我摸摸，都给三条舔了，我摸下怎么了。”
　　“那……那是我喝多了。”
　　“那你也喝下啤酒，这不是有么。”
　　“哎呀，不是这样的，东叔，这不是一回事嘛。”
　　“行了，你就让老东摸摸怎么了，赶紧的！”
　　刁叔的语气有些强烈了，带着一丝不容置疑在里面，由于镜头一直拍着桌子下面，这时候妻的表情是什么我也不清楚，只不过大概过了两三分钟的时间，我看妻把双腿上压着的手包拿了起来放到了靠墙一侧的长凳上，然后双腿稍微分开了下，从刚才的紧并到平行放着了，没了手包的压着，双腿间白色的内裤在镜头中时隐时现。
　　老东看到了妻的动作，立刻往妻这边挪了挪，坐的更近了些，然后一只手放到了靠近自己一侧的妻的大腿上，本来就是短裙摆那侧，大腿就露出来得多，随着老东用手上下不断抚摸，裙摆都掉到了两边去，整条大腿都露了出来，老东的手又揉又捏，伴随着拉扯，妻的双腿被弄得更分开了，老东又把碍事的裙摆往靠墙那边扯了扯，还把妻往前推了推，这样裙摆分叉被扯得更开，现在妻的腰部以下都暴露在了桌下，因为现在镜头中不止妻被拉的分开的双腿清清楚楚，连整条白色内裤也都暴露出来了，妻这条白色内裤我见过，只有裆部的位置是蕾丝垫上纯棉布不透明的，而正面和背面都是蕾丝材质，基本挡不住什么，所以妻三角区的阴毛也在镜头中清清楚楚。
　　老东的手越摸越往大腿根处摸，甚至这时候已经在大腿根，由于这时候妻的双腿被弄得是向两边大大分开的，所以大腿根的那条筋骨非常明显，这时候老东正用手摩挲着那条筋骨，我仿佛看到妻双腿间内裤裆部的棉布动了一下。
　　“不要……”
　　“别动！”
　　刁叔近似命令的声音传了出来。
　　“东叔……你……你擦下手。”
　　妻从手包里拿出一包消毒纸巾来，抽出好几张，递过去，那边急忙接过，仔细的擦了又擦。
　　这就意味着，妻同意他摸自己那里了。
　　果然，老东的手指顺着妻左侧内裤边缘伸了进去，揉了起来，然后顺手把妻挨着自己一侧的大腿抬了起来搭在自己腿上，这样，妻的双腿分的更开了。
　　还好这一侧有老东挡着，另外一面就是墙壁了，还来不及我继续往下看，这段视频就结束了。
　　我急忙点开第二段：妻和老东两人坐的更近了，只不过这时候妻的双腿已经紧紧并拢了，除了还和刚才一样分开的裙摆，而并拢的双腿间夹着的是老东的手，只看妻紧紧并拢的双腿时不时还会不由自主的蜷缩抬起一下。
　　这时候刁叔的脚又过去踢了下妻的小腿，往两边拨弄了下，意思是让妻把腿分开？
　　这次妻没有犹豫，而是慢慢分开了双腿，果然，老东的一只手正扣在妻的下体，不断抠弄，中指应该已经伸到了妻的小穴里，这时镜头突然拉近了许多，妻双腿间的情况更加清楚了，我看到了妻的双腿间的凳子上竟然有拉丝，而且起码有两三道黏黏的亮晶晶的液体拉着丝滑到了地板上，这时候老东的手抽了出来，从镜头中离开，妻的小穴好像突然又涌出了一股淫水，流到了凳子上，接着又流到了地板上，妻刚刚和虾米一样略微弯着的腰也恢复了正常，阴毛一绺一绺的，已经被淫水都弄湿了，不对，怎么看不到妻的内裤，妻的内裤哪去了？
　　正当我在屏幕上四处寻找的时候，镜头又被拉了回去，我仔细看，妻的腿上也没搭着啊，老东这时候手突然伸到自己兜里，在那里吗？
　　一团白色的布料被老东拿了出来，放到妻的双腿间直接擦了起来，老东竟然直接用妻的内裤去擦妻下体上的淫水，擦完又擦了擦凳子上的，然后重新放回了兜里，这时候妻又去抽了好几张消毒纸巾出来，自己擦拭整理下体，由于期间要保持桌面上的身体没有异样，所以妻整理的很慢，有一会儿才擦干净，双腿并拢重新把衣裙整理好。
　　第三段：视频有点晃动，我一看，这是在车里，再仔细看，这不就是刁叔那辆拉货用的皮卡么，看周围的路况，这时候应该正在回刁叔那里的路上，已经开到市区外了，这个视频应该是坐在第二排的人拍的，视频里驾驶位置从发型看很明显是刁叔，副驾驶更明显，是妻。
　　“老刁，行了，出市区了。”
　　“小菡，这次是听你的了，已经出市区了。”
　　“嗯……”
　　妻轻轻哼了一声。
　　“把靠背调下去吧。”
　　妻左手伸到后背，摸着什么，往下一拉，后面连衣裙的拉链就被拉了下来，一直到底，随手双手分别把吊带褪下来，上半身连衣裙就滑落在妻的腰间，我一看，妻的肩膀上并没有内衣吊带，难道刚才也被脱下来了吗？
　　在刚才的串店？
　　如果说刚才那个位置脱内裤别人看不到的话，可这次是脱胸罩啊，难道也看不到？
　　还是说给周围人饱了眼福了？
　　妻靠在椅背上后，好像右手动着什么，椅背就缓缓的向后倒了下来，一直到搭在第二排座椅上才停止，妻的脸全程转到另一侧，看向车外的位置，背着镜头，用洁白的小臂搭在额头上，挡住自己的脸，这样妻的上身就暴露在了车里的两个男人眼下，我也看了过去，看到了妻随着车子晃动而上下左右微微起伏晃动的双乳，原来妻今天是没有穿胸罩，而是直接贴了两个乳贴。
　　老东应该是左手拿着手机在录像，所以镜头并不稳定，这时候手应该举着手机举累了，便拿着手机搭到主驾驶的一侧靠背，右手直接伸到了妻的双乳上，把乳贴揭下，妻的乳头随着乳贴被揭开，直接跳了出来，我看这个长度，还有突起的乳晕，那是说妻这时候还在性起的状态，老东右手直接对着两个乳房揉来揉去，仿佛越揉越不过瘾，急忙调整位置，好让自己的嘴可以触碰到妻的双乳，但是由于左手还要摄像，一直搭载驾驶位的手也不能乱动，所以换了好几个位置才让自己可以吃到妻的乳房，没一会儿，妻的双乳上就都是老东的口水。
　　“啊——疼！”
　　妻双手推了下老东，老东起身，镜头里妻的左乳上赫然留着一道牙印。
　　“哈哈，小娃儿，你这大咂儿太过瘾了，我这没忍住。”
　　刁叔开着车，右手伸了过来又把妻挂在腰上的连衣裙往下拉了拉，一直拉到了肚脐下面，再往下拉，阴阜就要露出来了，上一侧黝黑黝黑的阴毛已经暴露在空气中。
　　刁叔那边又按了什么按键，妻这一侧的驾驶位开始向后移了过去，又往后移了一大截，这时候妻的肩膀以上就移出了镜头，刁叔又去拉扯连衣裙，妻的腰配合的抬了起来，整身连衣裙就被拉到了膝盖位置，顺着小腿滑了下去，果然，内裤没有穿。
　　刁叔拉了一下妻的大腿，妻的下体就被拉到了刁叔的那一侧，躺在副驾驶的身体被拉歪了，上半身靠近车门那一侧，刁叔的右手就按在了妻的下体揉了起来，同时老东继续揉妻的双乳。
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～～”妻的呻吟声伴随着车内行驶的噪音此起彼伏，视频结束。
　　第四段：看样子车已经停到了刁叔的院子里，这时候是刁叔拿着手机在录，皮卡第二排的门打开着，妻的两条腿伸在外面被老东用肩膀扛着，这是老东正在把脸贴在妻的下体，看老东头部的动作，正在疯狂的舔妻的下体，可是没过多久，本来妻向天上高高伸着的两条长腿逐渐往回缩，直到蜷缩到一起，然后开始死死夹住老东的头，看样子不是要来性高潮，而是不让老东的头动，然后双手按到了老东的头上，把他推了出去，妻自己缩回车里去，视频结束。
　　“看，最后这段就是，那时候下车，让她去后排还好好的呢，老东舔上没多久就这样了，她状态就没了，不然她肯定就给老东口交了。”
　　我又往下翻了翻，没有什么视频和图片，后续的聊天除了是要更多的视频就是讨论妻的特点，没怎么看，我就退出了，拿纸巾擦了擦不知道什么时候早就射出来的精液，不知道从什么时候开始，射完精的贤者模式就没了，还记得以前看妻和别人性交，自己射完还会有很长一段贤者时间，还会犹豫自己做的对不对，还会自责，渐渐的，不知道从何开始，即使射完精，自己完全不觉得，虽然阴茎已经软了，但是自己还会特别投入的继续看下去，仿佛永远也看不过瘾。
　　就是可惜了，刁叔所有发的视频图片都是看完自动销毁，不然肯定得保存下来以后好好看。
　　每次看妻的视频就像吸毒一样，仿佛想看的越来越多，而且每次都是妻被玩的越刺激，我就越兴奋，考虑妻的感受越来越少，或许说，妻也是乐在其中呢？
　　冲了个澡，晚上睡得相当安稳，第二天直接睡了到11点，连培训都给耽误了，好在也不是什么正式培训，忙完这一周，自然就回DL和妻见面。
　　不过由原本两三天的出差突然变成一个礼拜，落下了妻的不少埋怨，说早知道，就跟我一起去了，自己在这边也没意思。
　　“老朱那边结束了？”
　　“嗯，等着过俩月付款就行了，倒是你，说了两天，结果去了一个礼拜。”
　　“我错了，对不起嘛，晚上带你出去吃好吃的？”
　　“哼，好，要是你下次还去那么久，我就跟你过去。”
　　“想刁叔了？”
　　“哪有……现在肚子那么大，也不放心啊，我就是自己在这边，老在你爸妈家待着，不去我爸妈家，有点不合适。”
　　“哈哈，懂了。”
　　晚上吃完东西回家的路上，想到了妻当时在刁叔皮卡里面的情节，手不由自主的摸到了妻的肚子上，开始妻还把肚子往我的位置挪了挪，但当我的手摸到胸部的时候，突然把身子挪开，一下把我的手拍开了。
　　“讨厌呀，宝宝，爸爸是流氓，周围还都是车呢，当着你的面，也不害羞哦。”
　　“哈哈，外面看不到，要不我找个没人的地方？”
　　“不要，回家，我都开始困了。”
　　日子过得很快，9月就过去了，国庆节这几天由于妻大着肚子，去哪都不方便，所以就和家人在家待着，时不时逛商场看看小孩子衣服，不过看了很多，总有妻不满意的地方，索性这几天她买了布料自己学着当起了裁缝。
　　刁叔也问我国庆这几天要不要过去，我说妻肚子大了，这次就不过去了，看什么时候有机会再说吧。
　　刁叔仿佛没有要过来的意思，我之前听刁叔念叨过，自己不喜欢坐飞机。
　　对于刁叔，说实在的，心底并不厌恶，即使他私下和妻玩了那么多的刺激游戏，但是说白了，还是多方面因素造成的，毕竟刁叔从一开始就是我找的，而且他的背景，玩的方式也提前都告诉了我，过程中也没违规过，要说很多刺激的情节，都是妻同意才玩的，刁叔也没逼他，所以说，刁叔是个合格的S？
　　那妻就是他们口中说的极品m了？
　　那我是什么？
　　想来想去，现在这种情况其实心底早有预料罢了。
　　只不过真的发生了，还需要自己慢慢去适应习惯，心里习惯和生理习惯，那现在自己习惯了吗？
　　我想，生理已经习惯了吧，毕竟每次看到各种出格的事，即使射精了，生理上还是觉得刺激和期待，就是心理上还有些失落仿徨，但是就是这种失落感仿佛刺激生理上更大的快感，渐渐的，这种失落感仿佛被隐藏到内心最深处躲着了，欲望、刺激仿佛在野蛮生长。
　　自己性能力不强，无法征服妻，仿佛就想看着别人征服妻，看着妻在被别人征服下是什么样子，是如何被其他男人予取予求，随意索取，进而幻想这是自己征服的一样，这是一种病了吗？
　　节后一过，赵叔的电话就打了过来，还需要再过去两周左右，不过我当时想刁叔这人还真不禁念叨，刚说了最近没什么机会，过两天赵叔那边就又有事情了。
　　“两周啊，这次这么久？”
　　“是啊，需要帮忙安排下后续工作，这事比较细。”
　　“那我也要跟你过去。”
　　“哈哈，想刁叔了？”
　　“想什么呢，我想他干嘛，你一去去两周，我不想自己在这边待着。”
　　“好吧，不过我在那边，你也没事，可以去找刁叔哟。”
　　“再说吧，你不陪我我就去，哼。”
　　这次过去，我突然想，虽然过去也有工作，但是实际上并不是不能走开，这次是不是可以偷偷跟着妻和刁叔，省的以后老是在群里或者偶然发现他们的事，但是自己又不是专业跟踪的，怎么防止被发现呢？
　　总之先准备准备，去之前让赵叔帮我安排了一辆不起眼的车，理由是自己在那边没车不方便，没事的话可以到处逛逛。
　　到CS后，把妻送到公司临时租的公寓，在我去公司的路上，我还买了一身新的衣服、望远镜放在后备箱，以备不时之需，不过前两天妻都在公寓待着，晚上还让我带她去吃周边的小吃，并没有要去找刁叔的意思，当然，并没有开那辆赵叔准备的车，而是全程打车。
　　“菡菡，刁叔没找你吗？”
　　“找了啊，你还说呢，本来说这次我想不告诉他咱们过来，这两周当休假，在这边玩一玩，之前在这那么久，都没什么机会出来转转的，你倒好，告诉他咱们过来了，昨天还问我什么时候过去。”
　　之前没机会转转？
　　妻自己在这边待了近一年，怎么会没机会转？
　　看到妻这么说，我想，是不是都在刁叔那边被调教了，所以没时间转，这时我又想到了圈养这个词，“之前没时间？不是就周一周二去刁叔那边么，其他时间你没出来玩啊。”
　　“那回来要休息下啊……你还说呢，你也不带我出去，我自己出去也没意思，就自己在公寓待着，不知道干什么。”
　　回来休息？
　　难道调教强度很大？
　　之前妻和老宋刘达他们3P两天也没看出什么异样过，却忽视了妻后半句的抱怨，没有理会。
　　这时候我突然想笑，想想现在，自己仿佛对妻说的什么话都会过度解读一样，没准妻那句话也没什么意思，都是自己瞎联想，这样下去快成神经病了，不能这样，急忙喝杯冷饮让自己清醒下。
　　“那你怎么回刁叔的啊，都知道咱们过来了再不过去的话，有点不好吧。”
　　妻白了我一眼。“你那个小心思我还不知道，啧啧。”
　　“我什么小心思？”
　　“哈哈，不说，臭毅哥，我就跟他说下周有时间就过去呗，这周有点累了，想休息。”
　　“晚上也在那边吗？”
　　“看情况吧，我想就是去坐坐。”
　　坐坐？
　　刁叔会让妻简单的坐坐？
　　反正我不信。
　　不过这两天基本都会带妻出来玩，与一直在DL闷着相比，妻也开心许多，自打怀孕后，妻说自己就跟被看守的犯人差不多了，什么都不让做，尤其是自己妈妈，没事就问怎么样了，虽然她也理解。
　　第一周过去没见到妻那边有什么动静，我想难道真的那么守时吗？
　　刁叔也不着急？
　　果1然，第二周的时候，我在工作，收到了刁叔的信息．“怎么样，忙么？”
　　“您有事？”
　　“打算让小菡过来玩下，怎么样？”
　　“现在都快下班了，这个点看她吧，她愿意过去就过去。”
　　“你小子可真是看得开。”
　　“出来玩嘛，她舒服就好。”
　　“小菡是个好媳妇啊，各方面都很好。”
　　“那是，哈哈，怎么着，您几天还开始感慨起来了，这是看我们以后就不在CS觉得可惜吗？”
　　“不是，就是想到小菡单纯的感慨下，就是也有不好的。”
　　“比如呢？”
　　“太有主见了，有自己的想法。”
　　“有主见还不好？”
　　“容易进死胡同，女人嘛，还是得出嫁从夫。”
　　“哈哈，她还不够从夫啊。”
　　和刁叔闲扯了几句，我就继续工作了，没过一会儿，收到妻跟我说刁叔让她过去的消息，问我意见，我想，来了这么久都没过去，再说俩人又不是头一次，有什么可问的，就直接说今天自己要加班，让妻过去待着了。
　　当然我也没闲着，内心突然焦躁起来，自己当时准备的车和衣服都还没派上用场，这时候不刚好是个机会，虽然说一点计划都没有，但还是非常想急忙换衣服开车过去，看看能不能发现什么，一种偷窥的刺激感不停的袭扰我的神经，急忙把工作安排好，看了看时间，下午六点多，妻即使从刚才就准备过去，到刁叔那里也得快七点，我现在从公司这边走有可能会碰上，所以我在地库准备等到七点多再出发。
　　换好衣服在车内看着时间，想着那边可能发生的事，一下子沈浸进去，时间过得很快，等我再反应过来已是七点半，急忙开车往刁叔那边过去，市中心堵了半天，到刁叔那边天早就黑了，路上耽搁了一个小时。
　　这时我突然想起来刁叔个厂子周围都有摄像头的，我这么开过去在旁边偷看肯定会被发现，急忙把车停到了厂子对面的树林后面，这样距离远再加上有树林挡着，肯定拍不到，但同时，自己在这边什么也看不到，时间已经九点多了，我把望远镜拿起来，看着那边，发现大门也开着，里面几个人在整理纸盒子装车。
　　难不成今天工人都在，那妻过来，他们是要群P？我的手一下子开始哆嗦了起来。
　　这些工人在外面装箱子，没准里面的一波工人在一起干妻，等里面的干完，出来换这波人，我的阴茎涨的不行，这么快吗？
　　而且这么多人？
　　外面的工人起码有5个，那里面的有多少？
　　手揉了两下阴茎，没控制住，就射了，急忙清理下。
　　射完精脑子好像清醒点，但是心脏已然跳动的很快，急忙拿起望远镜又看了过去，这时候突然发现不对，那几个工人一直在很认真的工作，不像排队等着进去和女人性交的状态啊，而且再一看，刁叔的办公室和卧室里面灯都黑着，难不成在调教室？
　　再像院子其他方向看过去，不对啊，刁叔那辆皮卡并不在院子里，难道说，他们没在这边？
　　我又等了半天看动静，那几个工人装完车，就开车离开院子了，锁好大门，里面再也没了动静。
　　那他们人在哪里呢？
　　我突然想到了群，打开手机一看，果然，里面有很多消息，我发现我当初花那么多钱加这个群真的是加值了，不然妻的很多事我都不知道。
　　“老刁，什么情况了，这几天也没看你动静啊，不是说那个m要过来么。”
　　“是啊，这不今天才接上么，带她出来玩玩。”
　　“发点视频出来啊。”
　　“哈哈，发什么发啊，上次发的刚才看到后都生气了，不让发了。”
　　“你这m你不得说说，严厉点，她就吃你那套，再发点我们看看。”
　　“服了你们了，我说说看。”
　　看时间点，应该是过了十几分钟，刁叔发来一张图，那是妻正坐在一个单人沙发上，环境很黑，两条白嫩的小腿在镜头光效下看着更加白亮，刁叔应该坐在妻的对面，看照片距离，两人坐得还是挺近的。
　　“这地不错啊，老刁，有点眼熟啊。”
　　“别废话，等着。”
　　过了十几分钟，又一个视频发出来：刁叔的一只脚直接放在了妻坐着的沙发上，脚背贴着妻的屁股摩挲，也没有其他的，仿佛在挑逗妻，而妻也没什么反抗的意思，好像习以为常。
　　从嘈杂的背景音乐中，我觉得这里应该是个迪厅或者酒吧，视频中两人应该在说话，我仔细听着。
　　“什么时候走啊，这里太吵了。”
　　“不进去跳跳？”
　　“不了，没意思，走吧。”
　　“你这也算旧地重游了，不怀念啊。”
　　“这里有什么怀念的，也不卫生。”
　　“你不是觉得这里很刺激么，不然小穴都湿了。”
　　“哪有，你别乱讲。”
　　妻说着，两条腿夹得更紧些。
　　“我不用看，就知道，我说的对不对？”
　　“……”
　　“过去玩玩呗，要不一会儿跟我过去跳？”
　　他们的对话，加上环境，让我联想到之前同事提到过的砂舞厅！
　　难道他们去了这？
　　“不了，我还怀着孕呢，而且我老……毅哥知道这个地方，我们还是走吧。”
　　妻要说老公？但是突然憋回去了，那就是她想到了在这种场合说老公这个词很不合适，妻的细节注意的好仔细。
　　而且说我知道这个地方，说明和她提过，那……
　　就是了！
　　刚才镜头往上抬了一下，很短的一瞬间，拍到了妻的脸部，我急忙一帧一帧看，是的，妻戴了黑纱面具！
　　这种配置，就是在砂舞厅了。
　　“你没和小孙来过？”
　　“怎么可能嘛，你想去玩啊，那你去吧，不是还有很多女生么。”
　　“哈哈，你看多少人在看你，估计都想和你跳呢，20块钱跳一首，你也能赚赚小费。”
　　“越说越没边，对了，三条怎么没来？”
　　“外地销货去了，怎么，你想他了？”
　　“没有，就是还是觉得有点不安全，上次他就在的。”
　　“所以上次是为了报答他，才给他舔鸡巴的？”
　　“没有！都说了喝多了。”
　　“你欲望那么强，应该多找几个男人，怀孕了，性欲会更强了。”
　　“……”
　　妻不说话，视频结束了。
　　“还没上去跳啊老刁，给我们录点她里面跳的啊。”
　　“等着，我们聊天呢。”
　　“聊什么啊，放出来给我们看看。”
　　“刚才不是给你们看了么，还没看够。”
　　“都怪你这个m太极品，我们哪看得够，你们聊什么呢？”
　　“还有什么，让她跟我和三条玩3P呗。”
　　“她答应了么？”
　　“你们真烦，我还是录下来你们自己听吧。”
　　过一会儿，一段录音文件出来了，环境太吵，我只能放了一遍又一遍听。
　　“刚说的怎么样？跟我和三条再玩次3P？”
　　“怎么你老说，都说了多少次了。”
　　“那小子天天缠着我啊，再说了，又不是没玩过，那次不是玩了么，再玩一次怎么了。”
　　“你也说那次都玩过了啊，还要玩。”
　　“他不是想不戴套玩么，上次还是戴套，他觉得那个不叫玩过了，而且上次时间赶，你也没来得及好好表现。”
　　“什么好好表现？而且我上次说好了，就那一次了啊。”
　　“这个事，哪有男人会够，再说你们女人不也是没够么，你指望我，我自己可满足不了你。”
　　“我谁都没指望，再说，他还要不戴套……不行。”
　　“放心，他身体没事，我们这人都定期体检，你又不是不知道，再说了，不就是多个人操下么，再说你都给他、老东，还有那个卖瓜老哥都舔过鸡巴了，这次再让三条操下，有什么，又不是外人，跟舔鸡巴不也一样么，还有三条一直抱怨，上次你和他干跟和我不一样，和他干你像个玩偶一样，不带动的，他想让你骚些。”
　　“我……没有……不太一样……”
　　什么？
　　我怎么听到个卖瓜的，那个人是谁？
　　刁叔叫老哥，说明比他岁数还大，而且我听了好几遍，那一块绝对是三条，老东，还有那个老哥三个人，除了三条，老东，妻还给另外一个人口交过？
　　这是什么时候呢？
　　“你鸡巴都给那几个人舔了，再让三条操下，也没什么区别嘛。”
　　妻那边沉默。
　　“要不下次我不上，你和三条玩也行。”
　　“我……我不是这个意思……”
　　“那你什么意思，你要是觉得不一样，你怎么还给他们舔鸡巴呢？”
　　“你说的嘛，你不说那里就是块肉，里面的和外面的没区别，都是我身上的肉么，平时胳膊被人碰下，跟里面被人弄下也没区别，都是连着的，都是碰下……所以……所以我才……”
　　“所以你才舔的？”
　　“恩……”
　　“那让你和三条操又咋了，不是一样吗？”
　　“不是做过了么……”
　　“做过戴套呢，你平时出去和人握手还先戴个手套？”
　　“谬论……再说当时让三条那个也是为了让自己更进入状态啊……”
　　“那舔鸡巴不是谬论？人多才能让你更进入状态说明你自己本身就想嘛，这不是谬论了吧？”
　　群里又开始扯来扯去，说什么刁叔真能胡扯的，大部分都继续催视频，说录音不过瘾，不过刁叔回了句他和妻跳几首歌去，就走了。
　　“走了吗？跳了吗？”
　　看半天群里刁叔都不说话，大家急切的问。
　　“跳完了，我们回去了。”
　　“摸了吗？”
　　“那还不是常规操作，她我想摸就摸啊。”
　　“出水了？”
　　“那当然啊，刚坐着那会儿就流了，现在不是去卫生间整理了么，我等着她呢。”
　　“怎么不跳了啊，再多跳会儿啊，给我们拍拍看。”
　　“哈哈，趁机占便宜的太多，她受不了了，我刚才一只手摸她左边奶子，另一只手摸她屁股，打算挪上去摸奶子的时候，发现她右边奶子还有一只手在，妈的，我一碰，那手就缩回去了，等我手想摸屁股的时候，发现也有手在那蹭来蹭去的。”
　　“她这都没反应？”
　　“哈哈，我估计她是反应迟钝，她一性起，就反应迟钝。”
　　“没人摸她逼？”
　　“可能有，我要摸的时候，发现有人扯她内裤，我俩撞上了，她察觉出来刚才弄她内裤的不是我的手，所以才要走的，不说了，她出来了。”
　　我看时间，最后的是十几分钟前发的，那说明他们已经出发了，我过去是不是能碰上？
　　反正这边就一条路，坐着干等着也没什么意思，他们还指不定去哪呢，不如去碰碰运气，于是我赶紧开车过去，希望我们去的都是一个砂舞厅。
　　开到那个舞厅，我没有看到刁叔的车，周围又小心找了一圈，还是没发现，失望的又往回开，在快到城区的路边上，我看到一个烧烤的野摊，一辆皮卡刚要开动出发，我急忙下车，下车的时候，那辆皮卡刚出发，一看车牌，那就是刁叔的车。
　　“老板，要什么？”
　　“啊？哦……来10串羊肉串。”
　　野摊的人并不说，旁边桌子几对小年轻貌似看着远去的皮卡指指点点。
　　“你们说那对是什么？”
　　“老板情人？”
　　“不像啊，那老头会是老板？”
　　“爷孙？”
　　“年纪倒是像，但是又不像。”
　　“你们想什么呢，怎么可能是爷孙，你见过爷孙一块去卫生间的吗？”
　　“一块去卫生间？”
　　“对啊，旁边围挡拿布遮着的就是，我看他俩一块过去的，那个角度，那个男的什么都能看到。”
　　“不会是夫妻吧，年纪差那么大。”
　　“谁知道呢，那女的还怀孕呢。”
　　“我去，不会是那老头的吧，那女的看上他什么了。”
　　“再说那女的好漂亮啊，怀孕了身材还这么好。”
　　没等串烤完，我急忙上车，跟了过去，想看他们还会去哪，结果跟着跟着，我发现车怎么往我们租的公寓开去了，难不成要在公寓干？
　　知道我加班？
　　但是当车停下，只有妻自己下来了，看着跟车里挥挥手，刁叔就把车开走了，这样就结束了？
　　过了一会儿，手机突然震动起来，我一看是妻的电话。
　　“喂，毅哥，还没加完班吗？”
　　“是啊，马上就结束了，怎么了？”
　　“没事，看你什么时候完事，我到家了。”
　　“啊？回去了？”
　　“怎么？你还想我在那过夜啊。”
　　“随你咯，哈哈。”
　　“赶紧回来吧，别忙太晚。”
　　“知道了。”
　　我把车停回公司，换好衣服，打了车回家，到家后，妻已经洗完澡了，正在沙发上玩手机，看我回来，推我去洗澡，帮我拿好浴巾。
　　洗完聊了会儿天，我们躺床上，妻不一会儿就睡着了，我想，妻怀孕后欲望确实是更大了，我都观察的出来，这次怎么没过夜就回来了？
　　带着疑问，我也睡着了。
　　第二天一早，我起来上班，妻还在睡觉，我想今天他们应该继续吧，但是一天过去，群里也什么动静都没有，等我下班到家，妻正在做饭。
　　“咦？你今天没过去啊？”
　　“去哪儿？”
　　妻一脸迷惑的表情，但马上又反应过来了。
　　“哦……没去啊，今天没想过去。”
　　“过两天咱们就回DL了，珍惜时间哦。”
　　“去你的，没正经，毅哥，我一直这样，你会不会有其他想法？”
　　“啊？这个问题不是早就讨论了么，我喜好什么。”
　　“不是，我是说，我和别的男人那个……也挺久的了，你就没想过找其他女生？”
　　“没有啊，我又没兴趣，你不是知道么……”
　　“我就是突然想到就问了。”
　　“怎么会想到这个了，我兴趣点又不在这，嘿嘿。”
　　“可能因为怀孕了想得多吧……不过我想，要是看到你和其他女生那个，我好像会很不舒服，也不知道会做出什么事，这样是不是不好啊，我自己那样，却又不想让你……”
　　“我看你真是怀孕想多了，因为你又没有我的性癖，你那么想不是很正常么，不过你确实想多了，我对其他女的没兴趣，只对你有兴趣，真的，我发誓。”
　　“知道啦，看你那样就知道，赶紧洗澡去，我饭快做好了。”
　　这两天一直没什么事，中午妻过来找我吃饭的时候，突然接到了刁叔的电话，听不清刁叔说什么，只是妻时不时在轻声嗯嗯，没几句话后，妻按了消音键，然后跟我说：“刁叔想让我过去，你怎么想。”
　　“那就过去呗，还用问我，反正明天也该走了。”
　　“哦，那我就答应他了。”
　　“好，玩的开心，哈哈。”
　　妻看了我下，然后打开声音，答应了刁叔。
　　“什么时候过去？”
　　“还得一会儿吧，刁叔上午出去送货了，问我在哪儿，说过会儿捎着我。”
　　“行啊，你自己打车我也不放心，一会儿现在我办公室眯会儿吧。”
　　我带妻去了我办公室，她躺在沙发上午休，我出去交待一下手上的工作，也想趁机溜出去跟着，过了一个多小时，我还在和同事交待工作，妻不知道什么时候走到我的后面，轻轻敲了敲我的肩膀。
　　“我先走啦，毅哥。”
　　妻轻声对我说，然后用手指指了指门口的方向。
　　“哦哦，那你先走吧，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　妻吐了下舌头，显得很俏皮可爱，转身出去了，我工作交待的差不多，算下时间我，晚了妻十分钟出去，以免碰上，到地库重新换好衣服，开车往刁叔那边的方向过去，皮卡在城里还是很明显的，我这个车确实是低调，一路上就能碰上好几辆，这算是对我来说比较方便的地方，我边往刁叔的方向开，边看路上的车，看看能不能追上，去往刁叔那边的路基本就这一条主路，开快点应给能追上。
　　快开出城的时候，突然发现边上的皮卡，车牌号就是刁叔的，我急忙减速，看到刁叔正往车的方向走，妻没在旁边应该在车里，从刁叔过来方向看去，一家成人用品店赫然出现在视线里，虽然旁边还有便利店或者其他商店，但是我的感觉告诉我，刁叔是去了这里，他去这里做什么？
　　等着刁叔开车，我特意隔了几辆车跟着，一直到刁叔的厂房，我以为他们要拐进去的时候，却发现刁叔并没有要减速的样子，而是直接开了过去，大概开了十几分钟，刁叔的车停在路边，这是马路边上的一块空旷地，有几个阿姨在卖水果，应该就是附近村里里自家种的，但是这时候我和刁叔他们之前没有车做掩护，我又不能停车，这样就太暴露了，于是我直接加速开了过去，打算在前面河堤下的修车厂那停下，这样通过后视镜能看到他们动作，而且刁叔他们要是开过去，我还能跟着。
　　不过从后视镜看，妻和刁叔都没有想下车，刁叔好像看了几眼水果摊那边，然后就继续启动了，直接超过我的车后，我刚要启动，直接刁叔直接右转开到了河堤上的路，河堤上基本没什么车，我很难跟着，但是一想，河堤下也是有车道的，跟全程跟河堤上的路平行，只不过一个在上面，一个在下面，我在下面开，更不容易被发现，于是右转开过去，开了有一段，我看刁叔的车慢慢减速沿着岔路开到了河堤半腰上的一块平地上，由于平地上的杂草很高，我的角度直接看不到了，于是我也开过去，停在那块平地下方，这个平地应该是给河堤下的清河清淤挖出的泥堆起来的，这时候不是工期，所以周围也没人，我顺着堤坡轻手轻脚往上爬，爬到坡上的杂草丛外围，这些杂草丛远处看不高，但是实际上足足一人多高，刁叔的皮卡就隔着杂草丛停在我前面，正好还可以帮我遮挡下，这块平坡的中间没有长草，是个简单的已经破败的集装箱，感觉就是临时给人休息用的，中间的挖掘机随意的挺着，还有几个挖的小土包。
　　刁叔似乎在周围转着看下，检查环境，妻站在旁边，也在四周看着。
　　“没人吧。”妻小声问着。
　　“没人，这哪有什么人，平时这边只有给河道清淤的时候才会有几个人干活。”
　　“哦。”
　　“哎，就是这套子白买了，用不上了。”
　　“用不上就用不上了呗，而且我也没同意，你自己要去买的。”
　　什么意思？我怎么都听不懂。
　　“这次那卖瓜的老哥可是没艳福了，他知道不得后悔死。”
　　“什么艳福啊，我压根没同意。”
　　“上次你给他舔鸡巴的时候，不是说那时候你还没怀孕，不让干，等下次怀孕了再碰上就让干的吗？”
　　“那是你说的话，我可没说！”
　　“都一样，我问你的时候，你也没说不啊，不是一直在给他舔鸡巴呢么。”
　　卖瓜的老哥？
　　那天在舞厅也是说卖瓜的老哥，等会儿，这的环境！
　　我从半坡上往远处看，周围的树木，那么眼熟！
　　我突然想到我们回DL前那天，群里发的视频，刁叔和妻在野外露出的视频，那里面妻给一个人在口交，难道说那个人不是刁叔？
　　由于口交的镜头全都把妻的脸和那个男人挡住了，所以我潜意识的意味那个人就是刁叔，难不成，那个人就是刁叔说的卖瓜的人？
　　妻是在给他口交？
　　对了，我当时也觉得妻的口交视频动作很生硬，可以说都不带动的，就不像之前刁叔发的那些，那这么说就解释通了，因为那个人不是刁叔，所以妻又是老毛病犯了。
　　“不说这个了啊，你想做什么快点吧，我想早点回去了。”
　　“你说你，几个男人的鸡巴都舔了，还是这么放不开，老是这么扭捏，其实你自己比谁都爱玩这些。”
　　“我……”
　　“过来把衣服脱了，上这个挖掘机上面玩会儿。”
　　妻过去挖掘机旁边，把裙子脱了下来放在刁叔递过来的兜子里，然后按照刁叔的指示，爬到了挖掘机驾驶室的位置，这台挖掘机算是大型机器，所以空间很大，妻站在上面周围也很宽敞，不过妻感觉还是比较小心，一只手紧紧扶着旁边的扶手，一只手扶着肚子，上面的妻，就只剩下一套白色内衣和肉色连裤袜。
　　刁叔又指示着什么，妻摆了几个很诱惑人的动作，随后在新的指示下，依次脱下胸罩，按照刁叔的指示摆一些动作，又脱下内裤，连裤袜，脱下内裤和连裤袜后，又把连裤袜穿上，相当于无内穿丝袜，又是按照刁叔指示摆动作给他看，每脱一件刁叔就会让摆一会儿，而不是一次性都脱光后再摆，我也不懂为什么，难道这样更能起到调教的作用，直到现在，妻在刁叔的指示下，把连裤袜也脱了，现在是除了一双高跟鞋，彻底全裸，在给刁叔摆动作看，不过这时候，动作摆的已经很放得开了，不像开始的时候那么收着，这时候妻正侧坐在驾驶位上，一条跨在操作板上，一条腿向另一侧张开，把下体对着驾驶室外的刁叔。
　　刁叔招招手，让妻下来，妻慢慢走下台阶，刁叔伸手摸了一把妻的下体，给妻看了看手指上的反光。
　　妻背过身去，双手撑在挖掘机的履带上，向后挪了挪弯下腰，调整到自己下体和刁叔差不多高的位置，双乳和肚子在重力作用下下坠的明显。
　　刁叔褪下裤子，直接握着阴茎怼了进去，双手握住妻的细腰，慢慢干着，不仅不忙的样子，空气中传来妻丝丝微弱的呻吟声。
　　“啊——！有人！”
　　突然听到妻叫了一声，看她急忙要往挖掘机里侧躲，只不过刁叔的阴茎还插在自己下体，刁叔也没动，所以妻压根挪不了位置，最后直接趴在履带上，脸埋进双臂里，我还以为我被发现了，吓得直接蹲了下去，但仔细一想，不对啊，要是我被妻看到，她不就认出我来了吗？
　　为什么还喊有人？
　　难不成没看到我的样子？
　　顿时松了一口气。
　　“过来吧，小兄弟。”
　　这个是刁叔的声音，我想怎么可能过去，急忙小步往坡下走。
　　“对……对不起，不知道这边有……有人。”
　　不对，怎么还有个人，难道说不是我？
　　定下心，我又缓缓回过身过去，发现确实在进来土坡这的路口那，有个男的在那尴尬的站着，感觉不知所措，动也不敢动，也是，正常人在外面看到这种场景，一般都是不敢动的，那人感觉也就三十四岁的样子。
　　“小兄弟干什么的啊。”
　　刁叔还是比较镇定，但是我看，刁叔和妻的姿势和刚才一样，一动没动，也就是说刁叔的阴茎还插在把脸埋在双臂间趴在履带上的妻身体里。
　　“我就是……开那挖机的，停这好几天了，今天说……说过来开走。”
　　“站这来，小兄弟，别在那口子边上。”
　　这个人听了刁叔说的，慢慢走过去，很紧张，紧张的有点顺拐，这事后刁叔反而镇静下来，下体又慢慢开始向前挺动，而妻吓得感觉都有点哆嗦。
　　“哎哟哟，你这一紧张，逼都更紧了。”
　　那个挖掘机司机下体应该在膨胀，裤子的小帐篷都支起来了。
　　“别紧张，小兄弟，我和我女人找个刺激，你别出去说也别声张啊。”
　　“我我我……我知道。”
　　妻依旧一动不动，任由刁叔在后面慢慢操着。
　　“这样，你别声张，我也不让你白来一趟，把她给你也玩玩，只要你听我的。”
　　“啊？什么……什么意思？”
　　“就是也让你玩玩她。”
　　司机一脸不可置信的样子，但是依旧傻傻的站着。
　　“放心，我们不是骗人的，就是找个刺激，碰巧你来了。”
　　“她是你老婆？”
　　司机现在才说了经过思考后的第一句话。
　　“不是，这是我一个情人，平时喜欢玩刺激，是不是，小菡。”
　　妻没出声，从刚开到现在，一直一动不动。
　　“小兄弟，你也看出来，她怀孕了，所以复杂的玩不了，你就听我指挥，怎么样？算是犒劳你，但还是那句话，你得听我的。”
　　“啊……真的给我玩？”
　　“玩到什么样子看你了，但是肯定让你占上便宜，你说呢，小菡，你给人家玩玩，这样他也不声张，万一人家出去叫人或者拍几张照片，咱们就火了是不是，而且小兄弟也不是那人，要拍人家刚才就偷偷拍了，还让你看见他，是不是？小兄弟，你说呢？”
　　“对，我没拍，真没拍。”
　　刁叔眼神示意了下，又说。
　　“你拿出来给我们看看。”
　　“好好，马上。”
　　那个司机急忙拿出手机，打开给刁叔看。
　　“拍了吗？”
　　这时突然传出一声妻的声音，很微弱，很紧张的样子。
　　“没有，我都看了，你说呢，小菡，你看人家不能白来是不是，你要不犒劳犒劳人家，人小兄弟也不开心啊。”
　　妻不说话。
　　“怎么样，小菡，给个回应，你不说话就当你答应了啊，要不我数个数？”
　　妻还是不说话。
　　“1。”
　　“2。”
　　“3。”
　　“行，你答应了啊。”
　　妻浑身颤抖了一下，双腿微微的向中间转了转，不知道是什么反应。
　　“小兄弟，你表示下诚意，手机放边上吧。”
　　那个司机急忙把手机防到挖掘机上，远远的一侧。
　　“小菡，你看这小兄弟已经把手机扔远了，让他先摸摸你奶子吧。”
　　司机看着刁叔，妻没动静，刁叔眼神示意他然后手指了指妻的胸部，司机慢慢离得妻更近了，颤抖着将手缓缓靠近妻下垂的乳房，触碰上去。
　　“嗯～哼～”
　　妻呻吟了一声，司机手攥的更紧了，看妻没反抗，胆子更大些，另一只手也扣了过去，握住了另外一只，有了开始，后面就顺利了，司机仿佛彻底相信妻和刁叔是出来找刺激的，而不是要诈骗他的，所以双手完全解放，揉捏起妻的双乳来，是不是还拿一只手揉妻的屁股，刁叔这时候抽插的速度也提了起来。
　　“老叔，这女的身材真好，真白，她怎么当的你情人的啊。”
　　“自己送上门来的。”
　　“真的？真骚。”
　　“嗯～嗯～嗯～啊～～”
　　“老叔，我也想，我也想那个，行么。”
　　“你想干啥？”
　　“我也想，操下她的逼。”
　　“小菡，给他操下？我也快射了。”
　　“不……不行……嗯～～～”
　　“反正我也买套了，本来不是找那个卖瓜的老哥，他也不在，正好这个小兄弟在，就换他呗。”
　　“不……啊～”
　　那个司机一脸落寞的样子，刁叔这时候又问。
　　“那要不你个他口下，你看他都支棱起来了。”
　　“不行……别……”
　　“你这就过分了啊，说好犒劳人家的，连口都不给人家口下。”
　　“我……我给他……摸了。”
　　“摸了哪够啊，是不是，小兄弟。”
　　“对，不够，光摸不行。”
　　“那要干嘛，小兄弟你说。”
　　“起码得口。”
　　刁叔一脸吃惊和失望的表情，我猜，刁叔是想让那个司机说性交的，但是那个司机真是太胆小了，如果换个胆子大的，我觉得妻肯定跑不了了。
　　“小菡，你这样人家不同意啊，咱们也是被人家发现了不是，万一呢，是不是。”
　　“对……给我口下，不然……我……我……”
　　“知……道……”
　　“知道什么，小菡？”
　　“就……那样吧……”
　　“小兄弟，赶紧脱裤子啊。”
　　司机听到后，不光脱了裤子，直接把自己脱了个精光，刁叔把趴在履带上的妻的胳膊往后拉了过去，妻的上身就被拉了起来，妻也微微抬头，好像用目光扫了一下眼前这个男人又训读低下了头。
　　看到妻的脸的一瞬间，那个司机的阴茎直接又往上窜了几下，涨的更大了些，不过我仔细看了下，还是正常水平，看着比刁叔的硬些。
　　“真漂亮……”
　　司机下意识的说了一句，刁叔调整了下占位，把妻的身子转到了向着司机的方向。
　　“能戴下套么？”妻问。
　　“怎么，你要让他操你了？”
　　“没有……”
　　“那戴套干嘛？”
　　“脏……也有点味……”
　　“直接舔就行了，舔舔就没味了，你上次给卖瓜那老哥不是也直接舔了么。”
　　“还是戴个吧……”
　　妻微弱的声音说着自己的不愿。
　　“戴套就操逼，对不对，小兄弟。”
　　“对，戴套就操逼。”
　　司机说话的时候，一只手还在妻的背上抚摸，妻看司机没有让步的态势，刁叔也不说话，只是一边缓慢操着自己的阴道，一边用手还拧屁股上的肉，妻默默一只手扶在履带上，一只手伸到司机胯间，扶住跳动的阴茎，慢慢对到自己口腔的方向，张开嘴，皱着眉含了下去，直到根部，双唇箍住根部，然后紧紧裹住根茎向外拉出，划过沟冠，慢慢龟头在妻紧紧的双唇中露出，又往复重复多次，然后就不动了。
　　司机刺激得有点站不住，干脆直接坐在了履带上，妻的上身只能配合抬的更高些，双乳直接展现在司机面前，司机毫不客气在，紧紧攥了上去，刁叔在后面开始加速，妻继续给司机口交，不过和给刁叔不同，并没有用舌头舔，转圈这些各种诱惑的动作，一直都是双唇紧箍住阴茎来回套弄，应该是想让司机快点射精，不过没等司机射，刁叔下体紧紧顶着妻的下体颤抖起来，几下后拔出阴茎，提上裤子看着妻给司机口交。
　　“还是年轻好啊，小兄弟还没射呢？”
　　“啊——啊——太舒服了，老叔，说实话，我上午在厕所刚撸了两发。”
　　“那小菡你得卖力啊，这下可不好射了，你看你这老毛病又犯了，一有其他人，怎么就跟个娃娃一样，你得骚点，别让小兄弟自己在那挺着，骚点他才射的快，要是不让用逼，让他用屁眼，跟上次似的，那么紧，里面还会动，我没两下就射了。”
　　什么？
　　那就是说妻菊花的处早就被刁叔破了？
　　当初看刁叔玩拉珠，内心就想到没准有这么一天，妻菊花的处被拿走，想不到这事已经发生很久了，我还一直对刁叔没有得逞抱有侥幸，却是自己想多了，妻的嘴的处被老宋拿走了，菊花的处是刁叔，小穴的处是我，一人一个，真是平均，对了，给穴破处那个，我算是第一个吗？
　　老宋也插出血了。
　　“老叔，你们还玩过肛交？怎么玩？经常吗？我可以吗？”
　　“不……不行……”妻吐出阴茎急忙说。
　　“我也就玩过一次，意犹未尽啊，这不这次本来想玩，人家不让，小菡，要不这次也玩下？你看跟上次多像，也是在这附近，也是找个陌生人，只不过从卖瓜老哥换成小兄弟了嘛。”
　　“不……上次是……不能那个，而且我也要走了……才让你弄的。”
　　“不过真别说，你这第一次肛交就能玩出高潮来，还真是少有，正常女的一般头两次压根找不到快感，都是通过后面慢慢发觉的。”
　　“骚货，真是骚货。”
　　司机听到刁叔那么说，嘴里说着。
　　“小菡，是不是上次玩的SM玩的爽，才让你答应我玩屁眼的。”
　　“你们还玩SM？”
　　“是啊，那次不光把屁股都打了过瘾，她两个奶子也让我用绳子捆紧了，勒的紫红紫红的，用手一拍，身体反应可大了。”
　　妻说因为要走，那就是和给瓜农口交时候一起的事？想不到竟然还和刁叔肛交了，我说妻回家的时候，走路的姿势怎么有些奇怪。
　　我看像妻，妻听到刁叔这么说，屁股不自觉扭了下，双腿也微微夹紧了，司机按住妻给自己口交的头，仿佛要让妻含的更深些，妻急忙抵抗，吐出阴茎，不停的咳嗽。
　　“你还要不要弄？”
　　妻边咳嗽，边问，不过并没有很严厉的语气，而是很温柔里夹着些委屈。
　　“赶紧先含着，我想，能不能用脚，我想试试脚。”
　　“那样射的更快？”
　　刁叔好像引导性的问了一句。
　　“对，对，那样快。”
　　妻停了下来，把阴茎吐了出来。
　　“去上面吧。”
　　妻说，然后从挖掘机的台阶走了上去，司机还不忘摸了妻几把屁股，妻半坐在驾驶位上。
　　“你坐下面这吧。”
　　“卧槽，还是头一次玩孕妇，你说你大肚子身材还这么好，没肚子前身材得多好啊。”
　　司机边说，边坐在妻脚下的位置，也不嫌上面脏，对着妻岔开双腿。
　　“把丝袜穿上吧。”
　　司机指了指挂在旁边的丝袜，妻无奈，当着司机面，穿上丝袜，司机的阴茎跳的更快了，穿好后，妻用脚夹住司机的阴茎，但是却没动，而是等着司机自己上下抱着自己的脚动，由于是给司机脚交，所以妻的姿势是岔开双腿的，我发现，妻的丝袜裆部竟然破了个洞，把下体完全暴露出来了，而在场谁都没有司机的位置好，随着撸动，妻的穴口竟然在往外流些亮晶晶的液体，并不像淫水，因为妻的下体从开始，就已经布满淫水了，这次流出的液体，更浑浊些。
　　“挤出来，小菡。”
　　对！
　　我怎么把这个忘了，妻的下体是能把精液储在里面的，刚才刁叔是内射进去的，当时应该并没有流出来，而通过对之前他们录像的了解，妻现在应该是可以控制精液流出了才对，之前刁叔在DL的时候，大部分时间都是刁叔射完，妻就把精液挤出来了，弄得我都忘记了正常情况下精液是流不出来的，除非妻自己控制。
　　刁叔说完，妻的小腹连同穴口的位置收缩了几下，然后一股一股精液随着穴口小腹的收缩，流了出来，那个司机都看呆了，可能太刺激，在妻双脚的按摩下，精液一股股射了出来，流满了妻的双脚，一直到一滴都射不出来，司机的手才停止握住妻的脚，放了下来，妻脱下了连裤袜，扔在一旁，开始穿衣服。
　　“她这个逼还有这功能？”
　　“哈哈，这也是练的，开始她下面肌肉太紧绷，自己不会控制，练了好久呢，是吧，小菡。”
　　“走吧，刁叔。”
　　“行了，小兄弟，我们走了，别往外说啊。”
　　“嗯嗯，知道。”
　　司机急忙点头，更射完仿佛动也动不了，就在那坐着，妻穿好衣服，在旁边跨了过去，慢慢下了台阶，往刁叔皮卡这边走了过来，我急忙蹲下去，往坡下溜了溜。
　　“老叔，我还能再口交次吗？我这一会儿就硬。”
　　“走吧，太晚了。”
　　妻坐在车上说，声音有点不悦。
　　“以后有机会碰上的。”
　　刁叔上车发动，我看车开动方向是往回走，下了河堤往城里放向开，我也急忙下了坡，开车往公司走，然后换衣服打车回去。
　　回去的路上我想，妻现在的情况还是只在刁叔一个人面前放得开，如果现场有其他人，那就又会和一个布娃娃一样，或者说直接些，有其他人在场的情况下，妻就没有只有刁叔在的时候那么骚了，虽说和刁叔在一块的时候，我也没有看到过妻特别夸张的表现，就像其他视频网站夫妻拍的视频里，女方那么疯狂，大多数时候，都是被刁叔调教，虽说刁叔调教的尺度很激烈，但妻主动表现的情况，很少，甚至连像骑在男人身上主动挺动或者趴着主动前后挺动下身的时候也没有过，和刁叔在一起时，只能说看得出来妻的身体很放松，都在遵从身体本身的生理反应，而不是像其他人在一块时候的那种紧绷感。
　　到了公寓，看妻正在洗澡，我推开门往里看，妻正在用花洒冲脚。
　　“哎呀，毅哥，你怎么进来了，出去出去。”
　　“哈哈，看看不行啊。”
　　“讨厌啊，你出去，不许看了，流氓。”
　　妻直接那花洒喷我，我急忙闪了出去，看妻这表现，谁会相信刚才发生的事情呢？
　　等妻出来，非要拉着我出去吃自己搜到的小吃，还是之前的样子，一举一动，一颦一笑，和以前一模一样，那下午的那个女人又是谁？
　　和刁叔在婚房小区外面野战的又是谁？
　　刁叔口中给三条、老东、卖瓜老哥，今天又加上了那个司机的又是谁呢？
　　这是女人的通性还是说只是妻这样呢？
　　“一会儿就走了，中午还有时间吃饭，要叫下刁叔吗？”
　　我本以为妻会同意，毕竟感觉她和刁叔直接在身体上没什么距离，对刁叔予取予求，身体上都那样，生活上应该也相处很好吧。
　　“不了，好久没见也没什么话说，咱们直接在机场吃吧。”
　　“没话说？怎么了？”
　　“就是很久没见啊，平时联系又少，再见有点尴尬。”
　　“不是之前才去过DL。”
　　“恩，那也一样，毕竟很久没聊过了。”
　　我想了想，也是，不管直接去DL，还是这次来CS，妻和刁叔接触除了性交没别的，这次突然叫出来吃饭聊天，妻才会觉得没话说，但是性交都玩的那么深入了，怎么会又没话了呢？
　　还是说现在刁叔和妻之间，只能聊性上的话了。
　　到了DL，过两天就是日常产检的日子，后面的产检妻也都是自己去了，不像开始的时候要我陪着，我也是乐得轻松，不过只要有空，还是会陪着去下，但是医院检查都是在工作日，自然，我有空的时间也少。
　　检查还是和之前一样，各项正常，医生一直夸妻体格好，但是也说了注意点，虽说妻体格好，个子高，但是属于骨架小的类型，不像北方女生的大骨架，倒像是南方女生，又长了个高个子，小骨架生孩子的时候可能会不顺利些，但是让妻也别担心，只是相对来说的，调整好心态最重要。
　　CS待了两个礼拜，这个月差不多也快过去了，说实在的，每次当妻在我面前和我相处的时候，我实在没办法把她和我看到视频里或者现场看到的那个妻联系到一起，仿佛一切还都是最初刚结婚时候的样子，觉得很美好，但同时心底又期盼着那些东西。
　　刁叔不在，加上妻已经7个月左右身孕了，肚子又大，所以平时除了必要的锻炼就是在家养着，反正老朱工作那边也搞定了，除了妻天天自己在家喊着没意思，我只能周末的时候开车带她到周边转一转，给她解个闷。
　　除此之外，对她最开心的事应该就是去美容院了，因为怀孕怕有妊娠纹，又买了一堆项目，赚女人钱真是太好赚了，当然，按照妻的说话，是为我好，家里给小孩用的东西也不停的冒了出来，各种小衣服，有男有女，妻没有之前问男女，是想给我们个惊喜，她觉得这样更有仪式感，当然，也有很多她亲手做的衣服。
　　“菡菡，是男孩也好，女孩也好，反正你这些衣服玩具起码淘汰一半。”
　　“没关系嘛，这次要是男孩的话，那下次再生个女孩，要是女孩，那就再生个男孩，怎么会没用嘛。”
　　“你还想生啊。”
　　“我想生两个呀，这样能作伴。”
　　“一个就是个小霸王了，到时候看你后悔，折腾人啊。”
　　“哼，小孩子多可爱，那以后孩子跟我过，不跟你过。”
　　“哈哈，我们菡菡还生气了。”
　　“给你生两个还不乐意，别人家都是只能一个就不生了，那些老公求着生也不生，你这还得便宜卖乖。”
　　“我这不是嘚瑟下么，他们老婆哪有我的好。”
　　“你知道就好，周末回我爸妈家看下吧，好久没回去了，省的我爸妈觉得是你不让我回去。”
　　“我老婆想的真周到，好！”

第35章 2018年11月至12月
　　“没事，这个指标低点没什么问题，就是调整下营养就好了，不用担心。”
　　“谢谢啊，赵医生。”妻客气的答道。
　　“客气什么，看你就喜欢，不过，小孙，你也是够心大的，最近几个月产检没看见你来几次啊，稀客啊。”
　　“嘿嘿，工作忙嘛，赵医生，您手下留情。”
　　“是呀，赵医生，我觉得没什么事就没让他来，他反正也帮不上忙。”
　　“你就帮他说话吧，我给你写了点食物清单，上面的多吃些就行了，对应量在后面，没什么大问题，别担心。”
　　“谢谢啦，赵医生，那我们出去了。”
　　出了医院我才松了一口气，今天有时间陪妻来检查，就想到绝对会挨批，毕竟自己之前没来过几次，这时候妻正在和丈母娘打电话，我就去把车开过来。
　　“哎，妈又给赵医生打电话，让我没事就多跑几次来做检查，早知道就不和她说了。”
　　“这也是担心你啊，就当锻炼身体，这时候你就别想太多，过俩月就要生了，自己什么都别想，开开心心的，最重要。”
　　“知道啦，啰嗦。”
　　因为没俩月就要生了，双方家长的关注也高起来，感觉就要打仗一样，时不时就要问下情况，相对的，我和妻反而觉得没什么事，很轻松。
　　我每天继续上下班，妻在家待着，主要的事就是定期去检查。
　　而家里的伙食现在都不用妻负责，而是每天两边家长轮流给送过来，按照妻的话说，觉得自己现在过的是猪一样的生活。
　　我除了上班，没事也刷刷刁叔的那个群，一直都没有什么有价值的信息，基本就是些催更的，有时候催的多了，刁叔还会出来说两句。
　　不过今天的这个对话，让我又发现了新的情况。
　　“老刁，你要是不行，就把那小m推给我啊，我直接干几天，把她干的服服帖帖的。”
　　“就你？别被她榨干了吧。”
　　“啊哈哈，看来老刁耕地的家伙不行了啊，被小m教训了？”
　　“我这岁数这样子算很好了，倒是你们，别小瞧她，我到现在都没摸清楚她极限在哪？”
　　“怎么讲啊，老刁？”
　　“你们说炮机战斗力可以了吧，有次楞是被她弄停了。”
　　“这是什么情况啊，说说啊，这个我们还是头一次见。”
　　“我也是头一次啊，检查下是里面螺丝掉了，不知道真是质量不行，还是玩的太久缘故。”
　　“那次玩了多久？”
　　“四个多小时吧。”
　　“中间没停？”
　　“是啊。”
　　“那逼水还能流？没干？”
　　“我那次算了，如果是连续不停的话，她那水能一直流三个多小时，那次炮机也是就最后加了次润滑液，之前都没加。但是要是换成人，中间没法保持连续的话，那就不知道了，一直没那个机会啊，反正要是只用按摩棒那些玩意，我就没看到过她没水的时候。”
　　看到刁叔这么说妻，也完全颠覆了我的认知，之前有印象刁叔说妻把炮机弄没电过，我以为他为了刺激我开玩笑，但是这次刁叔在群里说的那么认真，我才开始慢慢相信，这真是性瘾严重的缘故吗？
　　那这种体质也太特殊了吧？
　　不过如果按照之前老宋刘达跟妻3P来看，那是整整玩了两天两夜，妻也没事，最后竟然还用了自慰棒，这么说，刁叔说的，又很真实。
　　想到这憋得不行，只能去办公楼的卫生间释放一发。
　　“毅哥，我接你下班呀？”
　　“那我可真是受宠若惊，天天不陪着老婆做检查，反而还让老婆接下班，别人知道得打死我。”
　　“哈哈，我保护你。”
　　“怎么今天想接我下班了。”
　　“我们回去路上去买烧烤吃好不好，我好想吃，然后回家就说是你买给自己吃的，省的今天妈妈来看到要说我。”
　　“那我说我买给自己吃的，你到时候也吃不到啊。”
　　“笨啊，回去你开车，我在路上吃。”
　　开车路上突然想，如果没有刁叔、老宋那些事，我们俩过的应该是很多人羡慕的夫妻生活，但是他们又怎么会知道，这种令人羡慕的夫妻生活下，还有这么多的事情呢？
　　而且那个男主人还深深沈浸在这里面，那个女主人，应该也是享受的吧。
　　第二天上班，中午刚午休完的时候，突然接到了丈母娘的电话。
　　“喂，小孙啊，小菡今天检查完各项指标都挺好的了，妈给你打电话什么意思呢，就是让你再好好监督她下，知道吗？”
　　“知道了，妈，您放心吧，她刚检查完告诉您的？”
　　“哪是她呀，她哪会这么听话告诉我这些，你赵姨和我说的，小菡今天上午去的晚，到医院的时候，你赵姨都吃完午饭了，这不是趁着医院下午上班前，给她检查看的么，看各项指标正常，就给我报平安了，对了，你让她回去给我准备个小蒸锅，我今天送完饭顺便拿走，明天给你们做点蒸菜吃。”
　　“好的妈，我这就和她说。”
　　挂了电话，刚要打给妻，我想这时候妻应该是刚从医院走了一会儿，不知道到没到家，要是正在开车，现在肚子大行动不方便，万一接电话影响到开车就不好了。
　　于是打开了家里门口智能监控的app，画面拍到显示几分钟前有人进入，一看是妻到家了，而上一条消息动态显示早上8点多妻就出家门了，那怎么中午到的那么晚，又出去逛街了？
　　没想太多，我打电话把丈母娘嘱咐的告诉她。
　　“知道啦，看，你的丈母娘做事多认真，让你看着我，你也别当叛徒哦。”
　　“怎么可能啊，咱俩永远是一个阵营，又买什么了没？”
　　“没有啦，我可没有乱花钱哦，出门就去医院，检查完就回来了。”
　　诶？怎么和我看到的不一样，简单聊了两句就挂了，又打开APP看，早上8点多出门的确实是妻啊。
　　晚上丈母娘在客厅和妻说话，依旧是老三样，让她仔细再仔细，小心再小心，妻被丈母娘说教，乖乖在一边坐着，我则找个理由说是去发邮件，回了楼上卧室便给手机充电边刷消息。
　　妻的手机也在一边充电，我这时候突然好奇心作祟，拿起妻的手机看下，虽然我俩没有互看手机的习惯。
　　打开手机，微信右上角有个红圈显示1，那是说有一条未读消息，点开微信，最上面就是刁叔的对话框，显示未读，不过不用点进去就能看到刁叔发的什么，因为很短，只有本周五十点半这几个字，但是刚才锁屏界面上并没有显示未读消息，那就是说妻收到消息打开微信后并没有点开对话框，而是看到内容直接关上了，所以才会有这种情况。
　　难道说刁叔过来了，约了周五，妻没和我说？
　　还是说没来得及跟我说？
　　如果按照以往妻的习惯，涉及到刁叔的事，确实很少告诉我，而刁叔也很少主动说，因为我在刁叔那里为了面子，总是表现得妻和我之间没事就会互通有无。
　　长期以来，倒是刁叔不会什么都同步，妻那边，自然没有什么回应，这次要不是我好奇看下，估计又会只从群里或者以后跟刁叔对话中知道这些事了，不过妻下次产检是周五下午两点。
　　我点进去看，只有这一句话，以前的记录应该都删了，重新恢复成未读，没一会儿，妻叫我下楼说自己父亲也到了，顺便给她把手机捎下去。
　　我把手机递给妻就去和岳母聊天，余光看到妻打开的APP明显是微信，迟疑了下，点进去回了什么，然后那边马上就回了过来。
　　不过由于我和岳父在聊天，余光看到妻一直在回消息，所以和岳父也是聊得心不在焉，这时候我突然想到，妻之前给孩子做的好几件小衣服还没给两位老人看过，趁着她把手机放边上喝水的功夫，便直接提议去看。
　　岳父母自然很是开心，没等妻反应，我就拉着她过去二楼，到了二楼，自然妻是主要介绍的，按照岳母的性格，肯定会各种问各种聊，实际情况和我预料的一样，没待一会儿，我就默默退了出去，急忙到一楼去看手机聊了什么，果然有几条未读消息，应该是妻刚才离开，没来得及看。
　　我点开拉到最上面。
　　“本周五十点半。”
　　最开始的那句，妻应该是想等聊完了一起删“我想了想还是换一天吧，我下午要去检查。”
　　“下午检查不影响上午，都定好了，不改了。”
　　“好吧，这次不是酒店了吧。”
　　“不是发你新位置了么，你不去酒店，这次选的城外边，就是在农村边上，村民的自建房，不过条件不如酒店。”
　　“那会不会有人看见啊。”
　　“都到农村边了，有人你也不认识。”
　　“那种自建房隔音也不好吧。”
　　“放心，我都注意到了，一共两层，二层一共就四间房，正好都租下来了，一层是仓库，平时也没人去。”
　　“那卫生呢？”
　　“卫生没问题，挺干净的人家，就是设施简陋，农村那种风格。”
　　“嗯……还有……”
　　“什么，说。”
　　“下次别弄进去了。”
　　“你不是怀孕了么，又没事，怎么又不让了。”
　　“我那天下午检查啊，怕流出来，上次就是。”
　　“检查时候流出来了？你没挤出去？”
　　“我忘了……临检查才想起来，而且也弄进去太多了……”
　　“检查还看你逼？”
　　“哎呀，不是没有，但是衣服会往下拉很多啊，它流出来都蹭上去了。”
　　“哈哈，刺激吗？”
　　“哎呀，刁叔，现在没聊这个，我是说下次就别弄进去了嘛，行不行。”
　　“你不是能挤出来么。”
　　“那弄进去太多也很难挤干净啊，我怕万一下午检查又出来……时间又隔的那么近。”
　　“再说，看你表现。”
　　“准时到啊。”
　　“怎么不说话了？”
　　后面三句应该就是妻放下手机后没来得及回复的消息，我恢复成未读，赶紧上去，显然，他们是约了这周五，但是去哪呢？
　　这个我要怎么搞清楚，而且这次妻没有告诉我，总觉得有点不舒服，虽然之前在CS的时候，后几个月妻平时过去有时候也不会告诉我，但是这次是回DL了，也是从CS那种状态里出来了，而且在CS的时候，那时候是固定了日期啊，这次妻没说缺感觉怪怪的。
　　不过转念想想，确实对妻来说这么做和之前比没什么变化，反而是自己，没有和妻说明白，就想按照妻从我的心思走，但是我又没说，她怎么知道呢？
　　不过这次是妻要刁叔过来的，还是刁叔自己要过来的？
　　现在妻欲望很强，从那边回来后，一直什么都没做，即使上次在CS，实际上也没做几次，难不成这次是妻主动要求刁叔过来满足自己？
　　这次既然已经知道他们有活动了，就绝对要想办法去看下，但是地点又不清楚，如果从妻的手机或者车上查定位，跟踪是好跟踪，但是他们定的时间是白天，去的还是城乡结合部，那我肯定容易被发现，就是跟去了，没被发现，都关着门也看不到啊。
　　第二天上班，没有心情工作，开始思考这事如何计划能让我看到，想了半天，我给刁叔发了消息。
　　“周五那么早啊，怎么还不住酒店了？”
　　“小菡给你说了啊，这不是她怕碰见熟人么，上次在酒店玩完，怎么就都不去了。”
　　刁叔果然没有怀疑，在他的认知里，他和妻玩什么，妻都是有告诉我的。
　　“也是，她跟很多酒店的人都熟，那您也住那了，还是活动完住酒店去。”
　　“我也住那了呗，我这人，对环境没啥要求，你们那种高档酒店，我反而住不习惯，农村的木板床挺好。”
　　“那行，发我个位置，我带两瓶酒过去，咱们喝点，也好久没见了。”
　　“好啊，我这在这也没意思呢。”
　　“对了，我过去别让小菡知道啊，她不让我喝酒。”
　　“哈哈，我还说呢，这次过来她怎么没让我叫你，原来是怕你喝酒，也是，上次过来咱爷俩喝的太多了。”
　　收到刁叔发的位置，我先去附近商店买了一个简易的监控装置，晚上喝酒的时候，趁着刁叔喝多了我偷偷安装上，这样就能看到了，和妻说完晚上有应酬，便直奔刁叔那里去。
　　这边我还是头一次来，让出租车师傅按照发来的位置导航，出了城开了会儿就到了刁叔住的那个村，顺路口拐进去，路边的两层板楼建筑应该就是住的地方，果然简陋，一看就是农村那种不合规的自建房，去二楼只有房子外一侧的楼梯，这种明显是给节假日来这边玩农家乐的人住的，现在连个人影都没有。
　　附近的几幢建筑和这个板楼都差不多，二层住宿，一层除了有两家便利店，其余基本都是被当作仓库用，放农资用品了，这里即使想往外租也租不出去，要进村的话，还得沿着这条路往里开两三公里。
　　上了楼梯，给刁叔电话，刁叔很快就出来，应该是这4个房间从楼梯侧往里数的2号房，刁叔很热心把我迎进去，中间的桌子上已经摆好了几道炒菜，我看环境，算是干净，就是个长方形的屋子，左右两边各一张单人床，卫生间是在里侧连着墙单独凸出来的一间，面积不大还好有窗，也通风，屋子前后都有窗。
　　“条件简陋啊，小菡她不去酒店也没办法。”
　　“这个她怕遇见熟人，这卫生也不错。”
　　“对，我找了好几天呢，坐着吧。”
　　“这菜是哪买的？”
　　“村里不是有很多家农家乐么，我刚才去买的，尝尝，可以。”
　　我把酒放在桌子上，看了看，妻和刁叔不知道要在哪张床上活动，刁叔好像看出了我的意思。
　　“小孙，我没打算在这间屋，在隔壁。”
　　刁叔带我出来，打开隔壁的门，应该是3号房，我看门锁还是十几年前那种老样式，开门进去，两张床已经合并到一起摆在房间中央了，持此之外，其他的和刁叔那边也都一样，两张床合并一起，刁叔还挺会享受，之前在婚房也是合了几个床垫子，那样更方便。
　　“之前在这活动过了？”
　　“没有，这不才摆的么，上次是在酒店。”
　　房间一眼看光，也就让刁叔回去了。
　　“我关门吧，您先走。”
　　出门的时候，我特意从里面把门锁转一下，让挡头缩回去，这样门能关上但是一推就开，也还好是这种老式门锁，要换成新的，想办法再开门也得想一会儿。
　　晚上跟刁叔左聊右聊，刁叔说什么妻怀孕后性瘾变得更大了，没事下面就流水，有时候内裤直接弄湿了，不得不戴卫生巾，这些事我不知道，妻的瘾已经到了这么大了吗？
　　没过多久，带来的几瓶酒就已经喝完了，这次我是故意来灌刁叔的，所以喝的不多。
　　“刁叔，这么晚了，您休息吧，我也该回去了，太晚菡菡又不高兴了。”
　　“行吧，那你走吧。”
　　“对了，别说我来喝酒了啊，我跟她说的是应酬。”
　　“知道，哈哈，路上慢点，我得躺下睡会了。”
　　关上门，在旁边楼道等了会儿，没多久，刁叔的呼噜就响了起来，我过去在窗户旁边看看，果然连窗帘都没拉，刁叔睡得死死的，我赶紧去3号房，把门推开，开始想摄像头装哪，这个位置还不好找，由于是临时使用，没法买像婚房那种专业拍摄设备，不然还要假设服务器，东西压根没地方放，所以只能买个每家基本使用的通用款，尽可能的小，但是也不好隐藏。
　　找了半天都找不到合适的位置，一回头，发现入口门框上的花篮是个好位置，假花还能起到遮挡作用，也全赖这种几十年前的设计，家家都喜欢在门框上摆篮子假花，不然我都找不到合适的位置，把摄像头放里面摆好，线路顺着门框上的缝隙塞进去一直顺延到和通气扇用的插座插好，打开app设置好无线网，测试没问题，但是没一会儿，由于摄像头的重量太重，直接把假花拉下来了，掉在了地上，电线也被撤了下来，我想现在怎么办，这下可没地方装了，其他地方都太明显，突然隔壁传来了刁叔说话的声音，我急忙关上门过去看，发现只是说梦话，想想现在也没什么办法，只能那天偷偷跟过来看下有没有什么机会了，我便打车回去了，只等着周五那天。
　　周四特意找了行政要了一辆公车开，防止周五开家里的车被妻发现，早上一如既往的出去上班，只不过我只是把我那辆车开到了其他位置，并没有出小区，把昨天已经停好的公车开了出来，在一个远远的位置，能看到家门口动静的地方停着。
　　大概过了半个多小时，妻出来了，今天穿的是一身黑色短款裙子，从胸部以下就是裙摆，只不过它是蓬开的，妻好像管这个叫蓬蓬裙，这样就看不出来妻的孕肚了，我记得头几个月她特意买了几件这种裙子，只剩下一双修长，笔直，白嫩的双腿露着，现在这个月份，妻应该穿了肉色的厚丝袜。
　　在妻开车离开后，我急忙停到家门口，回到了家里，想看看家里有什么变化，潜意识的去了一楼的卫生间，一切如旧，并没有发现什么特殊的，也是，妻也没必要做什么特殊的事，她把自己人送过去就行了，我环视四周，纸篓里的一个东西突然引起了我的注意，这个是妻替换下来的卫生巾，但是现在妻并不会来大姨妈啊，我捏出来打开一看，有很多亮晶晶黏黏的液体在上面，这个是？
　　我出门开车，拿手机查看妻的那辆modelX的位置，开的比较慢，而且是走的比较拥堵的那条路，我换个路线，直接往目的地开去。
　　到了后，发现妻还没有到，我则把车停到他们对面那栋板房的后面，下车躲在板房后面，看向对面的二层板楼，刁叔应该住在2号房间，刁叔说他们活动在3号，只不过现在那边二楼什么动静都没有。
　　没多久，刁叔从2号房间出来，转身进了3号房间，妻快到了吗？
　　我看下手机定位，大概还有几分钟的路程，正在我看手机的时候，突然余光看到4号房间，也就是最里侧的那一间也有人出来，我急忙打开手机摄像机，拉近焦距，看着大概三十多岁四十岁的样子，没等我反应，他竟然直接推门进了3号房间！
　　难道这次不止是刁叔，还有一个人，这次是3P？
　　对啊，按照妻之前说的，刁叔一个人不可能射进去那么多精液，这次这个人岁数看着又年轻许多，那说明上次在酒店就是他们两个和妻3P？
　　那这个人是谁？
　　为什么选他？
　　谁选的？
　　妻还是刁叔？
　　没多久，在我还在震惊中的时候，一辆白色modelX从远处公路开过来，车牌号显示是妻的车，在公路岔口停了一会儿，应该是在找具体位置是哪栋楼，然后直接开到我对面那栋板楼的后面停车，这种板楼都是临马路建的，所以路边没法停车，停车位都在板楼后面。
　　妻出现在我的视线里，从板楼后面走出来，沿着右侧的楼梯，一手扶着肚子，一手扶着楼梯扶手，慢慢往上走去，由于开车，妻并没有穿高跟鞋，而是一双偏商务的淡粉色平地鞋。
　　我把手机焦距又拉近些，看着妻走到3号房门口，敲了敲门，很快，也就刚敲第一下的时候，门就被从里面打开了，竟然是个浑身赤裸的男人，我以为起码得穿着衣服，这个人就是刚才4号房间的那个人吧，手机里看的很清楚，并不是刁叔，他的身高应该和妻一样高，妻今天没穿高跟鞋，加上妻的裸高在172，加上平底鞋，173的样子。
　　妻看到一个赤身裸体出现在自己眼前的男人并没有很吃惊的样子，身子稍微一侧，进去了房间，那个男人的阴茎从镜头里看已经是勃起的状态，向上一跳一跳的，妻一进屋，刚才被妻挡住的那一侧身子就出现了，那个大腿的纹身，和当时在我们卧室床上3P妻的人是一样的！
　　这时我突然想到之前的刁叔一直跟妻念叨的，三条想不戴套干你，戴套不就跟没干过一样么，那这个人，就是三条！
　　门很快就被关上，本来还敞开半扇的窗户也被不知道谁在里面关上，窗帘也早就拉的严丝合缝的，而我此时什么都看不到了，怎么才能看到些什么呢，哪怕听到些，直接跑过去二楼窗户底下？
　　那边二楼只有右侧一个楼梯上下，万一里面出来人，我连躲都没地方躲，我现在只能干着急。
　　过了半个小时那边也没什么动静，或者说其实里面早就动静很大了，只不过我在外面什么也看不到。
　　远处一辆出租车过来直接往村里开了进去，吓得我急忙躲到了我那栋楼后面，不然现在鬼鬼祟祟的样子别被人当成坏人。
　　正当我在想下一步怎么办的时候，刚才进村的出租车又开了回来，在对面的板楼边停下，上面下来一个人，拿了一个样子像几十年前的那种破布袋子，应该是行李，这个人的形象和一个农民一模一样，看着像六十多岁的样子。
　　难道还有一个人吗？
　　不可能啊，如果有，那不是早就来这等了么，跟那个三条一样，提前把衣服都脱好了，怎么会晚这么久，都得晚一个多小时了，我看他直接上了二楼，同时心脏剧烈的快速跳动，终于，他在1号房间门口就停了下来，掏出钥匙开门进去了，刚才他应该去村里找房东拿钥匙。
　　这时我想到，那个房子后面不还是有扇窗户么，前面的关了，后面的不一定关，这样过去起码还能听到里面说什么，我急忙上车，把车开了过去，拐到对面板房的后面，妻的那辆车果然在最外面的位置停着，还好里面还停着一辆大货车，我则开到最里面的货车里侧，这样货车就能完全把我的车挡住。
　　下车后，抬头数下窗户，三号房间应该是右侧第二个，太好了！
　　窗户没关，开着一半，隐隐约约传出来嗯嗯啊啊的声音，肯定是妻的呻吟声，我过去躲在窗户下空调外机的下面，刚好把自己挡住，嗯嗯啊啊的呻吟声更大了些。
　　“啊～啊～别，别看了，你，出去吧～”这是妻的声音。
　　“小菡，看看怎么了，老胡又不是外人。”刁叔的声音。
　　“你～你没说还有人啊～别，别——啊～～～啊～～～～”
　　“我说没准啊，哈哈，还是三条年轻恢复的快啊，又把你操出一波高潮来了，我刚射了现在都不硬，三条这就又上马了。”
　　这个对话，那就是还有第三个男人？
　　老胡？
　　那是谁？
　　早就在屋子里了吗？
　　我来的时候没看到，还是说？
　　刚才那个人！
　　来不及思考，我直接跑到了前面，轻手轻脚跑上二楼，也没顾上会不会被发现，心想只看一眼，一号房就挨着楼梯口，上去后看着一号房的窗户，窗帘没拉，往里看过去，刚才下车那个人的布袋子原封不动的放在床铺上，屋子里没人，我慢慢走到3号房，窗帘窗户依旧关闭，看来这个老胡真的是来晚了，而且他们这次是4P！
　　妻的第一次4P！
　　我又回到后面，躲在外挂机底下，妻的呻吟叫床声依旧连绵不断的从上面的窗户中传出。
　　“三条，要射了吗？”刁叔的声音。
　　“没呢，刚才差点被她夹出来，幸好憋进去了。”
　　“小菡，我这一时半会儿硬不起来，你看老胡大老远跑过来的，让他操下也没啥。”
　　“不～啊～～不～～～呵～～”
　　“你不好意思啥，这会儿都看你挨三条操半天了，老胡鸡巴也硬了，平时他都快阳痿的人，看你就硬了，你还不让他体验体验。”
　　“就是，小菡，多个人操你，你不是更舒服，你看，我操你的逼，让胡叔操你嘴，多好。”
　　“啊～啊～不～～～”
　　“小菡啊，人家胡叔之前白带你抓鱼玩了，而且当时在那船上，你不是也给他舔鸡巴了么，这次操下怎么了。”
　　“上次……上次……是……这次……别……啊～～”
　　“要不这样，你再给老胡舔舔鸡巴，行不行，人家也别白来，大老远过来的，你一点好处不给，说不过去了吧。”
　　过了一会儿，突然传出了妻啊～～呜呜的声音，我知道，那个叫老胡的人的鸡巴此时应该正在妻的口腔里。
　　“真香啊，还没玩过孕妇，小菡这大肚子，很好摸，这奶子也大，怎么觉得比之前大了很多呢。”
　　这个声音之前没听过，那应该就是老胡的声音。
　　“老胡，生孩子奶子本来就变大，之前好像涨到D了，上礼拜在酒店，她一脱光了，我一看，比之前D还大了，我一问才知道，现在都张到E了。”
　　“是吗？小菡？你奶子都E了？你这肚子几个月了啊，这奶头怎么这么长了。”
　　“啊——”妻的叫声突然传出。
　　“老胡，你怎么这么大劲弹她奶头啊，她能不叫么。”
　　“这不是没见过么，比上次看见的长一截呢，颜色也深了不少，看着真骚啊。”
　　呜呜呜～～～呜呜呜啊～～～的声音不断传出来。
　　过了十几分钟，啊——啊——啊啊啊——的声音又传了出来，明显是三条的声音，他这声音是，射了吗？
　　“啊～舒服啊，又一炮。”
　　“啊——！你怎么进来了——！”是妻慌乱的叫喊声。
　　“哎呀，小菡，我忍不住了，马上就好，马上就好。”
　　老胡的声音，他插进去了吗？
　　“真紧啊，真会吸啊。”
　　“小菡，老胡操你就操了，好好享受，反正现在已经进去了，之前船上捉鱼的时候，让你给他舔鸡巴，你也没现在这么难劝啊。”
　　“啊～不～刁叔～不一样。”
　　“就是，小菡，胡叔反正都插进去了，你就享受呗。”
　　“啊啊啊——卧槽——不行了——”
　　接着是那个叫老胡的大口喘气的声音，妻的呻吟声也逐渐弱了下来。
　　“胡叔，你看，你这精液流出来明显和我和刁叔的不一样，你的最黄。”
　　“费鸡巴话，我都憋了几个月了，哪像你们，上礼拜刚和她操完逼，哪个是你的啊，三条。”
　　“你看，这快儿流出来的是我的，刁叔的最白，哈哈，这两天我可能有点上火，我再往外抠抠，都射进去两泡了，不可能才流这么点出来。”
　　“啊～嗯啊～”
　　妻应该是被三条抠的，不自觉发出了声音。
　　“不用抠，三条，小菡她自己一挤就出来了。”
　　“你们行了么，我洗澡去了，都十一点了，我下午两点还产检呢。”
　　“再等会儿，我这会儿又硬了。”
　　“下次吧，刁叔，我怕又晚了。”
　　“没事，还来得及，我再来一炮，转过来。”
　　“啊～～～～”
　　看来刁叔又插进去了，妻熟悉的声音又再次响起。
　　“小菡，上身往后靠点，给我摸摸奶子，胡叔，你去那边摸另外一个去，别和我抢这个。”
　　“行行行，每次都是你小子多吃多占。”
　　“嘿嘿，胡叔你还行么，一会儿刁叔完事，咱俩再一人一炮？”
　　也不知道过了多久，楼上的声音渐渐平复下来，我看表，已经快一点了，按时间算，他们每个人已经射了两三次了吧。
　　“哎呀，来不及了，你们……你们怎么……我又得迟到了啊！”
　　妻焦急中好像又带了些撒娇的声音传了出来。
　　“行了，别洗澡了，把腿分开，给你擦擦就行了，这不是有湿纸巾么。”
　　“哎，别，我自己……我自己来……胡叔，你，你，你放开，进去了！”
　　Duang，一声关门的声音，我急忙回到了车上，从大货车的缝隙中看过去，没一会儿，看到妻已经穿好衣服走了过来，急急忙忙上车，但是并没有走，好像在打电话，没一会儿，三条慢慢悠悠走了出来，向妻的驾驶位走过去，敲了敲车门，妻把车门打开，三条递了一团白色的布料给妻。
　　“嘿嘿，小菡，走的这么着急，内裤都忘了是么。”
　　“谢……谢谢，我走了。”
　　“诶，不穿上？你刚才电话不是说怕检查的时候医生发现你没穿内裤么？”
　　“我回去穿。”
　　“回去去哪穿，一会儿直接开车去医院了，去医院那边穿再让人看见，再说这边出去就是大马路，车也多啊。”
　　妻看了三条一眼，要拉上车门，但是车门被三条拉着，妻关不上。
　　“你松开下，我关门。”
　　“关门干嘛？”
　　“穿，穿上啊……”
　　“我给你关吧，你赶紧穿，别浪费时间了。”
　　妻无奈，把内裤搭在方向盘上，脱掉鞋，身子微微侧向门外，伸手到裙里脱下肉色丝袜，放到扶手上，刚要拿内裤的时候，三条的一直手插进妻的双腿间，好像扣在了妻的下体上。
　　“啊～你干嘛！”
　　“操，看你脱丝袜看得我又硬了，再让我搞一次。”
　　“别，别，我真晚了。”
　　“我也硬了，鸡巴涨，赶紧我搞下，不浪费时间。”
　　“你这次都第四次了，时间肯定久啊，下次吧，刁叔不是说下礼拜还让我来么，下次好不好，我真的迟到了，医生肯定又得跟我妈说啊！”
　　“下次？下次有下次的，我憋不住了，你赶紧的，不然更耽误时间啊。”
　　“哎呀，你……”
　　没等妻说完，三条一把搂过去，要把妻从车里抱出来，妻就这么直接被三条从车里拽出来，光脚踩在地上，然后被三条转过身，向下按下腰，双手撑在汽车座椅上，三条从后面掀起裙子，褪下自己的裤子，插了进去，直到十几分钟之后，下体顶在妻的下体，一动不动。
　　“怎么，我说这次不忍着，我没忍着吧，你看，十三分钟，不多不少。”
　　三条拔出后，提提裤子，妻还是刚才的姿势，撅着屁股趴在车座上，呼呼的喘着气，一会儿站了起来，挪了挪位置，靠着后侧车门，一手扶着肚子，一手扶着三条，然后双腿分开，靠着车门慢慢下蹲，只见到一滴滴精液从妻的穴口滴了出来，大概三四滴，就没有了。
　　“行了，别挤了，刚才屋里不是也没挤出来，刁叔说可能你心理太兴奋，逼还夹着呢，挤不出来，过一会儿放松了就好了。”
　　妻没理会三条，又努力挤了挤，还是什么都没出来，然后才回到车上，拿纸巾擦了擦下体。
　　“你们又弄上面了，说了别弄，真实的。”
　　妻懊恼中又有点不好意思的说道，穿好内裤丝袜，三条一手把门关上，妻开车离开。
　　等三条上去，我回到车上，过了一会儿才离开，回去的路上，我想，这次是妻要求的，还是刁叔要求的，而且，竟然4P了，每个人都是内射，那个老胡，应该也是刁叔废品厂的人吧。
　　这次内心没有想太多，只记得把车开回了公司，然后在车里撸了一发，就睡着了，等醒过来，是下午四点多，妻的电话把我吵醒。
　　“毅哥，检查完了啊，我都到家了，没有问题，嘻嘻，这次我比妈先跟你报告。”
　　“好的，菡菡，我也快下班回去了。”
　　走出公司，打了车回家，突然想到妻说刁叔下次让她过去，那就是还有一次吗？
　　什么时候呢？
　　还是他们三个吗？
　　还是说老胡就这一次？
　　对了，妻的每次产检时间自己都知道，如果说妻比较早出去，或者不是产检那天出去，那就有可能去刁叔那里，对于妻下次什么时候去，自己多关注下门禁的提醒就知道了。
　　而这个月之后，根据我对门禁提醒时间的判断，他们又进行了2次，老胡并没有走，每次都是4P，而我每次也只是在那个房间的后窗户底下偷听，他们累了就一个一个上，精力充沛的时候就一起，而每次挑的时间都是妻每周产检之前，我听妻问刁叔为什么都选自己产检前，刁叔说的是，这样你是不是更兴奋？
　　妻没说话。
　　最后一次的时候，妻貌似很主动，进屋就要给他们口交，而且还要直接口出来，不过没多久就被刁叔识破。
　　“小菡，你是不是想把我们提前口出来，这样就不用射你逼里去了，省的你下午检查的时候往外流？”
　　“嗯……”
　　“哈哈，这次不用了，月底了，开始说不就到这个月月底么，三条和老胡得提前走，他们一会儿就回去收拾东西去，也就每人干你一炮就完事了。”
　　“那我们俩就先来了，刁叔。”
　　“好，你们先。”
　　熟悉的声音结束后，屋子里只剩下妻和刁叔，这会儿刁叔应该也插入妻的下体了，只不过三条和老胡不在的时候，妻的呻吟声好像变得更加大，更加放纵了，难道只有在刁叔面前，妻才会放开自己么，此时的叫床声，仿佛要叫酥我的骨头。
　　两人结束后，刁叔先说了话。
　　“一会儿你回市区，把老胡捎着，他这次不回CS，三条和我一起走就行了。”
　　“知道了，刁叔。”
　　顿了顿，妻又继续说，“刁叔，这次就这样了吧，我想过一段时间我就要生了，那时候身子更不方便，以后活动的话也不方便，这次就当是最后满足您，让您好好开心玩一次，以后见面机会就少了吧，您年纪也大了，多注意身体啊。”
　　妻怎么突然说了这么一段话，这意思是妻要和刁叔断开？
　　“但是您要是过来，或者我去CS的时候，你想玩的话，也可以，我主要是担心您身体，而且平时也可以聊天的。”
　　我想后面这话明显是安抚刁叔，难道说妻这次之后就不打算和刁叔继续了？按照妻说的，这次这么玩，是刁叔要求的？刁叔的声音传了出来。
　　“我知道，放心，小菡，我在圈子里这么多年，不会干什么恶心人的事，而且我作为S目的也达到了，让你面对了你内心的欲望，起码在我这得到了很好的释放，而且在你身上，真的是想玩下多P，上个月才提了这个要求，这下心满意足了，要说遗憾的话，群交没玩过，不过也知足了。”
　　“哎，我也知道自己年纪大了，本来打算退圈了，但是最后碰上你这个极品，调教出来也算是封笔之作，其他女的可真没你带劲啊。”
　　“恩……”妻简单的回应一声。
　　“那以后决定怎么样？小菡。”
　　“没想好，不过答应毅哥生完孩子就让听他的好好玩。”
　　“现在可以接受当着他面玩吗？”
　　“虽然这么说不好，但是我还是没法当着他面那样的，可能还是和咱俩一样吧，回去拍一些正常的。”
　　“他会信吗。”
　　“会的吧，自己现在虽然可以接受做这些，但是一想到当着他还是不行，身体本能的抗拒，看一步走一步吧，我也不知道了。”
　　“行吧，他们也收拾的差不多了，你们出发吧。”
　　“好的，那我走了，刁叔，还有那个……”
　　“你放心，不会流出的，不然我就折寿。”
　　“别这么说，那谢谢了，刁叔。”
　　我看那个老胡上了妻的车，过了几分钟，我也开车返回，和妻他们始终隔了几辆车，等红灯的时候，中间的车分别去了旁边的车道，我则直接跟到了妻的车后，这时我看到老胡的手貌似在妻的胸口，而妻也没做什么反应，静静扶着方向盘。
　　老胡似乎和妻在说话。
　　绿灯亮后，我继续跟着，直到到了火车站，妻把车停到地下，一直到一个角落的位置才停，我没敢跟太近。
　　妻和老胡下车，妻打开后备箱，按了什么，慢慢坐了上去，老胡也跟着进去，后备箱盖缓缓降落，没一会儿，车上下震动了起来，刚才妻应该是把后排座椅按倒了吧。
　　等了没多久，后备箱再次打开，老胡先出来，看似要伸出手扶着妻，不过妻没理睬，自己扶着车下来，老胡好像打招呼告别，妻也没回头，直接关上后备箱上车，开了出去。
　　不过这次人的离开，我仿佛感觉就是结束一样，因为妻和刁叔说的加上我对刁叔的了解，刁叔说不纠缠，肯定以后也不会纠缠，而妻之所以和刁叔这么说，说明自己内心已经是下好决定了，就是要结束，那之后又会是怎么样呢？
　　妻又说生完孩子就跟我好好玩，但这些和目前妻做的事矛盾啊，不过也是，我和妻以后肯定还是在DL常驻，刁叔的确不方便，妻这么做，也是帮我把提前需要做的事做了而已。
　　而现在妻已经玩过4P了，那我以后给她找单男，是还是找一个？
　　还是同时找很多？
　　突然的一声喇叭声把我拉回了现实，想想自己真的是无可救药，看到妻和他们4P，自己竟然很兴奋，看到妻和他们要结束，自己反而还有些遗憾。
　　现在自己都不知道怎么说自己，深度绿帽了吗？
　　现在妻重要的事是生孩子，什么事都等生完孩子之后再说吧，当理智回来的时候，我自己这么对自己说。
　　过了好几周之后，我还在想，刁叔就这么离开了？
　　仿佛还觉得这事有点虚幻，但是后来又找刁叔聊天，试探性的谈了相关的问题，没想到刁叔真的是确确实实离开了，也打算退圈了，不过看刁叔说话的语气，以为妻当时说和他结束，是我的意思。
　　这事我也问了妻，装作什么都不知道的样子，妻的回复是刁叔年纪大了，离我们又远，以后活动也不方便，万一身体出点什么事，好像又怕我担心什么，又说之前答应你的，会去做的，但是得先生完孩子，目前就这样，什么意外都不要出最好。
　　越想什么事都别发生，就越会有事出现，老朱那边妻负责的客户续约完事，一直拖着不付款，这事又得让妻出马解决，都快生了，挺着个大肚子还得帮老朱忙这事，头俩月续约的时候就续的很费劲，也是妻忙前忙后，对此老朱很是抱歉。
　　但是妻自己觉得，她对老朱也感觉抱歉，因为老朱给她开的工资很高，而且项目奖金也很丰厚，关键是平时自己想去上班就去，想不去就不去，老朱没说过一个不字，妻内心对这种情况也是有歉意在的，所以才会大着肚子都去帮老朱跑汇款这事，忙了半个月，客户那边终于付了，老朱很开心，和我们说送个礼物给我们，看我们想要什么。
　　妻想了半天，说要不拍个孕妇照吧，让老朱报销，我想了想，加上今年的项目奖金，妻在老朱那里赚的，都成一个小富婆了。
　　对于孕妇照，妻选了很多摄影公司，直接挑了一个最贵的，我想老朱这下又得破费了，去摄影棚之前，妻在找换的衣服。
　　“菡菡，人家那边都有衣服的，不用你换。”
　　“哎呀，你傻不傻，我在找内衣嘛。”
　　“啊？你内衣还不够多啊。”
　　“都不合适了，不是怀宝宝了么，胸又大了。”
　　“又大了？之前不是D了么？那现在？”
　　“E都快兜不住了，烦死了，又得买新的去。”
　　“嘿嘿，我看别人家拍的时候，很多都很暴露，没准都不用内衣。”
　　“哎呀，那些都是后期修加上借位，也得穿的，我还是自己挑个合适的，防止到时候尴尬。”
　　妻的胸都到E了么，对了，上个月我偷听他们讲话的时候，刁叔好像说过这事，也是郁闷，自己老婆的胸变大了，刁叔竟然比我先知道，也是，自打妻怀孕我们就分房睡，压根就没有近距离观察过妻身体的机会，加上怀孕后，在家的居家服穿的就很保守了，连裙子都不穿，一点都不露。
　　拍孕妇照这事，男人就是个配角，大部分都是妻在那里拍，我的部分很快就拍完了，妻那块才拍了一点，加上这家店服务很好，拍一会儿就会让妻休息下，所以整体进度妻那边还有很多没拍，搞得这么慢不知道是真的进度慢，还是摄影师被妻的身材吸引了，也是，除了那双又白又直的腿，现在妻的两个乳房也是非常饱满，圆鼓鼓的非常挺拔，就像两个充了气的大气球。
　　妻刚刚上厕所出来的时候，仿佛有什么话要对我说，但是还没开口，就被摄影助理叫走了，我看了会儿也去了卫生间，无论是摄像场地，还有准备房间和卫生间，这家店都是一对一提供的，而且每客消毒，所以这个卫生间只有我和妻可以去，但是我却在旁边的垃圾桶发现了一个眼熟的东西，那就是妻的卫生巾，仔细观察下，果然，上面还是有很多透明液体的样子，结合上个月在家里卫生间发现的，加上刁叔说的，妻怀孕后欲望更强烈了，现在已经是平时控制不住的会流水了吗？
　　以至于需要用上卫生巾，原来刁叔说的并不是夸张，我之前还以为妻只是知道要去和他们群P，被刺激得流水，想不到真的是像刁叔说的那样，快是一种常态了，这段时间我有特意留意过，妻大概隔几天就会用一次卫生巾，有可能怀孕影响身体激素吧，不知道生完会不会好些。
　　刚出来没多久，我手机就接到了几声微信消息，打开一看，我的心脏顿时剧烈跳动，竟然是已经很久都不联系的老宋，他发过来的是几张聊天对话的截图，我一看就是和妻的，时间就是刚才妻上卫生间的时候，大概意思就是告诉妻他那边没事回来了，问下妻最近怎么样，要不要出来吃饭之类的，妻回复的也很直接，基本都回绝了，最后直接让老宋找我来，别烦她。
　　怪不得刚才妻出来的时候像是有话对我说的样子，一看工作人员过来就憋回去了，原来是要告诉我老宋找她。
　　“还是得靠大哥你啊。”
　　“不然你想直接和她联系？”
　　“没有没有，我这不是太想小菡了么，忍不住直接给她发了消息，大哥最近怎么样？”
　　“你们那边没事了？”
　　“没事了，不然也不会回来。”
　　“菡菡怀孕呢，快生了。”
　　“哦哦，是么，那我得备点礼物啊。”
　　“不用，你备她也不见得要啊。”
　　“嘿嘿，也是，大哥你们家什么都不缺，咱们要不要一起吃个饭？”
　　“你想什么我清楚，现在肯定不行，她快生了。”
　　“还是大哥够义气，知道我想什么，不过我知道轻重，就是很久不见了，吃个饭，而且小菡又怀孕了，我不准备点东西不合适，大哥，你看什么时候？”
　　“我问问她吧。”
　　“行行，大哥，那我等你消息。”
　　和老宋的对话，开始看到消息的时候我是兴奋的，但是没聊两句，尤其是看到妻对老宋冷淡的态度的时候，心情就已经平复了，根据之前的经验，老宋和妻做了那么久，都不如刁叔仨月来的效果大，所以老宋和妻感觉也不是很合适，起码从我的角度是这样想的，但是还是得和妻说下，看她怎么想，她是想再找新人，还是什么，毕竟，妻之前答应我生完孩子就好好陪我玩。
　　我继续思考怎么和她说，妻会不会反感，想了想她应该不会，再说，和刁叔一起玩的时候，露出，给陌生人摸，口交，3P，4P都玩过了，现在上过并内射过妻的男人不包括我起码有5个，老宋，刘达，刁叔，三条，老胡，妻给口过的不知道有几个，起码我知道的就有那个卡车司机，卖水果的那个大爷，还有刁叔废品厂的那个人，所以没准这次我能很平顺的和妻商量这事，不像之前开始沟通的那么艰难，毕竟妻对这些事情肯定都有心理准备。
　　拍完照片，我开车带妻回家，正在想晚上怎么和妻说这事，想不到妻突然开口了，而且以一种很正常的口吻。
　　“毅哥，老宋联系我了，我刚要和你说来着，但是那个工作人员就把我叫走了，他找你了吗？”
　　“啊……找了，他想约下咱们吃饭，这不是知道你怀孕了么，也想送点东西，当然我也说了，你怀孕了，身子不方便，那个……得看你心情。”
　　“切～～什么那个～～～我还不知道你想的什么，哼，算你知道我还怀孕呢，他肯定不方便。”
　　“太大了是吧，哈哈。”
　　“要不是看你在开车，我就打你了。”
　　“那他说吃饭呢？”
　　“下周吧，你要是想见就见呗。”
　　“菡菡，你不拒绝啊？”
　　“啊？拒绝什么？”
　　“就是……我以为你不想或者说想再找其他人。”
　　“啊……见面又不是就得要那个……再说，我现在怀孕肯定不行啊，就是生了宝宝还得坐月子，身体恢复还得一段时间，所以短期肯定不行的，再说找其他人都是后面的事了，到时候再说吧。”
　　“那咱们告诉他什么时候见？”
　　“下周周末吧。”
　　“好，我告诉他，他肯定憋死了。”
　　时间很快就到了和老宋约见面吃饭的日子，临出门前，妻连打扮都没打扮。
　　“菡菡，你打扮都不打扮下嘛？”
　　“啊？我简单画了点妆，怎么，不好看？”
　　“啊哈哈，好看好看，我就是问问，今天怎么这么快就准备好了。”
　　“又不是什么重要的事情，花那么多时间打扮干嘛。”
　　老宋定了一个包厢，见到妻的时候，显得特别兴奋和激动，直接握住了妻的手不放，甚至还来回抚摸揉捏，不过被妻狠狠瞪了一眼，老宋就放开了。
　　“小菡，好久不见啊，这都快生了，身材还这么好，一点都没胖啊。”
　　“嗯。”
　　“大哥，好久不见，不知道带啥，随便买了点。”
　　菜上齐后，和老宋就边吃边聊，不过妻不怎么说话，也不怎么搭理老宋的话，主要是我和他聊，问下这段时间老宋那边怎么过的，什么情况，我和妻这段世间的事，自然没告诉他。
　　“所以说你现在是自己当包工头了？”
　　“是啊，达叔被上次那事吓坏了，现在什么都不敢做，我开了个洗浴中心，就让他看着去了。”
　　“想不到你还挺有钱，又干工地又干洗浴中心的。”
　　“哪有啊，有贷款的钱，还有达叔的钱，我的钱就占一小部分，不过达叔现在真的是什么都不敢做，怕出事又找上他，所以他只把自己的钱拿出来参股，但是只占小头，找个事情做养老罢了。”
　　“这就是被吓破胆了。”
　　“是啊，得让他找点事做才行，所以才开的这个洗浴中心，不然他都五十多了，天天待家里，人就废了。”
　　“那现在怎么样？”
　　“开了这个洗浴中心，感觉他也不是很感兴趣，平时也不怎么管事，开始还是跟在农村躲事的时候一样，浑浑噩噩的，最近刚好些，不知道找着什么事干了。”
　　“你在这置了产业，以后打算定居在这边了？”
　　“没有，以后还是回去吧，不过我在这边买了个小房子，以后媳妇孩子每年没准过来待两天，达叔没要，自己住在洗浴那边，对了，达叔应该过会儿到，哈哈，反正都是熟人了，嘿嘿，也聊下，不过大哥，你和达叔就那次在工地见过一次吧。”
　　“啊……对。”
　　“他一会儿过来？”
　　一直在旁边不说话的妻问道。
　　“对，怎么了？小菡？”
　　“没事。”
　　说完妻看看我，我觉得妻可能想起来他们那次3P了，毕竟那时候我出差，妻以为是我安排的，可能现在有点尴尬吧，老宋没看出妻的异常，继续聊着。
　　“那个你们先聊，我先走了，家里一会儿还有人送东西过来。”
　　听妻突然这么说，我自然知道是借口，快递一般都直接放我家门口，可能她是真尴尬，毕竟刘达来了，现场是两个和她3P过的男人，加上她自己老公，妻以前3P4P什么的，都是我不在场，所以这时候我自然不能阻止妻。
　　“哦，好吧，那你注意安全啊。”
　　“好，毅哥我先走了。”
　　妻突然这么离开，老宋也不知道怎么回事，显得疑惑，不过妻向来不搭理他，所以他也没问，妻走后，老宋笑得反而更猥琐些。
　　“嘿嘿，大哥，还没好好谢谢你呢。”
　　“谢我？”
　　“上次那次，你出差，给我安排的那个事，肯定是你安排的吧。”
　　“那还能是谁？”
　　果然，老宋也以为是我安排的。
　　“我就说，怎么小菡那天晚上就突然同意玩3P了，我想来想去，肯定是大哥你提前跟她说了，不然她能同意？一会儿来的达叔，就是那天跟我们3P的人。”
　　“我知道，菡菡和我说了。”
　　“哦对，也是，小菡她什么都听你的。”
　　大概二十多分钟，刘达就到了，一眼看过去，真的和上次在工地见到的不像是一个人，虽然身材模样没变化，一样很油腻的头发和双下巴的脸，还有那个大肚子，没我高的身高，但是就是不像，应该说气质完全不一样了，之前在工地见到的时候，给人一种厉害，不好惹的感觉，现在的刘达，就像是被岁月欺负惯了的一个老人，放到一旁都没人会注意到，刘达落座后，我们简单聊了会儿就散了。
　　老宋非要拉着我去他们那个洗浴中心看看，刘达则说自己不跟着，要去找个养鱼池钓鱼。
　　“原来这个是你开的啊，之前开业的时候，我还听说过来着。”
　　“嘿嘿，开了一个多月了。”
　　“那你是很久前就回来了？”
　　“是，但是来过几次，这边也有熟悉的施工队施工，本来早就想联系大哥你了，但是这不是洗浴这边也没弄好，到处都是事，就没说，走，我带你进去看看。”
　　老宋这家洗浴规模还是可以，在我们市算是中等水准了，跟着老宋走，他一路介绍，一楼是洗浴的地方，二楼休闲喝茶、足疗按模、健身运动，三楼包厢给大家休息打麻将用的，四楼是VIP休闲区，有表演。
　　“表演？”
　　“嘿嘿，大哥，这层都是高级会员，基本都是男的来，你懂的。”
　　“涉黄？”
　　“没没没，那肯定没有，咱们这一点违法的东西都没有，就是得找点噱头嘛，有美女表演，穿得性感点罢了。”
　　“那要是客人私下联系表演的女的呢？”
　　“内部都禁止带手机，给客人联系方式，但是他们要是真想要，那我也没办法不是，这就不归我管理了。”
　　“我看还有楼上？”
　　“对，五楼就是VIP专用包厢了，设施什么的都更好些，六楼是办公区，比较小，平时达叔就住这里，对了，大哥，这张卡给你。”
　　“这是什么？”
　　“大哥你自然是VVVIP了，这卡除了你就我和达叔有，相当于所有地方的钥匙，你拿着这卡，可以随便去哪，这里面的服务你随便玩，然后这还有五张我特定的卡，送给小菡还有你们双方父母，以后你们刷这个卡来着玩，全部免费。”
　　“啊，这不用了，你拿回去吧。”
　　“大哥，你就拿着吧，我都弄好了，收好了别搞混了啊。”
　　我当然知道老宋搞这些，其实是为了妻，但是对于妻接不接受他，那还得看他本事了，到现在，妻也没和我说是找新人，还是继续用老宋，不过来不及考虑这些，今年已经快结束了，妻的预产期越来越近。

第36章 2019年1月至2月
　　转头就到19年1月份，也就是妻的预产期就要到了，家里也都忙活起来这事，为了保险，我们让妻更早的住进了医院，而我的主要任务就是陪着妻，每天妻在医院也不是没事干，医生嘱咐了很多生孩子相关的技巧，还有每天必须要做的运动，我的工作就是每天看着妻做这些，防止她摔倒，不过在医院待着这么久，虽然是单人间，但还是不如自己家里舒服，妻和我都有些上火。
　　唯一有乐趣的就是因为住的是单人间，所以在这边的孕妇整体水平都很高，基本都是长得漂亮家里条件又好的，自打妻住进来后，经常会吸引其他准爸爸的目光，也因此，妻又在背后被那些小护士嚼舌根，而我也没事看那些准爸爸偷看妻的情况找乐趣，想是不是能发现同好。
　　“孙毅在吗？”
　　我一听，是护士在叫我。
　　“孙毅，去找下主管大夫，有注意事项要交代。”
　　“好的，我马上去。”
　　“啊，毅哥那我是自己下去遛弯，还是等你回来啊。”
　　“等我回来吧，也用不了多久。”
　　“算了，我觉得医生肯定说很久，每次说时间不长，结果都得一个小时，我还是自己下去吧。”
　　“啊？还是等我吧，别摔着你。”
　　“放心啦，我比你可灵活得很，再说又是在医院，没事的。”
　　果然和妻说的一样，说是简单聊下，结果还是聊了快一小时，我回病房的时候，妻还没回来，于是打电话过去问。
　　“菡菡，还没回来吗？在哪呢？我去找你？”
　　“回去啦，没事，放心，旁边一堆人呢，摔不着。”
　　“好，那你小心，不着急，慢慢走。“过了半小时，妻推门进来。“都出汗了，这次走的这么久啊。”
　　“快生了嘛，多走些，生的顺利些，我先去卫生间。”
　　妻走去卫生间，洗了把脸，然后开始刷牙，刷完牙，拿漱口水漱口。
　　“嘴里还不舒服？”
　　“嗯，感觉上火很难受，嘴里老是粘的，要不再买两瓶漱口水吧，我怕都不够用的，我觉得我的火气比你的大。”
　　“行，我再去买两瓶。“待产的日子就这么一天天过去，妻和我上火的情况终于在一周内得到缓解，不过没两天，妻就生了，还好一切顺利，妻是顺产，生完孩子，一般两三天就要出院，但还想让妻多休息两天，所以整整又住了一周。刚知道孩子出生，妻的闺蜜陈灵就要过来看，第三天就到了DL，我去接的机，陈灵和他老公孩子都来了，到了医院自然是闺蜜叙旧时间，我送陈灵老公和孩子到酒店先休整下，便又回到医院，自打知道陈灵出轨的事，我见她就比较别扭，或者说不是很喜欢这个人，到了病房门口，妻和陈灵应该还在聊天，我从未关严的门缝中听到两人嬉笑的聊天声，并没有直接推门进去。“小菡，怎么感觉你生完孩子，比以前更白嫩了，你看你这皮夫，跟要能掐出水来一样，就跟小宝宝的似的，真羡慕你，不知道怎么长得。”
　　“我也不知道，你也看出来了？我感觉也变好了，我老公都没看出来。”
　　听到陈灵这么说，好像确实是，只不过妻一直在身边，每天都看到，所以没察觉，而且我自己的关注点也一直不在这上面，现在仔细回想，妻的皮肤确实比以前更好，难道生孩子还会有这种反应？
　　还是说因为生孩子，妻的保养做的更勤了的缘故。
　　“是不是男人滋润的多呀，你这个采阳补阴。”
　　“没有，又在脑补什么呢。”
　　“嘿嘿，小菡，你这孩子是不是孙毅的啊？”
　　“你瞎说什么呢，不是他的还能是谁的，是你的啊。”
　　“自然不能是我的嘛，不过如果我有那个能力，那你得给我生一个。”
　　“去去去，没正经。”
　　“我是说是那个老宋的吗？他那个不是很大，又很强？”
　　“你再瞎说我生气了啊！早就和他不联系了。”
　　“啊？你和他不联系了啊。”
　　“对啊，一年多了。”
　　“为什么不联系了？”
　　“他回老家了，怎么，你还想他？”
　　“对啊，不是说让你介绍给我用用么，真抠门，你自己独享了。”
　　“哎呀，你瞎说什么，天天嘴里没正经的，再让你老公听到。”
　　“嘿嘿，现在就咱们俩么，怕什么。”
　　“不怕啊，不怕他就在大连呢，你找他去啊。”
　　“啊？回来了？”
　　“哎呀，对对，别烦我，你赶紧走吧。”
　　“那我还真能找他试试活，你把他联系方式给我，还是说咱俩一起去？”
　　“你够了啊，你老公还在呢，你想什么呢，真是不知道轻重啊你。”
　　“我这不是逗你玩呢么，不过要是真有机会，你得让我体验体验，别存私货。”
　　“烦死你了。”
　　“他回来是你叫回来的，你们又打算玩了？”
　　“没有，就是工作回来的，他就告诉了我下，我也没理他。”
　　“那你要不要和他玩嘛？”
　　“没有的事，你别瞎想。”
　　“真羡慕你，有个固定的炮友，能力还那么强。”
　　这个陈灵，在我眼里简直就是肆无忌惮，我故作大的脚步声，推门进去，简单和陈灵聊会儿，她和妻又聊了下育儿方面的事，医院就让我们都出去了。
　　其实妻生完孩子一直到喂养还是非常顺利的，之前医生说的可能发生的情况，我们很少遇到，可能是女孩的缘故，所以孩子吃的比较少，每天也就四五百毫升左右，妻开始奶水少，通顺后基本每天的泌乳量在1000ml，有时候还会多点，是好事也是坏事，好事就是孩子吃得饱，坏事就是每天会富裕很多，而且妻涨奶很难受，每天都要用吸奶器往外吸出来，浪费掉。
　　住院那几天，还经常把富裕的奶水给其他小孩喝。
　　怪不得妻的罩杯从C涨到了E，原来奶水这么充足，尤其开始大量泌乳后，两个胸就想充满水的两个气球一样，感觉要爆炸的样子，即使每天吸完奶，还是感觉沈甸甸的，没有下垂的迹象，手感上变得更加柔软了，或者说妻的整个身材都变得更加圆润和柔软，我觉得这是更加成熟了。
　　现在的妻，变得更加有女人味。
　　孩子也很省心，吃饱了就睡，很少哭闹，出院后，就直接把妻送到了月子中心，中心的管理非常严格，平时也只让我进去，而且父母们也是有探望时间的，妻觉得挺好，这样更加清净，这时候我和妻就都很闲，妻看起了美容院的东西，咨询了几天，让我过去交费去，而我则在思考怎么能进一步掌握妻的动态，为了以后打算，毕竟刁叔那边的事情，让我觉得一直很被动，没法实时掌握全部情况。
　　到了美容院交完费，给了我相关单据，我出去在旁边商场找了个咖啡厅待着，开始思考刚才的问题，现在妻的车可以随时查看定位，其余还有什么地方可改进的呢？
　　我想到可以把行车记录仪更换一个前后双摄的，这样车里的情况也能看清楚，路过手机店的时候，我想正好可以给妻换个新手机，同时我再自己买个iPadmini也绑定上妻的帐号，这样起码妻的手机要是有电话什么的，我也可以同步，而且也可以看妻在哪，把所有需要的东西买好，车上的行车记录仪也替换好，便往月子中心赶去。
　　护理正在给妻做常规检查，我在外面没事翻看妻的美容院单据，发现里面各种保养项目真多，还有专门针对产后的美容，怪不得妻让我去报，竟然还有私处美容护理，妻还是直接定了全套三年顶级的产品，也是，生孩子对女性私处多少有些影响。
　　晚上回家的时候，闲的无聊，又翻看起刁叔那个群来，基本都是催刁叔什么时候再发进度的事情，但是刁叔一一回绝了，说是妻回去生孩子去了，自己也没有联系。
　　看完，我觉得还是把妻的情况告诉下刁叔，便打电话过去交代了下基本情况。
　　“行啊，小孙，恭喜啊，你不是说想要个女儿么，这下心想事成了。”
　　“对啊，和您说下，最近身体怎么样？”
　　“挺好的，硬朗着呢，对了，我给你们买了点礼物，快递过去了，应该快到了吧。”
　　“行，那我就不客气了。”
　　“客气啥，想不到都要收山了，还能碰上小菡这样的，是我的福气啊。以后来CS，我给你们安排。“我想安排什么？安排多个人玩妻么？刁叔停顿了一会儿，继续说了起来。“小孙啊，我说些话，你不爱听就当我倚老卖老就行。”
　　“您说。”
　　“以后啊，时不时活动下满足你也好，满足小菡也好，都是可以的，但是记得适度。“适度？我想刁叔还知道度吗？他不比我玩的过瘾么。“小孙啊，有的人生完孩子，是性欲降低或者是直接没性欲，有的人相反，性欲变大，甚至翻倍，小菡明显是后者，而且她年纪今年也二十七八了，生孩子之前既有性瘾，而且还属于性瘾很大那种，现在肯定更大了。“我想刁叔这点倒是说的没错，就看之前那些替换的卫生巾，正常女人基本流半小时就干了，妻确直接到了需要用卫生巾的地步。“等再过30岁，女人欲望就更大，你没听过三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土么？到时候小菡的控制力也就不好说了，所以玩玩可以，你自己也要注意度，小菡你也知道，性瘾这个就不说了，又是个深度m，加上还有比较强的恋父情结，玩的又是男女之间的性游戏，免不了被有心人盯上，到时候难以想象。”
　　“嗯嗯，是，刁叔，我知道。”
　　“你别怪我说话直接，啰嗦啊，小菡身体素质又好，体能也好，性上就属于没极限，也就是大家常说的怎么玩都玩不坏，这样更容易没底线。”
　　“知道，刁叔，这些我也思考过，但您别看菡菡她平时什么都不说，其实很有主见，我不说她自己也会注意。”
　　“是，她确实很聪明也很有主见，但这个恰恰是问题，这样做事容易一意孤行，有时候我自己都被她绕进去，完事才反应过来。但是很多事都是不怕贼偷就怕贼惦记，这个圈子，女的本来就是属于稀有物种，随便一个女的都能引来一堆男的，别说再有些有优势的了，女的只要有一个亮点那就会很受欢迎，什么胸大、腿长、身材好、长得漂亮，或者说会个才艺啥的，要不就是学历好，或者家挺条件好，让那些人有征服感。有时候不用长得漂亮，上面那些优势随便有一个那就算少数优质性资源，周围能围着一群男人，如果有一两个那更不必说，都得抢破头，就像小楚，多少人惦记，想玩的话，每天队都能从早上排到晚上，小菡就更别提了，上面说的那些，她可是全都具备，而且每一项还都是高分，再加上她老是散着一种良家知性腼腆的感觉，这就更容易让人盯上，所以，小菡以后怎么样，不光靠她的自制力，还得看你看不看得住，你喜欢的那些，可以玩，但是要做到有把握。”
　　“我记住了刁叔。“刁叔说的我有些不耐烦了，他说的不用提，是个人就知道，而且从最开始，我要的就是对事情有把控，所以这块自然会注意到，人老了确实会啰嗦。妻不在家日子也比较无聊，但是时间好像过地很快，因为每天都一样，2月初就从月子中心出来了，还能赶上在家过年。妻在怀孕期间一直有锻炼加上注意保养，所以身材没啥变化，除了变得更加圆润性感些，屁股好像也更大，更翘了，腰线和其他各处曲线越来越往性感的方向发展，这就是生完孩子后，女孩变女人了吗？就是肚子的肉还有些松，但是在月子中心的锻炼也恢复的差不多了，之前的人鱼线，比基尼桥按照妻的说法，再练半个月就能练出来。但是胸部依然鼓鼓大大的，我还问妻咋回事，怎么生完孩子还没下去，妻被我弄得哭笑不得，说哪有一个月就变的，再说以后不用喂孩子了啊。不过妻还是说虽然每天用吸奶器吸奶，但还是会涨的难受，一边说妻一边跟我要纸。“怎么了？“我问。“奶溢出了啊。”
　　“没人吸啊。”
　　“哎呀，你是不是傻，之前让你看的书白看了，多的时候又一动就会出来啊，医生不是说了我奶多么，就会有这种情况，行了，我洗澡去了。“这时我想到了刁叔教的那些方法，不知道妻现在还用不用，特意看了下妻的洗澡时间，仿佛没有什么变化。妻回来没几天就过年了，今年当然额外热闹，毕竟家里多了一个小朋友，因此过年也有了重心，两边父母都围绕着孩子转，我和妻也落个清闲，晚上大家都回房睡了，我突然想和妻过下夫妻生活。“哎呀，毅哥，孩子还在旁边呢。”
　　“她又不懂。”
　　“不行啦，那也怪别扭的，再说我怕恶露也没排干净呢。”
　　“那我们去卫生间？”
　　“你想进去啊，我真怕里面还不干净呢。”
　　“要不你给我手下也行。“除了怀孕时候那几次直接的插入，我想就连上次手淫都已经很久了，好像还是17年1月份，两年连手淫都没有，妻的身体一直被其他人占据。“那你关灯。“关好灯后，妻把手伸到了我下面，扶着阴茎开始撸动起来，但是很奇怪，阴茎总是软软的，弄了会儿也不行，明明之前想到老宋他们过来要和妻发生关系我就很兴奋来着啊，为什么这会儿反而硬不起来了。“可能这两天忙我忙的太累了吧，没事，躺着聊会儿天也挺好的。“妻看撸了半天我也没硬，开始安慰我下，不过这两天忙妻出来回家，确实累的不行，这时候手机突然震动，我看了看，是老宋，简单回复了下，就把手机扔一边了。
　　“谁啊。”
　　“老宋呗，还能有谁。”
　　“他干嘛啊。”
　　“能干吗，嘿嘿，就那点事呗。”
　　“真烦，老催，不都和他说现在身子不方便了么。”
　　“老宋那人，你又不是没见过他什么样子。”
　　“等身子可以了再说吧。”
　　“抛开老宋，你打算什么时候可以活动，要不要给你找个新的？”
　　“随你便，我不管，反正答应你了，我觉得起码还得俩月吧。”
　　“行，那我哪天抽空告诉他，省的他老问我。”
　　“对了，毅哥，现在皮埋我摘了，那怎么弄啊，是不是得戴套啊。”
　　“对，我把这个忘了，你是想再埋一个，还是其他方式，或者让他们戴套？”
　　“不想埋了，开始会不舒服，还是戴吧，但是我就怕老宋他之前都不戴习惯了，又让他戴，他万一再给摘了，我也不知道啊，而且戴套成功率也不是很高。”
　　“也是，那怎么办？”
　　“你和他说，尽量能戴就戴吧，我想我还是再吃短效避孕药，这样双保险。”
　　我看妻这么说，那就是她其实是同意继续玩的，说过俩月再活动，也没有拖延的意思，过了几天我把这事和老宋说了，果然和妻说的一样，老宋不想戴套。
　　“大哥，既然小菡都吃药了，我还戴干啥，这不浪费药了么，再说体检我都做好了，报告发你，没事的，而且我现在洁身自好，不乱搞，就等小菡呢。”
　　“你可真能掰扯，这又不是一回事，总之得戴。”
　　“好吧，大哥，那活动的时候，是我，还是我和达叔？小菡怎么说。”
　　“没说，看她心情吧。”
　　我懒得和老宋掰扯这些，随便敷衍两句就不聊了，还得赶紧给妻吸奶去，孩子吃的少，妻涨奶比较严重，而没多久，我发现妻开始吃短效避孕药了。
　　元宵的时候，妻和几个同事约好出去看灯会，我没跟着，正好测试下给妻新换的手机和我这边留的iPad同步怎么样，打开app，从iPad上看，可以清楚知道妻在哪里，还是非常好用。
　　这段时间，妻一直坚持在家锻炼，半个月的时间，马甲线比基尼桥这些就已经出现了，我想当时妻怀孕的时候本来除了肚子其他地方就没怎么胖，加上妻的体质，再锻炼起来很容易，而且胸部周围多余的脂肪变少了，胸部就变得更明显突出，很多哺乳孩子的都说胸下垂，跟布袋一样，开始我还有点害怕，希望妻不会，现在看来，担心完全是多余的，妻从怀孕到现在的锻炼很管用，尤其是胸部周围瘦下去，变得更加突出的E罩杯的乳房和更加圆润挺翘的臀部。
　　老朱那边基本不管妻上不上班，所以这段时间妻的时间很充裕，孩子有两边父母带，自己平时除了喂奶，就是健身，时不时跟我去逛个超市就是妻唯一出门的机会，自打妻生产完，一直在月子中心和家里待着，出来逛超市还是她头一次打扮好穿平时的衣服和我出来。
　　连衣裙更能衬托出妻的身材，现在生完孩子后身材的变化更加凹凸有致了，看着简直容易让人犯罪，由于胸部现在也变得很大，走起路来就会一颤一颤的上下晃动，更是引来旁边很多男人的目光，尤其在冰柜前弯腰挑东西的时候，挺巧的屁股更是让人遐想，有几个男的不停的推着购物车在周围转了一圈又一圈，有几个男的还不停在妻的对面冰柜这边，装着挑商品的样子偷看妻，我一想，对啊，妻现在胸大，一弯腰，乳沟更深了，在那个位置，岂不是看的一清二楚？
　　此刻我的阴茎又开始有反应，我想要不要回家试试看，没多久妻就挑好东西，挽着我的胳膊走开了。
　　到家吃完饭，等到休息的时候，已经与在超市得到的刺激感过去了很久，所以兴致不高，加上现在我是自己在一楼的卧室住，妻和孩子在楼上，没办法，丈母娘安排的，说让妻好好养身子，而且这两天岳父母也在，他们在外面我总觉得怪怪的，所以妻简单给我用手试了下，见过没反应，也就回房间休息了。
　　快到月底的时候，妻说在家憋了好久了，过两天晚上和自己部门的同事出去玩，晚点回来，我问几点，要不要接，妻说不用，让我帮忙别让丈母娘知道，不然又会唠叨她。
　　晚上吃完饭，妻把奶水吸出来留好给宝宝。
　　“毅哥，记得热下啊。”
　　“知道，你们怎么约的这个点了，咱们吃完饭都快八点了，要是逛街下午就去多好。”
　　“那我不用上班，人家得去嘛，走啦。”
　　“也是，不用接你？”
　　“不用啦，太晚了，一会儿我妈问帮我打掩护哦。”
　　“知道，我就说你公司有急事。”
　　还好现在孩子有两边父母帮忙在这边看着，不然我一个人真的搞不定，没多久，岳母就来了，看着孩子就喜欢，自然也不关注妻去哪里，简单问了两句就不问了，我在书房打开iPad，看看妻去哪玩，发现这个方向并不是妻老爱逛的商场的方向啊，这是去了新地方？
　　看了下最近通话，没有什么异常，也顺便打开看了下短信，虽然之前没看过，因为潜意识里就压根没想起过短信这种通讯方式，可能年代已经太久远了吧，这次竟然发现了一个陌生的号码，最先看到的预览内容绝不是垃圾广告，而是我会过去四个字。
　　我急忙翻到头开始看，从两人的对话中，我看妻对对方的称呼，竟然是刘达，这个让我完全没想到！
　　怎么会是刘达？
　　刘达为什么会联系妻呢？
　　最开始的对话从时间看，是这个月的事，但是从两人对话语气和内容，应该是更早联系上的，只不过那些内容被妻在手机上删掉了，所以这边也没了。
　　目前能看到的内容主要就是过完年后，刘达一直叫妻出来吃饭，妻以身体不适为由一直拒绝，有时候甚至会争吵。
　　而这次，刘达直接约了周四晚上去打台球，我看正好是今天，那就是说妻不是和同事逛街，而是去找刘达打台球了！
　　那能是简单的打台球吗？
　　但是妻现在身体还可以么，要是性交的话，别落下病根，这事到底是怎么回事？
　　妻怎么会听刘达的话过去呢？
　　而且从上次吃饭看到刘达的那个状态，就跟夹着尾巴的丧家犬一样，说话都不敢大声，实在联想不到给妻发短信的会是他，我决定先把内容看完，万一能发现什么线索呢，再过去找妻。
　　“我说了，没空，而且身子真的不行。”
　　“知道你们娘们儿生完孩子麻烦，又不是操你，就让我过来陪我打打台球。”
　　“你又想什么呢？”
　　“我能想什么，这不是一个月不见了，想你么，到时候过去啊。”
　　“我都说了不去了。”
　　“之前叫你陪我出来吃那几次饭，你不是也来了，这次怎么就不去了呢。”
　　“之前都是简单的吃饭啊，在商场里，这次台球厅乌烟瘴气的，而且我身子是真的不行，过不去。”
　　“不操你逼呢，你放心，把你玩出毛病，那不是我的损失。”
　　刘达竟然这么赤裸裸的和妻说这些话，而且毫不担心妻会反感，难道说他们发生过关系了？“可是那种地方环境也不好啊，都是抽烟的。”
　　“行了，小媳妇儿，别那么多穷讲究，就跟你没去过更破的地方似的，咱俩头两年第一次见的时候你还不是在工地让老宋操，我上上个月操你的时候，那破楼更破，要不帮你回忆回忆？”
　　什么？
　　上上个月那就是12月？
　　那时候他们不是刚回来么，那时候他俩没交集啊，和老宋吃饭的时候，俩人都没见上，这是怎么回事！
　　一段视频加载出来，我把书房的门关上锁好，点开播放：画面直接让我双眼充血，虽然视频很晃动，看不到脸，但是看身材也知道，妻在个还没盖好的大楼工地里，正靠着一根大楼内部的立柱，双手抱着肚子，两腿向两边分开站着，身上只剩下一双高跟鞋和肉色长筒丝袜，大腿根白色的蕾丝袜边夹着一个打火机和一盒烟，内裤胸罩和裙子被扔在了旁边的水泥地板上，两腿间一个男人的身子卡在中间正不停的向前向上拱，男的身高应该是有些不够，阴茎不容易插入妻的阴道。
　　“再蹲下来点，没看老子多费劲呢么。”
　　妻听到后，身子慢慢向下沈，两腿快到半蹲的状态，中间男人的阴茎已经完全插进去了，这个人听声音正是刘达，刘达在妻的正面边干边录，时不时伸出手揉捏妻的双乳。
　　“嗯～～嗯——～嗯——～慢……慢点……”
　　妻好像在强忍着呻吟声，他们应该是在楼层比较高的位置，从远处景色判断，是晚上的时间，地点好像就是家和老朱公司途中那个正在修建的写字楼，没多久，刘达就射了，然后举着手机对着妻的下体，刘达用手分开两片阴唇，妻的小穴收缩了几下，一股股精液滴落在水泥地板上。
　　“可以还我了吧。”
　　“再说，我先走了。”
　　没等妻说什么，视频直接结束了。
　　“你！你这是强奸！”
　　刘达发完这个视频后，妻看来很生气的回复。
　　“我可以去报警告你！”
　　“告我？你看你全程有反抗么，地方不也是你跟着我去的，楼不是你自己上的，我脱你衣服的时候，你反抗了？不是你自己扒开你那个逼的？”
　　“我不想跟你吵，这次台球厅我真不想去，那么多人抽烟，我受不了。”
　　“怎么，就跟你没吸过二手烟一样，哪那么多毛病，你答应我可以玩的，你忘了？用不用再提醒提醒你？”
　　刘达又发了一段视频过来：我看妻竟然是光着身子坐在车前盖子上，双手向后撑着，乳房不停的跳动，镜头摇晃的厉害，也是手持拍摄的，画面缓缓向下到两人结合部位，妻的两腿条此刻正缠着刘达的腰，刘达正在不停的操妻，手一会儿揉妻的胸，一会儿揉妻的肚子。
　　“小骚货你腿可得缠住了啊，不然滑下来我可不管你。”
　　刘达向后退了一步，阴茎抽了出来，妻屁股和引擎盖子接触的位置，已经有了大量亮晶晶的液体，液体的源头正是妻的两腿中间，那个正在往外流着涓涓淫水的小穴，里面流出的黏黏的淫水一股一股顺着引擎盖滑下流到车标上被堵住向两边分流。
　　“真骚，流这么多。”
　　说完，刘达又一下插了进去，我看这个地方怎么那么眼熟，这地方不是我家的车库吗？！
　　“啊～你慢点……啊～我……呼～我还半个月就生了。”
　　“那好，我先给你疏通疏通通道，到时候你绝对生的快。”
　　“停停停——快停啊——”
　　刘达也被妻突然的喊声吓到了，直接停住，这时候妻的肚子突然动了几下，这是胎动，过了会儿才停。
　　“要不射外面吧，别弄了。”
　　“我都操了这半天了，你让我射外面？不行。”
　　“可是我怕，现在不应该做这个了。”
　　“你给我舔舔鸡巴，我考虑下。”
　　妻没说话，刘达也不吭声，两人僵持住，没多久，妻推了推刘达。
　　“你往后退下，我下来。”
　　刘达退后一步，妻慢慢下来，顺势直接跪在刘达面前，手慢慢扶起刘达的阴茎，对着眼前这跟刚从自己体内拔出，还沾满自己下体淫水的肉棒，含了进去，吞吐起来。
　　“啊——啊——嘶——嘶——”
　　被妻口交的刘达，此刻正舒服的怪叫着。
　　“转过去，手撑在盖子上。”
　　“啊？”
　　“没听懂吗？玩玩你屁股，不射进去，放心。”
　　刘达有些急躁，妻听后慢慢站起来，转过身，弯下腰，双手撑在引擎盖子上，刘达一巴掌就打到了妻的屁股上，啪啪的响声让我不得不调低了音量，妻忍着疼痛并不敢大声叫出来。
　　没多久，两瓣屁股就布满了刘达的红手印，刘达双手握住妻的腰，下体直接挺了进去不停快速抽动，直到怼到妻的下体紧紧结合一动不动。
　　等刘达拔出阴茎，妻并没有和刚才那个视频一样，做往外挤出精液的动作，而是直接翻过身来，站到了离刘达远一些的位置上。
　　“可以还给我了吗？”
　　妻又说了这句话，到底是什么东西呢？刘达拿了妻的把柄？“这才哪到哪，不给。”
　　“那你到底想怎么样？”
　　“这样吧，玩到你孩子出生前，反正也没几天了，你想想，不过我可并不打算和你商量。”
　　“那，那行吧，但是不能大动作，有危险的事不可以。”
　　“没问题，我什么时候说话不算话过。”
　　“你可以走了吧，一会儿我老公就回来了。”
　　“他还得等会儿呢，峰子那个洗浴一来一回再加上参观得很久呢。”
　　视频结束，我想到底是什么东西，让妻这么忌惮刘达，难道是和刁叔活动的视频被发现了？
　　但是怎么可能啊，那些东西在妻的手机里，难不成妻自己拷贝出来保存才被发现？
　　要真是这样，那完全是没必要的事情啊。
　　但是如果是真的，那就真的很严重，刘达把这些视频在我们这个地方发出去，那简直是灾难，这个地方说大不大，说小不小，但是妻的父母和我父母都算是有头有脸的人，以后丢人不说，妻也没法出去见人了，两边的家挺都会受到严重影响。
　　再说妻和刁叔活动那些，肯定涉及聚众淫乱，而刘达只是泄露者，真的出问题，那妻也是主要问题，刘达压根承担不了多少风险，再加上如果他有技巧的一点曝光，那简直就是只需要批评教育就行了。
　　妻的话……
　　这事还真是棘手，现在能有什么好办法呢？
　　看他们最后的对话，那就是我去老宋洗浴那时候的事，刘达说去钓鱼，原来是去我家了！
　　妻告诉他的地址？
　　“都说了，是生孩子前，现在我孩子也生完了，那个就无效了！”
　　妻继续回复刘达短信。
　　“我也没说这次是让你操逼来的啊，而且我也一直没违反规则吧，你说有危险，我不就没干。”
　　“你说的我不知道，别烦我了！”
　　“不知道？怎么，还让事实来打击你吗？”
　　第三段视频出现了：这是在车后座，这车就是妻的那辆车！“你怎么又拍？你没乱发吧？啊——～～疼——～～啊～～～”
　　“我自己收藏，我才不舍得给人看呢，峰子都不知道呢，你这是疼还是舒服啊，叫的这么骚。”
　　妻正跪趴在车后座撅着屁股，内裤和裤子直接被扒下到腿弯，上衣扣子已经解开了，被推了上去，刘达跪在后面，一边用手里的皮带抽打妻的屁股，一边后入，没多久就射了，看刘达射完，妻急忙收拾要走，一开车门我看这地方不是医院地库吗？
　　对了，不用看外面，妻身上这身就是医院的衣服啊，看来我已经被现在这事搞得不清醒了。
　　那这时候不是预产期到了进去住院那时候吗？妻是什么时候出来和刘达干的呢？刘达见妻要走，一把拉回来，说要再来一次。
　　“不行啊，我老公被叫走，不知道什么时候回，很可能很快就回来了，你赶紧走吧，我都给你了。”
　　我被叫走？难道就是那次！“里面太紧了，没多久就让你夹射了，老子有点不过瘾啊，得再来一次，你赶紧给我舔，不然就在这耗着。”
　　妻又把门关上，开始给刘达口，刘达双手从妻的领口直接伸进去，用力的揉拽。
　　“嘿嘿，我没事就过来看你在干嘛，这次终于让我抓到机会了，以前有人射你嘴里吗？“妻点点头。“真骚，谁啊？“妻吐出刘达的阴茎。“你们俩啊。”
　　“没其他人了？”
　　“没有。”
　　“赶紧，继续舔，你卖力点，射完你不许吐出来，我得看看。“妻应该是开始着急了，加快了吞吐的速度，刘达再也忍不住射了出来，妻张开嘴让刘达看了一眼，镜头直直的对着妻正张开嘴的脸，口腔中一滩白色的精液在妻的舌头和周围晃来晃去，妻刚要吐出来，就被刘达捂住嘴。“吐出来干嘛呀，美容有营养的，吃进去。“妻憋红的脸开始摇头，但是刘达不松手，过了会儿，刘达手松开，妻开始剧烈的咳嗽，什么也没有咳出来。“哈哈，美味吧，骚货。”
　　“恶心。“妻狠狠瞪着刘达，不过刘达完全不理会，我想这应该是妻第一次吃男人的精液。“骚货，你没吃过啊？”
　　“你恶心不恶心，谁吃过啊！“妻刚要继续说什么，手机铃声响了。“喂，毅哥，嗯”
　　“回去啦，没事，放心，旁边一堆人呢，摔不着。“这句话，很熟悉，就是那时候的事没错了，想不到……妻接我电话的时候，刘达还在一只手玩着妻的胸，一直手伸在妻的下体不知道干什么，妻挂了电话。“哈哈，看这个人妻怀孕在医院生孩子的时候都忍不住背着自己男人下来跟我操逼，多骚啊。”
　　“你满意了吧。”
　　妻一把手推开刘达，开了车门出去，视频拍着妻逐渐远去的背影，结束。
　　我揉了揉勃起的下体，开始担心起来，倒不是担心妻和刘达发生关系，因为在我潜意识里，老宋回来和妻要活动的时候，刘达不可避免的将会参与过来，只不过刘达目前的这种参与方式让我不舒服，因为事情竟然不在我的掌控里，但是最主要的一个问题就是，刘达那里很有可能有妻和刁叔的活动视频，这个东西简直就是个炸弹，这事显然不能找人直接把刘达抓来，打一顿，刘达本身也是道上的，无赖起来打一顿作用不大，再说他手上还有东西，这就让我投鼠忌器，而且这事毕竟敏感，我要怎么和别人说呢？
　　现在的局面仍在临近爆发的边缘，看两人的聊天，妻显然也是忌惮刘达手上的东西，不然不会答应刘达那些要求，看来她也是在计划把东西拿回来，只不过目前最佳的处理方式就只能是妻先去和刘达接触，我去找其他机会了，这样的话，后面妻会不会对刘达予取予求，虽说我本来是有老宋刘达和妻一起3P的打算的，但是现在这个局面我并不想看到，妻也是，怎么那么不小心，会让刘达抓住把柄？
　　这件事后续会怎么发展呢？
　　看看日子，我和妻开始这种游戏已经算是整整三年了，看Twitter上很多夫妻都是一年玩完就消失或者退圈，我和妻三年算是很久的了，妻跟老宋一年，跟刁叔算玩了两年，一年玩一年怀孕玩，现在看看竟然在这条路上已经走出这么远，不过妻和刁叔断的时候也真是决绝，非常突然的就结束了，一点不拖泥带水，不知道妻内心是怎么想的，不是说通往女人心灵最便捷的通道就是阴道么，刁叔整整进去了两年，最后这么快的就结束，我有时候真的看不懂妻。
　　刘达背着我做这种事，肯定让我不爽，而且对我们家庭有威胁，但如果从性刺激上讲，就是另一个极端了，老宋一个人明显不刺激，而且按照之前的经验，妻对老宋是无感的，如果不是老宋性能力强，我觉得妻可能还是让我觉得她是性冷淡，但是从刚才的极端视频看，刘达的性能力真的一般，阴茎勃起大概是十厘米多点的样子，时间也不长，想到这又心酸了，我有什么理由嘲笑刘达，自己的阴茎还不如他的大呢，勃起连十厘米都不到，也就七八厘米的样子，时间就更不用说了。
　　不过妻在视频里的表现，在那种被近似强奸，胁迫，凌辱的情况下，身体性反应看上去很强烈，身体的潮红，完全突起变长的乳头，小穴里大量流出的淫水，都在说明妻的性状态非常强烈，而且那还是在刘达只操了她没几下的情况下达到的，而且在刚才的三个视频中，很明显，妻每次都出现了性高潮。
　　如果没有刘达手里有妻把柄这个事，他和老宋一起参与进来确实不错，但是现在我需要解决的问题就更加复杂了，刘达现在只不过是个小人物，而且按照老宋说的，经过之前的事，早就被下吓破胆了，现在只要解决他手里的东西这个难题，就不用担心什么，之后借他来让事情更刺激些，也可以作为一个比较不错的选择，得好好思考下怎么先把东西找出来。
　　继续往下翻看两人的聊天记录，妻明显是在压制自己内心的怒气，但是当刘达提到自己手里的东西的时候，妻就软了下来。
　　“那里真的不方便嘛，再过一阵儿行不行。”
　　“说周四就周四，再说，我也不是想威胁你，把那玩意弄出去我也没啥好处。”
　　“那你就给我嘛，你留着那个也没用。”
　　“但是你得让我舒服啊，虽说我没用，但是并不代表我就得给你，反正我这岁数了，什么也不怕。”
　　“那你什么时候给我？”
　　“这样吧，这次你过来，我们聊聊。”
　　“行！”
　　看完所有内容，我急忙穿好衣服，和丈母娘打下招呼，就按照iPad上的定位去找过去，到了一片平房的地方，台球厅应该是在这个胡同里面，胡同不宽，也就能过一辆车。
　　从胡同进来走了十几米路就突然变宽了，走到一半是个台球厅的招牌，从一家平房又扩建出来的一间房，占了本来很宽的胡同的不少面积，门口很明显停了妻的那辆白色ModelX，旁边还有两三辆自行车和电瓶车，看来人并不多，台球厅右侧的胡同被挤占的很窄了，也就剩了一两米的宽度，能过下自行车。
　　知道妻在这里面，但是我没法进去，只能继续往台球厅一侧的窄胡同里面走，还好因为是扩建的建筑，为了通风开了几扇窗户，有的没拉窗帘，有的半拉，我在一个留有一条缝隙的窗户边往里看进去，人人都在吸烟，空气中烟雾缭绕的，看过去里面其实没开几台，毕竟这个月过完年没多久，大部分人还没返工，或者很多人还沈浸在过年的节奏里，不愿意出来。
　　妻和刘达就在左前方的台球案子边，和窗户这边距离大概两个台球案子，妻出门穿的长款羽绒服挂在一旁的衣架上，身上穿的是白色高领包身毛衣，两个圆圆鼓鼓的E罩杯乳房非常明显，下身蓝色包臀牛仔裤搭配黑色过膝高跟长靴，比刘达高出了一大截，刘达一边打球，时不时手搭在妻的腰上，或者向下摸一把妻的屁股，妻并没有在意，没有阻止过刘达对自己的揩油，只是时不时用手捂着鼻子皱眉，应该是嫌弃这边的烟味太呛，也是，我在外面窗户边上，还闻得到一股股烟味，这个台球厅环境确实不好，我推开一点窗户，拉下旁边的窗帘把我挡住。
　　“哎哟，这谁啊，好久不见啊，把你放出来了？”
　　对面一个男的向刁叔走了过来，只不过眼睛不断的飘向妻，后面还跟了一个女的，化着一脸浓妆，三十岁出头的样子。
　　等这个男的走进了，我仔细观察下，还是个光头，下身穿了一件运动裤，上身一件大背心，不过一身腱子肉，应该是天天健身的，和刘达站一起，好像还比他矮了两厘米，加上这一身腱子肉，比例相当不协调，就像个矮冬瓜，旁边的女的说实话懒得看，浓妆相当俗气，还染了个红头发，黑皮衣黑短裙，里面好像是个红色皮坎肩和黄色小衫，竟然还搭配了个红色丝袜，穿了个细高跟后，加上高跟鞋身高才在160cm出点头。
　　“张权啊，别贫了，谁说我是放出来的？”
　　“哈哈，开个玩笑，达哥，最近怎么样，看着春光满面啊，旁边这大美女是？”
　　此刻刘达的一只手还搭在妻的屁股上。
　　“这是我姘头，之前电话里和你说过，看你不信，咋着，这回信了吧。”
　　妻一脸尴尬，脸看向另一侧。
　　“卧槽，看得我鸡巴都硬了，介绍一下啊，达哥。”
　　“小菡，打招呼，这个叫张权，权叔，开健身房的。”
　　“别叫叔，都叫老了，叫哥就行。”
　　张权伸出手，要跟妻握手，不过妻并没有回应，站着不动，这时候刘达哼了一声，用手拍了下妻的屁股，妻才慢慢伸出一只手，让张权一把握住不撒手。
　　“她叫我叔，叫你哥，这不差辈份了么，难不成我是你大爷？”
　　“行啊，要不我以后管你叫大爷？哈哈，是吧，菡妹子。”
　　“随便……”
　　妻应了一声，然后用力把手抽了回来。
　　“那她晚上还叫我爹呢？你也叫我爹？”
　　“我没有！”
　　妻听刘达这么说，突然着急的回了一句，脸色微红。
　　“哈哈，菡妹子害羞了，你俩床上的事，我可不管。介绍下，这是我姘头，叫她小姜就行。”
　　“达叔好，小菡妹子好。”
　　“张权，你这妹子挺有礼貌啊，比我这个强多了。妹子，多大了？”
　　“今年35。”
　　“哟，比张权小6岁呢，张权，你这可以啊，老牛吃嫩草。”
　　“达哥，小菡妹子多大了？”
　　“你哪年的，多大了，没看你权哥问你话呢？”
　　“92的……27……”
　　“达哥，你这是取笑我呢，小菡妹子27，谁的草嫩啊，你比人家大21岁啊，都能当爹了，再说了，菡妹子也就像个20出头的。”
　　张权自打来了眼睛就一直没离开过妻，这让他带来的女的已经有些生气了。
　　“都当孩子妈了，还20出头呢，刚生完，是不是小菡，张权我就是让你羡慕羡慕，哈哈。”
　　“生孩子？妹子，没事，以后有帮忙的叫哥一声，自己带孩子不容易。”
　　“什么自己带孩子，人家有男人，这不想我了跟家里找理由陪我出来打台球么。”
　　“达哥，你这玩的够刺激，你们咋认识的啊，认识多久了？”
　　“咋认识的就不告诉你了，这是我本事，我们都认识两年多快三年了吧，这么算一算，我第一次操你的时候你是不是才24啊，小菡。”
　　刘达对着妻说，妻没搭理。
　　“小姜怎么样，家里怎么样，干什么的啊？”
　　“啊……我离婚好多年了，之前在XX卖衣服。”XX？我印象那不是个批发市场么。
　　“操，想去撒尿了，我先去。”
　　“达哥，我跟你一起。”
　　两人一起往后面的卫生间走去，边走刘达一边和张权聊。
　　“怎么，你还不信？这下信了吧，是不是极品？这边公司一个高层，重点大学毕业的，还会说英语和法语呢……”
　　“你这是正规良家妇女啊……比我那个强多了，操蛋“后面两人进去了卫生间，什么都听不到了，妻和小姜在那站着，两个人不熟，妻看着很尴尬，小姜倒是很放松的样子，上下打量着妻。过了没多久，两人回来，张权提议去包间和刘达打球，图个清静。“达哥你看，小菡这也嫌外面烟味，是不是，小菡。”
　　“嗯……是……很呛。”
　　“行，那就进去。“刘达回复到，但是他们进去了，那我还怎么观察？看他们进去了对面最后一个包间，把门关上。我只能继续往这个宅胡同的深处走，看看能不能绕过去，走了十分钟出了胡同，发现后面就和胡同最外侧的墙连上了，根本绕不过去，又只能往回走，去台球厅正门那边，走到正门，要去对面那一侧，就得进左边这户人家的大门，因为整个台球厅就是左边这户人家靠外墙这一侧的厢房穿墙搭建出来的，我到门口，推了下大门边上的小门，一看只是虚掩着的，可以推开，应该这个台球厅就是这户人家的。我看院子里并没有人，那家的人应该在台球厅那屋看店，向前没走几步，果然看到了台球厅里侧的那面墙，还好这面墙和院子的东厢房并不是连在一起的，中间有个过道，只不过被杂物堆满了，我挪了挪大约够我能侧身进去的空间，然后又把杂物挪回去，防止万一有人回来看到。
　　但是情况有些不一样，这边的窗户并不是和另外一侧的正常窗户，而是建在高处的那种长方形透气窗，我拿了旁边的砖头和木架子摆在下面，踩了上去，趴在窗户边往里看，还好为了通风，这边窗户是开着的，我稍微把窗帘往一边拉了拉，看到里面。
　　刘达和张权正在打球，旁边放了钱，他们应该是在玩赢钱的，妻和小姜坐在旁边的椅子上，不过妻有些不自在，在偷偷的调整胸部，看这动作，难不成是溢奶了？
　　妻出门前才吸的奶，这么快就又满了吗？
　　“我去下卫生间。”
　　妻说，不过刘达正聚精会神的打球，看着有点着急，并没有理会妻，应该他正在输钱，张权对着妻笑了一下，妻出去，过了一会儿回来。
　　“行了，达哥，你打不过我的，这盘又输了吧。”
　　“再来一盘，不信了，今天手气不好。”
　　“再打？再打你就输得小一千了吧，还打？”
　　“我差你这点钱，再打。”
　　“一看你就不常练台球，净练玩别的球去了吧。“说完，张权笑着斜看了一眼妻。“妈的，别废话，再跟我打一盘。”
　　“我不行了，太累了，老赢没意思啊。”
　　“我加钱，这盘500，输了都给你。”
　　“达哥，真累了啊，这么玩也没意思，不然咱们玩点彩头？”
　　“行，你说。”
　　“这样，咱们今天姘头都在，不然不玩钱的了，5个球一盘，谁输一盘，谁姘头脱件衣服，怎么样？”
　　“行，就这么来。”
　　“不行，我不行！”
　　妻听张权这么说，直接站起来拒绝，这时候小姜笑着在一旁轻声说。
　　“我无所谓啊，玩就玩，出来玩就是尽兴嘛，小菡妹妹，一起玩玩呗。”
　　这女人看来这种场合经历多了，张权那么说，完全不惊讶，反而妻这时候站在旁边，不知所措，按照之前妻和刁叔他们也玩露出啊，甚至也给陌生人口过，现在怎么这么抗拒，难不成一换人，所有东西都得重新开始？
　　想想也是，之前了解过很多夫妻都玩过很多单男了，但是只要是新的单男刚开始和女方开黄腔，依旧会被拉黑，难不成这就是女人的法则？
　　但是这时候刘达应该是输急眼了，就想怎么继续打，赢了张权，看妻不同意，一脸很生气的样子，直接对妻喊到。
　　“哪你妈那么多的穷毛病，让你这么干，你就他妈的给老子这么干，臭娘们儿！”
　　“达哥消消气，你看你都吓着菡妹子了。”
　　妻被刘达这么一喊，顿时吓住了，一动不动，就像做错事被家长说的幼儿园学生，感觉都有点要哭出来，不过这时候的刘达突然让我注意到了一个不同的点，那就是给人的感觉不像跟我和老宋吃饭的时候一样，那种凶狠劲又出来了，对，当时看那三个视频，刘达在里面的语气也是这样，难道刘达现在就只在妻的面前能这样？
　　“但……但是……我……我……刚……生完……身子……身子不行……不能……那个……”
　　“谁他妈愿意捅你那个烂逼，老子今天不是说不日你那个烂逼了么，还他妈给我逼逼，有脑子吗你！”
　　“菡妹子，刚生完是吗？”
　　被刘达又喊了一次，妻被吓得更傻了，张权听妻说的，问了下，妻看着张权，点点头，一脸委屈的样子。
　　“放心，菡妹子，今天不日逼，我们老家，日刚生完的娘们也晦气，就玩脱衣服的，你看你把达哥气的，还不赶紧答应，再说，要日逼，今天不还有你姜姐呢么，我们可以玩她。”
　　“哎呦，这就把我卖了？也行吧，小菡，姐姐心疼你，女人刚生完孩子，不能搞这事，放心，听你权哥的，再说达哥，你看我们小菡妹子，都快让你吓哭了。“刘达还在一脸不高兴的瞪着妻，妻这时候默默的坐了回去。“来来来，达哥，继续开球。“听到继续打，刘达这才缓和了些，稍微平复，继续和张权打球，但是很快，就输了一局。“菡妹子，达哥输了，你得脱一件了。“妻这时候不知道怎么办，看看刘达，刘达没好气的催妻赶紧的，妻又看小姜，小姜没说话笑着看妻，妻低下头，拉开一只长靴的拉索，脱了下来，一只美足就暴露在大家视线下，因为生孩子，妻一直没打指甲油之类的东西，所以现在一只脚白白嫩嫩，没有一点其他。“菡妹子这脚真漂亮，白嫩修长的，手也是，刚才握得时候真软。“说着，张权直接伸手摸了一把妻的脚，吓得妻直接把脚缩了回去。“不行啊，菡妹子，另一只还没脱呢？脱鞋的话，是按照一双脱得。”
　　“赶紧的。”
　　刘达在一旁催促，妻便又脱下另外一只长靴，抱着双膝双脚登在椅子边缘坐在一旁，第二局刘达竟然赢了，小姜很快也脱了鞋，但不同的是，小姜今天还穿着丝袜，第三局，刘达又赢了，张权这时候显得有些懊恼，不过小姜一脸无所谓的样子，把皮外套脱了，但是我目测，小姜上身还有一件坎肩，里面是件小衫，下身还有短裙，丝袜，这还没算上内衣。
　　第四局，张权赢了，兴奋得他直接喊了一声好，但是这时候妻一脸难为情得表情。
　　“菡妹子，脱上边还是下边啊。”
　　“小菡妹子，随便脱一件就行了，你看我，脱的多快，有啥啊。”
　　妻犹豫了一会儿，刘达敲了敲桌子示意妻快些，妻手从后面伸进了毛衣里，然后身子胳膊扭了扭，没几下，胸罩竟然被妻从毛衣里拉出来了，我还是头一次看妻这么脱衣服，张权顺手就抢了过去，捂在脸上深深的吸了口气。
　　“操，没见过你闻过老娘的奶罩。”
　　“闭嘴，你的能和人家的比，一股股奶香，诶，菡妹子，这块咋是湿的？”
　　“你傻不傻，人家小菡不是说刚生完孩子么，肯定溢奶了呗。”
　　“哦哦哦，我这老爷们不懂，菡妹子这奶子真大啊，什么尺寸啊。”
　　脱下胸罩后，妻的双乳并没有垂下，反而在包身毛衣的紧固下，胸型被勒的更加明显了，乳头的地方还有激凸，妻看到后，急忙恢复到双手抱膝的样子坐在椅子上。
　　“菡妹子，你奶子多大还没告诉我呢？”
　　“现在是……E……”
　　“操，真大啊，你那个是不是才B？”
　　“怎么，嫌弃了，你得有人家达哥的本事啊。”
　　“嘿嘿，不敢嫌弃，我可惹不起你，达哥，咱们继续。”
　　第五局，刘达竟然又赢了，我都有点不相信，不是说我想让妻脱衣服，而是刚才玩钱的时候，刘达一直输啊，这时候怎么和张权打的有来有往，这时候小姜竟然把短裙脱了，按道理，应该脱那件坎肩才对啊，那就相当于没脱，不过小姜脱了，其实更让人失去兴致，里面是红色连裤袜，穿的是个大绿棉布内裤，肚子上的肉还被丝袜勒的一层一层的，在我的印象里，妻大部分内裤都是蕾丝的，很多都是维密款，仅有少量的白色纯棉内裤，但是那种也属于设计很好的款式，不像小姜这种，像是大妈穿的，妻看小姜直接脱了短裙，也很吃惊。
　　第六局，张权赢，这时候又轮到妻了，这时妻的身上应该只剩下一件毛衣，一条裤子和一只内裤了，妻现在犹豫不决起来，不知道怎么办。
　　“菡妹子，好好想想，脱哪个？”
　　“想个鸡巴，赶紧脱，老子又不是没见过，别他妈影响老子赢钱。”
　　每次刘达对妻喊，妻都吓得不敢去看刘达，现在不知道怎么办的妻，突然站起来，双手放到小腹牛仔裤扣子的地方，解开扣子，然后拉出里面毛衣的下摆，向下拉了拉，企图把下身盖住，但是毛衣是包身款，再怎么拉，也就能刚刚盖住肚脐以下小腹的一半位置，妻左手扯着前面毛衣下摆往下拉，右手伸进毛衣里，拉下牛仔裤的拉索，右手又继续往下拉牛仔裤边缘，配合着双腿微微蹲下，牛仔裤被扯到膝盖的位置，两条白嫩大腿的上半截就露了出来。
　　但是妻穿的毛衣是很紧身的，她前面往下拉，两侧和后面肯定就被扯上去了，可以看到妻的正面虽然被毛衣挡住，但是两侧胯部，都暴露了出来，黑色蕾丝内裤的边缘一清二楚，看边缘内裤露出来的宽度，妻今天穿的应该还是一条窄款的蕾丝内裤，我印象妻这条内裤的后面是半透明的，可以看到屁股。
　　妻这时候两手抓住毛衣两边的下摆往下拉了下去，直到把下半身都挡着，现在妻就像穿个齐B毛衣一样，然后坐到椅子上，把毛衣下摆压住，两腿往前蹭着蹬，牛仔裤就被脱了下来，妻这时候拉着毛衣压在双腿中间，双腿夹紧。
　　张权一只手直接摸到了妻的外侧大腿，甚至往屁股一侧摸，妻这时候两手都拉这毛衣用腿夹着，也没有手去阻挡，只能说让张权别摸，张权根本不听，这时候已经摸到妻的小腿了。
　　“还打不打，操，别耽误时间。”
　　“来了来了，达哥。”
　　刘达现在注意力都在球桌上，难不成他赌瘾那么大，第七局，刘达赢了，张权狠狠的打了自己的手一下，骂自己不争气，小姜不用提醒，直接把那件坎肩脱下来，这时候时间已经是晚上十一点。
　　第八局，又是刘达赢，张权这时候表情都要吐血，不耐烦的催促小姜尽快脱，小姜则把黑丝袜脱下来，妻这时候松了一口气。
　　第九局，张权赢，他差点跳起来，急急忙忙就叫妻脱衣服，可是这时候妻全身只有一件毛衣和一件内裤。
　　“菡妹子，该你了，脱吧。”
　　“小菡，要姐说，哪件都一样，你快点，没看达哥着急呢。”
　　妻低着头，站起来，双手松开拉着的毛衣下摆，毛衣迅速弹了回去，窄款黑色蕾丝内裤就暴露在大家眼前，底下窄窄的大概只有三厘米宽的布条从阴阜往下兜住阴蒂，小穴，窄窄的黑色布条消失在两腿的缝隙中，妻用手微微向两边拉了下内裤前面的三角区，把貌似露出来的几根阴毛挡了回去。
　　两个胳膊分别从毛衣袖口褪了进去，从外面看，妻应该是用一条胳膊挡住了自己的胸部，然后一只手把毛衣撤了下来，妻现在全身只剩一条内裤，站在所有人面前，一只胳膊挡着胸部，但是妻的胸部很大，胳膊也就能把乳头乳晕部分挡住，两个圆圆鼓鼓的乳房被胳膊压得分开上下两部分，每一部分都非常丰满，妻并着腿坐到椅子上。
　　张权视线已经离不开妻的身体了，一边打球一边偷瞄。
　　第十局，刘达又输了，小姜发出了喔喔得起哄声。
　　“哈哈，达哥，你姘头这下没衣服了，今晚就打到这了啊，菡妹子，赶紧的吧。”
　　“操他妈，愿赌服输，大爷的。”
　　妻这时候要脱内裤，那双手就挡不住胸，挡住胸，就脱不了内裤，现在妻的动作是一只胳膊挡着胸，一只手伸进内裤捂着前面的三角区，但是内裤还在，一动不动。
　　“快点，你干嘛呢，骚货，赶紧脱，别让老子抽你。”
　　刘达在一旁催促，妻挡住胸部的胳膊慢慢的放了下来，两只乳房像解开了束缚，向外弹出，不停的颤抖着，乳头的地方亮晶晶的，难不成又溢奶出来了。
　　张权这时候正死死盯着妻颤动着的双乳，妻两手大拇指挂在内裤两边，慢慢弯腰向下拉下内裤，乳房随着地心引力向下垂，阴阜上的阴毛正一点点露出，直到内裤被脱到脚踝，妻分别轻轻抬开两只脚，把内裤脱下，慢慢站了起来，阴阜上呈倒三角形状黑亮的阴毛被灯光照射的好像都能反光一样，怎么觉得现在妻的阴毛比怀孕前更多更茂密了呢？
　　之前生孩子的时候阴毛要挂掉，难不成真的是越刮越长么？
　　以前没这么多的，现在长阴毛的地方感觉毛的密度比之前大了很多，不过依旧规整，都齐齐的往下向前长着，这时候更尴尬的一幕出险了，妻的两个乳头竟然溢出了几滴白色的奶水。
　　张权这时候已经看傻了，小姜旁边切了一声，张权才如梦初醒，向妻走过去，妻看到后，急忙躲到刘达背后，刘达这时候应该还在输钱的懊恼中。
　　“行了，你看也看完了，老子该走了，妈的，听说刚生孩子的女的晦气，想不到真晦气，害老子没赢。”
　　“达哥，这些钱都给你，咱俩谁跟谁，你今天发挥没发挥好，就是咱现在就走？”
　　“不然你还想干啥？赢了一晚上了，我姘头也让你看光了，你赚了啊。”
　　“我是所这不是看得不仔细么，能不能让菡妹子让我看会儿？”
　　“看会儿？你想咋看，妈的，她不是已经脱的光屁股了么，妈的，老子今天没心情，改天再说。”
　　“达哥，钱你都拿着，就让我看个十分钟行不行？你看现在菡妹子躲你身后呢，我哪看的清楚啊。”
　　“我……我不……身子真的不行呢……不能碰……”
　　妻可能预感到会发生什么，也是，这种场合下，张权直说看看，谁会信？“妈的，骚货，你还想让张权操你逼？”
　　“我没有！”
　　“那说个鸡巴，行行行，张权你赶紧的，想看快点，你赶紧配合他，让他看完完事了。”
　　“那……那……不能碰我。”
　　“妈的，说了不日你，就不日你还行不行？你以为你那刚生完的身子谁想日，我还嫌晦气呢。”
　　“嗯……”
　　妻低低的回应了一声。
　　“菡妹子，快点，你就坐台球案子上来。“妻听到张权说的，慢慢从刁叔身后走出来，扶着球案边，坐了上去，然后双腿并紧，双手抱胸的姿势，张权的手放到大腿上摸了摸，妻直接往后缩了一下。“说好了不能碰的！刘……达叔……”
　　“行了，你先别碰，赶紧的。”
　　“是是是，我这不是没忍住么。”
　　张权又看了一会儿。
　　“你这样我怎么看，菡妹子，把手放下，向后撑着去。“妻叹了口气，抱着的双臂逐渐放开，上身稍微向后倾斜，双臂向后撑在了台球案子上，这个姿势，就显得双胸更加的向前突出，乳头溢出的奶水沿着圆滑的乳房滑了下来。“腿分开。“张权继续发出指令，妻双腿向两边打开，阴毛和小穴暴露在张权眼前。“腿向两边分开，脚踩上来，踩案子边，分开。“妻抬起双腿到台球案子上，向两边分开，由于妻坐的比较靠前，要想脚能踩到案边，只能把两腿最大限度的往两边分开，这样下体非常突出，本来合着的两瓣阴唇由于两腿向两边大大分开的拉扯，突然打开了一些，就像刚刚打开一点的蝴蝶翅膀一样，中间的穴口紧紧的闭合成一条缝隙，妻现在在张权面前是双手撑后，胸部向前挺起，两条大腿呈M腿的姿势，大大分开，双脚踩到案边。“这小逼真紧啊，这样都是紧紧的一条缝，小姜啊，你看看你那个屁玩意，平时都是个洞。”
　　小姜听到后，也跑过来看，刘达在一旁坐着，张权和小姜就像参观艺术品一样看着台球案上的妻，妻看着此刻正盯着自己下体的两个人，闭上眼，脸向一侧扭去。
　　“真香，一点都不骚气。”
　　张权这时候竟然把脸凑到妻的下体，闻了起来，大力吸了几口气，张权把手慢慢靠近妻的一只乳房，然后伸出两个手指捏住妻的乳头，一股股乳汁直接喷射出来，直接喷到了张权脸上“啊——”
　　妻惊吓的叫了出来，急忙跳下了台球案子，躲到刘达伸后去。
　　“说好了不能碰的！”
　　“我去，你快看，她水都流到大腿上了，你再看这个桌子。”
　　小姜惊讶的看着妻的大腿内侧和台球案子上妻刚才坐的位置。
　　“卧槽，真的，流了这么多。”
　　在妻转身下去过程中，穴口流出的淫水直接被甩到了腿上，这点被小姜清楚的看到了，桌子上更是留了一大摊。
　　“菡妹子，你这骚水真粘啊，刚才是我没忍住，来，你再趴上去，我保证不动手。”
　　妻一动没动，生气的看着张权。
　　“时间到了哦，权哥。”
　　小姜看了看手机，说了一声。
　　“妈的，终于到了，操，老子今天一点玩的心情都没有了，行了，散了吧。”刘达听后说道。
　　“妈的，让你多嘴。”
　　小姜哼了一声，白了张权一眼，妻听到刘达那么说后，急忙一下向前把内裤，胸罩，毛衣，裤子，靴子穿好。
　　“小菡，你那连水都不擦，现在裆不嫌湿吗？”小姜笑着对妻说。
　　“没，没有……”
　　几个人简单收拾了下，就往外走，我也急忙下来，出去，看到刘达正在前台结账，我躲到旁边的宅胡同里去，张权骑着电动车先开着小姜离开，妻去开车，刘达坐在副驾驶，就当我以为他们要开车离开时，刘达副驾驶的玻璃又降了下来。
　　“等会儿，我先抽根烟。”
　　一阵阵烟雾从车窗中传了出来。
　　“你不能出去抽吗？很呛啊！”
　　“哪你妈那么多事！”
　　又一阵沈寂，我在想妻为什么这么听刘达的话，当时和老宋3P也是，难不成这就是妻的内心属性？
　　对刁叔，刘达这种老男人言听计从？
　　刁叔就算了，是我提前找的人，可是对刘达也这么听话，妻这种对老男人的服从难不成到了不分人的地步？
　　还是说是那个东西的缘故，但那东西是什么？
　　怎么没提？
　　难道我来晚了吗？
　　看刚才刘达那个态度，真的想干脆找人把他打残废得了，但是冷静下来一想，他手里的东西到底是什么还不清楚，确实让我不敢轻举妄动，真的是堵了一口气在胸口散不下去。
　　“那个你带来了吗，可以给我了吧，哎呀，你别捏了。”
　　“着什么急？”
　　“你说这次给我的……”
　　“再拉上去点，碍事，你说你现在要那个还有什么用么？反正也让我拍了其他的了，要不要还有什么区别？”
　　“那能一样吗？我是说你都给我，你拍的那些也给我！而且你后来怕的那个我也没露脸。”
　　“就你手挡着有什么用，熟人一看不也认出来么，再说我可没同意我拍的那些也给你啊，我是不是只说了你之前的，没说我后来拍的也给你啊。”
　　那就是刁叔了！看来真是妻和刁叔的视频被刘达发现了。
　　“你！你耍无赖啊！松手，你，松手。“我看刘达的手在妻的胸口，妻这时候毛衣被卷起来推到腋下，胸部被刘达拉扯着。“这哪叫耍无赖，我说的哪句话不对？再说你老公不是也让我们活动么，你要这些还有什么用？这不是自欺欺人？”
　　“我……那……放你那里也不保险啊。”
　　“那你自己存着就保险？还不是被我发现了。”
　　“那……反正除了你到现在没出什么事啊……”
　　“小媳妇你可是真聪明啊，怎么想的，把那玩意藏你公司车位柜子里，要不是之前一直找你你不出来，自己偷偷跟踪了你几次，都看不到。“我想这应该是刘达第一次和妻发生关系的时候，当时应该正是妻帮忙跑老朱的汇款，只有那时候妻每天都去上班，想不到这件事竟然成了刘达的帮手。妻叹了气。“之前一直锁办公室抽屉里的，但我又不怎么去，怕不安全，我想那个车位的储物柜里放东西应该没人发现。”
　　“所以这是天注定，你还拿那些有个屁用，过不了多久你也得跟我和老宋操逼，还不如好好养养身子，到时候屁股翘高点。”
　　妻没说话，一直沉默，只有刘达在一旁边抽烟边说些带着脏字调戏妻的话。
　　“你和其他人操逼也是你男人安排的？”
　　“不是……他不知道……”
　　想不到妻这时候还在维护我，就跟当初在陈灵面前说是自己偷情一样。
　　“果然是个骚货，骨子里的骚逼母狗，看了吧，过段时间你男人也是得安排你伺候我和老宋，知道吗？”
　　“抽完了吗？下车吧，我得回去了。”
　　“你顺路送我去洗浴那啊，这么晚，我还得打车。”
　　“你也知道这么晚了，我得回去了，你自己走吧，快点下车。”
　　刘达骂了一句，打开车门下了车，妻整理好衣服，拿着纸巾在汽车中控那里擦了一会儿，开车离开。
　　我也急忙从另一边出发打车，回去的路上，我在思考如何才能把刘达手里的东西拿回来，既然老宋说刘达一直住在洗浴那边，那很有可能他把东西也都放在那里，可是洗浴那么大，好几层，找出来太困难，只能以后有机会过去找下看看。
　　至于刘达和妻，通过刚才的观察，目前来看我并不担心，因为他和妻并没有谈崩，而且妻仿佛默认了刘达手里掌握妻活动视频的事情，刘达只是个小人物，而且有前科，我要是处理他还是很容易的，棘手的就是他手里的视频，不知道里面的内容到底有多劲爆，找出来后，那么解决刘达的问题相当简单。
　　至于后续妻会不会还受刘达威胁，出来性交这事，反正已经被刘达上了几次了，而且本来就要活动，在拿到刘达的东西之前，只能先这么发展，尽量安排活动的时候让老宋也在场，那样起码还不会出意外，起码老宋一直很规矩。
　　到了家，发现妻比我早到，我赶紧进去。
　　“毅哥，这么晚你去哪里了？”
　　“我刚出门扔了下垃圾，看咱家门口那个已经被清理了，我就去小区回收站那里扔的。”
　　“哦，我先去洗澡，累死了。”
　　刚才看妻在台球厅的情景，阴茎硬的要死，在看的时候，就已经撸射了，这会儿我想一会儿再和妻试试，等到妻洗完澡，上了床，发现弄半天还是硬不起来，早知道刚才就忍忍到家让妻撸了。
　　“那先休息吧，菡菡，可能这两天还没缓过来。”
　　“嗯，睡吧。”
　　我搂着妻，顺手偷袭妻的乳房揉了揉。
　　“哎呀，痒。”
　　“我玩会儿。”
　　“别了，睡觉吧，要不又得弄出奶来了，赶紧睡会儿，不然一会儿又得被宝宝闹起来喂奶。”
　　妻把我的手挡在一边，没一会儿就睡着了，现在妻在家穿的很保守，基本长衣长裤，除去刚才在台球厅，上次看到妻的裸体还是在视频里，不过难道真的是最近被孩子折腾的太累了么，一到家就硬不起来，但是刚才明明很硬啊，看妻已经躺下了，我便出去房间去了一楼。

第37章 2019年3月至5月
　　3月很快就到了，妻的身体也已经恢复的差不多，期间我一直注意iPad上面的同步信息，刘达并没有再骚扰妻，也没什么后续动作，我想是不是安排下活动，看看事情会有什么变化，不然一直把刘达那么放着也不是事，我也没办法找机会去做什么。
　　妻这段时间倒是很正常，看不出什么异常来，一直都在忙着照顾孩子，不过还好孩子属于很听话那种，吃了就睡，醒了就吃，也不闹，每次都能睡上大觉。
　　一天晚上，妻刚哄好孩子，我再次提了活动的事，我说老宋也回来了，是不是活动可以继续，他那边一直很兴奋，不停的催促我什么时候能活动，但妻的意思是身体再恢复下，虽然现在已经没什么事了，但还是再过一个月比较保险，妻仿佛觉得我担心她反悔以后不活动了一样，又说之前答应我的肯定会兑现，告诉我别担心。
　　我想确实我有点担心妻反悔的事，怕她以后不活动了，但是知道她和刘达的那些事后，我虽然对他们3P很期待，尤其是妻在刘达身边反常异样的表现，每次都刺激得我不行，比在和刁叔在一起得时候，更甚，但是我也清楚先要解决的恰恰就是刘达的问题，和当时与刁叔活动一样，把柄必须在我手里，而不是别人，所以一方面因为生理和心理需求，我希望他们活动，一方面，也是基于刘达手里的东西，我需要他们活动来创造更多机会。
　　同时我也知道妻的生理问题，因为我观察很久了，妻生完孩子后性欲更加旺盛，经常流水，卫生间垃圾篓里面的卫生巾就没断过。
　　这个月刚提出这件事后，就被妻挡到下个月去了，正当我想怎么再次开口时，妻有天晚上却主动问了活动的事。
　　“对，菡菡，老宋是老催我，但你头两天不是说了么，再休息一个月，我这么回他了，我意思是下个月定个日子，你说呢？”
　　“那就下个月吧，具体时间你决定就好，孩子得提前安排好，而且我出去时间不能太久，不然宝宝得喂奶。”
　　‘我出去的时间’不是‘我们’，妻刚刚是这么说的，这句话意思是妻要自己去吗？
　　不想我跟着，还是妻没注意，说错话了，那如果妻的意思是前者呢？
　　我开始思考这个问题，要不要跟着，从刁叔那里得情况就能知道，我如果不跟着，妻肯定放得开。
　　而且我没在场的前提下，仿佛觉得更加刺激，现在好像越来越喜欢被妻偷着戴绿帽得感觉了。
　　另一方面，如果我跟着，那就没办法在背后调查刘达，毕竟按照老宋说法，刘达平时哪也不去，就在洗浴那里待着，如果没有机会支开刘达的话，那我也不方便行动。
　　但是不跟着，自己貌似就对于把控整件事来说没那么有把握，因为我一直认为自己要把控一切进度，但是想到这里又觉得好笑，我一直认为自己在把控一切，但是过了这么久自己好像也没把控住什么，反而仿佛喜欢上这种无法预估的感觉，虽然理智上告诉自己不能失去控制，这样很可能失控，但是行动上又控制不住，忍受不住那种异常刺激感得诱惑，难道这就是淫妻绿帽的吸引力吗？
　　“那还用我跟着吗？”
　　我试探性得问了一句。
　　“啊？看你吧。”
　　妻又把问题扔给了我，没有给出肯定得答复。
　　“你喜欢怎么样？反正我就是想让你好好享受性快感嘛，听你的，你觉得哪种更好就哪种。”
　　“那还是你不看最好……”
　　想不到妻竟然这么直接痛快的就告诉我她的答案了，这时候妻好像看懂了我的疑问。
　　“既然答应了听你的了，我就说的直接些了，老公，你会不会不高兴，之前咱们也聊过类似的话题，我也说了会有点不好意思……？”
　　“没有，怎么会呢，菡菡，那我就不跟着了，你自己好好享受，不过注意安全，有问题和我说。“我打断妻说的话。“知道啦，毅哥，要不你也找个女的？”
　　“不，开什么玩笑，你都说了多少次了，而且我都说了对这不感兴趣。”
　　“知道啦，知道啦，你别着急嘛，我知道你就对我和别人那个感兴趣，刚才就是开玩笑的嘛，还认真起来了。”
　　“这个问题必须认真，哈哈。”
　　“那你怎么解决啊，如果我出去，你自己会不会能硬一些？“妻好像在担心最近我一直勃起困难的问题。“放心，想想就刺激，硬没问题，就是最近这几次太累了，有时候想到你和其他人那个，我还会直接硬了呢，头两天想到这里你不在身边，忍不住，自己还撸了一下。”
　　“哦……这样啊……那……那我拍点回来给你看吧……”
　　妻对我说的很无语，不知道怎么回答我，一脸无奈的表情。
　　我第二天跟老宋说下个月可以活动的事，老宋激动的不行，说他这段日子太难熬了。
　　“菡菡是自己过去找你，你注意好她的安全。”
　　“放心，大哥，有我在，谁能伤害她，诶，大哥，小菡自己？你不跟着吗？”
　　“对，她自己，我觉得还是让她自己过去，这事你不用担心她不同意，我和她说了，她知道了。”
　　“卧槽，大哥，让小菡自己过来，这还是头一次，还是得大哥你出马管用。”
　　“主要是怀孕加生育她太累了，神经一直紧张，我在场怕她放不开，就让她自己出来玩下，但是你得和我同步情况，我们私下沟通就好，不用告诉菡菡，省得影响她心态。”
　　“知道知道了，大哥，都听你的！”
　　“行，那就定下个月，月初吧，具体哪天听我通知。”
　　“行行，对了，大哥，那要叫上达叔吗？”
　　老宋直接问出了这个让我心脏剧烈跳动的问题，第一次就要加上吗？
　　妻同意吗？
　　要不要和妻商量下，还是说妻已经默认刘达会在，不和妻说，如果刘达突然出现，那妻现场会同意继续吗？
　　“这个看情况吧，看到时候菡菡同不同意，她同意就行，不同意，还是别叫了。”
　　“好嘞，我到时候看小菡状态呗。”
　　这边事情和老宋确定后，仿佛每天就是等着那一天到来，两人的日子依旧正常，妻去产后瑜伽班，还有什么护理健身班，反正我每天下班就去接，到那里的时间和妻结束的时间比一般都会晚一会儿，但是妻等的话，也等不了多久我就能到。
　　今天下午公司事情比较少，下班早溜了一会儿，想赶紧去妻那边地下车库占个好位置，省的每次去的晚，离出口近的位置都被抢了，还要走好久。
　　停好车没多久，就看妻从电梯走了出来，向右边看了下，直接顺着车道直走过去，我想妻这是去哪里？
　　平时我也不在那边等她啊，我下车跟过去。
　　妻一直沿着这条车道走到头，又转过一个弯，走到了地下停车场的一个角落，走到了一辆面包车旁边，敲了敲门，门从里面打开，妻上去，我急忙一路小跑，隔着一辆车躲到后面。
　　“你怎么又来了？不是告诉你别来了吗？别关门，就开着门说”
　　这是妻的声音。
　　“快点，给我舔舔鸡巴，这段日子没玩你，憋死了。”
　　这声音就是刘达！我继续听他们说什么。
　　“一边去，我要回去了，你别来了。”
　　“我来这找你又没违法，你还管我不能来？找你这么多次，哪次你出来了？”
　　“是，我管不了你，但是你也别烦我。”
　　“又不是没操过逼，赶紧的，给我再操下，就让你走。”
　　“真不行，我还不舒服，下面也还不干净。”
　　“还不干净，都多久了，别骗我，峰子都和我说了，下个月你们活动，到时候不还得让我操，我提前操会儿怎么不行，赶紧的，屁股撅起来。”
　　“哎呀，你别摸，手拿开，那不是说下个月么，我这个月还不行哪啊，你赶紧走吧，我该回去了。”
　　“操，你下边不干净，嘴能用吧，给我舔。”
　　“真不行啊，你都找我这么多次了，能给你我不早就给你了么，哎呀，你干嘛，停停，要不……要不……下个月吧，不都定了下个月了么，你别急，这边人多啊。“我时候看车摇晃的厉害，里面貌似在拉拉扯扯，突然妻跳了下来，急忙往回跑去。“妈的。“车里传出一声刘达的骂声，看来刘达没得逞，不过这次刘达怎么没用手里的东西威胁妻？也是，威胁这种东西，一直老说的话，次数多了就不好用了，到时候把妻逼急了反而鸡飞蛋打，况且下个月可以名正言顺的玩。过了会儿，我从另外一面回车上，接到妻，当作什么都没有发生，两个人回家。快到月底的时候，妻说要不要找个保姆，我问为什么。“照顾孩子啊，咱们不是要那个么，晚上肯定走不了人，基本就白天的时间可以，而且平时爸妈们要因为要帮忙照顾孩子要过来，这样万一被发现怎么办，所以还是找个保姆方便。”
　　“也对，这样咱们更自由，也安全，那去哪找？”
　　“找灵灵吧，她说她那个保姆挺好的，她们关系很好。”
　　“她那么远，能用她的保姆？”
　　“不是啦，他们保姆都互相联系，我之前问了她，她说那个保姆在咱们这边有好朋友也是做这个，也挺好的，背景清楚，我说要不直接就用她推荐的。”
　　“也行，省的咱们再面试了，那什么时候可以过来？”
　　“我和灵灵说下，让那个保姆来下，月底就能上班了吧。“熟人介绍的保姆省了很多流程，很顺利的月底就来我家，已经干了一个多星期，目前各方面还是很满意，主要是完全解放了我和妻的时间，因为孩子每3－5小时就要醒下，喂奶换尿布，虽然我们这个孩子算是很乖的，但是晚上也要起来一两次，时间久了睡眠受到很大影响。好在妻的奶水很多，晚上睡觉前就能先用吸奶器吸出来保存好，够第二天的量，晚上让保姆直接给小孩喝，换尿布什么的保姆也都可以做，这样晚上我们就能睡完整的觉，而且白天其实如果我们不和孩子玩的话，实际上也用不到我们，孩子这边占用的时间就很少了，不过白天只要是有时间，妻还是会坚持自己哺乳，她说这样可以培养和孩子的关系。“那昨天吸出来的奶水不就浪费了么。”
　　“没事啊，毅哥，万一第二天咱们有事，需要出去，这样不也省的再弄了么。“想想也是，好在妻的奶水多，陈灵也算帮了一个忙，不过她那些乱七八糟的思想我依旧不喜欢。有了保姆后，双方父母也就很少过来了，毕竟两家人工作都很忙，妻的时间也多了出来，而且家里的生活更加规律，不然像没有保姆之前，一家子人都会被小家伙随时调动，现在最解放的就是妻，平时出去健身也不用再麻烦，妻打趣说，自己移动奶站的称号终于可以去掉了。一天下午，我收到老宋的微信，说是路上看到妻了。我想这个时候，妻应该是去健身房，难道让老宋撞上了，没多久，老宋发了几张照片过来，我看果然是妻，像是老宋从远处拍的，工作日的下午，健身房基本没有人，从老宋发来的照片看，只有妻和教练在，妻正在练臀，教练在一旁指导。“大哥，小菡穿的真骚，跟没穿似的，我发现女的健身怎么都这么穿。”
　　我懒得搭理他，其实在健身房里，妻的穿着算是很正常，紧身瑜伽裤搭配运动文胸，不过妻的身材比以前更加爆炸了，而且这衣服包裹性很强，加上老宋之前有没见过，所以才这么说。
　　“大哥，就小菡穿那个裤子，和没穿没啥区别，一蹲下来屁股沟都包进去了，怎么感觉她没穿裤衩啊，这屁股又圆又翘的，鸡巴都硬了，就是这教练怎么还找了个娘们，要是换个男的，那多有意思。”
　　“你过去了？”
　　“嘿嘿，对，过去打了下招呼，小菡还挺紧张的。”
　　“你突然出现，可不紧张么。”
　　接着老宋大概十分钟没回，我等的有些焦急，又过了一会儿，老宋发了消息过来，是一张图，我打开一看，就是老宋的手，只不过上面很湿。
　　“这是？”
　　“大哥，小菡奶子怎么这么大了，这奶水都往外冒啊，我这一手下去，喷了我一手的奶。”
　　“你摸了？”
　　“对啊，真大，操，又大又软。”
　　“那不是还有人呢么？”
　　“那个健身教练看我俩认识，就离开去卫生间一趟，我这不是趁着小菡还在那趴着，赶紧伸进去摸了一把。”
　　“然后呢？”
　　“哎，小菡不让摸啊，本来想把奶子掏出来看看的，结果没多久那个教练就回来了，真扫兴。”
　　“你还在那呢？”
　　“没了，出来了，被小菡轰走了，对了，大哥，咱那个活动？”
　　“不是定了月底了么。”
　　“好的好的，大哥，记得提醒小菡下啊。”
　　“她知道。”
　　寒暄了几句，揉了揉硬硬的下体，去卫生间洗了把脸，继续工作，本想在卫生间撸一发，但是想到最近老硬不起来，是不是和自己之前撸的太多的缘故，就想忍一段时间。
　　晚上到家的时候，问了问妻下午怎么样，妻什么反应也没有，就说正常，看来没想把碰到老宋的事告诉我，看妻进去卫生间洗澡，自己在外面撸了撸阴茎，发现又硬不起来了，只能先偃旗息鼓。
　　这几次都是只有看妻和别人才会硬，回来只有妻和自己就不行，也不知道怎么回事，难道是不够刺激吗？等着妻和老宋活动之后再看看吧。
　　妻洗完澡出来，去了趟楼下，隐约听到拉抽屉和喝水的声音，最近已经连续很久听到这种声音了，一会儿晚上睡觉下楼的时候我得去看看。
　　自打妻生完孩子从月子中心回来后，她就和孩子一起住在二楼我们主卧的房间，现在保姆过来了，为了方便晚上照顾孩子，住到了主卧隔壁的房间，这样孩子晚上一醒，就可以及时过来。
　　和妻道完晚安，我下楼，如果是拉抽屉的声音的话，最有可能就是客厅茶几和餐厅旁边的桌边柜，我先看了茶几里面，没发现什么，又看了桌边柜，拉开抽屉，一盒打开的药盒在旁边，里面药板上已经被扣掉了几颗药了，拿起药盒，上面写着优思明。
　　看来妻这是之前就开始为月底做准备了？
　　应该已经吃了很久，但是不是说好戴套的么，怎么还吃这个？
　　难不成妻？
　　也对，像妻说的，万一老宋中间忍不住，把套拿下来，妻也有可能不知道，吃这个也是为了保护自己，不然受伤的是妻，看来自己想多了，而且妻之前也提过自己吃药的事，是我忽视了这些。
　　定了月底最后一个周四晚上活动，妻吃完晚饭过去，活动完回来，没有定周五，因为怕周五两边家人过来，到月底这个周四的时间期间，老宋不知道催了多少次，甚至到最后找我聊天都不知道说什么，开始东扯西扯，我知道，他已经等的非常焦急。
　　“大哥，你要跟着一起来吗？”
　　“不了，她自己过去，你别看她自己，你就不知道控制知道么。”
　　“会的会的，大哥放心。”
　　我记得之前就告诉过老宋我不会跟着，看来他还是有点不太相信，我不跟着，一方面也要解决刘达的事情，但是到现在也没说刘达到底会不会去，我如果故意问的话，又怕让刘达怀疑什么，只能先顺其自然，等刘达和妻活动过一两次，放下戒心的时候，我好去他住的地方看看有什么线索。
　　终于到了约定的周四那天，下午三点多的时候我正在公司办公，老宋又来微信我了，大概意思就是能不能提前到下午，自己实在是熬不住了，我当时还在忙工作，被他弄得不厌其烦，只能先回复他。
　　“这事我得问下菡菡，她同意就行，而且她下午应该也不在家。”
　　“啊？去哪了？影响晚上活动吗？要是出去的远，我开车接她去。”
　　“没什么，就是带孩子去逛商场了，我先问问吧，她要是不同以，你就等晚上。”
　　“好的好的大哥。”
　　我之所以问，也是因为觉得妻不会同意，因为她想去这个商场的一家店很久了，而且今天下午两点有个新包首发，妻提前预约了销售很久要去买，说那天商场肯定人多，很多人都要去抢，中午吃完饭一点多就去商场等着。
　　“菡菡，在干嘛呀？”
　　“在带着你宝贝女儿玩呀，怎么啦？”
　　“我下午不是工作多么，正忙着呢，老宋突然我来着，把我烦的不行，也没什么事，就是咱们活动不是定的晚上么，他等不及了，想提前到下午，我说你在商场，不在家，他说可以开车接你来，被他整无语了，我就说只能帮他问问你同不同意，你要是没时间，就让他等晚上。”
　　“啊……这样啊……那是影响你工作了吧……可是我还带着宝宝呢……”
　　“是啊，你要是懒得动就等晚上，我再敷衍下他。”
　　“算了，反正也没几个小时，那你让他接我来吧，先把宝宝送家去，这边老是堵车，也不好打车。”
　　“你没开车？”
　　“没啊，这边老是堵，我也懒得开。”
　　“那你不等你那个包了？”
　　“早就买到了，销售给我私下留了一个。”
　　“那行，我和他说。”
　　想不到是这个局面，看来这下老宋就开心了，把情况告诉他，果然兴奋的不行，又是说了一堆拍马屁的话。
　　“那小菡在哪个商场？”
　　“XXXX，你过去找她吧，你怎么不直接问她啊？”
　　“好嘞好嘞，嘿嘿，我不是之前问她活动太频繁了，好像给问烦了么，她把我拉黑了。”
　　“好吧……随时和我同步情况啊。”
　　过了半个多小时，老宋又发来了消息。
　　“大哥，小菡今天穿的什么啊，找不到人。”
　　“你还找不到她？那么好认，还看衣服干什么。”
　　“这不是我本来也觉得小菡下午不会过来么，所以家里没打扫，这下她同意过来了，我这赶紧打扫下，就派其他人接她去了。”
　　“其他人？谁？靠谱么？”
　　“放心大哥，是我们建筑队的司机，我就和他说接我表弟媳妇去的。”
　　然后老宋又发来几张聊天记录截图，应该是那个司机和老宋的对话。
　　“宋哥，是哪个啊？”
　　“不是跟你说带孩子的么，有婴儿车，长得特别漂亮的，头发上面是直的下半截烫过，有点卷，头发快到腰了，一米七多，身材好。”
　　那个司机发了好几张照片给老宋，我看好像都是推着婴儿车的女人，不过简直是五花八门，一个都不是。
　　“都不是，你是不是眼瞎？”
　　“没啊，宋哥，不都是带孩子推婴儿车的吗？”
　　“没告诉你长得漂亮身材还好吗，个子高的，你拍的这些都是什么啊？”
　　“我看都挺好看的啊，已经筛选了一遍了，再说你家亲戚，你没电话吗？打一下啊。”
　　“我表弟忙呢，没接到我电话，妈的，哪那么多废话，让你找就赶紧找。”
　　“那哥，我再找找。”
　　“算了算了，我给你问问，看看我表弟这时候在不在。“看了他们的对话，我想那个司机也是胆子大，直接拍人家带孩子的妈妈给老宋看了，也不怕挨打。“菡菡今天应该穿的黑色长身羽绒服，里面是白纱的短袖衫，黑色长裤，看着跟长裙子那种似的，运动鞋，推着墨蓝色婴儿车。”
　　“好的好的，大哥，我赶紧告诉他。”
　　过了一会儿，在我都等得有些着急的时候，老宋又发来几张截图，说了句找到了，我看截图内容，是那个司机发的。
　　“宋哥，找到了，是这个吧，原来在顶层的咖啡厅呢。”
　　看司机发来的图是从远处拍的，妻正在咖啡厅椅子上坐着，黑色太阳镜别在头上，拿着手机在给婴儿车里的宝宝拍照。
　　“对对，就是她。”
　　“哥，真漂亮，一上来直接就在人群中看到她了，我过去看看。”
　　司机又发来一张图，这样图是妻蹲在婴儿车前，给孩子整理衣服，而且拍的距离很近，感觉就是正好站在妻身后拍的，由于裤子是低腰的，短袖也是短款，所以整个后腰甚至股沟上面都露出来一段，妻的上衣是白纱材质，平时不是很透，但在灯光下很透，尤其是商场的灯都开得很足，里面紫色胸罩后面的背带都透了过来。
　　“卧槽，宋哥，你这表弟媳妇身材真好，这腰怎么长得，怎么能这么细，还是生过孩子的，这屁股，又圆又大，像个大号水蜜桃。”
　　“你他妈别贫，赶紧给我接过来。”
　　“好的好的。“我看聊天截图没有结束，下面还有，于是继续下翻，看时间点是间隔了一段时间，司又发来一张图。图里看妻还是坐在那个顶层咖啡厅，司机应该是坐在妻的对面拍的，司机前面也多了一杯咖啡，看角度像是偷拍，妻正一手看着手机，一手搭在婴儿车上，没有注意到司机的偷拍行为，不过重点不是这些，重点是那个白纱短袖，在司机这个角度看过去，妻的紫色胸罩甚至能看到一些胸罩上的花纹，而且中间乳沟那道深深的黑缝都能透过来。“妈的，你还不回来，拍啥鸡巴呢，那是你拍的吗？”
　　“哈哈，宋哥，我这不是忍不住拍了下么，我就看看，而且谁叫她穿的那么透给我看的。”
　　“妈的，小心我回来收拾你，赶紧给我送过来。”
　　“知道，宋哥，你表弟媳妇说她饮料还没喝完，想喝完再走，这不给我也点了一杯咖啡么。”
　　“催着她点。“过了一会儿司机又给老宋发了一张。我看是妻推着婴儿车在走，头看向一侧，墨镜已经重新戴上了，遮住了快一半的脸，这时候把羽绒服也穿上了，商场里那么热，妻传羽绒服干嘛？难道是发现自己上衣透了？司机应该是走在妻前面然后回头拍的照片。“宋哥，你这表弟媳妇真骚啊，里面紫色的奶罩都能透过来看见。”
　　“你他妈懂什么，人家城市里的都这么穿。”
　　又一张照片，是母婴室的门。
　　“宋哥，她去给孩子喂奶了，我们已经往回走了。“和老宋交代了几句，妻的消息就发了过来。“老公，接到我了，先把宝宝送家去，我再过去。”
　　“好的，注意安全。”
　　“嗯啊，晚上见，爱你。”
　　大概过了快一个小时，老宋电话打了过来，告诉我别说话，他把手机开着放一边，没一会儿，咚咚的敲门声出来了。
　　“宋哥，你表弟媳妇给你安全送到了啊。”
　　“行了，你走吧，弟媳妇，赶紧进来啊。”
　　关门的声音。
　　“嘿嘿，小菡，好久不见啊，那咱们开始？”
　　“你？你自己？”
　　妻疑问的声音，但是很小。
　　“啊？什么？我没听清，小菡，咱俩赶紧开始吧。”
　　“哎呀，你松开先……先等会儿，我先洗澡。”
　　“好好，去吧，我刚收拾完，毛巾啥的都是新的。”
　　“停停，你把手放下！这个给你。”
　　“还用套子啊，咱们之前不都是没用么？”
　　“现在……现在不行了……再说毅哥也跟你提前说了吧，你不同意？”
　　“哪有哪有，我哪有不同意，你看你还自己带了，我这都准备好了好几盒套子了。”
　　“你先拿着，我洗澡去。”
　　接着是开门关门的声音，然后传出来一阵阵冲水声，许久，开门声。
　　“你家没浴巾吗？”
　　“啊？没有，我这糙汉子不用你们城里人那些东西，再说，那玩意不就是大毛巾么，里面有新的，你用那个擦。”
　　“不是，我擦干了。”
　　“擦干了还用那干啥，小菡，你赶紧出来吧，等死我了。”
　　一阵更长的开门声传了出来。
　　“操——”
　　老宋突然崩了一声出来。
　　“小菡，你这身子比以前更骚啊，奶子怎么这么大了，我还以为女人生完孩子奶子得下垂到肚子，你这个咋还那么挺，屁股也比以前更圆更翘了，是不是还大了？”
　　“你说谁呢？”
　　妻的语气有些生气了。
　　“没没没，我说错了，赶紧过来。”
　　“等会儿，诶诶，你别捏，疼啊～”
　　“卧槽，喷了。”
　　“等会儿——！”
　　妻突然生气的叫了一声。
　　“怎，怎么了？”
　　老宋语气显得有点紧张。
　　“把你手机拿出来，先放我包里。”
　　我想妻这应该是为了安全，把老宋手机收走，怕她偷拍。
　　“好……好……”
　　接着语音就断了，应该是老宋挂断了语音，怕妻发现。
　　很久很久过去，没有任何消息，我的工作都已经做完，现在开车到家了，一直到了六点半，叮叮叮突然连着收到好几条微信消息，我看是妻发来的，结束了吗？
　　从快五点妻进老宋家门到现在，接近两小时过去了。
　　妻发来的是几张照片，一张是地上扔着的妻的紫色内衣，胸罩乳头位置有些湿，应该是妻平时溢出的奶水导致的，旁边是配套的紫色蕾丝半透明内裤，是带子特别细那款，全部的面料只有前面倒三角位置和将将能盖住阴毛的一点布料，其他地方就是一根细绳连接，后面看就是个T字细绳，T的下半截深深陷入屁股缝里去，那一小块半透明裆部的位置已经湿透了。
　　一张是远景浴室的照片，老宋的这个房子是个loft户型，一层是客厅餐厅卫生间，上层是一间全透卧室，看来两个人连楼上都没去，直接在一层活动的，浴室半透明的玻璃墙里应该是妻正在洗澡，那这个图是老宋拿妻的手机拍的？
　　老宋的位置应该在正对门口的侧面沙发上，软趴趴的阴茎在照片底部出境，耸搭在右边大腿上。
　　一张是地上的三个避孕套，一个避孕套里面的精液充的满满的，一端口被系上了，两个避孕套没有系口，随意扔在地上，里面的浓浓的精液从套子里流到地板上。
　　“大哥，我手机被小菡没收了，只能用她的给你拍，她还不知道，去洗澡了，你看下。”
　　“看到了。”
　　“看到了就好，急死我了，我还怕你看不到呢，那我赶紧删了啊，别让小菡看见，我偷偷拍给你的，不用回。”
　　“对了，大哥，真他妈刺激死我了，小菡边操边喷奶啊，我用手一捏，那奶水喷的更猛了，感觉能直接喷到天花板，她奶可真多，就是人奶不好喝，腥的，太刺激了，而且她那小穴怎么比以前还能吸，更紧了，感觉要把我鸡巴整根拔进去一样，里面还特别烫，射完拔的时候，差点没拔出来，不然我能不到俩小时射三次？按照以往，一次就能干一个多小时，被刺激的不行了，不用回啊，她要出来了。”
　　妻洗澡出来了？
　　那就是结束了？
　　但是过了半小时，也没见妻的微信，还是说又打第二场？
　　叮叮叮，妻的微信！
　　“毅哥，达叔过来找宋锋吃饭来了，宋锋说要一起。”
　　刘达过来了？！
　　虽然之前有考虑过的，但是按照老宋的性格，应该会提前和我说啊，这次怎么没有说，我没回复妻，急忙问老宋，但是没有回复，我想，有可能老宋手机还在妻的包里。
　　“老宋之前没说他过来，我也不知道。”
　　“不是提前了么，本来他们约的晚上一起吃饭，然后达叔就走了，我晚上再过来。”
　　“那现在是？”
　　“达叔说瞒着他，有点不高兴，宋锋就说一起活动下，而且说你也喜欢，就让我问问你。”
　　他还不高兴？
　　问题是凭什么要通知他呢？
　　还有妻的称呼很有问题，他一直叫老宋本名宋锋，但是叫刘达达叔，用的是尊称，难不成老毛病又犯了？
　　“怎么了？毅哥，你同意吗？”
　　“哈哈，我是觉得挺刺激的，不过看你安排。”
　　“嘿嘿，大哥，我把小菡手机抢过来了，回给你的，小菡肯定没满足啊，现在我一个人可喂不饱她，而且小菡本来打算走的，但是她还走不了，衣服湿了，正在烘干呢。”
　　“衣服怎么湿了？”
　　“水太多了，而且她老喷奶，我随手拿东西一擦，拿成小菡短袖衫了。”
　　“行吧，你们玩吧。”
　　“好嘞，大哥，我们马上吃饭完就开始了。”
　　我想既然刘达过去了，我趁机去洗浴中心那边看看情况，于是急忙开车过去，工作人员见过我，老宋提前也打过招呼，所以我一路畅通无阻，仔细走了一遍这边的洗浴中心，其他楼层看不出什么问题，转了一圈直接到六楼去了，正好是晚上，工作人员比较多，见到我都会打个招呼。
　　“孙总，怎么上来了，不去楼下玩。”
　　“我没事逛逛，上次老宋带我过来，没仔细逛过。”
　　“您找宋总啊，他今天没在，走到头，左边就是他办公室，要不我帮您给他打电话？”
　　“不用，他还等我吃饭呢，我们晚上约了，你忙你的，我顺路帮他拿点东西过去。”
　　左边是老宋办公室，那右边就应该是刘达的？
　　刷卡进去，陈设很简单，办工作，沙发，柜子，一台电脑，不过看来不经常用，也是，刘达那个岁数，电脑估计也用不好，我翻来翻去，没看到什么特殊的，如果是重要物品，起码应该锁着才对，但是屋子里很简洁，基本一目了然，什么抽屉都没有锁，而且这也不像刘达常住的地方啊，也没有床，难不成还有其他场所？
　　这下就麻烦了。
　　真有其他地方，那东西就太难找了，还得套刘达话或者老宋话啊。
　　叮叮叮，又是微信消息，我看是老宋发来的，难道结束了吗？
　　这么快？
　　我一看时间，竟然都快九点了，一直集中精力在找东西，时间过得这么快。
　　“大哥，我手机一直在小菡那，刚给我，我们这边结束了，小菡刚穿好衣服下楼，这次是我忘了，时间提前了，这不就赶上达叔过来了，真是不好意思。”
　　“没事，菡菡也和我说了，你不是也看到了。”
　　“是啊是啊，我这不还得再和大哥你说下么。”
　　他们结束了，那就是说刘达也回来了，那我得赶紧走，老宋又发了几条消息，没来得及看，一直回到车上才打开。
　　一张是屋子里一层的照片，沙发的角度和之前比已经改变了，沙发垫子一个扔到了地上，一个落在了沙发扶手上。
　　一张照片是二层卧室，床上的被子一半在床上一半在地上，床单乱糟糟的，到处有打湿的痕迹。
　　一张是床头的照片，墙上很多湿点。
　　一张是地板的照片，一滩精液。
　　一张是垃圾桶的照片，我看里面是一堆避孕套，数了数，大概有五个。
　　最后一段视频，应该是老宋手拿着手机录的，从一楼的楼梯走到二楼，楼梯上时不时有一滴滴精液，有干了的，也有还湿着的。
　　“大哥，小菡现在真是太禁操了，那状态，从下午操到现在，一点事都没有。”
　　“知道了，这下不说你性能力强了吧。”
　　“跟小菡比，我这真的是不如啊，不过小菡现在更骚了，成熟了也，奶头颜色比以前深了点，阴唇周围一圈颜色更深了些，就那窄窄的一圈，一个边，小菡以前一整片阴唇都是粉红粉红的。”
　　“生孩子了，颜色肯定变化，怀孕时候颜色更深，现在好多了，都快变回去了，你还不累？”
　　其实我也是瞎说的，只知道怀孕颜色会深，而且我也很久没看过妻的裸体了。
　　“累啊，饭前三次，饭后两次，达叔又操了三次，我俩都不行了。”
　　等等，刚才避孕套一共有五个，但是他们两个人一共做了八次，难不成有没拍进去的避孕套还是？“戴套了吧？”
　　我问了一句。
　　“开始戴了。”
　　看到老宋这么回，我心脏剧烈跳动起来，还好妻提前一直在吃短效避孕药。
　　“后来达叔操的时候，小菡的逼实在太紧了，应该就是达叔射的时候，套子就被小菡的逼夹着给褪了下来，拔出来才知道鸡巴上套子没了，再看小菡逼口，逼口底下的床上，都没找到，小菡当时也着急了，还说什么你怎么没戴套啊，达叔也纳闷怎么回事，后来我说是不是落逼里了，我和达叔用手扒小菡逼口，真难扒，太滑了，又紧，后来拿几根筷子撑开小菡的逼，但小菡的逼太紧了，当时还在发情呢，筷子都扒不开多久，只能看到阴道里面一小截套子的头，手拿也拿不出来，后来我找了个大概黄瓜一边粗的空心水管，剪了一截下来慢慢插进去，这才把小菡的逼洞撑开些，拿筷子勾了半天把套子夹了出来，但是精液早就都漏在里面了，我借着灯光，从管子里看进去，达叔精液全在洞里塞着呢，后来我看达叔射了一次，我再操的时候也就没戴套，开始还犹豫，看小菡低头看了我鸡巴一眼没说什么就把头别过去了，估计她也觉得反正达叔都射进去了，我戴不戴套也没意义了吧，嘿嘿，所以后来我也忍不住射进去了一次，嘿嘿。”
　　“下次注意。”
　　我还能说什么，还好妻已经吃了优思明上了第二套保险，要是没吃的话，相当于刘达在妻一点避孕手段都没采取的情况下内射了妻。
　　不过两个人都已经内射完了，下次还会注意吗？
　　这时候我赶着回家，没时间和他们较真，到了家，妻还没到，我急忙收拾下，看着老宋的照片，已经爆炸到不行了，需要释放下，老宋的照片虽然没有妻在里面，都是事后的场景，但阴茎已经被刺激的要射了，刚坐到马桶上，突然妻的微信发了过来。
　　“喏，毅哥，我让他们用我的手机拍的，你看吧，马上就到家啦，在出租车上，到家别问我啦，你就自己看吧，我不好意思……”
　　我急忙打开视频，加载，突然啊啊啊～～～嗯嗯～～～啊～～——的声音大大的传了出来，妻的呻吟竟然这么猛烈，而画面更是让我血脉喷张，一看就是老宋的阴茎正插在坐在沙发扶手上张开双腿的妻的下体中，不断抽插，老宋一只手还在按揉妻的阴蒂，一只手拿着手机拍摄，妻的两条腿一会儿敞开到最大，一会儿又紧紧夹在老宋的腰上，很奇怪，妻看姿势是坐在沙发扶手上，身子面向站在沙发外侧的老宋，而且老宋这时候正在猛烈的撞击，怎么身子还这么稳，按说会被撞得后躺到沙发垫子上才对。
　　随着镜头上移，我发现刘达竟然在妻的身后，妻的后背靠在刘达胸膛，刘达半跪在沙发垫上，原来是这样，有刘达顶着，所以妻才没有往后倒下去，而不光没有往后倒下，身子连左右摇摆都没有，因为刘达的双手正从后伸到妻的胸前，两只手紧紧的攥住妻的两只乳房，狠狠的攥着挤压揉捏，乳头正向外不断喷出五六段连绵不绝的奶水，随后老宋拔出阴茎，刘达握住妻的腰，转了一圈，妻就变成面向刘达背靠老宋坐在沙发扶手上，这时候换成刘达分开妻的双腿，阴茎插入妻的阴道，老宋的两只大手攥住妻的双乳，进行更大力度的揉捏，乳肉、乳头都在老宋的指缝中，比刘达捏得时候更加突出些，奶水喷出得更远甚至又多出了几道。
　　这时候我的阴茎也在不停得向外发射精液，只不过全都射进了马桶里，这时候妻突然打开卫生间的门，看到了坐在马桶上看着妻3P视频正在射精的我。
　　“那个……不好意思啊毅哥……我忘记敲门了……你衣服一会儿放一边就行，我洗就好。”
　　这一幕真的很尴尬，之前和妻试了那么多次都没硬起来，这会儿竟然看着妻和其他男人得性交视频还在妻的眼皮底下控制不住得射精。
　　晚上和妻分别洗漱完，两个人和宝宝玩了会儿，互相亲吻了下，我就下楼回房间了，感觉妻和我亲吻得时候，还是有点尴尬。
　　晚上睡得正向，一阵婴儿哭闹声传出来，应该是醒了晚上要吃奶，已经习惯了，正打算继续睡得时候，脚步声从楼上传下来，我轻轻开门，看到保姆下来往厨房走过去。
　　“不好意思，小孙，吵到你了。”
　　“没事没事，怎么了？”我和保姆轻声说。
　　“宝宝醒了要吃奶，小菡今天不知道怎么回事没奶水了，孩子吸不出来，我就下来拿点之前小菡挤出来得给它。”
　　“好的，辛苦您了。”
　　第二天，我都到公司了，妻才起床，和我聊了半天，感觉她今天很粘人，月底的时候，我们试了下，还是没硬，妻吐吐舌头。
　　“没事啦没事啦，毅哥最好了，么么哒。”
　　这时候最尴尬的是自己，也不知道说什么好，可能妻更尴尬吧，她更不知道应该说什么，只能和妻聊聊生活工作，说了下个月要出差的事，妻特意嘱咐我别太累，注意身体。
　　第一次活动约完，老宋一直要再约，妻没同意，本来老宋觉得五一假期快到了，我们肯定有时间，但是现在不同以往，现在有了孩子，整个五一假期，都是和家人待在一起，这段时间，我也一直留意刘达和妻有没有私下联系，一直也没找到迹象，平板也没有任何信息同步过来，不知道刘达在计划什么，难不成他觉得以后靠着和老宋一起活动就行了？
　　五一假期后，当老宋得知我要去出差的事，更是失望透顶，因为他觉得我出差的时候，活动自然不会进行，而到现在妻还是没有把老宋从黑名单中放出来，我也问过妻，为什么不把他放出来，反正活动都进行过这么多次了。
　　“他太烦了，老催催催，就知道催，再说了，他找不到我反正也会找你，你决定就好了。”
　　不知道妻到底是怎么想的，单单从性欲角度来说，她现在明明欲望很强烈，因为现在时不时还能在卫生间看到妻用来承接自己下体出水的卫生巾。
　　出差前，看到老宋送我们在洗浴中心的卡，我早就已经给两边家人拿过去了，家里的就还剩下妻和我的，我想出差前要不和妻去那边体验下，妻这两天也累，于是打算晚上一起去放松放松泡个澡。
　　不过按照妻的意思，并没有提前和老宋或者刘达打招呼，因为妻只想好好休息才去的，泡完澡，和妻在二楼的休息区会和，男女洗浴后的便服都是上下两件的，上面类似短袖，下身是短裤，只不过女性便服上身下摆更长些，下身短裤更短，下摆能把短裤盖住，布料是棉麻的，穿着很舒服。
　　从二楼做完按摩，简单吃了点东西，我和妻就到三楼逛逛，三楼一半是包厢，一半是相对独立的休闲区，而且弯弯绕绕很多，能给人一种相对独立的空间，有布帘格挡的区域，也有一个个三角帐篷的区域，还有几个往里延申的过道，尽头是类似树洞的设计，这地方估计是给情侣提供的，因为相对比较清净，我和妻从帐篷里待了会儿，又跑来树洞这里，妻在用手机听歌。
　　我想这地方偏僻，变动了玩露出的心思，手偷偷伸到妻的腰间，要把妻的短裤脱下来，把妻吓了一跳，差点叫出来急忙用手捂住了自己的嘴。
　　“毅哥，你干嘛呀。”
　　“刺激刺激，哈哈。”
　　“讨厌，不行啦，万一有人过来怎么办。”
　　“没事，你看这地方哪有人，咱们还在这里面。”
　　“哎呀，不行不行，你要想那就回家给你，好不好嘛。”
　　在妻的一再坚持下，我没有得逞，继续玩了会儿就回家了，第二天晚上，妻在给我收拾行李的时候，老宋消息又发了过来，绕来绕去还是活动的事，只不过这次老宋是想让妻在我出差期间找他去，他实在憋不住了。
　　“大哥，你出差咱们又不是没玩过，再说我办事你还不放心么，哪次不是你说啥我干啥。”
　　老宋说的也是，到现在接触下来，的确他什么情况都会和我同步，而且反正即使我不出差，妻也是自己去，所以我就去问了妻，后面我就故意把话题扯到了刘达，因为上次去洗浴那边刘达的办公室什么都没找到，想通过老宋了解下刘达是不是有其他地方，老宋这时候满脑子都在想和妻活动的事，说话完全不过脑子，我问什么，他就说什么，不过从老宋的话里知道，刘达的确只有洗浴那一个地方居住生活，而且平时基本不出去，就在那里憋着，这就难办了，也就是说，想让刘达出去，那就是只有他来找妻的情况。
　　“你决定呗，听你的。”
　　“那就还和上次一样，你过去？”
　　“我不想去他那里了，卫生一点都不好。”
　　“那让他来咱们家，还是你们出去开房？”
　　“开房也不方便，算了，还是直接来咱们家吧。”
　　“行，我和他说下。”
　　“对了，毅哥，告诉他只能来半天啊，我还得让阿姨那天别来。”
　　飞机落地，我已经到了出差的城市，老宋应该是下午才会到，不知道这次他有没有叫着刘达，毕竟他提前也没有告诉我，难道说他觉得叫不叫刘达已经是一件可说可不说的事了吗？
　　上午开完会，我便回了酒店，接风宴安排在了晚上。
　　下午一点多的时候，手机推送了家里大门大开的通知，我以为老宋来了，急忙打开门口的监控看，原来是保姆阿姨离开，大概一个小时过后，开门消息再次推送，从监控视频看，老宋正站在门口，妻正抱着孩子给他开门，并没有看到刘达，老宋是老实的。
　　妻没理会老宋，直接背过身往客厅走，由于摄像头是摆在门厅正对大门的，即使镜头旋转过来，只能看到一层中间过道的空间，过道尽头是楼梯和楼梯后面的活动房，左边是客厅，右边是厨房，尽头右侧是一层卫生间的门，左侧是一层客卧，和卫生间对着。
　　妻已经抱着孩子走出了镜头，我猜测这时候是坐在沙发上，老宋关好门急忙跟进去，站在镜头左侧边缘，应该是沙发边，笑笑得低头看着什么，时不时还弯下腰伸出手摸着什么，这个时间，难不成是妻坐在沙发上抱着孩子正在喂奶？
　　那老宋伸手是摸什么呢？
　　没一会儿，老宋的手好像被拍了一下收了回去，因为我从镜头中看到了妻突然闪过的手，没一会儿，妻的手又伸了出来，指了卫生间的方向一下，老宋就转身进去了卫生间。
　　随后妻出现在镜头中，抱着孩子向活动房走去，再出来把活动房的门留下一个缝隙，然后去了客卧，没一会儿，老宋就光着出了卫生间直接进了客卧，半天画面中都没有出现什么人，我一边办公，一边开着监控看。
　　两个多小时候，老宋依旧光着去了卫生间，妻没有跟出来，没一会儿，老宋再回到客卧。
　　下午五点，突然画面中有了人，我看是老宋出来了，已经穿好了衣服，径直往大门口走去，妻没有跟出来，等老宋已经关门离开一段时间，妻才出现在镜头里，穿着一身红色丝绸吊带裙，正往活动房里面看着什么，看了一会儿，去了卫生间。
　　快到了接风宴时间，我急忙收拾了下就出门了，晚上正在吃饭的时候，门禁消息又推送过来，我侧着身打开手机和门口摄像头的在线监控，看是保姆阿姨回来了，后来又收到了几次门禁消息，都是阿姨扔垃圾，后续就没怎么关注。
　　晚上十点多和妻视频的时候，简单的问了下老宋下午的活动，妻表示就和以往一样，没什么特别的，感觉妻很平静，仿佛对这件事没什么兴趣一样，依旧让老宋拿妻的手机拍了视频，挂了视频电话，打开妻发来的视频去卫生间手淫，大概一分多钟的样子，视频中一直都是妻的上身在床上上下晃动的样子和妻嗯嗯啊啊的叫床声，还是不管老宋说什么，妻也不回应，乳头乳晕已经完全凸起，周围湿湿的反着光，连同乳房上也是，应该是妻的溢奶或是老宋的口水。
　　在卫生间射完，刷了会儿新闻就睡下了。
　　第二天上午正在办事处开会，门禁消息又发了过来，我看了下，是阿姨去倒垃圾，这种智能门锁每次开关门都会给手机发消息，所以平时我都是关闭通知的，这次是为了知道老宋什么时候过来，才特意打开，他走的时候忘记关掉了，这会儿才关上。
　　晚上和妻视频，妻说了些父母家的事，都是些迎来送往的事情，我向来对这些事不关注也不感兴趣，都是妻一手操办的，今天妻说了很多，我开了一天会本来就很累，所以就找个理由下线睡觉了。
　　出差第三天就没什么事了，晚上回家的飞机，白天就在酒店待着，无聊的时候就打开了家门口的监控看着玩，调整摄像头转到过道那一侧时，看到过道尽头楼梯后面的活动房门开着，妻正侧身面向着门口抱着孩子，一半身子被活动房的墙挡住，我继续把镜头拉近，透过楼梯的空挡，看到原来妻正在给孩子喂奶，墨绿色吊带睡裙的一侧肩带已经拉了下去，露出一侧乳房，孩子正在吮吸着，同时另一只小手按在妻的另一侧乳房上，这个孩子生下来相对其他孩子比，算是非常听话了，只要喂饱了，平时不喜欢哭，可以自己在床上乖乖的玩。
　　看着看着，妻逐渐慢慢向前移出镜头，我又把视角调大了些，看到了妻的上半身了，妻貌似有点向前倾着腰抱着孩子喂奶，不对，妻在皱着眉，而且很紧张的样子，我又把镜头视角调大，妻还在一点一点向前移动，直到妻的腰部位置已经出现在镜头中，同时，妻的腰上还有一双手在抱着妻，随着妻向前移动，妻的全身都已经出现在活动房的门口，原来妻是以前倾着上身，下身有点叉开双腿微蹲的姿势，向后撅着屁股，睡裙后面的下摆已经被那双手撩起来固定在腰部，一侧屁股暴露在镜头中，活动房门框下侧看到了一个人的脚尖，随着妻身体向前一顶一顶的，妻身后的人逐渐暴露了出来，竟然是刘达！
　　他正在妻身后操着妻，而妻这时候正在给孩子喂奶，刘达在身后操的很用力，直到两个人都完全出了房门。
　　刘达伸出手把另一侧睡裙肩带也拉下去，露出另一只乳房，上面还有小孩的一只小手按在乳头位置，这时候刘达的大手把小孩的一只手拿开，自己的手按到了妻的乳房上，揉了一会儿，然后伸出大拇指和食指捏住乳头，稍微用力，几道奶水喷了出去。
　　妻推开刘达的手，向前大走了一步，刘达的阴茎从妻的身体里脱落，妻抱着孩子转过身绕过刘达，把孩子放到活动的床上，之前给孩子搭好的围栏内，刘达连忙跟了进去，从活动房的门口看，妻正在床边弯着腰，上身被门口挡住了，应该是把孩子放好整理孩子衣服。
　　刘达站在妻的身后，一把掐住妻的腰，往一侧一拉，妻就被拉着按在上半身撑在床上，刘达从后面撩起睡裙下摆，搭在妻的腰上，用力按下妻的腰，顺势阴茎插了进去，开始了活塞运动，没一会儿，刘达的下体顶住妻的下体不动，然后拔出阴茎离开房间去了卫生间，妻急忙用手捂住下体，夹着腿也离开房间，关上门，去了卫生间。
　　我急忙查看昨天的监控，原来是中午的时候，妻去门口开门，发现竟然是刘达，吓的妻急忙往后退了几步，刘达毫不在意，跨进大门，阿姨突然出现在了镜头中，妻和阿姨说着什么，阿姨拿起门边的书包出了门，之后妻又和刘达说什么，不知道什么时候，这个监控的声音竟然坏掉了，我记得之前是可以监控到声音的，所以妻和刘达说什么，我完全不知道。
　　之后就是妻走进屋，往沙发位置上走去，刘达跟了进去，也过去了，过了半个多小时，阿姨回来了，包里装着菜，难道刚才妻是让阿姨去买菜了？
　　之后妻和阿姨去了厨房，大概半个多小时，阿姨再次离开家，刘达去了厨房，大概一个小时后，刘达出现在过道直接去了客卧，妻上了楼，许久，看到妻下楼，不过这时候妻身上穿的居家服已经换成了一身墨绿色吊带低胸丝绸睡裙，自打妻怀孕后，就一直是穿长袖的居家服了，这种丝绸睡裙，还是妻怀孕前在家会穿的。
　　妻的手里还拿着一个小纸盒，我看颜色，应该是盒避孕套，后来只有晚饭的时候，两人出现在镜头中，刘达什么都没穿，妻穿着睡裙，其余时候则是刘达出来去卫生间，或者妻一个人去活动房看孩子。
　　晚上九点多，刘达从卫生间回到客卧，妻光着身子，一手拿着睡裙出了客卧房门，进去活动房，抱着孩子去了楼上，我和妻晚上视频的时候，应该是两个人已经早就办完事了。
　　时间已经到了我要去机场的时间，这时候从监控和门禁消息看，刘达并没有离开我的家，我想要不告诉妻需要多待一天，这样我好再去刘达洗浴那边看下，刘达肯定也是得等我回去前，才会从家里离开，这次是个好机会。
　　去机场路上，我拨通了妻的电话，从监控中看到，妻突然从客卧跑了出来，奔向客厅，再次消失在了镜头里，虽然镜头中妻的身影出现只有几秒钟，但是我看到妻是光着身子的。
　　“喂，毅哥，要上飞机了吗？”
　　妻的手机应该放到了客厅。
　　“没有，菡菡，这边突然出了些状况，得明天晚上才能回去了，我这马上要过去加班。”
　　“啊……这样啊……那好吧……你早点回来。”
　　这时候，刘达光着出了客卧房门，前面的阴茎还挺翘着一晃一晃的，走进了卫生间，没一会儿，妻的手机里传来水流落水的声音，阴茎勃起的时候，往外撒尿的话，力道会特别大，激起的水声也会很大，至于勃起的时候为什么还要去撒尿，按照我个人经验，只能是为了降低阴茎敏感度，延长射精时间。
　　“哎，菡菡，没想到这次这么多事情。”
　　“你工作忙嘛，应该的，但是我想你快点忙，能早点回来就早点回来。”
　　画面中，刘达出了卫生间，笑着向客厅走过去，准确的说，是向妻走过去，看刘达面向的角度，妻应该坐在沙发靠过道的一侧，这时候突然看到妻的一截小腿往外闪了一下，接着又连续好几次，看样子是妻在踹刘达，让刘达别接近自己，可是在最后一次的时候，妻的脚踝被刘达一只手攥住了，画面中细细的脚踝被刘达一只手就攥了一圈还有富裕。
　　刘达顺势用身子挡住了妻的那条腿，向前迈了过去，连同妻的那截小腿消失在镜头里。
　　“我知道，我也想你们娘俩嘛。”
　　手机里传来悉悉索索好像是沙发布料磨擦的声音。
　　“那你就快点忙嘛，早点结束工作，以后别老出差了。”
　　突然，画面中妻的腿又出现了，这次不同，应该是妻的一整条白白嫩嫩修长的大腿，悬在半空中，微微弯曲，粉嫩打着亮粉色指甲油的脚趾一会儿舒展分开到最大，一会儿又紧缩在一起。
　　“知道了，所以我这准备通宵加班了。”
　　“注意身体啊～别熬太晚……那晚上……就不视频打扰你了……啊～”
　　妻的声音有些黏软绵长。
　　“好的，也就晚一天吧，明天晚上就到了”
　　“嗯～你提前告诉我，我开车去接你啊～”
　　“知道了，挂了啊。”
　　“嗯～～”
　　临上飞机前，我去了卫生间手淫了下，不然不射出来没办法冷静思考，这次去刘达那边，一定要找到些什么，不然时间只会拉的越来越久，从刘达能去我家并且对妻予取予求来看，妻那边肯定是没有什么进展。
　　还好飞机没有晚点，回了DL，我就直接打车去了刘达洗浴那里，员工对我已经很熟悉了，所以看我过去也不奇怪，到了六楼，并没有去刘达老宋办公的地方，因为上次已经来过了，什么收获，这次去了相反的方向，走到两旁都是员工的办公区和宿舍，再往里走，想不到这个走道到头还有个拐弯！
　　拐弯的地方有个隔离门。
　　我转过去，两边就是杂物间，最里面一左一右两个房间，左边的从位置上看应该是没有窗户的，我便直接开了右侧的房间门，果然，是个卧室的样子。
　　不过陈设也很简单，简单到一眼就能看光，左边一个卫生间，右边是一个衣柜，对门一张床，床上就是窗户，一侧有个床头柜，一张茶几，几把板凳，我分别看了卫生间、床底下、柜子里能藏东西的地方，但是统统没找到，就在我没死心，又要翻下床底下，把床头柜拉开的时候，从床头柜下面的缝隙中突然出现几张百元大钞。
　　不对啊，这个床头柜已经查看过了，没看到钱，而且这个柜子是平底的，没有柜脚，怎么还拉出几张钱来？
　　那就是说虽然这个柜子是平底的，但是也有可能只是四周有挡板，中间是空的？
　　我直接把柜子搬倒，果然，底下就是一圈挡板直撑，中间都是空的，有一个信封里面是现金，卡在一侧挡板上，我重新把钱装好，剩下一个，就只是一个牛皮纸袋，粘在底板上，我拿下来把纸袋打开，是一块2T的移动硬盘，看来这个就是刁叔在妻这边的视频了！
　　我急忙拿着硬盘去刘达办公室的电脑那里，打开查看，是六个压缩包，点开第一个，开始解压，但是刘达这个破电脑只是个摆设，很老旧，所以解压缩特别慢，一看剩余时间有几个小时，那时间肯定来不及，只能先拷贝走，于是我拿出了提前准备好的硬盘开始拷贝，只能说文件相当大，拷贝都拷贝了很久。
　　复制完文件，我拉开办工作的抽屉，找到了螺丝刀，把硬盘处理了下，弄成外面看什么问题都没有，但是把扇叶破坏了，这样刘达就完全不知道这个硬盘发生了什么，只能知道这个硬盘打不开了而已，再次把硬盘装好，放到原来的位置。
　　看时间，已经非常晚了，我也得赶紧找个酒店开房，寻思什么时候有机会看下硬盘里的内容，第二天起来已经快到中午，我看手机上的门禁信息和视频，上午十点多一条开门信息，刘达离开我家，中午十二点，阿姨回来，我看着一个差不多的航班落地时间告诉妻，然后打车向机场过去。
　　晚上到家，妻给弄好了热水澡，泡完，向妻求爱，想试下，妻这次很痛快，没有拒绝，但是自己的阴茎再次硬不起来，真的是奇怪了，为什么一到这时候就硬不起来呢？
　　“毅哥，没事，你这才刚出差回来，又通宵了，肯定休息不好。”
　　“但是我之前看你和老宋他们3P的视频，就很硬啊。”
　　“啊……”没照顾的妻的感受，我直接说了这么一句话，妻只能尴尬的啊了一声，脸有点红，眼睛左右看着，不知道说什么。
　　“菡菡，怎么了？”
　　“啊？没……没事……那以后再拍给你看……给你看吧……那时候再试试看……”
　　突然孩子的哭声传了出来，才打破了尴尬的气氛，妻急忙去抱孩子，这个点正是喂奶的时候，我又想到了老宋和刘达也看到了妻是怎么喂奶的吧，肯定看到了，刘达甚至在妻边喂奶的时候边操妻，而且他们肯定也喝过妻的奶水了。
　　“菡菡，我先下楼去了啊。”
　　“嗯～”
　　晚上躺在床上睡不着，拿着pad玩，很多消息未读，我打开看，和以往一样，都是垃圾短信，又开始玩游戏，突然一个信息推送，我点开看，是刘达！
　　“他回家了？”
　　没有回复的消息，过了大概三分钟。“嗯。”妻回了过去。
　　“这么晚还没睡呢？”
　　“被短信提示吵醒了，你怎么又给我发消息？不是告诉你别联系我吗？”
　　“怎么？是想直接让我上门？”
　　“你有完没完，你要的也给你了，还想干什么？”
　　“那些是你应该的，本来你不是就给我和峰子操的么。”
　　“我要睡了。”
　　“我问你的事呢，还没回答我？”
　　“你想什么呢？别做梦了，怎么可能？”
　　“怎么不可能？你每次见我不都是那个骚样，我都没干啥，你那水都流到大腿了。”
　　“没有……”
　　“没有？那次我鸡巴不都是刚一插就被你那骚逼吸进去了？你那个逼就配我这个鸡巴，哪次我操你逼，你反应不都是比峰子操你还大？所以我和你说那事，可不是正好？你那个逼就是为我长的。”
　　“你有毛病吧？非得当我干爹？”
　　我这还是第一次看到妻说脏话，是的，毛病这种词在妻的字典里已经算是脏话了，不过刘达竟然让妻认他做干爹？
　　难道因为他没孩子吗？
　　虽然说刘达的岁数和岳父差不多大。
　　“难道不合适吗？”
　　“合适什么？那还不如让我爹给你当爹呢，你要吗？”
　　妻看来已经完全爆发了。
　　“哈哈，你爹那岁数可不行，说实话，我还比你爹大呢，实际上我那个身份证当时为了个事，改过，身份证上是71年，实际上我是65年的，你爹见了我还得叫我声大哥呢。”
　　刘达竟然这么大了，比妻大了27岁，那就说妻现在27岁，刘达已经54了！比岳父还大几岁！“你做梦！”
　　“哈哈，怎么是做梦，其实不是也差不多了么，哪次我操你，你不是把屁股翘起来给我操，跟新闻上那些干爹干闺女不是一样吗？好像还有啥其他说法，说啥我是你主子，也行。”
　　原来刘达指的是这种干爹，而且他还了解过SM？
　　“你怎么知道这个的？”
　　“哪个？”
　　“就是主那个。”
　　“我看小电影有娘们管男人叫啥主子主人啥的啊，你以后认我当干爹，主人啥的都行。”
　　“你早点休息吧，我不想聊了。”
　　“怎么？骚劲下去了？你男人晚上喂你了？我还说你要是吃不饱，以后让你来我们这当小姐，这边男人多，你那个骚逼绝对受欢迎，到时候绝对操你操得你逼都流不出来水，到工地上也行，找个板房，让他们排队操你。”
　　“你够了，我睡了。”
　　“你和峰子说我这两天过来了吗？”
　　“没有。”
　　“那就行。”
　　“我累了，勿回。”
　　看来刘达还是顾及老宋的，这也是个可以利用的地方，现在刘达已经没了威胁妻的东西了，那以后就是我想怎么摆放他就能怎么摆放他。
　　而且刘达这人很不地道，很多事都是背着老宋做的，老宋对刘达还是太实在了。
　　不过在妻这件事上，他们俩之间的关系肯定会有裂痕，这样就能让我省去很多事。
　　过了一个礼拜，老宋又来找我，还是想再去和妻活动，我想老宋看样子肯定时憋久了，虽然刚过一个礼拜，但是按照老宋的性欲，完全到了等不及得地方，更何况活动对象是妻，不过看来老宋也没有带上刘达的意思，目前来看这样正好，等我把所有情况都梳理明白，再想怎么安排刘达这个人。
　　把老宋想法告诉妻后，妻本来说这几天一直在老朱那边帮忙，走不开，所以想向后挪一段时间，但是老宋平时对我的纠缠可能妻也清楚，所以又说她找一天时间，下班的时候让老宋去接她。
　　“来咱们家？”
　　“算了，去他那吧，来咱们家还有孩子，还得把阿姨支走，你告诉他让他打扫干净啊。”
　　“你还没给他从黑名单放出来呢？”
　　“反正他也会联系你，就让他在里面待着吧。”
　　过几天后，到了约定的晚上，我已经到了家，妻这时候应该被老宋接到他那里去了吧，八点多的时候突然接到老朱的电话。
　　“那个我说个事，问问你？”
　　“你别吞吞吐吐的，怎么这么墨迹了，有事说。”
　　“你和小菡最近没什么问题吧。”
　　“能有啥问题，到底怎么了，你别憋着了。”
　　“就是今天下班的时候，小菡说先早走一会儿，我后来看也没啥事，就也想早走，到地库的时候看到一个男的来接小菡，搂着她肩膀上了一辆车，那个男的看着很魁梧，很高。”
　　一定是老宋接妻被老朱看到了，妻怎么这么不小心，她回来得和她说下注意这些问题，最开始的时候，妻对这些还是很谨慎的，现在应该是玩的时间久了，就习惯麻木了，所以平时没有注意到。
　　“你想什么呢，那是她表哥，我们晚上一起吃的饭。”
　　“哦哦哦，抱歉了，兄弟，这个大乌龙，我还真不知道她有个表哥。”
　　“你不知道正常，不在咱们这，今年刚过来的。”
　　“我说的呢，那我挂了，你们玩吧。”
　　晚上十点多的时候，妻到家，等妻洗完澡出来，我和她说了这个事，也吓了她一跳“我知道了，我也没注意老朱后面也下来了。”
　　“所以你得小心点，只是搂个肩膀还好，万一他没忍住，干别的了，那都说不清。”
　　“知道啦，我也没想到他直接就搂我了。”
　　“下次你们注意点，万一再被别人看到，传出去，影响太大了，都忍着点，回房间里再干正事嘛。”
　　“我都说我知道了啊！再说他直接搂过来我哪有准备啊，而且我马上躲开了啊。”
　　妻突然很不高兴，我急忙说到。
　　“知道知道，我不就是说注意点嘛，小心驶得万年船，老宋他是粗人，肯定想不到这。”
　　“这事怪我吗？也不是我想这样的啊？不都是你喜欢吗？本来我不想去的，你非让我去。”
　　“好啦好啦，不生气了，好不好？”
　　妻一脸委屈，而且貌似火气要变大，我急忙哄起来，但是也避免不了吵了几句，后来把孩子吵的弄哭了，才结束。
　　过了两周过去，到了五月底，那次吵架也随着时间我和妻都没在意了，下午接到岳父电话，让我去XX酒店定个包厢，有两个老朋友从远处过来，聚一聚，晚上自然我和妻抱着孩子作陪，岳母也到了，很多年未见的老友自然吃的很开心，也喝了不少酒。
　　晚饭结束的时候，岳父要请两个朋友体验这边的洗浴文化，自然就去了老宋那里，因为当时我给两边父母老宋那里的VIP卡的时候，理由就是帮忙免费处理的法律纠纷，人家很感激送的卡，反正我也没收费用，不用白不用。
　　岳母担心岳父他们三个都喝了酒，我一个人照顾不来，就让妻一起陪我去，孩子她自己带回家先，明天我们再去接。
　　到了洗浴那边，工作日人并不多，我们和妻分开行动，都洗完，直接包了三楼的包厢，岳父他们要拉着我打麻将，正好四个人，妻完全不会玩，只能在旁边玩手机。
　　过了一个牌，妻实在太无聊，就说去二楼做个spa去，正好茶水也没了，我就顺便加水，顺便陪妻聊聊天，去了二楼加水，妻安排好房间，陪她聊了两句，就回去了。
　　到了楼上，和岳父他们又打了一个牌，可能是老人们也累了，所以这个牌打的很快，结束后，岳父他们去二楼包厢做足疗，安排好他们，我便去妻的包间找她，妻做的SPA时间是120分钟，应该现在还没完事。
　　我到了妻的包厢门口，门虚掩着，我在外面看了看，里面的灯已经关了，而且从门上的玻璃看进去，并不像有人的样子，推开门进去，果然没人。
　　正当给妻打电话的时候，无意中看到按摩床底下的挡着的一截布料，我拉出来一看，正好是洗浴完女士穿的休闲服的短裤，这个是妻的吗？
　　而且妻不在房间，那就是说她现在没穿短裤？
　　虽然说休闲服下摆比较长，可以挡住下面，但是也没有特别长，更像是和裆部齐平，而且它很宽松，很容易走光的！
　　我马上出房间，在二楼找妻，饮食区没有人，喝茶休闲区也没有，网吧区妻去的概率不大，那就只有平时基本没什么人去的健身区了，我急忙走过去，果然，看到了妻，不过同时也看到了刘达！
　　没有走进，我躲在远处一个吊椅里，拿出手机把焦距拉近，健身区里面除了妻一个女人，包含刘达还有四个男人，他们应该互相不认识才对，另外三个看穿着也是在洗浴休闲的，各自在用着自己的健身器材，刘达在一个坐式蹬腿器上，正在练腿，妻站在旁边靠在一个健身车上，这时候看不出来妻穿没穿短裤，而且刘达是怎么找到妻的，难不成碰上了？
　　按照正常来说，虽说刘达负责管理这边，但是完全是撒手掌柜，平时连办公室都不出的。
　　没一会儿一个人过来和妻打招呼，意思是应该要用这个健身车，妻让出了位置，刘达指了指另一侧的划船机，意思应该是让妻坐那去，划船机的座椅很低，妻夹着腿捋了下衣服下摆，很小心的样子，从妻的小心的举动，我可能知道了答案。
　　妻坐下后，衣服自然而然会向上收紧，从侧面看，妻的整个大腿根甚至侧面三分之一个屁股都露了出来，妻只能抱紧下半身坐着。
　　远处一个角度比较合适的健身的男的似乎发现了这里的情况，时不时看过来。
　　没一会儿，离他们最近的旁边健身车上的男的离开后，刘达从坐式蹬腿器上下来，示意妻上去，如果妻用这个的话，那随着每次蹬腿，衣服下摆绝对会被摩擦卷上来，刘达又指了指机器，妻小心翼翼站起来，然后坐到坐式蹬腿器上，一下一下向前蹬着，我换了个位置，看过去，果然没蹬几下，妻的衣服下摆就都卷到腰部了，侧面屁股都露了出来，还好他们左右没人，前面有蹬腿器的挡板挡着。
　　刘达又调了下蹬腿器的配重，公斤数更高了，妻开始蹬得吃力起来，慢慢的蹬不起来了，刘达突然伸出手狠狠得拍到了妻裸露出得屁股上，清脆得一声连我这边都能听到，在健身区离他们比较远得两个男人听到声响后看了过去，从他们那个角度，应该发现不了什么，刘达摆摆手，示意是哑铃掉地上了。
　　不过妻被打了这么一下后，屁股上直接留下了五个指头得红印，但腿上的力用的更大了，人一但用力过大，姿势就会走形，妻为了能蹬过去，本来并紧的双腿已经变得开始微微敞开，随着一次次的蹬腿后，从微微敞开已经到每次蹬腿都要大敞了，如果站在对面有个人，能清楚的看到妻的下体。
　　没多久，健身房那两个人也离开了，刘达让妻下来，妻正好向下拉衣服下摆，跟着刘达出去，我看是去三楼，于是从远处跟着他们。
　　到了三楼，看他们路过帐篷区往更深的拐角走去，应该是去树洞区，我跟着他们到了一个区域，有两个树洞的造型各自背对着，分别对着左右的玻璃，天花板上的旋转灯光制造出幽静的氛围，刘达拉着妻到了左边的树洞口，然后一手扶住妻的后背把妻按了进去，我轻声靠近，这时候什么都看不到，只能静下心来看看能不能听些什么。
　　“怎么没穿内裤啊，小骚货。”
　　“洗完澡就没穿啊，平时都是回家才换上的。”
　　“把腿分开，让我摸摸，都出水了吧。”
　　“别，会有人。”
　　“哪有人，这个时间没人，赶紧分开，让我摸两下。”
　　“哎呀，你赶紧走吧，我还得回去呢。”
　　“回哪？带我认识下你亲爹？给他介绍介绍我这个干爹？”
　　“没没……你别闹啊……求你了……”
　　“你把我伺候好了，听我的话，我就让你舒舒服服的，知道么？”
　　“嗯……”
　　“怎么？咱俩今天都见了这么久了，还不知道叫人？”
　　“你？！”
　　“我什么？要不有事出去说？”
　　“没……”
　　“那你要干嘛？”
　　“不……不做什么……干……干爹……”
　　“叫的真好听，比你叫床都好听，我这骚闺女，还不把你腿分开，给干爹玩玩骚逼。”
　　突然传出来一阵阵咕叽咕叽的水声。
　　“我就说了，我这骚闺女水多，刚才在健身房，你这小骚逼就流了一大摊骚水在那蹬腿器坐垫上，这会儿水更多了，是不是，骚闺女？”
　　“说话，问你呢！”
　　“嗯……干爹……”
　　“你说你这个逼毛怎么长得，又硬又直，黑亮黑亮的，往下顺着长，跟做了定型一样，不像我之前玩过的那些女的，长的弯弯绕绕乱七八糟的，操，真紧，连我手指头都吸。”
　　“啊～～”
　　妻的叫声传了出来，然后突然没了，只剩下是不是呜呜的一声，应该是妻用手把自己的嘴捂住了。
　　这时候我看到自己对面的玻璃会有反光映到这边的景象，而且每次头顶上的转灯转过来都能看到，应该是转灯的光，那说明如果我出去在妻他们那个树洞旁边，有灯光转过的时候，没准能看到他们那边树洞里的景象！
　　我轻手轻脚的出去，走到了方便离开的一侧，当灯转过时，果然能看到里面，从玻璃中的影子看，应该是刘达正趴在妻的身上，挡住了妻，而妻的两条大腿从刘达两侧伸了出来，伴随着刘达的动作前后晃动着，没一会儿灯光就转了过去，又看不到了。
　　当灯光再次转过来的时候，刘达正半蹲在妻的后面，一手伸到妻的前面，应该是抓住了妻的一只胸，一手掐住妻的脖子，妻的小腿从刘达两腿空袭中伸出，被前后撞击，妻应该是狗爬式被刘达后入，没等我看仔细，灯光又转走了。
　　“嗯～～～——”
　　“骚闺女，又吸了你干爹一大泡精，嘿嘿，你看，你这逼真奇怪，想让精流出来就能流出来，想让它流不出来就流不出来，真他妈不知道怎么做的，怎么着？不想让你爹精液在你逼里待着？还往外挤呢？你看，还冒泡了。”
　　“你松开……”
　　妻的声音，这会儿灯光刚好又转过去，我看妻还是狗爬式，刘达已经坐在一边，这时妻的腰部被刘达用手固定住，不让妻起来，妻只能还以屁股微微翘着的姿势趴着，阴道口果然在冒泡，应该是刘达的精液，而且隐隐约约看到有一滴精液已经被挤了出来，在重力作用下流到了阴蒂位置。
　　“骚闺女，你这把精液流出来，你说一会儿有人过来一看见，肯定就知道咱俩在这里操逼了。”
　　刘达说完这话，妻的腰部突然迅速沈了下去，一直到底，导致屁股高高的翘起，阴道口从垂直地面到高高向上和地面平行，同时穴口好像往里吸了一下，本来冒泡的精液全部消失，就跟突然出现了一个小洞，把上面的东西都吸了进去一样，除了已经流到阴蒂的那滴精液，刘达用手指向后轻轻推了下那滴精液，直到精液又重新回到阴道口，再次被吸了进去。
　　灯光再次转了过去，玻璃上的景象消失。
　　“对嘛，骚货，你这个逼真是少见。”
　　“我……我每天都吃药的……”
　　“操，老子管你吃不吃呢，怎么样，把你干爹我精液再重新吸进去，是不是觉得自己特别骚啊。”
　　“啊——疼——疼啊——?啊～——”
　　不知道发生了什么，妻突然叫疼起来，但是依旧是那种忍耐的声音，等灯光转过去，刘达正在妻一旁侧坐着，妻这时候翘着屁股趴在地上，伸出一只手到后面，合并手掌，轻轻按在自己的下体，然后双腿放松，屁股沈下去，慢慢到全身趴在地上，然后缓缓翻过身，半靠在树洞里后面的靠垫上。
　　手依然捂住下体穴口位置，夹着双腿。
　　灯光再次转过去。
　　“不行，你别……哎呀……起开……”
　　看来刘达又在作什么，难不成这么快他又硬了？怎么可能呢，快60的人了，而且刘达性能力并不好。
　　“不行，不行。”
　　“怎么，不听你干爹话了？”
　　啪的一声，很清脆，妻又被打屁股了？而后一阵阵咕叽咕叽的声音。
　　“嗯～嗯～”
　　只能焦急等着灯光再打过来，而当我看到玻璃上的景象的时候，差点让我脚发软坐在地上，因为这时候妻正双手向后撑着，两条腿向两边大大的打开，微微向上弯曲着，而刘达这时候正坐在妻的斜对面，按照这个距离，刘达的阴茎是不可能插入妻的阴道的，实际上也没有插入，因为此时插入妻小穴穴口的是刘达的脚的大脚指，刘达正在一前一后动着右边的腿，让自己的大脚趾前前后后进出妻的小穴，不仅如此，没一会儿刘达又把左脚也伸到了妻的小穴口底下，右脚大脚趾进去出来的同时，左脚大脚趾在旁边准备，左右一进一出，循环往复，没一会儿，妻阴道深处的精液就随着两个大脚趾的进出流了出来，一部分到刘达的脚上，一部分到地上，妻闭着眼仰着头，一言不发。
　　当玻璃再次什么都看不到后。
　　“玩够了，骚闺女，干爹走了。”
　　“你……你给我把短裤拿过来……”
　　“不管，自己拿去。”
　　“我这样怎么出去啊。”
　　“怎么来的怎么出去。”
　　“真是烦死了，我还得再去洗个澡，真是脏死了。”
　　“都是你的骚水，脏什么。”
　　“你！你怎么用脚啊！那个脏啊！”
　　“脏啥，脚不是也让你的骚水洗干净了么。”
　　看有人要出来，我急忙躲到另外一侧过道上去，看刘达离开，没多久，妻也从树洞里面钻出来，整理好衣服，双腿紧紧夹着走了出去。
　　我到他们俩个待的树洞往里面看，地上那一滩黏黏的亮晶晶的液体上还有若干条白色液体，应该是妻的淫水和刘达的精液，靠里的位置上，还有一大摊发白的液体，看样子，是妻的奶水，而当我蹲下仔细看的时候，地板上还有大约二十几根黑亮黑亮，有点弯曲看着较粗的长长的毛发，难道是妻的阴毛？
　　刘达拔的？
　　突然觉得，刘达对于妻的凌辱，比刁叔更要过度，刁叔更多是在心理上，刘达是心理和肉体上，按道理从看到的视频还有私下跟踪时候，观察妻的表现，她都是看得出来非常厌恶刘达，但是为什么刘达每次玩弄却都能得手，而且妻的生理反应也还非常大，这点我一直觉得很奇怪，妻对刘达的反应和老宋，刁叔都不一样，老宋是无视，无感，刁叔是尊敬，有点像对长辈的感觉，但是对刘达，却很矛盾，可以明显感觉到厌恶和看不起，但是同时又能明显感觉到妻很害怕刘达。
　　妻虽说有把柄在刘达手上，但是更让我奇怪的是，妻在刘达面前，智商就跟降到0一样，完全不会动脑子思考问题，而是刘达说什么，自己马上就被吓到了，马上就会听话，又是m属性和恋父情结吗？
　　妻究竟有多深呢？
　　还是内心的性欲望使然？
　　看来刘达的问题需要我赶紧找个机会解决了看妻离开后，我急忙从另外一侧去二楼，随便找个房间躺着，等着妻的电话，一个多小时后，妻电话问我在哪。
　　送完岳父朋友回酒店，再把岳父送回家，已凌晨三点，没有说什么，回家后，两个人就休息了。
　　第二天又起了一大早，因为早就约好这周末带着妻和孩子去游乐场玩，看着在游乐场里抱着孩子笑得非常开心的妻，又总跟什么都没发生一样。

第38章 2019年6月至7月
　　“毅哥，这个月咱们生日怎么过啊？”
　　“啊？这么快吗？都到咱们生日了？”
　　晚上吃饭的时候，妻突然问我，这段时间一直在思考刘达的事情怎么处理，还有拷贝过来的视频也一直没机会看，那个压缩包太大，想要看快速解压的话，电脑的性能得好，去公共场所显然不合适，公司电脑也不行，都是连接在内网里的，得找机会出去试试，但是刚出差回来，很难再用出差的借口，只能再等几个礼拜再说。
　　“对呀，你都忘了吗，天天也不知道想什么呢，今年不要再取什么奇奇怪怪的愿望了。”
　　“那取了会怎么样？”
　　“能怎么样？打你呗。”
　　“怎么了？”
　　我看妻坐在旁边老左右扭动，于是问了一下，感觉就跟妻屁股下面有虫子一样，从开始到现在已经扭动好几下了。
　　“没什么，就是有点不舒服。”
　　“啊？那怎么回事？要不要去医院看看。”
　　“没，别担心了。”
　　“多久了？”
　　“有几天了吧，上次爸朋友他们过来后开始的。”
　　“还是去医院看看吧，要不我明天请假陪你去？”
　　“哎呀，别别，不用，又没什么事，你那么忙，我自己去吧，别担心，真的没什么事的。“第二天回来，妻还没到家，打了电话询问，原来是上午去了医院，下午就跑到老朱公司那边帮忙了，最近比较忙。“菡菡回来啦？“妻进门，正在门口换鞋。“你们还没吃，都说别等我了。”
　　“没事，没多晚，也不饿，医生怎么说？”
　　“没事啦，就你瞎担心，可能跟刚生完孩子有关，心理作用吧。“第二天，老宋又跑来约妻的时间，我问了下妻。“告诉他这个月算了吧。”
　　“怎么了？”
　　“我不是老觉得有点别扭么，医生说可能是心理问题，打算好好调整下，你和他说这个月先不那个了。“妻把医生也搬出来了，我自然不好说什么，于是拒绝了老宋。“好吧，本来这次达叔还想一起呢，他说还是几个月前和小菡做过，好久了，还想体验下，我说提前问下你行不行。”
　　“下个月再说吧。“刘达和老宋说要参与？还是几个月前？看来刘达一直在骗老宋，他和妻发生关系的次数比老宋多多了，但是这个月又没办法活动，看来计划还得延后些，很难找到机会把视频究竟录了什么搞清楚。晚上回到一楼我的卧室的时候，习惯性的刷iPad，这时看到了刘达和妻的短信，时间是下午老宋问活动那会儿。“峰子说你不出来？”
　　“你怎么又给我发信息？不是都告诉你别发了吗？”
　　“不发？不发怎么找你？等你送货上门吗？”
　　“你！”
　　“改下，和峰子说活动，老子好久没操你了，这次想玩下3P。”
　　“你不是前几天才那个过吗？”
　　“那就是很久了，懂吗？”
　　“不行，我真的不行。”
　　“怎么不行了？”
　　“还不是因为你？你还好意思问？”
　　“我怎么了，妈的，操你逼不行吗，我可是你干爹。”
　　“你不是！”
　　“那是谁叫的那么骚，叫我干爹。”
　　“我是那时候害怕，才……”
　　“别废话，让你出来操逼呢？”
　　“不是说了不行了吗？你怎么还问。”
　　“怎么不行了？你不想操逼？现在你那个骚逼没准就在流水呢。”
　　“我真的不行，都跟你说不让你用脚了，你非得用！”
　　“用脚怎么了？你不是流的水更多了？”
　　“你那脚不干净啊！你怎么那么脏啊，你弄完我，过两天我下面就不舒服，我昨天去医院看，说是有感染，你指甲把里面弄破了！”
　　“那不能操逼吗？”
　　“怎么可能！好不了的！”
　　“得多久啊？”
　　“起码一个月。”
　　“操，真他妈麻烦，你把你那个逼弄好了，别影响我玩。”
　　“还不是因为你啊！你说我！”
　　“养你妈的逼去吧，贱货，逼都不能玩，还当什么娘们，废物一个。”
　　原来是这么回事，这个刘达，现在真想把他弄出来打一顿，可是还是要冷静，毕竟现在什么都没搞清楚，想不到妻之前是阴道难受，竟然是这么回事，上次大概两个多礼拜才好。
　　虽说妻下面是有炎症，但是依旧没影响妻的性欲，因为妻下体的淫水在两周没有性生活后，流的明显增多了，有时候妻会不自觉的夹腿，可能她自己都没发现。
　　上午工作的时候，妻突然发微信给我，这个时候她应该在商场，给我俩挑生日礼物然后去订饭店。
　　“你看，我刚把他拉回来，他就废话这么说，早知道不听你的把他拉回来了。”
　　我看了妻发来的截图，依旧是那老三样，占一些嘴上的便宜，不过每次都被妻怼回去。
　　“他还想让你去那个洗浴跳舞？”
　　“是啊，不知道想什么呢。”
　　“还有跳舞的地方呢？咱们之前去都没发现。”
　　“有的呀，就是在2楼那里嘛，你没看到里面有个舞台？不过就是晚上才会有舞蹈表演，咱们上次离开的时候，好像那边才开始，你没注意到。”
　　“老宋这个主意还是挺好玩的。”
　　“你想什么呢？你不是想我上去跳吧？”
　　“有点，哈哈，穿的性感点。”
　　“想什么呢，那么多人，万一碰上熟人呢？”
　　“想办法嘛。”
　　“去死吧你，你们一样烦人。“越想这个事，越觉得刺激，我又问了老宋一下那边表演的情况，老宋说自己当时就是说着玩，没想妻真的去，不过即使去的话，也没问题，因为2楼是很正规的，表演项目种类也不定，平时有小品，二人转，舞蹈这种只放在工作日，因为周末人多，女人小孩都有，那些人也不爱看，只有工作日基本都是男的，所以会有少量演出。“嘿嘿，大哥，四楼也有表演，都是性感舞蹈，小菡如果愿意去那，就有意思了。”
　　“你们胆子真大，不怕被查。”
　　“大哥，不是你想的那种，就只是性感舞蹈，穿的少点罢了，没别的。”
　　“露点？”
　　“怎么可能，不露的。“过了几天，到了生日那晚，和家里人一起吃完饭，我和妻就回家过我们两个人的生日去了，妻问我今年什么愿望，我自然又想起了让妻去跳舞的事，不过没等我开口，妻看我一直没说话的样子，就先开了口。“你不会真让我去跳舞吧？”
　　“如果有这个想法呢？你会不会打我，哈哈。”
　　“气死人了。“说罢，妻狠狠的拧了我大腿一把，差点没把我疼地上去。“万一被人看到呢，怎么办，你没想过？”
　　“那地方老宋开的，提前和他说不就行了，安排都戴面具的舞蹈。”
　　“可是万一……”
　　“什么？“妻说了一半，没有继续说。“没事，我是说你要是喜欢看，我就去一次，那你和他商量好吧，我可不想在那地方被人认出来。”
　　“那是，毕竟我媳妇跳舞也是得过很多奖的，平时都在剧院跳，什么时候去过那种地方。”
　　“你知道就好。“第二天和老宋说的时候，老宋非常惊讶，还问去二楼还是四楼。“当然是二楼。“跟他说安排好面具后，老宋过了几天把面具的样式发过来，我看是塑料的那种，简单做了丝带面纱装饰，能把脸全部挡住，没什么问题，便定在了周二晚上我们过去。下午特意下班早了些，去老朱那接上了妻，便去洗浴旁边的商场和妻简单吃点饭。“菡菡，你知道那边4楼是什么吗？”
　　“有印象，老宋说是VIP啥的，是不是有不正规的啊？”
　　“哪有，老宋那全是正规项目，他不敢做不正规的。”
　　“哦，那是什么，你怎么一脸兴奋的样子。”
　　“那里面也有跳舞，就是相对性感些。”
　　“切～～就知道没这么简单，你不会是想让我去四楼吧？”
　　“没有，二楼。”
　　“诶，王菡！“这时，突然一个男人的声音从我后面传过来，叫了妻的名字，妻往旁边一看，也是一脸惊讶同时有点开心的表情。“学长？怎么在这碰到你了。”
　　“我在这有一家奶茶店，就在门口那边，刚才你进来的时候，我看着像你。”
　　“毅哥，这是学长，之前咱们学校的，学长，这是我老公。“这个人我有印象，当时追了妻很久，按道理他当时综合实力要比我强很多，但是不知道为什么却败在我手下了，后来我思考应该是妻并不想找高年级的人，被人开学妹学长的玩笑，所以才压根不为所动，毕竟那时候背后编排妻的人太多了。“学长，你不是毕业去SH了吗？什么时候回来的？“今年年初。”
　　学长看了我一眼，很落寞的样子。
　　“你们今天是出来玩？”
　　“对，简单吃个饭，一会儿去对面XX洗浴休闲下。”
　　我回复道，妻则有点不好意思的样子。
　　“哦，那个店啊，就在我的店对面，环境挺好的，那行，你们聊，我先回店里。”
　　学长走后，妻看着我对我吐了下舌头。
　　大概坐到九点多，我和妻就起身去对面，到商场门口的时候，又有人叫住妻，一看还是学长，他正端着两杯奶茶过来，要送给我们，原来他的店就在商场门口一侧，对面就是老宋那个洗浴中心大门，简单寒暄下，我们便离开。
　　刚进入浴场大堂，我就看到了岳父岳母，想不到他们今天也过来了，对了，岳父非常喜欢泡澡之类的，所以现在手上有张卡，肯定来的频率更高，不过这个点看样子他们正是要离开的时候。
　　不过这时候岳父旁边的人正是刘达！
　　他正拿着一个类似礼盒的东西给到岳父，他要干嘛？
　　这时候在我感觉到身边的妻已经全身紧绷起来，余光看了一眼，她的汗毛都竖了起来，额头流了些许冷汗，眼睛不自觉的睁大，露出惊恐的眼神，甚至双腿和双手都在不自觉的颤抖。
　　不过我这时候其实不太担心刘达会做什么，因为把柄这种东西，没说出来的时候才是最有用的，他不会这么简单的就摊牌，而且按照岳父的地位，他去处理刘达，比我简单的多，刘达肯定不会想不到这点，反倒是刘达的这种肆无忌惮的做法，让我很不舒服。
　　远处听他们对话，好像是什么客户礼盒之类的，应该就是搞活动送礼品，这会儿岳母也注意到了我和妻，跟我们挥手，妻一把拉住我的胳膊抱在了胸口，我马上就通过胳膊感觉到她的心脏在十分剧烈的跳动，我轻轻拍了拍她此刻正紧紧攥住我胳膊的双手，等妻稍微镇定一下，才走过去。
　　“你们小两口也过来了啊？”
　　“是啊，爸妈，浑身有点紧，就拉着菡菡陪着我过来了。”
　　“怎么没早点来，小菡，宝宝呢？”
　　妻此刻一脸不知所措，一句话也说不出来。
　　“我加班忙来着，宝宝在家有保姆，菡菡给留了奶了，没事，我们简单泡下就回去。”
　　“行，这孩子，见着你妈问你话，也不知道说话。”
　　“没……没……“妻这时候才简单挤了两句话说出来。“她刚才接公司电话，有事，估计正想事呢。”
　　“行吧，我们刚完事，你们进去吧。”
　　“诶，妈，他们怎么还送你们东西了？”
　　“说是他们一个主管，之前也没见过，给VIP客户的礼物，你们一会儿走估计也有。”
　　“就送个礼物没其他的了？”
　　“没了，我和你爸也是头一次看见这个人，过来把东西给我们就走了。”
　　这时刘达已经不在旁边，他刚看到我和妻走过来的时候，就立马把东西递到岳父手上，转身回去了，并没有站在一起等着我们，看来他也是避讳大家在这碰面，或是怕我觉得他捣乱，怕我会处理他？
　　而妻从刚才就一直躲在我背后，刘达走了，才慢慢站出来，妻紧紧抓住我的手，能明显感觉到她已经出了一手心的汗，两手冰凉。
　　岳父岳母离开后，妻才渐渐镇定下来，我给老宋打电话，老宋早到了，没一会儿就跑了下来，说时间还早，我和妻先去泡个澡，妻去了女浴，刚才那一幕让她紧张了不少，手都在发抖，正好先泡泡澡安下神，我问刘达去哪了，老宋说刚才还见到，让他去帮忙送个东西回工地。
　　十点多，我和妻去了二楼，老宋带着妻去后台，出来后和我坐在外面一个很正的位置，没一会儿，里面的舞蹈演员也出来了，大概一共七个人，穿的就是民族服饰，很保守，脸上面具也都是一样的，不过依旧一眼就能看出妻是哪个，因为身材比例很明显，而且妻个子明显比她们都高一截，加上这么多年的舞蹈功底在，身姿动作的感觉是不一样的，妻并没有站在C位，而是最边上，毕竟之前舞蹈妻就是简单看过视频，没有一起排练，所以站边上比较保险，不过整只舞下来，并没有看出来妻有哪里跳错。
　　一支舞跳完，她们回了后台。
　　“大哥，还有一个，这要是在4楼就好了。”
　　老宋这句话，直接勾起了我的癖好，没一会儿，妻他们换好衣服出来，这次是中式旗袍，两边的开叉到大腿根稍稍往下的位置，并没有很高，不过妻的大腿四分之三也都露了出来，笔直没有一丝赘肉的小腿，匀称有肉感的白嫩大腿，完美的比例，让台下的男人发出一阵骚动。
　　而这支舞，扭动的因素更多了，再加上旗袍的衬托，妻的身材更是显露无疑，台上扭动的细腰，美臀，从旗袍开衩露出来的两条大腿，好像还穿了肉色长筒丝袜，袜筒竟然还是宽宽的大红色蕾丝边，随着舞蹈动作从旗袍的开叉中时不时出现，还有上面那一小截白嫩的大腿嫩肉，加上台下男人们的目光，让我阴茎控制不住的升起，老宋这时候阴茎貌似也开始硬了。
　　妻的适应能力很强，在这种明显取悦男性并暗含性挑逗的舞蹈中也可以驾轻就熟，并没有什么畏首畏尾施展不开的感觉，反而很自然，这让我意想不到，我还以为妻第一次来这种场合，会缩手缩脚，各种放不开呢。
　　这支舞跳完，过了会儿，妻又换回休闲服从后面过来找我，我们三个去了旁边的凉棚喝茶，虽然妻不喜欢这种场合，但是跳舞对于她来说，还算是件开心的事，所以回来后兴致比较高，再加上老宋的无脑吹捧，更开心了些。
　　“毅哥，你那里硬了啊。”
　　妻偷偷趴在我耳边说，而且这次是几个月来我第一次在妻的面前成功勃起，妻看到后还有点开心的样子。
　　“是啊。”
　　“哼，天天就想着这事。”
　　“大哥，小菡，你俩说啥呢？”
　　“和你有什么关系。”
　　妻看都没看老宋回了这么一句，又聊了会儿天，可是我一想到刚才的场景，阴茎还是控制不住勃起，这种休闲服又没什么遮挡作用，所以阴茎的状态一勃起就很明显，妻已经时不时扫到了好几次了。
　　“你就这种时候有本事。”
　　妻小声对我说了一句，老宋则是一脸懵，不知道怎么回事。
　　“菡菡，要不要上四楼跳下？”
　　老宋听我这么说，一脸兴奋。
　　“对对对，小菡，我去安排，没事的，放心。”
　　“就是菡菡，我想看看，你也知道，没准到时候我状态更好。”
　　“更好的话，这时候你也干不了什么。”
　　老宋还是不明白我俩这对话什么意思，因为他并不知道，我这段时间在妻面前，勃起一直有问题。
　　“我也没想干什么，就是看看嘛，看有没有好转的情况出现。”
　　“对，小菡，放心，我安排好，没人认出你来，而且之前四楼也有表演的女的不想被认出来，都有现成的东西，很保险。”
　　这时候老宋竟然说了这么一句正确且重要的话，也是妻担心的问题，妻又看了我勃起的阴茎一眼。
　　“那……行吧。”
　　看妻同意了，我们立马动身去了四楼，上去后，老宋带着我和妻直接走了员工通道，因为四楼都是男人，妻一个女人进去很奇怪，路过一个通道的时候，顺着通道进去，最里面就是一个原型的舞台，面积不像二楼的那么大，这个大概也就是个4m*4m的正方形高台，离地半米高，上面正是两个女的在跳钢管舞，前面男人在各自的躺椅上看。
　　观众位置和舞台还是有大概三四米的距离，那两个女的穿的就是专门钢管舞的衣服，看着很性感，有些暴露，但像老宋说的，没有露点，台上很亮，台下很暗，黑漆漆的。
　　由于这次是突然安排的，所以就让妻随便选了曲子，对应的配乐都有对应的舞蹈动作，台前房顶上有吊着的小电视播放这些动作来提醒，妻也没什么机会去挨个看一遍，随意抽了一个，后面只能让她上去随机发挥，舞蹈服老宋让女服务员去拿给妻，因为没有提前准备，基本拿过来是什么就穿什么了，而且妻只能是自己表演，没办法再找人和她配合。
　　我和老宋就离开后台准备间去外面舞台前等着了，四楼比较昏暗，除了舞台有彩灯照着很清楚，在台上应该是看不到台下的，只能看到人影，中间的位置都被占满了，我和老宋只能坐到靠边的躺椅上。
　　等了两只舞，换了两个女演员下去，再次上来一个戴着淡蓝色面纱，黑色蕾丝纹眼罩的女人，看不到脸，看身材，是妻无疑，看妻慢慢的走到台上，灯光下，显得有些扭捏，左右看了看台下像是在找我，但在台上应该什么都看不清，音乐已经慢慢响起来了，这时候台下传来了口哨声。
　　“赶紧跳啊，美女。”
　　“卧槽，这个身材真正。”
　　“操操，今天来真是正确，不知道出不出台。”
　　密密麻麻的评论从台下传出来，口哨声也接连不断。
　　“赶紧跳啊，还跳不跳？”
　　台下不耐烦催促的声音也逐渐发出。
　　妻的这身穿着比刚才跳钢管舞的女人穿的还要性感，就像是肚皮舞穿的那种，但是在性感度上简直做了很大的升级，怪不得妻在台上有些扭捏，如果是单纯肚皮舞的衣服，她应该可以接受才对。
　　妻的这身衣服外面只有一层裙子和上身披着的短衫，短衫的长度也就刚到胸部下面，就这简单的两件衣服还就只是一层淡蓝色薄纱和各种丝带、装饰挂链组成的，裙子和短衫的正前方都是大大敞开，可以直接看到里面搭配的紫色蕾丝内裤和胸罩，可以说裙子和短衫就是搭配作用，除了增加性感度，什么都没挡住，而从妻微微叉开的两腿间的空隙看过去，这裙子后面也是完全敞开的，也就是说，这个裙子只有左右对称的两片薄纱，前后完全是曝光的。
　　只穿着内裤和胸罩的妻身体一览无余，而且无论内裤还是胸罩也都是薄纱材质，只不过外面纹了亮片和蕾丝纹路，显得半隐半透，胸罩大小只有半个罩杯左右，胸罩乳头位置被两个很亮的亮片挡住，其他绣花纹路间半透的地方可以看到里面白嫩的乳肉。
　　深深的乳沟非常明显一眼就能看到，加上妻皮肤很白，在射灯的照耀下身体裸露的部位更加明显。
　　那个蕾丝内裤可以说也是相当节省布料，腰部两侧连接前后的部分就是两根紫色的细带，内裤正面一大部分都是半透的，只有在阴阜三角区的位置布料才变得不透明，三角区前面装饰亮晶晶的材料，亮珠加上刺绣的纹路，看着是一只蜘蛛的图案，还好妻的阴毛面积属于窄窄的倒三角，要是和大部分女人那样，那么这块前面的布料就完全挡不住阴毛。
　　不仅如此，内裤裆部的布料从远处判断，也不是很宽，甚至布料边缘都没有接触到两边的大腿根内侧，只是刚刚好盖住妻下体的那条裂缝而已。
　　两条长腿也是穿的紫色长筒丝袜，显得相当色情，这种颜色在平时妻绝对没穿过，只有在这种场合，才算的上是合适，双脚踩了双恨天高的高跟鞋，显得双腿更长了。
　　台下的催促已经进入高潮，伴随已经完全响起的音乐，妻也开始跟着台前显示屏提示的舞蹈动作跳了起来，跟着音乐的律动，身体像条蛇一样扭动，同时双手从肩膀掠过酥胸一直到下体分开，摸上自己的像水蛇一样的细腰。
　　身上的丝带和薄纱起起伏伏，薄纱刚好躲开内裤包裹的臀部，胸罩保护的酥胸，随着音乐起舞颤抖，这时候我发现，由于妻这会儿臀部的不断左右摇摆扭动，那件蕾丝内裤勒得更紧了，因为妻的屁股很翘，本来后面可以挡住二分之一屁股的内裤薄纱布料随着动作很快都勒进妻的屁股缝里面去了，相当于从后面看，妻的屁股就跟光着一样，除了从深深的股缝中伸出来那卷到一起的紫色薄纱带，妻貌似意识到了这个，但是内裤后面本来成片的薄纱这时候已经随着动作卷到一起，成了一条麻花绳，妻把手伸到后面整理了半天，但是已经完全无法趁着舞蹈动作调整了，后面那块内裤布料已经紧紧的卷到一起。
　　随着节奏变快，腰肢的扭动，臀部的颤抖，还有胸部的起伏都在变大，舞蹈动作也开始变得复杂，这时我注意到旁边的几个男人竟然在对着妻打飞机。
　　前面显示器播放着与伴奏音乐对应的舞蹈动作，妻跟着视频里的舞蹈演员在跳，时不时融入自己的动作衔接，随着视频中演员的一个下蹲，再向两边大大分开双腿的动作，妻貌似动作停顿了一下，她在迟疑，但是马上，也跟着蹲了下去，迅速跟上音乐的节奏，这应该是那么多年练舞，潜移默化下的影响，那就是舞台上绝对不能出问题，有问题也要跳下去的专业性在作祟，没有过多思考，妻就完全做了一模一样的动作，蹲了下去，大腿张开，两腿间内裤底部春光暴露在舞台上，内裤后面的布料早就卷到一起，裆部只剩下窄窄的一条，前面宽，后面窄成一条细绳的粗度，就像一个窄窄的等腰三角形，而这个三角形的大小，目测就是正好把妻的蝴蝶唇包裹住了，好在妻没有性起的时候，两片蝴蝶翅膀一样的阴唇是合并包裹在一起的，这样那块小布料才刚刚正好把这块部位包裹住，如果是性起的状态，两片蝴蝶唇像两边绽开，那就完全挡不住了，即使这种情况下，都把台下的男人刺激的惊喜连连，妻这时半蹲分开双腿的同时，跟着音乐，有节奏的扭动跨步，台下的男人甚至随着妻分开双腿扭胯的动作直接把短裤褪了下来，以便释放完全勃起的阴茎。
　　很快，舞蹈又发生了变化，跟着视频中的表演，妻这时候正两手背后，加上分开双腿半蹲的姿势，下体就变得更加正对台下的我们了，不像刚才，起码还是冲着地面的，妻在台上扭着跨，内裤就像要被左右扯开一样，没一会儿，左右扭胯的动作又变成上下扭动，感觉小穴和阴唇马上就要从内裤保护中钻出来，没一会儿，还好，这时候音乐动作变了，妻终于能站了起来。
　　但是随后，视频中的演员转过身去，妻跟着照做，转过身，左右摇摆着臀部，在节奏变快时还跟着节奏上下抖臀扭腰，两瓣已经完全裸露的臀部抖动更加明显，臀部的脂肪上下快速跳动，仿佛就跟在说让大家上去操她一样，慢慢的，妻跪了下来，由于这个姿势，蜜桃臀就更加明显，完全坐到自己的腿上后，妻向后躺在了舞台上，双腿迅速伸直上抬到和身体垂直，然后向两边缓缓打开一直到完全贴合舞蹈的180度一字马，随后双腿继续再抬上去，两条穿着紫色长筒袜的大长腿就这么做着各种挑逗动作，还好现在妻是下体对着舞台后面的，大家什么都看不到，不然就这种动作，还是正对着舞台，内裤早就被拉扯到一边，小穴这时候都露出来了吧。
　　随着音乐变换，妻上身扭动着重新抬起，我看到妻迅速伸手到下面快速整理拉了拉内裤的裆部，应该和我猜的一样，裆部的布料被扯到一边去了。
　　等妻上身抬起到完全做起来时，两条长腿也呈一字马横在舞台地板上，妻双手前后一撑，慢慢蹲起到一半的时候，双腿紧紧并拢，跟着画面中的动作一样，开始左右扭动，这种姿势，就是屁股撅着完全对着台下，左右扭起了屁股。
　　就在双腿并拢只站到一半的高度下，我以为下面会逐渐完全站起来，但是并没有，以为显示屏中提示动作是再次蹲下去，妻看到后，并紧的双腿慢慢弯曲，蹲了下去，加上一双高跟鞋造成的角度就会让屁股更加撑开，果然，随着妻下蹲到最低，两个臀瓣完全打开了，而那已经卷成一根细绳的紫色内裤布料也逐渐全都暴露出来，竖着挡在妻的臀缝中间，挡在妻的菊花上，沿着包裹住的穴口阴唇顺着腿缝延伸到前面去，是的，这个姿势，妻的菊花除了前面有一根细绳挡着，已经完全暴露了，旁边还能看到肛门口的褶皱，我不知道是不是这个姿势需要比较用力，妻的肛门口竟然还收缩了两下，已经有几个男的射了出来，好在这层不让带手机，不然，第二天妻就能火遍全网了。
　　没等我看仔细，妻突然向前一跪，同时双手撑在舞台上，身子向前滑动趴了下去，就像性交中的狗爬式，不过妻的上身也贴到了舞台上，这样屁股敲的很高，没有停顿，身体继续向前趴，臀部的高度逐渐下落，直到只有微微挺翘于台面的程度，这时候两瓣臀肉又重新把紫色细绳夹在中间，消失在臀缝里，突然，提并拢的双腿直直的向两边打开呈90度，紫色系带和那个那片三角形布料重新出现，随后右腿收回弯曲重新支撑起身体，左腿向空中划了一个大圈，妻翻了一面变成仰躺在舞台上，两个手肘在后面撑着上身，整个身体和舞台呈大约30度的夹角，双腿依旧向两边敞开90度，还好，内裤还包括在妻的下体，只不过现在裆部的布料貌似被拉扯的更窄了。
　　妻随后撑起上身，两腿自然收缩，坐在台上，又做了一个横向一字马再转变为纵向后身子向一旁倒去，侧躺在台上，此刻已经伸直并拢的双腿再次打开，一条贴在舞台上，一条伸直敞开到90度，不断重复着动作，随着动作的重复，裆部那块小布料好似越来越窄了，直到宽度仅仅兜住阴蒂的部位，两边的阴毛有些许露出，台下开始剧烈躁动，妻发现了异常，一低头看到自己的裆部，马上一个回身，重新背对着舞台同时双腿撑起身子，又变成撅着屁股对着台下，靠着身子遮挡，妻重新用手迅速整理了内裤裆部的布料，然后慢慢站起来，转过身子。
　　动作的节奏一变再变，舞蹈动作也变了很多，随后的抖胸抖胸动作也让两只乳房在空中跳来跳去，仿佛就要挣脱束缚的胸罩，甚至跪在地上和一只猫一样往前爬，下垂的双乳变得更加明显，我看老宋也直接打起了飞机。
　　这时候我也想手淫，但是老宋在旁边很不好意思，因为我觉得自己已经到了一碰就射的地步，所以便找了个借口出去下，并提醒老宋看好妻，别出意外。
　　到了卫生间，果然，阴茎刚要跳出休闲短裤连碰都没碰就射了出来，好几滴精液弄到了短裤上，我射完后，继续清理短裤，看弄不干净，已经湿了，便又下去二楼重新换了一条新的，等回去的时候，妻的表演已经结束，现在是其他女的在上面跳舞，老宋正在门口等着我。
　　“大哥，你干啥去了，这么半天。”
　　“突然想起来有点事需要处理，去楼下拿手机去了，完事了？”
　　“对，小菡回去换衣服去了，她要去再洗个澡，跳了半天舞出了一身汗，让我告诉你下，直接去二楼按摩那里等她就行。”
　　“好，她已经下去了？”
　　“没呢，这会儿应该还在换衣服呢吧，咱们先下去，嘿嘿，大哥，你看好多男的都不看台上女的表演了，刚才看小菡跳的时候，好多都撸射了。”
　　“是吗？我没注意到。”
　　“那个啥，大哥，你们好好玩，我还得回工地一趟，那边刚来电话说有点事。”
　　“行。”
　　电梯到了二楼，老宋和我下了电梯，简单告别下，就走楼梯去楼下了，我口渴的不行，喝了几杯水，突然想到要不要去上面接下妻，她要是不知道走员工通道，换完衣服直接走大厅那里去，那边都是男的，突然一个女的进去，别误会什么出意外，所以决定还是立马上去，接下她。
　　到了四楼，看到大厅没什么异常才放心，妻应该还没换完衣服，于是便从员工通道往后台工作区走去，到了刚才的更衣间，发现妻并没在那里，这时候心里突然紧张起来，在周围找了一圈也没发现，便给妻打了电话，打了半天也没人接听，这时候突然想起来，妻应该是直接把电话锁在一楼更衣柜里了，压根没带着。
　　我又走到大厅，往另一侧卫生间那边走过去，心想，妻会不会在上厕所，由于四楼并不会有女客人，所以卫生间直接是一间一间的，不分男女，我挨个推了下门，只有两个门是锁上的，很快其中一个门打开，出来一个男的，那就只剩最后一个了，不过这最后一个也不像，因为里面传出来明显的烟味，果然没过久，也是一个男人从里面出来，那妻是去哪里了？
　　我这时候注意到卫生间对面那道应急出口，推开门应该是直接连通楼道的，见周围没人，我轻轻推开侧身躲了进去，一进去就感觉到下侧楼梯拐角的地方有光，我探头出去，竟然看到了刘达和妻，他们在的楼梯拐角的位置，是有一个房间，看样子是堆杂物的，这时候门大开着，刘达不是去工地了吗，他什么时候回来的，怎么会和妻碰上了？
　　“不～不～不行～～～”
　　妻颤颤巍巍的听着很恐惧的声音小到像蚊子一般从下面传了上来，这时候妻正以一种非常羞耻的姿势对着刘达，妻身子倚在杂物箱子上，身上已经换了洗浴的休闲服，但是休闲服的短裤这时候已经被扔到了地上，妻这时候光着下体，两条大腿大大的敞开向两边伸着，下体对着刘达，妻的眼神正集中在自己下体的方向，而此时更奇怪的是，妻的双腿和下半身正在控制不住的颤抖，刘达的一只手在妻的下体部位前后动着，被妻的大腿挡住了，不知道在作什么。
　　“凉啊……别……别……求你了……”
　　“小骚货，看你这水流的，妈的，当时我看到你换下来的那身舞蹈服的裤衩，裤裆都湿了，一看你就是边在台上扭屁股边给台下的人发骚是不是？”
　　“我没……”
　　“还说没有？那上面的水哪来的？要不是我特意回来的早，还看不到你这么骚呢，在那么多男的前面扭屁股，是不是想让他们挨个操你的骚逼啊？”
　　“没……”
　　妻的声音越来越小，都快听不到了，突然啊——的一声传了出来，我看刘达的左手正举到妻的面前，搓着什么，然后往前一扔，接着又伸到妻的下体位置，貌似在用力，妻的腰部紧跟着向上挺了一下，明显吃痛的妻咬着下嘴唇控制自己发不出声音，随着刘达再次把手拿出来，这次我看清楚了，他竟然拔下了妻的阴毛，而且不是像上次一次只拔一根，这下我看他貌似一下拔下来好几根，紧接着又重复了几次，妻的下体不停的控制不住的扭动。
　　“小骚货，你这水怎么流的越来越多了？让不让我操逼，啊？”
　　“真的……真的不行，求你了，我下面还没好呢。”
　　“这都多少天了还没到？你骗谁呢？”
　　“真的啊，我没骗你，最少都得两周啊，还不是怪你，都说不让你用脚了啊……”
　　“妈的，真麻烦，过来给老子舔鸡巴，今天就饶了你了。”
　　妻听到后，立马松了口气，放下了一直抬着的双腿，妻的双腿放下去，刘达另一只手在妻的下体做什么我也就看清楚了，他竟然手里拿了把剪刀，剪刀的一头正在妻的阴阜上来回磨擦着。
　　“啊……你！”
　　哢嚓——妻突然一声怒斥，但马上被刘达的眼神压了下去，这时候刘达已经剪下了妻的一层阴毛，刚才还高高的向下蓬松生长的阴毛，此时最高的部分已经被刘达剪掉了，就像一座被削掉山峰的山。
　　“别……别了，行吗？”
　　刘达笑笑，把剪子扔到一边，向后推了推，妻从杂物箱子上下来，直接蹲到刘达面前，一只手拉下刘达的短裤，一只手把刘达的阴茎从里面掏了出来，然后张开嘴把刘达的阴茎含到了自己的嘴里，前后吞吐了起来，刘达向前半弯着腰，双腿叉得更开，一手撑到前面的杂物箱子上，一手从妻上衣的领口处伸了进去，妻胸部位置的衣服开始乱动起来，过了没多久，刘达突然双手抱住妻的头，下体狠狠往前一顶，妻被顶的头抬起了些，但是不敢动，随后刘达屁股抖动了几下，双手微微放松，妻急忙侧过身，向旁边吐了几口，一口口精液连着口水掉在了地上，妻不停的咳嗽。
　　“行了，今天就先这样，要不是老子还得回工地一趟，还得再玩会儿你。”
　　听到刘达这么说，我急忙从旁边半开的门躲了出去，下了电梯，直到一楼在男浴门口的帘子后面躲着，过了大概十分钟，我看妻从电梯里出来径直去了女浴。
　　这个月必须找机会看下那些视频了，了解清楚刘达到底掌握了多少情况，说实话，虽然看到妻和刘达的情况我依然会有生理反应，而且很强烈，但是这时候我的理智告诉我必须要马上解决刘达的问题。
　　从洗浴中心回来的几天，我找老宋聊了聊天，试探了下他对刘达的态度，开始聊的时候感觉老宋对刘达依然是感恩并且要当长辈养老一样，照顾下去，但是当我有意无意说出刘达一直私下约妻这事，并问老宋知不知道这个情况后，老宋的脸色立马就变了，感觉很生气，甚至脱口而出说了句操他妈的。
　　“大哥，我真不知道这事，刘达他私下约小菡了？”
　　刘达？老宋一直管刘达叫达叔的，这会儿竟然直呼其名，看来我试探的目的确实达到了。
　　“对啊，好几次了，第一次的时候菡菡还以为咱们都提前商量好的，就去了，谁知道回来才直到他跟谁都没说。”
　　“那……小菡跟他上床了？”
　　“是啊，回来她可生气了，觉得自己被刘达骗了，而且菡菡还说什么他让菡菡以后跟着他。”
　　“我操他妈的，我对他那么好，他竟然背着我干这个！”
　　“还好，菡菡让我哄下来了，不然……”
　　“我说呢，我怎么跟小菡说话，她都不理我，原来里面还有这事，她别误会是我主使的吧，大哥，我要不要去解释下？”
　　“放心，我都解释清楚了，你最后以后当作这事你不知道，菡菡她上次对这事那么生气，你再去提，不是触霉头么。”
　　“也是，听大哥的，那刘达这事怎么处理？”
　　“他不是你恩人么，你还要给他养老呢。”
　　“他妈的，大哥，我这人处理问题简单，别人敬我一尺，我敬别人一丈，刘达他这么多年是带我发家的，但是这两年我也都还了，现在竟然背后跟我玩这个，我他妈的。”
　　“你想怎么办？”
　　“他妈的，没想好，确实还不能把他怎么样，毕竟那么多年，但是这事过不去，妈的，大哥，要不我先把他弄走了？”
　　“弄走？”
　　“对，打发远远的。”
　　老宋直接这么生硬，会不会引起刘达的警觉，我还没弄清楚他到底知道多少呢。
　　“这样，循序渐进吧，别让他反弹太大，不然他直接跑去纠缠菡菡，更麻烦。”
　　“也是，我先让他出去一段时间。”
　　想不到这么顺利，如果刘达没拿到什么重要把柄，老宋又能让他离开，这事最简单不过，不过这段时间他对妻做的这些事，也不能就这么简单结束。
　　但是如果刘达知道很多事情，那就不好办了。
　　过两天，老宋告诉我他安排了刘达去南方出差，起码得去一段时间，因为那个活不好弄，我无意中跟妻透露了这个事，妻知道后，感觉明显松了一口气的样子。
　　晚上做饭的时候，都在哼着歌，一边时不时的还在回微信，我过去看了看。
　　“哟，这是和谁聊天呢？”
　　“学长，咱们上次不是碰到他了么，他后来就老找我聊天。”
　　“我看看，这哪是聊天，这是嘘寒问暖啊。”
　　“讨厌，瞎起哄。”
　　“你这学长图谋不轨啊。”
　　“哎，不回又不好，我一般三次回一次，过一段时间，他就消停了吧。”
　　“要不你满足他一次？毕竟你是他梦中情人嘛，哈哈。”
　　“你想什么呢？”
　　“我没开玩笑，反正又不差他这一个。”
　　“那不行，他和咱们都认识的，还认识很多同学，这个绝对不行！“妻说的我自然早就想到了，不过和妻是说着玩罢了，晚上和妻躺在一楼我的卧室，孩子和保姆在二楼，我和妻又试了试，不过阴茎依然没反应，现在起只是直接给我用手撸，连衣服都不脱了，之前妻在家一直是休闲运动衣，连那双玉足都有棉袜子遮挡上，现在天气热了，就换成丝绸的居家服，还是一点都不露，上次见妻穿性感的吊带裙子还是在监控视频里。不过即使妻穿的很性感我估计也没反应，弄了一会儿，妻也就不弄了，靠着我跟我聊起天来。“以后光老宋一个人也没意思吧，你自己也找找，多尝试些嘛。”
　　“又说这个了，是不是现在只有这种事能刺激到你。”
　　“嘿嘿，上次在洗浴那你不是见到了么。”
　　“哎……对了，我想和你说下灵灵的事，你要保密。”
　　“你说，我肯定保密。“女人就是藏不住秘密，不过藏不住的都是其他人的秘密，而不是自己的。“灵灵出轨了，而且很多次你知道嘛？“我心想，我早就知道了。“还有这种事？和咱们情况一样还是？”
　　“想什么呢，和咱们情况一样，那怎么叫出轨呢，就是他老公不知道，背着的。”
　　“那你怎么知道的？”
　　“她大学的时候就古灵精怪的，什么都和我说，就是她太爱玩了，而且她说她忍不住什么的，她老公那方面也不行，她就出去约了，我也让她别那么做了，可是她说一段时间不做满足，她就会脾气特别不好，影响家挺稳定。”
　　“也是，发泄不出去，肯定影响生活，还是咱俩这样好。”
　　“嗯，我后来想想也是，没准咱俩这样做是对的吧。”
　　“必须是啊，你得到满足，我也得到满足。”
　　“还有就是灵灵她想让我把老宋介绍给她，她说她想试试。”
　　“她怎么知道老宋，咱俩的事你和她说了？”
　　“没有，就是有一次说什么我无意中说漏嘴了，让她抓到漏洞了，就一直问，我就说我也出轨了，不过就约了老宋一个固定的，她就说她也想试试。“妻说这个时候，自然隐藏了她也和陈灵说老宋性能力很强的事实，不然陈灵怎么会说想要试试呢？“那老宋爽了，可以双飞了，这家伙运气真好，他要是知道这事，不得开心死。”
　　“想什么呢，我可不去，灵灵要去让她自己去。”
　　“她这是打算过来了？”
　　“没呢，我也不知道，只不过这段时间她一直催我让我介绍老宋给她，谁知道她什么计划，再说那么远，她不会专门跑一趟吧，这样就太难以想象了。”
　　“说的也是。”
　　“毅哥，那这么说，你同意了？”
　　“同意？我同意什么？”
　　“把老宋介绍给她啊。”
　　“这事需要我同意吗？是他们俩的事啊，人家想怎么样就怎么样，和我有啥关系。”
　　“说的也是。”
　　“那你打算什么时候和陈灵还有老宋说？”
　　“过两天吧，要不是因为灵灵老催我，我才不会把老宋加回来，真的太烦了。”
　　“到时候老宋双飞你俩，他不得死床上。”
　　“哎呀，你又瞎说，不都说了我不去么。”
　　“嘿嘿，你没体验过吧，没准双飞很刺激呢？你想你和陈灵在床上和老宋做。”
　　“流氓！呸呸呸！是不是你想把老宋换成你啊？”
　　“我可没有，我对陈灵又不感兴趣。”
　　“是是是，大流氓，不理你了，我上楼洗澡去了，你睡觉吧，晚安。”
　　妻出去上楼后，突然一个微信声，我以为是我的手机，一看不是，是妻把手机落在我屋了，我便拿起手机上楼给妻送过去，途中，顺手打开妻的手机，看看是谁给他发的微信，是老宋还是那个学长。
　　一看，是陈灵，发的内容是“你和你炮友说了吗？”
　　一看就是陈灵催妻介绍老宋给她，我顺便往上翻着聊天记录，今天下午他们也聊过。
　　“你和那个老宋说了吗？”
　　是陈灵先发来的消息。
　　“你怎么天天脑子里想的都是这个事？”
　　“怎么？那个老宋那么强啊，都让你想私藏自己单独享用了？”
　　“瞎说什么呢？你喜欢赶紧拿走，我就是说好好过日子不行吗？别天天出来约。”
　　“哟哟，大圣人还好意思说我呢？你和他不是也约炮认识的么。”
　　陈灵说到这，我突然想到上次老宋找妻让老朱碰到的事了，后来我让妻小心些，她还生气，后来这事我俩谁也没提，现在想想，妻也确实太不小心了，这次和陈灵又聊这些，万一陈灵大嘴巴怎么办，看来还得对妻说下，让她平时小心些。
　　“我……我和他很久不那个了。”
　　“早晚也得忍不住，你们家孙毅要是好，你能出来约？”
　　“你又瞎说，毅哥他很好。”
　　“嘿嘿，他好不好我不知道，反正我没试过，不过他猴急是真的，都不在乎你。”
　　“你又哪壶不开提哪壶啊。”
　　“哼，说你老公你就不乐意了，他可不就是猴急，你俩第一次发生关系的时候，都不在乎你大姨妈来了，直接闯红灯，女人这时候做这个，很容易生病你又不是不知道，他要是在乎你，他会硬来？”
　　“那也不怪他啊，我俩都是第一次，也不能让他停吧，而且我那两天看日子也不是例假来的日子，谁知道它早来了啊。”
　　“怎么不能让他停？你俩都是第一次，他就能装不懂？我看就是猴急硬闯。”
　　“没有啊，你误会他了，是我没说话让他停，我不是怕万一吓到他有什么后遗症么，好了好了，不跟你说这个，我把老宋介绍给你还不行吗？”
　　“你又转移话题，不过我满意，哈哈哈。”
　　“你赶紧离我远点，别烦我，我去忙了。”
　　想不到还有个这种事，想到这，妻其实很多时候都很照顾我的感受，甚至床上也是，就是最近对待性上没有开始那么小心，难不成玩多了就变得不太注意了？
　　刘达的事必须尽快了，刚好月底公司很忙，我就借口出差，出门的时候，我又顺带提了句让妻小心的话，还说了下上次妻让老宋搂着被老朱发现那事，又说了说妻。
　　“好人都让你当了，就跟全是我的问题一样。”
　　妻感觉很不悦，但是没办法，我该提醒还是要提醒，没等我说完，妻就不耐烦的一把关上了大门。
　　晚上找了个酒店，提前找朋友借了台性能好的电脑用，开始挨个解压缩那几个压缩包，同时心脏都快刺激的跳了出来，不知道会看到什么。
　　第一个视频很快就解压完毕，马上播放，我一看，这个不是妻和刁叔活动的视频，而是在海边！
　　妻这时候正在海边沙滩的贝壳床里！
　　这个地方不是我们之前去玩的小岛吗！
　　妻这身衣服和当时刁叔发到群里照片上的妻一样！
　　那这个视频谁拍的？
　　对了，妻当时带了一个小摄像机，我当时还和妻说现在大家都用手机了，谁还用摄像机，不过当时妻坚持要带，说摄像机拍的多，难不成这是刁叔让她带的？
　　就为了拍这个？
　　视频中妻没一会儿就起身去了旁边的一棵树下，然后看了看周围，伸手拉开自己连衣裙的带子，解开胸罩，露出了挺拔白嫩的双乳，拿着手机对着自己双乳拍来拍去，一会儿又把裙子下摆撩起来，露出内裤，拍自己下面，接着像是在聊天。
　　聊天同时重新整理好自己的衣服回到沙滩上的贝壳床上去，我看到妻刚半躺下，突然又把裙摆撩起到腰间，然后双腿分开，用手按住内裤裆部的位置揉了起来，同时貌似拿手机在录像，然后又把内裤裆部拨开，露出里面的小穴，拍了几张照片后，把手机放到一旁，手指在两片阴唇中来回揉搓着，这时旁边的手机屏幕又亮了起来，妻拿起来看了看，把手机放到一旁，双手拉住内裤两边，屁股轻轻抬起，就把内裤脱了下去放到一边，然后双腿向两边岔开，下体对着大海，拿起手机对着下体拍着。
　　拍完后，妻好像开始了自慰，当妻的臀部貌似连续颤抖了一会儿后，妻从床上跪了起来，把裙摆从腰间放下，拿起一旁的内裤放到了自己的手包里，然后下了床貌似往摄像机这边走来，大概还有四五米的样子，录像结束了，妻消失在屏幕里，难不成妻还自拍了这段录像发给了刁叔？
　　我紧接着开始解压下一个压缩包，可是刚点击解压，就弹出让输入密码的提示，这是什么情况？
　　难不成是妻设置的？
　　为了防止视频丢失？
　　还是刘达设置的？
　　但是刘达设置这个的动机是什么？
　　他又不怕视频丢失，再说按照刘达的能力，一点都不懂电脑常识，他估计也不知道怎么设置密码。
　　这么说，密码肯定是妻弄的，我继续解压剩下那几个，同样，都需要密码，但是妻既然设置密码了，为什么第一个压缩包却又没弄密码呢？
　　不过无论如何，可以确定，刘达应该只看过第一个视频才对，情况既然是这样，那就很简单了，视频中除了妻，谁都没出现，即使最不好的情况，视频泄露出去，也只是妻一个人自慰罢了，放到任何一个成年人身上，谁又没自慰过？
　　即使家里人看到，对于这种情况，肯定也理解为妻和我小两口的内部情趣，自然不会多说。
　　大家只会谴责偷拍者而已，这种情况下，妻是受害者，这样对家里周边人的影响就会小很多，而且晚上光线，视频拍的并不清楚，只有特定几个镜头，可以看清妻的脸。
　　再说，刘达的硬盘已经被我破坏了，起初是怕里面牵扯到多人，刘达出去乱说，那事情就不好办，现在就简单了，刘达没有实际证据。
　　这么看，刘达之前和妻说的妻和他人的视频，是在诈妻？
　　妻难道还以为密码被刘达破解了吗？
　　但是就这一个视频，妻就那么害怕刘达，让他为所欲为，不知道妻是怎么想的，这点视频即使流出去也不怕什么，她怎么会还怕刘达的威胁呢？
　　如果妻真的怕自己自慰的视频流出，那就是说，自慰视频流出和被刘达侮辱相比，她宁愿选后者吗？
　　妻难道那么在意在外人前的形象，为了这个，连实打实的里子都不要了。
　　不过也有可能当局者迷吧。
　　既然把柄搞清楚了，威胁也解除了，对于刘达，那就要开始慢慢计划，老宋既然让他去了南方，那么临行之前，我就要给他好好送送行。
　　过了一段时间，我问老宋刘达什么时候回来，老宋说短时间回不来了，起码得在那边一个多月。
　　“怎么了？”
　　“他在那边让一帮人给打了。”
　　“严重吗？没报警啊？”
　　“报啥警，他看见警察都能吓死，还敢报警？估计做啥亏心事让人家报复了呗。”
　　“那你以后怎么弄，总归还得回来的。”
　　“这事我也得想想，打算找个地方把他打发过去得了。”
　　前几天，我收到了一个朋友发来的视频，很短的一段，就是刘达被群殴。
　　“管好你裤裆里那个东西，不然下次给你剪了。”
　　里面的一个人对着刘达喊着说，刘达不知是被吓的还是打的，像一滩烂泥躺在地上，身上还有血。
　　那些当地的朋友，自然是通过之前认识的人介绍的，我随便找了个理由，就说我的客户光打官司不解气，还想私下教训一顿那个人，朋友知道我是做什么的，自然没有怀疑。
　　7月已经过了好几天了，老宋一提起刘达还是气不打一出来，不过刘达走后，妻的确可以清净一段时间，现在在专心忙老朱公司那个客户续约的事，我开玩笑说，你们开始忙这个事一年比一年早，感觉要黄的节奏，老朱说生意不好做啊，今年的确压力很大，只能全力以赴了。
　　妻听完，耸耸肩，也是一脸无奈的表情。
　　不过刘达走后，老宋也给我发了几次消息，说他约了好几次妻，妻一直说没空，再问的话，直接就不搭理了他了，我开玩笑问老宋你俩怎么又能联系上了？
　　“我也不知道大哥，就是有一天突然看到小菡加我，我急忙就通过了，小菡说有事告诉我，我问啥事，她就再也没回我了。你知道啥事么，大哥？”
　　我想了想，是不是陈灵那事，不然妻最近也没什么事要和老宋说的了，现在突然觉得老宋可怜，以前跟着刘达，反而有点肉吃，现在刘达走了，老宋却是一点机会都没了。
　　“应该是她闺蜜那事。”
　　“小菡闺蜜？我不认识啊。”
　　“哈哈，你有福了，桃花送上门。”
　　“大哥，啥意思？”
　　“就是她闺蜜知道你是她炮友，也想体验下，但菡菡一直没说，可能就是她闺蜜的玩笑话吧，也没当真？也是不确定的事。”
　　“我操啊，大哥，真的假的，她闺蜜啥样？”
　　“说是童颜巨乳的类型，但是你别激动，这事有没有戏都不知道呢。”
　　“那是不是说我能和小菡还有她闺蜜玩双飞了？”
　　老宋完全没有搭理我在说什么，已经完全陷入要和妻她们双飞的向往里了，还想双飞呢，妻已经和我说过她不想了。
　　过了好几天，妻依旧没有和老宋说这事，弄得老宋更是像猫枕着鱼睡觉一样，完全睡不着。
　　平时就像只热锅上的蚂蚁。
　　老宋得不到妻的回应，又开始来烦我，我没事的时候就问了一句妻活动的事。
　　“反正陈灵也要找他，我就不去了，正好我也忙。”
　　“陈灵？已经和她确定了？”
　　“对，过一两个礼拜就要过来了吧，这是个疯丫头，我都不知道怎么劝她。”
　　“哈哈，老宋还想双飞呢，这下泡汤了。”
　　“你们又私下商量什么呢，提前和你说啊，我最近也没法那个。”
　　“啊？怎么了？”
　　“我停药了。”
　　“怎么停了？”
　　“那药不能老吃，一般吃几个月停一个多月的。“在老宋多次催促下，我提前告诉他陈灵过来的消息，短暂的欣喜过后，老宋却又懊恼起来。“白白给你一个童颜巨乳的女人玩，你还懊恼什么？”
　　“哎，本来以为可以双飞的呢。”
　　“这个不可呢了，别想，菡菡她停药了，做不了。”
　　“我知道，她和我说了，我意思是戴套，小菡说也不行，我有不良记录，早知道那次就不跟刘达一起无套了，真是害死人，妈的，不然这次还能双飞。“这几天老宋消停了不少，一直没找我，我刚适应了没有老宋骚扰的日子没多久，老宋又一连串发了一大堆消息给我，我看很多都是截图，最后一句话是“小菡这闺蜜真骚，竟然还想找我玩多P，我连提都没提过，她就主动要求，真是太贱了。”
　　“你们加上了？”
　　“是啊，头几天小菡和我说了大概情况，就把她微信给我了，这要不是小菡推给我的，我还得以为她是个骗子，要玩仙人跳呢。“不过陈灵竟然私下跟老宋说要玩多P，虽然之前妻老说陈灵很疯，古灵精怪，但是没想到疯到这种地步。从两人的对话看，陈灵貌似对妻和老宋玩没玩过多P很感兴趣，老宋的回复是没有，后来老宋说，他当时私下问妻这个问题怎么回，是妻让他回没有的，本来老宋还想回答说玩过3P呢。“那你们平时玩戴套吗？”
　　“不戴啊。”
　　“什么？小菡竟然让你不戴套？真是想不到啊，她有洁癖呢，是不是你鸡巴大，真把她操服了？”
　　“哈哈，我能力肯定没问题你放心，不过小菡是吃药，她说那个更安全，而且我有体验的，身体没问题。”
　　“看来小菡给我挑的不错哦。”
　　“嘿嘿，对了，你们女人是不是都喜欢岁数大的啊？”
　　“多大算大？”
　　“比如五六十岁的。”
　　“瞎说，谁会喜欢啊，岁数大，没准都硬不起来了，体力时间都不行，我可不敢兴趣。”
　　“是吧。”
　　“怎么？小菡喜欢这种？”
　　“没有，我就是问问。“看来妻的这种特点老宋也早就注意到了，只不过老宋不懂这些特点具体是怎么回事。“那咱们用戴套吗？”
　　“必须的啊，我可没吃药，必须戴。“等陈灵过来DL后，我们一起吃饭，陈灵表现的和往常一样，在她的认知里，我是不知道她的事的，吃饭的时候，我实在想不出，这样一个人私底下竟然是会做这样的事，难道女人掩藏自己是一种天生的本能？这时候我又看看妻，妻正在端庄的喝汤，时不时和陈灵说笑，笑的时候还会用手微微挡着下自己的嘴，餐厅任何一个路过的人，都想不到妻这样的女人私下会和我玩这种游戏吧。陈灵和老宋的活动约在她出差工作忙完后的第一天，当天晚上，妻提前和我发了消息，说陪陈灵过去。“约在哪了？”
　　“酒店，就是陈灵住的那家。”
　　“你也一起去？”
　　“嗯，陈灵还是有点害怕，想让我陪着，不过你可别多想，我在隔壁开了个房间，他们在另一个房间那个。”
　　“你不想一起试试？”
　　“别瞎说了，我可不行，再说我也没吃药，你想什么呢。”
　　“嘿嘿，我就是幻想下。”
　　“不正经，我去打车了。他们要是玩的太晚，我就提前回来。“可是刚晚上九点多，妻就回家了，我还以为妻起码得等到晚上十二点，难不成这会儿就结束了？“怎么这么早就回来了？”
　　“他们结束了，陈灵回房间睡觉，我就回来了。”
　　“老宋也走了？”
　　“嗯。”
　　“他没骚扰你啊。”
　　“他敢！我先去洗个澡。“妻去卫生间没多久，老宋的消息就过来了。“你们结束的还挺早，今天状态不好？”
　　“啥啊，大哥，那个陈灵太不禁操了，我才操了两次，就玩不动了，哪像小菡，玩一天就跟没事一样，水还是那么多。”
　　“陈灵是干了？”
　　“对啊，不出水了都，不过这奶子还是真大，跟小菡的差不多大了。“我想，陈灵可是童颜巨乳，按说现在应该比妻大才对，虽说妻因为生孩子缘故，已经膨胀到E了，但是陈灵本来就在DE尺寸，她也生孩子了，不是会变更大么。“她本来就有D或E了。”
　　“是吧，我说怎么跟小菡一边大了，就是没有小菡的挺拔，奶头也发黑，小菡虽然生孩子奶头颜色也深了，但是属于红红的看着很好看也很骚，陈灵这奶子也软趴趴的，没有小菡的手感好，不过能出奶，也是有意思，要是小菡能一起双飞就好了，这下就能直接四个奶头一起喷奶，哈哈。”
　　“你这是又开始做梦了……”
　　“不过大哥，我老觉得，可能这么说不好，我觉得陈灵和小菡关系也没小菡说的那么好。”
　　“怎么这么讲？”
　　“我和陈灵聊天的时候，总觉得陈灵有点嫉妒小菡似的，不过我也没啥证据，就是感觉，哈哈，这个叫啥来着，像是塑料姐妹花。”
　　“你这没证据就别瞎说了，陈灵可是菡菡最好的闺蜜，你让她知道你这么说陈灵，你俩估计更别想活动了。”
　　“别别，大哥，我就是这么感觉，瞎说的。“陈灵第二天晚上才到我家，说是睡到了下午，在我家和妻待了几天就回去了，老宋之后又尝试约了几次妻，不过都被拒绝。月底的时候，老宋来我公司楼下找我，我下去一问，才知道是和我说刘达的事。“回来了？”
　　“没呢，下个月中旬才回来，还得俩礼拜吧，我是说我打算让他去LH市给我看石料厂去，我在那边正好有个小石料厂，让他过去，就别回来了。”
　　“他能听你的？”
　　“上次不知道挨了谁的一顿打，胆子更小了，差点回老家去，让我给揪回来了，不然谁知道他是真回还是假回，等他回来DL，休息几天，就让他去LH。”
　　“哈哈，你也不打算报恩了。”
　　“报啥，我又没说不给他养老，每个月钱我按时给他，就是股份啥的我都收回来了，反正他自己私房钱也不少，我仁至义尽了，你说呢，大哥。”
　　“可以，就这样安排吧。“知道刘达最后去LH就好办，我也可以提前安排那边的朋友，看看刘达有没有老老实实在那里待着，不然就不是再打他一顿那么简单。刘达这个问题解决了，但是后续妻的活动仿佛停滞一样，妻对老宋明显不感冒，时间过了这么久，还是老男人对妻最管用，仿佛只有老男人才能激发出妻心底的真实欲望出来，但是我去哪再找个老男人呢？虽说妻这段时间没有任何活动，但其实她身体的需求已经很明显了，竟然会主动问我最近的勃起怎么样，还用手试了试，不过在没有那种特定刺激的情况下，我的阴茎依然是没什么反应，感觉妻有些失望和不高兴。周末，老朱约我们吃饭，说要公布一个消息，等我们到了后，想不到消息竟然是老朱离婚了，离婚的理由竟然是老朱的老婆出轨，去年这时候大家还在一起旅游，想不到过了才一年，他们就离婚了，弄得我和妻不知道怎么安慰他，不过老朱的心态很好，可能是这么多年生意场磨练的缘故，但我觉得是没有办法了，只能硬撑。“嘿嘿，今年这生意再黄了，你们说哥们我这是不是人财两空。”
　　“你别这么说嘛，我们再想想办法，应该还有的缓，现在不是也没定呢么，而且还有小半年时间呢。“妻安慰老朱说道，感觉她比老朱都着急。“小菡，最应该谢的就是你，其实说白了，要不是你，他们头两年就换供应商了，你也别勉强自己，今年不续约就不续约了，反正我已经白赚了两年钱，这个行业做不动，再换个行业也不错。”
　　“还没到这地步吧？“我问老朱，妻在一旁没说话。“听说他们已经在接触其他供应商了，顺其自然吧，没准也不是坏事，没准我在其他行业又能做起来了呢？”
　　“对，你这种骨子里的生意人，什么事还能难到你？”
　　“对了，你们表哥走了？”
　　“对对，走了。”
　　我急忙回了下，妻则一脸尴尬，看我和老朱喝酒聊天，妻在一旁听着，吃完饭，给老朱叫了代驾离开，妻和我开车回家，感觉不是很开心的样子。
　　“怎么了，菡菡？”
　　“没怎么，就是觉得老朱有些可怜，没想到他老婆竟然会出轨，那我们这样其实还挺好的。”
　　“什么？”
　　妻说最后那半句话的时候，声音明显低了下去，但是我实际听清楚了，只不过习惯性问了一句。
　　“没事，我说像他说的，真是人财两空了。”
　　“这些年他应该积蓄很多了吧，也没什么。”
　　“算是积蓄很多吧，这两年他给我的奖金都很多了，但是其他的那些项目都是小项目，赚的也不多，主要是对他那种喜欢做生意的人，那种生意失败的挫败感反而更严重，就跟让你打官司，你一直输一样。”
　　“也是，不过还是那句话，你私下得注意下，没看老朱又提了老宋，要不是我反应快，你还傻傻的在那看着呢。”
　　妻深呼吸了一下，没接着往下说，一晚上听了老朱的事，我和妻的心情都有些压抑，有点落寞，一路上不再说话，妻静静注视着前方快速闪过的路边景色，向家开去。

第39章 2019年8月至9月
　　没过两天，公司前台收到一个快递，看了看寄件人我大概知道什么情况，之前让朋友教训完刘达后，让他们把他的手机寄回来给我，这样刘达手里对妻的把柄就什么都没有了，而且我判断刘达对于电子产品是个白痴，大概率不会去备份。
　　打开快递盒子，看到刘达的手机后，进一步印证了我的判断，刘达的手机完全不是现在大家都使用的智能机，而更像是多年前的老人机做了相应的智能化，屏幕已经碎了，打开界面，竟然连密码都没有，里面只有些基本功能，预装了一些主流的APP，且那些预装的app连注册都没注册，看了下短信手机记录，基本和之前在iPad上同步到的差不多，摄像功能也不是很强，达不到主流手机的清晰度，翻了翻相册，视频和图片比给妻发的更多，完全可以还原对应事件的前后，甚至看到了刘达抽妻耳光的视频，这让我很生气，没其他有价值的东西后，存储卡被我抽出来剪碎，扔到了垃圾箱，这个破手机也扔到了公司旁边的河里，现在刘达手里应该什么都没有了才对。
　　算算日子，刘达过两天也应该从南边回来了，这次他应该不敢再怎么样，毕竟资料已经被我毁了，不知道他有没有意识到这点，虽然资料毁了，这事妻却并不知道，我担心他会故意去诈妻，所以才特意找人教训了他一顿，虽没有表明身份，应该也能吓一吓他，让他消停几天，等到他去LH，事情也就好办了。
　　知道老朱的事后，妻一直不怎么开心，因为她一直觉得老朱给她待遇很好，自己还是想努力下看看能不能帮到老朱，所以这段日子一直在加班，今天下班回来的时候，我看妻比较疲倦，就故意逗了逗她。
　　“菡菡，这两天要不要去老宋那里跳跳舞？”
　　“你怎么天天想这些，工作不忙吗？”
　　“忙啊，工作压力大才想要找个方式发泄发泄嘛。”
　　“那你想发泄怎么最后都发泄我身上来了，这样不公平！”
　　“哈哈，谁发泄到你身上了？老宋吗？”
　　“讨厌，懒得提他。”
　　“对了，好久没看到刘达了，他哪去了？”
　　“你问我干嘛？我哪知道，我又和他不熟，不都是你联系的么。”
　　“哟哟，我怎么觉得你们比我更熟呢，不是和老宋还一起3P过呢，身子都进去了，还不熟呀。”
　　“你！”本来我是在开玩笑，但是没想到说了半天，妻脸色越来越差，而且要发火的样子，我急忙岔开话题。
　　“哈哈，开玩笑嘛，对了，老宋说刘达过两天回来，我以为他那个大嘴巴，早就跟你说了呢。不过不管他，你孩子还等你喂奶呢。”
　　“起开！”妻听到刘达要回来的事时，她的双腿貌似突然颤抖了下，然后急忙绕过我，找宝宝去了。
　　这周五晚上，我和妻下班约在老宋开的那个浴场旁边的商场吃晚饭，因为妻
　　这些天一直加班，太累了，想去放松放松，也没有跟老宋打招呼，毕竟妻现在也没有跟他活动的想法。
　　我和妻正吃着，突然一个人把两杯奶茶放到我们桌子上，我一看，是妻那个学长。
　　“小店免费赠送，两位慢用。”
　　“呀，学长！谢谢你啦，你怎么知道我们在这的？”
　　妻看到是那个学长给的，挺开心的样子，笑着对他说道。
　　“你这大美女一进商场门，回头率那么高，看不到才有鬼了，你好啊，孙师弟。”
　　“你好，师兄，谢谢你的奶茶。”
　　我和他没有很熟，甚至都不认识，他倒是表现得跟我很熟悉的样子。
　　“你们俩这是来过二人世界了？吃饭看电影吗？潇洒。”
　　“算是吧，一会儿吃完饭去那边浴场泡一泡，菡菡最近加班太累了。”
　　“是吗，小菡，那么辛苦，注意休息啊。”
　　“哈哈，好，谢谢张师兄关心。”
　　“那个浴场老板和你们很熟吗？”
　　他这句话一出，妻的脸色顿时变得紧张，过了几秒钟才勉强镇定下来。
　　“啊？没有啊，你怎么这么说？”
　　妻故作一脸不解得表情问道。
　　“也没什么，就是之前看你们碰面感觉很熟的样子。”
　　我立马把话接过去，“是我之前一个客户的朋友，开业的时候帮过点小忙，所以人家显得热情些。”
　　“这样啊，哈哈。”
　　寒暄了一会儿，他便离开了。
　　“毅哥，他不会？”
　　我打断了妻，“放心吧，怎么可能，估计就是八卦你，看点什么就想问问。”
　　“真的啊？”
　　“肯定啊，你想想，他怎么可能有机会看到。”
　　“也是。”
　　吃完饭，我便和妻去那边休闲，老宋看到我们后，以为是来活动的，特别激动，还说怎么没提前打招呼，得知并不是后，跟霜打的茄子一样，还被妻没好气的说了一通，灰溜溜的躲开了。
　　在男部冲洗时，突然一个人拍了拍我的肩膀。
　　“好巧啊，师弟。”我回头一看，是那个张师兄。
　　“是啊，张师兄，你也来了？”
　　我心想，巧什么巧，明明刚才聊天都知道我们要过来了，他站在一旁的淋雨格子，我冲完后，过去泡池泡着，他也立马跟了出来，下池子的时候，我看他斜眼看了一眼我的下边，立马就变得满脸自信的样子，甚至表情里有些看不起我，嘴角有些上扬。
　　我知道，而且妻以前也给我量过，我的阴茎完全勃起的时候才8cm长，2.5cm粗的样子，现在还软着，虽然被热水冲的有些微微变大，但是实际上看着还是小，以前来浴场洗澡的时候就经常暗暗和别人比较下，后来也就习惯了。
　　他下来后，坐在我旁边，还故意把两腿叉开，大大咧咧的往后一躺，我目光微微一侧，看了下，确实比我的大，但是和其他人比也差不多，很普通的样子。
　　后来和我开吃东扯西扯，男人聊天无非那点事，开始几句还说的是正经话题，后面就往下三路聊去了，不过我和他并不熟，跟我聊这些显得并没有分寸，甚至还问了我和妻备孕几次怀上的，看我有点不悦的时候，他便把话题扯开了。
　　洗完去楼上，我和妻打算去按摩，他便说请客，请我们一起，被妻拒绝了，我和妻去了一个包间，后面就直接离开，没有再碰上他。
　　月中左右，妻告诉我下班接上她，一起去机场接陈灵。
　　“她怎么又来了？出差？”
　　“对，她说是出差，怎么，我闺蜜来你不欢迎？”
　　“她难不成是来找老宋的？”
　　“切～ 那谁知道。”
　　说实话，我是有些烦这个陈灵的，因为她时不时很喜欢挑我的问题，自以为她在开玩笑，而且她这种背着丈夫乱约还觉得自己什么都没做错的样子，更是让我反感，不过在妻的嘴里，陈灵那个叫古灵精怪。
　　妻对陈灵那么好，可能是跟刚上大学，妻被其他女生造谣或者被校外男的骚扰，陈灵一直帮她的缘故。
　　“菡菡，喝这个吧，你平时最喜欢喝了。”
　　“诶诶，我说小孙，你媳妇大姨妈你不知道啊，还让他喝凉的。”
　　“哎呀，灵灵，你小点声，别桌都听到了。”
　　“听到就听到，他们媳妇不来大姨妈？”
　　“菡菡，别搭理她，她属炮仗的，那我点些汤？”
　　“可以呀，毅哥，你安排就好。”
　　“孙毅啊孙毅，你还说我炮仗？你媳妇每个月中旬都是大姨妈的日子，你自己记不住还不让我说？都是小菡给你惯的，就差把你当儿子养了。”
　　“好男不和女斗。”
　　这次确实是我没注意，所以没有和陈灵争辩，因为妻之前一直皮埋，和最近吃短效避孕药的缘故，平时就没有刻意的去想着这事，毕竟只有我和妻要小孩的那阵子，才每天会记录妻的经期，安全期，排卵期这些事。
　　现在回想起来，生孩子那时候只有每个月月底和下个月月初那段时间才是妻的排卵期，也就那几天妻才会让我内射，再加上除了要小孩那几个月，其余时间妻基本都是和其他人活动，加上不是皮埋就是短效避孕药，我就更没记过这种事了，就连安全期，危险期，易孕期，排卵期，月经期这些名词都是备孕时妻教我的，原来易孕期，排卵期，危险期都是一样的意思，我以前还以为是三个不同的时期。
　　吃完饭，送陈灵回酒店的路上，妻让在一个药店门口停下，然后进去不知道买了什么出来，貌似还挺多，有好几盒。
　　“菡菡，买的啥啊。”
　　“开你的车。”妻白了我一眼，没说话。
　　“小孙，你是不是傻，那包装一看就是优思明啊，小两口还挺注重感觉的，是吧，小菡，嘿嘿。”
　　我想想日子，是差不多又要开始吃药的日子了，妻已经停药一段时间，不过陈灵后面这个嘿嘿明显有些刻意，她意思估计是妻吃药是为了
　　和老宋无套性交，而我又是不知道这一切的，故意给了妻暗示。
　　“灵灵，就你话多，吃饭都塞不住你的嘴。”
　　“菡菡，不搭理她，最近要吃了吗？”
　　“要你管！你们都讨厌！”
　　送完陈灵，我和妻回家，妻去洗澡的时候，我急忙拿起妻的手机偷看，看之前，我特意翻了微信联系人，确定没有像是刘达的帐号在，看来他俩之间还是靠短信电话联系，没有其他通讯方式，而和刘达的联系记录，妻的手机已经很久前删掉了，同步的pad对应内容也全部消失，只留下一堆验证码和垃圾广告的短信。
　　刘达离开的这段时间，他们没有联系过，估计是被吓住了。
　　“你怎么这么快就又来了？工作上次没解决完吗？”微信上知道陈灵要来后，妻问了和我一样的问题。
　　“怎么，你不想我呀？”
　　“想你还不行吗？天天古灵精怪的。”
　　“嘿嘿，其实这次来不来都行，但是把握机会嘛，我特意申请来这边一段时间。”
　　“你是有什么事嘛？”
　　“对呀，我约了老宋你不介意吧？”
　　“啊？我有什么可介意的。”
　　“毕竟是你的炮友啊，我这几天想用用不得征求你的意见，不然你会不会吃醋？”
　　“别别，我可不吃，你爱去去，省的他烦我。”
　　“哟，这么无情，看来是没把我们小菡服务到位啊，不过他鸡巴那么大，都没伺候好你？”
　　“你真是什么都敢说。”
　　“反正他也不看我手机，不过要不咱俩一起去吧，我不禁操，他那个大鸡巴次数多了我真受不了。”
　　“我才不去，你自己受不了还去。”
　　“但是真大啊，还想再体验几回。”
　　“懒得搭理你，这些事别和我说，我睡觉了。”
　　原来陈灵来这边竟然是为了这个，真的是让我没有想到，难不成她也有性瘾？但是她说她不禁操，有性瘾的不都是可以做很多次么。
　　老宋怎么没跟我说过，按道理陈灵来之前应该通知老宋了，说曹操曹操到，没过几天，老宋就找了我。
　　“大哥，小菡真是怎么约都约不出来了，以前起码能尝到肉，这下她那个闺蜜来了，她就完全跟消失了一样。”
　　“你约她了？”
　　“对啊，一次都没成功，小菡老说她没吃药，我寻思，这都多久了，早就停够日子了，怎么还不吃。”
　　我想头一阵妻明明已经买了，而且我看药盒包装也打开过，难不成她只是单纯的不想和老宋活动？
　　“可能她还想多停几天吧，也是为了身体好，不过她闺蜜怎么回事？”
　　“你不知道？我以为你知道，她闺蜜过来出差，又约我操逼。”
　　“哦，她闺蜜过来我知道，但是找你她没说，这种问题怎么可能跟我说。”
　　“对，也是，头两天找我一次，操了两次，真不禁操，昨天又来我家操了一次，不过小菡这闺蜜真骚，可以说贱了。”
　　“怎么了？”
　　“妈的，她都没见过刘达，昨天竟然就能一起3P，一个臭老头子还能那么吃香。”
　　“你们3P？什么情况？”
　　“刘达回来我一直没搭理他，昨天他约我来我家和我说说那边的情况，我说那你就过来吧，我也正好听听，就让他九点多过来，谁知道他来早了，七点多就来了，他不是有我那里的钥匙，直接开门就进来，我那时候正和陈灵在沙发上干，刘达那个不要脸的就想一起。”
　　“陈灵就能同意？”
　　“要不说贱呢，刘达进来她一点都不怕，还问刘达我们平时是不是一起玩的，刘达说是，然后她就说那一起玩吧，真是贱，跟小菡没法比，身体素质也不行，我当时都懒得玩了，刘达倒是玩的尽兴，喝了她不少奶，最后奶子都跟瘪了的气球一样，跟小菡一点都不一样，小菡奶被吸完了，胸还是很挺。”
　　“那刘达还挺幸运的，你们戴套了？”
　　“那肯定戴啊，她又没避孕，妈的，真便宜刘达了，而且陈灵竟然还让我找人玩群P.”
　　“你们还商量这个了？”
　　“是啊，我当时都吓到了，这还有往上送的。”
　　“那你们定的什么时候，找的几个人？”
　　“还没定呢，我当时真是懒得搭理她，主要是看刘达烦，不过刘达在那一直撺掇，最后就说给她找俩人，妈的，到时候又得看到刘达，真是便宜他了。”
　　“你意思是最后定的刘达和你一起？再找几个？”
　　“陈灵说是两个吧，到时候就找两个得了，还得带着做体检去，麻烦。”
　　“那菡菡知道这事么？”
　　“小菡应该不知道，陈灵说别跟小菡说，毕竟是借的炮友，不过这次让刘达赶上也挺好，反正我跟他说了，这次玩完，就去LH待着去。”
　　“同意了？”
　　“他敢不同意么。”
　　后面几天我一直在等他们的动静，但是老宋一直没有发消息，一直拖到月底，老宋突然发消息说陈灵让他周六晚上定好KTV 和酒店。
　　“大哥，她毛病真多，非要先去KTV唱歌再去酒店，反正都是操逼，直接去酒店操不得了么。”
　　“她难不成是想在KTV玩？”
　　“不是，她说第一次见陌生人，紧张，先一起唱歌熟悉下。”
　　“你找的谁？”
　　“我们一个工地负责开挖机的两个兄弟，一个19岁，一个20岁，还没女朋友呢，之前私下问过，俩人还都是处男，这种的干净，哈哈哈，头两天也带着做了体检，没啥事，给他们开开荤，破个处，哈哈。”
　　我想这次可够陈灵受的，真是自己在外面胆子大，周五的时候，我问妻陈灵什么时候走，看看妻是不是确实不知道这件事。
　　“灵灵啊，她下周一就走了。”
　　“那你们什么安排？不用我送她去机场？”
　　“不用了，她说她周一走得早，也没什么安排呀。”
　　“哦，那咱们周六去逛街？好几没陪你去逛街了。”
　　“哦对，老公，灵灵说周六让我陪她去逛街。”
　　周六一起逛街？妻这是知道？找借口让自己出去？妻是怎么答应和他们一起玩群P 的呢？
　　而且妻竟然没有告诉我！之前和刘达的事没有和我说，我还能理解，毕竟把柄在，但是这次群P 没有告诉我，这就很过分了吧！
　　“你要一起去嘛？”
　　什么？一起去？这又是什么情况？
　　“一起去？”
　　“对呀，给我们拎包，正好缺个劳动力呢。”不对啊，他们要是一起的话，怎么又会叫我过去呢？
　　“逛多久啊？你们是打算把我累死？”
　　“看你看你，一点都不诚信，还说想陪我逛街呢，就上午逛一会儿，一起吃个午饭，再逛一会儿就完事了呀，灵灵说她晚上还有事，约了客户。”
　　原来陈灵周六安排是白天上午和妻逛街，一起吃午饭，晚上去找老宋他们，她还挺会安排。
　　“算啦，你们闺蜜逛街，我就不掺和了。”
　　周六那天陈灵给妻打电话说起晚了，直接约到了十一点，到了吃午饭，不过也因为这样，时间不是很紧张，岳父母怕我自己带不好孩子，就让保姆和孩子去他们家，解放我和妻一天。
　　十点多的时候，妻换好衣服准备出发，八月的天还很热，妻穿了一身白色宽松露肩无吊带连衣裙，腰间配一款红色皮质腰带，让腰线更加突出，脚上一双乳白色鱼嘴高跟鞋，挎着她最近刚买的Prada小斜挎包就出门了。
　　今天的天气很闷，我开车把妻送到目的地，没和陈灵打招呼，就回来了，中午随便吃了点东西，妻突然发微信过来给我拍她们吃的美食，还搭配了几个顽皮的表情。
　　“你老公就快在家饿死了。”我回复道。
　　“哼，让你不会做饭。”
　　“哎，你们吃吧，我去午休了。”睡到了两点多，时间还早，便去书房打了几把游戏，再看表已经是四点，妻他们应该也逛完了，回客厅拿手机打算问下妻要不要去接，结果直接看到了老宋的微信，还有打来的未接听的语音电话。
　　“大哥，小菡怎么来了？你安排的？”
　　发来消息的时间是下午三点半左右。
　　紧接着一张照片，陈灵拉着妻的手要往里走，妻站在门口有点不知所措，身子有点要往回撤的样子，看装修，应该是这边生意不错的那家KTV，我和妻之前和朋友也老去，老宋是坐在靠卫生间那一侧沙发拍的。
　　刘达坐在对面沙发的拐角处，画面里还有两双穿着运动鞋的脚搭在茶几上，应该是那两兄弟坐在沙发中间，包间看样子是个小包，环形沙发中间大概能做三四个人，两侧一边一两个的样子，老宋坐的那边沙发要短一些，因为旁边挨着卫生间。
　　“不对呀，大哥，感觉小菡不知道过来的样子。”
　　“大哥，你在吗？我偷偷给你打下电话？”
　　我看微信界面，显示过了几分钟，老宋打来几个语音电话显示未接。
　　“大哥，人呢？”
　　又是一张照片，主要拍的是妻，妻正坐在老宋对面那侧沙发上，翘腿并拢坐着，额头和胸口上有一些汗珠，那天天气我记得很闷热，在外面随便动动就一身汗。
　　刘达坐在旁边类似斜躺在沙发上，两人上本身距离大概有一拳，腿部以下被茶几挡住看不到，中间的茶几位置上已经搭上了三个人的脚，陈灵应该是坐在了那两兄弟中间，不知道在做什么。
　　这时我发现妻和刘达都在看手机，刘达看来是买了个新手机，那有没有互发消息呢？
　　我急忙跑回我那个一楼的卧室，拿起pad，果然短信上有提示。
　　“走什么走，让你坐着你就坐着呗。”
　　“让你没事别给我发短息，你怎么又发？”
　　“不发，那我当着他们面说？”
　　“你别，就这里说吧。”
　　“怎么，想我了，特意过来？”
　　“不是，我不知道你们在这。”
　　“谁信呢？不知道你过来？都一起玩的，别他妈装！”
　　“我真的不知道……我闺蜜说她自己一个人见客户紧张，让我陪着，谁知道是你们。”
　　“你们关系这么好能不知道？那个叫什么灵的跟我们一起操逼，这次特意还多加了俩人。”
　　“我真的不知道，你们玩，我要走了。”
　　“让你走了么，给我好好在这坐着！”
　　“你！”
　　“怎么？还敢不听话？再踩我我就把你拉进卫生间，掐着你脖子扇你一顿信不信？”
　　“我……我没踩……”
　　“告诉你，现在反正也早，在这陪我玩一下午。”
　　“我……我不和你们那个的……”
　　“妈的，在这里能干啥，让你陪我待着就陪我待着，这么久没见，不想我吗？我可想你那个小嫩逼了。”
　　“你适可而止。”这是大概三点五十左右的对话，过了十分钟，四点的样子，只有一句话。
　　“我喘不过来气了，你别弄了。”
　　不知道发生了什么，我又去看老宋的微信，在三点五十到四点之间，老宋就发来了一张照片，还是刚才的角度，妻和刘达的位置没变，不过这时候刘达的右手似乎在妻的脖颈后面，KTV 里面灯闪来闪去，拍的不是很清楚。
　　“大哥，他们好像在聊天，刘达好像摸小菡后背来着，小菡咳嗽了好几下，现在咋办？”
　　“处男就是不行啊，那个弟弟让陈灵摸了几下鸡巴就射了，哈哈。”
　　现在的时间是四点半，老宋看我没回应，也没有发消息过来，我急忙给老宋发消息过去。
　　“别声张，现在那边什么情况。”过了几分钟。
　　“操，陈灵刚在给我撸几把，真是骚，我看大哥你消息，就找个借口让他们旁边玩去了，我给你偷拍下。”
　　没一会儿一张照片发过来：陈灵在中间沙发正躺在一个男的身上，那男的手已经伸到了陈灵上衣T 恤里，另外一个男的坐在旁边，手抵在陈灵短裙里的裆部。
　　妻那边刘达一手在妻的腰后搂着妻，一手在喂给妻啤酒。
　　“大哥，妈的，那个刘达应该玩小菡奶子呢。”
　　“你怎么知道？照片没有啊？”
　　“照片拍不清，我看刚才好像两个垫子被刘达从小菡后背扔了出来，后来小菡胸那的衣服就动来动去的。”
　　垫子？
　　对的，那应该是妻今天穿的聚拢无带文胸，就是靠连接在一起的两片把胸部托在一起，没有带子的设计，因为妻今天穿的是露肩无吊带的连衣裙，所以只能配这种文胸，而且连衣裙的拉链在后背，刘达应该把拉链拉下来手伸到前面把文胸给揭下来的。
　　“而且菡菡怎么还喝酒了？”
　　“估计她也忍不住了，今天这破天气太闷热，里面空调感觉都不太管用了，小菡进屋到现在一直忍着呢，刚才要水喝，里面都是啤酒，刘达就直接灌小菡冰啤酒喝，我看小菡喝了几口。”
　　妻这个酒量？之前一杯啤酒下肚就能醉的人，要是把那些酒喝了，会怎么样？还不得出事吗？
　　“都喝了？”
　　“没有，我看她就喝了两口就不喝了。”
　　我松了一口气，虽然以前一直幻想这种场面，但是在这种情况下，没有我把控的时候突然发生，还是很担心的，而且对象是刘达，就更不用说了。
　　“大哥，我也想摸小菡，行不行啊，我过去了？”净顾着看老宋发来的照片，都没回复他。
　　“先别去，你同步下情况给我。”
　　消息发过去迟迟没有回复，一直到五点多，才有消息发来。
　　“大哥，我没看到，你回的太慢了，那时候我已经过去摸小菡了。”
　　“她让摸？”
　　“小菡跟只小羔羊一样，都不敢动，哈哈。”
　　“你们这半小时干什么了？做了？”
　　“没有，哪能啊，这里面不敢，就玩了玩，开始我过去摸小菡，果然和我说的一样，小菡奶罩已经被刘达脱了，我说让我摸摸，刘达就把手拿出来了，小菡坐我俩中间，我就摸小菡奶子，她躲了几次就让我伸进去了，刘达就把手伸小菡裙子里面摸她腿，后来刘达想往两腿间摸，但是小菡腿夹着，进不去，小菡不知道咋想的，一边被我俩摸，一边看陈灵那边，好像还不好意思让陈灵他们知道一样，陈灵那边可就动静大了，开始那俩一边玩陈灵一边偷看小菡，肯定是也想来玩小菡，但是陈灵有点不开心，直接自己就把内衣内裤抽出来了，方便那俩小子摸，后来陈灵被他们用手玩出高潮来，那俩再要玩，陈灵直接跳出来说不让玩了，一下蹦到小菡这边，小菡一躲她，要站起来，站到一半裙子上身就掉了，她后面拉链被刘达拉到底下，这么突然一站起来，可不就上身掉下来了么，连衣裙上半截就都落下来被腰带勒住了，小菡刚要去把衣服拉起来，就被刘达一只手推到后背上，向前直接趴着摔向那两兄弟那边去，其中一个看小菡倒过去，直接用手往前撑在了小菡的两个奶子上，用力一抓，从两个奶头射了好多奶出来，那个小子往前一拉，小菡直接上身趴在了那俩小子腿上，下身跪在地上，后来被那俩小子拉起来，把小菡胳膊向两边分别搭在他们脖子上，夹在中间玩奶子，连嘴都上了。”
　　“有照片吗？”
　　“我刚要拍，那个陈灵起来要摸我鸡巴，就被她看到了，她说你拿手机干什么呢，小菡就听到了，急忙看我，我就说我怕手机摔地上，把它放茶几上。”
　　“那后来呢？”
　　“小菡被陈灵那么一说，就有点清醒了，急忙把那两兄弟推开，拿着她那个奶罩去卫生间穿好衣服就出来了。”
　　“然后呢？现在怎么样了？”
　　“小菡出来卫生间有点要生气，当时气氛就冷了些，陈灵说什么要让小菡一起玩，反正自己不禁操，她还说小菡什么正是性欲强的时候，要让一起，小菡没说话，坐在一旁，不过看的出来，脸色很难看，很不高兴的样子。”
　　“那我现在过去？今天这事太突然了。”
　　“是啊，很突然，不过大哥，你也不用过来了，小菡吃完饭就回去了。”
　　“吃饭？你们不在那了？”
　　“嗯，小菡刚才刚坐一会儿就说时间晚了，自己先回去了，然后大家看时间差不多，陈灵就说一起吃完饭再回去，现在我们快到饭店了，不过临走的时候，那两兄弟还摸了几下小菡的屁股，小菡挡了几下也没说什么。”
　　“那你们现在在吃饭？包厢吗？”
　　“没有，就在普通大堂，大哥，那个陈灵说我老玩手机，我先不玩了，不然被她发现了。”
　　这时候pad里面也什么消息都没有，我思考那个KTV的位置，在附近的饭店，想要不要过去看看，如果他们在大堂，应该很好找，走到车库的时候，老宋消息又来了。
　　“大哥，正在吃饭，没发生什么。”
　　“还得多久？”
　　“很快，都没什么心思吃饭。”
　　“菡菡呢？”
　　“正要走。”
　　“回家？”
　　“对，陈灵留了几次没留住，咱俩发消息这会儿小菡已经出去了，在大门口叫车呢。”
　　我想看来妻是不打算和他们活动的，今天下午完全是陈灵弄的一个意外，她这人真的是想做什么就做什么，完全不过大脑，竟然直接把妻带去他们的聚会了。
　　“我看小菡脸都红了，身子还有点晃，难不成这点酒就上头了？”
　　“什么？她又喝酒了？”
　　“一下午都没喝水了，就在刚才KTV 那喝了两口冰啤酒，这会儿来饭店，小菡先去了下卫生间，回包间拿起桌子上的杯子就喝了一大口，那里面是白酒，不是水，呛的不行，当时周围也没水，旁边那个小兄弟又给倒了半杯啤酒，我看小菡喝了一小口顺了顺。”
　　妻本来就是一杯倒的酒量，虽然说没喝多少，但是啤酒掺着白酒喝了，又加上一出去风一吹，肯定容易晕啊。
　　从车库回来，快到门口的时候，老宋消息又来了。
　　“大哥，刚刘达追出去了，在小菡旁边说话，不知道说什么呢。”
　　我的心紧张起来，此刻已经充血翘起的阴茎仿佛诉说着我内心的想法。
　　站在门口的自己仿佛突然放空一样，一动不动，除了不断跳动的阴茎，不知道过了多久，一阵微信消息发来。
　　我一看时间，竟然过了20分钟了！
　　“大哥，小菡跟刘达回来了，我操他妈的，刘达说了啥？小菡走路有点晃悠。”
　　“刘达回来说晚上不去酒店了，不方便，怕遇见熟人，说去我们那个洗浴中心。”
　　“我们打车在路上了。”
　　不去酒店，怕遇见熟人？
　　刘达他们有什么熟人，这种话明显是妻的意思，他们在门外那时候商量的吗？
　　我急忙回车库开车往洗浴那边赶，在半路上，老宋又发了一条微信。
　　“操，大哥你说得对，就应该让刘达去LH永远不回来，他说一会儿让我们和陈灵先进去，他和小菡在外面等着，他晚会儿进去，小菡竟然不说话默认了！大哥，没法和你发消息了，到楼下了，刘达把我们手机都收了。”
　　开了半小时，我到了洗浴那边，这边虽然大，但是他们要活动，那其实能用的地方除了六层办公区刘达休息的地方，其他地方基本没办法用，所以地点肯定在六楼，但是这时候我上去，很容易撞上，只能把车停远处不好找的地方，然后走消防通道上六层。
　　走到二层的拐角处，突然收到了妻的微信。
　　“毅哥，我们逛街逛累了，和陈灵来做女士护理，晚上得晚点回去了。”
　　接着是一个视频，妻围着浴巾躺在护理床上，应该是女士护理前的准备，看着脸色发红，看着像是喝多了的样子。
　　视频里还传出来陈灵的声音，在说：『小菡，这么听话，还怕你老公查岗啊。』
　　“毅哥，我该做了，不说了啊。”
　　虽然妻发来了这个视频，但是拍到的空间其实很小，而且这种女士护理室内装修大差不差，而且老宋这边的休闲房间我也不是都进去过，所以妻在这边拍这个视频我也不知道她具体是在哪里，如果在平时，也就认为妻是去了女士护理会所了。
　　“好的。”
　　我回了下妻，继续往上走，六层消防通道出口就在刘达休息的屋子那边。
　　走道最里面，从消防通道出口出来走两米右转，就是六层走道的尽头，左手边就是刘达的卧室，右手边是个空屋子，再往前左右手的屋子就是储物间，放杂物的，办公区则要继续右转走一段时间，而且在刘达这边一侧，到办公区那边的走道有个门，所以他这边很隐蔽，我第一次来没有找到。
　　由于走道一点遮挡都没有，我只能在消防门这侧离走道两米的距离里待着，偷偷探头出去，刘达屋子和右边空屋子的门和灯都打开了，刘达那屋有说话声传出来。
　　“她们怎么还没过来。”
　　挺年轻的口音。
　　“娘们儿洗澡慢。”
　　这句是刘达说的。
　　“达叔，你和那美女说啥了，她就听你的过来了？”
　　“操，小二子，这能和你们说？”
　　刘达这么称呼那个年轻的声音，小二子？这个如果按照方言的话，应该是那个兄弟的弟弟。
　　“我想先操那个叫王菡的，那个跟女神似的，嘿嘿。”
　　“你还当哥哥的呢，都不知道让着弟弟？再说了，你们都先跟那个陈灵操去。”
　　“那达叔，你自己留着跟她操？”
　　“操，我刚才想了想，我也先过去，咱们先一起操那个陈灵，让她自己在这屋待着，她这个还不好弄。”
　　“那我们能操上么？”
　　“妈的，急什么急，有的给你们操得就知足吧，还想操这个？到时候看情况。”
　　“可是，达叔，我们真的想跟那个王菡操，她比我们在电视上看的明星都好看，就是大家常说的女神。”
　　“嘿嘿，女神？不是吹牛逼，她在你们达叔我这就是条母狗。”
　　“行了，你们俩先把床垫子搬到隔壁那屋去。”这句是老宋说的。
　　我用手机屏幕反光，看那两个年轻的去杂物间搬了一个双人床大小的垫子到空屋子，刘达和老宋也搬了一个双人床垫子到刘达那屋，然后几个人就去空屋子了。
　　没一会儿，妻和陈灵过来，我从手机屏幕反光看到两个人穿的是洗浴后的休闲服，妻走路的样子和平时不一样，感觉蹦蹦哒哒的，就跟小女孩一样，楼道传出来陈灵叽叽喳喳的笑声。
　　“哎呀，小菡，你别弄我，痒死了，你是不是喝多了啊，从这撒酒疯。”
　　“你胡说～ 我才没有呢～ ”
　　“也是，才那点，不过喝多了也好，他们说喝多了更爽，哈哈，不过感觉你怎么有点怕那个岁数大的。”
　　“哪有……”妻一把推开陈灵，自己大步往前走。
　　老宋出来把走道的门锁上，满脸笑呵呵的看着妻，妻的眼神直接略过老宋，陈灵进了空屋子，老宋关好走道的门也跟了进去，妻在刘达面前站着，虽然比刘达高，但是妻半低着头，不说话。
　　刘达说了句去那屋，妻就进去了刘达那屋，我以为刘达会顺手带上门，想不到他竟然没做停留，直接出来了，刘达从外面把门
　　关上，却去了对面的空屋。
　　听到嘭的一声，空屋的门也关上了，冷清的走道只有我一个，两边屋子的门全部关上，隐隐约约听到空屋那里面传出来男的笑声和女的叫声。
　　大概过了半小时，刘达那屋的门突然打开，我吓得直接躲了回去，重新拿手机屏幕反光看，妻出来后站在陈灵他们那屋门口，好像在听着什么，时不时耳朵还附了上去，听了一会儿，然后又往走廊上的大门走了过去，妻这是想走？
　　不过妻拉了两下门把手，又来回转动，门都没开，显然是被老宋锁上了，妻愣着神，过了一会儿又转身走回刘达房间。
　　妻的胸部确实变的很大，现在是名副其实的E罩杯，休闲服的上衣胸部位置被撑的圆鼓鼓的，甚至两个激凸都很明显，因为胸部变大，之前洗完澡出来妻在休闲服里面都会穿内衣或者贴乳贴，今天显然什么都没做，但是却怎么自己进刘达那屋了，妻到底是怎么想的？
　　陈灵他们那屋的些许声音断断续续传了出来：“不行了～太大了～好爽啊～”
　　声音从大到小逐渐转变。
　　“我不行了～真的不行了～干了～要命了～求求你们了～真的不行了～”
　　传出来的声音逐渐减小，到一直没有声音，不知道妻的那屋听没听到，但是时间我看了下，从他们进去到现在，大概快两个小时。
　　正当我看时间的时候，空屋的门突然打开，我偷偷看过去，是刘达出来了，全身光着，直接推开妻那屋的门，走了进去。
　　“啊——～ ”
　　是妻的声音，我看妻那屋的门还开着，陈灵那屋的门也在开着，不过即使开着门，陈灵那屋也没再传出声音。
　　“骚逼，你看你流的水，裤衩的裆都湿透了，外面都能看见。”
　　“你～ 你把门关上啊！”
　　“关什么关，妈的，你他妈竟然没穿内裤啊，里面内衣都没穿，你说你是不是发骚？”
　　“我……我怕弄脏了，你不说你……快点吧……我还得走呢，不过说好了，不能下面。”
　　“赶紧给我舔舔鸡巴，操完你那骚逼朋友，鸡巴一直软的，哎呦，老子得歇会儿。”
　　“嗯啊——啊——操，终于出来了。”
　　这时陈灵那屋突然传出来这个声音，是老宋。
　　“宋哥，你是真猛，怪不得得把你安排最后一个，你要是在前面，我们再来都没感觉了，这个逼塞完你的鸡巴，都得松成什么样啊。”
　　“操，那是，我这鸡巴绝对百里挑一，就是这浪货真不禁操，都出不来声了，逼里也没水了，搞得我半天才出来，一点都不舒服。”
　　“宋哥，她不是让咱们操晕了吧，没事吧。”
　　“放心，这方面我有经验，没事，就是睡过去了，不禁操都这样，操，都喝点水。”
　　“宋哥你先喝，给你倒好了。”
　　“你小子还挺有眼力见，在这等我会儿。”
　　我看老宋出来，站在妻那屋门口向里面看着，阴茎在前面垂下去，刚射完精的样子。
　　“哎哟，哎哟，哎哟”
　　刘达的声音从里面传出来。
　　“行不行啊，刘达，硬不起来别勉强，你看小菡趴你那嘴里跟含着个毛毛虫一样。”
　　我看老宋现在已经直接喊刘达本名了，不再称呼达叔。
　　“操，等你到我这岁数再说，妈的，老子躺会儿。”
　　我看老宋的阴茎正在慢慢的勃起，这才过了几分钟，听他们的对话，这时候刘达应该是躺在床垫子上，妻正跪爬在刘达身下给他口交，那这个姿势，妻的屁股肯定是正翘着的，而且是正对门口，怪不得老宋硬的这么快。
　　“要不要我帮忙啊，刘达，你这能力不行啊。”
　　“操，现在知道求我了吧，看这骚逼只让我一个人操是不是眼馋？”
　　“操蛋呢，这是小菡老毛病，听老头的话。”
　　“呼——不是这样，我……我有原因……呜——”妻断断续续的声音，老宋应该听不懂妻这句话什么意思，现场只有我和刘达能听懂，看来视频都没了，刘达并没有告诉妻。
　　“哈哈，那你操啊，没胆？”
　　刘达继续说。
　　“小菡那脾气，我知道，就吃一顿和顿顿吃我还是分得清的，刘达，用不用我把她状态操出来，现在这样你玩着也没劲。”
　　“不，不行，哎呀——呜呜——”
　　“妈的，舔你的鸡巴，让你吐出来了？”
　　“就这么定，你来操，我还不信，今天操不服帖她了。”
　　“啊？不是……说……不行……呜呜……”妻听刘达那么说，突然要说什么，但是明显嘴里还含着刘达的阴茎，被堵回去了。
　　老宋听刘达说完，大步迈了进去，另外一个屋那两个男孩听到外面动静，也急忙跑了出来，站在妻那屋门口看，想进不敢进去，应该是头一次参加这种活动，不知所措，加上老宋和刘达都没说话，他们也不敢。
　　“哎呀，不，别，你弄疼我了，不行，别别，走开！”突然啪的一声，特别响，从屋里传了出来，门口站着的两个男孩都吓了一跳。
　　“操你妈的，给脸不要脸是不是，我他妈刚让老宋进来，你就给我作，不给我脸是不是？”啪——又一声传了出来。
　　“刘达，你轻点。”这是老宋的声音。
　　“怎么，你心疼了？她这骚货就是喜欢这样，懂吗？贱逼，趴下，把屁股撅起来。”
　　“我……可是说好了……那……套……戴套……”妻蚊子般的声音传了出来。
　　里面一阵抽屉打开，撕包装等悉悉索索的声音。
　　“嘿嘿，峰子你看，她是不是照做了。”
　　“啊——……”这是妻的呻吟。
　　“嗯～ 啊……啊——……呜呜……”
　　“别他妈光浪叫，把老子鸡巴含进去。”
　　“呜呜～门——门～”
　　我看门口站着的一个男孩转身去把陈灵那屋的门关上，又跑来门口，看着什么，像是得到什么示意一样，两个人急忙跑了进去，关上了妻那屋的门，屋里的声音消失在走廊里。
　　过了几分钟，我走到两个屋子中间，仔细听着声音，什么也听不到，刘达那屋的隔音貌似比空屋这个门要好，我轻轻靠向陈灵所在的屋子，偷偷打开门缝，里面灯光打开，全裸的陈灵躺在床垫子上，呈一个大字，胸口起起伏伏，两只乳房随着呼吸微微颤抖，两腿间的小穴红肿的样子藏在密密麻麻的阴毛丛里，床垫子上和旁边地板上，各有两只已经用过的避孕套。
　　我轻轻关上门，急忙把脸贴到妻那屋的门上，这时候才隐隐约约听到妻的叫床声，还有那两个男孩貌似在喊喷了喷了，比隔壁那屋的好喝的声音，我继续贴门上听着。
　　“宋哥宋哥，要不你先拔出来，我们先操，你那鸡巴大，你操完轮到我们都松了。”
　　“放心，她这逼不会松，我有经验，妈的，生完孩子怎么感觉比以前还紧了，怎么感觉里面又吸又夹的，比以前反应还猛啊。”
　　在老宋和那两个小孩对话过程中，里面还隐隐约约传出妻一直喊着“不行，不行，我认真的。”的声音夹杂着妻的床声。
　　“宋哥，这女的感觉比隔壁的好玩。”
　　“废话，好玩太多了。”
　　“啊——哼哼——下一个。”
　　我看是老宋完事了，时间已经过去半个多小时，中间从妻叫床的声音判断，貌似高潮了两三次。
　　“老子来，你们俩后面。”
　　“那我们先玩别的，这女的高潮反应真强烈，两个奶子一跳一跳的，还喷奶，全身都发红出汗。”
　　过了几分钟，里面没有人说话，除了妻的叫床声。
　　“卧槽，又高潮了，她又高潮了，达叔，你真牛逼，怎么这么会儿就把她操高潮了？”
　　其中一个男孩的声音传出来，就像给我实时播报一样。
　　“操，操，操，操，老子早就说过，这母狗就喜欢让我操，是不是？说话！是不是？贱母狗！”
　　刘达的声音。
　　“行了，刘达，都射了，鸡巴都软了，别在里面磨了，你看都捅不进去了。”
　　这是老宋在调侃刘达。
　　“弟，你搭把手，把她翻过来。”
　　这是那两兄弟要上了，开始商量。
　　“别，我……我自己来。”
　　妻娇娇弱弱的声音传了出来。
　　“啊————！”
　　突然妻的一声尖叫，发生什么了？
　　“你！达叔！你！你避孕套呢？你怎么没戴套啊！”
　　“什么玩意……我戴了啊！”
　　“没有啊！哪呢！你！你！……”
　　妻的声音都已经有些歇斯底里了。
　　没戴套？刘达偷偷摘下去了？这会儿听里面的情景，妻应该是气的说不出话来了。
　　“我看看，刚才我看刘达戴了啊。”
　　老宋的声音，他又继续说。
　　“真是，套子呢，是不是……小菡，你把腿分开，对，屁股再往外点，对，把逼挺起来，我掏掏，等会儿……你别动，你看，果然在里面。”
　　“怎么回事？”
　　刘达问了一句，不过老宋没有搭理刘达，直接跟妻说道。
　　“你那时候正高潮，刘达被你的逼弄的正好射精，他又没立刻拔出去，还趴你屁股上磨，估计鸡巴一软，你逼又能吸，就都给吸进去了。”
　　“妈的，进去就进去了，又不是没射进去过，赶紧的，继续玩，你们俩赶紧的。”刘达催促起来
　　“等会儿！”妻的声音。
　　“小菡，你揉你肚子干啥，卧槽，你这逼怎么在动，卧槽，出来了，你这逼还能把精吐出来，我以前怎么没发现。”
　　“行了，没了，别揉了，你们俩继续。”
　　紧接着，传出了一阵阵推搡的动静和喊叫的声音。
　　“操，你厉害，看我不弄服你！”
　　“戴套……”
　　妻微微的声音。
　　“诶，先……先……别……先……哎呀疼啊……戴……呜呜呜。”
　　“哎哟，你这怎么还咬人呢？知道了，知道了。”
　　此后一个小时，里面只有妻叫床声，此起彼伏的性高潮声音，还有里面男人的发泄声笑声。
　　妻已经和他们完成5P了吗？我心里暗暗想着，双腿似乎要站不住的样子。
　　正在我通过声音想象里面什么情景的时候，一句较为清晰的话，又让我精神集中起来。
　　“宋哥，你这鸡巴是真大，菡姐这逼也是真紧，趴你身上你这一下一下的操，逼口把你鸡巴包围的严严实实的，里面的嫩肉一进一出的，菡姐这屁眼也是粉嫩粉嫩的。”
　　“啊，不行，别碰，不行！”
　　妻的声音！
　　“操，有啥，小骚媳妇，人家就是摸摸你屁眼，你赶紧的，别分神，手扶着奶子给我夹鸡巴，想不到鸡巴还能玩个奶浴。”
　　“不行，达叔，菡姐屁股扭得厉害。”
　　“卧槽，小菡，你这腰扭得，我快不行了。”
　　“哎呀，弟，你快点，晚不来就换我，我这还闲着呢。”
　　“操，哥你来你来，你试试。”
　　“卧槽，真爽，小菡你扭得真爽，还是头一次你骑我身上这么主动扭屁股呢。”
　　我想，妻那不是主动扭屁股，应该是不让那俩男孩弄自己肛门。
　　“卧槽，不行，太紧，达叔。”
　　“操，算了，屁眼没那么好进，换个姿势，空个嘴出来给你们舔鸡巴。”
　　不知道过了多久，妻这房间里面的叫床声，性交声就没有断过，一直到凌晨12点半，声音才断断续续降低到消失。
　　“我们俩不行了，硬不起来了，鸡巴都疼了，你呢，宋哥？”
　　这是那两兄弟的声音。
　　“操，我也不行了，硬不起来了。”
　　“达叔，你呢？”
　　那两兄弟继续问。
　　“你们年轻的都不行，我更不行了。”
　　“但是你们看，我摸她的逼，还是又紧又湿呢，你们看，赶紧看，我手指伸进去，是不是又往里吸呢，操，感觉里面的逼肉在给我手指按模，真舒服啊，你们看她这水流的！”
　　“起开！”这个声音明显是妻的，语气显得非常不悦，像是很生气。
　　“操，这骚逼娘们儿，我们四个都干不服她啊。”
　　“达叔，你这有玩具么，给她玩玩？”
　　“我上哪偷去，行了，累死我了，赶紧出去吧，再不出去一会儿她真急了。”
　　我急忙躲回消防通道那边去，没一会儿，妻房间的门就被推开，老宋，刘达，那两个男孩依次走了出来，这时候他们已经把洗浴的休闲服穿上了。
　　“宋哥，达叔，这次真爽啊，我感觉我腿都发飘了，我们下次什么时候再来玩小菡姐，我现在一想感觉鸡巴还要硬，但就是硬不起来，还疼呢。”
　　“哈哈，小菡那身子骨怎么样，我告诉你们，你们以后也碰不上那么好的了，这次你俩能这么玩下完全是运气好，别想了，她那身子骨让人上瘾啊，赶紧戒了吧。”
　　“真的吗？真的还想再多玩几次啊，下次要是能真的操进去就好了，这次只光摸了个遍，还是跟你们一样把鸡巴操进去过瘾，达叔，没戏了吗？”
　　“哼，别问我，我要走了。”说罢，刘达加快脚步，离开了这里。
　　“行了行了，慢慢来吧，不是也给你们舔鸡巴了么，还不知足，都赶紧洗澡去按个摩。”看他们这对话，难不成妻没和那两个男孩性交？
　　看样子是。
　　“不过还是达叔会玩，趁着小菡姐撅着屁股趴床上休息的时候，他在小菡姐身后把咱们几个人的精液偷偷放杯子里又灌进小菡姐的嫩穴里去了，小菡姐还以为是我俩在玩她逼呢，一动没动。”
　　“妈的，还说这个，要不是那个傻逼这么玩，小菡转过身发现底下流了一堆精液，还不至于发火呢，咱们还能多玩几次。也不知道小菡到底怎么想的，明明刚才撅着屁股挨我和刘达操都行，为啥还是不让你俩碰，这不就是多两跟鸡巴的事么。”
　　这两个小兄弟到现在应该都没发现老宋合刘达的不合，不过刘达竟然搞了这么一出，看来我教训他真的是教训轻了。
　　按照老宋说的，妻现在还没有到是跟鸡巴就能插自己的地步，我不知道现在是不是应该庆幸，潜意识里，自从看到妻怀孕的时候和刁叔他们那次4P，尤其是突然从外地过来的一个老头都能直接进房间操妻并内射，我还以为妻已经到了只要进入状态，随便来一个男人，不管是谁，她都能接受对方插入自己的地步了呢，她究竟是怎么想的？
　　我越来越迷糊。
　　“宋哥，隔壁那女的不用管？”
　　“我刚看了，还睡着呢，没事，让她们休息会儿吧。”
　　“就那女的，真不禁操，咱们才一人一次，她就不行了，不像小菡姐，玩到咱们硬不起来，她逼还那么多水。”
　　大概又过了十几分钟，妻那屋终于有了动静，我看妻已经穿好休闲服走了出来，轻轻推开陈灵那屋的门。
　　“灵灵，灵灵，醒醒了，别睡了。”
　　“嗯嗯～ 小菡，我太累了，你们结束了？”
　　“我们？”
　　“嘿嘿，对呀，你们是不是也玩群P了？害什么羞嘛，我们玩的时候我还特意和他们说有机会让你也尝尝滋味，你正是性欲强的时候，而且你不是都快三个月没做过了么，让他们好好伺候伺候你。”
　　对了，陈灵要不说我还想不起来，自打妻上次被刘达弄得阴道感染，到这个月月底，真的都三个多月没性交过了，她这段时间是怎么忍住的，难不成刚才和他们玩是真的忍不住了？
　　这么说，中途妻偷偷去陈灵那屋听里面动静也是忍不住的表现？
　　虽说妻之前和刁叔三条他们4P了几次，但那是之前刁叔都已经提前引导很久的时间了，可是这次和刘达他们，是非常突然的，而且还有两个是陌生人，只不过那两个小孩没真的插入罢了，如果刘达这次不是那么着急，慢慢调教妻的话，说不定那两个小孩也就进去了。
　　我现在对妻已经这么没有信心了么？
　　“你……算了，赶紧起来吧，我想赶紧回去了。”
　　“得先洗个澡去吧？”
　　“嗯，快点吧。”
　　“小菡，怎么你酒还没醒？”
　　“嗯，感觉还有点头疼。”
　　“怎么？我就说喝多了更爽是不是？”
　　“你别说了！”
　　“哈哈，别不好意思，本来打算我自己玩来着，可是毕竟我也是第一次，而且你们都熟悉，我就想这么好的机会要一起享受啊。”
　　“你……你嘴要严啊！”
　　“放心，我知道，你这个酒量，真的是一言难尽啊。”
　　“哎……”
　　“他们4 个都体验过了？”
　　“没有，你瞎说什么呢……”
　　“真的没有？不可能吧！”
　　“真的没有啊！好了，我不想说这个了。”
　　我看她们离开的背影，陈灵的双腿貌似有些合不上，走路有点晃，妻则看不出什么。
　　我进去妻刚才活动的房间，床垫上一块一块湿的痕迹到处可见，还有很多地方明显是干涸的精液，干涸精液的痕迹不止在床垫上，地板，旁边的椅子，甚至连桌子上都有，而用过了的避孕套地上也扔了三个，我出门时注意到门口鞋柜上有四个杯子，杯子里有少量白白的东西，拿起来仔细看了看，竟然是乳汁。
　　地上还有一个倒着的一个酒杯大小的透明玻璃杯，里面有几道已经干涸的痕迹。
　　这里不能久待，我急忙从消防通道离开，回到车上，这会儿时间妻她们应该还没洗完澡，我拿出纸巾，释放了下已经勃起的阴茎，把沾满精液的卫生纸从车窗扔到了外面。
　　没一会儿，妻和陈灵出现在门口，应该是在叫出租车，老宋刘达她们不知道去哪里了，一直都没出现，等出租车到后，妻和陈灵坐在后排，我在后面远远的跟着。
　　开出了没多久，出租车突然停在路边，我看到妻下了车，往旁边的店铺走去，直接进了一家药房，大概过了五六分钟，妻就出来了，往路边垃圾桶里扔了什么东西，上了车，出租车开走后，我急忙靠边，拿手机往里面照着看，很明显，一个刚打开包装的毓婷包装盒在最上面，看来妻是觉得这次人多，事后又吃了药，加上之前的短效避孕药，上了双保险。
　　我从另外一条路急忙开车回家，到了家，回到一楼的卧室，大概又过了会儿，妻才到家，我听脚步，是陈灵也跟着回来了，等她们都收拾完毕，陈灵和妻住在二楼主卧，我偷偷上楼，看看她们会不会聊天，我能听到些什么，走到门口，发现两人早已进入了梦乡。
　　下楼回到卧室，这时手机已经显示收到了几条微信，是老宋的。
　　“大哥，晚上我们一起玩了。”
　　“大哥，你那边怎么样？我这边实在没机会拿手机。”
　　“对了，刘达这两天就让他去LH市了，我让他走了。”
　　“知道了，菡菡和我说了，但是她不是很开心，以后这事你别在她面前提了。”
　　“好嘞好嘞，知道了大哥，你早点休息。”
　　第二天，由于保姆跟着孩子在父母家，妻早早的起来做了早餐，陈灵还在睡觉。
　　“毅哥，你醒啦，一会儿就能吃了。”
　　“辛苦啦，昨天玩的很开心？”
　　妻身子明显诤了下。
　　“对不起嘛，昨天回来晚啦，昨晚护理，陈灵非得要加其他的护理，我没好意思拒绝嘛，毕竟在咱们家，对吧。”
　　“没事，哈哈，我没不满你们回来晚，玩的开心就好，尽地主之谊嘛。”
　　妻并没有要告诉我发生了什么的样子，其实按照生完孩子后，妻说随我怎么玩，她即使告诉我她们昨天群P了，我也不会说什么，但是她又像以前一样，什么都没和我说，却是让我有些不满，再加上她这几次一直把我让她小心注意别被发现的话当作耳旁风，每次一提，她就装听不到，更让我有些生气。
　　这次的事也确实是突发情况，都是那个陈灵乱搞，完全不在我的计划内，即使是群P ，我也不会安排刘达这样的在内，但是昨天的那场，却是陈灵阴差阳错促成，刘达说服妻同意的。
　　“哎哟，大早上就腻歪上了。”
　　是陈灵下楼了，现在我对这个人真的是越来越反感。
　　“孙毅，对不起啦，昨天和你老婆好久不见，就聊多了起来，借你老婆一晚上，你不介意吧。”
　　“当然不介意，你们玩好就好，毕竟也不常见，要不这两天就住这？方便聊天。”
　　“也行，不过就要霸占你的卧室了。”
　　“没关系，你不霸占也是宝宝霸占。”
　　中午的时候，保姆带孩子回来了，我去公司处理一些事情，晚上在大家都休息后，我又溜上楼，看看她们聊些什么。
　　听了她们聊了半天有的没的后，妻突然接了个电话，不过全程说的是法语，我也听不懂，挂了电话后，陈灵问。
　　“你那个客户？”
　　“嗯。”
　　“又来骚扰你了？”
　　“是啊。”
　　“你耐心变得还挺好，放到上学时候，你早把电话挂了。”
　　“这不是有求于人么。”
　　“哎呀，那生意黄了就黄了，又不是你的生意，管他干嘛。”
　　“可是老朱以前真的很照顾我，他最近又那么惨，总觉得很对不起他。”
　　“诶诶，你那个客户长什么样，一直听你说像个大黑猩猩，有照片么，让我看看。”
　　“我给你找找，你看。”
　　“哈哈哈，我去，好黑啊，还真像个黑猩猩，他怎么那么大块，这得多高了。”
　　“好像是212cm，应该有快140kg了，不知道这些黑人怎么长得。”
　　“快300斤了，哈哈哈，那还真是个黑猩猩了，不过你怎么知道这么清楚。”
　　“之前公司老送礼啊，送过定制西服。”
　　“其实很明显了，你陪他睡一觉，肯定合同就签了，他不就是这意思。”
　　“你又瞎说什么，那我成什么了。”
　　“怎么了嘛，就当体验不同男人了，外国人咱们又都没体验过，而且反正都玩过群P了，多个人也没啥，就当玩过的男人人数又加了一个呗，再说他肯定就是想睡你，没有你们之前那事还行，有了后，多明显了。”
　　“我还是想说服下看看。”
　　“你那就是白费口舌，以前没挑明，还能冠冕堂皇谈，上次他私下约你吃饭，对你动手动脚，你不是说手都摸你胸了么，就相当于挑明了，还怎么冠冕堂皇谈呢，不就是等你找他睡觉去呢么。”
　　“那也不行，这么弄，那就跟我是卖的一样。”
　　“你说他那么高，手是不是也很大。”
　　“对啊，怎么了。”
　　“那他摸你胸的时候，是不是一只手全都攥过来了，你那个大胸现在比我还大。”
　　“哎呀，你说什么呢，又胡扯。”
　　“我这不是看你不开心，换个气氛么，是不是一只手就够了？”
　　“他连篮球都能一只手拿起来，你说呢，哎呀，烦死了。”
　　“那就去睡呗，一晚上的事，一闭眼就过去了，再说了，没准也会有不同的体验呢。”
　　“你再这么说我生气了！我是觉得很对不起老朱，但是也不会这样啊，大不了，我再把他给我的工资奖金还给他。”
　　“那可不一样。”
　　“睡觉！不说了。”
　　“别啊，我还在兴头上呢，不想睡，你再陪我聊会儿呗。”
　　“你还要聊什么呀，满嘴没一句话正经。”
　　“切，你还说我呀，就跟你没有炮友似的，还给自己找的是长期的，而且还找了个性能力那么强的。”
　　“你又说这个了。”
　　“嘿嘿，我还没说完，而且……”
　　“而且什么？你再说？”
　　妻说着就把手伸向陈玲的腰，要去挠她痒痒。
　　“啊啊——哈哈——你别——而且——而且你还不戴套，比我会享受多了——哈哈——”
　　陈灵被妻弄的很痒，声音上就没怎么控制，边笑边说，音量更大了，吓了妻一跳。
　　“嘘，小点声，毅哥还在楼下呢。”
　　“谁让你弄我，你不知道我怕痒啊，我可忍不住。”
　　“服了你了，小点声啊。”
　　“知道啦，对了，这次是不是很舒服，憋了那么久你一直也很想要吧？”
　　“哎……”
　　“哎呀，说说嘛，又没别人，生完孩子，有的会对这事不感兴趣，有的会变得瘾更大，大部分都是会变大的，我就是，你呢？我觉得你也是。”
　　“你怎么这么觉得？”
　　“感觉，从上学的时候我看你就觉得你在这方面属于瘾大的。”
　　“那上学的时候怎么没见你这么说过我。”
　　“那时候刚认识还不熟嘛，熟了后就没啥机会说这个了。”
　　“这个还能看出来？”
　　“就是有一种感觉，而且你看你的身材，就像那种禁操的。”
　　“哎呀，你……”
　　“真的，再加上这次我过来看你，你的身材比以前更圆润丰满了，这难道不是性的滋润吗？”
　　“……”
　　妻没说话，陈灵继续说。
　　“怎么？我说的对不对？是不是你瘾更大了？”
　　“不说了，睡吧。”
　　“不行，都聊到这了，你要是吊我胃口，我就睡不着了，你必须说。”
　　陈灵凑到妻一旁，拉着妻的胳膊不让她躺下。
　　“其实……是吧……”
　　“怎么说？哎呀，你详细说说，跟挤牙膏似的。”
　　“就是……嗯……感觉生完宝宝后，身体恢复好，也不能说恢复好吧，就是在恢复那时候就挺想要的了，后来恢复好之后第一次做，就跟在沙漠里走了很久很久突然有了冰可乐喝一样，以前还没这种感觉，就是做了那一次后，想要的感觉越来越强烈了。”
　　“正常，你这是被激活了，哈哈，有多强烈？”
　　“就是……感觉做完休息一天，就又想要了，甚至都不用休息一天，今天做完，明天睡醒就觉得还想要，而且……而且下面也很苦恼。”
　　“你这么强的欲望啊，这倒是比我厉害多了，下面怎么了？受伤了？”
　　“不是，这倒没有，就是……就是因为想要，它自己老往外流那个……你知道吧……”
　　“哇，这么强的感觉吗？”
　　“嗯，有时候都要垫卫生巾，而且时不时就不由自主的想那种事。”
　　“那要不是孙毅跟你做，是老宋那么强的跟你做，第二天你还会想要嘛？还是说他可以让你多顶几天。”
　　“就是他。”
　　“啊？什么意思？是？”
　　“嗯，我是说就是跟他做完，感觉第二天或者第三天就会又想了。”
　　“难不成那么强的都满足不了你了？”
　　“不知道……”
　　“那这次你憋得够呛吧，之前不是说几个月没做了？”
　　“哎……都怪你把我拉过去，这次糗死了，丢死人了。”
　　“怎么说？”
　　“不告诉你。”
　　“你不告诉我，我自己问老宋去了啊？”
　　“哎呀，你别，我说还不行么，就是这次不是很久没那个了么，感觉就越来越强，最近一个多月下面反应越来越大，都得垫卫生巾了，他们那时候脱我内裤的时候，都以为我来大姨妈了，脱下来一看不是，上面流的都是那些。”
　　“哈哈，小菡，你可逗死我了，看来老宋那些人一起都满足不了你了啊。”
　　“……”妻已经保持沉默。
　　“诶，那你说，那个老黑会不会很强，不是说他们这个人种就这方面厉害么。”
　　“你又瞎想什么呢？”
　　“要不就试试，哈哈，一举两得，你想他那个身体，跟大猩猩似的，得多强啊，而且合同能弄完，还能把自己满足了。”
　　“你再说我把你轰大马路上睡去了啊，本来这次的事我还没找你算账呢。”
　　“哎呀，谁知道把你也弄进来了，本来我还不想告诉你来着，但是我真的又紧张又害怕。”
　　“好了，你别回忆了，要是还想你再找他们去，这都几点了，我该睡了。”
　　“好吧。”
　　悉悉索索的声音传过来，像是两人躺下了。
　　“哎呀，讨厌～ 手拿开～ ”
　　是妻的声音。
　　“你这么快又湿了啊？你可真是瘾大，这不才玩完。”
　　“你赶紧睡吧，我得再穿个卫生巾去。”
　　想不到妻现在的欲望这么强烈，而且还发生了老朱客户那些事，不过对于妻客户那种情况，按照我对妻的了解，她虽然对老朱愧疚很大，但是不会用陈灵那种方法，毕竟平时我们的活动都是和现实中压根不会有交集的人玩的，和她的客户，这就相当于牵涉到现实中了，妻这点不会想不明白。
　　过两天，陈灵回去了，刘达也去了LH，事情总算告一段落，回到正轨上来，老宋又开始积极的约妻下一次活动，不过都被拒绝，我想难道上次群P能管很长时间？
　　妻最近不想要了？
　　不可能啊，我观察了下卫生间，发现并不是，妻替换下来的内裤，裆部位置大部分都是湿透的。
　　刘达离开前有没有找妻呢？我突然想到了这点，于是赶紧去看pad，果然，他给妻发了消息。
　　“明天去LH了，今天过来找我操逼。”
　　“不去。”
　　“怎么，知道我硬盘坏了，就无所谓了呗？”
　　“你还真知道说？早就坏了还骗我那么久！”
　　“怎么？那爽的不是你？4个人都喂不饱你，现在逼里还流水呢吧？”
　　“没有！”
　　“赶紧的，找个时间过来陪我。”
　　“真没空，你别烦我了，我忙项目呢。”
　　“那我找你去？”
　　“我说了，你别过来，爱去哪去哪，我这段时间都在家，小心孙毅看见你。”
　　“妈的，走就走。”
　　看来妻已经知道刘达硬盘坏了的事，就没再受他胁迫了，不过这事肯定不会这么结束，等刘达到了LH市，我自然还要教训他，哪有事情就这么简单结束的道理。
　　“大哥大哥，你知道么，那个刘达到了LH也就不到一周，莫名其妙又被人打了一顿，还让人在头上撒尿了。”
　　“我怎么会知道，谁知道他得罪谁了。”
　　“还有大哥，我约小菡很多次了，她都不搭理我。”
　　“我也没办法，可能她暂时不想吧，我和她说了几次，也没用。”
　　陈灵到了周一就回了HZ，这两天我故意时不时提到陈灵，问下他们逛街的事，想看看妻会不会主动和我说她们最后的事情，但是妻一点要说的意思都没有，我就有些生气。
　　加上之前几个月，因为老朱发现妻和老宋在一起的那件事，我就经常提醒妻，活动的时候要小心点，不要让旁人看到，那时候和妻拌了嘴，后来也有几次，所以这次妻她们群P没和我说，我的火气就更大了，时不时和妻说的话，都含着一股火药味，妻没有搭理我，看得出来她不高兴。
　　而且这两天她情绪本身也很烦躁，和我说从这周三开始一直到周日都得在公司加班。我想，难不成又是刘达？他难不成偷偷回来了？
　　我持续跟踪观察了妻几天，早上妻都是职业装，西服外套，纯色衬衫，下身不是西服长裤就是西式包臀裙搭配肉色丝袜，高跟鞋，都是很职业的穿着，路上也不会去其他地方，家里和老朱的公司两点一线，而且老朱的公司我也去过很多次，所以路很熟，从外面办公区透视的玻璃看，发现妻确实是工作忙，不是打电话，就是在准备文件。
　　有几天晚上老朱还问我，知道自己老婆天天晚上加班，怎么也不知道给送个饭，我当时正在生妻的气，所以随便敷衍两句就没回复老朱了。
　　“毅哥，今天周五，你也这么早出去？”
　　妻看我也要出门，主动和我说话，这两天由于妻加班，加上她一直是不冷不热，所以我们都没怎么说过，看来今天妻是主动想缓和一下。
　　“今天同学过来了，晚上我们得网吧通宵。”
　　“哦，好吧，记得带身份证。”
　　“知道，我又不是没去过网吧。”
　　“提醒下你嘛。”
　　“知道了。”
　　刚出门没多久就接到了老宋的微信，我以为他又要让我说服妻去跟他活动，但是现在我和妻这两天都很别扭，怎么帮他说服，刚打算要找个理由敷衍过去，想不到老宋说的并不是这件事。
　　“大哥，你知道么，原来上次刘达并不是简单的被揍了一顿。”
　　“怎么？”
　　“哈哈，让人在头上撒泡尿都是小事，他还让人给塞进去喂了狗屎，折了一根手指。”
　　“是吗？你们又得罪谁了吧？”
　　刘达这种情况我当然知道，早就安排好了的事情，他做那么多，怎么可能简简单单让他换个城市就解决了？
　　“你可别加上我，指不定他自己把谁得罪了呢，真是过瘾，他活该，哈哈，不过这下估计他媳妇看不上他了，本来就是刘达上赶着的。”
　　“什么？刘达竟然有老婆？他不是老光棍么。”
　　“是啊，这不是最近我才知道，原来他这次回DL后，不知道怎么回事勾搭上了一个其他地方浴场给客人洗脚的，好像是三十九四十岁的样子，但是也比他小不少了，这下知道他被人教训，还敢跟着他？貌似刘达对这女的很满意，估计想找个人陪他养老吧。”
　　“这下不得散了？”
　　“不知道呢，听说都领证了。”
　　刘达现在这情况越想越生气，不光玩到了我老婆，自己打了这么多年的光棍竟然也结了婚，真的是不知道走的什么狗屎运，他老婆什么样子，以后有机会一定要去看看。
　　“反正他也走了，和咱们没关系了，我还有事，先忙了。”
　　白天带着同学到处转了转，晚上就找了一家环境好的网吧，包了一个单间，我们来网吧打游戏玩的并不是当下热门的，而是在当年一起住宿舍的时候经常玩的游戏，主要不是为了玩游戏，而是为了怀念下大学时光，所以玩的游戏都比较老了，网吧里面找了半天都没找到，只能让网管给装，等着无聊的时候，看了下手机，妻今天也没有给我主动发消息，除了早上两人简短的对话。
　　是没时间看手机吗？也不是，从我们家的大群里面，中午还跟保姆交待说出门前已经吸了奶放到了冰箱里，足够孩子今天喝的，让保姆注意。
　　我看了看手机的定位软件，把妻的账号密码登上去，发现妻不在老朱的公司，而是在一个酒店！
　　这个酒店是本市几个高档酒店之一，妻去那里做什么了？
　　顿时一种不好的预感出现，心里的火更大了，但是阴茎也悄然勃起，拿着手机的手微微颤抖着，不知道是因为刺激还是生气。
　　急忙找了个理由，和同学告别离开，由于今天打算在网吧通宵，这边不好停车，所以并没有开车，我急忙打了一辆车往妻所在的酒店位置过去。
　　离酒店还有一百多米的时候，我让司机停车，提前下来，从马路对面过去，走到正对酒店大门的位置，正打算过马路的时候，直接就看到了妻，她此时正坐在酒店大堂一层咖啡厅靠窗的一侧，最里面角落的位置，因为妻今天穿的西式包臀裙，坐在椅子上的妻，短裙被拉高了些，整条大腿在灯光的照耀下泛着白光，加上肉色丝袜的反光，远远的我直接就注意到了，咖啡厅玻璃外，路过的成年男性时不时纷纷侧目，远远欣赏着这灯光照耀下的一双玉腿。
　　我掏出手机，打开摄像头，拉近焦距，妻正双腿夹着侧坐，左手拿着咖啡杯微微摇晃，右边胳膊肘撑在桌子上，手背轻轻托着自己下巴，两眼注视着摇晃的咖啡，不知道在想什么，旁边并没有人。
　　过了好一会儿，远处好像有个黑影摇摇晃晃走了过来，妻很快就注意到了，身子马上坐正，等那个黑影走到妻这侧的咖啡桌旁，我才发现，那压根就不是黑影，而就是个黑的！
　　妻看到那个黑人过来后，站了起来接过黑人递过来的文件。
　　这个人是不是妻的那个法国黑人客户？
　　还是其他人？
　　之前老朱年会匆匆见过一面，但是感觉黑人都长得差不多，再说已经过去很久了，完全没印象，对了，之前老朱年会的时候，那个黑人加过我的微信，当时没怎么关注，就把朋友圈屏蔽了，我急忙找出来，翻看那个叫Dick的朋友圈，他的朋友圈很少有自拍，都是拍的别的地方和人，翻了很久，才从一张合照中找到了，和手机镜头中的那个人对比，他就是dick！
　　这个黑人真的是太高了，而且体型也很大，妻172cm 的身高，放到北方，在人群里也绝对算是高个子，加上今天穿的那双黑高跟，起码有4cm，加起来高度最少有176cm，但是在和那个黑人的对比下，却显得非常瘦小。
　　之前偷听妻和陈灵的对话，那个dick应该有212cm 高，140kg的体重，而妻的体重只有46kg，整整比妻重了快200斤！
　　都比三个妻加一起重了，而且212cm的身高，比妻足足高了40cm，怪不得妻在他面前显得那么瘦小，妻的头顶也就到刚到他的腋下。
　　他的胳膊感觉比妻的大腿跟最粗的地方还粗，而他的大腿，更是比妻的腰还粗。
　　对比明显的除了身高体型，还有一个亮黑亮黑一个白得发光的肤色。
　　简单打了招呼，妻继续坐到靠墙里面那一侧的椅子上，Dick则直接坐在了妻的右边，还把椅子直接拉到了和妻靠到很紧的位置，左手随即自然的搂到了妻的肩膀上，两人对比下，dick就像搂着一个洋娃娃，妻身子不自然的挣扎了一些，但是没有起到任何作用，妻的左手把落地窗户里侧的窗帘往外拉了拉，挡住了自己的身子，防止外面路过的人顺着窗户看到自己，现在只有一截长腿露在窗帘外面，看不到身子。
　　我看着两人前面桌子上的动静，妻应该把文件放到了上面，正在看。
　　我继续沿着这条路往前走，挪到了斜对着他们花坛的后面，再拿起手机摄像头看，黑人正满眼盯着妻，脸上带着微笑，时不时妻会指着文件上的一些地方，看样子是在询问那个叫dick的黑人。
　　只不过从桌子和窗户的空隙中，我看到黑人的手已经挪到了妻的腰上，正在腰部，臀部，大腿上来回抚摸，看样子已经摸了好一会儿了，妻的脸现在有些泛红，突然妻的身子扭了一下，我急忙再拉近些焦距，发现dick的那只手已经全部抓在了妻的左胸上，揉捏着。
　　妻满脸不悦的表情，但是没有动作，继续看着文件，看了多久，dick的手就在妻的身上摸了多久，这时妻从旁边的挎包里，拿出一个章，分别在几份文件上盖好，交给dick几份，自己放包里几份，妻这时候并没有急忙离开，而是继续和dick聊天，dick也一直微笑，妻则没什么表情，一边和dick沟通时不时点头摇头，只不过这段时间任由dick的手对自己身体进行抚摸。
　　没聊多久，dick看了看手机，操作了一会儿就离开了，临走前还和妻握了下手，妻迟疑了一下，便伸出手去，dick把妻的手握在自己手里，揉捏了下才松开，黑人离开后，妻坐在座位上，没一会儿黑人竟然出了酒店大门？
　　他去哪儿？
　　黑人步速很快，直接去了对面的一个商场。
　　我在想，就这么结束了？那个黑人就回去了？按照陈灵和妻那天晚上说的，那个黑人不是想和妻那个吗？难不成已经完事了？
　　对！
　　她们刚才明显已经签完合同了，说明已经完事了，但是是什么时候发生的呢？
　　我这几天明明每天都在看妻的动向，妻应该没有时间和黑人那个才对，难不成今天？
　　也不对啊，看今天我和老朱的聊天，虽没有明确问他妻在没在公司，但是按照老朱的话来判断，有些地方表明妻白天应该都在公司才对啊。
　　我在外面继续看着妻，大概过了半个多小时，妻接了一个电话，挂断后便收拾好东西，离开咖啡厅向酒店大门走了出来，不过并不是打车，那个黑人也迎面走了过来，手里拿了一个纸袋子，妻接过去后，直接打车离开了，那个黑人也回了酒店，我又等了一个小时，两人再也没返回酒店，等我查案妻的定位，妻早就到家了。
　　等我再到家，已经晚上快11点了，开门进去正见到保姆在客厅冲奶。
　　“小孙，不是通宵去了么？”
　　“对，忘了点东西，回来拿，菡菡呢？”
　　“回来就睡了，现在估计都睡深了，要去叫她？”
　　“哦，不用，我拿完东西就走，同学还等着呢，怎么又冲奶粉了？”
　　“小宝今天喝的多，留的奶下午就喝没了，这不就得冲奶粉了么。”
　　妻难不成和那个黑人上床了？
　　如果放在以前没有经历过这些事的妻，让她用自己身子去帮老朱谈业务，那肯定是不可能。
　　但是妻之前已经和不同男人发生过性关系了，还多P 过，难不成是陈灵那些话说动了妻？
　　反正都经历那么多男人了，多这个少这个也没多少区别吗？
　　但是又不像了，实在找不出妻有什么机会和那个黑人做啊，今天从时间点上看，她俩根本没机会啊，而且那是个黑人，妻以前提起来都是满脸厌恶的表情啊。
　　突然反应过来，自己现在好像真的有点不信任妻的自控力了，想想有些好笑，再想这种云里雾里的事也没什么意义，毕竟事实就是什么蛛丝马迹都没有，甚至能发生关系的时间和空间都没有，自己还瞎想什么呢？
　　加上之前已经近似冷战过几天，如果再把这事拿出来说，我预感，肯定到时候会大吵一架，想想这些，突然不想说什么了，随便拿了点东西，便离开家，妻的车没有停在车位，而是随意扔在了门口，我潜意识打开车看了看里面，没有什么异常，对了，妻拿的那个外卖袋子是什么，随即我又看了下附近的垃圾桶，里面果然有那个外卖袋子，打开一看，竟然是一身比较性感的内衣，急忙检查下，并没有使用过，包装都没拆开，难不成这个是那个黑人临走送妻的？
　　扔了进去，打车回了网吧。
　　“菡菡，饿吗？吃点？”
　　通完宵的我已经到了家，妻正在床上躺着呢，应该是醒了很久就是没起来。
　　“你几点回来的啊，我不吃了，喝点汤就好了。”
　　“刚刚，昨天加班那么晚啊，得跟老朱多要加班费。”
　　“算了，他已经给我好多钱了。”
　　妻看着保姆刚刚给端到眼前的汤，叹了口气，慢慢喝了起来，晚上，我们也分别回房间，早早就休息了，孩子晚上貌似还闹了一会儿，我在一楼的房间听的很清楚。
　　这两天妻都没去上班，基本就在床上陪孩子玩。
　　周日晚上，我回家的时候，妻脸色有些不悦的样子，我问咋回事。
　　“也没什么大事，就那个张学长，真恶心。”
　　“怎么了？”
　　“你说呢，说点不三不四的话，想跟我那个。”
　　“他直接跟你说的？”
　　“嗯，不是跟我说还能跟谁说，跟你说呀。”
　　“我看看。”
　　“也没什么，看着恶心后来就给他拉黑了。”
　　说完，妻把手机递给了我，我打开微信，之前的聊天看不到了，就剩下几句话。
　　“那样你能满足吗？”
　　“关你什么事？”
　　“你要是不听话的话，那事我可就跟你男人说了啊。”
　　“随你，你再这么说，我就报警。”
　　“看看，火气还挺大。”
　　“再也不见。”
　　我看完，手机给了妻。
　　“他威胁你了？要跟我说什么？”
　　“哦……还不是之前去老宋那边，老宋搂过我的腰，好像被他看见了，就跑来跟这说要告诉你。”
　　“这个人确实很讨厌，用我去找他谈谈吗？”
　　“不用，谈什么啊，他再骚扰我，就直接报警。”
　　看妻现在这样，我又想不通为什么那次突然来的一个老头就能加入到妻和刁叔他们的活动去了。
　　“你知道头两天你老婆干嘛去了吗？”
　　我在一楼卧室，晚上要睡觉的时候，突然收到了那个张学长的这条微信，一想，对，是妻拉黑了他，我还没有。
　　“干嘛去了？”
　　“跟一个老外去酒店！”
　　我一看，和妻说的不一样啊，和老外去酒店？
　　难不成是那天跟那个黑人？
　　张那时候也在附近？
　　我突然想到，对，正好借着他的话，问下那天怎么回事。
　　“老外？酒店？什么时候的事？”
　　“哈哈，你不知道吧，就这周五。”
　　“具体点时间。”
　　“下午五点多的时候。”
　　“你怎么看到的呢？”
　　“那天下午旁边的XX商场有个活动，我们提供饮品，刚和店员送完货，我就看她从XX商场出来，进了对面的酒店大堂的咖啡厅，过会儿就有个老外过去了，还是个黑人呢，用不用我和你说说他们俩在干什么？”
　　哈哈，我还心想多亏了他给我些确认的信息，如果是下午五点多妻才过去，那他们压根没有发生关系的时间，因为那会儿我也基本目睹了全程，还好他没发现我。
　　看来妻只是让那个老外吃了些豆腐，就把合同签下来了。
　　“哦，不用了，对了，你说的话要有证据，不然就是诽谤，我可以起诉你，而且我们律所影响力还算可以。”
　　“你不信？”
　　“后果自负，你那几个经营的店铺手续税务上就这么合规吗？”说罢，我也拉黑了他。
　　周一的时候，妻穿的之前新买的长裙，看来这两天心情不错，今天没有自己开车，是让我送她去公司的。
　　中午在公司，刚午休了一会儿，妻发来消息，让我有时间给她把车里后座那个袋子送过去，里面的文件忘记拿了，我刚答应没多久，老宋的消息又来了。
　　这次是老生常谈的内容，他想约妻活动，但是妻一直拒绝，又跑来找我，按照以往妻这样，我肯定是也会拒绝老宋的，但是这次，因为我们之前一直有些冷战，关系也别别扭扭的，不知道怎么回事，我脑海里突然出现了想惩罚妻的想法，于是答应了老宋。
　　“菡菡，老宋说约你，你又没搭理他？”
　　“他找你了？”
　　“对啊，找我半天了，要不你和他活动活动呗。”
　　“哎呀，没时间，最近太忙了。”
　　“之前不也有忙的时候么，而且活动这事又不和工作冲突，再说，确实很久都没跟老宋活动了，自从你之前炎症加上停药，起码两三个月了，不是吗？”
　　我自然不能说那些事，在妻的认知里，我什么都不知道才对，这会儿妻没有马上回，过了几分钟才回过来。
　　“他老烦你啊？”
　　“对啊，毕竟憋了好几个月了嘛。”
　　“那上个月不是有陈灵么。”
　　“老宋说，陈灵哪能跟你比啊，他馋你啊。”
　　“那……好吧，你找个时间吧。”
　　“好，我告诉他。”
　　既然妻让我找时间，那择日不如撞日，反正我一会儿也要给她送文件去，不如直接让老宋送去，顺便接她下班，然后找个地方活动下，于是就和老宋说，让他先上我这拿好文件再过去，也正好和老朱说下妻的一个远方表哥给妻送文件，毕竟上次老朱撞到他们我就是这么解释的，这样再借着这件事说一次，老朱就会更加相信。
　　不到四点的时候，老宋的微信发来了。
　　“大哥，一会儿别出声。”
　　突然莫名其妙这么一句话。
　　“知道，文件送到了？”
　　“嗯，到公司门口说我是小菡表哥，前台就让进去了，别出声啊。”
　　看完这句消息没多久，突然老宋的视频电话就打了过来，我急忙接听。
　　直接显示着一个书架，画面非常晃动，视频中传来男人的低沉的喘气声和女人明显强忍住不让自己发出叫床的哼唧声，而这个书架和周围的布置，我马上知道了，这是在妻的办公室，想不到老宋直接就在这开始了？
　　我本意是让她把妻接出来，再另找个地方，看来当时我没说清楚，而妻怎么同意老宋在这开始呢？
　　对了，妻一定是不敢弄出动静，老宋一硬来，妻完全反抗不了。
　　画面缓缓向下移动，果然是妻的那张办公桌，妻上身被裙子掀起来的下摆都盖住了，只露出几缕长长的秀发，身子正伴随着撞击前后剧烈晃动着。
　　妻上身已经全部趴在办公桌上，两只手连直撑用力都没有，而是向两边大大敞开随意耷拉在桌子上，手指已经绷紧微微颤抖，跟要抽筋一样，随着镜头晃动，老宋把镜头对准了两人结合的下体，老宋的左手正按在妻的腰部，防止妻乱动，下体不断抽查，一根肉柱在妻圆润雪白的蜜桃臀中的臀缝进进出出，随着阴茎拔出，妻的菊花被拉扯得更加突出。
　　老宋一边干着妻，一边把手机放到右侧得窗户边，视角被拉的更远，得益于右手得解放，老宋两只手狠狠掐住妻的细腰，下体冲刺得更快了，妻的上半身被裙摆盖住什么也看不到，腰部以下却完全暴露出来，除了正悬空在桌子边缘挨着老宋撞击得臀部，两条修长笔直的大腿一会儿分开，一会儿又合上夹住老宋的腰，一会儿缩回弯曲悬空，一会儿又双双伸直向后用力蹬住办公室的地毯，仿佛要把屁股再向上撑高些的样子。
　　但是由于老宋正双手按着妻的腰，所以完全撑不起来，妻仿佛还在做着努力，洁白的脚趾用力踩在地毯上，和地板接触的位置可以看到由于用力挤压，脚趾都已经翻红。
　　妻的高跟鞋不知怎么，被扔到了办公室门口。
　　老宋并没有理会妻的举动，而是专注于两人结合处的抽查，又过了许久，妻仿佛已经没有力气了，两条大腿突然一松，随着重力作用，向前收缩了下，就耸搭在空中，两个脚背贴着地面，随着撞击摇晃着。
　　这时老宋突然两手下伸，摸到了两条大腿的腿弯处，挽住向上拉起，妻的双腿就被老宋拉到了桌子上，而妻这时候的姿势就像一只青蛙，两腿弯曲被按在桌子上，只剩臀部在桌沿外悬空，由于这个姿势，从侧面看老宋阴茎在妻的下体进进出出更加明显。
　　突然老宋两腿一蹬，狠狠的把阴茎全怼了进去，然后缓缓拔出一半，从镜头中可以看到老宋阴茎下两个卵蛋一下一下的收缩，阴茎下的输精管也往前一下下的跳动，在妻的阴道里完成注射，妻的臀部则被老宋固定住，一动不动，静静接受老宋射入体内的精液，随着老宋阴茎不再抖动，缓缓拔了出来。
　　啵——清脆的一声。
　　没有任何东西流出，正当我看的兴致勃勃，视频中断了。
　　大概过了快一个小时，老宋的消息才发过来。
　　“大哥，怎么样？这次刺激吧？”
　　“她怎么同意你直接在办公室弄了？”
　　“估计小菡也想了吧，再加上还不是大哥你说话管用，我一进办公室，她有些傻，但是马上她就反应过来了。”
　　“她说啥？”
　　“小菡说等会儿吧，别在这。我说忍不住了，直接就去抱她把她放在桌子上，然后小菡说让我锁好门。我锁好门回去一掀开她裙子，发现丝袜和内裤都没穿，这一看就是大哥你让小菡提前准备好了是吧？”
　　“那是吧……”
　　妻连丝袜内裤都没穿？难不成女人真的是经历男人多了，就变得越来越开放？
　　“不过感觉小菡肯定也很想要了，我一扒她那个逼，发现直接就是完全充血的，很红，以前操一段时间都到不了这样，就是我搓了两下她那个逼肉，感觉有些硬，跟以前发情很久了一样，摸着没刚开始软，我记得以前刚开始调情的时候是又滑又软，估计是发情发久充血太多，我太激动了，搓她那个逼肉劲用大了，把她弄的生疼，直接冷汗都出来了，狠狠咬住嘴唇愣是没让自己叫出来，我这下太激动了，连奶子都没来得及摸就开始操了。”
　　“现在你离开了？”
　　“嗯，我俩完事后，小菡整理衣服，哈哈，就是有些不便，让我操的腿都软了，看来我这次发挥不错。”
　　“哦。”
　　“就是一会儿我还得回去一趟。”
　　“回去？怎么了？”
　　“小菡一直被我压在桌子上，那俩大奶子就在桌子上压扁了，来回揉搓得，流了好多奶，起来的时候都湿得透过衣服来了，让我给她去她车位旁边的储物柜里拿个外罩，还有就是……就是……”
　　“就是啥？”
　　“嘿嘿，小菡让我给她出来买避孕药回去。”
　　避孕药？上次陈灵来的时候妻不就买了么，怎么还买？
　　“她不是吃药了么？”
　　“对啊，我也问小菡你不是吃药了么，她说让我再买下给她吃，这样更保险，还说以后让我不戴套的话就别碰她。”
　　“她这是生气了。”
　　“哎，我还是赶紧买完东西回去吧，出来都一个多小时了。”
　　下班后我去妻的公司接妻，路上有点堵车，到了已经七点了，等了会儿发现妻还没下来，难不成他俩还没结束？
　　“完事了吗？”
　　我同时给妻和老宋发过去。
　　“嘿嘿，大哥，我刚走啊，没看到你。”老宋回复到。
　　“大哥，这个你看下。”
　　“收拾东西呢，一会儿下去。”妻的消息回过来了，只不过我现在来不及回复，着急去看老宋发来的视频。
　　视频中，老宋正坐在妻的办公椅上，而妻这时候却是以一种向外撅着屁股的姿势钻在办公桌的下面，妻的阴道里正插着老宋的阴茎.
　　老宋左手压着妻的腰部，下身不断向上挺动，操弄着妻，妻感觉想从桌子底下钻出来，但是被老宋坐着椅子堵在边上，出不来，而妻这时候是全裸的，连衣裙，胸罩被扔在办公桌旁边的地上，高跟鞋一只在桌子上，一只在门口。
　　老宋很快就射精了，阴茎拔出后，由于妻的姿势还是在被压着，所以屁股依旧向上翘着，穴口好像有白白的东西冒了一下然后马上就都陷入到了穴里，老宋两只手指伸到穴口向两边扒了下，妻马上痛苦的短暂性叫了一声，连忙捂住自己的嘴，同时也吓了老宋一跳，视频直接结束。
　　“哈哈，大哥，我看反正小菡也吃完药了，我想就一次不是浪费么，就又来了一次。”远处，妻的身影出现，正慢慢的往我这边走，两腿看着像是并不拢，走路有些摇晃，身上多穿了一件外罩。
　　“菡菡过来了，不说了。”
　　我连忙回复老宋后，摇下窗户和妻打招呼。妻直接坐到了第二排，没有说话，回家路上，突然对我喊道。
　　“孙毅，你怎么让他直接来我办公室了啊！”
　　“你们之前不是让老朱撞见过一次么，这次反正要给你送东西而且还得活动，索性我再和老朱强调下，说是你表哥给你送东西，但是我忘记和他说接你出来再活动的，谁知道他和我说直接在办公室都完事了。”
　　“还好我办公室是单独远处的一间，你下次不要这样了，而且你怎么不让他戴套啊。”
　　“啊？又不是我让的啊，而且你不是吃药了么，之前不是也没戴。”
　　“我……那也不安全啊！”
　　“放心，没事，之前不是一直没事么。”
　　“有事就晚了！”
　　“老宋说他买药了，你吃完了？”
　　“嗯，你把前面的纸巾递我下。”
　　“给你，怎么了？”
　　“能怎么？还不是他弄进去的东西，现在慢慢流出来了些！”
　　我想妻不是可以自己控制么，往外挤就能全都流出来，这次怎么半截还往外流。
　　到家，妻没有吃饭就去泡澡了，完事哄了哄孩子，抱着宝宝一起睡觉，我在一楼还不困，看着老宋发来的视频，又撸了几发才睡。
　　月中的时候，老宋又提到和妻活动，但是这段时间妻的心情一直不怎么好，加上之前和妻有过拌嘴，我也不好再去让妻和老宋活动，虽说这些人里，老宋是最靠谱的一个单男。
　　“这几天菡菡心情不好，你也别惹她了，等她心情好的时候再说吧。”
　　“哎，行吧，小菡跟我说大姨妈，我说那什么时候结束，她也不回我。”
　　“看日子估计也快了，月底再说吧。”
　　没过几天老朱来电话，说合同签完了，请我和妻吃饭，我纳闷，直接告诉妻就好了，怎么打我这边来了，老朱说，给妻打了，但是妻说让问我。
　　“她最近这段时间心情不是很好，没事，那就别请了，你多发奖金不就好了。”
　　“啊？心情不好，咋回事？跟我有关系吗？”
　　“放心，没关系，家里的事。”
　　“哦哦，那家里有事你说，我这边能帮的就帮。”
　　“好。”

第40章 40-2019年10月至12月
　　很快国庆节就到了，我和妻商量去哪里玩，之前妻还说这次想带两边家里人找个地方好好玩一玩呢，但这几天她心情一直不好，我就主动和妻说了下，看看能不能转移她注意力，于是晚上上楼和妻商量。
　　“算了吧，毅哥，就在家吧。”
　　“啊？你之前一直不计划说出去泡温泉吗？我都找了好几个地方了。没事，不用给我省钱。”
　　“不是，就是不想去了。”
　　“怎么了？这段时间看你心情一直不好。”
　　“没什么。”
　　“跟我还瞒着，有什么事就说吧。”
　　“那个……”
　　“哎呀，别吞吞吐吐的，说吧。”
　　“我……就是……”
　　“怎么了？”
　　看妻最近一段时间老是这样子，我越来越着急，妻也纠结了半天，一直支支吾吾。
　　“你看看保姆在哪呢，把卧室门关上，别让她听到。”
　　“放心，她在对面房间带孩子睡了，我去关门。”
　　特意看了下孩子和保姆的房间，确定那边也关好门后，我把主卧的门也带上，特意锁好。
　　“怎么了，菡菡，说吧。”
　　“就是……我……我半……我……月经……晚了半个月了……”
　　听到妻的这句话，我汗毛顿时从头开始一直立到脚底板，双腿有些发抖，要不是坐在床边，可能就摔倒了，因为自打妻做皮埋也好，吃短效避孕药也好，一直都是非常安全，导致我就从来不会担心这些问题，妻今天突然这么一说，让我立刻慌乱起来，理了理，不能让妻发现我的慌乱，强作镇定。
　　“也别太担心，你之前吃的不是紧急避孕药么，那个就会导致月经紊乱，过两天再看看，没事的，别那么多担心，你不后来又吃短效了么。”
　　“我……就是……嗯……好……好吧……”
　　安慰了会儿妻，等妻睡着后，我才下楼，又查了下紧急避孕药的事，网上说确实很多人吃完后都会月经不准。
　　因为这事，妻心情肯定好不起来，所以整个国庆节，哪也没去，基本就在家待着，假期过后，我看妻的心情还是很焦虑，便找一天晚上上了楼，又问了问妻。
　　“还没来？”
　　“嗯……”
　　“没事，我查了，很多人都这样，不信你看。”
　　给妻看了网上的人说的情况，妻稍微安心了些，不知道是怕我担心，故意表演的，还是什么。
　　等她睡着，我下了楼，去了家里放药的地方，我记得那天接陈灵的路上，妻确实买了好几盒，东西很好找，拉开抽屉，就在妻之前一直放短效避孕药的盒子里，我数了数盒子，竟然还是跟妻当时买的数量一样，只是有一盒的包装打开了，但是里面的药一片没少，妻竟然一直没吃！
　　那……我又想起了妻之前说话的样子！
　　浑身瞬间冒了一层冷汗。
　　你怎么不和老宋活动啊？——哎呀，这个药得停一段时间，不能老吃。
　　没吃药呢？——不是有陈灵么，我还不想活动
　　开始吃了吗？——就你催的勤，吃了吃了行了吧
　　我脑海里不断回响之前妻说过的话，我之前问了很多次，现在想起来其实妻说的话都很模棱两可，而且明显都是敷衍我的，但是我当时潜意识里看妻这么说就直接认为妻已经吃了。
　　后面确实过了挺久的时间，我也就没问了，以为肯定早就吃了，只是不想活动，所以一直不直接回答我的问题，但实际情况原来是她一直没吃！
　　想到上次妻和刘达老宋他们几个人活动，事后她也买了紧急避孕药，我还以为妻是为了巩固效果，双保险，原来……
　　那就是说妻这段时间子宫一直是没有保护的状态，而紧急避孕药的成功率听说并不高！
　　“陈灵说你正是性欲强的时候，让我们也来陪陪你。”
　　突然又想到那次群交他们说的话，陈灵说正是性欲强的时候，女人什么时候性欲强？
　　妻之前和我说过，就是排卵期，它还叫危险期，妻来月经的日子准确的来说是每个月中旬偏下，而且一直都很准，这么算来，妻的排卵期那就是每个月月底的28号到次月月初的8号这十天左右，是妻最容易受孕的日子。
　　小菡是易孕体制，子宫长的靠前，就容易让精液长期泡在宫颈口，更容易怀孕。——张医生当时说的。
　　我这时候已经站不稳了，感觉到脑袋血管开始跳动，急忙找到沙发坐下，如果从上月中旬看，妻这次月经已经晚了快一个月了，那么要是怀孕，就是上个周期，也就是8月28号到9月8号这段时间里，我急忙看手机的各种聊天记录，回忆时间。
　　8月28日——9月8日
　　8月31日
　　妻和刘达老宋他们四个男人群交，每人射2～3次的话，大概射进去10泡精左右，虽说那两兄弟没有插入射进去过，但是事后听他们说刘达那个玩法，把他们精液都灌进去妻的阴道了，那就是说他们四个男人的精液都进入了妻的阴道，事后吃了紧急避孕药。
　　9月6日
　　妻和那个黑人客户见过面，但是从时间和各种聊天记录看他们并没有什么机会发生关系。
　　9月11日
　　妻和老宋性交，内射两次，吃了紧急避孕药。
　　也就是说，妻如果怀孕了，那么怀的可能是刘达，老宋，工地上的那两兄弟，黑人客户……不确定……
　　反正无论如何，都不可能是我的，我已经很久……
　　按照性交频次的话，妻怀的是老宋的孩子概率最大，但是到底怀的是谁的，又不是真的看性交频次啊，谁的精子游进去妻的子宫，最后让妻的卵子受孕，妻才最有可能怀的是谁的……
　　我脑海里突然传出这样一个声音：
　　你知道有个新闻吗？
　　一个女人怀孕生了俩孩子，这俩孩子父亲不是一个人，医生说这种情况也有可能，那就是短时间阴道进入了两个男人的精子，子宫里正好两个卵子都受精了。
　　——之前同事打趣给我说的新闻。
　　小菡是易孕体制，我检查过，她每次分泌多卵子的概率比别人大。——张医生的话又出现了。
　　我拿起手机，手抖得仿佛要把手机掉下去，给妻发了微信。
　　“要不我买个验孕棒去？”
　　“好。”
　　妻这次秒回。
　　我记得小区门口就有几个药店，走在接近午夜的路上，10月的风已经很凉了，吹得我有些清醒，是的，无论谁的，这个孩子都不可能是我的，因为妻后来也给我试过几次，自己连在妻面前勃起都成问题，更别说别的了。
　　无论如何，都要打掉。
　　我记得自己开始对妻的避孕一直都很重视，这次为什么反而那么不在意了呢？因为现在是深度绿帽了？
　　肯定不是，想了想原因，可能是因为妻之前皮埋的时候，怎么玩都没怀孕；后来怀孕了和刁叔他们做过几次多P，已经怀孕了自然不可能再怀孕；再后来吃短效避孕药，和老宋自己，或者私下和刘达甚至和老宋刘达一起也进行过几次3P，依旧没怀孕；即使没吃药摘了皮埋和我连续造人那几个月，还是很难很难才怀孕的。
　　这些因素让我潜意识里认为没有保护作用下的内射也不容易怀上，要是有保护作用，那更是百分百不可能。
　　即使采用事后紧急避孕药，那也一样，不会怀孕！
　　但是我忘了妻是易孕体质，现在仔细思考，忘记了没有保护作用的时候是因为和我做且只有我的时候妻一直没有状态，所以才怀不上，后来让刁叔三条3P搞进入状态后，我这么弱的性能力一射进去，一发就都能怀上了，说明妻实际上真的是非常易孕的体质才对，而自己却完全留下了相反的判断。
　　而后面这几次却不一样，每次妻都极度兴奋，每次都人数多，每次都频次高，每次和妻性交的男人能力都强，而且一点保护措施都没有！
　　我潜意识里还以为，她不会怀孕。
　　妻在卫生间里面已经半个多小时了。
　　“菡菡，还没出来呢？”
　　我忍不住问道。
　　“没，出来了……”
　　“什么结果？”
　　里面没有声音，我焦急的等待，但是又不敢再催。
　　又过了半小时，卫生间的门才渐渐打开，妻缓缓的从卫生间走出来，好像全身都在颤抖，脸色煞白，用控制不住抖动的手把验孕棒递给我，手抖得都看不到验孕棒上的显示，直到我接过来，才看到结果，两条杠。
　　“明天挂个号？”
　　我小声问妻。
　　“嗯。”
　　妻虚弱的声音回复我，突然好像想到什么事情一样，表情立马警觉起来，瞪着眼睛看着我，对我厉声说道：“去远的！”
　　“好，放……放心。”我紧张的回复道。
　　晚上，妻没让我下楼，而是在后面抱着我，睡在了主卧的床上，而我一直感觉到，她在哭，而且一直在发抖，哭了很久，不知道什么时候才睡着的，我这时候不知道说些什么，本想安慰下她，但是妻不让我说话。
　　我特意找了一家很远的医院，路程都要两个小时，第二天从医院回家的路上，妻已经把妊娠结果阳性的单子团成团扔到了垃圾桶里，我还记得刚拿到化验单时候，和医生说。
　　“这个是怀孕了吧？”
　　“当然啊，你们都当父母的人了还不知道，太激动了吧，哈哈。”
　　“那要是不想要呢，可以打掉吗？”
　　“可以，尊重你们的选择，但是毕竟是个小孩，你们也有能力养，我建议还是再想想。”
　　“菡菡，这个？”
　　“不要！”
　　妻决绝的和我说，甚至吓了医生一跳。
　　“我知道，我也是这个意思，肯定不要，那个……我们俩现在太忙了医生，要是要孩子还打算等事业再稳定时候再要，您给我安排流产手术吧。”
　　“好吧，不过流产是对身体伤害很大的，而且你才生完孩子半年多，加上有些炎症，之前还感染过，对身体伤害真的不小。”
　　“影响以后怀孕？”
　　妻惊讶的问了下。
　　“这个不能肯定说会影响，但虽说你身体好，也没有这么弄的，以后还是要注意吧，这次手术完千万要好好养着，别太劳累。”
　　流产手术约到了两天后。
　　回家路上，气氛很沉重，我虽然也没有从沉重的心情走出来，但是和妻相比，毕竟强些，毕竟这个不知道是谁的孩子还在她肚子里，我西扯东扯，从我们这个行业的有趣案例扯到日本历史，从小时候的糗事扯到我和妻大学相识，妻的心情才刚刚好些，表情不再那么沉重了，估计她自己也不断在内心说服自己。
　　“毅哥，放心好了，我过两天就没事了，这个算是意外。”
　　“嗯嗯，是谁的呢？”
　　我好像问了一个不合时宜的问题。
　　“啊？……宋……宋锋的吧，毕竟那段时间就只有他弄进去了……”
　　“嗯。”
　　妻说的是宋锋的吧，说明她也不确定是谁的，但是如果按照我在妻心中对事态的知晓情况来看，妻应该坚决的回复说是老宋的才对，显然她没注意到这点。
　　“那要告诉他吗？”
　　“不，千万不要。”
　　手术已经做完几天，这几天老宋来问过几次，我说妻有事，上次还有些生气，让他也别找妻了，消停几天，才把老宋打发走，不过我俩要在家里装着没有流产手术，什么都没发生这事比较难。
　　岳母朋友这两天要来看小孩，所以妻只能装着什么事都没有，勉强起来和大家待着，我看着妻都觉得她勉强，而岳母他们又待到比较晚，所以我也有些着急生气。
　　等她们走后，我和妻说。
　　“要我说你就说你不舒服，在床上躺着就行了，硬出来干什么。”
　　“我妈那个人看到一点异常都会问的很细，你又不是不知道？”
　　“那就说不舒服，感冒还不行吗？”
　　“我怕她会找张医生又让我检查啊，毕竟这会儿，她又紧张宝宝。”
　　“有什么怕的，你哪哪都怕，实际没啥事，爱查查呗，咱们不去不就行了？”
　　“哪有你想的那么简单啊！”
　　“是，我想的简单呗。”
　　“是，就是简单，就是你什么都不怕对吧？要不是你什么都不怕……我……”
　　“你什么？”
　　“没事，我累了，你回去睡觉吧。”
　　“我知道你要说什么，说要不是我想玩这些，你也不会这样呗？之前我就老提醒你让你吃药啊，你要是早按时吃也不会有这些事情，对不对。”
　　“我不想说话了，你出去吧。”
　　我和妻两个人沉默一会儿，看妻躺下，不搭理我，我也离开了，到一楼房间就睡了过去，直到第二天，才冷静下来，自己老毛病又犯了，一生气就会乱说话，而且越是对关系近的人就越是这样。
　　昨天妻明显已经很生气了，今天保姆叫妻吃饭，妻也没下来，是保姆送进去的，按照经验，过几天估计妻气就消了，我时不时给妻买点补品放过去，妻也没说什么，不过看得出来，她心情一直不太好。
　　一直到妻已经恢复好，很多天过去，检查都正常了，我和妻也没怎么说过话，这次妻生气的时间算是很久。
　　而妻每天除了健身房就是去购物，而且是疯狂购物，我自然什么也不能说。
　　“菡菡，又出门逛街去？”
　　“怎么了？”
　　妻头也没回，继续在门口穿鞋，低着头和我说。
　　“没事，多买点，我这还一张卡，你也顺便带着？”
　　妻回头瞪了我一眼，没理会我，出门了。
　　在家待着没事，就又翻起了之前的iPad，自打刘达走了后，很少没看，这次我本打算看看妻的定位，去了哪里，想不到竟然有很多新的短信，是和刘达的，他们怎么又联系上了，刘达联系的妻吗？！
　　“干什么呢？”
　　我看日期，应该是妻流产手术快一周后，而且，竟然是妻主动联系的刘达！
　　“哟，小骚货想我了？”
　　“没有，就是问下。”
　　“不想我还主动联系我，是不是你那个小嫩逼痒了？给我看看，流了多少水了。”
　　“你有病吗？问你话呢？”
　　“你他妈吃枪药了？这么火大？”
　　“你看你怎么说话呢？”
　　“操，又不是没操过你那个逼，咱俩都操了多少次逼了，别说你逼里，你嘴里都吃过老子的子子孙孙了，说那话咋了？”
　　“我问你呢。”
　　“能干啥，在LH这边，弄了个KTV，养养老呗，你呢，过来找我玩玩，让我操操逼，妈的，这边太荒凉，连鸡都没有。”
　　“最近不舒服。”
　　“怎么了？”
　　“我怀孕了。”
　　“操你妈的，怀了？你男人的？”
　　“不是。”
　　“那是谁的，什么时候坏的？”
　　“就八月底九月初那段吧。”
　　“卧槽，难不成是老子的？”
　　“我哪知道，你们那么多人，我知道是谁的。”
　　“操，你那肚子也太好怀孕了吧。”
　　“现在怎么办？”
　　“啥怎么办？你要是离婚跟我过也行啊，哈哈哈，到时候天天操你逼，让你再给我生几个。”
　　“你做梦？”
　　“怎么做梦？不是都怀上了么？”
　　“都说了，我也不知道是谁的啊！”
　　“管他是谁的，先生出来，不是我的也没事，我再操几次，你怀了再生不也是我的了么，一样。”
　　“要不是你的，给别人养孩子也养？”
　　“那咋了，我告诉你，你们女人的逼就是给我们男人操的，你那个肚子，就是给我生孩子用的，我们老家以前穷，村里几个男人用一个娘们，谁家生完给下一家用，你离婚跟我，给我生完一个儿子，再给我们村其他人生，到时候你那么多孩子，开心死你。”
　　“你真是有病！”
　　“操你妈的，你今天是故意骂我来的吗？我是话糙理不糙，你那个肚子和逼，肚子难道不是生孩子用的？逼难道不是让我们爷们舒服用的？你也就跟我能过上你喜欢的日子，你骨子里就是母狗知道么，也就我能把你玩到位，这是事实，你承不承认？”
　　“你知道我要和你说什么吗？”
　　“你说啊。”
　　“我要和你说，孩子我已经打了，虽然说有一定概率是你的，但是现在什么概率都没有了，你注定断子绝孙，活该！你这种人渣就是这种下场！”
　　刘达看到妻这么说，马上回骂了起来，甚至还打了几个电话，但是妻一直没有答复也没接听过刘达的电话，刘达过了几天才消停。
　　想不到妻找刘达竟然是为了这事，就为了刺激一下刘达，之前和老宋聊天，刘达最大的逆鳞就是无后，妻用这事刺激他，简直比我把他打多少次都能让他难受，尤其是当他知道妻怀过，而且有可能是他的孩子，却又把孩子打了后。
　　妻逛完街回来，对我的态度也好了些，看来已经逐渐不生气了，而且也一直关注刘达有没有又联系妻，一连几天都没有发现，今天趁妻洗澡，我又拿起她的手机看看微信，担心刘达是不是加了微信之类的，虽说刘达他不会玩这些，微信上都是些我熟悉的人，而陈灵的对话又多了出来，妻这两天应该和她聊了很多，而陈灵又是最我最反感的人，妻这次群P和还有跟那个黑人的暧昧关系，她旁敲侧击的没少说。
　　“嗨，不就是做个流产么。”
　　“你怎么说的这么轻松啊……”
　　“孩子是孙毅的还是那次咱们玩群P的那几个的？”
　　“我？我怎么知道……”
　　“嗨，谁的都无所谓，打了不就完事了。”
　　“从你的嘴里说出来真轻松。”
　　“本来就是啊，哪个女的没流过产啊，流产手术不就是为了意外怀孕准备的么，不流产你还生下来？”
　　“不是这个意思。”
　　“我知道你什么意思，你呀，思想就是太保守了，怎么跟封建朝代一样，现在都什么年代了，出去一夜情没做好保护措施，中招了解决就是，也就你把这个当件事，你想我们办公室，我知道的就有好几个全都流过，人家哪跟你一样，跟天塌了似的。”
　　“啊？这么多？”
　　“这还叫多？就是你不往这边注意罢了，出轨的十个有七个，流过的就不用说了，结婚那么多年了，哪那么多激情，不找点新鲜的刺激下哪行？现在多少夫妻都是搭伙过日子，凑合呗，你再不让玩玩，那不是等离婚么。”
　　“好吧，那可能真是我思想保守了……”
　　虽说陈灵的话，有一部分确实是那样，也可以起到开导妻的作用，但是对于她的三观，我是真的不认同。
　　“保姆怎么样啊？”
　　“挺好的啊，怎么了。”
　　“哎呀，我不是这意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我意思是嘴严不严，就是那个，你出去玩，她有没有帮你打掩护。”
　　“啊？还有这个？”
　　“你傻啊，不然怎么介绍她给你，她和我这个保姆是闺蜜，我早就打好招呼了，放心，嘴严的很，好好用。”
　　“你……你真的是……我不知道怎么说你了。”
　　随着时间推移，我和妻之间的矛盾也越来越少了，月底的时候，被妻抓去当劳力，陪逛街，搬东西。
　　“哼，让我吃了那么多苦，你这点才算什么。”
　　“是是是，老婆说得对，我活该，您多担待。”
　　“哼，就是。”
　　“对了，菡菡，我想法是要不要还是皮埋吧，那个好。”
　　“你还……嗯，好吧。”
　　“那这个月低约医院做一下？”
　　“嗯。”
　　妻没说什么，挽着我的胳膊继续往前走。
　　“还有我觉得，以后这些事咱们还是适度。”
　　“适度？”
　　“对，也别太频繁，你就拿老宋来说，之前就让老朱撞见过一次，上次你们还在办公室玩了，这就太明显了。”
　　“你意思是我的问题？”
　　“没有没有，我就是说咱们还是要注意下，不然被周围人看到了，丢脸的还是咱们。”
　　“谢谢您提醒，我丢您脸了是吧？”
　　妻甩开我的胳膊，自己往前走吗，我急忙追过去，拉住妻。
　　“哪啊，能找你当老婆，怎么会丢人啊，哪个男的不羡慕我？我就是说咱们都注意下，多小心些。”
　　“是是是，你说的都对，你自己喜欢这些就不嫌丢人！”
　　“好了好了，才和好没多久，不吵了，继续逛。”
　　妻听我这么说，叹了口气。
　　“算了，累了，回家吧。”
　　月底，我带着妻去了医院，把皮埋做了。
　　“菡菡，明天约了皮埋，我带你去？”
　　“嗯。”
　　“还是做这个好，安全方便。”
　　“嗯。”
　　“那咱们几点出发？九点？”
　　“嗯。”
　　做完皮埋这几天，妻经常时不时会感到恶心，虽然第一次皮埋后妻也恶心了几次，我问妻怎么样，妻说过两天就好了，没和我多说什么。
　　老朱那边的合同已经签了，妻也就没什么事情，这几天在家情绪一直不是很高，除了健身房，美容院，基本就是逛街，可能觉得这样生活太空虚，没多久，妻便每天又去了老朱的公司上班，处理下琐碎的事情。
　　我和妻这段时间的关系有些怪怪的，感觉妻是在生我气的样子，但是不知道为什么，便想找些机会多和妻接触下，所以下班的时候就去老朱公司接妻下班，想给她个惊喜。
　　到了公司门口，远处看过去妻依旧很忙碌的样子，一会儿准备文件，一会儿又在自己办公室打电话，老朱看到我过来，急忙招呼我先去他办公室。
　　“她还挺忙啊。”
　　“是啊，这几天一直在忙来着。”
　　“怎么回事？合同不都签完了么。”
　　“哎，行业竞争大呗，虽然都签完了，而且第一批货都发过去了，半路突然杀出个代理，直接联系那公司总部去了，说是价格比我们还低2个点，真的是贱。”
　　“合同都签完了，现在再从价格找补就没有合约精神了吧。”
　　“是啊，但是客户那边说要和老板交代，为什么选我们，之前的前期调研是怎么做的，需要和总部解释一堆东西。”
　　“那解释清楚就好了，毕竟都是很多年的固定代理，换新的光磨合就得费时间，那都是成本。”
　　“理是这么个理，但是人家总部会来问，这边不搞清楚，不安抚好，第一批货过去那么久了，一毛钱还没回来，这么拖着我们资金压力就大了。”
　　“那得赶紧催啊，你们这个合同怎么签的，这些都应该提前规定好。”
　　“你是天天官司打多了，全是纸面功夫，实际是你即使合同里写上，现实如实履约的又有多少，人家付钱的永远是大爷，你去打官司吗？官司一打，这合同不就得黄了，到时候我不得亏死。”
　　“你们啊，还是提前没捋清楚，菡菡也没看？”
　　“什么没捋清楚，再捋清楚也好结合实际啊，小菡能有什么办法，她已经帮很大忙了，这不这两天一直忙这事呢，现在还在打电话催Dick。”
　　“那边咋说？”
　　“说是Dick已经在努力了，但是再怎么样，公司流程也在那，一步一步都得耗时间，他只能尽力去催，缩短流程时间，但是，工厂那边等一天就是浪费一天工钱啊。”
　　怪不得妻这两天心情不好，原来是因为这事，我还以为是因为我呢，看来得找时间和妻聊下，教她一些谈判技巧。
　　等妻那边都忙完，我们本来打算一起去吃晚饭，结果妻说太累了，让我和老朱去，自己先回家休息，我和老朱也很久没见，就随便找个地方喝酒撸串去，酒喝多了，话也多了起来。
　　“你最近和小菡是不是吵架了？”
　　“你怎么知道？她和你说了？”
　　“我又不瞎，这还看不出来么，你俩看着那么别扭，因为什么啊？”
　　我肯定不能和老朱说真实情况。
　　“没啥，就是家里的琐事，堆到一起，就吵了呗。”
　　“我还以为因为我公司的那些破事呢，不是就好，别因为这点事影响你俩感情。”
　　“这能有什么影响的，再说了，工作上的事，菡菡她也分得清。”
　　“嗯，小菡是我见过最聪明和冷静的人了，有时候我看她那么冷静心里都犯怵，说实话，要是真和她打交道，还有点怕她，她是个狠人。”
　　“哈哈哈，她有啥可怕的，还狠人呢，那么夸张。”
　　“这次续约的事，她的反应和做事风格，真让我想不到她处理起来能这么干脆。”
　　“怎么说？”
　　“这次续约究竟怎么续的你知道么？小菡没和你说？”
　　“具体情况没说，不过看她这段时间是很忙，估计很费劲。”
　　“嗯，不过当小菡当时直接在我办公室当着我的面冷静的说出那个办法的时候，她一点迟疑都没有，甚至还说了后续做法，当时都让我哑口无言了，我当时都不敢相信那是小菡说出的话，说实话，当时即使让我和小菡说这些话，我都会有些不好意思。”
　　“究竟什么情况？你别卖关子了。”
　　“你那媳妇，是个狠人，男人都好色，你懂吧？”
　　当老朱说出这句话，我直接就明白了，酒醒了一大半，难不成妻和他说，用自己去搞定客户？
　　她能直接把这些话赤裸裸的当着老朱说？
　　这怎么可能呢？
　　妻难不成真的是最近精神不正常？
　　“啊……那老黑不是说受过良好教育么……”
　　这时候激动的我已经不知道怎么接老朱的话，开始胡言乱语瞎回复。
　　“喝多了？你这不是屁话么，再高的学历，再好的教育，那dick也是个男的，是男的就好色，再说，不是有句话说越会学的越会玩么，当时小菡直接特别平静的告诉我说给dick找个女人的时候，我差点吓到，按说，这种处理办法，应该是咱们男人先想到的去公关客户的，竟然从小菡的嘴里说出来了，而且她以前肯定没有接触过这方面问题的机会，而且她还是个女人，那么平静的说出来，我都有点不知道怎么回答她了。”
　　“那你怎么回的？”
　　“我当时说这个我有路子，有几家夜总会的资源，到时候我安排就好，结果小菡直接说那些dick看不上，她自己有办法了，要从大学里找几个，本来这些事应该是我想的，但是客情关系这块一直是小菡负责，我就关注少了。”
　　“她还能找到这种资源？”
　　“是啊，我当时还纳闷呢，小菡怎么会认识大学兼职的？我下意识的问她哪里来的资源。”
　　“她怎么说？”
　　“说是她之前问她闺蜜认识不认识，然后让介绍给她的，小菡说这些事的时候，特别平静，一点害羞的意思都没有，就跟在和我讨论如何解决一个普通的商务问题一样，非常平静，毫无波澜，反观当时我倒是有些手足无措，所以我才觉得你媳妇是个狠人。”
　　“所以说最后是菡菡给他找了个女学生？”
　　“何止一个啊，没那么顺利。”
　　“啊，你别跟挤牙膏一样，赶紧说。”
　　“开始找个几个都不行，不是那个老黑不满意，我看了，那几个女孩都很漂亮，他哪个都很满意，是那些女孩受不了，有的看是黑人直接拒绝的，后来小菡加价，加很多，才有几个同意，但是真去了酒店，也没成，我一问才知道，是那个老黑的鸡巴太大了，搞不进去，有个女孩阴道都被弄的轻微撕裂了，都没捅进去。”
　　“卧槽，有那么夸张，那得多大啊？”
　　“看小菡和老黑的聊天记录，才知道。”
　　“等等？他和菡菡聊这些？”
　　“对啊，你看，是小菡给他安排的女学生，所以他肯定跟小菡对接，你不高兴了？我当时还问小菡，用不用我来对接，小菡说她自己来，没事。”
　　“没有，就是小菡能去处理这些事，让我也很吃惊。”
　　“对啊，所以我才说小菡冷静的让我犯怵，真的前后特别平静，比我心态都平和。”
　　“继续说。”
　　“嗯，那老黑聊天里有跟小菡炫耀自己能力的事，我看他说他鸡巴勃起有20cm长，快6cm粗，没吓我一跳，怪不得捅不进去那些女孩的逼呢。”
　　“真的？有这么大？”
　　听老朱这么说，我着实感到吃惊，那种尺寸，我用余光扫了下桌子旁边的啤酒瓶子。
　　“后来我问那些女学生，基本确认了，有的看到就害怕了，就要跑，当时那老黑都硬了，怎么可能，插也插不进去，硬是给舔出来的，说舔了快一晚上。”
　　“……”
　　我没有说什么，老朱继续说。
　　“后来小菡问我怎么办，我说去夜总会让找个岁数大的，陪客多的，下面都松，试试去，那边的妈咪还真给找了一个，说是下面特别松，好像都四十了，但老黑不愿意，后来这事又墨迹了很久，不知道怎么弄的，好像是小菡又给找了几个女学生加那个岁数大的一起，才摆平过去。唉，总之这事，费了不少劲，听那个妈咪说，那女的把那老黑的鸡巴塞进去，都弄了好久。不过也好，这事终于结束了，整个过程，我就惊叹到了小菡的冷静，就跟在复印一份普通文件一样。”
　　说实话，看妻全程这么平淡，我也是头一次遇到，好像老朱嘴里的妻不是我平时认识的妻一样，虽说每个人工作中的状态和生活中多少都会有差别，但是妻这种差别这么大的，我还是没想到，难不成是之前和刁叔和老宋他们的经历，让妻对男女这件事看的更加淡然了？
　　“你没问问她对这事怎么这么平淡吗？”
　　“我哪好意思问啊，再说这种事，小菡又是女的，还是你媳妇，我也不好意思问详细啊，而且她每次只说商务相关的问题，对这些事基本不提。”
　　又和老朱聊了许久，各自才打车回家。
　　几天过去，事情貌似还没有搞定，有时候妻忙的也会在家直接打电话沟通，看起忙的不行，等她打完电话，我给她倒了杯牛奶放到一边。
　　“谢谢，毅哥。”
　　“别着急，事情总会解决的。”
　　“嗯。”
　　“不过你还是要注意谈判技巧，不要一直强势压着对方打，该缓和缓和些，刚才听你和那边电话会，虽然你们说法语我听不懂，但是你语气上太强势了，适当放宽下，会更好。”
　　“你不知道，刚才还不强势什么时候强势？”
　　“这个项目平时聊天也老听你和老朱聊，我还是有些了解的，虽说像老朱说的，这个项目要是没你可能几年前就黄了，但是就因为这种背景，所以才更要注意技巧，人家又不是没你们不行，对不对？”
　　“哎呀，你不知道呢，这事就不能这么理解，按照你说的，这几年客户是凑合著和我们合作？”
　　“本来就是啊。”
　　“所以更不能让他们有这样的想法，要让他们知道，既然这几年他们选择的是我们，那就说明到目前，我们就是他们最优解，而且今年合同也签了，不能让他们想怎么来就怎么来。”
　　“你这想法太强硬，不够圆滑，再说了，我也觉得你没必要这么拼，按照老朱的说法，都做了很多年了，要不是你早就不合作了，这些年他都当是白赚了，实在不行，黄了就黄了，要不就别谈了。”
　　妻听我这么说，突然很生气。
　　“什么叫别谈了？你这是不负责任！况且……”
　　“况且什么？”
　　听妻这么说我，尤其是说我不负责任，加上这些天我和妻的关系一直也不是很好，所以火气也一下子就上来了。
　　“没什么，你不清楚，别管了。”
　　“什么叫我别管了，我不管了你能行？”
　　“我怎么不行？这些年不都是我处理的吗？”
　　“是，你管的好，要是我不管，你和老宋跟上次那样早就让老朱发现了，要不是我，让你注意，你们指不定被发现多少次了，还有，要是我不管，不安排老宋那次以你表哥身份给你去送东西，老朱能那么确信老宋就是你表哥？”
　　“你那完全是多此一举！而且要不是你让他过来，我能……我能在那里……”
　　“我怎么多此一举了？不是我给你安排，你和别人那么混，不早就被发现了？我这不都是为你好？”
　　“为我好？为我好你让我做这些事！”
　　“你不是也很喜欢么。”
　　“你无耻！”
　　妻两眼蹬得通红，很愤怒得样子，一句话没再多说，扭头便上了楼。
　　咣——
　　特别大的一声拍门声从二楼传了下来。
　　晚上和妻吵完，我也发泄了自己的情绪，清醒过来，想想自己说话说过了，简直是什么不好听说什么，从和妻认识开始，我和妻每次吵架都是专拣不好听的说，当时完全控制不住自己，但是奇怪，和其他人却完全不会这样。
　　后面这几天我一直尝试去哄妻，可是妻完全没搭理我，每天健身，美容，上班，带孩子，就跟我是个空气一样，完全不说话。
　　而我和老朱最近也聊了很多，让他别让妻那么辛苦，老朱也说了很多妻的近况，说自己也无能为力，妻想做的事，他根本就拦不住。
　　结合老朱的话和近一段时间我对妻的观察，发现她近两个月情绪都没有以前稳定，而且做事有时候会比较极端，时不时脾气起来还不好，看来这段时间太辛苦了，或是说这次重新上了皮埋，影响了激素水平分泌导致的情绪不稳定？
　　之前上皮埋也没遇到这种情况啊。
　　我和妻的冷战一直到11月中旬也没什么改变，所以家里面气氛比较压抑，一天晚上，我在客厅看电视，妻在二楼卧室和孩子玩，老宋的微信消息突然发了过来。
　　“大哥，有没有兴趣去看看刘达老婆？”
　　刘达老婆有什么可看的，想不到老宋那么有兴趣，之前他就叫过我去那边捏脚顺便看看，只不过我想那种级别的女的有什么好看的，就没搭理他，本想拒绝，但是已经很长一段时间都是我自己在客厅看无聊的电视，一点意思都没有，这次就换个地方待着吧。
　　老宋点了两个女技术，一个就是刘达老婆，显然，她不认识老宋，这种地方这个价位的足浴是正规的，基本都是些大妈给按，刘达老婆四十岁的样子还算年轻的，不过这次来看了还不如不看，刘达老婆黑了吧唧的，个子不高，蹲下给我洗脚的时候肚子上一圈圈的赘肉衣服都绷不住，眼不见心不烦，我直接闭眼休息了，不过想想是刘达老婆在给我洗脚，也挺有意思的，好像有一种满足感。
　　快12点回到家，只有门厅的灯亮着，妻他们早就休息了。
　　11月就近似在我和妻的冷战中过去。
　　只有到月底的时候，岳母过来说了一些工作安排，才让妻在岳母的面子下，和我说了一些话，岳母由于工作的一个项目，要去JZ常驻，岳父没什么事，也会跟过去，东西收拾了几批，我和妻也帮忙运了些生活必需品，剩下的，直接叫了搬家公司。
　　岳父岳母去了JZ后，我和妻的交流又变少了，加上妻一直忙老朱公司那边的事，所以平时更没什么机会深入交流，接近年底，我们公司的事不是很多，平时我的空闲时间便更多了。
　　这段日子和妻好像还是处在一种冷战中，但是也不是完全不说话，有时候我和她说两句话，妻还是愿意搭理我的，但是给我的感觉又是怪怪的，总觉得和以前不一样。
　　12月月中的时候，突然收到好久不联系的同学一个微信消息，基本就是属于在高中毕业的时候，大家拉了群，当时都互相加了下，但是一直一句话没说过，我还纳闷，她咋给我发消息，不过仔细回想起来，这个女生在高中的时候还是挺好看的，当时男生也都喜欢逗漂亮女生，我自来也少不了，但平时不算熟悉。
　　没有马上回复她，翻看了下她的朋友圈，都已经有孩子了，但是我发现一个问题，就是凡是孩子出现的照片都没有像是父亲的一方出现，难不成离婚了？
　　看完她朋友圈，我才回消息。
　　原来是过来出差，大概一周的时间，她是听和我相对要好的高中同学说我在DL发展的不错，认识不少公司，所以来问问我认不认识她这次出差的要搞定的客户公司。
　　虽然很久没联系，但是毕竟是同学，让我帮的这个忙我也通过关系找到了，介绍了他们认识，一起吃了饭。
　　之后几天，她说是为了答谢我经常约我去吃饭，我拒绝了几次也不好继续拒绝，就和她吃了几次饭，本想告诉妻一下，但是又想这段时间一直和她冷战，现在却跑出去和高中一个比较漂亮的女同学吃饭，怕妻不开心，所以就没有说话。
　　离这个女同学出差离开的头一天，她又找我吃饭，说了一堆有的没的，还有她自己离婚的事，和前夫怎么吵架，带孩子多不容易，听她和前夫吵架那些事，又让我想到了还在和妻冷战，心情也比较郁闷，喝了些酒。
　　她说自己生活不容易，以后这边客户的事还希望我多帮忙，听到这，我就有些反感了，因为这次我是看在三年同学面子上帮她的忙，念的是当时没有利益关系的同学友谊，她这几天天天找我吃饭，我以为也是念的同学友谊，想不到绕来绕去是为了她维系客户这层意思，这就让我很反感，我想，饶了这么多天，费了那么多话，不如和我直说，没必要绕弯子，现在她这人就显得太假了。
　　由于我喝了酒，所以打车回家，她非要一起送我，拗不过，我就答应了，司机开到家门口，她竟然还先跑下车帮我开了车门，她一附身，本来就是低胸的衬衫，这下让胸前的春光更明显了，乳沟真深了，我看的有些愣神，她注意到我这个情况，轻轻笑了两声，才让我清醒过来，走下车，互相道了别。
　　进了家，发现妻不在家，问了阿姨才知道，妻出去跑步还没回来，我就和宝宝玩了会儿，没一会儿，听到楼下门剧烈拍上的声音，我还想妻回来关门这么大声干嘛。
　　等妻来了二楼主卧，我看她跑步已经出了一身汗了，表情有些生气。
　　“我要洗澡了，你先出去吧。”
　　“都老夫老妻了，我还用出去？”
　　我嬉笑着说。
　　“爱出去不出去。”
　　Pang——的一声，妻又很大劲的把浴室门关上了，我继续待着也没意思，就下楼看电视。
　　第二天，妻继续回公司处理了一些事，周五的时候，下午突然收到了妻的微信。
　　“我带宝宝去妈那边陪她待几天，已经到了，别担心。”
　　“怎么没提前告诉我，我还说一块去呢。”
　　“也没见你提啊。”
　　“我这不是这两天忙么，你开车去的？我下班也过去吧。”
　　“不用了，你们不是这两天忙么，先忙你的事吧。”
　　“那你们什么时候回来，我接你们去？”
　　“不用了，孩子闹了。”
　　“好。”
　　也没问妻要在那边待多久，我想顶多一周，那就先体验下一周的单身生活吧。
　　不过没两天我就不适应了，妻她们不在家就觉得很无聊，也没人做饭，衣服都得我自己洗，好在晚上没事能约约同学撸串喝酒，日子才好过些。
　　这些事要是妻在家的时候做，她又得唠叨我。
　　过了几天，老朱给我打电话，询问我之前是不是认识个租游艇的客户。
　　“对啊，怎么了？”
　　“客户那边一个领导从国外回来，想出海垂钓，问我哪能租游艇，我想哪能让人家出钱是不是，就我自己来吧，但是我想租个好的，也是一笔不小的费用，所以问你认不认识熟人，给打个折。”
　　“哈哈，你可是真能算计啊，我确实认识一个，明天也没事，我带你过去，哪个客户啊？”
　　“行，我开车过来接你，能是哪个啊，一直没给钱那个呗，不然我能那么上心。”
　　“哦，菡菡最近可没在家，去她妈那了。”
　　“我知道，她头几天来公司说了，说要休息一周看看她妈妈去，所以我这次特意没跟她说，之前她忙那么多天，才说动客户，这次再让她过来帮忙我都不好意思了，我来搞定就行了，让她在那边好好休息吧。”
　　“你意思是这事算是搞定了？”
　　“对，基本差不多吧，那个上级过来也就是简单考察下，这不就是走流程么，我打发好就行了。”
　　“走流程？不是又找茬吧？”
　　“大概率不会，本来说还要考察下工厂，现在又不用考察了，人家领导过来玩几天就回去。”
　　“那看来是没什么问题了。”
　　12月的DL气温已经较低了，所以出海玩的人很少，可以说基本没有，游艇价格本身就不高，再加上打了很大的折扣，没花什么钱。
　　“反正这两天小菡也不在，要不明天咱俩过得了。”
　　“对了，你现在可是单身贵族了。”
　　“唉，别笑话我了，你说咱们周围的人，谁不羡慕你有个好媳妇，现在来调侃我，不合适吧。”
　　“开玩笑开玩笑，别当真，不过你不用陪你那客户么？”
　　“不用，这次我不光安排了女学生，连回扣都谈好了，也不能总让小菡一个人绞尽脑汁是不是？一会儿我把钥匙和手续给他们放到他们入住的前台，他们来了自己取就完事，反正语言也不通。”
　　“女学生？不是说进不去么？”
　　“给那个领导安排的呗，难不成那个领导和他一样，也那么大？开什么玩笑呢？”
　　“那老黑没说啥？只给领导安排不给他安排？”
　　“反正我叫了四个女学生陪着一块上船，他们自己分配呗，哈哈，我觉得是他领导在，不敢说什么吧，我把情况告诉他，他直接就同意了，也没什么意见。”
　　“那行，过两天咱们找个地方喝酒去。”
　　老朱开上车拿好东西，先一起去客户入住的酒店，把文件放好后，我们俩找个地方吃饭去，也喝了点酒。
　　老朱倒是喝的很多，估计是离婚的事加上最近的烦心事太多，和我说了很多，也劝我和妻要好好相处，让我事少一些，注意多沟通。
　　“你这个媳妇多好啊，要什么有什么，就你小子身在福中不知福。”
　　“我哪不知道啊，再说，你怎么看出来我们最近关系不好的？”
　　“小菡头些日子在公司还不明显？我都觉得她近一段时间性格变得有些急躁，情绪化了，不是你们吵架还能是什么？”
　　“嗯，确实吵了。”
　　“你多说些好话，再说，你这人本身属于毛病多的，平时都是人家小菡忍你，你就别欺负人家了。”
　　“我哪敢欺负她啊。”
　　聊了很多，打车把老朱送回去，我也回了家，其实我早就想和妻修复下最近有些冰冷的局面了，到家洗了个澡给妻打了视频，想聊会儿天，不过妻没有接，看了看时间，已是晚上十点多，估计带着孩子睡觉了。
　　第二天起来已经是上午十点，急忙开始收拾，准备打车去老朱组的局。
　　卫生间蹲坑的时候，刷手机玩，看到妻早上五点多回复的微信，妻起的还挺早，估计是孩子闹的。
　　“昨天睡着了，没看见，有事吗？”
　　妻当时发的消息。
　　“没事，就是晚上没事了想看看你和孩子。”
　　我回复道。
　　给妻回复后，我继续看早上的新闻，看完后开始刷朋友圈，突然看到Dick发的一条，写的不知道是什么，以前就经常刷到他发的朋友圈，不过都是些没什么营养的内容，所以每次看到都是迅速划了过去。
　　这次照片显示正在高铁站接人，我想应该就是接他那个领导吧，看时间还是半小时前发的，不过不是从国外过来么，应该在机场接机啊，怎么是高铁站？
　　对了，昨天大风，航班延迟和取消了一大堆，估计是降其他机场去了。
　　刚划过去dick的朋友圈，突然一个细节让我看了有些奇怪，急忙又翻了回去，点开照片，放大看，dick是在离出站口10米左右的位置拍的这张照片，好像是为了拍出口栅栏旁边的卡通人物，像是有品牌活动的样子。
　　因为位置离出口有些距离，所以站在出口栏杆那里的人群基本都被他拍了进去。
　　我放大图片去看，果然，有一个人的背影很像妻，正站在出口闸机里侧的位置，妻这个身高的女人平时不是很多，加上这个时间高铁站人也不多，如果只看女人的话，照片中其他女人都矮了一点，而且照片中很像妻的那个女人今天穿的是一身白色带花旗袍，旗袍下摆缝隙处露出一侧大腿，穿了浅灰色的丝袜，脚上还有一双较高的细高跟高跟鞋，因为是dick在出口栏杆外面拍的，妻的身子就被出口闸机的自动门挡住了一些，看不清颜色，像是半透明款，一件黑色羊毛风衣正在照片中那个女人的右胳膊臂弯里挎着，右手拎着一个手包，左手拿着手机。
　　我立刻看了妻的车辆定位，是在JZ的丈母娘家，又急忙从卫生间出来，找到iPad，打开先看了电话和短信，没有异常，继续打开了定位，定位显示，妻正在回城区的公路上移动，那条公路确实是可以通到高铁站，妻这是上午和那个Dick一起去接他那个领导去了？
　　“有点事，晚点过去。”
　　给老朱发完消息，我急忙开车出门，先去了公司，换了辆公司的公车，从公司出来再次打开定位，看移动方向，是去入住酒店的路上，立刻开车追过去，按照时间，应该是我先到。
　　随着iPad定位显示妻的距离越来越近，我看到有辆车停在了酒店大门一侧的停车位，和iPad显示的轨迹一致。
　　车刚停好，主驾驶和后排的门同时打开，分别下来两个黑人，没看到妻，两个黑人走到后备箱，打开拎出行李，但是到现在，也没看到有其他人出来，两个黑人拿出行李，锁好车，就这么进去了酒店，妻在哪呢？
　　定位显示就在这啊，难道没下车？
　　难不成定位坏了？
　　不可能啊！
　　看这另外一个黑人，从dick的朋友圈看，貌似叫Bob，比dick矮了些，但是比周围人也高很多，起码够两米了，身材和dick差不多，不知道其他地方是不是也一样。
　　很快，两个黑人的身影再次出现在眼前，他们已经出了酒店大门，没有回停车位，而是直接去了马路对面的商场里，不过很快，也就十几分钟，两个人就从商场里面出来了，直奔停车位过去，Bob手里拿个纸提袋。
　　Dick还是直接上去主驾驶，那个叫Bob的坐到了后排，车子晃动几下，启动，离开停车场，我急忙跟在后面。
　　车子直奔海边的游艇基地过去，到了停车场，dick停好车下来随即拉开自己后侧第二排车门，第二排另外一侧的车门也同时打开，我看是bob下来了，他急忙走到dick那侧，这时候先是一只雪白的穿着高跟鞋的玉足缓缓伸出，紧接着一条白嫩的长腿逐渐展露，玉足踩到地上，由于SUV座椅比较高，本身两侧开衩的旗袍被拉扯的更高些，大腿根部开衩的位置都快走光到胯部以上了，到了这么靠上的位置，都没发现内裤的边缘，难不成今天穿的窄款丁字裤？
　　bob伸手要去搀扶将要出来的女人，不过被躲了过去，但是女人刚下车就一个趔趄，差点没站稳，下意识的用手扶住了正旁边站着的bob，女人的脸上虽然戴着大号墨镜，不过我一眼也能认出来这是妻。
　　海边风很大，妻随即穿上了黑色的羊绒风衣，然后打电话说着什么，没一会儿，一辆车缓缓向妻他们三人开来，下来4个女生，那两个黑人对这4个女生上下打量着，妻说了什么，指了指，4个女生分别跨住黑人的胳膊。
　　只见那两个黑人又对着妻说了什么，妻听完后，有两个女孩又从黑人那走了回来，剩下几个人向游艇租赁的大门走去，难不成这俩女生被退货了？
　　过了一会儿，一辆车来到妻面前，剩下的两个女孩上车就离开了，大概几分钟后，又来了一辆车，妻像是松了一口气的样子，缓缓向车的后排走去，慢慢上了车，车子慢慢离开我的视野。
　　老朱不说是自己安排的没麻烦妻么，那现在是怎么回事？难不成妻不放心？我试探性的给老朱发了微信。
　　“怎么？我这边快差不多了，你客户到了吗？那女学生也到了？”
　　“这不刚发微信么，那女学生说她们找到人了，现在已经上船了。”
　　“这四个女生也是菡菡找的？”
　　“这次是我联系的，这事儿就没好意思麻烦她，我找小菡要的联系方式。”
　　“那她们也认识啊？”
　　“对，好像是从哪个大学找的兼职，嘿嘿，你说这老黑也逗，竟然还退了两个，这个不是越多越好吗？”
　　“给你省钱了啊。”
　　“省什么啊，开始又没说，我还得付一半。”
　　看样子，老朱还是不知道妻也过来了，按照妻周密的做事风格，这次估计是不放心吧，又不好直接驳了老朱的好意，就私下来了。
　　这时候再看妻的手机定位，已经是在回高铁站的路上。
　　过几天突然接到了丈母娘的视频电话。
　　“妈，您怎么想起来给我打视频了？”
　　“还不是看你和小菡也不联系，不是吵架了吧。”
　　“没有没有，这两天我不是忙么，所以菡菡才自己过去的，不然我早就跟着去了。”
　　“再忙你们俩也得多联系啊，不能有了孩子就忽视你们俩的相处，我把电话给小菡，你们聊。”
　　小菡，先别弄奶粉了，让阿姨弄吧，你和小孙先聊会儿，这么多天了，也不通个电话。
　　听里面传出来的声音和手机画面的动静，岳母是把手机递给在卧室的妻了。
　　给完后，岳母出门还把卧室门给拉上了，看到了画面中的妻，依旧那么美好，就是我俩都没说话，现在气氛有些尴尬。
　　“怎么还用奶粉啊，奶水不够了？”
　　我先说了话。
　　“没有，就是这两天感冒了，怕对孩子有影响，就让她先喝奶粉。”
　　“怎么感冒了？那你不涨奶吗？孩子喝你的奶的时候，你都还涨奶呢。”
　　“啊……吹到风了吧，最近也冷……不是有吸奶器么……”
　　“现在还是E么？”
　　“你就关心这个？”
　　“哈哈，开个玩笑，是不是嘛。”
　　“嗯。”
　　“要不回来我接你们去吧。”
　　“感冒还没好呢，别把你招上，我们自己开车回去就行。”
　　“没事，那我过一礼拜再去。”
　　“嗯，也行。”
　　突然有些想妻，就没等到周六去，周五下午就提前离开公司做高铁过去了，等我到岳母家的时候，岳父开车出去买菜了，岳母正在家和阿姨一起跟宝宝玩。
　　“妈，菡菡呢？”
　　“浴室洗澡呢，刚进去。”
　　我进了妻的卧室，卫生间里传出来花洒的声音，地上铺着瑜伽垫和哑铃，看来妻在这边住的几天也在坚持健身，对于健身和美容这两件事，自打我认识妻开始，还真的没看见她停止过，妻对自己的自律真的是要了一种极致。
　　这时床角的一个包引起了我的注意，这个不是妻用来装刁叔给她的阴道训练工具的包么，原来妻一直都在做这个练习，我还以为最近都没做呢，看来妻已经把这个也当作健身的一种了。
　　妻还没出来，由于周日还要开车回DL，所以出去看看妻的车有没有充电，对于给车充电这事，反倒妻经常忘。
　　打开车门一看，果然电池已经接近0了，续航还剩下二十多公里。
　　弄完车，我就和宝宝玩去了，岳母去做饭。
　　“毅哥！？”
　　妻的声音，有些惊讶。
　　“洗完了？”
　　“你怎么来了？”
　　“怎么，不欢迎啊？这不是想你们娘俩了么。”
　　“想的是你闺女吧。”
　　“行了行了，刚见面就拌嘴，小菡赶紧收拾下，跟我做饭。”
　　“哦。”
　　“菡菡，以后记得给车充电啊，都说了多少次了，刚才我一看，都没电了，要是我没看，看咱们到时候怎么走。”
　　“到时候再充呗。”
　　“你要是把给车充电这事记得跟你健身美容一样，那我就不用担心了。”
　　“你怎么那么啰嗦，那以后我不开这个车了，还得充电，好麻烦，以后我开家里的油车。”
　　“小孙，你下次就不给她充，让她自己用的时候没有，她就记住了，你不在这几天，那车的电都是她爸给她充的呢，人家就管开，其他不管，不过现在电车还是不行，装的电太少，他爸充了好几次。”
　　“妈，菡菡的这个车已经是卖的电车里续航很长的了。”
　　感觉这次和妻见面后，关系又缓和了些，当然，不知道是不是因为岳母在的缘故，周日，我拉着妻，宝宝和保姆回了DL。
　　到了家，妻对我明显不如在岳母那的时候好，看来真的是岳母的影响，不得不佩服妻的演技。
　　月低，老朱说要请吃饭，因为客户的款打了，妻这次还是没有去，让我自己去的，等我晚上回来，妻和我说想在老朱那离职了，我想了想，这样也好，不然明年那黑人指不定又怎么难为妻呢，于是我也赞同。
　　老朱知道后，答应的很痛快，并没有多说什么，还多发了妻一笔奖金，我还纳闷，他怎么答应的那么痛快。
　　“我不是和你说小菡是个狠角色么，她决定的事，谁能改变。”

