==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿傲都市
👤 作者：李青牛
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：320925
🗂 分类：校园春色,都市激情,科学幻想，直男文
🔖 标签：NTR,后宫,丝袜,恋足,人妻,绿母,熟女
🗿 肉量：42.35%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　二百三十二年前，一场毁天灭地的陨石雨降临地球，尽管各国的太空局都第一时间做出了应对，但狂风骤雨一般袭往世界各处的陨石还是让当时的人类伤亡惨重，联合国将这场让人心有余悸的浩劫命名为迦顿，但在华国，它却有另一个名字，天灾。
　　天灾过后，幸存的人类很快就恢复了生机，随着时间的推移，一些人忽然发现了自己的身体正悄悄发生着变化。

全文

第1章 开学
　　南城，清江苑。
　　刺耳的闹铃声响起，被窝中伸出的手在床边一阵摸索，轻轻敲击屏幕，闹铃声戛然而止。
　　随着一道慵懒的呵欠声响起，一位睡眼惺忪的少年从床上坐起身，穿上拖鞋，少年来到卫生间，沙沙的水声之中，面前的镜子中映出了一张清秀的脸。
　　李风，十八岁，南城第一高级中学的学生。
　　时值酷暑，刚刚结束了悠长的假期，李风迎来了高三生活的第一天。
　　十分钟后，洗漱完毕的李风穿着校服来到楼下的餐厅，那里正坐着一位身穿警服的女人。
　　“早！”
　　李风打了个招呼，自顾自拉过了椅子坐在了女人的对面。
　　女人并未说话，手中拿着厚厚一份文件看得怔怔出神，李风有些好奇的探过头去，女人却忙侧过身去，有些不耐烦道：“机密文件。”
　　有些不以为然得撇了撇嘴，李风坐回身子，女人终于抬头，露出了一张冷艳如霜的脸庞。
　　她是李风的姐姐，顾北寒，南城分局当仁不让的美艳警花。
　　从名字就能看出，这二人并没有血缘关系，在李风刚刚记事的时候，母亲就不知从何处领来了一位女孩，多年相处下来，二人关系愈加亲密，当然，免不了的是姐弟之间偶尔的拌嘴。
　　“新案子？”李风虽然未能看到文件中的内容，但仍是不死心得问道。
　　顾北寒点了点头，没有否认，匆忙扒了几口饭站起身，来到门前的她转身看向李风道：“妈妈先去学校了，你的衣服我帮你准备好了，记得带上。”
　　“这么急啊？”李风皱着眉头道：“不送送我？”
　　得益于华国愈加开放的社会风气，顾北寒身上的制服显得无比贴身，呼之欲出的饱满双峰撑得胸前的几颗纽扣几乎都要裂开，借着门外传来的阳光，李风依稀能看几道诱人的缝隙。
　　“开的是警局的车子，不方便。”顾北寒无情道，站在门前换鞋的她微微俯身，贴身窄裙之下的浑圆翘臀刚好正对着李风。
　　“注意安全。”
　　李风终于收起了轻佻的面容，他注意到顾北寒的腰间有一处不太显眼的轮廓，那是她的配枪，联想到刚刚那份神秘的文件，李风猜到了这一定不是一件寻常的案子。
　　“放心吧。”顾北寒莞尔一笑，冰山融化的动人风情看得李风心神一荡。
　　正欲出门的顾北寒似乎想到了什么，带着一阵香风，她回到了餐桌前，微微俯身，对着李风的脸颊轻轻一吻。
　　“好好学习哦。”顾北寒说完这句话之后就匆匆出门，独留仍在回味着那温润触感的李风。
　　吃完早饭，李风来到客厅，伸长了手臂之后舒展了一下身子，接着对着空气挥舞了几拳，一阵噼里啪啦的破空声之后，李风长舒一口气，转身背起书包，不紧不慢的走出了小区。
　　二百三十二年前，一场毁天灭地的陨石雨降临地球，尽管各国的太空局都第一时间做出了应对，但狂风骤雨一般袭往世界各处的陨石还是让当时的人类伤亡惨重，联合国将这场让人心有余悸的浩劫命名为迦顿，但在华国，它却有另一个名字，天灾。
　　天灾过后，幸存的人类很快就恢复了生机，随着时间的推移，一些人忽然发现了自己的身体正悄悄发生着变化。
　　这些变化包括但不限于力量，速度，精神等，而获得了这些神秘力量的人们很快就被世人发现，经过媒体的大肆报道，这些觉醒了某种力量的人类被统称为，新人类。
　　各国政府迅速出面，制定了各项针对新人类的各项措施，甚至有不少国家都成立了专门的研究院来收集这些新人类的各项信息。
　　很快，新人类的力量就被严格划分了等级，从D 到S ，一共五个等级，一些出色的新人类则被各国的特务机构招安，剩余的一些由于各方面的原因散落到了社会各处，成为了茫茫人海中的一份子。
　　李风，就是一名刚刚觉醒了血脉的新人类。
　　走过街角，一身校服的李风逐渐消失在了人流之中，这是他的秘密，甚至就连最亲密的母亲和姐姐都不曾知晓。
　　那是电闪雷鸣的一晚，夏日的暴雨总是来的突如其然，熟睡中的李风忽然睁开了眼，惊讶得坐起身的他明显得感觉到自己的感知，力量和速度等都到了一个前所未有的阶段。
　　这是新人类的显着特征，按照规定，他必须要向当地的新人类管理中心报备，再由专业的工作人员评估他的各项实力，之后根据等级，他或许会被送到专门的新人类学校，或许也会无事发生，记录在册之后就恢复以往的生活。
　　但李风却没有报备。
　　他不敢赌，他害怕被送到新人类学校，当然，他不是怕那里严苛的纪律，他怕的是离开现在的生活，或者说，离开那个她……
　　慕浅嫣，十八岁，南城第一高级中学的学生，和李风是同一个班的同学。
　　她就是李风不想报备的最重要的原因。
　　不过自幼修习一套不知名的拳法，李风逐渐异于常人的身体素质倒也没有引起别人的注意。
　　踏入学校大门，李风远远得就看到了树荫下的那道熟悉而耀眼的人影。
　　穿着校服的慕浅嫣正在一群朋友的簇拥下向着教学楼走去，李风紧走几步，很快就来到了她身后。
　　“嗨，好久不见。”
　　李风厚着脸皮挤到了慕浅嫣身边，满脸带笑得打招呼道。
　　在看清了李风的面容后，慕浅嫣身边的人群带着调笑声很快散去，他喜欢慕浅嫣，这几乎是全校学生都知道的事情。
　　“好久不见。”慕浅嫣也回应道，带着浅浅的微笑，甜美可爱的她宛如一朵动人的白莲。
　　“在老家过了一个暑假，很开心吧？”李风闻着身旁传来的淡淡体香，不自觉放缓了脚步。
　　“当然啦，你呢，不会一个暑假都在打游戏吧？”
　　清晨校园中的树荫下，微风吹起了慕浅嫣额前的秀发，也吹起了她身下的裙角，李风用眼角的余光看到她白玉般光洁的修长美腿一闪而过。
　　有些不好意思得摸了摸头，李风笑道：“没有没有，你说的那几本书，我都看完了的。”
　　看着慕浅嫣有些狐疑的眼神，李风忙继续道：“不信你可以考考我，随便哪本书都可以！”
　　“好啦，我相信你。”慕浅嫣有些无奈道，二人并肩而行，成为了校园中一道不可多得的明媚风景。
　　少年心思如暗波，虽然和慕浅嫣的关系只隔了一层窗户纸，但面对天仙一般的校花，李风却迟迟没有迈出那一步，不过他早已打定了心思，就在毕业之前，他一定要当众表白。
　　由于是开学第一天，二人并未向教学楼走去，而是转向了大礼堂的方向，而随着他们离大礼堂越来越近，路上的学生也逐渐增多，等待他们的是一场庄严的开学典礼，李风注意到一些高一的新生的脸上正洋溢着掩饰不住的好奇。
　　不过就在他们即将进入礼堂的时候，一阵不合时宜的吵闹声却忽然自身后响起，皱着眉头转身，李风看到了一群和他年纪相仿的学生正大摇大摆得走了过来。
　　虽然同样是一身校服，但这些人那大开的领口和凌乱的长发几乎就差把不良学生四个字写在脑门上，一路驱赶着门前的其他学生，这群人很快就来到了李风身前。
　　为首的是一位皮肤黢黑的健壮少年，李风知道他叫黄茂，由于经常和社会上的一些不良社团厮混，现在的他俨然是一副老大的做派。
　　但气焰十分嚣张的黄茂在看到了李风之后却忽然变了神色。
　　“风……风哥。”黄茂瞬间停下了脚步，微微俯首道，连声音都有些颤抖。
　　有些不耐烦得摆了摆手，李风示意他们赶紧进去，黄茂如释重负，接着示意身后的小弟们齐声打招呼。
　　“风哥好！”
　　“嫂子好！”
　　一声嫂子叫得李风身边的慕浅嫣俏脸微红，没有答应也没有否认，慕浅嫣看着这群人陆续走进了礼堂。
　　“他们怎么这么怕你？”慕浅嫣有些好奇得问道。
　　“谁知道呢……”李风避开了慕浅嫣的眼神道：“或许是因为我姐姐是警察吧。”
　　“哼，不说算了。”慕浅嫣气鼓鼓道，快步向前走了几步，李风忙追了上去。
　　他还记得第一次被黄茂索要保护费的时候，看似手无缚鸡之力的李风三拳两脚就将一群不良少年打了个屁滚尿流，自那之后，在学校里横行霸道的黄茂看到李风就像是耗子见了猫一般转头就跑。
　　不过李风知道慕浅嫣不喜欢他打架，所以虽然她曾多次问起，李风却始终守口如瓶。
　　时间来到九点，随着一道悦耳的铃声响起，刚刚还一片喧闹的大礼堂逐渐安静了下来。
　　李风和慕浅嫣找了一个角落的位置坐下，高台之上的灯光一排排亮起，一位身穿正装的中年男人缓缓走向演讲台。
　　一番调试过面前的麦克风之后，中年男人整理了一下西装，之后微微低头，眼神扫过了台下的学生。
　　“咳咳，我宣布，开学典礼，开始！”

第2章 座位
　　正在台上说话的是南城第一高级中学的教导主任，周森。
　　作为一个中年男性，他有着一丝不苟的外形和稍显阴沉的气质，在李风的印象中，这个男人在同学心中一直是让人又爱又怕的形象。
　　宽阔的礼堂回荡着周森那充满磁性的声音，这让本有些枯燥的演讲稿也变得生动起来，慕浅嫣似乎也听得很有兴趣，等到周森下台，她微微转身对着李风道：“周老师很有魅力呢。”
　　李风不以为然得撇撇嘴，吃醋的表情看得慕浅嫣捂嘴浅笑。
　　典礼还在继续，紧接着走上来的，是一位身穿女士套裙的熟妇，也是这所中学的校长，韩素真。
　　贴身的窄裙将她曼妙的身材勾勒出了一道优美的弧线，饱满的胸脯和圆润的丰臀被高台上一排排聚光灯笼罩上了一层淡淡的弧光，这火辣的身材自打刚刚登台就引起了台下一众青少年那旺盛的荷尔蒙，红底黑漆的高跟鞋那嗒嗒的声音引出了一串回响，她散发着无尽少妇风情的每一步似乎都踏在了男人们的心头，直到她走向正中，伫立的演讲台将那一副丰乳肥臀遮盖，李风才缓缓松了一口气，仅仅是一个亮相，他就注意到身旁的不少男同学都隐隐加重了呼吸。
　　波浪般的乌黑秀发垂落在肩头，韩素真推了推高挑鼻梁上的金丝眼镜，一颦一动之间是满到几乎要溢出来的少妇风情，檀口轻启，她的声音犹如天籁。
　　“大家好，欢迎各位新老同学参加此次开学典礼，我是你们的校长，韩素真。”
　　娇艳双唇中吐出的短短一句话就引起了台下雷鸣般的掌声，一些胆大的男生甚至大声吹起了口哨，在这对女性的身体最为好奇的年纪，他们看向韩素真的眼神中是掩饰不住的欲望。
　　这些不怀好意的眼神让台下的李风心中情绪复杂，因为台上的这个女人除了是他的校长之外，也是将他抚养成人的母亲。
　　他一边为自己的母亲那冷艳的气质而自豪，一边又为周围男同学那龌龊的心思而心烦，不过好在此刻有佳人相伴，回想起刚刚的对话，李风学着慕浅嫣的样子，微微侧过身，低声道：“韩校长很有魅力呢。”
　　慕浅嫣微微一笑，她没有刚刚李风那般醋意翻天的样子，反而点了点头道：“是啊，我以后也想成为韩校长这样的女人呢。”
　　“你也想当校长啊？”李风故意开玩笑道。
　　慕浅嫣没有理会李风的调笑，转过身子，看着台上的韩素真一脸艳羡。
　　或许是终日相伴，李风倒是听得兴趣索然，略微走神的他低头，看到了慕浅嫣短裙下的一双修长美腿怔怔出神，或许是眼神太过火辣，慕浅嫣似乎有些不适，将裙角稍微往下拉了几寸。
　　和顾北寒一样，因为如今日益开放的社会风气，南城中学的女生制服布料也少了许多，这仅不到四十公分的短裙将慕浅嫣的一双裸腿几乎完全暴露在外，而据李风所知，不少女同学因爱美之心又私自将短裙又裁去了几分，如今已是高三的他自然一眼就能看出慕浅嫣的裙子也被裁去过。
　　不过这倒并未让他多想，李风不是一个保守的男人，这是慕浅嫣的身体，她当然可以肆意得散发着那青春少女特有的魅力。
　　开学典礼并没有持续太久，这让很多刚刚步入高中的学生甚至有些奇怪，他们还是第一次遇到如此言简意赅的校领导。
　　上午10：30，南城高中教学楼。
　　明亮的教室之中，空气中那股淡淡的书香气和书桌上的原木气息让李风有些贪婪的深吸一口气，在家慵懒了一整个假期，这熟悉的气息让他不禁为之一振。
　　他的位置在第四排，靠窗，在这个年代，如今的教室几乎都是一人一列，但南城高中却在今年开始以加强同学关系的理由强行将座位排成了两人一列，所以李风从小到大，破天荒的有了一位同桌。
　　“你好。”说话的正是李风的同桌，带着一个黑框眼镜，他的身形有些过分肥胖。
　　“我叫刘小文，你也可以叫我……小肥。”刘小文说着有些不好意思得摸了摸脑袋。
　　李风微微点头，伸出手来和刘小文握在了一起道：“你好，李风，多多关照。”
　　和黄茂一样，刘小文在学校也是无人不知，但和黄茂不同的是，他们二人一位是嚣张跋扈，一位则是胆小懦弱。
　　因为身材和性格的关系，刘小文从小到大几乎都是众人取笑和勒索的对象，家境殷实的他自幼就被教导没有钱不能解决的事情，所以从小到大，他的书包里就没少过向校园内不良少年缴纳的“保护费”。
　　不过足量的保护费虽然能让他免去一些皮肉之苦，但也没少遭众人言语上的欺凌。
　　对于李风来说，让他逃脱黄茂等人的勒索不过是一句话的事情，但李风却始终没有开口，因为这时候的他还信奉幼年时那位老人的教导。
　　人各有命，你能救的，只有你自己。
　　而此时的刘小文虽然表面上一脸笑容，但内心却是紧张无比，他早已知道黄茂对李风的态度，甚至校内有传言称，李风才是黄茂的幕后老大，这让坐立难安的刘小文早已把手放在了书包里，就等李风开口，他好以最快的时间将准备好的红包乖乖奉上。
　　不过令他奇怪的是，自打刚刚二人打过招呼，李风就望着前方紧锁着眉头，整个人隐隐间散发出了一种莫名的凌冽气质，大为不解的刘小文顺着李风的目光向前望去，刚好看到了南城高中的校花慕浅嫣。
　　这也让刘小文瞬间明白了为何李风如此反常，因为慕浅嫣的同桌，竟然是臭名昭着的校霸，黄茂。
　　这是李风自打进入这座高中以来，最后悔将身份保密的时候，在班主任的眼中，大家一视同仁，所以这次的座位编排完全随机，有些懊恼的叹了口气，李风心道早知道就该让母亲向班主任打个招呼。
　　慕浅嫣却并未有那么多心思，虽然同桌是校霸，但她也知道由于李风的关系，黄茂不敢对她做什么逾越之事。
　　和她想得一样，和慕浅嫣打了一个招呼后，黄茂就正襟危坐，目视前方，不敢再看慕浅嫣一眼。
　　这倒让慕浅嫣奇怪起来，想起今天礼堂上发生的事情，她不禁稍微侧过身子，对着黄茂问道：“诶，我问你，你为什么那么怕李风？”
　　身为同桌，二人的距离是如此之近，近到黄茂能闻到慕浅嫣身上那股淡淡幽香，听闻校花问话，他这才转过身子，眼睛都不知道往哪放，只是将目光看向别处，低声道：“这个……风哥没告诉你么？”
　　“我问你呢。”慕浅嫣秀眉紧皱，愈加好奇起来。
　　黄茂却如临大敌，因为此时的他已经明显感觉到身后一道像是吃人一般的目光直直得射了过来，仅是微微转头，通过慕浅嫣那微开的衣领，他一眼就看到了慕大校花那米白色的胸罩和被其包裹的两团饱满。
　　这无意间的惊鸿一瞥让黄茂瞬间有了反应，忙再次转过头，他摇了摇头道：“你还是问风哥吧，我不敢乱说。”
　　李风正一肚子气的看着慕浅嫣小声和黄茂讨论着什么，尤其是二人的肩头几乎都要碰上，这更是让他吃醋，而偏偏这时，慕浅嫣又转过头来，那不满的眼神落在了李风眼中反倒变成了示威。
　　终于是熬到了第一节课开始，黄茂才颤颤巍巍的扭过头，向着身后的李风看去，求饶一般的眼神仿佛在极力撇清着和慕浅嫣的关系。
　　回应他的是李风一个恶狠狠的眼神，这让黄茂更加忐忑，跟美女校花做同桌本是一件美事，可如今看来，黄茂恨不得马上和李风把座位换过来。
　　这个念头马上提醒了黄茂，可这时课堂已经开始，看到一旁的慕浅嫣听得一脸认真的样子，他立刻把到嘴边的话咽回了肚子里。
　　坐立难安得挨到了下课，黄茂立刻出声道：“这个……慕同学，要不……我和李风换个座位吧。”
　　“为什么？”慕浅嫣转身问道。
　　“这个……我有点远视……坐这么近，看不清黑板上的字。”黄茂绞尽脑汁，想了一个蹩脚的理由。
　　“不行。”慕浅嫣的回答让黄茂有些意外。
　　“除非你告诉我为什么你们都那么怕李风？”慕浅嫣继续道。
　　黄茂继续有苦说不出，却又听慕浅嫣问道：“让我猜猜，是不是他打架很厉害？”
　　“没有没有！”黄茂马上否认。
　　“风哥……啊不……李同学待人温和，成绩优异，是我们心中的榜样。”
　　“哼。”慕浅嫣娇哼一声，道：“不说就别想着换座位。”
　　内心深处已经将李风当做男友的她今天是铁了心要套出黄茂的话，不过就在她话音刚落的时候，一抬头就看到了一脸不善的李风。
　　“黄茂，滚！”李风摆了摆手道。
　　“好嘞。”
　　黄茂如获大赦，正欲起身，却被慕浅嫣按了下去。
　　“座位是老师排的，你说换就换么？”慕浅嫣看着李风道。
　　一节课的时间，李风已经隐隐猜到了慕浅嫣如此反常的原因，但他在心中衡量之后还是觉得要保密。
　　因为对于黄茂而言，三拳两脚干掉七八位同龄人或许是天生神力，但对于聪慧无比的慕浅嫣来说，就绝对不会那么简单了。
　　凭正常人的体质，同时对上三人就绝无获胜可能，慕浅嫣在知道真相之后必然会联想到新人类，而到了那个时候，李风那隐秘的身份就不再是他一个人的秘密。
　　不主动报备是大罪，知情不报是同罪，李风不能让无辜的慕浅嫣和他一同承担这份责任。
　　“我真看不清……”
　　“闭嘴！”
　　黄茂刚一出声就被慕浅嫣打断。
　　面对慕浅嫣咄咄逼人的眼神，李风终于败下阵来，柔声道：“好吧，反正都是同学，坐哪都无所谓。”
　　嘴角扬起一抹不易擦肩的弧度，看李风终于服软，慕浅嫣心中不免有些得意，暗道我就不信你一直不说！

第3章 大案
　　一处装饰简陋的民居内，顾北寒弯腰拉起了警戒线。
　　那翘臀的弧度是如此勾人，同行的两位干警不可避免得多看了几眼。
　　“死者名叫沙亮，三合会主要干部之一，外号沙皮狗，于九月一日凌晨死于卧室，疑是死于钝器击打头部，现场没有打斗痕迹……”
　　一位年轻的干警看顾北寒走向死者，忙报出了目前收集到的信息。
　　对于这类混迹在黑社会的亡命之徒，顾北寒向来没有丝毫怜悯之心，但看到倒在地上的尸体时，她的眼中除了不解之外，竟然多了些惋惜的意味。
　　或许只有她的顶头上司才知道，眼前这位名叫沙亮的黑社会成员，正是顾北寒埋在三合会的暗线。
　　三年的时间，这位少年从一位外围的混混一步步进入三合会的高层，本是该收线的时候，却死于他手，这让顾北寒隐隐觉得有些不安。
　　“顾姐？”
　　看着怔怔出神的顾北寒，她身后的一位年轻干警不免出言提醒道。
　　“新人类。”
　　“什么？”
　　“能在如此短的时间内坐到一击致命，出手的一定是一名新人类。”
　　“或许是熟人……”
　　“你看这里。”
　　顾北寒将地上的尸体翻了过来，示意身旁的干警按压他的后脑。
　　果然，年轻干警不过稍一用力，尸体的后脑就立刻浮现出了一道清晰的拳头形状。
　　“一拳打碎脑壳哦……”年轻干警有些心有余悸道：“还真是新人类……”
　　“这下难办了……”
　　顾北寒也不由得皱起了眉头，新人类在报备过后，未经过筛选的往往会重新流入社会，虽然这些人看起来和普通人无异，但一些不肯安于现状的新人类便做起了违法犯罪的勾当，其中最多的，就是仗着远超常人的体质被一些地下帮派收纳为打手。
　　在沙亮之前，还有其余两位三合会干部也是同一种死因，这也是顾北寒此刻筹措的根本原因。
　　她不知道这是黑帮之间的仇杀，还是针对警方的示威。
　　顾北寒早就提醒过沙亮最近尽量减少活动，没想到还是没逃过这场屠杀。
　　不过现在可以确定的是，南城分局为期三年的卧底行动，终是以失败收尾。
　　作为这场计划的发起人，顾北寒难辞其咎，她有些不忍得看着法医将沙亮的尸体抬走，落寞的眼神中，怒火正在悄无声息的蔓延。
　　两个小时后，南城分局，局长办公室。
　　“我早就说过，现在的黑道不比以前了，各大帮派的打手几乎全是新人类，你让一个普通人卧底，跟送死没什么两样！”
　　刑警队副队长，杨东正慷慨陈词，作为一名男性，却在工作中处处都被顾北寒压一头，临近中年，他的心里满是将刑警队副队长中的那个“副”字去掉，如今面对顾北寒工作上的纰漏，他终于找到了机会，对着这位女队长一通挤兑。
　　“是我的问题，我自愿承担一切责任。”顾北寒低着头，看不清神色。
　　这一拳仿佛打在了棉花上，杨东竟然不知道如何招架，而此时，久违做声的局长王明终于缓缓开口。
　　头发花白，带着一个厚厚的眼镜，王明放下了手中还在冒着热气的茶水，悠悠道：“这不是你的责任。”
　　说着，他看向一旁的杨东，后者有些心虚的低下头。
　　“这是我们的责任。”
　　“不，这的确是我提出来的计划……”顾北寒还要开口，却看到王明摆了摆手，打断了她的话。
　　“计划，的确是你提出来的，但，是我签的字，杨副队长物色的人选，这是我们分局的计划，不应该只有你来承担这份失败。”
　　王明一字一句道。
　　低着头的杨东正看着顾北寒裙下的一双黑丝美腿浮想联翩，此刻听闻局长发话，也只好顺着说道：“对的，我也有责任。”
　　“这件事，我担着。”王明站起身。
　　“局长！”顾北寒和杨东看着眼前的老人异口同声道。
　　“我这把年纪，不指望有什么晋升了。”王明微微一笑道：“未来是你们的，我这个老骨头，用来背锅再合适不过。”
　　似乎是为了缓和气氛，王明开起了玩笑，继续道：“局里会拨下一笔钱，用以抚恤沙亮同志的遗孀，不过事情还未结束，这件事要秘密进行。”
　　“收到！”顾北寒立刻起身道。
　　“至于什么报告啊，过失啊，我一个人来就好，你们还有其他的事情要做。”王明看向顾北寒，眼中满是鼓励。
　　“请局长指示！”
　　“这个卧底计划，确实是我们考虑不周，在之前，我们只想过如何让线人尽快打入三合会内部，却从未想过如何保证他自身的安全。”
　　王明开始缓缓踱步，走向了杨东，继续道：“所以新计划，我们要积极改正，比如说，找一位新人类去卧底……”
　　“这……”虽然刚刚杨东的声音很大，可听到局长这句话之后也是面露难色。
　　“现在的新人类大概有三类，一是通过筛选的，这些目前都在管理局那边，而流入社会的又分两种，一种是隐姓埋名做一位普通人，一种则是过着刀口上舔血的日子……”
　　“线人的要求又十分苛刻，一是面孔要新，二是要服从命令，三则是他要有相当的实力来保证自己的安全。”
　　“光是第一个要求，就已经筛去了相当一部分人，管理局那边连如今一些改用了新身份的新人类都没有办法，怕是现在去要人也有些困难，而且这计划知道的人越少越好，和管理局沟通意味着又多了一份风险……”
　　杨东的话让王明微微一怔，但紧接着顾北寒就开口道：“不，其实还有一部分新人类，虽然人数很少，但他们就生活在如今的社会之中。”
　　“什么？”杨东抬起头，一脸不解。
　　“未报备的新人类。”顾北寒胸有成竹道。
　　听到这句话，王明的眼中闪过一丝不易察觉的赞赏，坐回到椅子上，他静待着顾北寒的后话。
　　“一些自我觉醒的新人类不想改变自己原有的生活，他们选择封存力量，不向管理局报备，我们可以从这些人入手。”
　　“这可是，违法的……”杨东的声音不免弱了几分，因为虽然他身为警察，但他也知道这其实是一个灰色地带，一些体质偏弱的新人类就算觉醒，也不过是和正常人一样，这样的人去报备，除了多几分管理局的工作量以外没有任何意义。
　　“不过我们需要克服的困难是这些人的身份和普通人无异，我们只能通过一些蛛丝马迹来寻找，也许很快，也许……”顾北寒看向王明，说实话，对于这个计划，她也没有十足的信心。
　　“三合会接连损失三位干部，接下来免不了的就要复仇，但与之而来的，也是新干部的筛选，这期间大概有半年时间，不知道顾队长，这么点时间对于你来说，够不够？”
　　王明看向顾北寒问道。
　　“保证完成任务！”顾北寒敬了一个礼道。
　　“我也会尽最大努力！”杨东被顾北寒一往无前的气势架了起来，只好站起身附和道。
　　王明似乎很满意，对着二人点了点头，道：“非常之时行非常之法，你们尽管去干，出了事我担着。”
　　“我退休之前的愿望就是铲除三合会，你们俩，可不要让我失望啊。”
　　王明话里有话，他退休之后，局长的位置只有两个人选，竞争队长已经败了一次，杨东眼神中闪过一丝不明的神色。
　　局长这个位置，他势在必得！

第4章 姐弟
　　三合会，原南城本地的一个小帮派，靠着在一个农贸市场收保护费为生，这本是一个在南城诸多地下帮派中最不起眼的一个。
　　直到现在的老大黑眼上位，靠着阴狠和狡黠的行事风格，三合会在南城西区迅速扩张，两年时间内接连吞并了数个规模相当的小帮派，到了第三年甚至已经和原本的地头蛇五七堂平分秋色，两个帮会一东一西，重新划分了南城的地下势力。
　　三位主要干部接连遇害，许多人都认为幕后真凶定是目前地位受到威胁的五七堂所为。
　　也正是在九月一号晚上，一处烟雾嘈杂的地下拳场内，一行身穿各式服装的男人大张旗鼓的走了进来。
　　为首的正是三合会会长黑眼，一身黑色皮衣，留着一个大光头的他穿过熙攘的人群，绕过正打得激烈的擂台，来到了一间狭小的办公室内。
　　迎接他的是五七堂的堂主，江湖人称小爷的赵元。
　　身穿正装，带着一副无框眼镜的赵元看起来温文尔雅，和充满着暴戾气息的黑眼不同，这样的男人走在街上，倒不像一个地下帮会的老大，反像一位教书育人的人民教师。
　　见黑眼一行人气势汹汹，赵元身后的一位白发少年马上向前踏出一步，但却看赵元微微摇了摇头，他只好又退了回去。
　　“小爷。”黑眼坐到了赵元对面，本就显黑的眼眶在近日来的操劳下更显憔悴。
　　“亮子也折了？”赵元微微侧身，递给了黑眼一支烟。
　　黑眼点了点头，目光中是掩饰不住的仇恨和愤怒。
　　“查清是谁做的了吗？”赵元吐出的烟圈掩盖了他的神情。
　　黑眼没有说话，摇了摇头，有些意味深长的看了一眼赵元身后的白发少年后点燃了手中的烟。
　　赵元捕捉到了这个细节，笑了笑道：“你不会怀疑是白毛做的吧？”
　　黑眼就是为此而来，听闻赵元发问，虽然还是没有说话，但其身后的小弟却已经隐隐往前涌了上来。
　　挥了挥手，赵元对着白毛点了点头。
　　白毛冷笑一声，走向前来，腰间一道白光闪过，一声沉闷的声响过后，黑眼面前的茶几上已经插上了一柄还在微微震动着的短刀。
　　“黑哥要是拿得出证据，我今天就偿命！”
　　整间办公室瞬间陷入沉静，只剩下短刀轻颤的声音还在嗡嗡作响。
　　“你是知道的。”赵元看向黑眼道：“白毛杀人用刀。”
　　明亮的刀锋映出了黑眼不甘的眼神，他的确没有证据，但接连三位干部遇害，他实在想不到除了南城白毛谁还有这等实力。
　　“还有。”赵元将身体躺在了椅子上，眯眼道：“若真是五七堂做的，你现在还能坐在这跟我聊天？”
　　冷冷的一句话让屋内的众人不寒而栗，黑眼能混上今天这个位置，当然也能想到这一点，他有些泄气得瘫坐在椅子上，揉着眉头道：“小爷的意思是？”
　　“你们那边太乱，是不是哪个想出头的年轻人？”赵元道。
　　黑眼眉头紧锁，环视了一眼身后的众人，这才开口道：“白毛，我问你，你跟那人谁更强？”
　　众人的眼神瞬间来到白毛身上，这个一头白发的少年脸上满是玩世不恭，嬉皮笑脸道：“沙皮狗一个普通人倒不奇怪，你的其他两位干部，可都是C 级的新人类，一拳被人打死，那人的实力起码要到达B 级。”
　　“若是我跟那人对上，估计也只能勉强过几招。”
　　这句话让黑眼倒吸一口冷气，而白毛接下来的话更是将他点醒。
　　“黑哥别忘了，我跟老袁可是交过手的。”
　　老袁正是黑眼死去的三位手下之一，作为一个C 级的新人类，他曾在很久之前和白毛有过交手记录，结局是不相上下。
　　“这件事范老看得很重，你来之前他就嘱咐过我，让我给你们三合会两个月的时间修整。”
　　“两个月内，天河路以西，还是你们的地盘，我们五七堂不会踏足一步。”
　　“范老？”黑眼猛然抬头。
　　赵元点了点头，掐灭了手中的烟道：“若是真有一个B 级的新人类进入南城的地界，咱们接下来都不得安生。”
　　“范老的意思是，先查清那人的身份，之后再谈判。”
　　“还谈判？！”黑眼的声音陡然大了起来，站起身道：“杀我三个弟兄，还谈判？”
　　“或者你可以直接报仇。”赵元微微一笑道：“如果你有那个实力的话。”
　　冷哼一声，不想再受赵元讥讽的黑眼转身而去。
　　狭窄的办公室内，白毛抽出了桌上的短刀，收回到腰间。
　　“真不是你做的？”赵元忍不住又问了一句，但言语中却满是开玩笑的意味。
　　白毛哈哈大笑，道：“小爷真看得起我，黑眼那三个兄弟，除了沙亮，其他两个人我不用刀是赢不了的。”
　　“可惜了。”赵元摇了摇头道：“其实死的那三个人，我最看重的就是沙亮，之前还想把他挖到这边来着。”
　　“是挺可惜，亮子算是个有脑子的，跟着黑眼糟蹋了。”白毛的眼中也闪过一丝惋惜。
　　起身来到窗前，赵元看着鲜血淋漓的擂台神色平静。
　　“五个干部死了仨，老黑这下有的忙了……”
　　……
　　晚上9 ：00，清江苑。
　　李风还未回到家就已经闻到了饭菜的香味，打开门，他一眼就看到了正在厨房忙碌的韩素真。
　　和在校园内那副高贵逼人的形象不同，一身白色围裙的韩素真在家里却是一副贤妻良母的模样，上身的白色衬衫掩盖不住她饱满的双峰，随着案板前微微的动作，她那半露的酥胸荡出了一道道细微的波纹。
　　“顾大小姐呢？”李风抛开了一天积攒下的纷乱心思，一边换鞋一边问道。
　　“你姐姐今天加班。”韩素真转过身来，波浪般的长发已被高高挽起，露出了修长的雪白脖颈。
　　“又加班？”李风皱起了眉头，脑海中闪过早晨顾北寒出门时腰间的配枪。
　　“估计又不吃饭，我一会给她送一份。”李风说着来到了厨房，浓浓饭香入鼻，他用手捏起了盘中的一块肉，一脸满足得放到了口中。
　　“小风长大了，知道心疼人了。”韩素真一脸慈爱的看向李风。
　　电饭煲传来了几声滴滴声，韩素真俯身打开了橱柜，准备取出碗来盛饭，但这无意间的姿势却让李风脸红心跳。
　　母亲那圆润的丰臀将短短的窄裙撑的没有一丝褶皱，由于二人位置的关系，韩素真不自觉将臀部对准了李风胯间，李风当然不是一位纯情少年，脑子里闪过的许多不可描述的淫靡画面让他几乎是瞬间就有了反应。
　　而不知怎的，他的耳边竟然响起了在校园的男生厕所内，曾听闻无数次的污言秽语。
　　“韩校长那大屁股，真是他妈的欠肏，一看就是个缺大鸡巴的骚货！”
　　“对，还有她那对骚奶子，天天晃啊晃的，晃的老子真想射她满满一乳沟！”
　　“还真是，韩校长总是穿低胸装，估计就是为了勾引男人吧。”
　　“唉，你们几个快别说了，再说老子的鸡巴又要硬了，一会还要上课呢！”
　　……
　　“小风？”韩素真的轻唤将李风拉回了现实，看着面前端着碗的母亲，李风忙弯着腰落荒而逃。
　　似乎是注意到了李风的异样，厨房中的韩素真竟然莞尔一笑，喃喃道：“看来果然是长大了呢……”
　　卫生间的李风用冷水狠狠洗了几把脸，直到感到腹间那股燥热正逐渐褪去，才准备重新出门，但眼角却无意间落向了洗衣机旁的一个黑色的蕾丝内裤上，那仅有几寸布料的内裤似乎还带着几分热气，中间那镂空的花纹更是让人浮想联翩，联想到刚刚母亲臀部上那平滑的痕迹，李风只觉得一股热流瞬间涌上脑门。
　　妈妈刚才难道没有穿内裤？！
　　十分钟后，终于冷静下来的李风来到餐桌前，自顾自低头吃着饭，再也不敢看韩素真一眼。
　　“我留出来了一份，你一会记得给小寒送过去。”
　　“嗯嗯。”有些心虚的李风有些含糊不清道，手忙脚乱之下，他竟然失手将筷子滑落到了桌下。
　　忙蹲下身子去捡，李风有些狼狈，但就在桌下的电光火石之间，他竟然不受控制得看向了母亲的双腿之间。
　　而此时的韩素真则似乎是无意间分开了双腿，萋萋芳草地之中的幽深沟壑一览无余，虽是光线昏暗，但李风却瞧了个真真切切。
　　妈妈果然没有穿内裤！
　　李风忙坐起身子，不敢在说话，匆匆吃完了饭后终于如获大赦一般提起了厨房中的饭盒离开了家。
　　夏夜的凉风吹散了李风心中的燥热，但小区内的阵阵虫鸣却更是令他烦躁不安，快走几步，他在街边拦了一辆车。
　　十分钟后，李风就已经来到了南城分局的后门，这是顾北寒曾特意嘱咐过他的，或许是处于对家人的保护，顾北寒不想让别人知道自己有这么一位弟弟。
　　一间明亮的屋子内，拿着手机的顾北寒一眼就看到了李风。
　　“还没吃饭吧。”李风笑着将饭菜取了出来。
　　顾北寒微微一笑，心间涌起一股暖流，坐到李风对面，她这时也的确是饿了，不过那良好的教养还是让她保持着优雅的吃相，这让此刻的李风看得一脸享受。
　　“加班到几点？”李风关切道。
　　“估计要很晚。”顾北寒道：“有新任务，要查很久的监控。”
　　“查监控干嘛？”李风问道。
　　“小孩子别问那么多。”
　　“我可不小了！”
　　顾北寒白了李风一眼，没有再说话，或许是气温有些炎热，此时的她解开了衬衣上的几个纽扣，无意间露出的春光让李风看得又是心头一热。
　　终于是吃完了饭，顾北寒没有和李风闲聊，几乎是立刻就返回了办公室，那里坐着两位年轻的干警和面无表情的杨东。
　　不过见她进来，三个男人却是一同看向了顾北寒，透过那大开的领口，三人几乎一眼就看到了她那半露的酥胸。
　　平日里的顾北寒往往是一副冷若冰霜的形象，如今这衣衫半解的无边风情让昏昏欲睡的三人瞬间就来了兴致，出于男人间那莫名的默契，他们竟然没有开口提醒，任由顾北寒坐到了电脑前才收回了心思。

第5章 手机
　　顾北寒的计划是在茫茫多的监控视频中寻找新人类的蛛丝马迹，但在数量庞大的视频基数下，这个做法无异于海底捞针。
　　所以除了她和杨东之外，其余的两位干警都不知道此举到底有何意义，他们接到的命令是调查遗漏的斗殴事件，但看着电脑中枯燥的监控录像，他们的干劲也在无声无息中被消磨。
　　“我靠，小唐快看！”其中一位干警摘下耳机，拍了拍身旁的同事道。
　　“我去！这么刺激，拉近点！”被称作小唐的干警眼中放光。
　　杨东也被二人的异常吸引了过去，微微侧身，他的表情也变得玩味起来。
　　“看什么呢？”顾北寒皱着眉头走了过来，她还以为是几人发现了什么线索。
　　但显示器中出现的画面却让她立刻面红耳赤，那是一对年轻情侣在路灯下野合的视频，尤其是在如今高清摄像头的记录下，拉近的画面甚至能清晰得看到二人的交合处。
　　“顾姐就别看了！哈哈！”小唐虽然这样说着却一点都没有要赶人的意思，微微侧过身子，好让顾北寒看到更多的画面。
　　不知是谁调大了音量，虽然是通过耳机传出，但顾北寒还是听到一一阵阵让人面红耳赤的淫声浪语。
　　“哥哥鸡巴好大……肏烂小骚逼了……”
　　“大街上发骚，还说你不是欠肏的婊子？”
　　“嗯……哥哥说得对……人家就是一个欠肏的婊子……快用哥哥的大鸡巴狠狠肏婊子的骚逼……”
　　……
　　顾北寒红着脸本想出言制止，可看着眼前三人一脸津津有味的模样，却始终没有说出口，毕竟熬夜加班本就疲乏，此时有些乐子能让三个同事放松一下也不是坏事。
　　“身材不错，就是比顾队还是差点。”杨东摸着下巴，看了顾北寒一眼道。
　　此时的顾北寒已经回到了座位，听到杨东竟然拿自己和刚刚视频中的那位淫浪女子相比，心中在气愤之余却也多了些不明的意味。
　　“什么差点，差多了好吗？”虽然是上下级关系，但小唐明显和杨东相处的不错，此时听闻杨东这话，立刻出声反驳道。
　　“就是，顾姐那身材，没话说！”另一位干警也出言附和。
　　杨东笑了笑，道：“行行行，我错了，顾队的身材天下第一！”
　　“没完了？”红着脸的顾北寒终于开口，三人立刻默不作声。
　　时间缓缓流逝，明亮的办公室内回荡着连绵的键盘敲击声和不时的呵欠。
　　李风早已入睡，但就在他的楼下，韩素真的卧室内，此刻却是另一幅香艳景象。
　　穿着一丝黑色真丝睡衣的韩素真望着镜中的自己，那张倾国倾城的俏脸上却忽得浮起了几朵红云，她想到了餐桌上的那一幕，分开的双腿并不是无意为之，而是在李风弯腰的那一刻，不知是从何而来的大胆想法让她将私处暴露在亲生儿子面前。
　　身为一位校长，同时也身为一位守寡多年的女人，韩素真以为自己只是空旷许久，餐桌前的荒唐行径不过是潜意识中的欲望使然。
　　也正是因为想到了这里，这位充满着迷人风情的少妇才会久未入眠。
　　拉开抽屉，她在最深处取出了一个透明的水晶阳具，大约手掌长两指粗的阳具让她可以一只手也能完全掌握，这个精致的小玩意陪她度过了许多寂寞的夜晚，和很多女人一样，她选择了自我慰藉。
　　但日益旺盛的欲望似乎早已不满于足与这冰冷的玩具，一只手探到裙下，另一只手拂到了饱满双峰之上的韩素真闭上眼睛，一张又一张男人的脸在脑海之中接连闪过。
　　虽然手上动作越来越快，但早已对这水晶阳具感到麻木的韩素真却久久没有得到发泄。
　　直到手指微酸，眼神中闪过一丝幽怨的韩素真才终于将阳具缓缓抽出，那粘连的银色丝线无声的诉说着女人的欲望，她将自己扔回到床上，打开了手机，借着屏幕上的淡淡幽光，她点开了一个粉色的app。
　　“夜撩。”顾名思义，这是在成年人中非常流行的一款两性交友的app ，韩素真在很久之前接触到之后就沉迷其中。
　　网络上的人们卸下了现实的伪装，那些男人的言论露骨而粗俗，但韩素真却被那些下流的词汇撩拨的欲火焚身。
　　刚一上线，她就收到了一条私信。
　　点开私信，屏幕上显示的是一个卡通头像，在这茫茫多撩人的头像之中，这个带着笑脸的卡通人物似乎显得格格不入，但韩素真在看到这条私信的内容时脸上却浮现出了一丝笑意。
　　“阿姨，你终于上线了。”
　　这人的网名叫大香肠，通过他对韩素真的称呼，能看出他的年纪不大。
　　“最近比较忙，你不是也开学了吗。”韩素真回复道。
　　“对啊，但是一到晚上就想阿姨呢。”那边的回复很快。
　　“油嘴滑舌，赶紧睡觉吧，小心明天上学迟到。”
　　韩素真催促道，在这狼多肉少的网络世界，资料卡里写着女性的韩素真自然少不了许多寂寞男人的垂涎，就在她和大香肠这短短几句话的时间里，个人信箱里就已经塞满了私信请求。
　　“这么久不见，阿姨不给我发点福利吗？”大香肠继续道。
　　韩素真似乎是想起了什么，忽得俏脸微红，但却没有关掉聊天界面，反而回复道：“你想要什么福利啊？”
　　“阿姨的大奶子我已经看过了，能不能看看阿姨的骚逼？”大香肠的打字速度飞快。
　　像是触碰到了一道电流，躺在床上的韩素真忽然觉得下身一紧，刚刚还未消退的欲望被这少年的大胆要求弄得又高涨了起来。
　　“看了就要乖乖睡觉哦。”韩素真甚至能听到自己的心跳。
　　“一定一定！”
　　将手机对准了胯间，俏脸通红的韩素真呼吸急促，闪光灯亮起的那一刻，她竟然想起了李风那紧张的神情。
　　和大香肠认识许久，韩素真知道屏幕那头的少年和李风差不多大，想到自己又一次将私处暴露在一个青春期的少年面前，那股心底涌上来的反差感和羞耻就让韩素真的身体如似火烧。
　　照片中的阴户湿润而肥美，高清的摄像头记录下这桃源秘洞外的每一个细节，萋萋芳草之中是隆起的耻丘，幽深的沟壑之间是点点的水光，两片仍然粉嫩的阴唇稍显肥厚，但此刻却仍牢牢得粘连在了一起，如两片多汁的扇贝一般让人垂涎欲滴。
　　“哇，阿姨的骚逼好漂亮，我的鸡巴好硬。”
　　大香肠的回复依然如之前那么露骨，一只手探向了胯间，韩素真竟然娇喘着回复道：“哪里漂亮？”
　　“阿姨的骚逼一看就不经常被肏，阴唇还是粉色的呢，不像我妈的，好像把鸡巴放到阿姨的小骚逼里面呢，这么漂亮的骚逼，一定夹得很舒服。”
　　“阿姨，能让我看看里面吗？”
　　这过分的要求让韩素真下意识得就想要拒绝，但逐渐燥热的身体却让她变得大胆，两根手指悄悄拨开阴唇，一股凉意袭来，这淫荡的姿势让她呼吸更加急促。
　　已经完全褪去了睡衣的韩素真不禁开始想象着就在校园的教室内，自己双腿大开，亲手拨开两片阴唇任由一位精力旺盛的少年的观赏。
　　这刺激的画面让她娇躯轻颤，连带着镜头也晃动了几分，导致照片显得有些模糊。
　　但对于屏幕那头的少年来说，这似乎已经足够，又是一段段下流的词汇发来，韩素真看着屏幕上接连闪过的文字，整个人都随着少年那淫靡的幻想开始情动不已。
　　终于，随着一声压抑的呻吟，床上的韩素真娇躯瞬间绷紧，已经暗淡的手机早已被扔到了一旁，双手死死掐着枕头，上半身高高弓起的娇躯构成了一道勾人的曲线。
　　高潮带来的巨大欢愉让她已经无暇顾及那已经浸湿了的床单，带着一脸的潮红，终于释放了心中的欲望的韩素真进入了深深的睡眠之中。

第6章 春梦
　　今天的李风有些萎靡，或许是昨夜那场迷离的春梦使然，皱着眉头换下潮湿的内裤，简单吃了几口饭，他便匆匆来到了学校。
　　有些喧闹的教室中，出生的朝阳为前排的慕浅嫣镀上了一层柔和的弧光，但和昨天一样，今天的慕浅嫣依然没有给李风好脸色看。
　　这让李风的心情更加糟糕，不禁回忆起昨夜的那场春梦。
　　那是一片朦胧的世界，李风恍惚间看到了一个曼妙的人影，像是带着某种魔力，李风怔怔得走近，却看到一张张熟悉的脸在那道人影上不停变换。
　　妈妈，姐姐，慕浅嫣……
　　那道人影仿佛是李风憧憬的女人的结合，但随着李风距她越来越近，人影的面容却越来越模糊。
　　正在他准备停下脚步的时候，另一道人影出现了，一个身材健硕的男人。
　　粉色烟雾升起，一男一女两道人影逐渐纠缠在一起，如一柄大锤狠狠击中心间，李风疯了一样的向前狂奔。
　　但直到那女人的面容再次清晰，他却猛地呆在了原地。
　　那一张张李风熟悉的脸上，在那刻却都是同一种神情。
　　欢愉。
　　两道人影还在纠缠，一幕幕淫靡的画面在李风面前展开，不知道是不是受他们影响，李风竟然发现自己也隐隐得开始兴奋起来。
　　这股莫名的兴奋让他感到割裂，他一边想阻止男人对女人的动作，一边却暗暗期待他们的下一个姿势。
　　……
　　苦笑一声，坐在教室中的李风摇了摇头，他的确是做了一个春梦，女主角似乎也是自己爱着的女人，但男主角却不是他。
　　这让李风感到沮丧，眼神再次落到慕浅嫣身上，他鬼使神差的竟然开始幻想这位他心爱的女神在床上欢愉的模样。
　　再次摇摇头，李风为这大胆的想法感到羞愧，慕浅嫣在他的心里是如此圣洁，他容不得自己对她有半分亵渎。
　　“风哥………风哥！”
　　一声轻唤将李风拉回现实，回过头来，他看到了一脸谄媚的刘小文。
　　“怎么了？”李风冷冷道。
　　“没事没事，我买了一个新游戏机，但是不是很会玩，你帮我看看？”刘小文说着从书包里拿出了一个价值不菲的掌中游戏机。
　　李风扫了一眼，发现那是华国最大的游戏公司最新发布的一款机型，高达两万华夏币的价格让许多人望而却步，刘小文这小子家里果然有钱。
　　伸手接过，李风熟练得替他设置好了一些功能，却听刘小文道：“我看我这脑子是玩不来这东西了，风哥喜欢就拿去玩吧。”
　　李风微微一怔，心道原来如此。
　　昨日送红包未果，刘小文并没有死心，他知道李风在黄茂那群人的心中就是不敢招惹的存在，高中两年苦遭不良勒索，刘小文打定了心思一定要和李风攀上关系，毕竟有句话说的好，打狗还要看主人呢！
　　“黄茂又找你要钱了？”李风眉毛一挑。
　　“没有没有。”被李风一眼看穿了心思的刘小文忙低下头道。
　　“放心吧，以后学校没人欺负你了。”李风有些无奈道，毕竟是同桌，本就是一句话的事情，他可不想天天被这小子天天拐弯抹角得套近乎。
　　“谢谢风哥谢谢风哥。”刘小文心里一块大石头落了地，忙道谢道。
　　“交个你个任务。”李风打了个呵欠道。
　　“您说您说。”刘小文凑近了道。
　　“给我看好黄茂。”李风说完就趴在桌上补觉，只留下似乎也没睡好的刘小文目不斜视得盯着前排的黄茂，一脸认真。
　　自从成为新人类后，李风就感觉到自己似乎越来越嗜睡，他暗地里查阅了许多关于新人类的资料，但却从未找到类似的案例，只好把这种情况归结为夏乏。
　　讲台上数学老师那一成不变的声调成为了李风此刻最好的催眠曲，沉沉一觉之后，再次醒来的李风已经来到了上午的第三节课。
　　目光看向一旁的刘小文，后者恭恭敬敬得递来了一张纸，上面详细记录了黄茂这两节课期间的一举一动。
　　课间上厕所一次，玩手机十分钟，对着路过的女生吹口哨一次……
　　密密麻麻的记录让李风看得哑然失笑，他没想到刘小文竟然记录得如此细碎。
　　“不错。”李风拍了拍刘小文的肩膀夸奖道。
　　但李风不知道的是，此刻的黄茂却是水深火热。
　　与慕大校花同桌，本是许多男生梦寐以求的事，但对于体会过李风拳脚功夫的黄茂而言，这反而是一种折磨。
　　和李风不同，他早已不是处男，慕浅嫣身上那股少女特有的淡淡幽香让他坐立难安，往下看是一双修长的美腿，往上看是如今已初具规模的双峰，在搭配上慕浅嫣那倾国倾城的面容和淡雅的气质，黄茂只觉得眼睛都没地方放。
　　在黄茂心中，慕浅嫣早已是李风的女人，所以现在的他每一节课都如坐针毡，生怕自己一不留神多看了慕浅嫣几眼放学就被李风一顿毒打。
　　好不容易挨道了下午放学，黄茂一溜烟得就走出了校门，在一群小弟的前簇后拥下，他走向了南城一高校园旁的小路上。
　　这是里有一片凉爽的小树林，也是黄茂这群人一贯的据点。
　　“黄哥，跟慕大校花做同桌，感觉怎么样？”一位留着平头的男生对着黄茂挤眉弄眼道。
　　“那可是……美得很！”在小弟面前，黄茂自然是吹起了牛皮。
　　“我就喜欢慕浅嫣这种看起来清高的女人，到了床上肯定比谁都浪！”平头小弟继续道。
　　“对对，李风那小子看起来文文弱弱的，肯定满足不了她，要我说，还是得黄哥出马，保证让她臣服在黄哥的大鸡巴下，哈哈哈。”
　　另一位小弟附和道，但话音刚落的他却发现黄茂神色异常，忙干笑了几声缓解尴尬。
　　正当气氛有些压抑时，一位不速之客却突然到来。
　　来者是一位身材高瘦的青年，留着一头红毛，身穿花白衬衫，口中叼着一个牙签，身后跟着两位和他年纪相仿的年轻人。
　　“你们……哪个叫黄茂？”
　　红毛青年大摇大摆得走到了黄茂这群人跟前。
　　“找我干嘛？”
　　黄茂站起身，看着眼前的红毛青年，气势丝毫不弱。
　　“那个……我叫野鸡，以后你就跟我混了。”
　　红毛青年上下打量了一番黄茂道。
　　“你哪蹦出来的？”黄茂被这位名叫“野鸡”的青年逗得差点乐出声。
　　但野鸡接下来的话却让黄茂的笑容僵在了脸上。
　　“三合会。”野鸡似乎对于黄茂几人脸上震惊的表情十分满意。
　　黄茂几人面面相觑，都没有开口。
　　“我就直说了罢，下个月三合会竞选干部，你老大我呢，胜算最大，跟着我保你们吃香喝辣。”
　　野鸡终于道明了来意，三位干部接连遇害，三合会内部如今已是一团糟，诸多原本的小头目都发了疯一般扩张势力，想在下个月的干部大选之上分一杯羹。
　　这位一头红毛的野鸡，本就是沙亮手下的一位跟班，如今老大已死，一心想要上位的他自然也是蠢蠢欲动。
　　“可……我们还是学生……”黄茂身后的平头男生低声道。
　　“学生？老子出来混的时候，也是学生！”野鸡再次看向黄茂，有些不耐烦道：“一句话，跟不跟？”
　　呆在原地的黄茂心中正天人交战，作为一位不良少年，搭上三合会本就是他的目标，如今正是一个大好时机，他没理由不好好把握。
　　但能混到这群不良的老大，黄茂自然也有几分心思，看野鸡扩张势力心切，他心里不免打起了小九九。
　　“这个……野鸡哥……”黄茂忙从兜里掏出一盒烟，恭恭敬敬递上了一根。
　　“小弟对三合会仰慕已久，野鸡哥发话，小弟自然一万个愿意，只不过嘛……”
　　“什么？”野鸡看黄茂一脸纠结，不免出声问道。
　　“我们学校有个刺头，跟哥几个有些过节，说出来不怕野鸡哥笑话，那小子学过几年拳，我们几个还真不是他的对手，所以……”
　　“我还以为多大点事呢，不就一个学生嘛，跟了我以后你就是三合会的人，他再敢动你就是跟三合会作对，懂吗？”
　　黄茂等的就是这句话，野鸡话音刚落，他就点头如捣蒜道：“好好，野鸡哥说的对！”
　　“RS酒吧，是我的场子，有事过去找我。”野鸡拍了拍黄茂的肩膀。
　　“对了野鸡哥。”黄茂看野鸡转身欲走，忙出声问道：“这个……我们需要做什么吗？”
　　他不是傻子，自然知道天上不会掉馅饼，野鸡如此急切的收揽弟兄，肯定不是充人头这么简单。
　　“需要你们的时候，会有人联系你的，到时候别掉链子。”野鸡笑了笑，意味深长道。
　　“一定一定。”黄茂一脸谄媚道。
　　野鸡带着两位手下扬长而去，被小弟围在中间的黄茂忽然浮出了一抹冷笑。
　　要真是能把李风收拾了，慕浅嫣还不是手到擒来！
　　他身后的那群小弟似乎还没从这场突如其来的招募中回过神来，在这群学生心里，三合会一直是一个遥不可及的存在，如今莫名其妙的成为了其中的一份子，这让小树林中的许多人都生出了一种不真实感。

第7章
　　时间已经过去了一周，南城分局的顾北寒仍旧没查出什么线索，而李风这边也是一如往常。
　　校园生活如歌，不知不觉间，李风和他的同桌刘小文混的已是十分熟稔。
　　这段时间的相处下来，李风大概也了解了刘小文的家世，其父亲贫苦出身，白手起家，花了三十多年的时间从一个服务生混成了南城的一线企业家，其中艰辛可想而知。
　　可刘小文却没有习得其父亲的一丁点长处，或许是自幼娇生惯养赋予了他胆小怕事的性格，所以自打入了初中以后，刘小文就一直备受欺凌。
　　而随着二人关系的逐渐拉进，李风也知道了这小子虽然有些懦弱，但却是无比好色，他曾好几次看到这位同桌在上课时偷偷浏览黄色网站。
　　和往常一样，李风注意到刘小文在语文课上又偷偷拿出了手机，百无聊赖的他便凑过头偷偷瞄了几眼。
　　入眼是密密麻麻的文字，刘小文似乎是在浏览一部黄色小说。
　　李风正欲仔细查看，却与突然抬起头来的刘小文四目相对。
　　“嘿嘿，风哥……”刘小文有些手忙脚乱得想要收起手机，却被李风的目光吓到，只好乖乖拿了出来。
　　“看什么呢？”李风接过手机，看似无心的问道。
　　刘小文一张脸涨得通红，嗫喏道：“小……小说。”
　　“哼，我看看是什么小说让你看得这么着迷。”李风意味深长的看了一眼刘小文双腿间显眼的凸起。
　　这是……
　　李风点亮屏幕，页面还停留在刚刚刘小文浏览的网站，那像是一部有些年头的黄色小说，名字叫《绿毒》。
　　什么玩意？
　　李风接着往下看去，发现作者文笔拙劣，文章质量不堪入目，但核心内容李风却是看明白了。
　　绿妻……绿母……
　　李风若有所思得看了一眼刘小文，发现后者红着脸不敢与自己对视。
　　如今社会风气开放，李风自然知道社会上的确有那么一批人喜欢些刺激的东西，比如文章中的绿帽癖。
　　“少看点这种东西。”李风把手机还给刘小文道。
　　“好的风哥。”刘小文忙收起了手机道。
　　课堂扔在持续，李风将眼神投向了前方的慕浅嫣，她还是那般迷人，李风痴痴得看着，丝毫没有注意坐在她身旁的黄茂。
　　虽然已经算是三合会的准成员，但黄茂还没傻到一回学校就急着找李风的麻烦，也野鸡正在考核他一样，黄茂也在暗中观察着这位如今的“老大”，毕竟有句话说得好，跟着乌鸦混，三天饿九顿，这一方面说明了在道上混要跟对老大，另一方面也提醒大家吃饭就吃饭，不要随随便便掀桌子。
　　所以现在的黄茂对李风还是一如往常的敬而远之，但随着和野鸡的逐渐熟络，他知道这样的日子很快就到头了。
　　放学铃响，李风跟着慕浅嫣走进学校的一处体育馆。
　　自幼能歌善舞的慕浅嫣很早就加入了学校的舞蹈社，如今大学名额宽松，高三的学业也不像之前那般繁重，所以慕浅嫣每周都会在学校体育馆的舞蹈室内练习古典舞。
　　李风自然是当仁不让得成为了她的护花使者，二人来到舞蹈室，这是一间非常宽敞的屋子，一面巨大的落地镜前，三三两两的社员正做着拉伸。
　　作为学校内公认的第一校花，慕浅嫣自然一进来就成为了全场的焦点，此刻的她穿的是日常的练功服，这是比较贴身的料子，少女那玲珑的身姿被完美勾勒，几位坐在地上的男学员看直了眼睛，火热的目光不停得在慕浅嫣的敏感部位来回扫视。
　　慕浅嫣仿佛丝毫没有察觉，站在镜子前和往常一样做着拉伸，时而俯身压腿，时而弯腰挺臀，少女那独特的性感风情在不经意间释放，就连李风也看得屏住了呼吸。
　　但做完了一组动作后的慕浅嫣似乎还没有结束，只见她轻轻抬起一条腿，在众位男生期待的目光中，她竟然站在原地来了一个标准了一字马。
　　两条修长的美腿拉的笔直，几位男生的目光自然而然得落到了她双腿中间的那处敏感部位，极为贴身的料子让几位男生大饱眼福，他们甚至能看到慕浅嫣胯间那道浅浅的沟壑。
　　不过这迷人的风景并未持续太久，在慕浅嫣结束了拉伸之后，几位男生才恋恋不舍得收回了目光，自己的女神被别的男生视奸，这本是一件让人上火的事情，但李风却早已习惯，慕浅嫣那火辣的身材和出尘的气质使得她无论在哪里都是在场雄性的目光焦点，若是李风一一计较，怕是要和全校男生为敌。
　　“又在犯花痴呢？”
　　一道慵懒的声音自身后响起，李风瞬间回头，看到了一个熟悉的身影。
　　“妈……陈校长！”
　　此刻站在李风身后这位充满了少妇风情的女人正是李风的妈妈，南城一高的美女校长，陈素贞。
　　“别紧张，我就是来看看。”
　　陈素贞顺着儿子的目光看到了此刻正被一群女生围在中间的慕浅嫣。
　　“眼光不错，这姑娘越来越水灵了。”
　　趁着无人注意，陈素贞站在李风身旁低声说道。
　　“我……”
　　“不用解释，我可不是老古板，不反对早恋。”
　　李风刚要辩解，就被陈素贞打断。
　　和慕浅嫣不同，刚满四十的陈素贞整个人如一个熟透了的蜜桃一般惹人遐想，她那饱满的双峰和赛肩宽的圆润丰臀让她几乎不用做任何多余的动作就能让男人欲火焚身。
　　虽然和李风处在角落，但仍有几位眼尖的男生发现了陈素贞的到来，或许是她平日来一向平易近人的关系，那几位舞蹈社的男生看向的目光几乎不加掩饰，而陈素贞不像慕浅嫣那般青涩，她当然知道这群男生的目光意味着什么，所以穿着一身贴身制服的她不禁往下拉了拉裙角，这个下意识的动作虽然多遮盖了些她那双黑色丝袜下的美腿，但却让她身后的丰臀更加突出，光滑的灰色面料在明亮的灯光下折射出了一层诱人的弧光。
　　看到自己已经引起了注意，陈素贞不想暴露和李风的关系，带着一阵香风，她转身走出体育馆，只剩一群如饥似渴的男生对着她摇曳的翘臀浮想联翩。
　　“喂。”
　　一声轻唤让李风回过头来，忽然发现刚刚还在落地镜前的慕浅嫣竟然来到了他面前。
　　“怎么了。”
　　自从李风对他和黄茂间的关系避而不谈的时候，慕浅嫣就一直对李风不冷不热，如一位和男友斗气的少女，这时的她虽然站在李风面前，但目光却是看向了别处。
　　“下个月校庆，舞蹈社要准备节目。”慕浅嫣冷冷道。
　　“哦，好事啊，好事！”
　　李风心中有愧，自然是一脸附和，这在李风的意料之中，从高一到高二，几乎每次校庆都少不了慕浅嫣那优美的舞姿，这现在几乎是南城一高的压轴节目。
　　但慕浅嫣却似乎还未消气，仍旧望着别处，她的十指交错在一起，低声道：“但是今年是现代舞，社长说尺度可能……可能有些大。”
　　“没关系。”李风马上说道。
　　虽然只是简单的询问，但李风的心里却是乐开了花，慕浅嫣明显是怕自己吃醋才来特地征求他的意见。
　　看来我在她心里还是很重要的嘛，李风不禁暗想道。
　　“行，你说的啊，别到时候又生气。”慕浅嫣终于看向了李风。
　　“不会，我要是生气，早成气包了！”李风嬉皮笑脸道，慕浅嫣果然被他这句话逗笑，伸出手来轻轻掐了一下李风的肩膀，她似乎也很开心。
　　“你先回家吧，我要练很晚呢。”慕浅嫣的声音也柔和了下来。
　　李风点了点头，据他所知，慕浅嫣的家世十分神秘，她的父母并不在南城，家里只有一位身材魁梧的中年妇女，起初李风还以为这位比男人还要男人的中年妇女是慕浅嫣的阿姨，但透过几处细节，李风敏锐的察觉到了二人不像是家人，反倒像是上下级的关系。
　　这位名叫阿兰的中年妇女每天都会接送慕浅嫣上下学，而她对李风也总是冷眼相向，似乎很不喜欢这位对慕浅嫣爱慕已久的男孩。
　　李风自然不想热脸贴冷屁股，在被阿兰几次暗搓搓的警告过后，他就很少和慕浅嫣一起出现在阿兰的面前。

第8章
　　晚上八点。
　　下了班的顾北寒十分疲惫，草草吃了几口饭就在李风和韩素真有些关切的目光中回到了卧室。
　　或许是昨日那幕餐桌下的风情太过出格，韩素真今天穿得稍显保守，李风也打算早早休息，回到房中，洗漱完毕的他躺在床上，脑海中却忽然浮现出今天在刘小文的手机上粗略翻阅的那篇小说。
　　说来也奇怪，觉醒成为新人类后，李风一向嗜睡，但在他想到了那篇淫秽的小说时，却忽然来了精神。
　　念头自打升起就经久不散，李风索性拿起手机，打开了一个花花绿绿的网站。
　　没有花费多大力气，李风很快就找到了那篇名为《绿毒》的小说，点开第一章，盯着手机的李风呼吸逐渐粗重。
　　这还是他第一次接触到这类小说，但他却发现书中的主角和自己的情况竟然有些相似。
　　同样是有一位倾国倾城的女友和性感无比的母亲，不过李风却多了一个英姿飒爽的女警姐姐。
　　看着书中的男主一步步将母亲和女友送入其他男人胯下，李风竟然不知不觉间有了反应，这让他觉得既羞耻又难为情，但除却这两种情绪，此刻正脸红心跳的李风忽然感到了一丝从未有过的兴奋。
　　他想到了今天在舞蹈室的那一幕，想到了几位男生在慕浅嫣和韩素贞身上那一道道火热的视线。
　　继续往下看去，李风随着情节的进展不知不觉得将自己的母亲代入到了书中，直到一丝理智将他拉回现实，躺在床上的李风才慌忙关掉了手机。
　　不可以不可以……
　　李风的胸口剧烈起伏，为刚刚自己的疯狂幻想感到羞愧。
　　强迫自己进入梦乡，李风打算甩掉心底那些杂念，但让他痛苦的是，无论自己如何努力，却总是翻来覆去得睡不着。
　　反正没人知道……
　　欲望终于战胜了理智，被窝中的李风在良久的天人交战过后再次将手机拿了起来。
　　目光落下床头的卫生纸，李风像是打定了主意，悄悄扯下一段来，一只手拿着手机，另一只手则缓缓探入了胯间……
　　时间来到十点，李风也随着书中的情节得到了释放，虽然用的是自己的手，但那股射精时极致快感还是让李风大口喘着粗气，像是被掏光了所有精力，他终于得到了满足。
　　将手机放在床头，李风长舒一口气，在一片黑暗之中很快就进入了梦乡。
　　……
　　呼……
　　从床上坐起身的李风望着窗外的一缕阳光伸了一个大大的懒腰，他似乎好久都没有睡得如此香甜，一夜无梦，此刻的李风只觉得精力无比充沛，但在目光落到床边的手机时，他却惊呼一声，手忙脚乱的穿起了衣服。
　　或许是昨夜沉迷那本小说的关系，李风竟然忘了设置闹铃，距离上课只有半个小时，李风只能草草了洗漱了一番后快速跑下了楼。
　　“怎么还没去学校？”
　　刚刚走到客厅，李风就听到母亲的询问。
　　家里一直是李风一个人住在二楼，韩素贞因为身份的关系也往往比李风早一点出发，所以今天看到李风还未出门，韩素真也是一脸疑惑，在她的印象里，李风可从未迟到过。
　　看到客厅里一身职业装的母亲，李风这才注意到今天是周五，按照以往，韩素贞在这天中午会去教育局开会，所以才会这个点还呆在家里。
　　“来不及了，我先走了！”李风风一般来到门前，却被韩素贞出声叫住。
　　“早饭！”韩素贞将两片面包装好塞进了李风的书包。
　　看着李风一溜烟得跑了出去，客厅中的韩素贞有些无奈得摇了摇头，轻叹了一口气。
　　距离开会还有三个小时，时间倒也充沛，所以韩素贞在简单收拾了一下家里后，便来到了二楼李风的卧室。
　　房间内稍显杂乱，韩素真贤惠得将地上散落的衣物一件件整理好，但在经过李风的床边时，眼神却被地上的一团遍布着黄渍的卫生纸吸引。
　　停下脚步，韩素贞弯腰捡起那团卫生纸，瞬间一股腥臭的气息便扑面而来。
　　这小子……
　　韩素贞暗啐了一声，但还是有些宽慰得笑了出来。
　　长大了嘛……
　　红着脸将那团卫生纸丢进垃圾桶，韩素贞正欲离开，却忽然看到床头遗落的手机，看来李风是出门太急，连手机都忘了带。
　　拿起手机，韩素贞打算开完会后替李风带过去，但似乎是想到了什么，她却瞬间停下了脚步。
　　联想到刚刚地上的纸团，韩素贞不禁对李风的手机有些好奇，点亮手机，她试探性得输入了一串密码。
　　果然，这孩子……
　　韩素贞忽然间有些欣慰，和她的猜想一样，李风的手机密码一直都是她和顾北寒的生日。
　　点开浏览器，韩素贞在深思熟虑之后还是打开了浏览记录。
　　入眼是密密麻麻的文字，韩素贞不禁皱起了眉头。
　　色情小说？
　　点开详情，韩素贞看到了昨夜李风射精时停留的页面，也是那本小说的正高潮。
　　这是什么……
　　韩素贞看着那一行行文字里露骨的描述和淫秽的对话，竟然不自觉得坐在了李风的床边，和昨夜的李风一样，随着书里的情节发展，韩素贞竟然也情不自禁得呼吸急促起来。
　　尤其是书里对绿母的那段描述更是让她脸红心跳，仿佛书里那个放荡的女主角就是自己一般，韩素贞悄悄夹紧了双腿。
　　但好在是成年人，韩素贞还是让自己很快冷静了下来，关掉手机，韩素贞虽然被儿子那异于常人的性癖吓了一跳，但却知道自己这是在窥探他的隐私，所以她打算将这件事保密，就当什么都没发生过。
　　韩素贞站起身来，深呼吸几口之后总算平息了心中的燥热，但目光还是又看向了垃圾桶里的那团卫生纸。
　　儿子昨天打飞机的时候，不会是在幻想着我被……
　　韩素贞被这突如其来的念头刺激得娇躯一颤，忙快步走出了李风的房间，一分钟都不敢多呆。
　　多年来的寂寞长夜让韩素贞对网络上那些奇怪的性癖都有些了解，所以虽然只是看了短短几段文字，但她心里却早已明了，现在的她一方面是想找个机会和李风聊聊，另一方面则是不想暴露自己偷看李风手机的事情，她知道正值青春期的男生心理十分敏感，这很考验一个母亲的处理方式，好在韩素贞身为一名校长，对此类事情倒也并不陌生。
　　……
　　中午，在韩素贞刚刚结束了教育局会议的时候，学校的李风也恰好放学。
　　教学楼天台一处阴凉的角落，黄茂正被一群小弟围在中间吞云吐雾。
　　“黄哥准备什么时候动手？我早看李风不顺眼了！”平头少年带着一丝坏笑凑向了黄茂。
　　“不能急。”黄茂吐出了一口烟，满脸享受道：“昨天我去RS酒吧见了野鸡哥，他这几天很忙，咱们暂时不要给他找麻烦。”
　　“他妈的，攀上了李风，刘小文这几天也不交钱了！”另一位小弟一脸不忿道。
　　“早晚的事。”黄茂的笑容变得阴冷，道：“总有他还的时候。”
　　“对了！”黄茂一拍脑袋，似乎想起了什么，拿出了手机一脸神秘道：“给你们看点刺激的。”
　　几位男生看黄茂一脸淫笑，立刻会意，忙凑到了一团。
　　“是不是新片子？！”平头少年探着头道。
　　“比那个还刺激。”
　　黄茂低声道，打开手机，屏幕上显示的赫然是一张照片，内容像是一位女生的裙底，只见红黑交加的百褶裙中，两条圆润美腿的夹缝清晰看见，米白色的棉质内裤堪堪将少女那神秘的胯间包裹，但此时这一双美腿却微微打开，透过那细细的缝隙，几人甚至能看到少女私处几丝稀疏的毛发。
　　从拍摄角度看，这显然是一张偷拍照片，虽然光线稍显昏暗，但关键处的细节却是清晰无比，几人瞬间来了兴致，七嘴八舌道：“黄哥这是哪搞来的？”
　　黄茂神秘一笑，低声道：“老子自己拍的？”
　　“你拍的？”平头少年皱着眉头道：“你在哪……”
　　“我靠！”平头少年一声惊呼，差点在原地跳了起来，指着黄茂的手机激动道：“这是……这是……慕浅嫣！！”
　　“算你小子眼尖！”黄茂一脸得意道。
　　几人在听到了黄茂肯定的回答之后顿时倒吸一口冷气，联想到平日里慕浅嫣那副不食人间烟火的模样，只觉得照片中的白色内裤是如此诱人，想到此刻能将慕大校花的裙下风光一览无余，几人的心理大为满足，催促着黄茂滑动手机，看着一张张不同角度的偷拍照，几位把持不住的甚至当场就支起了帐篷。
　　“记住啊，现在得保密，毕竟还收拾不了李风，嘴都给我把死了！”在几人欣赏完毕之后，黄茂环视一周，收回了手机。
　　有些恋恋不舍得收回目光，几位男生恨不得当场拷贝下来。
　　这些照片都是黄茂在桌下瞅准了几乎偷偷拍到的，后排的李风并不能看到他桌下的动作，而慕浅嫣上课的时候都是一脸认真，丝毫没有察觉自己的隐秘部位已经被人拍下了十几张照片。
　　这也让黄茂在面对李风时心里多了一些暗爽，毕竟那处诱人春色，连作为准男友的李风也从未看到过。
　　你在老子头上作威作福，老子就把你的女人看个遍！
　　一边在心里自我安慰，一边走回教室，黄茂压抑下心中的兴奋，坐在慕浅嫣的身边，只觉得周围的空气都充满了香味。

第9章
　　“老师来了！”
　　李风的声音自耳边响起，刘小文立马惊得坐直了身子，看着李风一脸坏笑，刘小文苦着脸道：“风哥你别吓我了，我都快被你吓出心脏病了。”
　　李风嘿嘿一笑，自从上次逮到刘小文看黄色网站之后，这小子的脸皮似乎就变厚了起来，如今他当着李风的面也是照看不误。
　　虽然整日上课都在神游，但李风的成绩却一直是名列前茅，他曾和慕浅嫣约定一起考入东苑大学，那是华国的一所一流名校，不过对二人来说几乎不费吹灰之力。
　　刘小文虽然成绩拉胯，但家里早已给他铺好了路，以他父亲的财力，他也不用对未来发愁。
　　手机落在了家里，李风自然也闲得无聊，一会看看慕浅嫣，一会逗逗刘小文，不知不觉间，他和这个小胖子的关系也拉近不少。
　　“你老看那些东西，要是被你妈看见了，不得挨揍？”下了课，李风看向刘小文道。
　　“嘿嘿，不会。”刘小文笑道。
　　李风有些不解，他不知道刘小文这句话指的是不会被发现，还是即使被发现了也不会挨揍。
　　“我妈平时比较忙。”刘小文看李风有些疑惑，又补了一句道。
　　李风点点头，按照他们家的产业来说，这也在情理之中。
　　“她在西区开了个健身房。”刘小文继续道，似乎有些不好意思。
　　“哦？”李风有些诧异，他原本以为刘小文的妈妈肯定也在家里的公司，没想到却开了个跟他父亲的业务毫不相关的健身房。
　　“风哥要有空，我带你去办张卡，免费！”
　　刘小文有些热切道，得益于李风的关照，最近学校里的各路混混都没有再找过他的麻烦，所以现在的他找到机会便是一番殷勤奉上。
　　“离咱们学校不远，开车二十分钟就能到。”刘小文看李风有些犹豫，又继续道。
　　“算了吧。”李风摇了摇头，道：“我没空。”
　　“好吧……”刘小文似乎有些失望。
　　“对了风哥，你妈妈是做什么的？”刘小文又问。
　　“额……”李风不想让其他人知道他和学校校长其实是母子关系，忽然听刘小文一问，竟一时间不知道该怎么回答。
　　“她是……她是……上班的，嗯对……就是一个普通上班族。”
　　李风终于想到了一个合适的说辞，想了想也没说错，只不过每天都是在学校上班罢了。
　　“哦……”刘小文还想再问，却看李风打了个呵欠，只好作罢。
　　“咱们学校，也只有你配得上慕同学了。”看李风又在盯着慕浅嫣，刘小文忙拍马屁道。
　　李风微微一笑，却看到似乎是坐久了的慕浅嫣站起身，迎着窗外明媚的阳光伸了一个懒腰。
　　胸前的两颗饱满在这无意间的姿势下更显突出，双臂伸展之下，上半身的白色衬衫随之拉起，露出了腰间几寸白玉般的肌肤，初夏的光影为这幅充满了青春气息的娇躯恰到好处的勾勒出了一道倩影，这诱人的风景立刻引起了全班男生的注目礼，就在那一瞬间，时间仿佛静止，一道道火热的目光在慕浅嫣裸露的肚脐上来回扫视，这课间的春光乍泄也成为了这群懵懂的少年未来人生中的深刻回忆。
　　不过好景不长，随着上课铃声再次响起，慕浅嫣才坐下身子，只闻一声声若有若无的叹息在教室内回荡。
　　“那是当然！”李风收回目光，这是位无可挑剔的完美女友，他自然当仁不让。
　　又是一堂物理课，李风的物理老师是一位不苟言笑的老人，任教半生，除了有些古板外挑不出其他毛病，和其他老师一样，这位年过半百的物理老师对李风十分欣赏，一直撺掇着他参加各类竞赛，之前李风还偶尔参加过几次，但在成为新人类之后，他就变得越来越低调。
　　刘小文还是一样，趴在桌下用手机看着小说，李风昏昏欲睡之间忽然听到了一阵细微的脚步声。
　　抬头看去，物理老师不知何时已经走下了讲台，正缓缓得在走道间穿行，身子一紧，李风忙拍了拍刘小文的肩膀。
　　“老师来了！”
　　不知道是不是李风总是开这样的玩笑，此刻的刘小文竟然不慌不忙，转头道：“风哥你又在开玩笑了。”
　　李风的神色顿时变得有些无奈，正欲再次提醒，但物理老师已经走到了刘小文身前，一双大手忽得夺过手机，一脸呆滞的刘小文抬起头，终于看到了身旁的老师，这才明白李风这次真没骗他。
　　“去！站讲台上，给大家念念你看的东西！”
　　物理老师一脸愤怒，指着刘小文道，这是他的惯用手段，只不过碰巧刘小文看得却是黄色小说，若是真将那些内容一字一句念出来，怕不是要当场社死。
　　但刘小文却不敢不从，若是他不念，这位老古板肯定要让他叫家长，到时候家里人要是知道了他这些小癖好，就不只是社死那么简单了。
　　艰难的站起身来，刘小文正准备走向讲台，李风却对着物理老师笑道：“刘老师，我看就算了，马上下课了，你刚才那道题我还没听懂呢。”
　　李风开口，物理老师的脸色总算是缓和一些，有些怒其不争的看了刘小文一眼道：“也是，那就写五百字检讨交上来吧。”
　　刘小文如获大赦，忙忙点头，看着李风一脸感激。
　　放学之后，刘小文又是一顿感恩戴德，李风自然懒得听，快走几步，正欲和慕浅嫣一同去舞蹈室，却听慕浅嫣说这几天的排练对外保密，所以除了舞蹈社的成员之外，其他人不得进入舞蹈室。
　　李风这才悻悻得转回身，出校门时又看到了慕浅嫣家的那位下人，阿兰，站在一辆高级轿车面前的她一脸凶狠，在人来人往的校门口很是扎眼。
　　知道这女人不待见自己，李风自然也没有厚着脸皮打招呼，不过阿兰看着转身而去的李风却微微皱起了眉头。
　　晚上九点，凤鸣苑。
　　这是慕浅嫣在南城市的住所，餐厅中的阿兰早已备好了一桌饭菜，虽是家中只有二人，但桌上的饭菜却是异常奢华。
　　“那小子还缠着你呢？”阿兰替慕浅嫣夹了几筷子菜，像是无心般问道。
　　慕浅嫣的眼中闪过一丝慌乱，但还是诚实得点了点头。
　　“他配不上你的。”阿兰的语气有些冰冷。
　　“虽然这小子看起来不错，但终归不是四大家族的人，你以后是要……”阿兰看慕浅嫣不说话，便自顾自继续道。
　　“我和母亲，早已和慕家没了关系，四大家族的事情，我不关心。”慕浅嫣终于开口。
　　“那是先生为你保护你们……”阿兰像是解释。
　　“兰姨，我已经不是小孩子了，是保护还是驱逐，我心里有数。”慕浅嫣的眉头轻皱。
　　“这……”阿兰顿时哑口无言，只好长叹了一口气道：“好好，不说了，吃饭吧。”
　　与此同时，李风家中。
　　顾北寒依然没有按时下班，温暖的客厅中，只有李风和韩素贞二人不远不近得坐在沙发上。
　　电视上正播放的是一部言情剧，由当今娱乐圈内号称的玉女掌门的洛嫦曦担任女主角，一经播放就打破了多项收视纪录。
　　和一般的观众不同，李风看着荧幕中那道熟悉的身影却是一脸微笑。
　　“洛洛最近和你联系了吗？”一身真丝睡衣的韩素贞看着李风道。
　　韩素贞口中的洛洛，就是电视中迷人的洛嫦曦，许多人都不知道，在很多年前，李风和洛嫦曦自幼在一起长大，算得上是青梅竹马，只可惜自幼就展现出良好的艺术气息的洛嫦曦初中毕业就进入了演艺圈，二人的联系也随之变少。
　　“哪有时间，人家现在可是大明星！”李风对着电视努了努嘴道。
　　“洛洛不是那样的女孩，你别瞎想。”韩素贞似乎有些责备道。
　　李风点了点头，道：“我就是开个玩笑嘛。”
　　韩素贞这才露出了笑容，看着李风随手放在茶几上的手机，脑海中忽然闪过晨间的那一幕。
　　电视剧的情节似乎进入了高潮，男女主在一曲悠扬的背景曲中深情拥吻，镜头给的十分到位，能看出二人的表演并不是借位拍摄。
　　和自己的妈妈一同观看激情戏，这让李风稍有不适，不过一旁的韩素贞却似乎终于找到了机会，看着神色有些异常的李风柔声道：“儿子，妈妈问你，洛洛跟别人这样，你不会生气吧？”
　　李风的脑海中忽然闪过一个十分可爱的小女孩，那是二人曾在幼儿园时相处的一幕，穿着碎花长裙的女孩和李风手拉着手，肩并着肩。
　　“说定了，你长大了要娶我哦。”
　　“不可以不可以，我长大了要娶姐姐！”
　　“顾北寒哪里比得上我！”
　　方才还如胶似漆的二人顿时变得剑拔弩张，惹得旁观的大人们一片哄笑。
　　好不容易从回忆里走出，李风终于想起了妈妈刚才的问题，他摇了摇头道：“不会的，拍戏嘛，都是假的。”
　　韩素贞却不依不饶道：“怎么会，你看刚才那个镜头，他们亲得那么真，说不定那个男的把舌头都伸进去了。”
　　沙发上的李风闻言顿觉心中扎了一根刺，但同时也觉得今天的母亲有些奇怪，他哪里知道，在韩素贞的眼中，自己现在就是一个绿帽爱好者。
　　“应该……不会吧，演员都很专业的。”李风摸了摸鼻子，这个下意识的动作落在韩素贞的眼中，自然又以为他实在说谎。
　　“如果是床戏呢？现在洛洛的人气这么高，要是拍一些大尺度的电影，应该直接是票房冠军了吧。”韩素贞的声音再次响起。
　　“我……我尊重她。”李风没来由得开始有些紧张，脑海中闪过的一些小说情节让他脸直发烫。
　　韩素贞看着李风有些不适的样子更加坚信了心中的想法，似乎是铁了心要确定下来，她往李风身边又凑近了一些，声音中也不自觉带着些魅惑道：“那要是妈妈和别的男人那样……你会生气吗？”
　　耳边的热气和韩素贞那丰满的娇躯都让李风如坐针毡，而随着韩素贞的低语，他的脑海中也闪过了一幕幕不可描述的激情画面。
　　“不……不会……”李风吞吞吐吐道。
　　“那你是不是喜欢……”韩素贞说着又近了几分，饱满的酥胸无意间触碰到李风的肩头，让正值青春期的少年几乎立刻就起了反应。
　　“我……我该睡觉了！”李风忙站起身，慌不择路得逃向了二楼。
　　他可不想让母亲看到自己胯下的帐篷，而看着李风落荒而逃的背影，韩素真的嘴角竟然缓缓浮现出一抹不易察觉的弧度。
　　“看来是……真的呢……”

第10章
　　……
　　RS酒吧。
　　黄茂有些拘谨得站在吧台边，身旁是野鸡手下的两位凶神恶煞的手下。
　　熙攘的舞池中充斥着年轻的人们躁动的荷尔蒙，黄茂虽然被二人夹在中间，但一双眼睛却是在一位位穿着清凉的少女身上打转。
　　伴随着震耳欲聋的声浪，黄茂透过刺眼的灯光，在一片嘈杂之中看到了野鸡那张忽明忽暗的脸。
　　看到野鸡冲这边点了点头，黄茂才被两位大手簇拥着穿过舞池，来到了一间稍显脏乱的办公室内。
　　房门关闭，黄茂忽然听到了一声清晰的打火机点燃的声音，这才注意到这间办公室的隔音效果不错，方才还发痛的耳根此刻也终于能清净不少。
　　一张宽大的沙发中，野鸡冲着对面的黄茂挥了挥手。
　　和野鸡相对而坐，黄茂的脸上有些激动，也有些紧张。
　　“这边有点事，看你敢不敢做。”野鸡看着黄茂笑道。
　　黄茂先是看了一眼野鸡身后的两位大手，顿觉一股寒意自脊背直冲脑门，再次看向野鸡，他的声音都有些颤抖道：“野鸡哥，你……你说。”
　　“哈哈，放心。”野鸡站起身来，黄茂战战兢兢的样子让他觉得有些可笑。
　　“又不是让你去砍人，你怕什么？”
　　这句话让黄茂心里稍微放松不少，坐在沙发上的他对着野鸡挤出了一个僵硬的笑容。
　　“你在学校，一个月能收多少保护费？”野鸡像是随口问道。
　　“大概……一万多华币。”黄茂心中一惊，但终究还是没敢说谎。
　　“就这么点？”野鸡眉头一皱。
　　“那个……野鸡哥，是这样的，南城一高是公立学校，有钱的本就不多，再加上……”
　　“行了行了。”野鸡摆了摆手道：“不图你那点油水。”
　　“是这样，我这边有个新场子，现在缺陪酒小妹，你那边的学生一个比一个水灵，帮忙物色几个。”野鸡这才道明了意图。
　　黄茂听到这句话心里竟然一松，他还真怕野鸡提出些什么过分的要求，这件事对他来说不难，除了一棒狐朋狗友，他在学校也上过几个学生妹，所以拉几个人去夜总会不是难事。
　　“没问题鸡哥，只不过可能没那么多，大概三五个，你看行吗？”黄茂试探着问道。
　　“有就行，晚上八点上班，保底200华币，有客人点再加300。”野鸡开出了条件。
　　这更是让黄茂心头一喜，那些小太妹正是缺钱的时候，若是将她们介绍进去，自己反而收获不少人情。
　　“她们只要正式上班，你的好处也少不了。”野鸡不忘了补一句。
　　“野鸡哥开口，再收钱就过意不去了。”黄茂有些虚情假意得笑了笑。
　　野鸡似乎很满意，点了点头道：“回去就做吧，对了，上次你跟我说你们学校有个刺头来着？”
　　“对对，不过不急，我还是先忙野鸡哥的事情吧。”黄茂道。
　　“哪能不急，这样吧，这周五你把他喊出来，我保证他以后见了你绕着走！”野鸡心情大好，黄茂这么上道，他自然要还一个人情。
　　“好，没问题。”黄茂心里乐开了花。
　　……
　　周五，南城一高。
　　这节课结束就是放学，此刻的李风有些迫不及待，看到身边的刘小文还是低着头把弄着手机，李风碰了碰他低声道：“诶，你小子天天看这些东西，就没想过找个女朋友？”
　　刘小文嘿嘿一笑，转头道：“我喜欢熟女。”
　　李风闻言撇了撇嘴道：“就你这身肥肉，会有熟女看得上你？”
　　“所以我才看小说意淫嘛……”刘小文的这句话竟让李风无言以对。
　　“不过我告诉你风哥……”刘小文凑向了李风低声道：“咱们学校的韩校长，一直是我的意淫对象来着？”
　　李风微微一怔，心中浮现出一种莫名的情绪，不禁皱眉道：“你他妈的，上次不是说你妈是你意淫对象吗？”
　　“都有都有。”刘小文有些不好意思得摸了摸脑袋道：“韩校长那奶子简直了，还有她那大屁股，后入起来一定爽上天！”
　　虽然此前在学校的男厕所里听到过不少对于韩素真的污言秽语，但李风还是头一次被人当面对着自己的母亲评头论足，他正要生气，却又怕暴露关系，只好撇了撇嘴道：“小心韩校长听到了教训你！”
　　“那可太好了！”刘小文越说越兴奋，道：“最好把我叫到她的办公室，然后用她的骚逼狠狠的教训我！”
　　无名之火刚刚涌上心头，却又被一副香艳的场景快速盖过，李风的神色有些复杂，他一时间竟不知道如何反应。
　　不过刘小文还以为他听的兴起，继续道：“我到时候一定会从后面狠狠得操她的骚逼，一边抱着她的大屁股一边把精液都射到她的肥逼里……”
　　“你们两个！上课不要交头接耳！”
　　终于，眉飞色舞的刘小文引起了老师的注意，李风也被老师的这声训斥拉回了心神。
　　二人低头认错，刘小文继续把弄着他的手机，李风却逐渐了几分兴奋，或许是刚刚刘小文的淫靡幻想触动了他某根心神，教室中的李风竟然又想起了那篇小说。
　　难道我也是一个绿帽癖？
　　心底忽然出现的念头把李风吓了一跳，他摇了摇头，强迫自己冷静下来，但勃起的胯间却如一团火一般让他坐立难安。
　　李风开始陷入了回忆，自从他第一次接触黄色网站，就没少看过NTR题材的色情作品，在之前他只是觉得有些刺激，但从未将自己代入到那个苦主身上，不过他倒是把慕浅嫣代入到女主角身上不少次，李风微微一怔，皱紧了眉头开始仔细回想。
　　在把慕浅嫣代入的时候，自己究竟在扮演哪个角色呢？
　　李风苦思冥想，漫画、电影、小说……
　　一幕幕曾经的画面接连闪过，模糊的人影在呼吸局促的李风脑海中逐渐清晰，就在画面定格的那一刻，坐在教室里的李风如噩梦惊醒，一头大汗得喘着粗气，他被自己找寻出的答案震惊到浑身战栗。
　　“风哥？”身为同桌的刘小文瞬间察觉到了李风的异样。
　　“怎么了？”看李风满头大汗仍是没有开口，刘小文不禁继续问道。
　　“没……没事……”过了许久，李风才终于冷静下来。
　　放学铃响，李风率先站起，盼到了周末的学生们都十分开心，三三两两争前恐后的向门外走去。
　　一片嘈杂之中，还没有完全回过神的李风忽然间听到了一声娇呼。
　　“你！”
　　抬头看去，李风看到了一脸通红的慕浅嫣和站在她身后的黄茂。
　　“哎呀，慕同学真不小心，怎么撅着屁股往我手上撞呢？”黄茂一脸坏笑，竟是挑衅得看了一眼李风。
　　李风心中暗骂不知死活，快步向前走到了慕浅嫣身边，对着黄茂冷冷道：“找死？”
　　未等黄茂开口，李风却感觉到慕浅嫣拉了下他的衣角。
　　“算了李风……”转身看向慕浅嫣，李风心中也猜到了她的想法。
　　“别打架。”看李风还欲向前，红着脸的慕浅嫣再次柔声道。
　　但令李风不解的是，今天的黄茂也不知道是哪来的胆子，竟敢毫不示弱得与他对视，眯起的双眼中布满了嘲弄和快意。
　　“我先送你去舞蹈室。”
　　良久，李风才强按下心中怒火，拉起了慕浅嫣的手。
　　“风哥，嫂子的屁股真翘，手感不错！”
　　没有理会黄茂的再次挑衅，李风也不想让慕浅嫣担心，终于是将慕浅嫣送到了体育馆，李风才挤出了一个笑脸道：“好好练舞，我先回家了。”
　　慕浅嫣似乎还有些放不下心，不过看着李风一脸“释怀”的样子，只好点了点头道：“也许他是真的不小心……”
　　“我知道了……”李风说着转身而去。
　　李风隐隐的觉得今天的事情有些奇怪，但忍气吞声可不是他的性格，穿过校园中的操场，李风的眼神逐渐阴狠……

第11章
　　南城一高校外。
　　放学路上的刘小文还在回味着刚刚教室中的那幕冲突，想到黄茂那张回味无穷的脸，刘小文心里竟然羡慕不已。
　　“那可是慕大校花的屁股啊……”刘小文喃喃道。
　　母亲昨天跟着父亲出差，刘小文一想到这心里就开心起来，这意味着在接下来的一个月里，家里只剩他一个人。
　　“哈哈，能通宵打游戏啦！”
　　正在心里暗爽不已的刘小文不知不觉就已经走向了学校的西门，望着路边的小树林，他不禁皱了皱眉头，那是黄茂和他的小弟们日常的“根据地”，他可不想再跟这群人扯上关系。
　　但事与愿违，正准备快步走过，刘小文却忽然听到了身后一道熟悉的声音传来。
　　“嘿，胖子！过来！”
　　说话的人正是黄茂，最近一段时间的刘小文攀上了李风这层关系，黄茂几人自然不敢再找他的麻烦，不过今非昔比，如今的李风在黄茂眼里已经是即将跪地求饶的姿态，那么他的“小弟”刘小文，自然也要付出一些代价。
　　“带钱了没有？！”黄茂对着刘小文招了招手道。
　　“黄哥……”刘小文脸上的笑容比哭还难看，道：“风哥不是说……”
　　“风哥？哪个风哥？”黄茂心情大好，继续问道。
　　“李……李风。”刘小文这才想到刚刚教室中的黄茂似乎对李风已经没有丁点的惧意，顿时心里一紧。
　　“他算个鸡巴风哥！”黄茂恶狠狠道：“赶紧，保护费，对了，之前的也一块清了！”
　　刘小文自知难逃一劫，但无奈包里一共也没多少现金，只好满脸赔笑道：“黄哥，今天没带多少钱，要不这些你先拿着，等下周开学……”
　　“他妈的，不老实！”
　　黄茂一脚踹向刘小文，一身肥肉的刘小文本就行动迟缓，被他这一脚踹的是结结实实，顿时翻倒在地，满脸痛苦的捂着肚子。
　　“兄弟们！打！”黄茂一声令下，几位小弟便蜂拥而上，围着地上的刘小文又是一顿拳打脚踢。
　　黄茂在看到刘小文之后就铁了心要好好教训他一顿，索要保护费，不过也是借口罢了。
　　“狠狠的打！”黄茂的脸上现出一抹狞笑。
　　“黄……黄哥……我错啦……”刘小文双手抱头，但还是逃不过四面八方而来的拳脚，几分钟下来身上已是青红遍布，痛苦不堪。
　　“砰！”
　　一声巨响在林间响起，正围着刘小文的几人有些错愕的抬起头，忽然看到了李风那道单薄的身影。
　　他的身前是跪倒在地的黄茂，刚刚那一声巨响，就是李风自几米外而来的一记飞踢。
　　“还是你们几个？”李风冷冷道。
　　“当然……”地上的黄茂强忍着腹间的疼痛，再次扬起的脸上忽然浮现出一抹冷笑：“不是！”
　　一道风声自身后传来，李风心中一惊，但异于常人的身体素质还是让他以最快的速度反应了过来，侧过身子躲过这来历不明的一拳，李风脚下发力，转身就是一记横扫。
　　又是“砰”的一声，在黄茂惊恐的目光之中，一位身穿黑色短袖的壮汉被掀翻在地，激起周围一片灰尘。
　　李风这才看到了背后偷袭的人的模样，看着年纪大概三十多岁，身材壮硕，一脸横肉，显然不是一个高中生该有的样子。
　　“还叫了人？”
　　李风看着地上久久未站起来的壮汉道，作为新人类，他踢黄茂那一脚本就收了力，但面对背后偷袭却完全是下意识的反应，这一击势大力沉，连李风也有些震惊这看似雄壮的男人竟被他一记横扫伤成了这个样子。
　　“青子，叫鸡哥！”
　　地上的壮汉虽然爬不起来，但作为三合会的一员，他显然要比这些未经世事的学生反应快多了，在感受到李风那惊人的爆发力之后，他第一时间就阻止了身后那位和他服装相似的青年上前。
　　打不过就搬救兵，在道上混的自然明白这个道理。
　　被称作青子的那位男人有些心有余悸得看着李风，掏出了腰间的电话，语速飞快。
　　心中恶气还未除尽的李风没有继续对二人动手，而是走向黄茂，蹲下了身子冷笑道：“还指望着有人替你出头？”
　　黄茂眼神惊慌，不知是剧痛还是恐惧让现在的他浑身颤抖，他本以为野鸡那两位肌肉发达的手下对付李风绰绰有余，却没想到刚刚过招瞬间被放倒一个。
　　“记住，再敢碰慕浅嫣，老子废了你的手！”
　　李风起身提膝，结结实实得撞向了低着头的黄茂，虽然还是收了力，但身为普通人的黄茂却也满脸开花，鲜血沿着嘴角和鼻孔不住得往外流。
　　“胖子，走！”
　　李风对着地上的刘小文招了招手，却发现这小子仍是躺在地上，面色惨白的他抱着右腿，支支吾吾得说不出话。
　　皱着眉头走上前去，围在刘小文身边的那些男生不由自主得让出了一条路，李风蹲下身子，一只手摸向刘小文的膝盖，这才发现他的关节似乎有些错位，看来是刚才不知道是谁下的黑手。
　　阴着脸站起身，李风怒气更甚，他没想到这群学生竟然敢下这么重的手，但还未等他发问，刚刚动手的那群男生立刻作鸟兽状四处奔逃，毕竟李风的拳头，他们可是领会过的。
　　树影斑驳的林间，那位被李风打到在地的壮汉不知何时已经爬起了身，正靠在一棵树下大口喘着气，而黄茂则还是是满脸是血的跪在地上，他知道这事是因他而起，若是这时候跑了，野鸡肯定不会放过他。
　　相比于同是高中生的李风，黄茂还是更怕那位三合会的流氓。
　　帮刘小文复位关节花了李风不少时间，这都是小时候那位老人曾教过他的知识，不过久未练习，动作有些生疏。
　　将刘小文扶起，李风叹了口气，这胖子伤得不轻，看来得去趟医院了。
　　看都没看其余的三人一眼，李风带着刘小文正欲往树林外走去，却忽然看到一位身材高瘦，竹竿一样的红发青年正冷笑着走了过来。
　　“练家子？”
　　来人正是接到了手下电话的野鸡，看着眼前文弱的学生，他一边捏着拳头一边走了过来。
　　李风松开了刘小文，有些无奈得摇了摇头，心道这黄茂在哪找的这些愣头青，一个比一个不知死活。
　　看李风也摆好了架势，野鸡的脸色也开始凝重起来。
　　腰间发力，野鸡率先出手，一阵破空声传来，李风脸色一变，他发现野鸡的速度竟然如此迅猛！
　　不对！他也是新人类！
　　电光火石间，李风双拳抱胸，挡下了野鸡那来势汹汹的一拳。
　　一道沉闷的声响自林间响起，野鸡也是心中一惊，这小子竟然能挡下这一击。
　　但他的反应极快，就在李风挡下了他那拳的一瞬间，一记鞭腿就以一个十分阴险的角度踢向了李风腰间。
　　再次闪身避过，李风揉了揉还在发麻的手臂，再次看向野鸡的眼神变得认真起来。
　　和李风一样，同为新人类的野鸡在刚刚的交手中也并未使用全力，毕竟他只想教训一下这个学生，真要一拳打死了也是个大麻烦。
　　“有意思……”野鸡晃了晃脖子道：“想不想加入三合会？”
　　“当然可以。”李风的回答让不远处的黄茂心里凉了半截，暗道如果李风正跟了野鸡，那他们几个怕不是又要遭受一顿毒打。
　　“你跪在地上给我磕三个头，我就加入那个什么什么会。”李风忽然笑道。
　　野鸡刚刚露出的笑容顿时僵在脸上，心里明白李风这是故意在拿他开涮，于是冷笑道：“真以为自己很能打？”
　　“收拾你们几个绰绰有余。”李风眉毛一挑。
　　脚下发力，野鸡再次出手，如离弦之箭，带着阵阵风声的拳头眨眼间就已逼向秦洛面门。
　　刚刚的试探让野鸡大概了解了李风的实力，所以这次出手乃是全力一击，李风脸色微变，他知道不能迎硬接，便侧身堪堪必过了这一拳，但或许是野鸡的速度太快，李风还未站稳身形，就被野鸡紧随其后的一脚直接砸向了身后的铁质栅栏。
　　“砰！”
　　这一脚的力道使得李风背后的铁栅栏都弯曲稍许，挣扎着站起身来，李风的身形摇摇欲坠，嘴角渗出一丝鲜血的他忽然感到了一股莫名的困意。
　　完了！
　　李风苦笑一声，祸不单行，不知道是不是刚刚的战斗消耗了大量体力的关系，他那个嗜睡的毛病竟然又犯了。
　　但他知道绝不可能在这个时候睡过去，大吼一声，他不守反攻，对着野鸡飞奔而去。
　　……
　　“小姐，今天这么快就练完舞了？”
　　校门口的阿兰看着忧心忡忡的慕浅嫣走了出来。
　　“兰姨，去西门。”慕浅嫣说完之后就快速坐进了车子。
　　阿兰本有些奇怪，但看着慕浅嫣一脸认真的样子还是尽到了一个下人的本分，两分钟便来到了南城一高的西门。
　　慕浅嫣在李风走之后就一直安不下心，心不在焉得排练一次舞蹈之后就匆匆离开，女人那天上的第六感让她总觉得今天的李风和黄茂都有些不对劲。
　　“李风！”
　　车厢中的慕浅嫣一眼就看到了树林中和野鸡缠斗在一起的李风，发现他此刻嘴角正带着血丝，慕浅嫣瞬间担心得喊出声来。
　　“等等！”慕浅嫣正想下车，却被看向李风的阿兰一把拦住。
　　“这小子不对劲。”
　　阿兰皱着眉头看着林中的战斗，她竟然一眼就看出了二人都是新人类。
　　“兰姨！快去救他！”慕浅嫣眼眶微红，对着阿兰急切道。
　　“我不能出手，你知道的。”阿兰仍是不为所动，说着闭紧了车门。
　　车上的慕浅嫣看着李风短短一分钟之内又受了红发青年几拳，心疼的泪如雨下，阿兰的冷酷让她手足无措，但情急之下，她忽然想到了一个人。
　　取出手机，慕浅嫣像是抓住了救命稻草一般拨通了电话。
　　“喂，南城分局吗，我找顾北寒……”

第12章
　　“他有没有跟你说过？”阿兰看着梨花带雨的慕浅嫣，问出了一个不合时宜的问题。
　　慕浅嫣当然没有回答，紧紧盯着林间的李风，她现在不在乎李风是不是新人类，只期盼着顾北寒能早一点赶来。
　　李风此刻却是有些狼狈，他不知道这个来路不明的红毛青年到底是什么级别的新人类，但唯有一点可以确定的是，现在的李风显然不是他的对手。
　　虽然靠着身法打了个有来有回，但李风明白，他的速度和力量和这位红毛相比，的确有些差距。
　　野鸡的面色也有些凝重，李风的一招一式如行云流水，而他一时间竟然也瞧不出这位高中生的拳法。
　　眼皮不住的打架，李风开始有些支撑不住，视线中的红毛越来越模糊，但或许是从未有过如此酣畅淋漓的战斗，初次和新人类交手的那份兴奋是现在的他能支撑下来的唯一原因。
　　“住手！”
　　一声娇喝传来，李风眉头一紧，心道一声遭了。
　　红毛在看到从一辆摩托车上下来的带着头盔的女警时也是心里一沉，正欲风紧扯呼，但几乎是在眨眼间，那位女警的身影就已来到身前。
　　“砰！”
　　穿着套裙的女警只用了一式高抬腿，方才还和李风打得有来有回的野鸡就瞬间失去了意识。
　　黄色蕾丝内裤……
　　这是昏迷之前的野鸡脑海中最后的想法。
　　他那两位手下和黄茂早已不见踪影，将手铐戴好，女警摘下头盔，露出了一张李风无比熟悉的面容。
　　正是接到电话赶来的顾北寒，来到李风身边，她看着一身青紫的李风竟然毫不担心，反而皱着眉头道：“你好像有很多话要跟我说……”
　　苦笑一声摇了摇头，李风将头靠在了顾北寒的怀中。
　　“姐姐，我好困……”
　　发动机轰鸣，在顾北寒带着李风和刘小文赶往医院之后，街角的一辆高级轿车也缓缓启动。
　　“放心吧小姐，他没事的。”
　　阿兰透过后视镜对着后排的慕浅嫣笑了笑。
　　脸上仍挂着泪痕的慕浅嫣没有说话，只是看着车窗外的倒影神色复杂。
　　人来人往的医院大门，顾北寒一手扶着一位高中生有些缓慢的走向急诊楼。
　　“啊！不好意思！”
　　顾北寒带着歉意对着一位带着鸭舌帽的男人道，刚刚一个不小心，他将血迹未干的李风撞到了这个男人身上。
　　“没关系的，救人要紧。”
　　男人抬起头，露出了一张阳光而稚气的脸。
　　二人擦肩而过，男人随着人流一直来到了街角，掏出怀中的电话，看着身上刚刚被擦上的血迹，他的嘴角逐渐扬起。
　　“魏局，搞定了。”
　　两个小时之后。
　　一处四周皆是白色墙壁的房间中，坐在银灰色长桌前的，正是刚刚的那位带着鸭舌帽的男人。
　　魏秋阳，新人类特勤队队员。
　　嗒嗒的声音传来，魏秋阳抬头，看到了一位身穿不知名制服的高挑女人。
　　“钰姐，结果出来了？”
　　冷钰，新人类特勤队队长。
　　穿着一身贴身制服的她身材火辣，虽然并无半点春光外泄，但那胸前的饱满和纤细的腰肢形成的完美曲线还是让坐在她面前的男人看得如此如醉。
　　冷钰点了点头，打开了手中的文件夹。
　　“李风，男，十八岁，南城第一高级中学高三五班学生。”
　　“确定已是新人类，当前等级D3，期望等级……不详。”
　　从D到S，新人类根据自身实力一共被分成了五个等级，而D3的意思就是李风正处于D级新人类的第三阶段。
　　新人类的觉醒，一般都是在18左右，和普通人一样，随着年龄的增长，他们的实力也会逐渐提升，期望等级，就是一位人类理论上能达到的最高等级。
　　魏秋阳听到不详两个字的时候不禁微微一惊，作为特勤队的队员，他当然知道这两个字意味着什么。
　　在新人类的五个等级之上，还有实力极为恐怖的SS，甚至SSS的存在，而李风的这个期望等级不详，也就意味着他理论上可以超过S，达到传说中的等级。
　　“怪不得魏局要查这小子呢……”魏秋阳摸了摸下巴，恍然大悟。
　　冷钰合上文件夹，随手扔在了桌面道：“等魏局到了就明白了。”
　　“先不说这个了。”魏秋阳看着冷钰笑得一脸玩味道：“冷姐，这几天憋坏我了……”
　　冷钰的嘴角忽得扬起了一个迷人的弧度，起身来到了魏秋阳身边，她竟然缓缓跪了下去。
　　看着跪在自己胯间的一张冷艳面容，魏秋阳的心里无比满足，直到冷钰解开了他的腰带，将他那坚硬无比的鸡巴含入口中之后，他才长舒了一口气，一双手也顺其自然得放在了冷钰的脑后。
　　“对了冷姐，不是说杀五个，怎么才三个就回来了？”一般享受着冷钰的口舌服务，魏秋阳仍不忘了公事。
　　“魏局的意思。”冷钰吐出了魏秋阳的鸡巴，娇嫩的舌尖还在他水淋淋的龟头上游移。
　　“含深一点冷姐，我想操你的喉咙。”
　　魏秋阳微微调整了姿势，看着冷钰那红艳的双唇一点点将他的鸡巴吞没，感受到了那喉间紧致而温暖的触感，他不禁舒爽得闷哼一声。
　　臻首动作飞快，此刻在魏秋阳胯下的冷钰和刚刚一副强大气场的女队长截然不同，一般女人的喉咙被如此抽插本该觉得难受，但她的脸上却是十分陶醉，灵巧的舌尖不停得围着魏秋阳那粗大的棒身旋转，看二人如此默契的姿势，这种情况显然是经常发生。
　　“哟，忙着呢？”一道苍老的声音传来，魏秋阳抬头看到了一位穿着唐装的老人正缓缓走了过来。
　　“魏局！”此刻的魏秋阳有些尴尬，虽然想起身敬礼，但鸡巴却被冷钰死死得含进了嘴里，只好不好意思得笑了笑。
　　“马上好马上好。”
　　魏秋阳连连道，闭上眼睛，他拽着冷钰的秀发开始飞速抽插起来，一阵沉闷的呻吟和滋滋声过后，魏秋阳身子一抖，一股股浓浓的精液顿时灌满了冷钰的口腔。
　　老人正是特勤局局长魏鹤权，他像是习以为常一般看着二人淫乱的动作，不急不缓得坐在了二人对面，他很有耐心得看着冷钰将魏秋阳的精液悉数吞入口中。
　　“知不知道为什么让你回来？”魏鹤权看着冷钰道。
　　“因为……李风？”舌尖微吐，冷钰将嘴角的一丝精液卷入了口中，此刻的她发丝微乱，和身上那套庄严的制服形成了强烈的反差。
　　“那小子果然有点东西，结果刚出来，他竟然……”魏秋阳插嘴道。
　　“哼，我的徒弟，当然不是一般人。”魏鹤权一脸得意道。
　　“什么？”冷艳和魏秋阳异口同声，面面相觑之下，他们似乎都猜到了什么。
　　“他是李项的儿子？”魏秋阳惊得合不拢嘴。
　　“对。”魏鹤权点了点头，有些满意得看了魏秋阳一眼道：“算你小子有点脑子，我消失那八年，几乎都花在这小子身上了。”
　　“怪不得……”冷钰如若有所思。
　　“所以他跟这次任务有什么关系？”魏秋阳问道。
　　“跟这次任务没关系。”魏鹤权摇了摇头，又道：“跟下次任务有关。”
　　“你喊我回来也是因为……”冷钰开口，不过并未说完，就看到魏鹤权摆了摆手道：“喊你回来是因为你杀了一个线人。”
　　“线人？”冷钰心中一惊，道：“名单可都是魏局你……”
　　“是我的失误。”魏鹤权神色黯然。
　　“我本来都以为五个人都是三合会的干部，但那位沙亮却是南城分局安插的暗线，由于任务特殊，南城分局的局长竟然没有上报。”
　　魏鹤权说着摇了摇头，道：“这是一次沟通失误，但却害了自己人，是我的过失……”
　　冷钰和魏秋阳也有些失神，但现在终归不是追究责任的时候，魏鹤权长叹一口气，振作了不少，继续道：“不过目的达成，梁天河已经坐不住了。”
　　连杀三位三合会干部势必会引起南城市两大地下势力的动乱，这也是特勤队这次行动的目的，引出暗中制衡三合会和五七堂的幕后黑手，梁天河。
　　“为了不重蹈覆辙，我这次和南城分局也做了沟通，这是他们关于瓦解市区地下势力的行动计划，我帮忙完善了下。”
　　魏鹤权说着将一份文件放在了二人面前。
　　“让李风卧底？”冷钰翻阅着手中的文件有些惊讶道。
　　“倒是很有想法。”魏秋阳合上了文件夹，看着魏鹤权点了点头。
　　“对了。”冷钰似乎想到了什么，望向魏鹤权道：“我看过他和别人交手，现在的他似乎正在被”煞“困扰。”
　　“这个任务就交给你了。”魏鹤权悠悠道：“你负责查出他的煞以及帮他化解。”
　　“爷爷，哦不，魏局，那我呢。”魏秋阳也跃跃欲试。
　　魏鹤权瞪了魏秋阳一眼才开口道：“倭国那边最近有些小动作，你去料理了，记住，要做的干净。”
　　“保证干干净净！”魏秋阳仍是一脸阳光，灿烂的笑容似乎让人打心底都觉得温暖。
　　魏秋阳说完就一阵风一般跑了出去，安静的会议室中只剩魏鹤权和冷钰。
　　“你先熟悉一下行动计划，有问题随时向我汇报。”魏鹤权起身欲走。
　　“魏局……”冷钰的声音变得有些魅惑，舌尖扫过唇角，她的眼中都带着些春意。
　　“在解决李风的问题之前，您是不是要先帮帮人家呢……”
　　“你……”魏鹤权有些无可奈何得叹了口气道：“我都这把老骨头了，你老揪着我干嘛，白影过两天就回来，你找他吧。”
　　“可人家现在很想嘛……”似乎只有在魏鹤权身边，这位女队长才会有如此小女人的姿态。
　　“那就快些。”魏鹤权又是叹了口气，不过还是坐了下来。
　　冷钰开心地来到了这位老人身前，玉手轻动间，魏鹤权那条有些软塌塌的鸡巴就被她握在了手中。
　　“魏局的精液可是最好吃的呢……”
　　冷钰话音未落就俯下身去，魏鹤权身子一紧，刚刚含过他孙子的那张小嘴就已经将他的鸡巴裹入其中……

第13章
　　东元市，郊外。
　　沿着城郊公路再往南走三十公里，郁郁葱葱的树林中，隐藏着一处明镜般的雅静湖泊。
　　小湖岸边伫立着一栋四四方方的建筑，透过宽大的落地窗，能看到一道人影正伏在案前。
　　接到任务的冷钰正看着电脑屏幕眉头紧锁，端起手边的咖啡，若有若无的几缕热气间，冷钰揉了揉发酸的眼睛，身体自然向后，她将一双修长的美腿放在了办公桌的一角。
　　拿起电话，冷钰发现时间已经来到了深夜，寂静思索之后，她还是拨通了一个号码。
　　刚刚拨出号码，那边的人就立刻接起，这让冷钰有些惊讶。
　　“魏局，顾北寒的期望等级为A，按年龄来看，她的煞应该也不远了。”
　　“你有心了，寒儿也算我半个徒弟，我差点把这事忘了，对了，她现在的等级是多少？”
　　“B3。”
　　“哦，那确实是快了。”
　　冷钰坐直身子，手指飞快的在键盘上敲击，之后才回答道：“不过依据资料显示，顾北寒还是一名处女，这我倒是没想到，空有一身媚肉，这么大了还没尝过男人的鸡巴，真可惜……”
　　“每个人的煞都不一样，别把寒儿想的跟你一样。”魏局声音有些不满。
　　“哎哟，魏局还护短呢。”
　　冷钰笑道：“但我可没乱说话哦，根据特勤局的资料显示，所有期望等级为A级之上的女性新人类中，其煞有关与性的概率为百分之八十七点五。”
　　“所有？华国自天灾以来一共也才有七十多位A级新人类，这些资料也只能作参考。”魏局道。
　　“好了好了，我知道了……”冷钰有些不耐烦道。
　　“这两姐弟是你未来的同事，你和他们接触的时候注意态度……”魏局又开始唠叨起来。
　　“好的！保证完成任务！”
　　冷钰隔着电话娇笑道：“我到时候见了你那位大徒弟，一定恭恭敬敬得给他磕个头，然后撅着屁股让他狠狠操我的骚逼……”
　　“唉，你最近真是越来越下贱了……”魏局的声音透露着无奈道：“就这样吧，我先挂了，无论如何，记住你的身份，作为队长，该有的威严一定要有。”
　　“诶，魏局别挂，我还没说完呢……”冷钰的声音被一阵冰冷的忙音打断。
　　和魏鹤权开了几句玩笑，冷钰的精神也振奋了不少，眼神扫过屏幕，她的手指在键盘上再次舞动起来。
　　时间一点点流逝，冷钰的一张看似高冷的面容在不断切换的页面中忽明忽暗，已经凉透的了咖啡杯被她随手放在了一叠厚厚的资料上，透过闪烁的屏幕，依稀能看得那叠资料的封面只有简单的一个字，煞。
　　特勤局成立的目的就是替华国政府以特殊手段处理一些特殊情况，期望值为A级以上的新人类往往会被特勤局收纳，之后会被派去执行各种危险任务，但随着这个部门的逐渐发展，其中的研究人员很快就发现了一个问题。
　　新人类基数不多，期望值能达到A级的更是凤毛麟角，也就是在这群人身上，研究人员发现了他们其中的大多数都有着各种各样的心理问题。
　　这是比较好听的说法，特勤局的所有人都明白，这种心理问题其实就是各种各样的怪癖罢了。
　　就像是天下没有免费的午餐，这群人获得了强大的实力，但却被心底的各种各样的逐渐放大的欲望而困扰。
　　这些欲望往往与每个人心底的阴暗面有关，所以大多数特勤队的队员的怪癖都与性和暴力脱不开关系。
　　研究人员虽然尝试过解决这类人的心理问题，但在用尽了各种办法之后只能无奈的接受现实——如果你需要一个实力强大的队员，那么你就必须容忍他的某种癖好。
　　比如魏鹤权的孙子魏秋阳，他在执行任务的过程中总会残忍的虐杀目标并且以此为乐，也幸亏是他加入了特勤队，不然流入社会肯定会变成一个变态杀手，毕竟特勤局的许多任务几乎都是消灭目标，而至于怎么消灭，那恐怕只有当事人才明白了。
　　（注：本书不会出现血腥情节，放心观看。）
　　又比如此刻正坐在电脑前的特勤队女队长冷钰，她则对男人的精液痴迷不已，所以几乎所有特勤队的男队员都体验过这位冷艳美女的口舌服务。
　　最终，特勤局把这种无法解决的心理问题称为煞，简单来说，煞具有如下几个特点。
　　第一：煞只会出现在期望值为A级之上的新人类身上，具体出现时机为18-24岁之间。
　　第二：煞自从出现之后就不会消失，无法根除，只能排解。
　　第三：若一位新人类的煞长期未得到排解，则会表现出嗜睡，易怒，暴食等负面情绪。
　　安静的空间中，只剩一道道键盘的敲击声回荡，朝阳逐渐升起，一缕缕阳光射在窗外的湖面，为这位通宵达旦的女队长打上了粼粼的光影。
　　……
　　和冷钰一样，也是一宿没合眼的顾北寒翻开了文件夹的最后一页，在她的对面，坐着的是神色萎靡的李风和野鸡。
　　“再问你一次，是否指认李风为新人类？”顾北寒神色冰冷道。
　　野鸡眼珠子一转，反复思索之后还是摇了摇头道：“我们闹着玩的，我这兄弟肯定不是什么新人类。”
　　同为新人类，野鸡在顾北寒那句话问出的那一瞬间就明白过来，坐在他旁边的李风肯定未报备，但想到二人也没什么深仇大恨，野鸡还是没有指认李风，毕竟他知道这个看似文弱的学生未来潜力无限，在警察面前卖个人情对他来说也是件好事。
　　“好，你们过来签个字就可以走了。”顾北寒站起身道。
　　“麻烦警官了！”野鸡满脸堆笑道。
　　在警局坐了一夜，一同走出大门的李风和野鸡向着初升的朝阳都不约而同的眯起了眼睛，路过一处阴凉的树荫，野鸡长舒一口气之后蹲在了路边，掏出了一包香烟，从中取出了一根递给了李风。
　　李风摇了摇头，野鸡毫不介意，自顾自点了一根道：“幸亏那女警花是踹的我，不然她肯定能发现你是新人类。”
　　李风心道早在医院自己已经全部交待了，不过还是有些不解道：“为什么帮我？”
　　野鸡似乎有些错愕，抬头看了一眼李风道：“道上混的，无论有多少深仇大恨，只要进了警局，大家都是朋友。”
　　李风自然不知道这些黑道上的潜规则，想到刘小文还在医院待着，便准备马上出发，这件事有他一部分原因，而且那胖子看起来似乎伤的很重，李风觉得自己很有必要去看看。
　　“无论如何多谢了。”李风说完转身欲走。
　　“咱们也算不打不相识，我叫叶红枫，外号野鸡，有事去RS酒吧找我。”野鸡站起身来，将烟头弹到了路边。
　　李风心想我可不想跟你们扯上关系，挥手在路边打了车，头也没回得就去往了医院。
　　二十分钟后，医院中的李风穿过走廊，来到了一间高级病房外。
　　“小风！”一道火辣身影忽然出现，韩素真竟也在这病房中。
　　昨夜在安置好了刘小文之后，李风便被顾北寒带回了警局做笔录，而闻讯赶来的韩素真只好留在了医院。
　　“你没事吧。”韩素真上下打量着李风一脸担忧。
　　“没事。”
　　李风笑了笑，这才注意到母亲似乎来得匆忙，穿的还是平时那套贴身的女士西装，紧窄的套裙之下，一双穿着黑色丝袜的长腿显得勾人无比。
　　“没事就好没事就好。”韩素真山峦般的酥胸剧烈起伏着，李风甚至有些担心她胸前的纽扣会随时崩开。
　　越过母亲圆润的肩头，李风看到了她身后病床上的刘小文，打着石膏的右腿被高高吊起，浑身是伤的他连头上都扎满了绷带。
　　二人来到病床前，韩素真低声道：“好在不会留下什么后遗症，不过十天半月怕是好不了。”
　　“他家里人呢？”李风皱着眉头道，他不明白为何过了一夜却仍是韩素真一人呆在医院。
　　“我打了电话，但是他父母都出差了。”韩素真似乎也有些不满。
　　“听说他们家挺有钱的，连个保姆都没有？”李风更是疑惑。
　　“我跟你想的一样。”韩素真抬起头来，道：“说是上个保姆刚被刘小文辞退了，理由竟然是什么身材不好……”
　　李风苦笑一声，心道这胖子还真是言行如一，心理想的怕不是找一个熟女保姆吧。
　　“风哥……韩校长……”刘小文被二人的对话吵醒，微微睁开双眼，视线在李风身上一扫而过，之后便牢牢看向了散发着无尽少妇风情的韩素真。
　　“我这是……被打傻了？”刘小文稍喃喃道：“我怎么会看到了韩校长？”
　　韩素真那微露酥胸间的幽深沟壑将刘小文的视线吸引，稍微动了动身子，便觉得身上四处传来一股股剧痛，不过这股痛觉却让他很快清醒过来。
　　“不会是……真的吧！”刘小文满目不可置信道：“韩校长！是他们打得我，我可没还手！”
　　刚刚清醒，刘小文就急忙为自己辩解道，李风和韩素真有些无奈的对视一眼，很有默契的同时叹了口气。

第14章
　　“韩校长是风哥的……”
　　刘小文眯着眼，有些不可置信得看着韩素真。
　　“这件事情还请你保密。”韩素真点了点头。
　　“我懂的我懂的……”刘小文的声音逐渐小了下去，眼神飘向一旁的李风，他忽然想起之前上课的时候自己的那些胡言乱语。
　　完了，这是刘小文此刻的心中唯一的想法。
　　刚惹了黄茂，又惹了李风，病床上的刘小文已经在考虑转学了。
　　气氛一时间陷入沉静，好在一位护士进来换药，刘小文不敢再说话，只是吃牙咧嘴得看着小护士的动作。
　　李风倒没想到刘小文曾经对韩素真的意淫，现在的他只想找个地方好好睡一觉。
　　但事与愿违，手机震动传来，李风低头发现是顾北寒发来的一条信息。
　　“隆源宾馆302，速来。”
　　李风有些无奈的摇了摇头，心里也很是疑惑，正准备和韩素真告别，第二条信息又瞬间传到。
　　“保密。”
　　保密？李风的眉头皱的更紧，抬头看了看韩素真，他犹豫了一下还是没有告诉她实情。
　　“嫣儿找我有些事情，我很快回来。”
　　李风转身就走，韩素真有些担忧看着他的背影，心道还真是有了媳妇就忘了娘。
　　二十分钟后，火急火燎的李风来到了隆源宾馆，刚一推门，就有一位服务生样子的年轻人带着他来到了三楼。
　　“怎么了？”
　　李风来到302推门而入，却发现除了顾北寒以外还有一位老人。
　　“这是分局的王局长。”顾北寒介绍道。
　　李风更是不解，却还是耐着性子打了个招呼，之后看向顾北寒，等待着她开口。
　　“是这样，有件案子需要你的帮助。”顾北寒的神情有些异样，继续道：“记住，你可以拒绝。”
　　李风没有说话，他看到了那位王局长对着顾北寒点了点头。
　　打开文件夹，顾北寒将原委一字一句说出。
　　半个小时之后，沙发上的李风终于明白过来。
　　“还是那句话，你可以拒绝。”
　　顾北寒看向李风，她心里当然是希望李风拒绝的，虽然这次卧底行动有特勤局在暗中关照，但对于李风而言，还是有些过于危险。
　　“是不是……有些太草率了？”李风看向王明道，姐姐是警察，弟弟混黑社会，真把那帮人当傻子？
　　自打刚才起，这位王局长就一直在摆弄着茶几上的茶具，将一杯茶缓缓推到了李风身前，他似乎早就猜到了李风会这么问。
　　“除了少数几人之外，还有谁知道你们的关系？”王明反问道。
　　李风微微一怔，瞬间明白了他的意思，因为年龄差了六岁的原因，李风和顾北寒二人打小起就没在同一个学校上过学，而又因为李风那有些孤傲的性子，所以从小到大，他也没什么玩得来的朋友。
　　现在一看，除了慕浅嫣之外，似乎没人知道他的姐姐是一位警察。
　　“不对！”李风忽然想到了什么，道：“我之前去警局给姐姐送过饭，有个年轻人似乎见过我。”
　　“哦，你说的是小唐吧。”王明笑了笑，道：“他因为一些”工作“上的原因已经被调去外地了。”
　　“这么快？”李风眉头一皱道：“万一我不答应呢？”
　　顾北寒听到这句话似乎松了口气，但王明却胸有成竹道：“觉醒新人类未报备，判几年来着……”
　　“王局，不是说不提这件事吗？”顾北寒有些慌乱道。
　　“开个玩笑。”王明摸了摸鼻子。
　　“这是你提出来的计划，还是你们谈吧。”王明叹了口气，眼神在李风身上打量了一圈之后缓缓离开了房间。
　　不知道是不是太久没睡觉，最近一直嗜睡的李风竟然在熬过了最困的那段时间后得到了一个诡异的精神亢奋的状态，大脑运转飞快，他看向面前的顾北寒，忽然道：“姐，他说的是真的吗？”
　　顾北寒点了点头，穿着警察制服的她坐得笔直，连带着她胸前的高耸也无比显眼。
　　“这几年我一直在查三合会的案子，这个计划也的确是由我提出，只是我没想到……”
　　顾北寒没有说下去，她没想到最终确定的人选竟然是自己的弟弟，而最让她意外的，是特勤局竟然也参与了进来。
　　“我答应你。”李风一脸认真，看着顾北寒惊讶的表情，他微微一笑道：“总说要帮你查案子，现在终于有机会了。”
　　“这件事很危险，你不知道……”顾北寒仍然不希望李风孤身卧底。
　　李风则有些不耐烦得摆了摆手，道：“对了，你刚才说的什么特勤局是干嘛的？”
　　“你可以简单理解为华国的一个机密组织。”顾北寒没有说太多。
　　“机密组织？”李风微微一愣，道：“像电影里那样？”
　　“比电影里还要夸张。”顾北寒认真道。
　　“不过我也只是收到命令，特勤局那些人，我到现在都没见过。”顾北寒又补了一句，她现在只希望特勤局的参与能保证李风的安全。
　　“好吧，我现在只想睡觉，是不是该下班了，送我回家？”李风打了个呵欠道。
　　顾北寒却摇了摇头，道：“任务已经开始，从现在开始，我会在局里安排的地方住，家暂时是回不去了。”
　　李风瞬间明白过来，昨天和野鸡有过接触，说不定自己现在已经引起了三合会的注意，为了避开不必要的麻烦，确实是现在就要注意一言一行了。
　　“为了让你更快的进入三合会，接下来的一段时间我会持续对你进行秘密训练。”
　　顾北寒说着递给李风一个手机，继续道：“以后就用这部手机。”
　　李风饶有兴致得打开手机，他能猜到这手机一定有许多其他功能，不过看来看去，他竟没瞧出什么不一样来。
　　“下次见面我会教你用的。”顾北寒看着李风捣鼓手机的样子，脸上终于有了些笑意。
　　“好的。”
　　李风说完就牢牢抱紧了顾北寒，两具身体紧密得贴在了一起，闻着她脖颈间的淡淡发香，李风的声音少见的正经起来。
　　“魏爷爷一直教我不要多管闲事，但我想姐姐的事情，应该不想闲事吧。”
　　“从小到大都是你在照顾我，能帮你做一些事情，我很开心。”
　　感受着李风温暖的怀抱，顾北寒的脸上不自觉浮现一抹羞红，又听到他真情的话语，这位一向高冷的女警花竟然红了眼眶。
　　“记住，一切保密，这件事连妈妈都不能知道。”离开之前，顾北寒对李风嘱咐道。
　　李风点了点头，他也明白这件事知道的人越少越好，不过……
　　该怎么解释一向品学兼优的自己忽然间变成了一个小混混呢？
　　一想到这里，李风不免觉得有些脑袋大。
　　“等等。”顾北寒叫住了门前的李风，道：“我忽然想起了一件事情，据特勤局那边说，你现在的新人类等级为D3。”
　　李风心道这特勤局还真是神通广大，他们到底从哪查出的这些数据？
　　“哦我知道了。”李风又转过头道：“对了，你呢？”
　　“当前B3，期望等级A5。”顾北寒很快报出。
　　“期望等级？我怎么没有期望等级？”李风又问道。
　　“我也不清楚……”顾北寒摇了摇头，李风还想再问，无奈一股困意潮水般涌来，只好以最快的速度回到了家。
　　从未觉得家里的大床是如此柔软，刚刚回到家的李风甚至没来得及脱衣服，一沾枕头就沉沉睡了过去。
　　周日。
　　或许是这一觉的睡眠质量太高，早上六点半的李风就已经醒了过来，手机屏幕的呼吸灯正一闪一闪，他打开手机，入眼几乎都是慕浅嫣发来的关切话语。
　　带着笑意向她报了平安，李风这才想起现在的他已经是一个隐秘计划的重要角色，不知觉得皱起了眉头，他忽感腹中一阵饥饿。
　　让李风没想的是，刚刚下楼的他一眼就看到了正在厨房里忙碌的韩素真。
　　“妈，我饿了……”
　　李风笑着走进厨房，正在咕噜噜冒着热气的锅中满是幸福的味道。
　　“饿了就吃饭，今天起这么早？”韩素真一脸慈爱的看着李风。
　　一心想着吃饭的李风没有回答，手忙脚乱得掀开锅盖之后却是瞬间愣住。
　　“做这么多？”
　　“给刘小文做了一份。”韩素真微笑道。
　　李风这才想起那胖子还在医院躺着，皱着眉头道：“他家里还没给他请护工？”
　　“请了，不过他说想吃家里的饭。”韩素真看着李风吃醋的样子有些好笑。
　　李风不免冷哼一声，身为同桌，他自然知道那小子打的什么算盘，为了能和心中的女神有更多的接触，这小子可是想尽了各种借口。
　　“死胖子少吃一顿也饿不死。”李风恶狠狠道：“我去送！”
　　“还是算了吧。”韩素真说着摸了摸李风的头，道：“听你姐姐说你也受了伤，在家休息吧。”
　　这句话像是点醒了李风，昨天事情太多，他都没有注意身上的伤痕竟已经消失殆尽。
　　“对了，你姐姐那边似乎有大案子要办，最近不回家住了。”韩素真看着若有所思的李风道。
　　“好吧。”李风有些无奈道：“不过你注意点，那小子……嗯……心术不正！”
　　李风不忘嘱咐了一句，把原本想说的好色换了个词。
　　“都是学生，有什么正不正的。”韩素真将李风赶出了厨房。

第15章
　　或许是因为不用上班，韩素真今天少有的穿上了一条天蓝色长裙，贴身的衣料将她的火辣身段勾勒得淋漓尽致，一双豪乳被挤出了一道扣人心弦的乳沟，虽然裙摆很长，不过却被她挺翘的丰臀高高撑起，看着眼前一副令人蠢蠢欲动的美艳熟妇，李风的心里却五味陈杂。
　　这刘小文！估计又要犯花痴了！
　　带着一阵香风离开家门，韩素真带着做好的饭菜赶去了医院，独留李风一人在家郁闷不已。
　　一脸满足的打了一个饱嗝，李风盘腿坐在沙发上，将脑中的信息一一梳理，他的神色有些复杂。
　　摆在他面前的就两件紧要的事情，一是快速提升实力，毕竟现在的他连野鸡都打不过，更何况在进入三合会之后就免不了打打杀杀，到时候如何自保是李风现在最担心的问题。
　　二则是如何向韩素真以及慕浅嫣解释自己之后的“堕落”，与前一个问题相比，这件事情更让他焦虑。
　　除此之外，还有一个一直困扰李风的问题，那就是为何最近的自己总是变得嗜睡，脑中灵光一闪，李风忽然间想到了什么。
　　难道和……
　　似乎是为了证实自己的想法，李风打开手机，和往常一样，他开始浏览自己的那些收藏。
　　但说来也怪，往日里那些刺激的小电影在此刻却显得那么无味，李风皱着眉头，抱着试试看的态度，再次点开了那本《绿毒》。
　　果然，胯下的涨起让李风心中一惊。
　　没想到现在的我要看这些东西才会有感觉……
　　有些不甘心得李风开始搜索同类题材，也是在一个热门的成人网站中，他一眼就看到了花花绿绿的页面中，一个尤其显眼的分区。
　　这是专属于绿帽爱好者的子论坛，让李风没想到的是，与其他分区想比，这里竟然是整个网站最火热的地方。
　　一头扎进这片新天地，李风不知不自觉间看得入迷。
　　“献出我的性感女友。”
　　“替老婆找一个大鸡巴情夫。”
　　“被同学爆操的美艳妈妈。”
　　……
　　仔细浏览着一条条热帖，李风的胯下已经涨得发疼，这次的他几乎没有过多挣扎，拿起桌上的卫生纸，看着那手机中那些香艳的图片和视频开始放飞了自我。
　　“呼……”
　　不知过了多久，终于在右手的动作下解放了自己的李风长舒一口气，一股突如其来的明悟让他头皮发麻，来不及多想，一阵刺耳的铃声瞬间响起，李风皱着眉头拿起手机，发现那是一个陌生号码。
　　联想到这是顾北寒给他的新手机，李风忙接通道：“喂，是姐姐吗？”
　　“哎哟，嘴真甜，第一次通话就知道喊我姐姐……”电话那头传来的是一阵银铃般的娇笑。
　　这不是姐姐，李风身子一紧，忙问道：“你是谁？”
　　“能打通这个电话的，你猜猜？”电话那边的女人反问道。
　　昨日的对话接连闪过脑海，李风微微一怔，道：“特勤局的人？”
　　“好弟弟真聪明呢。”
　　这倒让李风松了口气，特勤局插手了这个案子，能打通这个电话也是理所当然。
　　“大白天就逛色情网站，弟弟真是好有雅兴。”
　　这接下来的一句话让李风瞬间一拍脑袋后悔不已，他没想到这手机竟然随时被人监视，若是姐姐知道了我……
　　李风甚至不敢细想下去。
　　“放心哦，只有我看得到，你那位警花姐姐不会知道的。”
　　“你到底要干嘛？”李风被她这几句话弄得大喘气，心里也开始有些不安。
　　“仔细听，你手机的文档里有一份最新的文件，挂断电话之后你有一个小时的时间查阅，之后会自动销毁，之后我会再给你打电话的。”
　　电话忽然挂断，李风在稍微一愣神之后迅速打开了文档，发现果然有一份名叫煞的文件藏于其中。
　　来不及多作思考，李风瞬间打开，随着其中的一字一句，他的神情开始不断的变化。
　　一个小时之后。
　　看着屏幕上的文档逐渐变淡，直到消失，李风还没有回过神来的时候，刚刚那个号码就再次打来。
　　“五分钟的时间，我会回答你所有问题。”电话那头的声音一改刚刚的娇媚。
　　“我最近的变化是由煞带来的？”
　　“对。”
　　“我的那个……那个癖好也是煞引起的？”
　　“不，煞只会放大你的某些欲望，并不会无中生有。”
　　这个答案让李风脸色一沉，但他没忘记现在只有五分钟的时间，忙又问道：“我的期望等级在A级之上，对吧。”
　　“无可奉告。”
　　“为什么告诉我这些？”
　　“你执行的任务特殊，特勤局认为有必要提前告知你这些事情。”
　　“我不想把我在乎的人变成……”李风顿了顿，没有说下去。
　　“第一，你没有选择，第二……或许你应该问问她们的意见。”电话那头的声音仿佛带着某种魔力，李风紧张的心情被一点点平复。
　　脑海中闪过一张张熟悉的脸，李风恍惚间觉得有些心痛，但在那一片心痛之中，似乎又隐藏着浅浅的……兴奋。
　　“不要有那么多的心里负担嘛小弟弟，你刚刚不也看到了，你有很多同好呢，对了，有必要提醒你一句，千万不要跟你的煞作对，要顺应它，享受它，消解它，否则的话，等待你的只有一个结局……”
　　“什么？”
　　“自我毁灭。”

第16章
　　除了右腿扭伤之外，刘小文的伤其实不算太重，塞翁失马焉知非福，也刚好因为在病床上的这几日，刘小文多了许多平日里都不敢想的和美艳女校长接触的机会。
　　和病床上终日无所事事的刘小文不同，李风这个周末几乎没有了闲暇时光，顾北寒将这些年收集到的许多相关资料一股脑发给了李风，所以整个周日的下午，李风都坐在电脑前，这些繁琐的资料让他有些头疼，他甚至有些怀疑加入这次卧底行动到底是不是正确的选择。
　　而随着李风查阅到了资料越多，他也发现了三合会的一些不寻常之处。
　　五七堂作为一个南城的本地帮派竟然能容许黑眼在短短五年之内迅速扩张，甚至连西区原本属于他们的地盘都被他收入麾下，在外人看来，这实在说不通。
　　李风能想到的唯一可能，就是那位深藏不露的梁天河。
　　不过李风想不通的却不止这些，据顾北寒所言，新人类特勤局的实力远不是常人可以想象，但却也参与了这次行动，难道这位梁天河甚至不是特勤局的最终目的？
　　从椅子上站起身来，李风活动了些有些发酸的肩膀，想的太多也不是好事，对于现在的他来说，如何混入三合会才是首要目标。
　　楼下传来一阵响动，李风走出门来，发现一身蓝色连衣裙的韩素真已经从医院回来。
　　“妈，那小子怎么样了？”李风走下楼问道。
　　“再过两天就能出院了。”韩素真弯下腰脱去了脚下的高跟鞋后慵懒得躺在了沙发上。
　　李风并肩坐在了她身边，母亲身上那股熟悉的体香让他纷杂的思绪很快平静下来。
　　“以后可不能打架了。”韩素真转过头认真道。
　　李风点了点头，看着韩素真将原本过膝的裙角向上拉起，直至大腿根，之后才开始揉捏着有些发酸的小腿肚，或许是顾北寒已经替李风给出了一个他打架的原由，所以韩素真没有继续追问。
　　“我帮你吧。”李风看着有些劳累的韩素真道。
　　韩素真闻言微微一笑，虽然没有说话，却还是整个人趴在了沙发上，露出了一道完美的背部曲线，纤细的腰肢和圆润的丰臀形成的夸张比例让李风看得腹间一热，尤其是她那一身长裙此时已被撩到了臀下，李风甚至觉得稍微弯下些腰就能看到母亲的裙下风光。
　　强迫自己散去心中的杂念，李风将双手缓缓放在了韩素真的小腿上，入手是一片滑腻，那娇嫩皮肤的触感让李风心神一荡，不过可惜的是今天的韩素真没有穿丝袜，但即便如此，她那两条修长的裸腿还是让李风看得痴迷。
　　“对了，听说打人的那几个也是本校的学生？”
　　享受着李风的推拿服务，韩素真也没忘了正事，闭着眼睛的她继续道：“问刘小文他也不说，你认识那几个人吗？”
　　李风当然认识，但他也能想到刘小文为什么不敢告发，这胖子平时受欺负惯了，估计是怕告发之后又遭到报复。
　　“我也不清楚，不像是学校里的。”想到接下来的卧底计划，李风最终还是撒了个谎。
　　“这样啊，那就交给你姐姐去查吧。”
　　韩素真道：“但听说小寒这次任务很复杂呢，说是要好几个月也不能回来，当初听我的做个老师多好，也不用每天……”
　　听着韩素真又开始唠叨起来，李风只好有些无奈得摇了摇头。
　　这一刹那的神情刚好被回过头的韩素真捕捉，她瞬间坐起了身子，像是有些生气道：“哼，孩子大了，嫌妈妈烦了是吗？”
　　李风收起双手，笑得更加无奈，道：“哪敢啊，我这不是专心为您服务呢嘛。”
　　“我就知道，妈妈年纪大了，比不上那些年轻女孩了，你还是好好想想怎么把慕浅嫣领回家吧。”
　　韩素真不依不饶道：“可惜我现在年老珠黄……”
　　“没有没有。”李风举手投降，道：“妈妈才是最漂亮的，我经常听到同学们都夸你呢。”
　　“真的？”韩素真有些好奇道，刚刚的一脸怒气已无影无踪，或许也只有李风才能看到这位在学校里不苟言笑的女校长在家中的可爱模样。
　　“当然是真的。”李风重重点了点头。
　　“那他们是怎么说的？”韩素真往李风这边凑近。
　　“嗯……”李风忽得皱起了眉头，那些色狼们的评价太过露骨，他可不敢一一转述，但在看到韩素真的脸色又要变时，他只好开口道：“他们说你……漂亮。”
　　“就这样？”韩素真似乎有些失望。
　　“嗯……还有……性感。”李风咬咬牙道。
　　“没了吗？”韩素真歪着脑袋，一脸狐疑道：“别以为我不知道你们这些高中生怎么夸女人的。”
　　李风甚至渗出了几丝冷汗，面对韩素真的一再逼问，他只好试探着道：“我怕说了你生气……”
　　韩素真微微一笑道：“呵呵，我知道了，他们是不是说妈妈骚？”
　　李风的身子瞬间绷紧，有些不安道：“那……妈妈你不会生气吗？”
　　韩素真眼珠子一转，离李风的距离已是越来越近，贴着李风的身子，她吐气若兰道：“为什么会生气呢，你们这个年纪正是对女性好奇的时候。”
　　看李风有些紧张，韩素真也似乎想到了什么，娇艳的红唇几乎已经贴在了李风的耳边继续道：“妈妈有次还听到过更过分的呢……”
　　“什么？”李风几乎是下意识的问了出来，这让他自己都觉得吃惊。
　　“他们说，妈妈的胸很大，屁股也很大，适合……适合……”
　　“适合什么？”李风又问道，此刻的他甚至能听到自己砰砰的心跳。
　　“适合那个……后入……”韩素真红着脸道，她已经尽可能的把那些话尽量温雅的说出来，可没想到这还是让她的身体感到了一丝燥热。
　　李风几乎是在听到那两个字之后就瞬间有了反应，似乎是有些怕韩素真发现，此时的他双腿并紧，身子微弓，模样颇为狼狈。
　　“那个……我好像还有作业没写完。”李风的胯下越涨越大，只好找了个借口，以最快的速度逃离了客厅。
　　看着李风仓皇逃窜的背影，一脸红晕还未散去的韩素真嘴角却扬起了一抹微笑，她也没想到那些网络上经常看到的词汇经由自己的口中说出竟会如此刺激，尤其还是当着儿子的面。
　　“看来是真的呢……”推了推鼻尖上滑落的金丝眼镜，半坐在沙发上的韩素真刹那间的风情如娇艳蔷薇。
　　回到了房间内的李风却是一脸懊恼得拍了拍自己的脑袋，看来电话中那位女人是真的，自己体内的煞已经越来越明显了。
　　卫生间，满脑子杂念的李风冲了个冷水澡，裹着浴巾出来，他拿起手机，漆黑的屏幕上映出了一张不知所措的脸。
　　回到电脑前，李风深吸一口气，不知怎的，他现在很想再跟上午那位神秘的女子聊聊，但令他不解的是，手机中的通话记录似乎也随着那份文件消失，独自坐在房间中的李风甚至怀疑那两通电话是不是自己的幻觉。
　　时间正值下午三点，李风站起身，随便找了个借口之后匆匆出门。
　　答应姐姐的事情一定要做到，他似乎没时间处理那恼人的煞。
　　半个小时之后，RS酒吧。
　　这个时间点显然不是酒吧的高峰期，李风走进门，发现只有几位青年正无精打采的站在柜台后。
　　其中有一人正是那天林中野鸡的手下，他似乎认出了李风，不过却是很恭敬得点了点头，之后就飞快得消失在酒吧的角落。
　　找了个位置随便坐下，李风尽量平复着紧张的心情，他不想这次计划有任何纰漏，正想着一会要说些什么，一阵杂乱的脚步声却打断了他的思绪。
　　“来了兄弟。”说话的是一头红毛的野鸡，他似乎被打扰的午觉，但那张睡意惺忪的脸上却不见任何不悦。
　　“喝点什么？”没等李风说话，野鸡就一屁股坐在了他的对面。
　　“黄茂跟你混的？”李风开口道。
　　“算是吧。”李风对着柜台后的调酒师招了招手，他很快就端上来两杯李风叫不出名字的酒。
　　野鸡似乎猜到了李风为何而来，他将其中一杯酒推到了李风面前，道：“你那位兄弟的汤药费算我的。”
　　他话音刚落，刚刚那位去通报的喽啰就从身后拿出了几叠华币，李风粗略得扫了一眼，这些钱支付刘小文的住院费用似乎绰绰有余。
　　李风没有废话，拿起钱之后将杯中的酒一饮而尽，对着野鸡挥了挥手就准备转身离开。
　　“兄弟。”野鸡的声音再次响起，看李风停下了脚步，他才接着说道：“道上的事不是这么平的。”
　　“什么意思？”李风回头，忽得紧张起来。
　　“黄茂伤了你兄弟，赔钱是小事，既然兄弟你大驾光临，我自然要给你一个说法。”野鸡说完对着李风刚刚的座位比了一个请坐的手势。
　　“他马上就到。”
　　野鸡话音刚落，李风就看到一脸得意的黄茂带着一群女学生笑着走了进来。

第17章
　　“风……风哥？！”
　　黄茂一眼就看到了野鸡对面的李风，脸上的笑容顿时僵住。
　　砰！
　　一声轻响传来，李风和野鸡中间的桌子上，已经插上了一柄闪着寒光的短匕。
　　酒吧大门瞬间关闭，一排排聚光灯打开，黄茂身后那群女生已吓得面无血色。
　　“看你心情。”野鸡的脸上挂着一抹残忍的微笑，道：“在这个场子里，就算你把他剁了，我也保你平安无事。”
　　黄茂终于明白发生了什么，扑通一声跪在李风面前，忙求饶道：“风哥，是我不对风哥，我不该碰嫂子，都是我的错！”
　　不知怎的，看到那柄短匕之后，李风的心情反而冷静下来，他轻轻敲了敲面前空了的杯子，不远处的调酒师很有眼色得又端上来一杯酒。
　　“你那天用的哪只手？”李风的声音平静无比。
　　“我……”黄茂一个哆嗦，他甚至能猜到接下来要发生什么。
　　“问你呢！”野鸡身后一位小弟大声道，随后一脚将黄茂踹到了李风桌下。
　　“我不对风哥……我再也不敢了……”黄茂顾不得身上的疼痛，磕头如捣蒜，他实在没有勇气回答李风的问题。
　　抽出短匕，李风熟练的把玩了几下，魏鹤权曾教过他一段时间的短刀，说是将来总会用得上，李风当时不懂，没想到这个时候倒是派上了用场。
　　野鸡始终没有开口，从李风进入酒吧他就一直在观察，这个少年身上有一种少见的气质，野鸡搜肠刮肚许久也未能想到一个合适的形容词，如今看李风的眼神平静，握着短匕的手不见一丝颤抖，他只觉得这少年真是一位天生的打手。
　　“算了。”李风将短匕随手扔在桌面，摇了摇头道：“我可不是你们道上的人，赔了钱就行了。”
　　“也好。”野鸡收起短匕，眯起的双眼中闪过一丝失望，他当然是想着李风能一刀砍下去，手上沾点血，日后也好拉李风入伙。
　　黄茂站起身连连道谢，而李风也终于注意到她刚刚带来了那群女生。
　　虽然这些女生都没穿校服，但李风也瞬间就看出了这些女生几乎都是南城一中的学生，而在她们之中，李风一眼就注意到了其中一位披肩长发的女孩。
　　她叫温知月，身上那股书香气和其他女生截然不同，如水的眸子里此刻布满了惊慌，而李风之所以认识她一方面是因为她那温娴的气质，另一方面则是温知月一直是校园广播站的播音员，凭借着甜美的声音和匀称的身材，她也是南城一高除了慕浅嫣之外众多男生心中的梦中情人。
　　她怎么会和黄茂混在了一起？李风微微皱起了眉头。
　　而野鸡也注意到了李风的目光，他站起身介绍道：“是这样，我的场子不止这间酒吧，两条街之外有家夜店，最近刚刚开业，所以让黄茂找了些陪酒小妹。”
　　野鸡话音刚落，李风就敏锐得捕捉到了温知月眸子里闪过的一丝慌乱，但出乎李风的意料，她竟然没有任何抗拒的举动。
　　“怎么样野鸡哥？”黄茂虽然刚逃过了一劫也不忘趁机邀功。
　　“还不错。”野鸡满意得点了点头，一双眼睛不住在几位女生的胸脯上来回扫视。
　　经历了刚才的场景，几位女生似乎都有些后怕，面对野鸡火热的眼神，她们显得有些手足无措。
　　“兄弟今天可真是来对了。”
　　野鸡回过头对着李风坏笑了一下之后转身道：“既然都来了想必你们也知道以后要干嘛，这样吧，先把衣服都脱了，我先验验货。”
　　话音刚落，几位女生就有些扭捏的互相对视了几眼，她们几乎都是些性经验丰富的小太妹，所以面对野鸡的要求，几个胆大的很快就开始宽衣解带起来。
　　而温知月则有些不知所措，黄茂也明显注意到了她，往前走了几步，黄茂恶狠狠道：“都来这了就别装清纯了 快脱！”
　　温知月明显是被他的声音吓到，但却没有出声，随着两行清泪自眼角滑落，她一直垂在腰间的双手也开始有了动作。
　　“等等。”李风终于开口，他走到了温知月面前，黄茂立刻退回到了一边。
　　“这个我要了。”李风回过头看向野鸡。
　　野鸡忽然心中一喜，通过李风的穿着打扮和言谈举止，他发现这少年明显是不缺钱的，此刻看到李风有了兴趣，似乎终于找到了下手之处的野鸡自然是开口道：“兄弟眼光真好，这姑娘可太有味道了。”
　　将温知月一把推进李风怀里，野鸡心里却乐开了花，没想到这小子好色，那就好办了！
　　李风在带着温知月回到座位的过程中已经听到了几声娇呼，待李风入座之后才发现刚刚还站成一排的几位女生已被分别压在了不同男人的身下，身为一个处男，第一次当场看到别人做爱竟直接就是一个大乱交，这让李风的心跳瞬间达到了极限。
　　“别说话。”李风压低声音，将温知月放在了自己腿上，一只手从她白色的衬衫下悄悄探入，却停在了她圆润的胸脯之下。
　　温知月对李风了解并不多，方才看野鸡对他的态度，还以为他也是位不良少年，但她没想到的是，李风的手却停留在了她的腹间，并没有继续乱动。
　　这件事虽然在李风的意料之外，却也无形之中帮了他一个大忙。
　　一个可以利用的人，是必须要有缺点的。
　　要让野鸡认为李风是一个好色之徒，不做点什么显然是不可能的。
　　将椅子往后挪了挪，李风将二人的位置调整到了一个阴暗的角落，聚光灯下的肉体已经开始纠缠，他虽然知道那些小太妹肯定不是处女，但也没想到竟会如此大胆。
　　一个胸前规模最大的女生正跪在地上迎合着身后壮汉的抽插，或许是光线太亮，李风和温知月甚至能看到二人交合处的任何一个细节。
　　丑陋的，带着一根根青筋的鸡巴已经沾染了不少淫液，随着灯光的照射闪耀着淫靡的色泽，女生那还十分粉嫩的阴唇被撑得大开，一进一出之间，甚至能带出些外翻的软肉。
　　和李风一样，他怀中的温知月显然也没见到过这种“大场面”，通过停留在她腹间的双手，李风甚至能感受得到她愈加急促的呼吸。
　　“兄弟，等什么呢？！”野鸡正站在原地享受着一位女生的口舌服务，红艳的双唇掠过他细长的阳具，女生的嘴角已经垂落下一丝晶莹的粘液。
　　李风心里一紧，为了贯彻自己的形象，他只好做出了一个大胆的举动，将裤子褪到腰间，他将温知月的屁股对准了自己的胯间，火热的鸡巴瞬间就隔着内裤顶在了这位书香美女的敏感部位。
　　不知道是不是太过紧张，温知月竟然没有任何反应，双目呆滞得看着眼前一片淫乱场景，任由李风将她摆成一个骑跨在他身上的姿势。
　　“听着！”李风的嘴唇贴向了温知月的耳垂，尽可能的压低声音道：“我不动你，但你得陪我演出戏。”
　　“什么……”温知月终于被耳边的火热气息唤回了心神，她回过头，差点和正在她耳后的李风亲在了一起。
　　“我动，你叫……”李风十分庆幸今天的温知月穿的是条短裙，虽然不足三十公分，却也刚好将二人的胯间遮盖，似乎是温知月的容貌和气质太过出众，几位混混虽然一直在享受着年轻的肉体，但一双眼睛却是不时的飘向李风二人的方向。
　　微微向上顶动胯间，李风瞬间就感觉到自己的龟头传来阵阵温暖而潮湿的气息，他甚至能感受到温知月胯间那一道浅浅的沟壑正被他的龟头缓缓挤开。
　　“啊……”温知月被李风这突如其来的动作刺激的下意识得叫出了声，这看似轻微的呻吟几乎瞬间就吸引了全场的注意。
　　“兄弟，怎么样？”野鸡对着李风喊道。
　　“很紧！”李风装作花丛老手一般哈哈大笑，眼角瞥见光着下身的黄茂有些猴急的看着一位位女生各自都被男人压在身下。
　　“就这样……”李风再次压低声音道：“别紧张……”
　　虽然是在演戏，但李风也被温知月那圆润大腿之间的潮湿地带夹得喘不过气，他已经能感受到温知月的淫水已经湿透了她薄薄的内裤，而这也让李风的龟头在无意间将她的内裤拨到了一边，又是一次挺动腰身，李风和温知月忽然不约而同的发出了一阵粗重的喘息。
　　那是李风的龟头不小心滑过她两片湿腻阴唇带来的美妙触感，而这下李风也终于找到了窍门，这一上一下的抽送在别人看来是实打实得在性交，但只有二人知道，李风的每次抽送都是在将自己的龟头划过温知月的阴唇，他能感受到那两片阴唇似乎越来越湿，正随着李风的动作一次次划过他整根鸡巴。
　　而野鸡也注意到了一旁的黄茂，对着他招了招手，黄茂立刻一脸猴急得来到了正含着野鸡分身的那位女生身后，一把将鸡巴塞入了那位女生的体内，李风这才注意到黄茂虽然长得一般，但他那根鸡巴却是十分雄壮，那夸张的规模甚至让几位已经成年的混混都看得羡慕不已。
　　随着李风温柔的动作，温知月的眼神开始迷离，自幼家教极严的她没想到刚刚随黄茂来到了这个地方就看到这幕场景。
　　虽然不知道李风为何如此，但刚刚那几声提醒已经温知月明白，李风似乎和眼前的这群人不同。
　　“操，这高中生的骚逼就是不一样，老子的鸡巴都快把夹断了！”一位混混一边挺动着身子一边道。
　　“兄弟，把你那位美女的奶子露出来让大家看看！”野鸡对着李风坏笑道。
　　李风闻言心中一紧，但事到如今他似乎已经别无他法，只好贴在温知月的耳边说了句得罪后就一把扯开了她的衬衫。
　　哗的一声，两团雪白的娇乳瞬间暴露在空气中，虽然二人的位置光线昏暗，但众人还是将温知月那正随着李风的动作而不停跳动的两颗嫣红收入了眼底。
　　“啊……不要……”温知月刚要遮住双乳，但还是在刹那之间放弃了动作，她知道若不是李风，她现在一定和那些正被操得双目泛白的女生一样，被一个初次见面的陌生人粗暴的侵入。
　　“真他妈白！”
　　一位混混似乎受不了眼前的刺激，这种温娴少女的暴露远比那些风骚女子的迎合更加让人觉得兴奋，只见他又飞快抽动了几下身子之后就浑身一抖，随着鸡巴的抽出，一缕缕精液瞬间就射向了他身下那位女生的屁股。
　　紧接着，好几位混混都在那些女生一声声娇媚的呻吟下缴械，尤其是被黄茂和野鸡夹在中间的那位女生，此刻更是被两面夹击，野鸡也很快支撑不住，将精液射入胯下女生的口中，他和一群混混提上了裤子，饶有兴趣得看着眼前仅剩的两位还在奋战的男人，李风和黄茂。
　　“看谁能坚持到最后！”
　　野鸡大笑道，这声叫喊瞬间引起了众人的起哄，黄茂操的兴起，看向不远处的李风，他竟然拍了拍女生的屁股，一下一下得将不停呻吟着的女生一步步操到了李风面前。
　　“啊……黄哥鸡巴……太大了……骚逼……骚逼要被操烂了……”女生一边大声的呻吟着一边和温知月对视，仿佛在为身后的黄茂呐喊助威。
　　而黄茂这个大胆的举动却将更多人吸引到了四人的周围，刚刚还能借着阴暗的光线虚假的插入，但如今众人都来到了身前，李风的一颗心也几乎提到了嗓子眼。
　　“掀开看看！”一位混混起哄道，立刻引起了众人的附和，野鸡一脸坏笑得走到了李风身前，对着温知月的裙角伸出了手。
　　不好！
　　李风的身子瞬间绷紧，若是被他发现了……
　　眼看野鸡的手越来越近，电光火石之间，李风瞬间大喊道：“我不行了！操！老子射死你！”
　　随着身子一阵阵抖动，李风将一股股精液射到了温知月的阴阜之间，这火热的液体将不知所措的温知月瞬间刺激的浑身一颤，随着一股阴精射出，李风也感受到了她绷紧的身体正逐渐变软。
　　大口喘息着的她丝毫没有注意自己的裙子已经被野鸡掀开，露出了那一片狼藉的私处。
　　被拨到了一边的内裤之中，一缕缕白色的精液正随着那道浅浅的沟壑缓缓汇聚在她那两片阴唇间，也正因如此，瞬间被她的小穴吸引了目光的众人也丝毫没有怀疑李风刚刚的动作。
　　看着众人的目光，李风也缓缓松了口气，幸好自己的精液将温知月的阴阜覆盖，不然凭这群人的眼睛，一定能发现他刚刚的假动作。
　　但这出戏似乎还没结束，随着那位女生高亢的呻吟，众人这才想起黄茂还在奋战，几乎是同时回过头，在所有人吃惊的目光之中，随着黄茂的一阵电动马达般的抽动，趴在地上的那位女生竟然哭出来声。
　　一阵阵淫液顺着二人的交合处激射而出，野鸡瞬间屏住了呼吸，大叫道：“我操，真牛逼，操喷了！”
　　……

第18章
　　李风带着温知月走出酒吧的时候已是下午六点，这位书香美女此刻虽然看起来十分正常，但也许只有她自己才知道，李风刚刚射出的精液正被她重新穿好的内裤全部裹到了私处，混杂着她初次高潮的淫液，傍晚的凉风一吹，温知月瞬间就感受到了胯间传来一股凉意。
　　但与之相反的，温知月却发现自己的身体开始燥热，她依偎在李风身旁，身后是一脸调笑的野鸡。
　　“行了兄弟，你跟黄茂这事就算过去了，以后常来！”野鸡笑着走到了李风的身边。
　　“算了。”李风摇了摇头道：“我可不打算混黑社会。”
　　虽然李风拒绝的很快，但野鸡还是敏锐得感觉到比起之前，他这次的语气显然没那么坚决了。
　　“不急不急。”野鸡哈哈大笑，道：“就当交个朋友，没想到兄弟能力挺强的嘛……”
　　野鸡说着伸出手来一巴掌拍向了温知月的翘臀，温知月娇呼一声，将自己藏在了李风身后。
　　告别野鸡之后，一直到二人拐过了街角，李风才松开了怀中的温知月道：“你怎么跟黄茂混在一起了？”
　　温知月从一出来就一直被胯间的异样感觉弄得心神不宁，此刻听到李风问起，竟然眼眶一红，差点哭出声来。
　　“我……我缺钱……”温知月不敢抬头，李风被她这一哭也搞得手足无措，看着街边来往的人流，他只好带着温知月来到了一条小路。
　　夕阳的余晖洒满了这条林间的小路，找了一个长椅坐下，李风刻意和她保持了一些距离。
　　“家里出事了？”李风轻声问道。
　　温知月红着脸点了点头，声音断断续续道：“我父亲早就不在了，母亲一个人养家，前几天劳累过度，住院了……”
　　李风不知觉皱起了眉头，他以为南城一高的学生各个都是非富即贵，没想到温知月的家庭如此窘迫。
　　“医院催着交钱……所以我……”温知月没有说下去，李风拍了拍她的肩膀道：“今天的事情你要替我保密，作为报酬，我可以帮你。”
　　“什么？”温知月抬起头，却又很快低了下去道：“还是……算了吧，我会替你保密，但是治病要花……要花很多钱。”
　　“具体多少？”李风问道。
　　“二……二十万。”温知月吞吞吐吐道。
　　李风苦笑一声，心道还以为多少钱呢，随后他拿出野鸡赔给刘小文的医药费，不由分说塞进了温知月的手中道：“这里大概有四万块，你先拿着，剩下的我明天开学给你。”
　　看温知月还要拒绝，李风补了一句道：“你母亲的身体最重要。”
　　含着泪收下钱，温知月站起身来，对着李风深深鞠了一躬道：“谢谢你，我……一定会还给你的……”
　　脑子里闪过刚刚的淫乱画面，温知月的脸越来越红，嗫喏道：“你刚才为什么……”
　　她本来想问李风为什么不假戏真做，但终究没勇气说出口。
　　“你还是不知道为好。”李风叹了口气道：“赶快回去吧，你下边……”
　　温知月这才反应过来，又是对着李风一番道谢之后才转身离开，看着她窈窕的背影和略显怪异的步伐，李风望着天边的斜阳又摇了摇头。
　　二十万，差不多是韩素真一年的工资，李风却能轻而易举的拿出来，就连他自己也不知道为什么。
　　他只知道，自打记事起，家里似乎就没缺过钱，毕竟清江苑是南城最贵的小区之一，单凭母亲的工资，他们可住不起那么好的房子。
　　李风唯一能猜到的原因就是父亲，那个他从来没见过的男人。
　　他似乎给韩素真母子二人留下了一笔相当丰富的资金，但无论李风问多少次，魏鹤权和韩素真却都始终守口如瓶，只说是做了些小生意，在李风出世之前就不幸遭遇车祸。
　　关于这点，李风有过很多猜想，但随着年纪的变化，这些猜想也被他一个个否决。
　　和他一样神秘的还有魏爷爷，在李风幼年的那些日子里，这位老人无形间充当了一个父亲的角色。
　　李风眯起双眼，脑海中闪过一个慈祥的身影，这位老人教他念书写字，教他打拳练刀，教他为人处世，只可惜在李风十二岁那年，这位老人在匆匆告别之后就再也不见踪影。
　　起身踏上回家的路程，李风晃去了脑中的杂念，温知月胯间那妙不可言的触感让他回味无穷。
　　要是哪天能让慕浅嫣……
　　刚想到这里，李风却忽然停下了脚步，因为在他想到慕浅嫣的那一刻，脑子里不是刚刚刺激的体验，反而是他将温知月的酥胸暴露在众人面前的大胆行为。
　　他妈的！李风暗自咒骂了一句。
　　这该死的煞！
　　难道要我将慕浅嫣送到别的男人胯下？！

第19章
　　凤鸣苑。
　　刚刚结束了晚餐，慕浅嫣半躺在沙发上，面带微笑得关掉了手机。
　　刚刚和李风通过电话，得知心上人已无大碍的慕浅嫣心情也放松了下来，粉色睡裙下的一双白嫩的玉足慵懒得搭在茶几上，她长舒一口气，一抬头却忽然看到阿兰正在客厅的角落里笑吟吟得看着她。
　　“兰姨，怎么了？”慕浅嫣能明显察觉到今天的阿兰有些不同。
　　阿兰没急着说话，先是坐到了慕浅嫣的身边，之后才意味深长道：“我之前看错那小子了。”
　　“你是说……李风吗？”慕浅嫣似乎猜到了阿兰的意思。
　　“据我观察，那小子的潜力深不可测。”阿兰很是笃定道。
　　慕浅嫣有些不相信，将双腿抱在胸前，她看向阿兰道：“兰姨是不是看错了，他虽然是新人类，但也没你说的那么厉害吧。”
　　“呵呵。”阿兰笑了笑才不急不缓道：“嫣儿，你还是太年轻了，他现在虽然还上不得台面，但我敢肯定他之后的实力一定不容小觑。”
　　看慕浅嫣还是一脸不可置信，阿兰又解释道：“那天和别人交手的时候，那小子本是能赢的，不过他似乎还没能找到消解煞的办法。”
　　“什么？”慕浅嫣瞪大了眼睛，心中无比震惊。
　　“兰姨，你确定吗？”
　　“当然。”阿兰点点头，道：“未来的A级新人类，你这次真是捡到宝了呢。”
　　慕浅嫣看着阿兰一脸笃定的神情，忽然想到了那日林中李风和野鸡的交手，出身于四大家族的她早已猜到李风不是一位普通人，但却没料到他竟有A级的潜力，这让她的心理不免出现了动摇。
　　之前的慕浅嫣早已打定了心思脱离四大家族，和李风平平淡淡得度过一生，但若是阿兰的猜测无误，未来的李风免不了被卷入高层新人类的纷争之中，但坐在她身边的阿兰却是满心欢喜，慕家沉寂多年，作为管家的她看在眼里急在心里，现在的她似乎已经看到了慕浅嫣在李风的帮助下一步步夺回属于慕家的东西。
　　“什么时候让他来家里吃个饭，唉，之前我对他的态度不太好，也不知道那小子会不会介意……”
　　“对了，他肯定还不知道煞的存在，你可要多帮帮他，记住，明天开学之后，一定要打听下他最近有没有什么异常……”
　　“还有，他既然还能在你们的学校读书，就证明他一定没有去管理局报备，所以这件事你还要保密……”
　　阿兰滔滔不绝，一改往日对李风的不冷不热，丝毫没有察觉旁边的慕浅嫣一脸担心的样子。
　　“兰姨……”慕浅嫣轻声打断了阿兰的话。
　　“我累了。”
　　阿兰这才闭上了嘴，笑了笑道：“好好好，你早些休息，我一会给小姐打个电话，告诉她这个好消息。”
　　“还是先别急。”慕浅嫣道：“妈妈最近很忙，还是别打扰她了。”
　　“对，我都把这事忘了。”阿兰摇了摇头道：“那就等以后你来亲自告诉小姐吧。”
　　深夜，独自一人躺在床上的慕浅嫣和李风互道了晚安之后才忧心忡忡的准备入睡，拉上窗帘，将皎洁月色拒之门外，又是一声提示音传来，她有些奇怪得拿起手机，赫然看到了一个重来没有见过的页面。
　　慕浅嫣很笃定自己的手机没有下载过什么奇怪的软件，但看着这陌生页面上的一个文件，她一颗心忽然被吊了起来。
　　“《新人类调查报告——李风》”
　　片刻迟疑之后，慕浅嫣还是点开了文件，这像是一份十分详尽的报告，但在很多地方却都加了黑线，比如李风目前的等级，期望等级都被黑线掩盖，除了最底下的一栏长长的文字。
　　煞。
　　慕浅嫣呼吸一顿，接着看了下去。
　　与此同时，深处红妆酒店的顾北寒，刚刚洗过澡的韩素真，远在剧组之内的洛嫦曦，都同时收到了这份神秘的文件。
　　其中最为震惊的，当然是正和李风在家里的韩素真，对新人类的世界毫无了解的她在看完之后还以为是某些人的恶作剧，但在看到左上角经办人的名字一栏时，却忽然楞在了原地。
　　魏鹤权，是他？
　　没有丝毫犹豫，在快速浏览了文件内容之后，韩素真迅速拨通了一个沉寂许久的号码。
　　电话很快被接起，那头的声音熟悉而镇定：“好久不见，素真。”
　　这稍显苍老的声音唤起了韩素真的诸多回忆，等她终于平静下来开口时，却问出了一个早已问出过多次的问题：“李天也是新人类，对吗？”
　　电话那头的老人似乎叹了口气，才回答道：“对。”
　　“所以他也不是死于车祸，对吗？”韩素真的语调变得颤抖。
　　“对。”魏鹤权仍然没有否认。
　　“那他究竟是怎么死的？”韩素真步步紧逼，握着电话的手连关节都开始泛白。
　　“真相要等李风告诉你。”魏鹤权的声音依然平静。
　　“我只剩李风一个亲人了……”韩素真眼眶泛红，良久才继续道：“你们要是敢害他……”
　　“我教了他八年，待他如我亲孙子一般，你觉得我会害他吗？”魏鹤权打断了韩素真的话。
　　深呼吸几口，韩素真坐在床边，回忆起这位老人在家中的点滴，终于还是选择了相信，她将眼角的眼泪拭去，道：“我要怎么做？”
　　“再看一遍报告，你应该能猜到。”
　　魏鹤权又叹了口气，道：“我们很快会再见面的，到时候我会一一为你解答，在那之前，你要做的，就是消解李风的煞，尽快提升他的实力，未来能保护他的，只有他自己。”
　　电话挂断，韩素真像是用完了浑身的力气，呆呆坐在床边，等回过神来时，天边已泛鱼肚白，没有休息，韩素真来到梳妆台，精致的化妆品很快就掩盖的她有些憔悴的面容，再次抬起头的时候，她的眼神变得魅惑。
　　“怪不得这小子……”
　　韩素真拉开窗帘，初升朝阳的光线柔和而暧昧，清晨的城市显得生机勃勃，深吸一口气，她看向了床头那张已有些年岁的婚纱照，之后像是为自己打气一般挥了挥拳头。
　　“我就知道你不是什么企业家，哼，瞒了我那么多年，我要好好报复你呢……”
　　……
　　新人类特勤队。
　　正在办公室的窄床上休息的魏鹤权被一阵异样的感觉弄醒，睁开眼睛，他看到了一身制服的冷钰正跪在床下身体前伸，娇艳的小嘴正含着他的鸡巴吞吞吐吐。
　　“魏局加班半夜辛苦了呢……”
　　额头秀发稍显散乱的冷钰声音有些含糊不清。
　　“你又胡来了。”
　　魏鹤权有些无可奈何得摇了摇头，却忽然感觉到龟头进入了一个紧窄之地，那是冷珏的一个突袭，新人类良好的身体素质赋予了她高超的性技，冷钰几乎毫不费力的就将魏鹤权粗长的鸡巴整根含入口中，不仅如此，她还不时吞咽着喉咙，让那喉间的软肉不断的刺激着魏鹤权的龟头。
　　“好了好了。”
　　魏鹤权很快举手投降，冷钰却不依不饶，下沉的腰身的撅起的翘臀形成了一个惹火的曲线，臻首一上一下之间，修长的皓颈也随着她的一次次吞吐而不时起伏。
　　感觉到喉间的龟头正逐渐涨大，冷钰仿佛受到了鼓励一般继续动作，在魏鹤权射精的那一刻，她几乎正张嘴都贴在了魏鹤权的小腹之上，高挑的琼鼻被杂乱的阴毛淹没，那浓厚的气味让冷钰更加兴奋，感受着一股股精液悉数射入了她的喉间，她有些恋恋不舍得又替魏鹤权清理了一番之后才缓缓抬起头，娇嫩的舌尖微卷，她看向魏鹤权的目光充满了挑逗。
　　“我昨夜看了看李风的那几个女人。”冷钰没忘了正事，继续道：“还真是个个天姿国色，这小子艳福不浅。”
　　魏鹤权有些不满的摇了摇头，道：“我可没让你调查她们。”
　　“那又怎么了嘛。”冷钰像是撒娇一般跪在魏鹤权身下，全然不顾身后大开的办公室门。
　　“对了，我听说魏局在李风那里呆了八年，你有没有跟那位韩素真……”冷钰笑容玩味道。
　　“胡说八道些什么。”魏鹤权一脸无奈，坐起身来正准备提上裤子，却被冷钰一手拦住。
　　一只手玩弄着魏鹤权已经疲软的鸡巴，冷钰继续问道：“韩素真那一身媚肉可真是诱人呢，魏局就真没有尝过她的身子？”
　　“别胡闹了。”魏鹤权正色道：“该上班了。”
　　“魏局这是想去尿尿了么？”冷钰一张俏脸再次凑向魏鹤权的鸡巴，继续道：“不是说好了以后在局里都要尿人家嘴里吗？”
　　魏鹤权推开冷钰，坐到了办公桌后才悠悠道：“那也要看你表现，如果你还是像今天这般多嘴，以后我就命令全局的男人再也不碰你。”
　　“我错了我错了。”冷钰站起身求饶道：“我再也不问啦。”
　　魏鹤权终于找回了些上司的架子，冷着脸摆了摆手道：“回去吧，记得在南城多派些人，李风的安全是第一位，如遇紧急情况，你自己拿主意。”
　　“保证完成任务！”
　　冷钰站立身形行了一个军礼，若不是嘴角残留的一丝精液，此刻不会有任何人怀疑她特勤队女队长的身份。

第20章
　　熙熙攘攘的餐厅中，李风面前的慕浅嫣正心不在焉的扒拉着桌上的饭菜。
　　“怎么了？”李风凑近了些问道。
　　慕浅嫣抬起头，吹弹可破的俏脸上闪过一丝慌乱，之后才镇静下来道：“没事，在想周年庆的事情。”
　　李风这才想起慕浅嫣似乎为了这次的校庆准备了一支特别的舞蹈，早些时间听她说回有些出格，如今听她一提李风也更加好奇起来。
　　不过并未等他再问，李风就注意到黄茂正带着几个人快速走了过来。
　　“风哥。”黄茂来到李风身前俯身道：“之前都是我不对……”
　　李风皱了皱眉头，挥了挥手打断了他接下来的话，只是点了点头道：“吃饭了没。”
　　黄茂这次就是借着食堂人多的机会来给李风好好道个歉，那天酒吧里的惊魂一幕直到现在也让他心有余悸，尤其是淫乱派对结束之后野鸡与他说的一番话。
　　“你的命在李风手里，是死是活他说了算。”
　　他不知道为何李风在短短两天之内就和野鸡称兄道弟，也不知道为何野鸡竟能如此看重李风，但他唯一确定的一点就是，现在的他，逃是没有用的，唯有好好表现，取得李风的原谅才是正事。
　　事先准备好的一段说辞被李风打断，黄茂稍感意外，又听闻李风发问，他只好如实道：“还没吃饭呢，风哥。”
　　“一起吃吧。”李风看慕浅嫣没有异样之后才云淡风轻道。
　　黄茂感恩戴德的道谢一番之后唤手下打了饭才坐到了李风的身边，看着面前仙子般的女校花，他刚刚拿起的筷子又放了下去。
　　“那个……嫂子……那天是我不对……我瞎了眼……”
　　“别说了。”慕浅嫣的俏脸闪过一丝绯红，之后才看了眼李风之后道：“吃饭吧。”
　　食堂的人已经走了大半，稍显空旷的大厅里，端着餐盘的温知月在远远看了一眼李风之后才快速低下头走了过去。
　　李风在看到了经过自己身边的温知月之后却忽然皱起了眉头，他看到了温知月的餐盘中只有寥寥两个咸菜，心中涌起一股酸涩，他知道温知月家里最近比较困难，可没想到她连吃饭都成了问题。
　　今天早上可是刚给她二十万，看来这位懂事的姑娘一分都没有舍得给自己花。
　　像是心有灵犀一般，慕浅嫣顺着李风的目光看了过去。
　　“怎么才吃这点东西。”慕浅嫣秀眉紧皱道。
　　正坐在李风旁边的黄茂也很快反应了过来，但作为李风和温知月亲密接触的见证者，在慕浅嫣的面前他当然装作一副什么都不知道的样子。
　　在李风和黄茂不解的目光中，慕浅嫣端着自己的餐盘走向温知月。
　　两位佳人相对而坐，这秀色可餐的美景瞬间就吸引了餐厅中其他男生的视线。
　　而正准备吃饭的温知月在看到慕浅嫣坐在自己面前之后却忽然紧张起来，她当然知道慕浅嫣和李风关系暧昧，如今和她相对而坐，想起那天在酒吧中的淫靡一幕，温知月的心中竟有些做贼心虚的感觉。
　　“同学，我刚不小心多打了几份菜，一起吃吧。”慕浅嫣微微一笑，将身前丰盛的美食往前推了推。
　　明眼人几乎都能听出这是一个借口，但温知月的心底却是涌起一股暖流，她摇了摇头，有些慌乱道：“不用了不用了，我……”
　　“可我真的吃不完了呢，浪费粮食可不好哦。”慕浅嫣温柔的声调让人如沐春风。
　　看着不远处正低声交谈的二人，黄茂看向了李风道：“完了，大嫂和二嫂交朋友了！”
　　“吃你的！”李风一巴掌拍向了黄茂的脑袋。
　　……
　　走出食堂，李风和慕浅嫣漫步在校园的林荫道中，一番天人交战之后，他还是将自己借钱给温知月的事情一一道出，当然，他很有理智的省去了酒吧发生的事情。
　　“怎么不早点告诉我？”慕浅嫣在听完之后问道。
　　“这不是……怕你生气嘛。”李风挠了挠头有些心虚道。
　　“我为什么会生气？”慕浅嫣看向李风，质问般的视线让李风不敢与其对视。
　　“好了。”慕浅嫣看着手足无措的李风莞尔一笑道：“我又没有怪你。”
　　李风这才松了一口气，却又听到慕浅嫣问道：“对了，你哪来的那么多钱？”
　　“我……”李风带着慕浅嫣坐到了一处长椅上，叹了口气才继续道：“你知道的，我父亲死的早，听母亲说他曾是位成功的企业家，给我们母子留了不少的钱……”
　　李风将家庭的事情一一道出，慕浅嫣听完之后有些心疼的摸了摸李风的脸，柔声道：“没事的，都过去了，温知月的事情我会让兰姨多多上心的，钱的事情你也不用操心了。”
　　李风被慕浅嫣的一双柔荑摸得心神一荡，正欲抓起她的手，却被慕浅嫣很快挣脱，脸色羞红道：“好多人呢……”
　　看向林荫道上三三两两的学生，李风微微一笑，凑近慕浅嫣的耳边道：“那是不是没人的时候就……”
　　“不正经！”慕浅嫣站起身掐了一下李风，疼得他呲牙咧嘴。
　　二人一前一后在林荫道内互相追逐打闹，这片刻的幸福时光让李风暂时忘却了身上背负的任务，也让慕浅嫣忘记了昨夜那份神秘文件带来的困扰。
　　下午继续上课，李风旁边的座位却是空落落的，刘小文这胖子还在医院，李风在想到了母亲早上给他送饭时的场景不禁皱起了眉头。
　　这小子可是对熟女情有独钟，也不知道他会不会对妈妈……
　　李风摇了摇头，晃去了脑中的胡思乱想，但在看到了黄茂身边的慕浅嫣时却又是心里一紧。
　　现在的他连牵起慕浅嫣的手都是奢望，黄茂却在那天实打实得摸到了慕浅嫣的翘臀，这异样的感觉让李风心中不免一股妒火。
　　他想到了幼时的场景，想到了心爱的玩具被人高马大的孩子握在手中，虽然顾北寒在事后狠狠教训了那个孩子，但李风永远都忘不了那个男孩手拿着变形金刚趾高气昂的样子。
　　课堂中的神游并没有持续太久，李风很快就感觉到一股困意袭来。
　　遭了。
　　李风心中一惊，没想到这么快煞的副作用就又来了。
　　这让他瞬间想起了那通神秘的电话，回想起那位冷艳女声的一字一句，李风很快镇静下来。
　　对了，要消解。
　　可是……要如何消解呢……
　　看着不远处的慕浅嫣，李风的心境发生了微妙的变化。
　　他开始回忆着国色天香的女友被黄茂轻薄的那一幕，那个时候他看到了黄茂的手摸向了慕浅嫣的屁股，她的裙子那么短，那么黄茂一定摸到了她的大腿吧……
　　李风刚想到这里，就忽然感觉到刚刚那股困意正逐渐消减，随之而来的，是小腹间涌起的一股火热的力量，这股力量让他变得兴奋，也让他不由自主得开始想象下去。
　　要是那天自己晚到一些，黄茂会不会还有更加过分的举动？
　　李风的眼神开始变得涣散，他想起了酒吧中自己亲手解开了温知月的衬衫，将她的两团白嫩展示在众人面前，他甚至开始将那天的温知月换成了慕浅嫣，那种将心爱之物任由众人欣赏的感觉让李风不可自拔。
　　随着一阵香艳的幻想，李风的困意已在不知不觉间悉数消散，直到刺耳的下课铃声将他唤醒，他长舒一口气，这才发现自己的下身随着刚刚的幻想已经涨大了许多。
　　有些不好意思的摸了摸鼻子，李风环视一周，将自己的椅子往前挪了挪，直到宽大的课桌将他的下身全部掩盖之后才松了口气。
　　看来这个办法的确有用，李风再次回想起那通电话，那个女人没有骗他。
　　但一想到要将自己身旁的女人一个个送出去，李风又变得苦闷起来，看向窗外，他摇了摇头，苦笑一声暗道：“魏爷爷说的没错，天降大任于斯人也，必先苦其心志。”
　　终于是挨到了放学，李风在把慕浅嫣送到了体育馆之后才走出校园，穿过大门，他一眼就看到了不远处的阿兰。
　　和以前一样，李风低下头准备快速走过，他可不想再听这位中年妇女的冷嘲热讽。
　　“小风！”
　　出乎李风的意料，阿兰竟然出声叫住了他。
　　“兰姨……”李风停下脚步，对着阿兰挤出了一个比哭还难看的笑脸。
　　“什么时候来家里坐坐，嫣儿最近常念叨你呢。”阿兰走向李风，一改往日的冷眼相对。
　　这让李风愈加奇怪，这个阿兰不是一直瞧不上自己吗，为何今天像是换了个人一般。
　　“等有机会吧，等有机会一定去。”李风说完就走，他打定了主意明天一定要问问慕浅嫣这两天发生了什么事情。
　　看着李风仓皇失措的背影，阿兰有些无奈的笑了笑，坐回车里，她自言自语道：“君子报仇，十年不晚呢。”
　　走在路上的李风还不知道，从昨夜开始，身边的四个女人都已经知晓了他内心深处的秘密，在特勤局的暗中催动下，迎接李风的，将是另一种生活。

第21章
　　最先反应过来的是顾北寒，身为B级新人类的她对煞早已了解，正是因为知道煞极为严重的副作用，所以她最先开始了行动。
　　卧底计划已经开始，顾北寒知道现在的每分每秒都尤为重要，虽然新人类很难在短时间内提升较大的实力，但若是能消解李风的煞，也能让他的安全以及整个行动更加顺利。
　　下午六点，离开学校的李风如约来到了红妆酒店，顺着服务员的指示来到了十七楼，走在长廊中的李风这才发现这层酒店已经被南城分局整个包下，从他进入酒店开始，就一直被隐藏在服务人员中的各个暗桩看在了眼里。
　　转弯走入一间套房，李风刚一推开门就看到了有些憔悴的顾北寒。
　　“来啦。”
　　看到李风进门，顾北寒原本皱起的眉头瞬间舒展开来。
　　李风也笑着回应，顺便给了顾北寒一个大大的拥抱，之后坐在沙发上的他终于有时间打量这房间的布置，原本是餐厅的地方被改造成了一个办公区，墙边的酒柜上放满了厚度不一的资料夹，稍显杂乱的办公桌上后还放着一个黑板，上面画满了弯弯绕绕的线条和被连接起的一张张照片。
　　李风的注意力被这块黑板吸引，他往前走了几步，赫然看到了野鸡叶红枫的照片正处于最下端，在往上是几张照片李风都不认识，不过在看到一个面容凶狠的男人时，他还是楞了一下。
　　“这个就是黑眼？”李风指了指黑板上的一张照片。
　　顾北寒走向李风的身边，准备工作终于告一段落，她似乎也松了口气，道：“对，他就是你未来的老大。”
　　“长得一般。”李风开玩笑道。
　　顾北寒也被李风这句俏皮话逗笑，她又往前走了两步，顺着黑眼照片下的线头，她指了指其中的三张照片道：“这三个是目前三合会仅剩的干部，详细资料我会发到你的手机。”
　　“哦……”李风似懂非懂得点了点头，继续问道：“那我的目的就是暗中混入三合会高层，之后扳倒黑眼，对吗？”
　　“前半句是对的。”顾北寒转身看向李风，贴身警服之下她的身材无比曼妙。
　　“你说的是我们分局原本的计划，但在特勤队介入之后，这次行动的目标也有了变化。”
　　“什么？”李风皱起了眉头。
　　“你确实要暗中混入三合会高层，但之后要做的却不是扳倒黑眼，而是……”顾北寒的面容有些冷峻，顿了顿才继续说道：“取代他。”
　　“取代他？”李风心中一惊。
　　“为什么？你们废了这么大力气，就是为了让我当一个黑社会老大？！”
　　顾北寒没有说话，而是走到了墙边，将黑板往下拉了几寸，李风的瞳孔瞬间睁大，他看到了在黑眼之上，竟然还有条白线正继续向上，指向了一位连照片都没有的神秘人，梁天和。
　　“无论是三合会还是五七堂，都得看这个男人的脸色行事。”
　　“你要做的，是摧毁笼罩在整个南城市地下世界的滔天势力。”
　　倒吸一口凉气，李风不免咽了咽口水，虽然知道自己未来有望成为A级甚至S级的新人类，但李风却对这次计划感到胆战心惊。
　　“那这个男人背后……”李风看向顾北寒道。
　　“那就是特勤队的事情了。”顾北寒却充满了斗志，继续道：“不过我现在已经是特勤队的预备队员了，未来我也会一直保护你。”
　　李风被顾北寒的这个未来说的脑袋发胀，他本以为是一个一两年就能结束的简单任务，没想到特勤队的谋划如此之深，最让李风感到头皮发麻的是，他隐隐能感觉到这个梁天和甚至不是终点，或许在他之后，还有诸多势力在相互纠缠。
　　“还真是……有点麻烦。”李风摇了摇头苦笑道。
　　“怕了吗？”顾北寒笑道：“我都快忘了是谁当初说一定要考警校和姐姐一起工作呢，没想到找了女朋友就改了主意……”
　　“不怕！”李风忽然斩钉截铁道，猛然提升的音调把顾北寒都吓了一跳。
　　“姐姐在我心里的位置，没有任何人可以取代。”李风拉起顾北寒的手眼神火热道。
　　懵懂无知的时候，李风一直把顾北寒当做他的亲姐姐，但随着年纪的增加，在得知二人并没有血缘关系之后，李风看向顾北寒的眼神也逐渐发生了变化，他决不允许任何人将顾北寒从他的身边抢走。
　　或许感受到了李风的情愫，顾北寒也眼眶一热，不自觉将身子埋入了李风的怀里。
　　“对不起……”顾北寒的声音带着哭腔。
　　“这次行动事关重大，我必须要找一个能完全信任的人。”
　　“没关系的，没关系的。”李风抚摸着顾北寒的头发轻声道。
　　从三合会底层一直混入高层，有警方的暗中扶持，卧底成长的速度势必会非常迅速，见多了花花绿绿的地下世界，接触到了数以亿计的巨额财富，没有人能保证自己就一点点也不动心。
　　尤其是在取代了黑眼之后，坐拥整个三合会，卧底一旦背叛，那就是另一个比黑眼更加可怕，更加难以应对的存在。
　　二人又温存了一段时间，直到情绪逐渐平稳，顾北寒才离开了李风的怀抱，回到沙发，她长舒一口气道：“不过那都是以后的事情，你现在要做的是潜伏在叶红枫身边，帮他成为三合会干部。”
　　“我还以为要我当干部呢。”李风又开起了玩笑。
　　顾北寒却正色道：“你以为的没错。”
　　看李风一脸惊讶，顾北寒才笑了笑继续道：“这只是第一步，别忘了三合会原本有五名干部，野鸡要争取的，只是其中一个名额罢了。”
　　“这样啊……”李风又往墙边的黑板上看了一眼。
　　“三合会内部选定干部的日期在两个月之后，在那之前，你务必要将自身的实力提升到C级。”顾北寒继续道。
　　“C？”
　　李风心中一惊，他目前的实力不过是在D7左右，两个月连升三级达到C，时间似乎有些紧张，毕竟据他所知，新人类并没有特殊的修炼方式，唯一提升修为的方法就是等待着时间的推移。
　　从理论上来说，在三十岁之前，新人类的实力都会随着年纪的增加而缓步提升，不过由于每个人体质不同，绝大多数的新人类都会在24岁左右达到巅峰。
　　“怎么了，没信心？”顾北寒看向李风道。
　　“两个月的时间……”李风摇了摇头道：“就算按最快的进步速度来算，以我24岁达到期望等级来说，从现在开始到未来的六年内，我要连续突破33个等级，平均每年要突破五个等级以上，也就是说平均每个月的成长速度甚至不到半个等级，两个月达到C，怕是有些勉强。”
　　看顾北寒仍看着自己，李风只好继续说下去道：“我问过特勤队了，新人类提升实力没有捷径，除非……”
　　李风的声音瞬间停止，他忽然想到了另一种可能。
　　那个女人曾说过，新人类在初次消解煞的时候往往会带来实力的快速提升，如果我……
　　看着顾北寒直直看来的眼神，李风忽然低下了头。
　　“我会帮你的。”顾北寒忽然说出了一句让李风摸不着头脑的话。
　　“今天的时间不早了。”顾北寒站起身来，道：“赶紧回家吧，不然妈妈又要给你打电话了。”
　　李风点了点头，在顾北寒的双唇之上轻轻一吻之后才转身出门。
　　“对了，明天放学之后记得再来一次，我要对你进行一次特训。”顾北寒的声音从身后传来。
　　在回去的路上李风还一直纳闷顾北寒口中所说的特训是怎么一回事，他现在能想到的无非是些警校的手段，不过既然说了是特训，那肯定是有些不一样的地方。
　　一路思绪万千的回到家中，李风整理了一下情绪之后才轻敲了几下房门，一阵稍显沉闷的脚步声传来，随着房门逐渐打开，李风却瞬间呆在了原地。
　　“风……风哥……”
　　李风心里一紧，因为他眼前站着的不是别人，而是前几天刚刚受伤，本应该在医院躺着的刘小文。
　　“死胖子！谁让你来我家的！”
　　刘小文似乎有些慌张，不过没等他说话，身穿围裙的韩素真就笑着走了过来，看向门外的李风，她招了招手道：“快进来，饭都做好了。”
　　看着身材火辣的韩素真，李风只觉得有些天旋地转，妈妈怎么把这胖子接到家里来了。
　　难道她不知道这小子是个猥琐好色的熟女狂热爱好者？！

第22章
　　饭桌上，一脸不解的李风对面坐着的是连头都不敢抬的刘小文。
　　“小文今天出院，不过他家里没人，妈妈就把他接家里来了。”韩素真端上了最后一道菜，取下了身上的围裙。
　　虽然韩素真仍是一套居家服装，但当着刘小文的面，李风还是觉得这样的打扮有些出格。
　　那是一套蓝色的吊带半身裙，因为韩素真那饱满酥胸和浑圆丰臀的关系，这件本就性感的衣服被撑得更加魅惑，短短的裙摆之下，两根圆润修长的大腿几乎全部暴露在外，李风甚至有些怀疑她稍微一个弯腰就会露出整个臀部。
　　“是这样吗？”
　　李风紧紧盯着刘小文，咬牙切齿得问道。
　　毕竟在之前刘小文曾当着李风的面意淫过不少次韩素真，所以面对李风杀人般的目光，他一时间竟然说不出话。
　　“你怎么这个样子，同学来家里不应该欢迎吗？”韩素真看着李风责怪道：“从小到大你都没什么朋友，这还是第一次有同学来做客呢。”
　　面对母亲的责备，李风也有些无奈，刘小文一脸懦弱的样子似乎更是博取了韩素真的同情，她有些埋怨得瞪了一眼李风，接着转过头去却换上了一脸微笑。
　　“小文饿坏了吧，快吃饭。”
　　面对昔日里冷艳的女校长如此温柔的一面，刘小文显得有些手足无措，他慌慌张张得端起碗接过韩素真夹来的菜，心虚的看了一眼李风。
　　虽然韩素真此刻大开的领口将她大片的柔软露出不少，但刘小文却目不斜视，毕竟他曾亲眼看到了李风在小树林里将嚣张跋扈的黄茂打得一脸是血的情形。
　　所以今天的这顿饭显得出奇的安静，除了韩素真时不时给二人夹些菜之外，有些生气的李风和忐忑无比的刘小文几乎全程都在埋头吃饭。
　　倒是韩素真今天的话变得多了起来，一边问着李风在学校里的情况一边也没忘关心刘小文的伤势，透过母亲的只言片语，李风也知道了刘小文虽然已经出院，但常言说伤筋动骨一百天，他的伤虽然没那么严重，不过还是需要相当长一段时间的恢复期。
　　或许是刘小文那大气都不敢出的模样和他脚上带着的固定关节用的医用器械，李风的态度也终于缓和了下来，毕竟这件事因他而起，刘小文莫名其妙得遭遇这顿无妄之灾，本人那部分的原因其实微乎其微。
　　不过虽然李风早已适应了韩素真在家里那无比性感的打扮，一直对这位冷艳女校长心存幻想的刘小文却是第一次看到她如此暴露的一面，和韩素真并肩而坐的他几乎一扭头就能看到她圆润的大腿根和裙摆下那几乎露出大半的臀部，尤其是透过那垂感良好的衣物材质，刘小文竟并未看到任何内裤轮廓，这让他本就蠢蠢欲动的色心更加难忍，若不是李风此刻就在对面坐着，怕是他一双眼睛早已黏到韩素真身上去了。
　　“多久才能上学？”李风的声音也低了下来。
　　未等刘小文开口，韩素真倒是替他回答了这个问题。
　　“估计最快也要半个月吧。”
　　“半个月？！”李风皱起了眉头，让这个满脑子黄色思想的胖子在家住半个月，李风不敢想像会发生什么。
　　“怎么？”韩素真对着李风一挑眉毛，瞬间李风的气势就弱了下去。
　　“没事，没事。”李风趁着韩素真低头吃饭的时候狠狠瞪了一眼刘小文，后者只敢小心翼翼的吃饭，从进门到现在，他竟然没有说过一句话。
　　“吃完饭收拾下。”
　　韩素真将碗放在桌上，之后又有些惆怅般的说道：“霜儿不在家，总觉得不热闹了呢。”
　　李风点了点头，之前顾北寒在家的时候，这些家务一般都是她来做，不过现在的人却换成了李风，他本想喊着也已经吃完了饭的刘小文一起，但一想到他腿上还带着伤就只好作罢。
　　就在李风将碗筷都扔进了洗碗机之后，呆在厨房的他却忽然想到了一个问题。
　　这半个月……胖子住哪？
　　家里是一栋二层的复式，楼上楼下各有三间房，楼下的主卧和次卧自然是母亲和姐姐的住处，但楼上却因为家里只有李风一个男孩的原因，其余两间房子都被装修成了韩素真和顾北寒各自的书房，这么一算，这胖子唯一能住的，就是楼下那间客卧了。
　　在李风小的时候，那里一直是魏鹤权在住，自从这位像是管家也像是伯伯的男人走了之后，那间房就一直空着，而在李风的印象里，魏鹤权那间屋子的装修十分简单，一张床，一张桌子，一个简易的衣柜，除此之外再无他物。
　　这让李风有些不快，因为客房的位置紧挨次卧，和主卧几乎是正对门，一想到此后半个月的每个夜里母亲都和那个胖子离得那么近，李风心里就更加憋屈。
　　拉上厨房的门，李风准备找个机会好好警告下这个满脑子色情的刘小文，却没想到刚刚来到客厅，眼前的一幕就让他瞬间呆在了原地。
　　“来，双手伸出来，弯腰，对，在往下一点，对……”一身性感睡裙的韩素真，正面对面得指导着刘小文的动作，看到李风从厨房过来，韩素真的脸上闪过一丝羞红，但却很快恢复了过来，微笑着看向李风，韩素真手上动作未停道：“小风，要不要一起做？”
　　“这是什么？”李风看着二人的姿势满脸不解。
　　这件样式宽松丝滑的睡衣在韩素真弯下腰之后，她那两团仿佛毫无束缚的双乳就几乎整个暴露出来，虽然李风看得并不真切，但他能想到以刘小文的角度看过去，那必定是一览无余。
　　“复健操啊，医生嘱咐的，每天都要做。”
　　韩素真直起身来，或许是速度太快，那两团豪乳便止不住得开始荡漾起来，连带着那两粒显眼的凸起都在空中划出了一道道扣人心弦的弧线。
　　“你让他自己做不行吗？”
　　李风没好气道，母亲这性感的娇躯暴露在同桌面前的场景让他感觉怪异，但虽然他下意识得想要生气，心中那不知从何处而来的扭曲欲望便不受控制一般涌了上来。
　　小说里，漫画里，电影里……那些淫靡香艳的画面一点点浮现在眼前，李风忽然怔了一怔，脑海中闪过了冷钰那句让人不寒而栗的话。
　　违背自身的煞，最终的下场就是自我毁灭！
　　脑海中冷钰那魅惑的声音仿佛带着某种魔力，让本想发火的李风很快冷静了下来。
　　“顺应它……消解它……绿帽癖并不羞耻……你未来的路还很长……我相信你……”
　　“我这不是也无聊么，瑜伽做多了试试这些新动作也不错。”韩素真察觉到了李风的异样，只是感觉这会的李风和刚刚相比似乎变了许多。
　　“那你……好好练！”
　　李风走到了刘小文的身前，伸出手来拍了拍他的肩膀，刘小文明显哆嗦了一下后急忙道：“好的风哥，不，好的李风同学。”
　　李风一屁股坐到了沙发，看着眼前的二人有些无奈，但和刚才相比，连他自己内心都未发觉，除了无奈之外，一些隐隐的期待也在心底悄悄浮现。
　　“好了，热身完毕。”韩素真似乎十分满意，像是无心的看了一眼李风后又看向刘小文道：“接下来就是医生特别嘱咐的动作了。”
　　“妈……”李风终于开口，说出了他憋了许久的一句话：“那个……你就不能换套衣服吗？”
　　这件衣服实在太过大胆，李风能看到此刻的母亲虽然站着，但那垂落下的裙摆下也能看到些露出的些许丰臀，这衣服连李风都觉得有些保持不住，更别提站在她面前的刘小文了。
　　李风早已注意到那胖子胯下的一团显眼的凸起，朝思暮想的美艳熟女如今就在眼前，这小子怕是憋得快要爆炸了。
　　“怎么了？”韩素真有些无辜的打量了一下自己的打扮道：“在家里不是就该穿的舒服些么，小文不会介意吧。”
　　“不会不会。”刘小文连忙摇头。
　　“好，准备好了就躺下来吧。”韩素真接下来的话让李风身子一紧。

第23章
　　躺下来？这是什么姿势？
　　李风强压下心中的疑惑，看着刘小文有些拘谨的坐在了地上，之后才整个人缓缓向后倒去，躺在了早已铺好的瑜伽垫上。
　　韩素真这次倒没有和他做一样的动作，而是跪坐在了地上，缓缓撑起了刘小文的右腿。
　　李风甚至能听到自己的心跳，他看到大气都不敢出的刘小文被母亲将右腿缓缓举起，而韩素真的双腿已经不知不觉得跨坐在了刘小文左腿的左右两边，虽然裙摆极短，但李风依然看不真切其中的情况，刘小文此刻穿的是一条短裤，若是韩素真一个不小心，那么她肥美的阴户必定会和他的左腿发生亲密接触。
　　对了，内裤！
　　李风脑子里瞬间闪过前几天餐桌上的那香艳一幕，妈妈现在不会也没有……
　　李风的眼神开始在韩素真那完美的臀部曲线之上苦苦搜寻，直到他并未看到任何轮廓之后才有些灰心得安慰自己，或许是穿的丁字裤呢。
　　“感觉痛了就告诉我哦。”
　　韩素真的声音十分温柔，她将刘小文的整条已经右腿都放在了她的肩头，或许是她的胸部尺寸太过惊人，李风甚至能看到刘小文的腿弯处已经搭在了她的胸前的凸起之上。
　　“好了好了，韩校长，疼！”
　　虽然此刻刘小文的脑子里全是韩素真那饱满的胸脯，但等回过神来，他的右腿已经和地面几乎成了九十度，这虽然是任何一个普通人都能轻易做到的动作，但对于刚刚出院的他却是无比艰难。
　　“不好意思哦。”韩素真笑容带着些歉意，之后又将刘小文的右腿缓缓向下放去。
　　就这样，李风看着性感迷人的母亲在客厅里为刘小文一遍又一遍坐着复健操，而刘小文的脸色也从刚刚的痛苦转变成了享受，右腿与韩素真胸部不时的亲密接触让他无比受用，所以他胯下的凸起也随着韩素真轻柔的动作变得越来越大。
　　李风也注意到了这个细节，虽然是隔着裤子，但李风还是有些吃惊这看似懦弱的刘小文竟有如此规模，不是都说男胖短，女胖深吗？！
　　这有些枯燥的动作在韩素真那火辣娇躯的加入后显得无比香艳，大概过去了有十分钟，韩素真才在刘小文恋恋不舍的目光之中缓缓站起身来。
　　“好了，第一天的动作就这些。”
　　刚刚的运动让现在的韩素真微微出了些香汗，这让她深邃乳沟之中闪耀的光泽更加明亮，刘小文知道李风正盯着二人，所以只是匆匆一瞥之后就没敢再看。
　　“休息一会吧。”
　　韩素真说着坐到了李风的旁边，刘小文也在李风不耐烦的催促声下远远的坐到了沙发一角，感受到母亲整个人靠在了自己的肩膀，肩头处传来的柔软触感让李风的心里终于好受了些。
　　“是不是要开始了？”
　　“好像是，还有五分钟。”
　　“那快开电视！”
　　刘小文有些意外，他印象里的李风和韩素真本不该对现在这些电视剧有兴趣才对，可看现在二人的样子像是一直在追剧，但他也没敢多问，只是陪着二人一起，将目光投向了电视，心中却有些好奇这母子二人究竟看得是哪部电视剧。
　　一段广告过后，刘小文终于明白了过来。
　　电视上播放的是当红女星洛嫦曦所出演的一部刚刚播出不久的古装仙侠剧《碧海修仙录》，这部剧在刚一播出之后就立即夺得了黄金时段的收视率第一，成为了街头巷尾人人都在讨论的热门话题。
　　不过随着情节的发展，李风的眉头却皱了起来，他终于找到了这部剧能火遍大街小巷的原因。
　　随着审查制度的宽松，越来越多的电视剧开始打起了擦边球，洛嫦曦出演的这部《碧海修仙录》正是如此，虽然没有情色镜头，但其中女性角色的服装却似乎都经过了“精心”设计。
　　这些服装设计师很好的抓住了男人们的癖好，他们没有像其他电视剧那般露这露那，让女主在镜头面前搔首弄姿，反而另辟蹊径，将服装设计成了看似无比保守，但却充满了情趣的贴身长裙。
　　这些贴身长裙不仅将女角色的身材完美勾勒，还最大程度了保留的仙侠剧中那股朦胧的仙气，尤其是在一些打斗场景中，女角色的裙角飞扬之间，那夺人眼球的凸点和稍纵即逝的裙下风光让许多电视机前的男观众们都浮想联翩。
　　随着情节推进，洛嫦曦饰演的女主角“萧晴”终于登场，客厅里的刘小文顿时屏住了呼吸，这可是他最喜欢的女星。
　　这是一段“萧晴”落入歹人手中的情节，此刻的“萧晴”正紧紧被反派从身后紧紧抱在怀里，奋力挣扎之下，一身红衣的“萧晴”那挺翘的圆臀不时摩擦着反派的胯间，镜头给了好几个特写，刘小文看得目不转睛，恨不得化身电视中的反派和洛嫦曦亲密接触。
　　不过就在剧情的最高潮处，这集电视剧却忽然结束，李风摇了摇头，这是电视台的惯用套路。
　　客厅中的三人也从刚刚那曲折而刺激的剧情中回过神来，韩素真伸了一个懒腰，高挑而丰腴的娇躯曲线毕露，揉了揉发酸的肩膀，韩素真像是无心般问道：“你们觉得洛嫦曦漂亮吗？”
　　“当然。”李风和刘小文异口同声道。
　　“那我和洛嫦曦……谁更漂亮？”女人的好胜心真是无处不在，韩素真竟然问出了这么一个问题。
　　就在李风还在纠结中时，一旁的刘小文却毫不犹豫道：“当然是韩校长更漂亮。”
　　“是嘛？”韩素真有些幽怨得看了一眼李风道：“看看人家小文多会说话。”
　　面对母亲的娇嗔，李风却有些无奈，毕竟对于刘小文来说，洛嫦曦是远在天边的月亮，他这辈子可能都不会接触到如此高贵的当红花旦，所以才能不假思索的给出这个答案。
　　而李风却不同，洛嫦曦是陪着他一起长大的青梅竹马，面对母亲的问题，他当然要思考一番。
　　“那我问问你。”韩素真看向刘小文，微笑着问道：“她那么年轻，我哪儿比她漂亮？”
　　叫你油嘴滑舌！李风竟然开始幸灾乐祸起来，他想看看刘小文还能说出什么样子的漂亮话来。
　　刘小文的回答也果真没像刚刚那般迅速，而是稍微思索之后，有些心虚得看了一眼李风才支支吾吾道：“韩校长比她……嗯……比她有味道……”
　　“嗯？”韩素真似乎并不满意这个答案，而是追问道：“什么味道？”
　　刘小文看了一眼李风，没敢继续回答，但韩素真却不依不饶道：“没关系，你大胆说，小风不会介意的，对吧？”
　　李风本想说我很介意，但韩素真似乎是为了讨好一般将他的一条手臂紧紧夹在了她两颗乳球之间，那美妙的触感让融化了李风心里的防线，他只好点了点头道：“没事，我不会生气的，你说吧。”
　　女人都是虚荣的，李风在被韩素真胸部的夹击之下忽然猛地意识到了这点。
　　是啊，多年来，独守空闺的母亲拒绝了许多狂蜂浪蝶的骚扰，那些男人的溢美之词在看到了她的高贵，她的冷艳，她的严厉之后望而却步，她似乎好久没有被男人当面赞美过了。
　　这让李风的心里忽然有些过意不去，二人一起看向刘小文，这个满脸通红的胖子似乎是在组织词汇，良久才鼓起勇气道：“韩校长比她……比她性感……”
　　“就这些？”
　　韩素真有些失望，李风却忽然开口道：“胖子，啊不，小文，你就把你平时在背后……额……夸赞我妈的话，说出来。”
　　李风在说到一半的时候急忙改口，他想起这小子平时那些对韩素真污言秽语的意淫似乎不太合适现在的情景，所以便改了话锋暗示道。
　　“对。”
　　韩素真也附和道，随即又换了个语气道：“别以为我不知道你们这些学生在背后怎么议论我的，今天我就要看看你说不说实话！”
　　看着刘小文紧张的神情，李风在听到了母亲这句话之后也跟着心里一紧，这胖子脑子不太灵光，要是他真把那些话说出来了……
　　刘小文一张脸涨得通红，刚刚抬起的头又低了下去，许久才缓缓道：“韩校长的身材比较好……”随着刘小文的回答出口，李风的一颗心也放了回去，算你小子心里有数！
　　“哪里好？”韩素真的声音发生了些许变化。
　　“就是……那个……胸部比较大……屁股……额……臀部也很大……很……很……”刘小文嗫喏了许久也没能说出下一句。
　　“很骚，对吗？”韩素真的话让李风和刘小文心中皆是一惊。

第24章
　　“哼，我刚才都说了，我可是真真切切听到过的，你别想撒谎！”韩素真继续道。
　　“妈，那都是一些坏学生的……那个……幻想……”李风看情况不对，也出来打圆场。
　　“幻想？”韩素真又往李风这边凑了凑，娇艳双唇中吐出的香风直扑李风面颊，李风也能感觉到手臂两边的柔软愈加火热起来。
　　“是性幻想吧。”
　　韩素真微微一笑，继续道：“如果一个男人对女人抱有性幻想的话，那不正是说明这个女人很有魅力么？”
　　话题不知不觉变得出格，但面对母亲的这套理论，李风竟然无言以对，因为他仔细想了想，好像还真的是这样。
　　“所以小文你就大胆说，我不会怪你的。”
　　韩素真看向刘小文柔声道，交错的双腿有意无意的换了个姿势，那一闪而逝的裙下风光让刘小文呼吸一顿。
　　韩素真那套看似十分新奇但是无比正确的理论让脑子本来就不够用的刘小文被瞬间说服，只见他先是看了眼李风，看他没有异样之后终于壮起了胆子道：“韩校长的胸部和屁股都很大，也很……骚……”
　　“不对哦，你们当时说的好像不那么文明呢……”韩素真离李风越来越近，随着刘小文口中吐出的话，她能察觉到李风的下体也已经发生了些许反应，这让她如受到了鼓励一般继续诱导着刘小文。
　　李风感觉到了母亲的一只手已经来到了自己的大腿之间，那若即若离的触感让他几乎没了思考的能力，现在的他脑中欲念大起，恨不得亲口替刘小文说出那些不堪入目的话。
　　沙发上的刘小文深吸一口气，看了一眼俏脸绯红的韩素真，他的声音忽然大了起来。
　　“韩校长的奶子很大，屁股也很大，让人一看就想把韩校长按在床上，狠狠得肏你的骚逼！”
　　“他们说韩校长很……很骚，骚逼肏起来也一定很舒服！”
　　“好多同学都说想把精液射到韩校长的脸上！射到韩校长的奶子上！射到韩校长的骚逼里！”
　　“不过都是他们说的，我……我可没有……”一鼓作气，再而衰，三而竭，刘小文的声音越来越小，到最后几乎细不可闻。
　　这露骨的词汇让李风的下体瞬间暴涨，没等他用生气来掩盖自己的窘迫，韩素真就一下子按在了他的胯间，此刻的李风不仅能感受到胯间涨得生疼，还能感觉到母亲那只柔弱无骨的小手所带来的异样按压感。
　　“这就对了嘛。”
　　韩素真在听到了那些脏话之后不但没有生气，反而笑着道：“行了，我知道我在学生们心里是什么样子了，也知道小文是个好同学，只有你不想肏……不想肏韩校长的骚逼……不想把精液射到韩校长的脸上……”虽然鼓足了很大勇气，但在亲口说出这些羞耻的词汇之时，韩素真还是能感觉到一股暖流自私处瞬间涌出，脸颊也热得发烫，她没想到仅仅是说出这些粗口就能让自己这般兴奋。
　　“不不不，我也是……我也是想的……”刘小文忙辩解道。
　　李风终于再也忍不住，他看着刘小文恶狠狠道：“你想什么你想，这可是我妈！”
　　“啊是是是，我不想我不想……”刘小文现在的狼狈姿态让红着脸的韩素真捂嘴浅笑。
　　“好了好了，时候不早了，都快去休息！”韩素真说着站起身来，对着刘小文道：“你记得吃药。”
　　李风还想发作，但一想到自己的帐篷还在高高耸立，一时间也有些拉不下面子，只好弯着腰站起身来，看着刘小文进入客房之后才快速回到了二楼。
　　一股冷水迎面浇下，浴室中的李风鸡巴却更加坚硬，那客厅中的销魂一幕和母亲亲口说出那些淫秽词汇带来的刺激感让他久久不能自拔，将花洒对准胯间，李风用冰凉的自来水强行浇灭了心中的欲火。
　　刘小文腿脚不便，他怎么洗澡呢……
　　这念头刚刚升起的那一刻，李风就瞬间如遭雷击，来不及关停花洒，他只裹了条浴巾就飞奔下楼。
　　一楼是一片静谧，黑暗中的客厅只有窗外投来的晦涩光线，见卫生间并无灯光传出，李风才终于松了一口气，返回二楼的途中，他又为自己刚刚脑子里的想法自嘲般的笑了笑。
　　妈妈怎么可能帮这死胖子洗澡，看来真是我多想了……
　　长舒一口气，李风躺倒了床上，脑海中的纷乱想法始终挥之不去，他拿起手机，眼神也落到了床头的卫生纸上。
　　正准备好好的撸一发，一道悦耳的铃声却忽然将李风的动作打断。
　　“小风！想我了吗想我了吗！”
　　接起视频，李风看着屏幕那头的洛嫦曦会心一笑，现在的她似乎正在一处华丽的酒店之内，宽大的双人床之上，洛嫦曦也正裹着浴巾，趴在枕头上对着李风笑颜如花。
　　“当然想你啦，刚刚还在看你的新剧呢。”面对从小长到大的青梅竹马，李风的声音不知不觉就变得温柔起来。
　　和电视上那副尽显高贵的形象不同，虽然年纪不大但却一直走御姐路线的洛嫦曦此刻却是多了些清水芙蓉般的清纯气质，久未和李风视频，今天的她看起来十分开心，李风甚至能透过屏幕看到她身后翘在空中的两只白玉般的脚丫。
　　“那是爱我多一点，还是爱顾北寒多一点？”洛嫦曦不怀好意得的看着李风。
　　“你该叫姐姐！”李风没有正面回答她的问题。
　　这二人为了李风几乎从小斗到大，李风没想到那么久没联系她的第一个问题竟还是这句话。
　　“哼！就比我大几天而已，对了，我听她说你在学校又有了新欢？”洛嫦曦一改刚刚的调皮，此刻的她看起来一脸幽怨。
　　“哦，你说嫣儿啊，我不是早就跟你说了么。”李风有些无奈的笑了笑。
　　“我不管我不管。”洛嫦曦摇了摇头道：“不管你找几个，我都要做大，要比顾北寒还大！”
　　“这事你还是跟她商量吧。”李风摸了摸鼻子道。
　　“我才不去，她身手那么好，我可斗不过她！”洛嫦曦倒是很有自知之明。
　　“是吗，我看萧女侠在电视里可是能飞来飞去呢。”李风借机转移了话题。
　　“哈哈，你真看了！”洛嫦曦更是开心，对着屏幕重重的吻了一口道：“奖励给你的。”
　　“让我想想啊……今天播的是哪集来着？”洛嫦曦之后又苦苦思索起来。
　　“第十五集。”李风提醒道：“你被反派抓住那集。”
　　“哦对对对。”洛嫦曦终于想了起来，看着李风，她的笑容开始逐渐坏了起来。
　　“你有没有看到……那几个特写……”洛嫦曦的声音一改刚刚的雀跃，逐渐变得有些挑逗。
　　“什么特写？”李风先是皱起了眉头，之后又瞬间反应了过来道：“哦，你说被抓后的那几个啊，看了。”
　　“哎呀……你知道的，现在电视剧竞争很大，我以后又想进军电影，所以就……”洛嫦曦像是做错了事情一般低头解释道。
　　“没关系的，我会永远支持你的！”李风正色道。
　　“我就知道！小风一定不会怪我的！”洛嫦曦娇呼道，神情瞬间又变得调皮起来。
　　不愧是当红花旦，李风心想，演技也太好了，连我都给骗了。
　　“为了奖励你呢……”洛嫦曦的声音再次变得魅惑。
　　“给你看些电视上看不到的……”
　　李风呼吸一紧，看着正趴在床上的洛嫦曦缓缓起身，接着将胸口的浴巾缓缓拉下，两团白的耀眼的柔软顿时雀跃而出，李风通过那高清的摄像头，甚至能看到那如雪一般白净的肌肤之下，两颗充满了青春气息的乳房上的几道浅浅的血管。
　　“都是小风的哦……”洛嫦曦一只手拿着手机，另一只手开始在一颗乳球之上缓缓揉捏，看着那柔软的酥胸在她那芊芊玉指之间不断变化着的诱人形状，李风的两颗眼珠子都快陷进了屏幕里。
　　影视圈出了名的玉女这般香艳的镜头只为李风一人观赏，擦了擦嘴角的口水，一心牵挂着青梅竹马的李风还是温柔的提醒道：“小心着凉。”
　　洛嫦曦这才红着脸再次趴到床上，看着李风道：“好的，小风也要早点休息哦，等下次见面……”压低了声音，洛嫦曦凑近了手机道：“让你亲手摸一摸哦……”李风还没反应过来，电话就瞬间被挂断，无奈的笑了笑，李风心道这姑娘还真是没变。
　　再次躺倒床上，李风刚刚脑海中的杂念已经消失的不见踪影，正准备入睡，他却又想到了楼下客房中的刘小文。
　　要是他看到了刚刚手机中的洛嫦曦，肯定会惊掉大牙吧……
　　良久，李风又叹了口气，为刚刚脑海中那一闪而逝的想法羞愧不已，虽然有煞这个东西作为心理安慰，但他终究还未能完全适应。
　　……
　　十几年前，南城的一间幼儿园里，尚且年幼的洛嫦曦为李风献上了第一支舞蹈。
　　堆起的沙丘是她脚下的舞台，稍显笨拙但却无比认真的动作是李风这一辈子也不会忘却的可爱舞姿。
　　在那个微风徐徐的午后，连阳光也变得暧昧起来。
　　也是在那段无忧无虑的时光里，赤着脚踩在沙堆中的李风，成为了洛嫦曦人生中的第一位观众。

第25章
　　晚上十一点。
　　就是楼上的李风进入梦乡的同时，楼下主卧中却是另一番香艳景象。
　　一张巨幅的结婚照下，照片中一身婚纱的韩素真一脸幸福，在那之下，却是双腿大开的韩素真正坐在床头，一根粗大的水晶阳具正随着她的玉手轻动间在蜜穴中进进出出。
　　那一身性感睡衣的裙摆已被撩到了腰间，韩素真的另一只手已经攀上了胸前柔软的双峰，双目迷离的她一脸潮红，香汗淋漓之间已是娇喘吁吁。
　　『哦……他看到了……我的奶子……我的……骚奶子……唔……好热……』韩素真的脑海中闪过客厅中和刘小文亲密接触的那幕刺激景象，二人距离是那么近，她甚至能闻到正值青春期少年身上那旺盛的荷尔蒙，暴露在学生面前的感觉让她既羞耻又兴奋，在这之前，韩素真那如饥似渴的内心一直被刻意掩盖，魏鹤权的那一纸报告和刚刚李风身下那不由自主的凸起仿佛隐隐击破了她那副冷艳的面具。
　　水晶阳具还在进出，带出的大片淫液沾湿了身下的床单，韩素真的上身高高弓起，不断向上挺动着的腰肢将她那火辣的娇躯构成了一道让人血脉喷张的S型曲线。
　　不知从何时起，韩素真习惯了这样的自我安慰，为了李风，她甘愿将那本能的欲望深深封存，在那一夜夜的苦苦压抑之中，韩素真开始在脑内勾勒出一幕又一幕的淫靡场景，这是她一个人的秘密，也是一个寂寞熟妇独自的性幻想。
　　她知道平日里贴身的套装不能掩盖她凹凸有致的娇躯，也知道那些高中生在放学后躲在角落里的窃窃私语，很自然的，韩素真将那些学生口中的意淫代入到了她的幻想之中。
　　『校长办公室……大礼堂……甚至在操场……』韩素真整张脸泛着诱人的春色，她想到了刚刚在客厅里刘小文的露骨而粗俗的赞美。
　　『唔……我是骚逼……韩校长是……欠肏的骚逼……快……快来肏我……』一只手已经狠狠陷入了胸前的软肉之中，胯下的水晶阳具带着滋滋水声快到几乎看不清她的动作，就在这样的幻想之中，韩素真开始觉得那冰冷的阳具开始变得火热，而她的胸前，似乎也正趴着一个气喘吁吁的男人。
　　他是什么样子……
　　韩素真微微睁开了双眼，李风……周主任……王局长……一张张或熟悉或陌生的脸在眼前浮现，最终却定格在了一个肥胖不堪的高中生身上。
　　韩校长……老子要肏烂你的骚逼……让你在客厅晃着骚奶子勾引老子！
　　是刘小文！
　　韩素真弓起的娇躯发出了阵阵悸动，那个恨不得将一双眼睛埋入她乳沟中的少年就在距她不到二十步的客房中，而这位一向严厉无比的女校长却在床上想像着他的样子奋力得将水晶阳具一次次插入蜜穴的深处。
　　『不行了……我不行了……』韩素真的呼吸越来越急促，手腕上传来的微微酸痛被淹没在一阵阵浓烈而火热的情欲浪潮之中。
　　终于，在娇躯的一阵毫无意识的乱颤之中，韩素真将手中的阳具狠狠塞到了最深处，直到那稍显突出的根部直直没入了蜜穴，直到那两片肥美的阴唇开始翕动，她终于第一次将那根熟悉的水晶阳具整根塞入了体内。
　　清晰的水声传来，韩素真在那一瞬间只觉得世间万物都已消失，随着蜜穴间不断涌出的春水，双目泛白的韩素真久久才回过了神。
　　“啊……”
　　一声娇吟发出，韩素真的最后一丝理智让她紧紧捂住了嘴。
　　火热的喘息从指缝中溢出，浑身无力的韩素真瘫软在大床上，瘫软在了身下那大片濡湿之中。
　　不知过了多久，床上的韩素真微微翻身，身下那明显的潮湿感瞬间就让她皱起了眉头，来不及换个姿势，体内那愈加明显的异样感让她想起了刚刚的疯狂举动，她竟然忘了将那个让人又爱又恨的东西拔出。
　　红着脸将手探入身下，韩素真深吸一口气，玉指轻轻拨开两片仍在充血的阴唇，刚刚进入，她就触摸到了那东西的根部，贝齿轻咬红唇，韩素真的神情看似有些痛苦，好在历经春水滋润，她没有花费多大力气就用两根手指夹住了那根水晶阳具。
　　但随着她缓缓用力，却发现了一个让她有些不安的事实，不知道是不是插得太深，韩素真只觉得两根手指的力气似乎不能将那已经深深嵌入体内的水晶阳具移动分毫。
　　虽然房间内只有她自己，但韩素真那一张俏脸还是不由自主得红了个通透，再次探入一根手指，韩素真本已消退的情欲竟又开始缓缓浮现。
　　『三根，还是不行……』
　　韩素真咬了咬牙，将第四根手指也一并进入，四根手指几乎能完全将她的力气发挥，韩素真大开双腿，皱着眉头将水晶阳具缓缓抽出，一圈清晰无比的嫩肉将那透明的棒身紧紧包裹，随着她的动作，那圈本是粉红的嫩肉变得白皙，变得透明。
　　就快到了……韩素真尽量让动作轻柔下来，随着阳具出来的部分越来越多，她也能明显感觉到体内一股热流正蓄势待发。
　　终于，随着韩素真将整根阳具抽出，随着那椭圆的龟头划过阴唇，她用另一只手紧紧捂住了嘴巴。
　　“啵！”
　　这清晰的声音在安静的卧室中显得无比突出，但未等韩素真来得及害羞，蜜穴中早已汇聚的春水就如同打开了塞子的红酒一般瞬间涌出，两条腿止不住的颤抖，韩素真竟然又一次体会到了高潮的余韵。
　　只不过这淫水……也太多了……
　　回过神来的韩素真呆呆看着身下那一片狼藉的床单，本就一片潮红的双颊之间，竟又红艳了几分。
　　这可怎么睡觉啊……韩素真有些自我责备道，她也不知道为何一想起刘小文就变得那么疯狂，疯狂到她现在还有些恍惚。
　　『看来只能换个床单了……』
　　韩素真缓缓站起身来，蜜穴处传来了阵阵凉意，她这才感觉到酸痛无比的手腕和肩膀。
　　刚刚换洗的床单在客厅中的洗手间内，韩素真本想就这样光着身子出门，但一想到如今家里已经多了一位外人，她只好简单得围上了一条浴巾，赤着脚走出了卧室。
　　除了客房和楼上的两间书房之外，李风家中几乎每间卧室都配有独立卫生间，不过客厅中的卫生间因为承担了洗衣房的关系，面积也自然而然得独立卫生间要大上不少。
　　还得拿一套内衣……韩素真暗想道，但在经过刘小文房前的时候却忽然顿住。
　　我那些内衣都晾在卫生间里，要是刘小文半夜去上厕所……
　　韩素真瞬间觉得双颊开始发热，紧走了几步来到拐角，但卫生间内传出的幽幽灯光却让她缓缓停下了脚步。
　　『不会是……』
　　赤着脚的韩素真没有发出一丝声音，来到卫生间门外，透过那虚掩的门缝，韩素真的瞳孔开始放大。
　　……
　　自打进入了客房，刘小文就一直没能闭上眼睛。
　　从上高中开始，开学典礼上那第一面就让他再也忘不了那个女人。
　　韩素真，南城高中校长。
　　那天的她穿着一套灰色套裙，高挑鼻梁之上，透过那一架昂贵的金丝眼镜，刘小文看到了那双夺人心魄的美目，紧紧扣起的白色衬衫被胸前鼓胀的双峰撑得高高隆起，纤细腰肢之下，那浑圆的丰臀几乎瞬间就击中了刘小文的心脏。
　　那是如此完美的形状……
　　臀下两条修长的美腿被套裙遮掩了大半，刘小文甚至已经听不到演讲台之上的她在说些什么，只是呆呆看着那一张开合的红唇，跨间涌起的火热就让他立刻放弃了思考。
　　在那之前，刘小文每天夜里在自慰时，总会一次又一次得变换着意淫对象，但从那之后，那里似乎就再也没了其他人选。
　　就像是台上和台下的距离，刘小文一直觉得这位高高在上的女校长和自己相隔甚远，直到受伤住院之后，醒来时那逐渐清晰的画面让他不可置信，他从未想过这位严厉而美艳的女校长竟然是同桌李风的母亲！
　　那一刻，梦境照进了现实，刘小文第一次和韩素真有了接触。
　　而随着事情的发展，在韩素真邀请刘小文住在家里的时候，刘小文惊喜到要瞬间跳起来！
　　客厅中的销魂一幕让刘小文的回忆开始发散，回过神来，他看着裤裆下高高隆起的形状摇了摇头，打开台灯，没有过多纠结，刘小文起身来到了卫生间。
　　或许是最近发生的事情让刘小文的胆子变得大了起来，他开始幻想一些之前从不敢想的事情。
　　毕竟在住院之前，他打死也不敢相信自己能在几天之后和韩素真同住在一个屋檐下。
　　之前只是单纯的想和这位女校长有一些亲密接触，最多也就是共度春香，但现在的刘小文显然多了些其他的想法，一瘸一拐得走出房间，昏暗的客厅之中，刘小文眯起了双眼。
　　看多了色情漫画，刘小文的思绪总是不自觉的走向一些奇怪的方向。
　　说不定老子有机会，让曾经遥不可及的韩校长，变成胯下淫贱的母狗……
　　刘小文一边回味着客厅中的场景，一边打开了卫生间的门，随着灯光亮起，刘小文顿时呆在了原地。
　　看着墙上的晾衣架上挂着的一件件无比性感的内衣，刘小文的大脑瞬间短路。
　　这里是……天堂吗？！

第26章
　　黑……白……灰……红……
　　丁字裤……蕾丝……三角……
　　站在晾衣架前的刘小文目不暇接，直到胯间传来的微微胀痛，他才一边解开了腰带一边暗想道：妈的先爽了再说！
　　伸出手来，刘小文在接近晾衣架之前忽然停住，这么多花花绿绿的性感内衣摆在眼前，他竟不知道要选哪一件好。
　　这可真是……幸福的烦恼。
　　闭上眼睛，刘小文索性随意挑选了一件，入手是一片湿滑，刘小文情不自禁得将那件黑色的蕾丝内衣放在了鼻子前细嗅许久。
　　这是……韩校长的味道……
　　刘小文贪婪的呼吸着面前的空气，他甚至忍不住伸出舌头来在那一条内裤之上舔了一下。
　　『哦……韩校长真是个骚货，穿这么性感的内衣，不知道为了勾引哪个男人？』
　　挤压的欲望让刘小文来不及思考，将内裤脱下，他那根早已坚硬无比的阳具就瞬间暴露在了空气中，这是根让他引以为豪的东西，一向自卑而懦弱的刘小文在看到自己的阳具之时总能找回些慰藉，上帝给了他一张无比普通的相貌和臃肿的身躯，却在另一些地方补偿给了他。
　　腥臭的气味开始发散，刘小文十分满意得往前挺了挺腰肢，他那根尺寸惊人的阳具足有矿泉水瓶般大小，而他也在暗地里给自己起了个外号：百岁山小王子。
　　将那条内裤紧紧缠绕在阳具之上，刘小文的呼吸开始急促。
　　“太软了……老子肏死你……”
　　虽是轻声的喃喃自语，但在这静谧的长夜之中，门外的韩素真却听了个真真切切。
　　『他在……』
　　韩素真心中一惊，她已经看到了晾衣架上的内衣少了一件。
　　由于刘小文此刻正背对着卫生间门，所以韩素真只能看到他肥胖的背影和不断耸动着的肩膀，一双手缓缓捂住小嘴，韩素真身上的浴巾已滑落大半。
　　“老子早就想肏你了……天天穿得那么性感……那么风骚……一看就是个欠肏的骚货……”一声声夹杂着喘息的呻吟传入韩素真耳中，消退的欲望再次燃起，韩素真想要大声呵斥，想要立刻逃离，但那紧紧夹起的双腿却让她不能移动分毫，她能想像到此刻的刘小文正对她的内衣做着什么，这让她更觉得羞耻而兴奋。
　　穿堂而过的是初秋的凉风，韩素真却觉得娇躯愈加燥热，尽力控制着呼吸，韩素真不敢让自己发出一丝声响。
　　而刘小文终归是有伤在身，虽然在欲望的驱使下能让他暂时忘却了腿上的不适，但从他进来到现在已有二十分钟之余，刘小文终于开始觉得右腿有些酸痛，他只好往前走了两步，坐在马桶上。
　　这让门外的韩素真立刻睁大的眼睛，这位偷窥已久的熟妇也第一次看到了刘小文那骇人的阳具。
　　『怎么……这么大……』
　　韩素真满眼不可置信，她从未想过这肥头大耳的刘小文竟拥有如此雄厚的本钱。
　　那根水晶阳具的尺寸就足以让许多男人羞愧不已，但在看到了刘小文的阳具的那一刻，韩素真还是被眼前的一幕震惊到浑身发抖。
　　双腿紧紧并起，韩素真半倚在门框上看着马桶上的刘小文将她的内裤套在了那鹅蛋般大小的龟头之上，本该紧紧贴在韩素真蜜穴之上的三角地带此刻却被刘小文死死顶出了一个显眼的龟头轮廓，门外的韩素真甚至能听到自己的那越来越剧烈的心跳。
　　『好羞人……他在顶……我的……那里……』
　　一只手不知不觉的探入胯间，韩素真轻咬另一只手的食指，望着卫生间内的刘小文缓缓开始了动作。
　　“哦……骚货……插到韩校长的骚逼里了……哦……插进去了……好湿好软……韩校长的骚逼夹得我好舒服……”闭着眼睛的刘小文不由自主得开始低语，如火上浇油，韩素真听得面红耳赤，但却不能自拔。
　　感受到手指的进入，韩素真也开始陷入到刘小文的幻想之中。
　　『小文……好大……都插进来了……韩校长……是骚货……是欠肏的骚货……快……大鸡巴再快一点……肏烂韩校长的骚逼……』韩素真开始无声的迎合，她看到了本已干燥了的内裤此刻被刘小文的体液沾满，在明亮的灯光之下闪耀着诱人的光泽。
　　刘小文继续动作，现在的他竟然十分庆幸伤的是腿而不是手，不过或许是第一次遭到如此刺激，他在手上越来越快的动作之下已隐隐到了射精的边缘，将内裤死死裹住龟头，刘小文的一张脸涨得通红。
　　“肏死你……肏死你……让你晃着大屁股勾引男人……老子射满你的贱逼！！”
　　一声怒吼之中，刘小文的身子紧紧弓起，随着一股股浓白的精液隔着内裤渗出，刘小文的双腿轻颤，大口喘着粗气。
　　住院许久，刘小文这次的精液尤为浓厚，直到将韩素真的整条内裤都浸透之后仍还有些在不断溢出，随着刘小文逐渐缓下来的动作一点点滴在了马桶之中。
　　“呼……”
　　刘小文站起身来，缓缓提上裤子，这才为怎么收拾而苦恼。
　　算了，先睡觉吧。夜已深，一股困意也让刘小文放弃了清理，这内裤那么多，韩校长应该不会发现吧。
　　这般想着，刘小文左看右看，将手中的内裤扔在了一个角落里。
　　卫生间的灯光陡然关闭，房门忽得推开，刘小文没有停留，发泄完毕的他浑身清爽，只想赶紧睡个好觉，丝毫没有注意就在他的身后，一丝不挂的韩素真正紧紧捂着嘴巴。
　　直到刘小文回到房间许久，浑身战栗的韩素真才终于回过神来，拾起了地上的浴巾，她本想拿了床单之后就回房睡觉，但刚刚刘小文那粗大无比的阳具似乎还在眼前，黑暗中的韩素真没敢开灯，借着一丝月光，她找到了角落里的那条被刘小文使用过的内裤。
　　还未接触，韩素真就闻到了一股刺鼻的腥味，这股男人特有的味道似乎将她内心深处的某根神经唤醒，卫生间中的韩素真站起身来，手中的内裤湿糯无比，鬼使神差得，她竟然凑近闻了一闻。
　　这味道……
　　唔……
　　韩素真只觉得理智快要崩溃，为了平息那烧的愈加旺盛的欲火，她竟把那条沾满了刘小文精液的内裤缓缓放到了胸前，顺着那道幽深的沟壑，散发着腥臭的内裤一点点下滑，带着一条淫靡的痕迹，滑过了她平坦的小腹，最终来到了春水满布的胯间。
　　嗯……
　　仅是一个接触，韩素真就兴奋到浑身颤抖。
　　她似乎能感到刘小文那昂扬的龟头正耀武扬威得对着她湿润的蜜穴，稍一用力，内裤中的精液就被挤出许多，沾染在了她肥美的阴唇之上。
　　『射进来了……小文的大鸡巴……哦……都射进来了……』韩素真的腰身高高弓起，只觉得胯间似乎燃起了一团烈火，将她的克制和压抑燃烧殆尽。
　　十分钟之后，在这黑暗的卫生间之内，韩素真才终于从冰凉的地板上爬起身来。
　　习惯性的将内衣搭在了晾衣架上，韩素真打开柜子取出了一套崭新的床单，之后又回到了卧室中的卫生间冲了个凉，更换了床单之后才终于进入了梦乡。
　　连续释放了两次，韩素真这一觉睡得尤为香甜……

第27章
　　刺眼的阳光穿过窗帘的缝隙，刚好打在了韩素真那无意间露出的乳沟之中。
　　缓缓坐起身来，韩素真伸了一个诱人无比的懒腰之后才发现时间已经来到了九点。
　　她竟然比平常晚起床了将近两个小时。
　　不过好在今天是周二，韩素真稍微松了口气，学校里不是很忙，作为一个校长，她有偶尔迟到的权利。
　　换了套睡衣，韩素真在洗漱完毕之后走出房间，却发现刘小文早已在客厅的沙发上正把玩着手机。
　　“韩校长！”
　　看到韩素真走出房间，刘小文立刻坐直了身子，有些紧张道：“那个……那个风哥，哦不李风同学已经走了……我给你……给你热了粥。”
　　“哦？这么勤快？”韩素真微微一笑道：“腿上还有伤，多注意。”
　　“没事没事，应该的。”刘小文摸了摸脑袋笑道。
　　有些局促的他和昨夜在卫生间的模样大相庭径，这让韩素真觉得有些有趣。
　　虽然只是简单的白粥，但韩素真还是觉得心头涌起一股暖流，似乎察觉到沙发上的刘小文正在偷瞄自己，韩素真扭过头，伸出舌头来讲嘴角的米粒卷入口中，这才说道：“多谢小文同学啦。”
　　“不……不客气。”刘小文被韩素真那一下勾人的动作弄得满脸通红。
　　虽然还想再刺激一下这位害羞的小胖子，但韩素真也知道迟到太久也不好，所以在喝完粥之后就站起身，习惯性得来到了客厅中的卫生间。
　　刘小文还沉浸在刚刚韩素真那动人的风情之中，眼睁睁看着韩素真走进卫生间，呆了许久才一拍大腿道糟了！
　　他这一拍又牵动到了右腿上的伤，顿时疼得吃牙咧嘴，但此刻却不是犹豫的时候，昨夜做了亏心事，怕被发现的刘小文几乎是瞬间就来到了卫生间门外。
　　“韩……韩校长！”
　　“嗯？怎么了？”
　　卫生间中的韩素真回过头来，手中拿的正是昨夜刘小文使用过的那条内裤，不过那本已干燥的内裤此刻却是皱巴巴拧在了一起，刘小文甚至能看到那上面显眼的精斑。
　　“没……没事……”刘小文看了一眼俏脸微红的韩素真又低下头去，方才一时心急来到了跟前，可在看到韩素真身后晾衣架上琳琅满目的内衣之后又不知道怎么说才好。
　　难道要告诉韩校长我昨天用那条内裤打了飞机？！
　　电光火石之间，刘小文却忽然想到了一个办法。
　　“那个……韩校长……你不觉得那条内衣……太勒了吗？”刘小文低着头小声道。
　　“哦……”韩素真想到了昨天那疯狂一幕，顿时觉得胯间一片湿热，看刘小文手足无措的样子，这位春心萌动的熟妇不由自主得就生出了几分调戏的念头。
　　“不会啊。”韩素真故作镇定道：“怎么会勒呢。”
　　“就是……”刘小文生怕韩素真发现他的小动作，只好借口道：“我觉得，这条太窄了，会卡到……会卡到……”
　　“什么？”
　　韩素真握着手中的内裤，那刺鼻的腥味似乎还未散去，看刘小文口不择言的样子，她不禁朱唇轻启道：“小文是说……这条内裤，会勒到韩校长的……骚逼么？”
　　刘小文被这句话惊得抬起头来，在看到了韩素真那像是质问一般的神情时马上出声道：“不，不是……那都是别人说的……我没有……”
　　“多谢小文同学关心啦。”韩素真微微一笑，道：“那就让小文同学替我挑一条，可以吗？”
　　“好好！”刘小文马上点头，他现在的脑子里全是只要韩素真不穿那条黑色的内裤，她就应该发现不了。
　　微微闪身，韩素真替刘小文让出了一个位置，来到了晾衣架前，刘小文再次看到这些花花绿绿的内衣之时，内心还是一番燥热，不过韩素真在校园中的严厉和李风在树林中的凶狠还是让他不敢当面造次，他只好找了一个看起来比较舒适的灰色内裤递到了韩素真手中。
　　“哦……”韩素真接过那条内裤，道：“原来小文同学喜欢这种呢……”
　　“韩校长快去换衣服吧，要迟到了。”刘小文不敢抬头，一双眼却死死得盯着韩素真手中那条黑色的内裤上。
　　“好吧，小文同学竟然是个暖男呢。”
　　韩素真随手将那条黑色内裤放在了洗手池旁，但不知怎么的，在那条沾满了精斑的内裤离开手心之时，韩素真的内心竟然掠过了一丝失落。
　　“对了，你去衣帽间把我那套蓝色的西装拿来。”韩素真故作镇定道。
　　“好的。”刘小文拖着那条受伤的腿飞快得来到了衣帽间，一眼就看到了那套蓝色的西装。
　　红着脸回到卫生间，韩素真在接过西装之后却是看着刘小文道：“小文同学是想看韩校长换衣服么？”
　　“没有没有！”刘小文自觉失态，忙退出了卫生间关上了门。
　　终于松了口气的刘小文贴在门上，这才发现自己已是大汗淋漓，但终归是解除了危机，刘小文心中安慰自己道，要是让韩校长发现了，再传到了李风耳朵里，我怕是两条腿都不够他折的。
　　“好的，那我就先去上班了，你自己好好在家，别乱跑哦，小心腿。”一身合体西装的韩素真走出卫生间，看得刘小文又是楞了一愣。
　　虽然这是一套传统的女士西装，但那良好的布料还是被韩素真那饱满的娇躯撑出了一道道让人目眩的曲线，尤其是下半身那本是宽松的丝质长裤更是让韩素真那浑圆的丰臀形状暴露无遗。
　　在门前俯身换上高跟鞋，韩素真能感受到刘小文那火辣的视线正在她的翘臀上游移，虽然她早已习惯男人们的各种目光，但或许是昨夜那惊人的肉棒已深深刻入她的脑海，这让她不由自主得将换鞋的时间延长了许多。
　　在刘小文恋恋不舍的目光之中，韩素真关上家门，而刘小文也是看得血脉喷张，他一边向着卫生间走去一边暗想道：“反正那条内裤我都是要洗，不如洗之前再用一次……”
　　打定了主意，刘小文有些心急的走进卫生间，但在看到了洗手台上那条灰色的内裤之时却是心中一紧。
　　不对！这不是我刚刚替韩校长挑的吗？
　　她怎么没穿！那条黑色的内裤去哪了？！
　　豆大的汗珠沿着额头滑落，刘小文呆在原地，这才想起刚刚韩素真出门时的场景。
　　他妈的，色昏头了！
　　刘小文一拍脑袋，后悔不已。
　　刚刚只顾着欣赏韩校长的大屁股了，竟然没发现那贴身的布料之下竟然没有一丝内裤的轮廓，只可能是那条紧窄的黑色内裤才有如此效果。
　　韩校长不会是穿着那条黑色内裤出门了吧……
　　那上面可是沾着我的……
　　虽然很不愿意相信，但在刘小文苦苦寻找了许久之后还是有些泄气得坐在了马桶上。
　　完了，要是韩校长发现，我死定了！
　　可是……刘小文脑海中忽然闪过一个漫画中的桥段，按照正常来说，韩校长不会那么粗心吧……刘小文摸着下巴，心跳的越来越快。
　　难道韩校长真是个骚货，喜欢穿沾着精液的内裤？
　　如果能挺过今晚……
　　刘小文眯着眼睛，他想和自己打个赌……

第28章
　　南城第一高中。
　　今天是个特殊的日子，十月十七，周二，南城一高的一年一度的校庆。
　　在很久之前，那时候的校庆还是类似于学校领导的报告会性质，但随着学生们的呼声越来越高，各种类型的才艺表演所占的比例逐渐增加，这也让学生们由一开始的毫不关心变成了现在的兴致高昂。
　　大礼堂。
　　虽还未到开放的时候，但大礼堂紧闭的大门前已经挤满了许多想要偷瞧一眼的学生，为了最大程度得勾起学生们的参与性，南城一高校庆的节目表对外一向是保密。
　　“风哥，野鸡哥说明天想请你吃个饭。”
　　一处树荫下，黄茂有些紧张得对正半躺在长椅上的李风低声道。
　　“没空。”李风眯着眼睛道。
　　黄茂一时语塞，两边的人他都惹不起，李风不愿意去，他没有任何办法。
　　而李风虽然脸上面部表情，但心里却一开始打起了算盘。
　　按照顾北寒提供的信息，三合会两个月之后会展开一轮干部竞选，沙亮死后野鸡几乎全盘接下了他手下的地盘，即使没有李风，野鸡在这次竞选中也势在必得，他现在想拉拢李风的最大原因就是上位之后的内部考验。
　　所谓内部考验，就是在梁天河的默许之下，一向与三合会井水不犯河水的五七堂会在野鸡当上干部之后展开几次明争暗斗，按照规矩，三合会的黑眼只能坐视不理，所以到时候野鸡能指挥得动的只有他手底下那唯一一个堂口。
　　就算到了生死关头，野鸡也只能听天由命，这种地下社会的规矩往往比现实中的法律更加严苛，普通人不守规矩，无非也就是吃几年牢饭，但若是道上的人不守规矩，怕是到时候连死都是奢望。
　　那日在小树林中的一战，十八岁的李风和野鸡竟打了个有来有回，也就是从那时候开始，野鸡就已经有了拉拢的心思，上次酒吧见面让野鸡以为抓住了李风的弱点，所以回来之后，就一直借黄茂的口发出了各种邀约。
　　“等周末吧。”李风坐起身来。
　　“好的风哥。”黄茂大喜过望，李风松口，他也好回去交差。
　　这一足有两米长的长椅，唯坐了李风一人，黄茂和一群喽啰站在他身后，如今的李风竟隐隐有了不良少年的作派。
　　“我让学生会的人给风哥留了座位。”黄茂不忘表现一番。
　　李风皱了皱眉头，但却没有拒绝，慕浅嫣自午饭之后就去大礼堂开始了最后一轮排练，而她口中所说的“有些出格的舞蹈”可谓是吊足了李风的胃口。
　　不过见识过许多性感热舞的李风总觉得慕浅嫣有些故做神秘，再出格能有多出格呢，李风看向大礼堂的方向暗道，难道还能是脱衣舞不成。
　　下午五点。
　　随着几声悦耳的铃声，温知月那动听的声音就立刻在校园上空响起。
　　“校庆开始，请各位同学在班长的引导下有序入场。”
　　大礼堂周围的学生们不知何时已经分成了一个个方队，李风站起身来，带着身后一群小弟，在其他学生们敢怒不敢言的目光之中抢先一步走入了大礼堂。
　　第三排正中，那本是为学生会的人留的位置，此刻却被李风和黄茂占去了两席，又过了足有十分钟，其他学生才陆陆续续将大礼堂坐满。
　　“请同学们保持安静。”
　　一身贴身晚礼服的温知月在一束灯光下缓缓出场，作为校庆的主持人，今天的她看起来格外美艳，李风有一刹那甚至忘记了她还是位高中生。
　　和那天在酒吧里的样子不同，站在舞台上的温知月显得自信而大方，精心设计的黑色鱼尾裙将她含苞待放的娇躯衬托的无比诱人，望着底下黑压压一片观众，她没有一丝怯场。
　　“同学们好，我叫温知月，很荣幸主持这届校庆。”
　　掌声雷动，温知月微微俯身，虽有意遮挡，但台下的男生们还是将她那微露的乳沟收入眼底。
　　一段惯例的介绍之后，温知月缓缓退场，接过她手中麦克风的是韩素真。
　　作为南城一高历届以来最受欢迎的校长，韩素真一出场就引起了不少欢呼，她今天的打扮稍显正式，一身淡蓝色西装将诱人的娇躯包裹，胸前的饱满将白色的衬衫撑起了一片高耸，或许也只有她才能将这身保守的装扮穿得如此性感。
　　但李风却敏锐的注意到台上的韩素真有些奇怪，有些绯红的脸庞和微微夹紧的双腿让韩素真看起来更添了几分少妇风情，这种微不足道的细节，恐怕也只有她的亲生儿子李风才能发现。
　　难道是今天的衣服不太合身……
　　李风心中暗道，他当然猜不到现在的韩素真虽然表面一副知性冷艳的模样，但那贴身的长裤之下，却穿着一条沾满了他同桌腥臭精液的内裤。
　　台上的韩素真心中无比难耐，按照以往，台下男生那火热的视线本让她十分受用，但在今天，那些如若实质的目光却让她有些难以招架，早上一时冲动穿上了那条内裤，到了现在她才后悔不已。
　　本就细窄的丁字裤早已深深勒入了她的两片阴唇之间，一想到昨天晚上刘小文那骇人的肉棒，韩素真就能立刻感觉到胯间涌起点点热流，湿润的春水融化了干涸的精斑，台上的韩素真在众目睽睽之下，被刘小文的精液一点点玷污。
　　她不得已加快了语速，刻意压缩了这次演讲的时间，终于结束之后，她才如释重负得松了一口气，在学生们恋恋不舍的目光之中缓缓走下舞台，坐到了观众席的第一排。
　　将两条腿悄然交错，韩素真尽可能得掩饰着心中的异样，但坐在她旁边的教导处周主任却一眼就看到了她潮红的脸颊。
　　“是不是太热了？”
　　见韩素真这幅模样，对她爱慕许久的周主任立刻贴心得低声询问。
　　“可能是吧，今天穿得有些厚了。”韩素真仍保持着那副校长的姿态淡淡道。
　　周主任还想再问，但却看到韩素真示意他注意台上。
　　和往常一样，台上的节目都是由各位学生表演，小品，大合唱，诗朗诵，这些高中生们虽看起来有些青涩，但节目却都经过了精心编排，所以整个大礼堂的气氛一直都比较活跃。
　　“嫂子什么时候出来？”
　　黄茂也知道慕浅嫣准备了一支舞蹈，但依照他的猜想，慕浅嫣准备的多半是民族舞之类的高雅舞蹈，虽然他看不太懂，但能欣赏到慕浅嫣的身材就够了。
　　“谁知道呢。”
　　李风看了看时间，才发现已经六点半，按照惯例校庆是七点结束，在那之前还有一首全体合唱的校歌，所以李风心里估算，应该是快了。
　　一场还算有趣的小品结束，温知月缓缓上台。
　　“相信有不少同学都已经听说了，学校舞蹈社为大家准备了一场十分神秘的舞蹈。”
　　“作为参与排练的一员，我可以很负责任的告诉大家，这将是南城一高有史以来最为劲爆的一场表演！”
　　“掌声在热烈一点，让我们欢迎舞蹈社的同学们登场！”
　　哗啦啦，雷鸣般的掌声响起，南城一高的所有人都知道，舞蹈社的女同学各个身材火辣，更别说其中还有男生们魂牵梦绕的校花慕浅嫣，所以在温知月缓缓下台的同时，各位男生的好奇心也被提到了最高点。
　　灯光忽然变暗，观众席上的李风看着一片漆黑的舞台，心中竟隐隐得有些紧张。
　　随着三束灯光忽得亮起，整个礼堂在一段短促的沉静之后竟然响起了阵阵嘘声。
　　李风一眼就看到了舞台中央的慕浅嫣，和她身后的两位女生一样，她们穿的竟然是秋季的校服。
　　宽大的外套和休闲的长裤将几位女生的身材完全包括，这让李风都有些摸不着头脑，不是说好了大尺度，怎么会是这个装扮？
　　又是几束灯光陆续亮起，八位女生已全部登场，但和慕浅嫣一样，她们身上的校服让台下翘首以盼的男生们大失所望。
　　“就这？”
　　“看吧，我就是慕大校花怎么可能跳什么热舞，你们都想多了！”
　　……嗡嗡的议论声响起，黄茂有些疑惑得看向李风道：“风哥，你是不是……管得太严了……”
　　李风正想说话，舞台上却忽然响起了一阵悠扬的……广播体操声？！
　　这就是慕浅嫣所说的大尺度表演？！
　　连李风都觉得是不是有些过分了，这体操是所有学生们再熟悉不过的东西，如果这也算表演，那么可以说操场上每天都在校庆了。
　　“一二三四，五六七八……”
　　“二二三四，五六七……七……七……”
　　黄茂虽然有些不满，但也不好表现，只好看向李风道：“看，连伴奏都看不下去了。”
　　“七……七……七……”
　　正在所有人都以为这会是一场演出事故的时候，刚好被卡在那一刻的“七”却忽然变了节奏。
　　只有在舞台上表演的慕浅嫣似乎没有受任何影响，随着一段激烈的鼓点传来，舞台的灯光忽得变亮。
　　“七……七……气氛刚刚好！”
　　“咚！”
　　一声低沉的爆裂声传来，慕浅嫣站定身形，在所有人不解的目光之中，唰的一声撕开了胸前的外衣。
　　和刚刚出场时一样，整个场馆在短暂的寂静之后忽然狂热了起来，夹杂着口哨声的鼓掌声甚至盖过了激昂的鼓点。
　　李风双目圆睁，他看到了台上的慕浅嫣在那宽大的校服之下，竟是一身黑色超短裙加白色开襟衬衫的火辣装扮。
　　这一前一后的反差让李风本能的就有了反应，更别提此时的黄茂了，李风发现他甚至站了起来，对着台上的女生们吹着刺耳的口哨。
　　伴奏已经改变，慕浅嫣和其他七位女生也切换了另一种模式。
　　抖胸，扭腰，这看似寻常的动作在这些青春期女生的身上却产生了让人难以抗拒的冲动，尤其是在看到一向清冷的慕浅嫣如此大胆的装扮之后，几乎所有男生都同时站了起来。
　　而台下的反应似乎也刺激到了台上的慕浅嫣，在一段热身之后，八位女生同时侧身站成了一排，随着节奏很有频率的前后摆动着腰肢，搭配上她们那极具挑逗的表情，场馆中的声浪在那一瞬间几乎掀破了屋顶。
　　李风也是第一次看到这个样子的慕浅嫣，他一方面觉得有些兴奋之外另一方面却有些担心，因为慕浅嫣的裙子确实有些太短了，随着她的动作，在裙角飞扬之间，不少男生都能看到她大半个雪白的臀瓣。
　　“我操！我受不了啦！”
　　“这是慕浅嫣？！太骚了吧，快录像快录像，我要保存下来看一辈子！”
　　男生们的热情被完全点燃，就在所有人都以为这就是最高潮的时候，舞台的暗处却忽然登上了另一群穿着普通校服的男生。
　　灯光熄灭，再次亮起的时候，每位女生身后已多了位带着面具的男生。
　　难道是……
　　贴身热舞？
　　黄茂一张脸涨得通红，恨不得慕浅嫣身后的那位男生就是自己，因为他看到了那位男生正搭在慕浅嫣腰间的双手。
　　李风在震惊之余也看到了慕浅嫣似乎正在看着自己，不过他总觉得这是在大礼堂，又不是在夜总会，任他们表演也不会出格到哪去。
　　不过虽是这样想着，李风却还有些担心，因为如果真是那样，慕浅嫣似乎没有必要提前和他商量。
　　就在慕浅嫣将娇躯紧紧贴向那位男生的时候，李风才终于明白过来。
　　和刚一样，台上的十六位舞者侧对台下，慕浅嫣缓缓下身，高耸的胸部和浑圆的翘臀在俯身之间形成了一道勾人的弧线，而此刻在弧线的末端，也就是慕浅嫣那半露的翘臀，却死死顶在了身后那位男生的胯间。
　　和刚刚不同的是，现在的大礼堂却十分安静，所有男生的目光几乎都凝聚在了台上的舞者们紧紧贴合的部位，慕浅嫣俏脸微红，再次起身之时却换上了一副魅惑的表情，伸出一条手臂自背后挽起男生的后颈，同时腰部微微弓起，整个娇躯形成了一个完美的S型曲线紧紧靠在了男生怀中。
　　“他妈的，这小子往哪顶呢？！”
　　黄茂低声咒骂了一句之后看到了李风，随即有变了个脸色道：“风哥，这小子不老实，用不用……”他后半句话被淹没在了一阵掌声和尖叫声中，李风此刻夜没心思搭理，他的脸色有些怪异，虽然看到的是舞台上的大胆表演，但李风想的确实，他妈的我连手都没怎么拉过，慕浅嫣为这演出的牺牲也未免太大了吧。
　　这一段时间以来，慕浅嫣几乎每天都要去排练，那是不是就意味着那小子已经很多次和她有这样的接触了……

第29章
　　演出还在继续，台上的舞蹈让李风瞠目结舌，男女组合带来的姿势千变万化，而这精心准备的节目似乎是特别挑选了几种最具挑逗意味的姿势，或贴面扭腰，或背身摆臀，亦或是女生将大腿紧紧盘在男生的腰间，性暗示已经不足以描述这如此大胆的舞蹈，李风无奈的摇了摇头，这几乎已经是性明示了。
　　忽明忽暗的灯光将整个大礼堂变成了夜店，在周围的一层层声浪之中，李风看到了慕浅嫣越来越红的双颊。
　　她和身后那位舞伴的姿势让李风想到了在酒吧中和温知月亲密接触的那一刻，就因为他有过这样的经历，所以他才更加清楚，那位男生的阳具肯定已经隔着裤子划过了慕浅嫣的私处。
　　不过在看到了台上的慕浅嫣那光彩照人的模样之后，李风还是没能忍心责怪，能在年少的时光中有过这样一次别致的表演，怕是很多人穷尽一生也难以体验。
　　演出终于结束，李风也悄悄松了口气，照刚刚那个气氛，他还真怕慕浅嫣在做出什么祸国殃民的姿态出来。
　　虽然心中有些不适，但李风不得不承认慕浅嫣这段节目的确是别出心裁，而根据现场的气氛来看，这次表演恐怕是南城一高建校以来反响最为热烈的一次校庆。
　　这导致在最后的大合唱时李风也有些心不在焉，直到演出结束，他才终于回过神来，等到众人离开礼堂的时候，他却逆着人流，来到了后台。
　　大礼堂的后台房间不少，李风也没怎么来过，他想找人问问慕浅嫣的排练室在哪，于是便随手推开了一个房间，却在刚要询问之时听到了一声尖叫。
　　那是正在换衣服的温知月，鱼尾长裙已经被脱下，李风在开门的那一瞬间将她只穿着内衣的身体一览无余。
　　“不好意思。”李风关上门老脸一红道。
　　“没，没关系……”随着一阵窸窣声，就在李风准备离开的时候，温知月的声音再次响起。
　　“进来吧。”
　　李风本想换个人问，但听到这句话之后还是开门走了进去。
　　坐在镜子前的温知月已经换上了校服，这让她那稍显成熟的妆容看起来有些别样的韵味。
　　似乎是刚刚的场景让她一张脸有些微红，透过镜子，她看到了逐渐走近的李风。
　　那日酒吧的逢场作戏之后，温知月的心中就一直对李风有些不明的情愫，尤其是每每想起横坐在李风胯间那让人脸红心跳的经历更是让温知月心乱如麻，也就是从那天起，每当夜里想起李风的时候，一向单纯的温知月总会不自觉的夹紧双腿。
　　“那个，我就是想问下，慕浅嫣的排练室在哪？”李风摸了摸鼻子，那段特殊的经历也让他在单独面对温知月的时候有些局促。
　　“哦……”温知月的眼中闪过一丝不易察觉的黯然，但很快就恢复过来道：“我带你去。”
　　跟着温知月，李风穿过走廊，又向左走了一段之后来到了一间房门外。
　　“就是这了。”温知月看向李风。
　　“多谢，你妈妈的身体好些了吗？”李风没忘了这事。
　　“好多了，医生说再有半个月就能出院了。”温知月和前段时间相比也开心了不少，她对着李风眨了眨眼道：“我就不打扰你们啦。”
　　温知月转身离开，李风因为刚刚的尴尬经历很有礼貌的敲了敲门。
　　“进来。”传来的是慕浅嫣的声音。
　　李风开门走入，这才发现除了慕浅嫣之外还有几位刚刚和她一起表演的女生，不过她们和温知月一样，在看到李风进来之后都很有眼色的嬉笑着离开了排练室。
　　慕浅嫣还未换衣服，看李风坐在了她面前，俏脸忽得一红。
　　“那个，对不起哦，为了节目效果……”
　　“没关系。”李风挤出了一个笑脸道。
　　“真的吗？”慕浅嫣抬起头，李风发现他也无法将眼前的女友和刚刚舞台上那位大胆的辣妹联系在一起。
　　“那小子没趁机揩油吧？”李风还是问出了这句话。
　　慕浅嫣闻言，几朵红云又映在了脸上。
　　“没有，他很老实的……”
　　“老实？我看他都把……”李风忽然顿住，换了句话道：“有必要贴那么紧吗？”
　　“你生气啦？”慕浅嫣看向李风，有些内疚道。
　　“没，没有。”李风长舒一口气，心中暗道反正就这一次。
　　“你觉得效果怎么样？”慕浅嫣有些紧张道。
　　“很好。”李风想了很久之后才吐出了这两个字，心中却补了一句道那可真是好极了，黄茂那小子鸡巴都看硬了！
　　“那就好！”慕浅嫣开心的站起身来，趁着李风一个不注意，她快速俯下身对着李风的脸颊轻轻一吻。
　　李风如遭雷击，有些不可置信的看向了慕浅嫣，虽然在外人看来他们早已是一对，但也只有他们才清楚，二人还未确定关系，所以之前的身体接触也不过是拉拉手而已，被慕浅嫣这一下主动出击，李风竟好久都没能回过神来。
　　“我要换衣服啦。”慕浅嫣红着脸，她也为刚刚的大胆举动感到紧张。
　　“哦，好，好的。”李风呆呆得站起身，正准备出门，却忽然听慕浅嫣又道：“不用出去，你转过去就好啦。”
　　“哦，哦。”李风仍旧呆呆得坐了回去，良久才抬起头来看到了憋着笑的慕浅嫣。
　　“怎么了你，亲一下就变傻了？”
　　李风终于从刚刚那一吻中回过神，憨憨一笑转过身，但身后的窸窣声去让他有些心痒难耐。
　　我要是偷偷的看一眼……
　　李风有些鸡贼的想着，不过未等他仔细考虑，带着一阵香风而来的慕浅嫣就拍了拍他的肩膀道：“好了，走吧。”
　　平日里都是五点放学，今天由于校庆的关系，李风和慕浅嫣走出大礼堂的时候已是晚上八点。
　　借着路灯微弱的灯光，李风一眼就看到了树荫下似乎正围着一群人。
　　看到其中几个有些熟悉的身影，李风皱起眉头，带着慕浅嫣走了过去。
　　“风哥，你来了！”黄茂看到李风前来顿时眼前一亮。
　　“就是这小子！”
　　未等李风说话，慕浅嫣却是率先开口道：“朱同学？！”
　　看黄茂一脸邀功的模样，李风瞬间明白了过来，看来黄茂是将慕浅嫣的伴舞给抓过来了。
　　“嫂子，这小子有没有占你便宜！”黄茂指着被围在中间的那位男生高声问道。
　　“放人。”李风拍了拍慕浅嫣的肩膀，之后阴沉着脸走向了黄茂。
　　“这事我都知道，都是为了节目，不要随便欺负同学！”
　　黄茂被李风那阴冷的气质吓得脸色一变，但仍是有些不肯罢休道：“又搂腰又顶屁股的，这小子……”
　　“放人！”李风的声音高了几度，黄茂马上噤声，有些无奈的摇了摇头，示意众人让出了一条路。
　　待那位被吓得面无血色的男生走近，慕浅嫣才一脸歉意道：“不好意思啊朱同学，都是误会。”
　　李风也努力得让自己的笑容变得和善，附和道：“对，我这几个朋友跟你闹着玩的。”
　　慕浅嫣狠狠得瞪了李风一眼，李风也不好再说，只是转头眯着眼看向了黄茂。
　　“你以后少跟他们走那么近！”
　　直到出了校门，慕浅嫣还对刚刚的事情耿耿于怀。
　　李风摸了摸鼻子，他当然知道慕浅嫣是为他好，但如果接近野鸡，黄茂就是最好用的一条线。
　　“他就是有点冲动……”李风只能为黄茂解释道。
　　慕浅嫣忽得停下脚步，直直看向李风的眼神让他有些心虚，在心爱之人的面前，李风演不出那么多的戏。
　　“你的未来会比你想得更加出色，不要因为一些乱七八糟的人影响了你，而且新人类……”慕浅嫣说到这忽然停住，她想起了那份神秘的调查报告。
　　李风微微一惊，但很快也反应了过来，他在很久之前就一直觉得阿兰身上有股若有若无的危险气息，而最近随着他实力的增长，这种感觉也更加强烈，他几乎可以确定阿兰也是一位等级不低的新人类，所以慕浅嫣发现他这个秘密也在情理之中。
　　“你……都知道了？”昏黄的路灯下，李风终于开口。
　　但这一问，却问出了岔子。
　　李风问的当然是他新人类身份的事情，但落到慕浅嫣耳中，却变成了那个难以启齿的煞。
　　“嗯……”慕浅嫣俏脸一红，竟低下了头去。
　　“我还以为……你知道后会离开我呢……”李风苦笑一声，包庇新人类是犯罪，在他的眼中，慕浅嫣一直是一位普通高中生。
　　“怎么会……”慕浅嫣的声音更低，道：“我会帮你……”
　　“帮我保守这个秘密，对吗？”李风打断道。
　　“嗯。”
　　慕浅嫣点了点头，那段双人舞蹈本就不在计划内，完全是慕浅嫣在得知李风的秘密之后所做的试探，看李风刚刚的表现，慕浅嫣心中暗道他果然没有为难那位伴舞。
　　“这件事现在只有姐姐和你知道，而我接下来所做的事情你可能有些难以理解，但你只需要记住，我对你的感情是不会变的。”
　　李风正色道，这露骨的表白让慕浅嫣有些感动。
　　但果不其然，李风说的是他接下来的卧底任务，而慕浅嫣则又理解成了他自身的煞。
　　“你拉拢黄茂，跟这件事有关系吗？”慕浅嫣试探着问道。
　　李风长舒一口气，点了点头道：“这人现在对我有用。”
　　“哦。”慕浅嫣恍然大悟，但却又是俏脸一红，喃喃道：“我明白了……”
　　一声鸣笛声将二人的谈话打断，李风回头，看到了阴影下那辆眼熟的高档汽车。
　　“快回家吧，兰姨催你了。”李风本想和她来一个临别前的拥抱，但在阿兰的注视下他只好放弃了这个念头。

第30章
　　在李风到家之后，果然又在客厅看到了正在帮刘小文复健的韩素真，不过今天的她穿的是一套紧身的灰色瑜伽服，虽然看起来仍是让人蠢蠢欲动，但跟昨天比起来已是保守很多。
　　“小风回来啦，快去吃饭。”
　　桌上摆着的是韩素真为他留下的饭菜，李风现在看到刘小文那张胖脸就气不打一处来，索性草草扒了几口饭之后就匆匆回到了楼上的卧室。
　　一个小时之后。
　　躺在床上的刘小文在一番天人交战之后终于下定了决心，有些吃力的爬起来，他来到门外，接着缓缓半躺在地上，冲着韩素真的房间小声呻吟了起来。
　　“哎哟……哎哟……”
　　今天的刺激经历让韩素真难以入眠，在她刚从柜子里拿出了那根阳具之时，却忽然听到了门外传来的异响。
　　起身来到客厅，一身白色丝质睡衣的韩素真一眼就看到了躺在地上的刘小文。
　　“哎呀，小文，你怎么了？”
　　紧走进步来到他身边，韩素真将地上的刘小文扶了起来，情急之下，竟丝毫没有注意刘小文那肥头大耳几乎整个埋到了她的胸前。
　　“不好意思啊韩校长。”刘小文故作痛苦的说道：“我想……我想洗个澡来着……”
　　这话让一脸担心的韩素真忽得有些羞愧，她竟然把这事给忘了，刘小文本就行动不便，若是一个人洗澡的话难免有危险，只不过能帮得上忙的李风这会似乎已经睡了，韩素真将刘小文扶起来的那一瞬间，脑子里却忽然浮现出一个大胆的想法。
　　“这几天忙校庆竟忘了这事……”韩素真有些紧张得看向刘小文的右腿道：“没摔伤吧？”
　　“没有没有。”刘小文摇摇头，道：“你先睡吧韩校长，我自己能行。”
　　这幅“懂事”的姿态让韩素真心里更加过意不去，也让她本有些纠结的内心瞬间定下了主意。
　　“要不……我来帮你吧。”韩素真故作镇定道，面对刘小文，她本能的还是那副校长的样子。
　　“不用了不用了。”刘小文以退为进，继续摇头道：“多不合适啊。”
　　“有什么不合适的，我的年纪和你妈妈一样大了，你就当我是你的长辈，快，进去。”韩素真拉着刘小文就往卫生间走。
　　“风哥知道了会打死我的……”刘小文惶恐无比。
　　“不会的。”
　　韩素真看了一眼楼上，接着低声道：“小风已经睡了，他不会发现的。”
　　这话一出，连韩素真都觉得有些脸红耳赤，在那一瞬间，她竟然觉得自己像一个勾引学生的背德教师。
　　刘小文有些忐忑的看了一眼楼上，接着便顺势走进了卫生间道：“韩校长真是大好人，我以后一定好好学习报答你……”
　　怕刘小文站久了不好，韩素真还贴心得拿来了一个小凳子，一切准备就绪之后，卫生间的气氛陡然变得旖旎。
　　“那个……你自己能脱衣服吗？”韩素真手握着花洒，俏脸通红道。
　　回答她的是一阵微微的窸窣，等韩素真再次抬起头来，她的面前是一丝不挂的刘小文。
　　若是平常人来看，定会讶异刘小文此时的脱衣速度可不像一个病人，不过心中本就有些奇怪念头的韩素真却几乎是瞬间就被他胯下那雄厚的本钱吸引，有些紧张的深吸一口气，韩素真别过头去，低声道：“你坐在凳子上。”
　　明亮的灯光将韩素真那套白色丝质睡衣映得愈加通透，刘小文甚至能看到她胸前凸起的红点和胯间隐隐的黑色地带，他哪能受得了这般刺激，所以韩素真就发现就在刘小文坐下之后他那根巨龙反而挺立了起来。
　　紫红的肉棒在茂密的阴毛之中是如此显眼，韩素真虽极力控制，但都于事无补，那寂寞许久的视线总是被那昂扬的巨龙吸引，手忙脚乱的替刘小文冲洗了身体，韩素真的手在抚摸过他的敏感部位时显得有些颤抖，那火热的气息让她不由自主得想要紧紧握在手里，可仅存的理智让她克制了下来。
　　沐浴露涌起的泡沫一点点将刘小文的分身包裹，韩素真松了口气，怀揣着复杂的心情，她将花洒对准刘小文，而随着水流冲去了泡沫，出现在她眼前的是比刚才还要骇人的阳具。
　　“韩校长……”
　　刘小文转过头，喷火的视线让他的眼睛变得通红。
　　“我好难受……它好硬……”
　　韩素真一声惊呼，瞬间捂住了嘴，透过对面的镜子，她这才发现经过刚刚的冲洗，她那身丝质睡衣也变得透明，此刻正牢牢的贴在她的身上，胸前的两颗饱满一览无余，尤其是在那层若有若无的丝质睡衣之下更显的诱人无比。
　　“你……你这个……是……正常的生理反应……”韩素真冷静下来，用一种教书育人的口吻缓缓道。
　　“青春期的男生，对异性的好奇……是很普遍的……”
　　“那……韩校长，你能帮帮我吗？”刘小文喘着粗气目光直直得看向韩素真。
　　那充满着欲望的视线让韩素真不由得夹紧了双腿，她能感觉到现在的她和赤裸无异，对于眼前的年轻人来说，这堪称完美的娇躯无疑是一味知命的毒药。
　　“好……好……”韩素真竟然下意识得一口答应。或许在她的心中，现在的走向正是她潜意识中的幻想。
　　将花洒放回原处，韩素真来到刘小文身前，深吸一口气，她缓缓蹲了下去。
　　两团白花花的软肉缓缓出现在眼前，刘小文强忍着想要抚摸一把的冲动，缓缓开口，他的声音变得沙哑。
　　“谢谢……韩校长……”
　　将腰身向前挺了一挺，刘小文几乎将鸡巴放在了韩素真的胸上，韩素真下意识得向后退了些，虽然昨天就远远得看到一次，但第一次如此近距离得观察着这耀武扬威的长枪，她心里还是一阵小鹿乱撞。
　　已经完全充血的肉棒之上，一根根青筋众横遍布，散发着男人味的龟头在灯光下啧啧发亮，韩素真深吸一口气，强迫自己冷静下来，换上了原来那副样子，她缓缓握住了刘小文的鸡巴。
　　冰凉的小手刺激得刘小文身子一抖，但他不知道的是，韩素真心中的反应比他还要大。
　　这是一种从未有过的火热触感，韩素真理所当然的想起了李风的父亲，这足有她丈夫两倍大的肉棒仿佛天生就是为了征服女人而生，韩素真甚至能感受到掌心之中那微微跳动着的棒身正散发着令所有女人都难以拒绝的味道。
　　“就这一次……阿姨用手帮你……”韩素真忽然觉得有些口干舌燥。
　　刘小文当然不会不满，能走到这步已经远远超出他的预期，他垂在腰间的双手不敢乱动，任由韩素真握着他的鸡巴缓缓撸动。
　　韩素真只觉得手中这根阳具仿佛变成了一块坚硬的烙铁，那夸张的尺寸竟能让她两只手并排而握，她已经记不得上次这样是在什么时候了，眼中缓缓浮起一层水雾，这让现在的她看起来娇艳动人。
　　“韩校长的手……好舒服……”刘小文眯着眼，十分享受。
　　蜜径中的春水缓缓溢出，韩素真只觉得浑身燥热无比，不像是未经人事的刘小文，早已体会过性爱美妙的她在一番纠结之后，终归是败给了心中欲望的驱使。
　　“啊……哦……韩校长？！”刘小文心中一惊，再次低下头的他看到了一副不可置信的场景。
　　韩素真小嘴微张，她竟然缓缓将刘小文的龟头含入了口中。
　　比丈夫还要大上很多的龟头让韩素真舔弄得十分吃力，但却给她带来了一种前所未有的满足感，感受着狰狞的龟头一点点侵入她湿润的口腔，韩素真一双眼睛早已迷离，自下而上的看着倒吸冷气的刘小文，她竟然对这位少年夸张的反应十分满意。
　　刘小文在韩素真的舌尖轻轻扫过他马眼的那一刻就几乎要立刻缴械，但这难得的体验让他用尽了浑身的力气控制着自己，这一行为的太过专注竟让他没有发现韩素真正一点点将他的鸡巴越含越深。
　　“哦……韩校长好会舔……鸡巴……受不了了……”刘小文双拳紧握，他能感受到韩素真那柔软的双峰正若有若无的拂过他大腿的内测，但更刺激的还在后面，刘小文在看到了他的鸡巴一地那点消失在韩素真的口中之时，一股热流就控制不住得要往外涌去，尤其是在感受到龟头触碰到一团温热的软肉之时，刘小文瞬间就一股热血直充脑门，瞬间再也控制不住，腰身一紧，他忽得握住了鸡巴。
　　“我……我要射了！”
　　韩素真也感受到了口中那根猛地又大了一圈的肉棒，慌忙将其吐出，正在她不知所措的时候，一股股浓白的精液顿时当头而下，几乎满满得射了她一整张俏脸。
　　“唔……好爽……好舒服……”刘小文双手紧握鸡巴，他只觉得这次射精的感觉尤为剧烈，等他回过神，映入眼帘的是韩素真那张被他的精液完全玷污的俏脸。
　　从额间到鼻梁，再到微张的嘴角，韩素真被他这一射也瞬间身子一软，差点瘫在了地上。
　　“我……对不起啊韩校长……我先……我先睡觉了。”
　　射精之后的刘小文终于想起了李风的恐怖，一阵手忙脚乱之后，他弯着腰快速离开的卫生间，只剩还蹲在地上的韩素真。
　　缓缓站起身来，韩素真看到了镜中的自己。
　　她从未想过这张脸会被一个高中生的精液覆盖，逐渐滑落的精液在她的下巴处汇聚，之后又缓缓垂落到她幽深的乳沟之中，韩素真终于发现她的口中似乎也有精液残留，下意识得，她竟一口将精液咽了下去。
　　那浓厚的精液算不上美味，但韩素真却觉得无比刺激，那种堕落的，反差的感觉让她的身体隐隐得又有了反应。
　　看着镜中那张美艳的俏脸，韩素真将嘴角的最后一丝精液也卷入了口中。
　　这个时候的她已经分不清刚刚那番举动，究竟是为了李风，还是为了她自己……

第31章
　　红妆酒店。
　　电梯打开，李风抬起头，看着稍显陌生的环境有些疑惑。
　　这是比上次还要高的楼层，李风顺着顾北寒的信息指引，两分钟之后来到了一间紧闭的房门前。
　　调整了一下呼吸，李风轻轻叩门，一阵沉闷的脚步声缓缓传来，门外的李风脸色一变，身体瞬间绷紧。
　　打开门的是一位四十岁左右的中年男人，长得普普通通，很难给人留下很深的印象，但李风却如临大敌，就在男人将房门拉开了一人宽的缝隙之后，李风瞬间出手，男人一张脸瞬间变得惊恐，一秒钟的时间，他就已经被李风按在了地上。
　　“小风！”
　　身后传来的是顾北寒的声音，这让李风稍微松了口气，他并未放手，而是转过头去看向顾北寒道：“姐，他是谁？”
　　“你误会了。”顾北寒看着眼前这幅架势瞬间就明白了过来，她有些无奈得笑了笑道：“这是我的同事，队里的副队长杨东。”
　　这下轮到李风尴尬了，他松开双手，将地上一脸苦相的杨东扶了起来道：“是我紧张过度了，对不住对不住。”
　　杨东一边揉捏着发痛的肩膀一边惨兮兮道：“我就不爱和你们这些新人类打交道……”
　　外人看来，一位中年壮汉被一位身形消瘦的高中生按在地上确实有些不合常理，但房间内的三个人却都丝毫不感到意外。
　　又是一顿赔礼道歉，直到杨东缓过来之后，李风才终于有时间打量这间套房。
　　明显比楼下那间几乎被装修成办公室的房间要大，其中的摆设看起来也更加符合五星级酒店的风格，李风有些不好意思得看向顾北寒，却发现她今天的打扮有些出人意料。
　　那带着些威严的警服本就为这位警花增添了许多惹人遐想的意味，而她今天的制服似乎经过精心裁剪，粗一看与之前并无大异，但仔细一看，李风瞬间就发现顾北寒的上衣被调整得更加贴身，下身的裙摆也短了许多，若不是她那张高冷的俏脸，李风甚至觉得有些情趣制服的意思。
　　想到刚刚他没来之前顾北寒曾和这位杨东孤男寡女共处一室，李风就觉得心间又涌起了些别样的感觉。
　　“姐……哦不……顾队长，是不是又有什么新任务？”杨东还在场，李风瞬间改了口。
　　“你忘了吗？”
　　顾北寒的眼中闪过一抹意味深长的神色，她半倚在房间内的一处吧台前，两条几乎完全暴露在外的修长美腿随意的交错在一起，引得房间内的两个男人都难以移得开眼神。
　　“什么？”李风还是有些不明所以。
　　“特训。”顾北寒走过来敲了敲李风的头，道：“这么快就忘了？”
　　“哦，哦，我还以为……”李风再次环顾四周，还是有些不敢相信，在这之前，他总觉得特训应该是在野外或者是训练场之类的地方，从没想过特训竟会是在酒店的套房内。
　　“以为什么？”顾北寒问道。
　　“没有没有，开始吧。”李风摆了摆手，他很想问为何特训还有他人在场，不过想了想还是没问出口。
　　“你上次的卧底计划，我们在讨论过后一致认为十分合理。”顾北寒也知道时间有限，她开口就直入正题。
　　“有弱点的人才能更好的利用，所以为了让你更加符合那个好色的人设，我特意准备了这次特训。”
　　顾北寒的话让李风更加一头雾水，他看了看旁边的杨东，带着疑惑道：“好色……还得特训？”
　　“那当然。”顾北寒正色道：“这不是一场游戏，你在那边的所有表现都不能有任何失误，否则一切都将前功尽弃。”
　　“应该不会有什么差错……”李风想了想，他还是没有搞懂好色要怎么特训。
　　“没有应该，只有一定。”顾北寒对李风的态度似乎有些不满。
　　李风被顾北寒拉到了沙发上，二人相对而坐，杨东在不远处缓缓拉上了窗帘。
　　“我问你，你现在有没有……”顾北寒俏脸一红，继续道：“有没有和女生发生过性关系？”
　　“这个……”李风也是老脸一红，有些难为情的看了一眼杨东后低声道：“没有。”
　　这个回答在顾北寒的意料之中，但坐在了沙发一角的杨东在听到后却皱起了眉头。
　　“胆子倒挺大的，还是个处男就敢制定这么个计划。”
　　杨东有些不满的话让李风终于明白过来，三合会那个混混们不乏御女无数之辈，上次借着人多和现场的混乱逃过一劫，若是以后再遇到这类情况，他很难再和上次一样蒙混过关。
　　难道为了这个任务还需要我献出处男之身？！
　　李风皱紧眉头，心道这牺牲可不小。
　　“你年纪不小了，有些事是该接触了。”顾北寒看着李风柔声道。
　　“我问你，你觉得姐姐漂亮吗？”顾北寒红着脸继续问道。
　　“当然！”李风点了点头。
　　“那你觉得姐姐性感吗？”顾北寒的声音越来越轻，但在这安静的套房之中却无比清晰。
　　咽了咽口水，李风再次点了点头道：“性感！”
　　“但你看我的眼神不对！”顾北寒忽然换了一个脸色。
　　“什么？”李风一脸呆滞。
　　“眼神。”顾北寒解释道：“眼神是最不会骗人的，作为一个好色的男人，你看我的眼神不对。”
　　“这个也要学啊……”李风忽然觉得压力巨大。
　　“当然，这些最基本的东西你必须掌握。”
　　坐在沙发上的顾北寒双腿无意间换了个姿势，沉思中的李风没有注意到眼前顾北寒那刹那间闪过的裙下风光。
　　“首先，第一步，我问你，好色的人看一个女人，先看哪？”顾北寒看着李风一脸认真得问道。
　　“看……”李风摸着下巴，思考了许久才试探着回答道：“先看脸？”
　　“不对！”久未做声的杨东开口，带着些恨铁不成钢的意味，他继续道：“先看屁股再看奶子，最后才是脸。”
　　“哦……”李风似懂非懂得点点头，道：“为什么？”
　　李风的话让杨东无奈的站起身走了过来，拍了拍李风的肩膀，他语重心长道：“先看屁股，是看一个女人肏起来舒不舒服，再看奶子，是看一个女人玩起来舒不舒服，最后才是看脸，懂不懂？”
　　这话的信息量有些过大，李风低着头思考了许久，而杨东那特意露骨的解释也让顾北寒俏脸一红，但随即就恢复了正常，今天这次特训由她主持，所以无论发生什么，她都要保持镇定。
　　“好像是懂了……”李风若有所思道。
　　“懂了没用，得学。”杨东继续道，看了眼顾北寒，他继续道：“顾队，不介意吧？”
　　李风虽然没听明白他什么意思，但顾北寒却是站起了身，离开沙发，她站到了刚刚那处吧台前，上身趴在吧台上，侧着身子对着沙发上的两个男人。
　　“现在你就当这是酒吧，顾队就是一个正在喝酒的妞，想想我刚才教你的，怎么看？”杨东示意李风跟着他一起欣赏顾北寒的身材。
　　窗帘已被拉上，套房内稍显昏暗，吧台处柔和的灯光倾泻在顾北寒那前凸后翘的身材曲线之上，瞬间，两个男人就同时放大了瞳孔。
　　“先看屁股……”这肆意欣赏队长的机会不多，杨东一边看一边对着李风解释道：“你看，顾队的屁股就很好看，又大又翘，这个时候记得顺便欣赏一下顾队的美腿，屁股是炮台，那么双腿就是炮架，你看，顾队的炮架，哦不，双腿就非常匀称，你在看得时候就应该想象着，一边被这双美腿缠在腰间，一边大力顶撞着她的屁股……”
　　杨东的话语让李风浮想联翩，一股淫靡的气氛逐渐张开，李风顺着杨东的描述，一双眼睛在顾北寒的下身来回游移，不自觉脑子里就浮现出一幕幕淫乱的画面。
　　而暴露在二人目光下的顾北寒却感到了一种从未有过的感觉，像她这样的女人，之前就时常被人窥视，虽然表面上表现得毫不在意，不过她心中往往会荡起些许涟漪，而如今被两个男人如此肆意的欣赏，除了刺激之外，杨东口中那下流的描述更让她觉得腹间升起一团火热，不自觉的，靠在吧台上的顾北寒竟然将上身前倾了几分，好让她本就挺翘的臀部更加突出。
　　“接下来就是奶子。”
　　杨东继续道：“按比例来说，顾队的奶子其实有些大，不过男人嘛，谁不喜欢大奶子，女人的奶子有很多玩法，你应该看过不少小电影，我就不一一赘述了，不过我最喜欢打奶炮，你想想，顾队那又软又白的奶子夹着你的鸡巴……”
　　李风的胯间早已坚硬无比，不由得开始跟着杨东的描述开始想象顾北寒跪在他的胯间，用那两团洁白的柔软紧紧包裹住他的坚硬。
　　顾北寒也有些情不自禁得看向想象着李风的阳具深埋在她乳沟深处的火热感觉，这让她的眼神变得稍显迷离，所以当沙发上的二人开始欣赏她的面容之时，一眼就看到了双颊绯红的顾北寒那含羞带春的动人模样。
　　李风到还好，杨东却有些把持不住，之前她高冷的形象和雷厉风行的作风早已是警队所有人的共识，如今看到队长这般模样，胯间的帐篷不由得又壮大了几分。

第32章
　　“好了，看女人大概就是这么个看法。”杨东再次拍了拍李风的肩膀。
　　“接下来，就是搭讪。”杨东继续道，他冲着李风仰了仰头，示意他去和顾北寒搭讪。
　　胯间早已坚硬，李风只好有些狼狈得站起身来，弯着腰缓缓来到顾北寒身前。
　　搭讪自己的姐姐，估计天底下没人干过这事，李风摇了摇头，二人的感情十分复杂，从小时候的姐弟情开始，随着岁月的流逝，李风逐渐发觉他和顾北寒之间正变得暧昧。
　　自从知道二人不是亲生姐弟之后，那份禁忌带来的压迫再也消失不见，李风也在已在心底把顾北寒当做了他的女人。
　　所以对李风来说，现在的情形更像是和自己的女人搭讪。
　　他只要将顾北寒当做一位初次见面的性感尤物，在心里无视掉她那身警服之后，李风深吸一口气，有些紧张道：“那个……小姐……有没有兴趣喝两杯？”
　　这句话一出，不仅沙发上的杨东都连连摇头，就连顾北寒的眼中也闪过一丝失望。
　　“你这么问，哪像个混黑社会的？”
　　杨东像是不耐烦的站起身来，顾不得下身那挺起的帐篷，三步两步来到了顾北寒的另一边，还未开口，就一巴掌拍在了顾北寒的翘臀之上。
　　“啪！”
　　清脆的声音在套房之中是如此突兀，李风看到顾北寒被这一巴掌拍的娇躯一颤，脸上的红晕似乎更加浓郁了。
　　“屁股真翘！一个人来的吗？你男朋友呢？”杨东斜靠在顾北寒身边，眼神之中充满了侵犯。
　　“我……还没有男朋友……”顾北寒红着脸喃喃道，在李风的面前被杨东占便宜，待屁股上那股火辣辣的感觉散去之后，随之而来的，是一种说不清道不明的火热。
　　“看！这不就行了！”杨东对着李风道。
　　李风终于回过神来，不知怎的，他竟觉得有些意犹未尽，还想看看顾北寒和杨东怎么演下去。
　　“主要是……太熟了……”李风有些汗颜得解释道，他也知道刚刚那种搭讪不是一个混混的正常行为。
　　“主要是！”杨东忽然提高了声音道“你还是个处男！”
　　“有些东西是没法教的，全靠阅历。”
　　“不是光靠你是新人类，不是光靠能打，和那些人打交道，你就必须成为他们的一分子，你现在的水平或许能糊弄过野鸡，但等见了黑眼，怕是一两个回合就败下阵来。”
　　杨东继续道，他今天还是第一次看到李风，之前听局长说这次很有希望，但李风今天的表现却有些出乎他的意料，一时间不由得开始担心起这个计划来。
　　“我一定多加注意……”李风被杨东这一席话说的面红耳赤，之前他还未心里的计划感到洋洋自得，如今被顾北寒二人这么一测试，竟瞬间就露出了马脚。
　　“那就做！”
　　顾北寒的声音让二人都心中一惊。
　　“什么？”李风瞪大了眼睛。
　　“时间不够了，野鸡随时会把你引荐给黑眼，在那之前，你必须要做到万无一失，所以……”顾北寒的脸越来越红，眉宇间的英气更是让她看起来如一朵蚀骨的玫瑰。
　　“我来做你第一个女人！”
　　顾北寒强行镇定下来，为了这次任务她几乎堵上了一切，和分局加上特勤队付出的无数人力物力相比，个人的贞操也显得有些微不足道。
　　“就在这？！”李风还是不敢相信自己的耳朵。
　　“就在这。”顾北寒看向李风，坚定的眼神已经说明了她的决心。
　　心间翻涌，李风脑中一片乱麻，虽然曾经幻想过无数次，他却从未想过和顾北寒的第一次竟来的如此令人措手不及。
　　“去卧房。”顾北寒不由分说，拉起李风的手就往卧房走去，还沉浸在震惊中不能自拔的李风就这样被拽向了卧室。
　　“队长？”杨东终于回过神来，他受到的冲击不比李风的小，看着雷厉风行的顾北寒，他一时间也不知道如何是好。
　　杨东的声音让二人的身形停在了卧房门口，冷静下来的李风这才想起除了姐弟二人之外房间内还有一个其他人，顾北寒若有所思的神情让李风一颗心都吊到了嗓子眼，刚刚的一切让他明白杨东就是以一个男人的身份指导他那些关于女人的知识，难道姐姐要让他继续指导我……
　　李风心里越发紧张起来，但顾北寒在一番深思熟虑之后还是对着杨东开口道：“你也进来！”
　　“哦，好的！”杨东心里一喜，这次的任务对他来说可谓是香艳无比，他自然欣然接受。
　　卧房的门重重关上，灯光亮起，有些紧张的李风发现这是间宽大无比的客房，除了一张双人床之外，竟还有一个微型的酒柜和一个独立卫生间。
　　三人面面相觑，一时间就僵在了原地，顾北寒在那股最初的勇气过后变得羞赧，毕竟还是一个处女，她并不能对所有情况应对自如。
　　李风就更不必说了，站起顾北寒面前的他有些手足无措，好在杨东率先反应过来，他干笑了两声，走到了酒柜前，取出了一瓶红酒和三个高脚杯。
　　“那个……先喝点酒放松一下。”
　　接过满满一杯酒，口干舌燥的李风竟一饮而尽，自顾自又给自己满上了一杯。
　　“第一次嘛，有些紧张是正常的，总比在黑眼面前露怯了要好。”杨东的话让紧张的几分缓和不少，顾北寒有些感激的看了他一眼。
　　不知道是不是这怪异气氛的原因，一瓶红酒很快被三人消灭殆尽，酒精的确是缓解情绪最好的东西，李风在喝下两杯红酒之后只觉得刚刚的紧张已经消失不少。
　　“那么……咱们开始吧……”杨东看顾北寒久未做声，只好自己站出来主持大局。
　　顾北寒没有说话，缓缓起身站到了床边，虽然用实际行动来说明了她的决心，但通过那微微起伏的胸口，杨东还是能察觉出她的紧张。
　　“去呀！”看着李风还呆在原地，杨东伸出手来推了他一把。
　　来到顾北寒身前，李风深吸一口气，望着这位自幼一起长大的姐姐，想到杨东刚刚那些话，李风也终于想通，能将第一次交给姐姐也不是坏事，若是等道了三合会，就不知道会遇到什么样子的女人了，李风心里明白，像上次那种情况已是万幸，毕竟不是所有女人都和温知月一样能和他暗中配合。
　　“既然是时间紧迫，那就多教你些。”杨东看李风迟迟没有动作，只好起身来到了二人身边对着李风道：“愣着干嘛，脱啊！”
　　“哦哦。”李风有些慌乱的点点头，手忙脚乱得脱下了自己的衣服。
　　“我是让你脱顾队的！”杨东一拍脑袋，心道孺子不可教也。
　　赤身裸体的李风站起原地，在另一个男人面前，他不免有些不自在，尤其是在杨东的视线扫过他的阳具之时，李风不由得微微低下了头。
　　“你这本钱……倒是很一般嘛。”杨东摇了摇头，看着李风胯下那根说大不大说小不小的阳具说道。
　　一般这个词，倒是形容的很恰当，低着头的李风看到了杨东胯下支起的规模巨大的帐篷。
　　两个男人，无论再有钱再有势，脱了衣服不过也就是两摊肉而已，能比的自然就是胯下的物件，虽然杨东还穿着衣服，但李风知道自己绝对不是他的对手，一时间不禁觉得有些汗颜。
　　顾北寒也被眼前赤裸的李风惊到，眼神不由自主的落到了李风的下身，在看到他那根跃跃欲试的阳具之后，刚刚的勇气已经所剩无几，只剩下对那未知的感觉感到不安和紧张。
　　“快，继续！”
　　杨东继续指挥，他已经迫不及待得想要看到顾北寒赤裸的娇躯了，想到自己就要成为警队第一位能够欣赏到如此美景的男人，杨东的心情愈发激动。
　　伸出手来，李风咽了咽口水，低声道：“姐，我……我开始了……”

第33章
　　双手有些颤抖，李风看到了自己的指尖离顾北寒那微微敞开的领口越来越近，直到双手接触到了她领口下的纽扣，李风才终于停了下来，但不知是慌乱还是不安，李风竟然一连好几下都没能解开顾北寒的扣子。
　　“你这……不行！”
　　杨东看得接连摇头，往前踏出一步，酒精让他的胆量变得大了起来，顾不得自己的身份，杨东一把抓住了顾北寒的领口瞬间用力，只听刺啦一声，顾北寒那上身的警服连带着里面的衬衫都被撕扯开来。
　　“知道吗，男人就得这样！”杨东看向李风喘着粗气道。
　　看着姐姐被一个男人如此粗鲁的对待，李风一时间竟然忘了生气，因为他的所有注意力都被顾北寒那已经暴露在空气中的双峰吸引了过去。
　　黑色的蕾丝胸罩在下面包裹住了这两团柔软，杨东给了李风一个鼓励的眼神，示意他解开。
　　李风自然不想顾北寒再被占了便宜，他有学有样，双手来到了顾北寒的酥胸之上，指尖传来的美妙触感让他心神一荡，抓住胸罩的一角，李风瞬间发力，在顾北寒下意识的配合之下，这一件还带着她体温的胸罩就被李风整个脱了下来。
　　两个大白兔瞬间跃了出来，杨东呼吸一紧，他可是第一次看到顾北寒的傲人双峰。
　　“还有呢，下面，下面也脱了……”杨东继续指挥，但嗓音已变得嘶哑，他拿起桌上的红酒直接对瓶又喝了几口。
　　大脑一片空白的李风下意识得就按着杨东的话，双手滑向了顾北寒的腰间，二人的距离越来越近，他甚至能听到顾北寒那越来越粗重的喘息。
　　上身暴露在外的顾北寒已经动情不已，她不知道为何仅仅是将自己展示在二人面前就变得这般不堪，杨东那如若实质般的视线让她更加羞赧，想到自己的双乳正被下属肆意的欣赏，顾北寒在不安之余竟隐隐觉得有些刺激和一丝丝愉悦。
　　下身一凉，顾北寒终于回过神来，这才发现第一次替人脱下衣物的李风竟在笨手笨脚之下连带着她的内裤一起脱了下去，两个男人的目光同时落到了她的私处，只见稀疏的毛发之间竟闪烁着点点水光。
　　自此，顾北寒和李风已经完全的赤裸相对。
　　“我靠！流水了！”看到了顾北寒胯间春光的杨东不由自主的喃喃道。
　　双手不知要放在哪里的顾北寒在这句话之后更加慌乱，她想护住敏感部位，但想到了这次计划，她只好将双手背在身后，像是主动邀请两个男人欣赏一般挺起了身子。
　　“接下来还用我教吗？”杨东问道。
　　酒精的催动之下，李风再也顾不得其他，满眼都是顾北寒的他一把将眼前的尤物抱在了怀中，顾北寒身子一软，就这样被李风一下子压在了身后的大床上。
　　一片香艳春色顿时被李风压在了身下，杨东有些失望的摇了摇头，往前走了几步，站在了床边。
　　“对对……先亲脸，再往下，很好……抓住奶子，用力揉，就是这样……舔她的奶头……”
　　在杨东嘶哑的指引下，李风一路向下，火热的喘息扑打在顾北寒的娇躯之上，不知不觉就已来到了她的胯间。
　　这还是第一次近距离的欣赏姐姐的私密部位，李风轻轻分开顾北寒的双腿，眼神滑落她丰润的耻丘，诱人的阴阜，最后终于来到了她的两片湿润的阴唇之上。
　　粉嫩的阴唇粘着些春水，这让它看起来更加娇嫩，小巧的阴蒂似乎已经充血，李风不由得将一只手缓缓按了上去。
　　“啊……小风……”顾北寒被李风那粗糙的指尖弄得娇躯一颤，蜜穴之中的春水不由得又充盈了几分。
　　“这骚逼……可真好看呐……顾队长为这次任务牺牲真大……”杨东的声音有些不合时宜。
　　李风这才想起旁边还有个男人，想到杨东和他一样也将顾北寒的全部尽收眼底，他的心中不禁生起一股醋意，一时间没有更好办法的他竟然将头一低，大嘴一张，把顾北寒湿润的小穴一下子包在了口中。
　　这样他就看不到了吧……
　　李风心中有些得意，但殊不知顾北寒被他这一番刺激之下，上半身早已微微弓起，傲人双峰也在微微颤抖的娇躯之上晃出了阵阵勾魂乳波。
　　“小风……别……别用舌头……”未经人事的顾北寒哪能受得了这般刺激，李风只觉得一股股汨汩而出的春水正源源不断的从她的蜜径中涌出。
　　“别舔了……啊……小风……我受不了了……”顾北寒哀求更像是娇吟。
　　“差不多了！快开始吧！”杨东一脸急不可耐得催促道。
　　一个是心上人的口舌服务，一个是杨东火热的视线来回游移，床上的顾北寒早已情动不已，看着李风终于抬起头，她竟然下意识得分开了双腿。
　　将早已挺立的阳具顶在了顾北寒的穴口，李风的声音同样变得嘶哑道：“姐姐，我……进来了……”
　　“嗯……”
　　顾北寒的娇羞让李风再也忍不住，腰身一沉，瞬间，一股从未有过的温热感觉就将他整个人包裹其中。
　　这就是……
　　做爱的感觉吗……
　　李风倒吸一口冷气，将分身缓缓推进，感受着顾北寒紧致而湿润的腟腔，他的身体变得燥热不已。
　　他本想缓缓进入，但这股燥热的感觉让他变得冲动，直直向里一顶，李风在感觉到一层阻隔被捅开之后就变得畅通无阻。
　　“啊……好痛……”饶是新人类的身体素质，顾北寒仍觉得有些承受不住，那一条坚硬在进入到体内之后变得越来越火热，顾北寒只觉得一股股从未有过的快感一层层荡漾开来，又被一道难忍的剧痛拉回现实。
　　“对……对不起……我……”李风也知道这下确实有些莽撞，不过此刻的他明白，他已经完全占有了顾北寒的一切，这样的感觉让他十分满足，甚至想要高声嘶吼。
　　一边的杨东可瞧了个真真切切，看着李风的阳具一点点顶开顾北寒的阴唇，一点点进入他渴望已久的身体，一时间恨不得亲自上阵。
　　“好……好了……你……动吧……”
　　良久，床上的顾北寒终于等到了那股疼痛散去，一种更加强烈的欲求将其代替，那种前所未有的充实感让她情不自禁的缓缓扭动纤腰，李风在她体内的每一个细小动作都能给她带来翻江倒海般的无边快感。
　　“动啊！肏她！”杨东恨铁不成钢得催促道。
　　李风这才开始缓缓抽动，他能感受到顾北寒腟腔内的肉壁一寸寸划过他棒身的美妙感觉，他能感受到随着他的进入，一团团软肉被推开后又紧紧将他包裹的极致舒爽。
　　在一次又一次的尽情抽送之中，顾北寒开始变得主动，迎合着李风的抽动，她的双腿也不自觉的缠在了李风的腰间。
　　但让李风觉得有一点美中不足的就是，他的长度似乎不能将顾北寒完全征服，无论他多么用力得想要往里冲撞，他总能觉得顾北寒的体内有一些他不能企及的地方。
　　这让他忽然想到了刚刚杨东胯下的帐篷，心道若是换成他，或许会……
　　正在李风胡思乱想的时候，杨东却在看到顾北寒那张微微开合的小嘴之后再也忍不住，脱下裤子，在顾北寒还未反应过来之前，他就将硕大的龟头蛮横的塞了进去。
　　“女人的嘴也能肏……你看清楚了……”杨东气喘吁吁道，顾北寒下意识卷起的舌尖刚刚好顶在了他的马眼之上，直爽的他大呼过瘾。
　　李风看到杨东的动作之后本该是感到生气，但一股没来由的兴奋却让他情不自禁的加快了抽送的频率，这也让本想呵斥杨东的顾北寒瞬间反应过来，承受着杨东在其口腔内冲撞，她也能感觉到胯间的春水似乎更加泛滥。
　　第一次破身就被两个男人使用，顾北寒的心中却只有兴奋，她本就迷离的眼神开始变得媚眼如丝，男人那腥臭的下体在此时却成为了她最好的春药。
　　“顾队的骚逼肏起来怎么样？”杨东一边享受着顾北寒的口舌服务一边对着李风问道。
　　李风满眼都是顾北寒一张小嘴含着其他男人肉棒的样子，听到杨东发问，他才喘着粗气道：“很……很湿……很紧……”
　　“那就是欠肏！你得用力！”杨东恶狠狠道。
　　听到姐姐的身体受到了如此下流的评价，李风却能感觉到顾北寒的阴道猛得一阵收缩，想到刘小文对韩素真的那些污言秽语，李风顿时明白过来，看来女人一到了床上都喜欢被人羞辱。
　　“我……我肏死你……骚姐姐……哦……我终于肏到你了……”李风试着说些露骨的话，不过顾北寒可没时间回应，李风看到杨东的鸡巴越插越深，顾北寒的双颊随着他的动作变得鼓起又下陷，似乎在用力吸吮。
　　“欠肏的骚姐姐……我肏死你……”肉体和视觉的双重刺激让李风愈加激动，初次尝试性爱的剧烈快感让他没能坚持太久，正在奋力抽插着的他能感到自己似乎已经到达了极限。
　　啪啪啪的肉体碰撞声开始变得激烈，顾北寒的大腿内侧已被李风撞得通红，摇晃的双乳之上，两颗嫣红的乳头傲然挺立，杨东看得兴起，伸出一只手来一把抓住了顾北寒的乳房开始狠狠揉捏起来。
　　“姐姐……我到了……我要射了……”李风脑中的最后一丝理智让他想要在射精之前拔出来，但顾北寒那缠在他腰间的双腿不知何时已经越来越紧，情急之下，李风已没有了其他选择，一股电流直冲脑门，李风猛得向前撞去，感受着下身和顾北寒再无一丝缝隙，他腰身一紧，一股股精液瞬间在顾北寒体内喷射而出。
　　“嗯……”口中含着杨东鸡巴的顾北寒不自觉发出了一声闷哼，虽然未能达到高潮，但她对李风的表现已是十分满意。
　　刚刚的两大杯红酒此时终于开始起了作用，倒向了一旁的李风像是浑身都没了力气，躺在顾北寒的身边，他两眼一闭，竟沉沉睡了过去。

第34章
　　睡梦之中，李风朦胧间看到了一团模糊的光晕，那光芒是如此温暖，让他不由自主得想要靠近，脚步如踩在云端，李风感觉整个人都轻飘飘的，仿若没有任何重量。
　　伸出手来，李风轻轻触碰那团光晕，一道灼热而刺眼的白光破空而出，这光晕之中竟蕴藏着无尽的力量。
　　白光散去，一切归于寂静，四周越来越暗，一道道无形的暖流将李风包裹，在这奇异的空间之中，李风感觉到了从未有过的宁静和愉悦。
　　他开始消化刚刚那道白光的残留，一幕幕片段闪过四周，李风看到了客厅中的韩素真，她正和身后的刘小文亲密接触，那迷离的神情是他从未见过的动人模样，紧接着是校庆舞台之上的慕浅嫣，她摇曳的翘臀暴露在台下观众的目光之中，自一个大胆的男生冲向舞台之后，局面就变得混乱起来，淫笑着的男生将慕浅嫣包围，一根根阳具对着她耀武扬威，被困在中间的她香舌微卷，为什么……
　　会是快乐的表情……
　　杂乱肮脏的巷弄之中，顾北寒被混混铐在了墙上，一身警服被扯的七零八落，冷艳警花的胴体之上布满了男人肆虐的痕迹，她抬起头来，一边吞吐着口中的鸡巴一边和李风对视，那高高在上的眼神之中竟吐露着一股讥讽。
　　一处不知名的酒店之中，肥胖的导演身下是仍穿着那身古装的洛嫦曦，被称作华国文艺界当街花旦的她双腿大开，剧烈起伏着的酥胸被导演的一双大手攥弄出了各种形状，灯光越来越迷乱，直到导演臃肿的身躯开始抽搐，直到洛嫦曦的手指抓破了床单，李风才看到了他这位青梅竹马香汗淋漓的模样。
　　不对！
　　都是假的！
　　李风想要怒吼，但却发不出任何声音，画面开始变得支离破碎，四周传来剧烈的震动，整个空间开始无声无息的崩塌。
　　深一脚浅一脚的狂奔，李风只想逃离这个世界，刚刚的画面碎片如雨点般在他眼前划过，李风伸出双手在空中飞舞，不知是想将这些幻象挥散还是想将其拥入怀中。
　　震感越来越急，越来越清晰，李风似乎找到了出口，奋力一跃，当李风看到了出口后的万丈悬崖之后心中一惊，一股子高空坠下的垂落感让他瞬间醒来。
　　睁开眼睛，在李风看清了周围的环境之后逐渐明白了睡梦中那股震动感的来源。
　　那是身下的大床正随着旁边的二人产生的动静，杨东那一身健壮的身躯此刻正趴在顾北寒的娇躯之上起伏，激情中的二人似乎都没发现一旁的李风已经醒来。
　　他们怎么……
　　李风看着他刚刚完全得到的姐姐，想起了刚刚在她体内的美妙感觉，大床的吱呀吱呀声让李风下意识得看向了二人的交合处，杨东的鸡巴比李风要大上许多，此刻却已经尽根没入，随着他在顾北寒蜜穴之中的抽插，一阵阵令人脸红心跳的肉体撞击声和细微的水声让李风整个人瞬间燥热起来。
　　“队长……哦……你的骚逼好紧……夹得我好舒服……”杨东喘着粗气，他的双手正抱着顾北寒的双腿，将其分得大开。
　　美目迷离的顾北寒此刻檀口微张，微露的香舌让她看起来更加诱惑，几根发丝被香汗粘在额间，她双手撑在了杨东的小腹之上，像是在拒绝也像是在爱抚。
　　二十分钟之前，就在李风陷入昏睡之中的时候，杨东壮着胆子将鸡巴顶在了顾北寒湿淋淋的蜜穴之间，被李风弄得不上不下的顾北寒没有过多的挣扎，房间内的淫靡气氛让一切的发生都看起来是那么理所当然。
　　和李风不同，早已对煞有所了解的顾北寒随着实力的增长也出现了一些异样，男人那充满欲望的目光让她愉悦而兴奋，愈加高涨的性欲让她明白了自身的煞似乎即将到来。
　　如果你想知道自身的煞，那最好就从性爱中开始寻找，这是冷钰曾告诫过顾北寒的一句话，可惜李风时间太短，顾北寒才刚刚进入状态就已匆匆缴械，求而不得的失落感让她对杨东的插入格外敏感，尤其是一想到最爱的男人就躺在旁边，那种打破禁忌的刺激感就让顾北寒更加难以自制。
　　不同于李风的问温柔和小心翼翼，杨东的动作显得粗鲁而有力，顾北寒甚至能感觉到下身的穴肉被杨东一次次顶开又一次次恢复的模样，杨东充满侵略性的目光让她感到羞耻，下意识得转过头去，她竟和刚刚惊醒的李风四目相对。
　　一股难以言喻的刺激让顾北寒的阴道发出了一阵剧烈的收缩，杨东倒吸一口冷气，这无上的体验让他舒爽至极。
　　“队长，我的鸡巴是不是比这小子的大多了！”杨东还不知道姐弟二人间的异样，一边冲刺一边问道。
　　不断进出的鸡巴带出了大量淫水，龟头之上的肉棱每次都能让顾北寒粉嫩的软肉微微外翻，望着李风不解和质问的眼神，顾北寒的娇躯更加敏感，这种在爱人面前被冲撞的感觉让她欲罢不能。
　　“不……别……别这么说……”顾北寒看向李风的眼神之中满是羞愧，但李风却被杨东的那句话弄得脑子一热，想到自己都无法企及的地方已经被杨东一次次的侵占，那种自卑和羞愤瞬间就让李风陷入了一种从未有过的感觉。
　　虽然李风很不希望看到姐姐这般模样，但内心深处那道声音仿佛带着不容拒绝的气息一次又一次得告诉他，为眼前的一切感到兴奋吧，看着自己的女人被其他男人入侵的样子，那是你永远不能给予的感觉……
　　不过就算那声音再怎么催眠，李风始终为顾北寒现在的样子感到心疼，他能猜到姐姐是因为自己的煞才变得如此随便，一想到身边的女人都将因为自己而变得淫乱不堪，那种发自内心的羞愧和悲愤让李风的眼睛不自觉模糊了起来。
　　姐弟同心，迎合着杨东抽插的顾北寒很快及注意到了李风的变化，她很想告诉李风这不仅仅是为了他，不过碍于杨东的存在，顾北寒不得已只好换了另一种方式。
　　“嗯……好大……用力……我……好舒服……”鼓起勇气说出这些淫语的顾北寒趁着杨东不注意拉起了李风的手，她想告诉李风此刻的她十分享受。
　　而杨东却被这几声娇吟弄得血脉喷张，此前无论他怎么撩拨顾北寒都不肯开口，没想到这会竟然主动呻吟了起来。
　　“队长，我都没想到你竟然这么骚，告诉我，你喜不喜欢被大鸡巴肏？”杨东得寸进尺道。
　　“喜……喜欢……”顾北寒将李风的手捏得生疼。
　　“喜欢什么？”杨东循循善诱道。
　　“喜欢……大……鸡巴……”顾北寒看着李风，言语中竟带着些挑逗。
　　“喜欢大鸡巴肏是吗，喜欢大鸡巴肏你的骚逼是吗？”杨东的一张脸已经涨得通红。
　　“是……喜欢大鸡巴……肏我的……骚逼……啊……用力！”顾北寒的声音逐渐高亢，在李风面前堕落的感觉让二人都脸颊发烫。
　　平日里冷艳无比的女警花的奋力迎合她口中那些娇吟让杨东心中的征服欲得到了满足，他开始发了疯一般的加快了速度，啪叽啪叽的声音开始清晰，次次都能直达花芯的抽插让顾北寒双目泛白，胸前的双乳晃动出了一道道炫目的波纹。
　　“跟那小子比呢？”作为男人，心中的好胜心让杨东再次问出了这个问题。
　　十指紧扣，顾北寒看向李风，像是下定了决心一般开口道：“你的……大……比他……啊……插的深……”
　　瞬间握紧了顾北寒的手，李风这刹那间的反应被她悉数捕获，姐弟二人此时的目光交融之中似乎只剩下赤裸裸的欲望，顾北寒仿佛受到了鼓励一般继续道：“趁他还没醒……快……用力……肏我……肏我的骚逼……”
　　“说你是欠肏的婊子，说你是欠肏的贱逼女警花！”
　　杨东开始过分起来，他身体前倾，将顾北寒的双腿紧紧并起压在了她的胸前，刚刚还在晃动的两颗巨乳被她的膝盖挤压成了肉饼的形状，这个姿势也使得她的蜜穴更加紧凑，二人都被这突如而来的刺激弄得无比兴奋。
　　“啊……不……我不是……我不是欠肏的婊子女警……快……我……我不行了……”无比紧密的交合体验让顾北寒的指尖深深的陷入了李风的手背之中，但在这前所未有的体验之中，李风竟丝毫没有觉得疼痛，现在的他终于能清晰得看到杨东在顾北寒体内进出的模样，光是从姐姐的反应就能看出，杨东的抽送是多么有力。
　　“队长！我肏死你个大骚逼！”
　　杨东双目通红，肉体的撞击声开始变得剧烈而紧凑，顾北寒很快就被一股股席卷而来的巨大浪潮带到了最高处，大脑一片空白，仿若世间一切再不存在，只剩下身体中那一根不断进出的肉棒。
　　随着杨东的喘息越来越粗重，回过神的顾北寒也感受到了体内那根鸡巴似乎又涨大了几分，最后一丝残存的理智让她哀求道：“别……别射进去……”
　　“射你嘴里！好不好！”
　　杨东也知道不能太过分，不由得顾北寒拒绝，他大开马力，直到顾北寒那已是一片狼藉的双腿之间再次泄出了大片淫水之时，杨东忽得抽出鸡巴，起身向前，瞬间就插入了顾北寒那张来不及闭合的小嘴之中。
　　“唔……嗯……”塞入口中的鸡巴让顾北寒说不出话，一股股滚烫而腥臭的液体激荡在她的口腔之中，她开始下意识得大口吞咽，但还是有一些过多的精液自她的嘴角逐渐溢出，顺着她的下巴流到了她的耳后。
　　直到半分钟之后，杨东才喘着粗气抽出了鸡巴，在顾北寒的脸颊之上拍了拍之后，他晃晃悠悠得来到了吧台，将杯中剩下的红酒一饮而尽。

第35章
　　半个小时之后。
　　杨东已经离开了房间，李风起身，百感交集的他能感到腹中一股暖流正缓缓消失，在这不到半夜的时间之内，他觉得自身的力量似乎达到了一个新的高度。
　　先是破了处男之身，又紧接着看到了姐姐被下属操弄的样子，李风有些心疼得抚摸着顾北寒的脸颊，将其嘴角的精液一点点拭去。
　　高潮后的余韵让顾北寒的娇躯仍时不时的发出一阵轻颤，感受到了李风的柔情，她缓缓抬眼，看李风似乎有话要说，她却抢先一步道：“不要觉得自责……”
　　“新人类的力量或是上天馈赠，这是它的价格，我们能做的，只有全盘接受。”顾北寒缓缓道。
　　“我知道……”李风有些无力得叹了口气，道：“可是还有妈妈她们，我……”
　　刚刚的一切让姐弟二人之间再无任何秘密，李风索性敞开了心扉。
　　“我刚才很舒服。”顾北寒忽然说道，将头依靠在了李风肩上，赤身裸体的她继续道：“你又怎么知道，她们不喜欢那种感觉呢……”
　　什么？！
　　李风忽然愣住，在这之前，他从未考虑过这个问题。
　　他一直以为这一切都因他而起，全然没想过身边女人的想法，脑海中快速闪过一幕幕画面，李风如梦初醒。
　　是啊，妈妈为了我单身那么多年，我有什么权利去阻止她追寻幸福呢。
　　李风忽然觉得自己有些自私，垂下的眼眸不自觉得掠过了胯间的软虫，他又想到了刚刚杨东的巨龙。
　　更何况……李风无奈得摇了摇头，我似乎不太能给她们带来快乐……
　　或许是我太自私了？！
　　良久，李风才终于回过神来，他似乎想通了很多事情。
　　“我知道了姐姐！”李风抱紧了顾北寒，道：“我之前竟然会觉得你们会被其他男人夺走……”
　　“弟弟也太不相信我们的感情了呢……”顾北寒故作生气道。
　　“我想无论是妈妈还是嫣儿的心中，你都是最重要的！”顾北寒继续道，她刻意没提起那个当红的女星。
　　李风也听出了她言语中的醋意，心道这么多年过去了，这两个女人还是这般不对付，所以他只好换了个话题道：“接下来怎么做？”
　　提起任务，顾北寒也没了那些小心思，她坐起身来正色道：“野鸡不是约你了么，咱们就顺水推舟。”
　　“依照我们的猜测，他这次应该是为了拉拢你，极有可能是分给你几个场子，现在的黑社会，钱是第一位的，你到时候只管收下便是。”
　　“那不就代表着我加入了三合会？”李风想了想道。
　　“对。”
　　顾北寒点了点头道：“这也是我为何我准备这次特训的原因，下次你和野鸡见面，黑眼极有可能派人暗中试探，所以你要做到万无一失。”
　　万无一失？
　　李风皱起了眉头，道：“那样的话，一次特训似乎不够呢……”
　　“你想什么呢？！”顾北寒轻轻锤了李风一拳，俏脸羞红道：“一次还不够呢，别忘了你就是一位高中生。”
　　顾北寒的话让李风背后惊出一身冷汗，心道竟然忘了这个，好色，是他刻意在野鸡面前表露的弱点，但如果太过好色，保不齐就会被其他人利用，所以这其中的度，就全靠李风一人掌握了。
　　“还真不容易……”李风叹了口气道。
　　墙上的时钟指向十一点，李风忽得从床上坐了起来。
　　“我得赶紧回家了！”李风一边穿衣服一边道。
　　“随时联系！”
　　顾北寒刚要站起身来，胯间的不适就让她坐了回去，李风的目光不自觉得落到了她一片狼藉的私处，顾北寒这会已经没了刚刚那份魅惑，她夹紧双腿娇声道：“还看！”
　　李风嘿嘿一笑，在顾北寒脸上轻吻了一下之后低声道：“记住，你现在不仅是我的姐姐了，老婆。”
　　“谁是你……”顾北寒被李风的大胆调戏弄得心中一阵小鹿乱撞。
　　解开了心结的李风一时间只觉得心头的雾霾已经消失不见，出了酒店，他没有打车，而是来到人行道之中，伸展了一下拳脚。
　　夜晚的南城人影稀疏，李风在原地跳了几下，他想试试刚刚那份力量究竟带给他了多大提升。
　　深吸一口气，迎着夜晚的凉风，李风开始狂奔，街道两旁的风景飞速掠过，一盏盏昏暗的路灯之下，一道黑色的人影若隐若现。
　　果然，李风的嘴角微微扬起，速度的确得到了巨大的提升，这让他不由得想试试自身的极限。
　　十字路口，一位骑着摩托的青年猛地捏紧了刹车，刺耳摩擦声响起，青年满是不解得皱起了眉头。
　　“什么玩意儿嗖一下过去了？！”
　　直到李风看到了道路尽头的小区，他才放缓了速度，按照脑海中特勤局给出的实力对照表，现在的李风应该是D5左右的实力，看来他们没有骗人，煞的初次消解的确能给人带来不小的提升。
　　想到这里，李风不由得又想起酒店的大床上顾北寒被杨东压在身下的淫乱一幕，再次涨起的胯间立刻传来了酸痛的感觉，李风有些懊恼得摇了摇头，暗骂道为什么性能力不能跟着一起提升呢？！
　　轻手轻脚得打开房门，李风本想偷偷回到楼上，却忽然看到了沙发上的韩素真正怒气冲冲得看着他。
　　“怎么这么晚才回来，打电话也不接？”还是那身睡衣的韩素真皱眉道。
　　“打篮球去了，碰上临校的一个球队，非要赛两场……”李风找了个借口道，刚刚由跑步而带来的一身汗倒是给他的这个说法提供了佐证，韩素真有些无奈的叹了口气道：“看你这一身汗，快去洗个澡睡觉，明天还要上学呢。”
　　“好的！”李风如获大赦，正准备上楼却忽然想到了什么，转过身道：“刘小文呢？”
　　一朵不易察觉的红云浮上脸颊，韩素真不敢与李风对视，将头转向了别处道：“早就睡了，都跟你一样吗？”
　　李风这才想起时间已经是将近凌晨，他不好意思得笑了笑，看向韩素真道：“你也早点休息吧妈妈，我保证以后不回来这么晚了。”
　　就在李风上楼不久后，独自一人返回卧室的韩素真看着镜中的自己，微微叹了口气。
　　这个年纪的女人很容易对自己不自信，所以对外人的评论会格外关注，在从刘小文口中听到这些夹杂着脏话的评价时，韩素真心中除了羞赧之余更多的竟是一种自豪。
　　打开手机中那款隐藏的app，韩素真的俏脸开始发烫，她看到了那个熟悉的ID竟然还在线。
　　“骚阿姨，怎么这么晚还不睡啊？”果然，韩素真刚一上线，那位少年就发来了一条私信。
　　“无聊，随便看看……”韩素真回复道。
　　“不会是又想男人的大鸡巴了吧？”少年一上来就开始挑逗。
　　“胡说八道。”韩素真脸红道，说起来自从刘小文住进家里之后，她已经很久没有登录这个app了，没想到一上来就遇到了这个小家伙。
　　“想死我了骚阿姨，来张照片好不好，我现在好硬。”少年心急如焚。
　　韩素真本想拒绝，但一想到二人的确是很久没联系，一时心软之下竟对着房间内的落地镜拍下了身穿性感睡衣的照片发了过去。
　　虽然并未露脸，但照片中那凹凸有致的性感娇躯就足以让少年心满意足了，不过在她发送之后，那头的少年却迟迟没有回复，这让韩素真有些奇怪，因为依照以前，这少年一定会说些让人脸红心跳的点评。
　　而她没有想到的是，就在她不远处的另一间卧室之中，刘小文却看着屏幕中的照片如遭雷击。
　　这是……
　　刘小文自然一眼就认出了这套睡衣，毕竟就在晚上的时候韩素真还穿着这身睡衣在他眼前晃来晃去。
　　难道……
　　刘小文抬起头，望着门外的他浑身都忍不住得战栗起来。

第36章
　　“阿姨怎么这么就没上线，不会是已经有鸡巴用了吧？”良久，韩素真收到了对方的回复。
　　隔着互联网，韩素真的胆子也大了起来，她红着脸回复道：“是啊，家里住来了一个男人呢。”
　　“那他的鸡巴大吗？”少年问道。
　　“大！”
　　“这么说阿姨已经看过了？真骚啊，有没有被他肏啊？”
　　“没有。”
　　“那阿姨想不想呢？”
　　“……想……”
　　午夜的聊骚让韩素真开始有了感觉，这种带着面具交流的感觉给了她大胆表达的勇气。
　　又是一阵不堪入目的聊天记录过后，刘小文已经完全确定了屏幕那头的女人正是韩素真。
　　“这样吧阿姨，咱们玩一个游戏。”刘小文终于有机会开始实施他刚刚想出的计划。
　　“什么？”韩素真疑惑道。
　　“你可以试试去他的房间敲门，然后……”刘小文一脸兴奋得敲击这屏幕，一串串字看得韩素真脸似火烧，胯间不由得湿润起来。
　　“不行！这么晚了，人家都睡了。”在看到屏幕上的文字之后，韩素真拒绝道。
　　“那可不一定呢……试试嘛，如果睡了就算了。”刘小文十分有耐心。
　　抬头看向了门外，韩素真脑子里浮现出卫生间内那根让人心悸的庞然大物，娇躯愈加酥软，眼神迷离的她在鬼使神差之下竟然回复道：“好，我试试。”
　　将手机放回床头，韩素真深吸一口气，稍稍整理了一下衣物，她看着镜中的女人，那是一张红云满布的俏脸。
　　“咚咚咚。”蹑手蹑脚得来到刘小文门外，韩素真颤抖着双手轻轻敲了敲门。
　　半分钟之后，门后似乎没有传来任何响动。
　　韩素真叹了口气，心中竟隐隐闪过一丝失落，就在她准备转身离开的时候，一声轻响传来，睡眼惺忪的刘小文一边揉着眼睛一边打开了门。
　　“韩校长，怎么了……”刘小文心中狂喜不已，但表面还是那般平静，一双眼睛止不住得打量着对面的韩素真，短裤之下的巨龙就腾地一下高涨了起来。
　　这是一套灰色的吊带睡裙，由于胸前被高高撑起，所以下身的裙摆显得极短，虽然修长美腿之下是一双家居拖鞋，但她高挑的身材还是比刘小文要高出了整整二十多公分。
　　这是件别出心裁的睡衣款式，刘小文知道其背后的玄机更加勾人，自香肩之下，一条吊带就各分为二，将韩素真的美背完全的暴露出来，刘小文回想起晚上吃饭的时候他甚至看到了韩素真美背之下的浅浅臀沟和贴身裙摆下的小半个臀瓣。
　　或许在其他人身上看起来还好，但在韩素真那丰满而匀称的身材之下，这件睡裙真是越看越觉得充满了情趣。
　　“那个……我有件衣服似乎在这个房间的柜子里……”韩素真不敢抬头，红着脸按着刘小文刚刚的指导说出了来意。
　　“哦……”刘小文“恍然大悟”，道：“那快进来找吧。”
　　有些慌乱的被刘小文请进了房中，韩素真更加紧张，但事已至此，她已经没了半途而废的勇气，等刘小文坐到了床上之后，她纠结良久，终于下定了决心。
　　“应该……是在这个柜子……”韩素真像是自言自语道，背对着刘小文，她看向了床对面一个半人高的衣柜。
　　银牙轻咬贝齿，韩素真能想象道身后的刘小文那火热的目光，她微微弯下腰去，打开了最上方的第一个抽屉。
　　“我看看，是不是在这里……”韩素真像是自我催眠，仿佛真的是来寻找衣服一样。
　　刘小文早已看得燥热不已，这个姿势使得韩素真的丰臀逐渐突出，那极短的裙摆盖不住她的重要部位，刘小文一双眼几乎冒出了火，因为他已经能看到韩素真裙下的美妙风光。
　　丰满的大腿之间，一道迷人的沟壑被挤了出来，那两片肥美的阴唇在暧昧的灯光之中闪耀着诱人的光泽，而刘小文也能感觉到，就在他的注视之下，眼前这勾人的蜜穴似乎更加湿润起来。
　　“他看到了……他一定看到了……”韩素真心中狂呼，她开始想象着身后的情景，刘小文那充满侵略性的目光正在她的私处之上来回游移。
　　“他会不会觉得……我很骚……好丢脸……”任由刘小文欣赏裙下风光的韩素真甚至能听到自己的心跳，看刘小文久久没有出声，她竟然又往下低了低腰，打开了中间的抽屉。
　　这让她的上半身和下半身几乎形成了一个直角，只不过就在那处转折之上，丰润的臀峰却勾出了一道完美的弧线，撅起的屁股使得阴阜也被挤得更加突出，这是一个充满了挑逗意味的姿势，刘小文却沉住了气，想起刚刚对韩素真的嘱咐，他知道接下来还有好戏。
　　果然，在没有察觉到刘小文的任何反应过后，韩素真一咬牙，她竟然背对着刘小文跪在了地上，打开了最下方的抽屉。
　　“我操……”刘小文心中惊呼。
　　他看到了韩素真摆出了一个标准的后入姿势，上半身稍微挺起，纤腰微微下沉，这让她的翘臀看起来是如此圆润，如一颗熟透了的蜜桃，而那两腿之间正缓缓滴落的，是充满了勾人气味的鲜甜汁液。
　　“韩校长……我来帮你吧……”刘小文终于再也忍不住，来到韩素真身后，他微微想前一顶，早已昂扬的龟头就立刻隔着裤子顶在了韩素真的阴唇中间。
　　“嗯……我……我自己来就好……”韩素真娇喘吁吁，额间已出现些许香汗。
　　“太爽啦！”刘小文心中狂呼。看着自己的龟头缓缓顶开了韩素真的阴唇，即使是隔着裤子，他也能感受到这位女校长体内的温热。
　　“哦，那好吧，韩校长慢慢找……”刘小文就这样将龟头顶在韩素真的臀缝之中，虽然不能前进几寸，但半个龟头被包裹的紧密触感还是让他爽得不能呼吸。
　　韩素真也感受到了一道火热顶开了她的阴唇，她甚至能感觉到那多汁的蜜径已经完全沾湿了刘小文的裤子，紧紧贴在他鸡巴上的布料被勾勒出了一道清晰的龟头模样。
　　静谧午夜之中，二人很有默契的互相摩挲，这种心照不宣让韩素真心中的紧张消解了大半，随之而来的是逐渐膨胀的欲望。
　　“韩校长……我好热……能不能脱了裤子？”刘小文已不满足于隔着衣物的触碰。
　　“不，不行……”韩素真立刻拒绝道。
　　“放心……我不会插进去的……”刘小文这句话已经完全挑明了二人的意图，而韩素真也在愣神之间忽然感觉到胯间的巨龙已经插入了她的双腿之间。
　　“别……别这样……”韩素真趴在地上，巨龙缓缓掠过阴唇，她甚至能清晰得感受到刘小文龟头之上的肉棱和棒身之上的一根根暴涨的青筋。
　　“我不会插进去的……我就这样蹭蹭……”刘小文声音嘶哑，过于肥胖的身材让现在的画面看起来充满了不协调。
　　和他说的一样，刘小文果真只是紧贴着韩素真的穴口来回抽插，虽然很想全根没入，但刘小文一是怕李风发现，二是心中早已有了定论，以韩素真这几天的表现，主动求肏是迟早的事。
　　不断溢出的淫水将刘小文的整根鸡巴沾染，刘小文只觉得抽动之间更加润滑，一条濡湿的痕迹自韩素真双腿之间出现，一直延伸到她平坦的小腹之上。
　　“这也……太长了……”韩素真心中又惊又怕。
　　“要是全部插进来……”低头看向胯间，韩素真不由得捂住了小嘴，暗道如果真的全部插进来，那可真是承受不住。
　　“韩校长……哦……你骚逼里好多水啊……好滑……”刘小文开始缓缓扯下韩素真的遮羞布。
　　“不……我是来找衣服的……你别这样……”韩素真苦苦挣扎，想要逃离的她却被刘小文紧紧抱住了大屁股。
　　“什么？”刘小文将声音提高的几度道：“我怎么看到韩校长想母狗一样对着我撅着屁股呢……”
　　“那是……那是柜子太低了……我……”韩素真被刘小文羞得不能自已。
　　“风哥还在楼上睡觉呢，他肯定想不到他妈妈现在正趴在地上夹着同桌的大鸡巴……”在刘小文说出这句话后，他明显感觉到了韩素真又溢出了一团淫水，他看到韩素真的阴唇已经完全变得紫红，正被他不断抽动的鸡巴弄成了一个八字形的形状紧紧得贴合着他的棒身。
　　“不……别提小风……”韩素真也被刘小文这句关于儿子的挑逗弄得浑身一颤，连她自己都没想到，仅是提了提李风，她竟变得格外兴奋。
　　“韩校长不是挺喜欢的吗？”刘小文趁热打铁道：“是不是一想起风哥就更刺激了？”
　　虽然韩素真已被羞得不想开口，但刘小文还是能通过她的反应察觉出她的迎合，于是他忽然将龟头变了个方向，和刚刚一样，硕大的龟头瞬间顶开了她湿腻的阴唇，只不过这次，中间再没了任何阻隔。
　　“韩校长不说的话……我就要插进去了……”刘小文威胁道。
　　“不，不要……我说……”韩素真浑身一紧，这片刻间的接触让她忍不住的一阵颤抖，她真怕刘小文强行插入，因为此刻的她已经没了拒绝的权利。
　　“妈妈对不起……小风……妈妈趁你睡觉的时候，对着你的同学撅起屁股露着骚逼……让你同学的大鸡巴……啊……来回蹭着妈妈的骚逼……嗯……”
　　韩素真的淫乱告白让刘小文一股热血直冲脑门，他的双腿分列在韩素真的身体两侧，听到这席话之后瞬间发力，将韩素真的双腿紧紧并在了一起，看着高高隆起的阴阜，他不由得加快了速度道：“肏……太爽了……风哥……我在肏你妈的大骚逼……没想到吧……在学校那么威风……你妈却在家里夹着我的鸡巴像个母狗一样晃着屁股……肏……肏你妈的贱逼……”
　　“小风……妈妈受不了了……小文的鸡巴太大了……蹭得妈妈好难受……妈妈的骚逼被……被小文看光了……呜……”韩素真的声音到了最后已经带着些哭腔。
　　“欠肏的婊子校长！老子射死你！”刘小文一顿急速的抽插之后，将鸡巴抽出来，对着韩素真紧并的双腿间那道肥美的沟壑喷射而出。
　　一道道浓浓的精液逐渐将韩素真的两片阴唇淹没，直到她的整个阴阜都被精液覆盖，刘小文才终于缓缓站起了身子。
　　被这股精液刺激的浑身颤抖的韩素真竟然就这样达到了高潮，一股股淫水泄出，与双腿间的精液混杂在一起，又顺着她已微微分开的双腿逐渐滑落。
　　十分钟之后。
　　回到卧室中的韩素真看到了两腿之间那两道显眼的痕迹，她本想去浴室冲洗干净，不过在纤手触碰到阴部的时候，那种酥麻感就再次出现，眼神落到了抽屉中的水晶阳具，韩素真竟然缓缓将其拿了出来。
　　似乎已经不用前戏，韩素真将阳具对准了穴口，那里正沾染着大片腥臭的精液，被她这么一顶，一部分精液竟然就这样被顶入了她的体内。
　　“啊……进来了……鸡巴进来了……精液……精液也进来了……”
　　双手飞速动作，韩素真面前的落地镜前，逐渐蒙上了点滴的污浊液体……

第37章
　　一大早，李风睁眼就看到了韩素真发来的一条信息，今天是刘小文复查的日子，李风下楼，简单吃了几口饭就匆匆赶去了校园。
　　刘小文来家里住了已有一周，或许是最近发生的事情太多，李风总觉得韩素真发生了一些微妙的变化，这是种说不去道不明的主观感受，不过现在的李风已经没时间顾及太多，因为他有更重要的事情要做。
　　校园内一如往常，李风走在路上，五感都得到微微提升的他很敏锐得捕捉到了一些男生对于校庆晚会那场激情热舞的议论。
　　不止是他们，就连李风回想起舞台上性感无比的慕浅嫣，也觉得有种不真实感，这位校花给大家的印象一直是清冷中带着些拒人于千里之外的气质，在前后强烈的反差下，李风总觉得越来越看不透这位心上人了。
　　来到教学楼，拐角处的黄茂已等候多时，见李风迎面而来，他忙挤出了一个笑脸。
　　“风哥，野鸡哥说那事……”黄茂试探着问道。
　　“哦……”李风像是记不清一般略微思索后道：“是周几来着？”
　　“周五晚上，就是明天。”黄茂立刻答道。
　　“行。”李风没有像上次那样拒绝。
　　“太好了，我这就给野鸡哥打电话。”黄茂如释重负。
　　五分钟后，二人正准备回到教室，一抬头就看到了穿着校服的慕浅嫣正微笑着走来。
　　红白相间的百褶裙刚刚好到她的大腿根，虽然穿的是运动鞋，不过她高挑的身材还是比黄茂要高出半个头，今天的她没有扎辫子，一头乌黑秀发随意得散落到肩上，为她添了些迷人的成熟意味。
　　李风和黄茂的视线轨迹惊人的一致，先是从慕浅嫣微微晃动的裙摆下流连，接着抬头往上，越过她胸前已初具规模的高耸，最后才来到了她那张未施粉黛的俏脸之上。
　　对于刚刚尝到了女人滋味的李风来说，慕浅嫣这幅看似随意的打扮就足以让男人们为之倾倒，或许是想起了校庆热舞，李风和黄茂的视线都多了些莫明的渴望。
　　“嫂子好！”黄茂最先反应过来，对着慕浅嫣打招呼道。
　　虽然慕浅嫣对于黄茂一口一个嫂子的行为已经进行了多次斥责，不过却都未见成效，如今的她只好无奈的接受。
　　三人一同走入教室，作为这几天校园内议论中心的慕浅嫣自然收到了全体学生的目光，不过从小到大一直样样都出色的她似乎并没有太多困扰，自顾自回到座位，那淡然的模样很难让人联想到舞台上那位勾魂尤物。
　　高中的课程对于李风来说稍显无聊，没有刘小文在身边，他只好在桌上悄悄取出了手机。
　　屏幕点亮，李风心中一惊，一个陌生的聊天界面忽然浮现，他左右看了看，发现无人注意之后才再次点亮手机。
　　“小弟弟，成为男人的滋味怎么样？”
　　虽然只是一条简短的信息，但李风脑子里还是瞬间浮出了那道魅惑的声调。
　　“冷队长？”李风反问道。
　　“还挺聪明的嘛。”屏幕那头的冷钰嘴角扬起，端起桌前的透明玻璃杯，香舌微卷，她抿了抿杯中浓稠的白色液体。
　　“根据最新结果来看，你的等级提升到了D5，对比模拟测试的结果，初次消解煞对你带来的提升很不理想。”冷钰开门见山道。
　　“什么？”李风很是不解，道：“一夜之间从D7到D5，这还能说很不理想？”
　　“期望等级高的新人类和普通新人类不同，你这次的提升本该在4-6个等级之间，顾北寒没有听取我们的意见，这种情况以后不会出现了。”
　　冷钰说着发来了一串数据。
　　和冷钰说的一样，由于期望等级在A级之上的新人类才会被煞困扰，所以对比特勤队的历史数据来看，李风这次的提升的确很不理想。
　　“这件事……不会对姐姐造成什么影响吧？”李风听出了冷钰言语中对顾北寒的不满，他也知道这个女人是顾北寒的未来上司。
　　“看你的表现了。”
　　李风松了口气，但冷钰接下来的话却让他瞬间呆住。
　　“按照原本的计划，顾北寒的处女本该是在你面前被其他男人夺去，但顾北寒无视了这个命令，擅自更改了计划内容，如果不是你们两个特殊关系，她一定会受到处分。”
　　“什么？！你们疯了？”即使是在课堂上，李风还是听到了他砰砰的心跳。
　　“难道你不喜欢么？”冷钰反问。
　　“当然不喜欢，姐姐是我的女人，而且我已经……”李风忽然不知道要怎么解释，因为顾北寒已经在他面前被杨东肏过一次了。
　　“哈哈，小弟弟，早就跟你说了，煞不会无中生有，而是会放大你的某些欲望。”
　　“你想象一下，与其拿了顾北寒的处女，看着她被其他男人夺走第一次不是更刺激吗？”
　　“而且根据顾北寒的汇报，杨东似乎比你厉害多了呢……”
　　随着冷钰的描述，李风不禁开始回忆着酒店的一幕幕，他想到了杨东那比他粗长许多的阳物，想到了顾北寒那发自内心的愉悦神情，胯间缓缓隆起，李风的呼吸开始急促。
　　“为什么要跟我说这些？”李风总觉得冷钰话里有话。
　　“你目前的心态很有可能会影响到接下来的等级提升，所以为了杜绝此类现象，特勤局决定让我再跟你沟通一下。”冷钰回答道。
　　“我明白了。”李风叹了口气，他开始回忆，究竟是什么时候染上了这个奇怪的爱好呢。
　　是小时候看到其他男人流连在妈妈丰臀上的视线，还是顾北寒那被风吹起的裙角，李风皱着眉头，难道是我这根尺寸一般的鸡巴？
　　“明白就好，所以接下来你尽管配合，哦不，享受就好。”
　　冷钰对于李风的表现十分满意，将杯中的精液一饮而尽，她打开显示器，调出了另一个聊天界面。
　　“结合目前数据库中的资料，特勤队这边为你量身定做了一套方案。”
　　点击发送，冷钰看着界面左上角顾北寒的照片微微一笑。
　　“你的情况有些特殊，因为煞太晚觉醒的关系，其带来的某些欲望会更为强烈，在加上你刚刚破了身，所以实施前一定要做好充足的心理建设。”
　　冷钰又编辑了一段话发了过去。
　　“收到，多谢冷队。”顾北寒很久之后才发来回复。
　　没有过多言语，冷钰再次打开了一个新界面，慕浅嫣的照片一跃而出，冷钰盯着面前的资料眼中的笑意越来越浓。
　　“呵呵，又是一位A级呢……”
　　…………
　　冷钰的一番话让李风深受冲击，直到中午放学，他才被慕浅嫣的几声轻唤喊回了神。
　　二人走入食堂，黄茂早已替他们打好了饭，远远得就满脸谄媚得冲着李风挥手。
　　“对了，朱光退出了舞蹈社，是不是你干的？”刚刚坐下，慕浅嫣就有些生气得质问道。
　　黄茂被问得一脸懵，看了看李风，他解释道：“不，不是，风哥说了不让我教训他！”
　　李风也是微微一愣，最近发生的事情太多，他过了很久才想起朱光应该就是慕浅嫣的那位舞伴。
　　“你把人围起来就已经够了。”李风有些无奈，道：“估计那小子被吓坏了。”
　　想起二人的贴身热舞，李风心道退出就退出了吧，也省得慕浅嫣天天被那小子吃豆腐。
　　“可我现在没舞伴了，你们说怎么办？”慕浅嫣盯着李风愠怒道。
　　李风本想说那就一个人练，不过在看到慕浅嫣冷冷的眼神之后竟生出了几分心虚。
　　“舞蹈社没其他男生了吗？”李风不敢直视慕浅嫣。
　　“本来就是女多男少。”慕浅嫣道。
　　“这……”李风看了看黄茂，后者立刻低下了头。
　　“你看你干的好事！”李风一巴掌拍向了黄茂的脑袋。
　　“不如……你去陪我？”慕浅嫣看向李风，眼神中闪过一丝狡黠。
　　“我？！”
　　李风有些意外，这个话题慕浅嫣不是第一次提起，很早的时候她就曾要求李风做她的舞伴，可李风天性懒散，只好一推再推，以现在的情况来说，卧底计划已经占据了李风大部分心神，所以他也就更难答应了。
　　“怎么？还是不愿意？”慕浅嫣一挑眉毛。
　　李风有些无奈，又不能说有秘密任务在身，眼珠子一转，他竟一拍桌子，拎起黄茂的衣领道：“这不还有一个人嘛？”
　　“我？！”黄茂的表情和刚才的李风如出一辙。
　　“我哪会跳舞！”
　　黄茂连连摆手，有些后怕的看了李风一眼，他的声音小了下去。
　　慕浅嫣似乎也有些惊讶，但略微思索之后，她竟然点了点头道：“也行，下午放学跟我去舞蹈社。”
　　黄茂还想拒绝，但看到了李风吃人一般的眼神后只能答应下来。
　　“你今天也要去！”慕浅嫣又转向李风道。
　　“好，好！”
　　李风忙道，舞蹈社周一三五都会排练，周二和周四则是自由练习的时间，之前李风有时间的时候也会去看慕浅嫣练舞，所以现在的他不好再拒绝。
　　三人埋头吃饭，黄茂一脸苦相，李风则为刚刚的灵机一动沾沾自喜，螳螂捕蝉黄雀在后，这时的李风还没能注意到低着头的慕浅嫣那一闪而过的笑容。

第38章
　　下午六点，舞蹈室。
　　“你没底子，今天帮帮忙就好，以后我再慢慢教你。”
　　李风和黄茂的面前，是刚刚换好衣服的慕浅嫣，这身连体的练功服极为贴身，将她优美的身段尽数展示，黄茂抬头一看，顿时觉得这份工作也不像想象中那般累了。
　　上身是一个背心样式，黄茂能看到慕浅嫣皓颈之下的精致锁骨和胸前的一道迷人的乳沟，白色的练功服勾勒出了慕浅嫣浑圆的翘臀和优雅的腿部线条，一头秀发已高高挽起，让此时的慕浅嫣看起来有一种不属于她这个年纪的温婉和性感。
　　“好的嫂子。”黄茂站起身，站在了慕浅嫣面前的他有些手足无措。
　　“你离远一些！”似乎还在为了舞伴退社的事情生气，慕浅嫣面无表情的看向李风道。
　　李风当然是很听话的坐远了一些，周四的舞蹈室本就没什么人，再加上校庆刚刚过去，所以此时这间偌大的房间内，竟只有他们三人。
　　“嫂子，我要做什么？”闻着慕浅嫣身上打淡淡幽香，黄茂心中有些不安，他偷瞄了一眼李风，发现对方竟给了他一个鼓励的眼神。
　　“嗯……”慕浅嫣眼波流转，缓缓坐到地上，她抬头看向黄茂道：“先帮我开开腿。”
　　“开腿？”黄茂听得一头雾水。
　　慕浅嫣用行动回答了他的问题，坐在地上的她将双腿打开，之后越长越大，直到双腿几乎形成了一条直线。
　　一股热血冲上脑门，黄茂差点喷出鼻血，没想到一上来就是这么刺激的画面，看着校花对着自己摆出了一字马，黄茂的胯间瞬间就起了反应。
　　“跪下。”慕浅嫣的声音让黄茂又一愣神。
　　俗话说男儿膝下有黄金，黄茂先是犹豫了一下，在想起李风那冷冷的眼神之后终于下定了决心，在慕浅嫣面前缓缓跪了下去。
　　他不知道慕浅嫣到底要让他干嘛，所以在跪好了之后就呆在那里，久久没有动作。
　　慕浅嫣摇了摇头，有些无奈道：“往前来，用你的膝盖分别顶住我的两条腿。”
　　“哦……”黄茂这才明白过来，原来开腿是这意思。
　　将膝盖顶在了慕浅嫣的大腿之上，柔软的触感让黄茂的鼻尖渗出了些许汗珠，这会二人的距离很近，贴身的衣料在慕浅嫣的舒展之下更显紧绷，黄茂甚至能看到她双腿之间一道清晰的阴阜形状。
　　这个发现让黄茂瞬间头皮发麻，眼神再也移不到别处，盯着慕浅嫣那迷人的骆驼趾，黄茂胯间的鼓胀已是越来越大。
　　这是平常练习时常用到的姿势，所以这时候的李风虽是看的有些吃味，但也不好阻止，只好任由二人的下体越来越近。
　　“往前顶……”在慕浅嫣的命令下，黄茂双膝缓缓发力，随着她的双腿越来越开，黄茂也注意到她胯间那本是朦胧的线条变得越来越清晰。
　　“用点力……”慕浅嫣俏脸微红，她能感受到黄茂的视线正在她的私密处游移，她也十分清楚黄茂早已将那里的形状一览无余，一股莫名的情愫自心底，慕浅嫣不敢看二人下身的情形，隔着两层衣物，她都能感受到黄茂的胯间正散发着一股火热的气息。
　　难道她没有穿内裤？！
　　随着二人的距离越来越近，黄茂在看到了慕浅嫣胯间那一道清晰的阴唇模样时如遭雷击。
　　最让他感到头皮发麻的是，他甚至看到了一团濡湿的水痕正在慕浅嫣的穴口向外扩散。
　　偷偷看了眼李风，看他没有异样，黄茂开始大胆得往前顶去，不过由于二人姿势的关系，尽管他已经用了全力，可那胯间的小帐篷仍然离慕浅嫣有七八公分的距离。
　　不过这就够了，黄茂紧紧盯着慕浅嫣的小穴，随着水迹越来越大，被沾湿的衣料逐渐变得透明，现在的他看到了已不仅仅是轮廓，黄茂心中的问题终于有了答案，慕浅嫣，果然没有穿内裤。
　　这校花不会是个骚货吧……黄茂心中猜测道。
　　男朋友就在不远呢，不穿内裤对着我一字马？
　　不，不对，可能这就是舞蹈生的日常，应该是我想多了。
　　心中思绪万千，表面却不敢有一丝异样，黄茂感受着这来之不易的接触，恨不得将一双眼睛化作相机，把当下的一切记录下来。
　　“好了……”慕浅嫣红着脸小声道，胯间的凉意让她明白过来，想到李风都不曾看到过的风光已被黄茂看了个遍，一种禁忌打破的刺激感就让慕浅嫣的呼吸稍微急促起来。
　　远远得看了眼李风，慕浅嫣缓缓起身，心中暗道谁让你不陪我跳舞，今天就让你好好看看！
　　“帮我下腰。”来到了一排半人高的扶手前，慕浅嫣深吸一口气。
　　黄茂一脸呆滞得走向前去，和刚刚一样，他不知道下腰是什么意思。
　　双手抓紧横着的扶手，慕浅嫣下身直立，上半身缓缓放平，继续道：“来，把手放到我腰上。”
　　“这……”黄茂不是处男，他当然知道慕浅嫣现在的姿势十分适合用来后入，不过想到李风就在不远处盯着，他心中还是有些忐忑。
　　“让你放你就放，李风不会把你怎么样的。”慕浅嫣抬起头，看向落地镜中的黄茂催促道。
　　有了慕浅嫣的准许，黄茂只好壮着胆子走上前去，将颤抖着双手放在了慕浅嫣的腰间，不过直到这时他才发现，这个姿势不可避免得让他的帐篷正对着慕浅嫣的胯间，那刚刚的湿润还未散去，慕浅嫣紧闭的双腿让那一道鼓起的肉丘更加突出。
　　一旁的李风终于坐不住了，他看到了黄茂的鸡巴就快隔着裤子顶在了慕浅嫣的屁股上，正准备起身叫停，但在想起了上午和冷钰的那通交谈后却冷静了下来。
　　把面子丢开，享受眼前的刺激……
　　李风回忆起冷钰的嘱咐，回想起她之前发来的各种资料，其中有条是：客观得看待自我，绿帽癖并不羞耻。
　　不过他感到意外的是，慕浅嫣为什么会如此轻易的答应黄茂做她的舞伴，又为什么会故意在他眼前和黄茂亲密接触。
　　上午冷钰的那通提醒未免有些过于恰大好处，李风皱着眉头，隐隐得感觉到特勤队似乎比他想象得还要神秘。
　　“慢慢往下压。”慕浅嫣的一张脸已是通红，好在现在的她低着头，李风和黄茂并不能看到她的异样。
　　收到命令的黄茂深吸一口气，鸡巴已经涨得生疼的他抱紧了慕浅嫣的纤腰，本有意往后缩去的下半身在双手微微发力之下已不知不觉得贴向了慕浅嫣的臀间。
　　“嗯……对，就是这样……”翘臀间愈加逼近的火热气息让慕浅嫣的声调多了些婉转。
　　上本身被汗水打了个通透，浑身散发着男性荷尔蒙的黄茂在得到了鼓励之后开始继续用力，直到他鼓起的帐篷深深陷入了慕浅嫣的大腿之间，那带着湿润的夹裹感才让他停下了动作。
　　慕浅嫣的纤腰被压得越来越低，这使得她的翘臀更加突出，双腿间的坚硬和火热让她忍不住的娇躯一颤，慕浅嫣银牙紧咬，她感受到了蜜穴间又是一股热流缓缓溢出。
　　她一定是个骚货！！
　　黄茂心中呐喊道，刚刚的他还不能确定，但在感受到身下的慕浅嫣在夹着他的鸡巴微微扭动着翘臀时，黄茂对她的印象瞬间发生了转变。
　　慕浅嫣在感受到身体开始燥热的时候，一些过往的回忆也开始浮现。
　　妈妈说的是对的……我继承了那个男人的血脉……我应该早就知道的……
　　还好李风喜欢……不然……
　　一股酥麻而愉悦打断了慕浅嫣的回忆，这股自下体逐渐荡漾开来的感觉让她放弃了思考，落地镜前的二人达成了一种淫靡的心照不宣，慕浅嫣的腰肢弓起又落下，黄茂在这个过程中找到了技巧，他开始趁着这个机会将鸡巴一次又一次得在慕浅嫣的胯间抽送。
　　眼前是蜜桃般的翘臀，慕浅嫣紧闭的双腿给了他最美妙的绝佳体验，黄茂尽力控制着呼吸，现在的他可以确定慕浅嫣会配合他的任何动作。
　　所以他借着身体的遮挡，在李风视线的死角，他将一只手缓缓放在了慕浅嫣的翘臀之上，一股轻颤自身下传来，黄茂感受到了慕浅嫣的紧张，也更加笃定了这位校花是个外冷内热的淫荡女人。
　　“在男友面前偷偷发骚很刺激吧？”借着往前探身的机会，黄茂在慕浅嫣的耳边低声道。
　　“你……”李风就在不远，慕浅嫣不敢反驳，只好任由黄茂一把揉捏着她的翘臀一边在她的双腿之间抽插。
　　“没关系，我会帮你保守秘密的。”黄茂坏笑一声，继续道。
　　“夹紧一点……我快好了……”
　　见慕浅嫣不敢说话，黄茂的胆子越来越大，他甚至借着弯腰的机会偷偷摸了一把慕浅嫣的酥胸，不过李风在二人侧方，对他的小动作倒始终没有察觉。
　　呼吸越来越急促，黄茂双手的力道缓缓加重，李风看到了慕浅嫣的腰肢被压得很低，高高撅起的翘臀正和黄茂的下身紧紧贴合，李风能猜到黄茂的鸡巴此时就在慕浅嫣的双腿之间，一时间竟觉得头脑发热，下身也开始坚硬起来。
　　落地镜前的心照不宣由二人变成了三人，李风痴痴得看着他都未曾触碰过的地方被黄茂的胯间死死顶住，脑海中的纷乱想法让他不能自已，一股从未有过的兴奋开始席卷他的全身。
　　裤子已被打湿，黄茂被慕浅嫣那紧致而柔软的双腿夹得眼睛发直，偷偷找了一个角度，他将下身猛的一顶，瞬间就将半个龟头顶入了慕浅嫣的阴唇之间。
　　“啊……”慕浅嫣娇躯一颤，淫水顿时汹涌而来，被这一下顶到高潮的她能感受到另一种腥臭而粘稠的液体正逐渐沾染了她的私处。
　　“怎么了？”
　　慕浅嫣那声娇呼过于高亢，李风不由得站起身来问道。
　　“没事没事。”
　　一边享受着高潮的余韵，一边红着脸看向李风的慕浅嫣慌忙解释道：“黄茂力气有些大，弄疼我了……”
　　“你他妈的！给老子注意点！”李风盯着黄茂恶狠狠道。
　　黄茂同样是一张脸涨得通红，李风一声怒喝让他瞬间抽出了下身，哆哆嗦嗦道：“对不起风哥，我有点尿急，先去趟卫生间。”
　　这边黄茂刚一走，失去了重心的慕浅嫣就整个人瘫在了地上，李风有些心疼的走上前去，一股刺鼻的腥臭让他不由得皱起了眉头。
　　“没什么……我……我有点累……”娇喘不已的慕浅嫣看向李风道，注意到李风飘向她双腿之间的视线，她忙将双腿夹紧，这使得那股粘稠的液体开始在她的阴唇间流淌，蜜穴间竟再一次渗出了许多淫水。
　　实在没有勇气揭开那层窗户纸，李风只好不远不近的站在慕浅嫣身旁，羞愧和兴奋不断交缠，李风看到慕浅嫣那躲闪的眼神之后，隐隐得猜出了些什么。

第39章
　　“累了吧，先休息一会，我去做饭。”
　　从医院回来，将刘小文扶到了床上，韩素真松了口气，今天的她穿了一身灰色的棉质包臀裙，高耸的双峰和浑圆的丰臀将柔软的材质撑出了一个夸张的曲线，看着刘小文痴痴的眼神，韩素真心中竟生出了几分骄傲。
　　“韩校长……”刘小文抬眼看向韩素真，戴着一架金丝眼镜的她有种所有男人都无法拒绝的性感气质。
　　“你上次找的东西找到了吗？”
　　刘小文故意问道，这熟女昨夜的勾引让他食髓知味。
　　“额……”韩素真当然知道刘小文的意图，但或许是李风不在家，二人的胆子都大了许多。
　　昨夜那销魂的滋味让许久没碰过男人的韩素真浑身颤抖，尤其是刘小文那根十足威猛的阳具，韩素真每每想起都是一阵脸红心跳。
　　“想什么呢？！”尽管只是想了想就身子一热，心中那份理智还是让韩素真红着脸呵斥道。
　　“我就是想帮阿姨再找找嘛……”刘小文嬉皮笑脸道，视线却牢牢得被韩素真的双峰吸引。
　　“已经找到了，不找了。”韩素真起身欲走，刘小文挑逗的视线让她不敢在这间房间多呆。
　　“其他东西呢，我怕阿姨又是大半夜来撅着屁股晃得人眼花。”刘小文故意用露骨的词汇来刺激韩素真。
　　“说什么……撅着屁股……我才没有呢……”韩素真被刘小文三两句话撩拨得脸颊发热，刚要开门却被身后而来的刘小文一下抱住。
　　“你干什么？！”韩素真惊呼道，刘小文怀中那股火热的气息让她的娇躯瞬间软了下去。
　　“我保证就蹭蹭！”刘小文撕开了最后一层窗户纸。
　　“你……”韩素真的声音低了下去，因为刘小文的双手已经攀向了她的双峰，稍一用力，一双大奶子便一跃而出，这团一只手都不能掌握的柔软让刘小文心中的欲念更加高涨。
　　“阿姨也很想要吧……都这么湿了……”韩素真紧闭的双腿没有成功阻止刘小文的进攻，刚一进入就是一片温热和湿润，刘小文的手指开始缓缓揉捏起韩素真的阴蒂。
　　“别……别这样，李风要回来了……”韩素真的声音听起来十分无力。
　　“那咱们就快点！”刘小文的表现可不像个伤患，将韩素真整个抱起，一个转身之后就把她压在了床上。
　　没有过多的前戏，压抑的欲望让刘小文开门见山，灰色套裙被撩到了腰间，黑色丁字裤除了徒增情趣之外再无其他任何作用，将裤子脱下，刘小文一张大嘴，瞬间就将韩素真挺立的乳头含在了嘴里，紧接着韩素真就感受到了一股火热顶在了双腿之间。
　　“别……别咬……”韩素真下意识夹紧的双腿让刘小文十分舒爽，仅是一个接触，他就感觉到一股股淫水正自韩素真的蜜穴之中汨汩而出。
　　嘴里含着一个，手指中夹着一个，韩素真这对豪乳给这位高中生带去了无尽的快乐。
　　之前的几次接触让韩素真早已幻想着眼前的一幕，刘小文那肥胖的身躯让她的双手使不出半分力气。
　　“好多水啊，阿姨好骚……”仅是短短几分钟，刘小文就能感受到龟头已被韩素真的淫水浸湿。
　　但可不是真的蹭蹭，刘小文看到了韩素真迷离的双眼，稍微一个挺身，他那散发着火热的半个龟头就已经嵌入了韩素真肥美的阴唇之间。
　　“不要……你……”韩素真身子一抖，久违的感觉让她的身体如一团正在熊熊燃烧的火焰。
　　“我就蹭蹭……”刘小文没有心急，虽然一直在抽送，但他每次只进入半个龟头，细细的丁字裤被拨到了一边，刘小文看着韩素真腿间张开又紧闭的美穴享受无比。
　　先前的试探给了他此刻的勇气，牡丹花下死做鬼也风流，现在的刘小文已经顾不得李风了。
　　“阿姨天天在家晃着奶子扭着屁股，是不是就是为了勾引我啊，骚逼一定早就想被肏了吧？”刘小文的头埋在了韩素真的双峰之间。
　　“没……没有……别胡说……”韩素真的抗议越来越无力。
　　“李风知道他妈这么骚吗？”刘小文似乎找到了韩素真的命门，他知道只要一提李风这位少妇就会无比兴奋。
　　“不……别这样说……求你……小文……”果然，在听到了李风这个名字之后，刘小文就敏锐得察觉到了韩素真的身子一紧。
　　“好，不想我提李风的话……”刘小文坏笑一声，道：“阿姨可要好好犒劳我。”
　　身子一挺，韩素真瞬间双目泛白，一根不讲道理的坚硬带着无比火热的气息将她阴道中的软肉一下顶开，她怎么也没料到，刘小文的胆子竟然这么大。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　二人粗重的喘息开始纠缠，刘小文感受着这前所未有的夹裹感道：“我肏，没想到阿姨还这么紧！”
　　韩素真皱着眉头，不敢说话，因为她知道现在的她发出的任何声音都会转化成身上这位少年催情的春药，久违的充实感让她的身子发出了一阵阵轻颤，时隔多年，韩素真竟然感到了生命正重新开始完整。
　　刘小文也没时间再出言羞辱，多重刺激之下，他只能用最原始的抽插来回应。
　　“啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声压过了二人的喘息，韩素真一双豪乳在刘小文的冲撞之下开始前后摇晃，微开的红唇也开始散发出求欢的信号。
　　“啊……慢点……你……太大了……慢点……”
　　虽是时常用水晶阳具自我安慰，但刘小文那过于粗长的鸡巴还是让韩素真有些难以承受，一波快感刚刚激起，另一波快感就再次席卷，现实比幻想更加猛烈，韩素真很快就败下阵来。
　　高潮中不断收缩的阴道给了刘小文强烈的刺激，他没给韩素真喘息的时间，反而更加迅速的抽动起来，一股股淫水顺着二人的交合处不断飞溅，韩素真差点被这股滔天的巨浪弄得昏死过去。
　　“喜欢吗阿姨，喜欢大鸡巴吗？”刘小文喘着粗气道。
　　“喜……喜欢……”充分润滑的腟腔给了让韩素真没了起初的不适感，从高潮中回过神来的她开始主动的迎合起来。
　　“喜欢什么？”刘小文继续问道。
　　“大……大鸡巴……”
　　“大鸡巴在肏哪里？”
　　“在肏……在肏我的……小穴……”
　　“说骚逼！还他妈的装清纯，我早看出来你就是一个欠肏的婊子校长了！”刘小文一巴掌拍向了韩素真正不断晃动着的奶子。
　　“啊……大鸡巴……在肏我的骚逼……大鸡巴肏得骚逼好舒服……唔……要把我……肏死了……”
　　彻底放开了自我的韩素真再没了刚才的遮遮掩掩，她的双腿已经缠到了刘小文的腰间，迷离的双眼之中，她的声音愈加魅惑。
　　“你……你肏死我吧……肏烂我的骚逼……”
　　“说你是个婊子校长……说你是个欠肏的大骚逼！”刘小文被韩素真的淫语刺激的头脑发胀。
　　“我……我是婊子校长……我是欠肏的大骚逼……啊……小文……快……”
　　粗大的肉棒在进进出出之间带出了些许微微外翻的穴肉，次次直达花芯的冲击让韩素真的身子止不住的颤抖，没了矜持的她开始变得像一头发情的母兽，不断扭动着的腰肢让刘小文很快就感觉到了吃力。
　　“说李风他妈是个骚逼……是个喜欢撅着屁股勾引他同学的贱逼！”刘小文再次提起李风。
　　一股触电般的快感让韩素真毛发直立，一想到正在自己体内肆虐的男人是儿子的同桌，那股彻底堕落的背德感就让韩素真卸下了最后一丝理智。
　　“李风……李风他妈是个欠肏的骚逼……是个喜欢撅着屁股勾引小文的贱逼……啊……我太淫荡了……我被儿子的同学肏了……”
　　“想不想以后每天都要被我肏？”刘小文趁热打铁。
　　“好……好……以后每天都被小文……小文的大鸡巴肏……”韩素真整个人忽然贴了上来，将刘小文紧紧抱在了怀中。
　　“李风，哈哈，我肏你妈的大骚逼！”刘小文的声音被埋在了韩素真的双峰之间，显得有些沉闷。
　　扭曲的欲望将韩素真淹没，她开始大声附和道：“对……肏李风他妈的大骚逼……李风他妈要被你肏死了……贱逼要……要被你的大鸡巴肏烂了……”
　　“老子射死你！！”
　　刘小文在韩素真声嘶力竭的因声浪语之下再也抵抗不住，双手抱着韩素真的腰肢，一阵飞速抽插之后，他那一股股喷射而出的精液瞬间灌满了韩素真的阴道。
　　“射……射进来了……骚逼被……灌满了……”一种前所未有的满足感让韩素真倒在了床上，秀发被香汗浸湿的她气息微弱，但那具泛着潮红的身体却仍然不时的发出几下抽搐。
　　抽出鸡巴，刘小文看到了韩素真那微微翕合的阴唇之间正缓缓往外渗着精液，那条细细的丁字裤早已被二人交合处的淫液弄得污浊无比，刘小文稍微一拨，那条软绳就重新回到了韩素真仍流着精液的阴唇之间。
　　刘小文心满意足得躺在了韩素真的身边，不由分说得将湿淋淋的鸡巴塞到了韩素真的口中，美艳校长下意识的吸吮让他身上的每一个毛孔都瞬间张开，望着韩素真被鸡巴撑得高高鼓起的脸颊，他长舒一口气，嘴角情不自禁得高高扬起。
　　老子的好生活要来啦！

第40章
　　在李风答应周五和野鸡见面后，红妆酒店中的顾北寒就一直在筹备相关资料，除了她之外，副队长杨东，南城分局局长王明，甚至就连特勤队的冷钰都对这次行动十分关注。
　　不出意外的话，这次见面过后，李风就要正式加入三合会，第二次卧底计划终于开始。
　　安静的会议室，杨东那玩味的目光让顾北寒有些不适，自从那次三人行过后，顾北寒对男人们的目光越来越敏感，而同样发生变化的，还有她的身体。
　　和冷钰猜测的一样，顾北寒的煞极有可能与性有关，为了确定煞的具体形态，冷钰强烈建议顾北寒要多和男人发生关系。
　　“地点RS酒吧。”
　　王明的声音把顾北寒拉回现实，这位年过半百的老人察觉到了顾北寒在那一夜后的微妙变化，美艳警花举手投足间的风情万种就连他都有些蠢蠢欲动。
　　“为了确保任务的顺利进行，除了特勤局提供的手机以外，本次行动及此后相关行动均不配备监听设备。”
　　顾北寒点了点头，这只是第一步，以目前掌握的情况来说，李风不会有任何危险。
　　会议继续进行，讨论的主要内容多是关于三合会下个月的干部大选。
　　这些地下帮派有着相当传统的选拔方式，在大选期间，将有无数打手代表各自的堂口出战，规则十分简单，在一个约六十平方的斗兽笼中，参赛的二人可携带任何形式的冷兵器，比赛以其中一方失去行动能力或认输为止，不过虽然规则看起来相当残酷，但在近些年来的选拔之中，大部分人还是会及时认输的，毕竟现在已经不是一个搏命的时代。
　　这是顾北寒最担心的，因为李风不能失败。
　　参赛人员是不限年龄的，这对于年轻的新人类来说很不公平，以李风D5级别的实力，绝对算不上万无一失。
　　“这次的选拔和以往不同，野鸡已经做了充足的准备，所以一些堂口只是去走走过场而已，对李风有威胁的只有一位。”
　　杨东似乎看出了顾北寒的担忧，他敲了敲桌子，站起身来，轻点了手中的遥控器，墙上那巨大的投影之上立刻出现了一张男人的照片。
　　“胡元清，绰号元子，是野鸡的死对头胡元明的亲兄弟。”
　　“年龄三十五岁，实力等级C1，常佩指虎。”
　　这些资料顾北寒早已浏览，但听到杨东提起，她的眸子里还是显露出些许担忧。
　　“不过这次选举野鸡筹划已久，或许早就想好了应对之策。”杨东走了过来，拍了拍顾北寒的肩膀。
　　“还是先等李风的消息吧。”王明站起身，结束了这次会议。
　　……
　　周五，RS酒吧。
　　恰逢周末，这天的酒吧变得尤为热闹，才刚刚过了六点就已熙熙攘攘，李风在野鸡一位手下的引导下来到了后台的办公室，和以往不同，李风发现这间狭小的屋子里仅有野鸡一人。
　　这位染着红发的青年正半躺在沙发上吞云吐雾，见李风进来，忙坐直身子做了一个请坐的手势。
　　“这么闲？”李风大摇大摆的坐到了野鸡的对面，那位带他来的混混带上了门，将舞池中那震耳欲聋的音乐声拦在了门外。
　　“忙中偷闲，哈哈。”野鸡站起身来走向了身后的酒柜，出乎李风的意料，他竟然在柜子底下取出了一瓶白酒。
　　“其实我一直喝不惯洋的。”野鸡将酒放到了李风的对面。
　　他不说，李风也不问，两个人就这样聊着些无关紧要的话题喝下大半瓶白酒。
　　“像这样的场子我还有四个，有没有兴趣来我这帮忙？”终于，野鸡开口，望着李风问道。
　　“没兴趣。”李风的话让野鸡脸色一变。
　　“我很忙的，还要考大学。”李风接下来的话让野鸡笑出了声。
　　“上大学？然后呢？”野鸡笑着问道。
　　“挣钱，挣大钱。”李风的眼中流露出一抹轻视。
　　“大钱？”野鸡面容古怪，哈哈大笑道：“我当然知道兄弟看不上小钱。”
　　李风话语间的轻蔑让野鸡心里很不痛快，他喝下一杯酒，伸出了三根手指道：“我开这个数。”
　　“三百万？”李风震惊无比。
　　“这只是第一年。”李风的表情让野鸡十分满意，他压低了声音，继续道：“三合会靠什么赚钱？”
　　“我哪知道。”李风摇了摇头。
　　“建筑，物流，夜场，餐饮，南城市的各行各业都少不了三合会的参与。”
　　“但这些都是小钱，现在来钱最快的是电影……”野鸡正欲继续，却被李风打断。
　　“你们还拍电影？”李风一脸不相信。
　　“拍电影只是手段……”野鸡故作神秘道。
　　“那是……”李风略微思索，之后一拍桌子道：“洗钱？！”
　　“聪明。”野鸡点了点头。
　　“那不对啊。”李风一头雾水道：“你刚说的那些产业都是正规的，还用得上洗钱？”
　　“所以说你还年轻啊。”
　　野鸡语重心长道，他站起身坐到了李风的旁边，伸出手来揽着他的肩膀道：“无论是三合会还是五七堂，一直以来都在为一位大人物洗钱。”
　　梁天河！
　　李风心中一惊，他没想到这么快就从野鸡口中听到了这位神秘人的存在。
　　这让他如醍醐灌顶，他本以为三合会的生活会是打打杀杀，没想到这些帮派人士都是生意人。
　　“谁？！”尽管李风已经心知肚明，但还是表现出了一脸不解的样子。
　　“别问。”野鸡拍了拍他的肩膀，压低了声音道：“你只需要知道白羽传媒每年要拍上不少烂片，但票房却居高不下。”
　　白羽传媒，李风听到了一个有些眼熟的公司，的确如野鸡所言，这家公司以出品烂片为乐。
　　“哦……不懂这个。”李风现在的样子和刚刚天差地别。
　　“不重要。”野鸡的心情好了不少，道：“所以你考虑得怎么样了。”
　　“这个……”李风看了看野鸡，道：“我可不会拍电影。”
　　“哈哈，你小子可真会开玩笑。”野鸡笑得前仰后合，但在转过脸之后却变了个人一般道：“你只需要帮我赢下下个月的选拔。”
　　“怎么赢？”李风问道。
　　“简单……”野鸡深吸一口烟，缓缓道：“能打就行。”
　　这个过程过于简单，简单到在李风回去的路上一直都没能回过神来，他以为加入三合会至少要有一个入帮仪式，再不济也要歃血为盟什么什么乱七八糟的，但出乎他的意料，和刀口舔血的黑帮相比，三合会现在给他的感觉更像是一个组织庞大的正规公司。
　　怪不得顾北寒调查这么久也没个结果，如今三合会从上大下几乎牢不可破，他们已经过去了那个最初的扩张阶段，这也让取证更加艰难。
　　三百万这个数字让李风咂舌，如今的野鸡甚至算不上一个干部，却能面不改色的许下这么高的价钱，而从始至终，野鸡跟李风讨论最多的竟是钱，丝毫没有提一句兄弟义气。
　　或许是在他的心中，金钱远比义气更让人安心。
　　李风的手机传来几声轻响，他打开邮箱，里面是一份野鸡发来的资料。
　　随便找了一家咖啡馆，李风坐在窗边，一一浏览起来。
　　这些资料和顾北寒掌握的几乎一致，下个月十五号，三合会会有将近十个堂口争夺两位干部人选，但由于其中一个名额黑眼已经内定，所以除了一些实力较弱的堂口之外，将有野鸡和胡元明来争夺仅剩的一个名额。
　　李风在看的是胡元清的资料，这是一位比较棘手的人物，李风皱起了眉头，D5对C1，按常理来说几乎没有胜算。
　　“李风？”
　　一道熟悉的声音将李风拉回现实，他抬起头，竟看到了穿着服务生制服的温知月。
　　“你怎么在这？”话已出口李风就已猜到，看来温知月在这家咖啡厅有一份兼职。
　　温知月将散发着热气的咖啡放到了李风的面前，在闻到了他一身的酒气之后皱了皱眉头道：“喝酒啦？”
　　李风点了点头，时间已是十点，店里的客人不多，不知道是不是为了吸引男性客人，温知月身上的制服显得有些暴露，他的眼神从裙下那两条穿着白色丝袜的美腿上掠过，接着又来到了温知月胸前大开的衣襟。
　　“这么晚了……怎么忽然来喝咖啡？”温知月俏脸一红，在想到了某种可能后心砰砰直跳。
　　“额……刚和朋友喝了点酒，随便找个地方坐坐。”李风一时间不知道要作何解释。
　　“哦……这样啊。”温知月的眼中闪过一丝不易察觉的失落，道：“是上次……那个朋友吗？”
　　想到酒吧中的淫靡一幕，温知月的脸颊肉眼可见的变得绯红。
　　她这句话也让李风想起了那销魂的体验，摸了摸鼻尖，他没有否认道：“对。”
　　对于温知月，李风更多的只有同情，把这位同学从歪路上拉下来对他来说是举手之劳，除此之外，他已经无暇再和这位少女发生些什么了。
　　“晚上还是少喝点咖啡吧。”温知月低着身子，一双红唇凑到了李风的耳边，吐气若兰道：“我可以帮你免费换成牛奶哦。”
　　李风下意识得往后撤了身子，眼神从她深邃的乳沟中划过，最难消受美人恩，他只能点了点头。

第41章
　　李风没敢呆太久，温知月那炙热的目光让他坐立难安，将牛奶一饮而尽之后就匆匆离开，到家的时候已是十一点半，他轻手轻脚得打开房门，但在进去之后却马上皱起了眉头。
　　卫生间的灯光竟然亮着。
　　李风悄悄走近，客厅中的卫生间只有刘小文使用，厚厚的磨砂玻璃让他看不真切，敲了敲门，他压着嗓子道：“胖子？这么晚不睡觉又在打飞机？”
　　卫生间的门被缓缓拉开，韩素真那一张潮红的俏脸让李风大吃一惊。
　　“妈妈？！”李风的声音猛地提高了几度，大声道：“你怎么在这？”
　　除了那张香汗淋漓的俏脸之外，韩素真仅仅露出了半个圆润的肩头，难道妈妈正在洗澡？
　　不对啊，李风很快否定了自己的想法，主卧是有卫生间的，妈妈不可能在这里洗澡。
　　“我房间里的淋浴坏了……嗯……来这里洗个澡。”韩素真的声音带着些压抑的颤抖，李风眉头一紧，他想到了某种可能。
　　“刘小文呢？！”李风追问道，尽管他的身后就是刘小文的房门。
　　“他应该……应该已经……睡了吧……”韩素真抓在玻璃门上的手指似乎十分用力。
　　虽然妈妈的身后有杂乱的水声，但李风还是敏锐的听到了一些轻微的肉体摩擦声，这让他头皮发麻，想要马上逃离此地，但一种无形的魔力却让他怎么也移不开脚步。
　　和顾北寒敞开心扉之后，他对这种事已经看开许多，尽管知道刘小文对妈妈意图不轨，但李风的心中却一直不敢相信那个懦弱的胖子会有那么大的胆子。
　　可眼前的场景似乎已经超出了他的控制，一种屈辱中夹杂着刺激的情绪让李风的大脑运转飞快，下个月就要对战胡元清，这个时候他迫切的需要提升实力，上次和顾北寒的一夜激情效果没有想象中那般显着，李风忽然想顺水推舟，干脆借着这个机会进一步消解体内的煞。
　　“用不用我找人修一修？”李风尽量装出一副毫不知情的样子。
　　“不……不要……不用……我说的是不用……”韩素真轻咬着下唇，一副春情涌动的模样让李风瞬间起了反应。
　　但反应最大的不是他，而是在韩素真身后磨蹭的刘小文。
　　层层热气之间，满身肥肉的刘小文正站在韩素真的身后，这位平日里高贵严厉的女校长此刻的下半身高高撅起，紧并的双腿让她肥美的肉丘更加突出，刘小文的个子让他不得不在脚下垫了一张矮凳才勉强能将龟头对准了韩素真的阴唇。
　　一门之隔，虽然他和李风互相都看不见，但此刻的场景却形成了一种诡异的子目前犯，这种强烈的刺激让刘小文的胆子变得更大，他伸出手来，猛地在韩素真雪白的丰臀上拍了一巴掌。
　　“啊……”一声娇呼从韩素真口中传出，刘小文看着那臀肉之上层层散去的涟漪眼睛发直。
　　“怎么了妈妈？那是什么声音？”李风满眼关心道。
　　韩素真回过头有些嗔怪得白了一眼刘小文，接着看着李风娇声道：“那个……有一个蚊子……飞到了妈妈的屁股上了……妈妈把它……把它赶走……”
　　“蚊子？！”李风一脸不可置信，废话，这都什么时候了，家里怎么可能有蚊子。
　　“啪！啪！”
　　刘小文忍着笑听着韩素真荒唐的借口，又是两巴掌拍了下去。
　　“哎呀……”韩素真娇躯一颤，雪白的屁股上已经多了两个鲜红的巴掌印。
　　“蚊子……真讨厌……老是飞到妈妈的屁股上……”
　　李风满脸黑线，但却不好拆穿，他清了清嗓子道：“那你肯定是速度太慢了，蚊子很灵活的。”
　　“对……啊……啪……”韩素真的声音夹杂着几声脆响，道：“妈妈在……快一点……把蚊子拍走……”
　　“这该死的蚊子！”李风忿忿道：“还真他妈好色，怎么老往妈妈的大屁股上飞。”
　　韩素真被刘小文那几巴掌拍的淫水四溢，一边晃着屁股追寻着刘小文的龟头一边娇喘道：“对……对啊……妈妈的大屁股……都被……都被打红了……”
　　她苦苦抓着门框，生怕一个不小心房门大开，到时候李风必定会看到正在她身后做坏的刘小文。
　　“嗯……啊……好大……”终于，刘小文不再躲闪，迎着韩素真那湿淋淋的蜜穴一挺身，早已坚硬无比的鸡巴就瞬间滑入了韩素真的体内。
　　“什么？”李风听到了韩素真的声调高了许多。
　　“小文……哦……不是……蚊子好大……”韩素真的一张脸布满了魅惑，檀口微张的看着李风，她继续道：“这蚊子……还真是坏呢……竟然飞到……飞到妈妈的那里了……”
　　“那里？”李风故作不懂道：“那里是哪里？”
　　“你……”韩素真白了李风一眼，那种充实感让她浑身如触电一般轻颤。
　　“它飞到妈妈的骚逼上面了……”韩素真干脆自暴自弃道。
　　“还是校长呢。”李风撇了撇嘴，道：“说话怎么这么下流。”
　　“咱们母子还用讲究那些么……”韩素真的眼神中多出的幽怨让李风不敢和她对视。
　　“现在呢……”李风一个心砰砰得跳，他才将门后的场景猜到七七八八，想到刘小文那猥琐的死胖子正在母亲身后乱动，他竟是兴奋无比。
　　不会是已经插进去了吧……李风胡思乱想道。
　　这会的确是没插进去，或许是韩素真那摇晃的腰肢让刘小文受用异常，所以他仅是一个全根没入之后就瞬间全拔了出来，看着身下熟女急不可耐的样子一脸满足。
　　“又飞走了……真……真讨厌……”韩素真的另一只手也撑到了门框上，这让李风看到了她大半颗美乳被门把手压出了一道深陷的痕迹。
　　“那可怎么办……妈妈要想想办法嘛。”李风筹谋划策道。
　　“这……”韩素真浑身燥热无比，浑圆的丰臀撅得老高，腰肢不住的向下压去。
　　“妈妈想到了……”
　　“什么？”李风又问。
　　“既然这个蚊子这么好色……干脆……妈妈对着它……掰开骚逼……把它勾引进来……然后……夹死它……”被欲望吞噬的韩素真已经口不择言。
　　李风听得脸红心跳，他竟能随着韩素真的话语想象到了那个画面。
　　一颗颗水珠沿着韩素真的私处落下，的确如她所言，一次又一次的求而不得之后，她竟然将两只手从身下穿过，来到了胯间之后，纤纤玉指微动，将那肥厚的阴唇对着刘小文一点点的拉开。
　　这个姿势让摇晃着的玻璃门没了依靠，随着韩素真的身子向前倒去，玻璃门也被整个关闭，李风看到了厚厚的磨砂玻璃之上那一团朦胧的人影。
　　“抓到了吗？”李风有些心急。
　　“抓……啊……抓到了……它进来了……唔……好大……”一门之隔，韩素真的声音有些沉闷。
　　刘小文早已安奈不住，女校长对着他掰穴求肏的模样终于成真，站在矮凳上的他一个前倾，将鸡巴塞入了韩素真的体内之后，就开始了第一轮抽插。
　　“哦……蚊子……好坏……在妈妈的骚逼里……哦……乱咬……”
　　“唔……妈妈要夹死它……让它坏……”
　　“小文……快一点……哦不……蚊子……”
　　韩素真的声音几近疯狂，李风看到了她那一双豪乳被死死的压在了玻璃上，他甚至能看到那两团柔软之中的显眼的黑点，而随着玻璃上的雾气越来越多，逐渐凝结的水汽也终于开始滑落，这让李风能看得更加清晰。
　　“还没打死吗？”李风的胯间硬的生疼，顾不得其他，他将一只手伸进了裤子里。
　　在这淫靡的气氛之中，母子二人形成了一种莫名的心照不宣。
　　一次次的冲撞让韩素真贴在玻璃上的轮廓变得忽大忽小，或许是在儿子的面前，韩素真感觉到这次的感觉尤为强烈，此刻的刘小文几乎只用站在凳子上，任由韩素真一次次得用她的肥臀将他的鸡巴吞吐。
　　“蚊子……蚊子好厉害……妈妈的骚逼……要被肏烂……哦不……是要被咬烂了……”
　　韩素真的淫词浪语让刘小文和李风都感觉到刺激无比，李风一边撸动这鸡巴一边道：“那你可要夹紧了，别让它又跑了。”
　　“唔……好……好的……妈妈一定会夹紧……夹紧骚逼……”
　　“妈妈会……会一边晃着大屁股……一边夹紧骚逼……就算夹不死它……也要晃晕它……”
　　李风听得血脉喷张，手上动作飞快，韩素真那秀发飞舞的浪荡模样让他遐想万千，恨不得立刻推开门走进去。
　　“啪啪啪！”刘小文左右开弓，韩素真摇摆的丰臀让他的施虐心暴起。
　　蒸腾的热气让浴室中的二人都有些呼吸发紧，刘小文尽量控制着身体，很怕就这样被韩素真一屁股给顶了下去，虽说牡丹花下死做鬼也风流，但大病初愈的他实在是不想再去医院了。
　　李风就在外面，刘小文在刺激之余也有些后怕，韩素真愈加放浪的表现让他濒临失控，他只好一把握住了韩素真的腰肢，重新掌握了主动权。
　　门外的李风立刻就听到了韩素真一阵更加高亢的淫叫，那婉转的声音此刻的他如百爪挠心，激烈的肉体碰撞声越来越大，玻璃上的轮廓越来越清晰，韩素真双手撑在门上，柔软的豪乳被压成了两团浑圆的肉饼。
　　“还没赶走吗？”李风喘着粗气问道。
　　“快了……就快了……唔……再深一点……用力……对……骚逼要被……大鸡巴肏烂了……”韩素真看着门外李风的轮廓声音娇媚无比。
　　“什么？不是蚊子吗，怎么又有大鸡巴？”李风差点射了出去。
　　“哦……是……是蚊子……没有鸡巴……鸡巴被妈妈夹到骚逼里了……不是……是蚊子被……啊……肏死我了……”韩素真在一层层快感的冲击之下愈加口不择言。
　　几缕浑浊的精液射出，李风身子一抖，看着韩素真被压在玻璃上的上半身逐渐消失，那是她身后的刘小文拉起了她的双手，如骑着一匹母马一般开始驰骋起来。
　　“妈妈一定……哦……一定要夹死它……啊……好深……顶死我了……我……我不行了……”
　　刘小文当然不知道李风正在门外打飞机，他早已被韩素真今晚的表现刺激的不能自已，感受到紧紧裹着他鸡巴的软肉开始一阵阵剧烈收缩，他腰间一紧，一股股滚烫的精液瞬间在韩素真体内喷射而出。
　　韩素真身子一软，若不是有刘小文拉着，怕是早已瘫软在地，回过头望着那根刚刚从她体内滑落的鸡巴，她的眼神竟再一次变得迷离。

第42章
　　昨夜的激情一幕没能让李风忘了正事，第二天一早，打开了衣柜，在底层的暗格中取出了一个银色的金属盒子。
　　将盒子缓缓打开，李风的呼吸也随之一停。
　　方方正正的盒子中央，两柄黑色的短匕正安然得躺在那里。
　　这是魏鹤权留给他的，小的时候学过一段时间，不过韩素真怕他伤了自己，很快就叫停了这个训练。
　　取出短匕，李风对着阳光吹了吹锋刃，一股低沉的嗡嗡声响起，他在空中挥了几下，随后别到了腰间，仅有巴掌大的短匕很容易被衣衫遮盖，他倒不担心被人发现。
　　早饭餐桌，三人之间的情形十分微妙，韩素真面对李风的眼神有些躲闪，一向大条的刘小文则以为自己掩饰的很好。
　　“胖子，你是不是该回去了？”李风问道，他注意到刘小文的腿脚已十分灵活。
　　“这个……是的。”刘小文虽然有些不舍，但眼下已没有更好的理由留在李风家中。
　　“医生说还要在观察两周。”韩素真不动声色道：“伤筋动骨一百天嘛，哪有那么快。”
　　李风闻言瞪了一眼刘小文，后者立刻心虚得低下头去，道：“我去给阿姨盛粥。”
　　“对了，你跟洛洛最近有联系吗？”韩素真似乎怕李风追问，忙岔开了话题。
　　“哦，这几天好像没有。”果然，提起洛嫦曦，李风的脸色立刻柔和起来。
　　“她最近又接新片子了吗？”韩素真继续问道。
　　李风皱着眉头想了想，道：“不清楚，我晚上问问。”
　　《碧海修仙》一剧在播出之后掀起了收视热潮，洛嫦曦身为女主角，无论是颜值还是演技都征服了无数观众，这让许多挑剔的影评人都少见的达成了一致，如今的洛嫦曦在影视圈也是愈加炙手可热。
　　“小寒，洛洛，小嫣。”韩素真有些玩味的看着李风道：“我儿子可是艳福不浅呢。”
　　李风有些不好意思得摸了摸脑袋，韩素真却换了个脸色道：“我呢，倒不反对你这样，只不过她们都是好女孩，你……”
　　“放心吧。”李风正色道：“我不会对不起她们的。”
　　刘小文已将盛好的热粥端了上来，韩素真在看到上面漂浮着的几缕浓白之后皱了皱眉头，却像是若无其事一般接了过来，在李风的面前用勺子轻轻挑入了口中。
　　可惜这一副美人饮精图李风没有来得及欣赏，他摸了摸腰间的短匕，脑子里全是接下来的计划。
　　今天是周末，李风看着韩素真那一身瑜伽服有些无奈的摇了摇头，接着随便找了个借口离开了家门，他有更重要的事情要做。
　　来到小区门口，他拿出手机，拨通了那个神秘的号码。
　　“嗯……小弟弟……这么早啊？”
　　电话那头是冷钰有些慵懒的声音，酥麻入骨的声音听得李风一阵脸红，他清了清嗓子，道：“冷队，我需要一间训练室。”
　　“哦……”冷钰的声音没有任何变化，道：“小事，但是你要叫我姐姐。”
　　左右看了看，确认了没有其他人之后李风才鼓起勇气对着电话道：“姐姐。”
　　“诶……我的好弟弟。”冷钰娇笑道：“两分钟，地址会发到你手机里。”
　　冷钰的办事效率很快，就在李风刚刚挂断电话的瞬间，他就收到了一个地址，随手拦了一辆车，十分钟之后，李风来到了一家射击俱乐部的门前。
　　普通手枪的子弹对于B 级以上的新人类来说如同瘙痒，所以李风并不是来练射击的。
　　俱乐部的老板很热情得迎了上来，短短几步，李风就从他笔直的身体和眼神之中推断出此人应该是一位退伍士兵。
　　“我懂的，不会多问。”未等李风开口，这位中年老板就抢先道。
　　李风微笑着点了点头，跟着他来到了角落里的一间屋子。
　　这是一间看似没来得及装修的房间，李风四处打量了一下，空气循环良好，踩在水泥地面上的他十分满意。
　　“这是钥匙，你随时能来。”离开之前，老板递给了李风两把钥匙。
　　不愧是特勤队，李风心想，安排的这么周到。
　　门被关上，李风在舒展了几下拳脚之后很快掏出了那两柄短匕，站在正中央，闭上眼睛的他回想起了魏鹤权的话。
　　“兵器好比拳脚，想要得心应手的使用，就必须把它们变作你身体的一部分。”
　　“短匕，讲究贴身作战，力求一击致命，切勿拖泥带水，迟疑筹措。”
　　“你的目标很简单，一为喉，次为胸腹，最后才是其他身体部位。”
　　……
　　一双短匕被李风舞得虎虎生风，宽阔的场地之中，只留下李风挥汗如雨的身影。
　　“对不住了。”李风的脑海中浮现出一张男人的照片。
　　胡元清。
　　一个月之后，我必须要赢。

第43章
　　距离校庆过去已有半月，直到现在，慕浅嫣那段火辣热舞仍是不少男生闲暇时讨论最多的话题，男人们总是这样，一向性感的女生即使穿得再过暴露在他们眼中似乎都是理所应当，但若是一向清纯的校花的裙子短上半分，这群男生们便止不住的生出各种胡思乱想的念头。
　　今天的教室里一早就充满了一些莫明的气氛，男生们时不时的相视一笑，女生们偶尔羞红的脸颊，都预示着今天似乎要发生什么事情。
　　李风的旁边仍是一张空空荡荡的桌子，顺着他的目光，前排的黄茂正和慕浅嫣小声的议论着什么，自这个小混混成为慕浅嫣的舞伴之后，二人的关系突飞猛进，这几日李风忙着练刀，没时间去舞蹈社陪女友练舞，也不知道黄茂有没有偷偷做一些过分的事情。
　　李风看到慕浅嫣的肩头似乎在微微颤抖，好像是黄茂讲了个什么笑话，而事实却和他想象的大不相同，借着课桌的遮掩，黄茂早已偷偷将一只手放在了慕浅嫣的大腿上。
　　少女的大腿总是会让人愉悦的，或许是这段日子以来二人时常的身体接触让慕浅嫣第一时间没有察觉，直到黄茂开始将手缓缓的在她的裙角游移，一股奇异的感觉再次升起，慕浅嫣才猛地夹紧了双腿。
　　慕浅嫣的裙子不长，有许多次黄茂曾在她坐着的时候无意间瞥到过她小半个圆润的臀瓣，她的裙子或许不是学校里最短的，但她的腿却是一众女生之中最长的。
　　十七岁的慕浅嫣已有了模特般的身材，用前凸后翘来形容再恰当不过，黄茂的手没来得及抽出，竟是一下被慕浅嫣夹到了双腿之中。
　　这让他下意识得勾了勾指头，只觉得指尖处顿时传来一股柔软而温暖的触感，慕浅嫣娇躯一颤，瞬间将双腿分开，黄茂也很识相得抽回了手，顾不得慕浅嫣美目中的羞愤，他贪婪的闻了闻指尖上的香气。
　　“难道我不小心摸到了她的逼？”
　　黄茂回味着刚刚那美妙的触感，不禁开始心猿意马起来，通过这段时间的相处，他早已把慕浅嫣当作了一位外冷内热的反差婊，而李风的视而不见更是壮了他的胆子，回想起昨日舞蹈社发生的香艳一幕，黄茂的嘴角缓缓得浮起一抹淫笑。
　　今天可还有好戏上演呢，黄茂心中默默打着小算盘，再过两节课就是体育课，而今天所要教的内容，正是所有男生期待已久的游泳，一想到慕浅嫣身着泳衣的诱人场景，黄茂的下身就忍不住得搭起了一个小帐篷。
　　黄茂刚刚那下的确是碰到了慕浅嫣的私处，这位校花此时正俏脸通红的对他怒目而视，眼角瞥见他胯下逐渐暴涨的隆起，慕浅嫣暗啐一声，忙不迭得扭过头去，但那不断起伏的双峰却将她不安的内心完全昭示。
　　曾几何时，她曾为自己未来的生活感到迷茫，不同于普通人，四大世家出身的慕浅嫣自幼就知道新人类的各种常识，她的母亲曾经说过，高层新人类的生活往往充斥着性和暴力，所以有很长一段时间，慕浅嫣都不愿意长大。
　　和李风认识之后，那份沉寂已久的担忧又开始困扰着她，慕家的血脉注定了她这一生的不平凡，从小就见识过各种荒唐场面的她对于坚守一份纯洁的爱情没有任何信心，在得知李风也是新人类的时候，慕浅嫣除了担心之余，竟暗自松了口气。
　　在最开始，慕浅嫣对李风的实力期望十分矛盾，她一方面希望自己的男友是位顶天立地的高等级新人类，又怕李风会被煞困扰，那份神秘的报告给了她答案，虽然李风隐藏的很好，但慕浅嫣在看到那份报告的时候就已经想到了特勤队——这对她来说不是难事。
　　李风和特勤队搭上了关系，这让慕浅嫣的心里安稳不少，特勤队对于新鲜血液的收纳是出了名的无微不至，而那份报告更是证明了李风早已被特勤队列为了重点培养对象。
　　从小到大，她一直不理解母亲为何由着父亲将她送到一个又一个的男人胯下，在她幼时的回忆之中，往往都是些母亲穿着风骚的扭动着腰肢在家里招待客人的画面，而自从看到了李风的报告之后，她竟开始有些后悔曾经对母亲的冷眼以对和淡漠。
　　好久没联系了，是不是也该打个电话了……
　　慕浅嫣将头转向了窗外，那里的木槿花开得正盛，她的脑海里浮现出了一个温馨的画面，那是一位穿着得体的少妇在窗前依偎，对着一位小女孩笑得十分温柔。
　　“嫣儿，这就是木槿花，花语是温柔的坚持，妈妈很喜欢呢……”
　　回答这位少妇的是女孩懵懂的微笑，她钻进了少妇的怀里，露出的半个小脑袋显得娇憨可爱。
　　“等嫣儿长大了，就送给妈妈一片，一大片花园。”
　　“有多大呢？”
　　“像大海那么大！”……
　　叮铃铃的下课铃打断了慕浅嫣的思绪，男生们带着意味深长的微笑一个个窜出教室，女生们则结伴而行，互相低着头笑得十分羞涩。
　　“刚才在想什么呢？”温柔的声音响起，慕浅嫣回过头，看到了有些担心的李风。
　　“没什么。”
　　慕浅嫣笑了起来，男友的关心让她十分受用，既然你的未来不可估量，那么就让我做你身后那位女人吧，慕浅嫣的心中似乎早已有了答案，为了李风，她愿意做任何事，就像她的母亲那样。
　　“嫂子估计是在想风哥呢。”
　　黄茂的声音有些不合时宜，看着李风，他一脸谄媚道：“这几天放了学就不见风哥的影子，嫂子练舞都有些心不在焉呢。”
　　提起练舞，慕浅嫣的脸上又是一抹羞红，她有些娇赧得瞪了一眼黄茂，接着看向李风道：“别听他瞎说。”
　　李风微微一笑，想要拉起慕浅嫣的手却被她红着脸躲开，虽然已经确定了关系，但慕浅嫣似乎仍然不愿意在学校里和李风有太亲密的接触。
　　这让李风有些嫉妒，因为他知道黄茂这小子借着练舞的机会没少占慕浅嫣的便宜，先是碰了屁股再是“不小心”摸了胸，而李风这个正牌男友却连手都没得牵，黄茂不知李风心中所想，站起身来催促道：“走吧风哥，游泳课啊！”
　　“用他妈你告诉我？！”李风冷不丁得一巴掌拍向了黄茂的脑袋，之后就随着慕浅嫣一同走向了室内体育场。
　　“这……不刚刚还好好的吗？”黄茂有些无辜的看着二人的背影，视线在慕浅嫣那堪堪遮住屁股的裙摆处不停游移。
　　“哼，装什么老大，你还不知道你这校花女友是个反差婊吧……”
　　黄茂的眼神逐渐阴狠，嘴角也浮出一抹冷笑，他已经决定要将在李风这受的委屈，在慕浅嫣身上百倍千倍的夺回来。
　　过了大礼堂，再往东走不久，就是南城高中的室内体育场馆，和位于大礼堂的舞蹈社不同，体育社就显得有些混乱，李风知道黄茂就是体育社暗地里的老大，他们霸占了几间办公室，借着体育社的名义在里面抽烟喝酒打牌，学校曾出面阻拦过几次，但一想到若是没了体育馆这群人定会寻别的根据地，索性就睁一只眼闭一只眼，任由这群学生在这里荒废青春。
　　好在泳池并不属于他们的领地，李风到不担心这次体育课会出现些什么情况，虽然表面上装作若无其事，但李风对于慕浅嫣的泳衣装扮却是期待无比，上次校庆慕浅嫣就已经让他颇为意外，不知道今天会不会还有另一个惊喜。
　　“男生站这边，女生站那边！”
　　刚刚到了体育场管，李风就听到了体育老师的哨声，今天的男生们显得尤为听话，这位老师话音刚落就规规矩矩得站成了一个十分标准的方队，这让体育老师有些意外，他也没想到这群一向懒散的孩子们今天怎么忽然变了个性子。
　　“空调刚刚打开，趁着这几分钟我说下注意事项……”这位年轻的老师对于眼前的队伍十分满意，打开文件夹，他开始踱着步讲解着注意事项。
　　“第一，未经过老师同意，严禁私自下水……”
　　……
　　这短短的几分钟在此时却显得尤为漫长，李风比黄茂稍高一头，所以这会刚好站在了他的身后，游泳这事他自小就会，所以根本没把老师的话放在心上。
　　“好了，就这么多。”体育老师合上文件夹，环视一周道：“接下来给你们五分钟的时间换衣服，之后泳池前集合！”
　　“yes sir！”几位调皮的男生异口同声道，引得一片哄笑。

第44章
　　男生更衣室这边的速度要快上许多，刚刚走进房间，一些人就三下五除二得脱了个精光，十七八岁的身体几乎都已经发育完毕，已经过了懵懂时期的男生们不由得开始四处打量着其他人的尺寸，心中暗暗比较。
　　李风倒是没那么多闲心，正准备换上泳裤的他忽然听到了一片惊呼，回过头去，竟是黄茂正大大方方得站在椅子上笑得十分狂放，李风自然一眼就看到了他的下体，同时也明白了刚刚那阵惊呼的原因。
　　黄茂的尺寸确实有些惊人，都说人胖短女胖深，可刘小文和黄茂两个胖子则是实实在在得给李风上了一课，那根在疲软状态下就已十分惊人的肉棒自然让很多男生看得一脸羡慕，李风的长度不算太短，可以说是正常尺寸，但跟黄茂一比，就显得有些小巫见大巫了。
　　“都看好你们的女朋友啊，要是不小心被我肏了，那可就再也回不去了，哈哈！”黄茂趾高气昂道。
　　有黄茂这个对手在前，其他男生也收起了比较的心思，黄茂看似无意的瞄了一眼李风，瞬间收回的目光中就掩饰不住的得意和鄙夷。
　　不过黄茂的身材的确都些难看，和刘小文一样，年纪轻轻就已经有了一个与年纪不相符的啤酒肚，好在他的身材比较高大，一眼看上去倒是比刘小文顺眼不少。
　　男生们手忙脚乱的换上了泳裤，接着很快就排队走到了泳池前，直到男生集合完毕，那里也才站着三两位女生，这点男生们倒是很容易理解，毕竟不像男生，几乎都是四角泳裤，她们的泳装各式各样，比如现在站着的这几位就各不相同。
　　一些保守的女生穿的都是些连体泳衣或是带有裙摆的样式，对于这些女生，男生们眼里是掩饰不住的失望，而有些大胆的女生则是穿着三点式，每次都这样的女生进场，男生群中便是一阵起哄声和口哨声。
　　正是爱美的年纪，女生们心里自然也有自己的小算盘，能有这么一个机会展示身体，自然要好好把握，向异性展示自我是人类的天性，一些穿着保守的女生甚至已经开始有些后悔。
　　随着一位位女生走出，男生们也变得有些迫不及待起来，因为他们知道校花慕浅嫣就快出场，想起校庆上的勾人舞姿，一些男生似乎已经有了反应。
　　“嫂子怎么这么久？”黄茂有些焦急得对着李风笑声道。
　　李风皱了皱眉头没有说话，正想着要怼黄茂几句的时候，周围的声音却忽然静了下去。
　　赤着脚走向人群的正是慕浅嫣，男生们伸直了脖子瞪大了眼睛，一时间整个泳池只剩下沙沙的水声。
　　慕浅嫣的俏脸微红，但步伐却是毫不扭捏，昂头挺胸的她走得十分自信，她今天的泳衣似乎经过精心挑选，虽是连体设计，但上身却是开襟的深 V，两团酥胸几乎暴露大半，从胸部往下，泳衣开始大幅度向里收紧，直到她两条玉腿之间的耻骨处才收到了最窄——仅有两指的宽度甚至不能掩盖她全部的私处，男生们都看到了她胯间布片两旁被勒出了两道软肉，似乎只要那条窄布稍微移动半分，就能看到这位女神的阴唇。
　　整体呈一个倒三角设计的泳衣十分大胆，甚至可以说的上情趣和风骚，但配上那张清冷美艳的俏脸和慕浅嫣特有的高贵气质，竟十分微妙的在淫荡和性感之间找到了一个最佳的平衡点。
　　随着慕浅嫣的走动，白嫩的乳肉轻轻颤动，两条修长的美腿展露无遗，有着完美弧线的翘臀也暴露在了空气中，而即使如此，许多男生也没有瞧见慕浅嫣的阴毛，这有些不合逻辑，唯一的可能，就是这位女神极有可能是个白虎！
　　一想到这，男生们不免又开始激动起来，他们甚至已经想象着只要用手指轻轻一撩，慕浅嫣的私处就能一览无余，可惜这料子似乎十分贴身，直到她走到了队伍之中，众人期待的画面也没有出现。
　　没有起哄，没有口哨，男生们都被一向清纯无比的没慕浅嫣今天这身打扮惊得说不出话，体育老师似乎也被性感美艳的慕浅嫣惊到，直到过了许多才回过神来，清了清嗓子道：“额……那个，今天的游泳课是结伴教学，为了调动大家的积极性，这节课将是男女搭配……”
　　“好！”被体育老师的声音拉回现实的饿狼们自然双手赞成，纷纷猜测着自己的那位女生会是谁。
　　“不过呢。”体育老师话锋一转，道：“由于男女生人数不均衡，所以这次将有女生挑选搭档，剩下的就没办法了，自己慢慢学吧。”
　　“哦……”男生们的热情有些消减，但还是十分期待，因为刚刚还有许多男生幻想着能跟慕浅嫣分到一组，一听到是女生自选，男生们纷纷收起了心思，因为他们都知道慕浅嫣会选谁。
　　搭档挑选开始，一位位女生含羞带俏的拉走了一脸憨笑的男生，很快，一些平时就互有好感的男女生们就已搭配完毕，只剩下几位一向不受欢迎的男生留在原地独自落寞。
　　李风倒是不急，看向慕浅嫣，二人对视一笑，他等待着女友的邀请，而黄茂就有些窘迫了，刚刚才在更衣室秀了一把尺寸，这会却落到了一个没人选的境地，李风看他的样子有些可笑，心道让你平日里不学点好。
　　已经有不少同学已经在体育老师的指导下入水了，泳池中充斥着男生的大笑和女生的尖叫，南城一高的泳池极大，可同时容纳三个班级，所以这会竟然还显得有些空旷，李风站起身，他已经在寻找合适的位置了。
　　慕浅嫣笑着走来，摇曳的柳腰和身前的春光又是引得一片男生失神，李风往前走了一步，正准备和他的女友回合，却见慕浅嫣对他意味深长得笑了一下后径直走过了他。
　　“黄茂，一起吗？”
　　望着眼前悬在半空中的玉手，黄茂心中一万个不可置信，刚刚他已经做好了没人挑选的准备，没想到这会却有女生向他伸出了手，而这位女生，正是全校男生心心念念的气质校花，慕浅嫣。
　　“什么？！”
　　黄茂和李风同时发出一声惊呼，望着慕浅嫣那完美的背部曲线，李风虽然生着闷气，但却不好当众阻拦，只能眼睁睁看着黄茂缓缓站起了身。
　　“这……这个……风哥他……”黄茂费了很大力气才把视线从慕浅嫣深陷的乳沟中抽出，一抬眼就看到了李风那杀人般的眼神。
　　虽然他心里对李风颇为嫉恨，但明面上，他可不敢有丝毫忤逆。
　　“我问你呢！”慕浅嫣皱了皱眉头，有些娇嗔道。
　　“哦没问题，我当然没问题！”黄茂受宠若惊，望着慕浅嫣仍然悬在半空中的手不知如何是好。
　　“那就走吧。”慕浅嫣像是毫不介意，瞬间就拉起了他的手走向了泳池。
　　这边发生的事情引起了泳池内学生们的注意，但在看到李风那铁青的脸的时候又纷纷转移了视线，连黄茂都怕的男人，一定也不简单。
　　看着黄茂和慕浅嫣已经下水，李风只好不远不近得跟着，慕浅嫣似乎有些不适应水中的感觉，竟是一不小心靠在了黄茂的肩上，黄茂心里乐开了花，可表面上仍是装作若无其事得揽起了慕浅嫣的腰说道：“没事吧？嫂子。”
　　慕浅嫣被黄茂身上那旺盛的雄性气息弄得心中小鹿乱撞，但时不时得还要瞥一眼身后的李风，二人越走越远，竟是走向了泳池的最里面，或许是黄茂的名声和李风那一脸怒气，很多学生都自觉得避开了他们，等李风也走到的时候，这半边泳池已经几乎没什么人了。
　　泳池的水不深，刚刚好到腰间，李风看着二人坐到了水中的台阶之上，也挑了个只隔三五米的距离紧紧盯着黄茂。
　　而黄茂通过慕浅嫣这一系列古怪的表现心中也瞧出了些许端倪，看着不远处的李风，他故意大声道：“慕同学，游泳是不是和跳舞差不多啊，用不用我帮你舒展下身子？”
　　虽然三人都知道黄茂真正的企图，但却保持着一种怪异的心照不宣，慕浅嫣此刻大胆的装扮和练功服不同，李风一想到二人曾在舞蹈室亲密接触的画面竟忽得有了些异样的感觉。
　　“那我就先帮你开开腿吧！”黄茂背对着李风，对着坐在水中台阶上的慕浅嫣道。
　　慕浅嫣没有说话，偷偷瞄了一眼李风后，她水下的双腿已经缓缓展开，一左一右得横放在了台阶上，形成了一个标准的一字马，这个动作使得那一道紧窄的布片勒得越来越深，同时也暴露出更多的阴部的软肉出来，黄茂看得双眼冒火，身子缓缓下蹲，他现在的胆子已经大上不少，早已挺立的阳具在看到了慕浅嫣这个诱人的姿势过后更加粗壮，紧身的泳裤上已经清晰得露出了一道阴茎的轮廓。
　　将龟头隔着裤子死死得顶在慕浅嫣的私处，他甚至能感受到慕浅嫣穴间的细嫩触感。
　　慕浅嫣似乎被他的大胆惊到，大开双腿的她不知如何是好，但黄茂却小声的说道：“是不是男朋友看着更刺激啊，你这个反差婊！”
　　慕浅嫣红着脸狠狠瞪了他一眼，但却不好与他争吵，只好装作没听到一般任由黄茂隔着衣服猥亵着她的下身，随着黄茂的动作，慕浅嫣的身体变得越来越软，蜜穴间也缓缓渗出了一些淫液，好在是在水中，倒也没那么容易发现。
　　“好了！”
　　看黄茂越来越过分，慕浅嫣只好装作一脸正经的样子高声道。
　　黄茂只好满脸不舍的站起身来，二人在李风的注视之下又做了一些简单的动作，期间又是免不了被黄茂一阵揩油，而慕浅嫣却忽然发现，李风的脸色似乎有些古怪。
　　一看到自己都不能拉起的小手被黄茂紧紧攥在手里，看到他揽着慕浅嫣的腰一脸得意的样子，李风心中的妒火就猛地燃烧了起来，但随着时间的推移，李风却惊讶的发现自己的下身竟然已经有了反应。
　　他不知道最近身边女人的变化是特勤局的那纸报告引发，只是觉得妈妈姐姐包括慕浅嫣，似乎都比自己想象得更加……
　　骚？
　　不行，一定要找个机会说清楚，李风心里已经打定了主意，既然无法避免，不如主动出击。

第45章
　　接下来的半个小时二人的动作都收敛了一些，只是绕着半个泳池慢慢游了几圈，慕浅嫣似乎有些累，这时又回到了刚刚那处休息，坐在水中的她刚刚好露出了洁白的双峰，下身则被水淹没，李风很想看清她那私处的春光，可惜离得太远，只好悻悻收回了眼神。
　　“慕同学，用不用我给你按按摩，缓解一下？”黄茂在水面中露出了个头说道。
　　“你还会这个？”慕浅嫣白了他一眼，掬起一把水从肩上淋了下去，此时的她身上挂着许多水珠，修长的皓颈和饱满的双峰显得晶莹剔透。
　　“当然。”
　　黄茂不给她拒绝的机会，来到了她的身边，在她耳边小声耳语了几句。
　　李风看到慕浅嫣的脸一下子变得通红，急着有些紧张得看了过来，李风的眼中满是不解，而慕浅嫣接下来的动作则让他震惊不已。
　　稍稍起身，一道涟漪在她纤腰间一层层荡漾开去，来到黄茂身前，她竟是红着脸分开了双腿，缓缓坐在了黄茂的腿上。
　　这样子按摩？！李风眼中的妒火几乎要夺目而出。
　　“你老实点！”慕浅嫣的声音大了一些，像是特意说给李风听的。
　　“放心，风哥看着呢，我哪敢乱动！”
　　黄茂有了慕浅嫣的遮挡，一脸坏笑道。
　　眼前是慕浅嫣近乎赤裸的美背，身下是两片翘臀带来的按压感，黄茂的鸡巴腾的一下再次完全充血，缓缓向后侧了侧身子，他的手缓缓来到水下，泳裤被瞬间褪下，火热巨龙一跃而出，和之前不同的是，这次的亲密接触，二人中间只剩下慕浅嫣那道泳衣的窄布了。
　　但他想做的似乎远不至此，双手来到了慕浅嫣的纤腰之上，接着借着水的浮力轻而易举的将她往上稍微提了提，之后寻找了一个合适的角度，随着慕浅嫣的一声娇呼，他暴露在水中的鸡巴就已经完全嵌入了慕浅嫣的股间。
　　“啊，你！”慕浅嫣的身子瞬间绷紧，声调也不自觉提高不少。
　　“怎么了！”最先有所动作的自然是一脸关切的李风，看慕浅嫣一脸羞红难以忍耐的样子，他不由得站起身来想要离得近些。
　　“没，没事！”
　　慕浅嫣看李风想要前来马上阻止道，因为再往前走几步，即使隔着水流，李风也能看到慕浅嫣双腿之间已经钻出了一个硕大的龟头。
　　李风只好又坐了回去，皱着眉头看着二人的一举一动。
　　那明显不同于水温的阳具让慕浅嫣瞬间就察觉到了黄茂的意图，她微微扭动着身子想要逃离，却正好让她暴露在外的阴阜一次次得在黄茂的棒身之上摩擦。
　　“别，别这样……”慕浅嫣有些不安，她压低了声音，对着身后的黄茂道。
　　“没事，我就蹭蹭。”黄茂淫笑道：“我猜慕同学的骚穴里，不全是泳池里的水吧？”
　　身下的异样感觉和黄茂的言语挑逗让慕浅嫣一脸羞红得说不出话，黄茂却得寸进尺道：“风哥看着呢，你不要露出马脚哦。”
　　故意贴在慕浅嫣耳边的黄茂口中的热气让慕浅嫣的身子又是一软，借着这个机会，黄茂已经将双手从水下缓缓钻入了慕浅嫣的泳衣，李风就在不远处，他不敢太过分，只好玩弄着慕浅嫣下半边的乳房，白腻的软肉给了他绝佳的手感，而慕浅嫣也发现了自己刚刚的动作似乎有些不妥，她不在扭动腰肢，任由黄茂把玩着她的双乳，看向李风的眼中已多了些盈盈的春情。
　　看慕浅嫣如此逆来顺受，黄茂更加得意，他故意挺动着下身，逐渐加快的摩擦让慕浅嫣的呼吸越来越急促，而就在慕浅嫣几乎要迷失在这酥麻的快感之中时，黄茂却猛地发力，蜜穴处那紧窄的布条被龟头瞬间拨到了一边，就是这次摩擦，黄茂清晰的感觉到了慕浅嫣的两片阴唇贴着他的棒身飞速划过。
　　“唔……”二人不约而同的发出了一声闷哼，李风警觉的竖起耳朵，又问道：“怎么了？”
　　“啊……没事……黄茂在给我按摩，他的……他的手法……还不……还不错……”慕浅嫣娇喘吁吁道，看向李风的眼神之中似乎多了一些哀求。
　　李风只好停下脚步，高声道：“黄茂，你给老子好好按，敢占我老婆的便宜老子让你吃不了兜着走！”
　　这声老婆叫得慕浅嫣心花怒放，望着李风，她有些羞赧道：“切……谁……谁是你老婆。”
　　“放心吧风哥，我一定好好按，保证把嫂子按得舒舒服服的！”
　　黄茂高声回应道，说话间手上加重了几分力道，两根手指也夹住了慕浅嫣的乳头开始揉捏起来。
　　上下同时受袭，慕浅嫣只觉得快感自四面八方不断向自己涌来，黄茂很有分寸，只是将鸡巴在她的股间一次次划过，不过他似乎有些不满，贴近了慕浅嫣的耳边，他低声道：“骚逼，把腿夹紧了，老子要狠狠肏你的大腿！”
　　刚刚被李风叫做老婆，这会却又被黄茂叫骚逼，人前人后的反差感带给了慕浅嫣一种那以言喻的堕落感，心里却带着歉意默默道：“对不起李风，你心爱的老婆，碰都没碰过的老婆，却是被别人叫骚逼……”虽是这样想着，慕浅嫣还是很快得夹紧了双腿，连她自己都不明白为何要如此听黄茂的话。
　　忽然而来的挤压感让黄茂爽的倒吸一口冷气，此刻他的鸡巴正被慕浅嫣圆润的大腿死死的夹在了中间，即使有水流的润滑，也让他的每次抽动都比之前要费力许多。
　　但这些力气跟带来的快感相比有些微不足道了，慕浅嫣紧致的三角地带给了黄茂无与伦比的舒爽，尤其是一想到此时慕浅嫣的阴唇正被他的鸡巴一次次划过，像一张嘴唇般含住了他棒身，黄茂就爽的浑身颤抖。
　　“这里……”黄茂加重了手指的力道，嘶哑着道：“风哥碰过吗？”
　　乳头处传来的微微吃痛让慕浅嫣的感官放大，她不敢出声，只是微微摇了摇头，这个细微的举动却让黄茂心里的征服欲得到了极大的满足。
　　手上动作不停，同时下身也在不断抽动，他又继续道：“他妈的，还说你不是反差婊，男朋友面前装玉女，看见大鸡巴就成骚逼了！”
　　“没，我没有……”慕浅嫣细不可闻的声音让黄茂加快了速度，低着头的她看到了紧紧夹起的双腿间那一进一出的硕大龟头，只觉得蜜穴之间正涌出一股有一股的火热液体。
　　“好了！请同学们速度上岸，咱们集合！”
　　一道哨声响起，岸边的体育老师站起身来，李风看到了对面墙上巨大的挂钟，没想到一节课的时间这么快就过去了。
　　“还没好吗？”李风再次起身，望着一脸潮红的慕浅嫣问道。
　　“好了好了……就快好了！”
　　回答他的是黄茂夹杂着低喘的声音，李风看到慕浅嫣本是低着的头猛地扬起，红唇似开似合，上半身整个弓了起来，这惹火的曲线她饱满的胸脯更加突出。
　　李风忽然一个愣神，他似乎看到了慕浅嫣那两粒凸起之下还有其他的轮廓。
　　那正是黄茂已经深深陷入慕浅嫣乳肉中的手指，他在慕浅嫣这突如其来的高潮之下也迅速缴械，双腿之间的龟头猛地窜出，马眼开合之间，一股股浓白的精液瞬间喷射而出，随着慕浅嫣的呼吸逐渐平复，二人周围的水面上也缓缓浮起了一丝丝白絮状的液体。
　　黄茂自然不想白白浪费自己的子孙，随着二人起身的过程，他趁着李风一个不注意，迅速将那些水面上的精液拢到了一起，接着一把掬在了手中，以最快的速度塞到了慕浅嫣的双峰之间。
　　回去的时候慕浅嫣已是满面潮红气喘吁吁，半个身子靠在了李风身上，微微张开的美目之中流露出李风不曾见过的媚意。
　　心满意足的画面早已一个猛子扎到了岸边，看着李风怀中的慕浅嫣，一想到这位清冷的校花的双乳此刻正被自己的精液一点点包裹，他心中那报复的快感就瞬间升起。
　　“风哥，快一点嘛，大家都等你们呢。”
　　岸上的黄茂故意高声道。
　　这声呼唤引起了其他学生的注意，慕浅嫣这会也恢复了不少，看不少同学都看了过来，忙从李风的怀中起身，手忙脚乱的整理了一下头发后就回到了队伍之中。
　　“我靠！快看！”
　　或许是已经忘记，黄茂和慕浅嫣都没想到那刚刚被龟头拨开的窄布并没有放回原位，所以回到岸上的慕浅嫣那微微外翻的阴唇被几个眼尖的男生瞬间发现。
　　好在慕浅嫣的步伐很快，一些男生在转过头之后她就已经站到了队伍中，几位发育不错的女生将慕浅嫣的娇躯遮掩，而没看到的男生自然以为刚刚那几个人是在吹牛。
　　直到回到更衣室，慕浅嫣才发现自己私处的异样，娇呼一声，她忙拿起了浴巾盖到了腿上，接着把手伸到了双腿之间快速了将窄布拉回了原位，但或许是刚刚的动作导致她充血的阴唇还未完全恢复，所以无论她怎么乱动，那条过于紧窄的布条似乎都不能再次将她的蜜穴完全覆盖。
　　而这些动作也让慕浅嫣再次升起了一股熟悉的感觉，看着正在换衣服的其他女生，她只好停下了动作，直到所有女生离开之后，独自一人站在更衣室中的她才从镜中看到了自己的勾人模样。
　　“真是的……”慕浅嫣又羞又急，心道也不知道李风看到了没有。
　　好不容易平复下心情，正准备换衣服的她在脱下泳衣之时却忽然发现胸部的衣料正有一道道白色的丝线在不断粘连，这才想起刚刚黄茂动作的用意。
　　他不会是……
　　一股刺鼻的腥味传来，慕浅嫣的脸瞬间红得要滴出血来，她刚刚竟然就这样靠在了李风的怀中。
　　一想到连李风都不曾触碰过的部位已经被其他男人的精液肆意玷污，一种强烈的背德感就让慕浅嫣再次有了那种异样的感觉。
　　“妈妈是对的，李风，你一定会原谅我的吧……”慕浅嫣看着镜中那两团被白浊包裹的乳房，眼神逐渐迷乱……

第46章
　　慕浅嫣从体育馆中出来的时候已是傍晚，深秋的夕阳无比红艳，李风早已等候多时，回过头，背着夕阳，他看到了身着校服的慕浅嫣被最灿烂的那一抹余晖笼罩。
　　“陪我去天台坐坐？”李风的声音不由自主得变得温柔。
　　“今天不忙了？”慕浅嫣歪头浅笑道。
　　李风没有说话，拉起了慕浅嫣的手，或许是校园已是空空荡荡，这次她没有拒绝，二人来到教学楼的天台，当阳光斜射在慕浅嫣的俏脸之上时，李风忽然不敢开口，这一瞬间的画面是如此唯美，他不忍打破。
　　“有心事？”善解人意的慕浅嫣看出了李风的欲言又止。
　　“对。”楼顶的风有些大，李风低头，伸出手来轻轻替慕浅嫣扣上了胸口的第一克纽扣。
　　慕浅嫣被李风深情的举动弄得满心羞愧，他的手离慕浅嫣的胸部太过接近，似乎一个不小心就能碰到那已被黄茂的精液沾染的柔软。
　　“我给你讲个故事吧。”
　　慕浅嫣红着脸低声道，她的心忽然砰砰直跳，不知道为什么，一想到刚刚的情景和现在的反差，她就隐隐觉得一股热流正自下体缓缓溢出。
　　“哦？”李风有些奇怪，除了卧底之外，他本想把最近发生的事情开诚布公的谈一谈，没想到慕浅嫣却先一步占据了主动权。
　　调整了一下呼吸，慕浅嫣盯着楼下校园中的木槿花，背对着李风，她缓缓开口。
　　很久很久之前，新人类还未出现的时候，华国一些实力雄厚的几大世家为了争夺权利和财富开始明争暗斗，接下来的几十年的时间，在持续不断的商战和血战之中，无尽的阴谋和阳谋互相纠缠，互不相让的几大世家几乎投入了全部的资产，最终却都落了个元气大伤的结局。
　　上层资本的斗争不可避免得影响到了普通民众，华国一时间物价飞涨，犯罪率飙升，为了维持局面，那个时候还被叫做是国安局的特勤局出手了。
　　为了能最快的平息这次内斗，在特勤局的见证下，仅剩的四大世家决定暂时和解，成立了四象会，随着时间的发展，他们内部形成了一道特有的规则。
　　特勤局为了不让这种局面再次发生，也为了让四大世家互相牵制，特意设下了一个选票制，四大世家各有一票，特勤局持一票，每十年一次投票，依据各大世家每次票数的不同来重新划分利益，而连续三次未获得选票的世家则会被逐出四象会。
　　这是一个简单却有效的规则，为了互相牵制，掌握着医药和房地产的赵家，龙家结盟，掌握着物流和互联网的林家，慕家结盟，两两互投，而借此掌握大局的特勤局自然每次都选择弃权，这造成了在几白年的时间内，四大世家竟然每次都是各得一票，形成了一种十分牢固的平衡。
　　为了维系与各自盟友的关系，四象会内部不乏有联姻，甚至易子而育的事情发生，慕浅嫣的父亲慕文斌，就是娶了林家的大小姐林清音。
　　“所以你出身于四大世家？”
　　李风有些诧异，在很小的时候，他曾听魏鹤权说过相关的事情，不过都是寥寥几句，以至于他只知道华国有四大世家，但却不知道究竟是哪四个。
　　“是的。”慕浅嫣长舒了一口气，在跟李风坦白之后她忽然觉得一身轻松。
　　“那我们……”李风忽得有些自卑，在这些实力庞大的世家面前，他的身份实在太过低微。
　　“没关系的。”慕浅嫣看出了李风的忧虑，声音柔和但却无比坚定道：“我们会一直在一起的。”
　　一股暖流涌上心头，李风握紧了慕浅嫣的手，秋风拂过，穿过慕浅嫣额前散乱的刘海，李风忽然看到了她有些异样的眼神。
　　“怎么了？”李风问道。
　　“我接下要说的事情，从未跟任何人提起。”慕浅嫣再次深吸一口气，似乎下了很大的决心。
　　新人类出现之后，四大世家之中不乏许多高等级者，煞的存在一直未能解决，再加上内部的关系需要持续的维持，于是，一股淫乱之风开始在四象会之中悄然涌现。
　　这些事情慕浅嫣自幼就时有耳闻，但她却坚信一直恩爱无比的父母不会与他人同流合污，没想到在她有次半夜惊醒的时候，站在黑暗之中的她看到了一向温柔贤惠的母亲林清音正和她的表哥在客厅的沙发上颠鸾倒凤，而她一向不苟言笑的父亲，竟在一旁面带微笑的欣赏。
　　信仰崩塌的慕浅嫣当夜痛哭不止，尽管她想说服自己那是为了维系家族，但随着时间的推移，越来越多的男人被父亲或者母亲带回了家，而最让她不解的是，那被男人压在身下的母亲，脸上流露的竟全是欢愉。
　　自此，慕浅嫣开始变得越来越内向，对家人也越来越冷漠，终于，在初中毕业的那一年，她直接闯进了父母的一次乱交之中，对着面色尴尬的父母，她说出了内心计划已久的诉求——离开燕京，离开四大家族。
　　被当场撞破的慕文斌和林清音似乎没有权利拒绝，将兰姨留在慕浅嫣身边是他们最后的要求，自那起，慕浅嫣就和兰姨来到了南城，开始了另一段新生活。
　　“对不起……”听完这些话，李风心疼的将慕浅嫣揽在了怀中。
　　“没关系的。”眼眶微红的慕浅嫣挤出了一个微笑，道：“第一次跟人说这些，感觉轻松多了呢。”
　　李风的道歉其实另有所指，他隐隐的感觉到他和慕浅嫣的父亲是同一类人，而慕浅嫣曾因此离家出走，李风开始变得害怕，害怕慕浅嫣知道他的秘密之后也会离他而去。
　　但他不知道的是，慕浅嫣早已了解了他那些秘密。
　　“我最近……忽然开始有些理解父母，他们对我很好，又没有做什么伤天害理的事情，或许是我太任性了……”慕浅嫣喃喃道。
　　“对，听你说的话，似乎叔叔和阿姨只是……只是有些奇怪的癖好而已……”李风嘴上说的虽然是从未见过面的岳父岳母，但内心却像是在为自己开脱一般道。
　　慕浅嫣点了点头，道：“我那时太过天真，总以为他们是被欲望所吞噬……但随着年龄越来越大，我开始明白，爱和欲望，总是在互相纠缠的……”
　　“爱也好，欲望也罢，他们夫妻之间既然能相互理解，我这个做女儿的，自当应该支持才是。”
　　李风也松了口气，缓缓道：“你能想通最好，现在也不算晚，有的是时间。”
　　最后一抹余晖也已消散，淡淡的暮色出现，李风顺着慕浅嫣的目光往下看去，朦胧的校园之中，只剩那些娇艳的木槿花是如此显眼。
　　“如果……”李风开口，又停了下来，他在纠结要不要坦白，一想到慕浅嫣都已经说出了隐藏最深的往事，他心里竟觉得有些瞧不起自己，连这点勇气都没有。
　　“如果我也是叔叔那样的人……”李风支支吾吾道。
　　“什么？”慕浅嫣明知故问道，如水的双眸盯得李风更加紧张，也更加羞愧。
　　“就是……最近……你和黄茂那些事……我看到了……有些兴奋……”李风不敢直视慕浅嫣，但在说出口之后，他却感到了一股从未有过的轻松，仿佛世间再无其他事物能将他束缚。
　　“你是说……我被黄茂占便宜那些事吗？”慕浅嫣又凑近了些，淡淡的香气之中，李风隐约在她的领口之中闻到了一股微腥。
　　“对！”李风回答的很快，他开始紧紧盯着慕浅嫣，他想知道慕浅嫣会如何看他。
　　“告诉你个秘密……”慕浅嫣踮起脚尖，在李风耳边吐气若兰道：“我也是新人类哦，若是我不想他碰我，你又怎么会看到呢？”
　　“什么？！”李风心中一惊，慕浅嫣是新人类他从刚刚就已猜到，他震惊的是慕浅嫣似乎是故意被黄茂占便宜。
　　难道她是一个淫荡的女人？李风的脑海中刚刚浮出这个想法就被自己否定。
　　难道她早已知道我是绿帽癖的事情？李风看着慕浅嫣有些意味深长的眼神，忽得想起了刚刚她提到了特勤局。
　　这应该是最合理的猜测了……
　　李风变得紧张起来，除了绿帽癖之外，他很怕慕浅嫣知道了他卧底的事情，毕竟这件事，每一个知道的人都有危险。
　　“特勤局？”李风急忙问道。
　　“那份报告可是十分详细呢……”慕浅嫣的声音多了些媚意。
　　“报告？”相比于绿帽癖的事情，他更关心慕浅嫣究竟有没有得知卧底计划。
　　“报告除了我的那些……有没有提起其他事情？”李风追问道。
　　“什么？”慕浅嫣有些疑惑，她皱着眉头想了想道：“难道除了这个，你还有其他事情瞒着我？”
　　“没有没有。”
　　慕浅嫣的回答让李风一颗悬着的心落回了肚子里，卧底计划是他现在唯一的秘密了，而这个秘密，纵然是被千夫所指，他也打算独自承受，这件事关乎到身边人的安危，他不是怕慕浅嫣将这件事情说出去，而是怕计划一旦失败，谁也不敢想象三合会的报复会是多么可怕。
　　在黑夜将校园完全笼罩之前，李风和慕浅嫣肩并肩走出了校园，二人在天台上又聊了许多，也是经过这次交谈，李风从未感觉到他和慕浅嫣的距离是如此之近。
　　在把慕浅嫣送到了车上后，独自一人返回的李风脑海中思绪万千。
　　那份报告李风也曾看过，一想到自己那些不可告人的秘密早已被慕浅嫣知晓，李风就觉得脸上火辣辣的烧了起来，慕浅嫣作为四大世家的新人类，必然了解煞的效果，难道她也打算帮我？
　　想到这里，李风忽然停下了脚步，不对！
　　想起顾北寒和韩素真近日来有些反常的表现，李风瞬间反应过来，看来特勤局已经通过各种各样的方法将这件事告知了她们。
　　难道这就是痛并快乐着……李风苦笑着摇了摇头，心道还好，远在他方的洛嫦曦似乎不知道这个事情……

第47章
　　龙声酒店，总统套房。
　　作为燕京市最高端的酒店，这间套房内的装饰显得低调而奢华，柔软的沙发之上，当红巨星洛嫦曦慵懒的取下了脸上的面膜，一张不食人间烟火的俏脸上还挂着些许水珠，为这位清纯玉女增添了些出水芙蓉的味道。
　　随着视线往下，少女那高耸的双峰和纤细腰肢形成的黄金曲线又让人陡升欲火，在她身上，清纯和性感竟然出奇得做到了合二为一，虽然只是一件简单的白色T恤，但那两条正轻轻晃动着的两条玉腿就足以让人移不开眼。
　　就在前不久一家权威媒体做了一个大范围的问卷调查，在你产生性幻想最多的女星那一栏，洛嫦曦竟以清纯的形象力压许多性感女星，排到了第一位。
　　“无聊！”
　　扔下了手中的平板电脑，洛嫦曦坐起身来，散落的秀发随意的搭在肩上，她看向了对面的年轻人，道：“小明子，最近有没有什么好玩的？”
　　被她叫做小明子的年轻人是她的经纪人，杨明。
　　在那年随着父亲来到燕京之后，洛嫦曦就很快吸引了众多星探的注意，初中就演技精湛的她刚一出道就引起了轩然大波，在那之后，她的演艺道路也一直从未停止，一路火到了现在。
　　杨明从一个实习生起就被洛嫦曦的父亲看重，在她身边一路摸爬滚打到了今天，成了圈内独当一面的经纪人，这其中少不了洛嫦曦的帮助和支持，一向有着超乎同龄人视界的她教给了杨明许多，这也是他虽年长洛嫦曦几岁，但却一直以洛姐相称的原因。
　　“《碧海修仙》的总收视率达到了4.5，远超第二名两倍有余。”
　　穿着一身休闲装扮的杨明扶了扶眼镜，抬起头的他在看到了洛嫦曦那两条晃动着的美腿之时慌忙移开了视线。
　　看到洛嫦曦有些失望的神情，杨明急忙又说道：“洛姐应该可以凭借这部剧入围金玫瑰奖的提名，不过……”
　　杨明面露难色，继续道：“不过估计不会拿奖，因为……你知道的，那几位女星有”特别“的路子……”
　　乌烟瘴气的娱乐圈自然少不了潜规则，许多女星为了获奖不惜“睡服”各路评委，虽然洛嫦曦的影后早已是众望所归，但在美色和金钱的利诱下，这些评委只好不惜背负着骂名一次次将票投给了其他人。
　　“你觉得我在乎吗？”洛嫦曦微微一笑，双腿自然交错，低着头的杨明错过了那一刹那的裙下春光。
　　“我知道的。”杨明也笑道，拿起一叠资料，他皱着眉头道：“这是片约，洛姐要不要挑一下？”
　　“懒得看！”洛嫦曦看着那一叠厚厚的资料摇了摇头，道：“你先挑些出来。”
　　“好的。”杨明说完就低下头，在看到第一份的时候忽然有些不屑的笑了一下，之后随意得将那份资料丢到了一边。
　　百无聊赖得洛嫦曦不经意间看向了那份资料，有些奇怪道：“这份怎么了？”
　　杨明抬起头，脸上的笑容有些不以为然道：“这个是周华托人送来的。”
　　“周华？”洛嫦曦愈加不解。
　　“哦，忘了洛姐对这些事情不感兴趣。”
　　杨明坐直身子，将那份资料一边推向洛嫦曦一边道：“是个新锐导演，拍摄题材以真实和大胆着称，在国外拿了不少奖项。”
　　“那不是挺好的么？”洛嫦曦有些好奇得翻开了那叠资料。
　　“好什么呀，这人脾气怪得厉害，上部戏投资人出了天价就为了让女友演一个无足轻重的小角色，没想到他直接拒绝，结果拍到一半人家直接撤资，他只好东拼西凑得勉强拍完，虽然票房还不错，但还了钱之后他也没剩多少了。”
　　“咱们这个圈子洛姐是知道的，像你这样的明星算得上是独一份了，他想出淤泥而不染？呵，也不先看看自己几斤几两？”
　　就在洛嫦曦翻阅着那份资料的时候，杨明滔滔不绝得讲道。
　　“挺有意思呢……”洛嫦曦的喃喃自语忽然打断了杨明的话，他有些不安得看向眼前的少女，语气紧张道：“洛姐，你不会是……”
　　洛嫦曦看得津津有味，杨明只好继续说了下去，他知道洛嫦曦这种地位的明星拍戏不是为了片酬，他怕的是那位冥顽不灵的周华委屈了洛嫦曦。
　　“洛姐，你看个乐就好，这事估计你愿意也成不了。”
　　“为什么？”洛嫦曦抬眼道。
　　“第一，这小子现在穷得叮当响，连凑齐一个剧组都难。”
　　“第二，这人还有个毛病，就是为了真实性不允许任何演员使用替身或裸替，就算他拉来了投资，难道那些大尺度镜头要洛姐亲自上阵吗？”
　　杨明一口气说完，直到看到洛嫦曦合上了那叠资料他才松了口气，但洛嫦曦接下来的话却让他大跌眼镜。
　　“给他回个电话，如果他能拉来投资，我可以跟他合作。”
　　杨明有些想不明白为何洛嫦曦会对这位小导演来了兴趣，但他想了想还是侥幸地说道：“行，不过以他现在的名声，估计是没戏了。”
　　洛嫦曦起身准备走向卫生间，她在经过杨明身边时拍了拍他的肩膀道：“坚持理想和自我没什么不好的，你在这圈子里混久了，可不要被那些乱七八糟的事情迷了眼睛。”
　　突如其来的一番话让杨明醍醐灌顶，一张脸瞬间变得通红，他明白洛嫦曦话里有话，曾几何时，他在踏入这个圈子里之前也是位意气风发的少年，谁知道这么多年过去，他竟然在不知不觉中变成了这幅他曾经最讨厌的样子。
　　他忽然为刚刚那些充满了不屑的话感到羞愧，也忽然发现洛嫦曦竟是如此清醒，俗话说当局者迷旁观者清，能在这个大染缸中保持纯真这么多年，杨明除了发自内心的尊重之外，再没了其他想法。
　　沙沙的水声打断了他的思绪，磨砂玻璃被热气沾染，隐约能看到一道曼妙的身影，杨明收起资料，他明白应该告辞了。
　　“多谢洛姐提醒，我回去就给他打电话，让他别灰心。”杨明一脸认真得隔着玻璃高声道。
　　“好的，你也早点休息。”洛嫦曦的声音有些模糊。
　　就在杨明离开房间后不久，随着浴室门被缓缓推开，一股蒸腾的热气瞬间涌出，浑身赤裸的洛嫦曦如云中仙子般自雾气中走了出来。
　　一颗颗水滴在她湿润的发梢间汇聚，流过精致的锁骨，再到轻颤的双峰，接着穿过胸前那道幽深的沟壑一路向下，在经过平坦的小腹之后终于来到了那迷人的芳草地，水珠不断得流淌，随着走动流经那粉嫩的阴阜，接着在那两片粉嫩的阴唇之间，水流再次汇聚，顺着两条有着完美比例的美腿到了玉足之下，从浴室到主卧，赤着脚的洛嫦曦留下了一串湿润的脚印。
　　如果有人能在此时拍下一张照片，哪怕只是背面，以洛嫦曦如今的身份，这张照片一定会出现在各大媒体的头版头条上。
　　可惜，套房内只有洛嫦曦一人，这幕动人的美景自然是无人欣赏。
　　洁白的大床之上，洛嫦曦将最后一盏灯熄灭，一片黑暗之中，她的眼神深情而坚定。
　　“我不会被顾北寒比下去的，哪怕她是你的姐姐……”
　　“我要让所有人都知道，为了你，我甘愿做任何事……”

第48章
　　最近的韩素真心情不错，或许是因为性爱的滋润，最近她听到最多的话便是气色好了许多，再漂亮的女人也需要赞美，韩素真也逃不过这条真理，正在厨房忙碌的她哼着歌，任由不远处的刘小文一双眼睛在她的丰臀上游移。
　　房门处传来轻响，刘小文忙收回了眼神，解开了心结的李风心情也不错，少有的给了他一个笑脸。
　　“风哥，你回来啦。”刘小文十分殷勤得接过了李风的书包。
　　李风还未说话，一抬头就看到韩素真正端着饭走出了厨房。
　　“最近怎么总是回来这么晚？”
　　韩素真关切得问道，时值深秋，今天的她穿着一身米白色毛绒包臀裙，大开的领口下那两团颤巍巍的双峰为餐桌上添了些色情的气息。
　　“额……和嫣儿多呆了一会。”李风用刚刚发生的事情将前几天练刀的事情掩盖。
　　“你也不小了。”韩素真倒是十分理解，替李风夹了些菜，她继续道：“不过记得要做安全措施……”
　　李风一口饭差点喷了出来，他有些狼狈得喝下一大口水道：“我们还不到那一步呢！”
　　“没关系，无论你们到哪一步都好，在性方面有什么不懂的尽管来问妈妈。”韩素真竟当着刘小文的面堂而皇之得说出了这些话。
　　“就是就是，韩校长懂得可多了！”刘小文插嘴道。
　　这胖子不开口还好，一开口倒让李风想起了些什么，据他猜测，妈妈、姐姐应该和慕浅嫣一样知道了他的癖好，不过现在的他不准备急着和她们坦白，因为有些时候，装作不知情似乎会更加刺激。
　　“你的腿好了吧，还打算在我家住多久啊？”李风看向刘小文道。
　　“这个……这个……”刘小文偷瞄了一眼韩素真，支支吾吾道：“大概半个月吧……或者一个星期……”
　　李风哼了一声，没有说话，刘小文松了口气，一想到不久后就要告别这个天堂一样的地方，他心里就有些空落落的。
　　自从上次那次卫生间的刺激经历之后，韩素真在李风就收敛了不少，但在刚刚解开了心结的李风眼里，却巴不得眼前的二人再发生些什么，在和胡元清交手之前，他必须将自己的实力快速提升。
　　这让他想到了顾北寒，许久未和姐姐联系，也不知道那边的情况怎么样了。
　　很快吃完了饭，李风迅速上楼，给楼底下的刘小文留够了充足的时间，这小胖子自然懂得把握机会，借着帮忙洗碗的理由和韩素真一起挤入厨房，没有李风在周围，他的手立刻就变得不老实起来。
　　一会儿在韩素真的大屁股上摸一把，一会儿有往她高耸的双峰抓了过去，短短几分钟，不堪抵抗的韩素真就已被他撩拨得眼波流转，娇喘吁吁。
　　“别，别这样，小风在家呢……”韩素真细微的声音被淹没在水流之中。
　　“风哥在家不是更刺激……”刘小文将韩素真压向了墙角，伸手往下一探，这位娇艳的女校长胯间那一抹春水让他心满意足，将手指挤进蜜径，刘小文明显感觉到了韩素真的身子一紧，他往前凑了凑，张开嘴轻轻一咬，韩素真那宽松的衣领就被他拽了下来，一颗雪白的乳房一跃而出，刘小文忙用另一只手揉捏了起来。
　　“我还记得前几天校长在风哥面前撅着大屁股被我肏呢……”
　　“别，别说了……”一想到那天的刺激经历，韩素真就忽得兴奋起来，刘小文在她体内的手指瞬间就感受到了变得旺盛的淫水，坏笑一声，他吐出了口中那早已挺立的乳头，道：“果然一说风哥水就变多了呢，风哥要是知道你像个婊子一样被他同学肏得死去活来，不知道是什么表情……”
　　韩素真接下来的反应让刘小文有些意外，这位春情泛滥的美艳熟妇呼吸急促，一低头就向着刘小文吻了过去，刘小文也没想到两句话就让韩素真有如此表现，吸吮着口中搅动着的香舌，他心里又打起了小算盘。
　　“韩校长……”唇分，这悠长的热吻让厨房内的二人都有些喘不过气，刘小文抽出在韩素真下体作祟的手，一脸认真道：“能不能答应我一个要求……”
　　“什么……”此刻的韩素真面如桃花，胸口剧烈起伏的她与学校里那位严厉的校长天差地别。
　　“过几天我就要走了，能不能让我拍几张阿姨的照片作为纪念……放心……我保证不会拍到脸！”
　　刘小文故意露出一副可怜的样子，那依依不舍的神情让韩素真看得心里一软，当即就点了点头。
　　“太好了！”刘小文欢呼道，不过看向韩素真，他的眼神又变得为难起来。
　　“怎么了？”韩素真轻声问道。
　　“我还是喜欢韩校长在学校里那种打扮……”刘小文吞吞吐吐道，韩素真微微一笑，伸出手指点了一下刘小文的额头道：“你呀，鬼点子还不少！”
　　“那……校长是答应了？”刘小文一看有戏，继续问道。
　　“记住你说的话哦，不准拍脸！”韩素真终于露出了一副校长的姿态。
　　“一定一定！”刘小文点头如捣蒜。
　　二十分钟之后，韩素真的书房内，翘首以盼的刘小文终于看到了一身性感套装打扮的韩素真。
　　黑色的贴身布料，恰到好处的解开的纽扣，和身下那堪堪包住丰臀的短裙让刘小文的跨间瞬间就支起了一个小帐篷，黑色的丝袜给韩素真那两条美腿复上了一层诱人的色泽，灯光之下，刘小文甚至看到了两条细细的丝线若隐若现。
　　吊带袜！
　　刘小文差点喷出了鼻血，自双峰之下忽然收紧的西服下摆将韩素真纤细的腰肢完全展现，这是不输那些3D漫画中女角色的火辣身材，刘小文的目光继续上移，韩素真挽起的头发和鼻梁上的金丝眼镜起到了画龙点睛的作用，这知性的一张脸配上这一身性感装扮，就足以让任何男人为之倾倒了。
　　这是他期盼已久的画面，梦想就要实现，刘小文兴奋到浑身都开始战栗。
　　“好看么？”看刘小文久久说不出话，韩素真竟摆出了一个惹火的姿势娇笑道。
　　“好，好看！”
　　刘小文这才回过神来，拿出手机，啪啪啪连拍几张，他没有食言，每张照片都尽可能的避开了韩素真的脸，不过就算如此，他就已经十分满足了。
　　“那个，韩校长，能不能再解开两颗扣子？”刘小文呼吸急促得盯着手机屏幕道。
　　韩素真白了刘小文一眼，在这位高中生面前尽情展示身材让她的心里也非常兴奋，双手来到胸前，在刘小文贪婪的目光之中，她一颗颗解开了衬衣上的纽扣，颤巍巍的双峰迫不及待的跳了出来，刘小文没有错失机会，又是一阵抓拍。
　　“对……就这样……双手拖着奶子……哇……韩校长你真是太性感了……”刘小文一边指挥一边不忘了拍马屁。
　　在刘小文的要求下，韩素真不断得变换着各种勾人的姿势，特别是一张下身直立，上半身弯腰在地捡东西的背影让刘小文看得几乎当场缴械，画面中韩素真的丰臀高高翘起，超短的裙摆遮掩不住她双腿间的风光，刘小文看到她竟然没穿内裤，隔着黑色丝袜，紧并的双腿让她的蜜穴更加突出，迷人的两片阴唇在灯光下闪耀着晶莹的色泽。
　　“双腿分开……对……”刘小文的声音开始嘶哑，此刻的韩素真在他的示意下已经半褪下了丝袜，肥美的阴阜在镜头中展露无遗。
　　“是这样么……”韩素真的呼吸也急促起来，那正对着蜜穴的镜头让她浑身燥热。
　　“对，就是这样，韩校长……用手掰开你的骚逼好不好……”刘小文蹲在地上，短短一个小时的时间，他已经拍下了几百张照片。
　　“这样么……”韩素真的声音细不可闻，摆着M字腿的她双手来到胯间，伸出手指，她将两片阴唇缓缓向外拉开，粉红色的嫩肉开始跳动，刘小文看到了她诱人的穴内风景。
　　“再拉开些……”刘小文得寸进尺，但韩素真却还是没有拒绝，在他期待的目光之中，韩素真将两片湿淋淋的阴唇越拉越开，直到她的蜜穴形成了一道细微的小洞才停了下来。
　　“他妈的！太骚了！”
　　刘小文大吼一声，一只手拿着手机，另一只手解开了裤子，方才的摄影过程已经代替了前戏，他来到韩素真胯间下身一沉，在韩素真的一声娇呼之中，早已完全涨大的鸡巴瞬间全根没入。
　　“啊……慢些！”韩素真红唇大张，这一下势大力沉，在酸涩的不适感之后，一股股酥麻的快感自花芯处扩散，韩素真只觉得差点丢掉了魂。
　　“韩校长这种欠肏的婊子，就得狠狠得肏！”
　　刘小文将镜头对准了二人的交合处，画面中他的鸡巴将韩素真的阴唇完全撑开，小巧的阴蒂已经完全充血，随着他的动作不停得左摇右摆。
　　“你……太快了……我……受不了的……”韩素真的苦苦求饶被刘小文一阵急速的抽动打断。
　　啪啪啪，在飞溅的淫液之中，二人肉体的撞击声是如此清脆，刘小文粗喘着道：“告诉风哥，咱们现在在干什么？”
　　“不，不要……我……要被你肏死了……啊……”透过那一架昂贵的金丝眼镜，刘小文看到韩素真的眼中蒙上了一层水雾，娇喘吁吁的双唇之间，那动人的娇吟一浪高过一浪。
　　“快说！”
　　刘小文竟然还能将速度提升，而韩素真在这狂风骤雨般的抽插之中逐渐迷失了理智，她的双腿死死缠住了刘小文的腰，双目泛白道：“小风……唔……妈妈在和你同学……啊……肏逼……妈妈的大骚逼……要被你同学的鸡巴……肏烂了……啊……对不起小风……妈妈是个欠肏的婊子……实在是……小文的鸡巴……嗯……太大了……”
　　刘小文被韩素真的淫语刺激的双目泛红，他身体前倾，将韩素真本缠绕在他腰间的双腿压在了她的肩上，二人几乎贴在了一起，看着一向美艳的女校长此刻红唇大张的淫荡模样，他使足了力气，几乎每下都要插到韩素真的子宫之中才罢休。
　　“李风！我操你妈，我操你妈的大骚逼，我操你妈的婊子逼！”
　　刘小文高声骂道，若不是这书房的隔音效果实在太好，恐怕就算李风在二楼也能听到二人高昂的淫语。
　　“啊……对……肏小风他妈……肏她的婊子校长妈妈……肏烂他妈妈的贱逼……快……快……”韩素真放荡得迎合道，腟腔内的猛烈收缩让刘小文精关大开，就在最后关头，刘小文一下抽出鸡巴，将龟头对准了韩素真的俏脸，单手飞速动作之下，一股股粘稠的精液瞬间将韩素真那知性而精致的俏脸覆盖。
　　趁着韩素真的眼镜被精液遮挡的刹那，刘小文将手中的手机对准了娇躯仍在不断痉挛着的俏脸，一张张淫荡的美艳熟妇浴精图被拍下，心理和生理得到了双重满足的刘小文点了点头，看着相册里上百张照片露出了一抹坏笑……

第49章
　　十一月的第一天，李风在放了学之后一如既往得准备去往他的秘密训练场，今天的他比之前轻松不少，独自一人守着秘密的滋味并不好受，一想到自己身边的女人都已经知道了他的癖好，李风虽然觉得有些丢脸，但心中的那个大包袱却已然正缓缓消失。
　　在离开教学楼之后，李风看到了韩素真，因为身负任务的关系，母子二人这段时间以来开始逐渐疏远，李风看到了韩素真的眼神在看到他之后变得柔和。
　　人流稀疏的校园中，李风和韩素真不远不近得并肩而行，一想到姐姐离开之后家里只剩妈妈自己，李风的心里忽然感到愧疚。
　　“早些回家吃饭。”韩素真目视前方，轻声开口道。
　　“嗯。”其实李风有很多话想说，但为了避嫌，只是点了点头。
　　依据李风的观察，母亲应该是一位普通人，那么他的父亲就极有可能是新人类，随着见识的增长，李风发现幼时那位逼他练功的魏爷爷似乎很不简单，寻常人忌讳莫深的四大世家在他的口中却是寻常不过，就连教授的招式也是凌厉无比。
　　除此之外，还有家里银行卡上那让人心颤的巨款，虽然韩素真告诉李风他的父亲是位企业家，但无论李风如何搜寻，除了一些公开的活动留下的影像资料之外，在父亲死后，他的那些产业仿佛一夜之间人间蒸发，他甚至找不到任何曾在父亲手下工作过的员工。
　　从一开始的被迫接受，现在的李风开始主动得靠近特勤局，他总觉得曾经的父亲和高层新人类之间发生过什么。
　　在李风回过神的时候，韩素真已经进入了校门口那辆红色的商务车之中，李风看到了她的背影，那浑圆的丰臀是那么饱满，李风脑海中忽然闪过刘小文那张猥琐的脸。
　　有那么一瞬间，李风忽然不想去练功了。
　　他想和母亲说说话，想回家和她一起依偎在沙发上看电视，就像以前一样，就像普通的母子。
　　但他不能。
　　现在的他除了要帮顾北寒瓦解三合会和五七堂的势力之外，也要靠自己努力接近特勤局，希望在那里能查出些父亲的过往。
　　将脑海中的杂念挥散，李风赤裸着上身在训练室中挥舞着手中的短匕，一阵阵破空声刺耳无比，仅是短短二十分钟，气喘吁吁的李风就已汗如雨下。
　　“爷爷是学八极出身，所以出手狠辣无比，不给敌人留余地，也不给自己留退路。”
　　一道突兀的声音传来，李风瞬间转身，手中短匕交错在胸前，他看到了一个穿着牛仔裤和白色卫衣的年轻人正缓缓出现。
　　是谁？！李风心中无比震惊，在进来之前，他并没有发现这间训练室内还有其他人。
　　“你已经掌握了些门道，但身体素质还是跟不上，一击不成，你就再也没机会了。”
　　年轻人来到李风身前，笑着伸出了手。
　　“你好，魏秋阳。”
　　李风一头雾水，他还不知道这个男人是敌是友。
　　“呵，咱们见过的。”魏秋阳的手仍悬在空中，丝毫不觉尴尬，继续道：“按理说，我该叫你一声师兄。”
　　“你是魏爷爷的……”李风终于明白过来。
　　“是的，我是魏爷爷的孙子，特勤局的人。”魏秋阳的话让李风松了口气。
　　伸出手来和他握了握，魏秋阳也终于道明了来意，他刚刚完成了一个任务，而这次和李风会面，则是不顾魏鹤权的反对，自己拿的主意。
　　“你现在是D5，还是D6？”魏秋阳大大咧咧得坐在了李风不远处。
　　“应该是D5。”李风如实道，他还是有些不明白魏秋阳这次的目的以及他身份的真实性。
　　“你的煞有点麻烦，如果是跟我一样，估计会进步很快。”魏秋阳显然是一个自来熟，如多年好友一般对着李风说道。
　　李风本以为他是在拿自己的绿帽癖开玩笑，但看到他一脸认真，有些奇怪道：“所以你的煞是……”
　　“杀人。”魏秋阳笑道，一脸阳光的他像是在说着一件再普通不过的事情。
　　“别紧张，我就是想看看让爷爷花了那么长时间的人究竟是什么样子。”魏秋阳拍了拍李风的肩膀。
　　“魏爷爷也是特勤局的人？”李风很快把握住了关键。
　　“当然，他是老大。”魏秋阳不以为然道：“而且咱们这次见面他很快就能发现，我这次回去估计会被关禁闭。”
　　“不说废话了。”魏秋阳站起身，对着李风道：“来，用尽全力，打我一拳。”
　　面对这少年奇怪的要求，李风有些手足无措，魏秋阳看上去弱不禁风，他不敢想象自己一拳下去会是什么后果。
　　“放心，我是B9级新人类，你伤不了我的。”魏秋阳催促道。
　　B9，离A级新人类仅有一步之隔，李风虽然还是有些忐忑，但面对魏秋阳的催促，他只好摆好了姿势，这会儿已经休息了许久，李风很确信这一拳是他目前最强的一拳，带着破空声的拳头眨眼间就砸向了魏秋阳的胸口，只听一声沉闷的声响传来，李风发现面前的魏秋阳竟是纹丝不动，连表情都没有变化。
　　“哦，D6。”魏秋阳给出了一个数字。
　　李风这才明白他是要测试自己的实力，不过他没想到的是B9级的新人类竟是如此恐怖。
　　“我听说B级新人类能手抓子弹，真的假的？”李风虽是有些气馁，但还是好奇得问道。
　　“真的。”魏秋阳点了点头，道：“不过这句话不是很严谨，应该换成B5级之上的新人类。”
　　对于提升自己的实力，李风有一种发自内心的渴望，魏秋阳口中的话让他更加期待。
　　“月底之前，你最好将实力稳定在D8，不然以你现在的实力，很难打过胡元清。”
　　魏秋阳提醒道，看李风面露难色，他继续道：“虽然你的体术不错，但胡元清是C1级新人类，有些东西不是靠体术就能弥补的。”
　　“可是总要有个过程……”李风有些失落道。
　　“没关系，你能做到的，不过你只是这样埋头苦练是没什么效果的……”魏秋阳似乎还要说些什么，但却被一阵手机铃声打断，拿出手机，他的眉头瞬间皱了起来。
　　“你知不知道你现在的举动有多危险，如果李风的身份暴露，我要你……”刚刚接通电话，虽然没有开免提，但李风还是听到了一道熟悉的女声从手机里传来。
　　“知道啦冷姐，我很小心的，求求你不要告诉局长。”魏秋阳一脸哀求道。
　　“你以为是谁让我给你打的电话？”冷钰的话打消了魏秋阳心中最后一丝侥幸。“麻烦你以最快的速度返回特勤局。”
　　“唉……”魏秋阳苦笑一声，对着李风晃了晃手机道：“走啦师兄。”
　　李风点了点头，接着在听到了一阵风声之后，魏秋阳的身形已经消失不见，仿佛刚刚从未来过。
　　魏爷爷果然和特勤局有关系，李风开始消化刚刚的信息，这就说明父亲的死肯定不简单，他现在更加笃定心中的猜测，一股巨大的漩涡已经缓缓浮现，李风看向了手中的短匕，眼神越来越坚定。
　　或许这件事和四大世家也有关系，李风甚至打消了向慕浅嫣打听父亲消息的计划，他现在只想尽快完成这次任务，早些加入特勤局，胡元清是他遇到的第一个挑战，二十天的时间，从D6到D8，似乎不是那么难以完成……

第50章
　　家里的温暖驱散了李风的疲惫，在想通了一切之后，他整个人变得更加平和，晚饭过后，他和刘小文一左一右坐在了韩素真的身旁，看着电视剧中无聊的肥皂剧，李风在这久违的安宁之中，将身子埋进了沙发里。
　　“洛，那个，洛嫦曦最近有没有新剧要上？”
　　韩素真似乎也感觉到电视剧中的偶像剧有些枯燥，正准备向李风询问，却忽然想起刘小文还在家里，一时间差点说走了嘴。
　　“没有。”李风摇了摇头，道：“她准备进军电影圈了，最近应该在挑剧本。”
　　“风哥还追星呢？”刘小文听到李风迅速的回答之后有些奇怪。
　　“嗯……算是吧。”李风和韩素真相视一笑，心道追自己的女朋友当然也算追星。
　　“我也很喜欢洛嫦曦呢，真希望她能拍部大尺度的电影，嘿嘿……”刘小文嘴里吐不出象牙，他没想到的是，在不久之后，这句话竟是一语成谶。
　　李风懒得理他，手中的遥控器一直在切换着频道，刘小文也发现母子二人都有些无聊，想起昨天发生的事情，他忽然计上心头，一脸坏笑得凑向李风道：“风哥，想不想看点有意思的？”
　　“什么？”李风看他笑得淫荡，不由得被勾起了好奇心。
　　“来！”刘小文往前凑了凑，二人在韩素真的胸前开始交头接耳。
　　韩素真也有些奇怪刘小文到底要给李风看些什么，直到看见他拿出手机，忽然想到了些什么的韩素真一颗心顿时提了起来。
　　“风哥你看！”
　　刘小文调出了相册，一张身穿性感OL装扮的熟女照片顿时出现在屏幕上，虽然照片中的女人并未露脸，但那凹凸有致的身材就足以让人浮想联翩。
　　“就这？”李风有些失望道：“跟我妈的身材也差不多嘛。”
　　韩素真的神色有些不自然，她没想到刘小文的胆子竟然这么大，敢让李风当着她的面看昨天拍的那些性感照片，不过在听到了李风的评价之后，她竟然在心里感到了些骄傲，同时也觉得这件事变得刺激起来。
　　“那是，韩校长的身材没的说！”
　　刘小文看向了韩素真近在迟尺的大奶子，两粒凸起已经越来越清晰，刘小文能闻到韩素真身上那股特有的幽香。
　　当然李风的面让他欣赏他妈的身材，刘小文心里畅快无比，继续往下翻着，随着照片尺度的越来越大，李风也似乎察觉到了什么。
　　虽然背景做了模糊处理，但注意到韩素真那躲闪的眼神和微微起伏的酥胸，看穿了一切的李风决定将计就计，既然不能阻止，干脆就装出一副被蒙在鼓里的样子。
　　“你看这张，奶子够大吧！”刘小文献宝似的向李风介绍道，不时还对着韩素真露出一抹坏笑。
　　“确实不小。”
　　猜到了这张照片主人的李风心中也开始兴奋起来，他像是无意道：“不过这女的也够骚的，举着奶子让人拍照，你说是吧妈妈？”
　　李风故意刺激韩素真，果然，在听到了李风的询问后，韩素真一张脸瞬间变得通红，她竟然忘了斥责二人在自己面前看这些大尺度的照片，而是支支吾吾道：“额……是……是有点骚……”
　　韩素真的异样让李风心里更加得意，已经知晓了一切的他心道让你背着我和这胖子乱搞，今天我非要刺激下你！
　　“嗨，这才哪到哪呢，还有呢！”
　　刘小文在听到了韩素真在她儿子面前说自己骚的时候瞬间就有了感觉，继续往下翻，随着照片中女人的裙摆被越撩越高，三个人的呼吸都开始急促起来。
　　“我操，真淫荡，没穿内裤，逼都看见了！”李风故意大声道。
　　“是吧，我就说了。”刘小文一脸得意的说道：“一看就是个欠肏的婊子，你再看这张，这女的掰着骚逼给人拍的，淫水流了好多！”
　　“真厉害，你从哪弄来的这些照片？”李风被照片中的韩素真弄得脸红心跳，他没想到妈妈竟然和刘小文已经玩这么大了。
　　“额……我这是从网上随便找的，发帖的人还说，这女的还有个儿子，跟咱们差不多大。”
　　刘小文对着李风挤眉弄眼道：“风哥，你想想，她儿子就在楼上睡觉，她却在楼下掰着骚逼给人拍照片，你说她欠肏不欠肏？”
　　“欠肏！太欠肏了！”李风说完之后忽得觉得身体里涌出一股电流，和刘小文一起羞辱妈妈竟让他感觉无比兴奋。
　　“韩校长觉得呢？”刘小文抬起头问道。
　　韩素真被李风口中的话语刺激得双腿紧并，一股淫水止不住的溢出，她支支吾吾道：“那个……儿子还在家，这样确实有些过分……”
　　“那她到底被肏了没有？”李风有些急切得问道。
　　刘小文神秘得一笑，翻开了下一张照片道：“当然啦，这个身材很像韩校长的婊子已经撅着屁股被人肏了。”
　　李风被照片中的内容刺激得说不出话，心脏砰砰直跳，血液飞速流转，他还是第一次看到韩素真被刘小文肏干的样子，看到那个曾经生出自己的地方被刘小文的大鸡巴撑得没有一丝缝隙，李风顿时兴奋到浑身战栗。
　　“我的天，刚才看这女人的骚逼挺小的，这么大的鸡巴都塞得进去？”过了许久，李风才发自内心得问道。
　　“这个你就要问韩校长了……”刘小文说完和李风一起看向了韩素真。
　　韩素真早已浑身酥软，看向两道向着自己直直射来的目光，她有些紧张也有些兴奋，特别是想到李风的报告，她的声音也变得柔媚起来。
　　“是，是这样的，女人的阴道呢，包容力是很强的，所以虽然这个鸡巴很大，还是能完全插到她的，她的骚逼里。”
　　“哇，韩校长真是学识渊博。”刘小文拍马屁道：“那韩校长知道被这样的大鸡巴肏是什么感觉吗？”
　　“我，我怎么会知道，我又没有被这样的大，大鸡巴肏过……”韩素真脸红得几乎要滴出水来，胸前高耸开始大幅度的起伏。
　　“那你猜猜看嘛，我看风哥也很想知道呢。”刘小文特意强调李风，因为他知道在自己的儿子面前，这位女校长会更加兴奋。
　　“我猜……被这样的大鸡巴肏……应该会……很充实……很舒服……这么长的鸡巴……一定会顶到最深处的……说不定……还会插到子宫里……”韩素真眼神迷离，回想起被刘小文肏干的感觉，她的娇躯愈加燥热。
　　李风也被母亲那动情的描述弄得脸红心跳，煞的消解给了他吸毒般的畅爽体验，在这淫靡的气氛之中，李风第一次感受到了困扰他许久的煞似乎不再像之前那么讨厌了。
　　“风哥你看，还有呢，这婊子被人抱着大屁股肏得像母狗一样，你说说，儿子还在楼上呢，她就在家里夹着别人的大鸡巴求肏，真是淫贱呢……”刘小文继续往下翻，一张张连续拍摄的照片在他的手速之下连成了一个动图，女人那雪白的丰臀和纤细的腰肢形成了一个夸张的比例，粗大的鸡巴一进一出间带出许多飞溅的淫液。
　　“真应该让她儿子看看她的骚逼是怎么被大鸡巴肏的！”李风话里有话，引得韩素真娇躯一战轻颤。
　　“这可不好说，说不定她儿子在上网的时候已经看到了，也许她儿子还会看着他妈被肏的照片打飞机呢。”刘小文笑得越来越猖狂。
　　李风也被刘小文暗地里的羞辱弄得有些丢脸，但只要没人拆穿，他就还能装出那副毫不知情的样子。
　　“我可跟你说啊风哥，就是因为这女的身材太像韩校长了，我昨天就对着这些照片撸了一发，爽死了。”刘小文火上浇油道。
　　“切，撸一发有什么好爽的。”李风故意撇了撇嘴道，“再说了，我妈可是咱们高中的校长，怎么可能撅着屁股求人肏呢？”
　　“是，是的。”韩素真竟主动开口道：“妈妈虽然很喜欢大鸡巴，但可不会让别人随随便便得肏骚逼的……”
　　“哼哼……”刘小文心中无比兴奋，一不小心竟然滑到了韩素真被他颜射的那张照片，这让他瞬间紧张起来，如果被李风发现，自己这刚刚好的腿估计又要折了。
　　“我靠，这女的还真像我妈！”出乎刘小文的意料，李风似乎没认出来。
　　顺着二人的目光，韩素真的眼神也飘向了刘小文的手机，粘稠的精液沾满了她眼镜的镜片，竟是恰大好处得为她的眼睛打了码，有了这层精液马赛克的掩护，韩素真和刘小文不约而同的松了口气。
　　“还被颜射，真是个欠肏的骚婊子！”李风发现当面羞辱自己的母亲竟是如此刺激。
　　“嗯……”一声若有若无的娇吟吸引了李风和刘小文的注意，抬起头来，他们看到韩素真的娇躯正猛地一阵娇颤，李风没想到自己一句话竟把母亲送上了高潮。
　　“怎么了妈妈？”李风“关切”地问道。
　　“没，没事……”韩素真一脸潮红道：“妈妈也觉得你说的对，这个女人确实，确实是个欠肏的骚婊子……”
　　“不过话说回来，这些照片拍得挺美的。”李风恰到好处得一句话让韩素真的心中涌起一股暖流。
　　“我受不了了，得赶紧去撸一发！”刘小文忍得难耐，当着李风的面他不敢对韩素真怎么样，只好撑着帐篷站起身来快速走向了卫生间。
　　客厅内只剩母子二人，感受着高潮余韵的韩素真感觉到气氛有些微妙。
　　“你，真的觉得那个女人很淫贱吗？”看着李风若有所思的眼神，韩素真试探着问道。
　　“是很淫贱。”李风的话让韩素真紧张起来，但接下来的一句话却让她倍感欣慰。
　　“不过我相信即使她儿子看到了也会理解她的。”李风看向韩素真，眼中满是感激，他知道母亲做这一切都是为了他。
　　“那，那就好……”韩素真被李风那炙热的眼神盯得有些慌乱，她感觉到李风似乎发现了什么。
　　“对了，最近怎么不见你帮胖子做康复训练？”李风这句话几乎将事情挑明。
　　韩素真心中震惊无比，望着李风似笑非笑的神情，她忽得脸红起来，娇羞道：“那些训练免不了身体接触，我怕你生气呢……”
　　“他受伤也是因我而起，妈妈帮帮他也没什么大不了嘛……”
　　母子二人深情对视，虽然没有完全挑明，但一种很有默契的心照不宣已悄然出现。

第51章
　　昨夜客厅中的一幕虽然只是三人的交谈，但李风在醒来之后还是明显感觉到自己的力量提升了不少，自从和顾北寒春宵一度之后，他已经很久没有出现那种嗜睡的症状了。
　　这一切离不开三位女人的暗中努力，李风明白这份感情自己是怎么也还不完的，唯一能做的就是快速提升自己的实力，这是对她们做出的牺牲最好的报答。
　　但三位女人却不这么想，或许一开始是为了李风才开始试着接触其他男人，但随着时间的发展，或许是因为煞，或许是因为天性，总之，她们在这一过程中感受最多的竟是兴奋和愉悦。
　　今天是慕浅嫣练舞的日子，李风本想如往常一般训练，但自从感受到昨夜实力的提升之后，他就改变了这个想法，隐隐得猜到了魏秋阳那没说完的话，大抵应该是埋头苦练不如将消解煞来得实在。
　　自从和慕浅嫣坦诚相待之后，二人的感情又进了一步，对于李风今天忽然的转变，慕浅嫣也能感觉到些什么，不过却没有多想，有李风在身边陪着她就已经十分开心了。
　　不过在黄茂得知李风今天要一起的时候，心里却有些失望，毕竟之前李风不在的时候他可以大胆的做一些过分的举动，本想着今天练舞能多吃些豆腐，可一想到李风就在旁边，黄茂就觉得十分头疼。
　　野鸡现在最看重的人就是李风，在李风说了要训练之后，野鸡一直不敢过多打扰，也曾多次打点过黄茂，按理说黄茂本该不敢对慕浅嫣有什么想法，但或许是这位校花的身材太过诱人，也或许是她的半推半就，黄茂总是忍不住得想把这个李风的女人压在身下，他现在唯一惧怕的，就是有一天没能经受住眼前的诱惑，那个时候等待他的，可不仅仅是李风的报复，光是野鸡手下的人，就足以让他求死不得了。
　　像慕浅嫣这么刻苦的女孩不多，在校庆过后，不需要再准备什么节目的其他社员就开始偷起了懒，这间宽大的练舞室也隐隐变成了慕浅嫣的专属，所以在三人进入之后，李风并没有看到有其他人。
　　换好了衣服的慕浅嫣很快走了出来，李风眼前一亮，呼吸瞬间停顿。
　　今天的慕浅嫣没有换上那套以往的练功服，而是一套十分暴露的青春装扮，上身的吊带衫将她白腻的酥胸展露大半，纤细的腰肢之下竟然是一件李风从未见过的超短牛仔热裤，巴掌大的布料不能完全包裹住她的翘臀，李风看到了她暴露在二人目光下的小半边臀瓣，他甚至觉得，如果从侧面看去，似乎能看到慕浅嫣的私处。
　　也不知道她有没有穿内裤，李风胡思乱想道，猛然看到慕浅嫣将短裤上一条本看不到的细线往上一提，两段黑色的软绳就瞬间挂在了她的腰间。
　　我靠，李风差点喷出了鼻血，这难道是丁字裤？！
　　这是比赤身裸体还要富有冲击性的画面，黄茂也呆立在原地，胯间当下就有了反应。
　　“黄茂最近进步的很快呢，我们今天给你表演一段怎么样？”慕浅嫣有些娇羞得说道。
　　“哦……是嘛……”李风恍然大悟，这才不过两周时间，黄茂竟然都能跳双人舞了？
　　直到慕浅嫣又轻唤了几声，黄茂才从眼前的香艳画面中回过神来，擦了擦嘴角的口水，他十分狼狈道：“啊，对对，不过还没怎么练呢。”
　　这次没有过多的舒展身体，慕浅嫣只是轻轻压了几下腿之后就在李风期待的目光中打开了音响，随着一首轻柔舒缓的音乐传来，李风的一颗心顿时被勾了起来。
　　脚步轻俏得走到了黄茂面前，慕浅嫣现实前后舞动了几下腰肢，胸前的凸起和翘臀在空中舞出了一道道让人目眩神迷的曲线，和上次校庆一样的是，这似乎是段火辣的双人舞，但和上次不同的是，这次的音乐要舒缓许多。
　　踏着节奏，慕浅嫣的身体逐渐下沉，接着在双膝接触到地面的时候猛地分开了双腿，这不是黄茂第一次看到这样的场景，但之前的慕浅嫣都是穿着练功服，所以这次的冲击感尤其强烈。
　　一旁的李风让黄茂有些放不开手脚，和刘小文不同，李风的报复在刘小文的心里最多也就是暴揍一顿，但在黄茂的心里那就是性命之忧，上次泳池里接这池水的遮掩还好，如今就这样站在他面前，李风对于二人的动作可谓是一览无余。
　　慕浅嫣起身，二人过于近的距离让李风看到了她颤动着的酥胸紧贴着划过了黄茂胯下的凸起，黄茂被这下蹭的身子一紧，似乎是忘了接下来的动作，慕浅嫣有些失望的停下了动作，音乐声戛然而止，她皱着眉头道：“怎么回事，前两天不是练得挺好的吗？”
　　“是不是我一来你就不能好好跳了？”李风也煽风点火道。
　　黄茂一张脸涨得通红，有些拘谨得弯着腰，好让胯间的帐篷不那么突出，面对二人的逼问，他一脸慌乱道：“不，不是，风哥，嫂子这身太骚，哦不，是太性感了，我这……”
　　“哦，这样啊……”李风恍然大悟，接着像是思考了一阵，看向慕浅嫣道：“这个，男生确实会这样，嫣儿的身材太好，这也没什么办法……”
　　他哪知道前几次黄茂跳的时候可是免不了的上下其手，每次都弄得慕浅嫣娇喘吁吁，今天这么老实，完全是因为李风的突然到来。
　　“风哥，要不这样，我去厕所撸一发再回来。”黄茂不得已想出了一个办法。
　　“这……”李风皱着眉头看向了墙上的时钟，离舞蹈室最近的卫生间走路也得五分钟，再加上他打飞机的时间，这一来一回最少也要半个小时，练舞的时间本就不多，毕竟学校的大门是按时关闭的。
　　“这样吧。”李风看了眼慕浅嫣，接着向黄茂说道：“要不你就在这解决吧。”
　　“什么？！”
　　李风的话让慕浅嫣和黄茂都震惊无比，慕浅嫣没想到二人刚刚解开心结李风竟已是这么心急，黄茂没想到的是李风竟让他当着慕浅嫣的面打飞机。
　　“愣着干嘛？”李风催促道：“再他妈过一会学校都关门了！”
　　“嫂子……你看……”黄茂似乎不敢相信自己的耳朵，看向慕浅嫣确认道。
　　慕浅嫣红着脸，她自然知道李风要干嘛，所以只是低声道：“你，你快些。”
　　这对情侣的异常表现让黄茂一头雾水，但箭在弦上不得不发，在二人的目光之中，他一咬牙，瞬间就解开了裤子，一根女子小臂般粗细的鸡巴一跃而出，站在他面前的慕浅嫣不禁发出了一声娇呼。
　　李风上次看到他的鸡巴还是在更衣室，不过那个时候是疲软状态，此刻这根已经完全充血的鸡巴青筋暴露，耀武扬威的龟头在空气中散发着一股腥臊的气味。
　　“不好意思啊风哥……”黄茂早已安奈不住，在慕浅嫣面前暴露自己的男根让他无比兴奋，双手握住鸡巴飞速撸动，包皮翻动之间，那猩红的龟头已是越来越雄伟。
　　慕浅嫣也被眼前的巨物弄得娇躯一颤，她上次看到男人的鸡巴还在家里，那个时候的她躲在房中，看着男人将鸡巴狠狠塞入母亲的体内抽插，只觉得一阵反胃，没想到如今看到，却是另一番别样滋味。
　　这就是让母亲幸福快活的东西吗……慕浅嫣愣在原地，竟是目不转睛得盯着黄茂的鸡巴看得入了神。
　　李风也注意到了慕浅嫣的异样，自己心爱的女友出身的看着别人鸡巴的画面让他十分嫉妒，但他不得不承认的是，黄茂的鸡巴的确是要比他大上很多，这又让他生起一股自卑的情绪，心里隐隐觉得，像慕浅嫣这样优秀的女人，就该配得上如此雄伟的鸡巴。
　　黄茂的视线却一直在慕浅嫣的敏感部位游移，这刺激的画面本该是让他急速交货，但不知是因为紧张还是忐忑，额上渗出了一层汗珠的他只好看着鸡巴越来越大，却是怎么也射不出来。
　　时间已经过去了半个小时，李风有些不耐烦起来，催促道：“你他妈的能不能快点？”
　　“对不起风哥！”黄茂被李风忽然的声音吓得动作一停，“可能是我太紧张了……”
　　“这样吧，让你嫂子跳个舞，你看着撸，估计能快一点。”李风无奈道，心里却是有些兴奋。
　　“可以吗嫂子？”黄茂自然一万个愿意。
　　慕浅嫣红着脸白了一眼李风，但却是点了点头，没有拒绝。
　　轻柔的音乐再次响起，慕浅嫣完美的身材舞出了一道道妖娆魅惑的动人曲线，这是一幕十分奇怪的画面，一位少年对着女神一般舞动着的少女飞速撸动着鸡巴，眼中的欲火几乎要喷射而出。
　　直到慕浅嫣背对着黄茂低下身去，他的呼吸才猛地急促起来，了解这段舞蹈的他知道接下来会出现什么画面，不由得加快了动作，这个时候的他已经几乎忘却了李风的存在。
　　上身自然下沉，翘臀缓缓撅起，李风看得心里一紧，这是一个任何男人都会产生邪念的姿势，一个女人对着你刚刚撅起翘臀，尤其还是一位这么美的女人。
　　但慕浅嫣的动作似乎远不至此，在摆出了这个姿势之后，她竟然随着音乐的节奏开始扭动着腰肢，浑圆的翘臀随着她的动作开始左摇右摆，这似乎已不再是一段舞蹈，而是一个女人对男人发出的求欢的信号。
　　“我……我受不了啦……”黄茂脖子上的青筋根根暴露，在一阵激烈的粗喘声中，李风还未来得及阻止就看到了他马眼中喷射而出的精液一股股打在了慕浅嫣的热裤之上。
　　“啊！”慕浅嫣一声娇呼，即使隔着衣服，她也能感到一股滚烫的气息正随着她的屁股一点点流向双腿之间。
　　“你他妈的，找死啊？！”李风怒喝一声，一巴掌拍向了黄茂的脑袋。
　　“对不起对不起。”
　　黄茂射完精之后脑子也清醒过来，忙伸出手来用袖子将慕浅嫣屁股上的精液擦去，但他不擦还好，这一擦却将那一层粘稠的精液无意间刮到了慕浅嫣热裤的缝隙里。
　　“嗯……”慕浅嫣的娇躯一颤，她能感觉到随着黄茂的动作，越来越多的精液被挤到了她的私处，紧窄的丁字裤已被完全浸透，慕浅嫣甚至觉得有一些已经渗到了她的蜜穴之中。
　　一股异样的感觉涌上心头，慕浅嫣慌忙逃开，在看到了李风的眼神之后瞬间低下了头。
　　上次被黄茂的精液包裹着酥胸的感觉还历历在目，这次又被他弄到了下边，慕浅嫣一颗心如小鹿乱撞，匆忙逃到更衣室的她过了许久才平复下来。
　　“李风真是……太坏了……”慕浅嫣贝齿轻咬下唇，一想到李风今天发生的事情都是李风有意引导，感受着被精液浸染下身的她就觉得娇躯一阵燥热。
　　“看我怎么惩罚你，哼……”
　　舞蹈室内的黄茂仍在求饶，一边被李风追得上蹿下跳一边道：“对不起风哥，我真不该射嫂子一屁股，你饶了我吧！”

第52章
　　空旷的舞蹈室内，四处乱逃的黄茂根本无处可躲，此刻的他一脸狼狈，一边狂奔不止一边提着裤子，口中还不忘连连求饶道：“风哥，我真不是故意的！风哥！”
　　他的速度和如今的李风比已是落后太多，几分钟内就被身后的李风连踢带踹逼到了墙角，正在李风冷笑着走近时，一声娇喝忽然让他的脚步停驻。
　　“李风，你在干嘛？！”
　　李风抬起头，面前巨大的落地镜中，他看到了仍是那一身勾人服装的慕浅嫣，此刻的她脸颊微红，美艳动人。
　　“我……”李风一时间竟不知道如何开口，刚才那个大胆的建议的确是他提出，在黄茂射精之前，他明明有能力阻止，但却就那样眼睁睁得看着黄茂的精液一股股将女友的热裤沾染浸透。
　　“我跟他闹着玩的……”李风给黄茂使了个眼色，慕浅嫣的眼神让他有些心虚，竟然忘了问她为什么没有换套衣服。
　　“对对！”黄茂点头如捣蒜，硬是挤出了一个笑脸道：“风哥跟我闹着玩的！”
　　“舞还没练完呢！”慕浅嫣的话让墙角里的二人面面相觑，这才想起今天来这的目的。
　　“哦，哦，是嘛。”
　　李风转过身来，走到慕浅嫣面前，他闻到了些许腥臭的气味，低头一看，李风一颗心瞬间变得火热，他看到了慕浅嫣的大腿中间竟还有些显眼的痕迹正在空气中闪烁着淫靡的光泽。
　　慕浅嫣也被李风的眼神盯得脸红心跳，就在刚刚她出来的过程中，每一步都能感受到那粘稠的精液与她的蜜穴互相摩擦，这让她下意识的夹紧了双腿，却不由得使那些精液又往里钻了几分。
　　这是种新奇而刺激的感觉，深爱的男友就在自己面前，而她却夹着别人的精液一本正经得与男友对视，终究是李风先败下阵来，他看向别处，稍稍平复一下心神后道：“那你们……继续？”
　　慕浅嫣红着脸瞪了他一眼，接着越过他走到了地上的黄茂面前，刚刚被李风拳打脚踢的他正吃牙咧嘴的揉着痛处，冷不丁听到了慕浅嫣娇柔的声音。
　　“没事吧？”
　　“没事没事！”黄茂强撑着站起身，大校花突如其来的关系让他受宠若惊。
　　他起身太急，刚刚追逐过程中慌乱提起的裤子竟是再一次掉了下去，黄茂心一紧，正准备俯身提上裤子的他却忽然皱起了眉头，原来是刚刚李风的一脚恰好踹到了他的腰，这时的他猛一俯身，顿时痛地面露苦色，低垂的手也就那样悬在了空中。
　　“你看你！”慕浅嫣满是埋怨得看向李风，李风只好嘟囔道：“真是闹着玩的，这小子太不抗揍了……”
　　“我帮你吧……”慕浅嫣回过头，一句话让两个男人都瞪大了眼睛。
　　刚刚在她身后耀武扬威的大鸡巴正半软不软得耷拉在黄茂的胯间，在听到慕浅嫣这句话后竟是又跳了两下，看着那即使在疲软状态下也仍是尺寸惊人的阳具，慕浅嫣下意识得想要避开视线，但想到刚刚下定的决心，只好在两个男人的目光中缓缓蹲下身去。
　　李风敏锐得感觉到慕浅嫣在从更衣室出来之后有了些微妙的变化，但想要开口阻止的她又怕慕浅嫣的斥责，只好眼睁睁看着自己的女友就那样蹲在了黄茂的身下。
　　这时的李风终于有时间仔细观察慕浅嫣那刚刚被黄茂的精液弄得一塌糊涂的私处，紧并的双腿之间，那浑圆翘臀中的缝隙里，李风看到了些许银丝正在慕浅嫣的私处和热裤上互相粘连，顺着往下，便是慕浅嫣美腿之上一道长长的痕迹。
　　李风痴痴得看着，这无比色情的画面让他几乎忘记了呼吸。
　　捡起黄茂脚边的裤子，慕浅嫣几乎能听到自己的心跳，二人此刻的姿势让黄茂的鸡巴刚好对准了慕浅嫣的俏脸，仅是一个抬头，慕浅嫣就被眼前那根正开始快速充血的阳具惊到连手上的动作都跟着顿了顿。
　　“谢……谢谢嫂子……”黄茂强忍着心中的异样想法低声道，这是他连想都未曾想过的刺激场景，一向清冷温娴的校花那张倾国倾城的俏脸离他的鸡巴只有不到十公分的距离，黄茂甚至觉得自己的鸡巴再硬一些的话就能直接顶在她的脸上。
　　尽管他尽力遏制，在慕浅嫣的双手来到了他的腿间之时，随着动作而扬起的俏脸不经意间与黄茂对视，那一双摄人心魄的美眸让黄茂当即脑子一顿，胯间的鸡巴竟是猛地翘了起来，躲闪不及的慕浅嫣下意识得一声娇呼让她微开的小嘴刚好亲在了黄茂的龟头之上。
　　“我操！”
　　两个男人的脑子里只剩下这短而有力的词汇，黄茂当然是为这当下的动作而兴奋，而李风则是瞬间瞳孔大张，伸出的手悬在了半空，他竟感到一股剧烈的电流砰的一声在体内炸开。
　　那是他还未亲吻过的地方，李风不可置信得楞在原地，他没想到慕浅嫣的初吻就这样被黄茂的鸡巴夺去，那本该与他唇齿交接的地方已被黄茂的鸡巴攻占，而他这个正牌男友则正站在不远处，眼睁睁得看着慕浅嫣那转瞬即逝的舌尖在黄茂的鸡巴上一扫而过。
　　“嘶……”黄茂被慕浅嫣这不经意的一舔弄的身子猛的一颤，此刻的他脑海之中正天人交战，一种是牡丹花下死做鬼也风流，另一种则李风一定会杀了他。
　　话虽是这样说，但黄茂还是觉得做鬼还是不如做人，他微微向后侧了侧身子，将鸡巴从慕浅嫣的口中拔出，有些后怕得看向李风，口中忙道：“抱歉抱歉，我这是……”
　　“不是……不是那个过了吗……”慕浅嫣似乎并不介意刚刚的接触，她满是疑惑的抬起头，在旁边的镜子中与身后的李风对视，像是在问黄茂，也像是在问李风。
　　“怎么……又变大了呢……”两个男人缄口不言，慕浅嫣又喃喃着问道。
　　她口中温热的气息随着话语扑打在黄茂的龟头之上，这还是慕浅嫣第一次看到一个男人的阳具在短时内由疲软到一柱擎天的变化，尤其是那刚刚射过精的马眼似乎还粘连着一些未拭去的精液，慕浅嫣不自觉又想到这些液体曾包裹着她两颗乳房时的粘稠感，见李风还是不开口，她的嘴角微扬，李风看到镜中女友的眼神似乎变得挑逗起来。
　　“李风，你刚说要我帮帮他，那我……”慕浅嫣香舌微卷掠过唇角，脸上流露出一副李风从未见过的娇媚，声音魅惑道：“是不是得帮到底呀……”
　　“什么？”李风像是没听清一般向前走了两步。
　　“他这个样子，怎么跳舞嘛……”慕浅嫣像是哀怨道。
　　“这……”李风逐渐明白了慕浅嫣的想法，没想到刚刚的一时冲动竟是搬起石头砸了自己的脚，他还沉浸在痛失慕浅嫣初吻的那幕中没回过神，心中隐隐觉得，这次的“帮”似乎有些超出他的掌控。
　　“我看就……不用了吧！”黄茂看到李风不停变换的脸色，顾不得身上的疼痛，想要抽出身来，没想到却被慕浅嫣死死按住。
　　“你别动！”慕浅嫣的声音带着不容违逆的气势，黄茂一时间愣在原地，不知如何是好。
　　“对不对嘛李风……”慕浅嫣再次开口，李风只觉得口干舌燥，鬼使神差之下，竟是从喉咙里挤出一个模糊不清的“对……”。
　　黄茂不知道慕浅嫣的初吻已经被他的鸡巴夺走，也不知道眼前的二人究竟演的是哪出戏，不过有一点他可以确定的是，这两个人，他哪个都惹不起。
　　慕浅嫣那双柔软无辜的小手像是蕴含着千钧的力道，黄茂在不知不觉间已变成了化解李风煞的工具人。
　　“那就好……”慕浅嫣的声音响起，黄茂似乎还想对李风解释什么，但话还未出口就被一股包裹全身的温热打断。
　　低头看去，黄茂顿时兴奋到毛发直立，他看到了慕浅嫣正有些吃力得含住了他的龟头，那娇艳的双唇紧紧得将龟头裹住，他从未想过身为南城高中全体男生梦中情人的慕浅嫣就这样将他的鸡巴缓缓含入了口中。
　　这是比生理上的兴奋更加让人激动的画面，黄茂倒吸一口冷气，只觉得刚刚身上那些疼痛已瞬间消失不见。
　　他已经不想再说什么了，或者说，他已经放弃了思考，他能感受到慕浅嫣空中的香舌像是有些生涩得围着他的马眼打转，也能感受到这位校花正竭力控制着不让牙齿接触到他的龟头。
　　慕浅嫣的身后，一脸呆滞的李风通过镜子将这一幕看了个清清楚楚，如果说刚刚慕浅嫣只是亲了亲黄茂的龟头，那此刻的她已开始和那根不断涨大的东西深情舌吻了。
　　不知不觉之间，刚刚还一脸羞涩的慕浅嫣已经掌握了主动，一股男人身上特有的雄性气息充斥在她的鼻尖，虽然是故意刺激李风，但还是第一次尝试口交的她脑海中不断回想着母亲曾跪在男人胯下吞吐的画面。
　　胯间已是濡湿一片，她身后的李风看到了一片湿润的痕迹正在她的股间慢慢变大，那是她不断渗出的淫水，当然，也混杂着黄茂的精液。

第53章
　　臻首缓缓向前，慕浅嫣开始一点点学着母亲伺候着口中的巨物，她终于明白了母亲为何总是那么热情的舔弄着那些东西，这种被使用，被征服的感觉让她逐渐迷失。
　　黄茂又是“嘶……”的一声，被快感袭击的他感受到了龟头顶在了一片柔软之上，那是慕浅嫣的喉咙，黄茂有些震惊，明明是第一次，为何却进步的如此迅速。
　　一边将头前后摆动一边吞吐着黄茂鸡巴的慕浅嫣没忘了观察李风的神色，此刻的李风双眼之中是屈辱和兴奋正不断交加，慕浅嫣注意到了李风胯间搭起的小帐篷，心中不禁暗道这似乎……
　　远远没有黄茂的大……
　　开始主动吸吮着的慕浅嫣口中发出了一阵轻微的滋滋声，在这空旷的室内，犹如直直落到了李风的心底，他看到慕浅嫣被黄茂的鸡巴撑得没有一丝缝隙的嘴角正不断得向外渗着粘液，顺着她精致的下巴缓缓流到了深陷的乳沟之中。
　　“嗯……嗯……”
　　慕浅嫣感受到了口中鸡巴的跳动，像是受到了莫大鼓励的她动作幅度越来越大，不自觉发出了一阵阵闷哼。
　　黄茂也被这无与伦比的美妙体验弄得欲仙欲死，他想要快些射精，将那些精液全部射在这个勾人的尤物嘴里，又舍不得这种梦寐以求的感觉，所以现在的他脸色十分怪异，像是在忍耐，又像是在享受。
　　时间过去了五分钟，对于李风来说，这五分钟显得十分漫长，心中的扭曲欲望让他有一种想要当着慕浅嫣的面自慰的冲动，可最后一丝残存的理智又告诉他不能那么做，他只能感受着体内乱窜的电流，那是煞被消解而带来的力量，慕浅嫣是为了他才这个样子，李风不敢辜负这份柔情。
　　“呼……怎么……越变越大了……”吐出口中的鸡巴，慕浅嫣感觉到嘴角有些发酸，像是自言自语一般问道。
　　黄茂暴露在空气中的鸡巴沾满了慕浅嫣的口水，那湿淋淋的大龟头已是完全充血，棒身之上一根根暴起的青筋无不昭示着这个鸡巴的破坏力。
　　蹲在地上这个姿势似乎有些费力，这时的慕浅嫣已不敢在和镜中的李风对视，她红着脸调整了一下姿势，竟是跪在了黄茂的胯间。
　　这个带有羞辱意味的姿势让黄茂更加血脉喷张，还未来得及仔细欣赏，他就看到慕浅嫣小嘴再次一张，那股熟悉的感觉便又一次得将他包裹。
　　慕浅嫣曲线毕露的背影让李风也有些安奈不住，好几次想要上前又生生忍了下去。
　　这次的攻势似乎更加猛烈，黄茂感觉到他的龟头瞬间就顶在了慕浅嫣的喉咙之上，但慕浅嫣想要做的远不至此，抬起眼看了眼满脸享受的黄茂，她秀眉轻皱，像是下了很大决心一般猛地向前一探。
　　“哦……”
　　黄茂一声情不自禁的呻吟瞬顿时响起，他没想到慕浅嫣这次竟是将他的龟头直接顶入了喉道之中，那是一种强烈的挤压感，随着她下意识的吞咽，黄茂甚至感觉自己的鸡巴被挤得生疼。
　　李风的瞳孔也随着黄茂这声低喘瞬间张大，慕浅嫣竟第一次口交就已经尝试着深喉，他看到慕浅嫣那修长的皓颈被黄茂的鸡巴顶出了一个显眼的凸起，而随着慕浅嫣动作的逐渐深入，那道凸起的轮廓也变得越来越长。
　　黄茂和李风都没想到，慕浅嫣的第一次口交就完成了深喉！
　　黄茂来不及发出疑问，一股股强烈的快感就让他不能再思考下去，而李风心中却是酸涩交加，他明白也许只有新人类的身体素质才能完成这种举动了。
　　这时的李风已经不能从镜子里看到慕浅嫣的俏脸了，因为她已将黄茂的鸡巴整根含入，小巧的琼鼻被黄茂旺盛的阴毛淹没，李风看到黄茂的双手不由自主得落在了慕浅嫣那一头秀发之上。
　　无论在何种情况下，男人那股天生的雄性本能让他总是在找寻着主动权，黄茂也是如此，在慕浅嫣将他的鸡巴全部含入到口中之后，感受着那喉间一次次收缩的黄茂开始抱起慕浅嫣的头，准备冲撞起来。
　　慕浅嫣迷离的双眼已是泪眼朦胧，她感受到了黄茂的举动但却没有阻止，反而抬起眼与他对视，像是在传达着某种鼓励。
　　放弃了思考的黄茂早已没了那么多顾虑，此刻他已经顾不上李风就站在二人不远处了，脑海中唯一的想法便是发泄兽欲，他开始挺动熊腰，将慕浅嫣的小嘴当做了性器一般抽插起来。
　　“嗯……嗯……唔……”慕浅嫣的娇哼被黄茂的鸡巴堵在了喉间，有着丰富性经验的他每次抽插都刚好将龟头卡在慕浅嫣的喉咙中，几番冲撞之下，两行清泪已顺着慕浅嫣的俏脸不断滑落。
　　这是李风欣赏不到的动人风情，他只能看到在后面开始动作之后，慕浅嫣胯间的那道水渍正迅速扩大，他甚至看到有几缕丝线正沿着慕浅嫣的热裤缓缓垂落到地上。
　　“我……肏烂你的嘴逼……”黄茂红着脖子嘶吼道，这句粗口让地上的慕浅嫣更加迷乱，恍惚之间，她像是回到了家里，那个时候，几位不认识的男人也是这样羞辱着跪在地上的母亲。
　　现在的她已经理解了为何身份高贵的母亲甘愿被地位低他许多的男人淫辱了，女人天生的那股奴性竟让她在黄茂愈加粗暴的动作中产生了剧烈的快感，她开始将头高贵昂起，口腔和喉咙形成了一条直线，好让黄茂冲撞得更加彻底。
　　“唔……”如泣如诉的声音自慕浅嫣的喉间发出，李风听得心疼不已，慕浅嫣满是泪水的双眸开始泛白，由于下意识吸吮而深陷的双颊让此刻的她看起来像极了漫画中的痴女。
　　但只有李风知道，这个正被黄茂肆意使用的校花还是位处女，丝毫不懂得怜花惜玉的黄茂已被欲火吞噬，随着快感的不断增加，已隐隐来到了临界点的他猛地一俯身，死死拽住慕浅嫣的秀发，他大口喘着气，李风一侧头，顿时看到了一丝丝白浊正沿着慕浅嫣的嘴角不断滑落。
　　“我操……太爽了……”
　　良久，黄茂终于将半软的鸡巴从慕浅嫣嘴里拔了出来，随着一声剧烈的咳嗽，如溺水获救般的慕浅嫣大口呼吸着新鲜空气，檀口开合之间，又是一道道浑浊的丝线沿着下巴往下落去。
　　李风也从慕浅嫣微开的小嘴中看到了许多精液扔在她的口腔之中流动，一脸梨花带雨的看着李风，慕浅嫣竟是伸出舌尖搅动了一下，接着双唇紧闭，一个皱眉后，再次张开嘴的她口中已空无一物。
　　她竟然！
　　李风如遭雷击。
　　将黄茂的精液全都咽下去了！
　　“风……风哥……”
　　发泄完兽欲的黄茂此刻脸色苍白，认命一般得靠在墙角，像是在等待李风的报复。
　　“滚！”李风咬着牙道。
　　黄茂一脸不可置信，但他不是傻子，此刻脑内一片清明的他瞬间抓起裤子，看都没敢再看李风，一溜烟就跑了出去。
　　等到地上的慕浅嫣逐渐平静下来之后，李风缓缓来到了她的身前，伸出双手替她拭去了脸上的泪痕道：“何苦呢……”
　　“为了你……不……为了我们……”慕浅嫣这时终于感到了害羞，缓缓开口的她口腔中还残留着黄茂的味道。
　　但看着那张无比娇艳的双唇和那双深情的眼眸，李风竟是再也忍不住，低下头就吻了过去。
　　这是属于二人的第一个吻，面对李风来势汹汹的舌头，慕浅嫣一开始还有些躲闪，但在接触之后便一发不可收拾，相拥在一起的他们直吻了个天翻地覆，直到耗尽了最后一丝气息才缓缓分开。
　　“你……你不嫌弃么……”慕浅嫣娇喘着，刚刚还含着别的男人的鸡巴，转身就和恋人接吻，这种剧烈反差竟给她带来了些许快感。
　　“不……无论你变成什么样子，我都不会嫌弃！”
　　李风深情回应道，低下头准备再来一次，却被慕浅嫣红着脸推开道：“用不用……我帮帮你……”
　　顺着慕浅嫣的目光，李风看到了自己鼓胀的胯间，坚硬许久的鸡巴已是有些酸痛，不过慕浅嫣似乎没给他拒绝的时间，解开他的裤子，就在慕浅嫣掏出了他那根比黄茂要小上许多的阴茎之时，李风被刚刚的场景和此刻慕浅嫣冰凉的小手弄得身子一哆嗦，竟是在她的手中就射了出来。
　　“这……”李风脸一红，似乎有些不好意思，和黄茂一前一后带来的对比让他不由得自卑起来。
　　“没关系的，呵呵。”善解人意的慕浅嫣温柔道：“反正你喜欢……”
　　“什么？”李风像是没有听清一般道。
　　慕浅嫣白了他一眼，接着竟是缓缓凑到了他的耳边吐气若兰道：“反正你喜欢戴绿帽，没关系啦……”
　　正被慕浅嫣握在手中的阴茎竟是被这句话刺激得猛的一跳，瞬间察觉到李风异样的慕浅嫣脸一红，声音竟是更加魅惑道：“怎么样，看着自己的女朋友舔，舔别人的……那个……大鸡巴，是不是很刺激呢……”
　　“骚货！”
　　李风猛地把慕浅嫣抱在怀里，伸出手摸向她的翘臀，却不小心沾染到了许多粘稠的液体，慕浅嫣也注意到李风的动作，看着李风将手指缓缓放到了眼前，她竟是小嘴一张，明知道那其中还饱含着黄茂的精液却仍是含入了口中。
　　感受到慕浅嫣柔软舌尖的细心吸吮，李风兴奋到浑身颤抖，而慕浅嫣这个妖精似乎还不满足，竟是靠在李风耳边魅惑道：“风，你好坏，为什么要喂人家吃别人的精液呢……”
　　这充满着羞辱意味的话语让李风的鸡巴瞬间又跳了两下，刚刚射精的马眼竟又是渗出了些许精液，似乎深谙此道的慕浅嫣风情万种得看了李风一眼，接着有些嫌弃的将手中的精液在衣服上擦了擦道：“怎么就这么点，黄茂刚刚可是在人家嘴里射了好多呢……”
　　满脸通红的李风连额上的青筋都根根暴露，慕浅嫣这才阴谋得逞般笑了笑道：“哼，让你出鬼主意，满意了吧！”

第54章
　　南城东区，一处不知名的墓区内。
　　入了秋，天上的小雨为这灰蒙蒙的天气又添了些许寒意，放着几簇鲜花的墓碑前，一位穿着黑色长裙的清秀女子缓缓起身，她的身后，是三位穿着黑色西装的两男一女。
　　墓碑上的照片中，男人面容普普通通，带着些坏坏的笑容，照片下是一行小字：先夫沙亮之墓。
　　是的，这正是前些时间因秘密卧底而被误杀的沙亮，看着他面容憔悴的遗孀，顾北寒有些不忍心得转过身去，身边的杨东很有眼色得揽起了她的肩膀，让顾北寒靠在他的肩头抽泣，旁边的王局长也是一脸不忍，摇着头背过了身去。
　　“谢谢你们几位了。”女子强撑着微笑着。
　　这句话让顾北寒更加无颜以对，沙亮是她的下属，本该是风风光光的大葬，却因为身份特殊的原因不得不如此简陋得举行。
　　“该是我们谢谢他才是。”
　　杨东开口道，虽然此刻的他抱着顾北寒，但脑子里却没有半分杂念，虽然他平时会为了权利和同事们勾心斗角，但在这如此悲凉的氛围之中，他的心中除了对沙亮的尊重之外只剩痛苦。
　　“分局会承担你们母子今后的一切生活花费，对于这次任务，我们实在抱歉！”
　　王局长转过身道，顾北寒和杨东随着他对着面前的女子深深鞠了一躬。
　　“我们永远不会忘了他对分局，对国家做出的贡献！”
　　女子眼含热泪，笑着道：“我知道的，我知道的，我告诉孩子，他的父亲是个英雄。”
　　王局长拿出一份文件，郑重得交在了女子手中，那里面的银行卡内的钱足以让这对母子很好的生活下去。
　　“对了。”女子接过文件，似乎想起了什么。
　　“哪位是顾队长？”
　　三人对视一眼，顾北寒往前踏出一步，擦了擦眼角的泪痕，她开口道：“嫂子，我就是。”
　　“是这样的。”女子把手伸入了怀里，掏出了一个巴掌大小的纸袋。
　　“前几天收拾先生的遗物时，发现了这些，我也看不太懂，不知道你们用不用得上。”
　　顾北寒打开纸袋，看到了其中有一个U盘和一个透明的塑料袋，其中还有几颗紫色的药丸状的东西。
　　三人脸色一变，顾北寒收起眼泪，对着女子又是鞠了一躬道：“谢谢嫂子，这些东西对我们很重要！”
　　……
　　红妆酒店。
　　会议室中，三人看着U盘中的文件眉头紧锁。
　　“化验结果怎么样？”王局长开口。
　　“根据结果分析，像是一种新型致幻剂。”杨东回答道。
　　王局长没有再问，而是抬起头看向了一旁的顾北寒，二人心中都知道，如果是普通的新型致幻剂，沙亮没必要将这些东西藏得这么深，顾北寒没有回应王局长的视线，而是回忆起沙亮死前似乎曾说过收集到了些许情报。
　　在他死后，顾北寒曾仔细搜查过他的住处，并未发现有盗窃痕迹，没想到他是把这些东西藏到了家里。
　　U盘里的文件十分简单，一份空白的客户名单，似乎这种新型致幻剂并未来得及流通三合会就元气大伤。
　　不发一言的顾北寒隐隐得感觉到事情很不简单，她抬起头，看向王局长道：“我问问那边。”
　　王局长点了点头，杨东没有插话，他看着顾北寒站起身，这套贴身的黑色西装将她的身材完全展露，食髓知味的他眼中透露着掩饰不住的欲望。
　　将化验报告转发给了特勤队，顾北寒靠在椅子上不发一言，墓园里湿润的空气让她的衣服有些潮湿，正准备换衣服的她忽然接到了特勤队的电话。
　　“从哪得来的？”果然，如顾北寒预料的异样，冷钰的声音显得有些凝重。
　　“这是什么东西？”顾北寒反问道。
　　“对普通人来说，是一种新型致幻剂。”冷钰对顾北寒没有隐瞒，道：“但对新人类来说，这是一种可以在短时内大幅度提升实力的兴奋剂。”
　　“什么？！”顾北寒心中一惊，这竟是一种闻所未闻的新人类专属兴奋剂。
　　“这应该是从三合会内部得来的……”顾北寒说着忽然如遭雷击，道：“你们是不是早就知道这东西？”
　　“是的。”冷钰还是如实相告道。
　　这个回答让顾北寒像是被抽走了浑身的力气，瘫坐在椅子上的她脑海不断翻腾，一件件事被串联在一起，一个布局已久的计划，一个身份特殊的卧底，顾北寒强打起精神，对着电话道：“你们早就猜到我会把李风卷进来？”
　　“不！”顾北寒惊呼一声，道：“沙亮不是死于误杀，你是故意杀的他，好让我把李风牵扯进来！”
　　这次冷钰的回答没有那么快，她似乎被顾北寒缜密的心思惊到，良久才叹了口气道：“你知道，魏局不会让李风送死的。”
　　魏鹤权，顾北寒脑海中浮出一个有些模糊的身影，在她来到家里不久后，这位老人就已匆匆离开。
　　冷钰的避而不谈几乎等于默认，顾北寒的双手开始颤抖，一向雷厉风行的她竟感到一种巨大的无能为力。
　　“你不必自责，他在那个位置，是活不下来的，三合会高层早已发现了端倪，就算我不动手……”冷钰终究没能说下去。
　　“如果一切都是一成不变，那我们就无法下手。”冷钰像是安慰，也像是在解释。
　　在顾北寒的视线扫过墙上的照片时，她忽得愣住，握紧了电话，她的声音慌乱道：“这种药对新人类的提升多大？”
　　“依照体质，等级不同，大约在10-30之间。”冷钰有些奇怪顾北寒怎么突然要问这个。
　　“所以C1的人吃了，能达到C3-C6的实力？”顾北寒的话让冷钰如醍醐灌顶，她也猛地张大了双眼，惊呼道：“胡元清！！”
　　月底的干部选拔，参与的堂口势必会使出浑身解数，以李风目前收集到的情报，野鸡似乎根本没有接触到这种新型药物，但在三合会内混的风生水起的胡家兄弟若是手里有这种尚未流传的药物，那么李风的比试……
　　“第一，我们要确认胡家兄弟手里有没有这种药物。”
　　“第二，如果他们手里有，那么李风要怎么办？”
　　尽管刚刚还沉浸在悲痛和被欺瞒的情绪中，顾北寒还是很快恢复了理智，在她的心里，李风的安危总是第一位的。
　　“你先想办法确认，如果他们真的有，我会帮你的，不，是特勤队会帮你的。”冷钰语速飞快，两位队长在紧要关头的思路出奇的一致。
　　两分钟之后，另一间套房之中，砰的一声响，光着身子的杨东猛的一跳，看着眼前这个不速之客，他的声音颤抖道：“顾队？！”
　　“我这……正准备洗澡呢……”杨东本想遮掩敏感部位，但看到顾北寒关上门之后索性就这样站在了她的面前。
　　“你记不记得前段时间抓的一个犯人，章兴安？”顾北寒在看到眼前的情形时俏脸一红，但很快就恢复过来。
　　“你说的是蟑螂吧？”杨东皱着眉头想了半天，道：“刚被判了无期，这会应该是在正林那关着。”
　　杨东口中的正林是南城市郊外的一处监狱的名字，顾北寒点了点头，道：“帮我走下程序，明天我要见他。”
　　“不再坐会儿？！”杨东甩着耷拉着的鸡巴，看向顾北寒道。
　　顾北寒停下脚步，竟是转过身端起了茶几上一杯水一饮而尽，刚刚消化完大量信息，此刻的她双手还在微微颤抖。
　　在杨东的对面坐下，顾北寒望着手中的玻璃杯怔怔出神，杨东还想说些什么，但看顾北寒如此神情也不好开口，他虽然有些其他想法，但在大是大非面前，他一向是已大局为重。
　　这一切似乎都是在特勤队的安排下悄然进行，先杀沙亮和其他两位干部引发三合会内乱，再一步步诱使顾北寒将李风牵扯进来，一想到如今特勤队的掌控者就是曾经家里那位看似一脸和善的老人，顾北寒就忽然感觉到不寒而栗。
　　但如今的她似乎也不能再改变什么了，魏鹤权是她不得不相信的人，她只能希望那位曾教授李风许多的老人不会反手再害了他。
　　所以现在似乎和以前没什么不同，顾北寒叹了口气，除了知道了些特勤局的意图之外，她还是只能和以前一样，全力调查三合会，暗中保护李风。
　　难道特勤队的目的不是梁天和？
　　顾北寒摇了摇头，照目前的形势来看，特勤队势必会瓦解梁天和的势力，她现在想不通的是，究竟是因为梁天和拿到了这种新型药物而被特勤队盯上，还是特勤队先是盯上的梁天和而后察觉到了这种药物。
　　隐藏在市井中的新人类往往是不缺钱的，若是这种专为新人类研发的新型药物流向市场，将会为三合会带来无法想象的财富。
　　顾北寒隐隐觉得一张看不见的大网正在将她和李风缓缓笼罩，她不知道顺着三合会查下去究竟会牵扯出怎样一条惊人的利益链，她甚至觉得梁天和并不是特勤队最终的目的，或许这位掌握着整个南城地下世界的男人也是其他人手下的傀儡，在他的背后，会是谁呢……
　　顾北寒抬起头，当幼时那模糊的记忆开始浮现时，她猛地惊醒。
　　四大世家！！

第55章
　　蟑螂，原名章兴安，东区五七堂和西区三合会虽一向井水不犯河水，但两个帮派底层的混混们难免会起摩擦，这个时候为了大事化小小事化了，往往会需要一名说客。
　　像他这样的人南城还有几位，这些说客的共同点就是在道上的资历很高，同时也心思活络，嘴上功夫了得，毕竟这份差事并不好做，稍不注意便是里外不是人。
　　蟑螂入狱的原因是一次关于政府要员的刺杀，这点让顾北寒十分不解，据她掌握的信息，那位政府要员和这些地下社会本无任何交集，被捕之后蟑螂一口咬定他自己就是主使，顾北寒隐隐能感觉到什么，但却无从查起。
　　能让这样的人心甘情愿顶罪的，南城市只有一位。
　　正林监狱。
　　这会正是放风的时间，一道由两层铁丝网包围着的小路上，穿着警队制服的顾北寒悄然而入，常年见不到女人的犯人嗅觉极为敏锐，就在她刚刚踏入小路上的第一刻起，一阵饱含兴奋的口哨声之后，如饥似渴的犯人们便一蜂窝涌了过来。
　　“哈哈，婊子！给老子扭骚点！”
　　“就是她！就是她！她把我抓进来的！”
　　“报告，我还有事情没交待，请警官用你的骚逼狠狠审问！”
　　污言秽语夹杂着粗重的喘息声自两旁涌来，顾北寒早已习惯这样的场面，她冷着脸，脚步不急不缓，那被浑圆的翘臀撑得没有一丝褶皱的包臀裙随着她的走动左摇右摆，嗒嗒的高跟鞋声像是击在了他们的心底，一些犯人甚至已经悄悄将手伸进了裤裆，一边大声调戏一边趴在铁丝网上自慰。
　　短短两分钟的路程，不少犯人就已在顾北寒那高冷的气质和火辣的身材下匆匆缴械，直到她的背影消失在拐角，这些怅然若失的犯人才摇着头逐渐散去。
　　“这人前几天犯了事，正在关禁闭，顾队要不先去审讯室，我带他见你。”
　　同样移不开眼睛的，还有一位刚刚入职不久的小狱警，他早已听闻过南城分局有一位冷艳警花，今天猛地一见，这位单纯的狱警竟是有些害羞得不敢和顾北寒对视。
　　“不用了，你就在这等我。”顾北寒冷冷道。
　　“顾队要一个人见他？”狱警似乎有些紧张，道：“这人有点能打，怕是……”
　　回答他的是顾北寒若有若无的笑容，她没有说话，自顾自走进了幽深的走廊，直到过了许久，这位恋恋不舍的狱警才收回了眼神。
　　“南城分局，谁也不敢说比顾北寒能打，你该担心的是蟑螂。”一位比他年纪稍长得狱警走来，拍了拍他的肩膀道。
　　独自一人去禁闭室审讯犯人是不符合流程的，经验丰富的老狱警立刻就明白了顾北寒今天肯定会有些小动作。
　　五分钟后。
　　一间狭窄阴仄的禁闭室内，门被缓缓推开又关上，黑暗的空间内，炽光灯猛地打开，地上的蟑螂被这突如起来的光线照的睁不开眼睛，过了许久才勉强适应的他抬起头，看到了一双修长的美腿正站在他的身前。
　　随着视力的逐渐恢复，捂着眼睛的蟑螂终于看清了面前的女人。
　　“我操！”
　　蟑螂打了一个冷战，慌慌张张得退缩到了墙角，声音颤抖道：“你，你就算打死我，也是我一个人做的！”
　　看到蟑螂这幅被吓破了胆的样子，顾北寒微微一笑，在他面前缓缓蹲下身，言语间竟是十分温柔道：“放心，今天来不是因为那个案子。”
　　“什么？”蟑螂明显松了口气。
　　“最近市面上出现了一种新型致幻药，你对这个了解多少？”顾北寒开门见山，道明了来意。
　　“不知道，我什么都不知道。”蟑螂在听到了新型致幻药之后瞬间缩进的瞳孔被顾北寒察觉，这让她对心中的猜想更加笃定。
　　在这之前，分局的人没少在蟑螂身上用特殊手段，但他一向守口如瓶，所以今天的顾北寒并不准备来硬的，而是越凑越近道：“牢里的日子怎么样，不想早些出去？”
　　“顾队……”蟑螂看顾北寒并不准备来硬的，瞬间就变成了一副死猪不怕开水烫的样子，道：“我今天出去，活不过明天你信吗？”
　　顾北寒似乎早就料到他会这么说，随着二人的距离越来越近，顾北寒身上那股幽香让许久没碰过女人的蟑螂瞬间就有了反应，对付这样的人，色诱似乎是唯一的办法。
　　“那你想不想……”顾北寒的手指在蟑螂的胸口不停画着圈圈，声音也逐渐变得魅惑。
　　“你，饶了我吧，顾队……”蟑螂咽了咽口水，眼神却忍不住得陷入了顾北寒故意解开的衣领之中。
　　“我要的答案很简单，你只需要告诉我胡家兄弟手里有没有这种药。”
　　顾北寒察觉到了他的目光，竟是用另一只手解开了胸口的纽扣，一双白嫩的美乳缓缓出现，蟑螂看得双眼发直，连呼吸都急促起来。
　　不过他的脑海中还是没有放弃思考，他的确有这种药物的小道消息，但他想不通的是，为何顾北寒要知道这个看似无足轻重的信息。
　　“胡家兄弟？”
　　蟑螂故作惊讶，大脑开始飞速运转，与世外阻隔的他只能通过入狱之间的些许信息开始分析，同时在心里也在盘算这桩交易到底划不划算。
　　“如果你能告诉我，我会让你……一辈子都记得今天……”顾北寒的声音愈加暧昧，伸出舌尖掠过蟑螂的耳垂，那转瞬即逝的温热触感让蟑螂身子一紧，差点当场缴械。
　　“这种药物只有三合会和五七堂的几位干部有，不过……”蟑螂开口，他还不知道三合会发生的事情，以为这件事会照常进行，按日子推算，也的确该出现在黑市了。
　　“不过什么？”顾北寒强忍下心中的娇赧，竟是一伸手隔着裤子将蟑螂的鸡巴握在了手里。
　　“不过要看你表现……”蟑螂的嘴角浮出一抹冷笑，即使隔着裤子他也能感受到顾北寒的小手正握着他的鸡巴轻轻撸动，心底却暗道他妈的熬了这么久，终于熬到了美人计！
　　“好！”顾北寒一口答应，随即站起身来，面色微红的她解开了外套，却被地上的蟑螂制止道：“别！我就想你穿着警服！”
　　“没问题。”顾北寒停下了动作，酥胸半露得站在蟑螂面前道：“我今天会满足你的任何要求。”
　　“真的？！”蟑螂一脸不可置信，看到顾北寒点了点头之后，他才终于从地上站了起来，试探着道：“先……先给我舔鸡巴……”
　　这是一个相当过分的要求，也是蟑螂在试探顾北寒的底线，但出乎他意料的是，在他话音刚落的那一瞬间，顾北寒竟是缓缓来到了他的身前，慢慢跪了下去。
　　这个姿势宣告了顾北寒的决心，蟑螂甚至觉得自己是在做梦，道上的人皆是闻风丧胆的美艳警花就这样跪在了他的胯下，说出去都不会有人相信。
　　这件事是顾北寒有意为之，在实力逐渐提升的过程中，煞的副作用也在她身上出现，和李风不同的是，她始终不知道自己的煞究竟是什么，为此她曾问过冷钰，得到的回答却是要多想想自己在什么情况下会兴奋。
　　这让顾北寒想起了昔日的场景，男人的目光在她身上游走时那种若有若无的刺激，尤其是在破身之后，杨东和王局长那火热的目光总能让她心中燥热，所以今天即使天气有些寒冷，她也特地换上了这身稍显暴露的警服，好让那些犯人们能更加多的欣赏到她性感美艳的娇躯。
　　就在刚刚，蟑螂那陷入她乳沟中的视线似乎让她明白了自身的煞，虽然想过极有可能和性有关，但顾北寒仍是觉得有些羞涩，这和她以往的形象大相庭径，谁也不敢相信高高在上的刑警队长竟是一个喜欢暴露的骚货，现在的她也终于理解了李风的心态，这种纠结而期待的感觉让她无法自拔，虽然刚刚进来时表面一副高冷的样子，但她却早已在犯人们的目光中流出了许多淫水。
　　这也是刚刚蟑螂还没开口她就迫不及待得想要脱下衣服的原因，密闭的空间给了她勇气，她知道这里发生的事即使蟑螂出去乱说也不会有人相信。
　　轻轻脱下蟑螂的囚服，顾北寒看着那根早已涨大的鸡巴心里一荡，距离上次被肏已过去了很久，碍于身份，杨东也不敢太过分得撩拨，她有几次恨不得杨东就那样扑上来将她压在身下，可杨东却一直没呢个勇气。
　　握着这根陌生的鸡巴，顾北寒的眼神如同复上了一层水雾，蟑螂那居高临下的眼神更是让她浑身发烫，不知不觉之间，她娇艳的红唇和那散发着腥臊气味的龟头已是越来越近。

第56章
　　“哦……”
　　在顾北寒的双唇接触到龟头的那一瞬间，蟑螂不禁发出了一声呻吟，这种久违的感觉让他如堕云端，尤其是现在含着他鸡巴的还是位与罪恶势不两立的警花。
　　蟑螂那由于紧闭而许久未洗的鸡巴散发着难闻的气味，但顾北寒却是觉得像是带着某种魔力，翻开他的包皮，那龟头后面的肉棱中藏着许多显眼的污垢，但顾北寒却像是没有看见一般，香舌一卷，竟是将那些污垢全部纳入了口中。
　　“我靠……没想到顾队这么会舔鸡巴……平时没少吃吧……”
　　感受着顾北寒那柔软的舌尖在龟头之上游走，看着那些连妓女都嫌弃的脏垢被顾北寒清理个干净，身心都无比畅爽的蟑螂发出了由衷的赞叹。
　　“唔……唔……”回答他的只剩顾北寒那喉间的呻吟，跪在地上的她正准备将这根腥臭的鸡巴全部含到嘴里，没想到多日没碰女人的蟑螂竟是一个哆嗦，一股股灼热的精液便瞬间灌满了她的口腔。
　　积攒许久的精液让顾北寒不由得大口吞咽起来，可即使如此，仍有大量的精液沿着她的嘴角不断溢出，最让顾北寒惊讶的是，蟑螂在射了几下后把鸡巴拔了出来，将马眼对准了她的俏脸，将剩下的精液一股脑射在了她的脸上。
　　本是高冷精致的俏脸被蟑螂的精液铺了厚厚一层，一些精液甚至不小心射在了她扎起的马尾之上，被这股滚烫的液体弄得满脸都是的顾北寒身子一紧，她能感到一股股淫水正顺着她的蜜穴不住的往外冒。
　　“我操！爽！”蟑螂在顾北寒的俏脸上甩了甩鸡巴，长舒一口气道：“没想到顾队还会吞精呢，怎么样，用老子的精液洗脸是不是很爽?”
　　顾北寒没有说话，俏脸被精液覆盖，蟑螂也看不清她的神情，其实这时的顾北寒心中稍显失落，她还以为蟑螂会狠狠的作践她，没想到刚上来就匆匆完事，站起身正准备拭去脸上精液的她却忽然被蟑螂的声音打断。
　　“还没结束呢顾队！”蟑螂淫笑着，顾北寒睁开眼，长长的睫毛之上还粘连着许多精液，透过这些白浊，她看到了蟑螂那仍是威风无比的鸡巴。
　　“不会就让我爽一次吧？！”
　　“不，不会。”顾北寒一开口便有许多脸上的精液流入口中。
　　“那就好。”蟑螂深吸一口气，道：“转过身去，把裙子撩起来。”
　　这正合顾北寒的意，她特意没有擦去精液，而是听话得转过身，在蟑螂期待的目光中，缓缓拉起了裙摆。
　　“我操！真他妈是个骚货，内裤都不穿？！”螳螂惊呼道。
　　这句话顾北寒的脸颊瞬间发热，不过也在她的预料之中，浑圆挺翘的美臀之下，一双修长的美腿并立，臀缝之中，肥美的阴阜形成了一道诱人的凸起，两片粉嫩的阴唇早已被淫水沾染，正在灯光下闪烁着淫靡的光泽，在那之下，蟑螂甚至还能看到一些未干的水痕。
　　“是不是一路上就这么过来的，我靠，顾队不会流了一路水吧，我还以为你是个性冷淡呢，没想到是个不穿内裤的骚逼！”
　　蟑螂大笑道，谁能想到高冷的警花那制服下面竟是空无一物呢。
　　握着鸡巴，蟑螂走向这个背对着他的警花，将龟头在她的肉缝之上拍了拍，竟是发出了轻微的水声，而顾北寒也被这期待已久的接触弄得娇躯一软，竟是有些心急得轻轻摇了摇屁股。
　　“是不是很想被大鸡巴肏？”蟑螂发现了她这细微的小动作，明知故问道。
　　“嗯……”下体无比空虚的顾北寒从没觉得自己的欲望如此高涨过。
　　“说几句好听的！”阅女无数的蟑螂羞辱道。
　　“请……请大鸡巴……肏……肏我的骚逼……”顾北寒和李风不同，在刚刚清楚了自己的煞之后，她决定直面自己的欲望，虽是有些羞耻但还是说出了那些让她脸红心跳的淫词浪语。
　　“就这？”蟑螂似乎很不满意，伸出手来在顾北寒的大屁股之上拍了两巴掌道：“难道还用我教你吗？”
　　“我……”被他这两巴掌拍得又是一股淫水流出的顾北寒终于明白了身后这个男人想要听什么，将双手撑在墙上，不断向后翘起屁股的她低着头开口道：“我叫顾北寒，是南城分局的刑警队长，警号0763，请犯人蟑螂用您的大鸡巴狠狠教训我这个欠肏的骚逼！”
　　“唔……”顾北寒话音刚落就是一声娇吟，蟑螂在听到了她淫贱的话语后一下子就把鸡巴塞入了她的骚逼之中，一只手绕到了她的胸前，掏出了她那一双被撞得左摇右摆的奶子，一边感受着顾北寒那紧致的腟腔一边喘着气道：“他妈的，没想到你这骚逼这么紧，真不愧是欠肏的贱逼女队长！”
　　“对……我就是欠肏的贱逼女队长……请……请你用大鸡巴狠狠教训我吧……”顾北寒顿觉一片充实，层层叠叠的快感不断得传来，她面色潮红得回应着蟑螂的羞辱，只觉得浑身舒爽无比。
　　“说你是个婊子女警！”蟑螂狠狠抽动着的鸡巴不仅带出了许多淫液，还将顾北寒那穴内的嫩肉肏得微微外翻。
　　“我是婊子女警……我是……欠肏的婊子女警……大鸡巴……啊……肏死我吧……肏烂婊子女警的贱逼……”顾北寒在感受到彻底放开自我的那种刺激感之后就无法自拔，一边迎合着蟑螂的抽动，一边大声的娇吟起来。
　　蟑螂放开了手中的奶子，双手抱着顾北寒的大屁股，看着那一道道被他的鸡巴撞起的臀浪，不由得腰眼一紧，差点又射了精，忙调整了几下呼吸，蟑螂不禁放缓了动作，但欲壑难填得顾北寒却有些安奈不住，竟是开始一前一后得晃着屁股，主动夹起了他的鸡巴。
　　蟑螂见状索性停下了动作，任由这个衣衫凌乱的警花双腿紧并得套弄起他的鸡巴，这个姿势使得顾北寒的蜜径更加紧凑，好在她的淫水也不少，密室内的声音也从刚刚的啪啪声逐渐变成了噗叽噗叽的声音。
　　“真他妈紧，谁要做你男朋友可有得享受了……”蟑螂欣赏着面前这幅女警饥渴的样子道。
　　他这句话让顾北寒的脑海中忽然闪过李风那根阴茎，一想到深爱着她的李风此刻一定猜不到她正晃着屁股夹着别人的鸡巴，一种强烈的背德感就让她骚逼内的软肉瞬间抽搐了几下。
　　“人家男朋友的鸡巴……啊……没有你的大……没你插得深……”顾北寒在说完这句话后顿觉十分刺激，套弄的动作不禁又快了几分。
　　“哟？你还真有男朋友？看来我被关太久了，你男朋友知道你背着他这么骚吗？”蟑螂的鸡巴也被顾北寒的话刺激的一跳。
　　“知道……哦……又怎么样……谁让他……他的鸡巴没别人的大呢……”顾北寒一想起李风就兴奋不已。
　　“那是，像是这种欠肏的婊子女警就该被大鸡巴肏！”蟑螂哈哈大笑。
　　“对……对……小鸡巴……就该被大鸡巴戴绿帽……我这种欠肏的骚逼……就该被大鸡巴狠狠得肏……快……快……”顾北寒一边想着李风，一边不住得挺动着腰肢，每次撞击都几乎将蟑螂的鸡巴全部塞入。
　　蟑螂其实早已坚持不住，此刻又听这位警花一边被肏一边羞辱着男友，一种强烈的射精欲望就让他瞬间抱住了顾北寒的纤腰，深吸一口气，他开始一次次大力肏干起来。
　　清脆的肉体撞击声在禁闭室内不断回荡，走廊尽头的老狱警遥遥看了一眼，对身旁的同事低声道：“这么久，看来蟑螂这次被揍的不轻！”
　　蟑螂的确是被揍得不轻，不过顾北寒却是用她的骚逼狠狠揍了这位犯人的鸡巴，直把她体内的鸡巴揍了个口吐白沫。
　　一阵激烈的颤抖之后，蟑螂长长舒了一口气，心满意足得他坐在地上，意犹未尽得看着娇喘吁吁的顾北寒正一脸潮红的整理着衣服。
　　“胡元明他老婆和三合会的八条有染，有次他喝大了曾不小心提起过某种新型致幻药，所以胡元明手里应该至少有一粒，我进来之前，他们手里的都是样品，数量不多。”
　　蟑螂没有食言，毕竟在他的心里，这是个无关紧要的消息。
　　“好。”
　　顾北寒没忘了正事，刚刚胡元明射到了她的体内，而没穿内裤的她刚一起身，那些精液便沿着她的大腿缓缓淌下，若是就这样走出去，肯定会被外面的狱警察觉，所以她只好用手沿着腿一路往上，把那些溢出来的精液掬到了手心，在蟑螂惊讶的目光中，她竟是缓缓伸出舌尖，将手心中的精液悉数卷入了口中。
　　“不过我跟你多说一句。”
　　蟑螂似乎十分满意，接着道：“这药你们不用花太多心思，我听人说过，效果还比不上以前快乐丸，所以应该打不开什么销路。”
　　顾北寒点了点头，脸上没有流露出任何神色，心中却暗道这是专为新人类研发的兴奋剂，普通人吃当然没什么效果。
　　从禁闭室出来，顾北寒看到了尽头的两位狱警，虽然整理了面容，但身上那股精液的气味可是怎么也掩盖不了，她只好加快了脚步，将钥匙还给了狱警之后就头也不回得匆匆离开。
　　“这……什么味儿？”年轻的狱警果然闻到了顾北寒经过时那股气味，皱着眉头问道。
　　“估计是蟑螂尿都被打出来了。”老狱警一副果然如此的表情。
　　“不会吧……”望着顾北寒干练的背影，年轻的狱警有些心有余悸道。
　　……
　　红妆酒店。
　　“按照目前的信息，小风想要赢，就不能只是达到D8了。”顾北寒拿着手机，面容忧虑得看着面前胡元清的照片道。
　　“是的，按照最坏的打算，李风需要达到C1，现在只剩二十天的时间，这种提升速度只存在理论上的可能。”冷钰的声音也有些担心。
　　“那怎么办？难道就这样看着小风……”顾北寒忽然想起了昨天那两粒药丸，试探着问道：“这种药，小风能不能吃？”
　　“不能！”冷钰斩钉截铁道：“这药的副作用极大，而且市面上的全是样品，极有可能会给人带来不可逆转的伤害。”
　　冷钰的回答打消了顾北寒心里最后一丝希望，但她接下来的一句话又让顾北寒找到了些许期望。
　　“你不是一直都不知道李风的期望等级吗，我现在可以告诉你，依据之前的报告，他的期望等级至少在S之上。”
　　“什么？”顾北寒还不知道李风竟有如此恐怖的潜力。
　　“所以别人做不到的事，不代表他也做不到。”冷钰继续道：“所以接下来……你知道该怎么做了吧？”
　　挂断电话，顾北寒坐在椅子上，再次拿起手机，她启动微信，点开了慕浅嫣和韩素真的头像……

第57章
　　自从和魏秋阳那番交谈之后，李风就很少再去那间训练室了，不过最近的他却发现身边的女人似乎都变得愈加淫荡起来，妈妈自然不用多说，独守空闺多年的她自从刘小文住进家里之后就一发不可收拾，虽然没有亲眼见到过，但李风却能猜到刘小文一定已经将妈妈拿下，一想到肥猪似的刘小文将丰满的妈妈压在身下肏弄的画面，李风就无比的兴奋，现在他虽然不断说服自己都是因为煞，但其实心里也明白他早已接受了自己是个绿帽癖这个事实。
　　慕浅嫣这两天没去练舞，李风有些失望之余也松了口气，虽然跟几个女人几乎已经坦白，但面对刘小文和黄茂，作为一个高中生的他始终有些抹不开面子。
　　回到家中，饭菜的香气让李风纷乱的心思安定了不少，在这几天的刺激之下，他已经达到了D7的新等级，时间还有半个月，按照计划来说，在月底三合会干部大选之前，李风甚至觉得自己能达到D9。
　　此刻的韩素真就坐在他的对面，或许是因为上次的交谈，如今韩素真在家的穿衣风格愈加大胆，今天的她穿着一身可以说完全透明的黑色吊带睡裙，那两颗颤巍巍的大奶子在黑纱的笼罩之下更显诱人，而即使在如此轻薄的纱裙里面，韩素真竟是还是和以前一样没穿内衣，浑圆肥臀之间的肉缝几乎清晰可见，刘小文早已看得一脸难耐，就连李风也觉得这身衣服有些出格，不禁出言提醒道：“妈，小文还在呢，你怎么穿得这么……这么……”
　　“什么？”李风的话让韩素真的脸上闪过一抹羞红，但却不躲不避得迎向了李风的眼神。
　　“穿得也太骚了！”李风干脆一吐为快。
　　“难道小风不喜欢吗？”韩素真故作哀怨道。
　　“当然不是。”李风无奈得解释道：“你这……胸和屁股……都被小文看光了……”
　　“哦，这样啊……”韩素真像是恍然大悟，转向刘小文道：“小文很乖的，看看也没关系吧。”
　　“你忘了他之前怎么，怎么意淫你的吗？”李风再次提醒道。
　　韩素真微微一笑道：“你是说他想抱着妈妈的大屁股狠狠肏妈妈的骚逼吗，想想又怎么了，对吧？”
　　李风忽得被韩素真露骨的淫语弄得鸡巴一跳，当着刘小文的面听到母亲说这些竟是让他觉得十分刺激。
　　“对对！”刘小文连忙解释道：“我只是说说而已……”
　　“你难道不知道这些话对于我这个年纪的女人来说是种夸赞吗？”韩素真反问李风道。
　　“什么？”李风被这套理论弄得措手不及，他怎么也不明白为何这些意淫竟是一种夸赞。
　　“这才说明妈妈还有魅力呢，不是吗？”韩素真的话让李风哑口无言，只能红着脸点了点头。
　　韩素真看李风吃瘪的样子不禁微微一笑，眼波流转之间，她再次看向刘小文道：“跟你风哥说说，你刚刚是怎么夸奖阿姨的。”
　　“这……不太好吧……”刘小文扭扭捏捏得看向了李风。
　　看他这幅得了便宜还卖乖的样子，李风更是气不打一处来，一拍桌子，他瞪着眼道：“让你说你就说！”
　　刘小文被李风这一巴掌吓了一跳，哆嗦了一下，支支吾吾道：“就是……你回来之前，我看到阿姨换上了这身衣服，你知道的，我什么，什么都看到了，所以就，夸韩校长的，骚逼长得好看……”
　　这番话让餐桌上的母子二人皆是心神一荡，当着儿子的面被人评价私处，韩素真只觉得娇躯一阵燥热，媚眼如丝得看向李风，口中催促道：“还有呢……”
　　“还有……还有……我说韩校长的骚逼特别的肥，特别的欠肏，一眼就知道韩校长是个看到大鸡巴就发骚的骚逼校长！”
　　刘小文一咬牙，一股脑说了出来。
　　“这些话，说说就好，你可不能当真！”出乎刘小文的预料，李风在听完之后竟然没生气，而是低着头道。
　　“放心放心，我就是过过嘴瘾，心里还是很尊敬韩校长的！”刘小文拍胸脯保证道。
　　韩素真似乎还沉浸在刺激之中意犹未尽，看着李风躲闪的眼神，她柔声道：“你不懂，女人最喜欢听这些话了，你以后可以多跟嫣儿交流交流，她一定也喜欢。”
　　听到韩素真提起慕浅嫣，刘小文更是一阵向往，多日未见那位清冷的女校花，刘小文还真是有些想念。
　　“我哪会这个……”李风有些不好意思道。
　　“害羞什么，总要慢慢学。”韩素真摆出了一副慈母的样子循循善诱道：“不如这样，今天就让小文教教你好不好？”
　　“什么？”李风心中一惊，似乎猜到将会发生什么的他竟开始期待起来。
　　“就是这样，你们过来。”
　　韩素真安奈下心中的激动，扭着屁股来到了客厅中，刘小文和李风紧随其后，李风看到妈妈红着脸坐到了沙发上，对着刘小文摆了摆手。
　　“你教教你风哥，该怎么称呼女人的身体部位。”
　　刘小文听得躁动不已，在李风面前欣赏他妈的娇躯实在是太刺激，看李风没有拒绝，他很快就来到了韩素真身旁，一脸猴急得等候着韩素真的下一步指示。
　　“先从这里开始……”韩素真看向李风，满眼魅惑的将一对大奶子托了起来。
　　刘小文看得两眼放光，喘着粗气道：“风哥你看，这是你妈的大奶子，也叫骚奶子，贱奶子！”
　　这几个词听得李风兴奋到浑身轻颤，他还是第一次当着韩素真的面被刘小文如此羞辱，一时间心里竟浮出些异样的感觉。
　　“然后再往下……”刘小文不知不觉间掌握了主动，指挥着韩素真轻轻拉起裙摆，蜜穴之上那层黑纱缓缓消失，第一次如此光明正大的欣赏着母亲的私处，李风只觉得一股电流直冲脑门。
　　“这个是你妈的骚逼，也叫贱逼，婊子逼，欠肏的烂逼，哦风哥我不是故意的，只是教教你。”
　　刘小文激动不已，在他的言语之中，韩素真竟双手穿过大腿，伸出手指拉开了两片阴唇。
　　“这个……就是妈妈的骚逼……小风仔细看看……别以后和嫣儿相处时闹笑话……”韩素真声音中的喘息已是越来越大，在儿子面前摆出如此淫贱的姿势让她的淫水止不住得往外涌出。
　　“小风知道要怎么肏女人吗？”韩素真似乎还不满足，故意又问道。
　　李风呆一脸呆滞得摇了摇头，他的视线还停留在那曾经将他带到世间的地方，大片的红嫩穴肉已完全暴露在空气中，李风甚至能看到母亲那一团团穴肉不时的颤动。
　　“还是让小文教你吧……”双腿大张的韩素真摆出了一个标准的M型，娇声道：“小文，如果……如果你要肏我……你会怎么肏呢……”
　　“风哥，你不介意吧？！”
　　刘小文有些紧张得看向李风，在看到他再次点了点头之后才松了口气，道：“如果我要肏你妈的话，我会用我的大鸡巴一下子塞到你妈的骚逼里，风哥，女人都喜欢男人狠一点，所以我会毫不留情，用大鸡巴把你妈的肥逼撑开，一下子全部塞进去，然后狠狠得肏，把你妈逼肏得穴肉外翻！”
　　我靠！太刺激了！
　　这是李风心中唯一的想法，他没想到的是，仅仅是刘小文的几句言语挑逗，他的鸡巴就瞬间射了精，灰色的裤裆初，一团显眼的湿润痕迹正快速扩散，韩素真看了个清清楚楚，李风如此兴奋的表现让她心里的愧疚感瞬间散去。
　　“小风学会了吗？”韩素真笑得十分动人，李风红着脸点点头，双手有意得挡在了裤裆处，他可不想被刘小文发现。
　　“好了！今天就先教到这！”
　　韩素真忽得夹紧双腿，一脸正经道，若不是现在的她还穿着那身性感睡裙，客厅中的两个高中生甚至都不敢相信这截然相反的两幅姿态竟是同一个人。
　　有些恋恋不舍的收回目光，李风没有生气，刘小文也松了口气。
　　韩素真那挑逗的眼神看得李风更加羞耻，他仓皇得逃开视线，有些狼狈道：“那个，我，我先去睡了！”

第58章
　　RS酒吧。
　　这些天野鸡和李风很少联系，竞选干部不只是赢了笼中斗那么简单，在那之前，野鸡为了打理和其他堂口间的关系花了很多心思，多日操劳下来，这时的他看起来有些憔悴。
　　在看到李风进来的时候，坐在角落里的野鸡随之眼前一亮，实力的突飞猛进给李风带来了很大的变化，同为新人类，野鸡感受尤为明显。
　　“看风哥这气质，十拿九稳了？”野鸡坐起身子，摆摆手散去了一旁的手下。
　　李风笑了笑，将身子随意得靠在沙发上，点了点头没有说话。
　　野鸡往前靠了靠，压低了声音道：“笼斗在原则上是不允许杀人的。”
　　李风愣了愣，看到野鸡从身后拿出了一个黑色的箱子，缓缓推到了他的跟前。
　　“上次你说喜欢用匕首，给你搞了两把。”
　　李风摇了摇头，将箱子又推了回去，道：“你是怕胡元清输了之后，胡元明会绝命一搏？”
　　野鸡笑了起来，短短一句话李风就明白了他的想法，确实如李风所说，和野鸡一样，胡元明为这次选拔也几乎压上了全部身家，如若没有成功，不难猜到走投无路的他会做出什么事情，而到了那时，胡元清作为他身边的一大站力，显然是非常棘手的存在。
　　“那就杀了吧。”李风像是在说一件无他无关的事情，又指了指箱子道：“这些东西就不麻烦你了。”
　　“好！”野鸡没有坚持，但却隐隐得觉得面前坐着的这位高中生颇为深不可测。
　　“我刚从黑眼哥那回来。”
　　野鸡站起身，缓缓来到了窗前，看着舞池中尽情摇晃着的男男女女们继续道：“这次能成功，我们能得到的，不仅是十几个场子那么简单。”
　　野鸡回过身来，狭长的眼缝里是藏不住的野心，道：“这位置空太久了，为了扶持新干部，梁老那边会来一笔钱。”
　　“我们的第一个考验就是在最短的时间内将这笔钱洗干净。”野鸡拍了拍李风的肩膀，长舒一口气道：“不过这都是下个月考虑的事情。”
　　李风点点头，野鸡这番话似乎是在为他加油打气。
　　“对了，听黄茂说你女朋友还是位校花？”野鸡像是无意间说道。
　　“嗯？”李风眯起眼睛，野鸡忽得感到一股寒意。
　　“没事，就是问问，规矩我还是懂的。”野鸡有些尴尬得笑了笑，道：“我想说的是，只要咱们这次赢了，以后美女多的是。”
　　李风这才反应过来，在野鸡心里，他还是个好色的毛头小子，所以只好露出了一抹淫笑道：“不用了，我很专一的。”
　　虽是嘴上说着专一，但脸上的心花怒放已是掩饰不住，野鸡松了口气，和李风对视一眼，两个男人顿时发出了一阵心照不宣的大笑。
　　……
　　南城高中校外。
　　“哟，这不是舞蹈小王子吗？”
　　在黄茂刚刚来到小树林时，他一位关系不错的小弟就高声调笑道。
　　“你找死是不？”
　　黄茂作势踹了他几脚，那小子一边躲一边笑道：“弟兄们可是都看着呢，黄哥最近连保护费都不收了，放了学就去练舞，没见你这么认真过。”
　　黄茂被几人的一阵哄笑弄得有些脸红，终于另一位小弟开口问道：“这事落我身上我也去，那可是慕大校花！”
　　这话说完，引得一群人不约而同的点头，黄茂总算找回了些心理安慰，叹了口气道：“保护费是不收了，但是你们的钱可一分没少，至于跳舞这个事嘛……”
　　黄茂故意停顿了一下，他当然知道这几个色鬼想听什么，等几人都抬起了头露出了期待的眼神之后，他才继续道：“我要是告诉你们，慕浅嫣的身子我都摸了一遍了，你们信不？”
　　“嗯……”几位小弟面面相觑，刚刚那位带头开玩笑的男生道：“练舞肯定免不了身体接触啦，黄哥只要有心，肯定没少揩油。”
　　几位男生的表情开始变得淫荡起来，想到一向清冷高贵的慕浅嫣被黄茂上下其手的样子，一群人就陷入了一种诡异的沉默之中。
　　“不瞒你们说，慕浅嫣甚至给我舔了鸡巴！”黄茂看几人皆是一脸羡慕，便急不可耐的开口道。
　　“切……”和他相像的不同，在他说完这句话之后，几位小弟竟露出了怜悯的眼神。
　　“黄哥，差不多就行了，你在哥几个面前吹牛就算了，要是被李风……风哥听见，你怕是要倒大霉！”
　　“真的！”黄茂看几人都不相信，高声道：“我真没吹牛！风哥就在旁边看着呢！”
　　看黄茂一张脸涨得通红，刚刚那位小弟叹了口气，搭上了他的肩膀道：“黄哥，一会儿我给你找个姑娘，跟校花这么久看得见吃不着一定很痛苦，我怕你把脑子憋坏了。”
　　“那你信不信？！”黄茂还是不死心道。
　　“信，我信，弟兄们都信！”那男生转过身对着旁边的几人道：“你们信吗？”
　　“信信信！”几人异口同声道。
　　几个人看傻子一般的眼神让黄茂更加懊恼，他明白在这几人的眼里自己现在就是一个标准的妄想症，不过转过头想想，如果不是发生在自己身上，连他都不敢相信那些事是真的。
　　黄茂本来还想问问他们李风究竟是什么意思，不过看此刻这架势，问了也是白问，只好就此作罢。
　　反正是老子享受，你们爱信不信！黄茂心中暗道。
　　“快看快看！”
　　一位男生的声音将黄茂的思绪打断，顺着他的目光，众人看到了穿着修身套裙的韩素真打开了车门。
　　“我靠……”看着韩素真在进入车内时那浑圆饱满的丰臀，几位青春期男生的下体瞬间集体敬礼。
　　“韩校长这大屁股！操起来一定爽上天！”
　　汽车疾驰而过，小树林里的男生们终于收起了恋恋不舍的视线。
　　“你们有没有觉得，韩校长最近越来越有味道了？”
　　“不定在哪找了个野男人呢，被操爽了吧！”
　　“别他妈胡说八道，这都几年了，哪个男的能在韩校长那讨个好脸色？”
　　“也是……浪费了这身媚肉，可惜……”
　　……
　　“一周内就可以正常活动了。”
　　南城市中心医院，刘小文在听到了医生的话后竟是一点都开心不起来。
　　“多谢医生了。”韩素真站起身微微俯身道。
　　在医生的眼里，眼前这二位俨然是一对母子，不过令他奇怪的是，这个肥胖的少年似乎没从这位熟女身上继承倒任何一点优良基因。
　　回去的路上，开着车的韩素真察觉到了一旁刘小文的闷闷不乐，于是便出声问道：“怎么了小文，伤好了还这么不开心？”
　　“没有……”刘小文的视线从韩素真裙下的美腿上掠过。
　　韩素真没有再问，一直回到了小区内，车辆缓缓停在院中，韩素真才转身微笑道：“舍不得阿姨？”
　　被看穿了心思的刘小文点点头，韩素真接下来的一句话却让他猛地打起了精神。
　　“阿姨答应你，只要你回到学校之后好好学习，咱们偶尔也可以……”
　　“真的吗？！”刘小文不敢相信道。
　　韩素真用实际行动回答了他的话，只见这位带着金丝眼镜的美艳校长将波浪般的长发挽在脑后，坐在主驾驶的她缓缓俯身，在刘小文急促的呼吸声中，韩素真竟掏出了他的鸡巴，一口含了进去。
　　这还是刘小文第一次在李风家里以外的地方享受韩素真的口舌侍奉，小区里不时还有行人走过，这开放的环境给车内的二人带来了一种别样的刺激。
　　“还是这么大……唔……”已经习惯了刘小文尺寸的韩素真含得越来越深，不断得用力吸吮让她的脸颊凹陷，刘小文不由得伸出手来放到了她的背上，接着缓缓滑到了她的臀缝之中。
　　视线来到了车内的中控台，刘小文注意到那里摆放着一张看似老旧的合影，照片中的韩素真一脸青涩得靠在男人肩头，通过那熟悉的眉眼，刘小文不难发现这个男人就是李风的父亲。
　　这使得他隐隐有种夫目前犯的感觉，将韩素真的裙角微微撩起，来到了熟悉的地方的刘小文毫不费力得将那条紧窄的丁字裤拨到了一边，若是有人此刻站在主驾驶的车窗外，一定能看到韩素真那蜜桃般的丰臀内不断被拨来拨去的阴唇。
　　“韩校长……你好会舔鸡巴……爽死我了……”刘小文另一只手将胯间韩素真的臻首不断按下，直到感受到她紧致温暖的喉道才缓缓停止，长舒了一口气，刘小文继续道：“要是风哥看到他妈……我操！风哥！！”
　　声音戛然而止，刘小文望着车窗外，那正在向着车辆走来的男人，还真是李风！
　　刚刚从学校回来的李风刚进小区就看到了母亲的车停在路边，有些纳闷的他紧走了几步，来到副驾驶窗外，却只看到只有刘小文一个人正坐在副驾驶上脸色古怪。
　　韩素真这辆大奔车身极高，李风敲了敲车窗，待玻璃缓缓下落之后看向刘小文道：“车怎么停这了？我妈呢？”
　　“嗯……韩校长她……她顺路去超市买点东西……”刘小文整个人瞬间绷紧，最让他受不了的是，明知李风就在车外，韩素真却变本加厉得吸吮起来，那灵活的舌尖让他好几次都差点忍不住叫出声来。
　　“买东西？什么东西？”李风觉得有些莫名其妙，他还不知道韩素真现在就在跟他相距不到二十公分的地方含着刘小文的鸡巴。
　　“额……是……是香肠……韩校长说想吃香肠……”刘小文慌不择言道，光是忍受住韩素真绝妙的口技就已花费了他全身的力气。
　　“香肠？！”李风皱眉道：“放屁，我妈什么时候喜欢吃香肠了？”
　　不会被发现了吧！刘小文一颗心提到了嗓子眼，心道我腿伤刚好难道就又得进医院？！
　　“不会是你小子想吃，让我妈去给你买了吧？”车窗外的李风问道：“你他妈的，伤不是好了吗？”
　　“对对对！”刘小文连连点头，汗如雨下的他立刻顺着李风的话道：“是我想吃……风哥你知道的嘛……我比较懒……”
　　韩素真早已听到了李风的声音，在儿子的眼皮子底下吃着男人的鸡巴，这种刺激的感觉让她兴奋无比，一股股淫水顺着刘小文的指尖不断淌落下去，双腿不由得夹紧的她有些侥幸道：幸亏这辆车车身很高，若是李风想要看清车内的全部情况，必须得踮起脚来。
　　“我还是第一次见到养伤还能养胖的人，你呀，真他妈猪一样！”李风有些无奈道。
　　刘小文有些尴尬的笑了笑，似乎是将气撒在了韩素真身上，手上微微发力，将韩素真再次压了下去，直到韩素真的鼻尖埋入了他杂乱的阴毛之中才罢休。
　　“走吧，咱们先回家！”李风说着就要拉开车门，却被刘小文死死拽住。
　　“不用不用风哥，我在这等韩校长！”刘小文忙道。
　　“不安好心！”李风又骂了一句后转身离开。
　　就在他刚刚离开不久，刘小文就猛松了一口气，双手抓住了韩素真的秀发，疯了一样的挺动下身，口中还不忘了道：“骚逼！故意在你儿子眼皮子底下犯贱，他妈的，差点让老子露馅！”
　　韩素真被她撞得一阵闷哼，精致的俏脸上也流下了两行清泪，但在那朦胧的泪水之下，她的眼中却是一片迷离。
　　“老子射满你的嘴逼！”刘小文忽得一阵颤抖，抱着韩素真的臻首，他将压抑许久的精液射出。
　　许久，将精液悉数吞下的韩素真还不忘了再替刘小文细心清理了一番，这才抬起头娇媚道：“好坏，把人家的嘴都弄疼了……”

第59章
　　入夜，李风一个人悄悄离开了家，半个小时之前，他收到了一条神秘短信。
　　兰心公园，夜风微凉，朦胧的月色里，不见人烟的郁郁葱葱中，李风缓缓来到了一片沙地前。
　　这是他幼时经常玩耍的地方，不远处的滑梯上已布满了岁月的痕迹，李风走近，双脚踩在柔软的沙堆让他整个人都放松了不少。
　　顺着滑梯的方向，李风沿着一排梧桐树继续往前走。
　　“一棵，两棵……第七棵。”
　　李风驻足，借着远处城市中的霓虹，他还能看到这棵梧桐树上刻着一个李字和一个洛字，见外围那圈心形图案已经模糊不堪，他拿出了随身携带的短匕，沿着昔日的痕迹，又仔细刻画了一遍。
　　他还记得那个时候这排树刚刚被种下，摇摇晃晃的洛嫦曦拉着他的手，用粉笔写下了这两个歪歪扭扭的字。
　　“这是我们的树！”
　　脸上浮出一抹微笑，李风坐在树下的长椅上叹了口气。
　　真怀念啊，那个时候他的世界里没有三合会，没有新人类，有的只是沙子堆砌的城堡要怎么才能更牢固。
　　一双冰凉的小手自背后捂上了李风的眼睛，他的一颗心砰砰得跳了起来。
　　“猜猜我是谁？！”
　　这道俏皮的声音李风再熟悉不过，他将两只手缓缓拉住，微笑道：“我猜是，洛洛大小姐！”
　　“猜对啦！”
　　李风转过头，迎接他的是一个炽热而深情的吻，那娇嫩的唇瓣带着一股记忆中的味道，李风热烈的回应，似乎要把多年的思念全部揉到这个吻中。
　　“有进步嘛！”唇分，李风睁开双眼，看到了面前已是亭亭玉立的洛嫦曦。
　　这位当红女星的打扮十分简单，一件白色卫衣，一条淡蓝色的牛仔裤，李风恍惚间又看到了那位古灵精怪的邻家女孩，将洛嫦曦紧紧抱在怀里，他知道当初的洛大小姐已是一位惹无数人魂牵梦绕的女人。
　　“五年了……”李风将头埋在了洛嫦曦的长发中喃喃道。
　　“是一千八百二十一天。”洛嫦曦被他抱得喘不过气，但却没有挣脱，眼眶微红道：“还有四天才满五年呢。”
　　多日的分隔没有拉远二人的距离，反而让他们的感情更加纯粹，不知过了多久，二人才缓缓分开，一左一右坐在了长椅上，就像从前那样。
　　“吻技长进了不少嘛，是不是偷偷和顾北寒练了？”果然，刚刚见面，洛嫦曦就开始质问道。
　　“没有。”李风摸了摸鼻子，有些心虚得回答道。
　　“那是和谁？慕浅嫣吗？”洛嫦曦歪过头，显得十分可爱。
　　李风没敢回答，感情这件事上，他确实不算专一。
　　“哼，我不管！反正我要做大！”洛嫦曦没有追问下去。
　　几片云朵终于散去，月色变得明亮，李风有些出神得看着身旁的少女，有些不敢相信那位天天吵着过家家的女孩儿已出落成一位巨星。
　　“这次呆多久？”暧昧的光影之下，李风的声音十分温柔。
　　“天亮就要走啦，燕京那边还有很多事情要处理。”洛嫦曦的眼神中闪过一丝黯然，有些失望道：“本来想你生日那天回来的……”
　　“没关系。”李风将洛嫦曦揽入了怀中，道：“等我考到燕京的大学，咱们就能经常见面了。”
　　“那你加油哦。”洛嫦曦轻声道。
　　“对了，不是说要拍电影了吗，剧本挑得怎么样了？”李风问道。
　　“还没有……不急，说不定我能放个假陪你呢。”洛嫦曦似乎一点都不担心。
　　闻着身旁传来的淡淡发香，李风感觉到了久违的平静，他有一肚子的话要说，但一夜的时间远远不够，不如就这样依偎在一起，享受着这来之不易的相处。
　　洛嫦曦似乎也感受到了李风的心思，娱乐圈内的花花绿绿远没有李风的肩膀能让她安心，二人就这样靠在一起，谁也没有再说话。
　　夜里的兰心公园静谧而优雅，就在李风以为洛嫦曦就快睡去的时候，她却忽然抬起了头，似乎是想起了什么，一张倾国倾城的俏脸凑了上来，在李风耳边吐气若兰道：“我听说……你和顾北寒那个了？”
　　“什么？！”李风差点没缓过来，他没想到姐姐竟然把这事也告诉了洛嫦曦。
　　未等李风反应，洛嫦曦一只手就瞬间隔着裤子抓到了他的胯间。
　　“哼哼，我就知道，顾北寒那狐狸精肯定忍不住吃了你，跟我说说，她技术怎么样？”洛嫦曦如一个小恶魔一般逼问道。
　　要害被她握在手中，李风当即就有了反应，洛嫦曦瞬间察觉，虽是俏脸一红但却仍旧没有松手，任由那根东西在手心里越来越大。
　　“就……就那样吧……”李风当然不敢如实相告，开什么玩笑，难道要告诉洛嫦曦他破处的时候还有其他男人在场！
　　“不行！我要听！”洛嫦曦不依不饶道：“时间地点，用了什么姿势！”
　　看李风还是一脸苦相，洛嫦曦手上稍微发力，李风的脸色立刻变得精彩起来，再次贴向他的耳边，洛嫦曦的声音变得勾人起来，道：“我这些年可学了不少东西呢，放心，我一定比她技术好……”
　　“她有没有……用嘴帮你？”洛嫦曦开始逐一询问，尽管李风还是守口如瓶，但自幼一起长大的默契还是让她在李风的揶揄中找到了答案。
　　“那就好……总得让我抢个先吧……”洛嫦曦扬起的嘴角让李风心中一惊。
　　尽管公园里已没有其他人，但洛嫦曦接下来的举动还是让李风有些受宠若惊，这位迷倒了万千男人的女星竟是缓缓蹲在了李风的胯间。
　　“嗯，长大了嘛！”洛嫦曦握着李风挺立的鸡巴，有些玩味得抬起眼来。
　　“别！”李风求饶道：“下次吧！”
　　“我可等不了那么久！”洛嫦曦微微一笑，玉手轻动，李风的鸡巴当即颤抖了几下。
　　不知道是不是那些男人的尺寸都太过巨大，李风看着洛嫦曦掌心中那根自己的东西隐隐得有些自卑，不过洛嫦曦似乎毫不介意，对着他的龟头轻轻吹了口气，李风的身子就瞬间绷紧。
　　“就当是提前送你的生日礼物了！”
　　洛嫦曦话音刚落，李风就感到了一股从未有过的温暖将他重重包围，洛嫦曦没有撒谎，她那灵巧的舌尖竟是一点都不像是初次口交。
　　看着眼前的画面，李风还是没有回过神来，号称新一代玉女掌门人的洛嫦曦竟然在公园里含着一位高中生的鸡巴舔的津津有味，恐怕即使有人拍下了照片人们也不愿相信。
　　李风的尺寸只能让他勉强能顶在洛嫦曦的喉间，所以洛嫦曦几乎毫不费力就将李风的全部纳入了口中，一双美眸紧紧盯着李风，口腔间的不断吸吮让他的脚趾都紧紧扣在了一起。
　　“我是不是……第一个……给你舔鸡巴的女人？”洛嫦曦吐出口中的鸡巴，一只手扔在不断撸动。
　　“是……是！”李风连连点头。
　　“那就好！”洛嫦曦说着又是一低头，一番奋力得吸吮之后又是有些失望的抬起头道：“小风要是再大一些就好了，我还想试试深喉呢……”
　　这像是失落又像是羞辱的话语让李风的脸瞬间涨得通红，这一瞬间他竟然想起了慕浅嫣那脖颈中不断出现的凸起，自卑和羞愤交加之间，洛嫦曦竟感觉到口中的鸡巴又变大了几分。
　　“看来顾北寒这次没有骗我……”洛嫦曦心中暗道，红唇吞吐之间已是滋滋出声。
　　“没关系哦，小小的也很可爱呢。”似乎是感受到了李风在苦苦支撑，洛嫦曦善解人意道：“想射就射出来吧……我都会咽下去的……”
　　这句话让李风再也安奈不住，在洛嫦曦又一次低头含入的一瞬间，李风身子一紧，一股股精液在她的口腔内瞬间喷射而出，这还是李风第一次享受到女人的口舌服务，只觉得浑身力气耗尽的他大口喘着粗气，看着秀眉紧皱的洛嫦曦对着他张开了小嘴，那柔软的舌尖将口腔内的精液不断搅弄，直到李风看得眼睛发直的时候才猛地一抬头，喉间一动，果然是把李风的精液都咽了下去。
　　“嗯……也不像她们说的那样难吃嘛……”洛嫦曦舌尖微卷，似乎还在回味。
　　李风怎么也没想到，那AV中的剧情竟是真实的发生在自己身上，而女主角还是华国家喻户晓的洛嫦曦！
　　将李风的裤子穿好，洛嫦曦才再次靠在了他的肩膀上，口中喃喃道：“总算赢了一次……”
　　月光愈加明亮，在这迷人的夜色之中，李风点了点头，和洛嫦曦十指紧扣，感受着身旁传来的均匀呼吸，他有些怜惜的将怀中的女孩抱得越来越紧……

第60章
　　早上六点，睡眼朦胧的韩素真打着呵欠来到了客厅，一声娇呼发出，她立刻清醒过来，看着沙发上怔怔出神的李风低声道：“小风？”
　　这声轻唤将李风的视线从手机上拉开，屏幕上是一张他刚刚和洛嫦曦拍下的合影，在那之后，这位百忙之中匆匆见了一面的女星就转身踏上了飞机。
　　从李风那忧郁的眉眼之间，韩素真立刻发觉了儿子的异样，穿着真丝睡衣的她缓缓走进，在看到了李风的手机屏幕上微微一怔，随后柔声道：“洛洛回来了？”
　　李风没有说话，将头埋在了韩素真那饱满的双峰之间，母亲身上那股熟悉的气息让他烦闷的情绪缓解不少。
　　“没关系的……”韩素真任由李风的吐息扑打在她的乳沟之中，轻轻拍打着他的后背，声音越来越温柔。
　　“总有时间再见的……”
　　当第一缕阳光照射在客厅时，李风才终于整理好情绪，他直起身来对着韩素真笑了笑，道：“没事了妈，我饿了……”
　　李风的表现让韩素真既欣慰又无奈，满是溺爱得刮了一下他的鼻子道：“那妈妈现在就去给你做饭，真是的，有了媳妇忘了娘！”
　　李风嘿嘿一笑，这时才发现母亲这身宽松的睡衣之下竟还是未着片缕，样式繁杂的蕾丝之间，他看到了韩素真胸前那两粒嫣红的乳头，而那丰腴的双腿之间，白色纱裙之下，几簇毛发也是清晰可见。
　　“你怎么又不穿内衣！”李风像是有些抱怨道。
　　站起身正准备去厨房的韩素真闻言停下脚步，转过身摆出了一个惹火的pose，语调魅惑道：“怎么了？小文可是很喜欢呢……”
　　“可我才是你儿子啊！”李风颇为无奈。
　　“哼！”韩素真眼波流转，道：“一会妈妈还要这样子去喊小文吃饭呢……”
　　这句话让沙发上的李风顿时浮想联翩，强按下心中的异样，他装作没有听见一般别过头去，十分钟之后，一股饭香飘出，一夜未眠的李风肚子不免叫出了声，他起身来到厨房，正在忙碌的韩素真那勾人的背影让他忍不住想要从身后抱过去，但理智终是战胜了欲望，终究是母子，李风不想给韩素真带去更多的困扰。
　　“马上好了。”韩素真没抬头，将煎好的鸡蛋放在了面包上，接着又像是无心般问道：“马上就生日了，今年准备怎么过？”
　　李风在篮子里摸出了一根黄瓜，洗也没洗就吃了起来，看到韩素真又是一脸无奈。
　　“今年我想和浅嫣一起过，可以吗？”
　　“当然可以。”韩素真点了点头，叹了口气道：“以前都是我和小寒陪你呢，可惜现在小寒也在忙……”
　　提起顾北寒，韩素真的眼中闪过了一丝落寞，李风看在眼里，心里也有些愧疚，道：“我会给姐姐打电话的。”
　　“也不知道是什么案子，再忙也要回家看看呀……”韩素真开始抱怨起来，听得李风又是一阵心虚。
　　“糟蹋洛洛还不够，还去招惹慕浅嫣，小寒对你又是死心塌地，你这小子真是！”果然，说着说着韩素真就把矛头对准了李风。
　　李风马上举双手投降，满脸堆笑道：“这不是你儿子魅力大么！”
　　“我让你大！”韩素真作势欲打，李风忙笑着跑开。
　　家始终是最温馨的港湾，李风和母亲这一顿打闹过后，心中的抑郁已完全消散，来到窗前的他长舒一口气，和洛嫦曦的一夜温存让他对未来更加期望，也解开了他许多心结。
　　有些事情，与其被动接受，不如主动出击。
　　与此同时，另一个房子里，慕浅嫣喝下牛奶，看着对面的阿兰柔声道：“兰姨，你说我要送他什么礼物呢？”
　　阿兰笑了笑，有些玩味的目光让慕浅嫣的俏脸微红。
　　“两种选择，一种是送他最想要的，一种是送他最需要的。”
　　阿兰的话有些意味深长，但慕浅嫣却很清楚她在说什么。
　　“最想要的……最需要的……”慕浅嫣喃喃得重复着，低垂的眼眸中是数不清的纠结。
　　清晨的微风带着一丝寒气，阿兰将慕浅嫣的书包整理好，转身却看到她正拿着手机怔怔出神。
　　“怎么了小姐？”阿兰关切得问道。
　　“没什么。”慕浅嫣抬起头，檀口轻启，她接下来的话让阿兰瞬间呆立在原地。
　　“想给家里打个电话了……”
　　六年，整整六年，慕浅嫣在离开燕京之后就再没有主动联系过父母，阿兰看在眼里却也不好出言相劝，能做的也只有背着慕浅嫣偷偷向林清音汇报她在南城的日常，突然听到慕浅嫣说出这句话，阿兰还以为是自己的耳朵出了问题。
　　“是……是该打个电话了……”阿兰压抑住心中的狂喜，看着慕浅嫣和家里破冰，她激动到浑身战栗。
　　慕浅嫣点了点头，在阿兰期待的目光中，她拨通了那个尘封已久的号码。
　　电话瞬间就被接通，慕浅嫣似乎有些不适应，那头传来林清音颤抖的声音：“嫣儿，是你吗？”
　　慕浅嫣没有立刻回应，林清音也不敢再问，二人就这样隔着电话沉默着，终究还是慕浅嫣先开口道：“妈妈……”
　　远在燕京的林清音在听到了慕浅嫣的声音后瞬间泪流满面，她的对面是早已记得抓耳挠腮的慕文斌，他不敢发出声音，只好对着林清音比着口型问道：“是女儿吗，是女儿的电话吗？！”
　　“你和爸爸还好吧？”慕浅嫣也是眼眶微红，母亲那压抑的抽泣让她忽得感觉自己是那么任性。
　　“好！我们都挺好的！你呢，你在南城那边怎么样？”林清音握紧了慕文斌的手，夫妇二人心中最重要的，永远都是他们的女儿。
　　“也挺好，没事，我要去上学了，再见。”慕浅嫣挂断了电话，不知是不是因为愧疚，面对这世间最爱她的人，她竟然不知道说什么。
　　电话挂断，一栋高档别墅之中，慕文斌和林清音紧紧抱在了一起，二人的身后是一位穿着黑色西装的年轻人，看着喜极而泣的夫妇，他似乎也十分开心，直到二人的心情稍稍平复，这位年轻人才开口道：“小姐的电话吗，恭喜慕董！”
　　觉得刚刚有些失态的慕文斌这才发觉此时还有外人在场，他故作镇定得点了点头，那年轻人又接着说道：“那李风那边……”
　　林清音擦干了眼角的眼泪，重新整理好妆容的她俨然是一位气场强大的女神模样，她站起身，来到年轻人身前，虽是表情平静但却十分坚决道：“停止对李风的一切调查，嫣儿不会喜欢我们这样做的。”
　　“好的林总。”
　　年轻人立刻点头，一旁的慕文斌却神色微变，他只有这一个女儿，慕家的未来势必是要交托到慕浅嫣手中的，所以对于李风，他一直未能完全放下心来，可无论他施展多大手段，得到的结果却是一样的，这位高中生的背景极为干净，干净到让人不敢相信，冥冥之中，慕文斌一直觉得，有一种无形的势力在暗暗保护着李风。
　　可慕家终归是四大世家，在华国已是手眼通天，慕文斌想不到在暗中保护李风的究竟是何方势力，看向一旁还沉浸在喜悦中的妻子，慕文斌的眼中闪过一丝莫明的神色。
　　难道……是一直在暗中制衡四大世家的那位老人，魏鹤权？
　　想到这里，慕文斌浑身如过了一道电，他瞬间抬起头，脑中飞速运转，李风？姓李？难道和十八年前那场大乱有关？
　　一条条线索汇聚，一个惊人的猜想在脑中炸开，慕文斌没敢表露出任何异样，他像往常一样来到书房，关上门之后点上了一支烟。
　　李风的父亲，或许不是一位普通的企业家，慕文斌想着，将李风的出生日期在脑海中又过了一遍。
　　随着将一个个细节抽丝剥茧，慕文斌忽得想起了一个男人，顿时浮出了一身冷汗。
　　那是位他光是回忆起就仍是觉得恐惧的男人。
　　十八年前，这个男人以一己之力搅动了整个华国格局。
　　是他？！

第61章
　　这几天的慕浅嫣似乎很开心，李风能明显感觉到她往常眉眼中那一丝忧郁正缓缓消散，连带着他自己的心情也好了不少，放学后的校园，李风拉着慕浅嫣的手，临近校门时正欲开口，反倒被慕浅嫣抢了先。
　　“你待会……要忙吗？”慕浅嫣的眼中满是期待。
　　“不忙不忙，我正想问你……”李风摇了摇头道。
　　“那就好，要不要……去我家？”慕浅嫣打断了李风的话。
　　“嗯？”李风忽得愣住，今天是他的生日，本想邀请慕浅嫣和他一起吃晚饭，没想到却反被她主动邀请了。
　　这件事李风倒不是没考虑过，可或许是之前阿兰对他的态度实在太过冷淡，所以他一直不敢开口，就连刚刚慕浅嫣开口询问的时候他第一时间想到的也是阿兰那张生人勿近的冷峻面孔。
　　“放心，兰姨最近有事要回家几天。”慕浅嫣似乎看穿了李风的心思。
　　“哦，可……太突然了吧……我……”李风支支吾吾道，的确有些过于突然，初次登门空着手去总是不太好的。
　　“那你是不想去咯？”慕浅嫣故作愠色道。
　　“不不！”李风马上摇头，道：“想去想去，现在就去！”
　　美人主动开口，男人再扭捏就说不过去了，李风忙答应下来。
　　慕浅嫣欢呼一声，主动挽起了李风的手臂，二人出了校门就直奔向了慕浅嫣小区的方向，一路上的李风都有些受宠若惊，一想到过会就要和慕浅嫣孤男寡女共处一室，一股香艳的胡思乱想就让他不由得激动起来。
　　大概二十多分钟的路程，李风却几乎把所有可能都想了一遍，这让他有些心不在焉，慕浅嫣瞧出了他心中的小九九，只是笑容愈加神秘，看得李风的心怦怦直跳。
　　一直到慕浅嫣的家门前，一直挽着李风的她才松开手，带着可爱和害羞得看着李风道：“闭上眼睛！”
　　李风已经大概能猜到这是一个生日惊喜，所以瞬间就明白过来，笑着点点头，他闭上眼睛，听到了慕浅嫣拿出钥匙开门的声音。
　　门似乎已经打开，李风忽得感觉到慕浅嫣的小手拉着他向前走去，温暖的气息袭来，李风立刻就通过温差判断出了自己现在应该已经站在了慕浅嫣家中的客厅。
　　“倒数三二一才能睁开眼睛哦！”
　　慕浅嫣的声音自身后传来，李风仍是带着笑意点了点头，在一阵窸窣的响动之后，早已安奈不住的李风终于听到了慕浅嫣那熟悉的声音：“三！二！一！”
　　“生日快乐！”
　　礼炮炸开，随着一声欢呼，李风睁开眼睛，入目是一间温馨的客厅，慕浅嫣的房子不大，只有他们家一半大小，但是装修却稍显老气，是一种传统的中式装修风格，不过那些价值不菲的实木家具之上，此刻却被点缀着一道道彩带和气球，为这严肃的氛围增添了许多欢乐的气息，一想到这些东西都是慕浅嫣一点点亲手装饰，李风心中就瞬间涌起了一股暖流。
　　但随着最初的惊喜散去之后，李风却猛地发觉慕浅嫣就在身前，礼炮是谁放的？
　　有些惊讶的转过头去，他看到了正拿着一个礼炮的黄茂正在玄关处一脸雀跃。
　　这是……
　　李风心里一紧，他一直以为这个生日是独属于他和慕浅嫣二人的。
　　慕浅嫣看出了他的不解，带着些羞意对着黄茂招了招手，二人并排站在李风身前，她低声道：“我还叫了黄茂，你不会生气吧？”
　　李风确实有些不开心，但面对楚楚可怜的慕浅嫣和一脸忐忑的黄茂，他一颗心忽得就软了下来。
　　“不，不会，你能记得我的生日我就很开心了！”李风挤出了一个笑脸道。
　　“那就好！”慕浅嫣笑了出来，接着把两位男人推到了沙发上，道：“我先去换个衣服再去做饭！”
　　呆呆得坐在沙发上，李风看着一身校服的慕浅嫣转身走入了一个房间，那应该就是她的闺房，从客厅似乎能看到一些其中的摆设，李风不由得探过了身子努力得朝里看去，直到慕浅嫣关上了房门才有些失望的转过身，却刚好和与他一样探着头往里看的黄茂四目相对。
　　两个男人礼貌性的微微一笑后气氛就陷入了尴尬，李风这才想起下午的时候就已不见黄茂的踪影，他还以为这小子只是和往常一样逃课罢了，没想到却先他一步踏入了慕浅嫣的家中，一想到这些装饰有可能是黄茂弄的，李风就觉得刚刚的感动似乎太早了。
　　“什么时候来的？”为了缓解尴尬，李风只好开口道。
　　而黄茂似乎早就等李风发问了，他语速飞快道：“那个……前几天练舞的时候嫂子就说要给你准备惊喜，所以我今天逃了半天课，然后去买了几个礼炮什么的，然后就来这一直等着了。”
　　李风若有所思得点了点头，黄茂又补充道：“风哥放心，你们回来之前，我就没踏出过玄关！”
　　“哦……”李风又觉得好受不少，又有些不悦得问道：“这事你都敢瞒着我，你他妈是跟我混的还是跟浅嫣混的？”
　　“当然是跟你啊风哥！”黄茂立刻正襟危坐道：“这不是……这不是嫂子说要给你惊喜吗？”
　　黄茂当然是觉得现在里外不是人，李风心里想的却是惊喜有慕浅嫣一个人就够了，你跟着瞎凑什么热闹。
　　“真是嫂子让我来的！”黄茂似乎还担心李风不相信，又说了一句。
　　这句话倒点醒了李风，慕浅嫣策划的……李风的眉头皱了起来，看得黄茂心惊胆战。
　　不会是……李风的心中忽然闪过一个大胆的猜想，但思虑良久之后又摇了摇头，暗道应该不会吧，今天可是自己的十八岁生日。
　　但越是不去想就越是抓心挠肝，李风的心境和之前已经产生了变化，如果真是和自己想象的一样，那慕浅嫣会怎么安排……
　　李风还是被那大胆的猜想扰乱，黄茂看他不说话也不敢再开口，只是在沙发上如坐针毡。
　　房门的轻响让二人回过神来，看着再次出现在二人面前的慕浅嫣，李风一张脸瞬间变得燥热无比。
　　这是一件设计感十足的贴身小礼服，上身的裁剪将慕浅嫣的香肩整个暴露出来，精致锁骨之下，那微露的双峰之间是一道扣人心弦的沟壑，往下是几道银色丝线装饰，勾勒出了她盈盈一握的腰部曲线，再往下的裙摆是整个设计的亮点，一道夸张的斜边将裙摆裁去，这让她左侧的裙摆是几乎能看到小半翘臀，而右边的裙摆却是直到膝间，似乎是为了搭配这套衣服，慕浅嫣的长发不再是直直垂落，而是高高挽起，露出了她皓月般的脖颈。
　　看左侧是勾人尤物，看右侧是清冷校花，李风没想到仅仅是一件衣服就能给慕浅嫣带来如此翻天覆地的巨大变化。
　　黄茂看得口水直流，但现在的李风已经无暇顾及，只是贪婪的看着亭亭玉立的慕浅嫣，恨不得把眼睛都黏在她的身上。
　　“好看么？”慕浅嫣被两个男人炙热的目光盯得整个人都不自在，交叉在腹间的双手昭示出了她的紧张。
　　“好，好看！”李风重重点了点头，道：“你不会是穿成这样……去做饭吧……”
　　“怎么了？”慕浅嫣故作镇定道：“不喜欢吗？”
　　“喜欢喜欢！”李风忙道。
　　“帮我穿上围裙吧，可以吗？”慕浅嫣从身旁的架子上取下了一件围裙。
　　“哦哦，好的。”
　　李风起身接过围裙，站在慕浅嫣的身后，闻着她身上传来的淡淡体香，手忙脚乱得替她穿上了围裙，她暴露的左侧刚好对准了黄茂，李风不免有些小心思，把围裙整体向左拉了拉，好遮掩住那片春光。
　　“你看你！”慕浅嫣嘴上有些埋怨道：“都系歪了！”
　　小心思被拆穿，李风有些尴尬得摸了摸鼻子，看到慕浅嫣竟是把围裙整理到了原位，整条赤裸的美腿再次暴露，沙发上的黄茂面色古怪的弯下腰，但眼睛却是死死得贴在了慕浅嫣的身上。
　　“放心吧，兰姨走之前已经差不多都弄好了，很快的！”
　　慕浅嫣转过身，系着围裙的她看起来颇有贤妻良母的气质，看得李风又是一阵心神荡漾。
　　“你们看会电视。”在进入厨房之前，慕浅嫣不忘了对李风道。
　　回到沙发，身旁的黄茂有些扭捏得夹紧了双腿，似乎是怕李风发现他胯间的异样，而李风也不知道说什么好，只是拿起遥控器，二人心不在焉得盯着电视，时不时还会将视线看向正在厨房忙碌的慕浅嫣。
　　那优雅的背部曲线让人着迷，好在这时的黄茂已经老实不少，装模作样的看着电视，他还不知道接下来会发生什么。

第62章
　　半个小时之后。
　　“好了！开动！”
　　慕浅嫣松了口气，有些紧张得看向了坐在对面的黄茂和李风，这是她第一次下厨，还不知道味道怎么样。
　　还是李风率先动筷，不得不说慕浅嫣的确很有天分，面前这些精致的菜品一点都不像一个初学者能做出来的。
　　得到了二人肯定的慕浅嫣十分开心，她将早已备好的红酒拿了出来，看着李风稍显错愕的眼神道：“恭喜我的男朋友李风同学长大成人！”
　　这还是慕浅嫣第一次在外人面前承认和他的关系，李风心中一暖，眼神瞬间温柔了下来。
　　“恭喜风哥！”黄茂也出声附和道。
　　三支酒杯在空中触碰，清脆悦耳的声音为今晚的正戏拉开了序幕。
　　随着时间的推移，席间的气氛开始热烈起来，黄茂本就不是个木讷的人，不时的吹捧和恰到好处的玩笑话逗得慕浅嫣浅笑连连，李风也暂时放心了心中的芥蒂，这个生日惊喜让他十分感动。
　　不过最让他担心的是，随着慕浅嫣的动作，她这套露肩礼服已经滑落不少，大片白腻暴露在灯光下，随着她不时的轻笑荡出了一道道让人目眩神迷的波纹。
　　这香艳的画面几乎瞬间吸引了两个男人的目光，慕浅嫣面露羞色道：“看什么呢？”
　　李风和黄茂顿时移开眼神，慕浅嫣虽已发现，但却没有整理，而是坐直了身子，似乎是好让二人能更加清楚的欣赏。
　　温暖的灯光之下，面色绯红的慕浅嫣看起来娇艳无比，那双含情脉脉的眼睛看得李风心神荡漾，尤其是今天的他在看到了慕浅嫣的另一面之后，那种得妻如此的骄傲就让李风心里全是满足。
　　黄茂也能感觉到他现在有些像个电灯泡，但无奈慕浅嫣实在太过勾人，无论他怎么努力，都无法将视线从她身上移开，和李风的温柔眼神不同，他的眼神几乎全是压抑不住的欲火，那是种赤裸裸的征服欲，几乎穿过衣物的视线让慕浅嫣甚至不敢和他对视。
　　几杯红酒下肚，黄茂的眼神愈加肆无忌惮起来，就连李风也忍不住出言提醒道：“嫣儿，你……那个衣服……”
　　慕浅嫣这才装作刚刚发现的样子低下头，有些娇羞道：“哼，我说你们看什么呢，大色狼！”
　　不过在看向李风的时候，她的语调却忽得变得魅惑起来道：“你不喜欢看么？”
　　李风讪讪得点了点头，有些难为情道：“这个……黄茂还在呢……”
　　“管他干什么，他可早就看过了！”慕浅嫣的一句话让李风瞬间瞪大了眼睛，看得黄茂接连否认道：“没，没有没有！”
　　“什么没有，你敢说你在跟我练舞的时候没有偷看吗？”慕浅嫣和李风一起看向了黄茂。
　　“那个……是偷偷看过那么几次……”黄茂估计自己说没看过李风也不会相信，所以只好承认道：“没办法，嫂子可是校花，她这么漂亮……”
　　黄茂没忘了再夸了一句，这时轮到他和慕浅嫣看向李风了，李风甚至能看到慕浅嫣那一抹暗藏的笑意，他只好像是宽慰自己也像是原谅黄茂道：“跳舞嘛，有些接触也在所难免。”
　　但慕浅嫣对李风的回答似乎还不满意，她一挺胸，眼波流转道：“何止是偷看，他还乱摸……还用……那个顶人家……”
　　这些细节李风都曾察觉，但当着黄茂的面从慕浅嫣口中说出却别有一番意味，大脑飞速运转之间，他忽然猜到了慕浅嫣想听什么。
　　“都是年轻人，有些反应也很正常。”李风喝了一口酒，很有风度道。
　　“可人家是你的女友诶，又是被他看又是摸的，还……还舔过他的那个……你不生气吗？”慕浅嫣又将了一军。
　　黄茂的心里要比李风紧张的多，在他的眼里，今天的慕浅嫣似乎铁了心的挑事，但这两个人他一个都惹不起，只好面色发白的坐在那里，不知李风会作何反应。
　　“同学之间……互相帮忙嘛……”李风被问得有些脑子发热。
　　“那你可不要喝太多酒哦，不然黄茂一会又让我”帮忙“可怎么办呢……”慕浅嫣话里有话，看向李风的眼神里已多了一丝挑逗。
　　“不敢不敢！”黄茂立刻拍胸脯保证道。
　　不过这时的二人却都没在乎他说什么，四目相对之间，李风的眼里先是不解，到了最后甚至有些哀求的意味，但慕浅嫣却似乎是打定了主意，直直得迎向李风的眼神，她已经做好了一切准备，也知道李风不会那么轻易的接受。
　　但事情的走向却出乎了她的意料，本以为还有几轮交锋的慕浅嫣惊讶的发现李风在几杯酒下肚之后已是醉眼朦胧，同为新人类，她当然知道李风的酒量，不过慕浅嫣感到十分开心，有些事情现在的李风还不知道，煞的消解不仅单纯的行为，而是要发自内心的遵从心中的欲望，这也是之前几次李风虽然看到了心爱的女人被其他人染指但实力进展却十分缓慢的原因。
　　或许是因为韩素真和顾北寒，也或许是因为洛嫦曦，在对未来感到了无比的期望之后，李风终于迈过了那一道最难的坎。
　　趁着黄茂上厕所的功夫，慕浅嫣看到了一脸清明的李风。
　　“你准备好了么？”慕浅嫣问道。
　　“这话该我问你。”
　　李风忽得拉起了慕浅嫣的手，道：“这是我的罪孽，不该由你来承担，但你既然选择了和我一起，我也只有保证这辈子不离不弃！”
　　“我相信你！”十指紧扣间，慕浅嫣几乎能听到自己的心跳。
　　他们有大把的时间来互述衷肠，现在显然不太合适，黄茂回来之后，在慕浅嫣的眼神示意之下，李风终于摇摇晃晃得趴在了桌子上。
　　“风哥喝多了……蛋糕还没吃呢……”黄茂有些失望道。
　　“没事，你帮我把他扶到我的房间吧。”慕浅嫣站起身来，和黄茂一左一右架住了“一滩烂泥”的李风，向着慕浅嫣的闺房走去。
　　进门就是一股慕浅嫣身上特有的香气，和外面的装修不同，她的房间里充满了少女气息，一个放满了书的书柜，一张摆放着笔记本电脑的书桌，再加上两个并排着的衣柜，这间本就不大的房间就被挤了个满满当当，慕浅嫣和黄茂有些费力得将李风放在了床上，一番动作下来，慕浅嫣的额间已复上了一层香汗，本就松动的衣物再次滑落，甚至能清晰得看到那粉色的乳晕，黄茂仅是一瞥就觉得一股热流直冲脑门，下身立刻起了反应的他马上别过头去，在黄茂眼里，慕浅嫣只是一个娇弱的女高中生，他还真怕一个忍不住就把慕浅嫣给办了。
　　但有些事情是避不开的，就在黄茂准备离开房间就此告别的时候，慕浅嫣却娇呼一声，像是被什么东西拌了一下似的整个人倒在了他的怀里。
　　温香软玉在怀，黄茂实在下不了决心把她推开，但脑子里的最后一丝理智还是让他强撑着道：“嫂子，没，没事吧。”
　　“没事……”慕浅嫣的声音从黄茂的怀中传来，她那温热的吐息让黄茂面红耳赤，胯下的帐篷瞬间就顶在了慕浅嫣的双腿之间。
　　“你……”慕浅嫣抬头，有些娇媚的白了他一眼，黄茂立刻正色道：“正常反应正常反应，我，我那个，该走了！”
　　“你风哥说同学之间要互相帮助呢……你不想么……”慕浅嫣的声音如同夺命的弯刀，斩断了黄茂脑海中最后一道防线，他已经顾不得会遭到怎样的报复了，情欲的暴涨，酒精的催化，再加上慕浅嫣勾人的低语，他虽然猜不到慕浅嫣为何会这么做，但那已经不再重要了，他现在的脑子里只剩欲望。
　　面前的慕浅嫣没有了其他的身份，有的只是一个春意满眉眼的少女，黄茂猛地抱住了她的纤腰，在她的一声娇呼之中，一双手已攀上了慕浅嫣的翘臀，开始缓缓揉捏起来。
　　“别……先别……我……我帮你……”慕浅嫣还想掌握主动，但在如一头野兽般的黄茂面前，她夹杂着娇喘的低呼如同火上浇油，动作愈加粗暴，还未等慕浅嫣反应过来，她那套贴身的礼服就整个被扒了下去。
　　床上的眯着眼的李风几乎毫不费力就已将房中的春色收入眼中，这还是他第一次看到如此赤裸的慕浅嫣，不过却是在另一个男人的怀里，那白玉般的肌肤没有一丝瑕疵，在明亮的灯光下，慕浅嫣那胴体之上的起伏构成了一道道优美的弧线，胸前的娇乳是如此动人，那散发着青春气息的乳房被黄茂狠狠得握出了一个又一个形状。
　　黄茂的另一只手早已探入了慕浅嫣的股间，他贪婪着亲吻着慕浅嫣的脖颈道：“以前只觉得你有点骚，没想到你竟然这么骚，当着风哥的面勾引男人，真他妈欠操！”
　　“不……不是……”虽是已经做好了准备，但慕浅嫣还是本能般的抗拒道。
　　“还说不是！”黄茂猛地抽出手，那粘连的手指间是一道道银色的丝线，他坏笑一声道：“骚逼都流这么多淫水了！”
　　慕浅嫣羞得不敢再看，随着黄茂的动作和言语挑逗，如波浪般袭来的异样快感早已让她不能自已，尤其是在偷偷看向床上的李风时，一股更加剧烈的快感就让她生不起任何反抗的念头。

第63章
　　面对昔日里高冷校花的欲拒还迎，黄茂陷入她蜜穴间的手指已是愈加深入，不过就在一点点的试探过后，黄茂的心里一喜，暗道一声果然还是个处女！
　　在慕浅嫣的娇躯一阵轻颤过后，她终于找回了些许主动权，强忍着快感蹲下身去，她在李风炙热的目光中脱下了黄茂的裤子。
　　一根散发着腥臭气味的阳具瞬间跃出，打在了慕浅嫣精致的俏脸之上，但在这火热的氛围之下，慕浅嫣丝毫不恼，在抛开了一切顾虑之后，在听到了李风的深情告白之后，此刻的慕浅嫣只想享受着这强烈的生理快感。
　　黄茂怎么不曾想到，曾高高在上遥不可及的慕浅嫣，现在正赤裸着身子跪在他的胯下，而且还是在这位校花最爱的男友面前，黄茂有些担忧得看向床上，在看到了睡得如“死猪”一般的李风过后终于松了口气。
　　和上次不同，这时的慕浅嫣已主动开始尝试着深喉，那一团团逼仄的压迫感让黄茂整个人都浑身战栗，这种从阳具扩散到全身的舒爽直叫他欲罢不能，按着慕浅嫣秀发的手不由得又加重了几分。
　　“风哥真是的，你都提醒他了，还是喝那么多……”黄茂哈哈大笑道，报复给他带来了一种扭曲的快感，恨不得现在就把慕浅嫣压在身下狠狠操弄。
　　一丝丝粘液自慕浅嫣的嘴角溢出，粘连着摇晃着坠落到了她的乳房之上，那一团白腻之上还残留着黄茂刚刚大力揉弄过后的痕迹，在那团液体的折射之下更显勾人。
　　周围是慕浅嫣的床上幽幽的香气，虽然就躺在她的被窝里，但李风却是一点都高兴不起来，他看到了慕浅嫣那张俏脸被撑得高高涨起的模样，也能看到慕浅嫣不时飘过来的勾人眼神。
　　慕浅嫣也是最近才明白，即使新人类的煞不与性有关，但强大的身体机能之下，往往实力越高的人就越是需要最原始的刺激，这也是她最愧疚一点，在新人类等级达到了现在这个高度之后，她终于理解了当初父母所做的一切。
　　“嗯……”黄茂发出了一声满足的叹息，接着抬起了慕浅嫣的下巴道：“别舔了，再舔就他妈要射了！”
　　在慕浅嫣的惊呼之中，他将这位动人的尤物抱上了床，站在床下的黄茂将慕浅嫣横着放在了床上，这让她的头刚好枕在了李风的肩膀之上，慕浅嫣能清晰的听到男友那剧烈的心跳，这使得她的俏脸红了个通透，不敢再看向李风。
　　黄茂分开了慕浅嫣的双腿，那没有一根毛发的私处瞬间展露无遗，黄茂终于能光明正大的欣赏这校花最私密的部位，一时间看得如此如醉不能自已。
　　那一道肉缝之间是小巧的阴蒂和两片已经完全充血的阴唇，或是因为他刚刚的扣弄，一片阴唇之上似乎还残留着一颗晶莹的露珠，这让慕浅嫣的小穴看起来如一朵含苞待放的花蕊，在殷切的等待着他的采撷。
　　被摆出了这一个羞人姿势的慕浅嫣双手无意识的抱在胸前，将那那颗柔软挤得更加突出，黄茂低头，在慕浅嫣惊讶的目光之中，他一口含住了那潮湿的阴阜，舌尖飞速滑动，瞬间就让慕浅嫣发出了阵阵不可抑制的娇吟。
　　“嗯……别……黄茂……慢一些……”慕浅嫣浑身娇颤，黄茂那灵活的舌尖让她整个人都随着那一道道快感飘荡。
　　终于品尝完了慕浅嫣的滋味，黄茂站起身，擦了擦嘴角，随后欺身而上，将早已涨大的龟头对准了她的蜜穴，稍一用力，黄茂就感受到了一股巨大的挤压感，两片湿滑的阴唇整个包裹在他的龟头之上，他有些艰难的挤入了大半个龟头，粗喘着道：“想不到，我会是第一个操你的人！”
　　慕浅嫣已经无暇回应，一股剧烈的撕扯感将快感淹没，她不想让这份痛苦持续太久，只好秀眉紧皱道：“你……快一些……”
　　黄茂心里一惊，他不是第一次给女人破处，这种要求她还是第一次听见，男人的尊严容不得他拒绝，深吸一口气，他伏在慕浅嫣的身上，猛地一用力，随着慕浅嫣一道凄厉的呻吟，一丝殷红自二人的交合处缓缓溢出，沾染了身下的床单。
　　“哦……”
　　二人不约而同发出了一声喘息，慕浅嫣是因为痛苦，但黄茂的声音里却全是享受，那紧致的肉壁死死得挤压向他的鸡巴，带来的压迫感是那样舒适，甚至不想在做任何动作。
　　但刚刚慕浅嫣的催促让他收起了那丝怜爱的心思，男人操女人，就一定要操到她求饶，这是黄茂一向的作风，所以他没等慕浅嫣完全适应，在起初的一段试探过后，他就迅速开始了缓缓的抽动。
　　李风虽看不真切，但慕浅嫣娇躯的颤抖和痛苦的呻吟却让他心疼不已，不过现在他却不敢表露出任何异样，只能躺在床上，眯着眼睛感受着二人的一举一动。
　　又是几丝殷红被带出，黄茂的面目变得狰狞，但随着慕浅嫣潮红的俏脸逐渐舒展，黄茂却忽得发现她早已开始了享受。
　　“真他妈是个欠操的骚逼！刚破处就这么淫荡！看来李风以后要带很多绿帽了，哈哈！”
　　黄茂一边抽动一边说道，随着淫水越来越多，他进入已是愈加舒畅。
　　“小……小点声……”慕浅嫣被一阵阵快感冲击得双目迷离，她能猜到这是一件愉悦的事情，但却没想到这感觉竟是如此令人着迷。
　　本是大开的双腿已是若有若无得搭在了黄茂的腰间，胸前的娇乳也随着黄茂的抽送荡出了一道道乳波，黄茂双手握着她的纤腰，一次次的抽送之中，他插得已是越来越深。
　　黄茂能感受到慕浅嫣那刚刚开启的腟腔被他一点点开垦，一想到能在慕浅嫣身上留下不可磨灭的痕迹，他就兴奋到不能自已，就算你属于李风又怎么样，还不是已经被老子用过了！
　　“告诉李风，你在干什么？！”黄茂猛的一顶，直让慕浅嫣双目泛白。
　　“会……会吵醒他的……”慕浅嫣忍着快感娇声道。
　　“不会的！你看，我操你操这么厉害他都没醒！”黄茂催促道。
　　慕浅嫣终于鼓起勇气看向了李风，在男友的身上被其他男人破处，这份堕落让慕浅嫣刺激万分，她终于完全理解了为何母亲喜欢在父亲面前那样作践自己。
　　“风……我……我的第一次……被黄茂……拿去了……啊！”
　　慕浅嫣还未说完，黄茂就大力得捏了一下她的乳房狠狠道：“说骚一点！操！”
　　黄茂没有给她纠结的时间，话音刚落就是一阵飞速抽送，飞溅而出的淫水洗刷了刚刚的殷红，慕浅嫣娇躯乱颤，檀口微张道：“我……我被黄茂操……操了……”
　　“说清楚！说被老子的大鸡巴操了哪？嗯？是不是你的骚逼？！”黄茂又打断道。
　　“啊……是……是骚逼……我的……骚逼……被黄茂……黄茂的大鸡巴操了……”似乎是经过林清音的耳濡目染，慕浅嫣对这些淫词浪语一点都不陌生。
　　得到了满意答案的黄茂哈哈一笑，熊腰挺动之间，动作又是快了几分。
　　在这间温馨的卧室里，在李风十八岁生日这天，慕浅嫣和黄茂用肉体和喘息为他献上了一首淫靡的交响乐。
　　“嫣儿……”李风忽然开口，像是梦呓一般。
　　黄茂猛地停住，冷汗瞬间滑落，不过再看到李风仍是闭着的眼睛时终于松了口气。
　　“我在呢……”慕浅嫣伸出手，和李风十指紧扣。
　　“我爱你……”李风仍是含糊不清道。
　　在黄茂的耳中，这是一句醉后的呢喃，但在慕浅嫣的耳中，这却是一句最为深情的告白，眼角微微湿润，慕浅嫣动情道：“我也爱你，风！”
　　“哈哈，你就是这么爱他的吗？”黄茂坏笑一声，确认了李风不会发现之后又开始了动作。
　　李风的告白似乎解开了慕浅嫣最后一道心结，她开始热情的回应，不断迎合着黄茂的动作，口中娇喘不断道：“对……我就是……这么爱你的……风……我在你身上……被其他男人……夺去了第一次……哦不……是我献出了第一次……我的骚逼……你看都没看到过的地方……正在被他的大鸡巴……狠狠的……啊……操……风……他好大……操得我好……好舒服……我是……坏女人……我竟然喜欢给你戴绿帽……我……哦……黄茂……用力……用力操我……在我男友面前操烂我的骚逼！”
　　慕浅嫣的声音到最后已是变成了高昂的喊叫，黄茂听得血脉喷张，在一次又一次的快感冲击之下，他猛地将速度提升到了最快，用这最传统的姿势，他将龟头顶到了慕浅嫣的最深处，虽然很想在射精之前抽出来，但那湿润而紧凑的腟腔让黄茂再也不能冷静思考，又一次全力的冲撞之后，随着他腰间一紧，一股股炽热的精液喷射而出，直浇灌在了慕浅嫣的阴道之中。
　　“唔……好多……好多精液……”
　　慕浅嫣美目泛白，初次的高潮让她几乎昏死过去，整个人瘫在李风的怀中，再说不出一句话……

第64章
　　距离三合会的干部大选还剩半个月，关于胡元清的各项资料也由野鸡不断得送了过来。
　　南城高中天台，李风翻阅着手中的资料，他的对面站着正在抽烟的黄茂。
　　这些资料比顾北寒提供得还要详细不少，从胡元清两兄弟的发家史再到如今各项大事记录得十分详尽，甚至可以说单凭这份资料就足以将二人送进监狱，但李风知道这项卧底任务是放长线钓大鱼，等收拾完黑眼，这些小鱼小虾一个都跑不掉。
　　李风看得一脸认真，黄茂也是一副心事重重的样子，自那次破了慕浅嫣的处之后，他就终日忐忑无比，虽说牡丹花下死做鬼也风流，但野鸡在道上也是响当当一号人物，按照规矩来说他算是犯了大忌，三合会的那些人有一百种手段让他生不如死。
　　合上资料，李风舒了口气，伸出手来，黄茂很有眼色得递上了打火机，看着那叠资料在火焰中化成灰烬，黄茂才试探着开口道：“风哥，有没有把握，野鸡哥说了，你这朋友他交定了，就算你……”
　　李风摆了摆手，黄茂果断闭嘴。
　　“朋友不是这么交的，钱我收了，事情就一定办到。”
　　李风一脸自信，煞的接连消解让最近的他有些难以适应，实力是增长不少，但肉体的打磨还是急不来，所以最近的他去的最多的地方就是那间训练室，他不确定在大选之前究竟能消化多少实力，但他觉得自身已隐隐得来到了D8左右，达到C1指日可待。
　　也是因为这个原因，最近的他很少陪在慕浅嫣身边，不过看黄茂最近滋润的样子，李风甚至能想象到二人在练舞室内的淫乱画面。
　　“那就好那就好，鸡哥的意思是尽力就好，不强求，胡元清这人在一个月之前就已经消失得无影无踪，鸡哥花了很长时间都没寻到蛛丝马迹，这姓胡的不知道在憋什么坏呢。”
　　黄茂点头哈腰道，他比李风还要高上一个头，这让此刻的画面看起来有些滑稽。
　　这点李风倒是隐隐能猜到，顾北寒提过的那种药虽然会对身体造成不可逆的损害，但却能短时间内强行提升实力，他估计胡元清最近在做的事情应该和他一样——尽可能得打磨肉体以适应突然提升的力量。
　　相较于之前的势在必得，野鸡突如其来的态度转变让李风也警觉起来，看来这个一头红毛的年轻人不像表面上看起来那么懒散，他应该也了解了那种新型致幻剂的存在，这件事关系到三合会高层接下来的布局，他不能告诉李风，只好借黄茂的口来旁敲侧击，希望能引起李风的注意。
　　这样看来，这野鸡还真把李风当成了朋友。
　　不过李风不是来这交朋友的，他有必须要赢的理由。
　　火焰熄灭，一叠花了野鸡数十万的资料灰飞烟灭，李风接过黄茂手中的烟，二人凑在一起开始吞云吐雾起来。
　　这是他最近养成的习惯，一是为了更好的适应将来三合会的生活，二则是压力的骤然提升让刚满十八岁的他有些难以承受，偶尔抽上一支烟，也能让他更好得梳理杂乱的思绪。
　　“风哥，有个事……”黄茂靠在围栏边支支吾吾道。
　　“有屁就放！”李风没好气道。
　　黄茂皱起了眉头，思虑了半天，终于开口道：“那个，你有没有觉得……嫂子最近变得……变得有点……有点骚？”
　　话一出口黄茂就有些后悔，但肚子里没几个词的他想了许久也没能想到一个更合适的词。
　　“嗯？”果然，李风脸色一变，黄茂当即惊出一身冷汗。
　　“不不，风哥，我不是那个意思。”黄茂急忙解释道：“我的意思是这个……风哥，你最近应该也发现了……”
　　“什么？”李风上下打量着他。
　　“嫂子最近的裙子是不是越来越短了……不瞒你说风哥，我跟嫂子坐同桌，她有时候一弯腰，我就能看到她的……她的……”黄茂纠结半天，也没敢说出口。
　　“内裤？”李风开口，黄茂顿时有些不敢相信自己的耳朵。
　　“额……是是。”黄茂汗如雨下道。
　　“我这做男朋友的不急，你倒是急上了。”
　　李风的笑容让黄茂松了一口气，看着楼下熙攘的人流，李风低声道：“学校里这么多女的，你就盯着我女朋友看？”
　　“这……”黄茂一时间不知道如何开口。
　　“往楼下看看，嫣儿的裙子一定不是学校里最短的，对吧？”李风问道。
　　“对！”黄茂重重得点头道。
　　“她虽然是校花，但其实也是这个年纪的女生，马上毕业，穿得好看些不过是想把最美好的时光留在这里，校服裙子本来就不长，走光也是常有的事，我不是那么小气的人。”
　　李风大度道，最近的一段时间让他想通了很多事情，一些本该由他担着的责任已经无形中施加到了身边的女人身上，十八岁已经成人，他是时候把属于自己的那份胆子扛起来了。
　　煞也好，绿帽癖也罢，只要心始终链接在一起，那就没什么好顾虑的。
　　黄茂点了点头，猛得想通了许多，或许是校花的光环，或许是往日的形象，这些东西让他对慕浅嫣有了一个固有的印象，所以黄茂对她这段时间的转变有些奇怪。
　　“鸡哥想跟我交朋友，我也早已认下了你这个兄弟，有事就说，不用遮遮掩掩的。”
　　李风拍了拍黄茂的肩膀，这话他说得半真半假，加入三合会之后，他身边必须有一个可以信任的下手来处理杂事，目前来看黄茂再合适不过了。
　　“风哥……”黄茂抬头，眼中满是不可置信。
　　他这副表情让李风笑了笑，道：“你父亲在天成建筑公司凌云筑项目部做钢筋工对吧？”
　　“什么？”
　　黄茂睁大了双眼，他自幼单亲，听邻居说是因为父亲在刚刚结婚的时候嗜赌成性，母亲也在生下他之后就逃离了这个家庭，再也没有消息，而后的几年他的父亲或是因为幡然醒悟，或是因为孩子的依靠，终于是下定了决心戒赌，为此不惜砍下了自己两根手指，一头扎入工地，开始了漫长的还债路程。
　　正是因为这个原因，黄茂自幼无人管教，自初中时就和校外的混混们沆瀣一气，他的父亲也无可奈何，自己已亏欠这个儿子太多，他不敢训斥，除了每个月按时打生活费之外父子二人很少见面，不过说到底还是一家人，黄茂虽然从未提起，但心中多少还是对那个蹒跚的背影有些牵挂。
　　此刻听李风提起，他自然是一脸意外。
　　“听说他上个月升了工长，工资也翻了一倍，对吧？”李风漫不经心道。
　　“你怎么知道？！”黄茂一头雾水，猛然间惊觉道：“是你……”
　　“一个亲戚在那边工作，我打个了招呼，举手之劳。”李风笑了笑。
　　“风哥……”黄茂忽得说不出话，在这之前，他对李风一直心怀芥蒂，虽然表面上认了大哥，但心里却想着有朝一日能狠狠得报复，如今听李风云淡风轻得说出这些事，他竟是眼眶一热，差点掉下眼泪。
　　也就是在这个时候，一直厮混在校外的黄茂，终于有了些学生的样子。
　　“风哥，别的我也不会说，以后只要你一句话，刀山火海我也不皱一下眉头！”黄茂哽咽道。
　　李风点了点头，二人靠在围栏，又点上了一支烟，上课铃响，二人都没有动作，校园内很快变得空荡，一阵阵微风带着些木槿花的香气穿过天台，两个少年抽着烟，决定逃了这节课。
　　刚刚的消息让黄茂有些激动，为了让他缓和下来，李风吐出一口烟道：“你还没说完呢，嫣儿最近还有什么变化？”
　　黄茂想了半天，道：“其实也就这些，裙子变短了，衬衣的纽扣也不爱扣了，我有时候还能看到她……她的……那个……”
　　“奶子嘛。”李风看向黄茂道。
　　“嗯，对对。”
　　黄茂还是有些紧张，现在他的心中对李风已经由先前的报复变成了愧疚，毕竟他夺去了慕浅嫣的第一次，虽然是那校花主动勾引，但一想到李风帮了他父亲那么多，黄茂还是有些过意不去。
　　“对了风哥。”黄茂有些忐忑道：“你说，如果嫂子，我是说如果，嫂子不是处女怎么办，你会不会生气？”
　　“我生什么气。”李风蹲了下去，靠在了墙角，道：“现在的女生都早熟，社会风气又这么开放，是不是处女没那么重要吧。”
　　“确实确实。”黄茂松了一大口气，他想告诉李风些什么，但却不知道如何开口，难道要直接说慕浅嫣是个反差婊，他可没有那个勇气。
　　现在的他心里考虑的是另一个更重要的问题，那就是如果慕浅嫣再次勾引，他到底是操呢还是不操呢。
　　时间缓缓流逝，两位高中生各怀心思，蹲在墙角有一搭没一搭得聊着，直到放学铃响后不久，二人正准备起身，却忽得听到天台的铁门传来了一阵响动，李风抬头，竟看到了一身校服的慕浅嫣正款款而来。

第65章
　　“哼，胆子变大了，还敢逃课，我就知道你们在这！”慕浅嫣走到了二人的身前娇哼道。
　　李风来不及汗颜，因为蹲在地上的他一抬头就看到了慕浅嫣那超短百褶裙下的旖旎风光，一双修长匀称的美腿自然分开，黄昏的光线更显暧昧，李风看到了慕浅嫣那双腿间勾人的白色蕾丝内裤，这是一款极为大胆的全镂空设计，透过交错的丝线，他一眼就注意到了那半遮半露的白虎美穴。
　　黄茂显然也早已发现，他的大脑一片空白，绝美校花的人前露出让他瞬间就有了反应，虽然已经操了不少次，但他还是第一次从这个角度欣赏那迷人的沟壑，一时间竟然双眼发直，直到手中的香烟烧到了手指才猛地回过神来。
　　黄茂手忙脚乱的动作也惊醒了李风和慕浅嫣，娇呼一声，慕浅嫣夹紧双腿，将手按在了裙摆处道：“你们！你们看什么呢！”
　　“没什么没什么……”二人对视一眼，悻悻得起身道。
　　这突如其来的一幕让慕浅嫣也心跳加速，想到刚刚在男友面前将裙下风景暴露在另一个男人眼中，她就忽得感觉到腹间一股暖流悄然浮现，不由得就想起这段时间她和黄茂在练舞室内那些亲密接触，深入骨髓的快感让她俏脸微红，有些害羞得偷偷看了一眼李风，没想到却刚好与他对视，只好又快速得别过头去。
　　傍晚的凉风吹去了三人脸上的燥热，慕浅嫣美目流转，道：“不老实！你们，都跟我去练舞！”
　　李风有些尴尬得笑了笑，说实话，他很想去看看二人的表演，但大选在即，他的时间非常宝贵，今天约了顾北寒测试自身的实力等级，他只好干笑着开口道：“要不……下次吧，我还有些事情。”
　　慕浅嫣本想发脾气，心道半个月了你都这么忙，难道你就不知道黄茂每次练舞都把我……
　　不过转念一想，这位出身于四大世家的校花很快明白过来，李风现在很可能在执行特勤队的秘密任务，他不愿开口，是一种保密，也是一种保护。
　　“下次，下次一定！”看慕浅嫣欲言又止，李风忙补了一句道。
　　“说话算话！”慕浅嫣终于露出了笑容，伸出手指和李风勾在了一起。
　　“那我就先走一步啦，黄茂，你可得好好表现！”李风起身欲走。
　　“黄茂表现得很好呢，对吧！”慕浅嫣歪头看向黄茂，这句三人心照不宣的话语让她的怨气缓和少许。
　　“嗯对对！”黄茂有些紧张道：“一定好好表现！”
　　李风离开的十分钟后，舞蹈社之中，慕浅嫣放下书包，对着镜子开始缓缓舒展着身体。
　　“嫂子，今天怎么操，哦不是，今天怎么跳？”黄茂一不小心说漏了嘴。
　　慕浅嫣娇媚得白了他一眼，却没有说话，依旧自顾自得热身，黄茂在刚刚的香艳场景中回过神之后就一直心神不定，看着正对着镜子坐起了深蹲的慕浅嫣，他又是胯间一热，但最后一丝理智还是让他开口道：“嫂子，今天风哥终于真正把我收为小弟了！”
　　黄茂这句话是在旁敲侧击，既然决心跟着李风混，那么他和慕浅嫣的关系就必须要重新考虑，虽然这身美肉对他有着无比的诱惑力，但为了义气，也为了将来，他必要在今天做个了断。
　　“哦，那不是挺好吗？”
　　慕浅嫣道，这件事她心知肚明，甚至黄茂父亲的事情还是她的注意，从小见惯了世家争斗的她对于收买人心可谓是专家中的专家，她甚至能猜到黄茂接下来要说什么，而她，也早已想好了对策。
　　“我的意思是……”黄茂费劲了浑身力气才将视线从慕浅嫣那裙摆下的春光中移开，咬着牙道：“要不咱们以后，就当之前的事情没发生过吧，我不能对不起老大。”
　　“哦？”慕浅嫣终于停下了动作，缓缓来到黄茂身前，那半露的酥胸在走动间荡起了阵阵涟漪，对着黄茂魅惑道：“你确定你忍得住么？”
　　这句话直击黄茂命门，他有些沮丧得垂下头，不知如何作答。
　　慕浅嫣俏脸微红，对于黄茂，她的感情十分复杂，最开始是单纯为了李风，但随着次数的增加，新人类那高涨的情欲让她愈加难以自抑，她隐隐得能感觉到自身的煞即将到来，或者说已经到来，在这香艳的过程之中，她终于完全理解了父母。
　　但无论如何，慕浅嫣知道她对李风的感情丝毫不会变质，如今和黄茂交合，不仅可以消解自身，还有更重要的一个原因就是可以笼络人心，就像她的母亲林清音一样。
　　黄茂的纠结心情在慕浅嫣的意料之中，她缓缓俯下身去跪在了黄茂身前，解开眼前的腰带，一根散发着热气的大鸡巴瞬间跃出，敲打在她精致的鼻尖之上。
　　“告诉你一个秘密，李风有绿帽癖呢。”慕浅嫣娇媚的一笑，说出了一句让黄茂瞪大了双眼的话。
　　这是慕浅嫣计划的一部分，连李风都还未知晓，她必须要在黄茂真正忠于李风之后才能开口，这样黄茂才能心甘情愿的主动保守秘密。
　　“什么？！”
　　黄茂如遭雷击，绿帽癖在当下来说已不是什么小众话题，他当然明白，脑海中挣扎许久，他还是开口道：“那风哥怎么不告诉我？”
　　“你这脑子……”慕浅嫣有些责备道：“他怎么可能好意思呢，男人嘛，都要面子。”
　　“哦……”黄茂终于明白过来，心理负担也随之消散，又是沉思良久，联想到刚刚天台之上的交谈，他终于放下心来，收拾下心情，他坏笑一声，往前踏出一步，火热的龟头就瞬间顶在了慕浅嫣娇嫩的红唇之上。
　　“那要这么说，就好办了！”黄茂笑道，他之前有一个小弟就和李风一样，所以他对这类人一点都不陌生。
　　“你知不知道李风最近在忙什么？”慕浅嫣朱唇轻启，柔软的舌尖在黄茂的马眼上打转。
　　突如其来的快感让黄茂的身子绷紧，但慕浅嫣这看似漫不经心的问题却让他立刻定了定心神，大选的事情不仅关乎到李风，也算是三合会的大事件，他丝毫不敢懈怠，只是忍着快感颤抖着道：“不，不清楚。”
　　这是一个测试，慕浅嫣想要为李风找到了一位忠犬，黄茂只能忠于李风一个人，就算是慕浅嫣也不行。
　　黄茂给出的回答让慕浅嫣十分满意，随着她臻首的不断前推，眯着眼的黄茂感觉到鸡巴缓缓来到了一处温暖湿润的地带，那柔软的口腔和灵活的舌尖让他如痴如醉，舒服到身上的毛孔都要悉数张开。
　　“那风哥知道咱们的事吗？”黄茂问道。
　　慕浅嫣含着他的鸡巴微微摇了摇头，引得他的龟头在她的脸颊上撞出了一个凸起，黄茂当然是希望李风知道的，似乎这样可以让他的负罪感减轻一些，不过既然他有绿帽癖，想来就算是到时候被发现了也不会太生气吧。
　　黄茂低头，看着他的鸡巴一点点消失在慕浅嫣的小嘴之中，那娇艳红唇和紫黑鸡巴形成的色彩反差让他十分满足，不由得轻轻挺动着下身，享受着慕浅嫣那有着别样风情的温暖喉道。
　　不怪兄弟不单纯，只怪嫂子太迷人。
　　慕浅嫣那不经意得抬眼让黄茂身子一紧，即使已经这么多次，他仍旧觉得眼前的一切是如此不真实，慕浅嫣那悠长的气息能够承受黄茂的抽插两分钟之久，黄茂不敢太过贪恋这份快感，他抽出鸡巴，而慕浅嫣已经会意得撅起了屁股。
　　超短的裙摆盖不住二人交合处的淫靡景象，黄茂那粗大的龟头将慕浅嫣那本就紧窄的内裤拨到了一边，在宽大的落地镜前，黄茂清晰得看到了他的鸡巴一点点进入慕浅嫣体内的全过程。
　　二人的喘息开始交织，伴随着一阵阵轻微的肉体撞击声在空旷的舞蹈室内回荡，熟悉的快感一波波席卷着慕浅嫣的全身，在这一抽一送的频率之中，黄茂的一双大手将她娇嫩的乳房弄出了不断变换着的诱人模样。
　　……

第66章
　　红妆酒店。
　　李风将手指放入了桌上一个巴掌大的仪器之中，伴随着细微的刺痛，仪器的显示屏上出现了一个绿色的D8和一个红色的C2。
　　“不错，进步很快，二十天的时间应该来得及。”一身警服的顾北寒满意得点了点头。
　　李风松了口气，他对这个结果还算满意，眼前的这个仪器是一个特勤队内部的装置，绿色代表的是实际等级，红色代表的则是在体质达到要求后的等级，随着运动量的增加，这段时间的他食量变得很大，但体重却没有一丝增加，唯一的变化就是身上的肌肉变得更加精壮，每天醒来，他都能感受到一种明显的力量增长。
　　喝下一杯咖啡，李风终于有时间打量起顾北寒，这段时间她和野鸡一样，也在不停得收集着胡元清的资料。
　　“胡元清那边的调查可以停一停了，野鸡今天送来了一份东西，你应该很感兴趣。”李风微微一笑道。
　　“什么？在哪？”顾北寒有些好奇。
　　李风指了指自己的脑袋，忽得发现顾北寒那紧窄的一步裙之下竟是空无一物，稀疏的毛发之中，因坐姿而被稍微挤压的阴阜几乎一览无余，鼻尖一热，李风差点因为这刺激的一幕流出了鼻血。
　　似乎是察觉到了李风火热的目光，顾北寒虽是俏脸一红但却不躲不闪，甚至将双腿又向外分了少许，眼神挑逗道：“好看么？”
　　“姐，你这……”李风本想询问，但却忽然间想到了什么，忙坐直身子正色道：“这是你的……”
　　顾北寒点了点头，有些羞赧道：“根据冷队长的分析，我应该是那种……那种……”顾北寒的声音越来越小，再次看向李风，她终于下定了决心道：“暴露癖……”
　　“哦哦……”李风摸了摸脑袋，心中竟然有些庆幸，因为这种煞相较于其他已算得上十分正经。
　　“还是先说说胡元清的事情吧。”
　　李风岔开了话题，果然，提起胡元清，顾北寒也没了继续调戏他的心思，拿出电脑，将李风口中的信息一点点记录下来。
　　“看来也是在强化身体呢。”顾北寒的猜想和李风一样。
　　李风点了点头，顾北寒又说道：“对了，我们决定将那种药物命名为HY药丸，特勤队那边正在分析成分，不过进度不太理想。”
　　“他们两个月之前就拿到了这种药，按照道理说不可能因为损失了几位干部就停止销售计划。”李风说出了心中一直以来的不解。
　　“这点我和冷队沟通过，我们的猜想是HY药物目前还在试验阶段，他们打着致幻剂的名义出售不过是一个幌子罢了，真正需要的，是更多的新人类在服下这种药物之后的反应。”
　　顾北寒一针见血。
　　李风若有所思，这个猜想的确十分合理。
　　“那就难办了……”李风摸着下巴，缓缓道：“等这些试验用的HY药丸消耗殆尽，我们很难调查下去，你们有没有调查过市里的新人类，按照你们的猜想，他们应该是第一批受害者。”
　　“何止市里的。”
　　顾北寒有些无奈道：“特勤队甚至已经在全国范围内排查了目前生活在社会中的新人类，但都一无所获，现在剩下的就只有那些未报备的了。”
　　像李风这样未报备的新人类有很多，根据等级不同，有些低级的新人类甚至不知道自己已经觉醒，他们只会觉得力气比之前大了些，这些人在D级之下，官方评定为对普通人没有任何威胁的新人类。
　　“唉，算了，这些头大的事情还是交给特勤队，我先混到三合会内再说吧。”李风揉了揉太阳穴，这的确不是他现在能想明白的事情。
　　顾北寒似乎也有些失落，如果猜测正确，那么应该是三合会将这些药物售给了那些未报备的新人类，但这些人大多实力低微，就算有专业的仪器，特勤队搜寻起来也十分困难，那么三合会是在哪找到这些人的呢。
　　李风察觉到了顾北寒的情绪，他眼珠子一转，道：“对了姐，你就不想知道我最近实力为什么提升这么快吗？”
　　这个问题终于将沉思中的顾北寒拉回了现实，她俏脸一红，探过了身子低声道：“是妈妈？还是小嫣？”
　　“都有。”李风大胆的承认让顾北寒有些意外。
　　“你想通了？”顾北寒的音调都高了起来。
　　李风点点头，顾北寒猛地给了他一个热烈的拥抱。
　　“想通了就好，冷队说很多人初期的时候走不出来而变得精神错乱，之前你那样……我很担心。”顾北寒眼眶微红，死死得抱住了李风。
　　“没关系，都过去了……”李风轻轻拍打着顾北寒的背部，她起伏的酥胸不断挤压着他的胸膛。
　　姐弟二人抱在一起许久，李风也终于下定了决心，将最近发生的事情一点点告诉了顾北寒。
　　“妈妈现在在家眉头都穿得很骚，奶子和屁股都露着，生怕我同桌看不到呢。”李风故作一副生气的样子道。
　　“真的吗？”
　　顾北寒的呼吸不自觉变得有些急促，和李风聊这些竟然让她觉得很是刺激，为了掩饰这种羞涩，她坐直了身子，娇声道：“那你同桌岂不是没有都能看到妈妈的，妈妈的骚逼？”
　　一种别样的气氛展开，和从小相伴的姐姐讨论亲生母亲那种背德感让李风也有些激动，他清了清嗓子道：“何止看，他操都操了不知道多少次了，这会已经放学了，估计咱妈又在家撅着大屁股被我同桌操得死去活来的。”
　　顾北寒不禁开始想象着那种场景，见李风的呼吸也变得急促，她红着脸道：“那小嫣呢，她不是还是……”
　　“在我十八岁那天，她就不是了，我的同学，黄茂。”李风如今提起这件事已是一脸坦然。
　　看顾北寒似乎很感兴趣，李风不免又讲述了许多细节，直听得顾北寒的双腿悄然并起，连呼吸都变得火热起来。
　　“这么说来，小风现在的绿帽已经戴了不少嘛。”
　　顾北寒强忍下胯间的湿润道：“说不定这会咱妈就正在家被操，小嫣在练舞室被操，嗯？这么一提起这个，小风就好像有反应了呢……”
　　“那你呢？”
　　李风忽得将顾北寒恶狠狠得压在了身下，将胯间的凸起顶在了她的双腿之间，这突如其来的快感让二人不约而同得发出了一声闷哼。
　　“我……上次之后，杨东虽然一直都色眯眯的，但是胆子太小，不过为了调查胡元清，我有一次去了……”顾北寒檀口轻启，火热的吐息拍打在李风脸上，将那次淫荡的监狱之行一点点说了出来。
　　虽然很想将身下的警花就地正法，但李风还是强忍着冲动道：“那你的煞呢？准备如何消解？”
　　“我也正在考虑这个事情，跟你不一样，我倒是比较能接受，但现在我的活动范围有限，再加上身份的原因，所以一直不太好实施。”
　　顾北寒似乎有些忧虑道。
　　“确实是个问题。”李风也被这棘手的问题弄得兴致都消减的几分。
　　“这不重要，等你进入三合会之后我就能正常回局里工作了，不急的。”顾北寒用手指不断舒展着李风紧皱的眉头。
　　“放心吧，我一定不会辜负我的女人们给我戴的那么多绿帽！”
　　李风笑道，解开裤子正准备提枪上马，却见顾北寒猛地夹紧了双腿，娇喘吁吁道：“不行，上次是特例，冷队说了，以后不能让你操我了！”
　　“什么？！”李风瞬间瞪大了双眼。
　　“没关系，我可以帮你……”顾北寒手忙脚乱的整理着衣服，李风身上那雄性的气息让她差点把持不住。
　　“怎么帮！”
　　李风的双眼变得通红，平常训练完之后回家是一个人打飞机，没想到今天见了顾北寒还是不能真刀真枪的做爱，一想到韩素真和慕浅嫣那被操得欲仙欲死的勾人模样，他就觉得一种心酸和屈辱在心间不断交错。
　　“我……我用手……”顾北寒说着，用手握住了李风的鸡巴，正准备开始套弄，门外一阵短促的敲门声却忽得将二人的动作打断。
　　二人对视一眼，李风忙提上了裤子，顾北寒站起身，调整了一下呼吸之后对李风使了个眼色，快步走向房门，透过猫眼，她看到了走廊中站着的王局长。
　　“局长？”顾北寒打开门，王明忽得愣住，眼前的性感女警那胸前的凸点和绯红的脸颊让这位上了年纪的老人呼吸一顿，好久才回过神来。
　　跟着顾北寒走入房间，王明一眼就看到了正在沙发上坐着的李风，他笑着点了点头，坐在了李风的对面。
　　“准备得怎么样了？”头发花白的王明悠悠道。
　　胯间的帐篷让李风的腰佝偻起来，他将刚刚已经向顾北寒说过的事情又说了一遍，王明静静听着，结束之后看向顾北寒道：“胡元清的新资料？”
　　“是的，我马上打印出来。”
　　顾北寒说着来到了角落中的一个打印机旁，从柜子中取出纸张，弯着腰将纸放入打印机的她不自觉得翘起了圆臀，那贴身的警服套裙一点点被她的屁股撑开，随着手上的动作缓缓滑了上去。
　　湿润的阴阜开始展现，王明一回头，顿时被眼前的景象惊艳，他离顾北寒的距离只有两三步，似乎一伸手就能触碰到这位美艳女警那粉嫩的阴唇，紧并的双腿将整个阴户挤压出了几道褶皱，依稀还能看到些许晶莹的水珠。
　　李风显然也注意到了这一幕，刚刚低垂下去的鸡巴竟再次昂扬起来，不知道是有意无意，顾北寒的动作持续了许久，直到刚刚录入电脑内的资料被打印完毕，她才红着脸将其装订完毕，转身递给了王明。
　　王明拿到资料之后又问了些其他相关的问题，李风一一汇报，十分钟之后，这位老人有些恋恋不舍的又看了眼顾北寒，这才缓缓离开了房间。
　　“姐，你刚才不会是故意把骚逼露给王局看的吧？”王明走后，李风似笑非笑得看向顾北寒。
　　顾北寒被李风调笑的话语弄得脸颊一片滚烫，作势欲打，李风忙笑着逃开。
　　被王明这么一打搅，时间已是不早，李风只好离开了酒店，殊不知就在他离开后两分钟，一位带着帽子和口罩的年轻人进入了酒店的电梯，来到了顾北寒的房门之外。
　　“谁啊？！”
　　狭长明亮的走廊内，几声门铃过后，房间内传出了一个娇艳的女声。
　　“你好，外卖。”年轻人左右看了看，压着嗓子道。
　　房门打开，一位模样颇为清秀的女子裹着浴袍走出，她擦着头发带着一脸不解道：“我没点外卖啊？”
　　“哦，好像是我搞错了，不好意思。”年轻人连忙道歉，接着转身离开，在走廊的拐角处，他掏出手机，拨通了一个号码。
　　RS酒吧。
　　挂掉了电话的野鸡松了口气，脸上的笑意愈发浓厚，自言自语道：“这李风，还真是有些好色，原来今天没训练是去嫖娼了……”
　　螳螂捕蝉黄雀在后，他还不知道那位看似隐藏的极好的探子早已被顾北寒发现，那个穿着浴袍的女人，其实是她临时找来的酒店服务生。

第67章
　　由于今天没去训练，所以李风回家的时间要比之前早上一些，掏出钥匙打开房门，他在进入客厅之后一眼就看到了沙发上正对着他的韩素真，和在她身后的刘小文。
　　二人的姿势稍显怪异，刘小文的双手紧握在韩素真的蜂腰之上，从李风的角度能看到韩素真那浑圆的丰臀正死死得贴在刘小文的胯间，而最让李风吃惊的是，韩素真的上半身是一套贴身的运动背心，下身却是空无一物，那圆润的臀瓣正在灯光中闪耀着诱人的光泽，恰好遮挡了刘小文的下身，李风呆呆得看着眼前的景象，一时间竟忘了关门。
　　沙发上的二人也似乎被吓到，刘小文脸色明显紧张无比，韩素真则是俏脸绯红，那本是清亮的眸子中此刻也有些迷离，在这本是深秋的微凉空气之中，二人的鼻尖上竟都挂着一层细汗，急促的呼吸中，三人面面相觑，客厅的气氛变得十分安静。
　　在短暂的失神过后，李风率先反应过来，他关上门，以一种抱怨的语气道：“妈，你真是越来越过分了，在家做瑜伽都不穿裤子了！”
　　“哦，哦。”韩素真红着脸抬起头来，声音有些异样道：“妈妈的那条裤子破了，穿着有些不舒服，所以就脱了……”
　　李风眼神的余光看到了沙发上那皱成一团的裤子，故意没有拆穿韩素真的谎言，仍是抱怨道：“小文还在呢，你这不是被他看光了吗？”
　　“那有什么关系？”
　　韩素真终于会意，她哪能不知道李风这是在为二人开脱，而了解了李风心思的她话语开始变得大胆起来道：“小文又不是没看过，妈妈的骚逼和奶子，早就不知道被他看了多少回了，不差这一次。”
　　“那他在你身后干嘛，还贴那么紧？”
　　李风没有走近，而是坐在了离二人最远的地方，正面对着二人道，他当然也知道二人在干什么，之所以这么说，或许也是因为最近解开了心结，言行都变得和以往不同。
　　“当然是……”韩素真眼波流转，道：“帮妈妈做瑜伽了……”
　　“做瑜伽？”李风皱起眉头，没好气道：“知道的是在做瑜伽，不知道的还以为小文在操你的大骚逼呢。”
　　“胡说。”
　　韩素真说着有些示威般得晃了晃屁股，惹得刘小文吃牙咧嘴，他的鸡巴此刻就插在韩素真的最深处，这位艳母的每一个细微的举动都能让他感受到那种无比紧实的挤压感，更别提她的儿子就坐在对面，肉体和精神上受到了双重刺激的刘小文竟感觉到天堂地狱仅有一线之隔。
　　“小文这是看妈妈工作辛苦，趁妈妈做瑜伽的时候帮我按摩呢，不像你，放了学就知道去陪你的小女友，每天都这么晚才回家……”韩素真又继续道：“小文你说对不对啊。”
　　“对对。”
　　刘小文点头如捣蒜道：“风哥，我也是看韩校长太累，所以帮她按摩一下。”
　　看着李风，刘小文心中暗道老子也没有说谎，只不过是在用鸡巴按摩你妈的骚逼罢了。
　　李风翘起二郎腿，遮掩住胯间的帐篷，故作不屑道：“就算他是好心，可你这姿势也太淫荡了，撅着屁股露着骚逼，小文那么好色，你不怕他冲动啊？”
　　“放心吧，小文很听话的，不会，不会操你妈的……”韩素真强忍着身上的快感，双手撑在沙发上道：“给你留了饭，快去吃吧。”
　　刘小文那酸爽的表情让李风觉得有些好笑，他坏笑一声道：“这会不饿，我先在这歇会，你们差不多也结束了吧？”
　　刘小文一张脸瞬间垮了下来，暗道我也想结束，但是现在他稍一后退李风就能看到他赤裸的下身，所以只好保持着这个姿势，不知如何是好。
　　关键时刻，反倒是韩素真开口道：“结束还早着呢，要不你先看会电视？”
　　李风心道不愧是校长，这倒是个好办法，遥控器就在韩素真的身下，只见她贝齿紧咬下唇，一脸春色的打开电视，又像是不小心将音量开得很大。
　　嘈杂的音量掩盖了细微的声响，说来也巧，电视上播出了正是一场慈善晚会的直播，李风一眼就在席间看到了人群中绝世而独立的洛嫦曦，她穿着一身晚礼服，那V领的设计将她的酥胸展露，不过却不是上半球和下半球，而是东半球和西半球，座位上的她双腿紧并，漆黑的裙摆之中，一道雪白的线条显得无比显眼，那是她修长的美腿，极高的开叉将她侧边的腿部线条悉数展露，直至腰间。
　　端庄中透露着魅惑，优雅中带着些性感，这高贵的礼服衬托出了她出尘的气质，恰好好处的春色又将她留在了人间。
　　导演似乎毫不吝啬镜头，短短几分钟内，在这众星云集的盛会之中，洛嫦曦一人独享了一次又一次的特写。
　　这直播中的节目吸引了李风的注意，全然不觉对面的韩素真已开始轻轻摆动着腰肢，一只手捂着嘴，用她那紧致而多汁的骚逼将刘小文的大鸡巴一遍遍的研磨。
　　面对韩素真骚浪的表现，刘小文却不敢有任何动作，虽然李风似乎已经完全沉浸在节目中，但他仍是呆呆得站在那里，尽量控制着呼吸，任凭韩素真晃着屁股夹着他的鸡巴扭动。
　　节目缓缓进行，作为压轴的嘉宾，洛嫦曦最后一位登台，闪亮的灯光下，她身后的大银幕上显示出了一串长长的数字，这是她今晚的捐款，不出意外的话，这一消息即将霸占这段时间娱乐新闻的头条。
　　李风看着电视中的青梅竹马，眼中是掩饰不住的赞许和爱意，直到她发言结束，李风才终于回过神来，眼角瞥向对面，韩素真的上半身已经完全压在了沙发上，雪白的大屁股晃动的频率开始加快，臀肉荡漾之间，她的十根手指已经深深陷入了沙发之中，如果不是电视的声音，李风一定能听到些轻微的肉体碰撞声和刻意压抑的喘息，但事已至此，他也不好有任何表现，只是涨大的鸡巴已是生疼，让他的坐姿越来越拘谨。
　　伴随着悠扬的音乐，晚会到达了尾声，而李风也通过眼角的余光看到了韩素真的身体猛地一阵颤抖，紧攥着沙发的手指变得发白，而刘小文也脸色怪异得抖了几下身子，大口喘着粗气的他偷偷看了一眼李风，在电光火石之间飞速提上了裤子，接着声音颤抖道：“风哥，你们看电视，我先睡了！”
　　刘小文回到房间之后，李风本想坐到韩素真的身边，但电视的画面忽然切到了洛嫦曦的采访画面，这让他的动作停了下来。
　　“听说嫦曦姐最近推了很多电视剧的邀约，这是准备完全转型到电影中了么？”
　　一声声快门声中，闪光灯之下的洛嫦曦笑得淡然而从容道：“是的。”
　　“那嫦曦姐对片酬和角色有什么要求吗？”
　　“只要剧本合适，无论是什么角色，无论有多少片酬，我都可以，虽然有电视剧相关的演艺经历，但就电影来说我还是位新人，所以不敢有太多要求。”
　　在镜头面前，洛嫦曦多了些淡雅的气质，面对记者的问题，她的姿态十分谦卑。
　　“那如果导演要求大尺度表演也是可以的吗？”
　　“当然，作为一个演员，必须要尊重导演和编剧，我觉得这也是尊重观众的一种表现。”洛嫦曦的回答激起了千层浪。
　　一个个刁钻的问题被她云淡风轻的化解，直到经纪人示意采访时间结束，一群记者才被保安请出了晚会现场。
　　而坐在电视机面前的李风却是心中一紧，他可太了解如今的媒体了，不出意外，明天在洛嫦曦高调出席慈善晚会，豪捐百万善款之下的另一个标题一定是：洛嫦曦透露未来计划，或将出演情色电影！
　　来到已经恢复得差不多的韩素真身旁，李风将手轻轻放在了她的背上，一阵阵轻颤似乎仍在持续，过了许久韩素真才缓缓起身，李风回头，他看到了韩素真双腿之间那正不断流下的白色液体。
　　而韩素真却没有急着去洗澡，反而是坐在了李风的身旁，关掉了电视，温馨的客厅之中只剩母子二人。
　　眼神不断飘向韩素真那微分的双腿之间，李风看着一道湿润的痕迹变得越来越长，在和慕浅嫣和顾北寒坦白过后，他是时候要对母亲开口了。
　　“妈……”李风忽然感觉嗓子有些沙哑，道：“你和小文，是不是……”
　　“嗯……”韩素真的声音十分细微。
　　“那个，其实我……其实我是……”李风支支吾吾，面对母亲，他竟变得犹豫。
　　“绿帽癖，妈妈早就知道了。”韩素真抬眼，看到了如释重负的李风。
　　“对。”李风低下头，说来句看似没来由的话“对不起……”
　　“什么对不起？”
　　韩素真凑了过去，眼神直直看向李风道：“妈妈做这些可不都是为了你，其实妈妈很难受的，小文……小文还不错，我很舒服，你不要有太多压力，和你父亲一样，你们终究要有一番惊天动地的作为，所以无论你是什么样的人，妈妈都会在身后默默得支持你！”
　　之前母子二人互相的试探让这场谈话水到渠成，韩素真的一番话让李风在感动之余也微微有些诧异，不是说父亲只是个小有所成的企业家么，那可算不上惊天动地。
　　但在这温暖的气氛之中，李风没有深思，母子二人相视一笑，浓浓的亲情让二人紧紧抱在了一起。
　　但浓浓的不只是母子之情，还有韩素真体内残留的精液，在二人分开之后，韩素真微微一笑，对着李风，沙发上的她缓缓分开了双腿，在李风不可置信的眼神中，她用手指缓缓掰开了两片阴唇。
　　粉嫩的软肉之间流动的是粘稠而腥臭的精液，韩素真看着瞳孔放大的李风，声音娇媚道：“小文好厉害呢，都快把妈妈射满了！”
　　“我……”李风正欲开口，身体却猛地一颤，在这极为淫靡的画面冲击下，他积压的欲望竟是瞬间释放，裤裆里的鸡巴在颤抖了几下之后射出了稀薄的精液。
　　“这就受不了了？”
　　韩素真的笑容愈加玩味，将玉足轻轻放在了李风的胯间，感受着他那还在一跳一跳的鸡巴，温柔得踩踏着挑逗道：“比小文好像差得有些远呢……”

第68章
　　南城市郊外。
　　一处依山傍水的隐秘会所，古色古香的装饰风格之中，弥漫着沁人的茶香，三合会大当家黑眼毕恭毕敬得坐在一旁，他的对面，是一个穿着中山装的老人。
　　“沙亮的位置，你准备让谁来坐。”老人开口，带着几分不怒自威的气势。
　　黑眼正襟危坐道：“野鸡和明子准备出来选。”
　　“哦……”老人似乎毫不意外，道：“胡元明是有个弟弟，野鸡呢，他自己打？”
　　“他哪是元清的对手。”
　　黑眼道：“他手底下也有个年轻人，听说很能打，不过上次的药胡元清手上还有一些，像是准备留给自己用了，这位置，大概就是胡家兄弟的了。”
　　“这不重要，重要的是，你想谁来坐？”老人眯起了眼睛。
　　黑眼沉思许久才开口道：“说实话，我也说不好，唉，沙亮真是可惜了，之前传媒公司一直由他负责，现在他一死，好几个项目都停了，账上一堆钱压着洗不干净……”
　　接连损失三位干部对三合会确实是个打击，这段日子下来黑眼整个人都瘦了一圈。
　　“没关系，我前几天替你算了一卦，说是你马上就有贵人相助，我想了想，应该就是这次笼斗了。”老人微微一笑道。
　　黑眼也有些无奈的笑了笑，道：“野鸡和胡家兄弟如果是我的贵人，怕不是早就帮上忙了。”
　　……
　　十五天之后。
　　一间地下室之中，昏暗灯光下，挤满了来自三合会的帮众。
　　在这乌泱人群的最中央，一个足有三米之高的巨大铁笼中，李风调整了一下呼吸，现在的他已是隐隐来到了C1等级，握紧手中的短匕，他看到了一位眼角带疤的光头壮汉正一步步踏入了笼中。
　　吱呀一声，铁笼瞬间关闭，胡元清看着身材消瘦的李风狞笑着带上了指虎，在黑眼亲手按下响铃的时候，众人期待已久的笼斗正式开始。
　　铃声停止，刹那之间，李风的身影化作了一道飞驰的利箭，短匕横握，直指胡元清面门，但闭关许久的胡元清在药物的加持之下明显要快上许多，在一拳顶开了那来势汹汹的短匕之后一个横腿就把李风扫到了铁笼之上。
　　砰！
　　一声巨响过后，众人看到了那一根根钢筋被李风砸出了一道凹陷。
　　先是短暂的沉静，接着就是震耳欲聋的欢呼，二楼的黑眼在看到了二人的第一次交手之后满意的点了点头。
　　这种程度的打击对现在的李风来说不算太重，几乎是瞬间起身，面对一鼓作气的胡元清，他侧过身子，躲开了那带着破空声的拳头。
　　将另一只手中的短匕变成了直握，李风趁着胡元清双拳大开的时候自下而上刺了过去。
　　胡元清忙抬起下巴，那锐利的短匕擦着他的胡渣刺向了空中，二人距离已是很近，他一个提膝，却在看到了李风另一只手中的短匕之后立刻放了下去，改用手肘砸向了李风的肩膀。
　　李风忙再次侧过身子，胡元清一击落空，砸在了李风身后的铁笼之上，几根钢筋瞬间折断，李风倒吸一口冷气，贴身缠斗不利于短匕的发挥，他瞅准了时机从胡元清的双拳之下闪出，总算是拉开了些许距离。
　　这一切发生的太快，二人在眨眼之间已是有了数次交锋，李风的招式阴狠毒辣，胡元清的招式则是势大力沉，看得底下三合会的帮众在叫好之余也免不了有些提心吊胆。
　　新人类之间的交手远超于他们的认知，虽然看不真切，但那断裂的钢筋就足以说明这一场战斗的激烈。
　　野鸡一颗心提到了嗓子眼，他能看出李风并未取得上风。
　　铁笼中的战斗还在继续，在最初的试探过后，李风和胡元清二人逐渐使出了浑身解数，而随着时间的流逝，几分钟过后，众人明显能感觉到李风的动作变得有些吃力。
　　胡元清的想法十分简单，那就是不断逼近李风，但这铁笼是规则的圆形，并无任何死角，这让他的计划在实行起来有些艰难，每次把李风逼到了铁笼边缘之后总会被他有惊无险得躲开。
　　二人的交手也由最开始的直逼命门变成了体力的消耗战，终于，在李风又一次想要躲开胡元清的一拳时，胡元清的身子却猛地一个急转，李风心中一紧，他似乎中了计！
　　这的确在胡元清的意料之内，在刚刚交手的过程中，铁笼的形状已不像刚开始那般规则，他那被李风躲开的一拳又一拳将钢筋砸出了各种形状，而李风此刻正要逃开的位置，就恰好被那些凸起的钢筋围成了一个狭小的死角。
　　“不好！”
　　野鸡瞬间惊呼出声，李风这下意识的躲闪似乎将自己送上了绝路，和胡元清贴身缠斗，结果已是显而易见。
　　但出乎所有人的意料，李风却丝毫没有停下脚步，而是整个人对着那个死角急速前进，这样一来他已将背部悉数暴露在了胡元清的攻击范围之内，胡元清冷笑一声，只觉得刚刚的疲惫感瞬间一扫而空，用最快的速度向着李风飞去。
　　双拳已经来到了空中，胡元清整个人高高跃起，此刻的李风在他的眼中已是一具尸体。
　　在野鸡绝望的目光之中，来到了铁笼边缘的李风动作没有停顿，他竟然借着刚刚速度的惯性踩在了钢筋之上，紧踩几步过后，就在惯性即将耗尽的一刹那，他此刻竟然比跃向高空的胡元清还要高上半米。
　　背对着胡元清，李风用力将脚下的钢筋踩出了一道凹陷，借着这个着力点，他整个人在空中划出了一道优美的弧线，在胡元清不可置信的眼神之中，二人的位置已经发生了调换。
　　在来不及收力的胡元清砸向铁笼的一瞬间，两把来自身后的短匕已是毫不留情得刺入了他的背部。
　　看着胸前冒出的两道寒光，胡元清忽得发现自己再也使不出半分力气。
　　满场寂静。
　　直到胡元清的尸体重重落到了地面，众人才在这一声巨响之中回过神来。
　　“李风胜！”
　　不知是哪里传来的一声高呼，整个地下室瞬间沸腾了起来。
　　第一次杀人的李风没有半点不适，呆立在原地的他只是觉得有些心有余悸，如果实力弱上半分，如果胡元清一直稳扎稳打，如果这个月的训练稍有懈怠，那么这场笼斗还真不知道会鹿死谁手。
　　脑海中接连闪过一张张熟悉的脸庞，李风仰头，那四处而来的聚光灯晃得他睁不开眼。
　　鬼门关走了一遭，他不禁对身边的女人心怀感激，也进一步提升了对力量的渴望。感应到一道若有若无的视线，李风转头和二楼的黑眼对视。
　　痛失亲兄弟的胡元明疯了一般的敲打着铁笼的门，看向李风的眼神中是无尽的怒火，而在另一边，是欣喜若狂的野鸡正大声呼喊着李风的名字。
　　任务终于正式开始了。
　　李风闭上眼睛，将滴着血的短匕高高指向了空中，任凭那一浪高过一浪的欢呼将他淹没。
　　……
　　“胡家兄弟那边不用担心，这是三合会的规矩，进了铁笼便是生死有命。”
　　二楼，黑眼对着正搀扶着李风的野鸡缓缓道。
　　“你明天接手白羽传媒，尽快把公司运转起来。”黑眼递给了野鸡一个文件袋。
　　野鸡心中稍显诧异，但很快就明白过来，大选终于结束，三合会是该有所行动了。
　　“一会儿跟我去和其他几个堂口的兄弟见个面，以后也好有个照应。”黑眼道。
　　“好的。”野鸡将李风放在了椅子上。
　　“这小兄弟身手不错。”黑眼看向李风道。
　　半个小时之后，没有受多少伤的李风就已恢复了不少，此刻的他正在返回的路上，虽然已经成功进入内部，但今晚的聚会只有黑眼和刚刚才凑齐的五个干部才能参加，不过李风却并不心急，在毕业之前，他还有很多时间。
　　事情总算告一段落，李风也终于松了口气，历经了刚刚惊险的一幕，此刻的他从未对力量如此渴求。
　　看来这头上，怕是要越来越绿了……
　　望着车窗外的繁华都市，李风看似无奈的笑容中却藏着一丝期待。

第69章
　　三天之后，野鸡在为李风办了庆功宴之后就一头扎入了白羽传媒公司中，已是一团乱麻的公司需要花上很多时间梳理，李风也难得的有了些清闲的日子。
　　而在解开心结以一种被动接受的心态去消解煞之后，李风也在这几天内想通了很多事情，胡元清这样的小喽啰就能让他如此难堪，以后的对手只会更强，所以他现在竟是比之前看上去要开朗了许多，甚至已经主动和黄茂或刘小文开起了露骨的玩笑。
　　刘小文在李风家住了已有一个多月，按理说早已到了回家的日子，但听说他的父母因为工作的原因一直滞留在国外，韩素真在询问了李风的意见之后就十分开心的让他继续住在家里，不过他的伤势已经恢复，下周就准备开始上学。
　　晚上八点，温馨的客厅之中，穿着一身丝质睡裙的韩素真半躺在沙发上，戴着金丝眼镜的她正看着手中的一本书。
　　最近也没什么好看的电视剧，李风和刘小文二人索性打起了游戏，对此韩素真倒是乐意见得，毕竟她发现最近的李风似乎比之前开心了不少。
　　二人正在玩的是一款古老的格斗游戏，拳皇，李风使用的角色是不知火舞，而刘小文的角色则是跟他本人一样，是一个挥舞着大铁球的胖子，陈国汉。
　　“哇风哥快看，这个不知火舞好像韩校长啊！”在李风的有意引导之下，最近的刘小文言语逐渐变得轻佻起来。
　　“嗯……还真是有点像！”李风竟然点头道。
　　二人的对话引起了韩素真的注意，她抬起头来，看到了电视机中那晃着奶子和屁股的不知火舞，随后俏脸一红反驳道：“哪里像了，我看一点都不像嘛……”
　　“你看这屁股，这奶子，不是跟韩校长您一模一样吗？”刘小文转头道，一个不注意就被李风打了半血。
　　“其实也不是太像……”李风忽得话锋一转，若有所思道：“不知火舞还知道把奶头和骚逼遮住，我妈的身子，早就被你看光了！”
　　韩素真听到前半句还以为李风是要为她说话，没想到李风的后半句却更让她俏脸通红，将手中的书扔了过去，砸得李风痛叫了一声，而刘小文也终于抓住了几乎报仇，接连一套连招把刚刚的劣势又打了回来。
　　论学习刘小文比不上李风，但打游戏李风可不是对手，在刘小文的压制之下，李风接连败退，而刘小文似乎入了神，一边操作一边高声道：“让你偷袭我，我抽烂你妈的大屁股，揉爆你妈的大奶子！”
　　这可是在韩素真面前，李风虽是听得心潮澎湃，但还是看向韩素真道：“妈，你看他骂得多难听，你不管管吗？”
　　似乎还是因为刚刚李风的话而生气，韩素真双手抱在胸前娇声道：“年轻人嘛，打游戏骂几句就当发泄了，平时注意点就好。”
　　在韩素真的纵容之下，刘小文的话愈加粗俗，看着被他打的裙摆乱飞不停娇哼的不知火舞道：“哇，风哥，你妈真的太骚了，穿着这身打擂台，怕是还没上台就要被人轮奸了。”
　　“真该加一个败北的动画，这样风哥就能看到我是怎么操你妈的大骚逼了！”
　　……
　　一句句不堪入耳的话从刘小文的口中说出，听得李风面红耳赤，但却下不定决心打断，而二人身后的韩素真早已被骂得脸颊燥热，不由得紧紧夹紧了双腿。
　　而始作俑这刘小文，则不时用余光观察着李风的神情，深谙此道的他在韩素真和李风的暗示之下早已确定李风有绿帽癖，所以今天才敢这么大胆的刺激他。
　　心神不宁的李风自然是接连输了好几把，但却始终坚持选用不知火舞这个角色，似乎是还没听够刘小文的污言秽语。
　　不过这把刘小文却像换了个人一样出现了各种失误，李风也终于赢了第一把，看着屏幕中做出了胜利动作的不知火舞，李风一扫刚刚的怨气，高声道：“哈哈，输了吧菜鸟！”
　　不过刘小文却没有回应，而是专心得盯着不知火舞的胜利动画，转身看向韩素真道：“韩校长，你能不能和不知火舞一样也做一下这个动作啊？”
　　“什么？”李风和韩素真都被刘小文这大胆的要求吓了一跳。
　　因为不知火舞刚刚的那个动作正是她最经典的胜利动画，背对着人群将裙摆撩起，露出了整个大屁股，甚至还伸出手来拍了拍。
　　俏脸绯红的韩素真竟然顺从得站了起来，在李风砰砰的心跳之中，她竟然转过身去，撩起睡裙，将没穿内裤的丰臀正对着二人，还没忘拍了两巴掌。
　　那饱满而肥美的阴阜悉数暴露在二人的目光之中，李风甚至看到了那红里透黑的阴唇上有些许水迹。
　　啪啪两声脆响听得李风血脉喷张，韩素真这风骚的动作几乎让他立刻就缴枪投降。
　　“哇，韩校长学得真像！”直到韩素真坐了回去，刘小文才恋恋不舍得收回目光。
　　经过这个插曲，李风也已经无心恋战，但刘小文却似乎还不满足，暂停了游戏，他故作关切道：“阿姨这么多年一定憋得很难受吧，长了一个这么欠操的骚逼却没有大鸡巴，我都替你感到不值啊……风哥，你觉得呢？”
　　刘小文将话题扔给李风，李风脸色微变，支支吾吾道：“我妈眼光太高，一般的男人可入不了她的眼。”
　　“那阿姨喜欢什么样的男人呢？不会是喜欢鸡巴大的吧……”刘小文又问韩素真。
　　“当然！”韩素真早已被刘小文的话挑逗得浑身燥热，所以立刻就娇声道：“不过这只是一方面……最主要的，是李风要满意。”
　　“哦，这样子啊，那风哥觉得呢？”刘小文在不知不觉间已经占据了主导。
　　“妈妈开心就好。”李风贴心的话语让韩素真的心间涌出一道暖流。
　　客厅的气氛逐渐变得淫靡，三人在这一问一答之中都已变得兴奋不已，韩素真那本就透明的纱裙之下，挺立的奶头那双腿之间的稀疏阴毛清晰可见，两位少年的目光不停在她的敏感部位来回扫视，那如实质一般的目光让韩素真的胯间早已濡湿一片。
　　刘小文又像是帮助母子二人解开心结一般问了许多问题，终于是像想通了一般缓缓道：“哦我明白了，阿姨是想找一个李风和你都满意的男人，想要一段美好的爱情，但是你这个年纪正是如狼似虎的时候，身体上的问题又得不到解决，看来确实是有点难办呢……”
　　刘小文的总结十分到位，母子二人不约而同的点了点头。
　　“那阿姨怎么不试着找一个炮友呢？”刘小文语出惊人道。
　　看母子二人都未开口，刘小文继续道：“就是只操逼，不谈感情，大家互相解决一下生理需求嘛，阿姨难道不知道吗？”
　　“哦哦。”
　　韩素真偷偷瞥了眼李风道：“阿姨当然知道，但是外面的人太不安全……”她说着媚眼如丝得看了眼刘小文，直盯得这胖子心花怒放。
　　“唉……其实我的鸡巴倒是挺大的，就是怕操了你风哥打死我。”刘小文故作惋惜道。
　　客厅陷入沉静，韩素真和刘小文的目光都看向了李风。
　　时钟滴答滴答，李风的心中正天人交战，说实话眼前的情况这正是他有意引导，但真到了要说出口的时候，他又觉得缺了点勇气，不过在看到韩素真那绯红的脸颊和期待的眼神之后，李风忽得变得坦然，先前母亲为了他付出那么多，现在是时候要让她开心了。
　　“只要妈妈开心，任何事我都支持！”李风虽然没有正面回答，但这句话已经表达了一切。
　　韩素真眼眶一热，她当然知道李风经历了多大的心理斗争，而刘小文则恰到好处道：“唉，风哥，你能说出口就好，其实我早就觉得你有点绿帽癖，韩校长又是一个如饥似渴的女人，你既然能正面面对，对于你们来说算是再好不过的事，这圈子我太熟了，放心风哥，我不会瞧不起你的。”
　　李风点了点头，有些纳闷这胖子什么时候变得这么会说话了。
　　三人终于坦白，但或许是韩素真和李风都沉浸在母子二人一直以来的问题终于解决后的感动之中，气氛竟然显得有些沉闷。
　　卸下了一个担子的李风忽然觉得浑身轻松，他看向刘小文笑道：“其实我早就看出来了，自从你来我家之后，我妈就天天晃着奶子扭着大屁股走来走去，连内衣都不穿，故意让你看她的大骚逼，还不是在勾引你吗？”
　　“说什么呢！”虽然李风说的都是事实，但韩素真还是难忍心中羞涩，将身旁的抱枕扔向了李风。
　　“嘿嘿，胖子，你实话实说，你有没有把持不住？”李风明知故问道。
　　“这个……”刘小文偷偷看了眼韩素真，似乎是为了顾及李风的面子，刘小文没有直接承认和韩素真之前的事情。
　　“没关系，以后你就不用克制了，妈妈也不用忍得那么辛苦了，不过这事要保密，只有咱们三个人知道！”李风强忍着心中的激动道。
　　“放心！”刘小文一拍胸脯，大声道：“风哥还信不过我吗！”
　　“那妈妈觉得小文怎么样？”李风话音刚落，二人的目光又看向沙发上的韩素真。
　　“变态儿子！就那么想妈妈被你同学操啊！”韩素真羞得不能自已，站起身来一溜烟回到了卧室。
　　“多谢风哥啦！”客厅之中，刘小文和李风相视一笑。

第70章
　　“你们究竟是什么时候开始的？”说出了那些话之后，李风只觉得一身轻松，在韩素真走后，他看向身旁的刘小文道。
　　“说来话长啦……”刘小文给自己倒了杯水，缓缓道：“那个时候我不是住院嘛，你妈一直在照顾我，在最开始那几天，我胳膊都抬不起来，你妈就扶着我去厕所，用手握着鸡巴让我尿尿，当时给我硬得都不行了，谁能想到韩校长就是你妈呢，那可是我意淫最多次数的女人，结果憋了半天才尿出来，估计就是那个时候她就开始发骚了，因为我一回头看到她盯着我的大鸡巴，那眼神都快拉丝了……”
　　“然后呢？”
　　“我那几天有心无力，你妈那大屁股天天在病床面前晃啊晃的，我的鸡巴几乎全天都硬的生疼，一直坚持到出院，后来不是住到你家了嘛，然后……”
　　刘小文将和韩素真的性爱细节一点点叙说，直听得李风不知不觉将手伸进了裤子里开始撸了起来。
　　刘小文发现了他的小动作，但却没有拆穿，而是歇了口气继续道：“你不在家的时候我几乎每天都要操你妈的骚肥逼，现在啊，我让她干嘛她就干嘛，都快成我的母狗了。”
　　“吹牛逼吧！”李风有些不屑道，虽然知道韩素真很骚，但总觉得应该没到刘小文说的那般夸张。
　　“哼，你不信的话明天我就让你看看！”刘小文说着扬起了手中的手柄问道：“还玩吗风哥？”
　　“不了不了，该睡觉了。”李风停止了撸动，指了指墙上已经指向十一点的时钟。
　　二人各自回到自己的房间，李风回忆着刚刚客厅中刺激的交谈，情不自禁的撸了两发，直到时间来到凌晨才沉沉睡去。
　　第二天一早，李风就精神抖擞得起了床，现在的他刚刚加入三合会，事务还不算繁忙，这清闲的日子来之不易，他知道等野鸡将公司的业务熟悉过后就要开始忙起来了，所以他要珍惜这段时间，想起来已经许久没好好得陪慕浅嫣了，李风暗道今天一定要陪她练舞。
　　也不知道她和黄茂……
　　生日已经过去了一个月，李风一想到慕浅嫣那他连瞧都没瞧仔细过的美穴已经被黄茂不知道操了多少次，一种异样的情绪就自心间升起。
　　但除了心酸和郁闷之外，李风竟然对一直未能亲眼目睹心爱的女友被黄茂插入而有些失望，只能叹息生日那次为何要装醉，连眼都不敢争得太开。
　　开学前还对这个圈子一无所知，李风在不知不觉之间竟然已经不知道被戴了多少绿帽子，正在洗漱的他看着镜中的自己，隐隐的有种一切事情都是水到渠成的感觉。
　　快步来到楼下，李风发现餐桌上只有刘小文一个人。
　　“我妈去学校了？今天怎么这么早？”
　　李风说着来到餐桌前，他看到了今天的早餐十分清淡，一碗小米粥摆放在他的面前，旁边的盘子里还放着一个三明治。
　　刘小文没有回答李风的问题，李风也注意到他的表情有些怪异，有些纳闷得坐到他的对面，拿起三明治正要准备吃，却忽然感觉到桌下好像有什么东西。
　　好奇得掀开桌布，李风被眼前的场景刺激到头晕目眩，入眼是一个蜜桃般的丰臀正微微摆动，那贴身的套裙已滑落到腰间，将她盈盈一握的纤腰束起，而再往前看，李风看到了韩素真那波浪般的长发自然垂落，臻首微动，跪在刘小文胯间的她在做什么已经不言自明。
　　“你妈现在胃口都被我养刁了，每天早上都要喝我的精液。”刘小文对着李风示威般的挑了挑眉毛。
　　虽然昨夜已经将话挑明，但李风还是觉得眼前的画面太过有冲击性，韩素真穿着的是一套上班时的套装，可是那紧并臀缝间的美穴却是清晰可见，难道妈妈现在上班都不穿内裤了？
　　李风忽得感觉到头皮发麻。
　　“马上就好了小风，你先吃饭，不用管妈妈。”韩素真含糊不清的的声音从桌下飘了上来。
　　李风强忍着打飞机的冲动，有些僵硬的抬起头，但视线却是怎么都移不开，这次的距离很近，他甚至能看到韩素真那湿嗒嗒的阴唇之上细微的褶皱，随着她的秀发飞舞，一缕缕淫水开始缓缓渗出，沿着她的阴唇逐渐流到了大腿上。
　　这是他出生的地方，李风看着眼前淫靡的画面一阵恍惚。
　　“我靠，受不了了，风哥，你妈的骚嘴太会舔了，喉咙比她的贱逼还爽！”
　　刘小文倒吸一口冷气，接着身子一紧，猛地抽出鸡巴，站起身来，他竟然把精液全部射到了韩素真的碗中。
　　那里还有半碗粥，刘小文在射完之后笑了笑道：“风哥，让你看看平时你不在家的时候你妈都是怎么喝粥的。”
　　在李风不可置信的目光之中，刘小文把鸡巴插入了小米粥之中，他竟然用鸡巴来搅拌刚刚射进去的精液，而这时韩素真的臻首也从桌下冒了出来，不知是跪着还是蹲着，迷离的双目紧紧得盯着那碗小米粥被搅弄得越来越粘稠。
　　就在李风以为韩素真是要将碗里的粥喝下去的时候，刘小文接下来的动作再次出乎了他的意料，只见他把沾满了小米粥的鸡巴缓缓对准了韩素真，而娇喘吁吁的韩素真竟是熟练得开始吸吮起来。
　　一阵清晰的吞咽声过后，李风看到刘小文再次把鸡巴插到了碗中，他竟然把鸡巴当成了汤匙，将碗里混杂着精液的小米粥一点点喂给了韩素真，而李风的这位校长母亲更是配合的极好，直到那碗里的粥见了底才缓缓坐在了李风的对面。
　　面对儿子那质问中夹杂着兴奋的目光，韩素真整理了一下衣物，有些娇羞得低下了头去。
　　母子二人再无心理负担，韩素真的心情也变得极好，甚至提出了让李风坐他的车去学校的建议。
　　这种经历李风掰着指头也能数得过来，为了避嫌，他都会提前一站路下车。
　　“妈，你刚才……也太骚太贱了吧，你是为了我还是……”坐在副驾驶的李风看向正开着车的韩素真问道。
　　“其实不止是为了你呢，你说的没错，这些年妈妈忍得也很辛苦。”韩素真俏脸微红。
　　李风若有所思得点了点头，说起来，现在母子二人的行为，似乎已经不再是因为煞了，而是一种由心而发，李风不知道这种心态的转变是煞的原因还是自己的本性，但现在这些东西，已经不再重要了。
　　“所以，你喜欢吗？”看着有些出神的李风，韩素真轻声问道。
　　清晨的阳光透过车窗洒在二人的脸上，不时吹来的微风都带着些野花的味道，看着初升的朝阳，李风重重点了点头道：“喜欢，我可太喜欢了！”

第71章
　　白羽传媒，在影视圈一向是臭名昭着，作为一家影评网站平均分只有1.5的影视公司，白羽传媒将烂片做到了极致，面对全网恶评，白羽传媒管理人员却从来没有正面回应，原因十分简单，公司背后金主是手握三合会和五七堂的梁天和，那些来路不正的黑钱急需洗白，电影就成了他最好的选择。
　　一部电影的诞生，从场景搭建，道具采购，后期制作等等各方各面的流程中，可操作的地方太多，往往号称几个亿制作的大电影实际花费不过寥寥千万，这些钱会流向各种建筑公司、道具供应商、后期制作公司，而这些公司，不过是梁天和手底下的傀儡。
　　上映之后，这些人会以鬼场，假票房等形式实现资金回流，这个过程中又能洗出一大笔钱，从头到尾，梁天和只花了一小部分钱就将大量资金洗白，成为了合法的收入。
　　虽然三合会的洗钱方法不止电影这一项，但作为洗钱最快的机器，白羽传媒在停滞的这两个月还是对三合会造成了很大的影响，所以野鸡上位之后的当务之急，就是将这台机器发动起来。
　　白羽传媒，会议室。
　　宽大落地窗前，李风看着楼下如蝼蚁般的车水马龙怔怔出神，这是自那次庆功宴之后野鸡第一次约他见面，自打进入公司以来，李风就发现这间公司和那些正规的影视公司并无任何区别，明亮洁净的办公区域内，坐着的是一个又一个普通员工。
　　怪不得南城分局一直对三合会和五七堂毫无办法，只手遮天的梁天和已经几乎完成了洗白，他将那些肮脏的，黑暗的工作埋到了最深处，除非接触到最核心的业务，否则任何人也无法名正言顺的将其送上法庭。
　　沙亮的死是一次意外，也是一个打击，虽然现在只算是野鸡的小弟，不过李风有自信比他走得更远。
　　房门被推开，李风回头，看到了西装革履的野鸡正笑着走来，这个新上任的干部不再像之前在RS酒吧那样吊儿郎当，一头红毛染回了黑发，再加上一套合身的西装，整个人看起来俨然是一副社会精英的派头。
　　“哟，鸡哥换造型了？”李风调笑道。
　　野鸡似乎也有点不好意思，他笑了笑示意李风坐在了他的对面，隔着桌子扔来了一支烟。
　　“别拿我开玩笑了兄弟，这几天忙疯了。”野鸡点上烟，长舒一口气。
　　“有什么我能帮得上忙的？”李风问道。
　　“当然有。”
　　野鸡立刻坐直了身子，认真道：“本来想把酒吧送你的，不过想了想怕是有些大材小用，所以想问问你对白羽传媒接下来的路有没有什么看法。”
　　李风心中了然，他在前几天就收到了野鸡发给他的公司内部资料，所以在来之前就已经猜到了野鸡要说些什么。
　　“之前白羽传媒的电影以粗制滥造、质量差为特色，靠这些电影，很难一下子洗出那么多钱，所以公司的解决办法是按数量取胜，但这种办法需要大量的人工成本和管理成本……”李风当即侃侃而谈，野鸡听得一脸忧虑，因为面前这个年轻人说的一点没错。
　　“最近公司业务停滞，外界一直众说纷坛，所以我的建议是借着这个机会宣布白羽传媒转型，之后只拍精品，我查过资料，之前公司最多的时候能有七个项目在同时进行，这也就意味着必须得有七个拍摄团队，依照我的想法，我们可以将节约下来的成本整合起来，投入到新的，高质量的项目中。”
　　李风说着，接过了一位身材曼妙的秘书端来的咖啡。
　　“投资和票房越高，我们可操作的空间就越大，对吧？”李风看野鸡听得若有所思，最后又问道。
　　野鸡似乎被李风这个想法吓到，手中香烟燃烧了半截后才皱着眉头开口道：“你说的我能明白，的确是一个好办法，但以公司的名声，目前只能找来那些三流明星拍一些低成本的R级片，以现在团队的业务能力，我们能做什么精品？”
　　“所以我们现在需要的是一个好剧本，一个好导演，再加一个一线当红明星？”李风似乎胸有成竹。
　　“对。”野鸡点了点头，道：“公司等着开张，我们时间不多了。”
　　“给我一周时间。”李风敲了敲桌子，野鸡看得一头雾水，满脸不解道：“一周时间，你能找来什么？”
　　微微一笑，李风站起了身，再次来到落地窗前，那正午的阳光将他的身影镀上了一层金色的光影。
　　“一位怀才不遇的导演，一位最红的一线女星。”
　　“谁？”野鸡还是有些不敢相信。
　　“一周之后，给你一个惊喜。”李风拍了拍野鸡的肩膀，笑着走出了会议室。
　　“诶，兄弟，翻译翻译！别走啊！给我翻译翻译，什么是他妈的惊喜！”野鸡忙追出门外，看着李风的身影消失在电梯中大喊道。
　　一直到回到办公室，野鸡的脑子里还回荡着李风那句自信的话语，拿着文件夹的秘书缓缓走来，柔声问道：“又来电话了，问什么时候开工。”
　　“嗯……”野鸡揉搓着太阳穴，有些疲累也有些无奈，但在一阵深思熟虑之后还是下定了决心，道：“一周！”
　　“什么？”秘书似乎对这个答案很是震惊。
　　“一周后准时开工。”野鸡重复了一遍，看秘书要回电话，他又招了招手道：“对了，拟一份声明，关于白羽传媒转型。”
　　……
　　三天之后，一则不起眼的消息在娱乐版一闪而逝，白羽公司宣布转型这条新闻除了招来一如往常的骂声之外并没有激起任何水花。
　　于此同时，燕京郊区一处破落的居民楼中，一位蓬头垢面的青年看着门外站着的女人，眼中满是惊讶。
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　穿着白色风衣，带着遮阳帽和墨镜的女人开口，虽然只能看到她半张脸，那位青年却仍是对眼前这位女人的容貌和气质感到惊艳。
　　男人将门打开，女人闪身而入，带着一阵香风，直吹得男人久久都没回过神来。
　　“周华，三十二岁，毕业于燕京电影大学导演系，代表作《少年春梦》以黑马之姿杀入国外蔷薇电影节，一举夺得当年的新锐导演奖，也是因为这部电影，你因为古怪，固执的执筒风格遭到了演员协会的抵制，自那起就一蹶不振……”
　　女人的声音娓娓动听，像是在诉说着一件毫不相关的事。
　　周华的住处狭窄而逼仄，女人行走在地上散乱的拍摄器材之中，像是堕入闹市中的精灵，墙上贴的是一张张着名的电影海报，角落里散成一片的纸团中，还能看到那已经落了灰的新锐导演的奖杯。
　　“你是……”周华有些震惊，想要为女人倒上一杯水，但不小心却碰到了架子上的镜头，房间内顿时发出了一阵刺耳的坠落声。
　　“你好，我叫洛嫦曦，今天是来试镜的。”女人摘下墨镜，露出了一张倾国倾城的面容。
　　房间内陷入寂静，只剩玻璃杯中的水溢出在地上发出的滴答滴答的声音。
　　看着洛嫦曦伸过来的手，周华迟迟没有动作。
　　在几个月之前，走投无路的周华将手中的剧本发到了各大女星的经纪人手中，只是想着碰碰运气的他没想到第一位前来试镜的竟是如今最为当红的女星，洛嫦曦。
　　“可能是有些误会……”周华眼中刚刚出现的光很快暗淡了下去，他现在的处境，不是一个演员就能解决的。
　　“是投资的问题吗？”洛嫦曦似乎做足了功课，和周围的环境格格不入的她笑得十分温柔。
　　“一位来自白羽传媒的李先生愿意包下你那部《庭前花》的所有资金。”
　　“白羽传媒？！”周华的声音明显大了起来。
　　“嗯……这间公司的名声确实不怎么样……”洛嫦曦浅浅笑道。
　　“跟我一样。”周华苦笑着，将刚刚散落在地上的镜头一一摆放回原本的位置，在这缓慢而安静的过程中，他的眉间不见一丝喜色。
　　“投资只是一方面。”周华没有看向洛嫦曦，像是在自言自语道：“抱歉，就算有人看在你的面子上肯为这部电影投资，我也不会接的。”
　　“为什么？”洛嫦曦显然没想到已经陷入了绝境的周华竟然拒绝了这梦寐以求的机会。
　　“因为……”周华靠在架子上，隔着厚厚的眼镜片，他看向了洛嫦曦。
　　“你不适合这个角色。”
　　“不适合？”洛嫦曦有些不敢相信自己的耳朵。
　　“是的。”
　　周华点了点头，他大概能猜到如果他答应的话这部电影会被改成什么样子，和许多带资进组的女演员一样，洛嫦曦一定会对敏感的镜头做一些删减，这是作为导演和编剧的他万万不能接受的。
　　在洛嫦曦不解的目光之中，周华再次苦笑一声，将玻璃杯递到了洛嫦曦手中，他叹了口气道：“相信洛小姐已经看过剧本了，这部电影中尺度很大，跟洛小姐以往的荧幕形象不符，我相信你的经纪人肯定不会答应的。”
　　“我的公司那边你不用担心，不然你以为我是怎么来到这里的？”
　　洛嫦曦似乎很有耐心，这让周华对她高看了一眼，在他的预想中，一位炙手可热的一线女星在听到刚刚那个评价过后一定会心生不悦，没想到洛嫦曦竟是如此平静。
　　“这样吧……”周华很是无奈，不顾沙发上那些杂乱的纸张，他一屁股坐在了上面，看向洛嫦曦的眼神忽然变得有些轻浮。
　　“我先问洛小姐一个问题，请问您还是处女吗？”周华直视着洛嫦曦的双眼道。
　　果然，听到了这个问题的洛嫦曦俏脸微红，明显迟疑了一下，但还是很快反应过来这不过是周华的一个考验，深吸一口气，洛嫦曦调整了一下心情，缓缓踱步到沙发对面，她摘下了太阳帽，站在周华面前，她摆出了一个女演员求职时该有的姿态。
　　因为二人都知道，试镜，已经开始了。
　　“我是。”洛嫦曦回答得十分坦然，但微微起伏的胸脯还是出卖了她紧张的内心。
　　“那非常抱歉，恐怕洛小姐不足以担任《庭前花》的女主。”周华当机立断。
　　洛嫦曦的眼中闪过一丝黯然，他明白周华在说什么，这部戏的前半段有一场极为重要的强奸戏，为了影片质量，吹毛求疵的周华不肯放过任何一个细节，二人都知道，处女，演不出那种屈辱和绝望的感觉。
　　看洛嫦曦沉默许久，周华笑了笑道：“十分感谢洛小姐的支持，但非常遗憾，所以请回吧。”
　　尽管刚刚洛嫦曦的出现为他带来的一丝希望，但周华还是十分果决得下了逐客令。
　　“我和你的想法相反。”洛嫦曦忽然笑了出来，她看向周华，一字一句道：“正是因为我是处女，所以才能演出被夺去第一次的那种情景。”
　　周华在听到这句话之后本是不屑得笑了笑，但在和洛嫦曦四目相对之时，他的笑容却僵在了脸上。
　　“你是说……”周华竟是瞬间明白了洛嫦曦的意思，入圈这么多年，他竟然第一次有了知音的感觉，这让他兴奋到浑身战栗，因为他从洛嫦曦那坚定的眼神中，看到了自己想要的答案。
　　“假戏真做？！”周华的声音都开始颤抖。
　　这是连周华都不曾有过的疯狂想法，毕竟终归是电影，而目前的技术也可以借助错位和剪辑来达到理想的效果，他刚刚还以为洛嫦曦甚至做不到在镜头前露点，但看到洛嫦曦对他点了点头之后，他几乎要从沙发上跳了起来。
　　“不，不，这牺牲也太大了，我怕我能力不够……”周华在最初的狂喜过后很快冷静下来，以洛嫦曦目前的知名度，他竟然产生了从未有过的不自信。
　　“我相信你。”洛嫦曦的声音仿佛带着一种魔力，将周华不安的内心安抚了下来。
　　“电影是艺术，为了艺术，我愿意做出牺牲！”
　　周华呆呆得看着眼前这位仙子般的女星，像是今天才认识洛嫦曦一般，得益于目前宽松的审查制度，《庭前花》虽然尺度较大，但仍是能在影院上映，所以这是一部院线片，这也就意味着如果真如洛嫦曦说的一般，二人之后的所作所为将在影史上留下浓墨重彩的一笔。
　　这是一场在面向全世界的记录，这是一位当红女星在镜头前献出处女的疯狂行为，在所有观众都以为是借位或是剪辑的效果下，唯有那少一部分知道，一向以清纯形象着称的洛嫦曦将会做出多大的牺牲！
　　这种行为艺术甚至超越了电影本身，周华只觉得大脑嗡的一下炸开，无数灵感瞬间迸射而出，他甚至已经忘了面前站着的洛嫦曦，在双目无神的这段神游过程中，他将之前的镜头全部推翻，一种铺天盖地的创作欲望让他立刻拿出了纸笔，俯身在茶几上，奋笔疾书的他全然没感觉到时间的流逝。
　　直到光线变得昏暗，周华才从光和影的世界中醒来，揉了揉酸痛的脖颈，他忽得发现洛嫦曦早已没了踪影，若不是空气中仍残留着的淡淡香气和桌上的那张名片，他还以为刚刚的一切都是一场梦。
　　打开灯，周华拿起名片，除了留有洛嫦曦的经纪人联系方式之外，他还注意到背面一行清秀的小字。
　　“周日，南城，白羽传媒总部。”
　　对着空气挥舞了几拳，独自呆在住处的周华欢呼雀跃，仅是一个下午的时间，这位年轻导演的身上，再也不见往日里那些踌躇和阴郁。

第72章
　　南城市第一高级中学。
　　临近上学期的期中考试，南城高中校园内的气氛明显比之前紧张了许多，不过如今李风旁边那张已经空了许久的桌位上，早已痊愈的刘小文已经回到了课堂。
　　虽然身体已经完全恢复，但有着司马昭之心的刘小文却仍是没从李风的家中搬出来，拿着父母在国外出差的借口，这胖子竟然死皮赖脸得还住在家中的客房。
　　对于这点，李风没有答应也没有拒绝，毕竟韩素真已空旷多年，李风实在不忍心将她这份来之不易的幸福赶走。
　　在这日益紧张的学习氛围之中，有两种人不受影响，一种是李风和慕浅嫣这种向来名列前茅的学生，另一种则是黄茂和刘小文这种明显已经自暴自弃的摆烂王。
　　所以在这安静的教室之中，低着头各自玩着手机的李风和刘小文尤其显眼。
　　白羽传媒转型的事情没有想象中那般简单，虽然野鸡选择相信李风发布了那则声明，但三和会高层对于这一想法却是持保守态度，这件事闹得不小，听野鸡说一路甚至捅到了梁天和那里，最后还是由这位神龙见首不见尾的老人大手一挥道：“不破不立，让年轻人试试吧。”
　　这正是李风想要看到的效果，只有将事情搞大，他的名字才会一次次引起三合会高层的注意，在做出了相应的成绩之后，他打入三合会内部的过程就要简单许多。
　　不过让李风感到不安的是，在洛嫦曦那边，这件事进行得有些出人意料的顺利，在他第一次提起这件事的时候，洛嫦曦就一口答应了下来，第二天就送来了周华的相关资料，第三天就敲定了具体的会面日期，这让李风隐隐觉得有些不正常，但仔细想下来又似乎很合情理，作为一线女星，李风相信洛嫦曦有这个实力。
　　他最好奇的是洛嫦曦究竟是用了什么样的办法说服了这位号称油盐不进的导演和白羽传媒合作，但目前看来，这显然不是最重要的，尽快将这件事情落实才是当务之急。
　　周华不愧是疯子导演，在李风和他第一次通话的时候，他就打定了主意一定要将这部电影带上年底的贺岁档，有特勤局在背后暗中支持，拿下贺岁档的名额并不难，但距离年底仅剩三个月的时间，就算有足够的支持，从筹备到后期制作也需要大量时间，在李风看来，这个说法无异于天方夜谭，如果不是洛嫦曦全力支持，他一定不会答应。
　　唯一能让李风感到宽慰的地方就是听说这部电影成本不大，而且作为都市片，服化道的难度不高，而且几乎不需要任何特效，这些因素加起来能省下不少时间。
　　“一天工作二十个小时！三个月就是一百八十天！”
　　李风耳边不禁又想起周华立下的军令状，想起神神秘秘的洛嫦曦，他又有些郁闷，因为作为投资方的他，竟然连剧本都不能提前看。
　　好在洛嫦曦的加盟的消息让白羽传媒受宠若惊，所以资金运转出奇的快，在所有人都没看过剧本的情况下，单凭洛嫦曦一个人的实力就已经让所有资金全部到位。
　　万事俱备只欠东风，现在李风要等的，就是周日的合同签订。
　　眼神看向旁边的刘小文，这胖子正看着校庆上慕浅嫣那段火辣热舞流口水，他不在的这段时间发生了很多事，以至于他现在都搞不明白为什么之前和李风水火不容的黄茂竟然跟在他屁股后面当小弟。
　　“我操，嫂子扭得也太骚了！”刘小文看完视频之后，意犹未尽得对着李风说道。
　　李风不以为然得撇了撇嘴，没有出声。
　　刘小文倒毫不失望，能享受韩素真的身体已是他的梦想，所以他不敢奢求再敢染指慕浅嫣。
　　但在二人的身前不远处，坐在前排的慕浅嫣此刻的娇躯却是微微颤抖，借着课桌的遮掩，黄茂竟然堂而皇之的在课堂上将手指插入了她的蜜穴。
　　指尖抠挖之间，慕浅嫣呼吸急促，面色绯红，一阵阵淫水被黄茂的手指带出，又被他随意得抹在了慕浅嫣的大腿内侧，他似乎很喜欢平日里高贵清冷的校花这幅刻意压抑着快感的羞耻模样，但在众目睽睽之下，他也不敢做得太过分，只是用手指感受着湿润的肉壁，摩擦着那柔软的肉褶。
　　秃顶的数学老师在讲台上口沫横飞，全然没注意班上那位成绩最好的校花媚眼含春的动人模样，这位年近五十的教师怎么也不会想到，平日里一向温柔娴静的慕浅嫣竟然在课堂之上双腿微张，任由差生黄茂肆意抠弄着美穴。
　　悦耳的下课铃将慕浅嫣高潮时抑制不住的低吟掩盖，黄茂带着坏笑将湿淋淋的手指在慕浅嫣的大腿上抹了一把，一转身刚好看到了正向着前排走来的李风。
　　“去趟天台。”
　　李风在经过二人身边时低声道，之后又看到低着头的慕浅嫣，他的眼神顿时变得温柔，稍稍俯下身去，他拉起慕浅嫣的手，凑到了她的耳边道：“今天陪你练舞。”
　　出乎李风的意料，慕浅嫣只是点了点头，紧抿双唇的她还沉浸在高潮的余韵当中，握着她的手，李风隐隐能感受到她娇躯之上传来的轻颤。
　　李风这才注意到她微微卷起的裙角，抬眼又看到黄茂那还带着水渍的手指，心中顿时了然。
　　“胆子不小么……”李风压低了音量，慕浅嫣终于抬头，她不知道李风这句话是在说黄茂还是在说她。
　　在慕浅嫣的掌心轻轻挠了两下，李风松开了她的手，示意黄茂和他去天台。

第73章
　　李风又逃了一节课，对于他这样的学生，老师们一向是睁一只眼闭一只眼，二人来到天台，黄茂忙弯着腰替李风点上了一支烟。
　　“鸡哥最近忙不开，RS酒吧以后就交给你了。”李风看着远处平静道。
　　“真的？！”黄茂一脸不可置信，他知道跟着李风混一定不会错，但没想到好事竟来得这么快。
　　李风点了点头，拍了拍黄茂的肩膀道：“好好干，别给我丢人。”
　　“一定！”黄茂立刻拍胸脯保证道。
　　将RS酒吧交给黄茂是野鸡的意思，李风能明白这其中的意味，野鸡丝毫不介意李风有一些独属于自己的势力，他很乐意替这位未来的得力助手帮忙，这件事算是卖给了李风一个人情，野鸡相信他总有要还的那一天。
　　“最近有没有发生什么事情？”
　　李风问道，因为参加三合会大选，李风前几天不得已请了假，理由是散心，虽然最终准了假，但韩素真的表现却让李风有些不解，对于李风这几天究竟做了什么，她竟然丝毫没有过问。
　　这让李风开始觉得韩素真变得有些神秘，不过他也不好主动开口，这件事就这么被掩盖了过去。
　　“没，没有……”黄茂回答的有些心虚。
　　但李风却是毫不介意，继续问道：“你那一帮小弟呢？”
　　“都在呢。”黄茂回答道。
　　“喊上几个靠得住的，让他们跟你一块去酒吧，我怕你一个人忙不过来。”李风吐出了一口烟道。
　　“好的。”黄茂说着就拿出了手机发起了信息。
　　李风望着远方的天空，眯起了双眼，在毕业之前，他必须混入到三合会的核心管理层，在积累一定的威望之后做掉黑眼，但以李风的年纪还不足以直接取代黑眼的位置，他现在需要一个傀儡，野鸡似乎是最好的选择。
　　但以野鸡的性格，这个过程需要十分谨慎，无声无息得控制一个人不是一件简单的事情，最重要的是，不能让野鸡察觉到自己的意图，这是李风目前最为头疼的一个问题。
　　回过神来，李风瞥见还在捣鼓手机的黄茂，在他的微信返回到好友列表的时候，李风忽得注意到一个熟悉的头像。
　　“你什么时候加的小嫣的好友？”李风皱着眉头问道。
　　这句话问得黄茂身子一紧，但一想到近日来慕浅嫣的话，随即又放松了下来，他笑了笑道：“前几天刚加的。”
　　“哦？”李风眼珠子一转，追问道：“你们都聊了什么？”
　　“没，没什么？”黄茂在纠结了一阵之后索性将手机递到了李风身前道：“风哥不信的话你自己看。”
　　这番坦然的架势反倒让李风有些下不来台，他故作大度得挥了挥手，道：“算了，加了就加了吧。”
　　殊不知此刻的黄茂背后冷汗直下，他不知道如果李风如果真的接过手机会发生什么，那不堪入目的聊天记录，那一张张大尺度的照片，黄茂刚刚算是赌了把大的，但幸运的是，他似乎逃过了一劫。
　　虽然知道李风有绿帽癖，但黄茂仍然不敢在他面前太出格，毕竟作为小弟，总是要顾及老大的面子的。
　　时间很快过去，在放学铃后不久，慕浅嫣来到了天台。
　　李风注意到她的裙子短得恰到好处，柔软的百褶裙将她的翘臀遮掩，但动作稍大就能看到些许雪白的臀瓣，上身的白衬衫似乎也小了一号，饱满的双峰将胸前的纽扣高高撑起，在这位校园女神身上，那衬衣的褶皱都变得如此迷人。
　　“李大忙人终于有时间啦？”慕浅嫣来到李风身前，有些哀怨道。
　　李风不敢说话，只是满脸堆笑着点了点头，慕浅嫣没有计较，眼神也变得挑逗，直直得看向李风，她话里有话道：“我和黄茂最近排了一段新舞蹈，您给指点指点？”
　　“什么指点！我女朋友怎么跳都好看！”李风一边立刻开口，一边有些疑惑得看向黄茂，他可没听说有什么新舞蹈。
　　黄茂有些不敢和他对视，左顾右盼的他像是有些紧张。
　　舞蹈室。
　　很久没来到这里的李风忽得感觉到心情安静了下来，他曾和慕浅嫣在这里度过了许多温情的时光。
　　“你先等下！”慕浅嫣对着李风温柔得一笑，接着拉着黄茂就走向了更衣室。
　　李风打量着这间熟悉的房间，明亮的落地镜中映出了他稍显沧桑的眼神，最近经历了太多事情，李风甚至觉得镜中的少年变得有些陌生，开学时还是位普通高中生的他就在前几天于众目睽睽之下杀了人，最让李风感到有些恐惧的是，在杀人之后，他竟没感到任何不适。
　　那日一战后，他的实力隐隐来到了C1，但惊险的一幕也让他直到现在都心有余悸，如果不是电光火石间的那灵光一现，那天躺在地上的就是他自己。
　　除了野鸡之外，此前他接触的新人类都是顾北寒魏秋阳那样的高手，他原以为和这些人之间的差距并没有那么大，可没想到一个小小的胡元清就将他逼到了绝境。
　　这是他选择和刘小文摊牌的重要原因，他需要更多的刺激来进步。
　　一声轻响将李风拉回现实，抬头望去，他瞬间呆立在原地。
　　慕浅嫣换上的是一套他从未见过的白色长裙，整体设计看起来飘逸而灵动，贴身的上衣露出了她精致的锁骨和小半部分的酥胸，同色的束腰之下，下身的长裙像是轻纱材质，一层层叠加起来，李风只能看到她裙摆下赤裸的美足。
　　如果换成其他颜色，李风一定以为这是套古时的舞女装扮，但整体素雅的白色又为慕浅嫣添了些大家闺秀的贤淑风情，再配上她刻意挽起的长发，李风甚至恍惚间穿越回了古代。
　　“好看么……”李风睁大的双眼和呆滞的神情让慕浅嫣十分满意。
　　“好看。”这身衣服有些出乎李风的意料，他本以为慕浅嫣会穿得更加暴露，没想到她这次却裹得严严实实。
　　和慕浅嫣相比，他旁边的黄茂就显得有些不伦不类了，一套灰色长衫被他穿出了军大衣的感觉，不知道是不是不太适应，李风注意到这小子的腰带都没扎紧，露出了黑色的内裤和粗壮的双腿，尤其是他头上的一头黄毛更是让人出戏，站在慕浅嫣身边，本应该是搭档的他看起来倒像是大小姐那不靠谱的贴身保镖。
　　慕浅嫣替李风取来了一个毛绒坐垫，之后坐在地上的李风就看到她走到了一旁舒展着身子，而黄茂则蹲在地上拿着一个遥控器不知道在鼓捣些什么。
　　“好了吗？”
　　几分钟之后，热身完毕的慕浅嫣出声问道。
　　“好了好了，风哥你就瞧好吧！”黄茂嘿嘿一笑，按下遥控器，随着一段悠扬的音乐，二人缓缓来到了李风身前。
　　宽大的舞蹈室内回荡着阵阵琴瑟之声，这是一首十分舒缓的古典曲子，李风有些不解其意，但还是耐着性子看了下去。
　　先是慕浅嫣的独舞，望着李风，她开始缓缓扭动着腰肢，双臂如微风中的花枝，柳腰如水蛇般轻摇，微微扬起的裙摆之间，她赤裸的双足踏出了一道道动人涟漪。
　　随着音乐声开始加速，慕浅嫣的动作也由一开始的轻柔变得妩媚起来，那一次次回眸，一次次俯身，无不昭示着她无与伦比的曼妙身段，李风看得不由得有些痴了。
　　但就在他逐渐陶醉在慕浅嫣这精彩的舞蹈中时，一段急促的鼓点又再一次将他的好奇心勾起。
　　在他有些惊讶的视线之中，一直呆呆站在一旁的黄茂，终于动了。

第74章
　　虽然黄茂的装扮有些出戏，但经过慕浅嫣这段时间的教导，他的动作也变得有模有样，一步踏出，他向着慕浅嫣伸出手，在二人十指紧扣的那一刻，他瞬间发力，将慕浅嫣整个人揽入怀中，深情对视之中，慕浅嫣挣脱了他的怀抱。
　　一次又一次的接触与逃离之中，二人之间的气氛变得火热，也是在这个时候，一些需要二人配合的动作开始出现。
　　李风算是明白了个大概，这似乎是一段讲述一对恋人从相识到热恋的过程，经过多日练习，配合默契的二人将这段欲拒还迎的情愫诠释得淋漓尽致，终于，再黄茂又一次将慕浅嫣揽入怀中时，二人的身子已是贴合得无比紧实。
　　黄茂胯间早已搭起的小帐篷刚刚好顶在了慕浅嫣的翘臀之中，整个人靠在黄茂怀中的慕浅嫣变得羞涩而期待，在李风逐渐张大的瞳孔之中，二人的动作变得大胆，慕浅嫣开始轻轻摆动着柳腰，胸前的高耸也随着她的动作产生了微微起伏。
　　不过由于二人的下身贴的实在紧密，所以纵使是任何动作，李风都不能瞧出其中的秘密。
　　就在黄茂腰身一挺的那刻，慕浅嫣整个人忽得一颤，秀美紧皱臻首高昂的她不禁发出了一声低吟。
　　难道……
　　李风整个人如遭雷击，他似乎猜到了什么。
　　怪不得慕浅嫣今天的裙摆这么长，怪不得黄茂显得衣冠不整，李风心中顿时浮上了一种异样的感觉，二人的动作虽是和刚刚差别不大，但他能明显察觉到慕浅嫣那正俏脸已是越来越红，呼吸也是愈加急促。
　　柔软而宽松的裙摆将二人的胯间掩盖，慕浅嫣轻动的柳腰，上身的动作似乎不受任何影响，双臂舞动着的她如一只灵动的孔雀。
　　黄茂本是和慕浅嫣牵着的手也滑落到了她的腰间，借助着这个姿势，他轻而易举得就把鸡巴塞入了慕浅嫣蜜穴深处，这熟悉而湿润的地方还是那么紧致，如果李风有一双透视眼，那么他一定能看到娇喘吁吁的慕浅嫣正被黄茂后入的每一个细节。
　　这段舞蹈似乎排练了很多次，黄茂的每次抽动都精准得踩在了鼓点之上，琴瑟和鸣之间，伴奏变得愈发撩人，逐渐密集的鼓点使得黄茂加快了速度，龟头开始击打着花芯，慕浅嫣那端庄长裙之下是另一番淫靡春光。
　　黄茂自然是想不出这样香艳的主意的，慕浅嫣还记得第一次排练时黄茂那僵硬的肢体，借着舞蹈的名义，她在李风面前撅着屁股紧夹着另一个男人的鸡巴。
　　双人舞，讲究一个配合，在黄茂不停进出的同时，慕浅嫣的身子变得愈发柔软，方才还低垂的眉眼之间此刻尽是妩媚，灵活的腰肢划出了一条条勾人曲线。
　　鼓点骤停，琴声依旧，二人的身形同时固定，李风能看到慕浅嫣那香汗淋漓的额间已沾染了几丝乱发，这让此刻的她看起来更加魅惑，反差不止在裙下，更在慕浅嫣迷离的双眼之中，身后是黄茂丑陋而粗长的鸡巴，看向李风的眼神之中却是无尽的爱意和愉悦。
　　在短时间的停滞过后，二人竟然在李风急促的呼吸之中，保持着现在这个姿势，一步步向李风走了过来。
　　李风能感觉到到身子都变得坚硬，但他移不开眼睛，直到和他距离仅剩三五步之时，二人才逐渐停驻。
　　鼓点再次响起，逐渐变得昂扬，黄茂握在慕浅嫣腰间的手忽然发力，带着一阵风声，慕浅嫣的上半身顿时划出了一道优美的弧线，在李风回过神之后，他才看到眼前这惊人的一幕。
　　慕浅嫣此时整个人对着地面，横在了黄茂的腰间，但上身却是稳稳得保持在水平，和李风四目相对，仍没忘了舞蹈动作的慕浅嫣双手在头顶交错，而她迷离的双目之中，情欲之火却是烧得正旺。
　　只有二人才知道，现在黄茂的鸡巴早已插入了慕浅嫣的最深处，借着长裙的掩盖，他们的动作变得过火，慕浅嫣这个动作除了黄茂的支撑之外还需要自身的力量，她将双腿向后，扣在了黄茂的大腿上，不自觉微微发力的她也将黄茂在她蜜穴内摩擦的鸡巴夹得越来越紧，如果此刻的李风抬头，一定能看到他紧皱的眉头和像是痛苦的表情。
　　而黄茂也早已安奈不住，他握着慕浅嫣的腰，一次次将她的身子往前送去，这个姿势需要耗费女方大量的体力，好在身为新人类再加上自幼练习舞蹈，慕浅嫣竟是能表现的游刃有余。
　　她横在空中的上身是那样平稳，如同被无数条看不见的线吊在了那里，而黄茂则觉得现在的他像是在使用一个人形的飞机杯，在她的正牌男友面前，握着她的柳腰一次次将她的骚逼撞向胯间，几乎每次都是尽根没入的抽插让慕浅嫣的呼吸愈加急促。
　　慕浅嫣和李风的距离是如此之近，就在黄茂的鸡巴在她体内肆虐的同时，她几乎能一抬头就能吻到李风的脸。
　　但惊喜似乎还未结束，黄茂在抽送了一阵之后双手再次发力，而慕浅嫣也很有默契的松开了双腿，在李风无比震惊的眼神之中，慕浅嫣竟是被黄茂旋转了一圈，变成了正面向上。
　　这个过程让黄茂爽得倒吸一口冷气，感受着那紧致的肉壁咬合着他的鸡巴旋转一周，那被带出的淫水几乎打湿了二人的交合处，看似动人的舞蹈之下却隐藏着淫靡的春光，李风只觉得有些口干舌燥，血脉喷张。
　　此刻的慕浅嫣已被黄茂抱在了怀中，胸前的柔软也贴向了他的胸膛，慕浅嫣将双手缠在了黄茂脑后，而黄茂也托起了她的翘臀，终于来到了这个方便抽插的姿势，黄茂立刻迫不及待的开始了动作。
　　坐在地上的李风如果能掀开慕浅嫣的裙子，一定能看到黄茂那粗大的鸡巴在女友体内奋力抽插的景象，而黄茂也感受到了随着他的动作慕浅嫣体内那逐渐汹涌的淫水，这让他像是受到了鼓励一般加快了速度。
　　慕浅嫣裙下，二人的交合处顿时响起了阵阵轻微的撞击声，夹杂着慕浅嫣压抑的低喘，好在黄茂刚刚调高了伴奏的音量，不然李风一定能听得真真切切。
　　这是一段舞蹈，也是一场性交，更是一场隐藏在轻纱裙下的夫目前犯！
　　看着慕浅嫣的翘臀被黄茂的大手握紧一次次抛起又落下的景象，李风只觉得脸颊燥热无比。
　　音乐还在持续，男人开始低吼，女人的扭动变得大胆而妖娆，在这间李风熟悉的练舞室中，一场三人心照不宣的肉体大战似乎已经进入了白热化的阶段。
　　慕浅嫣早已香汗淋漓，感受着黄茂的鸡巴一次次撞开她的花芯，一次次进入她的子宫，她夹在黄茂腰间的双腿开始越来越紧，像是在期待着黄茂能够肏得更深更粗暴。
　　黄茂没有辜负她的期望，龟头的肉棱每次划过慕浅嫣湿润而紧致的肉壁都能激起她娇躯的一阵颤抖，裙摆飞扬的幅度越来越大，李风甚至能看到在慕浅嫣翘臀的上下翻飞之间她缠在黄茂腰间的两条大腿。
　　时间飞速流逝，黄茂的喘息变得急促，他的眼睛泛红，抱在慕浅嫣翘臀上的手背上根根青筋暴露无遗，在又一次将龟头狠狠撞到了慕浅嫣的最深处时，感受着潮水般涌出的淫水和慕浅嫣瞬间绷紧的娇躯，那炽热腟腔内的肉壁如同活物般开始抽搐，鸡巴上传来的一阵阵挤压让黄茂再也坚持不住，精关大开的他再次向前一顶，随着一股股精液喷射而出，那飞扬的裙摆也终于来到了最高点。
　　李风看到了！
　　在慕浅嫣那浑圆雪白的双臀之上，他能看到黄茂留下的两个清晰的掌印，而在她那滴落着春水的双腿之间，一条丑陋的鸡巴一闪而过。
　　音乐戛然而止，裙摆缓缓坠落。
　　就在刚刚那一瞬间，李风竟然也射了出来。
　　对此毫不知情的黄茂小心翼翼得扶着慕浅嫣站在了地上，借着她的遮挡手忙脚乱得整理了一下衣物，接着就有些做贼心虚得逃向了更衣室，失去了支撑的慕浅嫣显得有些无力，有些娇弱得走向李风，整个人瞬间倒在了他的怀里。
　　那高潮的余韵还未散去，李风能感受到慕浅嫣那激烈的心跳和颤抖的娇躯，此刻只剩二人，李风也变得大胆起来。
　　将慕浅嫣的裙摆缓缓撩到腰间，随着两条修长的美腿一点点暴露在空气中，李风终于看到了慕浅嫣那刚刚才被黄茂肆虐过的私处。
　　粉嫩的穴肉此时已被肏得微微外翻，仍在不停翕动的阴唇之间，是泡沫般粘稠的精液正缓缓溢出。
　　“啊！”回过神的慕浅嫣感受到下身一凉，忙将裙摆压下。
　　有些慌乱的她不小心迎向了李风的视线，四目相对之间，她那眼中的娇羞和紧张终是被李风浓浓的柔情化开。
　　换好了衣服的黄茂一出门就看到了正深情拥吻的二人，忙低下头装瞧不见的他心情却是无比舒爽。
　　因为为了今天这段舞蹈，二人不知道已经排练了多少次。

第75章
　　酒吧正值用人的时候，黄茂没有停留太久，在他走后的舞蹈室，李风抱着怀中的慕浅嫣，终于问出了内心深处的问题。
　　“你们排练了几次？”
　　慕浅嫣俏脸微红，似乎有些不敢面对李风的视线，低着头道：“十，十几次吧……”
　　“哦……”李风若有所思，他的眼神再次落到慕浅嫣紧并的双腿之间。
　　“那他每次……”李风顿了顿，像是有些不好意思问出口，道：“都射进去了？”
　　“没有。”慕浅嫣娇声答道，这让李风松了口气，但她接下来的一句话却又让李风心里一紧。
　　“有时……有时也会射，射在嘴里……”
　　尽管慕浅嫣的声音很轻，轻到低不可闻，但李风仍是听得脸颊燥热。
　　“怎么了？”看李风神色古怪，慕浅嫣不禁出声问道。
　　“没，没什么……”李风别过头，深思熟虑了一阵之后终于继续道：“我怕你那个……怀孕……”
　　听到这句话，慕浅嫣竟是笑了出来，她有些奇怪得看向李风，道：“你不知道新人类很难受孕吗？”
　　“什么？”李风皱起了眉头，他还是第一次听到这种说法。
　　“你真的不知道？”
　　慕浅嫣也有些意外，道：“期待等级在B级之上的新人类除了在特定药物的支持之下才有一定概率受孕，你怎么会连这个都不知道？”
　　“是吗？”李风还真不知道，他不过才觉醒几个月，对新人类的了解除了特勤队发来的几份资料以外没比普通人强多少。
　　不过转念想了想，他又感觉十分合理，以许多女性新人类的性交频率来看，几乎可以说每年都得怀孕，这种体质的特殊性似乎是为了自我保护，也似乎是为了追寻更纯粹的快乐。
　　慕浅嫣也有些疑惑，她本以为这些知识对于和特勤队扯上关系了的李风来说算是常识。
　　“所以你就每次都让他射进去？”李风像是质问道。
　　“不然呢……”慕浅嫣丝毫不惧，凑向了李风的耳边道：“谁让他让人家那么舒服呢……”
　　“妖精……”耳边传来的热气让李风身子一紧，刚刚射过精的鸡巴再次有了反应，那是连他这个正牌男友都未曾进入过的地方，如今却被黄茂的精液玷污了不知道多少次，回想起刚刚慕浅嫣那一片狼藉的美穴，李风不禁醋意大发，一个翻身就将慕浅嫣压在了身下。
　　“什么时候让我肏一次？”李风喘着粗气道。
　　“不行哦……”尽管有些难以抵挡李风眼中的情欲，慕浅嫣还是强撑着道：“我们，我们还没结婚呢……”
　　“我靠！那得等多少年啊！”
　　李风又气又急，连声音都大了起来，就算大学毕业马上就结婚，那也至少需要五年左右，真到了那个时候，怕是慕浅嫣的阴道早已被肏成黄茂鸡巴的形状了。
　　“起码……起码也要见了父母……”慕浅嫣的双手撑在了李风的胸口吐气若兰道。
　　“收拾东西，明天就去燕京！”精虫上脑，李风显得无比冲动。
　　“真的吗？”慕浅嫣的眸子里闪过一丝黯然。
　　这让李风瞬间清醒了过来，他想起慕浅嫣自初中起就逃出了家族，虽然前段时间态度稍微温和了许多，但多年来的疏远和感情的缺失不是那么简单就能弥补的，所以李风立刻直起了身，带着些歉意道：“对不起，忘了……”
　　“没事……”慕浅嫣反而宽慰起了李风，柔声道：“前几天通了电话，他们都很好。”
　　“嗯。”李风点了点头，他明白慕浅嫣现在所做的一切都是为了他。
　　这么一个插曲，让李风缓和了下来，但想起刚刚裙下的那抹一闪而逝，他还是有些吃味，慕浅嫣看出了他的不忿，主动靠向了他的肩膀道：“我也挺想你和我父亲见一面的，你们应该有很多话。”
　　李风的情绪低落让慕浅嫣有些过意不去，她来到了李风身后，双手抱在了他的腹间，开始缓缓向下。
　　感受到背上两颗柔软的挤压，李风瞬间又有了精神。
　　冰凉的小手终于来到了李风的内裤之中，抓住他正变得昂扬的阳具，上面还有刚刚射出的粘稠液体，随着她轻柔的动作一点点沾染了她的指尖。
　　李风倒吸一口冷气，慕浅嫣魅惑的声音再次自耳边响起。
　　“射了不少嘛……”
　　她左手轻轻握住了李风的鸡巴，食指围着龟头上的马眼一圈圈打着转。
　　“唔，好像没有黄茂射得多呢……”
　　慕浅嫣十分懂得怎么样能刺激到李风，果然，就在话音刚落的时候，她能感受手中的鸡巴猛地涨大了一圈。
　　“你知道吗，一边夹着他的那个……鸡巴，一边跳舞……好累的，可是一看到你，人家又觉得刺激的不行……”
　　“之前每次和他跳舞，人家都被他摸得流了好多水，他说人家是那个……反差婊……”
　　“他还说……只有反差婊才会教他跳……跳肏逼舞……”
　　“真讨厌！人家编舞花了好长时间，本来还想叫情难抑呢……”
　　嘴中魅惑淫语不断，慕浅嫣的左手开始缓缓撸动，李风口干舌燥，双手无力得压在了裤裆上，却也只好任由慕浅嫣的轻柔的动作继续。
　　“黄茂的胆子，太大了，回头我教训他！”李风颤抖的声音似乎听不出任何一丝威慑力。
　　“哼！还不是你！”慕浅嫣稍稍用力，李风顿时身子一紧。
　　“他现在每次跳舞前，都要人家用嘴舔他的那个……大鸡巴……”
　　“帮人家开腿的时候，都说是……都说是开逼……他还说……还说……”
　　“说什么？”李风听得血脉喷张，女友口中的低语不知不觉间已化作了最猛烈的春药。
　　“这么想听吗……”慕浅嫣轻咬李风的耳垂，感受到了他整个人都抖了一抖。
　　“嗯……”李风张了张嘴。
　　“那你求我嘛……”慕浅嫣的动作忽得停止，那坚硬的指甲一点点划过他暴涨的青筋，李风已经被她妖精般的节奏弄得整个人都吊了起来，这句话是小女人儒糯的撒娇，也是高高在上的女王那不容拒绝的命令。
　　作为她最忠诚的士兵，李风不想，也不敢有半分抵抗。
　　“我，我求你……”声音变得嘶哑，李风连呼吸都戛然而止。
　　虽然慕浅嫣在他的背后，但李风甚至能想象到在听到他说出这句话后她嘴角那抹得意的微笑，这似乎提醒了李风，抬起头，通过面前的落地镜，他看到了镜中慕浅嫣那和他想象中如出一辙的神情。
　　“他说像你女友这样的反差婊，每次跳舞前都要撅着屁股被大鸡巴狠狠的肏一次，不然扭得太骚了，观众受不了……”
　　“那，那你呢？”李风有些急切的问道。
　　慕浅嫣的左手重新合拢，那柔软的指尖和温暖的触感让李风刚刚僵硬的身子很快软了下去。
　　“人家还能怎么办嘛……”慕浅嫣和镜中的李风对视，将下巴放在了他的肩膀上，刚刚高高在上的女王又一次化作了温柔的小女生。
　　“他是你女朋友的第一个男人，人家当然要听话啦，他的鸡巴好大，每次，每次都能捅到人家的喉咙里呢……”
　　“呵呵，小风是不是有些嫉妒，你的估计只能插到这里吧……”镜中的慕浅嫣用右手点点了她的脸颊，本是十分可爱的动作在此刻却充满了羞辱的意味。
　　这是无法逾越的距离，这是与生俱来的长度，更是来自最爱的女友那高高在上的审判，慕浅嫣温柔的低语唤起了李风内心深处的自卑，他想躲闪镜中慕浅嫣那挑逗的目光，却被慕浅嫣的手从后面勾住了下巴。
　　无法逃避，无处藏匿，宽大的落地镜中，二人的目光交错，无处可躲的李风只觉得自己像是慕浅嫣手中的玩物。
　　“不止是嘴巴呢……还有人家的那里……深处，更深处，小风好像都没办法碰到呢……”
　　“黄茂却能轻而易举得插到你女朋友的子宫里，人家每次都觉得整个人都被塞满了呢……”
　　慕浅嫣用最娇柔的声音说出了最摄人心魄的话，李风整根鸡巴顿时涨到了最大，隐隐快要达到射精的边缘，就在他的呼吸开始变得粗重而急促之时，慕浅嫣的嘴角再次浮起一抹坏笑，她的动作又停了下来。
　　这出人意料的节奏弄得李风几近疯狂，他张了张嘴，却没吐出任何声音，镜中的眼神里满是乞求。
　　“黄茂把人家弄得这么舒服，你是不是要谢谢他？”
　　“谢谢黄茂！”李风已经失去了理智，如同慕浅嫣手下的牵线木偶，现在的他脑子里只有射精这一个想法。
　　“谢什么？”慕浅嫣的动作继续，重新被手指轻抚的李风变得激动。
　　“谢谢他肏我女朋友，谢谢他射满我女朋友的子宫！”李风几乎是嘶吼道。
　　“不对！你知道他喜欢听什么！”
　　慕浅嫣的左手变得迅速，不停撸动着李风鸡巴的同时还没忘了用食指的指尖围着马眼打圈，这无所不至的动作给了李风全方位的刺激，他的脸涨得通红，声音却是变得洪亮。
　　“谢谢黄茂肏我的反差婊女朋友！谢谢黄茂用大鸡巴肏我女朋友欠肏的骚逼！”
　　“唔……”
　　二人不约而同得发出一声闷哼，在李风射出的精液将慕浅嫣的手指浸湿过后，他能感到身后的慕浅嫣猛地将他抱紧，那缠绕在他腹间的双手将他勒得几乎喘不过气，直到过了许久才瞬间松开，接着整个人无力得靠在了他的背上。
　　“喜欢么……”在李风的刺激下达到了又一次高潮的慕浅嫣柔声道，她能感到刚刚黄茂射入蜜穴中的精液被她倾泻而出的淫水带出。
　　“嗯……”李风像是用完了浑身的力气，他的眼神涣散，只觉得镜子里的男人有些陌生。
　　在这间舞蹈室内，互为支点的二人依偎在一起，再也说不出一句话。

第76章
　　周日，白羽传媒。
　　这是李风第一次看到周华，面前的中年人带着一副黑框眼镜，身形消瘦的他看起来文质彬彬，给人的感觉十分温和。
　　这让李风有些意外，他看过周华的成名作，充斥着大胆的镜头和另类思想的情绪表达给人的感觉十分前卫，按照李风的猜想，他本以为周华是那种留着长发的愤世嫉俗的青年人形象。
　　“你就是李风吧，真的非常感谢！”周华和起身和李风握了握手。
　　没有过多的寒暄，周华直接将一份日程表递给了李风，接着便一言不发，拿出手机不断回复着各种信息。
　　密密麻麻的日程安排让李风觉得十分震撼，这是一份关于《庭前花》拍摄计划的无比详细的日程表，从选角到场景搭设到每个镜头的拍摄周期再到后期制作的具体安排都有一个非常明确的时间范围，虽然李风没拍过电影，但还是能感觉到能写出一份如此周详的日程计划的人一定十分自信且专业。
　　“按这上面的日期，第一个场景的搭建三天前就开始了？”李风抬头问道。
　　“对。”周华压低了声音，道：“林先生在签订合同之前已经支付了一笔启动资金，为了赶上春节档，咱们的时间必须利用到极致。”
　　“哦……”李风怔了怔，叫外号叫惯了，他一时间竟忘了野鸡的大名叫林红枫。
　　此前他只知道三合会给到白羽传媒的压力很大，但没想到野鸡竟然这么急，甚至到了流程还没走完就已经把钱打了过去，也就是有洛嫦曦担保，如果换了个人，李风还真怕导演拿了钱跑路。
　　说起来野鸡这个干部的位置坐得并不好受，和其他四位有着深厚资历的干部相比，三十出头的他年纪太轻，而白羽传媒本就是一个烂摊子，将这个公司交到他手里，说是一个考验，倒不如说是另外四个堂口的人等着看他的笑话。
　　将视线回到日程表，李风的眉头又皱了起来，他指着其中一项开口道：“我听说是个故事片，那这条群演的体能训练是什么意思，难道还有打戏？”
　　“哦，没有没有。”周华忙解释道：“不过这个有关剧情内容，不方便透露。”
　　李风有些无奈，将日程表放在了桌子上，有些不悦道：“作为投资方，我总该有看一眼剧本的权利吧？”
　　“没有。”周华十分老实道，或许是觉得态度太过坚硬，他又补了一句道：“这是洛小姐的意思，你们没沟通吗？”
　　“哦，这样啊，好像是跟我说过。”
　　李风揉着太阳穴，心里却一点底没有，谁知道那古灵精怪的洛嫦曦葫芦里到底卖的什么药，这部电影不纯是为了野鸡日后在三合会内的话语权，更是为了铺开洛嫦曦的转型之路，李风相信她不会拿这个开玩笑。
　　看到李风放下了日程表，周华也收起手机站起了身道：“合同刚刚已经和林总签过了，其他还有什么问题吗李总？”
　　“没了，你慢走。”李风起身将他送到了电梯口。
　　就在电梯门正要合拢的那一刹那，李风忽然想到了什么，将门扒开，他眼神躲闪道：“那个，我能问问这个电影的男主角是谁吗？”
　　“嗯？”周华皱起了眉头，十分不解道：“李总怎么也问这个？”
　　“没什么。”李风故作镇定得笑了笑，道：“我是洛嫦曦的影迷，想知道她第一部电影和哪个男星搭档，等等，你说……也？”
　　“哦……”周华恍然大悟，在这个圈子待久了，他早已见识过许多明星的各种狂热粉丝，所以对李风的问题已经见怪不怪，他带着些歉意道：“说起来，刚刚林总也问过这个问题，这个……暂时也无法透露，希望你理解一下。”
　　“没事没事，只要电影顺利就好。”李风没有表露出内心的失望。
　　“放心吧，我不会辜负洛小姐的信任的！”周华胸有成竹道。
　　电梯门终于缓缓关闭，李风若有所思得来到了野鸡的办公室。
　　“他妈的，三千万砸进去，老子连剧本都看不到！”
　　果然，李风一进门就听到了野鸡的抱怨。
　　“那你还提前打款？”李风笑道。
　　“废话，那可是洛嫦曦啊！”野鸡拿出了一份合同，翻开最后一页，指着一处满脸得意道：“看！洛嫦曦的亲笔签名！”
　　“有什么好秀的。”李风毫不客气得坐到了沙发上，分出了一根烟扔给了野鸡，将腿放在了茶几上，很是臭屁道：“我还跟她吃过饭呢！”
　　“你可别吹牛逼了！”野鸡哈哈大笑。
　　“不过……”野鸡似乎想到了什么，正色道：“这个周华我调查过，圈子里有名的油盐不进，白羽传媒之前拍的那些垃圾也是人尽皆知，我怎么都想不明白为什么他能说服洛嫦曦，又为什么要和咱们合作？”
　　“谁知道呢。”李风面不改色道：“你不洛嫦曦的影迷吗，前阵她说要转型这事你都不知道。”
　　“以我们家洛洛的身份，转型也要找个名导啊，这周华除了那部不知所云的电影之外吊东西没有！”
　　野鸡十分不屑道：“要不是看到洛洛的亲笔签名和公章，我会直接打钱？！”
　　“谁他妈你们家洛洛！”李风讥讽道：“明明是我家洛洛！”
　　这话说得一点不假，但野鸡却是毫不相让，道：“你知道我对着洛嫦曦的海报打了多少次飞机吗，你知道我射给她多少精液吗！”
　　“滚你妈的，真恶心！”李风骂道：“都是老板了，说话注意点形象！”
　　“嗨，这不没外人吗。”野鸡不以为意道。
　　或许是合同终于签订，心中大石头落了地的野鸡心情极好。
　　“对了，钱的事……”李风提醒道。
　　“刚才谈了，这周华的确是有点性格，说是不同意但也不阻挠，他只关心电影，其他的事情他不参与。”野鸡吐了一口烟道。
　　李风点了点头，但眼中的忧虑更甚，像周华这样一根筋的人，一向对借助电影洗钱这类乌七八糟的事情嗤之以鼻，野鸡不知道真相，但李风一直好奇的却是洛嫦曦究竟是怎么说服周华和白羽传媒合作的。
　　虽然李风对他十分了解他那位青梅竹马，但却想破了脑袋也想不出答案。
　　不过有一点可以让他稍微安心，就是按照以往周华的作品，他拍的无非就是爱恨纠缠的文艺片，这类电影很难取得很高的票房，也意味着白羽传媒的操作空间更小，但这对李风来说不是坏事，白羽传媒百废待兴，稳扎稳打是对的。
　　既然是文艺片，那么尺度应该不会太大，李风想道。
　　半个小时之后，出了公司的李风来到了一间咖啡店之中，时间正值晚上八点，店里几乎没什么人，他找了一个靠窗的位置，将最近发生的事情简明扼要的发送给了冷钰。
　　“继续潜伏，尽可能提升实力，这件事比你想得危险，必要的时候特勤队会出手。”
　　冷钰的回复很快，却让李风皱起了眉头。
　　据顾北寒提供的资料，三合会内实力最高的不过是B1等级的黑眼，李风想了很久才明白那句必要时特勤队会出手是什么意思。
　　南城除了三合会之外还有一个五七堂，不同于这边的鱼龙混杂，五七堂的人员构成少而精，李风听说那边有位用刀的白毛实力目前在B3左右，和顾北寒不相上下。
　　“李风！”
　　一句带着惊喜的轻唤把李风从纷杂的思绪中拉回现实，他抬起头，看到了穿着女仆装的温知月。
　　和一个月之前想比，她变得阳光不少，这身别出心裁的服装的胸口有一个大大的心形缺口，刚好露出了她些许饱满的双峰和一道幽深的乳沟。
　　面对李风的眼神，温知月的脸上闪过一丝羞涩，但却没有躲闪，穿着白丝的她来到李风的身边，有些俏皮得笑了笑道：“这位客人要喝点什么呢？”
　　“嗯……我能喝什么呢，不会我点了咖啡端上来的又是牛奶吧。”李风有些无奈道。
　　“恭喜你，猜对了！”温知月眨了眨眼睛，不多时就端来了一杯温热的牛奶。
　　咖啡店客人不多，温知月索性坐在了李风的对面，胸前那呼之欲出的动人春色让李风有些挪不开眼，温知月率先开口道：“看你半天了，在想什么呢？”
　　“没什么，你最近怎么样了？”李风转移了话题。
　　“妈妈好多了，不过还未完全恢复，剩下的钱要留着买药和补品，所以要晚点还你啦。”温知月带着些歉意道。
　　“不急，都要考试了怎么还来兼职？”李风问道，借钱的事他根本没有放在心上，如果不是温知月主动提起，他甚至已经快忘了那二十万。
　　“要挣大学的学费啊！”温知月微笑着说道。
　　李风怔了一怔，他和慕浅嫣都有着相当富裕的家庭，已经不记得大学那昂贵的学费对于穷人来说也是一笔不小的开支。
　　温知月眼中闪亮的光让他不敢直视，在这位和他年纪相同的女生身上，他看到了坦然和坚强。
　　“有心仪的大学吗？”
　　李风的声音柔和了起来，他甚至不敢开口要帮她支付大学的学费，因为像她这种独立而懂事的姑娘一定会拒绝他高高在上的施舍。
　　“当然是燕京大学。”温知月的脸上还是挂着自信的笑容。
　　“哦，跟我一样呢。”李风点了点头，道：“那咱们一起加油。”
　　“对了，你在这一天能挣多少钱？”李风又问道。
　　“一天五十，不过只用工作三个小时，而且还包一顿晚饭。”温知月缓缓道，丝毫没有觉得不好意思。
　　五十……李风暗暗叹了口气，对于野鸡来说，这是他掉在地上都懒得看的面额。
　　“嗯，我这倒有家酒吧最近需要人帮忙。”
　　李风刚说出口就有些后悔，因为他想起了他曾经和温知月在那里有过一次亲密接触，或许对于温知月来说这是一段不好的回忆。
　　“是吗？”温知月倒像是很感谢。
　　“不过是那间酒吧，你记得吧，RS。”李风硬着头皮道。
　　“你把那家店买下来了？”温知月有些意外。
　　“嗯……算是吧。”
　　李风点了点头，道：“刚买下来，我交给咱们学校的黄茂打理了，正缺人的时候，你如果要去的话，应该能比这边挣得要多。”
　　“那边……嗯……比较乱……你知道的，我只是给你个建议，一会我跟黄茂打个招呼，你决定了随时可以联系他。”
　　李风把决定权交给了温知月。
　　“好……好的。”温知月俏脸微红，不知道在想些什么。
　　时针指向九点，李风站起了身，和温知月告别，路上的冷风一吹，李风更是后悔刚刚的决定，温知月不是他这圈子里的女生，她虽贫苦但却有着坚韧的意志，也带给了李风一些别样的风景。
　　她像一朵淤泥中待放的白莲，李风不想她和阴诡缠身的自己沾上一点关系，但在当时那个情景之下，李风又觉得必须做点什么。
　　他妈的！还不如直接打钱呢！李风懊恼得踢开了路上的一颗石子。
　　人来人往之间，那石子铛啷啷滚了很远，最终停在了一处树脚下，压弯了一棵不知名的野花。

第77章
　　尽管保密工作做得严格，但李风还是从一些花边新闻中看到了关于洛嫦曦新戏的传闻。
　　《洛嫦曦神秘新戏开拍，或是电影处女作？！》
　　《独家爆料！洛嫦曦新电影正在筹备中！》
　　……
　　这些捕风捉影终究没成气候，不知道是不是有人刻意压热度，这些新闻的阅读量并不高。
　　期中考试刚刚结束，李风也难得的有了些闲暇，他利用这段时间详细了解了三合会的其他几个堂口，发现除了以金牙手中的建工集团之外，其他几位对野鸡的威胁不大，不过心急吃不了热豆腐，野鸡的白羽传媒需要凭借着洛嫦曦的新电影翻身，这也决定了李风和野鸡能否在之后的三合会之中掌握话语权。
　　黄茂在接手RS酒吧之后就变成了大忙人，前些日子野鸡的心思全花在大选之上，对酒吧的生意也就没怎么在意，这让初次经营酒吧的黄茂有些手忙脚乱，虽然试了许多办法，但生意却一直不温不火。
　　C1之后，李风的心中甚至忘却了煞这个东西，他似乎已经完全接受了绿帽癖这个身份，好在据特勤局的资料来看，这不算是件坏事。
　　走一步看三步，就在野鸡还在为电影的事情忧心忡忡的时候，李风的脑子里想的却是之后要怎么撺掇野鸡把胃口放大，按照原先的计划，李风一定要在毕业之前将野鸡扶植成三合会的二当家，因为在除掉黑眼之后，李风必须保证野鸡能顺利上位，搭上梁天和这条线。
　　刘小文终于也没好再厚着脸皮在李风家里留宿，在回到学校后不久就搬回了家里，不过每逢周末或者韩素真不太忙的时候，二人还是会时常见面，伤已经痊愈，约会地点也不再局限在家里，今天是周五，李风本想和韩素真一起去泡温泉，但就在出发的前一刻，他忽然接到了一个电话。
　　“风哥，酒吧出事了！”
　　来电显示是一个陌生号码，李风听出了电话那头甚是慌乱的声音是一个经常跟在黄茂身后的喽啰。
　　于是他的目的地就从温泉变成了RS酒吧，李风下了车之后一眼就看到了酒吧大门前那惹人注目的“暂停营业”。
　　周五，本是酒吧生意最火爆的日子，李风甚至看到了门前还逗留着一些常客，见李风前来，两位保安立刻鞠躬示意，客人们似乎总算找到的管事的人，纷纷问道为何忽然关门。
　　虽然还不知道里面发生了什么事情，李风还是微笑着一一回应道：“放心，一个小时内恢复营业，稍等。”
　　吩咐两位保安向门外的客人们拿了些饮料和零食，李风这才推门而入，往日里的炫目灯光仍在闪耀，在长长的吧台中间，李风看到了一个壮硕的背影。
　　没有想象中那般一片狼藉的样子，李风反而心里一沉，黄茂苦着脸凑了过来，低声道：“风哥，金牙的人，红中。”
　　李风点了点头，他大概猜到了前因后果。
　　野鸡上位之后，已被如今一团乱麻的白羽传媒搞得喘不过气，酒吧自然就在李风的示意下扔给了黄茂，三合会其他的一些堂口早就对这块肥肉眼馋已久，再加上之前野鸡对酒吧一直属于管理，所以就生出了将其霸占的想法。
　　在加入三合会之后，李风就了解到了不少地下社会的潜规则，对于三合会的上层人员来说，一些手底下小弟惹出的是非往往不好评断，久而久之，便有了条不成文的规矩，这些事端一向靠个人解决，非到必要时刻，大哥强行出手只会引来他人讥笑。
　　而金牙这次主谋的事情却没有主动露面的原因只有一个，李风。
　　这事成了，便是吃下了RS酒吧这块肥肉，就算不成，也能试一试李风究竟有几分实力，先前的笼斗只是个开胃菜，这些三合会元老们的实力要比胡家兄弟高上不止一个档次。
　　四周并无打斗痕迹，看来是对方亮明身份之后黄茂没有轻举妄动，这让李风稍感欣慰，不过一旁的温知月显然被吓得不清，战战兢兢得站在吧台侧面，看到李风进来立刻眼前一亮。
　　“红中哥什么时候过来的，也不提前打个招呼，我这几个兄弟没坏了您的心情吧。”
　　李风笑着坐在了红中身边，历经生死险境，现在的李风的心境已经成熟许多，所以此刻非但没觉得有一点压力，反而有闲心欣赏起一旁的温知月。
　　这位排名仅次于慕浅嫣之后的校花如今换上了一套贴身套裙，这是酒吧的制服，所以多了些色情的意味，大开的衬衫开襟露出了她鼓胀饱满的胸脯，收身腰线之下，那极短的窄裙甚至遮不住她圆润的翘臀，两条赏心悦目的美腿之上的诱人黑丝破了一个惹人遐想的缺口，双足之上的黑色细高跟更是为这位高中女生添了许多魅惑风情。
　　惊魂未定的温知月俏脸上还有两行未干的泪痕，搭配上她此刻这套装扮，看起来楚楚可怜却又无比娇艳。
　　“哈哈，这不是看兄弟生意不太景气想来帮帮忙嘛！”
　　红中看到李风之后也是一脸笑意，不过他额间的疤痕却是昭显着令人胆寒的凶狠。
　　他拿过手边的酒瓶替李风倒满了一杯红酒，放在桌上缓缓推了过来。
　　怪不得温知月被吓得那么厉害，这逼长得就怪渗人的，李风心中暗道。
　　“唉！”李风故作无奈得叹了口气，拍了拍红中的肩膀道：“你也知道，这地方之前一直是野鸡哥在管，我刚刚接手，有劳您费心了。”
　　“哦，既然白羽传媒那么忙，这酒吧我就替野鸡哥管两天，你也不用天天两头跑了。”红中倒是很能沉得住气，直到现在才亮明来意。
　　“多谢多谢，不过人已经招到了。”李风站起身，皱着眉头看了下时间道：“黄茂，快去开门，都几点了，客人都等急了！”
　　红中被李风这目中无人的样子激怒，手中玻璃杯被瞬间捏碎，他起身看向李风道：“赢了个胡元清真以为自己很能打？”
　　“打你够了，试试？”红中撕破了脸，李风也收起了刚刚那副吊儿郎当的模样，眯起眼睛，周身顿时迸发出一股杀意。
　　红中心里一紧，但很快就冷静下来，他得到的资料显示李风仅有C1等级，这在他C4的等级之下几乎毫无胜算，虽然想不清刚刚李风那股逼人的气势从何而来，但红中没有没唬住，二人距离极近，红中运起力气直接就对着李风的下巴一个肘击，却被李风一个侧头躲了过去。
　　李风那极快的反应速度让红中心里一凉，有着丰富经验的他知道手中的资料大概率出错了，不过为这一战他做足了准备，可以说归根结底，他都不是为了赢而来。
　　但也不会是那么简单的输，所谓的夺占酒吧只不过是障眼法，他需要的是李风在接下来的交手中亮出双匕。
　　同门争斗动用利器在规矩森严的三合会当中是大忌，红中掐准了他能把李风逼上绝路，同时也心存侥幸的以为刚刚加入三合会的李风不知道这个规矩。
　　在李风亮出双匕之后，事情的性质就截然转变，金牙可以利用这个借口在黑眼面前大书特书，之后的野鸡就算暂时将李风保住，在以后的上位之中也难免处处受人掣肘。
　　最初的肘击只是一个试探，在温知月的惊呼声之中，红中一个左勾拳之后就是一个鞭腿，李风从容应对，但随着时间推移，他很快就发现了不对。
　　红中出手大多是套招，以二人目前的实力，这些套招除了消耗体力之外几乎没有任何作用。
　　不过虽是套招，红中的力量和速度却一直使得李风不得不全力应对。
　　红中自幼习武，而李风又得到了魏鹤权亲身传授的百家拳腿傍身，二人从吧台一路打到了空荡的舞池中央，你来我往的交手令旁观的众人目瞪口呆，这可比那些功夫片要好看多了。
　　舞池之中，七彩灯柱之下的二人打得不可开交，这种实力相当的近身缠斗让李风打得畅快淋漓，他的实力当然不是C1，据昨天刚刚测试的结果，现在的他已经来到了C5等级，顶尖的格斗技巧和实力的压制让他对付起红中算是手到擒来，而就在察觉到异样的时候，他已经猜出了红中的真实目的。
　　就凭你这实力，也想让我动刀？！
　　李风的嘴角不免浮起一抹冷笑，时间紧迫，他已经没闲心再戏耍红中了，借着一道灯光闪过红中双目的瞬间，李风忽然发力，一个势大力沉的铁山靠直接把红中撞飞数米，在一片狼藉的酒瓶碎片中间，红中忽然明白他的计划已经全盘落空。
　　这记铁山靠是扎扎实实的硬底子功夫，李风在一众制敌的手段中选出了一个让红中输得最为心服口服的招数。
　　“我输了。”
　　摇摇晃晃得站起身，红中狼狈的擦去了嘴角的血丝，无论是拳脚功夫还是新人类等级都被碾压，他只能无奈得离开。
　　“替我向金牙哥带个好！”
　　李风云淡风轻道，看了看乱七八糟的舞池，又看了看红中的背影，他又高声道：“小温算下账，砸碎的这两张桌子让红中哥给报了！”

第78章
　　RS酒吧，办公室内。
　　原来野鸡坐着的位置如今换成了李风，他的面前是一脸紧张的黄茂。
　　这会已经恢复了正常营业，窗外传来了阵阵动感的舞曲，穿过舞池里尽情释放着压力的男男女女，李风看到了穿行在卡座中间的温知月，她拿着托盘，不时应对着醉汉的骚扰，不过在人群之中却是徒劳。
　　在酒吧工作的女性向来免不了这些，黄茂顺着李风的目光，察觉到后开始主动开口道：“我本来想让二嫂当经理的，但是她不愿意，说是没什么经验，要从头学起。”
　　这倒很符合她的性格，李风虽然皱着眉头，但还是没有发作。
　　“不是二嫂，别乱叫。”
　　李风看到了一位醉汉将手探到了温知月那紧窄的裙底，虽是勉强逃离，但在推搡之中，她大腿上那丝袜的缺口被撕开，裙边也微微卷起，露出了黑色丝袜之上的吊带。
　　“我懂我懂。”黄茂挤眉弄眼道。
　　眼前发生的一幕本就是酒吧里的常态，而且如今生意刚刚恢复气候，李风不好为温知月得罪其他的常客，难道要告诉他们这酒吧的女服务生不让摸？
　　那在竞争激烈的夜场中几乎是宣告了死亡。
　　温知月不是温室里的花朵，她很早之前就知道社会的险恶，也知道不能轻易受蹉来之食，上次为了重病的母亲卖身早就说明了她的这一点。
　　所以李风现在只是无奈，只能一遍遍得告诫自己不是救世主，无法拯救所有人。
　　“今天这事处理的不错，以后有类似情况第一时间给我打电话。”
　　李风没忘了夸黄茂一句，道：“这事是冲着野鸡哥来的，如果白羽传媒那边干不好，以后只会有更多。”
　　黄茂忧心忡忡得点了点头，若有所思得看向了窗外。
　　培养一个人的野心的第一步是壮大他的实力，李风看向了角落里野鸡并未带走的照片，同样陷入了沉思。
　　和之前不同的是，在顾北寒的谋划之下，一个大胆的想法已经出现，但前提是白羽传媒可以凭借着洛嫦曦的这部电影翻身，到了那时，李风和顾北寒完全有信心让野鸡在不知不觉之中坐在黑眼的位置之上。
　　连李风自己都没想到，整个计划竟然卡在了这么一个局面，之前的他无论如何都想不到洛嫦曦有一天会和三合会扯上关系。
　　时间来到九点，李风低头看了看手机，猛地想到今晚已经答应了去泡温泉，这才急忙告别，出门随手拦了辆车，这些日子的四处奔波让他萌生了想要买辆车的想法。
　　韩素真发给他的地方是一间本地有名的温泉酒店，下车之后的李风被热情的服务生引导着来到了一处套房外。
　　推门而入，入目的是一副经典日式装修的客房，乍一看和普通酒店似乎并未其他区别，但李风已经在刚刚听过了服务生的介绍，他知道面前的木墙其实是一扇暗门，温泉就隐藏在这扇门后面。
　　调整了一下呼吸，李风缓缓上前，刚刚走近暗门，他就听到了里面传来了一阵阵令人脸红心跳的肉体撞击声。
　　“韩校长，你这大屁股看着可真是太他妈欠肏了，不知道有多少男人意淫过你呢。”
　　“呵，是吗，我可是每天都有健身呢。”
　　“健身？我妈就有家健身房，回头我送你张终身会员卡。”
　　“好啊，刚好我也想换家健身房，谢谢小文呢。”
　　“哈哈，我只不过是想校长你能把屁股练得更大更翘，这样夹得我的鸡巴会更舒服！”
　　“现在还不够紧吗，人家的大骚逼都要被你的鸡巴撑破了……”
　　……
　　露骨而淫秽的对话中还夹杂着细微的水流声，李风站在门外，一时间竟然不知道要不要进去。
　　虽然不久前三人几乎讲关系坦白，但刘小文和韩素真一直没有在李风面前堂而皇之的做爱，这似乎成为了三人心照不宣的底线，所以李风思虑了良久，还是决定不要贸然进入。
　　这个决定让他在这十几分钟内十分难熬，同学在温泉中毫不顾忌的肏着他的妈妈，而他却只能在门外呆呆得等候。
　　“这胖子的腿断得还真他妈的值！”
　　李风忿忿得咒骂道，直到韩素真一声高亢的呻吟过后，他才缓缓拉开了暗门。
　　“小风？怎么迟到这么久？”
　　进门之后，李风看到了一方不大不小的温泉，大约能容下四五人，旁边还摆放着几张躺椅和一张茶几，上面摆放着半瓶红酒和精美的果盘。
　　温泉中的韩素真自然是一脸潮红的娇媚模样，刘小文则故作镇定的坐在她的身边，二人身上的浴巾早已不知道被丢到了哪去，李风看到韩素真那一双豪乳被胸前的池水掩盖，但在氤氲的热气之间，还是能一眼看到清澈泉水下那嫣红的两粒乳头。
　　“嗯，路上有些堵车。”李风撒了个谎，一想到刚刚的二人才在水中进行了一场盘肠大战，他顿时没了下水的欲望。
　　看李风坐在了躺椅上，丝毫没有泡温泉的意思，韩素真不禁皱着眉头道：“你不下来泡会吗？”
　　“不了，我在这歇会就好。”李风连忙拒绝。
　　韩素真似乎察觉到了什么，白了一眼刘小文之后没有追问，而是带着些歉意向李风道：“这里的按摩也很不错呢，一会你可以试试。”
　　“好吧。”李风点了点头，刚刚才和红中交手，有些筋疲力尽的他确实需要一次按摩。
　　韩素真从温泉中起身，哗啦啦一阵水声过后，她赤裸的娇躯顿时展现在二人面前，踏上岸来，那晶莹的水珠从她湿润的发梢一路向下，走动间那沉甸甸的豪乳还在不停乱晃，带着那浑圆丰臀上的动人弧线，整个人如一只已经熟透了的水蜜桃般让人想要品尝一番，她笑着来到了李风身旁的躺椅上，拿起了手边的浴巾擦拭着身体。
　　不过李风还是看到了她那肥美的大屁股上几道显眼的掌印，看来刚刚的刘小文丝毫没有留情。
　　在李风胡思乱想期间，刘小文也出了水，那根刚刚射过精的鸡巴正软塌塌的垂在双腿之间，他坐到了韩素真身旁的另一张躺椅上，拿起一瓶红牛便咕咕吨吨喝了下去。
　　“风哥，我和韩校长等你好久啦。”黄茂甩了甩身上的肥肉道。
　　李风没有理会，他看到了韩素真端起了茶几上的高脚杯，那里那剩着一半的红酒，湿润的波浪般的长发垂落在圆润的香肩之上，赤身裸体的韩素真单手端着高脚杯，整个人竟有种说不出的优雅风情。
　　不断蒸腾的热气使得室内的温度开始升高，李风脱去了外套，在躺下时却猛地想起了什么事情，坐起身，他的视线越过韩素真那饱满的双峰，看向了刘小文道：“小文，你有没有听说过金门建工？”
　　刘小文显然有些意外，他不知道为何李风要问这些，可还是仔细想了想道：“听我爸提起过，这两年好像一直在走下坡路。”
　　李风点了点头，这和他得到的信息基本一致，金门建工的老板就是金牙，看来三合会底下的产业中，运营不善的不只是白羽传媒，李风揉了揉太阳穴，这个动作被韩素真捕捉到，她丢来了一条浴巾，柔声道：“躺会吧，我喊人进来。”
　　按下手边的服务铃，过了差不多五分钟之后，三位技师已经悄然而入。
　　李风抬眼看了看，心道不愧是高档温泉，这三位技师两女一男，面带微笑的几人看起来十分老练。
　　李风下意识得看向了韩素真，发现这时的她已是趴在了躺椅之上，光洁的背部全部暴露在外，仅有一条短短的浴巾遮盖住了她隆起的屁股之上。
　　男技师显然也注意到了这眼前的大好春光，尽管有着良好的职业修养，但韩素真那火辣的娇躯还是让他忍不住偷偷看了几眼。
　　看来这温泉的管理人员也是深谙擦边球的高手，默认是异性按摩，李风有些不解得看向了韩素真，却见她整个人似乎十分放松，挥了挥手之后那三位技师便依次动作了起来。
　　这两位女技师长得也是清纯可人，但李风身边的女子各个国色天香，自然没有把这些庸脂俗粉放在眼里，他刚刚是真的想体验一次久违的按摩，但在看到那位男技师之后，心里却不禁泛起了莫明的猜想。

第79章
　　这家店的特色便是精油spa，李风刚刚趴在椅子上，便觉得背上传来了一股清凉，接着便是一双柔弱无骨的小手开始游移，那恰大好处的力道让他不自觉放松了下来。
　　一双眼睛飘向韩素真的方向，那位男技师也是一样，一双大手已经将那些精油在韩素真的美背之上缓缓揉搓开来，气氛似乎有些安静，那位男技师一边动作一边轻声道：“夫人保养的真好。”
　　看着男技师那双大手不断抚摸着韩素真的背部，不时还会蹭到她胸前被压成一团肉饼的侧乳和些许臀瓣，李风心中就不由得生起一股嫉妒之情，但和刘小文之前的掩人耳目相比，眼前这位男技师可是实打实的专业人士，这让他似乎没有阻止的理由。
　　男技师那火热的大手和发自内心的夸赞让韩素真很是受用，她娇哼一声道：“哪里，都一把年纪了……”
　　大片的精油已经覆盖了韩素真背上的每一寸肌肤，在明亮灯光之下闪耀着晶莹的光泽，面对眼前这幕场景，刘小文则比李风要自在得多，他故意大声道：“阿姨的大奶子和大屁股哪个男的不喜欢，师傅你说是吧。”
　　经受过专业培训的男技师在听到这个问题之后竟是丝毫不觉尴尬，而是十分真诚道：“夫人的身材确实很美。”
　　无论如何，女人都是很难抵抗男人们的奉承的，韩素真娇笑一声，两朵红云不知不觉已浮上了双颊。
　　在女技师的示意之下，李风翻过了身，和刚刚一样，又是一瓶精油洒下，李风却没顾得上享受，而是仔细观察着韩素真那边的一举一动。
　　和他想的一样，韩素真有些娇羞得看了一眼李风之后，就缓缓转过了身，失去了压力的两颗乳房顿时膨胀开来，男技师被韩素真那傲人的资本吸引，一双眼睛几乎瞬间来到了她还在微微颤抖的两颗乳头之上。
　　李风的呼吸不自觉得顿了顿，他看到了一瓶精油在空中拉成了长长一道丝线，恰好落在了韩素真那幽深的乳沟当中，在他还没从这幕春光中回过神来，男技师便开始了动作，两只手探入韩素真的胸前，一左一右拨开了她的一对乳房，沾满了精油的双手开始在那双峰之上游移。
　　不知不觉之间，韩素真的胸前已被精油覆盖，那质地良好的液体给了她一对奶子无比滑腻的触感，李风看到那男技师稍一用力便是大片乳肉从指缝中迸出，等到他的双手来到小腹之上的时候，面色红晕的韩素真早已娇喘连连不能自己。
　　“请问三位需要全身按摩吗？”
　　男技师开口问道，李风却一脸不解得看向了刘小文，早在几个月之前他可能不知道这句话什么意思，不过现在跟野鸡混的日子长了，他当然知道这位男技师在问什么。
　　刘小文看到了李风质问的视线，只是一脸无辜的将脸转向了一旁。李风不好发问，只是看向了韩素真，看来今天这出戏是她精心策划。
　　“好的，麻烦了。”韩素真看向李风的眼神之中似乎有些挑逗。
　　而李风还没回过神来，胯间的内裤就已被身旁的女技师脱下，就在他汗毛直立的一瞬间，却见那女技师仅是双手握住了他的鸡巴开始缓缓撸动，李风这才松了口气，看来这家店没那么大胆，全身按摩应该也就是手淫而已。
　　“喔，好大！”
　　一声娇呼自右边传来，原来是刘小文的那位女技师在看到了他雄厚的本钱之后不由自主的惊呼出声。
　　几人的视线立刻被吸引，韩素真看着刚刚还在她体内肆虐的鸡巴当然是一脸羞赧和骄傲，而李风身边这位见惯了风浪的女技师竟然也是微微一愣，没想到这个身材肥硕的少年竟有如此惊人的尺度。
　　相比于李风那一只手就能被握住的鸡巴，刘小文那位女技师两只手都放了上去却仍是能看到一部分棒身连带着龟头在耀武扬威，刘小文自然是一脸得意，高声道：“哈哈，男人嘛，鸡巴当然是越大越好。”
　　或许是注意到了李风的短小，几位技师很有眼力见的没有搭话，反倒是韩素真媚声道：“是啊，只有这种大鸡巴才能让女人舒服呢。”
　　这露骨的对话本是让李风有些害臊，可在看到几位技师那种习以为常的表情之后也就稍稍放下心来，而那位男技师更是在几人的目光之中将韩素真腿间的浴巾一把掀开，李风心里顿时一紧，之间那韩素真紧并的丰腴双腿之间，饱满阴阜像是被旁边温泉的热气打湿，在不断汇聚的精油之下更显肥美可人。
　　一双大手再次盖在了韩素真的小腹之上，经验丰富的男技师很懂得如何撩拨女人的情绪，随着韩素真不断粗重的娇喘，她本是紧并的大腿已不知不觉得越张越开。
　　眼前是香艳活春宫，李风的身下却是早已被一张小嘴包裹了起来，女技师那灵活的舌尖一次次将他的神经拉紧，不断吸吮的口腔更是让他的棒身无比享受。
　　李风的注意力已经不知道该往哪放，望着胯下那一起一伏的女技师，他忽得想起了那日在公园内的洛嫦曦，可惜那愈加刺激的快感让他不能再思考下去，知道韩素真一声压抑的娇哼才让他的视线再次回到身边。
　　“嗯……”
　　在这声拖着长长的尾音的娇媚哼声中，男技师的一只手已经来到了韩素真的胯间，在精油和淫水的双重滋润之下，他似乎毫不费力的就进入了一个手指。
　　战斗终于打响，韩素真不时的娇吟成了几人冲锋的号角，男技师的动作由慢到快，随着时间缓缓流逝，李风甚至开始听到了一些细微的“噗叽”声。
　　一根手指是远远满足不了这位美艳熟妇的，男技师当然明白这个道理，在口干舌燥的李风和刘小文的注视之下，他将第二根手指一并挤了进去，灵活的指尖开始在进出间不断抠挖，那大片泛滥而出的淫水沾染了他整个手掌，韩素真大张的双腿不自觉得高高扬起，这让旁观的二人有了绝佳的欣赏角度。
　　肥厚的阴唇因为充血而形成了一种淫靡的红，不断扭动的娇躯使得她饱满的奶子左摇右晃，在精油的浸润之下，那两颗挺翘的乳头在空中划出了一条条晶莹的弧线。
　　“夫人，舒服的话就叫出来吧。”男技师很有耐心的引导道。
　　韩素真在听到了这句话之后再也压抑不住，一声声放浪的呻吟顿时脱口而出：“嗯……你……你好会弄……抠得人家好舒服……哦……快些……哦不，慢些……我……我不行了……”
　　第三根手指已然进入，在韩素真开始紧绷的娇躯激烈颤抖之下，男技师的动作快到几乎看不清，李风和刘小文的双目猛地放大，在韩素真一声高亢的呻吟之中，二人看到了一股几乎连成了一条线的淫水自她的阴道中喷泄而出，那冲击力是如此之大，李风看到那一串淫水竟喷向了一米多之外的温泉，而后猛地垂落下去，激起了温泉中点点雀跃的水花。
　　这就是传说中的潮喷吗，李风上一次看到还是在小电影之中，在这之前，他一直以为是假的，没想到这位男技师竟能让韩素真爽成这样。
　　几位技师虽然没有说话，但李风通过他们惊讶的眼神之中还是感觉到了几人的不可置信。
　　而在这堪称奇观的情景之下，李风也再难自抑，腰眼一紧，精液顿时在女技师的口中喷射而出，女技师下意识得皱起了眉头，但却没有松口，而是耐心的等着李风射精完毕之后才缓缓吐出了他的鸡巴，对着李风微微颔首之后将口中的精液吐到了纸巾之上。
　　不过刘小文可没这么好对付，或许是因为刚刚已经射了一次精的原因，他又粗又长的鸡巴还高高的挺立，不过在其他两位技师离开之后，他还是挥挥手将身下的技师赶了出去。
　　他不想像李风那样将精液浪费在那些廉价的女技师身上，而韩素真竟然也像是意犹未尽一般摇晃着起身道：“我去趟卫生间。”
　　刘小文立刻会意，挺着鸡巴来到了韩素真的身边道：“正好，我也要去。”
　　刚刚交货的李风正气喘吁吁的坐在椅子上，看到二人眼中那几乎要迸发出火花的情欲之后只能无奈的摇了摇头。
　　不知道是不是已经染上了坏习惯的关系，此刻的李风竟很想点上一支烟，这段日子以来，他总觉得韩素真刻意隐瞒了许多事情，或许是关于父亲，或许是关于新人类，李风不得而知。
　　一阵轻微的震动传来，李风看到了韩素真遗留在桌上的手机，他随手拿了起来，输入了自己的生日之后很快解了锁，屏幕上的壁纸还是母子二人满脸幸福得依偎在一起的温馨画面，李风思索许久，终于还是将手机放回了原处。
　　香烟点燃，李风浑身舒爽得靠在了椅子上，而相隔不远的卫生间内，一阵熟悉的肉体撞击声竟又传了过来……

第80章
　　野鸡，原名叶红枫，南城本地人，初中辍学之后就一直在书店街一带混日子，靠着狠厉的性格和一头夸张的红发很快就在附近打出了名堂，之后被逐渐壮大的三合会合并，从外围成员坐起，短短几年之内就混到了高级干部的位置。
　　这天的野鸡刚刚将白羽内部的烂账整理完毕，自打上位之后，他难得有些闲暇，下班之后便召集了之前的一群小弟一路奔向了夜色KTV。
　　和RS酒吧一样，夜色KTV也是野鸡手下的产业，现在由他的一位亲信打理，三楼的一间大包厢内，野鸡坐在沙发上，他的面前是几位穿着清凉的女子在妖艳得舞动着身体。
　　一杯啤酒饮下，野鸡对着李风使了个眼色，二人来到了四楼的一间办公室内。
　　“红中前几天去了趟酒吧，被我打发了。”李风云淡风轻道。
　　野鸡似乎毫不意外，他点了点头，倒上了两杯酒，这才长舒了一口气道：“都在等着看我笑话呢。”
　　“我听说金牙那边也在走下坡路？”李风装作无意道。
　　“对。”野鸡苦笑一声，点上了一根烟道：“不止是他们，整个三合会都不像以前了。”
　　在李风疑惑的眼神之中，野鸡开始缓缓讲述：“先前三合会内几乎动用了所有的现金拍下了一种新型致幻剂的代理权，可惜在放出了几包之后就再没了消息。”
　　这还是野鸡第一次提起HY药丸，李风下意识得竖起了耳朵。
　　“老大那边说是要再等上一段时间，但先前由白羽传媒、金门建工中抽调的现金却无法在短时间内回流，所以现在生意越来越难做。”
　　“往前看不到希望，几个老干部自然把目光移到了自己人身上，现在来看，胡元清那几颗HY药丸大概是从金牙那搞到的，只不过他们没想到最终还是没能阻止我上位。”
　　李风脸色沉重得点了点头，在红中走后他就考虑过这种可能，看来是和野鸡想到一块去了。
　　“所以我一边担心这部电影不够赚钱，又一边担心这电影太赚钱，你明白吗？”野鸡看向李风道。
　　“明白。”李风笑了笑，道：“树大招风嘛。”
　　“之前关于电影的那些传闻是你压下去的？”李风忽得想到前几天关于洛嫦曦的那几道新闻。
　　野鸡没有否认，却还是将话题引到了一边，道：“对了，那边说咱们可以去探班，你有没有兴趣？”
　　这个提议让李风很是心动，虽然和洛嫦曦算是青梅竹马，但他对于电影这块的确是不太了解，能有这么一个机会看看幕后确实不错。
　　“你这是不忙了？”李风看向野鸡，没有答应也没有拒绝。
　　“我想去看看。”野鸡正色道：“不然心里总不踏实。”
　　看李风似乎还在迟疑，野鸡又挤眉弄眼道：“而且，那可是洛嫦曦啊，你难道不想去见一面？”
　　“林总这是公费追星？”李风开玩笑道。
　　“哈哈，对对，公费追星！”野鸡哈哈大笑。
　　二人又是开了几个下流的玩笑之后，李风站起身来替野鸡倒满了一杯酒，话里有话道：“水云街有几个场子生意不错，我准备过段时间去看看，学习一下。”
　　这看似无心的一句话却让野鸡瞬间坐直了身子，他几乎一下就猜出了李风的计划，有些急切道：“那是金牙的场子，你别乱来。”
　　“怎么，林总这么怕？”李风眯起了眼睛，整个人顿时露出了一股若有若无的危险气息。
　　野鸡有些无奈，说实话这正是他欣赏李风的地方，不鸣则已一鸣惊人，在金牙盘算着怎么在白羽传媒那里多分上一杯羹的时候，李风已经盯上了他的大动脉。
　　“我知道那几个人不是你的对手。”
　　野鸡劝慰道：“但不是说能打就能解决一切的，金牙那几个场子是他发家的地方，不是那么简单就能吃下去的。”
　　“我知道。”李风胸有成竹道：“他上边有人嘛。”
　　“你知道就好。”野鸡像是松了口气，冷静了一下又接着道：“咱们算是新来的，等站稳脚跟再说。”
　　包厢内还有许多小弟，野鸡在说完之后就离开了办公室去招呼，李风则在他离开之后又一次眯上了眼睛。
　　他等的就是野鸡那最后一句话，刚刚的他所说的一切不过是将一颗种子埋在野鸡的心里，在这本就不干净的土壤之下，那邪恶的种子总有一天会抽出欲望的胚芽。
　　而至于是什么时候，那就要看野鸡的胆子到底有多大了。
　　待散场之后已是凌晨，野鸡晃了晃有些昏沉的脑子，拒绝了几位小弟要送他回家的好意，这地方离他的住处不远，路上的凉风吹得人无比舒适，野鸡索性一个人返回。
　　凌晨的街道人烟稀少，野鸡一人钻到了一条小路之上，昏暗灯光之下，尿意来袭的野鸡没有半分素质，来到了一处巷弄边的拐角便一泄如注，心中那最后一丝廉耻心让他探出头来看周围是否有人路过，不过就是一眼，野鸡却忽得呆立在原地。
　　因为那是一个赤身裸体的女人，暗淡路灯之下，那女子走得十分妖娆，高高扎起的长发下是一张娇媚与英气并存的面容，野鸡被她胸前沉甸甸的两颗浑圆大奶吸引，目光一路往下，看到了他平坦小腹间那修整得十分整齐的阴毛。
　　两条美腿之下的那一双泛着亮光的黑色漆皮高跟鞋为这一具近乎完美的胴体画龙点睛，电光火石之间，野鸡拿出手机，冷笑着拍下了许多照片，心里同时暗道：“哼，没想到顾队长还有这爱好！”
　　是的，这位深夜独自一人找寻着露出快感的女人就是顾北寒，她似乎听到了细微的快门声，接着整个人瞬间紧张起来，B级新人类的气场放出，她在最短的时间内锁定了野鸡的方位。
　　野鸡只觉得一股冷风吹过，刚刚还在他手机镜头中的顾北寒已经瞬间来到了他的身前，一记高鞭腿袭来，野鸡不闪不避，结结实实得吃了这一击，在倒下去的瞬间还没忘欣赏顾北寒那大开双腿间的诱人私处。
　　躺在地上的野鸡还未开口，顾北寒那坚硬的高跟鞋就踩在了他的胸口，带着些羞怒道：“找死？！”
　　野鸡似乎这才发觉他的手机已经被顾北寒拿在了手中，这位仍是赤裸着的女警似乎在慌乱得删除着一张张照片，野鸡吃痛之余竟然笑出了声。
　　“顾队，你还是穿着警服更好看，光着屁股上街，尺度是不是有些大了？”
　　顾北寒仍未平静下来，她的脚上微微发力，那细细的脚跟几乎要踩断野鸡的肋骨，她已经没了退路，冷冷道：“你知道我能杀了你，对吧？”
　　“我……知道……”野鸡被胸前愈加猛烈的力道踩得说不出话，但在在生死关头，他一双眼睛竟还是没忘偷瞄这来之不易的视角下顾北寒那傲人的曲线。
　　“我还知道……我的手机有云端备份……你杀了我，我的小弟一定能查得到的……”
　　胸前的力道顿时消失，野鸡的嘴角浮出了阴谋得逞的微笑，谁能想到，今天的一时兴起竟能抓到顾北寒的把柄，这可是南城分局未来副局长的有力竞争人选，野鸡只觉得身上好像也没那么疼了。
　　重新站起身，野鸡换了一个居高临下的目光，他很喜欢往日里威风无比的刑警队长此刻手足无措的慌张模样。
　　“哎呀，谁还没个小爱好啦。”野鸡笑道，一只手托起了顾北寒的下巴，强迫她和自己对视。
　　“顾队知道那几张照片流出的后果吧？”野鸡的手来到了顾北寒的胸前，伸出两根手指开始揉捻起她嫣红的乳头。
　　强烈冲击之下，顾北寒似乎忘记了身体上的异样，她慌乱的眸子里全是照片外泄后的严重后果。
　　如果那些照片传到了警局，传到了家里，顾北寒的眼眶泛红，那意味着她的事业和生活都走到了终点。
　　在失魂落魄的顾北寒手中重新拿过了手机，一番操作之后，那几张照片果然全部恢复，野鸡将手机的屏幕对准了顾北寒，笑道：“顾队觉得我的拍摄技术如何？”
　　“如果大家知道顾队长私下里其实是个喜欢露出的反差婊，不知道会多有趣呢……”野鸡继续刺激道，顾北寒强按下一掌把他拍死的念头，声音颤抖道：“你究竟想怎么样？”
　　这个问题把野鸡问得一愣，这事情无异于天生掉下的馅饼，野鸡想到刚刚自己的处理不禁有些得意，在至于要在顾北寒身上得到什么，他一时间还真没具体的想法。
　　“嗯……”野鸡故作沉思，想了半天，道：“先给老子舔舔鸡巴。”
　　“休想！”顾北寒当即拒绝，但野鸡却是不慌不忙，他收起了刚刚那副玩味的姿态，脸色一变道：“顾队似乎还没搞清楚形势！”

第81章
　　“求你，别在这……”巷弄间的凉风让顾北寒冷静下来，现在的她没有更好的办法，这般羞人的秘密被人拍了下来，她除了埋怨自己外只好认命。
　　“这才对嘛……”野鸡终于在顾北寒口中听到了从未听到过的语调，他一把将顾北寒按了下去，语气冰冷道：“给你三秒钟的时间，否则我按下发送之后，就算你杀了我也无济于事。”
　　双膝猛然跪在了湿冷的地面，顾北寒忽得问道了一股腥臊的气味，那膝下的一片正是野鸡刚刚的尿液，这位冷艳的女队长似乎从未没想过有一天会在一个混混面前跪在尿液之中。
　　“三！”野鸡饶有兴致得看着地上的顾北寒，口中冷冷的倒数。
　　“二！”
　　顾北寒抬起了头，她的面前是野鸡那还未来得及塞到裤子里的鸡巴，那鹅蛋般大笑的龟头之上似乎还残留着些许尿渍，但那冰冷的倒计时让她没了那么多考虑的时间。
　　“一！哦……”野鸡正要按下发送键，却猛地感觉到鸡巴来到了一处温润的地带。
　　走投无路的顾北寒只能面对现实，野鸡的鸡巴在进入到她的口中之时猛地又暴涨了几分，看到那散发着雄厚气味的棒身被她精心涂抹的口红一点点沾染的画面，两行清泪就瞬间滑落了下来。
　　有那么一瞬间，野鸡甚至以为眼前的一切只是大醉之后的梦境，只是那鸡巴上传来的快感是如此真实，真实到让他长舒了一口气，浑身都放松了下来。
　　看着顾北寒那因为鸡巴进入而微微鼓胀的双颊，野鸡心中更是舒爽异常，他不由得抓起了顾北寒的秀发，熊腰挺动之间，那硕大龟头一次次挤入了顾北寒紧致而温暖的喉道。
　　“肏，顾队这骚嘴比逼都爽！”野鸡喘着粗气道：“给老子含紧了！”
　　在野鸡的蛮力冲击之下，顾北寒的一张俏脸已然被弄得一片狼藉，她下意识得扬起了臻首，好让野鸡的鸡巴更畅快得侵犯她的小嘴，而看着昔日里的女队长一脸梨花带雨的模样，野鸡心中的肆虐意竟然丝毫未减。
　　他不由得加快了动作，每次的进入都让顾北寒那高挑的鼻尖埋入他杂乱的阴毛当中，而绝望的顾北寒被他这一阵猛烈的冲击弄得四肢下意识得胡乱扑腾，本是雪白的美腿之上早已沾满了尿液和灰尘的混合物，看起来肮脏无比。
　　早在多年之前，本是小混混的野鸡就没少在顾北寒那吃苦头，所以刚刚一眼就看出了这个把他送进号子里数次的女刑警。
　　刚刚的侵犯不足以消解他心中的怨恨，野鸡将满是口水的鸡巴在顾北寒的俏脸之上擦了擦，用鸡巴直指她的鼻尖道：“呵，之前和顾队见面可都是在审讯室呢……”
　　在顾北寒不安的目光之中，野鸡将她从地上拽起，上下打量了一番，不由得就想起了曾经在审讯室内一身警服的顾北寒那冰冷的模样。
　　“现在是不是该我审你了？”野鸡的笑声在脏乱的巷弄之内不断回荡。
　　他让顾北寒整个人站在墙边立正，然后一板一眼道：“姓名！”
　　顾北寒没想到这个混混竟然想要审问自己，一时间又是悔恨不已，但现在的她似乎已经别无他法，在那些照片的威胁之下，她甚至没有了沉默的全力。
　　“顾北寒。”顾北寒低着头，强迫自己不去和野鸡对视，但野鸡那肯罢休，手电筒直接打向她的俏脸，继续道：“性别！”
　　“女！”
　　“额……下一句是什么来着？”毕竟不是专业人士，野鸡问了两句就没了词。
　　“籍贯。”出乎野鸡的意料，顾北寒竟然出声提醒道，这位警花似乎已经认命，现在的她只想尽快结束这一切。
　　但野鸡心里清楚，眼前这一切不过是顾北寒今后噩梦的开端，他一巴掌抽向了顾北寒的俏脸，道：“他妈的，用你提醒吗，老子就不问籍贯，老子要问三围！”
　　“82,59,93。”顾北寒强按下心中的屈辱，一字一句得如实汇报道。
　　“哈哈哈。”看着眼前有问必答的顾北寒，野鸡更是得意，道：“那个……今天犯了什么事？”
　　“治安罪。”顾北寒下意识道。
　　“说清楚，老子听不懂！”野鸡有些急躁。
　　得寸进尺的野鸡让顾北寒似乎再也压抑不住，猛的一股气势爆发开来，野鸡只觉得周身一凉，连鸡巴都不自觉得软了几分。
　　但野鸡能走到今天这步显然不是靠这股气势就能唬住，他明白如果现在有半分退缩便再也无法掌握主动权，所以他索性豁出了性命，目光直视顾北寒，破釜沉舟道：“不要挑战我的耐心！”
　　凉风吹过，顾北寒再无刚刚那般的气势，她似乎已经收拾完了情绪，虽还是眼角带泪，但嘴角竟是浮出了一抹微笑。
　　“报告长官，我不该光着身子在大街上发骚！”
　　这声音十分清晰，野鸡在震惊之余也觉得刺激非常，胯下的鸡巴瞬间恢复了活力。
　　“嗯，不错不错。”野鸡淫笑道，上下打量着顾北寒，他又摸了摸下巴道：“那个……让我想想怎么惩罚你。”
　　“那就罚你掰开你的骚逼，求老子的大鸡巴肏！”野鸡一想到接下来发生的事情就激动到浑身颤抖。
　　顾北寒凄惨得苦笑了一声，在野鸡火热的视线之下，她转身趴在了一旁的垃圾桶之上，将双手探入胯间，葱白的手指缓缓拉起了那粉嫩的两片阴唇，不知道是不是刚刚的关系，野鸡注意到她那蝴蝶般的阴唇之上竟挂着点点晶莹。
　　“操，被肏嘴也能发情？！”野鸡的惊呼让顾北寒俏脸如似火烧。
　　“报告，请长官用大鸡巴惩罚我这个喜欢露出的反差婊！”顾北寒的声音不见一丝渐弱。
　　回应她的是野鸡那早已坚硬如铁的鸡巴，有些费力的将龟头一点点挤入顾北寒的蜜穴之中，野鸡发自内心赞叹道：“真他妈紧，有过几个男人？”
　　“报告长官，嗯……只有……只有一个！”顾北寒撒了个谎。
　　好在她紧致的腟腔没让野鸡有一丝怀疑，感受着冷艳警花那湿润的阴道，野鸡不禁打了个哆嗦，道：“嗯？是你的男朋友吗？”
　　“报告长官，啊……是的！”顾北寒的双乳被压在了垃圾桶之上，下意识撅起了的屁股和她纤细的腰身形成了一个勾人的弧度。
　　“哼，那看来你男朋友鸡巴不大！”
　　野鸡猛地往前一挺，将大鸡巴全数塞入了顾北寒的体内，又是一声舒爽的叹息之后，他继续道：“是不是没我的大！”
　　“报告长官，我男朋友的……鸡巴……确实没你的……大！”
　　顾北寒一口一个长官让野鸡回忆起了往日里在看守所的日子，这让他更加受用，双手抱紧了顾北寒的大屁股，他开始缓缓的抽送。
　　那腟腔内的肉褶一点点挤压着他的龟头，四处而来的紧致包裹感让野鸡倒吸一口冷气，顾北寒那本是干练的马尾成了他此刻最好的缰绳，一只手拍打着她的屁股，一只手拽着她的头发，野鸡享受道：“他妈的，好一个欠肏的母马，你男朋友知道你这么骚吗？”
　　“不……他……我都是背着他……”顾北寒强忍着不让自己叫出声来，但野鸡那坚硬的鸡巴所带来的的充实感让她忍得十分痛苦。
　　“原来不止是个露出癖，还是个喜欢背着男友发骚的婊子！”野鸡恶狠狠道。
　　无边淫水浸润之下，二人的交合处越贴越近，顾北寒由于头发被野鸡拽在手里的原因一张俏脸不由得往上抬去，微张的红唇之间，一行串联而出的口水挂在了嘴角，在加上刚刚那未干的泪痕，此刻的她看起来犹如一朵跌入了淤泥之中的娇艳玫瑰。
　　野鸡那枯瘦的身体和这幅完美的娇躯形成了强烈的反差，谁能想到一个小混混能把如今刑警队的女队长按在垃圾桶上肆意肏弄呢！
　　抽插还在持续，在越来越大的肉体撞击声中，是二人再也抑制不住的喘息，野鸡加快的抽插的速度，身下那洁白的大屁股被撞出一圈圈令人目眩的涟漪，娇嫩臀瓣之上，雨点般的巴掌不停的降落，而顾北寒那本是痛苦的俏脸之上，竟是被一种享受的迷离覆盖，诱人的香舌微吐，朦胧双目之中是愈加旺盛的情欲之火。
　　野鸡感受到了她的迎合，索性缓缓停下了动作，开始专心欣赏这冷艳警花晃着屁股不停得吞吐着大鸡巴，心中也被顾北寒这骚浪的身体惊讶，道：“看来你那男朋友果然没喂饱你。”
　　“嗯……他又小……又快……所以……所以人家才在晚上找刺激……”顾北寒全然不觉野鸡已经停止了动作，柳腰扭动之间，那浑圆的大屁股一次次的抛动着，直把野鸡夹得浑身颤抖。
　　“哈哈，以后顾队要是还有这需求就联系我，保您满意！”
　　野鸡哈哈大笑，这句话似乎提醒了陷入了情欲之中的顾北寒，她迷离的双目之间猛地出现了一丝清明，动作也不知不觉停了下来。
　　但野鸡并没有给她喘息的时间，他将顾北寒整个翻了个身，用最传统的体位将这位女警压在了垃圾桶上开始了最后的冲锋，这动作是如此猛烈，顾北寒几乎没来得及坚持就再一次迎合起来。
　　修长的美腿大张，野鸡枯瘦的身体被她的娇躯紧紧缠绕，在这警花主动求欢和她紧致腟腔的双重刺激之下，野鸡一鼓作气，腰间的挺动频率几乎快出了残影，一股股淫水顺着二人的交合处流到了垃圾桶上，就在双目泛红的野鸡达到了最后关头的时刻，他猛地拔出的鸡巴带出了一道耀眼的水花，接着将龟头对准了顾北寒微张的小嘴，挤压许久的精液瞬间射出，而被他送到高潮的顾北寒来不及躲闪，惊呼之下那小嘴张得更开，野鸡喘着粗气将精液射了她馒头满脸，接着又是意犹未尽得拍了一张照片。
　　“顾队早些休息，我会再联系的。”
　　野鸡大摇大摆得走出巷弄，独留气若游丝的顾北寒瘫倒在了地上……

第82章
　　东瀛，海边一处废弃的工厂内。
　　一群身材矮小的东瀛人之中，一个浑身伤痕累累的女人被挂在了一个木质的十字架之上。
　　从乳房到下体再到双腿，这具凹凸有致的娇躯之上赫然遍布着令人触目惊心的鞭痕，本是平坦的小腹正微微隆起，双腿之间的蜜穴和后庭则分别被两只足有拳头大的木塞堵住，几条针线般粗细的电线自木塞周边一路延展至一旁的机器之上，细微的电流声之中，似乎还能听到一阵嗡嗡声。
　　一个男人走上前，有些嫌弃得勾起了女人的下巴，乱发之下已看不清女人的面容，一片片浓厚的精液已将她的脸悉数覆盖，正沿着她的脖颈向下淌去，而在她微开的红唇之间，似乎还在诉说着什么。
　　男人皱着眉头凑近，从女人那微弱的声音中，他听到了一句华国语言：“肏我……”
　　“这婊子可真厉害，都被当畜生一样玩了三天还他妈能说话！”男人十分惊讶得用东瀛话向身后的同伴高声道。
　　“渡边大人可就喜欢这样耐操的女人，哈哈，咱们要领赏啦！”另一个男人似乎还意犹未尽，望着女人一片狼藉的身体还是不停得撸动着鸡巴。
　　“算了，赶快洗干净，渡边大人马上就到，别坏了他的兴致！”男人松开手，女人的头再次垂落。
　　将几根电线抽出，男人淫笑着拔出了女人身下的的两颗木塞，顿时，散发着令人难忍的两股黄白液体自女人的体内倾泻而出，十字架的末端也缓缓积成了一个水洼。
　　十个男人，将三天时间内的精液和尿悉数挥洒在了这个可怜的女人身上，而女人被这突然的漏精弄得浑身一颤，竟缓缓得回过了神来，尽管那黏糊糊的精液已经将她的双目覆盖，可她还是伸出了勾人的舌尖将唇边的精液一一卷入口中。
　　被这眼前的一幕吸引的几个男人顿时又色心大起，可在为首的男人的怒目之中还是缓缓穿上了裤子。
　　一盆盆冷水泼来，女人原本的面容终于逐渐展露，那是张无比娇媚的俏脸，迷离的眼神似乎能勾起男人心中最为狂暴的欲望，几个男人不敢再看，只是低着头将水一遍遍泼去。
　　清洗完毕之后，男人们才推来了一个巨大的担架，将女人从十字架上取了下来，又将她的四肢牢牢固定在了担架之上。
　　时间缓缓流逝，为首的男人开始有些不耐烦得看向手机上的时钟，随着一阵刺耳的刹车声传来，一群男人立刻换了神色，一左一右站成了两排，似乎在等待着某位大人物的来临。
　　男人们等的，就是渡边彻也，如今东京地下社会的王。
　　五分钟之后，随着一阵皮鞋声，一位穿着大衣的老人出现在了台阶之上，他的身后是乌泱泱一片穿着西装的精壮青年。
　　“渡边大人！”刚刚为首的那位男人立刻换上了一副谄媚的脸，弓着腰道：“这女人身体素质过硬，一定能让您尽兴！”
　　被人称作渡边大人的老人没有回应，只是冷着脸缓缓来到了担架旁边，伸出了一根手指在女人的脸上画着圈圈。
　　“不错！”
　　渡边鲜有的露出一抹微笑，挥了挥手示意手下将这个女人抬走，可就在他转身的一瞬间，本被牢牢固定在担架上的女人却一跃而起，寒芒闪过，顶在渡边脑门上的是一把冰冷的手枪。
　　这刹那间的突变让所有人都愣在了原地，两秒之后才忽得挤了上来，女人不慌不忙，挟持着渡边一路来到了一处死角内，望着逐渐逼近的众人，她檀口轻启道：“再往前一步，你们的渡边大人就是一具尸体。”
　　这是一句标准的东瀛话，听得刚刚那几位男人顿时心中一惊，他们本以为这女人是一个偷渡而来的少妇。
　　“你出不去的。”虽然被女子挟持，渡边却很是冷静，他叫停了手下，不紧不慢道：“无论是谁想杀我，我出双倍的价格。”
　　女子没有说话，渡边只觉得脑门上的手枪似乎越顶越紧。
　　“别紧张。”渡边再次开口道：“告诉我你的身份，我可以帮你。”
　　“是吗？！”女子终于开口，一双美目之中不见一丝慌乱，她伸出舌尖舔了舔渡边的耳垂，语气娇媚道：“华国特勤局，冷钰。”
　　这温声细语的一句话让渡边本是镇静的一张脸瞬间面无血色，就在那群西装壮汉们准备一拥而上之际，冷钰竟笑了笑，望着废弃楼房内一处残缺的窗口，她有些生气道：“白影！干活！”
　　噼里啪啦一阵枪响袭来，渡边绝望的瞳孔之中是接连倒下的手下，特勤局战力巅峰白影一跃而出，两把手枪以一种不可思议的频率相继开火，在那比暴雨还要猛烈的枪声之中，一个个壮汉甚至没回过神就命丧当场。
　　三十秒之后，刚刚还挤满了人群的楼层已是一扫而空，只剩地上杂乱的尸体和角落里的冷钰二人。
　　直到这时，一身维修工制服的白影才缓缓现身，约莫四十岁左右的他有着一张十分普通的脸，让人丝毫不敢想象这个男人就是在刚刚如鬼魅般的杀神。
　　从身后的背包中，白影甩出一套衣物，冷钰闪身接过，一脸惨白的渡边有些不安得看向了冷钰，如崩溃了一般的喊道：“我知道！我知道你们为了什么！我不会告诉你们的！”
　　“你会的。”
　　回答他的是一个看起来十分阳光的年轻人，魏秋阳笑着来到了他的身边，将身上的牛仔外套掀开，里面竟挂满了外科手术才会用到的各项器材。
　　“你慢慢问，我们先下班了。”
　　冷钰换上了一身修身大衣，整个人如一位刚刚结束了工作的公司高管，她打了个呵欠，舒展了一下身体，看向一旁的十字架似乎仍在回味。
　　“不是吧，这么不够意思？”魏秋阳嘴上抱怨道：“白哥出手太快，我都说了让他给我多留几个。”
　　白影温和一笑，并未出声，冷钰将一只手靠在了他的肩膀上道：“白哥这几天看得过瘾吗，用不用我帮你解决下？”
　　白影还是温和一笑，没有回答冷钰的问题，而是缓缓道：“我订了火锅，秋阳一会记得来。”
　　“好的好的。”魏秋阳看到一旁的十字架心中一喜，说着就把渡边架了上去。
　　“我还真是好久没吃火锅了。”冷钰一撩头发，道：“累死老娘了，这几天身上几个洞都没闲着过。”
　　“走吧。”白影很有绅士风度的示意冷钰下楼。
　　一地纵横交错的尸体之中，魏秋阳看向了面前任人宰割的渡边，皱着眉头道：“先说好，你可不要刚上来就出卖你背后的人哦，一定要等我过了瘾再慢慢交待……”

第83章
　　南城临海，虽临近寒假，但气温却始终温热，李风坐在酒吧的门外，看着街上来来往往的行人点上了一支烟。
　　听野鸡说，如今的李风在道上也有了自己的诨号，学生，李风在知道这个消息之后不以为然得撇了撇嘴，不过相较于金牙，野鸡，蟑螂之类的外号，至少学生听起来还像个人。
　　RS酒吧逐渐恢复了气候，生意最好的时候一度打破了之前的记录，这其中多亏了刚刚入职的温知月大胆得修改了酒水的价格，出乎李风的意料，这个细微的改动竟给RS酒吧带来了约有两层的额外收入，以至于李风觉得让温知月在这里上班颇有些大材小用。
　　这位仅次于慕浅嫣的校花在刚刚入职的时候李风还担心她在这乌烟瘴气的地方无法适应，但李风显然是错了，温知月深谙男人心理，前几天还修改了女服务生的制服，李风透过窗看着穿着新制服的温知月，不知觉一根烟就已燃尽。
　　在许多夜店的风格中，女服务生的服装大概是比谁露得多，但温知月却将RS酒吧的制服由之前的超短热裤改成了类似于高中校服的短裙，虽是短裙，但比之前的热裤仍要保守许多，长度甚至逼近了膝盖，李风一开始对这个改变有些诧异，不过在夜幕降临酒吧的炫目灯光开始闪耀的时候，他终于明白了温知月的良苦用心。
　　在灯红酒绿的舞池之中，那一道道光线偶尔掠过少女的裙角之时，有心的人会发现那短裙的材质在这灯光的映衬下近乎透明，更让李风感到惊喜的是，在她不时弯腰的时候，那身后的裙摆刚刚好遮掩住她挺翘的屁股，不过动作幅度偶尔大的时候，也不难发现她裙下双腿间那一抹勾人的蕾丝纹样。
　　犹抱琵琶半遮面，李风不由得想到这么一句话，之前听有人说过性感不在于怎么露，而在于怎么遮，李风一直不得其解，如今看着舞池中穿行的温知月，他终于明白了这句话的意思。
　　在这酒精和荷尔蒙纠缠的地方，如此动人尤物总是惹人注目的，不过好在黄茂提前放出了消息，说新来的女生是学生的情人，这让许多有其他想法的男人知难而退，前段时间和胡元清的笼斗和酒吧内与红中的交手都让李风的名声在南城的地下世界迅速扩散，学生这个外号，叫得也是愈发响亮。
　　李风回到办公室，这里除了黄茂之外还有一位面容萎靡的年轻人正靠在墙角，看到李风的到来整个人明显变得紧张起来。
　　李风接过黄茂递来的东西，接着转身，一巴掌打在了角落里年轻人的脸上，一颗门牙顿时被打飞，年轻人顾不得疼痛，趴在地上立刻求饶道：“学生哥，给个面子学生哥，我小杰，西区的小杰！”
　　西区？
　　李风皱紧了眉头，那是黑眼的死对头赵元的地盘，二人一向井水不犯河水，李风拿起了手中的透明塑料袋，晃着其中的白色粉末冷冷道：“敢来我的场子挣外快，胆子不小！”
　　“我错了学生哥！”自称小杰的年轻人挣扎着跪在了李风的面前，含糊不清道：“前段输了钱，真是走投无路了，学生哥给个机会，下次不敢了！”
　　李风没理会他的求饶，面色平静的站起身，将手中的白色粉末随手丢到了垃圾桶，接着看向黄茂道：“手废了。”
　　这是RS酒吧第一次遇到这种情况，人不狠站不稳，李风当然要让道上的人知道这位刚刚上位的高中生并不好惹，不过黄茂的脸色却有些奇怪，他拉着李风来到门外，低声道：“这让好像是赵元的外甥，用不用让野鸡哥打个招呼？”
　　这个消息让李风的脸色微变，之前他还以为是个不知深浅的小混混，没想到这人是有恃无恐，如果他真是五七堂堂主赵元的的外甥，这事还真不好处理。
　　“不用。”李风转身回到办公室，在小杰的身前蹲下，面容冷峻道：“我刚刚站稳脚跟，赵老大的面子我不能不给，但是这事总得给我个说法，不然我们三合会的脸往哪放？”
　　小杰立刻会意，他立刻哆哆嗦嗦得从兜里掏出手机，拨通了一个号码之后立刻痛哭流涕道：“舅舅，我出事了！”
　　李风立刻夺来手机，但电话那头的人平静得出乎他的意料，赵元给了他一个地址，三十分钟之后，李风和黄茂带着小杰来到了一个地下拳场的入口。
　　这个举动对于李风来说有些危险，毕竟他是三合会的人，只带了黄茂一人就来到五七堂的地盘可以说十分大胆，不过跟在他身后的黄茂并不知道，李风对赵元十分了解，这人和黑眼比起来更像一个传统的黑道分子，讲究以理服人，所以李风心里倒是一点都不怕。
　　一间只摆了一张桌子的宽敞房间里，李风终于见到了赵元，他穿着一件灰色衬衫，面前的火锅正咕嘟嘟的冒着热气。
　　黄茂恶狠狠得将小杰丢在了赵元脚下，李风注意到一个一头白发的年轻人正在角落里饶有兴趣得望着这边，他手中的蝴蝶刀在阴暗中泛着微微的白光，李风远远得瞟了一眼，接着坐在了赵元的对面。
　　“李风是吧。”赵元说着将一盘青菜放在了火锅中，接着像是一位老朋友一般道：“吃了没有？”
　　李风大大咧咧得拿起了一双筷子，坐在赵元的对面大快朵颐起来，赵元看着眼前的年轻人一脸欣赏，他一脚将桌下的小杰踹到了白毛的身边，接着一边给李风夹菜一边缓缓道：“事儿我都了解了，的确是小杰坏了规矩，你没弄他，是给我面子。”
　　李风点了点头，他知道赵元还没说完，果然，赵元看李风吃得大汗淋漓，满脸微笑的继续道：“你来这，是要你的面子，放心，我会给的。”
　　话音刚落，屋子里顿时闪过一道风声，紧接着便是小杰歇斯底里得痛呼，黄茂吓得往后退了一步，他看到刚刚还趴在地上的小杰已然失去了双手。
　　面对如此血腥场景，李风却依然吃得不受打扰，赵元十分有耐心，尽管李风进来之后没说过一句话。
　　时间一分一秒流逝，火锅中的热气逐渐弥漫在二人身前，地上的小杰已经喊不出声音，他挥舞着两根手臂，无力得想要爬向不远处的两只断手。
　　“嗯。”李风似乎终于吃饱，一抹嘴道：“年轻人不懂事，长长记性就行了，黄茂，找间医院给人把手接上。”
　　黄茂有些恍惚得将地上的小杰搀起，李风抬起头，从兜里摸出了一根烟，有些轻佻道：“有火吗找老大？”
　　面对这幅挑衅的架势，赵元却是微微一笑，一直在暗中的白毛终于走了出来，他那手中的短匕还沾着一缕殷红，他冷笑着走向李风，短匕一闪而过，白光过后，李风看着停在眼前的刀锋，那上面竟有一颗火锅底下的炭火。
　　低着头点着烟，李风深吸一口，眯起了眼睛，他将身子靠在椅子上，吐出一口烟望着赵元道：“赵老大想见我没必要这么麻烦吧。”
　　从李风进来那一刻，赵元就知道这个高中生是个聪明人，所以看到李风一眼拆穿了他的计划竟是一点也不觉得意外，而是微笑道：“你猜猜。”
　　李风当然猜得到，五七堂和三合会的关系一向敏感，他一个后起之秀私会赵元是一件十分不符合道上规矩的事情，但有了倒霉蛋小杰之后，这件事似乎变得水到渠成起来，李风这次来不是代表他自己，而是背负着三合会。
　　见李风一直沉默，赵元也不再遮掩，而是开口道：“你是个聪明人，但黑眼一向不喜欢聪明人，这一点五七堂不一样，你明白吧？”
　　图穷匕见，见赵元终于亮明了意图，李风也便不再装糊涂，他笑道：“赵老大的好意心领了，我呢，马上就要去燕京上大学，南城这边年轻人很多，您再多找找吧。”
　　“不急。”赵元起身送客，就在李风准备离开的那一刻，一旁久未做声的白毛却忽得拦在了他身前。
　　“听说你是玩匕首的？”白毛看向李风，眼中尽是玩味。
　　李风点了点头，白毛刚刚的出手极快，现在的李风显然不是他的对手，他想到了之前看到过的白毛的资料，那上面显示这个年轻人竟有B3左右的实力，放眼整个南城，恐怕也只有顾北寒才能稳压他一头。
　　但或许是赵元提前吩咐过，白毛并没有过多为难，他将手中的短刀收起，不怀好意得拍了拍李风的肩膀道：“有空切磋一下。”
　　李风没有回答，转身而去，屋子里的火锅已没了热气，赵元望着李风的背影眯起了眼睛，白毛有些散漫得看向窗外道：“基本功挺扎实，杀了可惜了。”
　　赵元摆了摆手，忽然笑了起来，道：“不用，等着看好戏吧，黑眼那边要变天了。”

第84章
　　郊外一处隐秘的别墅，顾北寒看着周围昏暗的路灯心中忐忑不已，在一阵深思熟虑过后，她终于调整了呼吸，推开了眼前的门。
　　首先映入眼帘的是一间无比宽敞的会客厅，时间正值晚上八点，温暖的空气中回荡着一曲优雅的音乐，顾北寒转身，她看到了沙发上正把玩着杯中红酒的野鸡。
　　今天的顾北寒穿着一件合体的连衣裙，相当保守的样式下难掩她傲人的曲线，黑色高跟鞋上的白色水晶在华丽吊灯的照映下闪耀着迷人的色泽。
　　“顾队好！”野鸡装模作样得敬了一个轻佻的礼，接着将高脚杯放在了一边，笑着向顾北寒走了过来。
　　顾北寒的一双美目之中尽是不安，但事已至此，她似乎无处可躲，眼睁睁看着野鸡越走越近，紧接着便是他坏笑着给了顾北寒一个拥抱。
　　借着拥抱的姿势，野鸡一只手已经探入了顾北寒的裙摆内，缓缓得来到了她的股间，顾北寒的娇躯一抖，野鸡的手指已经探入了她最私密的部位。
　　“不错，还蛮听话的。”野鸡故意凑近了顾北寒的耳边低声道，那呼出的热气打得顾北寒本能得想逃避却又被他牢牢抱住。
　　“不知道顾队的下属知不知道你这套裙子底下没有内衣，光着屁股就过来了，哈哈。”野鸡继续出言刺激道。
　　顾北寒不发一言，似乎从那天晚上起，她就没有了抗争的余地。
　　明亮灯光下，她贴身的裙摆被越拉越高，直到她雪白的翘臀全部展露在空气中，野鸡才缓缓停下了动作，而最让顾北寒感到羞耻的是，在野鸡这一番触碰下，她的身体竟是本能得有了反应。
　　这使得她不由得并起了双腿，却将野鸡在她股间的手夹得越来越紧，似乎在乞求着他的扣弄，野鸡淫笑一声，接着就是啪啪两巴掌打在了顾北寒的翘臀之上，荡漾的臀波出现，野鸡抽出身子，看着眼前别有一番风味的顾北寒满意得点了点头。
　　“东西都带上了吗？”野鸡重新坐回沙发，他的声音带着不容拒绝得意味，眼神瞥向了顾北寒随身带着的包中。
　　顾北寒低着头没有说话，只是紧紧握紧了手中的包，野鸡将身子躺回沙发中，抬了抬下巴道：“那就快去换上。”
　　在顾北寒走向房间换衣服的同时，野鸡像是无意间看向了沙发对面的绿植，郁郁葱葱的枝叶之中，一缕红光若隐若现。
　　五分钟之后，一位冷艳无双的女警从房中走出，野鸡看着身穿正式制服的顾北寒，满眼都是得意，曾几何时，他一看到这身衣服就发毛，没想道在这间屋子里，这套制服却多了些其他意味。
　　顾北寒换上的是一套执勤时所穿的制服，上身是白色衬衫打底，黑色领带再配上一件警用西服，下身则是一件只到大腿处的包臀裙，野鸡看着顾北寒胸前饱满的鼓胀和下身修长的美腿满眼色欲，站起身来，他来到了顾北寒的身前，满意得拍了拍手道：“不错不错，顾队果然英姿飒爽！威风！”
　　但野鸡想要的不止如此，他伸出手，解开了顾北寒胸前的两颗纽扣，瞬间，两颗动人的大白兔就跳了出来，那一条精致的领带刚好覆盖在那一道幽深沟壑之上，虽然遮掩了许多美景，但却让眼前的画面反差意味十足，紧接着，野鸡双手卷起了顾北寒的裙摆，在她开始急促的呼吸之中，她饱满的阴阜逐渐暴露无遗。
　　看着顾北寒那随着急促呼吸而一起一伏的胸脯，野鸡忍不住握紧了她的乳房把玩了一番，之后忽然正色道：“该说什么来着？”
　　顾北寒抬眼，看着笑得愈发淫荡的野鸡，她深吸一口气，接着站成了一个立正的姿势，不顾胸前和裙下的风光皆在野鸡眼前，之后敬了一个标准的军礼道：“南城分局刑警支队顾北寒报道！请长官检阅！”
　　这无比正经的话语搭配上她此刻的穿搭显得淫靡，像是一场精心策划的角色扮演，不同的是，她演的正是她自己。
　　“继续。”野鸡命令道，他伸出手，解下了顾北寒腰间的警棍。
　　顾北寒心中屈辱无比，但在野鸡的命令之下，还是强忍着泪水道：“警员顾北寒，身高178cm，体重55kg，胸围96，腰围62，臀围98，请长官深入检阅！”
　　顾北寒用最庄重的语气报出了她的三围，但野鸡似乎还不满足，他皱着眉头，用手中的警棍在顾北寒的胸前杵了杵，之后又一路向下，抵在了她的腿间，用末端在她的阴唇之上划来划去，道：“还有呢，为什么来这？”
　　两行清泪已滑落眼角，警棍那冰冷的触感让她的身子不由自主得颤抖了几下，顾北寒的眼神死死盯着野鸡，但却无可奈何，终于是认命一般开口道：“报告长官，警员顾北寒虽然表面上是刑警支队的队长，但在生活中却是一个喜欢暴露的反差婊，最喜欢让男人视奸我的一双……大奶子……还有大屁股……喜欢在没有人的地方，光着身子……发骚……鉴于本人犯下了错误，所以请求长官惩罚！”
　　顾北寒的声音也变得颤抖起来，野鸡嘿嘿一笑，他手中的警棍在顾北寒的腿间来回进出，不多时竟然能看到上面沾染了些湿润的痕迹，这个发现使得顾北寒更加难为情，她想低下头，却被野鸡的另一只手挑起了下巴。
　　“顾大队长要说清楚啊，怎么惩罚呢？”
　　顾北寒面容凄惨，昔日里冷艳无比的女队长此时已满脸惹人怜爱的意味，她强忍着警棍摩擦着阴唇所带来的快感，檀口轻启道：“请长官用您的大鸡巴，狠狠得教训我……这个婊子女警的……骚逼！”
　　见顾北寒自暴自弃，野鸡却哈哈大笑，这位以立正姿势站好的女警被他不断进出的警棍摩擦得脸颊泛红，野鸡忽得蹲下身子，在顾北寒不安的目光之中，他忽得将手中的警棍换了一个方向，末端瞬间拨开了顾北寒早已湿润的两片阴唇，历经刚刚的润滑，他几乎是毫不费力得将粗大的警棍插入了顾北寒的蜜穴之中。
　　“啊！”顾北寒的身子猛得绷紧，她从未想过那根伴随着她打击罪犯的工具此刻竟已深深插入了她的体内，在最初的不适感过去之后，一股巨大的充实感袭来，野鸡正全神贯注得看着警棍一点点消失在顾北寒的胯间，直到手上微微吃力，看着顾北寒紧皱的眉头，他笑着在这位女警的屁股上拍了拍道：“给老子夹紧了，掉下来了有你好看！”
　　这两巴掌拍得顾北寒又是一阵下意识得夹起了双腿，而那根警棍竟然就这样直直得挂在了她的胯间，那两片阴唇被撑开，一丝水渍正无声无息得蔓延，顾北寒紧咬着下唇，这个本能得动作却让她看起来更加诱人。
　　就在她苦苦支撑着不让警棍掉下去的时候，刚刚还在她身前的野鸡不知什么时候已来到了她的身后，望着她那微微颤抖的翘臀，野鸡又是兴起，啪啪几巴掌下去，直打得顾北寒一阵娇哼。
　　“要我说以后顾队执行任务的时候这警棍就不要别腰里了，哈哈，插在骚逼里不是正合适嘛！碰见歹徒了就从逼里掏出警棍，哈哈，用沾满淫水的警棍制服歹徒，哇，想想就刺激！”
　　身后传来的响动让顾北寒更加紧张，虽然正装被扒开，虽然逼里夹着一根警棍，但顾北寒仍然保持着一个标准的立正姿势，野鸡在她的身后，一双眼睛看着她纤腰下那比肩还宽的翘臀，将手探入衣兜，一番摸索过后，他掏出了一瓶不明液体。
　　对着灯光晃了两下，野鸡满意得点了点头，这竟是一瓶润滑液。

第85章
　　窗外的微风掀起了窗帘的一角，接着拂过客厅角落的绿植，那嫩绿的枝叶沙沙作响，藏于其中的摄像头无声的记录着室内的一切，一位冷艳的女警领口大开，两颗柔软全部暴露在外，纤细的腰身之下，一根粗长的黑色警棍赫然插在她紧并的双腿之中。
　　一缕淫液开始沿着警棍逐渐滑落，在经历了充分的浸润过后，顾北寒发现体内的警棍开始松动，这让她只好奋力夹紧，她收缩的穴肉能明显感觉到那警棍之上的沟壑，那本是用来防滑的磨纹，没想到在此刻竟是物尽其用。
　　野鸡将润滑液挤出了少许，紧接着分开了顾北寒紧致的臀瓣，那一朵从未绽放的雏菊正随着她不断夹紧体内的警棍而微微动作，野鸡将手指放了上去，明显感觉到顾北寒的身子猛地紧绷起来。
　　“别！”顾北寒瞬间猜到了野鸡的想法，她无力得摇着头，却被野鸡呵斥道：“别他妈废话，老子今天必须给你来个双通！”
　　顾北寒无声的抗拒化作了身子的扭动，她丰满的翘臀开始左右摇晃，但在眼前的情景之下却更像是求欢。
　　身后传来皮带的轻响，紧接着便是一根火热的阳具贴了上来，野鸡一边用手指顺滑着她的后庭，一边用鸡巴在她的屁股上磨蹭，面对无力抗争的女警，他显得十分享受。
　　慢慢的，顾北寒感觉到野鸡的龟头开始逐渐向中间滑动，这让她更加紧张，无助的眸子里是晶莹的泪珠正缓缓渗出，随着一股撕裂般的疼痛传来，顾北寒绝望的闭上了眼睛。
　　“嗯……啊……”女警痛苦的闷哼夹杂着野鸡的低喘，他有些吃力得将龟头缓缓挤入了顾北寒的体内，这从未开发过的肠道是如此紧致，野鸡感觉到每前进一分都要花费许多力气。
　　那四面而来的包裹感使得野鸡倒吸一口冷气，看着顾北寒的雏菊一点点被撑开的画面，野鸡无论从视觉上还是生理上都感觉到了莫大的满足，虽然他的龟头被夹得生疼，但那紧致得肠道是如此温暖，温暖到野鸡恨不得全部塞进去。
　　换作一般女人，历经如此磨难怕不是早已痛呼出声，但顾北寒良好的身体素质却使得她悉数承受了下来，感受着那一根火热阳具一点点的侵犯，她紧锁的眉间看起来十分痛苦，而最让她难受的，则是此时蜜穴之内那一根坚硬的警棍，她没忘记野鸡的命令，绕是在如此境地之下，她都咬紧了牙关拼命夹着不让警棍掉落。
　　两分钟过后，直到野鸡的鸡巴全根没入在顾北寒的屁眼之中，直到他的阴囊死死得顶在她的翘臀之上，野鸡终于长舒了一口气，擦了擦额头的汗道：“顾队长的屁眼儿可真他妈紧，操你妈的，费这么大劲！”
　　双穴被同时进入，顾北寒再难保持立正的姿势，此刻她的上身微微前倾，这个缓解压力的姿势却使得她的翘臀愈加吐出，野鸡将双手抱在了她的腰间，或许只有这样他才能更好的进行接下来的动作。
　　在适应了最初的挤压感之后，野鸡开始试着缓缓抽动着鸡巴，顾北寒的低吟随之响起，后庭的痛苦和蜜穴间的愉悦让她的表情十分勾人，紧闭的双目和微张的小嘴无不昭示着她的纠结。
　　但随着时间的流逝，正在享受着的野鸡逐渐发现顾北寒的低吟似乎变得动人起来，他嘿嘿一笑，拍了拍顾北寒的屁股道：“怎么样顾大警花，被肏屁眼儿是不是也很爽？”
　　回答他的是顾北寒逐渐粗重的喘息和压抑不住的娇吟，野鸡仿佛受到了鼓励一般加快了抽插的速度，每次都是尽根没入的抽送使得他的大腿一次次拍在顾北寒的屁股上，发出的清脆声音在客厅之中不断回荡。
　　起初的痛苦消失不见，顾北寒感觉到了一股前所未有的巨大浪潮正在将她的感官席卷，骚逼和屁眼的双重刺激让她不由得开始迎合着野鸡的抽插，野鸡感受到了她的主动，淫笑一声道：“顾警官感觉怎么样啊，跟老子说说！”
　　“好大……好舒服……嗯……慢一点……”顾北寒微分的双目之中欲火逐渐燃起，但这个姿势已经耗费了她大量的体力，一丝香汗已经蒙上了她的额头，野鸡好不怜香惜玉，一次次得大力抽送之中，顾北寒的声音逐渐大了起来。
　　“不要脸的骚婊子！还他妈刑警队长呢，看你现在这幅淫贱的样子，真像一条警犬！”野鸡说着忽然哈哈大笑，道：“对，警犬，美女警犬！”
　　不过顾北寒来不及回应，在双穴被入的刺激之下，她很快就到达了高潮，胯间的警棍瞬间脱落，一股股淫水喷射而出，野鸡有些吃惊得看着身下的景象，没想到这女警第一次被肏屁眼就被肏得潮喷了。
　　大量喷射而出的淫水打湿了二人的双腿，而野鸡也从刚刚那个新发现的称呼中找到了乐趣，他将顾北寒整个人转向了沙发，让她趴在地上摆出了一个后入的姿势，紧接着抽出鸡巴，捡起了地上的警棍，在顾北寒的惊呼声中，刚刚还在她屁眼儿中的鸡巴被换成了警棍，而野鸡也将鸡巴插到了她仍在微微翕合的骚逼内。
　　顾北寒还没发现这个姿势将会给她带来多大的快感，只感觉到空虚的穴间被重新填满，而那深深插在她屁眼儿内的警棍露了的长长的末端，像一条警犬的黑色尾巴，随着野鸡的进入，那警棍的末端恰好顶在了他的小腹之上。
　　这个发现让野鸡眉间一喜，果然，随着他的的鸡巴在顾北寒骚逼内的进出，那根在她屁眼儿内的警棍竟然也被他不断挺动的小腹一下下顶入又被她的肠道挤出，一次抽插却带给了顾北寒双重体验，就在野鸡为这个发现惊讶不已的时候，趴在地上的顾北寒在这快感的冲击之上竟然又再次达到了高潮。
　　没想到刚刚开始，这位娇艳的女警花就已经丢了两次，野鸡不禁赞叹道真是天生的鸡巴套子，淫水顺着二人的交合处汨汩而出，又沿着顾北寒圆润的大腿淌了下去，沾染在柔软的地毯之上。
　　“老子这招怎么样？”野鸡哈哈大笑，他想将身子往前，伸手去够顾北寒胸前那两团随着抽动而不断晃荡的奶子，但那根警棍却成了阻碍，野鸡在一气之下不由得更加用力的抽插起来，而顾北寒则在这无尽的快感之中几乎丧尽了全部理智。
　　“肏……肏我……屁眼儿和骚逼……哦……都被肏了……好舒服……好爽……大鸡巴肏死我了……”顾北寒无意识得呻吟道，她撑在沙发上的双手抓出了数道显眼的凹陷。
　　“做老子的警犬怎么样？”野鸡无比得意，越来越快的抽动之中，他拉起了顾北寒的领带，像是握着一条缰绳。
　　“嗯……好……我是您的……警犬……我是欠肏的母狗……肏死我吧……大鸡巴……狠狠得肏烂婊子女警的贱逼……狠狠得肏烂骚逼女警的屁眼儿吧……”顾北寒立刻回应道，腟腔内无边的穴肉不断得收缩，直夹得野鸡爽上了天。
　　就在野鸡将顾北寒送上了第三次高潮过后，还未完全尽兴的他又换了个姿势，刚刚的抽送耗去了他的体力，所以此刻的他躺在沙发上，抽出了顾北寒后庭内的警棍，他让这位娇艳警花背对着他，将鸡巴对准了她的屁眼儿，接着缓缓放了下去。
　　“他妈的，给老子自己动！”野鸡猖狂得大笑，双手从背后穿过，握紧了顾北寒的两只大奶子。
　　而迷失在快感之中的顾北寒几乎是本能般的挺动起了腰身，主动用屁眼儿套弄着野鸡的鸡巴，一双大奶在一次次臀部的抛送之中荡出了一道道淫靡的弧线，或许是食髓知味，在经历了双穴同入的顾北寒逐渐感觉到了骚逼的空虚，看着地上的警棍，在绿植面前的她竟然伸出了双腿，用两只精致的玉足夹起了地上的警棍，接着调整好姿势，将刚刚还在她屁眼儿内的警棍再一次送到了骚逼之中。
　　大腿平张，小腿摆出了一个V字形，两只玉足的中间是警棍的末端，而另一端则深深得嵌入了她的体内，双手撑在沙发的靠背，顾北寒惊人的身体素质终于得到了充分的展现，在连野鸡都觉得匪夷所思的姿势下，顾北寒一边用双足夹着警棍在骚逼内不断抽插，一边却借着双手的力量不断挺动着腰肢，她本是绝望的一张俏脸此刻却满是欢愉，丝毫没有察觉对面的摄像头已将这无边的淫态全数记录。
　　“没想到你这只母狗还有些才艺嘛。”野鸡淫笑道，隔着一层肉，他的鸡巴能感觉到顾北寒的双足下的那根警棍正迅速抽送着，一想到平日里无比威风高高在上的严厉女警此刻的淫贱模样，野鸡的鸡巴顿时就已经涨到了最大。
　　顾北寒高超的动作使得野鸡终于败下阵来，他握着手中的巨乳，感受着那柔软的乳肉在指缝间渗出，精关大开之下，无数炙热精液在顾北寒的肠道内喷泄而出，而顾北寒也在这一股股精液的冲击之下到达了今晚不知道第几个高潮。
　　感受着怀中女警那瘫软的娇躯，野鸡甚至能感觉到正在体会着高潮余韵的顾北寒娇躯之上那无意识的悸动，看着她那一张本是英姿飒爽的俏脸之上满是媚态，野鸡心满意足得点了点头，在他心里，这位女警就此已经被彻底征服。
　　殊不知在他畅快得点起事后烟的同时，一旁的顾北寒那娇艳的红唇边一闪而逝的得意笑容。

第86章
　　对于李风来说，RS酒吧不过是他潜伏三合会的一个跳板，除此之外再无其他，但对于温知月来说，这是李风为她提供的一个可以大展身手的平台。
　　之前的RS酒吧是野鸡管理，所以就算坐拥大好地段生意也不过平平，但在温知月接手之后短短两个月的时间，RS酒吧竟摇身一变，成了周围生意最好的娱乐场所。
　　查阅完上个月的流水，李风关掉手机，转身走入了南城市机场。野鸡早已等候多时，远远的就冲着李风挥了挥手。
　　二人此行的目的地是位于华国北部的一个边陲小镇，在这之前，李风甚至不知道在地图上还有这么一个地方。
　　野鸡现在比李风要忙得多，但这次他却必须要去，《庭前花》的拍摄是一次冒险，他这次去探班一是为了让自己安心，也是为了回来了也好给黑眼一个交待。
　　“他们都说娱乐圈有各种潜规则，你说咱们作为制作人，能不能潜一下洛大明星？”一身休闲装扮的野鸡对着李风坏笑道。
　　李风没好气的白了他一眼，没有回答，野鸡也知道自己是在痴人说梦，又有些丧气道：“想想又不犯法，真当我不知道洛嫦曦背后的人是谁啊？”
　　这句话引起了李风的好奇，他歪过头道：“是谁？”
　　野鸡的眼神像在看白痴一样，接着凑过来压低了声音道：“我托人打听过，洛嫦曦的父亲可不简单，似乎和四大世家有关系。”
　　“四大世家？很厉害吗？”李风故意装作不知道的样子道。
　　“你他妈的，道上混的，这都不知道？”野鸡的声音陡然提高。
　　“我还真不知道。”李风话音刚落，机场大厅内就响起了登机提醒，二人急忙起身走向了通道，人流并起，野鸡不得已将到嘴边的话咽了回去。
　　半个小时之后，接过了空姐递来的两杯咖啡，位于头等舱的野鸡终于开口道：“三合会够牛逼吧，上面还有梁天和，梁天和在南城可以说是手眼通天，但见了四大世家的人，也得乖乖把头低下。”
　　“你见过？”李风心中一紧，暗道梁天和果然和四大世家有关系。
　　“当然……”野鸡拉长了音调，道：“没见过。不过我听老大提起过这事，看当时他的表情，不像是在说谎。”
　　感情也是捕风捉影，李风有些失望，随手拿起旁边的娱乐杂志，封面上赫然是一张洛嫦曦的抓拍。
　　“有没有想过做三合会的老大？”李风低头翻着杂志，像是无心般问出了这句话。
　　野鸡笑了笑，他已经习惯了李风偶尔极为大胆的发言，换作之前，他或许急忙否认，但现在的他却是眯起了眼睛，想了好大一会才缓缓道：“这话可不能乱说，我现在的资历不能和其他几位干部比。”
　　这显然不是心里话，李风没有追问，而是叹了口气道：“这行好像拼的不是资历。”
　　野鸡没有说话，他将头转向了窗外，手握顾北寒这张王牌，他现在已经有了足够的底气，但这也是把双刃剑，他必须谨慎再谨慎，在没有绝对的把握之前，他不敢驱使顾北寒为他做有关三合会的任何事情。
　　二人就这样各怀心思一路到了距离小镇三百公里的机场，刚一落地，李风就看到了一辆豪华商务车停在了路边，一位身穿西装的年轻人冲着二人接连摆手。
　　李风走向前去，年轻人忙满脸是笑的迎了上来，伸出手道：“二位就是林总和李总吧，我叫杨明，是洛姐的助理，二位叫我小杨就好。”
　　二人对视一眼，都觉得有些奇怪，李风道：“怎么是你来接？不应该是周导派人吗？”
　　“是这样李总。”杨明递上了烟，又替二人点上后才继续道：“今天有一场重要的戏份拍摄，周导实在走不开，所以……”
　　野鸡点了点头，他之前多少了解过周华的性格，所以没有过分纠结这件事情，三人出发，又是两个小时之后，在天边的斜阳洒下了最后一丝余晖之后才来到了这个叫头门镇的地方。
　　一进入小镇，杨明就开始了滔滔不绝的介绍，头门镇在很久之前有几家酒厂，这里的人依靠着酒厂过得倒还不错，但随着时代发展，几家酒厂接连倒闭，整座小镇的经济逐渐瘫痪，恶性循环之下，年轻人纷纷逃离了这里，李风看到直到现在窗外的街道也显得十分荒凉。
　　不过这倒为周华提供了一个绝佳的拍摄地点，这里的建筑完整的保留了之前的风格，穿过一座座破落的酒厂，三人终于来到了一条散发着点点亮光的街道。
　　不过就在下车之后李风才发现，这条街似乎并没有人居住，刚刚看到的灯光原来是剧组特地布的景，野鸡在一阵左顾右盼之后对李风低声道：“周华这小子有点东西，还能找到这地方。”
　　李风没有回应，一想到过会就能再次见到洛嫦曦，他的心情就变得激动起来，二人跟着杨明一路左拐右拐，终于来到了一个巨大的铁门前，锈迹斑斑的外表之上，依稀能看到“仓库”两个字，随着铁门被缓缓拉开，李风终于看到了今日的拍摄地。
　　这确实是一间巨大的仓库，地上像是刻意的没有打扫，李风能感觉到脚下厚厚的一层灰尘，高处的聚光灯把四周照得如同白昼，不过除了一些摄影机和来回游走的工作人员之外，李风并没有看到洛嫦曦和周华的身影。
　　“洛姐应该是在化妆呢。”杨明解释道。
　　他话音刚落，李风就看到了带着鸭舌帽的周华走了过来，他面容消瘦，但眼睛却十分有神，对着野鸡伸出手，周华缓缓道：“抱歉，今天的戏非常重要，所以让洛老师的助理去接的二位。”
　　“哦？什么戏？”野鸡自从走进了这间仓库后就一直兴奋无比，毕竟是第一次看到电影的拍摄，这会儿的他甚至忘了一路奔波的疲惫。
　　“这个……暂时保密。”周华有些难为情道。
　　“不是！你咋回事儿，我们大老远都跑到拍摄现场了你还给老子保密呢？”周华一二再而三的推脱让远道而来的野鸡有些生气。
　　“这个……”不善于处理人际关系的周华一时语塞，支支吾吾得说不出话。
　　看他这样子，野鸡更是气不打一处来，他大声道：“啥玩意都保密还让我们探什么班？”
　　李风看周华有些下不来台，忙出声道：“还是先见一见洛小姐吧，我们想跟她合张影不过分吧？”
　　“不过分不过分！”一旁的杨明见李风铺好了台阶，忙借坡下驴道：“我带二位去！”
　　果然，提起洛嫦曦，野鸡瞬间顾不得生气了，忙整理起衣领，看向李风道：“我发型没乱吧？”
　　李风笑了笑，拍了拍他的肩膀，二人跟着杨明来到了一处临时搭建的房间外，看着杨明缓缓推开了门，李风顿时深吸一口气，稍显杂乱的化妆间内，一张亮着灯光的镜子前，李风终于看到了微笑着的洛嫦曦。
　　杨明示意二人走入房间内，又对着化妆师使了个眼色，随后带着化妆师离开，只留三人相处。
　　“林总好。”洛嫦曦站起身，伸出手来和有点呆滞的野鸡握了握，之后又转向李风，微微一笑道：“李总好。”
　　李风呼吸一顿，他从来没有见到过洛嫦曦这幅打扮，高高的马尾之下是一张略施粉黛的俏脸，一件简单的白色T恤被她饱满的双峰撑得浑圆，下身是一条紧身的蓝色牛仔裤，贴身的布料勾勒出她完美的臀形和美腿线条，在配上她脚上那双运动鞋，整个人看起来青春洋溢但隐隐的又带着些勾人的风情。
　　“我们……这个……就是来……这个……”见到偶像，野鸡竟显得有些拘谨。
　　“我们想跟洛小姐合张影，可以吗？”还是李风开口道明了来意，背地里狠狠拍了下野鸡的肩膀。
　　“当然可以。”洛嫦曦笑着走上前来，她站在二人中间，野鸡忙掏出手机，正要按下快门时洛嫦曦却秀眉微皱道：“不过暂时不能外传哦，因为我穿的是戏服，二位理解一下。”
　　“理解理解，肯定理解。”野鸡点头如捣蒜，却不知道在镜头之外，洛嫦曦手在背后悄悄搂住了李风的腰。
　　快门按下，野鸡一脸欣喜若狂，站在一边看着相册，直到过了许久才想起二人今天还有正经事，于是便向李风挤眉弄眼道：“那个，李总有一些片酬方面的事情要和洛小姐谈谈，我就先不打扰了。”
　　李风故作懊恼的白了一眼野鸡，后者却一溜烟儿走出了化妆室，为了不破坏自己在洛嫦曦心中的形象，野鸡将一些过于直白的事情一股脑都丢给了李风。
　　随着门被关上，洛嫦曦瞬间放松了下来，她本是一本正经的笑容忽然变得娇媚，一步步走向李风，她带着些坏笑道：“李总……您还有什么事情要人家去做呢……”

第87章
　　李风被洛嫦曦一步步逼到了墙角，但正在洛嫦曦想要伸出双手的时候，他却一把揽住了这位大明星的腰，温香软玉入怀，李风当即起了反应，洛嫦曦抬眼，她注意到了双腿之间的坚硬触感。
　　“果然当了李总就不一样了呢……”洛嫦曦口中火热的气息直扑打在李风的脸上。
　　“当然，作为制片人，我有义务来潜规则一下这部电影的女主角。”李风故作正经道，洛嫦曦瞬间笑出了声，这一笑也让刚刚旖旎的气氛减淡不少，她收起了玩笑的神色道：“明天就走？”
　　李风点了点头，道：“怎么说我也是一个学生，周一还要赶回去上学。”
　　洛嫦曦的眸子里闪过一丝失望，她有些赌气得回到了座位上道：“我看是心里挂念着那个慕家大小姐吧。”
　　李风苦笑一声，为了引开话题，他不得不道明了来意：“今天来说是探班，其实还有件事。”
　　洛嫦曦没有回头，背对着李风等待着他的下文。
　　“是片酬的事。”李风开口。
　　“无所谓的事情，我拍这部戏还不是为了你，钱再少点也没关系。”洛嫦曦对着镜子看向了身后的李风。
　　“不是少。”李风走近，将手搭在了洛嫦曦的肩膀上，继续道：“你原定的片酬是500万，但我们准备加到2000万……”
　　“我知道。”洛嫦曦皱了皱眉头，道：“收到钱之后再去某个拍卖会以1500万的价格拍下一件所谓的古董。”
　　李风有些不好意思得挠了挠头道：“这你都知道啊？”
　　洛嫦曦没好气得白了他一眼道：“你以为我这么多年都在做什么？你们这点小伎俩我见多了。”
　　“你既然了解那就更好了。”李风似乎没注意到洛嫦曦的不悦，他从怀里掏出了一张信封放在了洛嫦曦的化妆台上，继续道：“不止是你的，包括男一号，男二号，女二号等等，他们的片酬都会上调，这里有张明细，你能不能替我和他们谈谈？”
　　“你今天来就是说这个？”洛嫦曦没有回答李风的问题。
　　李风终于反应过来，他从身后揽住了洛嫦曦，在她的俏脸之上轻吻了一下，轻声道：“当然不是，我这不是借着工作的机会见一见你嘛……”
　　洛嫦曦没有被他的甜言蜜语迷惑，她似乎有些担心，转过身抱住了李风的脖颈，压低了声音问道：“你们究竟打算洗多少钱？”
　　“这……”李风一时语塞，现在的他的确不方便回答洛嫦曦这个问题，白羽传媒已经停摆许久，和那些挤压的黑钱相比，就算这部电影做到了极致也不过是杯水车薪而已，有时连李风都有些惊讶一个小小的三合会竟然能接触到如此数额的赃款。
　　虽然知道这些钱大概都是经由梁天和弄来的，但一想到其背后的势力李风就有些不寒而栗，据他所知，白羽传媒并不是梁天和洗钱的唯一路子，如果把其他那些也算上……
　　李风摇了摇头，脑子里忽然闪过野鸡在飞机上那句话，如果梁天和真和四大世家有关系，那么钓大鱼的这条线不知道还有再放多长。
　　洛嫦曦瞧出了李风的为难，她收起了化妆台上的信封，柔声道：“不方便说就算了，我会找时间和他们谈的，不过不保证他们一定答应。”
　　“那就好。”李风松了口气，道：“洛大明星出面，他们还不给这个面子？”
　　正在二人准备耳鬓厮磨一番的时候，一阵敲门声却不合时宜的响起。
　　“洛姐，群演在走位了，周导让我问下你要不要去看看？”杨明的声音在门外响起。
　　“稍等，我马上到。”洛嫦曦的眸子里忽得闪过一丝紧张，她看向李风，有些忐忑道：“对了小风，今天这场戏可能会有些出格，你千万不要生气。”
　　这句模棱两可的话让李风一头雾水，他看向洛嫦曦道：“什么意思，难道是激情戏？”
　　洛嫦曦俏脸一红，李风瞬间心中一紧，继续道：“不是有什么替身吗？”
　　“周导的性格你还不知道吗？”洛嫦曦像是有些无奈道。
　　李风皱起了眉头，他不想让身旁的青梅竹马受委屈，于是便坐了下来道：“你给我点时间，我让野……哦不……林总和周华谈谈，放心，一定说得通的。”
　　“不用了。”李风的情真意切让洛嫦曦心中涌起一阵暖流，她捧起了李风的脸，这张时常出现在她梦中的面容竟变得有些老成，洛嫦曦知道李风或许是在独自承受着什么秘密。
　　“剧本我事先看过，也都答应了周导，而且……”洛嫦曦顿了顿，道：“这是我转型电影的处女作，我也不想留下任何遗憾。”
　　在说到某两个字的时候，洛嫦曦似乎想到了什么，她的俏脸一红，忽然有些不敢直视李风的眼神。
　　“好。”李风点了点头，道：“有什么需要尽管联系我就好。”
　　“我带你出去看看吧，这还是你第一次来探我的班呢。”洛嫦曦将李风从椅子上拉了起来。
　　二人开门，正蹲在角落里抽烟的野鸡急忙凑了过来，在看到李风一个确认的眼神之后立刻眉开眼笑道：“我刚看那边乱糟糟的，是不是要开拍了？”
　　“快了。”洛嫦曦微微一笑，在外人面前，她又恢复了平日里那种娇艳却又拒人于千里之外的气质。
　　“对了，我还不知道这部戏的男主演是谁呢？”野鸡跟在二人身旁，像是无心般问道。
　　李风也被勾起了好奇心，刚才在化妆师只顾着和洛嫦曦谈工作和叙旧，他竟然忘了问这么重要的事情。
　　“龙辉。”洛嫦曦淡淡道。
　　“那个小鲜肉？”野鸡不以为然得撇了撇嘴，但李风在听到了这个答案之后却是身子一紧，顿时呆在了原地。
　　四大世家的人？！
　　旁人或许不知，但和慕浅嫣朝夕相处的李风对于四大世家也算得上有所了解，龙辉就是四大世家之一龙家的二儿子，和其他子嗣不同，这位龙辉是出了名的浪荡不羁，也是唯一一个没有接手家族产业而是在外抛头露面的龙家后代。
　　“怎么，你认识？”看李风停下脚步，野鸡不禁问道。
　　“看过他几部戏，算不上认识。”李风笑了笑。
　　“一会去要个合影？”野鸡又继续道。
　　“那可能要不到了，他今天没来。”洛嫦曦打断了二人的对话。
　　“不是说今天是重要戏份吗？”野鸡有些不解道：“男主角不在？”
　　洛嫦曦微微一笑，没有回答他的问题，野鸡瞬间反应过来，有些不满道：“知道了，保密嘛。”
　　三人一路来到了刚刚的仓库大门处，李风这才发现进门左拐的地方还有一间不到二十平米的办公室，那里似乎就是今天的拍摄地，一盏盏聚光灯之下站着乌泱泱一群人，一架架摄影机被摆放在了四周，监视器前的周华拿着一个对讲机在不停说着什么。
　　见到洛嫦曦走近，一个个工作人员纷纷低头打着招呼，洛嫦曦被簇拥着走到了周华身旁，二人开始笑声讨论，李风凑不过去，只好和野鸡在一旁抽起了烟，不过就在他吞云吐雾的时候，却忽然瞥见了一群穿着花花绿绿的青年聚集在了一旁，不时发出阵阵坏笑。
　　野鸡也明显注意到了这群来路不明的人，他和李风对视一眼，都看出对方眼中的担心。毕竟今天是重要的戏份，他们不允许任何人来捣乱。
　　这鸟不拉屎的地方还有小混混？
　　李风心中纳闷，示意野鸡起身，二人缓缓走进那群小混混，李风仔细数了数，一共七位，动起手来野鸡一人就能全部撂倒。
　　“你们几个！干嘛的？！”野鸡还未走近就大声道，作为制片人，他临时充当了保安的职责。
　　野鸡猛然爆发的气势让几位混混不知所措，他们互相对视几眼，竟是有些慌乱的对野鸡解释道：“那个……这位老师……我们是这部戏的演员……”
　　什么？李风和野鸡心中皆是一惊，暗道真是闹了个大乌龙。
　　野鸡也觉得有些尴尬，但人已经走到了几位混混跟前，这才发现几人细皮嫩肉，显然是城里的大学生，而身上的衣服看来也是戏服罢了。
　　扬在空中的手顿了顿，终于是落在了其中一位演员的肩膀上，野鸡干笑了两声道：“哦，哦，演员啊，那个……我是那个……制片人，你们这个……这个……好好演……啊……好好演！”
　　野鸡说完就转身回来，留下几位演员面面相觑，而李风虽然刚刚和野鸡想的一样，但这时也只好嘴硬道：“你看你，真没见识！”
　　野鸡也觉得刚刚的举动有些丢人，只好又干笑了两声道：“他妈的，忘了这是在片场！”

第88章
　　两个小时过后，时间已经来到了晚上九点，不知道是不是一而再再而三的拒绝告知剧本内容，周华总算长了点情商，为了不让李风二人白来，他特意在一旁临时搭建的房间里为他们专门搭了台监视器。
　　刚刚还乌泱泱的一大批人这会儿已经不知去向，空荡荡的场地之中只剩下几位主要的工作人员，而洛嫦曦也早已走进了那间办公室，也就是今天的拍摄地。
　　李风临进门之前看了眼周华所在的方向，他坐在办公室的门外，面前摆放着几个大大小小的监视器，看来今天的机位不少，和李风和野鸡一同走进这间临建的，还有刚刚接二人过来的杨明，说是为了帮二人讲解一些拍摄知识。
　　但当走了进去的时候，李风才发现这间和洛嫦曦化妆间差不多大小的房间内，竟然只摆放着一台监视器，不过他却没有介意，他不是专业的导演，能看清主要拍了些什么就足够。
　　就在三人进入房间的时候，洛嫦曦却从那间办公室走了出来，像是要去补妆，趁着野鸡研究监视器的功夫，李风也借口上厕所走了出去，悄悄来到了洛嫦曦的化妆间外。
　　等洛嫦曦再出来的时候，她的一张脸上多出了一些惹人怜爱的红痕，李风本有些心疼，但瞬间反应过来这不过是化的妆，不知道是不是为了一会的拍摄，这时的洛嫦曦似乎已经开始走入了人物情绪，但当她看到了李风的时候却是眼前一亮。
　　“你怎么过来了？”洛嫦曦柔声道。
　　“没事，只是过来看看。”李风的声音也低了下去。
　　不远处已经有工作人员在催促，李风也不好和洛嫦曦聊太多，但就在他要离开的时候，洛嫦曦却偷偷拉住了他的衣角，忽得问道：“小风，你爱我吗？”
　　“当然。”李风微微一笑，这是一个不需要思考的回答。
　　“那就快来燕京，我等你哦。”洛嫦曦竟然踮起脚尖，轻吻了一下李风的脸颊，这是一个十分冒险的举动，李风瞬间环顾四周，发现没有人注意才松了口气。
　　“你现在可是大明星呢，注意点形象。”李风还是不敢在外面和洛嫦曦有太过分的举动。
　　“无所谓，被发现了就官宣。”洛嫦曦不以为然道。
　　“别，我可不想被你的粉丝打死。”李风开了个玩笑。
　　洛嫦曦也终于笑了起来，她低声道：“你愿意的话，我随时可以公开，跟你相比，其他都不算什么。”
　　“还是再等等吧。”李风摇了摇头，他现在的身份实在过于敏感了。
　　洛嫦曦离开后，李风才发现手里不知道什么时候多了张房卡，他忙收进口袋，装作若无其事的样子走向了野鸡和杨明所在的房间。
　　不过就在他打开了门之后，像是想到了什么的李风忽得愣在了原地。
　　刚刚从洛嫦曦口中得知，这似乎是一场激情戏，但为什么激情戏男主角却不在场呢？李风心中一紧，瞬间想到了刚刚那群扎堆的小混混。
　　“进来啊，站那干嘛？！”野鸡注意到了门外的李风，出声催促道。
　　李风有些失神的走进房间，和野鸡一同坐在了监视器面前。
　　“磨磨唧唧的，怎么还不开始？”等了许久的野鸡不禁抱怨道，不过就在他话音刚落的时候，一声清脆的打板声从监视器中传出：“第三十八场，第二幕，Action！”
　　三人的目光立刻被监视器吸引，随着一声嘈杂的声音传来，惊慌失措的洛嫦曦被一群混混推搡着走入了办公室。
　　嘭的一声，一身清纯打扮的洛嫦曦被丢在了地上，她本是贴身的白色T恤顿时染上了一层灰尘，而由于刚刚的拉扯，她的领口也被撕开，大片白嫩的肌肤暴露在外，一条幽深的乳沟在灯光下显得甚是诱人。
　　“我靠！”仅是一个出场，野鸡的口中就发出了一声惊呼，洛嫦曦那完美的演技将一个担惊受怕又楚楚可怜的小女生演绎的淋漓尽致，那双动人的眸子仿佛会说话一般昭明了她不安的内心。
　　在几位混混的坏笑声中，她一步步被逼到了墙角，一位混混蹲下身来，在她牛仔裤下的翘臀之上拍了拍道：“苏小姐，我兄弟不过是摸了摸你的奶子，就被你男朋友戳瞎了一只眼，是不是有点过分？”
　　洛嫦曦没有回答，她将双手死死护在胸前，却无意间将那道乳沟挤压得更加深邃。
　　“现在他一拍屁股跑了，但是总得有人还债不是？”为首的混混将手放在了洛嫦曦的小腿之上，之后一路经过了她的大腿，来到了她胸前的高耸之上。
　　虽然知道是在拍戏，但李风还是为洛嫦曦那躲闪的眼神心疼不已，不过更让他心疼的还在后头，撕拉一声，混混在洛嫦曦胸前的手猛的发力，那件早已被扯坏的T恤就一下子被撕开，一件淡黄色的胸罩出现，就在李风还以为这已经是最大尺度的时候，那混混竟是继续发力，随着洛嫦曦的一声尖叫，那件胸罩竟然也被扯下。
　　两团晃动着的乳房顿时暴露在众人眼前，甚至连那两粒诱人的嫣红都清晰可见，洛嫦曦本想用双手护住，却被另外两个混混一左一右拉开，这位令无数粉丝魂牵梦绕的女星就这样被扒光了上半身。
　　“我操！来真的？！”野鸡眼前一亮，不禁发出了一声惊呼。
　　李风顿时气血上涌，他本想立刻制止，但刚想起身却想起野鸡还在，一想到身上背负的任务，他只好强行让自己冷静下来，将震惊的眼神看向了二人身后的杨明。
　　“这只是其中一个机位，上映的时候会采用其他机位的拍摄片段。”杨明看李风一脸不解，忙解释道：“你看，他们身后其实还有一个摄影机，那台摄影机中，洛姐的……洛姐的重要部位会被这几位群演的身体遮掩……”
　　这个回答虽然缓和了一下李风的情绪，但他在意的也不是这些，而是洛嫦曦的娇躯就这样被几位不知道哪来的群演一饱眼福，不，不只是群演，李风有些心痛，甚至连导演，摄影师，灯光师等等都看在了眼里。
　　“这他妈的，真牛逼啊……”野鸡看得两眼放光，掏出手机就要准备拍摄，却被一旁的杨明制止道：“林总，这个不方便拍摄……”
　　“你……”野鸡回头瞪了杨明一眼，吓得他立刻后退了几步，换作之前野鸡早已暴跳如雷，但这部戏关乎到他在三合会能不能站稳脚跟，所以也只好作罢，悻悻的收回手机，嘴里却不停念叨道：“我拍着玩的，自己看看都不行嘛……”
　　李风没有注意到一旁的二人，一双眼睛死死的盯着监视器，为首的混混已经将双手覆到了洛嫦曦的娇乳之上，隔着镜头，李风也能明显感觉到洛嫦曦的娇躯一震，那是连他这个正牌男友都没有触及过的地方，看着那两团柔软在群演的手中变换着各种形状，李风的一颗心都吊了起来。
　　洛嫦曦的眼角也垂下了两行清泪，忽明忽暗的光影之中显得甚是可人，野鸡看得一脸兴奋，他没想到来探个班还有如此香艳的福利。
　　不过这场戏似乎才刚刚开始，在李风逐渐放大的瞳孔之中，洛嫦曦的运动鞋在拉扯中早已被扔在了一边，牛仔裤也被褪下，李风暗暗捏紧了拳头，他已经猜到了接下来的发展。
　　果然，在野鸡急促的呼吸声中，洛嫦曦最后一件白色内裤被脱下，那个从未示人的私密地带第一次暴露竟然是在众目睽睽之下，在环绕的镜头当中。

第89章
　　不断的挣扎当中，洛嫦曦白嫩的肌肤被地上的灰尘沾染，混混们的淫笑声越来越大，他们将洛嫦曦围在了当中，看着浑身赤裸的女星无助的模样，一根根阳具早已坚硬不已，接连脱下裤子，这些群演竟然就这样用一根根昂首挺立的鸡巴对准了洛嫦曦。
　　“我操，你们拍戏的都玩这么大吗？！”这次就连野鸡是一脸震惊，他看向杨明，连声音都有些颤抖。
　　杨明没有回答野鸡的问题，因为他的一双眼睛也早已被监视器中的画面吸引，洛嫦曦的大腿被两个人强行分开，将她那片萋萋草地暴露在了为首的混混面前。
　　粉嫩的阴唇一览无余，堪称极品的形状让几位混混不觉得都停止了呼吸，洛嫦曦的乳房早已被几个混混揉得发红，双手被困的她在几位青年面前仿佛没有一丝逃离的可能。
　　“这骚逼，真嫩啊……苏小姐不会还是处女吧？”为首的混混一边说着台词一边将手探到了洛嫦曦的胯间，仅是一个简单的触碰，洛嫦曦的身体就是一阵娇颤，男人将手指收回，放在鼻尖贪婪得闻了闻后又淫笑道：“给老子按好了！”
　　李风所在的房间在没有一丝声音，只剩下监视器中传出的洛嫦曦的哭喊，这个临时架设的监视器恰好布在了一个没有死角的位置，这不是周华有意为之，而是为了后期剪辑，那些留有死角的位置刚好就是他最需要的。
　　不过就算如此，在几位混混将洛嫦曦的身体调整了一下姿势之后，三人便再也看不到她诱人的私处了，她圆润的大腿刚好将那里遮掩，不过看着为首的男人握着鸡巴缓缓沉下身子的画面，李风还是有些不可置信。
　　一分钟之后，监视器中的男人发出了一声闷哼，随之而来的，是洛嫦曦的呼救声瞬间停止，画面似乎定格在这一刻，洛嫦曦的纤腰忽得高高弓起，男人皱着眉头，试着往前进了几分，接着便是洛嫦曦的娇躯一软，一声凄厉的娇吟再次响起，男人一脸震惊的抬起头，对着手下道：“我操，这骚货还是个处女，妈的，老子真是走运！”
　　“这他妈真是演的？！”监视器前的野鸡忽得起身，看向身后的杨明问道。
　　这句话也是李风想要问的，因为刚刚的片段，无论是从男人的反应，还是洛嫦曦本能般的身体表现来看，他没找到一丝表演的痕迹。
　　“其实是……借位……”杨明似乎有些慌乱，他解释道：“放心，这是拍戏，怎么可能真枪实弹的来……”
　　“是吗？”野鸡将信将疑，一边坐回身一边道：“我看着不像啊，我真感觉这小子插进去了！”
　　“不会的林总，你放心吧，我们找的群演都是很专业的。”杨明继续道。
　　“这也太专业了，我还真演不出这个……”野鸡看得无比眼红，十分羡慕的说道。
　　无论如何，李风也只好选择相信杨明这套说辞，没办法，即使不信，他也不好现场发作。
　　监视器里的男人开始缓缓挺动着腰身，洛嫦曦紧皱的眉头和被晃动着的双峰和他的表演配合的天衣无缝，最让李风感到震惊的是，随着男人的动作，洛嫦曦的大腿也被撞的不时抬起，而他竟看到了一丝丝嫣红顺着洛嫦曦的大腿滑落。
　　“连处女血都有，真牛逼啊你们！”不明真相的野鸡还真以为这一切都是表演。
　　“是的是的，都是演员事先准备的番茄酱，你看，他的手不是握着洛姐的大腿吗，就是趁这个时候挤开，所以才显得很真实。”杨明嘴上解释着，眼睛却没有离开监视器分毫。
　　不知是何原因，李风的下体竟然隐隐有了反应，他有些难为情的看向一边，这才发现野鸡和杨明的胯下早已支起了一个大帐篷。
　　“真他妈紧！”监视器中再次传来男人的声音，夹杂着些许低喘，男人的开始快速的挺动腰肢，一阵阵肉体交合声之中，李风竟然听到了些许细微的水声，这啪啪啪的声音和他在小电影中听到的几乎一模一样，他真想不出周华是如何做到的。
　　“老子射烂你这骚货！”男人身子一紧，随后剧烈抖动了几下，接着便是一声悠长的喘息。
　　事情似乎告一段落，李风也松了口气，正在他以为拍摄结束的时候，男人却站起身来，高声道：“来来，下一位，别让小美人儿等急了，操，看起来清纯，没肏几下就出水儿了，真是个天生的骚逼！”
　　什么？！李风和野鸡对视一眼，他们没想到还有更加劲爆的大戏。
　　一旁的混混们早已等不及，在男人站起身之后立刻凑了过去，此刻的洛嫦曦已经没了挣扎的力气，瘫在地上的她忽得发出一声娇哼，第二个混混也随之发出了一声舒爽的呻吟。
　　李风注意到刚刚起身的男人那根疲软阳具上挂着的血迹和水渍，暗道这周华真是好本事，连这些细节都能考虑到，但转念一想，这些东西本是不会出现在最终的电影中的，他为什么要在这些地方下这么大功夫？
　　但眼前监视器中的画面已经不允许他胡思乱想了，随着剩下的混混一拥而上，被围在中间的洛嫦曦身上顿时多了几双贪婪的手，一位大胆的混混甚至来到了镜头前，背对着镜头将洛嫦曦的上半身拉起，竟是将胯下对准了她的小嘴。
　　不过由于角度关系，李风他们只能看到洛嫦曦正在被进入的下半身和身前那位男人的屁股，除此之外只能看到洛嫦曦无助的双手在空中挥舞，最终无力的落在了身前那位男人的大腿上。
　　淫笑声，啪啪声，还有洛嫦曦不时发出的闷哼都很容易让人猜到正在发生什么，而随着身前那位男人的身子一抖，再次出现在镜头中的洛嫦曦的嘴角嘴角粘连着些许银丝，而她本是倾国倾城的一张俏脸之上也被复上了一层厚厚的白浊。
　　李风再次看向杨明，这位洛嫦曦的贴身助理立刻解释道：“是这样的李总，我们用了一些牛奶和土豆粉模拟成那个……那个液体的样子……所以看起来能以假乱真……”
　　不等李风仔细欣赏，第三位男人立刻欺身而上，再次来到了她的身前，又是一阵激烈的耸动过后，男人离开，洛嫦曦脸上的白浊再次多了厚厚一层，一张摄人心魄的俏脸就这样被一个个男人的精液一点点污染，随着身下男人的挺动不住往下滑落，那些粘稠的污秽随着她精致的鼻尖淌下，之后汇聚在她小巧的下巴之上，再次向下垂落，一滴滴淌在了她幽深的乳沟之中。
　　这场大戏不知道拍了多久，在最后一个气喘吁吁的男人离开洛嫦曦的身下过后，李风依稀能看到和她脸上一样的白色液体正顺着她的股间渗下，最终男人们心满意足的离开，独留气若游丝的洛嫦曦一人躺在地上。
　　一头秀发早已散乱，脸上的白浊和地上的灰尘混合，娇艳的红唇挂着一缕缕粘稠的银丝，那被肆虐的一片狼藉的娇躯仍在不时的抽搐，垂落的双手刚好盖住了她胸前的两粒嫣红，无意间叠起的大腿也将她双腿间的私处遮掩，恰好露出的半边屁股上，还能看到未能消散的掌印，在逐渐暗淡的光线中，她的眼神变得绝望……
　　“卡！”
　　周华的声音响起，在一片震耳欲聋的掌声之中，地上的洛嫦曦被两位女性工作人员迅速扶起，一脸虚弱的走向了化妆间。
　　“完美！”
　　周华情不自禁得拍起了掌，他知道这场戏必然会载入史册，他的脸上在没有初见洛嫦曦时的落魄和踌躇，被围在中间不停道贺的他浑身散发着自信的光芒。
　　与之相比，李风这边显得冷清许多，他有些失魂落魄的坐在椅子上，听着野鸡眉飞色舞的回味着刚刚发生的一切。
　　这真的只是拍戏吗……
　　李风还是有些不可置信，习惯性的想要掏出香艳，李风的手刚伸进口袋就碰到了洛嫦曦刚刚给他的房卡，他点上烟，深吸一口之后看着逐渐飘散的烟雾暗想道，洛洛应该不会骗我的吧……

第90章
　　晚上十一点，李风和野鸡来到了远离拍摄地之外将近七十公里的一家酒店，二人入住之后，沙发上的李风抚摸着口袋里的房卡，脑子里在想着一会儿要以什么样的借口偷偷出去。
　　但一位不速之客的突然造访给了他这个契机，李风打开门，发现是一位长相秀丽的女人正手握红酒一脸微笑。
　　李风眉头一皱，这女人气质和身材都属于极品，再加上这身灰色的贴身包臀裙，所以李风第一时间就排除了酒店工作人员这种可能。
　　“你好李总，我是苏云。”女人伸出一只手，李风这才觉得这名字有些耳熟，一番思索后终于想起她应该是一位不温不火的女演员。
　　“周总不善交际，怕怠慢了两位，所以让我来问问二位还有没有什么需要，这会儿……方便吗？”苏云看向房内，将一切都收入耳中的野鸡自然一脸欣喜道：“方便方便，快进来吧！”
　　李风看着苏云走入房中，眼神从她摇曳的翘臀上收回，深更半夜穿着如此性感，这女星的目的已经呼之欲出。
　　没想到还真被野鸡给潜规则了一位女星，李风识趣得对着已经坐到了沙发上的野鸡道：“你们聊，我下去买包烟。”
　　丢给野鸡一个男人都懂的男人，李风坏笑着关上了门，但却没有下楼，取出房卡之后径直走向了同一楼层的另一个房间。
　　蹑手蹑脚的进入，李风这才发现这间房要比自己住的那间宽敞不少，套房内，一间半掩着房门的卧室正传来轻微的水声，李风缓缓走进，就在推开门的那一刻，房内卫生间的水声戛然而止。
　　“小风？”
　　熟悉的声音让李风松了口气，他嗯了一声，接着便听到了一阵窸窣声，等到卫生间的门缓缓打开之际，仅包裹着浴巾的洛嫦曦赤着脚走了出来。
　　如出水的芙蓉一般，此刻的洛嫦曦看起来甚至清纯可人，但胸前的那一对白花花的娇乳又给她添了些魅惑的风情，她似乎还未来得及擦拭，吹弹可破的俏脸被热气蒸得粉红，一缕缕水迹顺着她湿漉漉的发梢缓缓下流，不过李风看着眼前这幕美人出浴图，脑子里却忽然闪过刚刚在监视器中洛嫦曦满脸白浊的刺激画面。
　　不知道是不是拍戏太累，李风注意到款款而来的洛嫦曦走路的姿势稍显怪异，不时轻皱的眉间也诉说着她的不适，李风忙走上去扶住了洛嫦曦，口中关切道：“是不是太辛苦了？”
　　这句暖心的话却让洛嫦曦的俏脸一红，她似乎不敢直视李风的眼睛，靠在他的怀中一步步来到了沙发上，这才开口道：“你呢，从南城飞过来也很累吧？”
　　“不累。”李风看向旁边的洛嫦曦，忽然觉得这位从小到大一起长大的青梅竹马有了些细微的转变。
　　这是种说不清道不明的变化，李风心中有些纳闷，因为下午见到她时明明没有这种感觉，难道是因为化了妆？
　　这个发现让李风不由得看得入了神，洛嫦曦感受到了他火热的视线，不禁有些害羞得低下了头，柔声道：“看什么呢？”
　　“没什么。”李风嘿嘿一笑。
　　话题忽然中断，二人间的气氛变得有些旖旎，李风试探着揽住了洛嫦曦的肩膀，她没有拒绝，而是顺势依偎在李风的怀中道：“你什么时候和白羽传媒扯上关系了？”
　　这是一个迟来的问题，李风顿时被问得一愣，支支吾吾道：“这个……”
　　洛嫦曦看出了他的为难，便美目一转，带着一些李风熟悉的坏笑问道：“你和那位慕家大小姐，做了没有？”
　　听到这句话，李风的脑海中不由得闪过那幕黄茂在慕浅嫣的身后奋力冲刺的画面，这让他的下体忽得一硬，而此时的洛嫦曦正枕在他的大腿上，自然第一时间就察觉到了李风的反应。
　　“难道我成了第三个？”洛嫦曦撅着小嘴瞬间从李风身上爬起，胸前的浴巾顿时滑落，两团晃动着的乳房刚刚对准了李风的脸。
　　“其实……”李风组织着语言，心中想道慕浅嫣确实已经不是处女了，但他还真的没有和慕浅嫣做过。
　　“什么嘛……”洛嫦曦一脸委屈道：“明明是我先来的……”
　　李风自知理亏，索性缄口不言，但一双眼睛却是在洛嫦曦暴露的酥胸上再也移不开。
　　“我可不能再做第四个！”洛嫦曦话音刚落，李风就感觉到了她娇嫩的红唇忽得贴了上来，来不及反应，二人立刻唇舌交接，李风的手也在这悠长而热烈的热吻之中来到了洛嫦曦的腰间，浴巾顿时滑落，趴在沙发上的洛嫦曦露出了她堪称完美的圆润翘臀。
　　孤男寡女，又是干柴烈火，李风当然知道今晚会发生什么，他的手变得不老实起来，在洛嫦曦的翘臀之上游移了一阵之后便来到了她的穴间。
　　“嗯……”正在和李风唇齿交接的洛嫦曦忽得发出了一声闷哼，李风的举动刺激到了敏感的她，也让她想起了片场时和那七位混混的假戏真做，仍残留在她体内的精液在李风的手指微动下一丝丝渗了出来，而不明真相的李风还以为那是洛嫦曦的淫水。
　　虽然十分享受李风的热吻，但情欲催使下的洛嫦曦还是情不自禁的想起了那幕大戏，那被一群男人围在中间的感觉让此刻的她仍感到心悸，那种被控制，被凌辱的体验让初尝性爱滋味的她痛并快乐，尤其是一想到李风在监视器那头亲眼目睹的整个过程，洛嫦曦的娇躯就如同火烧一般，穴间的淫水也不由得变得汹涌而粘稠。
　　良久，唇分。
　　二人呼吸急促着深情对视，洛嫦曦声音颤抖着娇声道：“其实刚刚在片场是假戏真做哦，你的洛洛，真的被那群男人……”
　　“呵……又想骗我……”李风笑了出来，他以为洛嫦曦是因为慕浅嫣的事情而耿耿于怀，道：“杨明都跟我说了，那都是借位而已。”
　　洛嫦曦好不容易鼓起勇气坦白，但李风的回应却让她一愣。
　　“哼，爱信不信！”洛嫦曦佯怒道，她娇俏的表现更是让李风以为是谎言被拆穿的恼羞成怒，所以现在的他更是对刚刚杨明在片场那些说辞坚信不疑。
　　李风已经被撩拨起了情欲，身边的几位女人当中，除了韩素真之外，他和洛嫦曦相处的时间应该是最长的，看着眼前这位青梅竹马任人采撷的勾人模样，他早已安奈不住，猛地起身将洛嫦曦拦腰抱起。
　　在洛嫦曦一声娇呼之中，她已被李风扔在了柔软的大床上，而李风也开始认真得吻着她的脖颈，接着缓缓向下，一点点来到了她的乳房。
　　潮湿而热烈的吻让洛嫦曦的娇躯不住得扭动起来，一想到李风正细心轻吻的地方刚刚才被其他男人的鸡巴蹂躏过，那种猛烈的背德感就让洛嫦曦更加情动，她的双手无意识得搭在了李风的背上，随着他的亲吻不时发出几声娇喘。
　　但渐渐地，李风这温柔而深情的动作却让洛嫦曦下意识得和刚刚片场的那些男人比较起来，那些人的动作粗暴且有力，这让现在的洛嫦曦甚至开始期待李风能更加野蛮一些。
　　不过终归是爱得太深，李风仍是那般绅士的举动虽是让洛嫦曦春潮不断却也有些意犹未尽，她的双手来到了李风的身下，稍微动作一番之后，李风的腰带就被解开，随着洛嫦曦将李风的阴茎握在了手中，她的一颗芳心深处竟再次传出了一声叹息。
　　因为李风的阴茎远没有刚刚那些男人的大，她还在回味那连最深处都被填满的极致感觉。
　　而李风也逐渐吻到了洛嫦曦平坦的小腹之上，那火热的吐息一路向下，就在他要来到洛嫦曦的胯间之时，一双玉腿却忽得缠在了他的腰间，李风抬头，看到了一脸春意的洛嫦曦那绝美的面容。
　　“我和慕浅嫣……哪个好看……”洛嫦曦的双腿夹着李风的腰，接着驱使着他缓缓向上，二人再次四目相对，李风无奈得苦笑道：“都……都好看……”
　　“哼……”洛嫦曦没有计较，而是忽得娇媚的捧起了李风的脸，压低了声音道：“没关系，反正我的第一次也被那群男人……”
　　李风更是无奈，他投降道：“好好好，我信了。”
　　洛嫦曦看李风一脸敷衍的样子，内心反而松了口气，不过在想到李风内心的癖好之后，她又娇笑道：“那你不介意吗？”
　　“你开心就好，我怎么会介意。”李风有些猴急，想要将腰身下沉，但却被洛嫦曦的双腿夹住，再不能前进一分。
　　“那就好……人家也觉得很刺激呢……在你眼前被夺走第一次……”洛嫦曦勾人的低语让李风顿时气血翻涌。
　　“他们好坏……一下子……一下子就插进去了……刚开始的时候……好痛呢……”
　　“但是慢慢的……人家就开始觉得好充实……好舒服……”
　　“你是不是都看到了……抱歉哦……第一次进入人家体内的男人……不是你哦……”
　　尽管知道洛嫦曦口中的一切都是赌气“编造”的，但李风仍是听得热血沸腾，他的呼吸开始变得急促，压在洛嫦曦的身上粗喘道：“骚货！”
　　这声辱骂反而使得洛嫦曦愈加妩媚，她的指尖挑起了李风的下巴，娇声道：“人家就是骚货呢……是个当着男友的面……和男演员假戏真做的骚货……”
　　李风低头，又是一个热烈的激吻过后，他感受到腰间的阻力忽得一松。
　　“小风……肏我……”洛嫦曦这声勾人的低吟让李风的身子瞬间一紧，仅仅这一句话，就足以让她那些无数男粉丝当场交枪了。
　　没有丝毫迟疑，李风的腰身瞬间下沉，随着二人不约而同的一声喘息，李风第一次来到了洛嫦曦的体内。
　　过程没有遇到丝毫阻力，但李风却没有疑惑，他知道学艺术的女生或多或少都有处女膜撕裂的情况出现，而且情欲上头的他也没时间去思考这个问题，只觉得洛嫦曦紧致的腟腔内无比湿滑，他几乎毫不费力就坐到了全根没入。
　　不过他不知道的是，你的路途畅通，是多亏了他人的负重前行，刚刚被其他男人开苞的洛嫦曦阴道内那被灌满的精液成了二人此时最好的润滑剂，无法注意到身下情形的李风开始缓缓抽动，直到现在，他都怕动作太快会让洛嫦曦不适。
　　“唔……小风的长度也太短了吧……”洛嫦曦故意刺激道：“刚刚那些人……能一下子顶到人家的最深处呢……”
　　这句带着羞辱意味的“气话”成了李风冲锋的号角，他在隐约间甚至觉得洛嫦曦说的都是真的，一想到洛嫦曦的蜜穴已被他人蹂躏，他就感到一股莫名的兴奋，这种感觉甚至比亲自夺去洛嫦曦的第一次还要激烈。
　　“那你喜欢……大鸡巴……还是我的……”李风一边耸动一边问道。
　　洛嫦曦此刻的双腿大开，双手紧紧抱着伏在她身上的李风，在他耳边魅惑道：“当然喜欢大的……小风的鸡巴……都没什么感觉呢……”
　　“肏死你个骚逼！”李风的脸涨得通红，他有急速抽动了几下道：“没感觉还流那么多水！”
　　“哦……”洛嫦曦说没感觉当然是口是心非，但感受到李风的反应，她仍是嘴硬道：“那是因为……那些男人都射进来了……都射到洛洛的体内了……他们插得好深……说不定都射到洛洛的子宫里了……”
　　“婊子！骚货！贱逼！”李风骂道，但动作却是越来越快。
　　“你喜欢么……”洛嫦曦夹紧了李风的腰，一阵阵肉体交合声之中，那不时的水声变得越来越清晰。
　　“我……”李风迟疑了一下。
　　“你喜欢别人用大鸡巴……肏你的明星女友么……当着你的面……哦……用大鸡巴……肏我……”洛嫦曦的声音如泣如诉，随着李风的动作，她的纤腰不时弓起又放下。
　　“用力……小风……用力肏我……”洛嫦曦似乎隐隐得来到了高潮边缘，她将李风的头死死得压在了胸前，口中兴奋道：“哦……小风……说你喜欢……说你喜欢大鸡巴肏我……”
　　“我喜欢！”李风被洛嫦曦闷在乳沟中的声音沉闷无比，道：“我喜欢大鸡巴肏你的骚逼，我喜欢大鸡巴肏我的明星女友！”
　　“喔……”随着洛嫦曦一声高昂的娇吟，李风忽得感觉到她的阴道变得无比紧致，那强烈的挤压感让他差点交枪，接着便是一股股淫水汹涌而出，直浇得他的龟头一阵酥麻。
　　直到洛嫦曦的娇躯开始不再那么剧烈得痉挛，李风才再一次发起了进攻，而在他的全力挺动之下，刚刚攀上高潮巅峰的洛嫦曦终于回过了神，一股股强烈的舒爽自下体扩散，她不由得又开始迎合起来。
　　“小风……还是挺厉害……哦……继续……”洛嫦曦刚刚恢复，但仍是媚声道：“想不想试一试其他姿势？”
　　看着洛嫦曦在自己面前缓缓撅起了屁股，李风还有些不敢相信自己的眼睛，这可是无数男人心中的清纯女神，也是他们曾意淫过无数次的性幻想对象，可现在的她就这样在床上趴了下去。
　　不过就算眼前的场景无比刺激，李风还是注意到了洛嫦曦大腿上那粘连的白色痕迹，那些男人的精液被在刚刚的过程中被逐渐挤成了细微的白色泡沫状，李风当然不知道这究竟是什么，只觉得眼前的画面太过淫靡，来不及多想，高涨的欲望就驱使着他再次提枪上马。
　　不得不说这个姿势可以让李风更好的进入，也能让他更好的欣赏身下这高贵女星的完美身线。
　　“对不起哦……人家趁着拍戏……给你戴了绿帽……哦……”洛嫦曦感受到了李风的变化，微微回过头来道：“果然……一说这个……小风就变得厉害了呢……”
　　“没办法，谁让我青梅竹马的女友表面是个女星，背地里却是一个淫荡的小母狗呢。”李风也不再遮掩，干脆顺其自然道。
　　“早知道那么舒服……人家说不定早就被那些肥猪导演潜规则了呢……”洛嫦曦深谙李风的心理，继续道：“他们每次看到人家……眼神都不老实……你知道那些晚礼服……哦……都很暴露……他们有时还会偷偷摸人家的屁股……”
　　听着这些半真半假的诉说，李风果然愈战愈勇，而洛嫦曦也仿佛受到了鼓励一般道：“那既然小风喜欢……人家以后就不拒绝了……下次人家也像这样……撅着屁股……被那些肥猪导演肏好不好……”
　　“好！”精虫上脑的李风几乎没了理智，嘶吼一般回应道。
　　“那人家可不一定受得了呢……导演……制片人……电影公司……那些男人太多了……人家怎么应付得过来嘛……”洛嫦曦晃了晃屁股，直惹得李风身子一哆嗦。
　　“你下午不是刚刚对付了七个吗？”李风不禁回忆起监视器中的场景。
　　“哦……原来小风……喜欢人家被轮奸呢……好坏……”洛嫦曦娇嗔道。
　　“像你这么骚的女星……就应该被轮奸……被大鸡巴狠狠得填满……”李风喘着气道，他已经来到了射精的边缘，动作也提升到了巅峰。
　　“好……好的……”洛嫦曦迎合着李风狂风骤雨般得抽送，雪白的臀肉被撞出了一道道扣人心弦的涟漪，她檀口微张着呻吟道：“那以后每天都被导演……被制片人……按在身下肏……你喜欢吗……喜欢你的明星女友被当成肉便器一样被其他男人使用吗……”
　　“喜欢！我都喜欢！”李风脖子上的青筋根根暴露，二人交合处的淫液随着他的抽插不停飞溅而出。
　　洛嫦曦也感觉到了李风似乎已经来到了极限，她纤腰微弓，臻首高昂道：“那就惩罚我……狠狠得惩罚我……谁让我是一个喜欢给男朋友戴绿帽的女明星呢……谁让你就喜欢人家被别人肏呢……”
　　“老子肏烂你这婊子女星的骚逼！”李风大吼道，随着身子猛的一哆嗦，瞬间抽出鸡巴的他气喘吁吁的看着一缕缕稀疏的精液射在了洛嫦曦的屁股上。
　　……
　　由于野鸡还在，李风不敢在洛嫦曦的房中过夜，二人在享受完那来之不易的温存过后，看着李风离开的背影，洛嫦曦才恋恋不舍得收回了目光。
　　没想到他来这么快，人家还没来得把那里洗干净……洛嫦曦忽得想起了什么，又猛地坐起身来，心中暗道，李风刚刚动作那么激烈，不会把那些男人的精液顶进去吧……
　　—— 完 ——

后记
　　本是想多写一些的，但刚好这里是个节点，一位黑道大姐姐马上出场，我本是想砍掉再收尾的，不过考虑到第二卷的顺利展开，所以只好以这个节点结束。
　　都市的故事就暂告一段落了，数了数正文字数为28万，而当时承诺的为30万，刚好为大家补上一篇纯肉番外，也算弥补一下正文肉戏过短的遗憾。
　　本作原定三卷，分别为，风起南城；淫落燕京；国际风云，到此为第一卷完结，其中第一卷风起南城主要搭建世界观及潜伏线，第二卷淫落燕京内容围绕四大世家展开，第三卷国际风云收尾，没想到洋洋洒洒三十万字才勉强写到了第一卷的三分之二，在此为故事的戛然而止和本人大局观的严重失误表示抱歉！

番外：韩素真的认主仪式
　　（注：番外剧情会稍显重口和荒诞，与正文及后续并无关联。）
　　时值傍晚，依旧是在温暖的家，李风看着餐桌上满满一桌的美食满意得点了点头。
　　今天是个特殊的日子，韩素真的四十二岁生日，所以为了尽尽孝心，李风特意没有让她下厨，而是亲自操办了今天的晚饭。
　　门铃声响起，李风忙打开门，满面春风的刘小文便大摇大摆得走了进来。
　　“韩校长呢？”刘小文扫视一周，有些疑惑道。
　　“应该是在化妆。”李风望了望母亲卧室虚掩的房门，又高声道：“好了吗妈妈？”
　　“好了。”房内传出了韩素真的声音，客厅的二人对视一眼，刘小文有些猴急道：“快请出来啊……”
　　话音刚落，房门已经打开，二人不约而同的屏住了呼吸，随着一道倩影缓缓走出，两个高中生的眼睛顿时直了起来。
　　高挽发髻下那精致的妆容让李风有些不敢相信自己的眼睛，摄人心魄的俏脸之上，一架昂贵的金丝眼镜为韩素真添了些知性气质，不过再往下看下，李风顿时血气沸腾起来，往日里都是一副精英打扮的韩素真穿上了这辈子都没穿过的旗袍，但这代表着婉约和含蓄的中式传统服饰却在韩素真那丰腴火辣的娇躯上显现出了另一种让人欲火喷张的性感和魅惑。
　　在韩素真丰乳肥臀的娇躯之上，那本就贴身的红色旗袍被撑出了一道曼妙的S型曲线，胸前稍大的开襟形成了一个惹人遐思的倒V形状，大片白腻的乳肉被两侧的衣料挤压，使得其中的的乳沟更加幽深，这夸张的饱满和那盈盈一握的纤腰带来了十分惊艳的视觉反差，而在那纤腰之下，直达胯骨的开襟下是一双笔直而修长的美腿。
　　而最让二人惊讶的是，在那丰满匀称的美腿之上，竟还有一层闪着勾人光泽的黑色丝袜，顺着她半漏的翘臀往下看去，这本就让人疯狂的腿部曲线在丝袜的衬托下更显风骚，尤其是再搭配上脚下那双火红的高跟鞋，整个人如果一剂魅人的春药，光是往那一站就让客厅内的两个少年立刻有了反应。
　　“怎么了……”在二人火辣的视线中，初次尝试旗袍的韩素真有些害羞，她将额前的几丝乱发撩到了耳后，这散发着无尽熟女风情的动作更是为眼前二人心中的欲念添了一把火。
　　“太美了……”李风和刘小文不约而同得发出了一声由衷的赞叹。
　　若是南城高中的其他学生看见，肯定不会相信眼前这位就是学校里严厉而高贵的女校长，刘小文连呼吸都有些粗重，他看了眼李风道：“那……咱们是先吃饭还是……”
　　“还是先办正事吧。”李风想了想，在看到了韩素真这勾人的装扮过后，谁还能有心思吃饭？
　　在李风的示意下，刘小文坐到了沙发之上，而韩素真则来到了他的身前，有些娇媚得看了李风一眼，接着在二人的目光中竟是缓缓跪了下去。
　　刘小文的嘴角扬起了一抹得意的微笑，他有些示威一般看了眼李风，而李风也忽得想起今天他还有重要任务在身。
　　他忙来到韩素真的房间，在床上摆着的一个精美的盒子里取出了项圈和皮鞭，而后才慌慌张张得来到客厅，看着跪在刘小文面前的韩素真，带着无比激动的心情将同样是红色的项圈温柔得箍在了韩素真的皓颈之上。
　　白嫩的肌肤和红艳的项圈带来了强烈的视觉反差，李风深吸一口气，压抑下砰砰的心跳，将缰绳和皮鞭放在了韩素真的手中。
　　“可以开始了吗？”李风抬头问向高高在上的刘小文。
　　“嗯。”刘小文点了点头，口干舌燥得等待着接下来的好戏。
　　跪在地上的韩素真同样深吸一口气，接着对着面前的刘小文高高举起了手中的皮鞭和缰绳，声音颤抖但是十分清晰道：“母狗韩素真，南城第一高级中学的校长，今日在最爱的儿子李风面前，决定放弃一切尊严和廉耻，成为主人刘小文胯下最为淫贱的母狗，希望主人同意！”
　　刘小文当然同意，在听到昔日里的校长跪在自己身前说出这些摒弃了廉耻的话语后，他胯间的帐篷已是越来越高。
　　但作为局面的掌控者，他必须冷静下来，没有接过韩素真手中的皮鞭，刘小文反而端起了架子，道：“韩校长，你毕竟是风哥他亲妈，你看，现在他也在这，怎么得也要他同意才好啊，不然我破坏了你们母子的感情，那多不好。”
　　韩素真顿时会意，她仍是保持着双手高举的姿势，转而看向李风语气严厉道：“小王八，你不是早就想把妈妈送给主人当母狗吗，这么好的机会，你还不快求求你同桌，让他成为你骚逼妈妈的主人！”
　　被韩素真一通训斥，李风脸上顿时一阵火辣辣的疼，不过眼前的场景已经在心中预演多次，在刘小文期待的目光中，他终于低下了头，缓缓跪在了韩素真旁边，开口道：“小文，你也知道我妈就是个看到大鸡巴就发骚的贱婊子，风哥求你了，就把我妈收了吧……”
　　能鼓起勇气说这些话已经是李风的极限，但刘小文似乎还是不满意，他有些失望得摇了摇头，韩素真顿时催促道：“哪有你这么求人的，重说！”
　　不得已的李风只好再次低下头，用颤抖的声音继续道：“我李风，是一个喜欢看亲妈被大鸡巴肏的绿奴儿子！求大鸡巴野爹刘小文把我的婊子校长妈妈收为母狗！”
　　“嗯，这还像那回事……”刘小文满意得点了点头。
　　在李风说完这些话之后，那些心中的羞耻竟然化作了兴奋，看来冷钰的调查没错，自己的确就是一个深度绿帽奴。
　　“那你再说说，我收了你当母狗，有什么好处啊……”刘小文不急不躁，继续问向韩素真道。
　　“主人只要把我收为母狗，就可以随时随地得肏你同学亲妈的大骚逼……”韩素真俏脸微红，长时间高举的双手已经微微颤抖，但仍是保持得十分端正。
　　“呵，不错。”刘小文翘起了二郎腿，接过了韩素真手中的皮鞭和项圈，然后看着一脸欣喜的韩素真和李风道：“下一步是什么来着？”
　　“仪式的下一步是我妈朗读性奴宣言。”李风说着从怀里掏出了几张A4纸。
　　在刘小文的眼神示意下，仍是跪在地上的韩素真接过儿子递来的纸张，满是崇拜得看了一眼刘小文后恭恭敬敬得开始朗读起来。
　　“第一，作为母狗，我愿意将自己完完全全得交给主人，没有时间、地点的限制，无论在任何情况之下，母狗都不能拒绝主人提出的任何要求，只要主人喜欢，您可以随时随地当着我儿子的面把母狗当做肉便器一样使用。”
　　韩素真读着读着胯下的淫水就止不住得流了出来，李风和刘小文听着这低贱的宣言皆是激动无比，安静的客厅之中，韩素真微微颤抖的声音还在继续。
　　“第二，母狗今后的人生使命只可以包括以下两条：1，满足主人和主人指定的任意对象的性欲；2，美化自己的身体，令主人可以拥有最好的泄欲工具。主人可以随意支配包括母狗的服饰，内衣，甚至纹身等可以令主人兴奋的一切。”
　　“第三，满足主人的性欲是母狗的职责，包括任何主人的性癖好和性幻想，母狗必须主动了解主人的心意，并积极得为主人完成。例如：主人喜欢当着母狗儿子的面肏母狗的贱逼，那主人就尽力创造条件，比如今天，主人可以在母狗的家里，用母狗儿子的身体做肉垫。”
　　听着妈妈淫荡的话语，李风的一张脸早已涨得通红，只好更加用力的低下头去，好不让旁边的二人发现自己的异样。
　　“第四……”
　　时间缓缓流逝，韩素真的声音开始夹杂着一些娇喘，此前看到这份宣言远没有这么兴奋，她没想到在真真切切得跪在刘小文面前时，光是朗读这些文字就为她带来了无与伦比的快感。
　　“性奴宣言朗读完毕，请主人允许我们母子二人伺候主人！”韩素真的一张脸红得几乎滴出了血来，这让现在的她看上去更加诱人，如一颗熟透了的水蜜桃一般让人想要咬上一口。
　　刘小文强压下心中的激动点了点头，接着韩素真便继续道：“为了让主人体验到最好的口交服务，母狗已经在儿子的帮助下偷偷练习了许多技巧，现在主人的嘴巴已经完全成为了主人的鸡巴套子，你看……”
　　韩素真张开小嘴，露出了温润的口腔和微微颤抖的喉头，在刘小文检阅完毕之后，韩素真又撩起了身后旗袍的裙摆，道：“为了让主人开心，还请允许母狗的儿子在母狗为您口交的时候为母狗舔逼。”
　　“哈哈，好的！”刘小文心中一喜，暗道这母子俩的花活还不少呢。
　　在得到了刘小文的允许后，李风只好来到了韩素真身后，那里果然空无一物，被撩开的裙摆已经搭在了韩素真的腰上，在那之下，是她圆润的丰臀，李风注意到妈妈的两腿之间已有不少湿润的痕迹，看来刚刚的仪式也让她无比兴奋。
　　就在李风准备用手掰开韩素真屁股的时候，刘小文却制止道：“那儿也是你能碰的？！以后你只能用嘴接触你妈的身体，明白吗？！”
　　“明白！”李风下意识道，被昔日肥胖胆小的同桌呼来喝去的感觉竟让他觉得十分兴奋。
　　有了刘小文的命令，李风接下来的动作就变得吃力许多，他只能尽力得保持着身体平稳，往前探出头去，伸出舌尖舔弄着他曾经出生过的地方，带着些微咸的淫水让他浑身颤抖，而韩素真也在亲生儿子那灵活的舌尖下情不自禁得扭动着大屁股。
　　在韩素真低头将刘小文的鸡巴全部含入之后，发出了一声舒爽呻吟的刘小文才知道刚刚的她没有撒谎，在李风帮助下韩素真的口舌技巧突飞猛进，连续五分钟的深喉之后，她竟然还能保持呼吸顺畅，这夸张的实力让刘小文都暗暗称赞。
　　刘小文身后的墙壁上还挂着韩素真曾经的婚纱照和母子二人温馨的合影，韩素真不小心抬眼，刚好和画面上的亡夫对视，不知觉又加快了套弄的速度，感受着身后儿子卖力的舔弄，她腰肢扭动得愈发风骚起来。
　　或许是眼前的场景太过刺激，刘小文并没有坚持太长时间，在韩素真又一次的深喉之中，他忽得身子一紧，腥臭的精液便瞬间射出，感受到他射精的韩素真非但没有将口中的鸡巴吐出，反而含得更紧起来，一股股火热的精液不断射入了她的口腔之中，被撑的没有一丝缝隙的唇角也随之渗出了点点精液。
　　尽管韩素真一直吞咽，但数量惊人的精液仍是浸出了少许，一分钟之后刘小文才拔出鸡巴，却不小心将一缕精液带出，洒落在了韩素真精致的俏脸之上。
　　韩素真身后的李风感受到了母亲的兴奋，蜜穴之间的淫水猛然加剧，李风舌尖的动作也变得越来越快，不过就在他正在兴头上的时候，韩素真却缓缓站起了身。
　　“请主人稍坐。”韩素真转过头，看向了地上的李风，他的下巴上还粘连着很多湿润的水迹。
　　李风立刻会意，他忙站起身，走去了书房，拿出了一个韩素真曾经当老师的时候使用的教鞭，等母子二人并列在刘小文的身前，李风才深一口气，平复了一下激动的心情，道：“请……请野爹允许我为您介绍我妈的身体。”
　　“呵……有意思……”有了刚刚的惊喜，刘小文对接下来发生的事情愈加期待起来。
　　得到了刘小文的允许，李风才缓缓解开了韩素真旗袍侧房的排扣，有了刚刚的命令，他不敢有任何和韩素真身子的直接接触，小心翼翼得脱下韩素真的旗袍，刘小文看着韩素真逐渐展露的娇躯眼前一亮，正在疲软的鸡巴也瞬间又来了兴致。
　　李风也难掩心中激动，颤颤巍巍的用教鞭抬起了韩素真的一张俏脸，语气颤抖道：“感谢野爹允许我介绍我妈这身骚肉，你看，我妈这张脸虽然长得好看，但其实是一张标准的婊子脸，每个男人看到这张脸后都想把我妈压在身下狠狠肏她的大骚逼！”
　　韩素真被李风手中的教鞭抬起了下巴，诱人的嘴角还挂着些精液的痕迹，那架昂贵的金丝眼镜的镜片上也残留着一丝白浊，但她刻意没有拭去，使得现在的她看起来淫靡无比。
　　看到刘小文满意得点了点头，李风手中的教鞭缓缓向下，来到了韩素真胸前的高耸处停了下来。
　　“这里是我妈的骚奶子，你知道的，我这骚妈就喜欢穿低胸装，为了勾引男人，她这对奶子保养的很好，四十多了也不见一丝下垂的痕迹，你看，她的奶头是不是还嫩嫩的，只要野爹喜欢，可以把我妈这对贱奶子当成您的脚垫。”李风一本正经得介绍道，若不是眼前荒诞的场景，不知道的还以为他是在作报告。
　　“然后，就是我妈欠肏的大屁股了。”李风示意韩素真转身，接着让她微微撅起了屁股，好让刘小文以最佳的角度欣赏他妈身下这圆润的丰臀。
　　“你看，我妈这屁股是不是又大又圆，平时她就喜欢穿着套裙晃着大屁股勾引男人，别看她在学校一本正经的，但是每次有同学看她屁股和奶子的时候，她就故意扭得又浪又骚，有时候还会弯下腰故意走光给同学们看，恨不得当场就被那些男人用大鸡巴围起来狠狠得肏！”
　　李风说的口干舌燥，刘小文听得欲火焚身，在他期待的目光之中，李风的教鞭终于来到了韩素真的股间，韩素真微微下腰，将胯间肥美的阴阜彻底得暴露在了刘小文面前。
　　“这里就是我妈的骚逼了，抱歉现在还十分粉嫩，希望野爹您以后多多使用，早日把我妈的骚逼肏成大黑逼，其实在认识您之前，我妈就一直在房里偷偷用假鸡巴自慰，要不是您及时出现，我妈不知道还要空虚多久呢，而且既然我妈现在是您的母狗，所以为了方便您随时随地的肏她的逼，我妈以后尽量不穿内裤，每天都露着骚逼等待着您的临幸。”李风继续道，手中的教鞭不时拨开韩素真的阴唇以供刘小文欣赏。
　　“往下就是我妈的美腿了，毫不夸张的说，我妈这双腿可是极品，也是最佳的炮架，野爹喜欢的话可以随时把玩，包括她这双美足，都能为您带来最佳的体验。”如同推销着一件商品，李风使出了浑身解数介绍着韩素真身体的每一处。
　　“介绍完毕。”李风收起了教鞭，嘶哑着嗓子道。
　　“好好好！”刘小文鼓起了掌，有些迫不及待道：“那咱们正是开始吧，我等不及要肏你妈的逼了！”
　　“好的！”李风和韩素真异口同声道，接着在刘小文兴奋的目光中，母子二人在客厅的地毯上摆出了一个69的姿势，李风在最底下看着韩素真近在眼前那滴着水的骚逼，胯下的鸡巴也不禁越来越硬。
　　刘小文早已急切无比，地上的李风甚至主动掰开了韩素真的阴唇，露出了其中的嫩肉道：“能亲自掰开我妈的逼看着她被大鸡巴肏一直是我的梦想，感谢野爹给了我这次机会，现在，请您用大鸡巴狠狠肏我妈的大骚逼吧！”
　　话音刚落，刘小文就瞬间俯下身子，抱起韩素真的大屁股，在李风面前将鸡巴狠狠得往前一顶，这一下来得太太急，一不小心没顶进去，韩素真顿时秀眉一皱，将这一切清晰的收在眼底的李风忙一只手掰着亲妈的骚逼，一只手扶着同桌的鸡巴对准了位置，接着便是刘小文一声舒爽的呻吟和韩素真猛得一抖的娇躯，二人的交合正式开始了。
　　刘小文一上来便是尽根没入，二人身下的李风甚至能看到韩素真那平坦的小腹瞬间被顶出了一个鸡巴的轮廓，接着便是得到了满足的韩素真开始晃着屁股开始迎合，口中也不断娇吟道：“小风，你这个贱王八儿子看清了吗，看到你妈的骚逼被大鸡巴肏的样子了吗，哦……你是不是很兴奋……绿奴儿子……真是变态，就喜欢看你妈被大鸡巴肏！”
　　“是的妈妈，我看清了，你的骚逼被大鸡巴撑得好圆，我都看到了，小文的鸡巴真大，都快肏到你肚子去了！”李风兴奋的大喊道。
　　“那还不快谢谢你的野爹，谢谢他用大鸡巴肏你妈欠肏的婊子逼，谢谢他用大鸡巴肏这个曾经生出你的地方！”韩素真被李风的话语刺激的浑身颤抖，微微开合的小嘴不住得淫媚道。
　　“谢谢野爹！”二人交合处的淫液开始飞溅，不时还落在李风的脸上，他紧紧得盯着，不敢错过任何一个细节，口中急促道：“谢谢您用大鸡巴肏我婊子妈的骚逼，我妈的贱逼就欠您的大鸡巴肏，只要你喜欢，每天当着我的面肏我妈都没关系！”
　　啪啪啪的肉体撞击声中，李风情不自禁得微微抬头，伸出舌尖舔弄起了二人的交合处，韩素真被他下贱的行为刺激得立刻来到了高潮，一股股喷出的淫水直接给李风洗了把脸。
　　而韩素真也一边迎合着刘小文的抽送，一边悄悄解开了李风的裤子，刘小文注意到了她的动作，但在看清之后忽然哈哈大笑道：“刚才风哥那么扭捏，我还以为不情愿呢，原来早他妈戴上了鸟笼，不仅把你亲妈给我肏，还主动戴上了锁，你真是比我想地还贱！”
　　韩素真听到后立刻转过身来，媚眼如丝道：“是的主人，婊子的儿子就是个贱王八，一天不看他妈撅着屁股被野男人的鸡巴肏就不舒服，希望主人以后能多给母狗找点大鸡巴，只要是您的朋友，母狗都一视同仁，他们一句话婊子就立刻跪在地上，掰开骚逼给他们肏！”
　　看着李风细小鸡巴上的贞操锁，刘小文更是兴奋，加快了速度又肏弄了一阵之后道：“好！那回头我就请班上的男同学一块肏你这个婊子校长的贱逼！到时候你可要在旁边伺候别人肏你妈的逼！”
　　“那可太好了！”李风一边舔着二人的交合处一边粗喘道：“谢谢野爹给我的骚妈找鸡巴！”
　　在把韩素真又送上了一次高潮过后，刘小文拉起了她的秀发，二人缓缓站了起来，此时刘小文的双脚刚好站在李风脑袋的两侧，而韩素真也只好站在了儿子的身上，不过这无形中也给了李风许多福利，她穿着黑丝的美足刚好踩在了他戴着鸟笼的鸡巴上，虽然隔着冰冷钢具，但她柔软的脚底仍有一部分能接触到李风的鸡巴。
　　刘小文肏得越来越快，韩素真也随着他的抽动变得愈加疯狂，无意间踩踏的小脚随着刘小文的撞击频率一次次踩在李风的鸡巴上，直爽得李风冒出了一股股稀疏的精水。
　　就在李风享受着韩素真的美足踩踏时，刘小文却忽然拔出了鸡巴，在韩素真的一声惊呼之中塞到了她的屁眼中，情不自禁得发出了一声娇吟，韩素真竟然又被肏上了高潮。
　　混合着二人体液的淫水如雨水一般落在了地上李风的脸上，他恨不得刘小文能更加用力得肏他妈的屁眼儿，好让胯间那柔软的脚底能更加猛烈得接触到他的鸡巴。
　　“哦……屁眼儿也好爽……大鸡巴……肏死婊子的屁眼儿了，快，当着我这贱狗儿子的面，把我这个不要脸的婊子校长肏成鸡巴套子吧！”韩素真的声音开始不受控制得变大。
　　连续的撞击之下，刘小文握着缰绳的手开始用力，将韩素真无力的娇躯拉成了一个惹火的S型曲线，看着身下她摇晃的大屁股，刘小文终于想起了刚刚的皮鞭，伸出另一只手，他取来了皮鞭，在韩素真的大屁股上尽情得抽打起来。
　　啪啪啪，一声声清脆的声音夹杂着韩素真疯狂的淫叫，喜欢被人淫虐的韩素真在这一阵抽打之下又是一阵剧烈的颤抖，给地上的李风下了第二场带着腥气的小雨。
　　“哦，抽我，母狗的大屁股，就是让主人抽的，用力……哦……当着母狗儿子的面，把母狗的欠肏的屁股抽烂吧！”韩素真的声音如泣如诉，不断的在客厅中回荡。
　　身后的墙壁上，婚纱照上的李天将客厅中的一切尽收眼底，但夜还很长，这场由肉体和淫叫组成的交响乐似乎还要演奏许久……
　　……
　　三天后。
　　刘小文带着班上的大部分男生来到了李风的家中，一位看着十分老实的男生在打量完四周的景象后有些不解道：“小文，你今天究竟要干嘛？”
　　“对，要是恶作剧的话一会少不了你的好果子吃！”一位身材高大的男生顿时恶狠狠道。
　　刘小文却不慌不忙，一脸神秘道：“你们一会儿一定会感谢我！”
　　在众人不解的目光之中，刘小文拍了拍手，接着对着里面高声道：“韩校长，出来吧，别让大家等急了！”
　　在众人有些惊讶的目光中，一身真丝情趣内衣的韩素真有些紧张得走了出来。
　　“我靠！”不出刘小文的意料，在看到了眼前的女人过后，这群男人不约而同的发出了惊呼。
　　因为眼前的女人跟韩校长实在是太像了，不过和校园里严厉高贵的韩素真不同，这女人却穿着一身极为暴露的情趣内衣，黑色布料之下，她的双乳和骚逼两个重要部位皆是暴露在外，而那身上交错的布条除了增加男人的欲望之外几乎不能遮掩任何东西。
　　“哈哈，想不到吧，咱们的韩校长其实早就被我调教成母狗了！”刘小文一脸得意的环视四周道。
　　此时站在客厅中的男生足有二十余位，好在李风家的房子足够大，这么多人站在一起竟丝毫不显拥挤。
　　韩素真在众人的围观之下也满脸羞赧，但感受到那一道道四处而来的火辣视线之后，她就情不自禁的夹起了双腿，好让他们不去注意那正缓缓渗出的淫水儿。
　　“我不信！”一位大胆的男生在从眼前风骚的女人身上回过神后高声道：“你一定是找了个和韩校长长得一样的妓女来骗我们！”
　　“对对，韩校长那么严厉，怎么可能和眼前这个婊子一样的女人露着奶子和骚逼勾引大家呢！”刚刚那位男生的话顿时引起了众人的纷纷附和。
　　面对吵闹的客厅，刘小文却胸有成竹对女人道：“该你了。”
　　“同学们大家好，我是南城市第一高级中学的校长韩素真，欢迎各位同学来我家做客！”韩素真压抑下激动的心情，用平时在学校开会时的语气缓缓道。
　　韩素真话音刚落，周围就陷入了长达两分钟的寂静，他们都不敢相信眼前这个女人除了长相之外，竟然连声音都和韩校长那么像！
　　“声音……声音也是能伪装的嘛……”或许是韩素真平日在学校太过高冷，不少学生还是不敢相信眼前的女人就是那高高在上的女校长。
　　看到一群学生们还是不信，担心刘小文不满意的韩素真立刻又羞又急，不得已使出了杀手锏道：“小风！出来！”
　　她的声音顿时吸引了男生们的注意，顺着她的目光，早已等待多时的李风同样怀着不安的心情从房间内缓缓走出。
　　众人还不知道李风和韩素真的关系，但看到这位连校外的混混都绕着走的班长之后，不少人都是心中一惊。
　　“告诉大家一个秘密。”韩素真红着脸道：“你们的班长李风其实就是我的亲生儿子，之前为了怕有风言风语，所以才瞒着大家，实在不好意思。”
　　“对！”李风来到了韩素真的身旁，对着面前熟悉的同学们道：“你们眼前的女人，不是小文从外面找来的妓女，而是如假包换的韩校长，也就是我的亲妈！”
　　这一会发生的事情实在太过出人意料，听到了李风口中所言之后的众人都陷入了震惊之中，而刘小文也终于再次开口道：“咱们的班长李风，其实就是一个喜欢看着亲妈被别人肏的贱狗，早先也是他亲自把韩校长送到我胯下做母狗的，这下，你们能相信了吧。”
　　嗡嗡的窃窃私语开始响起，这群正值青春期的男生瞬间就猜到了李风是个绿母癖，顿时交头接耳起来。
　　“我知道绿母癖！”一位满脸兴奋的男生最先反应过来，早已被韩素真那一身媚肉刺激的难耐的他高声道：“班长是喜欢我们大家肏他妈，而他妈恰好又是韩校长！”
　　“对！”虽然这位男生说的难听，但李风还是坦然承认道：“不过我妈现在想小文同学的专属母狗，所以今天能有这个机会，大家还有谢谢小文同学！”
　　“谢谢刘小文！”终于搞清了发生了什么的男生们顿时齐声道。
　　“那咱们怎么来？”刚刚那位凶悍的男人立刻猴急道，他胯间的帐篷已经支起了一个惊人的高度。
　　在刘小文的眼神示意下，娇躯一片火热的韩素真缓缓开口道：“首先，感谢同学们来到我和小风的家里做客，其次，为了让大家有序的肏我的逼，请大家按照学习成绩排好队，因为我的骚逼和屁眼包括嘴巴都能肏，所以一次可以邀请三位同学一起肏我，再次为隐瞒我其实是一个欠肏的骚逼母狗而感到抱歉，也希望大家肏的开心，母狗韩素真一定尽力为大家服务。”
　　韩素真口中用一本正经语气说出了淫贱无比的话语，不少男人都被这番话刺激的纷纷射精，稍显拥挤的客厅中顿时弥漫着浓浓的青春期男性那特有的荷尔蒙的味道。
　　“我来吧。”李风从怀里取出成绩单道：“先是第一名，李风，哦，我都忘了我是第一，不过我妈的骚逼就喜欢大鸡巴肏，因为我的鸡巴太小，就不参与了，请下一位这个，哦，慕浅嫣，唉，我又忘了，第二名是我的女朋友，对了，只要你们这次能把我妈肏爽，下次可以让你们试试我校花女友的嫩逼。”
　　李风口中的话语引起了客厅内众人的无限遐想，他清了清嗓子，继续道：“第三名，王建木！”
　　“到！”如同军训点名一般，这位叫王建木的男生立刻一脸欣喜得站到了最前排。
　　“第四名，曹远航……”在李风的有序组织下，一群男生很快就排好了队，在第一位男生躺在了地上之后，韩素真立刻在众人期待的目光中分开双腿跨坐了下去，接着握着那位男生的鸡巴，用骚逼一点点吞没了进去。
　　“哦……”地上的王建木立刻发出了一声舒爽的呻吟，但这还远远不够，在韩素真的眼神示意之下，第二位男生来到了她的身后，看着她诱人的菊花，腰身一沉便插了进去。
　　第三位男生则来到了她的身前，不知道多久没洗的鸡巴散发着腥臭的气息，但韩素真却毫不反感，檀口微张，立刻用舌尖顶开了他的包皮，之后便有些贪婪得为他清理起多日挤纳的污垢起来。
　　“我操！太刺激了！”一位正在排队的男生情不自禁的撸起了鸡巴。
　　但惊喜的远不至此，刘小文清了清嗓子，等韩素真将满是污垢的鸡巴清理完毕之后道：“下面由咱们敬爱的韩校长为大家主持这次肏逼大会，大家鼓掌欢迎！”
　　热烈的掌声压过了啪啪的肉体撞击声，被三个男人围在中间的韩素真此刻淫媚无比，她将眼前的龟头当做了麦克风，轻轻舔了舔道：“大家好，欢迎大家参加这次由我本人主持的肏逼大会，也欢迎我的主人刘小文，和我的亲生儿子莅临指导！”
　　这如同在学校开会一般的语气让众人几乎陷入了疯狂，不少人都惊讶韩素真在双穴被一起肏弄的情况下还能保持如此平静的语调而感到惊讶。
　　“如主人所言，作为南城高中的校长，其实我一直有一颗想要做最淫贱的母狗的心，感谢主人刘小文给了我这次机会，也感谢我儿子李风的大力支持，如大家眼前所看到的一样，我的骚逼和屁眼儿早已被训练成最淫荡的性器。本次肏逼大会之后，大家可以需要的时候来到学校内的校长办公室，只要你们在我面前亮出鸡巴，无论我在做什么，都会立刻趴在地上，掰开骚逼供大家玩弄。”
　　“当然，为了大家的体验，我在此提出两点要求：第一，请大家在肏我的时候不要留情，因为作为一个婊子校长，我这一身媚肉都是为了男人们的大鸡巴长的，所以你们在肏我的时候一定要用力再用力，就算把我的骚逼肏烂也没关系；第二，此次肏逼大会为免费制，以后再肏校长的话就要收费了，这样也方便我儿子记录他妈的逼究竟被肏了几次，不过大家不要担心，考虑到大家还是学生，校长的逼和屁眼儿每肏一次只收十元钱，口交的话每次只收五元钱。”
　　“我靠，也太贱了吧！”男生们顿时议论纷纷，道：“最便宜的妓女都要一两百呢，校长的逼竟然比妓女还便宜！”
　　“这位同学，请注意自己的言辞。”若不是韩素真的骚逼和屁眼儿里还插着鸡巴，男生们还以为这真是在开正式的会议，她亲了亲眼前的鸡巴继续道：“请不要把校长与妓女相比，因为校长的婊子逼一文不值，也希望大家在肏我的时候比肏那些妓女还要粗暴。”
　　“可……”一位神色拘谨的学生小声道：“我家里给的零用钱很少……”
　　“不用担心。”韩素真微笑道：“如果经济实在困难，可以找你们的班长李风借钱，放心，只要你说这些钱是为了肏他妈的骚逼，他一定不会让你们还的！”
　　听到这句话，众人的目光不约而同的看向了李风，而李风也声音颤抖道：“是的，哪位同学没钱肏我妈的话我可以免费借钱，只要你们愿意用大鸡巴肏我妈的骚逼就好！”
　　因为韩素真口中一本正经的淫语和眼前的场景带来的反差让正在她周围的三位男生承受不住，仅仅过了不到五分钟，这三位男生便纷纷射出了精液，排在后面的三位男生立刻顶上，而看着眼前的第二支“麦克风”，韩素真仍然没忘了继续主持这次肏逼大会。
　　一边微微调整姿势好让身后二位男生更好的进入，一边细心清理起眼前的鸡巴，等到这根新的“麦克风”油光水亮时，压抑着低喘的韩素真再次开口道：“为了激励大家学习的动力备战高考，所以当人多的时候都像今天一样，以学习成绩排位。”
　　“不如这样。”李风说着看向刘小文商讨道：“咱们班上前十名可以免费肏我妈，好不好！”
　　“好！”震破天的高吼把李风吓了一跳，没想到肏逼大会还有激励大家学习的作用，韩素真的心里也十分欣慰。
　　“韩校长……”一位男生探出头，小心翼翼道：“我能不能提个要求，你能换上经常穿得西装套裙吗……”
　　这个提议顿时引起了大家的纷纷附和，眼前韩素真的衣服虽然刺激，但总觉得缺了些什么味道，韩素真立刻微笑道：“好的，有什么要求尽管提，我一定会满足大家的。”
　　趁着第二批的三人射完精之后，韩素真抽空来到了卧室，几分钟之后，在众人期盼的目光之中，一身黑色西式套裙的韩素真缓缓走了出来，这是件她时常在学校里穿的衣服，不过由于没有穿内衣的关系，白色衬衫内那两团大奶子在走动间颤颤巍巍，而双腿之间那不断滑落的白色精液更是为这身精致而知性的装扮带来了极为强烈的反差。
　　再次摆好了姿势，第三批人立刻扶着鸡巴来到了客厅中央，在他们插入之后，体内恢复的充实感的韩素真一边舔着眼前的鸡巴一边道：“感谢同学们的大鸡巴，希望同学们在学业上也和肏逼一样，努力学！用力肏！压力大的时候别忘了你们还有一个婊子校长，本人韩素真在此承诺，一定尽最大的努力为大家的鸡巴服务！”
　　一片正经而淫靡的演讲终于结束，韩素真的小嘴立刻被鸡巴堵住，一身媚肉被三位血气方刚的男人挤在中间，胸前的大奶子也随着身后二人默契的抽插而左摇右摆，本是光洁的骚逼和屁眼已经变得一片狼藉，随着大鸡巴的进进出出不时渗出浑浊的粘液。
　　在三人一组的默契配合之下，第一轮肏逼很快结束，不过第二轮就有些不受控制了，在李风和刘小文的刻意纵容之下，这群意犹未尽的男生们立刻一拥而上，一根根鸡巴，一双双手开始在韩素真的娇躯之上不停游移，而被挤在中间的韩素真一度被肏得翻了白眼，甚至被接连不断得高潮爽得昏死过去又被一根根大鸡巴给唤醒。
　　有些男生甚至有些怜惜得放缓了动作却被李风提醒道：“不用那么温柔，我妈的骚逼耐肏着呢，就算你们加在一起也不是对手。”
　　男人们在听到了李风的话后仿佛打了鸡血一般得开始大力肏弄起来，而刘小文则在一旁坏笑道：“同学们，你们说既然大家都肏了李风他妈的贱逼，以后是不是就是他的野爹了，哈哈！”
　　“还真是……”一位男生刚刚接话就闭上了嘴，毕竟曾经李风的气势摆在那，他可不敢得罪。
　　但李风接下来的话却出乎了他的意料，只见李风跪在了地上高声道：“小文同学说的没错，既然大家都肏过我妈了，以后我也要以野爹相称，贱儿子在此谢谢各位野爹用你们的大鸡巴肏我妈的骚逼，浪逼，大黑逼，我妈就是个贱婊子，大家不用顾及她校长的身份，尽管肏就好了！”
　　“哈哈哈哈。”在一群男生的淫笑声中，被围在中间的韩素真再次达到了高潮……
　　……
　　半个月之后，李风所在的班级以极为夸张的平均分一举从年级中游来到了第一，这忽然的变化让所有人都啧啧称叹，而每当有人问起的时候，班上的所有人却都笑而不语。
　　不过似乎没人注意到的却是，本是冷冷清清的校长室如今却时常传出一些奇怪的声响……

番外：（1）绝美校花的教室淫舞
　　晚上八点，南城市第一高级中学。
　　月考过后，三年八班的平均成绩位居榜首，和第二名拉开了一个明显的差距。
　　这其中当然少不了李风献出了校长美母的“学习激励计划”所带来的巨大提升，自从那次家中的淫乱聚会过后，李风的日常也发生了改变。
　　现在，每当有男同学路过他的座位丢下十块钱时，李风就知道他的妈妈韩素真又要挨肏了，经过多位男生的不断灌溉，韩素真那淫熟的身体也变得愈加勾人。
　　风情而知性的熟妇对高中男生的吸引力无疑是致命的，渐渐地，除了李风班上的男生之外，不少其他班级的男生也得到了风声，这也导致了现在的李风每天都有百来块的额外收入。
　　韩素真在南城第一高中的影响力越来越大，以至于超过了之前诸位男生的梦中女神，慕浅嫣。
　　虽说韩素真是慕浅嫣未来的婆婆，但作为女人，慕浅嫣还是有些不服气的，所以，在李风的安排下，一场别开生面的晚自习马上就要开场。
　　放学之后，就在其他班级的学生背起书包离开了校园之后，三年八班的教室内却是灯火通明，座无虚席。
　　“咳咳！”李风走上讲台，咳嗽了两声，等下面的议论声逐渐消失之后，才清了清嗓子，缓缓开口道：“那个……这次月考，咱们班又是第一，大家都辛苦啦！”
　　“不辛苦不辛苦！”一些男生开始在台下坏笑起来，有几个胆大的甚至高声道：“没有你妈的逼辛苦！”
　　“哈哈，韩校长最近都快被我肏成婊子了！”
　　“瞎说什么，韩校长明明本来就是婊子，你少往自己脸上贴金了！”
　　“你才瞎说，韩校长不是婊子，是卖逼的婊子！”
　　“你快住嘴吧穷逼，要不是李风天天给你钱，你能天天肏他妈？！”
　　“胡说什么，那是我找风哥借的，不是给的！”
　　“借的？那你用什么还啊？”
　　“风哥说不用还，他说他妈的贱逼本来就不值钱！”
　　听到最后一句话，教室中的男生们顿时哄堂大笑，听着平日里的同学们如此羞辱自己的母亲，李风的脸上竟然没有一丝愤怒，反而有些暗自兴奋。
　　“好了！安静！”李风拍了拍桌子，教室内顿时安静下来。
　　“你们肏我妈花的钱，我可没有私吞。”李风正色道：“我把那些钱都充当了班费，知道吗？”
　　“好好，班长果然大公无私！”一位男生顿时奉承道。
　　也不知道韩素真听到李风这句话时会作何感想，自己辛辛苦苦卖逼赚的钱竟然被她的儿子当成了班费，恐怕也只有李风这样的绿奴才能想得出。
　　“刚刚说到哪了来着……”李风一拍脑袋，继续道：“这个……为了表彰同学们这段时间的辛苦学习，今天的班会主要是为大家发些福利。”
　　“好！”众人纷纷叫好，不过还是有几个男生小声坏笑道：“哪有你妈辛苦，每天都要被十几根大鸡巴肏……”
　　李风当做没听见，站在讲台上继续道：“那就好，你们有什么想要的，都可以提，我尽量满足。”
　　听到李风这句话，教室内顿时嗡的一片，纷纷谈论了起来。
　　韩素真不在，在大家讨论了几分钟之后，自然就不约而同的将目光看向了慕浅嫣。
　　今天的慕浅嫣穿得仍是那套校服，胸前的高耸将白色衬衫刚刚撑起，不过最引人注目的却是她身下那条短的不能再短的红色百褶裙。
　　不知道她是不是对今天这幕早有准备，慕浅嫣甚至还穿上了一双红色漆皮高跟鞋。
　　最近和韩素真暗自较劲的慕浅嫣将她的校服短裙改得极为大胆，仅是往那一座，便露出了半边翘臀，更别提那大红色的细腻布料和慕浅嫣那雪白的大腿形成的视觉反差了，议论声慢慢小了下去，慕浅嫣一张倾国倾城的俏脸逐渐变得红润。
　　“班长……”前排一位男生举起手，咽了咽口水道：“要不……让慕浅嫣给大家跳个舞吧？”
　　话音刚落，便引起了不少男生的纷纷认同。
　　“对，班长，慕浅嫣之前在校庆上那段骚舞，哦不，是热舞大家都没看够！”
　　“想什么呢，慕校花可是风哥的女朋友，你看她裙子那么短，肯定稍微一动就走光，风哥怎么舍得？”
　　“怎么舍不得？风哥可是连他亲妈都能献出来给大家肏的人！”
　　李风挥了挥手，底下的声音顿时小了下去，他环视了一周，最终把目光落在了慕浅嫣身上。
　　“虽然嫣儿是我的女朋友，但我还是要征求一下她的意见。”李风深情的看着慕浅嫣缓缓道：“嫣儿，你愿意吗？”
　　慕浅嫣被李风的目光盯得有些难为情，但在稍作思考之后还是用行动代替了回答。
　　只见她从座位上起身，红着脸缓缓走到了李风身旁。
　　教室内顿时炸开了锅，口哨声，叫好声一时间不绝于耳，足足过了两分钟，李风才控制住了局面，在和慕浅嫣小声讨论了一阵之后，招呼了几个男生，将整间教室的课桌重新摆放了一遍。
　　十分钟后，教室中间被空出了一大片地方，李风也在这个过程中找出了伴奏，打开了音响，一番调试过后，教室终于再次安静了下来。
　　一大片空地中，除了慕浅嫣之外，竟然还放着一把椅子，不少男生都已经猜到了她要跳什么舞，一时间纷纷屏住了呼吸。
　　这是前所未有的安静，安静到每个人都能听到自己的心跳。
　　慕浅嫣在中间站好，调整了一下呼吸，之后便给了身前的李风一个眼神。
　　李风点了点头，按下手机，伴奏缓缓响起。
　　随着一首 The Weekend 的《Earend It》回荡在教室，几十双火热的眼神不约而同得落在了身材高挑的慕浅嫣身上。
　　这是一首节奏舒缓，但鼓点极重的蓝调流行歌曲，随着第一声鼓点响起，站在原地的慕浅嫣猛地一个抬头，一头乌黑秀发顿时甩出了一个完美的弧线。
　　双手环抱在胸前，慕浅嫣踏着鼓点舞动了起来，她的动作太美了，女神一般的一颦一动让大家甚至忘记了这场舞蹈的初衷，但他们却毫不失望。
　　这种充满了圣洁和高贵的微动让男生们目不转睛，渐渐的，他们的呼吸开始急促，因为场内的慕浅嫣，竟是在不知不觉间变得魅惑而动人。
　　柳腰扭动，翘臀轻摇，美目流转的慕浅嫣以精准的肢体语言做出了一个个充满了性暗示和挑逗的姿势。
　　这种前后的转变是如此自然，自然到让所有的观众都不自觉得沉迷其中。
　　伴随着一段间奏，慕浅嫣在众人期待的目光中终于来到了椅子上，双腿紧并的她目光迷离，微吐着舌尖的她像是一个勾魂的魅魔。
　　就在男生们都沉浸在这暧昧的气氛之中时，李风却悄悄屏住了呼吸，因为他知道，大的要来了。
　　鼓点又响，就在慕浅嫣嘴角扬起了一个俏皮的弧度之时，她本是紧并的双腿顿时大开！
　　很多人都想一睹慕浅嫣那神秘的裙下风光，甚至有人打赌今天的慕浅嫣穿了什么颜色的内裤，但在看到慕浅嫣那大开的双腿之后，他们终于明白了过来。
　　这是一个没有赢家的赌局！
　　慕浅嫣那红色的超短裙之下，竟然是真空！
　　教室内顿时一片哗然，刚刚还高贵优雅如女神一般的慕浅嫣竟在一息之间变成了一个夺命的尤物。
　　明亮灯光下，慕浅嫣那没有一丝毛发的白虎嫩逼顿时完全暴露在全体同学的目光之下。
　　那是多么完美的一个嫩穴啊……薄如蝉翼，颜若粉蝶，似乎是已经微微充血的小巧阴蒂之上，还闪耀着点点动人闪光。
　　不少男生都猛地流出了鼻血，正值精力旺盛的他们哪能经受得住如此刺激，一个个的都张大了眼睛，不少胆大的甚至在桌下掏出了鸡巴撸动起来。
　　慕浅嫣的动作扔在持续，坐在椅子上，她修长的玉腿一次次打开又紧并，感受着四面八方对着她的嫩逼而来的火热目光，慕浅嫣不禁愈加情动。
　　青春期男性那特有的荷尔蒙顿时回荡在教室内，一根根鸡巴上那跳动的青筋是对慕浅嫣的最高赞誉。
　　但伴奏才刚刚过半，这尺度极大的一幕似乎仅仅是一个开始。
　　她站了起来，椅子也被慕浅嫣那穿着红色高跟鞋的美足踢倒在地，但慕浅嫣却随之俯身在了地上。
　　臻首高昂，柳腰极限下沉，那短裙下浑圆的翘臀随之高高撅起，这是一个让人无法呼吸的 S 型。
　　就在男生们的目光都汇聚在慕浅嫣那因为趴在地上而露出的嫩逼时，她又动了。
　　随着一个个富有节奏感的鼓点，慕浅嫣的腰身开始不断地弓起而又下沉，像极了一个正在被不断爆肏的母狗。
　　仅是短短两分钟，不少男生都在慕浅嫣这大胆的动作弄得纷纷交枪，开始了短暂的歇息。
　　不断弥漫的精液气味让慕浅嫣倍感刺激，在纤腰一段激烈的摇摆过后，她再次做出了一个惊人的动作。
　　上半身紧贴在地，慕浅嫣看向李风的眼神满是挑逗，紧接着，是一个直击人心的鼓点中那瞬间形成了一道笔直线条的双腿。
　　一字马！！
　　这个最为基础的舞蹈动作却在慕浅嫣那完美的身材和暴露在空气中的嫩逼而变得极为香艳。
　　刚刚疲软下去的鸡巴在这个富有冲击性的画面前再次涨大，地上的慕浅嫣双腿缓缓合拢，之后整个人变成了正面朝上，两条双腿高高伸起，那大腿的挤压让那夹在中间的多汁阴阜变得无比突出，那紧并的阴唇像是一个神秘的美缝，将所有人的目光都吸引了过去。
　　但慕浅嫣显然还能做到很好，只见她双腿缓缓交错，慢慢得形成了一个 X 型的交叉，雪白的大腿间，那闪耀着淫靡色泽的美缝竟然变得比刚才更加突出，以至于从侧边都能看到她迷人的阴阜形状。
　　接着双腿再次打开，左脚和右脚在空中分别画了一个半圆，那红色的漆皮高跟在灯光下反射着骄傲而美艳的光泽，让所有人都迷失在了她一双美足划出的优美弧线中。
　　音乐停止，慕浅嫣的双腿也重新来到了地上，宁静的教室内顿时响起了一阵阵此起彼伏的粗喘声。
　　一发发精液被射出，空气中那让人皱眉的腥臭变得浓厚，一曲舞毕，躺在地上的慕浅嫣呼吸也变得急促，连带着她的酥胸也开始一起一伏。
　　不愧是南城第一高中的绝美校花，仅凭一段舞蹈，就将班上的男生们榨得死去活来。
　　就在男生们终于松了一口气的同时，另一个高大身影进场了。
　　“下面是由慕浅嫣和黄茂为大家带来的双人舞！”看到一个个同学在女友的舞蹈下纷纷射精，李风无比激动的介绍道：“大家鼓掌欢迎！”
　　出乎李风的意料，教室内竟然没人鼓掌，因为大家都空不出手。
　　“稍等一下，我去换身衣服。”慕浅嫣红着脸起身，她已不像刚刚那本羞涩，一张扣人心弦的俏脸上满是自信。
　　就在慕浅嫣走出教室的同时，黄茂却在中间脱去了衣服，露出了一身黝黑的精壮肉体和昂首挺立的大鸡巴。
　　“我靠……”黄茂的内裤落地，一声声惊呼顿时响起。
　　刚刚那段舞蹈已是那么大的尺度，难道接下来的是……
　　十五分钟后，慕浅嫣重新进入教室，仅仅是一眼，不少男生顿时又射了出来。
　　慕浅嫣换上了一套古装，这是一套别出心裁的服饰，慕浅嫣刚刚还披散在肩上的长发已被高高挽起，妆容也变得端庄而温娴，只不过在她的精致皓颈之下，那高耸的酥胸之上，却是一件完全透明的丝质胸衣。
　　饱满的酥胸将白纱撑得浑圆，几条纵横交错的金丝将她完美的胸型尽数勾勒，透明的白纱一直到了小腹，不过慕浅嫣的下身，却是另一种香艳春色。
　　一条巴掌宽的白布从她的纤腰的正中间垂到地下，刚刚好遮住了她双腿间的神秘地带，最让人气血翻涌的是，慕浅嫣的下半身竟然不是前后对称设计，因为她挺翘的蜜桃臀已是完全暴露在外！
　　低垂的布条两侧，是她的两条雪白美腿，一双美足完全赤裸，站在黄茂身边，高挑的慕浅嫣也变得娇小起来。
　　绝了！
　　就连李风也没想到慕浅嫣竟然把之前的那套衣服裁剪成了这种款式！
　　李风看向慕浅嫣，只从她的眼神中看到了得意和炫耀，过了许久才缓缓得打开伴奏，李风深吸一口气，他知道接下来发生的事情会让大家疯狂。
　　伴随着男生们那如狼似虎的眼神，一段悠扬的古筝想起，慕浅嫣也缓缓开始了动作。
　　一条腿站立在地，一条腿向后轻轻勾住了黄茂的熊腰，而黄茂也很是默契的往前一顶，慕浅嫣顿时发出了一声娇哼。
　　“我靠！！”
　　男生们顿时发出了一阵惊呼，他们可是清晰得看到了黄茂那狰狞的大鸡巴逐渐消失在了慕浅嫣的雪白的臀间。难道是……
　　慕浅嫣那柔软的娇躯和黄茂有力的臂膀配合娴熟，一支玉臂向前伸出，像是在挽留着什么，又像是在告别着什么。
　　秀眉紧皱，慕浅嫣的神情哀怨，很难想象她竟然能夹着一根又粗又长的鸡巴露出如此勾人表情，黄茂缓缓托起了慕浅嫣的柳腰，随着二人的下身再无一丝缝隙，不少男生都看到慕浅嫣那平坦的小腹顿时出现了一个拳头大小的凸起。
　　“我靠，这肏得也太深了吧……”
　　黄茂的身体如若一颗矗立的苍松，慕浅嫣则化为了栖息在树上的一只动人玄鸟。
　　渐渐地，黄茂用他粗大的鸡巴将慕浅嫣整个人缓缓挑起，像是苍松用树枝托起了玄鸟，慕浅嫣一只脚离开了地面，如踏着祥云踩出了扣人心弦的步伐。
　　随着乐曲渐渐急促，慕浅嫣的上半身已经向前探去，嫩逼则是牢牢得吸住了插在她体内的那根鸡巴，因为在此刻，那是她最有力的支点。
　　随着慕浅嫣把两条腿都向后缠在了黄茂的腰上，那只栖息在苍松上的玄鸟，开始飞翔了。
　　双臂如翅，慕浅嫣的动作优美而婉转，柔软的娇躯化作了振翅翱翔的凤，遨游在这无尽淫靡的空气之中。
　　接着，黄茂的双手托起了慕浅嫣的腰肢，寻到了另一个支点的慕浅嫣缓缓松开了双腿，在黄茂的腰间再次摆成了一字马的形状。
　　玄鸟似乎不止在飞翔，它似乎变得欢快，腰肢也开始扭动起来，它似乎……
　　想要旋转！
　　黄茂的手臂稍一用力，慕浅嫣便整个人旋转了一百八十度，变成了正面朝上，她的双臂仍在舞动，逐渐舒展的秀眉间，她笑颜如花。
　　慕浅嫣嫩穴内那不断蠕动的嫩肉紧紧得裹住了黄茂的鸡巴，这个旋转带来的巨大摩擦让二人不约而同得闷哼一声。
　　如此高难度的动作，恐怕也只有慕浅嫣这样的新人类才能做得出来。
　　如果忽略此刻黄茂插在慕浅嫣体内的鸡巴，这段舞蹈称得上引人入胜，以至于很多男生都停下了手上的动作。
　　但慕浅嫣是不会让他们停下的……黄茂再一用力，慕浅嫣便再次变成了正面朝下，如此反复，又是几个翻转，慕浅嫣的额间已出现了一丝香汗。
　　在这一次次的高速真空吸之间，黄茂那粗大的鸡巴在慕浅嫣的体内不断搅弄，深深插进子宫的龟头上的肉棱，也刮出了一股股汨汩的淫水。
　　随着琴声缓缓停止，二人的动作也停了下来，黄茂抱着慕浅嫣的屁股，缓缓躺在了地上。
　　玄鸟还是那只玄鸟，但刚刚那颗苍松却变成了一座连绵的山。
　　“当”的一声，再次响起的琴声变得激昂有力，如刚刚还一片晴朗的天地间，骤然下起了暴雨。
　　但突然而至的风雨没有浇灭玄鸟的激情，它变得更加欢快，像是在享受着这场天赐甘霖。
　　山自岿然不动，玄鸟却是缓缓舞动了起来。
　　如果忽略掉慕浅嫣那动人的表演，二人此刻的姿势是一个标准的女上位，慕浅嫣开始缓缓扭动着腰肢，感受着体内那根大鸡巴不断触碰着穴内的软肉，那只高傲的玄鸟变得动情。
　　像是在求偶，慕浅嫣那高耸的酥胸顿时随着她的动作荡出了一阵阵臀波乳浪，刚刚再停下动作的男生们顿时纷纷打起了精神，再次投入了这场惊人的表演之中。
　　慕浅嫣在黄茂身体两侧的双腿微微发力，她开始上下动作了起来，这个众人期待已久的动作终于让她和黄茂的交合处完全暴露在了空气之中。
　　“哇……”
　　谁能想到慕浅嫣那紧窄的白虎嫩逼竟能将黄茂那尺寸惊人的大鸡巴完全纳入，她那蝴蝶般的阴唇紧紧箍在黄茂那青筋毕露的鸡巴之上，随着她一上一下抛送翘臀的动作一次次吞下又吐出那根丑陋的鸡巴。
　　这是一场优雅的舞蹈，也是一场众人目前的活春宫！
　　随着慕浅嫣的动作缓缓加快，二人的交合处竟激出了一道道飞溅的淫液，那散发着淫靡气味的液体中，慕浅嫣每次提臀都让她那粉嫩的穴肉微微外翻，男生的动作也随着慕浅嫣的舞姿加快，短短一会儿，不少男生都足足射了两三发！
　　黄茂感受着慕浅嫣那紧致湿热的腟腔，终于有了动作，于是，那只动情的玄鸟终于迎来了她的配偶。
　　黄茂起身将慕浅嫣压在了身下，摆出了一个后入式，开始肆意冲撞起来。
　　“唔……啊……哦……”慕浅嫣开始不再压抑，她扬起了高傲的头娇吟起来，黄茂那有力的冲撞每次都能直击她的最深处，每每都让慕浅嫣不能自已。
　　昂扬的琴瑟声营造出了一个香艳的场景，风雨交加的天地间，一男一女开始了人类最为原始的交合。
　　渐渐地，鼓声也响起了，黄茂的抽插开始变得富有节奏，之后再是锣声，间歇之间，慕浅嫣那婉转的娇吟叫得恰到好处，直到最后一道嘹亮的唢呐声响起，慕浅嫣的娇吟终于变得高亢起来。
　　慕浅嫣一张不容亵渎的俏脸变得潮红一片，胸前的奶子也被黄茂的撞击弄得跳出了衣服，再无束缚的它们开始晃来晃去，就连那嫣红的乳头都变得挺立起来。
　　随着拉着长长尾音的唢呐，黄茂开始了最后一轮的冲刺，他的动作充满了力量，慕浅嫣那雪白的翘臀被他撞成了粉红，他粗糙的大手深陷慕浅嫣那富有弹性的臀肉之中，狠狠得肏着本是属于李风的嫩逼，黄茂一张脸涨得通红。
　　待乐曲结束，一切重归寂静，只剩下黄茂那射精过后的喘息。
　　“啵”的一声，黄茂抽出了鸡巴，慕浅嫣那尚未闭合的骚逼则缓缓得渗出了一缕缕白色的浓浊。
　　不过节目还未结束，慕浅嫣将为大家带来今晚最后的高潮。
　　随着一段欢快的鼓点响起，夹着黄茂精液的慕浅嫣缓缓起身，她先是来到了李风身前，接着背着他缓缓下身，对着她最爱的男友，慕浅嫣骄傲的展示着她刚刚被人内射的骚逼。
　　雪白的美臀在眼前左摇右摆，慕浅嫣似乎是怕李风看得不真切，甚至将双手放在了双腿之间，轻轻掰开了她本就没有闭合的阴唇。
　　大片粉嫩的嫩肉之间，一缕缕粘连的精液还在不断流出，早已打起了飞机的李风再也不能坚持，身子一抖，顿时用小鸡巴将精液射在了慕浅嫣的翘臀之上。
　　慕浅嫣只觉得屁股上一热，紧接着便是对着李风浅浅一笑，而后竟是走到了一张张桌子前，撅着屁股向大家轮番展示起来。
　　每到一处，迎接慕浅嫣的便是一股股腥臭的精液，渐渐地，她的翘臀已是一片白浊，再往后，是她光洁的美背……
　　看着平日里高高在上的绝美校花逐渐被精液浸染的模样，一些沉不住气的男生们坚持不住，纷纷起身，把慕浅嫣围在了中间。
　　一道道粗重的喘息此起彼伏，五分钟之后，众人缓缓散去，露出了中间被无数道精液污染的慕浅嫣。
　　这是一幕多么淫靡的场景，慕浅嫣本是高贵的俏脸，那狭长的睫毛，精致的琼鼻，微张的红唇之间，已满是新鲜出炉的精液。
　　除此之外，白浊还沾染了她高挽的秀发，修长的皓颈，可以说，现在的慕浅嫣简直是一个刚刚出浴的美人。
　　只可惜她用的不是水，而是全班男生热气腾腾的精液……
　　“嫣儿辛苦了！”李风满是爱怜道。
　　“不辛苦……”慕浅嫣檀口微张，双唇之间顿时出现了一道道粘连的白线。
　　“感谢同学们的精液，我，我很喜欢……”
　　……
　　南城高中，大礼堂内的公共卫生间，一群穿着校服的男生排成了一条长龙。
　　厕所门前，黄茂的手中握着厚厚一叠钞票，嘴里叼着烟，不时高声喊道：“别插队啊！交了钱才能进去？”
　　一些不明所以的学生路过，不由得心中暗道：什么时候这间公共厕所也要收费了？
　　但黄茂声名在外，都知道他不好惹，所以那些学生只好忍着尿意走向了教学楼。
　　但是有心人若是仔细观察，就会发现这些排队的男生大多是来自三年八班。
　　时间缓缓流逝，队伍一点点前进，黄茂手中的钞票也逐渐变厚，直到最后几个人走进了厕所，长舒一口气的黄茂正准备关门，却忽得看到了一个熟悉的人影。
　　李风最近发现了一个问题，慕浅嫣每天放学都会消失上一段时间，起初，李风还以为她是在练舞，但去舞蹈室找了一圈，却是没见到人影。
　　走廊里闷闷不乐的李风也发现了黄茂，但和以往不同，此刻的黄茂一脸尴尬，动作也有些慌乱。
　　“风，风哥。”黄茂手忙脚乱得把钱收了起来。
　　李风本就是想简单上个厕所，所以只是点了点头，道：“你怎么在这？”
　　“我……”黄茂一时语塞，摸着脑袋道：“我刚上完厕所……”
　　李风心系女友，并未多心，只是推开门就走了进去，黄茂一颗心瞬间吊到了嗓子眼，忙跟了上去。
　　走近厕所，李风顿时皱起了眉头，空气中弥漫着一股浓浓的石楠花的味道，一群男生正站在一堵墙前，半脱着裤子，中间不时传出几声淫笑。
　　“你们干嘛呢？”李风停下脚步问道。
　　一听是李风的声音，几位男生立刻提起了裤子，慌不择路得逃了出去。
　　随着几人散去，李风的呼吸顿时停止。
　　缓缓上前，他看到了墙中间似乎卡着一个女人，上半身在那边，下半身却是刚好嵌在了在这面墙上。
　　壁尻？
　　李风心中一惊，他没想到竟然有人在学校玩这种刺激的 Play。
　　虽然看不到上半身，但仅仅是凭着那两条被摆成了 M 形状的双腿，李风就有理由相信这个便器一样的女人一定是一个尤物。
　　历经蹂躏，那双笔直，修长的双腿似乎已经无力，懒散得搭在了左右两侧的小便器上。
　　左腿上，是一条潮湿的黑色丝袜，已经被褪到了膝盖处，右腿上却是完全赤裸。
　　再往前走了两步，李风顿时呼吸一紧，在那大开的双腿上方，他竟然看到了一张熟悉的照片。
　　那是慕浅嫣的证件照，照片中的她一身合体校服，动人心魄的俏脸上挂着一丝淡淡的笑意。
　　而这张照片底下，便是女人那两腿之间一片狼藉的骚穴。
　　黄色，白色的粘稠液体将女人那没有一丝毛发的阴阜悉数覆盖，顺着那没有闭拢的两片阴唇，一点点来到了女人被塞了一只袜子的菊穴，之后再滴落在地面。
　　“嗒”
　　“嗒”
　　“嗒”
　　安静的公厕内，只剩下女人身下那清晰的滴落声，地上已经形成了一个水洼，使得那声音愈发清脆起来。
　　女人那雪白的大腿内侧，四处遍布着红色的指痕，那条没有丝袜的腿上，还有几个显眼的，用油性笔写下的“正”字，粗略一数，竟然已有五个半。
　　“怎么回事？”李风指着面前那面墙上的“壁尻”对着黄茂问道。
　　“这……”黄茂满头大汗，解释道：“这是我从校外找的妓女。”
　　“妓女？”李风眉头一皱，黄茂顿时低下了头。
　　“那这张照片呢？”李风指着慕浅嫣那张证件照问道。
　　“这不是……为了刺激嘛……”黄茂心虚得笑道。
　　李风若有所思，看着眼前这幅画面，他不难想象面前这个女人刚刚经历了什么。
　　二十多位男生排着队，挺着鸡巴，有人肏小穴，有人肏屁眼，之后将精液，尿液，悉数灌入了这个女人的体内。
　　“真是妓女？”李风又问道。
　　“是的是的。”黄茂点头道：“又骚又贱，风哥千万不要误会，嫂子怎么会来这种地方。”
　　似乎是为了证明，黄茂竟然从地上捡起了一个沾着精液和尿液混合物的电动自慰棒，连擦都没有擦，直接就往女人那大开的阴道里捅了进去。
　　女人的双腿顿时绷紧，黄茂握着自慰棒，一点点捅了进去，但在半路却似乎遇到了什么阻力，竟是不能再前进半分。
　　“就是太脏了，不然让风哥也试试。”黄茂没有强求，松开自慰棒，任由它卡在了女人的阴道里。
　　黄茂站起身，有些嫌恶的向女人那脏乱的下体吐了口唾沫，李风皱着眉头道：“以后这种乱七八糟的女人，不要往学校带。”
　　“好的好的！”黄茂刚刚松了口气，李风一句话又让他提心吊胆起来。
　　“你嫂子呢？”
　　黄茂装作毫不知情的样子，摇了摇头，道：“没看见啊。”
　　李风摇了摇头，接着来到了女人旁边的小便池，掏出鸡巴便放起尿来，似乎是看女人那精液覆盖的阴阜实在是脏乱，他竟然一转身，对着这壁尻就尿了起来。
　　哗哗的水声间，那根粉色的震动棒还在嗡嗡作响，被李风这温暖的尿液一激，女人似乎又来了兴致，她微微摇着屁股，看起来无比淫贱。
　　“真是奇了怪了。”李风尿完之后，一边提着裤子一边说道：“嫣儿这几天怎么一放学就不见人了呢。”
　　“不行，我得再给她打个电话。”李风自言自语道。
　　拿出手机，李风拨通了慕浅嫣的号码，一阵嘟嘟声过后，竟是无人接听，李风不由得烦躁起来，正准备起来，却看到女人的下体竟是像受了某种刺激一般疯狂颤抖了起来。
　　粉色震动棒本就插进去半根，这般一晃，很快就滑了出来，电量似乎耗尽，震动棒在滑落地面之后便没了声音。
　　但女人阴道内，那阵轻微的震动声竟然还没停止，李风头皮发麻，缓缓走了过去。
　　“风哥！”黄茂作势要拦，却被李风一只手推到了一边。
　　李风走到了跟前，缓缓蹲下身去，接着不顾那刺鼻的气味，伸出了两根手指，缓缓探入了女人那粉嫩的阴道之中。
　　入手仍是一片湿热，李风只觉得这感觉有些熟悉，再往前，李风的手指已经进入了大半根，他能感受到女人阴道内那不断蠕动的软肉，不由得暗道真是一个极品骚货。
　　继续向前，直到李风细长的手指已经完全进入，他终于触碰到了一个柔软的物体。
　　像是一种细腻的布，李风用两根手指夹住，缓缓往外拉了出来，看着眼前的一幕，黄茂站在一旁，大气都不敢出一声。
　　直到那团柔软被李风扯出了阴道外，二人也找到了女人那另一条消失的丝袜。
　　是的，李风在女人阴道内找到的，正是那条丝袜，此刻的黑色丝袜已经完全被淫液浸湿，李风拉着一角，继续向外扯出，在这过程中，一股股浓浊的淫水也随着他的动作汨汩而出。
　　震动声还在继续，李风拉得有些费力，足足拉出了半米多长之后，李风呼吸一紧，他发现随着阴道内的丝袜缓缓被拉出，女人那本是 O 型的穴口也变得细长。
　　李风眉头一皱，稍一用力，他发现女人体内这条丝袜里，竟然还装着一个手机！
　　屏幕还在一闪一闪，遍布淫液的手机上，依稀还能看到来电显示的是一个简单的“风”字。
　　手机被取出，女人子宫内的精液便瞬间一泄如注，和刚刚一样，伴随着淫水流了出来。
　　“这是怎么回事？”李风脸色一变，指着慕浅嫣的手机质问道。
　　黄茂被吓得面无血色，支支吾吾道：“这个……可能是……可能是嫂子来上厕所的时候丢了……被其他男同学捡到……然后恶作剧……”
　　“这不是男厕吗？”黄茂已经慌不择言，李风随即质问道。
　　“对对，但有可能……”黄茂眼珠子一转，道：“有可能是从外面捡的呢……”
　　李风不发一言，心中却是翻江倒海，自己那高高在上的校花女友可是出身四大世家，怎么可能甘愿当这群色狼们的便器，难道……
　　捡起了手机，李风有些失魂落魄得走了出去。
　　空荡荡的校园里，形影单只的李风走到了校门口时，一声轻唤却让他瞬间回头。
　　那是一身校服，笑容温柔的慕浅嫣，她似乎刚刚洗过了澡，一头乌黑秀发有些潮湿，走路的姿势也有些怪异。
　　“你……”李风停下脚步，道：“你去哪了？”
　　“没去哪啊……”慕浅嫣十分无辜，走上前挽住了李风的胳膊，浅笑道：“温知月同学让我帮她排练一个节目，你是去练舞室找我了吗？”
　　哦……李风恍然大悟，接着拿出了手机，道：“是不是走太急了，手机都丢了！”
　　“哇！”慕浅嫣看到自己的手机，顿时俏脸一红，双腿也不自觉夹紧了一些。
　　“你在哪捡到的？”慕浅嫣像是故意问道。
　　李风脸色一囧，支支吾吾道：“在……在厕所……”
　　开什么玩笑，难道要李风说是在一个妓女的烂逼里找到的吗，不过李风转念一想，暗道说是在厕所里找到的看来也没错。
　　那女人的骚逼和屁眼里满是精液，说是厕所也不为过嘛。
　　慕浅嫣将信将疑，收起了仍散发着淡淡淫靡气味的手机，装进了包包里。
　　迎着夕阳，二人依偎着向前走去，只不过在那温暖的光线下，慕浅嫣的大腿内侧，仍能看到些许淡淡的“正”字痕迹……

番外：（2）校长熟母的特殊健身
　　自从韩素真认主过后，刘小文每次去李风家都像是皇帝上朝，衣来伸手饭来张口自不必说，什么时候鸡巴硬了，只要一个眼神，韩素真就会立刻趴在地上，如一只摇尾乞怜的母狗般等待着刘小文的插入。
　　对李风，他的也态度大变，一边肏着他妈，一边对着李风吆五喝六，甚至累了的时候还让他这个便宜儿子来推屁股。
　　看着在外高高在上的校长和学校老大如此卑躬屈膝的姿态，刘小文心里便爽到欲仙欲死。
　　晚上八点的大路上，李风走在人行道，看着身旁散发着无尽熟女风情的母亲，心中感慨万千。
　　韩素真穿着一套灰色的紧身瑜伽服，波浪般的长发之下，是一件约莫只有巴掌宽的上衣，本是平常的瑜伽服在韩素真拿硕大的豪乳衬托下却显得骚浪异常，最让李风血气翻涌的是，也不知道是不是故意，韩素真这件上衣可谓是千疮百孔，一个连着一个的破洞之间，韩素真那雪白的乳肉暴露在空气之中。
　　深不可测的乳沟处，那本是圆形的破洞被撑得又长又细，如一扇打开的百叶窗，让韩素真那颤颤巍巍的大奶子看起来更加诱人。
　　两粒显眼的凸起周围，仍有点点漏洞，若是仔细看的话，甚至能看到韩素真乳头旁那粉红的乳晕。
　　完全赤裸的蜂腰之下，是韩素真那比例夸张的翘臀，浑圆丰腴的大屁股随着韩素真的步伐左右摇摆，像是一颗待人采撷的水蜜桃，多汁又可口。
　　和上衣一样，韩素真这条紧身瑜伽裤也是漏洞百出，大片白嫩的大腿和丰臀清晰可见，最能吸引目光的是，韩素真裤子上自耻骨处那一道狭长的裂口，一路向下而去，却又在那双腿之间的神秘地带恰到好处得停止，引人无限遐想。
　　完全贴身的丝质布料将韩素真那挺翘的臀部曲线完全勾勒，摇曳的步伐间，李风甚至能看到今天的妈妈又是没有穿内裤，隔着薄薄的布料，韩素真那肥腻骚逼的形状若隐若现，搭配上她一张知性俏脸，不少路过的男人都看得如此如醉，欲罢不能。
　　“妈，你这身也太骚了吧……”李风走在韩素真身边，不禁红着脸小声道。
　　韩素真倒是一脸无辜，道：“怎么了？这可是现在最流行的呢……”
　　“再流行也不能……”李风顿了顿，二人说话间的功夫，已经有不少男人只顾看着韩素真那骚浪的装扮纷纷撞上了路灯。
　　“也不能又漏奶子漏屁股的……”李风环顾一周，又继续道：“你看你裤裆那，烂那么大一块，骚逼都要露出来了！”
　　“什么意思？”韩素真看向李风，愠怒道：“你说妈妈是个烂裤裆？”
　　“没有没有！”李风的头摇得像拨浪鼓一样否认道。
　　虽然看着妈妈被路上的男人们视奸有些暗爽，但李风还是觉得这套衣服太过性感，好在时间很晚，路上的行人并不多。
　　“还有多久才到啊……”五分钟后，李风有些不耐烦起来。
　　“马上，急什么呢。”韩素真昂首挺胸，浑身都散发着自信的味道。
　　二人沿着小路又是走了五分钟，在拐了一个弯之后，眼前便豁然开朗起来，这是一条灯火通明的商业街，人也比刚刚多了不少。
　　李风抬起头，很快就在花花绿绿的招牌中找到了那个写着“文烟健身”的健身房。
　　那里，便是母子二人此行的目的地，刘小文家里开的健身房。
　　到了楼上，李风跟着韩素真来到了健身房，整个二层的空间很大，整齐摆放着一列列训练器材。
　　拉力器，哑铃，杠铃，还有一些李风叫不出名字的，结构复杂的装置。
　　“欢迎欢迎！”
　　空荡荡的健身房内，刘小文一脸淫笑得走了过来。
　　他直接忽略了李风，来到了韩素真面前，接着便一把抓住了韩素真的丰臀，狠狠捏了几下之后又拍了拍，这才看向李风道：“看，你妈这大屁股是越来越圆了！”
　　“都是主人……都是小文调教的好……”韩素真俏脸微红，仅是这几下揉捏，她的蜜穴便涌出了一股淫汁，下体那本是灰色的布料上，顿时出现了一道湿润的痕迹。
　　“你看我多有诚意！”刘小文伸开双手，看向李风道：“为了迎接你们，特意清了场子！”
　　“而且我还请了我们店最有优秀的健身指导老师，也就是我！”刘小文指了指自己。
　　看着他那一身没有任何说服力的肥肉，李风不由得撇了撇嘴，但却没有反驳，其实对于刘小文今天安排的特别节目，李风心中也满是期待。
　　“我先带韩校长去热热身，风哥稍等。”刘小文嘿嘿一笑，便拉着韩素真消失在了拐角。
　　看着二人的背影，李风隐隐觉得有些奇怪，刘小文比韩素真要矮上不少，李风看到他本是想揽在韩素真腰间的大手滑落到了那晃来晃去的大屁股上。
　　李风一个人有些无聊，便来到了一列拉力器旁，随便挑了一个就坐了下去，接着伸出双手，试着拉了几次，之后便有些失望得摇了摇头。
　　这些器材都是为普通人准备的，作为新人类，李风只觉得便是连续做上几百上千个也不用使多少力气。
　　拐角处传来了一阵节奏强烈的音乐，李风不由得心生好奇，他很想看看刘小文究竟带着韩素真干什么去了。
　　站起身来，李风向着拐角走去，半分钟后，他探过身子，发现除了外面那些器材，这里竟然还有一个动感单车的训练室。
　　穿着灰色瑜伽服的韩素真面对李风，正骑在一辆动感单车上面纵情摇摆，两颗豪乳顿时波涛四起，就连乳头也从那些撕裂的布条中俏皮得跳了出来。
　　“风哥！”站在韩素真身后的刘小文第一时间就发现了李风，向他招了招手道：“进来看吧。”
　　看着韩素真那一脸潮红的俏脸，李风缓缓走到了她的身后，顿时呆立在了原地。
　　左右摇摆的丰臀下，韩素真那大腿间的布料已被撕得大开，暴露在外的肥腻阴唇之间，动感单车的底座之上，一根黑色的塑胶阳具仅仅漏出了底下的仿真阴囊，其余部分已经全部插入了韩素真的体内。
　　随着腿上的动作，韩素真的大屁股如风中的杨柳，荡出了一道道动人涟漪，两片红润的阴唇之间，大片淫水汨汩而出，沿着仿真阴囊流到了底座，之后又滴向了地面。
　　除此之外，还有另一根同样的塑胶鸡巴正深深插在韩素真的屁眼之中，脚下踩着动感单车，韩素真香汗淋漓，随着一左一右的踩踏，两根鸡巴也随之晃来晃去。
　　“怎么样？”刘小文很是得意道，他的手中不知何时已经多了一个黑色的鞭绳。
　　李风满眼震惊，被眼前的淫靡场景刺激得说不出话，看着圣洁的妈妈在一边踩着动感单车一边被两根鸡巴同时插入的画面，他的心里顿时兴奋无比。
　　见李风没有说话，刘小文便手执长鞭，“啪”的一声便狠狠抽在了韩素真的蜜桃臀之上。
　　“给老子夹紧点！动作再快！再快！”
　　一道显眼的红痕顿时出现在韩素真雪白的臀肉之上，这鞭的力道不小，瞬间就把那质量堪忧的瑜伽裤抽烂。
　　“哦……”一道痛苦中夹杂着愉悦的娇吟从韩素真微张的小嘴中传出，一鞭下去之后，她动作不免扭得更加放浪，双腿的速度也陡然加快。
　　黑色的鸡巴在韩素真的骚逼之中一次次出现又消失，屁眼儿里的那根不时被她的肠道向外挤压，又被身后的刘小文狠狠得按了下去。
　　“怎么样？”刘小文看向李风问道：“专门为你这婊子妈准备的训练课程。”
　　李风说不出话，呆呆得站在那里，任由胯下的小鸡巴支起了一个帐篷。
　　“啪！”
　　又是一鞭下去，韩素真那熟媚的娇躯顿时一阵颤抖，高高昂着头，她大口喘着气，一股透明的液体从动感单车的底座喷涌而出，在空气中划出了一道晶莹的弧线。
　　妈妈竟然尿出来了！
　　李风双目大张，不肯错过任何细节，尽管已经被肏过很多次，韩素真如此淫浪的表现仍然不多见。
　　动感单车还在继续，花花绿绿的闪过灯将这间训练室如梦似幻，刘小文毫不留情，一鞭接着一鞭，很快，在经历过几次高潮过后，韩素真那本就残破不堪的瑜伽裤就变成了一缕缕撕裂的布片。
　　一道道淫液激射而出，动感单车的底座已是完全潮湿，韩素真的美目之上已经蒙上了一层水雾，看起来愈加妩媚妖娆。
　　“好了，热身就到这吧。”
　　就在韩素真又是达到了一次高潮后，刘小文终于开口。接着他看向李风，指了指一个隐藏的房门，道：“风哥，去那等我。”
　　李风木讷得走进了刘小文指向的那个房间，这才发现其中竟是别有洞天。
　　一面宽大落地镜前，摆放着一个和结构比外面那些要复杂许多的拉力器，李风不明所以，还是和刚刚一样，坐了上去。
　　试试拉了几下，李风顿时皱起了眉头，以他的力量，竟然也有些吃力，看来着拉力器像是专为新人类设置。
　　“怕你不过瘾，这是专门为你准备的。”刘小文的声音从门外传来，接着，李风就看到了他牵着韩素真缓缓走了进来。
　　还是那身破破烂烂的瑜伽服，唯一不同的就是韩素真的皓颈之上多了一个黑色项圈，那暴露在空气中的乳头上，还夹了两个蝴蝶状的银色乳夹，上面挂着两个小铃铛，随着她在地上爬动的动作发出了阵阵清脆悦耳的声音。
　　“这可是我花了大价钱打造的东西！”刘小文一脸得意，牵着一脸潮红的韩素真缓缓来到了拉力器的旁边。
　　而后，在李风惊讶的目光中，他将韩素真的双腿大开，将两个皮质的套索套在了她摆成了 M 字形的腿弯处，还有两个，则绑在了她的手腕上。
　　这还不算完，刘小文又从拉力器上扯出了两条细微的电线，将末端连接在了韩素真那银色的乳夹之上。
　　就这样，韩素真的四肢就被紧紧束缚在了拉力器的背面。
　　“这是……”李风仍是没看明白。
　　“你试着拉一下。”刘小文笑而不语。
　　李风只能重新坐了上去，这才发现了为什么这间屋子前后的两面墙上，都设置了一个落地镜。
　　因为随着他的动作，困在韩素真四肢的绳索瞬间绷紧，而后整个人顿时被缓缓拉起，透过眼前的落地镜，李风甚至能看到她大开的双腿间，那仍未闭拢的两片阴唇褶褶发光的模样。
　　“啊……”韩素真的身子瞬间一颤，因为李风往上一拉，绑在她乳头上的乳夹便瞬间通了电，一阵阵细微的电流直把她电的淫水横流，秀眉紧皱。
　　“保持住！”刘小文嘿嘿一笑，李风死死得向里拉着把手，一口气都不敢出，接着，他便看到了刘小文脱去了裤子，露出了那根粗长的大鸡巴。
　　之后，刘小文便带着一脸淫笑，缓缓躺在了韩素真的下方。
　　李风恍然大悟，这才明白这装置的奥妙，原来他向里一用力，妈妈便会被拉起，一松手，则又会将妈妈放到地上，哦不，现在是放在刘小文的大鸡巴上。
　　真他妈是个天才！
　　看着一脸惬意的将双手枕在脑后的刘小文，李风心中不由赞叹道。
　　儿子辛苦锻炼，妈妈则露着骚逼挨肏，儿子越是用力，妈妈就被肏得越狠，恐怕也只有刘小文这种满脑子黄色思想的色狼才能想出来搞这种发明吧。
　　“来……慢慢往下放……”刘小文开始耐心的引导。
　　李风当然会慢慢放，真是一下松开手，韩素真一定会坠落到刘小文的鸡巴上，到了那时，怕是妈妈的骚逼会瞬间被刘小文的大鸡巴顶穿。
　　只不过松开的过程更需要力气，李风咬紧牙关，目不转睛得看着眼前的落地镜中，韩素真那肥厚的阴唇被刘小文的龟头一点点顶开。
　　“哦……儿子好棒！”这一放下，韩素真胸前的乳夹便断了电，虽是没了上面的刺激，但刘小文的鸡巴却给了她莫大的慰藉。
　　“小文的鸡巴，又顶到妈妈的骚逼里去了……”
　　地上的刘小文也倒吸一口冷气，无论肏过多少次，韩素真的阴道永远都是那么有包裹力。
　　“嗯……”这一起一落，便花去了李风不少力气，他知道这个拉力器没有那么简单，于是便愈加认真起来。
　　又是缓缓拉升，李风看到了妈妈那肥美的阴唇将刘小文的鸡巴一寸寸吐出，直到他龟头上的肉棱带出了妈妈的些许粉嫩的穴肉，李风才缓缓停止了动作。
　　“啊……”韩素真一声娇吟，胸前乳夹再次通了电，淫水竟是又是涌了出来。
　　往上是贱奶子被电，往下是大骚逼被捅，这一上一下的两种截然不同的体验让韩素真欲仙欲死，整个人的身体都变得潮红起来。
　　“儿子……快……快……再快些……妈妈的骚逼好痒……好想被大鸡巴狠狠得肏……”
　　韩素真昂着头，看着镜中的李风浪叫道。
　　又是奋力拉了几十下，只见韩素真一双大奶子随着李风的动作上下翻飞，每次落在刘小文的鸡巴上，淫骚的阴道总能飞溅出许多淫液，饱满的阴阜上，紫红的阴蒂变得挺立，一簇簇被淫水沾湿的阴毛湿哒哒得粘在了皮肤之上。
　　双重刺激之下，韩素真的高潮几乎是一浪高过一浪，这种完全由儿子掌控的肏逼姿势她还是第一次体验，看着镜子里那个淫贱的美熟女，她一颗心被刘小文的大鸡巴盯得小鹿乱撞，不可自拔。
　　李风不敢出声，看着妈妈在大鸡巴上起起落落的样子，他心里虽然是无比激动，但在拉了不到一百下之后，他便觉得有些力竭，呼吸都变得粗重起来。
　　手上的动作不自觉慢了下来，李风大口呼吸着，额头上的汗珠也一颗颗落了下来。
　　“怎么了风哥，不给力啊……”刘小文有些不满意。
　　而韩素真则要直白得多，不过瘾的她看着镜子里的李风，不由得皱起了眉头，满眼不耐烦道：“废物东西，不是妈妈的骚逼有多欠肏吗，小文这么辛苦，你竟然还偷懒，要是他不肏妈妈的贱逼了，我可跟你没完！”
　　李风顿时无比委屈，暗道妈妈你是怎么了，明明是你的儿子在辛苦得拉着你挨肏，你还说躺在地上的刘小文辛苦。
　　但韩素真哪管这些，口中仍是淫叫不断道：“废物废物废物！鸡巴小也就算了，就连力气都没有了吗，真是活该被人带绿帽，活该你的女人被野男人的大鸡巴肏！”
　　“就是！”刘小文也附和道：“风哥，不行就歇会吧，嘿嘿！”
　　“歇什么歇！”果然，韩素真立刻开口道：“天天看着妈妈卖逼打飞机的小王八，还不快继续！”
　　听着妈妈的羞辱和刘小文的嘲弄，李风体内隐藏的惊人潜力被瞬间激发，只听他大吼一声，道：“放心吧妈妈，儿子一定让小文的鸡巴把你的大骚逼肏开花！”
　　话音刚落，李风脖子上得青筋根根暴露，双臂飞速开合，一眨眼的功夫，他的动作快到几乎出现了残影！
　　“啊……哦……嘶……”韩素真顿时被一次次拉起又落下，李风已经陷入疯狂，地上的刘小文身子一紧，这是前所未有的快感！
　　虽然还是一出一进，但刘小文竟然感觉到他的鸡巴始终就插在韩素真的体内没出来过，只不过那种以往的包裹感变成了穴内软肉的飞速蠕动，像是一个个八爪鱼一般，一次次在他的鸡巴上抓咬吸吮。
　　胸前的电击，身下的抽插，韩素真只觉得本是两种不同的感觉竟然在李风的动作下逐渐合二为一，那种铺天盖地的快感让她说不出话，甚至连口中的娇吟都变得断断续续。
　　“风哥慢点风哥！鸡巴要爆炸啦！”刘小文开始求饶，但韩素真不说话，李风哪能听得进去，仍是双臂飞速开合，眼中一片坚毅。
　　“啊！哦！”韩素真口中发出了母兽一般的低吼，镜子中，昔日里高贵冷艳的知性校长已被肏成了一副白眼大翻，吐着舌头的淫贱母猪样。
　　“肏我妈的逼！肏烂我妈的大骚逼！王八儿子求求你啦，快用您的大鸡巴，把我妈那欠肏的肥逼肏穿吧！”
　　李风眼睛发红，口中的嘶吼压过了四溅着火花的拉力器的机械声。
　　“我不行啦！”
　　韩素真一头波浪般的长发随风而舞，空中翻飞的乳头几乎连成了一道直线，被固定住的四肢开始乱颤，极快的速度下，她只觉得体内的鸡巴变成了一根炽热的烧火棍，直把她捅得理智全无！
　　“我，我也不行啦！”
　　方才还一脸嘲弄的刘小文此刻却是连连求饶，李风那惊人的爆发力让他再也坚持不住，随着一道浓白的液体从马眼里射出，瞬间坠落的韩素真将他的大鸡巴一下子坐进了子宫，一股股精液被射了出来，韩素真被这精液一浇，竟是两眼一翻，又是一道尿液喷射而出，直浇得地上的刘小文满头满脸，之后便瞬间昏死过去，再也没有了动作。
　　……
　　两个小时后，李风和韩素真告别了一脸心有余悸的刘小文。
　　看着这几天一向趾高气昂的刘小文灰溜溜离开，李风也觉得有些暗爽，但韩素真却是俏脸微红道：“你这小王八，还真是不心疼妈妈的逼，刚才妈妈都快被你弄死了……”
　　“什么叫快被我弄死了？”李风一脸坏笑道：“明明肏你逼的是小文，跟我有什么关系！”
　　那快到比电钻还要猛烈的速度让韩素真后怕中带着些意犹未尽，看着刘小文离开的方向，她刚刚合拢的骚逼便又变得湿润起来。
　　在离开之前，韩素真本想换套衣服，但却被没有尽兴的李风阻止，看着妈妈身下那破破烂烂的瑜伽裤，李风笑道：“这都大半夜了，没事。”
　　韩素真白了李风一眼，但却没有拒绝，就这样一把挽住了李风的手，和他一同走了出去。
　　上面露着奶子，下面露着屁股，韩素真刚一出门，空荡荡的街上那一股股凉风就吹得她身子一紧，回想着刚刚这条街人来人往的场面，她不由得幻想着被一群男人视奸的刺激画面。
　　李风却是皱了皱眉头，他本想着这街上或许还有些行人，但没想到竟是如此清净。
　　“没人看婊子妈妈的大屁股，失望了是不是？”母子连心，韩素真猜到了李风的心思。
　　“哪有……”李风嘴硬道。
　　这种如同裸奔一样的自由感让韩素真很是享受，不过几分钟，她就已经抛去了刚刚的羞涩，那大屁股，也扭得愈发骚浪起来。
　　走到了一处林荫小道，路灯下的韩素真却缓缓停下了脚步，李风有些不解，却看到韩素真红着脸指了指旁边的公园大门。
　　李风还以为妈妈是想去公园逛逛，但一抬头，就看到了一个枯瘦的人影正慢慢得走了出来。
　　那人似乎是一个捡垃圾的老头儿，身后拖着一个装满了易拉罐的蛇皮袋，在空旷的街上发出了刺耳的摩擦声。
　　李风顿时计上心头，再看向妈妈，她也是一脸跃跃欲试，于是母子二人便小声议论了一阵，几分钟后，李风便向着那老头儿走了过去。
　　“老先生？”李风刚一走进，就闻到了流浪汉身上那股酸臭味儿，不由得捂住了鼻子，嗡里嗡气道。
　　那老人像是听力不好，像是没听到李风的话一般仍是自顾自往前走去。
　　“老先生？！”李风只好又往前走了几步，提高了声音喊道。
　　老头儿终于停了下来，他颤颤巍巍得转过身，看向李风道：“弄啥？”
　　一张嘴便是浓浓的乡音，李风也听不出是哪的方言，但还是继续道：“老先生，你是做什么的？”
　　老头儿一脸无语的表情，看了看自己身后的蛇皮袋，没好气道：“俺说俺是修空调哩，娃儿你信不信？”
　　“你别误会，老先生，我有事跟你商量。”李风忙凑了过去，在老人耳边低声嘀咕了几句。
　　“啥？！”老头儿在弄明白李风的来意之后顿时脸色一变，高声道：“娃你说啥？！你想叫俺日你妈的逼？”
　　“对对！”李风脸上一热，道：“就是这个意思！”
　　“别拿俺开玩笑了！”老头儿说着就准备离开，作为一个流浪汉，他没少被一些坏孩子作弄。
　　“真不骗你！”李风一把拉住了老头儿，眼珠子一转，从兜里掏出了一张百元大钞，塞进了老人的口袋里，道：“你先跟我去看看，不远，就在那！”
　　李风指了指几十米外路灯下的韩素真，老头儿眼神也不好，眯着眼睛看了半天也只能勉强瞧出大概是个女人。
　　虽然还是将信将疑，但口袋里的钞票总是真的，老头儿便跟着李风，拖着蛇皮袋走向了韩素真。
　　“咦……”刚走到跟前，老头就呆立当场，口中喃喃道：“乖乖哩，好大的奶袋子！”
　　韩素真被老头那炙热的视线盯得一脸娇羞，李风忙点头道：“是啊是啊，我妈不仅奶子大，屁股也不小呢。”
　　老头儿愣了好大一阵才回过神来，看向李风支支吾吾道：“这闺女真是恁妈？”
　　“如假包换！”李风一拍胸脯道。
　　“我哩亲娘，你们城里人真会玩，这晚上又是露奶子又是露腚沟子的，俺村就没这么骚的婊子！”老人感慨道。
　　这会儿的老头只当自己做了一个梦，一把丢开蛇皮袋，解开了裤子，一根散发着酸臭味儿的大鸡巴瞬间蹦了出来。
　　看着老人的动作，李风和韩素真皆是心中一惊，没想到这么枯瘦的老头竟然有这么一根雄伟的阳具。
　　路灯下，老人那近二十厘米的大鸡巴冲天而起，气味逼人。
　　韩素真先是一阵嫌弃，但渐渐地，双腿却是紧并了起来，老人那多日未洗的大鸡巴像是带着某种魔力，使得她顿时俏脸通红，胯间湿润。
　　“来吧，闺女，先用你的小嘴给爹裹裹吊！”面对如此刺激，老人似乎陷入了某种狂热的幻想中，看着韩素真痴痴得说道。
　　“中哩，爹！”出乎李风的意料，韩素真口中竟然也说出了和老人一样的方言，他这才想起妈妈此前曾研究过各地的语言，没想到竟然在这派上了用场。
　　一句熟悉的乡音让老人热泪盈眶，他颤抖着，看着韩素真道：“闺女啊，爹对不住你啊，爹不该把你卖给那个畜生啊……”
　　“没事啊爹……”为了帮老人解开心结，韩素真十分配合，她缓缓跪在地上，握住了老人的鸡巴，神情逐渐变得迷离起来。
　　“闺女不怨爹，你看，我现在不好好的吗。”韩素真说着，伸出香舌便对着眼前的鸡巴舔了起来。
　　浓厚的腥臊味刺激得韩素真更加情动，她扭着身子，贪婪得吸吮着老人那满是精垢的龟头，吞吞吐吐之间，极为细心的她，甚至连冠状沟中那些包皮垢也一并卷入了口中，在她的口舌侍奉下，老人本是肮脏的龟头逐渐变得发亮。
　　李风看得一脸激动，看着高高在上的母亲跪在地上为如此下贱的流浪汉舔鸡巴，他的绿母癖好顿时得到了极大的满足。
　　“哎哟……闺女……你这裹屌的功夫可是真熟练……在城里没少学东西啊……”老人爽得浑身发抖，由衷赞叹道。
　　“对啊，爹，闺女现在在城里靠卖逼挣钱，好多男人都肏过你闺女的骚逼，现在啊，总算轮到爹享受了！”老人的鼓励让韩素真舔得愈发卖力，吞吞吐吐之间，她含得已是越来越深。
　　“哎哟哟……爹不行啦……爹没想到闺女还会用喉咙裹屌！”老人身子一抖，一股股腥臭的浓精便接连而出，来不及吐出鸡巴的韩素真只好大口吞咽着，一缕缕精液从她的嘴角渗出，流在了她暴露在空气中的乳头上。
　　韩素真看着老人那仍是坚硬无比的鸡巴，更是饥渴不已，忙站起身来，将屁股对准了老人，摇了几下，语气娇媚道：“爹，闺女已经用嘴把您的鸡巴洗干净了，现在，就请爹把大鸡巴插到闺女的骚逼里吧！”
　　老人射了精，意识也恢复不少，看着眼前扭来扭去的屁股，他正要进入，却猛地看到了站在一旁的李风。
　　“咦？这娃儿是谁，你咋在这站着？”老人的眼神浑浊，他竟然忘了就是李风把他邀请过来的。
　　“爹你忘啦？”韩素真扭过头，忍着瘙痒看向老人道：“这是您孙子，小风，还不快叫爷爷！”
　　“爷，爷爷……”李风脸上火辣辣一片，但却觉得无比刺激。
　　“诶，乖孙子！”老人笑得很开心，但却是迟疑道：“爹怎么能在孙子面前肏闺女的逼呢，不中不中！”
　　看老人正要收起鸡巴，韩素真忙给李风使了一个眼神。
　　李风立刻会意，忙开口道：“爷，爷爷，你就用鸡巴帮我妈的骚逼止止痒吧，我妈本来就是个卖逼的婊子，我已经见过很多男人肏过她的逼了，咱们自家人，更不要客气！”
　　李风一口一个爷爷把老人叫得乐开了花，再一次掏出鸡巴，他笑着道：“闺女孝顺，孙子更孝顺，没想到这把年纪了，还能肏到闺女的逼！”
　　说罢，老人便一挺身子，那硕大的龟头瞬间就被挤到了韩素真潮湿的阴道内，那种温暖湿润的感觉让老人倒吸一口冷气，一边缓缓抽插一边道：“闺女的逼真紧呐，都快把爹的鸡巴夹断了……”
　　“是，是爹的鸡巴太粗了……”韩素真顿时觉得下体充实无比，以她的身高，老人站着肏似乎有些吃力，她只好缓缓得趴在地上，尽可能得撅起了屁股。
　　“小风，快看，你爷的鸡巴把妈妈的骚逼都填满了，哦……好舒服……被亲爹的大鸡巴肏……太舒服了……”这种父女乱伦的角色扮演带给了韩素真前所未有的刺激，尤其是自己的儿子还在一旁欣赏，那种背德感和堕落感让趴在地上的她身子愈加火热起来。
　　路灯之下，李风看得如此如醉。
　　一边是黢黑，枯瘪的干瘦老人，一边是雪白，丰腴的美艳熟母。
　　这一前一后的强烈视觉反差，被一根正在妈妈体内进出的大鸡巴牢牢得联系在了一起。
　　忙掏出手机拍下了几张照片，李风也把手伸进了裤裆，看着在流浪汉身下婉转迎合的妈妈撸起了鸡巴。
　　“爹，你，你好会肏逼……你那根又粗又硬的大鸡巴，都肏到闺女的逼芯子里去了，哦……爹，快用力，用力肏闺女的骚逼！”
　　老人也被韩素真口中的淫语刺激得气喘吁吁，一边狠狠得把鸡巴往韩素真的花芯上顶去，一边断断续续道：“你，你这骚妮子……比你妈还浪……老子肏烂你的贱逼！”
　　“是，是的爹，闺女就是个贱逼，就是个婊子，闺女的身子，早就被肏成鸡巴套子了，爹你只管肏，闺女比你想象的还要下贱呢！”
　　老人不再说话，一鼓作气得狠狠得往前一耸，只听韩素真一声高亢的浪叫，李风便看到了妈妈的小腹之上出现了一道清晰的鸡巴轮廓。
　　“爹你太会肏了……哦……大鸡巴……大鸡巴肏到闺女的子宫里去了……唔……爹快继续……闺女的子宫夹得你的鸡巴爽不爽，嗯？”
　　看女儿表现得如此下贱，老人也有了怒气，他一下下抽插变成了全根没入，韩素真那小腹上的轮廓也随着他的动作消失又出现。
　　“烂裤裆的臭骚逼！”老人怒气冲冲，道：“老子肏烂你的贱逼！孙子！别在那站着，快，去扇你妈的奶子！”
　　李风不敢不从，迎着韩素真期待的目光，他伸出双手，雨点般的巴掌把韩素真的大奶子抽得左右翻飞，一个清晰的掌印还未消失，另一个便接踵而来，仅是半分钟，韩素真那硕大的奶子便被儿子抽得通红。
　　“哦……”韩素真一股股淫水喷涌而出，直浇得老人身子一软。
　　“儿子抽妈妈的贱奶子，亲爹肏闺女的大骚逼，哦……太……太舒服了……我……我要去了！”
　　前后刺激之下，韩素真趴在地上的娇躯猛地一颤，随着阴道内软肉的猛烈收缩，老人也腰眼一松，一泡浓臭的精液便直接灌入了她的子宫之中。
　　“闺女的逼水……逼水真多……”老人十分舒爽得喘息道：“泡得鸡巴又酥又痒，真是天生的鸡巴套子！”
　　韩素真的子宫被老人那粘稠的精液迅速灌满，老人抽出鸡巴，没了支点的她迅速滑落到地上，粗糙的水泥地面磨得她本就敏感的身子又是一颤，随后，那大开的两片阴唇之间，一缕缕精液便缓缓的流了出来。
　　半个小时后，老人拖着行李袋，眼神浑浊的看着一个身形消瘦的少年牵着一个体态丰腴的熟女缓缓离开。
　　安静的林荫小路上，韩素真四肢着地，如一只听话的母狗，乖巧得跟着李风爬行。
　　一盏盏路灯下，她胯间的阴道中，一缕缕精液随着她缓慢的动作不断溢出，在地上滴成了一道淫靡的白线……

番外：（3）明星女友的淫乱发布会
　　十二月初七，晚上七点。
　　一间五星级酒店的会议室内，满满当当得坐满了一群拿着摄像机和麦克风的记者，让这间本是宽敞的会议室看起来甚是拥挤。
　　能有如此媒体影响力的女星不多，刚刚转型影视的当红女星洛嫦曦，算是其中一个。
　　两个小时之前，《庭前花》的内部观影会结束，这些拿着长枪短炮的记者们，就是片方特约的媒体观影团。
　　在观影之前，谁都没有想到一向以清纯示人的洛嫦曦竟然能做出如此大的牺牲，那些过于暴露和直白的画面让不少男记者到现在都意犹未尽。
　　半小时过后，在经纪人的引导下，一身白色礼服的洛嫦曦来到了会议室，走到了一张正对着记者的长桌前。
　　这身别出心裁的白色礼服贯彻了洛嫦曦以往的清纯玉女风格，但胸前那大大的蝴蝶结上方，却是露出了小半白嫩娇乳，贴身腰线之下，是饱满的翘臀，只到了大腿根的裙摆露出了洛嫦曦一双修长美腿，搭配上一双镶满了碎钻的银色高跟鞋，让她整个人看起来婉约中不失妩媚，优雅中带着性感。
　　站在长桌后，洛嫦曦微笑着对着下方深深鞠了一躬，低胸设计让她这个动作充满了走光的风险，快门声不断响起，闪光灯下，洛嫦曦那深邃的乳沟若隐若现。
　　直到洛嫦曦坐下身之后，那些闪烁的白光才意犹未尽的停止，一些别有用心的记者本想偷拍她的裙下风光，但却失望的发现长桌前竟是挂着一张垂下的帘幕。
　　“洛小姐！请问您选择如此大尺度的电影处女作，是如何考虑的呢？”
　　洛嫦曦刚刚坐下，一位急不可耐的记者就抛出了问题。
　　一张勾人心魄的俏脸上带着点点桃红，洛嫦曦似乎早就猜到了他们会问这个问题，淡淡一笑，她打开了摆放在面前的麦克风，柔声道：“我觉得人生就是一个接一个的挑战，第一次拍电影，我还是希望能给大家带来一些不一样的东西。”
　　“那洛小姐有怕兔兔们接受不了吗？”另一位记者继续问道。
　　洛嫦曦的粉丝们自称“兔兔”，取自与常年与嫦娥作伴的月兔，这位记者的提问也是很多人心里都想知道的问题。
　　“我觉得他们会理解我的，不是吗？”洛嫦曦眨了眨眼睛，台下顿时一片狂热，这些记者们有不少都是她的粉丝，对她口中的回答显然有着不同的反应。
　　“能说下第一次拍电影的感受吗，洛小姐是怎么说服自己拍摄那几场轮奸戏的呢，还有我留意到第一场轮奸戏有一个特别真实的长镜头，能不能问下现场是如何处理的，有没有使用替身？”
　　一位带着眼睛的记者显然是有备而来，带着一个笔记本，他语气飞快，将问题一一抛出。
　　“嗯……”洛嫦曦稍微思考了一下，而后很是流畅道：“电影和电视剧还是有很大区别的，我在拍摄过程中学到了很多东西。”
　　“至于那几场……多人的戏，我其实没有太多抗拒，因为在开拍前就已经和导演沟通过，所以在拍摄的时候心里并没有什么问题。”
　　“这位记者朋友有心了，那个长镜头确实用了一些技术手段，具体问题你们可以问问导演和工作人员。”
　　“至于最后一个问题嘛……”洛嫦曦顿了顿，之后十分清晰得说道：“这部电影全程都是无替身的。”
　　嗡的一声，记者席瞬间炸开了锅，他们本以为以洛嫦曦如今的地位，拍那些露肉的镜头时，势必会使用替身，没想到她竟是亲自上阵，那意味着……
　　记者们开始回想电影中的一幕幕，那流氓手中颤抖的双乳，历经肆虐后的通红的屁股，还有洛嫦曦那俏脸上满满的，粘连的精液。
　　想到这里，那位记者立刻又起身道：“那精液总是假的吧！”
　　场内顿时安静下去，大家都期待着洛嫦曦的回答，但台上的她却是俏脸微红，十分坦然道：“也是真的。”
　　“为了追求最真实的效果，大家都是亲力亲为，所以那些男演员也很辛苦呢……”
　　“洛小姐的意思是那些精液不是后期合成，而是那些男演员在现场直接就射在了你的脸上？！”男记者一脸不可置信。
　　“是的。”洛嫦曦的脸越来越红，但回答仍是十分确定。
　　“那我能问问……”男记者的呼吸都粗重起来，继续道：“那个镜头拍了几次吗？”
　　“嗯……你是说我被颜射的那个镜头吗？”
　　“对！”
　　“大概有二十多次吧，你知道的，男人在射精的时候其实不太好把控，导演又要求他们精准得射在各种位置，所以在一开始的时候遇到了很多困难。”
　　“比如说，男演员 A 要把精液射在我的额头上，然后第二个要射在我的鼻尖，然后是我的嘴巴里，这些导演都有着严格的要求。最终效果就是，那些精液能完全盖住我的五官，但又不至于让观众看不清我的表情。”
　　记者：“所以你在拍摄的过程中，被一群男演员颜射了二十多次？”
　　“不是的。”洛嫦曦微微一笑，檀口轻启道：“不是二十多次，是二十多轮。”
　　“我靠，那不得给他们榨干了啊！”男记者一脸向往，忍不住爆了粗口。
　　“其实没有啦。”洛嫦曦笑道：“因为导演对精液的浓度和数量都有要求，所以他们都是受过严格训练的。”
　　话题到了这里，整个发布会的气氛开始了细微的转变，同样是受过专业训练的记者们不禁在洛嫦曦那一本正经却又语出惊人的娓娓道来中呼吸急促，胯下甚至都有了反应。
　　“能和洛小姐合作，那些男演员真是艳福不浅呐！”男记者的话引起了记者席的纷纷认同。
　　面对这样的恭维，洛嫦曦仍是处变不惊道：“说起来，那些男演员们也很可爱呢，可能是因为身份的关系，在一开始和我对戏的时候，总是有些放不开呢。”
　　“哦，是吗？”男记者咽了咽口水，刨根问底道：“那这个问题最后是怎么解决的呢？”
　　“其实很简单。”洛嫦曦的脸上已是一片绯红，伴随着身下轻微的震动声，她的娇躯也开始轻微扭动起来。
　　“为了帮他们克服心理障碍，我会在导演的建议下尽可能得和他们多相处。虽然不是很顺利，但最后总算是完满完成了。”
　　“比如说在最开始拍摄那场轮奸戏的时候，他们有些人甚至刚刚扒光了我的衣服就兴奋得射了精，导致拍摄一度无法继续。”
　　“所以我……”洛嫦曦迟疑了一下，像是十分为难。
　　善解人意的男记者见状立刻道：“没关系的洛小姐，对于一些敏感内容，我们是不会对外报道的，你可以把这当做是朋友间的分享。”
　　“那……我就放开一点了，你们不要到处去说哦……”洛嫦曦美眸流转，在场的男人顿时心跳都漏了一拍。
　　“放心放心，我们都是最忠实的兔兔！！”场下记者们满眼期待。
　　“好吧。”洛嫦曦顿了顿，道：“为了帮他们克服心理障碍，所以我在开拍前会给他们足够的刺激。”
　　“比如说，为了防止提前射精的情况出现，我会在候场的时候，帮他们做一些工作，打打飞机啊，口交啊，乳交啊……让他们在我身上提前射一次，这样在拍摄的时候就能降低一些敏感度了。”
　　“能具体谈谈吗？”
　　“当然。”洛嫦曦的娇躯颤了颤，声音也出现了些许变化，看着台下如饥似渴的记者们，她继续道：“一般情况下，我会跪在他们身前，然后睁大眼睛看着他们，接着解开他们的裤子，掏出，掏出他们的鸡巴……”
　　仅是短短两个字，就让不少男记者们身子一哆嗦，平日里那高高在上不容亵渎的玉女明星口吐淫语，这可是他们练想都不敢想的刺激画面。
　　“其实我对这些也不是很熟练，好在导演帮了我不少。”洛嫦曦红着脸继续道：“在掏出了他们的鸡巴过后，我就会张开嘴，用舌头轻轻挑逗他们的龟头，然后一点点，一点点得含进去，接着用力吸吮，同时用舌尖围着他们的龟头打转，隔一会便刺激一下他们的冠状沟。”
　　“在最开始的时候，他们每次都会弄到我嘴里，为了不让他们有心理负担，我还会将那些精液演下去。”
　　“有的时候，我会用奶子夹着他们的鸡巴，唔，男人的鸡巴总是那么烫，之后我还会低下头，射出舌尖，一边吸吮龟头上的马眼，一边用双手夹住自己的奶子上下套弄。”
　　“除此之外，为了提高男演员们的阈值，我平时还特意穿得性感一些，比如那些一弯腰就露处奶子和逼的超短裙之类的，尽量在日常生活中缓缓消解他们的心理障碍。”
　　“很快，他们几乎每个人都在我的脸上，奶子上，甚至是屁股上，都射了精，问题像是解决了，但另一个问题却又冒出来了。”
　　“因为平时在我身上射了太多的关系，他们在拍摄时候的精液往往会出现浓度不足或是数量不够的情况，为此，我还亲自帮他们买了很多补品，为的就是他们再往我身上射精的时候，能达到导演的要求。”
　　“但随着他们阈值的提高，导演的要求也多了起来，不仅往我身上射精还不够，平时的时间，他们甚至会让我穿着沾满了精液的情趣内衣在片场走来走去。”
　　“在那段时间，我几乎每天都被射得满满一身，起初，还只有那些男演员，但可能是我穿的太性感的关系，一些工作人员也有些受不了了，你们知道的，为了不打消他们的工作激情，方便电影更好的拍摄，我当然不好拒绝。”
　　“所以那段时间的片场，几乎是任何一个男人都要往我身上射精，化妆的时候，我的嘴里含的是化妆师的鸡巴，对台词的时候，我又用奶子给台词老师乳交，休息的时候，有些打杂的，甚至会跑到我的休息室，让我撅起屁股，掰着逼让他们对着打飞机。”
　　“对了，他们还给我起了一个很亲切的外号呢，叫嫦曦牌精液处理器，呵呵。”
　　洛嫦曦口中娓娓道来的淫语让在场的所有男人都血脉喷张，随着动听的讲述，他们的眼前顿时浮现出一幕幕淫靡的画面。
　　片场，那位优雅端庄的女一号大开双腿，被一根根热气腾腾的大鸡巴围在了中间，一股股精液喷射而出，将洛嫦曦那精致的妆容一丝丝浸染……
　　“其实还有……”洛嫦曦的俏脸上潮红一片，她的娇躯开始以一种很是轻微的幅度上下摇晃，美目之中悄然蒙上了一层水雾，殷红的小嘴微张，她继续道：“其中饰演混混头领的那位男演员，是我的忠实粉丝，从我出道以来就一直非常憧憬。”
　　“因为这个原因，他一直将我视作禁脔，不敢对我有任何亵渎，更别提像戏里那样把我压在身下肆意肏弄了。”
　　“我记得有一场戏，是我趴在地上撅着屁股，他一只脚踩在地上，另一只脚踩着我的脸，把鸡巴放到我的逼里狠狠得肏，在一开始的时候，他一直放不开。”
　　“所以为了让他能更好的进入角色，我甚至让他做了一段主人，每天用奶子为他按摩，用淫水给他洗脸，甚至会跪在地上，卑微得舔弄他的脚趾，像一只真正的母狗那样，把他当做最不可违逆的存在。”
　　“你们看到的那场戏之所以无比真实，这和我们辛苦的幕后工作是分不开的。”
　　“还有一场戏，为了展现他的暴虐，导演让他用各种办法羞辱我，有了日常生活中的点点滴滴，他早已不把我当做高高在上的偶像，而是把我当成了最为淫贱放荡的肉便器。那场戏他才是真正走入了角色，先是给了我两个耳光，然后扒光了我的衣服，之后又往我脸上狠狠得吐了两口唾沫，这样似乎还不解气，他又扇我的奶子，抽我的屁股，也许是我平时太贱了，他甚至往我的骚逼上踹了几脚……”
　　“你们看到我眼神迷离，淫水飞溅的样子，是我最真实的生理表现，这也使得这场戏拍得十分真实。”
　　“在拍完之后，那位男演员还没有从角色里走出来，导演都喊了咔，他还是像没听到一样，挺着鸡巴对着我射，为了配合他，我只好张开嘴，尽职尽责得演起了一个肉便器。”
　　“后来那些工作人员也加入了进来，他们开始用鸡巴抽我的耳光，我的骚逼刚刚才被那几脚踹上了高潮，这一下又弄得神志不清了，然后伸着舌头，任由他们的鸡巴在我脸上抽来抽去……”
　　“那场戏拍得很顺利，大家都十分开心，当然，我又是被射了个满头满脸，不过大家之后很是贴心，我也对他们的帮助表示了感谢。”
　　洛嫦曦一上一下的娇躯开始明显，连带着她那件礼服上的蝴蝶结也开始飞舞起来，两颗乳房开始摇荡，一群记者们看的眼睛都直了起来。
　　不少男记者都开始把手放到了裤裆里撸动，洛嫦曦话音刚落，另一个记者就一边打着飞机一边起身道：“洛小姐，那能问下，电影中的那几次性爱场景，是借位拍摄还是真正的插入了呢？”
　　“这样吧……”洛嫦曦猛的起身又狠狠得坐了下去，顿时两眼泛白，流出了一缕口水，直到过了许久才缓缓起身。
　　“啵”的一声，洛嫦曦的娇躯一软，忙撑在了桌子上，经纪人还是恰到好处的将帘幕移开，众人顿时看到了桌下的景象。
　　一张满是水迹的椅子上，赫然固定着两根二十多厘米的假鸡巴，底座下还连着电线，空气中，两根鸡巴仍在震动，甩出了一滴滴黏黏的淫水。
　　“我靠……”
　　桌下的香艳景象让记者们如遭雷击，他们没想到就在刚刚长达半个多小时的采访中，洛嫦曦竟然就坐在这两根又粗又长的大鸡巴上！
　　“洛小姐，你这是……”刚刚提问的记者顿时目瞪口呆。
　　“是这样的……”洛嫦曦的声调有些虚弱，道：“电影中的女主角，有着清纯到堕落的前后变化，前面的戏对我难度不大，但到了后面，导演却始终不满意。”
　　“他总觉得我身上没有那种被肏了无数次的风情，我一开始也不能理解，拍摄曾一度陷入僵局。”
　　“好在有位朋友给我提了一个很好的建议，既然演不出，那就深度体验一下，说不定就有转机了呢。”
　　“我和导演都很认同他的建议，之后我便下定决心体验生活，为了演出女主角后期那种被千人骑万人肏的堕落感，我开始找能遇到的所有男人求助。”
　　“在最开始，他们还不可置信，但当看到我跪在地上，掰着自己的骚逼求他们狠狠得插入的时候，他们才终于相信了我的决心。”
　　“就这样，我和片中的女主角一样，从一个懵懂无知的处女，变成了一个人尽可夫的鸡巴套子。”
　　“之后，除了嫦曦牌精液处理器之外，我还有了很多外号，比如说婊子女星，反差玉女，贱逼母狗等等……”
　　“之所以坐在两根鸡巴上接受大家的采访，一是为了维持人设，毕竟如果《庭前花》票房好的话可能还有第二部，二则是因为拍摄期间我每天都被一根根大鸡巴肏得死去活来，所以一旦骚逼和屁眼儿里没了鸡巴，总觉得有些不适应呢……”
　　“回到刚刚那个问题。”洛嫦曦恢复得差不多了，再次表现出一副云淡风轻的样子，继续道：“你问那些性爱场景是不是借位，咱们这刚好有摄像机，试一试就知道了。”
　　洛嫦曦说着，美目流转得走下台，来到了记者席的中间。
　　五分钟之后，闪光灯被打开，洛嫦曦将礼服的裙摆撩到了腰间，露出了仍未完全闭合的骚逼和屁眼环顾众人道：“现在，我们需要一个志愿者，谁的鸡巴长一些的，快报名吧！”
　　“我我！”一个大腹便便的油腻中年人走了出来，见他一开口，本有些跃跃欲试的小记者顿时不敢出声。
　　“哦，刘总？”洛嫦曦认出了这个男人，这个被称作刘总的男人是一线传媒公司的一把手，在媒体界可谓是翻云覆雨只手遮天，除此之外，他还是洛嫦曦的头号粉丝，好不容易有了一个亲密接触的机会，他当然不想错过。
　　“你好你好洛小姐，又见面了！”刘总迈着步子，脸上带着谄媚的笑容，在场的人都心中一惊，除了洛嫦曦之外，他的姿态还从未如此之低。
　　刘总来到了洛嫦曦身前，接着一脱裤子，一根昂扬的大鸡巴便一跃而出，看着灯光下那根青筋毕露的近二十多厘米的大鸡巴，洛嫦曦不禁暗暗咽了咽口水。
　　“那就辛苦刘总了。”洛嫦曦俏脸微红，接着转身将屁股对准了刘总。
　　看着眼前那翕合的骚逼，刘总不禁倒吸一口冷气，差点当场就抱着洛嫦曦的屁股爆肏起来。
　　“摄影老师请注意……”洛嫦曦说着，娇躯向后，两腿稍微分开，接着就把刘总的大鸡巴夹在了双腿之间，而后娇声道：“普通的借位拍摄，一般都是用的这种方式，从侧边看，就像是刘总真的在肏我的骚逼一样。”
　　两片湿腻的阴唇在刘总的鸡巴上缓缓滑动，洛嫦曦不紧不慢，话锋一转道：“但是刚刚在看电影的时候你们应该能留意到，男演员们的鸡巴，都是很长的，就像刘总的一样。”
　　洛嫦曦继续往后，在她的翘臀贴在了刘总的小腹之上的时候，一个紫黑的龟头竟然从她的双腿之间缓缓钻出了头。
　　“所以就会出现这种穿帮的情况。”洛嫦曦的呼吸开始粗重起来，强撑着继续道：“为了成片效果，我们最终采取了真实插入的拍摄方式。”
　　“毕竟在开拍之前，我的骚逼和屁眼已经被几百根大鸡巴轮肏过了，所以我并没有反对。”
　　洛嫦曦说完，对着身后的刘总妩媚一笑，晃了晃屁股道：“刘总，你还等什么呢，没看到人家的贱逼都留了这么多水了么……”
　　刘总深吸一口气，将鸡巴对准了洛嫦曦那湿淋淋的穴口，摄像老师也很是有眼色得给了二人交合处一个大大的特写。
　　鹅蛋般大小的龟头将洛嫦曦那薄如蝉翼的阴唇一点点撑开，直到整个龟头都完整得塞入了阴道内之后，刘总才满头大汗得松了口气，接着继续往深处插了进去。
　　尽管已经被肏了很多次，但作为新人类，洛嫦曦那阴道的耐受性可不是常人能比的，这也导致刘总的进入十分困难，那阴道内的穴肉是如此紧致，如一个个有生命一般的吸盘一样牢牢的吸住了他正在缓慢进入的鸡巴。
　　“嗯……”洛嫦曦轻咬下唇，发出了一声荡人心弦的娇吟。
　　刘总的鸡巴徐徐前进，直到顶在了一个柔软的花芯之上，极致的包裹力让他欲仙欲死，不愧是追了多年的梦中女神，就连小穴都如此极品。
　　“大家……哦……可以看到……”洛嫦曦被顶在花芯上的龟头弄得身子一软，继续介绍道：“现在，刘总的龟头已经顶在了我的子宫上，但是，由于他的鸡巴太长，观众还是能看到，对吧？”
　　一群记者呆呆得点了点头，眼中满是嫉妒得看着洛嫦曦被刘总那根大鸡巴撑得没有一丝缝隙的画面。
　　“所以，遇到现在这种情况……”洛嫦曦情不自禁得扭了扭身子，回过头看向刘总道：
　　“请用力往里顶，把你的大鸡巴，捅到我的子宫里。”
　　“什么？！”洛嫦曦口中的话让刘总震惊无比。
　　“为了拍摄效果，请，请把你的大鸡巴，狠狠的，用力插到人家的子宫里，只有把你的大鸡巴完全放到人家的骚逼里，观众才不会发现异样。”洛嫦曦忍耐着，甚至主动把屁股往后退去。
　　“嘶……”刘总眉头一紧，还没能反应过了，洛嫦曦就很是熟练得用子宫把他的龟头整个吞了进去。
　　温暖，湿润，柔软……刘总的眉头逐渐舒展开来，像是把鸡巴泡在了一团有着韧性的温水之中，那种舒爽得感觉让他浑身的毛孔都悉数张开。
　　“大家请看……”洛嫦曦红着脸，神情像是很痛苦道：“现在，就是我们拍摄的时候采用的解决办法。”
　　刘总安奈不住，扶着洛嫦曦的腰肢缓缓抽插，往后拔出的时候，洛嫦曦那紧致的子宫颈便会卡住他龟头之上的肉棱，这让他的每次抽插都十分吃力。
　　“唔……”洛嫦曦满足得娇吟拖着长长的尾音，而后又媚眼迷离道：“现在，哦，我们还需要几个志愿者……”
　　话音刚落，十几根大鸡巴便急不可耐得暴露在了空气中，洛嫦曦的面前瞬间被包围，她望着眼前这一根根散发着热气的鸡巴，迎合着刘总的抽插，她檀口轻启道：“现在，请你们，带入到角色里……”
　　“我的男朋友刚刚把你们的老大揍了一顿……为了报复，你们选择将你们的，哦……你们的怒火发泄在我的身上……”
　　“为了帮你们的老大找回面子，你们要……你们要把我当做一个最下贱……最淫荡的婊子来玩弄……”
　　洛嫦曦魅惑的声线仿佛带着某种魔力，将在场的记者们近乎催眠。
　　“虽然现在你们的老大在肏人家的骚逼……但你们仍然觉得不解气……又想到我平时看向你们的那高冷的，鄙视的眼神……喔……你们会，会怎么做呢……”
　　“啪！”
　　洛嫦曦话音刚落，一个年纪轻轻的记者就踏出一步，瞬间就往洛嫦曦那张高贵圣洁的俏脸上狠狠的抽了一个耳光。
　　“哦……对……对，就是这样……把你们的恨……你们的怒……都发泄在母狗身上……”
　　洛嫦曦被这个年轻的记者抽得一股淫水冒了出来，从二人的交合处缓缓溢出。
　　受洛嫦曦刚刚的启发，又是几个人围了上来，用鸡巴在洛嫦曦那张化着精致妆容的俏脸上甩来甩去。
　　不多时，洛嫦曦那吹弹可破的俏脸便被一根根大鸡巴抽的潮红一片，微张的小嘴之间，那柔软的香舌也伸在了外面，一个胆子大的记者用龟头在洛嫦曦的舌尖上拍了拍，而后在等她檀口大张的时候，狠狠得顶了进去。
　　“嗯……”
　　这一顶得可谓是畅快淋漓，洛嫦曦的皓颈瞬间被破开了喉咙的大鸡巴撑出了一道凸起，一双美目顿时泛白，眼泪带着口水一块涌出，刚刚还美艳无双的当红女星顿时变得十分狼狈。
　　看着男记者毫不留情得将洛嫦曦的小嘴当做了嘴穴，其他人顿时纷纷上前，拉开了她礼服上的蝴蝶结，一双晃动着的奶子顿时跳了出来，雨点般的巴掌顿时落在了那双娇乳之上，三重刺激之下，洛嫦曦当即失禁，黄色的尿液顿时喷涌而出，打湿了身下的地面。
　　“我靠！洛洛尿了！！”一位记者失神道。
　　“什么洛洛，明明是一个被人肏烂了的鸡巴套子！”另一位记者顿时打断道。
　　“嗯……唔……齁……嗯……”口中的鸡巴将洛嫦曦的娇吟一此次堵了回去，现在的她只能发出一阵阵模糊不清的闷哼。
　　独乐乐不如众乐乐，刘总干脆躺在了地上，让洛嫦曦背对着她将大鸡巴坐了进去，之后刚刚那位肏嘴的记者立刻见缝插针，将湿淋淋的鸡巴之间插到了洛嫦曦的后庭之中。
　　另一位记者立刻接上，洛嫦曦嘴里马上就插入了一根新的鸡巴，双手一左一右，为围在四周的记者打起了飞机，同时，还有几个闲不住的把鸡巴放在了她的奶子上。
　　这是一次别开生面的采访，因为平时的时间，他们采访洛嫦曦，用的都是麦克风，只不过现在却换成了一根根大鸡巴而已。
　　三穴齐开之下，洛嫦曦被肏得神志模糊，脑中只剩下最原始的本能，下面的两个鸡巴配合默契，一会轮番抽插，一会又同时进入，一股股淫水四处飞溅，方才还正经的发布会顿时变成了一个乌烟瘴气的淫窝。
　　“老子，老子射死你个大烂逼！”身下的刘总一声怒吼之后，身子一抖，一股股精液便直接灌入了洛嫦曦的子宫，刚刚拔出来就有另一根鸡巴立刻顶上。
　　接下来的时间里，洛嫦曦的三穴之中，就没有断过鸡巴，令人惊讶的是她无尽的体力，纵使男人们如何肏弄，洛嫦曦似乎都有使不完的力气。
　　主动抛送着翘臀，洛嫦曦双手握着鸡巴上下翻飞，不时还舔弄吸吮一下口中的龟头，随着时间的流逝，一股股腥臭的精液被记者们射出。
　　小腹已经被精液灌得微微隆起，像是怀了孕一般的洛嫦曦来者不拒，一股股精液将她的秀发都几乎打湿，三千青丝乱舞，灯光下闪耀着白浊的光泽。
　　这番场景的刺激之下，就连摄影师都忍不住加入了进来，洛嫦曦大口吞咽着，两颗挺翘的奶子也被复上了一层厚厚的精液面膜，甚至就连她精致的锁骨凹陷处，都充盈着污浊的白液。
　　这场淫乱的发布会一直持续到凌晨，在每一个记者都至少射了三五次精液之后才终于迎来了尾声。
　　明亮聚光灯下，洛嫦曦在一滩精液汇聚成的水洼里缓缓起身，向着台上走去，体内的精液还在不断往外冒，随着走动，骚逼和屁眼处顿时挂上了两条粘连的白色丝线。
　　有些吃力得走到了台上，洛嫦曦的骚穴被肏得微微外翻，两个大开的黑洞中，一缕缕精液仍在汨汩而出，她轻轻一压肚子，那精液便如瀑布一般瞬间泄下，哗啦啦落在了椅子上那两根震动着的假鸡巴上。
　　“谢谢，谢谢大家……”洛嫦曦淡淡笑道，她那张樱桃小嘴的唇边，还挂着一根乌黑的阴毛。
　　“感谢大家来参加这次记者会，也感谢大家辛苦射出的精液，你们都辛苦了！”洛嫦曦深深鞠了一躬。
　　“不辛苦不辛苦！”众人一边提着裤子，一边异口同声道。
　　“那么……”洛嫦曦射出香舌舔了一下唇角，将那根鸡巴毛一并卷入了口中，继续道：“关于《庭前花》的宣传工作，就拜托大家啦……”
　　“没问题！”刘总带头大声回应道。
　　洛嫦曦微微一笑，穿上了那件仿佛从精液里捞出来的白色礼服，缓缓穿上了身上，之后在经纪人的引导下，离开了记者会。
　　……
　　“小风……”来到后台，洛嫦曦看着身旁的“经纪人”淫媚一笑道：“看过瘾了吗？”
　　是的，刚刚那位在旁边目睹了一切经过的“经纪人”，其实就是洛嫦曦自幼的青梅竹马，李风。
　　“太，太过瘾了！”李风看着眼前这个散发着精液气味的淫娃女友，不由得点头道。
　　“那你有没有偷偷撸鸡巴呢？”洛嫦曦意味深长道。
　　“没，没有！”李风的头摇得如拨浪鼓一般。
　　“哼……”洛嫦曦似乎还不相信，伸出手来，一把抓住了李风的裤裆。
　　“嗯？”洛嫦曦秀眉一皱，眼中不由得露出了鄙夷的神色，道：“你还真是天生的绿帽王八，自己给鸡巴上了个锁？”
　　李风苦笑连连，拉住了她的手道：“是……是姐姐送给我的……”
　　“又是顾北寒那个狐狸精！”洛嫦曦抓着李风的鸡巴狠狠一捏，而后佯怒道：“听说她最近在卧底？一身骚肉肯定爽翻了吧？”
　　“是！是的！”李风疼得吃牙咧嘴。
　　“真羡慕她啊……”洛嫦曦握着李风鸡巴的手缓缓用力，道：“听说那些犯人肏起女人来，可是毫不留情呢……”
　　……
　　南城市一间肮脏杂乱的地下室中。
　　一位身材火辣的女人被吊在了空中，她的双手带着银色手铐，身上的警服已被撕扯得七零八落。
　　本是雪白的胴体之上，赫然印着一道道触目惊心的鞭痕，一根本是身份象征的警棍被深深得插进了她的后庭之中，而她阴唇大开的阴道里，竟然还有一个对讲机在滋滋作响。
　　水泥地面上，还留着一片杂乱的脚印，女人的身下，那黄白交接的浓浊液体之中，静静的躺着一张警官证。
　　镜头对准证件，依稀还能看到上面一张意气风发的证件照和详细信息。
　　南城分局。
　　重案组组长。
　　顾北寒。

