==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿！不仅仅是种颜色
👤 作者：离离草
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：437200
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：NTL,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：22.65%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个真实的故事，其实是我的一个死党的亲身经历。当他和我诉说的时候，听得我心情澎湃，勾出了男人最原始的欲望。
　　所以我才觉得应该把它写下来，保存好，慢慢回味。
　　由于是死党的经历，不好描述，所以我把《他》换成了《我》，用第一人称的形式来写，这其实也是的一点yy心思，幻想的这事能发生在自己身上。

全文

第1章 引子
　　这是一个真实的故事，其实是我的一个死党的亲身经历。当他和我诉说的时候，听得我心情澎湃，勾出了男人最原始的欲望。
　　所以我才觉得应该把它写下来，保存好，慢慢回味。
　　由于是死党的经历，不好描述，所以我把《他》换成了《我》，用第一人称的形式来写，这其实也是的一点yy心思，幻想的这事能发生在自己身上。
　　我叫杨庆，今年27岁，大学毕业后就在s市工作，公司的规模不是很大，做的是磨具工程设计类的，收入还算可以。
　　我的家庭就四口人，父母亲，一个姐姐，再就是我。
　　父亲在单位上班现在已经半退休状态，每天上班也只是个形式瞎逛。
　　他以前是当兵的，还是个班长，现在那些个老战友都还老班长，老班长的称呼他，身体上还很硬朗，毕竟当过兵的，每天在家锻炼还能举半小时的杠铃。
　　母亲现在已经退休闲在家里，每天都是照顾一日三餐，她现在最大的愿望就是抱孙子，一个劲的催我和我姐赶紧要孩子，不然她都没事做。
　　姐姐叫杨彩明大，我一岁，今年28岁，典型的南方美人级别，不是很高，167cm，身材纤细而且匀，称面容精致，棱角分明，很上境。
　　从小就是校花级别，身边从来都不缺仰慕者，而且高中到大学她都是舞蹈社团的队长。
　　大学那几年更是因为长期的锻炼练成了4a腰，蜜桃臀。
　　相信那时候她的那些男同学床头上备用的纸巾消耗这么快多半和她有关。
　　不仅如此，姐姐还是位学霸，大学都是保送上去的高中，校长的意向是希望她能在毕业后回来任教，姐姐也懂得感恩，果然在毕业后回到学习任职。
　　学习认真，工作努力，很快就得到学习老师和校长的认可，仅用一年时间就荣升当了班主任自己带班。
　　当然这期间也有不少的闲言碎语流传出来，毕竟学校这么多老师，私心都会有点。
　　尤其是学校的教导处主任，学校在会议讨论让姐姐带班的事情上他就曾经阻挠。
　　（嘿嘿，这里有伏笔，精彩在后续）
　　工作一年后，姐姐在一次暑假的旅游上认识了他的另一半，也就是我现在的姐夫，迅速掉入爱河，一年后就结了婚。
　　事业爱情双丰收，到现在已经两年了。
　　我姐夫是s市，本人和姐姐其实是同学，但是不同班。
　　当年也是姐姐的仰慕者之一。
　　他（她）能够迅速坠入爱河，这还要从大四那年说起，学校在春节的晚上，姐姐她们有个话剧的节目，在老师的推荐下，姐夫成了这部剧的编辑，姐夫当年文笔出彩，而且口才好能说会道。
　　这事他（她）们有过短暂而且愉快的合作。
　　据姐姐自己后面说，要不是大家都准备毕业的事，当年早在一起了。
　　姐夫叫李永业，29岁，人长得还可以，属于大众脸，因为他比我矮半个头，而我全部遗传了老爹的基因，182cm的身高，所以目测他有175cm左右，虽然如此，但是他人看着很稳重。
　　也许就是这原因，所以姐姐才会选择他。
　　姐夫现在是个包工头，专门承接一些工程，比如哪个工厂或者大型的酒店需要装中央空调或者网络工程这一类的。
　　他这类的工作唯一不好的地方就是经常要外出找业务。
　　一个月大部分都在外面跑。
　　（嘿嘿，这里有个伏笔，相信读者们应该能猜到什么。）收入还是可以的，一年到头百八十万的不是问题，现在他也有了自己的公司。
　　我现在也结婚了，和姐姐相差一年时间。
　　妻子叫林晓丹，娇小玲珑型的，才160cm，穿个高跟鞋也才165左右。
　　不是那种网红脸，反而有点圆，看着有点小调皮，和一个香港的女明星很像，就是《蜜桃成熟时》里面的女主李丽珍！
　　只不过没有李丽珍那么苗条，妻子属于微胖型的，但是不肥，给人一种肉肉的感觉，而且前凸后翘，特别是她那对胸，绝对的36d，还很坚挺，没有一点下垂的痕迹。
　　我和妻子是在一次大型的展销会上认识的，那次是她们公司和我公司的展台靠在一起。
　　那天她穿着一件职场套装，白色的衬衫打底，胸前那两团肉基本上已经把衬衫撑开，衬衫的扣子扣上了和没扣一个样，从我们展台前走过的时候，看得我和我同事的心都跟着一起颤抖。
　　再加上她可爱的面容，当时都有马上上去把他摁倒疯狂蹂躏的想法。
　　三天的展销会因为我们展台都是靠在一起，所以我们公司的人和她们公司的人也都有一些交流，只不过多是和她在交流，呵呵！
　　我们这边都是男人你们懂得。
　　她也和我们有说有笑，没有那种害羞的感觉，毕竟嘛能在展台上出现肯定不是那种娇羞羞的人，不然人家客户来咨询，一副脸红红的样子怎么介绍产品？
　　我和妻子第一次单独说话是在展销会最后的一天。
　　那天中午她们的饮水机没水了，我们的人和她们的人都去打盒饭了，只有我俩分别留守，她过来说让我帮忙。
　　这种事怎么可能会拒绝？我立刻表现出男子汉的气概，大步赶过去，仿佛帮忙提个水桶是多么英勇的事迹一样。
　　看得她捂嘴一阵娇笑。
　　事后自己也觉得有点尴尬，这种反应感觉就像是个初哥，为了缓解尴尬就主动和她聊了一些她们公司的产品，开始她还有点不好意思，后面我就一直抓重点，把话题一直引到她们公司产品特点上，这下子她也好像回到了自己的专业知识上，解说的头头是道，再也没有尴尬的气氛。
　　之后出于礼貌我们相互交换了联系方式。
　　这也就成为了我日后最求她的有利条件。
　　那段日子我软磨硬泡，甚至到网上找聊妹纸的段子来改造和她聊。
　　经过三个月的努力，我们最终确立了恋爱关系，一年后我们步入了婚姻的殿堂。

第2章 和姐夫的小秘密（一）
　　结婚后我也买了房和老人分开住，父母亲不愿意离开他们的老街坊，所以一直都在单位分发的房子那里住。
　　我家住城东，姐夫一家住城南，出城最近的高速路口就在城东，所以姐夫出差每次出城进城都会顺带上礼物到我家坐坐，我和妻子都是上班族，房贷，车贷，虽然我们的工资不算低，但是也不允许我们大手大脚的花钱，姐夫是个老板，他自然而然的就会帮衬了一点。
　　其实说是来我家和我聊天，但是我能看得出来他的主要目的还是来看我妻子，因为我在和他聊的过程中，他无意间透露出来的口风，他也喜欢肉肉的可爱的女人，说是特别有感觉，虽然没指名道姓说是我妻子，但我还是能猜到他的想法，因为他每次上门时间都非常的“恰到好处”，都是我妻子下班或者休息的时候。
　　估计他研究我妻子的作息时间已经不是一两天的事情了。
　　你个渣男，我姐那种级别的女人你竟然不满足，还想在外面乱搞？
　　不过话又说回来，自从姐姐当上班主任后变得很高冷，就是那种传中的“班主任的脸色”。
　　难道是她在家里也是这副脸色？所以姐夫会自觉的矮一头？不敢有什么特别的要求？
　　姐夫经常来我家我们也算是同龄人，久而久之我们的关系就更加的熟络起来，基本是无话不谈，他自己也说过不要老是姐夫姐夫的叫他，别扭。
　　所以我在一些不是很正规的场合里也只是业哥的称呼他。
　　今天姐夫又来我家了，周末我和妻子都同时休息在家，对，又是这么“巧”。
　　来的时候还一大堆理由，还说下午等我姐放学了也过来一起吃饭。
　　我不想揭穿他，其实我知道他昨天就回来了，在酒店住了一晚上，今天才过来。
　　因为昨天中午的时候我到一家合作的公司送资料，那家公司的办公楼刚好是在他入住酒店的正对面，而且他没有把车停在酒店外的停车位上，而是把车开到了下停车场，当时我就知道他有想法。
　　果然今天按时出现在我家里。
　　我们在阳台处喝着小酒聊天，妻子就在客厅里看电视，因为是在家里不出门，所以妻子今天穿着一件很宽松的睡衣，而且里面还是是真空的，虽然睡衣很宽，但是还是能清楚的看到她走路时那对“人间胸器”产生的震荡波。
　　这个时候妻子切了个西瓜摆好盘后就拿到了我们这里，茶几有点矮，妻子双手拿着盘子弯腰把盘子放在茶几上，弯腰的刹那间从圆形的衣领中一对肉球出现在我们的视线之内，白白嫩嫩，特别是顶上那两颗粉嫩的鲜葡萄，感觉一捏就能吱吱出水。
　　就算这是我妻子的，就算是每天晚上我都能享受这对“胸器”所带来的快感，但是现在这幅画面还是让我愣了神，太美好了！滋滋！
　　就在我愣神的时候，我的眼角余光捕捉到一道淫光，很明显这是来自姐夫的眼睛，此时他睁大着眼球，毫无顾忌的欣赏这幅美景，似乎还不够，他竟然假意用右手伸到茶几上装做要拿酒杯，他本来就坐在茶几的右边，拿酒杯用他的左手更顺手，然而他却用的是右手，这样的目的就是伸手的同时身子能够前倾，让他的视线能够更靠近，把衣领里面的美景尽收眼底。
　　同时妻子也没有注意到姐夫的眼睛看向自己，她的注意力都在手上，她要把茶几上我的杯子还有酒瓶移开才有位置放下盘子。
　　描写了这么多其实这只是发生在短短的十几秒之内。
　　然而此时，我脑子里回想起刚才的反应，更是让自己震惊不已。
　　为什么？
　　这可是我妻子的肉体它只属于我一个人，可现在它就这么暴露在别的男人的眼中，而我的第一反应竟然不是提醒或者做出遮挡它的动作。
　　反而还有一种道不明的激动？
　　难道我也有那种情节？
　　不可能吧，那种情节
　　不是只有小说里作者们自己yy出来的情节吗。现实中怎么可能会有这样的男人？
　　“绿”它可不仅仅是种颜色。
　　此时脑子里一片混乱。
　　妻子已经回到客厅继续看她的电视，姐夫也拿起了酒杯，这时我听到一声吞口水的声音，对，就是吞口水，因为我看向姐夫的时候，他的酒杯只是放到嘴边，酒还在杯子底下，根本没到他嘴边，而且他有个停顿的动作，似乎在发呆，估计是正在回味刚才看到的画面，刚才那一声分明就是吞口水的声音，可能是感觉到了我的目光，姐夫收回精神，一口闷了酒，接着如无其事的看着远方。
　　我此时也正在为刚才的想法找理由，一时间我们都陷入沉默。
　　短暂的几分钟过后，还是姐夫主动了，他似乎想到了什么事情，给我递了根烟，借机靠过来看了看妻子，发现她注意力都在电视上。
　　小声问道：“小庆，问你个事？你和哥讲真话。而且不能让别人知道。”
　　“问呗！什么事这么神秘”我笑笑说到。
　　姐夫用到哥这个称呼说话，说明接下来的事肯定是我俩的私事了先听听看。
　　“你到现在总共玩过几个女人？”
　　“两个，上次不是问过了吗，怎么？你还不信啊？一任前女友，然后就是现在的老婆了。”
　　“我不是问你以前，是结婚了之后。”姐夫直视我的眼睛问到。
　　“没有。”
　　很肯定的回答他，但是此时内心突然一阵悸动，那股莫名的情绪又涌上心头难以控制，正想着怎么把它压下去的瞬间，一股邪念跟了上来，嘿嘿！
　　“业哥，晓丹的欲望很强还很耐艹，要是不把她弄到高潮她都不会放过你”我的原意是想说“她都不会放过我”但是到嘴边的时候就把『我』字改成了『你』字而且是对着姐夫说。
　　虽然只是改了一个字，但是听到他耳朵里那就变成另外的一个意思。
　　从我的自我描述变成了对他的暗示。
　　“业哥，你想想啊，晓丹都这么难征服，我哪里还有精力去外面吃？”我又继续说到。
　　其实事实并不是我说的那样，我182cm的身高，加上遗传了父亲体格强壮的基因，本身又喜欢运动，在校时足球校队的主力人物。
　　就算是现在，也是片区足球俱乐部的会员，锻炼从没断过，肌肉力量十足。
　　而且我对自己的肉棒还是很有信心的，虽然不是很粗，但是够长，妥妥的19cm，主要还是因为我的龟头够大够宽，别人的龟头一般都是和下面的肉棒一般大小，也有少部分人是龟头比肉棒大的，但是我这个龟头确实特别，完全状态下我的龟头能比下面的肉棒大出一公分还多，完全像极了活塞，也正是如此，每次艹妻子的小穴的时候都能让她浑身抽搐，更是有几次在酒劲的作用下艹得她直翻白眼，淫水直流。
　　用妻子羞羞的话讲，那个坏蛋每次在里面刮来刮去，摩擦感十足，就像是要把逼逼里面的水全部都刮出去才甘心。
　　果然在我话语刺激的作用下姐夫的眼中一下爆发了一股精光，他都不知道他现在的表情多么的邪恶，还有意无意的瞄了我妻子一眼。
　　看到他的眼神我心头的那股情绪更加的激烈，再这样下去我都不知道是对还是错，会给我带来什么样的后果，这股情绪已经完全主导了我的思想，使我
　　根本无法去分辨对错，盲目的就是想要这个状态下的快感。
　　“小庆，你有福啊！哥我就不一样了。哎！”
　　“怎么？姐姐没能满足你？不应该吧，我姐可是女神级别的。当年多少人想得到她，甚至还有故意和我交好，想通过我拉关系的。”
　　“你不知道，你姐确实是个极品，但是近一年多来我俩在这方面的事上确实出现了点问题。”
　　“你们感情出了问题？”我一脸惊讶的问到。
　　随后姐夫给我狠狠的比划了一个中指说到：“不是感情的问题，我知道她很爱我，我也很爱她。我说的是我和你姐在房事上的问题，现在已经没有了刚开始那时的激情，现在我们做的时间和次数已经越来越少了，而且都是不想让对方感到失望，但是又没有那股子激情，所以都是例行公式般的草草了事。我知道你姐表面上冷，心里却是火热，她也清楚知道我们这样子下去不是办法，她虽然没说，但是我知道她也在想办法，而我也是一样在找法子。”
　　我静静听他讲这些事，还真是难办，毕竟我是个外人，这是他们夫妻的隐私问题，外人怎么能插手？
　　“一直到两个月前认识了一个客户，其实我和他一直都有合作关系，只是上次的单很大，他对我也再也没有什么顾忌之后他带我去认识了一些朋友，之中发生了一些事我也参与了。回家后我把你姐狠狠艹了近两小时，射了又艹，艹了又射，你姐也特别的配合，我还从来没见过她这么骚。以前她最多也就是叫声大一些，但是那晚她各种淫荡的词汇出口，甚至还有粗口。”
　　听到这里我一阵惊愕！这什么节奏？
　　“你听过你姐讲粗口吗？”
　　“有是有，但那都是小时候，她被我欺负的时候会骂粗口，自从中学后我就再也没见到过她讲一句粗口了。”
　　“那晚的那种状态下我和你姐都很兴奋。我想她是找到方法了，而我也找到点子。所以我很想保持那种状态。”
　　沉默了一会儿他看着我，又认真的说到：“我需要你帮我一个忙，只有你一个人知道，别和家里人讲，包括晓丹。”
　　虽然不知道是什么忙，但是毕竟关系到我姐和姐夫，而且我也确信姐夫不会对我有什么不利的想法，所以很认真的对他点了点头。
　　“下个周的周五晚上7点钟，你找个理由出来一趟，我带你去一个地方。记住不要让家里人知道，中途大概需要4个小时左右，也就是晚上11点左右回来。”
　　“好，理由好办，晓丹也清楚，过两天我有两个单子要赶，和她说是加班就行了。”
　　自从答应帮姐夫忙后这几天心情一直很激动，伴随的紧张，毕竟姐夫没有明说是什么事，猜来猜去也想不出来。
　　这天终于熬到了周五，按计划和晓丹说了今晚要加班，妻子也没什么特别的反应，我赶工她是知道的，只是问了我要不要给我送饭，和她说不用了。
　　刚好妻子也说今天周五有几个姐妹相约去逛街，我不在她也不做饭了，到外面和姐妹一起吃。
　　事情还算顺利。
　　晚上6点半的时候姐夫就到我公司楼下接我了，他开了一辆我没见过的车，问他说是不能开自己的车会被别人认出来，这部车是租的。
　　我们就这样上了出城的高速，十五分后在一个路口下了高速，我知道这是周边的一个县，姐夫找了个地方停车之后带我去步行街买了套衣服，连鞋子和皮带甚至内裤都买了。
　　问他为什么也不说，只是说到地方就知道了。
　　之后我们又开车出了县城走乡镇公路，大概30分钟左右来到一片工业区，转了好几圈终于到了目的。
　　我一眼望去这是一个工厂的厂区，占地很广，能有个几百公顷。
　　但是我却听不到机器的轰鸣声，然而大门处却到处是保安，十多人之多。
　　我们前面也有好几部车进去了，没人露头也没人下车。
　　门口处的保安手上拿着部类似poss机的机器，在车窗处一扫就通行了。
　　等了两三分钟到我们了，只见姐夫拿出你张卡，保安在外面隔着车窗扫了一下，点头示意我们进去，这中间没有任何的交流。
　　姐夫把车开进了一个停车，场这也是其中一个厂房改造的，面积很宽而且每个停车位后面都有一条单独的通道，下车后姐夫把手指放到嘴唇，是示意我不要说话，我默默的跟着他走，通道的尽头是个小房间，有个小衣柜，这时姐夫拿出手机在找文档，然后交到我手里示意我仔细读。
　　《为了大家的安全，在进入主活动场之前不允许说话。进入主活动场前必须更换身上的衣服裤和鞋子饰品。进入主活动场前必须佩戴好主办方分发的面具》当看到这里的时候我已经确定了这是个私人的蒙面聚会，感觉也没什么稀奇的，很多有钱人就喜欢这么玩。
　　但是接着往下看的时候内容，让我一片惊讶。
　　《活动场内的任何人都可以随意搭讪，无条件限制。在男方或者女方没同意之前不允许有强制行为，包括语言攻击和武力…………》看到这里就算是再傻的人也应该知道了这场活动的内容了。
　　只是我真的要这么做，这是不是一种出轨行为，我想到了妻子，脸上一阵犹豫之色。
　　姐夫这时也看到了我的为难。
　　他拍拍我的肩膀，示意我进去在说。

第3章 和姐夫的小秘密（二）
　　穿戴好面具，还在颈部的位置贴了个小贴片，棱形的，闪闪亮，像个小饰品，姐夫说这是个变声器。
　　卧槽!真是会玩。
　　我们从通道里出来，这时，我看到也有人从不同的通道里出来，他们三三两两，有男有女。
　　由于都已经戴上了面具和变声器，他们说话也没有了顾忌。
　　“小庆”
　　咋一听，还以为是谁在叫我，慌得一批。
　　转过头，原来是姐夫。这变声器的效果还真是杠杠的，再加上面具，简直就是另一个人。
　　这面具也精致，仿人皮的，上面不是3D的，也不是什么小动物啊之类，贴到脸颊，只有鼻子和嘴露出了，女人是红色的面具，男人则是绿色。
　　呵呵!绿色。这主办方还真是有想法，贴切啊。
　　姐夫看我一直沉默，又说到:“我知道你现在很为难，这样吧，等下进入你自己衡量，如果能帮上就帮，实在过不去这个坎，哥也不勉强你，总之，不管怎么样，哥都替你保密。”
　　我考虑着点了点头。
　　姐夫又继续说:“这是个蒙面聚会，你也看到了，这阵势说明他后台很硬，进来按照章程做就行。能进这里来的都是有会员卡的，而且都是要熟人担保，男女都一样，我也托关系帮你办了一张，等下进去后给你，如果不想玩，等下进去吃吃喝喝也是可以的。”
　　我默认了。
　　忽然又想到了个问题，姐夫说过，是让我来帮忙的，可现在的发展情况有点不对啊，这是带我来找乐子的，和帮忙有半毛钱关系啊？
　　“业哥，这忙要怎么帮？你不会是让我来帮你肏你的老相好吧!”
　　我调笑的问到。
　　因为在刚才，我也听得走在后面的那几个家伙在议论，说什么上次那骚货我们两兄弟都艹不到她高潮，今天特意把兄弟你拉来，咱哥三一起干翻她，找回男人的尊严…
　　的话。
　　这一联想起来，似乎姐夫也是这样的打算才找我来的吧，毕竟我这体格摆在这。
　　“呵呵，不急，现在还早，等下你就知道了。”
　　他没说，我也不好强问。笑了笑，跟着他的脚步走进了会场。
　　进入大门后，看到眼前的场景，随口就是两个字，卧槽!。
　　这也是一个大型厂房改建而成的。目测大概能容纳千人左右。大门两侧是两排长长的吧台，各种名酒，饮料应有尽有。
　　过了吧台，入眼的是一个椭圆形的过道，三米宽左右，一直延伸到厂房的另一端，地面全都铺着地毯，椭圆形过道里面是一个方形的区域，方形的四边都摆着桌子和椅子，这个区域应该是让人喝酒聊天的，再往里面，就是一个舞池，舞池的中央是个舞台，现在台上已经有女人在跳脱衣舞。
　　最让人惊讶的是，圆形过道的周围，也就是厂房的四边，被分割成一块块的小区域，但是并不封死，只是用窗帘或者水品吊链当做分割。
　　这里摆放着各式各样的沙发，座椅，还有圆形的大床。
　　有的区域里还摆放了健身房里的健身器具。
　　再往里看，我竟然能看到一个区域里，风格竟是医院病房的样式，病床，甚至连仪器都有，此时那里正好有个妹子在换护士服。艹，这怎么忍。
　　还有个区域，摆放着一些横杆，就是那种和学校的单，双杠类似的器械，还有就是方形的囚笼，开始还不太明白这是干嘛的，结果再看到后面墙上挂着的那些绳索，皮鞭，瞬间就明白了，SM!。
　　果然是，那句话怎么说来着，贫穷限制了我们的想象。
　　这时候，姐夫走到一个柜台前，和服务生交流着什么，之后从她手里接过一张卡，绿色的，过来交给我，说:“这是你的卡，保管好，进出这里都需要用到。这卡里有五万，划一次是5000，用完可以在这里充值。”
　　我很震惊的接过卡，“五万？我的？”。
　　姐夫笑了笑“没事，就是给你的，但是我不建议你乱划。”
　　他指了指周围的人又解释道:“看到那些女人了吗，她们手上戴的类似运动手表一样的手环，就是划卡用的，男人是卡，女人是手环。和她们搭讪，只要她们同意，划了卡她就是你的人了，一次5000。也可以同时划几个，但是我还要提醒你一点，女人们戴的手环颜色是不同的，黄色的手环是代表她们是这里的工作人员，她们是不能拒绝人的，想玩，上去划卡就行，我不建议你在她们身上花钱，这些人和外面的小姐没什么区别，虽然服务质量很高，但还是小姐，要玩小姐，又何必来这里？你要关注的是那些手上戴红色手环的，她们才是这里的会员，来自各个领域包括白领，富婆，学生，甚至是高官子女。”
　　我一边听着姐夫讲解，一边巡视场内，现在场内的人还不是很多，那些女人的手环确实有颜色之分。
　　说了这么多，姐夫知道我也需要时间消化，他拍拍我肩膀道:“现在还不是读书阅读 高峰，8点过后才是，那时好多人也都该到了。好了，我先去见个朋友，你可以到处逛逛，或者在这里喝喝酒也行，需要你的时候我会找你，另外，在这里不要用真名，我在这里叫‘老茧’，你也起个代号吧，”
　　我想了想说到:“就叫‘五万’吧”
　　“呵呵，好，我先过去了。嗯，还有就是，如果有看上的就下手吧，这是我俩的秘密，我不会说出去的。”
　　姐夫走后我没有急着离开，而是坐在吧台这里，墙上的大钟显示这时也快8点了，我在这个位置刚好能看到门外各色的人进来，环肥燕瘦!看得内心一阵激动。
　　我虽然不是初哥，但是第一次碰到这么大型的场面，还是有点紧张的，如我想的那样，要是今晚姐夫让我去艹他的老相好，那我这轨是出定了。
　　哎，既来之则安之吧
　　自我找了个理由后，人反而轻松了好多，也算是放开了点。
　　拿起酒杯，慢慢的往里走。舞台那边已经开始躁动起来，聚光灯各种闪烁。
　　聊天区那里甚至已经有一个大胺便便的男人全身趴在一个学生装的妹子身上不停的蠕动，学生妹的周围还有好几个男人在掏出鸡巴自撸，撸几下就轮流把鸡巴放到学生妹嘴里让她口。
　　这场面看得我热血沸腾。深深的吸了口气。算了，来都来了，大不了就这一次。
　　我放开情绪后脚下坚定的往里走去。

第4章 聚会进行时（一）
　　进入会场，我打算先沿着椭圆形走道顺时针走一圈，观察观察，毕竟第一次，不急，怎么样都得找个极品是不？
　　来到一个区域，这里摆着一座大沙发，三米多长，此时，沙发上正在有3对男女玩着人体蜈蚣，第一个男的仰着躺在沙发上，一个少妇跪着趴在他的鸡巴上猛吸，时不时的还深喉，每次吸到龟头处的时候，故意用力放开，在嘴唇和龟头分开的时候，发出……
　　波…
　　的一声，何其淫荡的声音。
　　这少妇的口活估计不错，从那男的此刻的表情上就能体会到。
　　少妇的两腿之间则是另一个男人的头，他或是舔或是用手抠这少妇的逼，从我的角度能清楚的看到少妇骚逼的全景，很肥大，黑木耳，阴毛很多，长满了整个大阴唇的周围，男人似乎很喜欢这样的逼，舔舔几下，就会张大嘴去吸大阴唇，看他样子，感觉就像是要一口吞下一整只鲍鱼。
　　这第二个男人的鸡巴上同样也有一个少妇在帮他口，就这样，3对6个人头连尾，尾连头，从沙发的这头排到另一头，最后一个男人则是艹逼，他双手用力的掰开少妇的两瓣肥臀，是的，很用力，那怒目的眼神，感觉他是要把身前的这少妇从臀部撕开成两半，身下黑鸡巴更是狠狠的怼在少妇的逼上，进进出出。
　　看着他们玩得起劲，我也渐渐进入了状态，鸡巴已经变得坚硬，竖着顶到皮带上很是不舒服，赶紧移开目光，深呼吸，努力控制着情绪。
　　不能就这么快解决。
　　我的目标可是要找个极品。
　　其实，这几个少妇中的第二个就很合我胃口。
　　她的大阴唇很饱满，小阴唇很短小，只有靠近尿道的地方才能看到两片薄薄的合在一起，穴口的位置没有阴唇，整个穴口完全暴露在外面，从正面看整个逼，就像一个小水滴，穴口就是水滴那最饱满的位置，这种逼流出淫水的时候，有一部分会存在穴口的位置，看着点点精光，和在阳光照射下看水滴的感觉一样，而且，在鸡巴插进入的开始，龟头会先被穴口存着的淫水润滑，进到阴道后不会感到干涩。
　　为什么我会对这第二个少妇有感觉，是因为我的前女友就是这种逼，但是想想还是算了。
　　这种逼我艹过，来这就是找新鲜的，实在找不到再回来搞她吧。
　　继续往前走，各种叫床声此起彼伏，不过没什么出彩的，要么各艹各的，要么3P，4P。
　　在过道边上的聊天区里倒是看到几个身材不错的在那聊天，但是看到她们手上的黄色手环，果断就放弃了。
　　现在坐在聊天区的女人只分两种，刚被艹完出来休息的，和等着被人艹的。
　　时间已经来到了8:40，聊天区的人很少，现在是真正的高峰，大部人都是正在开艹。
　　前面好像有好多人围观，过去看看。
　　往前一瞄，原来是在角色扮演，这里就是那个布置得像病房的区域，一个年纪有点大的老头正躺在病床上，护士妹妹埋头在吸他的鸡巴，隔帘拉过来，挡住护士妹妹的后半身，而她的身后一个猛男正在抓这她的臀部狂插，肌肉撞击的啪啪声不断传出，躺床上的老头也不知道是不是真知道还是真不知道，他的护土妹妹正在被另一支大屌狂艹。
　　外围的人也在欣赏着他们的表演，而目还边看边撸，似乎也是在等待那个猛男艹完了，轮到他们上。
　　总之他们自己玩得不亦乐乎。
　　这个时候，不远处的地方突然传出一声杀猪般的惨叫声，在这边聊天区的人也听到了。
　　很快有人开始往那个方向聚集，我也顺步走了过去。
　　这里就是那个SM区。
　　现在正在上演一出好戏。
　　一个少妇全是被扒光，仰着躺在一张木板上，手脚都被分开用红绳紧紧的绑着，摆成一个大写的M字型，脸上，身上还有头发上到处是精液，估计是她身边这几个男的刚射上去的，还有一个男的跪在她的骚逼前，正往自己手上猛倒润滑剂。
　　看到他这动作，我大概就知道了，他们是要玩拳交，这男的要把手捅到骚逼里面去，刚才那声惨叫估计是润滑不够造成的。
　　现在他们是要重新试试。
　　只见男人把五个手指指尖抓成一个尖，往骚逼里面放，少妇的刚才应该是刚被这几根鸡巴艹过，而且经历了高潮，穴口一张一合，高潮后的穴口也没有安全闭合，这洞口就如普通人手指那般大小。
　　男人的手正在慢慢的往里挤，竟然让他真的挤进去了半截，现在已经快到了手掌的位置，少妇张大嘴巴又是一声惨叫，她拼命的想低着头，好像是要看自己骚逼的情况。
　　然而手脚全身都被绑着，根本完不成这个动作，嘴里惨叫着，看似很痛苦，但是从她的眼神当中体现出来的却是兴奋与期待。
　　当男人的整个手完全进入骚逼后，少妇发出阵高亢叫声，啊……啊…，啊…。而且每一声……啊都是歇斯底里。
　　同时臀部也在不断的抽搐。
　　这时候，我又看到男人是手筋一凸，这个动作很明显，就是手在握紧拳头的时候手筋才会这样。
　　我操！
　　他竟然在少妇的逼里握拳头？
　　随着他的动作完成，少妇此时已经没有了任何的声音，她在全身抽搐，面部扭曲狰狞，嘴巴张得很大，舌头也不受控制的往外伸，歪着头，口水顺着舌头和嘴角不断往外流，眼睛向上翻，只剩下白白的眼球。
　　边上几个男的看到少妇的表情后似乎很是兴奋，抓住自己的鸡巴一顿猛撸，跪在少妇逼前的男子也迅速把插在逼里面的手往外抽，同时另一只手也在撸自己的鸡巴。
　　其中一个男的已经到了高潮，迅速走到少妇的面前，鸡巴对准少妇的嘴，一股浓浓粘稠的精液就这么射到了少妇的嘴里，另外一边，跪在逼前的男子已经把手完全抽了出来，此时所以的人，包括我在内，当看到这个『逼』的全景时都不约而同发出一声“哇!”。
　　这还是个逼吗？你们都喝过珍珠奶茶吗，对，大杯的那种。
　　你们把珍珠奶茶的杯子上面的封盖拿掉，再把奶茶全部倒出来，对着杯口往里面看，这个视角就是我们现在看到是视角。
　　就是这么大这么深，唯一不同的就是，奶茶的杯子里面是光滑的，而逼里的却是一层层褶皱，由于少妇还在高潮状态，这一层层的褶皱还在蠕动，上面还不断分泌出淫水。
　　褶皱的最里面清晰的看到一个小孔，有黄豆那么大，想来，这个就是子宫的入口了。
　　前面的男子似乎也准备射了，他把鸡巴往骚逼上靠。
　　看到他这动作，我脑子闪现出一串问号，你的鸡巴虽然不算小，但是你确定要现在插进去吗，你确定现在插进去，你的鸡巴能碰到任何东西吗？
　　但是，接下来他的行为让我知道，我错了，而且错得离谱。
　　他跪在逼前，鸡巴停留在穴口，低着头往逼里看，还把一只眼闭上，他是在瞄准，他是把少妇的整个逼当成了箭靶，子宫口的小洞就是靶心，鸡巴就是枪射出来的精液就是子弹。
　　我日你妈逼!太特么会玩了，你这么会玩，你妈妈知道吗？
　　你当初也是从这出来的，你现在这么玩，你妈妈知道吗
　　接下来的事情我不敢再看了，画风太特么的刺激，我的鸡巴在内裤里一阵一阵的跳动，再看下去，估计要直接射出来。
　　不行，我得缓缓。咬牙转身立刻离开，来到聊天区，从服务员的托盘选了杯冰镇柠檬水，一口就闷下去。
　　点上一支烟，慢慢的放松下来后继续往前走。

第5章 聚会进行时（二）
　　往前走了一段距离，在一个角落里我看到了一张熟悉的面具，原来姐夫在这里。
　　此时他正和另外一个男人一起艹逼，这应该就是他的那个客户了，有说有笑的，好像还是在比赛，拼命的拱他身下的女人。
　　我悄悄地靠近他们，我也想知道他的资本到底怎么样，把我拉来帮忙，说不定是因为他资本不够呢。
　　姐夫快速的抽插十多下后拔出了鸡巴射在了女人的嘴里，这时候我才看清了他的鸡巴全貌。
　　不是很长，这女人一只手抓着他的鸡巴刚好露出一个完整的龟头在外面，说明他的鸡巴大概就14CM左右，这是正常人的尺度，但是很够粗，因为女人手掌抓住的时候，大拇指和食指竟然没有相碰。
　　这资本不错啊，很难得了。
　　难道是要我去帮忙艹的那个女人很耐艹？
　　看他身下那女人一脸高潮余后的表情，说明他的耐久也不是问题啊。
　　这时，我忽然冒出了个想法，姐夫这根鸡巴这么粗，插在姐姐小穴里面时姐姐会是什么样的表情？或者是插在妻子的骚逼里面呢？
　　咦……好淫荡!想着想着，自己浑身阵鸡皮疙瘩。
　　那可是自己的姐姐和妻子。苦笑一声，转身走开了。他们玩的挺嗨，姐夫没看到我，就没有上去和他打招呼的打算。
　　一阵尿意袭来，问了服务员，才知道卫生间原来在吧台那边，卧槽!又得绕回去。
　　刚好子内裤里黏糊糊的，虽然刚刚没有射出来，但是已经分泌出水来了，去擦掉也好。
　　从卫生间出来后，轻松了好多，情绪者下去了，鸡巴也没有刚才那么肿胀难受
　　回到吧台上拿了杯酒，现在时间已经是晚上的9点了，第二次高峰将来临，因为在十点半左右，很多人已经开始整理自己，准备离开，所以说，在接下来一个小时的时间里，我如果还没有选择好，那么今晚就不会再有什么结果了。
　　我是不是要去找第一次碰到的那个少妇？毕竟那少妇还是蛮合适我口味的。
　　正在我思考的时候，门口又进来了一批人，人数不是很多，十来人左右。
　　然而就在这时，整个吧台，包括离吧台较近一些的几桌聊天区的人瞬间安静了下来，所有人都同时把目光聚集到了这批人的最后面。
　　当我也顺着大家的眼光看过去的时候，瞳孔一阵收缩，、美!好美！为什么要说美？而不是用靓丽，清纯，或者妩媚，风骚的字眼来形容？
　　在这样的场合里出现这样的女人，就像是当你在一个现代的画展上欣赏各种抽象派，现代写实的画里面突然看到了一副经典的国墨山水画。
　　她走得很慢，很轻，双手轻轻的抱在胸前，没有那种像模特般为了T台效果而故意走出的猫步，也没有刻意的去扭臀摆尾。
　　步调甚至还显出了一丝慵懒。
　　轻纱的晚礼服深∨露背，类似于旗袍装，岔口开到了臀部，步子迈出的瞬间，她的神秘三角地带若隐若现。
　　黑色丁字裤，黑色胸罩，白色的礼服，经典的黑白配。
　　重点在于她那圆润又上翘的臀部，随着她的步调自然摆动，没有任何的刻意做作。
　　这是、蜜桃臀？我收回了猥琐的目光，吞了吞口水。
　　这时刚好看到边上一个猪哥，张大了手掌，看看她的臀，又看看自己的手掌不停的比划。
　　“切!”就你这猪哥样，最多也就在边上看看的份了。
　　白衣美人来到吧台的最未端，她没有继续往里走，而是示意服务生要了杯柠檬水，找了个凳子坐下。
　　吧台的凳子是那种圆形的高脚凳。
　　美人来到凳子边，一只脚的脚跟搭在凳子下的垫脚横杆上，蜜桃臀轻轻往上提，修长白嫩的美腿和臀部立刻并成一条直线，往后一靠，圆润的臀部就这么摆在了凳子上。
　　能这么随意的就控制自己的臀部肌肉，可见她是经常锻炼的结果，而目是原装正品，这可不像那种动过刀子或者往里面注射硅胶的货色能比的。
　　就在她的臀部和凳面接触的脲间，周围无数吞口水的声音晌起，包括我在内。
　　看来很多人的想法都和我一样，幻想着那个凳面就是自己竖起的鸡巴。不得不说，这想法很邪恶。
　　这时候美人环顾四周，对周围的人微笑示意，目光所到之处，不论是坐着的还是站着的人都挺直了上身，用自己认为最绅土的气质迎接她的微笑，有的还微微前倾身体，做了个弯腰的动作。
　　这么多人对她示好，使得美人有点害羞，脸色迅速有点红润起来，但是她并有显出什么慌乱。
　　在她对周围的人都示意后，终于开始有人行动了。
　　他们表现得很有绅士，没有出现一哄而上的趋势，一个接一个的上去搭讪。
　　然而，美人都微笑着对他们摇摇头表示歉意。
　　这些被刷下来的人多少都有点失落，但他们并没有表现出很激烈的情绪，毕竟这里的规矩摆在那。
　　也们也没有离开，而是回到刚才的位置上等待。
　　似乎是想看看到底是谁能把她搞到手。毕宽能欣赏这样的美人被那个粗大的鸡巴肆意踩躏的样子也是一种享受。
　　我开始的时候也想上去搭讪，等了一晚上，终于出现让自己心动的女人。
　　但是看到前面这些人都被拒绝后，我渐渐的冷静了下来，必须想个好理由，要不然就这么上去搭讪也绝对要碰钉子。
　　这美人显然不按这里的正常套路来。我默默的开始分析她的情况。
　　从她进来的那一刻起，她就表现的不紧不慢，而目是在第二个高峰期的时候才来，很明显，她不是那种很饥渴的女人，如果是那类女人，都恨不得能早点来，因为时间有限，能早点来就能多被几条肉棒招呼。
　　而且，从她有点羞涩的神情来看，她应该不是这个聚会的常客，不然，她不会这么容易的拒绝人。
　　虽然不可能是像我这般第一次来的人，但是很大的可能就是她在等人，等一个她在这里认识的熟人，而且这种可能性很大。
　　毕竟，之前的搭讪中不缺乏看着很有型的男人，甚至还有看着就是健身教练类型的。
　　想到这里，我的心情开始有点慌张起来，如果我的猜想是对的，那么今晚我注定是没有机会了。
　　正在我有点灰心的时候，又突然观察到了她的一个细节。
　　她的眼神停留在那个角色扮演区的时候，轻轻的咬着自己的嘴唇，眼神中出现了一丝兴奋和期待，而当她看到那个SM的区域后，脸迅速火红起来，用手捂住嘴，立刻收回自己的目光，看向手中的杯子，之后又时不时的抬头瞄一眼那边，就这样反反复复。
　　从她这种眼神当中，我看到了一丝的希望，因为在我前面的分析当中，认为她是在等人，然而我现在却有五成的把握否定我前面的猜想，因为在人如此多的场合里面，正常人如果是在等人，那么她的眼神必定是在搜寻的状态，而美人并不是，她是在观看，抱着观摩一的眼神，目光也没有刻意停留在某个人身上。
　　由此可见，她也许就是无主的状态。
　　但是，虽然如此，可问题是究竟要用怎样的方法才能打动她？没有丝毫的提示!也没有丝毫头绪!
　　哎!关键时刻，自己的脑子竟然不好使。
　　就在我思绪混乱的时候，突然感觉到有人碰了碰我。回头看去，一惊愕!
　　姐夫？
　　“业…哦…老茧，”差点露底，赶紧改口。
　　姐夫向前努了努嘴，问到:“怎么样？”
　　我知道他的意思，他指的是前面的美人。
　　我没有及时回答他的问题，干笑的呵呵两声。
　　“怎么，你离得这么远都能看到她？而且舍下身边的骚货大老远的跑过来，眼睛够尖啊!”
　　“我知道她这个点会来。”
　　姐夫的这句话让我惊讶的看了他半刻钟。
　　“这个聚会我是第二次来。这女人也和我一样，她也是第二次来。我问过我的那些友人，他们都说从来没见过她。上次聚会中，就因为她的出现，引爆了一波高潮。”
　　我听着他说话，默默的点了点头。是在默认。
　　想想也应该知道，就现在的情况来看，又何尝不是一波高潮？况且，这还是她第二次出现，想想看，第一次出现的场景是多么的激烈。
　　“当我第一次看见她的时候，你知道我当时的感受吗？那一抹惊艳到现在都还时刻保留在我脑子里，那种感觉…那种感觉就像是我第一次遇到自己心目中的女神一样，就像是初恋。就像是第一次见到你姐的那种感觉。”
　　我姐？震惊当中我顺着他的描述，眼睛立刻锁定白衣美人，仿佛要透过她的伪装看清她的本来面目。
　　“但是，我又觉得她不是你姐，不管是言行举止又或是其他的方面来推算，她也不可能是你姐。因为你姐没有她这样慵懒的性子。”
　　在姐夫说到:我又觉得他不是你姐;的时候，我看到他眼神中透露出一股失望的神情。
　　？？
　　为什么？
　　为什么不是你妻子，你就失望？
　　难道说你就这么希望她就是你的妻子吗？
　　如果她真是你妻子，那么你将来就肯定能看到你妻子被人压在身下疯狂艹弄，淫穴中流满其他男人的精液，或者是被当做母狗一样疯狂踩躏。
　　难道说你很期待这样的场众？你能够接受？
　　“你也知道的，你姐现在很高冷，而且有女强人的趋势。所以，我确定她不是你姐。”
　　在听到姐夫说到这里的时候，我深深的呼出了一口气。轻松了好多。
　　姐夫毕竟才是最了解姐姐的人，他们可是朝夕相处好几年的人了。
　　虽然我作为弟弟，和姐姐从小一起长大，但是从高中之后就分开生活了，我们不在同所大学，每年也就春节的几天时间里能见面。
　　寒暑假姐姐都在兼职打工，没什么重要的事很少回家。
　　姐姐结婚后更是如此。
　　所以我对姐姐的印象还保留在高中以前，再加上，姐姐这几年的变化确实挺大，现在突然要去判断眼前的美人是不是姐姐，对我来讲，确实有点困难。
　　在姐夫确定说不是姐姐后，我绷紧的神经确实舒展了好多，竟然想去推倒自己的姐姐？还真是尴尬。
　　只不过，自己内心深处的某个神经似乎在隐隐跳动，好像在期待着什么？
　　“这个女人上次来的时候也是这么坐着，很多人上去搭讪，她都一一拒绝了。我那几个朋友也去了，也没得手。”
　　“你也去了？”我突然很好奇的问道。
　　“嗯，去了，也碰了钉子。但是在面对她的时候，心里那股熟悉的情绪悠然升起，久久不能平息，让我在说话的时候都有点结巴。
　　“你在初恋的时候，第一次和女友说话，会逻辑混乱，没头没尾，说话结巴吗？”
　　“会，不只是会，我还把扛水桶当成英勇事迹”
　　回想起我和妻子的第一次对话，我嘿嘿的笑着说。
　　“所以……你现在知道了，我把你找来帮忙，这个忙是什么了吧。”
　　“可是，这不是我姐啊？”
　　话一出口，我自己都被自己脱口而出的这句话给弄懵圈了。
　　这句话是我应该说的吗？姐夫听到后会怎么理解这句话暗含的内容？我紧张的盯着姐夫的脸，生怕他听后翻脸。
　　他给我一个很有深意的眼神，平静的说到:“知道她不是你姐，但是我心里非常渴望这种情节，而她又和你姐有着某种相似的地方，所以顿了顿，似乎是在整理思绪，又像是在考虑找什么样的理由来说服我。
　　“记得我和你讲过，上次聚会回去后，我和你姐的情况吗？”
　　“嗯!你那晚玩了她两小时。”
　　“对，就是因为有这种情节的刺激，我在面对你姐的时候又有了激情。所以，我意识里面已经把这个女人当做是你姐了。”
　　其实，在和姐夫这段对话当中，我的俩绪也在不知不觉中发生了某种变化，越来越感到兴奋，看向白衣美人的时候，眼神也变得不再那么犹豫。
　　反而有点炽热。
　　姐夫也感受到了我身上的变化。
　　“去吧，你的条件不错，机会很大，能不能满足我的愿望就看你的表现了。”
　　我点了点头，深吸一口气，准备走向美人。
　　“去吧，你的条件不错，机会很大，能不能满足我的愿望就看你的表现了。”
　　我点了点头，深吸一口气，准备走向美人。
　　忽然，我似乎忘记了什么，操!我还没想到和她搭讪的理由呢？无奈的看向了姐夫。
　　姐夫也好像明白了我的想法，他指了指某个角落:“进去的左边，最角落的那个地方，看到了吗？那两个沙发你选一个坐下，尽量往里坐，不要和任何人说话搭讪，就在那里等着。”
　　我疑感的看了看姐夫。
　　“走过她跟前的时候，不要和她搭讪，也不要看她，去吧。”姐夫轻轻拍着我的肩膀示意…
　　我带着疑感的脚步走了过去，快要到美人跟前的时候，突然觉得，我应该模仿她的神态，于是就刻意放慢了脚步，缓缓的走过她面前，表现出很自然的状态，似乎没有注意到她的存在，就这么一直走到夫指定的地方坐下，中间也没有和任何人交流。
　　看似很自然，其实内心慌的一批，因为就在我经过美人面前的时候，我感应到有一道目光在审视着我，一直跟随我的背影，直到我转身坐下沙发的那一刻才收了回去。
　　坐下后我用余光观察了美人，发现她没有要起身的意思，那里还在有人不断的上去和她搭讪，她也是微笑的拒绝了。
　　等待的时间是最难熬的，时间在一分分的过去，我心里也越来越失落。摇了摇手上的酒杯，看看墙上的钟，九点半了，看来是没什么机会了。
　　哎…轻轻叹了口气，眼神落高的看向周边玩得不亦乐乎的男女，也不知道自己在看什么，想看什么，眼神有点涣散，迷茫…
　　就在这时候，眼睛的余光发现在沙发的边缘位置似乎多出了一道白色的人影…

第6章 帮忙
　　当我回过神来的时候，发现美人正和我坐在同一个沙发上，沙发是个U型的沙发，我和她一人刚好坐一头。
　　此时她正在用眼神审视着我，还带着淡淡的笑意。
　　这时候的我忽然认识到自己应该做点什么，可是由于刚才的负面情绪影响，脑袋空空，一下子乱成麻。
　　不知道该怎么开口。
　　就在这时，视线范围内出现了姐夫的身影，一道灵光闪现，回忆起刚刚姐夫的那些话，其中的那句，--你在第一次和初恋说话的时候是不是也会出现逻辑混乱，没头没尾，说话结巴？
　　—是啊!姐夫的这句话很应景啊，我现在不就是这个状态吗、而目我和妻子第一次对话的时候不也是这样吗、这个时候如果表现出憨窘的状态，是不是更能找到接近她的话题？
　　赌一把!人生如戏，全靠演技，说来就来。
　　我立刻装做刚看到她的表情，愣一会儿神，然后迅速的顺着她的目光回到自己身上，在自己的身上左看右看，就像是在找自己身上出现了什么污点，还故意手一抖，让酒水往自己裤子上洒了点。
　　“噗呲!”
　　一声轻笑，然后她轻咬着嘴唇满脸笑意的看着我的窘态。
　　“呵呵，不好意，吓到你了。”我傻呵呵的笑着说。
　　然后左右看，装着像是在找纸巾。
　　其实，这本来就是我设计好的。
　　U型沙发的中间是一个四方的小茶几，而纸巾就放在茶几的那一头，她的前面。
　　我把酒水往自己身上洒，就是要利用拿纸巾的机会靠近她然后坐下来。
　　果然，她那纤细的手，指了指面前的纸巾，然后用澹澹的口吻问到:“怎么？我的样子很吓人吗？”
　　借着这个机会，我往前走了两三步，拿纸巾擦拭，就顺着走了下来，刚好是沙发的中间，隔着她有两个身位。
　　“误会，误会，我不是那个意思，只是第一反应，看看自己身上有没有问题，毕竟在这样的场合，还是要注意点形象的。”我解释道。
　　这时候她轻轻放下手中的杯子，往我这边一挪，靠近我，身体往前微微倾斜，抬着头看着我的眼睛，这时候，她的脸几乎就靠在我的脸上，我能清晰的感觉到她鼻子呼出的气息，呼吸有些沉，似乎她此刻也有点小紧张。
　　“你是不是装的？”她笑盈盈的问道。
　　说话的气息飘到我脸上，很好闻，让我有点意乱影迷，但是，一听到她话里的内容，内心突然…噗通…一下，愣在了那里。不知怎么回答。
　　看到我的表情，她彷佛肯定了自己的想法，把脸靠了回去，但是并没有离开我身边，而是往后靠在沙发上，然后两脚抬，轻轻搭在前面的茶几上。
　　而且身子是侧着躺，一只手弯起来垫着头，一只手自然的放在自己的臀部上。
　　这动作要多暧昧就有多暧昧，看得我眼睛发直，裤裆处隐隐搭起了帐篷。
　　我操!这女的真特么是个尤物。
　　此时，她嘴角还挂着甜甜的笑容，那笑容就像是小孩子和大人玩猜谜游戏，猜对了谜题一样!让她很有满足感。
　　只听她又说到:“从我进来那一刻起，我就观察了周围的情况，无数的眼光都往我身上盯，有的甚至是要把我吃了，”
　　这时候她空出的另一只手轻轻的指了指我，又说，“包括你在内，后来他们不停的上来搭讪，我看到你也有几次想尝试，但都没Q有行动。当时我就在想，为什么？是不是自己出了什么问题，让你看到了，所以犹豫不决。”
　　这时候我已经听出来了，她并没有责怪我耍了她的意思，反而有主动和我搭话口气。
　　知道机会来了，机不可失，我也顺势侧躺了下来，就这样和她面对面。
　　这样的角度，让我们的脸基本挨在一起，只要我们双方一起嘟起嘴，就能够亲个正着。
　　她没有要把脸移开的意思，更让我为自己的这个大胆行为点了赞
　　“后面，你旁边的那个『胖子』不知和你商量了什么，你终于过来了，我当时就在想，看看你们能出什么鬼主意。”
　　当她说到『胖子』的时候，我忍不住呵呵一笑。
　　我晕，我姐夫不是胖啊，他是身体发福，再加上有了啤酒肚，所以看着胖，其实还是很健硕的。
　　她自己说到“胖子”时候似乎也想到了什么好笑的事情，手括住嘴轻笑了声。
　　“但是你过来之后却没看我，也没有和我说话。但是我还是发现了一些小细节。”
　　在说到小细节的时候，我看到她眼睛一亮，好像是为自己的小聪明而高兴。
　　看到她高兴的样子，瞬间让我有了想马上上去亲一口的冲动，太可爱了！
　　“你起初走过来的时候，脚步有些凌乱，但是快到我面前的时候，就变得很平缓，那时候我就知道，你可能是在演戏。我一直看着你就是想看看，你是不是会在半途回身，查看我反应。当时要是你回身，看到我还坐在那无动于衷，你会是个什么样的表情？”
　　说到这，想是戳到了她的笑点，她仰面…咯咯……笑了起来。
　　她在仰面的时候，头部也不自觉的跟着往后仰了去，这时候她坚挺的胸部立刻全部暴露在我眼前。
　　我心里突然有个声音在提示，“就是现在上啊
　　不需要多想，我立刻翻过身，双手插进她的腋下，环抱住她的身体，自己宽大的胸部就贴到她那两团肉球上，双手稍微加点力，让我们两个的胸部能够贴得更紧密。
　　感受到她的两团肉球微微一颤，很挺，肉质很结实，甚至能感觉到有点弹劲，就像手捏到QQ糖一样有弹劲，这感觉真爽。
　　这绝对是原装正品，没添加任何防腐剂的。
　　…啊…她一声轻呼。
　　似乎被我这突如其来的动作吓到了，条件反射的想要把我推开，但是，我双手从她腋下抱住她，她的两只手现在是举起来的状态，根本用不上什么力，只能用手肘往下顶我的两个肩膀，然而，她的这个动作反而演变成了就像是用双手夹住我的头，我们的嘴唇相距就只差一公分。
　　她因为剧烈的反应而喘出的气直接就能呼到我嘴里。
　　等她反应过了后，也为之尴尬，愣了一会儿，表现得有点呆萌。
　　估计是她也感受到了我胸部带来的温暖，没有要反抗，也没有要扭捏挣脱开的意思，就这么直直的看着我，因为我看到她现在脖颈有点红晕，眼神更是带上了点迷离。
　　我等她有点恢复了，接着问她:“然后呢？为什么又过来坐下了？”
　　“哼!”
　　她嗔怒哼了一声。
　　我听出来，她不是真生气，而是有点在耍性子的味道。
　　“还是让你给骗到了。”
　　“哦？”
　　我一下子也来了兴致。
　　因为，自从我来到沙发这边坐下后就一直在等待，根本没有什么计划。
　　“你坐下后，我观察到你中间有段时间表现得很颓废，很落寞，似乎你在回想什么不愉快的事情，这让我也联想到了自己一段不开心的往事。看你久久不能自拔，我就有了想过来和你聊聊的想法。结果…”
　　说到这里，她又开始害羞起来，这次她的脖颈变得更加艳，就像火烧云。
　　“我能看得出来，你那落的神情不是装出来的，能告诉我，是因为什么吗？”
　　我想了想，还是决定告诉她答案，毕宽人家都这么『坦诚相待』了，再不说点实话似乎说不过去。
　　但是我并没有和她说的很深入具体。
　　我在刚才的时候确实是想到了我前女友，两年的恋爱生活，就因为我不能帮她出国深造，她果断选择了放弃和我的交往，迅速和一个交换生好上了，就因为这事，让我觉得很自卑，很无能。
　　在我述说我的过往经历的时候，脸上又出现了落寞的神情，她看到了，凑到我的耳边细语安慰，“不开心的事，过去就过去了，也不用去计较谁对谁错，人总是要向前看的，总是生活在阴影里对自己或者是对家人其实都是一种伤害。”
　　她在耳边轻声细语的样子，真的像一位小娇妻在安抚丈夫受伤的心灵，感觉很温暖，很享受。
　　这让我的情绪者又更加的高涨起来，身下的肉棒本来就很硬了，现在更加的肿胀，似乎已经到了快要冲破裤子的状态。
　　而且现在身下还压着这么一位美人，这怎么受得了。
　　她也感觉到了我身下鸡巴的变化，给了我一个大大的白眼。
　　“呵呵呵!”
　　有点尴尬，我傻笑着。
　　接着又想到了什么，接着问她“那你刚才又说到受骗了，又是什么原因？”
　　这时候她用手指轻轻的点着我的鼻子，娇笑的说到:“你还敢装傻？哼!前面的时候我确实是被你是神情打动了，但是到后面你的酒水洒到裤子上，你找纸巾的动作被我捕捉到一丝线索，……吱吱……厉害呀你，真假之间无缝对接转换还好呀，我比你厉害那么一丢丢!”
　　说到这，接着，她拿出她的小拇指比划着一点小指甲，神情非常可爱。
　　听她这么一说，我也是一愣。
　　不对啊，我自我觉得隐藏得很好了、她是怎么发现的？
　　看到我一愣，她又有点小得意的说到:“你在酒水洒到裤子的瞬间，第一件事就是找纸巾，这很不正常，正常的人的做法就是先拍掉裤子上的水分，或者甩甩裤子，而你的做法却是找纸巾，并且，你的第一眼是看向我这边，而纸巾就在我的面前，你不可能不看到，然后你接下来的动作更夸张，向左右看的时候眼神晃荡，根本没有聚焦眼神在寻找东西，你说，我讲的对不对？”
　　听到她头头是道的分析，我一下子愣得不知怎么开口，只能张着嘴这么看着她。
　　我操了!这女人到底是干什么的？
　　女警？
　　律师？
　　还是和法院相关的工作人员？
　　要是个女警，我是不是发大了？
　　这可是正宗的制服诱惑啊，想想就觉得好刺激。
　　身体不受控制的用鸡巴在她身上来回摩擦了两下。
　　嗯哼…跟着我的动作，她发出了声轻吟!很是动听。
　　之后迅速的把头埋都我的胸部下，没有再发出任何的声音。
　　我们就这么僵持着大概一分钟。
　　她缓缓把头抬起来，看着我，这时候的眼神变得含俩脉脉，她轻咬着嘴唇，似乎想说什么，又觉得很害羞，很矛盾，似乎是把自己憋得很难受，一朵红霞直红到了脖子根部。
　　好娇羞的娘子啊…我情不自禁的就要亲吻上他的嘴，就在我们的双唇快要触碰的时候，她轻轻偏过头，娇羞的说到:“嘴不可以!”
　　声若蚊蝇，几乎就是从鼻子里哼出来的。
　　等了一晚上，费劲心思，等的就是这个肯定，虽然此时的心情非常的激动，但还是努力的控制着不让自己表现的很猥琐。
　　我稍微直起身子，松开抱住她的双手，但没有把身子从她身上移开，因为，我怕一旦移开身子，她有机会坐起来，说不定到时候又出什么么娥子。
　　这时候轻轻的抓住她的右手，慢慢的引导到我的左胸口，当手腕接触到我的胸口的时候，“嘀”的一声，我胸口的卡片和她手上的手环刷卡成功了。
　　她一愕然，把头一偏，要多羞有多羞，嘴里还碎碎念“男人果然都不是好东西。”
　　然而这一声更是成为了我的催情剂。
　　我用双手分别抓住她的双手，十指相扣举过她头部向后一压，这样的结果是使她的胸部能够微微挺起了，完全暴露在我的眼前。
　　然后从她的下颚开始亲吻，当我的嘴唇触碰到她白嫩的皮肤时，她…嗯…的一声，随后全身松，任由我肆意的亲吻。
　　从下颚开始，轻柔的慢慢往下到喉颈，锁骨，再顺到她深深的乳沟。
　　这个时候她呼吸越来越沉，气息也越来越长。
　　我并没有急着去脱掉她的胸罩，而是用舌头慢慢的沿着胸罩的轮廓去舔，时不时的还用舌头透过胸罩的继隙往里面舔，她的呼吸现在已经变得急促起来，在每次我的舌头往里面舔的时候，她的胸也会迎合的往上一挺，似乎是想让我的舌头多往里伸，可我偏偏不随她的意，她一挺胸，我立刻把舌头收回，就这样来来回回几次后，她变得越来越急躁，不停地扭动身体，双手也变得用力想要摆脱我束缚。
　　时机已经成熟了，我迅速的松开双手，拔掉她的胸罩，不多加思考，选择其中一只已经变得垂涎欲滴的乳头，张大嘴，上去就是一口，再用力一吸，丰嫩的酥胸立刻塞满了整个口腔，一股满足的味道直升而上。
　　…哈…在我一连串的动作之下，她根本来不及做出什么反应，只能用这一声回应。
　　而我不停的吸奶动作也使她感到阵阵的快感。
　　现在的她似乎已经完全的抛开了所以顾忌，一咬牙，双脚迅速交叉夹住我的腰，双手紧抱住我的头，用力往自己的胸上挤，同时还拼命的把胸挺起来，感觉就像是真的要把自己的酥胸全部挤进我的嘴里，头部也不受控制的后仰，张着嘴，哈~哈~的喘着气，身子一阵一阵的颤抖。
　　此时，我知道她已经到了非常亢奋的状态，只要肉棒插进去，不需要多华丽的技巧，很快就能让她达到高潮。
　　然而我并不想现在就这么做，虽然我此时也非常的想直接进入她的身体，但是，我了解自己的情况，我的鸡巴比较特殊，龟头太大，若是现在插进去，说不定就会把她弄疼，因为，就我当下的状态，一旦插进入，我也不一定能控制自己。
　　说不定在她阴道刺激的情况下，会丧失理智，疯狂套弄。
　　我打算先把她爱抚高潮一次，高潮过后她的穴口会完全张开，阴道里也会充满爱液，到时候再进入才是理想状态。
　　我嘴边转移阵地，吸向另一奶头，她此时的双腿还夹在我腰上，我微微一侧身，用腰的一边压住她其中一只腿，而后用一只手握住另一只腿的膝盖，往外搬开，手顺着大腿内侧往下划，到达三角地带的时候，整个手掌迅速往她整个逼上盖去。
　　…哈…她浑身一震，髯部向下一沉，像是要用臀部压住我的手，可我怎么会给她这样的机会。
　　其他手指不动，中指回弯，靠着手感，顺着那条缠隙，找到水最多的那个口，往里一探。
　　…啊……
　　手指进去的瞬间，她的呻吟不在是那种低频的~哈~声，而是高亢的~啊~出来，同时双脚着地，用力挺起自己的部，迎合着我的手。
　　这状态就像是饥饿的小孩子突然闻到了妈妈奶头本能的嘟着嘴往上靠一样。
　　她现在就是用她的小穴搜寻我的手指，要将我的手指含住，不让它离开。
　　而此时我也用力的把手指往里伸，在手指全部伸进去后使用了传说中的‘加藤鹰的手指’有节奏的搅动。
　　…啊…啊…啊…一阵阵高亢的淫叫声配合着我手指的搅动。
　　没用几分钟，只见她下身阵激烈的抽搐，同时挺胸，头部用力往后一仰，嘴巴自然微张，但是没有发出声音，鼻孔扩大，眼睛怒睁直视上方却没有任何的目标，就这么直直的睁着，是的，高潮了。
　　我迅速用另一只空出的手从她的臀部下面拖着她的大臀，而插入小穴里的手还保持着，就这么拖着她，让她在架空状态下激烈的抽搐，温暖的淫水随着她的抖动不停的从我的手指往下流。
　　稍微等待恢复后，我把她轻放在沙发上，快速的脱掉自己的衣裤，然后分开她的双腿，这个时候我才真正的欣赏到了她那美穴的全貌，阴毛还算茂盛，但是修整得很整齐，整个阴户很丰满，还微微隆起，难怪手感这么好。
　　更让人热血喷张的是她那条裂缠，很直，两瓣小阴唇很整齐的分在两边，大小形状匀称，上方一颗黄豆似的肉粒沾满了淫水，下方则是那让男人们都为之疯狂的深穴，此刻，它还在一张一合，高潮过后显然还没有恢复，亮晶晶的淫水挂在穴口，让它看着是那么的诱人。
　　原本美人双腿被分开后，就一直等的我的下一步动作，然而却迟迟等不到，这时，她才发现我在盯这她的小穴发呆，娇哼一声，用一挡，抿着嘴看着我。
　　美景被挡的刹那，我已经恢复过来，刚好看到她调皮的眼神，在也忍不住，拨开手，蘑菇头对准小穴，腰部一沉，整个龟头瞬间就进入了小穴里。
　　…啊…好温暖，好滑，好湿润，这是我的感觉。
　　…嗯…她则是皱着眉头轻哼了一声。
　　忍不住了，我要狠狠的操她，身子向前一弯，让自己的膝盖刚好能抵在沙发的边缘，然后双手撑起来，像个做俯卧撑的姿势，腰再次用力一沉，整根鸡巴深深的插了进去
　　…嗯啊…两声呻吟，第一声显然是我刚用力的进去的时候她的感受，第二声则是我的长鸡巴接触到她子宫口的那一击。
　　而且她似乎没有意想到我会直接一插到底，这深深的击明显让她有点喘不过气来，阴道内那突然袭来的刺激又让她短暂丧失了控制能力，一阵痉挛。
　　但是，我已经管不了这么多了，开始大开大合的上下抽插，也不管什么三浅一深或着是九浅一深，总之，除了不把龟头拔出来之外，全部全进全出，频率也越来越快。
　　被我的大蘑菇头往外刮出来的淫水，又让肉棒给带进去，之后又被刮出来，反反复复，摩擦形成一股股的白色泡沫，到处粘满了我的肉棒，蛋蛋，还有她的阴毛上。
　　周围彷佛都安静了下来，似乎大家都在静静的观看我们的表演，只能听到我的喘气声，她的呻吟声，还有啪、啪、啪肉体撞击的声音。
　　也不清楚抽插了多少下，身下的美人开始剧烈的抖动，阴道内一阵阵的收缩，突然一股暖流涌出，瞬间包裹住我的龟头，一阵酥麻感上来，感觉就要喷出去。
　　但是此时，脑子里又多了一股征服的欲望，我要征服身下的美人，我要让她从此后遇到我自动的贴上来，我要让她离不开我。
　　凭着这股欲望我硬生生的忍住了要射出的冲动。
　　但我并没有停止抽插。
　　美人一阵抽搐后身子一软，这是进入了高潮后的真空期，此时的她是没有意识的，然而这种状态并没有存在多久，因为我一直在不停的肏弄，很快的她又开始进入了兴奋的状态，而且比之前还要亢奋。
　　弯起身子，双手抱住我的臀部，借助我抽插的频率加力往自己身下撞，眼神透露出一股凶狠，嘴里发出的已经不是呻吟声，而是从喉咙里发出沉沉的低吼，就像是老虎要发威时的那种低吼。
　　被她这么一激，我更加的发狂，力度不知觉的又加大了，每次插进入都是一种下落的姿势，双脚已经不作为主要支撑点，而是用肉棒当做支撑，把自己一百多斤的身体通过肉棒直接压进她的骚穴里，这样的力道也让身下美人很亢奋。
　　二十次的下压后，美人突然岔开双腿向上伸直成个V字型，脚尖绷紧，身子不受控制的后躺，张着嘴，嘴唇还微微崛起，像是要吐的那种嘴型，双眼反白。
　　而此时的我感觉到她的阴道又是一阵收缩，而且吸力比上一次很强，温暖的淫水再次包裹龟头，这次我没能再坚持，垫起脚尖往前狠狠一顶，忍耐多时的精液冲关而出，喷射出去。
　　这时突然一阵痉挛，脑子一片空白。
　　操！用力过猛，断片了。
　　也不知道多久，突然惊醒。
　　发现美人双手抱着我的头，闭着眼似乎是睡着了，又像是在回味。
　　而我还保持着趴在她身上的姿势，下身肉棒感觉到一阵一阵的吸力，原来肉棒还插在她的小穴里，没完全软化。
　　还好，没有断片多久，不然脸丢大了。
　　转头看看墙上的钟，过了十点半了，看来，我们这场交战持续将近40分钟。
　　我轻轻的抚摸她的头发，这时才发现，边上有发套的痕迹，呃？原来是假发，不过想想也不奇怪，来这里的，谁不是伪装好自己。
　　似乎是我的抚摸唤醒了她，她看着我，眼神中带着一丝满足感，之后好像想到了什么，忽然推开我，站了起来，这时，从她的淫穴中一股白色的精液顺着大腿往下流，她给了我一个大大的白眼，娇哼一声，迅速拿起纸巾一挡，抓起衣服匆匆跑开了。
　　我没有直接起身走开，而是就这么躺着看她，欣赏她那一对蜜桃在灯光中摇摆。
　　我和姐夫离开的时候已经是11点过了，没有再碰到美人，不过好像也不会碰到，毕竟进出都是保密。
　　回来的路上姐夫让我开车，很想拒绝他，我可是艹到了断片，那还有精力开车，结果听他说，看着我和美人大战的时候，他射了4次。
　　算了，我开就我开吧。
　　12点准时到家，开门一看，咦？
　　边上的鞋柜下拖鞋还在，妻子没回家？
　　走到卧室看看，也没有人影，逛什么街需要这么久？
　　打个电话看看回来没有吧，就在我拿起电话的刚要拨号的瞬间，脑子里突然出现了姐姐的身影。
　　聚会、那半边没有走完的会场、一个很像姐姐的女人…

第7章 疑惑和猜想
　　在客厅里抽着烟，现在是12点半了妻子还没到家，我打过电话给她，但是显示是关机状态。
　　我此时心里非常的慌乱，因为刚才回来的时候，那个突然冒出的想法让我感到非常的不安。
　　就在我思绪混乱的时候，听到门口窸窸窣窣的声音，接着门开了，妻子提着大包小包的东西进来，似乎没注意到我。
　　她换好鞋后显得有点匆忙，急急就往卫生间跑，这时候才看到我坐在沙发上抽烟。
　　一愣神。
　　“呀！老公？你怎么还没睡觉？是刚回来吗？”把手里的东西一放，她一边问一边小跳步的走到我后面，隔着沙发环抱住我的头。
　　“哦，我也是刚进门不久，见你还没有回来，电话又不接，正打算出去看看呢。”我用担心的语气说到。
　　其实我是真的担心，但是这个但心又不是那个担心的意思。
　　嗯啊~妻子在我脸上轻轻的嘬了一小口。
　　“老公真好，老公不用但心啦，其实都怪小慧，本来我们十点多的时候已经买完东西了，结果她又看到我们经常做头发的那家店做会员活动，又忍不住了往那一坐，就到现在了，我在等她的时候玩手机然后就没电了。
　　“嗯~~老公你不要生气嘛。
　　“小慧？不是姐姐吗？”我也不知道为什么就脱口而出问了这问题。
　　可是话一出口就有些后悔了，这不是明显的质问吗。
　　但是这时在说到姐姐的时候，我忽然捕捉到妻子眼神中闪过一丝异样，虽然只是一刹那但还是看到了。
　　我的心情瞬间就阴沉了下来，果然有问题。
　　“姐姐？今晚没和姐姐在一起啊，我都好久没见过姐姐了呐，怎么会突然这么问？”
　　“哦，不是回来的时候遇到姐夫，听他说姐姐今晚也和朋友逛街，我以为你们是一起的咧。”
　　我迅速把话题岔开转移到姐夫身上。
　　因为我和姐夫回来的时候已经合计好，要是有什么事都往对方身上提，毕竟我们一个晚上『真』的都在一起，这样别人问起也不会出现什么纰漏。
　　而且我现在的心里很乱，也想不出什么好的理由。
　　男人的心里其实是很矛盾的，自己在外面乱搞花天酒就可以，找理由推脱，但是自己的妻子一旦有什么不轨的表现，立马就开始精神紧张，这思想还真是要不得。
　　“哦，这样子啊。对了老公，你饿吗，要不要我给你做夜宵？”
　　“不用了吧，都这么晚了还要辛苦你。”我用手捏了捏她的小鼻子。
　　“那好，我去洗澡了，身上黏黏的都是汗。”嗯啊~~她又在我脸上亲了一口，转身往卫生间去了。
　　这时候我也回过头，悄悄的观察妻子想找什么线索。
　　因为以前我也看网络小说，特别是对一些小黄文很痴迷，根据那些小说里一般的套路，都是妻子在偷情回来之后都会有不大不小的异常，比如说鞋子上会残留有男人的精液，又或者是衣裙上会有精液的痕迹之类的。
　　这时候我的心情突然变得很激动，难以言明的激动。
　　妻子进入卫生间后关了门。
　　我静静的等着花洒的水声响起，我立刻从沙发上串起来快速走到鞋柜边翻看妻子脱下的鞋子，观察得很仔细，还用鼻子闻上面的气味，因为我知道男人的精液在干涸后不但会留下痕迹，还会有一股异样的气味。
　　怎么什么都没有？难道说妻子回来之前仔细打理过？应该是了，不要说妻子，我自己刚才偷吃回来前不一样洗了澡吗。
　　有点不甘心，就妻子刚才的眼神，我敢肯定是有问题的，可是要怎么样才能找出疑点呢？
　　眼光四处搜寻…………这些她买回来的东西也没什么问题，都是一些日常用品还有一些她的化妆品。
　　怎么找怎么找怎么找…………思绪有点混乱有点急。
　　哦！对了手机！
　　这时我看到了妻子放在鞋柜上的手机。
　　一下激动起来，可是当我拿起手机的时候，又一阵失望。
　　根据妻子的说法手机没电关机了，手机开不了机，里面的东西也看不到啊！怎么办。
　　不行，这样子可不行，心情太激动了，没法静下心，逻辑思维混乱，我必须先稳定下来。
　　慢慢回到沙发上，点支烟深吸几口后，开始慢慢的回想刚才的每一个细节，从妻子进门后到刚才进卫生间洗澡这段时间里，她的动作表情到她说过的每一句话。
　　她进门后显得很自然，进门时没有按开关，显然是开门的瞬间看到灯光，心里自然认为是我给她留的灯。
　　这个表现算正常，也能说得通。
　　换鞋的动作也很自然，没有怎么刻意去搭理她的鞋子，如果是真有问题，她在换鞋的时候肯定会借助灯光再次查看自己的鞋子。
　　哎~想到这里我无奈的摇摇头，自己刚才兴冲冲的去检查她鞋子的行为根本就是多余，真sb…
　　我仔细的回想妻子的说过的每句话，突然在其中一句话当中找到了灵感，哈哈~就是它了。
　　妻子说过十点多的时候她在等闺蜜做头发，那时候玩的手机然后手机没电了，也就是说从手机没电关机后到现在最少是半小时了，因为我打电话给她的时候是我回来后的12点钟左右，那么现在这个时间点她的手机应该是可以再次开机的。
　　因为如果不是手机电池本身的故障，正常的手机在没电自动关机后，一定时间内不再开机手机电池是会慢慢回一些电的，至少都会有1%左右的电量。
　　想到这不用再考虑了，直接过去抓起妻子的手机，细节要做好，我看了看卫生间妻子还在洗澡，于是小心的打开大门不要有任何声响，迅速跑到楼梯的转角按下开机键。
　　果然屏幕亮起电量显示2%，够了。
　　输入密码。
　　我和妻子的手机密码是一样的，都是我们的结婚纪念日，当初我们就约定过双方不保留隐私，虽然如此但我们都信任对方，从来没查看过对方的手机。
　　这也刚好让我的这次行为提供了前提。
　　我首先查看了通话记录，觉得应该没什么问题，除了我的这两天就她几个闺蜜的电话。
　　今天的是在下班那段时间，应该是电话相约去逛街，没有陌生号码，如果是去偷情应该会提早安排。
　　qq，vx这些常用聊天软件的就不用查了，浪费时间，这些完全可以删除聊天记录的。
　　然后我打开了短信息，这也是我唯一的机会了。
　　都是一些垃圾短信，有几条是她公司的会议通知，内容基本相同，这种属于群发的没有价值。
　　再往下看这时一条短信吸引了我的眼球，因为上面就两个字『好的』。
　　我迅速打开这条短信，想看看他（她）前面到底还发了什么，然而我愣了，这个陌生的号码就发了两个字，时间…………是两个月前？
　　时间紧张，暂时放一边，我继续往下翻已经没有可疑的东西了。
　　我关掉手机，重新回到房间按原位置放好手机回到沙发装作休息的样子但是脑子里各种脑电波疯狂的运作。
　　『好的？』为什么会发这两个字？难道是说妻子这边和他讲了什么？比如说我今晚有时间或者我老公今晚不在家之类的？
　　我想到了那条短信的时间，努力回想那天的情况，那天我好像在家啊，妻子也在。
　　短信的时间是下我5点左右发的，如果要发生什么也应该是晚上的时候发生的，可我记得那晚我和妻子都在家。
　　这时候卫生间的门打开了，妻子脸红红的出来没带罩子，那对胸器上下抖动，看得我下身鸡巴一跳一跳的。
　　她看到我的反应娇笑一声，屁颠屁颠的跑过来就要往我怀里扑，我急忙挡住她“停停，我还没洗澡换衣服呢，身上都是汗，脏。”
　　这个时候我可不敢放任她，万一等下把她性欲挑起了而我刚才又用力过度断过片，一旦开工说不
　　定就会发挥失常，肯定会留下什么破绽。
　　嗯~~妻子一阵撒娇“再脏也是我老公，嘻嘻。”之后又把小鼻子往我身上凑过来，嗅了嗅“呸！，有臭女人的味道。”
　　唰！我脸色瞬间白了，心头砰砰直跳，但是这时我忽然看到妻子的眼神很明亮，一下子就反应过来了。
　　我故意一愣，然后左右在肩膀上也嗅了嗅，然后做出恍然大悟的表情说：“咦？还真是记得刚才有个小美人一身汗的也往我脖子上抱，嗯……是臭。”
　　妻子也一愣，眼睛睁得大大的很是呆萌，之后才反应过来，笑嘻嘻的用双手在我头上乱拍“臭老公，臭老公，你才臭，你才臭。”
　　然后双手叉腰嘴巴一嘟，佯装很生气的样子“哼！不理臭老公了。”
　　跺着脚走去整理她今天逛街的战果。
　　我也故意伸着懒腰起来，走向卫生间嘴里说到：“哎呀老公我也要去洗白白了，不然等下臭味扩散整屋子都是。”
　　妻子没有看我，继续鼓捣她的战利品，回应我的只有一声长长的~哼~声。
　　进到卫生间我浑身气一泄，双脚发软几乎站不稳，手和头都靠在了墙上，这时候全身的冷汗唰唰的才冒出来。
　　太特么的惊险了！还好老子特么的反应灵敏，要不然问题大条了。
　　从卫生间出来发现很安静。
　　往卧室一瞄。
　　咦？
　　睡着了？
　　我轻手轻脚的走到床边，发现妻子侧躺的睡着，呼吸很平稳，不像是装睡还真是睡着了，看来今天是真很累了，白天工作紧张，晚上又去『逛街』这么久。
　　虽然我还不能确定她是否是真的去逛街，但是没找到有利的证据之前都是自己的遐想。
　　凭借一个眼神，一条是是而非的短信就怀疑自己的妻子，怎么都觉得自己有点神经过敏。
　　毕竟她可是我的妻子，而且是深爱着我的人。
　　我悄悄的躺在了她身后，动作轻柔的抱住她，妻子很自然的往我怀里一拱，我知道她没醒，这是她的自然反应，平时就是如此。
　　听着她平稳的呼吸声，我回想起刚才发生的一切，是不是自己神经太大条了？
　　难道是我今晚第一次出轨，所以产生的连锁反应？以为妻子也会出轨？
　　想着想着也沉沉的睡去了。
　　一觉醒来十点了，妻子今天还加班早早就出去了，餐桌上放着她做的爱心早餐，吐司，夹心形鸡蛋，盘边还留了纸条“老公睡得像只猪、”然后还配画上了一只小猪佩奇。
　　很温馨，我能感受到妻子对我满满的爱。
　　昨晚的事真的是我的问题吧。
　　吃过早餐整理了一下就准备出门了，趁阳光还没那么辣的时候打算去买菜，等下午妻子下班。
　　小区边上就有个小蔬菜超市，我们小区的人都在这儿买都是熟客了。
　　“哟！是小庆呀，今天亲自买菜？这么一大把是不是家里又来人了？”这时候老板娘笑呵呵的过来说到。
　　“呵呵！没……”嗯？她说又？为什么她说“又”？我神经一紧想到了什么，赶紧接着套她的话。
　　“好久都没有朋友来了，个个都在忙，我倒是想有人来一起吃饭热闹点。”
　　“咦？上星期晓丹不是带了个朋友回来吗，很漂亮耶，没在你家吃饭吗？”
　　妻子带朋友回来？女的？上星期？妻子没和我提过这茬啊。
　　“是…………”我故意装作思考的说到。
　　这时候老板娘又说了：“哎呀，就是那个身材很好，长得很好看，然后头发长长的、”说着还用手在腰间比划一下。
　　身材好，又漂亮，长头发及腰！妻子的所有闺蜜里面好看的倒是有，身材好的也有，但是身材好又长发及腰的可没有。
　　难道是姐姐？
　　我姐姐确实是长发及腰，可是昨晚妻子明明说过很久没有见过姐姐了，如果老板娘说的那个女人是姐姐，那么她们上星期才见过，妻子为什么要骗我说很久都没见过姐姐了？
　　她们俩是不是有什么秘密？
　　答案是肯定的，只是究竟是什么秘密？难道正如我猜测的那样，妻子确实也去了那个聚会？
　　我不敢肯定但是又很疑惑。
　　妻子一直以来都很正常，我俩一直都黏在一起，而且从时间推理上来说她也没有这个可能。
　　回家后我把整件事情从头到尾推理了一遍。
　　如果说聚会上那个白衣美人就是姐姐，那么以妻子和姐姐的秘密应该是和这个聚会有关的内容，但是关键的问题是姐夫也在这个聚会当中。
　　而他只看到过白衣美人，并没有提到过妻子，如果说姐姐和妻子是一起的话，那姐夫肯定是会提到妻子的。
　　毕竟妻子那对胸器可不是摆设，而且姐夫自己也说过喜欢肉肉的女人。
　　所以说妻子应该和那个聚会没有关系才对。
　　可妻子为什么要瞒着我她和姐姐见过面的事呢。
　　难道只是一次普通的见面，不值得她一提？

第8章 意外之线索再现
　　这一周过得很平静除了上班还是上班。
　　一直困扰我的那个想法也没有再去考虑它。
　　开始的前两天我还在计较，但是慢慢的发现妻子每天都很正常，基本没什么变化，而且前天我们还疯狂的造了一次爱。
　　表现得和以前没什么区别，总之一切照旧。
　　我也渐渐的总结为是因为自己的原因而造成的条件反射。
　　之后就再也没理会了。
　　今天又是周六，我和妻子都睡得有点晚。
　　醒来的时候都10点多了，妻子刚要起来去做早餐，我抱住她说到：“都快中午了，等下出去吃吧，早餐中餐一起下肚，嘿嘿！之后和你去逛逛，我好久也没陪你好好逛街了。”
　　听到逛街，妻子眼睛一亮，然后笑眯眯在我嘴上一亲“老公真好”
　　我抱着她往自己身上一挪，让她那两团肉压在自己的胸肌上，然后慢慢磨她也把头枕在我耳边，我俩就这么享受着彼此的身体温存着。
　　咦！这时候她突然邪邪一笑“老公，它好像也醒了”
　　“谁？”享受着她的胸器的抚摸，让我很是惬意，一时没反应过来。
　　妻子看着我坏笑，然后慢慢的往下移，等她的脸移到我的小腹的时候，突然用手提起我的裤头，用和小孩子说话的口气向里面萌萌的问到：“你好，请问你醒了吗？”
　　我的肉棒现在确实是已经硬了，但不是那种完全的充血状态，而是类似于晨勃，就因为刚才和她摩擦的结果。
　　听着她搞怪，我轻轻一笑，下身一用力，整个肉棒微微一弹，当做是对她的回应。
　　这时候妻子兴奋的说到：“老公，你看它醒了，还向我点头了呐。”
　　还没等我回应，一只手就抓住我的肉棒头往前一靠，我的整个龟头就被她含到了嘴里~~哇~~好暖！
　　~~嘶~~这时她又用舌头剐蹭着我的马眼，一股麻麻的感觉袭来，让我的肉棒颤个不停，我没有去打扰她，任由她玩弄我的肉棒舒服的享受着。
　　妻子或是舔或是吸，还不停用舌头撩我的马眼。
　　这时候我的肉棒已经开始有了变化，肉棒上的筋径开始显现，龟头也开始充血变得肿大，再有一下子估计就能到完全形态。
　　差不多了，也该惩罚惩罚她了，嘿嘿！
　　我用力将她的屁股抱起，往我头这边靠拢，让她整个臀部直接可以压到我脸上，顺手脱掉她的睡裤，妻子把腿一张开，一整个骚逼就出现在我嘴巴上方，裂缝当中已经能看到点点的湿润，一股淫荡的气息铺面而来。
　　妻子的盆骨很大，再加上属于微胖型的，她的整个臀部肉感十足，她的阴毛范围很宽有点多，但不是那种很浓密的很黑，长的也不像一些女人的那样只是一个三角形的地带，而是那种像两边都可以梳的梳子，中间密，然后往两边分。
　　要不然当初我怎么会和姐夫说妻子的性欲有点强呢？因为阴毛多的女人大多性欲都强。
　　中间那条裂缝相对于一些女人来讲有点长，做个对比的话，和我的嘴唇差不多长度，而且妻子属于蝴蝶逼，我很痴迷于这条裂缝，已经到了每次艹逼必须先舔的地步。
　　在那裂缝里上下舔，再加上时不时的还能吸到她那两片薄薄嫩嫩的蝴蝶翅膀，很是让我流连忘返。
　　闻着妻子骚逼里散发出来的气味，我也开始和她调皮起来，对着她的骚逼吹了口气，算是打招呼，然后学着妻子刚才的口气说到：“小妹妹，怎么还没开门呀！刚刚你的主人把我的小弟弟从房间里拖出来欺负了，你再不开门它就没方去了。
　　~~哈哈哈~~妻子一阵浪笑。
　　想是被我的话给刺激到了，屁股一压像是要直接坐到我脸上，我没有让她如愿，用手拖住她的细腰不再让她的臀部下沉，然后把舌头伸长用舌尖上下舔着她的裂缝，在舌尖触碰到她裂缝的刹那，明显感觉到她臀部一颤，~~啊~~的一声轻吟，接着臀部不停前后摆动，迎合着我的舌尖渐渐动作越来越大，幅度越来越快，开始只是摆动，现在已经开始开点抽插的感觉了，明显是被刺激到难以控制自己的臀部。
　　差不多了。
　　我突然放开拖住她细腰的手，让她的小腹直接压到我的胸肌上，同时张大嘴贴上她整个骚逼狂吸。
　　~~啊~~一声短暂的惊叫“坏老公……讨厌的……老公人家……人家的小妹……还没有开门你怎么就……怎么就可以撬门……你个坏蛋……啊嗯……”
　　嘴里说着她的理由，臀部却还在无规则的颤抖。
　　我没有理会她，只是在狂吸狂舔时不时还把舌头伸进她的小穴了搅动，一声声的淫叫伴随着时而的胡言乱语，此时我感觉到她开始剧烈的抖动，知道快到高潮了，立刻用双手的食指同时插入小穴中，直插到手指的根部，然后往两边一掰。
　　妻子被这一动作刺激到，一声高亢的淫叫声后整个臀部开始痉挛，这时我立刻坐起来，让妻子的两个大腿分别挂到我的肩膀上，就让她这么倒挂着，手指一直都没有松开，眼睛盯着她的淫穴，看淫穴里此时那些褶皱开始不停翻滚，一股股的透明液体不断冒出，顺着穴口往上涌，就像是井喷，我越看越刺激，眼睛开始通红，在淫水快要涌出穴口的时候，我把妻子快速翻过来，让她平躺着，妻子现在还处在高潮状态无意识的痉挛中，根本就任由我摆布，我抓住自己的肉棒对准她骚穴一插到底，没有高亢的叫声，只有更加剧烈的痉挛，妻子现在已经完全的失去了对自己身体的控制，可以说她除了精神还是自己的外，其他的已经不由她控制了，张着嘴也只能是沉沉的喘息声，我快速的抽插，每一次都深到底，而且保持着频率不变~~啪啪啪~~的声音响彻整个房间。
　　妻子睁着眼，眼神无聚焦，张着嘴哈哈的喘着气，她已经不能发出声音了，还在痉挛。
　　我知道这是她还在第一次高潮的状态里面，因为我的这个方法让她的高潮时间得到了延续，我就这么抽插了上百下后，一股酸爽的感觉袭来，再也忍不住，用力往骚穴里一顶，一股精液喷射出来，这猛烈的一下让原本还在痉挛中的妻子更加失控。
　　双腿一蹬，然后全身紧绷，双手乱舞，眼球基本全白，这已经不是痉挛了，是抽搐。
　　她的那一蹬也直接把我从她身下蹬开，这时候我看到她张得大大的淫穴里又不断涌出淫水，同时一道水箭从尿道射出来，猝不及防之下直接尿了我一身。
　　她失禁喷潮了。
　　整个过程持续将近半分钟后，妻子软趴趴的躺在那儿也不在抽搐，只是因为两次高潮相叠加在一起不断的痉挛和抽搐耗尽了她的体力。
　　她现在喘着气，一脸满足的看着我，脸色红润。我也爬到她跟前，张开双臂示意“你看我这一身，就是你的杰作。”
　　妻子看到后脸更红了，偏着头想要把头埋到床单上，但是她连翻身的力道都没有，只能这么偏着头，模样甚是娇羞可人，我也躺下来靠着她，慢慢的抚摸她的身体，帮她温存高潮后的情绪，场面很是温馨。
　　今天答应陪妻子逛街，再加上上午的激情，现在的我们如胶如漆。
　　然而到了购物中心后我就后悔了，早知道就应该有所保留，至少体力能早些恢复。
　　女人在逛街购物的时候似乎都会变成同一个物种，怎么都想不到几个好不相识的女人可以对上一套内衣讨论上半小时，似乎还不够尽兴。
　　我望着身边大包小包的物品一脸的无奈，边上一个同样脚边摆满了大小包的男子也是一副无奈的表情。
　　似乎他感受到了我的目光，他往我这边一看，四目相对瞬间彼此都看懂了，同是天涯沦落人啊…………苦笑一声，又开始埋头玩自己的手机。
　　噔……噔……噔……高跟鞋走路发出的声响。
　　购物中心这个时间段的人不是很多，正午时分太阳很火辣，没多少人会选择出来逛。
　　这个声音很特别，是因为它的节奏。
　　我的耳朵似乎就像是会自动筛选一样，屏蔽了其他的声音来源，只剩下了这个声响。
　　这就好比我本来就有这个声音的存根附件，当它的原件出现后会直接自动匹配一般。
　　一下、一下很有节奏不急不缓，似乎很熟悉，应该是我曾经特别注意过的，不然不会有这样的印象。
　　高跟鞋……
　　女人……
　　~~嘶！
　　~~那个女人是了那个白衣美人，脑子里那个白衣美女的画面立刻浮现在眼前，耳朵里听着脚步声在配合脑子里美人走路的姿态，竟然完全吻合。
　　是她，就是她，环顾四周没有，难道是……楼上？
　　看了眼妻子短时间内应该不会结束。
　　我抓起东西就顺着脚步声寻去，它响一声我就走一步，应该是往电梯那边去的。
　　我快步来到电梯口，等着电梯缓缓转动，计算她脚步的频率，差不多应该到了。
　　这里是3楼这个购物中心，只有4楼，她往电梯这边走，说明是要下楼，在这里等是正确的选择。
　　内心有点激动，庐山真面目就要揭开。
　　一对老人出现在电梯那头我，一直等到他们下来从我身边过去，电梯的那头还是没有人的身影。
　　不对啊！难道是我估计方向错了？不是，我否定了自己的这个想法。
　　她过来之后应该是还在挑选什么东西，对，就是这样，那么她应该就在电梯附近了，要不要直接上去看看？
　　我回头看看妻子的位置，还没出来。
　　上去就几步路而已，而且她肯定就在电梯的附近，就她那身材肯定是鹤立鸡群，很容易就能认出来。
　　就在我刚刚迈出步子行动的时候，电梯的那头一个人影下来了，我眯眼一看，在看清面容的时候一脸愕然。
　　怎么会是他？
　　就在刚才等待的过程中，我曾经做过推理和猜测，我甚至做过最坏的猜测，猜她就是我姐。
　　而且我敢肯定那脚步声就是高跟鞋的声音，可是现在下来的却是个男的，关键是我还认识这个人。
　　就在我愣神的时候。
　　“小庆这么巧啊！和老婆来购物？”
　　“巧啊，照哥！周末嘛出来陪老婆逛逛。”
　　他叫黄正照，我高中校长的儿子，以前读书的时候和他不是很熟，听说是毕业后去欧洲读了几年书。
　　现在和他熟是因为他和姐姐是同事，姐姐带的那个班他是英语老师。
　　嗯？等等同事姐姐？刚刚的脚步声是我姐？我下意识的瞄了一下电梯口没人。
　　我直视着黄正照，想从他的眼神或者动作中找答案，忽然心生一计。
　　“照哥，也是陪女朋友逛街吗？听说你交女朋友了？恭喜啊！”
　　“呵呵！听谁乱讲的，哪里来的女朋友。”说到这的时候我明显的观察到他的眼睛往左边一滑，很快就恢复过来。
　　果然还真是有问题。
　　这样的话就好猜了，估计是认出了电梯这头的我所以躲了起来，然后看到我似乎有要上楼的举动，所以把黄正照推出来当挡箭牌。
　　也就是说照这么推理的话，那刚才估计就是我姐了，再往后推理，如果刚才那个声音是我姐，那么聚会上的白衣美人岂不是就是我姐？
　　我竟然艹了我姐？想到这我胸口忽然有点闷，全身开始有点冒汗。
　　“老公！原来你在这里呀，让我好找嗯？这位是？”这时候妻子的说话声打断了我的思考。
　　“哦！这是黄正照，大哥姐姐的同事”
　　妻子走过来的时候我瞄到了黄正照的眼神在我妻子的胸部滑过，心里有点不舒服，但是还是正常的和妻子解说到。
　　“哦！原来这就是弟妹啊，叫我照哥就行，我听说小庆结婚了，但是还没见过你咧，小庆你本事不小啊，找了个这么漂亮的老婆。”
　　“谢谢照哥”被他这么一夸妻子显得有点害羞。
　　“哦，照哥，我们还要去逛逛，不好意思了下次聊。”我此时心情不是很好，也不想和他废话，找了个理由就想离开。
　　只是熟又不是朋友，有什么可聊的。
　　我和妻子就这么下楼了，一路上我都在沉思没有说话，妻子也感觉到了我的情绪。
　　“老公，你是不是和那个照哥有什么过节？我看你有点不想和他说话的意思，是不是因为姐姐的关系？”
　　确实是和姐姐有关，但是这件事我还没有真正的去求证，只是猜测，也不敢就这么妄下定论。
　　其实内心深处还是有那么一点想法，希望白衣美人就是姐姐，但是是在双方不知情的情况下，如果去掉伪装直接面对，心里有道坎又过不去，毕竟我俩是姐弟关系。
　　我没有和妻子说出我心里的想法，只是和她解释说黄正照的父亲是我们学校的校长，那时候读书他老是打小报告，所以我们都不怎么待见他。
　　妻子听了呵呵直笑，说我小气，这么久了还记仇。
　　晚饭过后没有再出去玩的意思，妻子在追她的剧，我在阳台喝茶抽烟，慢慢回想今天下午的事情。
　　目前先做个大胆的推测，就当下午的那个女人是我姐，她不肯和我露面说明她心里有鬼，怕我看到了什么，也就是说她和黄正照有可能是正在约会。
　　那么说来姐夫是要被绿了，现在他绿不绿的还不是我关心的重点，反正他有被绿的情结，知道这事后说不定兴奋上天都有可能。
　　但是目前还不能告诉他，时机不成熟，我现在关心的是那个人到底是不是我姐，要怎么样才能够去求证。
　　是不是要做个小计划？监控？偷拍？跟踪？…………这三个方面都需要非常专业的水平才能做，这些我都不具备。
　　难道要去找私人侦探？不行，这个行业水太深，弄不好姐姐的裸体照就会在各大网络上曝光，会害死她。
　　看来这种事只能自己动手。
　　对了，我发小不是卖过摄像头之类的吗，去和他聊聊，说不定能有什么启发。
　　好，第一步就先这么打算，学习学习这方面的技巧。
　　同时先和姐夫了解这段时间姐姐的情况，要旁侧敲击，不能冒进，不然会让他有所怀疑。
　　他们家也不能经常去，因为今天果真是姐姐的话那么她肯定是看到我了，如果我老是往她那儿跑，她一定会怀疑我发现了什么，这样就打草惊蛇了。
　　好的，有计划了，说干就干…………
　　今天是周日，吃过妻子的爱心早餐后就和她说了应约了一个朋友，我死党发小她也认识的。
　　妻子也没什么意见，她也要和闺蜜去逛，说是闺蜜对她刚做的发型又不满意了，要重新弄。
　　这段时间来妻子也没什么异常，我也就不多想了。
　　到发小的店面后和他咨询了这方面的事情，开始的时候他神情异样，我又不能明说是要监控我姐姐，所以只能推说是家里的事情。
　　结果听到他耳朵了就变成了我怀疑妻子出轨，还对我一通安慰。
　　他对我的事很上心，毕竟我们是死党，曾经同穿过一条内裤的男人。
　　从他那里了解到，如果是监控要做到长期的、隐蔽的、需要一些高端的产品，费用不少，跟踪偷拍的设备也是一样。
　　我同意了，既然决定了就不能够退缩。
　　和他要了两组。
　　他也没问没什么是两组，有些事我不说他也不好问。
　　其实是因为这些设备的安装需要很专业的手法，我必须要他亲自教我，所以我才打算先把自己家当做实验场所，学会后再找机会到姐姐家安装。

第9章 计划和隐情
　　三天后，发小通知购买的设备到了。但是我必须要瞒着妻子，毕竟这种东西太过于敏感。
　　终于在一个周六的时间里因为妻子加班，我成功的安装了设备。
　　这些设备确实很高端，摄像头清晰度很高，还可以调焦，收录声音与夜视功能，一套就是两个针孔摄像，我家用了4套，整个家里，从客厅到厨房再到卫生间无一死角，控制系统用电脑或者手机都可以。
　　我直接用了笔记本电脑，因为我的手机是对妻子开放的。而笔记本基本都是放公司里。
　　用了三天时间学习才熟悉操作系统，现在万事俱备只欠东风了。
　　说来也巧，那天姐姐家的空调故障了，姐夫出差，她自己又在学校做备案，没时间在家看着，问我改天有没有时间过去监工。
　　这么好的机会怎么能拒绝？请假都要去。第二天匆匆过去预约维修工早早上门，这样他们早点修好，我就可以早点实施计划。
　　果然，一直到下午的时候，全部设备安装调试成功，内心此时是无比的激动，那份渴望很强烈，是因为偷窥姐姐？我真的能看到姐姐的全景？
　　其实，自从我打算实施计划以来，这种渴望就从不间断过，可以说已经影响到了我整个人的思想。
　　而且，我自己都能感觉得出来，我对姐姐的那道伦理的坎都在慢慢改变。
　　如果说以前是一九开，那么现在就差不多是四六开了，对于这样的改变，我也找不到好的解释。
　　现在快6点了，姐姐应该会在7点左右回家，姐夫不在，我猜测她会在学校吃了饭才回来。
　　这事姐夫无意中也提到过，为这事还自责了，说什么都是自己的错，害得老婆大人要在学校吃猪菜，赢得姐姐一顿安慰。
　　这假惺惺的态度让我好一阵恶心。
　　仔细检查四周，看看还有什么遗漏的地方，要确保做到万无一失，当检查到卫生间的时间，一个小小的纸包引起了我的注意，她们家卫生间的垃圾筐就放在洗后盆的边上，里面还有一些用过的面膜，一团卫生纸被压在面膜下面，那团纸没什么特别，但是，纸团包住的东西往外露出的部分引起了我的注意，圆形的橡胶环。
　　对，是套子，我把纸团打开，套子是用过的。
　　嘶~姐都把人带回家了？
　　不对，上面没有残留的精液，应该不是男人用的，难道是姐姐自己用的？
　　黄瓜？
　　我淫淫一笑，原来姐姐也是这样的人呐，就是不知道是黄瓜还是胡萝卜。
　　对于发现姐姐的小秘密，我还是显得很兴奋的，拿起来闻了闻，可惜了，已经没有了味道。
　　我把它重新包住，原样放好。
　　时间已经差不多，我给姐姐发了条短信，然后回家，我现在可不敢单独和姐姐相处，特别是在这种只有两个人的地方。
　　对她存有幻想，我都怕自己一时控制不住自己。
　　回家的路上，车刚开到一半，妻子突然一个电话过来，说是要临时加班，不能回家做饭了，要我自己在外面吃点，还提醒我要吃好的，这小皮娘还真关心我。
　　刚好经过一家餐馆，得，就这吧，快到饭点了，人还挺多的，转了几圈愣是没有停车位，就在我打算放弃的时候，一道身影进入了我的视线。
　　姐姐？她没在学校吃饭？怎么跑这里来了，我正要调头过去和她打招呼，忽然心头一跳，一个想法就冒出来，它像是要提酲我说，我应该等等。
　　就在我犹豫的时候，，一个男人的身影接近了姐姐。
　　操!是校长、黄凯？看到这一幕，我整个人都惊呆了。
　　不可能吧!我刚刚心头冒出的那个想法，其实就是我觉得，姐姐应该是和黄正照在约会，毕竟，有购物中心的事情在先，可是等到的结果却是黄正照的父亲，黄凯。
　　怎么会这样？难道说…父子同乐？我真不敢相信这是真的，希望这只是我邪恶的想法在作祟。
　　姐姐也应该不是这样的女人吧，或者是他(她)们只是放学后碰到了，一起吃个饭而已，我自我安慰的想到。
　　这时候，他们一前一后的上了部丰田SuV，这是校长黄凯的车，姐姐没有开车来，说明他(她)们是从学校就一起出来的，有点不对劲啊!难道说，如果真是出来偷情，怎么会这么明目张胆？
　　算了，不猜了，跟上去再说
　　在我胡思乱想的时候，他们的车出了路口，我讯速调头跟上去。
　　我一直和前车保持着车距，渐渐的，我的心越来越沉，因为如果只是出来吃饭，现在要么就回学校，要么就是回家，这个路口左拐是回小区的路，右拐是回学校的路，而他(她)们却在等直行的红灯。
　　直行上去两个路口就是商业区了，那里大型豪华酒店林立，各种娱乐场所，酒吧十步一家，如果真是去了那里，结果就不需要多想了。
　　我现在有点愤怒，有点恨，但同时又有点隐隐期待的感觉，内心很是复杂
　　果然进了商业区，我紧紧的跟着他(她)们的车，一直到车子停在一个门面前。
　　《吴中健身俱乐部》健身俱乐部？这时，黄凯下来走了进去，姐姐却没有下车。
　　姐姐没跟进去，难道说，是我想歪了？也许只是黄凯需要什么东西，姐姐也只是坐顺风车过来的吧…
　　已经过去大概十分钟，姐姐没有下车的意思，黄凯进去后也没有出来。
　　这片区我不是很熟，像我这种工薪族和这里基本属于绝缘状态，我有点无头绪的四处观望，这时候，我看俱乐部有人出来，穿着打扮来看，像是个工作人员，手里好像是张纸，递到了车里，大概一分钟后，又递了回来，姐姐整个过程都没有下车。
　　这是在干嘛？那个人手里应该是张表格之类的，让姐姐填写着什么，难道是办这个俱乐部的会员？那也不用这么神秘吧。
　　看来这么等着也不是办法，必须先了解点情况，不然一头雾水。
　　我准备找我的死党，他的店离这就一个街区，他应该会比我熟悉这里。
　　“兄弟，什么情况现在，不会是这么快就有结果了吧!”电话一通，死党就口花花的问到，这家伙和我说话从来都不正经。
　　“还在办，哦，对了，你了解吴中健身俱乐部吗？隔着你店面一条街的那个。”
　　听到我的话，死党的本来嚅嘿的笑声一卡，接着就是无声的沉默。这时候我已经感觉到了事情的不简单。
　　“阿庆，你先和我说说，你是怎么知道的那个俱乐部。”我在电话的这头都能听得出来，他在说这句话的时候多么的认真。
　　我稍微回想了一下刚刚那个工作人员的行为，应该是在办会员卡之类的，毕竟办这类是会填写一些表格的。
　　于是说到:“我好像看到填了什么表，应该是办会员卡之类的吧。”
　　我话刚一说完，电话那头的立刻急切的问到:“是她自己去办的吗，还是说有人带她去”这问的让我一阵疑感。
　　我不确定是不是姐姐自己要去的，所以就含糊的说到：“我也不确定，不过确实是有个人和她一起，就是不知道…”话还没有说完，电话那头就急切的抢问道:“那就是有人带去的咯!”
　　“不确定是不是他带的。”
　　“你把过程给我描述一下。”
　　“她是和一个人去的俱乐部，然后那个人进去了，她没进去，过后就有个像工作人员的人出来给了她一张纸，看着很像张表格之类的。”
　　等我说完，电话那头又沉默了好久，之后，我听到一声叹息。
　　“阿庆，接下来不管我说什么，你都不要冲动，有什么事，想清楚了后果再做。”
　　在我听到这句话的时候，脑子轰的一声，再笨的人都清楚接下来他会说什么了吧!
　　难道这是真的？我姐姐真的和黄凯搞在一起？那家伙现在差不多有五十多了吧，我读书那会儿他就是校长，那时的他好像都已经40了都。
　　我姐竟然好这口？
　　让个老牛来耕她这块上好的水田？
　　等等!等等!为什么我现在会觉得有点兴奋？我不是应该觉得愤怒，然后去找黄凯痛殴他一顿吗？什么情况这是。
　　电话那头，死党见我久久不说话，大声的喊到:“阿庆，阿庆，你先冷静下来，没什么过不去的，你先冷静下来。”
　　不想让他担心，我把心神稳定下来，用平静的声音说到“我没事。只是有点乱，你继续讲吧。”
　　“这样吧，一时半会也说不完，我们约个时间再说，你这现在这个状态我不放心。”
　　死党的担心我是知道的，但是我现在的心情和他的紧张完全对不上号，也不怪他，当初计划的时候没和他讲真话，搞得现在，自己都有点不好意思。
　　我们约定时间后就挂了电话，刚好这时，黄凯出来了，看他的表情，好像很兴奋。接下来他们会去哪里？我就这样继续跟着他们的车。
　　兜兜转转结果回了学校，我操!这又是什么节奏，不应该是找个地方抓抓摸摸吗，怎么就回来了？
　　我要不要跟进去看看，虽然手续有点麻烦，但是找个是是而非的理由还是能混进去的，毕竟，因为姐姐的关系，我和里面的一些老师也算熟。
　　不过就这么进去的话，被发现的几率也很大，这可是高中校区，混进去一个非教师的人，还是挺明显的。
　　在外面抽了几根烟的时间，还是没有好的办法，算了，撤吧，我就不信你黄凯能在学校里发生点什么，虽然你校长有特权独占一间房，但你住的还是那栋教师宿舍楼是不，我就不信其他老师都是瞎子。
　　带着遗憾的心情回了家，妻子还没下班，而我又开始兴奋起来了，刚刚郁闷的心情一扫而空，因为，等会儿我就能够解开这段时间一直困扰我的问题，姐姐究竟是不是我的白衣美人。
　　窜进书房，打开笔记本，姐姐房子里的情况立刻在显示屏是呈现，其实，安装的摄像头是有录像功能的，但是录像的时候不能调焦，所以我必须亲自控制，我心里是多么的渴望再次看到那个诱人的胴体，那对翘挺的酥胸，还有那个慢头…
　　然而，我失望了，而且连续失望了好几天，似乎姐夫不在家，姐姐都没有回家的习惯，她都住学校里，我翻遍所有的录像才在其中一天的中午看到她回来拿了几件衣服就出门了，搞得我心好痒，非常难受，简直度日如年…
　　不过，另外的一件事又让我开始有点郁闷起来。也不知道是应该兴奋还是应该愤怒。
　　那天，和死党如约，见面的第一句就是“兄弟，你头上确实是已经长草了，区别是刚开始长还是已经绿油油而已。”
　　我应该兴奋吗？
　　我终于了解到了姐姐的秘密，知道姐姐竟然这么骚，这不正是我想要的吗，这样当我提出要求后，为了这份刺激，她肯定也不会拒绝我，任由我为所欲为。
　　我应该是愤怒，她可是我姐姐，现在姐姐被人糟蹋了，有可能还不只是一个人，一群，甚至是同时。
　　哎!心里好乱，好矛盾。
　　从死党那里得知，那个健身俱乐部有两种会员模式，一种就是普通的会员模式，这和其他的健身场所没什么区别，这是明面上的东西。
　　暗地里却有着另一种模式，他们也称为会员，但是此会员非彼会员。
　　他们实际上已经不能叫做健身的会员了，这些会员都自称猎人，男人猎女人，女人猎男人。
　　说白了就是互搞，他们的组织者很神秘，听说后台很硬，想想也能理解，一线城市的主要商业区存在着这样的一个场所，竟然没有被和谐，这后台得多硬才能办到。
　　比如，其中的某个男会员如果在社会上看上了某个女人，想要玩到她，就会先自己下手，如果自己的能力不足，那么就向俱乐部里发送猎物报告，把这个女人定性为猎物，这个时候其他会员就会帮助，他们就会分工合作去捕获这只猎物。
　　他们会有组织有计划的在目标猎物的周围生活圈里扮演各种角色，融入这只猎物的生活当中，影响这只猎物，同时抬高那个会员在她心中的地位，从而捕获这只猎物，而且参与捕猎的所以猎人，包括女猎人都可以享用这只猎物，一直到某一天，这只猎物也变成猎人。
　　我不清楚死党为什么会这么清楚里面的情况，有可能他就是其中的一个猎人，但也不一定，因为如果他也是猎人，不可能在我还不是他们会员的情况下就把事情给透露出来。
　　不过这些都不是我要的重点。
　　按照他的说法，估计姐姐现在已经被定性为猎物了，还有可能已经是只被捕获成功的猎物，这就对应了一开始，死党第一句话的内容，“草是刚开始长，还是已经绿油油了。”
　　而且，我敢肯定，捕获姐姐的猎人至少有两个，因为，我已经看到了黄凯和他的儿子黄正照，他们父子绝对是这个俱乐部的猎人。
　　如果任由这件事的发展，总有一天，姐姐也会变成猎人。
　　我的心很不平静，我是在想，是不是应该把姐姐从这个局中拉出来。可是，如果这是姐姐自己的想法呢？我又该怎么办？
　　想想还是先打听一下姐姐的虚实，再做决定。
　　嘿嘿!你们不是喜欢玩人吗，你们不是自以为是猎人吗，当有一天你们也被人玩的时候不知是个什么表现，螳螂捕蝉黄雀在后，现在了解了你的情况，你们就是明了，而我却是在暗，搞夸你们的能力我是没有，但是，搞点小破坏，我相信自己还是有这个能力的…

第10章 美人和[美人]
　　自从知道这个所谓的《猎人俱乐部》的存在后，我就开始着手我的计划。
　　首先，黄凯和黄正照肯定都是这个俱乐部的猎人，他们把姐姐当做猎物，目的就是玩弄她，这其中的关键点就是，姐姐是否是自愿的，如果是，那我没话可说，如果是被威胁，被逼的，那么我就要行动起来。
　　姐姐可是我的家人，我也不允许她受到伤害，玩归玩，但是你逼着人跟你玩，那就要看你有没有这个本事了。
　　目前第一步需要先从姐姐这里入手，虽然从姐夫那里也应该可以，不过他三天两头在外跑生意，这对我收集资料上会有点困难，但是，如果现在从姐姐这里入手，有一件事就不得不提，就是购物中心的事，她会不会因为怕我撞到什么，所以有意避开我？
　　需要先想个稳妥的法子，不然很容易前功尽弃。
　　第二步，就是注意观察她身边出现的人，明的，暗的肯定都有，甚至是她已经认识了好久的人，毕竟，黄凯和黄正照就是个例子，而且，我也不敢肯定，围在姐姐身边的猎人就只有这两个。
　　之后第三步才是探听姐姐的虚实。
　　这几天我似乎很热衷于我的计划，每天姐姐房子的监控都要看，不放过每个时间段，还在下班的时候故意上路多转几圈，特别是商业区那片地方，学校那里也去蹲点，但是效果甚微。
　　关键是实购物中心的事情，我还没有找到突破口，总不能就这样冒冒失失的去了解情况，所以现在也只能这样着重于依靠偷拍或者跟踪这类方法来收集资料。
　　今天加班，回到家的时候已经半夜1点了，妻子已经睡下，我没在打扰她。
　　照旧，来到书房打开笔记本，查看姐姐房间的情况，姐姐昨天也没回家，所以我从早上6点的时间段开始查起，一直查到下午3点的时间段，都没人开过门，正打算直接跳过去查晚上的记录时，画面上出现了姐姐的人影，我立刻把10倍快放调回到正常播放，因为我不想错过任何的细节。
　　这可是我梦寐已久的画面了，也许这次，我真的就能够揭开姐姐的神秘面纱，也能让自己心中那个幻想画上圆满的句号。
　　姐姐今天穿着件教师装，应该是直接从学校回来的，看到她这身穿着，我嘴角微微一笑，因为从这点可以判断出，她至少没和那些个男人出去过，这身打扮太显眼，姐姐似乎很疲惫，我能看出她的肩膀有点松垮，而且驮着背。
　　进房间后她先去看了空调，见正常后就回到了客厅，重重的躺在了沙发上，我心里一沉，姐姐是不是病了？
　　因为现在看的录像，我不能调焦，不然，我就能看清她的脸色，判断她是不是身子有问题。
　　姐姐就这么躺着，好像睡着了，我加快了播放，一直到5半的时候，姐姐醒来，接下来她的动作让我隐隐的兴奋起来，很是期待，因为，她脱衣服了，我立刻把卫生间的视频调出来，满怀欣喜的期待。
　　一个曼妙的身影出现视频中，浅蓝色的文胸和内裤，隐隐能看到三角地带那黑色的阴毛，随着她慢慢的退下胸罩，一对圆润而又坚挺的酥胸呈现出来，在胸罩解开的那一刹那，整个胸还晃荡了一下，看得我直咽口水。
　　这时候我把脸靠近电脑屏幕，仔细观看姐姐这对酥胸，圆，非常圆，中间的红豆到边缘的位置就像是用圆规画出来的一样，很挺，虽然没有妻子的大，但是也属于一只手抓不完的那种。
　　似乎和白衣美人不太一样啊!轮廓很像，基本没什么差别，但是区别在于，白衣美人的那两颗豆好像比姐姐的要大，颜色偏暗点，姐姐这两颗粉红色的，很嫩的感觉。
　　会不会是那晚灯光的效果引起的颜色差异？还有因为那晚白衣美人已经被我挑逗开来，而姐姐现在是正常状态的缘故？
　　往下看再说，这时候姐姐转了个身，她似乎要尿尿？”哇!”好淫荡…
　　卫生间虽然是干湿分离，摄像头是在花洒的这面墙上，但是从这个角度还是能看到马桶的侧面的。
　　姐姐脱下了她的内裤，蜜桃臀!又见蜜桃臀!好完美的曲线，当她坐到马桶上的一下，我的肉棒蹭的一下就竖了起来。
　　好熟悉的动作，白衣美人坐在上凳子的那个画面似乎重现了。
　　姐姐双脚微微张开，右手横放在两只膝盖上，左手手肘搭在右手手背上，轻握拳头顶在自己的下巴，头微微扬起，“哇!”好美的画面!我还是第一次觉得姐姐原来这么美!还真是后知后觉。
　　有点忍不住了，于是掏出了自己的肉棒一边欣赏着一边撸，这时候，姐姐稍微把头转了过来，眼睛很明亮，似乎在注视着什么，我注意看她的眼睛，怎么好像有股似笑非笑的神情？
　　发现了？
　　我惊得一下跳了起来，接着身下就是一阵剧痛，握操!坚硬的肉棒顶到了桌子上，痛我瞬间满头的冷汗，不过我已经管不了这么多了，忍着剧痛紧盯屏幕，看看姐姐接下来的反应，要是她真的发现摄像头，那可就要前功尽弃了。
　　还好，姐姐在看了一会儿后把目光收了回去，我暗暗松了口气，只是，小弟弟已经颓废了，软趴趴的，受伤了，看来短时间内不会恢复，姐!你别这么玩我啊！
　　看情况刚才应该是姐姐的第六感发觉到被偷窥，女人的第六感有时候确实是挺邪门的。
　　当姐姐再次来到洗浴此时，她已经是完全的裸体了，好完美的胴体，肌肤白嫩，保养得很好。
　　他妈的，姐夫走了狗屎运了
　　但是同时，也让我确定了一件事，有点可惜，但是我并不失望。
　　因为，姐姐的身体从表面来说，已经不是秘密了，然而，为什么会可惜？
　　因为，我现在已经可以肯定，姐姐并不是那个白衣美人，虽然非常的相似，可以说近九成的相似，但还是让我一眼就找到了区别，毕竟，我享用过那个白衣美人。
　　她们的身材很像，胸很像，阴毛长得都非常的相似，虽然从视频的角度看不到姐姐逼逼的全貌，但是这些都不重要了，因为，在姐姐转身洗后背的时候，视频里看到了整个蜜桃臀的全貌，两个女人都是蜜桃臀，大小也基本一样，唯一的区别就是，臀瓣和大腿内侧的位置，姐姐的非常靠拢，基本是直线，而白衣美人更像是一个【介】字型，聚会上，白衣美人走掉的时候，我就一直坐沙发上欣赏她的步姿，所以这一点我很肯定。
　　姐姐洗浴的过程大概30分钟，我一直在欣赏，舍不得快进，她毎一个动作都很轻，很柔美，与其说是在洗浴还不如说是在抚摸自己的身体。
　　特别是她在洗自己菊花的那个画面，一根手指在两瓣臀部间的那道深沟上下轻轻滑动，真想用自己的肉棒去代替她的手指，如果不是因为我小弟弟现在受伤，估计就要射出来。
　　我把姐姐这段洗浴的视频给截取保存了下来，当做我的私人珍藏，这可比那岛国的女明星刺激多了。
　　毕竟，这是和自己有血缘关系的姐姐，至于，那个白衣美人，我现在已经把她当做路人了。
　　从知道她不是姐姐的那一刻起，她就已经失去了神秘感，没有了神秘感，欲望也就没有那么的强烈了，不过，如果能够再次遇到，我相信，我还会射她，她确实是个不可多得的尤物，她有能力让每个男人都发挥出自己原始的兽性。
　　接下来也没有什么可看的了，姐姐在6点半的时候出了门，提着一大袋衣服，想是又要在学校住些天，我也带着满足的心情沉沉睡去。
　　工作一上午，有点累，到楼下茶餐厅吃点东西，我和妻子一般中午都不回家，时间太赶了。
　　中间给妻子打了个电话，调戏调戏她，结果倒好，她反而假装生气的说我昨晚回去的时候没有偷偷拱她。
　　呵呵!妻子最近不知道什么情况，很是喜欢这种调调，和我玩假装不认识，然后让我强推她，又或者玩假装睡着，拿毯子盖住头，霭个屁股在外面，然后等我后入她，有时候真的想和她说说，她的演技是不是有什么问题，你假装睡着就假装啊，但是你露屁股的时候，还故意把屁股撅起来等我插进去，就有点过分了吧。
　　和妻子调戏了一阵后，不知不觉的又想到了姐姐的事情。
　　现在已经确定了姐姐不是那个白衣美人，也就是说，姐姐并没有去过那个淫乱聚会，可是，我总觉得有点不安，似乎冥冥中她又和这个聚会有着什么关系，但是又摸不着头绪，我总感觉好像抓到了什么，但是具体又解释不出来。
　　难道是因为，黄凯和黄正照的原因？他们这个猎人俱乐部也是差不多的性质。
　　或者说，黄凯他们也参加过那个聚会，而且是常客，但是这样又说不通。
　　因为，他们已经都能够把姐姐带成他们俱乐部的会员这个阶段了，如果他们真是去参加那个聚会，那么姐姐一定是被一起带去的，然而姐姐并没有去，而是出现了一个和姐姐几乎一模一样的美人。
　　等等，我好像发现了什么，姐姐和那个白衣美人似乎有某种联系，一个一线城市里，人口众多，出现两个相似的人不怎么奇怪，但是，几乎一模一样，就连我和姐夫这种与姐姐相处多年的人，在带上面具之后都无法分辨真假，这就有点奇怪了。
　　而且我确定，父亲和母亲相爱多年，在他们结婚之前都没有过孩子，所以私生女之类的根本不存在，那么，姐姐和白衣美人到底有着怎样的联系呢？
　　这其中好像有个突破口我没有找到，到底是为什么？
　　我该怎么去寻找？
　　姐姐这边的线索已经断了，她一直住校，她和那个猎人俱乐部的事情毫无进展，至少是明面上的毫无进展。
　　因为，我的眼睛伸不到学校里面，他(她)们如果真的在学校里面发生什么，我也无处得知。
　　难道要从那个白衣美人那里寻找线索？可是，人海茫茫，我去哪里寻找她。
　　对了，还有一个人，黄凯因为工作的原因需要住校，但是他儿子可不一样，黄正照有自己的房子。
　　我记得前两年好像他是准备了婚房，但是后面却没有结婚，不知道什么原因分了，现在他一直住那套房子，跟踪他，说不定能有什么突破。
　　有了这个方向，我很快就行动了起来，这几天一到下班，我都会先绕到学校处等待，目前也只能这样守株待免。
　　情况还算顺利，黄正照一般都会在6点半的时候出校，然后回家，我也跟着他到小区路口，然后一直都晚上9点才离开。
　　连续两三天都没什么事发生，他也是进小区后就没在出来，直到有一天，情况有了变化。
　　那天，从学校出来后，他先到了那个猎人俱乐部，果然我没有猜错，他们父子都是这个俱乐部的会员，而且应该都是猎人。
　　十多分钟后他出来了，跟出来的还有一个人，样貌看得不是很清楚，现在是下班高峰期，车有点多，我也不敢跟得太紧，只能清楚的知道是个女的。
　　看情况应该是钓上了哪个会员出去约炮，我不急不慢的跟着他的车，这条路好像是要出市区，我感觉到了事情可能不简单，勿匆给妻子打了个电话，说晚上估计要加班很晚。
　　这时候他们来到了一个小镇上，类似于城镇结合部的地方，现在这个点，街道两边已经有商家开始摆夜市了，各种摊点杂乱无章的摆着，看到他们停车后，我也找了个地方停车，顺便在路边摊买了个鸭舌帽，现在的自己感觉就像是狗仔队在跟踪某个明星一样，很是刺激。
　　在夜市走了一段距离后，他(她)进了一家大排档，这是个两层的铁皮房子，四周都是栏杆围着，三个门面左右，很宽。
　　此时，里面已经有不少人在吃东西，黄正照直接走向了最里面的一桌，接着我就看到一个大腹便便的男人过来和他打招呼，看模样应该是个生意人，像个商业老板之类的，三个人寒暄了一下就坐了下来。
　　我看了看店里的情况，他们坐的地方应该算是包间，大圆桌子，边上摆有屏障隔断，周边也有一个人的单桌，如果我也进去坐，很有可能被黄正照看到，因为单桌没有隔断挡住。
　　看向二楼，二楼只有一楼的一半面积，都是单人桌，刚好他们的斜上方有一桌没有人坐，从上往下看，应该能看到他们里面的情况。
　　迅速的上了楼，顺便点了碟炒面就坐下来，视野还不错，只是听声音有点模糊，隐隐听到黄正照说还有什么人没有到。
　　我也不急，他们这次聚会的人应该都是猎人俱乐部的猎人了，熟悉一下他们的面孔也好。
　　门口又进来了两男两女，我看到黄正照向他们招了手，等他(她)们都坐下来后，我终于看清了她们的模样。
　　四男三女。两个大肚男，有点肥，一看就是那种商业人士，另一男的倒是有点帅气，和黄正照差不多，属于帅哥级别的了，只是看着有点瘦。
　　女的倒是还可以，丰胸翘臀，都市丽人级别的，只是其中两个女的属于那种网红脸，我对这种脸型不怎么信任，觉得这俩女的估计全身上下没一处是真的。
　　注意到第三个女人的时候，我模模糊糊的感觉好像在哪里见过一样，还有就是第一次进来，那个老板模样和黄正照打招呼的大肚男，也给我似曾相识的感觉。
　　这个女人头发不是很长，刚好到肩膀，大波浪，样貌很清秀，鼻梁高挺，笑的时候都是抿嘴而笑，她的动作举止很柔雅，穿着件吊带裙，很宽松，看不出身材好坏。
　　手臂就这么露在外面，很白，而且手指纤细，裙子遮到她的膝盖，只能看到她小腿以下，但是我敢肯定，她这双腿很直，脚上一双不是很高的高跟鞋竟然是拖鞋款式的，很是随意。
　　她只是在那里坐着，另外两个女人瞬间就黯淡了好多，同桌的这几个男人都有意无意的故意向她示好，包括黄正照在内，要不是知道她和黄正照他们是一起的，你绝对会认为她是哪家的大家闺秀。
　　他(她)们的议论好像也进入了正题，声音不是很大，断断续续卖的，我只能听到一些词，黄正照似乎在问那个老板模样的大肚男，你那边怎么样了？
　　然后，大肚男说了什么我听得不是很清楚，大概能听到，…
　　他开始喜欢上了这种…
　　他…
　　老婆被人…
　　期待，…
　　很想看…
　　被人搞时…
　　表情
　　我听出了点意思，他们这是给某个人下套，上次，我死党说过，当他们这些猎人一个人办不成事的时候，就会发猎人通告，让其他猎人来帮忙，下面这桌人明显是以黄正照为中心，那么黄正照就是那个发通告的人。
　　按这推理下去，那么他的目标猎物就有可能是姐姐了。
　　呵呵，有意思，一次简单的跟踪宽让我碰到了这个小团伙的成员，虽然不知道他们的具体计划内容是什么，但总算是有了点头绪，黄正照应该还没有艹过姐姐，不然，他不会去寻求其他猎人的帮助。
　　现在问题又来了，黄正照肯定没得手，但是他家老头，黄凯呢？我回想到当初死党和我说的那句话，“草是刚才开始长，还是已经绿油油了”。
　　最有可能的原因就是，姐姐已经被黄凯这老头玩弄过了，因为，我跟踪到的那天可是黄凯带着姐姐去办的会员。
　　当黄正照知道后，也想玩她，但是姐姐没有同意，所以，黄正照才出动猎人帮助自己，用计划或者说阴谋来达到摧毁姐姐心里防线的目的，逼迫姐姐就范。
　　晚上10点，他们喝得也差不多了，都是在那里吹牛，我听着也听不出什么有用的信息，打算就这么撤的时候，黄正照突然起身，我马上又坐了下来，看到他往里面走去，像是要去卫生间，我松了口气。
　　这时，一个女人也站了起来，跟着他后面进去了，嗯？有戏!
　　故意问了一个正在过来的服务员卫生间的位置后，我就跟了上去。
　　说实话，这真的不是什么卫生间，就是在大排档的后面，跟个烂尾楼似的，只不过用一些铁皮围成一格一格的，地板都是水泥地，整个卫生间就一个大灯泡这么挂在上面。
　　我看到黄正照进了其中一个格子后，那女人也跟了进去。
　　我操!这地方你们都能搞？
　　我根本没有进去的意思，绕过铁皮隔间，来到了他在的那个格子旁边，躲在灯光的暗处，这时候听到女人在说:“照哥你真是的，要搞我就去开房呀!千嘛选这种地方，这么脏!”
　　“你不懂吧!嘿嘿!这才叫激情，等下如果有人进来，我让他一起艹你，”
　　“哎哟!你个变态!你是不想在婉儿面前丢了形象才这么做吧，我还不清楚你呀，要不然，今晚我和小晴都逃不出你的手心。”
　　“哪来的那么多废话，婉儿那骚货是假纯情，我迟早要把她干翻，上次不是说她被一个小子给干到翻白眼吗，这骚货。”
　　“嘻嘻!除了会长，你们这一帮子人都还没谁艹过她，结果被一个外人先得手了，这脸丢大了呀!”
　　“你个骚货，话多，那都是为了计划的需要，快点帮我口，看到那骚货我就痒得难受。”
　　接着叮、叮、的声音响起，知道是开始解开皮带了，我选了个漏风的小孔，把手机摄像头对准里面开始录像，这可是能当做证据的，说不定哪天就用得上了。
　　灯光有点暗，但还是能看到女人正在给黄正照口交，她也不嫌脏，吱、吱的吸着肉棒。
　　这家伙也挺长的啊，根部在女人的下巴，顶端都到了女人的眉头，估计也有16…7CM吧。
　　吸得差不多了，女人转过身，弯腰抬起臀部，地上太脏，她只能用手撑在自己的膝盖上，黄正照把她的包裙向上一翻，抓起自己的肉棒对着她的臀部就是一刺，全根而进。
　　操!还真是个老手，看都不看，凭感觉就能进去？
　　如果是我，就女人这姿势，估计找她的穴都要找半天，你倒是厉害，就不怕刺错了地方，把你的鸡巴弄折咯。
　　…啊…女人一声淫叫，然后迅速捂住了自己的嘴，可能是怕有人听到，毕竟，这里还算是公共场所。
　　她是不敢大声叫，可是黄正照却不这么认为，他狠狠的冲刺进入女人的骚逼中，啪啪啪的声音似乎越大声他越兴奋，看他那样子，就像是多久没艹过逼，偶然捡到个逼，不艹怕自己会吃亏一样。
　　大概5。
　　6分钟后，看到黄正照的臀部肌肉一缩，接着他用力抓住女人的头发，把她的头转过来，抓住自己的肉棒对着女人的嘴，一股白色的精液就这么射到她嘴里，虽然很粗鲁，但是女人却显得很受用，一边舔他的肉棒，还一边把精液吞下去。
　　正在这时候，门口灯光暗，显然是有人走进来了，这女人吓了一跳，刚要起身，黄正照却不同意，双手抓住她的头，让自己还没完全软下来的肉棒继续留在她嘴里。
　　女人呜呜的摇着头表示拒绝，但是明显是假意，因为她嘴巴还在吸着肉棒。
　　而且，原来是蹲着，现在却站直双腿，撅着屁股，让自己的骚逼对向卫生间的门口处。
　　一个胖男人进来了，穿着厨师的衣服，应该是这里的厨师，他进来后看到这场景，先是一愣，然后想要转身离开，但是他的眼睛一直勾勾盯着前面的骚逼，双脚却没有要动的意思。
　　这时候，黄正照用手把女人一边臀瓣分开，一抬下巴，向厨师示意了一下。
　　厨师笑呵呵的就掏出自己的鸡巴走了过来，在女人的骚逼和股沟之间摩擦，女人刚被黄正照艹完，骚逼还流满淫水，骚气十足。
　　厨师摩擦没几下，鸡巴很快就竖起，找到穴口就狠狠的怼进去，毫无怜香惜玉的抽插起来。
　　唔……
　　晤……
　　晤…
　　唔的闷骚声响起，女人由于嘴里还含这黄正照的肉棒，只能发出这种闷哼声，她显然也很兴奋，臀部不停的上下摆动，迎合厨师的抽插，两个男人会心的哈哈大笑着，整个卫生间溢满淫荡的气息。
　　我一直等到他们结束，走出卫生间后才离开，悄悄溜回自己的位置。
　　大概十一点多的时候，聚餐的人相继离开了，只留下黄正照和他带来的女人，还有那个吊带裙的美女，好像还在讨论着什么，也只有黄正照在说，美人就这么听着，也没见她说话，偶尔就摇摇头而已。
　　没过多久，黄正照也一脸郁闷的走了，留下吊带裙美女一个人在那儿。
　　我估算了一下时间，觉得他们应该上了车，也慢慢的走出大排档，出门的时候习惯性的点了支烟，掏出打火机的时候，旁边想起了一个温柔的声音，“帅哥借个火呗。”
　　我回过头，一愣神，是那个吊带裙美女，她此刻手里夹着一支女式的香烟正在向我示意。
　　不好!被发现了，这是我第一反应，要镇定，我迅速回过神来，把打火机点着，伸向她，美女借着火吸了口烟，“你住这附近吗？”
　　听到美女问话，我机械性摇了摇头。
　　同时心里正在想，这女人虽然让我有种熟悉的感觉，但是我和她应该没有见过面，所以，她不可能会知道我是跟踪他(她)们而来的。
　　“要陪我走走吗？”美女微笑的说到。
　　要是在以前，说不定我就会同意了，毕竟一夜情的事，相信没几个男人会拒绝，而且对方还是个美女。
　　但是眼前的这位可不是什么一般人，就凭她是猎人俱乐部会员的身份，就让我望而却步，和这样的人搅和在一起，妻离子散，家破人亡都有可能。
　　我微笑的摇摇头“上班太累，要回去休息了。”
　　美女看了我一眼，表情似笑非笑，然后点点头走开了，走出两三步又回头用调皮的语气说到：这么久了，你愣神的演技一点都没有提高，嘻嘻!”
　　我…

第11章 跟踪进行时（一）
　　从上次跟踪那个猎人小团体会来之后，我就开始分析他们计划的内容，目标之一肯定是姐姐，然后分出两条线，第一条就是黄凯，这个应该是单独的线，目前我没有任何的线索。
　　第二条就是黄正照他们，这是个团体，按照我死党的说法，他们会分部在姐姐的生活圈里，但是，目前就只有黄正照一个出现，其他人没有影子，这说明他们这个计划才网刚开始实施。
　　这个团体的其他人我是没有办法了解的，所以还是要从黄正照这里入手，继续跟踪他，看看他下一步的内容来做决定，感觉好被动，就这么被他们牵着鼻子走，但也是没有办法的事情，毕竟，我不是什么专业的人士。
　　几天后，出现了一个对我来说比较有利的消息，因为，姐夫出差回来了。
　　这天，一如既往很“巧”的出现在我家，看他的表现应该是有什么心事，问了他什么情况，他也没说清楚，他生意上的事我也帮不上什么忙，只能象征性的安慰他几句。
　　但这并不影响他继续偷瞄妻子的事业。
　　每次妻子走过，他的眼神都是那么的精彩，很淫荡，而且，他现在似乎已经不再顾忌我的感受了，想是因为，我们自从上次聚会后，他自认为我们已经是战友了吧，而我现在似乎也正在改变着什么。
　　以前当他偷瞄妻子的时候，我还会显出厌恶的眼色，现在反而隐隐的觉得有些兴奋，有时候还会很配合的故意叫妻子走来走去拿东西，我自己都不清楚为什么会变成这样，姐夫应该也觉察到了我的态度变化，所以才渐渐的变得这么肆无忌惮吧。
　　不过话又说回来，姐夫你偷瞄我妻子，我不一样偷窥你妻子吗，而且你是隔着衣服偷瞄，我看的可是裸体，总的来说，你还吃亏了，我心里邪恶的想到。
　　姐夫不在状态，我也有自己的心事，所以我们就这么有一句没一句的聊着，姐夫回来了，那么姐姐肯定是要回家住的，所以我也不急，而且，我现在并不打算和他讲，姐姐跟黄凯还有黄正照有关系的事情，但是又想从他这里得到一些线索，毕竟，他是姐姐的丈夫，姐姐的一言一行他比我更了解，想到这我就顾左右而言他的问到:“出去一趟就是十多天，今晚上可不要太狠，不然姐姐明天下不了床，她那一班的学生怎么办。”
　　姐夫听我呵呵看着我直笑。
　　“姐夫，你说实话，这些天你在外面怎么过来的，你有没有找？？”我向他眨了眨眼睛。
　　“都经历过那些事情了，你还问这么没水准的问题，回答你了就说明我是没脑子了。”
　　我嘿嘿一笑说“你在外面这么搞，难道就不怕姐姐耐不住寂宽，也在外面找个替补？”
　　听到我这么说，姐夫愣了一下，然后我就从他眼睛中看到了一丝期待的眼神。
　　他没有直接回答我的话，而是说“你还记得我和你讲过我们的事吗？”
　　我一时间还没反应过来是什么事，他又接着说到“我们的性爱冷淡，我通过聚会的事情，特别是那个美人”
　　说到这故意看了我一眼，又说:“我找回了激情，你还记得我讲过她在和我做到高潮的时候爆粗口的事吗，开始我也只是怀疑，你姐也找到了方法，而且和我的法子差不多，后来我才知道她外面也有人了。”
　　我听着他分析，满脸惊愕的表情，我用了多少方法，废了多少脑力，才在一次偶然的机会里发现了姐姐的事情，你倒好，操了一次就操出来端倪？
　　果然还是身边人了解身边人啊
　　他看到我愣在那里久久不说话，拍了拍我肩膀用安慰的语气说到“你不要怪你姐，我也没有怪她的意思，金钱和性爱都是生活的基础，金钱我们并不缺，缺的是性爱，没有高质量的性爱，我们的生活很难维持下去，我和你姐都清楚这点，在不影响我们感情的基础上，这些事情我是可以接受的，所以我不怪她。”
　　这是什么道理？
　　你要知道，你是被绿了，竟然就这么欣然接受？
　　“知道你姐外面有人后，我感觉到很是兴奋，我想知道她在被别人艹弄的时候是不是也和我艹她是一样的表情。我现在最想知道的是，调教你姐的那个人究竟是谁。”
　　说到这，姐夫阴阴一笑。
　　我听他这么说，眼神也开始变得淫荡起来，我很想对姐夫讲，不止你想知道，其实我也很想知道，但还硬生生的压了下来。
　　这时候，姐夫摸出自己的手机，打开几张图片递给我，说“这就是你姐。”
　　我看到图片后，瞬间睁大了眼睛，这是…姐姐？
　　图片是个女人在给男人口交，带着面具，女人嘴巴上头上全部是白白的精液，身材，头发，皮肤还有那个蜜桃臀，无一不是都在说明这就是姐姐。
　　我继续翻看着图片，当看到其中一张的时候，嘴角不自觉的弯起弧度微微一笑，心中豁然开朗，多久了，我费尽心思，熬了多少个夜晚在寻找答案，看到这张图的时候，前面的线索一下就串联了起来，原来如此，原来如此。
　　这是一张特写，我消楚的看到男人的那根鸡巴根部，皮肤松弛，大腿皮肤也很松弛，我敢肯定，那个男人估计就是黄凯，因为，黄正照和其他人还正在谋划当中，能够得手的就只有黄凯。
　　这张图估计就是黄正照计划的来源，黄凯自拍的这张图不知是什么原因，泄露了出来，被黄正照看得到了，而且知道这个女人就是姐姐，所以，他才主动勾搭姐姐，但是，姐姐并没有同意，所以，他才伙同其他猎人对姐姐展开攻势。
　　姐夫从哪里得到的这张几张图其实也好猜到，对，就是猎人，怪不得那天晚上，最初和黄正照见面的那个老板模样的男人，我会觉得眼熟，那个根本就是姐夫的那个客人，也就是在蒙面聚会上和他比赛艹逼的那个，这图片肯定是黄正照通过他拿给姐夫的。
　　再联想到他们那晚是说话的内容，我猜到他们计划的大概方向了。
　　黄正照继续勾引阳姐姐，而其他猎人，则是通过姐夫这条路，把姐夫培养成一个淫棍，一个绿妻奴。
　　这样，就算黄正照不得手，姐夫也会亲自把姐姐带去给她们玩弄。
　　而且，现在我感觉到他们的计划已经进展得很顺利了，因为，从我的观察当中发现，姐夫现在已经对绿妻表现出了极大的兴趣。
　　他们的这个计划看来实施的时间不短了，估计好几个月前就已经开始了布局。
　　由那个老板模样的男人开始的，姐夫现在无法看清事的本质，我是不是要提醒他？
　　以他现在的情况，我说出事情的真相，姐夫会相信吗、会接受吗？
　　还有就是姐姐竟然是和黄凯真的有一腿，我原本也只是猜测，但现在，这些图可不是假的，虽然我还没有当场捉奸，但基本上已经认定了。
　　在我的印象里，姐姐本就是大家闺秀气质的美女，结果却相反，她竟然这么骚，比妻子还要骚，真是想不到。
　　想到这里，我内心的那根神经又隐隐跳动起来，姐姐是这样的女人，那么我和她是不是也有可能？
　　这时候，姐夫看我久久没有说话，想是因为我被他所说的话给震惊到，他给我递了根烟，让我缓缓神，接着靠了过来，压低声音邪邪的说:“这段时间我都会在家，你有空多上家里走走，还有就是帮我找到那个人，我很想知道是谁这么有能耐。”
　　我看着他点了点头，表示同意，从姐夫眼中迸发出的绿光，我知道，他绿妻毒已深，没救了。
　　“小庆，还有一件事，”
　　这时候姐夫又开口了，而且他还一边说一边眼睛定定的看着妻子，“帮我一个忙，这次…是真的。”
　　姐夫说这句话的时候，显得很兴奋，眼神中的那道绿光比之前更胜。
　　“好了，我回去了，你好好考虑一下。”
　　姐夫是回去了，我却在凌乱，又帮忙？
　　还真的？
　　帮忙还有假的吗？
　　不对…
　　他的意思是…
　　上次帮忙，是让我去艹那个白衣美人，因为她很像姐姐，能满足他绿妻的愿望，但是他也知道那个是假的姐姐，是的，假的!
　　这次，他说真的!难道说，是希望我去把姐姐给艹了？
　　这次是真的姐姐？
　　分析出姐夫话里的意思，我隐隐的感觉到很是兴奋，甚至不自觉的搓起手来，照着情况发展下去，我和姐姐真的有可能。
　　这几天上班都有点无聊，不是旺季，手头的工作不多，有时候我都能闲到偷偷跑洗手间里偷看监控。
　　但是让我更加无聊的是，毛都没有看到，本来还打算愉看那对好夫淫妇艹逼的情景，结果是姐姐根本没有回家，这是什么情况？
　　感觉不对劲，问了姐夫才知道，学校快放假了，学生都在准备期末考试，姐姐每天的工作量很大，决定住校了，说是暑假了再好好补偿姐夫。
　　我还不死心，问他怎么解决生理问他，结果姐夫告诉我说，每天趁着给姐姐送饭的时候，玩车震，听他这么一说，我心中万只草泥马奔腾。
　　我操你妈个逼的!看来我是有史以来，所以绿文小说里装监控装得最失败的人了，小说里各种监控到的肉肉场最，全特么的骗人的，都是作者自己YY的画面，鄙视你们!“杨庆，今晚开会。”
　　冷冷的声音打断了我的思绪。
　　开会，又开会，你们知道的，淡季的时候，领导们都会有各种各样的理由叫你开会，给你各种洗脑，说什么澹季的时候更要有动力什么的，反正你就当他说屁话就是了。
　　无聊的等待过程中，忽然想看看妻子在干嘛，愉偷躲起来打开监控，从下班之后看起，妻子还是那么调皮，每次下班都让她很兴奋，进家门后就各种搞怪。
　　呵呵!但是，接下来的画面让我开始认真了起来，因为，在7点半的时候，我看到了姐姐。
　　两个女人一见面就相互拥抱，四团肉挤在一起的那个画面简直让人想犯罪，而且，妻子还双手在姐姐的屁股上掐了一把，姐姐似乎也不甘心，反手对着妻子的大胸就是一捏，然后一起淫笑。
　　我操了，男人不在的时候你们就这样子的吗，还让不让人活，但是，这不是我想到的重点，我现在想到的是，姐姐为什么会在这个时候出现在我家？
　　不是说，忙到回家的时间都有吗？
　　而且，她们相见的画面和往常有点不太一样。
　　平时，我们两家也有过聚餐之类的，她们从来都有表现出这种状态，往常见面也就是像家人在一起的感觉而已，现在的这种状态似乎有点过于激情，这画风有点诡异!看了看时间，是十分钟前，我立刻把录像模式调到监控模式，果然，姐姐还在。
　　她们此时是在阳台那边说话，距离较远，说话声音也小，听得不是很清楚，只是听到姐姐好像说，等到她的时候，妻子也要给她看，而且姐姐在说的时候，脸很红，而妻子一脸的骚气，对，就是骚气，就像每次，在和我玩假装不认识的时候，被我艹的那种表情。
　　接下来的话就听得不是很清楚，姐姐这时候往门口走去，好像是要回去了，经过客厅的时候，终于听清楚了她们在说什么。
　　姐姐对着妻子说，“今晚帮我注意他。”
　　妻子点了点头问到，“现在就过去吗？”
　　姐姐想了想，说到，“我先回去看看情况再决定，到时候给你电话。”
　　姐姐出门了，妻子没有出去，自己回到客厅看电视，但是我从她眼神中确定，她并没有真正的在看，她脸上带着笑意，似乎很兴奋，有问题，绝对有问题。
　　现在不只姐姐不正常，妻子也表现得很不正常，这又让我想到了上次的事情，妻子曾经骗我说没和姐姐见过面，要不是超市老板娘的话，我还蒙在鼓里。
　　这次又是这种情况，看来，她们之间，肯定有什么不可告人的秘密。
　　我这时候迅速做出了判断，姐姐要回去看看，妻子现在估计是等姐姐的回应，那么我是不是要跟踪姐姐，看看她到底要干嘛？
　　想到这，马上行动，现在可不管那什么狗屁的会议了，拿上笔记本，和领导说家里有事就直接走了，管他信不信。
　　下楼，开车，直接上环城以最快的速度去姐姐家，到了离她家小区不远的地方埋伏起来。
　　大概十多分钟后，我看到姐姐从另一个路口过来了，应该是打的回来的，她的车现在应该是在学校，姐姐显得很小心，走路很慢而目还不停的观察四周。
　　她没有进小区，而是进入小区旁边的地下停车场，看来我是猜对了，她是回来看看姐夫的车在不在停车场里面。
　　过了几分钟后，姐姐出来了，正在打电话，她那边刚挂了电话，不到一分钟我的电话就响了起来，是妻子打来的，我心阴阴一笑，呵呵，看你们到底玩什么花样。
　　接妻子电话的时候我故意装作很忙的语气说，今晚要加很晚的班，之后就挂了。
　　姐姐这时候又往刚才那个路口走去，估计她是要在那个路口等的士，我摸出手机，给姐夫打了电话，“业哥，在家吗？”
　　“在啊，有什么事吗，今晚出去坐坐？”
　　我没有回答他。
　　“姐姐刚才是不是给你打电话了？”
　　我这么问，姐夫明显一愣。
　　“你怎么知道？刚挂了电话咧，说是学校今天饭堂加餐，吃太饱，今晚就不用去送饭了。怎么啦？”
　　我赶紧叫姐夫下楼，开始的时候姐夫一脸的疑，当我和他说前面的出租车里是姐姐的时候，他那眼神，估计能把我黑色的车熏变成绿色，鄙视他，不想和他说话。
　　跟着段时间后，让我奇怪的是，姐姐并没有去找妻子，按照我的想法，她们两个应该是在姐姐回去确认姐夫没出门后，就会和妻子碰头，然后一起去做什么事情。
　　但是现在姐姐却自己走了，她在一个路口处下了车，然后往这条街里走。
　　这里不是中心街区，道路也就四车道，中间也没有隔栏，我知道这条街，这里是专门卖五金用品的。
　　这个时间段人不是很多，除了真正需要买五金用品的谁会来这里逛，姐姐出现在这里就已经说明了她的不正常。
　　当姐姐进入这条街后，我就知道会在这里有事情发生，把车停路边后，自己下了车，车钥匙留给姐夫，然后告诉他在车里等，姐夫不太明白我的做法，一脸急促。
　　我和他解释到，这甲道路窄，姐姐是步行，我们开着车，如果你走在路上，后边有一部开得很慢的车跟着你，你多少都会回头看上一眼，这是人的本能反应。
　　而且，姐姐是认识我的车的，一旦她回头看，我们就穿帮了。
　　要是步行的话，我的优势就很明显，保持和她相距百米左右的距离，在夜间，这百米距离是可以让一个熟人变成陌生人的。
　　姐姐现在最紧张的就是姐夫，在街上，只要她发现一个，哪怕和姐夫只有一成相像的人，都会成为她怀疑的目标，所以，姐夫不能跟去。
　　而我就不一样，虽然，姐姐和我也熟，但是一个人在紧张的情况下，寻找不到第一主要目标之前，往往都会选择性的遇忘第二目标，这就是我下车的优势所在。
　　其实，这些都是我这段时间在网上学习来的跟踪技巧，刚好子今晚现学现用。
　　姐姐走得很慢，给人的感觉像是真的在逛街，但对于我这个知道内情的人来说，这种表面上的迷感根本不起作用，这时候，她在一个公交车站停了下来，装做在等车。
　　其实这个时候，我是很紧张的，虽然我知道她根本不是在等车，但是，我怕的是，她等的人是妻子，现在我无法查看家里的监控，不清楚妻子是不是还在家里，如果，妻子等下真的出现在这里，我又该怎么办。
　　我找了个街边垃圾桶的位置蹲下来，让垃圾桶刚好挡住我的身型，装作边抽烟边玩手机的样子，同时观察周边的情况，就这么静静的等着。
　　十多分钟过去了，依然没有什么人和姐姐接触，期间，姐夫也焦急的发过来好几条信息，看到我发给他姐姐还在等人的视频后才安静下来。
　　大概半小时后，在我蹲着的这边，前面一百米左右的地方，一部车大灯闪了两下，像是要开走。
　　这本来没什么奇怪的，开车启动前，谁都会闪灯做为提示，但是，灯闪的同时，我看到了姐姐似乎微微的点了一下头。
　　好嘛!这局布置的，都快赶上刑侦片了，原来这里早就有人等待了，他一直都在车里，就是想看看姐姐到底有没有被人跟踪，还好，他妈的老子这段时间是变聪明了，要不然，刚刚和姐夫就这么冒冒失失的进来，这事绝对要以失败而告终。
　　那部车启动后，姐姐也出了公交站，继续往前走，而且脚步比刚才快了好多，可以说是疾行。
　　看到这，我刚要起身，这时候突然感觉到了什么，马上又原地不动的继续蹲着。
　　因为，那部车子没有跟着姐姐过去，而是和姐姐方向相反的向我开了过来，它的速度有点慢。
　　嗯？
　　是我看错了？
　　不会，我明明注意到了姐姐就是向那部车点了头，80米、70米、60米，我咬着牙坚持着等待，那部车终于在距离我50米左右的时候调转头加速追向姐姐去了。
　　我操!这他妈的是谁布置的局，好高明的反侦察手段。
　　第一次做局是在车里等待观察，如果跟踪的人没有暴露，那么第二次，就利用姐姐的疾行来引诱跟踪者跟上去，车里的人就能够发现异常。
　　这第二次，就是利用了正常人害怕跟踪跟丢了的心里来做文章，还好最近我神经比较敏感，不然真的就入了套了。
　　电话让姐夫赶紧上来，我来开车，就目前只有我们两个人的情况下，这种事情我比他更专业，这老小子现在满脑子的绿色，成事不足败事有余。
　　跟着前面的车子兜兜转转，这里已经是市区的边缘了，车流量已经变得很少，我又悄悄放慢了速度，拉开和前车的距离，猪脑子姐夫对我这种存在很大可能会跟丢的做法，显得很是着急，我也懒得和他解释。
　　“这条路我知道，前面是个公园，她们不会是要在那里约会吧!”
　　姐夫突然的这句话一下子提醒了我，迅速找到一个停车点停车，在我们停车后，果然那部车也停了下来，我们立刻下车，借着人流向那部车靠近…

第12章 跟踪进行时（二）
　　这里是个公园，还挺大的，植被茂盛，灌木丛也很多，有个人工湖，湖边一条长廊，一对对的小情侣手牵手在走廊上说说笑笑，还真是个约会的好地方。
　　姐姐这时候也下车了，我终于看到了那个神秘的人物，虽然现在离得比较远，但是我还是一眼就认出了他，黄凯！对，就是校长黄凯。
　　当看到是黄凯后，我一直绷紧的神经也轻松了好多，黄凯是我预想的几个人之一，他的出现并不让我惊讶，我最怕的就是，车里的这个神秘人物是妻子，那样子的话，真的让我很难抉择。
　　姐夫现在还没看出来，一直在眯着眼观察，我碰了碰他，“是她的校长！”
　　姐夫听到后，一脸的惊讶！
　　嘴巴成O型，然后忽然想到了什么，眼神又开始变成绿色，在这样的夜里，就像一头狼的眼睛，我摇摇头感叹，没救了。
　　姐姐和黄凯慢慢的走进了公园，姐姐今晚穿着一件黑色的包裙，这里不得不吐槽一下这种裙子的设计者，这种裙子简直就是女人的约炮神器，屁股一翘，往上一撩，整个逼立马露出来，方便得不要不要的，本世纪再也没有比这个更受到女人欢迎的产品了。
　　特别像姐姐这样的女人，因为她那个蜜桃臀的缘故，而且，我估计，姐姐现在里面肯定是真空的，穿上这种裙子，只要是个男人，只要你看上去一眼，走路绝对会弯着腰，不要问我为什么，画面你们自己脑补。
　　这时候，我观察到了一个细节，黄凯想要去牵姐姐的手，几次尝试，姐姐都没有同意，她只是两手交叉着放在她的蜜桃臀上。
　　这个细节对我来说很重要，非常的重要，这个可以影响到我后面该怎么做的决定。
　　一百米左右的距离，这是我现在认为的最好打算了，因为，姐姐和黄凯还没有找到合适的固定地点，如果她（他）们坐了下来，或许我和姐夫可以借助树木的帮助悄悄靠近。
　　黄凯在前，而姐姐在他后面慢慢的跟着，距离太远，我不可能知道他（她）在说着什么，但是看过去，他（她）的确很像一起出来散步的情侣。
　　姐夫倒是表现得很激动，恨不得马上跟过去，看看他（她）们接下来会发生什么。
　　我按住他，没有让他有进一步的动作，这可是关键时刻，别因为一时冲动，坏了事。
　　当看到黄凯领着姐姐进入一片比较阴暗的树林里的时候，连姐夫这猪脑都知道他（她）们准备开始了。
　　他兴奋而又激动的拉着我就要跑过去，我也很无奈，毕竟，姐夫已经有点丧失了理智。
　　就在我将要迈开步子的时候，我最近练习得很敏感的眼睛突然捕捉到一丝异常，然后迅速做出决定，我拉着姐夫，说：“你自己过去，把手机调到静音，时刻注意看我发的短信。”
　　姐夫听到我这么说，很是疑惑，我上去就是一巴掌呼到他头上，这还是我第一次表现得这么强势，似乎是被我这一下给打醒了，他的眼神也恢复了正常状态，愣了会神，可能是考虑到了我这一路的‘惊人’表现，姐夫对我的安排没有怀疑，点点头就照着做了。
　　我立刻和他分开，让他先走，而我则是直接躲到了附近一棵树的后面继续观察。
　　因为，当黄凯引姐姐进入那片树林的时候，他把手搭在了姐姐的肩膀上，正常男人搭女人的肩膀，手掌都会是握住女人的肩头，而我看到了黄凯的手掌在握到姐姐肩头之前，做了一个摇手掌的手势。
　　顺着他的手势看过去，我在远处湖边的栏杆边看到了一个人，虽然看不清楚面孔，但还是一眼就认了出来。
　　这段时间里，这个人也是我重点关注的人员之一，对的，他就是上次和黄正照一起聚餐的那个有点帅气的瘦子。
　　他的出现让我发现了这次的约会肯定还有着什么目的。
　　黄凯确实是和姐姐搞在一起，但，从前面姐姐不让他牵手的行为来分析，姐姐并不是自愿的任由黄凯摆布，她肯定是有什么把柄在黄凯手里。
　　而黄正照之所以到现在都没有得手姐姐，说明，黄凯的这个把柄只能保正他自己享用姐姐，不足以威胁到姐姐向黄正照低头就范，所以，黄正照通过猎人，向姐姐发动了到目前为止，至少有三个方案的计划。
　　第一个就是他不断的软磨硬泡。
　　第二个就是通过诱导姐夫，今晚可能就是第三方案，利用黄凯的能力，勾引姐姐出来，然后实施。
　　至于黄凯本就不是黄正照这个团体的一员，为什么会帮忙，一成原因是因为他们是父子关系，父子同时搞一个女人，想想也是很刺激的，黄凯肯定也有这样的欲望。
　　另外一个原因就是，乱交了，我那死党的一句话很经典，完全描述了这个猎人俱乐部的宗旨，‘草是刚开始长，还是已经绿油油了。
　　这个方案肯定是由黄凯和这个瘦子一起实施的，动机是有了，但是具体的内容是什么，目前不明。
　　我想到了用强行逼迫，不过很快就否定了，这里是公共场所，人虽然不多，但是如果姐姐高声呼喊，肯定也会有人报警。
　　我躲起来，就是想看看他们接下来会有怎样的打算，如果我和姐夫一起去偷窥，很有可能就会进入他们的视野，姐夫暴露不要紧，反正黄正照他们早就把他调教好了，但是我不一样，我不能暴露。
　　这时候旁边经过一对情侣，我靠了上去，很自然的跟着他（她）走，尽量装做我们三人是一起的样子，在靠近瘦子大概三十多米的地方找了棵树坐下来，这里刚好有一对夫妻带两孩子在玩耍，能掩护到我。
　　我背对着瘦子装做玩手机的样子，其实，我是打开了前置摄像头，通过手机屏幕观察他，从黄凯给他暗示后，他就一直在这里没动，而且，现在黄凯已经带着姐姐快要进入林子了，这让我很是奇怪。
　　但是，我现在又不能跟着黄凯进林子，一旦我往那个反向走，这瘦子肯定会怀疑到我是跟踪而去的，毕竟，我可是他们目标猎物的弟弟，他们多少都会对我有所研究。
　　就在我犹豫不觉的时候，在黄凯的另一个反向，大概二十几米的地方，一道鬼鬼祟祟的身影出现了。
　　一看就知道那个人是姐夫，既然我能看到，瘦子肯定也看了，他伸出手同样做了一个摇手掌的动作，然后向着黄凯的那个方向跟去了。
　　这个摇手的动作一定是他们的暗号，黄凯对着他摇，他又是对着谁摇？
　　我在他周边都没有看到可疑的目标，而且，他是看到姐夫后才摇的手，说明他知道姐夫会跟踪来，那么，我是不是也暴露了？
　　想到这，让我有点不安，回想起前面的细节，按道理来推算，我应该是没有被发现的。
　　他们发现姐夫，应该是早就有安排的，前面那两个反侦察手段做得那么深，这个也应该是他们预定中的一个套路，只是不知道那个在暗处的人到底在哪儿。
　　时间不允许我多想，只能走一步是一步，因为，黄凯已经带着姐姐进了林子。
　　我等瘦子走了一段距离后也悄悄的跟了上去，进林子后我就俯下身子爬行前进，不只是我，瘦子和姐夫也都是爬着前进。
　　这里已经没有什么人了，站着走路目标太明显，我们几人现在的位置就像一个棱形，黄凯和姐姐在顶端，瘦子和姐夫在两侧，而我在最后面。
　　这时候黄凯带着姐姐在一棵树下坐了下来，瘦子爬着不动了，瘦子不动，我也跟着停了下来，只有姐夫继续往前，他爬出灌木丛来到了一个比较靠近姐姐的地方，那里有棵树，而且树旁刚好有个长椅子，姐夫就这么钻到了椅子后面。
　　我观察着这一切，心里隐隐感觉到不是很自然，但是又不知道哪里有什么问题。
　　黄凯已经开始对姐姐动手动脚，他（她）坐着的那个地方，周边很空旷，树木少，草丛也很矮。
　　他的动作我们几个人都能看得很清楚，黄凯一只手环抱住姐姐的腰，另一只手正在揉捏着她的胸部，想要亲姐姐的嘴，几次姐姐都偏过头不肯。
　　但是姐姐姐并没有阻止黄凯捏她的胸，黄凯似乎也不在意，他改为亲姐姐的下巴，然后是脖子。
　　同时，原本正在摸胸的手伸进了姐姐衣服里面，没几下，就拿出来一个东西，不用猜都知道，那是姐姐的胸罩。
　　然后，他把姐姐平放在草地上，把头埋进了姐姐胸里，还左右摇这头，估计正在狂舔姐姐的乳头。
　　看到这，我转头看了下姐夫，原本姐夫是趴在长椅后面的，现在他双手把自己的上身撑起来，脖子伸得老长，紧盯着前面的战况，恨不得立刻跑过去围观。
　　我摇了摇头，你老婆被人摁地上抓奶，你还在旁边强势围观，没有一点要阻止的意思，这还有救吗，我没再理会他。
　　黄凯这时有了新动作，他本来在抓奶的手慢慢的划到了姐姐裙子里面，我看到姐姐身子轻轻一抖，然后胸部往上挺了一下，这时候应该是手指已经插进小穴里面去了。
　　看到这，我自己都感觉到肉棒已经开始有了反应，姐夫就更不用说了，他现在已经由原来的趴着改成了跪着伏在树干上，还一只手伸进自己的裤裆里一动一动的。
　　姐姐没有任何阻止黄凯的意思，任由他边吸奶，边抠自己的逼逼，还时不时的配合黄凯的手指扭动她的腰。
　　我估计，姐姐现在已经被挑逗开了，接下来就会是最精彩的环节，我的呼吸也开始加速起来，似乎也很期待接下来的场景。
　　一阵微风吹过，有点凉，也让我一下激灵，我下意识的看了下瘦子，他一直静静的趴在那里。
　　这事情有点不对劲，难道他就这么看着？他和黄凯又打手势，又是阴谋的搞了一晚上，现在都快进入正题了，难道他就这么看着？
　　正在我思考的时候，——嗯！——的一声轻吟，是姐姐发出的呻吟。
　　我看向她，好像是黄凯手指太用力，弄疼她了。
　　但此时，我看到了黄凯搂着姐姐腰的那只手，借着姐姐的身体遮挡，向瘦子这边做了个手势，而瘦子回应他的是一个OK的手势。
　　我好像懂了他们的意思，黄凯知道了姐夫的存在，他做手势的时候明显是故意用力捅了姐姐一下，然后借助姐姐身体的反应做为遮挡，向瘦子质询着什么，而瘦子回应他的是可以了的意思。
　　也就是说，他们这一系列的手势都是针对姐夫来实施的，他们的目标是姐夫。姐夫？不是姐姐吗？我又开始有点疑惑起来。
　　瘦子终于动了，他拿出手机，像是在发信息，看到他这动作，我立刻低下头，往草丛里更进了一些。
　　操！他们还有人在附近，眼睛紧张的四周查看。
　　在姐夫右侧一棵树后面，走出了一个人影，姐夫此时的注意力全在姐姐身上，他并没有发现有人正在靠近他。
　　我开始也以为这个人要对姐夫不利，刚要有所动作，结果等那个人走近一看，是那次聚餐被黄正照在厕所里艹逼的女人。
　　他妈的，这是什么情况？
　　当女人悄悄来到姐夫身边的时候，黄凯突然起身脱了衣服，他这个动作做得很突然，姐夫吓了一跳，缩回了树干后面，同时，那个女人突然站住，眼睛直直的看向黄凯。
　　姐夫缩回去后刚好看到了女人，因为女人的反应，她下意识的就把女人拉进了树干后面，而女人则顺势倒在了姐夫的怀里，我还看到她用手立刻抓住了姐夫的鸡巴。
　　我操！这可真能演，编辑你出来，导演你出来，给你们颁个奖。
　　女人被姐夫拉进树干后，好像是张嘴要叫出声，因为我看到姐夫用手捂住了她的嘴。
　　他（她）们的姿势有点暧昧，男上女下，而且女人的腿是张开的，手也一直都没有离开过姐夫的鸡巴，我都不得不佩服她的演技。
　　姐夫应该是看到女人不再想叫了以后，向黄凯的位置指了指，女人点点头，也看向了那边。
　　这时候黄凯已经脱下了裤子，把姐姐的包裙向上翻，姐姐的整个臀部就这么暴露在风中，好白，好亮眼，他把姐姐的双脚分开，抓住自己的鸡巴一下就插了进去，嗯、哈！
　　——姐姐一声淫叫，虽然她有意控制自己的声音，但现在四周安静，这个声音显得特别的淫荡。
　　这个声音似乎也成为了一个信号，姐夫变得更加的兴奋。
　　他身下的女人则是得到什么信号一样，也把自己包裙向上拉（这里不得不又吐槽包裙的设计者）抓住姐夫的鸡巴，对准自己的骚逼，然后双脚夹住姐夫的腰，向上套去。
　　姐夫也是被她这么一激，兴奋的情绪到达了顶点，自己的老婆被人艹，而自己又同时在不远处艹另外一个女人，这么激情的场景怎么可能不让他疯狂。
　　他开始变被动为主动，狠狠的抽插身下的女人。
　　另一边，黄凯也已经伏在姐姐身上，大起大落的抽插起来，——啪啪啪 ——的声音夹杂着姐姐——嗯——嗯——嗯的呻吟声不绝于耳，看得我心血沸腾，真的想什么都不管了，直接冲出去也加入战场。
　　现在这种场面我真的不想提到我的眼睛，因为，就是我这双近段时间来变得很敏感的眼睛，坏了我好好欣赏这场戏的心情。
　　正在我看戏的时候，眼角的余光看到了边上的瘦子，拿出了一部机器，转过头仔细一看，是一部专业的摄像机，这东西在我打算计划的时候，死党曾经向我推荐过，所以我认得出来。
　　这时候的我才想到了今晚他们真正的目的。
　　首先把姐姐引出来，在这个过程中，设套观察跟踪者，这个环节其实就是筛选的过程，目的就是不想让姐夫之外的跟踪者跟进。
　　如果是姐夫跟踪，立刻实施计划，把姐夫引到这个公园，而且，他们之前肯定是在这里踩过点。
　　黄凯带姐姐坐下来的位置，开始的时候我就觉得不正常，哪里会有偷情会选在这么视野开阔的地方的？
　　选这里的目的就是想让姐夫看得更清楚，他们甚至都已经替姐夫选好了偷看的位置。
　　因为，从那个女人出现的地方就能够猜到，他们是经过缜密的计划的。
　　然后，等姐夫入套，再把整个过程偷拍下来，利用舆论的压力迫使姐姐变成渣女，从而来到达他们的目的。
　　我甚至都能想到了，明天的头条上会写着，《某某高中女教师偷情，而同时其丈夫也在她不远处的地方偷情》
　　这是要把人逼死的节奏啊，先不说姐姐会身败名裂，自杀的可能都有。
　　我操你妈个逼！这伙人还真够毒，这个出计划的人到底是谁，怎么会有这么高的本事。
　　我此刻已经知道了事情的危害性，不能就这么任由它发展下去，在那个瘦子开拍之前就必须阻止。
　　想到这，我立刻掏出手机，拨打了姐姐的电话，几秒钟后，——嗡嗡——的声音响起。
　　姐姐应该也是调了震动，但是，手机放包里，还是能听出来的。
　　姐姐这时候吓了一跳，迅速推开黄凯，翻找自己的手机，看到是我的电话后，明显是愣一下才接听。
　　我没有说话，我也没听到她说什么，因为我的手机进公园之前早就调静音了。
　　姐夫那边也没有注意到姐姐的情况，他现在已经上头了，不停的在拱身下的女人。
　　而且，那个女人似乎是有意的抱住他的头往自己胸部里塞，估计是害怕他发现那个瘦子在拍摄。
　　见我不说话，没几下，姐姐就挂了电话，这时，黄凯又上来把姐姐按在草地上。
　　我又再次拨打了姐姐的电话，这时候，姐姐终于意识到了什么，她突然坐起来，向四周不停的张望，显得很紧张。
　　看她这样子，黄凯也想到了什么，迅速来到姐姐的右侧坐下，装做安抚她的样子，其实，他是用身体来挡住姐姐的视野，不让姐姐发现姐夫这边的异常。
　　姐姐查看了一会儿，没看到什么，但是她已经把包裙从腰间拉了下来，然后和黄凯说了几句话，抓起包就往林子外面走去，也不管黄凯的阻拦。
　　看到这，我知道，事情成了。
　　我慢慢的原路退了出来，不去看姐夫的战况了，没意思，我现在的首要目的是保护好姐姐。
　　姐姐走得很急，她似乎都不想等黄凯，我看到她几乎是一路小跑着出了公园，接着栏了一辆的士就上车了。
　　这时候，我绷紧的神经才放松下来，深深的呼出一口气，回到自己的车里，等待那个猪脑子姐夫回来。
　　几分钟后，我看到了黄凯和那个瘦子也出了公园，他们没也等那个女人，自己就开车走了。
　　姐夫十多分钟后也出了公园，竟然是和那个女人手牵手出来，到了外面才’依依不舍‘的分开。
　　我看着那个女人的身影，不知不觉的回想今晚发生的事情陷入了沉思，总感觉自己遗漏了什么，但是又想不起来。
　　姐夫上车后叫了我几声，我都没有反应过来。

第13章 原来是她
　　自上次的跟踪事件已经过去一星期，我和姐夫的『关系』又进了一步，他现在好像是唯我马首是瞻，但是，我和妻子还有姐姐的关系就变得很微妙。
　　姐姐似乎是想躲着我，算上购物中心的那次，她估计是怀疑我“撞”到了她的事情，姐姐虽然有意躲着我，但能感觉得出来，她是通过另一种方式来观察我。
　　因为，这段时间，妻子特别的黏人，上班各种电话问候，下班就是各种黏，可以说是寸步不离，上个厕所都会在外面你说话，我能猜出来，这应该是姐姐授意的，她们本来就有着什么秘密，而且很是害怕我知道。
　　那天在回来的路上，其实就接到了妻子的电话询问，我估算了时间，应该是在姐姐回到学校之后，和她说了什么事情，所以妻子算是在查岗，我怎么可能说实话，在没弄清事情真相之前，我都打算跟平常一样，避免打草惊蛇。
　　妻子虽然有意在监视我的举动，但是自己装做什么都不知道，该吃吃，该喝喝，该对她好的时候就对她好，相信用这样的方式，总一天，她们肯定会放松警惕，到那时，才是摸清真相的时候。
　　家里的监控系统现在动用得越来越频繁，只要有个人的时间，我都会认真查看，不想遗漏任何的细节。
　　妻子在这个星期内，和姐姐秘密的通过两次短信，应该是向她打我的小报告，之后，她们也没有什么新的动作，毕竟，事情刚过，姐姐估计到现在都还惊魂末
　　之后，她们也没有什么新凼动作，苋，鄂情刚过，姓姓估计到坝仕都还魂未定。
　　黄凯，黄正照那边现在不能像以前一样去跟踪他们，因为妻子的关系，我实在抽不开身，对他们下一步的内容毫无头绪，整件事情就像是进入了一个瓶颈一样，这让我非常的纳闷，但是又没有办法。
　　还有一点让我非常在意的就是，姐夫好像是这整个事件中唯一的受益人，偷窥老婆被人艹，自己还在边上艹了个美女，大大的满足了他绿妻的心里，然而他却像是没有受到什么影响一样，姐姐似乎很放心他，从这几天和姐夫的闲聊中发现，姐姐并没有对他有什么特别的怀疑态度。
　　而我这个一直都在暗处的人，反而受到了两个女人的怀疑和监控，处处透露出一股子诡异，难道是因为哪个细节出错了，露出马脚？
　　虽然，那晚是我打的骚扰电话，但是，仅凭一个电话就能猜到我在做什么，那也太邪门了。
　　中午吃过午饭后，来到公司楼下的奶茶店坐坐，这已经成为了我的一个习惯，照例，接受妻子的电话查岗，那一股监视的寓意我隔着手机屏幕都能听出来，只不过她自己没发觉而已。
　　挂了电话，刚要起身去点杯奶茶，这时，一只纤细的手拿着杯奶茶放到了我面前，“诺!哈密瓜味，5分甜的。”
　　这声音很柔，好听!顺着声音抬头一看，瞳孔立马一缩。
　　是那个上次和黄正照一起聚餐的吊带裙美女，她今天穿着一件宽松的T恤，前面还印着一个大大QQ表情包，带着一顶红色鸭舌帽，下身超短牛仔裤，双腿又白又直，脚上还是那么随意，竟然是一双人字拖鞋，这身材，不得不说，和姐姐有的一拼。
　　但是，此时的我并没有欣赏美女的心情。
　　卧槽!大意了，自己原来也被跟踪了，5分甜的哈密瓜味奶茶是我每天中午都会点的饮料，她能说出来，而且掐对这时间，说明跟了不是一天两天，我心里盘算着接下来该怎么应对。
　　美女这时把奶茶轻放到我面前，然后坐到了对面，“哼!又愣神，没一点新意!”
　　她这种轻柔的声音加上调皮的语气，真的很能勾起男人的欲望，但这些都只针对不了解她的人，对我是没有什作用的，这位可是猎人之一，更何况，我也领教了她(他)们的做事风格。
　　就拿上次姐姐被偷拍的事来讲，做法实在是有点恶毒，而且，她(他)们行事缜密，计划很周详，显然是有智囊在暗中策划的。
　　按照我的猜想，那些明面上的人都是马仔，躲在暗处的人才是最可怕的。
　　在几次行动中都没有这个女人的身影，说不定她就是那个暗处的人，是那个智囊，因为，在和她的几次对话当中，我敢肯定，这个女人的智商绝对不低，而且，她似乎会攻心术，和她说话总感觉自己会矮一头。
　　“怎么不说话？有那么可怕吗？”
　　美女这时候又说话了，而且满脸调皮的笑意，但是我并不想和她客气。
　　“你怎么知道我喜欢5分甜的奶茶？”
　　“你都是店里的老顾客了，知道你的口味有什么奇怪，干嘛这么紧张兮兮的，是不是…有什么秘密呀!嘻嘻!”
　　在听到她说“秘密”的时候我心里一跳，但还是装着面无表情。
　　紧接着，美女把身体前倾靠过来，和我面对面，四目相对，嘴唇几乎碰到一起，这场景好熟悉，就连她的鼻息闻着都觉得好熟悉。
　　“这个店几个月前就换老板了，你不知道吗？我现在是这个店的股东之一。”
　　她在说这句话的时候，嘴唇基本上就要贴上我的嘴唇，而且是闭着眼睛轻声细语。
　　那表情，就像是女孩子第一次在等待自己的男友亲吻时的表情，让我很是心猿意马。
　　我努力控制着自己，心里一直在默念，她是猎人，她是猎人，闭上眼睛再睁开的时候，已经恢复了平静，不想与她再纠缠，冷冷的道:“我要上班去了。”
　　之后转身就走。
　　美女也没有阻拦，笑吟吟的看着我走开，其实，刚刚确实是有点心慌，还是太高估自己的能力了，被反跟踪了竟然毫无察觉，看来，今后行事还要更加小心才行。
　　这几天都没有再去奶茶店，打算避开那个美女，这女的鬼精鬼精的，让我有点恐惧，可是现在又碰到了件让自己非常无奈的事情，我的办公桌上每天都会有一杯新鲜奶茶，是的，楼下奶茶店每天都会有店员自己送上来。
　　这女人到底想干嘛？如果说是对我进行反跟踪，她大可不必暴露自己，可她偏偏就自己主动贴上来，这很是让人费解。
　　今天打算去和她摊牌，不管她有什么目的，总之，兵来将挡，水来土掩。
　　来到奶茶店，找了个空位坐下，美女今天穿着她们店里的工作服，还围着个大围巾，咋一看，还像模像样，只是觉得气质上有点格格不入，她不应该卖奶茶，功夫茶更合适，因为她很淡雅，有种书香气，和功夫茶更搭配。
　　美女看到我过来，微微一笑，稀稀疏疏的忙活一阵，然后拿着被奶茶就过来了，“哥，呐，给你，是我亲手做的。”
　　杯子递过来的时候我无所谓的嗯了一声。
　　等等，她说“哥？你怎么想的、咱俩很熟吗？”
　　不理会她的胡言乱语，我直接就放大招，看着她的眼睛问道:“你到底想干嘛？”
　　美女听到这冷漠的问话，也没有生气，嘟着嘴，皱着眉头装做很委屈的说：“人家和你好好说话，你却是一股子敌意，我做了什么了嘛!”
　　我没有回答她，只是给她一个你懂的的眼神。
　　“哼，假聪明，你是头猪，什么都不懂!”
　　听她这么说，我并不生气，淡淡的道:“哦？说来听听？”
　　美女噗呲、一笑“哎呀!哥现在会套人话啦!”
　　我脸瞬间就板了起来，“你别一口一个哥的，我们不熟，不知道的还真以为我们有什么关系。”
　　美女咯咯的笑了一阵，然后认真的说:“哥，今天下班的时候等我一下，有点事和你聊聊。”
　　我疑感的看着她，这是要谈判节秦吗？好，先听听再做打算，心里有了想法，就向她点点头，同意了。
　　下午下班的时候，如约在奶茶店等，美女也不换衣服，还是那套工作装，和店员交代几句就出来了，这女人穿着还真是随意，她这样颜值的女人应该是很注重自己的形象才对，可她偏偏不，真搞不懂。
　　“哥，上你的车可以吗？”
　　我一愣，脸上一片为难之色，这样一个美女在车上，如果让妻子知道了，估计不会有好果子吃。
　　美女像是知道我的想法一样，调笑的说到“没事的，只是一点时间而已。”
　　说实话，真的不想拒绝，如果错过这次机会，说不定以后很难再了解她们这个团体了。
　　示意她上车，结果美女说要自己开车，想了想，也不怕她要什么花样，车钥匙给她后就坐进了副驾驶，车刚开不到几分钟，妻子就来了电话，让我瞬间紧张起来，就像是突然被抓奸一样。
　　“接呗，我不说话就是。”
　　她淡淡的说着，没再多想就接了妻子的电话，原来是今晚要临时加班两小时，吩咐我自己在外面吃饭，而且慎重叮嘱不可以乱跑，无奈啊，最近都成妻管严了。
　　“哥，那个女人是不是说今晚加班？”
　　美女说完这句话后嘴角还微微弯起个弧度，这笑容怎么看着有点诡异？
　　“什么叫那个女人？那是我妻子，你哥都叫了，就不应该叫嫂子吗？”
　　美女听到后，从鼻孔发出一声哼!然后就没再说话，我能听得出来，这声哼有点讥笑的意思，没打算理她，反正又和你不熟，不和你过嘴瘾，之后，我们都陷入了沉默。
　　开车来到了市郊，这里是个城中村，都是那种三五层楼的自建房，外来务工人员租住的场所，看着情况有点复杂，这种地方鱼龙混杂，难道她们的据点在这里？
　　那俱乐部那边又是干嘛的？
　　我边观察着四周边分析情况。
　　这时候，美女把车开到了一栋5层的民房停了下来，刚一下车，边上一位大妈就过来套近乎，“哟!是小婉呀，这么早就过来收房租呀，咦？这是你男朋友吗？小伙子不错嘛!”
　　应着她审视的目光，一时间我还真没反应过来要怎么回答。
　　“吴妈说笑了，这是哥哥。”
　　美女脸一红，说了句话就拉着我进了楼，嘴里还念叨，“哼，势利小人，一天到晚就想着法子让我给她减房租。”
　　不知道该怎么插嘴，呵呵的干笑了两声，跟着她慢慢上了楼，心里却在想，这女的什么来头，又是开店，又是包租婆的，和她猎人的身份不是很搭啊。
　　那位大妈叫她小婉，婉儿？她就是黄正照嘴里的那个婉儿？就这颜值和身材，难怪黄正照会对她念念不忘。
　　上到5楼的其中一间房里，我打量起来，装修的还不错，随口问道:“你平时就住这？看不出来，”
　　“嗯，我是自己住，家里太乱了，不想和他们住一块。”
　　她说话的时候脸有点红，很娇羞的样子，不过我是不会相信她的，一个猎人还会害羞？装的吧。
　　美女随手把大门关上说到:“哥!你先坐坐，等我一下。”
　　，我无所谓的点点头，既然来都来了，还怕你玩什么么蛾子，就坐在了沙发上，然后美女就进了卧室。
　　过了好一会儿，正在无聊的时候，边上出现了一个白影，转过头一看，吓得我蹭的一下就跳出了沙发，睁大眼球的看着她，张大嘴想说话，但是话到嘴边就又卡住了。
　　旗袍装的白色礼服，深∨露背，此时她侧躺在沙发上，双脚搭在沙发前面的茶几上，一只手弯曲垫着头，一只手轻放在她的臀部上。
　　这场景多么的熟悉，我们第一次搭话她就是这副姿态。
　　难怪我会觉得她熟悉，甚至气味都那么熟悉，原来她就是那次聚会上的白衣美人，她叫婉儿，白衣美人就是婉儿？我的白衣美人竟然是猎人？
　　就在我还愣神的时候，她又缓缓的说到:“哥，这次你反应慢了哟，上次你可是只用了0…1秒，”
　　说着又伸出小指头比划她的小指甲，又是这个熟悉的小动作，以前看到还觉得很可爱，现在我却看到的是一股阴谋的味道，感觉自己好傻，早就入了他(她)们的套了还不自知。
　　我苦笑着坐回了沙发，像个失败者一样低着头，问到:“为什么？”
　　美人把身子挪到我这边，搂着我的手，头靠在我肩膀上，我并没有阻止她，此时我的心情全然没在乎这些，心里很是失落。
　　这段时候以来，掏空心思想出各种计划，付出多少时间，本以为可以掌控局势，结果却是还没开始就已经输了。
　　心里一阵无力感。
　　“哥。你好傻。”
　　听她这一说，我也不反驳，心里剩下的只有苦笑，可不是吗，确实是傻。
　　“我…和他们不是一起的。”
　　嗯？
　　我是不是听错了？
　　疑惑的看着她的眼睛，“黄正照对姐夫实施的计划中，你是最重要的环节，现在你却说，你们不是一起的？你不是猎人？”
　　“哼!什么猎人，说得这么难听，我只是他们俱乐部的会员，和他们可不是一起的，你见过他们对我指手画脚了吗？”
　　她这一问，我还真不知道该怎么回答。
　　“其实，你说的都对，我确实是他们计划中重要的一环，但是当初我并没有理会，后来之所以会答应，是因为一个人。”
　　她说着，眼睛定定的看着我，看得我有些心慌，不会是因为我吧，这事之前我们根本没见过面。
　　“原本的计划并不是哥看到的那样，开始只是说让我去模仿一个人的妻子迫于会长的压力，我也只是答应去看看。去到目的地后才知道原来是模仿那个女人，目标是那个胖子，然而，安排和我做的人竟然是黄正照，哼，那小子的那点小心思能瞒得住我？所以我就没同意。”
　　怪不得，我记得姐夫说过，白衣美人第一次去的时候在吧台那儿坐了一整晚。
　　“其实，在知道是模仿那个女人之后，我就已经打算改变他们的计划了，因为…我知道她有个弟弟，”
　　听到这里的时候，我已经能确定她说的那个人是谁了，看着她含情脉脉的眼神，不像是在说假话，而且，我也想知道，他是怎么知道姐姐和我的。
　　“那晚上，我装做谁都不理睬，在那胖子上来和我搭讪的时候，故意给他透露了点自己喜欢哪类男人的信息，参照着他的小舅子的特点说的，嘻嘻!后面，真的让我赌对了，第二次他来的时候，身边果真出现了那个人。”
　　听她这么一说，我真的有点无语，躺着都能中枪的感觉。
　　“那晚当我看到他的时候，其实心里很是激动，但又不能真的确定就是他，所以在那观察了好久，要不然，凭你的那点小手段就能让我乖乖上钩吗？还记得吗？我可是说过比你聪明那么一点的哟!”
　　她说着又比划了一个小指甲，这感觉就像回到了当晚她分析我那些小手段的场景，让我都有点想马上旧事重做的心思。
　　“哥，我给你讲个故事吧!”
　　现在的这个场景有点温馨，就像是两个情侣在述说故事一样，心境不自觉的放松下来，也想知道她为什么会和我扯上关系，对着她点了点头，她好像也进入了回忆中，慢慢进起了她的故事。
　　“那年刚上大一，记得第一次遇见他是在学校的运动会上，觉得他好有魄力，在球场上指挥着整个队伍，条条不紊，也许这就是一见钟情吧。之后，只要是有他的比赛，我都会去观看，去给他助威，虽然他从来都不和我打过招呼，但是，我却乐此不彼。记得有一次，全国校会的时候，有一场比赛，为了保住我们的胜利，他用头去阻挡对方的进球，被对方踢到了头部，血流满面，我还记得，伤口在这里。”
　　她说着，用手轻轻点了一下我耳根，我很是惊讶，我耳根确实有个伤疤，是当年踢球留下的。
　　开始还以为她是遍的故事，讲到这的时候，我不得不信，她说的都是真话。
　　“哥，你知道吗，我当时有多难过，回到宿舍后我整整哭了一晚上，从那以后，我就暗暗决定，要做他的女朋友。而且，那年我大二，他大四了，再不和他接触，估计以后我们都会是路人了，就算我们不能在一起，我也不想让自己有什么遗憾。就在我准备骨气勇气的时候，父母亲出了点问题，我被迫转学了，之后就再也没有他的消息。毕业后我曾经回校去打听消息，但是他在校的时候圈子很小，我问了好多人，都没有找到有关的消息。但是我并不气馁，我知道，他还有个姐姐，他虽然圈子小，但他那个姐姐却是个风云人物。花了好长时间，我多方打听才知道，她回到了母校教书，但还是很遗憾，我再次见到他的时候，是在一个婚礼上，他就是那个新郎，而我………”
　　听着她的故事，虽然很真实，但是我又不敢全信，心中那份警惕一直都保留着，就凭她猎人的身份，一次一见钟情可以保留这么久？
　　我想到的是会不会又是针对我下的套路，是不是想破坏我的家庭？
　　这个女人一直都给我一种很精明的感觉，在她讲故事的时候，从最初遇见我的喜悦，再到悲伤、遗憾、之后的不甘心，脸上的表情一直在变化，淋滴尽致，没能看出有任何的表演成分，似乎那就是她的心境，如果真的是在演戏，那么这个女人就太可怕了。
　　而且，这其中并不是没有疑点，这种颜值的女人从进入校园的那刻起就注定是个人物，虽然只是短短的两年，但是我却没有听说过，脑子里根本没有关于她的任何印象，要知道，大学生活里虽然我不是很关注女人，但是，听总该听过吧
　　也许是看我久久不说话，也许是猜到了我的想法，她又说到，“哥，你放心，我并不会去破坏你的生活，我只是不想自己有遗憾。”
　　我呵呵的干笑两声，人家话都说到这份上了，自己还能怎么办。
　　心里有点乱，本来是打算探听点消息的，结果弄成了表白，而且还分辨不出真假，很无力的感觉，哎~~~算了，回去再慢慢整理，甩了甩头，让自己清醒一下，然后打算离开。
　　美女似乎看出了我想法，在我还没起身的时候，就突然翻身坐到了腿上，双手抱住我的脖子，把我压到沙发上:“哥，再陪我一会儿可以吗？”
　　声音有点哀怨。
　　我有点不知所措，本想推开她，但人家刚刚表白过，一下子就心软了下来，只能说到:“我妻子快下班了，我需要现在就回去。”
　　美女只是这么抱着我，表情有点怪异，嘴角微微弯起，眼神透着一丝狡黠。
　　这表情就像我们刚上车的时候的表情，嘴里好像还在念叨着什么，我听着不是很清楚。
　　但是知道她哼了一声，好像是说什么，呵呵!加班!就你傻。
　　我确实是有点急，因为，如果我在妻子下班前没能到家，等会不好解释。
　　刚想坐起来，手机突然一响，吓了一跳，一看，还是妻子的电话，我不敢大意，一个手指轻轻压住美女的嘴唇。
　　我俩现在的姿势确实是有点暧昧，她就这么趴我身上，我一只手拿着手机，一只手放她嘴边，让人看到了，说我们不是在偷情，估计没人会信，但我也是很无奈。
　　电话一通，就传来妻子的声音，似乎她有些急，说话声一顿顿，还带点喘，匆匆说了还要再加两小时的班才能回家，老公对不起，然后就挂电话了，让我都有点懵圈。
　　我无奈的看着美女，这时候又看到她脸上露出了刚那个怪异的表情，也不明白今天她怎么这样，接着只见她说到:“哥现在不用急着回去了吧，嘻嘻!我们再聊会呗，难道哥不想再从我这知道点什么？”
　　我确实是想多了解情况，这也是今天来的主要目的，开始还以为她不会透露，现在，她主动提起，让我心中一喜。
　　“你和黄正照他们的…”
　　话才说一半，就被她柔软的嘴唇封住，一条香舌伸进来，两个人的舌头就绞在一起，好软，好甜，和妻子的不太一样。
　　我没有拒绝的意思，毕竟，我和她曾经还合过体，甚至有段时间还对她念念不忘，继续享受着她的热吻。
　　长达2分钟的热吻，让她的脸变得有些红，样子很是娇羞，很美，我不自觉的喃喃到:“终于看到真客了，不再是面具。”
　　她低声轻笑，脸色更加红润，迅速把头埋到我胸口，娇声说到:“哥，我叫黄婉儿，你以后就叫我婉儿吧!”
　　“嗯!婉儿!”
　　“嗯!哥!”接着她抬起头，和我四目相对，眼神当中还有一丝迷恋的色彩。
　　接下来的对话中，我也真正的了解到了这个所谓的猎人俱乐部的性质。
　　其实他们就是一群喜欢群P，乱伦，互搞的人组合在一起，这和我那死党的说法基本一致，他(她)是可以自由组合的，也有很多派别，这些人各行各业的都有，会员覆盖多个大城市。
　　俱乐部的管理层能耐很大，婉儿虽然没有明说，但是我能听得出来，估计是有高官的人在里面
　　婉儿没向我解释她是因为什么进的这个圈子，但她的情况确实有点特殊，像她这样特殊的还有些人，但是不多，以一个城市为单位的话，每个区就只有一两个人。
　　就是类似信息管理的人，他(她)们每次暗号的使用和发布都是她向下传达，那些猎人小团体发布的各种猎物通告也在她这里有记录，所以，她才会消息这么灵通，也就是说，黄正照他们对姐姐，姐夫实施的计划，婉儿是第一个知道的人，但是也有限制，就比如，他们的实施地点和具体内容，婉儿是没权过问的，除非那些猎人原因让她知道。
　　还有就是，婉儿说黄正照他们并不知道我在跟踪观察他们的举动，这让我心里一松，但是，婉儿却说知道我的做法，还说是她自己猜的，很是无语。
　　这女人还真够鬼精的，无力反较她，只能捏了一下她的肉球算做是报复，谁知她接着在我身上一顿磨蹭，有点小情人撒娇的味道。

第14章 姐姐的秘密
　　我和婉儿就保持着一个姿势在聊天，感受到她身体的热度，而且时不时的还用她的蜜桃臀在我的下身摩擦，让我有点难以控制，肉棒也开始有了反应，虽然隔着裤子，但是已经能通过鸡巴感觉到有一团柔软的肉包在和它接触，有点湿热的感觉，馒头逼果然是极品，好享受这种感觉。
　　忽然又联想到姐姐，她下面是不是也是这样？虽然有偷窥过她洗澡，但是那次并没有看到全景，我也不清楚姐姐到底是不是馒头型的。
　　心里想着姐姐，和婉儿聊着聊着又不自觉的把话题聊到了姐姐身上，上次的事，婉儿是知道黄凯他们的行动的，只是不知道具体地点和内容，她扭捏的要求我给她讲过程，因为她断定我肯定会去跟踪，而且分析得头头是道，这女人的智商还真是了得。
　　无奈之下，我只能大概和她说了事情的经过，在说到黄凯把姐姐艹了的时候明显感觉到婉儿的臀部微微麟抖，馒头上似乎还有水气渗透出来，我挪了下她的大腿，想看是不是真的有水，结果被她用力搬住我的头，不让看，红着脸娇哼，很是霸道的样子。
　　“哥，你看到你姐姐被黄凯压在身下的时候是什么感觉？”
　　她扭扭捏捏的问到，这问题我还真不好回答，只能呵呵直笑，接着她指了指我的下身，狡黠的说:“我已经知道你的想法咯，呵呵!”
　　没有反驳她，算是默认了，这事说出来还真是难为情，目标可是自己的亲姐姐，对于像婉儿这种见过大场面的人来说，没什么，但我就不一样，实在是说不出口。
　　“哥!你了解你姐姐吗？”
　　“嗯？这话问的，我是她弟弟，能不了解她吗？”我反问她到。
　　“猪，哼!你说的了解只是停留在你们是家人的层次上，其实…”
　　说到这，她顿了顿，眼睛看着我，似乎是在等我的回应，又像是在看我的反应。
　　我从她的话语里还有她的表情里感觉到接下来，她说的话会和姐姐一些隐秘的私事有关，再联想到她的身份，这些事情应该是从黄凯那里泄露出来的，心里有点隐隐的期待，接着就问到:“其实什么？”
　　听到我的回应，婉儿给我个白眼，嘴里碎碎念，男人都是一个样之类的。
　　“哥!我和你姐，谁更漂亮？”
　　PASS!这种明显的送死题，不与回答，总之碰到就装傻充愣，傻笑就是了。
　　看到我的反应，迎接的又是她的一阵白眼，“哥你知道吗，你姐吃过的这个…”
　　她这时候指了指我的鸡巴又接着说，“比我还要多。”
　　“不是吧!”这个信息量实在太大，大到让我一时间脑袋转不过来。
　　“怎么，你不信？是不是这个信息颠覆了姐姐在你心里的形象？”
　　我木讷的点了点头，算是回应。
　　“哥，你等我一下。”
　　接着她小跑进了卧室，拿出个笔记本电脑，放在茶几上，翻出其中的一个视频文件打开，然后回到我身边示意我一起看。
　　画面好像是个仓库，那一袋袋的看包装应该是大米，高高矮矮的一摞一摞摆着。
　　不多久，一对男女出现在画面上，姐姐？女的是姐姐，男的我不认识，但是，年纪应该蛮大了，估计有五十左右吧
　　我不禁疑戚，怎么姐姐都是和这年纪的人搞在一起？一个黄凯就算了，现在又出现一个。
　　男人此时抱着姐姐进来，姐姐双脚夹在男人的腰间，任由男人亲吻她的身体。
　　衣服已经没有了，只剩下胸罩和内裤，而男人已经是光着身子，下身那个有点黑的粗鸡巴已经高高翘起，刚好被姐姐的那个蜜桃臀的股汹给夹着。
　　这时候，我感觉到一只手也在抓住我的肉棒，是婉儿的手，我没有打断她，现在的思想全集中在了画面上
　　老男人把姐姐放在了一摞米袋上，她的屁股刚好和老男人翘起的鸡巴平行，如果姐姐现在不是因为还有内裤挡住，就刚才放下她的时候，那根黑鸡巴就能直接刺进她的淫穴里。
　　不得不佩服这个老男人选的位置，鸡巴现在亳不费力的就可以顶住姐姐的骚逼，自己弯下腰又可以直接伏在姐姐身上吃她的肉球。
　　而且现在，姐姐很是配合他，双脚张得很大，臀部还一上一下的摩擦那根鸡巴。
　　老男人表现得有点着急，被姐姐摩擦了一会后，直接扯掉了姐姐的内裤，动作很是粗鲁，然后又把姐姐的大腿分开。
　　“咕嘈”我咽了口口水，这次，终于可以看到姐姐骚逼的全景了。
　　形状很是饱满，大淫唇很大，但不是婉儿这种馒头型的，那条裂缝也很直，小阴唇比婉儿要大一些，有点像柳树的叶子，这就是淫棍们口中的柳叶逼了吧。
　　就在这时候，我的裤子连同内裤也被婉儿机了下来，早已经竖起的鸡巴，蹭的一下就弹出来，她一边用手帮我套弄还在我耳边轻柔的问:“哥，我的和你姐姐的一样吗，谁的更好看？”
　　我此时也已经热火难耐，她的这句话就更像是催情剂，用手在她屁股上一撩，邪邪的说到:“好看有什么，好用才是真。”
　　“好啊!那就试试呗，我才不会输给那个女人。”
　　说着就自己退下内裤，张腿跨到我鸡巴上坐下，只是没有插进去。
　　她学着刚刚姐姐给老男人摩擦的样子，也用她的馒头逼在我的肉棒上摩擦，和她的阴唇接触的瞬间，我就感觉到了肉棒上被一股暖水覆盖，很光湑，很是舒服。
　　“啊!班叔不要，我还没洗澡，那里脏，嗯~嗯~~!”
　　视频里突然传来姐姐的呻吟，我和婉儿同时一看，只见那个老男人埋头正在舔姐姐的骚逼，还发出~滋滋~的声音。
　　“我也要这样，”
　　婉儿娇声的说到，我迅速抱起她，放到茶几上，我们现在的姿势和视频里那对人的姿势一模一样，不同的是他是站在，而茶几比较矮，我需要跪在，分开婉儿的腿。
　　不得不说，她这个馒头逼确实很诱人，虽然上次就用过，但是这次光线充足，看得更清晰。
　　我也学着老男人开始用舌头上下舔婉儿的骚逼，每次舌头接触到她的小穴的位置，她都会扭动一下臀部，似乎是想让舌头伸到里面去，而她则是看着视频，在观察老男人的下一步动作
　　这时候，老男人抓住了自己的鸡巴，在姐姐的裂缝里面摩擦了几下，准备要插进去了，婉儿看到后，兴奋的叫道，“哥，他们要开始了，他们要开始了。”
　　说着还双手张开做要拥抱的动作。
　　我也顺势伏到她身上，让她抱住我的腰，然后把鸡巴对准他的穴口等待。
　　只要老男人一插入姐姐的淫穴，我也会跟着插进去。
　　婉儿现在的表情很是淫荡，她咬着嘴唇，一脸笑意，眼睛直直的看着我，想是也在等待那一刻。
　　“啊~~班叔~~”
　　“嗯~~哥~~~”两个声音几乎同时响起，一个是姐姐的淫叫声，一个是婉儿的。
　　老男人显得要急切一下，插进姐姐的骚逼后马上就开始快速抽插，而我则是先缓缓抽送了几下，让婉儿有喘息的机会。
　　啊~~啊~~班叔……你…啊……先慢点…有点喘不过气来啊……啊…
　　嗯…哥…嗯…痒…你…你快一点…嗯…嗯…婉儿…痒…
　　听到婉儿给的提示后，我也开始快速的抽插起来。
　　这时候我才想起来，她似乎很喜欢这样的快节奏，上次聚会的时候“她，就是这种大开大合的节奏，让她短时间内达到两次高潮的。
　　房间内这时候充满淫荡的气息，肌肉撞击的啪啪啪声，两个男人都是用同样的方式在艹逼，而且频率还基本一致。
　　区别就在于一个是现场，一个是视频里。
　　两个女人的淫叫声确不相同，姐姐的就温柔好多，婉儿的有点疯狂，虽然她不是姐姐那种…啊…啊…的方式，但她喉咙里带着一股狠劲。
　　那种低吼我上次也领略过，她似乎就像是要我把她刺穿的感觉。
　　我一边在艹着婉儿，一边也在观察着姐姐，这还是我第一次看到姐姐被人艹的表情，很是让我兴奋，不自觉的又加大艹逼的力度，接着就是感受到婉儿更加低沉的怒吼。
　　姐姐现在表现得很是淫荡，她脸上红润，闭着眼呻吟，那种满足又享受的表情布满整张脸。
　　婉儿确是另一种表现，她不像姐姐一样闭着眼享受，而是睁着眼睛，有时看看我，有时看看我的鸡巴在她骚逼进进出出的情景，她好像不怎么喜欢闭着眼，上次也是这样。
　　视频里老男人的资本也确实雄厚，粗黑的鸡巴筋径凸起，在姐姐的骚穴里面
　　进进出出，难怪能让姐姐这么享受。
　　姐姐似乎也是那种淫水很多的类型，淫穴里不断冒出白浆，被老男人的鸡巴带出后还顺着他的蛋蛋流到了地上
　　婉儿骚穴里白浆很少，淫水要在阴道内和鸡巴反复摩擦还才能产生白浆。
　　可能是因为我龟头的缘故，她的淫水大部分都是直接被我的龟头刮了出来，直接顺着她的股沟流到了地上，一条细细的水丝就这么挂着。
　　“啊……班叔……不要……啊啊……射在里面……”
　　听到姐姐是声音，我和婉儿同时看过去。
　　这时老男人的臀部肌肉在抖动，正在做最后的冲刺，姐姐应该是感觉到他快射了，双手把他推开。
　　接着，男人一声大叫，一股浓浓的精液直接射到了姐姐的逼上，大阴唇上，阴毛上都是。
　　姐姐马上仰起身子，用一根手指堵住她的小穴口，虽然，此时她的骚穴已经就被那根黑鸡巴进行了多伦的冲刺，而变得有些大，但她还是象征性的用手指去堵，嘴里还娇声说到:“班叔你真是的，都说不能射里面了，你还射，还好我反应快，要不然真就射进去了。”
　　老男人嘿嘿直笑，“乖侄女太骚了，叔叔一时没忍住，对不起，对不起，下次叔叔注意就是了。”
　　嘴里说着，手上却是把姐姐堵住骚穴的手拿开，抓住自己还没完全软下来的鸡巴，在姐姐的淫唇上磨了磨，沾点精液又刺进去，然后抱住姐姐又狠狠的冲刺几下。
　　~~啊~~班叔你………啊:啊…怎么能这样…
　　姐姐嘴里虽然抱怨，但并没有阻止老男人的行为，而且，我还看到在老男人把鸡巴重新插进去后，她臀部还上下摆动迎合着老男人的抽插。
　　到现在我才看清，这骚货原来口是心非。
　　我和婉儿看到这场景同时愣了一下，“噗呲~~你姐姐还真骚呀!明明同意人无套了，还装着不同意射里面，嘻嘻嘻!哥，我让你射里面，你要努力哟!!!”
　　“小骚货，你死定了。”
　　我把舌头伸进她嘴里，同时腰部用力，加快频率快速抽插，上下口同时被进入，让婉儿十分的兴奋，哼哼哼的低吼着。
　　在持续的啪啪啪二十多下后，她下身开始剧烈的抖动，抱着我的双手不停的在我背上乱抓，接着我就感觉到一殷暖流从阴道内向龟头袭来，我知道，她高潮了。
　　但是我并没有停下来，我要用上次的方法让她连续高潮，婉儿本身也喜欢这种方式，不管她怎么抖，我始终紧抱住她的身体，不停的冲剌，一直到婉儿开始翻白眼，下身的抖动开始变成全身的痉挛，这时候，她的阴道内一阵收缩，我的龟头瞬间就被一股吸了吸住，暖暖的淫水喷洒到龟头上，我再也把持不住，往里顶了几下，让自己的龟头抵住她的子宫口，精关一松，直接就射进去。
　　“呃~~~”
　　婉儿一声长长的低嚎，一边抽搐，手脚还无法控制的乱舞，这才是她真正的高潮状态，模样有点野啊，平时挺书香气的一个女人，怎么到了床上就完全变了个人，呵呵。
　　我就一直压着她的身体，避免她滚到地上，因为她现在无法控制自己，整个过程持续了几十秒钟，然后才浑身松，翻着白眼在那深呼吸，如果不是有呼吸声，还真以为是具户体，这小妮子还真是特别。
　　高潮的余温过后，我们相拥在一起，婉儿没有打算放我回去的意思，时间也还早，我也就不急。
　　对于姐姐的隐私很是好奇，而且婉儿应该是知道得比我多，视频里这个所谓的班叔，我猜测，很有可能也是一个猎人，渐渐的，我又把话题引到了姐姐身上结果还真让我猜对了，婉儿说，这个人也是个猎人，但不是和她同一个片区的，叫什么她也不认识。
　　这个视频是她有一次到总部去的时候，无意中看到了姐姐的资料。
　　其实，姐姐的视频有十几个文件，总时长大概有十几小时，因为我的关系，她就偷偷从一个视频当中截取了一段下来。
　　看到我一副很吃惊的样子，还反过来让我猜姐姐一共吃过几个鸡巴。
　　我无奈的摇摇头，结果她拿起双手就开始数，当数完一只手，还要再数另一只的时候，我就按住了她的手，停止了她的行为，这信息量太大了，我一时半会还接受不了，姐姐在我心中一直都是很大家闺秀的形象，如果婉儿说的是真的，那反差也太大了。
　　我反过来问她的时候，婉儿娇羞的指了指我，然后说，“加上哥，5个。”
　　这什么情况？是说反了吧，如果刚才让我来猜，双手数数的绝对会是她，5个人的才是姐姐，现在反而是倒了过来，这不是真的吧。
　　婉儿看着我像吃了绿头苍蝇一样的表情，呵呵直笑，之后把嘴凑到我耳边神神秘秘的说到，“所以我才说哥是猪，哥，婉儿可比那个女人干净多了。”
　　“那个女人？谁？姐姐吗？”
　　我反问到，婉儿没在说什么，只是笑吟吟的看着我，只是这笑容很古怪，她这笑容今天算上这次，已经是第三次了，有点搞不明白。
　　现在已经是晚上10点多了，我必须回去了，婉儿送我到门口，看她的表情就像是小媳妇要送老公去外地工作，要分开好久一样，眼眶还隐隐有泪水打转，这至于吗，你的店面就在我上班的地方，哪天见不到？
　　真的不能再犹豫了，再这样下去，估计我都走不了，刚要开门，婉儿又从后面抱住我，“哥，你是不是不经常回老家？”
　　我想了想，点点头默认，老家现在是父母亲住，他(她)们一直都在唠叨说让我快点要孩子，听着有些烦，所以，我一般除了过年过节，也就两三个才月回去一次。
　　“哥，你姐经常一个人回去!”
　　“嗯？这不奇怪吧，我姐回娘家有什么好说的？”
　　我有点疑惑她说这句话是什么意思，但婉儿没有再提，而是把我送出门口，“哥，该回去了，那个女人也应该要’下班’了，回去你要小心哟!嘻嘻!”
　　在她鼻子上轻轻一刮，没再理会她的调戏，转身就下了楼。
　　回到家的时候差不多已经是11点了，妻子在我进门后不久也回到家。
　　看她的样子有点疲惫，眼睛却很有神，脸色有点红润，像是那种刚做过运动后的样子。
　　她看到我还没有休息，扑上来就往我怀里钻，和我解释到:“老公!今天城东那边有家大型超市做活动，我们都被临时调去现场做展销了，累死了。”
　　我抚摸她的头发，轻轻安慰到:“先去洗个澡吧!放松-下。”
　　嗯啊!妻子亲了我一口，“老公真好………”

第15章 混乱
　　这些天一直心神不宁，自上次从婉儿那里得来姐姐的隐私后就一直是这种状态，这反差太大，虽然事情都过去了好几天，但还是觉得不可思议。
　　这种状态科学的解释应该叫做信仰崩塌吧，姐姐原本在自己的心里是大家闺秀的感觉，结果却是个浪荡骚女，一想到那天晚上，婉儿数手指的动作，心里就暗暗摇头。
　　从前还对姐姐抱有性幻想，可是现在，那份幻想和期待似乎在慢慢变弱，不清楚是不是因为姐姐是个浪女的缘故，可是又有点想不明白，视频里面，她和那个班叔表现得那么骚，不停的去迎合，被强行内射了也没有要生气的意思。
　　但是，黄凯和她在一起，虽然也给他艹了，不过却是连手都不让牵，这不符合逻辑，如果，姐姐是个骚女人，那么应该是来者不拒才对，这中间会不会有什么我还没了解到的？
　　看来，还得去跟婉儿打听打听，说不定，她哪儿能有线索。
　　现在，还有一个难题，就是黄正照那边，我是不是还要继续关注，以前是因为要保护姐姐，可是现在，姐姐都已经这样了，还需要我吗。
　　算了，这事情先压一压，也快暑假了，姐姐到时候会回家，我利用点时间多上门串串，也许能从她的言行举止中找到点蛛丝马迹，况且，姐夫还要我帮他一个“忙”呢。
　　经过那晚的事情后，我现在对婉儿也没有了当初的那份敌意，人家一大姑娘都对你表正心声了，还想怎么样？
　　就是我们现在的情况有点尴尬，像是在搞地下情人。
　　而且，我发现她似乎比妻子还更粘人，为了能和我多聊天，竟然在上班时间冒充她们的店员上我公司来送奶茶，搞得公司里那些狼到处向我打听，美女是那个店的。
　　和她说了这事，她竟然还一大堆理由，和我分析得头头是道，说什么利用颜值来发展她奶茶店的会员，我去，你个猎人利用颜值是来卖奶茶的吗，用错地方了吧，不务正业了都。
　　还有就是，这小妮子目的不纯，一天到晚都和我聊一些，哪个猎人小团体又去捕猎少妇了，哪个良家已经变成母狗了之类的事情，有点想把我培养成她们的人的趋势。
　　我表情阴阴的看着她的时候，还装作不在意，笑嘻嘻的反问我，不是要了解猎人俱乐部吗，她现在就是给我做讲解。
　　妈的，真想把她摁在身下摩擦，就地正法。
　　~~呼~~终于下班了，哼着歌，大摇大摆的就出了办公楼。
　　“老公，老公，等等我!”嗯？妻子？
　　“你怎么会在这？”
　　“我们公司做巡展，对面的商场是最后一站，刚好可以和你一起下班，嘻嘻!”
　　看她可爱是样子，忍不住捏了一下她的脸。
　　“车子在那儿？”
　　我指了指旁边，忽然意识到什么，因为去开车要经过奶茶店，现在这个时候，如果不出意外，婉儿都会在店门口等我，这下糟了，要被抓奸，心里顿时有点慌。
　　走过奶茶店的时候，我尽量表现得很自然，也不往里面看，这时候，突然感觉到妻子明显一顿，走路速度也慢了下来，本来她是和我平行的，现在落到了后面。
　　不知道是不是幻觉，空气中好像有两股气场在碰撞，但是现在我真的不敢回过头去看到底发生什么，只能装作若无其事的走到车子那里，然后赶快回头，咦？
　　妻子已经在我身后了，难道刚才没发生什么？还是因为自己心里有鬼才产生的错觉？
　　“怎么了？老公!”
　　“哦，没事，突然想到有份文件没交，算了，也不急，明天上班再说了。”
　　“哦!”妻子只出了一声，但是我能感觉到她的语气里面带着一丝不信任，而且，眼睛一直盯着我。
　　“上车吧”我努力控制着心中的慌乱，平静的说到。
　　回家的路上有些尴尬，妻子没有了刚才看到我的热情，她一直看着窗外，没有说话，我也在回想着刚才的经过，妻子似乎真的发现了什么，我这边应该没有什么问题，可能是婉儿那边出了状况。
　　估计是见到我走过，想出来和我打招呼，结果看到妻子在旁边，又缩了回去，刚好被妻子看到了，而且还是这么个小美人，所以妻子应该是怀疑我们有什么问题。
　　我看了看妻子，试探性的问到：“要去哪里买菜？”
　　“随便…”冷冷的声音让我心里一跳，我操了!真的让她发现了什么。
　　一路沉默的回了小区，也没什么心情去逛菜市场，直接在小区的蔬菜小店随便捡了几样东西匆匆就回去了，妻子在给我摆脸色，这个时候不能惹，会引火烧身。
　　到家后直接就进入厨房去洗菜，同时心里正在想着用怎么的理由把这事混过
　　去，这时候，妻子突然从后面抱住我，问：“老公!你回来的路上怎么一直都不说话？”
　　呵呵，我倒是想说，敢吗，你那一副脸色摆在那儿，“没有啊，我在想那份文件的事。”
　　“哦!对了，老公，你们楼下那奶茶店是不是招新人了？”
　　我经常去奶茶店的事妻子是知道的，现在还不到说谎的时候。
　　“好像是吧，有几个新面孔。怎么啦？”
　　“哦!没什么。”说完妻子就走开了，似乎是在想事情，嘿嘿，事出异常必有妖!可能这就是黎明前的黑暗，暴风骤雨来临的前奏吧。
　　心情复杂的等了一整晚，本以为妻子会爆发，结果是她一直神游天外，心不在焉，我甚至故意去蹭她的36D，她都是一脸莫名其妙的看了我一下就又开始想她的事情了，让我好一阵无语。
　　到第二天中午的时候，我终于知道，昨晚妻子为什么没有爆发了。
　　因为此时，她就坐在奶茶店外，好为难，我到底要不要过去、去的话，等下要是婉儿出了什么乱子，要怎么解释？不去，似乎更不正常。
　　考验我演技的时候到了，装作刚看到她的样子，兴奋的说到：“咦？老婆，今天怎么会在这边？”
　　“嗯，老公，来这里坐，下班有点无聊，就过来看看你，”妻子笑吟吟说着，但是，她的眼神出卖了她，这眼神明明带着审视的意思。
　　“这样会不会很累，中午时间不是很多，等会你又要赶回去。”我也装做关心她的样子。
　　现在的这个场景真的很尴尬，本就是夫妻的两个人，见了面就相互飙戏，接着我刚要去点东西，妻子一把就拉住了我，说她自己去，这心思，目的很明确啊。
　　妻子站到柜台前的时候，虽然是背对着我，但是我能察觉到她一直盯着婉儿在看，我此时心里很紧张，还真怕婉儿和她杠上，到时候那场面就不可收拾了。
　　当看到妻子从去到到回，婉儿都保持着职业的笑容时，我心里才轻松了下来。
　　中午这短短的一个小时时间里，过得那是心惊胆战，妻子的眼神不时的扫过婉儿，婉儿也在妻子收回目光后盯着她，两个女人彼此反复的观察着对方，好在，他们都没有正面的对视过。
　　从两个女人的眼神中，我能肯定，一定是发生了什么事情，妻子的眼神带着一丝警惕和怒火还有一点不安的味道。
　　婉儿的眼神很奇怪，像是在讥笑，讥讽，她那表情我见过，就是那天去她住处时的那种表情。
　　我记得很清楚，那天她这种表情出现过三次，很是奇怪。看来得找个时机问问婉儿，昨天下班的时候到底发生了什么事情。
　　接下来的几天时间里，妻子每天都对我特别在意，嘘寒问暖，话题中还有意无意的带上奶茶店，我知道她的意思，那些话都是铺垫，她关注的重点是我在奶茶店的消息。
　　说来也巧，这几天，婉儿都不在奶茶店，也没有给我留什么消息，就这么突然失踪了。
　　今天下班的时候，接到姐夫的电话，说是在公司楼下等我，神神秘秘的，又不肯在电话里讲。
　　下楼的时候我已经看到了姐夫的车，但是没有直接出去，躲到角落里，拿出手机，以他的车子为中心，对着周围做了次全景拍摄，保存好后才出去和姐夫见面。
　　因为姐姐的关系，姐夫现在也是猎人的目标，我不得不防，见面后，姐夫一脸淫荡的说是明晚有聚会，问我去不去。
　　开始还不明白是什么情况，后面他说不是上次那种大型的聚会，而是几个熟人的小聚会，规矩不变，只是带不带面具都可以，看个人想法。
　　问了他具体的情况，他说是5男4女，如果我去那就是6男。我一想，熟人？
　　小聚会，反问他是不是他的大客户也去。
　　结果还真猜对了，就是他的大客户带的头，不用想都知道，这次聚会就是黄正照针对姐夫计划的一部分。
　　婉儿失踪了好几天，她会不会也去这次聚会？想到其中的厉害关系，我还是摇头拒绝了。
　　开玩笑，我去不就等于是送上门了吗，现在还不能暴露，好多事情都还是不确定因索。
　　姐夫也不勉强我，摇头表示遗憾，开车要离开的时候，我忽然想到了什么，告诉他，把车开到路口再开回来这里等我一下，姐夫很疑惑，我没有和他解释，叫他照做，然后就回到楼里。
　　姐夫这时候开车向路去，我躲在角落里开始观察，在他的车开出去大概三十米左右的时候，后面一辆车也跟着起步了，当姐夫的车到路口从另外的车道开回来的时候，那辆车也开了回来。
　　已经有答案，姐夫被跟踪了，嘿嘿，跟我玩？这段时间自己可是恶补了不少这方面知识的。
　　我从前台那里随便拿了张纸，走到街边，指着手上的纸对姐夫大声喊到：“不用了，我找到了，你回去吧…”挥挥手示意姐夫开走。
　　这其实只是做样子，不然，我和姐夫有接触，我也会被他们关注到，这样做可以给跟踪的人一个误区，我和他的事情没关系。
　　姐夫走后我回到楼里，翻看手机相片，找到刚刚那部车的，记下来，等过了十多分钟后才出门，我要去确定一件事情，看看跟踪姐夫的人是不是黄正照一伙的，为什么没有直接跟上去？
　　其实也很简单，我和姐夫刚有过接触，直接跟上去的话，一旦被发现，那就是此地无银三百两。
　　而且，这也不是什么重要的线索，没必要为这事情暴露自己，我可以先到他们俱乐部那里看看，如果看到那辆车，结果就不用猜了，如果没有，那可以沿路开到姐夫的小区，从这个时间段计算，姐夫还在回家的路上，如果他们是跟着姐夫到家，那么很大几率在回来的路上会和我碰面。
　　果然，在经过猎人俱乐部的时候，看到了路边停放着的那辆车。
　　这些人做事还真是一套一套的，计划得周详，让我又想到了那个暗处的策划人，开始的时候我曾怀疑是婉儿，但并不是，他们这个团体目前还有两个人没有真正露面。
　　一个是黄正照本人，另一就是那个叫做小晴的女人，也许，那个策划人就是他(她)们当中的一位，不过，黄正照的几率要小一些，虽然他是发起人，但是他的主要任务是围着姐姐转，所以，我估计，那个叫小晴的女人才是最大的嫌疑。
　　而且，这个女人感觉很沉稳，那次聚餐上的三个女人，婉儿比较随性，另一个女人是个风强浪女，这个小晴却话很少，且都是想好了才说的那种，很有当军师的风范，事情如我猜想的话，还真想和她过过招。
　　现在得到了自己想要的结果，也没有继续跟下去的必要了，调头准备回家。
　　正在等红灯的时候，一辆蓝色的沃尔沃进入了我的视野，右车道转了过去。
　　姐姐的车？当看到副驾驶上坐着的人后，一下就紧张了起来，妻子？她怎么会和姐姐在一起？
　　我瞬间的想法就是，这骚蹄子想带我的妻子去干嘛？
　　怪不得今天下班总感觉自己少了什么，现在才想起来，今天妻子没给我打电话，原来她们在一起，妻子应该把这事给忘了。
　　我现在是在左转车道，而且是红灯，根本追不过去，只能在干着急，不过看到她们开车的方向后就又冷静了下来，那边是主干道，红绿灯较多。
　　而且时间长，待会儿我速度快点，应该能赶上。终于在下一个红绿灯的时候赶上了她们，心里也不在那么慌乱，习惯性的开始分析起来。
　　情况似乎不是我想象的那样，姐姐开的是自己的车，如果是去约男人，这不像她的风格，从她前几次的作风就能判断出来。
　　而且她们没有玩什么花样，左右兜圈之类的，一直都是直线开，目的地似乎很明确。
　　车开一段路后靠边停了下来，这里是条步行街，姐姐和妻子手牵手的进去了，有说有笑，很欢快的样子。
　　这情况有点不像啊，难道说这只是来逛街的？还是说，里面已经有男人在等着了，来这里只是约炮前的聚餐？之后才去酒店？
　　我没有急着下车，这条街不是很长，又是单向道，如果她们只是逛街，等会儿还会返回车里，而且，我总感到有点不自然。
　　这段时间来，神经变得很敏感，每次到了这种时候，都会有反应，上次跟踪姐姐去公园，也是多亏了这种感觉才没有提前暴露，今天从跟着她们车的那时候起，就有了这种感觉，所以才一直躲在车里。
　　姐姐和妻子进入步行街后，看到她们在各个门店进进出出，我就钻到了车后座上，因为是单向玻璃车窗，外面是看不到车里的情况的，有助于我观察四周的情况。
　　老办法，拿出手机，对四周做全景拍摄。
　　大概半小时后，姐姐和妻子回到了车上，接着又开车前行，好像还有下一站，她们在出来的时候我注意观察她们的言行举止，表现得很正常，但是有一个细节又不得不让我产生怀疑，两个女人，一路直达目的地，进入步行街，竟然什么东西都没买？
　　这正常吗？
　　是个人都该清楚，女人在逛街时的购买欲望，而且她们是直奔而来。
　　姐姐的车开走后我没有直接跟上，而是等，1、2、3、4、5一5辆车在她们的车开动后跟着开走了，确定周围没有再启动的车后我才慢慢跟了出去，虽然离姐姐的车有点远，但还是能看到的，毕竟，路上蓝色的车不会很多。
　　一路跟着，其中有3辆车各自开走了，还有两辆在慢慢跟着，而且车速保持稳定，心里渐渐的明白自己为什么会有那种不自然的感觉了，前面这两部车子绝对有问题。
　　果然，在姐姐的车子停下后，那两部车子也分别停了下来，这次是个大型商场，姐姐和妻子进入商场后，那两部车的人也下了车，一女两男，当那女人走上商场大门前的阶梯时，我立刻反应过来，婉儿？
　　她上楼梯的步态我太熟悉了，那天去她住处，5层楼的楼梯我都是在她后面欣赏她那上楼的臀姿的，记得很清楚，虽然她有意掩饰自己，穿得很普通，而且还带个帽子，但我相信绝对是她，这小妮子，失踪还几天，原来是在干这事？
　　姐夫刚被猎人跟踪，姐姐又被婉儿盯上，婉儿是黄正照一伙的？难道说，她一直都在骗我？无数的问号交杂在一起，让我脑子有些惜。
　　不对，不对，没这么简单，这两个男的有问题，婉儿先下的车，他们后下的，而且是婉儿跟踪姐姐和妻子进入商场后，这两个男的才跟上，他们的目的好像不是姐姐和妻子，而是婉儿？
　　婉儿和这两个男的不是一伙的，我迅速做出了判断，婉儿跟踪姐姐她们，自己又被其他人跟踪了，这情况有点复杂啊，怎么办？
　　这伙人又是谁？
　　为什么跟踪婉儿？
　　看来我有必要跟上看看了，确认周围没有什么异常后，我也进入了商场，快速的融入人群，不多久就找到了婉儿的身影，呵呵，这么快就能发现她，这小妮子看来是个新手，她有意无意的避开身边的人，而且都是躲在柱子和货架的边上偷看，这可是犯了跟踪的大忌了。
　　看着是没有问题，但是反过来想想，有哪个进了商场不看货架的？
　　况且，她还是自己一个人站那儿，我猜想到了，这小妮子估计是临时起意，想搞点什么事情，这种跟踪的事根本不适合她。
　　而且，这应该是她自己的意思，和猎人无关。
　　不然，以她在猎人中的特殊身份，完全可以要求其他有经验的猎人帮忙。
　　反观那两个男的，就要专业好多，他们在人群里表现得很自然，没有特意的去看婉儿，只要婉儿没有离开视线，他们都没有其他动作。
　　整个过程很平静，没有什么特别，姐姐和妻子也在半小时左右就出了商场，还是没有买东西。
　　我一直待到那两个男的开车走了才出商场，不知道怎么回事，那种不自然的感觉一直都在。
　　跟着姐姐开车的方向，我判断出来，应该是要回家了，我没有打算再跟上去，选择停了下来，姐姐回到家里，我完全可以监控到她的一举一动，跟上去反而多此一举。
　　十多分钟后，接到了妻子的电话，说是要我到姐姐家接她回去，这其实也是预想到的事情，把车停路边就是等她的电话。
　　计算好路程需要的时间，我才上路，到达小区的时候，那两部车子还在，我也没有过多的关注，接了妻子就走。
　　但是接下来在回家的路上，事情又有了变化，是的，婉儿的车跟来了，不只是她，那两个男人的车也跟来了，这到底是怎么回事？
　　婉儿跟着我的车干嘛？我有秘密她不知道吗？
　　回家后一直在想今天的事情，开始的时候以为婉儿是跟踪姐姐，后面又跟踪我。
　　不对，弄错了，从一开始我就想错了，婉儿根本不是去跟踪姐姐，她跟踪的是妻子，对的，就是妻子。
　　前几天她和妻子发生了什么，到她失踪好几天，而且是单独干这种事，一切线索表明，她就是冲着妻子来的。
　　可是，这又是为什么？妻子有什么值得她关注的？还有就是，她自己都不知道，自己也会被人跟踪，这后面的一波人又是干什么的？
　　妻子每天表现得很正常，姐姐那边也没有线索，那两个男人也无头绪，关键还是要找婉儿。
　　但目前情况她好像不想见我，从她离开后没有给我留任何消息应该能判断出来。
　　我是不是应该主动出击？
　　先从婉儿这里找到突破口，想到这不再犹豫，趁着洗澡的时候，给婉儿发了条信息，“你今天衣服后面的两个表情包很猥琐。”
　　以婉儿的聪明劲，她应该知道我要表达的内容。
　　接下来就是我主动的时候了……

第16章 该到我了
　　昨晚给婉儿发了信息后就一直在等她回信，结果到今天都没有回，猜测是她有可能没看到短信，或者是根本不想和我联系，但是既然打算从她这里找到突破口，那我就必须找到她。
　　婉儿既然要跟踪妻子，那么妻子在的地方肯定有她的身影，决定了，中午下班后，立刻直奔妻子上班的地方。
　　妻子现在应该在附近的餐厅和她同事一起吃午饭，她这个习惯我是知道的，就像我中午会去奶茶店一样，这都不是什么秘密。
　　我一路躲躲藏藏，终于在一家便利店内找到了婉儿，这小妮子今天可比昨天难找了好多，而且边注意妻子的同时还一直观察四周，想是我昨晚发给她的短信她看到了，还是有进步的。
　　只不过，可能是对这方面确实没什么天赋，因为，我已经发现了昨天跟着她的那辆车就停在不远处，而她竟然没有多看一眼，顺着婉儿的眼光，我也看到了妻子就在对面的餐厅里和几个同事在吃饭聊天。
　　看这情况很正常啊，有什么可观察的？婉儿到底想干嘛？而且她不愿和我联系，我也不好直接去问，弄不好她直接会翻脸。
　　虽然我睡过她，可毕竟我们还不是同路人，她的那个身份，也不可能让我对她毫无顾忌。
　　我甚至还想到了，妻子有可能是被哪个猎人团体当成了目标，不过，考虑到婉儿是一个人在行动，所以才去掉了这种想法，而且，她自己也被跟踪了。
　　上班时间到了，妻子也和同事上回到了公司里，婉儿这时才回到车里准备离开，我都有点弄不明白，这短短的几十分钟里能发生什么，而且还是在餐厅里和那么多人在一起。
　　就算妻子有什么秘密，也不可能这么公开化的进行，婉儿这么跟，多半是做无用功，她开车走了。
　　但是这时，跟踪婉儿的那辆车并没有动起来，我确认过，车里是有人的，一直到婉儿的车到了路口，他们也没有跟上去的意思。
　　我确认情况后，从另一边跟上了婉儿的车，她来到了一家咖啡厅，点了杯咖啡就坐那儿。
　　当她摘下帽子的时候，我看到了她有些憔悴的面容，双眼有点红肿，想是精神一直高度集中，现在放松下来，人变的很累。
　　头一点一点的在那儿打瞌睡，鼻子都快碰到了面前的咖啡上，哎~怪可怜的，我心一软，下车就走了过去。
　　想是感受到了我的体温，她一下就又紧张了起来，看到是我坐在旁边后，才松了口气，接着又脸红红的低下头，像是做错事的小孩子一样。
　　这小妮子真是让人又爱又怜，哎~~心里叹了口气，我轻轻的问到：“这么做到底是为了什么？”
　　婉儿看着我，咬着嘴唇，脸上一副挣扎的表情，我知道她在想什么，温柔的和她解释说，“你肯定知道我妻子的一些事情，但是苦于没有证据，如果直接和我讲，又怕我说你诋毁妻子，所以就自己去找证据，是不是这样？”
　　听到我说的话后，婉儿表现得很吃惊，睁大眼睛的看着我，当看到她的表情后，我心中一痛，看来，妻子果然有问题。
　　其实，刚才的话是试探她的口风，要是在平时，婉儿绝对能读懂我话里面的陷阱，但是她现在的状态有点混乱，还没明白过来。
　　我又想到了上次妻子欺骗自己的事情，这段时间关注点一直在姐姐这边，而且妻子也一直表现得很正常，所以就忽略了。
　　现在经婉儿这么一闹，让我又不得不旧事重提，我闭上眼睛慢慢思考，心里做好了最坏的打算，眼睛再睁开的时候，眼神一片坚定。
　　“其实，我也曾经怀疑过妻子，我也想知道她到底有什么秘密。”
　　婉儿看到我的态度变化，脸上有了为难之色，低声说到“对不起!哥，都是因为我，才打开了你们之间的裂缝。”
　　“不是你的错，我也不怪任何人，这道裂缝也不是你打开的，而是我自己，因为，我背着她有了你!从那次聚会起就已经开始了。”
　　婉儿听着我说，低着头，眼泪在打转，显得很痛苦。
　　我知道，她是在自责，因为，我会出现在那个淫乱聚会上，和她的设计有关，但是我并不怪她，如果不是自己的欲望在作祟，她的计划也不可能成功。
　　不想让她太自责，我摸摸她的头，轻声到，“不怪你，是我自己的原因，套用你的话讲，男人都不是好东西。”
　　婉儿给了我一个白眼，我也不想在这个问题是刺激她，话题一转道：“接下来的事就由我接手吧，你确实不适合做这方面的事情，傻乎乎的被人跟踪了都不知道。”
　　听我这么一说，婉儿面色一紧，迅速朝门外看。
　　“放心吧!他们不在了，傻妞!”
　　“你才傻，哼!我只是没有睡好，所以才这样，我可比你聪明多了。”
　　脸红红的说着她的理由，见到我似笑非笑的看着她，知道我不相信，小鼻子一皱哼了声，又是一个白眼。
　　今天打算不上班了，早就请了假。
　　自己既然打算主动出击，那么肯定要有一个计划，我初步的打算是利用婉儿当做诱饵，现在她被人跟踪，那么就先从跟踪她的人下手。
　　现在先带婉儿回去休息，我相信等会儿跟踪她的人肯定会再出现，而且是在妻子下班的时候。
　　因为，从中午的情况分析，在妻子上班的时候，他们根本没有跟踪婉儿的打算，昨天估计也是这样的情况。
　　带着婉儿回到她的住处，在楼下的时候我仔细观察了四周，问婉儿，这栋楼有没有后面之类的，她说是这几栋楼的顶楼都是相通的，可以任意从其中一栋楼里下来，我点点头，心里也有了计划，跟着她就回到房间。
　　结果刚进房间，这小妮子就转身抱住我问，要不要现在搞她，被这话一激，下身鸡巴确实有点反应，但看到婉儿眼神里的疲惫后，想想还是算了，抱着她就进了房间命令她休息，这小妮子还故意张开腿，用她的馒头蹭我的鸡巴。
　　狠狠的在她的屁股上一捏，压住她不让乱动，也许是真的很累了，也许是躺在我怀里让她觉得很温馨，不多久，呼吸就开始变得很平稳，应该是睡着了。
　　这时我才慢慢起身，回到客厅里继续考虑计划的事情。回头看了一眼在熟睡的婉儿，心里叹了口气，我是在背叛妻子的路上越走越远了。
　　但是既然想找到答案，那就不要再犹豫，思考问题的时候习惯性的点了支烟，这时候看到婉儿的写字台上摆放着几张纸，上面画着什么，走进一看，呵呵，原来这小妮子也有自己的计划。
　　纸上画的是一个金字塔形状的图案，最顶层写着，《林晓丹》妻子的名字，下面分出两条线，左边一条写着《三部》然后是一个问号，“三部？”
　　这是什么意思？
　　看向右边那条，上面也写着一个名字，《张东明》这个人我不认识。
　　这个人的下面又分出两条线，也是两个名字，一条上是《李杰》然后下面也是一个问号。
　　另一条上写着《张成远》这里又分出三条线，顺着往下看的时候，我眼睛一缩，这三条线其中的两条都是问号。
　　但是，其中一条上的名字竟然是《黄正照》这是这张图里除了妻子外，我唯一认识的人，什么情况？
　　妻子竟然和猎人有关系？
　　不可能吧，妻子不是不认识黄正照吗？
　　还是说，妻子是被猎人盯上了？
　　我转头看了看熟睡的婉儿，这小妮子看来知道了很多我不知道的事情。
　　烟一根接一根的抽着，也不知道过了多久，我就这么一直坐在写字台前思考，这时候，一双手从后面搂住我的脖子才让我清醒了过来，转过头看着婉儿的眼睛问到：“这些都是什么人？他们到底有着什么联系？我妻子是不是也是猎人？还是说，有猎人已经把她当成了猎物？或者是她现在已经沦陷成为了猎物？”
　　一系列的问题抛向了婉儿。
　　婉儿没有说话，我看着她脸上的为难之色，瞬间就想到了她的身份，心里也有了答案，缓缓的向她说到：“我知道了，你不必难过，这些人有可能都是你们俱乐部的人，而且估计还有你的上级，一旦他们的信息是通过你暴露出来，你的人身安全一定会受到威胁，甚至有生命危险，你不肯告诉我，是因为以我现在的情况，根本没有能力保护你的安全。”
　　“对不起，哥!”婉儿说这句话的时候几乎就是在哭，抱住我的双手都在微微颤抖。
　　安慰她好长时间才让她恢复了一些精神，既然她不能说，那么就只能自己去找答案了，况且，婉儿并不是什么都没有提供，有这些名字其实就已经是不错的线索了，总比一抹黑要好很多。
　　看了下时间，5点。
　　差不多了，我来到窗前，撩起一小角窗帘观察外面的情况，果然，在不远处的地方看到了那部跟踪婉儿的车子，和婉儿指了指他们，她看到我脸上的表情，知道我是在嘲笑她，嘟着嘴又给我一个白眼。
　　“有蓝牙耳机吗？”婉儿点点头，我示意她带上，等会听我的安排，然后告诉她不用过多的掩饰自己，尽量表现得和昨天一样，越菜鸟越好。
　　“哼!讨厌，你才菜鸟!”
　　“我的可不是菜鸟，菜鸟是喂不饱你的。”哈哈一笑就上了楼，准备从另外一边下去。
　　婉儿听到我的话，愣了一下才反应过来我话里面的梗，咯咯直笑。
　　今天的跟踪我相信，肯定也是无功而返，但还是让婉儿去了，如果不去，估计就会打草惊蛇，而且，我有种直觉，妻子是知道婉儿在跟踪她的，因为，自从那天和婉儿不知什么原因碰上后，她每天下班都会电话询问我的情况，就是害怕我和婉儿搞在一起。
　　而现在，她每次逛街都没有给我打电话查岗的意思，那就说明了，她知道婉儿根本不在我身边，所以不必要再电话询问我。
　　也就是说，她知道婉儿是一直跟着她的。
　　妻子今天没和姐姐逛街，而是和她的闺蜜小慧一起，我没有跟得很紧，离得远远的，反正婉儿一直都通过蓝牙和我保持联系。
　　她到了什么位置我都一清二楚，而且，我并不相信会有什么结果。
　　妻子并不傻，在确定婉儿跟踪后还会留有把柄让她抓住，我今天关注的重点是前面的这辆车，打算好了一直跟到底。
　　当过程进行到一半的时候，我给妻子打了个电话，说是今晚临时有事，需要加班，妻子也没有怀疑什么，毕竟，婉儿不在我身边，她也没有怀疑的理由，之后又给婉儿电话，让她结束后直接回家，什么都不用管。
　　整个过程一直到妻子回家后，婉儿离开，那部车子才按原路返回。
　　这个时候才是我任务的开始，跟着他们到市郊，这里也是个城中村，像个小镇一样，人还算多，街道小有点拥挤。
　　车子很难开进去了，看到他们下车后，我也下了车，慢慢跟着。
　　这里好像是个收废品的场子，到处堆放着废铁和废弃的瓶瓶罐罐，场子中间有个铁皮的活动房就像工地工人住的那种。
　　看到他们进去后，我借着夜色，趁街边的人不注意，迅速翻墙进去，顺手找了个麻袋套住自己，来到活动房暗影处蹲了下来。
　　寻找透光的地方，因为透光就证明有孔，能看到里面的情况。
　　用老办法，手机摄像头对着孔里拍，身上套着麻袋，也不用担心手机屏幕的光亮会被别人发现。
　　这时候才大概看清了里面的情况，很脏乱，两边都是那种上下铺子，而且衣服乱挂，地上到处都是啤酒瓶。
　　3个男人光着膀子正在边聊天边喝酒，其中两个就是车上的人，只听其中一个光头男问到，“6儿，今天有什么新情况吗？”
　　“有个毛的情况，傻不拉几的跟了两天。”这是车上其中的一个人在说话，留个板寸头，长得有点魁梧。
　　“就是，也不知道是什么意思，干嘛要去跟踪她。”这是个高个子，车上的另一个人。
　　光头男：“照哥没和你们说？”
　　魁梧男：“呵呵，他自己都是一脸懵逼，只说是上面安排的。”
　　光头男：“嘿，既然没说什么事，那妞儿又那么正点，你们没把她给艹了？”
　　高个子：“你个傻逼，她就是把逼摆你面前，你够胆插进去吗？照哥想艹她也不是一天两天了，你看照哥敢乱来了吗？”
　　魁梧男：“你不知道她是吴老板的御用骚逼？”
　　光头男呵呵直笑，我听到这里也大概明白了他们的意思，说的应该就是婉儿。
　　黄正照得到了上面的指派然后找了这几人跟踪婉儿，但是也不清楚是什么原因，而且，似乎婉儿在他们俱乐部里面的身份很不一般，吴老板的御用？
　　这个吴老板能让他们这么惧怕，看来也是个人物。
　　“哎哟!都在呐，你们真是的，也不等等我就回来了，害得我好找。”
　　这时候一个女人的声音传来，这声音还有点熟悉的感觉，只是她在门口处就停了下来，没往里走，从我的角度看不到她的人。
　　高个子：“骚逼，找什么，这里有个鸡巴，要吗？”
　　“你个瘦麻杆，找你干嘛，看你也坚持不了几下，我是来找勇哥的，怎么啦，不行吗，哈哈哈~~~”
　　女人说完后一阵浪笑，这时候看到那个魁梧男搓着身子上前去抱住女人应该是亲上了。
　　“嗯，一嘴的酒气，臭死了，走开。”
　　“嘿嘿，上面不让，那就下面，来，我看看下面的嘴张开没有。”
　　这女人的声音确实让我有点熟悉的感觉，勾起了我的欲望，找了另外的一个孔。
　　这时候，那个女人已经脱了衣服，赤裸裸的躺在了下铺上。
　　我的视线角度刚好和她的身子平行，而且光头男和那个高个子也围到了床边，看不到她的脸身材也有点熟悉，这是怎么回事？
　　难道猎人里除了婉儿，还有我认识的女人？
　　~啊~……
　　你们这群饿鬼，那么急干嘛……
　　喔……
　　喔……
　　女人话才说到一半，光头男就把他的鸡巴塞到了她嘴里，那个叫勇哥的魁梧男也正在舔她的逼。
　　“哈哈，还真的是个骚货，才这么几下就出水，你男人平时没把你喂饱吗？”魁梧男哈哈的淫笑到。
　　“你才骚逼，你全家都是骚逼。”
　　“我先…来…”这时候高个男用手在女人的逼里面捅了几下，沾点淫水涂到自己早已经竖起的鸡巴上，就要插进去。
　　“啊……你个混蛋，谁让你艹了，走开，走开，勇哥你快看，他要艹你的女人。”
　　这女人嘴里说着一套，腿却张得很大，还把屁股对着高个子一挪，让自己的骚逼对准他的鸡巴。
　　“啊……进去了……嗯………好深……………好狠的你……你……啊……急什么… …嗯哼哼……”
　　噗呲~~噗吡~~的声音瞬间响起，女嘴里还含着根鸡巴，时不时的拿出来才说得了话。
　　我操!这女人水还真多，而且性欲很强，一个在她逼里冲刺，一个在她乳头上狂吸，嘴里还有一个鸡巴，三个地方一起来，不知道她能不能受得了。
　　高个男冲刺了十几下后速度越来越快，又听到女人的声音，“啊哈……要射了吗，啊哈……我说对了吧……啊……哈哈……”
　　这时候高个男整个人趴到她身上，双腿一蹬直，往逼里狠狠刺了三下，接着整个人一松，应该是射了三发。
　　“啊……好烫……嗯……满了……满了……哼……怎么会这么多，你是多久没艹逼啦？”
　　女人在鸡巴拔出来后弯着身子看自己的逼，还用手往里面掏。
　　“怎么样，还可以吧，老子可是存了个把星期的货，就等着射进你这骚逼里面。”
　　“这就满了吗，还有两根没进去，看你今晚能不能装得下。”
　　“好呀!有本事就来啊，别到时候一个个软趴趴的。”
　　魁梧男这时也将他的鸡巴对准骚逼插了进去。
　　噗~~的一声响，女人的阴道用力收缩要把刚才射进去的精液挤出来，刚好遇到插进来的鸡巴堵住，还没有来得及出去的精液在鸡巴和阴道壁的夹缝中挤了出去，发出了淫荡的声音。
　　这场大战估计还要有段时间，不过我是不太敢再看下去了，太特么淫荡，再
　　看下去，我怀疑没回到家就会坚持不住，而且从他们嘴里也得不到了有用的线索，他们所知道的前面都已经说完，就悄悄的原路退了出来。
　　只是，那个女人不管从声音还是身材，都让我觉得有点熟悉的感觉，确实是很疑惑。
　　一边走在路上，一边想着这个事情，把自己记忆里的女人都拿来比照了一遍，就是想不出来到底是谁。
　　也许是自己曾经见过面，但是不是很熟悉的人，不过要是能再次碰到，应该可以肯定，她是认识我的，在走出十几步后，我稍稍靠近街边停放的一辆电动车，对着后视镜瞄了一眼，果然，她此时抽着烟，转过身来就这么看着我。
　　呵呵，小样，你还嫩了点，真希望能和你有过招的机会…

第17章 开始出击（一）
　　今天上班的时候完全不在状态，因为昨天收获的信息量太大，最让我在意的就是妻子了，想不到啊想不到，自己的头上也长草了，而且还是绿油油的那种，还需要解释吗？
　　不需要了，因为，婉儿已经用她的行动告诉了我答案。
　　应该愤怒吗？
　　但是现在自己除了无奈外，好像还真没有什么愤怒的表现，自己这是怎么了？
　　难道是因为婉儿？
　　我想是的，自己在外面有了婉儿，妻子难道就不能有其他男人？
　　今天刷手机的时候刚好看到一条物理题目。
　　《能量守恒定律》呵呵，我现在不正是这样吗？
　　一个物质的消失，并不是真正的消失，而是转换成了另一种能量的存在，科学上是这么解释的，我也不清楚，我只知道用通俗的话来解释就是，你去搞别人老婆的时候，别人一样会想尽办法来搞你老婆，这叫做《报应》。
　　这是我的报应来了吗？想想还真是，上次去婉儿住处和她各种高潮的时候，妻子何尝不是在其他男人身下达到高潮？
　　那晚她回来的时候，很疲惫，但是脸上红润，眼神兴奋，这种种说明，都可以解释为被男人艹到高潮的表现。
　　当初自己真的好傻，为什么就没反应过来，她的那种表情分明和自己把她艹到高潮时的一模一样。
　　现在让自己没有表现出愤怒的还有另一个原因，那就是妻子真的很爱我，生活上对我好，而且，从她拼命阻止婉儿接近我的做法来看，她在害怕，害怕会突然失去我，可是，自己头上的的确确是长草了啊，有几个男人能够接受的？
　　一整个上午都被这种矛盾的心里给充斥着，下班了，习惯性的去奶茶店坐坐，婉儿是不会来的，我提醒过她，能不露面尽量不要露，她现在被跟踪，而且还是高层的安排，应该和这次的跟踪事件有关。
　　就是说，她的这次自作主张可能触碰到了猎人俱乐部的某项条例，被高层实施观察，其实，我真的很担心婉儿，毕竟这事由我而起，如果她受到什么伤害，心真的难安。
　　这事就由自己接手吧，既然当初已经有了心理准备，而且现在也已经绿了，哪还来这么多顾虑，放手干就是了，那句话怎么说来的？
　　对，死也要死得明白。
　　而且我也很想知道，子不为人知的那一面。
　　我考虑到，自己要不要也做个局，去引妻子背后的那个男人出来，但是，被婉儿这么一闹，妻子这段时间显然会很警惕，估计机会不大，难道要从那些个跟踪的人入手？
　　她们会不会也和妻子有着某种联系？
　　不过他们应该都是小喽啰，从他们的谈话内容就知道，没什么价值。
　　这时候忽然想到个人，对，就是那个小晴，这个女人昨晚也出现在那里，有两种可能，第一，她也是去约炮的，不过我觉得可能性很小，她要约也是黄正照这个级别的，那几个小兵不会入她法眼。
　　而且，昨天黄正照为姐夫举办了个聚会，她都没去，所以她应该不是为约炮而来的。
　　第二，就是代替黄正照来问跟踪婉儿的消息的，毕竟，黄正照表面的身份是个老师，如果什么事都和这些人碰头，多少会影响他的形象，这个小晴自然的就成了联络人。
　　这样一来，她的身份就呼之欲出了，绝对是黄正照这个团体的智谋担当，而且，我敢肯定，她多少都知道点内幕消息。
　　这个女人很值得关注，就从她入手吧，这样做还有一个原因，就是昨晚在那种场景下和她碰面，算是对上了，以她的智商，不可能不对我怀疑，说不定现在已经针对我有了什么行动。
　　不过，我并不惧怕什么，早就想好了对策，他们跟踪婉儿，婉儿又是针对妻子，而妻子就是我的优势，因为妻子之所以会和婉儿对上，全是为了我，利用这点反其道而行之，做个局。
　　我叫它圆规计划，就像圆规，妻子是那只固定的中心点，婉儿是那支张开的笔头，而我才是那个拿笔头画圈的人，在这个圈内，他们都是外人，只要有什么动作，我都能第一时间得到消息。
　　不过在计划实施之前，我必须先演一场戏，对妻子演一场戏，来保证自己的地位不能够动摇。
　　下班的时候，妻子真正厨房切菜，我来到她身后，环腰抱住她，用下身在她肥臀上蹭了蹭，“老婆，今天吃什么？”
　　“呀!老公，你这个坏淫，”
　　妻子假装吓一跳的说到，我没有回她的话，故意冷场，然后在她头发和脖颈处轻轻了几下，稍微让她能感觉到，等她回头的时候，我又故意装做被她发现的样子然后一愣。
　　“怎么啦？老公。”
　　“哦!没事，没事，老婆今天好香，”呵呵一笑接着到：“老婆，我帮来帮你吧。”
　　说话的时候尽量表现出想掩饰什么的表情，也不等妻子答应，就接过了她手里的东西装做认真做事的样子。
　　妻子这时候没有说话，不过我能感觉到她一直盯着我看，是在审视。
　　第一个目的达到了，就是要让妻子觉得我今天不正常。
　　接下来要把她的思想引到正题上，就是偷情，让她以为，我是因为这个事所以变得不正常。
　　等到吃饭的时候，拿出手机，随便翻了翻，然后叹了口气说：“完了，完了，被拉黑了。”
　　“老公，是什么完了？”
　　“是我们公司的小郑呗，把我拉黑了。”
　　“为什么？”妻子疑惑的问，显得有些紧张，在厨房的时候我的一系列不正常的动作，估计她是怕我接下来说的话会和她有关。
　　“也没什么，就是今天中午休息的时候，小郑他们几个在角落里神神秘秘的议论着什么，我兴趣一上来，就过去听了，听他说是部门里一个小伙没来上班，正在家里闹离婚呢。”
　　“为什么呀？”妻子很是认真的听我说。
　　“昨天晚上，他的老婆去一家发廊做头发，老婆进房间洗头的时候，他在外面等，可能是等得太久了，就开门进去看，刚好看到那个理发师弯腰起身，他也没有在意，之后在回家的路上越想越不通，正常洗头，理发师都是站在客户的头部位置，不会站在腿的位置，更何况那个理发师是站在他老婆的两腿中间，他反应过来后就翻开妻子的裙子，结果看到妻子的内裤不见了。”
　　当我讲到这段的时候，妻子本来正在夹菜的手迅速收回，低头吃饭，自己都没夹到菜她不知道，看到她的反应，我此时心里无法用言语表达，总之就是千万只草泥马狂奔。
　　操你妈的，瞎编个故事都能说中？
　　妻子真的在发廊被人艹过？
　　这就是冥冥中的安排？
　　注定我是要带帽的节奏吗？
　　强忍着心里的波涛，接着说：“我听了以后以为是他们在瞎编的，发廊里那么多人，怎么可能发生这样的事，所以就怂了他几句，然后现在就被拉黑了。”
　　“老公你不要听他们的，都是骗人的，哪有这样的事，拉黑就算了，以后不要和这种人在一起。”
　　妻子听到我后面的话后，急急就做出了解释，而且说话的声音很大，很急促，她都没有意识到自己现在的表现有多么的不正常，为了不穿帮，我咬着牙，装做很自然的点了点头。
　　晚饭过后，妻子在“看”电视，这是她喜欢的剧，但眼睛虽然对着电视屏幕，精神却不集中，面无表情，在想什么恐怕只有她自己知道，我也没有去点醒她，我的第二步目的达到了。
　　按道理来讲，应该很高兴才是，可我却一点兴奋的心思都没有，上次和姐夫去那个淫乱聚会回来后，妻子还没到家，我曾经怀疑了很久，做各种猜测寻找各种证据，都没有结果。
　　现在倒好了，什么都没做，随便编个故事，答案就自动揭晓了，呵呵，我是应该高兴还是应该难过？
　　晚上的时候，我躺在床上想事情，妻子还在卫生间洗澡，她已经洗了很久了，平时也就30分钟左右，今晚她进出都快一小时了，我透过卫生间的玻璃门隐约看到她一直搓着身子，一遍又一遍不停的搓，看得我都有些烦躁。
　　我真的很想进去告诉她，艹了就是艹了，搓是搓不掉的。
　　不知怎么的，看到妻子现在这样，我心里宽慰了好多，草是肯定长了，但她的心在我这里。
　　看到妻子从卫生间出来后，我闭上眼睛假装休息，容寇率率的声音后，感觉到一个温暖的身体靠过来，伏在我身上，她应该是在注视着我，鼻息轻轻吐到我脸上，不久后，额头感受到被她的双唇一点，之后是脸颊，喵唇，再往下到胸部，小腹。
　　柔软的双唇，再加上她的香舌，每一次亲吻都很是舒服，很享受，心里不禁感慨，她这套动作是我的专属了吧，妻子应该不会对其他男人也用这样的方法，上下不停的亲吻两轮后，她的双唇终于来到了我的肉棒上。
　　先在龟头的眼处轻轻的一撮，然后从蛋蛋开始，现在不是用亲了，是舔，舌头慢慢舔，在两颗蛋蛋间来回舔，之后舌头卷起一个蛋蛋收回到她嘴里，然后一吸，这一下撕扯让我一震，睁开眼看向她。
　　看到我的反应，妻子轻轻一笑，皱起眉头轻哼了声，就又继续开始，我知道，她又开始调皮了，估计是刚才我一直都没有反应，她故意这么一搞，来表达她的不满，算是对我的一点小惩戒。
　　鸡巴已经开始变硬，变得坚挺，妻子换了个位置，她跪倒我的两腿之间，一只手扶着我的鸡巴靠到她脸上，然后用舌头上下不停的舔肉棒，从我的角度看，她这样的动作真的很淫荡，心里又不自觉的想到，她是不是也这样舔过其他男人的鸡巴？
　　此时我的鸡巴差不多到了完全形态，妻子的一只手掌已经抓不完，她在舔到最上面的时候，张嘴一口就把我的整个龟头含了进去，“哇，嘶…!”龟头被含住的瞬间，一阵快感袭来，而且妻子还用她的舌头不停的在旋转剐蹭龟头的，阵阵的酥麻差点让我忍不住，这时我跪了起来，把她垂下来的头发分到耳根后面，这样可以看清她脸上淫荡的表情。
　　然后双手扶住她的后脑，顺着妻子的动作艹弄她的嘴，时不时趁她不注意就来一次深喉，嗯…
　　嗯…
　　的声音夹带着有时候短暂的吞口水声此起彼伏，没来得及吞下的口水此时已经挂满了我的整个鸡巴，也有的顺着妻子的嘴角流到了床上。
　　感觉已经差不多，“老婆，我也要舔你的小洞洞。”
　　“嗯…老公好坏，人家可是有两小洞洞的哟，你想舔哪一个呀!”妻子淫笑着说到，那表情要多骚有多骚。
　　“好啊，那老婆带路呗!”
　　妻子嘻嘻娇笑一声，躺回床上，张开双腿，双手分开她的骚逼，露出了她的小穴，此时小穴里已经能看到不断有淫水冒出来，我付下头，双手放在她的大腿内侧，向下一压，帮助妻子把腿分的大些。
　　鼻子在骚逼上深深一吸，好熟悉的味道，曾经多么的迷恋妻子的这种味道，特别是她那对小蝴蝶翅膀一样的小阴唇，很柔软，口感很好，但是我现在并没有舔下去，而是定定的看着它，脸上露出为难之色，有点厌恶的表情。
　　对，这就是我今晚的第三个目的，装做看出妻子的骚逼被其他男人舔过艹过，而产生厌恶感，妻子现在还没发现什么，她兴奋的在等待，久久见我没有反应，这时才微微抬起身子查看是怎么回事。
　　当看到我脸上的表情时，愣了一下，突然像是想到了什么，一只手盖住她的骚逼遮挡我的视线，然后迅速坐了起来，抱住我，带着惊恐的声音说到，“老公你…你怎么啦，我们…不看小妹妹了…好吗…”这时候我才装做回过神来，做出尴尬的笑容。
　　“老公…丹丹要…丹丹现在就要…我们不看了…丹丹在上面…老公快躺下…”妻子显得很急切，也不等我有什么回应，一下就把我摁倒，抓住鸡巴对准自己的小穴就坐了下去。
　　“哎哟…好深…”她急切的坐到鸡巴上，自己都没有注意到力度和尺度，一痛之下，本能的反应就要直起身子，让鸡巴拔出来，我这时顺势坐了起来，抱住她的腰，用力往下压，让鸡巴从新插进骚穴里。
　　嘴里还恶狠狠的说，“对了，你就是喜欢这样，对不对？嗯？这样艹你才你才爽，是不是？嗯？骚逼，是不是这样？”
　　然后粗鲁的艹弄她，这就是我今晚最后的一个目的了。
　　“啊…啊…啊…老公…不是的…啊嗯…不是…你想的…那样…啊…”妻子一边被艹，一边想解释着什么，她很想停下来，但是被我紧紧的抱住腰，而且小穴被粗鲁的鸡巴进进出出，也让她难以控制。
　　多少下之后，感觉妻子的身体开始有了点汗水，我直接把她翻过来，让她想母狗一样趴在，又狠狠抽插起来，还用一只手抓住她的后颈，不让她回头看，“骚货？这样呢？爽不爽？是不是这样艹你才能让你爽？”
　　“啊…老公…啊…老公你…你不要…啊…受不了了…呃…呃… …妻子嘴里虽然说着不要，但还是不停的迎合我的抽插，我鸡巴是挂着的白浆就已经说明了一切，原来是她喜欢这种调调，自己失误了呀，早知道这样，就不会被绿了。
　　淫叫声越来越急促，妻子的臀部这时候高高翘起，伴随着剧烈的抖动，她已经不能说话了，只能发出呃…
　　呃…
　　的急促声音，接着双腿一蹬，就像青蛙跳的动作，一下就从我的鸡巴上窜出去。
　　然后面朝下，趴在床上不停的抽搐，骚穴开得很大，一股股淫水随着她臀部的晃荡被甩出了，她这高潮的姿势我还是第一次见，真想不到妻子有这样的一面。
　　啪的一下打在她的屁股上，狠狠的说到：“骚逼，爽不爽？嗯？是不是很喜欢被这样艹？”
　　妻子现在已经好了好多，虽然还在抖动，但是已经能控制自己，听到我的话后，她想起来，我借着她起来的瞬间把她一翻，双手抓住她的膝盖，用力往两边一压，她的整个骚逼就这么暴露在我的鸡巴前。
　　角度都不需要调整，腰一沉，狠狠的一刺就到底。
　　“呃……”妻子一声长长的沉吟，胸部高高抬起，头后仰顶住床，双手死死的抓住床单不停的乱摇，我这一刺，把她刺激的不行，感觉到她的阴道内一阵一阵的收缩，第二次高潮应该不久了。
　　我不等她回过劲，就开始快速抽插起来，每一次都尽量插到深处，在连续艹弄十几下后，妻子才稍微有了点意识，张着双手示意我抱出她，我顺势就伏在了她身上，这时候，妻子也开始有了声音。
　　“呵嗯…老公…好舒服……呵嗯…丹丹…舒服…呵…呵”
　　“是吗？这样艹你才爽？你喜欢被这样艹？骚货，我喂不饱你吗？”我加大了力度，而且越来越粗鲁。
　　“啊…不是的…啊…老公…不是…啊…我…啊…”妻子听到我的话后，又开始急促起来，想要从新解释什么，但明显阴道内带来的快感让她不法拒绝，她现在的状态，思想和身体跟本不能够同步。
　　也许正是因为这样，反而更让她感到兴奋，脸上也出现了无意识的复杂笑容，像是在享受又像是在故意控制这种享受的表情，不想让我看到，由于一直都凶狠的艹弄，感觉自己已经快要到极限了。
　　再也控制不住，抱住妻子的力气越来越大，龟头处传来的刺激感越来越明显，妻子似乎也感觉到了我的反应，这时候她笑了，满足的笑容，她不再控制自己，“老公…快来…嗯…射到…丹丹…嗯…逼里面…”妻子的这就话就像一道打开的阀门，使我全身用力往前一压，一顶，等待已久的精液射了出去，身体也跟一颤一颤，每一颤就射出一股。
　　也不清楚自己颤了多少下，射了多少股进妻子的骚穴里面，只知道妻子也跟着我一起颤抖，我射一次她就抖一次。
　　回过神来的时候，妻子闭着眼，胸口一起一伏，脸上挂满了享受的表情，虽然知道她很满足，但是就刚才的行为，我还是觉得有点内疚，毕竟，设计了妻子一把，抚摸着她的发丝，在心里念到，“对不起了，老婆!”这时候感觉到鸡巴开始变软，刚要从妻子身上起了，妻子被我的动作惊醒，瞬间就用力抱住我的头，双脚夹住我的腰，不让我离开，还不停的说到，“老公，不要走，老公，不要走。”
　　声音还带着一丝颤抖，心里叹了口气，想想自己是不是有点过分了，但是现在真不能心软，一旦松口说出实情，所有的计划估计都要前功尽弃。
　　只能用行动来安慰她，给妻子一个深深的热吻，轻轻的抚摸她的身体，一直到她沉沉的睡去。

第18章 开始出击(二)
　　早上醒来的时候，妻子已经做好了早餐，她上班的地方比我公司要远一些，平时她都是要早我十几分钟出门，今天却没有提前出门，而是选择等我一起上班，期间各种体贴，让我瞬间有回到蜜月期的感觉。
　　也不去点破，装做忘记昨天说过什么的状态，我这第一步计划算是成功了，接下来就是等鱼自己上钩。
　　一切如常，该上班就上班，该玩就玩，妻子这段时间对我真的很好，各种黏人，我能猜到她这么做的原因，就是要把我牢牢的掌握住，征服我。
　　唯一觉得有异常的是，每天上下班的时候，都感到好像有双眼睛在盯着自己。
　　我一直都很信任这种自觉，隐隐感到应该是那个叫小晴的女人开始针对自己了，不过这样也好，等的就是你这条鱼，你们不出门，我还不知道要上到哪儿找去，现在既然自动上门来，还省了我不少的麻烦。
　　我在车上加装了几个摄像头，便宜货，拇指大小而且，能把车子走围的事物都录下来，每天都认真分析，终于在第三天的时候发现了异常，有三部车子，每天都会在我周围打转。
　　他们不是一直都跟着，而是类似于交叉跟踪的那种方式，一部车只跟一个路口，然后离开，另一部车子进来再跟，到下一个路口又走掉，再上来一部车子，如此反复进行。
　　聪明啊，怪不得我一直都没有发现什么情况，原来是在玩这样的套路，要不是自己临时起意，加装了几部摄像机，都还蒙在鼓里，只不过，要协调三部车进行轮换，需要一个调度指挥的，这时我想到了那个女人。
　　她肯定也来了，录像中虽然没有出现，但我敢肯定她就是那个指挥调度的人，其实这种跟踪的方法，很像上次我利用婉儿去跟踪妻子的做法，只是加了人手，算是个升级版，她不用跟着我，因为我的行踪会被其他的跟踪车随时随地上报出去，她只要做决定就行了。
　　这女人还真有一套，我又想到了上一次公园的那次跟踪，那些安排和反侦察的手段，应该也是她的手笔了，事情还真有点棘手，这个小晴不好对付，不过现在最主要的是先把她找出来，不能老是让她像影子一样跟着自己。
　　抽了个时间给妻子打电话，说是这段时间上班不是很忙，下班早，打算每天都去接她下班，妻子听后非常高兴的答应了，这也是她想要的结果，然后再联系死党，要求他帮忙，让他把门店前的监控调整一下，尽量能覆盖到大街上，把每天我下班这个时间段的监控视频录下来发给我。
　　死党没追问什么就答应了，我这一系列的做法是有计划的。
　　首先，就是让自己的生活变得简单，每天接送妻子上下班，然后回家，三点一线的方式，时间一长，跟踪的人没发现我有什么异常，自然而然的就会失去兴趣。
　　其次就是，利用去接送妻子的路上，通过死党门店外的监控系统来找出跟踪在后面的那个影子，只要她每天都跟着我，那么就一定会在我上路的时间里不断的重复出现，找到后再做进一步的打算。
　　经过仔细的对比分析后，我把目光锁定在了其中一部可疑的车子上，这部车每天都会在我经过之后的3到5分钟之内经过，很准时，而且不紧不慢，如果说一两天都是这样，也没什么可说的，但是它连续好几，天都是如此，基本上就可以肯定了。
　　和死党大概描述了小晴的相貌特征后，要求他注意观察车里的人，果然在第二天得到了死党的确认，就是小晴无疑。
　　心里终于缓了口气，接下来就是我对她进行反跟踪的时候了。
　　我先想到的就是要对她的车进行定位，但是这种装置大多都需要安装到车上，我不可能接触到小晴的车，这确实是个问题，后面突发奇想，要是把定位器改装，加上一个强力磁铁，然后丢到小晴的车底下，是不是也可以？
　　因为我不需要对她长期的跟踪，只要短时间内知道她的活动地点就行，例如，她住哪儿。
　　和死党说了这个想法后，他也说可以试试，反复的实验后还真被死党给弄成功了，只不过效果有点打折，除了定位，其他功能都没有了，而且范围也只有2公里左右。
　　这个结果已经很不错了，可以接受，我打算今天就开始实施，现在这么多天过去了，婉儿不出门，他们也没有了跟踪的任务，妻子也一直都和我粘着，姐姐那边更不用说，准备期末考试，黄正照不可能在这时有什么想法。
　　他们这群人除了跟踪我外，好像还真没有其他让他们担心的事，呵呵，感觉情况都是在我的可控范围内，很爽很开心。
　　今天去接妻子的路上，计算好小晴开车的速度，4分钟左右的路程，我经过死党的门面后就在4分钟这个时间段停在路边，下车假装到小店买东西，然后通知死党准备做事。
　　果然，在我停车后不久，小晴的车刚好也到了死党门店的附近，看来，她和跟踪我的那辆车消息是同步的，她一直都在操控。
　　不久就收到了那边发过来的信息，知道事情成了，上车后打开手机，果然看到了屏幕上显示的红点，此时心里非常的激动，毕竟，第一次干这种事，而且还成功了，感觉就像自己成了刑侦片电影里的男一号。
　　一切都准备就绪，接下来就是等了，为什么要等？这里有一个契机。
　　他们之所以会跟踪我，是因为发觉我可能撞到了他们跟踪婉儿的事，而现在，婉儿，妻子还有我都是圆规计划里面的人，被我牢牢的控制。
　　现在自己又是三点一线的生活方式，时间一长，他们肯定会失去耐心，认为我是无意中出现的而已，而我在等的这个契机就是姐姐，只要学校一放假，黄正照为了搞到姐姐，那么，他势必会再次行动起来。
　　他一旦有动作，这个小晴肯定会回到他的团队里，而且我这边也没有了什么价值，自然的就会被忽略掉，到时候，才是我实施计划的机会，所以才要等，耐心的等。
　　从他们跟踪婉儿开始，反其道而行之，各种计划，各种安排，到现在对他们进行反跟踪，我这一波操作是不是很溜？不想装逼都不行。
　　今天下班回家，吃饭的时候，妻子突然说到今晚几个姐妹要约她出去逛街，看她的表情，扭扭捏捏，眼神躲躲闪闪，我就知道要有事发生，心里暗恨，才个把星期时间，又忍不住了吗？
　　骚货。
　　我考虑是不是要放她出去，然后跟踪她找出那个男人？
　　忽然间又想到了个问题，从妻子这段时间的表现和今晚说话的这种神情来分析，她应该是不想主动去约炮的，而是那个男人出的主意。
　　婉儿这段时间没有出现，那边可能以为，婉儿已经放弃了再跟着妻子的想法，他们觉得安全了，所以主动约妻子去艹逼，而且我也注意到了一个细节，婉儿是因为跟踪了妻子，才被别人反跟踪的。
　　如果今晚放妻子出去，我再去跟踪，是不是也会被他们注意到？
　　如果我被他们注意上，那么就有点得不偿失了，虽然我很想知道妻子背后的那个野男人是谁，但现在的条件还不允许我这么冲动。
　　自己好不容易实施了一个三点一线的计划，让他们对自己放松警惕，现在又被盯上的话，前面的努力就会白废掉，不行，跟踪妻子这个方案是条下下策，不能实施。
　　可是，要怎样才能找出和妻子艹逼的那个男人呢？
　　有了，运转圆规计划，用激将法，那个男人不是忍不住吗，我就要你自己现身，这可比我自己去找要安全好多，而且，这样做，也可以看看我的这个圆规计划到底能不能成功。
　　我答应了妻子的要求，还告诉她要玩得开心一点。
　　晚上7点多的时候妻子出门了，出门前还拥抱了我一下，这个动作本身就不正常，逛个街而已，搞得像是要分别一样，只是她自己都没有发觉，抱住我的那一下，我都能感觉到她心，跳的很厉害。
　　眼神也很混乱，有不舍，激动，害怕，还有犹豫，各种混合。
　　妻子出门后我就拿出了“法器”，开始召唤“神兽”，其实就是拿手机打电话给婉儿，要“神兽”马上到我小区前的街上遛弯。
　　“神兽”接到召唤后表现得很是兴奋，这么多天了，终于等到了任务，在那里嗷嗷乱叫，表示一定完成任务，我告诉她，不要乱咬人，遛街就可以。
　　跟踪可能是触犯了她们俱乐部的条例，逛街总可以吧。
　　交代完成后，我就坐沙发上等结果，其实心里还是很紧张的，圆规计划能不能成功，就看接下来的结果了。
　　而且，这么做还可以激怒那个男人，一次不行，那就多几次激将，一直到他实在忍不住自动现身为止。
　　没多久，也就半小时左右的时间，急促的脚步声传来，然后是钥匙在锁眼滑动的声音，划了几次都没插进去，显得很慌张，我心里一喜，成了，深吸一口气沉稳了下来。
　　这时候妻子开门进来了，开门的瞬间直接瞄向卧室和卫生间，当看到我坐在沙发上看电视后才松了一口气，我这时也装做惊讶的表情问到：“怎么这么快就回来了？”
　　妻子急急的就过来坐我身边，抱住我说：“啊!老公，她们说不逛街了，临时有事，我就先回来了，老公，你…你没事吧。”
　　听妻子这语无伦次的回答，我心里暗暗摇头，真想给她一掌，你这神态明显的此地无银三百两，说你没事都没人会信，这智商怎么还敢去外面偷人？
　　我帮她找了一堆的理由，亲和的安慰她。
　　自己都觉得演得好辛苦，就好比两个人演戏，对方说错了台词，自己听出来了，又不能笑场，只能憋着，好难受，不过，这就是妻子的可爱之处，有时候确实是脑子短路外加靠蠢萌蠢萌的。
　　接下来的时间里，妻子都和我在家里看电视，但是她明显的心不在焉，而且特别在意自己的手机，放在沙发的最远端，目的就是不想让我注意到，每隔十来分钟屏幕一亮，她就急急忙忙抓上手机，然后找借口去打水或者去卫生间。
　　知道肯定是那个男人给她发的信息，我都装做不在意，要的就是这种效果，让你急，急到你自动含面，妻子反复的去了几趟卫生间后，突然靠在我肩膀上，扭捏的小声说：“老公，我…我肚子有点不舒服，要去上大的，你…你不得偷看哦!”呵呵，看你玩什么把戏。
　　我假装紧张的问她“要不要紧啊？是不是吃坏了肚子？要到医院看看吗？”
　　“不用，不用，过会儿就好了!”一听我说要上医院，妻子急急的就解释说。
　　“那我到楼下给你买点药？”妻子听了后眼睛一亮，然后迅速收回，装做为难的点点头。
　　我示意她等等，然后就出了门，以最快的速度跑到车上，打开笔记本电脑查看监控，妻子这时在卫生间里打电话，只听她说到“都和你说了，我老公在家呢，不要再发信息过来了，会被发现的。”
　　电话里说了什么，听的不是很清楚，接着妻子有说“那我能怎么办，老公可能都已经怀疑我了，他这两天很不正常。”
　　听得我都很无语，我不正常？是我不正常吗？说反了吧。
　　“那好吧!你要快点哟，等下我老公就回来了。”
　　妻子说完后就把手机竖着放到梳妆台上，在上面点了几下，好像是打开了视频功能，接着自己就脱掉内裤，坐到马桶上，张开双腿，让自己的逼对着手机屏幕。
　　我…操，她这是要抠逼给对方看吗？
　　“看得到吗，看到骚逼里面了吗…嗯…我张得大大的给你看…嗯……”
　　妻子一边自言自语，一边抠逼，还用两个手指把小穴扒开，可惜的是，角度的关系，我只能看到她的动作，并不能看到逼里面的情景。
　　“嗯…有水了…有水了…嗯…看到了吗…嗯…你爽不爽…有没有感觉…嗯…”
　　这段让我看得火热，从来没见过妻子这么骚，鸡巴也迅速硬了起来，关掉电脑，跑去药店买了药就急忙跑回家。
　　轻轻开门，走到卫生间门口，妻子此时还在呻吟，并没有察觉到我已经回来了。
　　“喂…嗯…你好了吗…我都快高潮了…快啊…嗯……快啊…”
　　等的就是这个时候，我突然打开卫生间的门。
　　“呀…”妻子看到我进来，尖叫一声，睁大眼睛看着我愣神，我没有理会她，走过去抬起她的一只脚，身子稍微挪开一点，不挡住手机的视线，这样等下插进去的时候，手机那边的人就能够完全欣赏到鸡巴在逼里进进出出的情景。
　　妻子这时才回过神来，她下意识的就要伸手去拿手机，我怎么会给她机会，抓住自己早已经坚硬的鸡巴对准骚穴就刺进去，一插到底，然后马上快速的做活塞运动。
　　“呃…老公…好深…哎哎…等一下…呃嗯嗯…好硬啊…啊……”
　　“这样舒服吗？要不要再快点？”
　　“嗯…老公…嗯……舒服……丹丹好…舒服…嘶…好烫呀…老公…嗬嗬嗬…要高潮了…快啊…老公…快…”
　　妻子一边淫叫还时不时的看向手机屏幕，但我并没有理会，假装看不见。
　　“是不是这样？嗯？够快了吗？”
　　“啊…老公…啊…老公…快…快…”妻子的呻吟开始由急促变成一声一声淫叫，尾音拉得很长，知道她高潮就要到了，立刻把她整个身子抱入怀中，鸡巴凶狠的往阴道最深处猛刺。
　　连续几次后，妻子啊…
　　的一声长吟，手脚同时夹住我，整个人直接挂在我身上不停的颤抖，阴道内不断收缩，就像要把我的龟头吸到子宫里一般，一阵阵滚烫的淫水从子宫里喷出，嘴对嘴的就喷到龟头的孔眼里。
　　这股快感袭来，感觉自己的高潮也快来了，迅速抽出鸡巴。
　　“哈……”妻子轻叫一声，不明所以的看向我。
　　“老婆，我要射你嘴里。”
　　“坏蛋，哼!”
　　我抓住妻子的后脑，让她的脸面向手机屏幕，妻子很配合的就开始用嘴开始套弄鸡巴，估计是她以为角度的关系，我看不到她的脸，一边吸我的鸡巴还一边看着手机的方向，满脸的淫荡表情。
　　看到这再也忍不住了，双手抓住她的头固定好，直接给她来个深喉，嘶……好紧…滋…滋…一股股精液就射到妻子的喉咙内。
　　妻子被这突如其来的一下刺激，双手下意识就抓住我的屁股，要推开，但是我一直压着她的头，不让鸡巴从她嘴里出来，一阵阵呕吐的声音伴随她的口水从喉咙里传出，我一直到妻子眼睛开始泛白才松开她。
　　这时候妻子才有了呼吸的机会，一下一下的喘着气，鼻孔一张一缩，满脸笑容的注视着我，好淫荡的表情，我低下头就吻了下去，舌头在她嘴里乱串。
　　长达一分钟的热吻，这时候妻子才恢复了点力气，我故意把她抱到梳妆台上坐下，妻子也意识到了什么，悄悄用手拿住手机，我偷偷瞄了一眼，原来她是在把手机关机，呵呵，还有点机灵。
　　又一次激将的目的达到了，我就问你热不热？忍不忍得住？忍不住你就乖乖的出来，不要让我难找。
　　这两天过得很平静，静的出奇，静得很不自然，让我心里很是不安，总感觉有什么事要发生，为什么会这样？
　　原因就是那些跟踪我的人都不见了，不是他们隐藏得很深，是真的不见了，就像突然放弃我一样。
　　这非常的不正常，按照我的猜想，就算他们觉得我没什么问题，也不至于就这么突然全部撤走，至少会保留一两个人继续跟踪，而且，就时间上也不对，如果说，是因为姐姐的事情需要他们分心，而无暇关注我，可是，现在学校还没放假呢。
　　果然，下午的时候看到了婉儿打来的电话，她没像以往一样发短信，而是选择电话的方式，我就感觉到了这事一两句话说不完，应该很重要。
　　接通后才知道，婉儿要离开一段时间，少则三五天，多的话要一星期以上，要我不用联系她，回来的时候会自动通知我，在追问之下婉儿才说出，是她的老板回来了，就是那个吴老板。
　　而且婉儿有意无意的透露出，似乎有什么重要的事情要发生，具体是什么，她也不清楚，开始我还问她，是不是因为这次跟踪的事情，或者是因为婉儿和我在一起的事，都被她否定了。
　　我和婉儿的事，那个吴老板是不会管的，对他来说，这些都是鸡毛蒜皮的小事，他也不止婉儿一个女人，婉儿只是在吴老板需要的时候，去陪他就行。
　　后面婉儿说是俱乐部的事情，不是私人事件。
　　因为，几个片区的管理人甚至其他城市的管理人同时聚在一起，这些人平时都是各在各的区域，没什么重要的事是不会相聚的，有什么事都是通过消息传达而已。
　　我想了想，这和我又没有什么关系，毕竟这是她们俱乐部的事，只要婉儿没事就不用去在意它。
　　只是，一想到婉儿要被一个老男人用鸡巴捅，就浑身不舒服，不过，也是很无奈的事情。
　　我能说服她不去吗？不能，自己又给不了婉儿什么，甚至在经济能力上，都还不如婉儿，她可是个小富婆。哎!可惜了。
　　第二天下班的时候，又发生一件事，死党那边传过来的消息，开始我并不在意，后来他说可能和我有关，才让我重视起来，死党说，在上午的时候，他接了一单紧急的生意，就是那个猎人俱乐部需要调试监控系统。
　　他因为我的事情，就多留了一份心，在调试中偷得了一些资料，虽然不完整，但觉得对我应该有用，我仔细的翻看了一遍，都是一些平常的信息文件，没什么价值，但是其他一份文件，我断断续续的才拼凑出了一点意思。
　　内容好像是要各个区推荐有价值的女人，没人的就要去物色，然后进行选举再调教培养。
　　我对他们这种做法嗤之以鼻，什么乱七八糟的，一群相互约炮的人还搞什么选举？操!选出最好的就不用被艹了吗？
　　虽然这些事和我没什么关系，但是不想辜负死党的好意，还是好言和他道谢了。
　　到第三天的时候，我终于知道为什么这几天会一直感到不安，因为，姐姐出事了，在晚饭过后，姐夫电话过来，说话都有点颤抖，不是因为紧张，而是害怕的那种颤抖，语无伦次。
　　说是其实姐姐并不想让我知道，但是姐夫自己确实没什么办法，所以只能和我讲，我费了好大劲才大概明白他说的内容。
　　就在今天下午，学校放学后姐姐突然回家，然后就一直躲在卧室里哭，姐夫敲门她也不开，就一直哭，害怕真发生什么事，就踢门进去了，结果看到姐姐手上拿着刀犹豫不决，去夺刀的时候，自己还被割到了。
　　见血后，姐姐才清醒了点，一再逼问之下，姐姐才说出了实情，原来姐姐是被恐吓了，视频恐吓。
　　我操!这事情大条了，听出结果后我招呼妻子一起，急急忙忙直奔他们家去…

第19章 不在计划之内
　　以最快的速度来到了姐姐家，开门的是姐夫，我一眼就看到了他手上贴着好几张创可贴，还好，不是什么大伤，也放心了一些。
　　卧房里隐隐还有姐姐的抽泣声，我示意妻子到里面去安慰姐姐，自己拉着姐夫到客厅里询问情况。
　　在电话里的时候，他讲的无头无尾，很难做判断。现在需要他从头到尾仔细的说一边。
　　姐夫点点头，开始慢慢的讲述，事情的经过是这样的，今天早上的时候，姐姐收到条信息，是个陌生号码，大概内容就是称赞姐姐是难得一见的美人，想和姐姐认识。
　　这类短信，姐姐以前曾经收到过无数，她也不在意，全当垃圾信息，到中午的时候，又收到了那个号码发来的信息，这次的内容是说，想和姐姐做个交易，好处不仅有大笔的金钱还能享受到一定的权利，姐姐以为是诈骗信息，也没理会。
　　到了下午放学的时候，又是那个号码发来信息，这次直接就是威胁的口气，说如果姐姐不同意，就要让她身败名裂，并且发了一个视频文件到姐姐的邮箱里，就是这个视频文件，让姐姐痛不欲生，有了轻生的想法。
　　“视频在哪里？”我话刚出口，就听到一声“不要……”
　　然后姐姐急急忙忙的从卧室里跑出来，鞋子都来不及穿，睁着眼睛看着我，她咬着嘴唇，眼睛哭得红肿，面容很是憔悴。
　　我不是很明白，转头看了看姐夫，这时候，姐夫向着茶几上的笔记本电脑努了努嘴，我作势就要去打开笔记本。
　　“呀……你……”姐姐看到我的动作，说了一句就迅速扑了上来，我本想是挡住她，结果是姐姐冲的太快，一下就扑到了我怀里，害怕她摔倒，下意识就抱住了她，这…………
　　被眼前的动作弄得愣了一下。
　　这场景有点暧昧，就像是一对情侣分开了好久，突然在火车站遇到，女孩子跑过来扑到男孩子怀里撒娇的情景，姐姐也明显的一愣，然后迅速推开我，带着哭腔说到：“你不许看。”
　　我没有说话，狠下心瞪她一眼，见到姐姐似乎又要哭出声，赶快示意妻子过来安抚她坐下，此时我们四人刚好全坐在了沙发上，当我打开视频的时候，姐姐又是一阵扭捏，还用她的大长腿蹭了一下我的屁股。
　　搞得我很无语，你边上坐着我老婆，我边上还坐着你老公，你这一副小女撒娇的姿态，让他(她)们怎么想？
　　不明情况的还以为我俩是情侣关系咧。
　　不去理会她，仔细观看视频，这里应该是个果园，四周都是果树，在一棵果树下，铺着一张毯子，上面有一对男女正在艹逼，我一愣，这…
　　怪不得姐姐这么反对我看视频，这里面的女人不会就是她吧。
　　我转过头看了一眼姐姐，唰……
　　她的脸瞬间一片红霞，狠狠的瞪了我一眼，迅速把头埋到妻子的怀里，这时候妻子也一脸是笑非笑的表情，只不过，她的眼神似乎有点躲闪，我也不在意，关注点全在视频上。
　　视频的质量有点模糊，估计就两三百的像索左右，而且距离有点远，这女的一眼看去是姐姐无疑，脸型很像，长发，圆润的胸，皮肤很白，臀部圆润，厚实，是蜜桃臀无疑。
　　她躺在毯子上，双手弯曲向后，用手肘微微撑起自己的身子，腿分开成M字型，男人双手分别压着她的膝盖，跪在她两腿中间艹逼，这男的肯定是个老手，因为，他上身基本没动，只是靠腰部的力量就能带动臀部进行前后式的抽插。
　　而且频率稳定，爆发力十足，每一次都能感觉到他插的很深，才看了这么一会儿，我的鸡巴就开始硬了起来，其实，我也很喜欢这个姿势，因为，在艹逼的同时还可以看到自己的鸡巴在逼里进进出出的情景，很是激情。
　　在场的不只是我起了反应，姐夫这边，眼睛已经开始有了绿光，这场面可比那晚在公园里看到的劲爆多了，公园那次，黄凯是整个人伏在姐姐身上艹逼，这次可是能看到全景，动感十足。
　　妻子这边也开始有了反应，满脸通红，眼神还带点兴奋，因为现在，姐姐还把头埋在她怀里，她还有意无意的用姐姐的脸摩擦自己的胸部，姐姐现在虽然是趴着，看不到表情，但她时不时也会瞄一眼视频，隐隐能察觉到她大腿的内侧肌肉在相互摩擦，如果现在把手插进她逼里，估计都能带出一手的水渍。
　　我深吸了一口气，努力让自己平静，正事要紧，开始仔细分析视频，这个女人是姐姐，那么这个男的是谁？
　　视频质量模糊，镜头较远，脸是看不清的，只是从身型上感觉有点熟。
　　“这男的是谁？”
　　我顺着自己的思路随口问了一句，结果收到妻子的一个白眼，这时候才想起来，不应该当着大伙的面这么问，点头示意让妻子带姐姐离开，然后才转过头看着姐夫。
　　他自己也知道我想问什么，缓缓道：“现在已经不是原不原谅的问题了，她是我妻子，我必须保护她。”
　　姐夫会这么说，我也能想到，毕竟，我和他早就清楚姐姐在外面有男人的事实，只不过，现在情况比较特殊，我需要他一个肯定的态度。
　　姐姐既然把视频带回来，并且还承认自己就是视频里的女人，这就相当于变向的承认了自己在外面偷男人的事情，她拿着刀的那会儿估计就是等姐夫的态度，如果姐夫不原谅她，可能就会真的割向自己。
　　确认了他们夫妻俩没闹什么裂痕，我才好安心处理这件事，父母亲那边是暂时不能让他们知道的，两个老人，和他们说这事，除了弄得他们血压高升以外没有任何益处。
　　分析这件事的起因，应该是那个陌生人得到了姐姐的视频，然后以这个视频要挟姐姐和他做什么交易，具体是什么交易，目前还不清楚，那个陌生人应该是在等姐姐同意了才会透露出来，那么现在就只能通过这个视频来做分析。
　　这也是目前的唯一线索，那个陌生人是谁？
　　是那个视频里艹姐姐的男人？
　　不会，姐姐到现在都不肯说出那男人的名字，这点足可以说明，她和那个男人的关系很好。
　　最大的可能性就是猎人俱乐部的人了。
　　因为，婉儿曾说过，俱乐部里姐姐的视频有长达十几小时之多，是黄正照他们？
　　有这种可能，这样的手法和公园的那次很相似，都是通过拍摄视频来做威胁，但是让我很疑惑的是，既然有那么多的视频文件。
　　为什么要用一个这么模糊的来做威胁？
　　而且只有短短的3分钟时间，不提别的，姐姐和那个班叔在仓库里艹逼的那段视频，就很清晰，逼里流出来的水都看得清楚，这么高清的视频不是更具有威胁力吗？
　　难道说这其中还有什么隐情？
　　这时候，我突然有种想法，第一点，就是这个陌生人手里仅仅只有这段模糊的视频，第二点就是，这段视频根本就是一段假的视频。
　　先做个大胆的分析，猎人俱乐部里确实存有姐姐被艹的视频，因为我也亲眼所见，而且，姐姐也确实被那个男人在果树林里艹过，不然她也不会这么肯定那个女人就是自己，从这点上就可以排除了猎人俱乐部的高层和那个艹过姐姐的班叔。
　　因为他们手里可是有比现在这个更高质量的视频的，剩下的可疑人就只有黄正照他们了，还有就是，连婉儿这种级别的人都只能靠偷偷摸摸才能弄得姐姐的一段视频，那么黄正照就更不可能有了，也许他们只是无意中听到了相关的信息，所以模仿制作了一段相似的视频。
　　这就解释了这个视频为什么这么模糊，因为越清晰就越容易分辨事实，但是，这段视频到底假在哪里？
　　只是因为模糊吗？
　　这个理由还不是很稳当，想到这里，我才意识到这是个很重要的线索，也许真能从视频里找到什么。
　　重新打开电脑，一遍一遍的重复查看视频，观察每一个细节，任何一件事情的发生都离不开时间、地点、人物、事件，几大要索，其中的时间和地点，还有事件，姐姐都已经默认了，不需要再考虑，关键就在于，人物…
　　不对、不对，这个视频的拍摄有问题，画面有抖动的痕迹，这应该不是偷拍，而更像是一次摆拍，我们这些人在看视频的时候都进入了一种正常的模式，就是都会被视频里精彩的内容给吸引住，而忽略了一些异常。
　　这条细微的线索一开，我的灵感就像得到了什么牵引一般，视频里点点的不寻常一下就又找到了几处，最大的一处就是声音，对，就是声音，这个视频并不是无声的，风吹的声音，虫子叫的声音，但就是听不到那对男女的声音。
　　这么激烈的高频率的抽插，女人竟然一声淫叫都没有，如果说，是因为离镜头太远，传不到，那为什么又能听到艹逼发出的啪啪啪的声音？
　　她(他)们是有意的吗？
　　有意要掩饰自己的声音？
　　一定有问题。
　　还有一处疑点，就是视频里的这个女人，姐姐被艹的场景我是见过的，就是仓库那一次，她躺着的姿势和视频里的女人一模一样，只不过一个是在米袋上，一个是在地上，发现这处疑点只是我的一个推测。
　　还不确定，因为说出来有点难为情，这需要姐姐的帮忙，还有一处疑点，就是在视频的末尾，画面向旁边偏离了一点，在不远处的地方，出现一个房子的一角，蓝色的铁皮房，瞬间让我想到了那个仓库。
　　就是那个班叔和姐姐艹逼的仓库，这么联想起来的话，视频里正在艹姐姐的人就是班叔了，怪不得开始的时候我会觉得有点熟悉，视线又回到这个男人身上，不对，这个人不是班叔。
　　种种迹象表明，他都不可能是班叔，他在仓库里艹姐姐时，偷拍的视频能那么高清，为什么在仓库外面就不能？
　　其次就是，视频里这个男人高频率冲刺抽插有3分钟之久，班叔——个将近60岁的人能有这样的体力？
　　这个时候，我又想到了一个问题，那个班叔肯定是在这个果园里艹过姐姐的，但是，视频里的这个人根本就不是班叔，而姐姐在慌乱之下，把他误认为是班叔？
　　后面的这两个疑点都需要姐姐来解答，但现在她情绪还不是很稳定，不能再刺激她。
　　我关掉电脑，和姐夫聊到，“业哥，多劝导姐姐一些，她最在乎的就是你的态度，还有就是这两天学校应该考试了吧，帮姐姐请个假，她现在的状态不能再去学校了。”
　　姐夫没说什么，点点头走进了卧室。
　　整个房间变得有些沉闷，这件事来得太突然，把我前些日子设计好的计划完全打乱了，而且，现在的情况对我们来说，处于被动当中，没有任何可以反击的点，主要原因就是，不知道那个陌生人到底想干嘛。
　　如果只是威胁要把视频公开，那倒没什么可怕的，这个视频现在对我来说，到处是疑点，很容易就能够找理由去澄清事实真相。
　　晚上的时候，妻子去打了夜宵回来，姐姐姐夫从下午到现在一点东西都没有吃，现在她情绪也不再那么波动，趁着吃东西的时候可以和她聊聊我的看法。
　　“姐，我有一些想法和你说说。”
　　“嗯”姐姐没有说什么，只是轻轻应了声。
　　我稍微整理了一下思绪，缓缓道： “现在主要的事情是要知道那个陌生人想和你交易什么，我们可以先套他的口风，之后再做决定，看他的行事应该是很急切的，你让他把交易的内容说出来，估计他会答应。”
　　“那要是他不肯呢？”
　　“应该不会，你提出要先知道内容，就已经是变向的答应了，他不会拒绝的，而且…我也怀疑他并没有多少能够威胁到你的筹码。”
　　“为什么？”姐姐和姐夫还有妻子听到我这一说，同时就问了出来。
　　“我从这个视频里看出一些问题，而且怀疑他们就只有这个视频作为筹码了。”
　　“是什么问题？”
　　我看了姐夫和妻子一眼，说到：“姐，我需要和你单独谈谈。”
　　听到我这句话，姐姐向姐夫看了一眼，似是在询问，姐夫点头后她才扭捏的进了卧室，我这才起身拿了笔记本跟了进去，妻子这时候却突然显得有些紧张，十个手指绞在一起，好像想和姐姐交代什么，又不好说的那种表情。
　　我心里暗想，这是害怕等下姐姐说漏嘴，把你们的秘密给抖出来吗？
　　进了卧室后我把门关上，没有关严实，留了一道缝隙，其实这么做只是为了避嫌，毕竟，人家的老公还在外面呢，刚一转身，就看到了两道人影凑了过来，呵呵，这两个家伙是打算偷听。
　　姐姐这时抱着腿坐在床上，我过去坐她旁边然后打开电脑，同时对她说到：“姐，等会儿我会问关于这个视频的一些问题，我只是希望你能如实回答，这样我才好做出正确的判断。”
　　姐姐听到我的话后，唰的一下脸色火红，一直到颈部，咬着嘴唇，定定的看着我，很难为情的样子，良久后才点了点头。
　　心里也是很无奈，现在才知道难为情？张开腿让人进去的时候，怎么没想到会有今天？
　　当看到她脸颊还有泪痕的时候，又有点心疼，哎，算了，这可是自己的姐姐。
　　“姐，你能不能把衣服的最下面两个扣子给解开，然后躺床上？”我说这句话的时候，根本不敢看她，低着头，脸有些红。
　　咣!!脑袋突然一痛，捂住头就看向姐姐，她现在跪在床上，手伸到我面前，食指和中指成勾状，一脸的娇羞，这时我才反应过来，操!刚才受到她一记板栗攻击，这可是她的成名绝技，小时候和她干架，经常中招，大意了，多年不曾开战，都忘了这茬。
　　心里无比的郁闷，强忍住和她“干一架”的冲动，认真的说到：“姐…我只是想从身型上做判断，视频里的那个女人是不是你而已，你紧张什么？”
　　“哼!”看到我的表情后，她也知道我不是在调戏她，只哼了一声表达不想吃亏，还是照做了，这时我退到一边蹲下，这个距离和角度就是视频里那个镜头的大概位置。
　　“姐，用双手把身子撑起来一点。”
　　好的，有结果了，心里一喜，如我所料，视频里的女人根本不是姐姐，长期的锻炼使得姐姐的小腹上有一条不是很明显的人鱼线，就算是在弓着身子的状态下，只要仔细观察，还是能发现的。
　　最主要的是，两个女人现在都是同样的姿势，视频里那个女人的小腹上方，明显能看到有两条肋骨，而姐姐的没有，换句话说，就是那个女人要比姐姐瘦。
　　嘿嘿!是婉儿那小妮子。我敢肯定，能和姐姐这么相似的人，除了她估计很难再找出另一个了。
　　毕竟，婉儿曾经作为姐姐的高仿版本出现过，可是，这又是为什么？她为什么要这么做？
　　看来这事有点复杂，得先压一压，视频里这个女人既然是婉儿，那这个男人还会是那个班叔吗？婉儿说过不认识班叔的，她的话可不可信？
　　我眼神复杂的看向姐姐，什么鬼，滥交到这程度，还不肯坦白，活该你倒霉，姐姐这时候已经坐了起来，许是见我久久的看着自己，像个做错事的孩子一样又把头埋到膝盖间。
　　心里叹了口气，这事情感觉越来越乱了，一步一步来吧，先从这个男人开始，我靠近了姐姐一点，问到，“姐，你真的和这个男人在这果园里做过吗？”
　　姐姐听到后，头埋得更深了，只是轻轻的“嗯”了一声。
　　“你看清楚一点，真的是他？”
　　其实我这么问是有误区的，因为，在我的猜测里面，这个男人根本不是班叔，而姐姐确实被那个班叔在这里艹过，所以，她一直都认为这个男人就是班叔。
　　果然，再次听到我重复的询问，姐姐可能是有点恼羞成怒的意思，两眼泪汪汪的瞪着我，带着哭腔到：“怎么，我做的事我自己负责，不要你管…呜呜…你走…呜呜…”
　　见她这一哭，心又软了下来，本想骂出来的话硬生生的咽了回去，我挪到她后面，扶着她的肩膀，轻声细语的安慰到：“姐，对不起!我不是那个意思，我…我只是觉得，这个男人不是班叔，所以才让你再认真确认一次。”
　　听到我这句话，姐姐突然一愣，接着就像受到了什么刺激一样，转身就扑了过来，一下就把我摁倒，然后直接就坐在我胯上，见我还要坐起来，她迅速双手分别抓住我的手往床上压，操，力气这么大，练过跆拳道吗。
　　这还不是重点，重点是，由于身高和手长的关系，她把我的手这么一压，就造成了她自己紧紧的贴在了我身上，胸口被两团很有弹性的肉球压着，下身一直都没有完全软化的鸡巴也感觉到了被一个柔软的肉包压着，让我不自觉的向上一顶。
　　而且，我们两个现在基本就是鼻碰鼻，嘴碰嘴，她的眼泪，鼻涕，就这么沾到我脸上，我虽然迅速有了反应，可是姐姐似乎没有察觉到什么，她此时脸红得就像被火烤过一样，满脸的羞涩和不可思议，气喘吁吁的问到：“说，你是怎么知道班叔和我有关系的？”
　　现在的我还处在自己的思维逻辑里面，听她这么一问，就随口而出：“我觉得，以班叔那样的年纪，是不可能有这么好的体力的，你看看啊，那个男人可是可是持续了3分钟的高频率冲刺，班叔觉对做不到。”
　　“你还说……啊!”
　　姐姐尖叫一声，张嘴就咬住了我的喉咙，不想让我再说话，脖子一痛，人瞬间就清醒过来，我……
　　操……
　　该死的，说漏嘴了，我怎么把班叔给说出来了？
　　就在我思考要怎么圆谎的时候，门口偷听的两个人也听到了姐姐的尖叫声，以为是发生了什么事，推门就进来了，结果看到……
　　“怎么了？怎么了？”
　　“啊…………你们这是在做什么？”
　　同时两个声音响起，前面一个是姐夫的问话，后面则是妻子的惊呼。
　　这时候，姐姐才反应过来，一下就坐了起来扭身向后看，操了，她不坐起来还好，这一坐起来，我的肉棒和她的逼逼贴得更紧密，而且，我的肉棒经过刚才的摩擦，变得更硬了，下身一酥麻，姐姐臀部微微一抖，“嗯哼”一声呻吟就不自觉的从嘴里出来。
　　这声音一出来，我就知道要完了，这回跳黄河都洗不清。
　　姐姐也意识到了，双手捂住脸，从我身上跳起，钻到枕头底下，嘴里还不断的解释，“不是你们想的那样，不是你们想的那样……”
　　姐夫这时候一脸淫荡的看着我邪笑，妻子这时也反应过来，匆匆就到我面前，一巴掌就呼过来，尖叫到：“死鬼，给我滚出去。”
　　我也很无奈，想解释什么，又不懂该怎么解释，只能悻悻的溜到客厅。
　　“砰”的一声，卧室的门被关上了，姐夫这时也到我旁边坐下，递过来一支烟，淫笑的问到，“感觉怎么样？嗯？”
　　不想理会这SB、闭上眼睛躺沙发上休息，姐夫也不在意，在一边一直嘿嘿淫笑。
　　这些天打算先住在姐姐家，这件事还没个明朗的结果，害怕姐姐情绪又反复，我住这里也能起到让她(他)安稳的作用，毕竟，现在都把我当主心骨了。
　　然而，现在整个屋子到处充满了尴尬的气氛，就为昨晚和姐姐发生的事情，姐夫倒是没什么，姐姐就不一样了，每次和我擦身而过，都会眯着眼看我，还故意把脸凑上来巡视，前段时间她还有意躲着我。
　　现在好了，好像是放开了一样，而且还会故意找茬，一见我就会主动凑上来，在我眼前逛荡，意思就像是说，你不是喜欢偷窥吗，现在整个人摆你面前让你看个够，她的这种做法我也能理解。
　　连她自认为隐藏得很好的班叔都被我知道了，那黄凯，黄正照他们就更不用说了，而且，姐姐一直都认为，我在跟踪她，购物中心一次，还有公园一次，她可不认为那是凑巧。
　　姐姐的这些表现我是能理解的，但是，妻子的就不知道怎么说了，有事没事就在我面前抖抖她的胸，要么就抖臀，嘴里还念叨，“怎么样？这样是不是会手感好一点？”
　　有点含沙射影的意思啊。

第20章 意外收获
　　和公司领导请假了，现在脑子有的乱，是没有心情去上班的，而且，我也需要有充足的时间来分析这件事情，说来也奇怪，今天一整天，那个陌生人没有任何的动作，昨天他还表现得那么急切，一天之内发了那么多想信息，今天却那么反常，让人很难猜测。
　　我现在把黄正照列为第一嫌疑人，其实也好分析，那个叫小晴的女人突然放弃对我的跟踪，肯定是回归到他的队伍中去了，那就证明黄正照一定有什么计划，刚好姐姐的事也在这时候发生，哪有这么巧的事？
　　只是现在还没有头绪，主要原因就是不明白他们要干嘛，他们的动机是什么？我要不要来个引蛇出洞？
　　不过这么做的话需要姐姐配合，不知道她的应变能力怎么样？要不然就会有点危险。
　　想到这就和姐姐说出了我的想法和一些内容，开始的时候还算正常，当提到黄正照的时候，姐姐又是那种巡视的眼光看着我，如果不是姐夫和妻子也在场，估计她铁定又会扑上来咬我。
　　其实，也没让她干嘛，就是要她表现得和往常一样，当这件事没发生过，然后利用时间多和黄凯，黄正照接触，探探他们的口风，如果这事真和他们有关，多少都会露出点马脚。
　　第二天早上的时候，一条短信打破了沉默，是那个陌生人发来的，说是已经给了姐姐一天的时间，问她考虑清楚没有，我让姐姐按照计划回过去，要先知道交易的内容，不久，正如所料的那样，那边很急切，提出了见面谈。
　　到了这一步，主动权就开始有所倾斜了，我们不在那么被动，因为，见面的时间和地点必须由我们安排，以对方急切的心里来分析，他肯定会同意。
　　果然，对方除了要求只允许姐姐一人前往外，其他的都同意。
　　看他的语气，像是胜券在握的样子。心里一阵冷笑，我倒是要看你有多大的能耐。
　　见面的时间约在傍晚，地点则是在商业区的一个商场，这种地方在黄金时间段人多混乱，而且相对安全。
　　现在还有时间，我需要教姐姐一些应急的方法，这时候给了姐姐一个早就准备好的监听器，其实，这个设备是准备对妻子使用的，上次发现妻子的秘密后，去死党那里要来，但是后面没打算跟踪妻子，所以就没用到。
　　这种是双向的，带在耳朵上她说的话我能听到，我说的她也能听到，而且可以录音，姐姐在拿到监听器的时候，似乎想到了什么，然后似笑非笑的看着我，有些尴尬，努力做出认真的表情，教导姐姐使用的方法。
　　此刻和她面对面，看着她精致的面容，心跳有点加速，好美啊!为什么到现在才发现？
　　以前的自己还真瞎，呵呵，下意识的就用手把姐姐竖角的长发往她耳后一撩，露出她的耳朵，动作很轻柔，充满了爱意。
　　我这一动作让姐姐一愣，脸唰的一下就红了起来，这时候我才反应过来，故意咳嗽了一声，缓解尴尬，然后解释到：“姐，今天要特别注意不要做这个动作，会暴露出耳朵上的设备。”
　　哈哈，我真特么的是个天才，这样的借口都能想到。
　　姐姐低着头，娇羞的嗯了一声，没说什么了，显得有点扭捏，站也不是，坐也不是，我也不能再多待下去了，拿好需要的东西准备出门，几人都有些疑感，这还早呢？
　　我向他(她)们解释到，估计对方会来家附近侦查，如果我不现在出门，那么等下要再跟踪姐姐出去就很麻烦，到时间的时候我会在半路跟上，姐姐记得出发的时候把手机定位打开就行。
　　在听到我这一系列的安排后，姐姐和妻子相互看了一眼，我从她们的眼神了看到了震惊，这时妻子忽然转过来，直视我，然后有点怯怯问到：“老…老公，你…你是什么时候学会…这些专业知识的？”
　　哼哼，怕了吗，专门为了抓你那个奸夫学的，心里虽然这么想，但我并不会就这么说出来，只是阴着脸，故作神秘的到：“你们不知道吧，很久以前就会了。”
　　说完之后转身就下了楼，想都能想到，此时此刻，家里这两个女人的心情肯定是波涛汹涌，久久不能平静，嘿嘿，要的就是这效果。
　　出门后，我选择了去公司，这么做其实是为了保险起见，就算他们早就在姐姐家附近做了安排，我这在公司一待就是半天，也能让他们误以为是在上班，等到下午的时候，我租了部车，提早两小时达到现场。
　　这是临时决定的，因为想到对方可能不只一个人，到时候如果跟着姐姐过去，会很被动，到达现场后观察了四周，选择在预定点相隔百米左右的一个商场二楼实施观察，这里刚好是个走廊，很多人购物后选择在这休息，混在人群中能够很好的隐藏自己。
　　我一边装做玩手机一边观察着四周的情况，大概半小时后，一部有点熟悉的车子引起了我的注意，它没有听到预定地点，而是开出很远的地方才停下，车里的人也没有下车，疑惑中我打开了手机的定位系统。
　　果然是她，手机屏幕上的红点就是停车的位置，有意思，看来提前到场这想法不只是我一个人想到，她也想到了，这女人反侦察的意识还真的可以，应该还有其他人吧，我顺着街到就开始搜寻起来。
　　不久就看到又有两部车同时进入街道，为什么注意它们？
　　因为这两部车进入路口后就停了下来，车上同时下来5个人，都是我认识的，那个瘦子，被姐夫艹过的那个女人，还有废品收购站的那三个男的，他(她)们下车后迅速混入人群，每个人一个方位，很是专业。
　　看来这窝老鼠除了黄正照和那个胖老板外，全部出动了，这件事对他(她)们来讲，肯定是件大事，不然怎么可能这么兴师动众。
　　时间临近7点的时候，姐姐的车也开进了路口，一进入监听系统的范围，就传来姐姐急促的声音，“你把我吓死了，我还以为你不来了，真是的。”
　　我呵呵一笑，“姐，不用紧张，我已经提前到了现场，现在就在不远处，你按计划行事就可以。”
　　姐姐这时候下了车，打扮得很是诱人，齐逼的短裙把她的蜜桃胃包裹的很紧，整个臀部的轮廓百米内都能看得清楚(百米内有点夸张，只是不知道用什么词来形容，大家脑补就好)
　　她双脚交叉站着，靠在车头的位置，然后从包里拿出一支烟点了起来。
　　拿烟，点烟，吐烟一气呵成，我…操…这什么鬼操作？
　　“姐，你在干嘛？你也抽烟吗？”
　　我刚问完，就听到两声轻微的咳嗽声，“没有啊，我刚学的，你不是说要我表现得骚一点吗？现在怎么样？够骚了吧，我拿了你三包烟才练成的。”
　　说完后又咳了一声。
　　心里一阵无语，我操，败家的娘们。
　　“掐掉，赶紧掐掉，正常一点，你那演技我站这么远都能看出来是假的。”
　　话一说完，就听到了姐姐的一声轻笑。
　　“姐，看到前面的甜品店了吗，在门口找个位置坐下等就行，那里视野开阔，他会找上你的。”
　　“嗯，好的，他来了吗？”
　　“来了，就在你不远处，不用紧张。”
　　在姐姐到场后，这些分布在周围的人一直四处观察，大概十多分钟后，小晴才下了车，向姐姐走去。
　　“杨彩明？”这时候，话筒里传来了小晴的声音。
　　“你…认识我？”
　　“姐，你说的都是废话知道吗，既然确定是她，那就不要这么客气，记住我教你的，要把被动变成主动，直接逼问她到底什么事，打乱她的节奏。”
　　“说吧，到底什么事。”
　　姐姐听懂了我的意思，说话的声音也变得冷淡起来。
　　“也不是多大的事，想请你帮个忙，就是我们有个舞会，想让你出面去走个台而已。”
　　“我不去呢？”
　　“你不考虑考虑吗？哎…我还是很了解你的，顺便给你露个底，你想要的那里都有，个个技术都是一流。”
　　在小晴说这句话的时候，姐姐心跳明显加速，呼吸有点急促，我在话筒里都能听到她心跳的声音，不清楚她紧张什么，赶紧通知她把情绪稳定下来。
　　见姐姐久久不回答，这时，小晴的声音又传来，“哎哟…胃口还挺挑剔呀!这个条件都打动不了你，那前天发给你的条件呢？”
　　“哼，你是在威胁我吗？”
　　“没有啊，怎么？你是不是觉得那个条件还不够？我还有呢，咤…”
　　小晴话一说完，我就见她在手机上点了几下，然后摆到姐姐面前，姐姐这时候突然蹭的站了起来，手指着小晴，呼吸的声音变得很大，应该是气到说不出话。
　　糟糕，手机里的是什么？
　　不会是另一个视频吧，想到这个结果，我也开始有点波动起来，“姐，先不要激动，会中计的，你想个办法让我知道手机里的是什么”姐姐听到我的话后，呼吸平稳了好多，她又坐了下来，“哼，我连一个视频都不在意，你觉得这组图片还能威胁到我吗？真可笑。”
　　“哦？是吗？如果你老公知道了你是怎样的一个女人，不知道你还笑不笑得出来？呵呵呵!!!”
　　“你…”
　　姐姐又怒了，哎…
　　她终究还不是小晴的对手，两个炸弹就炸得她外焦里嫩，这时候我也不好去提醒她，因为，自己都不清楚，姐夫在知道姐姐曾经的过往时，还会不会选择原谅她，脑子里不断的重复，婉儿在提到姐姐有几个相好时，数手指的情景，姐夫真的能坚持吗，我还真不敢确定。
　　“好了，我还有事，今天就到这吧，回去好好考虑考虑，希望我们下次见面的时候你能给我好的回复。”
　　小晴走了，我一直到她的团队都全部离开才过去和姐姐汇合，姐姐现在也回到了车里，突然听到~哇~的一声大哭，吓了我一跳，急忙跑过去，这…
　　哎…
　　哭吧，也许发泄出来后能好受一些。
　　想想，我是不是要和她说出点实情？小晴最后那句攻心的话确实让她很难应付，也许这就是每个出轨女人难以接受的现实。
　　“姐，我来开车吧，带你去个地方，和你说点事情。”
　　我想好了，打算来个情景模拟，这样做也许比用语言安慰她更有效果，今天这一局算我们输了，相对于姐姐而言，完全没有占到任何的便宜，反而被对方给刺激到。
　　一路沉默，我把车开到了上次姐姐和黄凯偷情的那个公园，姐姐很疑惑看着我，可能是又想到了上次自己在这里做的事，表情很是害羞，我也不说什么，下车后就拉着她的手往人工湖那边走。
　　中途几次都想甩开我的手，都被我紧紧的抓住，弄得她脸越来越红，来到湖边的围栏后，我让姐姐面向湖中心，张开双臂，“姐，深呼吸，试着把今天的不愉快都压下去。”
　　姐姐照做了，这时候我来到她身后，轻轻搂住她的腰，在她耳边轻轻到：“姐，我们现在像不像《泰坦尼克号》上的男女主角？”
　　…
　　噗呲…
　　一声轻笑，：“你想得美!”
　　姐姐转身指着我的鼻子笑着说，但是并没有走开，而是继续让我这么抱着她，好美的脸庞!
　　婉儿虽然也很美，但是和她比，少了点成熟的韵味，姐姐更像一个女人，难怪这么多人都想得到她。
　　看得我有点心猿意马，下身开始微微隆起，手上不自觉就用了些力，让我们贴得更紧，姐姐也感觉到了我的反应，但她没有阻止，而是把头埋到我胸前，脸上滚烫火红。
　　“姐，这么笑就对了，你本来就很美，应该多笑笑，把那些不开心的事都忘掉，我会帮你处理的，相信我。”
　　“哼，花言巧语，我可是你姐，你这些话让晓丹知道了，看她怎么收拾你。”
　　我没有回答，只是看着她呵呵的傻笑，弄得姐姐又是一阵扭捏，在我身上乱拱，享受着姐姐柔软的身体，等到她稍微恢复了，我才又说到；
　　“姐，今天的事并没有你想象的那么坏，看似那个女人占了上风，其实，从侧面分析，这也是对我们有利的一局。”
　　“为什么？”
　　“你想想看，她后面为什么会说那些话？呵呵，我猜测，她已经没有什么实物可以当做威胁你的筹码了，所以，她才用了攻心的策略，就是抓住你们女人怕被抓奸的心里。”
　　姐姐听到我的分析，愣愣的看着我，眼神中充满了陌生感：“你真的是我弟弟吗？我的事你还知道多少？”
　　我没有回答她，而是反问到：“姐，她给你看的图片应该是你带着面具和黄凯私会的照片吧。”
　　“呀…你怎么知道？”姐姐惊得一下就要挣脱我的怀抱。
　　“姐，我说过不要在意那个女人的话，是因为，那几张图片，姐夫也有。”
　　姐姐这下真的没在控制自己，迅速挣开，还抓住我胸前的衣服，询问到；“到底怎么回事？到底怎么回事？”
　　我没有直接回答，而是带着姐姐来到上次她被黄凯艹的那个地方坐下，然后才说到：“姐姐，还记得吗？上次你和黄凯在这里，而我就在那边，”
　　说着，指向了我曾经埋伏的地点，没等姐姐反应过来，又接着说“姐夫则是在那个长椅的后面。”
　　“啊…你们…你们怎么可以这样…”
　　我这些话瞬间让姐姐再也不能平静，双手捂住脸，趴在草地上，把头深深埋到草皮里，看着她的翘臀在草皮上一颤一颤，咽了口口水，不受控制的就想伸手摸下去。
　　结果，在手将要接触到的时候，心里一动，现在这么做会不会有点趁人之危的意思？
　　不，我要让姐姐心甘情愿的接受才行，不然，她日后心里有阴影，再想得到她恐怕不会那么顺利了。
　　“姐，这就是我要你不必太在意那个女人的话的原因，姐夫那边我去说，他本来就知道这些，相信也会接受的。”
　　我这么说也是有把握的，因为姐夫已经被黄正照他们培养成一个绿妻奴了，但是，我并不想姐姐也知道这件事，所以就没有把真实的原因讲出来。
　　还有就是，那个小晴估计也是在赌，她肯定是知道姐夫已经成了绿妻奴的事，但是她还是在赌，因为她也觉得，姐姐肯定不会去问姐夫这些隐秘的事情，因为姐姐是在偷，巴不得姐夫对她的事情不闻不问，这就是小晴厉害的地方，攻心攻得很有技巧。
　　这时候，我躺到了草地上，看着天上的星星，强行逼自己的视线离开姐姐的屁股，实在受不了她蜜桃臀的诱惑，可不知为什么，姐姐突然翻身，趴到了我身上，和我脸对脸，在我看着她愣神的时候，…
　　啵……
　　的一声，就亲在了我嘴上。
　　“这是奖励你的，嘻嘻嘻!!!”
　　这无疑是个信号，怎么能放过？我反应过来后，直接就抱住她。
　　“姐，我想…”
　　“不许想。”
　　“姐，我要…”
　　“不许要，躺着，安静点!”
　　“这……”
　　“哼，得寸进尺，让你抱着已经很危险了，等会儿回去，你身上全是我的气味，看你怎么解释，你老婆可厉害了，我打不过她，到时候别拉我下水，咯咯咯!!!”
　　听她这么一说，我忽然来了兴致，打算套她的话，妻子和姐姐可是有着什么秘密的，如果能问出点端倪来，以后也不至于做什么都被动。
　　“姐，你是怎么和那些人好上的？能和我讲讲吗，我怀疑他们跟这件事有关系。”
　　“怎么会？不可能吧!”
　　“黄凯、黄正照、班叔、还有谁？我逐个排除。”
　　“弟!你老实说，我是不是很骚，很贱，抛掉你的私心，就以一个正常男人的角度说。”
　　这时候，姐姐直视着我的眼睛，表情很认真。
　　我该怎么回答？老实讲，你确实很骚，但是这么说会不会又让她难过起来？
　　好不容易才让她稳定一点，现在又刺激她显然不是什么好事情，心里一叹，面露认真的道，“姐，我只能这么和你讲，只要是和你接触过的正常男人，都会有把你推倒然后征服的欲望，这其实不是你的错，这是一种原始的欲望在作祟…”
　　…
　　嗯…
　　一双红唇印了上来，接着就是她的香舌伸进我嘴里搅动，很甜，瞬间就迷失了自我，只知道不断的吸吮她的香舌，两条舌头纠缠在一起久久都不愿意分开，双手轻轻从腰部向下抚摸，到达她的蜜桃胃的时候，姐姐突然抓住我的手，十指相扣，举起来压回到头部两侧。
　　操!怎么感觉自己是被她强上了，还不许进去，干着急，无奈之下，只能胯部用力往上顶，希望自己已经坚硬的鸡巴能够蹭到她的骚逼，姐姐也很配合的把臀部下压，还不停的前后摩擦我的肉棒。
　　已经能感觉到她的骚逼里有股温暖的湿气流出，但是她一直紧紧的压住我的双手，不让我有进一步的动作，这样一直热吻一直摩擦大概一刻钟左右，姐姐突然臀部一阵抖动，她像是受到什么惊吓一样。
　　直接从我身上离开，跪在一边的草地上，然后用手捂住自己的下面，嘴里还不断呻吟，这是高潮了？
　　我双手得到解放，刚要有说动作，姐姐也意识到了，一下又扑到我身上，压着我不让起来，喘着粗气颤抖的说到；
　　“不许动，再动就饶不了你。”
　　“姐啊，你救救我吧，你这样我很难受的。”
　　“哼，就是要你难受，谁让你一直神神秘秘的。”
　　我去，真是无语，这是指桑骂槐吗，还我神秘？你和妻子不更神秘？。
　　姐姐的高潮持续了有半分钟才结束，这时候她把那只手掌在我鼻子前晃了晃，上面都是她的淫水，看得我双目充血，刚要抬头去舔，姐姐轻笑了声立刻拿开，还笑嘻嘻的到；“哎呀!回去舔你老婆去，她的才香。”
　　“姐，你不要这么玩我好吗？”
　　“我不，就要这么玩你，谁让你也玩我来着？”
　　“那不一样好吗，我那是在暗中保护你。”
　　“就一样，就一样，你那也是在玩我。”
　　“姐，要不……我换个方式玩你？嘿嘿!”
　　“滚………”
　　“额………”
　　“哼，没话说了吧，活该。”
　　“嘿嘿，姐，你和我讲讲，有多少人舔过？黄凯？班叔？黄正照？”
　　“哼，黄正照他倒是想得美，除了他，有……”
　　姐姐说到黄正照的时候一脸的厌恶之色，然后就伸出了四个手指在我眼前一晃。
　　4个？不对吧，我这时又想到了婉儿数手指的那个画面。
　　她们当中肯定有一个人在说谎，看姐姐现在的表情，应该没有什么掩饰，她是随口而出的，也就是说，她说谎的可能性不大，那就是婉儿咯？
　　再联想到她为什么会在果园拍那个视频，看来，这小妮子有事瞒着我。
　　问题好像越来越复杂了，我慢慢的陷入了沉思，姐姐并没有打扰我，只是静静的伏在我身上闭着眼，享受高潮后的余温。
　　“弟!我们回去吧，太晚了，他(她)们会担心的。”
　　这时候，姐姐的这句话让我回过神来，说实话，真不想就这么回去，身上躺个美人，多舒服啊，脸上有点不舍，姐姐看着我的表情，应该是猜到了我的想法。
　　双唇在我嘴上轻轻一碰，然后用手指在我脑袋上一戳，“还想，羞不羞，走啦，快点。”
　　说完娇笑着就跑了，哎…
　　无奈只能起身也跟了上去，不过已经有进步了，现在已经到了热吻的层次，下回说不定就能把她摁倒了，还是有希望的。
　　兴奋中…

第21章 破局关键
　　自昨晚从公园回来后，姐姐似乎对我已经没有了什么防备，估计是觉得，防也防不住吧，但我能感觉得出来，她还有一个秘密在坚守，甚至都不愿意提起，而且我也怀疑这个和妻子有关，两个女人都心照不宣的自动隐瞒，很是默契。
　　不过我也不急，顺藤摸瓜，迟早有机会的。
　　姐姐被恐吓这件事现在又带出了几个让我很疑感的问题，首先就是婉儿的问题，她口中的姐姐和我昨晚了解到的有很大的出入，姐姐自己承认了有4个相好的，而在婉儿那里就变成了很多，这到底是为什么？
　　还有，她为什么会去拍那个视频？
　　她是在帮黄正照他们？
　　难道婉儿一直都在欺骗我？
　　仔细想想这种可能性不大，因为，婉儿手上是有姐姐的高清视频的，如果真的帮助黄正照他们，那她应该会拿出来才对。
　　再说了，婉儿对黄正照本来就不感冒，唯一被逼去帮忙的一次，她还私自篡改了计划内容，至于说她设计我，可能性更小，她要欺骗我，能得到什么？
　　没有动机也没有理由啊。
　　想到这，我突然有种不好的预感，婉儿是不是也被别人套路了？
　　这小妮子会不会有危险？
　　哎…
　　头好疼，怎么越想越复杂了，婉儿这边先压一压吧，解决姐姐这事再做打算。
　　小晴的出现，已经可以肯定这出阴谋就是黄正照所为了，她说的什么舞会，走台，我估计就是猎人俱乐部举办的那个什么选美选举，而且，从他们的做法来看，应该是他们自己在运作，没有与另外的团体或者高层合作，最大的可能就是，他认为以姐姐的姿色，肯定能从选举中胜出，这样的话他作为推荐人，就会捞到好处，甚至能通过这件事得到高层的赏识，从而提高自己在俱乐部的地位，呵呵，这家伙野心还真不小。
　　照这样来推算的话，似乎破他的阴谋也不是那么难，因为他们已经没有什么实质性的东西，能够当做威胁的筹码了，只要搞定这个小晴，没有了这个大脑，他们的团队就会像无头苍蝇一样乱串，不足为惧。
　　刚好，我在前段时间对这个小晴做了些准备，那就从她开始吧。
　　中午吃过饭，和家里人交代了要去一趟，寻找线索，她们也没有什么异议，毕竟，这种事也只有我能做。
　　小晴现在在哪儿还不清楚，但是我可以等，在她最容易现身的地方等，只要她一出现，再跟上去就行。
　　俱乐部应该是她经常来的地方，而且，这也是我唯一知道的点，只能在这里守株待兔。
　　来到路口后我就停了下来，不用靠近俱乐部，小晴的车上有定位，这小妞精得很，说不定每天都会安排人手跟在她周围。
　　一直等到晚上9点左右，小晴的车终于来了，远远的就看到她进了俱乐部。
　　仔细观察了周围，没有什么异常，应该是一个人。
　　呼…深呼一口气，轻松了好多，你终于出现了，等得我好辛苦，看来今天能有所收获，心里隐隐有些期待起来。
　　半小时左右后，小晴才从俱乐部出来，开车走了。
　　缓缓的跟了上去，一直到她进了一个小区，这里就是她住的地方了吧，我接着继续等了一小时左右，估计她不会再出来，才收工回家，有了这个地点，那以后要找她就容易多了。
　　今天的这个结果还是能接受的。
　　第二天的时候，我直接就来到小区这里埋伏，在傍晚的时候，果然再次见到了小晴，而且还不是一个人，让我有点意外的事，她竟然推着个婴儿车，小孩子大概两岁左右，看她对待小孩的态度，应该是她的孩子，那边上的就是她老公了，想不到啊，这样一个女人，还这么顾家？
　　陪老公和孩子出来散步？
　　看样子还挺恩爱的，这男的也不怎么打扮，有点工薪阶级的味道，就是很会省钱过日子的那种人，一副老实巴交的样子，应该是哪个单位工作的。
　　看他(她)们有说有笑的样子，心里不禁冷笑，小子，你就是个接盘侠，知道吗，而且现在还在种草。
　　我没打算跟上去，因为突然间来了灵感，心里有一个计划，这女人不仁，那就别怪我不义了。
　　等他(她)们走远后，我下车来到小区旁，她们刚刚经过的一家小卖部，买了包烟，在老板拿烟的时候，看向小晴，然后故意问到，“咦？刚刚过去的是建哥和他老婆吗？怎么叫我过来喝酒了，这会儿还出去逛，”
　　老板看了我一眼，又看看小晴她们，接话到；“是李勇和他老婆小晴。”
　　“哦!看错了，看错了，我说呢，谢谢老板。”
　　一下就得到了两个信息，他(她)们果然是夫妻，而且还知道了他老公的名字，算是个意外之喜。
　　我没有再离开，而是找了个凳子坐在小店的边上等，半小时后，看到小晴推着婴儿车回来了。
　　我装做玩手机的样子，一直到她走近才抬头，露出等你很久了的表情，这时候，小晴也看到了我，明显的看到她先是一愣，然后眼睛一眯，眼神中的凶光外泄，我并不在意，向他老公看了看，眼神又扫过她小孩，接着做出耐人寻味的笑容。
　　她这么聪明，相信应该能理解我的意思，交叉经过的时候，我们没有任何的交流，就像两个陌生人，小晴进了小区，但是我并没有离开，而是继续坐着，我知道，她肯定还会回来见我。
　　“出去走走吧!”
　　果然，没过多久，身边就响起了她的声音，我抬头看了她一眼，她没在说什么，转身就往前走去，一直跟着她到了一个小广场一样的地方，小晴选了一个长椅坐了下来。
　　我看了看四周，很多家庭现在都在这散步，玩乐，确定她应该是没有提前布置什么，才坐到她身边。
　　“你一直都是这么警惕吗？”
　　我听了后没有说话，懒得和你废话，讲你的重点。
　　“呵呵，想不到啊，她竟然有这么个弟弟，前段时间我就提醒过他们，要注意你，结果他们还无所谓，说我在你身上浪费时间，哎…我们都失算了。”
　　“抽烟吗？”
　　我没接她的茬，而是递过去一支烟，小晴接过烟，饶有兴致的看着我，见到她把烟放嘴边后，我还帮她点了火，俗话说得好，要尊敬你的对手。
　　(其实，在帮她点烟的时候，心里默念，给你上支香，安稳点，有吃的就不要再出来作妖。)
　　“咯咯咯!!你还真有意思…那天在商场的时候，你是不是也在场？”
　　“你觉得呢？”
　　“哎…我就知道，几次把她激怒，她又瞬间恢复平静，当时就觉得有点不对劲，她可没有这样的城府，原来如此啊…你比我想象的还要厉害。”
　　“噢，这样吗，是不是觉得我很难搞？那就好办了，不用再搞了，我们各回各家，各找各妈，从此以后，天下就太平了。”
　　“哈!哈!哈!庆哥，你好有意思，早几年认识你就好了，说不定我们还能在一起。”
　　“停，别叫得这么亲切，我们不熟，再说了，都孩子他妈了，不好好享受初为人母的快乐，出来跟一群男人瞎混什么。”
　　“哟……庆哥是嫌弃我老吗？人家可比你还小咧，只是早婚而已。”
　　“行啦，差不多就可以了，再说下去，我都快入你的套了。”
　　小晴听我这么一说，咯咯直笑，边笑还边捂着肚子，真特么的夸张，懒得理你，我又点上一支烟，静静的看她表演。
　　也许是见我不再搭话，她笑过一阵后，忽然转过身，双手搭在我肩膀上，笑盈盈的道：“庆哥，你真的好聪明，”
　　我没说话，只是示意她把手拿开，小晴也不理睬我的提示，继续说道：“庆哥，我知道你的意思，是不是打算用我对付你姐的方式来对付我？”
　　我没有回答她，只是呵呵一笑算是回应，你明白就好。
　　这时候她凑到我耳边轻轻的说到，“要怎样你才能放过我？”
　　我操!这话问得有水平，特么的像是我威胁你一样，“这话你说反了吧!”
　　“哎!!庆哥，你不知道的，有些事一旦陷进去了再想出来就难了…”
　　她这话说得有些凄凉，很有肺腑之言的味道，我不禁疑感，转过头看她是不是又玩什么花样，小晴现在虽然把头搭在我肩膀上，但是眼神空洞，似乎陷入了沉思，这表情不像作假，呵呵!心中感慨，这也是个有故事的人啊!…
　　“庆哥，你…要我怎么做？”
　　“不是我要你怎么做，而是你自己要怎么做。”
　　小晴听了后，娇哼了声，给我一记白眼，然后用风骚的语气说到，“那你明天有时间吗？就这个时间段，我们再好好谈谈，怎么样？”
　　我也不怕她玩什么花样，点头答应了，现在主动权在我手里，量她也不敢，只是一些防范还是要做好准备的，我并不是什么初哥，在她用这样的语气说话的时候，我大概就知道了她想干嘛。
　　我们分开后，利用点时间，去了死党那里一趟，有些东西要准备一下，到时候说不定能用上。
　　第二天，如约而至，当跟着小晴来到目的地后，我一愣，这是什么鬼操作？
　　小晴也看到了我的反应，咯咯一笑，“庆哥，我知道你很机警，诺…对面就是派出所，这里够安全了吧，”
　　说我机警？你这种人活着很累知道不？每天不是设计别人，就是担心被别人设计，开个房都能想这么多。
　　跟着她来到房间后习惯性看检查了下房间，这时候，小晴把门关上，然后把包包和手机在我面前晃了晃，“嘻嘻，要检查不？”
　　我也不在意她的调笑，翻看包看了一眼，再把她的手机关机，这才说到：“好了，有什么条件直接讲吧。”
　　“哟!庆哥，都这时候了还这么问，一点都不解风情。”
　　一边说一边走过来，双手环抱我的脖子，整个人就贴到了我身上，这个女人还是很有姿色的，凹凸有致，而且风骚，只不过我对这种网红脸不怎么感冒。
　　再加上，已经有了婉儿和姐姐在先，难免就会拿来做比较，小晴和她们比，根本不在一个级别，但是，有免费的套餐哪有不吃的道理？
　　嘿嘿一笑，双手就在她臀部揉搓起来，手感还挺好，心里歪歪的想到。
　　“庆哥，我今晚就是你的了，随你怎么玩，只要你答应，不把我的事和我老公讲，今后我也都是你的，随叫随到，”
　　她说着，在我嘴唇上吹了口气，然后含情脉脉的着我，慢慢的往下蹲，直到跪在我面前。
　　解开皮带，连同我的内裤慢慢脱掉，她的动作很是熟练，很温柔，我的鸡巴甚至都没碰到内裤的裤腰，感觉一凉，整个龟头就露了出来。
　　“咦？好特别的蘑菇，嘻嘻!”
　　我微微一笑，“你都见过那么多了，还那么惊讶干嘛。”
　　“哼!讨厌!把人家说得那么坏。”
　　这时候，裤子已经被她退到了膝盖处，小晴用手握住鸡巴，然后看向我，和我对视着，慢慢的含住龟头，这副情景很淫荡，妻子虽然也给我口过，但都是自己在那里吸，我从来都没有体会过这样两人对视着被口吸。
　　在龟头被含住的刹那，感觉到她的舌头在上面一刮，很暖很润滑，鸡巴微微一颤，就不受控制的开始充血变硬，小晴也感觉到了，轻轻一笑，她的眼神始终和我对视，嘴里含住龟头的同时一只手还在我肉棒上套弄。
　　一阵一阵的吸力让我兴奋无比，最主要的是她，手、嘴唇、舌头同时动作，时不时的还摇头转圈，让我的龟头有被螺旋扭矩的刺激，好舒服，这技巧真特么的纯熟，难怪都喜欢去偷少妇，原来这就是原因所在吧。
　　鸡巴在一阵阵的刺激下到达了完全状态，小晴的嘴已经含不住整个龟头，她退了出来，当看到我整个鸡巴的全貌的时候，先是一愣，然后用手指按住蘑菰般的龟头往下轻轻一压，接着放手。
　　~啪~的一声，整个肉棒像弹簧一样迅速回弹到我的肚皮上，小晴捂住嘴一声轻笑，“嘻嘻，好特别呀，怎么会这么硬？”
　　怎么可能让你这么调戏？我迅速甩掉自己裤子，把住她就往床上丢，伸手摸到三角地带要脱她的内裤，嗯？真空的。
　　小晴看到我愣神的表情，哈哈一笑，翻身把我压到床上。
　　“哼，躺下，我要在上面。”
　　接着指着我的鼻子阴阴的笑道：“我要玩弄：faint你， 征服你， 让你在我身下求饶。”
　　边说边脱掉自己裙子，露出她妙曼的膈体，虽然生过小孩，但她身材保养的不错，应该还是B罩杯。
　　小腹微微鼓起但是妊娠纹已经没有了，阴毛应该是剃过的，修理得很整齐，不过已经是黑木耳了，毕竟生过孩子，又这么多人用过，但是，水量十足，骚穴口点点水渍溢出，这样的女人占有欲很强，从她刚才的话语里就能听出来，到现在都还忘不了要打败我。
　　“庆哥，注意接招了哦，让你看看我的真本事。”
　　我微微一笑，抚摸着她的大腿，看着她表演。
　　只见她现在是半蹲的姿势，类似蹲马步的动作，一只手抓住我的鸡巴竖起来，在她的骚逼上摩擦几下，让龟头沾上淫水，接着对准穴口，自己往下一压，整个龟头就入了她的阴道里面。
　　但是她并没有让整支肉棒全部插进去，而是让那朵蘑菰进去后就停了下来，自己也保持着蹲马步的姿势，然后松开抓住鸡巴的手，双手分别放到膝盖上做了一个支撑的动作。
　　我不知道她要做什么，但是在龟头进入她骚穴时，能明显感觉到一股湿润的暖意，很舒爽，就是有点松的感觉，可能是因为她生过孩子吧，就在我享受这股爽意的时候，突然龟头一紧，这种感觉就像是整个龟头被放在真空袋里面，然后空气突然被抽空，包裹得非常紧。
　　接着就是一提，自己能非常清晰的感觉到屁股离开了床垫，慌神中睁开眼睛一看，我操，她是在用她的逼吸住自己的龟头往上提起我的身体，虽然没有真正提起来，但是也有了那种感觉。
　　“怎么样？庆哥，没见过吧!咯咯…接下来才是重点哦!”
　　看到我发愣，小晴贱贱的笑着说，接着就见她开始摇晃她的臀部，做顺时针扭动，还是保持着那个姿势，我长长的肉棒属露在空气中，就像一根连杆，龟头被包裹在她的阴道里随着它一起转圈，360度全方位，无一死角体验到阴道内壁的摩擦。
　　而且她速度越来越快，扭动的幅度也越来越大，骚逼里的淫水经过这样的摩擦已经变成白浆，一波一波的往外渗，就像是那种古老的石磨在磨豆浆的感觉，每转一圈，白浆就从龟头和阴道的缝隙溢出一圈，顺着我的肉棒往下流。
　　龟头传来阵阵的酥麻感，让我很是刺激，几乎控制不了，尤其是现在她越来越快，还是第一次感觉这么快就有射出来的欲望，鸡巴不受控制的一颤一颤，小晴估计也感觉到了。
　　嗯…
　　嗯…
　　庆哥，你坚持一下…
　　我也快了…
　　啊…
　　嗯…
　　不敢回她的话，一直在努力控制自己，龟头很酸，我怕一开口，气一松，有可能就会射出来，我微微撑起身子，双腿伸直，屁股用力夹紧，憋着一口气，坚持得很辛苦，不想在她高潮之前就射精。
　　这时候，小晴也开始陷入疯狂状态，全身出汗，头发已经湿透了，粗喘着气，呃…
　　嗯…
　　呃…
　　快了…
　　快了…
　　呃…
　　她转圈的动作开始有了卡顿，小腹一涨一收，臀部也开始有了颤抖，我不能再忍了，已经到了边缘，迅速坐起来，抱住她的腰往下一压，让整根鸡巴刺进去，啊……
　　庆…
　　这一下太用力，小晴只来得及叫了一声就被刺激得卡壳了，呃呃……
　　的深吸气，双手抱住我的头往她两只奶里挤，我顺势翻身压住她，拼命的往她骚逼里顶，为了能插得更深，脚尖还不自觉的踮起来，才抽插了三下，早已蓄势待发的精液就射进她阴道的深处，一次又一次，每射一次，身体就跟随着一抖，再往里挤，再射，真特么的刺激，射穿她的逼，在射到第五发的时候，小晴双腿一蹬，怒目圆睁的看着我，双手用力掐着我的脖子，接着一阵剧烈的抖动，嘴里还大喊大叫：“啊…操你妈的逼：：cake…搞死你…操你妈的逼…”
　　她整个人处在一种疯狂的状态，这时候我才感觉到她阴道内一股股热流扑向我的龟头，再随着阴道的一张一缩，包裹到肉棒，温暖至极。
　　整个过程持续将近一分钟，我们才双双瘫软在对方的怀里，不久之后，噗吡一声娇笑，“庆哥哥，你服不服，认不认输？”
　　我操!这骚逼控制欲怎么这么强，都到这程度了还不忘分输赢，不就比你先了那么几秒吗。
　　我没接她的话，只是淡淡的道：“真替黄正照担心，估计哪天就会死在你肚皮上。”
　　小晴哈哈一阵浪笑，抓住自己的奶就往我嘴里塞，“哼，堵住你的臭嘴，你以为：他会有这样的待遇吗。”
　　我顺势就用力一吸，“嗯…啊…死鬼…让你吸…撑死你…让你吸
　　小晴哈哈一阵浪笑，抓住自己的奶就往我嘴里塞，“哼，堵住你的臭嘴，你以为：他会有这样的待遇吗。”
　　我顺势就用力一吸，“嗯…啊…死鬼…让你吸…撑死你…让你吸…”
　　她边说还边用力压住我的头，一股甜甜的味道，还带着点澹沧的腥味在嘴里弥漫，嗯？
　　还有奶水？
　　穿戴整齐，收拾好自己，准备离开，小晴这时候还侧躺在床上抽烟，光着身子，大腿内侧流出来的淫水还隐隐可见，她也不收拾，这女人还特么的骚，技术又好，如果现在不是敌对状态，真的想多艹她几次。
　　“庆哥哥，要回去了吗？”
　　“再不走，估计等会儿连走路的力气都没有。”
　　“哈哈哈…那你可要记得我们的约定哟!”
　　我回过头，她也直视着我，我们就这么对视了十几秒，“呵呵，放心吧，我说话还是算数的。”
　　说完也不再停留，直接出了房间，坐上电梯下楼，在电梯门关上的时候，一声高亢的尖叫声传来，“杨庆…你个混蛋，你给我回来…回来…”
　　我微微一笑，呵呵，跟我玩？看你还能玩多久，她还光着身子，现在是不敢追过来的，我这时才从口袋里掏出一部设备，关掉。
　　这其实是一部干扰器，能屏蔽一定范围内的所有信号源，包括手机信号和网络信号。
　　昨天匆匆跑去死党那里，就是和他借来这部设备，防的就是今天，在昨天和小晴的对话中，我就知道她会利用身体来和我达成协议，而且我猜测她肯定不是乖乖就范，因为，她也害怕，害怕我把她艹了以后又反悔。
　　所以，今天她肯定会把我们艹逼的过程给录下来，当做威胁我的筹码，一旦我反悔，她也能用这个筹码相逼。
　　在酒店开房，小晴是没有机会提前装监控或者一些固定的设备的，比如手机或者小型的摄像机，她也肯定知道我会检查，所以只能通过某种利用网络的设备进行偷拍，但是她不知道我会有这样的提前安排。
　　估计现在她已经发现了什么都没偷录到，不然也不会有这么激烈的反应。
　　所以嘛，嘿嘿!小妞，就当和哥约一次炮咯!

第22章 得偿所愿
　　小晴在这件事后虽然不确定她会不会再继续，但最起码可以让她有所收敛。
　　今天中文的时候我们一起吃饭，妻子也回来了，姐姐家离她上班的地方近，时间不是问题，过后两个女人在一旁说悄悄话，有说有笑。
　　气氛很愉快，不知道在谈的什么，还不时的偷看我，搞得我莫名其妙，过了一会儿，她们才到了沙发这里和我们坐一块，姐姐这时候突然问我到：“你是怎么让她放弃的？”
　　听到她这么问，我一时间还没反应过来，姐姐看着我轻笑一声，然后拿出自己的手机，翻开了其中的一条短信，我看了一眼，上面写着，“你的事我不再参与，好自为之，另外，让杨庆那混蛋来见我。”
　　嗯？
　　不再参与？
　　就是说黄正照有可能还会继续他的计划？
　　不过，这也可以接受了，只要小晴离开他的队伍，那几个人也翻不起什么浪来，至于说他会不会再找另外的团队合作，这我倒是不怎么担心，就黄正照做事的风格来猜，这个人私心很重，好事不会和别人分一杯羹。
　　就在我思考的时候，妻子突然弱弱的问到：“老公…你是怎么做到的？我听姐姐说，她…她好像是个女的。”
　　说完之后还紧盯住我的眼睛，大概是想看我有没有说谎的可能。
　　嘿嘿，让你知道还得了？
　　我面无表情的回怂了她一句，然后说到：“就知道东想西想，我只不过用她对付姐姐的方式反过来对付她而已，现在她自家后院着火，哪还有心情玩别的。”
　　妻子听到我怂她后也没有生气，哼了一声，给我一个白眼，反而有点兴奋。
　　我知道，这是她想要的结果，她是担心我真和那个女人有什么关系，比如肉体上的。
　　哼，什么思想，自己在外面偷男人，我这才和女人有接触，你紧张什么，先紧张你自己吧，千万别让我逮到。
　　下午的时候，妻子去上班，姐夫也回公司去了，这些天他都在紧张中度过，公司的事他都没时间处理，现在姐姐这事告段落，几个人的心情都变得愉快很多，我也收拾东西，准备搬回家。
　　嗯？
　　好像有说话声？
　　是姐姐在打电话，和谁？
　　会不会有什么秘密？
　　最近对这种关于秘密的事情特别在意，悄悄来到她房门前偷听，“嗯，不用这么麻烦了，弟弟已经把这事办得差不多了，我也不是很清楚，是弟弟说的，就是黄正照他们，叔，你真不要去找他们了，事情闹太大了，我们还是同事，见面都不好说话了。”
　　房间的隔音效果还可以，只能听到这些，姐姐声音低下来后就又什么都听不到了，只是，姐姐叫他叔？
　　什么叔？
　　我们有叔叔吗，难道是班叔？
　　听她的意思，是这件事被这个叔给知道了，他应该是要去找黄正照的麻烦，姐姐没同意，听起来好像很厉害的样子，我们有这么个叔叔吗？
　　真是那个班叔？
　　我记得，婉儿曾经说过，班叔也是他们俱乐部的猎人，可是为什么，一开始的时候没有动作，现在事情快结束，他突然冒出来？
　　而且，既然他这么厉害，姐姐在最开始的时候，为什么没有直接找他帮忙，而是哭着回家？
　　这信息量有点大呀。
　　就在我思考中的时候，房门突然打开，吓得我转身就要逃，结果一下就被姐姐抓到了，“哎…姐，你能不能不拉我的裤腰带。”
　　“哼，又偷听，终于让我抓到了吧，让你偷听，让你偷听。”
　　一下子就使出了她的成名绝技，咪、咣、咪、的往我头上砸，跑又跑不了，无奈只得抱头蹲下装委屈。
　　“哼，现在知道装可怜，进来，有话问你。”
　　跟着她进了房间，姐姐坐到了床上，示意我也坐下，这时候，她是笑非笑的看了我好一会儿才问到，“刚刚都听到了什么？”
　　坦白从宽，抗拒从严，这句话在这种时候绝对不能信，装傻充愣才是硬道理，我呵呵傻笑回答她说房间隔音太好，什么都没有听到，而且在外面没多久。
　　可惜，说完后，头上又吃了一记板栗攻击，哎…
　　这时候，姐姐跪倒了床上，从后面抱住我的脖子，头靠着我的耳朵问，“弟，这件事，你是怎么确定就是黄正照做的？”
　　感受到她嘴里飘出的香气，让我心神一晃，转过头，差点就嘴对嘴，结果又被姐姐用手指在脑袋上一戳，“正经点，问你话呢。”
　　“嘿嘿，姐，我先问你，黄正照是不是一直都很想艹你？”
　　我没有用正常的语气问她，而是直接爆粗口，目的就是想知道她的底线，果然，在听到我这么直接的问句后，姐姐没有生气，只是白了我一眼，迅速脸红，然后才点点头。
　　嘿!有戏，心里暗兴，“姐，其实他已经谋划很久了，只不过这次刚好碰到一个契机，所以他才这么急的出手。”
　　“他一直都在围着我转，我也明白他的想法，只是你说的契机又是什么？”
　　这时候我才把事情的经过给她缓缓道来，从无意间发现黄凯带她去猎人俱乐部办会员开始，但是我隐瞒了姐夫被黄正照调教成绿妻奴这个事实，一直讲到黄正照召集人手，我是如何发现小晴是他们团队的狗头军师，然后一步步发现他们策划各种对付姐姐的阴谋。
　　姐姐一直就这么趴在我背上听我讲故事，不知不觉的脸也贴到了我脸上，说到我和姐夫去公园偷看她的时候，她脸上一片热浪，搂着我的脖子更加用力，似乎要用这样的方式来掐断我的话，又很想听我继续说下去，很是矛盾的感觉。
　　而且我背后也感到她胸口起起伏伏，喘着粗气，似乎是在兴奋的边缘。
　　等我把故事讲完，许久后姐姐才叹了口气，“真想不到，他竟然是这样的人。”
　　“姐，人心隔肚皮，他为了能得到你，不择手段，这样的人很阴险，不值得交往，以后你要小心他的所作所为，尽量和他断了关系吧。”
　　姐姐听了后，点点头，然后又戳了一下我的头，娇声到：“哼，更让我想不到是你，什么时候变得这么聪明了？说，还有这么瞒着我？”
　　我呵呵一笑，反手一抱，把姐姐抱到腿上坐了下来，她呀的一声惊叫，但是并没有反抗，我顺势在她脖颈处深深的一吸，然后亲了下去。
　　姐姐仰着头配合我的动作，她似乎也很享受，从脖颈处往上慢慢亲吻，然后到下巴，在触碰到姐姐红唇的时候，她突然用额头抵住我，娇笑的问到：“又想干嘛，你还没回答我呢？”
　　“呵呵，我哪还有什么隐瞒的，其实我这段时间有这样的动作都是因为姐姐你。”
　　听到我这说后，姐姐头一歪，愣了一下，此时的我已经变得火热，眼神中爆发出强烈的欲望，迷恋的看着姐姐迷人的脸庞；“姐姐，我一直都在寻找一个秘密，你身上的一个秘密，我很想知道那些男人为什么都这么迷恋你，时间一长，我才发现，自己也陷了进去，几乎无法自拔。”
　　姐姐听懂了我的意思，低着头，脸更加的火红起来。
　　我没有等她作回应，对着她的红唇就印了上去，舌头迅速伸出，寻找她那柔软的香舌，嗯…
　　的一声轻吟，姐姐只是象征性的推了我一下，就环抱住我的脖子，牢牢把我锁住，两张嘴在接触的那一刻起就没有再合拢过。
　　两条舌头在彼此的口腔里不断缠绵，搅动，我的舌头伸进姐姐嘴里的时候，她的舌头拼命卷曲，似乎是要牢牢缠住我，同时还吸吮着唾液，当我收回舌头后，她又迅速伸了过来，在我口腔里疯狂寻找目标，要把它带回去。
　　房间里此刻已经没有了其他声音，只剩下我们的喘气声，然而就是这种喘气声，更加的刺激了我们的欲望，姐姐坐在我的大腿上，不停的前后摩擦，她两腿之间已经能感觉到一股湿热，不断的摩擦，也使我的肉棒慢慢变得坚硬，肉棒越是坚硬，姐姐在摩擦时体会到的快感就越强烈，她摩擦的动作也越来越用力，一心不能二用，到了这个程度，她的舌头已经没有了刚开始时的灵活和主动，而是在自己的嘴里等待我的进攻。
　　那种摩擦得到的快感比亲吻更加让她舒服，姐姐主动的做出了选择，她把精力都放到了下身的摩擦上。
　　我这时也把手伸进了她衣服里，从后面解开她的胸罩，这些都是细微的动作，并没有影响到我们继续热吻。
　　双手顺着松掉的奶罩往前抚摸，手指尖碰到了姐姐的胸部，很结实，很有弹性，指尖轻轻往里一按，感觉瞬间就被弹回来，当整个手掌覆盖到她的胸部时，一股满足的情绪由手掌中传到大脑。
　　丰满，圆润，结实，Q弹，大，手掌在完全张开的情况下竟然触碰不到根部，这说明了它不仅大而圆，还很挺，一只手掌根本掌控不了，以前曾在监控里见过，但是，没有触摸过根本体会不到这种感觉。
　　特别是她那两粒葡萄，弹性十足，当手掌盖到胸部的时候，那两粒葡萄刚好从手指缝隙中挺出，手指在上面一刮，一颤一颤，从手指传来的信息就是一个字，爽!有点控制不住自己，张开手掌，用其中两根手指的根部夹住那两粒葡萄，同时用力往两根肉包上一抓，嗯哼…
　　姐姐一声呻吟，被刺激得不行，嘴唇迅速脱离，后仰着头，胸部前挺配合我的手掌，同时自己的双手也压住我的手背，通过我的手给自己的胸部施压进行揉搓，下身臀部还用力的抖了一阵。
　　我没有进一步的动作，只是这么欣赏着姐姐的媚态，她这不是高潮，而是被瞬间刺激到了，自己的骚逼不停的摩擦肉棒，嘴里有条舌头在乱串，胸部又被揉搓，而进行这一系列动作的正是自己的亲弟弟，这怎么能不让她刺激？
　　一阵轻微的颤抖后姐姐才回过神，水汪汪的眼睛看向我，咬着下嘴唇，脸上露出难以抉择的表情，可她眼里分明流露出的是一股淫荡而且期待的眼神，看到这我感觉到了，还差一点，自己再进一步诱惑，姐姐的心里防线就会自动解除。
　　“弟，我们这样，如果让你姐夫知道了，你以后怎么和他解释？”
　　当听到姐姐这么问的时候，我终于清楚了她最后的防线是什么，姐夫？
　　嘿嘿，要是别人，我还难以回答，是姐夫的话，就没有任何障碍了，他还有个忙要求我帮呢。
　　“姐，你觉得我还有思考的能力吗，黄正照为了你能到了不折手段的地步，而我现在也已经陷进了你的怀抱中无法自拔。”
　　我一边说着一边从下往上退掉姐姐的T恤衫，“姐，我已经控制不住自己了，我愿意为你做任何事情，把我当成你的工具吧，我愿意…”
　　听到我的话，姐姐一阵娇喘，嗯……的一声，然后抱住我的头就往自己的胸里按，“弟，姐姐喜欢你，你知道吗，姐姐第一次的时候就曾幻想着身上的那个人是你，可惜他不是…他不是…1
　　“嘶…”
　　我惊得挣脱姐姐的手，愣愣的看着她，叮…
　　一滴眼泪从姐姐的眼眶中流出，掉进了我的嘴里，咸…
　　不只是咸，这一滴泪还蕴含着一段不为人知的故事。
　　“姐，过去的都过去了，我只想你快乐的活着，今后我都会陪着你，保护你。”
　　迎着我炽热的眼神，姐姐红着脸，含羞的说到：“贫嘴，不知死活，你什么都不懂，哼!”
　　看到姐姐表情，知道她已经从过往的悲伤走出了，我心里也舒服了好多，不想让她再回想过去，赶紧撇开话题，这时，定眼一看，“咕噜!”狠狠的咽了口口水，太美了!这时候才想起，姐姐已经被我脱掉了上衣，整个上身裸露在我眼前，好细的腰!好精致的小腹!那条人鱼线好性感!好圆润的酥胸!好整齐!就像是用圆规画出来的一样，顶上的那两粒葡萄，粉嫩，让人垂涎欲滴。
　　只是一个上半身，就已经穷尽赞美之词，怎么办？怎么选择？边咽口水边愣在那里，“你愣愣的看怎么呢？”
　　我呵呵的一阵傻笑，“姐，太美了，到处都是极品，我无处下口。”
　　“咯!咯!咯!怎么？不是说你自己很厉害吗？现在就这样了，待会儿怎么办？”
　　我已经没有了思考的能力，也不想让思绪打扰自己欣赏这幅柔美的画卷，就这么愣愣的看着。
　　姐姐这时候，双手放在自己腰间，拇指伸到裤腰里，两手同时慢慢往下拉自己的裤子，动作很慢，很柔，看到她这个动作，我心里砰砰直跳，自己都能听到自己的心跳声，要开始了吗？
　　我等待已久的时刻就要到来了吗？
　　忍着自己心里的激动情绪，看了姐姐一眼，姐姐此时也直视着我，眼神很明亮，咬着自己的下唇，表情很淫荡，又像是一种期待，我知道了，她是要看我是怎么被她征服的，自己的身体在喜欢的人面前，能让这个人陷入不能自我的状态里面，是多么的自豪，是对自己的肯定。
　　姐姐现在已经变成了跪姿，裤子慢慢滑落，一簇阴毛呈现出来，很多但不是很密，再往下，她的神秘地带终于全部进入了我的视野，一股荷尔蒙的气息迎面扑来，瞬间让我陶醉，我的呼吸开始变得气促，眼睛充血，就像饿狼看到猎物。
　　鼻子不自觉的就往前探去，努力的闻着这种从姐姐骚逼里散发出来的气味，想要把它全部吸进自己的身体里，当姐姐把裤子退到膝盖的时候，她把一只脚抬起，然后把裤脚退出来，这时候，我终于近距离看到了这个让我垂涎已久的骚逼模样。
　　和婉儿还有妻子的不同，不是婉儿那种馒头形状的，和妻子的类似，大阴唇都很饱满，不同的是姐姐的小阴唇很长，像柳树的叶子，很细，妻子的则是小蝴蝶，而且，穴口也不同，婉儿和妻子都是一个小洞，从洞口看进去就是黑乎乎的幽径，而姐姐的似乎有两层，外面的穴口和那个深洞之间有间隔，大概半厘米左右，看着就像一个漏斗，有大小两个口，而且，她这个漏斗形的穴口似乎就是为了男人的鸡巴而生的。
　　因为，这个漏斗从外形上观察，它刚好和男人的龟头前端，尖尖的那部分完全吻合，极品!姐姐这个逼是个极品，我迅速做出了结论，怎么形容？
　　果然是人美逼也美，感觉鼻子一热，好像有什么东西要流出来，接着咳嗽一声，一缕口水顺着嘴角就流了下来。
　　看到我的反应，姐姐轻笑一声，她现在也极大的感到满足与自豪，她喜欢的弟弟在自己的身体前沦陷了，甚至不能自已。
　　就在我还失神的时候，姐姐扶着我的肩膀站了起来，我的视线一直都没有离开过她的美逼，她双手轻扶着我的头，让我微微仰起，接着张开腿靠过来，位置刚好，能把我的头夹到她的双腿之间。
　　感觉到姐姐的大腿内侧肌肉一松，一滴滴粘稠的晶亮液体就流到了我嘴里，荷尔蒙的味道，这就像一种召唤，是对我的召唤，立刻伸长舌头，在姐姐那条裂缝当中轻轻一划，两瓣阴唇被划开的瞬间，~滋~的一声，一缕银丝就顺着我的舌头流进嘴里。
　　“啊…”
　　姐姐一声呻吟，双一抖，一下就紧我的头，但是我并没有停下来，继续用舌头在两瓣阴唇中来回剐蹭。
　　“嗯…嗯…好痒，弟…你…嗯…”
　　姐姐不断的呻吟着，似乎很难受，我的舌头每撩一下，姐姐臀部就往后一翘，像是要躲避我的舌头，但是她的双腿又好像不受控制一般，一直紧紧夹住我的头，而且，越来越紧，很明显就是想让我就这么继续舔它。
　　从侧面看过去，就变成了姐姐双腿一边夹着我的头，臀部还一边颤抖的，动作很是淫荡，也许是这种癌痒让姐姐很难控制自己，没过几下，只见她浑身一松，整个人往下一弱，我立刻双手向上拖住她的蜜桃臀，同时用嘴顶住她的骚逼，用自己的头给她当做支撑点。
　　这样的结果就是，她的整个骚逼全部被我含到嘴里，舌头再用力一伸，顺着丝滑的穴口进入到了幽径里面，同时用力疯狂的吸吮里面流出来淫水。
　　“啊…”
　　姐姐一声长长呻吟声，能从她的声音中听出这是一种舒爽长吟，像是一种解脱，我也努力伸长自己的舌头，在姐姐的阴道里或是卷曲，或是剐蹭，柔软的阴唇在自己的嘴里不断的变形。
　　睁开眼睛看向姐姐的时候，她也正低头看着我，一脸的兴奋与满足，这是他的亲弟弟在疯狂的吸吮自己逼里面流出来的淫水，看到自己弟弟一脸的陶醉，就像是在吸收甘泉雨露一般，她觉得更加的激情，从来没有体会过的激情。
　　阵阵舒爽的感觉从阴道传出来，让自己很是受用，渐渐的，那条柔软的舌头搅动得越来越快，越伸越长，每碰一下都能让自己的阴道一缩，同时又想把自己的小穴再张大一点，好让它能再深入一些，各种快感让自己难以控制。
　　姐姐的反应我也体会到了，她的阴道不断的收缩，是在迎合我的舌头，脸色潮红的望着我，嘴唇一张―合就是说不出话来，我读懂了她的唇语，是要我快，加快舌头搅动的速度，知道她要高潮了，我不再犹豫，舌头伸出来，换做用手指伸进骚穴里快速的掏，嘴巴则换成去吸吮她的阴蒂，姐姐的两个高潮点同时被我进攻，“啊…”的一声尖叫，接着她浑身用力一缩，就像抽搐一样，本来扶着我的头，现在变成了用力抓住我的头发扯，还不停的前后摇晃，臀部也随着我的手指在她逼里面进进出出，做前后摇摆的抖动，两只大腿紧绷，脚尖还微微踮起。
　　姐姐这个姿势有点难看，但我知道这不是她想要做的，她已经被刺激到无法控制自己了，高潮来临的前奏，这个动作其实就像男人后入式艹逼的动作，她把我的头当做了女人的屁股，而自己正在艹逼。
　　手指间突然感觉到一股热流，接着就听到~噗!噗~的声音，更多的淫水顺着手指喷了出来，姐姐也浑身一软，砰的一下就躺到了床上，没有尖叫，只有喉咙里发出~呃~呃~低沉的粗喘声，同时身体上下不停的抖动，而且幅度很大，就像刚离开水的鱼一样，在床上弹跳，如果不是她下意识的双手紧紧抓住床单，估计都要弹下床去。
　　高潮了，姐姐高潮了，我终于有机会看到了姐姐高潮时的情景，很是刺激，我没有去打扰，只是轻轻把她拖到床中间，然后在边上欣赏，不自觉的又拿婉儿和她比较，两个美人无论气质和外形都很相似，但到了床上却又各有各的形态，婉儿更野一些，欲望很强，姐姐则是会多一些引导，同时还很配合你，这就是为什么会觉得姐姐比婉儿成熟的原因吧，她更懂得男人要什么。
　　姐姐的高潮过后，见我一直以欣赏的眼神看她，羞得满脸通红，娇哼一声，用手挡住了自己的强逼，我这时才躺到她边上，“姐，舒服吗？接下来到我了哦？”
　　姐姐听后一阵扭捏，抱住我，迅速把头埋到我怀里，轻声到；“先等一下，让姐姐先喘口气，好不好？”
　　“嗯!听姐的。”我边抚摸她的身体边轻声应到。
　　“姐，你好骚，难怪他们都想尽办法要得到你。”
　　“去你的，你才骚，你妻子更骚。”
　　“嘿嘿，晓丹是欲望比较强，而且喜欢有点另类，但是没有姐姐这么让人欲罢不能的感觉。”
　　“都选她，不选我…”
　　“嗯？什么？”
　　姐姐刚才那句话有点呢喃，而且无头无尾，我听得不是很明白。
　　“啊…没有，没有，弟，我来帮你吧!”
　　说完后，姐姐迅速把我摁到，接着就帮我脱掉了衣服和裤子，很急切的样子弄得我莫名其妙，刚刚还说要休息来着？
　　其实我的肉棒一直都没有软化，现在还保持着完全状态，只要姐姐同意，随时都可以进入她诱人的小穴中，内裤脱掉的那一刻，~啪~的一下就弹了出来，姐姐看到后，轻声骂了句，不正经。
　　我突然有些奇怪，不是因为姐姐的这句话，而是姐姐的态度，疑感的就问到：“姐，你不觉得奇怪吗？”
　　“嗯？奇怪什么？”
　　我一下就直起身上，抱住她问：“姐，你不是说只和4个男人有关系吗，那为什么见到我的小弟时候没有明显惊讶的表情？我的可是和别人差别很大的。”
　　我突然会这么问是有原因的，就连小晴那个万人艹都在第一次看到我的鸡巴后，表现出惊讶，而姐姐反而没多大的反应，这有点不正常啊。
　　果然，姐姐在听到我问话后，眼神变得躲躲闪闪，一脸的娇羞，埋着头，不想让我看清她的脸，看她的模样，在联想到她刚开始说过的话，我忽然想到了什么。
　　“姐，你是不是见过我的小弟弟？”
　　再见到姐姐更加火红的脸后，我更加的肯定了，一下把她摁倒，“说，是什么时候的事，要不然，哼哼，等下你求饶我都不会停。”
　　一边威胁着说我还一边把手指伸到她小穴里掏，弄得姐姐一阵讨饶，“嗯，停，快停下，我说，我说，”
　　听到她求饶的我才停下了手指，姐姐接着说道：“你还记得在老家，五叔起房子摆酒席的事吗？”
　　“都好久了吧!那是我们还大学咧。”
　　“那晚你和他们都喝醉了，记得是谁送你回家的？到家后嚷嚷着要尿尿，是谁扶着你上厕所的？”
　　“不会是你吧？”我惊愕的看着姐姐。
　　“嗯呐，你以为呀，我不仅扶着它，让它尿出来，等它尿完了，我还把它弹起来了，哇…好长呀，比我手指还长，咯!咯!咯!”
　　姐姐一边用调皮的语气说，一边还用夸张的表情伸手比划长度。
　　弄得我一下就无语，原来她以前不仅看过，而且还玩过？为什么自己想不起来了？“嘻嘻!怎么样？傻了吧……啊…啊…你…”
　　没等姐姐说完，我直接抓起自己的肉棒，对准她的小穴塞了进入，粗大的龟头瞬间淹没在阴道里。
　　“啊…你个坏蛋…嗯…你怎么…嗯…突然就进来了…嗯…好涨呀…”
　　姐姐被我突然这一下给刺激的不行，扭动着身体想寻找合适的位置，嘴里还咿咿呀呀的乱叫，我没有继续深入，这下太突然，真怕她一口气喘不过去来，但是也不打算绕了她，“嘿嘿，姐，这回知道错了吧，看你还敢不敢乱弹它，找你报仇来了。”
　　“你个坏蛋…嗯…你先出去…嗯…我还…还没准备好…”
　　姐姐的再次求饶后，我才把龟头退了出来，她伸手就要使出她的成名绝技，现在哪里还能让她得逞，整个身上直接压到她身上，同时抓住她的双手。
　　姐姐一阵就捏后，许是没有了力气，才停下来，这时，她看着我，显得很是害羞，用蚊蝇一般的声音问到：“弟弟，你…你…你真的要艹我吗？”
　　我点点头，然后在她香唇上一吻，算是回答她。
　　“那你要轻的哦。”
　　姐姐虽然这么说，但从她的眼睛里看到了一丝渴望的神情。
　　“姐，那你先自己来引导。”
　　说完后，我用手撑起身子，姐姐在我身下张开她的双腿，成个M字形，然后双手扶住我的肉棒，在她的两瓣阴唇间摩擦了几下，之后让龟头抵住小穴口，再抬头示意我进去。
　　我这时候才腰部发力，让肉棒缓缓前进，小穴口随着龟头的进入，慢慢变大，几乎完全打开，一直到整朵蘑菇全部进入阴道内，姐姐才呼的一声粗气出，缓慢的进入没有让她有多大的呻吟声。
　　只是在龟头完全进入后，嗬…
　　嗬…
　　的轻喘，眼睛还在盯着自己的骚逼，嘴里喃喃到；“进去了，进去了，我被我的弟弟艹了，我真的被我弟弟给艹了。”
　　听得我差点就笑出声。
　　“姐，我来了哦!”
　　“嗯，先慢慢来，你的有点长，让姐姐适应一会儿”
　　臀部用力，稍微往里一推，只让肉标进去三分二，然后拔出，再进去，缓慢重复抽插。
　　“喂…真的好长……喔…大…好满…嗯…嗯…喔…”
　　“姐，很大吗？有没有姐夫的粗？”
　　“嘻嘻!讨厌!嗯…有什么…好比的…嗯…嗯…”
　　“不是说越粗大越受欢迎吗？”
　　“嗯……讨厌…嗯……不是的…嗯…姐姐就喜欢你的…快进来…”
　　姐姐后面的这三个字就如同战场上的冲锋号角，我彷佛得到指示一般就全根而入，一插到底。
　　“啊呃…好深…”
　　“噢…嘶…”
　　两个声音同时响起，姐姐是被深深的一下给刺激到，发出的感叹，而我则是感觉到自己的肉棒在到达姐姐阴道最里端的时候，被扭了一下，一阵酸爽传来，不自觉的脱口而出。
　　原来如此，原来如此，姐姐阴道的最里面竟然是螺旋的内壁，当她受到刺激的时候，阴道内壁会自动旋转收缩，这就是极品名穴《螺旋幽径》吗？
　　“姐，姐，我终于知道他们在艹过你之后都离不开你了。”
　　“啊…不要停…你不要停…好舒服啊…啊…
　　一阵阵的快感袭来，不只是我，姐姐也同样兴奋的无法自拔，她甚至都不想听我说话，只要求我快速艹她。
　　太骚了，我也顾不得多想，把姐姐的腿掰开到最大，每次都深深的顶进去，而且只在最里面的位置进行抽插，快速的冲刺，啪啪啪…
　　啪啪啪…
　　的声音传遍整个房间，不一会儿又夹杂着~滋…
　　滋…
　　滋的水声，姐姐此时已经快到顶点，阴道内的淫水不断被我的肉棒带出，顺着她的股沟流到床单上，一股股荷尔蒙的味道散发在四周，让我们都陶醉在这种快感当中，我此时也已经失去思考的能力，只知道本能的进行活塞运动，因为，这样才能享受到那份快乐，阴道内越收越紧，自己的肉棒越来越扭曲，继续抽插十几下后，突然感到自己的肉棒一扭就像被人当毛巾扭一样用力，接着一股吸了就往里面吸，让我不得不顺着这股吸力往阴道的最深处用力顶，姐姐也在这时仰起身上，怒目圆睁，张大嘴发出~呃~呃~呃低沉的呻吟声，在不断往阴道里挤自己肉棒后，龟头似乎碰到了一个小孔，那个小孔不停的一张一缩，刚好含住了我龟头的最前端，太过于刺激，浑身一个激颤，两瓣屁股不受控制的一收，大叫道；“姐，我坚持不住，我要射了…”
　　姐姐这时只知道张着嘴，过度的刺激她暂时的失去了语言的能力，看着我的眼神带点紧张，又似兴奋和期待，但是我还是见她点了点头，于是不再犹豫，用力顶，~吱~的一下，一到水箭就从龟头射出，直接对着那个张开的小孔射进去。
　　“啊…”
　　姐姐一声惨叫，头往后一仰，臀部停止抖动，阴道内壁一阵翻滚，收缩，我的肉棒随即感到一股股的热流汹涌袭来，无比的舒爽，双手抓住姐姐的小腹用力挤压，接着第二道水箭射了出去。
　　呃…
　　的一声后，姐姐全身一松，瘫软在床上，失去了知觉，只剩下胸口不断起伏，还有阴道内本能的收缩，是的，她晕过去了，但是，我还没有结束，抓住姐姐瘫软的身体继续抽插，直到第三，第四，第五发水箭全部射进姐姐的子宫里，才浑身无力的伏在姐姐身上休息。
　　轻轻整理姐姐散乱的头发，露出她精美脸庞，虽然是晕了，但是还带着淡淡的笑容，嘴微微张开，我拨了一下她的眼皮，呵呵，白眼。
　　心里感叹，晕了都这么美，难怪个个都想艹你，也许是感受到了我炽热的目光，姐姐一惊醒，愣了一下才反应过来，1…
　　1…
　　的喘气，还不停的咽口水，看得我呵呵一笑。
　　“哼，还笑，都怪你，把我弄成这样。”
　　“嘿嘿!姐，我刚才射里面了。”
　　“唉……你个小混蛋。”
　　姐姐一脸羞涩，边说还边掐我脖子，我只是呵呵傻笑，任由她摆布，场面好温馨…

第23章 第一次失利、
　　这几天心情都很愉快，走路都带风的那种，因为和姐姐已经突破那层关系，而且都是两厢情愿自然的发展。
　　唯一有点遗憾的是，姐姐提到她第一次的事情，似乎有一段伤心的过往。
　　我没敢去追问，害怕又让姐姐伤心，这件事我迟早要弄明白，只不过不能硬来，得等时机成熟。
　　那天和姐姐在事后彼此相拥温存，聊了好久，期间还有意把话题往妻子身上扯，她也不傻，装做没听懂。
　　还故意拿自己说事，提到自己在外面有了男人，姐夫还选择原谅她，我知道她是有意让我也原谅妻子的行为，这让我更加的肯定了，妻子在外面偷人的事实，而且，她和姐姐也一定有着联系，甚至有可能还是同一个人。
　　姐姐没有说出实情，我不好相逼，不过自己这么做，也同时向姐姐传达了对妻子持有怀疑的态度，相信私底下她会提醒妻子，如果妻子以后有所收敛，那最好不过了，谁都不想自己一直被绿。
　　万一她继续约男人，最坏的结果无非就是一拍两散，我不是没想过这个问题，但又想到妻子对自己的态度，哎~ 总之，自己是不会先提出分手的，绿都绿了，时间的长短和多少人已经不是问题，大不了各玩各的，船到桥头自然直。
　　生活似乎又回到了原来的轨迹当中，中午下班的时候，来到奶茶店坐坐，“哟！庆哥哥，好巧啊！”
　　嗯？小晴？见到她突然出现，习惯性的就环顾四周查看，大意了呀，这女人怎么阴魂不散的跟来了？还说巧，巧你个鬼。
　　“哎哟！还这么机警呀，放心，我一个人来的，怎么？不打算请我喝点什么？”
　　看她样子，是打算坐下来聊天了，先听听看。
　　“嗯，喝点什么？”
　　“绿茶！”
　　“好！绿的好！”
　　“去你的，杨庆，你找打。”小晴听出我话里的意思，娇怒了一声，又接着到：“哼，吃干抹净了，拍拍屁股就走人，这不，还躲着我嘞！”
　　这话说的，像是我玩弄了你的感情一样，你那点小心思，还用猜吗。
　　“不躲不行啊，和你说话太累人了，到处是坑，一不小心就会被埋了。”
　　“哎哟，老是把人家想得这么坏，要是别人，我还懒得说呢。”
　　说实话，我真的不想和这个女人打交道，说话就像猜谜，累得慌。
　　“行了，行了，直接说吧，这次又要干嘛？”
　　“庆哥，我们合作吧！”
　　合作？
　　合作什么？
　　这女人疯了吧，我不禁疑惑，她是要拉我进猎人吗，离开了黄正照的队伍后打算自己从新搞个队伍？
　　我没有直接回答她的问题，阴阴的看着她。
　　“嘻嘻！庆哥，你想想看啊，我们在某个方面的能力上，是不是很互补？我的智商再加上你的执行力这么强，如果合作起来，好处多多呢，到时候，你想要怎样的美人，那还不是手到擒来的事情？”
　　“呵呵，你是打算把我拉进猎人的队伍里面吗？再说了，好处都让我占了，你难道就不要回报？”
　　小晴听到我的话后，没有直接回答，而是微笑的看着我，眼神里透着一股炽热，再把手掌伸到我面前，然后狠狠一握拳头， “我要的是这个！”
　　我明白她的意思。
　　“权力？在你们俱乐部里的权力和地位？这和我有什么关系？”
　　“庆哥，你刚入会不久，还不清楚俱乐部的规则，我一步步和你讲，到时候你就会明白，在里面权力意味着什么。”
　　“我？入会？什么意思？”小晴的话让我很吃惊，我什么时候成了她们俱乐部的会员了？
　　“哈哈哈！庆哥，你也有入套的时候呀？”
　　小晴一边笑一边在她的包里拿出一张卡片，看着有点眼熟，接着她又说到：“喏~ 我特地去打听了你的消息，你是不是也有这样一张卡？”
　　接过小晴手里的卡片，仔细看了一下，终于想起来了，这卡片和我上次那张去淫乱聚会时，姐夫帮我办的那张会员卡几乎一模一样，唯一不同的是，左上角的标志不一样。
　　我那张卡的标志是两尾稻穗，而小晴的这张是在稻穗中间多了一把镰刀，不太明白其中的含义，疑惑的问了小晴，这时候她才开始介绍起猎人俱乐部的事情。
　　原来，猎人俱乐部一共有四种卡，食物卡，猎人卡，管理卡和王卡。
　　我这种卡就是猎人俱乐部最低等级的入会卡，稻穗代表着食物，在猎人眼里就是猎物的意思，小晴的镰刀代表着收割着，用她们的行话讲就是猎人，从猎物变成猎人是有个过程的，这个过程叫做狩猎。
　　狩猎可以是单人也可以是多人合作的模式，例如：你现在还是个猎物等级的人，不管男女，当你在生活当中发现一个目标，而且这个目标不能是本俱乐部的会员，也就是不能同为猎物，你要对这个目标动手，那么，就必须先向俱乐部的信息管理人做报备。
　　我记得，婉儿就是这个信息管理人的职位，怪不得这小妮子消息这么灵通，当你在管理人这里报备后，才能开始你的动作，等你到手后，要带着你的猎物去让你的上级享用，这个上级可以是你的直接上级，或者是更高层的上级，享用的过程没有时间限制，有可能是一次，也有可能是几个月。
　　当上级享用过后，由他（她）来判断你的这个猎物是不是自动愿意加入俱乐部，如果只是通过用金钱来买卖，逢场作戏，那就判定为不合格，这样是没有晋升的机会的，反过来，只要你的这个猎物在上级享用的观察期内，没有什么异变，那么你就可以在信息管理员那里得到带有镰刀的卡，证明你是猎人。
　　到了这个级别后是要接受俱乐部管理的，而且有等级之分，这种等级的划分类似于贡献度，就是你为你的上级贡献了多少猎物，而且，还有种情况就是，在你贡献的猎物当中，如果某个猎物得到了更高级的人的关注，比如王卡级别的人，那么你就有可能直接跳跃升级，变成管理卡。
　　管理卡的权力就不需要多说什么了，在低一等级的猎人当中，你想艹哪个就艹哪个，至于那些猎物或者圈子外的良家，只要你看上，都不需要自己动手，随便发个任务，那些猎人会自动出击，调教好了送到你面前来。
　　到这里我才真正明白了，黄正照不余遗力的攻略姐姐到底为什么，看来这家伙野心不小。
　　最惨的就是领食物卡的人，食物卡这个层次是没有人去管理的，他（她）们说白了就是猎人的目标而已，就像我这种，都不清楚自己竟然成了俱乐部的会员，我估计，和我这种情况的大有人在，比如，姐姐和姐夫。
　　猎人如果要晋升，方法也是一样，你要去培养你的猎物，然后让你的上级享用，但是培养的这个猎物，要求的范围就宽松好多，可以是非会员，也可以是俱乐部的会员，甚至是培养另一个猎人都可以，只要你有这个能力，并且那个猎人是自愿的。
　　当然，没有哪个猎人会这么傻，牺牲自己成全别人，真爱就难说，但是概率基本为零，就像黄正照和小晴这种，等级一样，虽然是合作关系，但是说脱离你就脱离你，不过他要艹小晴，小晴是不能够拒绝的。
　　一次两次可以推脱，每次都不肯的话，只要黄正照翻脸来真的，通过他上级向小晴施压，那么小晴就算被艹了也是要扣贡献度的，并且，小晴的上级还不能干涩，因为，他一旦包庇小晴，他同样要被扣贡献度，甚至有掉级的风险。
　　这种事也只能发生在同一个区，两个不同的区就难说，你用另一个区的上级来压这个区的人，这边的人也不傻，除非是手持王卡这种高级的存在。
　　听了小晴介绍猎人俱乐部的内容，我沉默久久，这里面还是有一些我需要的信息的，只不过对目前的我来讲，用处不大，小晴看到我在思考，以为是我有了意向，接着蛊惑到：“怎么样？庆哥，以我们的能力，不用多久肯定能到管理层这个级别，到时候你可是有用不完的美人哟！！！”
　　说实话，她的这钟条件，我还真觉得无所谓，婉儿和姐姐这种级别的美人还不够吗？
　　我在这里工作都有几年了，还真没发现比她们好看的，而且，婉儿和姐姐不仅好看还好用，一个馒头逼，一个还带螺旋的，两个都是极品。
　　“庆哥，你是不是觉得我还不够有诚意？那好，再和你说个事，你……要小心你的姐夫，她对你的老婆有想法好久了，而且在黄正照面前提过这事，虽然没有正式的向黄正照寻求帮助，但黄正照已经默认了，只要这事一成，那你姐夫可就晋升猎人了，以猎人们的能力，到时候三天两头睡你老婆都不是问题，除非……你能一天24小时陪在你老婆身边。”
　　“这事我清楚，他有这种心理不是一天两天了，而且我也清楚，黄正照在得手我姐姐之前，他是不会同意帮我姐夫做事的。”
　　其实，就妻子这个事情上，相对来讲，我更能接受姐夫，而不是那个一直隐藏在暗处的人，如果艹妻子的人是姐夫，还算是自己人，毕竟，我也艹过姐姐，妻子和姐姐关系又好，到最后，无非就是个互换，乱P的结局，我对这样的结果还是能接受的。
　　“庆哥！你既然知道这事……不打算做点什么？”我没有直接回答她，而是突然问道：“你对我妻子了解多少？”
　　“我也是最近碰到些事，才知道她是你妻子的，以前从来没见过她。”
　　我知道她说的是跟踪婉儿的事，毕竟，婉儿是去跟踪妻子的，小晴知道一些原因也正常，没能从她口里打听到有用的消息，多少有点失落，心里叹了口气，不过也能猜到结果，婉儿这种级别的人都还要列张表来分析妻子的关系网，小晴就更不可能了解到什么。
　　我心里一直有个猜想，妻子肯定也是猎人俱乐部的会员，就是不清楚到底是哪个层次的，有可能和姐姐一样，自己都不清不楚，也有可能是更高级的存在，但是这种可能性很低，然后还有种情况，就是她和婉儿一样的，背后有个了不起的人在罩着，通过婉儿跟踪她这件事，可以推理出这一点，能够给黄正照出命令，这个人绝对不简单。
　　那么现在问题来了，我要怎样才能找到这个人？
　　还用以前激将的方式？
　　估计几率不大了，如果妻子背后的这个人真是猎人的高层，那么多猎人小弟为他冲锋陷阵，我一个人怎么玩得过他？
　　还有最重要的一点，激将法的前提条件是，要能够牢牢控制住妻子的出行活动，但是现在，婉儿不在，我的圆规计划缺少了一角，根本玩不转，那个男人要求妻子去约炮，我根本阻止不了，除非说，直接和妻子摊牌，这样的结果就是，要么离婚，要么以后都是过着相互猜疑的生活，一直绿下去，还不知道被谁绿。
　　扪心自问，我真的做好这样的准备了吗？真敢离？
　　哎！好为难，头痛，自己个人的力量太薄弱了，对付几个人还可以，对上一个组织，那真的没有任何反击的机会。
　　深深的看了小晴一眼，她没有打扰我的思考，聪明如她，也能想到我不会这么快就给她答案，这时候，我忽然有种想法，是不是我真的要和小晴合作，把自己也变成猎人，然后一层层的向上去了解？
　　混入这个圈子后，人多嘴乱，风言风语多少都会有人透露一点消息，就像婉儿一样，这个区的猎人都知道她是吴老板的御用品，但是，这样做的话，风险同样很大，小晴这种人本身就是把双刃剑，用的好就把利器，反过来伤你的时候，也会割得最深。
　　她对权力的渴望比一般人都要强烈，而我进入猎人圈子的目的又与她不同，万一哪天被发现了，那我将要独自面对整个猎人俱乐部的反扑，真的能抗住吗？
　　“呼……”这事还得从长计议，如果实在没有好办法，再考虑怎么冒这个险。
　　和小晴说了需要时间考虑，想清楚了再回复她，小晴也没多大的反应，她应该能猜到，一两次的游说不会有什么结果。
　　不过，小晴在离开的时候，又卖了个消息，说让我这几天里多注意姐姐。
　　问她是什么事，她也说不出来，只是讲，姐姐可能有约，就看我能不能从中找到什么线索了。
　　一整个下午，表面上是在工作，其实却是在神游天外，脑子里各种计划的预案不断推演，修修改改，结果是脑子一片混乱，一个可以实施的都没有，一直到下班了都没反应过来，同事们都还以为我这是要自己加班的节奏。
　　电话声响起，这才把我从混乱中带回现实，“老公！讨厌死了，我今晚又要加班，你自己要照顾好自己哦！”
　　是妻子的电话，说话显得有些急促，又似乎带点兴奋，我都不知道她兴奋什么，加班有什么值得兴奋的。
　　嗯？
　　加班？
　　突然一愣，心里咯噔一下，我操！
　　真是不想提什么就越来什么，中午的时候刚想到，现在控制不了妻子，结果，这事真的就来了，说实话，这真不是我太敏感，老往那方面去想，实在是确实有前科。
　　最主要的一点，妻子肯定也知道，婉儿是不在的，她根本不用担心婉儿来纠缠我。
　　这事不能就这么算了，必须想个办法，突然灵机一动，借着和她说话的时候下了个套，问出了她现在还在公司里。
　　立刻飞奔下楼，以最快的速度去妻子的公司，现在自己的情绪几乎无法控制，只知道要快，路上闯红灯都不加理会，一直到进了妻子公司的路口，这段时间一直都很敏感的神经才把自己从混乱的情绪当中拉了出来。
　　就像是条件反射一样，开始观察四周的情况，对方可是猎人，不能掉以轻心，选了个相对安全的距离停了下来，时间还算敢得上，这个点，附近的小吃店里，三三两两的人都在吃饭，看服饰都是妻子的同事。
　　有的人也选择打包回公司，我并没有在人群中发现妻子的身影，有可能也让人带饭上去了，看情况，确实是要加班的样子，因为吃完饭后很多人都回到了公司里，难道是我误会了妻子？
　　不行，还要继续观察，心里一直都隐隐不安，这种感觉不会是假的。
　　时间一分一秒的过去，晚上8点，公司里的人陆陆续续走了出来，我一直都在观察，当写字楼的灯全部暗下，从楼里走出最后一个人，我都没有发现妻子的身影，心里顿时一股无名怒火升起，狠狠的砸了下方向盘，“我操你妈的……”
　　被耍了，妻子根本不在公司里，而且有可能一整个下午都不在，给我打电话的时候，估计已经被那个男人带去某个酒店里面艹逼了，怪不得，电话里的声音那么急促，而且还兴奋，操，我他妈的就是个傻逼，这么明显都没反应过来。
　　此情此景，曾经在心里推演过无数次，说服自己一定能忍过去，毕竟，已经提前知道自己是被绿了，但是，当真正碰到后才明白，这种心里的痛根本控制不了，就像整个心房上插满了无数的钢针，还不断的往里刺。
　　钻心的痛，浑身一软，直接就趴在了方向盘上，冷汗直冒，这一刻感到多么的无助，一种无力感悠然而生，怎么办？怎么办？
　　“叮……叮……叮……”这时候电话声响起，打开一看，妻子？什么情况？
　　难道是她到家了没有见到我才打来的电话？
　　不可能，我迅速做出判断，看你玩什么把戏，我深吸一口气，调整好自己，在铃声响到第六声的时候才接电话。
　　“呼~ 呼~ 呼~ 老公……你……嗯……吃饭了吗？~ 呼~ 呼~ ”
　　这种声音传来，瞬间让我怒气一升，双目充血，还想骗我？
　　这分明就是被人艹时，喘气的声音，而且，说话就像被人打断一样，一卡一顿，那个男人真正艹她，鸡巴插进去的时候，带动妻子的身子摇晃，才让她的声音变成这样。
　　“老公……呼……呼……你怎么了……呼……怎么……呼……不说话……呼……呃……”
　　喘气的频率还不低，说话声也很闷，这时候，脑子里立刻出现了画面，妻子应该是躺着被艹，而且，那个男人一边艹逼还一边挤压她的奶子，她这是要干嘛，这样的状态下难道不怕我起疑心吗？
　　我不及多想，努力使自己平静，才回答道：“喂！老婆，刚才信号卡了一下，没听清楚，刚刚说什么了？”
　　“啊……老公……呼……原来是……这样呀……呼……我……呃……刚刚……呃……问你吃饭了没有……呼……呼……”
　　“哦，早吃过了，你呢，下班了吗？”
　　“嗯……还在……公司呢……呃……不清楚……呃……什么时候……呃……能下班……呼……呃……”
　　听到这里，我忽然意识到一个问题，妻子似乎有意在找话题和我聊天，怎么回事？
　　这不合常理吧，自己被人艹的时候，给老公打电话，不急急忙忙挂断，反而有意聊天？
　　我打算探探她的意思，于是问道：“老婆，声音不对啊，你怎么喘得这么厉害？”
　　“嗯……不是的……呼……我……呼……刚楼上……呃……楼下的……呼……送文件……呃……累死了……嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈…………”
　　当她说到『累死了』的时候，突然~ 嗯嗯~ 哈哈~ 一串急促呻吟声传出来，后面的这些声音已经是正常被艹逼时发出的淫声了，接着就是一声闷响，突然没了声音，应该是妻子反应过来后，用手捂住了手机的话筒。
　　我屏住呼吸，仔细听着，还能隐约听到一点，妻子好像是说：“嗯嗯……不要……嗯……不要这么……用力……嗯……哈……哈……哈……会被我老公……嗯……发现的……嗯嗯嗯……”真特么的骚货，现在怎么就变成这样了？
　　难道以前都是假的？
　　这么偷情才能让你觉得刺激？
　　“老公……老公……”
　　“哦！刚刚怎么了？突然就没声音了。”
　　我话刚说完，手机又传来细细的声音，妻子应该是捂住话筒说的，『还好……呃……呃……他没发现……嗯……嗯……你……你不能再……呃……呃……这样了……嗯……』。
　　“没什么的……呼……刚刚……呼……手上的……呃……文件掉了……呼嗯……我跑去……捡了……呼……啊啊啊……啊嗯……”
　　妻子话刚到一半，后面又~ 啊……
　　啊~ 啊~ 的大声连叫起来，连忙捂住话筒，但我这边还是能听到一连串快速的~ 啪啪啪啪啪~ 的声音，是那男人加速了。
　　『啊啊……你……你……啊……不要……啊啊嗯……好舒服……快……啊啊……啊……』接着，一个男人的声音出现了，『骚货，爽吗，松开手，和他说话，快和他说话，让他听你被艹的声音。』
　　……
　　啪啪啪啪啪……
　　一连串急速的撞击声。
　　『不要……啊……你快点……啊……啊……啊……好舒服……啊……艹我……艹我……』『你再不说，我就停下来，快和他说话。』
　　『啊……不……不要……啊……停……求你了……啊嗯……嗯……快高潮了……求你了……不要停……噢噢噢噢噢……来了来了……噢……』听到这里，我大概清楚原因了，原来如此，他（她）们这是故意的，这男人是在向我挑衅，示威，为什么？
　　就因为，上次和妻子视频的时候，我当面艹了妻子，让他饥渴难耐，他认为这是一种耻辱，所以，通过这样的方式对我进行报复。
　　我去你妈的，你小子有种，老子他妈的接受你的挑战，此时的我胸中积压着怒火，咬牙发誓，你给我等着，这股怒火迟早要喷发到你身上，就算死无全尸，也他妈的要你脱层皮，这时候，已经不用再去想什么个人对抗一个组织了，老子他妈的要宣战，战到底，战到剩最后一口气。
　　电话里这时没人说话了，只不过还听到窸窸窣窣的轻响，好像是人在床上移动的声音。
　　“老公……呕……老公……呕……”
　　妻子的声音又传来，有点含糊不清，不用想都能猜到，她嘴里肯定含着个鸡巴，这时候我不能表现出异常，否则，那男人就会有计谋得逞的快感，想得倒挺美，不就是演戏吗，我也会。
　　“老婆，刚才是怎么了？怎么突然叫那么大声？”
　　“啊……没有，没有，老公，我刚才走太急，扭到脚了，没什么事，你不要乱想哦。”
　　妻子急急的解释到，显得有些紧张，但我敢确定，那支鸡巴还在她嘴里，呵呵，不乱想？
　　说这种话的时候，你有想到过你是我妻子吗？
　　我继续演，用急切又关怀的语气问道，“摔倒了吗？要不要紧？没有伤到吧！”
　　“嗯，没有，没有，老公，我没事的，你不要担心，等下我就回去了。”
　　“没事就好，下班了，路上也要小心些。”
　　“嗯，好的老公……呕呕……”
　　电话挂了，我却没有回家的意思，整个人就像进入了紧急状态，心里虽然愤怒，但不能迷失自己，老婆被人艹了，然后去借酒消愁的男人是没本事的，一直都看不起这样的男人，是男人就要怼回去，不到最后一刻，谁也不知道结果。
　　收拾心情，开车出去，在各个街道上搜寻目标，重点是商业区，那里都是高档酒店，妻子背后的那个男人有势力，这种人开房一般也会选择和自己身份一致的地方，虽然这种在街上乱串的方法效率低下，但至少要去做。
　　在商业区这里来回转了三圈，差不多有一小时了，没有任何结果，就在准备打算撤的时候，一道身影刺激到了神经，她刚好进入车里，只是一瞬间，而且穿的裙子也从来没见过，但那背影太熟悉了，就是妻子。
　　劳斯莱斯，三十多楼的高档酒店，还真特么的毫，哼哼，这么喜欢和有钱人在一起，当初干嘛选择我？
　　在旁边替她关车门的应该只是个司机，因为，我见到车里还有个人影，应该就是那个男的了。
　　那个司机的模样看得不是很清楚，从我的角度看过去，他一直都是背光站在，只能暗暗的记下了车牌，刚要跟上去，心里突然一紧，操，差点就暴露了，怎么自己突然就变得这么急躁了？
　　是因为愤怒的情绪造成的？
　　这么个人物出行，怎么可能没有人暗地里保护？
　　果然，在那辆车开出酒店后，边上同时启动了四部车，不紧不慢的跟着，看这情况，我是不能再跟下去了，没有任何的准备之下，直接上去，绝对会吃亏。
　　心里暗恨，这次算我输，你给我等着，会有机会的，这骚货被艹了就让你艹，反正也不是第一次，我不会再理会，现在是两个男人之间的战争，我争的是一口气。
　　调转车头从另一个方向出去，快速回小区，停好车后又步行回到小区外，躲在一个阴暗的角落里，这里能看到路口的情况，这是我回来的路上临时想到的，如果这部车上真的是妻子，那么很大概率上会在路口下车，然后步行回家。
　　如果那男的也下车，就有机会看到他的身型。
　　大概十几分钟后，果然看到了那边劳斯莱斯，妻子下车了，而且裙子换成了她的工作服，应该是上车后换的，细节还挺到位呀，哼哼，说不定刚才换衣服的时候又被艹了一次。
　　没看到那男人下车，只是妻子走到另一边车门前，车窗上露出小半边脸，在妻子的脸上亲了一口，看到这，我知道没机会了，转身就回了家，戏还要继续演。
　　不久后，妻子才回来，进门后见到我在看电视，用温柔的语气问到：“呀！老公，你还没休息？很晚了呢。”
　　看到她在演戏，心里又开始暗恨起来，淡淡回了声“嗯”就没有说话，就在这时候，眼角的余光看到妻子突然一顿，紧接着一道带着审视的目光就投射过来，心想，糟了，不能这么做，妻子刚回来，现在正是最敏感的时候，这么对她，要坏自己的计划的，赶紧装做紧张的样子，跑过去蹲下来，妻子看到我的动作后，明显的往后一缩，估计她是以为我要检查她的下身，怕露馅。
　　我只能也装出没注意到的表情，其实心里已经确定，刚刚在车上她又被艹了一次，而且肯定被内射了，骚逼里现在还留有男人的精液，不然也不会这么大的反应，这些方法也是绿妻人的老套路了，很好判断。
　　温柔的帮她换上拖鞋，然后抱到沙发上坐下，抚摸她的脚裸，这才问到，“是伤到这里吗？现在还疼不疼？”
　　“没事了老公，都是自己不小心，让你担心了。”
　　她虽然语气温柔，但我能察觉到那道审视的目光一直都没离开过我的脸。
　　“以后要小心些，不要这么急匆匆的，伤到了老公会心疼的，知道吗？”看着妻子的眼睛，我尽量用平时的语气说话。
　　“嗯，老公真好，嗯呐~ ”
　　妻子的眼睛里有一层水雾，含情脉脉的样子，说完就在我嘴上亲了一下，在她把嘴巴凑过来的时候，一想到这张嘴刚刚含过一根鸡巴，说不定还射在里面，心里就一阵厌恶，为了不露馅，强忍着接受了。
　　“去洗个澡吧，累了一天了。”
　　“嗯”妻子轻轻应了声就去了卫生间，很急切的样子，估计她等我这句话很久了，坐得越久，骚逼里的精液就越有可能流出来，她也很害怕。
　　看到妻子进卫生间后，我再也忍不住，胃里面一阵翻滚，赶紧跑到门口，对着垃圾筐就狂吐口水，操！他妈的，老子刚刚亲了一个鸡巴…………

第24章 振作、
　　早上起来的时候，妻子已经去上班，前段时间我还答应说要接她上下班，姐姐事发后，就没再继续了，现在这种情况，估计妻子也是有意的，要不然她早就叫我起床了，婉儿不在，她又恢复了自由，都巴不得我和她保持距离，好让自己有足够的私人时间可以去约炮。
　　昨晚睡觉的时候，妻子担心露馅，害怕我艹她，还故意推说加班累了，我心里都清楚，哼哼，被人艹了一下午，怎么会不累？
　　我也不去点破，安安静静的躺着，其实我一点睡意都没有，一直都在考虑接下来该怎么做。
　　妻子同样也是如此，只不过她是在担心，害怕我察觉到什么，虽然我闭着眼睛，但直觉告诉自己，妻子一直都在观察我。
　　洗漱完毕后，看到妻子做好的爱心早餐，附带了小纸条，上面照旧画着一只小猪佩奇，要是以前，这是多么的温馨，然而现在看来，何其的讽刺，心情有些低落，就像传染病一样，周围也弥漫一股压抑的气氛。
　　呆呆的坐在餐桌前，突然发觉房子里的一切都变得好陌生，空气都有点冷，自己这是怎么了？
　　昨晚发现妻子去约炮后的那股子怒气呢？
　　还有被那个男人挑衅后的那股战意呢？
　　怎么睡了一觉起来，全都不见了，取而代之的反而是失落的情绪？
　　迷惘的看着四周，当视线略过妻子的梳妆台时，不自觉的停顿下来，这才发现，那一堆化妆品显得这么格格不入，缓缓的走过去，随手翻看了几件，心里苦笑一声，我真的好傻，这么明显的东西放家里，以前竟然没有察觉到问题。
　　摆在这上面的每一件都是奢侈品，以我们两个人的收入情况，根本就不可能实现，这应该是那个男人为她买的吧，是了，也许这就是我失落的原因所在，金钱、地位、。
　　我始终都只是个小人物，工薪阶级而已，和那个男人根本没有可比性，不在一个层级上。
　　『杨庆……放手吧，你拿什么去和别人比？你斗不过他的，放手吧，她跟了那个男人，要什么有什么，比和你过苦日子强多了，你不是说要让妻子过得幸福吗？现在放手，她就能过得很幸福。』
　　心里不断重复着这样一个声音，让自己的心情更加的阴霾。
　　以前和朋友喝酒聊天的时候，他们也说过，『没有那个能力，就不要去玩什么高配』现在想想还真是这样的情况，我算是自食其果了。
　　迷迷糊糊的去上班，又迷迷糊糊的下了班，一个工作日就过去了，这个时候多想妻子能给我打个电话，以前都是这样，下班后她都会给我电话，然后一起去菜市场买菜，今天下班，我特意在公司楼下等了半小时，还是没有妻子的电话或者信息。
　　呵呵，刚恢复自由，就不再需要我了？是觉得我妨碍到你了吗？
　　开车在路上，漫无目的，只知道跟着车流走，红灯停，绿灯行，不想现在就回家，那个家现在让我很压抑，不知不觉又来到了商业区，操了，怎么回事？
　　难道想要再来这里抓奸一次吗？
　　自己都有点无语。
　　算了，找个地方先吃点东西吧，刚要调转车头，不远处的一部蓝色车子就进入了视野，姐姐的车怎么停在那儿？
　　对了，上次小晴说过这几天姐姐会有约，难道就是今天？
　　先看看怎么回事，再做决定。
　　突然有了目的，让我迅速恢复动力，整个人又变得精神起来，仔细观察了四周的情况，没有发现异常，我在一个合适的位置停了下来，然后静静等待，姐姐的车停在一个咖啡厅的门前，她应该就在里面。
　　大概一个小时后，看到姐姐出来了，她确实很显眼，鹤立鸡群的感觉，一眼就能认出来，身边还跟着个男人，咦？
　　是班叔、在视频里见过他的样子，我记得很清楚，看来，小晴的消息是真的，姐姐果然有约会。
　　接下来他（她）们打算去哪里？
　　开房艹逼吗，看着不像，因为我见到姐姐回到自己的车子前，刚要进车里，班叔从后面抱住她，这个动作有点要挽留的意思，姐姐扭捏了一下，回头给了班叔一个吻，做个再见的手势后就开车走了。
　　班叔的意思应该是要约姐姐去艹逼，但是姐姐没同意，毕竟，她才刚出事，多少会收敛点吧，我是不是要跟上姐姐？
　　不过看情况，她应该会回家，跟上去没有意义，这个班叔倒是值得一探，我对他也不了解，跟上去说不定能有意外收获，那今晚的目标就是他了。
　　跟着班叔的车子开了将近一个小时的路程，还好他没上高速，要不然我还真打算放弃了，已经出了本市的地界，一直来的一个小镇上，乡镇公路，车流量不是很多，大晚上的不开灯又不行，搞得我心惊肉跳。
　　这时候看到他开进了一条小路，这种路应该是自修的那种，不像政府主修的，我觉得应该快到目的地了，但是又不敢再跟进去，因为，这条路上，除了班叔的车外再也没有其他的车辆，甚至都没有人。
　　我靠边停了下来，目光跟上班叔开进的方向，前面黝黑一片，隐隐只能看到一两个光点，意思就是前面没有人家，心里不禁疑惑，他要去哪里？
　　班叔的车越开越远，现在只能看到车灯在移动而已了，我还在犹豫当中，到底跟还是不跟。
　　大概有一公里的距离后，灯光停了下来，不久后一暗，此时我心里一下激动起来，下车步行跟了上去，没什么好怕的，夜色是我最好的掩护，欺负我没在农村生活过吗，开玩笑，本爷小时候半夜也曾经偷过鸡的。
　　果园？哈哈，原来是这里，这就是那个果园了吗，那么前面有灯光的地方应该就是那个仓库，姐姐就是在这里被班叔给艹了，还拍了视频。
　　我没有再往前，自觉告诉我，这种地方肯定会有狗，靠边躲到了草丛里，仔细观察，果然，不仅有狗，还有监控，只不过，监控只是对着水泥路的方向，果园很宽，没有围栏，如果我从其他地方是可以进人果园的，有点麻烦的是，果园周围种的一种植物，很浓密，根据我在农村生活的经验来判断，这种植物都是带刺的，农村很多人都用它代替围栏，要想进去需要一些辅助的东西，看来，今晚只能这样了，撤。
　　我心里已经有了计划，这个地点就是计划的开始，需要回去准备一些东西，还有就是这几天要盯紧姐姐，我心里隐隐觉得，似乎已经触碰到了一个秘密，姐姐的或许还有妻子的，她们当中肯定有关联。
　　杨庆……你要从新振作起来…………
　　过后的两天，我从姐姐那里等到了信息，查看她家的监控，发现姐姐在吃饭时和姐夫说到，明天傍晚有闺蜜约逛街，而且，她偷偷电话给了班叔，那就肯定是约炮了，地点很大概率就在那个果园里，因为那里离得远，在姐夫没有出差的情况下，能很好的避开他。
　　隔天我就没去上班，提前请了假，瞒过妻子，让她以为我去上班了，其实一大早就带上准备好的东西来到那片果园，我需要避开正面的监控和那几条狗，所以决定绕路上山，从后山上去。
　　这片山坡很大，松树林，果园就在树林的下面，我上山后就一直待在林子里观察，饿了就吃干粮，望远镜在手，天下我有，感觉自己就像一个狙击手在埋伏目标。
　　现在是下午，果园里除了几个工人在做工外没有任何人，也没有看到班叔，我一边等待一边寻找进入果园后到达仓库的最佳路线，那里肯定是他（们）艹逼的地方，我需要再最隐蔽的位置布置好摄像头，然后再重新回到松树林里隐藏起来。
　　这中间时间不会很多，而且，根据仓库的结构和范围来分析，我一共需要布置三个摄像头，机会稍纵即逝，一直等到下午5点左右的时候，机会终于来了，工人们收工，有的已经换好衣服准备离开果园，这个时间是个真空期，来不及多想，扛上早已准备好的一段粗木头，就往山下果园飞奔。
　　来到那些带刺的植物跟前，把粗木头往上一丢，杂乱的植物被粗木压出一道痕迹，我再把准备好的几个麻袋拿出来，顺着粗木压出的痕迹铺上去，这样自己在爬过去的时候就不会被那些刺给勾住。
　　到达另一边后，收好麻袋先藏起来，扛着粗木又往仓库跑去，在事先预定好的位置停下，听到里面没有声响后，把粗木当做简易的梯子斜搭到仓库的墙上，顺着爬上去，找到比较隐蔽的位置装好摄像头。
　　三个摄像头都顺利调试成功，之后才按原路返回山上，回到预定地点后，冷汗直冒，紧张得手脚松软，一屁股直接坐地上，妈的，还是第一次干这事，得亏自己心理素质还算强，要不然绝对会暴露。
　　从下山到回来，整个过程只用了半小时左右，体力消耗有点大，先休息再说，他（她）们也不会这么快就来，安心等待就行。
　　天渐渐暗了下来，果园里现在没有人，除了偶尔的几声狗叫之外，都很安静，这时候，一道亮光闪过，有部车进了这条小路，通过望远镜我看得很清楚，心里激动得砰砰直跳，果真来了，这几天的努力没有白费。
　　一男一女下了车，进入仓库，我这才打开手机监控，带上耳麦。
　　这时屏幕上出现了班叔和姐姐，画面很清晰，姐姐今天一套白色连衣裙，梳着条大大的辫子，一直到腰间，画着淡妆，也没有佩戴什么首饰，很清纯很淑女，如果不是提前知道她是来约炮的，你绝对联想不到这个女人会这么骚。
　　刚进入仓库，班叔一个回身就抱住姐姐亲了起来，手还在她的屁股上乱捏，“嗯……叔……你……急……嗯……”
　　~ 渍~ 渍~ 的亲嘴声顿时响起，姐姐最开始象征性的几个字后，就沉醉在了热吻中，还双手环抱住班叔的脖子，被动变主动，两张嘴交叉互通，舌头在里面互舔，我心里暗骂了一声骚货。
　　“乖侄女，想死叔叔了，没有你的滋润，叔叔每晚都睡不着啊。”
　　“咯咯！就会骗人，信你个大头鬼！”姐姐娇笑的说到，她脸色开始有些潮红，样子变得妩媚起来。
　　“嘿嘿！那乖侄女有没有想叔叔呢？”
　　班叔一边说，一边把手伸进了姐姐的裙子里面，这时候，我看到姐姐~ 噢~的一声，臀部微微往后一翘，应该是手指已经插到逼里面了。
　　“嗯……才没有……我才不想你……你这个坏人……就知道欺负人家……哎哟……嗯轻一些……”
　　姐姐扭着屁股配合班叔的手指，还一边口是心非的说到。
　　“还说不想？看看这是什么？”
　　班叔这时抽出手指，上面已经有了水渍，他把手指放在姐姐的嘴唇上一划，姐姐就张开嘴把手指含住，吸吮起来，样子要多骚有多骚。
　　“真骚，迷死叔叔了。”
　　“喔……我才不骚呢……喔……都怪你……你老婆才骚……”
　　“哈哈哈，骚货，想要叔叔的鸡巴吗？”
　　姐姐轻轻~ 哼~ 了一声，很害羞的样子，但是她的手出卖了她，整个手掌已经在班叔的裤裆上抚摸起来。
　　“嘿，说你骚，还不承认，来，帮叔叔舔。”
　　班叔说着，把自己的裤子脱到膝盖处，整支鸡巴露出了，他这根肉棒确实和他的年龄有点不符，虽然还没完全硬起，但肉棒上已经能看到青筋，而且够长够粗。
　　怪不得，他这么迷恋姐姐，姐姐也喜欢被他艹，姐姐阴道内的螺旋在最里面的位置，班叔这根肉棒的长度轻松就可以到达，双方都能够体验那种双重快感，姐姐蹲下来，一只手抓住鸡巴的根本，眼睛看向班叔，眼神中充满荡意，她伸出尖尖的舌头，在龟头上轻轻一撩，然后才把整个龟头含住，同时用手套弄肉棒，动作是那么的纯熟。
　　“哇……舒服，我的乖侄女技术越来越好了，”
　　班叔舒爽一声后，一手叉着腰，一手扶住姐姐的头，配合着姐姐的节奏，在她嘴里推送鸡巴，很快，肉棒上就挂满了姐姐的口水，那根肉棒也变得越来越粗，越来越硬。
　　“明儿，叔叔的鸡巴可以吗？想不想要？让不让叔叔艹你？”
　　“嗯……明儿要……明儿给叔叔艹……叔叔的棒棒好长……好硬……明儿喜欢……”
　　“来吧，让叔叔好好艹你、”
　　“叔，我们去里面好吗，在这么会弄张衣服，等下回去不好解释。”
　　班叔在姐姐嘴上亲了一口，然后抱起她，姐姐~ 咯咯~ 的笑着，大长腿夹住班叔的腰，任由他抱住，低头又和班叔热吻起来，两个人一边亲吻一边往里走。
　　仓库的里层不想外面，这里布置得像一个房间，和某岛国的那种榻榻米房间相似，我估计，这里就是专门用来艹逼的地方了。
　　班叔抱了姐姐进来后，表现的很急切，把姐姐往榻榻米上一放，就快速的脱掉她的裙子，内裤都没脱，只是往旁边一分，找到穴口，抓住自己的肉棒就顶进去，我怀疑他是故意的，都是老套路了，他是想让姐姐的内裤上沾满精液，带回去给老公看，绿妻人都有这种心理，他们就是想让女人的老公发现自己的老婆被人艹。
　　“噢哦……好深……好硬的棒棒……噢……叔……你好厉害……噢……噢……噢嗬嗬嗬……”
　　姐姐随着班叔的抽插开始阵阵的呻吟，她确实很享受，从脸上淫荡的表情就能猜到，班叔的鸡巴能达到她的要求，那种每次都能刺到最深处的快感，让她无法自拔，此时的姐姐不会再去考虑什么廉耻， 只是希望班叔能狠狠的艹自己，让自己达到高潮，享受高潮。
　　“嗬~ 嗬~ 嗬~ 叔……你好会……玩女人……嗬……舒服死了……明儿被你……艹得好舒服……嗯嗬……嗯嗬……”
　　姐姐阴道内被那根粗长的鸡巴高频率的摩擦，分泌出大量的淫水，随着鸡巴的进进出出发出~ 噗嗤~ 噗嗤~ 的声音，我隔着手机屏幕都能感受到那份淫荡的气息，裤裆里的肉棒已经是完全状态，顶着内裤实在难受，所幸把它掏出来，对着屏幕自撸。
　　“哈哈，骚货，爽不爽？比你老公怎么样？”
　　“嗬~ 爽多了……嗬嗯……他没有……这么长……嗬嗯嗯……艹不到里面……嗯……”
　　“就知道他不行，哈哈，喜欢叔叔的大长鸡巴吧，说，喜不喜欢大鸡巴艹你。”
　　“嗬……喜欢……大鸡巴……艹我……嗬嗯……嗬嗯……”
　　“谁的大鸡巴？”
　　“嗬嗯……叔的大鸡巴……”
　　“是谁喜欢叔的大鸡巴？”
　　“嗯……嗯……是明儿喜欢……叔的……嗬……大鸡巴……”
　　“不对，说，是谁喜欢大鸡巴。”
　　“嗬……嗬……是骚货明儿……嗯……嗯……是骚货……骚货喜欢……嗬嗯……大鸡巴……嗬~ 嗬~ 嗬~ 嗬”
　　“哈哈哈，还真是个骚货，你说你骚不骚，平时一副清纯的模样，被鸡巴一捅，骚逼里就全是白浆，骚货，我艹死你个骚货，艹死你，艹死你……”
　　~啪啪啪啪啪啪啪啪~
　　班叔开始加速抽插，狠狠的对着姐姐的骚逼冲刺，没有再说什么，他应该也到了高潮的边缘，姐姐这时主动的把腿分到最大，迎合班叔的冲刺，她这么做是想让那根鸡巴能够插到最深处，这种高频率的抽插同时也让她享受到无比的快感，仰着头，嘴里嗬嗬的喘着气，而且现在越来越快，已经不是那种一声一声的呻吟，而是一连串的声音，几十下的冲刺后，我看到班叔的屁股一缩，抖的了下，姐姐这时也感觉到了，她突然睁开眼睛，一脸骚气的看向班叔，然后双手同时抓住班叔的屁股，用力往自己骚逼里压，这明显就是提示要求他内射，班叔~ 嚯~ 的怒吼一声，往里深深一顶，一哆嗦，这时候我看到姐姐的小腹猛的一收缩，然后肚皮不断颤抖，“哼嗯嗯……好烫……噢……好舒服……叔……你怎么这么多……噢……嘶……哦……喔喔喔……嘶……好烫……”
　　班叔在连续射出4、5发子弹后，浑身一松，瘫软在姐姐身上，惹得姐姐一阵淫荡的娇笑，她很温柔的抱住班叔，抚摸他的后背，还不断的亲吻，像是对班叔的奖励和鼓励。
　　“嘻嘻嘻！叔，明儿怎么样？好艹吗？”
　　听到姐姐这句话，让我很是无语，这真是我姐姐吗？我姐姐什么变成这样了？
　　“乖侄女就是爽，够劲，可惜啊，叔老咯，没有让你高潮，哎……”
　　“嘻嘻，叔，你已经很厉害了，明儿刚刚也高潮了，你看……”
　　姐姐说完，只见她屁股扭动了几下，我定眼一看，她的骚逼和班叔鸡巴的缝隙间，渗透出一股股的淫水，顺着股沟流到了席子上，班叔的鸡巴这时还插在阴道里，他也感觉到了，两个人相视一笑，就又开始热吻起来。
　　许久之后，班叔的肉棒已经变软，自动滑出了逼外，这时他才起身，“乖侄女，叔叔去给你倒杯水，休息一下。”
　　姐姐轻轻应了声，才起来用纸巾整理自己的骚逼。
　　听他（她）们的意思，等下应该还会再战几回合，我深吸了一口气，提起精神，把刚才脑子里的淫荡思想抛开，接下来就是重点了，这也是我今天来这里的主要任务之一，因为，在休息的时候，他（她）们肯定会聊天，聊的内容有可能就会有我需要的线索。
　　我把监控点开，让三个摄像头的画面都出现在屏幕上，班叔和姐姐现在分开，没有在同一个画面中，我忽然注意到一个细节，班叔在去给姐姐倒水的时候，有意无意的看向姐姐，这种神情有点古怪，就像小偷在偷东西时的那种表现。
　　有问题，我立刻点开班叔的那个监控画面，这时候，只见他悄悄的从抽屉里拿出一盒药，放了一粒进杯子里，呵呵，原来是觉得自己体力不足，打算吃药再艹吗？
　　鄙视你。
　　可是当班叔把水杯递给姐姐后，我一下就紧张起来，瞬间的反应就是，这是什么药？
　　要不要报警？
　　犹豫中仔细分析了一下，最有可能的就是春药之类，可是，就姐姐这么顺从的态度，还需要用春药来辅助吗？
　　姐姐这时候已经喝下了那杯水，我的心也提到了嗓子眼，只要有什么异常，一时间就是报警，几分钟过去了，班叔就一直躺在姐姐身上，没有任何交流，的也只是姐姐的轻笑声而已，他不断的和姐姐接吻，另一只手在抠逼。
　　我明白了，肯定是春药无疑，班叔这一系列的动作表明，他这是在催情，果然，十几分钟后，姐姐脸色通红，乃至全身本来很白的皮肤都开始变红，虽然保持微笑，但眼神涣散，无光，神情有些呆。
　　而且全身不停的扭动，特别是屁股，班叔的手指只是轻轻一触碰到骚逼，还没插进去，她就上下摇晃臀部进行迎合，还哈哈的傻笑，舌头不断伸出乱舔，口水顺着嘴角溢出，样子很饥渴。
　　看到这场景，我不禁很纳闷，班叔这是要干嘛，难道他喜欢这种玩这种调调？
　　看到姐姐的丑态能让他很兴奋？就在我疑惑的时候，班叔起身了，任由姐姐自己在那里扭动，他拿起电话，拨通：“可以了，进来吧！”
　　怎么回事？
　　还有人要来？
　　班叔挂断电话的同时，黑暗的四周亮起一道灯光，我拿望远镜看过去，是一部车开进了小路，不久后，我从视频中看到了他们，一共三个人，两个年轻的，其中一个人手里还提着一个工具箱，还有一个老的，年纪和班叔差不多。
　　这个老的应该是头领，那两个年轻人都主动走在他身后，进门后老人哈哈一笑，和班叔握手；
　　“哈哈哈，老班，让我等得好辛苦啊，怎么样，就是这骚货吗？”
　　“老金，你就别说风凉话了，调教个极品这么容易吗？费了我多少精力，要不是最近那几个小家伙乱来，我还真不打算这么快就出手。”
　　“哈哈哈，你个老货，是你自己没玩够吧，怎么，打算把这货当做私有品？”
　　“确实有这想法。”
　　“呵呵，别怪老伙计不提醒你，果真是个极品的话，你是保不住的，不如提前拿出来，还能换点贡献度。”
　　“哎，本来是想自己用的，经过那几个小鬼一闹，现在才想明白，不过这次还要多谢你帮忙，不然我还真拿那些个小鬼没办法。”
　　“没事，多年老友了，小事一桩，这货真有你说的那么带劲？身材样貌倒是个极品，就是逼好不好用？”
　　“嘿嘿，等下你试试不就清楚了？”
　　听到这里，我算是大概明白了点意思，这群人都和班叔都是猎人，而且，那个叫老金的似乎等级更高一些，黄正照搞姐姐那件事，应该是班叔找他帮忙压下去的，怪不得现在，黄正照突然没了动作。
　　班叔也不是什么好东西，她调教姐姐是为了自己玩弄，类似于婉儿是吴老板的御用一样的情况，但可能是自己的身份地位不高，保不住姐姐，所以，现在打算把姐姐贡献去给上级，换取贡献度。
　　我的好姐姐啊，亏你还对班叔这么好，你被他当货物一样卖掉，你知道吗？
　　还说自己只和4个人玩过，呵呵，今天你是要被轮了，知道吗，而且，我怀疑，班叔的那盒药是已经开过的，也肯定对你用过，多少人一起轮过你了，自己傻傻的不知道而已。
　　“那我先公事公办，等下再就试试”
　　老金说完后，抬手向两个年轻人示意，接着我就看到，他们打开工具箱，带上手套，其中一人来到姐姐身边，张腿反向坐到姐姐的小腹上，双手抓住姐姐的腿，往两边分开，压住不让她乱动。
　　另一个人，也带上手套，双手四个手指同时插进姐姐的骚逼里，然后用力往两边掰开，小小的穴口立刻变成一个深深的洞口，有鸡蛋那么大。
　　手指插进去那一刻起，姐姐高亢的一声淫叫后就开始扭动身子，药物刺激的作用下让她更加疯狂，着魔一样，坐在他身上的男人费好大劲才把她摁住，但姐姐的臀部还是拼命的抖动。
　　这时候，老金拿过来一部仪器，像个平板电脑，头上还连着一个细长的金属管子，管子的最前端带有个小灯，他把管子慢慢伸进姐姐的骚逼里，平板上就出现了阴道里的画面，看得我热血沸腾，几个人也同时聚精会神的欣赏起来。
　　粉嫩的阴道内壁在不断蠕动，层层的褶皱中间还流动着晶亮的液体，随着褶皱运动翻滚，当管子再往里伸的时候，这里的褶皱开始出现了变化，原本只是凹凹凸凸不规则的褶皱变得很整齐，纵向往里伸，就像一条条山脉和峡谷， 它们蠕动的方向一致，不是那种前后蠕动，也不是向阴道中间挤压式的蠕动，而是斜斜向子宫的方向蠕动，前后的那种蠕动方式，当鸡巴插入的时候，会感觉到被阴道吸进去，挤压式的蠕动会让阴道变得更紧，摩擦感更强，而像姐姐阴道这种斜斜向里的蠕动就是她螺旋的原因了，一边向里吸你的鸡巴，还一边扭动你的肉棒，就像电转旋转一样，就算鸡巴插进去不动，也能感觉到一阵阵旋转摩擦。
　　“操，这逼还是第一次见，真特么骚，受不了了，你们先等等，我艹完再说。”
　　老金大叫一声，迅速脱掉自己的裤子，提着早就高高竖起的肉棒就捅进去，然后看见他眯着眼，一脸舒爽的表情，坐在姐姐身上的男人起身离开，姐姐得到了解放，再加上现在插进骚逼里的已经不是手指，而是一根粗大的鸡巴，刺激得她又开始疯狂扭动，双手向上挥舞乱抓，在碰到老金的身子后，一下就紧紧抱着，生怕他离开一样，老金也不再犹豫，整个人趴在姐姐身上就开始猛烈的抽送，为什么要说猛烈，因为他毫无怜香惜玉的感觉，拼命的冲刺，肥胖的身体压得姐姐整个身子变形，圆润的蜜桃臀现在被压得就像两张饼，而且，他抽插的动作很粗鲁，像是在打年糕的感觉，因为太用力，已经不是那种~ 啪啪啪~ 的拍打声，而是像拳头打在人身上发出的……
　　扑扑扑~ 的声音。
　　现在整个仓库里就只有姐姐的嚎叫和这种……
　　扑扑扑~ 的声响，战况很是激烈，心疼姐姐三秒钟，为她默哀，不知道等下她还能不能走路。
　　老金这个年纪，再加上这么激烈的抽插，只坚持了2分钟左右，射精的时候同样很惨烈，他为了能射得更深，紧紧抱住姐姐，腰部用狠劲往上顶，两只脚还做出了类似爬行的辅助动作，要多恶心就有多恶心。
　　姐姐本来就被他肥胖的身体压得喘不过气，现在又被狠狠的来这么一下，脸色发白，估计是胃都已经变形，~ 呃~ 的一声，一股股泡沫从嘴里喷出，下面同时~ 呲~ 的一响，班叔本来还蹲在那里观战，听到这一声后立刻弹开，老金同样也感觉到了，迅速从姐姐身上跳起来，这时候，从姐姐骚逼的位置，一股水箭射出，足足两米远，还随着姐姐身体的抖动而摇晃。
　　“操，真他妈的爽，这货够骚，A货，觉对是A货。”
　　老金一边欣赏姐姐的骚姿一边大声嚷嚷着。
　　等姐姐高潮过后，老金才示意那两个年轻人继续，只见他们拿出工具，好像是要做体检一样，测量姐姐的胸部大小，小腹的大小，腰，和臀部的大小，还撬开姐姐的嘴检查她的牙齿，摸鼻梁，检查鼻孔，之后才是测量大阴唇，小阴唇，阴毛的长度等等。
　　操，这是要干嘛？
　　这么专业吗？
　　他们一边检查，还在一张表格上写写填填，做记录，最后看了一眼老金，老金微微点头，其中一个男的就在表格上填了个大写的A …
　　一系列的检查大概十几分钟后，那两个男的才脱裤子，准备艹姐姐，看到这，我心里一阵不舒服，看来姐姐今晚是逃不掉被轮奸的结局了，不知道她能不能挺得过去，就算我现在去阻止也已经无济于事了，只能默哀。
　　“老班，你还要多加紧些，时间不多了，在选举开始前一个月能调教出来，这个货的胜算很大。”
　　“这我知道，已经用了些手段了，只不过最近的事，她有点谨慎，很少出来。”
　　“还不够，你应该学一学东明那小子，和你同一的时间开始调教，现在差不多已经成行了，骚得很。”
　　“哎，你说的我都懂，东明那小子可是富二代，资本雄厚，他进度快没什么好奇怪的，他那个货，你艹过了？”
　　“上次他带来验货，艹过了，确实骚，你这个还用喂药，他那个根本不用，只是有点害臊而已，后面艹开了，高潮一次过后才渐渐骚起来。”
　　“怎么样？什么货色？”
　　“A货，提醒你一点，他也打算带他的货去参加选举，不过应该在另一个区报名，那小子精得很，他应该是打听到你这个货的消息，打算在预选的时候不和你的货碰面，这样晋级的机会大些，毕竟，你的货对他们威胁很大。”
　　“那小子等级比我高，资源比我好，打听到我这货的消息不奇怪，再说了，他有自己的团队出谋划策，我只是一个人。”
　　“这没事，用心做就行，需要帮忙，可以找我，只要不违反规则，我肯定帮忙。”
　　“那好，老弟先谢过了。”
　　“还有一点，知道我为什么让你抓紧时间吗？我听说了，这次老吴也打算参加，而且，他出的牌可是一张王牌，这张牌他捏手里一年多了，现在才拿出来，可见老吴这次是打算奔着头名去的。”
　　“哼，那老狐狸打算出手了吗？你见过他的货？”
　　“见是见过，但没得吃，那货被老吴养得很刁，而且，等级和我一样。”
　　“~ 嘶~ 什么情况？和你等级一样？”
　　“所以说，你应该明白老吴的想法了吧，他报名和你同在这个区，预选的前三才能晋级，他那货铁定能上线，你最少也要到第三的位置才行，就你现在这个进度，压力很大啊。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，今天就先到这么吧，有什么需要的联系我。”
　　这边的谈话结束了，那边两个年轻的也已经把姐姐艹得不成人形，姐姐现在躺在那儿就像个死尸，要不是嘴巴还在吹泡泡，我真打算报警了。
　　不久后，老金带着人离开了，班叔开始打扫战场，他需要掩饰，过不了多久，姐姐就会醒来，他不能让姐姐知道发生了这么事，这时候，我看到班叔来到一个小隔间，拿出一部笔记本查看。
　　我记下了那个位置，这个应该就是他的监控内容了，里面肯定有好多姐姐的视频还有俱乐部相关的秘密，我会再次回来找的，这是重要的线索，值得我冒险。
　　一声慵懒的声音传来，姐姐醒了，哎呀一声，摸了自己骚逼，一脸的不可思议，这时候班叔笑吟吟的到：“小骚货，你刚才把叔叔吸干了，知道吗，看，叔叔现在都走不了路。”
　　“啊……叔你好坏，明明是你射进来这么多，还把我弄晕了……糟了，等下
　　回去怎么解释……都怪你……”
　　说完后，姐姐一脸害臊跑去卫生间洗澡，这时，班叔打了个电话，是叫工人来守夜的。
　　大概10点多的时候，他带着姐姐离开了果园，我今天的任务才算真正结束，收获很大，需要回去慢慢整理。
　　一个多小时后才回到市里，找个夜市的摊子填饱肚子，毕竟，今天一整天都在山上，这时候电话突然响起，姐姐的？
　　“喂~ 弟，我安全到家了。”
　　嗯？什么意思？姐姐知道我跟踪她？不可能，连妻子都被我骗了，以为我还在加班，她怎么会知道我跟踪她？瞎猜的？有意试探我的吧。
　　“姐，我还在加班呢，你说什么？出了什么事了吗？是不是黄正照他们？要我现在过去吗？”我一连几个问题抛出来。
　　“呀！我怎么打你电话了？我本来是打电话给你姐夫的，打错了，打错了，嘻嘻……”
　　姐姐突然用惊讶的语气解释到。
　　呵呵，我信你个鬼，真当我傻呀！打错了还会叫我一声、弟？
　　…………

第25章 心酸的历程
　　今天一直都在消化仓库那里得来的消息，从班叔和老金在最后的那段对话中，我分析出一个非常重要的信息，就是这个信息让自己非常的忐忑不安，不管是姐姐的堕落，妻子的秘密，还是班叔他们的阴谋，都有一个共同点。
　　那就是都和猎人俱乐部有关，这是一个庞大的组织，我是去保护姐姐也好，寻找妻子背后那个男人也好，都必须和这个组织对抗，个人对抗一个组织本身就困难重重，如果这个是个松散的组织，一群乌合之众那还好说。
　　可我偏偏分析出的那个信息是两个字，对！
　　就是《规则》，老金在猎人俱乐部的职位应该不低，而且还和班叔是老伙计，但是，他在答应帮助班叔时，重点提到了『不违反规则』老金这样的职位都不敢违反，说明，猎人俱乐部不是一群乌合之众，而是一个组织严密的群体，我一个去对抗一个这么严密的组织，真的能有收获吗？
　　还有就是，万一我露馅了，会不会连累到家人？
　　这是一个非常谨慎的问题，真打算去对抗，那么就要有一个周详的计划，一定要做到万无一失，否则，后果不堪设想。
　　头痛，非常的头痛！
　　妻子这边，最坏的结果无非就是我自动放弃，让她去过自己认为幸福的生活，但是姐姐呢？
　　也放弃吗？
　　她可是我的至亲，血脉相连，难道就这么看她被人糟蹋，当货物一样买卖？
　　不对，我这种想法似乎是掉进了逻辑的漩涡，个人怎么可能正面对抗一个组织？
　　但是，如果我见招拆招，事一件一件去摆平呢？
　　也就是说，如果这样做的话，我对抗的就只是那些个搞事的团体，而不是对抗一整个组织。
　　当前最主要的就两件事，第一，就是让妻子回头，第二，就是把姐姐从漩涡里拉出来。
　　妻子这件事难度很大，对方是个有钱有势的人，各方面条件都不是我能比的，而且，妻子似乎还很乐意如此，以前一下班就到家，现在每天都是各种理由，有意无意的推迟回家。
　　我估计已经越陷越深了。
　　现在，我和妻子之间明面上还没有什么裂痕，只要我们有伤口，那么在那个男人的疯狂攻势之下，这个伤口就会越来越大，妻子也会迅速倒向他那边，到时候我们的婚姻肯定就进入了倒计时。
　　这就是我为什么不敢直接和妻子摊牌的原因，因为，摊牌就意味着有伤口。
　　在妻子这件事情上，我现在真的毫无办法，处处被动。
　　姐姐这边就要明朗好多，如果我和她说出班叔的阴谋，估计就会有答案，但是在这之前，我必须先弄清楚，姐姐对班叔到底有多依赖，不然，有可能就会弄巧成拙。
　　看来需要先约姐姐探探情况，就今晚吧，看看她答不答应，暂时就这么决定了，想好后给了姐姐电话，结果她扭扭捏捏的说了只陪我散步而已，估计是以为我想约她艹逼，毕竟，我们已经有了那种关系，她联想到也不奇怪。
　　其实，我还真没往那方面去想，现在心乱的很，我只是想多了解些情况而已。
　　傍晚的时候，我如约而至，去到她小区等，姐姐今天穿得很随意，真的就是散步的打扮，一双拖鞋，到膝盖的短裙，T恤衫，头发披着，然后在胸部后的位置拿绳子一扎，她这个造型看着很文静，不过再怎么随意都掩盖不了她的气质，本身底子好，穿什么都是个性，我下车打算和她走走，结果又被姐姐怂了，说去安静点的地方聊，不想让姐夫看到，我去，我和你散步聊天还怕姐夫见到？
　　什么思想。
　　无奈只能应她要求，开车出发，可是问到去哪儿的时候，姐姐也说不上来，弄得我好无语，所幸就朝一个方向直走，渐渐的来到郊区，这时候，忽然感受到她的目光一直盯着自己，转头一看，发现姐姐咬着嘴唇，似笑非笑的看着我，我没有理会她，只是呵呵傻笑，其实她已经猜到我是故意往这里来的了，因为前面就是那个她和黄凯偷情的公园，也是我们第一次亲吻的地方。
　　这个公园的气氛确实挺好，空气又新鲜，姐姐双手交叉放到身后，垫着脚一跳一跳的往前走，像个刚青春期的少女，还不时的左看右看，很活泼，我在她后面慢慢跟着，欣赏她的美姿，姐姐自从当了班主任后，很少看到她有这么放松的心情了，也许是今天她特别高兴的缘故吧。
　　走着走着，~ 嘿~ 的一声，姐姐跳到旁边花圃的小围栏上，摇摇晃晃的往前走，我微微一笑，过去牵着她的手，好让她保持平衡。
　　一直走到尽头，姐姐才跳下来，贴到我身上，然后抬头看我，她显得很兴奋，眼神中透出一种色彩，这种眼神我曾经看到过，前女友，妻子，婉儿，都出现过这种眼神，对！
　　就是恋爱。
　　“你姐夫从来都没这么牵过我的手。”
　　按道理来讲，姐姐在说这句话的时候应该会很忧郁才对，但是我听到的语气并不是这样，她语气温柔，就像只是述说一件事而已，而且眯着眼，像是在等待什么。
　　我低下头，在她的粉唇上轻轻一碰，双唇接触的瞬间，就被吸住，可能她太用力，~ 渍~ 的一声响，姐姐迅速脸红，嘻嘻一笑，转身拉着我的手就跑，“来！我们去湖那边。”
　　天色开始渐渐变暗，阵阵微风从湖面吹过来，让人感到很清爽，姐姐面向湖中心，张开手臂，闭上眼睛深深的吸了口气，一脸的陶醉，我很自觉的从身后环抱住她的腰，感受到我胸口的温度后，姐姐才清醒过来，很娇羞的白了我一眼，双手也放到我手背上，然后身子一软，就靠到了我身上，还侧着脸用额头在我脖颈处拱了拱，找到舒服的位置后才停下来，她闭着眼，嘴角挂着淡淡的笑容，这笑容是那么的甜蜜，我没有多余的动作，也不敢去做动作，生怕会影响到她，破坏了这一刻的美…………
　　书里面形容的《美人暖如玉》大概就是姐姐现在的状态吧！
　　太美了！
　　过了许久之后，感觉一道眼神正在注视自己，低头一看，原来是姐姐，此刻，她的眼神很平静，很安详，还有一丝温暖，“在你怀里，我才会有这种感觉，很放心，很安全的感觉。”
　　我有点疑惑，如果现在是姐姐对着姐夫说这句话，才是最合适的，毕竟，丈夫才是妻子的最大依靠，然而，她现在却是对着我讲，姐姐估计也猜到了我的想法，微微一笑，又接着说：“我发现你姐夫变了，以前，也只是有那种感觉而已，并不确定，可就在前几天，我才肯定，他是真的变了，到底是为什么，我也说不上来，只是能感觉到有种危险的预兆。”
　　“是怎么回事？”我还不太明白姐姐的意思，急忙问道。
　　“还记得你和我说过，这件事是黄正照他们做的吗？哼……前几天，你姐夫竟然和我讲，带我去找黄正照，说是他已经和黄正照沟通过了，他能帮忙把这事彻底解决掉。”
　　听姐姐说完，我先是一愣，随即就明白过来了，这件事是黄正照所为，我只和姐姐讲过，并没有告知姐夫还有妻子，随后我逼迫小晴离开他的队伍，再加上班叔找到老金帮忙，把这事压下去。
　　黄正照虽然表面上屈服于老金的威势，但私底下却通过游说姐夫，让姐夫带姐姐自投罗网，这样的话，就当做姐姐是自愿的了，老金知道后也无可奈何，因为，猎人俱乐部有规定，只要是自愿的，都不能主动去干涉阻止。
　　“姐，姐夫他…………”
　　我想告诉姐姐，姐夫他现在已经是个绿妻奴的事，但话到嘴边又犹豫起来，我和姐夫曾经是『战友』，还答应帮他一个『忙』，就是让他能看到我艹姐姐的过程，但是现在，姐姐已经被我得手了，他却还不知道。
　　而且，这段时间自己的事情都不清不楚，也就自动忽略了姐夫的存在，说起来，还是我亏欠了姐夫，如果现在把他出卖了，似乎有点不厚道。
　　“你不说，我也清楚，黄正照带着他在外面鬼混，女人都不知道玩过多少个了。”
　　“姐……你…………”
　　听到姐姐这句话后，我是惊得什么都说不出来，只能张着嘴愣在那里，这时候，姐姐突然盯着我的眼睛，脸上有点阴险的笑意，用很怪异的语气说到：“哼，三天两头就说有什么局，要应酬，结果回来一身的香水味，袜子里还藏有0。1毫米，当我真傻吗？还好他比较木头，要是和你这般精明，我还真治不了他。”
　　听到前半句话，我真想笑出声，姐夫不仅木，还木得极品，袜子里藏避孕套这么伟大的想法都能想得出来，呵呵！
　　可是听到后半句的时候，我就卡壳了，这后半句话的寓意很明显，有点指桑骂槐的意思呐，再配上姐姐现在有点阴险的笑容，我怀疑，她是不是也知道我的一些事情？
　　越想越觉得不对劲，总觉得姐姐今晚说话的方式和往常有点不太一样，看着很怪异，可究竟怪在那里，一时又说不上来。
　　这时候，我忽然想到了昨晚的事，她给我打那个电话是什么意思？
　　“姐，昨晚是发生什么事了吗？怎么会突然说安全回到家了？”
　　听到我这么问，姐姐并没有直接回答我，她抿起嘴，微笑的注视着我，很调皮的样子，许久之后才懒懒的说到：“演，继续演…………”
　　我心里咯噔一跳，她真的发现了我的行踪？
　　不可能吧，我的整个布局都很隐秘，除了去死党那里拿了几件设备外，都没和其他人提起过，甚至都没有过多的接触，而且，这种事我一向独来独往。
　　假如，连姐姐都知道我跟踪她，那么班叔呢？
　　他是不是也知道？
　　或者说，我在第一次跟踪班叔的时候就被他发觉了，后面的事其实是他故意做给我看的？
　　越想就越觉得可怕，心跳得很厉害，感觉就要蹦出胸口，真是这种情况的话，我的处境可就危险了，本以为掌控了的事情，结果反而入了别人的套。
　　可能是姐姐也感觉到了心跳的声音，她转过身，和我正面相拥，然后给了我一个热吻，此时的我心里很乱，没怎么迎合她，只是象征性的舔了下她的香舌就收回来，姐姐轻笑一声，一只手掌按在我心房上，表情认真的说到：“一点意外就让你这么紧张，要镇定知道吗……镇定……”
　　她不说还好，她这么一说，我心跳得更厉害，这……这是姐姐吗？我出现幻觉了？眼前的这个人难道不是姐姐？怎么突然像变了个人似的。
　　“如果我说是猜的，你信吗？”
　　我信你个鬼，你这么严肃认真的表情是装出来的吗？还有这说话的语气。
　　“你不是说要一直保护姐姐吗？所以我知道，当那些男人约我出去的时候，你也肯定会到场。”
　　“姐，这真是你猜的？”
　　“嗯，就因为在你怀里有一种安全感，所以昨晚当我走进仓库的那一刻起，就感觉到了它的存在，我知道，那是你的气息，代表着你肯定就在周围。”
　　见鬼了，这女人的第六感怎么这么强烈？
　　隔着一座山都能感应到我的存在，不，不对，不仅仅是女人的第六感那么简单，姐姐今晚说话的方式我一直觉得有点怪，和她平时不太一样。
　　到现在，我大概分析出原因了，用两个字来形容、睿智，她今晚说话逻辑很清晰，收放自如，在配合她的表情，简直判若两人，我忽然意识到另一问题，姐姐在装，只不过无法判断，现在的状态是装的，还是以前的状态是装的。
　　以前的状态就是个小女人，遇难事就哭泣，毫无主见，现在这个就不一样了，完全像个女强人。
　　“哼！干嘛这么盯着我看？我样子很可怕吗？”
　　“姐，我……我突然觉得你好像变了个人似的。”
　　姐姐听到后，把头埋到我胸前，咯咯直笑，笑得整个人都一颤一颤的，一阵过后当她再次抬头看我时，脸上又是那种调戏的笑容，清了清嗓子，才问到；
　　“你是不是觉得姐姐很傻？”
　　要是以前，哪怕是刚才没来公园之前，我都会毫不犹豫的点头说是，但是现在，我真不敢确定。
　　“你姐姐我是做什么的？”
　　“额…………老师！”
　　“还有呢？”
　　“额…………班主任！”
　　“那以前呢？”
　　“以前？课代表，文科尖子生，学霸……”我顺着她的意思说下去。
　　“那你现在还觉得你姐姐傻吗？嗯？”
　　我突然一惊醒！
　　是啊，这样的人智商会低到哪里去？
　　都被她的外表给骗了啊，傻的不是她，傻的是我们呀，亏得小晴还讽刺她城府够不深，都被骗了，包括我在内，可，这又是为了什么？
　　此时，脑子疯狂运作，无数个残缺的信息不断的筛选拼凑在一起，好多事情看似不通，但是它们发展的轨迹又很合理，就像是被人故意引导一般，最终，所有的信息都指向了一个点，那就是班叔，姐姐很骚吗？
　　答案是肯定的，她和这么多男人都有不清不楚的关系，但如果仔细分析，你就会发现，这些和她有关系的男人，得到的待遇却不同，就比如黄正照，最多也就是和他逛个街而已，黄凯呢，艹是艹了，嘴不让亲，甚至手都不让你牵，唯独班叔是个特例，为什么？
　　“姐，有件事我不太明白，你和班叔是真感情？”
　　姐姐没有直接回答我，她目视前方，似乎陷入了回忆当中，不过，我已经有答案了，因为，从她的脸上，我看到一丝厌恶的表情，这就是姐姐的回答，果然猜得没错，她是在装，在演戏。
　　能牺牲自己的身体来演戏，而且还演得毫无破绽，她一定是想得到什么，金钱？不是，姐姐不缺，刺激？也不是，想要刺激，何必要演？
　　“姐，究竟为了什么？”
　　“你不要问了，我不会和你说的。”
　　姐姐轻抚我的额头说着，很温柔，这种语气让我感到很温暖，就像小时候，妈妈的那种关怀的语气，但这也不能够阻止我寻找真相的决心。
　　“你越阻止，我就会越上心，就算你不说，我也会自己去寻找答案，我的性格你不是不知道。”
　　“弟，听姐姐的，不要这么任性。”
　　“那好，你先告诉我到底是什么原因。”姐姐说的很认真，我同样也一脸的坚定表情。
　　“唉……这又何必呢？姐姐以前也和你一样的想法，觉得自己一定能够解决，可到了后面，才发现有些事自己根本力不从心。”
　　姐姐边说边把头埋到我胸口里，语气显得那么的无奈，而且，我同时也感觉到了自己胸口有点湿润，是的，姐姐在哭泣，看来，这件事真的让她很伤心。
　　“我曾经做过一件事，当我意识到这件事是个错误的时候，就想办法去补救，可是，偏偏又衍生出了另外一件事情，办事的人也由一个变两个，两个变四个，这个时候，我才想到要抽身离开，结果却是越陷越深，甚至自己都无法左右，可我又不甘心被这样摆布，总想着办法去解决，但是他们实在太强大了，你知道吗？姐姐一直都坚守着底线，坚持得好累，好辛苦……呜呜……呜呜呜……”
　　姐姐哭了，哭得很伤心，她的眼泪就像洪水决堤，一个埋藏多年的秘密此刻终于得到诉说的机会，憋在心里许久的怨气得到释放，让她整个人一松，软趴趴的倒在我怀里，对于姐姐来说，释放出来兴许是件好事，她不用再自己一个人承担着，姐姐肯把这个秘密和我分享，就已经是对我的认同，虽然姐姐不希望我去碰这件事情，但是，她也没说要阻止。
　　其实，我已经猜到了姐姐现在的心里，为什么到现在，她才肯说出自己的秘密？
　　因为姐姐这段时间一直都在观察我，当发现我的特殊能力后，她对自己的事又从新燃起了希望，心里还是很期待的，但这事确实危险，姐姐不敢直接要求，她也不想我去冒险，主要还得看我怎么去做。
　　我坐到了草坪上，让姐姐侧躺在我怀里，虽然脸上还挂着泪水，但这时候的她已经舒缓了好多，娇滴滴的，让人又爱又怜，轻轻抚摸姐姐的脸颊，帮她擦去泪痕，“姐，放心好了，我不会冲动的，你先听我说，不足的地方后面再补充，现在让你见识一下你弟弟真正的能力。”
　　我说这句话就是为了让安姐姐的心，鼓励她，告诉她，对我说出秘密，是多么正确的决定。
　　深吸一口气，整理了一下思绪，这才缓缓道：“我从你的过往，言语，还有一些我了解到的信息当中，分析出你这件事的一个大概，总结出几个词，偷拍、威胁、局中局。”
　　这里我停顿了一下，看向姐姐，她没有说话，只是眨眨眼看看我，呵呵一笑，接着说道：“你曾经和我说过，有4个相好的人，整件事的开始应该是从你的第一次说起，我敢肯定，那个拿走你初次的人不是黄凯，也不是班叔，而是另外的那两个人，虽然我不知道他们是谁，但是我确定就是其中的一个。
　　而且我还敢说，他肯定把你们的初次拍成了视频保存下来，也就是因为这个视频，造成了你整个事件的导火索。”
　　“哦？为什么你这么确定是个视频，而不是其它的东西？”
　　姐姐这时候突然插嘴问到，呵呵，她这是在考我吗？
　　“姐，你对视频有一种恐惧的心里，这种现象不是一次两次就能够形成的，而是长期的，重复的出现，才造成了你这样的心里，要是在以前，我不会想到这一点，可今晚，你让我见识到了一个不一样的姐姐，再联想到黄正照威胁你的视频，我才突然察觉到的，姐姐你不是教我遇到事要镇定吗，可是当你自己见到黄正照发给你的视频后，整个人都是一种慌乱的状态，这么模糊而且漏洞百出的视频，你甚至都不去思考它的真假，反而自己威胁自己，可见，这类视频在你心里是多么恐怖的存在，这种需要一个长期的过程，所以我才断定，你整件事的导火索是一个视频，我说得对不对？”
　　姐姐没有回答，把头撇过去，但她脸上露出了欣慰的笑容。
　　“从时间上判断，黄凯应该是姐姐的第二个男人，他是这件事的一个转折点，就是因为他，所以才让这件事向恶性的方向发展，姐姐你应该是在黄凯这个阶段才想到要补救的，但是你过后才发现，黄凯并不是一个人，他背后还有其他人，其中一个就是班叔，当姐姐你再去补救的时候，已经晚了，原来班叔也不是一个人，而且这时候，又多出来一个黄正照，这时你才意识到再这样下去不行，终于选择了守住底线，所以，黄正照才没有得手的机会，而且，在这个时候，姐姐你已经发现了他们根本就是一个组织。”
　　讲到这里的时候，我犹豫了一下，我是在想，要不要等下也把妻子的事带出来说，掺杂在一起，说不定在姐姐回答的时候能听出点线索，不过，想想又算了，姐姐不是真傻，万一她守口如瓶，连自己的事都不说了，那我这一番口水就白费了。
　　“发现这一点后，姐姐你想到了要抽身离开，可是一次又一次的被他们用视频威胁，我想，这种视频应该都集中在班叔和另外两个人的手里，被他们这么玩弄，让你很不甘心，所以，决定先试着去了解他们这个组织，姐姐你通过黄凯进入了这个组织，慢慢的发现，原来，黄凯，班叔他们在组织里都是一般的存在，而且这个组织非常庞大，那些高层的人想要得到你根本就是轻而易举的事情，你这才意识到自己已经越陷越深了。
　　但是，渐渐的，你也发现了这个组织等级森严，高层对低级有绝对的话语权，你想到要让自己也变成高层，这样就可以压制黄凯和班叔他们，收回你自己的那些视频，而且，你还发现了，在他们几个人当中，只有班叔有能力把你往上推，所以才给了班叔不同于黄凯他们的待遇，这就是你布置的局中局，但是，在你布局之后才发觉，想要变成高层，就需要抛弃掉自己的底线，底线都没有了，再收回那些视频还有什么意义？这与你当初的想法背道而驰，所以，姐姐你现在处于了两难的境地”。
　　听完我这一系列的分析，姐姐深深的叹了口气，卷缩到我怀里，显得那么的疲惫，看得我很是心痛。
　　“弟，姐姐还有救吗？”
　　“姐，给我点时间，会想到办法的，还有就是，我对一些细节的东西比较模糊，无法做出正确的判断，你能给我讲讲吗？”
　　“姐姐不想你也陷进去，这么做会很危险，他们都不是什么好人，而我们只不过是普通人而已，弟，还是不要了吧，姐姐能挺得过去，等到我人老珠黄的时候，没有了价值，他们也就不会再来纠缠了。”
　　“不，我会好好的保护你。”
　　我紧紧的把姐姐搂在怀里，认真的和她说到，这个时候我要表现出应该有的决心和态度，要不然，姐姐很可能就会一直沉沦下去，连一直都看好的弟弟都不能帮自己的话，还有什么可以留恋的？
　　“唉……你想知道什么？”
　　“我需要他们每个人的情况，额……就从夺走姐姐初次的那个人说起吧。”
　　“我的初次给了你……哼……”
　　本来刚才还很忧郁的姐姐这时候突然又调皮了起来，指着我的鼻子娇声说到，只不过，她这话的内容实在是让我受不住，有种无辜躺枪的感觉。
　　“姐，你这么说，我很吃亏的，没吃到不说，还被人冒充了。”
　　“哼，你不承认也不行，反正当时想的就是你，就是你，就是你……”
　　姐姐一边说一边用小手锤我胸口，脸红红的，看得我心有点醉。
　　“好吧！我认了，唉……无缘无故又多了顶帽子……”
　　姐姐估计也听懂了我这话里的含义，我有意把妻子给我带帽的事实也带了出来，就是想趁姐姐不注意的时候带偏她，让她说漏嘴，好多了解一点妻子的消息，可惜啊，姐姐不笨，只是给了我一个白眼。
　　“弟，你还记得李杰吗？”
　　谁？
　　李杰？
　　我认识吗？
　　哦！
　　对了，上次去婉儿那里的时候，她分析妻子的关系网，那个表格上好像就有这个名字，可我并不认识这个人啊？
　　姐姐为什么会这么问？
　　我不禁疑惑的看向姐姐。
　　“哎呀！就是李永福，大学的时候他嫌弃永福这个名字太土，后面才改成了李杰。”
　　“李永福？他？高中的时候你就被他给艹啦？”
　　我惊讶的大声喊了出来，李永福我是认识的，那时我们都是高中同学，李杰是他大学后才改的，我不知道也不奇怪，因为大学后他和我不是同一所学校，现在提起他，又联想到黄凯，所以我才断定，姐姐在高中的时候就已经被艹了。
　　~ 啪~ 的一声，姐姐一巴掌就扇到我脑袋上，让我一愕，然后又用手指着我的鼻子，这时候，我才反应过来。
　　“哦，是我，是我把你的初次拿走了，不是他。”
　　“哼哼，算你识相，这也是事实，以后对外宣称也只能这么讲，记住吗。”
　　呵呵，这是打算赖上我了吗，这顶帽子带得好紧呐，甩不掉了，还对外宣称？
　　我去，最近是不是被人艹太多，给艹傻了？你这都什么想法？
　　“姐，是高三下学期的时候吧，对吗？”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“呵呵，那时候你的成绩突然直线下滑，本来就不正常。”
　　“那年开学前，我们班里组织了一次活动，晚上去唱K，结果我喝多了，迷糊的时候被一阵刺痛惊醒，可是已经晚了，我发现自己躺在宾馆的床上，身上还有个人在运动，最后他射里面了，这件事一直让我寝食难安，因为，当时我是危险期，担心会怀上孩子，再加上他的蛊惑，我就答应了和他保持恋爱关系，可是我的心很乱，根本没法正常学习生活，而且，在和李杰一段时间的接触后，我发现，他这个人控制欲极强，还喜新厌旧。”
　　“控制欲极强我倒是能理解，以前同学有什么新鲜玩意，他都会抢过来先鼓捣，但是你说他喜新厌旧，是不是在和你交往的同时他还和别的女孩子交往？”
　　“那倒不是，是黑妹，还记得黑妹吧，他（她）们两个从小青梅竹马，李杰在和我一起后，就抛弃了黑妹，甚至可以说是断交关系，见面都黑着脸，做得很绝，我和黑妹的关系你也是知道的， 就因为这事，黑妹一直记恨于我，认为是我从中捣鬼，破坏她（他）们的兄妹感情。”
　　“怪不得黑妹突然和你绝交了，我还记得，学校里那些好事的人天天嚷嚷着
　　可惜，再也看不到经典黑白配了，原来起因是这事。”
　　“李杰的父亲一直都把黑妹当做自己未来的媳妇，就因为我的插入，黑妹被李杰抛弃了，而我在发现李杰的种种缺点后也选择了脱身，这让他很难受，寻死寻活，这时他父亲出面对我各种打压，甚至我连去图书馆看书的权利都没有。”
　　“这么绝？我怎么都没听过这种风声？他不就是个教导主任吗？”
　　“哼，这些事都是私底下做的，他哪敢明着来，一直到黄凯的出现，才有了转机，可是，唉…………”
　　随着姐姐这声无奈的叹息，不用想也能猜到，刚出狼穴又入虎口了，姐姐并不是现在才过得难受，而是读书的时候就已经过上了这种被人支配的日子，心疼姐姐，这些年她是怎么过来的？
　　我觉悟得有点晚了呀。
　　“姐，黄凯帮你压下这事，还答应把你保送上大学，他的条件就是吃掉你吧。”
　　“嗯，当时的我心很乱，成绩掉得很厉害，真的很怕考不上，一想到父母那种期望的眼神，再加上，当时以为他只是要一次而已，所以就答应了，结果…………”
　　哎……这还让我怎么说，只能默哀。
　　“还有，你知道吗，我的那个保送名额，本来是留给黑妹的。”
　　“握操……黄凯也够狠的，这招栽赃陷害玩得很溜啊，借刀杀人，把所有的因果都归还到你身上，怪不得你回来任教带班的时候，教导主任百般阻挠，而且，你和黑妹的关系更加势同水火了。”
　　“唉……她也是个可怜人，糊里糊涂的就成了受害者，后面她一气之下就没再上学了，而且早早就结了婚，不知道是不是有意作践自己，男方还是个窝里横，家暴严重，在结婚的时候，彩礼迟迟不给，一直拖到黑妹有了八个月的身孕，才草草办了酒席，结婚当天，挺着个大肚子，一脸泪水。”
　　“你去了？”
　　“嗯，去了，远远地看着她，没敢过去，给了红包就离开了，不过，她也知道，因为我结婚的时候，她也来了。”
　　哎，这两姐妹还真是悲哀，当年的黑白两朵校花，怎么都是这样的结局？难道漂亮的女人都逃不掉这种命运？
　　咦？不对啊！怎么聊着聊着就往黑妹身上扯了？跑偏了都。
　　“姐，我们是不是跑偏题了？扯得有点远了。”
　　“嘻嘻嘻！说你什么都不懂了，还不承认，你知道黑妹的老公叫什么名字吗？”
　　看着姐姐有点阴险的笑容，我忽然觉得没那么简单，难道，黑妹真和这事有关？这又是什么节奏，怎么加进来的人越来越多？
　　这时候，姐姐突然凑到我耳边一字一句的说到，“他……老……公……叫……班……亚……武……”
　　班亚武，姓班，~ 嘶~ 我忽然想到了什么，心里一惊，“班？班叔的班？难道他是班叔的儿子？我的天，姐姐啊，你是打算把黑妹一坑到底了吗？她已经很惨了，给条活路吧！”
　　“去你的，乱想些什么？”姐姐白了我一眼，难道不是？看着姐姐的表情，我仔细想了想，对了，班叔，局中局，原来如此。
　　“姐，我知道了，这也是你局中局里的另一条路线，对不对？你是想通过黑妹来拿回自己在班叔那里的视频？不过，就你和黑妹如今的关系，会不会有点危险？”
　　“哼，还算聪明，不过，我和黑妹的关系没你想象的那么坏，从她出现在我婚礼上的那天开始，大家都释然了，毕竟，已经不是小孩子，从前的事情，仔细想想就能猜出来，只不过，那道坎一直在心里，所以我们才没有相互碰面，这种事放谁身上都会觉得尴尬。”
　　听姐姐这么说，我不是反对她的想法，而是我忽然猜出了她的目的，姐姐不会和黑妹碰面，但这事又需要黑妹的帮忙，也就是说，这中间必须有一个人作为串联，现在姐姐对着我讲，毫无疑问，我就是这个串联人。
　　“姐，你是打算让我出面吗？我和她又不熟，而且这些事情又这么私密，你怎么就这么肯定她会听我的？”
　　“搞定她不就可以了？我相信你可以的，哼哼哼！！！”
　　这时候的姐姐表情很阴险，看得我心惊肉跳，幻觉，绝对是幻觉，这个人不是姐姐，而且，谁知道她现在是不是有意在探我的底细？
　　太危险了，不能就这么妥协。
　　“不是吧！姐，晓丹那边我怎么解释？”
　　“我和黑妹曾经是闺蜜，她什么性格我还不了解吗？”
　　才不会上你的当，任由她怎么说，我都是一副无动于衷的样子，也许看到我这幅模样很欠揍，姐姐突然坐了起来，指着我的鼻子道：“怎么，现在变得老实了？那好，我们先来谈谈黄婉儿的事。”
　　卧槽！
　　这句话就像一道闪电，直接把我劈得娇嫩，惊得我一下就跳起来，当看到姐姐一副阴谋得逞的表情后，才反应过来，糟！
　　，露馅了，又中了姐姐的套路，妻子和婉儿肯定相互认识，婉儿是什么人她清楚，而且，她还怀疑婉儿接近我的目的，姐姐和妻子这么要好，肯定也知道这事，但她们都只是怀疑，现在，姐姐突然给我下了个套，自己这么大的反应，无疑就是承认了，我的姐姐啊，原来你也是个下套的高手呐，要不要这么坑人？
　　无语，一屁股坐在草地上，生闷气，姐姐这时候扑过来，双手挂在我脖子上，笑嘻嘻的，亲了我一口，“好啦！是姐姐不好，姐姐不对，不应该套路你，乖，不要生气了，嗯？……哎呀！忍不住了……哈哈哈哈……”
　　什么鬼，你这是道歉吗？
　　前半句还像模像样，结果竟然是装的，还笑得这么开心，而且有愈演愈烈的趋势，停都停不下来，能把你弟弟套路了是不是很有成就感？
　　看来给你点惩罚才行。
　　一下就抱住她的头，含住她的红唇，直接把舌头伸进去，可惜，失算了，姐姐根本不配合，她已经笑疯了，控制不了自己，虽然嘴里含着我的舌头，可她还是笑个不停，~ 噗~ 噗~ 噗~ 的往我嘴里吐口水，弄得我好郁闷。
　　不行，得来狠的，翻身把姐姐压到草坪上，同时把手伸到她的骚逼里，~ 哎哟~ 痛……
　　我心里一惊，急忙收回，因为刚才手上的触感很怪异，并不是那种嫩滑的感觉，而是很硬，就像是摸到了结疤的伤口上的那个感觉，再加上姐姐这一声惨叫，我知道了严重性。
　　急急忙忙俯下身，掀开姐姐的裙子，退下内裤查看，卧槽，真特么的狠，姐姐的大阴唇现在就像两条热狗，油光程亮，这是肿到了极致才会出现的状态，看情况，应该是昨晚，被老金他们几个给艹的，够狠呐，就老金股狠劲，别说是这么嫩的逼，就是发达的胸部肌肉，被抡上2分钟的拳头，也不会好到哪里去，怪不得，姐姐今晚只答应和我出来聊天，原来是受伤了。
　　“姐，对不起，我不是故意的，对不起。”
　　我陷入了深深的自责当中，赶紧给姐姐道歉，安慰她。
　　“嗯，没事的，又不怪你，姐姐也没和你说明情况，没事的，过会儿就好了。”
　　哎，冲动了，不行，这可是要紧事。
　　“姐，这样可不行，我们回去吧，先带你上医院看看。”
　　“去你的，这怎么好意思。”
　　“没事的，我扛下了，就说是我弄的，那医生要骂人就让他骂我吧。”
　　“哼！皮厚…………”
　　姐姐一脸的娇羞，但过多的是欣慰…………

第26章 还有机会吗、
　　昨晚和姐姐的一番长谈，终于解开了困扰许久的问题，为姐姐的遭遇感到悲哀的同时，又很气愤，不过也很无奈，有些事情的发生都是不经意的，等到发觉后再想去挽回已是来不及，姐姐的情况就是如此，但并不代表没有希望，有问题就会有答案，只不过我们现在还没找到而已，据姐姐讲，她的视频都主要集中在两个人手里，李杰和班叔，特别是班叔，至于另一个没提到的人，姐姐不肯透露，只是说，他无害，而且他不会主动要求，都是姐姐自己去和他约的。
　　再三追问后，得到的却是姐姐的一击暴枣，搞得我好郁闷，现在的情况就是，姐姐想通过黑妹拿到班叔那里的视频，而且是让我出面，想法倒是很好，但结果有待商榷，首先，我和黑妹并没有过实质的接触，最多也就算是认识而已，而且，人都是会变的，虽然她们曾经是最好的朋友，但是这么多年过去了，中途还因为一些事，两人反目过，现在反过来要她帮忙，估计也就是姐姐一厢情愿罢了，我并不看好，不过还是要去试试的，不然真会打击到姐姐。
　　还有一件事情，我一直都在怀疑妻子与姐姐有不可告人的秘密，昨晚姐姐是坦白了自己的事，虽然没提到妻子，但我还是从中分析出了一些，婉儿曾经列出过妻子的关系网，而姐姐现在也出现在这个关系网当中，只不过是最底层的人，这就对应了她们的事情是相关的，这张关系网中提到的几个名字，都已经有了答案，我有八成以上的肯定，妻子背后的那个人就是张东明，那个老金口里的富二代，而且，最让我感到心痛的是，姐姐因为守住了底线，所以她一直都徘徊在底层的几个人中，比如，黄凯父子和班叔，高一级的也就是李杰而已，没有再和其他人交往，但是，妻子却傍上了最高级别的张东明，这也就说明了，妻子的做法毫无底线可言，并且，老金那天也给出了答案，班叔调教姐姐，和张东明调教他的货几乎是同一时间开始，姐姐被验货都还用喂药才能进行，而妻子根本不用，是主动接受的，还答应了被几人轮奸，老金的原话就是这么说的，她……
　　被艹开了。
　　骚货，真特么的骚货，用贱来形容都不为过。
　　这些天过得很难受，回到家的时候，妻子一切正常，温柔体贴，不过也仅限在家里，出到家门外，我们就像是在冷战，她对我不闻不问，甚至我主动电话给她，她说了声忙就挂了，没有多说一个字。
　　而且，现在还经常的推说加班，回家的时间也越来越短，呵呵，加班是假，约炮才是真，我也没点破，默默的承受着，过得是真的憋屈。
　　很『巧』，妻子今天又『加班』了，不用想都知道是怎么回事，但我就是不死心，不见棺材不掉泪的那种，还存侥幸的心里，希望妻子真的是工作需要而加班，没到点我提前离开了公司，在下班的时间段刚好来到妻子的公司附近埋伏。
　　可是，当看到妻子步行出来后，心里一阵绞痛，果然没猜错，肯定是打算去约炮了，她没走向公交车站点，也没有等的士的意思，而是往路口方向走，很有目的性，虽然我没见到那部劳斯莱斯，但敢确定，前面一定有人在等她。
　　我静静的看着，没有直接跟上去，现在妻子还在视线范围内，不急，而且，前面的情况也不太清楚，只见她在路口停下来，果真是等人的意思，大概十分钟左右，一部车开过她旁边，还没停就打开车门，妻子迅速上车。
　　操，还带这么玩的？
　　电影里绑匪才有这样的操作吧，不过你们不要太嚣张，碰到我这老司机，逃不掉的，这时才慢慢跟上去，我开的是自己的车，跟太近，妻子肯定能认出来。
　　如我所料，那部车开到商业区，在上次的那个高端酒店停下来，而且，我在附近看到了张东明的那部劳斯莱斯，呵呵，看情况他已经在酒店的房间里了，只等妻子进去，马上开艹。
　　心里现在只剩下苦水，脑子一片空白，坐在车里发呆，那里都不想去，自己的老婆和其他男人就在对面的酒店里艹逼，而自己呢？
　　呵呵呵……
　　有比我还苦逼的人吗？
　　天开始黑了，逛街的人也渐渐多起来，我开始有点厌恶这些人，因为总是觉得经过我旁边的人都用异样的眼光看自己，他们都在鄙视自己，嘲笑自己，所幸什么都不看，转过头定定的注视酒店门口。
　　烟一根一根的抽，也不知道过了多久，几个人走出酒店，其中一道靓丽的身影特别显眼，定眼一看，是妻子，她换了衣服，粉红色的紧身包裙，超短，迈开腿走路的时候，隐隐都能看到那黑乎乎的三角地带，深V领，胸口的那两团大肉挤出一道深深的沟，脖子上戴着一条我从没见过的钻石项链，应该是张东明送她的，那颗硕大的钻石在乳沟里随着大奶的晃动而跳跃，看得人心情荡漾，而且，妻子属于微胖，本来就肉肉的感觉，这套紧身的包裙把她的身姿体现到了淋漓尽致，非常饱满，如果说婉儿是书香气，姐姐是淑女气质，那么此刻的妻子就这能用两个字形容，『风骚』，看一眼，吸引，第二眼，立刻能让你起反应。
　　在妻子身边，一个帅气的公子哥，光鲜的外表，一看就是一身名牌，很有范，比妻子高半个头，我估计就175左右，面容细致，细皮嫩肉的，这种长相在当下，很受女孩子的追捧，我对他的评价却只有两个字『娘炮』。
　　但就是这个娘炮，却让自己在草原上狂奔，不服都不行，毫无疑问，他就是富二代张东明了。
　　接下来让我有点疑惑的是，他（她）并没有上那部劳斯莱斯，而进了之前来的那部车，往前开走了，难道还有第二站？
　　我观察四周，发现没有其他车辆跟上，估计他们就这几个人了，缓缓的也跟了上去。
　　前面是个小广场，这个时间段，很多大爷大妈在那里跳广场舞，广场旁边的绿化林里三三两两的老人在聊天，或者搭着夜灯下棋，这群人下了车，我注意到了一个细节，除了妻子外，其他三个男的都换上了黑色的衣服，就连张东明都换了一件黑色衬衣，妻子一个人在前面走，三个男的在后面，他们和妻子相隔有二十多米远左右，妻子还时不时的回头看他们，很犹豫很害羞的样子，这三个男的并没有看她，而是装做散步聊天，我不禁很疑惑，这是要干嘛？
　　悄悄的也跟了上去。
　　这时候，看到妻子走进绿化区，在那群老人里走走停停，她的进入，也让那里出现了不小的骚动，有的老人甚至忘记了下棋，注视着妻子，不远处的长条石椅上坐着两个聊天的老头，妻子走过去坐下来，那两个老头也注意到了妻子，不久后就看到妻子频频转头微笑，那两个老头也是一脸笑意，像是在聊天，离得太远，我也不清楚在聊什么，这时候，惊人的一幕出现了，其中一个老头，挪过来靠近妻子，然后像是有意的用肩膀碰了一下妻子的大奶，妻子微微一笑，装做不在意，像是得到什么提示一般，另一个老头也过来，坐到妻子的另一边，拿手在妻子的大腿内侧摸了起来，看到这里，我喉咙一热， 一口血差点喷出来，我操你妈的，这骚货，还真特么的贱，瞬间就明白了他（她）们今晚来这里的目的，调教随机搭讪、这应该是张东明的调教方法之一，让妻子去搭讪这里老头，然后给他们艹。
　　贱货，你怎么就变成这样子了？
　　你还是我的妻子吗？
　　这么变态的要求你都能答应，而且，还主动的去实施，你没有底线吗？
　　没有一点廉耻之心吗？
　　妻子起身了，她往黑暗的地方走去，然后那两个老头也快速的跟上上去，操你妈的，我倒要看看你贱到什么程度，我利用夜色和人流，从另一个反向靠过去，妻子就在前面的一棵树下，这里有个半人高的花圃，人一蹲下来，如果不是很靠近，是看不到花圃后面的人的，这个地方选得真好，哼哼，我匍匐前进，钻到花圃里，然后静静的趴着，和妻子相聚就大概十多米左右。
　　这时候，在旁边突然听到了细细的~ 沙沙~ 声，有人在爬树，转头看去，树上三个人影，还能看到一个暗暗的红色光点，不用想都能猜到，是张东明几人，而且他们正在拍摄，我没敢再做什么动作，和我就七八米的距离，太近了，而且，我还在下方。
　　妻子现在被两个老头一前一后的夹在中间，一个老头粗鲁的捏着他的大奶，伸出舌头在她的乳沟来回舔，另一个老头跪在她屁股后面，揉搓她的臀部，还一边把鼻子凑上去闻，只见他舔了几下妻子的后大腿，然后把包裙往上一撩，一个肥嫩的大白屁股就暴露的空气中，操！
　　真空的，老头显得很兴奋，吞了口口水，双手分别抓住两瓣肥臀用力一分，对着那条沟亲下去，这一下把妻子刺激到了，~ 嗯~ 的一声，臀部一抖，她微微把脚张开，翘起屁股，好让老头能顺利的舔到位置，从角度上来看，应该是舔的菊花，因为现在妻子还是直直的站着，老头还没能舔到她骚逼的位置，这家伙估计牙齿掉得差不多了，漏风，边舔边吸弄出了渍~ 渍~ 的声音，妻子也摇晃着肥臀配合他，这时候，前面的老头把自己的裤子脱到了膝盖处，露出他的鸡巴，对着妻子摇晃两下，说到：“怎么样，爷爷没有骗你吧，够不够大？”
　　妻子没有说话，捂住嘴轻声娇笑，骚气十足，她蹲下来，从领口挖出自己的两个大奶，然后夹住那根早就变硬变粗的鸡巴上下摩擦，~ 嘶~ 乳交。
　　“爷爷，舒服吗？”
　　“哇！太爽了，好软，要是加上嘴，那就更爽了。”
　　妻子听后，微微一笑，就低下头，张嘴成个O字形，从乳沟里露出来的龟头刚好能插进嘴里去，“噢……爽，又软又湿润又暖，爽翻了，小姑娘你够骚啊……”
　　同时，身后的老头也没停下来，妻子现在是跪着，他已经不能舔，改用手来抠骚逼，看他的样子，也是个老手了，妻子被他的动作弄得是肥臀连颤，我已经能听到了~ 呲~ 呲~ 呲~ 的响声，这时候，前面的老头，动作越来越快，我估计他快要射了，已经不错了，老年人能在妻子的大奶上坚持到现在，算是可以的了，不过看他摇晃的身体不太协调，真希望等下射的时候，能把他刺激到犯心脏病，直接挂断才好。
　　就在我还诅咒老头的时候，~ 哦~ 哦~ 哦~ 声从他口里传出，只见他用力压住妻子的头，同时抬头看天，上身往后一仰一仰的，射了，真的射了，我操你妈的，又是射嘴里，三四下后才停下来，喘着粗气。
　　妻子这时候，鼓着嘴，一脸骚气，这是被射得满满一嘴呀，接着她把嘴一张，一股白色的精液顺着下巴就流到了她的奶子上，然后用手抚摸，让整个奶子沾满精液，“爷爷你好坏哦，射了这么多，嘻嘻嘻！”
　　一边看着老头，还一边娇声娇气的说到，真特么的贱，被个老头射了，还表现得这么兴奋。
　　“到我了，到我了，”
　　后面的老头这时也是急不可耐的说到，还是一口方言，我心里一阵悲哀，这老头估计是村里面出来，到这里帮忙带自家孙子的，结果遇上艳福了，兴奋的不得了。
　　妻子把头发一甩，娇笑到：“爷爷要从前面来还是后面？”
　　“前面，前面才爽，能吃奶子。”
　　妻子~ 咯咯~ 一声轻笑，翻身躺到草地上，分开的双腿，还用两只手指扒开自己的那两片蝴蝶肉，对着他说到：“爷爷来吧，来艹我，很舒服的哟……嘻嘻嘻……”
　　老头呵呵傻笑，急匆匆就跪倒妻子的两腿间，没有多余的动作，对着骚穴就刺进去，那样子就像多年没见过逼一样，急不可耐，整支鸡巴全根而入后，就抓住妻子的大奶狂吸，同时不停的往里拱。
　　“哎哟……爷爷……你不要急……嗯……嗯……慢点……嗯……嗯……不要……急嘛……”妻子娇嗔地淫叫起来。
　　“不急怎么行，等下你走了，就没得逼艹了。”
　　“呵呵呵……都给你……艹了……嗯……还能……去哪里……嗯……哎哟……慢点……嗯……”
　　老头并没有理会妻子，他怕吃亏，只知道不停的重复抽插的动作，而且，毫无技术可言，就是拱，拼命的拱进去，妻子已经被他拱得往前移动好一段距离，还再拱。
　　“哎哟……哎哟……”
　　这老头的鸡巴也不小，还向下弯，弧度很大，就像个钩子，这种毫无章法的乱拱也许真的弄疼了妻子，她似乎很难受，但她并没有叫停，痛并快乐着，因为我已经从她骚逼里看到有白浆流出。
　　这场面真的让我受不了，这还是我的妻子吗，随便找个老头来艹自己不说，还被艹到冒白浆，喘息声已经越来越快了，老头子差不多都这样，这时候，他直起身子，用力扯着妻子的奶子，都已经被他扯得变了形，也不再用拱的方式，改用前后快速的冲刺，同时，妻子的呻吟声也越来越急促。
　　“嗬嗯~ 嗬嗯~ 嗬嗯~ 爷爷要射了吗……不要……射里面……嗬~ 嗬~ 不要射里面……”
　　“嘿~ ”老头狠狠往前一刺，停在骚逼上转圈磨了几下，就没再拔出来，看到他屁股一阵收缩，肯定是射了，“噢~ 好烫……爷爷你……你怎么射里面了……”
　　妻子瞪着眼睛看他，然而她的动作却让我再次惊讶起来，说好不许内射的，结果妻子却抱住老头的屁股，不让他把鸡巴拔出来，妈的，这贱货口是心非。
　　此时的我已经没有什么好的词汇来形容自己的心情了，捂住耳朵，把脸深深埋进草皮里，什么都不想看，什么都不想听…………
　　许久之后，周围没有了声音，太头一看，他（她）已经不在了，不远处的树上也没有了动静，张东明会不会带妻子去下一站，我也不去考虑，就算看到没有意义了，就这么趴着不动，冷，很冷，心好冷…………
　　好想哭…………

第27章 难得的柔情
　　浑浑噩噩回到家中的时候已经半夜了，妻子早已睡下，我没有去打扰她，静静站在门口看着，这个妙曼的身体曾经是我的最爱，可是现在呢？
　　身体还是那副身体，人、却让我感到好陌生，想不通，真的想不通她怎么就变成这样了。
　　我没有打算上床去休息的心思，一想到妻子刚刚被两个老头艹过，奶子上全是精液，一个还射在了里面，想着就起鸡皮疙瘩。
　　回到客厅，躺在沙发上回想着和妻子的过往，我们在一起的一点一滴，突然感觉到那是多么的票缈，很讽刺自己也会有今天。
　　早上醒来的时候，发现自己身上盖着件毯子，“老公，你醒了？”
　　妻子这时候从厨房走来，把手上的早餐放到餐桌后，蹲到我面前，抓着我的手就说到：“昨晚我翻身的时候发现边上空荡荡的，才发现你不在，吓死我了，急急忙忙跑出来，才看到你睡在沙发上，看你睡着了，又不敢叫醒你，就只能给你盖了毯子，老公，昨晚怎么了？是不是太累了？”
　　她的语气是那么的温柔，而且在提到没发现我睡在边上的时候，那紧张的表情不似作假，这是在关心我吗？
　　可为什么近段时间以来又对我不闻不问？
　　她不是已经靠向了张东明那边了吗？
　　我的存在还有那么重要吗？
　　带着疑感，我只是淡淡的回答到：“哦，没什么的，只是回来太晚了，怕影响到你，所以就躺沙发上了。”
　　妻子听了后，把头埋到我胸口，用带有责备的语气到：“老公你真是的，我是你妻子，照顾你本来就是应该的，下次可不许这样，知道吗？”
　　我认真的注视的妻子，木讷的~嗯~了一声，自己都有点混乱了，现在的这个才像我的妻子，难道昨晚的那个人是我的幻觉？
　　“嗯呐!去洗漱一下，早餐我做好了呢!”妻子在我额头亲了一口，温柔的说到，对于我这样的态度，她似乎有点小兴奋。
　　我一步三回头的去了卫生间，总感觉有点不对劲，一个整天都找借口不回家，还被张东明调教成那么淫荡的妻子，怎么回到家后还会对我如此？
　　装的？
　　可是她的表情和神态告诉我，这不是装出来的，怎么回事？
　　就在洗漱的时候，妻子从后面抱了过来，她的眼睛直直的看向镜子里的我眼神很明亮，很认真，“老公，最近你怎么怪怪的？是不是工作太累了？”
　　这是有意在试探，我瞬间就想到了这个问题，我最近的动作目前只有姐姐了解情况，她应该不会和妻子说起，她觉的我怪，估计是因为，现在我很少给她电话，还有就是，妻子怀疑我很可能发现了她的事情，比如，昨天晚上的，那可是在公共场所，不同于在酒店里。
　　毕竟，妻子和姐姐一样，经过上次的事后，她了解我的一些特殊能力。
　　“可能是吧，最近老板派给我两张单子，改来改去都不合他的胃口，客户那边又催得紧，压力挺大的。”
　　现在这种谎话我已经能够脸不红心不跳的说出来了，根本不用担心妻子能从我脸上看出什么异色。
　　妻子轻轻~嗯~了一声，小声告诉我要注意身体后，就把头埋到我身后，但是能明显的感觉到了，她的手抱得比之前更用力了。
　　吃过早餐，妻子破例的要求送她去上班，一路上叽叽喳喳的聊着她们公司最近的事，很是兴奋，不知不觉中我的情绪也被她带了起来，似乎，我曾经熟悉的妻子又回来了…
　　下车的时候还跑到驾驶室这边给了我一个热吻，在一群同事的调戏声中，才红着脸，娇滴滴的跑进办公楼，看着她摇摆的身姿，自己的心头突然一热，有种熟悉的甜蜜味道，已经好长一段时间没有这样的感觉了…
　　可以肯定的是，妻子目前的心里还是有我的，就从她今天的表现来分析，像是一种自我的救赎，我猜测，在妻子的内心深处，对自己的淫乱还是有羞耻心的觉得这么做是对我的不忠，但她又不想让我知道，在这种矛盾的心里作用下，她只能选择生活中百般体贴，爱护，对我进行补偿，通过这样的方式来掩盖自己的羞耻心，进行自我救赎，但是，从另一个方面来分析，也就是说，妻子以后还会继续淫乱下去，然后再从对我的关心体贴当中救赎自己，这就像一种恶性循环她自己越淫荡就会对我越关心，真正到了那一步，就算是我的心理素质再强，估计也无法忍受下去，这才是我要考虑的重点，我必须在她走到那一步之前做出选择，是放弃还是把她从圈子里拉出来。
　　还有，现在最让我为难的就是，姐姐的事情和妻子的事情似乎在一个分叉点上，我力量单薄，就算自己再怎么认为有能力，也不会自大到认为可以同时两件事情一起去处理，这不是聪明，这是傻，是无知。
　　我如果选择了帮助姐姐，那么妻子这边就必须先放下来，但是，以妻子现在随便找个人就给艹的状态，她真的能等到我去拉一把吗，可是，我一旦选择把精力投入到妻子这件事上，那么姐姐的将来就有可能像今天的妻子，或许，比妻子更淫荡。
　　我该怎么办？
　　二选一？
　　放弃掉其中的一个？
　　不!我不能这么做，不管选择谁放弃谁、都是一种伤害，都会在自己以后的生活当中留下一道抹不去的阴影。
　　妻子今天又“加班”了，听到这个消息，我也是很无奈，心里只剩下苦笑，看来真是我猜对了，早上的表现就是她在救赎自己，不过，有些意外的是，妻子选择了电话通知我，而且，电话里，她表现得很扭捏，犹豫不决。
　　这让我更加肯定，妻子还有救，不应该就这么放弃。
　　不打算去跟踪了，看到妻子被别人艹，除了让自己难受，失落之外，没有任何意义，张东明也不会留下什么线索，他一出现肯定有人保护，在没有找到实质性的突破点前，我都打算不再有动作，心里安慰自己，艹就艹吧，也不是第一次了。
　　而且，每次都去跟踪，百密难免一疏，自己只要暴露一次，那么，以后再想做什么事就难上加难了。
　　下班后，我也没回家，明知道自己的老婆正在被其他男人骑，还在家里苦等，试问有那个男人能做到？反正我是待不住。
　　开车出了市，来到一个小镇，这里来个两次，也算熟路了，就是班叔果园所在的那个小镇，一个小时的车程，现在已是夜幕降临，小镇的主街道不是很宽，街道两边好多老板摆起了夜市，还有一些小商贩，地摊、随意的摆着，忙碌一天回来的人们三三两两的穿梭在其中，和城市相比，这里又是另一番热闹的景象，车已经开不进去了，我找到地方停车后，随着人流也进入了街道，寻找了一阵，在一个夜市摊上坐下来，点了份炒饭，下班后就直奔这里，确实有些饿了，老板娘的手法还是很熟练的，估计也是在这里经营了多年，“大哥，你的炒饭好了。”
　　服务员很年轻，看样子也就是个高中生，这样的小摊点也能请暑期工？
　　生意不错啊，我是不是也要改行来弄一弄？
　　心里Y丫的调戏到，这样的气氛让我暂时放松了心情，我记得很清楚，当初小时候，住在农村，我们家离镇上有十几公里，每当周末的时候，爸爸都会带上我和姐姐来镇上逛夜市，能在这种路边的夜市摊上吃一份炒饭或者炒面条，是我童年最开心的事了，而姐姐则是一直惦记着她的蝴蝶结发卡，爸爸没给她买，回家后还偷偷躲被子里哭泣。
　　后来，我把爸爸给我的零花钱存了起来，帮姐姐买了那个蝴蝶结发卡，放到她书包了，不是因为姐姐没钱，而是姐姐的零用钱都买了课外书籍，我这个学渣当然不会这么做，那天当姐姐带上发卡的时候，她是那么的高兴，看着我也很开心，这些事都是偷偷做的，估计到现在，姐姐都不知道，那个蝴蝶结发卡是我买给她的。
　　想到这些小时候的事情，就觉得很甜蜜，不自觉的呵呵傻笑起来。
　　“大哥，这是你的酒。”
　　这时候服务员的声音传来，打断了我的思绪，有点恼火，酒？
　　听服务员这么一说，让我一愕，“我没有点酒啊？”
　　服务员犹犹豫豫，有点不好意思的又说到：“额…这个是老板说的，他说你吃完坐这里很久了，占位子，送你一瓶酒，喝完让你走。”
　　我一阵无语，占位子？总共就7张桌子，现在除了我之外还有一个人在吃东西，另外5张都是空位，说我占位子？
　　“回去告诉你们老板娘，有这么做生意的吗？我今晚心情不好，别惹我。”
　　服务员咻的一声逃开了，过了不久又跑回来，一脸为难的到：“老板娘说了，她明明看到你在傻笑，说你…说你…”
　　“说我什么？”
　　“额…说你脑子有问题…在这里坐着影响她生意…”
　　卧槽!过分了呐!
　　“老板娘还说了，这个摊子是她的，她说了算。”
　　我阴着脸，没有再说什么，服务员也悻悻的离开了，不过，我并没有打开送来的酒，心情不好的时候从来不喝酒，借酒消愁的那种说法在我这行不通，借酒消的不是愁，是曾愁，特别是现在这种时候，我正为姐姐和妻子的事情为难，喝酒之后会让我更加的混乱，更加的难以抉择，所以现在我都很少碰酒。
　　眼睛一直盯着前面的老板娘，当看到她忙完后，手里提着把炒菜的锅铲蹭蹭的走过来，我眉头隐隐的跳动了几下，有些紧张，怕是等下真的要干起来，虽然我和她不是很熟悉，不过，据了解，读书的时候，偷偷把情书塞进她书本的几个男孩子，曾经被她打得鼻血直冒，当年她和姐姐是舞蹈组合，被同学们称为黑白配，也有YY者给她们起了另一个外号《黑白双杀》。
　　姐姐是其中一杀，就是说没有男生能挡住她的诱惑，牡丹花下死，而黑妹的杀，那可是真杀，打得你爹妈都不认识的那种杀，这个女人有着一股刁蛮的狠劲。
　　“杨庆，你来这想干什么？”
　　“嗯？你记得我？”
　　“哼，你们姐弟俩，化成灰我都认得。”
　　操了，这话还让我怎么接，深深的捂住脸，一时无语，这叫什么事嘛，你和姐姐的恩怨关我什么事，干嘛把我也扯进去，按照姐姐的想法，本来今晚打算过来先探探情况的，结果话还没说就已经杠上了，情况不妙啊，先撤吧，这妞可不是开玩笑的，真的敢打起来。
　　我掏口袋想要付钱，可是刚才忘了问多少了，愣着看向她，服务员也是机灵，说了声15块，我没有散钱，递了张50的过去，这时候服务员准备找我钱，黑妹突然打了一下他的手，“不用找了，他欠我的。”
　　接着一手叉腰一手拿着锅铲指向街道：“走。”
　　简简单单的一个字，霸气十足，跟个古感仔电影里的十三妹一样，简直一副大姐大的味道。
　　唉!无奈的离开了她的摊位，继续往前走，我并不想现在就回去，现在回家只会让自己胡思乱想，还不如在这里，看着人来人往，能让我暂时不去想妻子正在被人当母狗骑的事实，自己也清楚，这是在有意逃避，但确实没什么好的办法，只能默认…
　　选个人流量较多的地方停了下来，靠在树上抽着烟，这条街道不算很长，一眼就能望到头，就是因为如此，我才一直察觉到，黑妹的眼神时不时的扫过自己身上，我并没有多加理会，其实，我心里已经打算放弃了，黑妹对姐姐还有怨恨要想让她帮忙，难上加难，白白花费精力不说，时间上也不允许我这么做。
　　这样的夜市场景确实能分散我的愁绪，不知不觉中，小时候的画面又呈现出来，有些事很甜蜜，也有悲伤的时候，看到有个地摊上摆放着一些小金鱼，我又想到了姐姐，那时候，隔壁家三婶的儿子，为了讨好姐姐，送了一条小金鱼给姐姐养，姐姐很是疼爱它，每天细心照顾，结果没一个月就被我养的猫给吃掉了，哭得稀里哗啦，后来，大伯去山里砍柴，带回来一窝刚出生的小鸟，姐姐又可怜又是疼爱，还怪罪大伯赶走它们的妈妈，好不容易把小鸟养到刚长羽毛，结果又被我养的猫给干掉了，气的她拿刀就要宰了那只猫，后来还是心软了，从那以后，我的猫就被她霸占去，一直到把这只猫养到和小猪一般肥，跳都跳不起来，她才甘心。
　　呵呵呵!想到姐姐小时候这些事，我又开始傻笑起来，这些回忆真的好甜蜜，唯一有点悲伤的就是我们小学快毕业的时候了，因为那年，爸爸工作调动，我们都要搬到城里去，那次，是爸爸带我们最好一次逛老家的夜市，还记得那晚姐姐的眼泪一直在眼眶里打转，她一个摊位一个摊位的逛，一样一样的抚摸，似乎想要把所以的东西都记在脑海里，也像是和这里的东西告别，和自己的童年告别，和自己儿时的美好记忆告别，那场景让人很是伤心难过。
　　唉!谁没有个童年？童年是最难忘的，可惜再也回不去了。
　　我闭上眼睛，感受着自己的回忆，脸上不时的出现喜怒哀乐的表情，这能让自己暂时的忘记现在的烦恼，算是一种自我疗伤吧!…
　　第二天早上的时候，妻子表现得还是如此的体贴，也依然要求送她去上班，感到甜蜜的同时，也让我陷入了深深的自责当中，她这样下去不是个好兆头，事实证明，我的猜想是正确的，她表现得越是体贴，私下里就越淫荡。
　　昨晚我回来的时候已经是半夜2点了，妻子破天荒的没有自己睡觉，而是坐客厅里等，我清晰的记得，当我进门那一刹那的情景，妻子眼里布满血丝，这是强忍着睡意的结果，但也掩盖不了当时她看到我的兴奋表情。
　　急急忙忙的跑过来抱住我，也没问去了哪里，为什么这么晚，第一句话就问累不累，要不要煮夜宵吃，我的心瞬间就融化了，提不起任何怪罪她的意思，那些淫乱的信息都统统被抛到了脑后，睡觉的时候还一直要求抱着她，只要我有一丝异动，哪怕只是翻个身，她都会机警的睁开眼睛，到后面，干脆就枕着我的胳膊睡，像个小虾米一样窝在我怀里，看得心里好一阵怜惜，唯一异常的就是妻子有意不让我碰她的下身，其实不用猜也知道到底怎么回事，我并不去点破，现在我们这种状态，该装傻的时候就一定要傻，要不然，任何一点火星都可能导致我们的婚姻破裂。
　　这正是我不希望见到的，不是因为自己懦弱，而是根本没准备好，接受离婚这个事实。
　　闻着她的发香，不自觉的又联想到最近发生的事情，嘴里喃喃低语到“老婆，等我，会有办法的……”
　　黑暗中，感觉妻子的睫毛似乎微微一动…

第28章 前奏
　　上班的时候，手机震动，提示收到一封邮件，是个陌生人发过来的，本来打算当垃圾信息删掉的，可是突然联想到了姐姐的事情，心跳得厉害，隐隐感觉到这封邮件一定有不可告人的内容，偷偷找了个借口，跑到卫生间，戴上耳塞后才打开邮件，果然是个视频文件，这时候，心里已经有点不安起来，会是姐姐的吗？
　　可是，为什么会发到我这里？
　　画面出来了，像是个老板的办公室，很宽敞，布置豪华，红木办公桌，真皮沙发，那些盆景，字画一看就价值不菲，一个字、豪。
　　“伯父，我先给你倒杯茶!”
　　随着关门的声音，一道甜甜的声音传来，妻子？
　　这是哪儿？
　　她怎么会在这里？
　　这是她们老板的办公室？
　　伯父又是谁？
　　我父亲？
　　接连几个问号同时出现在脑海中，大概一分钟后，画面才看到一个男人。
　　从发型和白发的程度分析，应该50多的年纪，发福的身体，大腹便便，一身名牌，稀疏的头发一九分，一看就是某领导或者大老板的气质，只见他大大咧咧的坐到沙发上后，眼睛色眯眯的盯向某处，随着他眼神的方向，这时候走过来一个女人，标准的职业白领短裙套装，黑丝，手里拿着水杯，卧槽，果然是妻子，这黑丝是故意的吧，难道妻子是被要求去勾引这老头？
　　“伯父，你的茶。”
　　“嗯，不用这么见外，叫我张伯就行了。”
　　这个自称张伯的老头边说着边接过妻子递过来的茶杯，只见他手一抖，茶水就洒在了自己的裤子上，妻子~哎呀~一声，就反应迅速的转身在沙发前的矮几上找纸巾，她弯腰的时候，圆润的肥臀刚好在张伯面前晃动，明显的一声吞口水的声音，张伯~嘿嘿~一声淫笑后，双手就盖到妻子的肥臀上，“呀!”
　　妻子一声轻呼，转身就要摆脱，但是，张伯比她更快，他迅速站起来，贴着妻子的后背，抓住她的胯部往自己下身靠，还上下磨蹭几次后才停下来，猜都能猜到，这老头在用他的鸡巴寻找妻子的股沟，“晓丹呀，不用这么麻烦了，一点水而已，等下就干了，来，陪伯伯聊会儿。”
　　张伯坐回到单人沙发上，顺势把妻子也拖到自己的大腿上坐下，她一只手在妻子的臀部揉捏，另一只抚摸着妻子的丝袜上，渐渐往她的大腿内侧靠近，此时，妻子脸色通红，低着头很害羞样子，她并没有过激的动作，只是轻轻压住那只快要到达大腿根部的手，让它无法再往里伸，然而就是这样的神态，使得妻子更加显得让人垂涎欲滴。
　　“张伯，我们…我们不能这样，叫人看到了多不好呀。”
　　“嘿嘿，没事的，我的办公室没我同意，他们不会进来的，你放心好了。”
　　“哎呀!我…我不是那个意思，张伯你…你想哪里去了，哼!”
　　“好、好、好、哈哈，是伯伯想歪了，都怪伯伯，哎，你是不知道伯伯的辛苦啊，自从老伴过世后，伯伯很久都没见过女人的味道了…”
　　“哼，骗人，以伯伯的能力，养个女人还不是轻而易举的事？多少女人都想抢着来呢!”
　　“那好啊，以后伯伯养你，怎么样？”
　　“不要，我才不要呢，这样不好。”
　　“怎么不好了？你想要什么，伯伯都可以给你，名车、豪宅、奢侈品，只要你肯开口，而且，到时候，那小子就要叫你一声，‘小妈’了。”
　　妻子听到后~哈哈~一阵娇笑，那对大奶随着她的笑声也起伏荡漾，看得张伯双目充血，脸上的淫色更加明显，他立刻侧身让出一点位置，把妻子放到沙发上，五指弯曲成爪状，凶狠的抓住其中一只奶，手指头深深的陷进奶子里，使得那个肉球几乎被掐成前后两部分，同时，张开大嘴咬住另一大奶狂吸，虽然现在还隔着衣服，但并能够不影响他的动作。
　　“哎呀!张伯，你不可以这样…啊……痛…痛…”
　　妻子一声惊叫后，双手推开张伯的头，努力阻止他的动作。
　　当看到这里的时候，我算是明白了一些内容，这个张伯应该就是张东明的父亲了，有可能也是个猎人，而且等级应该不低，妻子是被张东明拿来当贡品献给他享用的，另一种可能是，这个老头知道自己儿子玩了个极品，也想尝尝味道所以让儿子带过来的。
　　操你妈逼，竟然把我的老婆当工具，父子同乐。
　　“啊…张伯，你在这样…我…啊…我可要回去了。”
　　“晓丹呀，你就可怜可怜伯伯吧，帮帮伯伯，你看，伯伯一见到你，就难以控制自己，就一次，好吗？”
　　妻子这时没有直接回答，她定定的看向张伯，脸上犹豫不决，过了好一阵才轻轻细声到：“那…那我只用手帮你，但是你不能胡来，不然，我就回去。”
　　到这一段落，我就从视频中发现了妻子和往常的不一样，我可是亲眼所见那晚她去公园勾引两个老头艹逼的整个过程，虽然，开始的时候她也是害羞扭捏的状态，可还是表现的很主动，今天在这个视频里的表现，完全又是另一种状态，她一直都是被动的接受，而且，试图去阻止，嘴里一直都在提一句话，『我要回去。』
　　这究竟是怎么一回事？
　　她不是早就被张东明调教得没有羞耻心了吗？
　　来不及多想，我又把精神集中到视频上，这时候，张伯已经把内裤脱了下来，整个下身裸露在妻子面前，卧槽，他这根鸡巴还真够坚挺的，不算很粗，但够长，目测最少17~18CM，最大的特点就是足够挺拔，一看就能感觉到很坚硬的那种，表皮被撑得没有一丝皱纹，筋径分明，龟头短而且圆，就像一个超大号的李果一样，呈现出一种妖异的暗紫色，妻子也被这根特别的鸡巴给惊到了，她睁大眼睛，呆呆的看着龟头处愣了会神，然后用一根手机按住龟头，往肚皮方向轻轻一压，再放手，整根肉棒迅速弹回，敲到她手背上，发出~啪~的一声响，明显的又让她一愣，接着就捂住嘴，撇过头去轻笑不己。
　　“嘿嘿，丹儿觉得怎么样？伯伯这根合适你胃口吗？”
　　“哼!丑，难看死了，嘻嘻!嘻嘻!”
　　“呵呵呵!等你体验到它的好处后，就不会觉得它难看了，保证你欲仙欲死。”
　　“我才不要，这么难看，伯伯你答应过的哟，我只用手帮你。”
　　“好的，来，帮伯伯套弄。”
　　张伯这时候和妻子换了个位置，他自己坐到沙发上，让鸡巴高高竖起，妻子则是跪倒地毯上，双手握着鸡巴套弄，但是，张伯明显不满足于此，他双手捧着妻子的脸颊，缓缓的循序渐进的往自己鸡巴上靠，妻子知道他的意思，但没有阻止，抿嘴轻哼一声，给了张伯一个斜眼，还是顺从的把头靠过去。
　　此时，她虽然还是跪在地毯上，但是上身已经完全趴在了张伯的两个大腿中间，嘴唇和龟头几乎相碰，只要一吸嘴，就可以亲到龟头上，而且，肿胀的龟头就在她鼻子的下方，妻子每一次呼吸，都可以闻到龟头马眼处散发出来的淫荡气味，这种气味就像是催情剂，使得妻子渐渐的迷失自己，她脸上的笑容逐渐变得淫荡起来，原本还抿着的嘴唇也微微张开，对着龟头吹气，随着不断的套弄，龟头的马眼处一滴滴淫液往外冒，再经过妻子的手涂抹到整个龟头，顿时让龟头的表面变得光滑蹭亮，妻子也因此变得越来越兴奋，她眼睛紧紧的盯着龟头，嘴唇在微微颤抖，似乎有去触碰那个龟头的欲望，呼吸也越来越急促，胸口起起伏伏，鼻孔也随着呼吸的粗细而不断张大，慢慢的，慢慢的靠近。
　　此时，妻子的红唇和龟头之间的距离紧剩下不到0…
　　1厘米，可就在这时候，妻子的眼神突然一闪，眼睛中那股迷失的色彩正在慢慢变淡，就像是有什么东西，硬生生的把她从那种迷失的状态下拽了出来，最终都没能对着龟头亲下去，这段眼神的变化，其实也就一刹那间的事，妻子现在又恢复原来的笑脸，继续套弄那根鸡巴，而我也从张伯的脸上看到了一丝失望的表情，不过，很快就被掩饰下去。
　　“丹儿!这样下去始终不是办法，伯伯都没有什么感觉，很难到高潮，要不，让伯伯看看你的小穴吧，这样伯伯也有幻想的对象，很快就能高潮了。”
　　“才不要呢，说了只用手的，伯伯不老实，嘻嘻!”
　　“来嘛，来嘛，伯伯只是看看而已，伯伯也想知道，到底是怎么的美穴，能把小东那兔崽子迷得神魂颠倒。”
　　听到张伯这么形容自己的美穴，妻子显得很兴奋，仰起头轻轻的~哼~了一声，这一声多少带着点自信的意思，后面又犹犹豫豫的到：“那伯伯只许看…”
　　“好的，好的，伯伯连同自己的棒棒一起发誓，只看看，绝不动手动脚。”
　　~哈哈哈~妻子一声娇笑，然后手指在龟头上轻轻一弹，对着它说到：“哼，最坏就是你…”，接着她才站起来，和张伯换了位置，张伯也迅速跪到她前面，此时，妻子半躺在沙发上，双脚张开成M字形，这种单人的沙发，妻子的双脚弯曲情况下刚好能放到沙发的扶手处，从张伯的角度看过去，就像扶手上挂着两只大腿，中间还连着一个逼，这种情形下的这种姿势确实够淫荡，看得我都高高竖起帐篷。
　　张伯就更不用说了，他亲临现场，视觉效果更加震撼，眼冒淫光，似乎已经忘记刚刚发过的誓言，一双粗糙的大手从妻子的膝盖处，抚摸她的丝袜，慢慢向中间的位置靠拢，妻子微笑着轻哼一声，在张伯的手上一拍，有意提示他把手拿开，但是张伯并不理会，继续抚摸着，而且，现在已经到了大腿的内侧，两手的拇指就快触碰到骚逼的边缘处，这种温柔的抚摸也许让妻子很瘙痒，同时也很舒服，她的大腿微微颤抖，，所以，妻子在阻止了一次无果后，也不再继续，她选择了接受，只是用手盖住自己的骚逼，阻挡张伯的视线，“晓丹啊，把手拿开吧，你可急死伯伯了。”
　　“嘻嘻嘻!哼，谁让你不老实了，只许看一眼哟!”
　　“好、好、好、伯伯这次一定老实。”
　　妻子扭扭捏捏的用手指勾住内裤中间的布条往旁边分，随着最后一丝遮挡的移开，肥美的骚逼全部暴露在张伯的视野中，~嘶~张伯猛吸了一口口水，眼睛就再也没来看过妻子的骚逼，而且，我还同时看到了，他的鸡巴像弹簧一样狠狠的跳了几下。
　　“好饱满，好骚的逼，怪不得，怪不得，那小兔崽子这么迷恋，一天不艹，浑身就不舒服。”
　　妻子听的有些骄傲，微微仰起头，“伯伯也觉得丹儿的逼很美吗？”
　　“极品，极品，不行了，不行了，好丹儿，就让伯伯对着它撸吧，太诱人了。”
　　张伯一边说着一边有了动作，他弯曲膝盖，顶到沙发的边缘，抓住坚挺的鸡巴，对着妻子的小穴口自己套弄起来，此时，龟头和妻子的小穴口只有不到一个拳头的距离，只要他臀部稍微往前一挺，龟头就能顶到穴口里面去，妻子开始的时候也吓了一跳，从她的动作就能判断出来，在张伯把鸡巴凑上来的那一刻，她用手指快速的挡住了穴口，之后见到张伯没有继续往前，才拿开手指。
　　张伯此时也显得很兴奋，快速的撸着自己的肉棒，在这种动感和真实画面的刺激下，整支鸡巴已经到了完全的形态，龟头处的马眼不再是紧闭着，而是微微张开，就像金鱼的嘴，看那样子，彷佛就要一口咬向妻子小穴的意思，同时，妻子也被这个特别的龟头给惊讶到了，眼睛睁得老圆，看看龟头又看看张叔，来来回回反复这一动作，一脸不可思议的表情，可就在这时候，妻子也慢慢的放松了警惕，姜果然还是老的辣。
　　张伯利用自己表现出来的神态蒙蔽了妻子，渐渐的，缓慢的，鸡巴越来越靠近妻子的骚逼，然而，妻子还处在惊讶当中，根本没有发觉到这一点，不仅没发觉，她还饶有兴致的看着那张金鱼嘴，张伯的身体已经微微靠前倾斜，由原来的和妻子平行，变成了压倒妻子的姿势，他一只手撑在沙发的靠背顶端，妻子的头自然而然的就到了他的胸口下方，套弄鸡巴的手势也变了，不再是整支肉棒撸串，而是只抓住肉棒的根部，让三分二的肉棒露在外面，这个动作很明显，就是提枪的准备动作，一切准备就绪，妻子此刻还一脸傻傻的状态，张伯在等，等妻子把目光从龟头移到自己脸上的那一刻，那时候，冲锋号角必将响起。
　　来了…
　　妻子傻笑的脸庞仰望向上看去，张伯不再犹豫，腰部一沉，整个龟头立刻扎进妻子的小穴里，紧接着他屁股往前一送，整根肉棒就进去三分二，这个动作没有丝毫的拖泥带水，显示出一个老油条最扎实的基本功。
　　就好比战场上，两军对垒，长枪兵提着枪冲锋，第一下刺到敌人后，用力再往前一送，让整个枪头狠狠的刺进敌人的身体里，视觉画面尤其震撼，妻子原本还在傻笑的脸，在仰头的那一刻突然停止，脸色瞬间惨白，“呃…啊…”一声卡壳的闷哼紧接着就是一声惨叫，第一声是被龟头突然扎进小穴的时候，第二声是被狠狠刺的那一下，事情来的太突然，她没有反应的时间，下身的刺痛让她只能做出本能的反应，妻子的胸部高高挺起，脖子上血管暴露，后仰着头，大口大口喘着气，她已经没有了组织语言的能力，只能通过这种喘气的方式来缓解和调整自己，让自己能够迅速适应这一下带来的刺激，张伯此时也没有继续什么动作，看淫笑着欣赏妻子的淫态，这种画面能给他带来征服的快感，这是一种原始的欲望，当初，我把婉儿艹到翻白眼，估计脸上也是这种表情，雄性对雌性的征服欲望。
　　一阵喘息过后，妻子终于缓过劲来，她的第一反应就是双手撑到张伯的肚子上，想把他推开，然而，张伯没有给她机会，这时候，他又动了，整个人向妻子沉沉压下，把妻子整个身子压得陷进柔软的沙发里，同时，那根坚硬的长枪也全部没入妻子的骚逼里面，第一次的刺激还没完全恢复，第二下就紧接着来，而且妻子现在完全陷在沙发里，不能动弹，看不到她实际的情况，只能听到从沙发里传出细微的~嗯~嗯~声，还有就是露在外面不断抖动的双腿，不过，可以判断出妻子现在肯定被刺激到不行，她双腿抖动的同时，脚趾紧紧收缩又猛烈的张到最大，不断重复着这动作。
　　这一下，只能用惨烈来形容，从摄像头的角度看过去，如果不是妻子抖动的双腿还在挂着，你都看不出沙发上竟然是两个人，虽然这事已经过去，但看得我也是心里一阵难受。
　　张伯现在也是非常享受的表情，他上身压着妻子不动，下身却在深入的同时，慢慢转动摩擦妻子的骚逼，嘴里~哈~哈~的声音传出，舒服得不需言语，不过，话说回来，妻子的阴道确实有这个能力，她的阴道和姐姐的不同，也没有螺旋，有点类似一个长颈的瓶子，瓶颈部窄而长，底部宽松，也就是说，阴道中间的部分很窄，到了最深处却又变得宽大，她的淫水也多是储存在这一部分，当鸡巴插进去的时候，中间的那一段非常紧，摩擦感十分强烈，到了最里面的时候又觉得空荡荡的，而这部分又有大量的淫水存着，当你的龟头到达后，就会被这些淫水包围，感觉就像龟头在温暖的水里面游荡一样，很是舒服。
　　估计，张伯现在就是体验了这样的感觉，所以才会表现得如此的享受。
　　兴许是感受到了身体下的呼吸越来越弱，张伯这时才撑起身子，妻子得到了解放，立刻大口的吸气，短暂的缺氧让她的脸色有些发白，眼睛睁得老大，盯着张伯，本来我还以为，妻子会怪罪张伯的行为，可是我却惊讶的发现，妻子的眼神当中有一丝兴奋的色彩，而且，随着她的气息恢复变得越来越浓烈，操，妻子原来有这种受虐的倾向，自己这是后知后觉了呀!作为老油条的张伯，怎么可能不明白妻子眼神里的含义？
　　他~哈哈~大笑一声，上身不动，屁股向后一翘，把深入的鸡巴抽出来，只保留龟头在妻子的小穴中，接着狠狠的一刺，~啪~~哈嗯~两声同时响起，一声是两个肉体碰撞在一起的声音，一声则是妻子的淫叫，~啪~~哈嗯~又是两个声音，张伯重复刚才的动作，间隔时间很长，但每次都用尽全力，他心里像是在数数，数到十就插一下，两个人始终相互对视着微笑，没有任何言语交流，妻子脸上淫荡的笑意越来越浓，而张伯则是一脸舒爽的笑意，~啪~~哈嗯~每次传来的都是两个声音，频率保持一致，不快也不慢，这样的节奏重复十多下后，妻子的表现开始有了变化，她不再被动的享受被艹，而是在张伯插入骚逼停顿的空隙，扭动自己的臀部，对张伯的鸡巴进行磨蹭，张伯的肉棒在这时也裹上了一层透明的晶亮液体，是的，妻子出水了，这表明，她已经接受了被艹这个事实，而且开始享受起来。
　　张伯也明白自己接下来该做什么，嘿嘿一笑，由原来的单手支撑改为双手，这样能使两个人的身体更加接近，有助于发力，但又不贴在一起，两个人的小腹刚好空出一点距离，而这点距离就是张伯等下抽插时，屁股前后甩动幅度的大小，果然是个老手，艹逼的方法多种多样，而且转换的时候没有任何停顿，我猜想，他应该是要加速了，毕竟，妻子已经出水，这就是最好的润滑剂。
　　张伯在深深一次插入后，拔出肉棒，保留龟头在里面，开始浅浅抽送，只插进去三分一左右，大部分的肉棒还露在外面，妻子这时也抬起自己臀部，扭动配合，龟头后半部分的那朵蘑菰在她骚穴口时隐时现，远远看着就像是一张嘴把龟头吸进去又吐出来，画面显得很淫荡，这只是张伯的前奏，他是在试探，看看妻子骚逼的丝滑程度，果然，在几次浅浅抽送后，他开始了，鸡巴插进去一大半，没有全根而入就又抽出，接着再进去，连续三次后，狠狠的一刺到底，然后又重复三次半根抽插，之后再全根而入，而且频率很快，只有到底的那一下有稍微的停顿，这是一种三浅一深的艹逼方法，“嗯嗯嗯哈…嗯嗯嗯哈…嗯嗯嗯哈…”
　　妻子也随着这种有节奏的起来，张伯就这样持续了十多都抽送，又开始更换，这回浅插多用了两次，变成了五浅一深，这样的抽送使得频率又变得快了几分，“嗯嗯嗯嗯嗯哈…嗯嗯嗯嗯嗯哈…嗯嗯嗯嗯嗯哈…嗯嗯嗯嗯嗯哈…”
　　妻子的也变得更加的急促了，这种速度的抽送，已经能够达到高潮的条件，只要张伯保持下去，相信要不了几回合，妻子肯定能到高潮，她的骚逼此刻已经淫水潺潺，经过张伯多轮的抽送，这些淫水开始变得粘稠，在肉棒和骚穴口接触的位置形成一个一个小小的泡沫，妻子也不再是睁着眼睛，她眉头紧皱，鼻头开始有了点点的汗水，双手紧紧抓住沙发的扶手，显得很用力，指尖成勾状，深深扎到沙发里，而且，臀部微微抬起，用力向上顶，迎合张伯抽送，这就像一种征兆，一种提示，张伯也肯定意识到了，只见他深吸一口气，屁股甩动更加用力，总要用到全进全出了，大开大合，每一下都深插到底，而且频率又加快了一分，~啪啪啪啪啪啪啪啪…
　　啪啪啪啪啪啪啪啪~这是最后的冲刺阶段了，他已经毫无保留。
　　“嗯…嗯…嗯…好舒服…好舒服…伯伯…伯伯…啊…啊……啊…”
　　妻子的呻吟也变了，变成了长吟，每一声尾音都拉得很长，而且从开始到现在，第一次出现了语言的表达，“呼哧，呼哧，现在觉得舒服了吗？嗯？骚货，刚才不是不让艹吗？嗯？爽不爽？让不让我艹？”
　　“啊…让…让…啊…爽死了…嗯…嗯…快啊…快…啊…啊…”
　　“快什么？说，快什么？”
　　“啊…快艹我…艹…我…讨厌……啊…嗯…讨厌你…还不…快点…啊嗯…”
　　“骚货，哈哈，骚货，快求我，不然我就停下来。”
　　“啊嗯……不要…不要停…骚…要来了…求你了…不要停……来…呃呃呃呃呃…”
　　话还没说完，妻子突然浑身颤抖，胸部高高挺起，头往后仰，嘴巴微张，喉咙里发出~呃呃~的声音，她这是高潮了，然而，张伯现在还没停下了，他似乎还差一点，为了不让妻子抖动的身体影响他抽送的频率，张伯直接抱住妻子，压在身下，抽送也变成了上下打桩的方式，妻子高潮后，骚逼内存有大量的淫水还没来得及流出，此时，被他的肉棒挤压，沿着穴口的边缘处冒出来，每深入一次，就挤出大量的液体，原本挂满白浆的肉棒，被这种液体清洗的一干二净，这种淫水也代替了白浆，沾满张伯的肉棒，~噗吡~噗吡~噗吡~的声音响起，淫荡的气息隔着手机屏幕都能感觉到，“哦~哦…”几声过后，张伯狠狠顶进去，接着腰身一弓，屁股的肌肉猛然一缩，然后就是浑身一抖，就像男人撒完尿后抖的那一下，他脸上此时也露出了舒爽的表情，这一下过后，张伯又迅速把腿伸直，让整个身子全部以妻子作为支撑，接着又见他抖了3、4下，从张伯射精的那一刻起，妻子就没了声音，也许是被刺激到失去了自控的能力，毕竟，这根鸡巴不短，又刺得那么深，精液肯定能射进子宫里，给她带来超常的快感。
　　视频到这里也结束了，看得我鸡巴肿胀得难受，不过也仅此而已，女主虽然是自己的妻子，但我并没有什么愤怒的情绪，妻子更淫荡的画面都见过了，这个视频的内容对我来说，简直可以忽略，从视频里，我也分析出了，这应该是妻子早期的视频，也就是说，从她的言语，和行为来看，这应该是妻子刚刚接触猎人俱乐部，被张东明调教的初期，可是，为什么会有人给我发这样的视频？
　　这个人是谁？
　　他的目的是什么？
　　首先，应该可以排除张东明，因为，视频里给出的信息，这张伯明显就是他家老头，而且，视频中还提到了小东，说的肯定是张东明，如果是他发的，无疑是暴露自己，难道就不怕我用这视频去威胁他家老头？
　　排除了张东明，那和妻子有关的人员就很难猜测了，难道是张东明的手下？
　　也不太可能，猎人俱乐部的纪律是很严格的，而且，他们都是张东明这一系的，小晴？
　　也不太可能，这女人没这么傻，从我这没得到想要的答案之前，这种事她绝不会做，而且，估计小晴也没这本事，张东明比她等级要高了不止一两级。
　　这个人会是谁呢？他要做什么？带着这样的疑感过了整个下午，一直到下班的时候，我都没有能分析出有用的信息。
　　不打算回家了，反正妻子也不在，漫无目的的开着车游荡，不知不觉又来到了那个小镇，呵呵，好无语，竟然开来一个多小时的路程，唉!也许是那份回忆牵引我来到这的吧，这个小镇的夜市确实能让我回想起小时候的味道，甜蜜而温馨，在街口的时候，远远的就见到黑妹在那里布置桌椅和炉子，为夜市做准备，呵呵，这个女人还有这么勒劳的一面，我没打算再去惹她，也没往里走，在街头就停了下来，感受嘛，哪里都一样，蹲着一棵树下抽烟，看看人来人往，这个位置选的不错，不为什么，就因为旁边刚好有个算命的老头也在这摆摊，看着他忽悠一些老太婆也是一种乐趣，呵呵!“小伙子，你蹲这已经好几小时了，还真闲啊，听老头子一句劝，有这时间还不如找份事做做。”
　　听着他以长辈的口吻训斥，我也不在意，微微一笑算是回应，是啊~一晚上了，也该回去了，正要起身，突然脑中闪过一道灵光，等等!刚刚这老头说什么？
　　有时间？
　　时间？
　　对了，就是时间，无数个片段，信息整合，今早的那个视频、时间、班叔调教姐姐需要时间，老金也对班叔说过时间不多了，同样，张东明也需要时间，他们的同一方向都是时间，就是猎人俱乐部选举的时间，瞬间想到了，这个视频要向我表达的肯定就是时间，那就是妻子变化的时间，短短的一段时间里妻子就出现了如此大的变化，而且，这个视频还给了我另外一个时间的提示，它、是在告诉我，自己的时间也不多了，就因为那个选举，时间一到，妻子一旦去参加，那么我和妻子在一起的时间也到头了。
　　哈哈哈!想通这一点，心情豁然开朗，时间啊时间，这个发视频的人，我还真应该好好感谢你，给了这么重要的提示。
　　接下来，该好好的计划一下了，心中也大概有了方案，回去后整里一些细节后就马上可以实施。
　　起身整理自己，准备回去做事，无意中扫过黑妹的摊位，刚好她也在看着我，一愣，双方对视了十几秒，接着看到黑妹嘴唇张合了几下，从嘴唇的形状分析，她就说了两个字，“傻逼”。
　　哼!关你逼事，不理会她，转身离开…

第29章 目标
　　自那晚想通了问题的关键后，有了目标和方向，这两天都在按计划进行中，准备大干一场了，时间也不允许我再继续等下去。
　　秘密购买了些设备，还在城中村里花几百块钱租了个小单间，打造自己的秘密基地，今天，所有的东西都到齐，看着一屋子的东西，呵呵，感觉自己这是要开私人侦探社的节奏啊！
　　拿起笔，在黑板上写下几个名字，开始学着电影里的那些警察分析案情，第一条主线，〔林晓丹〕下边分出两条线，分别是两个名字，张东明和张伯，再往下分，李杰，张成远。
　　李杰下边是谁，分几条线，目前不清楚，只能用问号代替，张成远下边则是分两条线，黄正照，黄凯。
　　这份表格其实就是当初，婉儿写出来的那份，只不过我把那些问号暂时删掉了，那些人，连婉儿都不清楚，我更是无从查起。
　　目前，除了张成远没出现过之外，最清晰就这几个人。
　　从张伯开始分析，首先，他是张东明的老子，而且还是财政的输出人，张东明能有今天，他的支持肯定不小，如果他也是猎人，地位一定也不会低到哪儿去，毕竟，在这样的俱乐部里面，有钱就会有势。
　　张东明就不用多说，婉儿早就给了答案，只不过，他这一系到了下边，似乎分成了两个小团体，黄凯，黄正照还有他们的上级张成远，这几个是一个小团体，而李杰这边，又是另外一个团体。
　　这个是我从和姐姐的对话里分析出来的，李杰这个人夺走了姐姐的第一次，而他又是我们学校教导主任的儿子，和黑妹从小青梅竹马，姐姐和黑妹的矛盾可以说，完全是他一手造成的，这也导致了，黄凯跟教导主任的对立，而李杰又和张成远等级一样，从这就可以分析出来，张东明下边的这两个人，是两个基本对立的团体，特别是李杰这个人，姐姐那条线，他是重点人物之一，就是因为他的一个视频，开启了姐姐被人淫的道路，而且我相信，李杰手里不止一个视频。
　　第二条主线，〔杨彩明〕下边分三条线，班叔，李杰，还有一个问号，这个问号代表猎人俱乐部的高层，我把黄凯父子排除在外了，因为，姐姐最主要的问题就是视频威胁，他们手里都没有。
　　姐姐和妻子不一样，她能够守住底线，没有了视频威胁，她就不会再沉沦下去。
　　婉儿曾经从总部那里偷来过姐姐的视频，说明那里肯定是存有的，从目前了解到的分析，很大可能就是李杰贡献上去的，因为，姐姐原先的视频就只有班叔和李杰拥有，而班叔打算把姐姐当私有，他应该不会把视频全部献出去，而李杰就不同，他能有这么高的等级，贡献肯定不少，视频一定也是他的贡品之一，另外，现在这个人和我不在同一个城市，要搞定他非常困难，相对而言，班叔这边就要容易很多，可以选择黑妹这条线，也可以走仓库这条线，我更倾向于后者。
　　因为，搞定黑妹，我实在没什么信心，而仓库那里，只要能搞定那两个监控就行，这和自己的能力对口，虽然有点麻烦，但是，好好计划一番，是有可能办到的。
　　从实际情况出发，现在第一步要做的，就是先掌控张东明父子的行踪和日常行事，有了这前提条件，才不至于两眼一抹黑。
　　今天早上，送妻子上班后就没去公司，表面上还是上班状态，其实，在开始实施方案后，我就已经请了长假，面前的是一栋四层的办公楼，××有限公司，对，张东明自己的公司，这是昨天跟踪到的结果，妻子昨天下午就没上班，和张东明在这地方搞办公室激情。
　　我远远的观察着，没有盲目的靠近，我的计划是要进入里面，找到张东明的办公室，然后对他实施监控，这难度可想而已，想想就觉得自己很疯狂，这可是人家的地盘，我单枪匹马上阵，什么优势都没有，唯一可以利用的，就是我的耐心和细腻的逻辑思维。
　　从早上开始到半夜两点钟，我一直在街道上观察这里，张东明下午的时候出去了，就算猜到他肯定又是去艹妻子，但我并没有跟上去，努力告诉自己，小不忍则乱大谋。
　　经过一天的初步观察，大致了解了一些情况，整栋楼只有一个大门，后面是个停车场，四个角只有两个监控，从监控的角度分析，死角的位置不到一个车位的大小范围，我如果选择从这里进去，必须把握精确，他们一共6 个保安，3 班倒，晚上12点整的时候，夜班的保安来换班，一个在楼下的保安室看监控，另一个上楼巡查，过程大概20分钟左右，之后2 点的时候，又进行一次巡检，也就是说，每两小时巡检一次，每次20分钟左右，这就是我花了整整十几个小时时间，了解到的信息，有点无奈，但也是没办法的事情，毕竟，自己只是一个人，万事开头难。
　　第二天的时候，又早早过来，今天的主要任务是了解这栋楼的内部构造，翻出姐夫曾经给我的名片，冒充他公司的业务员，姐夫是做中央空调工程的，这样的办公楼肯定需要，就算他们已经有了，进去胡扯一番也能有收获，而且本身我也是搞设计的，大致上的也差不多。
　　中途和他们大堂经理闲聊的时候借口上卫生间，上楼大概看了一遍，我没有坐电梯，因为电梯上都有监控，张东明是认识我的，这个细节要注意。
　　走的是消防通道，庆幸的是，这里每两层楼的楼梯口才有一个监控，对我来说，已经足够了，这种办公楼都是规划设计，每层楼的内部结构都是基本一致的，在其中一个楼层就能够了解到全部，了解到楼层内部的信息后，回到了自己的秘密基地，今天的任务还没结束，晚上的行动才是今天的重点，成败在此一举。
　　能成事当然好，被发现的话，结局就是坐牢，以他们的实力，把我弄进去坐几年应该不算难事，此时的自己，内心无比的紧张，在画好的图纸上一遍又一遍的重复熟悉计划路线和内容，一遍又一遍的检查所要用到的装备。
　　激动的时刻就要来到，晚上11点半的时候，准时来到办公楼对面的街道，在车上装好一个简易的摄像头，正对大门口，这个是用来观察保安的动静，然后背上装备来到停车棚的位置等待，有点小偷的感觉，还好这里不是主干道，我也站在路牌下，装做等车的样子。
　　手机打开车上的摄像头，12点整，看到保安交班了，我在手表上定好时间，继续等待，这个时候其中一个保安去巡检，果然是20分钟，当看到两个保安同时出现在大厅的时候，迅速跑向预定地点，翻墙进入，然后再翻到停车场的铁皮棚顶，躲过监控的区域来到楼层边缘。
　　接下来才是最紧张的时刻，先把手机插到胸前自制的铁架上固定好，这样可以实时了解门口保安的动态。
　　拿出射钉枪，安全绳，安全挂环，自制的角铁片，这个也是提前弄好的，其实就是把角铁割成两公分左右大小的铁片，钻上两个孔，一个孔等下用来打钉，另一个用来挂安全套环，是的，我就是打算像攀岩一样，直接爬上四楼，今天在大厅的指引牌上看到，总经理的办公室就在四楼，从我这个位置上去，每层都有一个小百叶窗，一般这种窗户只有卫生间才使用。
　　也就是说，以楼层内部结构分析，我从这里上去，能到达办公室的卫生间，看似很简单，其实非常危险，我手臂长度90多公分，在地面的时候，利用身高的优势，可以少打两颗钉，从二楼开始，每层楼最少需要打4 颗钉，而且，中间不能被发现，自己还要做好随时逃离的准备，这是场硬仗，不仅考验手上的能力，心里的承受能力也要足够强大。
　　深吸一口气，做好准备，我在等，等路上的车子呼啸而过的时候再打钉，这种声音可以一定程度上干扰保安的听力，虽然多少带点运气的成分，但也是目前最好的方法了，每打一枪，我就紧盯着手机屏幕，看看两个保安有没有异样，之后才开始往上爬，过了二楼后，还要注意周边的楼层情况，虽然这片区都是办公楼，晚上不住人，但是不怕一万就怕万一，哪个巡查的保安看到外墙挂着个人，报了警，那就倒霉了。
　　整个过程小心翼翼，紧张得全身都是汗水，还好有惊无险，顺利到达百叶窗的位置，先用手机查看卫生间内有没有监控摄像头，（具体方法网上有教程，这里不过多描述）
　　发现没异常后，用小刀把玻璃胶割掉，拿下玻璃，进入卫生间，到这一步耗时将近1 个小时，保安2 小时巡检一次，加上前面巡检的20分钟，给我剩下的时间不多了。
　　来到卫生间后，我并没有直接出去，而是开了条小缝隙，观察外面的情况，我猜测办公室里肯定是有监控的，不然，他们哪来的那么多视频。
　　拿出手机用刚才的办法，仔细扫了一遍，没有异常，有点疑惑又有点兴奋，竟然没有监控？
　　果断开门进了办公室，当看到这里的全景后，心里了然，原来是这里？
　　从这个办公室的布置来看，就是那个视频里的场景。
　　妻子就是在这里被张伯给艹了，我悄悄开了大门，看到门牌上确实是总经理办公室，那也就是说，张东明带妻子来，也是在这里艹逼无疑，父子同艹一个逼的场景，无时无刻不在上演。
　　深吸一口气，保持心态，现在不是愤怒的时候，我顺着视频里镜头的位置查找，在一个盆景的底部找到了一部微型的摄像机，硬盘已经被拆下，看来这个就是他们的作案工具了。
　　我没有去动办公桌上的电脑，肯定有密码，就算我破解了也没有时间去查看里面的内容，还有短短的半小时时间，我必须尽快的安装监控系统。
　　办公桌的顶上装一个，正面对着电脑，另一个装在那个摄像机顶上，这个位置可以监控到沙发，作为肉戏的重点区域必须照顾到位，还可以看到盆景下的摄像机。
　　在他们拿出硬盘的时候，我就可以看到硬盘的样貌，这对以后的行动有利。
　　时间真的很赶，好在有过无数次的安装经验，顺利完成。
　　就在我退出去，从新装好百叶窗玻璃的时候，办公室内灯光一亮，保安巡检刚到。
　　时间掐的很准，心里还是很兴奋的，看来，自己真的适合做这一行，我一直挂在外墙，等到两个保安再次同时出现在大厅，才缓缓下楼，同时拆掉那些铁片，钉子是拆不掉了，不过无要紧，只要不是案发，没人能联想到这些钉子是干嘛用的，不是每个人都有刑警的敏锐直觉。
　　带着愉快的心情回到家的时候，已经是凌晨三点，进屋才发现，妻子竟然坐在沙发上，抱着她的小猪佩奇睡着了，仰着头，嘴唇微张，还流口水，傻得可爱！
　　我没有惊动她，悄悄靠过去，闻了一下，嗯，刷过牙了，可以接受，轻轻在她红唇上一碰，没醒？
　　睡这么死，一定是很累了，今晚不会是被多人群奸了吧，想到这，心里顿时升起一股邪念，悄悄坐到妻子的身边，搂住她的肩膀，同时一只手往内裤里伸进去，软软的，手感很好，唉！
　　说起来还真丢人，都已经两三个星期没碰过这个逼了，这可是自己妻子的私处，自己是最熟悉这里的人，可是，现在手上传来的却是一种新鲜的感觉。
　　顺着那条缝隙往下，找到小穴口，洞口有点大，看情况应该是被艹得太厉害，到现在都还没有恢复原样，轻轻一勾，很容易的就伸进去一节手指头，～嗯～妻子一声呻吟，头一偏，靠在我肩膀上，不知道是梦中也被人这么抚摸，还是她本能的反应，我顺势亲了上去，舌头撬开她牙齿，伸进去寻找她的香舌，同时，手指更进一步，全根而入，上下前后的抠挠，没有那么干涩，而是很湿润，滑爽的感觉，真猜对了，肯定是被多人轮艹，而且时间还不短，要不然，怎么可能到现在都还是湿润的感觉。
　　～嗯～嗯～～嗯～虽然是在睡着的状态下，妻子还是出现了反应，臀部也在随着我手指的动作扭动，而且，她脸上竟然露出来笑容。
　　“嗯~~你好坏，你怎么……”
　　妻子梦噫的话才说了一半，可能是潜意识在提醒她，现在正在家里，她突然惊醒。
　　当看到是我后，妻子脸色一僵，渐渐的变成惨白，满眼的惊恐之色，就像是突然碰见了什么可怖的事情，我的手指并没有离开她的小穴，也没有停止抠逼的动作，可妻子一点反应也没有，只是这么楞在那里，好一会儿后，突然，~ 哇~ 哇~ 的大哭起来，而且死命的抱住我，力气很大，额头刚好顶在我的喉结上，被她弄得差点都喘不过气来。
　　操，玩笑开大了，我敢紧搂住她安慰起来，不停的主动承认错误，同时，努力想着补救的办法，如果真因为这事闹出什么矛盾，那前面做了这么多，估计就要前功尽弃。
　　妻子刚才那句话太明显了，因为她和我说话，你的前面肯定会加上老公两个字，而现在只说了一个你字，明显就是对着别人说的，她自己也意识到了这一点，所以才会这么大反应，她是真的怕呀。
　　“好了，好了，老婆不哭，不哭，都怪我，是我不好，吓着老婆大人了，你看！是老公我，不是别人，不是小偷撬门进来，看！是老公我！”
　　一边安慰，还编个谎给她台阶下，假装听不出来妻子刚才那句话的意思。
　　这时候妻子抬起头楞楞的看着我，我也装做认真的表情，轻轻的给她擦眼泪，“老婆不哭了，乖，老公给你道歉，吓着你了是老公不对，老公错了，对不起，老婆。”
　　“呜呜呜……老公……我刚才……呜呜……”
　　“不说了，不说了，突然冒出个人，是谁都会吓到的，都怪我，都怪我。”
　　妻子还想说什么，但是我没给她机会，不停的亲吻，封住她的嘴，尽量的展现出自己的柔情和关怀，好让她打消掉疑虑。
　　千哄万哄总算止住了哭泣，眼泪鼻涕布满整张脸，看得我心里好怜惜，刚要起身去冲澡，妻子又紧张的抱过来，生怕我会突然离开一样，唉！
　　真的是吓到她了，不过，心里也是很甜蜜的，这还用怀疑吗？
　　她的心始终还在我这里。
　　睡觉的时候，窸窸窣窣的动来动去，估计是觉得不安全，往我怀里拱还不够，非要要求我双手不能离开她的身体，一只手被她压在身下，都已经麻木了，这还怎么睡。
　　“老婆，我手有点麻了。”
　　“嗯。”妻子轻轻的应了一声，本以为她会让我把手抽出来，结果是妻子直接翻身趴到我身上，这…………
　　“老公，你的心，跳得很快，是不是在撒谎？”
　　“哪有，分明是被你压的，老婆，最近好像变重了。”
　　这样下去不是办法，我赶紧转移话题。
　　“哼，哪有，我还瘦了两斤了呢！”
　　妻子轻轻的解释着，可她的语气明显有点心不在焉，停顿了一会儿，接着又说道：“老公……不要离开丹丹。”
　　听得我心里一惊，赶紧接上，“想什么呢，好好的，怎么会突然这么说？”
　　“那老公要保证，保证以后都对丹丹好，不许骂丹丹，不许丢下丹丹，要不然……要不然我就去做鬼，天天跟着你。”
　　“傻丫头！胡说些什么，谁说要离开你了？这不好好的吗？”
　　“哼！男人的嘴最不可信，要拉勾。”
　　“好！拉勾。”
　　心里好一阵无语，看我把这事给办的，本来只想恶作剧一番，谁知道闹成这样。
　　“老公，你是不是在外面听到了什么风言风语？”
　　妻子说着，一下就把脸凑过来，盯着我的眼睛，虽然是在黑暗中，但是能看到她的眼神很认真，这问题问得有点突然，弄得我都是一愣。
　　“乱猜，哪有什么风言风语，小脑袋一天天的胡思乱想什么呢？”
　　“哼，我才不信咧，肯定有人和老公说了什么，要不然老公最近怎么都怪怪的呢。”
　　“不是吧，我最近不就是常加班吗，有什么好怪的。”
　　“不信，不信，老公你心跳又快了，你说谎，肯定是听到什么了，哼。”
　　“别去猜那些，没意思，有些人闲的没事干，整天议论这个那个，无非就是吃不到葡萄说葡萄酸呗，我老婆这么漂亮性感，害的他们想入非非，又吃不得，说些话议论你，是正常的，不用理会他们。”
　　“老公，他们是怎么议论我的？是不是说我在外面偷人？”
　　妻子说这句话的时候，语气有些犹豫，很忐忑的感觉，她似乎很期待我的回答，又很害怕的样子。
　　说实话，这种问题真的不好回答，没办法，避不开了，选择不答的话会更让妻子起疑心，自己挖的坑自己填吧，尽量转移话题就好了。
　　“嘿嘿，他们说你波大臀肥，走路一摇一摆，很骚气。”
　　我故意用这样的语气，还一边说一边揉抓她的两瓣屁股，分散妻子的注意力，同时偷换概念，不去说偷人，而是往身材上讲。
　　“老公也觉得丹丹骚吗？”
　　“这不叫骚，这叫做性感，上了床，那才能说骚，嘿嘿！”
　　“讨厌！坏死了，老公你原来是这么坏的人，嘻嘻嘻！”
　　听到妻子这几声轻笑，心里轻松了好多，紧绷的神经也终于舒缓下来，真怕她绕不过这个弯，现在的情况下，我和妻子之间可不能轻易的出现伤痕，不然，真就便宜了张东明那小子。
　　不能再聊下去了，万一等下又把话题绕回去，补救起来更困难，所幸装作很困的样子，侧身把妻子放下来，紧紧搂住，妻子此时也很顺从，已经没有了刚开始时的紧张情绪，我的目的也算是达到了，放松下来后，一股睡意袭来，渐渐的昏昏睡去，朦胧中只是感觉到妻子时不时轻吻我的额头…………

第30章 第二个视频
　　早上送妻子上班后就回到了自己的秘密基地，当看到电脑屏幕上出现办公室的监控画面时，那种激动的心情无法言喻，辛苦好几天，终于有了结果，接下来的事情，就好办多了。
　　只需要每天收集他们的信息，或者分析他们父子的谈话内容，相信很快就会得到我想要的结果。
　　妻子这条线算是开了个好头，也该轮到姐姐这边了，点上一支烟，慢慢思考起来，我原本的想法，是打算找机会直接盗取班叔保存的视频，可是忽然想到了备份这个问题。
　　如果班叔真的留有备份，那么我直接去盗取的话，很可能打草惊蛇，要么不做，要做就一次性完成，这样想来，就必须先了解班叔的一些秘密，既然是秘密，那就必须和他接触，或者说有人能跟他接触。
　　姐姐肯定是不行的，她本来就是班叔的猎物，这时候，我又想到了黑妹，看来，姐姐的想法是对的，她早就想到了这一点，所以才会要求我去搞定黑妹，姐姐还真是不简单呀，如果只是拼脑力，她似乎还走在了我前面，不过话又说回来，自己好像还真缺少一个军师级的人物，要不要把她弄来？
　　但是，总感觉姐姐有意在保护妻子的秘密，为什么？
　　我一直都想不明白这个问题，难道她有另外的安排？
　　害怕我知道后破坏她们的事？
　　还是说妻子也是她的棋子之一？
　　就好比现在的我，不也是她用来对付班叔的棋子吗？
　　可是这么想的话，又有点说不通，妻子的行为可不像是被姐姐控制的样子，她背后的人和姐姐没有任何的关系，而且，按照猎人俱乐部的层级分析，妻子的等级还要高于姐姐，说她能控制姐姐还差不多。
　　唉！有点乱，扯远了，一步一步来吧，做好眼前的事再说，收拾东西，准备出发，打算先去黑妹那里看看能不能找到点突破。
　　这时候手机提示来了一份邮件，又是那个陌生账号，不用猜了，肯定是妻子的视频，从上次到今天，刚好一个星期，似乎是他的规律，每隔一星期就会给我发一段妻子的视频，就是不太清楚这个人到底想干嘛，用意何在，除了给我发个视频外也没有留什么文字信息或者提出要求，是不是又想让我看视频猜答案？
　　上一个视频也是这样，所有的答案都是自己从视频内容里分析出来的。
　　带着疑惑，我缓缓打开了视频文件。
　　是个移动的镜头，应该是把摄像头装在人身上进行偷拍，画面随着走动的步伐晃动，镜头里一男一女挨在一起缓缓往前走，是张东明和妻子无疑。
　　她今天也是一套齐P 的超短包裙，短到走路的时候从后面看去，都能看到屁股的肉，而且从紧身的包裙轮廓观察，没有发现内裤的边缘痕迹，要么里面就是丁字裤，或者，根本就是真空的，什么都没穿。
　　这个走在后面拍摄的人，应该是张东明的保镖，张东明时不时的回头用眼神向他示意着什么。
　　现在几个人走在楼梯上，暂时分辨不出这是哪儿，可当他们来到楼梯口转向进入一条走廊后，我心里咯噔一下，隐隐有种心痛的感觉，这条走廊两边一间间的办公室，穿着白大褂的护士不停的穿梭其中，对，就是医院，看到这里，脑子轰的一炸，妻子是不是长期被内射，怀上了？
　　张东明带她来做人流的？
　　我会这么想是有根据的，虽然自己也内射，但现在我们还不打算要孩子，所以每次内射我都是选择在妻子的安全期进行，而妻子排卵期的时候我一般都会戴套。
　　可是张东明他们可不会这么做，哪个男人不想无套内射？
　　事情真如我所想的那样的话，问题就严重了，被绿是一回事，怀上了别人的孩子那就是另一个话题了，自己真的可以大度到容忍妻子怀上别人的孩子吗？
　　心里对于接下来的内容非常忐忑，紧张得手里全是汗水，这时候，张东明带着妻子进到一间办公室，一位医生模样的人迎了上来，看年级大概40左右，国字脸，给人很稳重的感觉，这种类型的男人很受中年妇女的追捧。
　　要不是他看到妻子后，眼神的变化，我都怀疑他其实就是个医生而已，几个人寒暄了几句，张东明这才向妻子介绍到：“这是刘医生，俱乐部的老会员了，是自己人，我们这一区的体检工作一般都是他安排的，不用怕，一会儿配合就行了。”
　　妻子听了张东明的介绍后，白了他一眼，抿着嘴，满脸通红，很是娇羞，她肯定是听懂了张东明那一声『配合』暗含的意思，要不然也不会表现成这样，但同时，她没有表示拒绝，说明妻子已经默认同意了，接下来将要发生的事，估计她心里已经做好了被艹的准备。
　　到这时候，我的心也放松了一些，妻子不是来做人流的，他（她）们应该是来做体检的，这些我都能理解，毕竟，这是个有组织的淫乱俱乐部，要求会员定期做体检没什么奇怪，当初，姐夫带我去那个淫乱聚会的时候，还不是要出示有效健康证。
　　在刘医生的指引下，妻子来到一张单人床旁，这个床有点特殊，很窄，只能躺一个人，中间还挂有张帘子，人躺上去的时候，自己是看不到下半身发生什么事情的，而且，这张床没有下半部分，只有两个半圆形的长筒立在那里，这种床很像妇产科，生孩子用的那种床，但好像又是改装过的，看它的外形就让人联想到这种东西是专门为了艹逼而设计的。
　　妻子的脸这时候红得跟火烧似的，但她还是缓缓的把自己的包裙撩起，臀部坐在床沿，张开双腿分别放到两边的长筒上，果然是真空的，微微凸起的阴户，阴毛打理的得很整齐。
　　在她张开腿的那刻起，整只鲍鱼就这么展露在几个男人的眼前，一股荷尔蒙的气息迅速飘荡开来，隔着屏幕我都能感觉到整间办公室那种不一样的气氛，那是淫荡的气息。
　　妻子的骚逼不论从外形或是颜色，都很美，很耐看，作为老公，长期的使用者，对它了如指掌，但看到现在的场景，也不得不勃起自己的肉棒，表达对它的渴望。
　　现场的几人就不用说了，张东明眼睛发直，那个刘医生更是低头去嗅，脸上一副痴迷的表情，妻子现在躺着，她的视线被帘子遮挡，是看不到下边的情况的，突然安静的气氛，不知道发生了什么，让她有点不知所措。
　　但是又觉得害羞，不敢问出口，眼睛一直往镜头这边看，似乎是在向这个偷拍的人询问，之后像是自己猜到了什么，然后迅速捂住脸，~ 嗯嗯嗯~ 的骄哼。
　　体检很简单，只看那个刘医生鼓捣一阵就结束，其实就是拿各种试纸做检测，这时候他眼神向张东明示意了一下，然后嘿嘿一笑，在自己手上涂抹一些透明的液体，我猜应该是润滑剂，呵呵，医院不可能配备了这东西，估计是这家伙私自带来的，看来在这间办公室里，不知道艹过多少女人了，他一边抚摸妻子的骚逼，一边往自己手里加润滑剂，妻子肥厚的大阴唇在刘医生手指间不停的变化形状，等到整个骚逼都沾满润滑剂后，刘医生又有了新的动作，他一支手掌盖住妻子的凸起的阴阜，揉搓她的阴毛，拇指刚好在阴蒂上轻轻撩拔。
　　另一支手的食指和中指同时插进小穴里抠，在润滑剂的作用下，很容易就进去了，~ 嗯~ 嗯~ 的声音响起，妻子两个敏感的位置同时被刘医生这种手法不断刺激，显得很难受，或者说是很痒，臀部不停的颤抖，小腹阵阵的收缩又膨胀，但是她又不敢大声的呻吟，只能努力的捂住自己的嘴。
　　这刘医生的手法很是娴熟，双手一直在变化，抠挠一阵后又变为抽插，或者是两手的大拇指一起插进去，把小穴掰开，让淫水往外流，几个男人看了还哈哈淫笑，很欢乐的样子。
　　而妻子这时候似乎已经到了临界点，虽然她一直在捂住嘴，但是明显的已经控制不住自己，每到刺激的不行的时候，她都后仰着头，用头支撑抬起身子，胸部翘得老高，之后又重重的砸到床上，下一次刺激的时候又重复刚才的动作，每次都把床砸出~ 砰~ 砰~ 的声响，而身下的几个男人根本不理会她，甚至把这当做炫耀的资本，把妻子玩弄成这副淫荡的姿态给他们带来了满足感和征服欲。
　　这时候，刘医生给张东明一个示意的眼神，张东明也看了偷拍这人一眼，然后，镜头里就出现了三个人的手指同时插进妻子的小穴里的情景，张东明和这个偷拍人用的是中指，而刘医生的是两根手指，他们不约而同快速的抽插，从进去的那一刻起，妻子就开始了臀部剧烈的晃动，镜头里现在是骚逼的特写，没有看到妻子的脸，但是从发出的声音来分析，显然又要高潮了。
　　~ 嗯~ 嗯~ 的呻吟声从手指的缝隙传出，变成了低沉的悠长的~ 呃~~~~的声音，现在小穴里，透明晶亮的淫水开始不断从几人的手指间溢出，也说明了这是将要高潮的前奏。
　　也就十几秒的时间，妻子的臀部开始颤抖，突然一抬，连腰身一起抬高，整个屁股就这么悬空，接着就是一阵抽搐，几个男人这时一起抽出手指，摄像机的镜头靠近，给阴道口一个大特写。
　　高潮状态下的阴道口不断张开、闭合、粉嫩的阴道内壁在层层蠕动，淫水翻滚，随着穴口的张开一涌而出，水量太大，有几次闭合再张开的时候还吹成了泡泡，画面尤其淫荡。
　　难怪他们都喜欢拍这些视频，不仅可以当做威胁的筹码，而且闲来无事的时候也可以拿来欣赏一番。
　　高潮过后，妻子瘫软在床上喘着气，但当我看到几个男人接下来的动作后，心里一阵悲哀，他们显然没有打算让妻子休息的意思，刘医生这时从白大褂下掏出了已经坚硬的肉棒，又黑又长，龟头撑得圆滑，就像一个鸡蛋那么大，他握住肉棒根部，对准妻子的骚穴直接就一插到底，前戏已经做足，此时的阴道内润滑无比，再粗的鸡巴也可以轻而易举的进入。
　　~ 啊嗯~~~ 的一声惨叫，妻子被这突如其来的一下深深的刺激到，她没能及时的捂住嘴，而是下意识的捂住了自己的小腹，可见这一下多么的猛烈，刺得多么的深，张东明也意识到了，赶忙跑过去帮着妻子捂住了嘴。
　　这里可是医院，人来人往，真让妻子这么肆无忌惮的淫叫，后果不用想都知道。
　　~ 唔~ 唔~~~~唔~ 随着刘医生的抽送，妻子开始了小声的呻吟，镜头一直都在给骚逼特写，无法看清妻子的表情，但是从她臀部的扭动可以判断出，妻子此时也是兴奋至极，对她而言，这是一根新的肉棒，初次尝试，而且还是在医院这种地方，那种从生理上和心里上带来的快感让她欲罢不能，渐渐地，妻子也变得主动起来，张东明帮着捂住嘴。
　　她的双手得到解放，原本捂住小腹的手往下伸，分别抓住自己的大腿往上身靠，让自己变成一个M 字形，她这是为了能让刘医生更容易的插进来，刺到阴道的最深处，看到妻子这么主动的迎合，我心里暗自摇头，一阵无奈，骚，真的骚，也许是她觉得这种方式的做爱很刺激吧，怪不得有段时间里，和妻子艹逼，她总是让我扮演假装不认识，或者扮演强奸。
　　唉！自己对妻子的性取向没有深入了解过，最终导致了这样的结局，这又能怪谁呢？后悔已经来不及了。
　　“嘿嘿！这妹子还真是骚。”
　　刘医生看到妻子这么主动，嘿嘿一笑，往前再移动小半步，抓住妻子的小蛮腰，更快速的抽送起来，他没有选择把肉棒全部抽进去的方式，因为那样做，两个人的身体会有接触，发出~ 啪啪啪~ 的声响，这种声音太明显，这种场合下不太合适，但是，这并不影响这根肉棒给妻子带来的快感，因为它够长，据目测，光是插进去的那一段就有12、3 厘米，显然摩擦肯定是到位了，从阴道内带出的一股股白浆就是最好的证明，而且还很粗，每次拔出来，都能把阴道的内壁一同翻出，虽然没有那种~ 啪啪~ 的声音，但是现在，每一回合的抽送都会有~ 噗嗤~ 噗嗤~ 的声响，这更加显得淫荡，肉棒上，阴道口，股沟，菊花上现在全是妻子小穴里流出的白浆，准确的说，应该是被抽出的白浆，就像那种放在水井上手动的抽水装置，肉棒就是那根活塞，压进去，抽出来就是一股白浆，不知道是不是因为太兴奋的缘故，妻子的水量特别的多，总有抽不完的白浆。
　　而现在，镜头的边缘处，张东明已经不是站在床边，从帘子的边上，可以看到半边白花花的屁股在上下抽插动作，那是妻子头部的位置，他是在艹妻子的嘴，怪不得听不得呻吟声，原来妻子的嘴巴里塞着一根肉棒，而且，从他抽插的幅度看，应该是深喉了，一阵急促的喘息声传来，我把目光又转回到骚逼的位置，那根肉棒进出的速度又快了几分，这是要射出的前奏，刘医生到顶点了，看到他狠狠刺了两下，然后深深往里一压，没有再拔出来，这时候，妻子的小腹一阵颤抖收缩，我就知道，是内射了，这么长的鸡巴，深插到底，肯定能刺到子宫口，大量的精液射进去，让子宫受到前所未有的刺激，带动她的小腹不断颤抖，但显然这不是最终结果，这次高潮刚要结束时候，妻子突然双腿乱蹬，镜头快速的转到前面，就看到张东明把整根肉棒深深插到妻子的嘴里，几乎是全根而入，妻子双手掐着他的屁股，手指如爪，指甲陷入肉里，同时，她自己翻着白眼，全身抽搐，注意到妻子喉咙处的时候，有明显上下蠕动的痕迹，~ 嘶~ 这是…………
　　射精，而且妻子是在吞食张东明的精液。
　　卧槽，我把手机一丢，捂住头，看不下去了，这简直不能接受，她怎么可以这样？她竟然吞了另一个男人的精液？
　　浑身无力的躺在椅子上，往着天花板发呆，刚刚的画面超出了我的想象，瞬间让我的情绪处于一种失控的边缘，要不是想到，这个视频的内容已经过去很久，估计自己就会自接爆发。
　　烟一支接一支的点着，努力控制自己的情绪，做什么事都要有始有终，这是原则性问题，既然那个陌生人把视频发过来，不管是好意还是恶意，应该先从视频里找出一些线索。
　　再说了，如果那个人真的是恶意，我这么冲动，不正合他的意思？简简单单的一个视频就被他搞得不能自主，随意操控，不战而败？
　　从规律上分析，第一个视频是妻子早期的状态，而今天这个，应该就算是进阶的阶段了，上次只是被张伯一个人艹，现在已经可以主动的接受陌生人，而且是当着第三个人的面，上下两个口同时被艹。
　　从思想上分析，这个阶段的妻子已经开始接受了多P ，虽然还是有点害羞的表现，但是，她是主动接受，而且，一开始的谈话内容里，张东明提到了俱乐部，也就是说，妻子是知道《猎人》这回事的。
　　这个视频到底是想要向我暗示什么？难道是说，妻子的沉沦是她自己选择的结果，而不是被逼、或者被威胁的？
　　不对，这么武断的想法很容易走歪路，仅仅凭借妻子主动接受被艹，就做出决定，显然不是正确的判断，姐姐不也主动吗？
　　这么多年都主动迎合班叔和黄凯，但她也在无时无刻的反抗。
　　由此可见，在没有找到有力的线索之前，不能够轻易的去判断是非，否则，一步错，步步错。
　　现在的情况就是，不能让一个视频就影响自己的计划，主要任务还是多收集信息，张东明那边已经装了监控，注意分析就行，陌生人可能下星期还会发内容过来，这目前也是条线索。
　　时间啊！
　　最需要的是时间，最缺的也是时间，唉~~~ 先把今天的任务做完吧，刚才看视频已经耽误很久了，收拾心情，直奔黑妹所在的小镇而去…………

第31章 黑妹-黄心姵
　　开了一个多少时的车程，到了小镇后才傻眼，蹲在街口发呆，现在是中午，黑妹还没出摆摊，我去哪里找？
　　据姐姐的消息，黑妹是嫁到这里的，应该就住在镇子上，可这范围也太广了，总不能挨家挨户的问吧，这么傻逼的行为，就算能找到，估计也会被她打得面目全非。
　　~砰~的一声响，背后被人打了一拳，卧槽~起身刚要怼回去，一张精致的脸庞就凑了过来，“来，往这打，敢不敢？”
　　“额…黑妹？”
　　~砰~胸口文挨上一拳，黑啊，真用上力的呀，有点痛，传言钓黑杀不假，果然下手不知轻重。
　　“黑妹是你叫的吗？我很黑吗？”
　　不叫黑妹叫什么？心姵？太暧昧了，不行，我可是记得清楚，除了长辈，同龄男子这么叫她的人都留过鼻血。
　　呵呵，就是不知道，黑妹的公是怎么称呼她的，不会也被打吧!
　　就在我YY的时候，黑妹手在我面前晃了晃，问到：“杨庆？喂!杨庆？醒一醒!是不是真傻啦？你在笑什么？”
　　“哦!没什么，突然想到搞笑的事情，呵呵呵!”
　　“杨庆，你有种。“
　　黑妹说完转身就走，脸上一副凶狠的表情，对，就是凶狠，只不过这种表情配上精致的脸庞，反而让人觉得她是在撒娇，怪不得，这么多男生被打了还拼命往她跟前凑，这妥妥的野蛮女的类型呀!
　　不知道是不是自己潜意识里也好这种调调，随口就花花调戏到：“黑妞，这是要上哪儿呀？”
　　我的话音刚落，黑妹转身一个单飞脚就踹过来，这大街上，人来人往的，她也不顾及形象，我赶紧侧身闪躲，估计是用力太猛，又或是以为我不会躲，这一脚黑妹来不及收回，整个人直接从我身边滑出去。
　　眼看就要踹到路人身上，我赶紧将她抱住，~嘶~好软，有料呀~，手上传来软绵绵的感觉，顺势还捏了一下，不用想都知道，这是抓到了什么，尴尬了，待会怎么解释？
　　黑妹这时明显的一愣，被我从后面抱住，后背紧紧贴着我的前胸，而且就在我捏的那一下，她身体也跟着一颤，触电般的感觉，一会神的功夫后，黑妹才反应过来，她低头看了自己的胸口，一双大手就这么盖在上面，可恶的是，那双大手还时不时的揉捏
　　自己的胸。
　　我这时还在享受那种柔软感觉，突然腹部传来一阵搅痛，整个下半身瞬间失去知觉，一屁股就坐在地上，现在才看清，原来受到黑妹的肘击，操，够狠，搞得我差点飙泪。
　　“不用这么狠吧，我义不是故意的。”
　　“哼!你们男人没一个好货色，死了没有？没死就过来帮忙。”
　　帮忙？
　　帮什么忙，打了人还叫帮忙？
　　有这样的吗？
　　回过头看向她，这才发现，黑妹拖着个大袋子，吃力的往一部一轮军上搬，边上还有好几个这样的袋子，我走近一看，都是一些食材，原来她是出来采购呀。
　　唉!看着都有点心软了，生活不易啊，这么个小女人竟然要自己出来打理这些货物，她家男人不管的吗？
　　“休息一下，我来吧!”说着，大袋小袋的就往车上搬，这些东西对黑妹来讲很重，但对我来说，都是小意思。
　　“上车”黑妹简单的说了声，我也没多问，今天本就是打算来找她的，现在黑妹这么主动，倒是省得我开口解释了。
　　坐着她的三轮车，七拐八拐的才来到黑妹的住所，当我看到面前的房子时，心里有种酸楚的感觉。
　　再联想到黑妹的遭遇，唉!怎么说呢，命苦的女人。
　　这是一个单间的小平房，有点破旧，大概就30平左右，看着应该就是个厨房改造成的出租屋，开门进去，房间里面一目了然。
　　一张床，一个帆布的便捷式衣柜，一张办工桌，然后就没有了，门前用木头搭了个棚子，放着一些瓶瓶罐罐，还有桌椅，是她摆摊的用具。
　　最主要的是，厕所和冲凉房都是和隔壁租户公用的，实在是看不下去了，忍不住就问到：“心姵，这是怎么回事？你是一个人租住在这里？”
　　“嗯？你叫我什么？是不是找打？”
　　黑妹没有要回答的意思，估计是自动忽略了我的问题，对我叫她的名字反而更在意一些，蹭蹭的跑过来，抓紧拳头在我眼前晃，吡牙咧嘴的。
　　她这副表情，自己是觉得挺凶，但是在外人看来，反而觉得有点可爱，两个小酒窝，两颗小虎牙，你就是再怎么装，也改变不了卡哇伊的形象。
　　“你老公呢？”
　　“我在问你话呢。”
　　“干嘛不回家住？”
　　“杨庆，你跟我装傻是不是？”
　　两个人各说各的，鸡同鸭讲，不过，我能感觉的到，黑妹其实是在有意逃避我的问题，这中间的隐情，肯定触碰到了什么伤心事，以至于她都不愿提起。
　　嘿~一拳就打过来，我顺势一把把她抱住，紧紧的搂在怀里，这情况有点暧昧，但是我现在并没有多余的想法，心里只有同情。
　　很认真的盯着她看，黑妹努力的想要挣脱束缚，但我就是不松手，扭捏一阵后，黑妹缓缓的低下了头，此时的她，眼神中的坚强早已不在，一层薄薄的水雾在眼眶里打转，弱弱的说到：“你………你不要这样，我是有老公的。”
　　“老公？哼，他要是担起责任，你现在会是这种情况？”
　　以前就听姐姐讲过，黑妹的老公是个赌徒，酒鬼，什么事都不管，现在看来，这还不止，这个男人根本一点担当都没有。
　　“你是在可怜我吗？不需要，这是我自己选择的，不关你们的事，再说了，你又是我什么人？”
　　她这话听得我一愣，是啊，人家自己夫妻之间的问题，我凭什么去掺和，说到底，我也只是个路人而已，要不是姐姐的事情，估计自己和黑妹都不会有什么交集。
　　现在对她这种同情的心里，完全是因为黑妹和姐姐之间的恩怨，觉得姐姐亏欠了她，我这个作为弟弟的，应该做点补偿。
　　但这也不能成为掺和进她(他)们婚姻的理由啊，犹豫中，不知觉的就松开了手，自己太想当然了，有点尴尬，摸摸鼻子，呵呵干笑了两声。
　　“哼，小样，再这样小心我揍你。”黑妹骄哼一声，瞬间恢复了她野蛮的脾气，“站着干嘛？过来帮忙，把这些菜都洗咯!”
　　得，看来今天要充当免费劳动力了，说什么就是什么吧，谁让自己还有求于她呢。
　　接下来两个人面对面的坐着，我洗菜，黑妹再把我洗过的菜摘好，留着备用，彼此间都没有说话，刚刚冲动之下抱在一起，本来就很尴尬，现在钓场面就更加难以言喻了，怎么看都像一对小夫妻在做家务。
　　我是因为不知道该说什么，而黑妹也明显的心不在焉，眼神一直在打转，时不时的左看右看，然后偷偷瞟我一眼，看到我和她对视后，艾急急忙忙低头装做很认真的样子。
　　只是，脸上的那两个酒出卖了她，明明就是喜悦的表情，非要装做无所谓的样子。
　　不过，这样的场面确实很温馨，我们也有意不去破坏这种气氛，彼此间就这么沉默着。
　　“杨庆……是那小骚货叫你来找我的，对吗？”
　　良久之后，黑妹的声音悠悠传来，她说得很平静，可是这话里的内容却让我吃惊不已，她都知道？
　　这又是什么情况？
　　感情是只有我一个人蒙在鼓里？
　　还有，你张口就是小骚货的叫，那可是我姐，你让我怎么答？
　　“哼，她与我家老头那档子事，别以为我不知道，碰都碰到过好几回了，叫得那个欢呀，跟个发情的少母狗一样，哼，骚货，贱货。”
　　我边听着黑妹讲，边捂住脸，什么也不说，这都撞到了，还让我说什么？
　　“都不知道我做错了什么，一辈子活在这骚货的阴影下，躲到哪儿都能碰到，她的逼就这么好艹吗，个个都去舔，还是你们男人都找不到逼了？”
　　越说越离谱了，这得多大的仇才会有这样的怨气？
　　不过想想也是，从读书的时候，青梅竹马的恋人劈腿，是因为姐姐，毕业后的保送被刷下来，也是因为姐姐，后面辍学， 自暴自弃了，嫁个老公，公公竟然还跟姐姐好上了。
　　呵呵!黑妹的人生就像一部悲情电影，姐姐就是电影里那个永远打不死的反派，这对从小一起长大的姐妹花真是极品。
　　“到现在还这么恨她？有些事我姐姐也很无奈的，她只不过是别人的工具罢了，其实…”
　　“停，你不用帮她解释，我不想听，哼，别让我找到机会，不然戳烂她的逼。”
　　黑妹说着狠狠把手里的一根菜掰成两节，还伸到我面前示威，只是，她脸上那两个酒窝出现的不合适宜，怎么看都不像凶狠的样子。
　　看得我差点笑出声，又不敢，憋得满脸通红。其实我也能猜到，黑妹如果真的还记恨姐姐，她是不会当着我的面讲出来。
　　她现在表现如此，多半是发泄心中多年来积压的怨气，这些事情除了姐姐，一直都没有发泄的对象，刚好今天我在场，自然而然的就成了替代品。
　　“有时间，你们见见面吧，姐姐一直都想和你道歉，只是你躲着她，姐姐也很无奈。”
　　“什么我躲着她？我是怕控制不住自己，到时候把你的好姐姐给弄残咯。”
　　“呵呵!”
　　“你笑什么？不信是吗？”
　　“小时候你可没这么凶的，记得应该是他们给你起了个“黑妹'的外号后才开始凶人的吧，呵呵!那都是小时候不懂事，你这样的皮肤，现在国外还很流行呢，那些美女有事
　　没事就到海滩上去晒，个个都说小麦色的皮肤才健康。”
　　“你是在欺负我没文化，没见过世面吗？啊？杨庆？”
　　“再说了，你装的一点都不凶，没人告诉过你，脸上那两个小酒窝很可爱吗？”
　　黑妹本来还有抢着说什么，但听到我的话后，突然一愣，唰~的一下子就脸红红，搞得我也跟着一愣。
　　怎么这么大反应？就刚才那句话，连称赞都算不上吧，要对着别的女孩子讲，估计一点反应都不会有。
　　不会是从来没人对她这么讲吧!想着想着，我又试探性的说道：“还有啊，千万别露出你那颗小虎牙，那些小男生看到了，路都走不动。”
　　这下子，黑妹的反应更强烈了，直接就捂住嘴，眼睛瞪得老圆，直直的往着我。
　　嘿嘿!还真猜对了，估计是小时候野蛮惯了，逮住谁打谁，搞得那些男孩子都来不及赞美和
　　表白。
　　同时自己也暗自庆幸，到目前为止，我还没流鼻血，可见今天运气多么的好，要不要乘胜追击？多来几句马屁，把她哄开心了，以后好办事？
　　“身材又匀称，还九头身，特别是这个4A腰，渍渍~好多女人特意去健身房还都练不出来呢!”
　　“哼!才不听你胡扯，你是故意的，想从我这里套话吧，这点少心思能瞒得住我？”
　　黑妹说着，把头微微一扬，假装生气，可是，唉!眼神里那股浓浓的笑意出卖了你呀!
　　这妞还真不经夸。
　　“嘿嘿，真聪明，想瞒都瞒不住，我确实是带着任务来的，姐姐让我多找你的优点，说些好话，可当我看到你后才发现，这些优点都不用找，一眼就能看出来了，整条街一眼望过去，最先能让人记住的就是你这个老板娘了。”
　　吹牛不用打草稿，说谎话脸不红，心不跳，这段时间以来，我的这个技能已经完美的进化到了顶级，更完美的是，黑妹竟然很受用，那就不能怪我了，一个巴掌是拍不响的，这就是真理，不服可以来辩。
　　只见她又骄傲的说道：“那小骚货心里想什么，我能不知道？你第一次出现在街头的时候我就猜到了。”
　　说着说着，不知是联想到了什么，就开始~咯咯咯~的笑起来，那眼睛眯得像弯月，再配上两个小酒窝，煞是可爱，看得我一呆，脑子里就冒出一句话，'好菜都让猪拱了'。
　　“只是我想不到，~咯咯咯~不仅我想不到，估计连你那个骚货姐姐也想不到，~咯咯咯~派弟弟来当说客的，结果自家弟弟认怂，跑去跟个算命老头聊了好几晚上，~哈哈哈~笑死我了~哈哈~你个傻逼。”
　　黑妹在笑，笑得很甜，很开心，笑得肆无忌惮，她的生活一直都很压抑，笑一笑不是很好吗，原本多阳光的一个女人，命运真的亏欠了她太多。
　　我也笑了，我是真的替她开心，多希望她能一直就这么开心的生活下去，看到我也笑后，黑妹更开心了，以为我真傻，嘴都快笑抽筋，眼泪狂飙，到后面更夸张，捂住肚
　　子，哎哟!哎哟个不停。呵呵呵!这傻妞!
　　许久之后，待她平静下来，我才认真的问到：“心姵，你真的也是俱乐部的会员？”
　　黑妹听后，久久没有做肃，趣对视了良久才缓缓摇头，“哼，都是一群人渣。
　　“那为什么会这么了解我姐姐的事？还知道我一定会来找你？”
　　“我不是那个什么会员，难道就不能知道？”
　　“那家公他……”
　　“你是想说，他是猎人吧，哼，我不仅知道他是，他儿子也是。”
　　黑妹说这句话的时候，满脸的讥讽之色，目露凶光，这回是真的凶，带着煞气的那种，我都能感觉到她身上散发出来的阴冷气息。
　　“和我讲讲吧，这对我很重要。”我的语气充满了恳求的意思，我是真的需要了解这些事情。
　　黑妹有些犹豫，似乎很难抉择的样子，我也不逼她，默默的点了支烟，静静的等待，如果等下她肯把知道的事情说出来，绝对是个震撼的消息。
　　“我高中毕业后没再读书的事，你应该知道。”
　　“知道，姐姐和我讲过，说你和家里人闹翻了，自己一个人跑去广东。”
　　“嗯，当时冲动，去了后才发现，不是想象中的那样，自己又什么都不会，身上的钱也用完了，无奈之下，看到有找工的工厂就上去问，结果…遇到了个黑心工厂，每天工作十几个少时，工资都没有，想走都走不了，身份证被压着，几个月后，实在是熬不住，我就去闹，结果被赶了出来，身份证在那时也弄丢了。”
　　我默默的听着，无法言语，眼前的这个女人怎么这么倒霉？一件两件就算了，可她是接二连三的砰上了，如果不是她亲口说的，谁会相信？
　　“这时候，我遇到了他……”说道这的时候，停顿了好久，我猜到了，这个'他'指的就是黑妹现在的老公，只是在说道‘他'的时候，黑妹眼神中的那股煞气又冒了出来。
　　“当时他对我很好，给我吃的，给我钱用，还给租房子给我住，两个月后，我们就发生了关系，成了恋人。然后，有一天，他说要去另一个城市发展，说那里有他朋发介绍的好工作，让我也一起去，我同意了。”
　　讲到这里，黑妹停了下来，定定的看着我不说话，看得我心里有点发毛，因为我从她的眼神中看到的不再是煞气，而是杀气，血丝布满整个眼球。
　　许久之后，她才一字一句的说道：“从那以后，我…就……成…了…站…街…女…。”
　　蹭的一下，我就站了起来，简直不敢相信，这怎么可能？黑妹竟然有这么可悲的经历？
　　“他的本性也终于暴露出来，每天就只是去赌，要么就是喝酒，那些男人爬在我身上的时候，他就在旁边等，只隔着一层帘子，事一完就过来收走我的钱，哪天如果接不到两个客人以上，就会被暴打一顿，拿酒瓶砸我，烟头烫我，甚至在我月事来的时候，他都要叫我去接客，因为，他又没钱了。”
　　我咬着牙，努力控制着自己，胸腔里有团火在燃烧，虽说黑妹和我并没有多大的交集，但也是同学是不？这个男人怎么可以这样？简直没人性。
　　“我曾经想过要跑，或者报警，可是他们人很多，而且每天的一举一动都被控制着，根本没机会，还有就是他们真的是恶人，在那里我也认识一个女孩子，她也是被男朋 带来的，就因为不听话，结果，他们就给她注射毒品，毒瘾一上来，什么都愿意了，我当时真的很怕，只能任由摆布，从那以后，我才知道，这伙人有一个称呼，叫做“猎人'，他们还都是低端的，因为，每个月的月底，都会有另外的人来和他们打交道。”
　　“心姵，这段日子……是怎么过来的？”
　　“呵，说起来，还要感谢我的孩子，就因为怀上了，他才带我回家的，虽然我也不知道是谁的种，但他一直都以为是自己的，可惜是个女孩，不合他们家的心意，还想让我再生，可是，肚子五月大的时候我还在接客，导致这个孩子早产，我的身子也受了伤，已经不能再生了，现在的我，对他们家来说，已经没有价值了。”
　　~唉~深深的叹了气，我还能说什么？
　　呵呵，还能说什么？
　　要和黑妹说公道自在人心？
　　恶人有恶报？
　　可是看看那些恶人，一个个都活得好精彩，再看看眼前这个女人的遭遇，你还会相信，恶人有恶报这句话吗？
　　“杨庆，你问过我，为什么不回家，现在你还觉得，我应该回那个家吗？”
　　我无力的摇摇头，已经没有什么语言能表达了。
　　“杨庆，我知道你的目的，为了你姐姐，你想和他们对抗，可是我真心的和你讲，算了吧，你斗不过他们的，你和他们根本不是一类人，他们虽然没有明着杀人，但是可以把一个人逼死，你敢吗？你不敢，所以，你永远都斗不过他们，因为你还不够恶，用他们的话讲，你~还没有这个资格。”
　　静静的听着，抽着烟，我没有再说一句话。
　　“你了解到的都只是表面，无非就是他们怎么玩弄女人而已，你也不想想，那个有钱的老板会缺女人？玩弄女人只是他们最简单娱乐而已，当你触及到他们的利益的时候， 那才能体会什么恶人，我在那样的环境下苟活了一年之久，深有体会，听我的话，不要去和他们斗，相对我而言，你姐已经很好了，她可以自由的生活，只是多陪几个人睡而已。”
　　沉默，沉默，沉默，黑妹也没再说什么，她已经说了很多，能不能听进去就是自己的问题了。
　　一直到了晚上，我帮着黑妹一起去摆摊，然后一起收摊，这期间长达几个小时，我都没有说过一句话，反而是黑妹看得开，时不时的还过来逗我。
　　“怎么？现在都半夜两点了，送也送到家了，还想进来坐坐？呀!你不会是想在我这过夜吧!~咯咯咯~~样，你敢不敢哟？”
　　呵呵，竟然还有心情调戏我？
　　“心姵，对不起，今天……让你又回想到了不开心的事情，是我的错，真的很对不起。”
　　“哼，就你还挂在心上，没什么，姐姐我早就看开啦，你看，现在不是过得好好的吗？”
　　“那我先回去了，真的不好意思。”说完我转身就离开了，现在心里很乱，简直一团糟。
　　“杨庆，等一节谢是出两王步，黑妹又叫住了我。
　　“以后能常来陪我聊天吗？我喜欢和你聊天。”
　　“嗯，有时间我就来。”我也不知道为什么就突然答应了，同情她？
　　“手伸过来，呐，这个给你。”
　　黑妹向我手里塞了个东西，转身就走回自己的租房，低头一看，是个U盘？
　　胸中那团火又燃起，紧紧把U盘撰在手里，看着黑妹的背影喃喃的到：“心姵，我帮你做一件事。”
　　黑妹的背影微微一顿，接着若无其事的关上了门……

第32章 黑妹-黄心姵(二)
　　秘密基地，我抽着烟，盯着墙上的白板，此时白板上已经添加了一个新的名字，《班亚武》也就是黑妹的老公，班叔的儿子。
　　不知道是不是受黑妹的影响，现在看班亚武这个名字特别的不顺眼。
　　别的先不说，光这个人的人品就是个问题，对待自己的妻子都能这样，别的事情还用考虑吗。
　　但同时，黑妹也透露了这个猎人俱乐部不为人知的一面，简单点说，这个俱乐部其实就是一个披着光滑外表的恶势力团伙。
　　那些高层混迹在各种高端人士当中，而一些底层的人，充当的就是马仔或者打手，黑妹说的很对，我自己太想当然了。
　　以为去盗取几个视频就能括把问题解决，现在回想起来，多么的可笑。
　　但是，我又该怎么做？
　　抛弃所有不管，任由其发展？
　　就像黑妹说的一样，无非就是多陪几个男人睡而已？
　　相同的话，姐姐也曾经说过，她说等到自己人老珠黄后，就不会再有威胁了，真的就这么简单？
　　我想是不可能的。
　　看看黑妹的遭遇就不难猜到，他们不把人榨出血，是不会善罢甘休的，黑妹其实还有件事情瞒着我，就是她现在的状况，看似脱离了，其实还在受控制当中，不然，她怎么会选择自己独住？
　　如果真是她已经没有价值了，为什么不选择离婚？
　　躲得远远的？
　　真实的原因就是，她也在逃避，但是又不敢真的离开，只能选择自己搬出来，尽量减少被肤的次数。
　　照现在了解到的情况分析，拿回视频内容已经变成次要了，但还是要去做毕竟，少一部是一部，最主要的还是人的问题。
　　考虑到这里，难度又升级了，去偷几部视频，那些东西毕竟是死物，最多藏得深难找一些而已，人的话，就属于另一件事情了。
　　再考虑到，他们还不是一两个人的问题，这是一个团伙，一个组织，高层里面各种精英职业，像企业家，律师，甚至我怀疑，有某个高官也说不定。
　　而那些底层的人，更是鱼龙混杂，社会闲散人员，黑社会性质的也不少，这些掺和在一起，我真的能抗衡吗？
　　看着白板上，妻子和姐姐的名字，喃喃低语“老婆、姐姐，我该怎么做？应该怎么做， …”
　　渐渐的陷入了沉思
　　哦~对了，昨晚黑妹给的U盘，会是什么内容？
　　我第一想到的就是会不会和妻子有关，其次才是姐姐，为什么？
　　就因为，最近收到陌生人发来的两个视频，想来，黑妹就是这个陌生人也说不定，这些都只是猜测，看看再说吧，把U盘插入电脑，仔细的观看起来有两个文件？
　　按顺序点开了第一个文件夹，是个视频文件，质量有点模煳晃动，是在偷拍，而且应该是手机偷拍，这个人还很小心的样子，镜头时不时的收回来，然后漆黑一片。
　　画面里场景很简陋，像极了那种工地的活动板房，两个男人面对面坐着谈话，身边放着几张表格，画质有些模煳，写的什么不是很清楚，再仔细一看，一行行数字模样的有点明显，像是女人的三围特征记录，表格的方式类型有点熟悉似乎曾经见过，但一时间又想不起来到底在哪儿见过。
　　只听其中一个领导模样的人说道：“和你讲过多少遍了，办正事的时候少喝点，你忘记上次你马子那件事了吗？这回再出事，我也保不了你。”
　　“是，是，是，头儿，今早没喝，只是昨晚跟他们喝太晚了，今天有点迷煳而已，不过，现在已经醒了，您放心。”
　　“你给我认真一点，这次2部从我们这出货，一共11人，明天早上到，晚上的船，出了海，有问题也不是我们的责任了，这中间的一天时间，给我看紧咯，别他妈的在我们地盘上出事。”
　　“头儿，他们2部的货干嘛从我们这出？”
　　“哼哼，他们上个月那一批被海关发现了，两个开船的还没弄出来，那边的风声紧得很，从我们这里出没什么奇怪的。”
　　“嘿嘿!他们这批货有没有极品的？”
　　“小子，我可要提醒你，这些都是吴老板的货，你给我悠着点，虽然都是送过去做低端市场的，你可不要乱来，憋也要给我憋住，安全送她们出海。”
　　“昊老板？他不是只做高端市场的吗，这低端市场能挣几个钱？他也看得上？”
　　“你不懂了吧，高端的货培养，调教都需要时间，量少而且市场比较窄，反而是这些中低端的市场需求大，量上去了，钱还是问题吗？吴老板现在在马来新加坡、澳洲那边都打开了市场，大批的货往外送，人家有那个实力，哪里像我们，只能抢国内的市场，最多也就澳门有几个高端而已。”
　　“唉!资本雄厚就是不一样，我们这边什么时候也能像2部一样？什么极品都机会吃，嘿嘿!”
　　“这是上面的事情，少掺和，做好自己分内的，记住了啊，明天让人盯紧点，别出什么乱子。”
　　屏幕一暗，这个视频结束了，短短的几分钟而已，出乎我意料之外，竟然是个交易的视频，而且，听他们讲的内容，似乎和卖淫有关，难道，猎人俱乐部也有这方面的生意？
　　仔细想想，还真有，黑妹不就曾经被逼迫去当站街女吗？
　　这应该就是他们口中的低端市场了吧。
　　这个视频的内容从目前来讲，显然不是我关注的方向，一个拥有恶势力性质的组织，做这样的生意没什么好奇怪的。
　　我继续点开了第二个文件夹，也是个视频。
　　画面是在个较暗的房间里，中间的位置吊着一个女人，小麦色的皮肤，精致的面容，细长的颈部，欧美女人那种性感的嘴唇，身材比例匀称，特别是那双长腿，没有一丝多余的肥肉，全身似乎涂满了润滑剂，油光水滑，再配合她的肤色，很是国际范，这女人是黑妹。
　　此时，她全身被绑满了红色的绳子，而且绑得很紧，勒得像个粽子，身上的肉从缝隙中挤出，一块一块的就像是龟壳的纹路，那一对大奶的位置尤为明显红绳在那里刚好空出两个洞，由于周围的地方都被红绳绑紧，这对奶子就像是两坐独立的山峰高高耸立着。
　　再往下看，三角地带也露了出来，她的阴毛很少，只是靠近阴户的位置有一小撮，很精致，红绳在这个位置的作用更加明显了，整个逼在红绳的挤压下，变得像一只大号的鲍鱼，而且过度的挤压，使得小阴唇外翻，中间的那个小洞口若隐若现，甚是诱人。
　　黑妹双手被绑在一起，高高吊在一根横杆上，脚不着地，双腿的下方有两个长条凳子，她为了可以站稳，只能选择踩到凳子上，这样的结果就是，双脚分开，成了一个人字形的姿势。
　　黑妹的状态显得有些疲惫，头微微靠着自己的被吊起的胳膊，眼神呆呆的看向前方，这时候，一个人影闪过。
　　黑妹斜身看了一眼，这时我才注意到，她鼓起的肚子。
　　卧槽，无情。
　　这肚子最起码也得5、6个月了吧，还敢这么玩，不怕孩子掉了吗？
　　到底是谁这么变态？
　　人影背对着镜头走向黑妹，手里还拿着一根类似皮带的东西，当他来到黑妹身后，同样也站到凳子上的时候，终于看清了他的样貌。
　　原来是他？那个第一个视频里，被骂喝酒的人，这不会就是黑妹的老公班亚武'吧，记得很清楚，她老公好酒，是个酒鬼。
　　这时候，黑妹用祈求的眼神望着他摇了摇头，但这家伙没有理会，嘴角还露出阴阴的笑容。
　　只见他用手里的皮带迅速套向黑妹的头，那根皮带分内外两个圈，里小外大，里面那个圈的中间还挂有一个类似乒乓球大小的圆球。
　　皮带到达黑妹嘴巴的位置时，他用力一拉，圈子收紧，圆球就被勒进黑妹的嘴里，球的大小刚好撑开她的嘴，使得嘴巴无法完全闭合，也说不出话，黑妹只能发出~呜呜~的声音，她的眼神充满了哀求，但并不起什么作用，男人看到她这样，显得更加的兴奋。
　　那条皮带的外圈稍长，从黑妹的后脑垂下刚好到她背部的位置，这时候，他抓住皮带往后一扯，黑妹的头就被拉成后仰，由于她现在的特殊站姿，为了能缓解脖子的压力，黑妹不得不用脚撑起自己的身子，这就造成了她臀部自然的翘起，男人看到后嘿嘿笑，另一只手扶住自己坚硬鸡巴，对准黑妹的小穴插了进去。
　　“呜~”的一声，黑妹直起身子离开，但脚下根本没有多余的位置移动，而且，身后的男人在她抬头的时候，又用力拉住皮带往后扯，不得已，黑妹又退回来保持了刚刚被艹的姿势。
　　哇靠!这画面好淫荡，这才是真正的骑马呀，还带马缰绳的，不知怎么原因我竟然也有了反应，浑身燥热起来。
　　啪~的一声，一只手掌拍到黑妹的屁股上，突如其来的疼痛使得她的反应就是往前一挺，身后的男人又一把拉住皮带向后扯，带动黑妹的身体回到原位，她的小穴又自动的把肉棒套进去。
　　“呜~~”
　　自己是被扯回来的，力度根本无法控制，套得很深，搞得她两腿发颜，紧接着又是~啪~的一声怕打，疼痛之下，她又往前挺，一扯，又被拉回来，身后的男人根本不用做抽插的动作，只要保持鸡巴竖起来，黑妹就会自己去套弄。
　　~啪~啪~啪~拍打的频率越来越快，他回扯皮带也越来越狠，口里还时不时的喊着~驾~驾~驾~的吆喝声，黑妹就在这拍打声中重复前后的移动，不断的套弄那根肉棒，也许是被控制，太累的缘故，她没有再发出呻吟，而是~呼~呼~的粗喘着气。
　　下身的疼痛和刺激也使得自己的双脚不断的颤抖，脚下的凳子也随着摇晃，凳子的腿砸在地板上发出~咯噔~咯噔~的声响。
　　现在出现的画面真的就是在骑马了，骑马人手里拽着缰绳，拍打着马儿的屁股，黑妹前后移动的身体确实像极了马儿跑动时的动作，马儿嘴里喘着气，脚下还发出跑动时~咯噔~咯噔~的声音。
　　看得我是目瞪口呆，这些年的逼全都白艹了，原来，逼、还可以这么艹？
　　看着看着，不知不觉中，我的手已经放在了自己的裤裆上，随着马儿的动作抚摸自己肉棒，脑子里也没有了多余的想法，只是觉得很刺激，很兴奋。
　　马儿已经很累了，全身的汗水，头发也已经湿透，这时候，男人停了下来，拔出自己的肉棒，拔出的瞬间，一股清泉也跟着流了出来，黑妹双脚发软，她很想蹲下来，但是，身后的男人并不这么认为。
　　手里的皮带一直紧紧拽着，让黑妹保持仰头的姿势，另一只手抓住自己的肉棒，只让龟头露在外面，然后慢慢的靠近黑妹屁股上方，他抓住肉棒的手有一个往前挤压的动作，从视频的角度看去，这个位置应该是黑妹的菊花。
　　这是准备进后门了，我吞了口口水，心理还真有些期待，毕竟自己从来都没有试过，而且这个人还是黑妹，算是自己的熟人。
　　此时的黑妹似乎不太愿意，嘴里发出~呜呜~的声音，像是在抗议，分开的双脚不停想要往前移动，无奈脚下活动的位置实在有限，而且自己的头也被皮带固定住，她只能踮起脚尖，想要用抬高臀部方式躲避那个正在试图钻进自己菊花的龟头。
　　但没有用的，身后男人占有身高上的优势，黑妹再怎么踮脚，都摆脱不了那个根肉棒，不过，黑妹的菊花似乎很紧，要么就是她自己在努力的收缩，那根肉棒被压弯了都没能挤进去。
　　几次尝试过后，男人显得很生气，他狠狠扯了一下皮带，然后从后方对着黑妹的脸就是一巴掌，~啪~声音响彻整个房间，黑妹的脸上也迅速出现五个手指印，可见这一下有多重。
　　“你个贱货，松开。”男人对着黑妹怒吼一声。
　　虽然被打得很重，但黑妹并没有妥协的意思，她愤怒的斜眼向后盯着，似乎要把眼神化作一把刀，刺向男人的身体。
　　这样的举动也再次惹恼了男人，只见他又用力扯着皮带，把黑妹的脖子拉伸的更长，同时一把从侧方掐住她的脖颈，用力一捏。
　　~呃~这是突然窒息的声音，黑妹拼命的想摇头甩掉这只大手，但无奈被皮带和大手同时禁锢，而且，现在还是缺氧的状态下，她的动作变得毫无用处，渐渐的，黑妹的眼球变得突出，白色多于黑色，脸色也开始发白。
　　身子慢慢的失去了力道，菊花的入口没有了控制，恢复到原本柔软的状态，也就在这个时候，外面等待已久的龟头，顺势挤了进去。
　　“操，还真他妈紧，没被人用过吗？哈哈。”
　　鸡巴进去的时候只能用‘挤'来形容，看那根肉棒弯曲的程度就能做出判断，而且，黑妹身子前摇，似乎真的是被这根肉棒给顶出去的，足见这摩擦力的不一般。
　　随着肉棒进入三分之二后，黑妹的脸色就开始发青，双脚本能的再次踮高还不停的颤抖，看到她如此的状态，男人更加兴奋，咬牙使劲一挤，把肉棒全根而入。
　　接下来，他做出了一个我连想象都想象不到的动作，只见他用力把黑妹的头往后掰，使得黑妹的腰也跟着弯曲，像一个C字，抓住皮带的手，此时已经碰到了黑妹的臀部。
　　然后自己上身往后倾斜，下身胯部往上顶，用鸡巴把黑妹顶得双脚悬空，不知是因为太痛还是太刺激，黑妹伸直了双腿拼命抖动，可越是抖，菊花里受到的刺激就越明显，因为，那个肉棒还深深的插在里面，她一抖就相当于自己用菊花在套那根肉棒。
　　这男人用的方法和前面艹逼的时候是一样的，以逸待劳，他根本就不用主动去抽插，控制着黑妹的本能反应就可以达到更好的效果，而且，他似乎更喜欢这种方式。
　　到这里，我也判断出来了，这个人的控制欲望很强烈，他的性格倾向于操控别人，同时，我从他身上也看到了另一女人的影子，就是小晴，这个女人也是这种性格，上次说是被我艹了，其实，真实的情况应该说是我被她给艹了才对黑妹这时候，像是进入了一种循环当中，不抖又不行，可越抖越刺激，越刺激就越抖，很快，她的抖动变成了抽搐，原本伸直的双腿软趴趴的垂在男人的大腿上，随着她的全身抽搐而摇晃。
　　接着就看到一股水箭从黑妹的骚逼射出，劲道十足，可还没等射完，就变成了自然流下的状态，再一看黑妹，已经晕死过去，但即使这样，这男人也没打算放过她，先把黑妹放下，让她像屠宰场的死猪一样挂在那里，然后掰开黑妹的臀继续拼命的怼菊花。
　　他现在的表情显然又是另一种状态，张着嘴呵呵的傻笑，眼睛看向上方，也不知道在看什么，虽然我很清楚他这是在享受快感，但是这表情太过诡异，总感觉，他是在扮演国外的丧尸，而且，是在扮演丧尸艹逼。
　　操，好恶心，我没有继续看下去，躲到边上抽了支烟，个人的原因，我一直都觉得国外电影里的那种丧尸很脏，他这表情严重影响了我的胃口。
　　一支烟过后，我从新回到电脑前，战斗已经结束，射了，黑妹菊花眼上，全是白色粘稠的精液，她也已经醒过来，很废，呆呆望着地面，眼角还挂着泪痕，她没有站在凳子上，任由自己就这么挂着。
　　我把目光集中在黑妹的脸上，也呆呆的看着入神，心里一阵怜惜，这个女人的命运太过于坎坷，她能撑到现在，很不容易。
　　难怪我只是陪她说了一会儿的话，让她笑了一阵，就能让她说出，很喜欢和我聊天的话来，由此可见，'笑对于她来说，多么的困难。
　　咦？
　　不是结束了吗？
　　那个男人去哪儿了？
　　怎么还不把黑妹放下来？
　　就在我疑感的时候，突然看到黑妹怒睁着双目看向前方，脸上出现惊恐的表情，站在凳子上拼了命一样的向下扯，想要扯断帮住双手的绳子，动作很是激烈，这是一种当人在遇到危险时，本能做出的逃命动作。
　　我心里吃惊，出来什么事？
　　紧接着就看到那个男人又出现在屏幕中，和他一同出现的还有一条半人高的大黑狗，再看狗的下身，那一段露在外面，红色的肉棒特别明显，这狗正在发情。
　　“操你妈逼的…”
　　我蹭的一下站起来，直接就拔出了U盘，关掉电脑，一拳怒狠狠的砸到桌子上。
　　这他妈的还是个人吗？
　　这个人真是黑妹的老公吗？
　　心娴，我帮你干掉他，我帮你干掉他…
　　 …
　　愤怒的眼神紧盯着电脑屏幕，虽然它已经关闭，但是脑子还是出现了某种不该出现的画面，让此时的自己变得非常狂躁，因为，我同时联想到了，刚才这个画面会不会也出现在身边的女人身上，妻子、姐姐、还有婉儿…
　　她们同样都是猎物，背后都是猎人，这个男人会这么玩，难道他们就不会？
　　这才是我愤怒的真正原因。
　　不知不觉中，一股难以描述的气息笼罩整个人，而狂躁中的自己似乎也感觉到了，带来这种气息的是一个人，准确的说是一个站在黑雾中的人，只露出一张脸，白色的粉底厚重到看不清他的表情。
　　惊讶的是这张脸和自己面容很相似，只不过，他在笑，嘴角向上成个弧度，笑得很诡异，很阴险…

第33章 决心初定
　　突然感觉很冷!打了个寒颤，人一下就惊醒过来，还是这个房间，面前还是那个电脑显示屏，手里紧紧抓住烟灰缸，有一个想要砸出去的动作。
　　刚刚发生了什么？
　　我这是怎么了？
　　幻觉？
　　脑海里那张人脸又是谁？
　　此时自己早已经神志清晰，突然又有点后怕的感觉，那种体验太阴冷了，很不舒服，就像是自己身处牢笼里，暗无天日，所有的一切都没有了希望，想要反抗，却又无能为力…
　　，点上烟，让自己舒缓一些，冷静下来后，忽然想到，自己刚才的状态应该是失控了，这种现象从小到大，还是第一次出现，是因为愤怒吗？
　　不对，就自己和黑妹的关系而言，还不至于让自己变得如此。
　　是恐惧，是人在遇到强大危险的时候，心底那种本能的恐惧，应该是通过这件事透露出来的信息造成的，妻子，姐姐，还有婉儿，这些身边的人才是让我失控的主要原因还有就是，刚刚那个环境，似乎就是自己现在的写照，那个黑雾中的人影给我很惊悚的感觉，我感到很害怕，砸烟灰缸就是一种本能的反应，就好比遇到危险时做出的防卫动作。
　　明白了，黑雾中的它，代表着猎人'一个庞大而又邪恶的象征。
　　而且，这个幻境还向我预示着，和它对抗，那个阴冷，暗无天日的牢笼将是自己的最终结局。
　　怎么办，服软吗？
　　不!这不是我的性格，一路走来，我都是单枪匹马，服过谁？
　　半夜一人上山，独闯班叔的果园，周详计划多天，飞檐走壁进入张东明的老巢，凭的是什么？
　　一个来自人性本能恐惧的幻境而已，就能让我服软？
　　白蚁决堤，蜉蝴撼树，就算你是多强大的存在，总会有弱点的地方，我根本不会去和你做正面的对抗，我会一直盯住你的弱点，把它无限放大，直到有一天，这些弱点慢慢的累积变成一个死穴。
　　我是谁？我是一只幽魂，只存在暗处，这就是自己一路来所做的事，也一贯保持这样的作风，而且，相当的成功。
　　想到这里，心结打开，那种恐惧感悄然而逝，自己的信心反而更加的坚定，缓缓走到分析计划的白板前，仔细端详起来 双线同时作战不太可能，需要分好主次，但是又不能死死定性，因为，消息的来源很随机性，如果
　　把其中一条线定为主线，然而得到的消息却是次线的，那么操作起来难免有些不妥。
　　所以，这主次必须也是随机性的，灵活变通，得到什么消息就以什么线为主，同时关注次线的内容，两线有冲突的时候，就以最大信息量的那一方为主线。
　　林晓丹、杨彩明、现在又加了个黄心姵，妻子和姐姐是两条线，而黑妹应该属于姐姐这条线。
　　等等…林晓丹，杨彩明，黄心姵，三个名字同时念出来的时候，我忽然感觉到了什么，彷佛前面就像一张薄纸，就差捅破的那一下。
　　到底是什么？是什么？灵感来了，就差一点，真是急死了。
　　就在这时候，脑海里突然出现一个女孩的面容，婉儿？婉儿？黑妹？婉儿、黑妹，婉儿… 吴老板，黑妹……班亚武。
　　对了!U盘的第一个视频。
　　婉儿——吴老板高端。
　　黑妹—班亚武——低端。
　　卖淫，跨国卖淫，选举。
　　~哈哈哈~我真他么的天才!原来如此，原来如此啊~~当初，死党盗取消息，说猎人将要什么选举的时候，我还嗤之以鼻，一个淫乱俱乐部竟然还搞什么选美，原来，真正的目的是选举出能做高端的卖淫女。
　　结合视频里那个头儿模样的人原话，高端难培养，量少，这就对应了婉儿这样的女人，吴老板当初就是把婉儿当做高端来培养的，这也就解释了，婉儿为什么会被选去参加这次选举。
　　而妻子和姐姐也是被当做高端来培养的，只不过，培养她们的人实力不等所以才有了现在的这种层次，婉儿最高端，然后是妻子，次之就是姐姐。
　　一个书香气质，一个风骚尤物，一个婉约淑女派，这些都是高端丽人的最佳人选。
　　还有就是黑妹，她这种国际范的，当初也肯定是被选中了，从班亚武一开始的付出就不难判断，好吃好喝好住，还用情感去打动，但估计是因为性格的缘故，她野蛮，难以驯服，而且可能还有过抵抗，不然，视频里那个头儿也不对着班亚武说，你马子上次的事。
　　也许就是因为那次事故，班亚武才决定放弃，黑妹也最终沦为了低端的站街女。
　　这样子想来的话，不管妻子、姐姐或者是婉儿，只要在选举上展露头角，哪怕不是头名花魁，最终的结果都将变为高端卖淫女的身份，说的好听一点，那就是名媛。
　　有可能还会被送至国外，就像那头儿说的一样，出货。
　　还有个问题，那就婉儿，她独立于我的计划之外，毕竟婉儿一直都以吴老板的小情人自居，这是我不可控制的，不过，如果她清楚的认识到自己最终将成为别人挣钱的工具后，还会不会是现在的想法，必须先跟她沟通才行。
　　他妈的…事情越来越严重了。
　　已经给你们艹了，我被绿也就算了，最多也就是淫乱而已，可你们他妈的拿来当工具，从她们身上挣钱，这性质就不一样了，过分了呐。
　　就这样，你们还想我不反抗？问过我家小弟弟了吗？看来，是该好好的计划一番了，性质已经改变，我的方向也要跟着改变才行。
　　这时，记起了黑妹说的话，她说我不够恶，没有资格和他们斗，呵呵，那是因为她不了解我，我不恶，是不会主动去做恶，而不代表我就不会做恶，只是主不主动的问题，而不是做的问题。
　　现在人家拳头已经打了过来，难道我要立正让他们打？
　　不，我会用脚踹回去，踹得更狠，也不用去考虑算不算正当防卫，因为拳头就在眼前，没时间让你考虑。
　　~呼~呼出一口浊气，开始做事，重新打开了电脑，现在要做的是收集张东明那边的资料，监控已经装了两天，看看他们都做了什么。
　　没有看到张东明和张伯，整个办公室里都是空空如也，直到第二天下午快下班的时候，出现了张伯的身影，这时，我把快进换成了正常播放模式，仔细观察，只见他打开电脑，没什么异常，都是他们公司的一些公告和通知，其实，我现在还是很期待的，毕竟，信息对我来说太过重要。
　　目前自己掌握的犹如冰山一角，对整件事情来说，微不足道，如果不是黑妹我还将在视频的问题上继续纠结，在时间越来越有限的现状下，这可是非常严重的失误。
　　张伯看了一会后就关掉了电脑，就这么结束了？唉，有点失落，自己还是太急躁了。
　　可当张伯打开自己的公文包，拿出笔记本后，我瞬间满血复活，私人笔记本，这才是重点。
　　果然，当看到屏幕上出现一张表格的时候，我就知道有收获了，猎人俱乐部的专用表格，我是这么给它定义的，因为，这张表格和U盘里那个视频中的几张
　　表格一模一样，上面都是些女人的特征数据。
　　详细到人名和年龄，其中的一栏特别显眼，标注星号，写着特征。
　　一区，A-2人，B-7人。
　　李欣怡年龄23中乌混血、特长、电臀。
　　周丽玲年龄25中俄混血、特长、口暴。
　　这张表格是选美的人员名单？
　　一区应该就是1部了，A代表着A货，高端，B应该就是中端了，至于低端应该是没资格参选的，呵呵，分得倒是蛮详细。
　　这俩A货不用猜了，绝对极品，单就混血这一项估计就能淘汰一批人。
　　二区，A-2人，B-6人。
　　空格？杨彩明年龄28古典美人、特长、矩阵阴道。
　　我操，姐姐？
　　她在二区，也就是说我在的这个区是2部咯？
　　特长是矩阵阴道？
　　这真他么的淫荡，不过描述得还挺形象，姐姐阴道带螺旋的，不正是矩阵吗？
　　咦？
　　不对啊!婉儿呢？
　　我可记得很清楚，当初偷听老金和班叔对话的时候，明明老金说是吴老板的A货和班叔的对上了。
　　也就是说，婉儿和姐姐应该同在这个二区的A货名单里面才对。
　　难道婉儿不属于A这个级别？
　　怎么可能？
　　那个A后面留空，是不是婉儿？
　　或者说，她根本没有参加？
　　我注意看了整个二区的名单，都没有找到黄婉儿这三个字，提前晋级？
　　不太可能，这个空格肯定是她的，至于为什么到现在还留空，就不得而知了，还有一种可能就是，换区报名了，等下看完整张表格就知道三区，A-2人，B-6人。
　　金莉莉年龄26中韩混血、特长，口暴。
　　林晓丹年龄26风情尤物、特长，缩阴、舌功。
　　终于看到了妻子的名字，她在三区，也就是3部，怪不得，当初婉儿分析妻子的关系网的时候，也提到这个所谓的3部。
　　张伯在这个页面上停留一段时间，似乎在思考，而我也盯着妻子的名字发呆，曾几何时…
　　呵呵，自己真是悲衰，老婆被别人当货物一样的筛选评比，有可能还会充当着收获利益的筹码，而自己现在却无能为力。
　　这样的感觉谁能体会？
　　老婆!你到底想干嘛？
　　这问题困扰我已经不是一天两天了，有时候冲动之下真想回去就直接跟她摊牌，但自觉告诉我，这是下下之策，不得已的情况下才能那样做。
　　张伯继续翻看着表格，我也跟着仔细浏览，一共7个区，参选的人数少少也有5…
　　6十人之多，A货的数量很少，除了其中的两个区没有外，其他基本都是两人，没A货的两个区，都是用B货的数量来填补。
　　让我非常诧异的是，怎么都找不到婉儿的名字，难道说，那个空格真就是留给她的？
　　可既然已经定了，为什么又要留空格？
　　这中间还有什么变数不成。
　　这时候，张伯也已经看完了表格，考虑了一会儿，他拿起电话，接通之后只听说道：“这段时间到大选结束，除了正常的公事和会议，都不要和老吴接触，他现在碰谁就逮谁，这次的事他损失不小，听说那边的几个老板都已经毁约了，但是你要注意，先不急和他们接触，风口浪尖上的时候保持低调，不能让人抓住把柄。”
　　电话结束后，张伯就离开了办公室，有点遗憾，笔记本也带走了，想想也应该，那个笔记本里不知存有多少秘密，如果他真敢留着办公室里，我倒是不介意再爬一次楼。
　　但这次并不是没有收获，我把电话的那段截取保存成一个小视频，具体是怎么回事，还不是很清楚，电话的那头是谁也不清楚，但我知道，这绝对和吴老板有关，也许，说不定到时候真能用上。
　　看了下手机，已经是下午6点，也该回去了，心有点失落，不是因为别的，而是，手机里没有妻子的电话和信息，这就说明了，今晚肯定又是去挨艹。
　　唉~~~无奈
　　回去的路上，开得很慢，说实在话，真的不想回家，妻子不在，我回去有什么意义？
　　只是心里隐隐有种期盼，等我做好饭菜后，妻子就会回来了，所以鬼使神差的就有了回家的想法。
　　打算先去菜市场，就在我等红灯的时候，另一条车道的一部车迅速引起了我的注意，那是姐夫的车，他来这干嘛？
　　绿灯刚亮，一脚油门就冲出去，很急躁的样子，而且，这也不是他回家的方向啊
　　我迅速拨通了姐姐的电话，得到回应说家里没事后，我就做出了判断，肯定是猎人，黄正照他们几个一直都和姐夫有联系，虽然这段时间，我把姐夫给遗忘了，但是姐夫似乎也同样把我遗忘了一样，基本就没联系过我绿灯通行后我也跟了上去，任何关于猎人俱乐部的事情都是线索，一点都不能放过，哪怕是白跑一趟，也要先去确认后再说。
　　又是这里？跟着姐夫到了目的地，其实这就是上次黄正照他们聚会的那个大排档，记得很清楚，那次他还在厕所了艹了一个女人
　　现在，黄正照小团队的人员全到齐了，姐夫坐在原来婉儿的位置，边上是那个胖老板，和姐夫有说有笑，唯一让我意外的是，两个女人当中，除了那个骚货女人，另外一个竟然是小晴？
　　呵呵，仔细一想，也就明白过来了，黄正照本身没什么资源，如果没有了小晴这个大脑，他几乎干不成事，可以说，这一桌子人除了小晴，其他人都被姐姐一个人给耍得团团转。
　　当初要不是小晴出谋划策，哪能让姐姐如此被动，不过，这回他们又想搞些什么？
　　姐夫在这其中又扮演什么样的角色？
　　还是绿妻奴？
　　要他亲自把姐姐送给黄正照艹？
　　我悄悄进了大排档，扫了一眼，原先的那个绝佳的位置有人在用餐，不能去了，不过我也不急，选了另一个位置，这里刚好能从屏风的缝隙中看到小晴，我就这么直勾勾的盯着小晴看，玩跟踪的直觉都很敏锐，小晴也是这方面的高手，我根本就不用通知她什么，盯着她看，不用一会，她自己就能感觉到我的目光。
　　果然如我所料，小晴有意无意的望向我这边一眼，微微一愣，我对她笑了笑，接着小晴装作继续认真听的表情，只不过，她伸出两根手指，在自己的下巴处摸了两下，我猜到了她的用意，就是告诉我等等的意思。
　　我没有再继续待在大排档了，毕竟姐夫也在里面，而且有小晴在，我相信她也会告诉我今天这次聚会的内容，大家都是聪明人，没点诚意，以后怎么合作？
　　大概一小时后，黄正照他们散场了，小晴最后一个出来，这时，我才向她走过去。
　　“哟!庆哥，好久不见呀!”
　　一见面就抓住我的手，故意弄出嗲嗲的声音说道，呵，要不是了解这个女人的有多会演，估计绝对会被她骗到。
　　“好久不见。”
　　哼!说话一点感情都不带，这么敷衍。
　　这…，我不禁摇头，别这样好吗，咱还没熟到那程度吧，唯一的一次滚床单，还是带着阴谋的。
　　“这么久了，都不来找我，说，是不是故意躲着我，嗯？”
　　“呵呵，忙嘛，哪有这么多时间…”
　　“忙什么这么多？说来听听，兴许我能帮得上忙呢!”
　　“是不是又想套我的话？”
　　和这女人说话得处处小心，关键是，她还一副无害的表情，稍微不注意，绝对掉她的坑里。
　　“哎哟!看你说的，我都被你那样了，现在对你更是服服帖帖的，那像你这样，处处提防着人家，唉!我是自作多情了。”
　　我嘴唇微动，一个'操字差点就出口。
　　“今晚全出动了，搞这么大的阵仗，又想套路我姐吗？”
　　我随意的说道，其实这是一种自信的表现，明着告诉她，在我面前，你们都不行。
　　“嘻嘻嘻，看你说的，哪还敢呀，咦？刚刚还说我套你话咧，现在反而来套我的话，哼，庆哥，你越来越坏了。”
　　“坏也是被逼的，上次有个妹子套路我，还好自己机灵，不然早就入坑了，只是不知道现在那妹子怎么样了，”
　　我看着小晴调戏到。
　　“哎呀，让你得意，看我今晚不收拾你，来，敢跟我走不？”
　　微微一笑，就跟了过去，其实从她贴上来，不停摸我皮带那一刻起，我就知道小晴想干嘛，这也是她惯用的方式了，策略上玩不过我就用肉体来征服，总之，就是要达到把我打败的目的，看着我向她求饶。
　　不过，事实还真是如此，耕不坏的他，只有累死的牛，这句话流传这么久，不是没有道理。
　　“上车”
　　“咦？换新车了？”
　　“是啊!不换不行呀!唉~也不知道是那个挨干刀的，在我车上装了个东西，保险起见，我只有换新的咯。”
　　小晴边笑边讲，那表情似娇怒，却没有什么怪罪的意思，能在她不知情的状态下实施监控，这也是种本事，我要是没这点能耐，她根本就不会考虑跟我合作猜到就猜到吧，也无所谓，反正我是不会亲口承认的，谁让你开口就说挨千刀的，我要认了，不就真成挨千刀的了吗。
　　摸摸鼻子，假装没听到，一下就钻进车里，弄得小晴又是一个白眼，骄哼一声，也跟着上了车…

第34章 曾经的敌人也是一种朋友
　　车缓缓的开在路上，我也没问是要去哪儿，就我们现下的关系，相信她也不会做出对我不利的事情。
　　小晴是个聪明人，先不管她有什么打算，但是可以肯定一点，她看上了我的执行能力，要办成她的事，非这项能力不可，所以小晴才会对我提出合作的请求。
　　我们来到一片有些破旧的小街区，这里已经属于城市的边缘地带，我是没有到过。
　　现在已经是晚上的8多钟，一条条的小巷口都聚集着三五个打扮得绕艳的女人，有路过的某个男人停步后，就一起围上去聊着什么。
　　车子经过的时候，我注意到，有些女人悄悄向小晴点了下头，虽然她当做没事发生，但还是被我发觉了这些小细节。
　　没有多嘴去问，假装什么都没有发生，有些事情小晴如果想让我知道，自然就会讲。
　　“庆哥，看到前面的巷子了吗？一直走，快到巷尾的时候往右看，能见到-条都是排水井盖铺成的小路，没人注意到的时候再进去，到蓝色铁皮后门的地方等，会有人给你开门。”
　　我看着小晴，和她对视良久后默默的下车，缓缓往小巷里走，倒是不担心什么，既然需要我这么做，自有她的道理。
　　这里人不是很多，进来巷子的都是有需要的男人，中途有几个还和我微笑露出一副知己的表情，操，谁他妈的和你是知己，咱身边的可都是A货，呵呵。
　　开门的是个小女孩，一看到我就急忙把我拉进去，还小心翼翼的伸头在门外左右看了一下，才关上门，搞得很神秘。
　　“晴姐在三楼等你，我带你上去。”
　　声音很清脆，说完就边走边不停的打量着我。
　　点了点头，算是回应，同时心里有点吃惊，目测这女孩子最多也就大一，大二左右的年纪，就出来做这行了？
　　真应了那句广告词，哪里有需要，哪里就有买卖。
　　来到小晴的房间，此时她已经换上了一套白色纺纱睡衣，黑色的胸罩配上黑色丁字裤，透过睡衣看去，显得十分撩人，小晴微微一笑，扭着肥臀走到我跟前，双手束起自己的头发，露出白白的颈部，然后转身，双脚微微岔开，翘起自己的臀部在我的裤裆处左右来回轻轻剐蹭。
　　同时回头看着我，眼神迷离，嘴唇微张起，好骚的表情，虽然和她艹逼已经不是第一次，但上一回可没有这种视觉效果和体验。
　　特别是现在，肉棒已经微硬，她的两瓣臀在经过表面的时候，到达股沟的位置就下压一次，网好让我的肉棒陷进那道峡谷当中，那种感觉很爽，有立刻想刺进去的欲望。
　　在所有和我发生过关系的女人当中，小晴的臀部虽然排不上号，但它并不是没有特点，不知道是不是因为生过孩子的原因。
　　小晴的胯骨很大，这就造就了她的臀部看起来很丰润饱满，稍微一抖，就是一波肉浪。
　　从一开始我就盯着这对肉瓣，气息有点不稳，忍不住了，当肉棒再次被压进股沟的时候，我双手迅速一抓，不让它再离开，同时往前顶，好让肉棒可以被夹得更深。
　　“哼!坏蛋。”
　　小晴娇哼一声，然后轻咬着自己的下唇又是给我一个白眼，她真的很会挑逗男人，拿捏的很稳，这样的状态下，出现这样的表情，让我更加的燥热。
　　而且，现在她还主动迎合我的动作，用自己的股沟上下摩擦，此时的肉棒已经几乎到了完全形态，顶在内裤中很难受。
　　经验老到如小晴，肯定也发现了，只见她直起上身，把头靠在我肩膀上，看着我，这时，我稍微一低头，两张嘴唇就只隔一指宽的距离了，甚至都已经闻到她呼出的香气。
　　我们保持这个姿势良久，谁也没说话，彼此相互闻着对方的气息，最后，还是小晴打破了沉默。
　　只见她先是在我嘴唇上轻轻一嘬，接着说道：“庆哥，我帮你吧!”
　　我愣愣的点了头，其实，在听到刚网说的话后，配合上现在的表情，突然让我有种不真实的感觉，小晴何时有过这么温柔的一面？
　　她一直以来给我的印象就是，控制欲及强，甚至有点狠辣。
　　就在我还发呆的时候，突然觉到自己的龟头一热，一股爽滑的感觉袭来，还有点紧凑，瞬间就打了个颤抖。
　　低头一看，小晴已经把我整个龟头含住，自己的龟头太大的缘故，使得她的嘴张到了极限，每次龟头从嘴里出来后，小晴都要吞一下口水，然后用手擦到嘴角溢出的水渍。
　　重复几次这样的动作后，小晴突然抓住我肉棒的根部，上下左右的乱摇一通，嘴里还念念有词，“让你长这么大，让你长这么大，晒都晒不进去，看我不摇晕你，哼哼哈兮!哼哼哈兮!”
　　我一阵愕然，赶紧缩身想要护住自己的肉棒，怎奈此时小晴就是不放手，牢牢把它抓住，看到我的囧样后，又哈哈大笑。
　　自己现在站着，她跪着，不好下手，我只能用手撑到小晴的额头上把她尽量往后退，她则是边哈哈笑边摇着我的肉棒。
　　就这么嬉闹一阵后，在我的求饶声中，她才得意的放开手，还微微抬起下巴做了个挑衅的动作。
　　这还能忍？
　　趁她得意当中放松警惕，我汛速将她抱起，压到墙上，小晴~呀~的一声，双脚张开下意识的就勾在我的腰间，我再往前一挪，高高竖起的鸡巴正好顶在她的股沟上，龟头的马眼处感觉到前面被什么东西收缩了一下，好像是碰到了她的菊花。
　　有种莫名的激动，不自觉的就多蹭了几下。
　　“~哎呀~~你个色鬼。”
　　小晴一声娇骂，接着手掌在我背上一阵拍打。
　　心里也随着她的撒娇再次掀起一片火热。
　　先用胸口压住小晴的身子，解放出双手，向下勾住她的双腿，然后连腿和人一起抱住，压回墙上，只让她的臀部露在下边，这样的姿势，她的强逼直接就暴露在我的鸡巴跟前，下身稍微往前一探。
　　就感觉肉棒被一片柔软包裹，很暖还带着丝丝的滑顺，随着这种感觉，在那道缝隙中上下抽送自己的鸡巴，很爽很刺激，龟头也变得更加肿胀起来，火辣辣的，似乎就要撑破表皮，也似乎是在提醒自己，该进去泻火了。
　　“嗯~~~杨庆，你个混蛋，趁人之危，嗯~~我搞死你…嗯…”
　　不去理会小晴说些什么，我此时的想法就是，找到那个洞口，狠狠的刺进去其实真不用找，那个洞口正在不停的往外散发着热气，盈盈流水也正是从那里来，顺着这个感觉探去，不用看，屁股用力往前一推。
　　~嘶~这感觉… 整根鸡巴不自觉的抖了一抖，太刺激了，比之刚刚在外面的时候更温暖，更滑顺，还带着阵阵的收缩和挤压。
　　“啊嗯~~杨庆，你混蛋，你… 啊嗯… …你个…呃…”
　　在小晴还想说什么的时候，我深深往里插，全根而入，瞬间的刺激就把小晴的话给掐回去，只留下粗喘的声音和不停颤抖的臀部。
　　我也没有就此把鸡巴拔出来，保持一直顶到最深处，享受这那种被阴道内壁挤压，蠕动所到来的快感。
　　许久过后，喘息声才渐渐平稳，这时，小晴才双手掐着我的脸颊，娇怒的说道：“杨庆，你死定了，你竟然…哼嗯…你… …，…嗬…嗯 ++ 嗯嗯嗯 喵嗬… 啊啊啊~~~”
　　没等她说完，拔出肉棒再刺进去，每次都是全进全出，只保留龟头在里面由缓慢开始，渐渐加快频率，循序渐进，之后加大力度，凶狠的抽插起来才不理她这么多，谁让你网刚挑衅我来着，艹完一轮过后再和你讲道理。
　　埋头狠艹，小晴此时被冠得几乎失去自我意识，双手在我背上乱抓，眯着眼嗯嗯啊啊乱叫。
　　我保持这样的高速频率，也不清楚进行了多少次的冲刺，一直到觉得一股快意袭来，才急忙停止，拔出自己的肉棒。
　　“啊~~杨庆，你个混蛋又来，啊~~你混蛋…你快给我进来…哈…嗯嗯…”
　　本来还在享受的小晴，在这轮冲刺下即将到高潮的，结果我一挺，瞬间让她
　　感到无比的空虚，肉体上的刺激虽然还没停止，臀部还在鼓抖，但是精神上的那种空虚使得她有点疯狂。
　　五指如爪，在我头发上乱抓，呀呀乱叫，不理她，这女人也太耐“了，这么长时间的高速冲刺，我相信，不管是妻子还是姐姐，或者是婉儿，绝对已经高潮泄身。
　　刚刚要不是自己及时停止，估计就会比她先射出，体力大量消耗，换个姿势缓缓。
　　“呜…庆哥哥，小晴错了，你不要停嘛…呜呜呜…来艹小晴，快来 ，呜呜”
　　硬的不行，小晴又换了副嘴脸，开始撒娇起来。
　　呵呵，这女人还真是，撬得我都有点心荡漾。
　　轻轻在她嘴唇上一碰，谁知道，她直接就环抱住我很头，趁势和我嘴对嘴吸吮起来，一条柔软灵活的香舌带着甜甜的水渍，不断和我的舌头扭搅在一起。
　　没过多久，自己也被她这种热情给带动起来，被动变主动，把舌头也伸进她嘴里吸吮，下边也没闲着，把小晴的一支脚放下来，另一支保持原样，挂在我手臂上。
　　这时候，小晴就变成了单脚站立的姿势，我把鸡巴顺着那道缝隙移动，毫不费力就找到那个已经被撑得有点大的润口，一下就挤了进去，水太多的缘故，进去的瞬间，小晴的阴道也刚好一缩，~噗~的一声，听着很是淫荡。
　　接着就是~噗嗤~噗嗤~一连串淫荡的声音，还夹杂着小晴~嗯嗯~的轻喘。
　　龟头处传来的快意简直让人无法自拔，就像是自己化身成为小蝌蚪，在温暖的水域里欢畅的遨游，很想快点，再快点，也只有快才能体会到那种刺激的感觉突然，一阵晃动，小晴离开我的嘴唇，向后仰着头，单脚立着的那支腿不停的颤抖，知道她要高潮了，赶紧深深的一顶，助她一把。
　　“~嗬~”
　　一声长长的呻吟声从小晴喉咙里传出，接着我就感觉到她阴道一紧，子宫深处的一股暖流对着自己的龟头就喷洒下来。
　　好暖，还刺激，阵阵快感袭来，自己的肉棒控制不住的颤抖，如果现在拔出来，估计就能忍住，但是又不想离开那个温暖的地方。
　　犹豫当中，快感越来越强烈，已经晚了，控制不住了，所幸狠狠的抓住小晴那肥大的臀肉往自己跨上压，再次刺激之下，感觉自己的屈股肌肉一缩，就像是装满水的瓶子，被外力挤压，所有的水都从瓶口爆射出去一般，~嗤~~嗤~嗤~连续三次发射，自己的脚都有点发颤，舒服，爽。
　　消耗过大，短暂的失去了力道，只能抱住小晴的身体，软趴趴的借力靠着“庆哥，舒服吗？嘻嘻嘻!看你那怂样。”
　　“被你抽干了，这回你满意了吧!奇怪了，怎么和你做就消耗那么大？”
　　“哈哈哈，让你欺负人，让你欺负人，以后再欺负我，直接就让你趴下，看你回去怎么和老婆交公粮。”
　　我无奈的摇摇头，真的有点怕了这女人，缓缓的把肉棒拔出她的小穴，又是~噗~的一声，一股白色的浆液顺着我的肉棒就流到两颗蛋蛋中间，之后滴到地上。
　　“呵呵呵!庆哥，你多久没碰过女人？怎么射这么多？哈哈。”
　　~砰~门开了，两个女孩子跌跌撞撞的挤了进来，吓了我一大跳，其中一个女孩子看到我还在状态的鸡巴后，眼睛睁的老圆。
　　被小晴狠狠的瞪了一眼后，她们才捂着嘴笑嘻嘻的关上门，退出去。
　　这时候我才回过神，惊愕的望着小晴：“她们一直都在外面偷听？”
　　“你以为呢？房间就这么点大。”
　　“可是……”
　　“别可是了，大惊小怪的，赶紧过来，帮你洗洗。”
　　看了一下手机，现在已经差不多十点了，我坐在椅子上抽着烟，小晴在床边打理着自己。
　　呼~吹出一口烟圈，“除了我老婆，你是第二个帮我洗身子的女人，”
　　“哎哟，这么幸运呀，那第一个呢？”
　　“前女友，多年前的事了。”
　　“现在还想着她？”
　　“人各有志。”我缓缓的说道。
　　之后又是一段时间的沉默。
　　其实，不是我不想说，是有意想看看小晴的态度，跟着她来这里，可不是单单为了艹逼的。
　　“庆哥，你消失了一阵子，这段时间里对我们俱乐部了解了多少？”
　　“谈不上了解，只是知道他们，黄、赌、毒都有沾。”
　　“看来，你真的是去调查过的呀，其实，这也只是个大概，具体的内容，我也不是很了解，毕竟，我等级太低。”
　　我听小晴这么说，并不感觉到意外，这个俱乐部的等级是很森严的，除非你亲自有机会参与，否则，不可能会了解到具体的事项，就比如黄正照他们，最多也就是搞搞女人而已。
　　“我们俱乐部总共分7个大区，也就是7个部门，各有各的生意来源，但这些都只是那些管理和高层的人在打理，我们这些小兵是没那资格的，我们现在的这个区俗称二区，你姐姐就是属于二区的猎物。但是她的上层却是4区的人。”
　　“嗯？为什么这么分？”我不禁疑感的问道。
　　“我特意去了解过，你姐当初还不是会员的时候，已经和一个叫做李杰的管理层好上了，他属于二区，这个李杰是她的保举人，所以你姐自然也是二区的人。”
　　“不对啊，那黄凯呢，不是他推荐我姐进入俱乐部的吗，我可是亲眼见到黄凯帮她办理会员的。”
　　“呵呵，黄凯？他的等级还没有资格去做一个保举人。”
　　听到小晴的话后，我陷入了沉思，姐姐不简单啊，黄凯都被她给骗了，不止黄凯，连班叔都蒙在鼓里。
　　不过，这些小晴是怎么知道的？她的等级也不高吧。
　　疑惑的看了小晴一眼。
　　小晴似乎也猜到了我的想法，轻轻一笑：“你姐现在那个相好是4区的，至于她为什么离开李杰，我就不清楚，不过，我觉得，应该是这个李杰自动放弃了，不然，你姐不会被这么轻易的过手。李杰可比她现在的上层要高很多级。”
　　“你的意思是说，在黄凯之前，我姐姐就已经是二区的猎物了，一直到现在就算她的上层变成了4区的人，她也依然是属于二区的？”
　　“对的，不过还有一种可能，就是你姐等级非常特殊，特殊到那个4区的上层都无法清楚的知道你姐的情况，不过这种可能需要一个前提，那就是你姐有意隐瞒事实的真相。造成这个上级误以为你姐就是个普通猎物而已。”
　　“你怎么会了解到这么多？”
　　“庆哥，我本是6区的人，但是现在嫁到了这边，所以也就和二区的人混在一起，但是我的档按一直都在6部那里。这次我回了趟娘家，被我那上级拉去陪酒，当时他们正在聊俱乐部选举的事，庆哥，你听说过选举吗？”
　　看到我缓缓的点点头后，小晴又接着说到：“当中有个人在描述一个女人，从他描述的内容里我就猜到了，说的肯定是你姐，因为，整个二区，能被形容成极品，而且长发齐腰的猎物，就只有你姐符合这条件，后面我软磨硬泡，向我上层打听，才知道，这个男人叫李杰，曾经是你姐的保举人。”
　　我操，这信息量太大了，摄得我都有点凌乱，需要好好分析才行，太急躁反而容易出现错误的判断。
　　“你们今晚又是怎么回事？怎么还搭上了我姐夫？”
　　“哎哟，庆哥，你还不知道吧，你姐夫现在已经是猎人了，他把自己公司的一个文员给献了出来，上面已经通过了，今晚其实就是为他庆贺的。
　　我…表示相当的无语，自己那傻姐夫，唉。
　　“哦!对了，今晚还有件事，上面通过黄正照传达下来的，让我们找一个叫‘小凤仙'的女人，三十多的年纪，从图片上看，人很美，像个贵妇人，只是没说明为什么要找她。”
　　这事我倒是不关心，他们俱乐部的内部事务，和我没关系。
　　忽然间，又想到个问题，这个地方是个什么样的存在，为什么小晴可以在这里享受高人一等的待遇。
　　“那两个女孩子，还有这里是…”
　　“唉!我也不知道这么做是对是错，她们家和我家曾经是同村，家里条件不是很好，今年刚读大学，七凑八凑的才刚好交上学费，所以……你知道的，而我刚好和这里的管事认识，利用他们的漏洞，偷偷做，得个几千块钱的就会让她们收手了，毕竟，太危险，弄不好，真会被他们给抓住。”
　　听完后，我也是无奈的摇摇头，现在这个社会就是这样了，能怪她们吗？“你也接触这一行？”
　　“那倒没有，我还没那资格，只是很多妈妈都认识我。
　　小晴说完，脸有些红，低着头，又扭捏的说道：“我以前也是做这个的，后来因为一些事情，退了出来。”
　　想来，小晴到目前为止，还是蛮相信我的，这些属于她自己的隐私都对我讲。
　　这一让我有了一些想法，走过去和她面对面，看着她认真的说道：“小晴，我不知道你找我合作到底是为了什么，但是，想来肯定和猎人有关，你比我还了解他们的事，这其中的风险你真能承受吗？”
　　“庆哥，你终于肯叫我名字了？”
　　她微微一笑又说“等以后你了解我的事，就会知道为什么了，人为财死，鸟为食亡，我早就有了心理准备。”
　　看着她说得很坚定，我这才点点头，说到“我可以和你合作，但是并不想和这猎人俱乐部有什么瓜葛，那张卡片对我没什么约束，我也不承认它的存在。”
　　“庆哥，其实我知道你的想法，我答应你，不向外透你的任何细节。”
　　“那你先整理一下，详细内容过后再聊。”
　　这话一出口，就算是答应了小晴的合作请求，我目前的力量太单薄，俱乐部的信息或许能通过小晴了解到更多，而且，从今天的谈话当中，我也发现了，小晴似乎对于交际很有一套，这也是我这么快做决定的原因之一。
　　“今天先这样吧，我该回去了，”
　　说完转身准备离开，刚来到门口，小晴突然从后面抱住我，“庆哥，你不用一直提防着我，其实，应该小心的是我才对，你很可怕，从第一次碰面，我就有这种感觉，你还记得那天晚上，在路边，我们擦肩而过的情形吗？当时，我心跳得很厉害，眼前的这个人表现得几近完美，如果他是在演，那就太可怕了。”
　　…
　　和小晴分开后，自己开车回来家，经过小镇的时候犹豫了一下，这个路口再过去几公里就是婉儿的住的地方了，这小妮子一个多月了都没出现，还怪想她的，要不要过去看看？
　　想想还是算了，虽然婉儿的房间我是有钥匙的，但是今天太晚了，改天再说吧…

第35章 第三个视频
　　“老公，起床啦!起床啦!嗯呐!佩奇，佩奇，嘻嘻!”
　　柔软的香唇印到额头的时候，我早就醒了，只是想多些享受这种温馨，才假装还在睡觉。
　　“咦!佩奇又偷懒了。”
　　妻子调皮的趴在我身上，侧脸听我的心跳，据她自己讲，这是她的绝招，听心跳就能猜到我是不是假装的。
　　趁她不注意的时候，呼~的一声就迅速坐起来，“敌袭，敌袭，抓住这个女刺客。”
　　翻身就把妻子抱起来。
　　“呀!老公你坏蛋，竟然偷袭，看我的鸳鸯乾坤剪刀脚，嘿~”
　　妻子趁我把起她的时候，双脚就直接夹住我的腰，笑嘻嘻的任由我抱着她往外跑。
　　这样的场景最近几天都在上演，也是我和妻子为数不多的温馨场面了。
　　其实，多数都是我迎合她的想法，不知怎么的，她最近又喜欢上了武侠，只能配合着她演，呵呵。
　　吃过早餐，照例送妻子上班，下车之后，她也照例给我一个香吻，叮嘱一句，“不准乱跑'后才在同事的调侃声中进到公司去。
　　每天都是如此重复，心中虽然清楚具体的原因，但我也不点破。
　　总之，只有在上班前这短短的时间里，才能感觉到这是自己的妻子，一旦上班了之后，那她就是别人的工具了。
　　这还真应了那句话快乐总是短暂的'。
　　今天打算先去秘密基地，收集张东明那边监控的信息内容，这已经成为了我日常工作的一部分，跟小晴合作的灵感也来源与此。
　　任务繁重，现在自己一个人已经感觉到很吃力了，这也是我为什么会同意和小晴合作的原因之一。
　　以前做事都是走一步是一步，被动的接受，然后再做出应对之策，现在可不能这样了，既然选择了继续同猎人抗衡，那就不能再被动下去。
　　到基地后查看监控，内容不是很多，张伯和往常一样，先打理自己公司的事务，然后召见了一个下属，这时，我才认真起来，因为，他召见的这个人，我见过，就是妻子被带去公园勾引老头的那次，三个男人中的一个。
　　“这段时间，XX路那一带的进账下滑很明显，什么原因？”
　　“张总，那些老客户都反应，我们这批货的质量不是很好。”
　　“是服务吗？”
　　“那倒不是，只是没有什么特点，样貌也一般，据下面的讲，很多人在点过一次后，就不回头了，2区和4区的场子，同级别的价格要比我们低很多。”
　　“哼，他们这是要明着来吗？”
　　这时候，两个人都沉默着，张伯敲着桌子在思考，而那个下属定定站那儿也不敢说话。
　　虽然他们只是短短的一段对话，但我还是捕捉到了一些信息，这个俱乐部暗地里的市场竞争还是很激烈的，我是不是能从这方面入手，倒卖消息，让他们的矛盾激化？
　　下班的时候，张伯就离开了，心里有点失落，没有从他这里得到任何与妻子有关的内容，不过想想也释然，张东明才是妻子的调教人，他不在的情况下，张伯也不会和这些下属多说什么，毕竟，妻子的级别特殊，培养的目的也不一样。
　　拿出手机，约小晴见个面，此时的我心里已经有了大概的想法。
　　“哟!庆哥，今天这么主动呀!”
　　一见面，小晴就自动过来揽住我的胳膊，那状态，外人看来都以为我们是情侣关系。
　　“有点事想跟你聊聊，我有些想法，具体的细节还需要你的补充。”
　　“好呀!好呀!去哪儿？”
　　边说着就黏到我身上，太热情'了，有点受不了，我赶紧跳开。
　　“停，大街上呢，过了呐。”
　　“噢哟!把人家那样的时候，怎么不说过了呢？”
　　我捂住脸赶紧往一家甜品店走去，惹不起，每次见面她都会这样，我也清楚，这是故意的，就是想报复我曾经戏耍过她。
　　“小晴，能不能和我讲讲你具体的做法和内容？”
　　“庆哥，我的目标是“官'有实权的那些“官'。”
　　看着小晴火热的眼神，那种透露出对权力的欲望，心里暗暗警惕，这种人确实很危险，所做的一切都是以利益为目的。
　　“也就是说，你想自己培养一些女人，然后把这些女人发展成一些官员的情妇，通过这些情妇去得到这些官员的庇护？”
　　“庆哥，你真聪明。”
　　“这和我聪不聪明没关系，这些事情，你们俱乐部的高层肯定也在做，你能确保不和他们发生冲突吗？再说了，你哪里来的资源，那些女人又为什么一定会听你的？”
　　“庆哥，你说的我都懂，但是现在我们的条件并不允许我们这么做，也没有这样的能力。”
　　“我知道了，从身边的官开始，哪怕他只是个居委会的领导，利用一些想上位的女人，给他们创造机会，就比如那些站街女，而且，你不是像俱乐部一样控制她们，而是跟她们达成合作关系，让她们能够自由发挥，我这么分析对不对？”
　　“嘻嘻!说你聪明还不承认，庆哥，你分析得很对，还有就是，你知道吗，这些站街女，她们的收入都会被上面扣除几成，如果我们给出了机会，只要她们自己能够把握住，那么所得的一切都是她们自己的，而对外只要宣称从良了就可以了，何乐而不为？”
　　“你说的也对，和谁都是睡，同样的条件下，又有谁愿意夜夜换新人？”
　　“庆哥，我需要你做的就是'安排和收集'这其中的两项，你在这种踩点，侦查与反侦查的事情上很稳当，所以，你只需要负责给他(她)们安排秘密地点，一两次就够了，以后他(她)们熟络了自己就能安排，然后再收集这些内容而且，不需要你出面，我负责联络就好。”
　　“呵呵，原来是要我当马仔呀!”
　　“去你的，我的还不是你的吗？以后关系网做大了，这可是一种不小的势力，你可别告诉我说不需要，我又不傻，你比谁者想得到这样的关系网，不管做生意还是其他的事情，信息永远排在第一位。”
　　“小晴，你这些想法从什么时候开始的？”
　　“和你交手过几次后，深有体会，从那时就开始了。”
　　听完小晴的讲述，说实在话，确实很心动，她说的很对，任何事情，包括战争，信息永远排在第一。
　　“庆哥，我知道你在犹豫什么，其实， …你真不用担心我的问题，就算以后越做越大，但如果你想除掉我，也是轻而易举的事情，我也相信，你有这样的能力。”
　　我呆呆的看着小晴，她这话说的好严重，怎么感觉像是在描述一个杀手一样。
　　“呵呵”
　　小晴惨笑一声，接着道：“庆哥，你是不知道，那段时间里，我甚至连做梦都会感觉到有双眼睛在盯着自己，那是你的眼睛，看着很善良，其实像一把刀，之所以没有露出刀锋，是因为它还没有拔出刀鞘。还有就是，我不清楚这一个多月以来，你究竟做了什么事，但感觉这把刀相对于一个月之前更加锋利了，庆哥，你不去当兵，真的可惜了。”
　　“在想什么呢，你搞的我都好紧张，看到了吗，手还在发抖。”
　　“嘻嘻!庆哥你就别逗我了，都不知道你哪句真哪句假。”
　　“好了，具体的事你安排吧，我不会干预的，需要我的时候提前通知就行。”
　　“那我们现在是一伙的咯！”
　　“嗯，你说的对，我确实要这样的资源。哦，对了，第一步有计划了吗。
　　“嗯，我接触了几个女孩子，她们都有这方面的欲想。”
　　“我给你个建议，先从2区或者4区入手。”
　　“哦？为什么？”
　　小晴疑惑的看着我问。
　　“越乱的地方越好发展。”
　　“庆哥，你是说，他们之间…”
　　小晴的眼神突然变得火热起来，她这么聪明不用我解释，也应该能想到其中的关键原因。
　　“庆哥，你真的好坏，嘻嘻!”
　　“嘿嘿，你不是希望我坏吗？”
　　小晴听了后，给我一个白眼，她肯定能听出我这句话里的双重含义，这句话不单告诉她，我会关注俱乐部的事情，也同样会注意她的举动。
　　谈话结束后，小晴急匆匆的就离开了，知道她肯定是赶着去安排计划，这女人现在心里一片火热，充满干劲。
　　离开前还向我解释，以后会把每天的内容和进度都整理发给我，虽然我说过不会去干预，但小晴可不这么认为。
　　不过话又说回来，小晴表现得如此，也正是我想要的，对她保持有一定的威慑力，是件好事，这个女人毕竟是个不稳定因素，她现在主动服软，也省掉我很多麻烦。
　　起身也准备离开，这时候，手机振动，打开一看，呵呵，这家伙还真准时，每个周末必发一个视频，不解释也不留言，跟我玩猜谜吗？
　　开车立刻返回了秘密基地，既然知道答桉都在视频里，那就不能简单的看看而已。
　　画面出来了，有点嘈杂，一张大圆桌，坐满了人，有意思的是，这个镜头的位置也是个人，而且站在这群人的后方，对面同样站着两个黑衣西装的男人，像是保镖的模样，看情况，这个视频的拍摄者也是个保镖了。
　　镜头一扫，5男1女，女的就不用猜了，是妻子，今天她一套暗蓝色小花旗袍装，复古，高贵如旧上海的歌姬，饱满的身段在贴身的旗袍下展露无遗，特别是胸前那两个圆球，几乎撑爆。
　　另外5个男的我只认得其中一人，就是张伯，其他4人大都和他一般的年纪，当中有一个人引起了我特别的注意，肥头大耳，啤酒肚，几乎已经谢顶，稀稀疏疏几根头发一九分。
　　面相有种不怒自威的感觉，而且，边上的几人，包括张伯，都有意无意的向他示好，我心里暗暗猜测，这家伙肯定是个官，而且能被张伯这样的人恭维，这官位绝对不低。
　　妻子此时就坐在这人的旁边，她脸上保持着澹的笑容，只不过显得有些拘谨，这群老头问一句，她就答一句，我还注意到一个细节，妻子的身子久不久就会往边靠一下，而那老头这时就会和妻子脸贴脸，满嘴的油腻就亲到妻子脸上。
　　注意看才知道，原来这老头一只手正放在妻子的腰间不停摸索，而他的裤裆上，妻子的手也在轻轻摩擦。
　　操，三个星期，才第三个视频，就变得这么主动，这么骚了吗？“来，小丹，再陪李伯伯喝一杯，哈哈。”
　　这时那老头说话了，原来姓李？“嗯~”
　　妻子轻轻应了声，伸手刚要接过他递过来的酒，不知是有意还是无意，只见李伯拿酒杯的手微微下沉，一下就扫到了桌子的一只碗，碗里的汤水顷刻间洒到了自己裤裆上。
　　“哎呀!”
　　妻子一声惊呼，迅速找来纸巾，李伯这时也站了起来，嘴里念叨到：“没事，没事，到里面用水洗洗就好了。”
　　一边说还一边拉着妻子手，往卫生间里走。
　　妻子估计也是知道了接下来会发生什么，红着脸，象征性的扭捏了一下，任由他这么牵着手，进去时还不忘记把桌上的一盒纸巾带上。
　　看到她这一动作，我心里是一阵悲哀，你哪怕装得像一点也好啊。
　　当两人的身影消失在卫生间的门口后，镜头也跟着进去了，再次出现画面的时候，李伯和妻子正在一个格子里，镜头是从上往下拍，看位置，应该是在另一个隔间，从挡板上的位置进行偷拍。
　　此时，李伯站在妻子面前，而妻子则是坐在马桶盖上，手拿纸巾帮李伯擦拭裤裆上的油渍。
　　“哎呀，好多油，不知道里面湿了没有。”
　　“伯伯也觉得里面油油的，可能已经湿了，怪难受的，嘿嘿。”
　　妻子白了他一眼，抿着嘴轻哼一声，才说到：“小丹帮您看看吧!”
　　说着也不等李伯回应，就退去他的皮带，拉下裤裆的拉链，然后轻轻把裤腰松开，整条裤子就被退到了李伯的膝盖处。
　　妻子的全部动作都很轻柔，但却熟练至极，没有任何的拖泥带水，彷佛受过专业训练一般，脱裤子的当中，皮带头和拉链这种带金属的部分，甚至都没有让它们碰到李伯的皮肤。
　　我不自觉的低头摸了下自己的裤头，好像自己都没有被妻子这么爱戴过吧…悲哀。
　　哼哼，刚刚嘴里还说着是擦油渍，可现在呢，妻子正用她的鼻子上下轻轻剐蹭李伯的肉棒，虽然还隔着内裤，但是，从凸出的部分可以看出，那根肉棒已经到了很坚硬的程度了。
　　李伯此刻也正在眯着眼享受，还摇晃自己的身子配合。
　　“小丹，伯伯的内裤里面好像也有油水渗进去了，帮伯伯看看。”
　　“嗯，伯伯坏蛋，哼!”
　　妻子说着，双手食指把内裤往下轻轻一勾，蹭~的就弹出一根坚硬的肉棍，黑褐色，龟头偏长，光滑得像颗鹅卵石，整根肉棍向下弯曲，就像一把勾子。
　　“嘻嘻!”
　　妻子看到我捂住嘴一阵轻笑，眼神却没有离开那根肉棍。
　　“怎么样，没见过这样的吧？”
　　妻子听后点了点头，她那娇羞的神态，看得李伯龟头一阵轻颤，他往前挪了一小步，让龟头刚好凑到妻子的嘴边，然后双手扶住妻子的头说到：“来吧，帮伯伯擦，这里面的油更多。”
　　“噗~”
　　妻子一声笑喷，她并没有握住李伯的肉棒，而是扶住李伯的胯部，先用鼻子在马眼处深深的一吸，然后把嘴嘟成一个圈，对着龟头的马眼亲下去，并不是把整个龟头含住，柔软的嘴唇只覆盖龟头尖尖的那部分，然后用力一吸，让龟头感受到一种真空的状态。
　　~嘶~哦~哦喔喔~好爽~哦~在妻子吸的那一瞬间，李伯屁股就是一抖，还向后一翘一翘，再看妻子的嘴，里面她的舌头在动，似乎正在用舌尖钻龟头中间的马眼。
　　又是真空吸，又是马眼钻，李伯这时候被刺激得~哦哦~直叫唤，腰也被刺激的弯下来，脚下不停往后退，他越退，妻子就往前，金鱼嘴始终没离开过他的龟头。
　　“~哦嘶~哦~太爽了，受不了了~嘶~哦~小丹你太厉害了~哦~老张不地道啊~现在才~哦哟哟~~”
　　这时候，李伯已经挨到了门板上，退无可退，但是龟头上传来的阵阵刺激确实让他受不了，只能把身子直起来，双手抵住门板，看着姿势，就像是他反过来被妻子用强了一样。
　　妻子这时候也不在用吸，而是把整根肉棒含到嘴里快速的套弄，每一次都能含到根部，整个卫生间里立刻就响起了~咕吱~咕吱~的声音，套弄几回合后，李伯就突然变得很亢奋，双手狠狠的抓住妻子的头，往自己鸡巴上压，下身也在不断的往前顶。
　　“哦哦哦~哦哦哦~嘶~小丹、小丹，让伯伯进去，让伯伯艹你，伯伯想艹你的逼，哦哦哦~伯伯要射在里面… …”
　　说着就一把推开妻子，然后迅速撩起妻子的旗袍。
　　妈的，又是真空，操。
　　妻子被李伯推到马桶盖上坐下，自己就主动把腿张开等待，脸上还一副淫荡的笑意。
　　“李伯伯可要快点哟!不然就要流出来了，嘻嘻嘻~”
　　李伯急匆匆的就握着自己的鸡巴凑上去，根本就不用瞄准，妻子这时的姿势已经给他最好的视野和位置了。
　　“哦~~~”
　　“嗯~~~好硬~~~嗬~~~”
　　一对狗男女脸上同时露出一副舒爽的表情，没有停顿多久，卫生间又想起了~卟啪~卟啪~卟啪~一连串急速的拍打声。
　　李伯的大肚子，还有下身依次撞击妻子的小腹和骚逼，发出了两种不同的声响，而且，现在他们的姿势变成男上女下，李伯双手撑着墙面，双腿伸直，往下打桩，而妻子把腿分到最大，弓着身子，双手扶住自己的肥臀往上抬，让自己的骚逼正面迎接李伯的肉棒冲击。
　　带勾状的鸡巴在骚逼里进进出出，被次拔出都带出一股白浆，那感觉就像用手在一个深坑里往外掏水。
　　视觉效果非常震感，我自己都不得不捂住顶起帐篷揉搓，缓解身上那股燥热的情绪。
　　“嗬嗬~伯伯~嗬~怎么~呃~还没射喵嗬~快射进来~嗬嗯嗯~射给小丹~嗬嗬嗬~”
　　“快了，快了，往上顶一点，顶一点，哦豁豁~哦豁豁~哦豁豁~哦~~~。~~”
　　“呃~~~嗯~~~~嗯~~~烫~烫~”
　　李伯使劲往下一压，就没再拔出肉棒，然后就看到他屁股不停的在妻子身上旋转摩擦，内射，又是内射。
　　妻子这时被李伯抱在怀里，镜头的角度看不到她的表情，但是从她伸直上翘的双腿，抖动的次数来看，李伯最少在妻子的骚逼里射了不少于5发水弹。
　　我看着屏幕有些发呆，心里无悲无喜，已经麻木了，视频到这里还没有结束，我也相信它不会这么快结束，因为，在隔间的外面，此时已经站着另外两个老头。
　　李伯此时也已经把鸡巴从妻子的骚逼里拔出，~噗~的一声，一股浓稠的精液也被顺带了出来。
　　“呀!伯伯射了好多。”
　　妻子这句话就像是一种提示，门开了，两个老头同时哈哈大笑的走进了，其实一个话都不多说一句，拔出自己坚硬的鸡巴直接就走到妻子跟前。
　　没等骚逼里流出的精液流到股沟的位置，就用自己的龟头一刮，一插，又重新把它送进妻子的阴道里。
　　“呃~”
　　妻子只本能的在喉咙里出了一声，接着身上就跟着这老头抽插的动作上下晃动，她呆呆的看着这老头，满脸惊愕，一时间还没反应过来，自己怎么就又被艹了。
　　这老头显得很急促，不管三七二十一，抓住妻子的两只小腿，只管抽送，估计刚才在外面听李伯的战况，早就饥渴难耐了，恨不得现在就能把妻子艹翻二三十次的抽送过后，妻子才会过神，哼哼哈哈的开始呻吟，还娇羞的看着一边休息的李伯，那神情，瞬间又让这3个老头火热起来。
　　李伯淫荡的贱笑，又开始摆弄自己的鸡巴，而另外一个此时不再等待，撸着自己的肉棒说到：“一起，一起来。”
　　正在艹妻子的老头~嘿嘿~一笑，把妻子扶起来，让她弯着腰，两个老头一前一后分别就站妻子头和屁股的位置。
　　我心里又是一阵叹息，这是要双嘴齐开了。
　　妻子已经处于非常兴奋的状态，那一种渴望，渴望得到快感，这个状态下她已经忘记了什么是廉耻，只想着怎样才能让自己达到高潮，享受高潮。
　　只见妻子双手扶着其中一个老头的腰部，张嘴就吞掉他的肉棒，这个老头也不犹豫，把妻子的头发向后一撩，像马尾一样抓住，这样就可以看清妻子淫荡的表情，同时也可以固定住她的头，腰部用力就开始前后摇晃，快速的忍妻子的嘴。
　　从我的角度清晰的可以看到，妻子的喉管被带起一层层波浪，嘴角已经有口水溢出，而妻子眼睛向上盯着这老头看，脸上竟然路出满意的笑容。
　　操，这骚货…
　　~啪~的一声，妻子身后的老头在她屁股上狠狠一拍，妻子就很自觉的就把肥臀翘起，迎接肉棒的抽入，她的动作是那么的熟练，就像是已经写好的剧本，都不需要这些老头用语言提示。
　　~啪啪啪啪啪~快速的抽插声再次响起，同时还掺杂着呕吐声，哈哈的淫笑声，享受刺激的~~哦哦~声，现在整个卫生间充满了淫荡的气息。
　　骚逼里被肉棒摩擦产生的白浆不断溢出，挂满整根肉棒，同时沾满妻子的阴毛，在晃动中一滴滴往下落，嘴里的口水也如银丝般不停往下流。
　　不知道是不是两个老头故意还是真这么巧，一阵急速的冲刺后，双双一起内射，射出的一刹那同时用力往前顶，妻子的腰瞬间就被这两股力道压弯。
　　妻子只来得及发出~呃~的一声闷哼后，就卡了壳。
　　两个老头在保持前压大概十几秒后，眼神彼此交流了一下，前面的老头当看到妻子开始被窒息得翻白眼后，向另一个老头点头示意。
　　这时，两个老头同时拔出自己的鸡巴，迅速闪到一旁，妻子~呃~的一个饱嗝，同时身体就像弹簧一样迅速回弹。
　　~啪~的一声倒在地上，翻着白眼，全身无意识的痉挛，看得我满是愤恨的同时又觉得心痛，这是自己的妻子呀，竟然被这么糟蹋…
　　然而此时，这几个老头却没有去扶妻子的意思，在一边看得是津津有味，脸上一副满足的表情。
　　我忍着怒火，暗暗记下了他们的面孔，这笔帐迟早要还的，你们等着吧…

第36章 原来是这里
　　那个视频早已经结束，但显然自己还没有从中走出来，抽着烟，对着电脑屏幕发呆。
　　其实在看视频之前，就已经做好心理准备，但还是超出了自己的想象。
　　深吸一口气，让自己恢复清醒，主次要分明，该做的事还要继续做，颓废伤心、难过、没有任何的意义。
　　从视频的内容分析，这一次，妻子又升级了，有点遗憾的是，视频里没有标明事情确切的发生时间，无法判断妻子从最初发展到这里用了多长的时间。
　　但还是有个大概的，从姐姐那条线的信息里能推算出一二，记得老金曾说过，妻子和姐姐是被同时调教的，而姐姐跟班叔搞在一起，也就近一年的事情，所以，妻子大概也是那时候开始的。
　　呵呵，原来自己早就绿了呀，唉~~现在还有一个重要的信息，这个叫李伯的还有另外两个人，都是第一次出现在我视野当中，而且，从张伯对他们的态度来分析，假如这3个人都是俱乐部的人，那么他们的等级一定比张伯更高，如果不是，那就一定是官，庇护张伯生意的官。
　　一起吃饭的5个人，只有这3人艹了妻子，而这3人中的2人是等李伯先完事了以后，才上阵的，张伯和另外一个根本就没有参与，或者可以这么讲，他们没有资格一起。
　　由此可见，这个叫李伯的人，他的威力有多大。
　　分析来分析去，我都更倾向于第二种的可能性，李伯这几人肯定是当官的。
　　这样的话，问题就更复杂了，我是民，对面势力有官员身份的人存在，民怎么和官斗？
　　不对，不对，有点乱了，我点上一支烟，再次把整件事情分析一遍自己最初的想法是，在得知妻子被淫后想把她拉回来，因为那时候的想法是，妻子有可能是被逼的，后面通过姐姐的事件，发现这个俱乐部，之后就是张东明，现在又多了个李伯。
　　一层比一层高，一个比一个厉害，有可能在这些人背后还有更厉害的人没有出现。
　　自从收到视频后，我似乎被这些视频给带歪了，这些视频在告诉我妻子演变过程的同时，又像是给了我两个选择。
　　第一，妻子已经变得很淫荡，让我放弃。
　　第二，俱乐部势力庞大，让我不要做出格的举动，自身安全最重要。
　　这两个选择有一个共同点，那就是，都必须放弃妻子，但是，第二点显然是出于对我的好心。
　　也就因为如此，这个发视频的人才最让我捉摸不透。
　　我不能再被它干扰了，按自己的想法来，一步一步走才最现实。
　　带着沉重的步伐离开了自己的秘密基地，今天的收获不小，可怎么也高兴不起来，唉~不想了。
　　上车，启动车子，这时候突然一愣，接下来要去干嘛？
　　好像一下子失去了目标一样，脑回路停止了运转，糟糕，这种事情还是第一次出现，难道是被打击的？
　　去找姐姐？
　　没线索，她最近安静的很，也没听说班叔来约过她。
　　去跟踪妻子？这倒是可以试试，只是不清楚张东明在干嘛，连续几天的监控内容里都没有他的身影，不过，我猜应该是被张伯外派去做事了。
　　在他们的场子里不安定，作为管理人员，他应该会到店坐镇，好，就他了。
　　现在还没到下班时间，妻子应该还在公司，只要她今晚有约，那么，跟着妻子就能找到张东明。
　　一路赶往妻子的公司，到达路口的时候，我并没有开进去，而是把车停靠路边，换上一身屌丝装，带上假发、鸭舌帽，徒步走进街道。
　　现在自己的跟踪技能升级了，各种装备齐全。
　　妻子的公司就在眼前，远远的我就停了下来，因为，在离公司大门二、三十米的地方，那一排车里，其中的一部太熟悉了，就是上次带妻子离开的那部车。
　　车里隐隐能看到两个人影，心里不禁冷笑，看情况，今天会有所收获，呵呵，又是去挨艹吗？没关系，我已经麻木了。
　　下班时间刚过，就看到妻子从大门出来直接走向那部车，我眼睛一眯，不知怎么的，忽然感觉有点异样。
　　我一直等到妻子快要到达那部车位置的时候，才走回自己的车，但是那种异样的感觉实在太明显，心也一直在跳，到底哪里出了问题？
　　我放缓了脚步，从新注意观察，当看到妻子走路的步伐后，心里~咯噔~一跳，这步伐太过从容澹定了，这不正常，她可是去偷情的呀， 有问题，绝对有问题。
　　想到这里，我立马做出反应，直接转身进了旁边的一家店铺，借着货柜的遮挡再次观察。
　　妻子已经走到了车的旁边，双手轻轻环抱在胸前，微微仰着头，那神态很是高傲，我还从未见过这种状态下的妻子，副驾驶室这时迅速下来一个人，站到一边，做出个请的姿势，她吭都不吭一声，也没有任何的回应，直接就坐了进去。
　　这是个什么情况？
　　大小姐？
　　还是女主人？
　　就在我还疑感的时候，下车的那个男人打开了后坐的门，开门的瞬间，他的一个动作刺激得我瞳孔一缩。
　　因为，我看到他向着车后方，做了个点头的动作，原来如此，现在终于知道刚才为什么会有异样的感觉了。
　　操，竟然还有人。
　　要不是自己习惯了警惕，今天恐怕就要露馅，其实早就应该想到了，妻子能够表现得这么从容，肯定是外面的这些马仔已经帮她清除了风险，这个风险自然也包括我在内。
　　可以呀!现在已经会玩这些了吗？好，很好!那咱们就来好好玩玩。
　　我出门就拦住了一个刚要经过的外卖骑手，给他一百块钱，告诉他半小时内不用再接单了，带我逛逛就行，小哥看我这一身行头，也没说什么就同意了。
　　这时候，妻子坐的那部车开了出去，身后不远处也同时启动了两部车子，其中的一部掉在后面，距离拉得很远，哼，这么简单的招数可玩不了我。
　　我告诉小哥，跟上最后的那部车就行，不用跟得很近，这小哥开始还疑感然后眼睛忽然一亮，“女朋友？”
　　我点了点头，小哥微微一笑，给我一个我懂了'的眼神，带着我就直追上去。
　　还是商业区，这里都是富人的聚集地，作为一个富二代，泡妞不带到这儿显示不了他的身份。
　　只是这次，张东明没有直接把妻子带上酒店，而是进了一家餐厅，现在是饭点，应该是先用餐，看到这里，我知道自己的机会来了。
　　让小哥带我到最近的租车公司，以最快的速度办好手续，然后再回来。
　　运气很好，那几部车都还停在那儿，证明他(她)们都还没有离开。
　　跟踪是一项非常需要耐心的工作，而我恰恰具备这个条件，此时的自己已经完全进入工作状态，屏蔽掉所以的杂念，不管你是自己老婆还是谁，心里只剩下两个字‘目标。
　　她和张东明都是今晚的目标。
　　大概一小时过后，一部豪车停到了餐厅门口，我记得车牌，是张东明的那部劳斯莱斯。
　　妻子和张东明这时双双上了车，从餐厅出来的时候，竟然手牵着手，操，你个婊子。
　　现在的情况，由原来的3部车变成了4部，队形拉得很长，而且，总有一部车掉在最尾，跟踪难度无形的增加了。
　　只是有点奇怪，没有去酒店开房？
　　张东明的车经过那家豪华酒店的时候，并没有停下来的意思，难道说，像上次一样，又让妻子去随机搭讪？
　　也不太可能，真要那样，何必把劳斯莱斯开来，直接坐原有的车不就行了？
　　而且，他们前进的方向很明显是要出城，看来，今晚会有新的收获了。
　　此时已经出城，车流量比较少，我开始变得小心翼翼起来，前面这帮人的侦查意识还是很强的，从下班去接妻子开始，这一系列的操作就能判断出来。
　　而且，我也隐隐的感觉到他们要去的地方不简单，不然，不会如此的谨慎，这时候，注意到一个细节，前车正在慢慢减速，保持距离的同时，我看了自己的车速表，70、60、50、还在减，糟糕，他们这是要停车。
　　我立刻打反向，转进非机动车道，同时关掉车上所有的灯，摸黑缓缓前进几分钟后，果然看到前面的几部车也开进了非机动车道，再行驶一小段距离后几部车的尾灯相继亮起，我也跟着刹车停下。
　　此时，我们距离刚好，不远不近，在夜色下，又被公路旁的树荫遮盖，肉眼基本无法看清彼此，但这也只是相对他们而言。
　　因为，他们都是目标，而我才是暗处的那个人，早在刚停车的时候，我就观察了周围的情况，这里的路基比较高，可以利用，而且还有树。
　　当机立断，我靠着路基的掩护，慢慢爬过去，在距最后一部车大概50米左右的地方才停下来，拿出手机，把聚焦调到最大，然后静静的趴着不动。
　　画面非常模糊，只能隐约看到人影，但已经足够了，至少能知道他们停到这儿是为了什么。
　　7个马仔，包括劳斯莱斯的司机，此时都下了车，在一边抽烟闲聊，而且这些人都不约而同的远离那部劳斯莱斯。
　　张东明和妻子现在还在车上，看到这儿，我脑子一下就冒出两个字，'车震我操你吗的，能不能不这么打击人？我上午刚看完视频，用了好长时间才恢复过来，现在又他妈的亲眼目睹。
　　果然，没过多久，那部劳斯莱斯就开始左右摇晃起来，动静还挺大。
　　这群马仔和我的距离比较近，断断续续的还能听到他们的淫笑声和聊天的声音。
　　马仔甲：“这女人还真是骚，合老大的胃口，最近他都没找过别的骚货。”
　　马仔乙：“确实骚，每次见她我都会硬，也不知道老大什么时候玩腻了，到时候也赏给我们玩玩。”
　　马仔丙：“哼，想都别想。”
　　马仔乙：“怎么，上次那个不也赏给我们了吗？A货啊，那逼，真他妈耐艹。”
　　司机：“猴子，和你说实话吧，其他的或许有机会，这个就不用想了，这货可是当贡品'培养的。”贡品'？听到司机说的话后，我就联想到了视频里那个李伯的身份，对，就是官，而且，有可能是更高的官，不然怎么能称为贡品？视线回到那部劳斯莱斯，现在整部车已经变成了上下摇晃，应该是换姿势了，刚刚估计是后入，现在是男上女下式打桩，真的是贫穷限制了我的想象，有钱人真会玩，这么狭小的空间里面，竟然还能玩这么多花样。
　　十几分钟后，车子不再摇晃，这时，后门打开，妻子急急忙忙的跑下车，直接就蹲在一颗树下，看她的动作好像是正在擦拭自己的骚逼，操，又内射？
　　真他妈的贱。
　　耳边又隐约传来几个男人淫笑的声音，边笑边走回了自己的车，知道他们要离开了，我也赶紧回撤。
　　就在我猜测他们接下来会去哪儿的时候，车队继续前进了，而且这次的车速很快，似乎要直达目的地。
　　不及多想，紧紧的跟了上去，一路来到一个小县城中，看着街边的商铺，有种熟悉的味道，似乎曾经来过。
　　前面的车并没有停下来的意思，我也不多想，直到跟着他们出县城，上了一条乡镇公路，看到这条路的那一刻起，我八成已经猜出来他们这次要去的目的地。
　　就是这里，我噩梦开始的地方，所有的事情都是从这里起步的，半年前，我和姐夫是走高速过来的，这次走的是国道，怪不得自己会有熟悉的感觉，前面这条路开进去大概30分钟的车程，就是那个举办淫乱聚会的工业园区。
　　这下子问题大条了，张东明现在的时间段带妻子来这里，那接下来的发生的事情还用想象吗？那个会场我也是见识过的。
　　~呕~好苦，激动之下，一口苦水从胃里翻滚出来，差点把不稳方向盘。
　　双目充血，情绪到了爆炸的边缘，有种想直接超车上去和他们对撞，同归于尽的冲动。
　　理智最终还是战胜了愤怒，是因为我同时发现了一个细节，种种分析，我得出了一个答桉，那就是今晚应该没有举办什么聚会。
　　姐夫曾经说过，这种大型聚会举办的时候，都会提前通知，而我根本没有收到过这方面的信息，就算我不是俱乐部的人，那小晴，姐夫呢？
　　还有监控张伯的视频里都没有任何有关的信息。
　　由此可以判断出，他们并不是奔着聚会来的。
　　想到这，心里才舒缓了一口气，妻子等下艹肯定是会被艹的，但至少今晚不用当公共厕所。
　　怀着忐忑的心情，终于来到了那个工业园区，没敢再靠近，但也印证了自己的猜测，远远的只看到正门有两个保安，张东明露了脸之后，就带着人进去了，没有上次聚会那种复杂的手续，保安的态度也很松懈。
　　我这时候也平复了情绪，开始分析起来，这片区域很大，虽然外表是个工厂，但我知道，那里面连一部机器都没有。
　　而且，现在那些厂房都是一片漆黑，除了路灯，就只有一座办公楼还灯火通明。
　　咦？办公楼？会不会是…此时，心里想到了一种可能，我摸出手机，拨通了小晴的电话。
　　“小晴，3区你了解多少？比如他们的老巢在哪儿？”
　　“庆哥，嗯~~嗬~~怎么了~嗯嗯~”
　　电话接通后就传来小晴声音，只是…这…“好吧，不打扰你了。”
　　“庆哥，你等等，先别挂电话。”
　　接着我就听到一阵稀稀疏疏的声音，隐约还有她说什么，“快点，再不出来就剪掉你… …'听得我裤裆都有一股凉意。
　　“庆哥，每个区的老巢都很秘密，一般底层的人是接触不到的，3区的情况我也不是很了解，但是我知道，他们的老巢不在市区里。”
　　“好的，我明白了，你继续吧。”
　　小晴还想说什么，但我直接就挂了电话。
　　什么鬼，晦气。
　　从小晴最后的话语里，我差不多已经肯定了自己的猜测，这地方估计就是3区的老巢所在。
　　这次的收获不小啊，如果能进到里面，盗取一些资料，那么很多事情估计就有答桉了。
　　调整情绪，让自己处于最佳状态，准备开始做事，第一步，踩点。
　　利用夜色的掩护，慢慢在这个厂区的周围观察，拍照，这些都是要带回秘密基地分析的，时间、地点、路线，每一项都必须精确，这可不是开玩笑的事情，任何一点失误都有可能带来灾难。
　　时间一点点的过去，我也不急，至于妻子在里面的情况，我也不多想了，麻木。
　　一圈到头，当我再次回到原点的时候，已经是晚上的10点钟，整个过程用了将近两小时，他们的车还没有出来，我也不打算等下去，上车返程。
　　刚进入市里，电话就响起，一看，是妻子打来的，有点疑惑，自从她和张东明约会以来，基本都不会主动给我打过电话。
　　“喂!老公，下班了吗？”
　　妻子说话的气息很稳，没听出什么异常，其实，我还是担心像上次那样，她被人艹的同时给我来电话。
　　“哦，还没呢，估计要很晚，手上的事还没完。”
　　心里想着，先撒个谎，看看你什么情况。
　　“嗯，那老公要注意身体哟，别太累了，我这边也快下班了，嗯呐!”
　　“老婆也要注意身体，不要加班太晚了!嗯呐!”
　　我把车停靠在路边，越想越觉得不对劲，怎么突然就给我打电话了？不行，得等等看到底怎么回事。
　　大概半小时过后，看到那部劳斯莱斯也进了城，我这才跟上去，一路上并没有什么异常情况，而且，是往自己家的方向开，估计是打算送妻子回去，张东明以前也送过，这说明不了什么，难道是自己神经太过敏感？
　　到点后，妻子就在路口下了车，自己走回小区，也没再和张东明有过多的交流。
　　我就一直这么等着，心里总觉得有点不对劲，可到底是什么又看不出来。
　　张东明此时也已经离开有十分钟左右，不可能再回来了，看这情况，应该是自己多虑了。
　　这时候，眼睛瞟了自己住的楼层一眼，咦？
　　灯没亮？
　　我家住16楼，从车的位置是安全可以看到的，从妻子会小区到现在都差不多二十分钟左右了，爬也应该能爬到了吧，怎么灯还没亮？
　　我刚刚放松的神经一下就又紧绷起来，这时候，注意到小区进出口的位置，一个娇小的身影正在躲躲闪闪，是妻子？
　　她显得很谨慎，走出小区后左右看了一眼，立刻拦了辆出租车，飞驰而去。
　　果然还有事情，我调转车头，毫不犹豫的马上跟进。
　　几个街区后，妻子下了车，正在打电话，眼神四处搜寻着什么，不久后，看到她跑向一部停在路边的五菱神车，侧门拉开，露出一张脸，我操~看到这张脸的时候，我惊得都快掉下巴，竟然是姐姐？
　　而且，开车的人不是姐夫，这又是什么节奏？
　　难道说和她们的秘密有关？
　　一路跟上去，此时心里好激动，紧张得手心都是汗，终于要被我发现你们的小秘密了吗？
　　这时候，五菱车停在了一条步行街的前面，姐姐和妻子手牵手的下来，说说笑笑的进去了，很轻松的样子，看着就像是逛街而已。
　　如果只是妻子，我会真的以为她是在逛街，可加上姐姐的话，那就不一定了，这逼也不是什么省油的灯。
　　我现在还没有脱掉伪装，条件有利，混进人群也跟着进入步行街，两个女人
　　穿梭在各个商铺里挑挑拣拣，说说笑笑的，还真是在逛街。
　　突然，姐姐环顾四周，那眼神很犀利，当看到街口位置的时候突然一顿，刚好是我所在的方向，心里一惊，我立刻闪躲到一根柱子后面。
　　模糊的视线了还看到姐姐好像和妻子说了什么，然后，妻子也看了我这方向一眼，但很快被姐姐阻止了她的行为。
　　这时候，我才想起来，姐姐曾经讲过，她能感应到我的存在，就像果园的那次。
　　操了，这鬼女人的第六感怎么这么强？不能再暴露了，我借着人流，马上躲进一家商铺里。
　　隐约中，看到她们往回走了，但我还不敢直接就跟上去，大概估算下她们走路的时间，这才从商铺里出来。
　　刚好看到五菱车的侧门关上，启动开走，我迅速归位，也跟了上去，开出一段距离后，再一次感觉到了异常，因为这部车兜兜转转，开得漫无目的，从跟踪的专业角度分析，这是一种拖延时间的行为。
　　中计了，一脚踩下油门，直接追上去，超车的瞬间我从后视镜看到那个司机，也看到了车里的人，脑子里出现几个字，调虎离山…

第37章 又有新发现
　　一个人蹲在路边抽烟，回想起刚刚的事，丢脸，太丢脸了，亏自己还自认为是跟踪的高手，结果竟然轻而易举的就中计了，而耍了自己的不是别人，正是自己的亲姐姐，这个自己曾经发誓要保护的人。
　　到底是那一步出了问题？
　　要说姐姐对我有感应不假，但仅凭一个第六感就能做到如此的地步，我可不信，短短的时间内，就可以用其他人替换自己和秦子，这怎么看都像一个预备好的方案，专门针对我的应急方案。
　　这么分析的话，姐姐确实有这个能力，她能够在被班叔控制的情况下自己设计局中局，对我这种临时起意的跟踪，设计个简单的金蝉脱壳不算难事。
　　只是，她和妻子到底是因为什么事情，需要对我如此的防备？
　　问、肯定是问不出的，人家都已经提防到这种程度了，还跑去当面质问，那不是傻吗？
　　不行，这样一点一点的想太片段了，很乱，无头无尾难以整合，得从头开始。
　　想到这里，我又仔细把今晚的整件事情从头到尾的分析了一遍。
　　下午的时候，妻子受约张东明，除了她那高傲的神态之外，其他的倒是看不出什么问题，整件事出现异常是从妻子回来之后。
　　先是主动给我打电话，然后偷偷摸摸的和姐姐私约，妻子应该是去到工业园区的时候碰到了什么事情，而且，这个事情只能和姐姐分享。
　　为什么这么说？妻子在被张东明送回小区后，没有选择回家，而是又偷跑出来，在她这么做之前，事先给我打电话，确认我的行踪。
　　而且，不单单是针对我，张东明也被针对了，或者说猎人也被她针对了，从妻子出小区的那些步骤就可以分析，她不想任何人知道自己接下来要做的事情。
　　然后就是关键人物，姐姐登场了，她似乎已经提前得到妻子的知会，而且，她没有单独开自己的车来见面，竟然是换车，并且带上了自己的团队。
　　目前我猜到的有三人，那个五菱车司机，还有后面替换姐姐和妻子的那两个女人，最重要的一点，后面车里那两个女人穿的衣服，跟妻子和姐姐穿的衣服颜色基本一样，同不同款不清楚，但是在晚上，在车里，如果不是妻子和姐姐的熟人，基本分辨不出。
　　单从这点就足以判断，姐姐这个计策是早就准备好了的案子。
　　是专门针对被人跟踪而实施的方案。
　　深深的吸了一口烟，分析到这里，局面似乎有了点眉目，后面我中计这一段，应该不是姐姐发现了我，为什么这么想呢？
　　就因为她这方案是早就设计好的，也就是说，她的方案针对的是所有跟踪她的人，包括我在内，而今晚，刚刚好是我自己撞进去了而已，细节很重要，姐姐的表现已经接近完美了，但是她忽略了一件事，那就是细节。
　　从她环顾四周，到最后定眼看向街口，这一个看似发现了什么的动作，其实就是个漏洞。
　　或许真能感应到我的存在，但姐姐自己都不能够确定，所以，她提前实施了自己的脱身方案。
　　开始环顾四周，也就是这一个开始的动作，漏洞就出现了，如果真能知道我的位置，为什么要环顾四周？
　　为什么要进到步行街后才环顾四周？
　　早在下车之后就能感应了。
　　至于说后面定眼看街口的动作，其实就是一步虚招，为什么？
　　因为，她们自己就是从街口进入步行街，如果有跟踪的人，那必定也是从街口进去的，所以，看向街口这个动作，是这个方案中，必须要做的一个步骤，有没有人跟踪，她都会这么看。
　　还有就是后面故意跟妻子交流，让妻子也看向街口，然后又故意阻止，呵呵，这就是在演戏，好让前面的一系列动作变得更真实。
　　唉，好计谋呀好计谋，我现在已经算老手了，都要定下心之后才能分析出结果，如果是去跟踪的当事人，短时间内根本没有时间考虑到这些细节，中计也就变得理所当然了。
　　呵呵，无奈的一笑，突然发现，自家的这两个女人好可爱，先不管她们到底要隐瞒什么事，但可以肯定，对我是无害的，估计还是因为，怕我知道后会有危险，所以才隐瞒的也说不定。
　　既然你们不说，那我就自己去挖掘，怎么说，自己也是个男人，怎么可以让两个女人自己去办一些危险的事情？
　　这不是面不面子的问题，这是一个男人的担当和责任。
　　我可不想像班亚武一样，把自己的女人顶在前面。
　　现在想清楚了所有的关键，心里也轻松了好的，幸亏这次是姐姐，要是和猎人的较量中出现这样的失误，那简直就是个灾难。
　　这次跟踪的失败也算是一次经验的教训了，至少可以让自己在以后的行事当中更加的谨慎。
　　撤了，现在也已经半夜，既然失去了目标，那今天就到此为止。
　　回到家后，妻子还没回来，没有早睡的习惯，所幸坐沙发上思考明天的安排。
　　“咦？老公，你早就下班了吗？”
　　妻子回来了，不只是她，跟着进来的还有一个人。
　　“姐？你怎么……”
　　“嘻嘻!老公，姐夫不在，姐姐说晚上一个人太单调了，所以过来和我们凑伙。”
　　“三个人睡吗？”
　　我一时间还没有反应过来，就脱口而出，其实是因为和姐姐发生关系后，潜意识里就觉得，她应该会和我睡一起，而忽略了现在的情况是妻子也在。
　　姐姐进门后就没说过话，突然间听我这么一问，刷~的一下，脸就开始变红，估计她自己也联想到了。
　　“嘿!说什么呢，坏老公，打你哟。”
　　妻子反应则比较敏感，边说边蹦过来，亮出她的小拳头在我面前晃，这时候，我才反应过来，尴尬的摸了摸鼻子。
　　“喏~你老婆说你加班到现在，肚子饿，特意给你带了夜宵，够关心你了吧。”
　　听姐姐这么一说，我这才注意到她两手都提着个大大的袋子。
　　“嘿嘿!谢谢老婆。”
　　说着，在妻子的脸上亲了一口，同时注意闻了一下，嗯，沐浴露的味道还很明显，应该是回来之前洗过澡了。
　　“哼，知道你疼老婆，也别忘了姐呀，没看到我提着这两大袋子很吃力吗？”
　　“呵呵，我来，我来。”
　　说着就起身过去接过姐姐手里的东西，然后故技重施，果然，同款沐浴露的气味，呵~这两个鬼女人。
　　“煎饺、烤鸡翅、冷吃牛肉配红酒、你们口味挺重啊!”
　　把东西打开后，我就口花花的说到。
　　~哐~~嘶~脑袋上被姐姐一记暴枣，腰上同时又被妻子一掐，“唉，我不就是随口说说而已吗，用得着这么大反应？”
　　姐姐瞪了我一眼：“吃你的就得了，叽叽歪歪。”
　　这时候，妻子和姐姐也围在茶几前，说说笑笑，聊的都是些购物的话题，听不出什么异样，看样子很是开心，还开了红酒，只是久不久就会眼神交流，露出神秘的笑容。
　　我猜想，应该和今晚的事有关，这件事对她们很重要，而且有了突破性的进展，不然也不会表现得如此。
　　难道那个工业园区真的是3部的老巢？我深深的看了妻子一眼。
　　女人在一起，只要话匣子一打开，总用聊不完的话题，而且越说越起劲，没过多久，两瓶红酒就这剩了小半瓶，而且是在我丝毫未动的情况下。
　　姐姐这时候已经开始眼迷离，时不时的伸懒腰，打着哈欠，妻子相对就要好些，她的酒量我是知道的，毕竟以前干销售的，喝酒也还行。
　　“姐，差不多就行了，多了伤身，去休息吧!”
　　“嗯~~我又不用上班…”
　　姐姐扭捏的撒了个娇，话都没说完，身子一滑，躺到沙发上就没了声音。
　　“姐？姐？”
　　我叫了她两声，没见回应，嘿嘿，机会来了，姐姐脑回路转的快，问不出什么，但是妻子嘛，这种半醉的状态下，说不定会漏点风声。
　　想着，我就挪过去，抱住妻子，她此时脸色红润，很妩媚，浑身柔软的靠在我胸口，仰着头，两眼水汪汪的看着我。
　　轻轻在她红唇上一口：“老婆，姐姐是不是故意买醉？她和姐夫没什么吧？”
　　我故意把姐夫带上，先从其他话题带入，好让妻子放松警惕。
　　“嗯？没有呀，只是姐夫要出差一星期，姐姐说家里闷，才过来和我们一起的。”
　　“以前从来没见她这么喝过酒，我还以为她和姐夫闹矛盾了耶。”
　　一边说着，一边把妻子压到沙发的靠背上，亲吻她的额头，耳垂，脖颈，用自己的胸膛挤压她的大奶。
　　空出一只手也慢慢伸向妻子的腰间，停留在肚脐眼的位置抚摸，没有再进一步是因为，直接伸进去的话，妻子有可能会反抗，毕竟，我也猜不准，回来之前，她和姐姐是不是又被谁给艹了。
　　“嗯，老公，痒…”
　　在酒精的作用下，又我被这么挑逗，妻子开始变得有些恍惚，呼吸开始有些急促，我们嘴唇相碰的时候，她还会伸出自己的小舌头迎合。
　　“今晚玩的开心吗？”
　　“嗯~嗯~老公!”
　　“都和姐姐去了哪里玩？”
　　“嗯~去了姐姐的朋友家…呼~呼~嗯…老公…痒…”
　　不断的挑逗下，妻子开始大口的喘气，胸部起起伏伏，她闭着眼，很多反应都是下意识的状态，也忘记了自己应该注意什么，这也正是我想要的结果。
　　“你们都认识吗？”
　　“嗯~认识~呼~很久了~嗯~呼~”
　　“老婆…舒服吗”
　　“嗯~舒服…”
　　“姐姐也舒服吗？”
　　“嗯~姐姐也舒服~嗯~”
　　“是不是这样子的舒服？”
　　问到这里，我那只原本还停留在妻子小腹的手，慢慢的伸进了她的三角地带，在她的阴蒂上轻轻揉搓，挑逗。
　　“嗬嗯~嗬~嗯~是…是…嗬嗯…还要舒服…”
　　“还要舒服？那是不是这样？”
　　说着我手指再向前，顺着那条裂缝，找到小穴口，就插进去，来回的抠挠。
　　“呜~~~嘶~嗯~就是这样~嗯~就是这样~”
　　看到妻子的反应，我已经确定，此时的她完全进入了忘我的状态中，酒精的作用，身体的刺激，让她渐渐的迷失，也忘记了警惕。
　　随着我的手指进入，她就开始不断的扭动下身，嘴巴一个劲的往我面前凑，等待我的亲吻。
　　虽然妻子现在表现的如此，但我还是不敢提起张东明和猎人，因为，自己没有十足的把握，据我猜想，这个人在她心里肯定是很深的烙印，一旦提起，很可能就会把妻子刺激得醒过来。
　　而我现在的做法，只是利用文字游戏，打擦边球，配合妻子的状态，暂时让她处于一种混乱当中。
　　手指越插越深，已经能感觉的阴道里开始阵阵的收缩，水渍也开始往外渗，妻子这时主动的把一只腿抬起来，好让我的手指能更轻松的插进去。
　　而我现在也已经进入状态，肉棒撑起，顶着裤头很是难受，转头看了一眼姐姐，她现在躺沙发上呼吸均匀，脸色红润，嘴角还挂着淡淡的笑容，很美，很自然的一副睡美图。
　　这更加的刺激到我的神经，忍不住了，空出一只手迅速退掉自己的裤子，然后把妻子的内裤从裙子下也扯掉。
　　大手在妻子的骚逼上来回抚摸了一把，让她的淫水沾满整个骚逼。
　　“哈~要艹了吗~~哈嗯~来吧~来~艹我，…艹我…”
　　妻子这时变得很兴奋，后仰着头，虽然闭着眼睛，但脸上一副淫荡的笑容，主动的就张开自己的腿，双手向前伸，做出拥抱的动作。
　　我顺势俯下身子，让她抱住，同时把肉棒压到妻子的那条深沟里，并没有直接插进去，而是上下轻轻摩擦。
　　“噢，… …嘶~好舒服…，…嗯…嗯，…”
　　“可以艹吗，给不给我艹？”
　　我盯着妻子的表情，时刻注意着，慢慢的引导、诱惑。
　　“嗯~~给嘛，…都说让你进来了…嗯…进来…快进来…”
　　“那我就开艹咯。”
　　“嗯…艹我…痒死了，…”
　　这个姿势很给力，用手扶住肉棒，在妻子那两片小蝴蝶中剐蹭几下，让龟头更加顺滑，然后一顶，很轻松的就进去了，屁股再一沉，整根肉棒瞬间就淹没在阴道里，这时，突然感觉到妻子的阴道一收，力道很足，就像一只手把自己的肉棒紧紧握住一般，而且，龟头似乎处在一个真空的空间一样，砰不到任何东西，只能感觉到周围一股股的暖流袭来，很是舒服，鸡巴忍不住自己就微微颤抖。
　　“哈嗯~嗯~你的怎么~嗯~变得那么大~哟~深~深嗯~嗯~”
　　“嘿嘿!怎么？刚刚没这么大吗？”
　　我一边说，一边缓慢的抽送起来，每次都插到根部，拔出的时候只保留龟头在里面，但不用力，很自然的抽送。
　　还要套妻子的话，太猛烈了容易把妻子弄醒，而且，现在需要她保持气息顺畅，艹到她都不能自已了还怎么说话？
　　“嗯~嗯呢呢…刚刚没有…现在大…爽…噢…嘶，…噢…”
　　“那刚没有把你艹爽吗？”
　　“嗯…讨厌…嗯…你才艹人家…几下…嗯…就去艹…明姐了…嗯…嘶…嗯…勇叔，…，没有你…嗯…厉害…嗯……”
　　“哦？勇叔也艹了明姐吗？”
　　“嗯…你个死鬼…讨厌…嗯…明明自己也…艹了…嗯……还装…嗯…”
　　听妻子这么一说，我转头看了姐姐一眼，恶趣味又起来。
　　“勇叔喜欢艹你还是喜欢艹明姐？”
　　“勇叔…嗯……喜欢…艹明姐…姐…嗯…屁股大…勇叔…嗯…喜欢…嗯…从后面艹…”
　　“那你呢？”
　　“我喜欢…嗯…前面…嗯…嗯…”
　　我这句话似乎触碰到了妻子的欲望，她迅速双手抓住我的屁股，用力的往自己身子上压，根本不管我现在抽插的频率，就是想让我动作快一些。
　　不得已，我只能加快了自己抽送的速度，但还是不敢太用力，随着速度的加快，快感也明显越来越强，而且，妻子的阴道也比开始的时候要紧凑很多。
　　每次进入的时候很滑顺，就是拔出来的时候，肉棒被阴道的内壁紧紧包裹，自己的龟头又有点特殊，在拔出的过程当中，就像是卡住了一样，有点艰难，但这也造成了更大的摩擦力，感觉龟头酸酸的，很刺激，这时候，记起了那张表格里妻子的特长，缩阴，原来是这么形容呀，这些人还真会玩，自己以前怎么都没想到过这么形容？
　　“嗬嗯…嗬嗯…就是…这样…喜欢…嗬，嗬嗯…舒服…嗬…就是…这样…艹我…嗯…爽死了…嗯…”
　　随着我快速的抽插，妻子也越来越火奋，看到妻子现在的淫荡相，一想到她刚才被其他男人艹的时候，也最这幅表情，心里那个恨，一般无名怒火不由的升起。
　　勾起妻子的双腿向上压，让她整个逼平躺向上，然后自己调整身子，做俯卧撑的姿势，开始狠的进行打桩，用全身的力气，每次都打到底，压下去的时候，妻子的两瓣肥臀都被我压变形。
　　~卟~卟~卟~的肌肉打击声瞬间响起，此时的我已经有点失控。
　　“啊，…深，…好深…啊…好狠啊你，…啊，…啊，…穿了…穿了…”
　　“你个骚货，不是喜欢被艹吗？嗯？这样艹是不是很爽？”
　　“啊…爽死了…艹我…艹死我，…啊，…用力…快啊…”
　　越是野蛮越是能激起妻子的欲望，阵阵热流从她的傻逼里涌出，又被我的肉棒给塞回去，之后又被龟头刮出来，多次的反反复复，不断摩擦，已经变成了粘稠的白色浆状，挂满我的肉棒，阴毛。
　　两个人的耻部接触后，这些白浆又被带到她的骚逼上，整个骚逼此时也涂满了白浆，肉体分离的同时，还被拉成了白白的丝线。
　　“啊，，，啊明，…啊嗯。，…爽死我了。，…啊，，…怎么…突然…这么厉害，…啊嗯，…不行了。，，啊嗯，…好了吗，，…我不行了，，，好了吗，…啊…射进来，…啊嗯…啊…”
　　“骚货，是要我射里面吗？嗯？”
　　一听到内射，我就更加的恼怒，打桩的力道又增加了几分，真的就想把妻子的骚逼刺穿，而且，这么大的力度，龟头已经明显触碰到了一个小孔，每次下落，龟头那尖尖的部分都能压进去一点点，那种刺激所带来的快感真的无法形容。
　　“啊…啊…射，…快射…啊…勇叔刚才…都没射…进来…啊…啊。。…好了吗。。…我不行了。。…啊，刚哥，…刚哥、…你快射进来…，…啊哈哈，…求你了，，…受不了了。啊哈哈…不让你艹了，…不让，…啊…”
　　刚哥？
　　听到另一个名字后，我瞬间就从愤然的情绪中清翻过来，虽然阵阵的舒爽刺激得自己已经到了顶点，但为了能多套点信息，还是强思着，一旦射了，估计就再也没那机会。
　　现在最好就是能停止抽插，但自己根本控制不住自己，不狠狠刺妻子的逼就会觉得很空虚。
　　一般快感袭来，知道这是最后的机会了，咬牙坚持，凭着最后的意志力，冒着被发现的风险问到：“勇叔在哪里艹过你？为什么不射给你？”
　　“呃嗯嗯…呃…呃…”
　　谁知，妻子狠狼的抱住我，全身不停的抖动，张嘴只发出~呃呃~的嘴息声，她高潮了，已经没有了语言的能力。
　　心里有点遗憾，整个人神经一松，这时，感觉到自己的肉棒被妻子的阴道紧紧裹住，龟头被一股强大的吸力往里吸，同时，一股股的热浪装来，瞬间就感觉到，自己的龟头如畅游在一片温暖的水城当中，柔软湿滑。
　　顷刻间，再也坚持不住，一般水箭喷射出去，射出去的刹那，妻子的臀部抖动得更加厉害，阴道缩得更紧，又使得自己不自觉的里一压，全身的力气都用到龟头上，控制马眼张到最大，再次射出一般水箭，这次射出后，自己的胃部肌肉也失去了控制，压在妻子的骚逼上，不停的抽搐，剩余的精液也在这时被甩进妻子的强逼里。
　　操，爽，第一次艹妻子能艹得这么爽。
　　“小丹，小丹。…骚货……老婆，…”
　　换了几种语气，轻轻呼唤妻子，她都没有反应，估计是太累了，睡得像死猪。
　　如果真如她刚才所透露出来的信息，今晚妻子至少经历了三场大战，张东明带去一次，和姐姐又去一次，刚刚又和我一次。
　　唉~轻轻抚摸着妻子的脸，心里无奈的同时又有点心疼，这时候看到睡在一旁的姐姐，又开始恼怒起来，哼，就你事最多。
　　走过去，拔掉姐姐的内裤，手指插进她逼里面恶狠狐的搓了几下，发泄自己的愤怒，当然，现在我可不敢艹她的，这逼精明的很，真把她艹了，等下酒醒之后肯定会被发觉。
　　现在要做的是隐蔽，艹她以后有的是机会。
　　回过身，把妻子打理好，擦掉一切证，再把她的内裤穿上，然后才抱进房间。
　　回来打算把姐姐也抱进房间的时候，又起了邪念，睡觉都旋睡得这么美，不艹你艹谁？
　　跑过去，猥琐的把姐姐的腿分开，内裤分到一边，伸出舌头就开始舔姐姐的鲍鱼。
　　有点湿润的感觉，估计也是回来之前被艹得太猛，还没恢复的原因。
　　“嗯~”
　　姐姐一声轻吟，吓了我一跳，赶紧跳开，看到她还是熟睡的状态后，才呼出一口气。
　　呵呵，这种偷的感觉真他妈的刺激，唉，算了，算了，以后再说吧…

第38章 再进一步，打开一扇门
　　秘密基地，墙上的白板上又多了两个名字，勇叔，刚哥。
　　看着这一板的姓名，心里好无奈，唉~想做的事刚有点眉目，现在又加了新的，这几个人身份不明，是不是猎人也不清楚，唯一能确定的就是，他们肯定和姐姐还有妻子是一伙的，而且关系非同一般，呵呵，可不是吗？
　　都已经多P了，还有什么好讲。
　　看了一眼镜子里的自己，看到的不是头发，是草，绿油油的草，满头都是。
　　唉~心烦意乱，思绪起伏，根本定不下心。
　　抽了根烟，躺椅子上，呆呆的望着天花板。
　　这么唉声叹气的也不是办法，这种状态下是思考不了问题的，出去走走？
　　对了，工业园区，昨晚光线不足，拍的照片也不是很细致，今天必须再过去看看才行，这个地方有可能就是3区的老巢，值得一探究竟。
　　想到这就不再犹豫，收拾好装备，出发。
　　虽然已经不是第一次来这地方，但这么正式的查看还是第一次，心里不禁感慨，有钱人的世界我们真不能想象，三间厂房，一栋办公楼，加上道路和绿化，要妥的几百顷地。
　　这得多大的手笔，而且，这么大个工厂，又不生产，当地的有关部门不理睬的吗？他们是怎么混过去的？算了，这不是我要考虑的问题。
　　视线从新回到那座办公楼上，三层，只有一座大门，四个角都有监控，而且视野交叉，通向大门的路口出还有一个监控，总共5个，我操，这堪比军事基地了，看这情况，这里肯定是3区的老巢无疑。
　　想要进去，难度不是一般的大呀，要么就是他们自己人，要么黑掉这几部监控，不然绝对没有机会进到里面。
　　难道要我请人帮忙？找死党帮忙？这个得先问问，毕竟太危险了，人家也是拖家带口的，直接参与进来不合适。
　　看来这事要缓缓，就目前自己的情况，这已经超出我的能力范围之外，已经不是难度的问题了。
　　对于这样的结果，多少有点失落，不过，仔细想想，还是自己的原因，太急切了，这地方毕竟是人家的老巢，防范严密实属正常。
　　撤了，再待下去也没什么结果，接下来打算先去黑妹那里转转，她上次给了我不小的信息，也应该去感谢感谢她，同时也是对黑妹的承诺，谁让自己答应了她的要求呢。
　　不过，和黑妹说话确实能体验不一样的心情，也许是因为我们的遭遇有些相同的特征吧，妻子每天在外鬼混，回家还不让我碰，帽子一个又一个往我头上戴，而黑妹则是被自己的老公伤害，我们之间似乎真有共同的语言。
　　傍晚的时候刚好赶到黑妹的住所，她此时正在把摆摊的用具搬上三轮车，看着她娇小的身躯在那忙碌，心里不知名一阵酸楚，那个煤气罐少说也有一百多斤，她全身用力，还拿自己的膝盖当支撑，试了几次都没能弄上车，可以想象，以前的日子是怎么过来的。
　　我赶紧跑过去接手，“我来吧，你负责清点货物就行。”
　　黑妹开始还吓了一跳，看清是我后才轻轻的“嗯”了一声，不知怎么的，她突然就变得很扭捏，脸红红的，一点也看不出曾经的野蛮样子，拿东西的时候，几次和我相碰，也不说话，低头就躲开，到后面更是一直躲在身后，搞得我都有点莫名其妙。
　　上街的时候，是我开的车，三轮车后卡上都摆满了用具，我们只能并排坐在一起，座位很小，两个人相当于贴身，一路上，她都低着头数自己的手指，也不主动说话。
　　不对啊，这是怎么了？
　　上次见面，对我是拳打脚踢，这才几天呀，跟换了个人似的，幻觉，肯定是幻觉，这个人不是黑妹，心里想着，不自觉就呵呵的笑了出来。
　　“你在笑什么？”
　　“哦!没什么，我受过专业的训练，一般情况下是不会笑的，除非忍不住…呵…嘶~停，断了，断了，快松手…”
　　还没等我说完，就被黑妹扭住耳朵，真的用上力，毫无保留的那种。
　　喔操，看吧，这个才是真的黑妹，刚刚的那个一定是幻觉。
　　不敢再说话了，两个人现在距离太近，空间小，想逃都逃不掉，而且，黑妹一直在边上盯着我，似乎是在等待我犯错，对，就是等待，看她那神情跃跃欲试，估计刚才那一下很爽，现在正等着我再次犯错，好解决自己手痒的问题。
　　一直到镇上，摆好摊，我都没和黑妹再交流，甚至还有意躲着她，对我这样的表现，黑妹反而显得很得意，总是似笑非笑的看着我，现在还好，她在那边掌勺的位置，而我则是坐在边上充当店小二，和她保持安全距离，舒服多了，终于不在有被当做猎物的感觉。
　　可惜，好景不长，天空不作美，下起了毛毛细雨，撑起帐篷后，我们不得已又坐到了一起。
　　“以前碰到下雨，是不是会很早就收摊？”
　　坐了许久，彼此都不说话，有些燃尬，我不得不找了个话题。
　　“这种小雨一般都不会早收，只是人会变得少一些而已。”
　　“哦。”
　　又是一阵沉默，也不知道怎么了，气氛很不一样，原本来之前，想好的话题一时间不知道怎么开口。
　　“上次的事…”
　　“你…”
　　同时间和黑妹一起开口，黑妹这时显得很害羞，头低得都快埋进自己的胸口。
　　“还是你先说吧。”我有点无奈的道。
　　“你…那个视频你都看了？”
　　黑妹说的很小声，要不是我们坐在一起，都很难听到她在说什么，说完还把头偏过去，不让我看清她的脸。
　　“嗯，看了一大半。”
　　“我…是不是很脏？”
　　“谁这么说的？告诉我，这就去帮你解决。
　　“去你的，说得自己那么厉害，骗鬼呢。”
　　“我可是认真呀，就目前的能力来讲，除了广场舞大妈有点难搞定之外，其他人都不是问题。”
　　“哈哈哈~~~”
　　黑妹一阵爆笑，笑的前俯后仰，我心里也松了口气，有时候让一个人笑比去安慰她更重要，对于黑妹来说，显然就应该用这样的方法。
　　“我的事情，不用你操心，现在我已经过得很好了。”
　　黑妹笑过一阵后才缓缓说到，我能听得出来，她这句话说得很勉强，就像是绝望中自己安慰自己的话。
　　听得我心里又起了某种变化，似乎是一种人类保护弱小的本能。
　　“有想过要离开他吗？”
　　“呵呵，我能想吗，你觉得我可以想吗？”
　　不用猜了，我分析的答桉是正确的，从黑妹这句话中就知道，她到现在都一直被控制着。
　　“可以通过法律途径，然后躲得远远的。”
　　“杨庆，你想法太简单了，回去问问你那个姐姐，她各方面条件都比我好，带上一笔钱，到某个小村落里，省吃俭用，即使不工作都可以，可她为什么不躲？”
　　不得不承认，黑妹说的也有道理，毕竟都是有家庭的人，自己是躲了，家里人怎么办？对方可是带黑社会性质的。
　　“我姐选择了抗衡，她一直都在…”
　　“哼，还抗衡，是在享受吧，这个骚货，贱货。”
　　没等我说完，就被黑妹急急打断，咬牙切齿的看着我说，就彷佛眼前人就是杨彩明一样。
　　我低头摸着鼻子，不知该怎么回答，这对极品姐妹花多年的恩怨，不是三两句话就能够化解的。
　　“怎么？不相信？哼，等有机会，叫你过去欣赏，看看你那个姐姐是怎么骚的，哎哟!那股子骚劲，方圆几里地都能闻到。”
　　“咳~咳咳~”
　　我拼命假装咳嗽，缓解尴尬，可黑妹好像越说越带劲，似乎能把姐姐描得越黑她越觉得过瘾。
　　“嗯!叔，你深一点，深一点，这样才舒服。呸!恶心，骚货，贱货。”
　　唉~我已经不知道还怎么办了，所幸点支烟，呆呆的看着远方，对她的话自动屏蔽。
　　黑妹还在那里滔滔不绝，我只是偶尔象征性的点点头，其实都不太清楚她在说什么，知道她这是在发泄，发泄这多年来的怨气。
　　好不容易等到她说玩，趁喝水的时候，刚想插句话，谁知道她水都没完全吞下就又开口，“你知不知道，那次暑假，我们在小学后面的小溪里抓到两只螃蟹，本来说是一人一只的，结果刚烤熟，这小骚货就挖走了好吃的部分，只留几个蟹腿给我，你说气不气人？”
　　卧槽，这怎么还说到了小时候，跨度有点大呀!太无语了，看情况，下次来的时候要先戴上一副耳塞。
　　不过还好，在几次讲到小时候的趣事时，黑妹会露出回忆的笑容，虽然她装作很凶的样子，可那个酒窝太明显了，姐姐说得很对，她们的恩怨都已经释然了，只不过拉不下脸，没人愿意先迈出那一步而已。
　　“上次事，谢谢你，给了我很大的提示。”
　　我的话突然让黑妹卡了壳，她反应过来后，脸一红，轻轻一声“不用”，然后像是想到了什么，直直的望着我，“杨庆，你真的打算和他们对抗吗？”
　　“嗯”我轻轻的点了头。
　　“可以不这么选择吗？真的很危险，他们做的事可不是你想象的那么简单。”
　　“我已经决定了，怎样都要先试试。”
　　“为了你姐吗？”
　　黑妹这句话说得很轻柔，她的眼神很复杂，有一丝担心，还有一丝羡慕，嫉妒，甚至还有淡淡的失望。
　　迎上她的眼神，不知怎么的，就脱口而出：“为了你们。”
　　黑妹一听，迅速的低下了头，眼睛一直在打转，当她再次抬头的时候，眼眶里已经是一层水雾。
　　“我家那老头可不是一个人，他背后还有其他的人撑腰。”
　　“都有谁？”
　　黑妹看我说得很坚决，犹豫了一下才说到：“具体有多少，我也不是很清楚，不过，有个人经常来家里和他商量事情，每次他来的时候，我都会被叫回去。”
　　“回去？怎么回事？”
　　“就是，…就是回去待客。”
　　黑妹此时很是羞涩，我也已经猜到了，那个人肯定是班叔的上级，班叔用黑妹来招待自己的上级，换取贡献度。
　　“哼，他还真做得出来。这对父子都不是什么好货色，用女人来换面子，孬种。”
　　“他的女人不少，但是能上台面的就你姐和我，不过每次有人来，召唤我比召唤你姐更容易，所以一般都是我回去。”
　　“那个人长什么样？有什么特征吗？”
　　“说话很大声，豪爽，有点矮，很胖。”
　　“呵呵，他叫老金。”
　　“你认识？”
　　“不认识，但是我知道这个人，他可能是你家老头的上级，而且，在猎人里面的职位不低。”
　　“那怎么办，他是不是很厉害？你还是不要去了吧，很危险的。”
　　一听我的话，黑妹就显得很紧张，这时候的她像个小女人，从她的话了我也听出了关心的意思，很难得呀，黑妹竟然关心我的安危。
　　“没事，不和他正面接触就行，你老公呢，和我讲讲他的情况。”
　　我的话一结束，黑妹的眼神中立刻闪过一丝厌恶，甚至透着凶光。
　　“哼，能说什么，每天就是赌，喝酒、然后玩女人。”
　　“他不做事？还是说…”
　　“带着他的3个手下，在隔壁镇上，靠着5个女人帮他挣钱，。”
　　“隔壁那个镇属于那个区知道吗？”
　　“我也不太清楚他们是怎么划分的，偶尔听到他们说我们4部什么的，还有就是…”
　　说到这里，黑妹突然看着我的眼睛，显得有些犹豫。
　　“还有什么？”
　　“还有…还有你姐和我家老头也经常在那边约会。”
　　好，很好，又得到一条姐姐的信息。
　　“4部？呵呵，有意思，既然这样，那就不能怪我了。”
　　“你想干嘛？太危险，不要去了，他们人多。”
　　“放心好了，我又不是去打架。”
　　轻轻撩了下黑妹的下巴就说到。
　　结果…
　　鼻子好痛…
　　嘶~真够狠的…
　　得意忘形就是这种后果…
　　跟黑妹分开了，没有陪她到收摊，离开的时候，黑妹那幽怨的眼神，似乎是在埋怨我，其实，自己是知道的，黑妹在这镇上没朋友，再加上自己的悲惨经历，过的很苦，难得在我身上找到可以发泄的地方，现在我突然不陪她了，可想而知，那种失落的感觉。
　　我可以说是忍痛离开的，心里有点发酸，不知道是不是被黑妹同化了，每次看到她，都会有这种感觉，甚至还带着一种说不明白的情绪，就是很想把她抱在怀里安慰，对，就是安慰。
　　也就因为这种情绪，我才觉得提前离开的，我需要去办一件事，想去看看，那个班亚武到底是个什么样的孬种。
　　拨通了小晴的电话，得知她对黑妹口里的小镇还算了解后，直接通知她过来汇合。
　　“哟!庆哥，你怎么会到这里来。”
　　没过多久，小晴就到了，还是那副调戏的口气，也不知道她是不是装的，总之，在其他人面前，她都是表现得很沉稳，很少说话，而在我面前，却是一个劲的浪荡口气。
　　我上了她的车，没有坐到副驾驶的位置，而是选择坐在后排。
　　“唉，庆哥，他们垮在你手上一点都不冤，你平时一直都是这么谨慎吗？”
　　“这里肯定有认识你的人，我只是不想暴露自己而已。”
　　小晴摇头无奈的一笑，缓缓开车前进：“庆哥，要去哪儿？”
　　“慢点开，顺便和我讲讲猎人在这个地方的势力分布吧。”
　　小晴听后，没有犹豫什么，就开始说到：“这个镇属于4区的地盘，他们的具体运作我也不懂，但是等我们转完一圈，就大概能了解一些了。”
　　听她这么一说，我有点疑感。
　　“你认识这里的某个高层？”
　　“那倒不是，我还没那个资格，庆哥，等下经过那些酒店、宾馆、洗浴中心、总之，属于娱乐场所或者住宿的地方，注意它们招牌的右上角，带L字母的，都是猎人俱乐部的产业。”
　　此时，我们已经进入了街道，我听着小晴解释，同时注意观察街道两边的情况。
　　“你的意思是说，现在旁边的那个报刊亭也是？”
　　“对，不用怀疑什么，右上角带L的都是，而且，你不要小看了这个报刊亭，往往俱乐部的第一手信息就是从这里传达的。”
　　“那L字母后面又带个小字母是什么意思？”
　　“L字母后面的代表着‘部’，a、b、c代表着1、2、3区，以此类推，就像我们前面的这栋酒楼，L后面有个小的b字，那就说明，这是2部的产业，还有，你要特别注意，看到那个L字下面的横杠了吗，一横代表着高层人物，两横就是高层里面的重量级人物，前面的这栋酒楼有一横，也就是说，这是2部某个高层的产业了。”
　　“小晴，你向我透露这些俱乐部的信息，不怕吗？”
　　“呵呵，庆哥，我相信你不会出卖我的，而且，我们现在是同一条船上的人，你死，我也活不了，”
　　这个镇子不是很大，开着车用不上20分钟就转完了，想不到呀，这么个镇子上竟然有7家猎人俱乐部产业，大多数都属于4部，毕竟这里是4区的地盘，只有两家分别属于2部和3部。
　　一转完，我们停到了路边，没有再继续，我沉默着，真的被惊到了，回想起以前，自己是多么的幸运，街边到处是猎人的点，而我多次的跟踪竟然没被发现。
　　“庆哥，我知道你在想什么，不用担心，这些挂着招牌的，不一定就是有用据点。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“我给你打个比方吧，就好比你姐夫，他已经是猎人了，如果他把猎人的标志挂到自己的公司招牌上，是没有任何意义的，你姐夫就只有黄正用会和他联系而已，其他的管理层根本当他不存在。”
　　“你的意思是说，街上的牌，有的是猎人私自挂的？”
　　“对，不过大多数猎人都没那个闲情，但是一般情况下，挂了标志的都是得到了高层认可的据点。”
　　“那怎么分辨这些是不是猎人私自挂的牌？”
　　小晴这时候摇了摇头，鼻然，她也不清楚。
　　“这一带，你认识一个叫“班亚武的人吗？他带着5个妹子接客。”
　　小晴为难的一笑，又摇摇头，我也不在意，既然都已经弄清楚了怎么分辨猎人的产业，有机会自己去查就行。
　　沉默了一会，恕然又想起了昨晚的事，趁小晴在，问问看能不能得到些线索。
　　“小晴，你了解我妻子吗？”
　　“嘻嘻!庆哥，你这是第二次同我关于你妻子的事了，怎么？怀疑她？是不是发现了什么？”
　　迎着小晴的目光，我缓缓的点了点头。
　　“还是上次那句话，我只见过你妻子一面，其他的都不知道了，不过…你如果真怀疑她和俱乐部有关系，可以说来听听，哪怕有一件沾上边，我就可以给你答桉了，”
　　“选举、张东明。”我一字一句的道。
　　小晴听到我的话后，突然露出似笑非笑的表情，眼神中还带点报复性的讽刺，就好像是在说‘你也有今天’。
　　“张东明？庆哥你确定？”
　　我再次点了头。
　　“庆哥，我不知道你从哪里得到的这个名字，但如果你指的是俱乐部里那个张东明的话，恭喜你，庆哥，你已经是草原大家底里的一员了，而且是可以放马狂奔的那种。”
　　我没说话，静静的等待小晴继续说下去，她刚讲的事情我都清楚，不需要她再次描述。
　　见到我异常的冷静后，小晴的眼神这才起了变化，她收回了笑意，开始认真的讲述。
　　“俱乐部的选举每隔两到三年就会进行一次，有资格参选的女人少之又少，分为两个品级，A和B，每个女人身后都会有一个到两个保举人，也就是调教她们的人，庆哥，如果你妻子是和张东明混在一起，那么，张东明一定就是她的保举人了。”
　　“继续、”
　　“选举的结果是什么，我并不是很清楚，但是，张东明作为3区的管理层，他亲自调教你妻子，那么，你妻子一定是A级别的，不然，这些管理层也不会费精力去培养，还有，庆哥，你可能不了解，A这个级别的女人，在俱乐部里甚至在社会上，或大或小都有自己的小势力。”
　　“哦？为什么？”
　　“具体我不是很清楚，先给你讲讲什么是A级别吧。俱乐部里，A级别的女人是最高贵的女人，她们也许不是高层，但都有一定的权利，是比较特殊的存在，你妻子现在情况，应该是被定性为A货，但是并不是真正的A级别，因为她还没有得到那些高层的共同认可。”
　　“也就是说，选举是一种认可的方式？”
　　“对，选举是其中的一种大众化的认可方式，还有一些特殊的，庆哥，你知道黄婉儿吗？就是上次，你跟踪到我和黄正照聚餐的那次，坐在我旁边，白色吊带裙，很靓的那个女孩子，她就是一个隐蔽的A级别。”
　　“隐蔽？为什么？”
　　我投打算向小晴吐露出和婉儿的关系，现在还不是时候，也是为了婉儿着想。
　　“她就是经过特殊的方式认可的，因为，她是我们俱乐部里一个里要人物的情人，那些高层都默认这个事情，也就是有了A级别的认可，她坐到了区联络员的职位上，至于为什么说是隐藏，其实就好比领奖，大家都知道你已经得奖了，就差上台奖的那个仪式，走那个过场而已。”
　　听小晴的分析，我现在才明白，原来，婉儿的吸别竟然这么高，妻子和姐姐还只是被定性为A，而婉儿已经是真正的A级别了。
　　这小妮子瞒得我好辛苦，这时候，我又想到了张伯的那张表格，2区的名单里，原本应该是婉儿名字的位置留了空格。
　　会不会是因为这小妮子本身就已经是A级别了呢？A级别？有自己的势力？
　　婉儿？…

第39章 米仓
　　“庆哥，大概的情况就是这样。”
　　我沉默着，从小晴的话里确实了解到了很多，都是俱乐部表面上的一些运作，具体的内容基本没有，不过也不错了，至少可以在以后的行事当中用得上。
　　“庆哥，关于你妻子的事，以后怎么打算？放任还是和离？”
　　“唉~ 我也不知道，心很乱。”
　　说实话，我的心情确实很乱，从小晴话里的内容分析，只要妻子参加了俱乐部的选举，那么她就有可能升级为真正的A级别。
　　也就是说，如果我在俱乐部选举之前，没能够阻止成功，那她就有可能会像婉儿一样，成为某个大人物的情人，真到了这一步，试问自己，还能够接受她吗？
　　可是，话又说回来，我该怎么样去阻止妻子参加俱乐部的选举？
　　直接告诉她，你不要去了？
　　或者说，你的事情，我都知道，和那个人艹过，我都有记录？
　　然后呢？
　　等妻子决定自己是离或者留下来？
　　如果说她选择离婚，那最多自己痛苦一段时间，可要是妻子选择留下来，她能收得住心，能保证不再和猎人交往？
　　这我可不敢肯定，我到现在，连妻子的本心都弄不清楚，就像黑妹说的一样，她们如果不是被逼的，而是在享受呢？
　　“庆哥，我理解你现在的心情，也不知该怎么劝你，你也不会听的，我自己本就是个出轨的人。”
　　“唉~ 我自己的事，自己解决吧。”说完后，和小晴招呼一声，就回到了自己的车里。
　　今天一整天，都是这种郁闷的心情，失落，无助，特别是了解到猎人俱乐部竟是如此的强大后，那种无助的心情更加的明显。
　　可以这么说，猎人俱乐部的选举，其实就是决定我和妻子是否能够一起走下去的一个选择点，一旦妻子参加，那么离婚就差不多摆上议程了。
　　套用老金对班叔说的话『留给你的时间不多了。』呵呵，现在看来，这句话用在自己身上，更合适。
　　回来的路上，心不在焉，各种混乱的思绪充斥着大脑，感觉自己突然没有了方向和动力，都不知道要干嘛。
　　咦？她还跟着我？都进市区了，不回家吗？
　　靠边停下车，这时，小晴停车后也走了上来，直接就坐到了副驾驶的位置。
　　“还有什么事吗？”心情不好，我说话的声音都变得很无力。
　　“庆哥，你现在的状态让我很担心。”
　　呵呵~ 我无奈的对她一笑：“没事的，你还不了解我吗。”
　　“要不……去开个房间，我帮你放松放松？”
　　讲老实话，小晴的这个建议太他妈的诱人了，要放在平时，肯定立即点头答应，可是，现在我的状态确实难讲，硬不硬得起来都是个问题。
　　“算了吧…………我…………唉~ ”
　　“那……去哪里吃个夜宵也行，我陪你再聊一会儿？”
　　“好吧，难道你有心，去哪儿？”
　　“嘿嘿！前走，保证让你胃口大开。”
　　跟着小晴引导到了一家馆子，真的如她讲的一样，看着就胃口大开，可不是吗，整座餐厅人山人海，基本座无虚席。
　　“庆哥，这里都是这样的，口碑太好了，我们去等等吧，过一会儿就有位置了。”
　　我点点头，刚准备和小晴一起下车，开车门的一瞬间，眼角一扫，忽然发现餐厅的某个位置上，坐着一道熟悉的身影。
　　我立刻拉住小晴，从新坐回到车里，同时，仔细的观察周围的情况，小晴这时也被我的举动吓了一跳。
　　“庆哥，怎么了？”
　　“右侧那间门面，最靠边的一桌，米黄色短裙。”
　　小晴顺着我的话看过去，“那是……你姐？”
　　小晴疑惑的看了我一眼，又接着问到：“庆哥，你是怕我和她曾经的误会吧。”
　　“不！有些事情，一时半会儿解释不清楚。”
　　我把车缓缓的退了回去，一直到离开这个餐馆的视线范围之外，才停下来。
　　“开车回去，换你的车过来，我在这等你，要快。”
　　说完我就把后备箱的一个大旅行袋拿了下来，小晴看我说的很认真，也没多问什么，直接就开车走了，而我则是靠在角落里继续观察餐厅的方向。
　　为什么突然会有这么大的反应？
　　就因为，和姐姐一桌的有3个人，其中的一个就是那晚开五菱车的司机，我隐隐的觉得，接下来可能会有事发生，毕竟，刚从妻子的口里得知，姐夫目前正在出差当中。
　　小晴换了车，很快就回来了，我们并没有再靠近那家餐厅，而是选择在对面较远的位置等待。
　　大概也就半小时后，姐姐出来了，4个人，姐姐和其中的一个看似年纪有点大的一起上了一部车，另外的两人一部车。
　　“嘻嘻！庆哥，看情况你姐今晚要战3人呀！要跟上去吗？”
　　“你都认识吗？是那个区的人？”
　　“我也不是很确定，面孔很陌生。”小晴想了一下后，才郑重的回答到。
　　“先跟上去，小心一些。”
　　不得不说，小晴跟踪的技术还是很稳当的，对方几次绕路，都被她提前发现，做了相应的对策。
　　“庆哥，对方不简单，而且很警惕，我联想不到这一区还有这样的人。”
　　“有没有可能是4区的人？”
　　“有这个可能，不过，我总感觉，他们不是猎人，因为做事的风格不太像。”
　　所有的都是猜测，毫无根据，我们也没再说什么，跟着他们一路出城，来到国道边的一个大型工地，远远的就看到招牌上写着，XXX蔬果配送冷冻中心。
　　应该是还没有竣工投入使用，几个铁皮的厂房都一片黑暗，门口处就3、4个保安，这时候，那两部车开了进去。
　　“庆哥，这里应该不是俱乐部的产业，怎么办？”
　　我没有直接回答小晴的问题，静静的等着。
　　大概过了十来分钟后，看到灯光了，是一栋双层的联排小楼，就像那种工厂的宿舍楼，走廊是连在一起的，楼梯就在中间的位置。
　　此时，一楼的楼梯口亮了灯，隐约能看到人影，接着二楼的也亮了，人影晃动，之后，二楼最边上的一间房的灯亮起，看到这，我心里暗暗高兴，天助我也。
　　“小晴，你在这儿等着，我过去看看。”
　　“嗯，小心。”
　　没多少什么，我背上自己的装备，横跨公路，直奔那栋小楼的后方，这里是国道边，周围的村子都离得很远，这座中心孤零零的建在这里，边上都是一些没完全开发的小土坡。
　　就因为提前观察到了这样的情况，我才暗自高兴，自己的长处安全匹配这种状况。
　　来到小楼的后方底下，从背包里拿出几根铁管，都是自己发明自制的，每根铁管两头都有螺纹，可以对接，最尾的那根铁管带个勾子，4根管子全部接上有3米多长。
　　这就是我的爬楼神器，勾住防盗网，就可以一层一层往上爬，毫无压力。
　　我选择上楼的位置在另一端，这边处于黑暗中，有利于隐藏，而且，爬楼产生的声响不会引人怀疑。
　　上到楼顶后，观察了周围，是平顶房，也就是说，这上面绝对安全，因为，没有楼梯通上这楼顶，随后轻手轻脚的来到那间亮灯房间的上方趴着。
　　拿出线型摄像头，这玩意可是高级货，就像一条铁线，可以随意弯曲伸直，摄像头就在铁线的前端。
　　这货从死党那里淘来的，花了我进两个月的工资。
　　打开手机监控系统，戴上耳塞，再把摄像头伸到窗户边毕竟暗的位置。
　　这时候，画面和声音都出现了。
　　这间房被改造成一副简易办公室的模样，联排的木质沙发摆在一边，前面一张平板搭着就是张办公桌了，此时，姐姐就站在办公桌旁，其实说坐更合适，因为，她只是一只脚站着，另一只脚微微抬起，自己的整个蜜桃臀就这么摆在办公桌上，那两个臀瓣在全身压力的作用下，被压成两个肉球状，在加上，姐姐穿的是短裙，自己的三角地带若隐若现的暴露出来。
　　她臀部的正前方，坐这那个年纪大点的男人，抽着烟，躺坐在旋转椅上，一脸淫笑的看着姐姐的蜜桃臀，而联排沙发上也同样坐着个男人，身形体阔，一件黑色紧身衣，映射出他结实的肌肉，这家伙，目测比我还要高大。
　　“勇叔，这次的消息不会有假，你们应该早些做准备，可别再像上次那样了，差点就露馅。”
　　“不会了，这次时间充裕，足够我们好好计划一番，不会再让你们这两个小美人白白辛苦的。”
　　那个年纪大的男人说话了，原来他就是妻子嘴里说的勇叔？
　　勇叔话刚说完，嘿嘿淫笑，两只大手狠狠的抓在姐姐的屁股上，往自己的跟前拖。
　　姐姐也没有拒绝，嘟着嘴，假装骄哼~ 一声，顺势就坐到勇叔的大腿之上，勇叔这时把身上向后靠，让姐姐的身子也刚好躺到自己胸前，同时，两手分别一手一只奶，开始慢慢的揉搓起来。
　　“嗯~ 你们男人没一个好东西，一个个都是色鬼投胎。”
　　“呵呵，这还真不能怪我们，像你这么个美人坐怀里，要是不发生点什么，那就真不是男人了，哈哈哈。”
　　勇叔哈哈一笑，趁着姐姐仰头靠着自己的肩膀的时候，就低头亲吻姐姐的脖颈，贪婪的伸出舌头，舔遍她每一寸肌肤，慢慢往上到下巴，再到姐姐的红唇，舌头伸到姐姐唇边的时候，姐姐微微偏过头，似乎是不想让他亲嘴，但是勇叔并不罢休，只见他狠狠的掐了一下姐姐的大奶，姐姐受痛之下~ 哈~ 的一声惊叫，嘴巴张开之际，勇叔抓住机会，猩红的舌头立刻就伸进姐姐的嘴里。
　　看得我一阵恶心。
　　“嗯……”的一声，姐姐被这突然袭击弄得有些慌乱，想再偏过头已经来不及，她缩着肩膀，双手抵住勇叔的侧脸，想把他推开，但是却被勇叔紧紧抱住，不让她有丝毫挪动的空间。
　　那条长舌此时也正在姐姐的嘴里不停的乱串搜刮，嘴巴也有节奏的一吸一收，吞食着从姐姐嘴里刮出的香液。
　　姐姐在几次尝试后，没能推开勇叔，扭捏一阵就渐渐的顺从了，嘴唇开始蠕动配合着勇叔，几次勇叔抬头收住，姐姐竟然还主动伸出自己的小尖色去寻找勇叔的大舌头，之后，两个人的舌尖在空气中交汇，相互纠缠，一丝丝的唾液从交缝处被拧压出来，从新流回到姐姐的嘴里，而此时，姐姐脸上保持着淫荡的笑容，同时睁着眼盯看勇叔，那眼神似是一种鼓励，又似一种欲望。
　　再次见到姐姐的这种表情，我都无法确定，她到底是真还是假，被班叔艹的时候，她也是这种表情，一边像是在鼓励班叔，一边自己又很享受，可是完事之后，又和我说，她恨班叔。
　　就在这两人如胶似漆的时候，沙发上坐着的那个壮汉也动了，他迅速脱掉自己的长裤，隔着内裤撸自己的鸡巴，边撸边走到姐姐跟前，扯下她的内裤，而姐姐这时，虽然没有看他，但在内裤被脱掉之后，自动的就张开了自己的双腿，那只诱人的大鲍鱼立刻展现出来，底部的小洞口一张一合，带动着上方的两片小嫩肉也一张一合，仿佛是她的另一张嘴，似乎要把经过的任何东西都含进去。
　　这画面看得那男人一愣神，不只是他，连我隔着屏幕都一阵火热，自己好久都没享受姐姐这只鲍鱼了，真的很想念，那种柔软的感觉仿佛此刻就在手里捏着。
　　“嗯？刚哥，你发什么愣呀，又不是第一次见。”这时候，勇叔松开了手，姐姐也站了起来，娇声娇气的调戏到。
　　“嘿嘿！这逼真的美，怎么看都不够。”
　　“去你的，骗人，昨晚是谁说只有晓丹的，才是最美最好来着？”
　　听到姐姐的话后，我心里一阵绞痛，呼……
　　原来这家伙就是刚哥？
　　昨晚内射了妻子的人？
　　他这么庞大的体格压在妻子娇小的身躯上冲刺，那场面的震撼程度可想而知了。
　　姐姐一边说，一边蹲到刚哥面前，除掉他的内裤，我操，随着内裤的退下，一只夸张的肉棒耸立在姐姐的脸面上，又粗又大又长，从我的角度看到，肉棒的根部和姐姐的下巴平行，它的龟头能达到姐姐的额头位置。
　　换就话讲，这根鸡巴竟然和姐姐的头一样长，嘶~ 我恶狠狠的深吸了一口气，真难以想象，昨晚，妻子的骚逼就是被这只肉棒招呼一轮又一轮。
　　而等会，我也将见识到姐姐的骚逼被捅的过程，不知怎么的，内心竟然会有种期待的感觉，仿佛在说，『捅她，捅穿这个骚逼，捅到她全身失禁。』
　　姐姐这时一边用舌尖挑逗着那硕大的龟头，一边用双手套弄肉棒，太大了，她的嘴根本含不下整个龟头，只能用舌头去舔或者撩。
　　身后的勇叔，这时也脱掉了自己裤子，黝黑的鸡巴也已经高高竖起，他这根还算正常，只是大腿内侧和蛋蛋位置的皮肤有点松弛，见到这种情况，我现在已经深深的怀疑姐姐的性取向了，为什么都喜欢这个年纪的老头？
　　只见勇叔走过去，把姐姐扶起来，让她叉直腿，翘起臀部，然后自己从后面埋头进去吸吮姐姐的骚逼。
　　“啊哈~ 哈~ 勇叔~ 你…………”
　　姐姐刚一说话，前面的刚哥就一把摁下她的头，同时抓住自己的肉棒往姐姐的嘴里塞，硕大的龟头立刻就堵满了姐姐的小嘴，让她再也说不出一个字。
　　只能发出~ 呜~ 呜~ 的声音。
　　身下又传来~ 嗞~ 嗞~ 吸吮的声音，勇叔在那个位置摇头晃耳，虽然看不到表情，但是能感觉到他此时很享受，喉咙一层层的蠕动，正在吞姐姐的淫水。
　　姐姐在这样的刺激下，很快也开始发骚，不停的扭动屁股配合，还试图把臀部往勇叔的脸上压，好让她的舌头能够更进一些。
　　这个画面看得我有点想笑，勇叔属于大饼脸，而姐姐又是蜜桃臀，两瓣臀肉又大又厚实，刚好把他这张脸给顶到外面，每次勇叔想要舔到姐姐的骚逼，他都必须用力把两瓣屁股先分开，才可以舔到，很费劲。
　　几个回合下来，弄得自己面红耳赤，他这时候忽然站起身，~ 啪~ 的一下拍到姐姐的屁股上，懊恼的说到：
　　“他妈的，屁股太大有时候也是个问题。”
　　姐姐估计也知道原因，被他这句话惹得咯咯~ 笑个不停。
　　“活该，哼，就是让你吃不到，饿死你。”
　　“哦？是吗？”
　　勇叔说着，抓住姐姐的一条腿用力往上一举，姐姐一下就变成了侧身的一字马，姐姐本身就是舞蹈出身，这种一字马对她来讲，轻而易举，甚至都不需要勇叔怎么扶，她自己就能够完成动作。
　　只见姐姐抬起的腿顺势一勾，就勾在了勇叔的肩膀上，现在的这个姿势就显得非常的淫荡了，修长的双腿完全打开，整个骚逼外露，几乎没有视觉死角，姐姐自己，勇叔，甚至前面的刚哥都可以看到骚逼的全景。
　　勇叔在直起身子后，肉棒的位置又刚好和骚逼的位置平行，他不用弓着身子，也不用踮起脚尖，只需要前后摇晃，就可以轻松的艹逼。
　　“叔，到你最喜欢的姿势了，准备好了哟！嘻嘻嘻~ ”
　　姐姐自己的腿勾住勇叔的肩膀，在加上前面有刚哥帮忙扶住自己，她站着很稳，勇叔也可以解放双手，这时，只见勇叔，抓住自己的肉棒，甩了两下，然后就在姐姐的肉缝中来回摩擦，让自己的龟头沾上姐姐的淫水，每次摩擦，姐姐就会跟着一颤，显然是自己觉得很刺激。
　　而且，姐姐一直注意着勇叔的动作，她轻咬着嘴唇，脸上一副跃跃欲试且又满是期待的表情，每次龟头经过洞口的时候，她都会不自觉的伸长脖子去瞄一眼，看到勇叔没有插进去后，又皱起鼻子对着勇叔轻哼一声，那表情要多骚有多骚。
　　让我都不禁怀疑，这骚货到底是不是自己的姐姐。
　　勇叔没有受到这骚货的表情干扰，完全按自己的节奏来，当我看到他微微张
　　开腿，类似于站桩的动作后，就知道他准备要艹逼了。
　　姐姐那两片柳叶般的大小的小阴唇微微张开，提示着蘑菇一样的龟头开始进入洞口。
　　“嘶~ 噢~ 叔，我感觉到了~ 噢~ 好烫~ 噢~ ”姐姐皱着眉头，嘴巴撅成金鱼嘴，眼睛一直盯着那根肉棒缓慢的消失在自己的骚逼中。
　　当肉棒全部没入后，“呃哼~ 好深~ 嘶~ 比昨晚的还要深……嗯哼……”
　　“小骚货，怎么样？这会有感觉了吧，哈哈，你个骚逼。”
　　“嗯……叔~ 别站着不动啊……人家痒死了…………快点艹我……像昨晚一样……狠狠的艹……”
　　“哈哈哈……骚货，一刻都等不及了吗？”
　　勇叔说完，就开始前后摇晃，整根肉棒在姐姐的骚逼里进进出出，而且，现在才开始，肉棒只是进出了回合，竟然已经沾满了透明的液体。
　　这说明什么，说明姐姐现在是真的兴奋，阴道里已经充满的淫水，这些身体的反应可是装不出来的。
　　操，这骚货，我开始还以为她是为了迎合别人，装出来的，毕竟有班叔的事在先，谁曾想，竟然来真的。
　　“嗯……嗯……嗯……噢~ 好舒服……嗯~ 很硬啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　“这么快就出水了吗？昨晚没有把你喂饱？嗯？骚货。”
　　“嗯嗯嗯……昨晚……嗯没有……这么硬嘛……叔……嗯哼……快一点……快一点……噢嘶……哈嗯……”
　　勇叔在卖力的抽插，也许是年纪大的缘故，又或许是姐姐的骚逼太过刺激，他在抽插的时候，小腹的肌肉收缩的很紧，看着很吃力，虽然保持的进出的频率不变，但并不是很顺畅的感觉，而且，勇叔没有那种凶狠的啪啪啪，而是插进去，肉棒根部一碰到姐姐的鲍鱼，就立刻抽出，很力不从心的样子。
　　看到他这幅样子，我心里一阵冷笑，年纪都这么大了，还要这么浪，玩死了活该。
　　姐姐似乎也知道勇叔的情况，每次勇叔前进的时候，她都会往后压自己的屁股，和勇叔的动作相呼应，可越是这样，勇叔就越刺激，渐渐的，他自己都开始弯起了腰，不断的往后退，抽插的动作明显的卡顿起来，力道也越来越小。
　　我明显的能从姐姐的脸上看到了嫌弃的表情，虽然只是一刹那，但还是被我捕捉到了。
　　“哦……”勇叔一声沉吼，快速的抽出肉棒，脱离战场，本来还在兴奋中的姐姐，突然感觉到自己的逼里一阵空荡，疑惑的看向后方，就看到勇叔用力掐住自己的肉棒，弓着身子在那深呼吸。
　　“哈哈哈~ 叔，你不行了哟~ 哈哈哈~ 死鬼~ 还是我来帮你吧，呵呵呵~ ”
　　勇叔尴尬的一笑“呵呵，唉，今天失算了，早知道你这小骚货要来，我就不去艹小艾了。”
　　“嘻嘻嘻，哼，借口，快坐下。”姐姐扶住勇叔坐到椅子后，又回身对刚哥说到：“刚哥，你先等一下，我帮你爸爸先出来，嘻嘻。”
　　也不等刚哥回应，握住勇叔的鸡巴，张腿就坐了上去，然后两人抱在一起，深深的一个热吻。
　　“叔，我要开始了哦，如果忍不住就射出来，不要紧的。”
　　姐姐环抱这勇叔的脖子，这句话她说得很轻柔，就仿佛正对一个长辈说出的关心话，让我瞬间有种错觉，她是不是喜欢上了这个勇叔？
　　“好，今天叔叔就深深射你里面。”
　　勇叔撩了一下姐姐的下巴，然后就紧紧搂住姐姐的细腰，准备开始，从他这个准备动作，我大概就能猜到，勇叔和姐姐艹逼的次数肯定不少，因为这个细微的动作，证明了他知道姐姐接下来会怎么做。
　　姐姐轻轻一笑后，只见她深吸一口气，然后把勇叔的头埋到自己的两个肉球中间，同时，把腿分开到最大，臀部下压，一直压到从后面看去，她的臀部有微微翘起的感觉，而且，越往下越用力。
　　我从屏幕中注意盯着姐姐的小腹看，她的小腹此时正在层层的蠕动，我就知道姐姐已经开大招了。
　　螺旋逼，此时此刻，她阴道里的褶皱正在不断的摩擦旋转，拧压勇叔的龟头，根本不需要勇叔费力的动作，姐姐靠着阴道收缩的压力，就可以让勇叔体验到更加刺激的快感，这种方法也正合适体力不行的老头，难怪姐姐会被当做A货去参选，她这技术在市场的需求量肯定很广。
　　都还没过几分钟，勇叔的大腿就开始颤抖，双手拼命的搂住姐姐的腰身，似乎还有想站起身的动作，几次这样的动作后，突然就见到他把头从姐姐的胸部抽出，张嘴~ 嗷嗷嗷~ 的低吼。
　　“啊……好烫~ 叔~ 好烫~ 哈哈哈~ ”
　　姐姐这时候也满脸潮红，臀部有节奏一颤一颤，应该是射精的力道冲击着她的子宫，受到的刺激。
　　她一直抚摸着勇叔的头发，很温柔，等到勇叔气息平稳后才微微一笑，直起自己的身子，龟头离开阴道的一刹那。
　　~ 噗~ 的一声，一股白色粘稠的精液顺着张开的穴口，流到勇叔的龟头上。
　　“哦……爽，真他妈的爽，艹完你这骚货，其他的逼都不是逼了，哈哈哈。”
　　“哼！死鬼，羞不羞，每次都让我帮你。”姐姐边说着，边靠在办公桌上休息。
　　这时，刚从后面过来，一把就抱住姐姐，用自己粗壮的肉棒在姐姐的两腿之间蹭来蹭去。
　　“嘻嘻嘻！刚哥，你也要艹我吗？”
　　“哎呀？你还想躲吗？刚才看着我都欲火焚身，特别是一想到你那里面会自己动，我差点就没忍住。”
　　“嘻嘻！那我用嘴帮你吧，很快的。”
　　“不行，我就要艹进去。”
　　“嗯~ 人家都高潮过了，哪还有力气……”
　　“嘿嘿！废话多，赶紧乖乖的躺下。”
　　“嗯~ 你的那么大，我才不要，嘻嘻嘻，估计就只有晓丹受得了你那支枪，以后找晓丹吧！嘻嘻嘻。”
　　“你个骚货话多，艹她那是以后的事，现在是要艹你，快点过来，我就差几下了。”
　　听到姐姐的话后，我真想冲过去对她一阵拳打脚踢，竟然敢把我的妻子推出去当挡箭牌？你他妈的是不是我姐？
　　就这时候，门开了，一个男人急匆匆的进来，在勇叔的耳朵悄悄说了几句，看到勇叔一愣，脸色一下就阴沉下来。
　　刚哥和姐姐看到了，也收起了嬉闹的心思，同时问到：“发生什么事了？”
　　勇叔看了他（她）们一眼：“他们行动了，就在刚刚，4区，我们伤了7个人。”
　　“我操……”刚哥狠狠的一拳砸到办公桌上，表情愤怒。
　　“4区？”
　　姐姐这时轻轻喃喃的说了一声，然后神情一愣，像是突然间想到了什么，转身一下就跑到窗户前，虽然她现在还是光着身子，但是她眼神却非常的犀利，就像黑暗中的一盏明灯，四处搜索着窗外，表情很严肃。
　　在姐姐冲到窗户的一刹那，我早就悄悄的把摄像头移到了最边角处，同时尽量控制自己的呼吸达到平稳，静静的趴着。
　　因为，我感觉，姐姐的第六感来了，这种神经的感应，不可全信，也不敢说不信，总之，玄乎的很。
　　“明，怎么了？”刚哥这时候才走到姐姐身后问到。
　　“哦！没什么，只是感觉有点不自然。”姐姐这才走了回去，一步三回头的看向窗外。
　　“小梁，先送明小姐回去，保证她安全到家。”
　　勇叔对着门口说到，接着，就看到一个人出现了，是那个司机，之后，勇叔又对姐姐说到：“明儿你先回去，不要有什么动作，和平常一样就行，做的越多暴露的越多。”
　　姐姐点头后，收拾东西就离开了，我这时给小晴发了条信息，让她跟着姐姐，一定要看到她安全回到家里，至于我会自己想办法回去。
　　注意力再次回到屏幕上，勇叔和刚哥还没有离开，他们沉默了一小会后，勇叔示意了一下刚哥，然后就看到刚哥向往走去，没过多久又回来。
　　点头对勇叔说到：“已经走了，爸，你是在怀疑这两个骚货？”
　　“哼，不要小看了这两骚货，她们找上我们合作的时候，我就知道这俩个逼不简单。”
　　“你也太谨慎了，她们再厉害，不一样被我们艹了吗？”
　　“你个蠢货，和你说多少次了，女人用身体做筹码，是她们办事的一种方式，几千年前就开始了，别以为你把她们给艹得舒服了，就傻乎乎自认为能征服她们。”
　　“她们有这么厉害吗？一个比一个贱。”
　　“唉，你想法太简单了，虽然我不太清楚，这两个骚货想在猎人那边得到什么好处，但是，我敢肯定，绝对没有她们表面上表现出来的那么简单。
　　你仔细想想看，张烈、张东明两父子多精明，还不是被这两个女人玩得团团转，甚至利用我们的帮忙能让张烈亲自出马去稳定他的生意，这事，我以前想都不敢想。”
　　“这有什么？那是因为我们的人办事了得。”
　　“你懂个屁，没她们得来的消息，你拿什么去办？实话跟你讲，这个杨彩明很会布局，而林晓丹虽然没什么大局观，但是这个骚货反应很灵敏，见什么人能说什么话，没看到她在各个大佬身边都吃得开吗？你呀，不要被她的娇憨憨的外表给骗了，叫你一声哥，你很厉害，你就真以为自己很了不起了吗？”
　　“不会吧！我几次都把她艹到爽翻，楼着我就不放，一个劲的还想要。”
　　听到刚哥这一句话，我差点就一口血喷出来。
　　“哼哼，总之以后注意点，对她们不能全信，否则，现在的张烈、张东明父子，就是我们的明天。
　　不过，女人始终是女人，只要多提防些，她们也翻不起什么大浪，等她们没有了利用价值的时候，我们也该玩腻了，到时再卖掉也能挣一笔，这两骚货可是猎人的A级别。”
　　“爸，能不能把晓丹那骚货留给我？”
　　“滚…………”

第40章 喜怒哀乐
　　轻轻的微风吹过脸面，暖暖的，还带着香气，很是舒服，偶尔也从唇边滑过，是湿润的气息，可为什么会有柔软的感觉？
　　梦？记得自己应该是在睡觉，猛的睁开眼，就看到一双大眼睛忽闪忽闪的的盯着自己看。
　　“嘻嘻！老公醒啦！嗯呐！”妻子笑嘻嘻的在我脸上亲了一口。
　　原来刚才的感觉不是梦，是妻子伏在我旁边搞的小动作，怪不得那么真实。
　　“还发愣？哼，大懒虫，老公是大懒虫，哦哦~ ”
　　我嘿嘿一笑，伸手向上做个拥抱的动作，示意妻子拉我起来，等她拉我的手时，迅速将她拦腰抱住，挤在怀里一阵揉搓。
　　“哇~ 这小妖精，肉肉的，好舒服。”
　　“怠！哪里来的妖怪，竟敢偷袭本仙子，还不束手就擒，啊哈哈~ 痒~ 老公痒~ 啊哈哈哈~ ”
　　妻子还没说完，就被我在她咯吱窝里一顿挠挠，痒得她浑身乱抖。
　　现在，每天早上的嬉闹已经成了常态，不知怎么的，心里总有一个想法，一种负面的想法，就是害怕以后连早上嬉闹的机会都没有了，会是什么样的结果？
　　“咦，老婆，今天的早餐很丰富呀！是什么大日子吗？”
　　“没有呀，昨天上班的时候，听几个同事说，现在的营养早餐都这么做，我也想给老公补补身子，嘻嘻！老公，我乖不乖？”
　　“哇！那我不是天天享福？”
　　“是咧！老公要奖励丹丹哟！”妻子说着就朝我嘟起嘴。
　　~嗯呐~
　　“老婆，最近是不是每晚都要加班？”
　　问这个问题，我是有预谋的，其实就是想知道，她在下班后的时间安排，因为，从昨晚得到的信息分析，妻子并不是只和张东明混在一起。
　　“嗯，公司这段时间有点忙。”妻子低着头，眼神有点躲闪，刚说完，似乎想到了什么，急忙又补充到“老公，晚上我一般都是被外派。”
　　“哦！那要注意安全哦，不要太累了。”
　　“嗯，老公不用担心。”
　　妻子说话的声音越来越小，一直低着头，尽量不让我看到她的表情，不过，我也装作不在意。
　　已经问出了自己想要的结果，不想再为难妻子，逼得太紧，容易适得其反。
　　早餐过后送妻子上班，然后就匆匆回到了秘密基地，昨晚的信息量有点多，可以说完全颠覆了我以前的很多想法，需要好好分析一番。
　　姐姐与妻子之间的秘密，到目前为止已经开始有眉目了，从内容分析，应该都是姐姐主导的，因为，也只有姐姐才会有这种布局的能力。
　　还有就是，从我所得到的内容来分析这整件事情，姐姐已经把我远远甩在了身后。
　　当初，最开始的时候，我们都为视频的事苦恼，后来，她谋划让我去接近黑妹，通过黑妹来要回存放在班叔那的视频，而我也一直停留在这一步。
　　但是，姐姐现在又升级了，她肯定知道，视频是要不回来的，就算拿回来，作用也不大，所以，她又开始从新布了个局。
　　从昨晚勇叔简单的话语中，我大概猜到了姐姐现在的做法，勇叔这边应该是猎人之外的另一个势力团伙，具体情况我还不明，姐姐和妻子是怎么和他们勾搭上的我也不清楚。
　　但我知道，姐姐是想利用这个势力来达成自己的某种目的，说是对抗猎人俱乐部倒是不至于，她的做法也不像，应该是想做一种牵扯。
　　以前黑帮电影里也有过这种场面，她的想法是，如果猎人对自己进行威胁，那么，姐姐就会搬出勇叔的这个势力来做后盾，让两方势力相互扯皮，那些大人物也不会为了一两个女人就大打出手，最终的结果就是不了了之。
　　不得不说，姐姐的这种做法是可以肯定的，但是，她忽略了一个重要的前提，那就是自身的筹码必须对等，否则，就是别人的玩具而已。
　　姐姐和妻子用自己的身体当做筹码，可是从勇叔的态度来看，他完全不当回事，他那句话说得很清楚了，『女人终究是女人』。
　　姐姐根本没弄清楚，自己在他们心里的位置到了哪个层面，有点自我感觉良好的意思，其实并不是她想象的那样。
　　猎人和勇叔的势力就像两头狼，而姐姐和妻子就是在两个狼窝里来回乱串的兔子，在这群狼眼里，她们都是食物，没把她们吃掉，只是因为这些狼还没饿，或者还没玩够而已。
　　唉，我的好姐姐，你怎么这么多事？
　　一个猎人俱乐部也就让我焦头烂额了，现在又多出来一方势力，而且，你深陷其中还不自知，这下好了，你让我怎么办？
　　傻逼，一想到这里，心里就有点愤怒，这逼从来都不让人省心，关键是，她还带上了自己的妻子，妈的，两个傻逼。
　　不过生气归生气，该做的事还要做，谁让这两骚货都是自己的亲人呢，能把她们怎么样。
　　拨通了小晴的电话，让她帮忙打听4区最近发生了大事件，只要小晴能打听到一些相关的内容，就可以知道勇叔是属于什么势力的了。
　　因为，从昨晚勇叔的话里分析，他们的势力应该和猎人发生了不愉快的事情。
　　理清了所有的信息后，我这才开始收集已经安装好的几个监控内容，只是有点奇怪，张伯这两天都没在办公室里，张东明也一直都没有出现过。
　　这时候，突然想起了勇叔讲过的话，他有一句话是说，张烈被逼得亲自出马去照看自己的生意，难道说，这张烈就是张伯？
　　再联想到妻子的关系，也就是说，勇叔的势力利用了妻子从俱乐部带出来的消息，对猎人进行打击，所以，张烈不得已，才亲自出马，这就解释了，为什么张伯这几天都没在办公室的原因。
　　看情况，勇叔这个势力有点能耐啊。
　　就在我还沉浸在思索当中的时候，电话响起，还以为是小晴这么快就有了结果，急忙拿出手机一看，是个陌生号码？
　　“喂！杨庆，是你吗？”
　　黑妹？她怎么会有我的电话？记得我还没留联系方式给她吧。
　　“心姵，是我，怎么了？”
　　“嗯…………你今天有时间吗？”
　　“有，是需要我帮什么忙吗？”
　　“我想……我想让你过来陪我说会话，可以吗？”
　　黑妹小声说着，显得很小心，生怕我不答应一样，完全没有以往那股刁蛮的口气，只是她这要求…………
　　唉！
　　听着都有点心酸，对她来讲，找个人聊天都已经变成一种奢望了吗？
　　竟然需要用到『求人』的语气。
　　我深吸一口气，调整自己，用自己认为最愉快的语气回到：“好啊！有美女陪聊我还求之不得咧，等我一下，马上就到。”
　　随即挂断电话就直奔黑妹的住所，刚好中午时赶到，此时黑妹正在摘菜，穿得很朴素，随随便便的扎个马尾，我走到她身后，轻轻咳了两声，黑妹转身一看是我，显得很兴奋，但很快就装作无所谓的样子，用教训人的语气道：
　　“买这么东西干嘛，我又不吃。”
　　“嘿嘿，顺路买的，每次都来白吃白喝，不好意思。”
　　“哼，鬼才信你，脸厚得像城墙。”
　　“咦，这么多？中午的？”
　　“是呀！知道你要来蹭饭，故意多做了几样。”
　　黑妹懒洋洋的说到，而且，特别强调了『故意』两个字，意思就像是在说，看吧，我对你好不好？
　　然后，我有意调戏她，也故意听不出什么意思，愣愣的看她表演，弄得黑妹又是一顿咬牙切齿。
　　呵呵，摸母老虎的屁股就是爽，很有成就感。
　　黑妹的厨房很简单，严格来讲，这都不算厨房，因为只是把她摆摊用的炉具搬到屋檐下，然后在旁边搭个桌子摆一些调料，这就搞定了。
　　在外人看来，这确实很寒酸，但现在我们并没有这种感觉，两个人配合着，有说有笑，要不了多久，四样小菜就上桌了，中间端盘子的时候，偷吃了一片肉，还被黑妹一巴掌打到后脑勺。
　　“嘿~ 老板娘手艺还真是好，甩我姐几条街。”反正马屁不用钱，张口就来，说得黑妹脸都红彤彤。
　　吃饭的时候，让我非常惊讶的是，有几次黑妹竟然把菜夹到我碗里，每次一夹完，她就咬着自己的筷子，笑咪咪的看着我，这下子又轮到我不好意思了。
　　有阴谋，这时候要表现的正常点，她给什么就吃什么，要不然，等下迎接我的就是黑妹的拳头，绝对不能让她的阴谋得逞。
　　果不其然，开始还只是把菜轻轻夹到我碗里，到后面，直接就连同筷子一起搓到碗里，嘴里还不停的嘟囔，『吃、吃，让你吃，哼。』
　　唉，女人心有时候真难猜…………
　　“杨庆。”
　　“嗯。”
　　“我今天又回去了。”
　　“哦。”我漫不经心的应了声，忽然又想到什么，表情严肃的追问到：“是班老头叫你回去的？”
　　“嗯，那个人又来了。”我知道黑妹说的是谁，也知道她回去是干嘛，肯定又是被老金糟蹋了，只是，我该怎么安慰黑妹？
　　我放下了手中的碗筷，低着头，有些懊恼，亏自己还信誓旦旦的说要帮黑妹，结果……唉，打脸了。
　　“杨庆，你不用这样，这些都是我自己的事情。”黑妹微笑的说着，但看在我眼里，这笑容是那么的无奈。
　　“其实，我回去并没有做什么，那个人是有正事来的，和我家老头聊了一会儿就走了。”
　　听黑妹这么一说，我很疑惑的看了她一眼，不可能吧，老金那恶鬼，会丢下这个大美人不吃？
　　“他们说话的时候，我刚好在打扫卫生，听到了一些内容，不知道对你有没有用。”
　　“是俱乐部的事情？”
　　“嗯，他们说的很多，有些东西我也不懂，只是他后面说的那段语气很严肃，我想应该是很重要，所以都记了下来。”
　　“和你家老头有关，我想应该是4区的事情，据我了解到，这几天，他们4区不太平静。”我缓缓的分析到。
　　黑妹听了后，突然就很兴奋的说到：“对，对，他说的就是4区，那个人说，让我家老头还有那个恶人最近少活动，想活动也不要在4区的地盘上，说是现在4区很乱，不仅内乱，还有另外的势力进来。”
　　呵呵，『恶人』原来黑妹是这么形容自己老公的吗。
　　“还有，那个人说今晚会有大人物在4区的主街开什么会，他要去主持，说完就急匆匆的走了。”
　　听完黑妹的讲述，我大概得出了一个结论，外部的势力，应该就是勇叔那边的了，也对应昨晚他说的事情，但是内乱，我估计是和张伯父子有关，可他们又是3区的人，怎么会和4区扯上关系？
　　难道说，是因为妻子从3区老巢带出来的消息？
　　这么分析的话，妻子可就危险了。
　　张伯和张东明都不傻，刚把妻子带去老巢，秘密就被透露出来，不是你又是谁？
　　一想到这事，我瞬间就绷紧了神经，不行，我必须去看看，今晚他们那个会议，如果妻子也出现，我绝对要阻止，哪怕是和妻子闹僵也要阻止。
　　这时候，我知道必须离开了，看着黑妹，有点歉意，本来是答应和她聊天的，结果，得了个消息，就急着离开。
　　“心姵，我……”实在不知怎么开口，可是心里又非常着急。
　　“嗯，我知道，去吧！本来今天就是打算和你说这些的，顺便看看……”
　　原来黑妹早就猜到了我会有这样的反应，只是她越说到后面就越小声，最后红着脸，头都快埋到自己的胸部里。
　　看到黑妹这样，我心里一阵抖动，我不是初哥，也不傻，她这副神态分明就是恋爱的味道，女孩子在喜欢的男孩面前才会出现这种神态，再加上黑妹刚刚的说过的话，如果再看不出来，那就不是傻的问题了，是蠢。
　　黑妹既然知道我的电话，如果只是告诉我这个消息，在电话里就能讲，为什么一定要把我叫来后才说？答案明显就是她真的很想看到我。
　　完了，黑妹喜欢上我了，怎么办？不知自己是该高兴还是难过，我现在可是一身的麻烦事啊。
　　不敢再过多的停留，和黑妹表示歉意后就逃亡似的的离开了，这幅囧态弄得黑妹一阵娇笑。
　　出门后就直接联系小晴，问她4区主街在什么位置，刚好小晴也说有事情和我聊，约个地方碰面后我们就一起出发了。
　　跟着小晴的车一路走，6、70公里的路，不算近也不算远，已经到另一个
　　市区了，这里我不熟，没小晴带路，我还真两眼一抹黑。
　　现在是下午的5点钟，小晴带着我进了一家餐厅，选了个偏僻的角落坐下来，看她如此的谨慎，我隐隐的感觉到了事情的重要性。
　　“庆哥，这里就是4区的大本营了，再往前两条街就是你说的主街，我也只能帮你到这里，因为，早上的时候，上面下了命令，所以非4区的人员，没有报备不可以在4区的主要街道活动。”
　　“嗯，具体什么事有了解到吗？”
　　“具体的内容打听不到，只是一些小道消息，庆哥，还记得我和你说的那个2区的大佬，吴老板吗？”
　　“记得，是他引起的？”
　　“嗯，也差不多，事情的起因是很久以前的事了，听说吴老板的海外生意黄了，损失很大，合伙人都毁约了，后面查到是被人举报，最初的消息来源是3区传出来的，而且，3区的张烈父子和吴老板的合伙人有联系，所以，吴老板就一口咬定是张烈父子举报的，闹到几乎要打起来。”
　　听小晴这么一说，我一下就回忆起了一件事，在自己收集张伯的监控内容里，好像有一段和这事有联系，就是那天，张伯给谁打过一个电话，说让他们不要和老吴来往，而且要保持低调，并且，他还强调了一点，原话是这样的，『先不急着和他们接触，不能漏出把柄。』
　　细细想来，张伯口里的『他们』应该指的就是吴老板的那些合伙人了，而且，说不定这件事还真有他的份。
　　视频内容我已经保存了，这可是证据，如果我有机会，把这段视频发给吴老板，到时候，张东明父子的嫌疑就是跳黄河都洗不清。
　　嘿嘿，我就是要你们乱，越乱越好，最好是双方都打得你死我活。
　　“后面情况怎么样了？”我顺着小晴的话问到。
　　“张烈他们当然不甘心，吴老板的势力很大，真打起来，吃亏的肯定是张烈他们，所以，张烈也在查，之后又查到了4区的头上，而且，是一个外部的势力走漏的消息，然后，他们就怀疑是4区出了卧底，但是证据又不是很明显。
　　现在的情况就是，谁都不信任谁，3方相互扯皮。庆哥，你今天说的那个会议，我怀疑就是他们3方出面在一起谈判商量怎么解决这件事。”
　　“你觉得，他们真会打起来吗？”
　　“我也不知道，小打小闹肯定是有，但闹大了，估计总部会来人。”
　　“总部？你们的总部是在哪儿，天朝？”
　　“我也不清楚，不过，我知道吴老板不仅是2区重量级人物，他同时也是总部的元老之一，曾经听我上级说过，2区的老吴有自立山门的实力。”
　　“呵呵，听你这么说，我还真希望他们打起来。”
　　“不会的，庆哥，我虽然没见过吴老板，但听说这个人是那种笑里藏刀的人物，很阴险，真要打起来，他根本就不会和这些人坐下来谈，现在他这么做，应该另有目的。”
　　“他有什么目的，也不是我们能猜的，其实我倒是觉得那个外部势力有点意思，你了解吗？”我试探性的问小晴。
　　“这个势力存在很久了，以前还是猎人俱乐部的合作伙伴。”
　　“合作？这什么情况？”
　　“庆哥，这个势力自称『米仓』最初是走私起家的，那时的猎人有货要出海，都是通过它们，后来，猎人发展大了，有了自己的港口势力，就甩掉了『米仓』，所以现在两个势力虽然没有公开敌对，但暗地里的小动作不少。至于其他的具体内容，我就不知道了。”
　　大概的情况都了解后，我就和小晴分开了，她也不敢再往前，毕竟，小晴的身份也不允许乱来。
　　我把有用的装备都放到一个背包里，再把自己打扮成进城找工作的流动人口，随着人流慢慢往4区的主街走去，两边的街道有不少的招牌上都印有小小的Ld字样，不注意还真难发现，看到这里，又不得不再次感谢小晴。
　　天已经开始暗下来，我也把主街来回逛了一遍，其中的一栋豪华的酒楼引起了我特别的关注，根据小晴教我的辨认方法，这栋酒楼的猎人标志，L下面画了两条横杆，整条街只此一家。
　　这说明，这家酒楼是4区某个大佬的产业，我估计，这里就是今晚他们还会的地方了，符合大佬们的身份。
　　7点半了，我开始在这家酒楼的附件徘徊踩点。
　　时间一分一分的过去，渐渐的我开始感觉到了异样，绷紧神经注意观察，一个个陌生的面孔不断往这附件聚集，他们或是来回逛街，或是坐在聊天，但是都有一个共同点，那就是他们的眼神一直在四处观察搜索。
　　我知道，这些暗子一出来，那些大佬应该是要到了。心里有些激动，终于可以看到猎人的高层长什么样了。
　　在时间临近8点时候，远处来了一个车队，3部车，前后两部都是一模一样，中间的是一部劳斯莱斯，我注意看了车牌，哼，张东明到了。
　　车开到酒楼门口时候，果然看到了张伯和张东明都下了车，这时候，从酒楼的门里走出几个人，领头的我一眼就认出是老金，哈哈大笑着上去就和张伯握手，然后两个人一起寒暄，张东明乖乖的站在一边，老金没和他握手，这就不难猜出，老金的级别要比他高了。
　　其实，看到这里的时候，我狠狠的呼出了一口气，整个人轻松了好多，提心吊胆一下午，就是在等这个结果，妻子没有来，张东明下车的时候，我注意往车里看，确实是没人了。
　　最担心的事情没有发生，那么接下来的事就不是那么重要了，全当看热闹。
　　就在这时候，两头的街道同时进来两个车队，看到它们主车后，我不禁感慨，有钱人的排场就是足，一边迈巴赫，一边林肯加长版。
　　迈巴赫先到了酒楼，下来的先是一个妖艳的美女，然后才是他们的主角，看到他的第一眼，我就想到一个字『福』，这个人大概5、60岁，身上一套类似清朝大地主的服饰，一手盘着两颗圆珠，一手被美女搀扶着往前走，那气派没得说。
　　老金这时快速的走上来，伸出双手和他握手，而他只是微微一笑，而且，对旁边的张伯只是点头示意一下，之后就没有再理会。
　　我操，够牛，一个3区的高层竟然都不入他眼？
　　不过仔细观察老金的动作就不难发现，他和张伯握手的时候还只是单手握，而跟这个人握手用的却是双手，这个人的地位可想而知了。
　　另一边，林肯车也到了，车门打开的瞬间，亮瞎了我的眼睛，一车的美女，而且都是那种气质高雅，个个浑身光鲜亮丽，在这群美女的拥簇下，缓缓走出一个人，40岁左右的一个中年男子，不算很高，国字脸，看着很刚毅，只是他脸上那种淡淡的笑容有点不和谐。
　　老金同样快步走过来，双手和他紧握，甚至还微微弯了弯腰，然后才向他介绍边上的那个满身福气的老头，两个人面无表情，只是象征性的握了手，老金尴尬一笑，这才向他介绍张伯。
　　戏剧性的一幕出现了，这个国字脸男人直接无视张伯，转身把旁边的美人一搂，径直走进了酒楼。
　　张伯被怼这么一下，也不见他有什么反应，面无表情，只是他嘴唇微动，估计是冷哼了一声，而身后的张东明就反应激烈了好多，咬牙切齿，双手放在身后紧紧握着拳头。
　　这时候，老金才出面把剩下的人都引进酒楼里……

第41章 第三方势力
　　终于回到自己所在的城市，其实，在那些大人物进入酒楼谈判后，我就选择了撤离，看到妻子和姐姐没来，我的目的也达到了，再说那些大佬谈判的内容我是不可能知道的，再待下去也没意思。
　　看了下时间，才9点多钟，都市的夜生活才刚刚开始，穿梭不息的人流，忽然又想起了妻子，已经好久没能和她晚上一起出来逛街了，这个时候，她在干嘛呢？
　　张东明不在，家又不回，难道是和勇叔他们在一起？
　　仔细想想，也不大可能，原因很简单，那晚上，姐姐离开的时候，勇叔提醒了一句，让她最近不要有什么动作。
　　姐姐没有动作，那作为姐姐马仔的妻子，自然也不会有什么行动。既然这么想，那她们现在会不会再一起？
　　对了，姐姐家的监控，已经很久没有翻看姐姐的监控了，也没去维护过，不知道还能不能运行起来，抱着试一试的态度，我找出了笔记本，迅速打开。
　　画面有点暗淡，已经不是很清晰了，勉强能用，客厅的画面里没人，但是能隐隐听到说话的声音传来，嘿！猜对了，她们真在一起。
　　我又打开了卧室的监控画面，果然，两个女人都在里面，看样子应该是正在打扮，似乎是要准备出门。
　　啪~只见妻子一把掌拍到姐姐的屁股上，笑吟吟的说到：“哇~好性感的美臀，嘻嘻，难怪那些臭男人都喜欢从后面进去。”
　　嘶~信息量有点大，看来，要找个理由赶快去维护这套监控设备才行。这是我听到妻子这句话后，产生的第一反应。
　　“哎呀！你个骚货，敢打我？小心我让弟弟收拾你。”
　　“嘻嘻！老公才不敢，他可疼我了，用力一点都怕我痛。”
　　“哦？真的吗？”
　　姐姐转过身，面向妻子，笑得很阴险，还用手指挑了下妻子的下巴，然后突然双手如爪抓向妻子的大奶，“是不是这样？哈哈哈~”
　　“哎~讨厌。”妻子也不示弱，抱住姐姐的蜜臀一顿狠搓，两个女人瞬间就扭打到一起。好香艳的场面，看得我直吞口水。
　　一阵过后，才双双倒在床上，这时候，只听妻子缓缓问到：“姐姐，你说如果老公知道了我的事，他还会接受我吗？”
　　“如果他现在知道了，你们的婚姻估计就到头了。”
　　“姐，那怎么办？我不能失去老公。”妻子显得很紧张，说话的声调都带上了哭腔。
　　听得自己心里一暖，妻子还是很在意我的，她的心还没变，接下来，最重要的就是要明白，她和姐姐为什么会这么做。
　　我对着屏幕一遍一遍的默念，『说原因，快说原因。』
　　“弟弟的脾性你也不是不知道，当初他自己发现了一些苗头的时候，我就一直在对他做引导，慢慢改变他的一些想法，只是，他这个人有点倔，过程可能会久一些，等他知道事情的原委后，一定会选择原谅你的。”
　　“姐，我真的很怕，有几次，我看老公的反应，都以为他发现了什么，吓死我了。”
　　“现在还不能让弟弟知道，很多事他都还蒙在鼓里，晓丹，没一个男人愿意自己头上带绿帽，就算你是为了其他的事情而不得不去给他带帽，但在男人的眼里，绿了就是绿了，他不会听你的借口。”
　　姐姐和妻子这一段对话，听得我心痒痒，姐姐你解释了这么久，倒是说出原因啊，到底是为了什么事？被威胁还是其他的原因？
　　“姐，那如果老公亲自问起呢？我总觉得他发现了什么。”
　　“你现在能确定他受得了你的所作所为吗？”妻子听了姐姐的问话后，犹豫的摇了摇头。
　　“那就是了，他如果对你质问，你就否定，如果弟弟态度强硬，我会帮你周旋，大不了我以死相逼，看他能怎么样。”
　　听完姐姐这话，我此时只想说三个字『麻麻批』。
　　“好啦，别想这么多，平时表现正常一些，时机成热了他自然会知道的，到时候心疼你还来不及。”
　　“嗯，那姐姐你帮帮我，多注意老公平时的言行。”
　　“嗯，放心好了，你老公逃不出我的手掌心，怎么说，我也是他姐姐，从小到现在，只有我欺负他的份。哼哼！。”
　　“姐姐不许欺负老公。”
　　“哎呀！这就护上啦！他可是我弟弟。”
　　“那也不行，哼。”说着，两个女人又扭作一团嬉闹。
　　唉！
　　急死我了，你们倒是说原因啊…………
　　“姐，姐夫又偷偷给我发信息了，嘻嘻！你看，还发了图片。”嬉闹一阵后，妻子拿出手机对着姐姐说到。
　　“我看看。”姐姐拿过手机看了一会儿又接着说：“昨天的？哼！贼性不改，估计又是黄正照的主意，不用理他。”
　　“咯咯咯~姐，你没有把姐夫喂饱呀？老是让他在外面偷吃。”
　　“怎么？你想给他吗？去呀！不过，如果我让弟弟来家里陪我说说话，他应该不会起疑心吧，到时候……嘻嘻……你可别后悔…………”
　　“呀！姐~你怎么可以这样，老公是我的，你不可以。而且，我又没说过要答应姐夫，哼。”
　　“嘻嘻，哎哟~心疼自己老公呀？碰都不让碰，你要看紧了哟，人家美女可是自己送上门的。”
　　“哼，不就是黄婉儿那小浪骚吗，敢跟老娘斗，下次再看到她勾引我老公，我就撕烂她的逼。”
　　姐姐和妻子的这一段对话，信息量还真是大。
　　最重要的是，姐夫终于开始对妻子攻略了吗？
　　我知道他这想法由来已久了，而且，不知道什么原因，我对他和妻子搞在一起，并不是那么的抗拒。
　　只不过，从两个女人的对话内容里分析，姐姐和妻子似乎都不怎么想顺从姐夫的意思，甚至还点抗拒的味道，可为什么对姐夫在外面搞其他女人又这么放纵不管？
　　难道是因为黄正照的缘故？
　　还有一点，姐姐对妻子隐瞒了我和她已经有过合体的事实，这又是为什么？
　　凭两个女人一起群p过的经历来看，这似乎讲不通。
　　再有就是，妻子和婉儿的关系，我以前曾经怀疑过，她俩是认识的，现在听妻子话里的意思，还真是如此，而且，应该是很早之前就已经认识了。
　　妈的，这两骚逼到底还有多少事瞒着自己，最主要的是，还他妈的不让我问，问了就要以死相逼，我操了，你们还真有能耐。
　　“哦，对了，一说到黄婉儿，我才想起来，最近都没见过她，而且，弟弟似乎对她也没什么反应。”
　　“嗯，我听张东明说过，她也被选出来参加选举了，哦~我记起来了，姐姐，她好像是和你一个区的，哼，这小浪货不仅抢我老公，还妨碍我们的好事，真贱。”
　　“这么说的话，我们的机会似乎又少一分，不得不承认，黄婉儿确实有那个资本。”
　　“哼，不就是脸蛋好看了些吗？胸没我大，屁股没姐姐的性感。一天天的还摆出一副清高的模样，私底下都骚成什么样了。”
　　唉，我点上一支烟，深深的吸了一口，不知道怎么表达，脸红，总之就是脸红，替妻子脸红。
　　在说到刚才那句话的时候，不知她有没有考虑过自身的问题，不是说我想替婉儿辩解，而是据我目前所了解到的情况来看，妻子吃过的鸡巴要比婉儿多的多。
　　可妻子偏偏就说出了婉儿比她还要骚的话。
　　“哦！对了，姐，张东明和他老子去开那个什么重要的会议了，我跟他撒娇了好久，都没问出是什么内容，只是说有俱乐部的大佬要来，可我总是觉得哪里不对劲，你说，会不会是我们的事被他们猜疑了？”
　　“不会，是勇老头那边行动引起的，俱乐部的这个会议应该是针对勇老头他们。昨晚上，我就在勇老头那里，他们和猎人已经有正面的冲突了。”
　　“哼，最好是多死几个，都不是好人。”
　　“没那么简单的，我们手里的证据还不够，恩叔也说了，这点证据最多也只能让他们坐个一两年，没什么大用。”
　　“可是要搞到他们的机密哪能这么容易？姐，恩叔他们最保守的计划的什么？”
　　“找到最关键的证据，最少要送他们进去关个三、五十年，这样俱乐部才会出现管理的断层，恩叔的人才有机会接管，到时候，我们才能真正的解脱出来。”
　　“呜呜呜……那要到多久呀~我的逼都快被搓烂了，姐，要不你去替我吧，呜……我只想要老公的。”
　　啪~姐姐一巴掌拍到妻子的肥臀上，“我被射的比你少吗？你个小狐狸精。”
　　等了这么久，终于聊到了正事上，恩叔？
　　又出现一个新的名字，而且这个人应该也是猎人，职位还不低，从姐姐的话语里，我听出了『夺权』的味道。
　　猎人、米仓、猎人内部分裂出来的恩叔，这么算来的话，就是三方势力了，姐姐和妻子竟然掺杂在这三方的势力当中？
　　而且，似乎恩叔这伙势力才是姐姐和妻子的最终归属。
　　因为，姐姐最后讲到了帮助恩叔，她和妻子才能得到解脱。
　　恩叔，这个人可信吗？姐姐为什么会这么肯定，只要恩叔夺权成功，自己和妻子就能解脱？哼，反正我是不这么认为的。
　　如果需要解释的话，我认为，恩叔这个人是利用了姐姐和妻子想逃离猎人的束缚这点想法，在这上面大做文章，给姐姐和妻子一个空头支票，让她们为自己去做这些危险的事情。
　　而且，就猎人俱乐部近段时间发生的事情来分析，恩叔这个局布得瞒成功的，利用姐姐和妻子的关系去接触外部势力，搅乱猎人内部的竞争问题，让几方势力相互打斗，而自己则坐山观虎斗，等他们两败俱伤后坐收渔翁之利。
　　由此来看，这个人也很阴险呀。
　　唉~估计姐姐和妻子又被人利用了，哼，这两傻女人。
　　“晓丹，勇老头提醒我们，这段时间会很乱，让我们少活动，猎人的警惕性会很高，你那边也不要特意的去深挖消息了，避免他们起疑心。”
　　“嗯，知道了。唉，可怜我的老公，好久都没吃到肉了，不知道他憋坏了没有，呜呜……伤心。”
　　呵呵，妻子原来并不是对我不闻不问呀，还真错怪了她。
　　“咯咯咯！心疼你老公就给他一次呗，嚷嚷什么。”
　　“哼，姐，你是不知道，张东明那小子花样多得很，每次都把我搞的松松垮垮的，老公他又那么机敏，只要一碰肯定会怀疑。”
　　“那怎么办？让他去外面吃点野味呗。”
　　“才不呢，那些女人不干不净的。”
　　“嘻嘻嘻！你是怕其他女人抢走你老公吧，你那点小心思能瞒得过谁？不想让他去外面偷吃，那就赶紧帮他解决呀，男人憋太久了，你敢保证他没有想法吗？”
　　“姐，那要怎么办？”
　　“你不想他去外面偷，那就自己找一个信得过的去呀，你那姐妹，小慧不可以吗？到时候假装什么都不知道不就可以了？”
　　“哼，才不要，那骚货想吃我老公很久了，想得美。”
　　“这样不行，那也不行，怎么办？看来只好姐姐我委屈自己，亲自出马了哟，好不好？嘻嘻！”
　　两个女人竟然拿这种问题来讨论？
　　一个叫我弟弟，一个叫我老公，而这两个人竟然谋划怎么帮自己去外面找女人的问题？
　　这真是自己的妻子和姐姐吗？
　　“嘿！杨彩明，你敢，你敢动我老公我就和你拼了。”妻子边说着，边张牙舞爪的扑向姐姐。
　　“为什么嘛，他可是我弟弟，是不是更刺激？哈哈哈~”
　　“哼，姐姐不可以，老公要是和你做了，他就不会再喜欢和我做了。”
　　“为什么？”
　　“姐，我和你讲，老公有一次说梦话，说是大屁股的才爽。”
　　我听到这话，心里咯噔~一跳，操，我他妈的会说这种梦话？仔细看了妻子一眼，确定她不像是在编的，这时再看姐姐，她低着头，满脸通红。
　　不是吧！难道是上次把姐姐艹了之后，太兴奋的缘故，梦里还在回味？
　　“哼，不理你的破事了，反正是你老公，自己想办法去，憋坏了也是你的。
　　快起来，该出门了。”
　　“嘻嘻！好呀，姐，我们先去吃点东西吧，肚子好饿，刚才都没得吃饭。”
　　“去哪儿？”
　　“美食街，可以吗？”
　　“吃货，走吧！再胖几斤，看你老公还要不要你。”
　　“嘻嘻，才不会呢，老公说我肉肉的才好。”
　　妻子和姐姐出门了，但我还在思考刚刚得来的消息，后面她们的那段对话确实很刺激，心里也大感安慰，我最害怕的是什么？
　　其实就是害怕妻子会经受不住金钱和权利的诱惑而离开自己，在她们的这段对话里，我找到了答案，从此以后，就再也不会有这方面的担心了，也让我更加坚定了要保护她们的决心。
　　姐姐与妻子的对话里也证明了一点，她们所做的事不是要故意隐瞒自己，姐姐考虑到了我的性格，那就是倔强，她是怕我这种性格一旦也参与进来，危险的系数会大大增加。
　　唉，原来一直都是自己对她们有误解，错怪她们了。
　　这时候，忽然又想到了一个问题，对，就是刚刚那些大佬会面的谈的内容，再结合上小晴的说法，猎人既然能查到外部势力的渗透，会不会也能查到妻子身上？
　　而且，妻子作为张伯的宠物，今晚却不带上，似乎不太正常。
　　有问题，绝对有问题，会不会是欲擒故纵的把戏？
　　不行，现在姐姐和妻子出门了，我得跟上去看看，万一她们是去跟什么人汇合，而中了张伯他们设下的圈套，那可就危险了。
　　想到这里，我不再犹豫，开车直奔美食街，从我这个位置过去要近一些，应该能比她们先到，有时间提前在周围布控。
　　到了美食街后，我披上伪装，徒步走进去，在街口的一个小吃摊边等待，这条街不是很长，是条夜市街，此时人山人海，很利于隐藏自己。
　　没过多久，就看到了姐姐的车停到路边，没办法，太热悉了，一眼就能认出。
　　我稍微往后退，和她们拉开点距离，重点观察她们身后的方向。在姐姐和妻子下车后不久，也就相差3~4分钟左右，一部车也靠边停了下来。
　　本来现在的车就多，同一时间停靠在路边没什么奇怪，但是，这不部车的司机我却认得，嘿嘿，勇叔叫他小梁。
　　他并没有下车，估计是考虑到姐姐和妻子都热脸，容易被发现。
　　车上一起的还有3个人，下了车就开始四处搜寻姐姐和妻子的身影，从他们跟踪的时间分析，应该是一路跟来的，而且，我敢肯定，他们早就在姐姐家附近布控等候了，看情况，勇叔是真的不太信任姐姐。
　　我没有选择跟上他们3人，而是远远望着，他们只是跟踪，不会对姐姐和妻子造成伤害，我也断定，如果姐姐是来跟人汇合的，也不会是他们，因为，勇叔曾提醒过，不让姐姐继续有什么动作。
　　现在这种情况下，我要考虑的并不担心她们被跟踪的问题，而是担心正如自己猜测的那样，姐姐是来很人汇合的。
　　那问题就严重了，我必须阻止，并且还要做到没有任何痕迹的阻止。
　　两个女人在美食街里吃吃喝喝大半个小时候出来了，还有下一站，因为我知道，美食街只是妻子肚子饿，临时决定要来的地方。
　　她们的车没开走之前，我是不会动的，一直占据视野最开阔的位置，这是我习惯，也就是这种习惯，让我无往不利，这次也不例外。
　　就在姐姐和妻子刚上车的时候，对面街道，两个靠在车边抽烟的男子同时丢掉了手中的烟，钻进车里，原本人山人海的地方，这很正常，但是我的视野记忆把周围的景象都已经存档，这两个男子的烟分明才刚刚点着，现在突然丢掉，而且，两人同样的动作，就在姐姐上车后，经验告诉我，太多的巧合那就不是巧合，绝对有问题。
　　果然，姐姐的车出发后，小梁和那两个男子的车也分别跟上，这时，我才开始跟进，一段路程后，心中已经有了答案，这不是一伙人，后面这两男子的车和小梁的车有相互错开视野的情况，也就是说，他们都把对方当做路人，而目标只有姐姐的车。
　　这又让瞬间我想到了一个人，张烈，欲擒故纵。
　　后面的这两个男子肯定是他的人。
　　呵呵，这下子有意思了，姐姐、老婆，你们总以为自己做得天衣无缝，真当他们都是傻子吗？
　　勇叔的态度很明确，女人始终是女人，张烈那边同样也是这种想法，玩物终究是玩物。
　　姐姐的车停了，和妻子一起走进一座大型的购物中心，这里我也来过，二楼是个高档的西餐厅，心里隐隐猜到了姐姐来这里的目的。
　　同时也做好了接下了的应对之策。
　　其实也好分析，姐姐和妻子刚去过美食街，如果现在她们再进入二楼的西餐厅，那么，里面肯定有等待和她们汇合的人。
　　三方势力，勇叔和张烈的人都出现了，很显然，那个里面等待的人肯定就是新出现的恩叔势力这一方。
　　我不能让姐姐和妻子上去，在她们上二楼之前就必须阻止，如果上去后再阻止，那就为时已晚了，我能想到问题的关键，这两批跟踪的人同样也能想到。
　　饭都吃饱了，你们还上去干嘛？
　　此时的我紧紧的盯着姐姐的一举一动，远远的我就猜到了姐姐和妻子前进的方向是电梯口，来不及多想，我直接拿出手机，拨通姐姐的电话。
　　电话响起的时候，姐姐的移动明显慢了下来，她疑惑的看了一下妻子，才接了电话。
　　“喂，弟，有什么事吗？”
　　我这时用最平静的语气，就是不想让她有过激的表现，缓缓说到：“姐，不要激动，也不要到处乱看，保持微笑，就像平时跟姐妹们通电话一样，你们现在到首饰柜台那边随便逛逛，除了售货员不要和任何人讲话，逛完后哪里都不要去，直接回家，有两条尾巴跟着你们。”
　　电话挂了，姐姐心里肯定是疑惑的，但她表现得还是很自然，不知道她用了什么方法告诉妻子，两个女人有说有笑，我这时候还在绷紧神经注意着电梯口的位置，因为还要预防一个重要环节。
　　就是汇合的人如果看到了姐姐，那么他肯定是从电梯口下来，我要做的就是发现异常人员后，及时通知姐姐她们撤离，只有等到她们从购物中心出来，回到家后，这件事才算圆满。
　　姐姐也不傻，不急也不缓，刚好逛完一圈柜台后才出来，还装作一副意犹未尽的模样。
　　我也一直等到她们车子离开才送了一口气…………

第42章 什么是感情
　　这条路是开往自己家的方向，两批跟踪的人此时还在继续跟随，而我也掉在后面不紧不慢的跟着。
　　其实，在购物中心的时候，我很想知道那个跟姐姐汇合的人长什么样，但还是没有选择留在那里观察，因为自己清楚，姐姐一旦离开，她肯定会第一时间通知汇合的人，而那个人也会小心翼翼的借机离去，我如果继续等待，只会是徒劳无功而且。
　　到家了，我已经看到了自家的灯亮起，只是，这两批跟踪的人似乎没有要离开的打算，他们一直都在车里一动不动。
　　我此时也没有急着回家，而是同样坐车里静静的等着，倒是想看看，你们这是要干嘛？
　　有点奇怪的是，半个小时都过去了，姐姐还没有出来，而且，按逻辑分析，这么久了我还没到家，她或者妻子，都应该给我打电话询问才对呀！
　　还有就是，前面这两批人也不约而同的选择了蹲守，这种氛围很平静，但是却又很紧张，加上我在内，三方都没有谁愿意主动。
　　时间一分一秒的过去，已经半夜12点了，平静的局面一直都没有被打破，可不知怎么的，心有点慌。
　　这时候，我忽然意识到一个问题，姐姐和这些人从表面上看，属于跟踪和被跟踪人的关系，他（她）们也都很好的扮演了各自的角色。
　　姐姐嘛，姐夫不在，她一个人住，知道自己被跟踪后，害怕，所以选择躲我家里跟妻子一起，这个表现符合一个女人的正常心里。
　　而那些跟踪的人就不用多说了，隐藏自己本就是一种很高的跟踪技巧，现在他们一动不动，这很正常，按照这样的逻辑分析，所有的事情都能够解释，但是，如果前前后后把整件事情从头再来一遍，就会发现，只有我才是那个最不正常的人。
　　为什么？从姐姐和妻子的角度分析，我一个本来应该在上班的人，竟然发现了她们自己都没有察觉的跟踪，这很不正常吧。
　　再从猎人的角度分析，跟踪这两个女人，是为了侦查泄密这件事与她们是否有关，然而，两个女人出去逛了一圈后，就躲家里不动了，她的男人却一直到半夜都不见踪影。
　　这么细想一下，我的问题就大了，两个女人有把自己当做诱饵，吸引跟踪的嫌疑，而我则是有去帮忙传递消息的嫌疑。
　　最主要的是，我一旦有了嫌疑，自己的所有优势就没有了，我所依赖的本就是自己能一直隐藏在暗处，但现在被盯上之后，还怎么隐藏？
　　不行，不能犹豫了，先回家，再不回去嫌疑更大。
　　我悄悄退了出来，车灯都不敢开，然后绕过一条街，从另一个方向回了小区，而且，故意把车窗摇下，没到小区门口就开始减速，好让跟踪的人能看到是我回来了。
　　这是一步险棋，下下之策，但又不得不做。
　　回到家，开门的瞬间，两道目光就射了过来，姐姐的还算自然，妻子的就显得弱弱的，就像做错了事的小孩子一样，躲躲闪闪。
　　她们就这么看着我，也没说话，很明显就是在等我先问，这是一种心理战术，妻子可不会这些诡计，应该都是姐姐教的，我甚至都想到了，姐姐此刻怕是在心理已经有了几套方案，只等我问出问题，她就对号入座，按照设想的内容答出来。
　　哼，这鬼女人，玩我是吧，偏就要你自己说出来。我缓缓走过去，然后开口问到：“今晚怎么回事？”
　　语言的魅力就在于此，我没有问，『怎么会被跟踪？』也没有问『是谁跟踪？』而且，问话的时候谁都不看，就只是随口这么一问。
　　呵呵！
　　不是在心理有应对的答案了吗？
　　我就偏不问内容，只起个头，让你们自己说，自己去解释，把自己从一个追问者的位置硬生生的变成了倾听者，看你们还怎么应对。
　　在听到我的问题后，两个女人明显的一愣，尤其是妻子，一脸茫然的看了姐姐一眼，姐姐也好不到哪里去，虽然表情没妻子那么夸张，但我已经隐约看到了，她压在双腿下的手紧握着拳头。
　　我装作不在意，缓缓坐到妻子的身边，往沙发上一靠，一脸平静的等待，自我感觉非常良好，这波b装的，很有上位者的气势。
　　“怎么这么晚才回来？”姐姐淡淡的说到。
　　操，我一听这话，就知道她想干嘛，这逼想引开话题，找回主动权。
　　不过，姐姐这话确实有水平，答，那肯定会被她带进这个话题里，跟着她的设想聊下去。
　　我选择了不答，因为这样，我刚才的问话才会继续有效，主动权依旧在自己手里，只是，我把目光转向了妻子，意思就是对姐姐说，我的问题都没回答，凭什么又问我？
　　妻子一见到我盯着她看，显得有些害怕，抱着自己的膝盖，头都快埋到里面去了，姐姐这时候估计是担心妻子顶不住我的气势，说漏嘴。
　　只见她一把拉过妻子坐到自己身边，恶狠狠的瞪了我一眼，嘴里还一副长辈的口吻训斥道：“干什么？有这么欺负自己老婆的吗？你能耐了是不？”
　　我知道，姐姐不是真的想骂我，她这是在继续引开话题，等我去辩解，一旦我真的辩解了，就真被她牵着鼻子走。
　　好精的女人，我沉默了，想不出任何的对策。
　　其实，从姐姐的态度就可以猜到结果了，仗着我不敢和她翻脸，姐姐根本就不打算和我解释什么，就如监控里她对妻子说的那样，现在还不能让你老公知道，如果他硬来，我就以死相逼。
　　我现在只想骂人，冲动之下，真想把自己所知道的一切和盘托出，看她们什么反应。但是，理智不允许自己这么做，因为，我不敢赌。
　　太多的原因了，造成自己现在变得这么优柔寡断，唉，真不知道，究竟这是好事还是坏事。
　　冷哼一声，不再理会两个女人，径直洗澡去了。
　　姐姐和妻子的秘密在当下也不是重点，我也不会去过多的逼问，她们也说过，时间到了自会让我明白，既然自己都没胆量和她们硬刚，还有什么好说的，只能自己去挖掘了。
　　现在最重点、最让自己担心的就是，他妈的，老子是不是也被猎人关注了？
　　真是这样，又该怎么去应对？
　　妈的烦躁~随手打开水阀，清凉的水丝流过全身，也暂时带走了烦恼，这时候，一双小手滑过腰间，接着一具柔软的身体就贴到了后背。
　　转身一看，妻子正笑吟吟的看着我，当看到她甜甜笑容的时候，心又软了，不管怎么样，至少已经知道，妻子不是自愿去和那些男人打交道的。
　　但是我也不能就这么放任她不管，于是，故意装作生气的样子，没有说话。
　　“老公，对不起嘛，姐姐是不想再麻烦你，所以才不告诉你原因的。”
　　我没有说话，正面抱住妻子，狠狠的在她肥臀上掐了一把。
　　“呀~”妻子惊讶一声，迅速捂住嘴，看了眼卫生间的门，然后又笑嘻嘻和我抱在一起，“是上次威胁姐姐的那些人又有动作了，姐姐打算找班叔帮忙，把他们压下去，所以才被跟踪的。”
　　呵呵，编，我没有去点破她的谎话，这些应该都是姐姐教妻子说的，不过，这也让我认识到了一点，这两个女人真不知道，我最近都干了什么。
　　现在没兴趣听妻子胡扯，她说她的，我只对她柔软的身子感兴趣，不知道是不是因为长时间没看到妻子全裸的身体了，今晚突然觉得很新鲜。
　　光滑的皮肤，手掌抚摸过去的时候，光滑水嫩，多少遍都摸不够的感觉。
　　再一看妻子，此时也不说话了，眯着眼睛，享受我的爱抚，她把头微微仰起，靠在我胸前，若有若无的笑意，兴许是被抚摸着很舒服，脸颊还有些红润。
　　好娇，有可爱，这样的妻子让我怎么狠得下心去对她发脾气？心疼还来不及。
　　低下头，对着她的红唇就印上去。
　　嗯~嗯……
　　没有过多的暗示，也不用暗示，就像是那条小s舌头早就做好准备一样，我的s舌头一进入，就被它紧紧抓牢，不停的卷扬，同时，嘴唇还不停的吸吮，仿佛就不想让我的s舌头再离开一样。
　　这是爱的味道，只有夫妻之间才能体会到的。
　　我和姐姐，婉儿都有过深吻，却没有这样的感受，她们带来的感觉是荷尔蒙的味道，是兴奋，是欲望，而在妻子这里，感受到的、是甜蜜。
　　而现在，我们两人也正尽情享受着这份甜蜜，久久都不愿分开。
　　“嗯~老公，丹丹帮你。”
　　许久之后，妻子糯糯的说到，说话的声音很甜，听得我都有种立刻把她摁倒，好好蹂躏一番的冲动。
　　妻子抓住我的肉棒，带着我走到马桶前，示意我坐下，然后，跪到我双腿中间，自己的手肘平搭在我的大腿上，握住我的肉棒就开始上下舔。
　　一边舔，还一边看着我的眼睛，她那眼神，很是诱惑，淫荡，挑逗你的每一根神经，似乎就是在告诉你，来吧，来吧！
　　这就是所谓的淫妻吗，这就是调教的结果吗？试问这样的尤物怎么有男人能够拒绝？难怪都想着法子艹她。
　　双手轻轻的拖着妻子的脸颊，跟随她的动作，肉棒上传来的一阵阵快感，特别当妻子的小s舌头钻进马眼的时候，那种刺激，仿佛是在做过山车，有冲上云霄的感觉，自己的臀部肌肉都被带动起来，跟着一颤一颤。
　　我向外看了一眼，妻子猜到了我的意思，微微一笑，直起身，在我耳边轻轻说到：“老公，姐姐在阳台和姐夫打电话。”
　　听到妻子这么说后，我不再犹豫，抱住妻子的肥臀，示意她坐上来。
　　“嘻嘻！坏蛋老公。”
　　妻子娇笑一声，分开双脚，慢慢坐到了我腿上，但是并没有直接让我插进去，她把我的肉棒压到自己的裂缝中，然后开始缓慢的上下摩擦。
　　光滑，柔软，温暖，这是肉棒瞬间传来的感觉，呼~我不自觉的发出一声感叹、“老公，舒服吗？”
　　“嗯，老婆，好舒服，很久没有这种感觉了。”
　　本来只是一句心里话，有感而发而已，但是听到妻子的耳朵里，却变了味道，我看到妻子听了后，她的眼神中露出了一丝愧疚和歉意。
　　“老公，让丹丹来，丹丹要让老公好好享受。”妻子说着就伏到我身上，和我热吻，同时下身没有停止，继续用自己的嫩逼摩擦肉棒。
　　两张嘴，两种不同的享受，很满足，也让我更加的兴奋，每次龟头在感觉到那个小洞口经过的时候，我都不受控制的想挺起腰部，好让龟头能够进到里面去。
　　妻子也感觉到了，在我几次重复的动作后，她微微抬起一点自己的身子，一只手摸索的抓住我的肉棒竖起，让龟头刚好抵住自己的小洞口，但是并没有直接让它进去，而是扭动自己的臀部，用穴口薄薄唇壁旋转摩擦龟头。
　　嘶~又是一种不一样的快感体验，和小晴用逼吸我龟头那次的感觉很像，但又不一样，那次龟头已经完全进入，带来的阵阵的刺激，而现在，舒爽的同时，更多的是一种欲望，一种冲动。
　　就像是在起跑线上等待发令枪响的那种状态，有点小紧张，跃跃欲试。
　　几次舒麻过后，突然感觉龟头被一张嘴整个含住，接着就被一吸，肉棒紧跟着就自动进入，一层柔软光滑，还带着温度褶皱迅速包裹整根肉棒表面。
　　妻子臀部再次下压，最后龟头仿佛来到了一片真空地带，空旷而温暖，舒服极了，简直无法形容，而且，它已经脱离了我的控制，在里面不停的颤抖，享受这种快感，似乎是在欢呼雀跃。
　　“嗯哼哼~嗯哼哼~老公~老公~嗯~你不要~乱跳~嗯哼哼~酸~好酸~嗯哼~嗯~”
　　在龟头到达位置后，妻子就已经开始呻吟，虽然表面上我们都没有任何的动作，但是无奈自己的小弟根本不受控制，借题发挥，在妻子阴道的最深处肆意遨游。
　　“老婆，它不听话，怎么办。”
　　“嗯哼哼~老公~嗯~你坏蛋~你故意的~恩哼哼~嗯~打它~打它~嗯哼哼~”
　　太过于刺激，也许这就是爱情的力量，它就像助燃剂，点燃我和妻子的热火，妻子一脸的媚态，嘴里不停的~哼哼哈哈~而我的双目有点j8学红，再也压制不住自己的兽性。
　　抱起妻子的双腿，直接把她摁到墙壁上，全进全出，大开大合的开始抽插，妻子立刻很配合的挺起自己的小腹，好让自己的骚逼能够安全打开，迎接肉棒的进入。
　　“呃嗬~呃嗬~呃嗬~”欢快的呻吟声响起，这是女人最有魅力的声音。
　　~啪~啪~啪~啪~啪~啪~两人下体不断的撞击，再加上已经湿身，有水的加持，让这拍打的声音更加的清脆明亮。
　　“呃嗬~老公~好硬~呃嗬~舒服~舒服死了~呃嗬~呃嗬~快~用力~用力艹~丹丹~老公~嗬~嗬~嗬~你怎么~不用力~啊啊啊~用力~啊~啊哼~啊哼哼~”
　　随着我的力道越来越大，抽插的频率越来越快，妻子的呻吟声也越来越大，已经到了喊叫的地步，我们似乎都忘记了门外有还姐姐的事实。
　　欲望，刺激，已经占据了我和妻子的头脑，控制着我们的行为，只知道不停的做爱，享受这时的激情。
　　妻子的阴道收缩的很厉害，让我每次拔出的时候都变得异常的艰难，但也就因为这样，摩擦带来的快感就更加的强烈，促使自己更快速的抽插，我越快，妻子的反应就越兴奋，又使得她的阴道再收缩，形成了一种循环。
　　“啊哈~啊哈~啊老公~你好狠~啊呃~你要~艹死我吗~啊~呃~啊~啊~啊~艹死我了~老公~你好狠~啊呃~呃~”
　　“艹你，我艹死你个骚货~”
　　“啊~啊~啊~来啊~艹啊~你来啊~嗯嗯呃~呃~呃~艹我啊~”
　　啪啪啪啪啪啪啪~用尽最后的力气，一阵急速的抽插，狠狠冲刺着妻子骚逼。
　　“呃呃呃呃呃呃……呃……”
　　妻子一连串沉沉的闷哼后突然一声长吟，像是憋着气一般，满脸通红，接着就见她浑身一松，目光变得呆泄，只是臀部不停的颤抖。
　　我同时也感觉到了她阴道深处喷出的那股热流，对着我的龟头不断冲刷，这种快感刺激得自己再也没有冲刺的能力，只想狠狠顶进去，顶到最深处。
　　哦~不由得自己控制，一股精液射出，舒爽的感觉立刻传到全身的每一个细胞，紧接着又不由自主的一抖，再射进去一股，这次出来后全身也随之一松，软绵绵的压在妻子身上，剩下的只有龟头还在阴道里不停的颤抖。
　　“嘻嘻嘻！老公，你个坏蛋，快出去，快出去，我们要被姐姐笑话了。”
　　我和妻子相拥许久，刚恢复体力，妻子给我简单清洗后就快速把我敢出了卫生间。
　　我才不去理会姐姐什么想法，这里本来就是自己的家，再说了，心里多少带点怨气，谁让她老是带自己的老婆去给别人艹，搞得自己这个正牌的老公都没机会享受。
　　穿着个大裤衩就从卫生间出来，这时看到姐姐还在阳台打电话，双手搭在栏杆上，撅起自己的大屁股在那儿摇晃，她也看到我出来了，狠狠的瞪我一眼。
　　我注意到她的表情，脸色很红，嘿嘿，刚才我和妻子这么大的动静，姐姐肯定也听到了，房子就这么大，就算她现在是在阳台的位置，也肯定听得很清楚。
　　这时候才发现了一个细节，姐姐穿的是短裙，她两腿紧紧交叉着，臀部一翘一翘，那黑色的地带若隐若现，她这个姿势有点不正常，我忽然想到了一种可能，哼，骚货。
　　邪念不自觉的就燃起，看了一眼卫生间，见妻子还在洗漱后，壮着胆就走到姐姐身后，什么都不说，伸手就往她的骚逼摸去，入手就一片水渍。
　　“呀！”
　　姐姐一声惊叫，第一反应就是想要转过身给我一巴掌，我迅速从后面抱住她，同时，手指找到她的小穴，毫不犹豫的插进去就开始抠逼。
　　“嗬嗯~”这一下来的太突然，姐姐也被刺激得发出了一声呻吟，然后才反应过来，迅速捂住了手机，一脸嗔怒的盯着我。
　　对这些，我完全不理会，继续抠逼，心里有气，就是要报复她，捉弄她。
　　“嗬~你想死~嗬嗯~你~嗯~嗯~”
　　就在这时候，电话里传来了姐夫的声音，『老婆，怎么啦，怎么听不到声音了？』“哦~嗯哼~没~嗯~没什么~刚刚碰了一下~嗯~”
　　听到这句话后，我精神一震，多么热悉的场景啊，让我瞬间就想起了妻子被张东明艹时给我打电话的那次。
　　哼，还不都是因为你事多，我老婆才被艹的？我也要你经历这样的场景。
　　想到这我就直接上手，压低姐姐的腰，让她的臀变得更翘，内裤都不脱，往旁边一扒，抓住自己还没完全软化的肉棒就往里面塞，虽然不在状态，但是进去搓搓有余。
　　整个动作一气呵成，毫无停顿，让我非常意外的是，过程非常顺利，没有丝毫的抵抗，姐姐只是瞪着我，但并没有阻止，甚至还能从她脸上看出一丝若有若无的笑意。
　　我去，这骚货，看来早就想要了吧。
　　“嗬嗯~”一声，我就感觉到了自己的龟头一扭，差点自己也跟着发出声音，深吸一口气后才稳定下来。
　　“老婆，又怎么了？”
　　“啊？没有……没有……嗯……我……嗯……吃东西太饱了……嗯……打嗝呢……没事……没事……”姐姐说完后迅速捂住手机，回头又瞪了我一眼。
　　“杨庆，你死……嗬嗬嗬嗬嗬~嗯……嗯嗯……”
　　我才不理她说什么，开始快速的抽送起来，越粗鲁越刺激，最好姐姐能对着电话呻吟，姐夫听到后，指不定在电话的那头兴奋得都要自撸。
　　“嗯~弟~嗯~姐姐~错了~停一下~嗯~嗯~嗯~停一下~要被~你姐夫发现了~嗯哼哼~”
　　~哐当~开门的声音，吓了我一大跳，赶快拔枪弹开，姐姐更夸张，直接盘腿就坐地板上，假装打电话。
　　“老公，你们在聊什么呢？”
　　妻子这时候用毛巾擦着头，缓缓走过来，只是，在走到阳台的时候，我注意到她的小鼻子微微嗅了两下…………

第43章 又一波混乱
　　今天送老婆上班的途中，后面的那辆车就一直跟着，这是昨晚跟踪的其中一部，他们是张烈一伙的，勇叔的人倒是不见了。
　　能让他们做到全天候监控，这次的事件确实很大，也说明了猎人内部对此事的态度。
　　但是，单独就这件事分析，真的和妻子有关吗？她在其中占到了几成？
　　一件足以让几个区的大佬坐在一起谈判的事情，可想而知问题的严重性，妻子只是作为张烈的一个宠物而已，她真的有这样的能耐？
　　或者说，有这样的资格去接触到那些秘密？
　　对此，我持非常怀疑的态度。
　　会不会又是局中局，套中套？她和姐姐都只是别人的炮灰而已？
　　不出所料的是，我也被跟了，妻子进公司后，那部车转头跟上了我，至于妻子那边，应该会有其他的人员来接手。
　　这事还真有点麻烦，看来又要过上一段时间的三点一线生活了。这也是我目前能想到的唯一解决方法。
　　休假了这么久，从新回到正常的上班状态，说实话，真的有点不适应，还好现在是淡季，工作挺悠闲，要不然，憋都憋出毛病来。
　　中午下班的时候，照例去了隔壁的奶茶店，当中观察了周围的情况，那部车不见了，但是我敢肯定，还有其他的眼线在附近，他们只是换班了而已。
　　这时候，忽然又想到了婉儿，一个多月了，没有她的任何消息，仿佛人间蒸发一样，这小妮子到底去了哪儿？
　　一个店员刚好经过，我随口就问到：“口味有点不一样呀，你们换老板了？”
　　“哦，不是的，不好意思了，先生，应该是新来的员工不太熟练的原因，我去给你换一杯。”
　　“还是原来的女老板？”
　　“对的，先生。”
　　“那就不用了。”
　　简单的几句话我就问到自己想要的内容，这个店还是婉儿的，店面运作正常，还招工了，说明婉儿还在管理，只是她自己不露面而已。
　　唉，算了，想多了也没用，婉儿毕竟有她自己的生活，说来说去，我也只不过算是她的一个过客而已，跟我接触，只是为了圆她读书时的一个情节，既然已经圆过了，自然也就会淡化，不再和我联系也属正常。
　　自己想多了而已，呵呵!没我她就不能过好自己的生活了吗？
　　摇摇头，抛弃这些不切实际的想法，从新回到公司继续龟缩。
　　下午下班后我直接就回了家，哪儿都不去，也不敢去，因为，小区附近就停着一辆跟我一起回来的车。
　　妻子不在家，至于去了哪里，我也不知道，不过倒是不用担心安全的问题，因为，我回家之后就查看了姐姐家的监控，姐姐一整天都在看书，表现的很安静，唯独到了下午这个时间段才接了一个电话，听内容，应该是妻子打来的，姐姐只是说了，让她表现正常些，不用去套什么消息。
　　从另外一个角度分析，也就是说，只要妻子还被跟踪，就能理解为她只是被怀疑的对象而已，而且，我敢肯定，张烈身边，像妻子这样，被当做怀疑对象的绝对不在少数。
　　这足以说明，人身安全不会有问题，再说了，妻子对于张烈的价值还是很高的，“贡品’嘛，呵呵!
　　只不过，听姐姐话里的内容，妻子今晚估计又去给我带帽了。最悲哀的是，自己还什么都做不了，操，真窝囊。
　　一个人躺沙发上，看着天花板发呆，正在无聊之际，手机响了，打开一看，是黑妹。
　　“杨庆，今晚有空吗？”很温柔的声音，听得我一阵鸡皮疙瘩，这是我印象中的黑妹吗？
　　“怎么了？”
　　我没敢直接说自己遇到了麻烦，回答得有点似是而非，主要是想听黑妹到底是因为什么事情找我，如果只是去聊天，那还是算了，非常时期，非常对待，况且，我这个时候去和黑妹见面，还有可能给她带来不必要的麻烦。
　　“我也不知怎么说…嗯…今晚要去野餐，是那个人举办的，我想，对你应该会有帮助，所以……”
　　那个人？
　　黑妹口里的那个人，除了老金还会有谁？
　　一听黑妹这话，我立刻兴奋起来，不为别的，就为老金刚刚主持了那次大佬们的谈判，如果他今晚漏出来一点消息，那绝对都是猛料。
　　去，一定要去，心里毫不犹豫的就决定下来。
　　“是老金，对不对？他们在哪儿办的野餐？什么时间？”
　　“我家老头有一片很大的果园，就在那儿办的，晚上8点的时候，会有人来接我，你跟在后面就可以了。”
　　“心姵，你是为了给我带路，才让他们来接你的吧…谢谢你。”
　　虽然黑妹只是简简单单的说了时间和地点，但习惯了分析的我还是听出了她的心思。
　　老金过来，黑妹一般都会被班叔召回去，注意，是召’回去，也就是说，她要自己回去，而这次，黑妹选择了让他们的人来接，为什么？
　　就因为黑妹考虑到了我不认识路这一点，所以，让他们开车来接，好为我的跟踪提供前提条件。
　　虽然，黑妹的这种帮助对我来说，有点鸡肋，但是，她确实是为我所做的。
　　唉，这让我情何以堪，她自己都快要被糟蹋了，竟然还想着帮我，而且，我做的事情还与她无关。
　　这份人情估计是还不完了，以后慢慢补偿吧。
　　挂了电话后，我就开始考虑接下来的问题，现在距离8点还有时间，而且，我并不需要去到黑妹的住所，班叔的果园对我来说，熟悉得很，自己完全可以提前去到那儿进行准备。
　　现在唯一麻烦的就是小区外的那双眼睛，怎么办？正在为难的时候，噔~噔~的声音从楼下传来，是在砧板上剁肉的声音，嘿嘿!有办法了。
　　楼下的住户我认识，这么早就做饭，说明他肯定是要加班了，等会儿躲在他车里出小区应该不是问题。
　　出小区后租了部车，到秘密基地带上需要的装备，就直奔班叔的果园。
　　果园的正面我是不敢经过的，按照以前的路线，绕路上山，来到曾经蹲点的位置，看了下表，刚好8点，这个时候，他们应该都还在来的路上，留给我布置的时间不多了。
　　我拿出望远镜，开始观察，听黑妹说，野餐是在假山的旁看到了那座假山。
　　似乎那里是个休闲区，田园风格的布置，呵呵，这班老头还真会享受，在自己的果园里面竟然搞了一个小农家乐。
　　此时果园里还没有人，不及多想，我就飞奔下山，到达位置后用和上次同样的方法进入果园，已经轻车熟路了，耗费不了多长时间。
　　来到假山后，爬到最顶端在隐蔽的位置装上摄像头，对面和旁边的两颗小树上也分别装了一个，布成一个三角形，远近视角都有。
　　撤退的时候，经过仓库，爬上去收走上次安装的摄影头，这几个设备光荣完成任务后已经没电了，留着也危险。
　　回到山上的时候已经过了40分钟，一切都准备就绪，静等他们的表演了。
　　此时也己经天黑，9点刚过，几道灯光进入了小路，朝着果园的方向开来，深吸一口气，我也开始提起了精神。
　　三部车，一共下来8个人，6男2女，一眼就认出了老金，他和另外一个较年轻的男人走在最前面，有说有笑，班叔则是稍微靠后了半步，在一旁陪话。
　　最后面的其中一个男人，身材消瘦，路都走不稳的样子，哼，我曾经在黑妹给的U盘视频里见过他，看来，这个人真的是黑妹的老公，班亚武了。
　　很讽刺的是，他和另两个男人似乎都成了马仔，走在最后面，手里提着大包小包的东西，而自己的老婆，黑妹，却被老金搂在怀里，一边走一边调戏，从下车开始，老金的大手就没离开过黑妹的屁股。
　　一群人来到了假山附近的休闲区后，那3个马仔就开始忙碌起来，竹床，竹椅，茶几摆好，还架起了烧烤的用具。
　　看这阵势，老金和那个年轻男人才是今晚的主角了，也只有他们怀里才搂着女人。
　　看到他们都坐下后，我带上耳机，打开手机监控，瞬间就有了画面和声音。
　　这个年轻的男人一看就是花花公子类型的，油光粉面，此时，他躺在竹椅上，一个柔若无骨的女人伏在他胸口处，这女人很妖艳，身材凹凸有致，只是这脸型……
　　操，狐狸。
　　傻逼什么口味？这和黑妹根本不是一个级别的，满大街都是这种类型的女人，没一点特质，只不过，这女人很会卖弄风骚。
　　相比之下，黑妹就要表现得生硬好多，她只是坐在老金的腿上，任由老金抚摸自己的身体，也没有主动去拥抱老金，表情有些僵硬，心不在焉，像是有心事。
　　而班叔此时就显得有些不自然了，他选择坐在老金的旁边，但又不是很近，而且，他的眼睛似乎有意无意的看着黑妹，若有所思的样子。
　　“小刚啊，怎么样？叔叔没亏待你吧，知道你对小莉姑娘念念不忘，我可是专门派人去带她飞过来的。”
　　这时，老金开口对年轻男人说到，虽然是以长辈的口吻，但我还是听出了他有意讨好对方的意思。
　　小刚？
　　又是一个我从来没见过的人，而且，老金都这么讨好他，看来这家伙有点实力，再联想到最近，几位大佬聚集在4区，我怀疑，这个叫小刚的，很可能就是其中某个大佬的儿子。
　　嗞~小刚拖住女人的下巴，在她嘴上亲了一口后才说到：“金叔，谢的话我就不多说了，算我欠你一份人情。”
　　他说完后又开始挑逗怀里的女人，看也不看老金，态度显得傲慢。
　　老金也不在意，哈哈一笑，“最近又被你家老头限制了吧，几个场子都没见你怎么搭理？”
　　“哼，半死不活的场子，有什么好搭理的，要人不给，要钱也不给，我能怎么办？”
　　“不应该啊，你家老头肯把几个场子一起给你管理，看他对你的期望还是蛮高的。”
　　“他就是嫌我整天无所事事，随便找个借口而已，也不看看扔给我的都是些什么垃圾场子，而且，都是些低端货色。”
　　在小刚说完后，我就看到老金和班叔对了一眼，奸猾的表情一闪而逝，我大概明白了，老金和班叔是有目的的，他一定是想从这个小刚嘴里套出什么内容，而这个小刚还真是个花花公子，智商堪忧。
　　只见老金又说到：“也不能他嘛，他是当家人，手底下这么多张口都靠他吃饭，再说了，现在大选在即，高端的货，他肯定会亲自带的。”
　　“那总得给我一两个撑场面的吧，不然我怎么发展？还老说我只会问要钱要人，说我没本事，哼，也不看看他自己？带了多年的人不一样出问题了吗？还好意思说我？”
　　“哦？怎么会这样？”老金和班叔在听到小刚的话后，明显的精神一阵，老金甚至都直起身上坐了起来。
　　“具体的我也不清楚，只知道，原本定好的货，他自己刷。下来了，现在又要从新开始选人，也不想想，时间还来得及吗？”
　　“怪不得，我说他怎么会犹豫不决的，原来是换人了啊，是不是和这次的损失有关？”
　　“应该是，我听他和六叔他们开会的时候讲过一次，说是要补救什么的，要给那些海外的老板几个高级货，碾压姓张的。”
　　老金这时候又和班叔深深的对了一眼，然后就沉默了，若有所思，小刚也不理他们，继续挑逗怀里的女人。
　　从他们的这几段对话当中，我听得有点迷糊，无头无尾的，很难判断，大概只能理解到，说的应该是关于选举的事情，这个小刚的势力也参加了，只是参选的人员还不稳定。
　　而且，我把注意力都集中到了老金和班叔的身上，因为，他们又有动作了。
　　只见老金狠狠的在黑妹的胸部上掐了几把，一拍黑妹的屁股，示意她去陪旁边的小刚玩，然后才对小刚说到：“小刚啊，今晚就好好玩玩，就当是在自己的地盘，叔已经老了，比不了你们年轻人了，哈哈哈。”
　　“嘿嘿，你个老货，是不是刚刚早就吃过了？别以为我不知道。”说着他就没在理会老金。
　　伸手一把搂住正走过来的黑妹，同时，另一只手抓住小莉的头发，直接就把她摁到自己的裤裆上，动作很是粗鲁，似乎这么做才能显示出自己是个真男人一样。
　　特别是他现在的表情，呵呵，这种人也只能对女人显示自己的威风了。我心里咒骂一声，傻逼。
　　小莉也很主动的脱掉他的裤子，抓住微微竖起的鸡巴就开始舔，边舔边吸边看着小刚淫笑，吸到龟头的时候还发出、滋滋~的声音，像是有多甜一样。
　　只是那根肉棒确实让我看得有点恶心，表皮白色的，严重怀疑这家伙是不是得了贫血。
　　真的是什么样的男人就喜欢什么样的女人，简直就是一对狗男女。
　　相比之下，黑妹就变得有点格格不入，虽然一只手已经伸进去抠她的逼，但黑妹只是双手撑在小刚的胸上，没有过多的身体接触，而且，她一直咬着嘴唇，没有发出一点声音。
　　我没有过多的关注这场肉戏，因为，老金已经走到了不远处的烧烤路边，我立刻调换到另一个方向的监控画面。
　　这个监控正好能捕捉到老金的正面，只见他坐下来后，悄悄回头看了一眼那边的肉戏，然后轻咳了一声，这时，班亚武像是得到了什么提醒一样，装作若无其事的来到老金的身旁。
　　“马上去和上面的人说，李局长那边我们必须送最好的货过去，老张现在已经自顾不暇了，李局长也不会蹚这趟浑水，哼哼，好处也该轮到我们了吧。”
　　班亚武轻轻点了头就悄悄离开了，老金会看了一眼，自顾自的吃起了烧烤，只是，他在笑，笑得很阴险。
　　另外一边，肉戏已经开场，一白一黑两个女人并排跪在竹床上，屁股撕得老高，此时，小刚骑在小莉的屁股上正在做活塞运动，白色的鸡巴和黑木耳形成了鲜明的对比图。
　　小莉的阴唇很肥大，有点类似西方女人的那种阴唇，很大，很厚，而且看着有点松松垮垮，小刚那根肉棒进进出出的时候，能明显看出两瓣大阴唇的不对称。
　　不过，水量却十足，噗嗤~噗嗤~噗嗤~的一直响个不停，这女人技术熟练，每次小刚下压的时候，她都会翘起自己的臀部迎合，动作配合非常到位。
　　嘴里~咿咿呀呀~刚哥刚哥的淫叫，还不时的回头给小刚一个鼓励的眉眼，那表情要多骚有多骚。
　　边上的黑妹就要安静好多，小刚的三根手指一直在她逼里面死命的抠挠，抠得她臀部不停的颤抖，但是黑妹却没有发出任何声音，她前身紧紧趴在竹床上，双手抱住自己的头，脸都不愿意露。
　　只能通过她臀部的剧烈抖动判断，黑妹此时也是非常兴奋的状态，而且，似乎已经快高潮了，小刚每次手指翻转，就能看到黑妹粉嫩的阴道内壁被翻出，夹带着一股股淫水从小刚的手指缝溢下。
　　这个画面看得我都有点小兴奋，不是因为那个小莉被艹，而是因为黑妹，这是我第二次见到黑妹的鲍鱼了，而且，这次因为角度的关系，看得更加的清晰。
　　她的美鲍很结实，看着很有弹性，三根手指在里面搅动，小穴都被撑得很宽了，但大阴唇却丝毫没有变形，还是完美鲍鱼嘴的状态，只是形状变大了而己。
　　嘶~看硬了，心里有点庆幸，被艹的不是黑妹，同时有点鄙视那个叫小刚的，这傻逼什么眼光，这么极品的一个逼不艹，反而去捅那个看起来松松垮垮的面包。
　　我的目光确实被黑妹给吸引住了，但不知为什么，直觉上却有点异样，总感觉手机屏幕上有点不大对劲。
　　我的这种直觉一直都很灵敏，不管什么时候，只要一出现，那就一定有问题，深吸一口气，调整自己。
　　这时候终于知道哪里出问题了，屏幕边上的那道人影，对，就是班叔，从开始到现在，班叔就一直坐那里没离开过，也没有说话，这本来就不正常，而且，他的眼神除了和老金交流几次以外，就一直在关注着黑妹。
　　怎么回事？
　　就在我疑惑的时候，老金过来了，他走到班叔的身后，在班叔的耳边轻语到：“你也发现了？你这小媳妇现在的表现可不太正常。”
　　“不是现在，是从她说要接送才肯来的时候，我就已经觉得奇怪了……”
　　老金还想接着说什么，突然看到班亚武跑了回来，在他耳边轻声说到：“定了，他们选杨彩明去…”

第44章 人如货物
　　老金拍了拍班叔的肩膀示意，然后一前一后的去到另一边，两个人都坐下后，老金才对着班叔说到：“有什么想法？
　　班叔苦笑一声，摇了摇头。
　　“唉，我早就和你说过，你是保不住她的，现在，上面既然这么决定了，你就只能认，不过，等交接的人一到，你一定要多提点报酬，我会想办法替你周旋，尽量能多捞点好处。”
　　“嗯，也只能这样了，只是，唉~错过了这次选举，不知道以后还有没有机会。”班叔抽着烟，有点垂头丧气。
　　“你想法还是太简单了，仔细想想看，就算下次大选之前，你能再找到一个极品货色，可是自己能保得住吗？还不是像现在这样，被上面以各种理由收走？”
　　班叔听了老金的话后，深以为然的点点头。
　　“所以说，自己先要有实力，有了实力才会有谈判的筹码。这次，交接人一来，就跟他谈，最少都要谈下一个场子作为补偿。”
　　“真的可以？会不会太过了？”
　　“过？呵呵，老班，看来，你还没真正了解什么是A货。”
　　“怎么说？”
　　“如果是我去谈，最低要求是三个场子。杨彩明现在已经被定性为A货，将来发展好了，那可是不小的实力。
　　还记得小风仙吗？这几年跟着严书记那是混得风生水起，虽然只是个地下情妇，但在那一片区，还真没人敢跟她大声说话，除非是生意不想做了。”
　　“老伙计，你的意思是说，这些被选出来的A货，最后都会被派去和那些高官接触？”
　　“那你以为呢？想象一下，作为推举人，如果你的A货能傍上一位高官，到时候风调雨顺的日子还会少吗？一、二、三区为什么实力都这么强？就因为他们手里的A货多。眼下，我们区也正好有个机会，不需要经过选举就能够和那些官接触，所以，上面才会急着把杨彩明收走。”
　　“你说的是，李局长？”
　　“对，就是他，刚刚上任的，这次，如果他选中了杨彩明，那我们4区最少能把生意扩大一番。”
　　“照你这么说，我还真得多要些好处，不然亏大发了。”
　　“呵呵呵，适可而止，毕竟你的地位还不是很硬。”
　　“嗯，这个我还是懂的，不用担心。哦!对了，你刚才提到的小风仙，是不是最近上面提醒要找的那个女人？这又是怎么回事？”
　　“这事还真不好讲，牵扯太广，连我们几个区或多或少都受到了牵连。你也知道，最近我们几个区内斗，乱得很，但是，现在最乱的还要属1区。
　　因为，严书记被纪检，下马了，小凤仙也不知所踪，他下马后，留下的那一片真空带，1区的几个大佬都在争夺，非常混乱。
　　知道为什么定在明年的选举，提前到今年举办吗？就是几个元老合订，要尽快选出高端的A货来，提前为接替严书记上位的高官做准备。
　　至于说寻找小风仙，其实都是各个区的一点小心思，小风仙虽然已经年过三十，但也曾经是大选的前五，正宗的A级别，而且，她跟随严书记多年，对官场的那一套熟悉，各个区现在的目的很明确，就是想把她收下再从新利用。”
　　随着老金的话结束，也终于让我明白了这个俱乐部为什么能存活到现在的原因，其实，说透了也就那么回事，这些暗地里的巴结官员的方法以及流传了千年，没什么稀奇了。
　　只是，他提到了姐姐，打算把姐姐送给那个姓李的什么局长，哼，还真把人当货物来交易吗？
　　你们以为自己是谁？
　　当初我不清楚这些事也就算了，今晚既然被我偷听到，那你们的计划就别想得逞。
　　别的事我可能不行，但是对于搞破坏，我还是很自信的，最起码，我收集的每一个视频都可以作为证据使用。
　　老金和班叔交代完后也回到了聚会当中，那边一男两女的肉戏已经结束，此时，小刚正和那几个马仔吹嘘自己怎么怎么样厉害，怎么了得，讲到激情处时手舞足蹈，犹如情景再现一般。
　　小刚身旁的两个女人却完全是两个状态，那个小莉对他很是追捧，一副迷妹是神情，但还是被我捕捉到了一些细节，这个女绝对是个心机婊，她故作追捧的同时，还有意无意的看向黑妹，嘴角微微挂起，讥笑的表情一闪而逝。
　　黑妹则一副无所谓的神色，她表情淡淡，也不说话，只是她的眼神有些涣散，似乎真的有心事。
　　老金和班叔过来后，也加入了吹捧的行列当中，今晚的主角毕竟是这个小刚，老金这种老狐狸不可能把他晾在一边不管。
　　接下来他们谈话的内容就没什么有用的线索了，都是些没营养的相互吹捧。唯一值得我关注的地方，那就是班叔还有黑妹。
　　班叔一整晚都在观察着黑妹，而黑妹也一直都没发觉，自顾自的在哪儿发呆。
　　这小妞不会是在担心我的事情吧，毕竟黑妹提前帮我做了准备，而自己来之前并没通知她，会不会就是因为这事才让她担心？
　　以为我没有跟上来？
　　呵呵，想不到这小妞还是个真性情，都怪自己，失误了，不过，从班叔的表现来看，黑妹应该没有危险，他只是疑惑和猜测而已，如果真发现什么，以两人的关系，班叔早就上前质问了。
　　这场野餐一直持续到半夜才结束，小刚带走了小莉，却把黑妹留了下来，离开的时候，小莉还对黑妹做出了胜利的眼神，我心里一阵鄙视，真他妈骚货，敢情被艹是件多么光荣的事一样。
　　老金也离开了，是和小刚一起走的，此时，果园里就只剩下了班叔和黑妹。
　　“孩子，到这边来。”班叔坐到了竹椅上后，才招呼黑妹过去。
　　黑妹轻轻嗯~了一声，缓缓走过去，坐到班叔的腿上，然后就躺到了他怀里，班叔也顺势抚摸着黑妹的屁股。
　　简简单单的几个动作，而且还这么自然，看得出来，班老头吃自己的儿媳妇已经不是一两次的事情了，这老不正经。
　　果然，在黑妹完全躺到他怀里后，班叔一只大手就开始揉捏黑妹的胸部，一边捏一边说到：“是不是那小兔崽子又打你了？”
　　黑妹听了后，没有点头，也没有摇头，她似乎都不愿意说话，只是把自己的身子稍微一挪，然后用手在班叔的裤裆上来回抚摸。
　　“回去我好好说他，这小子越来越不像话了。”
　　哼，我对班老头这句话嗤之以鼻，不仅是我，黑妹听了后也是一脸的讥讽之色，但是她现在低着头，班老头并没有注意到。
　　“等过段时间，我们的情况好起来后，你就回来住吧，再怎么说，你们都是夫妻，总是这么忆气也不应该。”
　　“嗯。”黑妹只是轻轻应了一声，她拉开班叔的皮带扣，娴熟的退下他的裤子，两根手指轻轻的玩弄着班叔的鸡巴。
　　心里还想着，黑妹怎么这么急切？当看到她的表情后，瞬间就明白了，她是想早点结束，早点离开，因为，从她的脸上我看到了不耐烦。
　　还没过多久，班叔的鸡巴就起了反应，他嘿嘿一笑“难得你这么急躁，刚刚那小白脸没喂饱你吧，嘿嘿。”
　　说着抱起黑妹来到竹床上，让她躺下，然后岔开腿，跨到黑妹的胸前，双手撑在床板上，对着黑妹的嘴就开始艹。
　　“噢~真舒服，这才是我的好儿媳妇，嘶~噢~”班叔缓慢的上下抽送，肉棒还没到完全状态，但是从黑妹喉咙里蠕动的情况看，他每次都达到了深喉的效果，难怪班老头一脸的爽翻表情。
　　黑妹这时被班叔的身体挡住，看不清表情，这能听到时有时无的作呕的声音，而且，每次鸡巴抽出的时候，她的胸口就高高隆起，深深的吸气声也传来，听着我都跟着一起难受。
　　但班老头却不是这样，这种声音给他带来的是满足感，是一种另类的刺激。
　　渐渐的，肉棒开始变得坚硬，也越来越粗，条条的筋脉己经非常明显，这时候，班叔起身换了位置，我猜他这是要开始了。
　　只见他站到床边，然后让黑妹继续躺着，头伸出床外，这样黑妹的头没有了支撑力，就变成了向下垂着，嘴一张开，刚好跟班叔的鸡巴平行。
　　看到他的姿势，我已经能想象到等会儿，那根长长的肉棒从黑妹嘴里刺进去的情景了，这真的是要把喉咙当阴道来艹呀，班老头你够狠。
　　黑妹的裙子这时也被全部扒掉，班叔一手一只大腿，把黑妹的腿分开，让她成个反向的M字形，这样，他等下开始艹黑妹的嘴时，自己也可以舔她的逼。
　　果然会玩，我还是第一次见这种把嘴当逼艹的玩法，心里都不得不佩服班老头，同时又有了另一个画面，假如现在躺在班叔身下的那个女人是姐姐，又会是什么样的场景？
　　嘶~好邪恶，要不要下次也找姐姐这么玩一把？肯定很刺激，嘿嘿!心里YY的想到。
　　姿势已经摆好，准备开始了，这时候，班叔一只手掌盖到黑妹的逼上，中指勾起，插到小穴里抠，另一只手扶住黑妹的脸颊，拇指压住黑妹的下巴，让她的嘴不能闭合。
　　然后长长肉棒就从黑妹的嘴里进入，轻轻的很缓慢的进入，此时班叔一脸的激动神情，从肉棒进去的那一刻起，他就紧紧盯着黑妹看，他是在观察黑妹的表情，同时也在观察自己的肉棒插进黑妹喉咙里的进度，插到什么样的位置，黑妹脸上就会出现不同的表情。
　　通过黑妹的脸色变化来刺激自己，满足自己的欲望。
　　这个角度里我看不到黑妹的脸，也不知道她现在的表情，但我能猜到，她的滋味比不好受。
　　从肉棒抵达喉咙的那时起，黑妹双手就迅速向上顶住班叔的小腹，想要阻止他继续前进，可惜，她的力量根本抵挡不住班叔的推进。
　　想要摇头躲开，还是不能如愿，因为班叔在插进去之后，就已经把黑妹的额头夹到两只大腿中间。
　　肉棒越进越深，让黑妹有了室息的感觉，手要去阻挡，头又被限制住，她只能把胸部抬高，缓解压力，同时扭动自己的身体想要挣脱。
　　看到她这样的动作，班叔可能早就猜到了，只见他整个身子直接伏在黑妹的身上，两只手分别从黑妹的屁股后方反扣住她的大腿，然后低头一口就把黑妹的整只鲍鱼含在嘴里，同时，腰部用力一顶，整个下身压到黑妹的脸上，鸡巴也深深的插进她的嘴里。
　　“呕~”的一声后，黑妹突然就剧烈的扭动身子，但是被班叔压住，无法挣脱，几次挣扎无果后，她又抬起双腿夹住班叔的头，而且非常的用力，仿佛在使出最后一丝力气，想把班叔的头夹爆，几次对抗，我已经看到了班老头的耳朵被夹得通红。
　　但是，班叔毕竟占据主导位置，他只是对着黑妹的逼张口一咬，吃痛下黑妹瞬间就自己张开了大腿，但还没完，班叔腰部再一次用力一压，而且这次，他在深压的同时，双手还扣住了黑妹的菊花和逼，手指己经深深没入进去。
　　这一次三洞齐齐收到刺激，黑妹没能再坚持住，两腿伸直一蹬，开始不断的抽搐，双手向上乱抓，似乎已经不受控制，因为，她并没有去抓班叔的身子，而是在空中胡乱挥舞着双爪。
　　最主要的是，班叔并没有要放松的想法，一直保持着刚才的姿势和力度。
　　看得我都开始紧张起来，黑妹会不会就这么被玩死了？操，你个死老头还不赶快松开？死了、死了、真死了……
　　真的就看到黑妹抽搐的力道越来越弱，我立刻就打开了手机的拨号键盘，120已经按了出来，正准备按下拨号键的时候，看到班叔蹭的一下快速弹开，肉棒也从黑妹的嘴里拔出。
　　“呃~~~~~呼哈~呼哈~”肉棒拔出的瞬间，黑妹仿佛抓到了救命的稻草，拼命的大口呼吸，她的脸上很苍白，怒目圆睁，表情甚是恐怖。
　　见到黑妹能够呼吸后，我紧张的心情才缓解下来，操你妈的，班老头你是不是太狠了点？这时候，我也终于明白，黑妹为什么对于回‘家'这么抗拒了，这两父子都这么变态，要是天天被这么玩，谁他妈的受得了？
　　啪~班叔在黑妹的脸上狠狠的甩了一巴掌，立刻显现五个鲜红的手指印，“犟啊？骚货，再犟啊？”
　　啪~又是一巴掌，“骚逼，你再犟一个试试？”
　　班老头此时的表情不知是真的愤怒还是他另类的表达方式，一边对黑妹扇巴掌一边恶狠狠的说着。
　　看不下去了，我他妈的要是有把狙击枪，现在就要爆了他的头，什么后果都不用考虑。
　　黑妹躲不开，也躲不了，她的力气都用到呼吸上，深度的窒息让她短时间内根本控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着那蒲扇大的巴掌甩到自己脸上。
　　班老头打得过瘾后，哈哈一笑很是满足，抓住黑妹的双腿凶狠的一拖，直接拖到自己的身前，握住肉棒对着黑妹的逼就开始疯狂的操弄，完全没有顾忌黑妹此时还在恢复状态，拼命的冲刺，每一下都深深没入。
　　卟啪~卟啪~卟啪~肌肉撞击的声音响彻整个夜晚。
　　黑妹除了大口的呼吸声传出外，没有发出其他的任何声音躺在那儿任由班老头抽插，仿佛被艹的不是自己一样。
　　她的眼神很空洞，呆呆的看着上方，这是一种绝望的眼神，只有在经历绝望后，看不到任何希望的情况下才会出现这样的眼神。
　　看到她这样，我的心纠得像团麻绳，很是自责，如果不是为了我，黑妹应该会拒绝今晚的聚餐吧，她要是不来，就用不着受这么大的委屈了。
　　真该死。愤怒，自责，担心，几种情绪交杂在一起，冲击着自己的心灵，隐隐有种立刻冲下去的冲动。
　　我拔掉耳塞，把手机丢一旁，不能再看下去了，现在处于将要失控的状态，不能再受刺激。
　　点上烟，深深的吸了一口，吐出来，再吸……深夜的冷风。阵阵吹过，让自己的神志恢复了不少。
　　背后有点凉，回头看了一眼，黑暗中什么都没有，吸上口烟，这时，背后又是一阵凉风吹过，我再次回头，蹭一下站起来，凝视前方的黑暗。
　　对了，就是这种感觉，这种感觉来源于自己的内心深处，就是自己现在的状态。
　　自己在整件事情当中，都是这样一种状态，一个人深处黑暗当中，什么都没有，前面也是一片黑暗，看不到任何的方向，也没有任何的指引。
　　呼~~~我是不是应该做点什么了……哪怕是给自己点上一盏灯也好。
　　调整好情绪后，我捡起手机，原来的画面里已经没有人了，翻看了另外的一个镜头，这才看到班老头，画面里并没有黑妹。
　　带上耳塞后，听到了班老头的话：“真的不用我送你回去？”
　　“不用。”是黑妹的声音，语气坚决不带丝毫感情。
　　“那路上小心一些。”
　　脚步声传来，应该是黑妹离开了，我拿起望远镜，果然看到黑妹自己往大门的方向走去。
　　刚想收起监控，打算给黑妹电话，让她等我下山后送她回去，这时候忽然看到班叔眼睛一直跟随黑妹，接着拿出手机也跟了上去，已经离开监控的范围，但我还是隐约听到他说的几个字‘她出去了……’
　　本来已经放松的神经又紧绷起来，从新拿出望远镜，对着山下开始搜寻。
　　月光下，黑妹的身影是那么的孤单，看得我心里又是一阵怜惜，她一边走一边用手擦拭着脸，不用猜都知道，她是在哭泣。
　　唉!表面上的坚强只是一种掩饰罢了。
　　狠下心没有再看黑妹，直接把目光投射到公路上，如果有人要跟踪黑妹，那必定也是在公路上等待，会是谁？
　　班亚武？
　　应该不会，他早就和老金走了。
　　视线慢慢搜索，果然在离小路路口大概百米的位置，隐约看到了一个类似汽车的物体，哼，就是它了。
　　在黑妹还没有到达路口的时候，我赶紧给她打了电话。
　　“姐，先不要问为什么，时间不够了，我只能说，你被人跟踪了。现在先听我讲，等下到了路口后，你往左走大概一百米左右，然后停下等车，我会帮你叫的士，千万要记住，走过去的时候要慢，也不要一直走到目的地，要装作心不在焉的样子，走走停停。到地方后，你会见到路对面有部车，不要看它，等你的车就是了。好了，快到路口了，现在挂掉电话，按我说的去做，千万不要慌。”
　　挂断后我立刻给黑妹安排了出租车，交代司机清楚后才耐心等待，心里一直很担心，因为，黑妹毕竟不是姐姐，她能不能按我的方法做到还真不敢确定。
　　还好有惊无险，一直等待黑妹上了车，我才再次电话和她联系，解释原因……

第45章 兔子急了要咬人
　　黑妹的遭遇值得同情，她走在小路上哭泣的画面一直在我脑海徘徊，那画面是这么的悲凉、可我毕竟是个局外人啊~能为她做点什么？
　　当初曾经想帮助她把婚离掉，可事实真如我所想象的那样吗？离了婚就可以解决她现在的悲惨遭遇？
　　不、不会这么简单，除非……那个人消失掉…
　　想到这的时候，浑身一震，背后吱吱的冒起冷汗、这想法太黑暗了，有点不计后果。
　　呼~~长呼一口气，突然感觉自己好无能，姐姐的事插不了手，妻子的事又无能为力，黑妹这……唉~~无奈。
　　甩了甩头，调整自己的心态，然后下山，只是……心情很低落，为自己的无能而感到愧疚。
　　凌晨2点的时候才回到小区，本来还打算费点心思，结果发现，跟踪的那些人不见了，不是他们换了班，而是真不见了，撤的干干净净。
　　突然的状况让我有点不安，以为是妻子引起的，赶紧上楼回到家后才发现妻子已经睡下，四仰八叉的躺床上，毫无形象可言。
　　呵呵，看来还是自己太敏感了!
　　洗漱完毕，轻轻的躺到妻子的身边，也许是感受到了我的体温，妻子下意识的就往我怀里拱，扭来扭去直到自己认为舒服的位置后才停下，继续酣睡。
　　甜甜的笑容挂在嘴角，模样很是可爱，忍不住的就在她小鼻子亲了一口，想不到的是，她竟然会嘟起自己的小嘴，逗得我一乐，要不是听到她平稳的鼻息声，还真以为妻子醒了过来。
　　这个小插曲也暂时的把自己从失落的情绪里带了出来，唉，不想了，爬了一晚的山，也有点累了，和妻子相拥着沉沉睡去。
　　第二天上班，没有车再跟着我们，其实，从出了小区开始，我就特别注意观察了四周的情况，一直到送完妻子再回到自己的公司，都没有出现任何的异常情况。
　　这时候，回想起昨晚偷听到的内容，猜测到了一种可能，记得那个叫小刚的人说过，要针对张氏父子进行打压，说的肯定就是张烈和张东明。
　　这也就解释了，这批跟踪的人会突然消失是有原因的，对于他们来说，我只是个小人物，没什么价值，对我进行跟踪只是附带的而已。
　　这些人应该是被紧急掉回去的，目的就是要集中力量跟打压他们的一方进行对抗。
　　能让张氏父子这么谨慎的应对，看来，小刚这一方的势力不简单，就是有点不明白，他到底是属于哪一个阵营的。
　　乱了，乱了，这回是真的是乱了，不过，这样也好，正是自己想要的。
　　想到这里，郁闷的心情也随之一扫而空，嘿~我又可以肆无忌惮的去做自己的事情了。
　　叮铃铃……电话响起，拿出手机一看，黑妹？又怎么了？这还没到中午，难道又有什么新的情况？
　　我接了电话，只是、无声了大概几十秒钟，才传来黑妹虚弱的声音，似乎话都说得很吃力。
　　“杨庆…帮帮我…我生病了，想去医院…”
　　费力好大劲才听出黑妹说的什么，心里砰砰直跳，怎么会这样？不急多想，简单的安慰她不要担心，我马上过去后，就直接离开公司。
　　一路上，我有了一种不好的预感，因为想到了昨晚的事，那个人确实是跟着黑妹走了，但是，前面我的布置应该没有什么纰漏才对。
　　我有那样的布置，是考虑到了班老头可能会怀疑黑妹有碰头的人，毕竟，昨晚他们可是带了一个重要的人物，本来就需要很谨慎，而且，黑妹有心事的表现也太过明显了。
　　我要求黑妹假装等车，而且，故意去靠近跟踪的人，就是要让跟踪的人发现黑妹是坐出租车回去的，而不是有人来接她，或者和她碰头。
　　这样的做法，可以有效的减轻班老头对黑妹的猜疑。
　　可是，今天才过半，怎么她就出事了？难道说，昨晚到家后又发生了什么我不知道的事情？
　　有点想不通，操，急死了，到点再说了，说不定黑妹只是生病了而已呢。
　　以最快的速度到了黑妹的租房，远远的看到门是虚掩着的，可当我走近后，瞬间就不安起来，因为，门板上留有一只硕大的脚印，完了，真的出了事。
　　急急忙忙的推门进去，房间本来就很小，一眼就看到了床上的黑妹，一张薄毯子蒙盖住了全身，从印子上能分辨出，她此时全身正在蜷缩着。
　　“姵姐、姵姐、”
　　我来到床边呼唤了两声，没有回应。随即就轻轻的掀开了毯子的一角，当看到毯子下的黑妹时，瞬间就惊呆了，紧接着怒气值一下飙升的满格。
　　我操你妈的，这时谁干的？
　　黑妹此时侧身蜷缩躺着，双手环抱住自己的胳膊，半张脸已经肿得看不出原来的样子，嘴唇撕裂，鼻子里晒着两团小纸巾，上面还残留着干枯的血渍，右眼眶发紫，肿得就像个包子，仅从那条缝隙中才能分辨出，那是她眼睛的位置。
　　我再把毯子全部掀开，黑妹全身上下的衣服裤子上都是满满的脚印，从几处被撕烂的地方还能看到里面的皮肤青一块，紫一块。
　　“谁？到底是谁？”我看着黑妹大声的质问。
　　黑妹这时候应该是听到了我的说话声，艰难的挪了挪身子，像是要说什么，但是只能听到她喉咙里发出弱弱的呻吟声。
　　低下头想听她说了些什么，突然感到一股热浪袭来，这时候我才意识到重点，一下就从愤怒的情绪中清醒过来，卧槽，高烧。
　　来不及多想，迅速抱起黑妹就要往医院去。
　　可两手才刚刚把她抱离床板，“哈~~”黑妹一声惨叫，表情非常痛苦，我赶紧停止动作，松手的时候才发现，黑妹右脚的小腿一直到脚裸肿得简直不成样子，特别是她的脚裸，已经不是正常的弯曲状态，表皮光滑得就像吹涨了的气球。
　　我操你妈呀，是谁这么狠，对个女人也能下这么黑的手？不能耽搁了，黑妹正处在将要昏迷的状态，拔打120才是正确的选择。
　　救护车上，黑妹的手一直紧紧扣在我的手腕上，她已经晕了过去，这是她昏迷前最后的动作。
　　半边肿胀的脸使得氧气罩都没法正常扣住，看得我心里发酸，眼泪一直在眼眶里打转，这还是我第一次为亲人以外的人流眼泪。
　　都怪我，都是因为我，要不然你也不会遭这份罪，姵姐，对不起……
　　看着病床上躺着的黑妹，内心非常的自责。她还没有清醒过来，但是医生说最危险的高烧已经退了，其它的都需要慢慢恢复。
　　两根手指骨折，小腿骨折，脚踝骨断裂，相对于这些，脸上的伤反而是最轻的。
　　没有黑妹家人的联系方式，我只能以她家人的身份在病房里照顾她，而且，事情因我而起，我也必须负这个责任。
　　黑妹一直昏睡到晚上才悠悠醒来，睁开眼睛那一刻起就盯着我呆呆的看，也不说话，吓得我赶紧按铃召唤护士过来，真怕她被烧糊了脑子。
　　黑妹就这么看着我手忙脚乱一通，等我停下后，她露出笑容，沙哑的声音说到“傻子。”
　　呼~松了一口气，能说话就好，呵呵，也不管她说什么，清醒就是好事。
　　“饿了么？我去给你弄点吃的，只是医生说你现在只能吃点清淡的流食。”
　　黑妹缓缓的摇了摇头，“杨庆，你回去吧，不要让他们撞到了。”
　　“都这样了，还想那么多干嘛，好好养你的伤。”
　　“杨庆，你听我的好不好，快回去。”黑妹的声音很弱，还带着沙哑，但我还是听出了哀求的味道。唉~都这样了，还在为我想着。
　　“姐，你不要再说下去了，会令我更加的自责，这事本来就因我而起，我会替你找回公道的。”
　　“不要，你出去，你快出去……我不想见你…”
　　“好吧!我先去帮你弄点吃的，嘿嘿!”
　　“你……你给我回来。”黑妹听到我调戏的话后，一下就扣住我的手，显得很紧张。
　　“姵姐，没事的，我去你那儿的时候，早就先查看了周围，再说了，全市这么多医院，他们找不到的，还有，他们既然已经丢下你不管，那也肯定不会再关注你去了哪里，所以嘛，你好好养伤就是了。”
　　“真的吗？”黑妹看着我的眼睛久久，像是在确认我是否说谎。
　　“嗯。”我认真的点了头，“好好养伤。”
　　“不行，我还是觉得不保险，杨庆，我们躲起来吧。”
　　黑妹始终都处在这种心惊的状态，这次的事情对她的伤害太大，甚至能让她说出了要去躲的话来。
　　这时候想到她还是个病人，这种紧绷神经的状态对于病人的恢复也不是件好事，也不能和她犟，只能先安抚她。
　　“要躲也要等你的高烧不再反复了才行。”
　　“嗯，我答应你，但是那你要听我的。”
　　“好，都听你的，不过现在必须先吃点东西，你都睡了一天了…”
　　其实，我很想问黑妹，到底是谁把她伤成这样，但又害怕她情绪再次激动起来，而且，我大概也能猜到，就算是问了，黑妹也不会把真相如实说出来。
　　不过，有两个人是逃脱不了嫌疑的，班老头和他儿子，班亚武，我猜测，最大的可能就是班亚武，因为，如果班老头要动武，在果园的时候早就动了，何必等她回去再打？
　　班亚武就不一样，这家伙可是个酒鬼，发起酒疯来，什么不敢做？而且，他还有殴打黑妹的前科。
　　安抚好黑妹后我就去给她弄吃的，可没过多久回来后就看到她咬着牙，艰难的坐到床边，似乎想要下床。
　　“哎呀，我的好姑娘，你就别再折腾了行吗，这又是要干嘛？”
　　黑妹听到是我回来后，低着头没有说话，但也没躺回到床上去，就坐在那儿犟着，看她这神情，我瞬间就明白了。
　　“呵呵，想上厕所？”
　　黑妹听了后头更低了，我也没在逗她，找来了轮椅，轻轻把她扶上去，推到卫生间。
　　“你出去，不许看。”
　　“嗯？你能自己尿？”
　　“你…你个混蛋，出去……”
　　“行了，行了，腿都张不开，再说了，我又不是没见过。”
　　“你…你什么时候见过了？”黑妹惊讶的望着我。
　　“忘了吧，U盘不是你给我的吗？”
　　黑妹不说话了，估计是在脸红，虽然从她青一块，紫一块的脸上看不出来，但也不难猜到。
　　“我来吧。”
　　黑妹现在站不起来，一只脚又不能动，张开腿都是问题，没我帮忙，她连裤子都脱不掉，更别说要把屁股挪出轮椅来尿尿了。
　　我现在倒是没什么邪恶的想法，就只是单纯的帮助她而已，但黑妹可不这么想，一直盯着我的眼睛看，注意我的表情。
　　“别看了，配合一下我呀，屁股挪一点。”
　　“哼~”
　　随着裤子缓缓的退下，黑妹的鲍鱼终于第一次近距离的在我眼前展露，我甚至已经闻到了它散发出来的气味。
　　和姐姐的有点相似，两瓣细长如柳叶的小阴唇整齐的夹成一道长长的缝隙，只是，黑妹的大阴唇要比姐姐的饱满很多，微微鼓起。
　　看到这副特写，原本还无所谓的心思又活络起来，心里不自觉的就YY到，姐姐的我三根手指就能全部盖住，黑妹这个怎么地也得四根手指才行吧。
　　“杨庆…”也许是沉浸在自己的想法中不能自己，面部表情出现了变化，被黑妹捕捉到了，对我就是一声骄呵。
　　我赶紧故意咳了两声缓解尴尬，偏过头去看向外面：“可以了，咳~~”
　　“你不许偷看…”
　　吱~~~可能是已经憋得不行了，黑妹的话音刚落，我就听到了流水的声音，这响声让我有一种欲望，长这么大，还从没见到过成年女人尿尿的场景，很想知道，那道水箭是怎么从那个小肉洞里出来的。
　　这时候，脑子里冒出个想法，瞄一眼就好，就瞄一眼，脑袋也随着这想法慢慢转动，谁知道，真正的场景没见到，迎来的却是黑妹的目光，虽然，她现在只是一只眼，但那道犀利的眼神却让我不敢再进半分，呵呵，尴尬了。
　　从卫生间出来后，黑妹就再没和我说过一句话，小心给她喂粥的时候也是如此，心里还是有点庆幸的，还好她手脚不方便，要不然，估计就会被她一顿胖揍。
　　吃过粥后，黑妹也沉沉的睡下，这时候已经是凌晨了，拿出手机，我有点犹豫，最后还是给妻子发了条信息解释到，朋友出事了，需要照顾，今晚不能回去了。
　　迷糊中被一阵铃声吵醒，咦？天亮了，摸出手机一看，是妻子的电话，应该是早上醒来后才看到了我发的信息。
　　“喂!老公，你在哪儿？”声音有些颤抖，似乎很紧张。
　　“哦，老婆，昨天一个朋友出事了，我在这边照顾她。”
　　“老公，你在哪里了嘛…”妻子就一句话来回的问，而且这次己经带上了哭腔。
　　我也能猜到她的想法，但是又不能说实话，有些为难，只能尽量哄她说等下就回去了，好说歹说总算没再听到哭声，才结束了通话。
　　可没过多久，电话又响起，这次竟然是姐姐打来的，我去!老婆去找姐姐告状了。
　　“你在哪儿？”
　　操，连个称呼都没有，要不是知道你是我姐，真当你是诈骗电话挂掉。
　　“哦，一个朋友出了点事，我在这边处理一下。”
　　“你…在…那…里？”姐姐一字一句的说到，表明了她的态度。
　　唉~有点无奈，我看了还在睡觉的黑妹一眼，对姐姐说到“XXX医院，黑妹出事了…”然后就挂了电话，接下来的事情，总要有个结果的。
　　要不了多久，姐姐就赶到了，妻子也跟着一起来，进到病房后，姐姐先是一愣，突然、哇~的一声大哭，接着跑过去抱住黑妹就哭个不停，嘴里喃喃的说着什么也只有她自己能听清楚。
　　妻子跟着进来后也是一愣，站在那儿不知所措，我走过去，牵了她的手。
　　“老公…我…”
　　“昨天进的院，又联系不到她的家人，我只能在这里照顾她了。”
　　“老公…呜呜…对不起…”
　　“傻丫头，哭什么，老公又不怪你。”轻轻的帮妻子擦掉泪痕，不是我有意瞒着她，确实是难以开口。
　　“这一大早的，你是来哭丧的吗？走开，见到你就没好事。”
　　一个沙哑的声音传来，是黑妹醒了，只是这说话的语言显得很冷淡。
　　姐姐也不在意，继续哭着说着我们都听不清楚的话，我知道她是动力真感情的。
　　“哎呀，你给我起来，压到我手了。”
　　听到黑妹的话后，姐姐一惊，这时候她才发现，黑妹放在毯子下面的手也打上了石膏。
　　“怎么回事，你说。”姐姐突然转过头对我吼道，才一会儿的功夫，她的眼睛已经哭得红肿，但此时，她的眼神却充满了凶狠。
　　我看了黑妹一眼，见她向一边，没有什么表示，这才招呼姐姐和妻子出到病房外，和她们讲了黑妹受伤的经过，只是，我隐瞒了果园的那一段，只从黑妹给我电话后的那一段说起。
　　“你确定是班亚武做的吗？”姐姐咬牙切齿的问到。
　　“不敢肯定，但他嫌疑最大。”
　　“嗯，你先过去休息吧，这里我来照顾就行。”
　　“是啊，老公，我和姐姐在这里就行了，你一个大男人也不方便。”
　　我没有反对的意思，其实，妻子的小心思我都懂，但我不会去说破，她能起这样的心思，说明妻子心里有我，她非常在意其他女人和我有过密的接触，包括姐姐在内。
　　而且，她们来接替我照顾黑妹，正和了我的心思，因为，我要去办事，对，就是办事。
　　从黑妹进院的那一刻起，这个想法就一直在脑海里不断升级，人善被人欺，黑妹就因为太善良，多次的受伤也只能自己忍受，她能想到的好办法也就只有躲而已。
　　可是，真的能躲得掉吗，她都己经躲到了另外的小镇上自己生活，可结果呢？
　　所以，既然躲不掉，那唯一解决的办法就是追述到事情的根本，掐断它的来源……

第46章 黑化之路~行之
　　一间混乱的出租房内，四五个人正在围坐一起喝酒。他每天在傍晚的时候都会到这里来。我跟踪他已经持续了两天。
　　对，这个人就是黑妹的老公，班亚武。
　　早上的时候他一般先去自己的场子收钱，然后会到小镇的麻将馆打一中午的麻将，傍晚的时候才会来到这里喝酒。
　　如果没有其他事情，这一餐最少都到晚上，最后，才是开车回家。
　　这两天以来我就一直这么跟着他，为的就是收集他的活动范围和行动路线。我需要布一个局。为了黑妹，也为了给自己赎罪。我必须布这个局。
　　其实从黑妹进院的时候开始，就已经有了这个想法。
　　虽然听起来有点疯狂，不计后果，而且还很自私，但必须去做，所以我选择自己去做，自己承担，一旦事发也不连累任何人。
　　两天的跟踪与收集，我的这个局已经有了突破点。我给他定了个代号《意外》。
　　呵呵~酒后开车，那可不就是意外吗？
　　这个局最重要的一个环节。就是在班亚武回家的这段路上。
　　这是一段乡镇水泥公路，路宽大概在5米左右。而且属于丘陵地带，坡比较多。
　　全长10公里的路。重点就在于中段的两个弯道处。如果我要把它弄成意外。唯一的机会也就是在这两个弯道上。
　　这两个弯道将近60度，绕山而行，而且一个处于上坡状态，一个处于下坡。道路的一边就是一个将近10多米高落差的斜坡。
　　连续的两天跟踪。我也摸清楚了班亚武的一个开车习惯。
　　不知道是因为酒后壮胆还是其他的原因。
　　他在经过这两个将近60度的大弯时，车速丝毫不减。
　　也就是因为他的这个开车习惯。
　　所以我才想到了在这两个弯道上大做文章。
　　今晚的酒席上场了，看到班亚武开车出去后，我也跟了上去。在经过弯道的路段时。又一次目睹了班亚武进弯的整个过程。
　　我没有选择再跟上去。
　　调头，重新回到了弯道的路口。
　　下了车，开始查找路面上的痕迹。
　　这一步对我来说很关键。
　　也是这个局能否成功的一个重要前提。
　　路面上那条轮胎磨出的痕迹尤其明显，应该是车后轮形成的，我大概计算了一下距离，偏向于左车道，也就是说，这家伙仗着自己车技了得，进入弯道后，做了一个类似于漂移的技巧。
　　哼!喝了酒还敢这么玩，真不知道死字怎么写。
　　缓缓来到第2个弯道处，这里同样有一道轮胎摩擦的痕迹。
　　而且位置更加的偏左，从轮胎的位置分析，车子在过弯的时候，由于是下坡，车速相对于前面更快，更加难以控制，这就造成了车尾部的保险杠几乎是已经紧挨着道路的护栏。
　　呵呵。既然你已经在作死的边缘上疯狂试探，那我就如你所愿。
　　此时的我内心是很疯狂的，从我了解到猎人俱乐部内幕开始，一直到现在，过得都很压抑，姐姐被各种威胁，而我毫无办法，自己的妻子被当做货物一样拿去进贡，拿去交易，却只能眼睁睁的看着，无能为力。
　　而现在又轮到了黑妹，一个对自己有好感的女人，为了帮助自己而受到了如此的伤害。如果我还毫无作为，寒的就是她们的心。
　　而且自己也过不了自己这一关，现在还需要去考虑后果吗？法律的严惩？哼!法律如果真的存在，这些人为什么都还过得逍遥自在？
　　既然坏人都得到了好报，那我为什么要去当好人？黑妹不是说过我不够恶，不能和他们对抗吗？其实，我很想对他说，恶，并不是说出来的。
　　现在的这种心理不知道这算不算一种仇恨。又或许是一种英雄的情节。总之，已经下定了决心去做，那就不应该再有任何的犹豫。搞死他们。
　　我重新回到了第1个弯道的入口，结合班亚武开车的习惯，推算出了一个距离，右车道大概离弯道入口10米左右的位置。
　　然后从车后备箱里拿出十字镐，趁没车经过的时候，以这个位置为中心，在周围3个平方内的水泥路面一通乱砸。
　　不需要深挖，把硬化的水泥路表皮敲出大小不一的小坑就行。
　　而且，要做到自然，让它看起来就像是车辆经过造成的一样。
　　然后再去到第2个弯道入口。同样的距离，同样的方法，做同样的事情。完事后直接离开。
　　等到第二天晚上，我又跟踪班亚武来到这里，趁没车经过的时候。按前面的方法又敲了一遍。之后的第三第四天也是如此。
　　连续4天的破坏，再加上每天过路车对道路的碾压，此时的路面已经开始变得坑坑洼洼，效果已经达到。我也没有再继续去破坏路面。
　　因为接下来需要每天经过的车，帮我把人为破坏的痕迹给磨掉。
　　耐心等待一星期后，人为破坏的痕迹已经被磨损得差不多。
　　而且路过的老司机基本上都已经知道这一段路出现了不平整，开车经过的时候大多都会往中间靠。
　　效果已经出来了，这就是我破坏路面的真正目的，就是要让道路的可行驶面积变窄。
　　现在前提条件已经准备就绪。
　　接下来，就是要再次确认班亚武的行车路线和习惯了。
　　如果他像其他司机一样，到达坑洼路面后会减速行驶，那么我的这个局宣告失败。但如果他继续飙车。哼哼，收了他。
　　今天晚上，再次跟踪班亚武，果然如我想的那样。在到达坑洼路面前，他也选择往路中间靠拢。
　　人有时候就是这样，习惯了就很难改变，这段路虽然己经变窄。
　　但他经过的时候，车速依然没变，在过弯的时候，狭窄的道路对车身有限制作用，再加上速度过快。
　　造成了他的车身离护栏越来越近。
　　这就是我想要的结果，现在就只差最后一步了。
　　沿着班亚武车辆行驶的痕迹，尽量和他的车身保持一致，以自己的眼睛为基点，观察正前方的位置，几次来回反复的观察后，终于找到了最佳的合适地点。
　　这个地点在第二个弯道正前方的小坡上，和这里不属于同一条路，但只是相隔三十多米的距离，算是很隐。
　　记下这个地点后，我靠边停车，背上装备，其实就是一个大号的高光探照灯，自制的，6个强光手电合并起来，再加上一个控制电路，做成遥控开关。
　　来到预定地点，安装好设备，按角度调整好后才回到原来的路上，然后开车，照着班亚武的行车路线缓慢开进。
　　在到达弯道后，我遥控打开了探照灯，这时候，前车挡风玻璃一片耀眼，完全看不到路面的情况，而且刺眼的强光让我的眼睛陷入暂时的失明状态。
　　还好自己这是在做实验，但还是吓得我赶紧踩下利车，同时关掉了探照灯。
　　此时的我，内心一片疯狂，黑妹，我曾经说过要帮你做件事，现在就快做到了，哈哈哈~~
　　实验的结果堪称完美，带着激动的心情，我又回到了山上，做好标记后，就拆掉了设备，先带回去，现在时机还没有成熟，我需要等，等老天给自己创造个机会……
　　回到家的时候，已经是半夜，妻子不在，到医院照顾黑妹去了，这些天她和姐姐都是轮换着照顾黑妹，我则是推说工作忙，没有去。
　　自己要做的事太危险了，波及很大，不能让任何人知道，包括黑妹本人。
　　虽然如此，但我还是隔天就能从妻子那里了解到黑妹的状况，恢复得很理想，她最主要的伤其实就是在脚上，经过一个星期的护理，现在已经基本能动，要不了多久就可以出院回家恢复。
　　叮铃铃一这时候，电话响起，是姐姐打来的。
　　“弟，在家吗？”
　　“在，怎么了？”
　　“那我过去和你商量点事情。”
　　都什么时候了，有事不能明天再说吗？弄不明白姐姐的想法，索性就不想了，反正她说要过来。
　　没过多久，姐姐就到了，一进门我就发现了异常，她的脸色有些红润，似乎……嘿嘿!
　　“姐，下次偷吃完先休息一下，不要到处乱跑，特别是来我这里，不知道的还以为我也有份呢。”碰到她的事已经不是第一次了，我也不奇怪。
　　“去你的，想哪里去了，我刚从医院回来，有点正事和你商量。”
　　“嗯，什么事这么急？”其实，她说的话我一点都不信，从医院回来可能是真，但是路上就难说了，车震她又不是没玩过。
　　“过两天，黑妹就可以出院了，我想把她带回家护理，不能再让她被那个男人伤害了…”
　　姐姐说的，我也考虑过，当初我也是这么想的，只是最近都在布局，就耽搁了，现在既然姐姐提起，倒还省得我去游说解释了。
　　“这事你自己决定就行了，也不用特意跑来和我商量吧。”
　　“心姵对我还有点隔阂，你知道的，所以…我希望你能劝劝她。”
　　“好吧!”姐姐的话刚完，我随口就答应了。
　　这时候忽然觉得哪里不对劲，看了姐姐一眼，发现她正似笑非笑的看着我，这才反应过来，操，又被她给套路了。
　　说什么让我去劝黑妹，其实就是在说黑妹会听我的话，姐姐这是在怀疑，我跟黑妹的关系已经到了那种程度。
　　果然，姐姐看到我的反应后，笑嘻嘻的说到：“你老实讲是不是已经把心姵给吃了？”
　　“呵呵，哪有的事，她那性格你又不是不了解，欺负我不会还手，把我当出气包而己。”
　　“哦？真的吗？”姐姐把脸凑到我跟前，笑吟吟的说着，只是，她这笑容有点过于猥顼。
　　“真的，我和她也才见过几次面，哪有你想的那样，”
　　“哼!还想骗我？我也是女人，心姵的那种心思能瞒得住我？每天都要问你去了哪里，有时候不和她讲，她连饭都不想吃，你说说看，女人在什么样的情况下才会有这样的表现？”
　　不是吧，听姐姐这么一说，我倒是觉得事情大条了，黑妹这么毫无保留的表达自己的感情，可问题是，妻子也在照顺她呀，难道说，在妻子面前，黑妹也是如此？
　　怪不得今晚姐姐突然给我下套，我估计，这里面多少也带有妻子的意思，她自己不敢问我，所以和姐姐商量，由姐姐出面质问。
　　“姐，我真不知道会发展成这样，但也绝对不是你们想象的那种情况…”
　　“咯咯咯~你别再狡辩了，和姐姐说说看，心姵的味道怎么样？嗯？咯咯咯~~”
　　姐姐一边娇笑一边往我身上靠，最后直接就坐到了我大腿上，坚挺的胸部立刻呈现在我跟前，轻轻一闻，好香~
　　姐姐身子微微向前，用自己的胸部左右来回刚蹭我的鼻子，然后轻柔的说到：“好闻吗？是姐姐的好，还是心姵的好？”
　　现在我的意识还很清晰，当然明白这是姐姐的套路，但也不想错过这么好的机会，已经很久没有和姐姐正经的来过一次了，既然她今晚这么主动，不吃怎么对得起自己？
　　我双手顺着她的细腰往下，在姐姐的蜜桃臀上慢慢抚摸，圆润又有弹性，手感确实一流。
　　姐姐轻轻一笑，身体再次前倾，把我的脸埋进自己的胸部，然后双手环抱住我的脖子，臀部也开始跟随我抚摸的频率慢慢扭动，摩擦我的下身。
　　“舒服吗？“感受到了我下边的反应，直起身子，姐姐轻。柔的问到。
　　我点了点头，没有说话，把她的裙子一掉，双手就开始往她内裤里摸索，姐姐也很配合，微微把自己的臀部拍起，好让我的手能够顺利的进入。
　　“嗯~”
　　手指在触碰到那条缝隙时，就感觉到还有点漫润，嘿嘿，刚刚来之前，肯定又被谁给艹过了。
　　“姐，刚刚是谁进去过了？”
　　“嗯~才没有，都是被你挑逗的…嗯…哎哎哎~哎哎~~哎哎~”
　　见她不说实话，我直接就把手指插了进去，快速的抠挠。
　　指尖传来湿滑的感觉，不会有假，要不然，这才开始，哪里就会有这么多的淫水。
　　“嗯~哼~嗯嗯~嗯~好舒服~嗯~想艹姐姐吗~嗯~”
　　“姐，这么快就忍不住了吗？还是刚才没有到高潮，想再继续？”
　　“才没有，…嗡嗯…都是你弄的…嗬…嗯…”姐姐已经开始喘着气了，双手伸直扶住我的肩膀上，后仰着头享受着，她现在已经不是坐在我的大腿上，而是岔开腿跪在我跟前，阴户差不多已经顶到我脸上，这个姿势也让从我原来的抠逼变成了上下用手指去捅。
　　骚逼里大量的淫水再也存不住，开始一股一股的顺着手指流到胳膊上。
　　“啊嗯~哈~弟~痒~姐姐痒~进来吧~姐姐~想要~”
　　“姐，现在就要吗？”
　　“嗯~要~”说完，姐姐深吸了一口气，艰难的摆脱了我的手指，躺到沙发上，然后迅速脱掉自己的内裤，往我脸上一砸，“哼~打死你。”
　　接着就主动的张开大腿，伸手出做拥抱的手势，我也不在犹豫，脱下裤子就跪到沙发边缘，她的两腿中间。
　　这逼太精致，太诱人了，难以控制自己的情绪，把自己的肉棒埋到那道裂缝中去，然后抱住姐姐。
　　一边和她热吻。
　　一边上下不停的用肉棒在摩擦。
　　好软好舒服，那两片柳叶一样的小阴唇，此时充分的体现出了它的效果。
　　姐姐现在已经到了兴奋的边缘，几次我的摩擦，在龟头到达小穴口的位置时，她都会控制自己的臀部，让自己的穴口对准我的龟头，想要一口把它吞进去。
　　但我并不让她如愿，屁股轻轻一拍，龟头就又从小洞口滑出，继续这么挑逗她。
　　姐姐几次尝试过后，都没能吞掉我的龟头，她开始变得有些急躁，我知道她很想说什么，但又舍不得和我舌头的缠绵，所幸空出一只手直接抓住我的肉棒，往自己小穴里面塞。
　　当感觉到自己的龟头再次接触到那个洞口的时候，我不再等姐姐的动作，用力往前一压，整个龟头毫无阻碍的就压进姐姐的阴道里。
　　“嗯~~哈~嘶~好大~哈嗯~~等一下~等一下~让姐…嗬…嗯……嗬…嗯…嗬…嗯…”
　　在姐姐喊停的时候，我并不理会，没等她说完，就全根而入，然后开始有节奏的抽插起来。
　　“嗬~~嗯~~嗬~~嗯~嗬~嗯~~”
　　姐姐开始跟着我抽插的频率有节奏的呻吟，睁着眼睛看我，表情很丰富，似娇怒，似兴奋、又带点不可思议，像是没想到自己突然就被艹了。
　　“姐，还说刚才没被艹过，看，有白浆了。”
　　我抽插的频率不是很快，而且姐姐躺着的姿势也可以看到自己骚逼的情况，肉棒在进进出出的时候确实已经挂满了白色的浆水。
　　“嗬~嗯~嗬~才不是~~好烫~嗬~嗯~好硬~嗬~嗯~”
　　啪~我用力狠狠的一捅，“说不说？”
　　“啊~你~”啪~又是一下。
　　“啊~嗯嗯~你欺负我~嗯~我~要~告诉你老婆~嗯~说你~嗬嗯~说你~嗬嗯~嗬嗯！~嗬嗬嗬嗬~呃呃呃呃呃~”
　　~啪啪啪啪啪~还敢告诉我老婆？
　　这就是惩罚，我一顿快速的连抽，艹得姐姐气都喘不过来，这种高频率的抽送也使得姐姐难以再组织自己的言语，刺激的快感传遍她的全身，她自己也不想失去这种快感，尽情的享受着，原本就一直在高潮的边缘徘相，受到这波刺激后，隐隐已经快要到达顶点。
　　姐姐双手紧紧抓住沙发的边缘，胸部高高挺起，我的每一次撞击都能把她带上另一个层级，此时的姐姐没有再和我对眼，而是仰着头闭着眼睛在享受，脸上出现了一种笑容，一种渴望的笑容。
　　“快一点…再快一点…呃呃呃呃呃呃呃…嗯~~~”
　　一连串闷哼后姐姐发出了一声很舒爽的长吟，她突然睁开眼直视我，带着骚气的笑容，身体在那儿不停的颤抖。
　　我也感觉到了，阴道内一股股热浪包裹着自己的肉棒，龟头处被一阵阵拧旋，这种感觉真的很不一般。
　　我伏下身，抱住还在颤抖中姐姐，然后在她耳边轻轻的说到：“A货。”
　　“嗯~”
　　姐姐听到后，轻吟一声，原本快要恢复的身子又开始剧烈抖动起来，阴道内也再次一阵收缩，似乎真是被我说的话给刺激了。
　　“弟~再来一次~再来一次~”
　　~啪啪啪啪啪啪啪啪~抱住姐姐，我又开始新的一轮冲刺。
　　“呃呃呃呃呃呃…好舒服…姐姐……爱你……呃呃呃呃呃…来了…来了…呃…”
　　这次高潮来得很快，和第一次不一样，姐姐已经完全无法控制自己，无意识的扭动身体，我插在阴道里的肉棒也感觉到被一股力道在向外排挤，这是阴道内满满的湿水被堵住后正在向外排放。
　　姐姐的穴口不断的一收一张，每次一张都会带出一股淫水，在挤压的作用下发出~噗噗~的声者。
　　“姐，舒服吗!”
　　姐姐没有直接回答，轻咬着自己的下后，用手指着我的鼻子，一脸的娇怒。
　　呵呵，我知道她的意思，那一声A货让她有点意想不到。
　　“说，你是怎么知道的？你还知道了多少!”
　　“从班叔那里知道的，也就这么多了，”实话我是不会说的，谁让你们有事都瞒着我？
　　“那他还说了什么“姐姐眼珠骨碌一转又问道。
　　这时候，我突然想到那晚和老金的对话，这应该是最新消息，姐姐可能还不知道自己将要被班权给卖了，我要告诉她吗？
　　说不定对姐姐有帮助呢？最少也能先恰她打个预防针。
　　“姐，班叔估计是要把你献给另一个来头很大的人，你又要被一根陌生的鸡巴给升了…”
　　哐~脑袋上被姐姐一记暴枣，“哼、你就这么希望我被别的男人艹吗？”
　　“姐，我不是那个意思。”
　　“那是什么意思？还是说…你想看我被别的男人艹？嗯？”
　　姐姐在说这句话的时候，我明显的能感觉到自己的肉棒在她的阴道内被狠狠的一拧，酸麻的感觉传来，让我不自觉的一颤，又刺进去一下。
　　“嗯~你个坏蛋”
　　“姐，你好骚”
　　“是吗？真欢吗？“我深以为然的点点头，不知道这是不是自己真实的想法，但是还是点了头。
　　“那…那下次我被艹的时候，你也来一起艹我？”
　　“不用下次了，我现在就艹你。”
　　“啊嗯~讨厌…”
　　把姐姐身子一翻，让她跪在沙发上，姐姐撩起自己长发，淫荡的表情回头看向我，同时翘起自己的蜜桃臀轻轻摇晃，“来吧…来艹你骚骚的亲姐姐，从后面狠狠的艹…来吧…”
　　从来没见到过姐姐这么淫荡的表情，再加上她言语挑逗，一下就把我刺激得浑身燥热，现在的眼里就只剩下那对大屁股中间的肉洞了。
　　张开大手抓住那两瓣臀肉，用力往外一掰，高高竖起的肉棒对准洞口就刺进去，毫无保留。
　　“噢哟…哈…好深…嗯…姐姐喜难这样…”
　　感受了一下被姐姐阴道内壁的摩擦后我就开始疯狂的艹逼，这次不会再有所保留了，狠狠地艹进去，艹翻这骚逼。
　　“啊嗯嗯…啊嗯，…怎么…这么狠……啊嗯…太深了…哎哟…哎哟…”
　　“这么艹不爽吗？…骚货姐姐。”
　　“爽…啊…啊…啊…爽死了…嗯………我弟弟…好历害…哎哟…到底了…哎哟…要死了…艹死姐姐…啊嗯…”
　　真正高潮刺激的画面来了、一整晚为的就是能够这么肆无忌惮惮艹穴，不需要再想别的事情，尽情的艹，疯狂的艹，看着自己的肉棒在那个小洞里进进出出，享受这么摩擦带来的快感。
　　欣赏着平时大家闺秀般的姐姐在自己的淫威下变得越来越淫荡。
　　“骚货姐姐，是我艹得爽还是班老头艹得舒服？”
　　“嗯啊啊…弟弟舒服…弟弟的…鸡巴艹得深…爽嗯嗯…姐姐……艹得深深…姐姐比晓丹好……快艹…啊啊啊嗯…”
　　不提妻子还好，一提她我就想象到妻子被各种大小、长短不一的肉棒乱艹的场景，这让我变得更加的疯狂，抽插的力度又增加了几分。
　　啪啪啪~肌肉碰撞的声音，吡吡吡~淫水肆虑的声音此时都这时掺杂在一起。
　　姐姐双腿中间，透明粘稠的液体从她的骚逼口不断向下流，形成一条丝线，而且越来越粗。
　　“呃~呃~呃~”姐姐的呻吟声开始变得低沉，尾音也开始拉出，阴道内的螺旋也越来越紧，每次我刺进去，龟头感受到的拧聚力也越来越深，摩得我龟头发酸，发麻。
　　“啊~”伴随着姐姐高的一声长吟，她的臀部剧烈的抖动，同时，我的龟头像是被狠狠一吸，自己不受控制的往前一顶，马眼处就自己打开，接着就感觉到自己的下身突然一阵抖动，一股精液喷射出去。
　　“啊~不可以……噢噢…噢噢噢好烫…噢…”
　　姐姐高潮来临的时候还在享受，突然感觉到一股水箭射进自己的子宫，知道是被我内射了，本想阻止，但是却被滚烫的精液深深的刺激到，瞬间就又再次高潮，忘记了自己原木的想法，而且，我在射精后直接趴到了姐姐的背上，也让她无法再动弹。
　　一股股的精液一次又一次的射进去，此时的我已经精疲力尽，姐姐也浑身酥软的趴在沙发上，我们两人就这么叠在一起，享受高潮之后的余温……

第47章 黑化之路(二)达成
　　看着阴蒙蒙的天空，哺哺自语‘终于等到了吗？
　　22日、气温24、小到中雨、出门注意带伞。这是手机上显示今天的天气情况。
　　中午的时候，我赶到了班亚武常来的那家麻将馆，一如往常，他此时也正在里面搓麻将。
　　我提早跟着他的目的只有一个，就是要确认，班亚武今天晚上会不会到老地方继续喝酒，如果他去，那我就可以提前把设备安装好，等待他入套。
　　阴雨的天气总是很沉闷，大多数的人也都不喜欢这种天气，然而，今天的我却不这么认为。
　　当第一滴雨水掉落到车窗上的时候，我不自觉的就露出了笑容，甚至自己都没有察觉到自己笑了。
　　傍晚7点，雨已经下了整整两小时了，虽然不大，但路面已经湿透，低洼处也有了积水。
　　此时，一个稍瘦的男人走出了麻将馆，他显得很兴奋，雨水滴到他身上也不在意，大摇大摆的就上了车。
　　确定这人就是班亚武，看情况，应该是赢了不少钱。哼~笑吧，笑得开心些，说不定这是你最后一次赢钱了。
　　快速的跟了上去，一直到看见他坐下开始碰杯，我才出发来到预定地点，调试好设备，再回到路上实际测试了一回，确认无误后，才从新回到坡上隐藏好自己。
　　等待的时间总是觉得很漫长，特别是此刻还淋着雨，自己缩在灌木丛里，就像一只猛兽在埋伏猎物，可平静的外表下，内心却是破涛汹涌。
　　接下来要做的事可不是儿戏，一旦做了就没有后悔的可能。
　　当想到那个人会因为自己的设计而遭遇死亡的时候，内心怎么都平静不下来。
　　这是人命，一条鲜活的人命，我这是要间接性的杀人了，真到这地步了吗？犹豫的时候甚至想立刻把设备收走，就这么算了。
　　可是，当脑海里再次浮现黑妹卷缩在毯子下的那副惨相时，坚定的思想又回归主导，恶人有恶报？哼，这都是欺骗善良人的谎话。
　　他恶，那就必须比他更恶，也只有比他更恶，他才会遭到报应。
　　凌晨12点，一个很邪的时间，不知道为什么会这样认为，说不出原因，真的要解释的话，也只能说，鬼片电影里的那些鬼都是在这个时间出没。
　　对的，我像不像一只鬼？呵~班亚武，你遇到鬼了，夺你命的鬼。
　　这时候，远处一道亮光撕开夜色，快速的朝着这方向而来，我拿出望远镜查看，熟悉的车子，是班亚武无疑，目测他的车速在6、70迈左右。
　　好、很好，既然你自己撞上来，那我就不客气了。打开探照灯开关，一束强光立刻就黑射到第二个弯道处，也就是那个下坡的弯道。
　　也就在这时，耳边传来剩车的声音，这是他过第一个弯了，我再次拿出塑远镜观察，距离第二道弯还有百米左右，班亚武的车前进了一小段距离后就开始往路中间靠拢。
　　看到这结果后，我嘴角撩起了个弧度，到目前为止，一切都按照设计好的进行。
　　10米、5米，车子进弯，进弯的第一时间，看到车子没有要刹车的意思，我就知道，强光已经干扰了班亚武，他慢了，哪怕只是慢上0…
　　1秒，也已经足够。
　　嗤~刺耳的刹车声响起，车头急速右转，这是班亚武凭借对道路的记忆，匆忙右打方向盘的结果。
　　可他万万没想到的是，这都我的设计当中，灯光的照射为什么在弯道的入口，而不是其他的地方？
　　弯道的入口下面就是十多米的陡坡，他在视线不清的情况下，肯定是先踩刹车，然后凭借记忆，右转，这看似正常的操作，其实在这种情况下却是致命的错误。
　　这就好比高速路上，让速不让道的说法是一样的。
　　如果班亚武只是剥车，那他会正面撞击护栏，小车的车头是尖的，而且护栏下有空当，在急利的情况下，很有可能车子就直接卡在了护栏上。
　　但是，如果刹车后急速转向，情况就不一样了，车子会甩尾，整个车身就会横向撞到护栏上，我想要达到的就是这种效果。
　　再加上这里是下坡状态，力的作用下，会令车子翻转，而现在，班亚武的车也正是如此。
　　砰~的一声巨响后，接着就是玻璃碎掉的声音，整个车身腾空快速翻滚，一圈、两圈、三圈，一个人形的物体从车里被甩出，抛向空中，然后消失在了黑夜当中。
　　车子还在陡坡上维续向下翻滚，一直到滚到陡坡的底部，现场一片狼藉。
　　巨大的声响也引起了远处村民的注意，看到有好儿间民房都亮起了灯，我不再犹豫，收起设备，掩埋掉一些痕迹，直接从另一个方向撒离。
　　这里会发展成什么样，已经不需要再关注了，总之，班亚武是凶多吉少。
　　陡坡虽然只有十多米高，可下面都是乱石，再加上，班亚武是被甩出车去的，这可不同于跳或者掉下去，学过物理都知道，翻滚的车子把他甩出去，力的作用叠加在一起，这是带了加速度，比之跳或者单独的掉落，伤害更大。
　　上车后，我就疯狂的逃离，一路回到市区，这时候才突然感觉整个人非常的不安，杀人了，我真的杀人了。
　　不敢直接回家，现在的这种状态也不合适，外面的雨越下越大，我靠边停了下来，坐在车里抽烟，一根接着一根，回想刚刚发生的一切。
　　也为接下来有可能会发生的事情做好准备。
　　首先就是事发的问题，这个结果不用多想都能猜到，不过，事发的几率很小，我毕竟不在车祸的现场。
　　最近的村庄也离得蜜远，下雨天也没人会闲着无事，半夜到公路上溜达，而且，又有谁能想到，主导这场车祸的是一道灯光？
　　在班亚武的车撞击护栏的时候，我第一时间就关掉了探照灯，留给他们的线索也只能是，雨天路滑还有班亚武的酒后驾驶。
　　接下来要注意的问题。
　　至于黑妹……我相信，没了班亚武，她会过得更好，虽然暂时不可能摆脱班叔的控制，但至少不会再被店待。
　　可如果班老头也敢向他儿子那样对的黑妹，哼~我不介意让他们父子俩一起团聚。
　　呼~~既然做了，那么有些事情就必须去面对，这段时间需要非常的谨慎了，不能让任何人看出一丝的异常，哪怕是身边最亲近的人也不可以。
　　回到家的时候已经是凌晨了，妻子也己经睡下，我冲洗过后也躺到了妻子身边，一感受到我的体温，她习惯性的就往我怀里拱。
　　只是，今晚我的心里出了变化，像是一种不安。‘老婆如果你知道躺在你身边的人是个杀人犯，你还会愿意往他怀里钻吗？'
　　唉~顺其自然吧，如果真到了事发的那天，选择权最终还是在妻子手里，我想多了也没用。
　　已经紧张了一整晚，身心疲惫，渐渐的沉沉睡去…
　　第二天早上起来后，我表现得和往常没什么两样，到点就送妻子去上班，途中还聊了黑妹最近的情况，表面根和谱，但我能听得出妻子话里那股酸酸的醋意。
　　呵呵，有什么真弄不明白妻子到底是个什么想法，就我和黑妹目前的关系，她竟然会吃醋？怎么没想过我的问题？我头上的帽子还少吗？
　　不管她怎么暗示，我都直接装傻，装作没听懂，弄得妻子胸口好一阵起伏不定。
　　呵呵，不理她，送她到公司后我也回去上班了，这回可是真的上班。
　　中午的时候，照例去到隔壁的奶茶店，正当我走出公司大门的时候，远远就看到了姐姐的车停在公司门口，这时候，她下了车，不仅是姐姐，妻子竟然也在。
　　我瞬间就猜到，一定是班亚武的事情。就姐姐和班叔的关系，她肯定会知道这件事，而且，今天早上还是姐姐在照顾黑妹。
　　现在她们两个一起出现在这里，那只能说明，黑妹己经被接回去，同时，我也可以肯定一件事，作为班亚武的妻子，黑妹在没有出院的情况下被接走。
　　足以说明，班亚武此时已经挂掉了，要不然，如果只是重伤而且其他的，以黑妹的性格，不回去的几率很大。
　　看到姐姐和妻子下车后，我立刻表现出惊讶，“姐，老婆？你们怎么会在这里？”
　　姐姐没有说话，她一直叮着我的眼睛看，眼神很犀利，妻子看了姐姐一眼，然后轻轻唤了一声“老公”就没了下文，她自己都不知道要说些什么，只能继续看着姐姐。
　　我表现如常，问了她们要不要一起吃饭，然后就和妻子说起话来，只是气氛有点尴尬，都是我在说，妻子明显不知所措，有一句没一句的应我，而姐姐站在一旁就这么一直叮着我看。
　　许久之后，她才冷冰冰的说了一句，“班亚武出了车祸，人没了。”
　　其实我心里早就有了答案，但还是装作一愣，“班亚武？谁？”然后装作恍然大悟又不可思议的神情说到：“是黑妹的老公？车祸？”
　　至少到目前为止，我敢肯定，自己没有出现任何的纰漏也不怕姐姐的询问。
　　“嗯，昨天半夜的事，有村民听到声音，过去查看，发现是车祸才报了警，尸体一直到今早才发现。”
　　姐姐每说一个字，她的眼睛始终都在叮着我看。
　　“怎么会这样？”我是镇定自如，呵呵，这样就被你给看出来，那我以后还怎么混？
　　“法医给出的结果是酒后驾驶。”
　　姐姐说到这又深深看了我一眼，又继续说到：“我记得班老头讲过，他儿子酒量很好，而且一日三餐都离不开酒，差不多都十年了。”
　　“唉~这也说明不了什么，淹死的往往的都是会水的人。”
　　“你……”姐姐才说了一个字就急忙收住了口，接着就看到她一直紧绷的俏脸神色一缓，似乎是松了口气。
　　不只是她，我自己都暗暗松了口气，就在姐姐那个‘你’字出口的时候，我的心真的拧了一下，好在她及时收住了。
　　其实，我知道她要说什么，从姐姐和我见面到现在，或者也可以这么说，从她知道班亚武出事开始，姐姐就怀疑到我了，要不然，她来找我干嘛？
　　很明显就是来质问的。
　　姐姐的那句话是想何‘你昨晚去了哪里？但是，她自己也意识到了这句话不该问，所以才及时的收住了口，姐姐并不傻，她的这句话一旦讲出来，那么接下来，我们将会是以一种敌对的关系在谈话。
　　或者说是一种审问，一种对嫌疑人的审问，虽然。
　　她一开始就抱着这种态度在跟我说话，但并没有点明，一旦那句话出口了，那么，很多东西就会直接摆上了台面，想收都收不住。
　　很庆幸，真的很庆幸姐姐收住了，要不然，我们以后怎么面对彼此都是个问题。
　　这时候，妻子在一边也终于意识到了这场面有点尬，弱弱的接话到：“老公，我和姐姐打算去参加葬礼，毕竟，他是姵姐的老公，不去有点不合适，所以过来先和你商量商量。”
　　“嗯，你们去的也合规矩，我就不去了，没个说法。”
　　“老公，那我们过去了哦。”说完，妻子拉了拉姐姐的衣角轻轻的道：“姐、姐、”的叫唤两声。
　　只是，姐姐似乎还在思考着什么，站那儿一动不动。
　　唉~我不禁暗暗摇头，女人有时候太聪明了也不是件好事，其实，姐姐对我并没有恶意，她凭借对我的了解，或者是通过黑妹了解到了什么，就此事自己分析出了一些线索，然后就急切的想知道真相而已。
　　但是，真相就是没有真相，真相就是班亚武酒后驾驶，法医说了他是，他就是。
　　强拉硬拽的，姐姐被妻子拖上了车，在她们即将开车离开的时候，我忽然想到个事情，随口就对姐姐问到：“姐，黑妹住院的信息是你告诉班叔的？”
　　“怎么？出这么大的事，不应该吗？“姐姐似乎有些生气，估计是因为没得到自己想要的答案而赌气。
　　我也不理会她，说了声“应该”就让她们离开了，看着缓缓驶离的车子，我暗哼一声，这货又口是心非，老是想从我这套消息，自己的事又把的严丝不漏，一点都不想透露。
　　我刚才那个问题的重点，并不是黑妹的住院信息被姐姐透露，而是在确认另一个问题，同时也起到提醒姐姐的作用。
　　当初黑妹住院的时候，我们几个和黑妹在一起商量，不向其他人，包括黑妹的家人，透露她受伤住院的信息，所以，刚才姐姐回答，是她向班叔透露黑妹的信息这句话，明显就是一句假话，是为了感我，怂我才说出的气话。
　　可能姐姐自己都没有意识到问题的关键，我问这句话，其实是在提醒她班叔能通过你找到黑妹，也就是说，班叔知道找到姐姐就能够找到黑妹或者，用最简单的说法就是，班叔可能通过某种方法监视到了姐姐的一举动。
　　要不然，他儿子挂了，跟你一个玩具有什么关系，为什么会第一时间通知你？而且，你还是个即将被送出去当做交易筹码的玩具。
　　姐姐和妻子离开后，我一直没动，站在原地陷入沉思，姐姐为什么会怀疑到我？
　　她是通过什么发现的？
　　又或者是我自己哪里出了问题，还是漏了什么？
　　内心有种冲动，想去找她问个明白，但是我知道，不能去问，一旦问了，那就相当于自己承认了班亚武的事情和我有关。
　　这是无论如何都不能向外透露的，哪怕她是我亲姐姐也不可以，这件事也只能永远烂在自己的心里。
　　我站在原地，等到姐姐的车开出了路口，才上了自己的车，缓缓跟上。
　　刚刚说不去，那都是假话，我怎么可能不去？只是不会明着出现而已。
　　班叔这个人接下来都会是我关注的重点，今天，他儿子的葬礼上，来的人必定都是和他要好或者他势力范围的人，认识这些的面孔，有助于我对他的深入了解。
　　这个小镇我不是第一次来。跟踪班亚武有一星期之久，他家在哪个位置，我是一清二楚。
　　换好伪装后，我就开始装路人，看到黑妹了，坐轮椅上，表情无悲无喜，只知道有人上前，她就点头，没人的时候她就发呆，也不知在想些什么。
　　我在人群中搜寻，老金，班亚武曾经的那些小弟也都看到了，还有几个老头和班权亲密的握着手，老金就在一旁给他介绍。
　　从老金的态度上，就可以看出，这几人的等级不会低到哪里去，我情悄的拿出手机，给他们每个人都单独拍了照。
　　就在这个时候，一个车队驶进了街道，中间的那部加长版的奔驰很显眼，他们没到现场就集体下了车，十几人之多，但是能看出来，主角只有一个，其他的都是保镖之流。
　　这个主角看着是个中年男人，大概也就三十多、四十左右，面相看着挺沉稳，老练，一种职场混迹多年的气质，当看到老金急匆匆的拉着班叔走过去迎接这个人的时候，我大概已经能猜到，这个人是谁了。
　　先不谈这个礼，这个人来的主要目的也不可能是这个葬礼，班亚武只是个小人物，对这个人来说，简直微不足道，没看到老金和他握手的时候。
　　那种献媚的表情吗？
　　结合老金说过的话，再加上这个人的出现，那么时间就差不多对上了。
　　我看着这个男人，接着又把目光转到坐在黑妹旁边的姐姐身上，又一次陷入了沉思…

第48章 按部就班，一步一脚印
　　“杨庆，晚上不加班吧，今晚还过来聊天吗？”
　　已经连续三天了，每天下午下班的时候，黑妹都会给我打电话，叫过去聊天。
　　班亚武头七过后，黑妹就被姐姐接回自己家里，她虽然没反对，但并不怎么待见姐姐，和姐姐也基本没说过话，只有在我到场之后才会打开话题。
　　介于她还是病号的基础上考虑，我也是有求必应，为的就是能让她多开心一些。
　　其实，在最开始的时候，我还真担心，班亚武的死会对黑妹造成什么影响，但经过几天的观察后，才最终放下心来。
　　到现在为止，我已经能够确定，班亚武对于黑妹面言，其实早已经是路人了。
　　她这场婚姻本身就是个悲剧，能以这样的方式收场，又何尝不是一种解脱。
　　而且，现在的黑妹，整个人的状态似乎有了某种改变，就像是挣脱了枷锁，从新获得自由的那种状态。
　　心里暗暗为她高兴，但同时又有了另一种担忧，因为，黑妹和班老头吵架了，据她所说，吵得很凶。
　　班亚武的头七刚过，黑妹就当着长辈的面提出了解除婚姻关系，从此不在进班家的门。
　　也就是这个提议遭到了班老头的反对。双方为此还大吵了一场，到现在都还没有达成一致。
　　黑妹的想法，我个人是支持的，但她不应该在这种敏感时期提出，班老头刚死了儿子，绝了后，精神状态处于崩渍的边缘，黑妹在这时又提出这样的要求，明显的又加深了对他的刺激，我非常担忧班老头接下来会对黑妹有什么追害的想法。
　　为这事，这几天我都在暗中观察班老头的一举一动。
　　他这，几天都很少出门，老金倒是每隔个一两天就会来找他一趟，具体聊些什么，就不是很清楚。
　　葬礼那天出现的那个大人物也再没来过，不过，我知道他还住在市里，这个人我敢断定，他就是为了姐姐而来的，班老头现在的状态不可能和他谈判，所以他也在等。
　　提到这个人，我又不得不联想到姐姐，似乎她对于自己将要被转手的事情一无所知，除了葬礼那天，和班老头说了一小会话后，这几天都表现的很正常、
　　但也就是因为姐姐表现的太过正常，才让我更加的怀疑，这骚逼现在的关系网很复杂，明的，暗的，一共三方势力都有她的身影混在其中。
　　可姐姐偏偏每天都这么无所事事的闲逛，不是说，猎人内部现在很乱吗，她的事情应该很多才对。
　　虽然，米仓的勇叔说过，让姐姐这段时间不要有什么行动，但这也只是代表着一方势力而已呀。
　　那个隐藏在暗处的恩叔呢？难道就没给她派什么任务？
　　“杨庆，想什么呢？吃西瓜呀。”我还沉漫在自己的思考中的时候，黑妹的话音把我叫醒，她这亲呢的举动也惹得姐姐对我一阵白眼。
　　其实在接到黑妹的电话后，我就过来了，现在正是饭后的休息时间，屋子里就我，黑妹和姐姐三人。
　　“给~不理她，我们吃我们的。“听黑妹这么一说，我心里只能苦笑，姐姐才是主人吧，你这唯宾夺主的姿态，真的好吗？
　　“伤好后，你真的要回小镇继续摆夜市？”
　　“嗯，我又没什么文化，别的也不会做，再说，我都做了这么多年，也习惯了、“黑妹说得银自然，似乎并不担心以后的问题。
　　但是，我可不这么想，必须想办法把黑妹留下来，让她一直都在自己的可控范围之内，回到那个小镇去、离得太远了如果班老头对她进行什么迫害，我根本就保护不了。
　　“要不，到永业的公司上班吧，我让他给你安排个轻松的事做？”这时候，姐姐开口了。
　　“不用，我不想再欠你什么。”姐姐的话刚说完，黑妹冷着脸，一口就拒绝了。
　　姐姐也不在意，慢悠悠的又说到：“你回到那边这么远，以后要想见杨庆，那不是很辛苦？“
　　“哼，谁说的，他答应会去看我的。”黑妹反应很激烈，几乎是瞬间就出口反驳姐姐。
　　只是，她这话里的意思……
　　咳咳…
　　我只能故意咳了两声提醒黑妹不要再说下去，因为，姐姐听了这话后，正在笑吟哟的看着我，那表情不言而喻。
　　正当姐姐想再次开口的时候，一个电话打了进来，这时，我注意到了姐姐的一个细节，她拿起电话的时候，悄悄的看了黑妹一眼，才装作若无其事进到房间去接电话。
　　心里猜想，一定是班老头那边打过来的，要不然，她不会有这样的动作。
　　“哼，你这骚货姐姐今晚又要艹了，“姐姐进房间后，黑妹挪过来在我耳边轻轻的说到。
　　这话我还真不好接，只能呵呵的干笑两声。
　　“弟，你过来一下，有事和你讲。”这时，房门打开，从里面传来姐姐的声音。
　　我走进房间，姐姐就把门关上，转身一把搂住我的腰，“姐姐必须出去一趟，你在家照看心，好吗？”
　　“是班老头的电话？”其实我早就猜到了，而且，我估计那位大人物应该也会到场。
　　“嗯，今晚的事对姐姐很重要，姐姐知道你很关心我的事情，但是，今晚别跟来，好吗？姐姐不会有危险的。”
　　“确定安全吗？”
　　“嗯，你安心好了，今晚的局，姐姐能应付，”
　　看着姐姐的眼神很坚定，知道她是在害怕我的出现会影响到她自己的安排，我也不勉强，点头答应了她。
　　接下来姐姐换了套衣服后就出门了，我有点心不在焉，一想到姐姐今晚有被多P的可能性，心情就有点荡漾。
　　还有个原因就是，我也很想知道，猎人俱乐部对于这些事的操作方法，如果能了解到一些，说不定以后搞破坏的时候，真能用得上。
　　“喂!想什么呢？“黑妹的声音打断了我的思绪。
　　叹了口气，我摇摇头，表示没什么，这问题可不好解释。
　　“知道你担心她，想去就去呗，我又不是这么不近人情，再说，我都能自己活动了，用不着时时刻刻看着我。”
　　“算了，姐姐不想我去打扰她，如果能提前得到消息，做好准备，说不定我就出发了，但这事来得太突然，我没有多大的把握。”
　　“杨庆，你以前是不是做过私家侦探？”
　　“呵呵，怎么会有这想法？我还差点远咧，人家那种可是职业的，我最多也就是入门而已。”
　　“不，我觉得你已经很专业了，那晚你教我的内容，我回想了多遍，觉得好有道理，还有，我一直都想不通，你是怎么到的果园，而且，还能做到让人毫无察觉的监视。”
　　“想知道鸣？“看到黑妹饶有兴致，我突然就冒出了个想法。
　　“嗯，说来听听，“黑妹显得有些兴奋，她是真的感兴趣。
　　“那你先答应我一件事，我才和你讲，”
　　“说呗，什么事这么神秘？”
　　“答应我，等伤好了以后，不要回去了。”
　　“不回去，我拿什么过生活，你养我吗？哼!”黑妹说着突然就变得很娇，低着头，戳着自己的衣角。
　　看到她这幅神态，我哪里还不明白，她肯定是又想歪了。
　　“听我的就是了，我替你安排，这些也都不是重点，目前最重要的就是你的安全问题，因为，我担心班老头会对你不利。”
　　“为什么？”听了我的话后，黑妹表现得很吃惊，甚至露出难以置信的表情。
　　“一言难尽，总之，这次的事情对他伤害很深，把你当做报复的对象不是不可能，我们需要提前做好防范。”
　　“可他是我的……”我没等黑妹说完，就打断了她的话。
　　“你虽然常和他接触，但我相信，有些东西，我比你了解得更深。”
　　“你想说什么？”
　　“姵姐，你可以选择听，或者不听，但如果你选择了知道这些事，那以后，我们就是同一条船上的了，不能向外透露任何消息，否则我们的日子都不会好过。”
　　等黑妹消化掉我这段话的内容后，我才继续说到：“你现在确定要听吗？”
　　黑妹没有直接回答，她紧紧的盯着我看，从我认真的表情里，她也能明白事情的重要性，我也不急，给她考虑的时间，我这么做，其实是有目的的，就是打算把自己所做的事情都和黑妹讲，因为，我确实需要一个助手，虽然，这个位置，小睛也可以做，但从严格的意义上来讲，我们并不是同一条心，我和小睛只是合作上的关系，一旦利益出现分歧，随时都会有分开的可能。
　　考虑许久之后，黑妹认真的点了头，这时候，我才说到：“我们需要去一个地方，你行动方便吗？”
　　黑妹听了后，什么都没说，蹭的一下就单脚站起来，拿起拐杖就打算示范，呵呵，就喜欢她这种大大咧咧的性格。
　　我没再犹豫，扶着她下楼，上车直奔我的秘密基地。
　　来到秘密基地后，打开门的瞬间，黑妹一下就惊呆在门口，房间里整齐摆放着的各种大大小小的设备和工具让她有些凌乱。
　　看了看我，又看了看这些设备，一脸的不可置信，往里走了两步，墙上一张白板又深深的吸引住了黑妹的目光，只见她快速的挪到白板前，嘴里喃喃低语，读着上面的名字，班叔、班亚武、老金、李杰、当读到李杰这个名字的时候黑妹浑身一震，有些呆滞。
　　黑妹会有这样的反应，我并不奇怪，这个名字对她而言，太深刻了，青梅竹马，初恋，坠落的开始，和姐姐反目的源头，都是因为这个男人。
　　我没有去打扰黑妹，站在她身后静静的等待，这些东西需要她先适应，等会儿解释的时候就会容易很多。
　　杨彩明、林晓丹？看到妻子的名字时，黑妹突然回头看我，满脸惊愕表情。我也不解释，只是向她点了点头。
　　“为什么？”
　　“我也一直在寻找答案，所以才有了这个基地。”
　　“原本我以为只是你姐姐，真想不到，你妻子也在其中。”
　　“我老婆和班老头并没有什么关系，她是另外一条线的人。”
　　这时候，我细细给黑妹解释了白板上人物的关系网，他们在俱乐部所属的势力，怎么区分，职位、和权利的大小。
　　“杨庆，你真的能接受自己的妻子在外面被其他男人…”
　　“有的时候，眼睛见到的不一定就是事实，和你相比，她们的遭遇要好根多了，而且，我也相信，她们都不是自愿的。”
　　“唉~”黑妹深深的叹了口气、我也没再解释什么，扶着她坐到电脑桌前，打开电脑，找到那晚，黑妹被叫去果园野餐的视频录像。
　　当视频打开，看到视频里，自己被小刚用手戳逼的那段时黑妹狠狠的咬着嘴唇，回头叮着我看，隐隐有想拿自己拐杖敲我的冲动。
　　突如其来的危机感也让我汗毛都跟着竖起，不能再让她酝酿了，再迟一会儿估计就会被真打。
　　我赶紧指着视频开始分析讲解班老头的异常，这时，黑妹才被转移了注意力，等我把内容和自己对班老头的心里猜测讲完，黑妹终于意识到自己那天晚上经历了什么。
　　也许是后知后觉，也许是真的感觉到害怕，她的手有些发抖，我按住黑妹的肩膀，给她安慰，等她稍微恢复后才间到：“那晚回去之后，真是班亚武打的你？”
　　黑妹看了我一眼，点头说到：“嗯，大概是早晨的时候，我被踢门的声音吓醒，看清楚是他后，刚想说什么，可他上来什么都不说，就是一通乱打，没几下我就晕了，再醒来的时候，整个人都没什么知觉，本能的想到了你，才给你打了电话…”
　　“哼，这个人还真该死…”
　　“都过去了，不想再提这个人。”
　　我深以为然的点点头。从此以后，班亚武这个人算是从黑妹的世界里真正的消失了。
　　“杨庆，我们以后要怎么做？”
　　“不急，先把伤养好，以后再和你慢慢讲，我带你来这其实有两个原因，第一，就是希望你不要再回去了，班老头的想法我还不是很明确，保险起见，离他远一点会好些，而且，这里属于我可控的范围，能及时的保护到你。第二，就是想让你帮忙，因为我需要一个助手，而且，这事比较隐藏，只能信得过的人来……”
　　“杨庆，你过来。”黑妹突然打断了我的话，以为她有什么要说，我低头靠了过去。
　　“嗯~”一双红唇印到脸上，“杨庆，我喜欢你。”
　　这一下太突然，把我愣在当场，黑妹的性格挺开朗不假，可这也太直接了吧!怎么感觉，我这是被她倒追了？她打算和我老婆公开打擂吗？
　　不过，怎么突然会有种幸福的感觉？被两个女人同时争抢，好兴奋。
　　“咯咯咯!我帮你，教我怎么做，“得到了黑妹的肯定后，我对她说出了自己的想法。
　　其实，我是打算把黑妹打造成我的控制台，冲锋陷阵的事自然由我承担，她只需要帮我把关，在后台做调度，以后收集的资料肯定会越来越多。
　　我不可能把所有资料都带在身边，她的作用就是，当我在做任务的时候，一旦需要到什么资料，她能够及时的整理并发送给我，或者帮我做一些分析，及时的做出调整。
　　这个秘密基地，现在已经对几个地点做了监控，以后还会更多，而我不可能一直都坐在电脑前，这时候，又是体现黑妹作用的时候了。
　　一些临时监控到的内容，都可以通过她来收集整理，然后筛选出有用的信息。甚至她可以对我进行操控，指挥我的行动路线。
　　“杨庆，你是打算把我打造成你的控制中心吗？”
　　“对，差不多就是这个意思，”
　　“可是，好多东西我都不会，怎么办？”
　　“这个不用急，我慢慢教你，当初你也曾是学校的尖子生，学习的能力并不低，这些事应该难不倒你的。”
　　“杨庆，我们做的这些事，可以让你姐和你老婆知道吗？”
　　“现在还不能，等以后时机成熟吧，实话和你讲，姐姐和我老婆的事有点复杂，等我给你讲解完，你就会明白了，越是深入了解，就越是一头雾水…”
　　“那我还有一个问题，这个基地要运作起来，肯定是需要经费的，我又没有工作，你一个人能撑得起来吗？”
　　“呵，果然是当过老板娘的人，成本永远都摆在第一的位置。”
　　“去你的，又来笑话我。”
　　这时候，我从电脑桌的抽展里拿出两张银行卡，和黑妹解释，这两张卡都是小晴给的，每个月都会有钱打进来。
　　这些天，小晴找到我，帮她设计了两个场景，她发展了两个拿得上台面的人物，一个是移动公司的某老总，一个是某国企的领导，给他们分别安排了情妇。
　　什么老总，领导的，单是这身份小晴是不会看上，但偏偏这两个人都有一个共同的身份，那就是党员，这两样一合起来，那就意味着，这个人有可能会接触到高官，特别是这个国企的领导，小晴就是因为看中了这一点，所以才会对他们展开攻势。
　　而我其实就是去偷拍艹逼的过程，然后留着以后备用。
　　这两张卡就是这两位领导在自己的公司里面虚构了一个员工，给这虚构人的工资卡，这些都是那些领导们贪钱的一种老手段了。并不奇怪。
　　当初是打算给那两个情妇的，但这两个女人为了感谢小晴帮她们找到了好东家，又拿出来当做孝敏给小晴，而小晴不打算要，结果放到了我手里。
　　这就是我一段时间不上班，有钱力购买装备和打造秘密基地的原因，也是我有底气把黑妹留下来，不让她回去摆摊的原因。
　　“杨庆，我们是不是要起个代号？嘻嘻!”看我安排的有条不紊，黑妹的兴致高涨，突然试提了个建议，达算是她加入组织的第一个建议吧。
　　“是不是电影看多了”
　　“嘿!老是叫全名，税到非常时刻不就暴露了吗!”
　　“好吧，打算超个什么代号？”
　　“哪~我打算叫“鼹鼠’你就叫“泥鳅”吧!哈哈哈！刚好你滑得跟个泥鳅似的，这个代号很贴切，哈哈哈~~~”
　　“鼹鼠？泥鳅”
　　你这是打算吃定我了吗？

第49章 这不是真的
　　花了整整几个小时的时间，初步的教了黑妹一些关于跟跟踪的技巧和要领，说的太多，她也一下子消化不了，毕竟，黑妹还是第一次接触这些东西，需要一个适应的过程。
　　其实，现在最难和黑妹讲解的就是墙上白板里的内容，这些人参和在一起就是一张很大的关系网，我自己都还没完全弄明百，所以，也只能跟她解释目前为止自己了解的相关内容，还有以后需要发展的方向。
　　至于那些偷拍下来的视频，我只是初略的一言带过，这里已经是她的工作室了，所有的东西都对她开放，黑妹有的是机会慢慢‘欣赏’。
　　只是，当我提到这里边有偷拍姐姐和妻子被人艹的视频时，黑妹突然就蠢蠢欲动，眼睛闪烁不停，一直把鼠标停留在妻子的视频文件上面，要不是听了我的话，估计她直接就点开了。
　　“真想不到。你一个人，竟然能秘密的做到这么多事情。杨庆，所有的人都小看你了，他们也会为此付出惨痛教训的。”
　　“其实，我只想开开心心的过日子，做梦都希望这事从来都没发生过，姵姐，你不知道，这段时间我有多累，神经一直都处在紧绷的状志，哪怕只是一次普通的出行，也要先注意观四周的状况，这简直就不是人该过的日子，”
　　“你恨你的妻子吗？”
　　“最开始的时候恨。也绝望过，甚至有过结来段婚姻的想法，但感受到妻子的心始终都在我这几后，才坚定下来，之后就有了去寻找真相的想法”
　　“杨庆，我不太明白，你既然都知道了她的做法，为什么不直接摊牌？”
　　“不可以，至少是现在的状态下不可以，时机还未成熟。”
　　“为什么？”
　　“因为，我们之间需要一张遮差布，如果没有了这张布。我们的感情就会出现裂缝，而且会越来越大，这样的结果正是俱乐部里某些人很乐意看到的。”
　　听了我的话后，黑妹没有再说什么，低着头陷入了沉思。
　　我叹了口气，转身重新来到白板前，擦掉了黑妹和班亚武的名字：属于她(他)们的这条线，算是就此结束了。
　　“能有你这样善解人意的老公，真幸福。”黑妹的声音悠悠的从身后传来。
　　我回过身，迎来的是一道炽热的目光，一种渴塑的眼神，但却让我感到有些心虚，心里暗叹一声。
　　黑妹的想法我是知道的，她已经不止一次的对我表露出这种爱慕之意、她渴望得到爱情，真正的爱情。
　　但我都不能给，自己可以把黑妹从苦海中拉出来、但是爱情这种事情……
　　实是无能为力，因为，我有自己的家庭，我也不可能放弃掉妻子，去和黑妹一起生活。
　　所以…
　　“夜了，我们先回去吧！”
　　“嗯。”黑妹轻轻一笑：答应了，只是她并没有想要找自己拐杖的意思，而是双手向我做出环抱状，示意我把她抱起来。
　　看看这张笑脸，生不出拒绝的意思，有点无奈：心想着，一个拥抱而己，还是可以的。
　　送黑妹到姐姐家后不久，姐姐也回来了，我不禁疑感，这么早？
　　现在才10点多，难道今晚没有开战？
　　可又不像：因为姐姐进门时一脸满足的荡漾表情，一定是经历了一番持久战的。
　　黑妹冷哼一声，从姐姐进门后就没给过她好脸色，也许是因为从我这儿了解到了姐姐更不为人知的一面后，黑妹对她的做法表现得更加的不忿。
　　不过这也符合她的性格，黑妹向来都是直来直去，不会饶圈子，姐姐也清楚这一点，没跟她计较，如果姐姐真要对黑妹要起心眼起来，我敢肯定，黑妹在她手上撑不过一回合。
　　和姐姐交代清楚后，我就离开了。没有去追问她什么，我知道问了也是白问，干脆就自己去找答案，跟她绕圈子浪费口水。
　　离开姐姐家后，我并没有直接回去，把车停靠在路边，此时的我手里把玩着一个U盘，有人以快递的形式寄到了公司里，这让我瞬间就想起了那个给我发妻子视频的陌生人，他已经有一个多星期没动静了，这个U盘也许就是他换了个方式给我妻子的视频。
　　但是，让我感到疑感的是，寄出的时间上有问题，因为，这个邮件在半个月以前就已经寄到了公司里，也就是说，这个U盘寄到的时间应该和我收到第二个视频的时间是重合的，因为那时，我请了长假，所以它也一直存放在公司的保安处，直到我这几天上班后，保安才记起，交给了我。
　　而且，这里面还有个重点，那就是这地址，这个寄邮件的人，不仅清楚的知道我上班的公司，而且，部门和工作的位置都十分的详细，因为，标签上的具体地址精确到了我的15号工作台。
　　是熟人？
　　又或者是公司里的某个同事？
　　后面的不太可能，我公司就3、40号人而已，如果有猎人身份的存在，以我目前的认知，他根本躲不过我的眼睛。
　　到底是谁？带着疑惑，我缓缓的把U盘插到了笔记本电脑上。
　　画面的出现的瞬间，另外一阵惊愕，这是……多熟悉的场景，相信不只是我，大多数男人的硬盘里都会存着几部带有这场景的影片。
　　镜头里就一部沙发，一个女人此时正侧身半躺在上面，一只手撑起自己的上半身，另一只手轻轻的搭在微微弯起的膝盖上面，胸前除了黑色的蕾丝胸罩外，再没有任何遮挡的衣物，雪白的肌肤和黑丝蕾丝形成明显的对比图，她那高耸的双峰矗立着，在黑丝胸罩的掩盖下透出异样的神秘感，有种让人不自觉就想上去一探究竟的强烈冲动。
　　而下身，长长的黑丝吊带袜一直延伸至大腿根部，两根吊带连到她细细的腰间。
　　竟然是没穿内裤，肥美的臀肉在纤细的腰肢衬托下，更加显得挺翘，从镜头看去，这是一道真正的完美S型弧线，火辣又迷人。
　　三角地带，乌黑的阴毛整齐而有次序，在它的遮掩下，那个小肉坡若隐若现，散发着无尽诱惑的气息。
　　此时，她正对着镜头微笑，熟悉的五官，精美的面容画着淡淡的妆容，加上现在的着装，整个人尽显姚姐，风骚。
　　妻子，真的是妻子，虽然早就猜的这个视频里的内容肯定和她有关，可我还是被这震撼人心的出镜方式给惊讶到，特别是这镜头的高清画质，简直就是在欣当一部高清无码动作片。
　　等等，这画质，这光线……这视频不是偷拍的，我瞬间就做出了肯定。
　　“卡、卡、都停下来。”
　　这时候，一个声音响起。
　　镜头里中的妻子也随之全身一松，大眼珠子溜溜直转，笑嘻嘻的看向镜头这边，瞬间就恢复了她古灵精怪的一面，这才是我熟悉的妻子。
　　从妩媚风骚，到古灵精怪，这中间的变化几乎是无缝对接说变就变。
　　话音刚落，周围就有高率率的动作声传来，一个男人在这时走进了画面中，是张烈，“灯光，灯光太暗了，补光再靠近一些，你们都给我认真点，这可是参选报名的资料，晓丹能不能在A选区参选，这段影像至关重要。”
　　张烈对四周训斥了一遍，然后才转身对妻子道：“晓丹，等会儿尽情一些，拿出你最好的状态，看你的了。”
　　“嘻嘻嘻~那要看军哥的表现咯!!!”妻子一边说着，一边看娇笑的看向镜头的另一边。
　　面对在场的多人，她竟然没有丝毫的羞涩感，似乎是，又突然变了一个人，骚气十足。
　　这时候，画面的另一端走进一个身材高大的青年男子，只穿着内裤，魁梧的身躯，背部肌肉线条明显，小腹上四块腹肌，肌肉猛男的魅力展露无遗，这一看就是长期混迹健身房的产物。
　　他一进画面开始，妻子的目光就再也没从他身上离开过。一脸的陶醉，痴迷，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，紧紧的盯着这个男人。
　　“爸，我准备好了。”
　　年轻男人走到张烈跟前后，又说出了令我感到意外的话，爸？也就是说，这个人是张东明的兄弟？怎么之前从未露面过？看这个叫‘军'的男人面相很沉稳，坚毅，而且还透着一股凌厉的强势，似乎是一种天生的上位者气势。
　　而且，在他从妻子面前经过的时候，看都不看妻子一眼，径直走到张烈的跟前，看到他这样的表现，我暗暗心惊，这家伙是个人物，妻子现在可是一副风骚的姿态，连我这个熟悉的人难免都要多看两眼，而他却能够无视。
　　就冲他这定力，我敢肯定。将来如果真的和张烈的势力有碰撞，那这个男人将是我最大的威胁。
　　“嗯，等会儿在姿势上稍微做些调整，尽量让镜头能捕捉到晓丹的菊花位置，相信深爱此道的那几位一点会对晓丹的这朵菊花感兴趣的，只要他们能够毫不吝啬的抛出手里的分数，我们这A选区是上定了。”
　　说完后，张烈对周围吩咐各就位，然后就走出了画面，四周也开始安静下来，年轻男子缓缓的走向沙发。
　　“军哥，”在年轻男子坐到沙发上后，妻子挪动身躯，靠近他，一脸的献媚，但这个男人只是点了点头，并没有多加理会。
　　热脸贴上冷屁股，然而妻子并不在意，依旧上前，整个柔若无骨的身躯贴到军的身上，此时，她已经把头靠在了军的肩膀上，一只手轻柔的抚摸他胸前的肌肉。
　　眼神焕发着尽是爱之意，似乎在此时的妻子眼里，已经没有了其他的存在，她沉浸在这男人的怀抱里，享受着他身上散发出来的气息。
　　从她轻柔的动作中就能看出，这是一种迷恋，她为他而深深着迷。
　　当我看到妻子现在的表现后，心底一股危机感犹然升起，甚至比之当初，张东明给我带来的危机感还要强烈，张东明只是在金钱上处在了压倒性的位置，但妻子的心还是向着我。
　　可是现在，我犹像了，这个男人完全有能力俘获妻子的心，看妻子现在的表现，只要这个男人有所表示，我不敢确定，妻子还会不会维续把自己的心放在我这里。
　　“开始~“镜头外传来了张烈的声音。
　　“嘎~“张烈的话语刚落，妻子就浑身一软靠到军的胸前，面部紧贴住军的肩膀，然后微微抬头看向他，军，这时候也不再犹豫，把身子微微一斜，转过脸和妻子凝视，两张面孔近在迟尺，彼此都能闻到对方的呼吸。
　　两个人都没有任何语言，就这么凝视着，妻子的眼神在这时出现了变化，变得火热，浓浓的爱意也随之出，她的脸色开始变得潮红，呼吸声也渐大，胸口起起伏伏。
　　鲜红的嘴唇微微张开，带有轻微的抖，似乎是正在等待着什么。
　　看到妻子这样的表现后，我心里忽的就是一股醋意，她这在向其他男人表达自己的爱意吗？
　　慢慢的，军也低下了头，两个人始终保持着凝视对方，随着军的靠近，妻子的呼吸声变得更大，几乎已经可以用喘来形容，而且，也越来越急促，她的红唇带着一股热气，正在不由自主的向前撅起。
　　双唇相触的瞬间，军陶醉的闭上眼，开始享受着妻子娇嫩的唇瓣，然而，妻子却不是这样。
　　“唔”的一声轻吟后，她就双手捧起军的下颚，主动的亲吻起来，摇晃着头不停的变换接吻的位置，我甚至能从双唇接触的缝隙当中，看到她的香舌正在军的嘴里进出，疯狂的搅动。
　　妻子的疯狂也同时点燃了军的热火，他不再被动，翻身把妻子搂住，宽大的臀膀牢牢把妻子锁在自己的怀里，妻子胸前的那两团大肉己经被他挤得不成性质。
　　“滋滋”的吸吮声音从嘴里传出，舌头彼此来回不停的交换，显示着两人已经进入了饥渴的状态。
　　“唔~”双唇分开，长时间的缺氧状态，使得两人都急促的呼吸，妻子此时显得更娇，她轻咬着自己的下唇，急速喘气，让她鼻孔一张一缩，满脸的兴奋，火热的眼神紧叮着军，似乎是在提示他，接下来该你了。
　　军也像是听到了妻子的心声一样，把她狠狠一翻，双手粗鲁的抓住胸罩扣用力一扯，妻子光滑细腻的后背立刻完全清晰的出现在所以人面前。
　　军的一只大手从妻子的脖颈，顺着深深的脊椎骨向下摸索，慢慢的滑动，每到一处，妻子就会把后背下压，看去就像是，军真的把她的脊椎压弯了一般。
　　那只大手一直滑到妻子的臀瓣后才停下，然后手指在菊花的花心处轻轻一点，“嗯~”感受到了刺激，妻子不自觉的就翘起自己的肥臀，这时，军突然转身向后，用一直胳博夹住妻子的细腰，把她夹到自己的腋下，同时下压，让妻子保持着跪姿，然后双手分别搬开妻子的两个臀姆，让她的骚逼和菊花同时全部对准镜头。
　　“嗯…军哥你好坏，你这样一掰，人家的秘密都被看光了，呜，你赔我。”妻子一边摇摆着自己的肥臀，一边骚气的说到。
　　妻子的这些言语，听了让我好一阵无力感，怎么会这样？她是什么时候开始变得这么骚的？
　　啪~军在让镜头拍到妻子菊花的特写后，松开了她，然后又狠狠的在妻子的屁股一拍。
　　“啊~你讨厌~…”妻子头发一甩，回头看向军，娇声骂道。
　　然而，妻子自己都不知道，她现在状态多么的诱人，一直保持的跪姿，细腰深深下压，臀部高高翘起，再加上刚刚的回头使得她的身体此时就像一只发了情的母猎，诱感至极。
　　军嘿嘿一声淫笑，双掌立刻就扣住妻子的肥臀，一顿肆意的蹂躏，肥美娇嫩的肉臀在他的手掌中扭曲，变化成各种淫靡的形状。
　　我闭上眼，深吸了一口气，努力回想着妻子对我好的一面，尽量摆摊心里的负面影响，“啊~”军突然用力把妻子一翻，让她再次正面躺到沙发上，由于已经没有了胸罩的束缚，就在妻子翻身的瞬间，两个硕大的肉球甩出了阵阵的肉浪，看得周围的人心情澎湃，我甚至从视频里听到了有人咽口水的声音。
　　一阵摇晃过后，一对犹如两座雪白山峰的大奶高耸着，滑腻而丰满，粉红色的乳尖点点兴奋的勃起，弹性十足，妻子这时做了一个伸懒腰的动作，双手十指相扣向上延伸，这使得她的胸部完全耸起，两团肉球向中间挤压，夹出一道深深壕沟。
　　这个动作完成之后，妻子发出了“嗯”一声舒爽的呻吟，诱感到了极致，我看到了军的鸡巴也随之这一声呻吟微微的一抖，高的龟头已经蹿出内裤，仿佛是得到了招呼。
　　他随即把妻子的腿分开，跪到两腿中间，然后快速的退下自己的内裤，当那支肉棒完全展露出来的时候，我又看到了妻子那种迷恋而且渴望的眼神。
　　我也终于知道，她为什么会表现得如此了，这家伙不仅身材好，肌肉充满暴力美感，单单就这根肉棒，就可以让妻子沉沦。
　　军，在亮出自己肉棒的时候，妻子早就把持不住自己，没等肉棒压到自己身上，她就快速弯起要，双手去接住这根肉棒，上下套弄起来。
　　我注意了一下，妻子双手分别对抓了两次，才从肉棒的根本抓到龟头，也就是说，这根肉棒足足是妻子的四个手掌那么长，而且，她的一只手掌在抓握肉棒的时候，手指无法相碰，可见，这根肉棒的长度和粗壮程度了。
　　“起来，”军平淡的说了声，这个人似乎就是这种冷酷的性格，但偏偏妻子就是这么的听话。
　　她快速的爬起来，跪到军的身前，双手始终没离开过军的鸡巴。
　　此时，军就站在沙发的边上，一脚着地，另一脚踩在沙发上，同时一手义腰，一手扶住妻子后脑勺，昂首挺胸，目视前方，一副高高在上的将军姿态。
　　而妻子则屈辱的跪在地上，双手握住他坚硬粗壮的肉棒套弄，妩媚的双眼淫荡的望着他，性感的小嘴春吐着粗长的大鸡巴，用她滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的滋滋声从舌尖与鸡巴的结合处不断溢出，荡漾在充满情欲的镜头里。
　　军只是偶尔才低头看妻子下贱的姿态，欣赏她妩媚的表情，还有摇晃身体时抖动的大奶，看着这个被他们选举出来的女人臣服在他的胯下，用自己宏伟的代表着权利的生殖器一次次的抽插她湿热的口腔，享受着这种快感。
　　这是一种凌辱奴隶的快感。我也终于从这张冷酷的面孔上看到了变化，甚至还看到了他嘴角露出的一丝认讽之色。
　　只是，老婆你没看到吗？
　　他这是在把你当奴隶，当女奴对待，可你却一副陶醉的表情，还不停的献媚，你怎么可以这样下贱!怎么可以这样下贱…
　　我转头看向了窗外，默默的点上一支烟，心很乱，麻木…
　　噗嗤~噗嗤~噗嗤~的声音响起，我丢掉香烟，重新把目光聚集到视频当中。
　　妻子躺在沙发上，双腿完全打开，而军双手撑在她腰间，双腿伸直，做着类似俯卧撑的姿势，上下打桩，正在凶狠的艹着妻子。
　　“哈嗯……哈嗯…军哥…你好历害………插得好深…哈嗯…”
　　“爽吗？”
　　“爽…哈…嗯…到底了…真长……哈嗯……好大的…力气……爽…”
　　这样的画面确实很带感，激烈，一个浑身肌肉的家伙正在对身下一具娇小的身躯做活塞冲刺，粗长的肉棒每次拔出，暴露在空气中的长度足足有十几公分之多，然后又深深的打进妻子的骚逼了，每次进入，她的小腹就是一阵滑动，似乎她的肚皮真的是被这根肉棒带动的一样。
　　妻子睁大着双眼，低头注视着自己的骚道，观看肉棒进出自己骚逼的情景，嫩嫩的俏脸一片通红，很是兴奋，粉嫩的红唇微微张合，低沉而又带点狂野的呻吟。
　　下体乌黑茂密的芳草此时在不断的冲击下，已经杂乱无章，有的已经被丝丝的水渍粘连在一起，粗壮的肉棒把妻子饱满的阴户撑到最大，正在野蜜的对着妻子粉嫩的肉穴做打桩运动，那两片小蝴蝶翅膀一样的花瓣来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着每次的拔出被带到体外，形成一圈圈环形水花波纹。
　　看得我有点室息的感觉，虽然我也很喜欢这种姿势艹逼，但是这家伙这么暴力，看他肌肉的凸起程度，显然是用尽力气的，真担心妻子会受不住。
　　“哈嗯…喔…好满…好胀…哈…好舒服…军…你怎么可以…怎么厉害…喔…呜…”
　　“厉害不好吗？是不是很满足？”
　　“嗯……好满足的…深深的艹我…深深的…哈嗯…哈…快喘不过气了…嗯……嗯……好舒服…嗯……要死了…”
　　壮硕的肉棒深深的抽插着妻子如水蜜桃般饱满的蜜穴，胸前白嫩的双乳也跟着身体一起回甩动，荡漾出雪白而诱人的肉浪，一声声销魂的呻吟和淫荡的对白此起彼伏，显示着妻子已经臣服在这场令她欢愉的性爱当中。
　　从来都没见过妻子如此的淫荡场面，以前见到她被艹的视频也不少，但从来都没有这次来的激烈，这次，她是动了情的，每个表情，都是那么的淫荡。
　　每一秒钟，妻子都在兴奋的呻吟，就连喘息的声音都充满愉悦。
　　此刻她是那么的放荡，毫无顾忌，只知道尽情的享受被这根肉棒冲击所带来的快感。
　　我愣愣的看着视频里的妻子，突然感觉到好陌生，这已经我第二次出现这样的感觉了，这个视频的骚女人真的是妻子吗？
　　“啊啊啊啊~啊啊啊啊~”一阵急促的浪荡叫声把我重新带回到镜头当中，只见军抱住妻子的整个身子，上下一顿快速凶狠的抽插，然后沉沉一压。
　　“呃哼~~“妻子发出了一声闷哼后，就开始全身不停的扭动，双腿叉开没有规律的上下摇摆，小腹不停的翻滚，她这是高潮了，被自己老公之外的男人艹到了高潮。
　　而且是很甜蜜幸福的高潮。
　　从她高潮后的表现就能知道，妻子现在多么的满足，她喜欢这个男人，双腿夹住他的腰，不让那根粗大的肉棒拔出自己的蜜穴，双手不停的抚摸这个男人的胸部肌肉，表情是那么的温柔，就好比身上的这个男人才是她真正的老公。
　　心痛，这是我的第一反应，无力感，迷茫，感觉自己的世界突然就暗淡了，甚至已经开始怀疑，我还需要继续下去吗？
　　“嗯~你坏死了…”妻子稍微恢复过后，轻轻拍了一下军的胸膛，那小女人撒娇的姿态，又让我心里一拧，好痛。
　　“后面”军面无表情，只对妻子说了两个字，可妻子却表现得很主动，笑脸相迎，起身的时候还伸出舌头在他鼻尖轻轻一舔，风骚至极。
　　她迅速的跪到沙发上，对着镜头的方向把自己肥美的臀部高高翘起，然后回头，给军一个妩媚的眼神，“军哥，来吧，从后面艹我，小妹最喜欢你从后面进来了…”
　　呸…我狠狠的往窗外吐了口唾沫，心里暗恨，骚货，贱货，真他妈的贱货。
　　“噢哟…啊……好深……军哥…唱…到里面了…噢哟…”
　　军没有说话，邪邪一笑，他全根刺进去后没有急着拔出来，而是摇晃着自己的鸡巴，在妻子的穴里旋转摩擦了几圈，然后，微微错开一点位置。
　　再用一只手，向外掰开妻子的一边臀瓣。
　　这下子，肉棒和蜜穴紧密结合的部位就全部被摄像机捕捉到了：妻子的骚逼经过刚刚的高潮，淫水十是，现在又再次被这个肉棒刺激，阴道口不停的蠕动，大量是淫水被她从阴道和肉棒的接缝处排挤出来。
　　一丝丝的水渍顺着军的肉棒滴下，掉落到沙发上，弄激了一大片。
　　“…嗯…军哥…你怎么不动了…嗯…快艹小妹…嗯…痒死了…”
　　妻子一边说，一边摇晃着自己肥臀，几次还上下运动，主动用自己的骚逼去套弄军的鸡巴，那股浪荡样样简直让我无法接受。
　　“怎么艹”军又只说了几个字。
　　“快…狠狠的艹…要快…要狠…嗯…小妹喜欢被军艹…快啊…啊啊啊…啊啊啊”
　　没等妻子说完，军就已经开始快速才抽插起来，沉闷的肉体撞击顿时密集如打鼓，已经不是啪啪的声者，他的动作力道很大，撞击在妻子的臀肉上就像拳头打到肉的声音，一声声的噗噗作响。
　　“哦霍霍…哦霍霍，就是这样，军哥，哦霍霍…爽死了…就是这样艹…霍霍…哦霍霍…”
　　淫荡的声音，淫荡的呻吟，淫荡的对白，使得男女两人都开始感到无比的兴奋，随着动作一阵比一阵的更快，更有力，低沉的肉体碰撞声更加的响亮，画面也更刺激，激烈。
　　妻子丰满肥嫩的大屁股用力的摇晃，身后的粗长肉棒野蛮凶狠的撑开她紧窄湿润的骚穴口，随着猛烈的插插，妻子的阴道又开始新一轮的排水，~滋滋滋~的声音夹杂在肉体撞击声当中更加显得美妙。
　　“变紧了“军这时候又说了三个字。
　　“豁豁…豁…人家被你艹豁豁豁…艹得好…舒服…，要来了，豁豁豁豁豁…嗯…军…爱死你了…哦嗯……要来了……”
　　讲真，虽然我不想见到妻子这样的淫态，但也不得不承认，这激烈、淫靡，直入心扉的场面确实令我起了另外一种心思，虽然被自己死死压制，但心头却一直在跳动。
　　妻子现在被插的娇喘吁吁，连连呻吟，她似乎真的到了高潮的边缘，双手死命的握紧拳头，又急速是松开，来回反复这样动作，性感的小嘴每每都撅的老高，大眼睛咪看，脸上不停变换着表情，已经进入一种不能自控的状态。
　　“啊啊啊_军哥…你好了吗…啊嗯啊嗯嗯…小妹受不了…哦哦哦哦…快…再快点…哦哦…”
　　身后军理头艹逼，根本不理会妻子在说什么，从他殷红的双目中看出，军此时也快到最后的冲刺阶段了，妻子此时也是汗水湿透全身，头发也被汗水染成一片，凌乱的贴到她的脸上。
　　下身阴户出的阴毛也被自己流出的淫水染透，不停往沙发上甩下透明的银丝。
　　紧窄湿润的阴道里，那根粗壮的肉棒还在拼命的抽动，完全填满她整个蜜穴，硕大的龟头也在进到最深处的时候顶在她的花心上，拔出的时候又有力的摩擦拉扯着阴道被敏感嫩肉。
　　又痛又刺激的快感使得妻子只能不停的摇晃着屁股的，她已经没有多余的力气去支撑自己的身体了，软趴趴的趴在沙发上，任由身后的军在自己的骚逼里肆意的蹂蹦。
　　哦~哦~哦~呼~军开始了自己的深呼吸，妻子这时也听到了，她调整了下自己的姿势，借力趴在沙发的靠背上，撩起湿透了的长发，回头娇笑的看着军，给他鼓励的眼神，同时，用尽自己最后的一丝力气，把自己的肥臀向后探去，和军的撞击形成对攻的状态。
　　军这时候微微岔开双腿，也调整准备最后冲刺的姿势，然后抓住妻子的肥臀就开始猛烈的撞击，顿时间，画面中就同时响起两种激励的响声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…混蛋…混蛋…你好狠啊啊啊啊…混蛋…啊…”
　　还有就是高速的激烈的肉体碰撞的声音，这种声音虽然沉闷，单调，但却最让人浮想连连。
　　“嚯~”军在一轮的冲刺后突然向前一挺，接着就整个人压到妻子的后背上，他的下身在动，屁股的肌肉在不断收缩，一看就知道，这家伙正在对着妻子的子宫灌输自己的精液。
　　“哈啊~~”在军第一次顶进去的时候，妻子就浑身一颤，她自己被军深深的压到沙发里不能动弹，只能不停的摇晃自己的头，子宫内被一股股炽热的水箭冲刷，让她脸上出现了既舒爽又愉悦的表情。
　　而我在这时，合上了笔记本电脑，呆呆的望着窗外，心里一直有个声音在重复的询问：“我还要再继续吗…”

第50章 人善被人欺
　　“你今天情绪低落，都发呆了好几次了，怎么了？“黑妹看了一眼正在厨房做饭的姐姐后，小声的对我问到。
　　“嗯，有点迷悯，猜不透她真实的想法。”
　　“因为昨晚的视频？”
　　黑妹说的对，昨晚的视频确实对我打击很大，以前收到的视频都是偷拍，或者都是妻子早期的事情了，感受不是很深。
　　而这次的视频，最令我难以接受的一个主要原因，就是看到妻子有了动情的迹象。
　　而且，这个视频的内容就发生在不久之前，所以，妻子是否已经变心，我真的不敢确定。
　　“庆，你是局中人，看待问题多少都会带上自己的情绪，这样其实不好，很容易走弯路或者中圈套。”
　　我深以为然的点了点头，黑妹这个说法很正确，也确实是如此，特别是每次得到妻子的视频后，我都要经历一到两天的恢复期。
　　“姵姐，你对这事有什么看法？”
　　“嗯，就拿你妻子的事来说吧，现在一共有四部视频，应该是两个人的作为，这点你自己也能猜到，但是，我作为一个局外人，看法又和你有些不一样”
　　一件事，多一个人去解读，就会多一种案，整合起来。再选。得到的结果肯定会比一个人自己分析的要正确的多。
　　黑妹能够这么快的融入到自己的角色当中，这令我感到欣慰，毕竟：我真的需要帮手。
　　“据我的观点来看，这几部视频分两个不同的方向，前三部，也就是通过邮件发送给你的那部，它们像是一个过程，给你讲述你妻于坠落的一个过程，而后面的这部，目的就很明确，她其实就是一种揭发，直接告诉你，你妻子在外面偷人，”黑妹说到这里，沉思了一会又接着说道。
　　“而且，我发现了，这两个发视频给你的人，都带了自己的私心。前面的一个目的不是很明确，像是一种试探，而后面的这个，是直奔你们的感情来的，目的更像是一种破坏，让你和晓丹的感情出现裂缝，”
　　听完黑妹的分析后，我有一种恍然大的然觉，是啊，如果黑妹所讲的那样，这个发视频的人真是这种目的的话，我差点就入套了。
　　还有就是，先不去讨论它的内容、单就这个视想的本身就是个问题，这可不同于偷拍，而是一部录制视频，张烈的话里也讲得根清楚，这个视频是要当做报名选举的材料交上去的，也就是说。
　　这相当于妻子报名简历的一部分。
　　从精人钢乐部的层面分析，这个视频就虎该是俱乐部的正式资料了，是要当做档案保存的。
　　那么问题就来了，这么正式的资料肯定是会存放在猎人的内部里面。
　　它的出处应该有两个地方，第一，就是张烈所在的3区老巢，第二，就是猎人的总部，因为，张烈也说过，这个视频最终是要上交的。
　　这么细细分析面来后，似乎越来越明朗了，首先，猎人的总部那里，肯定也有这样一部视频，但内容应该和我手上的不一样，原因很简单，我手上的这部视顾是现场录制得到的，没有经过剪辑。
　　为什么这么肯定，就因为，在视顿里，张烈其中的一段话有贿赂上层评委的嫌疑，所以，他不可能直接把录制的内容全部递交上去，而是经过剪辑后，只把张东军和妻子艹逼的这段正戏上交。
　　按照这种思路去分析的话。
　　发视频给我的这个人，很大可能就是3区的某个管理层，甚至是高层，再结合黑妹刚刚说，他的目的就是要破坏我和妻子的感情。
　　那么现在得到的答就更加明显了，所有的线素都指向了两个人，那就是，张烈和张东明。
　　至于他们为什么要这么做，其实也不难猜到，由于我的存在，导致妻子在进行他们某项内容的时候会有所顺忌，但是，如果妻子和我分开了以后，没有了顾忌，那么她就会很好的去完成。
　　这就是张西和张东明的动机。
　　“庆，你应该继续下去，到最后如果真是她变了心，那你也可以昂首离开了，毕竟，错的不是你…”
　　“姵姐，附谢你…”黑妹听了后只是笑了笑，没再说什么。
　　我是由心的感谢地，这么久以来，自己都是单人作战，心里有苦世说不出，更不可能和别人分享，都是自己默默承受着。
　　这种滋味别提有多难受，现在好了，终于也有人替自己开导，有种久早逢甘霖的感受，心情也愉快了好多。
　　晚饭过后，是黑妹“遛弯”的时间，其实就是去散步，做康复性训练，现在她已经能自己拄着看拐杖走路了。
　　本来这事应该姐姐来的，但这两个女人在的关系很微妙，只要是她们俩单独在一起，那必定是，其中一个喋喋不休，另一就全当耳边风，很奇怪的画面，又不失违和感，呵呵~
　　“庆，我们秘密的弄一部车吧，普通大众化一点。”体息的时候，黑妹突然对我提议到。
　　“你想开？”
　　“不是我想开，而是为你准各的。”
　　“我？你是说，用作以后行动的车辆!“一下子就明白了黑妹的意思。
　　确实，我自己的车太明显。不管去到哪里都容易暴露，而且，老是去租车也不是办法，万一遇到紧急情况，哪还有时间去租。
　　“弄一部二手的五菱神车吧，不贵。空间大，我的设备都可以放里面，而且路上到处都是，隐蔽效果好。”
　　我向黑妹提出了建议，这算是我们这个小组织的第一个公共用品，民主一些。
　　“恩，好，那我来办，”黑妹表现的有点小兴奋，我看在眼里，没有去点破她。
　　其实，我能猜到她为什么会表现得如此，重点不是实车，而是因为，我接受了她的建议。
　　黑妹有恋爱的迹象了，自己提的建议得到了心仪男人的采纳，怎么让她不奋？
　　“庆，我们回基地。”
　　“现在？”黑妹的这个提议有点突然。一时间压真不好做决定，因为考虑到姐姐今晚不出门，如果我和黑妹回去太晚，她肯定会猜疑。
　　“不用担心你姐，我会圆过去的，她也不敢多问什么。”
　　听她这么一说，我这才醒悟，是啊，黑妹本身就是一副很好的挡箭牌，她说话的时候，姐姐还真只有沉默的份。
　　真应那句老话，卤水点豆腐，一物降一物，我是拿姐姐没什么办法，可黑妹就不一样，姐姐自知亏欠她太多，根本不敢和黑妹耍心机。
　　“你是发现了什么吗”
　　“嗯，刚刚在家里，不好说话。今天我在整理那些监控资料的时候，确实看到了些内容，你对俱乐都的事了解得比我深、应谈能从中分析出有用的信息。”
　　既然黑妹已经说了，她镇得了姐姐，那我就不用再犹豫，随即就开车带上她直奔秘密基地，到点后，黑妹打开电脑，把她整理过的几个视频资料调取出来，我扫了一眼，一共截取了三个片段，其中两个是张烈办公室的监控录像，另外一个竟然是姐姐卧室的监控。
　　我示意黑妹先打开了张烈办公室的那些录像，这是一段张烈和张东明的对话。
　　张烈：“城西那边的三个场子，现在稳定了吗？”
　　张东明：“还算稳定，但是，爸，这样下去不是办法，时间长了，是要亏本的。”
　　张烈：“这我知道，但目前也只能这么办，他把所有的准A都下放到B级的价格，笼络了我们不少的熟客，如果我们不跟着降，两三个月内，那一片区的生意就会全到他手里。”
　　张东明：“哼，不就是仗着自己的货多吗？爸，既然是他先坏了规矩，干脆我们直接打吧，占理的是我们。”
　　张烈：“现在还不可以，知道为什么吗？张东明疑惑的摇了摇头，这时候，我从张烈的眼睛里看到了一道失望的眼神，一闪即逝。
　　接着他又缓缓说到，“哼，现在整个俱乐部都很乱，要平息这场内斗，就必须找一些替罪羊，上面的那些老狐狸其实都在等，等这个出头鸟的出现，在这种时候，我们千万不能自己去当这个出头鸟，”
　　“这也不行，那也不行，难道就放任他一直踩在我们头上？哼，我不服。”张东明狠的把烟一丢，生气的说到。
　　“和你说过多少通了，遇事要做到沉着冷静，这一点，你应该学学你哥。”
　　张东明低着头不说话，拳头紧握，那抹不甘屈服人下的眼神根明显。
　　看到这里，我和黑妹对了一眼，相视而笑，她也看出问题了。
　　这张东明和他哥爵张东军之间井没有想象中的那么和谱，哥哥太优秀，掩盖了他的光芒，令他很不爽。
　　他们兄弟之间的这种裂痕对于我们来说，恰恰是个好的消息，完全可以利用这一点，设局离间他们。
　　这时候，张烈又说话了，“我们并不是坐以持，知道我派你哥去干什么了吗？哼哼，其实，早在上次谈判过后，我就猜到他会和我们打价格战，所以让你哥去2区他的老巢设了个局。”
　　“爸，你是说，视频泄露的那件事？”
　　张烈很自豪的笑了笑，显然是对自己的做法感到很满意，然后说到：“我派你哥去2区，把我们的资料泄露出去给他的人，然后做成被这个人盗取的假象，之后再上报总部处理。如果老吴承认，那么2区内部必定会有一番清洗，因为，以老吴多疑的性格，他肯定会认为，这个人是内奸，老吴这一乱，他哪里还有时间来对付我们？”
　　“可如果老吴不承认呢？”张东明急匆匆的问道。
　　“哼，他如果不承认，那我们就有了正当的理由打过去，而且，我们还不用当这个出头鸟。因为，一旦涉及到俱乐部内部资料的事情，上边那些老狐狸比我们还要紧张。总之，这一次，我们要要的双赢，现在的损失，会让他双倍的奉还，哈哈哈!!”
　　“爸，我还有一点不明，就是，老吴如果找到了这个泄露资料的人，对他严刑道供，那会不会也把我们给扯进去？”
　　“哼，笨蛋，老吴性格多疑，他们所有有可能牵扯进来的人，他都不会轻易放过，而我们只需要在事情还没扩散到他耳边之前，把最初泄露的那人给灭口就是了…”
　　“哦~我明白了，哥到现在都还没回来，就是要继续在那边潜伏，等事情扩散后再动手，因为只有他才知道，最初泄露的人是谁…”
　　张烈听了儿子的分析后，满意的露出了笑容，对着他点点头。
　　张东明得到肯定，薛间就挺起胸膛，满脸的高傲，自己终于聪明了一回，猜对了他老子这个局最重要的一个环节。
　　但他们永远也想不到，这么秘密的谈话，竟然已经被我偷偷录了下来。
　　呵~真讽刺，螳螂捕蝉黄雀在后，他们以为自己是那只黄雀，谁知，却是扮演着螳螂的角色。
　　我让黑妹把后面的这段对话从新截取出来保存好，这以后可是有大用处的，张烈这段对话已经指名道姓了，如果我还不知道怎么加以利用，那还玩个球啊。
　　之后，张烈父子离开了办公室，这段内容也结束了。黑妹也打开了第二个截取到的监控片段。
　　这是一段张烈坐在电脑前视频对话的场景、刚好被我布置在他办公桌上方的摄像头捕捉到了。
　　很巧，电脑画面里的人我昨晚才刚刚认识，就是他的另个儿子，张东军。
　　张烈：“军，说吧，周围没有其他人，”
　　张东军：“爸，计划可能有变…”
　　张烈：“怎么回事？你暴露了，还是事情没扩散出去？”
　　张东军：“我还没暴露，只是事情有点出乎意料，”
　　张烈：“说具体一点，哪里出了问题。“
　　张东军；“泄露资料的事情，确实散播出去了，我也按计划通知了总部的人，但另我想不到的是，老吴的动作比我们想象的要快很多，在总部的人还未到达之前就已经控制了所有相关的人员，分别囚禁在不同的地点。”
　　张烈听了他儿子的汇报后，低头沉思，表情十分严肃，不久后才再次发问。
　　“一共多少人？都关在哪里？你还能找到最初的那个人吗？”
　　一下他就抛出了三个问题，不得不承认，这张烈行事确实老道，计划出现偏差之后，不急不躁，短暂的调整过后，就能够抓住关键的几个重点。
　　我猜，他的计划出现了偏差，在事情还没完全败露之前，这是打算要提前断尾了。
　　只听张东军又说到：“他们牵连此事的一共有7人，1男6女。分别被关在城东的两个物流集赞地，还有西郊的采石场，都是老吴自已的产业。我们的人散播消息的时候，最初接触的是个男司机，恰巧这个司机是负责专门接送2区参加选美的候选人员，同车的当时就有6个货物。但意想不到的是，我们才得到消息说，这7人当中有人已经把资料复制出去，老吴那边就已经控制了所有的人。这中间只相隔了一天的时间，他的反应实在是太迅速了，我不得不被迫撤回了我们的人。”
　　张烈仔细的听着他儿子的汇报，脸色有些阴沉，猜不透他此刻的想法。
　　只见他沉默了一小会，又向张东军说到：“你及时撤走我们的人这做法是正确的，这种情况下，如果我们人还继续跟进，倒霉的就我们，还有，你现在能探到那个司机被关押的位置吗？”
　　“暂时还不太清楚，关押的地点虽然知道，但老吴下了死令，没经过他批准的人不得靠近，我们的线人也毫无办法。”
　　张烈这时陷入了沉思，整个画面变得异常的安静，而此时的我却突然心头狂跳不止，已经很久没出现过的那种异样感觉又回来了，这种感觉只要一出现，必定有事，而且，还特别的准。
　　隐约当中，总觉得张东军说的这件事情，和我之间存在着某种联系。
　　张烈这时候又对着他儿子询问到：“西郊采石场那边你能不能探到关押的人数？”
　　“3人“张东军快速的回答到，显然他也是提前关注过的，由此看来，这个人的智商确实在线，对于紧急事态的处理还有把控表现得很稳当，到目前为止，张烈所问的问题，他基本都能回答，而且还能有自己的一番解释，这显然不是张东明那个花花公子能比的。
　　对于这样的人，我必须更加小心起来，这家伙是个人物，将来也可能是我最强劲的对手。
　　“军，我给你个提示，注意‘位置'…”张烈这时候无头无尾的说了一句，让我都有点不明就里。
　　张东军这时也沉默着，只是他很快就有了反应，“爸，你的意思是，那个司机一定就在这3人里面？”
　　“嗯，不错，这么快就能想到，你来说说看，为什么。”
　　张东军整理了一下自己的语言，说到：“一共3个关押的地点，物流对外，采石场偏僻，而且身后就是深山，是个灭口的好地方，老吴一定是发现了这3人是其中嫌疑最大的，但又不确定是其中的哪一个，所以先把他们关押到这里审讯。一旦有结果，直接灭口，而剩下有嫩疑的人，他也不会留，都经过物流把她们送出去，当货物卖到海外：”
　　“哈哈哈!不愧是我的好儿子，好!很好，接下来，知道该怎么做了吧，”
　　“爸，不用你操心了，我会在他们问出结果之前解决掉。”
　　张东军这句话说得振地有声，显示出了他强有力的信心。
　　但同时，他的这句话却又说得我心砰砰直跳，感觉他的每一个字都像一个拳头，敲打在我的心房上，疼痛难当。
　　而且，他们父子的整段对话应该是上一个监控片段的后续内容，也就是张东军继续潜伏在2区的主要目的。
　　把这两段内容结合起来仔细分析，我隐约的得到了一个结果，一个令我非常惊讶，非常担心，又觉得不可思议的结果。
　　确实是如此，真的太不可思议了，甚至有种错觉，是不是自己想多了的缘故。
　　呵呵，苦笑一声，点上一支烟，平复心情。接着让黑妹打开了第三个监控到的内容。
　　也是一段姐姐正在打电话的画面，她是得小心翼翼，说话也很小声，时不时还注意往外看。
　　她这样的动作表明，此时的客厅里应该有人，具体是谁就不清楚，但可以肯定一点，这个人不是我，也不是黑妹，因为，我从床头框的小伟钟上看到了日期，这是十天前的画面。
　　那个时候，我还在专心对付班亚武，而黑妹也正在住院，至于妻子，那更不可能，因为，姐姐和她的秘密都是相互分享，打个电话没什么好隐瞒的。
　　姐夫？这也不太可能，姐夫是回来过，但不是那天，而且，他也只回家呆了一晚，艹过逼后第二天就又走了。
　　我疑感的看了黑妹一眼，黑妹摇摇头，说到：“客厅，卫生间都监控不到。”
　　“真没人？”我再次询问到。
　　“有”黑妹的答案让我为之一，不解的望间她，只听黑妹又接着说到，“你仔细听，听过之后你就会明白我为什么会截取这段监控了，还有，你姐姐说话的内容不是重点，她这是在和我家老头通话，约炮而已。”
　　卧槽~这什么情况，画面里的人说到话反而不是重点，那看这段监控来干嘛、见鬼了吗？
　　看着黑妹露出有点诡异的笑容，我也没再多问，开始注意视频里的画面。
　　这段截取的监控其实很短，应该都是黑妹筛选出来的有用信息，这点毋庸置疑，但是，她偏偏又说，姐姐的电话内容不是重点。
　　视频里时间一分一秒的过去，黑妹保持着微笑，也没有想要提醒我的意思。
　　“叮”一声轻微的脆响传来，与姐姐的说话声显得那么的格格不入。
　　而且，这种声响太特么熟悉了，基本上除了三岁小孩，都能说出这是什么声音，对，就是打火机的声音。
　　特么的，外面有人在点烟，谁？姐夫？不可能，我刚想询问，黑妹就突然把手指竖起，放到我的嘴唇上，示意我安静。
　　“咳~”又是一声咳嗽的声音传来，虽然很小声，但却能肯定，这是一个男人咳嗽的声音，就是那种抽烟后，喉咙痒所发出的咳嗽声。
　　卧槽~这他妈的是谁？姐姐这骚逼把男人都带家里来了？
　　已经这么饥渴难耐了吗？毫无顺忌了吗？
　　姐姐显然没有被这两次发出的声音影响到，或许是因为听着电话，她根本没注意，维续打着电话。
　　过了几十秒后，这段视频结束了，黑妹也点头表示确认，我这时才把时间从新调回到刚刚咳嗽发出的那个时间点，来回反复听了几遍。
　　同时，心里也在做筛选，班老头正在和姐姐通电话，不是他，姐夫？不是，勇叔、刚哥？都不是。
　　那个神秘的恩叔？肯定不是，因为，我忽然觉得这个声音有种似曾相识的感觉，操，充竟是谁？
　　这还不是重点，重点在于，这家伙竟然能很好的避开监控的范围，躲在某个看不到的角落里。
　　“庆，现在知道我为什么截取这段监控了吧，听出这人是谁了吗？”
　　“熟悉，感觉这个人我肯定认识，但一时又不能够确定到底是谁。姵姐，接下来，他也没露过面吗？”我带着疑感，向黑妹询问到。
　　因为，不管他怎么躲，总是要出门的，而我安装在客厅的监控，是可以看到门口位置的。
　　“都没有，我查过了，你姐姐通完电话后就出去了，房间里也再没有任何的声音传出来。”
　　听完黑妹的话后，我陷入沉思，难道是楼上或者楼下的声音？这不可能，这声音虽然很小，但很清晰，很明显就是在房间里发出来的。
　　“庆，家里是不是闹鬼了，咯咯咯~”黑妹突然咯咯的笑道。
　　“呵呵，这次就算了，不过我敢肯定，这个人我一定认识，回去有机会，我再把监控调一调，相信他还会再来的，我们等着就行。”
　　三段监控看完，时间也差不多了，收拾好后送黑妹回姐姐家，但我并没有停留多久，因为，心里一直都有种不安的异样感觉。
　　张烈和他儿子的那段对话让我联想到一个人，虽然觉得有点不可思议，但还是打算去探探宄竟，不然，真的心难安。
　　从姐姐家出来后，我就开车直奔城中村，对的，就是婉儿的住所，她房子的钥匙我也有一把，当初她开玩笑似的说，为了方便偷情，特意塞给我的。
　　匆匆赶到，直接就上楼，拿出钥匙刚要开门的时候，敏锐的直觉促使我的手停在当下，因为，我看到了门锁上一条条清晰可见的刮痕，这种刮痕不同于平时被钥匙刮到的那种痕迹。
　　很深，有些地方甚至看到了外翻的铁削，很明显，这是被硬物强行刮开的而造成的。
　　出事了，这是我的第一反应，随即立刻用衣服包裹住手掌，然后才插入钥匙，很轻松，没有碰撞的颗粒感，这个锁头已经被撬坏了。
　　拧下把手，开门的瞬间，一股发霉的味道就迎面扑来，这极其不正常，黑暗中又看不到任何东西，考虑到要保护现场，我也不敢直接就进去开灯。
　　这时候，想到了手机，打开手机照明的一瞬间，映入眼帘的满屋子的狼藉，我的心一下就提到了嗓子眼，婉儿…

第51章 意外
　　打开手机照明的瞬间，映入眼帘的是满屋子狼藉，家具东倒西歪，一定是有人曾在这里翻找过什么东西。
　　报警，我第一时间先想到了这点，但一下子又犹豫了，报警有用吗？警察来了以后我怎么解释？报盗窃案还是人口失踪？
　　细想之下，还是没有选择拨打报警电话。
　　因为，真如我猜想的那样，婉儿应该就是那7个泄密中的其中一个，而此时，也应该被老吴关押在某个地方。
　　这种情况下，我在这儿报警能有什么结果？
　　最多就是个盗窃案而已，还有，我突然想到了一个问题，老吴既然敢明目张胆的私下拘禁，说他在局里没个关系，这谁信？
　　反正我不信。
　　说不定，我这边一报案，他们那边就已经把人给转移了，到时候别说是救人，害人还差不多。
　　思考许久，我一直站在门口处，没有再踏进房间半步，既然已经决定了不报警，那么这里就只能自己寻找线素。
　　现场肯定是要保护的，而且，现在是晚上，视线受阻，急匆匆的就进去，如果破坏了重要的线索，那就得不偿失了。
　　从目前的情况来看，老吴的人到过这个屋子，为的应该是寻找婉儿复制出来的视频文件，但他们没想到的是，这个文件，婉儿在半个月前就已经寄送到了我公司里。
　　由此推算，婉儿被监禁至少也有半个月以上了。
　　这期间会被施以什么手段？一想到这，我心里又开始慌乱起来。
　　操，这都什么事？怎么跟我扯上关系的都没好结果？黑妹为了我，被吸打差点致残，现在又轮到婉儿。
　　不过，老吴应该不会这么绝情吧，怎么说，婉儿也是他的情妇，而且时间还不短，如果他带点香火气息的话，应该不会做得很绝。
　　心里有点自我安慰的想到。
　　但话虽如此，谁又敢保证，老吴也算是一方的枭雄，这种人一旦狠起来，那可是六亲不认的，更何况，婉儿只是他其中的一个情妇而已。
　　总之，救助婉儿，势在必行。
　　现在的关键问题就是，需要先了解到，婉儿被监禁的确切地点，从张东军的话里，我听到了三个位置，2区城东的物流集攒地，还有西郊的采石场。
　　而且，我隐隐觉得，婉儿就在那座采石场当中。
　　因为，从老吴的做法中不难看出，采石场关押的应该都是嫌疑最大的几个人，而婉儿的住所这里又被捣乱成这样，说明她也是最大嫌疑人之一，这也符合了张东军分析的内容。
　　但是，这么分析的话，就又出现了一个非常严峻的问题，那就是婉儿的人身安全，因为，张东军曾说过，采石场是老吴用来灭口的。
　　思来想去，还是觉得先从这房间开始寻找线索比较稳妥，他们既然在这里出现过，那必定会留下相应的线索。
　　我把门关上，照着原样布置好，找线索，今晚是不可能了，光线不足，而且，我也不敢开灯。
　　因为，我还不能确定，这闻房屋是不是还在他们的关注当中，如果是，那我一旦开灯，必定会暴露自己。
　　下楼后装作若无其事的回到自己的车里，开车离开，然后绕个大圈再回来，停在不远处仔细观察，周围的景象和我刚刚离开的时候没什么变化，说明自己安全，没有尾巴，这次确认过后，我才安心离开。
　　接下来需要到死党哪儿走一趟，提前准备一些东西。
　　“咦？大侦探又上门了，好啊，我今天还没开张呢，五折、五折，”一见面，死党就开始调侃到，我也不在意，递过烟就说到：“需要一个高倍镜，带录像，还有，你这有小型的无人机吗？”
　　“兄弟，市内使用无人机是要去派出所备案的。”
　　听着死党的话，我没有表示什么，削呵一声冷笑。
　　备案？备个毛的案，这些规矩都是用来限制好人的。
　　那些个杂毛做的勾当有谁去管了吗？
　　“你来真的？“死党看到我的表情后，摇了摇头，无奈的问到。
　　呼~长长的吐了口烟，我平静的说到：“有些事，我必须去做。”
　　“这么过来，很急用吧!”
　　“嗯，”
　　“高倍镜好办，现在就有，无人机我老板那边也有存货，但不合适你做的事，给我一天时间，帮你弄个精密的，航空铝材料，隐身涂层，微声，这小东西才合适你…”
　　“嗯，谢了。”
　　烟也刚好点完，我道了谢后就要转身离开，这时候，死党的话又从身后传来。
　　“兄弟，是不是越查越多？”
　　我转过身，疑感的看着死党，他这明显是话里有话。
　　“呵呵，刚开始的时候，我早就提醒过你，当时，如果你能狠下心断掉，现在也不会这么烦恼了。”死觉像是对我讲，又像是自顾自的说到。
　　这时，我停下脚步，回身来到原先的位置坐下，再次给他递了支烟，才说到：“都几十年兄弟了，想说就说吧，我受得住。”
　　其实，我已经猜到了大概，自己最初识得猎人俱乐部，还是因为死党的提醒，说他不了解一点内幕，打死都不相信，只不过，我不想让他掺和到自家的事，所以不过多关注面已。
　　现在他既然自己主动开了口，我也不好计较什么，最伤心的画面都看到过了，还用得着在乎几句话？
　　听了我的话后，死党沉默许久，似是在做最后的决定。
　　“带你去个地方，应该对你有帮助。”
　　说完，死党直接拉下店铺的卷闸门，然后从后面的储物间拿出一个背包，示意我跟他走。
　　坐上他的车，一路前行，直到一个小镇的街口才停下来，拿上背包，死党就带着我进入了街道，边走我就越惊讶，怎么会是这里？
　　这地方我是来过的，前面不远处就是那座废品收购站，依稀还记得当天晚上发生过的事。
　　在快到达收购站的时候，死党带我进了一家夜市小吃店，选了最里面的位置坐下。
　　这时候，他从背包里拿出了一部两根手指大小的仪器，摆在桌边。
　　我不太明白，刚想问出口，死党就提前说到，“点些东西吃吧，接下来会耗费一下体力，我们边吃边等。”
　　虽然对他的做法很疑感，但死党还没有要解释的意思，我也不多问，照做就是了。
　　大概也就半小时左右，时间来到了10点多，也许是走边的工厂都下班了的缘故，街上的人也开始多起来，就在这时候，一直放在桌边的那部仪器突然闪烁起了红灯。
　　死党看了一眼，缓缓道：“她来了。”
　　他说这句话的时候，显得很自然，看着更像是一种早就知道了的表情，只是，这语气似乎掺杂着一丝无奈。
　　“走。”
　　简简单单的一个字，表达了死党现在的心情。对，他不想提接下来发生的事，哪怕是多说一个字都不愿意。
　　面前就是那座废品收购站了，本以为他会自接带我进去，但一时间我想到了可能会暴露自己的问题，犹豫当中，死党指了指边上的一条小巷子，示意进去。
　　巷子很窄，很深，这不像一条正常的路，更像一条排水沟。
　　我们一直往里走，看着边高高的围墙，我这时候才发现，原来这座废品收购站这么庞大。
　　当初自己是从正面翻墙进来的，而且目标明确，直奔那个活动板房去，看这情况，我真的错过了什么。
　　前面已经没有路，到尽头了，死党又带着我从围墙的边缘走，贴着墙，拨开比人还高的杂草继续前进。
　　一段距离后，面前出现了一个半人高的水泥管排污口，这时候，我们才停下。
　　“看到前面的那栋楼了吗？这里是他们的一个小分会，每隔两天就会有人在这里聚集，墙上是高压电，唯一的入口就是这根水管，”说到这里，死党停下看着我，又接着问到：“敢不敢？”
　　我无视死党的话，直接给他一个鄙视的眼神，这种小儿科的动作，你也好意思问出口？
　　如果这地方是我来踩点，别说这排污口，墙上的高压电都难不倒我。
　　死党呵呵一笑，接着说：“管子那头的盖板我做了手脚，推开就行，上去后，在最右边的墙边有一道通风口，你需要一直爬到三楼，然后进入横向第二个通道，右上角的位置有根数据线，把你手机插上，就能看到室内的监控画面了。”
　　“你不上去？”死党一直在讲述行进的路线，我也听出了他没有想上去的意思，于是就问到。
　　“我？呵呵，不想再看了。“落寞的表情布满他的整张脸，看出来了，这也是个有故事的人。
　　拿过背包，打开一看，操~防毒面具，防滑手套，防滑鞋，特么的还有一个充电宝。
　　“小心一些，我在外面等你，记住，千万不能发出任何声音，因为，你就在他们的头顶上。”
　　给死党打了个OK的手势，带上防毒面具，我就进了排污管，沿着死党给出的路线，终于找到了他说的那根数据线，手机一插上，通面就出来了。
　　房间的布置有点怪异，四周都摆着各种文件柜，只是，中间的位置上，摆着两座弧形的大号沙发，刚好围成一个圈。
　　此时，沙发上正分别坐着3男2女，有说有笑，这3个男人我都没有见过，其中两个年轻人，另一个看样子大概40左右，挺个啤酒肚，一副老板的模样。
　　再把注意力移到这两个女人的时候，惊讶得我下巴差点脱白，其中一个竟然是死党的老婆，文雅。另一个却是妻子的闺蜜，小慧。
　　卧槽~难怪这家伙不肯上来，也难怪他会说，不想再看了，原来如此啊。特么的，我们是不是成了难兄难弟？
　　“小慧啊，最近怎么都不带晓丹过来了？好久没艹，我都快忘记她的味道了。”
　　听到的第一句话就让我心头一跳，这白面皮的青年和妻子艹过逼？什么时候的事情？
　　“哼!你就想了，得过那一次算是你走运了，好好回味吧，兴许以后还会是你炫耀的资本，”小慧慵懒的躺在沙发上说到。
　　这时候，死党的老婆，文雅也接口到：“现在人家可是A，而且还是贡品，你还想着艹人家，那就看你有没有这个胆了，别到时候，把自己的小命也赔上。”
　　“咦？什么时候的事？我都没听说。”白面青年一脸惊讶的问到，然后，缓缓走到文雅的身边躺下，一只手就放在她的大奶上抚摸。
　　文雅骄哼一声，不仅没有阻止，反而侧过身，和他面对面躺着，用手指轻轻捏住白面男的鼻子，娇声说到：“你呀你，就知道在自己的一亩三分地上闲逛，什么都不去做，哼，难怪到现在都还是猎户，”
　　“嘿嘿，去外面干嘛，去外面可就吃不到你了，我的小心肝。”他一边说着，一边把手伸到文雅两腿中间的三角地带摸索起来。
　　“嗯哼~”一声呻吟，文雅就作势贴上，两个人瞬间就抱在了一起，“滋滋”的吸吮声立刻传出。
　　这也太夸张了吧，死党的老婆什么时候变得这么骚了？
　　虽然和她不是经常见面，但印象中，这是个很安静的女孩子，死党结婚的时候，我们去闹洞房，新娘子一直脸红红的，不怎么说话，每次一开口，也都是很小声的在说，可才一两年的时间，这怎么跟变了个人似的。
　　这边已经开始入戏，小慧却还没有，只见她起身，把位置让给这对狗那女，自己则是去到另外两个男人的中间躺下。
　　“平叔，今晚他们都不过来了吗？”
　　“嗯，都看场子去了，最近2区的人时不时的就踩过线，上面也很紧张。“这个老板模样的人一边撩着小慧的下巴，一边说到。
　　“晓丹也和我说过这事，唉，再这么乱下去，大家都做不成生意了，就没人管管吗？”
　　“管什么，现在想打架的就是那些管理层，我们都是炮灰而已。”
　　这时候，另一个年轻人也靠过来说话，这家伙一头黄毛，靠过来之后，就把小慧一翻，让她侧身躺着面向平叔，然后自己也贴到小慧的后背，不停的用自己的下身去蹭小慧的大屁股。
　　小慧：“不是啊，我听晓丹说了，是2区把俱乐部的资料泄漏出去，然后反过来诬陷张总，才变成今天这局势的。”
　　平叔：“嗯，这个我也听说了，外面都在传，还说2区的吴老板是主谋，而且，他把泄漏资料的人都偷愉监禁了，目的就是不想让别人查出真相。”
　　黄毛：“我还听说了，吴老板这次玩得挺大，关起来的人里面有一个A，两个准A，其他还都是B级别以上的，这阵容，要放咱们区，要要的能撑起4、5个场子，嗅，他这么玩，简直浪费。”
　　平叔：“你小子想多了吧，A级别会来给你撑场子？哪天你那场子要是来了个A级别，你就不用作生意了，好吃好喝供着，千万别让她出事，要不然，你以后就别想混了。”
　　黄毛：“有那么严重吗？不都是用来给人艹的？”
　　平叔：“得，这种话以后自己闷在房里说，可别到外面去讲，我保不了你，还有啊，回去多打听打听以前的小风仙是什么人，了解过后，你就不会有疑问了。”
　　从他们这段话中，我听到了几个信息，老吴和张烈估计是真的要干起来了，双方相互泼脏水，张烈做事也确实有一套，明明是自己的阴谋，现在却能通过奥论甩到老吴身上。
　　另外一点，婉儿确实被老吴控制了，而且，应该只是被控制而已，生命并没有受到威胁，这才是我目前最想得到的消息，心里也总算是可以稍微的松了口气。
　　为什么？
　　其实很简单，外面的人都在传你老吴扣押了泄露资料的人，这时候如果把这些人私自处理掉了，那么你老吴就摆脱不了灭口的嫌疑，同时也向外界证明了资料就是从自己这里泄露出去的，要不然，你灭口干嘛？
　　老吴能成为一方枭雄，智商不会低到哪里去，他自己肯定也明白这一点，所以说，婉儿她们到目前为止，生命是可以得到保障的。
　　这里又不得不提张烈这个人，这其实就是张烈一个很高明的手段，他自己不敢直接硬闯老吴的地盘去灭口，所以用了这样一个办法，逼老吴把人交出来，这些泄露消息的人肯定是要送去总部，让总部的人来审理的。
　　在这运送的过程当中，才是张烈动手的时机，而且我敢肯定，他一定会在自己的地盘上动手，然后再一次栽赃老吴。
　　这家伙真的够阴狠，他的阴谋如果成功，那老吴将再无翻身的机会。
　　“嗯~”这时候，一声淫荡的吟打破了我的沉思，定眼一看，顿时有点发呆，是文雅那边开始了。
　　她属于微胖型，看着比妻子还要肉，特别那丰腴的大腿，肉感十足，而且，配上她黑色的透明丝袜，紧身细腻，更显性感撩人。短裙已经被撩到腰间，宽大的胯骨让她浑圆的肉臀更显肥美厚实，老人常说的‘好生养指的就是这种大屁股的女人吧。
　　文雅的内裤已经不知被甩到了哪里，或许她根本就没穿，凸起的阴户犹如一个馒头，撑得大腿内侧的嫩肉无法靠拢，形成一个天然的x字形区域。
　　从后方看去，她的整个骚逼就像是一个巨大的黑色水蜜桃，皮薄多汁，再往上一些，两瓣丰满的臀肉紧紧夹出一条深邃的臀沟，看上一眼，就能让人幻想到自己的鸡巴在这条深沟里摩擦的情景，久久不能自拔。
　　心里有点火热，这可是自己兄弟的老婆，而且，这肥臀，视觉效果比妻子的更加带有冲击力。
　　只见白面男的一只手掌正在上面抚摸，他的手指修长，中指时不时的就往深沟里探进去，每进一次，文雅就会不自觉的翘起自己的肥臀迎合。
　　一种无形的骚气也就此荡漾开来。我死死的盯着文雅的肥臀，看它在白面男的手指间被捏出各种形状的肉条，柔软又富有弹性。
　　不知不觉中自己的手指也跟白面男做出了同步的动作，幻想着那么柔软的手感。
　　渐渐地，他的手指开始转到正面，缓缓向下，沿着乌黑的杂草之地向着那个黑色水蜜桃滑去，很快，他的指尖就碰到了一颗凸起的小肉粒。
　　这时，文雅的双腿突然如触电般的一抖，随后便紧紧夹住白面男的手掌，让它保持停留在这个位置。
　　而白面男也顺势勾起指尖，开始轻轻挑那颗挺起的小嫩肉。
　　“嗯~嗯~”文雅这时候也开始从鼻子发出轻轻的呻吟声，轻柔动听。
　　伴随着下身的刺激，她的身体就会抖动，每抖一次，她就会更加抱紧身前的男人，享受他身体的温度，享受着他的气息。
　　另外一边，小慧也已经光了身子夹在两个男人中间，她的进度更快，被文雅带入了境界，我甚至都没发觉他(她)们三人是什么时候推掉衣裤。
　　此时，小慧身后的黄毛已经把自己的鸡巴放到她双腿中间自顾自的摩擦，同时还不停的亲吻小慧的光滑细腻的后背。
　　而小慧自己则是和平时相拥热吻，满脸的春意，红唇中偶尔能见到她的小舌头灵巧的翻动，丝丝的唾液被带出，又很快被重新搜刮回去。
　　“哈~哈~嗯~”估计是感受到了整在摩擦自己骚逼的那根肉棒所带来的快感，小慧的呼吸变得不再平稳，已经开始出现微喘，在两个男人的夹攻下，她进入状态明显要比文雅快的多。
　　“嗯~想…想要了…艹我吧……”小慧停下和平叔的热吻，娇媚的回头看了一眼黄毛，脸颊红润，声音颤抖，还带上了恳求的语气。
　　尽显了女人妩媚的一面。
　　“你个小骚货，急什么。”这时，平叔双手捧着她的脸转了回来，又在他鼻尖上一吻，说到。
　　“嗯一人家痒嘛，想艹了…”小慧嘟起嘴，撒娇的说到。
　　“嘿嘿，还真是骚，来，帮叔口，让阿俊先艹，”平叔说着，就仰躺到沙发的一边，小慧也迅速的换了姿势，在她直起身子的时候，我有了种恍然大悟的感觉，原来上次是她？
　　怪不得从身形上看，会觉得熟悉。
　　小慧跪到平叔的两腿中间，翘起自己的臀部，同时双手扶住平叔的鸡巴高高坚起，张嘴就要含进去。
　　可这时，身后的黄毛已经调好自己的位置，握着鸡巴就捅进骚逼里，动作干脆利落，没有丝毫停顿，而且，一插到底。
　　突如意来的这一下惹得小慧发出一声销魂柔媚的嘎咛。
　　“嗯哼~…”这一次狠刺，也让她暂时失去力道，头一低，整张脸就埋到平叔的鸡巴上。弄得这家伙嘿嘿淫笑不断。
　　黄毛一插到底后，挪了下脚，再次调整好位置后，就开始前后快速的抽插起来。
　　长长平直的鸡巴此时犹如一根大号的火腿肠，在小慧略显暗红色的骚通里面进进出出，每次拔出都会看到阴道的粉红色内壁也被一起带出，和外面的暗红色阴唇形成了鲜明的对比图。
　　“嗯…嗯啊…嗯啊…好舒服…嗯……再快一点……”小慧淫荡的吟着，但她并没有去看身后，而是，翻着媚眼直勾勾的叮着平叔看，一边说着对白，还一边舔着鸡巴。
　　在灯光的作用下，平叔的鸡巴也开始闪烁着淫靡而耀眼的水光!那是小慧的口水，也是最好的润滑剂。
　　“嗯嗬…平叔…鸡巴…硬了…嗯嗬…嗬…等会也来…艹小慧…嗯…小慧…想艹，…嗯嗬…”
　　“滋滋滋…”前面小慧一边对着平叔淫说，一边快速的给他套弄，而后而自己的骚逼此时已经被艹出靡摩之声，越来越快速的冲刺也渐渐让她陷入难以控制的快感当中。
　　“嗯…好舒服…好深…”
　　春意回荡在小慧的脸上，使得她的脸色变得潮红，琼鼻上挂着点点的汗滴，她看着平权的眼神此时显得更加迷离，魅感，荡漾着如水般的春情。
　　握住鸡巴的手明是的用力了很多，动情之时，微微起自己的小嘴，一丝丝的唾液顺流而下，滴到平叔的龟头上，然后又被他快速用自己红润的小嘴吸吮，相信任何一根鸡巴都抵挡不住她这种疯狂的亲吻方式，樱桃般鲜艳欲滴的红唇含住龟头那一刻，嘴中香甜的津液再次溢出，滋润着龟头，也在肉棒上留下一道道淫糜的湿痕。
　　操了，看着自己都有点受不了，这才是技术啊，当看到小慧红唇接触龟头的那一瞬间，自己的龟头处也同时能感觉到那种凉凉的快意。
　　很是舒爽。
　　啪啪啪啪啪~~一阵急促的声音从身后方响起，呼~呼~呼~的喘息声也开始加重，“哈哈哈~”小慧回头对着身后的黄毛一阵娇笑“阿俊…要坚持…要坚持住哦…哈嗯…男人…不可以…说不行的哦…哈哈哈…”
　　说完，小慧就开始摇晃自己的屁股，这使得黄毛更加的刺激，只见他狠狠抓住小慧的两瓣臀肉拼命的往自己的鸡巴上撞，动作粗暴无比。
　　每一次撞击都让他脸上露出欢快的表情，噗嗤~噗嗤~的艹穴声更是一种催情剂。
　　“哦一”一声长吼，黄毛深深的一顶，迅速弯腰抱住小慧的臀部，一股股的精液就随着他的颤抖射进小慧的阴道深处。
　　“嘶~嗷~好烫…”滚烫的精液也刺激着小慧的小腹随之一阵翻滚。
　　“啊嗯~俊…你射了好多……”
　　黄毛几次射精后痛软坐回沙发上，鸡巴从小慧骚穴拔出那一刻，一条白色粘稠的液体也跟随而出，重新滴回到他自己的鸡巴上，那画面孜摩淫荡。
　　平叔这时候也坐了起来，把小慧压到身下，分开她的腿就要艹进去。
　　“咯咯咯~平叔也要来了吗？咯咯咯!”小慧娇气的说着，言语中荡漾的春意，这个女人真的很会用语言挑逗，她的每一句话似乎都能激起男人无限的遐想和欲望。
　　而在此时，白面男也抱着文雅走过来，他的鸡巴始终保持插在文雅的逼里，而文雅双腿则紧紧夹在他的腰间，每走出一步，鸡巴也会随着动作在骚逼里一搅，透明的液体瞬间就从逼口的缝隙中流出，很显然，文雅也刚刚经历了一次高潮。
　　两个女人这时并排躺在沙发上，两腿高高拍起，然后分开，两副完全不一样的骚逼立刻展现在眼前，各自不停张合着，就像是在争相斗艳。
　　而我这时也终于能够正面观察到这两个骚货的秘密武器。
　　小慧的耻骨较突出，她的小山包看着很平整，立体感不是很强，但是她的小阴唇很小，只是在阴蒂的边缘有两小片，没有覆盖到蜜穴口的位置，这就造成了，从正面看去，直接能看到那个淫荡的骚穴口。
　　文雅的则不同，这个逼完全就是一个馒头，婉儿的馒头和她比，简直小巫见大巫，而且，肉色偏暗，双腿打开的瞬间，两瓣如河蚌的肥肉也随之打开，中间深幽的洞口让人垂涎欲滴，散发着一种魔力，仿佛就是在召唤你进去一探宄竟。
　　“曜嗯…嗯…嗯…豁…豁…”
　　“哈嗯……哈嗯…哈嗯…”
　　这时候两种不同的呻吟声响起，一声比一声响亮，一声比一声淫荡，似在比拼斗艳，又似在相互鼓励。
　　小慧的声音娇而媚，听之让人浮想连连，很容易就产生欲望，文雅的叫床声则是另一种状态，似乎和她的身形紧密相关，肏，就是肏，肏她，狠狠的肏她，她的呻吟声会给你一种提示，让你有一种立刻就想对她进行疯狂冲刺的冲动，征服她，刺穿她，享受把她肆蹂躏在身下的想法。
　　“哦…好舒服…………来啊…来艹我啊………嘶…再狠一点…舒服…哦……”
　　“平叔…哈嗯…再往上……一点嘛……嗯…嗯……痒……这里…这里…嗯…就是……这里…嗯…”
　　两个男人在两骚货的引导下，卖力了冲刺，他们似乎都已经忘记了自己是主导，而身下的骚货才是被艹之人，他们被两个骚货的言语刺激，深陷其中，仿佛变成了她们的工具，只知道拼命的抽送，拼命冲刺，直至用尽最后一丝力气。
　　撩人的话语，勾人的眼神，脸上荡漾的淫荡表情，每每都令两个男人热血沸腾!
　　阴毛与阴毛之间的摩擦，耻骨撞击着那团柔软的肉包，皋丸甩动拍打到肥厚的臀肉，肉棒深插到阴道里得到的快感，龟头撞击着子宫的入口，每一样，每一样都是那么的销魂。
　　呻吟声此起彼伏，肉体撞击的啪啪声一浪高过一浪，就像是一偏只属于她(他)们自己的乐章。
　　“啊…啊哼哼…平叔…叔……你要来了吗…啊…哈……啊……”
　　小慧的淫声刚落，就见到平叔急速的抽动几次，双目圆睁，蹭一下拔出鸡巴，快速站起来，然后跨到小慧的胸前，抓起自己的鸡巴对着小慧的脸一阵狂撸，没几下，一条条白色的精液就直射小慧的面门，而小慧立
　　刻张开自己的小红唇，卖力的迎接飞射而来精液。
　　一股股的粘稠的精液射进她嘴里，又被她用舌头搅动，在她的喉间肆意翻滚，画面极其淫荡。
　　而此时，边上的这一对也终于到了顶点，白面男直接伏在文雅的身上，双手抱住她的脖子，牢牢锁住，下身有节奏的一顶，一刺，每顶一次就要抖一抖，正在努力的把自己的精液灌输到文雅的阴道深处。
　　凶狠的力道再加上滚烫的精液，也深深的刺激着文雅，但自身被牢率锁住，她只能向后伸长自己的脖子，还有伸直自己的双腿，通过这样的方式来缓解受到的刺激。
　　“啊~”
　　“哦~”
　　“呼~~”
　　几种不同的喘息声，高潮过后的嘹音掺杂在此刻，勾勒出一幅淫秽的气息场景……
　　而我则闭上眼，深呼吸，努力调整着自己的状态……

第52章 营救婉儿(一)
　　得到消息虽然很零碎，但也不是完全没有用，至少，能确定婉儿没生命危险，还有，对张烈这个人，又加深了印象。
　　退回到入口处的时候，死党正蹲在墙角抽烟，只是，这地上的烟头……唉~我无奈的叹了口气，真不知道该怎么安慰。
　　“我把视频传给你。”
　　“不用了，我有，都有……”死党听了我的话后，摇着头说到，话音显得有气无力，表情也很落寞。
　　“都走了，她……也应该回去了。”
　　“回去？哼……”看他说话的时候，满脸的讥讽之色，我无奈的摇了摇头，心中叹息，看来文雅也不简单啊……
　　“哦，对了，有收获吗？”死党似乎不想提她老婆的事，转移了话题。
　　“有，而且正对当前的我碰到的问题，兄弟，谢了。”
　　“没事。”死党无所谓的摆了摆手，然后招呼一声，我们也一起离开了这里。
　　一路无话，他的心情不好，阴着一张脸，我也不知该找什么样的话题，所幸也沉默着。
　　直到回了店面，离开之前，我才试探性的问到：“既然早就发现了，当初为什么不……”
　　“你呢？”死党笑了笑，看着我说到。
　　我被他这句反间也弄得一愣……是啊，我现在不也是这状态吗？
　　“呵呵~”尴尬一笑，和他摆了手，离开了。
　　其实，我们这对难兄难弟都在一片草原上狂奔，只是路的方向不一样而已，他选择了种草，看着草自由的生长，而我，选择了割草，唉~就是不知道，能不能割完……
　　第二天，早早我就来到婉儿的住所，心有记挂，昨天晚上就没怎么睡，一直想着解救婉儿的方法，今天过来的时候，也没通知黑妹，第一，这事确实危险，也考虑到黑妹行动不变的问题，第二，我暂时还不想向任何人透露我和婉儿的关系。
　　此时的我独自站在房间的中央，手上戴着手套，鞋子也用胶袋包好，为的就是不留下自己的脚印。
　　房间凌乱不堪，各种家具，柜子，东倒西歪，损坏的木屑到处都是，几乎没有一样东西是完整的。
　　这也说明了一点，这批人翻找得很仔细，没放过任何角落。
　　我沿着顺时针方向开始仔细查找线索，尽量不去触碰现在的物件，从客厅，到卧室，再去到卫生间，整整转了一圈，入眼的除了满地的残渣，再没有什么觉得异常的现象。
　　我回到了原点，再次环顺四周，很是疑感，难道他们来这里，真的只是为了寻找我手上的那个视频？
　　没错，理论上是可以这么分析，但是，仔细一想，他们这种做法是不是有点多余？
　　既然已经控制了婉儿，严刑逼供之下，肯定能有点线索，直奔嫌疑目标就可以了，何必大费周章的搞成这满地碎片的场面？
　　看看那边的椅子，就四个脚，一张凳面，能藏什么东西？
　　可它就偏偏被摔成了两半，搜索的那个人手欠吗？我不觉得，这么多余的做法，只会浪费他们的时间而已。
　　再看看门口边上，挂衣服的架子，不锈钢一根，能藏什么，可它也弯成了个7字。
　　不对劲，一次是偶然，再次就是必然了，而且，心里总觉得自己遗漏了什么，想着，我蹲了下来，再次仔细的环四周查看。
　　没有啊……
　　除了满地的残渣……
　　咦？
　　等等，残渣？
　　碎片？
　　对，问题就出在这些碎片上，机敏的眼神扫过那个碎成两半的椅子，再看过去弯成7字形的衣架，最后目光锁定在一个书柜上。
　　这个书柜已经变了形，两扇门板深深凹陷进去，但没有碎裂，我缓缓走过去，看着凹陷的位置，陷入沉思，良久之后，背过身去，对着凹陷的位置，缓缓坐下。
　　这时候，从屁股开始到后背，基本与凹陷的位置重合，蹭的一下，我就站起来，哈哈，果然如此。
　　最开始的时候，我以为这里应该是被人踏了一脚，可是后来想想，如果用脚蹦，受力的面积小，那么进去的结果可是就是一个洞，或者门板上会有不规则的小凹陷。
　　可是，现在的这个凹陷位置像个锅的形状，很明显，这是被大面积的物体碰撞的结果，所以，我才有了刚才的实验。
　　得到的结果就是，被踹的根本不是这个书柜，而是这个人他被别人踹到了这个书柜上，才有了这个凹陷的位置。
　　再结合这满屋子的残渣，由此我敢断定，这里，肯定出现过争斗，不然，这么泉藉的场面难以解释，为一个小物件，弄成这样也非常不合理。
　　分成两半的椅子，明显就是用来当武器的，而那根挂衣架，也肯定是用来打人的，难道婉儿被带到这儿打了一顿？
　　不可能，这想法一露头，我立刻就否决掉。
　　如果打个女人都能弄出这番场面，那估计我只能提婉儿收尸了。
　　可究竟又是什么人把这里当成了斗的现场？老吴和张烈势力的人？或者更多？他们为的是什么？难道就因为我手里的视频？
　　一连串的疑问随之而来，弄得我自己都陷入混乱当中，这事透着一股诡异，我手上的视频很重要，这不假。
　　但这种正面的冲突在这时候发生，有点不合理，这也不是张烈的风格，他如果要灭口，也不会选择这个时候，这么做，难道不是给了老吴机会吗？
　　而且，还自己破坏掉了自己安排好的计策。
　　张烈会这么笨？
　　原因根简单，因为，老吴完全可以利用这件事大肆宜扬，反过来污蔑张烈，说他这次行动的目的是为了营救自己派过来的卧底，这样，老吴就可以光明正大的继续扣人，而不用把人送到总部去。
　　人不送出去，张烈他自己还怎么实施灭口计划？直接上门跟老吴对着干？疯了吧，有没有这个实力先不说，这个出头鸟肯定是当定了。
　　分析的结果，暂时排除了张烈的势力，因为婉儿的关系，这打斗的双方之中肯定有老吴的一方，那么另一方是谁？又有谁能和婉儿扯上关系？
　　疑间，大大的疑问，太特么的复杂了，怎么和我扯上关系的女人都是这种货色？
　　一个比一个复杂，妻子不用说，等着艹她的人，跟公交车站等车的人一样多，姐姐那骚货就更加了，到现在都弄不清她到底什么情况，如今又是婉儿……
　　操……没一个省油的灯。
　　阳光射进窗口，刚好照到了我的位置，热，稍微挪了下身子，不经意间，看了一下身后的阳光，最末端的光线刚好到卧室的门口处。
　　这时，一点若有若无的亮光闪烁在地面，引起了我的注意，走近一看，是一小滩液体，看着有点粘利，快要干了，我蹲下身子，仔细的观察。
　　这……是鼻涕？再一看，这一小滩液体成一个半弧形的印子，弧形的前面这些液体很浓，而弧形里面却只是个印子。
　　鼻涕，弧形印子，婉儿？对，这是一半张脸，婉儿的半张脸，一定是了。
　　猜到的这个结果让我十分的震惊，婉儿应该是被带回来，寻找视频文件，面且被打哭，这时候，另一批人出现了，双方开始争斗，婉儿也在这时候，被摁倒在这地方，控制着，或者说，被其中的一方势力‘保护’。
　　我用手指轻轻的碰了一下这些鼻涕，还带有水渍，这里门窗紧闭，空气流通慢，由此可以判断，也就是近4、5天时间内发生的事情。
　　该死的，前几天我在干嘛？错过了这么一个解救婉儿的好机会。
　　想到这样的结果，顿时心里一片悔恨与自责，失误了，同时也很懊恼，自己的情报系统完全跟不上对方的节奏。
　　目光再次搜寻，应该还会有其他线索，婉儿的脸被压在这里，那么，她应该是趴着的姿势，头向外，手应该在门后的位置……
　　顺着自己的思路，我看向卧室的门后方，突然眼睛一眯，有情况，快速的把门打开，一排淡淡的印子就映入眼中，凑近一看，是水印子，鼻涕，对，就是鼻涕。
　　gjw wscc k聪明， 呵呵， 这小妮子在这么危机的时刻，竟然能想到用自己的鼻涕留下线索，只是，这排字母什么意思？
　　婉儿想要表达什么内容？
　　看着这排字母，我开始认真分析起来，首先，从婉儿的动机开始分析，她留下这条线索当然是要让人看到的，这个人是谁？
　　警察？
　　可为什么开头是个g？
　　不对，不是警察。
　　那如果不是警察又会是谁？还有谁会来到这里？
　　对了，还有我，我也是有这个房间的钥匙的。想到这里，突然，感觉自己的思路打开了一个口子。
　　因为，一切的灵感来源于自己跟婉儿的关系，我敢断定这排字母一定是留给我的。
　　婉儿想到的是，以我的性格，这么久没有她的消息，肯定会到这里来找她，只要我一来，必定会见到这场景，而且，婉儿了解我能力，知道我肯定会对这里进行仔细的侦查。
　　那么线索就出来了，既然这排之母针对的对象是自己，那么和g有关的就只有一个字，那就是‘哥’字，因为，婉儿一直就这么称呼我。
　　思路一打开，前面三个之母立刻就有了答案，‘哥救婉后面的w是……吴？对，就是老吴，也只有他和婉儿能扯得上关系，那s跟c呢？
　　谁？
　　还有谁参与到这件事当中？
　　张烈父子？
　　记起来了，采石场，石场，就是这个，张东军也说过，老吴把人关押在了三个地方，其中一处就是采石场。
　　对上了， 这就完全对上了， gjw wscc k对应的应该就是‘哥救婉 吴石场 仓库’哈哈哈~小妮子真聪明，在最关键的时刻给了我最想要的答案。
　　当初得到婉儿被关押的消息后，我还在为关押地点烦恼，因为，单凭自己个人的能力，想要把这三个地方完全踩点，耗费的时间可不短。
　　估计等我踩完点，情况早就又变化了，现在好了，婉儿留了确切的信息，我就可以直接针对采石场进行行动。
　　婉儿，坚持住，哥来了……
　　最主要的线索已经得到，我不再停留，下楼直奔自己的秘密基地，带上装备往西郊进发。
　　现在首要的目的，就是先要找到那座采石场在哪个位置，张东军口里的西郊很大，有4、5个小镇之多，而且，我还不能向别人透露自己的目的。
　　至于说，去间小晴，不，这事还不能让她知道，这个女人对权力的欲望很强烈，而且，婉儿涉及到的事情属于俱乐部的大事件，我不敢保证，小睛得知后，会不会利用这件事来大作文章，当做自己升级的筹码。
　　来到西郊后，我一个镇一个村的走，虽然这方法很笨拙，但情急之下，也只能这么做。
　　为了完全起见，我也特意选择了一些上了年纪的老人询问，附近有没有果石场之类的。
　　前面两个小镇也确实有采石场，我也花了时间过去查看，远远看到招牌后，我就撤离了，因为，没有猎人的标志。
　　置于说会不会弄错了，那就完全不用担心。
　　老吴什么人？他的产业怎么可能没有代表着自己权利的标志？这就好比一头雄狮，自己的领地肯定也会打上属于自己的标记。
　　这是一种象征，一种宜誓，告诉所有人，老子才是这里的王。
　　功夫不负有心人，终于在傍晚的时候，来到了眼前的这座采石场，根本不用靠近，那块竖着的招牌正上方，Lb字样十分明显，外带下面的两条横杆，无一不向外展示着，它主人的霸气姿态。
　　不错，这就是老吴的那座采石场。我到这里后就一直停在路边观察，没敢靠近。
　　这座石场离公路蜜远，目测四五百米肯定是有的，看到它的第一眼就碰到了难题。
　　怎么进去？
　　就算混进去了，救出婉儿后，这几百米的距离怎么逃？
　　开车？
　　想多了，通向那里的只有一进一出两条道，分别设置有两处保安亭，我在这儿观察了许久，不管是运送石料的大型卡车还是其他进出的车辆，到达保安亭处都要接受询问。
　　唯一的办法就是从两侧的山峰进入，可这山也太高了，都是石头山，山上覆盖的灌木丛非常茂密，石头缝中生长的植被看着都有小树那么高，这也说明了一点，这些山从来没人上去过，根本没有路可行，总之就一个字，‘难'。
　　看到这样的结果后，这一路来的热情高涨瞬间就被泼了冷水，心凉到底。
　　怎么办？冒险一试？看了看天色，已经开始暗下来，采石场里也已经亮起灯，心里一狠，拼了。
　　背上装备，我快速往西侧的山脚跑去，其实就是因为这里离自己停车的位置比较近。
　　到达后辨认好方位，就开始上山，真的是没路可言，只能寻找石头之间的缝隙爬上去，有些地方甚至只能容下自己的半个脚掌，周围都是光滑的石头，一不小心就会滚下山坡。
　　同时，心里也暗自着急，自己走这样的山路都这么费劲，婉儿呢？她能走吗？就算是有攀岩绳的辅助，那也是件不容易的事情。
　　关键还在于，那是在逃命，而不是什么攀岩活动，而且，你能爬，你的敌人同样也会顺着绳子爬上来，没有优势不说，还帮别人开了路。
　　一路怀着志忑的心情向上爬，整整花了一个小时的时间才堪堪到了半山腰，这时候放眼望去，眼到之处都是连绵起伏的山峰，或高或矮。
　　我操…
　　前面已经能看到照射到半空中的灯光，应该快到采石场的上方了，咬着牙继续往前爬，这回是横向，速度要比向上快了很多，几十分钟后，总于看到了整个采石场的全貌。
　　就一个字‘大’，目测能有百公顷以上。
　　但是结果却很简单，三面环山，正面是开采区，山体已经被挖出一半，我所在的这一面下方，除了堆放一些石料，再没有别的，石场的中间位置是几个活动的工棚，应该是工人休息的地方。
　　最值得我关注的就是对面的那座山下方的一处楼房，那个区域是被围墙单独围起来的一片区域，只有一道大门通向工地，一共三栋小楼，都在山脚的位置。
　　哪一栋才是婉儿说的仓库，现在无法分辨。
　　我操你妈的，倒霉，自己费了九牛二虎之力，结果竟然上错山了。
　　好在有先见之明，带了高倍镜否则，今晚就是徒劳。
　　死党的东西还真是精品，估计这家伙没少用这设备去偷窥自己的老婆，YY着又邪恶的联想到文雅那黑色的水蜜桃。
　　停，收，正事要紧，咱家婉儿的那个馒头更诱人，现在她才是重点。
　　距离确实有点远，但还能看到人影，三栋小楼中，只有最靠边的一栋灯光暗淡，其余两栋都是灯火通明，人影来回移动。
　　究竟哪一栋才是仓库？从常理上推洲，应该是灯光暗的那一栋，因为，仓库一般不住人，灯光暗一些理所当然。
　　我把镜头对准最边上的小楼，不同于其他两栋，这边很安静，从几个窗户里也看不出问题，死气沉沉的感觉。
　　但是，心里隐隐猜测，八成以上这里就是仓库了。
　　突然，楼顶是有一道灯光闪过，不是很明显，一闪即逝。
　　有探照灯？这是我的第一反应，这样的话可就需要记好间隔时间了。
　　拿出手机，打开秒表，开始计算时间，等待第二光经过，二十分钟左右，去掉我前面浪费的时间，也就大概这个分钟数。
　　为了能够精确时间，我再次掐秒表，注意观察那道灯光，而且特别留意它是从哪个方向过来。
　　果然又是二十分钟，那道光再次亮起，这次终于看清了，是散光，这不是探照灯？因为，探照灯都是那种集束光，不可能这么散。
　　还有一点，这道光似乎来自那片山坳间，它照射的也不是某一个点，而是一片空间，只有一种情况下才会有这样的光线，那就是这道光距离很远，而且应该是扇形，或者弧形的发射状态。
　　只有这种解释，才能够讲得通，光线为何会覆盖一片空间，因为扇形或者弧形光，射得越远，范围就越宽。
　　有问题，那座山坳绝对有问题，心痒痒，不去探个究竟总觉得少了什么东西。
　　看了下时间，才9点钟，妈的，过去。收拾东西，按原方向下山，再次历尽艰辛，登上东边山峰的半山腰时，那座山坳尽收眼底。
　　而此时的我，内心激动不已，有办法了，终于有办法了，婉儿，你哥想到办法了。
　　这片山坳竟然是一片树林，有树林意味着这是土地，而且，都是松树林，人工种植的松树林，这足以说明，这片山坳有路通向外面，刚才闪过的灯光根本就是车的灯光，这片树林不仅可以通外面，而且外面肯定还有条公路。
　　哈哈，果真是天无绝人之路，心情大好，人也跟着精神起来，架起高倍镜，从新开始观察下方的小楼，这里的距离比之刚才要近了根多，从高倍镜的刻度上，计算出了距离，270米，已经能看清窗口里的人了，我把镜头转到那栋疑似仓库的小楼，很安静，依旧没有什么发现。
　　难道猜错了？
　　竟然再次移动回到另外两小楼，第一栋，只能看到其中一个窗口里有两个人在抽烟说笑，其余大分部窗口都没见到人影，从布置上看，这里应该是办公区，每个桌子边上都有个文件柜子。
　　没什么可看的，我镜头一转，移到第二栋楼上，这里就要热闹很多，7、8个男人围在一张桌子前喝酒，看样子，还有猜码的，没有出现女人的身影。
　　这还是我第一次发现，属于猎人的局里面没有女人的身影出现，呵呵，一向无逼不欢的猎人竟然吃起了斋，这还真难得。
　　一个背对我的男人起身，应该是去旁边拿酒，当他转身的时候，看清了他的面孔，不禁为之一愣，随后就想到了关键点，心里一阵冷笑。
　　哼，原来如此，都不是什么省油的灯啊……
　　这个人我见过，记得清楚。妻子被张东明带去3区老巢的那晚，停在路边车震，跟车的那些人都下车聊天，现在的这个人就是其中一个。
　　在其他人谈论妻子如果骚的时候，他就蹲在花圃的边上自顾自的抽烟，也就是他独特的行为，使得我多看了他两眼，所以记得很清楚。
　　那现在，他出现在老吴的这个石场里，不用猜都知道，要么就是老吴派去张东明那边的卧底收了回来，要么就是张东明现在派来老吴身边的卧底。
　　这下子有意思了，我猜出他身份的那一刻起，心里也有了计划，营救婉儿的信心又多增加了几分。
　　不再去关注他们，我开始在小楼的四周开始观察，这里的地形必须录下来，回去需要好好分析，弄出一条完美的行进和撤退的路线。
　　从我现在位置的正下方是不可能进入了，这里是个断崖，找来找去，唯一理想的进入点就是那个松树林的山坳，看着这片林子，陷入沉思…

第53章 营救婉儿（二）
　　今天的天气很热，又闷，让人有昏昏欲睡的感觉，而我此时正坐在一颗松树下，看着前面不远处的公路。
　　刚刚又一班公交车驶过，我也在笔记本上准确的记下了时间，20分钟一班次，很准时，早上到现在，已经过去了十趟，基本没有延迟或者提前。
　　观察了一上午，为的就是确认这个结果。
　　其实，昨晚在山上看到灯光的时候，我就猜到了松树林这边肯定会有一条公路，而营救婉儿的计划里面，这里也是一个重要的环节，一个我们是否能够摆脱对方追击的重要环节。
　　公路要利用，公交车也要利用，但我的计划里面并不打算上车，而是利用公交车的时间，对，就是20分钟经过这里的那个时间点。
　　在我的逃脱计划里，这个时间的‘点’非常重要，以至于我花了整整一上午的时间，坐在这儿来确认这个‘点’的准时性。
　　合上笔记本，转身从新进入松树林，这片林子说大也不大，直线走，半小时内就能走完，我试过几次小跑，负重的情况下，时间还能减半，12到15分钟不等。
　　主要的原因还在于，这片毕竟是人工种植的林子，那些采松脂的工人长期的走动，在杂草中踩出了条条羊肠小径。
　　我沿着这些小路，缓缓来到树林的边缘，选择隐藏在一处灌木丛后，这里距离那三栋小楼已经非常近了，而且，这边并没有围栏，从树林到最近的小楼一路畅通无阻。
　　目测距离，大概一百米左右，不同于树林，树林里有树木的遮挡，有障碍物，如果对方有武器，还可利用这些障碍物躲避一下，而这里，空旷，地面平整，一旦追击起来，我和婉儿没有任何的优势可言，而且，最为首要的一点，那就是对面人数众多，如果对我们形成合围之势，那必将是个死局。
　　很麻烦呀，弄不好，这百米的距离真成了生死之地。
　　想要破掉这个生死局，最重中之重的一点，那就是不能被对方合围，按照这个思路来分析的话，时间又变成了第一要素。
　　也就是说，第一，要在对方发现我们逃离之前就经过这段距离，我也想到了，这种几率很小，小到基本没机会实现。
　　第二点，那就是被发现之后，想办法阻止他们的行动，或者说，延缓他们的行动，为我们争取时间，好让我和婉儿能够率先进入这段百米距离，只有这样，才能使他们处在一种追击的模式，而合围的几率自然就会低很多，没有了合围，他们人数上的优势就体现不出来，这样，双方才是55开的局面。
　　如果不考虑其他意外因素的话，这5成的机会已经很难得了，毕竟，这里可是他们的主场，各方面条件都有优势。
　　但只要能顺利进入树林，那我就有8成以上的机会能带婉儿安全逃离。进树林后的这个计划，我做了精确的计算，这点信心还是有的。
　　其实，在昨晚侦查的时候，心里已经有了一个大概的方向和想法，整套计划里面，最难，最不可控的就两个点，第一点，就是这段百米的距离，第二点，就是婉儿目前的身体状况。
　　关押她的仓库我也已经确认了，就是昨晚那栋阴暗的小楼，因为，我观察到，他们被隔两个小时就会换人去到小楼里，而且还有送水，和食物。
　　注意到一个细节，食物只有两份，也就是说，这栋楼里关着两个人。
　　当初张东军的话里曾经透露，采石场这里被关的是3个人，但是，我观察到的却只有两份食物。
　　这也就说明了，要么张东军的情报有误，要么就是其中的一人已经被老吴灭了口。
　　但又考虑到老吴现在被张烈推到风口浪尖上，杀人灭口的事，他应该不会去做，所以，张东军情报错误的可能性会更大一些。
　　但不管怎么样，这些都不是我关注的重点，我的目标只有一个，那就是婉儿。
　　现在已经是下午了，我观察到又有人往小楼里转了一圈，之后再离开，应该是巡查，他们一到两小时就会进行一次，而且，有的时候也会把里面的人换出来，从这就可以判断出，仓库里是一直有人监管的。
　　还有一点值得我注意的地方，那就是这些人回到自己巢穴所用的时间，也就是从第二栋小楼来到仓库需要的时间。
　　几次观察后都得到了一个基本相同的结果，步行只需要2分钟时间，快跑的话，1分钟估计就能到达。
　　我在笔记本上记下了这个时间，同时当做重点圈起来，这个时间确实很紧，但我必须想个办法好好利用，只有利用好这一分钟，我和婉儿才能占得先机。
　　巡查的人离开后，这里再没有什么有用的信息，我又一次悄悄地转回了树林里。
　　绿！
　　不仅仅是种对面的仓库很安静，但这并不意味着我就可以随随便便的过去查看，现在还是白天，目标太明显，虽然这次我带上了无人机，但也必须等到晚上才能够行动。
　　现在还有时间，我需要再一次对这片树林进行布置，把这里当成一段缓冲区，对逃跑的时间做缓冲调整。
　　20分钟一趟公车，解救婉儿的时间不可控，但是一旦救出，从仓库门口开始，我就必须精确计算好时间，1分钟的延缓时间，生死百米也必须1分钟内通过，通过树林需要15分钟，这加起来就一共是17分钟。
　　也就是说，从救出婉儿开始到和公交车碰面，我的行动会提前3分钟时间，这是不允许的，因为在这3分钟等车的时间里，追击的人完全可以赶上我们。
　　所以，我必须利用这片树林来做缓冲，跟他们耗，把这3分钟时间耗尽，等到公交车到来的时候，才从树林里出来。
　　既然要做缓冲，而且时间是重点，那么，我想到了分区，按进入树林的时间先后，分成两个大区，再从大区当中分小区。
　　一共15分钟，分成前9分后6分，进入树林的前9分钟，就在林子的前半段游荡，后6分钟就跑到靠近公路的位置跟他们耗时间，为确保时间的准确性，我再把这两个大区分成3分钟一个的小区域，而且是一种渐渐往公路方向前进的排列方式，但又不能做的很明显，防止他们看出我的目的，直接到公路上去等。
　　而且这么做还有个作用，就是防止自己迷糊，从新回到原位而浪费时间和路程。
　　我仔细在树上做着记号，为了达到精确，一遍又一遍的重复试验，等到全部完成，自己也觉得满意后，天色已经渐黑。
　　是时候该去寻找婉儿了，整个计划当中，她才是关键，我现在所布置的计划都只是个大概，一些细节的东西只有确认婉儿的确切情况后，才能做出调整。
　　当黑夜完全到来的时候，树林中悄然的升起一部小型无人机，借着夜市，慢慢靠近不远处的小楼。
　　这栋楼一共两层，上层基本不去考虑，因为，那些巡查的人从来都没上去过，我的关注点全在下边的一搂处，因为，婉儿肯定是被关押在这一层。
　　方形的建筑，前后一共八个窗口，我控制着无人机先从后面的窗户开始探索。
　　可当我从手机屏幕里看到小楼里面的情景时，心里久久都不能平静。
　　本以为，小楼里会是一个个的单间，可看到的却是只有一间，也就是说，这一层楼就是一间，最震惊的还不是这个，而是，里面用铁栏杆围成了十几个小格子，就像养猪场的那种一格一格的猪圈。
　　其中的两个格子里面分别躺着一个女人，水泥的地面上只有一张破烂的席子，女人此时就这么卷缩在席子上，脖子处有一个黑色的项圈，连接着一道铁链，栓在旁边的铁栏杆上。
　　愤怒，看到第一眼就是愤怒，这是不把人当人，当狗栓着。
　　我迅速控制无人机开往下一个窗口，这里的位置更清晰，因为，我需要知道这两个女人，哪一个才是婉儿。
　　无人机到达位置后，终于看到了，一眼我就认出了婉儿，只是，那像狗一样趴在那儿的娇小身躯，真的是婉儿吗，心里不由得泛起一阵酸楚，眼泪随即打湿眼眶。
　　她全身赤裸，原本嫩白的皮肤上，此时却是被鞭打出一道道红色的印子，纵横交错，让人看了触目惊心。
　　而且，当我看清婉儿现在的动作后，差点就控制不住自己的情绪，想要不顾一切，直接就冲进去把她带出来的冲动。
　　婉儿的手似乎受了伤，卷缩在胸前一动不动，她正在努力的伸直脖子，穿过铁栏杆，艰难的去舔放在栏杆外一个不锈钢碗里的水。
　　我操你吗呀，这到底是造了什么孽，他们怎么可以这样？这是人，活生生的人。
　　触目惊心的画面，几近将我的社会观改变，心在流血，内心在震动，精神仿佛脱离了自己的灵魂。
　　一股阴冷的气息随之而来，瞬间包裹自己的身体，后脑上方似乎有个声音在讲，‘看到了吗，看到了吗，人性本恶、人性本恶。’
　　“咳~”一声轻微的咳嗽声传来，婉儿身子一颤，迅速收回脖子，静静的趴在席子上。
　　我这时候也全身打了个冷战，恢复清醒，这才注意到，这一声咳嗽是旁边围栏里那个女人发出的，她像是在给婉儿把风。
　　把风？
　　为什么？
　　难道连水都不让喝？
　　就在我疑惑的时候，光线一暗，一个男人走到了婉儿的围栏前，看了静静趴着的婉儿，又看了看眼前的不锈钢碗，随即一口浓痰直接往水里面吐。
　　卧槽，这瞬间又点燃了我的愤怒，耻辱，这是对人性的践踏。等着，你给我等着，我会替婉儿还回来的。
　　冷哼一声后，这男人走了回去，这时候，我才注意到，门口的位置，摆放着一座破旧的沙发，这人过去后直接躺上面自顾自的玩起了手机。
　　“嘘嘘~”又是两声轻微的声响，还是旁边的那个女人发出来的，婉儿听到后，微微抬头看了那边的男人一眼，然后浑身一松，慢慢的坐了起来。
　　看到这里，我终于明白了，她身上这些伤的由来。
　　婉儿是被打怕了，甚至出现了条件反射，这些人一过来，哪怕什么都不做，都会让她感到惧意，紧张自己又被虐待。
　　婉儿坐起来后，向边上的这个女人点了点头，这时，我才真正注意起这个女人来。
　　她头发不是很长，刚刚到颈部，很薄，能看出大波浪的痕迹，如果梳起来应该是属于那种民国上海滩歌女的发型，有种复古的味道，但此时已经凌乱不堪，也遮挡在面前，完全看不清她的样貌，全身同样一丝不挂，身材较婉儿要丰满的多，婉儿虽然也是波大臀圆，但显瘦。
　　这个女人看着很有韵味，丰胸大乳，皮肤没有婉儿那么白，大奶上那两颗稍显黑色的乳头，就像两颗黑珍珠，奶晕也已经是暗红色，而且范围很大，占据了整个奶子的最尖端，在看到腰身，很细，但又不是那种盈盈一握的感觉，似乎有肥肉，而且，小腹肚脐眼的位置微微鼓起。
　　这一通观察后，我得到一个结论，这个女人应该有三十好几的年纪了，看她第一眼的时候，总有一种感觉，一直到现在才明白过来，这是少妇才有的一种气质，风韵犹存的气质。
　　怎么会关着这么个女人？
　　不是说，司机带的那一车女人都是参加选举的吗？
　　难道她也是候选人？
　　不可能吧，光是这年龄就会被刷下来，可她为什么会被关押在这儿？
　　而且，最不可思议的是，她身上没有任何的伤痕，她也没有像婉儿那样表现出很惧怕的样子，甚至就在刚才，那个男人过来后，她还和那男人对视着，而那男人只是狠狠瞪了她一眼后，就不加理睬了。
　　什么情况这是，难道被关押的人还有等级之分？
　　蹬~蹬~的脚步声传来，接着门开了，一直躺沙发的那个男人迅速起身，“老大。”
　　“嗯，到上面等我，召集他们，等会儿有事要说。”
　　进来的是个西装革履的中年男子，这个人昨晚我也见过，从他的称呼上分析，应该就是这儿的头了。
　　等看管的男人出去后，他点上烟，缓缓来到婉儿的前面，定定的看着趴在席子上的婉儿，许久之后才叹了口气，说到：“早至如此，何必当初？所有的A里面，老板最看中的就是你，他到今天都想不明白，你为何会背叛他。”
　　说到这里，他停了下来，似乎是等待婉儿的回答，但婉儿只是静静的趴着，什么都没有表示。
　　中年男人等了一会儿后，摇了摇头，叹气到：“老板说，他不会来见你了，到了那边以后好自为之吧。”
　　婉儿听了他的话以后，身体开始轻微的抖动起来，像是在哭泣，惹得我心痛不已，但同时，我却听出了不一样的意思。
　　他要干嘛？灭口吗？我蹭的一下就站起来，一边看着手机屏幕，注意这个男人的一举一动，一边走出树林，往小楼走去。
　　如果这个男人真有动手的意向，那我可就不管这么多了，随时准备实施第二套方案，那就拼命。
　　好在他看了婉儿几眼后，就不再理会，去到旁边那少妇的面前，我这时才松了口气，止住前进的脚步，从新退回到树林当中。
　　刚刚那一下，确实让我非常的紧张，虽然今天过来的时候，我已经预备了紧急的方案，但不到万不得已，还真是希望这种事情最好不要发生。
　　不是因为自己害怕，而是莽撞真不是我的性格，在那种状态下，我的战斗力也会减半，发挥不出应有的实力。
　　这时候，中年男人摸出一串钥匙，打开栓住少妇的锁链，然后扯着她往沙发的方向去。
　　哼，要肏逼了吗？我心里冷笑。看着人模狗样的，其实还不都是同一种货色？
　　只见他一把把少妇推到沙发上，然后直接压上去，一只手粗鲁的揉抓她的大奶子，同时，另一只手去分开挡住她脸庞的秀发。
　　也就在这时，我看清了这少妇的真实模样，虽然脸上有点脏，但难掩她精致的面型，怎么形容呢，媚，有点高冷，有种上位者的气质淡淡的挂在她的眉宇间。
　　柳眉细小，眼神灵动又带着一丝霸气，小嘴唇丰厚性感。
　　“不愧为曾经的A+级别，多年过去了还能有这般味道，难得，难得，都说你天生媚骨，很会伺候男人，可惜啊，以后就要去伺候那些洋毛子了。今晚就最后一次吧。”
　　中年男人一边淫笑的说着，一边挑逗着她精致的下巴，这少妇也不说话，直视着他，似乎真应了中年男人那句‘天生媚骨’的话，少妇虽然表现平静，但那副表情，反而更具杀伤力。
　　中年男人看到后也是一片火热，嘿嘿一声淫笑后就拉开自己的拉链，迅速掏出鸡巴，把少妇的一只腿抬起后，找到洞口就毫不犹豫的刺进去。
　　这一下直插到底，少妇被刺激到，微微张嘴向后深深仰头，但她并没有发出声音，这更让中年男人的欲望达到顶峰，他开始缓慢的抽送，手上却不停，快速的脱掉皮带，退下自己裤子，然后整个身子伏到少妇的身上，啪啪啪~的肉体碰撞声立刻响起，欲望与饥渴的表情同时出现在他脸上，表达了他此时的心里想法，这男人根本不去管你什么前奏，他直奔主题，为的就是想得到那种快感，那种疯狂发泄的快感。
　　粗壮的大鸡巴在还没有完全进入状态的小穴中激烈的做着活塞运动。行动有些艰难，但不要紧，速度决定一切，速度解决一切花里胡哨。
　　身下的少妇虽然没怎么配合，但那种快速的冲击却是实实在在的存在，那种快感，刺激，舒麻也确实刺激着自己，十几回合的冲刺后，她的蜜穴就已经泛起了水浪。
　　而大鸡巴还在猛烈抽插，大力的耸动着，愉快的进出着她肥美的蜜穴，那两片暗红色的阴唇被肏得来回翻卷，带出淫水横流。
　　透明的蜜汁沿着穴口缓缓溢出，开始流向少妇的菊花，闪烁着淫糜的光泽。
　　她此时轻咬着自己的红唇，拼命压制自己的情绪，可那深深的刺激与快感却又让她无法控制，喉咙里已经开始传出低沉的喘息声。
　　配合着中年男人的抽送，显得那么的协调。
　　暴力是一种美学，而中年男人此刻把它发挥到了淋漓尽致，他一边快速的抽插，一边沉声低吼，每一次都凶狠的顶到少妇柔软的骚逼上，把整个大鲍鱼压扁，汁水也同时被挤压拍飞，溅射到四周的阴毛上，粗壮的大鸡巴狠狠的搅拌着少妇敏感的肉穴，大龟头深深的陷进柔软的子宫里，仿佛要将少妇的骚屄顶烂刺穿，淫糜的抽插声在骚屄里不绝于耳，渍渍作响，直插得少妇淫水直流，她不得不死死拽住沙发的边缘，手指已经深深陷进沙发里，可见此时，她也是欲仙欲死的边缘状态。
　　急促的喘息声，燃烧的欲火，甚至连血液都开始沸腾，她的双眼虽然眯着，但泄露出来的光芒却似火焰在燃烧。
　　那种刺激的快感也使得她暂时的忘却了自己的抵抗，久不久就会发出一声令人难以抵抗的呻吟声，淫荡、诱惑、又充满了对男人的鼓励。
　　中年男人也正是被她这种若有若无的淫荡表情给深深刺激到，表现得更加的卖力，只见他神色凶狠，目中淫光肆虐，紧紧的盯着身下的少妇，欣赏她媚态的同时，自己的腰肢更加猛烈挺动，粗壮的大鸡巴急速抽插，狠狠的将肉棒深深的顶进肥美的骚穴里，结实的大手紧紧抓住少妇的细腰，拖动她的身体往自己鸡巴上撞，猛烈的撞击，激荡出一道道嘹亮沉重的淫荡声响，如同战鼓擂起，激励人心！
　　“哼…哼…哼…”少妇喘息的声音开始变成实质的呻吟声，这也说明了她再也无法控制自己的身体，湿滑的骚穴里那只鸡巴还在畅快的进进出出着，粗壮的肉棒上满是淫靡的白色浆液，少妇的骚屄此时也已经完全打开，犹如贪吃的小嘴紧紧的含着肉棒，每一下都有一股白色的浆液从骚穴里流溢出来，随着肉棒的抽插发出噗嗤~噗嗤~的声响，淫荡而又狂野，这种美妙的声音也让中年男人兴奋不已，而少妇也如痴如醉！
　　“哈…哈…哈…”随着时间的推移，呻吟的声音再改变，虽然不是语言却胜似语言，每一个字都如电流般击穿两人兴奋的神经。
　　中年男人也在这时开始更疯狂的抽插，简直就是人肉打桩机，一次快过一次猛怼着少妇销魂的骚穴，大鸡巴每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛是要贯穿少妇的子宫，淫糜的水声滋滋作响，四处飞溅！
　　少妇这时已经香汗淋漓，张着性感的红唇开始啊啊大叫，身体也不受控制的胡乱扭动。
　　“啊~来了…”少妇高喊一声，然后突然睁眼直视中年男人，双手不由自主的就紧紧抱住他的腰不放，也许她并不想喊出这一句，也不想做那个动作，可能只是不受控制的身体下意识的反应，但却像是给了中年男人某种提示，只见他先是狠狠的一顶，然后就开始一颤一颤的向着少妇的阴道灌输自己的精液。
　　突如其来的刺激，也使得少妇的整个身子骤然僵硬，随后便开始不受控制的剧烈抽搐！
　　一股强劲的热流射进她的子宫，冲刷着她全身的每一根神经，她的淫荡表情也在此时达到了前所未有的高度，看上一眼，你就再也不想再拔出自己的肉棒，只想就这么一直放在里面，保持着，享受她带给你的温柔。
　　镜头一转，我控制着无人机来到了中年男人的办公室，这里已经也不是人在等着他，我数了下，一共11人，估计这就是他们全部的人手了，对我来说，确实很多。
　　中年男人：“大家都注意了啊，老板发话了，后天我们出货，这两天把她们收拾一下，不要再折腾了，出货的时候，洋毛子那边会有人过来先验货，出了问题，我们谁都担不起。”
　　马仔：“老大，不是说要等查清楚了再觉得吗？怎么这么快？”
　　中年男人：“这些都是上面的安排，我们照做就是了，还有就是，我再次强调，都认真点，这次千万不能再出事了，老板可是出了两个A才把那些海外的老板拉了回来，再出事的话，我们都逃不掉。”
　　……
　　后天出货？
　　洋毛子？
　　那意思就是说，婉儿会被送到国外去交易了？
　　后天出货，那么给我的时间只有一天一夜，而且，救助需要在晚上实施，准备的时间只有一个白天而已，不行，时间太紧了，我得赶快回去，连夜准备才行，收拾东西，我急匆匆的撤离了这里……

第54章 营救婉儿（三）
　　“老公，我进去上班啦！嗯呐~”
　　妻子说完，在我脸上轻轻一碰，转身去了公司，看着这婀娜的身姿，有点不舍，其实，更多的是一种无奈和心酸，再也回不去了，她也不再是我的专属。
　　唉~算了，能不能过得了今晚还是个问题，如果真出了事，也许对妻子来说，是一种解脱呢？她不会再有顾忌，可以放肆的想怎么玩就怎么玩。
　　“老婆”妻子才走出几步，我还是忍不住叫停了她。
　　“嗯？怎么啦？老公。”
　　我走过去，捧着妻子的脸颊，给她一个深深的热吻，倾尽所有的感情，这，也许是最后一次了。
　　“嗯~”妻子身子一软，也许是她感受到了我的真情流露，让我抱了个满怀。
　　这一刻，我们旁若无人，四片嘴唇紧紧贴在一起，唇齿间的舌头相互搅动，缠绵，吸吮着彼此的津液，感受着对方的鼻息，久久都不愿意分开。
　　爱情，原来也很简单。
　　妻子可以允许别的男人进入到自己的身体里，可以让别的男人肆意玩弄，但在我这儿，她却能迅速归位，做回我的妻子。
　　一阵阵口哨，调笑的声音在旁边响起，也把我们从温柔乡拉回了现实，妻子脸色一红，轻轻的推开我，“哼！老公坏死了，这可是在公司大门呢。”
　　我没在意，继续深情的望着她，眼神中带着一丝留恋，很复杂，又像是一种诀别的神情，仿佛是自己将要去向战场，和妻子告别的情景。
　　然而，我的这种情绪似乎会传染，妻子感受到了，她脸上不再是娇笑，眉头稍稍皱起，疑惑的问到：“老公，怎么啦？”
　　听到妻子的发问后，我也是一愣，不知怎么的，突然就有了这种诀别的情绪，难道内心深处对于这次的行动有排斥？还是说，担心不成功？
　　不想让妻子担心或者猜疑，我急忙压制自己的心思，柔声对她说到：“也没什么，公司派我到下属的工厂做技术指导，可能要去两天，有些舍不得你而已。”
　　“啊？这样子呀！”
　　妻子听了后，低下头，撰着自己的衣角，两只大眼睛溜溜直转，然后像是想到什么一样，扭捏的往我胸前蹭，靠到我耳边轻轻的说到：“老公，那你要想我哟！还有呀，我听说那些厂妹很会粘人的，不许你和她们说话，哼，要不然，回来我就罚你做家务，洗衣服。”
　　“呵呵！调皮，想什么呢！”我轻轻刮了下她的小鼻子。
　　“嗯~~老公答应我嘛！答应我嘛！”
　　妻子也不顾周围的同事调笑，拉着我的手就开始撒娇。
　　无奈我只能答应，只是，说话的时候有点心虚，婉儿的事以后要怎么和妻子解释？
　　唉，算了，以后再说。
　　不过，回过神之后又觉得有点不对劲，妻子这招厉害呀，怎么感觉我才是那个出轨的人？位置颠倒了吧。
　　得到我的回答后，妻子得意的走进公司上班，两三步一回头，眯着眼睛看我，手指还微微指向自己的眼睛，那表情，仿佛就是在说‘我盯着你哟！’
　　呵呵~古灵精怪的。
　　从妻子的公司离开后，我直接去采购，然后再到死党的店铺，今天需要的很多东西都会在他那里制作，为什么不回秘密基地？
　　因为黑妹就在那儿。
　　自从她可以自己行走之后，白天就一直在秘密基地待着，还美其名曰，要尽快熟悉自己的工作。
　　而且，我要做的事情太过危险，不想让黑妹担心，还有就是，我也怕她心慌的状态下把事情泄露出去，姐姐太熟悉黑妹了，黑妹任何反常的表情都可能被她怀疑，到时候逼问下，难免就会透露我的行踪。
　　我的计划里面有三样东西是必不可少的，鞭炮，摩托车链条，还有就是去到工厂，让做磨具的老师傅帮忙做两个方形的铁盒子。
　　到了死党的店铺后，借用他的卫生间当做自己的临时工作室，他也没有过多的追问我到底要干什么，只是紧皱眉头，显出浓浓的担忧之色。
　　主要原因就是因为看到我把大量的鞭炮拆开，把里面的药粉都收集起来。小时候我们就一起这么玩的，他知道我这么做的目的。
　　土质炸药，这就是我的第一件装备，火药我没办法买到，只能用鞭炮的药粉代替，做成长筒形，里面塞上一些小钢珠，加上火绳，再在外面裹上一层牛皮纸，起到以假乱真的迷惑作用。
　　这样，简易版的土质炸药就算完成。
　　这东西如果不是在身边爆炸，造不成多大的伤害，但我也不需要它的伤害值，做出它的目的，其实是为了起到震慑的效果，让那些人不敢靠近，从而为自己和婉儿赢得逃跑的时间。
　　对面一共11人，而自己这边，只有自己一人有战斗力，如果选择和他们正面交锋，那是很愚蠢的行为，更何况，我还要保护一个受伤了的女人。
　　在这种情况下，拿什么去跟他们对抗，所以，唯一的办法就只能用策略，边战边退，利用时间的间隙给自己赢得脱身的机会。
　　土质炸药完工后，立刻着手摩托车链条的改造，可以说，这是一种很古老的，有一定杀伤力的玩具，一般都把火柴头放进去，确实能打出声响，所以，它也有个称呼，叫火柴枪。
　　但我要做的可不是放根火柴进去，打响而已，枪头处经过改造，做成一个管状，里面塞的是鞭炮的药粉和钢珠，鞭炮的药粉用薄点的牛皮纸裹实，拧紧，形状有点像大白兔奶糖，去掉两头多余的纸后，再塞进管子里。
　　这么做的目的就是为了防止行动中，药粉产生松动或者散落而打不响。
　　然后在这药包的上面加几粒钢珠，再用黏土封紧，一管微型的霰弹枪就搞定，我一共做成了四管，刚好安装在一根四方的木棍上，每一面都有一管，四次发射已经足够了。
　　这东西没什么准头，威力小，杀伤范围也不大，做出它的目的是为了防止对面近身，打死人就不用想了，但是两、三米距离内，对着面部来那么一下，保证能把你打出一脸的麻子。
　　其实，最主要的原因还是因为，时间太紧，我搞不到枪管还有真正的火药，所以，只能退而求次，要不然，弄出支土枪还真不是问题。
　　我能有这些乱七八糟的小心思，还得归功于父亲，他是个侦查兵出身，小时候没少听他的光荣事迹，教会我，也让我最有深刻体会的就是父亲的一句话，‘要善于利用自己周围的所有事物，可以不伤人，但是一定要保护好自己。’
　　这句话的精髓在于‘利用’这两个字，但是每个人都有自己的理解，领悟出来的方向也大不同，我得到的都是一些奇思妙想，但，姐姐嘛！
　　嘿嘿……
　　拖延时间，骚扰的武器完工，防近身的武器也已经搞定，接下来就是预防突发事件的大杀伤性武器了。
　　定向雷，绝对的仿军工制品，虽然用的还是鞭炮的药粉，威力没有真正的雷那么霸道，但小范围内的杀伤力妥妥的，不死也残废。
　　为这东西，我特意去到工厂，找了老师傅做的模型，只是个四方饭盒的钢模型，他也联想不到哪儿去，但这东西到了我手里，就变了性质。
　　类似于长方形的饭盒，做成弧形的，厚钢板模具做底，防止炸开，因为，要做成定向，所以，炸开的只能是方盒盖的那一面，而这一面就是面相敌人的那一面。
　　大量的药粉压实在底部，密封好，上面放置纽扣大小的圆形铁片，并且把它们都磨得锋利，一片片叠好，垒起了像铜钱串一样，然后放在药粉上面，布满整个饭盒，最后再合上盖子。
　　这里我还起来点自己的小心思，特意把它喷上墨绿色油漆，印出军工的英文之母，现在的这东西光看外表，如果不是军迷，绝对看不出真假。
　　这是我故意向对方透露一个假信息，用以隐藏自己的身份，只要他们见到这东西的残骸，第一时间想到的肯定是军火走私，能搞到这东西的人也绝对不简单。
　　不是一方势力就是某组织成员，这就是我的目的，带偏他们，因为，任谁也不会把一个普通人和走私军火扯到一起想。
　　而且，我这么做还有另一个目的，一个局，针对那个卧底的一个局，或者确切的说，是针对他身后势力布的一个局。
　　关押的人被掳走，解救的人动用了军火，这种东西只有大型的势力才能弄到手，而这时候，人群中刚好出现了一个卧底，那么，他身后的势力是不是就是这个拥有军火的势力呢？
　　嘿嘿……乱，越乱越好，打，最好打得你死我活，你们要是不打起来，我他妈的就不姓杨。
　　计划里最重要的三大件都已经完工，总于可以松了一口气，剩下的一些装备都是成品，带齐就行。
　　现在的我，底气十足，隐隐觉得，离救出婉儿不远了，八成，我有八成的把握可以把婉儿救出并且安全撤离。
　　把所有需要的东西整理好，都放入背包。这时候，死党说话了，显得很认真，“真的需要这么做？”
　　“嗯”我点点头，也不多做解释，有些时候，越解释就越难以说清。
　　“我帮你。”死党也不多说，毫不犹豫的就从柜台下拿出自己的装备，也是一大袋子。
　　看他这装备，我似笑非笑，这家伙的故事还真不少，呵呵~
　　死党也猜到了我的想法，被我看得有些尴尬，先不提这些。
　　其实，在我做事的时候，早就注意到了他也在自己准备，我知道他的想法，以前就是这样，我打架，他绝不会自己一个人站在后面看着。
　　但今天这份情我只能心领，因为，这事确实跟他无关，也没有必要让他掺和进来。
　　“这件事，只能我自己做，牵连太广，你不能再进来了。”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　死党没有再说什么，我的性格他是知道的，事情定了就不会再有改变，他沉默了一小会儿，递过一根烟，这才笑到：“事前烟”
　　“哈哈哈哈~”接过他的烟，我会心的笑了，这其实是一个梗，我们作为死党的一个梗。
　　刚毕业的时候，我们一起到城市里找工作，不是很顺利，灰心丧气之余就去喝酒。
　　酒过三巡之后，不知怎么的就来到一个小发廊的门口，看着里面穿着暴露的女人，也记不清是谁提出的说法了。
　　总之，进去之前，我们蹲外面抽了根烟，从此以后，‘事前烟’这个梗就出现了，哪怕在一起打架的时候也会先递上一根烟‘事前烟’。
　　除非是一前一后，否则，只要我们思想一致，‘事前烟’就少不了，就是，你在我也在的意思，这根烟就是我们铁的见证。
　　今天，死党拿出这根烟，表明了他的态度，我心宽慰。
　　抽过烟，我怕怕他的肩膀：“明天中午，如果还没有我的信息，报警。”
　　说完，不再耽误，背上自己的装备，转身离开。
　　我还需要回一趟家，不是现在的家，而是父母亲那儿，中午，他们应该都在，回去陪他（她）们吃个饭，闲聊一会儿也好。
　　我的到来也让两老人很高兴，母亲一直捧着我的脸抚摸个不停，又说黑了，又说瘦了，总于在她眼里，我就是根棍子。
　　父亲倒还好，他有健身的爱好，对我的身体也很在意，只不过没母亲那么宠，不停的怕我的肩膀，小腹，看看结不结实，惹的母亲一阵白眼。
　　期间又聊到了姐姐，父亲提到近段时间，姐姐没怎么回来，怪想她的，唠叨个不停，结果又被母亲跟他翻白眼，还怼了他几句，弄得我都莫名其妙，老爸想姐姐了，这不很正常吗？
　　接下来，就是我最不愿意提的事情了，两老人嘴巴就像机关枪，一个劲的问，我和妻子什么时候弄个小的出来给他（她）俩玩玩，对，原话就是玩玩。
　　我去，虽然知道你们想带孙子，但这个词也太什么了吧，能不能换个说法？
　　这个话题一出现，也意味着我将要离开了，实在有点受不了这机关枪似的问话，而且，期间老头子还神神秘秘的问到，是不是因为我体力不支的缘故，让我多锻炼锻炼，好持久一些，提示质量。
　　结果，又是被老妈一顿扇，怂回去，说什么你才几分钟，还好意思说儿子之类的话，好尴尬，我人还在呢，你们能不能别当我是空气？
　　好不容易才寻了个理由溜走，到楼下后，回看这个温馨的家，深吸一口气，再一次感受它的存在。
　　呼~该出发了……
　　下午三点的时候，我赶到了采石场，花了一小时的时候再次确认公交车的准时性，然后进入树林，从新演练了一遍自己的行走路线，确认无误后来到树林的边缘。
　　手上的运动手表也已经调整好时间，所有的装备也再次整理了一遍，然后才隐藏在草丛中养精蓄锐，等待晚上的行动。
　　时间来到晚上的8点50，手上的手表发出振动提示，这是我计划好的时间，需要做到分秒不差，我的这个计划，时间，摆在第一的位置。
　　十分钟准备……
　　脱下自己原来的衣服，换上夜行衣，飞虎队式头罩，防滑手套，自身套上安全绳，另一副安全绳则挂在后腰，匕首插在鞋帮子上，自制火枪斜挂侧腰，小腹处插满7根土制炸弹，左胸前一个电磁防风火机，右胸一个小型高压电棒，后背再背一把小型液压剪。
　　然后剩下的装备全部放背包，隐藏在树林的入口处。
　　一切准备就绪，缓缓来到树林的边缘，步伐沉着冷静，此时，时间还剩两分钟。
　　掏出一根烟，点上，深深的吸了一口，又缓缓吐出。
　　‘事前烟’
　　兄弟，我在你在。
　　手上的手表再次发出振动，9点整，掐掉烟灰，烟头放回口袋，闭眼提上一口气，再次睁开的时候眼神一片坚毅。
　　行动……
　　趁着夜市，快速沿着山脚奔向小楼，百米14…
　　4秒，这是我测试过自己负重状态下的最快速度，今晚，我也必须把它发挥出来，真正意义上的时间就是生命。
　　过程很顺利，来到小楼后，选择最靠前的一个窗口停下，这里虽然最靠近第二栋小楼，但是，看管人的沙发就在这窗户的后边，相隔不过几米远。
　　要想偷袭他，这里就是绝佳位置。
　　拿出高压电棒，尾部配有一把细细的小尖刀，割掉玻璃胶，一手扶住玻璃面，然后用小刀在边缘一勾，整块玻璃就倒在我手中。
　　向里面秒了一眼，那人果然正在聚精会神的玩手机，好机会，我翻过窗户，进去后趴低身子，电棒咬在嘴里，像一只鳄鱼一样四脚攀爬，悄悄向沙发前进。
　　动作虽然难看，但却是目前最有效的方法。
　　前进两个身位后，敏锐的察觉到一道眼神看向自己，是婉儿，她发现我了，而且还微微抬起了头，心里顿时一阵紧张，默默祈祷着，千万别出声、千万别出声。
　　这时候，另一道目光过来了，是那个少妇，她也看到了正在爬行的我，可能是因为画面太过诡异，又或者是黑暗中突然多了一个黑影，她被吓得一抖，叮铃~一声细响，脖子上的链条和铁栏杆发生了摩擦，也就是这轻微的响声，引得那男人下意识的往边上看了一眼，我立刻伏下身子，紧贴地面，可是已经晚了，他转头的那一下，眼角就已经发现了我的存在。
　　我暗道一声不妙，随即立刻暴起，扬起手中电棒飞身扑向他，手中的电棒已经吱吱作响，但这家伙反应也不慢，短暂的一愣后，操起手机就往我面门上砸，同时翻身跳出沙发，大喊着“来人，来人。”
　　直奔门口而去。
　　飞来的手机让我不得不闭上眼睛，失去对方的位置，也失去了先机，等我睁开眼，再次飞身扑去的时候，前面的沙发又刚好阻挡了我前进的距离，只差了那么半个身位，功亏一篑，眼睁睁的看他逃出了门口。
　　操~
　　一分钟……
　　时间只有一分钟，两栋楼之间的路程，当那男人出门口的瞬间，我立刻做出反应，同时心里开始数数。
　　快速奔向婉儿，边跑边扯出安全绳和液压剪，此时也管不上是否粗鲁，一把摁倒婉儿，对着狗链就开剪，安全绳套她身上，四个扣子与我背上的相扣，一拉紧，婉儿整个身子就趴到我的背上。
　　不管三七二十一，撒开腿就要往门口跑去，38…
　　39…
　　就这紧张的时刻，眼睛刚好扫过边上的女人，看到她一脸的祈求与渴望，眼泪急切的往外流。
　　不能心软，婉儿此刻的命全在我手上，狠狠的别过头不去看这少妇，心里暗道一声‘对不起’，立刻迈开步子向外跑，可就在这时，耳边传来婉儿柔弱的声音“救她，求你。”
　　我~操……
　　44…45…心一狠，咬牙从新捡起液压剪，以最快的速度剪掉她脖子上的狗链，一把拖住她就往门口拽。
　　55…56…来不及了，已经能清晰的听到外面传来的脚步声。
　　“你妈的，这下要命了。”
　　已经没有犹豫的时间，放开少妇，左手直接按住胸口的打火机，圈圈钢丝烧红，右手同时拔出一管土制炸弹放到打火机上，引线立刻闪烁着火花，吱吱~的冒着白烟。
　　但我并没有直接扔出去，现在扔出去估计能炸死几个人，但接下来的结果就是，我们都将被死死的困在这栋小楼里，这并不是我想要的结果。
　　当我拿出炸药点燃，抓手里不放的时候，明显的感觉到肩膀一痛，那是婉儿紧张的用力一抓，耳边也传来她的一声叹息，旁边的少妇也是身子一软，瘫坐在地上。
　　操，什么想法，真以为我要同归于尽吗？
　　其实，我一直在等，等那些人出现在门口，让他们看到我手里的炸药后才扔出去，这样做的目的就是想起到震慑的效果。
　　如果直接扔，炸死几个自己不清楚不说，还会被他们围着，震慑就不一样，他们会怕，怕就会躲，一躲我逃跑的距离就被硬生生的挤出来了。
　　而且，如果死了人，对方会更加愤怒，会不顾一切的向我发起攻击，怕则不会，反而能让他们犹犹豫豫，这是人的一种心理，一旦有人犹豫，他就会和旁边的人做比较，他不冲，我为什么要冲？
　　我的命就不值钱？
　　两个人影一前一后的出现在门口，当第一个进来的人看到我手里的炸药时，明显一愣，接着瞬间就反应过来，急速的往后退，但刚好第二个人急匆匆的进来，两人直接撞在了一起，前面进来的人心里那个急啊，大声嚷嚷：“昆…退，快退，炸药，炸药……”声音撕心裂肺。
　　之后两人连滚带爬消失在门口处，我这时才扔出手里的炸药。
　　砰~的一声炸响，听到外面咿咿呀呀的一痛乱叫，我又点起一管炸药，同时拽着少妇一起出了门，把她往身后一甩，迅速指向树林。
　　然后直接回身和这些人对峙，少妇还算机灵，明白我的意思，撒腿就跑，上演一幕真正的裸奔，还用顾忌吗，命要不要？
　　此时，11个人全部在我正对面，手里都拿着武器，或刀或棒，那个领头模样的男人，一脸的凶狠，大叫一声“昆”然后向旁边一指，那名叫昆的男子马上快速绕到我的另一侧，看来这领头的人不笨，一眼就看出我的弱点，但我怎么能让他们如愿？
　　手中的炸药往昆的方向一丢，然后再迅速拔出一管炸药点上，炸药扔出的时候，他们一群人也迅速缩回到原位，而我在点燃炸药的同时，也慢慢的往后退。
　　那个领头模样的人此时脸色变得更加的凶恶，他的目光如刀狠狠盯着我，咬牙切齿：“你是谁？”
　　哼，等的就是你这句话，我目光一扫所有人，然后在那个卧底的脸上一顿，之后迅速收回眼神，再把炸药往自己脚下一丢，转身就直奔树林而去。
　　全程表现出来的是对他们一种无视的态度，深深刺激着对面人的神经，原先脚下位置的炸药还没有炸开，让他们犹豫了一下。
　　也就在这时候，我狂奔的身体突然掉下一件物品，炸药也在这时响起，我回身要去捡，但领头模样的人也看到了我的动作，迅速冲了上来。
　　目的已经达到，我直接装作慌乱的模样，没有再捡地上的物件，起身就跑。
　　这些设计好的桥段有双重的效果，第一，就是我设的那个局，第二，他们为了这个物件，暂时不会对我形成合围的趋势。
　　快速的狂奔，才跑出几十米，抬头一看，我操，这操蛋的女人，前面先跑的那少妇竟然停在了树林的边缘处，一脸焦急之色看着我。
　　我很想骂出口，但是又不敢发声，因为声音其实也是个漏洞，我要隐藏，隐藏所有关于自己的特征。
　　这少妇的作为我是能理解，那片树林里对于我这样的人来讲，是个很好的隐藏地点，可对于她们女人来说，那简直就是噩梦，尤其现在正是晚上。
　　无奈，我只能拼命的往树林里指，但不管我怎么着急，那少妇就是不动，干着急，甚至已经在那儿开始跳脚，两坨大奶上下翻动，甩出层层肉浪。
　　停，这时候不应该看这个。
　　因为那个叫昆的男人速度很快，也许这就是为什么领头的人第一个招呼他的原因，他此时已经追上了我，而且，他很聪明，没有在我后面追，确认我手上还有武器的情况下没有选择自己上，而是和我保持基本平行的位置。
　　他的想法似乎是想和我同时进入树林，然后跟后面的人一起对我进行包围。
　　想法倒是很好，但需要提醒你一句，我才是这儿的主角，这是我的局。
　　说时迟，那时快，将要靠近树林的时候，我一个漂亮的马赛回旋转身，右手的火枪迅速交换到左手，直指他的面门，同时，右手再次拿出炸药点上，这一动作基本同一时间完成，堪称自己的经典之作。
　　黑黝黝的枪口对准昆的面门时，他就有了反应，急速刹车，脚上带起一片尘土，可惜，晚了。
　　砰~的一声枪响，接着就听到啊~啊~乱叫声，昆在地上不停的滚，我没去在意打中了哪里，也不会去在意。
　　手上的炸药同时丢在脚下，跑过去拦腰抱起少妇，直接往树林里钻。
　　经过一颗树的时候，示意少妇那去早就放这里的背包，继续按计划前进。
　　同时背着两个女人，我的速度减了不少，但不要紧，已经进了树林，我的优势来了。
　　黑夜，树林，我躲，他们找，没有比这更能体现出，我对时间安排的天赋了。
　　两个大区，5个小区逐渐转换躲藏，每到一个小区，就在自己做好的记号处对时间，快则等，慢则在下一个小区加速。
　　他们一旦有偏离，我就故意弄出声响，吸引他们过来，身旁的两个女却不明道理，每次我一弄出动静，她们都无比的紧张，还露出责怪的眼神。
　　哼，妇人之见，懒得和你们啰嗦。
　　9点17分，准时来到最后一个小区，再过3分钟，公交车就要经过，这时，我的大杀器终于派上用场，面向他们人多的方向安放完成。
　　窸窸窣窣的声音也在此时越来越靠近，我点燃了导火线，然后快速往公路方向跑，十几米后，惊天动地的一声炸响，震得我耳膜嗡嗡作响，婉儿在我背上，影响不大，少妇就惨了，直接瘫软在地。
　　我也是无奈，只能再才抱起她继续前进。
　　身后造成多大的伤害已经没有必要去理会，总之一片安静，我要的效果也已经达到，就是要他们在最后的这个小区域停顿下来，为公交车的到来做准备。
　　爆炸带来的效果让他们害怕，不敢继续前进，而我此时也已经带着婉儿和少妇穿过公路到达对面的一个草丛隐藏起来，1分钟后，公交车经过，速度很快，应该是受到了刚才爆炸声的影响，这也是我计划的一部分。
　　这时候，从背包拿出一个U盘，插到准备好的蓝牙音箱，打开，一声刺耳的刹车声响起，四周的安静更加让这一声显得突出。
　　这是我从电影里录制下来的一段刹车的声音，也是今晚的最后一个环节，能否逃脱，全在于此。
　　要不了多久，树林里蹿出几个人，对着公交车的尾灯大声嚷嚷，我看到了那个领头模样的人还打电话说着什么，之后，一群人又快速的跑回树林里。
　　呼~成了，终于可以松了一口气。突然全身无力，坐在地上开始大口的呼吸。
　　太他妈的疯狂了，精神高度紧张，虽然早就经过缜密的安排，但谁又能想到，出现了个少妇，差点就被她玩脱了我的计划。
　　稍微的休息了一会儿，拿出准备好的衣服给婉儿穿上，少妇就只能穿我换下来的了，只是，你嫌弃什么？
　　总比光着身好吧，这可是丛林，万一碰到那只淫虫，跟着味道爬进去，我可不负责任。
　　照着手表的指南针，朝一个方向走，唉~今晚注定要在山上过夜了。
　　公路是不敢走的，谁知道他们会不会沿路寻找？
　　婉儿此时很虚弱，少妇也好不到哪儿去，还有就是，她没有鞋子，在这种山路上根本没法正常行走，无奈我只能又担起重任。
　　好在考虑的婉儿的身体状态，我多带了补给品，每隔一个小时就给她们补充一次，自己也可以稍作休息。
　　我还不敢发声，一路沉默着，只动手做事，因为，我不敢确定这少妇是敌是友。
　　婉儿这小机灵鬼倒是小心，而且，戒备心很强，每次我给她补给，她都会紧紧拽住手里的小石头，估计是担心我有什么不轨之心，其实在第一次补给的时候，我就注意到了，她悄悄摸索了一块小石头藏到自己的腰间，我只要有点异常，直接就会砸我头上。
　　不过我可不担心，她只是吓人而已，真砸了我，这里的人谁都走不出这片山。
　　难熬的夜，难走的路，不知不觉，天开始微亮，远处传来汽车的轰鸣声。
　　这时，少妇突然跳了起来，兴奋的喊道，“看，高速公路。”
　　婉儿也会心的一笑，两个女人眼神交流，从彼此的眼中都看到了希望，这一点眼神根本瞒不住我，内心也想到，可以确认了，至少，她跟婉儿是友非敌。
　　我把婉儿从身上解下来，准备给她们补给，下山的路不打算停了，一次补够。
　　这时候，她们又开始紧张起来，而且，刚刚看到了希望，这次她们表现得更强烈，对生存的强烈欲望。
　　少妇悄悄走到我身后，看似不经意，其实已经和婉儿对我形成包围，有群起而攻的架势，这有让我更加的肯定，她们是友了，也终于放心，该是露面的时候了。
　　呵呵一笑“怎么，打算跟你的朋友一起围殴你哥吗？”
　　听到我的声音，婉儿先是一愣，眼神闪烁，在我身上，脸上搜寻，身后的少妇也停顿了下来。
　　这时，我才摘掉自己头罩，露脸的那一刻，“哇~”的一声大哭，然后就再也没停下来，一直哭、一直哭。
　　轻轻的抱住她，抚摸她的后背，静静的、不再打扰她，让她可以尽情的发泄……

第55章 真心
　　“哥，我们为什么不进刚刚的小村子里去？”婉儿下巴抵在我的肩膀上，晃动这自己的小脑袋，呵气如兰。
　　我看了她一眼，又转头看向少妇，她立刻就低下头，脸色有些红，明白了，其实就是这少妇想问，但又不好意思开口，这才怂恿婉儿的。
　　“这里和石场只有一山之隔，说不定其中一些人家就在哪儿上班，而且我们都是外人，在这样只有几户人家的村屯里面出现，很显眼，容易被人记住，这对我们来说，不安全。”
　　“那为什么不走公路？”婉儿又继续问到。
　　“这条公路车流量稀少，前后通向哪里我们也不清楚，万一它和石场的公路相通，那搜寻我们的人有可能就会在这条路上。”
　　听完我的解释，婉儿转过头面向少妇，微微翘起自己的下巴，俏丽的小脸尽是得意之色，那表情仿佛在说，‘看吧！我哥厉不厉害？’
　　她这动作也若得少妇回敬了一个白眼。
　　“高速路那边我看到有果园，附近应该会有大村落或者小镇之类，那里人多，我们到了之后就相对安全了。”
　　“嗯，听哥的。”婉儿说完，小脸就在我后颈乱蹭。
　　“鼻涕，注意鼻涕……”
　　“呀！打你哟。”
　　呵呵~好久没调戏这小妮子了，怪想念这种感觉的，心情也放松了好多，疲惫感也没有这么强烈了。
　　拯救婉儿的这次行动耗费了太多的精力，特别是昨晚，精神一直紧绷着，生怕某个环节做不到位，影响了全局。
　　还好，除了少妇这里出了点意外，大局上还算顺利。
　　“哥！”
　　“嗯？”耳边传来婉儿的轻声呼唤，转头一看，她一对大眼睛正含情脉脉的看着我。
　　“以后婉儿就跟着你了。”声音很轻，很柔情，听着就让人很舒服，但，我自己的事，自己也清楚，有些东西只能是奢望罢了。
　　“日子还长着呢，以后的事以后再说。”
　　婉儿的话，我没有答得太满，存了自己的一点私心。其实，婉儿的话一出口，我就知道她的意思，可一想到妻子，忽然又觉得有些自责。
　　自己不想她在外面乱搞，可如果答应了婉儿，不等下自己也在外面养小的了吗？
　　而且，这么做，对婉儿来说也不公平，她无故就成了我和妻子感情的备胎。
　　“*&*&%￥#”背后传来婉儿的喃喃自语，听不太清楚，什么妻子、踢、位、反正就是她自己说了一通。
　　想想也应该知道，估计又是在损妻子。
　　呵呵，我也不好说什么，这两个女人当初在奶茶店门口碰面的时候，就给我一种他们早就相互认识的感觉，而且，婉儿对妻子意见非常大，哦，对了，就好比黑妹对姐姐的那种态度一样，各种损，各种抬杠，婉儿对妻子也有这样的趋势，到目前为止，妻子在她嘴里就没一句好话。
　　山路确实不好走，况且，我们走的还不是路，真正的望山跑死马，临近中午，我们才缓缓来到一个村庄，运气很好，这里像是在赶集，人很多，地摊、排挡到处是，这样的环境对我们有利。
　　混在人群中，我小心翼翼的查看两边门店的招牌。不错，确实很幸运，这种小地方，应该不在猎人的食谱当中。
　　“哥，你什么时候知道猎人有标志的？”婉儿歪着脑袋问到，眼睛忽闪忽闪，饶有兴致的样子。
　　到村庄后，婉儿就自己下来走路了，我背着个人也太过显眼。
　　“你朋友告诉我的。”
　　“我朋友？谁？”
　　“小晴。”
　　“小晴是谁？女的？”婉儿一愣，带着疑惑问到，而且看她样子有点紧张，对这个‘小晴’明显的有一丝敌意。
　　我操、敢情小晴之前都没入婉儿的眼？完全忽视她的存在？只是，你带着敌意又是什么鬼，害怕她代替你的位置不成？
　　“过后再说吧，先给你们买些衣服和日用品，再吃点东西补充体力。”现在没有解释的时间，而且这事一两句话还真说不清楚。
　　“哼，又是哪个狐狸精，可别栽到老娘手里。”婉儿不敢反驳我的话，把她的气都对准了这个‘小晴’一副不依不饶的架势。
　　我也是很无奈，心里只能替小晴默哀，她这算是躺枪了。
　　“哎呀！酸，酸……”身边的少妇在这时忽然对着婉儿调戏到。
　　这也是她自昨晚开始，到现在的第一句话，也是我第一次听到她说话的声音，很有磁性，御姐的味道，但又不是很硬，带点糯、粘的味道。
　　这口音，要么魔都的，要么江浙一带。
　　婉儿被她调戏后，脸一红，原地摇着自己的肩膀撒娇，见到我不理会后，又狠狠的跺了下脚，急急忙忙的跟了上来，然后紧紧的搂住我的胳膊。
　　只是，她一直嘟着嘴，表达自己此时的小不满情绪。我也知道婉儿不是真的生气，她的性格就是如此，有些刁蛮和任性。
　　看着他嘟嘟的小嘴唇，有点可爱，忍不住就拿手指轻轻一刮，软软的，很舒服。
　　“哼！”婉儿小鼻子一皱，假装生气，但却满脸的笑意，搂着我的肩膀更紧了。
　　“咳~咳~”边上的少妇见到我们俩如胶如漆，实在看不下去了，在一旁故意大声咳嗽提醒。惹得婉儿的脸色更红润，娇羞。
　　接下来在吃东西的时候，和周围的人打听到了只有镇上才有租车的地方，婉儿和少妇对我的这种行为很不解。
　　我向她们解释到，本来我也是有车的，只不过停在了石场那边，自己过去拿而把她们两人单独留在这儿的话，我不太放心，所以只能去租一部车。
　　“哥，你…你打算怎么安排我们？”
　　问这句的时候，婉儿显得有些紧张，不光是她，旁边的少妇也是如此，我知道她们在担心什么，随即又解释到：“不用担心，打算行动之前，早就想好了，先去我老家住段时间，风声不那么紧了以后再出来。”
　　“哥的老家？”
　　两个女人听了后，对视了一眼，少妇这时候表情严肃的说到：“你不怕被牵连吗？”
　　这倒是像句人话，也不枉我救你一把，还知道替我担忧。
　　“没事的，那里偏僻，而且才十来户人家，都是族里的亲戚，年轻人都在外有了自己的生活，现在的村里就剩一些养老的老人了，安全。”
　　听了我的解释后，她们也没再执着什么，因为也没得选择。
　　匆匆吃过东西后我们就离开了这里，中间我给死党发了信息，算是报平安，免得他等不及跑去报警。
　　一百多公里，不算近也不算远，乡村公路比较难走，一直到傍晚才到了我的老家。
　　现在的村里就一些老人，他们对于我带了两个女人会来也没多大反应，这年头，换人如同换衣服，他们的子女里面就有结过两三次婚的，见怪不怪了。
　　看着这熟悉而又陌生的屋子，我一时间感慨良多，小时候的记忆一下就涌上心头。
　　爷爷奶奶过世后这里就闲置了，我们一家也只有在清明的时候才会回来。
　　我和姐姐童年的寒暑假基本都在这儿度过，那时候父母亲工作忙，放假的时候都把我们姐弟俩送来这，让爷爷奶奶带。
　　唉~童年，回不去了。姐姐……也回不去了。
　　我呢……
　　“哥！是不是想起了小时候？”温柔的声音从身后响起，接着一双手就伸到了我的腰间。
　　转过身，轻轻搂住婉儿的肩膀，只是，我的眼眶有点湿润，嘴里喃喃到：“回不去了，都回不去了，姐姐变了，我也变了，所有的都变了，唉……为什么会这样？为什么？”
　　婉儿把头埋到我的胸口，她没有回答，也没说话，就这么抱着我，相信，她能感受到我此刻的心情，体会我心里的想法。
　　良久之后，我才从自己的思绪中清醒过来。这时才感觉到四周很安静，看了一眼婉儿，她正靠在我胸口，双眼紧闭，睫毛上也已经湿润。
　　那少妇似乎也受到了我的感染，蹲坐在凳子上，双手撑着下巴，望着门外发呆。
　　“婉儿！”轻轻的唤了声。
　　“啊！”婉儿一惊醒，抬头看向我，突然又想到了什么，迅速低头在我衣服上蹭了几下，知道她在擦眼泪，呵呵，这小妮子还真感性。
　　“哥，婉儿以后都陪着你，婉儿不会变。”她的声音很细，但看着我的眼睛却很明亮，像是在表达着自己的决心。
　　我轻轻在她鼻子上一刮：“又任性了是不？”
　　“哼，才没有，我以后就陪着哥了，那个女人想去哪儿就让她去，我们才不稀罕呢。”
　　唉~头疼，真的头疼，这以后肯定有砰面的时候，打起来怎么办？
　　“哎哟！酸死了，你们两个能不能考虑一下我的感受？”少妇的话突然响起，弄得我们有些尴尬。
　　“嘻嘻！哥，忘了和介绍了，这是婉儿的小姨。”婉儿挣脱了我的怀抱，笑嘻嘻的跑向少妇说到。
　　小姨？婉儿的亲戚？怎么以前没听她提起过？这女人现在虽然村妇的打扮，但也已经收拾干净。

第56章 背后的故事
　　这时候再认真一看，才发现她身上隐隐透着贵妇的气质，这可不是装出来，这是一种常年的生活习惯营造出来的气质，深入骨子里，举手投足之间都刻印着这种气质。
　　“还是我自己介绍吧，我叫黄雪娇，婉儿叫我小姨只是按族里的辈分称呼而已，你叫我姐就行了。”
　　“雪娇姐？”
　　“嗯，乖！”我试探性的一声招呼，谁知这少妇立刻就像得了便宜似的答应起来，还表现得很兴奋，弄得婉儿在一旁娇笑连连。
　　搞得我都很郁闷，看样子，这性格跟婉儿也差不到那里去。
　　“我听婉儿提到过你，当时还以为又是哪个小白脸，现在看来……杨庆，你不简单呀。”少妇这时收起了玩心，认真的打量着我说到。
　　也难怪她会这么说，就昨晚的行动之前，连我自己都没想到，自己会有这么疯狂的举动。
　　“雪娇姐是魔都人？”
　　“哦？”少妇一愣，看了婉儿一眼，婉儿也看了看她，然后摇摇头，接着少妇就带着疑惑问到：“你是怎么看出来的？”
　　我嘿嘿一笑：“从你的特征上猜的，那边的一些大人物都有怀旧的爱好，我甚至可以想象到你穿着旗袍，在舞台上唱着《夜来香》的画面。”
　　少妇显得有些不可思议，摊开手，不停的在自己身上打量，之后又询问似的看了婉儿，婉儿只是捂着嘴一个劲的在笑，眼睛眯得像弯月。
　　“真这么明显？”少妇又冲着我问到。
　　“嗯，不仅如此，我还敢肯定，雪娇姐你是一区的。”
　　唰的一下，少妇的脸就变得很阴沉，这时候连婉儿都一副震惊的表情，呆呆的望着我。
　　“不用紧张，都是我猜的，营救你们的前一天晚上，我听到了A+这个信息，在我的认知里面，除了一区，剩下的基本没听说过。”
　　听到我的解释后，两个女的脸色才缓和了下来，只是，少妇的脸却有些微红，眼神躲躲闪闪的看了我一眼，才问到，“你都看到了？”
　　我知道她指的是什么，缓缓的点点头。
　　“哥，你怎么会这么了解俱乐部的事情？”
　　这话不白问吗，我如果不了解这些，你这妮子现在都还关里面。
　　“这事说来话长，我也是一点点收集的资料，自己拼凑起来的。婉儿，能和我讲讲，事情的来龙去脉吗？你是怎么被关起来的？”
　　“唉~还是我来说吧，婉儿的事，起因也在我。”婉儿刚要开口，这边少妇就提前解释到，她有些歉意的摸了摸婉儿的肩膀。
　　我点上一根烟，静静的等待，她接下来的话，有可能解开困惑我很久的谜团。
　　“事情的起因还得从选举说起，当时得到婉儿将要参加的时候，是我私底下怂恿她放弃的，不知怎么的，就传到了老吴耳朵里，也就是因为这事，让老吴对她产生了间隙。
　　之后又因为帮了我的忙，受到老吴的猜疑，新旧账一起被清算，结果我们俩全被他扣了。”
　　她说的内容和我猜的出入很大呀，完全不沾边，我随即就问到：“不是因为视频的事情吗？”
　　“视频？”少妇和婉儿对视了一眼，又接着说道“你说的是什么视频？”
　　“就是总部泄露出来的视频资料呀，你们不知道？”我突然感到情况有些偏离了，急忙就说到。
　　“哦，这事刚发生的时候我们是知道的，老吴在最初就压下去了，影响不大，完全在绿！不仅仅是种颜色他的掌控之中，婉儿被扣也和这件事没有直接的联系。”
　　“不对，那婉儿的住所为什么会被搜查？而且还被带去了。”
　　“唉，这其实就是老吴的一个局，有人想对付他，所以他将计就计，把消息散播出去，刚好婉儿和这事有牵连，再加上我的缘故，老吴已经对她有恨意，所以才把婉儿当做诱饵，去引那些人露面。”
　　“哥，这也是我从住处回来之后，把经过和小姨讲，我俩悄悄分析得到的结果，我被抓去住处之后，什么都没做，他们也都在那儿等，开始我也很纳闷，可过后不久，就有人冲了进来，双方打在一起，这些人反应也快，发现是陷进后直接就退了。”
　　乱了，怎么回事？完全和我猜的没有丝毫的相同之处，我抽着烟，在房间里面来回拓步。
　　“视频，对了，婉儿，那部泄露的视频你是不是寄到了我的公司？”
　　“哥，我确实是想把它寄给你，可是还没来得及，我就被抓了，现在那部视频我还藏着呢。”
　　“什么？”此时的我内心无比的震惊，乱了，全乱套了。
　　“那我手上的视频又是谁寄过来的？”
　　“你是说，手上还有一部泄露的视频？什么内容？”这时候，少妇接话了。
　　“是我妻子报名参加选举，拍摄的视频素材。”
　　“那就是同一部视频，应该是被人多复制了一份。”婉儿这时候肯定的说到，这足以证明，她也看过这部视频。
　　但我直接就否定了，“婉儿，你手上的视频和我手上绝对不是同一个版本。”
　　“为什么？”婉儿疑惑的问到。
　　“你在视频里看到张烈吗，还有拍摄的人？”听到我的话后，婉儿摇了摇头。
　　“只有张东军和林晓丹。”这时，旁边的少妇也确认到。
　　“那就是了，我手上的视频里，出现了张烈，还有一段他和张东军的对话。婉儿，你手上的视频是经过剪辑，真正属于内部资料，而我手上的是没有经过剪辑的原版视频。”
　　“也就是说，有人给你发了一张原版的视频资料？他的目的是什么，为什么这么做？值得吗？”
　　少妇的一连串问题也同时让我懵圈。
　　当初就怀疑，肯定是婉儿寄过来的，可现在得到的却是否定的答案。这他妈的怎么回事？
　　不行，有点乱，先静一静，我深吸了口气，从新点上一支烟。要以什么作为切入点呢？时间？对了，就是时间。
　　“婉儿，你是什么时候得到的视频？又是什么时间被扣起来的？”
　　“哥，我是半个月之前被扣的，那天早上得到的视频，下午我就被扣了，相差都不到几小时，只来得及把视频藏起来。”
　　“我比婉儿要早两天被扣。”婉儿说完后，少妇在一旁补充到。
　　听着她们的话，我陷入沉思，脑子里闪过所有的画面，拆分，再重新整合排列。这时候灵光一闪，有了一个大胆的猜测。
　　“有两批人针对老吴，头一批人目标单一，直指老吴，第二批人同样也想对付老吴，但他们还有另一个目的，那就是我。而且，这两批人分享同样的信息但却是各自为战。”
　　“为什么？”两个女人同时问出声，都表示不解。
　　“头一批人肯定就是张烈的人，这我敢肯定。从我得来的信息分析，也只有他这个可能，通过总部施压，利用舆论施压，但就是不动手，因为机会不成熟。但第二批人就不是这样，去婉儿住处抢人的肯定就是第二批人，他们急切，功于求成，甚至都没探听消息的真实性就直接动手，这一点不是张烈的风格，所以，我才断定这是另一批人。而且，他们既然也能得到老吴散播出来的消息，说明他们和张烈的那一批人消息是同步的。至于张烈知不知道消息被同步出去，那就很难说。还有可以证明他们消息同步的一点，就是那个视频，张东军刚把视频泄露出去，寄给我的视频也几乎是那天就发出。但是，两个视频的目的明显不一样，张东军那个视频只是为了制造舆论，而发给我的那个视频目的有两个，第一，逼我和妻子分离，如果不分，那第二点，对我灭口。这第二点也就解释了为什么他们不担心我会知道视频的内容，因为，死人是不会说出秘密的。”
　　当我分析到这里时候，婉儿听得心惊，但我阻止了她的话，接着到：“很巧的是，人算不如天算，当初我并没有收到这个视频，表现如常，他们不确定，犹豫了，阴差阳错当中，老吴的计中计来了，假消息一传出，使他们误认为这个视频根本没有发出，被婉儿截胡了，也不管消息真假，兴冲冲就要去夺回视频，因为，他们也清楚，这个视频的内容绝对不能让老吴看到。否则，后果不堪设想。现在最让我疑惑的就是，这两批人消息虽然共用，但第二批人的做法，明显就是在给张烈搞破坏，他们似乎更想让老吴栽在自己手里，而不是让张烈得手，所以行事处处要比张烈先一步，有抢功的意思。”
　　“哥，那你是不是很危险？”婉儿担心的说到，她有些着急，手指都相互搅到一起，看得我心一暖。
　　笑着就说到：“要是他们没去抢你之前，我确实有危险，但是现在不会了，他们顾自己都来不及，哪有时间理会我这小人物。这批人在去抢你的时候已经暴露过一次，而现在，你又被我救出，不仅如此，我大闹石场的同时，还给他们添了药水，此时的老吴估计已经发疯，他一定会认为救走你的就是这批人，老吴也会不顾一切的去寻找这批人。接下来我们坐山观虎斗，看看是谁来当这个出头鸟。”
　　“杨庆，我该说你运气好，还是说你懂得算计？本就是两不相干的事，被你一通乱搞，硬生生的搓到了一块。”
　　听少妇这么一说，我也是无奈，耸耸肩，笑着到：“运气也是实力的一部分。”
　　“臭美……”少妇给了我一个白眼。
　　婉儿表现却不一样，笑嘻嘻的跑过来在我脸上~嗯呐~一下轻撮，“哥就是厉害，嘻嘻！”
　　这小妮子现在简直化身小迷妹，估计我以后是甩不掉了。
　　“雪娇姐，有个问题想问你。”
　　“问吧。”
　　“你和婉儿是因为什么才被老吴扣押的？”
　　少妇深深的叹了口气这才说到：“婉儿其实是被我牵连的，我嘛，一时也说不清。”
　　“那就简单点，大概就行。”
　　“好吧，其实呢，我跟婉儿一样，都是老吴的货。”
　　这第一句就把我震住了，随即就问到：“你不是一区的？”
　　“先别插嘴，等我说完，不清楚的再问。”
　　少妇深吸了口气，接着说到：“很久以前的事了，当时我跟婉儿一样，都是老吴的人，记得那年，我被挑出来参加选举，层层选拔，总于走到了最后，那一届的花魁是一个叫小凤仙的女人，而我得了个第三，之后，我们这一批人就各有各的后台，但最风光的还就只有我们这前三人，小凤仙跟了严书记，媚儿跟了石副厅，而我也去了魔都，那几年我们的确风光无限，也相互有来往，渐渐的我们也由竞争对手变成了姐妹，相互扶持，但各有个的发展，权利越大，欲望就越强烈，我们也都在这样的表象下迷失了自己。
　　媚儿越发的贪婪，我也变得很跋扈，小凤仙也好不到哪儿去，但我们三人当中，她却是最先跳出来的人。
　　而我和媚儿还沉浸在表象下不能自拔，其实我们并不知道，这些都是俱乐部营造出来的假象，脱离了俱乐部，我们什么都不是，小凤仙早早就看出了这一点，所以，她发展了自己的人。
　　贪婪使得媚儿逼出了人命，直到那一刻，她才认清，没人会帮她，平时对她阿谀奉承的人早就脱身了，最终的结局她只能自己扛，呵呵，不知道她还能不能活着离开那道铁门。
　　我也为自己的跋扈付出了代价，其实，他们根本就是老吴的人，愿意跟在我身边只因为老吴的一道命令，因为我那时候能帮他们拿到好的资源，但我的靠山倒了以后，所有的人也就走了，走时还不忘扒出各种黑料，我这时才知道要反抗。
　　可结果你也看到了。
　　开始的时候，本以为可以借助小凤仙的力量，但结果却是同样的结局，她的后台也受到牵连，离任了，没有了这尊大佛，俱乐部的那些大佬同时对她的势力进行搜刮，培养了几年的势力在一星期之内就土崩瓦解，她也因此下落不明。
　　那些狡猾的老狐狸对外宣传小凤仙是俱乐部的功臣，希望能找到她，其实就是想要铲草除根，灭口，死人才不会说出他们的无耻与恶行。混乱当中，他们碍于老吴的面子，把我送了回来，因为我始终都是老吴的人，也许是因为我没有发展自己的势力吧，呵呵，我是不是该庆幸自己？也就是因为自己和姐妹们的经历，所以我才说服婉儿不去参加选举，因为，不管你是不是花魁，都不会有什么好结局。后面，婉儿牵涉了我和小凤仙的联络，被手下的人向老吴告密，才有了她被扣押这件事，说到底，还是我害了她。”
　　沉默……三人同时陷入了沉默。
　　我心里不禁又想到了曾经偷听到的那一句话；‘女人，终究是女人……’

第57章 妻子的过去
　　听完雪娇的叙述，让我对猎人这个组织又有了一个新的认识，表面和谐，其实却是风起云涌，特别是那些实权者，每个人都在争夺属于自己的利益，甚至不惜代价。
　　胜者为王，败者寇……
　　雪娇值得同情吗？我不觉得，她当初在上位的时候，难道就没迫害过别的人？只不过到了现在，她成了那个败的人而已。
　　雪娇的故事如果完完全全的讲述出来，出本书都不为过。但这不是重点。
　　听她在讲述自己过往的同时，也让我了解到了，一个女人在猎人俱乐部当中的真实现状，那就是，不管你怎么风光，到头来都难以摆脱‘工具’这个定义。
　　是那些人搜刮资源的工具，利用的工具。
　　就算你再怎么武装自己，就比如小凤仙，但只要利益上出现冲突，一样会被清算，因为，那些实权者不会让一个本身就是‘货’的人跟自己拥有同样的权利。
　　这是个很现实的问题，我又不得不联想到妻子和姐姐，她们的未来也许就是今天的雪娇，但我能怎么办？不，应该是我该怎么做？
　　雪娇和婉儿确实能给我很多俱乐部的信息，但她们都相当于俱乐部的高层，所有的消息对于现在的我而言，都只是起到引导方向的作用而已，没有什么具体的、实在的帮助。
　　就好比现在，姐姐和妻子掺杂在三方势力当中，她们的目的我也听过，但是，那个一直都没出现过的恩叔，他又会是怎样的打算？
　　如果，真像雪娇说讲述的那样，姐姐和妻子恐怕此时就已经成为他获取利益的工具了。
　　我的方向在哪里？具体应该怎么做？完全无头绪。
　　摊牌吗？直接和妻子说，你不要去参加什么选美了，结局会很惨？呵呵，她惨不惨估计我也看不到，因为，自己肯定先惨了。
　　姐姐倒是可以一试，但不确定她会不会听我的，因为，就目前对姐姐的了解，首先一点，她不想让我掺和进去，也不想让我知道她们现在所做的事。
　　所以，不管我做什么，她都是一种否定的态度，而且，态度很坚决。
　　这就形成了一个僵持的局面，两个和自己亲密的女人，一个不能直接坦言，另一个身上确实出现了一道门，但我却找不到钥匙。
　　唉~~
　　还有更重要的一点，就是整件事情已经朝着越来越难办的方向发展了，以前还觉得能摸到一些痕迹，现在嘛，选择的道路似乎正在变少，已经快只剩两条路了，一、分开，从此以后各不相干。
　　二、接受自己的老婆变成别人的用具。
　　唉~头累，谁可以帮帮我？给个方向，给个建议也好啊……
　　眼神透着迷惘，呆呆的看向门外，此时的思绪已经混乱了，都不知道自己在想些什么。
　　“哥！是不是想到了你妻子的事？”
　　婉儿的问话把我带回了现实，这时候才想起来，对啊，婉儿似乎早就认识妻子了，说不定从她嘴里能了解到什么。
　　“婉儿，和我讲讲吧。”
　　“哥，我一点都不想提这个人，真替你不值，哼，玩烂了自己才找你当接盘侠。”
　　额……
　　被婉儿这么一说，老脸一红，有些尴尬。
　　妻子有过两前任，这我是知道的，但是婉儿提到的是‘玩烂了’，这就很意外了，难道说……
　　“我妻子早就属于猎人了？”我试探性的问到。
　　婉儿摇了摇头，解释到：“她什么时候进的俱乐部我不太清楚，但我敢肯定，这骚货确实是被人玩烂了才找哥接盘的，你们婚礼的时候，我真想当场就揭穿她，可是又顾及到哥的面子，之后才忍着没发难。”
　　我静静的听着，婉儿的这些话，要放到以前，我绝对暴走，但现在了解过妻子的作为后，已经没有了那种无脑的冲动，这或许可以解释为一种麻木吧，能这么安静的听下去，纯粹就是好奇心作祟而已。
　　这时只听婉儿又接着说到：“我认识她是因为另一个人，这个人叫刘振。”
　　“刘振？六爷的孙子？咯咯咯~有意思……”婉儿的话还没说完，边上的雪娇就急忙插嘴到，而且，一脸调笑的看着我，那表情，不言而喻。
　　“嗯，就是六爷的孙子。”
　　婉儿也接着说到，“那次是一位富商的夫人过生日，老吴受邀请，我也被带上了，当天晚上，刘振带的就是你妻子，而且，晚会结束后，他们那个圈子又自己开了小聚会，接下来做什么，哥，不用婉儿解释了吧。”
　　我点了点头，拿了支烟缓缓点上，然后示意婉儿继续，不是我想装酷，而是已经没什么感觉了，更何况，这都几年前的事情了，没必要。
　　这时候，旁边的雪娇也来了兴致，没等婉儿就自己先说到：“刘振这个人，在猎人的上层圈子里确实是个名人，其实就是个富二代而已，他出名不是因为自己的能力出众，而是因为他的老子还有爷爷。他老子是一区几个实力出众的头目之一，而他爷爷，目前是长老会资格最老的长老，俱乐部最初的几个创办人之一。其实刘振出名，还有一个重要的原因，只是碍于他爷爷的面子，大家表面上不说而已。那就是这个人换女人如同换衣服，而且，嗜好另类，他有把自己女人赏赐给手下的习惯，经常性的组织活动，看着手下的人一起玩弄自己的女人。所以嘛~你的妻子……”
　　叼着烟，显得很平静，不是我不去关心这些事，而是它没有任何意义。事情都过了这么久，肏都肏了，现在才去追究那些数量，有什么用？
　　而且，从婉儿的话里，我听出了另一层意思，随即就问到：“婉儿，我妻子既然和一区的那个什么刘振混到一起，可为什么现在却又和张东明搞在一起？按猎人的规矩，这不应该吧。”
　　“婉儿级别不够，有些事她也不清楚的，我来替你分析吧。”
　　这时候，雪娇又笑着说到“俱乐部有一项规定，所有长老的嫡系都不可以自己做保举，或者推荐人，这项规定的目的，其实就是为了平衡长老会的势力。”
　　“但这也不能说明我妻子就不是猎人吧，通过别人的保举，然后送给刘振呢？”
　　“你说得很对，长老会那些嫡系的女人，大部分确实是这么得来的，但刘振不同，他玩个女人最多三、五个月就丢弃了，根本就没考虑过要把这些女人弄进俱乐部，再加上，你自己也说她现在和张烈的儿子搞到一起，由此就可以断定，你妻子当初只不过是他的一个玩具而已，并不是什么猎人的会员。俱乐部的等级森严，如果你妻子早就是猎人，而且还曾经是刘振的女人，在没得到刘振的允许下，给张烈十个胆，他也不敢碰你妻子一下，更别提，现在还推她出来参加选举了。你妻子现在能跟张烈的儿子搞得一起，大概只有一种可能，她很久以前就被刘振玩腻了，所以自己去了另一个城市，换个的身份，从新生活，之后机缘巧合，又被张烈的儿子猎到了自己手中。”
　　说到这的时候，雪娇没再继续下去，似乎在等待我的反应，婉儿也是如此。
　　可我却表现得很平静，没有伤心，没有难过，同样也没有愤怒。
　　自己这是怎么了？按理说，听到了关于妻子的这些事情，应该会有所反应才对，先不说什么愤怒，伤心，最少情绪上也应该产生点波动吧。
　　呵~苦笑一声，“这段时间你们就住这儿吧，猎人的势力也不会在意这种没有资源的地方。”撂下这一句话后，缓缓走出房间。
　　今晚的月亮很圆，看不到星星，只有它自己孤零零的挂在那儿。
　　月朗星稀？
　　真的吗？
　　我是否也是这样的结果？
　　要么与他们共存，要么独自一人离开。
　　“哥！不用为那个女人操心了，不值得。”一双手从后面将我紧紧搂住，同时传来了婉儿的声音。
　　“婉儿，现在不是哥放不下这段感情，而且我总感觉到有样东西在召唤自己。”
　　“是什么？”
　　“真相。”
　　婉儿没有再说话，把头深深的埋进我的后背。我知道，自己的这句话婉儿不想听，但我必须说出事实。
　　以目前我的心态，根本放不下妻子。心中的这个结，如果无法打开，就选择跟婉儿一起过生活，这其实对她反而是一种伤害。
　　“进去休息吧，让哥自己带一会儿。”
　　“我不，没有哥，婉儿睡不着。”一张笑脸不停的在我后背剐蹭，婉儿开始了她的任性模式。
　　我转过身，依然和她相拥着，只见婉儿嘟着嘴，皱起自己的小鼻子，模样甚是骄人可爱，不自觉的就又捏了下她的小鼻头，短短的时间里，这个动作已经迅速成为了我的一个习惯。
　　难道，我对婉儿的产生的情愫已经超越了妻子？
　　“乖，这段时间受苦了，要好好补回来，不然，可见不好看了。”夹着婉儿的小鼻头轻轻摇晃，哄小孩一样的哄到。
　　“嗯~不嘛，不嘛，要哥陪着才能睡着。”
　　声声娇气，听得我浑身鸡皮疙瘩，实在呦不过她，只能选择答应，和婉儿不是第一次了，也没必要矫情。
　　没来得及给她买睡衣，婉儿光着身子就上了床，趴到我身上，小脸不停的在我胸口磨蹭，一副享受的表情。
　　我只是轻轻抚摸着她的肩头，其他的地方根本不敢去碰，生怕又触碰到她的伤口，那一条条鞭打的伤痕到现在都还触目惊心，看得心发酸。
　　也许是长时间的紧张，现在总于可以放松，渐渐的意识变得模糊，闭上了眼睛睡去。

第58章 熟女
　　迷迷糊糊中，感觉有点凉，不对，只是下身有点凉，而脸上却是一阵阵的热气扑面，还带着淡淡的香味。
　　嘶~好舒服，湿润，像是进到了某个空间，滑，爽，温暖，好像还会动……噢…这是……
　　一下就惊醒，睁开眼的瞬间就看到一对大眼睛正望着自己，水灵灵的，一眨一眨。
　　下身再一次感受到那种快感，低头一看，瞬间就愣了神。
　　弯弯的柳眉，虽是素颜，但却如画笔勾勒出的精美面容，薄薄的短秀发，小小的波浪卷，灵动的媚眼上潺潺水光，红唇性感诱人。
　　“雪娇姐？你……”
　　雪娇此时正跪在我的两腿中间，性感的嘴唇在我早就竖起的肉棒上来回亲吻，尖尖的小舌头顺着暴起的筋径来回攀爬，当到达顶端的龟头处时，一口就把它含进去。
　　噢……就是这种感觉，刚刚的并不是梦境，是真实的，怪不得会感觉到进入了一个湿润的空间，原来那里正是雪娇的口中。
　　听到我的爽吟后，雪娇娇嗔一声，俏脸上泛起一抹醉人的嫣红，翻起如水的媚眼羞恼的瞪了我一眼，这表情魅惑至极。
　　“哥！舒服吗？”
　　这时候耳边传来婉儿的柔声，让我瞬间恢复清明，又疑惑的问到：“雪娇姐，婉儿，你们这是……”
　　“嘻嘻~哥，小姨说，她现在什么都没了，也不知道怎么报答你，所以，以后只能当你的花瓶了，嘻嘻嘻~”
　　我操，什么鬼，刚想表达什么的时候，雪娇一声骄哼，“躺着，乱摇什么，那么长一根，甩我脸上，都甩出印子了。”
　　婉儿听得娇笑连连，我也不再乱动，自己又不是初哥，舔都舔了，这时候说拒绝的话反而伤感情。
　　不过，那传来的阵阵快感确实让我心荡漾，特别是当她的小舌尖钻到我马眼处的时候，那种快意，简直受不了，弄得我的肉棒连连的颤抖。
　　“嗯~”婉儿这时也亲了过来，香舌带着津液在我嘴里肆意探寻，抓到我的舌头后就牢牢锁紧，狂野的吸吮，我陶醉的闭上眼，享受着婉儿娇嫩的唇瓣，享受这种熟悉的滋味。
　　感觉浑身的血液开始剧烈沸腾，龟头肿胀得有些难受，那种想要立刻发泄出来的欲望来的更加的强烈。
　　这种欲望一旦来临，所有的顾忌都将会被抛到脑后，此刻，只想着如果才能满足自己。
　　一只手慢慢摸索的伸到了婉儿的下身，寻找那令我难忘的小馒头，至今脑海里都还刻印着，和它亲密接触的那种感觉。
　　另一手则向下，抚摸到的是雪娇光滑水嫩的脸庞，她很体贴，知道我的想法，一边吸吮肉棒的同时，自己的身体也逐渐向上靠，空出一只手慢慢引导我的手抚摸自己的身体。
　　“嗯…”左手触碰到的是婉儿的肉缝，柔软，湿润，温暖的液体迅速包裹住指尖，隐隐还能感觉到那个小洞口的位置。
　　右手抚摸到的却是一波肉浪，充实的感觉瞬间就传满整只手掌，中心处，一颗花生大小的肉粒坚挺富有弹性，在自己的手掌中不时的轻微跳跃。
　　忍不住就狠狠的抓了一把，“哎哟~小色鬼，这么用力。”
　　“嘻嘻~哥，你看。”婉儿一声轻笑，在我耳边轻轻的说到。
　　我睁开眼，顺着婉儿目光望去，操，熟女真的是不一样。
　　雪娇此时已经反向贴到我边，入眼的就是她大得惊人的臀部，两片肥美的臀瓣紧紧夹出一道深深的股沟，股沟的最末端，一只硕大的黑鲍被挤压在她双腿中间，丝丝水渍溢出，顺着水渍的源头寻去，一个小洞口若隐若现，这就一切欲望的源头，看到它的那一刻，我热血激荡，眼珠子都快凸出来了，火热的心脏在胸腔里疯狂的跳动着，甚至都能听见那强烈的震动声。
　　这不同于我所见过的其他女人，是另一种体验，一种成熟的味道，深深的牵引着你，毫不犹豫的就要感受她的魅力所在。
　　“哥，觉得怎么样？好看吗？”婉儿这时候又在我耳边说出来这淫荡的对白，另我更加的欲罢不能。
　　眼神火热，直视着那只黑鲍鱼，我狠狠的吞了口口水，不自觉的就坐起身子，把雪娇翻个身，让她面向自己，然后双手从她的膝盖开始向上抚摸，肌肤水嫩滋滑，雪娇这时媚眼如钩，美丽的俏脸如傍晚的霞光美艳醉人，胸前巨乳随着自己呼吸上下起伏，宛如连绵的海浪荡漾着迷人的乳浪。
　　她轻咬着下唇，同时一只手微微撑起自己的身子，弯曲的手肘刚好能碰到自己的大奶，此刻，正用两根手指来回揉捏花生般大小的乳头，在看到我的手将要抚摸到自己的大腿内侧的时候，雪娇缓缓的打开了自己的双腿，并且微微向上收，好让自己的鲍鱼能够完全暴露在我的视野当中。
　　手掌般大小的黑鲍，丰润饱满，两瓣嫣红的阴唇微微打开，就如她的红唇一样性感迷人。
　　狭长的缝隙当中流淌着一缕缕透明的花蜜，沾湿了四周的嫩肉，在上面阴毛的映衬下，看上去美艳动人，我死死的盯着眼前的画面，灼热的目光似乎快要喷出火来。
　　“哥！怎么能让她这么调戏你？肏她，肉翻她，让她在你身上求饶。”
　　婉儿淫荡的对白声又在耳边响起，再一次刺激着我的神经，像一种魔力，撮使着我。
　　听着婉儿声音，我也仿佛被控制了一般，机械的靠近这具另我疯狂的玉体，握住自己的鸡巴，就把龟头直接抵在那蜜穴的入口处。
　　龟头炽热的温度，触发了蜜穴敏感的神经，一抹似乎看得到的瘙痒向它的深处涌去，刺激得穴口一张一缩。
　　“哼嗯……”雪娇微弱的一声呻吟，整个臀部开始不安的蠕动，蜜穴口也开始和我的龟头形成对顶之势，一圈圈的相互摩擦，我同时手掌按到她整个阴户上，大拇指拨撩着她的阴蒂，加深快感。
　　雪娇渐渐的开始剧烈的抽搐，淫靡的蜜汁如失控的井水汩汩而出，润滑着我的龟头。
　　“嗯…小弟弟…来嘛…到姐姐里面来…姐姐好痒…”
　　随着雪娇的这一声招呼，压制了许久的欲望终于得到释放，我也不再犹豫，抓住她的细腰，屁股用力一顶，把自己的整支肉棒全部推进雪娇的蜜穴当中。
　　“哦喔…填满了…好胀…啊…好舒服…”
　　“哥，肏她，快点肏，别让她停下来。”
　　婉儿淫荡的声音在这时候就像我身上的按钮开关，仿佛得到指令一般，我开始对着雪娇的阴道快速的来回插拔自己的肉棒，壮硕的肉棒深深的插入她饱满的蜜穴。
　　猛烈的撞击也带动着她白嫩的双乳来回甩动，一波波肉浪翻滚，荡漾着涟漪，两颗暗红色的乳头上下欢快的跳跃，就如同两个信号灯在不停的闪烁。
　　“深…太深了…喔哟…顶到了…好长…顶到底了…喔…婉儿…快让你老公…轻点儿…喔哟…哈…”
　　一声声销魂的呻吟此起彼伏，像是痛苦，又像是在享受着这种痛苦中带来的愉悦。
　　“熟女的味道还真是不一样，姐，你好性感，好骚。”
　　第一次享用熟女，竟然还是个如此的尤物，身体得到的快感和内心的那种畅快，让我渐渐变得贪婪，征服她的欲望也在此时达到巅峰。
　　“哼嗯…哼…骚吗…好肏吗…嗯…是姐姐好肏…还是…你家婉儿…好肏…”“婉儿好，婉儿的浅，每次都能到子宫，很舒服。”
　　“哼嗯…扬庆…你给我…滚下去…你个混蛋…肏着我…还想着婉儿…哼嗯…我不给你肏了…滚…”
　　雪娇嘴里嚷嚷说着不让，但她是行动也不是这种表现，从一开始，她就一直抱着我的腰部放，而且，现在在这种骚语的刺激下，她显得反而更加淫荡。
　　大黑鲍鱼更加肥美，两片阴唇完全张开，蜜穴里淫水潺潺好似漫过河缇的洪水，不断溢出，冲刷着我的肉棒，显然早就已经快要达到了忍耐的极限。
　　“姐，婉儿没有你耐肏，几下子就翻白眼了。”
　　说完，我也不顾婉儿在身后强烈的抗议，整个身子就直接伏到雪娇的身上，从腋下抱住她，让我们的胸紧紧贴一起，然后开始一轮猛烈的冲刺。
　　“喔唷…喔唷…是这样吗…婉儿…就是被你…这么肏到…翻白眼的吗…喔唷…爽…爽死了…姐姐也要…这么肏…来啊…来肏姐姐…喔唷…喔唷…婉儿水货…不肏她了…姐姐耐肏…快点…死了…啊…来了…来了…”
　　“小姨，你个骚货，你抢我哥，看我不整死你。”
　　婉儿被雪娇的骚语刺激，又气又羞，她不敢对我怎么样，只能在她小姨身上发泄，滋溜一下就爬到雪娇臀后，也不管我此时正在对她的骚逼冲刺，竖起手指就直接插进雪娇的菊花里面，一阵挠挠，就连我插在阴道里的肉棒时不时的都隐约能感觉到她手指的存在。
　　“啊哈哈…婉儿你个小浪骚…不要…啊…饶了小姨…不敢了…小姨…不和你抢了…啊…爽…弟弟快点…来了…嗯…老公…老公…肏我…肏我啊…”
　　销魂蚀骨的呻吟，淫荡刺激的对白，噗嗤~噗嗤~的肏逼声浪，让这一刻的场景极其淫靡。
　　“呀~~黄雪娇…你还来…我搓射你…”婉儿在后面听着雪娇竟然开口叫起了老公，更是娇怒，一根手指变两根，直插雪娇的菊花。
　　粗长坚硬的肉棒此时已经将雪娇的蜜穴撑满，如同一张小嘴正在吞吃着大号的火腿肠。
　　两片肥美的阴唇随着肉棒强劲的抽插来回激荡，从穴口带出一汩汩淫荡的白色浆液，在灯光下泛着淫靡的光泽。
　　滋滋~的水生，啪啪啪~的肉体撞击声不绝于耳。
　　雪娇的阴道开始阵阵收缩，变得越来越紧，摩擦感更加强烈，骚逼中散发出的淫荡气味，弥漫整个房间，深深刺激着我们每个人的神经。
　　雪娇没有了语言的能力，只剩下沉沉喘息声，婉儿也在一个劲的发泄自己，我也感觉到了自己的龟头在阴道内阵阵的跳动，一股酸麻的感觉涌了上来。
　　“姐，我要射了。”
　　听到我的话后，雪娇猛的睁开眼睛，兴奋的直视我，死命的抓着我的腰不放，指甲已经深深的陷进肉里，虽然她没能用语言表达，但我从她的行动中，猜到了她的想法。
　　持续的欲望已经高涨到顶点，一阵强劲有力的狠抽猛插，长长的肉棒大开大合，次次到底，大黑鲍鱼在肉棒的撞击下发出激烈而密集的啪啪声。
　　而雪娇也在调整着自己的臀部，或向上，或左右，不停的变换着位置，就是要帮助我寻找到最合适的射精位置。
　　这同时也让我的肉棒，能够强烈的摩擦她充满褶皱的阴道壁，带给她更加强烈的性爱快感。
　　呃呃呃~一连串的闷声，雪娇开始全身发抖，阴道内一阵阵的吸力也让我的动作出现了卡顿，触电般的感觉从龟头传来，瞬间激荡到全身每个细胞。
　　我猛提一口气，狠狠的对着蜜穴深刺，那两片丰厚娇艳的阴唇甚至都被我的肉棒带了进去，龟头用力一张，精液喷射出去，每射一次，就能情绪的感觉到雪娇的阴道收缩一次，紧实的阴道内壁包裹着整根鸡巴，舒爽畅漾。
　　“啊~~不可以射里面，不可以。”
　　这时候传来婉儿的声音，同时一双小手从屁股后伸过来，紧抓往我的肉棒根部，想要把它拔出来，但我此时还正在深插阴道里享受高潮，怎么会如她意。
　　当看到自己小姨的骚逼口一股股白色的浆液溢出的时候，婉儿才放弃自己的想法，随后自己躺床上翻滚撒娇，像个小孩子一般。
　　我和雪娇对视了一眼，眼神中浓浓的情意，随即四片唇接触，热吻到一起，没有了隔阂，似乎所有的都变得很自然…………

第59章 情债现端倪
　　‘XXX 夜总会遭到一群不明人份人员打砸……，XXX 娱乐会所发生持械斗殴……’
　　看着这些新闻信息，我嘴角挂起了弧度，在石场故意掉落的那个东西，看情况是发挥效果了，不用想都知道，这几起恶性事件肯定和老吴的势力有关。
　　受害者嘛，嘿嘿，自然就是张烈的势力了，打吧，越乱越好。
　　而且，我这么做还有一个好处，在婉儿和雪娇被劫持这件事情上，张烈估计是脱不了嫌疑了，有理他也说不清，因为，张烈自己根本没有拿得出手的证据来证明自己的清白。
　　呵呵，活该，玩我老婆是要付出代价的，看你这次怎么脱身，最好就是被老吴给一锅端了，泄我心头之气，也能为石场事件找个替死鬼。
　　我回到市里的时候已经是下午，婉儿那边布置妥当，只要她们不离开小村落，安全不会有问题。
　　现在是要赶去姐姐家里，妻子也在哪儿，今天中午的时候她就给我发了信息，问什么时候回来。
　　收到信息的时候，我还很惊讶，这段时间以来，她能主动联系我，很难得了。
　　去姐姐家是因为几个女人合计要给我洗尘，顺便有事商量，我也问了是什么事，但妻子没有直接回答，神神秘秘的，说是到了以后再讲。
　　到了姐姐家后，开门的是黑妹，见着我的第一句话就问，工作顺不顺利，累不累。语气温柔，神态和蔼，不明情况的还真以为她就是我老婆。
　　弄得我都愣在了门口处，不仅是我，开门的时候，妻子见到我后，把手中的菜摆到餐桌上，正屁颠屁颠的走过来，也正好看到了这一幕，一下就卡住，愣愣的看着黑妹。
　　姐姐也看到了，眯着眼，一脸‘我就知道’的表情。
　　场面有点尴尬，稍微处理不好，估计等下就会也有一场无硝烟的战争。
　　我借着黑妹的身体挡住妻子的视线，用眼神和黑妹交流，然后才走过去抱住妻子，在她额头一亲，“两天不见，有没有想老公？”
　　“嗯，想呢，老公有没有也想我呀？”妻子娇声娇气的说到。
　　“哼”这时候，一声轻哼从身后传来，虽然很轻，但此时说话的人不多，黑妹这声音就变得很明显。
　　妻子也听到后，原本笑眯眯的脸瞬间就拉耸下来，错过我的身位，神色冷淡的看着黑妹，眼神中那股浓浓的火药味不言而喻。
　　操了，这黑妞还真是耿直，有什么不满，你偷偷的啊，当面发难，这不是给我刷难题吗？
　　正当我考虑怎么化解的时候，眼角扫到了厨房有人影晃动，咦？
　　谁？
　　姐夫吗？
　　他提前回来了？
　　不管了，刚好可以转移重点，随即就问妻子到，“咦？来了什么客人了吗？”
　　“嗯，老公你认识的。”听到我的问话后，妻子不得不收回了目光看向我，危机暂时化解，心里顿时一松。
　　其实，我真不关心厨房里是什么人，是男人的几率基本为零，就现在我和姐姐的关系，她不可能公开让一个男人当着我的面出现在家里，既然如此，我又何必去担心。
　　“好了，可以吃饭啦~”
　　就在这时候，一个婀娜的女人手托着这盘子走到餐厅，看清她的面容后，又把我愣在当下，文雅？
　　她怎么会来这儿？
　　我虽然和他老公是死党，但和她的交际却很普通，而且，我记得清楚，妻子和她的关系也是一般吧。
　　不对，回来之前，妻子说过有事要商量，不会就是她的原因吧。
　　“庆哥，你好！”
　　文雅主动和我打了招呼，声音很细，脸红红的，很害羞的样子，看过她在废品收购站的淫荡模样后，再看现在的表情，这样子的反差实在过于明显，弄得我都有点不适应。
　　直到被妻子戳了一下，我才反应过来，尴尬的一笑，算是回应，只是，心里始终疑惑她突然出现的目的。
　　吃饭的时候，场面更加的尴尬，黑妹和妻子一左一右的坐在我身边，而且紧紧挨着，胳膊肘一动都会碰到彼此的那种。
　　姐姐和文雅则坐在对面，远离战场，最主要的是，不知道她们俩是不是早就预料到了会有这一场战争，所有，选择坐得很远，姐姐这边跟妻子隔开了一个座位，而文雅这边，也跟黑妹相距了一个身位。
　　她们用这样的方式摆明了自己的立场，谁也不帮的意思。
　　唉~什么也不说了，吃饭，安静的吃饭。
　　只是，黑妞，你别老是往我碗里夹菜好不好，嫌事不够大吗？
　　有史以来最难以形容的一餐饭，又不能直接甩筷子离开，足足煎熬了近半个小时。
　　晚饭过来，大家都在沙发上聊天，我坐中间，妻子，姐姐文雅三人一边，有说有笑，而黑妹则独自坐在我的另一边，明显就是要和妻子刚到底。
　　这让我很是无奈，女人之间为了情感而爆发的冲突，我还是第一次经历，不知道该怎么应对。
　　再者就是，我实在不想刺激黑妹，自己费劲心思，好不容易才把她从火坑里弄出来，这还没过几天舒服的日子呢，如果我在这时候对她说了什么狠话，再次伤了她的心，那以后，估计黑妹就完了，她会屏蔽所有，不再相信任何人，独自生活在自己的世界里。
　　我可不想看到这样的结局，救她的目的就是想让她开心的过日子，忘掉以前糟糕的生活，从新开始。
　　黑妹和妻子这场争斗我早就预料到了，从知道她对我产生情愫那时开始，我就担心会有这么一天，所以，每次和黑妹在一起，我都非常克制，尽量展现出我们只是一种姐弟关系的态度。
　　通过这样的态度来向她暗示，但是，我忽略了一个很严重的问题，那就是，当一个对你产生情愫的女人，和你在一起时，她智商基本为零的事实。
　　更让人头疼的，还不仅仅如此，当下，她的情敌，也就是妻子，亲密的搂着我的胳膊，一边和姐姐她们聊天，还时不时的用眼神挑衅黑妹，宣誓自己主权的同时，也在警告她，我才是正主，你哪里来回哪里去。
　　妻子这样的行为，也深深的刺激到了黑妹，只见她眯着眼，嘴唇发颤，一副欲言又止的架势。
　　黑妹耿直，不会绕弯，看到她这状态，我不得不紧张起来，因为我想到了一种可能，深怕她在满怒之下，为了打击妻子，而把她的丑事和盘托出，真要发生这种事情，结局可就无法收拾了。
　　到了这时候，我不能再沉默了，赶紧另找话题，转移她们的重点。
　　“文雅，近段怎么样？铺子那边生意还好吧。”其实我就是乱搭话，胡乱找个话题。
　　“嗯”文雅轻轻应了一声，有些扭捏，眼睛躲躲闪闪的看向妻子。
　　这时候，妻子才在我耳边轻声说到，“老公，雅姐想求你帮个忙。”说完后向阳台那头扬了扬下巴，示意去那边。
　　从妻子的态度上，我猜应该是私密的事情，而且，她肯定也知道是什么事。
　　带着疑惑，我缓缓走到阳台，文雅这时也扭扭捏捏的跟了过来，她始终低着头，不敢看我，看着文雅这害羞的表现，我真无法联想到，她和那晚我见到的淫荡女人竟然是同一个人。
　　“弄得这么神秘，是什么事情？”等她走近后，我首先问到。
　　“庆哥，我想…我想求你帮我去劝一劝华子。”
　　“劝他？是不是吵架了？”
　　“倒是没有吵，只是，前天他突然提出要跟我和离，问他原因也没说，也不和我讲话，说是同意了就知会一声，一起去把证办了。”
　　文雅说话的时候，我就一直盯着她看，看她满脸的委屈之色，眼眶湿润，提到办证的时候，声音还微微颤抖，这是真情的流露，不似作假。
　　可想而知，她真不希望跟死党离婚，只是，我忽然想到了，被绿的是死党吧，你才是出轨的那一方，我凭什么帮你？帮着你继续绿我的兄弟？
　　看着文雅，我久久没有说话，这下可把她弄急了，说话的声音已经变成了哭腔，“庆哥，你帮帮我，我真的不想和华子分开，求求你了。”
　　这些女人怎么都这样？见了棺材才懂得掉泪？你被其他男人压在身下疯狂操弄的时候，有没有想到这一点？现在才想着挽救，有意思吗？
　　不过话又说回来，死党这家伙怎么突然就提出了分手？
　　照我的推测，他发现自己被绿，应该在我之前，而且，看他的表现，估计已经麻木了，怎么突然就爆发了？
　　文雅说的是前天，应该就是我解救婉儿前，在他那里制作装备的时候，该不会是被我的动作给刺激到了吧。
　　“老公，帮帮雅姐吧，去和华哥聊聊，雅姐长得又好看，脾气还好，怎么突然就想着要分开了？”妻子这时也过来帮文雅劝说。
　　我回头看了妻子一眼，心里顿时一股火气，强忍着没爆发，真想给她一巴掌，还问问看？什么事你们自己不清楚？都他妈的一路货色，骚逼。
　　“好吧，我去和他聊聊。”
　　最终我还是答应了，但心里其实有着自己的打算，我可不会去帮文雅说什么，离还是不离都由死党自己决定，毕竟，他老婆的事，死党自己比我都清楚，我去说与不说没有任何意义，现在答应文雅去和死党见面，纯粹是因为我自己好奇而已，与劝说无关。
　　“谢谢你，庆哥。”得到我的答应后，文雅显得很高兴，上来就想贴近我。
　　“老公，我也去。”这时候，妻子突然从后面转到我正面，笑嘻嘻的说到。
　　她这动作看似很自然，但我察觉到了妻子在动作的那一瞬间，眼角瞄了文雅一眼，这眼神和看黑妹时的那种眼神如出一辙，而且，她这动作很巧妙的直接阻止了文雅贴上来的架势，弄得文雅刚迈出了半步，就尴尬的停在了原地。
　　有问题，我心里这时已经猜到了，妻子不想其他女人粘上我，这点自己是知道的，但此时，妻子的表现比之对黑妹的态度更加的强烈，黑妹也曾当着她的面对我动手动脚，可妻子只是眼神警告，但现在却是不同，文雅才有那种倾向，她立刻就直接有了动作，而且反应如此迅速。
　　这说明了一件事，妻子了解文雅，也就是说，文雅的所作所为，她都知道，甚至她们有可能还一起去玩过，要不然，她怎么会这么抵触。
　　原因很简单，就是骚啊，在妻子眼泪，黑妹不够骚，不会勾引男人，所以她不怕，但文雅不同，妻子知道，害羞只是文雅的表象，私下里那可是骚的一逼，有勾引男人的能力，所以妻子才会担心。
　　哼，这些小动作可瞒不了我，一群骚女人。

第60章 又得一员大将
　　在闲聊了一小会儿后，我们三人驱车来到了死党的店铺，两个女人没有进去。
　　当我进到死党的铺子后，看到他正在泡功夫茶，对面就放了一只空杯。
　　呵呵，不用猜了，他知道我要来，这家伙也不简单呀，看样子，文雅的一举一动果然都在他的监控当中。
　　“来了？坐。”死党显的很平静，没有什么异样，仿佛就是等我来喝茶一样。
　　“事情办妥了？”
　　“嗯，还算顺利。”接过茶杯，抿了一口，我才说到。
　　“外面那几波斗殴是你的杰作吧。”
　　“没有直接的关系，我只是推波助澜而已。”
　　“你小子本事不小啊，我以为你只是去教训某个人，结果没想到却是这么大场面，亏了，亏了，竟然没有我的功劳。”
　　“你也有消息？”
　　“你动手的第二天，新闻就出来了，我猜肯定是你搅的局，也只有他们能和你的事联系到一起。”
　　“我当时不在市里，你有第一手消息吗？”
　　我试探性的问到，死党既然关注了，那他肯定会了解到一些小道消息，而且，这些消息对我以后的判断也有好处。
　　“最开始的一天，2区打3区，当天晚上，不知什么原因，4 区的几个场子也被打了，之后，又听说另一个帮派也掺和进来。
　　总之打了一天一夜，白天的时候警察就出动了，平了这一边，那边又打起来，到最后，出动武警来镇压才算平息，现在几家医院里都躺满了人咧。你小子到底搞了什么，弄出这么大阵仗。”
　　“也没什么，我只是给势力最大的那伙人放了些猛料。”
　　“唉~亏了，亏了，竟然把我给抛弃了，当年在球场上，没我在中场给你输送炮弹，你能进球？现在翅膀硬了，抛弃我了是吧。”
　　听着死党还有调侃的兴致，知道他根本没把离婚这件事放心上，我也就放心了，说实话，我还真怕他心里上出现什么问题，意志消沉。
　　确定他没什么事后，我也不用再去试探什么，话夹子也随即打开。
　　“你确定要掺进来？那你老婆的事情不管了？”
　　“其实，我也没特别的想和她离，只是心有点乱，想一个人静静而已。兄弟，你也应该体验过那种感受，每天晚上，当看到她出门的时候，那种心脏将要跳出心房的感觉。”
　　听着死党的话，我深以为然的点了点头，接着他话说到：“很想出面去阻止，但又害怕恼羞成怒之下，断了感情，因为那时，心里爱着她，以为这只是一场意外。
　　结果才发现，并不是所想的那样，犹豫当中，却又抱着侥幸的心里，希望能把她挽救回来，到了最后才明白，一切都是徒劳。心累了，也就麻木了。”
　　“唉~我比你要早，感受比你还要深刻，也不怕你笑话我，其实，我对文雅还是有感情的，只是……唉……”
　　死党想表达什么，我心里清楚，我自己何尝不是这样的心态？
　　犹犹豫豫，断断续续，每当要狠下心放弃的时候，却总有一种念想把自己拖回来，有的时候，自己都对自己产生了怀疑，是不是在犯贱。
　　“我现在和晓丹的感情也没以前那么浓烈了，只是，内心深处有一种欲望，拽着自己继续下去。”
　　“是什么？”
　　“真相。”
　　我的回答很平静，死党深深的看了我一眼，看他样子，欲言又止，我又接着说道：“要继续吗？一起？”
　　他没再说话，低着头，把玩着自己手里的茶杯，我也没逼问什么，静静等待他的答案。
　　其实，我今晚过来的目的，根本就不关文雅什么事，没她我也一样会过来，就是想探听死党的想法，看看能不能拉他入伙，当然，这需要他自愿。
　　自从石场事件后，我就一直考虑这个问题，自己一个人的能力太局限，就比如这次事件，我外出两天，市里的消息几乎就是真空的状态，虽然有黑妹，但她没有外出打探消息的能力，而且，在我全面布控之前，黑妹的作用小之又小。
　　要做到全面布控，又怎么可以少得了死党这个监控的高手？
　　我敢确定，他在这方面的能力，比我要高明的多，想想就知道，当初我还没接触猎人的时候，他能在别人的监视之下，盗取到猎人的内部资料，仅凭这一点，就不能小视了他的能力。
　　“真相？”思考良久后，死党看着我，认真的问。
　　“真相。”我也表情严肃的回答。
　　“事前烟”这时候，死党递过手中烟，面露笑容。
　　“事前烟”接过香烟，不需要再多说什么，这就是答案了，我们之间将再一次携手征战，唯一不同的是，这次是属于情感的战场。
　　“分享信息。”
　　确认了共同作战后，我们第一步就想到了信息整合，这是我们的一种默契，都不需要提醒，同时就说了出来。
　　“我现在主追两条线，第一，我老婆晓丹，目前的身份，猎人准A级，所属3区，和外部势力米仓有关联，她在猎人的上线张东明，张烈，现在报名参加了俱乐部本届的选举，主要活动区域在商业街，XXX公司，XX镇3区老巢，城东XXX蔬果配送中心。
　　第二，姐姐杨彩明，猎人身份不确定，2区4区，还有猎人中的一股暗势力同时有接触，另外和外部势力米仓有关联，目前猜测4区准A级，她的上线2区李杰，4区班洪，现在也报名参加本届俱乐部选举，主要活动区域XX镇果园，城东XXX蔬果配送中心。”
　　考虑到自己比死党追击的层次更深，我先把自己的主要任务分享出来，也好让他知道该怎么整理自己的消息内容。
　　只见他听了我的消息后，想了一会儿，这才说到：“我现在追的是一条线，就是文雅，目前的身份，猎人B货，所属3区，上线张成远，同样报名了俱乐部的选举，但不知什么原因，没通过，主要活动区域，XXX镇废品收购站，步行街一带。”
　　听了死党的信息后，我注意到了一个人名，那就是张成远，这个人曾经出现在我的名单里，但一直都没有他的任何信息，久而久之就自动忽略了，既然死党的线里有他，那么也可以肯定一件事，张成远属于张东明的下属，果然妻子是知道文雅的，因为她们本就是同一个派系的人。
　　“能和讲讲这个张成远吗？”我看着死党问到。
　　“这个人年纪不大，四十左右，一副成功人士的模样，我也只跟到过两次，是某公司的高管，他在猎人的身份比较高，我老婆参选也是他举荐的。手下也庞杂，收购站那些人大多都是他的下属，其中就有你妻子的闺蜜，小慧。至于我为什么会发现这个人，那就得从我老婆说起，比你的事情要早三个月左右。你也知道，我做这一行，职业病的习惯，让我对周围的事实有种强迫症，那段时间，总感觉文雅周围或多或少的出现了一些新面孔，各式各样的人，渐渐的他们越来越接近文雅，甚至出现在了我的客户名单里，文雅因此还接到几单大买卖，那些人也约了饭局，还一同邀请我前去，表现得都很正常，就是客户关系，直到有一次，小慧的出现后，所有的一切就开始了。”
　　“猎人的狩猎方式。”我递过一支烟，缓缓的说到。
　　“对，这是我第一次知道，竟然有这样的一个组织，他们分工合作，配合相当完美，要不是有所了解，很难分辨事实的真假。”
　　“你一共跟了多久？”
　　“将近两个月，就像你说的一样，到最后，自己都麻木了，一直到你来找我，问了晓丹和俱乐部的事情，我才从新想起这事来，之后又断断续续的跟过几次。”
　　死党说到这里，深吸了一口烟，陷入了短暂的回忆，我没有打扰他，这种体验我也曾有过，很痛苦。
　　“哦，对了……”死党似乎想到了什么，定定的看着我，欲言又止。
　　“说吧，最痛苦的那段时期都熬过来了。”我大概猜到他要说什么。
　　“有一次跟踪文雅，偶然的机会下，我混入了一个聚会的现场，很淫乱……”
　　“是不是XXX镇那个工业园区里举办的？”死党还没说完，我就急忙插嘴问到。
　　虽然自己说了不在意，可当死党提到淫乱聚会时，我的心还是砰砰直跳，因为，自己曾怀疑过，妻子去过我参加的那个聚会现场。
　　“不在那个地方，是一个小型的蒙面化妆舞会，现场大概就几十人而已，混进去之后，开始还很顺利，因为是自由选择，我混在人群中寻找文雅，但到了中期，他们开始组织配对活动，避免被暴露，我不得已参加，不巧的是，第一轮就被选中号牌，结果就是和另一位女方选中号牌的人当着大家的面互搞，而跟我做的那个女人身材有点像……”
　　死党没有继续说下去，脸上一片为难之色。我也同样沉默着，心里只有叹气。
　　“对不起，本该早就和你说的，但怕你接受不了，而且，我自己也不确定。”
　　我摇了摇头，问到：“有录像吗？”
　　“没有，他们临时定的地点，我一个人没办法做布控。”
　　“还记得那地方吗？”
　　“记得，而且，之后他们还弄过一次相似的舞会，但人数太少，我没能混进去。”
　　我点了点头，有确切位置就好办事，相信以后还有机会的。
　　“我弄了个基地，你的一些资料备份出来，也一起存放吧，好做分析，现在那边也有专人整理，哦，你也认识的，就是黑妹。”
　　“心姵？她也加入了？”
　　“嗯，她的事以后和你慢慢讲。”
　　“那接下来，我们该怎么做？”
　　2、3、4区都很乱，我们不能去掺和，但那些都和张烈的势力有关，而现在，有一个人似乎没多大的影响，还有就是，我总觉得，他跟我妻子也有某种联系，我们就从他开始。
　　“你是说，张成远？”
　　“对，就是他……”

第61章 难得的激情
　　“老公，今晚你和华哥都说了什么？”妻子伏在我的胸口上，水灵灵的大眼充满好奇，询问着刚刚我和死党的对话内容。
　　我估计，这话多半是替文雅问的。
　　在店里的时候，我和死党还没来得及商讨未来的计划，妻子和文雅就以带夜宵为由进来了，不得已，我们暂停了讨论。
　　两个女人进来后，死党就一直绷着脸，这使得文雅显得很紧张，场面也一度尴尬。
　　“也没和他说什么，只是问了缘由，让文雅放心好了，华子只是想静静而已，过段时间就没事了。”
　　“老公，华哥为什么突然就想到要和雅姐离婚呢？”
　　妻子窸窸窣窣的爬到我耳边，唇齿间的香气吹得我有点心猿意马，但听到她的问题后，我一下就恢复了警惕。
　　试探，这是一种试探，妻子其实是想知道，死党有没有发现文雅在外边乱搞的事实，妻子在担心，担心如果揪出了文雅的丑事，会不会也牵连到她自己，因为，就我和死党的关系而言，多少都会从死党那里得到一些消息。
　　她害怕的是这些信息里有和自己相关的内容。
　　妻子的这些行为，可不是我胡乱在猜测，她跟文雅只是泛泛之交，因为有了我和死党这层关系，她们只能算是相熟而已，但现在却突然表现得这么积极，而且，亲自替文雅来求我，这本身就不正常。
　　唯一可以解释她这种行为的，也就只有猎人这个层面的关系才说的通。
　　我侧过身，和妻子面对面，可她立刻把脸埋到我脖子下，这个看似亲昵的动作其实就已经暴露了妻子的心里，不敢让我看到她的眼睛，心虚。
　　“听华子讲，文雅和一些男人来往频繁，说说笑笑的，有点放浪，他心里有气。”我故意把事情往偷情这方面带，想看看妻子的反应。
　　果然，在听了我的话后，能明显的察觉到妻子的身体微微一颤，她立刻就替文雅解释到：“那也不能说明什么呀，雅姐在外面拉客户，总要接触不同的人吧，应酬肯定是少不了的。”
　　“嗯，我也是这么开导华子的。不过…话又说回来，长得好看的女人在外做销售总觉得不安心，特别像文雅这样的，身材样貌都俱佳，说那些客人没点心思，我还真不信。
　　“那也不能这么想，夫妻之间要有信任。”
　　妻子急急忙忙的解释到，她这句话更像是针对我说的，睁着双大眼，一脸的委屈，像是要急哭了的那种状态。
　　“这是男人的正常心里吧，看到自己娇美的老婆跟其他男人调笑，多少都会有点吃醋。”
　　“那老公不可以想华哥那样胡思乱想，老公说过要对丹丹好的，不离开丹丹，我们拉过勾的，不能反悔。”
　　妻子撒娇的时候，真的很粘，钻到我怀里就一通乱拱，我不答应就誓不罢休的那种姿态。
　　唉~默默的叹了口气，看来，自己又要开始犯贱了，谁让我就吃他这一套呢。
　　“好了，老婆，老公疼你，不会乱想的。”如果此时眼前有一面镜子，肯定就能看清自己犯贱时是怎样的一副嘴脸。
　　“嗯，老公不许离开丹丹。”妻子弱弱的声音从胸口处传来，说到最后，还吸了下鼻子。
　　这是……
　　哭了？
　　我承认，自己心又软了。
　　搂着妻子的身体，轻轻抚摸她的秀发，说到底，还是因为自己太无能了，追了这么久，一点关于她的信息都没有，解释不清楚，妻子为什么会变得如此坠落。
　　“老公，姵姐好看吗？”短暂的沉默后，妻子突然就问到。
　　“这个不用我解释吧，她以前和姐姐一样，都是公认的校花。”
　　“那…老公喜欢姵姐吗？”
　　“干嘛这么问？”
　　“哎呀~老公说嘛，说嘛。”妻子又开始在我怀里撒娇，暂时不清楚她的目的，但这种问题，是个男人都懂得怎么回答。
　　“黑妹她过得挺惨的，而且和姐姐有着道不清的缘由，我对他好，就算是替家人对她的一点补偿吧。”
　　“嗯，这个我知道，姐姐也是这么说的。”说到这的时候，妻子停顿了一小会儿，又接着到：“老公，佩姐喜欢你，我们都看得出来。”
　　好了，重点来了，接下来，我该怎么回答。态度强硬，妻子肯定不信，因为我从来都没在语言上对黑妹拒绝过什么。
　　但如果跟妻子解释其实的原因，又有可以会牵扯出班亚武的事情，妻子身后可是有姐姐，班亚武出事的时候，她就曾经质问过。
　　如果我自己泄露消息，哪怕只是一点点，都有可能会被姐姐联系到一起，这是我绝对不允许的事情。
　　“黑妹应该只是对我有好感吧，毕竟是我第一时间救了她。”短暂的思考后，我决定先混过去，看看妻子的反应。
　　“嗯”妻子轻轻的应了声，没有再继续追问，这也让我松了口气。
　　只是，又见她细声喃喃到，像是自己在对自己说‘我才不怕黑妞，但另一个嘛…哼，这个骚货昨天竟然趁我不注意，敢当面就贴近老公，我不能再给她机会了。’
　　妻子的声音很小，我也只是从身体的共振能猜到她说了些什么，但并不仔细。
　　“老婆说的什么？”
　　“哦！没有，没有……老公，丹丹的屁股大不大？”
　　“又大又性感，你看，小弟弟都流口水了。”
　　“嘻嘻，老公你坏死了…老公，我和雅姐，哪个的大一些？”
　　“怎么啦，干嘛和她比？”
　　“老公说嘛~~”
　　“她的要大一些，但那是因为她胖，估计都是肥肉，没有老婆的性感。”
　　“咯咯咯~老公竟然说华哥的老婆胖，小心被他听到了，找你算账，咯咯咯~。”
　　妻子娇声笑着，很妩媚，不明白什么原因，从她的表情中似乎看到了一丝放松的神情。
　　“老公，咱爸妈前去给我来电话了，问我们什么时候能弄个小的出来，嘻嘻~”
　　“这事不急吧，现在事业上升期，要孩子的话会手忙脚乱的，再说了，姐姐不也没打算现在要孩子吗？”
　　“姐姐骚货，忙着挨肏呢。”妻子的话很小声，我听得不是很清楚，但从嘴型上分辨，那个‘肏’字却是实实在在的看出来了。
　　“什么？”
　　“啊~没有，我是说这些天公司不是很忙，可以在家好好陪老公了。”
　　果然如我所料，看情况，张东明是真的很忙了，忙得连肏逼的时间都没有。
　　真心希望老吴能下手狠些，打他个落花流水，最好把张烈父子都废了，省得我再操心。
　　“老公，小弟弟回家了吗？”
　　“嘿嘿，早就回来了，正在门口望着小妹妹呢。”
　　“咦~坏蛋，你们兄弟都是坏蛋。”
　　妻子说完，娇媚白翻，娇哼一声就往我下身爬去，双腿张开，跨到我胸前，我们成了69式。
　　她没有穿内裤，睡裙下的肉臀若隐若现，一股熟悉的淫靡气味迎面扑来，瞬间就让我难以克制，随即深深的吸了一口，这股气息立即深入鼻间，传入大脑，一副淫荡的画面立刻就展现在脑海里。
　　同时，下身先是一凉，接着龟头就碰到了一双柔润的唇肉，马眼被妻子湿润的小舌尖轻轻一挑，酥麻的感觉使得自己的肉棒不受控制的一颤，这时，一双小手紧紧把它握住，缓慢的上下套弄，充实、紧凑、自己也不自觉的跟着她的节奏上下摆动臀部。
　　“哦……”温暖湿润的感觉从龟头处传来，似乎进入了一条滑溜的小径，紧凑的肉壁在蠕动，刺激着龟头上的每一寸表皮，暖、滑、酸、爽、几种感触一起，让我发出了一声享受的长吟。
　　“滋溜”一道吸吮的声音传来，酥麻入骨，它所表达的内容淫荡得荡人心弦。
　　鸡巴在享受妻子的招待时，我双手并没有停下，翻开妻子的睡裙，两片肥美的臀瓣弹性十足，光滑的肌肤犹如熟透了的水蜜桃，娇嫩欲滴。
　　结实、极致的肉感迎面扑来，狠狠的冲击着我的视线。把我看得热血沸腾，胸中的欲望在此时疯狂的迸发，燥热传遍全身。
　　情不自禁的，双手就在妻子的肥臀上来回抚摸，当手指滑到那条深深的股沟时，妻子臀部微微颤抖，又像是为了迎合我的动作而上下摇晃。
　　“嗯~老公…你坏…你摸人家的小菊花…”
　　浪骚的对白与呻吟，听得我的心也不禁跟着激烈跳动，如触电般的感觉。
　　中指轻柔的在深沟里缓缓摩擦，感受它柔软与舒适，而妻子也随着手指的动作来回扭动，宣泄着她此时内心的激动。
　　“嗯…老公…亲亲老公…你越来越坏了…嗯…不许摸小菊花…小妹妹也要摸…嗯…”
　　妻子娇羞的声音每个字都显得无比淫荡，丰腴的双腿紧紧夹住我的身子，肥美的肉臀向后撅着快速抖动，柔软的阴户在我胸口上不停的摩擦。
　　“老婆，这样舒服吗？”
　　“嗯…老公…小妹妹也要…摸摸小妹妹嘛…嗯…”
　　我手指向下滑，来到那道裂缝，滑过去的瞬间，指尖就立刻传来温暖湿润的感觉，定眼一瞧，就看见一道蜜汁顺着自己的手指留下，水量十足，只是那一下，光滑带着余温的蜜汁就流满几个手指缝，用食指与无名指同时在两边一压，那道缝隙就犹如一张小嘴微微张开，中间那个让男人流连忘返的深洞立刻暴露在眼前。
　　毫不犹豫，伸直中指就直接深插进入，没入到指根，快速扣挠。
　　“啊嗯…老公…你坏蛋…啊嗯…怎么就进去了…不可以…啊嗯…都还没摸…人家小妹妹…嗯…”
　　“嘿嘿，老婆，里面好多水，听到声音了吗，老公帮你把它挖出来。”
　　说完，也不定妻子回应，手指在她的蜜穴里更加快速的扣动起来，一道道淫荡夸张的激烈水声顿时响起。
　　“喔~嘶~…老公…喔…喔…”
　　快速的翻动手指，酥麻的快感在妻子的蜜穴里四处激荡着，冲击着她敏感而亢奋的神经，刺激得妻子已经话不成声。
　　她诱人的呻吟销魂蚀骨，骚逼在我手中时刻变化出淫荡的画面，激动人心，我直看的热血沸腾，欲火燃烧。
　　急促的呼吸几乎完全抑制不住，坚挺的肉棒狠狠的跳动着，龟头肿胀到了极致，爆裂般的感觉。
　　“啊…嗯啊…老公…你太…太厉坏了…这么玩弄人家…人家不行了…喔哦…好舒服…”
　　妻子的肥臀晃动的越来越起劲，兴奋的扭动着，如同开动的马达旋转出道道诱人的轨迹，淫荡的汁液甩到我的胸口，勾勒出一道道不规则的图案。
　　“不要了…老公…丹丹不行了…啊…老公…不行了…丹丹要…”
　　“老婆想要了吗？”
　　“嗯…要…丹丹…想要…”妻子疯狂的扭动自己的肥臀，不断发出饥渴而淫荡的哀求。
　　我迅速起身跪着，坚硬的鸡巴高高竖起，妻子也翻过身，迷离的媚眼如被蒙上了一层水雾，魅惑至极。
　　痴痴的望着我壮硕的龟头，本就凌乱的呼吸更显急促，媚眼中爆射出激动又渴望的光芒。
　　随后妻子便嘤咛一声将娇嫩火红的小脸贴了上去，陶醉的来回摩擦着，小手也在肉棒上轻柔的爱抚起来。
　　“嗯…老公的头头看着好威武…好有精神…霸气…丹丹喜欢。”
　　我低头刚好看到妻子迷醉的表情，小嘴里发出如梦呓般迷醉的细语，像是在自言自语，性感的嘴唇贴在龟头上面动情的亲吻着，随后诱人的小舌尖也伸了出来，沿着粗长的肉棒棒上下扫舔，经过之处都留下道道淫糜的湿痕。
　　看着妻子如醉如痴的表情，不知怎么的，我又联想到了当初，妻子在张东军胯下的淫荡表现。
　　雄性动作之间都会有攀比，更何况是人？凭什么他张东军就可以让妻子作践自己？我才是她老公，能征服她的也只能是我。
　　想着，把全身的力气都集中到肉棒上，粗长的肉棒变得更加坚硬滚烫，条条筋径清晰可见。
　　妻子同时也感受到它的变化，瞬间就又痴痴地望着我的肉棒，因为发情而变得火红的脸颊不断磨蹭着粗大的肉棒，就像乖巧的宠物在讨好着自己的主人一般。
　　就是这样，就是这般模样，要的就是这效果，此时的我深深的为自己而感到自豪，这才是征服的感觉。
　　“嗯哼…好喜欢…”
　　随着妻子一声嘤咛~她又开始把龟头含住，贪婪的吸吮起来，如同一只发情的母猫。
　　她急促的呼吸声越来越沉，胸前剧烈的起伏着，左右摆头不停的变化位置，势要将龟头每一寸表皮都舔净的架势，很狂野，同时也发泄出自己已经饥渴了的信号！
　　“老婆，来，让老公进去。”
　　妻子听到我的话音，双眼立刻爆发出一道光芒，迅速仰躺，俩只胳膊肘微微撑起自己的身子，同时岔开双腿，让自己的骚逼直面我的肉棒，她轻咬着自己下唇，眼睛直勾勾看向我，一副急不可耐的表情，骚气十足。
　　我也不再做过多的动作，抓住肉棒对准蜜穴就直接刺进去，中间不作停留，一插到底。
　　“啊嗯~~~”
　　插进去的瞬间，妻子被这股冲击力向后一推，胸部高高抬起，头深深的后仰，缓解这股力道。
　　我同时感受到她的阴道内壁一阵收缩，接着不断的蠕动，挤压着我的肉棒，紧凑充实的快感立刻就传遍全身。
　　“啊嗯…老公…老公的棒棒好粗…好长…嗯…又顶到人家的里面了…嗯…好舒服…”
　　“是不是老公的最舒服？”
　　“嗯…好烫…舒服…老公的最好…”妻子骚浪的呻吟柔媚悦耳，此时的她已经感觉不出我话里含义，饥渴已经使她迷失。
　　美艳的脸庞上一片红潮，神色愉悦，眼神之中透露着兴奋和期待若狂，他似在等，等待我下一步的动作。
　　我把腿伸直，双手撑在她腰侧，这是俯卧撑的姿势，也是我最喜欢的姿势，这种姿势能把力量发挥到极致，插得更深，更狠。
　　我要把这骚货征服，刺穿她，就算她下次被张东军狠肏的时候也能联想到我。
　　妻子微露期待的眼神，我的动作调整完成后，此时我们面对面直视对方。
　　我把肉棒抽出大半，只保留龟头在蜜穴里，然后整个身子狠狠的下来，带动肉棒直冲她的阴道深处而去，巨大的冲劲使得床都跟着晃荡。
　　“哈……”
　　妻子大叫一声，嘴里喷出的骚气直扑我面门，疼痛让她下意识的闭上眼睛，但随之而来的快感又使她快速睁开双眼，兴奋的神情更加的浓烈。
　　嘴角挂着淫荡的笑容，双目圆睁，一脸不可思议的望着我，似乎没有想到，我能给她带来这么刺激的快感。
　　我没有说话，和妻子对视着，又开始缓缓抽出肉棒，这时妻子有过上一次的经验，眼神中的那股期待之色更加的明显，还知道把自己的臀部向上顶，让骚逼正面迎接肉棒的冲击。
　　“吼呜~~~”这一次我更加的使劲，插得更深，甚至能感觉到龟头的尖端已经触碰到了一个小口。
　　妻子一声低吼后就没了声音，张大嘴，怒目圆睁，断头似的后仰，不停抽搐，小腹上下翻滚，肚皮一张一缩，被刺激得不行。
　　骚货，知道厉害了吧，我不给她任何喘息的机会，强壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，粗长的肉棒立刻就在妻子湿滑的骚穴中激烈的做着打桩运动。
　　猛烈的抽插，大开大合，疯狂的几乎全进全出，妻子娇嫩紧窄的蜜穴，两片小蝴蝶般的阴唇被带动得来回翻卷，淫水横流。
　　淫荡的蜜汁沿着穴口缓缓流淌而出，在妻子的菊花上停留，闪烁着淫糜的光泽。
　　“哼啊…哼啊…老公…老公…太深了…你要肏死…丹丹了…哼嗯…死了…丹丹要死了…哎哟…好舒服…塞得丹丹的逼…满满的…哼嗯…”
　　不理会妻子的淫声，埋头猛肏，搞死你个骚逼，湿淋淋的肉棒粗鲁的分开妻子肥厚的阴唇，来回穿梭阴道之中，让湿淋淋的骚穴不断发出下流而淫靡的水声。
　　噗嗤~噗嗤~一声接一声，一浪接一浪。
　　妻子高高挺起自己的胸部，毫无廉耻的放声淫叫，分开双腿到最大，饥渴的向上挺动，以淫贱的姿态迎合着我肉棒的冲击。
　　“哈嗯…好老公…快肏我…丹丹要老公的大肉棒…哈嗯…老公…再狠一点…哈…狠狠的肏…肏到里面…”
　　听着妻子淫荡至极的骚话，我的自豪感更浓烈，这才是真正的享受，原来这骚货就应该这么肏。
　　一声声嘹亮沉重的肉体撞击，一道道满足陶醉的女人呻吟，两种不同的声音激烈的碰撞在一起，在卧室中激情荡漾。
　　妻子同样享受着体内粗大坚硬的肉棒，全身如触电般不受控制的剧烈抖动。
　　我那火热坚挺的肉棒全根没入时，几乎将妻子蜜穴口填满，没有一丝空隙，硕大的龟头时不时触碰到花心上，快感如电流般迅速激射，不只是我，妻子也同样感受到，这种感觉犹如魂飞天外，舒爽欲死。
　　“老公…今晚怎么…那么厉害…哼嗯…肏死了…好舒服…哼嗯…每次都到花心…好舒服…”阵阵的快感，让妻子的脸颊比之前变得更嫣红，显得格外激动，她开始用双手紧紧抱住我的身子，肥美的大屁股淫荡的向上抛送着，寓意明显，就是想让我顶的更加深入。
　　她的这种淫态也深深刺激着我。
　　“老婆，你好骚，不仅人骚，逼也骚。”
　　“哈嗯…老公…你坏…怎么能说…丹丹骚…嗯…丹丹都…给你肏了…还说丹丹骚…哈嗯…坏蛋…呜…好舒服…”
　　“还说不骚，看你自己流的水，都变白浆了，骚货。”
　　“呜…都怪老公…是老公肏的…呜…丹不骚…喔唷…老公快点…喔唷…快点…要来了…哈嗯嗯…”
　　妻子放声浪吟，又是陶醉又是乱语的神色仿佛已经进入了美妙的天堂，湿滑的骚穴紧紧的含着我的肉棒，一颤一颤的开始剧烈痉挛。
　　感受到妻子的反应，知道她的高潮即将来临，我随即将粗长的肉棒深深的顶进妻子的阴道深处，紧紧抵住那个张开的小洞口。
　　然后开始猛烈的快速旋转，摇晃自己屁股，感受到这股力量冲击后，妻子激动的伸长脖子，彻底陷入疯狂。
　　她紧紧的抱着我的背脊，红润的小嘴大大的张开，迷离的双眼爆射出兴奋的光芒与火热的渴望。
　　“老…老公…要来了…丹丹要来了…嗯哼哼…死了…要升天了…啊嗯…老公…”
　　下身死死的贴在妻子的骚逼上，用肉棒狠狠的搅动着妻子敏感的阴道，龟头用力撑到最大死死顶住子宫口，作势要将她的骚穴顶烂，顶穿。
　　妻子的淫穴也在用力收缩，产生的气压不断把白色的浆液往外排挤，形成一圈圈的泡沫直挂在我的肉棒上，同时还发出~噗~噗~的淫靡之色。
　　“啊……呃……”
　　妻子这时一声高亢的长吟后又是~呃~的一声沉吟，之后就没有了声音，她整个身子骤然僵硬，随后便开始不受控制的剧烈抽搐！
　　一股强劲的热流从蜜穴深处涌出，如洪水决堤般冲刷着我的龟头和肉棒，让我瞬间犹如进入温柔乡中，全身舒爽，随即一个冷战，腹部一热，屁股收缩，就像被什么挤压一般，体内的精液也喷射出去，接着两个人的下身同时剧烈颤抖，你来我往相互攻击，互不相让，我在顶，她在吸，她越吸，我就越顶。
　　这感觉很美妙，欲仙欲死。
　　这场高潮足足持续半分钟之久，我和妻子相拥着，额头对顶，彼此眼神对视，享受高潮余温的同时也享受着对方浓浓的爱意。
　　渐渐的，相拥而眠……

第62章 跟踪、又被跟踪
　　“张成远的活动范围不是很广，我跟他过几次，基本就在城南一带，收购站那边，他只是在月底的那几天会来，有时也会住上一两天。”
　　今天是周末，没有上班，我早早就来到死党这里跟他商量着接下来的具体计划。
　　我们靠在边上小声的谈论着，文雅则在打理店铺，每每看过来都是一副委屈的小眼神，看这情况，小夫妻俩估计还在冷战当中。
　　“有他的人际关系图吗？”点上一支烟，我问到。
　　“上线是张东明，但他们应该来往不多，张成远大部分的时间都和另外一个上级在一起，叫什么，我打探不到，至于他的下线嘛，接触比较频繁的就收购站的那几个。”
　　“小慧和他又是什么关系？不单只是上下级关系而已吧。”
　　对于小慧，我还是比较关注的，她毕竟是妻子的闺蜜，而且，从上次知道活动板房的女人是她后，我就觉得，小慧这女人似乎有着什么来历。
　　“小慧这女人确实有些复杂，你也可以认为她是张成远的情妇，但张成远也不一定会玩她。起初我对小慧的评价，只能用滥交来形容，上下通吃，什么人都能搞，但几次跟踪后，发现她都出现在我的主要目标身边，而且，这女人让我有种感觉，怎么说呢……”
　　“你是不是想说，她像一个专门收集资料的人？”
　　“对，就是这种感觉，这女人在她能接触到的范围里面，几乎无孔不入，上至十几岁的未成年，下到白发老头。如果说她只是滥交，这显然不符合逻辑。”
　　“未成年？什么情况？”
　　“呵呵，其实就是张成远的儿子，还有他的同学，都只是高中生。”
　　“卧槽！够狠。”对也这样的信息，我非常惊愕，几乎超出了我的认知范围，高中生？操，我高中那时还在忙着打架呢，哪会想过肏逼。
　　“还有一点，迄今为止，我都弄不明白，小慧这女人到底属于哪个区。”
　　“嗯？小慧不是3区的吗，和张成远算情妇，又和黄正照有关系，这些人不都是3区的？”死党的这个消息炸弹太他妈的震撼了。
　　“不，你看到的只是表面，不只是你，和小慧接触的人大多都以为她是3区的，但我在几次跟踪文雅的过程中，意外发现，她跟2区，4区，6区的人都来往密切，而且，都是秘密行事，就连文雅都不知道。”
　　听着死党的讲述，陷入了思考，从小慧的身上我立刻就想到了另一个人，谁？
　　哼，当然就是姐姐，这骚货在猎人俱乐部的身份不清不楚，多个区都有她身影。
　　这时，我又记起了当初小晴的那个说法，她对于姐姐的猜测似乎是正确的。
　　“老公，呀，真在这儿呀！让我好找。”
　　顺着声音一回头，就看到妻子笑眯眯的走进店铺，我不是送她去上班了吗？怎么会到这里来？
　　“老婆，你……”
　　妻子并没有直接回答我的话，进门后深深的看了一眼文雅，然后和她打了声招呼，只是，那表情，要多假就有多假，就差没把那个‘假’字刻额头上了。
　　打过招呼之后她才来到我身边，笑到：“公司里没什么事，今天就不用加班了。”
　　“哦，那也好，中午还可以一起去吃个饭，我们好久都没聚过了。”
　　“好呀！”妻子兴奋拍手说到。
　　“咦，没烟了，我去买包烟，你们先聊。”和妻子招呼了一声，我就笑着走出了门口。
　　一、两分钟时间我就回来了，和死党对了下眼神，这时，他伸出两个手指，摸了摸自己的鼻子，我微微一摇头，假装掏耳朵，其实，手指已经做出了一个三的手势。
　　死党微微一愣，随即隐蔽的点了点头……

第63章 分裂的前奏
　　店铺的周围一共发现了三部可疑车辆，妻子到来的时候，我就看出了异常，死党这个布控的高手就更不用说，我借口出去买烟的时候，他就知道我要干嘛。
　　我和死党用暗语交流分析，最大的可能就是3区的人，跟踪的目标应该就是妻子，至于是因为什么而跟踪，其实也好猜。
　　无非就是担心妻子会和其他区的人接触，泄露了本区的一些内容，毕竟，妻子作为3区的A货，多少都会了解到一些本区内部的事情。
　　“需要查看是什么人吗？”死党看了一眼正在和文雅聊天的妻子后，问到。
　　“不用了，没多大意义，这些人都只是马仔，而且，我现在不好脱身。”
　　“那张成远的事怎么安排？”
　　“分开行动，我先去摸清他日常的行动路线，找到他的老巢，之后，就看你的了。”
　　接过手中的烟，我俩相视嘿嘿一笑。
　　“老公，你们聊什么这么开心？”这时候，妻子跟文雅走了过来。
　　“也没什么，聊最近的球赛呢。”
　　“我们去吃饭吧，雅姐说不远处有一家XXX馆子不错，要做东请我们咧。”
　　听了妻子的话后，我悄悄看了一眼死党，只见他无名指轻轻敲了两下手中的烟，假装在弹烟灰。
　　这是我们之间的暗语，无事的意思。
　　不是我太敏感，或者多心，而是现在，外面还跟着三部车，一些细节的东西肯定是需要预防的。
　　再有就是，身边的这两个女人可不是什么货色。
　　我妻子的身份不用多解释，文雅这边，通过死党的口述了解到，她身边也围着不少猎人，像是在竞争什么。
　　我经过深思熟虑后，也对死党说出了我的看法，‘私有’，对的，就是私有，他们在竞争，谁能够把文雅当做自己的私有品。
　　这和当初，班老头想把姐姐私有的模式基本一样，唯一不同的是，姐姐后来被定性了A，导致班老头的想法破灭。
　　文雅就不同，听死党说过，她属于B级，这个级别不上不下，正是私有品的最佳选择，有颜值，品级不低，平时要有个聚会什么的，带出去自己也有面子。
　　最主要的一点，那些高层不会来抢人，因为，B货的数量远远要超过A很多，猎人很多高端的场子里面，往往都有大量B货坐镇。
　　数量上的优势，颜值在线，品级不低，这三样加起来，估计也正是B货为什么能在私有的圈子里流行起来的重要原因之一。
　　去吃饭的路线，那三部车子一直不紧不慢的跟着，我们也没打算耍心思，放任他们跟着。
　　进入餐馆后，死党不理会服务员的引导，自己就先选了一处位置坐下，招呼我们几人一起过来。
　　他的表现很自然，但当我看到他选择的位置后才明白过来。这家伙果然够专业，在跟踪这方面的技巧上，看来我还是差了他一筹。
　　死党选的这个位置很有特点，我们几人完全暴露在对方的视野当中，重点就在于‘所有人’，让对面那三部车都能清楚的看到我们的一举一动。
　　这就是他的高招之处了，跟踪的最高境界是什么？
　　那就是，我在你的视野里，但你却不知道我在关注你，你把我当成目标，而我却把自己当做你眼中的路人。
　　坐下之后，悄悄给死党比划了个大拇指，他无所谓的笑了笑，多年的默契，他知道我指的是什么。
　　接下来，正在我们点菜的时候，一道清亮的声音从身后传来。
　　“呀！晓丹~”顺着声音回头看去，我眼睛就是一眯，哼，真这么‘巧’？
　　走过来的是小慧，还有一个中年男人，我记得他，就是那晚在收购站，跟黄毛一起肏小慧的人，好像叫什么平叔。
　　“咦？庆哥，华哥，文雅，哇！你们这是家庭聚餐呀！嘻嘻嘻~”
　　小慧很自来熟的打着招呼，还趴在妻子后颈和她调笑，妻子表现的很正常，扫了一眼那个叫平叔的一眼后就和小慧打成一片。
　　而文雅此时就显得有些紧张，在和小慧他们打招呼的时候，笑容有些勉强，之后就一直低着头，眼珠子左右晃动，时不时的还看了一眼死党。
　　但，最让我想不到的却是死党，他竟然一副憨憨的模样主动和平叔聊了起来，呵呵，真他妈能装。
　　“庆哥，华哥，我给你们介绍一下，这是我一位长辈，平叔。”
　　和这个叫平叔的家伙打过招呼，我和死党对了一眼，从彼此的眼中都看到了笑意。
　　这小慧还真是搞笑，说谎都不带草稿的吗，我们一共四个人，你只和我们两男的介绍，这不明显的告诉我们，同桌两女的早就跟平叔认识了？
　　只是，小慧和这个平叔为什么会出现在这里，就有点耐人寻味了，我可不相信这是个巧合。
　　也是为妻子而来？
　　有这种可能，但我更相信，她（他）们其实是为了文雅而来的。
　　因为，从小慧出现后，文雅就表现的很不正常，虽然她已经在努力克制，但这种细微的变化在我和死党这样的跟踪高手眼里，很容易就能察觉到。
　　聊着聊着，我们就一起拼了桌，也就在这时候，收到死党的一个暗示，我装作不经意的向外一看，之后迅速收回目光。
　　外面三部车的人都下了车，一共6人，分散四周向着我们靠拢，其中有两人甚至进店坐到了我们旁边的一桌上。
　　心里好奇他们为什么这么毫无顾忌的同时，我也在注意观察妻子和小慧，还有那个平叔的反应。
　　现在可以确定一件事，妻子，小慧，还有平叔，和这些跟踪的人完全不认识。
　　还有，从这些人的做法来分析，他们似乎和小慧还有平叔不是一路人，原本他们只是监视妻子，而现在，小慧和平叔也被当做了目标。
　　短暂的思考后，我想到了一种可能，也只有这种可能才解释得通为什么会出现这样的结果。
　　3区内部真的乱套了，他们自己人都不相信自己人。
　　跟踪妻子的人肯定是张烈的手下，这点毋庸置疑，小慧，平叔的上线是张成远，而张成远又属于张东明的下属。
　　再加上妻子和文雅，也就是说，他们所有的人其实都属于张烈这一派系的，然而，现在却出现这样的情况，我想到的唯一可能性，就是3区出现了内奸，就是因为这个内奸的存在，所以才会让他们互不信任。
　　想到这里的时候，我眼皮子直跳，有种被人利用了的感觉。
　　2区跟3区打斗，我算是挑事的人，但不完全，是因为他们长期的矛盾才给了我这样的机会，而且，我的局目标明确，针对的只是老吴和张烈。
　　但先要明白一个事实，3区可不单单只有张烈一个大佬。我故意掉落石场的那个信息，也不可能造成这么大的局面。
　　能让张烈连自己人都怀疑上，那就说明了，确实是有人在疯狂搅局，而且，是在我挑事的基础上再添了一把火，把我冒险去做的事当成了嫁衣。
　　谁会有这么大的魄力？姐姐？还是那个神秘的恩叔？俱乐部大乱这符合他们的目的，他们也有这样的动机，但应该不是吧。
　　真这么厉害的话，上次老吴对张烈施压的时候早就发难了，哪还能让他们坐下来慢慢谈判？
　　心里分析这件事的同时，也不着痕迹的和他们一起聊天，小慧和平叔也没有表现出什么异常，感觉就像真的只是偶尔遇到一样。
　　那个平叔甚至都没多看文雅几眼，和死党在那儿高谈阔论，这边三个女人也是，聊到购物的话题后，迅速升温，停都停不下来。
　　越是表现得正常，就越说明了她（他）们是在掩饰自己，小慧和这个平叔没想到的是，她（他）们的出现本身就不太寻常。
　　动机一旦出现，再去做什么掩饰都是徒劳，虽然我不清楚小慧的真正目的是什么，但有一点是可以确定的，她其实就是在监视文雅，这和监视妻子的这批人是同样的目的，只是他（她）们分属两个阵营，各自为政罢了。
　　一桌人聊得正欢的时候，我的手机突然收到了一条信息，妻子假装无所谓的瞄了一眼，其实她读得非常仔细，当看到是一则路况信息后，才收回眼神，继续聊天。
　　这条消息在妻子眼里就是条路况消息，但在我这，却是另一层含义，这是控制中心专用号码过来的暗语，目前只有我和黑妹能够读懂这里边的含义。
　　看来，黑妹在基地那边一定发现了什么重要的线索。
　　我和死党眼神短暂交流后，悄悄从手机打开了一段录音，这是一段模拟和上司通电话的录音，自己设计好的桥段，内容就是有急事召自己回公司。
　　不得不说，这种下三滥的手段有时候真的很管用，至少，现场的人除了得到提示的死党，其他人都信以为真。
　　聊得正欢的时候被打断，妻子有些不高兴，但无奈我必须离开，再加上死党也配合说要回店里，今天的聚餐就这样草草收了场。
　　分开后，妻子觉得一个人在家闷，想到姐姐那儿，我也不多想，直接就把他送了过去。
　　姐姐家有监控，她们会聊些什么，过后我都能知道，至于她会不会去约炮，这个暂时就不用考虑了，能肏她的人现在都忙得焦头烂额。

第64章 我也有忽略的重点
　　从姐姐那儿出来后，跟踪妻子的那三部车就分散停在路口，我没有理会，直接去了公司，然后打的直奔秘密基地。
　　到基地后，黑妹显得很兴奋，就像小孩子做了好事想要得到表扬的那种神情。
　　急匆匆的就给我打开了她监控到的内容。
　　这是一段张烈在办公室通电话的视频片段，电话的那头竟然就是张东军。
　　从他们对话的内容得知，张东军此时还秘密隐藏在2区，他自己不敢露面，只是指导手下的人做事。
　　他给张烈报告了现在2区的情况，似乎2区也正在内乱，大概意思就是2区的其他大佬在想法上和老吴产生了分歧，对老吴的做法也不怎么支持。
　　有独身事外，或者打算渔翁得利的意思。听张东军的话里透露，2区包括老吴，一共3个大佬，现在却分成了3个阵营。
　　老吴和其中一个主战，但是那个人却想着让老吴打先锋，而第三个大佬，现在做墙头草，摇摆不定，其实就是想捡漏。
　　张东军和张烈提出了自己的想法，他想通过利益关系，把这个墙头草拉过来做同盟，先把老吴打掉。
　　张烈听了他的建议后，沉默了好长一段时间，他没有直接给张东军答复，只是要求他继续观察。
　　接着，又给张东军布置任务，而且，张烈提到了这任务属于重点，是要求张东军一定要办到的。
　　第一点，动用所有的力量找出那个打草惊蛇的人。因为，经过他自己的分析认为，这个人一定还躲在2区。
　　第二点，打探那批去黄婉儿住所抢人的是属于哪个势力，他们和那个打草惊蛇人是不是同伙。
　　第三点，找机会把卧底灭口。
　　听了张烈布置给他儿子的几个任务后，我不得不承认，这家伙的确是个狠人，而且，心里一副好算计。
　　灭口卧底的事就不用多说，估计就是那个混在老吴采石场的家伙，从我丢下那个袋子的时候，他的命运就已经注定了，我猜的没错，他果然是张烈这边的人。
　　至于张烈口中的那个打草惊蛇的人，如果按照他的思路，估计这一辈子，张东军都不可能找到，我也不会让他找到，必要的时候，我是不介意再弄出一次‘意外’的。
　　张东军对我而言，始终都是个威胁，妻子望着他时，那动情的模样，到现如今都还深深的刻在我脑海里。
　　时不时就会跳出来，再虐我一遍，甚至在和妻子肏逼的过程中都会不由自主的想到他，这个人似乎已经成了我的魔障，挥之不去。
　　从张烈布置的任务里，还有一点让我迷惑的是，听他的意思，闯进婉儿住所的那批人不是他安排。
　　这就很费解了，不是他又会是谁？难道婉儿也跟姐姐一样，有一方隐藏在暗处的势力？
　　这种可能性不大吧，我记得婉儿说过，冲进去的那批人她自己都不知道是谁。
　　而且，婉儿自己知道，那次其实是老吴的计中计，她是被当做诱饵带去的，如果是婉儿的自己人，那么她肯定能分辨出来。
　　又或者是雪娇的死忠？
　　这也说不通，如果是雪娇的人，闯的应该是石场，而不是去抢婉儿。
　　“这段信息重要吗？”
　　黑妹看到我眉头紧锁的样子，关心的问到。
　　“嗯，是很重要，但有点乱，我一时间还没有正确的答案。”
　　“我也是看得云里雾里，弄不清缘由，他们讲的这段内容我无从查起，就像断了章一样，只是凭直觉认为，这应该是重要信息，所以才保存下来。”
　　我知道黑妹说的断章是什么意思，救婉儿这件事，我还没向任何人提起过，就连死党都只是知道我去办事了，具体内容，他也不清楚。
　　“还有一段内容，要先看看吗？”黑妹的话打断了我的思考。
　　暂时想不出个所以然，我也就不再钻牛角尖，线索越多越好，说不定凑到一起，就能组合成一条完整的信息。
　　我点头后，黑妹就又打开了一个文件，这次的内容是张烈和张东明的对话，张烈的表情很严肃，而张东明低着头，看不到他此时的表情，但能看出来，他正被张烈训斥。
　　张烈：“和你说过多少次了，要沉住气，没计划的事就不要擅作主张。”
　　张东明：“那他们都打上门了，我不打回去，岂不是很没面子？那些小的又会怎么看我？”
　　张烈：“面子？你的面子是给那些小的看的吗？他们跟着你有饭吃，有钱用，有女人玩，这就是你给的面子，你还需要去做给他们看吗？”
　　张东明：“那我总要有个老大的样子吧。”
　　张烈：“好好学你哥，看看他是怎么带人的。你再看看自己带的人，简直就是一群废物，还说自己是老大，哼，还好我当初没同意你和东军交换任务，要不然，这次收回的就是你的尸体。”
　　张东明一直低着头，虽然看不清他的脸，但从他紧握的双拳里就能猜到他此时此刻的心情。
　　这是一种压抑的愤怒，特别是，当张烈把张东军和他做比较的时候，这时愤怒尤其明显，他的双肩都在微微颤抖。
　　只听张烈又说到：“这次你哥暴露的时候，他的人都不需要安排，自己就会假扮他，分散老吴的追击，掩护他逃离。你再看看你的人？老吴的几个小兵打上门而已，那些个废物还要等你先冲才跟着出去，废物，蠢货，那是我们的场子，是在我们自己的地盘上。”
　　说到后面，张烈气到满脸通红，手掌拍到办公桌上啪啪作响，显然也是激动到不行。
　　看到这里，我也是暗自好笑，这张东明明显属于那种做事不用脑，喜欢逞威风的类型，到了他这级别，竟然还需要自己当先锋去冲阵，他这个老大当的也太掉价了，也难怪张烈会这么生气。
　　但同时，也让我心惊于张东军的势力，如果张烈的说法是真的，那么，张东军身边肯定有替他挡命的人，这种人可是类似于古代的死士，真肯豁出性命保主的，非常可怕。
　　“还有，我问你一件是，老实回答我。”
　　这时候又听张烈开口说到，语气已经没有之前的愤怒，但又变得十分的严肃。
　　张东明只得老老实实的点头。
　　“你是不是去挑衅晓丹的男人？”
　　听到这句话的时候，张东明的身子明显的一惊，然后被他迅速的控制住，但这也没能逃过张烈的眼睛，此时的张烈脸色有点阴沉，似乎又要开始发作。
　　黑妹这时也用手撑着下巴，眼睛眨啊眨的看着我，等我的解释。
　　而我自己也是一脸懵圈的状态，这家伙什么时候挑衅过我了？
　　我甚至都没和他真正碰过面，说话一句话，远远的偷看倒是有过，但都是我在跟踪他，这不算对我的挑衅吧。
　　他又不知道是我在跟踪。
　　“你不打算解释一下吗？”黑妹调戏的说到。
　　“解释什么，我自己都不明情况，看看再说。”
　　张东明久久没有回答，像是在做思想上的斗争，许久之后才坚定的摇摇头说到：“没有。”
　　听到张东明的回答后，张烈的脸上一片无奈之色，同时眼神之中闪过一丝失望，叹了口气之后才缓缓说到：“以后少做这些节外生枝的事情，浪费时间，也没有任何意义。晓丹的事急不得，她也有自己的想法，你的出发点是好的，但这种暗地里的手段如果被她知道了，很容易适得其反，到时候就得不偿失了。”
　　“我又没对他做什么。”张东明还在嘴硬，咬牙坚持着。这也让我很是纳闷，他到底对我做了什么？或者说，即将对我做什么？
　　“这次就算了，但我严肃的警告你，如果再继续，我将剥夺你对晓丹的使用权，转交到你哥手里，以后由你哥来调教。”
　　“凭什么？我不服。”张烈的话许是真的刺激到了张东明，他压抑许久的愤怒最终爆发，大声咆哮的质问张烈。
　　但这时的张烈反而变得心平气和，他深深的看了一眼张东明后，这才缓缓的解释到：“我们手上目前就只有这么一个贡品，你知道这意味着什么，玩砸了，我们最少都要再等上三年。而且你静下心里想想看，和我们同区的赵老二这次也报了他的A，一旦我们放弃，这3区将是他一家独大，你觉得他会让我们顺顺利利的再发展三年吗？”
　　张东明这时候没有再说话，乖乖的坐回了沙发上，只是他一直低着头，不知在想些什么。
　　“走吧，回去好好想想……”说完后，张烈就没再看他，靠着沙发闭目养神。
　　张东明垂头丧气的离开了办公室。我也躺到了摇椅上，闭上眼，回想着这些得到的消息，太杂乱了，整理起来还真是头疼。
　　这时候，突然感觉到自己的太阳穴被一双小手轻轻揉捏，很舒服，没几下就让我全身得以放松，瘫软在摇椅上。
　　一阵阵有节奏的温暖气息扑面而来，越来越靠近，鼻间已经闻到了一股淡淡的清香，不是香水的味道，而是女人特有的那种香气，呵气如兰一般。
　　我已经预见到了，黑妹柔软的香唇近在迟尺，只需要轻轻一噘，四片嘴唇必定就会相碰。
　　我想阻止，但这种感觉确实很享受，若有若无，若即若离，让我深深陶醉在其中，渐渐的，嘴角挂起了淡淡的笑容，意识也渐渐模糊，竟然沉沉的睡去……

第65章 正确的方向（一）
　　这里是一处城乡结合部，没有正规的街道，各种各样的小巷子连接着居民区，杂乱无章。
　　这里居住的大多都是外来务工人员，现在是晚上的9点半，小巷口也已经有人摆起了地摊和夜市。附近工厂的工人下班了，人流涌动。
　　一座三层的平顶楼上，阴影中，一道人影静静的趴着，与夜色融为一体。
　　他戴着耳塞，手中一根细细的钢丝线弯成一个大弧形，钢丝的另一头连接着一部小型摄像机，此时正紧紧的贴着一座窗户的玻璃上。
　　不远处，围墙边的一棵大树上，同样有一道身影，手里一部手机，正在录制摄像头那边传来的视频内容。
　　楼顶上的是死党，而我则在树上。我们两人，连续轮换，花费了两天的时间，才跟到了张成远的这处老巢。
　　这里是一个小型代工厂，意料之外的是，这个小厂的老板竟是张成远。
　　当初，死党曾告诉我说，张成远是个年轻人，我猜测，他也就我这个年纪上下。
　　可当真正看到时候，才另我震惊，不敢想象，这家伙竟是那么的年轻，甚至都觉得，他比张东明都要小，大学毕业不久的样子。
　　唯一的相似之处，那就是张成远也是个细皮嫩肉的家伙，和张东明一样，都属于娘炮的类型。
　　此时，我的手机画面里一共出现两男一女，其中的一对男女正在做活塞运动。耳机里传出的就是这对狗男女激烈的呻吟声。
　　“啊…啊…亲爱的…喔…你肏得好舒服…”
　　“骚货，爽不爽…”
　　“爽到了…啊…喔…顶到了…好厉害…喔…比我老公…厉害多了…”
　　“肏死你个小骚逼！”
　　男的自然就是张成远，而这女人，二十五、六左右的年纪，样貌秀丽，一身行政职业套装打扮，白色衬衫，黑色短包裙。
　　此时，她的上衣扣子已经被扒开，胸罩不知去向，两坨肉球随着身体的晃动上下摇晃，下身的短裙蜷缩在腰间，屁股坐到办公桌的边缘，双腿向上完全岔开，她乌黑茂密的芳草地唯美而又朦胧。
　　张成远的肉棒不算粗，但够长，插在女人肥美的肉穴中，此刻正畅快的做着活塞运动。
　　两片略带褐色的阴唇来回翻卷，陷入拔出，一圈圈乳白色的浆液随着肉棒的抽插被带到体外，呈现出淫荡的画面。
　　这女人看着装，应该是张成远的厂妹，或者是她秘书之类的。
　　“骚货…够不够深？舒不舒服？”
　　张成远一边肏着女人的蜜穴，一边淫浪的问道，随后将拉出的肉棒用力往前一顶，狠狠贯穿了女人湿淋淋的肉穴。
　　“哎哟~痛~”女人娇呼一声，白了他一眼，鼻孔一张一缩，喘息道：“你…你好坏…嗯…好长的鸡巴…填满了…嗯…好充实…”
　　张东明嘿嘿一笑，得意的到：“这逼就是紧，夹得真舒服，像小嘴一样，骚货，你老公平时都不用的吗？”
　　说完他又紧紧的顶住女人的肉穴，用力的扭动着屁股，让肉棒搅动着女人那紧致的蜜穴。
　　“啊…你…你太坏了…唉…小冤家…花心好麻…好酸啊…”
　　女人皱起眉头，微闭着媚眼，发出愉悦的呻吟，纤细的腰肢也配合着张成远的动作，把自己臀部上抬，似要让肉棒进入的更加深入。
　　张成远看着他的骚样，哈哈一笑，再起一轮快速的抽插，细长的肉棒完全没入女人的蜜穴，把两片阴唇也深深的陷了进去。
　　随着肉棒的插拔，乳白色的浆液又开始一点点的被挤压出来，并发出~滋滋滋~的声响，听起来异常淫靡。
　　“哈哈哈，有没有听到声音？”张成远淫笑道。
　　女人假装轻哼一声，害羞的捂住脸庞，羞涩道：“你坏…都怪你…嗯…”
　　“哦？是吗？”
　　张成远眼神闪过一丝凶狠，腰间加重了力道，鸡巴快速而又富有节奏的一拔一刺着女人蜜汁横流的骚穴。
　　这时，镜头突然向上，对准了女人秀丽的脸庞，我操，死党这家伙竟然还会给面部特写，真当自己是摄影师吗？
　　“不…嗷呜…太深了…嗷呜…好酸…花心好酸…”
　　女人微皱着眉头，红润的小嘴微张，迷离的眼神射出哀求的目光，显得是那么的楚楚可怜，同时又让人想狠狠蹂躏一番的冲动。
　　这番模样也使得张成远更加的激动，只见他一手抓住女人的大腿，然后微微踮起脚尖，让自己的肉棒来到骚逼的正上方，接着用力向下一压，那力道，仿佛是要连同自己的蛋蛋一起压到女人的骚逼里一样，全根进没后，还不停的摇晃自己的屁股，让肉棒在逼里肆意搅动。
　　“哈嗯……”女人被这深深的一顶，龇牙咧嘴，脖子伸得老长，呼呼呼~的喘着粗气，瞪着眼望着张成远，满脸痛苦的同时竟然夹杂着一丝兴奋的激动神情，又贱又骚。
　　“嗯啊…老板…亲爱的…穿了…被你顶穿了…嗯…”
　　张成远嘿嘿一笑，再次用力一搅后，急速的把肉棒全部拔出逼外。
　　刚刚还被深深的刺激，现在鸡巴突然拔出，让女人一阵空虚，不明情况的她看着张成远发愣，下身不自觉的微微颤抖，肥美的阴户如同发涨的馒头，两片阴唇已经完全张开，蜜穴里淫汁在阴道的收缩作用下，被不断挤出，股股白浆流过菊花，顺着股沟掉落到地面上。
　　张成远眼睛直勾勾的看着这副画面，兴奋的脸色潮红，双目的淫光更胜。
　　短暂的发愣后，女人也反应过来，娇气的扭捏一声，双手就捧着张成远的脸颊往自己胸前靠，“嗯…亲爱的…别看了嘛…人家痒死了…来肏嘛…快点来肏我的逼…”
　　“哈哈哈~你这么骚，你老公知道吗？”
　　“哼，小坏蛋，姐姐都给你肏了，你还取笑人家，快点肏姐姐嘛，痒死了…啊……”
　　女人话还说完，就啊~的一声销魂的呻吟，被长长的肉棒狠狠地刺了进去，只听滋的一道水声，十几厘米长的肉棒已经整根深深没入阴道中。
　　啪啪啪啪~一阵急促的拍打声立刻响起。
　　张成远提枪一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍快速的冲击着女人淫水潺潺的蜜穴。
　　“嗯啊…好舒服…就是这样…肏得好舒服…亲爱的…姐姐爱你…姐姐喜欢被你肏…啊…爽死了…好美…哎哟…又顶到花心上了…好厉害…”
　　无尽的快感，使得女人的脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐露出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对挺翘的奶子随着鸡巴有力的冲撞来回激荡着，甩出阵阵迷人的乳浪，她的骚穴紧紧的含着长长的肉棒，承受着被它猛烈撞击所带来的快感。
　　“怎么样？嗯？你那废物老公有我厉害吗？爽不爽？”
　　“小坏蛋…啊…你好会肏逼…比我老公厉害多了…哼嗯…好舒服…哦…美死了…快…我还要…再快一点…嗯…”
　　女人骚浪的呻吟着，双手扶着自己的肥臀高高抬起，迎合着肉棒的狂抽猛插，让两人的性器官结合的更加紧密。
　　听着女人骚浪的呻吟，张成远又加快了抽插的速度。
　　这时候，闷骚的死党又把镜头再次对准了两人生殖器的结合处，来了一个特写：只见鸡巴将女人的小穴撑的满满的，如同一张小嘴正在吃着一根细长的黄瓜。
　　两片肥美的阴唇随着鸡巴强劲的抽插内外翻动，从穴口带出一汩汩淫荡的白浆，在灯光下泛着淫靡的光泽。
　　“操！这逼太特么爽了，比小慧那骚货的逼还要紧，水多，又湿又暖。”
　　“啊嗯…坏死了…又拿我…和小慧比…那骚逼都被肏烂了…嗯…哪有我的好…”
　　“就是，那骚逼都被肏烂了。”张成远说着，他一把抓住两只纤细的脚裸将女人的双腿并着举了起来。
　　在这个姿势下，女人骚逼就被双腿挤压成水蜜桃的形状，看上去娇美诱人。
　　长长的肉棒又是一轮快速的冲刺，，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是十分淫荡！
　　“嗯啊…好美…又…又顶到花心了…哎哟…子宫…插到子宫里了…”
　　女人高昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。
　　“哈哈哈~就喜欢你这样的骚样。”
　　张成远嘶吼一声，腰肢狂摆，前后挺动，如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，滋滋~的插穴声连绵不绝，女人的呻吟声也不绝于耳。
　　“唔…你骗人…你说最…喜欢晓丹…的骚样的…嗯哼…”
　　“哼，那骚货现在飘了，看不起人，每次肏都躺那儿不动，像个死尸，一点情趣没有，哪有你这么爽。”
　　“嗯哈…现在知道…我的好了吧…嗯…想肏我吗…来啊…肏我…狠狠的肏…我比那骚货好…嗯…”
　　张成远被她这淫荡的对白说得越来越兴奋，腰部猛烈摇摆，对着她的骚逼狂怼，一刻都不想停。
　　“小坏蛋…啊…啊…不行了…小穴好…好麻…好爽…唔…要…要泄了…”
　　“坚持一下，我也要射了…等我一起来，我要射你骚逼里。”
　　“嗯…不要了…会被我老公…发现的…不要射里面…唔…”
　　持续的欲望不断高涨，张成远激动的一阵阵强劲有力的狠抽猛插，两个生殖器紧贴在一起，长长的肉棒完全做到大开大合，次次见底，剧烈的撞击下发出激烈而密集的啪啪声。
　　“不…不行了…坚持不住了…小穴麻…麻死了…你好了吗…啊哼…我不行了…快呀…啊…再快一点…要…要来了…啊…高潮了…泄了…唔唔…呃呃呃…”
　　女人的呻吟越来越高昂，声音也越来越浪，紧接着一声沉沉的闷哼，她便达到了崩溃的顶点！
　　只见女人的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出。
　　高潮后的女人阴道会剧烈收缩，强烈的快感使得张成远双脚一颤，他整个人立刻趴到女人身上，同时腰部用力一顶，把自己宝贵的精液深深射进女人的子宫里。
　　“啊…不可以射里面…哦…好烫…哦嘶…好舒服…好暖…哦嗯…亲爱的…你好棒…唔…爽死了…”
　　被内射的那种快感刺激，女人语无伦次的呻吟着，张成远望着她淫荡的表情，自己的欲望也得到了巨大的满足。
　　他的肉棒还深深的插在女人的骚逼里面，屁股来回旋转摩擦，继续享受高潮后的余温……

第66章 正确的方向（二）
　　张成远坐在旋转椅上抽着烟，刚刚那女人则跪在他身前，埋头吸吮他的鸡巴，清理上面残留的精液，还用湿巾一遍一遍的擦拭，温柔体贴的服侍着张成远。
　　两人还时不时的相视而笑。每当此时，这女人就白她一眼，假装一声骄哼。
　　这时候，门外传来脚步声，一个男人走了进来，三十多的年纪，个子不高，但身姿挺拔，这身姿和步态像极了当过兵的人。
　　他进来后，没有过多的言语，只是静静的站到办公桌前，看都没看此时还裸体的女人一眼。
　　这时，张成远向女人摆了摆手，示意她离开。
　　这女人嘟了下嘴，极不情愿的拿了自己的衣物，走出办公室，经过的时候，还扫了进来的男人一眼，暗哼一声后才离开。
　　“水哥，来啦，坐。”说着还给这个叫水哥的递了根烟。等他坐下后又问到；“现在外面什么情况？”
　　“很乱，几乎到了人人自危的地步。”水哥暗叹了一口气，缓缓说到。
　　“你说这次到底是什么人挑的事？弄得几个区都动荡，他本事不小啊。”
　　“都在查，目前还没有消息，不过，应该是一伙不小的势力。”
　　这个叫水哥的人说话字正圆腔，不急不缓，看出来了，肯定是当过兵的人，连那坐姿都那么端正。
　　和他比起来，张成远就一副吊儿郎当相。
　　“你说会不会是米仓的人干的？”
　　“不会，他们还没这能耐。”“老头子那边怎么个想法？”
　　“老爷子怀疑是内部人所为，已经下放命令了，所有人停掉手中的任务，安安静静做自己的生意，俱乐部的事不许参与，还有，老爷子特意嘱咐你，这段时间就不要和其他派系的人来往了。”
　　张成远深吸一口烟后，点了点头，脸上一副无所谓的表情。接着他又问到：“水哥，我们的事有消息吗？”
　　“没有，把的很紧，我已经让老五他们回乡下躲去了，事情没结束之前都不会让他们出来。”
　　“嗯，这就好。操，东明这小子真不靠谱，看在他愿意拿一个场子出来的份上，我才答应动手的，结果他自己被人摆了一道都还不自知，还好老五经验老到，进去就知道是陷进，及时退了出来，要不然，我们就麻烦了。”
　　张成远说着，狠狠的砸掉手中的烟头。
　　“张东明的事，以后我们不要再参与了，那小子表面风光而已，没一点本事，这次的事，对我们也是一种提醒。”
　　“唉~算了，就当自己吃了个哑巴亏。哦，水哥，东明那小子最近怎么样了，他那边有没有漏风？”
　　“那到没有，听说是被他老子给下了禁令，正在反省。”
　　“哈哈哈~活该他倒霉，应该是为林晓丹的事情吧。”
　　听到他们提起了妻子的名字，我一下就精神起来，仔细听着他们聊天的内容。
　　这时候，又听那个水哥讲到，“草包一个，他到现在都还不明白张烈的这步棋，林晓丹这A货有可能就是张烈以后发展的方向，老爷子也猜测，张烈所有的规划，都会在林晓丹选举之后进行，不管这A货能得到什么名次，只要是前10以内，张烈就能够运作。”
　　“怎么说？”
　　“听说李局了吗？”
　　水哥看到张成远点头后又继续说到：“这李局对林晓丹有点意思，所以说，只要她名次不是太低，李局就会接受。最重要的一点，大口彪的地盘就在李局的管辖内，所以，你现在清楚张烈的想法了吧。”
　　“操，这老狐狸，水哥你是说，张烈想吞并大口彪的地盘，然后和赵老二成对角姿势，打压他？”
　　“哼，不只是打压，张烈会一点点的蚕食赵老二。”
　　“嘶~这就不好办，老头子什么想法？他既然猜到了张烈的做法，就不打算做点什么吗？”“不急，老爷子已经在做了。”
　　“嗯？”听了水哥的话后，张成远明显的一愣，不明所以。
　　这时，水哥又继续解释到，“你这次去帮张东明搅局，知道老爷子为什么不反对吗？”
　　水哥说完后，深深的看了张成远一眼，似乎是在考验他的分析能力。
　　张成远此时托着腮，静静的思考，水哥也不打扰他，自顾自的点上了烟。
　　突然，张成远一拍桌子，兴奋的说到：“我知道了，他的目的是林晓丹，搅局的不是我，是东明那小子，我只是添了把火而已。”
　　“嗯，差不多是这个意思，只是，老爷子没想到的是，你这把火添得有点冒险，弄得老爷子都有些后悔。”
　　张成远挠头嘿嘿一笑，“失误，失误。”
　　听着他们的这段对话，我隐隐感觉到了不简单，信息量很大，而且还和妻子有关，但是，自己却听得云里雾里，找不到头尾，不知道该从哪里入手分析。
　　“好了，我该回去了。听老爷子的话，这段时间就不要做过多的动作了。”
　　“知道了，水哥。”
　　说完后，水哥径直离开了张成远的办公室。这时候，耳机了传来了死党的话音，问怎么处理，他也觉得这个叫水哥的人应该还有料。
　　“你继续，我来接手。”说完我就直奔车里等待目标出现，我和死党的想法不谋而合，而且，我也想知道，他们口里的老爷子是哪号人物。
　　跟着这个水哥，有可能就能找到他。
　　很显然，我们的任务线是正确的，张成远果然有我们需要的线索，而且，还和妻子有关系，这更让我兴奋不已。
　　为制定跟踪张成远的这个决定而感到欣喜。
　　不久后，水哥就下了楼，驱车离开，我在后面紧紧跟着，开的就是黑妹入手的那部面包车。
　　这种大众化的车型，在路上毫不起眼，无限中提高了跟踪的安全性。
　　车越开越远，出市区，都经过了两个小镇，而且，路越来越偏僻。
　　他们的老巢怎么设在这种偏僻的地方？不太可能，一定有问题。想到这里，我开始加倍小心谨慎，一旦出现哪怕一点异常，都必须随时撤离。
　　已经进到了农村，此时正开在一条沿河小路上，车已经很少了，几分钟才经过一辆。安全起见，我也把距离拉得很长，只能看到前面的车尾灯。
　　远远的感觉到他的车速变慢，应该是要听了，我赶紧直接靠边先停下来。
　　果然，他再前行几十米后也停了车。只是，我不禁疑惑，这地方前无村，后无店，一片黑暗，他停这儿干嘛？
　　我拿出望远镜，仔细观察了他的周围，水哥走向河边的一片空地，前面有一道道的黑影，我再仔细一看，是建筑物，有棚子，有凉亭，像一个农家乐的格局，但似乎已经废弃了。
　　不再犹豫，背上装备，我就飞奔过去，河边的杂草很茂盛，掩盖我的行踪不是问题。
　　水哥在漫步，而我是在小跑，在他刚到达农家乐的一个棚子前的时候，我与他已经相继不足百米，这时，我停了下来，隐藏到草丛中，改成缓慢的匍匐前进，同时观察他的一举一动。
　　只见水哥站在那棚子前，点了三下打火机，像是在做暗号，我赶紧停止前进，静静趴在草丛里。
　　周围一片安静，只有偶尔的几声虫鸣。水哥等待了一小会儿，又打了三下打火机。
　　就在第三下响声过后，一声轻咳从另一处棚子发出，接着一道身影从门后闪了出来。
　　当我看到那道身影的时候，目光炸裂，心里顿时无数个问号蹦出。黑暗之中看不到面容，但我根本不需要，因为，太熟悉了。
　　妻子？
　　她一个人怎么会出现在这里？
　　除了眼前的这个水哥，没有其他乱七八糟的男人陪着，也没有姐姐，黑暗中就这么一个人，地方还如此的偏僻，她不怕吗？
　　这是什么情况？
　　就在我还疑惑的时候，水哥走了过去，然后两人一起进入了棚子，我这时赶紧快速跟上，利用角度的关系，直接来到那处棚子的后方。
　　手上一根钢丝，前端同样有一个微型摄像头，从一处破烂的窗口探了进去。
　　我心理素质就算再强硬，此时也难以控制自己的手不发抖。
　　太颠覆了，这是什么地方？
　　废弃的庄园，妻子的出现是在水哥来了之后，这说明，她很早就已经在这地方等候了，一个人，独自在这种荒芜的地方等待。
　　还有，目前妻子可是被张烈的人形影不离的监视着的，她是怎么摆脱这些人的监视？
　　这还是我妻子吗？是什么动力才能使她产生这么强大的胆气？就为了和这个水哥在这里约炮，肏逼？
　　不，妻子等下肯定会被肏，但她绝不是为了肏逼而来，她有目的，而且是不可告人的目的，很重要，很隐秘的目的。
　　也只有这种解释，才能说通，她为何会冒险独自来到这种既隐蔽又远离城市的地方。
　　如果只是为了肏逼，随便开个房就可以，她也不是没开过，何必来这种连个床都没有，而且到处蚊虫的地方？
　　我的手在颤抖，不受控制的抬着，与意识做出违背的举动。复杂的情绪交杂在脑中，有种抽搐的感觉。
　　深呼吸，拼命的调整自己的情绪，眼睛紧盯手机屏幕，努力控制着手中的摄像头，在黑暗中寻找妻子的位置……

第67章 这人是谁？（一）
　　棚子不是很大，很快我就在一处窗户的边上发现了两道模糊的影子。
　　两人紧紧的贴在一起，妻子背向窗子，后仰着头，而那个水哥则搂着妻子的细腰，埋头亲吻着妻子锁骨和白嫩的颈部。
　　借着洒进窗子的月光，现在我已经能隐隐约约的看到妻子的模样，她今晚穿着有点随意，跟以往去约会张东明不同，只是牛仔超短裙搭配一件T恤。
　　精致的面容画着淡淡的妆容，媚眼上点缀着几抹浅褐色的眼影，使妻子的眼眸看上去显得很妩媚。
　　她此时眼神有些迷离，性感的小嘴微微撅起，娇小的身影紧紧的贴在高大的影子上，仰着头热情的迎合着男人的亲吻。
　　脸上那抹淡淡的笑容也说明了她正在享受着水哥的激情。
　　而水哥也正在贪婪的享受着妻子的味道，脑袋左右摇晃，不停的变化位置，从脖颈到下巴，渐渐的，越来越靠近妻子的红唇。
　　“嗯~”四片嘴唇接触的瞬间，妻子发出了一声轻吟，之后两人就像干柴碰上烈火，迅速摇摆头部，交叉转换位置，开始疯狂的吸吮彼此的津液。
　　一声声喘着粗气，动作也越来越大，水哥的大手已经伸向妻子的肥臀，厚实的臀肉在他手中不断变化出各种淫荡的形状。
　　这画面看得我心一阵悸动，心头狂跳，颤抖。妻子这是动情了吗？怎么会这么激情澎湃？
　　这个水哥还是第一次出现在我的视野当中，难道说，除了张东军之外，这又是另一个让妻子动情的人？
　　老婆，你让我怎么想？，你让我怎么去接受这是事实？为什么你身边又出现了一个他？
　　你真的有想到过我的感受吗？真的已经无耻到饥不择食了吗？
　　你真的…还是我的妻子吗？
　　看着两人纠缠的身影，我心里发酸。
　　忽然就有了一种快要绝望的念头，呼吸似乎凝滞了，周围的空气也变的有点冷，身体正在颤抖着，但我知道，这不是因为冷而造成的，是因为悲哀与失落，是因为自己坚持了很久的决心要碎裂了。
　　要放弃吗？放弃了就不用再受这种煎熬，也再不会看到这些自己不想见到的画面。
　　复杂的情绪充斥着整个人，但眼前的她们不会因为我的绝望而停止，也不会为我而感到羞耻。
　　两人的身影不停的扭动着，变换着接吻的角度，我也可以清晰的看到那双邪恶的大手正肆无忌惮的爱抚着妻子性感诱人的肥臀，而妻子也在水哥的玩弄下兴奋的颤动。
　　一阵激情过后，水哥突然结束了两个人的热吻，一下就把妻子推到了窗口的边上。
　　他这是为了能更清晰的欣赏妻子那娇媚的面容，银白的月光下，妻子此刻的表情也清晰的印入了我的眼帘。
　　她的春心已动，迷人的大眼波光荡漾，性感的嘴唇娇嫩欲滴，有种令人想要一亲芳泽的强烈冲动，也难怪水哥会突然停下，看着妻子这妩媚的表情，本身就是一种享受。
　　这是美的另一种诠释，如此的动人心，是欲望的产物，看一眼让你无法自拔，再看，则立刻能让人性浮现出它贪婪的一面。
　　无时无刻都在提醒着你……一定要占有她。
　　但作为旁观者的我却又是另一种感受，一种无助的感受。我多么期待妻子能够推开他，狠狠的给他一巴掌，然后转身离开。
　　可我也知道，妻子出现在这里，为的就是等这个男人，她不仅不会反抗，反而会热情的跟他缠绵，承受着他的亲吻，他的爱抚，他的占有！
　　看着窗边的两人又重叠在一起，看着水哥的双手顺着妻子柔美的身线向下摸索，妻子丰满肥美的肉臀！
　　再次被他玩弄于手掌中，扭曲变幻着各种淫靡的形状。
　　我的意志仿似都要碎了，放弃掉一切的想法又一次出现。
　　我知道接下来会发生什么，因为，水哥已不在满足于妻子的红唇，他淫邪的眼睛已经告诉我，欲望使他想要得到的更多。
　　我的心在抽搐，在疼痛中承受着心灵的鞭打。他（她）们激情的画面如针尖般刺眼，狠狠的刺进了我的身体，让我痛彻心扉。
　　妻子似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，柔软的身体在水哥的爱抚下来回扭动，迎合。
　　就在这时，水哥突然快速的抽掉妻子的T恤，狠狠的把她反转了过来，那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，就这样突兀的印入了我的双眼。
　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白高耸的山峰。
　　粉红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳尖已经兴奋的勃起。
　　雪白的肌肤在月光下光滑细腻，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。
　　妻子娇羞的一嘟嘴，对着水哥轻哼一声，美艳脸庞泛着点点红晕，带着一抹勾人情欲的羞涩。
　　看到这一幕，我闭上了双眼，深深的叹了口气，妻子竟然……没有穿胸罩！果然是早有准备了的。
　　骚货、贱人、饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的来送逼。
　　那接下来，内裤呢？牛仔裙下是否也是真空的？为了方便男人猛烈的插入，你已经到了这种无耻的地步了吗？
　　“哼嗯…”
　　妻子的呻吟声让我心里一颤，睁开眼的时候就看到了水哥的大手已经放肆的握住了妻子的巨乳。
　　而妻子的头高高的向后仰靠在水哥的肩膀处，双眸微闭，柳眉舒展，性感的小嘴微微张开，一脸愉悦。
　　我甚至可以听到她由于兴奋而变得越来越急促的喘息声，每一次出气都带着轻微的颤音，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。
　　水哥侧着低下头，亲吻着妻子的脸颊，双手用力的搓揉着妻子白嫩丰满的大奶子。
　　那雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被他的手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不时从指缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。
　　妻子陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，平时那种可爱机灵的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满色欲的诱人脸庞。
　　而且，当水哥的手指尖轻轻滑过她粉嫩的乳尖时，妻子更是激动高高挺起自己的胸部，不可抑制的一阵颤抖。
　　我呆呆的望着这一幕，眼睁睁的看着那对令我迷恋的双乳被其他的男人蹂躏，很想告诉自己，这不是真实的，妻子是在演戏，她没有真的动情，她享受的表情全都是在做戏。
　　可现实却狠狠的扇了我一耳光，因为妻子动了，她的小手摸索着解开了水哥的皮带，熟练的拉下拉链，然后一下一下的推掉他的裤头。
　　月光下，一个半圆形的球状物体在裤头处在妻子小手中时隐时现，富有节奏的上下起伏着。
　　是什么？
　　呵呵，她竟然会这么主动，主动上手去套弄水哥的鸡巴，当裤子完全退到膝盖处的时候，妻子抿着嘴唇，魅惑的眼神直视水哥的眼睛。
　　她缓缓跪下身子，张开自己性感的小嘴唇，一口就把整个龟头含入口中。
　　“滋~”一个很淫荡的声音传来，接着就看到妻子的喉咙一下蠕动，她狠狠的吞了一口口水。
　　淫荡而又满足的表情再次浮现在脸上，仿佛那一口就是琼浆玉液。
　　我感觉到自己的脑袋很混乱，一片空白，双目死死盯着妻子的动作，一脸不可置信的看着，这可不是我的错觉，月光下她的动作清晰可见。
　　曾经看妻子的那些视频时，自己总会替她找好借口，说服自己，妻子是有难言之隐的。
　　但现在面对现实之后，心在瞬间就被活生生的撕裂了！
　　不，不是撕裂，是如同遭受到雷击，全身的力气仿佛在瞬间就被抽干了一样，让我抽搐，窒息，完全崩溃！
　　林晓丹！你怎么可以这样下贱？怎么可以？
　　妻子用她性感的红唇吞吐着水哥肮脏而龌蹉的生殖器！奴隶一般的跪在地上，妩媚的双眼淫荡的望着他。
　　性感的小嘴吞吐着粗黑的大肉棒，用她滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的“滋滋”声从舌尖与鸡巴的结合处不断溢出，荡漾在充满情欲的夜色中。
　　水哥低着头，一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的看着跪在地上裸露半身的妻子。
　　看着她下贱的姿态，妩媚的表情，跳动的大奶子，看着这个被他们评选出来的A货淫荡的臣服在他的胯下。
　　这种征服使得他很自豪，一只手迅速把主妻子的后脑勺，用自己粗壮的鸡巴野蛮的抽插着妻子湿热的口腔，凌辱着她诱人而性感的红唇！
　　我垂下眼帘，已经快没有知觉了，身体有些飘，灵魂似乎已经不再属于肉体，麻木得感觉不到自己的存在。
　　但又觉得不甘心，当我再次抬起头时，妻子已经被顶在了窗子边，她的双手弯曲着撑在窗户的框架上，胸前的大奶被紧紧压在其中的一面玻璃上面，被挤压成了两块硕大的白饼。
　　妻子眼眸微闭，柳眉舒展，红润的小嘴兴奋的张着，脸庞荡漾着淫荡的愉悦，柔弱的身躯如同遭到了电击，正剧烈的前后耸动着。
　　水哥微微岔开双腿站在妻子身后，他正兴奋的抓着妻子的纤腰，卖力的耸动着自己的下体进行后入，用他充满欲望的粗黑肉棒激烈的奸淫着妻子饥渴而湿润的蜜穴。
　　而妻子也会扭动着自己肥臀，用力夹紧着蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器结合的更加紧密。
　　“嗬…嗬…嗬…叔…好舒服…给我…嗬…快给我…我要…嗯…”
　　“啪啪啪~”的撞击声，“滋滋滋~”的抽插声，以及淫荡无耻的呻吟声，都交杂在此时的黑夜当中，下流的奏响着一首淫靡的乐章。
　　水哥一次次的重复自己抽插动作，妻子狂扭腰肢，不停的迎合，骚态尽显无疑，这时候我才注意到，似乎水哥他到了这里后都没说话一句话，哪怕就是现在，妻子不到淫语挑逗下，他也只是眼露淫光，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　而且，他的笑容很是怪异，按常理，在肏逼的状态下，这种笑容不应该出现才是，我竟然从他的笑容里看到了一丝的疼爱。
　　不是那种情人之间，带着感情的疼爱，而是一种关怀的疼爱。
　　怎么回事？这种不应该只出现在长辈和小辈之间的亲情吗？怎么在肏逼的时候会出现？
　　这刹那间的发现让我有些发呆，瞳孔扩散没有聚焦，甚至暂时的忘记了眼前正在肏逼的两人。
　　脑子里不停的在搜索记忆，妻子那边的所有亲戚朋友我基本都认识，水哥这个人就不在这些人的名单当中，他这是哪里来的这种感情？
　　“嚯呼~嚯呼~嚯呼~”一声声的急促的怒喘声把我拉回到现场，看到水哥已经开始加速，抓着妻子的肥臀用力往自己的鸡巴上撞击。
　　“丹丹，屁屁再翘高一点，叔要来了，给叔射进去。”
　　“嗯…叔…射深一些…嗯…射满满的…来吧…”
　　听到水哥的话后，妻子把自己的肥臀高高一翘，同时腰部下压，双手撑着把自己的身体往后推，接受水哥的冲刺。
　　一阵快速的~啪啪~声后，水哥狠狠的往前一顶，短暂的保持这个动作后就抓住妻子的细腰用力往上一举把妻子整个人举到半空中，妻子似乎已经有过经验，双腿立刻向后紧紧夹住他的大腿，双手反向扶住水哥的肩头。
　　她的动作是那么的连贯，毫无生疏的感觉，仿佛提前知道了水哥会采取这样的姿势一般。
　　这时候，只见水哥又向上用力一顶，就看到妻子身子斜45°角向前一探，做了一个仿佛冲飞出去的姿势，后仰着头，脖子伸得老长，肚皮一阵阵的翻滚，嘴巴大张着却发不出任何声音。
　　水哥射了，应了妻子的话，射得很深，深到妻子需要前移自己的身子来缓解这股冲击力，同时也被他的精液灌满自己整个圣洁而龌蹉的子宫。
　　月光如水，除了两个人的喘息声，再没有其他的声响。
　　今晚的夜色真的很亮，很白，这本应该是代表着浪漫的月光，但在这间昏暗的棚子里却充满了淫荡和欲望，上演着丑陋而无耻的肉戏。
　　为人妻的女人，和他缠绵在一起的男人却不是自己丈夫。
　　看着棚子里的妻子，我突然感觉自己好可笑，近在咫尺，可好似却有一堵无形的墙将我和她无情的隔开。
　　那边是情欲与欲望，这边则是冰冷的理智。
　　妻子已经掉入了淫欲的沼泽，沉沦在了这种肉体的刺激之中，而我只能努力克制自己，迷茫的寻找着救赎的彼岸……

第68章 这人是谁？（二）
　　黑夜中的两人此刻还拥抱在一起，只不过已经变成了正面相拥，妻子和水哥也都穿戴整齐。
　　水哥时不时的把嘴靠到妻子的耳边，嘴唇微动，而这时，妻子也眼神闪烁，时而点头、或摇头，有几次也会在水哥的耳边呢喃。
　　他（她）们似乎在交流着什么，我聚精会神之下竟听不到任何言语。
　　两人都已经到了肉身坦白相交的程度了，还有什么事情需要这么小心谨慎？
　　水哥的神色很郑重，妻子也没有了刚才淫荡妩媚的表情，大眼睛灵光闪闪，时而低头不语，像是在思考问题。
　　每每这种时候，水哥就会叹气，然后自顾自的摇头。两个人这样的交流持续了近十分钟之久。
　　之后，妻子扭捏的离开了水哥的怀抱，自己走到窗前，望着月色发呆，她身后的水哥也没继续上前，站在原地，点了支烟后，狠狠的吸了一口，这才说到。
　　“丹，是不是觉得有点力不从心？”
　　这是我今晚到这儿之后，听到水哥讲的第一句话，然而，这第一句就让感受到了话里隐藏的庞大信息。
　　什么叫‘力不从心’？
　　“嗯……叔，我觉得很累。”妻子轻轻的说着，任谁都能听出她话里深深的疲惫感。
　　“唉，我在那边的地位不高，能探听到的，对你有用的消息有限。”
　　“已经很好了，至少可以让我不再摸瞎。”
　　“以后我们还是少见面吧，传递信息的方式有很多，见面就太危险了，这次要不是刚好有个机会，我都不愿来和你见面。”
　　“叔，我能相信的人不多。”听到水哥的话后，妻子突然转身，委屈的看着他。
　　“这我知道，只是……你一个女孩子，对这些接头的事情又不熟悉，你知不知道，这一路上，我有多担心，就生怕你甩不掉尾巴。”
　　“叔，你不用担心，这点把握我还是有的，我从老公那里学了点东西。”
　　“杨庆？”水哥听了后，准备吸烟的手愣在半空，一脸不可信的看着妻子。
　　不只是他，我也是一脸懵逼状态，什么情况这是？我什么时候教过妻子这些东西的？
　　回看妻子，她一张笑脸，尽显得意之色。
　　但似乎没有要做解释的打算。
　　水哥也摇了摇头，叹口气说到：“算了，你们小夫妻的事，自己看着办吧，只不过我要提醒你，杨庆不会比杨彩明差到哪里去，你看到的也许只是他想让你看到的。”
　　听到水哥这句话，我瞳孔一缩，一股杀气迅速上升，这是自身感受到威胁后的一种预警，是对这种威胁的本能反弹回应。
　　因为，这个水哥看到了我不为人知的一面，也是我目前赖以生存的一个重要因素，这个因素一旦曝光，我将会陷入无穷无尽的危险当中。
　　这时候，水哥突然一愣，疑惑的环顾四周，像是在感受着什么。
　　看到他的动作后，我心里一惊，糟糕，我刚才激动之下，杀气外露，忘记了这个人应该是当过兵的，对于这种杀气有着天然的感应，也许此刻，真的就察觉到了。
　　我赶紧收回目光，不再去看他们，努力平息自己的情绪。
　　妻子这时也发现了水哥的异常，轻声问到：“怎么了？叔。”
　　水哥没有直接回答，继续查看四周，之后突然眼神锁定我的方向，蹭蹭的就走了过来，脚步声很用力。妻子这时候也紧张了起来。
　　我心里一紧，作势就要撤离，可这时，又犹豫了。不对，有问题，而问题就出在这脚步声上。
　　如果真发现了我的存在，何必要弄出这么大的脚步声？而且，这不是正常人走路的声音，他是故意在踏步走，故意弄出这声音。
　　好家伙，果然有点本事，差点就着了他的道，这家伙竟然用上了心理战术，玩的就是惊弓之鸟的把戏。
　　他根本就没发现我，只是怀疑附近有人而已。
　　我静静的趴着，不发出任何声响，连呼吸都变得轻微起来。果然，水哥在走到将要靠近墙面的时候，突然又转身朝着另一个方向踏步而去。
　　经过两次转身后，他才松了口去，摇头对着妻子笑到，“没事，是我太过敏感了。”
　　这时候，我也同时松了口气。有意思，这家伙显然比什么张东明之类的要机敏得多，是个难缠的对手。
　　“叔是觉得有人跟来？可是我已经甩掉了张烈的人了。”妻子疑惑的问到。
　　“你不要忘了，还有杨彩明的人。”
　　“姐姐……不会的吧。”妻子这句话犹犹豫豫，看着水哥的眼神也有点躲闪。
　　这又让我心里出现了一个大大的问号。
　　这到底在搞什么？
　　姐姐不是一直和妻子是一伙的吗？
　　肏逼都一起肏过，跟什么跟，逼上有几根毛，她们相互间都能数得清楚。
　　“你说这句话的时候，自己也不确定吧。你其实已经对杨彩明的做法产生怀疑了，自从那个黑妞和你老公接触后，这种想法就开始出现，对不对？”
　　妻子没有辩解，沉默的点了头，而我现在，在乎的并不是妻子在想着什么，我在疑惑，这水哥为什么会把我们的关系了解得这么仔细？
　　这人到底是谁？
　　在妻子的关系网里边扮演着怎么的角色？
　　这时候又听水哥讲到，“你们感情的事我算局外人，不好插手，你自己做判断吧。另外的事情如果发现不对就要及时抽身。
　　杨彩明的话可信，也不可全信。就比如，她去拉拢米仓的人，其实就是一步臭棋，想法倒是好，但弄错了时间。
　　要在以前，兴许有用，但现在嘛，米仓就像猎人院子里养的一只鸡，随便给它撒上一把稻谷，就能让他们欢乐上一阵子。
　　杨彩明这时候才去拉拢米仓，还能起什么风浪？白白陪了自己的身子让人玩弄而已。”
　　震惊，除了震惊已经无法表达出我此时此刻的心情，看看妻子，又看看水哥，这两人到底什么关系，为什么连米仓的事都这么清楚，姐姐、妻子和米仓的人有来往，我也只是表面上知道而已，可这水哥竟然比我了解的要更深层次。
　　“叔，我该什么办？”
　　水哥摇了摇头，叹息一声：“我也没有什么好的办法，能给你的信息都给了，回去你俩好好研究研究，当然，你也可以自己保留，自己分析。实在不行可以找恩叔，但现在我不建议你去这么做，太危险了。
　　总之，你和杨彩明商量的时候，可以保留自己的想法，还是那句话，可信，也不可全信。”“嗯，知道了，叔。”
　　“好了，今天就到这吧，出来太久，你暴露的可能性就越大，抓紧点时间赶回去，张烈的人也不是吃素的。还有，和我见面的事别让杨彩明知道。”
　　妻子点头应下了，只是，她的脸是一片无奈之色。
　　看着两人并肩而行的身形消失在视野中，我深趴在草丛里一直没动。
　　震惊，混乱，颠覆，怀疑人生，我他妈的到底生活在一个什么样的圈子里？

第69章 难言之隐
　　不久后我也回到了市里，目标肯定是丢失了，有点小遗憾。妻子倒是没什么，接下来她估计就会直接回家。
　　这个叫水哥的人嘛，也只有等他下次再出现了，按目前的了解分析，水哥应该和张成远属于同个势力，找他也应该不难。
　　再说，他和妻子的这层关系似乎有点微妙，牵扯着姐姐还有那个神秘的恩叔。
　　卧底？还真有这种可能。
　　开车来到一处夜市摊点，我没有选择马上回家，现在自己还带着情绪，直接回去容易露馅。
　　既然已经选择了寻找真相，多大的苦也必须承受下来，自己挖的坑，含着泪也要填完。
　　今晚得到的消息很庞杂，凌乱，而且有些内容甚至颠覆了我以前的判断。
　　首先来说，第一点，那个废弃的农家乐妻子肯定不是第一次去了，这也说明，她和这个水哥很早之前就有了那种关系，婚前还是婚后，暂时不清楚。
　　但我猜，婚前的可能性会更大一些。因为，这个水哥对我和妻子的婚姻生活似乎有所了解，而这种需要长期的关注才能解释得通。
　　妻子和他的关系不一般，不仅仅只是跑友，有点像同盟的意思，最主要的一点，妻子和他做的时候，放开了心扉，有动情的迹象。
　　由此判断，我甚至有想过，这个水哥会不会就是妻子曾经的一任前男友。
　　第二点，从妻子和水哥今晚的对话内容来分析，她（他）们更像是恩叔势力中的一个小集体，只有两个人的小集体，这也就是我非常不解的地方。
　　妻子一向和姐姐属于同盟，就好比我和死党的关系一样。
　　可今晚从水哥的话里透露出来，妻子似乎对姐姐的做法产生了质疑，不再是言听计从，有散伙的迹象。
　　引起她有这种想法的原因可能就是黑妹事件。
　　姐姐安排我去接近黑妹的事情，妻子不知怎么了解到的，而且，黑妹在事后果真对我动了情，这使得妻子感到非常的不满，怀疑姐姐因为私心，有意破坏她和我的感情。
　　还有一种可能，那就是米仓的事。水哥也提到了，姐姐拉拢米仓的做法就是一步臭棋，赔了自己的身子不说，目的还不能达到。
　　而且这个事情也顺带把妻子脱下了水，造成她白白被人玩弄。
　　想到这里，我又不得不想起一件事，这也是我为什么能够在刚刚还接近崩溃的状态下，现在就迅速恢复的重要原因。
　　我自己认为妻子不想被人白白玩弄，这是有根据的，并不是换乱猜测。
　　这其中，张成远的一句话起到了关键的效果，他说过，妻子被他肏的时候，表现得像个死尸。
　　从他这句话里面细细分析，得到一个结果，那就是，妻子在和这些男人肏逼的时候，都是带有目的性的。
　　妻子和张成远没有什么利益的瓜葛，所以她才会表现得如此的不配合，给他肏，也许只是因为同是俱乐部的成员，她无法拒绝张成远的要求而已。
　　所有的重点都汇聚到了‘目的’这两字上。她的这个‘目的’自然也就是指能够安然脱离猎人俱乐部。
　　这在之前，妻子和姐姐的对话当中就曾经提到过，所以，我最终选择了再次说服自己，让自己的情绪恢复了平静，也只有这样，才能够继续去寻找真相。
　　“铁马呼叫泥鳅……铁马呼叫泥鳅……报位置…”
　　这时候，耳机里传来了死党的呼叫声。
　　这其中是死党花时间弄出来的一个对讲系统，以我的秘密基地为总台，在一定的范围内我们彼此都可以相互沟通。
　　‘铁马’自然是他给自己起的代号，黑妹现在坐镇我们的总台，她的代号也改成了‘1号’。
　　三个人的小团体目前已经渐渐步入正轨，通话系统有了，交通工具也有了，一些监控设备和工具更是一应俱全，如果资金允许，相信我们还能做得更好，但这些都是后话了。
　　打开定位，死党很快就找到了我，一身外卖小哥的服饰，再一部小摩托，这就是他‘铁马’这个代号的来由。
　　“怎么样？追到有用的线索吗？”死党坐下后就开始问到。
　　“有用是有用，就是很模糊，没有具体到内容。”
　　“有线索就行，过后可以回基地再慢慢分析，我这边倒是有一条直接的线索，而且，应该跟上次的行动有关系。”
　　说完，死党把监控的内容打开，交个我。
　　我带上耳塞后也认真查看起来。
　　这是我离开工厂后的一监控，还是张成远，只是和他对话的换成了另外的人，就是曾经和我们同桌吃过饭的平叔。
　　“远少，你不太信任水头儿？”
　　“不是不信任，他办事的能力有目共睹，就比如这次，第一时间就送走了老五他们，连老爷子都夸他稳当。只是，唉~他始终都是老爷子的人，我也使唤不动他。”
　　“那不如和老爷子说道说道，把他弄过来？”
　　“算了，不提这个。说说看，外面什么情况？我们的线人有消息出来吗？”
　　“外面的情况和水头儿说的差不多，几乎人人自危。”
　　“总部的人呢？没来？”
　　“来了，三爷亲自来的，正在跟老吴谈，估计很快就会有结果了。”
　　“他没去见张烈？”
　　“没有，只派了手下过去。”
　　“看来，张烈还不够资格呀，这些元老根本没把他放在眼里，呵呵，你说，我们是不是该考虑换阵营了？”
　　平叔只是笑了笑，没有回答，估计他也不敢回答。
　　虽然张成远这么问，但这种涉及到决策的问题，是不能乱回答的，平叔他自己也知道这一点，弄不好就会丢掉性命。
　　“我们的线人呢，有什么消息？”这时候，张成远忽略了刚才的提问，又从新问到。
　　“有，应该就是这次开打的起因，老吴石场那边的。据消息传来，大闹石场的只有一个人，很神秘，蒙着面，而且，全程都没有说过一句话，甚至一个声音都没有发出。
　　目的也很明确，就是去救人，还有，他们都在怀疑，这个人很有可能是个杀手，做法老练，布置严谨到位，一个人单挑老吴11人的情况下，还能安然脱身……”
　　“等等，你说的什么？救人？出动到杀手不是去灭口的？怎么会是去救人？”平叔还没说完的时候，就被张成远打断，问出了他心里的疑问。
　　只见平叔继续说到：“就是去救人的，算上我们去抢的黄婉儿，还有另一个女人，只是，我们的线人查不出这女人是谁。
　　以这杀手的能力，如果他是去灭口，完全可以在老吴的人没反应过来之前就办到，但他却带着两个女人和老吴的人玩起了捉迷藏，到最后不仅伤了老吴的3个手下，自己竟然还能脱身。”“呵呵呵~老吴这次被打脸了，也难怪他会这么疯狂的报复，可他为什么就认定了是张烈所为？”
　　“据说，那个杀手动用了军火，而且，他在撤退的时候，从身上掉了一件东西，估计就是因为这件东西让老吴找到线索了吧。”
　　“军火？他掉的东西是什么内容？有探听到吗？”“军火是一个定向雷，至于掉的那件东西是什么，我们查不到，因为老吴封锁了这个消息。”
　　张成远听完平叔的话后，静静的沉思，这和他吊儿郎当的性格完全格格不入，许久之后，他抬头看着平叔，一字一句的说到；“不对，这个杀手有问题，老吴也有问题。”
　　平叔不明道理，疑惑的看着他。
　　这时，只见张成远解释到：“军火倒是好解释，这种东西一般的人还真搞不到，说明这杀手确实属于某个大势力，按理说，张烈也有这个能力，再加上他本来就和老吴有过节，老吴怀疑到他也理所当然。问题就出在杀手掉的那件东西上，所有的人都怀疑那件东西就是张烈指派杀手的把柄，但是，你仔细想想看，当所有人都这么认为的时候，老吴为什么不公开这件东西里面的内容？”
　　“为…为什么？”被张成远这么一问，平叔自己都有点懵圈。
　　“哼，我来告诉你为什么……因为这根本就是老吴顺势而为的一个局，那件掉落的东西确实很重要，这不假，但这也同时说明了一件事，那就是这个杀手和张烈根本不是一伙人，不仅如此，我估计，他们还是敌对关系。”
　　“远少，你说的我越来越迷糊了，这个杀手不是张烈派去的吗？怎么又和他是敌对关系了？”
　　“哈哈哈~你们都没看清事实的真相，你们所有的人为什么会认为这个杀手是张烈的人？那是因为，老吴利用了这个杀手做出的一个局，这个局就是他开打张烈的一个借口，有了这个借口，老吴就不用再顾忌总部的规矩，名正言顺的对张烈开战。而此时，那件东西的内容反而就变得无所谓了。因为不管它的内容是什么，老吴都已经找到了开战的理由，他的理由其实很简单，就是一口咬定，你张烈派了个杀手到我的地盘上抢人。这才是他真正的目的，也就是老吴没有公布那件东西内容的原因。”
　　“远少，我还是不太明白，老吴既然已经有打张烈的借口了，那他为什么要封锁那件东西的内容？”
　　“哈哈哈~这就是老吴厉害的地方了，因为问题的关键就出在这个杀手身上。我先来问你，你认为一个杀手，在执行任务的时候，会带上和他雇主有联系的证据吗？你也觉得不会吧，可是现在呢？他偏偏就带了，而且还掉在了现场，还被老吴的人捡到。前面你也说过，这个杀手1人单挑11人，游刃有余，布置谨慎，这时候你再仔细回想，这么个人物，他竟然会掉东西，这正常吗？我告诉你，这非常的不正常，造成这样的原因只有一种可能，老吴肯定也想到了，那就是栽赃陷害，这个杀手是有意而为之，故意栽赃张烈。这也是为什么老吴不敢把那件东西的内容开放出来的重要原因，因为，如果公布了，那所有人都会想到，这是一起栽赃事件。这样的结果就是，老吴再也没有了对张烈开战的理由，这可不是他想要的结果，所以，老吴才会把那件东西的内容封锁起来。因为，只有这样，才会给所有的人一种假象，让所有人的目光都停留在张烈指派杀手这种假象上。”
　　啪啪啪~听完张成远的分析后，平叔激动的向他鼓掌，张成远也自豪的享受这种赞扬。
　　他一手夹着烟，平视前方，看穿一切的眼神……
　　“你真是这么做的？”
　　耳边传来了死党的问话。
　　我看了他一眼，平静的说到：“这家伙确实可以，分析得头头是道，但太过自以为是了。不错，他确实猜中了我当初的动机。但不要忘了，他能想到的，别人就想不到？老吴仅凭一个制造出来的假象就真的敢开打？真如张成远说的那般简单的话，老吴也不可能成就一方枭雄了。唉~年轻人……重点还是那掉落的内容啊……”
　　“你觉得这件事会发展成什么样？对我们有没有帮助？”
　　死党问的这句话才是重点，不管猎人怎么乱，如果对我们的事没有帮助，那都是无意义的事情。
　　“帮助肯定是有，但具体能到什么样的程度就难说，目前唯一敢确定的一点，就是张烈估计要黄了，说不定从此以后，势力大减，沦为猎人俱乐部的边缘人物。”
　　点上一支烟后我才慢慢说到。
　　“这又是个什么说法？你掉落的那个东西真这么厉害？”
　　“那要看是什么人在用，怎么用。我当初做这个决定的时候其实就是在赌，赌老吴在猎人高层里面的影响力，赌他办事的能力。现在看来，显然是赌对了。老吴果真引来了猎人的元老，也只有这样，我的那件东西才能发挥出它真正的价值。张成远分析的不错，但只是表面，老吴确实利用我做了一个局，还对外散布消息，把我描述成一个‘杀手’，然后以此为借口打了张烈一波，但这都只是他的开胃菜，老吴自己也明白一点，像他们这种拥有一方势力的人，光靠打架就想吞掉一方，结局就算赢了，那自己也必定损失惨重。鹤蚌相争、渔翁得利的典故他也不是不知道。老吴同样担心其他虎视眈眈的人会借机向他动手，唯一稳妥的做法，就是借助更大的势力来敲打对手，这个势力当然就是猎人的元老会。他自己先作势一波，弄出个不死不休的假象，引来那些元老的注意，等他们到来之后，才是老吴阴谋的最终目的，这时，我的那件东西就变成了他的杀招。哼哼，我现在已经能够预见，张烈接下来的惨状了。”
　　“兄弟，说重点。”
　　死党对于我的分析不怎么上心，老吴和张烈怎么打，谁把谁打死，也许对他来讲都不重要，其实，我知道他要说什么。
　　原因在于我，因为，坐了这么久，我始终绷着一张脸，没有过多的表情。
　　只是，这让我怎么解释？
　　难道直接和他讲，自己的老婆又被肏了？
　　“说说看吧，是不是你老婆那边又出了什么事？”
　　“嗯，就是那个叫水哥的人，原来他早就认识我老婆了，刚才离开，就是和我老婆约会去了。”
　　死党听了后，无奈的摇摇头，同样的事情他也经历过，能体会到我此时的感受。
　　“我有种猜测，我老婆当初有可能就是在张成远这条线进入俱乐部的，引路人估计就是她的闺蜜，小慧。”
　　“有什么证据吗？”
　　“猜的。”
　　“为什么不能是你姐姐带进去的？有什么说法吗？”
　　“有这可能性，但从时间和一些细节上分析，概率很小，我姐姐应该比晓丹早入俱乐部，当初，我也是经历了姐姐的事才引人发现了妻子，那时，她们似乎各自有各自的圈子，而后才因为某种原因，走到了一起。”
　　“你说的是恩叔那伙神秘的势力吧。”
　　“嗯，就是他，哦，对了，水哥也是恩叔的人，在张成远这边的可能是他卧底的身份。”
　　“那照你这么说的话，事情应该是往好的方向发展才对，你自己也讲过，她们的最终目的就是要脱离俱乐部。”
　　“没这么简单的，先不谈这个恩叔会不会兑现承诺。就拿老吴和张烈的这次事件来分析，你觉得我妻子真能置身事外吗？虽然目前她属于张烈，可毕竟她也同样属于3区的A货，张烈这次如果倒了，她就能解放了吗，会不会又被别的势力接手？到时候，我又要从新安排一轮计划？”
　　“兄弟，我不得不提醒你，你的思想动摇了，没有了当初的那种坚定，我从你身上看到了颓废，看到了想放弃的念头。”
　　呵呵一声惨笑，自己的事自己清楚，不用死党提醒，我也能感觉到自己此时的状态，这就是我为什么不直接回家的原因。
　　真的害怕控制不住情绪，瞬间就爆发出来。那贱货自己是爽了，我呢？独自在风中凌乱。
　　“唉~算了、算了，不谈了，你不能再受刺激，今晚先到我那儿去吧，明天她问起，我替你挡着就是。”
　　呼~长长吐出口恶气，理智，告诉自己一定要理智，在没有得到真正的答案之前，装也有装下去。
　　“好吧！也只能这样了……”
　　收拾心情，跟着死党回家…………

第70章 事有转机(一)
　　迷迷糊糊当中，隐约听到了女人聊天的声音，似乎人还不少，怎么回事？哪来这么多女人？我不是在死党家吗。
　　哦!对了，昨晚回来之后，我们好像喝了点小酒，还聊到了彼此的女人，咦!女人？
　　这时候，突然浑身一机灵，直挺挺的就坐了起来，边上的死党还在熟睡，不是吧，昨晚什么时候睡着的？
　　怎么又会睡到床上？
　　我们不是在客厅喝的酒吗？
　　这时候，房间外又传来了女人的说话声。我赶紧打开房门，然面，瞬间就愣住了。
　　文雅，姐姐，妻子，还有黑妹，4个女人正在客厅里有说有笑的聊着天。什么情况？
　　许是我开门的声音惊动了她们，几个女人同时回头，妻子在看到我的刹那间就跑了过来，抓着我的手臂摇晃，嘟着嘴，小脸委屈的说到“老公，你和华哥在一起也不提前知会一声，早上醒来的时候没看到你，我都吓死了，到处找你，还好雅姐及时打了电话，要不然，要不然…呜呜…”
　　妻子说着说着，自己就哭了起来，小脸不停的在我胸口乱蹭。
　　这场面就有点尴尬了，尤其是现在，同时被几道眼神盯着，各种神色不一，而妻子则化身小想妇，这怎么看都像是我把她抛弃了的感觉。
　　想想还真是，这里除了黑妹外，都是妻子的后援会，这也让她有了底气，哭得那个惨啊……说不是演的都没人信。
　　“老婆，我只是昨晚贪了几杯，稀里糊涂的就睡着了而已，你这一大早就那么大的阵仗，是打算对我清算呀!嘿嘿、”
　　“呜鸣…就怪老公，呜鸣…老公不要我了……”
　　“哎哟!好啦，好啦，你俩能不能别当着大伙儿的面这么亲热？弄得跟生离死别似的。”这时姐姐也说话了，还一脸的调戏表情。
　　我一直接着妻子的肩头，观察到了一个细节，就在姐姐话音刚落的时候，妻子的眼神闪过一丝不满，之后迅速恢复，假装回头给了姐姐一个白眼。
　　果然，我的判断是正确的，妻子和姐姐之间，真产生了间隙。
　　“怎么回事？“这时候，死党从门后伸出半个头，弱弱的问到。估计这家伙早就醒了，看到眼前强大的阵仗后选择了龟缩在后方。操，猪队友，昨晚还说什么替我挡来着。
　　被妻子狠狠的瞪了一眼后，死党又悻悻的缩回了房间里，我去，鄙视你。
　　“好了，好了，难得你们都到家里做客，今天就在这儿吃饭吧。”文雅这时也打起了圆场。
　　中午的时候，几个女人在厨房给黑妹打下手，我和死党就坐客厅里闲聊，只是怎么都想不起来，昨晚到底什么时候睡着，说过一些什么也想不起来了。
　　两人对视，都看到了被此眼神中的无奈，喝酒真的会误事啊，以后得小心才行，不为别的，实在是我们做的事太过隐蔽了，万一酒后胡乱讲话，漏了出来，那可就麻烦了。
　　吃饭的时候，大家围坐一起，有说有笑，时而还讨论黑妹的手艺，但有个细节不得不提，对面4个女人，似乎分成了3派。
　　妻子和姐姐看似很亲密，但我知道那只是表面现象，她们已经不是曾经的密友了，当中，最奇怪的就要属文雅，她不亲进妻子，也不和姐姐多聊什么，反而跟黑妹的互动最多，而且，隐约有讨好的意思。
　　这又是什么情况？黑妹有什么值得她去讨好的？她讨好妻子才是最合乎道理的吧。
　　我带着疑感，转头看了死党一眼，他回应我的也是一脸懵逼状，暗暗的摇摇头。
　　饭后的午间休息，外面太阳又大，除了窝在家里，没什么可去的地方，刚好女人之间总有聊不完的话题，也不会寂寞。
　　闲聊当中，总感觉有一道眼神看向自己，当它再次出现的时候，我假装拍眼，迎来的却是文雅的目光，而且，在和我对视之后，她并没有收回自己的目光，眼神闪动，似乎有着什么提示。
　　我下意识的望了死党一眼，他正在一旁自顾自的刷手机，文雅看到我的动作后，微微摇了头，然后眼睛往厨房的方向示意。
　　知道了，她这是要我过厨房那边去，搞得这么神秘，而且需要瞒住在场的所有人，应该不是件小事，会不会和妻子有关？
　　我反应过来后，第一就想到了妻子，能把我们三人串联起来的也只有关于妻子的事情。
　　我向她眨了眨眼，算是回应，得到我的示意后，文雅点点头，起身假装去到厨房，说是给大家那饮料。
　　可这时候，我犹豫了，要不要跟去？这可是死党的老婆，我们这也算私会了吧，万一死党这家伙有什么误会，那就不好解释了。
　　犹豫中，瞄了死党一眼，结果就看到他对我做了一个暗手势。
　　操，好险，这些小动作果真瞒不住他，还好刚刚犹豫了，要不然真就解释不清。
　　起身，假意问了文雅都有什么饮料，然后也跟去厨房，但文雅却没等我过去就直接端着一捧饮料回来了。
　　“呀!庆哥，刚好我拿不了这么多，帮忙一下吧，哦，冰箱门我还开着呢。”
　　还在疑感文雅为什么没等我过去就直接回来的时候，听到了她说的话。
　　冰箱？呵呵~有意思，她也学会做这种暗语了吗？
　　缓缓来到冰箱前，一眼就看到了放在箱柜里的一张纸条，“晚上8点，xX路XX宾馆，不见不散。”
　　妈的，这都什么骚操作，这么明目张胆吗，你老公和我可是铁哥们。
　　紧张的收起了纸条，抓起两瓶水，装作若无其事的回到了客厅。
　　其实，内心紧张的一逼，这都什么乱七八糟的事情，还他妈的不见不散。刚才的事，你以为自己的老公不知道吗？这下可好，你让我怎么解释？
　　等我回到客厅后不久，死党找了个抽烟的借口溜去阳台，知道他的意思，我也假装跟了出去。
　　接过烟的时候偷偷把纸条塞到他手里。燃尬了，都不知道该说些什么。
　　“去吧，相对于其他男人，我更能接受……“死党低着头，表情落寞，消沉，说这句话的时候似乎用尽了他所有的力气。
　　我也是很无奈，这文雅也真是，怎么说来着？骚也要有个度吧，兔子都还不吃窝边草呢。
　　此时的气氛不太好，我也没有说什么，其实是因为不知道该怎么说。
　　无意中，回头扫了文雅一眼，她正和黑妹说话，那种对黑妹的亲近表露无疑。
　　不对，这画面不对劲，文雅为什么会亲近黑妹？什么目的？她今天的作为透着一股反常。
　　先是亲近黑妹，又突然私约我，这算不算也是对我的一种亲近表现？为什么？
　　黑妹……我……？脑回路急速运转，渐渐的，心中激荡，开始不安起来，因为，我想到了一种可能。
　　碰了碰死党，把他从消沉的意识里拉出来，悄悄对他说到，“我想，我们都错了。”死党听了后，疑惑的看着我。
　　“昨晚喝醉，是谁把我们弄上床的？在醉酒的状态下，我们说过些什么话……”其实到这里，没有必要再说下去了，死党已经明白我的意思。
　　他一脸震惊的看向文雅，又看了看我，“你是说……这不可能吧…”
　　“对，只有这样才能解释得通，不过，你老婆应该没有恶意。”
　　死党此时的内心在刷烈挣扎，毕竟，我们的事实牵扯太大，弄不好是要出人命的，而现在，文雅态度不明，如果她真的知道后，以此事做威胁，那我们又该怎么办？
　　这个女人可是他的妻子。
　　“今晚你必须去。”死党闭上眼说着，似乎己经下定了决心。
　　我拍拍他的肩膀，安慰到：“别往坏处想，我觉得文雅不是那种会威胁人的人，没看到她对黑妹的亲近之意吗？应该是另有想法，而且，我怀疑与你有关。”
　　“我？“
　　“对，就是你。文雅最近的心结就是你们离婚的事，我想，她应该是想在这件事上做点文章。放心好了，不会是什么坏事。”
　　“希望如此吧…”
　　“那我今晚赴约？”
　　“去。”
　　“记得调好通话系统。”
　　“知道。”

第71章 事有转机(二)
　　晚上八点，我如约来到文雅指定的那个宾馆，死党也到了附近，我们是一前一后分开过来的。
　　这地方很偏僻，如果不是文雅，我都不知道市里竟然还有这么个不起眼的地方，宾馆很普通，看门面就知道是那种5、60块钱入住的层次。
　　但我还是很小心，宾馆的招牌上，那个代表着猎人产业的L字清晰可见。
　　而且，文雅猎人的身份摆在眼前，她既然熟悉这里，那么这个宾馆肯定也会是猎人活动的地点之一和死党试机，确认我们的通话系统正常后，我走进了宾馆，一进门就见到了文雅翘着二郎腿，斜坐在待客区的沙发上。
　　深V的紧身齐逼短裙，两腿之间的神秘三角地带已经隐隐看到她红色的内裤，显得火辣而诱人。
　　唯一有些尴尬的是，她口红涂得很浓，大红色，像是故意的，眼影也很夸张。
　　这一看，整个给人的感觉就像那种…那种出来卖的，而且还是个便宜货，专门招待外来务工人员的。
　　看得我有些反胃，不知道要是死党见到了，会不会冲动之下上去就给她一巴掌。
　　见到我后，文雅没说什么，示意我跟上，然后就直接上楼了，经过前台的时候，那个老板看了我一眼，脸上露出淫荡的笑容，还朝我伸了个大拇指。
　　这时，楼上也刚好下来两个穿得花枝招展的女人，走过我身旁的时候，其中一人还对我挑了挑眉毛，胸部高高往前一挺。
　　操，这时候如果还不知道这宾馆是什么地方，那也太初哥了，进来淫窝，都把我当嫖客了。
　　一直跟着文雅进到房间，关上门后，她拿出纸巾，擦掉自己夸张的浓妆，边擦边尴尬的笑到：“庆哥，不好意思，我不这样，会暴露的。”
　　“你在这里……”我试探的问到，其实，这是在替死党确认，如果文雅真在这里‘工作'，那不必多说，他们的婚姻可以结东了。
　　“啊~不是，不是，庆哥你怎么可以那么想，冤枉人家。”文雅一听我话里的意思，急急忙忙就解释到，紧张得她直跳脚。
　　看着文雅的反应，我心里也松了口气，不是就好，至少，她还有廉耻之心。
　　“说吧，约我到这里究竟什么事？”
　　文雅没直接回答，而是走过来一下就死死将我抱住，弄得我也为之一愣，反应过来后急忙就推开她，可是，文雅却双手环扣在一起，紧紧搂住我的腰不放。
　　“停，停，先放开。”这里的任何一点动静，死党在外边都是可以听到的，我心里也根急呀。
　　“不，庆哥先答应我一件事儿。”文雅泪眼汪汪的看着我，咬着红唇，一脸的坚毅，势有我不同意，她就要和我死磕到底的架势。
　　“先说事。”
　　一阵阵的香气往我脸上喷，胸前又被两团肉球摩擦，让我瞬间有种凌乱的感觉，全身的神经似乎都集中到了胸前，去感受那对肉球的温暖。
　　这对奶子可不比妻子的小多少，唯一感觉不同的是，妻子的奶子要坚挺一些，有弹性，文雅的这对就是软。
　　如果把妻子的奶子比喻成充满气的气球，那文雅的这对就是往气球里充了水，而不是气，那种怎么揉捏都不会爆的感觉。
　　“庆哥，我知道错了，你帮帮我，帮我说服老公，我不想失去他，你帮帮我好不好？我什么都可以答应你，随便你怎么玩，我都愿意，只要能说服老公，我都愿意。”
　　“放开，这就是你从张成远那里学来的办事方法？“在文雅刚说出她的想法时，我确实心软了，但听到她后面的条件后，我真就来气了，这叫什么？死性不改。
　　“我不，庆哥你要答应我，求你了，答应我嘛。”
　　文雅听出了语气里的强硬态度，她是真的急了，紧紧的接着我，已经忘记眼前撒娇的对象并不是自己的老公。
　　“你先把事情的原委和我讲清楚，不然我也不敢保证能够说服你老公。”
　　心软之下，我也只能暂时这么应下，死党也在听着，原不原谅由他自己决定。
　　文雅确实是已经急哭了，得到我的答应后她才放松了一些，委屈的擦着眼泪，这才缓缓说到：“前几天我就很担心，因为老公对我很冷渍，可我一直都抱着侥幸的心里，认为他不知道我在外边的那些事，可是…可是昨晚……”说到这里，文雅弱弱的看了我一眼，那表情像极了一个做错事的孩子。
　　“你昨晚是不是听到了我们酒后说话的内容？”
　　“嗯”文雅低头应了一声，果然如我所料，酒后误事啊。
　　“我们都说了些什么？”
　　“你们……你们提到了猎人，提到了3区，还有张成远，平叔，小慧，还有晓丹，还有…还有我在收购站的事。”
　　文雅越说越小声，头低得都快进了自己的胸口。
　　“哼，现在知道急了？”
　　“庆哥，我知道错了，求你了，帮帮我吧，呜鸣…我真的不能失去华哥。”
　　“唉~把你的经历讲一遍吧，这是你唯一的机会了。”
　　“嗯，好的。”
　　文雅调整了自己的情绪，她的眼神变得有些空洞，仿佛进入到了自己的回忆当中，只见她缓缓说到，“庆哥，想必你们也对猎人俱乐部有了一定的了解，这里我就不再提了。我最初接触到他们应该是半年之前，那时井不知道会有这么一个组织，他们开始和我接触，谈的都是业务，从小单，慢慢的到大单生意，诚信很足，我和老公都看到了商机，跟他们的合作也越来越频繁，中间也少不了一些应酬。这都很正常，直到有一次，经过他们的介绍，得到了一单大生意，说是工厂的大老板需要一批监控器材，由于是熟人介绍，我们和那个老板很快就签了合同，而且，当天晚上，那个老板就做东，开了饭局。本来我和老公都要去参加的，但是合同里有个条件，就是所有的器材要在第二天到货，老公怕时间紧，所以连夜去进货了，没时间去参加，只能我去应酬。再加上，饭局中出现了一个熟人，就是小慧，庆哥，你知道的，她是晓丹的闺蜜，有她在，所以我就没那么担心，老公知道后也放心我去了。唉~哪能想到，这其实就是他们设下的陷阱，那份合同早就计算好了，目的就是要甩开老公，让他顾及生意，没办法参加饭局。”
　　“这是猎人狩猎的正常操作，我也早有耳闻，不怪你们入套，他们的计划确实到位。如果我没猜错的话，那个老板就是张成远吧。”
　　“嗯，是的。那天晚上七八个人，只有我和小慧两个女的，期间他们不停的劝酒，我的酒量还行，可当晚没喝多少就开始晕乎乎的，事后回想，应该是被下药了。当我醒来的时候已经是凌晨，而且已经被他们给玩弄了，一气之下，什么都不顾就想报警，可这时，那些人拿出了他们拍摄的视频和图片，里面的我根丑阴，我竟然…呜呜…我竟然会主动吞了他们的精液…呜…”
　　“春药，你是被下了春药…”听了文雅的讲述，我也感到无奈，如果她讲的都是实话，那还真不能怪她什么，死党也要付一定的责任。
　　“他们拿这些视频来威胁我，说如果我透露出去就要发给老公看，呜鸣…当时我真的很怕，老公如果看到这些，肯定会不要我了…慌乱下又想不出什么办法，急急的就答应了他们，之后又和他们做了一次才得离开，最可恶的是，小慧还在旁边帮着他们拍摄。从那以后，只要我有什么异常，他们都会拿出视频做威胁，而且，我的视频越拍越多，和我玩的人也越来越多，有时…有时还两三个男人一起玩我。到最后，连自己都不知道究竟有多少视频在他们手里。”
　　呵呵，猎人，这种套路何其的熟悉，不只是文雅，妻子，姐姐，还有黑妹，哪个不都是这样过来的？
　　我敢肯定，妻子的视频不会比文雅少到哪里去，甚至还更多。
　　“你到了B级，这又是怎么一回事？”
　　“俱乐部最近要举办什么选举，具体我也不清楚，因为我在他们这派系里面有点小名气，所以张成远把我推荐去了，评了个什么B级，但最后没通过审批，因为…因为在拍摄视频资料的时候，他们选了一个恶心的男人来和我拍，我没有配合。”
　　我知道她说的这个视频资料是什么，妻子和张东军拍的那个就属于这种。不过这都已经不是重点，重点在于文雅刚刚提到了派系。
　　这是除了我们自己分析外，第一次从一个猎人的嘴里说出的词，这足以说明，猎人里面真的有派系。
　　“文雅，你说的派系又是怎么回事？能和我讲讲吗？”
　　“嗯，这个派系其实就是一个小圈子，俱乐部里面有很多派系，每个派系都有一个头目，派系与派系之间来往不是很多，也就是说，大家都在自己的小圈子里玩，只有那些头目才会和其他圈子的人有来往，当然，也有一些人喜欢跨圈子玩，就比如小慧，她就是这样的人。”
　　“这中间有什么限制吗？还是说，可以随便跨圈子？”
　　“当然有限制了，就比如张成远，他是我们这派系的头儿，如果像我这样的，要去到其他的圈子里，是需要他同意的，其他人也是一样，总之，没有他的同意就不能乱进圈子。”
　　“那小慧呢？她怎么可以？”
　　“这我就不知道了，小慧有点特殊，而且，我们圈子里和她一样，在其他圈子里玩的人还不少，不过，那都是一些有点实力的人。”
　　重点来了，文雅提到了有实力的人，那也就是说，不管是姐姐还是妻子，都属于这种有实力的人咯，不然，她们怎么能到处随便乱串？
　　特别是姐姐，几个区都留有她的骚气。
　　“文雅，我间你一个很严肃的问题，比如说，这个圈子的人如果想要接触另外的一个圈子，私底下偷偷的进行，会承担风险吗？”
　　“这倒是不会，私底下相约是没事的，我们说的不能接触实际上是说不能参与到其他圈子的事务当中，比如说，他们要做什么任务，就只能是他们自己人做，我们没经过同意是不能参与进去的。”
　　文雅这么解释，我瞬间就明白了，说的就是，相互艹逼可以，涉及到内政就不行。
　　“庆哥，我和你再提个要求，可以吗？”这时候，文雅弱弱的问到。
　　从她这里了解到这么多消息，我一时间不好拒绝，随即点了点头，表示同意。
　　“庆哥，我想加入你们，”
　　“嗯了”
　　“我想加入你们，帮助你就能得到老公的好，我只求老公能原谅我。”
　　“你知道我的事很急险吗？”
　　“知道，但我不怕，心不也一样吗，她能做的我也可以，庆哥，你们那样的做法虽然也有用，但得到的消都是表面的，如果不融入他们当中，你们永远都接触不到事实真相。而我却可以把你们带进去，虽然我的地位低，但是可以给你们带路，甚至可以把你们带入他们的一线聚会当中，那些聚会才是内部消息的聚集地，各个区的人掺杂在一起，什么消息都能打听到。”
　　不得不说，文雅这些提议确实让我很是心动，自己最缺的是什么？当然就是猎人的内部消了，妻子，姐姐都不肖告诉我。
　　小晴我又不太相信，黑妹基本已经脱离，而且。
　　以她的性格，死也不会去参加这什么鸡巴聚会，婉儿更不用提了，虽然她知道的根多，但目前来讲，对我没什么用处。
　　心动归心动，但我不能直接答应，文雅说的带我们进去，这也同时透露一个信息，她是以自己被人艹为代价的，也就是说。
　　她带我们去参加聚会，死党就有机会目睹自已的老婆被其他男人疯狂操弄。
　　想想看这事我能点头吗，要答应也是他自己答应，我绝不能做表态，太他妈的邪恶了。
　　“你的问题我真的无法回答，当初华子要不是为了寻找真相，他也不会掺和进来，现在你的真相已经明了，他也应该安心了，思来想去，我还是觉得，你们都退出吧，过自己的生活。”
　　“庆哥，没这么简单的，只要张成远还在，我就永远无法脱身。”
　　“唉…还是由华子决定吧，她已经帮我根多了，我不想再欠人情债。”
　　“庆哥，你和老公讲讲，帮你也等于是帮我，我也想早点脱离，好能过到老公身边，这种担惊受怕的日子太难过了…”
　　说了一整晚。文雅最后这句话才是死党最想听的，相信以后，他也不会再有心结了。
　　“我考虑考虑，过后再说吧。”
　　“庆哥，眼下就有个机会，时间不等人，如果要得到俱乐部内部消息，这次就是个好机会”
　　“是什么？“
　　“你可能也知道，现在2、3区打乱，总部来人了，但是他们都去了2区，我们3区的人想让他们也过来。所以就办了一个小聚会，邀请他们。到时候如果能混进去，找机会个那些总部的人技触，应该是能打探到一些有用的消息的。”
　　“他们没限制要求吗？这么容易就能混进去？”
　　我提出了自己的疑问，这时候。文雅脸色一红，低头扭扭捏捏的道：“庆哥。我是B级，有资格参加的，带人进去也不是什么难事。”
　　我去，华子你听到了吗，是不是很刺激？你看着自己老婆被人艹的场面要成现实了。
　　不过，我是不会做什么表态的。虽然我很想去那个聚会，但这可是你老婆，还是你自己决定吧。
　　“这以后再说，很晚了，我们回去吧…”
　　聊到这话题，真不能再说下去了，我代表不了死党，说下去也没有什么意义，浪费时间雨已。
　　文雅又开始‘伪装'自己，看得我想别扭，弄得她也咯咯直笑。
　　不久后我就送她回了家，进门的时候一就看到死党正在煮夜宵。
　　“饿了吧，我给你煮了点东西，一会儿就好。”
　　语气是那么的温柔，当然，他这句话可不是对我讲的。文雅一下就愣住了，泪水在眼联里打转，深情的望着死党，久久都没有移开目光。
　　唉~好事，这家伙果然打开了自己的心结。
　　“咳~咳~接下来少儿不宜的画面我就不看了，你们自己玩吧，我先回去了…”
　　“滚………”
　　“哈哈哈~^”

第72章 聚会前的准备(一)
　　次日中午，死党通知我到秘密基地集合，而且重点说明了时间紧迫。
　　知道问题的严肃性后我直接就请了假，快速赶往基地。
　　进门的时候，一眼就看到了正和黑妹聊天的文雅，疑惑的看向死党，“想好了吗？这可不是开玩笑的事情。”
　　其实，对于文雅的加入，我早有预料，只是没想到竟会是这么快而已。
　　“放心吧，昨晚我就想通了，你说的没错，该面对的始终要去面对，逃避也解决不了问题。”
　　听了死党的话后，我也没有再问什么，他的目的是想要帮助文雅脱离猎人组织，这点我清楚，至于说，期间文雅会经历一些让他不愉快的事情，相比死党也已经考虑到了，他既然做了决定，那肯定也已经接受了事实。
　　“文雅昨晚和我说了些事情，我觉得蛮重要的，所以今天才找你过来，大家可以一起分析讨论。”
　　接下来我们4人围坐在办公桌前，这是我们这个小团体成立以来第一次正式的会议了，有些激动，特别是黑妹，黑妹一副跃跃欲试的兴奋神情。
　　介于平时的讨论和决策都是我和死党自己进行，她根本参不进来，现在总于有了机会，怎叫她不兴奋？
　　等我们都定下心后，文雅开始了她加入小团体的第一次发言。
　　“庆哥，相信你们都对猎人俱乐部的结构框架都有了一定的了解，我就不多说了，你们现在最关心的其实就是猎人的运作方式和他们的行事所为。这些都是可以当做证据交于警方的，但就目前的做法来看，是远远不够的，太过于表面，没有实际的内容。你们偷拍的那些内容如果现在交给警方，最多就是个组织卖淫罪，以他们的能力，用钱就可以买通，再找个顶包的人，随随便就能混过去。想要对他们进行有效的打击，就必须接触到那些有力的证据，比如说，他们的账目，或者交易的过程。
　　说白了就是猎人的内部资料，但这些东西一般都有固定的人在掌控，所以，我才建议你们必须打进他们的内部去。”
　　“那这么做，杨庆和华子不就暴露了吗？而且，我们的优势就没有了。”
　　黑妹担心的说到，她和我已经相处有一段时间，知道我最大的优点是什么，一旦暴露，很多东西将无法再隐藏，做起事来也将会受到某些掣肘。
　　“确实是这样，这也是我为什么找你们一起商量讨论的重点，文雅的这个提议值得考虑，但必须做到我们不会暴露自己，兄弟，你怎么看？”
　　死党也接话，提出了他的想法，这时候，他们三人同时把目光投向了我，这无疑是把我抬上了领导人的位置。
　　其实，文雅的提议我曾经也想到过，她也不是第一个向我提这种建议的人，当初，小晴在找我合作的时候，就已经提过一次，那时候考虑到自身的原因，再加上不怎么信任小晴，所以就没有采纳。
　　现如今，文雅再次提及，那就必须郑重考虑了。
　　文雅说得很对，我们收集的那些资料都很浅，根本伤不到他们的筋骨。
　　就拿文雅的事来举例子，唯一有效的方法就是把张成远这一派系的几个重要人物都送进去，最好是坐个几十年，这期间，文雅的一些资料就会出现断点，或者被公安机关没收。
　　趁这个机会，如果文雅及时退出，多年以后又有谁能记得她曾经是俱乐部的人？
　　就算有，再没了重要证据的情况下，随时都可以将自己洗白，甚至可以反咬一口，让对方变成诬陷。
　　至于说约炮的视频，哼哼，现代社会，约个炮怎么啦？他老公都不介意，关其他人什么事。
　　回归到文雅刚刚的话题，我曾经就有过想法，但实施起来得先满足一个前提条件，那就是需要有人牺牲自己，而且，必须是个女人。
　　利用女人在猎人圈子里拥有的一些特殊条件，比如参加他们的活动等，这也与文雅的想法不谋而合。
　　就是通过这些活动，了解到相关人员的信息，例如说，他们住哪儿，交易场所的位置信息等等，有了这些信息，我就可以通过监控的手段来获取他们的资料，必要的时候，甚至可以潜入进行偷盗。
　　这个设想当初的人选就是小晴，但后面了解到她在俱乐部的地位较低，接触不到那些实权人物，所以就搁浅了。
　　也曾经想过婉儿，但由于她的客观原因，也最终让我没能下定决心。
　　此时，迎着投射过来的三双目光，我不得不又从新把这种想法再次搬出来。
　　“办法是有，需要我们分工合作，但……”说到这里，我扫了一眼面前的两个女人，故做停顿，好让她们有些心理准备。
　　其实，自己也有些为难，虽说理由充分，可毕竟这是要让她们去挨艹，理由再怎么冠冕堂皇，都改变不了这其实就是去送逼挨艹的本质。
　　正在为难之际，黑妹紧紧抓住了我的手，她的眼睛很明亮，善解人意的眼神，没有任何的做作，只听她说到：
　　“庆，知道了，我去吧，我能接触到老金，他在俱乐部的地位不低，身上的秘密肯定少不了，也许真能从他这里找到突破口。”
　　“姵姐，你性子直，不懂得周旋，这些事我比你更合适，还是我来吧，而且，我在圈子里的地位……”文雅抢过了黑妹的话，说到最后深深的看了一眼死党，似乎也是在征求他的意见。
　　她这饱含深意的眼神，我们都看在眼里，正当我刚要表达意见的时候，黑妹又抢先说到：“我也曾经在那一行里做了几年，这些男人需要什么，我懂，我……”
　　及时打断了黑妹的话，不能让她再说下去了，这些悲惨的经历是黑妹心中永远的痛，能不提就不提。
　　黑妹虽然说得很轻松，但眼神里的那一丝悲凉还是有意无意的暴露了她的心境。
　　文雅这时也挨过去，搂着黑妹的肩膀，以示安慰。
　　受黑妹的影响，大家的情绪都有些低落，我赶紧转移了话题。
　　“文雅，有些事情我不是很明白，需要你帮忙解惑。”
　　“嗯，是哪一方面的？”
　　“其实就是关于选举的事情，俱乐部选举过后的结果我也有所了解，不解的是，我发现参选的女人大多都是结过婚，而且年龄普遍偏向于少妇这个年纪的，为什么？难道那些20上下的女孩子不更年轻，有活力吗？”
　　“庆哥，你的这种思维代表了大多数人的想法，事实也的确如此，越是年轻漂亮就越是受男人追捧，可你们发现了没有，在俱乐部里面，年轻漂亮的女孩子大多都只是B级，她们也只在那些高端的场子里活动，偶尔也有大老板来包养，但却很少在这些人里面出现A这个级别。原因其实很简单，年轻的女孩子大多心性未定，玩的心思很重，所以，出来坐台才是最好的选择。因为，客户给了钱，她们只需要把服务做到位，中间不用带任何感情。但俱乐部对于A这个级别的设定就不一样，她们的主要任务就是和那些上位者玩感情，而且是长期的保持关系，要牢牢的套住他们，最重要的一点，在和这些上位者保持关系的同时，还要帮助俱乐部套取利益。这显然是那些女孩子是很难完成的，因为她们的年纪就是个硬伤，经历浅，还任性，最关键的原因，就是她们缺乏人情世故。而这些少妇就不一样了，她们都经历了家庭，懂得什么是人情世故，和那些上位者接触的时候也懂得什么该做，什么不该做。”
　　听了文雅的解答后，我已经明白了其中的缘由，接着她的话说到：“总结起来就两点，第一，这些少妇比那些女孩子更容易控制，因为有了家庭的牵绊，她们做事会很小心，生怕被老公或者其他人知道。这二点，也结合了那些高官的想法，他们都有自己的家庭，而且由于身份的关系，这种不良作风只能偷偷进行，这也和那些少妇的想法不谋而合，他们不用担心自己的地下情人把事情摆到台面上，而猎人俱乐部同样也希望看到这样的局面，毕竟，给高官送情人，是为了获取利益跟庇护，而不是给他们送去一个炸弹，到时弄得两败俱伤。”
　　“嗯，庆哥，就是这么个说法。”

第73章 聚会前的准备(二)
　　回归到事情的初衷，我又对文雅问到：“文雅，你先前提到了俱乐部运作方式和行事所为能讲讲吗？”
　　“他们的运作方式我也不是很清楚，这些东西都是由相关的人来决策，下边的人执行，我们想了解，只能一层层的向上打听，通过俱乐部的活动，是有机会接触到这些内容的。”
　　“你说的是他们的聚会活动吧。”
　　“嗯，对的。俱乐部为了维持会员之间的关系，最通常的做法就是举办各种聚会，这样不仅可以使会员之间增进感情，也可以通过这些聚会，去发现其中的一些人，然后单独培养。大型的聚会很少，一年可能就只有两到三次，因为举办大型的聚会需要花费不小的开支，而且，需要地方上的支持，打通关系，这些只有高层才能办到。中小型的聚会就要常见很多，区内就能举办，特别是那些小型聚会，基本每个月都有，圈子里的头儿就是发起人。庆哥，我们的主要目标就是那些中型的区聚会，因为人多，容易混入其中，而且参加的人里面就有执行任务或者参与俱乐部生意的人，只要我们能勾搭上这些人，就可以找到每次生意的决策者，这些决策者手里的资料才是真正的内部资料，是打垮他们的关键证据。”
　　听着文雅的讲述，我深以为然的点点头，这就是我们往后的发展方向了。只是，想要混进这些聚会里，难道估计不小。
　　“文雅，聚会都有些什么要求？我们能混进去的概率有多大？”
　　“庆哥，混进去的概率还是有的，区聚会都必须带上面具，只要不是相熟的人很难分辨，而且参加的条件也不是很苛刻，只需要一名有等级的猎人做引荐，就可以参加。只是，进去之后，那些活动……”说到这里的时候，文雅看了看我，又看了看死党，脸色潮红，扭扭捏捏的低下了头，没敢继续描述。
　　其实不用她说我们也知道会发生什么，这些淫乱聚会我就亲身经历过一次，至今都还难忘。
　　死党也曾经混入过一次，对于里面的种种，他也不会陌生。
　　“能混进去就会有办法，再说了，只要你和华子不分开，别人又能把你怎么样？”
　　按我的理解，进来聚会以后，所有的行为都应该是自愿的，女方如果不同意，就不可以用强，当初我去参加那个聚会的时候，游戏规则里也重点强调了这一点。
　　“你不去？”死党似乎听出了我话里的意思，突然反问。
　　我看了文雅一眼，这才解释到：“人多目标大，而且我们的设备也需要人来维持，再就是，你们也知道晓丹的等级，作为她的老公，我的身份太明显了，估计会场里很多人都认识我吧。”
　　“不，庆哥，你也必须一起进去。”文雅这时候突然接话道。
　　“为什么？”我不禁有些疑惑。
　　“庆哥，我先跟你说个事实，说真的，华哥暴露的风险比你要大的多，前期生意上的事情，他跟俱乐部有过不少的接触。但你不同，除了和晓丹有过接触的人外，俱乐部里面很多人都不知道你长什么样子。”
　　“你怎么能够肯定？”不是因为我多嘴，而是太不可思议了，我毕竟是个A货的老公，怎么可能会没有人关注？
　　“具体的原因我也弄不明白，但事实就是如此。庆哥，你可能还不知道，晓丹最初就是从张成远这一派系出去的。她和我的情况不一样，我算是被狩猎进入俱乐部的圈子，而晓丹似乎是自己通过小慧进入的，小慧成了她的引路人，为这事我也曾经八卦过小慧，她也是莫名其妙，说不出个道理。而且，也就差不多一个月左右的时间，晓丹就脱离了张成远，被张东明亲自来收走。据我了解到，在这之前，张成远从来都不曾向谁举荐过晓丹，他得到晓丹后，就有把她占为己有的想法，可不知怎么的，张东明出现了，强行把晓丹要走。为此，张成远还怄气了一段时间，也就是因为这样，张成远这个派系里面，除了他本人，就只有平叔知道你长什么样。虽然现在晓丹已经到了张东明的圈子，但我敢肯定，认识你的人也绝不会多到哪里去。”
　　“你的意思是说，晓丹有意隐瞒我的存在？”
　　“嗯，有这个可能，还有就是，晓丹似乎和我们所有人都不一样，因为什么我也说不上来，就是有那种感觉。”
　　对于文雅的疑惑我无法解释，不只是她，我自己就都还在疑惑当中，谜一样的妻子，发现她的行为已经不是三两天的时间了，甚至亲眼所见，可始终都无法做出解释，究竟为了什么。
　　“晓丹的事情暂时是个谜，我也在寻找答案，这个只能一步步来。你刚才说的，聚会我也必须去，又是怎么个说法？”
　　“你们对于俱乐部的聚会还不够了解，聚会有大中小三种区别，但同时也分两种类型，这次的聚会就是其中的一种，内部的说法称为‘素聚'，这种聚会除了同样要带面具外，进场也是有规定的，女人都必须是三点式、或者穿泳装，而男人只能保留一条内裤。在这种条件下，想要带什么设备进去都不太现实，所以，你们只能靠自己的能力去和那些人搭讪，记住他们的话，这光是靠老公一人，就显得很单薄，毕竟多个人就多一条消息路子。还有…最重要的一点，这种聚会里的活动……”
　　文雅再次停了下来，脸上潮红已经延伸到了她的脖颈，整个人仿佛熟透了的大虾一样卷缩着。
　　现在的场面就很尴尬了，黑妹低着头，她同样也好不到哪里去，嘴唇几乎就要咬出血，而我也是不知该怎么接口，只能假装抽烟来缓解尴尬。
　　沉默许久，最后还是死党亲自开了口，“说说那些聚会的内容吧，好让大家有个准备。”
　　“嗯，”文雅轻轻应了声，只是她始终低着头，接着说到：“这种聚会的活动都是固定的模式，一般分上下两个半场，上半场的前半段属于自由活动时间，但是进去之后就要选择伴侣，可以是一对一，也可以是多选一。你们进去之后要迅速的锁定目标，其实目标也好找，因为这些执行过任务的人，大多都是有点声望的人。确定后就可以一直跟着他，因为他们会自然的形成一个小圈子，而这个过程里会有短暂的交流时间，套话也容易。还有一点要注意，老公，庆哥，进去之后，我不能跟你们在一起，你们自己也要分开行动。”
　　“为什么？”听了文雅的话后，死党急急的就抢问到，他显得有些紧张，不用猜也能知道为什么，这剧情狗血啊。
　　“老公，对不起……但为了避免暴露，必须这么做。因为这个阶段，他们大都会优先选择熟人，如果你和我在一起，很快就会暴露了。”
　　“不是都戴着面具吗？”死党还不死心，低声喃喃到。
　　道理其实都懂，只是死党不愿意承认罢了，就文雅这身材，这肥臀，相信玩过她的人，没几个会不记得的。
　　“老公，那半张面具是挡不住熟人的眼光的。”
　　死党不说话了，点上烟，自己在一边吞云吐雾。
　　文雅看了他一眼后又继续说到：“上半场的前半段结束后，你们要一直待在休息区，因为后半段的时候会有一个多人的抽选活动，主要针对的就是年轻人，选到的人会被要求上台现场表演，众目睽睽之下你们很难隐藏。一直到半场结束后，有一小时的休息时间，这时你们才能再次活动，但到了下半场开始时一定要回来，而且要跟我汇合，除了我你们那里都不许去。”
　　“这又是为什么？”死党的话同样是我的疑问。
　　“因为…因为接下来的活动……”这次，文雅的脸上不再是潮红，而是像火烧云一样艳丽，眼睛看看我又看看死党，含羞着在我们两人之间打转。
　　“说…”
　　“因为…因为接下来是个多P游戏，而且是可以相互揭面的游戏……”文雅说完后，就立刻把头埋进了自己胸口，再也不敢抬头。
　　此时我正好吸了口烟，当听到多P这个字眼的时候，差点就没喘过气来，惊得手中的烟都掉在地上，捂住嘴拼命的咳嗽，我操，什么鬼，要当着死党的面艹他老婆？
　　死党也是一脸痴呆，显然脑回路反应不过来。
　　“砰”的一声响，把我们的注意力都吸引过去，只见黑妹双手狠狠的砸到桌面上，咬牙切齿的蹦出几个字：“我也要去……
　　“你？不行。”想都不用想，我一口就回绝了。
　　“我不，就要去。”
　　“姵姐，庆哥说的对，你真不能去，太明显了。”解除了尴尬，文雅也接话到。
　　“哼，你们不就是想说我黑吗？”
　　“佩姐，我不是那个意思。是因为考虑到老金也会到场，还有最主要的一点，晓丹肯定也会参加这次活动，她作为3区的A货，必须去，而且不止她，另外的一个A货也会亮相。”
　　“我老婆也会去？那我不是很容易就暴露？”
　　“庆哥，你忘了这次聚会的目的了吗，举办这次聚会的目的最主要就是为了招待那些从总部来的人，3区的A货怎么能不到场？至于暴露的问题，那就不用太担心，你混在人群中没有姵姐这么明显，到时候随便弄个假发，再贴几张纹身，只要不是近距离接触，相信晓丹也分辨不出来的。而且，晓丹也不会进场做游戏，她的任务就是陪那个最大的大佬，他们的那个区域也不会让其他人随便靠近，所以，你大可放心。”
　　“你这么一说，我又想到一点，既然晓丹会到场，那张烈和他儿子是不是也会去？”
　　“都会到场的，但他们也只是负责跟大佬的班，不可能会离开那个区域。”
　　文雅说完后，我们都陷入了沉默，这时候，死党和我对了下眼，明白他的想法，无奈的点了头。
　　说实话，我其实是很担心会暴露的，文雅说得再保险，可她毕竟不是我老婆，所有的都只是她的猜测而已。
　　因为自己清楚，没有谁比妻子更了解我的身体特征。
　　“明天晚上就是聚会了，我们还有一天的准备时间，要不，先去踩点？”
　　“好。”采纳了死党的建议，万事留一手，这也是一种保障。
　　吩咐文雅和黑妹继续商量一下细节后，我和死党直接就奔目的地进行踩点…

第74章 淫乱聚会（一）之 又见聚会
　　眼前的美艳熟女，上身赤裸，只留一件白色蕾丝胸罩，一对硕大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，白色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。
　　丰满的下体一件同款薄薄的白色蕾丝内裤，透过轻薄的蕾丝，那黑色的神秘芳草地朦朦胧胧，若隐若现。
　　再往下看，两条弹性十足的修长美腿同样套着一双白色的轻薄丝袜，泛着诱人滑腻的光泽，丝袜只到她的大腿根部，与白柔的肌肤一起，将她的美腿展示的淋漓尽致，无比诱人。
　　此时，她正在弯下身子整理自己的刚刚退下的衣物，侧身看去，肥美的臀部高高翘起，窄紧的蕾丝内裤根本包裹不住那呼之欲出的肉臀，极致的肉感画出一道完美的弧度，犹如一只熟透了的水蜜桃，似乎随便一掐就能捏出水来。
　　最诱人的无疑就是女人两瓣肉臀中间，那道深深的股沟里，被蕾丝轻掩的那只肉馒头。
　　也许是它的主人感受到了我炽热的目光，此时她踩着十公分的细跟高跟鞋，偏头看向我，妩媚的眼眸荡漾着波纹，似乎是一种魔力牵引着我的心神。
　　而我也如同受到召唤一般，一股热流迅速激荡开来，胯下原本垂软的鸡巴瞬间就变得坚实，在自己的内裤间，支起一座帐篷。
　　“尼玛的杨庆，能不能先把你的东西收起来？”
　　“额……”死党的叫骂声把我带回了现实，尴尬了，一时间的激动，竟忘记了眼前的熟女是他的老婆。
　　文雅这时也噗嗤~的一声轻笑，抿着嘴唇走了过来，娇媚的对我翻了个白眼，又轻啐一声到：“猴急样，有你吃的时候，哼！”
　　文雅竟然不顾死党的当面就对我进行调戏，弄得我都有点不知所措，虽然已经商量好的会有这么个环节，但这也太直接了点，怎么的也得先让我缓一缓吧。
　　“咳~咳~”死党在一旁大声的假装咳嗽，提醒文雅的举动，可她偏偏像是故意不知情一样，翘起自己丰厚的肥臀在我的帐篷上轻轻一蹭，随后又转头向着死党严肃的说到：“老公，和你说过多少遍了，别抽那么的烟，看吧，咳嗽的时候难受不？”
　　……死党瞬间就拉耸着脸，而我也不知该说些什么，低头捂住嘴，想笑又不敢笑。
　　“嘻嘻嘻~走啦，记住哦，不能够冲动……”文雅说完就转身向前走去，扭起腰肢，肥臀夸张的摇摆。
　　故意的，绝对故意的：“老友，你老婆以前没这么骚吧！”
　　“等会儿晓丹出场的时候，你就会知道谁更骚了。”听了我的话后，死党没好气的回怼了我一句，瞬间就让我无语，没办法反驳。
　　“兄弟，我心跳得厉害。”死党这时候又说到。他夹烟的手都有点发抖，估计是紧张的。
　　“为文雅的事？”
　　“不是这个，我既然已经答应了，就不会再去计较。”
　　“那又是为什么？”
　　死党深吸了口烟后，转头看我，然后认真的说到：“我总觉得，今晚要出事。”
　　死党担心的不无道理，这可以说是我们第一次带着任务参与到猎人的正式聚会当中。
　　虽然以前我们都有过这种经历，可那时候的情况和现在不同，两个女人的等级比之以前要高了，关注度也就越高，我们暴露后的危险性也就越深。
　　“按计划行事，有异常立刻终止，不要犹豫。”
　　现在这个时候不能说丧气话，影响士气不说，还容易使自己产生胆怯的心里，做起事来犹豫不决。
　　待死党调整好心情后，我们也跟在文雅的后面向聚会现场走去。
　　现在我们所处的位置是个独立的小隔间，用作存放个人用品和洗浴的地方，前面是一条通道，过了通道就是聚会的现场。
　　其实这里我就曾经来过，就是 3 区的老巢，那个举办过大型淫乱聚会的工业园区，只不过这次聚会是在另一个小一些的厂房里举办。
　　我们相距文雅有些距离，让她先进入会场，这是事先就安排好的。
　　聚会在晚上 8 点的时候就已经开始了，现在时间已经过了半小时，我们才刚刚准备进入，这是因为考虑到等人多后，利于隐藏自己的关系。
　　漫步来到通道的尽头，先看到的是一条宽敞的直道，铺着红毯，对面就是会场的入口，挂着门帘，看不清里面的情况，但嘈杂的声音已经很浓烈，隐隐还能听到女人娇笑的声音。
　　此时，从身边各个小通道里也有三三两两的人走出来，男男女女一起，这些女人高矮胖瘦，环肥燕娥，各有各的特点与气质。
　　亮点就在于她们的着装上，蕾丝、丁字裤、各式泳衣，甚至我还看到了一位身材高挑的美人，只在自己的乳头上贴了两片薄薄的乳贴。
　　没有了胸罩的衬托，她的两只水乳在步行的振动下，左右上下摇晃，甩出阵阵的肉浪。
　　这看得人热血沸腾，鸡巴在内裤中隐隐跳动，仿佛一下就要蹦出来立刻向她们展示自己的英姿一般。
　　“别这么一副乡巴佬进城的眼神，比她还大的你没见过吗？”
　　死党的话音传来，同时还了我一个鄙视的眼神，也不等我回应，自己就先行进入了会场。
　　我尴尬的摸了摸鼻子，知道死党指的是什么，的确，如果妻子也这幅打扮，她那 36D 的大奶甩出的波浪可不是眼前这美人能比的。
　　唉~自己身在福中不知福啊……
　　深吸了口气，让自己全身放松后，跟着死党也进了会场。
　　穿过门帘，看到的是人声鼎沸的场景，这布置有些熟悉，门口的两侧同样是长长的吧台，各种名酒饮料有次序的摆放着，再往里看，就是宽阔的会场，这面积怎么的也得有足球场的大小。
　　会场的中心是一座一米多高，三、四米宽的圆形台子，上面铺着名贵的毛毯，这一看就知道是等会儿做活动的场地了。
　　圆台的四周留有两米多宽的环形走道，然后以它为中心，在四周有次序的摆满了各式的圆床和沙发，中间留有过道，类似一个八卦图一样向外延伸。
　　我大概目测了一番，将近有五、六十张床之多。
　　但这也仅仅占据了会场的中心部分而已，在这些床的外围又是一条环形的过道，之后才是会场的边缘地带，这里摆放着一些桌椅和小台子，应该就是所谓的休息区了。
　　值得一提的是，这个会场并不是只有一层，从门口这里放眼望去，在会场的最里端还有一个半层，布置成一整间包厢的模样，几扇落地的窗户不仅能让里面的人看清会场外的情景，也同时能让外边的人看到里面的情况。
　　而此时，包厢里灯火通明，三、两个女人来回走动，布置着一些瓜果之类的，真正的大佬还没有出现，这些应该都是会场的服务人员。
　　包厢门口处，一个随手指指点点的男人引起了我的注意，再仔细一看，哼，戴上面具我就不认识你了吗？张-东-明。
　　就你个瘦排骨一样的娘炮，躲不出我的眼睛。
　　对于我来说，这个娘炮就是所有事件的始末，是罪恶的源泉。
　　不知不觉中，我盯着他的眼神带上了一丝凶光，脸色阴沉，一股戾气也随之由全身散发而出。
　　突然，一只手掌按住了我的肩膀，条件反射之下，我猛然回头，眼神凶狠，手上已经做出肘击的动作。
　　“停~”
　　一道熟悉的声音响起，我这才会回过神，呼~好险，心里暗暗松了口气，要不是死党，差点就露馅了。
　　“不要意气用事，该还的总要还，他躲不掉的。”死党怕拍我的肩膀说到。
　　“嗯，我们也进去吧，按计划行事。”
　　短暂的交流后，我和死党一人一边，分开就进入了会场的中心，慢慢的搜寻目标。

第75章 淫乱聚会（二）之 文雅、性奴？
　　此时应该是文雅提到的自由活动时间，中心区域的那些圆床和沙发上坐满了人，似乎是默认的规矩或者是玩法，不管是床还是沙发的中间，都坐着一个或者几个女人，而那些男的则围在旁边，和这些女人对话或者是审视，这些女人也会时不时摆弄出各种骚姿。
　　这像是双方选择的一个过程，看对眼后，女人就会允许男人坐到床边，一边跟他闲聊一边等待其他人的加入。
　　似乎狼多肉少啊，聚会的主办方考虑还真他妈的到位，给了女人一定的选择权，这也很好的避免了她们被强上，闹得不愉快。
　　没有得到允许的男人也不浪费时间，快速的赶往下一处，呵呵，我看得心里有些好笑，这怎么感觉像是在逛菜市场买菜？
　　看上了就开始讨价还价？
　　不过这时，我又回想起文雅的话，她说得很对，这个环节就应该先找自己熟悉的玩伴，要不然，无逼可艹的情况不是没有可能的。
　　沿着最外面的走道，我继续往前走，没过多久就在人群中看到了文雅。
　　操，怪不得死党不愿意走这边，估计早就看到了文雅在这里，这家伙原来是有意逃避。
　　不得不承认，文雅的人气确实旺盛，这张圆床上只有她一个女人，而周边却围着 7、8 个男的。
　　文雅此时侧身斜躺于床上，一只手腕轻轻拖住自己的脸颊，她带的面具只是半脸，唇齿清晰可见，耳旁还插着两根艳丽的羽毛，更增添了几分神秘的色彩。
　　双脚微微收起，使得她的臀部显得更翘，那一团丰满的肉包夹在当中若隐若现，挑起周围男人的无限欲望与遐想。
　　肥厚的臀瓣上已经有一只大手在轻柔的抚摸，这是她身后男人的手，这个男人也同样侧身躺着，紧紧贴在文雅的背上，抚摸她肥臀的同时，不停的亲吻着她的秀发和耳垂，一副的享受状态。
　　视角的关系，我无法判断这个男人是否见过，但心里已经猜到了几分，因为，文雅的床上还坐着另一个男人，我从他层层肥肉叠加的下巴猜出了这个人就是平叔。
　　平叔既然在这里，再加上这一轮都是熟人优先，那文雅身后的这个男人很大概率上就是张成远了。
　　唉~替死党默哀一分钟，也难怪他会直接选择躲开，接下来，文雅肯定是要被轮咯……
　　我暗自摇摇头，不再过多关注文雅，继续往前走，可还没走出几步，就在与文雅相隔不远的一张床上，我看到了一个熟悉的身体，说是熟悉，其实也就见过两次而已，但场景有些特殊，而且都是裸体，所以我记得很清楚，不错，这女人就是小慧。
　　她的床上同样躺了一个男人，那扎眼的黄毛我都懒得去猜这个人是谁，龙套人物，略过。
　　这么多熟悉的人物扎堆出现在这里，看情况，这一处位置应该都是张成远这一派系的人无疑了。
　　我迈开脚步，打算继续往前走，就在这里，身旁休息区里的一个人引起了我的注意。
　　此时的休息区基本没什么人，只有稀稀落落的分散坐着几个没有找到玩伴的人，而且大都是年纪比较大的。
　　这独自坐那里显得有些孤单，但引起我注意并不是这些，他不像其他人一样，为找不到玩伴而懊恼，而是抖着二郎腿，惬意的观看场内的情景，时不时的还露出笑意。
　　最最重要的一点，我从他身上看到了某种气质，似乎是一种凝聚力，就好比读书的时候，同学们总会自发的聚众围在某个同学身边。
　　而他就是那个被围的人，这是一种天生的领导力。
　　这时候，我犹豫了，觉得应该停下来和他聊聊，说不定真能打听到有用的好消息。
　　想到这，我就借机靠了过去，拿起桌子上的烟向他示意，他轻轻摆了摆手，我也不在意，原地坐下后就自顾自抽了起来。
　　“小伙子，不进去玩玩？”看出我没打算进场的意思后，他慵懒的问到。
　　“戴着面具没意思，等下一场吧。你呢？”我找了是是而非的理由说到。
　　“年纪大咯，这么早就开工的话，体力跟不上，唉…不服老都不行啊…不过你说的对，戴着面具艹确实不爽，看不到那些骚货的表情一点成就感都没有。”
　　年纪大？
　　看你也就三十多的年纪，该不是玩多了，亏空了身子才这么说的，好掩饰自己的无能吧，心里想着，将他鄙视了一番，但我并不会真的讲出来，笑了笑，接着说到：
　　“那是，不露脸的逼哪有画面感，和艹个充气娃娃有什么区别。”
　　“哈哈哈~这个比喻好，想不到你也是同道中人啊。看你有点生，哪儿的？”
　　“城东的”
　　“呵呵，小伙子，你是不是走错位置了？城东的应该在那边。”这家伙说着，随手指向场中的一处。
　　而我听到他的话后，心里咯噔一跳，暗道要糟，表面上波澜不惊，但其实脑子已经急速运转，想办法补救。
　　这时，目光刚好扫过文雅，灵机一动，心里就立刻想到了点子，我看了他一眼，然后指向文雅说到，“为她来的。”
　　顺着我手指的方向看去，这家伙嘿嘿一笑，“有眼光，这骚逼不错，怎么？你们那圈子也认识她？”
　　“有几个朋友艹过，推荐我过来尝尝味道，你呢，艹过了？”
　　说得越多，漏洞越大，所以我开始反问，让他来讲，这样自己越可以有效的减少漏洞。
　　“艹过几次，这骚货在我们圈子里可是个名人，水多耐艹，还是个名器，那个馒头，吱吱~又肥又厚还软，完全打开的时候，能和你的手掌一般大小，上手的感觉那叫一个充实。”
　　“真这么大？不见得吧！”
　　“怎么？不信？等会儿过去试试不就知道咯。”
　　这家伙鄙视眼神看向我，仿佛真正嘲笑我没见过世面一样，我心里暗笑，你入套了知不知道？
　　这智商和你表现出来的气质很不符啊。
　　我嘿嘿一笑，再次激将，表情贱贱的继续说到：“给我讲讲呗，好让我先见识见识，等会儿艹的时候才能有玩法。”
　　“嗯，也好，让你们城东的人也见识下我们圈子里的名器。我跟你讲，这骚货发起情来，那可不得了。到现在我都还记得那晚第一次艹她的情景。”
　　说到这，他望向文雅，眼神中毫不掩饰的喷发出淫荡的光芒，嘴角弯起邪恶的弧度，似乎回忆着当时的场景，过来许久，他才收回目光，接着说到：
　　“那一次是我们一起聚餐，张头儿有事带着人先走了，只剩我们几个。原本我是没机会艹她的，可能是因为头儿走的时候没带上她，这骚货有点生气，喝了不少酒，已经开始有点醉意，我知道机会来了，就过去和她搭讪。
　　也许是说到了她的痛处，再加上已经微醉，想是把我当成了头儿，那表情就像个怨妇一样，看着我的眼中充满了幽怨和渴望。”
　　说到这里，他嘴角再次上扬，露出计谋得逞般的笑容，又接着说到：“我故意刺激她，说谁谁比她好，谁谁比她温柔，一直说到她眼神中充满浓浓的嫉妒。”
　　看着这家伙自豪的神态还有那淫荡的笑意，我忽然想到了个严重的问题，听他的说法，似乎文雅对张成远动了感情，这可不得了，真是这样的话，万一我们对张成远动手了，文雅会不会返水，倒打我们一把？
　　“之后我又对她好言安慰，略施手段打动她的芳心，这下可把她激动坏了，主动的就开始对我迎合，拉着我的手就往自己的奶上摩擦。”
　　我操，这么厉害的吗？我听得有点愣神，你有这智商怎么还会被我激将？
　　“我也不犹豫，抱起她就摁到沙发上，扯开上衣对着大奶就一阵揉捏，嘶~那手感真他妈的爽。
　　还没捏几下，等我再次抬起头时这骚货已经发情了，脸颊通红，眼神迷离，性感的红唇微微张着急促的喘着气，眼睛死死的盯着我，那渴望的眼神不言而喻。”
　　“然后呢……”我有点不敢相信，有些催促的问到。
　　“嘿嘿，到了这时候，她已经失控了，我开始对她讲，喜欢她的奶子，喜欢她的骚穴，想要深深的艹进去，感受她的好。你猜怎么着？嘿…听到我的话后这骚货情绪更加失控，抱着我就猛亲，不，不是亲，而是在啃，疯狂的啃我！就好像要把我的嘴唇一起吃下去一般！说实话，玩过的女人也不少了，但从来遇到过这么疯狂的女人！”
　　听着他的描述，我暗暗心惊，文雅这是被他们调教到了什么样的程度才会有如此的反应？调教真能把一个原本很安静的女人变成一个荡妇？
　　妻子呢？会不会也是如此？而且，妻子应该是要早与文雅被调教的，那她是不是比文雅还要……
　　不敢想象，真的不敢想象。
　　可不知怎么的，我裤裆里的鸡巴却有了强烈的反应，脑中自然的就浮现出了这家伙口述的画面：文雅也变成了妻子，她情绪彻底失控，抱着张东军疯狂的亲吻，用丰满诱人的娇
　　躯不停的在他怀里骚浪的扭动，极度渴望着能被张东军玩弄蹂躏！
　　“然后呢…她接着做了什么？”
　　其实，我自己都开始迫不及待的想知道接下来发生的事情，而且，我口中的她，指的已经不是文雅，而是换成了妻子。
　　“她迅速的张开了双腿，让我的鸡巴可以安全的压在她的骚逼上，那是我第一次碰到这么柔软的骚逼，虽然还隔着裤子，但那种温暖柔软的感觉丝毫不减，刺激得我不停的在上面摩擦，真有连带裤子一起艹进去的冲动。”
　　说到这里，这家伙似乎完全兴奋起来，语气不仅激动了几分，用词也越来越下流，眼中的淫邪更是布满眼球。
　　“这骚逼也被我给刺激得不行，表情越来越淫荡，嘴里还叨念着说自己是我的小贱货，是我淫荡的小母狗，双眼火热的看着我，声音又骚又浪，听的我全身热血沸腾。
　　说着说着到最后，就开始大声浪叫，大声说到以后只给我一个人艹，她的骚逼只有我一个人能进去，他老公也不可以，一遍又一遍的重复说着，完全没有要停下来的意思，听得我欲火焚身，鸡巴硬的快要爆炸了，简直骚的惊人！”
　　听着这家伙说着，我情不自禁吞了口唾液，目光从新锁定文雅，难以想象，这个从前在我眼里显得很安静的女人，怎么才接触猎人不到半年时间，就变成了如此淫荡的浪货。
　　“你不知道，她当时兴奋的一塌糊涂，不停的向我索要，求我赶快艹她，手也伸到下面不停的摸我的大鸡巴。自己也用力扯着内裤，把她那丰满的肉馒头露出来，还掰开里面让我看，此时她的骚穴里已经湿的一塌糊涂，我用手一摸全是水，泛滥到她整个骚逼上到处都是。”
　　听到这里的时候，我不自觉的有些兴奋，完全抑制不住，鸡巴在裤裆里狠狠的跳了几下，脑子里也清晰的浮现了文雅当时饥渴难耐的发情模样。
　　特别是当这家伙提到了文雅的馒头逼时，我的龟头猛然的一发力，似乎就要撑破裤裆。
　　“之后我不停的用手戳她湿淋淋的骚穴，一根手指不够爽就两根同时插进去，一边戳，还一边挖，她也被我戳得不停的呻吟。最后受不了了，急忙就拉开我的拉链，掏出我的鸡巴就要往自己的逼里面塞，可我有意要挑逗她，故意说鸡巴还不够兴奋，插不深，这骚货也不管，她只想着被我艹，这鸡巴不够兴奋，她怎么能答应，直接就起身跪在地上，将我的大鸡巴含进嘴里，淫荡的眼神看着我，仿佛是在问，‘这样可不可以，这样鸡巴会不会变硬’我操，真他妈的骚。”
　　这家伙说着，自己又开始急促起来，似乎已经完全投入了进去，而我不知不觉中，也被他带入了那副情景当中。
　　“你知不知道，这骚货的嘴功确实一流，套弄得又快又紧，舌头绕着龟头打转就没停过，等我的鸡巴全部沾满她的口水后，她还会将鸡巴贴在我的肚子上敲击，弄出淫荡的声音，刺激我的神经。
　　然后还会抓住我的龟头向上提起鸡巴，从上而下飞舔，舔完左边舔右边，不断的变换着角度，最后还会吸我的蛋蛋，爽的我魂都快飞起来。
　　还有就是她的表情真的骚的一逼，舔鸡巴的时候一直看着我，眼里充满了淫荡和强烈的欲望，灼热的眼神恨不得将我给融化，而且，当看到她奴隶一样的跪在地上的时候，我心中也是无比的兴奋和自豪，有种强烈的征服感，她似乎也知道我有这种感觉，眼睛盯着我就没移开过。
　　心里和身体同时感受到这种快感，我没再忍住，问了这骚货想要我用怎么的姿势艹她，结果她还没等我说完，兴奋的就自己跪到沙发上，翘起自己的肥臀对着我说，她要做下贱的母狗，想让我从后面艹进去，说这句话的时候，她那表情又骚又淫荡，看得我是欲火焚身，再也受不住，蹲着马步就骑了上去，鸡巴对准湿淋淋的骚穴就一刺到底，我现在都还记得第一次进去的那种感觉，温暖，湿滑，又包裹得很紧，骚穴里湿淋淋的全是水，鸡巴挤进去的时候，那淫水瞬间就漫了出来，那感觉真是欲仙欲死。
　　情不自禁的我就开始狠狠抽插，每一次都要刺到最深处，她那肥厚宽大的屁股被我巨大的力道撞的啪啪直响，屁股上的软肉就像波浪一样荡个不停，这骚货也真会配合，翘起自己的屁股还不停向后用力推，和我做对冲，就是想让我每一次我都把龟头顶到自己的子宫里，嘴里还兴奋的~啊啊~乱叫，也没过几分钟她就先爽的高潮飞起。滚烫的淫水被我的鸡巴带出，涂抹她的骚逼和我的阴毛，刺激啊，刺激啊，从来没艹过这么骚的逼。”
　　我狠狠的吞了口口水 ，此时的我完全受不了了，全身热的发烫，心头砰砰直跳，已经忘记了过来和他聊天的最初目的。
　　因为这家伙讲得太让人兴奋了！
　　简直是又详细又激情！
　　“这骚货高潮过后，又自己换了姿势，仰躺在沙发上让我从正面艹进去，哦…嘶…这才是最爽的姿势，我跟你讲，艹她就一定要用这姿势，不用问我为什么，等你自己去艹她的时候，你就会知道原因了。哦……那个逼，那个馒头太他妈的软了，压进去的时候，你的鸡巴根本，你的蛋蛋都可以感受到那种柔软，爽，爽死了。”
　　这家伙边说着，还闭上眼睛，似乎正在回味文雅的骚逼给他带来的快感，而我此时，也有了感同身受的意思。
　　“在这次的状态下，我没能坚持多久，这骚货也感觉到了，用腿死死的夹着我的腰，大声喊着让我射进去，我当时也已经控制不住，顶住她的子宫就喷射进去，强劲的精液射的拼命挺起胸部后仰，那表情欲仙欲死，居然又来了一次高潮。阴道内不断的收缩，仿佛要将我的精液吸干了一样，弄得我浑身虚脱无力。说实话，这次艹逼是我最难忘最享受的一次。”
　　这家伙说完了，可我知道，他还在回味，而我也感受到了他的那种激荡，鸡巴在我的裤裆中跳动，摩擦着内裤，脑海里浮想起那淫荡的画面，仿佛自己就像吃了春药一样兴奋，有种立刻就想要过去把文雅压在身下，亲身体验那种快感的强烈欲望。
　　而且久久不能平息……

第76章 淫乱聚会（三）之 绿色的种子
　　周围的嘈杂的环境中已经开始有了女人的呻吟声，此起彼伏，放荡而又愉悦，令人深深陷入其中而不能自拔，不自觉的就会想去寻找那声音的源头。
　　这也让我的思想回归当下，深吸了口气，把对文雅的欲望强行压下去，如果这次聚会我们能够顺利进行，吃了她是必然结果，不用急在一时。
　　目光从新扫向会场，此时几乎所有的人都已经进入了状态，这也预示着本次聚会的第一个环节正式开始。
　　男男女女，各种淫荡的姿势，3P 都成了常态，更多的是多P或者群P。
　　就在离我不远的一张圆床上，有 5、6个男人全裸站着，把一个女人围在中间，对着她狂撸自己的鸡巴，而女人则跪向他们，手口并用，欢快的吸吮他们的鸡巴，让自己香甜的津液滋润着肉棒上的每一寸肌肤。
　　她雨露均沾，每一根肉棒都照顾到位，绝不让任何一根鸡巴出现干燥的情况，从她口含肉棒吸吮时，两颊深深的凹陷中，就不难判断，这女人此时有多卖力，仿佛是害怕因为照顾不周，就会导致自己失去这些鸡巴一样。
　　但在同时，她也对自己能够享用这么多根肉棒而感到欣喜，亢奋，现在只是嘴，等会儿就要让这些男人都来艹自己，享受着他们的味道，让这些男人都射里面，将精液灌满自己的子宫。
　　亢奋、期待、满足、自豪几种不一的表情相继出现在女人的脸上，而不仅仅是她，现场的多数女人也都有着同样的表现。
　　她们毫不掩饰，尽情的卖弄自己的风骚，满足了男人们欲望的同时，自己的身心也得到自满，在这种肉欲的海洋里恣意的享受……
　　移开这里的视线，刚好看到小慧所在的那张床，此时，她已经开战了，而且相当的激烈，可以说是三洞齐开。
　　小慧跪趴在一个男人的身上，蠕动着身子，骚逼把他的鸡巴深深的含进去，而自己的奶子也正被身下的男人狂啃，白嫩的水乳上一道道的红色牙印清晰可见。
　　但小慧仿佛不知疼痛一般，反而兴奋的主动迎上去，每次那男人含住她乳头的时候，他就会把胸下压，白嫩的乳肉瞬间就挤满男人口腔，这充实的快感也让男人为之兴奋，刺激着下身狠狠上顶，把肉棒塞满小慧的骚穴，你来我往，两人重复循环着这一套动作，但显然，这并不是进入她身体里的唯一肉棒，屁股的上方，一管长长的肉棒正对着她的菊花，从上而下插入。
　　这管肉棒的主人正是那个黄毛，他正以骑马的姿势操弄小慧的菊花，长长的肉棒缓慢有力的直进直出，极具画面感。
　　肉棒压进去的时候，菊花口凹陷犹如一个漏斗，当肉棒拔出后，肠壁被带出，粉嫩且湿润。
　　特别是当骚逼里的另一根肉棒也同步拔出的那一瞬间，小慧的下体有种被掏肛的既视感，菊花和骚逼连接处的嫩肉，被拔出的肠肉和阴道内壁掩盖，定眼看去，那画面邪恶又具有冲击力，刺激得人心跳加速的同时又使人产生一种野性的欲望。
　　这还不算，小慧的另一张嘴此刻也没闲着，同样也有一只鸡巴在里边抽插，而且比之下身的那两只更加的凶狠，不仅速度快，频率高，它的每一次进入都直达根部，小慧的喉管也跟着它的节奏有规律的蠕动着，长时间不能闭口，再加上喉咙里被肉棒塞满，她的口水无法吞咽，只能不停的向外排，一条条，一股股的银丝随着肉棒的拔出而倾泻下来，床单都打湿了一大片。
　　本以为小慧被三根肉棒同时肆虐，她会有什么不良反应，其实不然，她完全进入了一种放空自我的状态，就是把自己当成这些男人的工具，当成他们泄欲的工具，而且引以自傲，脸上那淫荡的笑容，眼睛里白色比黑色多，死死的盯着前面的男人，鼻孔一张一缩，这每一个细节无不显示着她正处在极度亢奋的状态当中。
　　没有呻吟声，只有喉咙里时而发出的低沉的怒吼，这与周边淫荡的叫床声格格不入，但却充满野性，原始的野性。
　　这种状态下的淫乱已经超脱了人类，回归到动物的本能。
　　交配，公与母的交配，也只有这个用词才最能解释好，这群狗男女此时的行为。
　　这画面确实令我很震惊，同时也被这些猎人所折服，自己从来都不会想得到，艹逼艹到一定程度的时候，竟然还会升华，返璞归真，回到那个不会羞耻，也没有羞耻的纪元。
　　如果是不认识的人，也许我还不会有这么激烈的想法，可偏偏看到的是小慧，妻子的好闺蜜之一，还是我婚礼上的伴娘。
　　这让我怎么理解。妻子的闺蜜是这样的人，她自己呢？会不会也是如此？
　　和小慧比起来，文雅的表现就显得没这么放浪，虽然她此时也正被两根鸡巴操弄，但估计是因为自己的老公也在现场的原因，她有些放不开，时不时的就环顾四周，搜寻着什么。
　　鸡巴在文雅骚逼里进出的正是张成远，菊花则留给了躺在文雅身后的平叔，两个男人把文雅夹在中间艹弄。
　　平叔在最下，张成远在最上，和文雅面对面，最爽的也就是他了，不仅可以艹逼，享受文雅的肉馒头，还可以肆意玩弄文雅的两坨大肉奶。
　　坚硬的鸡巴大开大合，次次见底，冲刺着文雅的骚逼，剧烈的撞击使得文雅眉头紧皱，但她可能心有顾忌，不敢放浪的淫叫出声。
　　只能贝齿紧紧的咬着自己的下唇，鼻孔一张一缩，娇声低喘，每当被深深刺激的时候才会轻哼一声，同时怪罪的眼神看向张成远。
　　但这些表情反而更加的刺激张成远的欲望，一到此时，他就会加速抽刺，肉体在撞击下发出的啪啪声激烈又密集，而且，他并不只是前后抽送，时而斜插直入，左右开弓，不停的变换着进攻的方位，让龟头可以激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，好给文雅更加强烈的性爱快感。
　　来自阴道和菊花内的双重快感，令得文雅的身躯抖出一阵又一阵剧烈的颤抖，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体有一下没一下的自然抽搐，一股股晶莹的蜜汁从阴道口与肉棒的结合处如泉涌出，流到菊花上，这时又被另一根肉棒带进菊花深处，一番搅动过后，再次随着肉棒而出时，已经变成白色粘稠的浆液。
　　这些浆液太过粘稠，无法流动，大量的存在于文雅的股沟里，经过平叔下体的不断拍打和碰撞，被拉成条条丝线。
　　画面显得十分淫荡，这种激烈程度的肉搏，当下看得目瞪口呆，心脏扑扑直跳，激烈的肉体撞击声如撞钟击打着我的心，带给我难以言喻的震撼和刺激。
　　而且，随着张成远的动作越来越快，坚挺的大鸡巴在滑顺的小穴里闪电般抽插着，文雅那两片肥美丰厚的阴唇也随着抽插快速的翻进翻出，宽大的胯部不受控制的上下起伏，带动着文雅整个臀部都在剧烈的颤抖。
　　这时候，突然就见到文雅睁大双眼，直视张成远，脖子伸直，长大嘴急促的说着什么， 张成远听了之后满脸兴奋之色，接着就毫不停留，再次加快速度一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍快速的冲击着文雅淫水潺潺的蜜穴。
　　一轮冲击过后，只见他猛然一刺，双手死命掐着文雅的细腰不放，仿佛就要把她从中间掐断一般，紧接着就是对着文雅的骚逼一拱又一拱。
　　每拱一次，文雅都会被刺激得伸直双腿，不停打颤，颤抖的同时，又增加了菊花内肉棒的摩擦和深度，同样的刺激下她下意识的就要抬起自己臀部，可这才刚抬起，上面又是被张成远一拱，把她的臀部从新压了下来，菊花又再次被平叔的鸡巴深深插入，这时，一副更加淫荡画面出现了，上中下三个人很巧妙的很自然的配合在一起，有节奏有顺序的摇晃着自己的下体，仿佛扭出波浪形的舞姿。
　　这个过程一直持续到平叔也跟着一阵颤抖，在文雅的菊花中射出自己的精液才算结束。
　　而这时的文雅犹如苦尽甘来，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着她的喘息，荡漾出阵阵迷人的乳浪。
　　我也再一次闭上眼睛，深呼吸，调整自己的情绪。
　　怎么回事？突然间感觉到自己越来越下贱了，看到文雅的逼就移不开眼睛，深陷其中，连正事都忘记了？
　　不，不是文雅肉体的问题，透过事情看本质，我受到的并不是文雅肉体的诱惑，而是一种思想上的诱惑。
　　死党被文雅绿了，可现在呢？他又接受了，不仅如此，他还同意了和别的男人一起玩弄自己的老婆。
　　就是因为死党的这种转变，这种思想上的变化触动了我某个神经，就像一颗种子，埋藏在我的内心深处。
　　而且，自己隐隐已经感觉到，这颗种子有了发芽的迹象，因为，就在刚才，我不止一次的把文雅想象成了妻子，而我，就是他们其中的一员。
　　和其他男人一起，享受妻子美妙的身体，享受那一种绿意盎然……

第77章 淫乱聚会（四）之 骚妻
　　女人呻吟的声音开始逐渐变少，偶尔的一两个高潮声浪也被不断升高的聊天声所掩盖。
　　聚会的这一轮活动在这时候也即将进入尾声。
　　现在开玩的大多都是熟人，彼此间互艹过多次，熟悉了，玩性就减了许多，这一轮其实更像是大家的预热，助兴而已。
　　突然，人群中一阵骚乱，不约而同的都往会场那边的包厢看去，还有一些人在指指点点着什么。
　　“今晚的大人物来了。”
　　身旁的家伙这时候也慢悠悠的说到，我顺着他的眼神看去，只是那一眼，立刻就在那些人当中找到了妻子。
　　玲珑的身段，蜂腰肥臀，胯骨间两条细细的丝线绑成蝴蝶结，牵挂着一面小旗般的红色蕾丝，不偏不倚的刚好遮盖住她那诱人的芳草地。
　　臀后的股沟里，一道窄窄的布条被夹在其中，摇摆之间，隐隐已经暴露出菊花的位置，让人浮想联翩。
　　胸前，红色打底，黑色蕾丝镶边的胸罩高高托举着她 36D的巨乳，两团白嫩的乳肉被紧紧挤压，形成一条深不见底的壕沟，深邃与欲望，尽在其中。
　　她的步伐轻盈，玉足上一双十公分的红色高跟鞋，彰显气质，不仅使她的美腿看起来更加的匀称纤细，也同样令妻子的肥臀更紧翘，更加的性感，随着她猫步迈开的瞬间，两瓣臀肉轻微摆动，深深的股沟也同时被打开，这充满神秘与欲望之地，立刻就给与人一种幻想，不顾一切就要去探寻它的秘密。
　　进入包厢一共就只有 9 个人，走在最后的 4 个，黑色西装，戴着墨镜，个个高大威武，一看就是保镖之流。
　　这些保镖的前面还有两个着便装的男人，从发型看，我一眼确定了其中的一个就是张烈本人，但另外一个却毫无印象，似乎从来都不曾见过此人，他的年纪应该和张烈相仿，没有他那么发福的体型，还有些驼背的感觉，但气质上却丝毫不弱于张烈。
　　而且，从他进入包厢后的一些细节来分析，这个人似乎跟张烈的关系不怎么有好，隐约有相互较劲的意思。
　　最前面的，估计就是今晚聚会最大的人物了，同时也是全场唯一一个没有戴是面具的人。
　　这是一个胖老头子，头发已经花白，肌肤松弛，下巴处层层的赘肉，满脸微笑的表情，看着非常和蔼可亲，但我知道，这只是表象，吃人不吐骨头这个词往往形容的就是这种人。
　　胖老头此时一左一右搂着两个美人躺到沙发上，躺下的瞬间，妻子就如小猫一般，卷缩着身子钻入老头的怀里，并轻柔的抚摸他的胸口，尽显自己的温柔。
　　而另一个美人则乖巧的坐了起来，小手轻轻的拿捏老头的大腿，给他做按摩。
　　包厢里除了妻子外，就只有这一个女人，今晚这种场合下，能在一旁服侍，也说明了她最少和妻子是同一级别的存在，这也使得我对她多看了两眼。
　　美人和妻子一看就属于完全不同的类型，她长得很秀气，瓜子脸，这种脸型更符合当今社会的审美观，咋一看，单从面容上做比较，她似乎比妻子更美，几乎和婉儿不相上下。
　　唯一有点瑕疵的估计就是她的脸色了，有些发白，给人的感觉就像一种病态，但又不完全是。
　　和妻子肉肉的感觉不同，她身材纤细，不，不是纤细，而是瘦弱，婉儿那样的才是纤细，这美人比她还要瘦，虽然凹凸有致，但这瘦弱的身子再加上她微白的面容，看着仿佛就是个病秧子。
　　还有就是，这美人的行为举止和大多数现代的女子不太一样，很安静，动作小心翼翼，轻柔，有种古风的味道。
　　这让我瞬间就联想到了一本小说里的人物，对，就是《红楼梦》里的林黛玉。
　　‘闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。’这段对林黛玉的描述似乎同样能用在这美人身上。因为，那种气质简直太像了。
　　“怎么样？眼睛都看直了吧，嘿嘿。”这时候，一个不和谐的声音从身边传来，打搅了我欣赏美人的心境。
　　回过头给了他一个鄙视的眼神，可这家伙毫不在意，依旧笑呵呵的给我解释到：
　　“看你那副猪哥样就知道没见过世面，看清楚咯，上面那一红一白俩美人，就是我们 3 区目前唯一的两个 A 货，怎么样？这次的选举我们区希望很大吧。”
　　“你对她们了解多少？”
　　我故意顺着这家伙的话说下去，目的就是想看看从他嘴角里能不能套出妻子的一点消息，毕竟，妻子最初进入俱乐部，就是从张成远这一派系开始的。
　　看这家伙应该比文雅早先进入俱乐部，说不定真能有些好料。
　　“右边那位瘦弱一些的美人叫金莉莉，赵总手里的王牌，喏，那位边上穿格子衣服的就是赵总。他培养金莉莉已经一年多了，这次可是把全部希望都压在了这美人身上。左边那红色套装，身材火辣的美人就不得不多提一下了，她叫林晓丹，张总手里的王牌。这林晓丹可是我们 3 区里最有可能成为贡品的 A 货。最让我们沾光的是，这美人就是从我们这个圈子出去的，唉，可惜，当初下手慢了，要不然我也能和他们炫耀自己曾经吃过 A 货。”
　　“她原来是你们圈子的？什么时候的事情？”
　　“大概就半年前的事情，突然听说圈子里来了个小妹，火辣至极，而且还和文雅是好闺蜜，很多战友收到消息后都排队等着，可还没等我们商量好谁先谁后，张头儿就不顾大家的意见，宣布把她收做私有了，嘿、说来也好笑，头儿自己都还没用几次呢，这林晓丹又被张副强行要了去，而且，原因都不讲明，说要就要，这件事也在圈子里传过一段时间，大家都说，这林晓丹是上面有人，来我们圈子其实就是为了镀金而已，唉~不过这都不是我们能参与的事，唯一让我们感到不忿的，就是老胡这小子，走了狗屎运，得艹过一次，到现在都还跟我们炫耀，操，无耻。”
　　这家伙说了这么多，很大一部分都是废话，但也让我抓到了一个重点，他说的是，妻子进入张成远的圈子是为了‘镀金’，这个说法就很让人疑惑了。
　　“你说的‘镀金’又是怎么回事？”
　　我像个好奇宝宝一样的问到，这样的态度也让这家伙有了一点自豪感，嘿嘿一笑，就又解释到：“其实也就是我们自己的猜测而已，这‘镀金’嘛，说的就是林晓丹没来我们圈子之前，应该早就是俱乐部的人了，而且还是某个大佬的玩物，可能是被玩腻了，或者犯过什么错，然后就下放到地方，让她从新开始。”
　　说到这里的时候，这家伙左右看了一眼，神神秘秘的靠近我，轻声说到：“这样的人一般来头很大，你别看她现在暂时被放弃了，但如果有一天，她从新爬上去后，那位大佬肯定会再次收了她，所以嘛，我觉得，张总估计也会打水漂，他也保不住林晓丹的。嘿~这话你可别传出去，我也是胡乱猜测了，出了事我可不认的，知道吗？”
　　我嘿嘿一笑，表面上答应了他的话，其实心里早就开始波涛汹涌，妻子果真如他所讲，身后有个大佬，那这个人是谁？
　　恩叔吗？
　　又或者是那个人……

