==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王小明传奇
👤 作者：Cigar5
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201423
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：41.98%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王小明上周刚过好17岁生日，暑假过完就要升上高二，平时虽然读书并不刻苦还很贪玩，奈何父母优良基因，成绩一直拔尖，王小明随他父亲，身材矮小瘦弱，至今还没有发育的迹象，因为矮小瘦弱，平时在学校经常受到嘲笑，随着身高差距越来越大，身边的朋友也慢慢变少……

全文

第1章 农夫山泉有点咸
　　太阳当空照，温度特别高，夏海的天空依旧晴空万里，老王开着心爱的小车行驶在上。
　　王东西是夏海大学医学教授兼主任医师，他非常自豪，经过自己多年的努力，终于坐到了梦想中的位子。
　　一直研究的“骚屄操死症”也有了突破性进展，正在和大屌制药公司合作研制特效药。
　　今天甚至有合作公司的医药销售特地来巴结他，只是那个销售带来的礼物让他有些摸不着头脑，居然就是一瓶农夫山泉。
　　虽然销售解释说这个是非常牛逼的性保健饮品，为了遮掩才包装成农夫山泉。
　　说起这份神秘的礼物，那个销售可是滔滔不绝，说什么效果显着，其实是这个销售私通实验室的老婆，提前将研发中的药物拿出来讨好新进的医学红人。
　　都知道做到王东西这个位子的人，陪伴家里的时间相对就会少很多，正所谓女人嫁医生，好似守活寡，平时见一面都难，更不要说夫妻生活了。
　　王东西的老婆也到了如狼似虎的年纪，上周正好为儿子王小明过生日，喝了点小酒，晚上借着醉意小夫妻久违的亲热一番。
　　可谁曾想任凭老婆怎么挑逗，王东西的小鸡鸡就是不肯抬头，气的老婆差点就把王东西给踹下床。
　　正好这个消息传到销售的耳朵里，老王现在是举足轻重的存在，借花献佛的道理谁都懂，王东西听了介绍想着真要这么牛逼，准把家里的母老虎收拾的嗷嗷叫。
　　没过多久王东西的小车已经拐进自家小区，停好车王东西走进一栋居民楼。
　　这是一栋老式鸿港风格的建筑，一共两层楼，一梯两户，老王的家就是二楼，楼顶还有个天台和小屋，由于之前的房主霸气，直接将二楼的两户敲通变成2居室，连同楼上的大天台和小屋也都占为己有，最后兜兜转转这样一套大房子就便宜到老王的手里。
　　老王打开房门，就看到保姆孙娟在忙活，看到老王回来，孙娟立马迎了上去一边说到“老爷回来啦”一边递上了居家拖鞋。
　　保姆孙娟身世非常可怜，很早就结婚生子，可孩子还没出世，老公就被蛇咬到中毒去世。
　　公婆都说是孙娟把老公给克死了，就把她赶出了夫家，孙娟只好挺着大肚子投靠自己的老母亲，这些年来也算忍辱偷生。
　　可就在5年前，自己的母亲突然得了一种怪病，孙娟带着母亲到处求医，可碰到的都说没法医治，要么就是看着她胸前那对G罩杯豪乳打着歪主意。
　　孙娟之前经历过丈夫的逝世，自己和孩子被乡亲们各种辱骂，她不敢想象这个时候要是母亲再病逝，她将再度背上怎样的骂名，更何况她还有一个在读小学的女儿，她一定要想办法救治母亲，她要证明她不是扫把星，更不能让孩子再受到牵连。
　　随着发病的频率逐渐提高，在她最绝望的时候，有个黄毛医生盯着她的奶子提出让他好好玩弄，就将这个罕见病例上传至医学共享平台，或许别的医院看到会有医治的方法。
　　孙娟很干脆的答应了，她知道这是最后的机会，黄毛医生让她脱光趴到电脑桌前，自己挺着肉棒从后面进入，然后双手捏着那对豪乳凑到键盘上，手指夹着樱桃大小的乳头，一下下触碰键盘，孙娟看到电脑档案上一个个字符生成，她仿佛看到了希望，肥臀后面传来的啪啪声，又好像是为了她的伟大而鼓掌。
　　就这样，之后几次去询问消息，孙娟都免不了被玩弄一番，她至今还记得那次接到书信，医生说有好消息，让她穿红内裤去，而且要一开门就能看到两个大奶子，一进门就要发骚勾引他操屄。
　　虽然这次的要求比之前过分很多，但女人的直觉告诉自己好消息应该是真的，她不能错过，孙娟翻出了结婚时穿的红裤头，拿出剪刀、针线开始修改外套。
　　她是个裁缝，很快就对一件侧开样式的外套完成改造，随便穿上一条裙子就保持上真空去了医院。
　　在医生办公室的走廊上，孙娟隐蔽的开始解侧衣扣，等到办公室门口时，孙娟左手捏着衣扣左右侧的边，右手指勾着衣服右侧改出来的线头，当右手放到门把手时，她左手松开衣扣右侧的边，同时左手同样勾着左侧衣边改出来的线头小幅度的向左打开。
　　就这样，随着门的打开，孙娟的衣服也同样跟着打开，里面看到的就是一个正面全裸的豪乳妇女。
　　看到办公室里的黄毛医生点头，孙娟滑步进入关闭大门，随后转身背对医生撅起了肥臀，右手撑着墙壁，左手撩起裙子，肥臀有节奏的左右摇摆，大屁股上穿着一条红色内裤，骚屄和屁眼一览无余，原来孙娟为了做到一进门就能操屄，把红内裤中间剪出两个大洞，这样只要裙子一撩，就能任意操弄。
　　那场办公室的淫乱医生非常满意，最后告诉她夏海有个非常知名的医院看了病例，认为这是非常致命的“骚屄操死症”全世界都没有能够活过半年的案例，面对首个国内的活案例，那边提出愿意免费治疗，但不对死亡负责。
　　孙娟听到后哭了，一边抹眼泪还不忘把医生刚才在屁眼里射精的肉棒舔干净。
　　最后黄毛医生摸着那对豪乳恋恋不舍的说到，先把老娘住进医院做检查和前期准备，最多一个星期他们就会来人转移。
　　将虚弱的老母亲住进医院，填写好单子之后孙娟就看到两个男护工打着帮忙照顾的名义，围在老母亲的旁边，手都在她身上游走抓捏，那对就比孙娟小一点的豪乳都要被搓揉出病服外了，有个胆大的还在试图隔着衣服揪住奶头。
　　孙娟刚想上前阻止，自己的肥臀却被猛的抓捏住，她回头看到黄毛医生对她说，都这样，管也没用，这身肉太吸引人了，反正也就这几天了，那帮人有分寸，不会有事的，你先跟我去办公室吧。
　　住院后的第二天孙娟就接到夏海的电话，她骑在医生的身上耸动着听完电话，知道再过几天母亲就会转移到夏海医院，打算带着女儿一起去夏海，医生提醒她等下去病房关照一下护工们，别慢点小女儿过来了看到护工的动作影响不好。
　　最后的这几天孙娟和母亲被医生和护工高强度的玩弄，大家都知道是最后一点时间了，男人们近乎疯狂的玩弄，妇女们只有选择忍受。
　　小女儿办理好休学手续也来到病房帮忙照顾外婆，而两位妇女为了保护小女孩一再刷新底线，外婆从一开始的抗拒到最后护工一个眼神就自己主动拉上帘子全裸等待玩弄。
　　孙娟更是变成了肉便器，最后几天在医院的各个角落都留下交媾的痕迹。
　　索性最后病患转移很顺利，两个护工配合默契，一会儿就把母亲移交到夏海指定的地点等待飞机交接，孙娟让女儿看好外婆，自己默默的承受身后一次次冲击。
　　随着母亲被转移到特护病房，孙娟和女儿也被一个女人带走，站到王家门口的时候，她还没有搞明白，原本以为免费救活母亲的代价，是让自己成为这群医师的公用肉便器，只要能最大程度的保证女儿的学业生活，她也认了。
　　可当一个比自己年长一些，略带威严的女性告诉她，希望她以后能在这里做保姆，女儿也打算先安排进夏海大学附属小学借读，如果不嫌弃的话，他们母女可以住楼上天台的小屋，再看到屋里走出来的活泼男生，主动拉着女儿去屋里玩的时候，她发现这不是在做梦。
　　和她介绍今后工作的是老王家的女主人，叫陈虞比她大5岁，看着女主人胸前那对巨乳随着步伐抖动，孙娟以为王东西也是喜欢大奶的医师，还想着自己这对比女主人还大两圈的大奶子肯定能让男主人满意。
　　通过简单的介绍了解到女主人是夏海市教育局副局长，好像是要参与一个长期项目，接下来会非常忙碌，再加上老王这个主治医师常年不呆在家，这么凑巧听老王提起这么一个病患家庭，就想邀请孙娟在家里做保姆，既能照顾家里平时生活起居，还顺道帮助孙娟母女落脚，简直双赢。
　　孙娟满口答应，几年下来，看着根本看不到笑容的女儿，在比她大两岁的小男孩逗弄下逐渐出现笑颜，老母亲也已经渡过危及时刻，各项指标逐步平稳，听老爷说过不了多久就能够居家治疗了，孙娟内心无比感谢王东西、感谢王家，想着只要男主人想来索取，她将会毫无保留，甚至还满怀感恩。
　　王东西其实并不习惯孙娟叫他老爷，总感觉像是回到了封建时代，但和之前的恩公、主人相比，这个称呼也就勉强能接受了，只是他并不知道这是孙娟的试探罢了。
　　王东西将手里的农夫山泉递给孙娟，换上拖鞋问了句小明在做什么呢？
　　孙娟回答少爷在屋里和楠楠在练习绘画，王东西就径直走向儿子王小明的房间，孙娟将那瓶农夫山泉放到餐桌上继续准备饭菜。
　　此时的王小明正襟危坐，刚才手里的游戏机已经塞进柜子，原来刚才孙娟那句老爷回来啦就是王小明和保姆孙姨商量好的暗号，听到爸妈回来就立马把游戏机藏好这样就不会被抓包。
　　王小明上周刚过好生日，暑假过完就要升上高二，平时虽然读书并不刻苦还很贪玩，奈何父母优良基因，成绩一直拔尖。
　　王小明随他父亲，身材矮小瘦弱，至今还没有发育的迹象，因为矮小瘦弱，平时在学校经常受到嘲笑，随着身高差距越来越大，身边的朋友也慢慢变少。
　　看着面前认真画画的女孩，不知道什么时候她的身高已经超越了自己，每次接她放学的时候，就会看到一个漂亮的妹子蹦蹦跳跳的跑到面前，胸前那对白兔也跟着节奏舞动，每每都会听到身边同学叹息怎么好花都给猪拱了。
　　王小明也知道身高可能是家族遗传，强壮、高大，可能是他永远无法获得的，所以他一直喜欢游戏里那个最高大强壮的兽人，能够用挫枯拉朽之势将敌人打败。
　　王东西推开儿子虚掩的房门，看到王小明正坐在床边摆着动作故作沉思，仿佛是在给面前那位可爱迷人的小女孩做画画的模特。
　　王东西看着儿子心想这鬼机灵能坐的住？
　　怕不是有诈，就调笑到，哟小明你这模特都做了多久了？
　　王小明顺势放松下来说到，“爸我这姿势都保持很久了，要不是你说话影响我了，说不定我能坚持到小楠画完”。
　　“哦是吗？我看看楠楠画的怎么样”，王东西说着就向画画的女孩走去，只要看到画板上的内容和王小明有出入，这个谎话很容易就被戳穿。
　　而当王东西看到画板的时候却发现，绘画内容和王小明的动作基本一致，许多细节入目三分。
　　看到父亲脸上的惊讶，王小明十分得意，刚才他就是看了小楠画板上的内容才照着做动作的，呵呵，球证、旁证都是我的人，你怎么跟我斗？
　　明著作弊心里爽极了。
　　王家父子二人可能都没有意识到，这个作画的女孩其实心里对于王小明喜欢极了，不要说眼前有真人让她作画，哪怕就是凭空，她闭上眼都能想象出王小明的模样。
　　作画的女孩叫杜一楠，从小她就因为没有父亲饱受身边同龄人的欺凌，一直说她是扫把星克死自己的父亲，没有人愿意和她玩耍。
　　到了学校里，她的课桌上书本里，永远会出现各种污言秽语，还有人会出手打她，甚至班主任老师会在办公室脱她裤子，摸她的屁股和小嫩屄，抓捏她尚未发育的椒乳，让她跪着舔弄肉棒和屁眼，精液面膜和深喉吞精成了她的必修课。
　　她知道如果不是年纪实在太小或许班主任已经将她开苞玩弄，就像这个男人一直对自己的妈妈和外婆那样。
　　孩子遭受校园欺凌可能是每个做家长最担忧也是最无力的，像这种只有祖孙三个女人的家庭更是如此，本身当地就有女的生来低人一等这种封建思想，再加上死了爹，各种污言秽语随之而来。
　　当班主任老师来做家访，淫邪的看着母亲那身豪乳肥臀，便以保护孩子为交换让母亲就范。
　　此后老师就经常通过杜一楠向母亲释放信息，例如明天要家访了，就是要母亲穿的风骚些好接待他。
　　有次家访母亲有事外出没赶回来，老师对同样巨乳肥臀的外婆觊觎已久，便同样拿下了外婆。
　　看着杜一楠之后的确再没有出现身体上的外伤，家里的两位妇女就一直保持被老师玩弄。
　　有一次老师在家里玩火，当着外婆的面就打算操妈妈的屄，弄的妈妈羞愤的把老师赶出了家门，老师冷笑着走了。
　　可第二天就发现孩子头上和身体上又出现伤情，急的妈妈又找到老师，老师说这个事情他也有注意到，他在思考解决的方法，等他有空再说吧，语气中的淫邪让妈妈知道将要迎来老师更无理的玩弄。
　　就这样过了几天，老师趁着空闲的时候来到妈妈工作的裁缝店里，老师要求很简单，以后不管在哪里只要老师看到妈妈，就必须要露奶子或者骚屄、屁眼，老师不点头就不能结束。
　　为了孩子，妈妈当场就连同胸衣一并撩起，老师拍拍丰满的肉弹满意的点头去找外婆。
　　外婆是一座大楼的保洁，老师先是在外婆的屁眼里释放一炮，再让外婆光着屁股打扫了一层逃生通道，看着屁眼里缓缓流出的精液，老师才满意离去。
　　长期的欺凌让杜一楠变的胆小、安静甚至有些认命了，但她其实非常的聪明，她一直都知道老师在玩弄妈妈和外婆。
　　经过几次观察她就得出结论，每当老师让她回家说第二天要家访帮孩子补习课程的时候，就代表着对应的玩弄，补习语文就是要外婆在家人前发骚勾引老师，妈妈要找借口外出等待野外操弄，老师在家里玩弄外婆，补习数学反过来妈妈发骚，外婆找借口外出等待野外操弄。
　　每每老师家访就能看到外婆和妈妈都穿着清凉且真空上阵，一会儿外婆伸个懒腰侧扣衣散开露个奶子，一会儿妈妈弯腰捡东西发现裙子卡在屁股上面。
　　家里厕所的门不知什么时候没有了，一会儿外婆觉得热了要洗澡弄个三点通透，一会儿妈妈嘘嘘擦个屄还要反过来撅着屁股。
　　时间长了之后，家里的豪乳妇女索性都已经习惯真空和裸露的生活，到最后索性直接当家人的面躺床上假寐，一翻身再回来就是全裸。
　　补习英语会让家里三个女人都要参与，老师会拿出准备好的外国三级片放给杜一楠看美其名曰增加冷门类口语能力，还会要求家里把灯关掉，此时杜一楠回头就会看到妈妈和外婆都已经全身赤裸躺在床上任凭老师玩弄，她们两个都会根据老师要求戴上眼罩或者蒙住头，极力忍受老师操弄带来的刺激。
　　有时老师会让杜一楠躺在自己屁股下面，随着操弄让她舔弄老师的屁眼或阴囊，后来她还发现还有其他副科也各有玩法。
　　之前班里已经有女生开始发育，杜一楠本以为自己也快要遭到老师的操弄了，外婆的疾病非常突然，办理休学的时候老师好似以为她有传染病一般躲避。
　　她清楚的知道医院里那几天外婆和妈妈也有被玩弄，坐上病人转移的飞机时，她还以为只是从一个地狱去到另一个地狱而已。
　　当一个小哥哥热情的和她打招呼，还说要和她玩游戏的时候，她也是懵逼的，呆呆的就被小哥哥牵着手进到房间说给她吃点东西，她甚至都条件反射的准备脱裤子下跪舔肉棒了。
　　小哥哥却拿出了草莓给她吃，看着眼前小哥哥热情的目光，感受嘴里那丝丝甘甜，原本舔肉棒吞精品尝到的酸、臭、苦、涩、腥，好似在这一刻被冲刷干净。
　　受到过欺凌的孩子往往都会有强烈的偏执，杜一楠也不例外，她执拗的认为王小明就是她的男神，只要和他在一起自己就会发自内心的感到温暖。
　　当女孩去到新的学校，同学对待她冰冷的态度更是坚定了这个想法，每当王小明放学后出现在校园前接她回家，杜一楠好似就立即从冰冷转变为温暖，这个想法差不多在来到王家一年之后算是彻底烙印在小女孩的内心。
　　在夏海生活了5年，当初乡气十足的保姆母女都已洗去了尘泥，杜一楠今年开始发育，当初的丑小鸭已经慢慢成为白天鹅，蜜桃成熟的香味渐渐吸引校园内外的男生争相追求，面对无数的引诱，少女都好似铁板一块，只因为她的芳心早在5年前就暗许给了王小明。
　　一次小孩子过家家的你画我猜，展现了杜一楠的绘画天赋，确实对于一个安静的孩子来说，绘画也适合她抒发情感，特别是游戏中王小明赞扬说她画画好棒，将来一定可以成为大画家之后，她甚至都明确了今后人生的志向。
　　杜一楠非常聪慧，她曾经用绘画具有不同外形特色的女性找王小明咨询看法，确定王小明的女性外形喜好，就是像王小明的母亲陈虞那样巨乳翘臀。
　　其实大多数性懵懂的少年一开始性幻想的对象都是自己的妈妈。
　　从此杜一楠的课余生活内容就是练习绘画和做健美操，她相信自己一定可以继承家里的豪乳传统，随着健美操时间的累计，原本微胖的下半身已经塑型成功，细长的双腿，翘挺的蜜桃臀，粉嫩的屄里再流出些许淫液，想必光是画面就已经能让大部分男性为之钦慕。
　　加上最近开始猛涨的胸围，最近几个月已经更换了2次胸罩尺码，最新的胸罩已经达到了C罩杯，超越婆婆大人指日可待。
　　趁着王东西被眼前少女的画技吸引，王小明遛出了房间，看到桌上的农夫山泉正好感觉到口渴，便直接拧开喝了起来，喝了小半瓶发现不对，好家伙，农夫山泉怎么有点咸？
　　而且还有一股子浓重的后味。
　　王小明便问起孙姨这农夫山泉是谁的，孙姨告诉他是老爷的，王小明以为肯定是爸爸工作太忙，连这矿泉水过期了都不知道，便从箱子里重新拿了瓶农夫山泉放到餐桌上，刚准备把过期水扔掉，就听到爸爸王东西在屋子里叫他进去，估计又是要说道高考的重要性，王小明便拿着水瓶进了房间，顺手就放到书柜上面。
　　果然王东西在房间里向着王小明说道高考的重要性，人家都说三年高考，你这眼看就已经高二了，之前让你缓冲了一年，接下来的日子要有计划有规律的进行，正好不久后楠楠的外婆就可以居家治疗了，作为主治医师也可以回家随访，也有利于督促你们两个孩子的学习，想到身边杜一楠也要初三了，又像她灌输了一通中考的重要性。
　　听到爸爸说以后经常会回家之后，王小明整个人都不好了，他感觉整个人都在躁动，就和爸爸打了个招呼冲凉去了。
　　王东西看到儿子急匆匆的去洗澡，也就不再呆着走出房间，没人注意到杜一楠表露出的些许担忧。
　　王小明在冲澡的时候发现自己的鸡巴突然肿胀变大，差不多快有20公分长，像小孩子手臂般粗细还非常的烫。
　　他并不知道这是为什么，学校也没有教授过任何生理知识，虽然偶尔会听到同学说什么鸡巴硬了，还以为是什么玩笑。
　　他临时模仿起了医生爸爸，单纯的判断由于鸡巴闷的太热了，导致发炎肿胀了，然后就一直用冷水冲洗自己的鸡巴，渐渐粗大的鸡巴开始萎缩，只是变小到12公分左右时就再没有变化了。
　　王小明不明白为什么原本只有豆丁大小的鸡巴，现在会发生这种变化，他被吓坏了，脑子相当混乱，洗澡出来之后胡乱巴拉几口晚饭，就说太困进房间睡觉了。
　　晚饭后女主人才回来，最近那个长期项目一直也没有什么进展，已经被中央多次批评，今天又是加班开了一天的会，看着眼前对着自己嘿嘿笑的老公，陈虞就回忆起上周及其不愉快的亲热体验。
　　听老公说喝一瓶农夫山泉就能雄起把她弄的嗷嗷叫，说实话陈虞也已经到了女人需要爱抚的岁数了，自从参与那个长期项目之后各种出差，期间还一直受到黄毛同事的骚扰，要说没有感觉那是骗人的，只是她用强大的心智压过欲望而已，她内心也是期待着老公强大的爱抚。
　　只是上周的亲热体验实在是负分滚粗，带着被老公毛手毛脚勾起的星星火苗，再忍受黄毛同事无止境的骚扰，要是这次又悲剧重演，真是担心会道心受损。
　　经过夫妻长达半个小时的努力，证明那瓶农夫山泉确实有点甜，其他仿佛就是上周的重演，区别就在于这次王东西真的被老婆一脚踹下了床，他气急败坏的想着明天就去把大屌药业的总监臭骂一通。
　　这一夜注定是不平静的，这边夫妻在为亲热的事闹矛盾，那边王小明做了个梦，在梦里有妈妈，有孙姨，还有小楠，她们都和王小明紧紧抱在一起，而王小明的鸡巴突然变成了一根巨大的法式面包棍，几个女人对着鸡巴时而舔弄、时而搓揉，还用巨大的胸部和屁股蹭大鸡吧，王小明感觉到一种前所未有的快感，相当的燥热，好似有什么东西即将出来。
　　早上的鸟叫吵醒了王小明，迷糊中他感觉到自己的床怎么湿哒哒的，仔细一摸他发现自己的内裤也彻底湿透还伴有黏糊糊的东西，而且鸡巴又再一次肿胀都冲出了内裤，他打算去浴室用冷水冲鸡巴顺便把内裤换了，可当他悄悄开门之后，却被一个正在左右摇摆的肥臀深深吸引。

第2章 初体验
　　孙娟在老王家做保姆已经5年了，她时常会回忆起人生转折的那天。
　　那天接到通知夏海的飞机3个小时候后达到，她就像第一次被黄毛医生玩弄那样，让黄毛医生捏着豪乳打字回复。
　　完成一次口爆后，黄毛医生带着她去到病房，看见母亲的床位帘子拉着，女儿安静的坐在一边看书，知道护工肯定又在里面猥亵老母亲。
　　黄毛医生淫性又起抓捏着孙娟肥臀问道要不要一起进帘子里？
　　她羞愧的摇头，她不想面对母亲被戏弄，也不想让老母亲知道自己被玩弄。
　　之前她找到病房的那两位护工，表示母亲有病在身，请手下留情，两位护工当场表示只要欲望有地方发泄，他们当然会善待，照顾时玩玩奶子、屁股也就当收点利息。
　　孙娟想起黄毛医生的话，默默转身翘起屁股撩起裙子，护工们就看到一个正在左右摇摆的肥臀上穿着一条露屄露屁眼的内裤，那天在护工休息室的淫乱持续了40分钟。
　　黄毛医生也不强迫孙娟，一个人走到帘子前也不进去，拉开了一人宽的窄缝，对着里面说到再过3个小时就要正式交接了，你们两个再帮阿姨做下最后的检查，我在这里监督。
　　黄毛医生拉开帘子的时候就已经看到里面的淫戏，全裸的老妇人看到是黄毛医生，抹下脸上的精液吃进嘴里，便跪趴在他面前，把头探进白大褂里舔弄起肉棒，身后的孙娟根本不知道原来老母亲早已被黄毛医生和护工拿下。
　　为了保证实验病例的隐私，转移时床位的帘子是密闭的，只留医生坐在病床边时刻注意病人各种指数，到达交接点后，医生走出帘子，神情似满足似不舍说到病患一切正常，让小女儿进去陪同外婆，叫孙娟再和护工一起检查看看是否有遗漏，自己就先一步离开了。
　　看见女儿进到病床内，两个护工便示意孙娟翘起肥臀完成最后的交接。
　　医用直升机到达医院上空时，护工在孙娟的屁眼里完成最后一次射精，她匆忙的将肉棒清理后，护工便将病床转移，孙娟也带着一肚子的精液走上医用飞机坐在女儿身边。
　　飞机上孙娟第一次见到王东西，他带着两个男护士在仔细的排对数据，一套流程走完才抬头看向孙娟说到，孙女士你好，我是夏海大学附属医院的主治医师王东西，非常感谢你们能够同意我们活体病例实验的请求，我们团队必将竭尽所能救治患者。
　　刚才查看了病患，除了病患好似之前有过极度兴奋的情况其他一切都好，现在我要向你讲述接下来大致的治疗计划。
　　在王东西说话的时候，孙娟并没有特别认真，因为她感觉到自己骚屄和屁眼里的精液都在缓慢的蠕动，当听到医生说什么等下到我家里的时候，孙娟彷徨的点头。
　　孙娟看着身边安静的女儿，轻轻抚摸孩子的头，想着让女儿休学或许是一个机会，班主任少了孙娟的侍奉，可能会撤除对孩子的保护，甚至有可能对她下淫手。
　　平时在家的时候已经不止一次看到老师把手放在女儿大腿和屁股上抚摸，甚至还看到过老师把肉棒抵在女儿屁眼上磨蹭，要不是查看女儿屁眼没有被开苞的迹象，她都不知道该怎么办了。
　　而女儿洗澡的时候老师也是一边猥亵着孙娟一边观看，来了感觉就直接在厕所门口扶着她的肥臀将肉棒插入。
　　只是她一直不知道，老师放她先去房间清理骚屄或屁眼的时候，肉棒都会出现在女儿的嘴里。
　　孙娟曾向老师询问在夏海短暂读书的事情，可哪怕她光着身体用最骚贱的样子求他，老师仍像看到瘟神一般然掉头就走。
　　她也在被黄毛医生玩弄的时候询问过同样的事情，可医生告诉她夏海是不可能接收这种乡下的孩子，他一个远房亲戚的孩子之前有幸去到夏海做交换学习，结果孩子不出一个月就哭着逃回来说没有人愿意和她说话还受到各种欺负。
　　这样的信息让孙娟十分无助，黄毛医生倒是劝她做好准备，到了夏海自己和女儿肯定会面对无数人的玩弄，应该想想怎么做才能保护好女儿。
　　王东西的询问打断了孙娟的思绪，“孙女士，看到住院记录上有显示阿姨曾有过一次病危，我想了解在病危前是否发生过什么？”。
　　孙娟摇头表示就和平时一样，明明之前还看着母亲面色红润，突然一下就发病晕厥，医生用药抢救回来之后孙娟就在病床前看着熟睡的老母亲，一边承受后面医生的怒火。
　　她起先也怀疑过是不是护工对老母亲做了什么过激的事情，可第二天老母亲醒来之后一切照常，护工还是来照顾老母亲，而且老母亲看到护工了就配合的自己起身拉帘子。
　　飞机很快落到夏海大学附属医院，王东西指着前面一位巨乳翘臀的女人说等下跟着她走，就和护工一起将老母亲转移进特护病房，孙娟看着那位气场十足姿色上佳的女人朝自己和女儿走来，下意识的搂住女儿想要保护她。
　　结果那位女人只用了一句话就打消了孙娟的恐惧，请不要紧张，我是王东西的老婆，你可以叫我虞姐，是来接你们回家，和你商量今后安顿事宜的。
　　虞姐的话让人不自觉的相信和放松，可孙娟立即又紧张起来，刚才太放松，骚屄和屁眼里的精液要夹不住了，她狼狈的进了厕所，清理之后洗了把脸，带着女儿跟着虞姐上车。
　　虞姐在车上告诉他们家里有个比小姑娘大两岁的儿子，特别期待小女孩的到来，本来吵着要来一起接人的。
　　孙娟和女儿心里同时有个疑惑，居然还有人会期待和自己接触？
　　没有来辱骂我们，欺负我们，猥亵我们就已经很不错了……
　　孙娟看到女儿略微的紧张，又忽然感到车内空调循环风呼呼的吹着自己的奶子和骚屄，她才想起来自己衣服里面没有胸罩，只是用两张粘贴纸遮挡樱桃大小的乳头，内裤也被护工拿去做纪念了，花裙被改短仅仅遮住肥臀边缘，刚才在厕所看了，裙子上面还有漏出来的精液，想着自己和孩子都不得不变成肉便器，孙娟埋怨起命运的不公。
　　车很快就开到家门口，虞姐刚按门铃，就听到里面传来欢快的叫喊声，开门的是一个瘦弱的男孩子，男孩子看到女儿后又是对着她笑，又是送玩具。
　　说实话，这样温暖的笑容可能女儿这辈子都没有见到过，当下就让母女俩搞的思维停滞了，只听着男孩说要带女儿去房里吃东西就牵着女儿的手走进屋里了。
　　孙娟反应过来的时候，女儿已经和男孩消失在视野中，虽然在来的路上已经想到可能的最坏情况，但她的母爱依旧督促着她要最大程度保护女儿。
　　刚想说些什么，就听到虞姐说了一声记得拿草莓给人家吃，嗯？
　　草莓？
　　不应该是肉棒么？
　　城里人都是把肉棒叫草莓的？
　　真会玩。
　　虞姐说完也把孙娟领进了家门坐在沙发上，给孙娟到了杯水，又拿出了一盘草莓招待，孙娟直愣愣的看着草莓。
　　然后听着虞姐说想让她在王家做保姆，还帮忙安排孩子读书和居住问题时，她甚至以为这是做梦，是不是最近几天在医院被操弄的强度太大了，人都恍惚了？
　　可这个梦一做就是5年，听到女儿以优异的成绩考入夏海大学附属中学，这可是夏海市有名的中学啊！
　　孙娟看着女儿被小明少爷逗的都开始有微笑了，再时常听到老爷说自己母亲的病情已经稳定的时候，孙娟发自内心的欣慰，她祈求着，如果这真的是个梦，就希望永远都不要醒来。
　　自从进到王家之后，她一直有个习惯，就是自己的内裤上永远都会有两个大洞，只要一撩自己的裙子，骚屄和屁眼就能接受操弄，就是为了时刻准备着老爷的索取，毕竟黄毛医生就特别喜欢她这样。
　　孙娟有个特点，每当她撅起屁股或者趴下的时候，就能控制自己的肥臀左右摇摆，快慢节奏随心所欲，这是之前老师对她的要求。
　　当初在裁缝店提出人前视奸的要求后，有次老师来到店里，孙娟正好在整理货架，顺手就撩起裙摆露出肥臀，但过了很久孙娟都没有得到老师的认可，她着急的等着，同时变化裸露的部位，虽然店铺门面很小，老师挡住了大部分，但毕竟是在大白天的沿街店铺里，万一被人发现后果不敢想象。
　　得到老师许肯的时候，孙娟如获大赦，老师走过去隔着衣服抓捏孙娟的豪乳，再用掌心缓慢搓揉感受那颗樱桃乳头，他知道要求视奸之后，孙娟将永远都会保证真空状态，可刚才露出的肥臀却让他有些不满意，就要求孙娟以后露出屁股的时候必须要左右摇摆，也作为新的劳动课内容。
　　原来补习劳动课就是要求妇女们完成指定内容，这样每当女儿回来说老师第二天要来补习数学和劳动课的时候，妇女们就明白是老师要在家里让她们完成指定动作之后再各自分开待命。
　　有段时间老师恶趣味般给两位妇女下达的劳动课内容都是裸露状态迎接老师，就看到两位妇女绞尽脑汁想出各种理由，不让对方发觉和老师的关系，什么刚洗好出来正好碰到老师进门啦，刚裸睡起来忘记穿衣服啦，一直到两位妇女求饶同意其他无理要求后，才更换劳动课内容。
　　今天又到了老师来家里验收劳动课内容了，吃饭的时候孙娟借口要擦地，今天她就穿了件稍微大点的汗衫，一趴在地上就自然露出肥臀开始左右摇摆。
　　外婆同样穿着一件汗衫，只是比孙娟的要短一些，下身的肥臀都遮不全。
　　她看到女儿孙娟打扫地面知道自己完成指定动作的机会来了，她假意要拿东西走到老师面前，转身扒开屁眼就往老师肉棒上坐。
　　原来外婆的指定动作就是保证孙娟在家里的情况下主动肛交，看着肉棒一杆进洞，直插深处，老师满意的搓揉外婆的豪乳说声不错，这是一声再突兀不过的话语，传到两位妇女的耳中却会转变为任务成功的喜悦。
　　全程看着外婆主动肛交的小女孩已经见怪不怪了，自从一次老师家访时说要补习男性生理知识，当着两位豪乳妇女的面就拿出肉棒，之后家里两位豪乳妇女好似形成默契，默许老师裸露在外的肉棒对她们骚扰。
　　还有一段时间老师经常支开外婆，在家里监督孙娟扭屁股练习，说是要借用这两个屁股瓣做助手。
　　每次练习的时候就把灯关了，让孙娟跪趴着开始左右扭动肥臀，而老师就在孙娟面前打开一个光源调整角度，再给孙娟一片小镜子，当屁股扭到一侧时就会遮住光源只显示另一侧，而老师在肥臀上拍打就是切换扭动方向的信号。
　　一开始孙娟经常因为扭动不到而被老师责骂，孙娟就为了满足老师，不分白天黑夜练习。
　　验收成果是在学校，开家长会的时候老师把教室的灯全部关闭，这个时候孙娟就会按照要求带上面罩跪趴在地上，高高翘起肥臀对着黑板，在老师用几片玻璃镜调整好光源和角度之后，就会开始模拟幻灯片的放映，老师坐在孙娟身侧一边讲述一边拍打屁股切换内容。
　　而此时外婆就会展现她的训练内容，带着眼罩全裸从后门爬到老师身上提供服务。
　　这个内容成为之后家长会的固定项目，孙娟也一直持续做扭动练习，直到最后就形成了每当撅臀都会左右摇摆的习惯。
　　今天孙娟还没开始做早餐，就发现老爷和虞姐都气呼呼的出门了，她像往常那样扭着肥臀清理水槽，都没有发现身后偷偷开门的小明注视着自己，准确的说是注视着自己正左右摇摆的肥臀。
　　此时王小明那灼热的目光看着那个肥臀，这好似就是自己梦里见到的东西，梦里孙姨就是拿着肥臀不住的蹭自己的大鸡吧。
　　小明只觉得口干舌燥，手不自觉的放到大鸡吧上撸动，没动几下就觉得有一阵发自内心的快感将要喷发出来。
　　随着精液的喷射，小明不自觉的叫喊一声，孙娟听到声音放下手中的抹布回头查看时，就只看到小明急忙关门的画面了。
　　当她走到小明房前想要询问的时候，却看到地板上有大量显眼的乳白色液体。
　　孙娟蹲下查看顺便回忆早上打扫时这里应该没有这种液体呀，这熟悉的颜色，这熟悉的触感，难道是精液？
　　可为什么这个精液的味道一点都不腥臭？
　　吃上去还有一丝丝甜味？
　　大屌制药实验室内有一帮人在收拾东西，原来王东西对着医药总监宣泄怒火过后，转而质疑“骚屄花”这个项目是否可行。
　　那个总监以雷霆之势结束男性保健品研发项目，他非常清楚，其实全球死于“骚屄操死症”的女人持续增加，卫生组织推算出5年之后这个数字将会达到总人口的1%！
　　现在“骚屄花”项目已经进入研制后期，上周已经见到那个“骚屄操死症”的活体病例，正在沟通人体药物试验了，一旦成功，大屌制药将会成为世界巨头，这么关键的当口，决不能因为什么威哥升级版而自断前程。
　　实验室外一个年轻女子在向中年女人抱怨，“花姐你说那个贱屄真是欠操，原本”骚屄花“是用来救人的，非要搞个男性版增强性能力，”大鸡巴“明明才研制成型就急着拿去用，就是急着想要搞成绩，这下好了偷鸡不成蚀把米，整个项目永世不得翻身，害的我们的”草莓香“也受到牵连”。
　　一旁的花姐也很奇怪，因为“大鸡巴”成品药味实在太重，就想到加入她们组研制的“草莓香”掩盖药品入口时的前味，同时滋养身体，如果身体契合度高，还能让体液也有一丝甘甜，照理就算“大鸡巴”没有效果，可“草莓香”也该发挥效应才对，但提出无效的是现在国内中生代医师的旗帜人物，想必结论也毋庸置疑。
　　王东西坐在办公室非常的郁闷，昨天满心想着好好满足妻子，打个翻身仗，可最后落得被妻子赶出房间在沙发上窝了一夜，还要赶在保姆小孙起来前出门免得被看笑话，看着桌上妻子的照片，老王一心想着该如何补偿妻子，可他不知道昨天的乌龙让别人得了大便宜。
　　此时妻子陈虞正坐在高铁包厢中假寐，她的身上正有两只手在各个敏感地带游走，昨天晚上把老王赶出房间后自己在床上自慰，可笨拙的手法始终犹如隔靴搔痒。
　　这也难怪，陈虞只有过老王一个男人，老王又是天生体弱，就连怀孕都是人工授精，夫妻房事自然数量少质量差。
　　几年前她参与了女学生专题项目，各种性息冲击着脑神经，而自己的身体也逐渐到了需要男人爱抚的岁数，身边那个黄毛同事又总以按摩的名义揩油，奈何每次被按摩都会有一种说不出的舒服。
　　原本被咸猪手碰到敏感部位的时候就会悠悠醒来的，今天却鬼使神差的继续假寐最终导致胸前两个乳球被不断搓揉，陈虞就一路想着儿子王小明这块心头肉来抵御欲望的爆发。
　　王小明此时情绪非常复杂，明明大鸡巴已经软下来了，怎么才过一会儿又恢复了坚硬状态？
　　而且看到大鸡巴的底部还长出了毛发，他想着先把大鸡巴弄软下来，不然连裤子都不太好穿，等下小楠就要到自己这里来练习画画了，自己这样怕是要被她当作怪物了。
　　王小明回忆着早上的动作双手放在大鸡巴上撸动，可10分钟过去了，怎么也找不到那种要尿出东西的感觉，想着难道是要对着孙姨的肥屁股才有效果？
　　而且自己刚才在门口尿了，也不知道有没有被孙姨发现，由于实在穿不上裤子，就只套了件上衣一手压枪，准备再出去看看。
　　悄悄开门后惊奇的发现之前尿出来的东西已经不见了，王小明不知道自己的精液早已被保姆孙娟吞进了肚子。
　　孙娟自从被班主任老师得手后，被高强度的玩弄了3年，身体早已完全开发，刚到王家做保姆，远离被玩弄的生活，还没有什么异样，可长时间没有被玩弄，身体反而会非常难受。
　　几次看虞姐不在主动勾引老爷，对方都不为所动，愣是逼的孙娟心里痒的很。
　　几年前在自己居住的小屋里发现一箱性爱玩具，仿佛如获至宝，一开始还只是趁孩子睡下了偷偷拿出来玩弄，后来趁家里没人，打扫的时候还要骚屄里夹上一根假肉棒。
　　慢慢的孙娟胃口越来越大，一根换成两根，死物换成电动的，到最后连外出买菜都要奶子上贴着两个跳蛋，骚屄夹一根最大号电动棒，骚豆前带好蝴蝶套，屁眼塞入肛珠塞好震动肛塞，可谓全副武装。
　　晚上女儿睡着了，在天台拿着狼牙棒对着骚屄死命的抽插，可最近孙娟发现这些玩具能提供的刺激已经逐渐降低，自己已经很难再达到高潮了。
　　孙娟洗着手里的萝卜，不自觉的就用手撸动，用舌头舔弄，最后变成整根深喉。
　　她闭上眼拼命回忆着当初那帮人让她深喉时的羞辱感，全然没有发现身后王小明的靠近。
　　王小明在看到地上东西不见之后，立马就想到是被孙姨发现了，犯罪心理作祟想要去看看孙姨的反应，顺便再偷偷的对着孙姨那座肥臀撸下大鸡巴。
　　当他走近孙姨的时候再次看到正在摇摆的肥臀，好似着了魔一般，王小明一步一步的靠近，全然忘记自己的大鸡巴裸露在外。
　　一直到大龟头轻轻顶在孙姨的肥臀上，不可思议的一幕发生了，只见孙娟右手继续拿着萝卜在喉咙里抽插，身体微微前倾，左手撩起裙子，露出带有两个大洞的内裤，王小明看不懂这是什么样式的内裤，可他大受震撼。
　　孙娟此时还沉浸在幻想中，肥臀上的触感她再熟悉不过了，基本所有玩弄过她的人都是这样，拿着龟头点弄碰触肥臀，就是要从背后操弄她的信号，还会要求她主动来发骚套弄肉棒。
　　就像现在这样，孙娟稍稍往后挪了一步，骚屄已经探到肉棒，今天这根肉棒的温度格外高，两片阴唇刚碰到肉棒的时候都被烫到，好不容易才夹稳，慢慢把骚屄口对准龟头。
　　此时的骚屄已经是门户大开，而身后的大鸡巴也蓄势待发，只是单单大龟头的进入，那种温暖的包裹感刺激着王小明的每个神经末梢，舒爽的感觉直冲头顶。
　　王小明就感觉自己整个人都要飞起来了，嘴巴不自觉的喔喔发出叫声，大鸡巴也跟着节奏喷射出大量精液。
　　身后的叫声惊醒了孙娟，她用骚屄一夹，感受到一个真实的龟头，回头看到是王小明，大萝卜还在自己喉咙里，只能瞪大眼睛看着小明。
　　王小明被孙姨瞪的害怕极了，可刚才龟头被夹住快感升级，一下又有几股精液喷射，精液的热度把孙娟给烫傻了，一时间忘记了挣扎，她就看着王小明叫一声就在自己骚屄内射一波，最后把自己的阴道填的满满当当，羞耻感和精液的灼热感把这个淫妇推向高潮，久违的潮起潮落最后把孙娟弄的直翻白眼，倒在地上昏死过去。
　　王小明看到自己把孙姨弄晕了，十分担心，双手一抱感觉孙姨身轻如燕，把她平放在沙发上，弄块热毛巾帮她擦了把脸。
　　到底从小受到医生爸爸的熏陶，把脉、探息一套做的有模有样，初步确定是被自己的行为吓到了，王小明摸了摸软下来的鸡巴，想着先去房间换身衣服，等下小楠就该下来了，别再把她给吓到了。
　　看到王小明房门关上后，杜一楠略带邪魅的从旁边走出，刚才两人的交媾她看的完整，走到妈妈身前，扒开双腿将流出的精液吃个干净。
　　对于这样的清理，她也是习惯了，基本每次老师在家把妈妈或者外婆操昏过去，都是让她凑到骚屄或者屁眼前舔弄干净。
　　果然是自己喜爱的男人，连精液的味道都是甜的！
　　可能是被女儿舔弄的又来了感觉，孙娟有了要苏醒的迹象，杜一楠赶紧躲好。
　　孙娟悠悠的醒来，发现自己躺在沙发上，一定是小明把自己抱到这里的，她急忙查看自己的骚屄，深怕精液把沙发套弄脏。
　　看到被清理干净后她羞愧极了自己把小明当作半个儿子看待，女儿对小明也看似一往情深，而自己却那么骚贱的勾引小明，羞愧的都想找个地缝钻进去了。
　　小楠的出现，打断了孙娟的羞愧，告诉女儿小明应该在房间里之后，孙娟就说要洗澡逃进浴室。
　　王小明现在无比尴尬，虽然隔着画板，但仍觉得对不起小楠，自己从小的玩伴，今天却对她的妈妈做了这种事情，刚才听说孙姨去洗澡了，想必是受惊后出了一身冷汗吧。
　　可想着想着思绪的焦点就变到个肥臀和那个露屄露屁眼的内裤上，胯下的大鸡巴再次苏醒，小明担心被小楠发现自己是一个变态怪物，想到刚才还是靠孙姨才解决问题的，自己得赶快去厕所找孙姨，小楠是自己好不容易得来的玩伴，他不想失去，一手提枪跨着腿，用一种搞笑的姿势离开房间，小跑进卫生间。
　　老王家的卫生间很大，淋浴区和如厕区相邻，用磨砂玻璃隔成单独空间，走廊区域宽阔，一侧墙上贴着整面化妆镜，长条台柜上有2个洗漱台，厕所门边放着洗衣机和换衣篓，那条带有大洞的内裤就放在衣篓的最上方，骚气的紫色一下就勾住小明的魂。

第3章 厕所淫戏
　　孙娟一家的乡下是一个男尊女卑的落后地方，孙娟的爸爸是在她小时候赶山路意外滚下山死的，也有人说是被孙娟的妈妈克死的，那身豪乳肥臀的骚肉把她男人都给榨干了，要不然怎么好好的路大家走就没事，碰到她老公就腿软打滑了呢？
　　那时候孙娟的奶子已经初具规模，家里没了男人就很容易受到欺负，差不多是父亲下葬的第五天，村里年轻一辈的恶霸就找上了孙娟，堵在墙边抓着奶子不停搓揉，撕开裤裆架起双腿抵着墙就给开苞了。
　　直到孙娟妈妈找来，那恶霸还抱着孙娟的大屁股操个不停，妈妈心疼刚开苞就被如此猛操的女儿，人都要被操死了，最后答应以后都让恶霸玩奶子才换回女儿一条性命。
　　这个恶霸就是孙娟后来的老公，母亲为了让恶霸保证孙娟学业能顺利完成，交出了屁眼使用权，又为了让女儿完成3年学工掌握一技之长，把所有的底线都给交个彻底，当然这些都是瞒着孙娟进行的。
　　要说孙娟对自己的老公是什么情感，她还真不一定能说上来，真爱？
　　肯定不是，埋怨？
　　讲道理就算不是恶霸来找她，像她这种没爸爸保护的，早晚都是别人的盘中菜，而且自从跟了恶霸，她再没有受到过其他人的欺负，连同她妈妈的风言风语都少了很多。
　　孙娟看中这个男人说话算话，说保护她就做到了，说会娶她就娶了，说等她学工回来再操大肚子也做到了。
　　而且不得不承认，这个恶霸操弄女人的本钱十足，每次被操到欲仙欲死，对这个老公的埋怨也就消散不少了。
　　真要说发自内心的恨，可能就只有那次知道怀孕了，老公酒后一边操弄一边还说着等肚子大了不能操的时候，就让她老娘来代替，要她挺个肚子在旁服侍，虽然孙娟自己也不知道这是酒话还是真心话，但就是发自内心的咒怨，只不过很快又被老公送上高潮。
　　要说起操弄女人的本钱，女儿的班主任老师也不遑多让，之前在裁缝店拿尺子给老师量过，最极限的长度可以达到16公分。
　　那样子就像一把利剑指着你，让人不自觉的就选择臣服，每每听到老师说了什么过分的要求，想要挣扎反抗一下，老师肉棒在屁股后面疯狂抽插一顿，抗议的想法也就消散的七七八八了。
　　黄毛医生的本钱就要差很多，最坚挺的时候可能也就10公分上下吧，而且身体也不行，基本上就没有操出过高潮。
　　也不知道是不是医生都这样，王老爷的身体看着就更不行了，在医院那段时间还是两个护工操干的实在，中规中矩的本钱和身体，两人配合著来，也总能推到高潮，只是像之前的老公、老师那样偶尔出现的极致高潮并没有获得过。
　　孙娟冲澡的时候，想起刚才被小明推上的高潮，虽然也没有达到极致，但仅仅是一波射精就能把她射到高潮，再想到小明那根本钱，估计连老师都不敢来碰瓷。
　　再想到要是刚才小明是整根鸡巴全部进来抽插，孙娟感觉自己双腿有些发软，身体也开始发烫，她不知道，现在小明就离她几米远，拿着她的破洞内裤放在脸上，闻着夹杂汗液的骚味，对着大鸡巴拼命的撸动。
　　当孙娟洗好擦干出来的时候，看到小明下体赤裸的坐在地上，拿着自己的破洞内裤套弄大鸡巴，孙娟刚想拿出长辈的威严喝退小明这种猥亵行为，却看到小明哭丧着脸说，孙姨快救救我吧，我实在太难受了。
　　那张近乎绝望的脸不像是演出来的，再看看那个手上撸动的那根大鸡巴，孙娟直接倒吸一口凉气，目测已经接近20公分了，她是个裁缝，目测误差不过超过半公分，再看着大鸡巴根部稀疏的屌毛，她怀疑这根鸡巴还有持续发育的空间。
　　乡下的女人文化知识可能不高，挨操的经验绝对不少，对于男人下体的知识储备足够到位，从内裤破洞中看到已经充血变成紫红色的龟头时，孙娟赶忙过去，她知道这是鸡巴憋到极限的信号，如果不抓紧排精的话，可能会对鸡巴造成不可逆的伤害。
　　杜一楠今天画画有些不在状态，小明去厕所已经快20分钟了，刚才耳边一直有个声音怂恿她去厕所看看，犹豫很久还是放下画笔，羞红着脸起身走出房间。
　　而厕所里已经是满满的春宫，孙娟的豪乳一只被王小明抓捏着，另一只的樱桃乳头被吸吮在嘴里，而她正蹲坐在小明身上，肥臀卖力的上下耸动，骚屄死命夹紧阴道内慢慢回应的鸡巴。
　　孙娟在没想到事情竟会发展到现在这样，刚才看到小明的龟头已经憋坏了，就想着先帮他释放出来，过后再进行严肃的教育。
　　谁曾想双手撸到发酸，食道被磨到发干，依旧是无法让他射精，想到刚才是让龟头进入骚屄就发射了，孙娟就让小明闭上眼，自己反坐上他的大鸡巴，几分钟下来，小明还没有射精，自己先来了高潮。
　　惊叹之余孙娟也有些力乏了，听到小明说还是不够，双手又在自己身上胡乱摸索，就转身指导小明一手抓乳一嘴吸奶，既增加他的快感，又能避免对视的尴尬，休息一会儿后再次耸动上下套弄起鸡巴。
　　孙娟的体力开始渐渐不支了，耸动的速率放缓，最后还是停了下来，在她思考该用什么方法让小明射精的时候，只感到小明将她环抱抬起。
　　今天受到的刺激太多了，以至于都没有功夫去思考，小明怎么会有如此的巨力将自己抱起，还能抬在半空中保持，随后就感受一根巨大的鸡巴瞬间插入填满骚屄，花心大门都被顶开些许，然后鸡巴稍稍退出，再一次猛烈的进入，速率越来越快，没过多久孙娟花心大门彻底打开，极致的高潮如期而至且毫无退去的迹象。
　　这次极致高潮的持续时间已经超过她之前经历的总合，孙娟仿佛飞在天空，身体都被快感包围，嘴巴里也不自觉的发出喔……喔…的淫叫。
　　厕所内春光无限好，厕所外也是如此，杜一楠在门口听着母亲淫叫，一手伸进内衣搓弄奶头，一手隔着短裤搓弄淫豆，耳边更是传来邪魅的声音让她进去。
　　杜一楠拼命摇头，整理好衣服准备回房间，耳边再次传来话语担心母亲被操出事情。
　　这句话让她不禁想起之前外婆的遭遇，那天老师被领导责备，恰好学校放假半天，老师先是带着她去到母亲的裁缝店，看到母亲示意今天出红不能服侍，便气愤的带着她找到外婆，那天外婆被老师狠操将近1个小时，外婆被放下来的时候整个脸都煞白，事后外婆在床上躺了两天。
　　小明那根肉棒看着和老师差距不大，真发起狠来，说不好母亲会被折腾成什么样。
　　虽说女人天生就是要挨操的，真操瘫了躺床上休息几天也就好了，要放之前没什么问题，可昨天王叔叔可是说了，以后他会天天回来的，要是让他发现保姆和自家儿子有这样的关系，说不定一气之下就把母女二人赶出去，她可不敢想象不能呆在王小明身边的日子。
　　转身走到厕所门前，听着母亲的淫叫，抬手重重的敲了几下门，随后正声问道，“妈，小明哥在里面吗？我画画把手弄脏了要进来洗手”。
　　孙娟被女儿的声音拉回现实，想到现在的局面，脑子飞快旋转，让小明先把自己放下，可他说什么都不愿意，看着他眼中充斥着的兽欲，孙娟妥协了，指挥着小明把自己抱进淋浴间，一边回答女儿说小明还在大便，听到母亲回话杜一楠脸上突然出现邪魅的笑容，伸手就准备开门。
　　杜一楠进入卫生间的时候，淋浴房的门正好关上，看到小明脱到地上的裤子，再看着门都没有关好的如厕区，她笑着打开洗漱池的水龙头，撩起衣服拨开胸罩，搓揉着粉嫩的奶头，对口型似的看着镜子说到，我说的没错吧？
　　悄悄走近淋浴区，虽然有水声掩盖，交媾时的啪啪声依然能够分辨，隐约还能听到母亲极力控制的呻吟，她岔开腿，手伸进裤子里搓揉淫豆，脸突然变回懦弱的样子，不住的在那里摇头，突然听到小明一声大吼，似是射精了，杜一楠逃命般的跑出厕所。
　　孙娟被小明放下来的时候近乎虚脱，她习惯性的爬到小明胯下，将那个超大号的肉棒吸舔干净。
　　她也算是经历过好几个强悍男人了，在王家做保姆的这几年，曾经也有过和菜贩子的淫乱，可依旧没再有过极致高潮。
　　她也确信这就是性爱的顶点了，今天短时间内被操出3次极致高潮，已经刷新了自己的认知，最后大鸡巴顶在自己花心内射精弄出的高潮，自己甚至感觉被带进了未知领域。
　　王小明射精后感到前所未有的舒畅，他有一种模糊的感觉，自己的鸡巴今天应该是不再会出问题了，看着胯下孙姨舔好鸡巴跪坐在地上，他把孙姨抱起紧紧搂着，嘴里说着谢谢孙姨，我真是爱死你了。
　　孙娟慢慢恢复了理智，看着眼前这个半大的孩子，想到自己刚才的淫乱，她羞愧死了，赶紧让小明松开自己。
　　走出了淋浴间，看到洗漱池的龙头没有关，厕所的门也是半开，忽然担心起是否被女儿发现了淫行，擦干身子套上衣服就准备看看女儿，走到门口看到小明的裤子，再想到他那根大鸡巴，又折回小明身边，叫他索性把淋湿的上衣脱了先冲洗一下，等下会把浴袍拿给他，说完就出了厕所。
　　推开房门看到女儿在作画，由于画板的遮挡，她看不见女儿那张微红的脸，就试探性的问道，“楠楠你洗手怎么水龙头也不关？”
　　杜一楠紧张的不知该如何作答，可下一瞬便回答，“不好意思妈妈，刚才洗手的时候突然有了灵感，就赶紧跑回来画了”。
　　孙娟走过画板看到女儿平静的表情，便放下心来，再看着画板上的涂鸦，忍不住吐槽艺术真的是不能理解，之前看到女儿画画就当做是有个爱好，那次学校让女儿通知自己去一次，以为又要挨操了，想着为了满足人家的淫欲，甚至在还在骚屄里夹了跟电动棒。
　　可真的去了才知道，是因为女儿的绘画水平非常高，商量是否可以往这个方向专修，将来说不定可以成为大画家，孙娟的高兴和羞愧同时迸发，她又一次在学校内高潮，之后她总会夹带着玩具去学校领女儿的绘画奖状，享受着喜悦与羞愧冲击带来的快感。
　　说到快感，刚才在浴室里的不伦又何尝不是呢？
　　可小明实在太特殊了，自己是看着他长大的，内心里都把他当做半个儿子，而且当妈的也能感受到，自家女儿又对他如此喜欢，真要让女儿发现了，自己真的是死不足惜了。
　　孙娟拿着浴袍想着等下要好好和小明说道，便折回浴室让小明出来，看着小明的胯下，她想到一个词，沉睡的巨龙。
　　乡下的女人从小就沉浸在男尊女卑的环境中，天生就会对强大的男人低头，眼前这条巨龙，不正是强大的证明么？
　　孙娟自己心里也很矛盾，最终想到女儿的笑容让她作了决定，看到小明穿好浴袍便严肃的对他说到，“小明，你刚发育，会有性冲动，刚才的事情阿姨不怪你，可以后不能再这样对阿姨了知道么？”
　　王小明刚体会过男人的最大快乐，就听到孙姨说以后不会再和他做这事了，急的跳到孙姨面前叫道，“孙姨刚才我真的好舒服，这个是我这辈子最舒服的事情了，你以后也帮我做好不好，我求求你了…还有你刚才说的发育是什么意思？性冲动又是什么？”
　　一连串的问题搞的孙娟也有点头大，她也不知道该怎么和小明解释，就让他用他爸爸的账号上医学网看看，王小明莫名的走进爸妈的房间，打开电脑，申请ADSL登陆网络。
　　由于一些历史原因，整个华夏的通信业非常吃紧，除了医疗、军事、和一少部分人拥有登陆网络的特权，普通人甚至连电话通讯都不能实现，书信才是首选，时下还流行起了飞鸽传书。
　　王东西正在编写一份报告，已经写了不少内容了，报告的标题赫然写着，“骚屄操死症”研究报告，开头有写到，从安乡接到病例时，其实已经进入病患枯竭期，通用病例往往这个时候就会死于器官衰竭，而该病例的器衰竭程度远远低于通例。
　　王东西心里很开心，刚才又去查看孙娟的母亲，情况很不错，近一年来，她就出现过一次昏死的现象，而且用药量也有明显下降趋势，如果大屌制药的“骚屄花”真的有用，那将是一次重大突破，可以挽救无数生命。
　　可能是几年来唯一的“骚屄操死症”存活者，在医院受到最高级别的看护，连各国首脑、国际妇联、世界卫生组织，都在实地拜访过，有报道称灯塔国前总统的女儿，就是死于骚屄操死症的。
　　老妇人容光焕发，真和孙娟站一起，不知道的还以为是姐妹了，就和孙娟、楠楠一样，在夏海呆了5年，原本粗糙的皮肤得到滋润，黯淡的皮肤慢慢泛出光泽，就连原本下垂的豪乳都有恢复翘挺的迹象，原本卧床水肿的下半身开始变得匀称。
　　刚才听王医师介绍了活体用药的事情，说明将会在全程有医务人员看护的情况下，尝试半永久性药物，测试药物脱离的可行性，还说如果同意参与计划，她可以去自己的家居住，可以和女儿、外孙团聚，听到可以和家人团聚，老妇人当场就点头同意，开始期望回家的那刻早点到来。
　　老妇人叫王丽，今年48岁，和大多数出生在乡下的女人一样，她的一生始终也逃不过被男人玩弄，由于奶子出奇的大，乡里的男人基本都摸过、操过，弄的最后没人家愿意要她。
　　家里托人在外乡找了个老实男人，跟着老公去了安乡，结婚生娃后，除了偶尔会有地痞和无赖偷偷操她，其他也算太平。
　　那天老公送好孩子上学，发现东西忘在家里就折回去拿，就看见老婆要被地痞和无赖欺负，赶忙冲上去，但最后的结果却是老公被人打伤腿，眼睁睁的看着王丽被人当母狗操弄，还一直听到她喊着我愿意做母狗，别再打了…
　　事后老公说要去乡里状告地痞、无赖，一瘸一拐的出门，可却在过山路上的斜坡时失衡摔死。
　　刚下葬没几天就听说女儿放学路上被年轻一辈的恶霸堵了，赶过去的时候女儿已经被操的大出血，再不救人可就完了，看到恶霸盯着自己的大奶子，王丽主动把衣服撩起来送到人家嘴边，恶霸还要戏弄她，说着“阿姨你这是干嘛，我就只是操你女儿，将来娶她就是，你拿奶子送到我嘴边是什么意思？”
　　王丽被地痞无赖玩弄久了当然明白恶霸的意思，表示自己就是发骚母狗，就想让恶霸玩弄，终于舔干净恶霸肉棒上的处女血后，求着恶霸带女儿去卫生站。
　　卫生站里的医生是个城里发配来的老头，医术不错，把女儿从鬼门关救了回来，总算是没有落下病根，王丽一直磕头感谢老医生，老医生摆摆手说到，我是老了操不动了，不然也想尝尝你的味道，我们做医生的这一辈子都辛苦，别人操屄的时候我们在苦读书，别人成家的时候我们在救人性命，你真正应该感谢的是整个医疗系统，不如就约定好，将来如果有医务工作者要操弄你，你就不能拒绝。
　　这话王丽一直记在心里，可他们这种落后的地方，派来的也都是老胳膊老腿了，摸摸奶子都提不起劲，一直到女儿把她送进安乡镇里的中心医院，一开始被护工玩弄她还有些不愿意，可当黄毛医生也走进帘子里拿出肉棒的时候，她配合极了，那是她第一次被3个男人一起操弄。
　　和女儿孙娟一样，王丽一身骚肉也被老师完全开发，刚到夏海的时候还没什么，时间久了，身体不自觉的会想着要被操。
　　她就没有女儿那么幸运了，看到病房外面的男护工，她撩起衣服假装扇风把豪乳露个透底，以为护工看到奶子会进来对她做些什么，谁知人家进来就问是不是太热了，是否需要开空调？
　　王丽并不知道，其实灯塔国之前也有一个“骚屄操死症”的病例存活超过7个月，那边的研究团队就把女的骗去解剖了，愣是没有得到任何有用的信息，现在她作为全世界唯一的“骚屄操死症”存活超过半年的病例，整个医疗团队的人都把她当国宝一样看待，别说是露个奶了，你就算是撅着大屁股求人家操你，都没人敢上，王丽只能靠想着家人对抗淫欲折磨。
　　画板前的杜一楠此时脸红的像个苹果，刚才王小明毫无征兆的就向她表白，激动的连手中的画笔都没拿稳，想要捡笔的时候又恰巧触碰到小明的手，两人四目相对，看到小明热情、真诚、还略有猥琐的目光，小楠害羞的把脸转向一侧，耳边一直有个声音让她现在脱衣服送上去开苞。
　　说实话对于小楠来说，和小明哥哥做爱她心里有一百个愿意，可现在就让她送屄上门，女孩子特有的矜持还是让她犹豫不决，最后模棱两可的说了句，让我考虑一下，也不知道这句话到底是回答小明的，还是回答耳边那个声音的。
　　王小明听到这句话脸上展现出神秘的微笑，也不让小楠尴尬，就说好的起身出了房间，走向在做家务的孙姨。
　　原来上午打开医学网查看发育、性冲动的相关知识后，王小明终于知道自己身体发生变化的原因，自从男人发育之后，性欲就会始终伴随直至机能退化，根据体质不同，性欲的强弱也有差异，解决的途径花样繁多，最好的方法的就是性交，同时知道了男女之间的情情爱爱。
　　医学网原本只是一群色情医生自己搭建的平台，里面存放的大多是医疗和情色相关的内容，为了隐蔽，作为数据库的服务器并没有选择云端，而是购买实体存放在一名医生的地下室中，百多年前文明消失殆尽，机缘巧合发现这部服务器保存完整，也作为唯一的网络通信平台使用。
　　王小明在搜索时被一个标题吸引，我与岳母的不伦恋情，这是一个情色小说，看的小明魂不守舍，吃中饭的时候都随意扒拉几口，又急忙回到电脑前继续阅读。
　　小说大致内容是主角如何表白入赘豪门，误和岳母上床后发现她欲求不满，通过手段一步步推倒岳母，最后搂着母女夜夜笙歌。
　　这篇情色小说仿佛为王小明打开了新世界的大门，刚才他用小说上的方法试探小楠的态度，那个表情就和小说写的一样，相信小楠肯定也对自己存在好感。
　　现在该去试探岳母了，看了性教育科普，又看了小说，王小明知道刚才就是在和孙姨操屄，孙姨前后的表现，就和小说里写的一样，相信稍稍用点心思，就能让她欲拒还迎。
　　孙娟正在厨房忙碌，时间不早了，老爷昨天说了以后会天天回来，从冰箱里拿出一颗蔬菜，想着明天该去买菜了。
　　记得刚进王家做保姆的时候，几乎家里所有的电器设备她都不会使用，夏海拥有全国唯一的核能发电厂，只要不被人为破坏，理论上可以保证永久电能，经过一代人的努力，逐渐实现全国供电。
　　孙娟依旧是扭着屁股洗菜，肥大的屁股突然被人从后面控制住，只感觉自己的骚屄口被一个强有力的龟头抵住，孙娟刚想回头，就听到小明在耳边说到，“孙姨，我看过医学网上的东西了，我们刚才是在操屄吧？你也知道我经常会有性冲动，刚才在房间里我的鸡巴又勃起了，快让我再操一下吧。”
　　孙娟听到小明这么直白下作的要求，气愤不已，可她的肥臀怎么都挣脱不开，才意识到小明今天的力气特别大，以前在小楠面前逞能，放学路上帮她拿书包，回来都叫手酸，难道这就是男人发育之后的力量提升么？
　　孙娟感到自己的骚屄口被龟头不停的磨蹭，淫豆已经被弄出感觉，两片厚阴唇左右打开，淫水湿润了整个阴道，慢慢流到小明的大鸡巴上。
　　小明现在就是学着小说里的情节，强行控制住眼前的熟妇，用鸡巴磨蹭骚屄，经过淫豆的时候更是要用力顶弄、研磨，当大鸡巴感受到有液体的时候，就到了最关键的时刻，他要卖力操弄眼前的熟妇，让她无法逃脱同时高潮迭起，打定主意，小明控制大鸡巴对准骚屄口，猛的用力一根到底，龟头直接冲开花心大门。

第4章 调戏
　　夏海军备司令部里坐着一位熟妇，她看着一份文件不禁皱起了眉。
　　紧接着办公室的门被敲响，进来一位和陈虞十分相似的女子，一身军装英姿飒爽，站定后女子突然撅起裸露的翘臀，用手拍打后说到，“夏海驻军第二中队长陈玉报到，请指示”。
　　只见熟妇突然岔开双腿用手搓弄淫豆回应后说到，“母猪国第四王子下个月会转到夏海中学，做为期半年的选妃测试，我已经派第一中队做护卫工作，这段时间你们第二中队就接替基地守卫任务”。
　　经过百多年前大战后，世界格局发生巨变，可能是之前动用太多质子、量子武器的缘故，地球本体也发生变化，亚洲只留有华夏国、母猪国部分板块，其他所有陆地彻底消失，同样欧洲只剩余英伦岛国，美洲只有桑巴国和灯塔国部分，非洲只有黑人国，而大洋洲就只剩下海洋。
　　可能是地壳剧烈运动，现在几个国家的陆地实际非常接近，坐上军事飞机，用不了一天就能够把全世界看个遍。
　　听那些被称为遗留一辈的祖辈们说，那次大战其实并没有持续多久，可突然一下所有年满14岁的人，就全都消失不见了，剩下的年轻孩子都乱套了，饥荒、战乱、统一，又是耗费许多年才得到稳定。
　　虽然经历过义务教育，可毕竟最大也只是中学生，面对父辈们留下来的科学技术，只有大眼瞪小眼的份，除去那些具备全自动的先进技术，例如无人核电厂、无人变电站、无人高铁、无人工厂、无人农庄等，其他基本宣告失效，教育局的最终使命也正是尽快培养出各种人才，尽可能对接祖辈留下的技术。
　　母猪国在机缘巧合下成为唯一保留有完整军事力量的国家，又因为从小沉浸于世袭制，基本没有花费多少功夫就完成王位的传递，同时因为国家的孩子从小就被送上战场，一跃成为最强国家。
　　母猪国的军事飞机途径每个国家，与其他各国签署了主从协议，除了母猪国以外，其他所有国家只能有女兵，所有军事、技术的研究也被严格管控。
　　之后每半年都会有母猪国的王子或王储带着男士兵前来视察，每次视察都会凌辱女兵，最终形成了女兵服装制度，最下级女兵3点全裸，小队长遮挡骚屄，中队长只需裸露屁股，而大队长可以3点全部遮住，只不过每次视察，大队长就会当着全军的面被狠狠操弄。
　　面对如此的羞辱，军中逐渐形成规矩，在正式报告前互相搔首弄姿，用来铭记名族尊严被践踏的羞辱。
　　30年前母猪国携带专门训练过的黑鬼士兵入驻，黑鬼士兵不但体格强健，胯下还有近20公分巨物，只要插进女兵的下体，没有隐瞒秘密的可能性。
　　母猪国除了控制军事以外，会让小王子进行为期半年的选妃测试，其实母猪国的男人普遍帅气，母猪国的王子还拥有贵族气息，很轻易就能吸引女性。
　　母猪国王室严格按照祖上的规矩，一个国王只能有4个王子，等到王子全部发育成熟后，通过他们征服女性质量来决定王位次序。
　　母猪国和他们的名字一样，把女人当做母猪看待，可他们国家的男人却有个通病，就是鸡儿特别短小，听说有界国王撸硬能达到9公分，他也是因为这个打破国家记录的尺寸获得父王的青睐。
　　有次母猪国的国王想到找军事联合的黑人国女人生孩子，看看能不能改良基因，最后孩子确实拥有一条让人羡慕的大肉棒，可国王看到黝黑的肤色，实在是无法接受，最后就安排这个唯一黑皮肤的王子做配种，生下的孩子就当做士兵培养，就是后来入驻各国的黑鬼士兵，而这群黑鬼士兵的统领就是当初那个黑鬼王子。
　　有次一架载有黑鬼的飞机在华夏近海坠机，尸骸也搜寻不到，之后有天夜里，一个黄毛黑鬼神秘的找上军中高层，带来令人震惊的信息。
　　原来黑鬼王子一直不甘，妄图造反，可军事力量全都被其他王子掌握，就希望其他从国能够联手反抗，坠机是特意安排的，这个黄毛黑鬼可以帮助测试女兵的保密能力。
　　方法很简单，女兵带着一把3位数的密码锁进入房间，15分钟内黄毛黑鬼没有通过操屄时的观察解开密码，就算通过，经过这些年的测试，仅有2名女兵合格成为情报特工。
　　在夏海军区总部里有一间房，门外每天都会有几名女兵等待测试，许多女兵往往没多久就被推上极乐，似痛苦似欢笑，却又在极力忍耐。
　　孙娟现在也是这样，王小明强势插入才几分钟就要将她推上极致高潮，都已经开始淫叫了，可小明却放缓冲击，凑到孙娟的耳边说到，孙姨，别叫的太大声了，当心被小楠发现。
　　孙娟刚才被操的魂都没了，突然想起来女儿就在不远的房间里，顿时双手紧紧将嘴巴捂住，抵御身后一下一下缓慢袭来的快感。
　　王小明现在得意极了，事情整体的进展就和书上写的一样，控制住岳母，一顿猛操吊起熟妇的欲望，然后慢节奏的抽动，最后逼迫岳母签署不平等条约。
　　一个女人，哪怕是被万人骑，最终她心里，也不愿意让自己的家人知道。
　　孙娟此刻心里苦啊，明明刚才再弄几下就能到达快乐巅峰了，可小明突然就给拉闸了，现在身体发痒发软，真的是好想让小明给她的痛快，可总不能求小明操的厉害点吧？
　　况且现在身后传来的快感自己也已经堪堪抵挡了，真要去高潮了，怕是要让小楠听到动静。
　　就在孙娟左右为难的时候，小明恶魔般的声音出现在耳边，“孙姨，答应以后都让我操，我现在就结束”，孙娟没有太多的时间考虑，因为当小明说完话之后，就开始提速，孙娟双手死命的盖住嘴巴，眼角似乎都能挤出泪水，而这个时候房间里传来小楠的声音，让母亲帮忙拿瓶水。
　　杜一楠当母亲刚才发出第一声淫叫的时候，就已经躲在门边偷看了，耳边还有一个声音在数落她太胆小，刚才要是自己主动点，说不定已经是小明哥哥的女人了，怎么会弄的小明哥哥还要去欺负妈妈。
　　看着小明的鸡巴一直进进出出，小楠的心里甚至有一些吃醋，她害怕自己的男人会被妈妈夺走，知道小明喜欢大奶大屁股，妈妈胸前的那对豪乳，自己现在是怎么也追赶不上，便想着至少先阻止她们的淫行，只是她不知道，这样一句叫话，正是压垮妈妈防线的最后稻草。
　　听到女儿的声音，孙娟痛苦的转头，双手捂嘴，泛着泪花，拼命朝着小明点头，看到目标达成，小明戏谑般的说到，孙姨那以后就要麻烦你了，狠插一波后射精。
　　小明其实也很辛苦，在浴室的那波射精其实已经将欲望放空了，这次鸡巴的硬挺是仗着自己年轻，死命憋出来了，射出的精液量明显少很多，孙娟仍然被少量精液刺激到。
　　感受到小明射精退出后，她匆忙整理衣着，就夹着精液去给女儿送水，小明看着孙姨的肥臀，想到小说里的情节，便也跟了上去，两人一前一后回到房间，看到孙姨将水递给女儿，小明作弄似的伸手怕打孙姨的肥臀，发出一声啪的脆响。
　　房间里的母女都懵逼了，她们都知道这是什么声音，可都不想让对方意识到些事情，都在思考应该如何解开困局的时候，小明又朝着孙姨的另一片肥臀拍了下去，又是一声脆响，然后小明说道，哎呀，孙姨的屁股上有小虫，我把它赶走了，没错了，这又是小说里的情节，在自己的未婚妻面前，捉弄岳母。
　　听到小明并不怎么靠谱的解释之后，小楠聪明的选择不发声，而孙娟则配合着转向小明向他道谢，就看到小明撩起浴袍，露出鸡巴，像是在示意自己的鸡巴还没有清理一般。
　　看到小明示意要自己再帮他舔干净肉棒的时候，孙娟又是气愤又是羞愧，刚想摇头却又立马眉头紧蹙，因为她看到小明露着鸡巴就朝小楠走去。
　　当小明走到画板前转身背对小楠时，孙娟只能认命的走过去、蹲下，舔弄刚才侵犯自己的大鸡巴，这一刻，孙娟清楚的意识到，自己往后恐怕无法拒绝王小明的操弄了，因为她害怕自己没有服侍到位，那个小恶魔是否会将大鸡巴怼到女儿面前？
　　虽然小楠之前也经历过老师在她面前裸露肉棒，但孙娟作为母亲肯定不希望自己的女儿再次面对这样的事情，将王小明的鸡巴完全舔弄一遍后，孙娟羞愧的走向厕所。
　　孙娟坐在马桶上让骚屄里的精液流出，刚才的侵犯让她非常难受，高潮将到未到的时候被强行放缓节奏，身体的欲望被完全挑起，今晚估计又要自慰一番了。
　　经过厕所门口看到衣篓里小明的裤子后，孙娟若有所思的走回小明的房间，看到小明又像往常那样玩着自己拼装的游戏机，而女儿依旧安静的在画画，仿佛一切还是原来的样子，孙娟有些恍惚，她在小明的衣橱了翻出一条宽松便走出房间，准备晚饭之后将裤子修改一下，穿着浴袍也不安全，稍一不注意可能就会走光。
　　晚饭前老王回来了，看到王小明在床上认真的看书，又看到小楠画板上王小明认真看书的神态，仿佛是在证明小明真的一直在看书，王东西开心极了。
　　晚饭的时候老王得知儿子居然用网络学习，便问起自己儿子在医学网上都看了些什么，小明似笑非笑的说到，看了些成年人所需具备的技能和成年人之间的交际，而且还向孙姨讨教一番。
　　王东西听了笑着夸儿子长大了、懂事了，却没有注意到饭桌上的母女此刻都是羞红着脸。
　　晚饭后王东西走回房间上网查资料去了，小楠也回屋跳操了，当孙娟看到小明居然也直接回房说要睡觉了，她一颗悬着的心终于放下，坐在沙发上开始修改小明的裤子。
　　王小明今天的确是累坏了，射了3发之后又强行催动再射一发，外加上两次剧烈的动作，全身都有些隐隐发酸，倒在床上没过多久便呼呼睡去。
　　夜里孙娟终于改好裤子，看着手里的大裤裆，想到小明那条巨龙对自己的操弄，身体不自觉的发热、颤抖，骚屄也开始泛出淫汁。
　　回到房间看到女儿已经睡下，便从床底拿出玩具，看着手上的狼牙棒，这已经是最粗大的一根玩具，和老师的肉棒差不多粗长，可依旧无法比拟小明的巨龙，嘴里咬上一口粗布，孙娟走出屋外来到天台上躺好，便开始努力自慰。
　　北平的招待所里，陈虞也同样在自慰，今天被黄毛同事抚摸过全身的敏感部位，胸前的巨乳被隔着衣服抓捏搓揉的时候，有一种前所未有的快感迸发出来，若不是高铁到站的通知，黄毛同事移动到自己裤裆的手，可能就要更进一步了。
　　陈虞躺在床上，以头和岔开的双脚作为支点，将身体反弓起来，模仿黄毛同事那般在淫豆上有节奏的拨弄，笨拙的手法持续很久也无法达到满足，最后怀着无比怨念进入梦乡。
　　孙娟今晚也没能达到高潮，最后累的直接夹着玩具在天台上睡着了，后来被徐徐的微风吹醒，回到屋里抽出骚屄里的狼牙棒随意放到床下便又倒头睡去。
　　孙娟不知道，在她回屋睡下后不久，另一张床上的女儿便起身，疲惫的神态显示她应该是整晚都没有睡下，一直在等待母亲进屋睡觉。
　　女儿做贼似的踮起脚走路，缓慢走出屋外，将门虚掩后走进楼梯间，楼梯间底层有一扇门，推开就能走进老王家。
　　杜一楠此刻就穿了一件宽松的汗衫，和曾经母亲招待老师的时候穿的像极了，她站在王小明的房门前，深吸一口气，打定主意般的伸手打开房门。
　　这个晚上王小明睡的很香，初哥第一天就连放四炮，还拿到保姆孙姨永久操弄许可，生理和心理都得到极度满足，可以说这就是他迄今为止获得最大的快乐。
　　王小明遗传父亲，从小就显得特别矮小瘦弱，已经17岁的他也才160公分。
　　恃强凌弱毕竟是人类的天性，校园欺凌就一直伴随在王小明左右，没有任何人愿意和他做朋友。
　　幸好夏海已经从断档的文明中建立起一定程度的治安管理，那种满大街操屄的景象也不复存在，校园暴力也不像乡下那般，更多的是找王小明写作业。
　　为了避免做错后的麻烦，直接逼的王小明成为班内成绩第一，虽然成绩第一能够得到爸妈的夸赞，可王小明却发自内心的痛恨读书，每次摸到书本，就会想起被孤立、被欺负和各种欺凌。
　　一次偶然的机会，王小明在手工课上第一次接触电子元件，仿佛知道说明书一般，王小明用了半节课就把散乱无序的各种元件组装在一起，制作出一台组合游戏机，点亮屏幕那一刻，几乎所有男生全都围到他的身边，对着游戏机映射出的画面热烈讨论。
　　这是王小明第一次得到同学的表扬，他开心极了，课后他还找到老师要走了许多元件。
　　学校一直都是支持学生找老师要各种物资的，不是每一个孩子都擅长学习，但每个孩子可能对各种技能有天生的灵感，发现他们的天赋，帮助对接前朝文明，这也是设立各种课程的意义。
　　有些孩子对裁缝特别擅长，那么就有可能通过那些无人制衣设备，制作出更适合现在气候环境的衣服，有些人对于操纵机械非常在行，那么就有可能对无人机驾驶起到帮助，虽然这个项目现在被母猪国严格监控中。
　　王小明通过这些电子元件拼搭出好几个游戏机，分给了几个班里的同学，得到好处的同学平时对他稍微客气了些。
　　可时间长了，单一的游戏内容有些无法满足少年们了，于是王小明又找到老师要了一些涉及到高深软件学科的电子元件。
　　起初年少的孩子们以为只能拼装好就能玩耍了，当屏幕点亮看到系统操作界面需要输入命令时，大家都傻眼了，询问老师后才知道这种字符串命令，是必须要高考进入军事管理专业才能接触的高级技术类内容。
　　实际上王小明在这个事情上有所保留了，他家里是可以上医学网的，而医学网和军事信息是在同一个平台上的，王小明曾经通过一本英语字典和检索关键字的方式，半蒙半猜的破解出一个游戏的密钥，那个游戏就是他一直在玩的那个，叫做艾泽拉斯。
　　王小明很聪明，他没有把新游戏的事情告诉同学，毕竟新游戏只有一个，分享出来意味着他就可能会失去，而对老游戏提不起兴趣的同学也没有让他失望，再次开始对他呼来喝去。
　　这让他明白一个道理，别人只要欺负了你一次，那么就可能永远都来欺负你，哪怕因为某些原因暂时对你温和了，那也只是因为一些短期的利益，过了那段时间，该怎么样还怎么样，永远都不要指望那些坏蛋会做出改变。
　　毕竟前朝有句老话，狗永远改不了吃屎，有了那些酒肉朋友般的同学做对比，家里一起长大的小楠就格外让王小明珍惜。
　　当初听到妈妈说会有个比自己小两岁的女孩子要来家里住，王小明高兴坏了，原本缠着妈妈带自己一块去接机的，结果担心到时候场面混乱才没有前往。
　　真见到比自己还高一点点的小妹妹，反而自己先慌了神，除了尬笑就是把游戏机塞到人家手里，但立马又想到班里的女生都不喜欢玩这个，急的王小明拉着小妹妹就往房里跑，想着房子有那么多东西，总有她喜欢的可以一起玩的，直到妈妈提醒了才想起来，把之前准备好的草莓拿出来，也不管什么礼仪了，直接就怼到人家嘴里，就和前朝流行的小说里写的一样，很多时候少年的无知举动，往往却是打动少女芳心的秘诀。
　　和小楠一起相处的这5年，是王小明感觉最幸福、最自在的5年，小楠是他最为珍惜的玩伴，只是最近听妈妈说小楠有可能获得绘画深造的推荐，等中学读完就可以参加艺考，如果通过就能直接去北平专修艺术绘画，也就是最多再过一年，他们终将分开。
　　王小明十分确信以小楠的能力，将来肯定会成为一名大画家，按照华夏国传统的阶级配婚观念，王小明想要配得上她的话，要么成为一名像爸爸那样的医师，要么就像妈妈一样能够领导一方的学者，不然就要被小楠地位压制，对于华夏国的人来说，这其实是非常难以接受的。
　　王小明非常喜欢军事类的代码、设备向专业，无奈那些科目只收女性，为此他经常吐槽难怪国家这么多年都对接不上文明。
　　渐渐的他也认命了，只是今天王小明先是体验了孙姨的服务，又是看了医学网上的知识，再到后面看了情色小说，让他产生了无限的瞎想。
　　在今天的春梦里，仿佛自己的鸡巴真在接受某人的口舌服务，空气中带有隐约的香味很像小楠身上的，柔软的舌头恰当好处的触碰自己的卵蛋、阴茎、龟头，最后嘴唇紧紧包裹住龟头，顺着龟头开始慢慢套弄鸡巴，随着套弄的频率加快，口腔容纳阴茎的深度也越来越大，舒爽的快感持续刺激着王小明，渐渐的发现这一切好像并不是梦，悠悠的醒来……

第5章 告白
　　自从世界会议上几个大国领导人发生争吵，到最后互扔蘑菇弹，再到后来世界各国发出联合声明，发现新的敌人成立临时联邦军团对抗，其实不过半年时间。
　　由于现代科技高速发展，战乱实际并没有给老百姓造成任何困扰，特别是夏海这块风水宝地，所有扔向那里的蘑菇弹都会神秘的偏移最终飞向东洋国和棒子国。
　　那天下午，依稀记得学校里的广播还在播报联邦军团胜利的消息，同学们都在庆祝，可下一秒，许多高中、大学变的空无一人。
　　中学里更加可怕，刚才还在身边的同桌突然就只剩下了衣服，人就这么消失了，原本欢腾的教室经过短暂的宁静之后变成惊叫屋现场。
　　哭喊声嘶吼声充斥着每座中学，胆大沉稳的男生逐渐变成主心骨，他们带着同学探索、求生，排除各种电视剧和网剧里的末日可能，得出结论，宣布胜利的那一天，所有年满14周岁的人都消失了。
　　由于科技高度发达，大部分生活必须品都实现无人自动化，水、电、合成食物，除了通讯，其他物资都能保持正常供给，生活没有压力，人们也就不再围在那些主心骨身边，只有少数人响应去外面的世界看看情况。
　　随着时间的推移，男生们逐渐发育，当第一个男生把女生推倒在床上之后，一切都自然演变，房间里、大街上，性交在整座城市都随处可见。
　　也有女生抱团反抗，在几名同伴被男生打死、打残之后，幸存者只能认命的配合操弄，从此女人彻底沦为玩物，整个国家都定下男尊女卑的基调。
　　男人天生就是好色且占有欲极强的，好看的女人都想占为己有，很快就从谁拳头硬谁是老大，转变成一个个小团体占山为王，进而演变成群雄逐鹿的时代。
　　之前战争都没有破坏的基建设施，被这些20岁不到的孩子破坏了，许多地方失去电力供给，水和食物自然停止生产。
　　当这些最年长的人群到达25岁的时候，社会迎来第一次稳定，因为食物已经严重存量不足，由于没有净化水、没有食物，人们只能去找各种水源，进到山里抓捕野兽。
　　北平、夏海、临安、江淮几座城市一个作为物资生产中心，一个是拥有全国唯一一座正常运作的核电站，一个是科技中心，一个是养殖中心，4方领导人互相都想着统一全国坐上王的宝座，又是长达数年的冷战。
　　最终各方妥协成立华夏政府，中央领导4年一届不能连任，沿袭前朝的传统将中央议政放在北平，夏海和临安主要负责研究维修电力传输，江淮负责增加养殖和开发畜牧。
　　经过一代人的努力，夏海电力算是勉强支撑起全国的电力需求，江淮的养殖也勉强达到市区供应。
　　可临安的科技宝库却始终无法开启对接，要知道在前朝时期，华夏国的高科技一直引领全球，以至于后来母猪国把所有涉及科技与设备的学目全归于军事类。
　　可令人失望的是将近40年两代人过去了，华夏仍然没有培养出可以开启科技宝库的人才，近10年的女学生甚至连外国女学生都不如，这也是陈虞参与项目的原因，她被命令找出女学生水平低下的原因，因地制宜，提高女学生的技术水平，争取在外国学生前开启科技宝库。
　　由于文明的断档，整个国家医学水平严重缺失，乡里的人们大多喝污水，吃野草，生病死亡的人数无限飙升，死亡的人还会腐烂引起瘟疫，不知不觉就衍生出一种迷信，生病的人都是有传染病的。
　　而女人生孩子死亡的比例就更夸张了，就算运气好顺利生产，新生儿的存活率低到让人无法直视。
　　这种时候医学世家出生的各种小医生就显得弥足珍贵，索性所有地方的医院设备都保存完好，经过小医生们无数尝试，终于将部分医疗设备恢复使用，这才保住了华夏国的未来。
　　也不知道是什么原因，人们发现女人只要生过一个孩子之后不论之后怎么内射都不会再怀孕，这让中央下了死命令，为了保证国家人口稳定增长，严格杜绝性侵未发育的少女，同时为了鼓励女性生育，避免被侵犯后自寻短见，要求男性给与女性足够尊重，一定程度上减缓了满大街都是操屄的现象。
　　许多乡下仍旧保留着以前的风气，你家如果没有男人保护或者家里男人是个弱者，那么这家的女人就会是别人的玩物。
　　杜一楠打从出生起就没有见过爸爸，没有得到过任何父爱，和其他婴儿不同，没有人在她的摇篮旁教她说爸爸妈妈，取而代之的是臀肉被撞击发出的啪啪声和外婆嘴里说出的各种下贱话语。
　　从记事起她对男人的印象只有各种玩弄外婆，各色各样的男人都会在年幼的杜一楠面前调戏家里的豪乳妇女，随着孩子的成长，家里的妇女就尽量避免让她看到这种场面。
　　等到杜一楠能走路之后，母亲和王丽就会轮流带着她一起工作，年幼的孩子就经常跟着母亲走到家附近的商店街一间小铺子。
　　母亲是个裁缝，经常有男的弄个露出肉棒的裤子来调戏母亲，这时往往只要母亲显示出强硬的态度，也就是被摸摸奶子和屁股，真想占大便宜了，就会找个名义让母亲改日上门服务。
　　每每跟着外婆上班，年幼的孩子就会发现，外婆偶尔会被点名去做男厕所清洁，每次男的进去就会隐约听到外婆发出奇怪的叫声，杜一楠从会说话起就一直被身边的同龄人辱骂，说自己和妈妈是灾星，把自己的爸爸克死了，外婆又是个婊子人人操，自己将来也会是个破鞋命。
　　这样的辱骂一直伴随到班主任老师把她带进办公室，老师和刚进学校不久的杜一楠说想作为一个男人保护她，不再允许身边的同学辱骂、厮打她，想问问她是否愿意以女人的身份回报老师。
　　年幼的孩子激动坏了，她以为终于也能获得父爱了，止不住泪水的点头回应，老师先是将她搂进怀里，一双大手抚摸后背，慢慢的往下滑，揉捏女孩的屁股，嘴巴也开始吸吮女孩嘴里的蜜汁。
　　当女孩发现不对的时候，裤子已经被老师脱下，面前出现了一根肉棒，女孩眼神逐渐黯淡，她知道终究还是要和母亲、外婆一样成为玩物，认命般的跟随老师的指引伸出舌头舔舐老师的肉棒。
　　不同于以往为老师做的口舌服务，这次杜一楠十分用心的在为王小明口交，她仿佛是在舔弄一个好吃又爱惜的珍贵物品一样，舔弄的非常温柔，每一下都满含爱意，刚才发现王小明鸡巴硬挺后就试过深喉，无奈这根鸡巴实在太长，食道根本无法容纳，就变成现在的舔弄。
　　感觉鸡巴已经足够硬挺之后，她慢慢起身准备骑坐上去，可她一抬头，却看到王小明正呆呆的看着自己，杜一楠一只手紧抓床单，眼里不自觉的泛出泪水，带着哭腔开口说到，“小明哥哥，求求你，闭上眼躺下，什么都不要说，什么都不要做，好吗？”
　　王小明听到小楠的话语后识趣的躺下，他眯着眼睛看到小楠蹲在自己的鸡巴上，双手扒开小屄，让龟头抵在屄口，深吸一口气后猛的坐下。
　　王小明只觉得自己的龟头好似冲破了什么东西又立即被一种温热包围，最后顶在一个东西的前方。
　　也许是由心爱的男人开苞，破处并没有想象中那么疼痛，稍事休息后，小楠就开始学着母亲的动作，耸动屁股套弄鸡巴。
　　被老师猥亵的时候起，老师就一直要求杜一楠做深蹲，后来又加上健美操，满怀信心能够成为一名合格的榨汁姬，可直到她被鸡巴刺激到高潮，双腿不住的抖动最后脱力倒在王小明身上，才发现原来自己错误的预估了形势。
　　王小明感受着胸膛上的温度，双手不自觉的移动到小楠的丰臀上，与她母亲的肥臀不一样，年轻且经过锻炼的臀肉散发出另一种极致的手感，惹的小明又抓又捏。
　　小楠渐渐从初次高潮的美好晕眩中回过神来，感受到小明在玩弄自己的臀肉，一种幸福感油然而生，自己多年的锻炼就是为了让这身肉体更加迷人，能够最大程度满足小明的需求，她轻轻的说到，“小明哥哥，其实我从第一次见到你的时候就喜欢上你了，我最大的愿望就是能够和你永远在一起，我的心也永远只有你一个男人，我愿意让你对我做任何事情，只要你不嫌弃……就…随便你玩弄。”
　　王小明听到自己喜欢的小楠妹妹如此赤裸裸的表白，内心高兴极了，情不自禁的抱住小楠的脸吻上她的嘴，这应该就是小说里讲得一吻定终身吧？
　　杜一楠接吻的经验相当丰富，小舌头时而抖动时而缠卷，将节奏把控恰当好处，给王小明留下一个完美的初吻体验。
　　经过一段差点窒息的深情热吻，小楠踉踉跄跄的坐起身，打算继续刚才的女上体位，可体内的鸡巴慢慢回应之后，高潮预备指数就呈几何数增长，最终当龟头冲破花心大门直抵最深处的时候，极致高潮随之降临，杜一楠享受美妙高潮的同时抵抗着眩晕感，最后再次脱力趴在王小明身上喘气，用一种虚弱的哭腔说着，“小明哥哥，我真是没用，连让你射精这种服侍都做不到，求求你，今天我想让你用精液填满我。”
　　王小明听到这番话，默默的将小楠抱起，变成之前抱着操弄孙姨的体位，完成所有的准备动作之后，他在小楠耳边说了句知道了，就用嘴叼着一个乳头开始打桩。
　　稍微花费了一些时间后鸡巴在小楠的阴道内完成射精，超越极致的高潮几乎让小楠休克，王小明抽出软下的鸡巴，把小楠搂在身边一起躺着，看着小楠犹豫了一下还是打算开口，就被小楠用手指抵住双唇，“小明哥哥，谢谢你满足我的愿望，我知道你现在肯定有很多问题，但请你再等等，至少现在我只想和你睡在一起。”
　　听到这些话语之后，小明估计自己当下是无法获得任何信息了，也就不再说话，看着身边的小天使已经传出微微的鼾声，自己也闭上眼慢慢睡去。
　　房间里的闹钟响起，王东西准时起床，穿好衣服出门走向卫生间，经过客厅时看到开放式厨房里正在忙碌的孙娟，想到昨天他把王丽药物测试的计划整理完毕，如果一切顺利，预计再过半年就能安排居家治疗，想着是该给自己找个助手好方便照看病患，当初安乡黄毛医生的及时抢救，留给王东西不错的印象。
　　王东西没有发现孙娟今天穿着的变化，原本低胸的衣服变成圆领，短裙也变成裤装，吃好早饭临行叮嘱孙娟看管儿子之后，王东西便离家开车前往医院。
　　孙娟现在难受的很，昨天自慰没有达到高潮，早上起来之后身体感到一阵阵的空虚，起床后看到昨天随手扔在地上的狼牙棒，也不知道怎么想的，居然拿出电动玩具把自己全副武装，为了掩人耳目还换了一套保守的外装，原本以为在老爷面前自我玩弄，那种羞耻感应该会更足，说不定就能冲上高潮。
　　事实也确实如孙娟想的那样，电动玩具加上恩人面前的淫荡，双重羞耻度的确是比以往更加刺激，但怎么就是够不到那层玄妙，当老爷出门前叮嘱的时候，急的孙娟都想要撩起衣服，让老爷好好看看自己淫荡的样子，最终孙娟还是没有勇气跨出那一步，随着大门关闭，她瘫坐在沙发上一脸沮丧和怨气。
　　同样满脸写着怨气的还有陈虞，昨天自慰后那种不上不下的感觉一直延续到现在，这幅样子被一起吃早饭的黄毛同事看在眼里，黄毛同事装作关心的询问，“虞姐昨天晚上是不是没睡好，感觉你精神好差，要不要我先给你按摩放松一下？今天可是要去教育总局开会，你现在这状态可不行呀。”
　　陈虞听到按摩两个字，不自觉的回忆起昨天在高铁上的时候按摩的快感，原本想拒绝的话怎么也说不出口，最后默默的点了下头，就和黄毛同事回到自己的房间，不得不承认，黄毛同事的手法的确到位，才没多久已经让陈虞被快感包围，以至于让她忘了自己是在被搓揉巨乳。
　　得到安抚后的陈虞脸上尽是满足，当她以为快感就要升级进入更高层次的时候，黄毛同事却收手了，笑着说，“虞姐时间不早了，我们也该动身去总局报道了，不知道这次按摩有没有帮到你，要是你觉得舒服的话，慢点可以晚上再叫我”，说完便转身离去，陈虞看了下手表发现时间的确有点紧了，稍微整理一下衣服，便骑上电动车前往总局。
　　在刚骑上车的时候，陈虞就发现今天自己的裤裆潮潮的，好像内裤被水弄湿了一样，想着自己晚上拼命都无法达到的满足，身边的黄毛同事仅仅是抚摸揉捏就能做到，不禁对他高看三分。
　　王小明起来的时候，发现小楠已经不在身边，晨勃的鸡巴一柱擎天，却发现原本沾着精血的鸡巴此刻非常干净。
　　看过医学网之后，王小明知道这种晨勃并不是非得射精才能解决，只要不去撸动、刺激，过一会儿就会自动软化。
　　等到鸡巴软下来后，王小明穿着浴袍走出房间，看到孙姨坐在沙发上，想到小楠对自己的表白，之前自己还如此玩弄她的妈妈，小明非常惭愧，一头窜进卫生间。
　　孙娟听到身后的关门声，回头看到卫生间里有人，隔壁小明的房门开着，知道小明应该是起来了，想到昨天被小明操弄的快感，骚屄不自觉的夹紧电动玩具，不禁想着小明等下是否还会来操弄自己，那种超越极致高潮的苏爽，光是回忆就那么让人不可自拔。
　　可这种不伦的关系又实在让人难以启齿，就在左右矛盾的时候，身后响起王小明的话语，“孙姨，昨天我对你做了坏事，伤害了你，对不起，我知道错了，请放心，以后我再也不会欺负孙姨了。”
　　孙娟听到小明的话后，心里却有些莫名失落，她发现自己竟然还是很期待小明的操弄，恨了自己一句不要脸之后，孙娟回头看向小明，露出母亲般慈祥的微笑点头示意，只是当目光看到小明浴袍里露出的巨龙时，慈祥好似被娇羞、欲望、淫荡取代。
　　孙娟忽然想起什么，从沙发上拿出昨天给小明改的裤子，让小明试一下大小，这是一条宽松样式的工装裤，为了能够容纳巨龙，把原本的裤裆处改成超级低档，同时为了方便取出，用两侧包边搭扣取代原本门襟的拉链，小明试了发现大小正合适，便脱下浴袍去房间里穿上衣服，孙娟看着刚才小明试裤子时裸露的巨龙，不禁再次心猿意马。
　　孙娟觉得很奇怪，虽然知道女儿有时为了控制身材会不吃早饭，可今天下来的时间也太晚了点，便上楼查看女儿情况。
　　王小明看到孙姨上楼心里也很担心小楠，早上才被开苞，操的时候好像也挺猛的，不知道会不会出什么事情了，一直到孙姨下楼问了才知道是小楠有些不舒服，今天打算多睡一会儿。
　　孙娟也顺便回屋把玩具取出放好，等下要去买菜，她打算再找那些贩子好好操屄，缓解一下空虚的肉体，小明知道孙姨打算外出买菜，想着弥补昨天的过错就提出要一起去买菜。
　　由于现在人工农作难度大，收成少，现在的食物大多都是无人食品站生产的塑封食品，营养均衡，易储存，还方便烹饪，在水里煮一下就可以吃，只有像王东西这样有身份的阶级，才可以额外获得人工培育的各种蔬菜和肉类。
　　在王小明的印象里，买菜是一件辛苦事，每次孙姨买菜回来，都是面红耳赤，头发凌乱身体虚弱，现在自己发育了，力气突然变大，应该可以帮着孙姨拿东西，多少也能弥补一下昨天犯下的过错。
　　老王家附近就有个菜场，差不多步行20多分钟就能到，3个菜贩看到是孙娟来了，都来了精神，一个年轻的甚至都开始搓揉跨间。
　　孙娟很为难，她原本想好是要送屄挨操的，可王小明就跟在身边，万一让他知道自己的秘密，脸都不知道往哪里放了，当一个菜贩直接摸上肥臀的时候，孙娟立刻摇头用眼神示意身边还有同伴。
　　王小明是第一次来菜场，好奇的打量着所有东西，就没有注意到菜贩的毛毛手时不时会放到孙姨的胸口，当看到孙姨采购完成准备接手拿东西的时候，突然听到身后有人叫住自己，原来是一个班的男同学，这个同学的游戏机坏了，打算找王小明帮忙看看，王小明犹豫的答应了，和孙姨说了一声便跟着同学离去。
　　看到小明消失在视野里，孙娟长舒一口气，转身和菜贩说到，老板我想去仓库里看看，菜贩们听到之后一个个淫笑起来，原来这就是孙娟和菜贩们约定好的暗语，第一次在仓库里被3个菜贩轮流操弄之后，每次孙娟对菜贩们提出要去仓库，就代表着想要被他们操弄。
　　留下一个菜贩看管，另外两个就和孙娟一起走向后面的仓库，路上4只粗糙的手就已经各种抓捏，进到仓库，孙娟先是脱下所有衣物，然后趴到一张毯子上开始肉欲碰撞。
　　王小明帮同学弄好游戏机已经快中午了，回家看到孙姨换了一身衣服，又变成平时的低胸短裙，喊了一声孙姨我回来了，就往卫生间走。
　　孙娟正好把中饭做好，看到小明洗澡就去房间帮他拿干净的衣服，能容纳那条巨龙的裤子暂时只有一条，等下要把几条裤子都改成超级低档裤。
　　想到那条巨龙，孙娟又忍不住感叹，今天被3个菜贩操了近1个小时，虽然也有到高潮，可远远没有到极致，更不要说超越极致，经历过那种仿佛身处天国般的快感，孙娟怀疑是否普通的高潮已经无法满足自己，现在光是看到小明，自己的骚屄就已经开始分泌淫液。
　　中饭的时候小楠终于出现了，她穿着一件连衣裙，可能是睡了整整一个上午的关系，人看起来恢复了精神，吃好饭两个孩子继续回到小明的房间，孙娟坐在沙发上修改小明的裤子。
　　今天小明一直无法认真玩游戏，他一直会抬头看着画板，思考画板后的小楠在想些什么，自从进到房间里之后，两个人就再没有任何交流，小楠惯例般坐在画板前，今天房间里的安静让小明有些受不了，他把游戏机放在一旁，走到画板前，刚想开口，就听到一个无比邪魅的声音说到，“怎么？又想操屄了？”

第6章 双子花
　　从荒蛮时代到高科技时代，可能需要人们不停的劳动、发展、创造，可如果让荒蛮时代的人身处高度发达的文明国度，又会是怎样的情况呢？
　　毫无疑问，享受、淫乱必定会成为主旋律，哪怕时至今日，仍旧有一大部分人会觉得反正所有饮食、衣物和生活必备品都能得到保证，享乐才是人生的真理。
　　中央为了督促劳动，制定了以劳动换取物资的政策，并且每家的男人满18岁且高考落榜的，都会被分配到县城甚至乡下劳动，哪怕是中央领导人的儿子都一视同仁。
　　劳动又分很多种类，有农耕的，有畜牧养殖的，有土建的，有城务的，女人们往往无法支持高强度的连续劳动，大多会呆在家里做家务，像王丽这种死了老公的又不能劳作的，往往就会被安排做公共劳动，也偶尔会被当做男人白天的性欲发泄对象，国家虽然已经明令禁止强奸行为，可对这种类慰安妇，许多地方都设有。
　　随着时间推移，一些手工活被逐渐开发，妇女们的劳动力也被重视，通过几年的培训，学习各种手艺，就有机会成为一门专精，从家庭妇女变成对社会有贡献的劳动者。
　　或许对别人来说这并没有什么，无非就是家里有两位劳动者，得到政府的物资会多一些，可对于一直在家饱受奸淫的王丽来说，让女儿学一门手艺是多么重要，因为孙娟是一名裁缝，她是合格的劳动者，不但可以名正言顺的获得国家给予的各种物资，还避免成为王丽这样的人肉公厕。
　　10几年前，陈虞作为教育局的学者推行课程改革，在夏海小学、中学的教学课中增加劳动课内容，让孩子们从小就能接触各种劳动内容，在孩童时期就能发现一些别具天赋的人才，进行专项培养，同时让高考失利的人也不至于对劳动显得陌生。
　　这样的政策直接提高年青一代的劳动效率和积极性，同时也极大提高女性同胞成为劳动者的比例，甚至有不少女性能在世博会上为国争光，陈虞也因为这样的功绩被提拔进夏海市教育局，一时间风光甚至盖过她的老公，那个在世博会上大放光芒的青年医学旗帜人物。
　　临安这座曾经的科技之城每年都会举办世博会，除了搭建平台让全世界人民交流各种文化和技术之外，重中之重就是集合全世界优秀的大脑，一起打开封锁多年的科技宝库。
　　文明断档并不是因为那些高科技被破坏，相反那些科技被保护的相当完整，只是因为之前文明实在过于依赖物联网核心技术，导致当物联网核心被关闭封锁之后，一切科技设备都只是摆设。
　　若不是有些地下公司避开卫星技术，以光缆连接实体服务器，那估计现在的人们就连医学网和军事通信都无法满足。
　　虽然灯塔国也曾拥有世界第二的科技力量，可他们之前发生的内战实在过于惨烈，对于一个满大街都能找到枪支、弹药的国家，内战的结果就是人员死伤无数，还误操作引爆一枚核弹，连旁边的核电站、科技谷全都被彻底摧毁，通过几代人的努力才恢复正常生活。
　　不过灯塔国的白种女人不单单体格健硕，人均巨乳肥臀，连头脑也是相当优秀，最近几次宝库解锁行动表现都相当优异。
　　中央下达给陈虞的新项目，就是为了赶在外国人之前，先一步打开科技宝库，只要重新拥有高科技，相信就能扭转目前的世界格局，不用再向母猪国低头，真正的解放华夏。
　　夏海市公安局长深知这个道理，所以他看着眼前妻子和女儿被黑鬼士兵蹂躏，努力的压抑着心中的怒火，他知道这只是黄毛王子对他或者说对华夏国的一种警示。
　　之前接到通知黄毛王子将会在今天达到夏海，要求公安局长携家眷一起迎接，局长一家自然不敢怠慢，穿戴整齐后早早就在机场等待。
　　飞机到达后黄毛王子首先走出，帅气的面容配合王子特质服装显示出高贵的气质，身后跟着4名黑鬼士兵做随从，20公分长的大屌直接裸露在外。
　　一行接机的人都被黑鬼士兵的大屌所震撼，公安局长首先反应过来，向前一步欢迎黄毛王子的到来，谁曾想黄毛王子对着他抬手就是一巴掌，随后开口说到，“既然是来欢迎我，那你身后那些家眷还穿的这么整齐是要干什么？女人对我来说就是母猪，衣服对于她们来说根本就是多余的东西，正好这次母后也一起来了，让你们好好看看女人该有的样子”。
　　就看到飞机里走出一位身材丰腴的裸女，女人的头颈上带着金色项圈，项圈上有跟锁链，连接着胸前的乳环和骚屄上的阴环，嘴唇边、骚屄口、屁眼处的精液显示出这个女人刚刚经历过高强度的性爱。
　　母猪国对待女性呈现两极分化，未生育过的少女需要用衣服将自己全身遮盖，国家会给予最高规格的保护，当少女发育完成开始出红后，将会成为奖品，奖励给为国家付出贡献的劳动者或士兵，当少女完成生育任务之后，则会戴上黑色项圈，成为男人们的母猪，只要男人想要，就随时配合性交，正是因为这样，母猪国的女性需要每天都承受高强度的操弄，一般都活不过40岁。
　　女人想要改变命运只有两个方法，卖力读书或者锤炼艺术，超越男人成为科学家或者艺术家，戴上蓝色项圈，就能免受普通男人的侵犯，只需偶尔接待王族和贵族即可。
　　另一种就是像眼前的女人那样成为王的老婆，戴上金色项圈，只需要服侍王族。
　　黄毛王子径直走向局长的老婆，撕开她的衣服，一把扯下胸罩，一对D罩杯大奶裸露在空气中。
　　虽然局长老婆平时也有过偷情经历，可在自己的老公面前被如此羞辱，实在是打击着她的神经，她双手遮住胸口看向自己的老公，只看见老公眼神黯淡默默低下头，知道自己怕是逃不过一顿奸淫，认命似的两手放开低下头等待操弄。
　　黄毛王子淫笑着示意黑鬼随从去好好教育一下不懂礼数的华夏人，黑鬼用大屌前后抵住妇人的骚屄和屁眼，同时发力一杆到底，妇人甚至还没有叫出声来就晕了过去。
　　当妇人第三次从昏迷中醒来时，发现自己仍然被两个黑鬼随从前后夹击，女儿此时正赤裸着舔弄黄毛王子的小豆丁，小屄和屁眼残留的鲜血说明已经被双双开苞。
　　黄毛王子开口向着公安局长说到，“我这次来夏海是为了完成选妃仪式，希望公安局长能够给予方便。”
　　公安局长紧紧握住双拳，忍着眼中的泪水，咬紧牙关，点头发出示意，随着动作泪水止不住的滴在地上。
　　安排好黄毛王子的住处后，公安局长一个人离开了，是的，他的妻子女儿就再没有离开过王子的住处，他需要通知一下夏海中学的负责人，自己的女儿就是王子选妃的一号候选人，因为她是夏海中学的艺术班的班长，黄毛王子便将选妃的范围定在夏海中学的艺术班。
　　杜一楠还不知道新学期将会接受如何的奸淫，她此时趴坐在王小明身上，邪魅的看着情郎，再次深深吻上对方的嘴唇，可能是自己喜欢的太厉害了，连对方的口水都尝出一丝丝甘甜，感觉快要窒息后，邪魅小楠分开唇舌，搂着小明在他耳边说到，“你不是有问题么，现在问吧。”
　　王小明思索很久之后，说出了第一个问题，“你……不是小楠吧？”
　　，杜一楠听到这句话明显紧搂了一下小明，瞬时恢复了邪魅笑脸说到“果然是被我们两个同时喜欢的男人，你是什么时候看出来的？”
　　“很早，小楠是我最珍惜的玩伴，我偶尔会感觉到她那些变化”，其实也正是因为这些变化，让王小明始终无法吃准小楠对于自己的态度，若不是看了黄色小说，估计王小明始终不会拿出勇气向小楠表白。
　　“真的只是玩伴么？昨天你操的可是很卖力呀，你难道不想要永远占有我这身体么？怎么样，说出你的真实想法吧，是不是又想操我了？只要你一句话，别说操屄了，我这嘴巴、翘臀随便你玩”
　　这样淫荡的话语确实冲击着王小明，身下的鸡巴已经蠢蠢欲动，他伸手从身后紧紧抱住小楠，说到“你不用再试探我了，我王小明是真心喜欢杜一楠的，我确实对她的身体有欲望，但同时我也会一直尊重她、爱护她，如果有机会的话，我希望能够永远和她在一起。”
　　说完这些话之后，王小明不自觉的挺起身板，随后他终于又看到小楠那张熟悉的面容，小楠哭的很厉害，捧着小明的脸到处亲，最后紧紧抱住他大声的哭喊起来，感觉自己这一辈子所有的委屈都发泄出来。
　　房间外的孙娟听到里面的动静，走到门口敲敲门问道“小楠我在外面听到你哭了？”
　　孙娟现在不敢进去，她担心看到王小明挺着巨龙在女儿身下抽插的画面，虽然自己早就认可王小明这个女婿，可做母亲的实在也不太好意思撞破这种事情。
　　慌乱的杜一楠立即又变为邪魅模样，淡定的说到，“妈别担心，我只是画画找不到灵感有点激动”，孙娟听到女儿的回复便放下心来，转进卫生间拿起洗好的衣服走向天台，感觉屋外的人离去。
　　王小明和杜一楠都松了口气，邪魅的小楠忍不住又亲了一下小明，认真看着爱人说到“好吧，算你合格了，听到你的回答我也能确信，你的确是真心的，希望你能够一直保持”
　　王小明感觉自己真是撞大运了，刚才听到邪魅小楠赤裸裸的诱惑时，不自觉的就想到黄色小说开头少女的同学用肉体诱惑男主的桥段，便模仿小说里男主的回答看看，谁知道居然能顺利过关，这是不是意味着自己终于捕获少女的芳心了呢？
　　邪魅小楠看着眼前傻笑的爱人，又忍不住亲了下，然后回复认真的模样开始说起秘密。
　　原来邪魅小楠是杜一楠的精神分身，之前小楠一直遭受身边的各种欺凌，年幼的她精神早已在崩溃的边缘，当老师为了让她做到深喉，拿着皮管直插喉咙深处，窒息般的痛苦让小女孩晕厥，仿佛在梦境里，小女孩看到了和她一模一样的人，那人告诉她以后会保护她，替她承受各种折磨，也就是眼前的邪魅小楠了。
　　如她所料，王小明听完故事后沉默了一会儿，可王小明再次开口后的问题，却让她措手不及。
　　“你……叫什么名字？”
　　在王小明的脑海里，其实自动忽略了老师调教小楠的桥段，他现在更关心的是，刚才听这个邪魅小楠说也喜欢自己，那是不是等于自己可以同时拥有她们两个人？
　　想到这里连自己身下的巨龙都破口而出了，如果真的是这样，那是不是应该先问一下对方的名字，以后也好区分。
　　邪魅小楠一直都认为自己是小楠的影子，帮她承受痛苦，为她出谋划策，自己就算被老师调教，做深喉、舔屁眼、喝尿、吃精液，都没有太大的波动，可听到小明的话，连邪魅如她都忍不住泛出泪花，因为就连她都没把自己当人看待，可小明却如此尊重自己。
　　精神世界里杜一楠也开心的和邪魅小楠说到，“我就说小明哥哥特别温暖吧，之前只是一直叫你妹妹，也没有想到要给你取个名字呢”。
　　就在邪魅小楠感动的时候，王小明又开口了“如果你没有名字的话，要不….以后就叫你小娜吧？”
　　刚才邪魅小楠毫不掩饰的跨坐到自己身上时，王小明突然联想到之前游戏里堕落天使莫甘娜附身圣洁少女，最后使其堕落黑化的剧情，他觉得邪魅的小楠就和莫甘娜十分相似。
　　接连的冲击让一向行事冷静的邪魅小楠都有些思维停滞，还是跨间感受到巨龙抬头，让她恢复往常，“好呀，以后我就叫小娜”说着小娜就把连衣裙脱下，露出自己完美的酮体。
　　王小明看着小娜胸前两个白兔，粉红色的乳头十分诱人，早上只是隔着衣服摸过，现在看到让人不禁食欲大开，嘴巴直接吸吮一个乳头，一手攀上另一个白兔，一手解开裤子的束缚放出坚挺的巨龙。
　　小娜感受到巨龙打在自己屁股上，翘起屁股把大鸡巴对准屄口，一口气坐到底部，龟头直顶花心口，那股苏爽直冲头顶，小娜终于明白为什么当初妈妈和外婆会被老师搞到各种淫叫说各种骚话了，没过多久小娜就进入快感冲刺阶段，王小明把她抱起才打桩几十下，小娜就首次享受到极致高潮，这次小楠在精神世界代替她承受眩晕，让她也保持清醒状态下体验快感无双。
　　高潮后的小娜满足极了，把小楠叫醒推回主体，自己窝在精神世界各种骚浪，可毕竟是刚破瓜的身体，耐操性并不理想，肉体很快达到极限，小楠面对小明持续输出只能连连求饶。
　　这下可苦了小明，巨龙被唤醒后怎么可能善罢甘休，可小楠实在是没有别的手段了，自己的屁眼还未开发，贸然捅进去估计就得直接上医院急救台了，口交就更不行了，先不说自己还无法帮小明做深喉，哪怕可以，之前连母亲孙娟深喉到口干舌燥都是白忙活，自己怕是无法青出于蓝。
　　看着情郎难受的将巨龙收回裤子里，小楠开口说到“小明哥哥，要不…..你去找我妈解决一下吧”
　　听到小楠这样说，王小明都懵逼了，可小娜却来了精神，在一旁数落着小明之前强迫母亲的不是，一边又怂恿小明去找母亲解决问题。
　　王小明很惭愧自己之前玩弄心仪女孩的妈妈，便开口说到“小楠小娜我知道错了，之前是我混蛋，现在能够拥有你们我已经感到很幸福了，请你们原谅我，以后我…我再不会去欺负孙姨了”
　　听到小明的表态两个性格迥异的妹子都很开心，不过小明的鸡巴问题还是要解决的，小楠相对羞涩一些，小娜就接管身体对着小明说道“小明哥哥，知道你好了，你就不要再说这种话了，现在鸡巴的问题才是最重要的，不然憋坏了我们还要担心呢，而且吧，你真去找我妈，也不见得是伤害她呢，我和你说哦…….”
　　王小明听着小娜的说教，心里怀着激动、不安、兴奋几种复杂的情感走出房间，看了一圈发现孙姨不在，估计是上天台晒衣服了，便踌躇的走上天台，首先进入眼帘的仍然是那个左右摇摆的肥臀，裤子里的巨龙直接拉响警报，王小明索性放出巨龙，就这么直挺挺的向着孙姨走去。
　　同样都是从背后，不同于昨天下午的强迫，这次小明按照小娜的教导，怯生生的叫着孙姨。
　　孙娟听到身后小明的声音，把衣服晾好回头，只看到小明裤裆处苏醒的巨龙，如果说之前老师的肉棒像一把利剑威胁自己，那么眼前的巨龙就仿佛自带威压，直接让女人臣服。
　　说实话孙娟甚至都没有把小明的话听完整，便自觉的拉起短裙撅起肥臀，这次连内裤都没有穿，直接裸露出骚屄和屁眼。
　　小明也没有多余的话，扶着肥臀就插入骚屄，就感到骚屄里面湿润极了，腰腹一用力，巨龙就像攻城锤，直接顶开花心大门，当感受到花心尽头后，小明收腹将鸡巴抽出，随后再挺腰插入，抽插的频率越来越快，身前的孙姨快感指数也直线飞升，没过几分钟就让孙娟嘴里不断发出喔…
　　喔…
　　.的淫叫，得亏小明在身后扶住身体，不然孙娟又要摔倒。
　　小明抱起腿有些发软的孙娟，像当初在浴室那样打桩，孙娟的快感指数再次飞腾。
　　这个时候小明耍了个心机，他停下操弄，鸡巴就深深顶在花心深处，弄的孙娟又爽又痒，小明看到孙娟矛盾的表情还调戏般的开口问到，“孙姨我是不是弄的你不舒服？”
　　“没….没有”
　　“那怎么老是看到孙姨你皱着眉头喔喔的叫呢，看着就像很难受的样子”
　　“没….阿姨不难受，小明你继续…动吧”
　　看着小明一直不动，花心深处又被巨龙顶着，孙娟感觉瘙痒难忍，无奈此时被小明抱在半空，自己只能扭腰稍微磨蹭。
　　王小明看到孙娟的行为，又想起小说里女婿征服岳母的情节，想着今天正好可以模仿一下便缓慢开始动作，同时说道“孙姨你要是舒服就说出来，不然我实在不放心呀”
　　只见孙娟恢复快感又开始喔喔的叫着，小明见状便停下抽插“孙姨你又来了，舒服你要说呀，不然我真不敢动了”
　　孙娟被磨的欲哭无泪，只好答应会说出来，继续闭眼享受小明的抽插，“喔…好爽…喔….好爽”
　　“孙姨你说说清楚啊，到底什么爽呀？”
　　“骚屄…..骚屄好爽”
　　“那…骚屄为什么好爽呀？”
　　“骚屄…被….肉棒….插的好爽”
　　“是谁的肉棒呀？”
　　“是…小明…你的肉棒”
　　“要叫小明哥哥！”小明感受到自己也快要喷射便加快速率
　　“喔…喔…小明哥哥！小明哥哥！不行了…..骚屄…要被操飞了…..喔…..”随着小明在花心处射精，天国高潮如约而至，“喔….要飞了….太舒服了…..喔…..”
　　激情过后的孙娟羞愧极了，一直在逃避小明的亲嘴，惹的小明拍打肥臀调戏般问道“孙姨你都叫我小明哥哥了，怎么还害羞呐？”
　　被调戏的孙娟急忙捂住脸说到“你不要说了，刚才是…是…是我脑子太混乱，说错话了，不作数的”说着就想挣脱出小明的环抱，小明识趣，反正巨龙得到满足慢慢睡去，就任由孙姨挣脱，也不要求孙姨口活清理，将湿漉漉的鸡巴收回裤子就返回房间。
　　刚坐到床上，小娜就跟着跪到双腿间，一边拿出鸡巴一边调笑到“刚才还说不会再欺负我妈，怎么鸡巴进洞就都忘啦？还要叫小明哥哥了？”
　　小明意识到小娜肯定一直在偷看，尴尬的笑着不知该怎么回答，下体湿润温暖的服务倒是足斤足两，刚才小娜就特地关照小明要是得手了，射精之后不要让母亲清理，她想要为小明口活清理，做完一整套服务后小娜亲了口大龟头，安逸的回到精神世界去了，留下小楠一脸羞涩的跪在鸡巴前。
　　小明牵起小楠让她坐到自己身边，握着自己心仪女孩的手，心里开心极了，好似鼓足勇气，又好似心有灵犀，两人同时转向看着对方，知道对方有话要说，小明想到刚才小娜调戏的话，心虚的示意让小楠先说，“小明哥哥，其实……我不介意你和我妈做的事情，虽然有些太羞耻了，不过我能感觉到她也很享受，我只是希望小明哥哥你不要伤害妈妈”
　　小明原本都已经在构思如何认错了，听到小楠的话，还认真看了下小楠的神态，确定不是小娜假扮逗弄他的，小明双手搭靠在小楠的双肩，用最认真的口吻说着“你们放心，我绝不会伤害孙姨的，我今后一定认真学习，争取做个合格的劳动者，娶你们做老婆，爱护你们一辈子”
　　小楠听到后感动万分，再次和小明热吻起来，精神世界的小娜也非常开心，却又邪魅的说着怕不是想让我们做“贱内”，再弄个母女井玩一辈子。
　　小娜原本就是因为杜一楠精神崩溃而分裂出的人格，保护小楠就成为小娜与生俱来的使命，也由于自身过于阴暗的关系，对于周边发生的所有事情均有着独到的见解，往往都会起到给涉世未深的小楠敲醒警钟的作用。
　　谁曾想这次居然听到小楠对于精神世界的回应，“小明是我们的丈夫，我们两个都能够感受到，他对我们的感情是真诚的，而我们是她的妻子，配合他的玩弄、作践，也是我们的分内事”语气的坚定让小娜不禁感慨，古人诚不欺我，女大不中留啊。
　　孙娟此时坐在马桶上，松开骚屄口让精液缓缓流出，一股淡淡的香甜飘散出来，孙娟闻着香味联想起刚才天国高潮的美好，可能是小明逐渐熟悉操屄的动作、节奏，这次在天台上的操弄，要比第一次在浴室里交媾的高潮还要圆满，让孙娟整个身心都感到满足。
　　清理好骚屄后，想起自己改好的裤子，便敲门进入小明的房间，原本还担心会面对小明猥琐的色相，谁知居然看到小明坐在小楠身旁的写字台前，认真的埋头看书做作业。
　　同样惊呆的还有王东西，原本回家见到儿子看书还只是有点欣慰，今天儿子认真看书的模样有点吓人，那般旁若无人的境界是如何都不能作假的，一直到喊他出来吃晚饭，王小明才略带疲惫的坐上饭桌。
　　选择性无视王东西满意的目光，不知道该如何回应孙姨欣慰的目光，就只用微笑回应小楠含情脉脉的目光，一直到看出小娜略显淫邪的调笑，才开始吃饭。
　　晚饭后王东西继续回房查阅、准备明天的工作，小楠趁母亲收拾的时候，亲了小明一下，而小娜则是直接撩起衣服露出诱人的身体，做着鬼脸蹦蹦跳跳的走去小屋做健美锻炼，小明摇摇头回到房间看书，一直看到睡觉前。
　　如果陈虞看到儿子如此举动，一定会万分高兴，只是她现在没有功夫，晚饭的时候黄毛同事再次提议为陈虞做按摩放松，睡觉前黄毛同事叩开陈虞房门，随着那双仿佛带有魔力的手碰触身体，苏爽的感觉在陈虞周身蔓延，陈虞紧闭双眼，鼻子随着按摩节奏发出哼哼声，脑海里一直试图去捕捉那种快感的影子，一直到黄毛同事的手伸进领口，捏住乳头搓揉，陈虞嘴巴里发出一声惊呼，下体阴道口不自觉的喷出淫液，她有一种下面要喷出东西的错觉。

第7章 结婚纪念日
　　一转眼又到了周末，王小明在房间里春宫正当时，经过一个星期的熟悉，王小明操屄的技术突飞猛进，配合上惊人的腰腹力量，他从后面架开小娜的双腿，像给小孩子把尿一般，有节奏的操弄着。
　　“喔……喔…太爽了…小屄…小屄要被操穿了”，小娜努力压低声音说着“小明哥哥，我…我认错…喔…喔…我认错了，我…喔…我不…不嘲笑…喔…不嘲笑你了…喔…去了…”，小娜就这样被小明用把尿的姿势操到了极致高潮，虽然经历过老师百般调教，可被心爱的人这样玩弄，依然会让小娜这个下限极低的女孩子感到羞耻。
　　感觉怀里的女孩高潮已经过去，小明顺势把小娜放到床上，让她保持跪趴着的姿势，一边拍打着诱人的蜜桃臀瓣，一边挺着胯下巨龙进入小屄。
　　经过几天的摸索，发现后入方式操屄是最容易让女孩折服的，翘挺的蜜桃臀搭配上夸张的开胯角度，让巨龙得到最大程度的活动空间，龙头顶到花心底部尽头时，女孩屁股外仍然还有部分龙身没有进入，小明腰腹发力操弄时，女孩就会有一种小屄要被顶破的错觉。
　　“喔…喔…又要来了，喔…我…真的不行了”极致高潮才刚过去，身后小明的讨伐重新到来，小娜眼看就要忍不住了，为了不至于叫出声让外面的母亲察觉，她死命用手捂住嘴巴。
　　小明看着小娜如此吃力，也不再使坏，停下动作抽出巨龙，把小娜的身子翻过来，再用传教士体位慢慢操干，小明感觉自己也快要射精了，便开始逐渐提升速率，小娜的双脚随着快感指数的上升，从单纯的趴开变成紧紧缠在情郎的腰上，最后龙头顶住花心喷射出全部精华，天国高潮在小楠全身肆意蔓延，每次小楠都会有一种“洒家这辈子值了”的感觉。
　　小明看到小楠的时候，心里多少还是有些许遗憾转瞬即逝，可能是小娜的天性使然，原本是小娜接管身体，可每每到最后时刻，小娜都会强行替换角色，让小楠享受身体无双快感，而她就窝在精神世界承受天国高潮带来的反噬眩晕冲击。
　　其实天国高潮并没有什么夸张的反噬效果，只是杜一楠本身拥有双重人格的关系，只能够一人享受快感，而另一人就承受高潮时身体的各种负面体感，如果只是普通的高潮，可能差别还不大，而经历天国高潮的两人，就仿佛天堂与地狱一般，有着巨大落差感。
　　二女也想过只要极致高潮就好了，可女人就是这样一种奇怪的生物，当享受过一次天国高潮之后，再体验极致高潮就仿佛少了些什么，就像考试一样，原本考到100分就会觉得无比满足，可后来发现满分上限调整到120分，再看着100分的成绩时反而会有些失落，最后满分上限又调整到150分，这个100分的成绩，甚至可能会让人沮丧、痛苦。
　　孙娟就是最好的例子，丰富的挨操经验让她确信，就算是自己已去世的老公和孩子的老师一起上阵，都无法与小明比拟，天国高潮所带来的快感，是由内而外延展至全身的通透，可自从天台上的淫乱之后，小明再没有碰过她的身子，几天下来身体止不住的发骚渴求。
　　虽然小娜和小楠已经拼命压低淫叫的声音，可房间里啪啪啪的操屄声和女人的呻吟，依然让孙娟听个清楚。
　　她知道女儿喜欢小明，也能够接受两个孩子操屄的事情，只是作为母亲，听到女儿的淫叫，再想到小明胯下的巨龙，不禁为女儿的身体担忧，同时作为女人，孙娟又不自觉的回想天台上的淫戏，只是稍稍的回忆，骚屄就泛出淫水，她坐到沙发上岔开双腿短裙自然上升，因为穿着露屄露屁眼的内裤，伸手就开始抽插骚屄里的狼牙棒。
　　小楠渐渐从美好的高潮中回过神来，她跪趴到小明的身侧，伸出粉嫩香舌为小明清理鸡巴，小明非常享受小楠和小娜的口舌服务，相比于孙姨大口吞吐的方式，眼前女孩像妖精蛇一般的舔弄更让他有视觉冲击。
　　而且女孩粉嫩的舌头又长又灵活，之前老师为了弥补无法操干的遗憾，可是专门调教过女孩的口舌，除了在食道里硬塞橡皮水管，还会用道具把女孩的舌头夹住，长时间的拖拽在嘴巴外，慢慢的人为改造出一条修长的舌头。
　　老师还会在长舌的夹子上悬挂物件，命令女孩在舌头负重的情况下做各种练习，最终成就了女孩的绝技，她可以在口交的时候，用舌头像蛇一样缠卷住肉棒，那种别样的包裹感让人欲罢不能。
　　清理完大鸡巴后，王小明在小楠的服侍下穿上裤子，隔着衣服在小楠胸前抓捏着，直到被小娜调戏，便靠在床板上玩起游戏机。
　　原来之前发奋图强认真看书学习顺便做暑假作业，奈何头脑实在太好了，才3天功夫就做完了暑假作业顺便还预习了新学期的教学大纲，实在无聊的情况下，便又拿出心爱的游戏机。
　　这一幕让小娜看到自然少不了一顿嘲笑，以至于最后被小明架在身前操弄，小楠就不一样，她坚定地信奉着嫁鸡随鸡嫁狗随狗坚定的观念，在她看来自己的老公不论做什么，自己都能够欣然接受，并且还处处为老公着想，知道小明初尝禁果后性欲旺盛，为了方便让他操弄，每天只穿一件连衣裙，为了不让母亲发现异常，虽然穿着内裤，但两个裤洞都是穿在一条腿上，还别说，掀起裙子的时候，让小明大受刺激，扑倒在床就死命操弄。
　　整理好自己的衣物，杜一楠便出门走向卫生间，开门的动静惊醒了正在自慰泥潭中的孙娟，快速拉下短裙后略微尴尬的看着女儿，微红的脸显示出妇人些许淫靡，要不是有小娜处变不惊，说不定孙娟就会看到女儿的脸上也微微泛红。
　　与妈妈的欲壑难填不同，女儿显示出的将会是一种极度满足后的幸福，小娜看到母亲楚楚可怜的样子，便在精神世界与小楠沟通，“要不让小明哥哥多操操咱妈吧，看她那发骚的样子，估计刚才又在自己抠屄了，这几天应该是把她给晾坏了，实在不行索性把窗户纸捅破了，大家都是挨过小明操的，有什么见不得人的，还省的我每次都要死命憋着不能叫出来”
　　小楠也知道母亲的苦，昨天母亲又是在自己睡下之后，在天台上用狼牙棒自慰，甚至今天白天都能看到母亲骚屄里还夹着它。
　　小楠并不排斥母女公侍一夫，反而是在顾虑母亲的感受，当初母亲和外婆都被老师玩弄，双方最后宁愿任由老师作践，都不愿在床上赤裸相见，担心要是强拉母亲上床，反而会伤害到她。
　　听到小楠首肯态度，小娜便嬉笑着说她自有让母亲甘心上床的办法，小楠也不再多说什么，坐在马桶上拨开小屄，让刚才内射的精液缓慢流出。
　　小楠早在被老师调教的时候就偷偷吃过避孕药，现在的避孕药非常牛逼，只要吃一颗，就能终身不孕，想要受孕的时候再吃一颗受孕药，第一个经期后立即就能怀上。
　　要说文明断档后接续程度最高的当属医学，虽然军事领域花费数倍于医学的人力物力，可母猪国的王储实际还是一副享受至上的样子，并没有任何实质的侵略行为，每次带着黑鬼过来也就是操屄。
　　还是那句话，对于女人来说，给谁操不是操？
　　什么？
　　侮辱女性，践踏尊严？
　　其实很多女人心里都清楚，关起门来自家老公还指不定比外人更作践、糟蹋人呢。
　　而且黑鬼还能给女人带来极致高潮，光就这点，就能把华夏国绝大多数的男人比下去，可以说除了部队，大概也就中央里那帮喜欢玩政治的家伙，整天还想着光复华夏的使命。
　　曾经有人估算过，现在全世界的总人口，可能还不足以前的千分之一，有数据记载华夏前朝的总人口已经超过50亿，而现在统计的人口也就在8千万左右。
　　女人一辈子只能生一个孩子，极大降低人口增长，同时还要面对各种疾病威胁，这个时候救死扶伤的医生就显得弥足珍贵，甚至可以这样认为，与其说哪个国家的军事力量有多强大，不如比一下谁家的医生有多少，医师有多少，高级医师又有多少。
　　母猪国再牛逼，现任国王的性命也还是华夏国的资深医师所挽救的，这位医师现在是华夏国最具名望的高级医师，同时也是王东西的师傅，当初医学院刚毕业的王东西就被这位医师看中收为徒弟，以助理身份跟随学徒。
　　一名医师的培养实际非常的枯燥乏味且成功率极低，说是大浪淘沙都不为过，因为女性无法胜任血腥且高强度的工作，所以医生乃至护工都是男性，曾经有许多男的为了逃避高强度劳动而选择学医。
　　从断档时代发展到现在，医学院实际背负的就是整个世界的存亡，整整8年类似监狱般的苦读，由于学院里没有女人，根本没有性爱的可能，单就因为这点，基本刚进学院的半年，就有近乎9成的人选择放弃。
　　并不是只要耐得住寂寞就能通过了，要把所有医学知识全都掌握，才能获得毕业证书，可以说从这样严苛条件下毕业的医生，才能真正称得上最强大脑。
　　华夏国只有一座医学院，坐落在北平，因为中央医院的设备是最先进的。
　　一名医生可以说打从入学起，一生都在为人民做奉献，别人高考落榜去参加劳动，看中姑娘一来二去的就抱回屋里操屄快活了，他们却自愿进入医学院寒窗苦读，毕业后已经26岁，同龄人的孩子都已经4、5岁了，他们却奔赴一线救死扶伤，面对人山人海的病患哪里还有时间找女人眉来眼去？
　　一天下来人都累趴了，哪怕来个女人主动勾引，可能就会像王东西那样无法抬起龟头，所以当医生猥亵病患甚至成了类似道德绑架般的存在，医生已经那么辛苦了，让他操屄怎么了？
　　人家给你看病救你命，收点福利再正常不过了。
　　王东西很幸运，缘分让他认识了陈虞，当他学徒圆满后，写了一篇关于性交造成性病致死的报告，这篇报告在世博会上分享时引起了轰动，当场高票获得医学奖，按照往年的惯例，一般只要获得医学奖，那么最终获得世博奖的概率极大，毕竟艺术领域的贡献是根本比不过学术领域的，而技术领域都已经多少年没有新突破了，上次灯塔国说要重启通讯技术都已经过去3年了，就当人们都准备恭喜王东西成为新一届世博奖得主时，陈虞关于课程改革方案在教育分会场引发更大的轰动。
　　课程改革其实也算老生常谈了，哪怕是遗留一辈都是从小听着教育改革长大的，但是真的能制定出符合时代需求，又方便老师教学、提高学生质量的方案，几乎没有。
　　在陈虞提出方案之前，已经有5、6年的时间没有人再提这茬了，每年世博会教育会场就好似一场老师之间的交流会。
　　和艺术、技术不一样，学术领域的人才通常会互相交流，有时还会进行交换，因为在文明断档之前，全球已经确定将华夏语作为统一交流语言，任何一名老师都可以给任何国家的孩子授课，而教育管理人员也偶尔会流动，像陈虞的黄毛同事就是之后一届世博会交换到夏海市教育局的。
　　一名医生的医术总会有上限，他一个人所能拯救的人也会有上限，而教育就不一样，如果一次教育改革是正确的、有效的，学生质量提高一个档次，那么能给世界带来的帮助将会超乎想象，越早出现能够解锁科技宝库的人才，世界将会重获新生，退一步说哪怕是基层劳动力人才挖掘，也能造福人类，就比如说这次教育改革的受益学生，在之后几届世博会中提出重新掌握热动力之类。
　　陈虞花费2年时间，制定出一份完整且已有成绩的教育改革方案，为她赢得了当界世博奖，王东西也在闪耀的领奖台上首次遇见自己的命运伴侣。
　　世博会晚宴上，王东西和陈虞作为本次大会华夏方最闪耀的双星，金童玉女结合在一起的呼声在宴会厅此起彼伏，长期呆在象牙塔的一对男女本就是对所谓的爱情模模糊糊，在大领导撮合下，就走到了一起。
　　王东西在世博会之后，成为史上最年轻的初级医师，主要负责妇科，陈虞则进入夏海市教育局教务科，婚后两人的繁衍任务完成的并不顺利，一来王东西的鸡巴实在短小精悍，二来医生日常工作压力太大，小棒子刚刚碰到陈虞肉屄就已射精，最后还是通过人工受孕的方式让陈虞怀上孩子，索性陈虞之前也没有过任何男女经历，也没有什么抱怨。
　　由于王东西平时工作实在太忙，能陪陈虞的时间少之又少，为了呵护爱妻，王东西定下每年的结婚纪念日必定会亲自下厨做一顿晚饭。
　　今天就是结婚纪念日，老王早早像医院告辞开车回家，路上老王又摸了放在副驾驶的皮包，自从上周被老婆陈虞赶出房间后，他搜罗了许多帮助壮阳的食品和药物，就是想着能够让自己雄起，在床上让老婆舒服一次。
　　回到家后老王根本没有注意到孙娟的媚态，直接一头载到灶台前，连儿子的房间都没去，婉拒孙娟的帮助后便认真的开始准备晚餐。
　　孙娟洗菜烧饭的工作被老王取代，便走到王小明房前敲门进入，她想提醒两个孩子，以防他们继续无节制的操屄惊动老王。
　　孙娟自己本就是一个村妇，14岁便被开苞，之后基本每天都会被恶霸老公操弄，所以才会默许两个孩子的行为，可她并不能确定老王夫妻是否能接受，安全起见还是不要过早暴露。
　　进到房间里孙娟发现两个孩子都在床上像在说些什么，小明躺在床头而小楠则侧坐在他身旁，孙娟很疑惑为什么小楠会为红着脸，很快就发现自己女儿胸前的衣服有不规则的隆起，应该是小明的手在里面。
　　孙娟看在眼里也不好说什么，交代几句后便匆匆出门转入卫生间，刚才王小明玩弄女儿的场景，像极了亡夫当初在母亲面前玩弄自己，突然就感觉自己骚屄里又泛出一波淫水，坐在马桶上拿着狼牙棒死命抽插一顿。
　　现在这种程度的刺激已经不能再让她达到高潮了，最多只能作为临时应急罢了，玩了一阵感到手有些无力了，便在化妆镜前整理一下，想到今天是老爷和夫人结婚纪念日，现在这幅模样实在过于淫荡，就回屋取出体内玩具换了套保守衣服，再回厨房看着老爷勤劳的模样，多少有些羡慕虞姐的好命。
　　今天王东西准备了一桌壮阳菜色，一顿操作下来也算准备的七七八八，盖上汤锅文火慢煮，看着时间高铁也差不多要到了，王东西先去卫生间冲洗一把等待妻子回来。
　　只是他并不知道此时高铁的头等包间里是何等淫乱，陈虞躺在高铁的座椅上，双眼紧闭，一阵阵的发出呻吟，她的衣服被撩起，胸罩也被拨开，一对巨乳暴露在外，两个深红色的乳头被两只不同的手搓揉着，一只是她自己的手，另一只是黄毛同事的，黄毛同事现在正跪在陈虞的双腿间，舔弄着淫豆，两根手指在屄里有节奏的抠弄。
　　陈虞万万没有想到事情居然会发展到这个地步，自从那天晚上被黄毛同事捏奶子弄到潮喷之后，第二天就让对方舔起了奶头，晚上接受了所谓的SPA按摩，被脱了个精光，又是揉奶子又是捏屁股的，最后手指刚拨弄几下淫豆，自己就潮喷了，还把床单弄湿一大片。
　　晚上旅馆是没有服务员的，最后只好去黄毛同事的房间借宿，黄毛同事说有裸睡的习惯，露着大屌睡在地毯上。
　　陈虞是第一次见到这么巨大的鸡巴，被惊呆了，她以为男人的下面都和老公王东西的豆丁差不多，同样都是鸡巴，差距实在太大了，黄毛同事看准陈虞的想法，还挑逗似的说要是让这个鸡巴插到女人屄里，才是最让女人舒服的事情。
　　陈虞并不是普通女子，虽然看到那根坚挺的鸡巴，自己的小屄又开始泛水，可最后还是用强大的心智压过欲望，她不断告诫自己是有家室的人，不是一个荡妇，浑浑噩噩中渡过一晚。
　　之后一天黄毛同事出奇的安静，不再邀请陈虞按摩，甚至都不再做言语的性挑逗，陈虞为自己强大的心智窃喜，她以为自己用实际行动捍卫了底线，也让黄毛同事知难而退了。
　　可当晚上隔壁房间响起女人大声的淫叫时，她知道自己判断错了，仅仅是听到声音，自己的下体就已经开始瘙痒，一连两天，黄毛同事都没有再骚扰过陈虞，只是每到晚上就找个寡妇操屄，陈虞听着女人淫叫到破音，自己在床头拼命搓弄奶头和淫豆，最后甚至一把死死抓住一整个大奶，幻想着用痛感来刺激自己到高潮，最后都以失败告终。
　　北平的会议到最后一天实际已经没有内容了，因为只有晚上才有回夏海的高铁，陈虞和黄毛同事也就只能呆在旅馆里，中午的时候黄毛同事询问陈虞是否要按摩，陈虞只是象征性的拒绝一下，黄毛同事就走了。
　　这次他找了两个寡妇，都是丰乳肥臀型的，整个下午陈虞便在隔壁女人淫叫声中渡过，前天陈虞的电瓶车突然出故障了，今天只好搭黄毛同事的车一起去高铁站，当陈虞敲门通知该出发的时候，黄毛同事毫无顾忌的打开门，只看到两个寡妇赤裸的躺在床上一脸幸福满足的模样，有个胆大的还说下次再来打炮，实在弄的太厉害太舒服了。
　　陈虞自从被黄毛同事弄出潮喷之后已经被晾了两天，看到如此淫靡的场景，她感觉自己的心境出现了变化，好像有什么东西要把自己给拉下去一般。
　　现在用的电瓶车是通用型号，座椅虽然不算大，但两个人稍微挤一下还是能坐下，黄毛同事先坐上车，岔开腿让虞姐坐到自己前面，由于空间有限，黄毛同事的大屌就隔着裤子一直磨蹭着陈虞的屁股沟，弄的她小屄淫水直流。
　　坐到高铁包厢里，陈虞罕见的主动找黄毛同事说，这几天工作挺累的，要不帮我按摩一下吧，说完便自顾自的闭上眼睛，她能感觉到黄毛同事走近自己，撩起衣服拨开胸罩，一个巨乳感受到抓捏的压力，另一个巨乳的奶头感受到湿热的舌头舔弄，当男人一只手下移到下体时，她配合的打开双腿任由那只手隔着内裤玩弄，一时间整个包厢充斥着春宫。
　　女人贪婪的享受着男人的前戏，一开始她还能把持住尽量压低呻吟，当男人手指滑入阴道时，她放弃抵抗了，那种苏爽好似一股热风，一阵一阵的拍打着她的身体。
　　男人的手指好似故意般时有时无的触碰女人的G点，配合舌头舔弄淫豆。
　　从未被开发过的女人怎么能受得了这样的刺激，快感指数直线飙升，可每每快要达到临界点的时候，男人便停下动作，几次下来女人绷不住了，她睁开眼睛想要询问男人为什么要停下，只看到男人露着大肉棒无奈的表示自己也难受，一样都按摩了，不如索性一步做到底，让肉棒插到屄里做深度按摩，这样大家都舒服。
　　看着眼前的巨物，陈虞犹豫了，当到达通知声响起后，她彻底乱了，一边是欲望一边是伦理，鱼和熊掌不可兼得，男人看出陈虞的心思，他说出了折中方案，先在到站前让女人高潮一次，等下周去江淮出差的时候，需要女人给出一个明确的答复。
　　不等女人回复，便手口并用淫弄起女人的下体，到达夏海站台的时候，女人终于获得3天内首次高潮，这次潮水直接喷到男人的脸上和嘴里，看着男人品尝着嘴里的骚水，陈虞羞愧极了，她红着脸和黄毛同事告别，坐上回家的公车。

第8章 小楠的回忆
　　陈虞回到家后就看到老王在厨房忙碌，接过孙娟手中的拖鞋更换起来，抬腿时磨蹭到几乎湿透的内裤，把包交给孙娟和老王打了声招呼便走进卫生间在脱下内裤的时候不禁回忆起在高铁上那令人难以自制的高潮，又想到今天是结婚纪念日，老公还在外面辛勤忙碌，她走进淋浴间打开花洒冲洗身体，自己闭上眼睛调整呼吸，试图用家庭的羁绊和理智来帮助自己抵御淫欲。
　　“不能再继续发展下去了，我有家庭有我关心和爱我的亲人，就把这个星期的经历当做一次体验吧，虽然那个感觉的确很美好……”
　　陈虞忽然中断冥想，她发现自己的手不知何时在拨弄淫豆。
　　孙娟放好虞姐的包还替她拿了套居家睡衣，想着先去小明房间再提醒一下两个孩子，之前老爷回来可能还不会发现他们两的小动作，现在虞姐回来了要是再那样偷偷摸摸的，说不定就要被发现了。
　　敲门进去后看到两人一个在作画一个在看书到是略感意外，“你们两个准备一下，虞姐已经回来在洗澡了，应该过不了多久就要开饭了，今天是老爷他们的结婚纪念日，老爷烧了一桌菜呢，等下叫了就要出来吃饭哦，我先去给虞姐送睡衣了”
　　刚准备离开却被王小明叫住“孙姨，你手上是我妈的睡衣吧？要不换那件汉服睡衣吧？”
　　孙娟听到小明的话回忆起那套汉服睡衣，那是虞姐去年冬天去北平的棒子区收到的礼物，这套衣服面料上乘，胸前两块纯手工绣花更是巧夺天工，但可能是棒子国的女人普遍比较干煸，原本无内衣设计是想让绣花起到遮挡胸前两点的作用，而陈虞的一对巨乳把胸前撑得满满当当，绣花只能勉强遮挡住乳晕外一圈，透过绣花的缝隙隐约可以看到部分乳晕和奶头，让保守的陈虞感觉过于性感就一直没再穿过。
　　孙娟看着眼前玩弄过自家母女的小坏蛋，似乎想到了什么，犹豫的说了句知道了就离开了房间。
　　“好呀，操了我和我妈还不够，居然惦记上自己亲妈来了？”
　　小娜揶揄王小明的时候依然不遗余力，而小楠却在精神世界里担心起小明哥哥这个巨乳控，又是玩了咱妈的豪乳，现在又要看自己妈妈的巨乳，会不会将来嫌弃自己的C罩杯小奶？
　　小娜听到这些也是微微叹了口气，自从被开苞之后，就感觉小楠总是会患得患失，就像是小娜带着个女儿一般。
　　“嘻嘻，只是好奇而已，话说以后我们结婚纪念日，我也像我爸那样做饭给你们吃，好不好呀？”
　　对于小楠的不安，王小明的话语无疑是最有效的，小楠直接切换到主位面侧身抱住小明。
　　“好，我的小明哥哥肯定做的最好了”
　　这下轮到小娜在精神世界吐槽了，人家说的是做饭，不是做爱啊！
　　“小明哥哥你对我这么好，我都不知道该怎么回报你了，我现在能玩的都让你玩过了，实在不行你再等我几天，我想办法先把屁眼弄大点让你操”
　　小楠的话把小娜和小明都给搞懵逼了。
　　“我说大小姐啊，虽然屁眼早晚都是要给他玩的，也用不着这么急着给出去吧？”
　　“哎呀反正都是要给他玩的，早点晚点都一样啦”
　　两个女孩隔空说着却都慢慢脸红起来，小楠冷静下来后索性羞的躲到精神世界去了，小娜看着眼前的情郎等待他的回复。
　　“额……屁眼也能用来操的？”
　　虽然小明之前在医学网看过两性知识，同时还看了一部色情小说，可毕竟那是医学网，医生对于肛交这种不洁性交方式或许有着天生的抵触情绪，所以医学网上从来都没有任何肛交的内容露出。
　　“哟，原来你还不知道屁眼是可以操的啊，女人生了孩子之后骚屄有可能就会变的宽松，男人为了追求紧致的包裹感就开始打屁眼的注意啦，时间长了操屁眼自然就成了另一种玩弄女人的方式啦，怎么样？想不想试试看？”
　　小娜一边说着一边翘起屁股对着小情郎，王小明听到小娜的解释好似又受到什么冲击，着魔似的双手抱住面前的蜜桃臀，鼻子慢慢凑到屁眼前，变态般的嗅了一下，发现并没有什么异味，再用手指沾了点口水轻轻抵在屁眼口，看到淡粉色的褶皱微微的颤抖，才醒悟过来赶忙问道“你的屁眼这么小，我的鸡巴感觉进不去吧？”
　　感觉到小情郎暂时放弃对自己屁眼的欲望，小娜也好似逃过一劫，缓缓说到“现在应该是进不去，所以小楠刚才说让你多等几天，我们要先想办法让屁眼变大一些，你个小初哥，先操小嫩屄吧，等我们准备工作弄好了再让你享受”
　　小明看着眼前紧致的屁眼似乎在想着什么。
　　另一边孙娟把原本手里的睡衣放好，翻出了那套汉服睡衣，手上感受着柔和的面料质感，身为裁缝一摸便认出是新疆棉制成的顶级棉布。
　　孙娟羡慕虞姐，她的好老公，她的好工作，她的良好物质条件，就连身材都要比孙娟好，有一瞬间想着“就让你儿子把你看光光，最好再让他把你也给操了，到时候我们就能平起平坐了”
　　这个邪恶的想法把孙娟自己也吓了一跳，老爷和虞姐可是自己一家三代的恩人，她埋怨自己怎么能有这样的邪念，人却鬼使神差般的拿着衣服走进卫生间，把睡衣放到换衣篓上和虞姐招呼了一声后便退了出来，心里想着虞姐要是真不愿意穿，应该会叫自己拿别的睡衣。
　　陈虞洗好出来看到衣篓上的汉服睡衣也呆了一下，可等自己回过神来发现已经把睡衣穿好了，看着镜子中的自己，一对巨乳被衣服聚拢显得和孙娟的大奶子也差了不多，被衣服收拢的腰肢和天天跳操的小楠丫头比也差距不大，包臀裤把自己的翘挺魅力显示的淋漓尽致，虽然仔细看的话隐约能够看到胸前两朵蓓蕾，可今天不知怎么就是想在大家面前好好展示一下自己的身材。
　　王东西把最后一个菜摆上餐桌，让孙娟叫孩子们出来吃饭，自己去卫生间叫刚洗完澡在吹头发的老婆。
　　王东西即使平日见惯了各种女人的裸体，看着老婆前凸后翘诱人的身姿，也不禁咽了口水，主动帮着老婆吹起头发，嘴上还说着“老婆你今天真漂亮，特别是穿上这套睡衣感觉身材特别好”
　　“嘿你个家伙，怎么到结婚纪念日了，就这么会说话了？”
　　陈虞听到老公的夸赞心里也特别开心，认为自己穿上这套睡衣的选择是正确的，等下要出去好好展示一下女主人的风采，反正估计小明就算看到自己胸口，也不会有什么别的想法。
　　饭桌上三个女人表情不一，陈虞脸蛋红红的，她很开心，先是连续两天的欲望得到了满足，刚才穿着汉服睡衣出来的时候，明显看到孙娟母女惊叹的表情，就连儿子都有点看呆了，让陈虞更加兴奋得意，并且现在自己的奶头直接与绣花接触，磨的奶头酥酥麻麻的很舒服，弄的小屄里都有些泛水了。
　　孙娟看到虞姐的打扮，突然回想起在医院被护工玩弄的事情，当初那两个护工受到破洞内裤的启发，把孙娟的胸罩的罩杯部分减去大半，这样胸罩就只起到聚拢而没有任何遮羞作用，那段时间孙娟就会像现在的虞姐一样，裸着个奶头直接和衣服接触，顶着胸前的激凸被所有人视奸。
　　交接那天两个护工最后临走还拿走了自己的胸罩和内裤，还是在自己百般恳请下，一个护工才拿出两张便利贴盖在奶子上，给孙娟留下了最后的颜面。
　　第一次和虞姐见面时两人的差距，一直到现在都没有改变，当初自己胸前是贴纸，而虞姐是高级内衣，现在同样是裸胸，自己穿的是麻布衣，而虞姐穿的是顶级棉服，同样都是性感，同样都有深深的乳沟，虽然自己的胸要比虞姐大了一圈，可那种被高级衣服衬托出来的气质却是无法比拟的，想到这些孙娟不自觉的像虞姐投出羡慕的目光。
　　小楠此时有些震惊，刚才看到陈阿姨的时候，小娜就告诉她虞姨恐怕是被外面的男人玩过了，她在精神世界显的有些不削“切，之前还觉得这个虞姨智慧与美貌并存，感觉是什么神圣不可侵犯的女神，现在看来也就那样，外面的男人肯定是把她给弄爽了”。
　　小楠怎么也不信小明的妈妈，那个英姿飒爽，英勇果敢的女强人，居然会在外面找野男人，她怀疑的向小娜说到“虞姨只是穿了件性感的睡衣而已，怎么就表示被别人玩过了？”
　　“呵呵，你仔细回忆一下，咱家那两个大奶子之前被老师第一次玩好之后，不也是这幅神色？”
　　听到这话小楠不由回想起当初的景象。
　　那时小楠已经被老师调教一段时间了，小娜也已经出现，老师想起开学时见过小楠的妈妈，那个豪乳肥臀的肉妇，便开始打起主意，正好今天小娜舌头练习不到位，被老师狠狠抽了几巴掌，一边脸都肿了起来，嘴角也被打破，放学之后老师让小楠在教室的地上滚几圈，就跟着浑身脏乱的小楠家访去了。
　　孩子的母亲和外婆看到孩子的模样又是气愤又是着急，看到老师来家访赶紧留老师一起吃饭，顺便询问孩子在学校的情况。
　　文明断档后，人员资料的统计一直是个问题，学校里的老师甚至都是通过孩子自我介绍来记录学生的名字，一般情况下也不会去打听孩子的家庭情况。
　　在吃饭的时候老师告诉眼前两个肉妇，小楠是在学校受到同学的欺负，同时也了解到这两个肉妇竟然都是寡妇，四座豪乳让老师肉棒硬的发疼。
　　饭后外婆要给孩子洗澡，老师便隐秘的让孩子尽可能的拖住外婆，自己要和她妈妈“详谈”不希望被打扰，然后就找到妈妈表现出一副有事相谈的意思，被肉妇领进自己房间。
　　小楠家是两居室，一般都是妈妈和孩子一间房，外婆一间房，老师坐在床上看着肉妇关上门也坐到身侧，便开口说到“孙女士，你们家里的情况我大概是知道了，如果我没有弄错的话，小楠应该从小就一直被身边的孩子欺负吧？”
　　看到孙娟点头之后淡淡的说到“哎…现在看来小楠这个孩子呀，或许一直都会被欺负吧……”
　　孙娟听到老师的话后心里苦啊，虽然知道女儿的命运或许早已注定，可仍然不愿放弃般的问道“老师你看就没有什么办法了吗？只要有机会我都愿意尝试的！”
　　孙娟无助的拉着老师的手，在她看来，老师是知识分子，一定有办法能帮助小楠，孩子是自己的心头肉，只要有机会能改变孩子的命运，自己就算是付出所有也都愿意。
　　老师看火候差不多了，盯着孙娟的豪乳舔了下嘴唇说到“办法到是有一个，只是的确有点为难，你也知道班级里学生也很多，让我一个班主任当着大家的面公开保护一个孩子，肯定会引起非议，我能想到的无非就是认杜一楠做干女儿，有了这层关系，别人也就不会再说什么了，这样呢以后你就是我的干姐姐，我平时呢就能找你干姐姐玩，就看你是不是同意了……”
　　孙娟自从开裁缝店之后，也经常被男人吃豆腐，之前还被骗去家里操干过，老师的这番话她当然能明白是什么意思，况且发现老师的手已经在抚摸自己的肉背，最后停留在后腰肉上抓捏。
　　面对如此明显的性暗示，她沉默了一会儿，便抬头问道“你怎么保证会一直保护小楠？”
　　听到这里老师便不再装模作样了，他挨坐到孙娟身旁，撩起衣服嫌弃的看着保守的帆布胸罩就要解开，孙娟一手挡住追问“你还没有回答我，你怎么保证？”
　　，可当她看到老师瞪了下眼睛就被拨开手臂扯下胸罩，老师看到解放出来的豪乳两眼放光，又亲又捏手指还抵着奶头打转，才满意的说到“我也有家庭，老婆刚生了个女儿，看到小楠受到欺负也会联想到自己的孩子，接下来9年我都是小楠的班主任，姐姐你让我开心了，我自然会认真保护小楠”，一边说着一边示意孙娟站起来把她脱个精光。
　　老师看到孙娟用手遮挡住关键部位，便开口说到，“与其要什么保证，不如就看看以后小楠还会不会带着伤痕回家咯”
　　孙娟听到这里认命般的放下双手，老师让孙娟扶在床边撅起大屁股，这个时候房间门开了，只看到女儿小楠从外面走进来，还听到外婆在浴室里喊道“小楠你去房间里拿衣服快点，我都快要洗好了！”
　　孙娟急忙用手捂住关键部位，尴尬的看着女儿，表示自己也打算洗澡了就先把衣服换了，装作懵懂样子的女儿哦了一声，就拿了套换洗衣服出去了，孙娟转头才发现老师竟然已经浑身赤裸，露出个大肉棒指着她，“能不能换一天？我觉得还是应该再好好想想。”
　　都已经这样了，老师怎么可能再放过孙娟，他强硬的抱住肥臀就挺着肉棒插入未湿透的骚屄……
　　过了一会儿，外婆一边数落着小楠今天洗头怎么这么麻烦，一边就看到孙娟赤裸的躺在床上睡着了，她的脸红红的，而老师已经满意的离去。
　　当老师把孙娟收到胯下后，过了几天老师趁着下午放学早，带着杜一楠这个新认的“干女儿”来到孙娟的裁缝店，对着孙娟说到“姐呀，我这裤子不知道怎么了，总感觉有东西发硬难受，你帮我弄一下吧”说着就走到操作台旁边拿出肉棒。
　　孙娟看到女儿乖巧的坐在一旁，操作台又有挡板保护，孙娟便跪到老师面前吸吮起肉棒，感觉差不多了便翻身撅起大屁股让老师操干。
　　放好一炮老师让孙娟到自己家里，给孩子和老婆都定做一下衣服，这是孩子双满月要穿的，让她慢慢来不用急，自己会送小楠回家顺便指导功课。
　　来到小楠家里看到外婆在厨房准备晚饭，老师走到外婆身后，伸手直接抓住胸前豪乳不停的搓揉。
　　外婆受到惊吓刚想发声就被老师用手捂住嘴巴，“我的好干妈，你孙女已经是我的干女儿了，你说我这一天天的在学校保护她，都被人怀疑是不是将来要好好干这个女儿了”
　　老师一边变态的蹭着外婆的后头颈，一边用肉棒隔着裤子顶着外婆的肥臀，“你别说，我对这个提议还是挺感兴趣的，干女儿就是干着玩的女儿，干姐姐就是干着玩的姐姐，干妈…那应该也是可以干着玩的吧？”
　　老师抓捏奶子的手已经无视抵抗，伸进外婆的胸罩里，搓揉那颗黑葡萄般的大奶头，“干妈呀，如果说干女儿、干姐姐、干妈中，肯定有一个要被我干的话，你觉得应该是哪个比较好啊？”
　　一段话说完，感觉身前的肉妇已经不在反抗，老师松开了外婆的嘴巴，两只手都开始亵玩起肉妇的身体。
　　小楠的外婆王丽听到老师赤裸裸的威胁却不敢有太大的反抗，自己的孙女就坐在不远处看书，而且自从老师第一次家访之后，她就发现老师经常会吃自己和女儿的豆腐，搂一下腰啊，摸摸大腿蹭蹭屁股啊，王丽碍于老师的淫威不敢反抗，而女儿好似也没有什么生气的表示。
　　在乡下有个约定俗成的规矩，就是寡妇一旦碰到男人的骚扰，只要态度强硬男人就不会继续下去，反而如果不表态，那就等于默认男人可以进一步得逞。
　　“我要你保证绝对不会碰楠楠和娟娟”王丽想到自己反正已经是行走的挨操精华了，多老师一个也差不到哪里去，不如牺牲一人保护全家来的好。
　　“哈哈，我向你保证，只要你让我操了，我就不会干楠楠，至于你女儿嘛，你真把我服务好了，我也没有精力再去找她，你觉得呢？”
　　老师已经把王丽的衣服撩起，胸罩也被解开，一手亵玩着有些下垂的豪乳，一手撩起裙子伸进内裤抠弄淫豆，才抠弄几下，王丽居然来了感觉。
　　“到底是个老婊子呀，才这么几下就出那么多水啦，业务能力很不错嘛？”
　　老师已经将手指戳进王丽的骚屄里，搅动了一会儿，抽出手指放到王丽面前示意她舔干净，王丽认命般开始舔舐。
　　“你上次说自己是在大楼里做保洁的，这个应该说的不全面吧？干妈，既然我们都要坦诚相见了，那你也不应该再有什么隐瞒了吧？说说吧，你到底是做什么保洁的呀？”
　　老师说完又是对着王丽的后颈磨蹭，还对着耳朵呼气，弄的王丽已经有点情难自禁了。
　　“我在大楼里做保洁的，不过因为我是个寡妇，保洁的劳动量又不足够，所以他们就安排我和其他寡妇一样为男人的鸡巴做保洁”。
　　“我的干妈呀，你平时这么辛苦我这个做干儿子的也心疼，不如这样，正好下个月我老婆和孩子都要回县里，我去申请你做我的保姆，这样就能补足劳动量，你就不用到外面挨操了，你看怎么样？”
　　王丽明白老师是想让她专心服侍自己，可一来家里有求于老师，二来白天不用挨操省去很多时间和精力，自己打扫完了就能回家，这样可以多出很多时间来帮忙照顾家里，想到这里王丽便说到“就按你的意思来吧，真是…谢谢你了”。
　　“那….干妈要怎么谢谢我呢？”老师说着便把王丽的裙子彻底撩起准备褪下内裤。
　　“不要在这里，孩子会看到的，去我房间，哦不对，孩子妈也该要回来了，我们换一天好不好，换一天找个机会，我……随便你玩”。
　　“你女儿今天去我家做衣服了，我早就交代过会把她留过夜的，今天不会有人打扰我们的”，老师说罢就一把扯下王丽的老式平角裤，“以后别穿内裤了，大屁股就是要露出来才好，知道了吗？”
　　老师抓捏拍打着两片肥厚的屁股蛋。
　　王丽感到肉棒已经在屁股上磨蹭了，绝对不行啊，孙女就在身后呢，“好…我都听你的…我求求你，去我房间吧，到房间里你想怎么玩都行”王丽急的都快哭了。
　　“可以，不过我要你全裸着走回去，说点骚话来勾引我，到了房间里就准备好等着我来操你”
　　王丽知道这已经没有什么讨价还价的余地了，急中生智拿一碗水往自己身上浇做戏说到“哎呀，真不小心，这水溅的全身都是，唉哟快点把衣服脱下来，别把我这大奶子骚屁股也给弄湿了”说话间王丽就把自己剥个精光，赤裸的站在孙女面前祈祷她不要发现什么，只看到孙女抬头看向王丽，说了句外婆注意安全就继续低头看书了，王丽走到自己房间前回看向老师妩媚的说到“哎呀，老师你的鸡巴也弄湿啦，快进来，我帮你清洁一下”说完就自顾自进屋。
　　老师挺着肉棒走过小楠身边时，轻声的和小楠说“等下我叫你就进来，把你外婆骚屄里的精液都吃下去”，看到小楠麻木的点着头，老师走进外婆的房间却并没有把房门关上，留给小楠足够的空间观看里面的动静。
　　只看到王丽整个人趴在床上，撅起肥臀正对着门口，骚屄口已经沾满淫水，一副淫荡的模样，老师把肉棒抵着骚屄口一直在磨蹭却不进去，“哎呀，干妈，我想想还是算了吧，这样感觉不好”
　　王丽心领神会，立刻淫荡的说到“好儿子….我的大鸡巴儿子，干妈的骚屄难受，需要你的大鸡巴狠狠的操进去，干妈…就是用来给你干的，你就行行好快点来操我吧”
　　老师听的很满意，肉棒更硬几分，便不再拖沓，狠狠操进王丽的骚屄，一边操屄还一边拍打肥臀，“嗯不错，以后只要在我面前，不管还有谁在都要说骚话知道了吗？”
　　“知…知道了…喔…喔…好爽…太舒服了…”，
　　自从女婿去世后，王丽再没有碰到这么粗长的肉棒了，没过多久老师就把外婆操翻了白眼，一炮浓精也射进骚屄里，小楠便被老师叫去做第一次善后工作，她看到外婆仍然趴在床上，闭着眼睛脸上红红的，就和前几天的妈妈一样。
　　小楠赶紧拉回思绪，下意识的看向虞姨，发现那张微红的神态的确是和当初家里两个妇女神似，但她仍然怀疑“可能只是凑巧样子像罢了，不一定非得是被玩弄爽了才会有这个模样吧，除非将来真的让我亲眼看到，不然我宁愿相信小明会只操我一个，都不愿相信虞姨会出轨”
　　说着就看向王小明，只看到他贪婪的盯着自己的母亲，一双眼睛仿佛是要钻进胸前绣花的缝隙里，看清楚里面的模样，小楠略显吃味的伸手拧了下小明的大腿，小明吃痛后才意识到自己的失态，尴尬的对着明显吃醋的小楠笑着。

第9章 敏感点
　　结婚纪念日的晚餐过后，原本陈虞是想帮着孙娟一起清理餐盘，谁曾想儿子小明居然主动要求清理。
　　平时吃好饭就一头栽进房间玩游戏的小鬼头今天居然转了性，做妈的也非常开心觉得儿子终于懂事了，夸了儿子几句就被老王拉进了房间。
　　王小明现在很兴奋，下午小娜在房间里就和他说过关于如何彻底攻略孙姨的计划，眼下就是要开始执行了，小娜在母亲身后对着小情郎发了一会儿骚，便用肯定、鼓励的眼神给小明打气，然后和母亲说一下要回房跳操就上楼去了。
　　“小娜，你说计划真的没问题么？妈妈不会发现什么吧？”，小楠在回房的路上还是有些不太放心。
　　“你放心吧，小明哥哥那根鸡巴比老师的还大，肯定没问题的，你忘了当初老师怎么搞定外婆那个老婊子的啦？”
　　小楠不禁回忆起来，那天外婆王丽被老师首次操翻白眼后，没过一会就悠悠醒来，小娜连骚屄里的精液都没来得及吃完就吓的逃走了。
　　王丽还以为是老师在身后舔自己的骚屄，羞的不敢抬头，最后老师拍打着她的肥臀说到，“老骚屄，醒了就起来，我还没有玩够呢”老师先让王丽把自己肉棒舔硬，再让她躺在床上，自己站在床边从正面操弄。
　　又操了一会，老师想到羞辱老骚屄的法子，便双手托着肥臀把王丽抱起，让她双腿盘在自己腰间，而肉棒就紧紧插在骚屄里，一步一步往外走去。
　　“啊…喔…你别…别往外面去…啊…”，刚体会久违
　　的极致高潮，现在又被连续操弄，王丽连一句话都说不完整了。
　　“没事，我带你去冲一下，你抱紧点，孩子看不出什么的”
　　在开门的时候老师托屁股的手变换位置，有个手指不经意抠到王丽的屁眼口，弄的王丽闷嗯一声，仿佛用尽全力才忍住，老师见到这幕有了心思，刚才就看到老骚屄的屁眼口发黑且明显外翻，原来这骚货的敏感点在屁眼，这下有的玩了。
　　其实王丽的屁眼早在多年前就被自己的准女婿开发了，和地痞无赖不同，女婿粗大的肉棒把她的肛门扩张到极限，几年下来屁眼已经被操的明显外翻，也是这个时候王丽发现操屁眼好像比操屄更加刺激。
　　后来女婿死了，虽然平时做保洁的时候也有被人操过屁眼，可那些小屌连操屄都勉强弄到高潮边缘，要把屁眼操爽根本不可能，越得不到满足反而屁眼越会发痒，弄的她每天都会用手抠弄自己的屁眼，一开始只是在晚上，后来连白天都会找机会抠弄。
　　王丽现在难受极了，刚才被老师抠到屁眼弄的又开始发痒了，她死命的控制肛门一张一合来给予些许满足，以至于全裸的被老师抱出房间路过孙女身旁都没有反应过来。
　　浴室里老师把王丽放下，让她手撑墙壁撅起屁股挨操，一边操还一边用手指抠弄发黑且明显外翻的屁眼。
　　“干妈，你的屁眼能不能玩啊？”
　　“能玩…喔…喔…干…干妈的屁…屁眼…随...喔…随便你玩”老师拔出屁眼里的手指凑到鼻子前闻了一下，厌恶的说到“干妈你的屁眼里面好臭啊，我怕肉棒插进去会变成臭屌啊”。
　　感受到手指的离开，屁眼又开始瘙痒，王丽哪里还管那么多“没…没事，干…干妈最喜欢…喔…含臭屌了，你快来…操…操我屁眼，操…操完了…干…干妈帮你…喔…喔…吃干净...喔…不行了，屁…屁眼痒死了，我求求你，快来操我屁眼吧”王丽感觉自己快要被屁眼里的瘙痒折磨疯了。
　　老师看准王丽已经不行了，拔出肉棒直直操进她的屁眼，粗大的龟头划过肛肠的每一处，传来的满足感让王丽放声大叫，老师也不阻止，更是在身后猛然发力，操的王丽直呼痛快。
　　可就当王丽快要迎来首次屁眼高潮时，老师停止了动作，那种挠心的失落感让王丽欲哭无泪，只能乞求着说到，“别停啊，老师你行行好，继续操屁眼呀，求求你别再作弄我了”
　　老师在身后摸着肥臀又慢慢操干起来，这次动作非常慢，只能将将抵消些许瘙痒，钓了一会儿胃口，老师再次快速抽插起来。
　　“怎么样？臭屁眼子又舒服了？”
　　“喔…爽…爽死了…太…太舒服了…”王丽已经忘记
　　要压抑自己的呻吟了，刚才的动静别说是门外的孙女了，估计连隔壁邻居都要听到了。
　　这次肛交的快感才到半山腰，老师又放慢操弄的速度，王丽几乎是带着哭腔说到“我都已经让你这样玩了，你还要我怎么样才算满意啊……”
　　老师邪笑着凑到肉妇耳边“我要在你孙女面前操你”“什么？！怎么可以这样，你说过不会碰她的！”
　　孙女果然还是家里两个肉妇最重要的，一听到老师想要打孙女的注意，刹那间连屁眼的瘙痒都顾不上了，老师似乎猜到老骚屄会是这个反应，一手搓揉樱桃奶头，一手抠弄淫豆，肉棒还在屁眼里抽动。
　　“你放心，我只是要在你孙女面前操你，不是要打她的主意，你只要按我的办法做………”
　　王丽一边受到3方面的刺激，一边不置可否的听着老师出的主意，老师说完之后又猛操了几下便拔出肉棒走出浴室，来到门口坐着的孙女面前，一边让她舔舐一边教导等下要怎么配合。
　　过了一会儿看浴室里的王丽仍旧没有动静，孙女便走到浴室门口问外婆好了没，自己有些肚子饿了。
　　王丽此刻正自己抠弄着屁眼呢，她心里想着时间不早了，是该早点结束先给孩子做饭，要不就按照老师的说法试试，反正老师也说了，要是孙女不支持的话就先算了，便让孙女帮忙把围裙拿进来，看到孙女进来王丽接过围裙，把孙女拉倒身边说到“小楠呀，外婆有个事情要问问看你的意思，外婆年纪大了肠道出了一些小问题，通常会需要一根粗大的棒子来帮外婆做疏通，今天发现老师正好有一根大肉棒可以帮助外婆，刚才外婆也和老师说过这个事情了，老师也愿意帮忙，可是呀这个方法是需要男女亲密接触的，老师担心会让人误会，所以想让你做见证人，你愿意吗？”
　　只见小娜焦急的看着外婆，“外婆你放心，我肯定愿意帮你做证人的，老师好厉害，不但在学校里保护我，还能在家里帮助外婆！”
　　听到孙女这样说，王丽也想着，是啊，只要老师能够在学校保护好小楠，我这个老破鞋还有什么好计较的，便穿上围裙和孙女出了浴室，略微惊讶于老师居然已经装模作样的穿好衣服。
　　“没想到老师在小楠面前居然还是挺规矩的，果然他只是想作践我而已，那就配合他玩吧，反正…..我也挺爽的……”王丽心里想着竟然开
　　始淫荡起来，她走到老师面前表示小楠已经同意做见证人，可以进行疏通肛肠的事情了。
　　老师看向小楠再次确认之后，便淫邪的走到王丽身后说到，“你这个老婊子，那么我们就开始吧，把屁股撅起来，快点弄好别耽误吃饭了”说着便挺着肉棒操进王丽的骚屄，惹得王丽又是一阵呻吟。
　　“小楠你要作证啊，外面人这样做叫通奸，我是因为你外婆屁眼里太干，所以要先把肉棒操到屄里沾点水做润滑”
　　小楠乖巧说着老师我知道了，老师又把肉棒操进王丽的屁眼，速率从慢到快，而王丽的呻吟也逐渐急促，老师一手伸到围裙里捏着豪乳，一手不停拍打肥臀，嘴里还说到“你个老婊子快说说，屁眼挨操了是不是特别舒服？”
　　“舒服…太舒服了…喔…喔…屁眼…屁眼爽死了...”“那…我让你女儿也这么舒服？”
　　感受到屁眼快要高潮了，老师抛出问题的同时两个手上下开工抓捏奶头和淫豆，王丽实在不想再次错失屁眼高潮，认命般的叫着“好…好…喔…来了…终于来了…喔…”王丽终于久违的屁眼高潮了。
　　晚饭的时候老师坐在王丽边，手伸进围裙里摸着豪乳，对着小楠说到“小楠啊，刚才是因为赶时间吃饭，所以老师疏通的有些匆忙，等下吃好饭了再好好帮你外婆疏通一下，以后这个事情就是我们3个人的小秘密好不好？”
　　“嗯，我知道了，我会保守秘密的”
　　“哎，这才是我的好干女儿，以后呐，在你妈妈面前，你的外婆还是好外婆，你妈妈不在的时候，外婆就是个老婊子，你以后妈妈不在的时候也多叫叫她老婊子，她可喜欢了，是不是啊？”
　　说着老师手里发力搓着王丽的奶头。
　　“唔…是…是，我就是一个喜欢被老师操屁眼的老婊子”
　　“那…我干姐姐的事呢？”
　　“随…随你高兴就好…”刚才屁眼高潮已经奠定老师和王丽的基本关系，老师想怎么玩，王丽就怎么配合，顺带连女儿的贞洁也放弃守护了。
　　“哼，也不知道老婊子在医院这么久，屁眼还痒不痒”，随着小楠回忆结束，小娜忍不住吐槽起来。
　　自从老师把外婆屁眼操出高潮起，小娜都会背着妈妈，按照老师的要求叫外婆老婊子，小娜一嘴的粗话，也是在外婆和老师淫乱中学会的。
　　“外婆多少因为屁眼是性感点的缘故，可咱妈和她不一样吧？她的屁眼应该不是性感点，总不能被小明操了屁眼就什么都放开了吧？”
　　“嗯，你说的没错，但她最大的弱点不就是你吗？你想想，那次和老师断绝关系后，看到你身上的伤，她后来是多主动，就差和老婊子一起服侍了”
　　听着小娜的话，小楠不由回忆起断绝关系那天的场景。
　　那天老师和小楠一起回家，正好在楼下碰到外婆王丽，老师便让外婆一起走安全步梯，由于大楼有着6台电梯，基本没有人会走安全步梯，外婆刚进入安全通道就撩起裙子露出赤裸的肥臀，像母狗一样趴在步梯台阶上说到“老婊子的臭屁眼又发痒了，求大鸡巴主人狠狠的操我”。
　　这是之前老师办满月的时候给王丽定下的规矩，小楠则解放出老师的肉棒舔舐几下，老师走到王丽身后开始操弄屁眼。
　　“喔…喔…爽死了，操死我…对…喔…操死…喔”王丽随着身后的挺进手脚并用，说着骚话一步步向上移动，整个通道都回荡着骚话和啪啪声，王丽的家在3楼，达到楼层的时候王丽已经四肢无力。
　　回到家里母亲孙娟正在洗菜，老师让王丽和小楠先去洗澡，自己也跟着进到浴室，掏出肉棒就让王丽舔干净，“等下我要操你女儿，你悄悄出来假装撞破我们操屄，知道了么？”
　　王丽明白老师是想捅破窗户纸，认命的点头示意。
　　老师出了浴室就走到孙娟的身后，叫了声干姐姐就摸上肥臀和大奶子，感觉到老师把衣服撩起在解胸罩，孙娟急忙放下手上的菜说到“哎呀，先别这样，等下到房间里再让你玩”。
　　“没事的，她们都在洗澡，我先操着玩玩”撩起孙娟的裙子就看到一个赤裸的大屁股，“姐姐还是很不错的嘛，知道我要来操你了，连内裤都不穿啦？”
　　拍了一下肥臀示意翘起一些，老师便掏出肉棒准备插入，就在这是听到身后浴室门响起“嘎吱”的声音，只看到王丽赤裸着出来对着回头的二人尴尬的说了句“我出来拿干净衣服”。
　　幸好孙娟大部分身体都被老师遮挡住，迅速放下衣服和裙子，转身用手挡住老师的肉棒便把老师推到家门口，“你太过分了，都和你说了家里有人不能乱来，你走吧今天我实在没有兴致了”。
　　看到老师冷笑着转身走了，孙娟才意识到自己是不是捅了娄子，回家和母亲、女儿说了声老师有事走了就算应付过去了。
　　第二天小楠原本以为老师会把气都撒到她的身上，但老师却说今天有事没有找她，开心的她一路小跑，结果还没跑出校门，就不小心摔了一跤，把头和手肘都给磕破了。
　　晚上孙娟看到女儿脸上和身上的伤口，她先入为主的以为老师已经撤除对孩子的保护，便让女儿明天和老师说明天放学后自己会去办公室找他。
　　第二天小楠找到老师的时候，连老师也楞了一下，自己都已经放出话认干女儿了，怎么还有孩子敢动手欺负，询问后才知道是孩子自己摔跤，听到小楠转述母亲的话后，老师淫邪的笑了，他知道肉妇肯定误会了，索性假戏真做交代小楠要说是被欺负的，放学后老师赤裸的坐在办公桌前，让小楠跪在桌子下面做口舌服务。
　　咚咚两声敲门声后，传来孙娟轻微的叫门，老师拍拍小楠的脑袋让她躲好别发出动静，便叫孙娟自己进来，孙娟看到老师浑身赤裸的坐在那里，手还不停撸着肉棒，不由惊呼一声。
　　“哈哈，让孙女士见笑了，我这也是没办法呀，你也知道，我老婆孩子上周办好满月就回县里去了，我这欲望也没地方发泄呀，之前还能干姐姐玩，现在也闹掰了，只好自己撸管解解馋了”
　　孙娟来之前就想好怎么说了“好弟弟，那天是姐姐来情绪了，是姐姐不对，你不要和姐姐计较好嘛，姐姐实在是不想让家里人看到，现在姐姐不就来了嘛”。
　　老师看了眼孙娟保守的着装说到“呵呵，你这怎么看也不像是想让我玩的样子啊”
　　“哦哦，姐姐这就脱衣服”，老师鄙夷的看着孙娟撩起衣服露出的厚海绵胸罩，这个胸罩实在太影响手感了，摸上去就像摸到一块硬物，让人相当扫兴。
　　孙娟脱光了就想走过去给老师服务，却被老师叫住让她手撑着门板撅起屁股，老师挺着肉棒抵到骚屄口来回磨蹭，“孙女士，我再确认下，你是真心愿意做我的干姐姐，让我好好干的姐姐么？”
　　“嗯…是…是的，只要你能…好好保护…楠楠，我…喔…我愿意…喔…做你的干…干姐姐，让你好好…干...好好…操…喔…”老师听到一半就把肉棒操进孙娟的骚屄，眼前大屁股实在是太诱人了，要是让孙娟和她那个婊子妈一把屁股撅起来，想到那个画面老师操干的更加起劲，有些事情今天必须要搞定。
　　就和当初操老婊子屁眼一样，老师在孙娟即将高潮的时候停了下来，惹的孙娟羞急的喊着别停继续，“不对呀姐，你说让我好好干，可前天是怎么回事呢？”
　　“那…那天不一样，你太欺负人了，我不能在我妈面前挨操啊，喔…喔…”
　　经过几次操屄的经验，老师发现老婊子母女都是可以用肉棒来控制她们情绪的，激动了就操操，一会儿就太平了。
　　“你应该知道你妈平时在外面做干什么的吧？我就直说了吧，这段时间她早就被我给操爽了，下周我的申请就该到了，到时候我再去你们楼找个房，天天往她的骚屄和屁眼里灌精”，老师说的兴奋了开始急速抽插起来。
　　“你…喔…我就…就知道那天…喔…你老婆留我过夜….有问题，喔…你…你怎么能…对我妈下手…喔…喔…别…别停…我快…快到了…求…求你…喔...到…到了…喔…”，孙娟就这样听着母亲被奸淫的话，还没来
　　得及反抗就先屈服于身体的欲望。
　　老师操屄的本事的确强悍，孙娟都被操出高潮了，他居然还能控制住不射精，肉棒依然坚挺的穿梭在骚屄里，老师把孙娟抱到沙发上继续操弄，孙娟也慢慢走出高潮余波，此时她更多是沉浸在肉欲中，母亲白天做婊子的事情她多少是知道的，之前刚回娘家住的时候甚至还有男人找上门来，对于这样的事情她一直都是假装看不到，可她仍旧是不愿意让母亲看到自己挨操的样子。
　　“我…还是不想让我妈知道…我们的事情”“那就在你女儿面前操，你先别急…”，老师看到孙娟的反应先猛操一顿稳住她，“你的女儿很聪明，学习很不错，如果一直保持下去，我可能推荐她参加中考，这样或许她能考到县里去读书，你想想，她现在还是个孩子，就算她看见你被操了，又什么都不懂，等到懂了，人都在县里安家了”
　　“你…喔…你先停下…你说的是真的？”
　　，孩子就是家里的希望，女儿能去县里对于孙娟来说实在诱惑太大，如果真的能实现，就算让自己和母亲天天被人轮也愿意。
　　“怎么？我对干女儿可是每天都开小灶的，本来这个事情我也不想提的，毕竟是好几年之后的事了，我这个做班主任的要是能培养出一个学子来，我也就自然能回县里和老婆孩子团聚了，行了屁股撅起来让我好好操操”
　　孙娟翻过身撅起大屁股承受老师的操弄，刚才老师说的话对她的冲击太大，一直到快感推到半山腰了才被唤醒，“喔…喔…老师…你…你…喔…你…你…可…可不能…可不能…可不能骗我啊…啊~~~”可能是感到终于抓到希望了，孙娟最后是哭着被操到高潮的。
　　老师射精后就把肉棒抬到孙娟面前，肉妇一边抹着眼泪一边帮老师口交清理，老师拍打着肉妇胸前的豪乳说着“你这水平不行啊，你妈都能深喉了”老师心里想着其实你女儿也差不多算能深喉了。
　　“我…我会努力练习的”，孙娟听到老师的抱怨就像是做错事情的孩子一样低下头，然后一次次深吞老师的肉棒，搞的她干呕不止，老师深怕她真的会吐出来，就先喊停了，把她抱在怀里抚摸。
　　“那你想好了没，是在你妈面前操还是在女儿面前操？”
　　“女儿…”在孙娟的思维里，自己和母亲估计是不可能离开安乡了，现在每个地域之间人员管控都非常严格，当初要不是自己和母亲是同乡，估计也没法投靠母亲，像母亲这样只是从隔壁乡来到这里结婚，就再没能回去，自己也从来没见过外公外婆，如果女儿真的能像老师说的考进县里，等她知道自己是个荡妇的时候，也见不到自己了。
　　“不会再反悔了？”
　　“不会了”“那好，以后你就是一个在女儿面前挨操的大骚屄，知道了吗？”
　　孙娟听到老师的话语连耳根都红了，就嗯了一声便又低下头，“那…小楠在学校受欺负的事…就拜托弟弟了”和那个挨操精华的母亲不一样，孙娟前后也只被4个男人操进过屄里，一时间她还无法做的像母亲那样奔放。
　　老师看到孙娟这样也有点不满，但也知道这不是一时半会儿能改变的，揉着大肥奶子说到“你这样还是不够骚啊，行吧，正好我们干女儿受伤的事情我也要想想办法，等我想好了到你店里，告诉你以后怎么配合”，话语中的淫荡气息表露无疑。
　　孙娟临走前又被老师一把抱住，“刚才忘了，那我操你妈的事情呢？”
　　“我妈…我妈的事情我也管不到，我没有看到过，也不会去看”，孙娟这种鸵鸟发言惹的老师哈哈大笑拍着肥臀。
　　送走孙娟后，老师走到办公桌前让小楠出来，“老师，你真的会让我参加中考么？”
　　老师先是示意小楠舔肉棒，看到女孩跪下来舔舐后满意的说到“之前操你嘴巴的时候就说过了，我不会拿我的孩子开玩笑，只要你听话、认真学习，服侍我满意了，我肯定会推荐你参加中考，而且…你也不用担心，只要你真的能考进县里，我就有办法把你家那两个骚屄货一起带走”
　　小楠好似听到了什么不敢置信的内容，她停下了服务，抬头看向老师，虽然自己有出息就是全家人最大的心愿，但亲人的分别更会让人痛苦万分，老师也用眼神认真的回应小楠“只要你们听话……”小楠听到之后开始认真的给老师做着深喉服务直到口爆。
　　老师会推荐小楠参加中考的消息在家里炸开了锅，外婆听到消息后一直和女儿讨论许久，最后还是听着孙女的说明才确信是真的。
　　感觉看到希望的祖孙三代都想着要好好感谢老师，可人都已经感谢到床上去了，无非就是接受老师之后各种作践呗。
　　孙娟是第一个，当老师到店里告诉她要玩人前视奸的时候，稍微羞涩了一下就把自己弄的三点全露，还当场把胸罩剪了以表决心，老师笑着拍拍那对豪乳让孙娟好好向婊子妈学学怎么发骚，以后要发骚勾引自己，孙娟红着脸说会认真去学的。
　　今天她难得主动问老师要不要操她，老师却摆摆手告诉她今天得到通知，组织上考虑到他们夫妻一直分割两地的情况，以后婊子妈就是他的专用保姆了，等下就是去好好操她那个婊子妈庆祝一下，今天就住她家要操一宿，问孙娟有什么想法，孙娟表示只要老师记住承诺，其他的想怎么玩……
　　就怎么玩。
　　老师误以为孙娟仍然无法在母亲面前挨操，笑着说声知道了就走了，其实孙娟的原意是想提醒老师将来推荐小楠参加中考的事情，自己和母亲两人被老师作践的事情，已经不再是重点了……
　　当老师找到王丽的时候，老婊子激动坏了，先是撩起裙子扒开屁股给老师看，再爬到老师面前，手、口、奶子一起服务着肉棒，老师告诉她专用保姆的通知，王丽得知自己以后不用再做婊子了，又听到老师说今天要住她们家，当场就说要给老师弄个惊喜好好感谢。
　　听着王丽说着还有最后一层台阶就结束了，老师邪笑着说留点纪念，便在老婊子的屁眼里灌满了精液，打扫的时候把她的裙子也扒了，规定她以后都不许再穿下装，就让她每个台阶从屁眼里挤点精液出来再用拖把打扫。
　　老师和小楠回家后看到外婆就穿着一条长汗衫，胸口破洞把两个奶子都露了出来，衣服下摆正面遮不住阴毛背面屁股又全露。
　　妈妈穿着一条围裙，可两个奶子却从侧面漏出，下面裙摆也是镂空的，转过身看发现和外婆一样也是光着个大屁股。
　　老师看着很满意说到“干妈、干姐姐你们今天都好热情啊，正好我也有好消息，我干女儿在学校里的问题已经解决了，我看小楠头上的伤也好了，以防有遗漏，正好大家都在，小楠你就把衣服也脱了，让干妈和干姐好好检查一下”
　　小楠听到老师的话也不迟疑，哦了一声就开始脱衣服，王丽和孙娟心里明白老师就是要作践她们罢了，也不阻止做样子上前检查，两个肉妇都选择性无视老师露出的肉棒，都在等待老师下一步动作好及时配合。
　　只见老师先走到孙娟身后用肉棒蹭着肥臀，孙娟也隐蔽的用手撸动着肉棒。
　　“小楠你把屁股撅起来，让你妈妈看看你和你外婆的屁股有什么区别”
　　王丽听到后就走到孙女边上和孙女一起翘起屁股，随后这对祖孙就听到后面啪啪啪的碰撞声和孙娟的呻吟。
　　过了一会儿老师拔出肉棒走到王丽身后，用手指戳弄肛门，“干妈你这屁眼怎么和小楠的不一样啊？”
　　“唔…干妈…干妈的屁眼一直堵着，需…唔…需要老师..用肉棒来…来疏通”
　　老师笑着拍老婊子的肥臀开始操她的屁眼，而孙娟就带着女儿回房间去了。
　　当晚家里都是这种淫乱的气氛，最后老师让大家挤在一张床上睡觉，还说带上眼罩有助睡眠，整个晚上王丽和孙娟的呻吟此起彼伏。
　　“呸，现在我们祖孙仨都在市里生活5年了，想想就生气，当初怎么就会那么听那个混蛋的话呢”小娜在精神世界看着电影般的回忆画面，忍不住吐槽着。
　　“都过去了，现在最重要的就是怎么让咱妈和我们一起服侍小明哥哥”，小楠说着拿出一块木板躺到床上。
　　“你用力点，我顶得住……”，小娜在精神世界里咬牙说到，楼顶的屋子里传出一阵啪啪啪的拍击声……

第10章 冰山融化
　　孙娟洗好碗筷就快步走向天台的屋里，女儿还在做健身锻炼，现在小楠虽然平时话不多，但她的脸上已经看不到从前的阴霾。
　　这一切都是王小明的功劳，想到那个小鬼头，孙娟慢慢又脸红起来，刚才小明说是要帮忙干活，实际一直在骚扰她，自己洗碗的时候就被他从后面抱着，说什么想她了，摸着奶子还用大鸡巴在骚屄口磨蹭。
　　孙娟的身体本来就十分饥渴了，被这样挑逗弄的情欲高涨，两个樱桃奶头发硬的厉害，孙娟稍微矜持了一会儿就投降了，俯下身翘起屁股说那就来吧，可谁知道小明却告诉她在这里不方便，索性等再晚些，自己在房里等她便离开了，弄的孙娟现在不上不下非常难受，坐在床上隐秘的把手放到胯下。
　　“呀~~~”
　　小楠的叫声打断了孙娟，就看到小楠捂着阴部瘫坐在地上，孙娟赶忙上去查看情况，“怎么了，是哪里受伤了吗？”
　　“我…我没事”虽然嘴上说没事，却看到女儿一直捂着阴部表现显的很难受，孙娟看出女儿是在隐瞒什么，便让她把内裤脱了，随着小楠脱下内裤，两片红肿的阴唇呈现在孙娟面前。
　　“这…快告诉妈妈，怎么会这样的？”
　　看到女儿的嫩屄肿成这样，孙娟看在眼里急在心里，还以为女儿又受到同学欺负了，可一想又不对啊，现在是放假，女儿天天就和小明呆在一起，难道……
　　“妈，我说了你别生气……”小楠已经有些哽咽“你说，妈不生气”，事情果然如孙娟想的那般，女儿被小明开苞后，娇嫩的身体承受不住小明巨龙猛烈的操弄，小屄都被操肿了。
　　女孩被开苞后大多会碰到这种情况，娇嫩的身躯无法承受男人无止境的欲望，孙娟自己就是被老公开苞最后操到急救室去了。
　　她让女儿分开腿躺在床上，看着小屄红肿且伴有内出血，明显就是经历过强烈冲击所造成的。
　　“今天下午他还想操我的时候，看到我的下面肿成这样都有点失落了，妈，我好害怕，要是我满足不了小明哥哥，他会不会不要我了？我…我不想失去他啊…没有了他，我…我也不想活了…”
　　看着小娜声泪俱下的表现，小楠在精神世界里都被感染了，原来小娜之前想到的就是用苦肉计，刚才在屋里就是小楠用木板对准小嫩屄一下下的猛拍，而小娜就在精神世界承受痛楚。
　　“哎呀，你们…你们怎么都不节制一些…”
　　听到女儿说小明每天都会操她两、三次，孙娟不由想起之前老师在家里狠操她的时候，哪怕是母亲王丽在旁帮衬，也是落得这个下场。
　　那会儿老师已经在王丽楼上申请了房子，每天都会在她们家吃饭，想着法子作践祖孙三人，基本每晚都会带一个肉妇回自己房间过夜。
　　有次老师在学校受了气，回来的时候正好碰到孙娟，便在安全通道里一路操到自己房间，性能力本就厉害的老师再发起狠来，根本不是孙娟能抵挡的，老师第一发炮弹还没有发射，孙娟已经高潮三次，短时间内连续高潮让孙娟几乎昏死过去，还是靠着母亲王丽来救场。
　　王丽听到孙女说在学校闯祸害老师被笑话了，又听到老师在楼下碰到孙娟，担心女儿的王丽脱了长衫就赤裸的赶往楼上。
　　看到女儿不堪的样子，王丽轻轻地从后面靠上老师，豪乳在老师的背上磨蹭，两只手在老师的乳头上打圈，嘴上说着“老婊子今天特别想要大鸡巴，知道你回来了，人家特地光着身子就上来找你，快来操我吧…”说完还在老师的背上又舔又吸的，舌头和乳头带来的温湿瘙痒的组合快感让老师很受用，不一会儿就拔出肉棒对着王丽猛操。
　　当孙娟恢复精神的时候就看到自己妈也躺在身边被操翻白眼，就这样母女切换着来，最后弄的孙娟的骚屄和王丽的屁眼都红肿了好几天。
　　想到王小明那条比老师还厉害的巨龙，小年轻做事又没个谱，真要是像老师那样狠操起来，连孙娟都微微颤抖，当初自己是被母亲救下的，现在为了女儿的身体健康，也该轮到自己去帮衬女儿了。
　　孙娟安慰了一会儿小楠，让她在床上睡下，看着时间也差不多了，就起身去找小明，看到小明的房门并没有关上，知道是给自己留的就直接进入，原本还以为小明会直接扑上来侵犯自己，开门后的画面却让她惊讶不已。
　　房间的顶灯关着，只有书桌上的台灯亮着，小明埋头在书桌前看书，若不是桌面下一只手在撸动着大鸡巴，孙娟都怀疑自己是不是搞错了？
　　她悄悄走到小明身后想要拆穿少年的伪装，可当她发现小明真的是在聚精会神读书的时候，她仍不信邪，脱了衣服赤裸着移动到少年身边，结果少年仍不为所动，孙娟有一种小丑竟是我自己的感觉。
　　小明正在看一本关于机械方面的书，这是高二开始接触的新科目，或许男人天生就对机械感兴趣吧，原本的确是因为小娜交代他在房间看书做样子的，结果没想到随便找了本新课目却越看越起劲，而且弄的鸡巴也莫名硬挺，就变成一边撸管一边看书的模样了。
　　还别说，鸡巴上的刺激反而帮助小明更加专注，一直到把大章节看完，小明伸了个懒腰扭动脖子放松一下，发现身边突然多了个裸体女人，吓的差点叫出声来。
　　“怎么，不是你说想我的么，我都这样了你怕什么？你对我女儿不是挺狠的嘛？”
　　孙娟现在有点脾气，自己还是第一次脱光了却被男人忽视的，虽然自己不是像虞姐有着S型曲线，但这标准的家庭主妇身材再加上豪乳肥臀的，怎么也不可能被无视吧？
　　“孙姨你就别取笑我了，我也是压力大，既然你已经知道了我也就直说了，我一直喜欢着小楠，那天她答应和我在一起的时候我高兴坏了，我是真心想和她结婚过日子的，所以就想着必须要好好读书考上夏海大学，只有这样才能保证至少可以留在夏海，才能让小楠过上好日子，可不知道为什么，稍微看点书大鸡巴就硬的厉害，小楠又这么吸引我，就…..忍不住了。”
　　这是小娜教他的，装可怜、秀恩爱、说大话，还别说，这些对孙娟还特别适用，她记得当初老师有次受到领导考查一周，弄的老师压力特别大，每次一回来就要操屄，基本天天晚上都要母女双飞。
　　可最后两天孙娟还来红事了，屁眼又玩的少不耐操，她妈王丽就受苦了，前后两洞全都被干肿了，结果躺了3天才缓过来，像小明这种考生压力大也很正常，又是初尝禁果，难免把握不好度量。
　　“你真的会娶她？”
　　孙娟清楚女儿那个架势就是非小明不嫁了，刚才听小明的话感觉也挺真心的，可女儿的终身大事马虎不得，怎么也要问问清楚。
　　当初老师也曾对她说过，把老师当做会操丈母娘的老公看就行了，让孙娟好好感动一宿。
　　可结果呢？
　　知道王丽得了怪病，躲得比谁都快，为此孙娟无数次骂过自己，怎么能对一个作践自己的男人动心。
　　同样的事情又来一次，她肯定怀疑小明是不是贪图楠楠的一厢情愿甚至…
　　还顺带看中自己这个丈母娘，毕竟前几天还在天台上逼着自己叫小明老公呢……
　　想着想着孙娟自己脸红了，每次想到天台上的淫荡骚屄就不自觉的来感觉，她的身体就好像在对她说，好痒啊，好想大鸡巴操进来呀……
　　“孙姨你放心，只要小楠愿意，我现在就可以娶她，我查过了，男的只要能射精就能结婚，女的只要来过红事也能结婚，这两个我们现在都满足了”小明心里在想，真要让自己和小楠结婚，还说不定到底谁更开心了。
　　孙娟对小明刚才的话很满意，她能感觉到小明对楠楠的感情是真诚的，这样就够了，她也不会真的逼小明现在就娶女儿，老王家对她们母女恩重如山，怎么也不可能在老王夫妻没有首肯的情况下，就把他们儿子给拐跑了。
　　既然心意能够确定了，那么接下来就是要处理眼前那条巨龙的问题了，孙娟走到小明身前，伸手撸动着巨龙“你这里的问题以后找我吧，别老是对小楠使坏了”这话说出口，听的人都品不准多少是责怪多少是骚浪。
　　小明被孙娟撸的情欲高涨，两手捏上了豪乳，小娜和他说过，只要母亲主动送上门，就算完美达成任务，接下来就放手操，注意别搞出大动静惊动王叔和虞姨就行。
　　“孙姨，我们去床上玩吧”
　　“看你个色鬼样，去把台灯关了”
　　小明关了台灯，接着窗帘透出的月光隐约看到床上一具白乎乎的肉体，色急的跳上床开始摸索，就感到床上的女人主动分开双腿迎合，巨龙抵在屄口都不用发力就滑了进去，这个骚屄都已经湿透了，小明稍微猛操几下，身下女人的快感指数就已经来了一个小高潮。
　　“喔…喔…继续…别…别…别再使坏”孙娟等待这种
　　快感已经好几天了，趁着还有点理智先警告一下，不然说不好又要被逼着说什么淫荡的话。
　　“喔…喔…喔…来了…来了…喔…唔…”随
　　着小明第一波射精，孙娟的快感指数轻松突破极致高潮达到天国高潮，现在的她沉浸在肉欲中，刚才仅剩的理智也都是在钦佩小明性能力的强悍，以至于都没有发现其他异常，比如黑暗中房门动过了，又比如小明的大鸡巴仍旧坚挺的在抽插。
　　经过和小娜几天的测试总结，小明已经掌握自己身体的特点，目前他可能随意主动唤醒巨龙，并且只要每天射精次数不超过上限，就能一直保持唤醒状态，射精的上限已经从之前的3次稳定到现在的4次，并且小明自己能感觉到这个上限还有提高的潜力……
　　等到孙娟被快感唤醒的时候，已经再次临近极致高潮了，“妈妈，我就知道你对我最好了”。
　　小楠的话让孙娟清醒了些，只是快感已经累计到孙娟无法把持的程度了。
　　“啊…喔…楠…楠…你…喔…”为了不让孙娟现
　　在就高潮，小明开始控制速度，把快感慢慢降低。
　　“啊…别…别…”孙娟很想让小明快点把自己操到高潮，可又碍于在女儿面前说不出口。
　　“我看妈妈一直没有回来，就想来看看，妈妈，你别担心，我知道你是为了保护我才这样的”，说着说着小娜开始有些哭腔。
　　随着快感降低孙娟的理智也恢复了，“楠楠…妈妈…没脸见你了…妈妈是…是…唔…喔…”孙娟的泪水都在眼睛里打转，小
　　娜看到如此适时的让小明猛操几下。
　　“呀…喔…喔…别…”“妈妈，老天让我遇到小明哥哥，也许就是为了让我们能一起好好的生活呢”小娜终于要开始最关键的发言了。
　　“小明哥哥的那个太厉害了，我一个人根本吃不消，现在有你帮着，我也不用担心他会找别人变心了，而且…妈妈你也很舒服吧？”。
　　小明当然明白意思，再次一顿猛操“喔…喔…别…先停…停一下…”孙娟几乎是用尽最后的力气来推着小明的胸膛，“楠楠…你好好回答我，是不是小明逼你这样说的？”
　　“妈妈，这都是我自己的意思，我只是希望我们一家人能够永远在一起”，小楠说着说着也泛出了泪花，这是她发自内心的想法，或许小娜想拉妈妈下水多少还有点淫乱的目的，可她是真心想让辛苦一辈子的妈妈也能开心的和小明哥哥在一起，她是多么希望妈妈能够一直被宠爱到天国高潮。
　　“那个…能稍微快点吗？我…有点要忍不住了”，小明的确也是辛苦了，一直做着变速率的活塞运动。
　　“小明哥哥你再坚持一下，我想让妈妈先回答…”
　　最怕空气突然安静…小明和小楠、小娜都紧张的在等待孙娟的回答。
　　“我…我…我不会叫他…叫他小明老公的”说完孙娟就羞涩的闭上双眼，孙娟已经完全领会女儿的心意了，虽然多少有些羞耻，不过有了和母亲王丽一起挨操的经历，现在帮着女儿服侍女婿也算勉强能接受，况且…
　　她感受到那根巨龙已经开始加速，天国高潮的确也是一种致命诱惑，让她无法抗拒……
　　“唔…唔…唔…唔~~~~~”
　　随着小明再次射精，孙娟又一次天国高潮，快感都让她忘记要压制呻吟，还是小娜眼疾手快强行捂住她的嘴巴。
　　小明拔出巨龙后，小楠反趴在母亲身上，嘴巴凑到骚屄口开始大口吃起涌出的精液。
　　孙娟从天国高潮中走出时，就感到自己的脸上有什么东西在磨蹭，好像还带有液体，孙娟睁开眼睛发现视线被全部遮挡住，那股腥燥味一下就让她明白是怎么回事，这个状态实在太具特色，让她不自觉的回忆起过去和母亲王丽的羞耻往事。
　　自从老师承诺推荐中考之后，便每天都认真辅导功课，可小楠的考试经常还是会有缺口气的感觉，有次生物考试小楠又因为一个失误没有考到满分，气的老师直骂脏话，“你他妈告诉我，动物的生殖器怎么会只有一个？你妈的是屄，我的是屌，你是没看到过还是怎么了？从他妈今天开始，我就天天露个屌给你看，让你好好记住”
　　之后有次文化考试小楠终于作出了满分试卷，把家里两个妇女给激动坏了，老师捏着肉妇的豪乳说着“这都是我辅导的功劳，你们该怎么感谢我呀？”
　　两个肉妇知道老师是要她们自己想个作践的法子供他玩，这段时间老师为孩子的付出两个肉妇也都看在眼里，孩子的成绩明显比之前稳定。
　　母亲王丽和老师说让他先稍等一下，等辅导完再去楼上房间，就拉上女儿孙娟，光着屁股出门了。
　　等老师回房间后，就看到两个肉妇带着眼罩躺在一个小圆桌上，互相反抱着形成“69”姿势，还扒开对方的肥臀舔弄着，老师看了兽欲大发，转换着操了母女一晚，之后每次小楠考到满分，母女都会用这个方式作感谢。
　　骚屄口再次被巨龙抵住让孙娟退出了回忆状态，“啊…疼…别…我有点吃不消了…”
　　刚才短时间内两次天国高潮强度的确是太大了，骚屄已经感觉到酸疼，现在操进去就不会再有任何快感而只会有痛楚，孙娟相信女儿的小屄应该就是这样被操肿的吧。
　　小明听到孙姨的话也不强要，突然灵机一动将巨龙对准屁眼，孙娟感受到屁眼上被异物抵住，强烈的羞耻感让她猛的往后一缩，差点把身上的小娜都给晃下去。
　　“别…那里…我还没有准备好”，孙娟羞涩的说到。
　　由于母亲王丽的缘故，实际孙娟的屁眼并没有被经常操弄，老师和老公操她屁眼的时候，看到她那怎么都不愿意配合的样子，和王丽形成了太大的反差，也就没有兴趣过多开发了。
　　“小明哥哥，你今天都射过3次了，也该满足了吧？”
　　今天的主要目标已经达成了，小娜示意小情郎不要胃口太大，反正来日方长，就乖巧的搀扶着母亲孙娟离开了。
　　这个搀扶的动作小楠可娴熟了，以前孙娟和王丽被老师操翻了，基本都是被小楠搀扶到床上的。
　　“楠楠，你真的不会嫌弃我和外婆吗？我们…我们实在是太脏了…”
　　走到天台上，孙娟还是忍不住泪水问起女儿，现在女儿都已经开苞了，肯定会意识到自己和母亲当初就是任老师作践的骚货，只感到女儿紧紧抱住自己，温柔的说着“妈，我怎么会嫌弃你们呢，你们也不是为了我才那样的嘛…如果不是有你们的保护，我可能早就被同学们弄残了，妈…那些都过去了，女儿只想着接下来和你和外婆还有小明哥哥一起开开心心的过日子”。
　　在孙娟的印象里，自从女儿懂事之后，好像从来没有像现在这样拥抱过自己，这个拥抱是如此温暖，仿佛将孙娟内心的冰山融化，让她走出过去的阴影，看到女儿长大了，孙娟不禁破涕为笑。
　　“就是便宜那个小混蛋了”成了，小娜在精神世界里翻腾着，向着小楠显摆自己的谋略，小楠也很感动，她又一次紧紧抱住母亲，“妈，我们要永远在一起”。
　　王小明送走母女俩后，躺在床头等待巨龙的沉睡，说来奇怪，他现在能控制巨龙抬头，却怎么也无法让它立即沉睡，想着慢点有机会再去医学网上看看，感觉巨龙已经慢慢睡去，小明也躺下慢慢睡去。
　　刚才他也累坏了，那种控制速率的操法对体力消耗太大，没多久就听到小明房间里传出微微的鼾声，隐隐约约的，好像王东西的房间里也传出微微的鼾声呼应，好像还似有似无的伴随着女人的哼哼声。
　　任谁也想不到陈虞居然会在结婚纪念日的深夜，在熟睡的丈夫身旁自慰，她死命的搓着自己的奶头，另一手抠弄着肉屄，修长白皙的手指在阴道里不停搅动。
　　“为什么，为什么，明明已经像黄毛同事那样抠自己的骚屄，为什么就是不行呢，难道只有他才能让自己高潮么？”
　　陈虞怨念般的看向自己的丈夫。
　　今天一进房间，王东西就兴奋的脱下裤子，像是孩子像大人展示自己满分试卷一般，对着陈虞展示自己勃起的小豆丁，看着老王8、9公分长短的豆丁，又想到黄毛同事在高铁上炫耀自己的肉棒可是将近有20公分、完全可以媲美黑人的肉棒，陈虞只有露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　老王错误的以为妻子也很满意自己的豆丁，急急忙忙的把她推到床上，脱下她的内裤就挺豆入洞，陈虞的肉屄基本没有被开发过，狭窄的内壁被豆丁磨蹭的也多少来了感觉，可自己才刚把巨乳拿出来，老王居然射精了，真是应了那句话，充电一星期，办事2分钟呀……
　　王东西完事后翻过身躺在老婆身边，还兴奋的问老婆满足了吗，自己的表现好不好，也叫是陈虞心智强大，憋着心火哄着老公入睡，再来回做深呼吸强行压下欲火跟着睡下。
　　睡梦中的陈虞被一丝丝女人的呻吟声刺激，做起了淫梦，她好像又回到北平的旅馆里，黄毛同事的舌头舔着淫豆，喔…
　　实在是太舒服了，让她都忍不住哼出声来。
　　一转眼又出现在高铁的包厢里，黄毛同事手口并用的服务让她仿佛快要高潮。
　　可快感就那么戛然而止，只见黄毛同事挺着大肉棒出现在她面前，那个肉棒是多么的粗壮，周围的血管凸起有力的跳动着，深红色的大龟头一下下抖动着，再回头看到老公也站在旁边，细小的豆丁明显无法与大肉棒抗衡，黄毛同事告诉她，你，别无选择……
　　陈虞被惊醒了，她感觉自己的下体凉凉的，摸了一把发现内裤湿透了，她起身脱下内裤，又摸了把肉屄也湿乎乎的，陈虞想抽回手，却发现自己的手指好似不听使唤一般，开始轻轻的按着淫豆，渐渐地从轻按变为搓弄再到最后变成死命的抠弄，可不论怎么弄依然无法让自己解脱，看着身旁正在微微打鼾的老公，陈虞无助彷徨的想着，难道真的像黄毛同事说的那样，自己无法越过欲望的沟壑？
　　第二天王小明睡了个懒觉，看来昨天变速操屄对身体的消耗的确是大。
　　他很奇怪，今天家里一个个都感觉不太正常，先是发现自己那个一直作息严谨的妈妈居然还在赖床，而平时面无表情的爸爸，今天脸上居然挂着一副沾沾自喜、自我陶醉的表情，平时走路轻盈的小楠今天走路却十分怪异，步子感觉迈不开，而且还看到衣服里有胸罩带子的痕迹，孙姨虽然和平时一样用慈母般的眼神看着自己，稍微掺杂的春情、娇羞也不容易被发现，可原本性感的着装却便成一套保守至极的连衣裙，胸前的凸点看不见了，齐屄短裙被过膝长裙取代，下身能看到的只有部分小腿和裸露的脚踝。
　　眼前几人的异常弄的小明赶紧躲到卫生间，他要检查了一下自己是不是也有什么变化，别说，还真有变化，他发现自己鸡巴上的毛好像又变长了，娘的，让老子身高也长点呢……
　　小楠算是比较高挑的，15岁就已经达到170。
　　公分，邻家小妹般甜美的容颜，搭配上C罩杯、小蛮腰、蜜桃翘臀、健身美腿，虽然皮肤没有陈虞那样白皙，看着少女的背影，仍旧是让人流口水。
　　看到小楠用怪异的姿势走去楼上，王小明匆匆吃了两口孙姨拿出给他留的早餐就想跟着上楼，被孙娟一把拦下。
　　“别急先把早餐吃完”“孙姨我吃饱了…吃不下了”小明说完起身就要离开。
　　“哎…别急…”孙娟把小明拉回到身边，看到老爷在沙发上看着书，凑到小明耳边轻声说到“你先别去找楠楠，她…现在不方便”
　　“孙姨小楠怎么了？是出什么事情了吗？你们今天怎么一个个都怪怪的？”
　　小明听到孙姨说小楠不方便，还以为出什么事情了，焦急的询问着，孙娟想到后来母女在屋里的事情，不由脸红起来。
　　原来昨天晚上小娜借着母亲拒绝操屁眼的事情，娇羞的和母亲表示，想让她帮自己开发一下屁眼。
　　虽然自己可以偷偷拿着床下的玩具开发，可小娜还是想巩固一下母亲“互帮互助，公侍一夫”的想法，在母亲面前撒娇了一番，最后孙娟被她缠的没办法，羞红着脸从床下拿出了玩具，挑了个小号拉珠插到自己骚屄里沾着淫液，就帮女儿做了开肛。
　　看到女儿有点颤抖的屁股，本来想着稍适应一下就拿出来的，谁知女儿居然说直接塞着拉珠就睡觉了，早上起床后还说感觉已经适应了，想要再换个大号的看看，孙娟一开始怎么也不同意，可架不住小楠装可怜的模样，找出一根大号假鸡巴，就着淫液对着女儿的屁眼慢慢插入。
　　“唔…唔…”听到女儿大口呼吸，孙娟娇怒的对着面前的蜜桃臀就是一巴掌，“你说说看你，哪有女儿家这么倒贴男方的？”
　　帮女儿弄好孙娟又关照女儿注意，现在虞姐在家里，别被看出什么就准备出屋了，结果却被女儿喊住，“妈，你现在这个样子出去，更加容易被虞姨怀疑吧…”
　　孙娟被女儿拉到镜子前面，就看到自己妩媚撩人的样子，昨天被连续送上两次天国高潮，身体被小明注入的快感填满，一夜过去快感竟还没有散去，余温持续滋润着她的身体，胸前两粒樱桃大奶头硬的像实心一般。
　　小娜报复性的隔着衣服撸了一下，舒服的让孙娟叫出声来，“呀…楠楠你干嘛呀”
　　“妈，你这个太明显了…而且你的脸也…”
　　“哈哈，太风骚了，肯定是昨天搞的太激烈了，身体到现在还没有缓过来”小娜回到精神世界骚浪的说着。
　　孙娟被女儿说了才发现，自己是满面春光，再配合身上这套性感的装扮，真是媚态尽显，赶紧换了套保守的居家服，才勉强能掩盖一下自己的妩媚。
　　可普通的居家服也遮盖不了胸前的激凸，现在又没有胸罩可以穿，当初护工把她自己做的胸罩都给拿走了，来到夏海后虞姐也提过胸罩的事，可因为她的胸实在太大，已经超过了通用尺码，加上自己又有私心想要勾引老爷，就一直没有再戴过胸罩，时间久了大家也就习惯了，可今天的奶头实在太夸张了，不遮盖一下肯定要出问题…
　　孙娟几乎把自己的衣服翻了个遍，最后找到自己在居家长裙基础上改制的哺乳服，因为怕乳头漏奶的关系，当初在乳房这里加了厚实的海绵垫片，正好可以应对现在的尴尬情况，人靠衣装这句话确实没有说错，先前还是一个媚态尽显的骚货，换了套衣服，再弄个发圈，立即变成了普通家庭主妇的模样。
　　“没…没什么，楠楠就是有些…有些不舒服，先让她休息会儿，等下我去看看，你先吃饭”
　　听到小娜没事小明也放下心来，看到爸爸王东西在沙发上认真看书，小明的手悄悄攀上了孙娟的肥臀。
　　“呀…”孙娟转身就拍掉了咸猪手，“你要死啊，在你爸面前就敢这样，今天在家里规矩点，快吃饭，我去做事了”
　　孙娟说完就走向卫生间，打算把刚才洗好的衣服晾到天台上，晾衣服的时候看到昨天虞姐换下的胸罩，孙娟想着和小明的性爱实在太刺激了，自己也该找机会再做几个胸罩了，省的像今天那么狼狈，做完事情孙娟走到小屋里看看女儿的情况，正好看到小楠把屁眼里的假鸡巴拿出来。
　　“知道要拿出来啦？”孙娟怜惜的看着女儿翘挺的屁股，被假鸡巴撑大许多的屁眼还没有恢复，留下一个大洞。
　　“妈，还是换拉珠吧…”
　　“哎…吃不消你…”女大不中留啊，还没有过门就这么为情郎考虑，将来是该要和他们一起生活，不然怕是女儿被卖了还要为情郎数钱呢…
　　假鸡巴换成拉珠一下让小娜感觉舒适多了，走了几步感觉也还行，只要不做剧烈运动应该不会出问题，和母亲一起下楼后正好看到虞姨起来，那个模样让小楠吃惊不已，太熟悉了，前阵子母亲在天台上自慰弄不到高潮，第二天就是这个模样。
　　“哎…我们的虞姨昨晚肯定没有满足……”小娜在精神世界感叹到。

第11章 娃娃亲
　　王小明看到自己的妈妈起床了赶紧躲进屋里，刚才他瞥到小娜和孙姨也下来了，看着姿势没有之前那样怪异便放心了，为了以防母亲陈虞先进屋检查，他坐到书桌前假装看起书来。
　　“小明哥哥好……”邻家小妹般银铃的声音再次响起，小明回头看向慢慢靠近的女孩。
　　“小娜好呀”
　　“嘿…你到底是怎么看出来的，我都已经这么花功夫了”，自从那天让小明知道双重人格后，小娜每天都会让他猜今天是谁和他打招呼，也是奇怪，每次王小明都能准确的说出是谁，弄的小娜不可置信，昨天秀演技连自己的母亲都骗过了，她信心爆棚势必要拿下首胜。
　　再次被小明说对之后，小娜懊恼的退回精神世界，“好气人啊，这个家伙怎么就看的这么准，对我们上心过头了吧，哎呀好讨厌啊，弄的我…我好喜欢啊…”
　　“小娜你今天早上走路姿势好奇怪，怎么回事呀？”
　　“你去和他说吧，我现在太喜欢他了，怕控制不住要和他操屄”小娜还在精神世界里骚浪着。
　　小楠虽然能在自己母亲面前提出开肛，可在小明面前还是觉得太羞耻了说不出口，“你自己看吧…”说着便转身撅起屁股对着他，撩起自己的连衣裙，露出自己的蜜桃臀，只看到粉嫩的屁眼上多了一个小拉环。
　　“这…是在开发屁眼？”
　　，小明被眼前的东西惊呆了，他伸手摸上拉环，小楠感受到屁眼上的拉环被碰触急忙说到“小明哥哥，别…先不要碰”，吓得小明连忙把手缩回。
　　看着小楠屁眼下面红肿的嫩屄，小明想摸又不敢摸，心疼的说到“小屄一定很疼吧？”
　　“我擦勒，这么爱惜啊，要不要这么秀啊，我们今天不能操屄啊…”，小娜在精神世界里感受到小明的疼爱，开始暴躁起来。
　　“还行，已经不怎么疼了”，担心虞姨随时会进来，既然怪异的姿势也说明了，小楠就起身放下裙摆，“正好今天虞姨在，也不能做什么…”，小楠抱歉似的和小明说着，“今天还戴了胸罩，怕你摸着就想要…”，为了把自身吸引力降到最低，同时避免让虞姨感觉出什么，小娜可是想的很周到呢…
　　只看到小楠扶着椅子慢慢坐到画板前，屁眼里的拉环虽然不大，可如果坐下的时候不注意，仍旧会让拉珠整个移动，现在肛肠里并不润滑，很容易造成挫伤。
　　王小明看到小楠拿起画笔开始练习绘画，自从两人初尝禁果之后，差不多每天都在房间里研究操屄的事情，现在突然又恢复到之前的相处状态，要不是看到小楠手腕处绑着方巾，差点让小明怀疑之前的香艳事迹是自己的幻想。
　　这块方巾是小楠开苞那天垫在床上的，后来等方巾上的血迹干涸后，小楠在方巾上又画了些图案修饰，然后就一直随身带着，还说这是为了时刻提醒自己是小明哥哥的女人。
　　想到小楠温暖的笑容，王小明恍然大悟，自己先是被情色小说吸引，之后又一直沉浸在肉欲中，差点忘了眼前的可人妹子才是最重要的存在，不因为她的舌头会舔鸡巴，也不因为她的奶子、屁股能任凭玩弄，更不因为她会风骚的岔开美腿让自己操屄，只单单是因为她是自己从小唯一的伴侣，额…
　　现在是不是…
　　唯二？
　　以后好像…还要再加上孙姨了吧…
　　昨天和孙姨说自己会娶小楠也是发自内心的想法，看样子以后应该还能买一送一，想想自己自从读书开始就再没有和女孩子亲近过，现在突然多出两个和自己有如此亲密关系的女人，自己一定要好好守护她们，眼下最好的方法就是认真读书，只要考入夏海大学，就等于获得留在夏海的名额，就能够给孙姨母女最基础的安定。
　　确立好目标，王小明也认真看起书来，除了小明在看完一个章节后与小楠、小娜聊天，其余时间只能听到翻书声和画笔与画纸摩擦的声音，一直到孙娟敲门进来叫他们吃午饭。
　　王小明和孙娟看到画纸上的内容都微微一愣，画纸上是一个男的两侧各依偎着一个女人，看这面容分明就是孙娟母女和王小明，整幅画都洋溢着幸福感。
　　“我们要一辈子开心、幸福的在一起…”小楠会心的笑着，听到这话小娜立即在精神世界里吐槽起来“嗯对对，从正面看是这样，从后面看就是两个女人光着屁股被男人亵玩…”。
　　“小楠，我…我一定会认真读书，考上夏海大学，不辜负你的期望”
　　王小明看到画纸上的内容，又听到小楠的话，双手撑在小楠的肩头激动的说着，只看到小楠羞红了一下，瞬间切换成小娜，对着小明的脸颊亲了一下，就扑在小明的胸口，假装羞涩的说到，“别忘了还有我妈呢…”。
　　原本看着小两口亲昵孙娟还有点羡慕，这话一出口孙娟就看到身前两个孩子都直直盯着自己，“哎呀…我知道了，我会陪着你们…一起的…”
　　说着说着她又想起昨天被小明连续操到天国去，身体里被小明灌进的春情本就没有消退完，骚屄里又不自觉的泛起淫水，小娜看出母亲发骚的模样，作弄般的示意小明去猥亵母亲，当孙娟从短暂的回忆中出来时，就发现小明一只手在自己的屁股上摩挲着，再一看发现女儿在另一侧依偎在小明身旁，屁股上也有只手在抓捏…
　　陈虞今天心情略显糟糕，刚才让小孙喊孩子们来吃饭，都有一会儿了还没见出来，就直直走向王小明的房间，“在干嘛呢，可以出来吃饭了”，刚进门就看见房间里的两女一男亲密的依偎在一起，“你们这是…”
　　孙娟看见虞姐进来还以为被发现了，羞的不知所措只好低下头，王小明也被妈妈吓到收回了两边屁股上的手，小楠也在精神世界干着急，小娜却临危不乱，“虞姨，我上午画了幅我们三个人在一起的画，小明哥哥刚才非要拉着我和妈妈做样子比对看看…”说着小娜便略显委屈的看着小明，这锅甩的那叫一个轻松写意呀。
　　陈虞感觉到今天的楠楠有些不同，也没太多想，便将信将疑的走到画板前，和老王一样，她也为楠楠的画技所惊叹，不由暗暗想着这个女孩将来也许真能成为一名画家，说不定还能为华夏在世博会上争光，自己儿子从一开始就很喜欢楠楠，要是可能的话，倒是可以撮合他们两个，如果儿媳妇真的在世博会上取得成绩，按照中央的规定，完全可以免去王小明这个夫婿的劳动量。
　　都说可怜天下父母心，老王夫妻两自从有了儿子之后，就一直在为儿子的将来做打算，因为中央严格规定，即使是当今领导人都不能为自己的孩子徇私舞弊，他们一个医生一个学者就更不可能了。
　　唯有通过之前发布的特殊功绩法案，凡是对社会和国家有杰出贡献的人，可以被评为特殊功绩，那么他们就能指定一名家人，为其免去劳动量要求，直接获得市级生活资格。
　　这也就是为什么当初王东西那么义无反顾的推动“骚屄操死症”医疗研究项目，而陈虞也放着好好的科长不做，挂名一个虚的副局长东奔西跑去寻找能对接科技文明的人才，夫妻两个双管齐下，日夜奋斗就是为了给儿子一个稳定的将来。
　　虽然现在儿子的成绩在班里拔尖，可那些平时读书拔尖高考发挥失常的事例比比皆是，谁知道两年之后儿子的高考会怎么样。
　　想着楠楠未来可期，是个儿媳的合适人选，陈虞被欲望折磨一晚上的眉头也稍显放松下来，便想着法子先给儿子推动一下，“这画的好像是你们结婚了一样嘛…”
　　“虞姨….”小楠听到虞姨的调侃脸羞红起来。
　　“嘻嘻…妈，要是将来我娶了小楠，我一定会好好照顾她，还有孙姨…哦？”
　　王小明说到“照顾”的时候，又不动声色的把手伸到身边两个女的屁股上。
　　“好了，就你鬼机灵，出去吃饭吧”，陈虞看着孙娟全程都低着头一言不发，担心是不是对方也看不上自家儿子，想着再去探探虚实，便挽着孙娟走出房间，一心想着儿子的事情，弄的都没有注意孙娟移动后暴露出来的咸猪手…
　　“你色胆包天呀，在你妈面前还敢有小动作，就不怕被她发现啊？”
　　小娜看到虞姨出门后用手点着王小明的脑袋调戏一下便又回到精神世界，刚才她有一种感觉，好像虞姨也和小明一样能看出她和小娜的不同，看来以后要躲着点虞姨了。
　　“怕什么，大不了就和我妈说我要娶你，我摸自己老婆屁股有什么”，说着示威般的又摸上了小楠的屁股。
　　“好啦，先别闹了，快出去吃饭吧”
　　饭桌上陈虞和孙娟挨坐在一起，小楠看着两人的面容实在对比太明显了，昨天是母亲欲求不满，虞姨红光满面，今天就直接倒转过来，母亲红光满面，而虞姨显得欲壑难填。
　　小娜在精神世界里调侃着，“也不知道王叔到底在开心什么，明显是昨晚没有让虞姨满足嘛，也是奇怪，按理他是小明哥哥的爸爸，小明的鸡巴这么厉害，那王叔应该也差不到哪里吧？”
　　“楠楠，虞姨有个事情想问问看你的意思”，陈虞的话打断了杜一楠的思绪，她抬头看向虞姨，“我刚才和你妈妈商量着想让你和我们家小明定个娃娃亲，你妈妈已经同意了，现在想问问你的意思”
　　“哇…好呀好呀”还没等小楠开口，王小明就在旁边开心的手舞足蹈。
　　“你先别吵，人家楠楠还没说话呢”陈虞微怒的瞪着儿子，真是有点恨铁不成钢的表情，小明被妈妈这样一瞪也不再吭声。
　　“嗯，如果是小明哥哥的话…我愿意！”
　　，其实小楠巴不得立马就同意，最好即刻成亲呢，要不是小娜一直在精神世界劝诫她要保持矜持，不然会吓到虞姨的，她现在还不知道咱们家过往的淫荡历史，太积极反而会让她产生怀疑的。
　　“哈哈，妈妈，小楠同意啦，那是不是我就可以结婚啦？”
　　，小明此刻已经高兴的欢呼起来，一会儿跑到小楠面前叫着老婆，一会儿跑到孙姨面前叫着岳母，最后还扑到陈虞的胸前一个劲的说谢谢妈妈。
　　陈虞今天还是穿着那件汉服睡衣，两个奶头一直被绣花磨的坚硬无比，再被儿子用头这样磨蹭，快感随之而来，差点就要把持不住了，陈虞调动起所有心智才压下欲火，“你先别开心，我和你孙姨商量过了，你现在是高考前的关键时期，现在结婚怕是要影响学业，所以现在只是先问一下，定个娃娃亲，等你将来高考完了，再选择适当的时机办结婚”。
　　对儿子说明完之后，陈虞恨恨的看着一旁笑呵呵的王东西，“孩子他爸，你没意见吧？”
　　“嗯嗯，蛮好，蛮好…”
　　王东西其实也有过一门娃娃亲，只是他读医学院时间太长给耽误了，虽然陈虞没有见过老王的相好，而且听说老王在世博会上结婚了，那个女的就直接离开了夏海，但女人总是容易吃醋的，更别提这种老相好了，每次提到老王的娃娃亲，老婆总没有好脸色给他看。
　　王东西说完便做样子夹菜吃饭了，其实华夏男方父母给儿子张罗娃娃亲是件司空见惯的事情，特别是夏海这种市级城市的父母，尤其会找个看着有点未来的女孩来给自家孩子兜底，像杜一楠所在的艺术班，除了她以外，基本整个班级的女生都有娃娃亲对象，甚至好几个女生都和同一个男生定亲，这种娃娃亲实际对男方是没有任何约束力的，很多时候如果女方产生巨大落差之后，往往男方都不会履行约定。
　　小楠知道之前老师那个回县里的老婆，就是老师儿时的娃娃亲，只不过老师很早就用强悍的性能力把那个女的彻底征服了，就算后来犯事被贬到乡下教书，女的都不顾家里反对要和老师结婚，要不是后来为了孩子的将来考虑，说不定就会像那次办满月酒那样，和母亲一起服侍老师…
　　随着小楠的思绪，小娜在精神世界里又看起那段回忆，那天母亲下午就给老师的老婆送去衣物，而老师也弄了辆电瓶车带着小楠这个干女儿去接上外婆王丽，由于赶时间，只是例行公事的让外婆撩起裙子发了会儿骚，就准备出发了，可三个人坐一辆电瓶车有点拥挤，老师就让外婆坐到自己身上，自己则把肉棒操进外婆的屄里，还时不时腾出一只手伸进外婆的衣服里搓揉豪乳，一路上弄的外婆淫叫不断。
　　老师的婚房在离安乡最近的县郊，傍晚时分乡下去县城的路上根本没有人，老师索性把外婆的衣服都扒了，让她光着身子在电瓶车上被老师操了一路。
　　一直操到老师婚房楼下，原本打算直接去吃饭的老师来了兴致，把赤裸的外婆拖到安全通道里，让她四脚着地操着屁眼走上二楼。
　　把外婆操到屁眼高潮后，老师也在外婆的屁眼里灌满精液，“老婊子舒服吧？以后都要和我走安全通道玩，而且还要说骚话主动勾引我”说完又是在外婆的肥臀上扇了两巴掌。
　　满月酒安排在婚房楼下的饭店包房，饭店就是老师父母承包的，老师父母把所有菜品都端上桌后，就坐到老师身边。
　　由于之前犯事惹恼了女方，连婚礼都没有办，所以今天新娘穿着靓丽的哺乳婚纱裙亮相，让孙娟以干姐姐名义替代女方亲属。
　　一开场老师母亲就亲切的招呼着儿媳和小孙女，之后走到外婆王丽这个名义上的亲家母身边坐下，还把小楠也招了过去，尬聊了一段时间后，老师母亲笑嘻嘻的凑到王丽和小楠面前说到，“你们就是儿子在乡下找的寡妇一家吧？”
　　小楠和外婆听到这话都尴尬的不知如何回应，只看到老师母亲一手搂过外婆，看似亲切的在外婆耳边说着悄悄话，实际一手隐秘的抄进外婆裙底，“老婊子，我儿子早就和我说了，你和你的女儿以后可要好好服侍，知道了吗？”
　　，说着一手抠进外婆的骚屄里。
　　“唔…我…我知道了”外婆吃痛立即用手捂住嘴巴，除了身边的小楠，不知道的还以为是老师母亲在和外婆说什么好笑的事情呢。
　　“呵呵，到底是做婊子的，这么抠一下就出水啦？别说，这奶子是挺大，难怪我儿子会愿意认干女儿，怎么样，我儿子的肉棒大吧？是不是爽透了？”
　　老师母亲抽出外婆裙下的手，把手上的淫液都抹到外婆的大腿上，又摸上外婆的豪乳，只见老师母亲隔着衣服掐着外婆的大奶头，刚才老师操好外婆后就让她穿上衣服，胸罩并没有还给她。
　　外婆和小楠都被这番话震惊了，“怎么，自己儿子长了根大肉棒，能便宜外面的女人，我这个做妈的尝尝甜头怎么了？妈的，想到儿子的大肉棒骚屄就痒了，快下去给我舔舔”，外婆听到这个要求无奈的点点头，钻到饭桌下借着桌布的遮挡给老师母亲舔起骚屄。
　　小楠无助的看向其他人，只看到老师父亲喝了许多酒，已经有些醉醺醺了，而老师则是坐在自己的老婆和妈妈中间，两只手在两个女人身上来回游走，看到老师母亲给了个淫荡的眼神，又看到外婆消失于桌面下，老师会意的一把搂过孙娟，掏出肉棒让她口交起来，原本一场正经的满月酒开始往淫乱的方向发展。
　　最后老师的父亲极度醉酒都要趴在桌上了，老师母亲就让外婆和小楠帮忙把他扶回房间休息，谁知出门后老师父亲就逞能说要自己回屋，惹的老师母亲也来了脾气，拉着外婆王丽就走到一边又让她给自己舔屄起来。
　　小楠则透过包间门缝朝里看，母亲孙娟已经趴在饭桌上被老师从后面操干起来，老师的老婆则蹲在身后认真舔着老师的屁眼，等孙娟被操到高潮后，老师又让老婆同样趴在饭桌上操干起来，一连两次轮回，最后在自己老婆的屁眼里灌上一发。
　　夜里安排休息时，先是老师母亲拉着外婆王丽进了自己屋，老师则让孙娟帮宝宝好好冲洗一下，自己躺在床上一边享受小楠的口舌服务，一边和自己老婆聊着天。
　　“我妈帮你争取了个办法…”
　　“别和我提那个骚屄，要不是她没把你爸灌倒就对我发骚，怎么会被你爸发现，害的我现在要去乡下教书”
　　“哎呀，还不是你太厉害了，你不知道，这段时间我妈想你想的都快发疯了，天天想着办法把你调回来”
　　“能有什么办法，档案全都落款了，现在哪怕是你爸反悔都没用”
　　“你别急，我妈不是争取了机会嘛，她说你只要在任教的两届学生里能推荐出一个学生参加中考，成功考到县城来，就算你育才有功，再把你调回到县城，你好好找个人选吧”
　　听到有机会能再回县城，老师也激动了，连小楠嘴里的肉棒也明显更硬了些，“好老婆你确定上面能批？”
　　“哎呀…为了你，我妈现在天天和那些教育局的人搞在一起，花了好大功夫才让人家首肯的呢，你还是花点功夫看看人选吧”
　　“我这水平还要挑什么人选，就你面前这个了，正所谓只要有了哥的指导，剩下的就是A…”，说到这里老师极度兴奋起来，他站到小楠面前，上下颠倒着抱起女孩，一边低头舔着女孩的小嫩屄，一边猛操她的小嘴。
　　“你以后可要多上点心，我还指望着你让我们一家人团聚了”老师的老婆揪着小楠的耳朵说着。
　　“哎，以前年纪小，还觉得奇怪那女的怎么会这样帮着老师，现在真要是小明哥哥看上了哪家姑娘，估计我们也会帮忙哦？”
　　小娜在精神世界里试探般的问道。
　　“我觉得小明哥哥应该不会像老师那样坏，不过只要不抢走小明哥哥，我也会愿意帮忙…”，小楠坚定的立场惹得小娜哈哈大笑，“虽然我也觉得他不会像老师那样作恶，不过这个坏蛋还没有真的接触到外面的女人，我们可要堤防着点，就怕被别的女人惦记上。不过要我说多几个人也好，照我估计，小明哥哥的那条巨龙还在成长期，我们和咱妈加起来都不一定能应付，多几个姐妹帮衬也是好事”
　　听着小娜的话，小楠略显吃味的看着王小明，小明以为小楠又生气自己吃妈妈的豆腐，赶紧离开妈妈回到小楠身边认真的说到，“小楠你放心，我一定会认真读书考上夏海大学的，一定会给你幸福！”
　　这话一出惹的小楠羞红着小脸，眼睛也湿润了，一旁的孙娟看到女儿终于能够得到幸福，也替女儿感到高兴，同时也和身旁的陈虞一样多少有点羡慕和嫉妒。
　　和往常一样，周末的下午就是模拟考试，陈虞拿出{三年高考五年模拟真题2320版}，抽一套试卷给王小明做，而自己就坐在床头监考，看到坐在儿子身边的楠楠翻出一张新画纸，陈虞突发奇想让楠楠给自己画一副素描。
　　“要来了，虞姨是打算试我们的成色了”，小娜在精神世界提醒着小楠，自从小楠被老师调到艺术班之后，小娜就告诉小楠一定要努力磨炼画技，只要成为被国家认可的画家，她们就有自保能力，甚至还能免去配偶的劳动量，平日在班里小娜始终拒绝各种娃娃亲邀约，就是在等待眼前这个欲求不满的浪货来找自己定娃娃亲。
　　“嗯，我不会掉链子的，就是…现在虞姨看起来好骚呀，我真的要完全写实吗？”
　　“没事，就按照真实的样子来，这个被外面男人玩弄的骚浪货，等下让她自己也好好看看”。
　　随着闹钟响起，王小明放下手中的笔，他显的异常疲惫，模拟考试的强度着实不小，也不知为何，考试刚开始，胯下的巨龙一直保持雄起状态，自己不得不用左手隐蔽的放到巨龙上，隔着裤子撸动着。
　　不可思议的事情发生了，随着左手每一次的撸动，就会让自己显得精力充沛，思考时格外专注，仿佛置身一个专属空间一般。
　　试卷上的每道题目都能立即看明白考点，还能立即判断自己是否知道答案，知道的能直接显示出来，而不知道的则果断放弃。
　　那种感觉美妙极了，一次3小时的考试，自己只用了60分钟就完成答卷，剩余时间他甚至反复查看了3个来回。
　　专注的状态差不多维持了2个小时左右，之后小明就感觉有些头晕目眩，就好似游戏里释放技能后的反噬一般，他感到巨龙逐渐疲软陷入沉睡，自己如何去唤醒都不管用。
　　模拟考试结束后王小明直奔卫生间，3个小时的马拉松考试可把他给憋坏了，可是当他拿出巨龙时，发现巨龙已经萎缩成一条小蛇，而且不论自己怎么撸动都无法唤醒。
　　另一边杜一楠也完成了自己的素描，把画纸递给收好试卷的虞姨，陈虞看着手中的画作，感叹小楠画技的同时也惊讶于自己一副发情般的神态。
　　陈虞素来以心智见长，坐定之后可以做到古井无波，任王小明和小楠如何串通作弊，自己都能够立即察觉。
　　可今天的监考却状态极差，坐定之后一直感觉空气中有种淡淡的淫骚味，跨间和胸口被刺激的一直传来瘙痒，几次想用心智压下欲火，最后却落得差点伸手自慰的下场，整个监考过程仿佛就是自己与欲望的一场对抗赛，以至于都没有发现小明撸管的小动作。
　　她能确信自己的内裤已经湿透，甚至有可能波及到睡裙，把试卷和画纸都放回自己屋里之后，陈虞也走向卫生间，正好看到垂头丧气的儿子出来，还以为儿子是被考试压垮了，便难得露出慈母般的关爱，“儿子你也是辛苦了，去玩会儿游戏放松一下吧”。
　　王小明拉着个脸，丧尸般的走回房间，看到小娜坐在床边，他一下扑到小娜身边，哭丧着脸，“哇…小娜快救救我”
　　小明的行为也把小娜搞懵逼了，刚才作画的时候就看到小情郎一直在撸管，正好刚才画画的时候想到方法能让他今天也能操屄享受，原本还想着要调侃他几句的，可突然之间来了这么一出，机智如小娜都有点手足无措。
　　“小明哥哥，怎么啦？有什么事你和小娜说…我…我肯定能想出办法来的”
　　“我的鸡巴好像坏了…哇…”，只见小明一副生无可恋的样子，眼泪都顺着脸颊留下来了。
　　“嗯？！让我看看…”，小娜一边稳住精神世界里的小楠，一边拉开小明跨间，看到巨龙萎靡的样子，她也不顾是否会被别人发现，张口就含住鸡巴，拿出毕生所学用舌头各种挑逗。
　　小娜的服务非常用心，通过长舌能够感觉到小明鸡巴的复苏回应，让干瘪的肉棒恢复些许，虽然现在的小肉棒估计连之前沉睡巨龙的一半都不到，但至少让小明崩溃的情绪收拾起许多。
　　看到口交有效果，豁出去的小娜索性脱光衣服反趴到小明身上，骚贱说着自己的小屄和上面的淫豆、屁眼里的拉珠、还有奶子随便虐玩不用客气，就继续埋头吸吮起小肉棒。
　　反正都已经要定好娃娃亲了，自己给小情郎做点服务虞姨也说不了什么，她之前可是看到班里的女同学都一个个偷偷和娃娃亲对象淫玩，班长甚至还当众让娃娃亲对象操屁眼玩呢。
　　王小明看着小娜屁眼外的拉环，手刚刚触摸上，就感到屁眼一阵紧缩，想到上午小娜难受的模样，犹豫着还是松手离开拉环。
　　“你他妈继续玩呀，我就是给你玩的婊子，你怕什么！麻痹的把拉珠抽出来呀，等下给你舔硬了直接就让你操屁眼操个爽！”
　　小娜看来是真急了，接连喷着脏话。
　　“小娜，你先停下，起来…”
　　小明听到这些脏话反而冷静了一些，他拍着头上的蜜桃臀示意小娜起身，小娜翻身起来后还想着是不是小情郎想到了什么更刺激的玩法，谁曾想小明直接亲上了她的嘴巴，一场舌吻久久没有分开。
　　小娜原本想让小楠替换，可小楠却难得逗弄她“去接吻呀，你个小婊子…”
　　随着舌吻，小明和小娜的情绪都渐渐平静，“你有病啊，我刚在给你舔鸡巴呢，你就亲上来了…我的嘴巴…多脏啊…”
　　“嘿嘿，没事，你不是说会有草莓味的嘛，小娜…你以后不要再说什么婊子了，我不会这样对待你的，这辈子都不会”。
　　“好好，知道你丫会说情话，事情分轻重缓急哦，你这鸡巴的事情才是首要的”看着小明跨间那根半软不硬的小肉棒，小娜略显尴尬的问道“刚才被你吓傻了，都忘了，你今天不会是自己偷偷找咱妈操过了？”
　　，虽然多少觉得不可能，但实在也想不到别的原因了呀？
　　“没有…今天就摸了孙姨几下屁股，连奶子都没有碰过…”说着说着小明甚至觉得自己有点委屈了。
　　“那行吧，你再委屈一会儿，我先找我妈说一下，光靠我一个人看来搞不定”说完小娜穿好衣服就准备出去，临走前还不忘叮嘱小情郎，以后自己给他舔鸡巴、屁眼之后，不刷牙不准亲嘴，弄的小明哭笑不得，他拿出游戏机躺到床上，试图通过游戏来分散对鸡巴的担心。

第12章 商业街
　　晚饭的时候王小明在饭桌上有点走神，刚才游戏里做了一个叫“勇敢之心”的任务链，让他难以释怀，强壮的兽人和女伴旅行时遇到儿时奴役、欺凌自己的人类，那些人类还在自己面前肆意凌辱自己的女伴，虽然兽人已经足够强大，但是儿时被欺辱所造成的童年阴影实在影响深远，兽人根本不敢干涉，更不要说反抗了。
　　最后眼睁睁看着女伴被人类找来的狼狗兽奸至死，兽人孤独的走完余生，他在生命的尽头遇到命运女神，他悲愤的质问女神为何自己的命运是如此悲惨。
　　而命运女神则告诉他，是他自己缺乏对抗恐惧的勇气，就算给他重来一次的机会，结果仍不会有变化。
　　兽人集齐材料制作成命运钥匙，进入命运轮回，又一次体会儿时的凌辱、逃脱后的历练、女伴的邂逅，兽人想带着女伴避开和人类的相遇，可命运早已安排好，又怎会让他逃脱？
　　兽人再一次被人类吓的跪倒在地，眼看人类再次准备用刑具戳穿女伴的双乳和下体，这时挂在兽人胸前的命运钥匙响起声音，“愚蠢的兽人啊，并不是因为你拥有了强健的身躯就代表你足够强大，只有当你敢于为了自己在乎的人与命运抗衡，才是真正强大的表现，你为了获得重来的机会，甚至敢于挑战红龙，现在是时候鼓足勇气面对儿时的梦魇了……”。
　　命运的钥匙消失了，兽人站了起来，他满眼都是泪水，龇牙咧嘴的举起巨剑朝着人类发起冲锋。
　　故事的最后兽人倒在血泊之中，人类的尸体有些都不完整了，兽人救下了他的女伴，而兽人的生命也再次走到尽头。
　　命运女神又出现在他面前，恭喜他成功保护了女伴，也捍卫了自己的尊严，当听到女神说那个女伴已经怀上兽人的孩子时，兽人好似终于推开身上的重压般……
　　笑了……
　　这是一个史诗级任务，玩家会跟着兽人英雄一起回到过去，浏览英雄父亲的英勇场景，最后玩家会收到兽人英雄赠与的勇气勋章，这枚勋章上刻着一行小字，“你的人生没有第二次机会…为了心爱的人，踏出那一步…”。
　　王小明看着勋章上的字显的非常激动，是啊，强壮又如何？
　　瘦小又如何？
　　他终于明白英姿飒爽的妈妈为什么会愿意嫁给那个比自己还矮半个头的爸爸，当有病人需要他时，爸爸从没有半点退缩，与病魔斗争拯救人们的性命，这不就是英雄么？
　　这样的人谁还敢说弱小？
　　而自己如果遇到有人欺负小楠呢？
　　是否也能鼓起勇气站到小楠面前保护她？
　　王小明内心非常澎湃，他可能自己也没有感觉到，胯下的巨龙也隐约有了回应，这种感觉很微妙，他才刚刚有些许感悟的时候，下意识的望向自己的爸爸，感悟瞬间清零……
　　不可否认，自信的笑容和王东西结合在一起，确实让人难以接受。
　　中午的时候大家都在说着娃娃亲的事情，也就没有太过在意老王的孤芳自赏，现在晚饭的时候又没有话题了，老王的蜜汁笑容让人家大倒胃口。
　　其实大家都不知道老王心里的苦啊，自从认识陈虞之后，她处处都会压过老王一头，老王也是个要强的男人，被自己老婆压了小二十年了，好不容易让老婆满足一回，就像人家说的那样，把老婆操的都下不来床了，这可是彻头彻尾的翻身仗呀…
　　“那个…虞姐，你们中午既然都来定娃娃亲了，孩子也认可了，我这个做母亲的也非常开心，本来你们对我们家就是有大恩的，说这个话可能也不合适，如果你们听着觉得不乐意，就当我一个乡下女人说不来话，千万别怪到孩子…”，孙娟对于老王的笑容实在是有点受不了，正好想起女儿说的事情，就直接在饭桌上提了。
　　“哎呀小孙，有什么事你就直接说吧，都一起生活这么久了，怎么还见外呢，要是一切顺利将来还要做亲家呢，你这样我们都不好意思了”，陈虞一嘴官场话分寸把握得当，刚才自己仔细看过小楠的素描，虽然自己并不是专业的鉴赏家，但毕竟见过的绘画小苗子太多了，素描是绘画的基础，而小楠的这份素描，细节几乎挑不出什么毛病，要远远超过同龄人的作品。
　　她原本就打算慢点带著作品去给隔壁小区的林大画师鉴赏一下，只是不想当着大家的面这样做，弄的像是自己在探孩子的底一般。
　　“那…我就说了，我们家有个规矩，女孩子定娃娃亲了，是需要男方给定亲礼物的”，孙娟说这话的时候心里虚的很，狗屁的定亲礼物哦，要么是让男的灌一肚子浓精当做礼物哦…
　　“嗯…你说的是，我们欠考虑了…”陈虞这几年走南闯北的，又上山又下乡，对于地区间的文化差异多少也有些耳闻，“那你们这边对礼物有什么标准吗？”
　　这下可难到孙娟了，她哪里有主意，便看向女儿说着“我倒是也没有标准，就看看孩子有什么想法吧”
　　“哦？那…楠楠呀，你有什么想要的么？”
　　“嗯，虞姨，我…就想让小明哥哥偶尔能带我去吃草莓冻”，小楠说着又羞红了脸，这个还真是她最大的愿望了。
　　“嗯，吃好草莓吃鸡巴”，小娜在精神世界里坏笑着
　　“哎呀，这…这也太便宜我们家了，小孙拿着我的劳动牌，给楠楠多买点”，陈虞听到小楠的话顿时想着把孙娟母女都支开，也免得让她们看到自己带画出去，立马就把自己的劳动牌塞给孙娟。
　　一个巧合让两个女人互相成全，只是谁都没有想到，今晚最先离开家的竟会是一直笑呵呵的王东西。
　　晚饭还没有吃好，老王家的门铃就响起，原来医院接到命令临时抽调走大批医护人员，老王还没有定专职助手，所以医院通知他去顶班，预计怎么也要呆个两天了。
　　看到老王拿了两件换洗衣服就匆匆离去，家里所有人都感到医生的伟大，吃好晚饭陈虞说着要批阅小明的试卷便回房间去了。
　　小娜对着王小明邪魅一笑，说让他稍等一会儿，便和母亲一起打扫收拾，没几分钟，就和母亲一起走到小明面前，“小明哥哥，我们出发吧…”
　　才刚走出家门，小楠就急着撩起裙子，抓着小明的手就往自己的小屄上蹭，也不管小屄上的伤还没好透。
　　“小明…你…真硬不起来了？”，孙娟听了女儿的话多少有些怀疑，她就觉得应该是小明想操屄了，想了个借口让她们不好推脱罢了。
　　谁曾想孙娟摸上小明的鸡巴确实明显小了很多，真的拿出来看发现完全称不上是巨龙了，她撩起裙子用赤裸的肥臀在鸡巴上磨蹭，也不见鸡巴有多大反应。
　　要知道孙娟的肥臀可是一绝，连老师被这肥臀磨蹭都把持不住，黄毛医生第一次被这样服侍可是直接射精的，可现在小明的鸡巴只是微微的有些回应，孙娟看总不好一直在家门口这样淫戏，便带着两个孩子找了个隐蔽的角落，让小明站在墙边，自己解开哺乳服的前扣，把豪乳释放出来供小明吸舔、把玩，而小楠则跪到小明跟前又是舔蛋蛋又是舔鸡巴，慢慢的小明有了一些感觉，突然听到墙外面传来一阵嗒嗒嗒的高跟鞋声，“好刺激，有一些感觉了”
　　小明不知道，这个脚步声正是他妈妈陈虞发出来的，此时她正背着一个画筒走向隔壁小区。
　　虽然能感觉到小明的鸡巴有回应，但仍旧是不能称之为硬，孙娟不得已使出了杀手锏，她让小楠也拿出奶子一边给小明口交一边用乳头磨蹭大腿、蛋蛋等各种地方，而自己在小明身后舔舐他的屁眼，还用大奶头不停磨蹭小明的后腿和膝盖窝。
　　这是以前老师让她和母亲王丽一起配合服侍的项目，老师也是被之前王丽用嘴舔背、用奶头蹭背的挑逗方式所启发，想出的前后夹击服务，再加上母女公侍一夫，挑逗指数直接拉满。
　　渐渐的小肉棒终于开始抬头，弄的小楠都快激动的哭了，可小明却感觉好像自己的鸡巴和之前不一样，总好像少了些什么，他拍拍孙姨和小楠示意先停下吧，从一开始发现鸡巴出问题到现在也已经过去几个小时了，王小明的心情也不在像刚开始那样沮丧，最多就当时一场梦，一场……
　　美好的春梦。
　　看到小楠都哭的稀里哗啦了，王小明赶紧安慰起来，“没事的，可能真的是我用多了，说不定休息个几天就恢复了呢”
　　这种话小楠怎么可能相信，从小她就只看到妈妈和外婆不停被老师操翻，也从来没有见过老师说要休息几天的，孙娟也有些较劲了，她又跪到小明屁股后面，死命的用舌头往屁眼里钻，以前就听老师说喜欢外婆王丽用舌头钻到屁眼里的服务，每次都弄的老师的肉棒特别硬，没道理小明这里就没效果啊。
　　小明感受到屁眼传来的快感也有些无奈，他一把抱住也想继续吃鸡的小楠，在她耳边温柔的说着，“如果我真没法硬起来，你还愿意做我的老婆么？”
　　“愿意，我愿意，不论你怎样我都愿意，我只要你…呜…”，小楠说着又哭了起来。
　　“好了，别再哭了，别弄的像是我已经不行了一样啊，我可没有放弃呢，你再这样哭我可就不高兴了”，小明说着板起了脸。
　　“嗯，我不哭，小明哥哥一定会没事的”，小楠抹着流不尽的泪水，把小娜推到主位面，自己又躲到精神世界里去了，小娜其实也伤心的厉害，勉强挤出一个笑容给到小情郎。
　　小明又转身拉起孙姨，“孙姨，谢谢你，你已经做的非常好了，刚才我真的觉得好舒服”。
　　突然小明意识到自己的力量好像并没有随着巨龙的萎靡而消失，他很轻松的就把孙姨抱了起来，“小楠你看，我的力量没有消失，应该就像我说的那样，是我用的次数太多了，搞不好睡一觉明天就恢复了呢”，小娜看着小情郎那夸张的臂力，也暗暗和小楠说着，确实也有这个可能，才真的把小楠稳住。
　　放下孙姨后，王小明让大家都整理一下衣服，既然说是出来买草莓冻的，那索性就去商业街好好逛一下，过日子又不是单单只有操屄而已。
　　虽然两个女人都很想吐槽这话居然出自一个男人的口中，但现在的情况下，还是由着小明比较好。
　　离老王家最近的商业街就在菜场隔壁，现在这个点几乎没有什么客人显得十分冷清。
　　其实这里原本是个红灯区，供底层劳动者消遣的地方，这里的工作人员都是女性，都是因为种种原因获得限时居留证苟且在夏海的。
　　由于没有文化也没有劳动能力，政府为了平衡只能让她们用肉体服务充当劳动力，只是人流多了之后，政府就想着别浪费白天的产能，让那些闲着没事的婊子做点副业，才成立商业街，所以就会看到穿着暴露的妇女，一边做小贩一边等待男人光顾。
　　能在夏海做婊子的女人也都是拥有上等姿色或者一技之长的，有些婊子运气好的还会被男的领回去做肉奴，实际也就是男人的专用婊子，但也算是脱离苦海了。
　　这些婊子并不都是寡妇，甚至有些连孩子都没有，商业街的小贩也有一部分是短暂从乡下或县城来夏海碰运气的年轻姑娘，多数情况下都会在停留期满之后，为了能继续留在夏海而变成婊子。
　　那些年轻的、漂亮的、有特色的婊子，往往都会被安排到街口做招牌。
　　小楠喜爱的草莓冻是一种果冻冰棍，在商业街的门口就有许多小贩售卖，可孙娟只是出示了一下劳动牌，几乎惊动了门口所有小贩，这个劳动牌的等级太高了，高到和这里格格不入。
　　这条商业街门口的指导牌上推荐消费等级为蓝色，华夏劳动牌的等级根据彩虹的颜色来区分，红色最高，紫色最低，红色可以在任意地方消费，而紫色就连这种商业街都有限制。
　　劳动牌使用也非常方便，出示劳动牌让商贩登记一下就行，陈虞的劳动牌是红色017号，王东西的劳动牌是红色018号，老王确实在各方面都被陈虞压着一头……
　　原本只是很简单的买个草莓冻，结果却被5个小贩包围，争先恐后的向两个孩子推销自家的东西，甚至最后还拖了一个耳朵有问题的小女孩过来。
　　有个胆子大的直接就把奶子拿出来，和王小明说今天买一个，以后姐姐随便玩，榜样的力量是强大的，一个掏奶子了，其余的人也不甘落后，最后就变成6个女人赤条条的站在王小明面前。
　　幸好现在还没到夜市高峰时间，人流量不大没有引起什么围观，不过骚婊子还是弄的孙娟手足无措，王小明则把小楠护在身后。
　　“小明哥哥你听我说…”，小娜其实也被这个阵仗惊到了，但4个人之中也只能依仗她来出主意了。
　　小明听好小娜的指示后，对着几个小贩说到，“我还会再回来的…以后轮流找你们买”，可小贩怎么都不依，最后弄的小明作保证一定会再来且雨露均沾。
　　听到王小明的话，几个小贩甚至激动的瘫坐在地上，王小明随后指了3个小贩各拿一根草莓冻，拿东西的时候，女人还在王小明面前使劲发骚发浪，还在他耳边说着“老板你的牌号告诉我们呗，以后想怎么玩都行…”
　　还别说，到底是用来做商业街门面的婊子，各有特点，有一个奶子甚至都不比孙娟小，还有一个长腿婊子，把小楠都比下去了，而那个耳朵不好的小女孩也是比小楠都水灵一些。
　　“小娜你说的一点没错，外面的女人真是太诱人了，也不知道将来小明哥哥会不会不要我们了…”
　　小娜在精神世界听到这话直翻白眼，“对不起，我才8岁，还是个孩子，今天为了小明哥哥已经消耗很多精力了，我需要休息一下……”，确实，今天小娜做的事情是有点多了，匆匆吃了两口草莓冻就在精神世界里睡下了。
　　3个人就这样一边吃着冰棍一边逛着商业街，王小明乐天派精神很快就调动起气氛，又是和小楠玩水枪，又是背着孙姨玩飞盘，逗的两个女的终于露出了笑颜，只是为了不再引起轰动，之后的消费都是用孙娟的紫色劳动牌。
　　就这样一路说说笑笑，小楠突然被一家玩具店吸引住了，她从小就没有过像样的玩具，唯一的布娃娃还是孙娟用边角料做的，后来还被老师拿去当作要服侍的信号，来到老王家后，小明弄了个草莓小丸子系列的娃娃送给她，小楠对于这个娃娃可是珍爱极了。
　　今天玩具店突然做了个草莓小丸子的主题活动，大大小小各种样式的小丸子让小楠兴奋坏了，孙娟想给两个孩子一些独处的时间，就让小明陪着女儿，自己就在外面等他们。
　　看着两个孩子在店里嬉闹的样子，孙娟也感到欣慰，可突然她感觉自己的裙子被撩起，一只大手直接抓捏着自己的肥臀肉。
　　“骚货，没想到会在这里碰到你，今天怎么没有穿破洞内裤啊？”
　　孙娟转身就认出是菜贩子中最年轻的那个，空气中弥漫着一股酒气，今天菜贩生意不好，喝了几瓶啤酒饭都没吃，就想着去商业街找个相熟的婊子玩，谁曾想转角遇到爱，居然碰到老姘头了。
　　孙娟想摆脱菜贩的纠缠，无奈双方的力量差距实在太大，只一瞬的功夫，就被对方勾住腰，屁股上的手也已经抠进骚屄。
　　“啊…你放开我，不然我要叫强奸了”，孙娟依旧在激烈的反抗着，她盯着店里的情况，幸好小明和小楠还沉浸在绒毛玩具里没有发现异常。
　　“好好陪我玩玩，不然我现在就把你给扒光了操，我就说觉得是你故意勾引我的，反正也不是第一次了，到时候大家一起去测谎镜前对质”，说着菜贩就要扒开孙娟胸前的布料。
　　测谎镜是前朝文明遗留产物，它可以准确的测出人是否有说谎，这让现在的警察轻松许多，罪犯在测谎镜面前根本无从躲藏。
　　菜贩说的没错，实际上他们之间的第一次就是孙娟主动勾引的，那时候孙娟已经戴着玩具外出了，看到卖菜的小贩一身肌肉，便忍不住幻想要是自己被他们操了，是不是能解决欲望？
　　于是孙娟就穿着极其性感的衣服去买菜，在几个菜贩面前摆出老师当初要求的撩人姿势，被菜贩们三点看光，年轻的菜贩哪里玩过这么正点的女人，就忍不住上手偷偷摸一下，谁知道女人被摸了之后没有生气，反而把屁股撅的更高了，菜贩们会意，两人遮挡视线一人上，当街就把孙娟给操了。
　　“不要…求求你，不要在这里…”，孙娟看出自己恐怕无法逃掉，便想着趁现在孩子们还没有发现，尽快找个地方把对方榨汁解决问题。
　　“那你说怎么办？”，菜贩已经摸到孙娟胸前的扣子。
　　“我们…去边上的暗巷…”
　　这是一句通用的暗号，大城市晚上的暗巷一般就是偷情者和婊子们交媾的场所，晚上相约去暗巷，代表的意思就不言而喻。
　　“哈哈，骚屄货，刚才就该这样了，现在老子要惩罚你光着屁股去树林”，说着就把孙娟的连衣裙由裙底整个掀起把她的头包裹住，裸露出一身豪乳肥臀，菜贩一边拍打着肥臀一边引导方向。
　　这条商业街的照明度都不算太好，加上边上各处都是红灯区婊子，女人光着屁股的事情在这里司空见惯，甚至都不会有人特地来看热闹。
　　“好了骚屄，就这里吧，先来给我舔舔”，菜贩看地方差不多了便招呼着孙娟开始淫行
　　“我求求你，放过我好不好？你去找别的女人玩，我来出劳动力好不好？”，孙娟试图做最后的努力。
　　“就你还有劳动力？骗谁呢，别给我耍花样，把小爷我逼急了一路操你回家”
　　“我没骗你，我有劳动牌”，说着孙娟从缠着手腕上的小包里拿出红色劳动牌。
　　这下轮到菜贩傻眼了，这个颜色是什么概念？
　　到那些婊子面前亮出这个红色，差不多能让整个商业街的婊子集中到一起，屁股大的排一起当臀山，奶子大的排一起当乳墙，所有婊子挨1年的操。
　　刚才门口买草莓冻的三次记录，差不多就等于王小明所在的地区所有婊子1年的劳动力，所以当听到王小明说保证会轮流照顾生意的时候，那些婊子会那么激动，这其实就等于提前被包养了，刚才问号牌也是一种认主的流程，以后除了主人的号牌，这些女人可以拒绝任何人的要求，让她们有尊严的在夏海活下去。
　　因为平时孙娟买菜都是用着统一的白色保姆牌，老王家对于吃上面又没有什么大需求，所以菜贩根本想不到孙娟原来是在给如此的高层在做保姆。
　　菜贩文化不行可脑子还不错，想着搞定孙娟让她从东家顺点好处来，自己就发达了，便又说到，“哎呀我的姐姐，你可是真误会了，我对你的心思，你还看不出来嘛？弟弟我是真的爱慕你很久了，知道你是寡妇，现在你还能做人家的保姆，等再过几年人孩子长大了，就不用你做保姆了，到时候没有新的东家要你，就只好打哪来回哪去，弟弟我其实一直想找机会向姐姐你表白呢，弟弟可是有夏海临时居住证的，姐姐也能在夏海留个窝，我们几个也能好好操你嘿嘿”
　　夏海临时居住证对于乡下的女人来说是无法抵挡的诱惑，女人可以作为男人的相好，短暂的在夏海生活，几乎所有姿色不错的乡下女人都会幻想自己成为灰姑娘，去世界上最好的城市寻找自己的白马王子，菜贩在乡下收菜的时候看中哪家菜农的姑娘只要暗示一下，别说姑娘了，连她妈都得主动送上门。
　　菜贩的话戳中了孙娟的痛点，她当然知道等小明高考之后，自己就无法再以保姆的身份呆在夏海。
　　母亲的病情一直有医院照料，女儿明年就能参加艺考，听班主任说以女儿的水准成功的几率非常高，这样也算是放下心来，自己会答应和女儿公侍一夫，多少也是因为想到自己恐怕呆在夏海的时间也不多了吧…
　　孙娟才一个走神，自己的奶子又被菜贩占领，“这样，今天弟弟给你做个订婚仪式，姐姐你手上的红色号牌就当做信物给我，回去和东家说不小心掉了就是”，菜贩说着就要去抢劳动牌。
　　“啊，你放开我，我不会和你结婚的，劳动牌更不会给你的”，孙娟没想到菜贩的胆子如此之大，竟然敢抢红色劳动牌，劳动牌掉了其实是件很平常的事情，再去申请补办就是了，可如果警察抓到冒用劳动牌的人，基本都是永久流放乡下。
　　“我说姐姐啊，你可别敬酒不吃吃罚酒，我好好和你说是看在之前咱有感情基础，今天你愿意是最好，不愿意我就把你操到愿意！”
　　菜贩的酒劲好像已经彻底上头了，抱住孙娟的肥臀就想把肉棒怼进去，可由于孙娟一直在激烈的反抗，弄的菜贩一直没法操到这块媚肉，气的他狠狠给了孙娟一巴掌，终于把她给打服不再挣扎，只是倒在那里一个劲的哭着，菜贩分开孙娟的双腿，挺着肉棒就准备操进骚屄里，突然听到身后一个充满力量的声音响起，“日你妈，退钱，哦不，住手！！！”
　　王小明其实从孙姨被猥亵就已经发现异常了，他很想立马冲上去保护孙姨，只是他不敢，多年被同学欺压的经历，让他习惯性的当个缩头乌龟，一直到孙姨光着屁股被人赶去一旁的暗巷，他才赶紧和小楠说要尿急，就跟上了孙姨和菜贩，他们的对话小明全都听到了，当看到菜贩扇了孙姨一巴掌后，小明心里好似有什么东西被点燃了…
　　“小弟弟，你皮痒了是吧？小爷的事情都敢来打扰啊？”，菜贩已经有点怒火中烧了。
　　平时胆小怕事的王小明此刻内心各种情绪翻腾，有害怕、有兴奋、想逃跑、也想做英雄。
　　只看到孙姨赤裸着身子抱住菜贩的腿，“别…我求求你，他还是个孩子，我让你操，你快来操我的骚屄吧”
　　孙娟还想绕到菜贩面前给他口交，却被菜贩一把推开，看到孙姨屡次被粗暴的对待，王小明也彻底被激起怒火，勇敢的心！
　　为了心爱的人，我要勇敢的踏出这一步！
　　随着脚步迈出，小明感觉自己浑身都充满着力量，虽然只是一瞬的感觉，他觉得下午考试之后失去的精气神，好像再次出现在自己体内，他也慢慢走向菜贩，用着仍有些颤抖的声音说到，“我是学校成绩第一的高中生，是重点保护对象，你敢动我一下，警察蜀黍都不会放过你”。
　　这段话直接让菜贩停下挥在半空中的手臂，菜贩心里打着鼓，这个小屁孩虽然说话又急又抖，但感觉说的话应该都是真的，就这么断送自己好不容易得来的菜贩生活，他可不愿意，可酒劲上头的他怎么也不想在一个小孩子面前丢了面子，他转身指着孙娟说，“我操这个骚屄，关你什么事？”
　　“她不是骚屄，她是…是…是我的女人！我妈妈是红色劳动牌，你要是再敢继续，我就去告诉我妈妈，让她来找你算账”，嘿嘿，王小明刚进学校那会儿，陈虞就教过他碰到有人欺负就这样说，今天难得说一次，别说，感觉还不错…
　　菜贩听到这话，酒醒了一大半，看来今天是没办法了，便低头离去，就在走出暗巷前，王小明又说话了“黑色牌8402王小明，你去商业街找别的女人，怎么玩应该都行，以后你们不准再纠缠孙姨了…”
　　黑色的号牌和白色号牌一样，都是属于从属性号牌，黑色专属于学生，白色专属于家庭从属劳动工，只有青色以上的劳动牌才能申请白色号牌，绿色以上才能申请黑色号牌，菜贩停下了脚步，两眼放光看着王小明，“哎呀原来今天是遇贵人了，以后有事情我小蔡扑汤蹈火嘿嘿..”说着就离开了树林。
　　看到菜贩离开，王小明一下瘫坐到地上，孙娟急忙上去查看，“小明…你没事吧…”
　　“孙姨，快…给我亲一下”，小明就感到现在心跳特别快，小腹那里好像有什么东西憋的难受。
　　孙娟找出包里的湿纸巾擦拭干净后，腼腆的送上自己的樱桃奶头。
　　孙娟现在心里感动极了，她本就是一个需要男人保护的柔弱女人，除了已经过世的老公，就再没有被男人保护过，刚才听到小明说自己是他的女人，又为了保护她把自己的号牌都说出来了，甚至让孙娟产生错觉，以为自己就是他的妻子。
　　“不是…要亲嘴…”，小明感受到孙姨送上的嘴唇，强势的亲吻起来，他慢慢闭上眼睛，两只手对着孙姨的奶子又捏又抓。
　　孙娟两个乳头轮换着被刺激，慢慢也来了感觉，骚屄开始泛出淫水，她习惯性的摸向小明的裆部，真的是不摸不知道，一摸吓一跳，巨龙已经完全复苏，孙娟放出巨龙感受着，她隐约觉得巨龙好像又变大了一些，也不再多想，一个跨步就坐上巨龙。
　　杜一楠现在非常着急，刚才自己一直沉浸在小丸子娃娃的世界里，一直到和最后一款拥抱完，才发现小明哥哥说了句要尿急就再没有回来，出了玩具店连母亲孙娟也不见踪影，精神世界里的小娜也好像真的很劳累，被小楠唤醒后仍然是一副倦意十足的样子，听到小楠的描述就让她先去厕所看看。
　　小楠跑到商业街唯一的厕所，里面除了一对学生模样的在打炮就没有人了，小娜又让她去玩具店附近的暗巷看看，可一连几个都没有人，就在小楠急的要哭了的时候，她听到前面一个暗巷里传来一阵阵熟悉的呻吟，是妈妈！
　　小楠赶紧跑过去，只看到妈妈孙娟撅着屁股被小明怼在墙上猛操，“喔…喔…要…要去了…喔…去了…”
　　随着小明一波灌精，孙娟也来了天国高潮，王小明刚拔出巨龙，就看到小楠光着身子就跳到自己身上，幸亏小明力量足，不然鸡巴恢复了，腰却折了…
　　小娜最后是被天国高潮的反噬给彻底弄醒的，她既高兴又失落，自己怎么就错过了小情郎巨龙复苏的关键剧情呢，在精神世界里也没有找到相关回忆，就让小楠问问怎么回事，结果小明说他也不知道，印象中就是和孙姨很激烈的亲着嘴，然后就被她坐上巨龙操干起来了。
　　小明还打趣孙姨，早知道舌吻有用，还钻什么屁眼呀，弄的孙娟羞死了，这话也惹得小楠在精神世界不停数落小娜，看看，就是亲嘴亲出效果的，一时间竟让小娜也无言以对，也是因为有了这一出，之后小明基本每天都会找机会和孙娟好好舌吻一会儿，弄的双子花那叫一个眼红啊。
　　本来小明想借着势头直接把孙姨的屁眼也给操了，可谁知突然响起了循环广播，“注意…商业街将在10分钟后熄灯，请工作人员做好准备…注意…”，想着时间也不早了，3人整理了一下衣物便走出暗巷。

第13章 劳动中心
　　王小明看到玩具店主准备将卷帘门拉下，想到刚才跟着孙姨出去，忘记给小楠买娃娃了，便和店主说稍等一下，一猫腰钻了进去，“老板我想问一下，这个草莓小丸子娃娃每个系列都买一个，大概是要多少劳动力？”
　　老板是一个中年女性，圆圆的脸戴着一副眼镜，和孙姨一样，她的腰腿比较粗，屁股也很大，一看就是久坐造成的，由于晚上就只有过小明和小楠两个客人，老板很容易就记住，“小朋友，这些娃娃都是纯手工制作的，如果每个样式都要的话，怎么也要一个蓝色号牌了”
　　店主是个好脾气的人，临关店还要被迫加班，可还是耐心的和小明说着，虽然她觉得小明顶多就拿个紫色号牌买一个娃娃，一个蓝色号牌买3个娃娃还能操她好几回了，她觉得不会有人会做错这种选择题吧？
　　“老板，那如果我想把这整个店的娃娃都拿下大概是多少劳动力？”
　　小明刚才看到小楠如此喜欢这些娃娃，他就想着要是能把这些娃娃都买回来的话，小楠一定开心疯了，可是家里又放不下这么多娃娃，真买回去了肯定先被老妈臭骂一顿，思来想去不如直接把所有娃娃都买下来，然后继续放在玩具店里，平时有机会就带小楠来看看，也是很不错的嘛。
　　“小朋友，这个玩笑就有点过分了吧？真要把这么多娃娃都打包了，你是要把这个店都买下来啊？那就索性把我也给包了呗，那……怎么也要一个橙色的号牌了”
　　“好呀老板，那我就把这些都买下来好了，我明天过来买，你看方便吗？”
　　听到这话老板懵逼了，原本她只是急着出去拉客，想说个高级点的价码让小朋友知难而退。
　　“你说的是真的？”
　　“嗯啊，今天我没有带号牌，所以要明天过来买”
　　“你…你..你敢对着测谎镜保证吗？”
　　，老板一边等待王小明的回复，一边已经准备脱衣服了，经过几个回合的对话，直觉告诉她这个男孩没有骗她，反正等下也要脱光了到外面做皮肉生意。
　　“额…我王小明，愿意对着测谎镜保证，明天会来这里把所有娃娃都买下来…”
　　王小明觉得很奇怪，不就是买娃娃嘛，这还要做什么保证啊，人与人之间能不能有些信任呀，结果更令人奇怪的事情发生了，眼前的老板听到王小明开口的同时就把自己脱个精光，跪到小明面前就想拿出鸡巴给他口交。
　　“老板你干嘛”小明吓的往后跳。
　　“你都要把我包下来了，我不得表示一下啊？”小明意识到应该是和刚才门口那些小贩一样的剧情，也就不浪费口舌了。
　　“老板我赶时间回去，明天再来找你”
　　象征性的捏了把老板的奶子，就转身钻出玩具店，小楠和孙娟看到王小明出来了赶紧走到他身边，现在周围的景象把她们两个吓坏了。
　　只看到周围都是一个个裸女，她们头上或者身上贴着一张夜光的色纸，有紫色的和蓝色的，一些男性此刻不停打量着这些裸女，有的还会伸手摸摸奶子拍拍屁股。
　　孙娟和小楠刚才就被几个男的看的有些心里发毛，王小明也不理解现在的情况，他们3个都是第一次在晚上来商业街，根本不知道刚才那个广播实际就是皮肉市场开始前的准备通知。
　　等到晚上8点的钟声响起，整个商业街除了消防照明外，其余的灯会全部熄灭，这个时候所有婊子就会各凭本事招揽生意，皮肉市场规定这些婊子在揽客的时候必须全裸，除非是顾客有穿着要求，而婊子们身上的夜光色纸，就代表着对应的劳动力颜色。
　　由于是熄灯规则，往往会有姿色一般的婊子混到其中，还会有乱开价的情况，明明只是个紫色货，却借着天色贴个蓝色夜光纸，这种就会产生许多纠纷，而发生事件后，往往男女都会趁在警察来之前从暗巷逃走，所以导致现在虽然两侧有许多暗巷，却都是被围墙封死的，这条商业街变成单向通道设计，出入口是一个地方。
　　小明一行人手牵手快速向商业街门口走去，路上已经能够听到暗巷里传出各种女人的淫叫声，有些甚至都不进暗巷，直接就地操干起来，一时间肉体碰撞声和女人媚叫声不断刺激着王小明，要不是他两只手被孙姨和小楠紧紧抓着，他也会忍不住去占身边两女的便宜。
　　商业街的门口陆续有人进来，黑暗中王小明甚至怀疑刚才自己听到班里同学的声音，而门口处能够看到菜贩被几个裸女包围着，在享受帝王般的服务。
　　小明本来还想再找个地方好好操一顿身边的母女，可被孙姨制止表示有点晚了，6点出门，8点还没有回家，怕是要让虞姐担心了，而且…
　　刚才在暗巷被小明内射的满满当当，现在整个骚屄里都是小明的精液，光是夹紧骚屄不让精液流出来就已经很吃力。
　　其实小楠也是同样的窘境，今天小明射精的量比之前要多很多，自己小屄被内射的时候就已经有些溢出了，两个女的都有些后悔，就不应该太羞涩，直接在小明面前把精液排出就是了。
　　回到家发现女主人房间的门关着，好像已经睡下了，就没再去打扰她，只是她们不知道陈虞现在正躺在床上死命抠着小屄。
　　陈虞在小明她们出门后不久，就背着放有小楠素描的画筒出门了，她是打算去隔壁小区找教育局里专门负责美术鉴赏的同事，却不想正好撞见同事在偷情，她的老公是个建筑劳动者，经常会出差，而且一走可能就是小半年，自己按门铃的时候估计同事正被情夫操的爽呢，批了个薄纱就来开门了。
　　同事那种坦然的样子，反而搞的像是陈虞在做坏事一样，其实现在的社会男女婚内出轨在平常不过了，除了那些定了娃娃亲，又从小青梅竹马培养感情的夫妻，本身国家督促尽早结婚尽早生娃的政策，就不利于男女双方培养感情基础，再加上夫妻长期分隔两地的话，找个情人谁都不会说什么。
　　毕竟不是所有人都像陈虞、王东西这样的，一对红牌夫妻组合，却从来没有怎么享受过，他们两人劳动力累积的数额，估计要比得上一整座中级县城了。
　　同事虽然有些发骚，但听到陈虞的请求，仍能迅速调整状态，切换到专业角度品鉴起那副素描。
　　同事的评价很简单，基础扎实水准极高，还八卦的调侃到是不是小明学校里的女同学来家里做客了？
　　而当同事得知这幅画作是出自一名中学生之手后，她不淡定了，现在就能有如此的绘画功底，这已经不是什么未来可期了，都可以直接让夏海大学去抢人了，说完就想把画留下，自己找夏海大学的招生老师谈谈看法。
　　可能是前朝传下来的习惯，人们总觉得关于艺术的东西，北平大学就是最好的，可世博会举办都多少年了，也从来没有看到哪个北平出来的艺术家能超越母猪国和桑巴国，现在灯塔国逐渐恢复元气了，从各方面开始追赶华夏，美术方面也和华夏的差距越来越小，中央也是看到这个问题，所以才在夏海教育局也组建了艺术部门，在夏海大学也开设相关科目。
　　同事看的出来，那副素描上陈虞也是一副发春的样子，其实这点恰恰是让人高看的地方，要么是陈虞真的是在作者面前发骚过，要么就是全凭作者的想象，那该是有多么强大的想象力，才能支持作者画的如此传神呀。
　　见正事说完了，同事便打趣般问陈虞要不要一起去玩玩，自己情夫的大肉棒弄的可舒服了，被拒绝后只是叮嘱陈虞把门带上，就光着个屁股一步一扭的走去房间，才刚进去就传来了淫荡的呻吟，弄的陈虞羞红着脸赶紧离开。
　　其实刚才一看到同事的骚样，自己的小屄就开始流淫水了，为了快点回家换洗内裤，她选择抄近道走小巷子，可她不知道小巷子的里面居然会有好几对男女在操屄淫乱，弄的她尴尬极了，退后吧，都走了一半了，还要再绕回去觉得麻烦，继续走吧，那淫叫声对她的刺激着实了得。
　　啪啪啪…
　　“哈哈，爽不爽？要不要做我的骚婊子？”
　　只看到一个女的以一个极度淫荡的姿势撅着屁股，男的一边猛操说话羞辱女的，还一边抽打她的屁股。
　　“喔…喔…喔…好爽…喔…你…你已经…已经…喔…已经三天…没碰…喔…碰过我了…我…喔…做…做你的…骚婊子…快…快…快给我…我…要来了…要来了…喔…去…去了…”，陈虞走过这个女人身边的时候，女人刚好高潮。
　　“妈的，看你以后还敢不敢在我面前摆领导架子，操，还不过来给我舔干净，老子还没玩够呢”，男人说着又是对着女人的屁股一巴掌。
　　这样的场景让陈虞不禁想着自己会不会也被黄毛同事这样操弄？
　　这样实在太羞耻了，可是…那女人看着分明又十分享受，陈虞一边赶路一边用手按在小屄处。
　　小巷子最后一段路的路灯坏了，让视线变得极差，就感觉黑暗中好似有人还摸了自己的屁股，没有人注意到路灯上隐隐有一丝波动。
　　回到家后陈虞直冲卫生间，她脱下几乎湿透的内裤，洗澡的时候又不自觉的抠了会儿小屄，洗完澡陈虞走回房间坐到写字台前，开始批阅儿子的试卷，看着看着她被逗乐了。
　　王小明这次考试答题可以称得上直接了当，所有不会做的题目连糊弄都不来，直接就写上不会，而写出来的题目基本都是正确的，最终这份理科综合卷的成绩是97分，满分150分的试卷得到这个分数可能并不是那么理想，可如果考虑到小明还只是高一的学生，让他完成整个高中三年的综合试卷，那么这个成绩可以说非常不错了。
　　王小明从中学起就开始高考模拟练习了，一天理科综合一天文科综合，哪怕他根本连题目都看不懂，陈虞也要让他坐在那里完成整个考试才能离开，一来是为了让他适应马拉松式的高考，二来是为了培养他的韧性，人永远都会碰到做不来的题目，可就算现在做不出来，只要不放弃希望，所有难题都有被解开的那一天。
　　其实陈虞自己也在面对一个解不开的难题，今天批阅试卷的时候，左手就一直在抠弄自己的淫豆，等把试卷批阅好，椅子上的坐垫都湿了一片。
　　陈虞看孩子们还没有回来，说不定是玩高兴了，稍微放纵一下也正常，想到刚才鉴赏同事给出的结论和如此积极的态度，只要不出意外小楠的前途也算是一片光明，那么只要继续推动娃娃亲，等定亲完成后让小明一口咬死不反悔娃娃亲，小楠就只能嫁给自己的儿子。
　　可能是之前社会遗留下来的男尊女卑思想，只要男女双方定下了娃娃亲，那么只要男方到了适婚年龄要求结婚，女方也只能点头答应。
　　陈虞会如此担心儿子主要也是因为从来没有女的来暗示结亲，按理说自己儿子成绩一直稳居年级前列，应该会有许多女孩愿意来结亲才对。
　　娃娃亲这种事情，虽然全国都在做，可由于所处的地区环境不同，定娃娃亲的意义和目的也就天差地别。
　　像夏海这种最高级城市，女孩子在读书阶段往往会分为3个大方向，一个是学霸型，最后发展方向就是陈虞这种学术派，又或者是去大屌制药这种民营公司任职科研人员。
　　一个是走艺术班路线，这样的女孩需要自身拥有一些艺术天赋，为了将来成为一名艺术家而努力，现在市里的女孩子读书普遍比不过男生，走艺术班路线的人就越来越多，导致现在艺术班竞争空前激烈，女孩家里也会提前布局找优秀男生结亲。
　　最后一种就是属于家庭妇女型，这类女孩子比例最高，她们读书成绩不太好，也没有艺术天赋，家里为了能够让孩子继续留在市里生活，很早就会给她物色一位看似不错的潜力股结亲，读书好的男生就是这类女孩的首选。
　　可成绩好的男生每年也就几十个，女孩往往都会听从家里的教唆，翻着花样来吸引男生，一个女生跟着男的进厕所了，接下来所有女生都会效仿，发展到现在，高三的前10名男生，甚至每天操屄还能不重复。
　　要知道这些优秀的学子能找的娃娃亲对象，可不仅仅局限于本年级，只要女孩子出红了，都可以作为娃娃亲对象，面对如此强大的竞争压力，女孩家里也是八仙过海各显神通，像那种妈妈陪着女儿一起上男生床挨操的事情可是多了去了，甚至还听说过祖孙三个女人坐车专门从北平来夏海挨操的结亲案例。
　　毕竟如果女儿无法和优秀的男生结婚，那其实和乡下的女孩没有什么区别，一旦她们高考或者艺术考试落榜，就会和县城、乡下的女孩一起被统筹分配，绝大概率无法继续留在夏海生活，并且如无意外终身也别想再回市里了。
　　县城和乡下的娃娃亲却完全反转过来，那些手工课展现出特长的女孩子会被招到特长班，经过考核有概率获得去大城市工作生活的机会，而男生则会前仆后继的挤到这种女孩面前献殷勤试图通过与女孩结婚连带去大城市发展，毕竟夏海就连一个送信的差事，起步都是蓝色劳动牌。
　　当然夏海也有技术特长班甚至是专门的技校，只不过很少有家长愿意把女儿送到那里，这样就等于直接放弃读书的机会了。
　　乡下的女孩会比县里再多一条读书的路，她们可以通过努力读书参加中考进入县城，只是因为每年的名额有限所以竞争也会非常激烈，乡下人家为了这种名额甚至会耍出很多损招，就比如孙娟小时候读书就不错，乡长认为她已经威胁到自己女儿了，正好孙娟的爸爸又去世了，就安排年轻一辈的恶霸把她操翻影响读书。
　　可想而知当初杜一楠能够被老师专门指导，要多么感谢自己的妈妈和外婆，两个肉妇用一身骚肉，赢得了与其他家长的竞争，获得被老师作践的机会，像那次老师被孙娟拒之门外，当晚老师就睡到另一个孩子家里去了。
　　想到儿子王小明的终身大事总算是有个兜底选项了，陈虞也感到心中的一块大石头安稳落地，她想好好放松一下，为了不被打扰，还特地把房间门锁了，嘴上咬着口粗布，开始今晚的自慰之旅。
　　孙娟很庆幸虞姐并没有责怪他们回来太晚，简单梳洗后便领着小楠去楼上小屋了，“妈…刚才把精液就那样全部放到马桶里，感觉好浪费呀”，小娜差不多精神了，学着小楠的样子在逗母亲。
　　“是…是呀，我也有点这个想法…”，说完孙娟就羞红着低下头。
　　这话绝对出乎小娜意料，就连小楠都在诧异，自己母亲可是出了名的放不开，当初即使被老师调教那么久，也仍然无法和外婆相比，只是两个小姑娘不知道，自己的母亲正被爱滋润着呢。
　　“妈…那以后我们就在小明哥哥面前互相吃精吧，他肯定会喜欢的”，小娜趁热打铁解锁更多玩法。
　　“嗯…”，我相信小老公肯定会喜欢的，孙娟羞的只敢把后半句话藏在心里，反正也就最后一年多了…
　　王小明冲洗了一把也甩着巨龙回到自己床上，他看着自己失而复得的巨龙，真是感慨万千，果然好东西失去一次才会让人懂得去珍惜，他轻轻抚摸巨龙用心感应着它，发现又一次进入下午考试时的状态，他的脑力高速旋转，感觉周围的一切都好似变慢了，他的听力也增强了，甚至能听到女人闷嗯的声音。
　　担心又会像考试后一样疲劳，心里想着要快点退出状态，就发现一切都恢复，刚才的状态就好似是自己想象出来一般。
　　他看到硬挺无比的巨龙，无比感谢孙姨的舌吻，又回忆起今天与菜贩的对峙，那种浑身血液都好似沸腾一般的感觉让他难以忘怀，想着以后自己也要保持这股气势，等开学后也要勇敢面对那些坏同学。
　　可想到开学就又会联想起孙姨等到自己高考就要回到乡下了，这到底该如何是好，小明想着再进入一次增强状态，这次单独提高脑力好好想想办法，这是他第一次有意识的控制所有精力集中于脑部，其实这个脑力增强的状态并不完美，还不能帮助他推演出更多的选项。
　　记得菜贩好像说过，让孙姨嫁给他，因为他有临时居住证，所以孙姨的档案就可以跟着调到老公所在的城市，那意思只要给孙姨找个拥有夏海居住权的男人就可以咯？
　　那…只要我高考进入夏海大学，就等于自动拥有夏海永久居住权了，到时候我娶孙姨做老婆不就好了嘛？
　　小楠绘画这么好，将来肯定能成为画家，到时候还不是想住哪里都行？
　　虽然不能和小楠公开结婚，但相信她肯定不会责怪我的。
　　虽然王小明想着应该还有更好的选项，但已经明显感觉有一阵困意袭来，小明没有过多理会脑海里泛出布娃娃的画面，担心巨龙又要消失了赶紧退出增强状态，看到巨龙仍然坚挺，他才放下心来，现在实在太困了，他内心希望巨龙能够快点睡去就累的闭上眼睛，他没有看到巨龙仿佛听到他的要求一般乖乖睡下。
　　第二天王小明起了个大早，今天感到精神特别饱满，奇怪的是自己母亲陈虞居然又没能准时起床，听到孙姨说妈妈还要再睡一会儿，小明赶紧凑到孙姨面前索吻。
　　今天孙姨还是穿着昨天那套衣服，胸口硬的根本没手感，便把手移到屁股上摩挲，可奇怪的是今天孙姨的股间也多了个东西，原来孙娟知道小老公一直惦记着自己的屁眼，也担心巨龙的尺寸太大，就和小楠一样在屁眼里加上道具临时抱佛脚一阵。
　　小楠和小娜这对双子花昨天是大受打击，锻炼多年的长舌和健美腿，分别败给妈妈孙娟和外面的婊子，再看到妈妈偷偷在屁眼里塞假鸡巴，这怎么行？
　　读书比我好还比我用功？
　　这不是把人逼上绝路嘛？
　　结果叫嚷着在自己的屁眼里也放了根假鸡巴，弄的整个晚上都没睡好，现在还在适应呢。
　　小明嬉笑着就想掀孙姨的裙子了，被孙姨严厉制止，孙姨告诉他，要是让自己母亲知道他们两有肉体关系，肯定会勃然大怒，立马把孙姨和小楠都赶出家门的。
　　小明想象着妈妈凶狠时的模样，他相信自己妈妈会做出这样的事情只好作罢。
　　“孙姨我先去一次劳动中心，等下我妈起来了和她说一下”，小明吃好早饭就准备出去。
　　“啊？那你快去快回啊，要不要我陪你去？”
　　“不用了我就去换一下劳动牌，顺便看看昨天那个坏蛋有没有给我乱搞”
　　听到菜贩，孙娟又想起昨天小老公的英勇身姿，娇羞着点头说知道了让他自己注意安全，小明拿好自己的黑色号牌就直奔劳动中心。
　　劳动中心是一个综合性的政府机构，原本一开始只是登记和介绍劳动的地方，随着时代变化功能性越来越多，最后直接取代地方政府，成为劳动力、工作、档案、甚至查询的公共接待机构，基本上老百姓不管有什么事情都会往那跑，所有家庭等孩子会走路了，第一件事情就是带着孩子去劳动中心认认路。
　　北平、夏海、临安、江淮4座城市都是根据东、西、南、北、中，划分出5个片区，所有城市的中区一般都是用各种政府办公机构，陈虞所在的教育局和老王所属的夏海大学附属医院也都在中区，而东西南北4个片区又被划分为内区、中区、外区、郊区，每个区域都设有一个劳动中心。
　　老王家就属于南内区，这里虽不是夏海最繁荣的地区，却是夏海学习氛围最好的，毕竟夏海最好的小学到大学都在这个区域，而且老王家开车不久就能上高架直达中区。
　　南内区的劳动中心是一栋28层的办公楼，这栋大楼的配备相当齐全，每层3000平米，周边有20部电梯，地下还有4层停车场，基本每个区域的劳动中心都会选择这种最高配的办公楼，一般以劳动中心为圆心成立该区域的办公板块。
　　小明根据指示达到黑牌用户楼层，其实黑牌用户说穿了就是个限时富二代，黑牌的父母每年都会将自己的部分劳动力划存到孩子的黑牌账户，按规定这些被划存的劳动力，只要在高考完成之前，任何时间都可以取换等额一次性劳动牌。
　　有些黑牌账户在高考前都会一次性把劳动力取换，就相当于背着金山银山走出劳动中心，估计当初设计黑色劳动牌的政府领导，就是为了给自己不上进的孩子合理留一笔财富吧。
　　这个楼层几乎没有客人，而这里做接待的小姐姐，却个个都是妙龄美艳少女，当今社会老夫少妻早已被禁止，可老妻少夫却并不排斥，为了保证人口稳定，每个女人最晚25周岁必须受孕，不然就会被强制人工受孕管制起来。
　　许多女孩子高考不成功，娃娃亲又竞争失败，被迫参与社会劳动工作统筹，那些被放弃的美少女需要绝佳的运气才能被抽到劳动中心工作，政府也乐意做个顺水人情，让那些貌美的妙龄少女去接待年轻的富二代，经常会听说哪个接待员就和黑牌少年定情的事情，可与其说定情，不如说是敲诈。
　　在这个时代，男人说话是需要谨慎的，因为有测谎镜的机制存在，女人完全可以找上门要求男人为自己说过的话负责。
　　而这些做接待的女人大多已经失败过一次，又接受过社会洗礼了，拿捏一个少年实在是有些降维打击的意思了，稍微诱导一下，就能让少年说出一些诸如保证会在一起的话。
　　而女人就会以要求兑现说过的定情保证为威胁，从富二代身上敲诈一笔劳动力。
　　这种事情在每个劳动中心的黑色用户楼层都是默许的，所有接待员都有3次敲诈富二代的机会，国家也是通过这种方式变相的敲打那些不成器的二代们。
　　小明的接待员叫小美，她在档案上查了一下小明的牌号，惊的都有些想入非非了，激动的指引小明去VIP休息室稍等片刻，旁边的几个接待看到小美把小明引导最高等级的VIP休息室，又看到小美甚至不顾别人目光把自己变的像个婊子一般，就知道这一定是个巨富，个个都羡慕不已。
　　等小美再次进入休息室时，和刚才完全判若两人，胸前的衣服完全敞开着，任由F+罩杯的肥奶子若隐若现，齐屄短裙在给小明倒水的时候就已经卷到腰际。
　　这个女人确实很有料，上佳的姿色、不输孙娟的奶子、小楠一般的细腰长腿、比陈虞还翘挺的屁股，静态天赋堪称顶级，唯一奇怪的就是她的奶头、蝴蝶屄和屁眼都是深褐色的。
　　小美也很无奈，她就是被娃娃亲对象抛弃的女人，之前读书时她的容貌、身材都能算的上是天花板级别的，只是无奈读书实在不行，又没有一技之长，只能寻求娃娃亲，原本家里为了稳妥并没有给她匹配成绩拔尖的男生，而是挑选了一个在第二梯队努力的对象。
　　起先小美还有些轻视这个男生，可没想到男生进入高二后突然崛起，原本稳妥的娃娃亲竞争一下变得非常激烈，之前男人要操她，她还故作姿态，后来也无奈的和竞争者一起挨操，操完小屄男生又要玩屁眼了，看到别的女人扒开屁股给男人玩，她也不敢摆谱吧？
　　最后男人的要求越来越过分，而小美只能把底线一降再降，迎合男人试图拴住他的心。
　　在男生报复般的玩弄下，小美的3点变成了深褐色，还被调教的打上乳环、阴环、屁眼环、脐环、鼻环、舌环。
　　高考的时候男人甚至作弄般用线把她身上所有的环都连接起来，弄的她口水不住的往下流，把试卷都打湿了。
　　高考之后男人成功进入大学，而被玩弄到掉渣的小美最终还是被男人无情的抛弃流向社会。
　　小美很庆幸能遇到一个超级富二代，她刚才看了一下小明的黑牌账户资料，发现小明居然是双红牌家庭的孩子。
　　陈虞和老王其实并不那么支持所谓的黑牌存款计划，但形势比人强，当你胳膊拗不过大腿的时候，也只能随波逐流。
　　索性小明并没有像他们所担心的那样认为自己是个阔绰的富二代就整天吃喝玩乐，虽然有一定原因是小明被陈虞保护的太好，并没有怎么接触过社会，也更加不知道红色劳动牌的无尽压迫与诱惑。
　　王小明有次问过妈妈黑牌里到底有多少劳动力，陈虞只是含糊的告诉小明至少有一个红色劳动力，陈虞和老王是按照红色等级的最低标准执行的，每年每人对账户存储1个红色劳动力，17年下来，账户里就是34个红色劳动牌。
　　这是什么概念？
　　差不多就是双橙牌家庭两夫妻3年的劳动力总值。
　　去年新开工的县级城市规划项目，总预算是在200到300个红色劳动牌，如果现在让小明把所有储值都拿出来，说不定可以包下一个中心镇吧。

第14章 免试入学
　　VIP休息室外面的几个接待还在猜测小美能捞到多少劳动力，里面的剧情走向却完全出乎大家的意料。
　　小美坐到王小明身边给他讲解账户情况后，就打算施展媚功，用两个大奶子不停蹭着少年的手臂，谁曾想王小明居然问道，“小姐姐，你现在的这个服务需要我花费劳动力么？”
　　这个问题把小美将军了，说要花费吧，但自己又不是婊子，根本没有权利索要劳动力，说不要花费吧，那再继续下去……
　　不是要被少年白操一顿？
　　王小明不是傻子，昨天不过是缺乏社会经验罢了，今天会来劳动中心一则是为了取换劳动牌买下娃娃，更多是为了完成昨天对门口小贩的许诺。
　　昨天门口的经历加上后来玩具店老板的表现，让小明深深明白一个道理，外面的社会和家里、学校不一样，所有的东西都是需要付出劳动力的，天下没有免费的午餐，而且他也不会再像昨晚那样轻易的对别人说出任何承诺。
　　没有人知道王小明开启着脑力增强状态，其实这也是碰巧，刚才看到接待员露出的褐色大奶头、贱屄和屁眼的时候，小明觉得非常新奇，顿时巨龙就来了精神，他一共就操过两个女人，哪里会知道褐色是被玩掉渣的结果。
　　王小明暗暗深吸一口气想集中注意力，结果误打误撞的进入增强状态，增强状态下被动增加的脑力就已经足够提醒他小心眼前的女人，后来小明索性把所有增强都集中到脑力，差不多花了半秒的时间，就基本想明白对方和自己可能产生的利益关系了。
　　“小姐姐你没办法回答我么？”
　　，看到小姐姐尴尬的不知该如何回答，小明的手却捏上小姐姐的肥奶子把玩起来，“那么我换个问题，小姐姐你对政府的规定都熟悉么？”
　　，说完又舔弄起一只褐色奶头。
　　“我…基本都培训过…不过…我…我背不出来”，刚才小
　　明的举动已经让小美明白，眼前的少年并不是她能掌握的，甚至感觉到这个少年可以像现在随意拿捏自己的奶子一般随意拿捏她。
　　“我现在想操一个能给我做政府相关政策解答的人，当然我也不会亏待她的，如果你觉得合适，就先去帮我换取10个红色牌，然后进来把屁股撅好，如果你觉得不能胜任，就请出去叫一个合适的人来”
　　小美听到这话几乎是逃出来的，这个少年说话太有压迫感了，她已经感觉自己不是被拿捏，而是要被生吞活剥了，这个坐拥如此姿色本钱，却被男人退亲的傻女人，智商实在比不过开了脑力增强的高中学霸。
　　王小明现在已经退出增强状态，他仔细检查着身体发现没有感觉到什么不适，在刚才的计算中，他得出结论，那个小姐姐应该会给他拿10个劳动牌过来，然后乖乖的撅好屁股，说不定骚气的小姐姐再次进来的时候还会有什么表演呢。
　　随着休息室的大门再次开启，王小明很开心，脑力增强后的推演是正确的，小姐姐再一次进来的时候变得一丝不挂，甚至还把三个大环串到自己双乳和淫豆上，舌头和鼻子上也带着小环。
　　看到小姐姐放下号牌已经对着自己撅起屁股之后，小明要享用正餐了，他要好好操操小姐姐的屁眼。
　　刚才进入脑力增强后的最终目的也是为了操屁眼而已，被孙姨和小楠弄的眼馋好几天了，几次想要操孙姨的屁眼都差那么临门一脚，刚才看到小姐姐的屁眼外翻的比孙姨严重多了，那不就是说这个屁眼肯定能操么？
　　本来昨天巨龙怼到孙姨屁眼上，她都没有什么表示了，要不是操蛋的广播，肯定就能操进去的，王小明出来的时候可是想好了，今天不论如何也要找个女人好好体会一下操屁眼到底是什么感觉。
　　毕竟还是个半大的孩子，猎奇心理还是会占据主导，要是小美从一开始就把身上所有小环都给带上，说不定还真就能吸引住王小明，在他身上敲到一笔。
　　可惜，虽然她的确有一副好皮囊，但从另一个维度来说，她的气质在陈虞面前就是渣，她的脑子在小娜面前也是渣，她的欲拒还迎在孙娟面前还是渣，小美错误的估计了形势，对于一个富二代的天花板来说，身边怎么可能会没有各种莺莺燕燕？
　　自从小美被娃娃亲对象甩了之后，她反省错了方向，空有一副好筹码所以变得不会自我否定和及时退场，之前娃娃亲对象要操屁眼的时候就拒绝抽身离去，哪怕被退亲至少身体不会被玩到如此不堪，刚才小明将军她之后又猥亵她，大可抽身拒绝，只是她已经被目标蒙蔽了心智罢了。
　　王小明挺着巨龙就怼上小姐姐的褐色屁眼。
　　“别…先操到我屄里沾点水…”
　　小明听到这话刚才强势的形象顿时泄了大半，幸好之前就已经彻底压住小姐姐了，要不然现在让她意识到自己没有操过屁眼，搞不好形势要逆转。
　　小美此时的确是有些清醒和怀疑了，哪有上来就干操屁眼的，不会是没玩过吧？可理智才刚建立，随着巨龙操进骚屄，就再次荡然无存了。
　　“啊…喔…喔…太…太厉害了…要去了…去了...”
　　小明觉得小姐姐的褐色骚屄也挺有意思的，巨龙刚进去的时候畅通极了，可才进去一半就感觉里面非常紧致，巨龙只是一边磨蹭一边开路把前路打开，最后打开花心大门，全部填满后习惯性的操动起来，没一会儿就把小姐姐给操出极致高潮。
　　小美还趴在沙发上喘着粗气，今天的高潮是她这辈都没有过的体验，只是还不等她缓过这口气，屁眼里就传来巨大的异物感。
　　“啊…疼…啊…慢…慢点…”
　　刚才小明略显粗暴的操进屁眼，惹的小姐姐直喊疼，她感觉自己的屁眼已经开裂了，只是随着巨龙在直肠内深入，慢慢有了一种异样的快感，巨龙在直肠壁上不停摩擦，那些细小神经的反馈和隔壁阴道犹如隔靴搔痒的感觉结合在一起，把小美从痛苦中又推向一种新的快感。
　　“喔…喔…好爽…屁眼好爽…再…喔…再给我...喔…”
　　首次的肛交体验让小明很满意，屁眼确实比骚屄包裹感强，想到今天时间比较紧张，反正屁眼也操过了，小明也不憋着直接在小姐姐的直肠里灌满精液，小美的直肠受到滚烫精液的刺激，直接跳过普通高潮把她推向首次屁眼的极致高潮。
　　询问一些居住证的相关政策后，小明又问了一些比如包养啊，认主啊之类的问题，最后却发生了点小意外，小明的精液量实在太大了，小姐姐的直肠根本接不住，加上肛门又有撕裂伤，稍一走动精液就从屁眼里流了出来。
　　小美也是被调教成型了，习惯性的趴到地上把精液全都吃进肚子里，这是她唯一需要感谢之前对象的事情了，王小明看到小姐姐用带着小环的舌头把自己的精液吃掉，多少还是觉得很新奇，又想到确实需要一个对政策相当了解的人给自己参考意见，想了一下便做了个决定。
　　他拿出那串一次性号牌，一次性号牌差不多和迷你U盘一样大小，用钢丝串在一起，小明一个个拿下迷你号牌，用钢丝把一个红色的迷你号牌挂在小美骚屄的阴环上，说道“你的服务我很满意，这是我的谢礼…”，看了看时间就准备去商业街了，最后拍了几下小美的屁股就离开了。
　　王小明出来的时候，一旁几个接待都一脸不可置信的看着他，虽然接待员会在休息室挨操是个公开的秘密，但刚才小美的叫声实在是太夸张了，外面的女人很难想象一个如此矮小的孩子，能把小美操成这样。
　　而当小美出来的时候，几个接待甚至都尖叫了起来，因为她们都看到小美骚屄的阴环上挂着一枚红色的迷你牌，这绝对是前无古人后来者也很难打破的记录。
　　自从劳动中心成立黑色号牌专用层后，接待员敲诈的最好成绩是一个橙牌，这也是敲诈法则刚出台的时候，现在多数情况也不过是几个绿牌或者1个黄牌。
　　像小美这样的机构公务员，其实并没有外人看到的那么体面，虽然有幸在夏海工作，可不过是3年有效期的工作性质居住资格，等到3年时间到之后会再次面临政府筹抽签，谁都不知道下次是什么地方，这样一来就倒逼着她们要去寻找拥有夏海永久居住证的男人结婚，或者自己攒够劳动力兑换一张夏海的居住证。
　　夏海的居住证是可以用劳动力兑换的，明码标价，一个橙色劳动力即可兑换。而小美这样的底层员工一个月只能产生5个蓝色劳动力。
　　如果像小美这样低产值的人突然跑去劳动中心兑换居住证，劳动中心其实是不认可的，因为劳动力和产值差距过大，除非女人愿意认主，把档案上的信息更改为女奴，申请成为拥有夏海居住资格男人的附庸，这个申请在男人也确认后正式生效。
　　女奴身份确认后就可以兑换女奴专用的夏海居住资格，而女奴的身份一经确认就陪伴终生。
　　女奴享有的权利其实和普通人一样，可以结婚可以劳动，只是从确认关系那刻起，她产生的所有劳动力以及荣誉都会归为主人所有，而主人也可以对女奴做任何想做的事情。
　　同时为了保证夏海居住证不会因为某个高层乱欲而变的泛滥，政府规定每个具备资格的人根据当前颜色等级来决定下奴数量，红色最多也只能同时拥有10个下奴名额。
　　其实除了个人档案上的信息意外，政府并没有再对女奴有任何强制要求，只是民间通常会把女奴细分为明奴、暗奴、肉奴和性奴。
　　明奴往往身居高位，不论气质还是形象都无可挑剔，表明身份更多是用来让主人炫耀的，毕竟男人都会喜欢反差婊。
　　夏海市最出名的明奴就是夏海大学现任校长陆菲，她是在就任仪式上公开自己女奴身份的，陆菲脖颈上女奴专用的条形码纹身让全场哗然。
　　没有人知道这个夏海市红色劳动牌002号的所有者，她的主人到底是谁，而管理人员档案的工作人员也不会傻到去偷看档案，只是一致认为帮她办理关系的工作人员就是她的主人安排在政府机构的暗奴。
　　而之后不久，一个个有身份有地位的女人接连爆出女奴身份，在这个笑贫不笑娼的年代，并没有太多人会嘲笑女奴，甚至会让更多底层的女人羡慕和向往，可以说，由于陆菲的自爆身份，掀起了一股女奴热潮，华夏正式进入大女奴时代。
　　王小明赶着时间一路小跑到商业街，看到昨天门口的几个小贩，只是好像少了一个人，昨天那个耳朵有问题的小女孩不在，就让一个小贩去找一下，等人到齐了就把红色迷你牌分别给到她们。
　　小明看到5个婊子一脸激动的看着他，便告诉她们以后可以做任何事情，小明不会做干预。
　　几个婊子听了之后都哭的很厉害，能够自由自在的生活在夏海，几乎是所有女性的梦想，有的家庭甚至为此付出几代人的努力，而今天的6个小贩是幸运的，她们感谢大女奴时代，更感谢眼前的主人，她们知道自己的身份不可能会成为明奴，那只会给主人丢脸，也不存在做暗奴的可能，而性奴更是需要经过东洋国调教师严格的培训，所以她们只能是主人的肉奴。
　　看清身份的肉奴们一直在问主人有什么吩咐，要不是顾忌别人会笑话主人养了6个婊子当肉奴，这几个婊子都想着当街让主人操屄玩弄了，只听到小明主人说了句现在赶时间，慢点再来找她们就往商业街的深处的玩具店跑去了。
　　王小明很奇怪，为什么今天玩具店的卷帘门是拉下的就留了个缝隙，他在外面拍拍卷帘门喊了声，听到老板回应后就矮身钻进店里，只看到老板光着屁股跪趴着，把大屁股对着王小明。
　　老板的屁股感觉比孙姨的还要肥硕，白花花的屁股和臭屄黑屁眼反差非常大，王小明走进后发现老板正激动的哭着，王小明也算是经历过小美的诱惑了，再看到比她身材、姿色都差的店老板，还能沉得住气。
　　接过红色迷你牌的时候，店老板一边磕头一边说着感谢主人，她和女儿生生世世都会服侍主人左右，小明很奇怪，怎么还有个女儿？
　　刚才外面就收了6个，现在还来2个，劳动中心还有1个，这…自己就特么一个白天的功夫，直接就照着女奴数量上限去的咯？
　　一番询问才知道，原来门口那个耳朵有问题的小女孩就是店老板的女儿，听到这个消息小明乐开了花，8个女奴是橙色等级的上限，自己还有争取的机会，让店老板稍等一下就钻出卷帘门。
　　过了一会儿就带着自己的6个肉奴进入玩具店，进来的肉奴看到赤裸的老板也纷纷开始脱衣服，老板一直跪着也不敢动，最后看到女儿进来后也懵逼了，刚才不是被叫去说有老爷要找她么，怎么又回来了？
　　稍微思考了一下，再看看小明主人的笑脸，就明白那个老爷就是小明主人，激动的又一次俯下身磕头，最后伏在地板上哭成泪人，几个婊子脱光了也跟着跪在老板身旁向小明磕头，可能是被老板的哭声感染了，肉奴们一个个都开始哭起来。
　　其实这些婊子都知道，眼前的男孩现在还没有包养她们的资格，看他的模样就知道他还是个学生，并没有拥有夏海居住证，现在所有的行为，都是所谓的预先包养，一旦王小明自己高考落榜，这些女奴都将会被视为认主失败而流放至乡下。
　　不过本身她们在夏海的婊子工作资格也就只有3年时限，时限到了一样要被遣返，但也许是政府机构的一个BUG，下奴在申请预先认主的时候，自身的状态会有个真空期，在真空期时段内，她们和正常拥有居住资格的女人没有区别，虽然可能时间并不长，但能够在余下的时间里，自由自在且有尊严的享受在夏海的生活，对于这些婊子来说，或许就已经达到人生的巅峰。
　　小美也是这样想的，在经历过发癫般的喜悦之后，她毫不犹豫的办理了自己的预先认主申请，流程走完之后，她就被调到资料部做内部岗位，她现在已经是个准女奴，接待的工作已经不再适合她了。
　　眼前7个女人一起放声大哭的场景着实把王小明唬住了，他连忙招呼肉奴们别再哭了。
　　“包养的规则我大致知道，我现在还是个学生，不过你们放心我从中学起就一直是年级前三，我一定会努力读书争取考到橙色等级的专业”
　　王小明以前一直被同学当作书呆子，他是第一次当着这么多人面发表讲话，眼前7个肉奴光着身子跪在跟前，认真的看着自己，除了有压力外，还让他产生了些许优越感，连巨龙都开始不安分起来。
　　想着赶时间回去就暗暗祈祷巨龙快快睡去别来搞事，然后和肉奴们说着会再来的就准备走了，结果被店老板一把拽住大腿。
　　“主人，我们都是你的肉奴，你走了我们该怎么办？”
　　王小明原本的想法就是兑现之前的承诺，然后她们该干嘛就干嘛，结果发现几个肉奴一脸茫然的样子仿佛根本没有未来的打算，急中生智，王小明指着店老板说着，“这里你年纪最大，以后你就是她们的队长，我不在就是你说了算”。
　　店老板毕竟年纪大城府深，也不推脱，看到小明主人要走，就招呼着姐妹们说道，“姐妹们，我们主人既然赶时间，我们就等以后主人有空了再好好挨操，先来表演个臀山乳浪来恭送主人吧…啪啪”
　　随着店老板拍掌两下，几个肉奴稍微打量一下，便有序的摆出姿势，3个屁股或大或翘的肉奴并排跪趴在地上，一只手扒着臭屄两边，对着王小明尽量展示自己的臭屄和屁眼，耳朵有问题的女孩子侧卧在3个展示屁股的肉奴背上，对着王小明尽情释放自己的青春靓丽，而3个奶子最大的肉奴就并排蹲跨在臀山女的肩头上，有节奏的甩着胸前的大奶子，耳朵有问题的女孩时不时还伸出舌头作势舔弄身后摇晃着的大奶子。
　　这其实是商业街一直会排练的集体表演项目，每当得知有重要人物来视察的时候，她们都会摆出这样的臀山乳浪来欢迎和恭送，王小明看到这样的表演，内心充斥着优越感甚至还产生了暴虐的想法，巨龙更是直接暴怒而起，人生第一次体会到权利是如此诱人，要不是11点的钟声响起，估计就要提枪和肉奴们战个痛了。
　　尼玛，都11点了，再不回去怕是要被妈妈剥皮抽筋了，今天出门可是先斩后奏，回去的早还好说，要是回去太晚让妈妈担心了，南内区母狮吼的威力可不是开玩笑的。
　　当初带着小楠在公园玩耍忘了时间，被着急的妈妈找到后，那一顿怒吼差点都要留下童年阴影了，想着巨龙不要搞，快点回去小命重要，没想到巨龙还真的听话睡下去了，看来再牛逼的巨龙也怕母狮呀。
　　小明没再多想今天巨龙怎么如此配合，钻出玩具店就一路跑回家，谁曾想孙姨居然和他说妈妈还没有起来，恼的小明抱起孙姨就要操，还是小娜出面制止的。
　　“妈妈该准备中饭了，你先去冲一下，我…在房间里等你…”
　　听到这话之后小明才放下孙姨，重新落地的肉妇一个劲往开放式厨房的操作台逃，而小明简单冲洗了一下就回到房间，粗暴的对着小楠释放着欲望，巨龙在小嫩屄里狠命的抽插，把淫水带的到处都是，惹得小娜在精神世界里大喊失策，就不应该单挑这个牲口。
　　陈虞最后还是被孙娟叫起来的，她坐到饭桌上时仍然倦意十足，昨天晚上还是没有能弄到高潮，被身体里的淫欲折磨到早上才疲倦的睡下。
　　小楠也有些够呛，今天小明哥哥操干的特别凶狠，双子花轮流在精神世界承受快感的反噬，最后小娜还被弄晕过去。
　　小明则很开心，今天背着妈妈出门，一口气收了8个肉奴，刚才操小楠的时候还一直让她说着骚话，那种征服的快感不禁让他胃口大开。
　　吃完中饭稍微休息了一下，陈虞就拿出一套文科综合卷让小明进行模拟考试，文科综合试卷只有一张小纸片，上面写着“主题，年少有为，请结合时事政治编写，内容不少于1500字，如有教学类修改方案也可代替主题自行发挥，一经采纳可直接被夏海大学录取，未经采纳则视为偏题，请自行斟酌”。
　　文科综合考试主要针对的还是那些准备成为学者的考生，发展到现在已经摒弃之前诸如阅读理解或者古语学识的内容，就一篇定向主题的长作文，考生需要通过作文向审查委展示自己对当前政治形势的理解和未来规划以及自己的推演。
　　值得注意的是题目后半句是陈虞进入教务科后提出的修改意见，目的就是鼓励那些被审查委埋没的怪才直接在高考上秀出自己的能力，还别说曾经就有过修改方案被采纳后学生免试入学的例子。
　　王小明拿出写作文专用的平板，今天这个主题很符合他的口味，现在的他正是春风得意正当时，脑海里顿时浮现出各种称王称霸的场景，感觉都不需要用脑力增强就能够顺利过关。
　　其实现在的高考已经很少有男生会去选择文科综合卷了，一来男生的推演好似一直不符合审查委的口味，二来文科对应专业少，竞争惨烈。
　　王小明可以确定高考肯定不会选择文科综合，之所以每周仍然要模拟文科考试，也是因为陈虞担心高考会有变化，给儿子提前做个准备。
　　文科模拟考的监考相对会松一些，毕竟作文这个事情根本无法作弊，想抄也没有地方抄，总不可能让旁边的小楠用眼神、口型来指挥王小明怎么写吧？
　　陈虞便拿出刊物品读起来，只是才没多久，她就感觉不对劲，好像闻到一股淫骚味，这个味道和早上自己房间里的好相似又好像不同，才没多久她的身体便又蠢蠢欲动起来，陈虞换了个姿势，隐蔽的把手放到下阴处抚摸按动，鼻息声也慢慢加重，惊的画板后的小楠不知该如何是好。
　　“我就说她欲求不满吧，实在不行让小明哥哥把她也收了，毕竟肥水不流外人田呀”，小娜邪魅般在精神世界里调侃着，中饭前被小明操的死去活来，现在察觉到虞姨居然在自己面前自慰，一下子来了精神。
　　陈虞现在也难受，她好想立马就趴开腿好好抠弄自己的肉屄，内裤肯定已经被淫水打湿了，按这出水规模来计算，她怀疑是否会把小明的床单也给弄湿。
　　就当她手足无措的时候，孙娟的出现解救了她，有客人来拜访了，走到门口发现是鉴赏同事和一位前同事---夏海大学新成立的美术部负责人，赶忙把她们迎到客厅坐下。
　　孙娟有点懵逼，她给沙发上的三人上好茶点和水果就打算去楼上回避，却被虞姐拉到身边坐下，陈虞心里很清楚，今天这两个人会出现在这里，是来谈孙娟女儿的事情。
　　在陈虞大致介绍人物关系和情况后，美术部负责人也开门见山，素描作品评级为A-，如果不是因为作画工具品级较差的话，可以给到A，考虑到作画者实际年龄，负责人认为潜力无穷。
　　这次过来主要就是想和陈副局沟通和汇报一下，负责人打算对这名小画家发出免试入学邀请，只是没有想到小画家的妈妈就在陈副局家里。
　　听到这里，陈虞便让大家稍等，自己起身走到小明房间，把小楠叫了出来，让小楠坐到孙娟身边，自己拖了个椅子坐到小楠另一侧，伸出一只手握在小楠手上，眼神中略显皎洁的看着对面的负责人。
　　她知道免试入学都是有条件的，有些条件还会比较过分甚至苛刻，小楠等做完娃娃亲流程后就是自己的准儿媳了，自己这个做婆婆的怎么也要帮着点。
　　这个举动让小楠感动极了，虽然虞姨刚才还在自己跟前自慰，可真碰到事情了，却显得那么可靠。
　　“嗯，不得不承认，突然看到那么多高位的管理人，我也有些慌乱了，看来还是要想办法提高，昨天被6个婊子围住就失了方寸，不过…虞姨好像更应该安抚一下咱妈…”。
　　孙娟此刻都还没有明白什么是免试入学邀请，只当是夏海大学来招女儿入学了，她的眼睛湿润了，却又什么都不敢说，就一个劲的点头表示同意，还是被虞姐伸手安抚住的。
　　“先说一下条件吧”，看到孙娟已经不知所措了，陈虞也不再假装了，直接点出讨论重点。
　　“好的虞姐，校方的意见是等到杜一楠初三毕业后就可以直接进入夏海大学美术部，不过需要她在入学后的6年内获得画家资格，同时如果参加世博会得奖的话，作为奖励的劳动力将归为夏海大学美术部所有”
　　这个条件可以说是非常有诚意的了，本身为她免去了艺考的不确定性，而且艺术生考生哪怕进入大学也只是获得时效6年的临时居住证，只有他们在有效期内获得对应的艺术家资格，才能获得永久的居住证，这也就是为什么艺术生往往还需要找男学霸定娃娃亲的原因，不确定性实在太多。
　　至于世博会得奖的劳动力，虽然劳动力确实多到离谱，王小明账户里是34个红色号牌，一次世博会绘画奖是20个红色，一次世博会美术奖是50个红色，一次世博奖的话是200个红色，差不多可以包下一个县城了，可奖励再高也要能得到才行，华夏在艺术这块还没有实现零的突破呢…
　　这个奖金的约定更多是走个形势给…
　　眼前的陈副局看的。
　　其实原本负责人还是想过一些苛刻条件的，只是一来自己是新上任，如果把条件卡的太死担心根本无法和北平竞争人才，二来当鉴赏同事和负责人看到女孩是从虞姐…
　　哦不陈副局儿子房间里出来的时候，两个女人心里大致都明白了，真要提苛刻的条件，先不说这个明眼人都看的出来的准婆婆会讨价还价，天知道这个准婆婆会不会又转换成陈副局来责问为何夏海大学条件如此严苛…
　　会谈进展很顺利，在陈虞当着两个同事面对着杜一楠点头示意后，小楠也欣然接受了夏海大学的免试入学邀约和对方提出的条件，双方当场便完成了所有口头和书面的约定手续，毕竟…
　　陈副局就在旁边，可以直接做见证人。
　　陈虞在送两位同事下楼的时候还不断被调侃，难怪这次会大晚上的找上门，原来是为自己的儿媳妇奔波呀，其实她们还想调侃陈虞在家居然穿的那么大胆…
　　不过她们也很认真的和陈虞询问确认没有任何代笔，也没有去过任何辅导班之后，她们一致表示这个小女孩的绘画天赋了得。
　　刚才还看了她的其他作品，如果不是绘画工具品级实在太差，估计都能拿到高中当指导作品展示了，负责人很肯定自己的判断不会错，这个女孩进入大学后很快就能获得画家资格。
　　这话是陈虞最想听到的，她对于小楠的未来能有一个很确定的结论了，陈虞回到家却意外的看到孙娟母女跪在门口，看到虞姐回来后一边磕头一边说到，“虞姐对我们母女的大恩大德，我孙娟实在是无以为报，希望成为虞姐的女奴”。

第15章 饭店
　　华夏政府对于包养双方的性别没有任何限定，男人可以包养女奴，女人一样可以包养女奴，女人还可以包养男奴，而很少会听到男人包养男奴的……
　　曾经有过一个高层通过让自己女奴再去包养别人的方式建立了一个不小的淫乱家族，后来政府为了避免这种套娃的包养方式，规定一人最多只能包养一个自带附庸的下奴，不得再出现第3层附庸关系，同时还规定包养的上下关系必须符合颜色等级关系，同等级颜色无法包养，下层颜色等级无法包养上层等级。
　　而如果主人因死亡或流放乡下而失去身份，原主人名下的所有附庸都将恢复回自然人身份，只是这些人通过附庸身份兑换的各种专属物资也将被清算。
　　为了最大程度保护下层人民的权益，政府规定所有契约类的正式缔结，都必须有弱势方主动提交申请，可能是等价代换的概念已经深入人心，当一个人获得自己毕生都无法偿还的好处时，他便会由衷的希望能成为那位恩人的下奴，用自己的余生来偿还恩情。
　　孙娟现在就是这样想的，之前王东西帮忙治疗母亲或许是还有些利益交互，安排自己做保姆也是单纯为了照顾王小明的生活，或许当初只是顺手帮杜一楠解决读书的问题，现如今这个举手之劳都已经让杜一楠收益到可以直接进入夏海最好的大学了，这份恩情实在太重，孙娟思前想后觉得可能只有拉着女儿一起给虞姐做女奴这个办法了。
　　“哎呀，小孙，哦…其实应该叫亲家母才对，你快起来，快起来，有什么事我们坐下来说，楠楠你听话快点把你妈妈扶起来”
　　陈虞听到孙娟的话想着快点把她扶起来，可孙娟到底是个乡下女人，多少还有些倔脾气，今天她是打算好要做女奴了，主人不同意的话她是怎么也不肯起来的，弄的陈虞拉都拉不动，只好先叫杜一楠起来帮忙。
　　可小楠现在也是哭的一塌糊涂，她做梦都没有想到自己有天居然能进入夏海大学，妈妈说的对，如果不是有虞姨的帮忙，她说不定就要被退回安乡，在那里被折磨一辈子，这种恩情自己是一辈子都还不上的，就连小娜都在精神世界里哭着鼻子，“我们还是太年轻了，还想着做小明哥哥的老婆，虞姨给我们这么大的恩情，要我们做小明哥哥的性奴都不过分”
　　陈虞现在有些无奈，哪怕她推算能力再强，也不可能会算出5年前老公病患的孙女能获得夏海大学的免试入学邀请啊，当初自己马上就要开始出差之旅，丈夫老王又是经常不在家的，也是为了不让孙娟被女儿的事分心影响工作，才帮忙安排小女孩借读的事情。
　　正好自己当时就能拍板南区所有中小学事务，担心孙娟为了接女儿放学耽误儿子王小明吃晚饭，索性就把小女孩安排到离家最近的夏海小学，每天还能让在隔壁夏海中学读书的王小明顺路接送。
　　在陈虞看来，自己只是帮忙安排了个借读名额罢了，后来杜一楠是凭借自己的努力获得班级第一的成绩，再考入夏海中学的，之后被挑选进艺术班不过是她自己的天赋使然，陈虞当初进入教育局的时候就立誓要为全社会做奉献，要自己收女奴是绝对无可能的，过去不会，将来也不会。
　　现任夏海市教育局副局长毕竟是见过大场面的，她看到眼前的母女如此坚决，便索性也坐到地上和她们攀谈起来。
　　“亲家母，当初找你来无非是为了让你帮忙照顾好小明，安排楠楠读书也是交易的一部分而已，自从你来我家之后，我和老王才能安心在外工作，基本上就没怎么呆在过家里，小明一切生活起居都是让你帮忙照看的，你也知道，我们家小明一直是年级前几的成绩，那按你这意思，我是不是也该跪下来给你磕头呢？”
　　孙娟听到虞姐的话顿时急的抬起头试图辩解，却看到虞姐一脸善意的微笑。
　　“亲家母，楠楠能被夏海大学看中，那是她自己有本事，我们做政府高层的，当初都是对着测谎镜宣誓过的，根本不可能徇私舞弊”
　　看到孙娟渐渐冷静下来，陈虞知道终于算是把她给稳住了，又恨恨的对着杜一楠发难。
　　“杜一楠，你妈妈知道你要进夏海大学了，一时高兴糊涂了，你怎么也跟着瞎胡闹啊？再过一年你就是大学生了，怎么还一点都不懂事呢？昨天才刚说要让小明和你定亲，今天就给我来这一出，你让我怎么放心把儿子交给你？”
　　一旁的孙娟看着有种错觉，就好像是婆婆在教育自家儿媳一般，小楠也是被虞姨唬住了，她畏畏缩缩的抬起头，从来都没有看到虞姨对她这样凶过，“这浪货到底是个人物，凶起来我在精神世界都感到害怕，气势太足了”
　　“还不快把你妈扶起来？”
　　小楠被吓的赶紧爬起来把身旁还跪着的妈妈扶起来，在小娜的提醒下又走到虞姨身旁把她也扶起来。
　　“看在你还算孝顺的份上，这次就不和你计较了，以后做事先想想清楚啊”，陈虞又瞪了小楠一眼，便搂着孙娟往沙发上坐。
　　“亲家母啊，谁对谁好，谁的恩情大这种事吧，以后就不要说了，你呢还是继续帮我们好好照顾小明”，孙娟听到这番话后点了下头，“虞姐你放心，我以后肯定会更用心的…照顾好…小明的”，说着说着想到和小明的淫行，又脸红起来，自己真是对小明做到全方位的照顾呢。
　　陈虞随后又对着站在一旁的杜一楠说道，“小楠，首先虞姨恭喜你获得夏海大学的入学邀请，但是虞姨也要提醒你，之前有太多太多的所谓才子佳人最后都在大学里迷失方向，其实进大学才是第一步，只有更刻苦的磨炼自己，才能最大程度的兑现天赋”
　　“嗯，虞姨…我…我一定会努力的…呜…”，小楠说着又
　　要哭了。
　　“哎，我之前怎么不知道你这么爱哭鼻子啊？好了，别哭了，来坐，我们说些高兴的事情”，陈虞说着又看向孙娟，“亲家母呀，其实我昨天就想着要问了，既然咱们楠楠已经答应和小明结娃娃亲了，你看是不是可以把信物也准备好，我们索性把定亲流程就给走完吧”
　　听到结亲的事情，孙娟母女二人也开始高兴起来，真是双喜临门呀，只是…这信物是什么意思？
　　“虞姐，你还是叫我小孙吧，叫亲家母还是有些别扭，你放心，楠楠和小明的娃娃亲我们肯定同意的，只是…这信物是什么意思呀？”
　　孙娟因为自己被老公强暴之后就糊里糊涂跟他定了亲，也没有听母亲说过有什么信物啊，主要原因还是地域差异的关系，在夏海定娃娃亲也是有讲究的，男方父母首先会来找女方谈亲，如果谈成了，那么女方需要在之后给予男方一个信物作为娃娃亲成立的表示，这个信物可以是任何东西，不过女方为了显示对于这门亲事的看重程度，都会把家里比较有价值或者纪念意义的东西作为信物给予男方。
　　听完陈虞的解释后，孙娟母女都愣了，她们差不多就是光着屁股来的夏海，就带着一箱破旧的衣服，连胸罩都没有一个，内裤也是破洞的，估计全身最贵重的，就要属现在屁眼里插着的假鸡巴了…
　　陈虞看到孙娟母女的反应后脸上闪过一丝不悦，虽然想过孙娟家里可能也拿不出什么贵重物品做信物，但自己儿子定个娃娃，女方连个像样的东西都拿不出来，现在社会攀比心理越来越严重，虽然陈虞自己内心古井无波，但儿子毕竟还小，等他进入高二之后就要真正意义上的开始接触社会，到时候让身边的人知道定个亲连信物都没有，担心他会被周围的人笑话。
　　小娜也听出虞姨的意思，只是巧妇难为无米之炊啊，她仔细回想有什么是比较珍贵的，突然想到自己的外婆就是远嫁到安乡的，家里肯定给她备过嫁妆，大喜过望便让小楠和母亲说好像外婆是有说过什么嫁妆之类的，要不我们去问一下外婆吧？
　　女儿的话点醒孙娟，是啊，自己母亲肯定知道，就和虞姐表示可以去问问看自己的妈妈王丽，应该多少还是有点嫁妆的，陈虞无奈也只好答应下来。
　　小娜最后还让小楠拉着虞姨的手保证一定会努力磨炼，尽早获得画家资格，还保证即使没有娃娃亲，将来她也非小明哥哥不嫁，这才多少让陈虞放宽心，最后表示今天庆祝小楠获得夏海大学邀请，索性去外面饭店吃顿好的庆祝一下，正好再去老王那边看看，虽然今天不是外婆王丽的家属探亲日，但可以让老王代为传话嘛。
　　看着模拟考试时间也差不多了，陈虞让孙娟和小楠也休息一下，等自己看好小明的作文就出发。
　　1500字的作文大约10分钟就能读完，今天小明写的作文有一种天上地下唯我独尊的气势，但陈虞敏锐的捕捉到字里行间的优越感和对于底层人民的轻视，她很认真的让小明坐到面前，和小明说着，“小明，如果你口渴了，面前有两瓶水，一瓶是优质矿物质水，而另一瓶是污水，你会选择喝哪一瓶？”
　　“额…肯定是优质矿物质水啊”
　　“很好，那么如果你面前只有一瓶污水呢？”
　　“额…妈妈，我不明白你到底是想告诉我什么…”
　　小明知道自己的妈妈肯定是想教他一些道理，但他实在不明白，自己也没有做错什么吧…
　　“小明，妈妈通过这个话题是想让你明白，并不是所有人都像你这样有选择权的，你能有选择到底喝哪瓶水的机会，仅仅是因为你出生在夏海，而那些出生在生产一线家庭的孩子，他们可能只能喝到污水。就和家里总需要有人买菜烧饭一样，国家要维持下去，就必须有人要去一线做生产，也正是因为有这些一线劳动者无私的奉献，才使得国家在不断进步。他们把辛苦劳动产出的果实全部输送到夏海，是因为他们知道术业有专攻，是希望夏海的优秀人才在有充沛物资供给的情况下，能够带着他们或者他们的子孙一起迎接更美好的未来。小明，等你真的走上社会之后，不论你想什么做什么妈妈都会无条件的支持你，只是，妈妈希望你能明白，可能有些人的原生家庭等级很低，可能有些人她们的文化水平不高，但只要他们有在认真的劳动，那就值得别人给予最大程度的尊重…”。
　　陈虞说好这番话后把王小明拥入怀中，毕竟是教育局的，把小屁孩拿捏的死死的，一番发言让王小明羞愧难当，他想到今天上午对劳动中心的小姐姐是多么傲慢无礼、之后的7个肉奴又让自己显得高人一等，回来对双子花又是多么粗暴，妈妈的话让他反省，人与人是需要互相尊重的，不然只会伤害每一个对他示好的人。
　　虽然多少有些不舍，但小明还是离开妈妈的怀抱，认真的看着妈妈说到，“妈妈，我应该理解你的意思了，我的确对于其她们缺乏应有的尊重，以后我一定注意”
　　听到儿子真诚的发言，陈虞也露出欣慰的笑容，和他大概说了下小楠被夏海大学邀请入学的事情，就让他准备一下要出去吃饭庆祝。
　　为了交通方便，陈虞难得选择开车出行，她的驾驶水平不怎么样，虽然这台车配有全套自动驾驶辅助，可为了安全起见，还是特地把副驾驶的位子空出来，让王小明和孙娟母女一起坐到后排。
　　这就给了孙娟母女展示默契的机会，一上车小楠就站到汽车前排座椅的空档处，佯装好奇外面的世界为身后的妈妈打掩护，而孙娟趴坐在小明身侧想给他做口舌服务，她已经想好了，只要自己还是小明的保姆，就一定会按照虞姐的说法，全方位的照顾好小明。
　　只是没有想到，王小明却拒绝了孙娟的服务，他示意孙姨坐好，又拍拍小楠故意裸露出的蜜桃臀，让她也坐回到自己和孙姨的中间，看到小情郎这样的表现，小楠开始略微有些惊讶，随后又切换成急躁的小娜，也不管虞姨是否会看到，直接就上手摸向小情郎的裤裆，妈的不会又出问题了吧？
　　王小明看到小娜的举动都无奈的笑了，他还控制着巨龙挺起让小娜隔着裤子好好感受一下，看到小娜安心又疑惑的眼神，他就拉过小娜在她耳边说到，“你们都是我心爱的女人，不是什么婊子贱货，我不想你们这样作践自己”
　　经过之前母亲陈虞的说教，王小明的心灵好似被净化了一遍，那些肮脏龌龊的思想本就产生没多久，瞬间就被收拾到内心深处的某个角落。
　　“今天对你那么粗暴是我不好，我向你道歉，以后不会这样对你了”
　　只看到小楠瞬间出现在主位面，估计小娜是委屈的躲到精神世界去了，“没关系的小明哥哥，这些都是我们心甘情愿的”，小楠在耳边解释着。
　　“可我不想你们这样，你去和孙姨也说一下吧”
　　刚才让孙姨坐回去的时候就明显感觉到她的诧异，在听到女儿的传话后，孙娟默默低下头在想着什么，后排精彩的伦理大戏陈虞自然无暇顾及，她认真的开着车朝市中区行驶，大约20分钟就到了今晚吃饭的地方---虎山料理。
　　北平发放的合成食物虽然能够保证营养摄入，可寡淡的口感着实让人难以接受，当今社会厨师可谓是技术工种的劳动力之王，他们能将合成食物变的美味可口，更是能把生禽肉制作成各种佳肴。
　　正所谓民以食为天，不论什么颜色等级的人，都会想用一顿美味的饭菜来犒劳自己，缓解一天工作的压力与疲惫，饭店也就成了政府回收劳动力最好的场所，从而让厨师受到大众的追捧。
　　许多读书不好的孩子会考虑去技校学习厨艺，说不定学有所成就能承包店面产出大量劳动力，要知道一位通过认证的高级厨师，就能够直接获得市级的居住资格，甚至市与市之间，会为了争夺优秀的厨师而互相较劲。
　　饭店除了后厨还需要有招待，一开始承包饭店的厨师们会选择空闲的婊子来帮忙做招待，毕竟温饱思淫欲，酒足饭饱顺手找个婊子打炮岂不快哉，一时间引得婊子们为了做招待闹的不可开交。
　　最后还得是政府出面，强制规定必须是拥有本地居住证的人母才能做招待，虽然再没有发生婊子挤满堂的盛况，可前来应聘的人母数量仍旧庞大，她们看中的就是饭店发展至今的“小费”文化。
　　这些应聘者往往都是社会底层家庭的人母，老公是底层刚需劳动者，劳动力及其匮乏，这些人母就要想尽办法让自家孩子能获得充足的教育资源，毕竟不是所有人都会像杜一楠这样，不需要高级画具，也不需要参加任何辅导班，单凭个人天赋就能获得夏海大学的邀请。
　　饭店毕竟是政府回收劳动力的工具，如果哪家饭店回收的劳动力太少，政府就会找别的厨师团队替代，随着时代发展，饭店的文化也越来越健全，同时竞争也越来越大，每家饭店都会想尽办法来提升服务留住食客。
　　门口的服侍看到陈虞一行人下车往自家饭店走来，立马热情的迎接上去，即使没有拿出红色劳动牌，汽车也已经显示出客人的身份，一辆电动汽车只要3个红色劳动力哟~~~童叟无欺哟~~~。
　　和商业街一样，每家饭店门口也会有指示牌，上面标有本店的菜色种类、消费推荐等级、小费等级和免费表演等。
　　虎山料理是一家生禽肉类的烧烤店，坐落在市中区的饭店消费等级自然不低，这家店的推荐等级是橙色，小费等级是青色，今天的免费表演是钢管系列。
　　这家饭店有三层，一楼是供散客饮食观看表演的，每一桌都会有一个招待，她们一个个穿着性感的服装陪在客人身边。
　　市中区饭店的食客相对会文雅些，大堂里很少出现性器官直接裸露的情况，如有需要一般都会把饭桌用物件隔离出单独空间，像这家店就是用饭桌旁放置的折叠屏风遮羞，虽然饭店大堂喧闹，还有艺人在舞台上做歌唱表演，可依旧能听到一个个屏风里传来女人的呻吟。
　　陈虞出示红色劳动牌后要了个标准包房，服侍便领着陈虞一行人上楼梯，饭店二楼全都是包房，刚到二楼就看到沿着走廊站着两排招待，这些招待身材各有特色，有好几个甚至比孙娟的身材更为火爆，服侍刚才上楼的时候就知道陈虞没有指定招待，看到王小明盯着一个面容姣好的招待，便叫着她的号码领客人入座。
　　刚才王小明的动作基本所有人都注意到了，被叫到的招待在前面带路，心里想着要被小孩子操了。
　　陈虞难得打趣的看了眼身边的小楠，现在社会男人出轨实在太正常了，正好借这个机会探探小楠的度量，只见小楠基本没有什么波动，让她不禁高看一眼。
　　只是陈虞不知道，小楠早就认定小明哥哥不会只有她一个女人了，昨天晚上小明还双飞了她们母女，虽然有可能会得到小明哥哥的正妻名分，可她从来都没有妄想过能独占王小明，她的愿望很简单，只要王小明能够开心，只要自己能一直见到他就好。
　　“还说什么不想作践我们，我看就是玩腻了，要玩新鲜的，就是这老妈子也没什么特色啊，难道是那个恋母混蛋就喜欢年纪大的？”
　　小娜在精神世界不停吐槽着。
　　和小楠的淡定不同，孙娟显的有些情绪波动，陈虞看在眼里，以为是做岳母的对女婿花心的不满，可实际上孙娟是在担心小明已经对她厌倦了，所以才会拒绝自己的服务，前脚说什么不想作践，后脚就盯上别的人母，难道是因为自己还放不开？
　　虽然她知道王小明不可能真的成为自己的老公，可心里仍旧会有种老公花心别人的醋意，孙娟刚才就注意过了，这个招待身材并不火爆，她攀比似的挺起豪乳，妄想着把招待比下去。
　　其实几个女人都想错了，王小明会一直盯着那个招待看的原因很简单，就是因为她和自己的同桌长得特别像……
　　王小明的同桌叫诗诗，她对小明挺和善的，虽然两人一个学期下来也没有说过几句话，但诗诗从来没有参与过任何一次对王小明的霸凌，课间的时候，有过几次王小明都能感受到诗诗想要和自己聊几句，只是碍于同学们的眼光，怕同样被排挤才去做别的事情，让王小明印象最深的就是有次上好厕所回来，诗诗不动声色的递了张纸条过来，提醒自己课桌里有只大虫子，结果这个事情让女老大起了疑心，虽然纸条早已被王小明吃进肚子里，但女老大还是把诗诗叫出去狠狠教训了一顿，上课的时候王小明看到诗诗的脸颊两侧明显的红肿，便决定尽量避免和诗诗有任何瓜葛以免祸害到她。
　　进入包厢落座后，陈虞很干脆的点了个饭店招牌生龙活虎，招待有些惊讶，这个菜虽是镇店之宝，可基本没有人会点，原因很简单，性价比极低。
　　整套生龙活虎有道12菜，可食材总成本只有两个黄色劳动力，售卖却需要一个橙色劳动力，整整翻了2.5倍，除了三楼宴会厅会有需要，其他食客看了生龙活虎的内容都只会摇摇头选择点别的菜。
　　可陈虞一行人今天就是为了庆祝自己的准儿媳被夏海大学邀请的，陈虞之前来过这家饭店三楼参加宴会，当时就觉得这个招牌菜名不虚传，食材和口感都是顶级的，仅仅一个橙色劳动力对于她来说几乎是九牛一毛，她和老王的日常开销本来就是公款全包了，平时两个大忙人也没有什么额外开销，账户里的存款足够开发一个新的县城了。
　　按照饭店的惯例，饭店厨师长也就是饭店承包人，会亲自前往点招牌菜的食客那里，询问食客的口味偏好，厨师长多少有点眼力，他认出了陈虞却没有点破，完成询问流程之后就退出包房，只是交代门口的慧珍要认真招待，便亲自开锅做菜。
　　很快12道菜就上齐了，精妙的摆盘将各种部位的牛肉呈现出各种图案，让小楠这个作画的都叹为观止，而王小明索性被香气四溢的牛肉馋的直流口水，孙娟有些惭愧，她料理的生禽肉和这个一比，感觉之前自己都是在糟蹋美味食材，啪啪…
　　陈虞拍手让大家把注意力都集中到她的身上，“今天是为了庆祝我们小楠成功进入夏海大学，菜上齐了，我们就开动吧”。
　　饭菜过半，王小明忽然感觉一阵尿意，就离开包间询问门口的招待厕所在哪里，谁知招待却带着他走到一个非常隐蔽的卫生间前。
　　这个招待就是诗诗的妈妈叫慧珍，之前是一名初级厨师，被厨师长看中跟着团队来到夏海发展，自己的娃娃亲老公也连带在夏海干了份底层刚需工作，小日子过的也算幸福。
　　可好景不长，一次厨房事故让慧珍留下永久伤，她再也无法提起锅具，从而也失去厨师资格，家里所有的劳动力都依靠着做政府文书工作的老公。
　　慧珍在女儿小学的时候就为了辅导费去做饭店的招待，那个饭店是紫色等级的，基本就是男人在饭桌上吃饭，她们招待就在饭桌下吃肉棒，吃完饭就被拉到饭店内各种地方猛操一通。
　　因为自己的面容还算不错，后来几经介绍来到虎山料理做招待，原本以为来市中区吃饭的客人会很文雅，不会像之前的客人那么粗暴，可真的接触下来才发现，高档饭店的客人其实更加变态，他们不会粗暴的伤害你，却变着法子来作践你。
　　原本都想要转身离去了，无奈现在辅导班的学费越来越高，自己如果再回原来的饭店做招待，就算天天被操的死去活来，都不够1个月的辅导费，暗骂一句社会不公之后，也只好一次次下调底线去迎合变态的客人。
　　慧珍知道女儿早晚会发现辅导费是怎么来的，毕竟做学者最基本的就是要有推演能力，就是担心自己的工作会给她带来困扰，结果女儿却从没有任何激烈反应，只是一个劲的认真读书，让慧珍欣慰不已。
　　刚才听到陈虞说确定要生龙活虎之后就非常激动，这道菜是一个橙色劳动力，那她今天的小费最高就可能是一个青色，差不多就是女儿一年的课外辅导费用了，虽然孩子读书争气，考进免学费的夏海高中，还一直说不用再去上什么辅导班，但做妈的怎么也不想让孩子输在起跑线上，听到小男孩说要上厕所，便把他带到那个特殊的卫生间去了…

第16章 专业选择
　　饭店男厕所很隐蔽却又非常大，洗漱区站着4个赤裸的女人戴着卫生手套和脚套，王小明觉得很奇怪，这里没有小便池，有许多单独的隔间，就当小明在寻找空闲的隔间时，听到一个隔间里传来声音，“哦……对…对…舔深一点，哦…要出来了…给我都吃下去！打扫！”
　　王小明就看到刚才站在洗漱区的一个裸女走到隔间前，打开门之后发现里面还有一个深色的帘子保护隐私，刚才的招待一直跟在王小明的身后，王小明走进一个空的隔间，里面除了有马桶外，居然还有冲淋设备，刚准备关门，却发现招待也跟了进来，“你好，我现在就为你服务”，说着招待就开始解自己的衣服，说是衣服其实就是一段长布，一圈圈把自己包裹住，最后在后脖颈打结固定，招待把长布挂到隔间门板上，又放下帘子，便跪在王小明跟前问道，“请问你想怎么如厕？”
　　王小明听到招待的话多少有点恼火，奶奶的我就是来尿尿的，有你这功夫又脱衣服又服务的，自己都已经甩屌走人了，“不用了，我就是撒个尿”，说完也不管招待就准备打开马桶撒尿。
　　可当他翻起马桶盖的时候却傻眼了，原来这是个假马桶，像一个椅子那样让人坐在上面，座椅底部前后通透根本没有下水管道。
　　“我…就是你的马桶”，招待的声音从后面响起。
　　“额…我就是想撒个尿，不行我去楼下暗巷里解决吧…”王小明说着就想往外走，却被招待一把抱住大腿，亲娘嘞，怎么熟女都喜欢抱人大腿啊？
　　“求求你，我求求你不要走，让我给你服务吧，你想怎么玩我都可以，你要是不满足我以后都让你玩，你们包间的小费对我太重要的了”
　　原来慧珍就是为了小费才主动带着王小明到这个变态厕所来的，刚才包间里上完菜之后陈虞就没有让慧珍做过任何服务，如果继续这样的话，最后老板甚至连一个紫色劳动牌都不会分给她，如此巨大的心理落差是慧珍无法接受的。
　　虎山料理的小费文化是这样的，蓝色小费是三洞齐开供多位食客一起玩，青色是人肉便器，并且只有点单达到一个橙色劳动力等级的时候，才能享受青色小费对应的服务。
　　什么？
　　为什么操一个老女人都要蓝色？
　　这些招待可都是经过测谎镜验证的良家人母，上来就排除婊子和女奴，又因为招待数量太多，饭店规定所有招待每月只能兼职5天，同时为了保证身体干净程度，饭店还要求平时最多只能和3个男人发生关系，良家、人母、干净，这三个属性叠加在一起，根本不是婊子能比的。
　　而招待们也一直在抱怨青色劳动力是否有点低了，只是她们也没有办法，应聘招待的人实在太多了，好处就这么多，你不做小费就是别人的，最后为了生计一个个就成了人肉便器。
　　慧珍看到王小明的迟疑，抓紧机会掏出他的鸡巴，都不去疑惑他裤子裆部的设计，一口就想把大鸡巴吞进嘴里，无奈这个鸡巴实在太长了，深喉也只能容纳3分之2，而且来回几下弄的自己干呕不止。
　　慧珍想着自己连最基本的口交都没法做好便哽咽起来，“呜…我求求你，呜…我女儿好不容易才考上夏海高中的，我真的很需要这笔小费，你不是要撒尿嘛，你行行好，尿在我身上吧…要是觉得不过瘾就往我嘴巴，哦不，骚屄、屁眼也可以的”
　　慧珍说着说着感觉都有些魔怔了，一手握着大鸡巴像是宝贝一般在脸上磨蹭，不过一句夏海高中倒是提醒了王小明，“阿姨，你的女儿不会是叫诗诗吧？”
　　，王小明略微有些心疼的看着跪在身前的人母。
　　“你…难道也是夏海高中的？求…求求你，不要去为难我女儿，我…我这身子随便你玩”
　　慧珍听到小男孩说出自己女儿名字的时候就知道肯定是又碰到女儿的同学了，之前也有发生过，女儿初二的时候在饭店碰到一个男生，说是女儿的学长，为了封口不影响女儿的学业，慧珍让那个男生玩弄了大半年。
　　“阿姨你误会了，我和诗诗是同桌，我不会把这个事情告诉她的，更不会因为这个事情看不起她，阿姨我只是心疼你这样作践自己”
　　说着王小明蹲下又在慧珍并不丰满的胸口摸了一把，“阿姨你刚才也给我舔过了，我还摸过你了，这样应该可以有小费了吧”
　　王小明觉得已经把问题解决了，准备收龙回巢了，却不想又被阿姨拉住。
　　“小弟弟你行行好，阿姨想要你作践我，我…真的很需要这笔小费”
　　王小明这下不知道该怎么办了，只听到隔间外面传来一个声音，“小明哥哥，你就作践阿姨吧”。
　　小娜进到隔间看到惊讶的王小明和同样惊讶的慧珍，邪魅的靠到小情郎身边，“也不知道你是怎么了，突然一下子弄的像变了个人似的，说什么尊重，阿姨都说了她需要这笔小费，又没有去偷去抢去骗，用自己的下贱来换取报酬，是她自己的决定，你一再的劝说，反而让我觉得你并没有尊重阿姨的决定，更加没有尊重阿姨为了孩子放下自尊的这份觉悟！”
　　王小明被小娜这一通说教弄的懵逼了，他看到小娜激动的都泛出泪花，眼神中带着委屈和愤怒，这一番话也引起慧珍的共鸣。
　　“小弟弟，让你作践就是我的工作，如果你对我的服务不满意可以去投诉我，你可以看不起我觉得我肮脏，但希望你能对我的工作和我的决定抱有最起码的尊重”。
　　是啊，妈妈不是说了嘛，工作是不分高低贵贱的，眼前的阿姨虽然做的是下贱的事情，但她的态度和决心是高尚的，是应该得到肯定和支持的，自己一厢情愿的以为阻止阿姨作践就是尊重，却忽略了她的个人意愿，反而会伤害到她。
　　孙姨在车上给自己口交是她的意愿，巨龙也会很舒服，就应该尊重她而不是阻止，小楠小娜愿意承受自己的粗暴，而自己一直道歉反而显得疏远让她们担心，这些人都愿意付出，而自己却一心想着改变她们，是…
　　自己错了…
　　“阿姨、小娜，是我错了，我没有尊重你们”，说着王小明便挺着巨龙戳到慧珍的面前，做样子般抓起她的头发说到，“给我舔！”
　　，只看到慧珍破涕为笑，认真的舔舐着巨龙仿佛在品尝什么美食一般。
　　小楠听到王小明的话又看到他的行动，开心的笑着，“小明哥哥，我们都愿意让你作践，刚才你在车上对我和妈妈那么疏远，反倒像是拿刀子割我们一般”
　　小明听到小楠的话，一把捏上她的蜜桃臀，“嗯，我知道了，以后不会这样了…”
　　最后为了方便，小明听从小楠的建议对着慧珍的胸口慢慢撒尿，慧珍在和王小明互相确认身份后，还风骚的表示欢迎来家里玩，就叫了声打扫让清洁工进来，而小明和小楠就先离开了。
　　“小明哥哥，小娜好像还在生气呢…”出了特殊厕所，小楠告诉王小明自己刚才在精神世界劝过小娜了，可她好像还是很生气的样子。
　　“额…我道歉还不行嘛”
　　“她说，除非你先操我的屁眼再去操我妈的”。
　　这个要求其实是小楠自己想的，小妮子现在已经有了危机感，连自己的妈都开始吃醋和较劲了，惹的小娜在精神世界里不停吐槽，可王小明不知道啊，为了弥补对小娜的伤害，他只好点头答应，孙姨的菊花是那么近却又那么远…
　　只好期盼小楠的屁眼尽快准备好了。
　　“哼…我们为了保护自己选择舔老师的屁眼，我妈为了保护我选择让老师作践，这些都是生活所迫却又无可奈何，我相信这种事情肯定也会发生在别人身上，如果你无法从根本上帮助到她们，就不要去试图改变她们”
　　因为小楠的私心，弄的小娜开心了不少，最后还是愿意出来见小情郎了，两个孩子好似终于解开误会一般，手牵手开心的走着，却不想在一个转角看到母老虎般的陈虞，“你们两个家伙上厕所都上到哪里去啦！”
　　小楠看到虞姨这样怯懦懦的望向小情郎，王小明之前听小楠说过，好像自己的妈妈也能感觉到小娜和小楠的差异，为了守住秘密，这种时候小娜是不会冒险来出主意的。
　　怎么办？
　　难道要告诉妈妈自己刚才一边猥亵着小楠一边对着同桌的妈妈撒尿？
　　情急之下王小明进入了增强状态，这次很奇怪，并不是因为巨龙的牵引，巨龙在妈妈的狮吼功面前早就乖乖睡下了，先不管那么多，抓紧时间想对策，王小明再次把增强状态全部集中到脑力，他的脑海里一幅幅画面闪出…
　　现实的时间大概就过去半秒，小明便有了主意，他唯唯诺诺的说到，“妈妈，我刚才碰到小楠就带她去楼上看了下，这里好有意思呀，对不起，我玩的忘记时间了…”
　　“行了，快去吃饭吧，菜凉了就不好吃了”，其实陈虞并没有太生气，刚才她看到自己儿子牵着别的女人的手还那么甜蜜，突然有一种儿子要被夺走的错觉，才会让她大发雷霆。
　　一顿饭吃的差不多了，大家都感觉有些饱了，陈虞就让孙娟把剩余的菜都打包带走，孙娟便出门去要打包盒，小楠乖巧的说着也要去跟妈妈学做事就跟了出去，惹得陈虞一阵开心自嘲给儿子找了个好媳妇。
　　其实刚才小明和小楠进屋后，小楠一直碍于虞姨在场，没法跟妈妈孙娟通气，现在虞姨让妈妈出去，自己当然要抓住机会去和妈妈说明情况，省的她和自己一样误会小明黯然神伤。
　　而包间里陈虞也和儿子谈论着，“你看小楠都被夏海大学录取了，你也要抓紧啊，专业方向到底定下来没有？”
　　华夏的理科高考除了要考理科综合外，还会有一门专业科目，是否能进大学和进哪个大学由综合成绩决定，而最终能进入哪个等级的专业则是由专业科目成绩决定，王小明整个高一学期，综合成绩都是年纪第一，却没有一个女孩子来抛绣球，也正是因为他的专业科目始终没有明确，这导致许多准备搭线他的女方家里举棋不定。
　　陈虞的问题也是王小明正在犹豫的，他今天还特地查过专业的颜色等级，其实高一的那些专业科目王小明可以说是稳稳拿捏，但是那些科目最高的也只有黄色等级，自己现在有8个预备女奴了，如果想要保住所有人就必须选择一个橙色等级的专业，于是王小明只好查看高二开放的专业科目等级，却意外发现自己前天晚上看的机械制图居然是准红色等级，这不禁让他有些喜出望外。
　　“嗯，我打算选择机械制图专业”，王小明多少有些心虚，因为他也知道很少有人会选择高二开放的专业，原因就在于整整少了一年的时间来熟悉和准备，除非是某些专业世家从小就耳闻目染，过去有太多所谓的天才，桀骜不驯的选择高二专业科目，结果高考名落孙山。
　　“嗯，不错，选一个准红色等级的专业，有志气，妈妈支持你！”
　　，陈虞在听到儿子说的专业后也惊讶了一瞬间，她并不是担心儿子会考砸，而是意外儿子居然有如此魄力，选择一个高二才开放的专业，儿子是真的长大了，就像今天作文里展现的一样豪气冲天。
　　“谢谢妈妈，我一定会好好努力的”，肯定要努力啊，8个女奴去掉谁都不好啊，连人家游戏里的英雄都说了，男人就是要为自己说过的话做过的事情负责任！
　　说话间孙娟和小楠就拿着打包盒回到包间，连慧珍也进来帮忙一起打包，孙娟的眼睛红红的好像刚才又哭过了，陈虞不以为意，只当是做妈妈的为女儿的前途感到高兴，其实刚才孙娟出来后就碰到外面的招待，之后小楠又赶了过来，看到慧珍在场也不避嫌，把刚才特殊厕所里的事情全部告诉了孙娟。
　　解开误会的孙娟可高兴坏了，自己的小老公并不是嫌弃她，激动的直接掩面而泣，后来孙娟和慧珍两个年龄相仿的人母共同话题特别多，聊着女儿的学习，还聊着…
　　王小明和…
　　他的大鸡巴，最后两个人母投缘的都开始姐妹相称了。
　　打包的时候孙娟母女刻意挡住陈虞的视线，撅着个屁股在王小明面前晃悠，小明当然明白她们的意思便不再推辞，一手揉捏小楠的蜜桃臀，一手直接抠进孙姨的骚屄里。
　　孙娟感受到侵犯后长舒一口气，再次被小明玩弄的她终于安心了，而一边负责吸引陈虞注意的慧珍虽然没有看到小明作怪的两只手，但也多少能猜到个7788，看着眼前母女二人幸福的神态，她也不自觉的想着些什么。
　　“嗯，菜我对好了，没问题”，陈虞的话把慧珍拉回现实，她便带着陈虞去柜台登记号牌，登记完毕后陈虞便先去开车，让慧珍通知包间里的3人在饭店门口等她。
　　当慧珍回到包间前的时候，就看到小楠好似在门口放哨一般，听到慧珍的传话，小楠大方的领着慧珍进到包间内，只看到孙娟正趴在饭桌上，翘起个肥臀让王小明猛操着，孙娟紧闭着双眼嘴里喔喔的叫着，一副非常享受的样子。
　　“好啦，虞姨就在下面等着呢”，小娜调皮的说着，听到妈妈在等待，王小明也不敢造次抽出湿漉漉的巨龙让孙娟和小楠稍微舔干净一些就塞进裤子，3人拿着打包盒就走出包间。
　　慧珍被刚才的画面深深刺激了，这个男孩子的肉棒实在是太伟岸了，光是想想就让她有些恍惚。
　　现在正是饭店最红火的时间段，二楼走廊的招待也少了许多，顺着楼梯下行，小明发现那些屏风的上方是没有遮挡的，他能轻易的看见屏风里的男男女女正在以各种姿势性交，而大堂的舞台上还有一个舞女一脚勾在钢管上，一脚张开隔着短裤自慰着，王小明猎奇心理作祟一直盯着看，在要离开的时候服侍暧昧的询问了小明招待服务的满意吗？
　　小明会意的说着非常满意，又对慧珍打了个招呼就和孙娟母女上车了。
　　夏海大学附属医院离这家饭店也就几分钟的车程，到了医院停好车，陈虞一行4人轻车熟路的走向王东西的办公室，陈虞走在最前面奸笑着，一副像是去抓奸的样子，让她身后的3人都在感叹老王的家庭地位该有多悲催。
　　“嘿嘿，要是换做小明老公在办公室里，都不用猜，肯定会抱着哪个屁股在猛操”，小娜也在精神世界里打趣着。
　　其实陈虞4人达到医院后都是非常开心的，医师与死神抗争拯救生命，陈虞为自己的老公而自豪，也就只有这种时候反而会流露出陈虞小女人的一面，越是爱慕老王越是想要捉弄他和他瞎胡闹。
　　而孙娟和小楠是想到自己的亲人就在这里治疗恢复健康而感到高兴，她们受了老王家太多恩惠，不自觉的就把对老王家的感恩全部转嫁到王小明的身上。
　　而王小明则是单纯的崇拜着父亲，他从小就因为身材矮小受到别人的讥笑，他也曾埋怨过这个世界对他的不公，可有一次跟着妈妈来医院找老王，看到王东西跟着急救推车进到手术室，经过漫长的等待终于看到爸爸略带疲惫的笑容，他又一次战胜死神挽救生命，那一刻瘦弱矮小的身形却显的是那么的高大可靠，也让王小明坚定了信念，就算是弱小的身体一样可以拥有强大的力量获得世人的敬仰。
　　此后虽然还是会被同学欺负，王小明却不再抱怨，他一直相信自己总会发出耀眼的光芒，让那些曾经欺负过他的人知道，我王小明也是可以很强大的。
　　夏海的妇科医生其实本身就是一种荣誉的展现，因为他们代表着全人类的希望，除了日常的医治外，他们还会和科研人员配合，寻找各种延续生命的可能，而其中最重要的课题，就是找到女人只能生一个孩子的原因，从根本上解决人类会面临绝种的问题。
　　王东西刚完成一圈值班巡查，在看新一期科研实验的报告，第N次人工受孕二胎仍然以失败告终。
　　看到这里老王又有些惋惜也有些得意，如果一切顺利，说不定1年之后自己的研究项目就能成功告破，他又不自觉的想起前天把家里的母老虎弄的都下不来床了，一种春风得意的成就感悠然而起。
　　可得意的小调还没有哼几声，自己办公室的大门就被人以雷霆之势打开，老王在最得意的时候别人打断多少也有些恼火，他皱着眉头看向门口，我去，这不是家里的母老虎么？
　　陈虞大致和老王说了下情况，老王开心的恭喜着小楠，还一个劲的让儿子王小明好好学学，然后打开探视通道的门，让大家去王丽的病房探视窗那里等待，自己换上白大褂前往王丽的特护病房。
　　这个病房为了模拟现实生活环境，现在已经不强制杀菌处理了，只是经过两道基础的杀菌门就能进入病房。
　　没过多久孙娟母女就看到王丽病房的灯打开了，王丽的探视窗实际就是一面玻璃墙，随着王东西把王丽病房探视窗的帘子打开，他们看到眼含热泪的王丽一个劲的在给小楠比大拇指，最后还要给窗外的陈虞磕头，孙娟和小楠看到外婆也很激动止不住落下眼泪，惹得王东西和陈虞两人一个劲的安抚她们的情绪，王丽在得知小楠要定娃娃亲的时候也是高兴坏了，一直在点头和老王说着什么，然后便寻找着外孙女的娃娃亲对象。
　　王小明此时有点呆滞，虽然之前也有和孙娟母女一起来看过王丽，可今天却被眼前的老妇人给吸引住了，多年来的精心照顾让王丽现在容光焕发，看上去更像孙娟的姐姐，而原本就丰腴的体态显的更加性感撩人，她现在穿的病服就像一条大号的围裙，部分肉臀侧面和大腿直接裸露在外，刚才王丽要给陈虞磕头的时候，王小明透过病服松垮的前襟，把老妇人那对豪乳看的彻底，不逊色于孙娟的尺寸配上黑葡萄般的乳头十分诱人，要不是小楠牵过小明的手，小明估计都要开始想象一些淫荡的画面了。
　　反应过来的小明略显尴尬和羞涩，抓着后脑勺就和小楠走到王丽的面前，小楠还借着气氛勾着小情郎的手臂显得十分亲昵，王丽看到两个孩子如此亲密也开心极了，老王看了下时间便准备放下窗帘结束这次临时探访，看到窗帘慢慢放下，王丽和孙娟、小楠招手再见后也转身向病床走去，整个肉臀就短暂的暴露在小明面前。
　　王东西回到办公室后看到陈虞一行人都在等他，便告诉她们刚才王丽说了，她们家是有传家宝的，是一块黄色的身份牌。
　　这是上一代身份证明，现在已经被劳动牌体系所取代，实际已经没有任何价值，更多的是一种“祖上曾经阔过”的证明，拿这个做娃娃亲的信物应该很不错。
　　陈虞听到后也表示认可，孙娟母女都很开心，还计划着赶紧回安乡拿东西，谁知老王却表示自己周二也要去安乡附近的中心镇，可以顺路带孙娟一程，结果惹得小明也要一起去，陈虞想着安乡路途是远了一些，高铁一天赶个来回时间也很紧张，就答应让小明和孙娟母女一起去安乡，索性就当外出郊游了，顺便做个社会体验也不错。
　　最后就定下了行程，老王周二早上回家接上3人去搭高铁，然后孙娟3人在安乡住3天2夜，周四搭长途车转高铁回夏海。
　　陈虞看到此行目标完成，关心老公一番便带着众人告辞，回去的路上王小明好好享受了一场刺激的母女轮流口活，到家后几人轮流洗漱各自回到房间。
　　“妈，今天看小明哥哥好像很喜欢看那个自慰表演”，小娜在天台和孙娟说着。
　　“嗯，我也注意到了”，孙娟羞涩的说着。
　　“妈，我在想要不我们也表演自慰给小明哥哥看吧？”
　　“好…好呀”
　　在解开和小老公的误会之后，孙娟发现自己心里好像都是小老公，看到小明盯着人家自慰表演，多少也有些吃醋心理，她的自慰可是经过老师调教的，完全不输外面的表演。
　　“妈，要不…你就在这里先做一次给我看看？让我也学学…”
　　“哎呀，在天台做多丢人呀”
　　“妈…你之前和外婆表演抛物线的时候也没见你觉得丢人呀”，随着小娜的调戏，小楠在精神世界翻看起当初的记忆片段。
　　那时小楠小学3年级，开始接触高数，可能是女生的缘故，一直无法参透抛物线相关内容，自从老师对管理方谎称为了给孩子读书释放压力，便得到天台门锁的钥匙，之后老师便把天台当做作教育小楠和作践肉妇的场所。
　　此时两个肉妇都是赤条条的，像母狗般趴在楼梯上，她们已经被老师调教3年了，早都已经习惯赤裸的生活，都撅着肥臀等待老师的肉棒，就看到老师挺着肉棒插入王丽的大黑屄，一杆到底后王丽就向前爬两步，老师再把肉棒插入孙娟的骚屄里，插到尽头后孙娟也往前面爬两步，就这样老师用肉棒赶着两条母狗前行到天台。
　　老师让两个肉妇蹲马步似的靠在围墙上，拿两个面盆放在她们面前几步远的地方，要她们拨开屄唇对着面盆撒尿，让小楠看着肉妇撒尿的轨迹好好参悟x轴、y轴、z轴的奥义。
　　孙娟也回忆起过去的淫荡，不禁小脸羞红，“妈妈，之前老师就批评过你放不开，弄的他很不尽兴，要是你还这么拘谨的话，说不定哪天小明哥哥真的要嫌弃你了”。
　　小娜的话好似给孙娟敲响了警钟，她今天可是体会过被小老公嫌弃的感受了，虽然是个误会，可当时的那种伤心可是真切的，仿佛自己的生命被抽走一般。
　　是啊，可不能因为自己的羞涩再把小老公给气跑了，下定决心后孙娟便从屋里拿了块布垫在屁股下面，开始自慰起来，随着快感提升，孙娟也开始嗯嗯唧唧起来。
　　“妈…记得说骚话”，小娜学着老师的口吻说着，当初老师就一直要求孙娟自慰的时候要像她的婊子妈一样说骚话。
　　小娜把屋里的灯给关上，在孙娟对面的墙角找了个阴暗处坐下，随着孙娟的骚话越来越露骨，她也学着妈妈的手法自慰起来，现在身体是由小楠控制的。
　　“你要是在小明哥哥面前自慰肯定比我效果好”，小娜在精神世界说着，文静的小楠风骚自慰，这种反差的确很冲击人，杜一楠或许也是随母亲的害羞腼腆，虽然身体有快感，可怎么也放不开嘴淫叫。
　　“你也要彻底放开啊，之前爬到小明哥哥床上去的时候不是胆子挺大的嘛”，小娜慵懒的调戏着只有微弱鼻息声的小楠。
　　可下一瞬小娜就在为小楠的羞涩而庆幸，天台楼道的大门被打开了，借着月光看到虞姨从门后探出脑袋…

第17章 肉奴众
　　陈虞是最后洗澡的，她洗完澡之后身体隐隐发热，知道是淫欲又上来了，稍微抠了几下淫豆就有淫液流出来，想着赶紧回房自慰。
　　结果发现衣架上放了套普通的睡衣，那件汉服睡衣被孙娟放到洗衣篓里了，想着孙娟也是真的勤快，现在女儿又这么出息，真是由衷的为她感到高兴，同时也敬佩孙娟作为寡妇一路走来是多么辛苦。
　　陈虞有些好奇，鉴赏同事老公才出差就要找情人操屄，暗巷里的女人才3天没挨操就受不了，自己现在也是深陷肉欲，那孙娟作为一个寡妇，这么多年也没注意她有别的男人，难道她有什么方法可以压制欲望？
　　想着明天又要面对黄毛同事了，要是孙娟有什么好方法，可得好好请教一下。
　　陈虞刚到天台门口，就听见孙娟好像在喃喃自语些什么，她把天台的门轻轻推开一点，探出身子想看看孙娟在干什么，结果却大吃一惊，“喔……快…喔…快给我大鸡巴…喔…我要不行了…骚屄…喔…骚屄要疯掉啦…”，只看到孙娟紧闭着双眼，一手狠掐自己的樱桃奶头，一手死命的抠弄自己的骚屄，嘴里还一直说着骚话。
　　陈虞被眼前的画面震撼了，只是稍微瞥了眼小屋发现没有灯光，就以为小楠已经睡下，并没有发现一旁阴影中的小楠在注视着自己。
　　孙娟自慰的画面冲击着陈虞，她感觉自己的肉屄也淫水泛滥，下意识的伸手抠弄淫豆。
　　在淫叫声的熏陶下，她也开始自慰起来，躲在阴影中的小楠紧紧捂住自己的嘴巴，她怎么都无法相信那个圣洁的虞姨居然会在自己面前自慰。
　　“喔…喔…快给我大鸡巴…我好想要大鸡巴…我求求你...让我做什么都可以…快给我大鸡巴…呜…”，孙娟看来是回想起之前无法高潮的痛苦了，开始哭了起来。
　　这个动静惊醒了陈虞，她赶紧关上门逃回房间，“原来孙娟也忍得这么辛苦…”，床上的陈虞和昨天一样自慰着，“难道真的只有大肉棒才能解决欲望么…”，陈虞无助的想着。
　　杜一楠算是刷新了认知，原来虞姨也会淫荡的自慰，原来…
　　妈妈这么多年忍的这么辛苦…
　　小娜等到妈妈情绪稳定之后便抱紧她，在她耳边说到，“妈妈，以后有小明哥哥在，一定不会让你这么痛苦的…”，可过了一会儿小娜好似想到了什么一般在母亲孙娟耳边低语着，弄的孙娟脸上刚褪下的红潮再次升起…
　　王小明此刻根本不知道家里3个女发生的事情，他正在聚精会神的看着机械制图的教材。
　　原本他是在玩游戏，今天做的任务剧情有些搞笑，小王子为了控制自己的欲望寻求帮助，玩家帮助王子想了各种方法，最后才发现，欲望是永无止境且无法控制的，只有正面自己的欲望，理解它、接受它，才获得相对的满足。
　　也不知道为什么，王小明忽然想到了自己的巨龙，今天它好像就非常听话，在玩具店想着让它睡去就真的睡下了，在饭店听到妈妈在楼下等着也就乖乖低头了，便想着再看看是否自己真的能够随意控制巨龙了，随着巨龙几次抬头低头，王小明欣喜的发现自己可以通过意念随意控制巨龙了，而后又想到今天在饭店都没有通过巨龙就开启了增强状态，便回忆起当时的感受，慢慢摸索尝试再次开启状态。
　　只感到一念之间，王小明便再次进入增强状态，这次脑海的空间里多了几个内容，出现了一个像沙漏一般的东西，仿佛是在告诉自己增强状态还剩余的时间。
　　另一旁还多出一个转盘，上面写有空档、视力、听力、味觉、嗅觉、触觉。
　　王小明尝试性的把转盘调整到视力，结果立马发现自己的视力增强了不少，可那个时间沙漏的流速也变快许多，王小明赶紧把转盘拨回到初始的空档。
　　只感到眼前变的模糊，脑海里的沙漏流速也变回到及其缓慢，王小明估计增强状态应该是有时间限制的，要是达到极限，说不定自己的巨龙又要萎靡了。
　　他又仔细的在脑海里查看了一圈，发现还多了个脑力和体力的图标，王小明看着脑海里的沙漏，想着不知道脑力增强的流速是多少？
　　王小明在脑海里把脑力的图标点亮，只看到沙漏流速提高不少，大概对比一下估计脑子增强能用40分钟左右，惹得王小明不住的骂娘，上次考试的时候可是用了近两个小时了。
　　而后王小明突然意识到，脑力增强应该也可以用在读书上吧？
　　说着就拿起机械制图的书看了起来，效果实在太明显了，前天花了将近半小时才看完一个章节，现在10分钟就看完一个章节，而且书里的内容自己都记下了，不太明白的难点也标记出来，等开学了可以询问老师。
　　一连看了两个章节，王小明深怕沙漏用完，也不知道这个沙漏是否会重置，便退出脑力增强，看着脑力图标暗下，他很好奇体力又能干什么？
　　突然脑海里闪出8个女奴，王小明邪恶了，他仿佛已经看到自己操翻一堆女人的场景。
　　彻底退出增强状态后，王小明又再次通过意念进入增强状态，如此反复3次之后，才确定自己可以随意开启增强状态了，王小明很开心也有点疲倦了，不知不觉中抱着书本就进入了梦乡。
　　早上8点的闹钟准时响起，王小明又一次准点起床，他感觉自己精神非常饱满，想着查看一下那个沙漏便开启增强状态，发现沙漏真的重置了，看着满满当当的沙漏瓶，王小明都要开心的亲上去了。
　　王小明依次把脑力、体力、五感都开启一遍，发现五感消耗最快，脑力增强的消耗中等，而体力增强就特别有意思，开启后基本没有变化，而当自己做一些运动的时候，沙漏的流速会根据运动的难度而变化，看来操屄能延长多久要等下实操才知道了，王小明穿好衣服出房间，却被眼前香艳的场景惊住了。
　　孙娟正在擦拭茶几，她的两个豪乳贴着茶几在前后摆动，樱桃大小的奶头每次擦过玻璃面都会留下痕迹，后背上已经有一层淡淡的汗珠，随着动作缓慢滑落到腰臀间的赘肉上，而孙娟的肥臀则高高翘起左右摇摆着，屁眼里的假鸡巴是那么显眼。
　　看到王小明出来后，孙娟说了声老公早便羞红了脸，王小明都不用开启任何增强就能明白，肯定是自己的妈妈已经离开了，现在家里只剩下一对任他操弄的母女了，他果断掏出巨龙，“爬过来舔”，王小明爽极了，自己像奴隶主一样的使唤人，而眼前赤裸的肉妇还真像母狗一般爬过来舔弄他的巨龙，一股强烈的征服感和满足感侵蚀着他的心灵，而昨天陈虞在他内心留下的说教则像杀毒软件一般开启警告。
　　“嗯，会错意了，她们是我的爱人，不是我的奴隶，虽然她们愿意让我作践，可本身我们是平等的…我擦勒，这个尺度还真他妈的难把握”，孙娟已经开始为小老公做着深喉了，她肯定不知道小老公的内心正做着批判与自我批判。
　　“怎么我就去了个厕所，你们就玩上了？”
　　，小娜也赤条条的靠在王小明的身后，用乳头一路在小情郎的后背磨蹭，一直蹭到屁股才停止，她扒开小情郎的屁股就开始舔起屁眼。
　　这就是小娜昨天对孙娟说的提议，等虞姨离开后两人赤裸着给小情郎做服务。
　　其实孙娟这个做妈妈的也曾疑惑，文静的女儿为何时而变的如此风骚，只是她以为这可能是女儿童年阴影，加上找到真爱后的双向刺激，就像自己性格那么保守，却一直穿着性感暴露的衣服，还很享受带着跳蛋去学校的反差刺激。
　　王小明的这顿早饭吃的非常写意，餐桌上孙娟把食物放到大奶子上喂给他吃，餐桌下小楠用长舌给他做着各种口活。
　　吃完早饭就要进入到晨练的时间了，王小明让母女二人都扶着餐桌撅起屁股等着挨操，他用意念开启体力增强，说了句要来了便将巨龙操进孙姨的骚屄里。
　　一开始沙漏基本没什么变化，随着操弄幅度越来越大，沙漏开始慢慢提速，当王小明放慢速率后，沙漏也放慢流速，最后把母女二人都操出一次极致高潮后，王小明退出了增强状态，在小楠的粉嫩小屄里释放了今天的第一炮。
　　从一旁从极致高潮中恢复过来的孙娟趴到女儿小屄前吃起精液，看到女儿被操到天国高潮，多少也有点欣慰和羡慕，王小明很得意，虽然刚才没有开启脑力增强，可能预估偏差会大一些，发力操了母女的话，也足够赏她们好几次天堂高潮了。
　　王小明和母女二人舌吻一段后，便问起孙姨怎么妈妈今天走的这么早，平时都会叫自己起床一起吃好早饭再出门的啊？
　　孙娟也不知道为什么，今天起来才刚下楼，看到虞姐拿了份合成早餐说着要赶早班车就匆忙离开了。
　　“呵呵，真相只有一个，这个浪货肯定昨天没有弄舒服，急着去找外面的男人了”小娜仿佛早已看穿一切那般在精神世界里摆着POES。
　　小娜说的没错，昨天晚上陈虞被肉欲折磨的死去活来，她最后妥协了，打算试着采纳黄毛同事的建议，用他的大肉棒给自己做个彻底的放松按摩。
　　一大早她就被欲望吵醒，无意识的穿上一套职业装，和往日的裤装不同，她今天选择了一套裙装，深怕被别人看出些什么，原本是打算留个字条就偷偷离开的，却不想正好碰到孙娟下楼，为了避嫌还特地拿了份早餐才离开。
　　今天陈虞早早的就坐到高铁的VIP车厢等待发车，想到等下就会见到黄毛同事，不知道他是否会在车厢里就把自己给操了，陈虞的手不自觉的摸到阴户，她的内裤早已湿透，随着手指的抠弄甚至还会渗出淫水。
　　没多久车厢的门又开了，陈虞赶紧整理一下随意拿了本刊物看起来，黄毛同事进来了，同时还搂着一个打扮艳丽的女人，“虞姐早，这是我刚碰到的路人，她急着要上厕所，我就想让她来我们这里方便”。
　　黄毛同事说话的时候还用手在拍打女人的屁股蛋子，陈虞知道这是什么女人，却也不好点破，便嗯了一下就假装继续看书了，只看到黄毛同事搂着婊子进了车厢的厕所，没过多久传来女人的淫叫声，“喔…太厉害了…太厉害了…喔…从来…从来没有…没…喔…没那么爽过…喔…操…喔…操死了…要被操死了…喔…来…喔…来了…”。
　　婊子女人从厕所出来后直接离开了车厢，她没有注意到陈虞的衣服已经非常凌乱，一只巨乳整个裸露在外，裙子被拉到大腿根，内裤也被拨开，当看到黄毛同事挺着大肉棒出现在她面前时，陈虞哭了，她羞愤的对着黄毛同事说到，“快给我…按摩…”。
　　陈虞原本看到黄毛同事带着婊子的时候，心里很气愤，她很不甘心自己会输给这样一个轻浮的家伙，打算再用自己引以为傲的心智来压制欲火看看。
　　一开始借着赌气般的怒火确实在心里建立起了防线，可随着婊子女人的淫叫声一浪高过一浪，陈虞内心产生了迟疑，自己就算真的抵御住了欲火，是不是也会像孙娟那样，在某个角落哭喊着乞求高潮来临？
　　这个质疑声动摇了军心，抵御欲火的防线即刻溃败，终于陈虞沦陷了，她的身心都被淫欲所侵蚀，不再有任何顾忌，伴随着婊子的淫叫她的双手亵玩起自己的肉体，肉屄里的淫水已经泛滥成灾，都打湿了屁股下的坐垫，陈虞从未如此渴望过大肉棒，渴望自己也能像刚才的婊子那样被操到高潮…
　　黄毛同事的全名叫比格·迪克，他是一名灯塔国的白人，当年陈虞勇夺世博奖的壮举让她成为一代年轻学者的偶像，迪克也不例外，他一直爱慕着陈虞，当交换到华夏教育局后，他挖空心思接近陈虞。
　　今天，他就要操到自己的梦中情人，迪克激动的扯下陈虞的内裤和外裙，一双大手像巨钳一般抓住陈虞的腰臀处，将大肉棒抵在陈虞的肉屄口，随着腰腹挺动，大肉棒慢慢滑入阴道，在陈虞微弱且动听的呻吟中抵达花心门口。
　　动车开始驶离站台，迪克也开始加速操弄，陈虞的双眼始终紧闭着，鼻息声越来越重，随着迪克每一次挺动，她都能真切的体会到快感，她的双脚不自觉的张开，屁股也开始迎合操弄，嘴巴里哼哼唧唧的轻声叫着，她感到身体里积蓄的欲火就要释放了，随着迪克一波凶猛的抽插，陈虞潮喷了，她终于体会到阴道高潮的美妙。
　　动车已经离开夏海边界，车厢内陈虞被迪克剥得精光开始第二轮操干，陈虞没有任何抵抗，她还沉浸在美好的高潮中，这种快感是如此让人着迷，难怪孙娟会如此苦苦哀求…
　　而另一边孙娟母女和王小明已经穿好衣服准备出门了，今天小明和小楠要去采购制图工具和绘画工具，而孙娟也准备找点海绵和布料做几个胸罩。
　　孙娟带着两个孩子先来到劳动中心，她已经5年没有产生过劳动力了，想看看自己账户里还多多少余额，可低等级查询兑换的窗口人满为患，孙娟无奈的看着长龙预计等到她们的时候都快要中午了。
　　就当孙娟后悔应该早点过来排队的时候，王小明领着母女二人直接走到红色账户专用柜台，在母女和柜员惊讶的注视下，掏出他的红色迷你牌，“我要兑零”。
　　红色柜台的接待员也是个迷人的小姐姐，把小明一行引入休息室后，询问了兑零的具体数额便退出房间。
　　王小明手上的红色迷你牌可以兑换3个橙色牌，或者15个黄色牌，或者150个绿色牌，或者3000个青色牌，或者6万个蓝色牌，或者60万个紫色牌，而王小明的计划就是兑1个橙色牌10个黄色牌和50个绿色牌，接过3串迷你牌后，清点了下数量王小明就示意小姐姐先出去，他们还要等一下再走。
　　小姐姐还以为他们是要“办事”，红着脸就离开了，“孙姨你和小楠一人一串”，王小明大致把3串迷你牌重新分配了一下，给孙娟1个橙色2个黄色10个绿色，自己和小楠都是4个黄色20个绿色。
　　“啊？我们怎么能拿你的劳动牌呀！”
　　，“你们都是我的女人，用我的劳动牌很正常，要是你们不拿，我以后就不操你们了”，额…话说出后王小明就感觉这话好像有歧义…
　　孙娟虽然结过婚，可从来没有享受过丈夫的福利，原本以为自己这辈子也就这样了，却不想现在从小老公那里得到一辈子都花不完的劳动力。
　　出了劳动中心后王小明将近哄了孙姨10分钟，最后弄的都有些急了，嚷着要是孙姨再哭哭啼啼的就一个星期不操她了，嘿，没想到这反而比说什么情话都管用，惹得小楠都在一旁咯咯咯的笑着。
　　3人说说笑笑的向着商业街走去，街门口还是那几个婊子肉奴，只是她们穿着不再性感风骚，看到小明主人后几个肉奴高兴极了，还让小女孩去通知肉奴队长，结果王小明告诉肉奴们不用急，今天是来采购东西的，让她们都去玩具店等吧，慢点采购好就去玩具店找她们。
　　这条商业街的等级的确是低了一些，去文具店采购最好的制图工具和画具居然回复说店里没有，需要等店家去申调，让他们晚上再来，王小明想着索性让店家直接送上门自己给送货费就是了。
　　而孙娟就顺利多了，她挑好了海绵和布料，这些东西都非常廉价，小老公给的绿色迷你牌都够把店家买下来了，最后还是用了自己的紫色劳动牌记账，正好也随了孙娟的心意，在她看来，除非有什么迫不得已的情况，不然她应该会把这串号牌好好的珍藏一辈子。
　　3人回到玩具店门口的时候，就看到玩具店的卷帘又是拉了大半，就留了小女孩在门口放哨，看到小明主人出现小女孩高兴的窜进店里，看到这幕王小明不禁扶额，让孙娟母女在外面稍等一下，就进到玩具店里。
　　“恭迎主人~~~”，不出所料又是臀山乳浪，“你们快点穿好衣服跟我去吃饭，最后一个要挨罚”，说完王小明就转身离开了。
　　几个肉奴稍微楞了片刻，一个个都急忙找自己的衣服，那个胆大的索性光着屁股就钻出去了。
　　小女孩最后出来，王小明当众打了她两下屁股，惹的几个肉奴一阵羡慕，询问了一下饭店的方向，王小明就带着孙娟母女和肉奴众向饭店走去。
　　离商业街最近的饭店等级不高，担心那里就是个打炮场，就去稍远些带包间雅座的饭店，这家饭店推荐等级是青色，小费是紫色，并没有表演。
　　饭店没有服侍在门口带客，进门后有一个前台询问是包间还是单桌，王小明要了个大包间，就跟着前台前往二楼。
　　这家饭店的一楼散客大堂是密闭设计，大堂门口处用帘子遮挡，路过时还是能清楚听到女人的淫叫声。
　　等到众人都落座后，王小明开始大致介绍起来，肉奴众知道小楠是主人的娃娃亲后，便向小楠叫着主母好，惹的小楠又开心又不好意思，只有小娜在精神世界里不断吐槽，“嘿，还想着我们母女两个可能不够应付呢，没想到才两天就弄了这么多女奴回来，啧啧啧，这一个个的脸蛋和本钱都比我们有料啊”。
　　孙娟心里也是这么想的，和这些女人比起来，自己大奶子的优势瞬间缩水，而自己的肥臀也被玩具店老板给超越，真担心自以后会被比下去，小老公就再也不来临幸她了。
　　青色等级的饭店相对菜色就不那么多了，王小明学着妈妈点了绿色的招牌菜，惹的招待吃惊不已。
　　这家饭店的招牌菜是以猪肉为主料理，配上河鱼和生疏，主厨是个女的，看到一屋子女人后便暧昧看了眼王小明，还说着等下会和招待一起来服务。
　　招待在上菜的时候就是全裸的，一直用奶子在蹭王小明，等菜上完后便钻到桌下吃起鸡巴，肉奴中许多人都是第一次吃到真正猪肉，一个个都流露出洒家这辈子值了的表情，酒足饭饱后一个个肉奴就开始不安分起来，正好主厨也进到包间，王小明也不做作，让所有人都围着饭桌撅好屁股挨操。
　　在看到小女孩也扶在桌边的时候，王小明楞了一下，这个女孩太小了，估计比小楠还要小几岁，看胸部都没怎么发育，王小明便说小孩子年纪太小了，不让她参与，结果小女孩听到后委屈的都快哭了，还是她妈妈说让她趴到桌上发骚来烘托气氛。
　　看到一群女人准备就绪，王小明知道一场大戏就要开始了，今天他就是想着找肉奴和孙娟母女一起测试下体力增强的极限。
　　其实他心里也没底，万一才操了几个女人就吃不消了那可是糗大发了。
　　第一个是玩具店老板，王小明本来吃饭的时候还想问肉奴的名字，结果她们一个个都说以后没有名字，就是主人的肉奴，还给自己起了花名。
　　像现在这个就叫臀奴，旁边依次过去是腿奴、颜奴、白奴、奶奴、肛奴。
　　本来小女孩的花名是童奴，王小明强硬的表示拒绝，最后臀奴作为队长就让女孩用小名，叫小结巴，臀奴也是有意思，原本是小女孩的妈妈，却一再表示现在大家都是主人的肉奴，以后就只有姐妹没有母女。
　　体力增强的效果意外的好，王小明已经把6个肉奴都操到极致高潮了，发现沙漏居然才走了小部分，看来体力增强的流速只和时间、巨龙兴奋程度挂钩。
　　这6个肉奴的黑屄确实松垮了一些，要是有下一圈的话操屁眼看看吧。
　　操完肉奴就是招待和主厨了，这两个人的屄唇稍微偏褐色，巨龙操进去后沙漏流速略微提高一丢丢，略微估算了一下，肉奴和两个人母的黑屄、骚屄，王小明应该能操到她们求饶为止…
　　接下来是孙姨了，巨龙进入后沙漏的流速加快了些，王小明有些奇怪，不是说被老师调教过3年嘛，怎么骚屄还是像樱桃那般的深红色？
　　最后轮到小楠了，哦不，是小娜这个邪魅的妖精，虽然经历过老师的调教，但好似变相的让双子花的身体变的香甜无比，虽然她们都喜欢草莓，可粉嫩的小屄更像是多汁的水蜜桃，巨龙进入后沙漏对应的加速，一圈测试已经完成，王小明开心的又在小楠的嫩屄里放了一炮。
　　王小明耍了个小心机，原本他是想着放精给孙姨的，可为了惩罚她老是感动哭哭啼啼，才连续两次都放精给小楠。
　　孙娟看到女儿的反应就知道小老公射精了，便候在女儿的嫩屄口等着吃精液，而桌上的小结巴一个翻身来到主人的肉棒前，张开小嘴就舔弄起来。
　　这时第一个挨操的臀奴多少缓过神来，“主人，小结巴的舌头可是一绝”。
　　确实，巨龙被舔的非常舒服，如果小楠的舌头是妖精蛇的话，那么小结巴的舌头就是小奶猫了，再配上小结巴那张人畜无害的脸，说是小楠的一生之敌都不过分。
　　“小娜，以后给我盯紧这个小婊子”，看来这次小楠是真的产生危机意识了，“放心，我们是蛇，和龙天生就是一对”，小娜在精神世界里宽慰着小楠，“不过…奶子的发育和屁股的锻炼要更花功夫了…”。
　　第二圈的时候王小明就是操了几个肉奴的屁眼，的确是紧致一些，和孙姨的骚屄感受差不多。
　　几个肉奴被操到屁眼的高潮后甚至忘记惊讶小明主人的强悍，她们都一个个夹紧自己的屁眼，甚至那个肛奴还拿出绝活，控制直肠蠕动提高刺激，这的确让巨龙很是享受，小明还特地俯下身亲了下肛奴的后背，表扬她做的不错。
　　刚走到主厨身后就听到她说自己和招待的屁眼也都可以操，小明便把她们两也操到屁眼高潮。
　　在这种气氛烘托下，孙娟早已等不及要把屁眼交出去了，她也学着主厨的话表示自己的屁眼也能操，可谁知小明抽了一下孙姨的屁股说你今天不乖哭哭啼啼，就不操，就打算跳过孙姨直接找小楠，惹得孙娟赶紧表示以后再也不哭了，扭着屁股求小明操她，看到孙姨的表态，小明凑到孙姨耳边说着，“我先操你女儿，等下射给你”。
　　随着孙娟也被操到天国高潮，今天的大轮盘活动也算是告一段落了，小结巴刚想给主人舔屌，却被小楠叫住，“你去…吃我妈的屄，我来舔鸡巴”。
　　主母都发话了，小结巴也只好听令，而她直接把孙娟屄里的精液都吃下后，惊叫着，“妈…哦不队长，主人的精液是甜的耶”。
　　这话引起肉奴众的骚动，几人瓜分了小结巴嘴里剩余的精液，隐约品尝出甜味，其实不要说真的有甜味了，哪怕是臭的，她们也会觉得甜。
　　白奴还想让主人对着她撒尿，她的性服务其实很一般，可她天生拥有雪白的肌肤，虽然小美才是静态天赋的天花板，可大奶大屁股的她还是会更羡慕白奴的白嫩肌肤。
　　小明还是不太适应这种变态的玩法搪塞着结束了饭局，一帮人散步回到商业街门口时正好敲响12点的钟声，小明想着妈妈应该下高铁了吧。
　　果然是母子连心，陈虞正好刚刚踏出车门，近期的媚态终于从她脸上消失了，路人都仿佛见到一个气质女神，只要，他们没有发现这个女神的西装下面是光着屁股的…

第18章 蓝胶高中
　　自从华夏新政府成立后，人们慢慢在市区外探索，利用完好的国道或者高铁线路，把一座座中型县城区恢复使用。
　　和市区的格局不同，县城区并不是一个完整的城市，往往由中心镇和四周的县郊镇组合形成。
　　中心镇分为生活区和工厂区，县郊镇则由生活区和生产区组成。
　　江淮市及名下的县、乡主要负责为国家供应各种生鲜和合成食物，陈虞二人这次的目的地就是江淮名下鸡县的南郊镇。
　　由于高铁只能将她们送到鸡县中心镇的边郊，她们下了高铁准备吃好中饭再搭车去学校，中心镇为了赚取外来客的劳动力，让高铁站旁的小饭店把菜价翻倍，许多本地人宁愿先饿一会儿肚子赶回家，都不会光顾这种黑店。
　　陈虞的外裙和内裤都被迪克扯坏了，行李又是直接托运到南郊镇的学校，弄的她只好光着屁股下车。
　　叫是小西装的下摆正好遮住臀围线，才不至于当众出丑，进到饭店后陈虞赶紧找个角落的位子坐下。
　　这个饭店不大，就餐区摆放着8个方桌，桌上放着一份菜单，整个店里就只有厨师模样的人坐在柜台看着报纸。
　　陈虞要了份黄焖鸡米饭，迪克就走到柜台说着，“我们需要两份黄焖鸡米饭”，厨师抬起头慵懒的说到，“10个蓝色劳动力，先出牌再上菜”。
　　听到这个价格连陈虞都有些皱眉头，这个菜就算是在夏海也不过3个蓝色牌，动车站的饭店是越来越黑了。
　　迪克不紧不慢的掏出一块彩色劳动牌说到“记牌……”，厨师看到彩色牌眼睛都直了，立马从座椅上跳起来对着窗外喊到，“夏菊，有贵客！”
　　，随后记录下彩色牌的信息，夏海教育001，写完后便谄媚的说到，“客官稍等，小的现在就去备菜”便钻进厨房。
　　迪克坐回饭桌后就想伸手抚摸陈虞的裸腿，“虞姐刚才站的很累吧，我给你揉揉”，却被陈虞一手拍开，“少来，现在知道心疼我啦？刚…刚才怎么不见你…让我休息”。
　　想到刚才在车厢里的淫乱，陈虞的说话声便越来越轻，迪克没有吹牛，他的持久力确实了得，几乎是把陈虞操了一路，让陈虞好好体会了把欲仙欲死，临到下车迪克才在陈虞的肉屄里射了一发。
　　迪克看到陈虞羞涩的样子，又伸手摸上她的翘臀，却又被陈虞打开，“别动，你说过会和从前一样尊重我的”，“可我以前就想这样摸女神的屁股了呀，况且这里又没…”，迪克还没有说完，就看到一个妇女走到他们面前，“客官，需要坐车吗？”
　　这个妇女就是刚才厨师喊的夏菊，她的老公原本是在北郊镇上工作的，一次事故落下终身残疾无法参与劳动，政府为了补偿便安排她在高铁站拉车，可由于这里旅客本来就不多，大家又普遍不太信任女司机，所以夏菊的收入并不理想，最后还是厨师捏着她的奶子表示会帮忙介绍生意的。
　　迪克打量了下妇女，暗黄偏黑的肤色说明经常在外风吹日晒，姿色一般但还算耐看，胸部挺大还透过汗衫凸着点，大腿线条也算不错，又和她对了下眼神，感觉这个女人应该可以玩弄。
　　看到虞姐好似在犹豫女司机的事情，便对着妇女使了个眼色开口说到，“我们去南郊镇，要走长途你不会颠到我们吧？”
　　，妇女会意说到“不会不会，我车大坐起来舒服”。
　　陈虞其实大致猜到迪克的心思，可听到妇女的话想起之前有次坐车，男司机为了赶时间开的又快又急，屁股都被颠痛了，想着今天是坐长途为了自己的屁股着想也就同意了。
　　夏菊看到客人点头后开心坏了，跑一单长途比她们家2个月的补贴还多了，咕噜噜…
　　谁知夏菊闻到后厨传来的香味不自觉的泛起胃酸了，她赶紧退到一边从衣兜里掏出一块米膜膜啃咬起来。
　　陈虞见到妇女这样也不免心生同情，摇摇头看起车上带下来的刊物，迪克把她的神情看在眼里，便走到妇女身旁轻声说着话，一只大手搭在妇女的手上，用中指在妇女中指和无名指之间磨蹭着，只看到妇女犹豫了下便点头答应了什么，迪克又捏着妇女的屁股说着什么，妇女听到后一直在点头。
　　随后迪克带她走到柜台前，正好厨师把两份套菜端出来便招呼夏菊送到客人桌上，迪克拦下要送饭的妇女，“老板，再来一份鸡米饭”，“好勒，5个蓝色，还是刚才的号牌吧？”
　　，厨师开心极了，一天就赚了一个月的指标。
　　“你直接算5个青色吧，我们接下来差不多每周都要来吃两顿，多出来的就算是她的饭钱了，她以后就是我们的专用司机了”，迪克轻轻搂上妇女的肩膀好似让她安定下来。
　　厨师听到这话可是高兴坏了，还一直恭喜着夏菊找到个长期饭票呢，夏菊现在激动坏了，要不是有迪克的安抚，估计就要泪崩了。
　　迪克又轻轻拍了下夏菊的屁股，示意和他一起端菜回桌，夏菊把饭菜放好后又被迪克邀请同他们一起就餐。
　　夏菊虽然一直呆在饭店旁，但却只是闻着香味从来没有品尝过，品尝到美味的那一刻她仿佛真切的感受到幸福的含义，饭间几人有一句没一句的聊着，除了迪克时不时磨蹭着陈虞和夏菊的小腿外，一切都挺正常的。
　　陈虞被磨蹭的又泛起淫水，感觉肉屄里的精液也要夹不住了，看到饭店就有厕所便起身而去，迪克看到陈虞离开后，又看到厨师正在看报纸，便伸手在夏菊胸前的凸点上刮弄，最后隔着衣服搓揉着夏菊的奶头，吃完中饭后几人便准备开始下午的行程。
　　夏菊开的车是一辆大型三轮电动货车，为了方便装货和载人，驾驶位被改装成一条长板，并且和后车厢打通，车厢面积很大，把四周的栏杆收起再挂上遮阳布能做到遮风挡雨。
　　夏菊在车厢内铺上一块充气垫，陈虞和迪克还能舒舒服服睡上一觉，看着旁边几辆小型三轮，迪克还一直自夸有预见性。
　　上车的时候迪克还很绅士的为陈虞做人肉挡板，避免她屁股蛋走光的风险。
　　上车后迪克就说要给陈虞按摩放松，这次他没再动坏心思，真的给陈虞做了套放松按摩，陈虞刚才在高铁上被迪克猛操了近3个小时，躺在车上没多久就有些倦意，时隔2天，陈虞终于在没有淫欲折磨的情况下睡下。
　　迪克看到陈虞睡下了，伸手摸了会儿她的巨乳便转向夏菊，看到她有意往后坐露出大部分屁股，迪克掀起她的裙子粗暴的扯下内裤，在自己的大肉棒上抹了下口水，便操进夏菊的屁眼里…
　　电动货车还没有驶出中心镇边界，夏菊就已被脱的精光，幸好驾驶舱两侧都有挡板，路人最多也只能看到一对大奶子的翻动。
　　夏菊等车上了县道后，便开启货车的自动驾驶和定速巡航功能，人蹲在座板上，双手扶着仪表盘，迎合迪克的操干。
　　一开始夏菊还只是羞涩的哼哼唧唧，可第一次喊出声来之后就一发不可收拾了，“操死了…操死了…骚屄要被操穿了…”，整个车上都环绕着夏菊的淫叫…
　　王小明在商业街和肉奴们分别后，他让孙娟母女先回去，自己带着刚才剩下打包的饭菜又去了次劳动中心，刚才吃饭的时候他就感觉好像漏掉了什么，一直到招待把剩余的饭菜打包好才想起还有小美，到了黑牌楼层才知道小美已经调到内务岗位了，再去内务接待处询问才知道小美今天休息，应该在休息处或者大食堂。
　　前朝高级办公楼的地下停车场都是一个个单独隔间，文明断档后被改造成居民用房，供普通老百姓居住，劳动中心大楼也不例外，B1只保留了部分停车位，其他改造成大食堂和大澡堂。
　　而B2到B4都改造成居民用房，王小明跟着提示在找房间号，正好碰到小美要去食堂吃饭。
　　小美考虑小明主人可能想让她做暗奴，直到回房间才掀起裙子向主人展示屄环上的迷你牌，“主人好，美奴给你请安”。
　　小明也不啰嗦，直接招呼小美趁热把饭菜吃了，小美已经有两年多没有吃过这样的美食了，王小明看饭菜送到了便说要回家看书就准备走了，却被小美留住，“主人，让小美陪你回去吧，正好也让我知道主人现在的地址以后方便找你”，其实小美还有后半句没有说，要是方便的话还能让主人好好操玩。
　　王小明听到小美的话觉得也有些道理，让小美别急慢慢吃，等全部吃完后便和小美一起回家，赤裸的孙娟母女听到开门声都来门口迎接，却不想看到小情郎又带着个美艳无比的女人回来。
　　小美的静态条件让母女都羡慕嫉妒恨，一番介绍下双方互认身份，小美很自觉的就把衣服脱了，弄的王小明多少有些尴尬，这尼玛还逼着我操屄的？
　　便在3个女人的簇拥下回到房间。
　　小明两手捏着3人的屁股蛋，突然想到之前小楠画的全家福，便邪恶的让小楠再画一幅自己操屄的画，看到小楠不甘的样子，还哄她说临睡前单独操她一回，才让小楠点头答应，小楠准备好画具看到小情郎让妈妈和小美叠趴在一起来回操，不禁回忆起自己刚接触绘画的往事。
　　杜一楠的绘画还是老师给她做的启蒙教学，当初老师借着上美术课来作践家里两个肉妇，会要求她们全裸摆出各种羞耻的造型让小楠对着画，为了不被老师责骂，小楠便会仔细观察肉妇们的身材样貌。
　　妈妈和外婆差不多都是160CM左右，妈妈略高一些，两人的颜值都算是中上水准，相比保守容易害羞的妈妈，骚媚的老婊子外婆反而更有吸引力，妈妈的胸围是G而外婆是F+，两对豪乳放在一起，视觉冲击直接拉满，外婆的乳房因为年龄的关系会下垂一些。
　　两人的乳晕大小适中，奶头都特别大而且非常容易硬挺，老师只是摸摸她们的屁股，就能让奶头竖立起来，两人的奶头非常诱人，妈妈的奶头像深红色的樱桃，外婆的奶头像黑色的葡萄。
　　两个肉妇的腰线都不算好属于微胖和肥胖之间，外婆腰上的赘肉会更大一些，而妈妈的臀围会更宽一些，两人的大腿都比较粗，但还不至于到臃肿。
　　其实老师也有教过她们做健美操，就是后来小楠做的那种，只是肉妇们每天都被老师操的体力不济，也没有功夫再去做操。
　　肉妇们阴户上的黑森林也算适中，外婆会更加茂密一些，两人岔开腿的话，能够透过阴毛看到屄唇自然外翻，老婊子外婆可能被站桩输出多了，黑屄会更前挺一些。
　　可能因为长期跪舔的缘故，肉妇们的膝盖都有很多淤青，膝盖以下就是普通村妇的样式。
　　观察好正面，老师会让肉妇侧身背靠背贴到一起，让她们捏着奶头把豪乳提到最高，再放手让豪乳自然坠落，让小楠更直观的感受豪乳的幅度。
　　肉妇的后背没有什么特色，老师经常会让外婆叠趴在妈妈的背上，两人的肥臀极度诱人又各有特色。
　　外婆的屁股圆圆的，两侧的臀肉显得很有力，像是经常受到撞击后锻炼出来一般。
　　她的屁眼呈黑色且有明显的外翻，臭屄也是散发着焦黑，会让人不自觉的想象被什么东西摩擦起热再被烧焦一般。
　　妈妈的肥臀看着像个大桃子，腰臀处的外扩很明显，一看就是久坐后造成脂肪堆积的结果，和外婆不同，她的屁股蛋很有弹性，老师一巴掌上去能在臀肉上泛起波纹。
　　她的骚屄颜色鲜红，屁眼也只是略微扩散。
　　收集好基本要素后老师又会让小楠收集动态要素，只看到他走到叠趴的肉妇身后，肉棒在4个肉洞中来回抽插。
　　外婆相对放荡很多，基本肉棒操进去就开始淫叫，特别是操到屁眼里时叫的最凶，而妈妈一般都是闷着哼哼唧唧，只有当老师要求时才会叫上几句。
　　老师爽完之后会对挺着湿漉漉的肉棒来找小楠，他很享受这种隔着画板让小楠口交，而两个肉妇还浑然不觉的感受。
　　他的教导也很认真，一笔一划每个细节都会有讲解到位，为小楠打下了扎实的基本功，“谁能想到，那个混蛋还真让我们读上大学了”。
　　老师曾经有次喝醉酒，很孤傲的和小楠说过，只要有了他的教导，上大学都不是梦想，在他胯下深喉的小娜还以为老师又想到什么作践的花样呢。
　　混蛋老师确实是真货，毕竟是去世博会参加过优秀学生交流会的，读书的时候就是全能才子，琴棋书画几乎样样精通要不是在那个死要面子的岳父面前操翻了他的爱妻，说不定现在会有什么成就呢。
　　小楠忽然在精神世界里问了一句，“你说…要是老师知道妈妈现在不用要求就能主动淫叫…他会不会暴跳如雷呀？”
　　，“小楠姐姐…你现在…很不简单哟…”，小娜淫邪的笑声在精神世界里回荡着。
　　王小明这次操弄没有开启增强状态，他还想快点看书呢，妈的女奴越多责任越大，他可不想因为自己能力不足，害的哪个女奴被迫流放，最后在小美的贱屄里放了一炮。
　　小美第一次经历天国高潮的洗礼，整个人都舒服的懵逼了，这特么才是操屄？
　　这特么才是高潮？
　　娃娃亲那个废物都把我从粉屄玩成褐色了，都他妈没给我一次这种感受啊…
　　等到小美恢复神色后，小明和她说起商业街肉奴的事情，让她把自己的地址也告诉她们，小美穿好衣服领命而去。
　　看到小明回房间看书后，孙娟把小楠叫到天台上，“楠楠，那套跳操的动作我有些记不清了，你再教我下吧”。
　　如果说之前的臀奴和奶奴只是身体某个部位比孙娟好的话，小美的出现则是直接让孙娟产生了危机意识，“好呀，妈妈你也教教我怎么丰胸吧…”，小楠又何尝不是呢，小美的声音比小楠还甜美，淫叫起来那叫一个刺激…
　　王小明看了一下午的书，这次他并没有开启脑力增强，只是进入最基础的增强状态，他发现基础状态看书能把效率提升近一倍，而沙漏的流速也是初始的缓慢等级，这可比脑力增强性价比高多了，要不是感觉基础状态也有维持极限，他都想一直保持开启状态了。
　　听到孙姨叫唤吃饭，小明完全退出状态走出房间，再次看到母女赤裸秀还是让他很是兴奋。
　　饭桌上的母女二人有些奇怪，孙姨好似做了什么重体力劳动一般，感觉特别劳累，一会儿说腿酸一会儿说屁股抽筋的，而小楠也很奇怪，时不时就揉捏一下自己的奶子，晚饭的食物也和大家不一样，吃着很粗糙的食物。
　　这是她特地跑去菜场买的，在天台上问妈妈怎么丰胸的时候，妈妈就说了，自己15岁的时候就已经有E罩杯了，看着女儿堪堪达到C杯的小奶子，她淡淡的说到可能是一方水土养一方人吧，结果小楠立马要了妈妈的劳动牌买了米膜膜回来。
　　看到女儿如此上心自己的胸围，孙娟也不藏私，又告诉小楠，她的爸爸自从操了自己之后，平时没事就特别喜欢搓揉自己的奶子，现在这对G奶说不定就是被她爸爸捏出来的。
　　有次听外婆王丽和老师也说过，她也是因为胸大，从小就被别人摸玩，后来奶子还变得越来越大。
　　小楠觉得有道理，便开始这种自摸行为，惹得小娜在精神世界里吐槽，“你们这对母女也是教学相长哦？整天就想着怎么提高魅力好吸引小老公了…”。
　　其实小娜一直有在劝导小楠，身体条件并不是关键，不然小美怎么会落得没人要，让小情郎捡漏了？
　　看到小楠有些钻牛角尖了，小娜不禁想着要是虞姨那个浪货在的话，应该就能说服小楠这个痴情女了吧…
　　陈虞一行人也是刚到目的地，差不多比原计划晚了一个多小时。
　　没办法，谁让迪克又是操了一路，期间还嫌弃不过瘾让夏菊停车，把她抱起来一顿输出，陈虞都怀疑他是不是精力无限了。
　　确实，迪克自从发育后就显得性能力极强，肉棒长度也不逊色与黑人，还比黑人更持久、强力。
　　迪克阳光帅气的形象再配上1米85的强健体格，简直就像是灯塔国队长，他散发出来的那种男性荷尔蒙，让很多女人都会不自觉的发情。
　　他曾经和另外几个国家的学生比拼性能力，把当时交流会上各种肤色的女人轮了个遍，整整操了一天一夜。
　　交换到华夏国之后，为了走到陈虞面前，他几乎是一路用屌开路，谁让夏海教育局里几乎都是女人呢…
　　迪克看到陈虞有些犯难，便把夏菊的裙子塞给她，陈虞也不推脱，穿上就往校长室赶，迪克拍拍夏菊的屁股让她去宿舍区等着，也下车跟上了陈虞。
　　这所高中的校长是位中年女性，比陈虞年长几岁，身材微胖、气质不错，她和本次推荐的学生及学生妈妈都在校长室里迎接陈虞和迪克。
　　“朱校长，实在是不好意思，路上出了些状况，我们来晚了”。
　　陈虞打着官腔心里不断在数落身边的迪克，她原本有提醒过迪克注意时间，可迪克却说让陈虞代替，就能放夏菊开车了，陈虞听到这个提议赶紧躲开，她原本就是被夏菊的淫叫声吵醒的，起来发现自己肉屄里都是淫水，也叫是之前在高铁里被操爽了，好似缓解了欲火，调起心智勉强可以压制，她可不确定迪克真来硬的自己是不是能挨的住诱惑，别慢点还没到学校人都被操瘫了。
　　“哎呀不急，我们也是刚上完自习，我来介绍一下，这位就是我们推荐的学生，钱曹，旁边这位就是她的妈妈曹女士”，“哦…能在今天见到三位美丽的女士，真是我的荣幸”。
　　迪克一边说着一边拥抱着对面3人，阅女无数的他一进门就发现眼前2个妇女都属于闷骚型，拥抱的时候不经意的用肉棒顶弄妇女的阴部，惹得两个妇女都有些神魂颠倒，那个曹女士甚至都颤抖了一下。
　　“我是夏海市教育局的研究员迪克，这位是夏海市教育局副局长陈虞”，简单过场后朱校长就安排先去就餐。
　　今天食堂的电子设备出了问题，维修师傅要等明天才能到，正好曹女士就是学校食堂的帮厨，就想着索性直接到曹女士家里边吃边聊。
　　一路上陈虞揽着孩子和朱校长聊着学习，迪克也和曹女士拉着家常，他感觉曹女士散发出那种“方便面”的骚味，再看着前面的朱校长屁股一扭一扭的，看来这次任务也有的玩了。
　　这所高中原本是一座大学，各种配套设施也比较齐全，文明断档后就被当做南郊镇唯一的高中使用。
　　由于学校自带宿舍，可以让学生住校免去奔波劳累，毕竟学校离镇里的生活区还是有点距离，迪克也是收集到这个信息才让夏菊留下做机动的。
　　由于之前是个大学，人们感觉是一种好的寓意，陆续有外镇的孩子也来报考这所蓝胶高中，几年下来蓝胶便成为鸡县最好的高中。
　　可能是被帅气的歪果仁迷住了，曹女士走路有些分心差点摔一跤，索性被迪克及时伸手揽在怀里，前面三人看着没什么事便回头继续走着，她们没有看到迪克的一张大手正覆盖在曹女士的胸口。
　　迪克看着妇人没有太过挣扎，手指还发力抓捏了一把，才把手下移到妇女的腰上，“天有点黑了，路不好走，还是我扶着你吧”，曹女士已经羞的不知所措了，只好不做声默认。
　　“所以你和你的丈夫一直都是分隔两地生活的？”
　　，通过路上的闲聊，迪克已经知道曹女士平时是居住在学校里的，只有每年放假的时候才会回生活区，而女儿考进蓝胶后就一直和曹女士居住在一起。
　　正所谓女人30如狼40如虎，而迪克又是号称妇女之友，曾经可是创造过和一个熟女从接触到征服不过1个小时的傲人纪录，眼前这位饱受相思之苦的妇人，他还不是信手捏来？
　　曹女士只有1米5几，身高臂长的迪克搂着她的样子暧昧极了，他的手在妇女的腰臀上抚摸着，嘴里又和妇女说着悄悄话，渐渐的把尺度放大，“所以这么多年你也很辛苦吧？”
　　迪克的手一直抓捏着妇女肚子上的赘肉，这种挑逗让妇女感觉整心里都在瘙痒，“是不是感觉很痒？我来帮你抓一下吧”，迪克把手再度放到妇女的胸前抓捏着，他贴到妇女的耳后轻柔的说到，“怎么样，舒服一些了吗？那这里也帮你抓一下吧”，另一只大手也抓捏住妇女的屁股，迪克笑了，因为，空气中弥漫着淫水的味道。
　　迪克拉过妇女的手放到自己的裆部，让她隔着裤子撸动着肉棒，“还满意吧？等下好好犒劳你一下怎么样？”
　　，迪克的手已经伸进妇女的衣服里揉捏着她的奶子，此刻妇女都娇羞的不知如何是好了，可撸动肉棒的手却没有停止。
　　“好…”，经过一番心理斗争，曹女士最后轻轻的吐出一个好字，呵呵，轻松搞定，迪克最后一路都隔着内裤在逗弄淫妇的骚屄，手指上的淫水多了就捅到淫妇嘴里让她舔干净。
　　蓝胶高中的生活设施非常富裕，即使让每个学生都分配到一个单间，还会剩余很多生活楼宇。
　　现在又是暑假，学校里只有提前开课的高三学生，就显的更加冷清，校方也一直在多方沟通，筹备人力搞12年制学校。
　　这也是迪克此行的任务，考查蓝胶高中申请拓展教学的可行性。
　　江淮、临安教育局人手常年紧张，基本所有事务都是申请人才济济的夏海教育局帮忙，长此以往虽然大家都是市级教育局，夏海教育局却隐隐成为江淮、临安的上级部门一般。
　　曹女士原本住的是单间，后来女儿入校后便申请了二居室方便照顾，钱曹的房间里贴着许多奖状，都是她高中时期获得的荣誉。
　　这便是朱校长申请扩大学校体系的底气，华夏所有的学校本身属于义务性质，自身无法产出劳动力，除了基础的拨款外，就只有通过培养优秀的学生获得教育奖金。
　　如果钱曹能够顺利考入夏海大学的话，那么她的高中也会提高评级，扩大体系也就顺理成章，同时也可以用成功培养学生的奖金去配给教育资源。
　　很快一顿简餐就端上了桌，“小地方食材有限，希望不要介意”，朱校长客套着，而迪克在接过曹女士提来的饭碗时有意的摸了下她的手，暧昧的看了眼淫妇后说到，“没事，我不挑食”。
　　吃好晚饭朱校长提出让钱曹做套数学卷给夏海的副局长查验，朱、陈、钱三人便又窝进房间里，迪克则打了声招呼说要去安排车夫安顿就和拎着垃圾袋的曹女士一起离开了。
　　朱校长给陈虞和迪克安排了套三居室，此时迪克的房间里，夏菊赤身裸体的伏在男人的屁股后面舔弄，而曹女士则被迪克压在身下狠狠操弄着，她的双腿抬的很高，嘴里还不停叫着，“喔…操…喔…操死了…喔…愿意…喔…愿意做…喔…做迪克…迪克主人…的婊子…喔…要来了…骚屄要被操穿了…喔…快…喔…去…喔…去了…”。
　　曹女士从没有体会过这种极致高潮，她岔开的双腿在高潮时几乎抽筋，迪克看到已经面容呆滞的淫妇，挺着大屌在她脸颊上拍打，“以后你就是我的婊子了哈哈…”。
　　迪克自恋般的坐在床边，拖过夏菊帮他做口活。
　　王小明这边也在享受小楠的口活服务，刚才文具店老板把两套工具都送来了，老板接过王小明给的绿色迷你牌后，借口要上厕所，等出来的时候就是全裸的状态了，王小明不禁扶额，也不啰嗦，脱了裤子就把老板操到极致高潮，等老板恢复后便摸着她的奶子表示多余的就当是预付嫖资，让老板不必在意。
　　送走略微有些脚软的文具店老板后，王小明便搂着小楠睡到床上，“今天要和你一起睡，上次睡着了你就走了，今天要补回来”，“我也想…和小明哥哥一起…你先躺下，我给你做服务”。
　　只见小楠把舌头伸的笔直，用舌尖慢慢舔过王小明的每一寸肌肤，最后把巨龙缠住做起口活，王小明来了感觉，轻轻拍了下小楠，让她骑上巨龙开始欢爱，“小楠…我爱你”。
　　不等小楠回应便吻上了她的双唇…
　　孙娟看着时钟估计今天女儿是不会离开小老公的房间了，为了女儿现在收获的幸福而感到高兴，不由激动的泛起泪花，可一想到小老公讨厌自己哭哭啼啼的样子，便赶紧收拾心情，想到小老公现在肯定和女儿在疯狂的操屄，不由吃醋起来。

第19章 菊花盛宴
　　太阳当空照，心情特别好，王小明坐在高铁上开心极了，他还是第一次离开夏海，坐了一个小时的高铁就到了离安乡最近的中心镇车站。
　　王东西给孙娟一袋青色、蓝色迷你牌便挥手道别，找了个车夫就前往中心镇医院，而孙娟则带着两个孩子坐长途车。
　　“大姐坐我车呗，我车大你们3个人坐车厢里舒服”，孙娟被一个女司机叫住，“我们去安乡，你去不去？”
　　，“安乡啊？那可有点远啊，这起码得要1个蓝色了吧”。
　　女司机有些狮子大开口，她吃准眼前的客人只能坐她的车，“行吧……那就快走吧”，孙娟当然知道行情，可也没有别的选择，给了一个蓝色迷你牌，便带着两个孩子上车，孙娟心里多少有些感慨，当初为了来一次中心镇，自己可是被男车夫操了一路啊…
　　中心镇医院里有位医生正紧张的等待着，他就是之前帮孙娟上传病例的黄毛医生，他全名叫做杨伟，今年40，一直未婚。
　　当他接到院长的传达的询问函后，他先是懵逼的，仔细看了内容才回想起那对母女，感觉胯下有了反应，便毫不犹豫的答应下来。
　　杨伟天生肉棒短小而且很难硬挺，无法承担医治费用的他甚至选择学医自治，可多年来都不见起色，看到裸体女人也只是稍微勃起就软化了。
　　当碰到孙娟的时候，他也只是尝试性的摸摸看大奶子，可这次杨伟的肉棒有了反应，他人生第一次真切的感受到什么叫勃起，那一次的性爱美妙极了，虽然事后累的他气喘吁吁，但他终于是感受到操屄的舒爽。
　　当杨伟看到王丽裸体的时候，他的肉棒更是硬的发疼，只要一有机会有会去操弄王丽，差不多一周的时间里，操干王丽的次数比操孙娟的还多，特别是王丽的黑屁眼，让杨伟流连忘返，最后在送往楼顶停机坪的路上还要操干一回。
　　只是杨伟在孙娟他们离开后大病一场，调理了3年才缓过来，也错过了最后一次提拔考试的机会。
　　他的年龄有点大了，差不多一起分配来的人都至少是个初级医师了，他还只是最初始的医生头衔。
　　就当他以为自己的职业生涯已经完结等待被分配到乡下值守的时候，他做梦都想不到，居然会收到夏海大学附属医院的高级医师王东西的邀请，去夏海做他的助理！
　　王东西见到杨伟后做了个简单的沟通，就准备和他一起找到院长开证明，再去往杨伟所在的劳动中心办理劳动关系变更手续，再搭乘中午的高铁返回夏海。
　　另一边载着孙娟3人的长途车已经进入山道，乡城大多是围绕着某个县郊镇发展的生产延伸，环境也各不相同，安乡就是一半山区一半城区，它所属的县城3面平坦，却在西面有一座大山。
　　起初建设安乡就是为了砍伐山上的竹林，当时山路非常危险，劳动和生活条件及其苛刻，为了得到竹林，县政府可是发出高额报酬。
　　随着时代发展，山边城市恢复使用后，百姓大多迁移到城市，生活条件也得到改善。
　　王丽原本不需要为余后生活犯愁，亡夫辛苦劳动为她留下一笔可观的劳动力，可当女儿孙娟大着肚子来投靠她时，她放弃了山区旁的政府安置房，用所有劳动力兑换了一套商业街区附近的房产和一个商业街区的门面，看到女儿和未出世的孩子有了着落，王丽也放下心来，只是她不仅花光了所有劳动力，还向政府借用了一点劳动力，只好无奈接受政府安排她去做大楼保洁兼职婊子的补偿方案。
　　安乡一边是大山另一边是片湖泊，要是从高处看去依山傍水的风景非常秀丽，差不多快到中饭的时候车子终于到达商业街，临走的时候女司机暧昧的看了眼王小明，小家伙在车厢里和两个女人的动静，她通过后视镜看的一清二楚，一会儿摸摸这个奶子，一会儿又亲亲那个脸蛋，最后还让两个女的舔起鸡巴操干起来。
　　别说，女司机看到这根鸡巴也很来劲，要不是正好有人上车，她也有点想试试这根大鸡巴了。
　　“小明哥哥大坏蛋，刚才那么用力，差点就叫出来了”，小娜装作楚楚可怜的模样说着。
　　一旁孙娟也是红着脸蛋在整理衣服，今天她穿的很性感，一件黑色无袖低胸上衣搭一条橘色碎花裙，内里上下真空，黑色的衣服还好说，裙子稍微有些透，隐约可以看到黑森林。
　　而小楠穿了件低胸连衣裙，同样也是上下真空，哦不完全算真空，母女两人屁眼里的肛塞至少是把菊花给遮挡住了。
　　咕噜噜…王小明的肚子响了，也是该到吃饭的时间了，想着都5年没去过家里了，也没有什么食材，孙娟就领着两个孩子去附近的饭店吃饭。
　　乡区的饭店就没有那么多花头了，只有几种家常菜，也没有什么招牌菜，这里的厨房就是让那些技校学生实习用的。
　　幸好王小明也不挑食，反正这些菜怎么也比以前妈妈做的黑暗料理要好吃就对了，王小明看着眼前年轻的厨师，估计还比他要小一岁，突然想到是不是可以让小结巴也去报个技校学个手艺？
　　要是小楠知道小情郎现在的想法一定会双手赞成，最好立马就把那个小结巴送去技校，永远都不要回来了…
　　吃好中饭3人还采购了一些食材和清洁用具便往回走，再次站在家门口的时候，孙娟有些激动，当她按下密码验证指纹后只听到卡塔一声，房门被打开了，熟悉的物件一个个映入眼帘。
　　别说孙娟了，就连小娜都有些激动，“就是这把椅子，当初混蛋老师就是一直坐这把椅子上让我深喉的”，惹的小楠一直提醒，你激动的点是不是有些偏了…
　　孙娟根据老王的传话很轻易的就找到王丽说的传家宝，她谨慎的把东西包好，想着自己一个包都没有，万一回去的路上和小老公胡闹把传家宝搞丢了就麻烦了，为了安全打算去劳动中心申请快递。
　　这里的劳动中心是一座12层的办公楼，填写好东西后孙娟才发现快递员还是之前给她送信的人，当那人淫荡的说要盖章的时候，孙娟羞红着脸借口上厕所，再出来的时候发现手上沾着些许红色的颜料。
　　正事办好，想着娃娃亲总算是可以进行下去了，孙娟母女也算是放下心来，开心的拉着王小明回家打扫卫生了。
　　还好二居室的房间也不大，3个人一会儿功夫就打扫的7788了，孙娟提着两袋垃圾让两个孩子先冲洗一下便出门了，王小明还是第一次洗鸳鸯浴，和小楠嬉闹了一会儿又惊奇的发现，卫生间是没有门的。
　　“还不是因为第一次让外婆撞破奸情的时候门发出了声音呀，老师可一直记得这个事呢，后来就索性说门有声音坏了就给拆了”。
　　“那你们不是…”
　　“对啊，每天都会被看光光，不过也没所谓了，反正天天都要被他玩的”
　　小娜一边说着一边观察小情郎的反应，她昨天就想到过回来之后免不了要提被老师调教的事，只是小娜也不确定，小情郎听好之后会是什么反应，同情？
　　亦或者是鄙视？
　　王小明现在也有些说不清的感觉在往外冒，虽然之前就听小娜说过自己家里3个女人被老师调教玩弄的事情，可真的来到现场切身感受后，会有一种说不出来的感受，有点像同情，又有点像疼爱。
　　他很想温柔的拥抱小娜，同时又很想粗暴的操干她，最后担心小娜现在触景伤情，便扯开话题，“怎么孙姨这么久还不回来，你们这里也是小区垃圾分类、定点投放么？”
　　“哎呀…要是以前呐，肯定是被老师抓去爆操了啦…”小娜仿佛又回到从前一般，妈妈或者外婆出门没有回来，多半就是被老师抓到哪里爆操了。
　　这话一出口两人都有点发呆，还是小娜反应快一些，湿着身子裹了件长衫就往老师的房间跑去。
　　小明看到小娜如临大敌的模样，甚至都下意识的开启了增强状态，他穿了条裤子就跟上小娜。
　　可是当他们跑到老师家门口时，却发现这里没有人，小明还开启了嗅觉增强闻了一下确认没有孙姨的体味。
　　就当小娜以为是自己反应过度了准备离开的时候，小明基础增强下的听力却捕捉到一丝呼喊声，有点像是孙姨的声音，小明立即开启听觉增强，最终确定声音的来源，一路跑到楼下一处角落。
　　“不要啊…你们放开我…不要…别碰那里…”
　　只看到孙娟被一大一小两个女人控制住，而一个男人正隔着衣服捏着她的豪乳，一手伸到跨间逗弄着骚屄。
　　“闭嘴，你个骚屄这么多年不见了，是不是那个老婊子死翘翘了自己一个人回来啦？妈的，看到我就逃？你逃的了么？你们给我拉好，我现在就把她给操翻了”。
　　男人说着就拿出肉棒抵在孙娟的骚屄口，“呵呵，还没湿啊？就喜欢你这种爱装的骚屄，当初第一次操你的时候就没怎么湿，最后呢？还不是被我操的翻白眼了哈哈”男人抱起孙娟的屁股就准备操干起来。
　　“退你妈，日手！啊呸！住手！”
　　王小明现在很淡定，这剧情他经历过一次了，别说，英雄救美的戏码还真的挺暗爽的，“你们放开我的女人！”
　　哎呀我去淡定了是不一样，说话都不溜嘴了。
　　王小明已经开启脑力增强，还随时准备开启体力增强，他慢慢走到孙娟身前，行进的时候很明显把双手紧握，并且眼睛一直冷冷的盯着男人，稍微瞥了眼两个女人，就让她们像触电一样放开了孙娟的双手。
　　孙娟想立即挣脱老师的怀抱，可老师的手劲很大，任凭孙娟如何发力，她的肥臀依旧被老师死死抓住，老师甚至还挑衅的拿肉棒戳着骚屄口。
　　“呀…别…你放开”
　　孙娟刚才要被老师操干的时候差点就哭了，幸好小老公及时出现给她带来了希望，她告诉自己要坚强，无论如何都不能再哭哭啼啼了。
　　“没猜错的话，你应该就是小楠的前班主任吧？”
　　王小明一把抓住老师的手，慢慢发力试图把老师的手掰开，他已经点亮体力增强，如果能在力量上取胜，应该能轻易结束这次纠纷。
　　随着老师的手慢慢离开孙娟的肥臀，孙娟一下跳到王小明身边，把长衫拉好遮住骚屄和屁股，刚才打扫前她就和小楠都换上了居家长衫，一对母女都好似犹抱琵琶半遮面一般在小明面前，诱惑力不要太高。
　　看到男孩轻易的就把自己的手扒开，还准备搂着孙娟就走了，老师的脸有些挂不住了，他伸手一把抓住王小明的手腕。
　　“之前就听说这个骚屄在夏海给人家做保姆，你应该就是那个东家的孩子吧？怎么样，骚屄操的舒服吧？我跟你说，这种骚屄玩玩就行了，看你的模样应该还是个学生吧？等你满18岁了，骚屄就做不了你的保姆了，她就必须要回到原户籍地，也就是这里，安乡！到时候她一个没工作没家庭的寡妇，你猜是什么下场？”
　　老师觉得这番话已经震慑住眼前这个乳臭未干的毛头小子了，便又对着孙娟说着，“识相的就过来像以前那样求我操你，我还可以放你一马，不然等你被遣送回来，看我怎么玩你”。
　　孙娟被老师吓唬到了，握着小老公衣服的双手都有些颤抖，只看到小明一边牵起孙娟的手，一边转身轻蔑的看着老师，“你要说的就是这些？”
　　“小鬼，等骚屄回来了，欢迎你来参观她是怎么被我操翻的哈哈…”
　　王小明慢慢渡步到老师面前，麻痹，只看到老师的喉结…
　　适当调整了一下距离，似是微笑的对着老师说到，“孙娟的事情以后就不用你操心了，你以后不可能再有机会对她下手的，如果将来她真的要被迫遣返，我愿意娶她做我的妻子让她留在夏海…”。
　　“呵呵，人不轻狂枉少年啊，还娶她？你自己都不一定能留在夏海…别到时候分配到我们这里做渔夫啊”，老师听到少年说娶孙娟的时候差点就要笑场了。
　　“我是夏海市高级中学高一年级第一名，在夏海市初级中学的时候也一直是第一名，我有绝对的信心可以考进夏海市教育局附属大学，唯一的悬念只是哪个专业而已”
　　看到老师又想说什么，王小明继续说到“我叫王小明，黑色牌号8402，我对测谎镜保证，如果孙娟哪天被迫遣返，我愿意娶她做我的妻子”。
　　当老师听到黑色号牌的时候就知道踢到钢板了，“切，一个被我操烂的破鞋，你居然还愿意娶了做老婆？”
　　，说着就打算带着两个帮凶女人走了。
　　“呵呵我一个夏海的明日之星，就不用一个乡下的老师费心了”，王小明口音中的轻蔑，一旁的孙娟都听的要笑出来了，这可是那个曾经天天操翻我们母女的老师啊，什么时候受到过这样的侮辱？
　　“你！我告诉你，我旁边这个女孩就是我要推荐去中考的学生，等她考上高中，我就能回县里做老师了！”
　　，老师好似在说一件多么光宗耀祖的事情。
　　而王小明却冷淡的回应，“我没有兴趣搭理你这个乡下老师”。
　　老师听到这话被气得脸一阵红一阵白，狠狠抽了几下身边两个女人的屁股，说着要遛狗，就看到两个女人像母狗一般趴到地上高高撅起屁股，而老师则脱下脚上的夹脚拖鞋抽打母狗的屁股，每抽打一下母狗才往前爬一步，老师还会拿脚趾抠进母狗的屁眼里。
　　看到这幕，王小明好似对着老师，用不轻不重的声音说着，“你在我眼里就是个垃圾，不论你在哪里都只是个垃圾”，说完话也不等老师反应便搂着孙娟帅气离去，只是刚走几步，就看到小楠站在那里。
　　刚才王小明在楼上听到动静后就一路以惊人的速度狂奔，小楠根本追不上，只好听从小娜的建议，先观察小情郎的动向，确定大方向后再追上去。
　　当小楠跑到角落处的时候，正好听到老师在说孙娟将来就会被强制遣返的事情，这个事情怎么完全没有听妈妈说过，小娜一时也想不出办法，自己就算进到夏海大学，也无法让妈妈获得居住资格啊…
　　当她听到小情郎说愿意娶妈妈的时候，虽然会有失落和吃醋，但更多还是为妈妈能够免受苦难而感到高兴。
　　“额…小楠刚才的话你都听到了？”
　　，虽然嘴上说的像是偷情被抓一样，可王小明的手却没有放开孙娟，即使孙娟主动松手却依然被王小明紧紧握住，王小明仍然开着脑力增强，他明白有些事情已经发生到这个情况了，就必须要面对，不然可能只会造成反复的伤害。
　　“嗯，小明哥哥我都听到了，刚才你说话的样子实在太帅气了，虽然我是会有点吃醋，不过也没有办啦，为了保护妈妈，也只好这样了”，小娜说的很坦然。
　　“不过小明哥哥放心，就算无法成为你的妻子，我也一样会陪在你左右，让你操”，说这个话的是小楠，她原本就没有期望能成为小明哥哥的妻子，只求能一直陪在他的身边而已。
　　“小…小楠…妈妈不是”，孙娟刚想要解释什么，却被王小明强硬的打断，“孙娟你记住，你现在已经是我的未婚妻了，你最珍贵的女儿就是信物都送给我了，你们两谁都别想离开我，现在只要安心享受就好”，说着王小明就搂过孙娟和她热吻起来。
　　“是啊，我一个村妇还有什么好想的，一切就都听小老公的就是了”，孙娟终于被王小明安抚下来，同时骚屄里也开始泛出淫水。
　　回到家后孙娟让那个两个孩子再去洗一下，刚才两人出门太急，连鞋子都没穿，现在整个脚底都黑的厉害，而王小明上身也是赤裸着，手臂和肩膀上都擦到脏东西了。
　　“老婆你也一起来吧”，小明坏坏的对着孙娟说着。
　　“嗯…”，当听到小老公叫自己老婆的时候，孙娟知道自己算是彻底沦陷了，她的内心已经深深打上属于王小明的烙印，这辈子都不再会改变。
　　孙娟脱了长衫就走进浴室，王小明之前就注意到孙娟的一个奶头特别红，色急的就扑上去吃，却不想弄的嘴巴里一阵苦涩，“哎呀…怎么回事啊”，王小明难受的一直用漱口，惹得小娜在一旁数落起来，“哈哈，色字头上一把刀”。
　　孙娟红着脸说自己奶头上的是印泥，还没来得及洗。王小明追问后才知道，原来每次申请快递或者接收信件都是需要盖印章的。
　　孙娟第一次收到医院来信的时候家里根本没有准备印章，原本孙娟想用签字代替，可快递员表示避免有人代收或者冒领，必须要用无法仿造的印章。
　　医院的信件对于孙娟来说非常重要，便一个劲的恳求对方，快递员盯着她的豪乳想出一个淫荡的办法，让孙娟把奶子拿出来，在乳头上抹上印泥充当印章使用。
　　孙娟无奈只好同意，拿出豪乳之后不可避免的被快递员亵玩一番。
　　此后快递还规定孙娟每次收件的时候都必须光着身子来收信，送件紧张的时候就会让孙娟捧着两个奶子把信插到乳沟里，时间宽裕的时候就是让她撅起大屁股，操弄一番，然后把信留在孙娟的股沟里。
　　王小明听到孙娟说着过去被人玩弄的事情，虽然也有些气愤，更多的却是一种难以压抑的兴奋，搂着小楠就操起来。
　　“好老婆，也真是难为你了，可我现在不知道为什么觉得好刺激呀，你还有什么故事都说给我听呀…”
　　孙娟现在整个身心都是自己的小老公，别说是过往的淫事，哪怕是现在王小明让她出去做婊子，她都不带犹豫的。
　　稍微回忆了一下，便红着脸把所有被人玩弄还有自己的变态游戏全部说了出来。
　　等全部说好之后，3人已经洗好回到床上，小楠和孙娟都已被操出一次极致高潮，孙娟在高潮的时候连连叫着老公，还说出了“自己就是一个欠操的骚屄”之类的淫话，小娜看到小情郎要射精了，赶紧羞羞的在他耳边说到，“小明哥哥，哦不对…爸…爸，我的屁眼应该可以操了…”。
　　王小明听到小娜叫他爸爸，感觉很抗拒，“没事的，爸爸，不管你是我的谁，我都会一直在你身边，让你玩…”，亲了一下小明爸爸的脸颊，便切换成小楠趴到他的胯下撅起屁股。
　　小明看到小楠屁眼里的肛塞已经拿下来了，在肛门口留下不大不小的洞洞，借着光线好似隐约看到里面的直肠壁。
　　此刻的王小明多少有些犯难，刚才听着孙娟被玩弄的事情已经非兴奋了，自己是憋着一口气才连续把母女花操到高潮的，实际巨龙已经快到临界点了。
　　原本他还想着直接在孙娟的骚屄里释放一炮先休息一下，倒不是他不愿意开启体力增强，而是之前拯救孙娟的时候增强状态消耗太大，狗日的听力增强和嗅觉增强才不到半分钟，就干掉一大半的沙漏。
　　用体力增强一路飞奔加上脑力增强又消耗很多，最关键的是体力、脑力两个增强一起点亮后，那沙漏就像是倾倒下来一般。
　　掰开老师的手就立刻退出体力增强，最后将将在沙漏用完前完全退出状态，“妈的，早知道就不点亮体力增强了，我现在退出状态一样力气很大，根本看不出体力增强到底有没有提升力量嘛”，王小明埋怨着。
　　看着眼前蜜桃臀上粉嫩的屁眼，王小明肯定是想操的，可又担心操进去直接来个秒射，他严重怀疑会被小娜笑到自己说遗言为止。
　　“算了拼一把，刚才应该还有剩下一些”，王小明心念一动便再次进入增强状态，结果他看着满满当当的沙漏都要痴呆了。
　　仔细看了一下，发现沙漏是上方多了个转圈圈的图标还有个*1，他点了下图标，发现*1变成了*0，其他没有任何变化，气的他直骂娘。
　　再环顾四周，发现又多了个刻有龙型的柱子，柱子前面有个控制台，上面有个球可以滚动，王小明拨弄了一下控制球，随着球体动作，那根龙型柱也产生变化，只是王小明立刻紧张起来，因为他发现自己的巨龙也跟着发生变化…
　　巨龙的变化直接让王小明点亮脑力增强，他深吸一口气慢慢冷静下来，一番回忆后估计是这个新出来的控制台把巨龙给变小了，随即慢慢拨弄小球把龙型柱变到最大，嘿嘿，自己的巨龙果然又回来了。
　　王小明取消脑力增强后又研究了一会，总结出这个控制台的珠子上下是控制长度，左右是控制粗细，没有别的花样了，想到小楠的屁眼还等自己去操弄呢，便挺着巨龙操进嫩屄里沾好淫水又抵在肛门口，慢慢发力打算怼进小楠的屁眼。
　　小楠毕竟是临时开发的屁眼，根本无法容纳巨龙，感觉肛门都有些裂开了，依然无法进入，小明看到小楠的双腿都在颤抖，想必小娜一定在精神世界里承受巨大的疼痛吧，“让他继续操，我抗的住”，果然精神世界里的小娜咬紧牙关一副拼命的架势。
　　王小明忽然想到自己可以控制巨龙大小，便把巨龙调整到最细，这次勉强可以操进屁眼了，“我操，总算是进来了，可累死我了，哎呀…怎么一下感觉怪怪的…有点痒又有点爽…”
　　小楠的感受同样如此，屁眼被巨龙操入后，立即有一种酥酥痒痒的快感，而屁股后面操弄着的小明也是爽翻了，他把巨龙控制到刚好和小楠的直肠吻合，每一次操动都能和直肠来一次亲密接触。
　　“喔…喔…屁眼好爽…喔…爽死了…喔”，小娜在精
　　神世界里舒服的淫叫起来，而一直羞于叫床的小楠居然也淫叫了起来，“喔…屁…屁眼…喔…爽…太爽了…喔…爸…爸爸...喔…爸爸…快…喔…快…要…要去了”。
　　小楠被操出了屁眼的极致高潮，她的淫叫风骚极了，也叫是王小明开启了体力增强，要不然都要交货了，他缓缓抽出巨龙感叹着，没想到双子花的屁眼这么刺激，沙漏直接就干掉一截。
　　而一旁孙娟也从高潮中缓过神来，看到女儿一边叫着爸爸一边被屁眼开苞，红着脸趴到女儿身边羞羞的说着，“老公我的屁眼也想挨操…”
　　听到孙娟的话王小明激动了，想着操她屁眼都想多久了，小明发泄般的在孙娟的肥臀上抽了一巴掌，引起一阵臀浪，孙娟吃痛后猜测到情郎的想法便开口说到，“老公，让你白白等了那么久，骚屄娟知道错了，以后你想怎么玩骚屄娟都随你愿”
　　平时比小楠还娇滴滴的孙娟一下说了那么多淫话，还对王小明摇着屁股，弄的小明不再迟疑，沾点淫水就怼上孙娟的屁眼，把巨龙调整到孙娟刚好能承受的上限，王小明便操弄起来。
　　一边操屁眼他还一边拍打着孙娟的肥臀，引得孙娟淫话连连，“喔…骚屄的屁眼…喔…好舒服…喔…喔…太爽了…比老师厉害多了…喔去了”
　　孙娟的屁眼终究不是性感点，被操到高潮后也只是达到普通高潮的快感水准，只不过她的淫话让王小明很喜欢，“我比老师强嘿嘿”，王小明抽出巨龙的时候还在自恋着，却被小娜的惊叫拉回现实，“妈的，巨龙怎么又变小了？！”

第20章 助人为乐
　　小娜叫的很大声，把王小明也吓了一跳，孙娟也急忙翻身查看，“是不是又要亲吻了？”她红着脸问道，“妈你快点亲，别时间长了不好使”。
　　王小明看小楠着急的模样却笑了，轮流和母女舌吻了一会儿，孙娟和小楠看到巨龙又变大了都开心坏了。
　　“嘿嘿，这下你是真的离不开我们了，也不知道你这是什么毛病，老是巨龙变蚯蚓”，小娜得意的说着。
　　“哼，就是被你气的，你看又变小了”，小娜看到巨龙真变成了蚯蚓，也以为自己犯事了，被心急的小楠一把拽回精神世界。
　　“爸爸，我们再亲……”，“不用了，它没有事，我好像可以控制它的大小，就和控制它的勃起一样”。
　　小明一边说着一边还演示给母女俩看，巨龙变到最大的时候惹的孙娟一阵惊呼，她拿出一把尺子测量起来，巨龙现在最大的时候可以有21.7公分长，最粗都和小楠的手臂差不多了。
　　小娜知道是情郎存心吓唬她，气的就往他身上跳，“所以刚才你是把它变小了操进来的吧？你真好”。
　　孙娟看着时间不早了就打算先去做饭了，留着两个孩子继续交媾，王小明再次操进小娜的屁眼，刚才小娜和小楠就觉得有点奇怪，怎么操屁眼的时候两人的感受就是同步的呢？
　　这次就换小娜在主位面试试，结果巨龙才刚贴合小娜的直肠，一股酸爽就在双子花的心里蔓延，“喔…可能…喔…我…我们的屁眼也是性感点…喔…喔…爽死了…要爽死了…”。
　　小娜对着精神世界里的小楠解释着，只是她也不确定小楠有没有听到，因为小楠在精神世界里叫的可淫荡了，当王小明在小娜直肠里射精的时候，精液直接把双子花烫出屁眼的天国高潮。
　　王小明看到被操的翻白眼的双子花，得意极了，抽出巨龙走到在干活的孙娟背后猥亵起来，孙娟转身跪到情郎跨间，对这根刚操过母女屁眼的巨物一点都不抗拒，直接就深喉起来。
　　王小明为了让孙娟轻松一些，还特点调整了巨龙大小，舔弄干净后孙娟便继续准备晚饭，而王小明则在她身后玩着她的肥臀。
　　“老公，你现在知道我之前被那么多人玩过，会不会嫌弃我脏啊？我不会真的要你娶我的，现在这样我已经很知足了，我…”，还不等孙娟说完，她的肥臀上就重重的挨了一巴掌。
　　“我既然会说出口，就一定能做的到”说着王小明又在孙娟的肥臀上扇了一巴掌，“呜…骚屄知道错了，骚屄只是觉得自己…脏”，“才没有呢，刚才听你说被玩弄的事情我不知道有多兴奋呢…”王小明回想起孙娟刚才说的故事，巨龙更硬挺了几分，直直戳着孙娟的肛门口，孙娟听着情郎的语气，胡乱猜测着，难不成他还喜欢听我被外面人玩弄的故事？
　　王小明和孙娟像新婚夫妻一般在厨房嬉闹的时候，自家的门铃响了起来，还传来一个男人的声音，“大屁股来拿快递”。
　　这是快递员的暗号，看来今天不紧张，他要好好操弄一下孙娟了，孙娟无助的看着情郎，她已经是王小明的女人了，一切都听从老公的。
　　王小明也有些犯难，让自己的女人出去挨操吧，他的心里肯定是有些不愿意的，不过这种方式拿快递又是孙娟和人家约定好的，自己现在也没有什么立场来阻止快递员。
　　现在社会上这样的人太多了，有点芝麻绿豆般的权力，就用来淫戏妇女的事情实在太多了，政府也管不过来。
　　东西又不太好拒收，说不定信件的内容对孙娟很重要呢，而且想到孙娟要被别人操弄了，王小明心里多少也有一些异样的快感升起，打定主意就和孙娟说到，“去拿吧，万一是什么重要的内容呢”。
　　“嗯老公放心，不管怎么样骚屄的心里都只有老公一个人”，得到指示的孙娟光着身子就开门拿快递了，而王小明为了防止被快递看到笑话，躲在墙边偷偷看着。
　　孙娟开门后就转身撅起屁股说到，“小哥辛苦了，让大屁股帮你放松一下吧”，被快递员操干的时候，孙娟屈辱极了，感觉自己好像背叛了老公一般。
　　拿快递的过程实际非常短，快递员的小鸡鸡在孙娟诱人的肥臀面前没几分钟就坚持不住了，最后在孙娟的双臀间留下一封信件便匆匆离去。
　　孙娟完事后连信件都没看，直接蹲在地上排精，骚屄里的精液好似与身体互相排斥一般，一股脑的流出。
　　孙娟怕不干净，又拿花洒对着骚屄冲洗，却看到情郎的巨龙已经硬的充血，两人便激烈的缠绵起来，“老公对我太好了，他根本不嫌我脏”，骚屄里传来的快感让孙娟放心下来。
　　晚饭的时候孙娟依然伏在王小明胯下，对着巨龙各种爱抚，想到女儿的出路已有着落，还有情郎爱护她保护她，孙娟感觉自己幸福极了。
　　只是她依然会患得患失，情郎身边的女人那么多，自己不过是个大奶子村妇，何德何能获得情郎的爱慕？
　　到底是母女，孙娟和小楠的想法几乎一致，可孙娟却没有小娜一直在身边做劝导工作。
　　孙娟慢慢泛起强烈的危机意识，自己已经是个残花败柳了，该如何能让情郎感到快乐呢？
　　她不禁想起情郎说听自己的淫荡往事会兴奋，刚才被快递员操好之后也发现情郎显得特别亢奋，孙娟便心里有了主意，在饭桌下试探般的问到，“老公，刚才要是我真的被老师强操了，你还会要我么？”
　　王小明听到这话，脑海里不禁出现孙娟被老师淫弄的画面，顿时感到一股邪火从小腹中蔓延出来，孙娟感到手中的巨龙无比硬挺便已经有了答案。
　　“额…真要是那样的话，我应该会自责没有保护好你吧…”，王小明探到桌下把孙娟拉起来让她坐到自己腿上，他认真的看着孙娟继续说到，“之前我没法勃起的时候，你和小楠都对我不离不弃，如果换做你被欺辱了，我肯定也不会离你而去的，刚才…”。
　　王小明还没有说完就被激动的孙娟一阵热吻，“我说你们两个有完没完，能不能先把饭吃了，等下去床上玩不香嘛…”，小娜现在还沉浸在高潮余波中，屁眼被操到天国高潮后身体还没有缓过来，小楠索性还在精神世界里翻着白眼呢。
　　听到女儿的吐槽孙娟也不和情郎缠绵了，其实她刚才在厨房也被操了次天国高潮，身体也在发软。
　　拿起快递送来的信看起来，原来是劳动中心看她今天兑换了一些物资，来通知她商业街的店面已经被收回，给了她一个新的劳动工作推荐，是去新开的渔场做保洁。
　　孙娟看好内容无奈的笑了，她过两天又要回夏海了，这个推荐自然是不会接受的，不过明天倒是可以带着孩子去参观一下。
　　王小明在孙娟的家里享受齐人之福，却不知道自己的父母有多郁闷，王东西此刻在车站的饭店吃着晚饭，今天被中心镇医院的院长拖着硬是搞了一天的交流会，只好等晚上的高铁回夏海。
　　而陈虞更悲剧，每次到一个新的学校，总会开展一个星期左右的研讨会，这种研讨会更像是走过场一般，根本没有什么干货。
　　迪克一早就坐车去县郊镇的教育处查询钱曹过往的资料，同时也去生活区采购物资，看着依旧光着屁股离开的夏菊，陈虞不禁摇头。
　　终于结束一天的会议后，陈虞婉拒了其他教师的邀请，拖着疲惫的身体走向学校食堂，食堂的照明很差，这个时间人不多，学生大多吃好饭回去上晚自习了，整个食堂显得非常冷清，谁知在打饭窗口居然看到迪克在和曹女士挨在一起。
　　其实迪克下午就回来了，他带着夏菊找到曹女士就一顿操弄，一直操到饭点才跟着曹女士去食堂。
　　曹女士是食堂的帮厨，到了饭点还会帮忙打菜，迪克看到每个打菜窗口都是半封闭的，便淫性大发，他假借帮忙打菜和曹女士一起进入打菜房间。
　　学生们只是好奇今天这个窗口里怎么多了个两个不认识的人，根本没有发现曹女士和夏菊的围裙下就是一个赤裸的屁股，迪克则带着一次性手套在学生面前淫弄着两个女人的骚屄和屁眼。
　　后来看打饭的学生都走的7788了，迪克索性掏出大肉棒在窗口就操弄起两个女人，陈虞走进了之后才发现异样，她惊讶于迪克怎么把曹女士给操上了，想到自己开了一天的会议，而迪克却到处风流快活，真是气不打一处来，“迪克你这个混蛋！能不能尊重一下她们？”
　　，可迪克看到陈虞也不避讳，一边操干一边说着，“额…虞姐，你说有没有可能，她们其实…也愿意这样呢…”。
　　要说愿意，可能孙娟就属独一档了，为了满足情郎特殊的癖好，她在床上拼命回忆着自己和母亲是如何被老师作践的，甚至把她看到母亲如何做婊子的事情都告诉王小明，惹的王小明一阵亢奋把孙娟和双子花操的欲仙欲死。
　　本来他想在双子花刚被开苞的屁眼里梅开二度，担心这样对身体不好便只是操到屁眼极致高潮，然后又赏了孙娟一次天国高潮，看着小楠吃起孙娟骚屄里的精液，王小明联想想孙娟和王丽在床上服侍老师的模样，又想到前几天看到王丽诱人的样子，不禁幻想起要是把她们祖孙3人一起弄上床该是什么美景…
　　“这样说起来丽婆婆还真是辛苦了一辈子呀，总算她也没有白费苦心，女儿和孙女都在夏海过上好日子了”，小娜听到王小明的话后悠悠的说到，“妈，等外婆回来后，也让她享受一下这种快乐吧…她肯定会喜欢的”。
　　这个提议惹得王小明又是一阵躁动，他不住的亲着小娜的脸颊，要不是自己精力和沙漏感觉都不多了，说不定又要开始一场盘肠大战，孙娟起身给情郎做起清理，感受到嘴巴里巨龙的硬挺，她知道情郎肯定也想体验祖孙通吃的快乐，便在考虑如何把王丽拉下水了。
　　别说自己的婊子妈本身就是挨操精华，就算是个贞洁烈妇，孙娟也会想尽办法满足情郎的愿望，“嗯，等之后她回来了就和她说，现在她还在病房里，也不好让老爷带话”。
　　“额…是不是可以写信让我爸带去？”
　　，王小明一语点醒孙娟母女，是呀，现在说是不杀菌了，那应该可以带东西进去了，听到王小明的的话小娜又调侃起来，“哼，这下你开心了，我们家都被你一锅端了…”，王小明开心的搂着两个女人睡下。
　　深夜王东西终于回到夏海大学附属医院，原本他打算让杨伟先休息，自己去值班，可杨伟却主动要求值班。
　　看到自己挑选的助理如此热情，王东西也不推脱，带他到几个病房巡视一圈，最后带着他去到王丽的病房，也算是让这对多年前的老熟人重逢了。
　　王东西看到王丽认出杨伟后脸色都有些红润了，又嘱咐了几句后便离开病房。
　　老王前脚刚走，杨伟便走到王丽身边伸手抓捏起她的大奶子，本以为几年不见王丽会有抗拒，谁曾想王丽却表现出一副很享受的样子，杨伟便掏出多年没有硬挺的小鸡鸡让王丽做口活，最后在老婊子的黑屁眼里释放了一炮，爽的她直哆嗦。
　　后来浴室里杨伟和王丽互相说着这些年的遭遇，不禁有些相见恨晚的意思，最后杨伟甚至打趣说着，“要不你嫁给我吧…”。
　　第二天早上王小明在孙娟母女的服侍下吃好早饭，又和两人打了个晨炮，就在孙娟的带领下前往渔场。
　　安乡的渔业已经发展出一定规模，王小明和孙娟母女围着湖边嬉戏，感觉一阵尿急但最近的公共厕所却要走好长一段回头路，现在是渔场上工时间，岸上的人不多，王小明为了省事，趁着门卫不注意便偷偷溜进渔场的员工厕所。
　　可进到厕所王小明傻眼了，这里的格局和那天饭店里的特殊厕所一个样，门口甚至有8个裸女做打扫，而且每个隔间门口也跪着一个裸女等待，有一个隔间门口居然还排着队。
　　王小明毕竟有过经验，随便找了个隔间就让女人跪好，对着她一边的空地撒尿起来。
　　出来的时候他心里不停吐槽，早知道是这样不如就直接找个树下撒尿得了，还花这么大功夫跑去上员工厕所干嘛，这种变态厕所弄的比商业街的婊子还夸张。
　　王小明不知道，渔夫的工作很辛劳，获取的劳动力却很低廉，渔场为了安抚渔夫便建立这种变态厕所，在这种变态厕所工作的女人一天就能够获得1个青色劳动力，一个月下来甚至高于县城中心镇的平均劳动值。
　　刚才给王小明服务的女人就是县城来的，这些妇女往往都是为了补贴家用，最近甚至还会有市级城市的女人来这里工作，她们往往会被打上记号，而渔夫为了能糟蹋市里来的女人，往往都会在隔间门口排起长队。
　　这里有好几家企业下属的渔场，这种企业一般就是那些高考落榜的黑牌富二代出资建立的，华夏政府为了回收富二代的劳动力，想了很多办法，鼓励二代开办企业便是其中一种，政府为了推动企业建设，还专门出台过细则，凡是企业人数达到多少规模，平均劳动力产值达到多少，或者能够获得极高社会贡献的企业，老板及高层都可以获得市级的居住权，这个规定出台后，直接推动了乡级、县郊级城市拓土建厂发展劳动力。
　　推荐孙娟工作的地方并不是岸上的渔场，而是一个湖上餐厅，叫作河臀餐厅，想着正好也快要到饭点了，王小明便提议索性去那个河臀餐厅吃饭，可坐上摆渡小船之后王小明就后悔了，他是个旱鸭子，在摇摇晃晃的小船上怕的不行，被小娜嘲笑了一路。
　　湖上餐厅就平稳多了，基本感觉不到摇晃，刚才在岸边就看过餐厅的推荐牌了，这里是渔品专场，推荐等级是绿色，小费是紫色，表演是付费的美人鱼系列。
　　河臀餐厅有4层，1层、2层都是散桌，3层是一个个包房，4层是被一圈透明玻璃围绕的半开放式散桌。
　　河臀餐厅的特色就在于餐厅所有工作人员都是女的，而且都穿着裸露屁股的统一着装。
　　王小明想着赶紧治治小娜的嚣张气焰便要了个包房，才知道这里的包房是有最低消费的，必须要有5个青色才行，幸好老王给孙娟的迷你牌足够厚实，王小明刚进房间便把巨龙怼进小娜的屁眼，“喔…喔…我的屁眼…喔...爽死了…喔…”，王小明看到小娜淫荡的模样，一巴掌抽到她的蜜桃臀上，毕竟是来吃饭的，王小明也不想把小娜操的翻白眼，把她操出屁眼极致高潮后就暂时偃旗息鼓了。
　　王小明从小没怎么吃过鱼，原本想打肿脸充胖子点个绿色的招牌菜，却被孙娟阻止，随后孙娟对着最低消费点了冰镇鱼片、爆炒虾仁、河臀烤鱼、清蒸螃蟹、奶香银鱼。
　　一直到这个时候王小明才开始打量起包间的环境，这是个6人的小包间，除了顶上一排透气透光的小洞外，还有一扇大窗，可奇怪的是大窗被黑板盖上无法打开，询问招待才知道这是用来付费观看表演的。
　　17岁的少年好奇心大于天，又额外支付一个青色迷你牌后大窗上的黑板被揭开，王小明透过大窗看到湖面上有许多裸体女人，她们一个个肌肤白皙，身姿艳丽，在腿上还套着一个大尾巴围着餐厅游行。
　　招待告诉王小明，等下还会有美人鱼比赛，非常精彩，随着饭菜陆续上齐，美人鱼比赛也要开始了，就看到近30条裸体美人鱼集中在一起准备比赛，这次的比赛规定不能用手，随着一声钟响，人鱼们全部使用仰泳奋力向终点游去。
　　听招待说这次比赛的头名可以获得5个青色的劳动力，王小明好奇为什么孙娟不考虑做美人鱼来补贴家用，身边赤裸的孙娟一边撸动着巨龙一边解释到，“这种竞速类的比赛看上去奖励丰厚，实际参赛者几乎是花费所有时间来训练，游泳这个也非常看天赋，像你这样的水性连顺畅的游泳都不行，比赛根本就更不可能了，虽然一天有好几次比赛，可这个对体能的要求极高，你以为人人都像你这么…持久啊…”。
　　最终这顿中饭还是发展成了一场淫戏，王小明在孙娟的骚屄和小楠的屁眼里各发了一炮，等到小楠白眼翻回来之后，一行人便结账返程，在上小船之前王小明还不忘捏着小娜的蜜桃臀警告不准嘲笑，惹得小娜一路憋着笑好不辛苦。
　　余下的时间里，孙娟母女和情郎玩遍了之前被老师作践的淫戏，每到一处伤心地，她们心里都有一种感觉，这好似一种仪式，用来告别过去的悲伤回忆，曾经被老师造成的身心创伤，在王小明的操弄下慢慢愈合，最后彻底告别安乡。
　　回夏海的路上孙娟母女一直在劝王小明不要和母亲陈虞说自己会娶孙娟的事情，“好老公，骚屄娟知道你的好，我孙娟在此发誓在有生之年都会是王小明的骚屄老婆，不论是否办理婚姻关系，我的心里都只会有你一个男人！”
　　“是呀爸爸，要是你现在告诉虞姨了，万一她发起火来直接把我们两赶出门，骚屄妈可就要被遣返了，等到你考上夏海大学了，说不定她都在安乡被老师玩残、玩死了，不如你就先和我定娃娃亲，等考上大学了表面上是和我结婚，到时候我们住一起，实际谁也不知道你档案里的老婆是骚屄妈呀，来来别为难了，先操屄快活…”，为了劝住王小明，孙娟母女可谓是说破嘴皮扭断腰，最后才让情郎答应下来。
　　周五的上午，王小明和孙娟母女前往劳动中心办理娃娃亲手续，在填写完表格后，孙娟把信物交给工作人员，等到王小明走出娃娃亲接待厅时，他的头颈上多了一根项链，这是劳动中心为王小明制作的娃娃亲证明，项链上的挂件就是被琥珀包裹的黄色等级身份证。
　　劳动中心受理娃娃亲的时候一般都会根据女方的信物评估等级，制作成饰品方便男方携带，信物评价为低时，会制作一个信物图案的徽章，评价为中的话会制作成戒指或者手环，评价为高的话就会制作成项链。
　　王小明还是第一次知道有这个规定，现在想想难怪身边几个男生老是炫耀自己又多了个手环，有个男的因为手上戴满戒指还自封什么指环王，“靠，那家伙只是个千年老二，我这个班级头名怎么就没有女人缘咯？”
　　虽然王小明本身并不在意娃娃亲的数量，可心里多少还是会觉得很不爽。
　　柜台小姐姐看到王小明搂着一对母女离去，无奈的摇摇头，市里的娃娃亲文化发展到现在，男生互相交流着玩女人的心得，从而使得尺度越来越大，女方为了定下娃娃亲被男生母女通吃似乎成了一种惯例。
　　王小明3人在等电梯的时候，就看到有个男生让母女二人光着身子，一人一边用屁股夹着他的肉棒来办理娃娃亲。
　　虽然王小明也玩过这种淫戏，可在光天化日之下人前暴露，还是让他感觉好刺激。
　　“小明哥哥，你是不是也想这样玩？”
　　小娜说着就准备脱衣服了，咕噜噜…
　　没想到小娜的肚子先叫了起来，自从听孙娟说一方水土养一方人之后，小楠坚持吃着乡下食物，这些食物其实并不管饱弄的小楠经常会肚子咕咕叫，“先别玩了，正好我的肚子也有些饿了，这里楼下就有食堂，先去吃点吧”。
　　王小明没有直接去食堂，他想到今天周五小美休息，先去看看小美在不在，结果正好碰到所有肉奴都在小美这里，原来肉奴们也住在劳动中心的停车场里，她们的房间比小美的小很多，臀奴这个队长就临时征用小美的房间做肉奴训练。
　　看到主人后肉奴们都兴奋的手舞足蹈，小明想着既然大家都在，索性来个聚餐，吃饭的时候小明还让肉奴们都介绍一下自己，小美是最简单的，她高考失败又被娃娃亲对象抛弃，通过抽签才能留在夏海工作3年。
　　颜奴和白奴都是福利院长大的孩子，因为读书不行，面容、肤色各有特点，就被专门培养成肉奴供品，结果一直没有大佬看中，就被推荐到夏海来做婊子。
　　肛奴的妈妈就是肉奴，几年前妈妈的主人也就是她的爸爸倒台了，她跟着妈妈流放到乡下做婊子，后来发现自己的肛肠能按摩肉棒，就被推荐来夏海做婊子。
　　奶奴已经是个妈妈了，不过她除了孩子出生那天就没再见过孩子，她和孙娟一样，都是孩子未出世老公就先去世了，公婆也是嫌弃她扫把星把她赶出门，而她是远嫁无法回去找自己的父母，嫁过来的时候连义务教育都没有完成，就只能依靠政府。
　　孩子出生后只知道是个女儿，福利院就告诉她做婊子来支付孩子的基本物资，后来因为自己奶子又大又有奶水就被推荐到夏海来了。
　　腿奴原来是夏海体校花样游泳队的，一次训练时造成腰椎损伤，家里出不起医疗费，在堕落街呆了一年后被学校做休学处理。
　　本来是要遣送去乡下的，后来校方出面做工作，让她先在夏海做婊子，看看能不能筹到费用。
　　臀奴是小结巴的妈妈，和孙娟差不多岁数，之前是县里技校毕业的手工品劳动者，小结巴前年生病发高烧导致耳朵神经损伤。
　　臀奴带着她一路打听来到夏海，结果医院的辅助听具要一个绿色劳动力，臀奴老公知道后直接就和她离婚把她和孩子赶了出来，又娶了别的女人做老婆，臀奴无奈就接受劳动中心的推荐做起了婊子，后来经人介绍来带着小结巴来夏海做母女婊子。
　　听到后面几个肉奴的故事，小美和白奴、颜奴、肛奴甚至觉得自己根本没什么可怜的，其实现在最可怜的是小结巴，她为了能听到主人的声音，甚至把自己的女奴信物抵押给了药店才借来一只耳朵的助听器。
　　王小明之前给女奴的红色迷你牌就是她们的女奴信物，每个女奴都非常宝贝自己的信物，像小美就一直挂在屄环上，想主人了还能摸摸信物聊以自慰，其他肉奴也很想学小美，但肉奴的身体也是属于主人的，没有主人的允许，伤害自己身体的事情她们万万不敢做。
　　听完肉奴的介绍，小楠和孙娟也非常同情她们，而王小明却在一旁笑嘻嘻的，他把小美拉到身边一直在询问着，最后啪啪手说到，“之前一直觉得没有什么好帮到你们的，现在发现终于有机会了，白奴、颜奴、肛奴、小结巴，我刚才问过美奴了，你们年纪比我还小，应该可以去技校学习，你们是我的肉奴，学习费用也是我出”。
　　说着小明掏出一个荷包，从里面拿出一个绿色迷你牌给到小结巴，“去把信物拿回来吧，拿着兑换一对全新的助听器”。
　　然后王小明又走到奶奴面前，“你现在是我的肉奴了，我要求你去申请把孩子接来一起生活”。
　　又走到腿奴面前，摸了一把她的大长腿，“这么漂亮的腿光做肉奴多可惜啊，既然我都是你主人了，那你的伤我也要负责起来吧，就直接去夏海大学附属医院吧，争取早日康复恢复学籍，将来可要多跳些水上舞蹈给我看啊”。
　　看到几个肉奴都开始哭了，王小明抓着头说到，“我特别不喜欢女人哭，你们要好好改一下爱哭的毛病…”，最后走到臀奴身边捏着她的大屁股，“现在我负担重了，你的玩具店要想办法赚点劳动力补贴我呀，还有啊，你是她们的队长，要帮我监督她们，该学习的好好学习，该治疗的好好治疗，该带娃的好好带娃”，“是，主人，臀奴知道了”臀奴也感激主人对自己女儿的帮助，可她也清楚，感激主人最好的方式不是哭鼻子，“主人…那你看…接下来是不是该…肉奴给主人服务了？”

第21章 黒巷街
　　小结巴早就不是处女了，连屁眼都早已投入使用，她是商业街年纪最小的婊子，和妈妈一起接客的这两年，几乎所有男人都会愿意出个蓝色劳动力来蹂躏这个少女。
　　从失聪到被父亲抛弃再到被男人糟蹋，小结巴经历太多痛苦，上个月街区的医生还和臀奴沟通过，等小结巴可以怀孕了就给她做受孕，等生好孩子就让她自生自灭，毕竟没有什么嫖客会去玩一个年纪大了的残疾人。
　　可王小明出现后，一切都变了，她又能听到声音了，还能够去技校学本领，不用等着做怀孕机器。
　　小结巴明白是王小明给了她重生的机会，只不过……
　　小美房间里的淫戏依然没有小结巴的份。
　　王小明虽然知道小结巴只比杜一楠小1年，可看到那张萝莉脸始终有种罪恶感，最后为了稳住小结巴情绪，就告诉她如果考出一门技术证书，就可以参加她们的淫戏了。
　　小结巴听到主人的话高兴坏了，她终于有机会能回报主人了。
　　其他肉奴也和小结巴一样，王小明给她们带来了人生的希望和方向，同时也在她们心里埋下了一颗种子，让她们感受到自己和主人之间产生了一种无形的羁绊，只要主人能够开心，她们也将无惧任何事情。
　　王小明也很高兴，他开始明白妈妈说的话了，帮助肉奴们让他获得成就感，这种快乐让他非常享受。
　　只是他也明白，现在身上的担子重了，更加明确要好好学习，绝不辜负这里的每一个人。
　　淫戏的最后王小明让所有女人都跪到一起，自己挺着巨龙把精液一波一波射到她们脸上。
　　在临走前王小明被臀奴留住，“主人，臀奴有个事情向您禀报，昨天商业街的人找过奶奴和腿奴几个，说是几个招牌一时半会儿找不到人来替代，想让她们几个再多做一段时间，为此还愿意给一定的招牌补贴，臀奴是问问主人的意思”。
　　“哦这个啊，没事，你们有绝对的自由，我之前就说过，不会干涉你们做任何事的”，说完就搂着孙娟母女离开了。
　　“小明哥哥你实在太帅气了，居然一下子就帮助了这么多人，我现在感觉你好伟大呀”，难得从小娜的嘴巴里听到这样的褒奖。
　　“老公你真棒”，孙娟也在王小明身边说着。
　　回到家后王小明便开始认真看起书来，由于看书非常投入，以至于老王进过他的房间都没有注意到，还是晚上陈虞回来后进房间叫他吃饭，才让他停止下来，王小明伸了个懒腰，长时间开启基础增强让他感觉有些疲惫。
　　陈虞看到王小明读书这么认真感到很欣慰，再看到儿子头颈上挂着项链越发高兴，真是人逢喜事精神爽呀，被迪克操到潮喷不止的脸色显的更红润了。
　　原来周一陈虞在食堂指责迪克不尊重女性之后，迪克为了证明自己并没有逼迫任何人，便当场表示以后曹女士和夏菊想要被操，必须要先通知陈虞，而且要在陈虞在场的情况下挨操，赏了两个女人一次高潮后就拔屌走人。
　　陈虞原本以为两个女人没有迪克的骚扰就会恢复正常，谁知道周二的晚上夏菊就找到她，说想挨操了，然后就跑去迪克的房间淫叫了一晚上。
　　周三的时候曹女士也来邀请陈虞和迪克去家里吃晚饭顺便帮忙看下孩子作业，陈虞和迪克都明白吃饭是假，想挨操是真，两人进门的时候曹女士索性都光着屁股，拉着迪克就想挨操，说什么快一点，孩子马上要放学了。
　　吃好饭说什么扔垃圾顺便送送客人，结果就是被迪克抱着操了一路，也叫是放暑假没什么人，不然真可能成为校园报纸的头条。
　　到了周五曹女士索性直接来迪克房间报道，满满当当被操了一个上午，一直到临中饭时才及其不舍的离开，而夏菊更是一路飙车回到高铁车站，就是为了挤出1个小时好好挨操，临发车前夏菊都还在车厢里让迪克操了次极致高潮，最后才和曹女士一样及其不舍的和迪克分别。
　　陈虞这两天体内的淫火也越来越旺，隐隐感觉心智有些压不住了，但又实在不甘心向迪克低头挨操，便想了个办法，她偷偷脱下内裤，把西装裙撂到屁股上，佯装在地上找东西，又喊着迪克来帮忙。
　　迪克看到陈虞高高撅起的翘臀，湿漉漉肉屄和屁眼全都暴露在外，当然明白什么意思，挺着大肉棒就抵在陈虞的肉屄上，只看到翘臀一阵抖动，“虞姐要我怎么帮你呀？”
　　，“你…你就用力的…认真的…帮我好了”，听到这话迪克也不再啰嗦，轻轻拍打着翘臀就开始操弄…
　　晚饭后孙娟母女都回到天台小屋里，她们周四的时候就写了封信让老爷帮忙带给王丽，信里面写满了对王丽的思念和感恩，然后把母女和王小明的关系都说了，询问王丽是否也愿意将来一起这样生活。
　　今天老爷回来后便把王丽的回信交给孙娟，母女俩都兴奋的拆开信封看起来。
　　“娟娟、楠楠，老婊子知道你们现在过的很好心里开心极了，我现在身体也很好，听说下周就要做第一次特制药测试，应该很快就能和你们团聚了。老婊子也很感谢你们还愿意接纳我这样被玩弄到破烂不堪的女人，也很愿意和你们一起服侍王小明，只是很不巧，我已经发誓要做杨伟医生的老婆了。其实这个杨伟老公你们也认识，就是当初中心镇医院里负责我的医生，王医师把他找来做助理现在专门负责我的护理工作。他对我很好，听到我的婊子经历后不像别的男人那样只想着享受我的身体，一心愿意娶我为妻，让我感受到那种真正的幸福”。
　　第一张的内容写到这里就结束了，孙娟母女都心急的翻看第二页，同时心里都在想着该怎么说服王丽了，小娜甚至在精神世界里恶狠狠的出着主意，“这个老婊子，等她回来了就死命抠她屁眼，我就不信还弄不到小明老公的床上”，只是第二页的内容让母女都傻眼了。
　　“老婊子已经把这个事情告诉杨伟老公了，正好他一直怀念娟娟你的一身骚肉呢，说既然王小明想玩祖孙一锅端，那么他也要玩玩，只要让他玩爽了就同意让我给王小明操。娟娟、楠楠，如果你们同意的话，就像当初老公信里要求的那样去找他”
　　小娜问了骚屄妈后才知道杨伟的要求是什么，坏笑着逗她说，“这个玩法可没有听你和小明哥哥说过嘛，好呀你还藏私”，“哎呀就那么一次，不是他提醒我都忘了，楠楠你看这个事情怎么办？”
　　，孙娟心里是愿意用自己的肉体换婊子妈的，就是不知道女儿的心思。
　　“还能怎么办，肯定是送上门挨操呗，第一次给小明哥哥找女人，还是自家的老婊子，这都失败的话，我们也没脸见他了”，说着小娜就开始挑起衣服了，
　　“真的要让那个医生操吗？”
　　小楠在精神世界里犹豫着，她还抱着能一辈子都为小明哥哥守贞洁的想法呢，“哎…如果可以的话我也不想，不过我总觉得我们看上的情郎不是普通人，我们要准备好为了他牺牲自己。我问你，真要是为了小明哥哥去死，你怕不怕？”
　　，小娜的神情随着话语也严肃起来，“不怕，如果真的能够保护到小明哥哥，我什么都不怕”，“那不就好了，你死都不怕，被别人操几下你怕什么，想想那个混蛋把我们家一锅端该会多开心吧…”。
　　而此刻的王小明正开启脑力增强在绘制自己的第一幅工程图，这幅图是根据高二专业入门测试的要求绘制的。
　　许多大学的专业考试并不是传统的试卷方式，机械制图的专业考试会把考生集中在一处，给每个考生分配一个单间，要求考生在一周的时间内绘制出自己的考试作品，然后根据作品的完成度、类型，来进行专业分数和等级评定。
　　王小明一直忙碌到深夜才告一段落，这幅图完成率应该算是一般吧，还有许多些细节需要找老师指点，放下制图工具后王小明有些皱眉，自己已经是开启脑力增强了，完成率还不是特别理想，不禁感叹着那些成功考入机械制图专业的人是该有多牛逼，揉了下双眼做了几个伸展动作便回到床上睡觉了。
　　周六早上老王家难得全员准时起床，卫生间里小楠和陈虞正在刷牙，小娜看到虞姨精神的面容不禁感叹肯定是被外面的男人操到满足了。
　　王小明今天起来后精神也很饱满，昨天晚睡并没有给他造成影响，在卫生间里还趁妈妈不注意揉捏了几下小楠的屁股。
　　其实这些小动作陈虞都看在眼里，现在毕竟已经完成娃娃亲了，就算儿子把小姑娘搂上床，她这个做妈的也不会反对，昨天就听老王提起说等王丽居家治疗后，想让小楠和小明住一起，把楼上小屋的床位空出来给王丽，现在的医疗预算太紧张，老王想把预算都用来申请医疗设备上。
　　陈虞想到现在夏海娃娃亲的风气，孙娟母女都住在自己家里，将来还多个王丽，祖孙三代都在儿子面前晃悠，陈虞甚至邪恶的想着儿子不会近水楼台先得月，享齐人之福吧？
　　王小明吃完早饭便坐到书桌前继续绘制工程图，王东西看到儿子认真的样子非常开心，鼓励了几句便去医院调换杨伟了。
　　陈虞仔细看了小明的制图，估计换算成分数的话应该在40分上下，虽然还没有达到成图的水准，但毕竟是第一次绘制，成绩已经算不错了，按这个进度看，半年后通过专业课入门测试应该不成问题。
　　陈虞叮嘱小明注意休息别太累了，下午还是要继续做模拟测试的，便暧昧的对一旁的小楠说到，“好啦，我这个当妈的也不影响你们两个娃娃亲对象培养感情了”。
　　离开房间后陈虞一想到屋里的少男少女可能会发生的淫乱，本就被汉服睡衣绣花磨的硬挺的乳头更硬了几分，肉屄里的淫水也慢慢泛出，陈虞赶紧跑去卫生间抠弄着淫豆，昨天迪克又是在回程的车上操了她一路，现在的淫欲已经降低到可控范围内，只要稍稍抠弄几下就能应付。
　　孙娟打扫完之后就回到天台小屋里改制衣服，今天杨伟会回来休息，孙娟准备下午就带着小楠去找杨伟献身。
　　想到小老公能玩祖孙同床一定会非常开心，便下定决心只要能让杨伟同意把老婊子妈分享给情郎操，不论多过分的要求她都会答应，就是苦了女儿也要挨操。
　　而王小明的屋里，小楠站在王小明身边，默默的看着情郎认真制图，刚才虞姨临走时的话已经暗示的很清楚了，小楠在虞姨离开后就脱光了衣服等待情郎的临幸。
　　只是看到情郎几乎进入无我状态，小娜也不敢发骚影响情郎，只好在一旁安静等待。
　　一直到临近中饭，王小明才缓了口气，退出脑力增强，心里暗骂着，“妈的，到底是准红色专业，我特么整整用了两管沙漏才把工程图画完”。
　　王小明伸了个懒腰，看到身边已经光着身子对她发浪的小娜，便一把拉过抱在怀里，“小坏蛋，画了这么久也累了吧，我来服侍你吧”。
　　说完小娜便骚浪的牵着情郎来到床上，用舌头慢慢舔遍他的全身，最后反趴在情郎身上玩起了69。
　　互相舔弄了一会儿，小娜感觉食道里的巨龙已经饥渴难耐了，便翻身坐上巨龙，“小明哥哥，今天就先不操屁眼了吧，我担心让虞姨听到动静”，小娜也难得脸红害臊起来，惹得王小明一阵调戏，他起身抱住小娜的蜜桃臀搓揉着，“嘿，你也有害臊的时候？之前帮我吃蚯蚓的时候怎么不见你担心？”
　　，“哎呀上次是紧急情况嘛，我可不想让虞姨知道她儿子的娃娃亲对象是个被操屁眼就会浪叫的骚货，好哥哥…好爸爸…现在就先操小嫩屄，等虞姨走了再让你好好玩”，“好吧…”小明看到眼前小娜可人的模样直接和她舌吻缠绵起来。
　　午饭过后王小明照例在房里做着综合模拟，孙娟带着小楠前往杨伟医生的住处。
　　为了方便之后王丽居家看护，老王在对面小区给杨伟申请了一室户，孙娟在房门前开始解衣扣，小楠也拒绝了小娜替代的建议，她打算亲自为小情郎献身，看到骚屄妈已经露出大奶子开始敲门，自己也慢慢解开衣扣。
　　杨伟看到孙娟母女袒胸露屄的站在门口十分开心，捏着两人的奶头就往屋里走，杨伟用小肉棒戳弄了会儿孙娟的骚屄后就向着小楠走去，小楠深吸一口气，紧张的准备迎接别人的操弄。
　　只是计划实在赶不上变化，当杨伟摸上小楠的奶子后，小肉棒居然软了下去…
　　面对这种尴尬的情况小娜也懵逼了，结果试了好几次，杨伟摸上孙娟的豪乳小肉棒就硬了，摸上小娜的奶子就慢慢软下，后来摸上孙娟的肥臀又硬了，再摸上小娜的蜜桃臀又软了，弄的杨伟直接一把搂着孙娟往沙发走，不再理睬一旁的小娜。
　　小娜看着杨伟坐在沙发上享受孙娟的口交，好似受到了一种无形的侮辱，气的直跺脚。
　　杨伟则捏着孙娟的樱桃奶头说到，“以后你那个婊子妈就是我的老婆，你就管我叫爸爸哈哈，起来，去电脑桌前趴好，让我好好回味一下我的骚屄女儿”。
　　说着便像第一次操弄孙娟那样淫玩起来。
　　经过一番抽插后，杨伟在孙娟的肥臀前缴械了，虽然操弄的时间不长却依然累的他气喘吁吁，一屁股坐到沙发上，招呼一旁的小娜过来给自己舔屌。
　　杨伟的操弄实际并没有给孙娟带来多大的快感，可孙娟却因为被老公以外的男人操弄的委屈和羞耻感刺激到高潮，孙娟还在回味刚才的另类高潮，却听到杨伟叫唤孙娟过来代替小娜，看来哪怕是小娜用引以为傲的长舌给杨伟舔屌，都不能给他带来任何快感。
　　回家的路上孙娟一直在宽慰自己的女儿，“这样你就不用对不起小明老公了”，而小娜则一直在精神世界里大发脾气，“气死我了，这个傻逼医生到底懂不懂享受，我他妈这根极致长舌居然舔的他没有感觉？凭什么咱妈刚舔上去就能让傻逼医生喔喔的叫！”
　　，面对这样的情况小楠也不知道究竟是该庆幸呢还是该气愤，只是她决定今天晚上要到小明哥哥的房间里好好补偿一下小娜。
　　晚饭之后小楠就一直呆在王小明的房间里，陈虞看到这个情况也没有多说什么，小楠已经是自己的准儿媳妇了，为了避免尴尬，陈虞也早早回到房间批阅起儿子的试卷，今天的成绩让她非常满意，分数已经破百，进步十分明显。
　　夜里陈虞去卫生间正好听到小楠的叫床声，“喔…不行了…喔…呀…别动屁眼…喔…喔…”，让陈虞大吃一惊，儿子难道和
　　迪克一样，操屄的时候还要拿手指戳弄人家的屁眼？
　　陈虞回想起返程的时候被迪克操弄的事情，当自己的肉屄被大肉棒填满后，快感就持续增长，没多久就要达到极致高潮。
　　可就在这时自己的屁眼有一种异样的感觉，好像有什么东西要插进屁眼里，她赶忙回头往自己的屁股看去，“喔…你…你…喔…干…干嘛…喔…别…别碰...喔…喔…快…快…”，而身后的迪克却放缓了操弄，“虞姐，那我就不碰了哦”，说着就打算拔屌走人了。
　　感觉到快感骤降被吊着半山腰的陈虞急忙说到，“唔…别…你…继续啊”，迪克淫笑着开始耸动大肉棒，而手指再次抵上陈虞的屁眼，慢慢戳进肛门内。
　　一开始陈虞感受到异样后本能的想躲开，可一躲开肉屄里的快感也随着降低，几次下来为了获得高潮她只能默认让迪克指奸自己的屁眼。
　　迪克一边抠弄着陈虞的肛肠还一边说到，“虞姐，舒服么？”
　　，一开始陈虞还不回话，可迪克在身后猛操一通又立即放缓之后，被挑逗的难以自制的她还是开口了，“舒…舒服…都…这样了…喔…喔…你...喔…你…玩…玩就…喔…就是了…”。
　　以陈虞的智商当然知道迪克的小伎俩，现在陈虞也明白自己肉屄被迪克狠狠操着，强弱关系已经非常明白了，做一些无畏的抵抗只会更激起那个坏蛋淫虐心理。
　　迪克果然非常满意陈虞的回答，终于不再挑逗一通强烈的操弄把陈虞送上极致高潮，高铁进站后迪克递给陈虞一个小盒子，揉着巨乳要求陈虞下周要戴上盒子里的东西来欢迎他便先一步离开了。
　　两天的周末时光很快就过去，早上王东西打算开车送陈虞去高铁站，“小明，后天就要开学了，这两天可要收收心，多看看书少玩游戏机”，陈虞又向孙娟母女交代一番后便坐上王东西的电车离去。
　　“也多亏有小孙的照顾，我们才能安心奋斗事业…”，路上两夫妻闲聊着，他们怎么也想不到此刻孙娟已经是光着屁股扶在沙发前挨操了…
　　车子达到高铁站后，陈虞好似想到什么，下车前主动亲了老公一下，把王东西美的不行，而陈虞则转身变成一副气势汹汹的样子进到车厢。
　　迪克临走时塞给她的盒子里是一个小号肛塞，陈虞看到后又羞又恼，心想等再看到迪克后一定要拿出副局长的威严好好教训他。
　　没多久迪克也来到车厢，看到陈虞一套职业裤装，翘着二郎腿一副淡然的样子看着自己，迪克不由在心里佩服女神，“迪克，那天你给我的盒子我看过了，现在放在你的位子上，以后不要再开这样的玩笑了。我们之前就说过了，你给予我尊重，希望你能够意识到什么才是尊重，不要觉得仅仅是东西大了一些，就能够控制所有人”。
　　迪克在看到陈虞的装扮后就知道她一定没有按照要求来做，笑嘻嘻的走到陈虞面前说到，“仅仅？虞姐，要不你看我们打个赌怎么样？你再去找一个别的大东西，试试看能不能获得那种快乐，再看看那种失落的感觉你是否能撑的住？要是你赢了，我从此以后都不再骚扰你，你要找我，我就是你的工具人，甚至你要切下我的大东西当做战利品都行，要是你输了，我希望以后只要在我面前，你的屁眼里就必须要有东西，你敢和我赌么？”
　　“打赌很容易，可我上哪儿去找另一个大东西？”
　　陈虞毕竟也是才貌双全的天之骄子，怎可能轻易放过敢在自己展现威严后仍然放肆的人？
　　在她看来迪克的赌局根本没有任何失败的可能，东西一样大的话，怎么可能会有区别？
　　迪克听到陈虞的话语笑了，“南郊镇上有条黒巷，那里的黒巷王应该和我的东西差不多”。
　　“什么？你让我去黒巷？我…”
　　陈虞还没有说完便被迪克打断，“虞姐，黒巷出了名的照明不好，而且你戴上头套，没有人知道你的身份。也不是非得去干嘛，你可以就去看看那边有没有大家伙，要是有我们就进行赌局，要是没有我们走人就是。而且要是去了没有找到，我答应你在这个期间一定不会对你有任何要求了”
　　“这可是你说的？”
　　“嗯…我保证…”
　　“好！那我就去一次黒巷…”
　　虽然有一些被迪克带着节奏走的感觉，但陈虞依然自信于自己的判断，管他龙潭虎穴，姐姐今天就走一遭了。
　　迪克好似诡计得逞一般，伸出手用指甲在陈虞的膝盖处慢慢刮弄。
　　“虞姐，那么…现在呢？”
　　“嗯，你…帮我按摩一下吧…”
　　听到陈虞的话语迪克便像之前那样给陈虞做起了放松按摩，只不过慢慢的手指开始往私密处移动，听到陈虞鼻息的声音慢慢加重后，迪克适时的问道，“虞姐，今天车厢里挺热的，看你脸都红彤彤的了，要不先把衣服脱了散散热吧？”
　　，陈虞只是嗯了一声便被迪克剥得精光，当大肉棒再一次抵在肉屄上的时候，就听到陈虞说了句“嗯…别再…使坏…”，车厢内便再一次上演了肉搏大戏。
　　中午时分高铁准时停靠，陈虞二人依旧是进入饭店，奇怪的是并没有看到夏菊，询问店家后，对方淫邪的表示可能是去外面的公厕了吧。
　　起初陈虞还以为夏菊只是吃坏肚子了，可转念一想不对啊，这家饭店就是有卫生间的，干嘛还要去外面的公厕？
　　一顿饭吃好又等了一段时间后陈虞感觉不对劲，便起身前往公厕，更奇怪的事情发生了，女厕此时根本没有人，陈虞气的就想回去找店家，却被迪克拦住，“虞姐，会不会是在男厕所？”
　　陈虞听到迪克的话将信将疑的走向公厕另一头的男厕入口，其实迪克在看到店家淫邪的样子就猜到夏菊是在做什么了，体验过他大肉棒的女人，基本都只会有一个归宿…
　　等二人再次见到夏菊的时候，陈虞整个人都惊呆了。
　　“喔…喔…继续…快…喔…用力…再使劲操我...唔…唔…”
　　只看到夏菊被4、5个男人包围着，骚屄和屁眼里各有一根肉棒抽插着，嘴巴要么在淫叫，要么就是在舔弄旁边准备补位的肉棒。
　　没过多久在夏菊下体操弄的两个男人不约而同的射精了，可夏菊感觉仍不满足的样子，嘴里还催促着补位的快点来操自己，还是迪克出面才终止了夏菊的荒淫。
　　“各位对不住了，我的东家来找我拉车了，等周末我再过来玩”
　　原来夏菊在上周和迪克分别之后骚屄就一直饥渴着，今天在等待迪克主人的时候被几个男车夫习惯性的挑逗着，几个男人也没有想到夏菊居然会提议索性就找地方办事呗，最后就在公厕里开始轮盘大战。
　　夏菊讲述事情的时候车子已经开上了县道，夏菊设定好巡航就急着撅起屁股等待挨操了，迪克略微思考了一下，捏着夏菊的屁股蛋就和她说路上就不操了，快点开到南郊镇，晚上再好好操玩，便和陈虞一起睡下。
　　另一边王小明一行人出发前往夏海附属医院，今天是例行的家属探视日，王小明一行是坐全自动轨道巴士，出门前小娜已经告诉小情郎自己的老婊子外婆已经搞定了，让王小明兴奋了一路。
　　这个时间点人并不多，孙娟母女二人找了个相对隐蔽的角落便一路轮换挨操。
　　其实王小明真要在人前操这对母女，她们也愿意配合，只是为了避免不必要的麻烦，这种公共场所的性交还是稍微低调一些好。
　　经过几次潮起潮落母女交替之后，巴士终于抵达医院，王东西此刻还在门诊接待病人，是他的助手杨伟医生带小明一行人进入探视通道，而杨伟说有手续要让孙娟办理便让王小明和小楠两人在探视窗等待，自己则带着孙娟离去。
　　没过多久王丽的探视窗帘慢慢提升，王小明看到一个浑身赤裸的熟妇在窗前发骚。
　　老婊子王丽先是一直搓揉自己的两只豪乳，把两个黑葡萄般的奶头捧在嘴边不断舔弄，最后索性把两个奶头全都叼进嘴里，转身岔开腿弯下腰，朝着王小明撅起肉臀，时而扒开黑屄抠弄淫豆，时而扒开屁股把屁眼扩张到极限。
　　因为王丽的探视窗是走廊的最尽头，平时为了保护隐私也会在每个探视区域拉上帘子，所以其他人根本不知道王丽的风骚表演。
　　小楠看到情郎眼中无限的淫欲，自觉的跪在情郎脚边，用牙齿咬住拉头拉下裤链，再用长舌慢慢摸索把巨龙解放出来。
　　王丽看到准女婿的巨龙吃惊不已，嘴巴张的老大，两个豪乳也顺势掉落下来，原本就极度饥渴的王小明看到王丽胸前晃荡不止的豪乳，淫欲直接被引爆，他一把抓起小楠，让她面朝王丽撅起蜜桃臀，撩起裙摆就直接开始打桩输出。
　　一开始王丽看到小楠被如此粗暴的对待还有些担心，可看到宝贝孙女一脸幸福的模样，再想到自己之后也要服务准女婿的巨龙了，王丽不由的春心荡漾起来，臭屄里的淫水不住的往外冒。
　　骚透了的老婊子不自觉的一手抠屄一手抠起屁眼，淫叫声一浪高过一浪，也叫是病房的隔音措施到位，不然再刺激到王小明，怕是要直接操小楠的屁眼了。
　　孙娟在服侍好杨伟后，屁眼里夹着精液就匆匆来到王丽的探视区域。
　　撩开布帘只看到自己的妈和女儿对着窗上一摊东西在伸动着舌头，孙娟立即会意是情郎的精液，便跪趴在小楠的身边，和她一起舔舐着那摊精液。
　　王小明开心的看着祖孙三代另类的共同舔舐，多少产生一种征服的快感，也不知道自己的妈妈对于这种感受是否会排斥呢？
　　夜幕降临，陈虞和夏菊此刻也在迪克的带领下走进黒巷街……

第22章 热吻
　　钱曹在书桌前认真写着学生会欢迎致辞，时代发展至今，基本每所高中都会设立学生会组织，让一些优秀的学生负责起组织和管理的工作。
　　高一新生通过一年的时间适应准社会阶段，进入高二后就要接受完全社会化管理模式。
　　钱曹只是蓝胶高中学生会的名誉会长，一般具体操办事务的都是主攻教育管理科目的文科生。
　　陈虞当初就是在进入学生会之后崭露头角的，陈虞是一名孤儿，她一直不知道自己的亲生父母是谁，后来一对作家夫妻领养了她才取名叫陈虞。
　　年少时的陈虞就显示出异于常人的推演能力，再加上作家父母的熏陶指引，开启了属于她自己的心智境界，很自然的就确定往文科方向发展。
　　陈虞发育之后并没有接受任何男方的娃娃亲，她的父母原本生活是北平的知识分子，因为爱子夭折为了散心才会移居到风景秀丽的江南县，见到那些土大户们知道陈虞是要被推荐至北平读高中的才子，都快要踏破老两口的家门了。
　　陈虞清纯的容颜配上巨乳翘臀的身材让土大户和他们的儿子都流露出猥琐的目光，两位作家父母看到如此连饭都没留人吃就通通婉拒了。
　　由于生活的地方并不是教育重镇，被称作学霸的陈虞基本就是碾压众人的存在，进入中学后有次老师生病请假，提前预习完整本科目的陈虞甚直接代替老师讲课，而教学质量甚至比原本的老师还要高一些，听到学校里传来的消息后老师深受打击直接一病不起。
　　由于教育人员的匮乏，使得陈虞直接以中学生的身份做了两年的任课老师，并且她在学习、备课之余，还认真研究了学校教育运营。
　　因为拥有双重身份，可以从学生与教师两个角度来考虑，最后制定出最适合学校的教育方案，生生把一座教学落后学校，提升到县城特级中学的档次，也是因为这个才被破格免试进入北平第一高中就读。
　　由于自己才貌过人，从小陈虞就是众星捧月般的存在，即使是跟着父母回到北平之后，在文科所有专业依然没有碰到过对手，一直到世博会上大方光彩的陈虞遇到了比自己大1岁的陆菲，才真正有种棋逢对手的感觉，这也是陈虞会选择接受夏海教育局邀请的原因。
　　而此刻，陈虞正用着怪异的走路姿势跟在迪克身后，她的屁眼里塞着一个小号肛塞，陈虞忽然意识到，自己可能碰到人生中第二个对手了……
　　今天夏菊一路疾驰，差不多是5点不到就赶到了南郊镇上，找个饭店匆匆吃了晚饭后就前往暗巷街。
　　暗巷街实际就是专门让女人寻欢的地方，而女人要进入暗巷街需要三点全部裸露，面对这样的要求陈虞羞涩不已，虽然之前成为公职人员前也有过类似的经历，但一想到自己这次裸露的目的，让她有些犹豫。
　　“虞姐别担心，这里灯光昏暗，雾气又那么重，稍微离远一点的人根本看不清你的身体，他们会有这个规定也不过是考验女人想挨操的诚意罢了”。
　　迪克说着递给陈虞一个头套，戴上之后只能看到眼睛和嘴巴，连鼻子都是用超透气面料包裹的，陈虞和夏菊戴好头套后，单看脸的话就连迪克也无法区分了，陈虞和夏菊前往黒巷街专门的更衣室，而迪克则戴上头套走向大屌测试区。
　　女人想进黒巷街只要裸露三点就可以，而男人想要进入是需要测试性能力的，毕竟这里是用来让女人寻欢的地方，要是男人三秒就射了，想必没有哪个女人会满意。
　　测试的内容也很简单，先测量肉棒的尺寸，这里规定只有达到15公分的肉棒才能进入持久测试环节。
　　当持久测试的专业榨汁姬看到迪克胸前贴着的金色图标后，眼中略微闪烁着期许，而当她骑上迪克的大肉棒之后，骚屄里那种久违的充实感让她开始淫叫。
　　不过几分钟的时间，榨汁姬就被推上了极致高潮。
　　迪克略显绅士的询问一下后，便自顾自的拿着一个金色的时钟图标贴在胸前从通道进入黒巷街。
　　走出通道后迪克就看到许多带着头套的女人围在男士入口处，看来现在时间还有些早，黒巷里的男人还不多。
　　迪克看到女人们或是全裸，或是穿着骚气十足的衣服，有些还戴着乳夹和小尾巴，这些衣服和玩具都是女人在更衣室里购买的，因为黒巷街普遍女多男少，毕竟光是鸡巴的尺寸就卡死一大批男人了，所以女人为了挨操就会特意购买一些具有挑逗意味的服饰好引诱男人操她。
　　当女人们看到迪克胸前两个黄金图标的时候都有些按奈不住了，一个个争先恐后的对着迪克示好，之前测试的图标也是有颜色区分的，铜色就是及格，银色就是良好，而金色就是优秀，可想而知拥有两个金色图标的迪克将会是多么抢手的存在。
　　迪克面对女人们的追捧也倒自在，他让女人们挨个排好，打算一个个操过来，在迪克看来，自己操瘫这些女人不过小菜一碟。
　　而陈虞和夏菊则是全裸的状态直接前往黒巷王所处的方位，黒巷王一般代表着黒巷里操屄最强的男人，但却很少会有女人敢上床体验。
　　女人也会害怕那种快感会让人疯狂，并不是所有饥渴的女人都能够承受住极致高潮的冲击的，曾经有个女的被黒巷王狠操了3次极致高潮之后疯癫了，直接拿下头套全裸的在镇中心的广场上跳起舞来，所以黒巷王虽然空有最强的实力，却并不是每天都会有女游客去找他操屄。
　　在来的路上迪克就和陈虞建议过，如果黒巷王的肉屌和迪克的一样甚至更大的话，陈虞可以先让夏菊去试试水给陈虞做个参考。
　　要是夏菊被黒巷王操满足了，那么陈虞可以亲自上场开始赌局，要是夏菊没有被操爽，那么可以给陈虞一个机会收回赌局，只不过今晚必须要听从迪克的要求。
　　夏菊在陈虞面前发誓保证不会偏袒迪克，但凡被操满足了一定会说。
　　其实夏菊巴不得黒巷王能把自己操满足了，这样周末迪克主人不在的时候就不用去公厕陪那帮将将止渴的男司机了。
　　陈虞之前就听迪克说过自己打大屌足足有20公分，看到黒巷王的大床上有介绍，黒巷王，20岁，黑屌长20公分。
　　看到介绍后陈虞和夏菊两人又看了床上男人的大黑屌，夏菊在看到陈虞点头示意后，下意识的咽了下口水便爬上了大床。
　　黒巷王是个黑夜种，他是华夏女兵和黑鬼生的孩子，自从有了黄毛黑鬼这一出事情之后，许多女兵都在测试的时候被黑鬼的大黑屌彻底征服了，几个沉沦厉害的甚至偷偷吃下受孕药去挨操，然后生下小黑鬼，而这种小黑鬼是不被华夏政府认可的，政府一般出于人道主义精神会让一些偏远地区的福利院收养这种小黑鬼。
　　像黒巷王就从来不知道自己的身世，福利院的人也从来不和他说这个，一直到自己发育之后把福利院的奶妈操翻了，才从奶妈口中得知自己是被政府送到福利院的，当时就脖子上挂着一张纸片写了自己的大致信息。
　　按照规定小黑鬼是无法享受义务教育的，发育之后的小黑鬼就要被送上社会自力更生，也叫是福利院的女人被他操爽了舍不得他，最后介绍他到黒巷街来讨生活，没想到小黑鬼遗传了黑鬼爹的性能力，一举成为新的黒巷王，只要上他床的女人，都会被他操到痴叫。
　　夏菊也同样被操到痴叫不止，陈虞看到夏菊的反应得意起来，感觉自己这次豪赌是赢定了，她耐着性子等着夏菊被操翻后告诉迪克结果。
　　可当夏菊略显迟到的首次高潮后，情况出现了变化，明眼人都能看到夏菊高潮后的表情并不是满足，却是一种失落和煎熬。
　　之前被男司机轮着操虽然也有快感，但实际离迪克主人给的极致高潮还有十万八千里的距离，夏菊反而觉得能止止痒就行了。
　　而现在同样到了极致高潮，却一直在边缘徘徊就是有种缺口气的感觉，这种失落感反而更加让人难以承受。
　　黒巷王当然也察觉到胯下女人的异常，他还以为这个女人只是胃口比较大，便开始放开猛操，和女人开始了一场拉锯战。
　　迪克在操翻入口的众人之后，打算去找陈虞她们，却被几个妇人拉住，几个妇人轻轻的告诉迪克自己的身份，企图引诱迪克成为自己的情人。
　　迪克在听到一个书香气十足的妇人说明身份后微微一笑，抱着这个妇人一路操到陈虞跟前。
　　“战况如何呀？”
　　陈虞看到迪克之后哼了一声把头转向一边，而夏菊发现迪克主人之后，急急忙忙脱离黒巷王的控制扑到迪克主人身边。
　　迪克似笑非笑的对着黒巷王说了句，“抱歉，这几个都是我的情人，我们时间到了要回去了，下次再来玩”。
　　黒巷王虽然微微有些恼火，刚才分明是还没有把那个女人操满足，不过现在也不好强迫女人再回来挨操，便颇具大将风范的招呼说欢迎下次再来玩。
　　离开黒巷王的视线范围后，迪克把妇人放下，抱起夏菊开始站桩输出，没几分钟便把她操到极致高潮。
　　夏菊突然有一种久旱逢甘露的错觉，幸福的感觉溢于言表，一旁的陈虞甚至都不打算再去向夏菊确认了。
　　陈虞心里不禁盘算着“看来真的是只有那个混蛋才能把夏菊操满足了，要是我也和夏菊一样的话，那岂不是满盘皆输了？”。
　　其实迪克比小黑鬼厉害只是一个生理结构决定的，白种人天生比黑鬼身体热量会高一些，而代表男人至阳之物更是会有明显温差。
　　迪克差不多就是白种人性能力的极致代表了，大龟头往往刚操进女人屄里就会把对方烫出个小高潮来，如果说极致高潮也会有高下之分的话，那么迪克所给的极致高潮就是优秀水准，而小黑鬼这种没有任何技巧的磨炼，单单依靠身体天赋的极致高潮只能是及格水准。
　　几人走到更衣室门口，迪克把陈虞拉到一边，“虞姐，刚才你也看到了，夏菊只有我才能满足，之前可是说好了，记得把肛塞戴上”。
　　说完对着陈虞的翘臀拍了一巴掌便走向男更衣室了，惹得陈虞是又羞又气。
　　回到更衣室之后就看到夏菊和那位妇人依然打算戴着头套，手上拎着放衣物的袋子就光着身子出去了。
　　虽然很不甘心，但是陈虞依旧愿赌服输咬牙把一个小号肛塞怼进自己的屁眼里。
　　再次出现在迪克面前时，陈虞怪异的走路姿势就已经能证明她是否遵守约定了。
　　陈虞和夏菊一样也是戴着头套出来的，虽然南郊镇基本没有什么人认识她，但总归还是小心使得万年船。
　　迪克也是仅仅戴着头套，还一直抱着那个不认识的妇人持续输出，“喔…喔…太爽了…喔…我…喔…认…认…喔…喔…做…做你的…婊子…喔…去…去了…”。
　　待迪克把妇人又一次送上极致高潮后，一行人上了电动三轮朝着落脚酒店出发，车厢内由于多了个人出现一种略显局促的错觉。
　　等到妇人从刚才的极致高潮中回过神后，迪克搓揉着她的奶头说到，“自我介绍一下吧，我的婊子校长”。
　　妇人听到话后稍微犹豫了一下还是摘下了头套，“大家好，我姓曹，是北郊镇第一小学的校长”。
　　这句话听到另外两个女人耳朵里产生了不一样的反应，夏菊听到后不削的想着，“呵呵，又是个搞教育的婊子”，而陈虞听到后却非常震惊，可迪克没有给她充分的思考余地，直接一把搂过陈虞说着，“虞姐，反正大家都是坦诚相见过了，我们也该自报家门吧？”
　　还没等陈虞阻止，迪克就率先摘下自己的头套说到，“我叫迪克，是夏海教育局的，而这位就是我们的副局长”。
　　陈虞听到迪克的话语，也只能无奈的摘下头套，“你好，我叫陈虞”。
　　看到陈虞依旧官方式的和曹校长握手，迪克笑着把两人搂到怀里说到，“哈哈今天我们索性就好好培养感情，这样明天开会才不会显得太生疏是吧？”
　　其实陈虞和迪克今天不去学校而是来南郊镇上的生活区，就是因为地方教育局为了让领导少点奔波劳累，特意将开学前的县教育局会议安排在南郊镇举行，届时各个地方教育处与校方负责人都会出席，而当迪克得知妇女是北郊镇第一小学校长的时候，心中便打起一个小算盘。
　　到达酒店之后迪克只是穿了条短裤就大摇大摆的走进大堂，夏菊本身就打扮清凉，把超短连衣裙套上就跟上了迪克，曹校长没有有打算把内衣和衬衣穿上，上身就披了件外套，原本还打算把裙子也穿上的，担心时间长惹迪克主人不满，看看外套差不多可以盖住大部分屁股就直接下车了。
　　只有陈虞是穿着正常下车的，只是屁眼里的肛塞让她根本无法跟上其他几人，进到大堂后前台的服务员告诉她安排套房的房号，知道肯定是迪克的安排便挣扎着走向电梯，大堂一侧坐着一排风骚入骨的婊子，她们看到陈虞的样子都在悄悄笑话着，“哈哈看她穿的正经模样，结果还不是屁眼里塞东西的浪货”。
　　婊子们的话陈虞都听见了，现在她也有些后悔没有听取迪克的建议，索性就把衣服都脱了，带个头套光着屁股进酒店，大家可能都只会以为是一个刚去黒巷街玩爽了的骚货。
　　回到套房后陈虞看到迪克房间的房门大开，夏菊已经在床上挨操了，而曹校长则跪在迪克身后舔舐着迪克的屁眼。
　　陈虞并没有进入迪克的房间，刚才在车上她就拒绝了迪克一起荒淫的提议，进到自己房间后，陈虞急忙脱下西裤和内裤，开始拔出那个折磨自己一路的玩意儿，肛塞独特是设计保证它不会轻易的被屁眼挤出掉落，当东西彻底脱离自己身体的时候，陈虞出现了一种解脱般的快感，甚至让敏感的肉屄泛出了淫水。
　　第二天的会议实际就是走个流程，陈虞只是简单说了个致辞就坐回第一排的领导席位，然后县教育局的领导发言开始会议。
　　会场除了前几排座位是有固定安排外，其他后排座位就比较随意了，而迪克因为是交换学者的身份，并没有安排领导席位，迪克便开心的领着曹校长在后方的角落坐下。
　　县城普遍电压偏低，灯光照明都不太好，而这种封闭式的会场就更加显得昏暗，陈虞都不用去找迪克就知道他现在肯定在猥亵着曹校长，之前在套房里吃早饭的时候就看到曹校长和夏菊一起跪在饭桌下舔弄着那根让她们如痴如醉的大肉棒。
　　令陈虞大为震惊的还不是曹校长淫堕的速度，而是迪克的房间里还横七竖八的躺着好几个婊子，听夏菊说是晚上夏菊和曹校长被迪克操到屄里都没水了，后来夏菊和曹校长就被迪克当母狗溜到大堂，原本都打算下班的婊子们看到迪克的大屌眼睛都直了，嘴里叼着迪克扔在地上的迷你牌就跟着夏菊、曹校长爬进了房间。
　　曹校长今天就穿了一套职业裙装，里面什么内衣、衬衣都没有，彻底的真空上阵。
　　会议刚开始没多久，迪克就解开了曹校长的西装扣，把玩起曹校长那对并不算丰满的乳房，过了一阵迪克看自己周围没什么人，索性就让曹校长跪到自己座位下面，给自己做口舌服务。
　　午休的时候陈虞也没有在餐厅看到迪克和曹校长，反倒是蓝胶高中的朱校长找到陈虞闲聊了几句，一直到就餐时间快到点了，才看到迪克和曹校长前后出现。
　　曹校长看着像是刚做好什么剧烈运动一般，红彤彤的脸上都是汗水，走路的时候两个腿也不是很利索。
　　朱校长看到曹校长后热情的向她走去，询问怎么走路那么困难是不是不舒服呀，曹校长借口说着是上厕所时间长了腿麻了，实际是刚才被迪克操了次屁眼，虽然曹校长的屁眼早就被开发过了，但依旧受不了迪克炽热的大肉棒，被操的两腿都无法使力了。
　　迪克看到朱校长对着曹校长如此关心，暗暗淫笑着，却被陈虞拉到一边数落着，“你别太过分了，曹校长下午还要做简报了，你下午别再使坏了”。
　　迪克笑笑说到，“虞姐，这个你就管的多了吧？我有欲望，人家曹校长也愿意挨操，又没有犯法，不可能你说一句就让我憋着吧？”。
　　迪克的话让陈虞一时语塞，是呀，人家男欢女爱的，自己管的着嘛？可…曹校长真的在会议上出丑的话，怎么也算是教育局丑闻了。
　　陈虞还在思考有什么办法避免问题的时候，迪克不动声色的摸上她的小腿，陈虞被这样一下突然袭击给弄的差点叫出来，“呀…你…你要干嘛…这里可是公共场所…你…你别乱来啊”。
　　经过迪克自己摸索，发现陈虞的性感点在自己的小腿处，每次用着手法一摸，肉屄里就能出水。
　　“虞姐，真要我下午不碰曹校长也行，要不你来代替她呗？”
　　，迪克一边躲避着陈虞驱赶的手，一边断断续续的刺激着陈虞的性感点。
　　陈虞此刻的腿也不敢乱动，肉屄里的淫水已经泛滥了，现在可是拼命夹着双腿才让淫水不至于涌出。
　　可能是迪克精通按摩手法的关系，陈虞平时自己抚摸小腿就没有这种催淫效果，昨天还特地让老王给她按摩小腿，也根本没有任何淫性，“别…你先停下，你…唔…你要我代替什么…你先说，只要…唔…只要…不过分…我就答应你行了吧？”
　　陈虞实在不敢想要是在餐厅被迪克捉弄到淫水乱流会是什么场景。
　　“嗯…我的要求其实也不过分，就想让你今天晚上屁眼里戴着肛塞回学校”，迪克看来仍旧是找着机会开发陈虞的屁眼。
　　“什么？！呀…你别…好，我答应…就是了”
　　陈虞实在是没有办法了，只好暂时委曲求全。
　　“嘻嘻…虞姐你能答应那是最好了”。
　　迪克看到陈虞点头便收回作坏的手。
　　“这次算被你得逞了，不过你要保证以后再不能用摸腿的方法胁迫我，不然我发誓要和你鱼死网破！”
　　看来陈虞这次也是认栽了，但她最后还是想要一个保险，要不然以后不是天天被迪克戏谑了？
　　“好，虞姐你放心，我向你保证以后再不会用这种方法”
　　迪克心里早有主意，等再多操你几次，到时候就是你求我来玩弄你了。
　　迪克看了眼远处的曹校长，发现朱校长一直在急切的询问些什么，看着朱校长风韵犹存的样子，迪克舔了下舌头好似要进食一般。
　　下午的会议主要是每所学校报告生源和教师情况反馈，迪克果然兑现承诺，虽然依旧坐在曹校长身边，却只是偶尔和她言语交流着，并没有再去玩弄她，最大尺度也就只是揉捏着她的乳房。
　　终于台上领导叫到曹校长汇报了，“今年北郊镇第一小学新招学生60名，新任教师3名，预备最多留用2名，自从教师7月到学校后初步接触下来感觉各有特点暂时没有决定人选，预计还需要半年时间做考察”。
　　下午的报告会持续到傍晚，之后所有人都会移步至楼下的宴会厅自由讨论，宴会厅非常大，在四周都放有自助餐点和酒水饮料，同时两侧还站有许多服务小姐和舞男，这些服务小姐都是县里挑选出的上等婊子、男模，为的就是让开了一天会议的教育系同仁们好好放松一下。
　　宴会厅的灯光比会场还要昏暗，就是为了配合大家隐蔽的放纵。
　　和县教育局的几位领导寒暄一番后，陈虞便找到迪克，想问问什么时候动身回学校。
　　眼尖的迪克一下就看到朱校长又在和曹校长聊天，他淫笑着对陈虞说到，“不急，我们要不去找朱校长，问问她有没有返程计划，倒是可以和我们一起回去，不过虞姐，要不要再和我打个赌？”
　　陈虞听到打赌不自觉的想起黒巷街的败局，如果有机会一雪前耻的话当然最好了，不过想着迪克也不是什么慈善家，肯定有想着什么坏点子给自己下套。
　　“你先把内容说来听听”
　　“这个赌局也很简单，我去邀请朱校长跳舞，你猜我能不能在3支舞的时间内，让她求着我去操她？”
　　“什么？！你把朱校长也给操了？！”
　　陈虞简直不敢相信，可又实在不敢排除这个可能性，这个家伙只是和曹女士走了一路就把人家骗到床上了，谁知道会不会哪个时候把朱校长也给操服气了？
　　“哈哈，虞姐看你紧张的，我向你保证，除了刚见面那次之后，就再没有和朱校长有过任何接触”，迪克看到陈虞的表情简直要笑了。
　　虽说有些不敢相信，但人家都保证了，应该不会有假，陈虞多少还是和朱校长交谈过几次的，她怎么也不会认为这么一位书香气十足的大校长会在3支舞的时间内被拿下，而且还是被引诱到求着挨操的程度。
　　“你…能看出她的性感点在哪里？”
　　“哈哈，怎么可能”
　　陈虞的谨慎引得迪克哈哈大笑。
　　“虞姐这么说吧，我对朱校长这个人基本没有了解，今天不过是一时兴起想挑战一下”
　　“你可不要惹出什么麻烦啊，不行，我感觉还是不打赌了”
　　陈虞听到迪克如此随意的话语顿时有些不放心起来。
　　“别啊，虞姐你放心，我会把握好分寸的，这样吧，要是我今天没得手，等下回去你就不用戴肛塞了，外加我们在动车上的赌局也算我输，你看怎么样？”
　　陈虞听到迪克说出的赌注确实心动了，单说回去的时候不用戴肛塞就足够吸引人了，再加上动车赌局的胜利，意味着以后可以彻底摆脱迪克的强势阴影。
　　其实陈虞每次被迪克操到极致高潮确实让她非常沉迷，如果不是心智在做最后的提示，说不定自己也会像曹校长那样匍匐在迪克脚边了。
　　如果迪克变成工具人的话，首先就能摆脱他无止尽的性骚扰，还能在性爱中掌握主动权，可以说自己就等于拥有了一个最完美的自慰机器，不过陈虞依然警觉的问道，“如果你真的赢了，你想要什么？”
　　迪克知道陈虞要上套了，“虞姐，我也没有什么要求，如果我赢了，我就想能够每天都和我的女神来一次热吻”。
　　“你恶不恶心，还女神，我都快40岁的老女人了”
　　“不！虞姐，你永远都是我心中最美丽的女神！”
　　正所谓千穿万穿马屁不穿，陈虞被迪克一番恭维后多少也有些得意，加上她实在不相信迪克能如此轻松的拿下朱校长，便答应了迪克的赌局，之后迪克就淫邪的走向朱校长。

第23章 开学
　　王小明在回家的路上有些闷闷不乐，刚才看到爸爸老王下班后突然想到腿奴的事情，就想着是不是可以让老爸帮忙给腿奴安排一下，结果没想到老王却婉拒了提议，惹的王小明失落不已，一路上都撅着嘴巴没有说话。
　　老王虽然情商不高，但毕竟是王小明的爸爸，注意到儿子的情况后，到家后老王走到小明的房间，看到小明仍不太愿意和自己说话，便坐在床边自顾自的说了起来。
　　“我们学医的，开始真正学习医护知识前，都会听一段历史，那时华夏政府成立后，第一批医护团队也建立起来，医生们没日没夜不计回报的给所有人看病问诊，结果因为民众深怕自己等不到医生，一个个争先恐后的争抢医生，最后还导致大规模的恶性人员伤亡事件”。
　　王小明虽然还有些不开心，但听到老王说的事情也会好奇后续，便回头问着后面怎么办了？
　　只看到老王好似回忆起什么痛苦的事情一样，王东西毕竟是一名医生，把救死扶伤看的非常重，就连想到有人伤亡都会非常悲伤。
　　“后来政府为了避免再次出现类似的悲剧，把医疗体系归纳进劳动体系中，设定了就医门槛，只有被政府录入成为有效劳动力的人，才会获得劳动医疗保护，俗称为劳保。而那些没有录入劳动资格的人或家庭，就需要花费高昂的劳动力才能就医，虽然经过这么多年的建设，不论是社会次序还是医疗资源都已经远远好于当初，可一来作为稳定劳动力体系的重要环节，二来当前的医疗资源的确还无法满足所有人的需求，我们在获得医生执照前都是发过誓言，绝对不会私下帮助病人扰乱次序，不然就要放弃行医资格”。
　　王小明听完爸爸的话后才逐渐明白，一个医生救治病人也会有那么多的条条框框，想到爸爸刚才无奈的婉拒，不禁对政府建立的体系多出一些埋怨。
　　“我并不想去评论政府建立的体系是否正确，我只需要尽力为社会做出自己的贡献就行了。其实政府建立的体系也是一种不断尝试的过程，就和我们医生医治病人一样，文明断档后有许多病人实际是死于医疗事故的，我们现在获取的医学知识，有许多都是前辈们用一条条鲜活的生命所换来的。而且就和人体构造一样，这个世界上没有完美的人，与其责怪体系有问题，不如试着去相信政府也只是暂时的妥协而已。时代在变化、文明在复苏，就像研究疾病的特效药一样，政府或许也是在等待更有才能的人来完善体系呢？”
　　老王想到自己苦心研究多年的“骚屄操死症”终于要进入药物实验阶段了，如果成功了，自己儿子的未来就有个基础保证了，真的是可怜天下父母心啊！
　　而另一边舞会上的朱校长也正被为人父母心所困扰着，刚才看到迪克走过来还以为是想和自己闲聊，急于和曹校长拉近关系的朱校长还在想着怎么快速劝退迪克呢，却不想迪克居然是直接邀请曹校长一起跳舞，弄的朱校长一时没了主意。
　　令她更加惊奇的是迪克和曹校长两人显得十分亲热，透过昏暗的灯光依稀可以看到迪克的一双大手在曹校长的屁股上来回揉捏，而曹校长则是一副小女人的模样倒在迪克怀里任他玩弄。
　　朱校长惊奇这两人怎么会有如此亲密的关系，等回过神来的时候一支舞已经结束，曹校长牵着迪克的手过来邀请朱校长一起跳舞，朱校长碍于关系只好勉强答应，远处一直观察着事态发展的陈虞则开始计算舞曲数量。
　　第一支舞还没过半，曹校长借口有些渴了让迪克和朱校长跳舞，自己就去旁边拿杯饮料。
　　朱校长还在尴尬的时候，迪克已经顺势双手搂住朱校长的腰臀，一边慢慢摸向朱校长的屁股。
　　朱校长感受到迪克的咸猪手后，礼貌的用手拨开。
　　“朱校长，你的儿子应该就是刚刚分配到曹校长学校做实习老师吧？你接近曹校长，应该就是想要打听新教师的评价吧？”
　　朱校长有些反抗的身体顿时不动了，迪克一只手已经从背后伸进朱校长的西装里，隔着衬衣就解开了胸罩扣子，不巧今天朱校长戴着的是无肩带样式的胸罩，一下子胸罩就掉落到肚子上，要不是衬衣收在西装裙里，说不定就直接掉落出来了。
　　迪克再伸手进入小西装，隔着衬衣揉捏着朱校长的奶子。
　　“哦！唔……别…你…你操了我，就…就不为难我儿子了吧？”
　　毕竟是县城高中的校长，经过短暂的应急思考后，就梳理了一条关系线条，在她的思维里，迪克可能是通过教育局的档案了解到儿子被分配到曹校长的学校，而正巧曹校长和迪克又是情人关系，现在迪克就想顺便吃顿肥的。
　　虽然公职人员早在入职之初就会立誓不会有私相授受的事情，可如果曹校长专门辅导另外两个教师的话，单凭自己儿子的水平应该很难在最后的评定中留下。
　　自己的儿子本身能力就不算突出，勉强才从师范毕业获得小学教师资格，刚才就是想打听一下几个新教师的优缺点好及时给儿子做出指导，毕竟要是在评定中落选的话，儿子就将被发配到乡下教学，这是朱校长无论如何也不愿看到的，她苦心经营多年，想促成12年制的学校，也正是为了把自己的心头肉给接到自己身边。
　　“哈哈，到底是朱校长，爽快！这样，我要求也不高，接下来两首半舞曲，你乖乖让我挑逗，不要压抑自己的欲望，要是你忍的住不求我操你，今天这个事情就当没有发生过，而且我还能帮到你儿子呢…”。
　　“这…这…”，朱校长显得有些犹豫不决。
　　只看到迪克一个响指，就让一边的曹校长走到身边，迪克一把拉开曹校长的西装，用力的搓揉着她的奶头。
　　“告诉朱校长我们的关系吧”
　　“我…我是迪克主人的母狗婊子校长…”
　　“朱校长，这样吧，我看你为自己的儿子那么费心也挺感动的，你也知道我是灯塔国的交换学者，我们灯塔国一直非常看重华夏的师资力量，如果令郎真的不幸落选，或者打算改善一下教学环境，我代表灯塔国邀请你的儿子前往我们国家做教师，你看如何？”
　　迪克一边说着一边还撩起身边曹校长的短裙，抠弄起她的骚屄。
　　“此话当真？”
　　朱校长听到后激动的问着，一直听说灯塔国是一个崇尚自由平等的国度，那边的体制和华夏不同，百姓愿意工作就工作，不愿意就躺平，想想也不失为儿子的一个出路。
　　而一边的曹校长被迪克狠狠抠弄了下骚屄，会意说到，“朱校长你放心，只要迪克主人满意，我保证会亲自辅导你儿子的教学”。
　　听到这话，朱校长算是彻底放心了。
　　“好，一言为定，那你..你来玩我吧，我…不压抑欲望，真想要了就…求你…操我”。
　　说完话朱校长就自己解开衬衣，拿出胸罩绑在手臂上，然后又撩起裙子脱下内裤绑在腿上，还主动扒开屄唇一副任君采摘的模样。
　　在朱校长的视角里看，迪克不过就是想让自己像个婊子一样发骚发浪让他玩弄罢了，既然现在儿子有了保障，做一回婊子也无妨。
　　迪克也很佩服朱校长的魄力，两只手开始在她身上猥亵起来，一会儿抠屄一会儿捏奶，舌头还在朱校长的耳根和脖颈舔弄。
　　远处的陈虞实际看不到迪克和两个校长在做什么，但看到两个身影依偎在一起，不禁菊花一紧，不会这就玩上了吧？
　　第二支舞曲结束了，朱校长实际已经被撩拨到了极致，她原本就不是什么贞洁烈女，若不是蓝胶设立在郊外，自己又碍于校长的身份，或许也会和曹校长一样出去寻欢。
　　此刻她的骚屄里淫水泛滥，随着迪克的抠弄，嘴巴里都开始轻声的哼哼唧唧了。
　　迪克一看差不多了，但还想再给朱校长加一把火，他拉过朱校长的手放到自己的大肉棒上，让她慢慢抚摸巨物，“朱校长，我这个东西，还满意么？”
　　，一边说着迪克一边加速对朱校长骚屄的抠弄。
　　“喔…满…满意，不行了…我想挨操了…求求你…快来操我吧”
　　朱校长是真的发情了，她主动拿出迪克的肉棒送到自己骚屄口，炙热的龟头刚接触淫豆，就差点把朱校长烫出高潮。
　　正当朱校长以为自己要挨操的时候，迪克却没有操进朱校长的骚屄里，而是用肉屌在骚屄口来回磨蹭着。
　　“求…求你，唔…快…快来操我吧，我真的是不行了…你要我怎么样才肯操我啊…”，看来朱校长已经被弄的有些失去理智了。
　　迪克见到如此假装委屈的说着，“我亲爱的朱校长，我也想操你啊，可我要先得到领导的同意才行啊，我们领导中午的时候让我不准再动曹校长了，她下午都主动发骚求我操她了，我都没弄她，不信你自己问问”。
　　朱校长听到这话眼神迷离的看向曹校长，只看到曹校长委屈的都快哭了，“是的，下午我求了迪克主人好久，他都没有操我，我今天就要回北郊镇了，没有主人我该怎么过呀…”。
　　不过一瞬的功夫，朱校长就知道今天自己是必须要去找那个夏海教育局的二把手了，哀求她让迪克好好操自己，而且要快，要是舞曲结束前自己没有让迪克操到，也不知道曹校长是不是还会辅导儿子。
　　可打定主意的朱校长又犯难了，这里灯光实在太昏暗了，稍微离远一些甚至都看不清人家穿没穿衣服，更不要说在短暂的时间里找一个人了。
　　迪克看出朱校长的难处，把朱校长引到身前背对自己，双手拉住朱校长的两个手腕，自己挺着肉棒在她的跨间磨蹭挺动，“我带你去找领导吧…”。
　　就这样朱校长根据自己屁股被撞击的感觉慢慢像前挪动，当第三支舞曲刚刚过半的时候，陈虞就看到朱校长和迪克好像慢慢朝自己走来，只是她很奇怪，那几个人影为什么是一种奇怪的重影组合。
　　当朱校长快走到陈虞身前的时候，陈虞才意识到3人是用着如此情色的方式在移动，朱校长就像个婊子一般3点全露，被迪克当做推车一样撞击着屁股，而迪克身后的曹校长为了像迪克献媚，居然脱下了迪克的裤子跟在身后舔着屁眼。
　　两个女校长丝毫不顾自己3点全露，一路走来两个女校长早就被好几个男人猥亵过了，只是大家都不会太过在意，原本这样的舞会就是用来让所有同仁都好好放纵一把。
　　搞教育实际是一件严肃且枯燥的工作，平时教学产生的压力又非常大，毕竟长期无法培养出好苗子，就有可能面临被降低评级的风险，教师被发配去乡下，校长及管理者也会面临降级甚至发配的危机。
　　为此，许多地方教育局都会举办各种淫乱聚会来宣泄长期积累的工作压力，所有人都不会在意自己的身份，第二天醒来也都会自觉淡忘所有疯狂，用全新的面貌投入到工作中。
　　和教育局一样，每年校方也会在教师节当天给所有教师举办晚会，让所有教师也好好放肆一把，朱校长就是在教师节的晚会上被操怀孕的。
　　当时还是年轻教师的她刚刚和老公结婚，夫妻两人都是刚毕业被分配到县里不同的学校教书，他们根本不知道县里教育系统的风俗，当时朱校长刚吃过受孕药在备孕期，结果晚会上被淫靡的气氛所感染，借着酒劲几乎被所有男人操了个遍，第二天醒来的时候朱校长的小肚子被精液撑得像是怀孕3、4个月一般，实际朱校长至今都无法确定自己的儿子到底是谁的种。
　　当朱校长几乎是全裸的出现在陈虞面前时，第三支舞曲已经快临近尾声了。
　　陈虞是多么希望朱校长是来找自己求救的，她甚至还企图用语言引导朱校长，询问是否迪克在逼迫她，结果朱校长的淫豆被炙热的龟头磨蹭的实在不行了，哭泣般的在哀求陈虞同意让迪克操干自己。
　　听到这里陈虞心中一凉，仿佛全身刚被冰水浇过一般，她看到迪克得意的目光，自己眼中却好似泛起雾气，虽然之前和陆菲较量的时候也有过失利，可从来没有碰到这种满盘皆输的情况。
　　曾经的天之骄子哪里受到过这般憋屈，顿时就双手抱腿蹲在地上把脸埋在双腿间委屈的哭了。
　　迪克看到这幕也不急于上前安慰，把两个女校长先后送上极致高潮，就让她们到旁边做会儿别人的炮架。
　　迪克收回大肉棒，稍稍整理了下自己的衣装，便蹲到陈虞身边，一手搂住女神，轻轻的在她耳边说到，“好了虞姐，别哭了，刚才朱校长求你的时候已经是舞曲切换间隙了，这次我算我输了…”。
　　陈虞听到这话慢慢抬起头看向迪克，却被迪克温柔的捏住下巴，“我怎么舍得让我的女神流泪呢？”
　　，说着就俯下亲吻着陈虞脸上的泪痕，最后借着气氛吻上了陈虞的双唇。
　　如果是正常情况下，以陈虞的心智，肯定会立即推开迪克，可此时陈虞一来确实很伤心，正是需要人安慰的时候，迪克一系列的暖心举动让陈虞好受不少。
　　再则陈虞心里非常清楚，若不是刚才自己耍诈拖延了些时间，朱校长刚才的绝对可以在舞曲结束前说出求操的话，陈虞刚才伤心也有一部分原因就是为了自己作弊的行为而感到羞耻。
　　迪克看准时机用舌头挑开陈虞的唇齿，吮吸着陈虞的香舌，终于亲吻到女神的迪克兴奋极了，他仿佛在和自己的爱人缠绵一般热情的发起攻势。
　　陈虞哪里有过这种亲热，之前和老王也就是嘴唇亲一下罢了，面对迪克的情意绵绵，她感到自己快要窒息了。
　　一直到迪克开始向着陈虞的跨间摸去，陈虞才被惊醒，想到自己居然和迪克做出情人般的举动，她的脸上羞红极了。
　　还是淫豆传来的快感打断了陈虞的羞愧，她一边伸手阻止迪克的淫弄，一边试图挣脱迪克的怀抱，可迪克怎么会轻易放过她？
　　“嗯…你别…别弄了，回去…喔…回去让你…喔…让你…操…”
　　陈虞知道自己实际已经动情了，可她实在拉不下脸在这里挨操，只好羞耻的说着回去挨操的宣言。
　　“哈哈，这可是你说的哦？”
　　，迪克很开心听到陈虞首次主动说会求欢，不停搓揉着陈虞的奶子和屁股，玩了一会儿后就准备去找两个女校长继续操屄了，他又亲了一下陈虞的脸蛋就准备起身了，却被陈虞拉住。
　　“刚才的赌局我多少有些取巧，算我们各自赢了一半，这样吧，我可以偶尔和你亲一下，但是我希望你以后都能够尊重我，不要再打我屁眼的主意”。
　　其实刚才的热吻给陈虞留下了难以磨灭的印象，都说哪个少女不怀春，陈虞虽然结婚多年，可实际和老王在一起并没有建立起多么深厚的感情，更多是一份对家庭的责任，而刚才的热吻却让陈虞第一次感受到那种悸动，那份温暖让她感到很舒服、也很留恋。
　　“那…和夏菊她们一起玩呢？”，迪克试探性的问着。
　　“这个…我还接受不了…”，陈虞想到昨天晚上在暗巷街的事情就感到羞愧不已。
　　“行吧我不勉强，你先去吃点东西吧，我应该还要一会儿”，听到陈虞并没有把话说死，迪克高兴极了，原本今天赌局就是为了更深入的调教女神，可当看见女神哭泣的时候迪克内心也有些愧疚，自己确实给女神下套了，想着索性认输算了。
　　没想到却误打误撞的演变成以退为进，一举攻入女神的心房。
　　迪克找到两个女校长的时候，看到她们正撅着屁股被男人一阵抽插着，曹校长甚至不住的淫叫着。
　　两个女校长的变化让男同事们好奇，虽然之前的舞会她们偶尔也会参与淫乱，可基本是找个舞男来操屄欢爱，今天如此大尺度的和男同事们放纵属实罕见。
　　迪克在看到朱校长身后男人射精后便提枪上马操弄起来，骚屄里快感的质变让朱校长几乎疯狂。
　　“喔…喔…实在…太爽…喔…爽…喔…操…操我…喔…快…喔…去…去了”。
　　接下来的时间迪克一直在操弄朱校长，期间让曹校长去找男人操屄，每挨了10发精液，就赏她一次极致高潮。
　　舞会接近结束的时候，基本所有能射精的男人都在曹校长身体的各个部位留下精液。
　　而朱校长则在迪克持续高强度的操干下迅速堕落，宣称自己就是迪克的母猪校长。
　　最后大家临别前，在迪克的授意下，两个淫堕校长与在场的所有男人达成协议，只要不影响工作和名声，就可以供所有人肆意操干。
　　回学校的路上，迪克还在车厢内二次开发着朱校长的屁眼，惹得陈虞一阵不爽，这个大变态，操屁眼有那么好玩么？
　　到达学校后，迪克让朱校长和夏菊先互相舔屄和屁眼，自己则跟着陈虞走进她的房间。陈虞知道自己是逃不过一顿操干了，自己主动脱下衣物。
　　“你快点吧…弄好早点让朱校长回去休息，明天还要主持开学仪式了”，陈虞一边说着一边就扶在床边翘起自己圆润的屁股等待迪克的操干。
　　没多久，在迪克房间里玩着69的两个女人便听到陈虞房内传出的高亢叫声，知道陈虞已经高潮，迪克主人将要来临幸的两人更是卖力的舔舐着对方的下体。
　　随着迪克挺着大肉棒进入房间，一场3P肉搏正式开启，而陈虞则伴随着隔壁传来的淫叫声进入梦乡。
　　9月的第一天是开学的日子，王小明把小楠送进隔壁的中学后，向着高中部走去。
　　自从王小明获得勇气的觉醒后，他就一直会设想，要是自己现在面对学校的那些人，又该是怎样的情形呢？
　　开学典礼上看着主席台上的学生会主席发言，王小明和其他男生一样，被学生会主席独有的气质所吸引。
　　只是王小明还有些诧异，怎么感觉去年好像也是这个人嘛，难不成这个女的还留级了？
　　看到主席台一侧刚才主持仪式的美女校长，王小明不自觉的想着自己的妈妈这会儿应该也是在主席台上英姿飒爽吧？
　　陈虞今天满面红光，昨晚和迪克在自己房间好好操干了一通，爽的陈虞直翻白眼。
　　之后迪克又让夏菊叫来了曹女士玩到大半夜，陈虞早上起来的时候看到曹女士和夏菊的屁眼里还在流淌着精液，想必昨夜战况应该很激烈。
　　朱校长今天也是春风满面，让学生们高兴的是今天校长的讲话非常简短，平时要个把小时的“最后说几点”，今天真的就是几句话就结束了。
　　一旁的陈虞也是为着朱校长捏了一把汗，今天吃早饭的时候朱校长就来给迪克请安了，迪克吃好饭后在朱校长的骚屄和屁眼里各放了一炮，让一旁的陈虞都看呆了，你能秒射倒是说呀，合著每次都是存心在高铁上操了我一路啊？
　　迪克恶作剧般要求朱校长发誓以后都不许再穿内衣内裤了，不论什么时候什么场合都要真空上阵，然后又拿了两只大夹子夹住朱校长的奶头，再弄了两支大号马克笔插到她的骚屄和屁眼里，告诉她上午不能让笔掉出来，不然今天就不会再操她了，惹的朱校长连水都不敢喝一口，就怕上厕所不小心把笔弄掉。
　　其实在陈虞的角度看去，朱校长胸前的夹子痕迹还是挺明显的，而短裙的后摆都被马克笔给戳出一块了，真不知道等下她该怎么坐下，难不成把整支笔都塞进屁眼里？
　　开学典礼之后除了高二的学生留下，其他年级的学生就在学生会干事的指挥下有序回到教室。
　　高二的学生今天就会面临一次从新分班，根据高考选择的大类分别按照考试分数分配到先进班、平行班和差生班。
　　分班后并不是就固定了，每个月底都会进行考试，根据实际情况对学生进行班级调整。
　　陈虞看着学生会的人安排高二年级学生进入考试专用场地，现在考试非常严格，每个学生进入考场落座后，都会将身上所有衣物都脱下放到一旁的衣篓里，然后会有学生会和老师的混编队伍将衣篓收走。
　　每个考场房间都会有3名监考员，在对学生身体检查完毕后就会发放试卷开始考试，也叫是上有政策下有对策，很多学生为了方便记住一些内容，甚至不惜花费劳动力以纹身的方式把内容刻到自己身上。
　　陈虞并不担心自己儿子今天的分班考试，这次的试卷是基于高一学期的程度展开的，和高考试卷强度差距非常大。
　　在陈虞看来，这种程度的考试儿子根本没有发挥失常的可能性，如果有的话，她不介意开启几个周末的母狮咆哮。
　　可出乎陈虞的意料，王小明此刻异常纠结，倒不是考试本身难到他了，而是他不知道现在应该用什么形态的鸡巴来见人。
　　用巨龙最大号形态吧，自己的骚屄老婆孙娟早就提醒过他，这根巨龙最好不要让外人看到，以免引起麻烦，但用老婆建议的蚯蚓形态吧，王小明又隐隐有些不乐意。
　　还是在监考员的催促下，王小明才决定用蚯蚓形态见人，毕竟连游戏里都说过，人怕出名猪怕壮，一个国王就是因为一直炫耀自己胯下巨物，还给它取名为淫之哀伤，没事还经常偷操别人的老婆，惹得众怒难平把这个王子杀了，还把他的大鸡巴切下冰冻起来放在他的王座上面。
　　除开露屌的事情，考试本身确实没有给王小明造成什么麻烦，高一程度的理科综合卷对于王小明来说有些过于简单了。
　　哪怕是最后几道题目涉及到高二部分，早就预习完高二所有理科内容的王小明也是信手捏来，他仅仅开启基础的增强状态就开始轻松写意的答题，甚至还分心想着小楠会不会公开自己被夏海大学录取的消息？
　　正所谓计划赶不上变化，虽然杜一楠确实没有打算要公布消息，可却并不是她有意隐瞒，而是根本就没有给她公布的机会。
　　杜一楠刚进入学校后就打算在广场等待开学典礼，可却被学生会的人通知即刻前往艺术班报道。
　　艺术班的教室要比文化课教室大上好几倍，每个艺术生都有属于自己的单独场地。
　　现在每个初中艺术班的淘汰率都很高，几乎每个艺术方向最多也只取前5名，随着年级提升，专业领域考核的下限也会越来越高，许多被考核淘汰的学生要么转为文化课学生，要么安排转到第一级别的学校去做艺术生。
　　进入到初三之后，夏海中学艺术班就只剩下12名学生，到底是夏海最高级别中学的艺术班学生，长时间经历艺术的熏陶，那种由内而外散发出来的高雅气质就是与众不同，现在的这12名学生，经常会大家称作为12朵金花，也会被外校人称呼为夏海12金钗。
　　只不过很奇怪，小娜同样天天沉浸在高雅的艺术氛围里，淫邪的气息却从未褪去。
　　和之前不同，今天小楠进入艺术班教室后，小娜立即开始警觉起来。
　　今天教室里的氛围好像有些危险的气息，艺术班前后中三个出入口都由一个黑鬼把守着，3个黑鬼几乎全裸，就只有在裆部弄了条兜布遮盖，从布料的边缘还隐约能看到一条黑屌。
　　“好像出事了，你等下听我指挥，实在不行就由我来主导”，小娜在精神世界里严肃的和杜一楠说到。
　　杜一楠从来没有见过小娜如此严肃的样子，顿时有些担心起来，不过还是按照小娜的指导和往常一样准备绘画材料。
　　过了一会儿进来几个人，带头的是个金发碧眼的女人，身上除了一层薄纱就只有连接各种性处的链子显得十分淫荡。
　　令杜一楠震惊的是女人身后的人，一个同样金发碧眼的小帅哥，牵着两个全裸的女人，让她们像母狗一般四脚着地爬行，这两个女人艺术班的学生都认识，一个是她们艺术班的班长蓝碧，还一个是她的妈妈，同时也是艺术班的音乐老师。
　　“呀！你们…你们怎么能这样？！”一个胆大的女孩子大声的斥责起来，而其他被班长母女吓呆的同学也被唤醒，开始指责起来。
　　“你们快点放开班长她们！不然等我们就要叫保安蜀黍抓你们去见警察了！保安蜀黍！班主任老师！”。
　　“呵呵…你们的班主任？正好老大应该也调教的差不多了，让你们看看班主任现在的模样吧，老大进来吧…”。
　　随着那个淫荡的女人叫唤，艺术班的学生们只看到自己的班主任张老师衣衫破烂的被一个黑鬼抱进教室。
　　要说是被抱进来的也有些勉强，毕竟这个张老师是自己用一个高难度的姿势夹挂在黑鬼身上的，她的双腿反勾着黑鬼的跨步，双手反勾住黑鬼的脖颈，整个身子呈反弓状牢牢挂在黑鬼的身上。
　　黑鬼每走一步就会拿大黑屌深深操弄一下身前的老师婊子，“喔…喔…快…快…给我…喔…操…快操我…喔…用力…操…操我…喔…喔…我…我是…婊子…喔…我就是…婊子…喔…喔…去…去了”。
　　“呵呵，你们也看见了，你们的班主任老师都已经被操成婊子了，还有刚才说叫保安的，先不说那种体格孱弱的家伙能不能放倒那四个黑鬼护卫，就算真的被警察控制住了，就单凭我们的身份，哪怕是你们国家的元首，都不敢动我们！”
　　金发荡妇一边嘲笑老师的淫堕，一边扫视了一圈班级同学，而坐在角落里的杜一楠让她不自觉的多看了几眼，荡妇好像在杜一楠的身上看到些许女王的气息，可一转眼却又消失不见了，不禁让荡妇自嘲昨天大概是被护卫们操的太凶了，都有些眼花了。
　　“我们是母猪国的皇族，在你们面前的就是现任第4王子，从今天起我们将对你们几个开启为期半年的选妃仪式，这段时间你们只需要做两件事，展现自己的艺术才华和挨操。你们不用指望任何人会来帮助你们，你们班长的父亲就是夏海市的公安局长，甚至我还奉劝你们，就连家人最好都要保密，不然最后连带影响她们就不好了”。
　　说完这些荡妇就指挥另外3个黑鬼护卫前去侵犯女学生，引得教室里一片哭泣和哀嚎。

第24章 学生会
　　夏海军区内，黄毛黑鬼的房间里一直有女人的淫叫声伴随着“啪啪啪”的动静传出。
　　路过的女兵不住的在摇头，她们心里想着，“看来这届新兵也沦陷了”。
　　虽然有些恨铁不成钢的意思，但一想到黄毛黑鬼给予的快感，女兵们一个个都面红耳赤，有几个下体直接都泛出了淫水。
　　“是呀，那个快感太让人难以忘怀了…”
　　这也是朱校长给陈虞的回答，刚才陈虞和朱校长两人巡逻监考，由于骚屄和屁眼里的马克笔，朱校长经常要躲到陈虞身后用手调整，深怕马克笔掉出来失去迪克主人的临幸。
　　眼看如此，陈虞实在有些奇怪，她自己也被迪克肏过，极致高潮确实快乐无边，但也不至于让朱校长沦落到这个地步呀？
　　面对陈虞的提问，朱校长也毫无保留，这个熟女校长深知迪克主人对于陈虞的爱慕，要是能在其中推波助澜的话，相信迪克主人一定会给予她嘉奖。
　　“我也快50岁了，在这个年纪，什么酸甜苦辣基本也已经尝遍了。起初虽然是为了儿子才让主人肏干的，但正所谓食髓知味，那种高潮…是彻底把我征服了。现在儿子的事情看来也没有什么好担心了，我当然愿意用余生来追求那种让我疯狂的快乐…”。
　　陈虞听到朱校长的回答后略有所思，走着走着来到了钱曹正在监考的班级。
　　不知为何，陈虞总感觉钱曹坐在讲台上的样子有些挣扎，好像屁股一直在座位上扭动磨蹭一样。
　　正好这时有名学生放弃般的提前交卷，打断了钱曹的动作。
　　陈虞看着那面提前交卷的学生骂骂咧咧的去拿衣物篓，想想考试时间快要过去3分之2了，自己的儿子王小明说不定也该要交卷了。
　　画面回到夏海，王小明完成做题后便举手示意要交卷，监考员收走试卷后做好记录，便把王小明的衣篓给他，临走前看了眼王小明的小蚯蚓，不削的笑着转身离去。
　　今天上午高二年级就只有参加考试一个任务，完成考试的王小明回到教师又认真的看起专业课书籍。
　　制图课教材就只剩最后几个章节了，王小明打算在本周就把教材全都看完，然后再做一次入门考试测验。
　　又过了一段时间，王小明看完一个小单元，发现教室里有几个同学回来了，当他准备重新集中精神看书时，突然被旁边的人拉扯了一下，原来同桌诗诗也已经完成考试回来了，“你…能和我出来一下么，我有话和你说”。
　　现在是上课时间，所有其他年级的学生都在教室中学习，而高二年级的学生大部分都还在考场里拼搏，这个时候离开考场的人，要么是学霸，要么就是提前放弃的。
　　王小明知道应该是慧珍和诗诗说过些什么，也不推脱就跟着诗诗出了教室来到一处角落，“我妈说想邀请你去我家吃饭，不知道你有没有空？”
　　诗诗说这话的时候略微有些娇羞，其实慧珍并没有把那天详细的情况告诉女儿，毕竟做妈的也不好开口和女儿说自己是被如何糟践的，只是告诉女儿那天在饭店碰到王小明，经过闲聊知道是同学的妈妈就给了非常高的小费，这次可是得了大恩惠，等开学了可要好好谢谢人家，最好能邀请这个同学来家里做客，自己可是要好好“招待”这个王小明呢。
　　慧珍说到最后是越说越露骨，就差没告诉女儿自己打算用什么姿势挨第一炮了。
　　以诗诗的推演能力很容易就推导出王小明和慧珍之间的大概，确实如自己妈妈说的那样，这样的好处已经超出同学友谊的范畴了，即使自己母女二人一起在床上服侍也不为过。
　　“好呀，不过我要先回去和家里人说一下，正好现在没事，要不我现在就回去说一声”，王小明说着就打算先走了，却不想又被诗诗拉住，“你等一下，我还没有好好谢谢你呢”。
　　说着诗诗便跪到王小明跟前，摸索着把王小明的性具掏出，却不想看到一根小蚯蚓，让诗诗有些懵逼。
　　之前还听妈妈说过王小明的巨龙是多么的雄伟，就算是情人眼里出西施，可看到眼前的小蚯蚓之后，诗诗不停吐槽妈妈形容的水分也太大了吧。
　　诗诗早就不是处女了，出红之后为了帮助妈妈减缓压力，她一直在商业街做兼职的婊子，后来被一些学生会的同学看到，不但成为学生会的肉便器，还顺便做起了校姬。
　　因为不是全职的婊子，不论被别人怎么肏弄，也都只有一个紫色劳动牌，索性大家也都懂规矩，没有给诗诗的身体造成伤害导致让家里发现。
　　为了不让妈妈起疑心，诗诗还特意把紫色劳动牌累计起来兑换成蓝色劳动牌才交给妈妈，美其名曰是用自己的能力帮助同学解决问题得到的感谢奖励。
　　诗诗也不拖沓，直接张嘴一口含住王小明的小蚯蚓，认真的用舌头舔弄着，只是很奇怪，不论诗诗如何卖力挑逗，小蚯蚓都好似睡着一般不见抬头，这种挫败感让诗诗很激动，虽然自己的性服侍能力不算强，可怎么也不至于如此没有吸引力吧？
　　上了头的诗诗想着就打算直接脱衣服了，反正她作为校姬在学校所有地方几乎都被肏过，裸露那是司空见惯的。
　　诗诗不知道持续不硬是王小明最新获得的能力，之前在小美的宿舍里宣布要帮助肉奴后，王小明当晚就发现增强状态后脑海里又多出了一个心智的图标，只是王小明点亮图标后什么都没有发生，弄的他丈二和尚摸不着头脑。
　　那天小娜在杨伟那里受了气，到小情郎这里求高潮安慰，王小明想着点亮心智图标看看会有什么效果，结果自己的巨龙瞬间变成小蚯蚓，而且不论小娜如何挑逗都不再有回应，惹得小娜委屈的都要哭了。
　　后来经过孙娟母女俩各种测试，王小明发现心智应该就是个阻隔外界干扰的功能。
　　而且心智功能很有意思，点亮的时候不消耗沙漏，同时能够让巨龙瞬间变成蚯蚓，之前控制龙柱就算缩放的最小比例，也无法达到这个蚯蚓的程度。
　　王小明刚才考试前被监考员催着脱衣服，就索性把心智点亮了，现在看到诗诗如此着急才意识到应该是心智的原因，又看到诗诗有些发黑的乳头，进入增长状态的王小明差不多猜到7788了，顿时对诗诗的遭遇感到惋惜。
　　王小明拉起诗诗，一边摸着她的屁股一边在她耳边说到，“我在这里硬不起来，等去你家了再玩吧，我先回去和家里人说一声，待会儿见”。
　　诗诗原本是想先给王小明弄个见面礼的，听到这样的话也不再勉强，便开始整理自己的衣装，最后王小明在诗诗的脸蛋上亲了一下，便转身一路向家跑去。
　　在路过夏海中学的时候，王小明突然想着要不索性让孙娟和小楠一起去诗诗的家里玩吧？
　　也不知道小楠今天在学校里过的怎么样呢？
　　杜一楠此刻哭的非常伤心，脸颊两侧全是泪水，虽然自己奋力反抗，可黑鬼强大的力量根本不是小女生能抗衡的。
　　杜一楠的衣服已经被撕破，一个奶子被黑鬼不停搓揉，另一个奶头则被黑鬼吸在嘴里，刚才黑鬼还想和杜一楠接吻，被她强硬的抵抗，最后惹得黑鬼扒开杜一楠的嘴巴，一把扯下她的内裤往嘴巴里塞。
　　小娜刚才就有一种直觉，好像那个母猪国的第4王妃能够察觉到自己，所以现在只好让小楠在主界面承受蹂躏。
　　大黑屌还在狠狠肏弄着杜一楠的小嫩屄，和其他学生被蹂躏一会儿就开始哼哼唧唧不同，杜一楠实际并没有被大黑屌肏出太多快感，毕竟和王小明给予的天国高潮相比，极致高潮带来的快感根本算不上什么。
　　也叫是杜一楠嘴巴里塞着内裤，让黑鬼以为她只是叫不出来而已，在黑鬼拿出内裤的瞬间，小楠便开始轻声的淫叫起来。
　　这是刚才小娜在精神世界和她说的，虽然小楠觉得很奇怪，明明没有什么感觉，为什么还要假装淫叫？
　　而小娜感应到那个荡妇王妃也跨坐到一个黑鬼身上开始淫叫，便替换下小楠开始骚浪表演。
　　伏在小娜身上的黑鬼只感到这个女孩的眼神开始迷离，嘴巴里的淫叫开始越来越频繁，原本僵硬的身体也逐渐迎合肏弄，双腿也开始摸索般的想要夹紧黑鬼的腰臀。
　　黑鬼见到小娜这般表现显得十分得意，肏弄的更加热情，最后在小嫩屄里射出一发腥臭的精液，只见小娜好似爽的都有些翻白眼了，连口水都顺着嘴巴往下流。
　　黑鬼拔出黑屌又塞到小娜的嘴巴里乱搅一通，小娜配合着假装干呕才让黑鬼收回黑屌，最后把黑屌上的精液、口水混合物擦在小娜的脸上，才满意的离去。
　　“王妃大人，那个画画的女孩也是个小婊子，没什么特别的”
　　“喔…喔…那…那就好…快…屁眼，你们的贱屄王妃屁眼痒了，快肏我屁眼…喔…爽…爽…两…两根…一起…太…喔…喔…去…去了”
　　这个王妃也是骚的掉渣了，不但当众和黑鬼们淫乱，当黑鬼们在她的臭屄和屁眼里射精后，她夹着精液坐到艺术班长母女组成的人肉坐垫上说到，“刚才你们几个小姑娘应该都享受过女人真正的快乐了吧？接下来谁如果还想要体验这种快乐，就爬过来把我夹着的精液吃了，我可说清楚哦，只有臭屄和屁眼两次机会哦，先到先得晚了就没机会了哈哈…”。
　　“呜呜呜…．怎么会有这样欺负人的”，杜一楠伤心的哭着，刚才听到王妃说高潮的时候，小娜就立即躲回精神世界了，而小楠感受到嘴巴里和脸上黏糊糊的东西后，真的是伤心欲绝，要不是小娜在宽慰她，真的是连死的心都有了。
　　“你别担心，说说什么选妃仪式，实际人选应该就是那个班长了，照我看这个婊子无非就是想看看班级里是不是有比班长更合适的人选，顺便作践我们寻开心罢了”。
　　“怎么会有这么变态的女人？！”面对小楠的问题小娜却颇具同情的说着。
　　“哎…看她这个样子，说不定自己就是从蹂躏转变到玩搞再最后堕落的，可能她的人格在淫堕的那一刻就已经崩坏了，你也别多想那个王妃了，现在应该要注意的是那个帅气的王子，只要他不会对我们有想法就行了”。
　　小娜口中帅气的王子名叫卢瑟，是现任母猪国国王的第四个儿子，和他的3个哥哥比起来，除了长的帅气以外，其他方面的才华都不占优势，这次选妃仪式会放在华夏，也是因为荡妇王妃的家乡一直说遥远的东方会有神秘的力量这样的传说故事，想着即使和哥哥们选一样水准的女人，也不会在王位战中获得任何优势，不如索性豪赌一把来华夏淘宝。
　　让王妃意外的是居然才刚下飞机就能遇见蓝碧这样的特级货，一番询问后才知道小姑娘原本就是同龄人中的佼佼者，毕竟能成为夏海中学初三艺术班的班长，本身就是整个夏海对她的肯定了。
　　只是华夏的女人好似有个问题，就是淫堕的实在太快了，黑鬼护卫只是稍微肏弄了一番，就弄的母女两人为奴为脾了。
　　淫荡的王妃叫做美杜莎，她当初就是被黑鬼蹂躏最后堕落的，虽然女人在大黑屌面前终归是要堕落的，可华夏女人淫堕的如此快速不免让王妃疑虑起来，想着索性就到这个艺术班来看看，结果发现整班女生都是如此急速淫堕。
　　想到自己从前被黑鬼蹂躏的时候可是坚持了好久才堕落的，顿时一种变态的想法在王妃心理蔓延，她要在半年里好好淫虐这帮姑娘，把自己从前被黑鬼玩搞凌辱的委屈全都发泄到她们头上。
　　没过多久张老师就慢慢爬到美杜莎的胯下，可舔上王妃的臭屄后，那种刺鼻的腥臭让张老师呕吐不止，只是随着身后黑鬼的大力肏弄，张老师开始慢慢痴狂，嘴巴里的淫叫一浪高过一浪。
　　榜样的力量是强大的，听着张老师越来越下贱的淫叫，几个女孩子也有些蠢蠢欲动起来，原本这些艺术班的女孩子早已被自己的娃娃亲给开发殆尽了，刚才被黑鬼蹂躏到极致高潮，领略到做女人最美妙的部分，才意识到性爱是如此欢愉。
　　正所谓食髓知味，最终欲望还是压过了理智，一个女孩子也模仿着老师的样子慢慢爬向王妃的胯下，刚刚凑到她的屁眼前面，就闻到一股让人窒息的腥臭，这个女孩子也是经常被娃娃亲要求舔屁眼的，可眼下的味道感觉已经超出了女孩的认知。
　　小女孩原本都回头打算放弃了，可看到黑鬼的那根大黑屌，再看到已经有几个女同学趴在自己身后跃跃欲试了，想着决不能错过今天最后一次机会了，便一狠心张嘴覆盖住王妃的屁眼，使劲猛嗦一口，随着嘴巴里恶臭蔓延，女孩子的眼泪都被熏的掉了下来，只不过大黑屌再次肏进她的小嫩屄时，女孩突然觉得一切都是值得的，她的委屈也慢慢转变成性福。
　　杜一楠也在女孩身后的队伍里，刚才小娜在精神世界里就提醒她跟着几个同学一起上去，反正就算真的吃精舔屁眼，就权当是被老师调教了。
　　只是没想到那个美杜莎真的说到做到，第二轮除了张老师和第一个爬过去的同学，其他女孩都没有再挨肏，听着教室里嗯嗯啊啊的淫叫声，几个被赶回座位的女孩都开始偷偷自慰起来。
　　小楠也装模作样的自慰着，按照小娜的说法，别人做什么，她就要跟着做什么，只有这样才能保证最后不被强行带走，毕竟刚那个卢瑟王子也说了，班级里的所有女孩都需要经历为期半年的调教课程，半年之后他会挑选一位女孩成为他的爱妃，而其他女孩可以根据完全自愿的原则选择是否跟随王子，现在小娜只希望那个拿皇室荣誉做保证的王子不要食言。
　　由于小娜忌惮被王妃发现，也不敢控制杜一楠的手来帮她自慰，只好让小楠自给自足，此刻小楠只觉得自己的小屄里有一种瘙痒感，多少有些挠心，她渐渐明白自己的妈妈之前自慰无法达到高潮是多么痛苦的事情。
　　孙娟原本还以为小老公和女儿要放学才回来，自己一个人在家的时候饮食非常简单，中饭就两个苹果，自从自己的肥臀被臀奴盖过，大奶子又受到小美和奶奴的威胁，孙娟也开始注意控制体形，晚上还会和女儿一起跳健美操呢。
　　现在孙娟白天在家已经是彻底全裸了，她早就想好不管是老爷突然回来还是家里来了别人，都假装不知道来暴露自己，她已经决心要做小老公的骚屄老婆了，多熟悉一下发骚的感觉也挺好。
　　勤劳的孙娟趁着大太阳在天台上晾着衣服，根本没有发现王小明已经走到她的身后，还是左右摇摆的肥臀挨了一巴掌让她惊慌的向后看去，才惊喜的发现小老公已经回来了。
　　孙娟赶忙放下衣物，对着老公高高撅起肥臀，岔开双腿弯下腰，双手尽可能的扒开自己的骚屄和屁眼，然后向小老公问好。
　　这个动作是孙娟受到肉奴众的组合欢迎动作的启发，她的这个问好动作能够同时展现自己的肥臀和豪乳。
　　王小明看到孙娟的动作，就想到之前王丽在病房里也是摆出这个动作，到底是母女同心，连发骚的动作都是那么相似，一想到马上就能把她们祖孙三代一锅端了，不禁得意万分。
　　王小明进入增强状态关闭心智，释放出巨龙对着孙娟这个炮架子就是一通猛肏，“喔…骚屄孙娟就是老公的婊子，喔…骚屄的奶子、屁股，长这么大就是喔…给老公玩的…喔…厉害…喔…实在…喔…太厉害了…骚…骚屄…要…要被…肏穿了…喔…去…去了…”。
　　王小明看到如此骚气的孙娟也是非常开心，也不吝啬直接在孙娟的骚屄里射出精液带她去到天国高潮。
　　高潮过后孙娟慢慢苏醒，发现王小明把自己搂在怀里，亵玩着自己的奶子和骚屄，沐浴在阳光里的孙娟此刻感觉自己幸福极了。
　　一番亲热后孙娟知道小老公回来的原因，她告诉小老公以后不用来询问自己的意见，只要老公说了，骚屄老婆就会去办，老公说要骚屄撅屁股，骚屄就不会挺奶子，老公说要光着屁股，骚屄就把屁股扒开方便老公观赏。
　　这样的骚话惹的小明开心极了，和孙娟热吻起来，松开嘴后孙娟想到慧珍的大尺度作践便说到，“老公，骚屄的屁眼你也多玩玩吧，骚屄现在开发屁眼可积极了”，说着就想让小老公在自己屁眼里撒尿。
　　这个事情倒是提醒了王小明，他反过来提醒着孙娟等下去慧珍家里，不要提起这些作践淫玩，一来诗诗可能还不清楚妈妈被作践的程度，二来王小明确实不喜欢这样的玩法，感觉已经有点侮辱人格了。
　　王小明交代完后便一路小跑回到学校正好赶上吃中饭，不过他没有看到诗诗，一直到下午考试分数公布前，诗诗才姗姗来迟。
　　高二年级根据文科、理科考试分数，将学生划分为先进班、平行班、落后班。
　　其实说落后班多少有些不太合适，夏海高中的落后班学生，放到别的高中去或许就是头把交椅的存在。
　　王小明这次以绝对优势获得理科第一的成绩，总分120分的试卷，他获得115分，其实原本应该是满分，只不过最后一道涉及高二教学内容的综合题，王小明直接利用题目的逻辑漏洞给出答案，弄的出题老师的面子都挂不住，最后强制把题目分扣掉。
　　除了分数以外，还有一个参考数据就是时间，王小明是第一个交卷的，他交卷的时候第二名的家伙甚至连一半的题目还没有做完。
　　夏海中学高二的开学测试强度虽然是比其他高中稍微高了一些，可总体还是维持在高一的水准线上，这样的情况下仍旧有一部分学生没来得及完成理科综合的所有题目。
　　要知道现在不过是120分钟完成80道题，高考的时候可是180分钟完成200道题。
　　进入高二之后所有考试的分数和用时都将被记录下来，作为校方、学生会以及那些有娃娃亲打算的评估数据。
　　分班通知发到同学们手上后，有人窃喜有人沮丧。
　　诗诗的文科成绩也非常不错，以年级前二十名的成绩进入文科先进班，临走的时候她告诉王小明，放学后会去理科先进班找他，就收拾东西前往新的教室了。
　　理科先进班的人数只有25人，只有3位女生，都是军工类专业的。
　　看到王小明进到教室，之前那个万年老二班长便想给他一个下马威，顺便给自己在新的班级里树立地位。
　　“哟…这不是我们的第一名书呆子嘛”，这个万年老二一边说着一边就准备伸手勾住王小明的脖颈。
　　这个万年老二叫汪磊，他有一个体校的娃娃亲，在娃娃亲的指导下，汪磊的体格、力量都锻炼的非常不错，配合自己180公分的身高，多少也算是阳光帅气。
　　只是现在多少有些尴尬，原本应该紧紧勒住王小明脖颈的右手被抓住了，并且随着王小明的逐渐发力，汪磊的右手腕一阵阵疼痛感袭来。
　　“我的名字叫王小明，不是什么书呆子。这次考试我有幸再次成为第一名，如果你是来恭喜我的，那么我会谢谢你一家门。不过我和你也不是很熟，请不要和我勾肩搭背，慢点让人误会我们的关系就不好了。听说你这次考试发挥失常，勉强排在第25名？我劝你有这个功夫和我聊天，不如多去看会儿书巩固一下知识”。
　　王小明暗暗发力，把汪磊的右手甩到身前，而汪磊一个趔趄差点摔倒，王小明也不再理会那个万年老二，直直走向一个空着的课桌。
　　教室里的其他同学都被刚才那幕震惊了，汪磊的个子已经是班级里最高峰了，原本大家都以为是汪磊单方面压制王小明，最后逼得王小明求饶收场的故事，却不想汪磊竟然在力量方面完败给王小明，到现在汪磊都被手腕的疼痛弄的龇牙咧嘴。
　　王小明简单布置了一下课桌后感到一阵尿意袭来，便起身朝休息室走去。
　　先进班配套有专用休息室，是男女混用的，里面空间很大，共有12个单独隔间用于如厕，在洗漱区也配有若干个戴着头套的裸女等待服侍。
　　这些裸女都是考试末尾名次学生的家属，今天高二才刚完成考试，还来不及通知学生，所以这几天会由提前开学的高三末尾分数段学生的亲属暂代。
　　夏海高中为了让这帮天之骄子清楚认识到社会的残酷，实行的是最符合当前社会的优胜劣汰法则，每次年级统考前25名的学生将会享受无上的优待，而年级最后的50名学生，将会面临被淘汰的风险。
　　最后50名的学生被分配到落后班，但学校依然会给她们机会，除去连续三次考试都在最后20名的会被强制退学，其余学生只要自己不主动申请更换学校，一般不会过多为难他们。
　　不过就像先进班会有奖励一样，落后班同样会有惩罚，这些惩罚一般不会落到学生本身，而是会由学生的妈妈或者确定要结婚的娃娃亲来承受。
　　每当考试分数公布之后，落后班的学生就会回去找家里人商量，第二天像学生会回复是否接受惩罚，流程完毕后就会有戴着头套的裸体女人来到学校，作为贡品去先进班的厕所等待被玩弄。
　　在这个信息通讯严重匮乏的时代，先进班的学生亵玩贡品实际是件非常刺激的事情，因为根本不知道被亵玩的女人真实的身份，就连陈虞这样的高位领导，实际也准备好了作为贡品的头套。
　　献祭贡品是夏海高中特有的文化，全国也独此一家，就因为夏海高中的教学质量与大学录取率是高中届独角兽一般的存在。
　　那些连续吊车尾被强制降级更换学校的学生，由于长期沉浸在最好的学习氛围中，往往会成为别家学校毫无争议的学霸。
　　而那些其他学校作为填补空缺的所谓学霸，进入到夏海高中后，立即就会成为新的吊车尾。
　　但即使这样，只要在夏海高中读过书，甚至会成为这些学生一辈子的财富根源。
　　夏海高中的教学和管理强度非常大，尤其是对落后班的学生，原本贡品机制也不是为了侮辱那些学生，而是为了让她们卧薪尝胆，知耻而后勇，在学习上达到自我突破。
　　重新分班后，每个班级会有一名新的班主任，落后班的班主任不苟言笑，平行班的班主任则相对温和许多，与高一时的风格相差无几，而先进班的班主任则是姿色、身材、学识均为上佳的女人。
　　王小明上好厕所后谢绝了贡品的服务，回到教室后发现新的班主任老师已经在讲台前等待学生就位了。
　　要不是经历过小美的天花板静态天赋，眼前的班主任老师都可以直接让王小明的巨龙抬头了。
　　其他男同学也一样被眼前的班主任吸引住，上佳的姿色配上书香子弟独有的气质，确实容易让男人为之疯狂。
　　待先进班的学生全部就位后，班主任老师开始发言，“同学们好，我是高二理科先进班的班主任，我姓关，叫我关老师、关姐姐都可以。首先祝贺同学们考试获得骄人的成绩，先进班的同学是拥有非常多的福利，稍后我会一一介绍。进入先进班不过只是开始，希望大家能够继续认真学习，勇攀高峰！”
　　关老师做了一些基本介绍后便开始试卷讲解环节，她不仅是一名班主任，也是先进班的理科老师。
　　“汪磊同学，如果你这么喜欢老师的丝袜腿，老师可以现在就把丝袜脱下来送给你，不过老师希望你能够把更多的注意力放到学习上，如果没有记错的话，这道题目你应该是有丢分的吧？”
　　关老师说着便真的开始褪下腿上的丝袜，送给汪磊当做礼物。
　　“老师…你的腿实在太有吸引力了，能不能让我摸一下？我保证下次考试肯定进步！”。
　　“汪磊同学，既然你都这样说了，那么为了提高你的学习积极性，老师就满足你，希望你也能够说到做到哟～～～”。
　　其他几个男生看到关老师让汪磊在美腿上摸了个遍，也学着样对老师提出要求，有摸腿的、有摸屁股的、有摸奶子的，甚至还有男生提出要是下次考试超越王小明获得第一，就要肏关老师屁眼的。
　　面对一帮男生的无理要求，关老师也尽数满足，最后弄的近乎赤裸，晃着两个大奶子走到后排王小明的座位前，“王小明同学，你对老师有什么想法么？老师一样会尽力满足的，我还希望你能够持续领跑，保住人家的屁眼呢！”
　　关老师的声音带着一股知性的韵味，而酮体上也散发着淡淡的香味，要不是经历过小美，又是和陈虞这样顶级的气质女王一起生活，说不定王小明也要沦陷。
　　“额…我没有什么需求…我只想好好读书”，王小明肯定是想肏弄关老师的，只不过现在的他已经有家室和肉奴的羁绊，相比起欲望，更加多了一份责任，而且他心里清楚，不可能看上一个肏一个，这样只会为自己引来无限的麻烦而已。
　　结束试卷讲解后，就进入自习时间了，而王小明则身为班长前往学生会报道。
　　先进班的传统向来都是学习成绩至上，所以班长也是由考试第一名来暂代，虽然有些自大，不过当王小明听到这个班长传统之后，笑嘻嘻的想着这个班长估计自己要做到高三毕业了。
　　夏海高中的学生会更像是一个企业，有接待室、会议室、休息室、文理活动室、仓库，甚至还有专门的会长办公室。
　　王小明在会议室碰到几名高二其他班级的班长，令人意外的是高二文科班的班长也是名男生，那名男生看到王小明之后便热情的走向他说到，“你好，我是文科班的班长，叫周生…”。
　　王小明还没来得及回应周生，便被一声高喊打断，“会长大人到！”
　　，只看到一位气质学姐在一群高三前辈的簇拥中入场，“可爱的学弟学妹们好呀，我就是这里的学生会主席，陆琳…”

第25章 相亲牌
　　黑鬼在华夏国的人数并不算太多，在文明断档的时候并没有在华夏掀起太大风浪，只有几股小团体仗着自己体格强健，又能用大肉棒奴役华夏女人，在江淮一带建立起黑鬼势力。
　　新华夏政府成立伊始，本着和平共处的原则为其他国籍人员划分出生活劳作区域。
　　不过由于黑鬼天生好吃懒做，加上他们普遍智商不高，领导力和管理能力都非常欠缺，随着食物的匮乏，最终这几股黑鬼势力都打起歹念。
　　他们让被奴役的女人组成自杀小队，袭击了江淮的物资中心，甚至一度占领了江淮市，一时间整个江淮生灵涂炭，男人被屠杀，女人沦陷为只知道肏屄的奴隶，一边挨肏一边挖坑把自己家人的尸体埋进去。
　　也是由于黑鬼的行为，才最终促使新政府的彻底统一，之前还抱有分歧的几位最高领导人，在江淮令人发指的暴行前同仇敌忾，宣誓此后不分党派共同进退。
　　江淮解放战役并没有胜利者，虽然解放部队彻底消灭了黑鬼，可也同样不得不消灭那些被黑鬼奴役和投降成为汉奸走狗的同胞们。
　　由于黑鬼的暴动引发的伤亡不计其数，让所有经历过那段历史的华夏领导人从心底里对黑鬼深恶痛绝。
　　虽然之后母猪国一样使用强大的军事力量让华夏国臣服，可实际并没有对华夏人民造成什么伤害，除了每年中央统一进贡的物资以外，大多数的华夏人民甚至还没有意识到国家实际是个从属国。
　　母猪国的皇族是温文尔雅的，与生俱来的的贵族气质和帅气的容颜很容易让平民产生崇拜的情绪。
　　卢瑟皇子也是这样，下午的和艺术班女生交流的时候，强大的亲和力让那些被淫欲困扰着的女生感到一丝安慰。
　　卢瑟皇子挨个和女生闲谈着，了解她们的特长，通过这些女孩来学习华夏的文化和礼仪。
　　杜一楠也和卢瑟简单的交流一番，看到皇子离开之后小娜才放心的说到，“还好，这个皇子看来是打算遵守承诺的，只要我们不主动要求追随他，他也不会强行把我们带走。我说杜一楠啊，考验你的时候到了啊，现在就看你对我们小明哥哥的情意到底能不能对抵抗住这个皇子的魅力咯哈哈……”
　　“小娜你说什么呢？！这个皇子怎么可能和小明哥哥比？我的心里只有小明哥哥一个人，你再这样说我可要生气了！”
　　杜一楠在精神世界里微怒的回应着小娜的调侃。
　　她现在心情确实很差，虽然之前已经认可无法为小情郎保持贞洁的事实，可怎么也没有想到会是要被黑鬼奸淫半年的困境。
　　小娜见到杜一楠的回应也不再调笑，好似安慰的说到，“好啦，你也别太伤心了，就当做是将来要为小明哥哥献身的提前准备吧。而且哦，我有一种感觉，刚才那个黑鬼捏我们奶子的时候非常残暴，弄的现在胸口都还有些异样感，你说这会不会帮助我们的奶子发育呀？”
　　小娜的一番话让杜一楠引起注意，确实如此，上午被黑鬼狠狠蹂躏的奶子好似肿胀了一般，只可惜自己的胸罩早已被黑鬼扯坏，不然还可以参考看看是否真的有变大。
　　现在杜一楠的胸罩都是让母亲孙娟帮忙定制的，保证胸罩能够完全贴合自己的奶子，只要稍微变大些许，就能让杜一楠感受到区别。
　　想到那些黑鬼有可能让自己的奶子变大，杜一楠多少有些宽心，小情郎那么喜欢摸孙娟的豪乳，要是自己的奶子也能发育到妈妈那样，甚至青出于蓝而胜于蓝的话，杜一楠都开始幻想要是小明哥哥该有多开心呀……
　　另一边王小明被周生邀请到学生会宣传部的休息室，周生打算对王小明做一个采访。
　　“王小明同学，非常感谢你能接受我的采访……我先做个自我介绍，我叫周生，是高二文科先进班的班长，因为我已经提前获得夏海大学新闻系的邀请，所以就当选了文科班的班长。我之前就对你非常感兴趣了，但是一直到现在才有机会对你进行采访。”
　　王小明听着周生的话，但实际他还沉浸在对刚才那位学生会主席的各种思绪中。
　　陆琳身上的书香气深深吸引着王小明，虽然从小就有陈虞这种顶级书香气质陪伴左右，但对方毕竟是自己的妈妈，而今天的陆琳却让开了荤的王小明有一种想要占有她的冲动。
　　“王同学？你是不是也被陆琳主席迷住了？”
　　周生看到王小明多少有些心不在焉的样子，便猜到肯定是被陆琳勾去了魂。
　　陆琳拥有着曼妙的身姿，一双美腿不论是跷二郎腿还是走猫步，都会紧紧抓住男人的双眼。
　　虽然陆琳的胸不算大，但罕见的金发碧眼让她拥有异国风情，可以说她的一眸一笑，哪怕只是撩一下头发，都是艳压群芳的存在。
　　当初周生高一进入学生会的时候，见到年仅高二却已经成为学生会长的陆琳，也是为了她魂牵梦绕许久。
　　其实陆琳依靠突出的推演和管理能力，进入夏海高中后，便被破格收为学生会成员，可陆琳并不满意仅仅成为学生会干事，她直接向当时的学生会主席发起挑战，在BO3的番战中直落2盘将主席挑落马下成为新任学生会主席。
　　虽然之后也有许多学姐不服气对陆琳发起挑战，可无一例外战败给陆琳，而对于战败者，陆琳也会像对待犯错的学生会成员一样，想出各种惩罚来教训这些对她出言不逊的学姐们。
　　有的会被要求给其他学生会成员舔屌、舔屄、舔屁眼，有的会被要求维持一个月光着屁股来读书，之前对陆琳说话最难听的学姐则是直接被罚去先进班厕所里接受一周的精液洗礼。
　　有惩罚当然也要有奖赏，陆琳特批一部分劳动力用于学生会团建和成员奖励，就是通过如此雷霆手段，陆琳在短短3个月内便彻底掌控了学生会，稳稳坐着主席的宝座。
　　学生会团建的时候找校姬淫玩是传统项目，负责团建的干事会把几名校姬提前安排到休息室等待，今天迎新会的内容非常简短，基本就是主席一番欢迎致辞，然后让学生会几个项目负责人挑选新成员。
　　周生凭借夏海大学新闻系的邀请函，从一位高三学姐手里接过宣传部副部长的职务，而周生也顺便邀请王小明一并进入宣传部。
　　进入宣传部休息室做团建介绍的时候才知道，原来宣传部部长就是周生的娃娃亲，几个部员也都明白，周生实际就是宣传部的负责人了。
　　也叫是已经拥有大学邀请函了，让所有部员都能信服，团建开始后部长便带着几位女生到一边闲聊起来，而唯二的两个男生便准备享受校姬服务。
　　王小明多少有些无奈，休息室内的校姬居然是诗诗。
　　原本周生还想让王小明享受校姬的服务，可王小明连忙说不用了，眼见如此周生也不勉强，便让诗诗去找部长看看是否需要服务。
　　周生和王小明坐到一对沙发上，开始闲聊起来，“王同学，我很好奇，你的专业方向到底有决定了么？”
　　作为高一年级长期霸占理科头把交椅的人，王小明的专业选择实际是许多人惦记着的事情。
　　“嗯……是有决定了，我……我打算选择……机械制图专业……”王小明多少有些担心被周生笑话，毕竟是选择了一个高二才开放的专业。
　　“牛逼！我周生佩服你！那么……是否可以让我对你的相亲牌更新信息呢？”
　　“额……相亲牌不会是用来登记信息，方便异性查看选择的吧？”
　　王小明的一番话让周生不禁高看，相亲牌确实如王小明所说，把所有可供选择的娃娃亲男女的个人信息写在卡片上，供所有人查看。
　　男生的相亲牌上会有学科、成绩、稳定性和专业取向和综合评定等信息。
　　王小明之前的相亲牌信息是这样的：学科选择，理科；成绩评定，S＋；稳定性，S＋；专业取向，未知；综合评定，A－，该学生成绩非常优秀且稳定，由于整个高一学年都没有确定专业，预计将会选择高二开放专业，有一定落榜风险，不推荐综合评定为B及以下的女生选择；娃娃亲：0位“我果然没有看错，你的推演能力应该也不错，有去考过等级么？”
　　华夏政府是用围棋水平来代表推演能力的，共分为初级、中级、高级，而每个等级内又分为1到9个段位。
　　华夏政府规定，所有人在年满18周岁前都可以参加围棋初级评定考试，获得初级段位者在年满25周岁前，都可以参加围棋中级评定考试，只要获得中级段位，便可终身参与高级段位考试。
　　围棋考试也非常简单，每个段位等级都会有相应的考官，只要能够战胜对应次数，便能够获得相应段位。
　　初级段位需要获胜3次，中级段位需要获胜5次，高级段位则需要获胜9次。
　　王小明确实有参加过围棋考试，现在是初级7段的水平。
　　像诗诗现在就是中级1段，周生是中级2段，陆琳则是已经达到惊人的中级7段，整个夏海围棋段位最高的就是陆菲，她已经达到高级4段。
　　陈虞围棋只有高级1段的水准，并不是她的围棋水平止步不前，而是自从有了王小明之后，便把所有心思都投入到工作和孩子上，至于水平嘛，陈虞和陆菲偶尔还是会切磋一下，据说是互有胜负。
　　周生对这次采访的收获非常满意，看到王小明对相亲牌挺感兴趣，索性带着他来到相亲牌资料库，让王小明自行查阅。
　　王小明首先查看了诗诗的相亲牌戴诗诗：颜值，A－；身材，B－；性服务，B；学科，文科；成绩，A－；稳定性，A－；专业，师范管理（绿色等级）；围棋等级，中级1段；综合评定，B＋。
　　该女生颜值、身材均没有特色，性交尺度尚可，三洞已投入使用，但性交服务能力一般，不推荐作为肉奴对象，同时学习成绩不错相对稳定，但专业后期会分派至县城为起点，再回到市级城市的机会相对较小；娃娃亲。
　　无王小明看完诗诗的相亲牌后不禁佩服她的思路清晰，每年高考的淘汰率实际是非常高的，与其竞争为数不多的市级名额，不如根据自己的能力选择一个能够稳稳拿下的县级对应专业。
　　时下县城也在飞速发展，中心镇的条件其实已经慢慢追上市级的一些边郊区域了。
　　再来便是让王小明心动不已的陆琳学姐了陆琳：颜值，A＋；身材，A＋；性服务，E；学科，文科；成绩，S；稳定性S；专业，教育管理（红色等级）和行政管理（红色等级）；围棋等级，中级7段；综合评定，S。
　　该女生颜值、身材俱佳，身形纤细，一双美腿极具诱惑，可该女生没有任何性经验，至今仍是处女，绝无成为肉奴可能，学习专业为双修红色等级，极高稳定性保证她成为夏海最耀眼的才女，该女生眼界颇高，不推荐黑牌男生前去碰壁；娃娃亲：无。
　　陆琳的信息让王小明非常兴奋，刚才周生就说过了，相亲牌内容的更新频率是很高的，陆琳的内容维护日期就是前几天。
　　想到陆琳居然还是个处女，不禁让王小明开始幻想给她破瓜的场景。
　　之后王小明想看看杜一楠的相亲牌，原本以为应该是她那个年纪靠前排序，却意外的在最不推荐分区才看到杜一楠的相亲牌。
　　杜一楠：颜值，A－；身材，A＋；性服务，未知；学科，艺术；成绩，A＋；稳定性A；专业，绘画（黄色等级）；综合评定，E。
　　该女生颜值不错，身材方面蜜桃臀是目前最大特色，不过由于仍处于发育周期，胸部规模已经逐渐扩大，具备特大罩杯潜力，性经验方面目前无法获取任何信息，据该女生自述早已心有所属，非他不嫁，非他不孕，已拒绝无数黑牌男生，不推荐成为娃娃亲对象。
　　娃娃亲：无看完小楠的信息后，王小明心里一阵开心，小楠的确心里都是自己，脑海里不禁回忆起两人的点点滴滴。
　　周生看到杜一楠的相亲牌，似是遗憾的表示这个女孩拒绝许多倾慕者，评级已经降到最低，想到小楠为了自己拒绝那么多黑牌男生，王小明心里不禁得意。
　　最后王小明在往期优质女奴参考的分区中又翻出了小美的相亲牌甄美：颜值，S＋；身材，S＋；性服务，A＋；买断劳动力，一个黄色等级；综合评定，B。
　　该女生已被退亲，绝世容颜搭配上巨乳肥臀水蛇腰，推荐作为肉奴收养，同时该女生开发度颇高，也可作为性奴收藏，但娃娃亲售价标的一个黄色牌，作为还有3年就要被强制受孕的女生来说，标的偏高。
　　王小明看到小美的综合评定后有些纳闷，不是已经被退亲了吗？怎么还有售价标的？好像从来没有听小美说起过这个事情。
　　一旁的周生看到王小明手中的相亲牌，颇有深意的说到，“莫非王同学也是黑牌？准备养个肉奴玩？不过这位标的实在太高了，我倒是可以给推荐许多实惠的选择”。
　　王小明知道周生误会了，尴尬的说自己不是想要买她做肉奴，只是有些没有搞懂，既然被退亲了，怎么还需要赎身购买？
　　解释完王小明内心不禁吐槽，的确没想要做肉奴，自己是打算把小美当做暗奴嘿嘿。
　　周生听到后忍不住吐槽王小明对娃娃亲规则还不熟悉，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，小美既然已经结下娃娃亲，除非结亲前有过额外约定，不然小美就会成为结亲对象的附属品。
　　这些结亲的附属品一直到高考之前都是可以交换和买卖的，交换或者买卖的次数总和不得高于3次。
　　而像小美这种被退亲又不结缔为女奴，是需要自己或者别人消费劳动力来买断娃娃亲的。
　　不然小美一直到25岁强制受孕前，都无法结婚，无法受孕。
　　政府设立这样的规则，也是为了抑制所有女孩都盯着少数几个最优秀的男生，尽可能的保证大部分比较优秀及良好的男生都能获得女孩的青睐。
　　听到周生的解释后，王小明微微有些怒火，很显然，小美之前并没有把她的境遇完全告诉自己。
　　为了不让周生起疑，王小明也就没有继续查找其他几个肉奴的相亲牌，看着时间也差不多了，就打算告辞。
　　周生临走前还非常有诚意的告诉王小明，他很想结交王小明这个朋友，作为见面礼，邀请王小明一起去夏海肉奴市场，所有消费均由周生负责。
　　王小明回到教室后，看到关老师已经披上外套坐在讲台前，不过内衣裤都已送给学生，衬衣和下裙也还放在讲台上，关老师胸前的风景和下体的黑三角若隐若现，犹抱琵琶半遮面反而更加撩人。
　　关老师曾经也是夏海高中的学生，后来师范大学毕业后以优异的表现获得回母校职教的机会。
　　关老师是个不婚主义者，强制受孕生下孩子后，便把孩子委托给福利院。
　　她曾经发誓将自己的全部都奉献给华夏的教育事业，所以只要能让学生们提高成绩，哪怕自己被学生当做母狗玩，她也愿意。
　　而关老师无下限的教学风格也让学生们非常喜欢，她所带的毕业班一直都有着不俗的升学率。
　　进入高二之后，下午基本都是试卷分析或者自习，先进班的同学相对自由，可以随意活动，不像平行班和落后班那样被严格管制。
　　王小明看到汪磊和其他几个男生一起进入休息室，一群人脸上猥琐的气息，知道是要去蹂躏贡品了。
　　现在的教育机制导致每个学生进入高二之后都会感受到巨大压力，高考仿佛就像一座大山压在每个学生的身上。
　　男生或许好一些，特别是夏海高中的男生，他们普遍都有娃娃亲，一般都可以把压力狠狠发泄到娃娃亲身上。
　　女生相对就要悲剧一些，她们发泄压力的手段有限，有娃娃亲的还要面临被蹂躏的额外伤害，渐渐的导致女生往往在进入高二之后会形成严重的两极分化，读书好的女生会专注于提高、稳定成绩，读书差的女生则会放飞成绩，专注于提高性服务，帮助娃娃亲对象泄压，把期望都落到娃娃亲身上。
　　王小明从课桌里拿出机械制图书籍和自己的图纸便走向关老师，说明一下自己要外出，并询问专业课老师的接待室位置。
　　关老师听到王小明的话后表情一亮，之前校方和学生会都推测王小明大概率会选择高二开放的专业，可确实没有想到他居然会选择难度系数最高档的专业。
　　在看到王小明手中的机械书已经有许多明显折痕之后，关老师也开始对王小明骚浪起来。
　　自古女子都爱才，王小明单单是选择专业的勇气，就已经能够征服一些女性，更不要说业内对于王小明的评估颇高。
　　关老师当场就贴在王小明的耳边表示，只要王小明能在两个月内通过专业课入门许可，作为奖励，接下来的两年，关老师就随便王小明玩弄。
　　王小明听到这话很是心动，本就是对关老师的美色有意思的王小明，也按捺不住悸动的心了，直愣愣的盯着关老师的大奶子和黑三角。
　　职教经验丰富的关老师看出王小明的心思，和班级里的学生交代一声后，便光着屁股带着王小明来到机械制图专业课老师的办公室。
　　“颜教授，这次是您中奖了，王小明选的是您的专业。”
　　果然校方对于王小明这样的尖子生还是会特别关注，基本都认为王小明应该会选择高二开放的专业，只是都不确定他到底会选择哪个，毕竟平时王小明的理科成绩实在太完美了，感觉选择哪一个专业，都有挑战的实力。
　　让王小明意外的是这位颜教授感觉非常冷淡，只是轻轻哼了一声便不在理睬。
　　“你别在意，机械制图并不是谁都会挑战的专业，颜教授已经10多年没有真正得到过弟子了。姐姐先让你肏舒服了当做验货，正好也让那个大屁股教授做做心理准备。”
　　说着关老师便脱下身上唯一的薄纱外套，抱住王小明的头就往自己的大奶子上按，看到王小明熟练的玩弄大奶子后，关老师笑嘻嘻的伸手隔着裤子抚摸起王小明的下体，没一会儿的功夫两人便在颜教授的办公室内肏屄快活了。
　　“喔……爽……喔……肏……肏……肏的太爽了……喔……你……好厉害……喔……要……要……疯……疯了……喔……”
　　其实王小明并没有使用全力，他控制龙柱把鸡巴变成最普通香肠的大小，不过近一个月高强度的肏屄，让他的性技术突飞猛进，配合强大的力量和体力，生生把关老师怼上极致高潮的边缘地带。
　　“王小明！你可以啊，没想到你肏屄这么厉害，姐姐都要被你肏散架了。”
　　关老师从高潮中恢复过来后调笑了王小明几句，便披上外套准备回教室去了。
　　“颜教授，我们这边完事了，你要是再不说话，我可就劝他选择别的专业的啊！”
　　关老师说完见颜教授还是没有回应，便打算拉着王小明一起离开。
　　“你！你先走吧……让……让那孩子过来……”颜教授终于开口了，她的话语都带有着明显的颤抖，也不知道是激动，还是害怕。
　　见大屁股教授开口了，关老师也贴在王小明耳边提点，告诉她颜教授只是因为长期没有收到弟子，弄的积怨成疾了，但她的能力是数一数二的，让王小明尽量哄着颜教授说话。
　　事实远比关老师说的严重许多，颜教授和关老师一样，也是宣誓全心全意为教育事业付出的，当她获取机械制图高级教授职称后，便被夏海高中邀请做机械制图专业导师。
　　原本颜教授还满怀期待，第一个男生摸上她的大屁股后，她甚至直接把裤子脱了让那个男生好好肏玩了一番。
　　只是天不遂人愿，机械制图难度确实高了些，也……枯燥了些，男生第二天便放弃重新选择了低等级的专业。
　　一开始颜教授还乐观的以为只是自己没有能够引起学生的性趣，自己正好利用一整个学年把男女的玩乐花样和机械制图的教学融合到一起，提高性趣来解决制图相对乏味的缺点。
　　可谁能想到就这样日复一日，年复一年，制图这个准红色专业好像被学生们遗忘了一样，就算是高二开学，颜教授光着屁股到先进班介绍专业，男生们往往只是抱着她的大屁股猛肏一通后，却闭口不谈选择专业的事情。
　　就这样，除了每年开学后例行的专业介绍，颜教授便把自己关在空空荡荡的制图教室里，除了每年开学那段时间用大屁股帮助学生们发泄，她不断怀疑自己是否还有意义？
　　慢慢的对学生产生了一种怨恨的情绪。
　　一直到去年王小明进入夏海高中，成绩优秀且稳定的令人发指，迟迟没有选择专业的他成为几个高等专业导师口中常常提起的人物。
　　随着时间的推移，校方都在猜测王小明究竟会选择哪个高等专业，还有人为王小明最终的选择开启赌局，3个理科高等专业导师也在互相较劲，打算在专业介绍的时候将王小明招致麾下。
　　颜教授其实根本没有想到幸福会来的如此突然，虽然同是高等专业，但另外两个专业时常会有学生挑战成为弟子，还以为王小明应该也不会选择机械制图这种成天坐在画板前的专业呢。
　　王小明走到颜教授跟前，发现她现在正全裸的坐在一个很奇怪的大椅子上，颜教授的容貌很不错，相信年轻的时候应该也是个标致的美人，颜教授的胸部只能算一般大小，可她的屁股却硕大无比，好似全身的脂肪都堆积在腰臀处一般。
　　颜教授发现王小明在打量着自己的大屁股，幽怨般的说着，“你……是真的想选择机械制图？不会也是就想肏肏我这个大屁股吧？”
　　其实每年开学初期，都会有许多男同学在专业介绍的时候被颜教授的大屁股所吸引，他们会在下午自习的时候来到颜教授的办公室，假借想要选择专业的名义，玩弄她的大屁股。
　　颜教授毕竟是真心喜爱这些学生的，哪怕是落后班的男生，她都一视同仁，翘起大屁股接待他们。
　　只是每次开学初期的热闹最后都会回归为寂静，10多年来颜教授都没有一个真正意义上的弟子，虽然她的初心没有变化，但多少也会埋怨学生们只知道玩弄自己，却不肯定下心来学习这个专业。
　　“颜教授，您的大屁股那么吸引人，我肯定会想要肏玩吧。不过我的确是真心想要选择机械制图专业的，我之前都已经自学完成第一幅作业了，今天过来就是想让您来看看我是否合格的。”

