==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧蓝航线·指挥官弟弟的恣意妄为
👤 作者：零数
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：229532
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,猎艳,爽文,NTL
🗿 肉量：53.55%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　事先说明，在下连云玩家都不算，但凡文中见到什么牛头不对马嘴的地方，请一笑置之。虽然个人体感来看，实在欠缺NTR那些重要的要素，但要求是如此就当是NTR吧～ 并没明确章节区分点，每次大概随手划个一万多字，陆陆续续发到大概二十万出头为止，章节区分也请当玩笑。如有不适者请及时右上。

全文

第1章 初猎舰娘
　　阳光与海滩，在身着泳装的人群中，一个穿着牛仔短裤戴着鸭舌帽的身影显得格格不入。
　　看上去身高似乎不过一米四的样子，两只手都插在裤袋中，戴着墨镜直视灼烈的骄阳。
　　也就是此时，哗然之声响起：“你看，那不是……”
　　“啊，照相机呢？”
　　“天哪，居然不是在深海区而是近岸看到！”
　　一道白色倩影渡洋而来，近乎纯白的宽檐帽下是温婉柔媚的绝美俏颜，天空般蔚蓝的剪水双眸眺望着远方，雪浪般的秀发自然垂落，除耳畔以发带系住外不加修饰，柔顺靓丽。
　　婚纱般的抹胸裙完美地展现了发育良好的绵软椒乳，完美的形状让人不有期待揉捏的手感，透光的裙摆之下，是同色的过膝袜，包裹着颀长唯美的双足，腿型弧度挠人心扉，好似泛着柔光。
　　明明是一身完全不适合海洋的打扮，但几乎一身纯白的少女却完全没有被浪涛影响，银丝纱裙白丝没有任何潮湿的迹象。
　　几乎见不着舰装加身，但却是货真价实可以与塞壬作战的皇家航母。
　　“贵安，你就是指挥官的弟弟树缘吧，指挥官托我来带你到基地去。”
　　黄鹂般悦耳的妙音响起，光辉提着裙摆轻柔道。
　　摘下墨镜，露出了一对无邪的大眼睛，树缘歪头道：“没有船吗？”
　　“由我带你回去就可以了，比船可靠，还要快哦，小弟弟。”光辉忍不住轻笑了起来。
　　“可是，可是……”弟弟君低下了头，眼中闪过了诡异的光，“我不太习惯就这样跟女孩子近距离接触，像大姐姐这么漂亮的，就更……”
　　看着指挥官弟弟羞涩的表现，光辉拂起耳边的银丝，善解人意道：“没关系的，那就用船吧，也很方便。近期已经很和平了，不然指挥官也不会放心弟弟桑你去参观哟。”
　　被及肘蕾丝手套包裹的柔荑已经伸到了面前，树缘也不作反应，继续低着脑袋窥看那白纱间摇曳的绝对领域，头也不抬道：“哥哥吩咐这一路由光辉姐姐保护我是吧。那肯定任何危险都不会有的，对吧？”
　　“当然，”自信地笑了起来，光辉微微挺起完美的圣女峰，蔚蓝双眼眯成月牙，“指挥官派我来就是为了保障你周全的，只要我在，就绝对不会有任何威胁让你需要分心！”
　　“约定哦，绝不会让我受到任何伤害。”树缘伸出了尾指。
　　“好。”光辉将尾指勾在弟弟伸过来的手指上，与其拉钩。
　　“绝不允许反悔跟违背哦！”树缘君很是认真地说道。
　　“以指挥官的名义发誓！”光辉保证道。
　　“那，我就放心了。请多指教，光辉。”
　　眨了眨眼，突然不叫姐姐让光辉有些不适应，但还是立刻反应过来道：“请多指教，树缘君。”
　　…………
　　一月后，碧蓝航线临时基地，此处的塞壬已经被证实完全击退，可安全地采集资源，铺设工厂，进行实验，用作改装，进行修复……
　　“光辉，怎么花了这么久才回来？我可等到花都要谢了啊。”指挥官坐在办公桌后，以揶揄的语气说着。
　　“又像个孩子一样了呢，指挥官。”光辉眉角弯起，白皙的脸蛋泛着红润，略微有些香汗，看样子最后赶回来费了不少力气。
　　“光辉不是跟你报告过了吗，航线上被罕见的暴风雨袭击了，浪费了很多时间。”树缘开口道。
　　墨镜已经摘下，无邪的双眼加上不足一米四的身高，让人难以将其与前线联系起来，事实也正是如此，若非其本人要求来参观哥哥的工作环境，又恰逢与塞壬的战斗阶段性完结，指挥官是不会让亲爱的弟弟身涉险境的。
　　“区区暴风雨，小菜一碟。光辉你真是懈怠了啊。”傲然的声音响起，指挥官身后的英气少女看了眼还是娃娃脸的树缘，摇头道，“完全不值得期待呢，就是因为你不习惯跟女性接触，才导致光辉浪费了这么多时间的吧？虽说第一次跟指挥官见面也怀疑过他，但至少他身子骨看起来能吃得消。你？完全不适合大海啊。”
　　“呜～ ”少年躲到了光辉的身后，抓着纱裙裙角，探出脑袋问道，“这个大姐姐是谁啊？”
　　光辉咬着唇角，弹性十足的绵软双腿微微颤抖着，立刻回答道：“她是欧根，你哥哥最信任的重巡舰，欧根亲王号哦。”
　　“哥哥最信任的，”树缘望向指挥官，“真的吗？”
　　“当然，”指挥官笑了起来，拉住身边欧根的手，“欧根相当值得信赖，说是我最倚重的也毫无问题。说不定，哪天就跟她定下誓约了呢。”
　　欧根抽了一下手，但指挥官的手指牢牢攥住了黑色的皮质手套，没让欧根得逞。
　　琥珀色的眼眸微微抬起，少女作出嗔怒状道：“真是得寸进尺啊，已经不是那个对什么都感觉到空虚的我了，现在可是会对这种无礼进行即刻惩罚的！”
　　“嫂子跟哥哥关系真好呢，就这么当着我跟光辉的面调起情来了。”树缘从光辉身后钻出，打量起了欧根。
　　虽然似乎已经完全被自家老哥熔化掉了，但从她对别人的态度还是能感觉到那高冷感的，相比光辉一股人妻味而言，强势多了啊，相当配那一身黑色为主基调的舰装，呵呵～ 指挥官给弟弟了一个赞许的眼神，还没来得及点头，欧根就猛力一抽，左手从手套中挣脱，让指挥官的手差点砸到座椅上。
　　“真是无趣，果然，就不该来这浪费时间。”一扬秀发，欧根迈步便要离开房间。
　　指挥官苦笑着，耸了耸肩，也没阻止的意思。
　　树缘眼珠一转，拦在欧根身前，盯着俯瞰的极冻视线，眨眼道：“欧根姐姐肯定对哥哥在这里的情况最了解吧，他信里根本说不清，您来告诉我吧。”
　　“那种琐事倒也不是不知道，但我还忙着训练呢，没空管你这种小屁孩的好奇心。”欧根说着，把弟弟拎起，放到一旁后离了房间。
　　“难道，整天都要训练不成？”树缘挑眉。
　　“不，至少晚上，能见度不足五米后，一定会停止训练。”光辉立即回应。
　　“那，”树缘回过头，“哥哥，能让欧根姐姐在不需要训练的时候，来跟我说一下你在这的生活吗？你们怎么认识的，经历过什么，我很想知道呢。”
　　指挥官思索了一下，点头道：“没问题，不过她可能不会管你才奔波到这，今晚就来膈应你。”
　　“没关系的。”树缘的笑容愈发灿烂。
　　是夜，群星尽隐，无月可观，卸除了舰装的欧根朝指挥官分配给弟弟君的卧房走去。
　　红色的大衣随意披在背后，无瑕的玉臂裸露在夜风之中，即便是此时，一双柔荑仍旧戴着手套，黑色的紧身衣凸显出欧根魔鬼般的身材，五官分明的端丽娇靥写满了无趣。
　　把跟指挥官的宝贵经历分享给其余人什么的，实在是毫无意义的行为，真是的……
　　“轰隆！”
　　炸雷声响起，让欧根挑了挑眉，“看样子今晚是停不下来了。”
　　倾盆大雨哗啦一声开始骤降，黄豆大的雨点到处都是，天雷滚滚，电蛇交错于黑云之中。
　　走到房门前推开，发觉没人，借着电光闪过，欧根见到了床上那抖动的裹成一团的被单。
　　“唉──”摇了摇头，欧根扶额叹气，真没想到指挥官的弟弟废成这样。
　　“姐、姐姐，我，我怕。”树缘露出个脑袋瑟瑟发抖，“你，过来，好不好？”
　　“真是胆小鬼啊，像你这样的家伙，尽早会岸上才是聪明的选择。”
　　虽然这么说着，但终究是指挥官的弟弟，欧根亲王还是迈起了那对穿着吊带袜的美足，走到了床边。
　　结果等走到床沿，树缘居然又把头埋回被子里了，整个人缩在里面，瑟瑟发抖成一团。
　　摇了摇头，欧根昂起螓首，高傲的眸子俯视着缩在被子里的树缘，“看样子光辉在来的路上很宠你呢，指挥官的弟弟，这样也太给他丢脸了。我可不会让你这么随心所欲！”
　　单膝压到床面上，欧根俯下身子，唇角浮起了冷傲的弧度，一手抓住了被子，然后：“嘿！”
　　单手发力，一下子就把被子整个抽到了半空，如果少年不肯松开，整个人都会被带到半空，说不定那张娃娃脸就会惊慌失措到要哭出来呢。
　　不过，要是真摔伤了，也不好跟指挥官解释。
　　欧根用眼角余光留意了上方，很好，没有人……
　　但，原先该是被窝的地方，也没有人？
　　欧根有些迷惑地眨了眨眼，悉悉索索的声音在房间中响起，些许银光反射入瞳孔中。
　　“咔！”
　　抵在床上的脚踝突然感到一凉，像是被什么东西框住了一样。
　　右手一扬，猛然把还在半空遮挡视线的被子打落，凭借远超人类的视觉，欧根终于在这无星无月的夜晚看见了一身黑的弟弟，他居然穿了带兜帽的一身黑衣？
　　而且已经在床下了？
　　俏脸板起，欧根看着锁在脚上的铁链，阖上美眸，深吸一口气，平和道：“弟弟君，我给你五秒钟时间解释一下。”
　　“诶呀，我只是想跟欧根姐姐好好玩一下罢了。不过五秒钟时间不够，姐姐能安心听完吗？”
　　欧根睁开眼，看着那张天真无邪的正太脸，抚了抚胸口，继续平缓道：“好，你先过来给我解开镣铐。”
　　她一眼就认出这脚链是基地出品，就算以她的脚劲也没可能强行挣脱，如果是普通的床倒是能直接拖着走，但作为原先的前线，本就是以防备十二级以上海啸以及塞壬突袭为基础建造的，再剧烈的摇晃也不可能让完全焊死在甲板上的床挪移。
　　也就是说，如果没有钥匙，已经卸除了舰装的欧根就只能等到天亮向他人求救，那可真是太羞耻了。
　　“欧根姐姐要答应不生气才行。”树缘亮了亮掏出的钥匙，讨价还价道。
　　──这小鬼！
　　欧根本来基于指挥官对树缘抱有的好印象已经不剩多少了，琥珀色的瞳眯起，微微扬起雪腮：“看你态度，我会考虑的。”
　　“好吧，不过，欧根姐姐，你这姿势我不方便……”树缘脸红扑扑道。
　　“哈？”
　　“你也知道，我不太适应跟女孩子接触，你现在这样，我要解开链子就离你太近了。”树缘低下头解释着，刘海完全遮住了眼。
　　欧根现在右足屈起跪在床面，脚踝被银色的镣铐锁住，锁链固定在床面下方的横栏上；左腿直立着靠在床沿，滑嫩的大腿肉被床板抵出惹人遐想的凹陷，整个身子微微侧着，丰胸翘臀都几乎要从紧身衣中蹦出来一样，在树缘的角度完全一览无余。
　　“真是麻烦。”欧根微微蹙眉。
　　“姐姐你只要让别的部分离我远点就行了，拜托啦。”树缘双手合十，看上去很困扰。
　　欧根也不答话，只是下定决心这段时间一定要替指挥官好好管教一下这个热衷玩闹又有各自毛病的丢人弟弟。
　　要让右腿单独离弟弟近很容易。
　　身子一扭，欧根坐到了床面上，素手垂落到腰畔压在被单上，莲腿轻摆，右腿便压在了左腿上方，两根吊袜带密切接触在了一起，小腿扬起，但不到二十公分便被绷直的锁链限制了。
　　脚踝轻轻扭了一下，像是在适应靠住的铁拷，足弓勾起，令丝袜的顶端被拉伸得更为通透，足尖对准了树缘。
　　“哼，这样就没问题了吧。”
　　足尖挑衅似的朝树缘招了招，欧根的下巴高傲地仰起。
　　“嗯，对，这样就没问题了。”树缘眼中闪过了诡异的光，但在黑暗中根本就难以发现。
　　不知为何，心底涌起了奇怪的感觉，欧根摇了摇头，驱散错觉，随口问道：“灯坏了吗，为什么不开？”
　　一开始因为弟弟君那表现让她下意识代入了人类常识中的雷雨天，但这个基地可不需要担心雷电损毁输电线路的问题，至少这种程度的远远不够。
　　“因为啊……”
　　树缘已经走到了足尖前，一只手捏着钥匙，一只手插在裤袋中。
　　“说起来，欧根姐姐跟哥哥还没做过吧？”
　　正打算听回答的欧根猝不及防地被询问了私密，两颊生春，不过在夜色中也看不出，突然庆幸灯没开的她嗔怒道：“小孩子别问这种事情。”
　　心情激动之余，一时没发觉树缘已经走过了脚尖的行为有什么不对，而树缘的行动也很快，在这一瞬突然暴起发难！
　　“啪！”
　　裤袋中的手捏着什么突兀甩出，猛然扣在欧根的手腕上，钥匙直接松开，空出的手同步拉住欧根另一只手，将其牵至背后。
　　完全没有施力，仅仅是随意贴在床板上的双手一下子就被带到了身后，被反剪着固定在一起。
　　“什么！？”
　　“嘿嘿，同样是军备品的束缚带，欧根你也没办法直接挣开吧？”
　　伪装成绵羊的饿狼终于露出了狰狞的笑容，侵略的视线再无遮掩，炙热地投射在欧根傲人的完美胴体上。
　　“也就是说，刚才，”欧根一个字一个字地吐着话语，声音越来越冷，“都是在，耍，我，咯？”
　　完全没有等待回答，唯一能自由行动的左足如闪电般袭出，目标直指树缘的太阳穴。
　　以舰娘的力量，这完全是足以致命的一击，不过欧根有把握控制好力道，不会让指挥官的弟弟就这么英年早逝，但事后的教育绝对绝对会是严酷如狱的！
　　看见钥匙落地，并确定自己长得略显霸道的玉腿一定够得着的欧根眼中已经毫无犹豫，以她的性子，这么一忍再忍，甚至照顾对方换个姿势已经是极限的极限了！
　　“晚了啊，欧根亲王。”弟弟没有后退，而是直接窜上了床，按着那被反剪的玉臂，躲在了欧根背后。
　　疾影扫过，但姿势限制下根本踢不到身后。
　　“啧！”琥珀般的美眸眯起。
　　“说起来，听辉奴说，你平时很喜欢这么做呢。”
　　树缘双手捧起那被反剪的一对皓腕，轻轻咬在了左手食指的手套上。
　　听到辉奴这个词，欧根心中的古怪感终于明晰了，她冷声道：“光辉她怎么了？”
　　“现在，可不是能关心别人的时候吧，欧根。”
　　树缘没有在真皮手套上磨蹭多久，一边回忆着那纯白少女的美妙，撩起了冷傲少女耳畔的银丝，吹了口气，接着伸出舌头舔了舔侧颈。
　　欧根打了个激灵，猛然翻身，背靠在床上，右腿被铁链拉住最外侧，左腿则猛然弹出，轰向了树缘。
　　“呵呵。”树缘笑了。
　　“唔！”欧根闷哼一声，吊袜带不堪重负，在这爆发的一击下崩裂了，弹在了柔嫩的大腿肉上，紧接着，踢到了挺拔的丰胸上，乳肉一阵晃动。
　　挂在雪颈上借着欧根力道被甩到床头的树缘拍了拍有些晕的脑袋，眼中闪过危险的光彩，“真是敢做啊，不过，这样才更有价值。”
　　“戚──”欧根不想仰面看人显得自己在示弱，直接偏过了脑袋，望向门口。
　　“啊，对，要先关门。”树缘翻下床，把门关上，仿佛也闭合了逃脱的希望，然后，开起了灯。
　　经过挣扎，欧根的发丝有些散乱，曼妙胴体也渗着香汗，让无比贴合娇躯的黑色紧身衣看上去有些透亮，左腿的吊袜带已经崩落，失去限位的黑丝有些松垮的耷拉在柔嫩的雪肤上，右侧的吊带袜则完好无损，袜口紧裹着富有弹性的大腿，留出一截诱人的绝对领域。
　　绝美的俏脸仍旧傲气逼人，琥珀色的美目正瞪着自己。
　　看样子，如果靠近，还是会被踢的呀。
　　“嘿嘿，真是不错的眼神。”
　　树缘靠着欧根头部一侧，借着高耸的欧派友军的掩护，再度翻上了床。
　　欧根眼中精芒一闪，已经将指挥官的弟弟视作有威胁的对象的她开始冷静思考：“以反剪在腰下的双手为支点旋转，然后用腿攻击的话，动作过于明显，得在他更难作出反应时。”
　　也就是这么想着的时候，眼前那张先前看上去还有点可爱的娃娃脸越凑越近，下巴差不多对着自己鼻尖，而嘴……！
　　欧根顾不得等待时机，还留着初吻的她可不像被他人捷足先登，那是留给指挥官的宝物！
　　“呜～ ”
　　一股酥软难言的奇异触感突然从胸尖蔓延开来，从未有过的体验让欧根恍神了。
　　魔爪不知何时攀上了敏感的乳峰，掌心对着诱人的樱桃，十指分别陷进了双峰之中，展现了魔术般的手法。
　　软绵的玉兔被揉捏成各种各样的形状，变幻不定，完全被不足一米四的正太狼爪所掌控，像是有一股股电流从胸部源源不断传出似的。
　　虽然平素不时展现勾人姿态，但守身如玉至今的欧根，双乳完全没被自己以外的人抚摸过，何况这么肆意的玩弄，带来的感觉是她根本无法想象的。
　　与此同时，香唇便被封堵上了，湿润而富有韧性的什么划过唇间，娴熟地掠过唇瓣，试图钻入瑶口之中……
　　欧根狠狠一咬，咬了个空。
　　“舒服嘛，欧根。”抬起头的树缘继续着充满技巧的按摩手法，让少女逐步化为一滩春水。
　　“给我滚！”
　　欧根咬着银牙，怒视树缘，从柔唇中挤出三个字，虽然一时有些猝不及防，但相较残酷的战场而言，这种感觉很快就能适应，然后……
　　“果然，虽说身体很敏感，但没办法过多借助呢。最后还是要真刀真枪地压服你才行。”树缘咧了咧嘴。
　　“真刀真枪？”欧根简直快笑出声来了，忍着酥软感，不屑道，“就凭你？”
　　“当然，可别害怕啊，欧根酱，我的武器已经准备完毕了。”
　　说着，正太不知何时解开的裤子哗啦落下，里面竟然没穿内裤，仿佛被束缚已经的魔枪弹出，抵在了挺翘的琼鼻上。
　　阴影笼罩着傲气的娇靥，看着粗壮的巨根，欧根一时没反应过来这狰狞的凶器是什么，又意味着什么，只感觉鼻尖有点黏腻，气味有些刺激。
　　然而那曼妙诱人的娇躯已经不自觉战栗了起来，那是源自雌性的本能，是面对强大雄性以及恐怖生殖器的示弱。
　　与树缘那正太的体型相比，这巨根仿佛是另一个个体一般，即便尚未完全勃起，仅仅是沉睡的巨龙，就已经让人怀疑一步到胃都容纳不了祂了。
　　“这么大！？”美眸撑圆，瑶口忍不住张大，然后彻底反应过来，怒道：“等等，你想干什么，我可是你哥…呜～ 呜呜──”
　　树缘扶着巨根，以迅雷不及掩耳之势塞入了欧根的樱桃小口之中，堵上了后面的话语。
　　温润湿滑的口腔相当舒适，分外令树缘满意，巨根也进一步觉醒，变得更硬更为粗壮也更长了起来。
　　端秀的俏脸因为嘴巴被撑大而变形，却并不显得丑陋，荡漾着一种奇异的美感。
　　欧根因突变的情况一时有些宕机，琥珀色的双眼透出茫然之色。
　　也不等欧根反应过来试图咬合，正太小鬼就邪恶一笑，扶着半硬的巨屌朝下一捅，塞入了食道中。
　　小嘴完全被撑得鼓囊起来，两眼翻白，呼吸为之中断。
　　即便具备强大的屏息能力，这么毫无防备猝不及防之下，欧根还是呛了起来，双膝屈起，两腿不自觉上抬，整个人试图像虾一样弓起。
　　但，螓首被树缘的阴茎压着，左足抬到一半便被铁链拽下，试图抬起的柔荑被束缚在背后，毫无起色。
　　食道急剧收缩着，试图消化肉棒一样紧紧裹着巨茎，柔腻丝滑萦绕于棒身。
　　抽插开始，强有力的活塞运动不断出入着食道，螓首随之震动不断，终于恢复过来的欧根羞愤难当，竭尽全力一咬！
　　“哒！”
　　但巨根已经在那面色过于明显的变化时抽出，拍打在通红的脸蛋上。
　　“很好，这样热身也搞定了。”
　　“咳、咳──咳咳……”
　　欧根干咳着，等到想怒视正太之时，才惊觉树缘已经趁机绕到了另一边，那矮小的身姿已经再度爬上了床，位于自己两腿之间。
　　“真是锻炼得恰到好处，无论是光泽还是弹性，都没有任何不足呢。”那双贼手已经游走于大腿内侧了！
　　像是蚂蚁挠心一样，难以言喻的瘙痒酥麻在游移，身子好像也软了起来，即便脑子还因为缺氧有些昏沉，但机不可失！
　　毫不犹豫，欧根含怒提腿，树缘却一下子扑到了她身上。
　　烙铁般滚烫的巨物隔着内裤贴在了蜜部，炙热的温度提醒着欧根这狰狞之物的危险性，两只魔爪再度攀上了高耸的圣女峰，那张可恶的嘴则再度吻上了玉颈。
　　“啊！”
　　奋力一脚踢向趴在身上的树缘，但根本不方便发劲，剩余的力道也大部分传递到了自己身上，完全无法摆脱这个小鬼。
　　“嗯，衣服什么的之后再说，袜子也是，就这么上吧。让我真刀真枪地把你击倒吧！”
　　“你在说什么胡话！？”欧根完全没想到树缘居然要就这么，在鞋袜未除，衣衫尽在的情况下侵犯自己，夺走自己的初次。
　　她更为狠命地抬腿踹击了起来，但由于身位，完全无法阻止正太将巨根对准蜜裂，开始在亵裤上研磨，黏腻的先走汁已经开始渗入其中，濡湿幽谷了。
　　“快，给我下来啊！”
　　一遍遍地踢击着踢击着踢击着……终于发现这样完全无用后，欧根扭动起了蛮腰，摆荡起了双峰，摇晃起了莲腿，整个身子剧烈摆荡，试图将壁虎似的吸在自己身上的树缘甩出去。
　　树缘就如同置身于惊涛骇浪之中，唯一能依靠的只有身下的小船，也就是欧根。
　　两手牢牢地抓住挺翘绵软的圣女峰，两腿夹在狂躁扭动的自由左腿上，过膝的吊带黑丝都被蹭褪到了膝盖以下，借着欧根的动作与力道，正太从容停留在少女身上，始终游移在桃源附近的火热生殖器则提醒着少女为守护珍贵之物绝不能停。
　　（怎么回事，这家伙怎么还有体力？就算只是抓牢我而已，以人类跟战舰的性能差距，他也该早就不行了才对。）
　　有些气喘吁吁的欧根不解地想着，但却丝毫不敢停留，那徘徊于下身的巨茎不时就顶一下阴阜，显然时刻准备着夺去自己的处女之身。
　　所以，不能停下来，只要不停下来，他就根本没办法瞄准，等最后耗尽指挥官弟弟的体力，那样就能解脱……
　　“真是彪悍的母马，但注定是要被我这个骑手驯服的。”正太邪笑道。
　　已经完全觉醒的巨根一直在摩擦美少女的两腿间摩擦，一侧的丝织摩挲与另一侧的光洁滑畅交联，两种截然不同的美妙触感持续不断的刺激着肉棒，加上欧根那羞愤欲绝的俏脸与随着挣扎愈发潮红的娇躯，树缘的阴茎始终维持着最高昂的充血姿态。
　　坚硬而粗长，在这魔性的巨根面前，即便是高挑的欧根也显得那么柔弱。
　　即便腰肢的激烈扭动还在继续，但体力终究剧烈消耗了，树缘也有些适应了欧根那强有力的挣扎，开始进一步刺激这完全不肯配合的舰娘。
　　欧根感觉到，本来游移在两腿间的炙烫向上蔓延，挑衅似的压在了小腹上，牢牢抓住自己乳房，导致自己没法全力扭动的魔爪也压迫得更为强力。
　　明明自己还在剧烈摇动身体，那张可恶的脸居然晃晃悠悠的迎了上来，火热得有些让自己心悸的东西顶端也靠近了乳沟。
　　“咕──区区小鬼！”琥珀色的眼眸眯起，正欲猛然抬起螓首狠狠把头砸上去。
　　“哈～ 啊！！！”
　　触电一般的刺激让欧根眼前一黑，娇躯紧绷，气力为之泄去，就算强行凭意志压抑了连绵不断的酥麻感，但这种突如其来的刺激还是猝不及防的。
　　“嘿！”一直刻意不照顾那两颗诱人樱桃的树缘咧嘴道，“真是淫乱的身子，这么捏一下就这副任人宰割的样子了。”
　　虽然这么说，但树缘的两只手还是牢牢把握在欧根的巨乳上，双腿也紧紧缠着黑丝半褪的左足，只用分身不断在少女的小腹上扫荡着，用那燃烧理性的火热破除欧根的坚守。
　　“哈～ 哈～ ”欧根娇喘着，娇靥酡红，裸露的肌肤透着美艳的色彩，晶莹的香汗荧荧泛光。
　　就在少女回气的功夫，正太微微撅起身子，让巨棒悬空一段，然后重新俯下。
　　“咿呀！”欧根瞪大双眼，惊叫出声。
　　那骇人的巨枪居然顺着因挣扎而松动的紧身衣下摆，贴着三角裤塞入了紧身衣与小腹之间。
　　正太与少女之间的空隙，可以清晰地见到一截棒状突起，隆起的紧身衣被崩得更紧，将那堪称女性天敌的分身轮廓展现得一清二楚。
　　这回是真正的肌肤之亲了，阴茎周遭的包皮与柔嫩香肌摩擦的感觉明明白白地传递到了大脑……
　　“啊啊啊啊！”
　　尖叫了起来，恶心厌恶之色满溢而出，欧根疯狂地扭动起了身子，比之前更为剧烈，活像一条被捞到岸上的鱼，明明双手还被反剪在身下，居然单纯凭借扭力惊人的腰就从床上腾起了一截。
　　树缘也露出了意外的神色。
　　“叮──”
　　铁链被拉到极限，少女的身子被强行拉回了回去，重重摔到了床面上。
　　在之前挣扎中，因为右足被束缚而侥幸遗留的鞋子被震起，险些飞出，挂在足尖上，随着玉足地激烈扭转，还是坠向了地面。
　　树缘牢牢贴在欧根的娇躯上，除去抓紧双乳跟夹紧两腿的力道增大了些外，与之前没有任何区别，因为正太体型的关系，消耗倒不如说非常小。
　　棒身与少女柔韧而锻炼得充满弹性却又丝毫不显硬实的小腹密切接触着，在那对蜜桃摆荡激烈之时还能让顶端插入乳间。
　　随着少女愈发挣扎，呼吸节奏开始混乱，知道距这个高傲少女失去抵抗的时机已经不差多少，树缘的心情也愈发激荡起来，马眼也开始分泌出更多先走汁，顺着龟头，流到了少女的雪肤上。
　　之前傲然的俏脸现在已经布满慌乱，大概是终于意识到自己距离丢失珍贵之物有多近了，也可能是发觉挣扎没什么用的关系，不过无论如何都太晚了。
　　一挺身，巨根上扬，居中没入了乳沟，被一根系带勒在了冠状沟上。
　　“嚯，穿着这种只有两片三角的文胸到我房间来，看样子欧根你一开始就打算勾引我呢。”弟弟君好整以暇地开口，刺激着欧根那高傲敏感的心，“也是整天顶着这么一对淫乱的奶子，本来就是为了诱惑男人吧？看着像个冰山美人，其实完全是闷骚啊。”
　　欧根岂能忍受这般污蔑，喘着气回敬道：“只会耍阴谋诡计的卑鄙混蛋，正面上我啊！胆小鬼！”
　　“呵呵呵，”眼中闪烁着诡异的光，树缘点头道，“如你所愿，美人儿。”
　　没等少女理解这句话的含义之时：“撕拉──”
　　随着挣扎不断经受质量考验的紧身衣从中被撕裂了开来，狰狞的巨物热气腾腾地再度出现在快筋疲力尽的欧根眼前。
　　雄壮而凶猛，任何雌性都会为之心悸，欧根也不例外，本能地试图并拢双腿，有些艰难地咽了口唾沫。
　　狰狞的魔根微微晃动，就像是要挑断胸罩的系带一样，把裂开的紧身衣扫到了一旁，大片春光暴露在了树缘眼皮底下。
　　三角形的黑布根本包裹不了饱满绵柔的巨乳，除去至关重要的粉嫩樱桃外，白花花的乳肉全都在外晃悠着，颤颤巍巍，弹性肉眼可见，事业线崎岖蜿蜒，惊心动魄。
　　“嘿！”
　　即便之前一直分别亵玩着少女的酥胸，但根本没法一手掌握的关系，直到此时才窥得了全貌，实在是形状美好，规模宏大，手感色泽都无可挑剔的瑰宝。
　　如果欧根跟那纯白的少女一样，树缘这时候肯定会迫不及待品尝这诱人乳峰的滋味，可惜迷人的雌豹依旧充满了抗争心，随时打算攻击他这驯服者。
　　虽然不自觉地敬畏，下意识地示弱，但这完全不影响少女捕捉到这绝佳的机会！
　　现在指挥官的弟弟双手已经脱开，整个人完全依靠两腿固定，只要一甩！
　　那对用来夹人一定销魂无比的修长美腿再度竭力摆荡起来，柔韧的腰肢又一次扭动着，在气力无多的情况下爆发出最为强力的一次挣扎，整张俏脸都为之绷紧，紧咬银牙，柳眉蹙起的认真模样分外美妙。
　　“什么！？”
　　掩饰不住的惊讶，浓烈的慌乱从娇喝中透出，欧根目瞪口呆地看着眼前的一幕。
　　失去了双手辅助，仅凭人类的腿劲完全无法与她相提并论，就算不便发力消耗甚大，也一下子就震开了树缘，让他整个人浮到了半空，接下来，只要一个扭身就能把他摔下去，让这个在惊涛骇浪中借着一叶孤舟幸存的渺小人类被击溃……
　　本该是这样的……
　　但！
　　那根与正太格格不入，与娃娃脸背道而驰，跟体型仿佛呈反比的雄壮生殖器却凸显了惊人的存在感。
　　像是泛着白汽，喷吐荷尔蒙的狰狞巨兽在轰咆，那坚挺的姿态，那摄人的硬度，那不可思议的粗长，那难以想象的劲力，无不在提醒着欧根眼前一直被自己小觑的正太身上，究竟长了一根怎样的魔物。
　　身为雌性的自己，真的能直面这样的挑战，并且获胜吗？傲气美艳的高挑御姐不得不直视这不想承认的恐怖现实。
　　仅仅是卡在胸罩间的系带下而已，居然就这么把双峰间的系带拉起，勒得自己背部生疼，系带也快要断裂一般，贴着乳头的乳罩已经完全变形了，随时都会……
　　“啪哒！”
　　明明在衣衫破碎几近春光毕露的状况下已经是最后的遮羞布了，但欧根却觉得这裂锦声是如此叫她心安。
　　这样就没有支点了，即便那魔根再怎么让她心悸，也只能随着持有者一起被甩飞。
　　然而世事并没有随这本应可远观而不可亵玩的高傲雌孔雀的想法进行。
　　“桀桀！”树缘怪笑着，在欧根的文胸破裂同时甩动那跟轻易把纯白少女肏得失魂落魄的巨屌，以此带动全身，在少女内衣被甩飞的同时，整个人撞向了白玉无瑕的美艳娇躯。
　　“啪──”
　　肉棒打在巍峨的圣女峰上，一阵乳浪荡漾开来，在少女不可置信的视线下，停留在了乳沟间，被美好柔软的双峰簇拥着，像是迎接山主的回归。
　　机不可失，树缘深知此时欧根心防大开，肉体也精疲力竭，乃是最为娇柔的时刻。
　　右手攀上泛着晶莹媚光的雪颈，左手则升向柔腻的玉腿，潜入腹股沟间，轻轻揉捏了起来。
　　“咿──”失神呆愣的少女被刺激带回了现实，立刻就听到。
　　“诶呀，已经这么湿了呢。看样子欧根你已经作好准备了。”
　　只见正太从两腿间抽出的左手食指上勾连着一条细长的银丝，正是从自己最为私密的地方带出。
　　而且，指挥官的弟弟居然还伸出舌头，将这淫靡的水线卷入了口中。
　　“是汗而已！”欧根立刻反驳道，说着无人相信的争辩。
　　身体本就不知为何如此敏感，即便凭借意志强压着欲望，不断挣扎抵抗着，但在树缘那熟练的玩弄手法下，身体早已溃不成军，乳罩甩飞后，暴露在空气中坚实发硬的乳头就是证据。
　　“不哦，欧根，姐姐。”正太刺激着舰娘的羞耻心，俯身在乳尖舔了一口，“跟汗的味道不一样呢。”
　　早已发情的身体不自觉又是一阵颤动，羞愤交加的少女贝齿紧咬粉唇，不顾已经快没有丝毫气力的状况，奋力扬起双腿，甚至忘记了右足还被铁链锁着，如此用劲根本是白费功夫。
　　“正好！”树缘却大喝一声。
　　一直用欧根的身子卸力，始终保证体力的低损耗更是未曾展现无穷精力的他猛地提腰，粗壮巨根像是活过来一样，隔着尚未除去的黑色亵裤，精确地对准了那紧闭的蜜唇。！
　　欧根美目撑圆，露出惊慌失措的神情，在这一瞬求饶道：“等等，不……”
　　完全未曾想到对方居然压根没打算去除这聊以安慰的最终防线，而是要一鼓作气干脆连黑色三角裤一起直捣黄龙。
　　如果被这样粗长巨大而狰狞，劲力十足以至能带动整个人的东西攻入体内，肯定会死的！
　　而且，自己那里怎么可能容纳这么恐怖的怪物！
　　已经被连续打击的欧根终于肯在看上去比自己弱小无数倍的男人面前示弱了，但太晚了，或者说，从见到她的那一刻起，树缘就已经将她视作必定要拿下的猎物了，就跟那温婉的纯白少女一样。
　　“呜！”
　　大概是悲鸣，眼角滴下清露的少女仰面朝天，失魂落魄地闭上了眼。
　　主动抬腿的欧根相当于迎合正太这冲刺一样，桃源一刹那就失守了，无人问津的阴膣被长驱直入，撕裂的痛感自两腿间传来。
　　明明是处子之身，幻想过无数次的梦幻初夜，却迎来这样粗暴而被迫的谢幕……
　　肉体的疼痛撼动不了欧根，但内心的苦楚却让她茫然失措。
　　如果她更谨慎一点，多怀疑一下光辉那些不自然的反应；如果她多小心一点，没有因为战斗告一段落而在训练完毕后卸除舰装；如果她再慎重一点，不这样毫无防备地踏入异性的房中；甚至，她要是再仔细一些、果断一些、坚决一些……
　　“指挥官……”失魂落魄地低喃着，欧根在失去处女的这一刻露出了柔弱之色。
　　但树缘清楚，这并不是安慰少女的时候，自己并不是那废物老哥，也没有真正融化少女那高傲的冰山外衣。
　　“这内裤质量可真好，这样都还没有破。”正太赞叹着，满意地看着那修长雪腿间渗出的鲜艳色彩。
　　欧根像是死了一样，躺在床上，没有任何反应。
　　但树缘就算隔着内裤，也能清晰感受到少女阴膣之中肉壁的强劲挤压与热量，像是要把自己那粗长肉根推搡出去一样。
　　其力道之强远非人类女性可比，甚至那纯白的少女初次时，虽然紧致程度难分彼此，但排挤力道也是远远不如的。
　　又回到了之前一般，他要在惊涛骇浪中坚持下去，这回还没了可以依靠的战舰，但他这回也不是要求存了，而是要征服！
　　等少女回过神来，她肯定会接受这不得不面对的现实，然后再度开始抵抗的，甚至会是真正的杀手。
　　所以，在那之前，把少女仅剩的力气剥夺吧！
　　趁着欧根还在为初夜的遗失而迷惘，树缘扛起了那对充满弹性的莲腿，将腿弯架在了肩膀上，双手分别拽着脚踝，吊带袜的触感相当完美，丝滑软腻，关键是足够纤薄，隔着黑丝，仍旧能隐约感受到少女那皓若凝脂的肌肤。
　　仅仅是这么一小会的准备，肉棒就被推出了将近一公分，膣道内的丝毫退让都会瞬间被填塞，难以再度夺回。
　　“下面居然夹得我这么紧，看样子虽然嘴上不说，但身体相当诚实呢，小骚货。”正太毒舌着，就像他夺去纯白少女的纯洁时一样。
　　哀莫大于心死的欧根显然不会被失身于他人的打击彻底打倒，虽然一时茫然失措，但她至少也要向指挥官报告他弟弟的那人畜无害外貌下潜藏的狼虎之心才行。
　　美眸中渐渐泛起了神采，不过树缘可不会慢慢等欧根恢复，而是像推土机般开始了排山倒海的冲刺。
　　“淦！”一声爆喝，长枪硬起，顶着层峦叠嶂发起了一往无前的冲锋！
　　饱满光洁的阴阜随着冲劲下凹，潺潺蜜液在无比紧致的阴膣中仿佛形成了一层水膜，水嫩蜜肉像是模具一样，变成了那魔性巨根的形状，紧紧咬合着挤进花径的每一寸棒身。
　　“唔！”秀眉不自觉蹙起，大脑还没能作出反应，双腿却本能试图夹紧，但软绵绵白花花的大腿肉被正太的肩膀所阻隔，无法合拢。
　　就像是在开凿冰山一样，每一点的前进都需要付出巨大的努力，但慰劳无时不刻都在进行着，那紧致至极的嫩肉以绝对的紧迫性缠绕在棒身上，连冠状沟都被填满了，就像是最无微不至的按摩，随着因残留疼痛的痉挛，还会带来如若吮吸般的震动。
　　“你──”
　　娇喝响起，充满怒火的琥珀色瞳眸隔着那高耸的圣女峰瞪着自己，树缘邪魅一笑。
　　“去死吧！”
　　刚才还绵柔白嫩的香软大腿瞬间就充满了弹性，微微一荡，便沿着肩膀直朝脖颈夹来，根本没有闪躲余地。
　　看这架势，竟是要用这大白腿活活夹死自己！
　　牡丹花下死，做鬼也风流，但树缘可不满足于此。
　　两腿夹紧的力道极大，完全足以置人于死地，但与此同时，那本能般地排挤力道也弱了不少：一鼓作气！
　　“嘿！”
　　撕拉──
　　继撕裂紧身衣之后，雄伟巨根再建奇功，在欧根阴膣媚肉的辅助下，突破了材质上佳的黑色三角裤，龟头钻破了布料，直接轰在了小穴之中的嫩肉上。
　　惊人的炙热在扩散，再无阻碍的生殖器尽展雄风，层峦叠嶂的肉浪被一扫而空，划分了这欲海阻隔，粉碎一切暗礁，在尚有半截棒身暴露在空气中时，就以无与伦比之力轰击了未曾迎客的花心。
　　“嗯！”美眸瞪大，小嘴不受控制地张开，“哈～ 啊……”
　　艰难地想合拢瑶口，试图控制住自己。
　　妄图夹紧的莲腿绷直，不自觉上翘着，娇躯筛糠般抖动不已。
　　就像海底火山喷发，欧根妄图以一舰之力进行阻挠封锁根本是螳臂当车，敏感无比的花心泛开的激昂畅美就跟现在驻扎于体内的火热一样，不受控制地蔓延，顺着脊髓侵占着大脑。
　　腰下的柔荑紧紧拽着被单，十指几乎要将之扯碎。
　　但这挣扎毫无意义，甚至不等抗争的效果体现，天生就是为了征服雌性，侵占子宫，带来绝对快感将交媾者引入极乐的肉棒抽动了：“啪！”
　　美艳的胴体像是触电般弹跳了一次，还渗着鲜血的小穴皱缩了一下，原先严丝合缝的嫩蚌现如今却被伟岸的粗长扩张到了足以轻松塞入鸡蛋的程度。
　　“咕！”编贝般的银牙紧紧咬合着，眼角带着泪光，俏脸绷得紧紧的，但却染满了红晕。
　　“啪！”
　　葱指直接将抓紧的被单从床上扯下了，指尖因发劲而泛白，双腿上摇着，小腿搭在正太肩上，足尖摇曳着指向天花板。
　　“啪！”
　　疼痛并不难忍耐，远比战场上要来得轻松，只是心中的悲怆难以释怀，但更难以忍耐的是应当享受的快感，身体不自觉想要迎合……
　　“啪啪！”
　　往日也私下趁夜深人静自慰过，但感觉完全不一样……
　　完全不同于欧根平素生涩的技巧，从一开始，树缘就以那历经无数的技法在那毫无防备的肉体上刺激着，轻而易举诱发着那沉睡的欲望，加上少女天生敏感，一切都仿佛水到渠成。
　　“啪啪啪！”
　　决堤的浪潮席卷着脑海，身子已经完全不听使唤了，腰肢不知什么时候自顾自迎合了上去，臀部抬起只为让那雄伟巨物更轻而易举的深入，但还是不想认输，不管是身为舰娘居然被人类制服，还是作为指挥官的恋人被外来者玩弄身体背叛了精神什么的……
　　“啪──”大肉棒再度贯穿了花径，抵达了花心，令其像是张小嘴般吸吮着。
　　“啪！”一边研磨着，持续性地刺激着只是徒劳坚守的少女，一边挺进，仗着欧根完全不敢想象的粗长探寻更为深邃的生命源头，他今天就要用灼烈白烫灌满少女的子宫，让她认识到雌性在他面前只能匍匐。
　　…………
　　“啪……”体力也许有限，树缘已经能感受到自己拽着的丝袜小脚开始发软，仅能顺从本能痉挛了，但他的精力远远不是区区一只雌性能望其项背的。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“不啊啊啊啊啊啊嗯啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　再也耐受不下去的欧根纵情绝叫着，雪臀莲腿只能倚靠在正太的身体上，花液飞溅，阴膣完全变成了树缘的形状，绝美的脸蛋被快感侵蚀得一塌糊涂，欲火将冷艳熔化得点滴不剩。
　　“啊哈啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊──”
　　呻吟在继续，诱人檀口简直变成了仅能为笙歌淫语配音的乐器。
　　火热的肉壁裹紧了阳具，诱人的美少女毫无防备地展现胴体，不管哪里都能肆意采撷。
　　“怎么样，老子的鸡巴肏得你爽吗，欧根？”正太却在这时候停下来，审问着瘫软如泥的少女。
　　小穴不自觉收缩着，雪臀微微起伏似乎是试图维持抽插的频率，但最后的气力也在激烈的交媾中被迫耗尽，娇躯完全是予求予取无法反抗的状态。
　　诱人的红霞遍布每一寸肌肤，原先雪腻瓷白的胴体被料理得淫靡勾魂，双眸流转着的完全是索求渴盼的眼波。
　　心神完全失守不知身处何方的少女好一会后才有所反应，睫毛轻颤。
　　树缘动了动伟岸的雄根。
　　“嗯…哈啊──”
　　娇媚的呻吟从唇口中泄出，欧根悲愤欲绝，张口欲要咬舌自尽。
　　树缘轻轻一顶。
　　“嗯啊！”
　　敏感点完全被把握了的少女要害受击，一下子泄掉了气力，但只要还有意识，她就绝不会让对方随意玩弄！
　　“嚯，这眼神真不错。”正太笑了起来，看了看窗外的天色。
　　“夜还很长哟，我们还能好好玩……”
　　舰娘们的五感远超人类，知觉的灵敏度、辨析能力也一样，如果不是耐受力更为出色，恐怕普通的划伤就足以让她们感受到昏死过去的痛感了。
　　但，忍耐，显然是作用于所抗拒的感官的。
　　欧根的反应很不错，树缘觉得，也许还能进一步培养一下。

第2章 淫悦再演
　　漆黑的夜晚，连海鸟都不见一只，浪涛静静地起伏着，不复战争期间的惊险，像是在诉说这是谁都能得到休憩机会的短暂和平一样。
　　事实也正是如此，除了指挥官弟弟所住的房间外，哪里都很平和。
　　“真是美丽，不管哪里都没任何瑕疵，保养得这么完美，直到我来收取，真是辛苦你了啊，欧根。”
　　明亮的房间中，艳丽的粉糜女体趴在床面上，双手被束缚带反剪在身后，樱桃小口被塞着口球，固定在面颊上的系带将姣好的脸蛋勒得有些变形。
　　颀长绵软的双腿被分岔开，膝盖抵着床面，雪臀被屈辱地顶起，整个人如同母狗般趴着，依靠胸部来保证平衡，乳球不断被正太小小的魔爪揉捏着。
　　因为身高关系，树缘几乎是骑在欧根的屁股上的，像是在跟大姐姐玩骑马游戏一般。
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔！”欧根扭着头，瞪着指挥官的弟弟，但却没有扭动臀部试图将其甩下，眼眸深处残留着的惊惧说明着刚才发生的事情究竟给这位美丽少女带来了多大的震撼。
　　…………
　　初次高潮的身体到处透着乏力，本就筋疲力尽又经历人间极乐，肢体完全透支了，欧根趁着树缘思索的功夫确认了自己的身体状况。
　　白里透红的美艳肌肤其实也正说明了这一点，不过以舰娘的恢复力，很快就能缓解，到时就能把这个贴在自己身上的混蛋干掉了！
　　“嗯，欧根，转个身，趴在床上怎么样？”
　　“白日做梦！”欧根冷笑了一声，“就算我死在……咿呀！”
　　没有丝毫疲软的肉棒巨力一顶，阴核瞬间遭受袭击，突如其来的快感麻痹了脑髓，欧根浑身不由自主一颤，口中泄出娇吟。
　　正太俯下身子，轻轻吮吻着欧根凹凸有致的胴体，从肚脐到乳尖再到锁骨，一寸也不放过，舌头将柔软肌肤的触感完全记住了。
　　阴茎稳定律动着，剥夺着傲气少女全部的反抗精神，在完全没能适应的刺激感下一波波抽搐，娇躯瘫软如泥，整个人柔若无骨，似乎完全依赖体内雄伟坚挺的硬物维持身体。
　　“嗯～ 哈─哼…嗯─啊─啊……”
　　经历过一次泄身，失身的伤势又在非人的愈合力下恢复，快感的刺激远比之前难以忍受。
　　在此之外，刚才之后，树缘也摸清了欧根的G点，即便几乎浑身上下全是敏感带，也有强弱之分，吮吻少女每一寸肌肤的过程也能更好地掌握这点。
　　檀口微张，端丽的面容显得愈发妖艳，琥珀色的眸子残留着不甘，但完全无法对抗敏感肉体的本能反应。
　　虽然一波波的刺激持续瓦解着少女的抵抗，但跟先前的猛烈轰击比起来，无疑有着巨大差距，食髓知味的身体便难以就此满足。
　　感受着那从未体验的紧致花径一层层箍着肉棒，已经将迷醉于情欲的欧根身体品尝完毕的树缘停下了动作，巨根停留于少女深处，贴着挺翘的傲人肉弹，将嘴靠近了诱人的樱桃小口。
　　察觉到树缘的动作，欧根睫毛快速的颤动起来，眸子像是在闪烁一般。
　　加上体内的阳具停止了行动，这让欧根产生了可以借机解决正太的错觉。
　　然而，被肉欲麻痹了思考能力的欧根完全忘记了自己的一举一动完全在对方眼皮底下，并且，她丝毫没有抵抗那仿佛不属于这个世界的恐怖伟岸之物的能力。
　　贴合樱唇，软嫩绵柔，伸出舌头轻轻刮擦着那些准备扣合的贝齿，用门牙轻叩着银牙，在外侧游走，迟迟不将舌头伸入。
　　除了没有唇舌交缠，这就仿佛真正的接吻一样，欧根不由露出苦涩之色。
　　终于，她感觉到了那舌头深入的预兆，一下子集中起了精神！
　　“嗯──”
　　玉壶中的炙热瞬间发力，狂躁的力量迸发，不仅刹那间填满了阴膣，更是势大力沉地轰在了宫颈上，让少女子宫颤栗不已。
　　紧接着是暴风骤雨般地抽送与搅动，狂乱地快感将四肢百骸掳获，也轻易摧毁了理性。
　　大脑像是被火焰洗礼过一般，空白一片，四肢胡乱扭动着，浪费了才恢复的些许气力。
　　丁香小舌被精准地捕获，与正太的舌头缠绕在了一起，口中的津液被随之吸吮过去，空气似乎也一样，这让昏沉的思绪愈发迷乱。
　　强有力的性器在少女体内驰骋着，锐不可当，随着爱液彻底濡湿花径，在阴道中的进出愈发有力，加之每次都能精准地命中要害，很快就让欧根又一次濒临极限。
　　不知不觉便像八爪鱼般抱紧了正太，感受着那水蛇般柔腻的肢体，树缘中止了接吻，下身也在又一次狂野轰击后停在了花心前，微微蹭动但丝毫没有冲刺的打算。
　　少女甚至本能地加到缠缚力道，试图挺臀完成性器间更亲密的接触，但对于已经完全负距离的两人而言，并没有一次成功。
　　“真是诚实的身体，不愧是那么饥渴又始终得不到滋养的女人呢。”
　　看着那不施粉黛却沉鱼落雁的绝世娇容，正太忍不住再次在心中感慨：老哥真是活该！
　　恐怕欧根已经不止一次自慰时幻想着自己的指挥官了吧，又因为傲气不让自己表现出来，即便是交往过程中因为接触兴奋不已，也会用挑逗的态度掩饰过去吧。
　　但这样，欲望又怎么能得到真正释放呢，敏感带本就远超普通女性，又一直得不到真正的高潮释放性欲，就靠隔靴搔痒的自慰，只会让自己变成一座火山呢。
　　树缘感受得到，欧根现在的媚态也仅仅是冰山一角，真正的欲望还没爆发，只要经过开发，在刺激那肯定是掺杂着浓烈的爱意与对指挥官迟钝不满积累下的情感，肯定会彻底浮现，到时候说不定能有更为美妙的享受。
　　直到话音落下好一会，欧根才从情欲中摆脱出来，出言反驳道：“肯定是你用药了！”
　　看着那笃信不已的眸子，树缘诡笑道：“好好看看吧，以我的能力，征服雌性还需要什么外力不成？”
　　还是没能完全恢复的欧根俏脸微红，正想讥讽几句，却不由倒吸一口凉气。
　　“！”
　　不可能！
　　差点就惊呼出声，欧根不可置信张着小嘴。
　　束缚带不知什么时候已经解开了，柔软白皙的玉臂搂住了正太的脖子，而颀长柔韧的粉腿则缠在了对方的腰上，因欧根高挑傲然的身材，她的上半身现在几乎蜷在树缘怀中的，白嫩绵软的乳肉正在两人贴合的肉体间挤压变形着，完全一副奸情热恋的景象。
　　但欧根已经顾不上这种小事了，正太不知何时站起来的事实让她难以思考。
　　与那娃娃脸相称，树缘的手臂并不粗壮，而且那对魔爪依旧游走于娇躯之上，爱抚着颤栗的舰娘，完全没有施力。
　　而欧根虽然如八爪鱼一般紧紧缠着树缘，像是迷恋美少年的痴女般，但其实浑身上下仍旧没有丝毫气力，恢复的效率远不如在性交中流逝得多。
　　也就是说，将欧根的身体支撑在半空中的东西有且仅有一物了。
　　“呜！”
　　粉唇又一次被封堵上，欧根睁大眼，正要挣扎。
　　那留藏在体内的炙热之物猛然一突，准确地命中了要害。
　　“嗯──”诱人鼻音哼出，电流般的刺激让欧根几乎连搭在树缘身上都做不到了，粉腿滑落，整个身子略微下沉。
　　“哈啊！”
　　不觉吐出呻吟，整个人的重量托付于那伟岸的巨根带来的冲击实在是过于剧烈，让欧根几乎喘不过气来。
　　那龟头几乎嵌入了花心之中，阴膣最深处的媚肉严丝缝合地啃啮在冠状沟上，不受少女意志操控地蠕动着，像是在榨取着什么一样。
　　娇美的胴体现在就像是洋娃娃般挂在那雄伟生殖器上，任其摆布，即便意识到不对，欧根也没有任何能做的了。
　　樱桃小口完全被强有力的拥吻所霸占了，压倒性的雄性气息令混乱的大脑根本无法思考，整个身体都沦为了正太的战利品。
　　“咕唔～ 啾──哈…啾嗯──啊啊啊啊哈啊啊啊啊咕─啾哈啊啊啊啊啊啾……”
　　令欧根胆战心惊，攻破其心防维系着她全身重量的魔根再度抽动起来，白嫩无瑕的媚肉不断溅出花蜜，丰腴绵软的大腿随着有力抽插胡乱摆荡着，有着傲人双峰的上身贴合在正太身上，像是在用乳肉给树缘做着按摩。
　　唇舌不时被恣意品尝着，连续性的恐怖快感让少女完全无法分心他故，只能任由自己被占有。
　　淫魅的娇躯飘摇着，就像是大海中的一叶扁舟，被顶得忽上忽下，高潮迭起。
　　令人崩溃的快感正冲刷着她的神智，留下永生难忘的烙印，很快，致命的浪潮便再次呼啸而上，吞没了一切。
　　“咕啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊…………”
　　娇躯剧烈痉挛，像是脱水的鱼一般胡乱摆动肢体，两片蜜瓣喷涌而出了充沛的激流，美丽的眸子无力上翻，整个身体迅速失去支撑，竟是要昏死过去。
　　“这可不行。”
　　说着，树缘微微挺身。
　　“嗯啊……”
　　无力的嘤咛声响起，欧根幽幽转醒，看着已经完全脱力挂在半空的玉足，露出了不可置信的惊惧，苦涩道：“怎么还没结束……”
　　“当然，我的欧根酱，夜晚，还长着呢。”树缘抚摸着欧根的银发笑道。
　　一直在清醒状态维持着傲然的少女不由打了个寒颤，刚想反抗，便感觉膣道一酥，下身不用看也知道再度泛滥成灾了。
　　“哈嗯……”
　　紧接着，欧根只感觉那巨根在体内旋转着，完全紧裹肉茎的媚肉因此感受到的摩擦带来了又一次的快感，紧接着便是那魔根的猛烈一突。
　　“嗯啊啊啊啊──”
　　天鹅般的玉颈仰起，看着近在咫尺的床板，欧根终于意识到发生了什么。
　　并非那阳具在转，而是自己被那阴茎旋转了一圈。
　　那生殖器，实在是，太可怕了！
　　而在欧根惊惧的功夫，树缘已经又一次用束缚带反剪了她的双手，这回没有受到丝毫抵抗。
　　微微收力，交织在颈后的藕臂便滑落了，顺势擒住简直轻而易举，看着趴在床面，如同没有任何倚仗的欧根，树缘满意地点了点头。
　　他又像是想起了什么一般道：“哦，对了！”
　　说着，“噗擦”一下，巨棒从欧根体内抽离，娇美的胴体无力地坠落床面，双膝跪叩在了床板上。
　　不愧是舰娘的小穴，被他这么猛烈抽插，在拔出后还能立刻紧闭，就像未曾有人享用过一样，实在是太棒了。
　　普通女人基本上一次就松弛了，根本不配享有他那天赋异禀的分身。
　　光是抽离出去，欧根就险些再度泄身了，不仅身体敏感，身子骨似乎在连续的性爱摧残中变得更容易濒临极限了。
　　明明是逃脱最好的机会，但却没有丝毫力气。
　　在见识过那对任何雌性都具备绝对统治性，有着无与伦比的力量与持久力，这么长时间下来，没有丝毫疲态。
　　（指挥官能做到这种程度吗？）
　　几乎是下意识地想到了这种问题，让欧根暗骂自己不知羞耻。
　　也就是这时，树缘从行力中取出了早就准备后的口塞，让少女瞳孔一阵紧缩。
　　如果，事已至此，欧根完全无力反抗，被捏起光洁无瑕的下巴，戴上了这屈辱的事物。
　　像母狗般趴在了床面上。
　　“这才对，可惜没带尾巴什么。”
　　说着，树缘用硬挺的下身抽了抽欧根俏嫩的脸蛋，少女试图闪躲，完全没能成功，在被拍到的同时，不自觉战栗着。
　　这说明欧根已经充分认识到自己无法对抗这雄伟之物了。
　　“如果你能让这家伙射出来，就放过你，如何？”
　　正太在欧根耳畔低吟着，像是恶魔的低语。
　　口不能言的欧根奋力摇头着，正太也不在意，双手游走到那对挺翘的雪臀上，按压了几次感受手感，点了点头。
　　“既然不肯，那就没办法了。”正太顺着滑溜的肌肤抚摸，将银亮的发丝缓缓撩至耳后，拍了拍挺翘的雪臀，又捏了捏，“就直接让你的身体回答吧。”
　　扶着巨根瞄准那桃源蜜处，在泛滥的溪谷附近研磨了一小会。
　　雪白妖艳的肢体颤栗着，在雄伟的阳具下显得娇柔无力，丝毫没有反抗之力。
　　“噗嗤！”
　　水花溅起，少女的姿势令树缘的生殖器极为轻易地刺入体内，轻车熟路地霸占了已经反复开拓过的区域。
　　蜜肉层层叠叠地包裹上来，紧致程度几乎完全恢复了，带来极大的阻力，但在雄壮的肉茎前完全是一触即溃的纸老虎，像是豆腐脑般被一举突破，阳具直捣黄龙！
　　“咕！”
　　小嘴无法合拢，两眼瞪直，秀美的玉颈仰起，屈起的大腿震颤着，屈从于树缘身下的无瑕玉体像是要化开似的。
　　伸臂环住欧根的身子，分别捏住两个跳动的乳球，盯着那合不拢的惹人垂涎的鲜润粉唇，啧啧赞叹：“真是美丽，不管哪里都没任何瑕疵，保养得这么完美，直到我来收取，真是辛苦你了啊，欧根。”
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔！”少女扭头，但终究没有做出什么像样的反抗，她已经很清楚在这恐怖的生殖器面前，自己是多么的渺小了。
　　看着欧根的神情，正太咧了咧嘴，他认出这是“暂时屈从以期保持有生力量以便在适当的时机反击”的眼神，他在不少祸害过的女人身上看过，不过她们不堪鞭挞，略微认真就彻底坏掉了，欧根想必能做到她们无法望其项背的程度。
　　“嘿！”
　　兴致高昂地一顶，想着身下的少女终有一日会将身心完全托付于自己，树缘就愈发兴奋。
　　“唔──”
　　肆意玩弄着少女的丰挺欧派，这也是少女如今维持身姿平衡的重要部位，随着快感侵蚀而颤抖的乳房令娇躯摇曳不已。
　　火热的腔壁紧紧锁着肉棒，少女的花径是如此的好客，树缘也毫不客气，随性征伐着。
　　“啪啪啪啪…………”
　　仿佛机关枪般的高密度抽插开始了，越来越快，越来越快，不断外翻合拢的阴唇带出了残影，阴膣流淌着的蜜液滚烫起来，花心痉挛着。
　　煮熟的虾般躬起的粉霏娇躯完全失去了气力，整个身子欲要瘫软到床上，此时威猛无匹的强劲巨根再度起到了支撑的作用。
　　一次又一次地冲击，美艳的胴体忽高忽低，竟是被整个带起，时而置于半空时而跪伏在床面。
　　欧根端秀的娇靥早已不剩丝毫傲气，像是整个融化掉了一样，艳丽的五官一塌糊涂，红润而淫靡，琥珀般的眸子里尽是满足的恍惚。
　　香涎沾满了口塞，沿着唇角滴落，完全破坏了欧根亲王的形象，像个完全沉沦于高潮的痴女一样。
　　雪腻的肢体仿佛蒙上了一层水光，紧窄的膣道更为火热紧致，能吃下的长度不知不觉增加了少许。
　　剧烈的快感萦绕在棒身，整个阴膣都仿佛变成了榨取精液的工具，紧缩压榨缠裹吮吸着，收缩愈发有力，热量愈发高涨……
　　“唔嗯嗯哼咕啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　溃不成军的呻吟从欧根塞着口球的瑶口中泄出，屁股高高崛起，整个身子完全依仗螓首与乳球构成的三角维继平衡，能不倒下完全仰仗于那体内进出的魔根，白嫩颀长的双腿丝毫不施力的悬于半空，随着强有力的肏弄凌乱地摇摆。
　　“哈啊…哈…真是，绝世尤物，啊！”
　　树缘有些紊乱地说道，下身暴涨至极限看着那张一塌糊涂的绝美娇靥，再也维持不下去了，精关为之一松。
　　舒畅感直达脊髓，整个大脑都在战栗，娇嫩的花心像是有生命般与马眼口吮吻着。
　　银丝散乱的欧根一阵迷乱，只觉得岩浆注入了体内，玉足绷直，夹紧了正太的身子，上半身则瘫成一团，全靠惊人的柔韧性才没有蜷至床面。
　　解脱般的白浆注入，不知几度被送入天国的欧根被这白浆一激，又一次登上了极乐，脑海空空落落，被高潮的海啸清空。
　　连一根手指抬起来的力气都没有了，再度超越极限的高潮让身子彻底透支，完全不能思考的欧根连浑身束缚被解除都发觉不了，沉溺在高潮的余韵中，瘫软如泥，挺翘的魔鬼身姿蜷缩在树缘不大的怀中。
　　子宫被注满精液，小穴不断渗出白灼的欧根像是从海里捞出来的一样，许久才缓过神来，看着眼前那完全湿透的被单，吓了一跳。
　　随之，她感受到腹部的温热与鼓胀，那些精液仿佛还在奔涌一样，令她不觉两腿发软。
　　硬度、长度还残留于心，肉体也被迫记住了，那堪称恐怖的射精量让整个屋内都弥漫着浓郁的气味，这让已经充分认识到雄性的强大的欧根双颊发烫，满目生春。
　　“太可怕了，得尽快报告给指挥官，不能让威胁这么大的不可控对象留在基地。”思绪难以理清的欧根失去了亲自抗衡的信心，有些呆愣地自语。
　　“这可不行，至少也要欧根你先让我满意再说啊。”
　　魔鬼般的话语响起，令欧根颤抖起来，当看见那充斥着雄性气息的伟岸之物朝自己脸上拍来时，她已经完全失去了思考能力。
　　明明不受任何束缚，只是被安置于椅子上，但当那阳具袭来时，所有反抗心思就都被抽离了。
　　如果能回复理性可能还会想到这祸害只有在交媾时才能发挥那对雌性无往不利的力量，但已经被肏弄不知多久，子宫还被注满精浆的欧根已经失去了清醒思考的能力。
　　“怎、怎么，可能……”欧根赤身裸体地仰望着那竖起的阴影，俏脸发白道，“为什么、还，还这么，精神？”
　　“只射了一次而已，你在想什么呢，我的欧根小可爱。”正太淫笑着，像是一点都不担心欧根会反抗。
　　实际上也确实是如此，完全被性爱透支了体能的娇躯，就算恢复了些力气，又能发挥出常人的速度吗？
　　这边只要杀手锏一捅，对面就又会变回予求予取的淫娃的，树缘深信着自己分身的能力。
　　云消雾散，昨夜的暴雨像是没有发生过一般，晨曦透过窗帘，照亮了没有被单的床面。
　　指挥官的弟弟躺在地上呼呼大睡，看上去异常香甜，而虽然没有挑明关系，但几乎已经板上钉钉的，指挥官的恋人欧根一丝不挂地坐在椅子上，眼神有些呆滞。
　　合不拢腿，这对于舰娘而言几乎是不可能的，因为她们的恢复力远非普通女性可比，但现在确实发生了。
　　多少次被内射？
　　欧根已经记不清了，那东西明明已经抽出，但感觉仿佛还有幻肢在体内搅弄着一样，最后自己的子宫被填满，小腹像十月怀胎般隆起，花径也灌满了精液，他依旧没有停止，还在用那恐怖的东西蹂躏自己。
　　“呜～ ”
　　忍不住低下螓首，欧根恨恨地看着树缘，但却有些踌躇。
　　可能是错觉，但两腿现在好像还是没有任何力气，就这么靠近，万一惊醒了对方……
　　“我居然，”欧根咬着下唇，“怕了吗？”
　　“嘎吱！”
　　突然的开门声令欧根一惊，双手下意识环抱于胸前，缩着身子，不安地朝门望去。
　　“贵安，欧根亲王，今天的你看上去才从精海里捞出来一样呢。”
　　纯白的少女微微欠身，轻拎纱裙，一如既往的温婉，但吐出的话语却透着淫秽的本质。
　　“另外，”光辉柔声道，“畏惧主人并不是值得什么羞耻的事情，身为雌性的我们，匍匐于他的雄伟之下，是荣幸。”
　　“果然，光辉你……”欧根咬牙切齿，捂着胸站起，一副要生撕了对方的模样，“那些军备物是你帮他准备的吧！”
　　蓝宝石般的美眸眯成醉人的月牙，流转着艳羡的眼波，“是呢，多好，我也想被主人那样对待，肯定非常……”
　　白色蕾丝包裹的柔嫩大腿颤动着，姣好的脸蛋愈发柔媚诱人。
　　欧根恨铁不成钢地望向了光辉，冷声道：“不要以为这样我就会像你一样软弱的屈服了，我会将昨晚发生的一切报告给指挥官的！”
　　虽然异常不希望对方知道发生的事情，但这是必要的，恋情业已蒙上污点，欧根不容许自己为了维持这虚假的完美而欺骗指挥官，导致隐患埋下。
　　“呼呼，你觉得一晚上过去，基本能随意进出所有地点的我能帮主人做多少事情呢。很多地方可相当脆弱哟。”
　　“你疯了吗？”欧根不能理解，还想说什么，却被薄纱手套堵上了嘴。
　　“安啦，我相信你一定明白该怎么做的。调查一下我昨天报备的记录，很容易就能把隐患消除。在那之前，为了大家好，要乖乖听话哟。”
　　轻软的话语，柔和的气质，大和抚子般的光辉却在威胁着冷傲的欧根。
　　“别瞪着我啊。指挥官每天早上都要见你的吧。现在这样回你房间换衣服一路上会被很多人看到的吧，所以，换上这身吧。”
　　光辉笑吟吟地递上叠好的一身干净衣物，欧根沉默了一下，快速扫视，就是自己平常的装束，仿佛从自己房间的衣柜中取的一般，尺寸以她的眼力也没看出任何问题。
　　“先拿着。”欧根咬牙道。
　　浑身“精”光的情况下可没办法着装。
　　接着，她开始甩动四肢，令粘稠的精液滑落，被光辉戏称从精海里捞出来的欧根很快就让大多数精浆顺着柔滑的肌肤摆落。
　　然后，双手交叠，按压在十月怀胎般的小腹上，欧根蹙着眉头，开始发力。
　　依旧温热的白浆从两腿间晶莹的嫩蚌缓缓渗出，沿着大开的柔韧美腿，颇为艰难地顺流而下。
　　但因为欧根惊人的恢复力，即便直至天亮前那狂乱的交媾才结束，粗长的棒子几乎搅动抽插了一整晚，可嫩阴还是恢复如初，紧窄几乎毫无变化。
　　这也导致了，体内的精液几乎被封住了一般，子宫壁与穴口都抗拒着强劲雄性遗传信息的剥夺，阴唇微微蠕动，一点点吐出白色的浊液。
　　“呜～ 咕──”逆涌的感觉好似翻江倒海，连同气力与精神一起消磨掉了一样，那股满涨感时刻提醒着少女自己究竟被注入了多少……
　　眉头紧蹙，欧根一点一点将体内的白灼逼出，菊穴内的已经被肠道所吸收，她一点办法都没有。
　　笑意盈盈地光辉温婉地看着，直到五分钟后，凑近欧根耳畔，吐出柔息：“快到平时跟指挥官见面的时间了。”
　　粉唇几乎咬上了精致的耳垂，令一直在按压小腹，刺激阴膣的欧根打了个激灵，双膝碰撞在一起。
　　看着仍旧仿佛被精液沾满填满的身子，欧根牙关紧闭，不愿就这样去见指挥官，但那样的话……
　　看了眼温婉笑着的光辉，欧根咬牙，一股脑地穿上了对方准备的服饰，冲出了房间。
　　“欧根的话，说不定会想办法暗示指挥官呢。不过，不会给你这样的机会哟。”
　　光辉也不管房内到处是精液，俯下身子，将宽檐帽放置一旁，伸出白纱手套，握住了那遍布干涸精斑的巨物。
　　“啊──不管是几次，都好厉害……”面颊立刻滚烫了起来，光辉双眸迷离，两腿不自觉摩挲着，蒙在胸前的裙装一小块变得半透，隐约看得见殷红，“喔姆──”
　　鲜润的唇瓣张开，享受般嗅着浓郁的荷尔蒙气味，将巨根含入琼口之中。
　　仅仅是龟头加一小段棒身，光辉整个面颊就鼓囊了起来，柔美的娇靥变得妖艳。
　　蜜桃般的双乳堆在树缘大字张开的两腿内侧，上下摩挲着，细软的粉舌竭力清理着阴茎上的精垢，如痴如醉地吮吸着。
　　一手沿着棒身上下套弄，另一手已经握住了子孙袋，伸出的食指顺着袋中的纹路，抵着褶皱游走到了会阴，开始撩拨。
　　“咕──啾？咕嗯～ 啾咕……”
　　先走汁自龟头渗出，光辉仿佛品尝到至上的美味一般，加紧了唇舌侍奉的节奏，跪在地面，高高撅起丰腴绵软的翘臀。
　　雪白的丝袜染上了尘埃与浊精，但纯白少女浑不在意，嫩舌抚平一遍褶皱后，将棉花般的乳峰凑上，纱裙与抹胸轻而易举地被棒身褪下，雪峰夹住了伟岸的阴茎。
　　“好了。”舒爽地睁开眼的树缘仍有些困倦，拍了拍纯白少女的脑袋，“今天不是还有狩猎时间的吗，我可不想错过。”
　　他兴致要是被完全挑起，可不是一时半会能结束的，而且昨晚一整夜都在欧根柔韧的娇躯上发泄着，虽然下面还精神得很，但体力消耗那么多，胃已经开始抗议了。
　　“明白了，主人。”光辉顺从而恋恋不舍地挪开螓首，然后递上了一个仅有红黑两个按钮的遥控器。
　　“没被发现吧？”
　　“嗯。不在衣服里，她很匆忙，应该没有。”
　　“那么，我就去欣赏一下好了，你先照常行动吧。”
　　“是，主人。”
　　…………
　　“嗨，欧根，今天还是一如既往的美丽呢。”
　　明明才时隔一夜，却仿佛恍如隔世，再度听到指挥官温柔的声音，令欧根有种热泪盈眶的感觉。
　　“哼！吹捧的方式还是那么土呢，指挥官。”舌头舔着嘴唇，欧根如往常一般回应着。
　　动作一僵，就像唇瓣上还残留着浓郁的精臭一样，欧根的动作止在了一半。
　　即便紧急处理过了，但子宫现在仍旧灌满了树缘的精液，感觉动作稍大就会从裆部流出一样，而一如往常的服饰决定了，只要流到大腿根，指挥官就有可能发现。
　　就算是要如实说明情况，也不想被指挥官看到那样的场景。
　　两腿不觉夹得更紧，欧根暗自咬紧了银牙。
　　“欧根，”指挥官有些疑惑，“你是不是，有点没精神？”
　　“诶？”欧根惊觉自己的失误。
　　被无止息地肏弄了整晚，终究还是影响了她的状态，明明还没弄清楚光辉那小婊子究竟做了什么，居然就接连暴露出不协调的地方，真是差劲。
　　在心中拍了拍脸颊，欧根微微眯起双眼。
　　“以指挥官的观察力能发觉真是意外，”轻轻侧过螓首，咬着食指手套，“但，你以为我是谁啊。就算整夜不睡，也不会有任何影响！”
　　“呵，也是呢。”指挥官看着欧根略显轻蔑的眼神，果然还是平时的感觉，“说起来，昨晚真的没睡啊。难道跟我弟弟彻夜长谈了不成？”
　　“是啊，跟指挥官一样，是非常欠管教的人呢。”
　　“是，这样吗？”指挥官摸着脑袋。
　　欧根差不多适应夹紧大腿情况下的动作了，但即便离开树缘房间后又紧急在路上的盥洗室处理了一下，但仍旧感觉哪里都脏，迫不及待想要洗澡。
　　不能让指挥官表现出异样被光辉察觉，把情况暗示到这种程度就差不多了，正好去自己房间好好清洗一下。
　　心中瞬间掠过退去的念头，欧根正想措辞离开。
　　“对了，今天临时靠岸进行补给交换，大家能在沙滩好好休息的事情有跟树缘说吗？总觉得他会很不适应海上，说不定会脚软到起不来呢。哈哈！”
　　欧根嘴角泛出难以控制的苦涩笑容，确信指挥官真是一点都不了解自己的弟弟，彻头彻尾被那表象欺瞒了。
　　实在不想被委托再去交代这种事情，更不希望别的战友受害，而且对方十有八九已经知道了。
　　“这种小事，我都不记得了。过会托光辉……”
　　“怎么了，欧根，你脸色不太好！”指挥官关切地询问，已经站起身来。
　　故作不介意的欧根借着咬紧手套才没有呻吟出声来，即便如此，突兀的刺激也让她大腿颤抖不已。
　　“咕～ 呜─呃哈～ 咕啊啊……”将呻吟压在喉咙口，娇躯微微震颤着，欧根瞬间察觉到了问题所在。
　　是左腿的腿环，一齐穿上时根本没发觉这装饰品居然别有机关，现在正在持续性发射着刺激性电流，波长正好是最……
　　“唔──”
　　电流强度加强，酥麻感增幅，声音快压不住了。
　　更关键的是，电流让阴唇不再密闭震颤不止，肚里的东西，好像要这么流出来了。
　　这样下去，会被指挥官看到的。
　　不可以！
　　就算在被光辉威胁前作好了如实相告的准备，但自己羞耻淫乱的样子仍旧不想被眼前的人看到。
　　“欧根，怎么了，哪里不舒服！？”指挥官从办公桌离开，急迫地走向欧根。
　　“不要！”
　　欧根摆手推开了指挥官伸过来的双臂，并后退了一步，两腿继续夹紧，但她感觉紧贴阴阜的底裤湿度已经提升了。
　　“欧根？”指挥官疑惑地看着脸上泛起粉霞的舰娘。
　　出于对欧根的了解，他并没有多想，这副捂着肚子的姿态。
　　“难道最后一次击退战的时候留下了没被发现的暗伤吗？现在就再去检查一下吧！”指挥官当机立断。
　　“好……”只要能尽快脱离指挥官视线就好，下面真的要流出来了。
　　“我陪你一起去！”
　　欧根心中一紧，也就在此时，电流骤然减缩，可以轻易耐受了，只有快流出的精液没法不着痕迹地吸回去。
　　“检查一下而已，指挥官你忙……”
　　“不！我陪欧根你一起去！公务可以用休息时间来补。”
　　指挥官坚持道，眼中那份执着的重视让欧根为之欣喜。
　　也就是此时，魔鬼的声音响起了，令欧根娇躯不觉一颤。
　　“诶呀，哥哥大早上就跟欧根姐姐调情啊？”
　　推门进来的正太看着指挥官握着欧根的双手，歪着头好奇道。
　　欧根则敏锐地察觉到树缘背在身后的手上捏着什么，并且作势欲按。
　　“瞎说什么。是……”指挥官正说着，突然一愣，“欧根？”
　　“我就不碍眼了。”欧根快速道，“你们聊。”
　　丝毫不给指挥官反应的机会，她抽走手后立刻扭身离开。
　　天知道这个丧心病狂的小鬼想做什么。
　　指挥官有些茫然地站在原地，疑惑无比：“……欧根？”
　　“是吵架了吗？”树缘饶有兴致地问道。
　　“不，”指挥官揉了揉眉心，“可能是心情不好吧，毕竟可能有遗留的暗伤。”
　　“这样啊。”树缘点头，嘴角勾起微不可查的弧度，“那可要尽快检查才好。哥哥不帮嫂子开个后门吗？”
　　“也是。我会通知检查部门的。”指挥官点了点头。
　　“我还没吃早饭，先走了，老哥。”树缘招手离开。
　　他知道，欧根绝不会去检查的，即便要让自家废物老哥安心，也会是在想办法弄干净身子之后，而以欧根的性子，恐怕知道被催出发都不会觉得洗干净了吧，嘿嘿……
　　完全搞不懂自己弟弟究竟来一趟做什么的指挥官疑惑了一下，很快就把注意力集中到欧根方才的态度上。
　　“……究竟怎么了，欧根……”
　　转眼间，欧根已经冲回了自己的房间，仅仅是这么点距离，她便已经香汗淋漓，娇喘连连。
　　“哈～ 哈？啊！”
　　大腿已经有些不受控制地随着腿环的刺激一起颤动，黑色的底裤已经随着湿润而半透，凉飕飕的感觉包裹了整个阴阜。
　　随着抛出指挥室，腿环的电流刺激就愈发厉害了，好在欧根一鼓作气终于赶在变得一塌糊涂前回到了自己房中。
　　一把揪住腿环，因为合身及颤动的关系，纤指难以扣入，但没外人的情况下总归方便解决得很。
　　欧根高高抬起左腿贴到墙壁上，右手摁在光洁的大腿上，左手死死扣着腿环。
　　“嘭！”
　　闷响传出，蓝色的电光闪烁，腿环硬生生被欧根揪下来了一截。
　　恨恨地将其摔在地面，践踏了两脚，余下的部分也随之脱落。
　　做完这些，欧根阖上眼，有些无助地倚靠在墙上，睫毛不住颤动，双手环抱住自己。
　　“……指挥官……”
　　无人的情况下，傲气的面庞略显无助，流露出少女真实的心绪，有些跌跌撞撞地进入了盥洗室。
　　热水沛然落下，淋在没有褪去的衣衫上，随着布料色泽变深变透，傲人的曲线轮廓鲜明地浮现，淋湿的布料紧紧裹在魔鬼般的身材上，完全展现了欧根无可挑剔的魅惑身段。
　　“撕拉──”
　　衣锦破裂声猛然响起，像是要摧毁敌人般，欧根恶狠狠地扯碎了光辉准备的着装。
　　然而，除了腿环外，其余部分并没有任何问题，所以先前没有时间细细检查的欧根毫无发觉隐患的可能。
　　透彻的热涌顺着天鹅般优美的脖颈，沿着皎洁的肌肤滑落，淌过诱人的锁骨，流经起伏的沟壑，浸没殷红的殷桃，包绕无瑕的乳峰。
　　充满活力的修长双腿完全被四溢的水流包绕，每一寸部位都没有落下……
　　热水越开越大，最终化为将欧根整个身子都涵盖的水柱，曼妙的曲线隐入水中，在水雾中不断模糊。
　　身子被彻底的洗刷着，但心却无法被顾及。
　　“可恶！”
　　明明那么气恼，但昨夜的感觉却难以忘怀，那席卷一切的致命快感深深烙印在身心之上。
　　欧根就像一叶扁舟，在惊涛骇浪的高潮中保持自我便殊为不易，完全无法做到更多。
　　简直跟毒品一样，身子已经忘不掉那种感觉了，脑海中也不时徘徊着，欧根清楚地知道，当欲望再度积累之后，像曾经那样的自我安慰已经没有效果了。
　　“混蛋！”
　　不知过了多久，集结的号角第二次响起，水柱中才伸出一只无瑕藕臂，闭合了开关。
　　窈窕的身影缓缓走出，蒙着水雾的欧根一步步走出。
　　嫩白的肌肤上一滴滴水珠不断滚落，洗净身子的欧根看上去精神抖擞，仿佛出水芙蓉。
　　“呼──”
　　琥珀般的眸子再度安然起来，眼瞳深处流露的却是释然的决意。
　　不管如何，这具身子已经被玷污了，但至少看上去依旧完美无瑕，就算是废物利用也好，让理应享有这躯体的人满足……
　　睫毛颤动，水润的双眸凝望着远处。
　　因为是大捷之后，又是难能可贵的休整时期，今天指挥官会带着大半舰娘去交接地点，接收物资之余，顺带在沙滩好好放松一下。
　　作为指挥官最信任的重巡舰，欧根自然早就在预定名单上了。
　　“实在没有放松的心思啊……但只有我能看着光辉……”
　　欧根还没有确认光辉昨天向指挥官报告完后的行程，没有排查是否被留下隐患，也就毫无证据让其余舰娘与自己一同……
　　不，即便有证据，在排查完所有地点前，欧根也是不敢妄动的。
　　没有人对光辉有所防备，所以昨天她真的想做什么，实在是太容易了，几乎没有对光辉封闭的隐秘场所存在。
　　“为什么会背叛啊，光辉……”
　　欧根难以理解，虽然指挥官明显倾向于自己，但光辉在去接那恶魔般的弟弟前，显然也是对指挥官抱有……
　　“还没准备好吗？”稚气未脱的可爱面孔贴在窗口，紫发的少女踮起脚看着水汽氤氲的房间，催促道，“快点，欧根姐姐。哥哥都要被姐姐拐走啦！”
　　什么！
　　清楚对方会直呼姐姐的是指谁的欧根一把推开门，湿润飘摇的银发在阳光下反射着靓丽的光泽。
　　“好了。走吧，独角兽。”
　　“嘿！”

第3章 指挥官错失初体验
　　金色的沙滩，就如树缘与光辉初遇的地点一般。
　　不过，更大，更宽广，并且没有人烟，所有游客都被提前请离了，今天这里被包场了。
　　因为今日的玩耍者们几乎全部是能远渡重洋的舰娘们，所以往常救生员所在的救生塔便显得颇为多余，比奥运会上的救生员更加摆设。
　　但对于早在前往基地途中就开始思量的人而言，这个地点依旧有独到的作用。
　　“嚯，那边的采光肯定不错，整个海滩应该都能看清。”树缘眺望着救生塔，不住点着头。
　　作为指挥官的弟弟，这种放松机会当然不会漏了他。
　　倒不如说，指挥官为了避免交接补给时正好错过了亲人的到来，已经挪后过一次交接时间。
　　紧跟着指挥官的一如既往是傲视群芳的欧根亲王号，但两人间的氛围似乎与往日有些不同。
　　指挥官疑惑着欧根今天怎么没主动开口，欧根则依旧处于些许出神状态。
　　在清洗身体时，试图扣挖出还遗留在阴道内的精液，即便最后已经完全干净了，也依旧感觉还有很多遗留在里面，更别说子宫之中……
　　就算并非主动，背叛感也依旧不断纠缠着她的心灵。
　　不过，也不能就这么纠结下去，就算是最后打算一走了之，也要先补偿好指挥官呢。
　　轻轻撩起秀发，欧根开口道：“呵，怎么左顾右盼的，难道连前往交接点的速度都要踌躇不成？那可是会让我小看的。”
　　看着一如既往昂扬螓首，傲气逼人的英丽少女，指挥官放下心来，笑道：“不，我只是在想过会要买什么送给你而已。”
　　“虽然没找到什么需要礼物的理由，但勉为其难收下也是可以的。”欧根眯起眼睛道。
　　止不住的雀跃，但依旧完美地维持了形象。
　　旋即，欧根想到了昨夜发生的事情，不由又有些黯然。
　　“好了，大家解散，开始尽情休息吧。交接的话，我跟欧根去就行了。”指挥官拍了拍手，吸引了舰娘们的注意力。
　　“哥哥又跟欧根姐姐去度二人世界了呢。”软糯的童音响起，如洋娃娃般精致的紫发萝莉开口了，惹得周遭的舰娘一阵嬉笑。
　　“咳！”指挥官脸一红，讪笑着走了。
　　欧根看了独角兽一眼，没有说话，但却已经让后者忍不住将怀中的玩偶挡在身前，楚楚可怜地用水汪汪的眼睛讨饶。
　　之前正是独角兽用自家姐姐开玩笑直接把欧根叫到了甲板，虽然只是在不知状况下的无心之过，但欧根还是不敢有半点大意，被提醒了的她打算在光辉没有出任务期间想方设法不离指挥官半步，免得光辉趁着指挥官毫无防备做些什么。
　　看着欧根姐姐与指挥官远离，独角兽舒了口气，将优酱（玩偶）夹回腋下。
　　一番动作之下，与小学生体型格格不入的饱满蓓蕾颤动着，几乎要从轻薄的素色连衣裙中挣脱出来，在海滩展现毫不童稚的美满。
　　没有荷叶边点缀的裙摆之下是在阳光中摇曳的绝对领域，娇嫩如脂的软白细腻晃得人目眩神迷，稚嫩的大腿诱人无比。
　　近乎透明的儿童白丝包覆着纤细优美的嫩足，堪堪没过膝盖，独角兽那新雪般的肌肤透过白丝，完美地展现了出来，让人想要捧起，好好品味一番这上佳的足糕。
　　毫不掩饰的炙热视线投在那懵懂无知的童颜上，见到自家妹妹被觊觎，光辉温婉地笑着，莲步轻移，提着纱裙拦住了可能的视线，方便主人尽情欣赏。
　　“看上去那么清纯的样子，却长了对相当下流的奶子呢，是怎么发育成这样的？真是让人好奇。”树缘眯着眼睛，舔着舌头道。
　　“独角兽罩杯的发育吗？是这样的，”光辉扶着太阳帽，附耳轻声道，“姆～ ”
　　柔唇被手指堵住了，正太邪笑道：“居然真有理由啊，那就更不能浪费了。倒是让她亲口告诉给我听，一定会很有趣的。”
　　“是。”光辉轻声道。
　　“姐姐，他就是哥哥的弟弟吗？”独角兽丝毫不知自己已经被盯上了，天真无邪地小跑过来。
　　“嚯？”树缘眉头一挑，来的路途他基本忙着肏服光辉，倒没有问清楚人际关系，现在一听。
　　感觉更美妙了，等将独角兽收入胯下，姐妹齐心，姊妹丼的滋味岂不是……
　　树缘完全能想象得出那副美不胜收的欲望图卷。
　　听到妹妹的招呼，光辉按着裙摆，微微提臀，轻点螓首：“是啊，这位就是指挥官的弟弟。”
　　“这是优酱哦～ ”独角兽将玩偶晃过，伸出肘套保护着的柔荑，大方道：“我是独角兽，是主要负责支援的航母哦～ ”
　　平常几乎遇见谁都得叫姐姐，指挥官也是叫哥哥的，难得碰见一个看上去差不多大的，独角兽颇为兴奋，眨着眼道：“该怎么称呼你呢？”
　　（叫我主人就好。）
　　树缘心中闪过邪念，却露出了阳光般的微笑：“就直接叫我树缘吧，独角兽妹妹。”
　　“诶──”不满的拖长音，稚嫩的可爱面孔拉长，“看上去哪里比我大了啊，叫我独角兽姐姐才对！”
　　“好啦，不要闹。”光辉温柔地抚着独角兽的脑袋，“你不是早就想趁这种机会玩闹了吗，沙滩排球那边都要开始了。”
　　“那，树缘呢？”独角兽歪了歪脑袋。
　　“呵呵，我还有，更好玩的事情要做呢。”
　　“那是什么？”独角兽好奇地追问。
　　“会告诉你的，很快。”正太的嘴角勾勒出一抹不符年纪的意味深长。
　　“比哥哥还喜欢装神弄鬼呢。”撇撇嘴，独角兽看出指挥官的弟弟没打算陪自己一道玩耍，像妖精般飘走了。
　　“主人，还要继续挑选猎物吗？”光辉轻柔地问道。
　　“当然，就算下一个提前预定好了。也依旧要为以后作打算嘛，这可是，长远的事业。”
　　树缘毫不犹豫地点了点头，朝根本无人问津，由于清场连根毛都没有的救生塔走去。
　　光辉慢步跟上。
　　的确是丝毫不起作用的设施，即便遇上鱼被水淹死的概率，舰娘间还能互相施以援手，这采光良好视野全开的救生塔根本起不到应有的作用。
　　但，树缘即将废物利用，赋予它全新的价值！
　　光辉以不想激烈活动，打算静静呆一会顺带照顾指挥官弟弟的借口堂而皇之地打发了几个前来询问的舰娘，同样来到了救生塔之上。
　　“滴答！”
　　并非是沙滩，也不是海洋，而是塑料板铺设的地面，让滴落的水迹清晰地留存。
　　“主人，人家？忍不住啦！”
　　面具被剥下，贤淑的端丽之色转瞬间被千娇百媚所取代，曾经的高贵少女像是毒瘾犯了一般，迷醉地跪伏于正太两腿间，借着救生塔的掩盖，胆大包天地用嘴开始解开裤链。
　　“喂，以舰娘的视力，只要稍微遮一下光，她们就能很清楚地看见这里发生了什么哦。”
　　“那也正好，主人也喜欢刺激吧？奴家已经……”
　　裙摆撩开，与一直以来的打扮不同，虽然仍旧是婚纱般的白裙与同色的过膝吊带袜，但内衣亵裤的款式全截然不同了。
　　黑色的蕾丝边勾勒着，尽显成熟美艳与妩媚诱惑，浑圆的乳球上，隐隐透出红润的乳尖清晰可见，色泽深浅不一的底裤震颤不断，“嗡嗡”声持续传出。
　　看着纯白少女现在这副淫贱的媚态，正太不觉喜上眉梢，潜藏的怒龙也随之惊醒。
　　见那巨根昂首，娇美的俏脸浮现惊喜之意，柔唇凑近，正待侍奉以进一步唤醒那无边的伟岸，眉心却被敲了一下。
　　“转过身去，看着外面。”
　　说话同时，树缘拍了拍那抖动不已的雪臀。
　　光辉立刻明白了主人的意思，改换了姿势，将头朝外，整个人如同母狗般趴着，屁股高高撅起。
　　“滴答滴答……”
　　水滴溅落的频率增高，树缘伸出手，摸进毫无防备的文胸之中。
　　“嗯啊──”
　　水蓝色的眸子荡漾开来，光辉不自觉地扭动着腰肢，小口微张。
　　“啪！啪！”
　　随着双指弹起，紧贴光辉乳尖的两片铜片脱落。
　　极薄的铜片完全就是光辉乳首的形状，严丝合缝地贴连，随着脱离，光辉忍不住仰起螓首，香舌外翻。
　　“哈啊──”
　　连同嫩舌一起，树缘一把扣住，免得光辉发出过于高昂的声响。
　　娇躯痉挛着，亵裤像是要从胯间抖落一般，粉舌胡乱地挠着掌心。
　　“嗯，花了好久慢慢适应的东西，果然不能一下子拆掉啊。光是落差就直接去了吗？”
　　树缘毫无悔改之意地点着头，将连接着电极的四芯线从乳间抽出，沟壑也跟着扭曲，但在激烈的痉挛下毫不明显。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯咕嗯嗯嗯嗯！”
　　沉闷的呻吟一直在继续，仅仅是主人的手抚摸肉体，那份刺激就让光辉敏感的娇躯难以承受了，光是近距离嗅到那主人独有的烈性荷尔蒙，整个身子就完全发情了起来。
　　光辉扣在地上的小腿兴奋地摆动着，完全没有平素的端庄稳重，一副渴求肏弄的雌畜模样。
　　“啪嗒！”
　　胸罩飘落，无瑕美乳完全暴露在空气之中，挺拔绵软，颤颤巍巍。
　　“撕拉──”
　　亵裤直接扯破，回去的时候就让光辉真空吧，正太不负责任地想着。
　　两瓣臀肉之间，是匀速振动着的黑色机械，尾端的四个支架狠狠地抵在弹性惊人的臀肉上，保证不会脱落，并会随着臀部的摆动而改变顶端冲刺角度，带来更大刺激。
　　如果不是光辉在海上的一月逐渐适应了各种极限高潮，戴着这个恐怕随时都会出洋相。
　　不断吐出蜜液的花蕊今日没有外物，湿润无比，被淫虐无数次的阴唇依旧粉嫩迷人，亮丽如新，等待着恩客的临幸。
　　“不愧是舰娘啊。”
　　“主，主人，快进来吧，辉？辉奴，想要～ ”
　　柔荑不知何时摸到了腹股间，薄纱手套为爱液濡湿，食指跟中指抵着阴唇两端，朝反向叉开，露出鲜嫩的膣道，可以看见粉润的蚌肉在其间蠕动起伏，明澈的滴露旋流徘徊。
　　“忍不住啦～ 小穴，小……咕！”
　　到该提枪上马时，树缘二话不说，猛然将已经怒发冲冠的阳根抽送而入，一通到底，直击花心。
　　像是数之不尽的小口在全角度吮吸一般，每一寸蜜肉都紧紧缠裹棒身，温润的触感瞬间变得炙热，发情的娇躯泛出惹人迷醉的芬芳，雪臀扬得更高。
　　重峦叠嶂的快感顺着阳具蔓延，正太已经完全骑在了光辉身上，雄伟的阴茎深深没入那绝妙的榨精花径之中。
　　全身心迎合的光辉体会到真正的灵肉交融，整个人恍惚若登仙，阴肉活过来般纠缠在阳具上，极致的媚态自眉眼间透出，端庄的容颜化为了祸世妖艳。
　　“嗯─”
　　正欲呻吟，树缘一把将扯裂的亵裤甩出，蒙在了瑶口上，两手分别抓住一端，朝后一扯，就像拉缰绳一般。
　　戴着轻纱手套的双手根本无法承力，软绵绵地摆荡着，娇嫩的乳房挤压在地面，支撑着春泥似的娇躯。
　　发丝好似雪浪，随着连环冲刺而绵延起伏，混着晶莹的香汗，不住摇曳。
　　美极了的光辉两眼完全阖上，呜呜咽咽地绝叫扭腰。
　　白丝美腿渐渐无力跪伏，瘫软开来，随着又一次花心轰击，整个魂儿都快被击碎的光辉迷离地通往迭起不断的新巅峰，已经扬起的上半身朝塔外坠去。
　　“嘚──”
　　同样陷入兴奋状态的树缘快速抽动着下身，欲要让曾经的纯白少女，如今的辉奴受孕，却突然发觉其将彻底暴露的境况，猛然一拉手中亵裤。
　　“咕唔！”
　　口涎四溢，光辉身子像是玩具般被猛力拉回，小穴随着这一下将阴茎吃得更深了，伟岸的树缘分身几乎黏在了子宫颈上。
　　两眼翻白，光辉在高潮中立刻又一次迎来极限高潮，神智全无。
　　阴肉像是绞肉机般收紧，汹涌的甘泉淹没了阴茎，水润湿滑的褶皱填充了每一寸缺口，充满压力的紧致膣道仿佛旋转起来般又一次收紧。
　　“呼──”
　　腰间一酥，正太身子一抖，死命一顶！
　　光辉的白丝美腿反提而起，倒夹在主人直立的双腿上，整具娇躯激昂地颤动起来。
　　看见了天国，光辉迷失于无际的白色热样之中，由内而外，迷离失所。
　　蚀骨销魂的蜜穴骤缩压榨，软嫩的媚肉与雄伟肉根交融为一体，激昂的快感炸裂开来。
　　妖娆美艳的胴体狂乱地痉挛着，颀长勾人的白丝美腿死命地夹住正太，涣散的蓝眸中好似浮现出娇媚的桃心。
　　竭力侍奉的回肠美穴带来的刺激远非毫不配合的欧根可比，如登仙境的畅美也同样席卷了正太的脑海，在灵肉交融的顶点，迷乱辉奴高潮的巅峰，积蓄至最高峰的树缘也释放出那迸裂冲出的子孙液！
　　“噗呲──”
　　“咕唔嗯呜呜呜咕唔哼哈呜呜呜呜呜……”
　　挠人的鼻音不住冒出，媚眼如丝的光辉神智全失，毫无形象地扭动着娇躯，浑身酥软不堪，足尖却崩得笔直。
　　白花花的美肉瘫倒在地，黏腻的湿滑几乎流遍了着脚之处，树缘顶着劳累一夜，未完全恢复就再度恶战的强悍分身，呼出一口浊气。
　　“哈──再下去，说不定这塔就要散架了呢。”
　　刚才做的时候他就发觉了，随着强有力抽插的进行，整座救生塔都有些晃动的样子，简直跟随时会崩溃，令做爱的两人坠出一样。
　　拍了拍瘫软如泥的光辉，树缘吩咐道：“过会清理干净，别留下太明显的痕迹。”
　　“嗯──”依旧叼着底裤，高撅着屁股的光辉慵懒应声着，纤细的手臂懒洋洋地挂在美背上，薄纱手套已经湿透也浑不在意。
　　敬畏的视线凝视着那依旧火热之物，光辉服从地阖上眼。
　　指挥官的模样在心中愈发远去，现在牢牢占据辉奴内心的是这个能征服一切雌性，有着绝世巨根的主人。
　　看着银丝散乱，下身泥泞不堪，淫乱而恭顺的淫奴，树缘不由回想起光辉刚刚失身后仍旧华奢高雅的模样。
　　近乎透明的纱裙笼罩着凹凸有致的曼妙娇躯，无论是翘起的粉嫩乳尖还是没入裙摆间的大腿袜蕾丝边，亦或是毫无内裤遮掩的雪臀，都一览无余。
　　睫毛颤抖着，蔚蓝色的瞳眸透着茫然，露出小半的乳球泛着婴儿肌肤般细腻的光泽，发散着清甜的乳香，修长优美的双足并拢，挠人心弦。
　　“嗯，那时候也不错。”树缘思索着，同时脑袋探出救生塔顶的小间，环视有没有人靠近。
　　猎物有很多，这让邪恶正太能从容照自己的喜好来挑选目标。
　　当然，已经选中的肯定不会落下，比方说，欧根亲王号！
　　…………
　　“指挥官，你觉得怎么样？”
　　已经处理完事务，随着指挥官回到海滩的欧根换上了早已准备好的泳装，在阳光下尽情展现自己魔鬼般傲人娇嫩的胴体。
　　海滨之景与湛海碧空都沦为了背景，映衬着这绝美的少女。
　　近乎只包庇三点的系带结构，乳尖的形状都清晰可见，真皮般质感的泳衣与滑腻光洁的肌肤紧紧贴连，婀娜的曲线在日光下完美展现，华奢的肢体仿佛泛着光。
　　毫不保守的大胆直球让指挥官一阵口干舌燥，无意识咽了口唾沫，完全忘了今早的疑点，一时竟说不出话来。
　　而已经下定决心至少要补偿的欧根可不会让指挥官这么傻呆呆地望下去，舔了舔嘴角，挑眉道：“哼，真是丢人呐，指挥官，一点气魄都看不出来。”
　　“啊，”指挥官摸着脑袋，“很漂亮，非常适合你。”
　　“反应太迟钝了，就跟我逼着你恭维一样。”欧根嘴角上扬，愉悦地打击着。
　　“没有，欧根你非常迷人！”指挥官神色一凛，义正言辞道，也隐隐感觉欧根似乎有点主动过头了。
　　“这样的话，”欧根朝后仰去，以惊人的平衡性从容斜落于遮阳伞下，躺在早已铺设好的沙滩椅上。
　　“真热啊，阳光好过头了。”欧根轻轻拉扯着系带，慵懒地放平身子，让指挥官一阵心惊肉跳。
　　枕着左臂的欧根翘起玉润颀长的美腿，架在右膝上，翘起足掌，嘴角勾起媚人的笑意道：“所以，指挥官，要一丝不落地为我涂好防晒油哟～ ”
　　随着欧根的动作，华奢婀娜的肢体尽情展现着美好，让指挥官一阵目眩神迷，听到欧根的话，更是恍如隔世般愕然，觉得自己听错了。
　　虽然距关系确定只差一层膜，但之前最多只是进展到牵手阶段罢了，一下子进展到这种程度，实在是有些迅猛。
　　见指挥官有些发愣，而不是饿狼般猛虎扑食，欧根眼中闪过了莫名的神采，撇嘴催促：“不过是涂一下油而已，你那副样子算什么？还是说，觉得帮我这忙太有失身份了？”
　　“不，当然不！”指挥官立刻作出撩袖子的动作，不过只穿着条泳裤的他只是在撩空气罢了，“油在哪里？”
　　“太不仔细了，不就在这里吗？”欧根伸出食指与拇指点在锁骨间，顺着沟壑下滑，挤入两个乳球之中，然后微微一夹。
　　“喏！”
　　看着欧根从乳间取出的圆盒，指挥官默然。
　　“呃，好吧，欧根你先转过去，从背开始吧。”
　　“哼哼。”
　　循序渐进也好，指挥官的反应真是可爱，只不过……
　　欧根从善如流地扭动媚人的肢体，丰挺的乳肉为椅面所压迫，颇有张力地朝四围扩散，将无瑕美背与挺翘的粉臀暴露给指挥官。
　　仅有一小点黑色系带与勒入臀肉的小块布料遮掩着背后，雪白窈窕的娇躯无比诱人，毫无瑕疵的皎洁肌肤具备无穷吸引力，让指挥官难以挪开视线。
　　“怎么还站在原地，就这么想推脱吗？”欧根勾起小腿，邀请着心上人的到来，琥珀色的眼眸流盼妩媚。
　　又一次的催促让指挥官从欧根的娉婷之姿中收回了心神，自欧根手上接过圆盒，扭开了盖子。
　　虽说欧根称作油，但其实是防晒乳，不过对于舰娘们而言其实并没有什么区别，本来就没什么作用，也不会真正损害到肌肤。
　　清凉的乳液顺着盒口滴落，自背心扩散，让欧根不由精神一震。
　　接着，温热的手掌盖覆到了背脊上，吸收热量的冰凉乳液隔在皮肤间，却丝毫不影响触感。
　　“嗯──”
　　欧根呻吟了一声，指挥官动作随之僵住。
　　另一只手掌迟疑了好一会才落下，贴在雪肤上，揉搓着，涂抹着，相当安分，甚至没有试着绕到系带下方，有些颤抖地将背部肌肤一点点地尽数复上了防晒乳。
　　并非是爱抚，只是单纯的抚摸而已，但是，很温和、细致，清凉随着乳液渗入了每一个毛孔，更为敏感地察觉到那有些粗糙的手掌跟柔嫩背肌的摩擦。
　　温吞而柔和的触感顺着神经徜徉于感官中，激荡的心绪开始蔓延。
　　不带有任何手法的肌肤之亲就已经比昨夜那手段百出的爱抚更为让欧根享受。
　　指挥官颤抖个不停，但却依旧一丝不苟地进行着点到为止的涂抹，没有停留于哪里，就像是公事公办一样。
　　感受着娇嫩如脂的丝滑触感，几乎无法挪开手掌，白皙曼妙的肢体在敷上防晒乳后更为闪亮，反射着太阳的光彩，更衬得娇艳少女华贵璀璨。
　　几乎不敢直视，怕控制不住自己，伤到毫无防备的舒展开的娇躯，但又难以挪开视线。
　　“真是可爱呢。”悦耳的声音响起，妙音中荡漾着奇异的媚感。
　　不知何时，欧根已经扭转雪颈，美轮美奂的娇靥正对着指挥官，琥珀色的眸子稍稍眯起，螓首略微倾侧着。
　　“该下面了──不要一直停在腰那边，痒～ ”欧根促狭道。
　　“哦，噢！”指挥官面红耳赤地执行了，完全不觉得身为上司的自己被这么吩咐有什么不对。
　　在蛮腰两侧的手顺着挺翘的弧度攀上了雪臀，绵软而弹性十足的手感叫人爱不释手，锻炼得紧致无比的臀肉像是富有生命一般，才一挪手就会回复原样。
　　“哼嗯～ ”欧根敲到好处地翘起小腿，莲足轻点在泳裤下膨胀而起的指挥官分身上，娇媚地白了他一眼，“难受吗？”
　　“咕咚─”指挥官忍不住咽了口唾沫，两眼发直地看着那仿佛镀上了金辉的美艳胴体，就像是在瞻仰着女神一般。
　　他艰涩道：“不，不，小问题。欧根你继续躺着就好，我，我不要紧的。”
　　轻轻蹭着愈发滚烫的生殖器，明明是躺着的欧根却像是在俯瞰蹲着的指挥官一般，“呵呵，完全不是这么回答的呢，您的身子。”
　　“咕！”指挥官难以应答，“啊！”
　　一声惊呼，下盘不稳的指挥官被掀翻在沙地上，引起了不少舰娘的注意，发觉是欧根在和指挥官闹后便都转移了注意力，只有少数几双愤愤不平的嫉妒眼瞳没有立刻挪走。
　　“呐，”欧根灵敏地翻身在上，跨坐在指挥官身上，细腻滑嫩的光洁大腿压在指挥官毫无遮掩的腰腹上，反复摩挲，“真是口嫌体正直呀，真是可爱呢。”
　　指挥官异常冤屈，他又不是性无能，怎么可能没反应，今天的欧根实在是过于主动热辣了，简直是赤裸裸地勾引啊！
　　阳光下，欧根魔鬼般的身材尽情展现，好似绽放的花卉，飘摇的银发仿佛萦绕着闪闪星光，渐融于海空相接的天幕中。
　　明亮的眸子恣意骄纵地审视着自己，冰凉的小手不知什么时候顺着腹肌开始缓缓上移，像是在撩拨着欲望似的。
　　“欧根──”喘着粗气，指挥官咽着唾沫道，“你今天果然，有点奇怪，不像平时……”
　　“嘻嘻，是吗？”伸出粉舌，轻轻舔过唇角，眼睛斜眺着海岸的欧根俏皮道，“难道不是指挥官根本不够了解我吗？”
　　“唔……”
　　虽然自觉已经足够了解欧根，但那种相敬如宾的相处方式的确可能不够深入。
　　更为关键的是，那只古灵精怪的小手撩拨着理智的丝弦，指挥官根本难以真正比对欧根与往常的不同，脑海中回荡的更多是平素那吸引自己的一颦一笑。
　　柔嫩双腿中央的绵软贴着愈发鼓起的帐篷，还未脱离泳裤束缚的阴茎就快陷入那股间的魅惑中了。
　　“咕──”
　　“呵呵，指挥官真是，不诚实呀。”半褪泳衣的柔荑轻掩琼口，脸颊上飘起淡淡的霞红。
　　被挑逗的指挥官还没欲火焚身，一直处于主动地位的少女倒是胴体染上了美艳的粉霞，像是中了春药一般……
　　“呐，指挥官，我们，到那边去吧～ ”
　　娇躯伏下，柔息喷吐而出，峰峦堆挤在胸前，迷人的俏颜近在咫尺，指挥官一阵恍神。
　　缓过神来时，就发觉自己已经被半拖般拉地带到了一块礁石旁。
　　沙子足够细腻，没有刮伤指挥官，只不过泳裤不知拉哪了而已。
　　“欧根？”总算有点清醒，能稍加思考的指挥官看着春情缭绕的少女，食指大动，咽着唾沫，仅仅唤了声少女的名字变没有下文了。
　　“好精神呀。”
　　欧根看着符合她认知的正常大小的阳具，翘起了嘴角，伸出柔若无骨的小手，握住了昂扬升温的指挥官分身。
　　“嘶～ ”指挥官只觉得腰部以下完全酥软，压根使不了劲，语言功能也丧失了一样，随着欧根微微揉捏，只能发出不成声的叫哼，“咕！”
　　“好烫，好厉害！”欧根也觉得下身没有力气，趴在指挥官身上才能维持平衡，一对乳球夹着指挥官的手臂。
　　手中一跳一跳的阴茎是那么的火热，虽然不似昨夜感受的那么夸张，但却让欧根觉得酥到骨子里一样。
　　黏腻的汁液不断从龟头顶端分泌而出，速度愈来愈快，显得异常兴奋。
　　柔软滑腻的纤指撸动着包皮，下体不受控制的跳动着，呼吸粗重的指挥官面红耳赤地盯着欧根，什么违和感现在完全不是思考的时候，他只想把这玩火的小妖精给就地正法了。
　　从没有在指挥官这见到如此眼神的欧根没有丝毫不适，反倒挺了挺胸，展现无瑕的美艳肢体。
　　明明远远不如昨夜体会的魔物，但这属于爱人的生殖器每跳动一下，都仿佛轰击在心坎上一般，让欧根如痴如醉。
　　调皮一笑，少女火上浇油地低下螓首，发丝垂落于指挥官胸膛之上，丁香小舌从瑶口中钻出。
　　接着，眯起了魅惑的双瞳，胸膛起伏不定，为终于跟指挥官如此密切相处而雀跃无比。
　　这么近于她而言完全能感受得到指挥官那愈发躁动不安的心跳，也能切实察觉那仿佛要将自己燃尽的眼神，掌间膨胀的阳具更是让她心乱如麻。
　　呼吸已经紊乱，心脏砰砰直跳，欧根迷离地望着呼吸粗重，仿佛随时都会暴起发难的指挥官。
　　也许下一刻就会把自己狠狠拥入怀中，或是摁在地上，让淫声的交响乐于海滩演奏。
　　“哈～ 指挥官，跟我一样呢～ ”
　　欧根欢欣着，身子像是得到赦免般更为舒展放松，绵软柔韧锻炼完美的娇躯如同水蛇般攀在男人的身体上。
　　“啧？吱～ ”
　　裹着口涎的嫩舌舔上了指挥官的乳头，妖娆地打着转。
　　像是天雷勾动地火，指挥官浑身一个激灵！
　　“噗呲！”
　　白灼的浆液迸溅而出，但阴茎丝毫没有萎靡的迹象，有力的双臂拔地而起，拥向了欧根。
　　“哈嗯～ ”
　　欧根迷醉地被反压在身下，在指挥官的味道中仿佛要软化了一般。
　　火热的手掌揽过腰肢，紧紧拥抱着她，没有任何动作，却让炽热的爱意穿透了肉体，直击心灵。
　　精神抖擞的阴茎抵在大腿的软肉上，令敏感的身子一阵酥麻。
　　（啊～指挥官──）
　　没有任何调情，浓郁的爱意就令身子自然而然地作好了准备。
　　雄性的气息，强硬的态度，爱人近在咫尺的面庞，交织的粉腿自发摩挲着，潺潺溪流自蜜裂淌出，依然湿泞不堪，乳首愈发硬挺，一股股似有若无的电流蔓延全身，身子也愈发滚烫。
　　不够，还不够！
　　会比昨晚更彻底才对！
　　“哈，欧根！”指挥官像是怕怀中人逃走般紧紧抱着窈窕婀娜的肢体。
　　“指挥官～ ”欧根迷蒙地回应着，娇躯滚烫得像是要烧起来一般，呼吸也急促而紊乱得难以控制。
　　如此零距离的接触，敏感的身子已经完全苏醒了过来，在指挥官的身下叫嚷着要获取遗传信息。
　　一种奇妙的感觉自心底蔓延，接下来只要性交，就能让子宫承载希望，孕育新的生命。
　　对！至少也要如此！
　　“嘀──叮！嘀──”
　　富含穿透力的刺耳声音突然响起，让已经作好怀上指挥官孩子准备的欧根身子一震。
　　指挥官也是一惊，本能的责任感让他清醒过来，遥望向他先前给欧根涂抹防晒乳的地方。
　　通讯器正在震动着。
　　即便下体硬得发痛，繁衍的本能正在与自己的恋人共鸣着，指挥官也秉持着公事为重的大局观，艰难地放下了怀里的欧根。
　　“我接一下紧急联络。”
　　“没什么，公事要紧嘛。”
　　欧根也一下子恢复过来，仿佛刚才的痴缠之态是幻梦一般，无瑕的脸蛋上挂着无懈可击的淡淡笑意。
　　指挥官从巨大的礁岩后走出，接通了联络。
　　“指挥官，接到了有关欧根亲王号行为反常的匿名举报，并称事态紧急，需要立刻排查。鉴于欧根亲王号并没有如您通知的那般到检查部门检查，而且今日几乎没有与其余人交流，所以紧急通知了您。但并没有确凿证据，具体如何由您决定。”
　　指挥官回想着欧根今天的反常举动，尤其是刚才……
　　他不想怀疑欧根，但既然已经处于正规的渠道上了……
　　“先收集汇总现有情报，等我回来再作分析定夺。我这就出发。”
　　指挥官雷厉风行地离开了，却又没有叫上任何舰娘陪同，让关注这则联络的舰娘都摸不着头脑。
　　在巨大礁石后捂着胸的欧根蹙起眉头，感觉有些不对劲。
　　救生塔上，眼观六路的树缘伸着懒腰，对清理着下身的光辉道：“到了替我望风的时候了。”
　　“唔嗯。”光辉含糊不清地点着应着。
　　“口供也要跟我们倔强的欧根小姐对一下呢。明明都已经是我的人了，居然还想着要让老哥享用，真是……”
　　“她应该只是愚蠢地想补偿指挥官呢，丝毫没意识到自己身为主人女人是多么的幸运。”
　　湛蓝的眸子中透着不屑，曾经对一切都和善温柔的纯白少女已经化为了仅为一人绽放的姿态。
　　“辉奴你先好好教导她吧，让她明白自己的宿命。”树缘邪笑着，从救生塔中走出。
　　在陷入那极乐绝境的时候，欧根的命运就已经决定了。雌性的本能追寻着最适合繁衍的雄性，大脑则被动地铭记了经历的感官。
　　前者暂且不谈，那超出承受能力的快感已经麻痹了欧根的大脑，快感方面的神经可以说是变成他的形状了，在回复前，就必然会完全地陷落。
　　而且，女孩连地方都已经替自己找好了，不主动过去怎么好意思呢？
　　“呼──”欧根靠着巨大礁岩望着如洗碧空，又是遗憾又是庆幸，“啊，我究竟在想什么呀……”
　　仍旧滚烫的娇躯粉润迷人，仿佛蒙着一层雾气，让少女不免有些燥热。
　　即便是接近三点式的泳衣也不足以让她散热，在躁动的心平静下来前，身体是无法安稳下来的。
　　“踏…踏…”
　　欧根抬头望去。
　　缓缓挪着步伐，纯白少女略微清理过的下体依旧显得湿滑，似乎有黏腻的晶莹流淌在腿间。
　　欧根暗自啐了一口，不在关注这自甘堕落的女人私密的地方，冷声道：“你来做什么？”
　　“嘻嘻！”光辉轻轻掩嘴，温婉道，“当然是观赏我们的欧根亲王求欢不得的模样啦。现在这副样子，”
　　明眸游移，不住打量着这昨夜才初经雨露的娇躯，一副考验的模样。
　　魅惑的泳衣除去紧要的三点外根本没有任何遮掩作用，没有丝毫赘肉的曼妙身材纤毫毕现地暴露在光辉眼下。
　　“真是的，明明没有比我大，但看上去感觉就挺了不少。”
　　光辉用手比划着，满脸困惑。
　　“真是不知廉耻。”
　　本来觉得是同性，又都是常在一起检查状态的舰娘，赤身裸体见面也不是没有过，不需要在意对方目光的欧根，忍不住微微伸手环住上身，回避那仿佛透过一切衣衫的目光。
　　“刚才的紧急通知，是你搞得鬼吧？”
　　指挥官前脚刚走，光辉就出现了，而且还是不带起沙尘的缓慢步伐，显然是早就开始移动的。
　　再考虑指挥官临走前还看了自己一眼，神色微妙而坚定，大概也猜得出是什么样的汇报了。
　　没等光辉回复，欧根扬起螓首，自负道：“难道你以为这种把戏能破坏提督跟我的关系不成！”
　　“呵呵，真是自信呢。如果不是现在这副样子，就更有说服力了。”
　　已经完全走近的光辉抬手抚向欧根的乳峰，这副女流氓做派吓了欧根一跳，差点没反应过来。
　　“啪！”
　　两条白皙水嫩的玉臂在半空相碰，欧根瞪着光辉：“你想做什么？”
　　“真是的，人家是想帮你解决生理需求嘛。不然你一直维持现在这发情的状态，谁看了都会奇怪吧。如果昨晚的事情因此暴露，对我们两个都不好呢。”光辉妩媚道。
　　“呵！”
　　欧根一捋秀发，挺胸道：“开什么玩笑，这种程度而已，风吹一会就解决了。”
　　面庞凑近，光辉轻柔道：“不对哟～ 虽然你很快就能理解，但还是不浪费时间的好。”
　　同样已经换上泳装，如同鲛绡般的透明薄纱覆着的无瑕玉体贴近欧根的魔鬼身材，绵软柔腻的乳峰贴在了坚挺傲人的蜜桃上，乳尖相互错开，抵在对方的乳肉上。
　　随着肌肤相触，欧根身子一颤，抵抗的劲道一下子溃散了许多。
　　两张绝美的娇靥近在咫尺，水润的灵眸相互凝视，光辉突然轻笑了起来。
　　“咯咯咯，你已经发现了点才对。毕竟，身体一下子这么容易发情。只是嘴上不认输而已，要不，怎么会直接让我这么轻松压住呢。”
　　欧根先前挡着光辉的藕臂，手腕被摁在礁岩上，光洁的玉背贴着粗糙的礁面，身子被压住，就像是被光辉壁咚了一般。
　　只不过，是压住欧根的光辉看上去更为纤柔弱气。
　　“只不过是看你能玩出什么花样而已。指挥官的弟弟呢？肯定就在很近的地方吧？”欧根冷声道。
　　两具娇躯贴合得愈发靠近，欺霜赛雪的美腿更是如磁石般相互咬合在了一起，光辉空余的手已经探入了欧根的幽密之处逗弄。
　　下道溪水潺潺，上口娇喘不已，还想咬着双唇维持的冷面形象轰然崩塌。
　　“我知道的哟，你肯定试图自己解决过了吧。说的不是现在哟，这也是今天这么诱惑指挥官的原因之一吧。”光辉笃定地说道，海蓝的眸子满是确信。
　　“唔……”欧根试图辩驳，但粉唇已经被花瓣似的柔嫩贴上了。
　　水涧交环之声奏响，清冽与甘甜交接，香露在两个少女唇齿间流转，光辉的面颊愈发红润，欧根却是浑身一颤，酥软道：“你，之前，做了，什么？”
　　光辉嬉笑着伸出粉舌挑断了两人唇舌间的水丝，亲昵道：“当然是稍微替主人发泄一下呀，这也能在主人物色时帮你明白状况。”
　　冰雪聪明的欧根一下子就意识到什么，粉颊泛白。
　　“不要这副样子呀，你现在的话，靠自己解决说不定一天都不够吧。”光辉取笑着，“你的话，肯定试着把主人的馈赠都浪费掉，过程里会有感觉的吧？但发觉自慰堆积快感的速度一点效率都没有吧？强行要靠那个的话，肯定会浪费一整天的。嗯，你房里也没别的工具。”
　　“你……”
　　“我也是这么过来的嘛，而且可没你这么好运。”
　　噗咕──
　　说话间，光辉一直轻抚着桃源的柔荑突兀地翘起中指，探入阴唇之间，尽根没入。
　　“哈～ ”欧根一时没忍住，漏出声来。
　　“而你明明有那么点机会，却自己浪费掉了呢。”光辉摇着头，仿佛在怜悯着欧根，“所以，你注定跟我一样呀。”
　　说话间，光辉舞弄着纤指，不断在膣道中翻飞，拨戏着紧缠上来的媚肉，刺激着欧根的神经。
　　欧根本就滚烫的娇躯愈发红润，身子微微颤抖着，软软地趴在光辉的绵臂上。
　　“哈─哈─”
　　阴肉仿佛有生命一般，自发地吞吐着光辉的手指，蠕动吮吸，带来绝妙的压迫感，即便仅仅是三根手指，也不漏丝毫缝隙，紧致得不可思议。
　　“嗯？”光辉也有些疑惑，奇怪于欧根的反应，“诶呀，就算主人那方面厉害过头，导致就跟远超罂粟的毒品一样，一次就会让感官误判，常规的快感在一段时间内落差得无法体会。但你不是有缓冲的时间吗？怎么搞得这么敏感，是一开始就准备把自己送给主人吗？”
　　说话间，光辉艰难地抽出手指，那副轻纱手套却被濡湿的蜜穴留在其中，难以抽离。
　　将手指放到欧根迷离的眼前，张了张，淫靡的银丝勾连着指间。
　　“要不，就这样喊主人过来把你收了吧，看你也迫不及待了。我也依旧……”
　　“才，不是！”欧根倔强地否定，但那副春水荡漾的模样毫无说服力。
　　她已经反应过来是怎么回事了，之前固执地认为以她对指挥官的爱，即便是最普通的爱抚，也能获得超越昨天施暴般的快感，凭自负的意志，好像是成功了，但似乎也过头了，感官扭曲得有些……
　　现在大脑似乎判断身体已经回归正常状态，不再发情，但实际上……
　　不，只不过是没从余韵中回复过来，又被光辉这贱女人激发出来了而已！
　　“真是不乖啊，”光辉看着欧根的眼神，手摸向了欧根始终看不见的背面。
　　“唔？嗯──”
　　光辉身子一震，旋即恢复平静，有些意乱情迷的欧根此时才发觉之前欧根的身体一直在幅度极小的震动着。
　　“就用这个吧～ ”
　　光辉手上握着的是一根乌黑的，模仿男性生殖器有些翘起的振动棒，遍布螺纹的外形相当狰狞，有着星星点点颗粒突起的顶端更是毫不好惹。
　　话音才落，光辉突然绷紧了双足，浑身一阵痉挛，两腿不住打颤，美目泛白，竟是一下子跪伏在欧根面前。
　　“哈啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊咕哼啊啊！”
　　光辉面前用发软地手掌堵住嘴，降低了扩散的音量，但一瞬间被菊道最深处新近塞入的跳蛋电得酥麻不堪的她已经完全没办法按命令调教欧根了。
　　一直以来始终遵照主人命令的光辉，总算是知道自行取下身上的淫乐玩具可能会有什么后果了。
　　欧根看着突然倒下的光辉，一阵茫然。
　　她的欲火愈演愈烈，已经压抑不住了，感觉浑身都烧着了一样，自己对自己那抚弄现在也只是隔靴搔痒，根本不顶用。
　　性瘾……
　　这个词开始在欧根脑海中徘徊，她更为惊惧于树缘的可怕，仅仅一次侵犯，就能让女性疑似患上这种症状的阳具也太可怕了。
　　即便刻意想别的事情，欧根也无法控制自己的视线缓缓集中于光辉手中的按摩棒，想着用这东西解决一次就好，然后就能……
　　“不行！”
　　欧根咬了咬舌尖，猛烈地摇头。
　　且不说真的用了那个高潮导致自己浑身瘫软无力反抗，极有可能被指挥官的弟弟再度侵犯；就算是真的能靠那个摆脱现状的情况也不该用，会产生依赖性的。
　　看了眼已经侧卧于地，仿佛体内被搞得天翻地覆，一副大脑被熔裂完全不能思考模样的光辉，欧根打定主意不能变成这副样子。
　　“嗡嗡──”
　　决心下定，但指尖却不知不觉触及了振动棒，甚至已经在往回拾取。
　　欧根反应激烈地扬起另一只手，猛然按住握着振动棒的手。
　　可，双腿却忍不住随着振动棒地靠近缓缓岔开，露出那被挪至一旁的黑色底裤与幽密纯净的蚌肉，还有那被吞吐不定的薄纱手套。
　　足尖一齐翘起，大腿愈发偏向两侧，足踝勾连在一起，湿润的溪谷显然完全准备好了客人的迎入。
　　阻止的手是那么无力，紊乱的呼吸是那么的暧昧，先前满怀愧疚诱惑指挥官发生肉体关系，又自觉被指挥官爱抚要有感觉得多的固执终究是汇聚到一起爆发了恶果。
　　阻碍的手是那样的无力，全身心冀求的快感近在眼前，根本就，无法拒绝！
　　近乎是捧着振动棒靠近，震动声是那样的美妙，欧根抗拒的神色逐渐溶化，贪求的目光点点滴滴自眼底冒出。
　　畅美近在咫尺，但欧根却突然看到了那已经极乐晕厥过去的光辉翘起的唇角，像是不屑，形同讥讽。
　　不行──
　　欧根想起了指挥官，想到了那朝夕相处的日日夜夜，那是远胜这种程度的欲望诱惑的力量，一种温暖而充实的感觉盈满了身体！
　　“我，跟你可不一样啊，光辉！”
　　柔荑甩动着，近乎黏在掌中的振动棒终究是甩丢了。
　　倚在礁石后，欧根如梦初醒，看着泥泞不堪的下身，一阵恼羞，但红得发烫、热得异常的身子也无法看出更进一步的变化了。
　　“这也～ 太严重了吧。”欧根摩挲着如玉大腿，强迫着自己别将手摸入两腿间，更别去看地上的光辉跟振动棒。
　　昨夜的快感现在看来是超过官感承受极限的，当然，指挥官的爱抚带来的快感更为畅美！
　　嗯，是这样认知的，结果，好像有些损伤到心智模型的逻辑模块了。
　　双手扶着脑袋，似乎不断有爱欲的呓语在响起一般，平素偶尔自行解决的画面飞速闪过，回想集中于了昨晚的暴风雨中。
　　“这样不行！”欧根甩着银发，视线四望。
　　面颊酡红的美艳少女双目迷离，像是勾引男人般反复游移着荡漾的春波。
　　终于，欧根发现了灯下黑，远离了礁岩的阴影，迈开了步子，朝海洋奔去。
　　“嚯，这是打算靠海水来冷却一下自己，顺带发泄一下转移注意力吗？不过，海上Play，跟光辉也没玩过呢，应该会很有意思。对象是欧根就更棒了。不过，怎么实施呢，得好好考虑一下。”
　　看着欧根溜向无人海域的树缘思索着。
　　全盘留意着欧根的他对具体发生了什么，把握得相当清楚，本来是打算配合光辉在沙滩角落好好调教一下自顾自对哥哥发情的欧根的，现在似乎有更有趣的选择了。
　　“嗯，相互对战磨练对于她们而言还算常见，加上欧根自己跑去掩人耳目了。那只要能压制住她就好。光辉一个是不够的，再加上……”
　　视线环顾，树缘很快就找到了相当适宜的目标，各种意义上而言，都恰到好处。
　　“嘿，独角兽，你姐姐在那边晕倒了。”
　　“诶！怎么会？”童稚的脸上满是错愕，灵秀的紫眸透着不可思议。
　　没有质疑，童颜巨乳的女孩像穿花蝴蝶般超树缘所指的方向冲去，翻飞的裙摆是那样赏心悦目。
　　“呵呵。哦，对。你们不必跟上，我逗独角兽玩呢，这里可没敌人，光辉姐姐怎么可能会突然晕倒呢？”树缘不忘说服独角兽的玩伴，也是质量相当上乘的美少女呢，只不过较之独角兽不够诱人。
　　“说起来，这样的体型，胸究竟是怎么长的还真是让我好奇啊。”
　　树缘不紧不慢地朝光辉昏迷的地方走去。
　　为了避免太多人注意到光辉昏迷的地点就是先前欧根与指挥官调情的第二处，树缘已经用巨根插入光辉体内，挪移了一段距离，并且用沙埋起佯装游戏。
　　“姐姐、姐姐！”独角兽有些慌张地叫唤着光辉，濡润甜美的声音相当悦耳。
　　“各项数据都没问题啊，战损也毫无疑问不存在，但也不像昏睡，究竟是怎么回事？”
　　正因为自身就具备医疗能力，独角兽才无法理解光辉是怎么一回事，明明脸色那么好，却……
　　“让大家来确认一下症状好了。”独角兽自语着。
　　“不需要那么麻烦，你直接问你姐姐就好了。她这不是醒了吗？”
　　说着，树缘的手摸到泳裤后面，掏了掏，一按。
　　海风水浪声中混杂着莺声燕语，更为细微的震动声透过沙堆后几乎微不可闻，即便是距离极近的独角兽也没有发觉。
　　天使般可爱的萝莉眨了眨眼，发觉光辉虽然仍旧是闭着眼，貌似昏迷，但的确能看出人在动了，就要醒了一样。
　　端丽的五官整齐地脱离了停滞，睫毛轻颤，沙堆掩盖住的娇躯微微痉挛着，螓首不受控地后仰着，瑰蓝色的眸子荡漾迷离。
　　随着少女醒来，经年累月养成的纯净温婉气质就渗入了淫媚。
　　“姐姐，你刚才怎么啦？”独角兽凑近问道。
　　看着这纯真无邪的瑰紫灵眸，光辉不觉挪开了视线，轻柔道：“是我太没用了呢。”
　　“姐姐怎么会这么说？”独角兽歪着头，百思不得其解。
　　一旁的树缘咧开了嘴角。
　　怎么说呢，应该说这些战舰少女天生就是适合调教的身子呢。
　　不同于普通人体会过足够强度的刺激后，对低强度的同类刺激感官会迟钝，随着习惯会真正钝化；就光辉的表现而言，本身就极为敏感的身子随着调教的进行，反倒更容易有感觉，发情与高潮都变得愈发容易，整个人儿都越来越敏感。
　　真是，绝妙的素材呀……
　　思绪跑偏的功夫，光辉已经很好地起到了职责，让独角兽忽略了刚才的事情。
　　树缘朝懂事的辉奴勾了勾手指，光辉立刻附耳过来。
　　“因为辉奴你的失误，欧根跑到海上了呢。所以，你要好好弥补……”
　　这样那样地交代完了自己的打算，光辉露出了歉疚的神色。
　　她随口扯谎将扑闪着水汪汪大眼睛的独角兽打发走，正太挑了挑眉，打算看光辉怎么解释。
　　“是这样的主人，虽然是资源集换，但这边完全算内海了，所以不管是欧根还是我其实都没带舰装呢。而且，真的模拟战，动静是很大的，肯定会被发现，要在真正对塞壬的战场才有可能实现这种玩法，或者有足够多的人负责打掩护。万分抱歉，无法用您希望地方式满足您。”
　　双膝并拢，十指相扣，光辉深深鞠躬，几乎透明的泳衣之下，曼妙绝伦的优美曲线完美展现，诱惑着雄性。
　　“随您惩罚！”
　　“哼哼，对现在的你而言完全变成奖励了吧。”正太嘴角勾起，算是接受了这个说法，“但，那也只是换种方式弥补罢了，哪有变成你享受这种好事！”
　　“辉奴没这个意思！”光辉慌乱地保证，秀气整洁如她难得狼狈。

第4章 辉奴协力的海中淫戏
　　羊脂白玉般无瑕剔透的晶莹娇躯浸泡于冰冷的大海之中，起伏不断的浪涛冲刷着滚烫敏感的身子，让陷入欢愉陷阱的少女一点点回复过来，灵动的双眸再度有了生气。
　　“呼──”
　　魅惑的黑色泳装更为紧身，完美地贴合在窈窕销魂的迷人胴体上，犹若雪嫩玉肌的延展，随着玲珑身段展现着惊人的美感。
　　华奢美艳的欧根美人鱼般游动着，就像落难的公主，凛然不可侵犯，高贵冷艳。
　　“嚯嚯，明明刚才还一副饥渴得不行的骚样，现在怎么又拿出这副做派啦？”
　　让少女厌恶的诋毁从背后响起，欧根沉着脸，默然以对，看着指挥官弟弟挂着那浮于表面的伪装笑脸靠近。
　　不自觉抿紧了粉唇，自早上近乎逃离后，欧根又一次真正面对上了这披着人皮的可怕恶魔。
　　与预想的不同，完全没能兴起对抗的心思，光彩照人的娇躯不自觉颤抖着，俯瞰宵小的眸子几乎无法直视这正太不大的体型。
　　“欧根姐姐，为什么要退呢？”树缘邪笑着问道。
　　欧根一惊，才发觉自己无意识地保持了与对方的距离。
　　视线不由自主地挪向了海面之下，那巨龙沉睡的地方，几乎不敢让人相信是眼前正太的狰狞雄伟似乎还没有动静的样子，令欧根略微宽心。
　　“别再试图碰我，不然……”琥珀色的瞳眯起，欧根试图威胁树缘。
　　“不然用你那对大奶子闷死我吗？还是用你销魂的小嘴吸死我？”树缘嗤笑着，继续靠近。
　　“你！”
　　平素的冰山美人根本不会介意这种荤笑话，但当一个切实会将这些付诸实践，强迫她服从的雄性说出这些的时候，欧根却失去了精明强干，感觉无言以对。
　　不可能真的下手，无论是对方指挥官弟弟的身份还是今早光辉的威胁，都让欧根无法直接出手，她本来是打算搜集线索提交证据后交由指挥官来决定的，现在……
　　“唔……”
　　姣好的面庞露出为难之色，看着那毫不掩饰的侵略眼神，欧根觉得自己仿佛已经被吃干抹净了一样，回想起昨夜铭刻于身体的快感，不自觉夹紧了腿。
　　“呜──”星眸黯淡，垂下螓首的欧根发觉自己无法与对方周旋，“不能这样下去。”
　　仗着作为舰娘的机动性，欧根不再犹豫，在树缘距自己不足两米的时候，娇躯一扭，如游鱼般……
　　落入了猎人的陷阱之中！
　　缓慢接近地辉奴成功将注意力完全被吸引的欧根截获。
　　“光辉！你，什么时候……”欧根睁大美眸，香唇被光辉的柔软堵上，“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　对方的口腔中仍旧残留着绵延不绝的浓烈腥臭，之前接吻就察觉了，这回则更为无可避免地吸入了肺腑间。
　　柔嫩地肢体也如水蛇般缠缚上来，在海中更为嫩滑的肌肤并没有被固定住，二女的四肢交缠摆荡，制造了大量气泡。
　　欧根奋力挣扎着，本身就比光辉具备更多力量的她很快就占据了主动权，把试图锁住她的纯白少女反制住。
　　但，交叠于一块的美艳胴体，在真正的猎人眼中，不过都是砧板上的肉罢了。
　　“嘿，如果是普通人，肯定直接就沉下去了吧，真不愧是光辉跟欧根啊！”
　　欧根一惊，更为奋力地反抗起来，试图挣脱光辉的束缚，逃离出去，或者制造足够的响动让人发现也行。
　　只是，晚了……
　　畏于光辉的威胁，加之自身隐瞒的盘算，没有一开始就全力制造声响的欧根蓦地一僵！
　　娇躯一颤，修长迷人的优美雪腿绷紧，与光辉绵软滑嫩的莲腿相互抵住，幽密之处珠联璧合地紧紧相贴，柔荑更为密切地相合，颀长葱指犬牙交错地胡乱扣着。
　　火热的吐息在靠近，那令人绝望的魔爪从背后攀上了理应由指挥官享用的胴体。
　　（不，不要啊！这、这里的话，可能会被监控拍到的啊！）
　　欧根慌乱地想着，心脏的跳动前所未有的强烈。
　　锻炼得充满弹性的大腿使劲蹬着水，但在光辉的纠缠下，连水泡都没造出多少，就像婴儿戏水一般。
　　一小会功夫，正太已经搭着少女的香肩，树袋熊一般缠在了俏嫩迷人的娇躯上，低下脑袋，吮吻着少女天鹅般优美的脖颈，光辉也适时地释放了欧根的粉唇。
　　“咕～ 别，别逼我！”欧根打着哆嗦，警告道，“咿呀！”才绷紧的严肃脸蛋瞬间发出惊叫。
　　光辉压紧身子，用乳峰跟欧根的酥胸来了次极负距离接触，让欧根忍不住叫出声来。
　　与此同时，树缘用那稔熟至极的手法顺着粉背，沿着曼妙的曲线，游走于少女诱人的各个私密处，舌头则丝毫没有放过耳垂侧颈等敏感部位的意思。
　　“呜！”感受着那抵在脊椎上的怒龙开始愈发粗长，热量在海水中也让身子开始颤栗，欧根最后声明，“不管你们有没有办法干扰监控，再这样下去，我就要叫了。”
　　连少女自己都没发觉，这是否定了自己的骄傲，觉得完全没可能对抗一个人类加一个软弱同僚的态度。
　　于她而言，开口求救是丢脸至极的行为，比没能主动告知指挥官情况反被她人察觉更甚，但身体像现在这样被一步步蚕食掌控同样是她接受不能的。
　　明明是为指挥官清洗准备的，先前也是打算让指挥官享用的，怎么可以这样被践踏心意！
　　“嗯，”树缘完全没在乎欧根的话语，咂了咂嘴，朝一旁呸了下，“隔着海水尝不到欧根的味道了呢。”
　　“你！”欧根嗔怒地扬眉，姣好的脸蛋透出锐气“快让光辉放开我！”
　　虽然没有外界因素干扰，她终究能挣脱，但显然指挥官的弟弟会从中作梗，不如保存气力。
　　“否则我就真的要求救了，以我的能力，信号直接覆盖到基地都是可……咕！”
　　灵眸睁大，少女不可思议地看着面前媚笑的纯白少女，身子不受控制地痉挛了起来，白嫩的大腿不自觉分开，眼神恍惚飘然，嫩舌迷离地搭在贝齿上挂出唇外。
　　“嘻嘻，欧根你是有多怕主人啊，注意力全在他身上，怎么说主人也只是普通人呀。看样子虽然嘴上不承认，但很清楚自己根本无法反抗主人呢。”
　　不同于欧根的三点皮衣般的决胜泳装，光辉薄纱般的纯白泳装几乎包覆全身，除去透明度外几乎与吊带连衣裙没有区别，在身子几乎完全浸于海水的情况下，注意力几乎全在树缘身上的欧根完全没发觉问题。
　　说着风凉话的光辉自己状况也不算很好，目光涣散，四肢发软，二女紧贴的倒三角区隐隐发出噼啪声。
　　先前惩罚光辉私自拔出按摩棒的装置已经取出拆卸，变成了一次性的发电装置，电流强度比之原先持续性的电流更胜一筹，但不再是直接置于肠壁内，还隔着泳装，对有所准备的光辉并没有多大的影响。
　　“嚯，已经开始恢复了吗，不愧是欧根。”
　　交织的美腿分离，私密的部位不再紧贴，失去效用的电片坠于海中，一时猝不及防的欧根手指开始回握。
　　但趁着这一小会麻痹，正太令一切雌性只能拜服的怒龙已经解除了封印，脱下的泳裤倒扣在了欧根端丽的面颊上，教研脱俗的绝美姿容完全被充斥荷尔蒙的短裤遮罩，五官的轮廓清晰可见。
　　而光辉则嬉笑着，在欧根完全恢复过来前，隔着泳裤再度堵上了欧根的双唇，痴女般耸动着琼鼻，嗅着主人的荷尔蒙。
　　两手探入二女贴合的娇躯间，扣住丰挺的双峰，膝盖分别抵在柔软的雪臀上，巨根轻而易举地轰开了试图合上的莲腿，停留于溪谷前。
　　为了下巴不沉入水中，正太紧紧捏着乳肉，肆意变幻着蜜桃的形状，上半身更是紧贴着少女粉嫩的美背，阳根斜贴在会阴上，同时被光辉与欧根的美腿夹着。
　　欧根已经回复了过来，但没有机会开口，试图挣扎，却发觉情况已经雪上加霜。
　　不成器的身体在正太邪异的手法下已经发软，那于双腿间摩擦而不深入的性器更是令她本能的退缩，同为战舰少女的光辉还在尽全力拖着自己后腿，在限制自己行动之余，还用手指爱抚着自己的肌肤，撩拨着性欲。
　　远处的沙滩，在欧根的视力下依旧清晰，玩耍的少女们不时有人将目光投向这个方向，只要她们稍微凝神，就肯定能看见这边的情况……
　　心中一紧！
　　“诶呀，看样子欧根非常期待呢，我也不能让你失望。”恶魔般的低语在耳畔回响起来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　欧根能感觉到正太的头现在只高过自己肩膀十公分的样子，距离海面极近，在口不能言的情况下起了急智，猛然一仰身。
　　“哗啦！”
　　水花溅起，光辉没能制止欧根的行为，半压在欧根身上，正太则完全被沉入海中，扣在乳峰的双手拉紧，看上去像是要挤爆那炫目的美乳。
　　毫不慌乱，树缘闭上两眼，身子一缩，直接扣进那圣洁不复的门扉，轻车熟路地顺着昨夜开拓的涌动长驱直入。
　　完全被泳裤蒙住的双颊绯红一片，被遮罩的眸中还未来得及闪过劫后余生的光芒，就察觉到自己那理应拒人于千里之外的阴户被贯穿了。
　　“咕呜呜呜～ 呜呜呜！！！”
　　海水之中，迷人的雪白玉腿被迫岔开，鲜嫩的粉穴不断咕咚冒泡，骇人的狰狞之物表面遍布着青筋，衬得粉嫩蜜穴无比弱小可怜。
　　波涛涌起，顺着这股力道，粗长的阳具爆发了强劲的冲击，碾压着湿热膣腔中微不足道的抵抗，悍然轰击着花心，欲要将故作清冷的少女一击打回原形，将那份傲然绝尘化为娇媚讨饶！
　　白皙柔软的小腹肉眼可见地猛然一颤，像是有什么要撑出来一般……
　　“咕咚！”
　　上下摆荡的玉腿收紧，绷紧若弓弦，柔荑无助地上抬，想要抓握什么……
　　两具叠合的娇躯随着浪花浮起，白花花的美肉完全暴露，光辉纱裙似的泳衣凌乱褴褛，欧根比基尼式的泳衣完全被剥至一旁：充满弹性的黑色系带勒入饱满乳球之间，皮质般的泳罩一上一下缩成小叠贴在峰峦边缘，起到底裤作用的部分完全皱缩成窄窄一条，在恐怖的雄伟压迫下挤入腹股沟中。
　　一记摧枯拉朽地直击，轰得勉力维持姿态的欧根花枝乱颤，触电般胡乱抽搐，被二重封堵的柔唇中不住泄出抽泣般的绝叫。
　　“咕嗯～ 呃啊呜呜呜咕嗯唔唔唔唔唔唔唔……”
　　春潮涌动，前一刻还倾力抗拒的蜜穴有如活过来一般，媚肉蠕动吮吸，像是吸盘般汲取着阴茎的汁液。
　　“哗──”
　　浪花飞溅，随着海浪落下，正太一个挺身从水中破出，直起了身子，神清气爽地扶着女体扭动的蛮腰，将试图谋害自己的少女推正。
　　“真敢做啊，欧根！”
　　正太露出了邪恶的笑容，只不过欧根是没机会看到了。
　　辉奴心领神会地摆动纤足，让三个人堆叠的小丘顺着势头继续翻动，让自己沉入了水中。
　　顺着这下坠的势头，借助浪涛与光辉的力道，树缘再度重重轰出下身，叩开紧锁的花心，撬开快感的制限。
　　远比昨夜床上更为强劲的冲击完全超乎了欧根想象，沉入水底蒙上双眼则让官能的体会更为鲜明，本就随着与指挥官的亲热而濡湿又中断继而被光辉引动却又未能尽兴的阴膣完全不受控制，竭力迎合着那翻江倒海的蛟龙。
　　“咕噗！咕噗！咕噗！咕噗！咕噗！咕噗…………”
　　连绵不断打桩机般强劲的抽插，借着潮汐波动不断起伏的冲击，被几度撩起的欲望很快就顺着燃起的春情泛滥开来，冷傲的表情完全融化，俏丽的脸蛋再度变得一塌糊涂。
　　面上的泳裤不知何时被光辉翻开了些许，露出琼鼻以下的部分。
　　遵照着主人的吩咐，每次在自己的好姊妹高潮的瞬间，光辉就会完全贴住欧根的唇瓣吮吻，丁香小舌紧密纠缠在一块搅拌不停。
　　一下下的深入，一下下的贯通，超出仪表记录的快感一次次刷新，替代记忆的空白一波波来袭……
　　接连不断的快感涌现，前所未有的大高潮终究来临了，完全没能思考，大脑一片空白地迎来了熔裂视野的白幕。
　　“嗯哼啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊呃呃嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　抵死般的悠长呻吟奏响，欧根洋娃娃般瘫倒在树缘的怀里，端丽的娇靥崩坏扭曲却依旧充满美感，眼角挂着欢愉极乐的泪痕，娇嫩的红唇不住溢出口涎。
　　螓首无力地歪斜，岔开的修长美腿分别挂在树缘膝盖上，泛着泡沫的浓密白浆从小穴里冒个不停，粉糜的肢体本能反应地不断痉挛。
　　“嗯，还有力气叫成这样，真是不错。”
　　在水中运动本就更为费力，何况还是这样消耗巨大的活塞运动，又一直没好好休息，正太难得像外形一般，搭着光辉的肩膀，枕着白花花的奶子停歇。
　　不断轮转上下，不停变幻姿势，即便第一波高潮后欧根就被任意摆布，主要力道也由光辉负责，正太还是累得够呛。
　　但这显然是有意义的，不是靠连续的高潮迫使欧根晕厥，而是以突破极限的猛烈快感让少女失去了意识，两种不同的体会已经深植于她内心，加上舰娘那敏锐的感官与清晰的记录，作为雌性，怎么可能再回归纯洁尚在时的状态。
　　当然，更为关键的是，又一次地突破欧根的快感适性，显然能更彻底地破坏她自我的需求调节，在其相爱期待被自己强行拉高的情况下，废物老哥可以说注定会让少女一步步失望。
　　不过等待太被动了，说不定检修部也能直接重置欧根的心智魔方来回复状态，所以树缘会穷追猛打，不给欧根有丝毫反复的机会。
　　“唔──啊──”
　　似若哀鸣，琥珀般的瞳亮起了神光，视线逐渐聚焦。
　　发不上力，四肢绵软，明明泡在海水中，小腹却感觉被温热填满，有种热流从两腿间汩汩流出的感觉。
　　“哈……”欧根喘息着，有些艰难地动了动手指。
　　大脑仿佛麻痹了似的，仍旧不想思考，妄图沉浸于畅美的余韵中……
　　力气像是被抽干了一样，神经像是被快感感染了，无法回应其余指令。
　　“闹成这样，不被发现也不可能了吧，真是自作自受呢。”
　　艰涩地昂起下颚，欧根试图摆出一如既往的架势，但最终发觉现在这仿佛被正太把尿的姿势是没救的，怎样都羞耻异常。
　　“不需要担心哟，”光辉摇动着手指，微笑道，“独角兽是好孩子呢，肯定会做到答应的事情的，这边的监控我也处理了。刚才最后那声可能有些影响，但我姑且也是好好制造噪音的。”
　　欧根试图从树缘身上挣脱，但手脚依旧不是自己的一样，没能成功。
　　“这样欺骗那孩子，她可是你妹妹啊……”
　　不可置信地话语从口中吐出，她还是有些不敢相信光辉居然会变成现在这副模样。
　　“能在跟主人有密切接触前就帮忙做事，是多么可遇不可求的美事啊！独角兽早晚会为今天感谢我的。”纯白的少女由衷地感慨。
　　“咕，你这家伙，真的是……”
　　“嘿，欧根酱跟辉奴聊得是不是忘我了点？”
　　刻意试图忽略的存在发声了，打断了欧根的话语，并且相当恶劣地伸手在欧根窈窕的娇躯上狠狠揉捏了一把。
　　“唔嗯──”抿着双唇，欧根试图将哀鸣压抑下来。
　　“这手感真好，又软、又弹，还那么滑，”树缘就像是魔鬼一般，一遍又一遍地抚摸着玲珑有致的曲线，非常细心地照顾着那些敏感点，“关键是，还那么敏感！”
　　“咿呀！”
　　可爱的娇吟从唇齿间泄出，欧根软绵的身子一颤，本就沉醉在余韵中的绯红娇躯愈发美艳粉润了起来。
　　才历经大高潮的身子似乎反倒更为敏感了，丝丝缕缕的电流随着那作怪的魔爪，不断游走于周身，顺着摩挲自体表蔓延至肌肤底层，软化着欧根抵抗的意志。
　　“咕～ ”
　　强气冷清的气质完全消散，面颊酡红的少女强自绷着身子，试图维持着不合作的姿态，对快感的侵蚀摆出了坚决抵抗到底的态度。
　　“辉奴。”
　　“好的，主人～ ”
　　一左一右，两张嘴瞄上了那暴露在空气中微微颤抖的泛红雪颈，一口抿住，伸出舌头打着旋。
　　“呜～ 呵哈──”欧根顽强地忍住，但敏感的身子很快就让她的努力化为了无用功。
　　狼爪攀上了抖动不已的诱人峰峦，肆意揉捏，恰到好处地攻击着那些更为显着的敏感点。
　　琥珀色的眸子蒙上了水雾，才经历绝妙高潮的身子轻而易举地被再度打动，不受控制地分泌出汩汩溪流，一种难以言喻的空虚自心底弥漫。
　　“诶呀，欧根你，发情了呢～ ”光辉的纤指不知何时隔着正太摸到了欧根粉腿间，在海水中细细体味出水流的不同。
　　“呜！”
　　“哼哼，难道不该只对指挥官有感觉吗？看起来，随便谁来摸摸你都能让你变成这样，真是淫乱！”光辉继续不符合自身气质的攻击。
　　欧根没有试图跟这个完全疯掉的女人辩驳，竭力控制着感官，对抗着快感，不让自己沦入其中。
　　虽然身体的本能难以控制，但身为战舰少女，加之对指挥官那信仰心般的恋慕，让欧根终究感觉精神似乎独立出来了。
　　即便还在被这两人戏弄着，可双眸却渐渐不再迷蒙春水，泛起了清明之色。
　　对欧根的反应已经相当熟悉的树缘敏锐地察觉到了什么，注视着那又渐渐泛出坚毅之色的决绝俏颜，咧嘴邪笑：“诶呀，真是，不知好歹的小野猫。”
　　神情愈发肃穆，相由心生，傲气高洁的心令欧根又回复了些凌然不可侵犯的气势，“你、也只能，玩弄这种手段了，根本比不……嗯啊！”
　　组织的话语支离破碎！
　　“嗯啊……哈～ 等·咿呀嗯──啊啊哈～ 等啊啊啊啊啊啊啊啊咕嗯啊等啊咿哈──啊啊啊啊啊！”
　　玉润莲腿不堪地扭动着，美艳的娇躯在怒龙的鞭挞下一触即溃，温热的膣腔紧紧包裹着崛起的邪根。
　　什么态度与坚持在这恐怖绝伦的攻伐利器面前都仿佛纸糊的一般，成了彻头彻尾的笑话。
　　花径无比谄媚地迎合着雄根的进出，妩媚明艳的脸蛋醉人般恍惚。
　　在几度侵犯下，销魂的敏感胴体完全适应了这伟岸的繁衍工具，在那非人能力的开发下觉醒了本能的渴求，期待着雄伟之物再度赐下遗传因子，让这具女体起到本应承担的功用。
　　“嗯哈啊～ 咕嗯啊啊啊啊啊啊──咕啊啊啊啊啊饶嗯啊啊啊饶啊啊嗯啊啊啊啊啊！”
　　连讨饶都无法成功，欧根在正太巨硕强劲的阴茎肏弄下一泻千里，朦胧地迎来了又一波绝顶。
　　无需借助浪涛起伏，在经历了极限高潮过后，欧根的身子反倒更敏感了，丝毫没有钝化。
　　正太再一次展现了自己无穷的精力，已经从光辉身上离开，扶着无意识维持漂浮的欧根享用着销魂小穴。
　　“真羡慕～ ”纯白少女咬着指甲，幽怨地望着身在福中不知福的欧根，留意着周边情况。
　　嗯，她开始怀念起之前与主人独处的光阴了。
　　树缘研磨着子宫，慢慢停下了手中的爱抚，肉棒也不再抽插，近乎于停止。
　　“……哈～ 哈～ ”
　　少女终于有些缓了过来，不住喘息着，借由海水冷却滚烫的娇躯。
　　这回过后，泳衣已经完全不见了踪影，粉嫩的迷人胴体一片狼藉，手印指印缓缓消散着，玉颈则被种下了鲜明的“草莓”，好在以她的恢复力，这也在逐渐消退。
　　“清醒点了吗，欧根？”树缘笑道，说着，耸动了一下还留在少女体内的坚挺。
　　“咕～ ”
　　欧根的身子一软，险些再度呻吟出声。
　　“嘿，看上去你这淫乱的母猫很想要吗，小穴吸得这么紧，恐怕抽都难抽出来。”
　　正太故意说着，并一前一后以抽插动作缓缓抽离着肉棒。
　　“嗯啊──哈～ ”
　　欧根又小小地去了一次，让正太都不得不再度感叹造物主的神奇，居然给这么一个少女如此淫乱妖媚的身体。
　　“诶呀，你看，又被吸回去了！”
　　顺着那媚肉的蠕动吮吸，正太重重轰击了一下花心。
　　“咿嗯！”
　　娇躯绷紧，饶是如此依旧花枝乱颤，欧根阖上眼帘，低吟着：“你究竟想做什么？”
　　她终于放弃了不配合的抵抗态度，低下了自己完全被对方拿捏的螓首。
　　“嘿，早这样不就好了吗？在水里也够久了，就这么回岸上再聊吧。”
　　“就这样回去！？”欧根忍不住失声惊道。
　　“想不到你还是暴露癖呢，这么想被大家看你淫乱的模样吗，还真是天生的淫娃。”
　　“才不是。”欧根小声反驳，“既然不打算就这么回去，那你也该，出，出来了吧？”
　　精致的脸颊红得像诱人的苹果，吸引人上前啃咬，树缘很干脆地亲了口。
　　“！”欧根不岔地咬紧了贝齿。
　　树缘没有在意这种小事，堂而皇之地把目的之一说出来：“嗯，对，不过在那之前要给你装一个小小的玩具。”
　　说着，他拍了拍那丰腴绵柔的臀瓣，狠狠揉捏了一番。
　　“咕～ 凭什…我可不是你的玩具，不要以为现在这样就能为所欲为。我不会配合的！”
　　“只不过是个小玩意罢了，你很容易就能自己摘掉。只是保证一下上岸后我的人身安全而已，想必强大的欧根亲王号不会在意这么点小玩意带来的影响。”
　　树缘笑眯眯地奉承了飞机杯一般被自己随意使用着的少女一把，让后者陷入了沉默。
　　现在状态正好，即便有其余舰娘靠近，也能解释为自己腿抽筋趴在欧根背上，想必欧根不想丢脸也会配合的，是时候让光辉去取东西了。
　　眼神示意，被调教得服服帖帖的少女立刻心领神会，游向岸去。
　　在除最初外无止境做爱的一个月里，结合她的力量，从船上拆挪材料，做了整整六组特别的算是跳蛋的性爱玩具。
　　特别之处在于，跳蛋般的震动跳动算是副效果，真正效用在于无保护措施的内部电流泄露，强度相当高，对普通人而言几乎有致命危险。
　　不过对于舰娘们而言，除非再改造一下，赋予其炸裂的机能，不然像先前一样，令光辉绝顶倒地就是极限了，而且那种程度的过载惩罚电流还很容易彻底烧坏电路。
　　“说起来，你跟我哥哥经历过些什么，昨晚是要说的吧，现在补上好了。”
　　正太像是突然想到一般提议。
　　“现在，这样，说？”
　　欧根不排斥向他人分享自己与指挥官的点点滴滴，更不介意以此打击那些潜在对手，但如果是现在这副被插入的模样的话，实在是有些……
　　简直就跟真的背叛了一样，不是身体的被侵占，而是真正的身心背弃一样。
　　不过，之前那样完全不像自己，直接就被轻易送上性高潮的情况，好像也差不了多少。
　　欧根觉得自己可能的确需要去检查一下身体了，指挥官这回回来大概也会亲自监督一下自己进检查部门以负起职责。
　　“喔，看样子有很多故事，那还是上岸慢慢说吧。”树缘咧嘴许可了欧根的小心思。
　　毕竟，听闻欧根讲述曾经的，完全背离于现实发展的经历，会是相当舒畅的体验，不急于一时。
　　“好。”
　　银丝埋没视线，欧根平衡着不自觉兴起的感激心，知道这是因为先前待遇带来的落差产生的错觉。
　　“贵安，又见面了，主人。”归来的光辉开着玩笑。
　　为了效率，她刚才是踏水离去的，现在则是半游回来的。
　　“好，你给欧根装上，你手指比较长。”
　　“她装？”“好的，主人。”
　　二女的声音一同响起，对视了起来。
　　“欧根你想的话，可以让主人给你装哟，深度肯定有保证。”光辉笑眯眯道。
　　欧根立刻就意识到这话的含义，禁不住打了个寒颤。
　　已经看到东西大小的她没有再反对到底的觉悟，经历了足够的教育，她实在不想因为这尾指粗细的小球惹来鞭挞了。
　　树缘则无视了她们的交流，他已经默认会是光辉给欧根植下这小玩意了。
　　“啪！”
　　一阵臀浪卷起，欧根心中一紧，下意识绷紧身子。
　　“低下，你这样想让辉奴怎么装。”
　　都到这步了，被按上这么个小东西就能摆脱控制，再到岸上后就会有多种选择，欧根实在不想节外生枝，只想着尽快解脱，抿了抿嘴，直接俯下了身子。
　　低垂的螓首看着起伏的海面映照出自己的模样，有了种不真实的倒错感：平时的自己，会就这么退让吗？
　　一时无法得出结论，感觉距离自己很茫远似的。
　　光辉将手中不大的椭圆状物体对准阳光，细细观察着那不甚平滑的表面，露出了发自内心的扭曲笑容，衬得纯净温婉的娇靥妖媚了起来。
　　一种自心底而生的病态畅快感生成，她知道，现在这样只是开始，但随着这个小玩意的植入，指挥官最信任期待恋慕的欧根亲王号也就要跟现在的自己一样踏上不归路了。
　　不可能对抗得了主人的雄伟，不可能摆脱得了主人的持久，不可能适应得了主人的强悍，嘻嘻嘻，哈哈哈，咯咯咯咯！
　　看着曾经纯白无垢的温柔少女露出了这般的尤物笑容，正太的肉棒忍不住胀大了几分，一股自豪感油然而生。
　　密切体会着那雄伟的欧根几乎是立刻有了反应，娇躯不自觉痉挛着，身子差点就这么软倒下去，瑰丽的乳球在海面沉浮晃荡着。
　　“呼呼，我来咯，欧根。”
　　说着，光辉伸出纤细而美丽的白嫩葱指，抵在雪臀夹缝处，无名指顺着凹陷缓缓下滑，很快就逼近了那黏腻灼热的阴阳交界处。
　　当然，目标并不在这里，但不断颤抖的阴唇还是吸引了光辉的注意力，让她想捏起来拧拧。
　　不过，主人就在一旁看着，她还是没有随性所为，尾指抵在了菊蕾上，开始画圈。
　　“咿～ 咕，要塞就快点！”欧根面露难色。
　　“明明早上看还扩了两根手指那么宽，当时还在漏精，现在已经完全回复了啊。真厉害～ ”光辉赞叹着。
　　菊穴确实已经恢复了紧致，光辉的尾指塞入立刻就被肉壁缠裹，难以进寸，食指中指一起捏着跳蛋时，更是止步于外围。
　　如果就这么抵入菊蕾，强行用手指推进的话，恐怕无法深入旱道多少，那事后真的很容易被一下子取出呢。
　　“欧根稍微配合一下嘛，这样下去就得装在外面了，虽说事后好拿，但大家都会看到的。”
　　光辉两指在充满弹性的臀肉上拨弄着，以期括约肌的放松，只要菊蕾这块松一下，她一定能把握机会，结合惯性一次性把东西送到位。
　　硬质的物件推挤者臀瓣，将紧致皱缩的媚肉朝外搪塞，一点点地前进着，不甚光滑的表面沿着旱道缓缓深入，异样的触感顺着神经游走，传递到心底。
　　异物入侵的感觉令少女的身子不自觉绷紧，令外物难以侵入之余，已经置于体内的部分感受到得更为清晰。
　　那雄壮、炙热的伟大之物，难以想象的狰狞轮廓，让自己发自内心地感到恐惧。
　　子宫在战栗，害怕接纳的并非是指挥官而是完全压制自己的这个男人。
　　正因为不久前才用手感受过，所以欧根此时才能确认：（至少是指挥官的三倍……咕，在想什么啊！）
　　摇了摇头，想要将内心的杂念甩飞，也就是这时！
　　“咿呀！”
　　灵敏的雪颈遭受袭击，嫩乳也没有逃出生天。
　　经过无数次训练的光辉小嘴吮吻挑逗着那敏感不堪的颈肉，粉舌游移撩拨；技巧千锤百炼的魔爪勉强够到那对娇艳欲滴的豪乳，在水面上肆意凌虐着它们。
　　“做……做什么！哈啊！”
　　俯身的欧根像是匹母马般艰难摆动地身子，吐气如兰，浑身燥热，膣肉随之蠕动，主动吞吸着那昂扬巨物叩击了生命的门扉。
　　“咕！”
　　两眼发直，娇躯一颤，欧根差点再度娇吟。
　　浑身上下的玉肌这一刻无比迷蒙着美艳的霞色，而光辉也当机立断，两指并拢，全力一顶！
　　“呃！哈──”
　　姣好的红艳露出难以言喻的古怪神色，雪臀不安地扭动着。
　　“嘻嘻！”光辉娇笑着，媚眼如丝，小舌如蛇信般吞吐着，“这样就好了，感觉怎么样，欧根？”
　　“太深了，之后可还有检查的，拿不出来被发现可没你们好果子。”
　　欧根明艳的脸庞上满是香汗，窈窕的娇躯仍旧在颤抖。
　　“诶呀，怎么可能会被发现呢～ ”光辉娇媚地笑着，还没挪出的纤指在欧根体内撩拨勾动。
　　“嗯？”欧根还没来得及深究，“呜！等…等，不是说，饶、绕过，我吗？”
　　畏惧着再度高潮失神的欧根口不择言，姿态更低了。
　　“当然，这只是方便我出来而已。”正太咧嘴一笑。
　　扶住欧根美艳的胴体，一鼓作气朝后抽出仍旧没有满足的魔性之物，在海水中带出一阵气泡，咕咚水声连绵不绝。
　　“哈啊！”欧根两眼翻白，莲腿不自觉攀依在指挥官弟弟的腰间。
　　阴唇依依不舍地被撑开，蠕动的嫩肉啮合着，试图固定住雄根，但没能成功，滞留于体内良久的雄性生殖器终究离去了。
　　膣道贪恋地收缩着，亟待着满盈，而瞬间洞开的玉门的确满足了这点。
　　冰冷的海水倒灌，即便对舰娘的身体无甚影响，但与火热的娇躯格格不入，带来了相当刺激的冲击。
　　“嘎！”
　　欧根失神地张开红唇，无意识地捂着小腹，胴体失去了支撑，茫然地朝海中沉去。
　　“诶呀，不是野猫吗？怎么一刻都离不开主人呢？”
　　正太霸道地揽住轻盈地娇躯，调笑着。
　　“！”
　　欧根咬牙，本就不太可能为水所溺的她愤愤地瞪着正太，但在那带着邪异笑意的视线对过来时，却有些心惊肉跳地挪开了，不敢对视。
　　“啪──”
　　“那就到岸上集合吧！避开视线换身泳装对欧根肯定轻而易举吧？”
　　没有回应，但少女高傲地仰起了天鹅般的雪颈。
　　光辉在背后盯着欧根，俏颜上挂着诡谲的笑容，明眸闪动着难耐的光彩。

第5章 欧根的渐陷
　　虽然战舰少女们的警觉性很高，但在各项能力同样出众的同伴有心算无心下，完全没能察觉到某些人的藏匿换装。
　　换回与先前一模一样泳装的欧根板着面孔，躺在沙滩椅上，等着光辉给自己传来地点。
　　“欧根姐姐。”
　　让人不觉想蹂躏的可爱声音响起，玉雪可爱的紫发萝莉凑了过来。
　　“姐姐让我给你串这个～ ”
　　独角兽递过一串烤鱼，天真无邪地望着欧根。
　　少女抿了抿嘴，心中一叹，为纯洁可人的独角兽担忧着。
　　“好。”
　　摸了摸体型娇小但发育良好的娇俏后辈的脑袋，欧根接过了看不出什么问题的烤鱼。
　　“嗯，我先走啦，欧根姐姐～ ”
　　独角兽抱着优酱，一阵风似的远去了。
　　欧根没什么胃口，进食也本非必要，只能算兴趣而已。
　　确认鱼腹中有异物后，她便以自己身躯作遮掩，取出纸条后窥得了答案。
　　…………
　　人数相对稀少的海滩区域，光辉正如慈爱的大姐姐般陪着指挥官的弟弟拾捡着贝壳，偶尔与经过的同僚搭上一两句话。
　　“在这种地方谈，还真是心大啊。”
　　依旧冷艳，但难掩弱势的欧根来到了他们身后。
　　“只是说要更友好相处的事情，被听到些也没什么嘛～ ”纯白泳装的少女嬉笑着。
　　两手环抱于胸前，深吸一口气的欧根沉声道：“如果我说不呢？”
　　正太露出了明媚的笑容，爽利提醒：“虽然注意力不多，但这也是大家玩耍的地方呀。”
　　“所以不适合做什么怪异举动呢。”欧根冷冷回应，好像完全恢复了姿态一般。
　　“噢──”树缘恍然，“原来姐姐这么自信自己的耐受力呀，这就是所谓的迷之自信呐～ ”
　　大拇指翻飞，好像按了什么，令欧根不由得睁大美眸。
　　（等等！这里可是大家都看着的……地……方啊！）
　　电流扩散，酥麻感瞬间涌上心头，强烈的电击鞭挞着敏感的娇躯，自内而外摧残着娇媚的女体，令胴体不自觉抽搐起来。
　　体内的器官即便因为远胜人类的强度不会被创伤，但也完全无法适应这自肠道极速扩散的电击，好无防护地迎来了强有力的冲击。
　　光辉适时地抱住欧根，并用樱桃小嘴封堵上那叫嚣的柔唇，不让其余人看出明显端倪。
　　反正大家平日的关系本来就暖昧混乱，加之有指挥官弟弟想看的万金油借口，只要尽快转入下个环节，就不会有人在意了。
　　欧根被来自后庭的电击轰得七荤八素，茫然失所，完全没能挣扎，被光辉绵软的身子完全贴合，下身也迎来了隔着泳裤的密切接触。
　　树缘见光辉已经开始给欧根隔靴搔痒，便加大了电流的输出。
　　滋─滋─
　　欧根美目翻白，欲要像脱水的鱼般挣扎痉挛，但没有章法地抽动完全被光辉控制住了。
　　两股战战，强有力的电流肆虐着，小球也以匪夷所思的速度震动了起来，完全不符合外观。
　　白嫩修长的美腿渐渐失去了维持的气力，被光辉适时地解放跪坐在沙滩上，为先前堆的沙丘所掩映，愈发不显眼了起来。
　　光辉撩起泳衣裙摆，将饥渴难耐已久的粉嫩花穴对准了那迷蒙茫然的俏脸，映了上去，继续封堵可能的绝叫。
　　足尖翘起，拨弄着欧根那毫无防备的三角区。
　　本打算借此机会尽情欺负翻命中注定的姊妹，但主人没给纯白少女这个机会。
　　噼里啪啦！
　　电流加大到难以想象是这么小元件的出力程度，略显明显的爆鸣声从欧根娇媚的胴体中传出。
　　娇躯完全不受控制地痉挛了起来，被光辉顺势抛在了沙滩上，借着沙丘，令远处看不真切地面情况。
　　四肢扭动，螓首凌乱摆荡，银发混杂了沙粒，口涎挂满俏颜，抽搐的腰肢令少女毫无形象可言。
　　矜持也的确完全无法保留了，如果不是被光辉时时蒙着嘴，恐怕早已流露出不成声的鸣泣。
　　并没有让欧根崩溃的打算，而即便不像先前那样瞬间令光辉绝顶倒地，这种程度的电流也很挑战对舰小玩具的使用寿命，树缘停止了其运作。
　　仅仅是十几秒，欧根便恢复了过来，虽然猝不及防，但舰娘的身体就算是毫无防护的内部，撑下这种袭击也不难。
　　“诶呀，欧根真不错，比我头一回快多了。毕竟不是两面夹击，”光辉面颊红润地撤去了蒙着欧根的手，“当然，那种感觉很美妙，只要体会过一次，你也会上瘾的。”
　　“哈──我可，不像你……”
　　欧根正要讽刺光辉，却发觉自己的形象实在是有些糟糕，还好指挥官不在……
　　起伏的酥胸陡然静止，欧根呆滞地望向了股间。
　　黑色的泳裤难显深沉，但距浪潮有一定距离的沙粒则分外明显。
　　在电流的刺激下，少女最后失禁了尚且不自知……
　　“呃─啊…，咕～ ”
　　忍住掩面的冲动，知道这是括约肌被电流强制放松造成的结果，欧根勉强维持着冷静。
　　“别在意啦～ 不会告诉哥哥的，主要是留以纪念。”树缘扬了扬手中的照相机，这先前完全没令欧根在意的东西现在叫她几乎窒息。
　　“还有呢～ ”光辉愉快地迈着步子，像是要起舞般，“就是告诉你，敌人也好，盟友也好，都跟原来一样啦～ 什么都没变化，我肯定会遵照指挥官的命令照常出击执行任务的。只是在此之余，多了点个人兴趣罢了。”
　　挪至螓首旁，少女缓缓捧起那不复优雅高冷的螓首，轻笑起来：“你信的吧～ ”
　　欧根略显呆滞，苦涩地点了点头，即便心中不信，那也只能之后再查验，现在这般完全失势的状态只能承认了。
　　“嗯，那剩下的就等回到基地在慢慢聊吧，这里终归不方便。”正太愉快地点着脑袋。
　　“那，能把那个东西去掉了吗？之后肯定会有指挥官也在的检查。”欧根没能鼓起勇气让树缘履行契约。
　　“安心，查不出来的，我昨天不就在返航后执行过常规流程了吗？要让主人”光辉眼睛快速游走四方，“同意取下，你要好好努力呀～ ”
　　“！”
　　“嗯，我也有点困了，光辉，这个给你。我睡会。”
　　看着正太躺在光辉膝枕上，给出了一个小巧的遥控器，欧根咬着唇瓣没有动身。
　　“别想着讨饶了，至少等回去，单独到我这不在主人面前再试还差不多。”
　　光辉促狭道。
　　欧根清楚对方肯定是想趁机凌辱自己，以报曾经，指不定还有现在之仇，但总归得尝试一下，不然，完全不可能抬起头来了。
　　一想到在指挥官面前随时可能会因为开关而露出那副失态模样，她就忍不住想去死，心脏跳动得完全不受控制。！
　　欧根心中一惊，幻想可能出现的痛不欲生局面，反倒让她忍不住夹紧了双腿，呼吸急促起来。
　　在指挥官面前失禁……
　　那是！绝不可以的！会比死更难受！
　　“哈～ 哈──”
　　头晕目眩，欧根有些茫然地拖动肢体离去了，看着那白皙美艳的背影逐渐远去，光辉嘴角勾起了魅惑的弧度。
　　反复体会过后，快感明显已经浸透了那敏感的娇躯，咯咯～ 咯咯咯……
　　临时的散心终究时间有限，在指挥官早早回归的情况下，这场短暂休假在夕阳沉入海中前便彻底告终了，所有人都回归了基地。
　　欧根不出意外地迎来了个体的检查，但也仅此而已，在确认她的身体状况没有问题后，今天的言行异常就被认为是先前决战塞壬期间精神长时间紧绷的后遗症了。
　　毕竟都是值得信赖的可靠战友，又没有更上级的指挥，这回也仅仅是公事公办罢了。
　　“欧根，要好好休息啊。今天你的确是有些奇怪了。”指挥官温柔地说道。
　　“嗯。”少女点着螓首，罕见地犹疑道，“沙滩上那样，不好吗？”
　　“很意外呢，感觉都有些不像欧根了。像平常一样就很好，突然发展这么快，都有些吓到我了。”指挥官拍了拍胸口，看着光彩照人的欧根，微笑道，“不过，依旧那么美丽动人呢。不管怎样，都是欧根，我都会喜欢的。”
　　“诶！”美眸睁大，意料之外的明示有些让欧根失措，慌乱地伸手掩住琼口，扭过螓首道：“那你可要时刻注视好，别让我丢了～ ”
　　“嘿！当然！”
　　“是吗？可要说到做到，我训练去了！”
　　脸颊滚烫，甜蜜掺杂着愧疚的欧根迈开步子，庆幸地想着：“还好那个东西没被打开，不然……”
　　一种违禁的刺激感弥漫而出，少女忍不住开始思索怎样在那种情况下遮掩，不被任何人发觉。
　　…………
　　“诶呀，没来呢。”
　　明媚温馨的房间没能迎来客人，婚纱般打扮的白裙少女吐了吐舌头，继续把玩着手上几乎仅有纪念意义的开关。
　　虽说主人把这个赏赐给了她，但实在是晚了点，塞入菊道的玩具已经彻底被取出报销了，最后也没能作为诱饵钓来欧根。
　　“可惜了，要是过来，至少能省你一大半功夫的，欧根～ ”光辉有些无奈地摇头。
　　旋即，白裙滑落，光洁无瑕的娇躯裸露，灼热的吐息蔓出。
　　“哈啊～ 主人，什么时候，才会再像之前一样呀──”
　　蓝眸迷蒙着水雾，汩汩爱液濡湿了薄纱手套，完全被快感俘虏的雌兽已经难以靠自行满足了。
　　纤指进出于蜜穴之中，淫靡水声令房间染上了一层魅惑的光景，衣衫尽褪的纯白少女仰躺在床上，玩弄着自己。
　　对淫乐的渴求令曾经的忠贞愈发显得可笑，现在的她，仅想着将主人的光辉挥洒至每位同僚的心底。
　　到那时，她就将无需再继续忍耐，迎来赐福──晶莹玉润的双腿夹紧，单手蹂躏着自己的峰峦，娇艳的俏颜露出扭曲的狂热神色，纤指不断探索着玉穴的更深处，但仅仅是望梅止渴罢了。
　　瑶口的喘息愈发春情缭绕，美艳诱人的胴体泛着香汗，散落的银丝铺洒在周身，指尖与阴唇的摩擦奏出一曲妖艳的乐章，无法得到满足的光辉愈发认识到主人的伟大。
　　淫言秽语中夹杂着愈来愈多的臣服忠诚之言，化为了淫欲的颂歌。
　　…………
　　欧根没有被光辉迷惑，按原定计划调查了昨天光辉的动向。
　　即便大家关系近乎闺蜜，但终究是军事场所，前往离开各处都有着报备与记录，少数悄然行动也能推测出大概范畴。
　　“仓库、检查科，不，过程中恐怕悄悄去哪里把那身不知廉耻的东西摘掉了，很可能是她自己的房间。之后是车间么……”
　　欧根黑着脸，确认了昨天脚链的出处。
　　根据时间地点逐步分析，将可能埋下安全隐患的举措逐一排除，有争议的地方亲自去排查一番，光辉对基地进行危险布置的可能性愈发低微。
　　“最后回到自己房里么，晚上如果偷溜出来，就没办法确认做了什么了……不过，”欧根蹙起眉头，回顾一早遭遇光辉时对方的神态，又遥想了仿佛很久之前丢失初次的场景，一个猜测浮上心头，“这样的话，果然没有问题。接下来，就能直接报告指挥官了……”
　　俏颜露出落寞的神情，贝齿咬着粉唇。
　　较之清早，又发生了不少事，如果能早点确认，还不至于像现在这般，完全落入劣势。
　　说不定，报告的时候，菊道内的那个就会……
　　已经悄悄试过取出来了，但可恨的光辉趁着自己失神的时候，最后肯定是发劲弹了一段，不借助夹子根本不可能够着，想凭自己取出更是需要角度适当的工具，只能搁浅取出计划。
　　要是报告的时候又像之前那样失禁…………
　　“咕～ ”欧根猛然摇了摇头，握紧拳头给自己打气，朝指挥官的办公室走去。
　　然而，恶魔般的身影出现了。
　　“你，”无意识地后退了半步，“来做什么？”
　　“不是跟欧根你有个约定嘛。”树缘的食指中指在另一只手环成的拳中伸缩，“先前睡着了，现在来补上咯。靠自己取出不太可能吧。”
　　“你这个人，完全不值得相信！”欧根斩钉截铁道。
　　“哪有，”邪恶的正太故作伤心地摇头，“你现在应该相信辉奴说的话了吧。我可没打算做什么有害这里的事情，毕竟是我哥哥的地盘呀。况且，你真的想一直带着那个做事情吗？还是说，你已经迫不及待想在哥哥面前……桀桀桀！”
　　在那促狭的猫捉老鼠的视线下，欧根退缩了。
　　不仅是想取出那玩具的心愿，还有唯独不愿在那个人前失了形象的底线，所以，所以……
　　“咕～ 信你一回！”
　　“那就让我看看欧根你的房间是什么样子吧。”
　　正太理所当然的话语令欧根变色，“什……”
　　“难道又想到我那去吗？嗯，的确工具什么的都不缺呢……”
　　树缘意味深长的话语让欧根难堪了起来：“是已经习惯被拘束了吗？”
　　“啧！我房间就我房间，我已经托独角兽蹲在光辉那了，这回你可没保险措施了，敢动手动脚的话……”
　　看着指挥官弟弟脸上露出的讶然之色，欧根肯定了自己先前的猜测。
　　“哦呀，那可真是──”树缘眯起了眼，“感激不尽呢。”
　　“啊？”
　　欧根有些茫然，本能地发觉似乎有些不对，但并不知道自己哪里做错了。
　　看着欧根的神情，正太的笑容愈发诡谲了起来。
　　无意识间就会帮自己调教下一个猎物了，真是极好的，不愧是哥哥的相好。
　　不知光辉能给那纯洁稚嫩的心灵植下怎样的阴影呐～
　　“来吧，到你房间去。”树缘指挥道。
　　欧根冥思苦想着带着正太来到了自己没有多少装饰的房内。
　　随着房门的闭合，最后一丝光线被遮掩于外：噼里啪啦！
　　电流陡然窜出，顺着脊骨瞬间抵达大脑，娇躯一时麻痹，口中不觉吐出娇吟。
　　“嗯─”
　　“看样子很灵敏，不用担心一不小心就触发电到我呢。”正太邪笑着，矮小的身姿却在地面拖出了看不见尽头的倒影。
　　“哈──这样的话，就给我取出来吧。之后，我给指挥官的报告，也会稍微留情点。”欧根蹙起柳眉，终究不打算在这种时候再生事端。
　　“那样的话，就人尽皆知了呢。昨晚，今早，沙滩，海里发生的事情。”正太嘴角的弧度愈发邪异。
　　他洞悉着雌性那纤细敏感的内心，并主动制造着心灵的漏洞给她们安上，通过这些一手造就的缺陷掌控着这些感性的动物。
　　“还不是你的错！”欧根气恼，正要如雌孔雀般扬起螓首，“呃啊啊啊嘎啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊！”
　　娇躯一阵痉挛，软软地匍匐在了地面。
　　“不要搞错了，肯帮你取下这玩具是我的大发慈悲，别一副骄傲的模样。”
　　不知何时，那夸张的不符合比例的生殖器已经醒来，从裤中解脱，拍打在撅起的香臀上。
　　“不，不要～ ”
　　已经决定将一切报告上去，欧根不希望发生更多错误。
　　“嘿！这可不是你说了算的。”树缘轻轻打了个响指。
　　“不，咕──不啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊嘎啊啊啊啊啊啊咿呀呀呀呀呀呀──”
　　娇躯扭动着，电流轻而易举瓦解着已经被数次击溃的意志。
　　雄性的荷尔蒙充塞着鼻腔，粗壮骇人的阳具已经出现在了面前，拍打着面颊。
　　“注意你的态度，既然有了这么下流的身体，就要有所觉悟才行啊！”
　　姣好的脸蛋傲气不复，欧根埋下螓首：“是我的错，求你把东西取出来。”
　　她担心正太再一次侵犯自己，没想到这个玩具居然能持续性爆发这种程度电流的她只能讨饶，只要取出来就没事了，一时地隐忍完全没问题的。
　　连续让“跳蛋”以濒近报销的程度放电的树缘嘴角翘得愈发诡异，伏在欧根耳畔低语：“还是让我很不满意啊，这副藏起来的慷慨就义的表情。”
　　欧根心中一惊，几乎以为再度被迫高潮的局面无法避免。
　　“不过，看在你是我哥哥爱着的人的份上，勉强过关好了。”
　　指挥官……
　　欧根露出苦涩的神情。
　　“那，还穿着这身碍事的衣服干嘛？我可没本事隔着布料取出来。”
　　巨根戳了戳绵软而有弹性的峰峦，发出了号令。
　　从正太眼神里看出必须褪去衣物的欧根抿着唇，以反正已经被对方看光过的借口安慰自己，缓慢地主动褪下了紧身衣，露出了魅惑的窈窕胴体。
　　理所当然，亵裤是没可能留下的，不然也没法被探入菊道，但本想保留的胸罩也被那恐怖阴茎轻易挑飞了。
　　没有外人，也不存在被打扰的可能，欧根在自己房内近距离观察着这非人的魔物，回想着指挥官那在自己握紧时就缴械的阴茎，畏缩地咽着唾沫。
　　“嘿，这副表情跟样子是邀请我插入吗？”
　　“不，不是！”欧根猛然摇头。
　　“那还不摆好姿势！”树缘仿佛教官般喝道。
　　欧根娇躯一紧，“是！”
　　“什么姿势方便取出你肯定很清楚吧，欧根？”树缘眯起了眼，等着美人自己展现勾人的姿态。
　　“是的。”欧根阖上眼，服从地将玉臂环在脑后，屏直脊背，挺胸收腹，令丰腴的雪臀凸显出来。
　　“嘿！这倒是方便我拿了，不过，过程中你能保证不动吗？”正太用巨根扫了扫那柔软的臀肉，调笑道。
　　“呃──”
　　“果然蠢笨如母猪，还是要本大爷教你！”
　　“啪！”
　　“到你床边，两手撑着，两腿岔开，撅起屁股！”
　　欧根屈辱地摆出了所要求的姿势，光洁的股间不知不觉已经水光粼粼。
　　“呵，居然湿了，真是下流啊！”
　　“不，不是！”欧根羞愤欲绝，明明没什么感觉，她也不知身子怎么自顾自就这样了。
　　连续的淫弄，反复经历的极乐高潮，在电流下紊乱的分泌，一切都让欧根的身体快步踏入不可自控的境地。
　　而树缘那霸道的荷尔蒙，则足以让一切雌牝自发地想要获取遗传信息得以完成铭刻于基因中的使命。
　　“你这副样子，真让人怀疑所谓被我侵犯是不是主动勾引，再靠报告给我哥哥洗脱嫌疑，满足了自己的饥渴又保持了高傲的虚假形象，说不定还能让别的蠢女人称颂你呢。”
　　“血口喷人，你，你……咿呀！”
　　跳动的电击器让欧根再度认清现状，低声道：“这样我已经注定声名扫地了，根本没有好处。”
　　“嚯？不是满足了自己然后想明哲保身吗？不然，你哪有必要报告呢？”
　　“这是，职责所在。”
　　“辉奴可没做什么有危害的事情，正常来说，我也不可能害自己哥哥。只不过是肉体关系罢了，加上吓了吓你，这有什么一定要报告的必要？借口罢了～ ”
　　树缘扶着翘臀，挺起巨根，在湿润的股间前后摩挲，不时用龟头抵着肚脐。
　　“才，才不是！是你们，你们……哈啊！”
　　腰间的敏感部位受袭，令欧根不觉娇吟出声，难以自抑。
　　“又没什么好处，反倒让你声明受损，是这样吗？”
　　“是，是的。咕！”
　　腋下被压在自己身上的正太舔舐，无法噤声。
　　“那倒奇了怪了，我们对这没害处，你揭发了反倒损害自己，也不会有人收获什么，是为了什么呢？”
　　“是对指挥官负责！嗯呀──”
　　雪颈被吮吸，乳尖遭到魔爪的袭击，自己就像匹母马般被正太骑着。
　　“嘿！对我哥没好处，反倒会让他失落伤心怀疑人生，这就是你的目的咯？果然最毒妇人心，最毒女人心呐。”
　　“没，没有！咿！”
　　耳垂被含住，滚烫的阳具从侧乳插入了软嫩的饱满峰峦之间，不时搅荡乾坤。
　　“那你这么做的理由是什么？”
　　树缘孜孜不倦地挑逗着这个到处是敏感带的女人，娴熟地令娇躯滚烫发热娇艳欲滴起来。
　　少女难以思考，甚至有些搞不清情况怎么会变成现在这样，气急却组织不出反击的言语，呼吸愈发急促。
　　“你倒是应该担心我主动把事情挑明才对，那样的话，所有人就都知道你是我女人了。想必一向疼我的老哥也不会拒绝把一个淫乱的女人配给我。”
　　“不、不要！嗯啊──”
　　乳尖被手指拨弄着，菊道内的跳蛋震动起来，酥麻的电流蔓延在四肢百骸中。
　　“嘿！已经很想要了吧，你这个荡妇！”
　　“没、没有！明明，是你一直在……”
　　正太一下子从欧根身上跃下，离开了那已经被撩拨得春情泛滥的身子。
　　“为了避免被污蔑，果然我还是保持距离的好。”
　　这么说着的树缘，却没有关掉玩具的电击刺激与跳动。
　　“咕～ 你，你……”
　　欧根勉强还能动弹的小脑瓜清楚，指出事实也是没用的，倒三角区的柔唇倒是自顾自颤抖起来。
　　“不过看在你这下流的模样上，倒不是不可以跟你做个双赢的交易。”
　　“交易？”欧根有些口干舌燥地困惑道。
　　“我不揭发你，让你能继续跟我哥好好发展关系。不过在那之前，你得好好用身子堵上我的嘴才行。等你跟我哥结婚那天，我们间就不需要继续这样了。不会有任何外人知道的。”
　　正太恶意地吐出了腹稿，眯眼欣赏着大脑一片混乱的少女的应对。
　　“不，不对。”并拢粉腿，欧根摇着螓首，银丝随之摇摆，“明明全是你这家伙在颠倒黑白！”
　　饶了一圈，似乎终于不迷糊了，侥幸也随之打破，“根本没帮我取出来的打算吧！”
　　肢体随着不断的刺激已经无法停止战栗，一个个敏感点似乎在将残留的余韵挥发出来一般，激烈的欲求逐步勾连到一起，美艳的肉体在一次次侵犯中食髓知味，自发变得滚烫起来。
　　“哈──”正太摊开双手，无可奈何地耸肩，“那你打算如何那，欧根小姐？趁此机会出手解决我吗？”
　　“嗡嗡嗡～ ”
　　跳蛋轰鸣着，美艳的胴体蒙上了一层细汗，揭开伪装的遮羞布的欧根仿佛大脑宕机了一样，娇喘不息地维持着撑在床面上的姿势，饱满的乳球随着震动颤抖不已。
　　“哈─哈─哈、哈──”
　　喘息不断，酥麻电流游走全身，难以启齿的感觉在发散着。
　　愈发激烈的跳动像是抽插的肉棒一般，但与至今为止体会过的真正插入感相差甚远，只若隔靴搔痒，花径不受控制地自发蠕动起来。
　　明明距最近一回满足才没过多久，明明身子没被做手脚，为什么又会这么轻易的……
　　邪恶的正太靠近了迷茫的少女，凭那饱经考验的双眼，他已经从那溪水潺流中阖动不已的肉层看出端倪来了。
　　“啪”地拍在雪臀上，将臀肉视作炮架，无往不利的雄伟架上，前后轻轻晃动。
　　娇躯颤抖得更厉害了，结合小玩具的码率提升，娇靥的神态不断变化，显得异常动摇。
　　“嘿，忍不住想要了吧，小骚货？”
　　“不、不……”
　　可以反抗，甚至捉拿着正太去指挥官的办公室，但当那粗长强健的生殖器再度贴上雌躯之时，忍不住回首望去，不可磨灭的姿态印入视网膜，昨夜至海中那无法形容的超限快感席卷在心头，不断打颤的两腿无自觉地就软了下来，靠着床沿才能继续支持着身体。
　　“我，我会汇报给指挥官的！你不要乱动！”
　　再度的强调好无力度可言，传入耳中的娇吟显得靡乱而诱人，像是在邀请一样。
　　“是让我肏得你下不了床咯，真是的，还摆出这么好的姿势，是只不要脸的小淫猫呢！”
　　“不，不是咿呀！”
　　岔开的双腿完全阻止不了贼手的来袭，被轻而易举攻占的溪谷在霸道地爱抚下愈发湿泞不堪。
　　魔爪很快就沿着蜜裂的指向逆流而上，来到了小腹，像是在确认什么般撩拨着。
　　“唔～ 咕──”
　　正太的脑袋则扭转过来，侧身看着在检查前清洗得一尘不染的粉嫩阴阜，观赏着阴唇那迷人的律动，将头埋入少女两腿间。
　　“咿呀！嗯──”
　　阴阜再度被袭击，欧根如遭雷击，香肩跳了两跳，随着菊道深处的刺激加强，失去了支持力道，朝两侧摆开，酥胸挤压着床板，无力地被肆意摆弄。
　　“救咿～ 救命嗯啊啊啊啊呀啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊！”
　　随着正太轻轻啃咬阴蒂，欧根轻而易举地泄身了，在小高潮中失去了全部的防护。
　　“是无可救药的淫乱身体呢，妓女都很难训练成这样，而你们一个个，嘿！”树缘没有再多说什么。
　　两条修长粉腿抗在肩上，少女门户大开，完全暴露在空气之中，螓首则如鸵鸟般躲入了豪乳与床面堆积出的阴影中避难。
　　请君入瓮的姿态已经很足了，而正太马眼流出的先走汁已经滴到了地面，整个龟头都湿漉漉地泛着水光，对着春水泛滥的桃源，就是一个致命冲刺！
　　娇躯紧绷，架在身上的两腿紧紧夹住了脖子，屈起的腿弯被正太轻易拉直，身子一沉，诱人的胴体剧烈震荡，低吟不断。
　　肉壁像是进食般吸啜着阳具，涌出的蜜液像喷泉般洗刷着棒身，强劲的挤压与榨取挑战着无往不利的雄根。
　　噗嗤～ 噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　赤身裸体的少女将脑袋完全埋入了乳间，藏起了春情涌动一塌糊涂的螓首，逃避着现实。
　　花心深邃，但在正太邪异骇人的阴茎前毫无秘密可言，膣道被再度开垦，数不尽的挠人褶皱被抚平，花径再度被拓印成树缘的形状，膣壁啃啮着肉棒，严丝合缝地被填塞充斥。
　　“嗯～ 哼啊啊啊──哈啊啊啊啊咕！啊啊啊嗯啊啊～ 啊哈啊啊啊啊啊啊！”
　　诱人的腰肢扭动起来，迎合着无往不利的一次次远征，弹性惊人的紧致小穴不断吞吐着恐怖的生殖器。
　　本是九曲十八弯般的崎岖考验，销魂蚀骨的榨取时刻断送着侵入者的机会，但在有着非人巨根的正太面前，这一切都只是过眼云烟。
　　双腿被架得更高，轻盈的身子被扭转，深入体内的巨根随之与肉壁剧烈摩擦，带来恐怖的快感，花心更是被毫无保留地研磨着，涌起的浪潮刮去了残存的理智，让淫乱更为彻底地铭刻在白花花的美肉中。
　　“哈～ 啊──”
　　玉臂仰起，像是在渴求主的救赎，而粉腿却紧紧夹着正太的脊背。
　　被一百八十度扭转的欧根无可回避地直面了树缘，春潮涌动的身子轻而易举地被再度送上了高潮。
　　时刻爆发着致命吸力的小穴吞吐着，与不断进出打桩的阳具天衣无缝地配合着。
　　终究是放弃了挣扎，春情泛滥的少女垂落了藕臂，舒缓了眉眼，沉浸于无可抗拒的高潮之中。
　　“呵啊──嗯啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊！”
　　娇躯扭动着，至少在这回打算沉浸于欢愉的胴体爆发出了更为恐怖的压迫力，这具尤物自发的迎合让正太的感官完全不同了。
　　竭力抵抗但又欲罢不能的榨精地狱倏忽间化为了呢喃低语的极乐天堂，比纯白少女被迫堕入淫欲之中时反转更为剧烈，不断反复变化的扭动肉穴像是连包皮的紧绷度都考虑进去了，带来了直冲云霄的崩溃般快感。
　　“嘶！”
　　一时不查，精关被奇袭，扭动的尤物拿捏住了休息时间不过两小时始终疲乏着的破绽，媚肉喷泉般轰击着肉棒，阴褶绞索般缠上了棒身，花心啃咬着马眼。
　　一跳、两跳，发觉难以自抑的树缘干脆一鼓作气，轰然下沉，竭力冲破花心的围剿，插入欧根的更深处。
　　噗呲！
　　白虹贯日，少女眼前一片浊光，身子好似被抛入了风中，脚趾不安地蜷缩，腰肢不受控制地扭动。
　　在最终极乐前已经多次被送上顶峰的少女被灌满，朝着天花板的蜜穴不断倒流出白沫与精浆，子宫完全被指挥官弟弟的遗传物质所填塞，没有丝毫空隙。
　　棉花似的身子坠落，无力地搂抱着趴上来的正太。
　　“呵！”
　　虽然还没交流，但树缘知道，在玩具的小小配合下，心防已经失守的欧根会很容易答应下他的交涉，不枉他劳心费力送上宝贵的遗传信息。
　　在自己判断出光辉跟树缘可能无害于港区时，欧根坚持的根本就动摇了，再加上这拖后腿的无可救药的身子，接下来的一切都那么的顺理成章…………
　　********************
　　一晃便是半个月过去，战舰少女们公认指挥官的弟弟房间中。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　频率极高的肉体碰撞声传出，一脸傲气的少女抿着唇角，柔白的小手攥紧，奋力捏着床角，不让身体随着小小正太的冲击而抖动。
　　锻炼得恰到好处，充满弹性又柔软光滑的大腿正夹着狰狞粗壮的巨物，骇人的阳根高速抽插着，欧根分泌的淫水与树缘的前列腺液混杂交织在一起，随着淫靡摩擦泛起了泡沫。
　　大腿根部的神经也无比敏感，即便强自控制着表情，欧根的俏脸如今也与那垂落的一缕赤发一般，红若骄阳。
　　“哈～ 哈～ ”小口不住喘息，有些禁受不住的欧根无可奈何地躺下，修长粉腿完全沦为了正太的玩具，被随意使用。
　　半月前，那在她自己房间的交涉最终没让淫邪的正太得逞，但也让矛盾的她陷入了迟疑之中，在确认光辉的确没做什么危害指挥官的前提下，被那恐怖伟岸的生殖器鞭挞得约法三章。
　　①欧根与树缘的关系严格保密，不能被其他人尤其是指挥官知道，作为交换，欧根也不揭发光辉跟树缘。
　　“嘿，欧根姐姐，这就不行了吗？还是说，你已经忍不住了，用这种方法邀请我中出内射什么的？”
　　捏着粉嫩的脚踝，正太嘴角翘起，刺激着强自坚持的少女，手指不时抚过光洁的雪肤。
　　“才没有，我只是有点累了而已，毕竟训练负担最近加大了……咕！”
　　突然从两腿间跳起的肉棒打在肚皮上，欧根不由软弱地娇吟一声，更是夹不住那强悍的雄根，火热几乎从阴阜印入心间。
　　②树缘替欧根将深入体内的电击型跳蛋取出，作为回报，欧根得在光辉满足不了正太的情况下替补。
　　这条完全没有道理可言，欧根完全是在心神失守的情况下被趁虚而入，恍惚间同意了。
　　所以，也就有了第三条。
　　③正太得发挥自己弟弟的身份，帮欧根更多的了解指挥官以弥补自己的过失；同时，只要欧根不松口，作为光辉替补的情况下，树缘不得插入膣内。

第6章 小恶魔少女的引火烧身
　　虽然已经跟想完全撇清关系的想法南辕北辙，但也无可奈何了，少女甚至担心正太坚决不同意，借机再肏弄自己一番，结果他却很绅士地许可了，让欧根不觉有些庆幸，然后为自己这懦弱的退缩想法自责。
　　“没有出口否认呢，那我就开动了！”
　　高高抬起无力挣扎的双足，阳具颇为轻易地插入蕾丝内裤之中，猛力一扬，竟就挑断了少女最后的防线。
　　“不！不要！”欧根闭紧美眸，并拢双腿，但却显得分外无力，仿佛仅仅是肉棒的跳动就足以轻易撑开酥软的莲腿，轻易征伐那湿泞的美穴。
　　半个月下来，浑身的敏感点都彻底被恶魔般的正太摸透了，现在仅仅是前戏就足以完全让欧根瘫软如泥，像初次时那般奋力挣扎整夜的场景再也不可能重现了。
　　银牙轻咬，欧根不复高傲地低下螓首，吐气如兰道：“如果你真的做了，我一定会告诉指挥官一切的！”
　　提到指挥官时，娇躯不由一抖，心虚地望了望窗外。
　　十几天下来，私下里也试图自慰过，但体会过那种狂乱的极乐过后，自己的手指仿佛就像是在隔靴搔痒，比聊胜于无还不如，反倒激起了更为难耐的欲火。
　　虽然紧守心防，不让自己胡思乱想，但身体的确是越来越不堪了，愈发容易被攻陷，欧根完全不知道，如果真的被树缘再度用强，自己的反抗会不会不知不觉变成欲拒还迎。
　　这可恨的身子，实在是太空虚了……
　　如果能被指挥官满足一次，肯定就什么问题都解决了，但只要指挥官弟弟还在，欧根就没法安心，怎么想都觉得会被破坏。
　　“嘿，那今天就用你那对下贱的奶子来解决吧，现在这软绵绵的腿夹起来一点力道都不剩了啊。”
　　树缘捏着少女的白嫩豪乳，肆意蹂躏着，理所当然地对所属物作出了发配。
　　已经是日常了，借着不能插入膣内又要解决需求的借口，正太已经让欧根半主动地进行过口舌侍奉、乳间推拿、柔荑抚慰……今天的素股也是这般，加上各种不插入只在外摩挲或用后庭替代的各种姿势，后入侧卧69……
　　少女可以说是连肘间腿弯这些地方都被他开发遍了，肉体可以说是完全不输于娼妓的使用度，加上本来就远超常人的敏感度，又始终得不到满足，变得越来越欲求不满也不足为奇了。
　　这种情况下，少女也完全无法继续在自己面前维持原有的高傲了，如果能像光辉那时一样有着无法沟通外界的环境，彻底拿下，占据身心简直轻而易举……“好……”欧根并粉腿，透明的潺潺溪流已经流遍大腿了，反射着水光，显得分外糜乱。
　　撩起发丝，已经有所习惯，有时候觉得自己简直像荡妇一样的欧根苦笑一下，解开衣衫，露出那对形状完美的丰挺柔软之物，可以轻易将普通男性的生殖器纳入沟壑中，彻底吞噬。
　　看着那饱满的蜜桃，树缘咧嘴一笑，叉开两腿，坦然坐下：“不用我多说什么了吧，自己动。”
　　“咕，说得这叫什么……”欧根哀怨地低吟着，但还是遵守着那胡乱的诺言。
　　至少，这半个月来，自己跟指挥官的关系的确突飞猛进了，有沙滩时大胆勾引的功劳，也有在树缘提醒下，更完美地拿捏住指挥官的心的关系。
　　只不过，就算是跟指挥官交流情感的时候，也愈发患得患失了……不知不觉就已经习惯地按压摩挲起来，峰峦间的炙热与振动，仿佛活络了气血对双峰进行了乳推一样，令乳房变得通体红润，愈发敏感。
　　乳肉推挤着包皮，萦绕与棒身，反复按压着阴茎，给正太带来一波波畅爽感。
　　看着那完全超出沟壑的龟头，欧根忍不住咽了口唾沫，艰难道：“是不是我错觉，你的这根东西，好像，有点，变大了？”正因为时常体验那狰狞阳具，甚至小穴一度完全沦为对方生殖器的形状，子宫也彻底被那阴茎的子孙液填满过，欧根才能相当有把握地估量出正太下体的极限。
　　而现在，这眼前的雄伟已经足以完全填满自己贯穿花心了，但却隐约有种它还没勃起到极限的感觉，实在是有些令人不寒而栗。
　　听到欧根的问话，树缘邪魅一笑，抱着头的双手将脑袋吊起，俯瞰着隐隐被欲望驱使的少女，宣告道：“我可是还在发育期的，欧根你在奇怪什么呢？”双眼变得无神，瑶口张开，欧根感到不可置信地停下了乳间动作。
　　树缘一下起身，带倒了被震撼的少女。
　　“啊！”
　　树缘一把压在欧根的窈窕胴体上，享受着魔鬼般身材曲线带来的回馈，附耳低喃：“看上去你哪里都不能服务了呢，就用阴唇好了，这也不是插入，对吗？”龟头如同船桨般在爱液湍流的肉缝表面划过，轻易将阴唇挑得朝两边外翻，随着轻轻按压，蚌肉还未翻卷便被棒身挤在两侧，相对那雄伟以至更进一步的雄伟而言，蜜裂显得渺小卑微。
　　“嗯─唔─”莲腿有些本能地盘缠于男人身上的反应，欧根轻吟着压抑住，咬着粉唇，按捺着险些躁动的欲火，附和着：“对—— ”仿佛邀欢般的妩媚柔声吓了欧根自己一跳，但她很快就没工夫在意这些了，浅薄粉嫩的阴唇远比大多数肌肤更为敏感，很快就充血了起来，尤其是外露的阴蒂，被戳弄得更是不堪，发烫发痒。
　　而被雄性气息侵入的玉壶则已经泛滥成灾，连带着少女本人不由婉转莺啼，在正太身下妖娆地扭动娇躯，欲火燎原地捂住琼口，提醒着自己不能真的贪欢忘我。
　　虽然此时只要一插入就能让这尤物轻易屈服，但之后又会进度回卷，终究没有收服光辉那样的环境，树缘不急着采摘胜利果实，要等待更为成熟的时刻。
　　反正，开发身体也不一定要全面开花，可以循序渐进，逐步进行。
　　只不过，每次都不能靠欧根满足的后果，导致光辉已经不堪征伐了，是时候尽快谋划又一只猎物了，磨刀不误砍柴工，观察得已经足够多了。
　　“嗯—— 哈啊啊啊啊啊──啊啊啊咿哈啊啊啊啊啊啊────咕嗯嗯啊啊啊啊嗯嗯！！！”
　　玉足乱扭，不断连蹬，昂扬的畅美声悠悠传出，如果不是早让光辉在天花板跟墙壁上扑了层吸音墙纸，恐怕数百米外的舰娘们都能听个清晰。
　　在空虚感愈发升腾的情况下，被挑逗爱抚到极限的欧根被正太堵上了香唇，舌头搅拌交缠在了一起，被送上了高潮。
　　清亮的水柱激湍而出，完全淋湿了伟岸阳根，射液得欧根瘫软如泥，在正太身下无力喘息着。
　　即便是得到了高潮，一直积累的欲火也仅仅是稍稍缓解，而且，忍耐的堤坝就像是被砸开了一个口子般，严防死堵的心理防线摇摇欲坠。
　　不顾一切地想得到满足，“反正身子早就被树缘夺去了，即便再来几次也不耽误什么，跟指挥官的关系也是一样”，这般杂念也开始冒出头，令欧根更为惶恐。
　　再想到那本就令自己欲仙欲死的羞人玩意竟然还在成长，少女愈发得畏怯起来，最后逃也似的挪出了正太的房间，无自觉地收下了递过来的自慰棒。
　　啊！
　　指挥官！
　　欧根赶紧捂住嘴，免得自己叫出声来，按摩棒压在脸上，仿佛发散着雄性气息，这是能令自己得到解放的器具，香津似乎加剧了分泌。
　　缩起身子，匍匐在墙上，欲要后撤。
　　指挥官为什么这么晚会在这个地点的疑问，她已经顾不上好奇了，自己的情况更为不妙。
　　也就是这时，节奏明快的脚步声从另一边响起，踩着细跟鞋，双马尾的贵气小姐迎着月光，仿佛魅惑的妖精般来到指挥官面前。
　　“贵安，指挥官殿下，今天也是那么守时呢。”轻轻提起繁复华美的蕾丝裙摆，可畏在习习夜风下微微欠身。
　　那华美的洋裙压根遮罩不住少女完美无瑕的天赐玉峰，水漾白嫩的上乳完全暴露在空气中，在月光下显得空灵唯美，绝妙勾魂。
　　唇角勾勒着曼妙的弧线，缓缓立直颀长的身子，那对惹人遐想的豪乳随之抖动，就像诠释着何为柔软般随着惯性荡出细波。
　　指挥官的视线遵从雄性的本能，不可控地落入那不由想触摸瞻仰的区域。
　　“真是不礼貌呢，连自己天性都控制不好的指挥官太令我失望了。”抬手掩住酥胸，但盈盈一握的柔荑即便堆叠，也丝毫不能遮掩住任何一边嫩乳的暴露，纤纤细指更显美满乳房的绝赞。
　　美目流盼，水波浮动，可畏不着痕迹地走近一步，轻灵道：“不解释一下吗，指挥官？”
　　“呃……可畏，嗯……你叫我到这来想说什么？”“哼！”少女刮了刮指挥官的鼻子，后者自知理亏就任由对方施为。
　　“听说，大凤最近跟指挥官你说了些光辉姐姐不好的事情呢—— ”鲜润的眼瞳流转着促狭眼波，魅惑的体躯再度微微前掬。
　　“不、”指挥官抽了抽嘴角，“不是什么大不了的事情，我也完全不在意，约我出来不会就是说这种事情吧？”
　　当然不会，这种损人不利己的事情，大凤那个完全不顾他人的疯女人会做不足为奇，可畏自然不会犯下这种为以后提升好感埋下隐患的小报告错误，至少也得是能排除最大威胁欧根的可能才值得进行……只是，为什么光辉会这么不加掩饰，也是可畏所好奇的，虽说大家对指挥官抱有的态度彼此间心知肚明，因此在夜间陷入粉糜遐想的困扰中也不是不能理解，但正因为这样，都应该很注意才对，至少也不会像光辉这样不加掩饰，很值得怀疑呢，简直像宣示勿扰一样。
　　“嗯—— ”素手背在身后，少女迎着夜风漫步在栏杆旁，绝俏的背影仿佛融入画卷中，裸露的香肩皎洁似月，充满了诱惑力。
　　“只不过是关心一下光辉姐而已，指挥官你太敏感了。”螓首微偏，幼嫩的面庞显得那样清纯无辜，不由对其产生负罪感。
　　不待指挥官作何反应，可畏便一步凑到他跟前，仿佛青涩的怀春少女般仰起娇靥，细声道：“最近欧根小姐跟指挥官进展有些快了呢，我觉得，必须要做点什么才行……”
　　水润的明眸楚楚动人，祈求神明般的告白梦幻般揭幕，仿佛青涩年华般的诚挚心迹表露，如同魔鬼魅惑似的极上体躯靠拢，任何雄性都难以升起回绝之念的组合袭来。
　　躲在阴影中的欧根咬紧银牙，恨恨想道：“大意了，这个新来的明明一副对谁都彬彬有礼的模样，实际上是比大凤那个跟踪狂还要难缠的对手！”如果不是状态不对，欧根绝对会亲自出场，干脆利落地粉碎可畏这回的投机，但现在这模样暴露，指挥官比较迟钝还好说，但可畏肯定会发觉什么，说不定可能被反将一军。
　　“咕—— 可畏……”指挥官艰难地咽着唾沫，根本无法拒绝，但他还是竭力闭上了眼，绷紧道：“你才来报道没多久，怎么就会喜欢上我了，这很奇怪吧，哈哈──”
　　在干笑声中，少女略显可惜地撇下唇角，为展现气质的拖累而嗟叹，如果不是会与清纯冲突，她觉得有一百种方法让指挥官在这回接受自己，反超那个仗着先来就处处领先的欧根。
　　“当然是因为，指挥官你有着特别的吸引力—— ”美眸眯起，可畏掰着手指头开始点了起来。
　　……
　　而在欧根步履蹒跚地躲入阴影偷听同时，娇小可爱的紫发少女从光辉的房间中无力地攀爬而出，几乎抬不起那对白丝玉足，粉颊飘着红晕，颤颤巍巍地溜走了。
　　自半月前窥视到光辉姐姐对自己进行那叫人羞羞的事情后，独角兽就一步步被自己和善可亲的温柔姐姐带入了奇妙的领域，幻想着哥哥……小脑袋冒出白汽，萝莉跌跌撞撞地溜回自己房中，完全没发觉身后晦邃的邪异眸光。
　　仿佛还飘散着独角兽清甜体香的芬芳，泛着粉色光晕的房间中，温婉媚人的动听妙音响起：“主人，您来啦—— ”
　　除去镂花蕾丝吊带袜外不着片缕，单膝屈起的纯白少女屈起单膝，扭转着水蛇般的腰肢，将绝妙的曲线展现得更为魅惑。
　　纤细的吊袜带仿佛要崩断一般，紧紧依附在凝脂般滑腻的雪躯上。
　　“嗯！”正太重重地应声，潜移默化让欧根习惯侍奉完全不足以令他泻火，略微平息的欲念刚才又被毫无防备的纯美萝莉吊起，现在又被美艳的女奴这么毫不掩饰地诱惑，他完全不打算抑制那澎湃的邪火了。
　　而光辉显然也期待如此，门户大开，魅惑的无瑕股间暴露无遗，玉溪间的蜜露就没有停止分泌过。
　　跟自己妹妹的过家家对于早就食髓知味的纯白少女而言，真的是半点告慰作用都起不到，至少也得顶到花心才够，而膣道早已变成主人形状的光辉，现在靠普通的按摩棒也只能聊以自慰了，全靠摩擦敏感内壁与振动才能略加缓解。
　　“嗯──好深！哈啊────”光辉不加掩饰地绝叫着，早对房间彻底处理过的她清楚这样也只是稍微漏出去不大的一些声音罢了。
　　甚至还没有尽根没入，狰狞的淫邪之物就已经命中了少女的要害，那可怕的热度与硬挺抖擞一番，轻易击溃了少女纯洁清丽的假象。
　　“咕哈！好、好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　仿佛悲鸣一般，蔚蓝色的瞳眸涣散，修长紧致的莲腿竭力盘缠上了正太的身体，双膝箍住了那显得矮小的身材，膣道内翻江倒海，肉壁搅动不断。
　　“嗯哈啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　膝盖死死挂在树缘腰间，不断发力的雪足渐渐绷直，足尖愈发上移，细长双腿最后环成了倒三角，抵在正太背心。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　强有力地抽插在继续，银丝乱舞，女体泛红，光辉有如八爪鱼般死死缠着树缘，迷乱的星眸中倒映着交媾的场景。
　　娃娃脸的幼小正太被身材姣好发育完美的大姐姐完全裹住，就像是被榨取着子孙精华一般，看上去是如此的淫乱扭曲。
　　激烈的活塞运动很快就磨断了吊袜带，恐怖的雄伟也早已贯通了花心，深深没入了圣洁的子宫中探索。
　　比曾经更为粗长的伟岸之物轻易将子宫弄得一塌糊涂，属于战舰少女的这一器官最直接的体现仍旧是与性器紧密相联的容器，现在也起到了应有的作用。
　　本应孕育后代的子宫化作肉壶，裹上了肉棒，密布的神经将一切化作了快感，叫纯白少女欲仙欲死，飘然若坠。
　　粉嫩椒乳早就在树缘掌中变成了各种形状，口干舌燥的他也粗暴地将美人口中的香津一扫而空，身下的美艳女奴除了胡乱呻吟已经什么都不知道了。
　　炙热的阴茎轰击着娇嫩紧致仍旧如若处子的柔穴，坚硬的龟头在子宫壁上孜孜不倦地刻印下更多信息，敏感的雌牝早已被插得射液，整张床都已经湿透了。
　　柔软的双乳化作了洗面奶，趴在那水蛇腰上的正太加大劲更为狠命地肏干着这肉奴隶的身心。
　　“咕哈啊啊啊嗯啊啊啊啊哈嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”死去活来又死去活来，透明的白丝继吊袜带之后仿佛一层薄膜，随着多处磨破而从玉足上飘零，沾满淫水，黏在了床上。
　　在变得愈发勇猛强劲的肉棒面前，光辉完全失去了驰骋大洋，纵横战场，抗衡塞壬的风范，干脆利落地又一次被送上高潮，嗷嗷直叫地陷入了昏迷。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　虽然光辉已经昏迷，但那嫩穴却像拥有了生命一般，自行吮吸缠裹着，细腻粉糜的阴唇甚至隐隐像是要攀上肉棒，海啸般的快感席卷着脑髓，舒爽着神经，娇嫩如脂的玉雪胴体无意识痉挛着，神魂颠倒的媚脸琼口大张，美目翻白。
　　阴关完全被攻破，淫液不受控制地飞溅而出，激得巨根愈发滚烫，仿佛沐浴在绝佳滋润之中得到了蕴养似的。
　　花径难以承载恐怖的宏伟肉棒，不仅是花心被贯穿，整个子宫都为之颤栗，随着更为狂暴地抽插，孕育生命的圣所动摇着，卵巢随之受到挤压。
　　“呃啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”纯美的娇靥扭曲倒错，端庄化为了淫虐的美感，胡乱的娇啼一股脑地窜出，光辉被干得死去活来，雪躯被鬼畜地活塞运动连带着七扭八歪，完全失去了身体掌控权。
　　瑰蓝的澄澈星眸完全被淫欲所浸透，痴狂的？占满了瞳孔，玉臂美腿完全锁不住正太的身子，泄身连连，一丁点回应都无法做到了。
　　除去臣服于主人，顺应着这无可比拟的冲击享受外，光辉根本不知道还有什么能做的。
　　沉溺于极乐快感之中，甚至连足踝何时被主人拿捏住，整对莲腿被架起都全然不知。
　　雪腻娇躯仿佛绽放的欲莲，美不胜收，娇嫩粉糜，每一寸玉肌都泛着莹润的光泽，泌出的情液发散着狂乱的费洛蒙，诱人堕入牲畜之途。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊……”
　　高分贝的绝叫扶摇直上，宛若冲上云霄，即便隔音效果优良的房间外都能听到不小动静，如果有恰巧经过的战舰少女，一定会为之面红耳赤吧。
　　“果然是指挥官大人身边的害虫呢，真是的，这么下贱还缠着指挥官大人做什么……”
　　一袭红色盛装的艳丽少女倒趴在房外，如不是那绽放的花容月貌，一定分外惊悚。
　　“这下子证据就有了，一定能让指挥官远离这只害虫了！难得晚上没趴指挥官那真是赚到了！”
　　所有的对象都要一个个排除才好，但不仅老牌选手们分外难缠，不时新来的争宠少女也慢慢积攒了数量，这令大凤分外头痛，这回终于有机会把一个颇具份量的竞争对手排除，真是让她喜极而泣。
　　只可惜，这个对象如果是欧根的话，就更好了。
　　“不过，究竟用什么工具，才能发出这么大声音啊？”作为最痴恋指挥官的少女之一，大凤私下里也是在不败坏清白的前提下试过足够激烈的道具来排解寂寞。
　　“唔，看不见，封得真好。”
　　并没有怀疑什么，毕竟现在基地除了指挥官外根本没有其余男性了，大多数人都已经在更深入海域的地方进行建设了，再过两周多点，难得的和平也该宣告结束，新的征程就将开始，她们也将伴随指挥官前往新的前线。
　　在那之前，也会有对之前胜利的最终庆贺兼誓师会的晚宴，是一个非常好的表现机会，就像上回沙滩一样！
　　正是上回沙滩的事情给大凤敲响了警钟，不知不觉，欧根那家伙居然已经领先到能直接诱惑指挥官发生关系的地步了，再像以前一样就完全没机会了！
　　必须要让指挥官更接受自己，更贴合他喜好，同时尽可能快速地排除掉更多人！
　　“说起来，光辉的妹妹也是个偷腥猫，仗着跟指挥官弟弟差不多大就直接哥哥哥哥的叫，啧──”大凤有些咬牙切齿。
　　如小学生一般的独角兽不仅有着稚气未脱的可爱，又有着下作的乳量，还不时仗着妹妹身份跟指挥官撒娇，实属大敌！
　　越想越气，已经录下了证据，大凤便扭身离去，如往常般匍匐到了指挥官门外。
　　嗯—— 今天也没有哪个虫子在晚上私会指挥官的样子，这也算是欧根取得领先优势后带来的唯一好处了，那个亲王本身又不怎么会选择晚上偷鸡，而是光明正大地在白天耀武扬威……
　　大凤想着想着，又气恼了起来，没留意到暗处一双狡黠的慧眼闪过嘲弄之色。
　　“真是好用的蠢女人—— ”
　　可畏不免自得地想着，就算知道大凤这种性子一个不小心就会变成双刃剑，但实在是太方便利用了，她就忍不住一时顺手地给……“嗯，这样等于一下子排除了两个呢，就是怎么才能抓住欧根的把柄呢？”可畏觉得凭自己的魅力，逐步俘获指挥官大人的心简直手到擒来，排除竞争对手顺手为之便好，唯一的大问题就是，自己的时间不太足，万恶的欧根已经仗着最初的优势跟指挥官处得太好了，随时都可能确立关系，不把她绊住，自己很难有机会。
　　直觉告诉她，欧根不是无懈可击的，但又找不出问题在哪。
　　“姆—— 破绽在哪呢？”
　　这算是可畏唯二难以解决的烦恼之一了，另一个则是指挥官那弟弟。
　　虽然年龄很小的样子，跟独角兽外貌差不多，但可畏敏锐地察觉到那不时扫过自己的觊觎视线，偏偏考虑到指挥官，最优选择还要在那色小鬼面前扮好知心大姐姐，实在是不爽。
　　她毫不怀疑，如果那小鬼有性能力，肯定会如饥似渴地试着把女人骗上床，好在似乎还只是小学生，估计勃起都困难，不然可畏也只能选择早早把这指挥官弟弟排除出行动区域了。
　　“嗯，想办法打发他把注意力集中到独角兽妹妹身上算了，也省得独角兽妹妹一直在我面前腻着指挥官。同龄人也肯定有更多语言呢。”可畏自顾自点着头，就这么决定了，反正是随手尝试，就算没成功也无所谓。
　　毕竟，早晚都是要成为指挥官家的女人的，提前习惯忍受有个色弟弟也是无可奈何的嘛
　　清晨再临，就像新婚燕尔的夫妇般，宛如披着湿透婚纱般的纯白少女从睡梦中醒来，环绕在甜蜜中的她看着完全包绕自己的可以称作糖的物质，有些失魂落魄地低吟：“主人太厉害了，辉奴完全无法招架呢—— ”一开始还能算朦朦胧胧，但之后完全就是被主人轰击到沦为了雌兽，彻底被交媾欲望所驱使，承载了不知道多少子孙液后完全昏死了过去。
　　隐隐约约记得有躺在床上被架起双腿中出；有趴在地板上撅起屁股被内射；有伏在墙面被压住两手后入；有把奶子架在椅背上被揉捏乳房抽插；有自缚吊起在天花板下被按住脑袋口爆……
　　足以往返纵横大洋的体力完全被激烈绝伦的性交所透支，即便已经完全化为了榨精机器，但最终依然是以光辉的完败而告终，一副疲乏不堪的样子苏醒了过来，如果是普通雌性，恐怕早就脱阴而亡。
　　不知道高潮绝顶了多少次的光辉喃喃道：“这样，主人就发泄了很多吧—— ”已经略微清理好了娇躯上黏腻的白灼，重新换上了整洁的蕾丝吊带袜跟主人喜欢的乳罩，但小穴仍旧汩汩流着很难堵上的精液，也不知子宫究竟装了多少。
　　“这样可就很麻烦了，至少得稍微凝固点才好去跟指挥官报道呢—— ”虽然带着装满精液的子宫在小穴还在流水的状态见指挥官不是一回两回了，但至少表面上的正常还是要维持的，不然也很难解释，如果破坏了主人的伪装，那就万死难辞了。
　　而与此同时，指挥官的办公室中，还有些没睡醒的树缘正一脸困惑的看着自己的便宜老哥。
　　“什么事啊，哥？”正太就差打哈欠了。
　　完全看不出昨晚已经被欲火焦灼得濒临崩溃讨饶求欢的欧根正一副冰山女神做派地伫立在指挥官身后，俏脸冰寒，对孰知内情的树缘而言，感觉得到那故作冷傲的些微不和谐。
　　另一旁是才来不久的皇家新舰，精致的诱人容颜正带着一丝不岔，端庄得体地立在指挥官身后另一侧。
　　“大意了，没想到欧根表面上一副光明磊落地强势做派，实际上却这么会曲解人意，怪不得能远远甩开别的竞争对手。真是，一时不察……”可畏愤愤不平地想着。
　　“啊，也是欧根和可畏提了我再想起来的。虽说是让你到这边来玩，但实际上，基本都是光辉或者欧根带你，不是很好吧。毕竟，嗯，也算是代沟呢。”指挥官开了个玩笑，“再过不久，我们也都要搬到下个基地了，直到最后都让你一直闷在这里，还有很多地方不能去，跟我叫你过来参观的目的好像离得有些远。所以，至少在宴会前，我觉得该让你好好玩一下，嗯，跟同龄人这样的。光辉的妹妹，独角兽，你应该已经认识了吧。”
　　（其实，我可一点也不闷啊，老哥。而且，宴会也是我非常期待的环节呢。）树缘点了点头，应道：“是啊，独角兽还想让我叫她姐姐呢。”“果然，你们更聊得来。”指挥官十指交错，两手拱在身前，看着可畏道：
　　“在欧根建议下，由可畏带你跟独角兽直接穿洋到一家大型游乐园那，然后晚上她再接你们回来。嗯，没可畏看着的话，总担心独角兽妹妹跟你一块玩过时间了呢，靠紧急联络叫回来可就闹乌龙了。”
　　“今天吗？”树缘觉得，如果是两人单独前往，更适合的样子，多个同样秀色可餐的少女，虽然很养眼，但可就不方便对已经被光辉撩拨得熟透而青涩的萝莉做什么了。
　　“不，怎么可能，那多赶，什么都没安排。”指挥官不由失笑，“随你决定哪天，这周就行，提前通知我就好。不然我可能不好作出安排，同时排出可畏跟独角兽的外出许可，要忙起来了呢。”
　　“也不可能就这么穿着舰装在游乐园呆一整天呢，肯定要换上常服吧？”“我倒是差点忘了这茬呢，的确不该带舰装，光是炮管就容易吓到游客呢。”“这样的话，就明天可以吗？我已经迫不及待了。”树缘这时看了眼欧根，露出不易察觉的似笑非笑神色，令少女心中一紧。
　　“嗯，指挥官，我没意见。”可畏立刻接道。
　　愈快愈好，省得欧根做了太多准备，结果自己回来发觉一切大势已定，直接被欧根投机上垒了，只靠大凤那跟踪狂当作被动保险可不牢靠。
　　“看样子弟弟君贞德等不及了。”欧根冷冰冰地说道。
　　于她而言，自然也是越快越好，不然总觉得哪天说不定自己就主动松口，把身子再度献给树缘享用，要是那样的话，可就万劫不复了，恐怕一辈子都……时间飞逝，眨眼间就到了傍晚，心绪重重的欧根仍旧维持着冷艳的姿态，优雅地回到了自己的房间。
　　独角兽听说能出去玩，一副很高兴的模样，倒是光辉露出了疑色，奇怪地盯着欧根看了好一会，又若有所思地盯着可畏。
　　说起来，即便是欧根也不得不惊讶于光辉如今的伪装水准，她可是很清楚，一身纯白的战舰少女的乳罩是特制的震动款，不仅带有刺激电流，对应乳尖的区域还有不少硅胶制的“刺”，而看似清纯的素色内裤内侧则由上而下安置着形似舌头触感一如手指的按摩刷，随着动作会不断上下爱抚着私密部位。
　　如果穿成那样去训练，欧根自觉很快就会承受不住面红耳赤地告退，光辉明明比自己还敏感才对，现在却如以前一样完全承受了训练，实在是太可怕了。
　　更恐怖的是，这样的光辉，昨天似乎轻而易举地就被指挥官的那个变态弟弟肏得死去活来，实在是难以想象那一开始自己还能勉强承受的雄伟现在究竟发展到了怎样傲岸的层次。
　　“嘶──”
　　推开门的欧根忍不住倒吸一口冷气，看着坐在自己床上的邪恶正太，后退半步，险些维持不住冷傲的神色。
　　“欧根姐姐，不要露出这么可怕的表情嘛—— 既然是你提议的，我有些事情想确认呢，哥哥最近公务越来越多了，还是不麻烦他的好。”正太露出阳光的笑容，连不惮以最大恶意揣测指挥官身边一切威胁的大凤也不会觉得指挥官弟弟露出这样的表情有什么问题。
　　欧根却不由自主地咽了口香唾，隐隐有些逃窜的想法。
　　树缘朝欧根招了招手，微笑道：“还不过来说吗，欧根姐姐？”门轻轻关上了，外界再难以窥探到其中的隐私，这是本身便持有强大力量的战舰少女们得到的基础权力，就算是服役一般也保有着不小的自由。
　　“你，来做什么？昨天在光辉身上发泄够了吧。”欧根不安地捏着垂落的发梢，银亮中的一抹鲜红更为艳丽显眼。
　　“当然不够啦—— 你看……”
　　正太一把来看了裤腰带，昂首之物带着浓厚的强烈雄性气息暴露在了空气中，青筋毕露，狰狞雄伟，令雌性难以正视。
　　就算两手一上一下也无法将棒身全部捏住，不仅是长度，粗度也同样如此，根本不是一名雌性就能掌握的。
　　“咕—— 这东西……”欧根靠着门，感觉有些难以站定，偏开视线道：“今天要我怎么做？”
　　“不急，不急，想你也难以让如今的我射出来，光辉也不可能天天到那种程度，所以今天换种方式发泄。看见这个了吗？”正太从枕头底下摸出了半透明的形似乳罩的玩意，上面连接着诡异的管道与踏板。
　　“这是什么！？”欧根有些颤巍地问道。
　　“真空吸乳器的一种？嘛，大致是这种东西，今天就用这个……”“开什么玩笑？别把我当你玩具了！”欧根竖起了柳眉。
　　“嚯？不是吗？”正太玩味地弯起嘴角，抛着手中的情趣道具悠哉道，“看你迫不及待想支开我的模样，不是已经非常非常地想跟我哥来一次交媾的狂欢了吗？”
　　随着发问，雄伟的肉根微微晃动，仿佛最有力的武器般压迫着欧根的思考，令少女难以理清想法。
　　“完全不一样，我跟指挥官和你这家伙根本就不是一回事！”立即摇头反驳，而那张可恶的脸不知不觉就近在咫尺了。
　　房间并没有多大，树缘三下五除二地就走到了欧根眼前。
　　下身微微一挺，已经多次被这雄伟巨根击溃的欧根在这发育得更为强劲无匹的阳具面前难以支撑，加上难言的烧灼感，两腿发软，不自觉就跨坐到了地上，沦落至几乎要被那生殖器挑起脸蛋的处境。
　　肉棒几乎拍在脸上，欧根进一步认清自己完全无法对抗这不似凡物的魔根，浑身都在发烫，思绪愈发混沌。
　　明明只是个矮小的人类，却在肉棒的掩映下显得无懈可击，钻入鼻腔的熟悉气味与正太手上的道具令欧根露出怯色，即便有心反抗，但身体却隐隐开始发颤。
　　“嘿！平时挑逗我哥的时候不是很能干的吗？那副傲骚的样子，光是想想就让我下面发硬，现在怎么一副贞洁『欲』女的样子啊？”说着，树缘作势要扒开欧根的舰装，将令少女胆战心惊的吸乳器装在那饱满浑圆的乳房上。
　　“等等！明明只要让你满足就好了吧，约定是这样的！”欧根口不择言道。
　　“嚯？那你打算怎么做？”树缘饶有兴趣地问道。
　　“总之……”欧根咬牙，闭紧美眸道，“先从手开始！”时至今日，这种话，少女已经不会难以出口了。
　　“那，就在这开始吧。”树缘不以为意地将肉棒拍在了那挺拔的乳肉上，带起一阵赏心悦目的摇曳。
　　因为已经跨坐在地上，只需要伸手，就能恰到好处地握住那热气腾腾的生殖器。
　　绵柔白嫩的小手扶了上去，炙热的温度烫得少女心慌意乱。
　　果然，一只手根本就没办法围住，一跳动起来就难以拿捏，得相互配合才行。
　　轻柔地揉动包皮，将其向后捋去，令本就粗壮的雄伟更为凸显，扬起的马眼正对着欧根挺翘的鼻梁。
　　“咕—— ”
　　即便已经轻车熟路，但仍旧感到了莫大的压力，尤其是那在少年手上晃荡着的吸乳器。
　　纤指揉动起来，在青筋毕露的棒身周遭舞动起了华尔兹，优雅细致而淫靡地刺激着阴茎，为了进一步刺激正太，欧根挺起了胸脯，伟岸的乳肉包裹住了雄根，小嘴对准陷入乳波的阳具亲去，粉舌对准马眼舔弄，灵巧的像是要拨开这出汁的宣泄口一样。
　　柔荑渐渐下移，逐步靠近了阴囊，尾指已经够得到大量肉褶环绕下被正太细皮包裹的睾丸。
　　迷离的水眸悄悄打量正太，却看见了那似笑非笑的眼神。
　　虽然呼吸粗重了不少，下身也在淫靡的水声中更为激动，但好像远远没有到正太无法控制的程度。
　　回想在海中那次叫自己欲仙欲死地超耐久冲刺，欧根就心里发苦，不知要多久才能得到缴械的机会。
　　一时恍惚，双手又忙于侍弄阳具，树缘突然抬手将真空吸乳器安过来的动作，欧根根本避之不及。
　　本能地向后靠了靠，但口腔中的巨根随之顶起，直接压住香舌，将螓首定在了门扉上，素手则没能立刻脱开，被绊在了摇曳的乳波中。
　　就像第一夜趁欧根大意架上锁缚一样快，树缘隔着乳罩外套镶上了吸乳器的单边，本身是无法固定的，但随着眼疾手快地拨动旋钮，改装过对普通女性不那么友好的吸乳器就这么作用了起来。
　　即便隔着外衣，也能看到那藏于罩衫下的樱桃尖起些许的形状，就像要被吸取出来一样，远比原先看起来挺翘。
　　“呀，不愧是舰装，这质量可真……”看着欧根的外衣没有直接裂开一块或者紧紧贴复上吸乳器内壁，正太感慨了一下。
　　“咕！”欧根则感觉左乳尖端像是突然失重一下又被错乱的离心力拉捏似的，自然而然就充血了起来，即便隔着衣裙，也能想象那粉嫩尖端充血通红的样子。
　　突如其来的刺激更是让敏感至极的酥乳整个抖动起来，即便经受过不少爱抚，但这种前所未有的体验还是让欧根忍不住有些恍神。
　　些微的痛感反倒让官能的刺激更为明显，苦苦压抑着的欲火被轻而易举地诱发，一下子窜了出来。
　　媚脸露出有些恍惚的模样，裸露在外的肌肤泛出霞色，少女鼻息明显紊乱了起来。
　　清楚欧根这一月有多么空虚的正太嘲讽似的笑了笑，抽出了肉棒，空气中拉起一条银亮的水线连在瑶口与马眼间。
　　“哈—— 哈—— ”欧根强自振作，喘息着拔掉了装在左乳上的吸乳器。
　　昨晚她可是非常艰难地克制住自己，把那按摩棒丢进了海里，现在怎么可能被这么轻易地击败！
　　“欧根，那就继续努力吧。这一半先放你那，不行的话，可就都要用上啦—— ”正太邪笑着。
　　白了正太一眼，却被粗壮的巨根遮挡了视线，那棒身周遭的空气仿佛都扭曲了，看起来分外模糊。
　　咽了口唾沫，欧根看着有些酥软的双手，抿着粉唇道：“好。”

第7章 淫戏的继续
　　再度握住大肉棒，两手却有些发颤，根本难以进行细致爱抚，只是单纯地捏住按压前后摩挲的话，想让这邪恶正太射出来，简直是天方夜谭。
　　而且，躁动的肉体也让欧根分外难以自持，根本静不下心来。
　　娇躯像是在发烫，不仅空虚感愈发明显，而且那野火乱窜的错觉也越发鲜明了。
　　想要想要好想要想要想要想要想要想要好想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要好想要想要想要好想要想要想要……脑袋像是要炸开来一般，炽热的欲望灼烧着心灵，已经难以忍耐了……一个月间不胜枚举的欢愉像是渗入体内的致命毒素一般，瓦解着一切对真正极乐的抵抗。
　　“似乎很难受的样子呢，欧根。需不需要先自己解决一下呢？缺工具的话我也可以借你哟，不管是电动的还是人力的。”树缘玩味道。
　　才下定决心要借着献身指挥官解决积累至今的困扰，并借此机会彻底跟先前一个月的荒唐划清界限，怎么可能在这种时候跌入深渊呢？
　　“我会自己解决的！”欧根猛然站起，一把推开了正太，冲进了盥洗室内。
　　“呼，吓一跳。”树缘拍了拍胸口。
　　虽然已经把欧根调教得颇为驯服了，但那只是肉体上的，毕竟跟光辉不一样，欧根还心心念念着指挥官呢。
　　性格上的问题也导致了一不小心刺激过头会有这么点风险，万一欧根意识到武力依旧成立，可就麻烦了。
　　咚咚咚地敲门声响起，紧接着是便宜老哥的声音：“欧根，在吗？”因为墙身可靠的吸音材料，在门口听也已经很轻了。
　　树缘看了眼没有上锁的门，嘴角翘起，想到了相当刺激的做法。虽然有风险，但，冒险总是令人心驰神往的……
　　捡起地上被欧根随手弃下的吸乳器，看着有些发湿的地板，正太淫笑着退到了盥洗室，用早就悄悄配置好的钥匙打开了房门。
　　蒙着细汗的豪乳完全挣脱了衣衫的束缚，娇美的俏脸蒙着迷离的神采，被内裤紧紧勒住的蜜裂不断淌着汩汩清流。
　　快速进入状态，沉浸于自慰的少女猝不及防地看着闯入的正太。
　　“你怎么进来了！”媚脸的春情完全来不及收敛，仿佛雌牝般渴求着满足的丑态就这么赤裸裸地暴露在了对方面前，欧根下意识地捂住胸，后退了半步。
　　“嘘──”正太不算意外地笑了笑，伸出食指挡在面前，另一只手指了指盥洗室外的房间正门。
　　虽然声音模糊不清，但凭超出常人的视力，欧根就能清晰看到房门的微微震动。
　　有谁找我来了？可这家伙为什么要一脸奸计得逞的样子？
　　欧根有些困惑，平时也不是没有遇见过意外，但就算是有战舰少女风风火火地突然闯入，只要稍作掩盖，一般就能糊弄过去，毕竟树缘那显然还在发育的正太提醒就是天生的掩护。
　　除非……
　　看了看自己目前的状态，少女突然想到一个糟糕的可能，俏脸一下煞白，对正太气恼道：“还不快出去！你也不想暴露的吧！”只要不是直接被抓到现行，总能解释过去的，何况本来她就是被迫的，全是这个邪恶男孩害的！
　　“嘻嘻！是啊，不能暴露呀。”树缘却全然没有顾忌地举起吸乳器朝欧根那硕大诱人的奶子上伸去。
　　“混蛋，你做什么！”欧根一手遮着胸，另一手轻而易举地挡住了正太的动作。
　　也就是这时，门外的指挥官敲开了门。
　　“欧根不在吗，回去哪里了呢？”正以为欧根没有留在房间中的指挥官突然发觉门其实已经开了一条缝。
　　“没锁的话，应该是在才对。”
　　指挥官知道，由于战舰少女中有某些性格微妙不好评述的存在，所以各少女还是会留意锁门这种事情的，就连他自己，也要保证基本的安全意识，不然，说不定一些激进的少女，就会用奇怪的方式表达爱意了，饶是如此，他也隔三差五会少些东西。
　　略感奇怪地推开门，指挥官看见了合上门亮着光的盥洗室，恍然道，“原来是在洗澡啊。”
　　“咿！”
　　突然从盥洗室门后传出的惊呼声让指挥官有些奇怪，以欧根的性子，几乎想象不出什么要的情况下才会这么讶然。
　　“欧根，没事吧？”下意识走近关心道。
　　“没，没事。指挥官怎么来了？”
　　声音似乎不复平素的强气，但十有八九是因为隔着门，还有哗啦啦的水声才失真的。
　　“也没什么，”摸了摸鼻子，指挥官笑道，“就是刚巧经过，想过来看看你。过段时间，像现在这样的悠闲就又要没有了呢。”
　　“嗯，是啊，到时候指挥官又要整天跟作战计划书还有资源配给问题奋战了呢。”欧根语速稍快地回应，狠狠瞪了不断在自己身上作怪的正太一眼。
　　随着指挥官的到来，欧根除了绝不能被发现现在的情况外，已经什么都想不到了，无论如何都不想让指挥官发现他弟弟跟半裸的自己一起呆在淋浴间中。
　　那样的话，不论怎么看都会是一副自己在诱惑这正太模样的冤家一样，解释起来不仅困难，肯定还会被那些妄图取代自己位置的妖精们落尽下石的，还有光辉给树缘打掩护，最后名誉受损的绝对是自己。
　　花洒喷吐着零落的水珠，遮掩着正太弄出的响动，但仍旧不能有大动作，不然会非常明显。
　　在树缘难得识趣没有制造大响动的情况下，欧根自然也不会主动破坏这一点，只是动作幅度减小的情况下，要拦截正太的动作愈发艰难了起来。
　　水珠淌落在光泽诱人的白皙肌肤上，顺着婀娜的身姿不断滑落，很快就将半褪的衣衫彻底淋湿，窈窕的曲线毕露，凝脂般玉肌畅滑晶莹，水滴几乎无法滞留，除去肚脐与丰挺的上乳外，几乎全部流至下身。
　　树缘的魔爪就算抓着吸乳器也依然灵活，几次三番试图给欧根的美艳乳房镶上这情趣道具，在不方便发出大响动还要有效拦截的情况下，欧根也不得不用起了两只手。
　　正太浑身也湿透了，收束在衣裤中的雄伟轮廓得以清晰浮现。
　　虽然被束在裤中，但在这嬉闹过程中早已撑开了裤缝，长到了小腹位置，随着一阵阵鼓胀，好像就要直接突破束缚一般。
　　看着那与正太身形完全不符的淫邪阳具，欧根忍不住咽了口唾沫，感觉有些口干舌燥。
　　“欧根？欧根？”
　　指挥官疑惑的声音传来。
　　“啊，抱歉，我走神了。您刚才有说什么吗？”被树缘吸引了太多注意力的欧根完全没留意指挥官刚才说了些啥。
　　“噢，我说……”
　　“呜！”
　　欧根忍不住哀鸣一声，惹人垂涎的胴体即便沐浴在水中也变得一片粉糜，升腾起情欲的热度。
　　就趁着少女刚才分神的一瞬，树缘的巨根再度展现那不可理喻的强韧起来，直接撑开了裤腰带的限制，从衬衫下窜出，带着先前还未完全干涸的欧根唾液与气味浓郁的先走汁狠狠抽在了欧根的小臂上。
　　仅仅是抽打，就让欧根本能地感受到一股酥麻扩散，完全提不起劲力，交缠于正太的手臂也漏出破绽，被树缘欺身上前。
　　剩下的藕臂竭力环在胸前，防止被一鼓作气套上吸乳器。
　　然而，树缘邪笑一下，含住了欧根展开的葱指，吮吸的同时，将舌头缠绕了上去。
　　“嗯──”
　　不受控制的娇吟从唇口泄出，欧根猝不及防地身体一僵，险些软下去，瘫倒在正太身上。
　　“欧根，真的没事吗？”
　　欧根心头一跳，赶忙回复指挥官道：“啊不，是莲蓬头没固定好，砸我身上了。”
　　指挥官在门口，困惑道：“以欧根你的身体素质，被砸一下完全就……”“哈啊—— ”
　　在树缘打蛇上棍地吮弄之下，十指连心，早就饱受情欲摧残的欧根一时恍惚，即便仍旧本能地护住椒乳，但完全没能防住其进一步的欺身，敏感的耳垂也被袭击了。
　　“欧根？”
　　少女心中一紧，顺势道：“指挥官你真是不懂得关心人呢，即便是我，也是会因为没有防备而吃痛的啊──”
　　挺起的粗长巨根可还没有进一步动作，此时突然朝两腿间袭来吓得欧根赶紧并拢双腿，死死撑起防线。
　　但那妖孽的阴茎居然就这么直接在雪腿间摆荡起来，炙热的先走汁烫得丰润大腿一阵发软，白腻的腿肉几乎要自发退散任由这生殖器抽插进来一般。
　　指挥官可还在外面啊，欧根严防死守，咬紧牙关，绝不给正太进一步扩大战果的机会。
　　然而，在零落的水滴湿润下，本就凝脂般的肌肤更是畅滑，那巨根就这么在玉腿挤压出的沟壑中挺动抽插起来。
　　“哈啊、咕！”
　　欧根先前自渎升起的欲火还缭绕着，没能如此前一般的淫欲积累沉寂下去，此时简直如同雷管般引爆着什么不妙的糟糕事物。
　　娇软的大腿在肉棒抽动下一阵痉挛，很快就失去了气力，被轻而易举地突破，欧根红润的俏脸不由白了一瞬，竭力并拢玉腿，但完全制不住那可怕的魔根。
　　“嗯，欧根夹得我真舒服啊。”树缘邪笑着，“有哥哥在外面，你好像敏感多了呢，这么兴奋吗？”
　　“才，才没有！”少女小声辩驳着。
　　“呵呵。”
　　正太也不多说什么，继续抽动下身，享受着欧根的素股侍奉。
　　正如他所说，欧根的两腿间已经湿泞不堪了，明显不是清水的稠密液滴作为纯天然的润滑液增添着抽插的快感，充满弹性的大腿在密布湿热的液体后近乎形成了膣道般的环境，只是雪嫩的腿肉不似阴肉般粉润而已。
　　沉溺于与正太纠缠的欧根已经很久没回应了，指挥官有些担忧地皱眉：“欧根，你怎么了？是不是在跟人说话？”
　　欧根吓得心脏一停，两腿无意识地僵住，正好处于夹紧状态，绷直的玉腿带来了更强的压迫力，在增加了抽动难度的同时，也让正太更为具体地享受了那腿肌的细腻。
　　已经顾不上埋怨正太捣乱的欧根立刻回应道：“怎么可能，指挥官你在瞎说什么呢！我这怎么可能有其他人！”
　　正太听着欧根的话，无声一笑，不言不语地舔弄娇躯，让欧根一阵迷离失所。
　　一只手挡在胸前环住乳尖，一只手拦在两腿间护住阴膣最后防线的欧根根本没有多余肢体来抵挡这淫行了，只能听之任之。
　　至于那对初次被侵犯时险些威胁到正太的美腿，在雄伟阳具的气息压制下，已经沦为被肏弄的装饰品了，大多数时候都软得提不起来，更别说发起旋风般的攻势了。
　　几乎浑身都是敏感带的欧根酥软难耐，吐息愈发火热起来，用作拦截的柔荑在龟头刺入掌心的同时就变得不听指挥，缠上去的纤纤细指不似阻挠，反倒像是在撸动侍奉一样。
　　“嗯啊—— ”
　　树缘附在少女耳畔，低喃着：“你的身子，早就是我的了。”浅浅低吟的欧根感觉自己坚持了那么久的身体随时都会再度被树缘享用，哀求道：“指挥官还在外面，不要—— ”
　　“欧根，欧根？”
　　指挥官也愈发困惑了，虽说怀疑欧根可能因为一直激烈作战，又因为性子什么都憋心里，于是患上了战场综合征之类的问题，但现在这表现好像不太对啊，而且的确没战舰少女有过会受精神病例困扰的记录，嗯，自己手下大凤这种显然是天生的。
　　欧根抿着唇瓣，根本不敢搭话，除了少数时候，随着正太动作的激烈，她一开口就会是混杂着呻吟的淫语，哪里敢对话。
　　而且，因为身体各处漫开来的官能刺激，她时常忽略指挥官的完整话语，根本难以应答。
　　竭力压低声线，欧根讨饶道：“我们嗯—— 约定哈啊！过的。”蒸汽弥漫，随着花洒继续挥洒热流，白雾已经近乎完全笼罩了盥洗室。
　　树缘咧开嘴角，捧着迷离的欧根脸庞道：“但前提是满足我呀，现在，你懂的—— ”
　　与此同时，在外观察良久的红裙少女终于迫不及待了。
　　虽然被同僚蔑以跟踪狂等称呼，但她从不在意，只有实践才能明白她这种行为的意义。
　　比方说现在！
　　虽然指挥官不知道，但她可是很清楚，指挥官的弟弟在不久前没什么掩饰地溜进了欧根房中。
　　而现在，欧根卧房中除指挥官外空无一人，本人又在淋浴的样子，自己又没发觉指挥官弟弟出来。
　　那答案已经显而易见了！
　　平时一副冰山女神做派的欧根显然有着不为人知的癖好，比光辉那性饥渴般的自慰更甚，以至于把手伸向了指挥官的弟弟，所以现在才支支吾吾！
　　而指挥官弟弟年纪那么小，一副粉雕玉琢的可爱模样，显然根本没有抵抗欧根这种美艳大姐姐诱惑的能力，绝对会被俘获！
　　名侦探大凤已经找到了答案！
　　即便欠缺证据什么的，但那压根不重要，因为她需要的只是这个定论而已！
　　“欧根，你完了！”
　　就在大凤握紧拳头，打算冲入房中，一把解开欧根“真面目”的时候，完全湿透的欧根思前想后，点下了螓首。
　　当然，都到这种时候了，树缘可不会让欧根这么轻易地脱身，再度附耳低喃着。
　　“反正都是雾气，你就算开门哥哥也不可能很快看见我。戴上真空吸乳器，肯定一下子就能吓退他，还能解释刚才的反应。之后怎么圆谎就容易多了，不是吗？”
　　不仅要戴上那奇怪东西，还要暴露在指挥官面前！？
　　欧根只觉得一阵晕眩，根本想都没想过，和完全已经变成痴女的光辉不同，她可仍旧很矜持的，自取出后庭中的跳蛋后也再没让正太侵犯过阴膣，现在……居然要违背一直以来在指挥官面前的姿态，甚至还要戴上那种东西！？
　　指挥官以后会怎么看自己啊！？
　　“乳尖挺得那么翘，一想到在哥哥面前用吸乳器，就兴奋成这样了吗？阴唇好像也自己开始开闭了呢……”
　　欧根一惊，横了正太一眼，回想着刚才的心绪，踌躇起来。
　　不知怎的，一想到在指挥官面前那副模样，她的确忍不住兴奋起来，幻想着指挥官的态度，会不会把自己当作贱货，以后说不定会鄙夷地注视自己……粉腿已经完全沐浴在淫水之中了，即便在浑身湿透的情况下难以看出，但只要一模，就能明显发觉不同。
　　“嘿嘿，果然欧根你本性跟辉奴那骚货一样呢，怪不得长了那么大的奶子……”“欧根，欧根！”
　　指挥官这时又呼喊了起来，距离上回回应间隔得实在太久了，自己连续的话语也没激起新的回应，他忍不住担心了起来。
　　“指挥官，交给我吧！”
　　一道红衣倩影闪出，兴奋地从门口冲入，直朝盥洗室的门撞去。
　　“别乱来啊，大凤！”
　　指挥官叹息着扶额，侧身退了几步。
　　盥洗室中，欧根媚脸霎时染白，粉唇绷紧，完全失去了思维能力。
　　“啧，坏我好事的大奶子乳牛，之后会好好回报你的！”树缘阴沉地啐了口，附耳道，“就当我不存在，你自己看着解释。”说着，正太身形一缩，从欧根的娇躯上落下。
　　虽然不像子孙根整天被战舰少女们滋润着，但处在发育期的他相较半月前身手也进步了不少，毕竟天赋异禀，又每日激烈“锻炼”。
　　破处欧根那晚就能在有心算无心的情况下给不可一世的冷傲少女施加镣铐，现在当然能做得更出色，就是终归是白天，瞒过自己那迟钝老哥不是问题，估摸着溜出去时会被大凤发觉。
　　不过没关系，欧根想必会一口咬死没问题，有什么痕迹也会帮忙解释过去。
　　加上从光辉那了解到的大凤性子，想必指挥官肯定会更相信欧根的。
　　“嘭！”
　　门被直接撞开了，白色的蒸汽喷涌而出，倚立在墙旁的欧根有些呆愣地看着手上半透明的粉色吸乳器，难以像平时一样露出傲然的姿态。
　　指挥官也呆住了，没想到会见到欧根衣衫半褪，浑身淋湿，发散着奇异媚态的诱惑姿态，下身不觉敬礼了。
　　大凤第一时间就试图找到罪证，就察觉到混在白汽中裹着白布的一团身影，楞了一下，没能及时伸手，结果居然被那团东西趁着蒸汽发散，完全冲出了房间。
　　“好快！虽然只是对指挥官这样的普通人而言的，但那也是所谓特工身手了吧？应该是指挥官的弟弟，但……”
　　大凤露出不解之色，欧根则在恶劣状况下不得不快速反应过来，一把将吸乳器收到身后，扬起螓首道：“你做什么，大凤！”一溜烟蹿出的树缘则心中碎碎念：“可惜，真可惜。晚上就没那么好的机会了，不把欧根肏一顿，明天跟独角兽酱的出游过程，她肯定会试着跟老哥发生些什么。不过，大凤这蠢女人应该会帮忙拖后腿的。啧，等搞定独角兽后，就轮到你这乳牛了！”
　　欧根房中，大凤虽然察觉到正太一溜烟的动作，也发现了欧根藏起来的东西，但指挥官没有啊。
　　作为几次三番偷偷刻印了指挥官房间钥匙，有过试图浑水摸鱼搬入其中过往的少女，在这种时刻跟平时装得一本正经其实可能颇为淫乱的欧根对峙起来，一点也不占优。
　　虽然试着指正了，但指挥官扶着额头，似乎完全不信的样子。
　　“好了大凤，我知道了，先别打搅欧根了。”指挥官很头疼。
　　大凤可是在自己某次无意对某位少女的乳鸽露出惊艳目光的时候，有过“指挥官喜欢小的？那我就把大的那些……”这种问题发言的。
　　鉴于大凤自己也顶着那么对存在感惊人的巨乳，其病态程度可见一斑。
　　“欧根，没事吧？刚才是怎么回事？”指挥官关切地问。
　　“唔，”欧根抿了抿唇瓣，心念电转。
　　指挥官虽然不清楚，但应该也不少人知道弟弟时常到我这来，这回的行踪也不一定只有大凤这跟踪狂清楚，不能推得一干二净啊，而且也不想完完全全地欺骗指挥官……
　　“是您的弟弟呢，指挥官。”
　　“诶？怎么？”指挥官一愣。
　　“他硬要把这东西送我，很让人头疼呢。”欧根将身后的吸乳器露出。
　　“哇，这种东西……他从哪搞来的？”
　　指挥官看着眼前欧根窈窕的身材，尤其是那对美艳的豪乳，随着水汽消散，那红润的两点已经能窥得端倪了，想着这对玩具罩在欧根乳房上，因为大小只能照顾到前端部分的模样，感觉鼻子有点冲。
　　“唔，先不计较这个。”指挥官捂着鼻子问道，“刚才欧根你含含糊糊，就是在玩这个？”
　　“根本没有玩这东西！”欧根瞬间冷了下来，坚决果断地回道。
　　就是因为一直抗拒着，坚持抵抗着树缘的魔爪，才会沦落到现在的窘境，这种没影的事情怎么可能承认！
　　“喔，啊。大凤──”
　　指挥官看着突然跑出去的大凤，无奈地叹了口气，“好吧，之后我去树缘那确认一下，现在得先去安慰大凤了，免得她做出什么过激举动。”“嗯。”欧根随意地点着螓首。
　　大凤，真是麻烦啊，这个想把所有竞争对手除掉的蠢女人，因为毫不掩饰，反倒被指挥官习惯了，变向获得了小限度内下黑手的许可，说不定半个月里的荒唐都会被她扒出来的，得想办法堵上她的嘴……“唷，欧根，推起锅来真擅长啊。”
　　“你不是！”欧根被突然出现的邪恶正太吓了一跳。
　　杀了个回马枪的树缘笑了笑，眯眼道：“这样就没人会想到我还在这啦，对你而言这很不错吧。老哥那之后随便就能搪塞过去的，毕竟他很信任你，也相信我。”
　　树缘的话反倒让欧根心疼起指挥官来，明明他那么地信赖自己，结果自己缺跟他弟弟……
　　“而且，要帮忙好好解决啊，不然我可没法好好养精蓄锐。”看着那翘起的雄伟巨物，欧根有些腿脚发软，咬着唇瓣道：“就算是约定了，但刚才不也……”
　　“或者你跟光辉一起协作试试？”
　　“才不要！那算什么！”
　　“那就，试试你手上的小玩意，或者，用下面？刚才哥哥在外面的时候，你可是夹得非常，嗯，紧得能死人呢。”
　　“刚才……那是……”欧根的脸烧得像病倒了一样，嘴巴一张一闭，却没有发出声音。
　　而树缘已经不打算说这么多了，在几次三番的刺激下，尤其是刚才老哥就在门外自己却在里面亵玩欧根的背德快意，又被大凤这蠢女人打断，欲望已经完全升腾起来了。
　　欧根明显也是一回事，只不过半月来，她已经习惯压抑了，但那只是推迟了火山的爆发而已，只会让最后的喷发更势不可挡。
　　“等等，我们约好了的！”
　　欧根看着强行欺身上来的树缘，眸光一寒，咬牙扬手，“嗯啊！”沐浴在氤氲水汽中的娇嫩胴体在调教玩弄欧根半月有余的树缘眼中，根本哪里都是破绽，任意一处地方都是可以突破的敏感带，连那挥来的粉臂也不例外。
　　轻而易举地拿捏住，感受着那交织着水迹的滑腻，感慨着欧根保养得真是完美，下身挺动，点在那柔软的小腹上，震慑着终究只能沦为自己领地的卵巢子宫。
　　“咿，怎么—— 会……”
　　欧根面红耳赤地浑身发软，娇躯被树缘一步步抵回了盥洗室内，眼睁睁地看着门被带上。
　　伟岸的巨根龟头已经陷入了柔嫩的大腿肉包裹中，随时都能突破防守，冲入溪谷之中。
　　“等、等等，你答应过的！”欧根试图做着最后的抵抗。
　　“欧根姐姐那么强，真的不想随随便便就能甩开我吧，现在这样肯定是自己也很想要吧？”
　　听着正太的调戏话语，欧根羞愤欲绝，那姐姐的称呼更是让她想起了指挥官，尚且空虚着的阴道在背德感的刺激下痉挛了几下。
　　而一步步将欧根身体炮制得完全跟淫娃没有区别的正太邪笑一下，精准地把握住了欧根动摇的点，用那让人心惊肉跳的阳具，抓紧时机，猛然一挺！
　　“咕！”
　　早就泌满蜜汁的肉唇热切地包裹上来，完美地容纳了强悍的龟头，紧缩的花径被伟岸的阳具一寸寸撑开，膣道遍布的神经几乎一次性被刺激了个遍。
　　“嗯啊！”欧根浑身一僵，难以遏制地吐出悠长的娇吟。
　　噗嗤──
　　阴茎长驱直入，死死地抵上了花心，美得欧根两腿一跳，无意识地盘缠上了正太的身子，美目翻白，螓首后仰。
　　膣道内的嫩肉猛然痉挛起来，在早已分泌的淫液润滑下，严丝合缝地包裹着棒身套弄，花心仿佛具有生命般蠕动吮吸着龟头。
　　正太猛然立直了身子，又重现了欧根被夺去纯洁的那晚，娇嫩的美艳肉体浮空，被正太两腿间非人的巨物顶起，整个身子的重量都沦为进一步催生快感的筹码。
　　早就被玩弄的情欲勃发的欧根根本无可抵抗，存积的快感爆发，姣好的面容扭曲起来，透出异样的美感。
　　“唔！咕嗯啊啊嗯哈啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯呀啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊！”
　　修长美腿乱蹬着，整个人完全靠正太支持，理智情感都在那炙热无敌的巨根下抛到了九霄云外，敏感娇艳的胴体完全击垮了欧根的坚守。
　　始终耐受的情欲一经彻底挑动便不可收拾了起来，诱人的胴体闪耀着糜乱的光泽，魅惑的腰肢不停扭动，娇艳欲滴的蜜桃美乳不断捶打着正太的脑瓜。
　　看着要伸手才能触及的峰峦，树缘挺动下身，势要将增长了的巨根完全塞入欧根体内，不然怎么能给这淫娃镶上真空吸乳器呢。
　　“嗯啊啊啊啊哈啊啊咕啊啊啊啊咿呀……”
　　粉糜的淫荡娇躯狂舞着，鲜嫩膣肉梦幻般搅动着，紧致入微地按压爱抚着棒身，不断软化着试图研磨通透花心的巨龙，试图榨取其中精华，俘获这无上伟岸。
　　“真是厉害啊欧根，哥哥看到这幕不知道会怎么想呢……”树缘诡笑着打趣。
　　完全迷失在欲海中的欧根身子无意识一紧，花心更是在包裹着马眼的情况下完成了不可能地收缩，险些直接让并非万全状态的正太缴械。
　　“嗯嗯呃──指、啊啊啊哈—— 指挥官！！！嗯啊啊啊啊啊咕……”剧烈地抽搐！
　　欧根莲腿的势头差点带倒了死死抓着栏杆的正太，荡漾的奶波美得窒息，花心大开，子宫都在痉挛着，浓烈的花露激昂喷洒，浇淋于龟头，没能在粗壮巨根完全占据的空间中得到突破，又被硬生生推得倒流回去。
　　射液的欧根完全失去了防备，花心洞开，即便不便靠腰腹发力，正太也一鼓作气完成了冲刺，将成长过的蛮横巨龙再度塞入了少女的子宫之中。
　　“咿……呃嗯──”
　　这可不比曾经，凶狠的魔根完全不是失魂落魄的雌牝能抵抗的，还不待回过神来，狂躁的逆向打桩就开始了。
　　樱桃也被擒获，迷离失所中被含弄舔舐，另一只落空的则连同乳尖，终于被那致命的吸乳器罩上，随着震动声，完全俏立了起来。
　　空出只狼爪旋起了手把，强劲的虹吸力量生成，粉嫩乳晕波澜起伏，像是要扩散开来一样，鲜润的乳头随着吸力微微变形，像是要在集乳下泌出富含营养的白色液体一样，但还未进入哺乳期的少女未能轻易被榨取出纯天然的乳汁来。
　　浑圆饱满的惊人美乳与吸乳器的尺寸并不相称，即便吸乳器完全镶上，也仅仅照顾到了前端的小部分，靠着吸力才牢牢贴在欧根的豪乳上。
　　乳尖凸起，整体形状更趋向于水滴状，没能与乳房密合的吸乳器给欧根带来了不小的痛感，但却完全淹没在那潮水般的致命快感中。
　　“啊嗯──哈嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　俏腿紧紧缠住正太，脑海中模糊的指挥官形象让这来自爱人弟弟的快感更为刺激，于宫内抽动的伟岸一记记留下了刻骨铭心的印记。
　　“别想着当哥哥的女友了，变成我的肉奴隶，不好吗，欧根？”恶魔般的低语混杂在快感间传来，脊髓都在颤栗的欧根迷迷糊糊地摇头，源自灵魂的高傲令欧根本能地拒绝着，但只能在高潮迭起间接连不断吐出淫声浪语的樱桃小口根本无法成言。
　　“噗噗噗噗噗噗……”
　　高速的冲击带起了气沫，树缘感觉随着再次提及自己那兄长，欧根贪婪的小穴像是要绞死自己一般，压榨力度与先前完全不是一个次元的。
　　银丝缭乱，美艳的脸蛋露出荡人心魄的媚笑，子宫近乎被贯穿的危险预警完全被前所未有的极乐欢愉掩盖了，雪白的大腿根严丝合缝地贴在了正太身上，为膣内的爆发提供了支持。
　　“喔！不容小觑呢，欧根！”
　　足以轻易夹死人的美腿超水平发挥地绞榨着阴茎，完全变成自己形状的小穴也像是突然爆发般的反扑，完美契合的容纳使得每一寸媚肉此时都变成了最致命的诱惑，无数次潮吹积累的淫液变成了绝妙的润滑液，进一步提升了快感的堆叠。
　　早就无法思考的欧根沉沦于生物基础的繁衍欲，子宫都化为肉壁般吞噬起了龟头，花心更是化作口器般咬合着棒身。
　　清早就在光辉身上爆发过的树缘本就没打算忍耐，在欧根竭尽所能的榨取下再也控制不住暴涨的阳根。
　　膣道内的肉棒青筋毕露，龟头更是又胀大了一截，塞得欧根子宫都被卡死了一般，早就被撑开到极限的花径更是以勒断巨根般的劲头死死箍着正太的分身。
　　精关完全被蠕动的美穴打开的树缘控制不住手头力道，手把又拧了半圈，透明的罩壁内乳房又冒出了被拉伸的势头，欧根不觉蹙起柳眉，两腿绞得更死！
　　“噗──”
　　腰间一酥，脊骨中升腾起了道闪电般，正太酣畅淋漓地爆射出了精液，浓稠新鲜的白灼直接从子宫内部开始灌注！
　　射精管咆哮着将子孙万代轰入优质的女体内，巨量的精海转瞬间填满了子宫，还未疲软的棒身则堵住了逆流而出的孔洞。
　　欧根修长的雪腿弹动着，两手无力地伸向半空，媚脸却完全是一塌糊涂的满足神情，乳球带着吸附在乳尖上的吸乳器胡乱扭动着。
　　“呃嗯啊啊啊啊啊咕啊啊啊哈嗯嗯嗯嗯──”
　　悠长混乱的呻吟不受控制地吐出，绷紧的玉体像是被抽去骨头般酥软了下来，唯独本来平坦的白皙小腹逐渐鼓胀了起来，就跟被塞了个气球进去一样。
　　正太虽说下身还硬挺着，难以从仍旧紧致柔韧的小穴中抽出分身，但架着欧根悬空这么长时间，又一发超过一分钟的连续射精消耗体能，也明显的腿软了。
　　在欧根整个身子自顾自垂落的带动下，两个人朝盥洗室深处跌去，树缘推着欧根，摔入了浴缸之中。
　　柔韧的腰肢挂在瓷壁上，背脊完全贴上了底面，饱满的胸脯则成了邪恶正太的肉垫。
　　两个人的性器依旧彼此咬合，紧密相接着，树缘从瘫软无力的欧根身上爬起，嘿嘿一笑，在少女子宫中浸泡着精浆的龟头也抖擞起了精神。
　　“虽然跟光辉不时来一回，但，倒是没跟欧根你试过鸳鸯浴呢……”“嗯……哈啊……”少女有气无力地呢喃着，美眸一片恍惚，完全没能清醒过来。
　　直到，水流渐渐埋没肢体，被盛大高潮崩溃了神智的欧根才缓了过来。
　　“呃……混蛋，明明说好了，咕！”
　　刚开始咬牙切齿地抱怨，随着圆润玉腿间的一阵抽动，出口的话语就险些化为呻吟，才恢复些冷俏氛围的脸蛋也刹那泛出春霞，白嫩的肢体再度充血般红润了起来。
　　“虽然嘴上说着不要，但身体真是实诚得不得了啊，欧根—— ”正太邪笑着。
　　伸手弹拨了一下仍旧固定在乳房上的吸乳器，乳尖随之晃动，浑圆的峰体却反倒慢上半晌，延迟了近一秒才跟上挺翘乳尖的动摇。
　　“呜──”欧根忍不住发出悲鸣，才聚起的气力一下子便崩散了，双臂搭在浴缸内壁，两腿无力地支在侧旁。
　　鲜润的樱桃红得像出血一样，虽然没被集乳出什么来，但也被牢牢地吸附住，像是固定了一个情趣装饰品似的。
　　树缘两手抄入水下，搂住两片丰满雪润的股瓣，朝自己方向一搂。
　　“嗯！”
　　感觉火热的硬物在体内更为深入的一戳，欧根忍不住再度发出悠扬的呻吟，粉腿不由自主翘起，夹在了正太身上。
　　滑嫩如脂的玉肌在手中有些滑不溜秋，难以施力，十指都陷入了绵软白嫩的臀肉中才堪堪保证两手不会滑出。
　　“真不愧是整日锻炼的欧根，这手感真不错，有牢你了。”掌心感受着弹性惊人的臀瓣反馈，树缘好不吝惜地赞扬着。
　　“咕！混、混蛋，才不是呃──”
　　欧根切身回想起了半月前的恐惧，扭动着腰肢，在水中挣扎着，无比痛恨自己这敏感的肉体。
　　借着水的浮力，即便是已经力气消耗大半的树缘也能轻易半托起欧根，让已经深入子宫许久的肉棒征伐至更深处，又一次顶着内壁开始研磨。
　　“真是淫荡的身体呢，欧根，不仅子宫跟小穴似的吸着鸡巴，腿也夹得越来越紧了，看样子刚才一发距满足你还差得远呢。”“唔！”欧根羞愤欲绝，俏脸涨红，像发怒的雌猫似的怒视着正太，但还来不及化悲愤为动力。
　　“喔──呃、咔啊啊啊啊，咕啊啊啊嗯啊啊啊啊啊哈咕嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊哈—— 啊啊啊啊啊！！！”
　　惊涛骇浪般的抽插续航了，正太起伏着身子，高强度地开始又一次活塞运动，肉棒不断推搡撑开阴唇，无瑕光洁的美肉不断翻开合拢，阴道内的膣肉被强行顶得翻腾，花心尽头的部分几乎要被带入子宫内似的。
　　像是驾着最烈的母马，树缘暴躁的抽插着，胡乱呻吟的欧根大腿仍旧无意识夹着正太，雪嫩的小腿已经跟断线木偶一样胡乱摇曳了。
　　圈圈波纹荡起，随着淫靡美艳的肉体抽动，水花片片飞扬，火热的赤裸胴体染上了滴滴水露，滑如凝脂的剔透玉肌根本滞留不住，一道道水线顺着娇躯的弧度勾勒出来，回归浴缸中。
　　“哗啦啦……”
　　水依旧在放着，水线愈发高涨，浴缸已经有四分之一被水沾满，欧根滑顺飞扬的银丝散落其间。
　　“啪、啪、啪、啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　白嫩的娇躯不断撞击着水面，粉糜的胴体愈发滚烫，娇艳欲滴的眉眼勾动着男人最原始的欲望。
　　“咕嗯啊啊啊……哈嗯呃──啊啊……”
　　“拿出平时挑逗我哥的风骚来啊，欧根！”正太爆肏着这烈性的雌牝，蹂躏着柔韧傲人的美妙女体，像是耍弄着玩具般轻而易举诱使其不断高潮。
　　虽然少女的意志已经完全在肉欲风暴中被折服，整个人无能为力地堕入欢愉之中，天生敏感骚媚的身体彻底沉沦，但显然，欧根还在自欺欺人，坚信自己深爱着指挥官，现在这样只是被迫的。
　　螓首无力昏沉地徜徉于水面，随之飘摇，粉腿却还紧紧缠住正太，阴唇死死咬合着棒身，花径仍旧蠕动着，榨取着雄伟的阳根。
　　“嘿！明明子宫都装不下了，还这么想要，果然平时那自然而然地勾引才是你的本性……”
　　看着欧根那涣散的瞳孔，正太可惜地撇了撇嘴。
　　这样的话，就没法继续刺激这个淫娃的精神了，肉体的话，在海水中那回极限交媾其实就大局已定了。
　　一时分神，加之小树缘本就疲乏了，在欧根那仿佛具有生命的淫穴榨取蠕吮之下，阴茎连跳，脊髓一阵酥麻，精液便排山倒海地喷射而出。
　　子宫内确实已经填满了，巨量的白灼反倒将龟头挤出了宫内，强大的液压甚至让正太完全堵不住，下体不由自主地滑出，整个人趴在了欧根娇艳的胴体上。
　　滑落的玉腿痉挛着，淫乱的身体自顾自地射液了，混着承载不了的巨量精液，染上浊色的花露想喷泉般射出，浇淋在了浴缸中。
　　“哈──哈──”欧根无意识地喘息着，躺倒在浴水中，神色茫然，就像一只溺水蝴蝶般无助摆动着肢体。
　　被镶上吸乳器的乳尖已经红肿了，此时终于得到了解放，随着“啵──”的一声，吸乳器被拧松取下了，一时找不着另一只在刚才折腾到哪去的正太顺手把吸乳器装到另一个乳房上。
　　伸手在肿起的部位揉捏了一下，触感还是那么滑嫩，不过相较原先似乎的确蓬松了那么点，欧根这块的神经也像是麻痹了一样，居然没有立刻起反应。
　　经过这段时间的玩弄，树缘已经确定欧根的身体是再怎么受刺激也能依旧保持敏感的天生好胚子，属于怎么调教都不用担心效果变差的绝佳素材。
　　不过，也只是一会而已，被解放的乳尖肉眼可见地回复了光洁软嫩，又变得鲜红Q弹起来，再次一捏。
　　“嗯──”
　　欧根无意识的呻吟，满是白灼的大腿自顾自摩挲了起来，晃起水花，洗涤了些许精液，却又被从蜜裂间不断渗出的精浆再度污浊。
　　“啧啧，果然是天生母狗呢，跟光辉一样，就是没那么好的环境。”树缘再度为这种事情而可惜，不免想到明日。
　　虽然是光明正大调教独角兽那骚妮子的好机会，即便有可畏跟着也一样，但欧根却不知道会趁机整出什么么蛾子来。
　　只靠光辉总觉得不太够，“竟然敢给主人出难题，真是欠管教呢，欧根。”拍打着挺翘的雪臀，已经被肏到昏迷的欧根没能给出回应。
　　“真是麻烦，最好的机会被大凤那舰女人破坏了，现在这样只是跟之前一样罢了。嘛，那就来粗暴点的方法吧。”正太无可奈何地耸了耸肩。
　　将欧根翻了个身，高耸的胸脯沉入水面，挺翘的桃形雪臀则高高崛起。
　　看着那即便被粗暴凌虐多次也依旧粉嫩的阴唇，正太邪魅一笑。
　　理论上，具备非人力量的欧根想阻止树缘做什么轻而易举，但在交欢中完全落入下风，被彻底肏晕过去的少女显然做不到那些事情了。
　　大脑空落落，茫然一片的欧根根本没察觉到正太要对自己的身体做什么邪恶的事情。
　　这回来欧根房里，正太当然还准备了些有备无患的小玩意，虽然重量不轻，但大小的确毫无疑问是口袋里能揣的。
　　“嗡──”
　　马达声响起，正太邪笑着举起了纹身笔，对着赤身裸体昏迷的欧根邪笑。
　　“既然恢复力跟耐受力都远超普通雌畜，那就算是我这种生手直接来也没事吧。真期待呀，你下定决心想跟哥哥确立关系吧，到时候，会怎么解释呢？嘿嘿！”比划了会，发觉反向效果不是预想得那么好后，树缘关上水龙头，又把欧根翻了回来。
　　颤颤巍巍的豪乳仰天，颀长莲腿岔开，挂到浴缸两侧，正太趴在这即便爽昏过去，也依旧有些彪悍的母马身上。
　　矫健的有力双腿，不时晃动一下，影响树缘的平衡，让他难以捏稳运作中的纹身笔。
　　看了看那依旧白灼横流，将浴缸中清水完全染成自己颜色的玉沟，正太点了点头，至少现在不像刚才那样压强恐怖了，应该插得进。
　　噗咚──
　　即便满是腻滑的子孙液，膣肉的排挤感依旧强烈，坚挺的雄伟再度被媚肉仅仅缠裹压榨。
　　“好！这样就可以了！虽说很希望有回馈地进行这事，不过来日方长，现在还是先练书法吧！”
　　……
　　浑身像散架一般，比纯洁沦丧的那晚更身，明明泡在液体中，但丝毫没有如平常驰骋于大洋中的自在。
　　“咕，子宫好疼—— ”欧根蹙着眉头低吟，捂着小腹睁开了涣散的疲惫双眸。
　　饶是以舰娘的恢复力，她都觉得阴道隐隐作痛，天知道那个指挥官的混账弟弟在自己昏迷后肏了多少次，又中出了多少回。
　　乳房也有难言的异样感，也许就像涨奶一样？
　　没有哺乳过的欧根不确定，但乳尖现在看上去已经完全跟平时一样了，没有留下红痕或者伤口什么的，作案工具似乎也被带走了，“嗯？”轻抚小腹，欧根察觉到了别的什么不对。
　　两手松开，低头望去。
　　“！”
　　美眸睁大，即便相对于视角而言是倒写的，但心智魔方仍然飞快地将其辨识出来，正是指挥官弟弟的名字。
　　“可恶！混蛋！”
　　确认着触感，施力按压着，欧根拼命地搓洗着，但字迹仍旧顽固地残留，证明不是简单地画上去的痕迹。
　　白嫩葱指不断揉搓小腹，但先前那白净光洁的模样却一直没有回来，反倒是这敏感的身子。
　　即便已经被摧残过度，施加了相当的淫虐，但还是逐渐在抵死抚摸下起了反应，证明着过去半月的调教的作用。
　　“该死！”
　　虽然被刻意引导的一些心惊肉跳的体验被欧根好好地压制了，但那是心灵的坚守，肉体的变化却是难以控制的，也许实验部的改造有效，但那就等同于暴露了自己跟指挥官弟弟的不伦关系，是了无希望之时最后的无能为力之选择……
　　“唔！明明，明天……不，不能让这家伙得逞，肯定、绝对有，办法的！”

第8章 鬼屋开始的游乐园
　　“悉悉索索”
　　惹人遐想的轻微摩挲声一大清早就从光辉的房间中传出。
　　“姐姐，这样穿太犯规了，在见到哥哥前就会被大家拦住的—— ”落地镜前，独角兽不满地提醒着光辉，透明的唇瓣微微撅起。
　　“当然清楚啦，只不过是这么试穿一下，早晚有用上的时候。”近乎透明的白衬衫裹在光辉饱满动人的真空胴体上，粉嫩两点朦胧可见，乳丘的傲人轮廓能直观窥得，惊人的乳量完全体现在那不可思议的张力上，没有系上胸前纽扣的衬衫完全隆起，白嫩的跌宕峰峦引人注目，粉润的光泽叫人口干舌燥，下身勾在纯白内裤上的吊袜带也显得那么不牢靠，仿佛随时会被拽掉一样。
　　如果有男人在，一定会咕咚咕咚直咽口水。
　　不止有曾似百合现如罂粟的纯白少女，紫发的童颜巨乳萝莉也同样惹人觊觎。
　　在衣着掩映下，圆润的乳球不似泳装时那么显眼，独角兽显然是脱下来更有料的类型，换上水手服短袖的她显得更为活泼可爱，稚嫩的肌肤泛出健康的色泽，弹性十足的白丝美腿张力惊人又绵软无比，袜口在玉肌勒出明显的凹陷。
　　“是不是连裤袜更好呢，姐姐？”歪着小脑袋，独角兽询问着光辉，“哥哥会更喜欢哪种？”“别说得你是跟指挥官出去玩一样，你今天要陪的是弟弟桑哟—— ”光辉在独角兽身后环住那童稚的俏颜，挺翘的峰峦挤压着萝莉的后脑勺。
　　“我知道啦，不过既然弟弟君是哥哥的弟弟，那喜好应该也相差不大，所以没问题的。”“嗯，也许呢—— ”光辉双手顺着独角兽的身侧滑落，最后停滞于柔嫩的白丝美腿上。
　　虽然独角兽的乳鸽并不能与欧根光辉之流相提并论，但也已经是能放在一起比较的程度了，而萝莉体型的独角兽却有着这等规模的淫乱的性器，显然更具备视觉冲击性，娇小的体型跟浑圆的巨乳，实在是令人艳羡的素质。
　　所以才会在战舰少女中一下子脱颖而出，被主人优先选中—— “姐姐？”“没什么，要好好干啊，今天。”光辉唇角带着意味不明的笑意。
　　“嗯！”独角兽兴奋地点头。
　　在两姐妹仍旧挑选打扮的时候，同属皇家的可畏也没有闲着，跟独角兽一样，她也褪下了舰装，换上更为日常的服饰，不易在游乐园引起恐慌。
　　好巧不巧，鉴于种种考虑，可畏选中的同样是水手服，时常作弄人的少女换上这副清纯打扮别有一番风味。
　　“大凤那个蠢妞拖后腿的能力足够么，嗯，弟弟君也是够了，居然隔天就……稍微缓个一两天多好，就能多找几个同伴拖住她了。”可畏叼着早餐低语着。
　　心高气傲的她完全不知道，大凤实践出真知地掌握了第一手证据，成了最有机会拖住欧根的人，如果有其余少女能跟大凤通力合作的话……如果……不过也仅此而已，最多拖住，没有如果的情况下，那没被记录的情况根本代表不了什么—— 与此同时，傲然的冰山少女正徘徊于实验室外，素手不时隔着紧身衣按抚小腹，像是有什么问题一样。
　　难得没有一清早就去找指挥官，不想在那令人心烦意乱的家伙离开前再见到他，不然欧根很怀疑自己会一不小心瞪视，被指挥官发觉就得解释清楚了，不如趁这机会处理掉腹部的纹身。
　　已经考量清楚了，以自己的身体素质，短时间就强行清除且不留明显痕迹是做得到的，虽然不可避免会很痛，但也没办法了，总比最下策，挖掉一层什么要好得多。
　　欧根丝毫不想让自己身上留下指挥官以外的人的印记，更遑论被指挥官发现自己身上有其余人的痕迹了。
　　只要用激光，就能轻易洗去这纹身笔留下的有些歪扭的烙印，唯一问题是欧根至少需要一个人来帮忙操作，这也代表着这事可能会被外人知晓。
　　事关争夺指挥官，即便连铁血里最要好的闺蜜也不可信，最适当的选择反倒可能是大凤那家伙。
　　“不行，她太病态了，还不如找个……”
　　“诶呀，果然在这呢，欧根—— ”软糯的妙音响起，一身纱裙的纯白少女从拐角走出，今天也是一如既往的美艳端庄，将光辉铺洒向大海呢。
　　“光辉，”欧根蹙起眉头，止住了自己咬手套的趋势，沉声道，“你怎么没在指挥官办公室？”“没什么必要看着啦，可畏还能威胁到主人不成？手续什么的，可畏帮着办也就够了，我可是来帮你的哟—— ”光辉一步步靠近欧根，绵软的奶子挤压在挺傲的峰峦上，即便隔着舰装，乳尖的相互触碰还是令敏感至极的二女不由身子一抖，酥麻感顺着脊柱蔓延。
　　白纱包覆的手套撑在傲气十足的俏脸两侧，柔软的身躯压在柔韧的胴体上，光辉吐着柔息对无动于衷的欧根道：“怎么，不信吗？”水晶般的蓝眸闪动着明媚的光泽，酡红的娇靥诱人无比，纯美的脸蛋看不出丝毫言谎的痕迹。
　　“哼，如果是出发去接那个混蛋前的你说要帮我，说不定还有点可信度。”面颊同样有些红润的欧根冷笑着。
　　“真是让人伤心，但试试也无妨不是吗？反正也不会更糟—— 不行的话，再找人帮忙也来得及，我要捣蛋的话，不管怎么样，今天你都得带着纹身跟指挥官会面了。”光辉温软的话语令欧根完全无法拒绝。
　　用激光洗去纹身的确没什么手脚好做，最多不瞄准纹身处，把自己弄伤罢了，而由光辉帮忙的好处却是显而易见的，但对方动机究竟是什么，实在是难以揣测，不过，的确是试试也无妨，不存在更糟发展了。
　　“好！”冷着俏脸，完全看不出心理活动的欧根点头同意了，“不觉得你能让我意外呢。”光辉露出了动人的微笑，柔声道：“那就拜托欧根亲王来支开大家咯。”扫了眼光辉，欧根淡淡道：“轻而易举。”鉴于塞壬的威胁始终存在，像欧根这样的航母级前线作战舰娘，所拥有的地位是远高于实验人员的，也许随着这回的胜利会发生什么变化，但目前仍旧如曾经一般。
　　欧根加上光辉，两人携手的情况下，支开人员，调用仪器，以至于屏蔽一段时间的监控，都轻而易举。
　　“真是有威信啊，那就，开始？”
　　“当然，没什么需要纠结的，不是吗？”一捋秀发，欧根舒展着身子，随意地反问。
　　虽然面对那任何雌性都只能拜服的雄伟会不由自主顺从本能胆怯退缩，但在其余人面前，欧根仍旧是那傲然的冰山女王。
　　“那就开始吧。”
　　能量层级极高的激光在欧根有意解除防护下，轻而易举穿透了表皮，令真皮层的色素团迅速膨胀破裂，而要一鼓作气清除干净纹身的欧根需要激光的维持时间超过正常治疗。
　　光辉也清楚这点，没有进行什么小动作，正常操作，放任欧根借助仪器洗去了昨日留下的纹身。
　　治疗结束，肚皮的痛感愈发明显，但看着光洁如新的白净小腹，欧根不由露出喜色。
　　“这样一来，欧根你就能好好诱惑指挥官了，是不是？”光辉温婉的声音响起。
　　“我和指挥官是情投意合，跟那混蛋可不一样。”欧根微微仰起下巴。
　　“嗯—— ”光辉托着雪腮，不置可否地耸了耸肩。
　　欧根虽说好奇光辉究竟为什么会帮自己，但问出来就显得太示弱了，不管有什么阴谋，维持好自己的状态就没有问题。
　　裸着上身，随意挑了件白衬衫，揉着刚才还白净，现在开始泛出红色的小腹，虽然没有发肿，但在雪白的肌肤间仍旧明显。
　　翻身落地，赤足点在地砖上，少女翘着二郎腿，点头道：“大概一刻钟就能回复到可以接受的程度了，干得真不错啊，光辉。”“指挥官毕竟很粗心嘛，也不会怀疑你，可要好好干哟。然后，就会明白，只有主人才能让我们这样无可救药的身子满足。”“我跟你这样自甘堕落的婊子可不同！”欧根呛了光辉一句，披着衬衫，稍微处理了一下首尾，离开了。
　　“诶呀，虽然嘴上说着那么果断，但真的能做到吗？嗯，要是能做到的话，自作主张的我会被主人惩罚得很厉害吧……”早已淫落的纯白少女摩挲着柔嫩的大腿，蓝眸中泛着春雾，“也很期待呢—— ”无师自通地轻咬着薄纱手套，下流的傲人身材加之看似清纯的娃娃脸，光辉愈发像蛊惑人心教人堕落的妖精了。
　　“呵呵，咯咯咯……”
　　欧根回到自己房间，深深吸了口气，握紧了拳头。
　　上回海滩时被意外打断，这次不会再重蹈覆辙了，至少也要确认指挥官的态度，在那个恶魔在的情况下，太不方便确认了。
　　平复着心绪，少女静静伫立，等待着可畏的出航。
　　……
　　“虽然跟指挥官说了要照顾好你，但可别添太多乱哟，弟弟君。不然姐姐我可是会狠狠惩罚你的。”可畏弯着唇瓣，散发出严厉的气场，笑眯眯地说道。
　　“放心吧，可畏姐姐，我很乖的。不信，你可以问光辉姐姐。”树缘点着脑袋，满脸真诚地回道。
　　“你跟光辉在暴风雨里被困了一个月是吧？那倒的确能让人学乖呢—— ”“而且可畏姐姐这么漂亮诱人，我肯定会好好听话的。”“嗯，要说到做到哦—— ”可畏眯着漂亮的眸子，思量着靠弟弟君传话能给指挥官带来多大的影响。
　　“会的，我们拉钩吧！”
　　“好，拉钩。”可畏轻笑一下，觉得指挥官弟弟果然相当的可爱天真。
　　她浑然不知，自己的前辈，初见树缘时也是这么毫无防备地拉了勾的，甚至还作下了要保护正太的承诺，就像誓约一般，成了无可违背完全被驯服的引子。
　　树缘勾着可畏柔软的尾指，想着对方那对下贱的大奶子是不是更软。
　　可惜，情况不一样，像光辉他当晚就分开了那对撩人的嫩腿，将她压在床上，强行插入，很快就令挣扎不休的少女高潮脱力，然后被迭起的高潮弄得六神无主；第二天就在连续令光辉高潮六次后开了菊穴口穴，让失魂落魄的女孩用奶子夹住自己的鸡巴给打奶炮，完了继续肏翻她，最后床都下不来；三天就差不多让光辉的下贱身子完全顺从了自己的意志。
　　倒是性子看似娇柔，实际上令光辉彻底沦为性奴隶，身心俱服花了几倍功夫，也不知道看上去精明优雅的可畏遇上那种情况能撑几天？
　　不由自主感到一阵恶寒，可畏总觉得有什么炙热的光线扫过自己没有防护的身子，但又找不到源头，总不可能是毛都没长齐的指挥官弟弟吧？
　　说不定是最近回归的哪个员工通过摄像头在看自己吧，反正去了游乐园这样的视线还会更多，也没法纠结—— “可畏姐姐，我们出发吧。”童稚的娇柔声音响起，抱着优酱的独角兽也准备好了。
　　由于这玩偶实际上也算是舰装的一部分，所以即便换上了水手服，独角兽还是得过一遍武装出港的手续。
　　“好。”
　　将正太抱到胸前，可畏跃入海面，踩着波涛，开始前行。
　　树缘枕着豪乳，惬意地眯眼，手也不作怪，安分地抱在胸前。
　　来日方长，不急着引起这整天打扮得跟女仆似的，显然就是为侍奉人而生的少女怀疑，嗯，虽然已经有这打算了，但不是即刻。？
　　阳光明媚，碧空如洗，人山人海，欢声笑语不绝于耳。
　　“好多人啊，平常都见不到。大多数时候只有哥哥呢。”紫发的水手服萝莉兴奋地左顾右盼。
　　可爱的清纯童颜下是犯规的魅惑雪乳，近看那纯白的面料会发觉与独角兽平素的白裙是相似的材质，恍若透明的水手服包裹着玲珑娇嫩的诱人雪躯。
　　听到独角兽的称呼，一旁同样身着水手服的银发少女眯起了眼，精致无瑕的俏脸上挂起了略显阴霾的笑意。
　　“可畏姐姐，票没预定好吗？”
　　在一大一小两位顶级美少女身旁正是指挥官的弟弟，有着可以轻易肏服一切雌性仍旧处在发育期的邪恶正太。
　　乍一看，就像是绝色的姐姐带着可爱的弟弟跟清纯的妹妹出来游玩一样。
　　“是啊，毕竟在海上，而且通讯方面的管制因为流通便捷关系反倒更严。我现在去买票，你们俩先坐那吧—— ”“好的，可畏姐姐—— ”独角兽抱着优酱，甜甜地应道。
　　玩偶的脑袋压入柔软的峰峦之中，令姣好的嫩乳朝外晃动，这待遇简直羡煞旁人。
　　树缘不置可否地顺势挑了张白色巨型阳伞下的座位，由于距离售票处距离颇远，可以任意挑选。
　　独角兽很是淑女地迈着小步，坐在了树缘对面，可畏修长的美腿踏出，似慢实快地走向了排队长龙，顺手打折了两个毛手毛脚青年的手。
　　“独角兽，过会各种游乐项目的时候，你都打算带着优酱吗？”声音从萝莉身侧传来，紫水晶般的星眸看着绕到左边坐下的树缘，眨了眨。
　　“有什么问题吗？”
　　“也是，毕竟跟光辉姐姐做那种羞人事情的时候，妹妹你也总带着它呢。”“诶！？”眼眸睁大，独角兽慌乱地抱紧了优酱，乳鸽的曲线更为凸显，水手服下幼嫩的肌肤更为紧贴。
　　树缘凑近独角兽的胸前，嗅了嗅优酱，闻到的都是萝莉透着奶香的芬芳。
　　“好像，有点腥味哦。”正太邪笑着。
　　清纯的脸蛋泛起红晕，独角兽小声反驳道：“才，才没有！优酱很干净的，每次跟姐姐做舒服事情的时候也会专门安置……”“嚯—— ”眼中透出得逞之色，“也就是说，真的有跟光辉姐姐做那种事情咯？”“咕……”独角兽一时语塞。
　　正太的手已经搭上了萝莉的背心，顺着脊骨轻轻下抚，指尖的热量像是随动作一点一滴渗入骨髓一样，让独角兽觉得有些发痒，鼻息紊乱了不少，不由绷直了美背。
　　“这样都会有感觉啊，独角兽酱真是淫荡呢。”树缘调笑着。
　　虽然光辉汇报过了，但独角兽这敏感到极致的胴体还是让树缘称奇，明明完全是一副小学生的样子，却不仅有那么下流的胸器，连身体也是一摸就起感觉，随随便便就能潮吹。
　　不是普通的高潮，而是表现剧烈也直观得多的射液，仅仅只需要光辉的玉指沿着阴唇阴蒂抚摸外侧就能达到，完全是天生的淫娃，彻底的尤物胚子。
　　“不，不是。传言里，不是只提到姐姐吗？为什么……”独角兽像是小兔般怯懦地看着树缘，“哥哥不会也听到风声了吧？”“当然，”看着那失去血色白得令人怜惜的俏脸，正太坏笑道，“哥哥心里你还是那个清纯可人的撒娇妹妹。”独角兽松了口气，连优酱都差点从怀抱中脱落。
　　树缘若有所思地盯着玩偶，想到独角兽随身带这玩偶已经是大家都习以为常的事情了，如果玩偶不仅仅是玩偶而变成大庭广众下的有趣道具，是不是会很刺激呢？
　　“那，还有别人知道吗？”独角兽的明眸中满是希冀。
　　“也要回我一个问题才公平啊，”也不待独角兽同意，树缘就直接问道，“你也想成为指挥官的新娘？”“那个，”独角兽紫眸中流转着羞涩的眼波，左顾右盼后，点着螓首道，“嗯—— ”“那你可要维持好现在的形象啊，这么淫荡的身体可不像往常表现出来的一样。现在的话，除了你姐姐，就只有我知道，安心吧。”萝莉听着这话，感觉很奇怪，明明基地流传的是大凤传出的姐姐的流言，为什么指挥官的弟弟偏偏会知道更具体的情况。
　　自从半月前窥得姐姐那羞人的自渎，独角兽就被一步步带入欢愉的乐园，娇小的嫩躯比光辉更为敏感，愈发地是食髓知味起来。
　　联想到本来清纯的姐姐变得那么媚骨天成，独角兽有些不确定地蹙眉：“难道……”“嘘──”正太凑近萝莉无瑕的娇靥，压着水手服的领口道，“我跟光辉的交往是私下的，你要替你姐姐好好保密才对，就跟她帮你挡了全部流言一样。”“这样啊……”虽然机灵聪慧，但也天真而信赖亲友的独角兽没想过姐姐会专门给自己下套，也不觉得景仰恋慕的指挥官的弟弟会欺骗自己。
　　“在说什么悄悄话呐？凑那么近。”
　　“呀！”独角兽被已经赶回的可畏吓了一跳。
　　“我在说独角兽可爱呢，可畏姐姐。当然，你也很漂亮。”正太扬起了天真无邪的娃娃脸，仰望着亭亭玉立的可畏。
　　“当然，独角兽可是我们皇家的小公主，肯定最可爱啦！”可畏抓起独角兽的小手跟树缘的手，把它们牵到一块。
　　“来，手牵手，别走散了。”
　　独角兽跟指挥官弟弟关系亲密是好事，最好亲密到指挥官真地完全把独角兽当妹妹，这样一来就平白减少了个强力对手，或者指挥官弟弟自此缠上独角兽也好。
　　感受着可畏素手的娇柔跟独角兽手掌的稚嫩，树缘嘴角不由勾起些许弧度。
　　“唔—— ”独角兽有些本能地想缩手，跟异性的话，她只想跟指挥官大人这样，却被正太紧紧捏住了。
　　可畏乐见其成，还附耳提醒独角兽道：“别忘了任务啊，独角兽妹妹。”虽说是三人来游乐园，但两位战舰少女本质是陪玩的，可畏本身对游乐园的各种项目也兴致缺缺，独角兽倒是满心欢喜地沉浸着，毕竟本来也不冲突。
　　“保护也没必要手牵手啊，还不方便周转。”独角兽细声道。
　　“要让弟弟君玩得开心呀。”可畏甜甜一笑，旋即抽身，不再管独角兽有些不岔的眼神。
　　树缘自得其乐地捏着萝莉娇软小手，没做什么揉抚的小动作。
　　都有可畏主动背锅了，当然没必要那么早拉仇恨，先让独角兽习惯习惯，就跟刚才提及的话题让她好好思考维持形象的必要性一样，游乐项目那么多，不急不急。
　　就像是青春靓丽的大姐姐带着对金童玉女的弟弟妹妹，一行三人正式进入了游乐场。
　　拿着地图，独角兽两眼闪闪发亮，问身旁的正太道：“树缘想从什么开始玩？”可畏环抱双臂立在一旁，歪着脑袋思索起各种计划，对游览行程并不上心，她是打算尽量不参与游乐项目就在一旁看着的。
　　即便游乐园设施繁多丰富，但幼稚的她本身就没什么兴趣，老套的也没啥意思，跳楼机之流的刺激项目，对她而言也不可能体会到什么，本来就是专职陪玩。
　　“啊，独角兽的话，就是顺带照顾她让她来玩的吧。真宠她啊，指挥官。”正太一本正经地从萝莉手中接过地图，两人分别捏住地图的一边，肩并着肩站在一起，如此近的距离之下，随时都能闻到独角兽身上清淡的体香。
　　“嗯，那就，先鬼屋吧。”提议的时候，正太已经光速在脑内过旋转木马、摩天轮、漂流等的玩法了。
　　“好啊，优酱也很有兴趣呢。”独角兽颠了颠肩上的玩偶。
　　一开始是放胸上的，霎是引人注目，但还是会慢慢从乳间滑落，跟树缘手牵手的独角兽在拿起地图前就把玩偶搭在香肩上了，以出色的平衡性保证玩偶不会掉落。
　　没人有异议，鬼屋也不远很快就到了。
　　“要是突然出现导弹袭击就不好了，我就在外呆着，方便拦截。”“怎么可能啊，可畏姐姐。”独角兽可爱的媚脸垮了一下，“那就，只有我跟树缘弟弟进去？”“上回不就说了嘛，该叫哥哥。”正太纠正道。
　　“明明……”独角兽想起自己还希望对方不要向指挥官告密，娇嫩的童颜露出诱人爱怜的委屈之色，“好吧，树缘。”树缘眯了眯眼，确定这身体敏感的淫靡萝莉还是很欠调教的。
　　可畏饶有兴趣地看着两人互动，没有参与的欲望。
　　“那就，进去吧，正好不用排队。”
　　“嗯。”
　　依旧是手牵着手，两人踏入了鬼屋之中，可畏则百无聊赖地呆在外侧。
　　有独角兽在，就算是塞壬突然转性登岸也很难出现撤退不能的状况，实在是没什么好担忧的。
　　而树缘跟独角兽，已经踏入了冷气十足，隐隐有雾气缭绕的狭隘房间之中。
　　“好黑啊。”单手环着优酱的独角兽缩了缩身子，有些抖动。
　　“别怕。”树缘拍了拍萝莉柔嫩的手背，顺着指骨轻轻滑动。
　　“根本不怕，我可不……咿！”
　　冷风扑面直来，浓郁的白雾遮挡了视线，阴寒像是顺着毛孔攀上肢体，黑暗中伸出一只手……啪！
　　“就算赔得起，这样也会给人添很多麻烦的呢，独角兽酱—— ”看着被独角兽直接拍坏的机关，树缘摇头晃脑道。
　　“咕……是一时，”少女嗫嚅着，“激动。”
　　“后面肯定还有更可怕的，难道你想全拆过去？”知错的独角兽扭过面庞，低声道：“不会的，肯定能习惯，之后就会……好多的。”“这么不肯定的语气啊。反正外面有可畏姐照料，鬼屋也不会有真危险，为了以防万一，先把你手绑上，怎么样？”“那就没法预防意外了。”
　　“特意用力肯定能挣断的吧？”树缘从裤袋中掏出了黑色的绑带。
　　“唔──”
　　独角兽低着脑袋，默认了树缘的做法，她也怕自己一路过去，弄得人家不能继续招待客人。
　　将毫无防备的萝莉双手反剪到身后，树缘无声地嘿然一笑，从背后凑近独角兽的小脑袋，低语道：“应该不会真怕吧，能站在前面开路吗？”“优酱呢？”紫眸闪动，独角兽问着。
　　“在这。”树缘把玩偶安在了萝莉的脑瓜上。
　　独角兽依旧以出色的平衡性保证玩偶毫不晃动，让树缘不由遐想这诱人萝莉坐在自己身上的时候能不能做到翘起那对白丝美腿不摇晃。
　　“那就出发吧，没问题吧？”
　　“当然！”独角兽挺起胸膛，娇嫩的酥胸带起一阵乳浪，没有玩偶的遮掩，与娇小体型形成鲜明对比的巨乳愈发显眼了。
　　不再继续徘徊于入口不远处，两人深入了光线阴暗的鬼屋。
　　“咿！”“呀！”“诶啊！”“哇──”
　　虽然具备着强大的力量，但独角兽还是跟个小女孩一样，被鬼屋的各种布置吓得六神无主，下意识就在逃窜，不时就想发力攻击，好在藕臂被缚住。
　　“呜呜呜—— ”
　　半途，玉润大腿绞在一块，心惊胆战的独角兽瑟瑟发抖，缩在正太的怀里。
　　因为手背反剪在身后的关系，芊芊玉指点在树缘的小腹上。
　　十指无意识蜷缩挪移着，隔着衣服抓挠着小腹，仿佛在勾引一般。
　　“果然是天生的淫贱萝莉啊—— ”正太低语着。
　　“什、什么？”有些惊慌失措的独角兽没有听清，颤声回问。
　　清纯可爱的精致娇靥满是恐慌之色，软玉温香的娇躯在怀里扭动着，犯规的饱满乳房在水手服下随着颤抖带起了一阵诱人的乳浪。
　　树缘觊觎独角兽这童颜巨乳不少时间了，鬼屋进程才过半，自然不会放过这品尝个中滋味的机会。
　　“嘶──嘶—— 嘶──”
　　悠远的低沉声音时远时近，环绕在四周，刺激着胆小者的神经。
　　冰凉的雾气像是阴森的鬼手般缠上了身，黑暗中不时有怪异的阴影掠过。
　　“呜—— 才？不怕！”一边说着，独角兽一边拧动着皓腕，粉嫩的手掌轻易将牢靠的绑带扯出了裂痕，有了活动空间。
　　果然，要限制这群天生淫魅的战舰少女，不用军工厂生产的产品根本不现实。
　　“这才一半而已，独角兽酱是要强拆这吗？”树缘抬手按住了两只柔若无骨的嫩掌，本能的挥舞立刻被独角兽控制住了，她还牢记着要保护好树缘的任务。
　　“咕──”紫发萝莉发出弱气的声音，水晶般的瞳眸闪动着，狡辩道，“是习惯，跟塞壬作战养成的。不是怕到控制不住。”“真是满口胡话呢，平常就是这样在哥哥面前装作乖乖女的吧。”“才没有！”独角兽飘软的音线也高了起来，虽然被突然想起的鬼鸣吓了一跳，但还是很快反应过来，“哥哥面前就是真实的独角兽呀。”“明明在光辉那更真实，不是吗？”“唔，”刚才还有些发白的精致脸蛋像红苹果似的，埋入饱满诱人的峰峦中，“不是说过替独角兽保密的吗？”泫然欲泣的童稚少女惹人怜惜，那入骨柔音让人不觉生起想一辈子保护这绝美萝莉的想法，但对念想颇为纯粹的树缘而言，只是让他心头的欲焰更为膨胀而已。
　　“我说的是你也要替自己姐姐保密好呢，但我的封口费呢？”伸手环住了萝莉的蛮腰，头靠在了那抖动的肩头上，嗅着发香，正太邪笑着发问。
　　“我……哇！”独角兽还没来得及摆脱那狼爪就尖叫出声。
　　可能是停留在原地过久，触发了机关，一道鬼影低啸而过，吓得完全转移了注意力的独角兽猝不及防花容失色。
　　娇躯本能地靠上了最近的倚靠物，正太那温暖的身体，在更为密切地靠近下，透肉的白丝裤袜一下子被袭击了。
　　那是凸起的硬物，戳在了丝滑裤袜上，像是要拽下亵裤外的全部防护似的。
　　臀肉与大腿肉间的暖昧区域感受到了烙铁般的炙热，那难以言喻的温度像是直接印在心头一般，烘得萝莉四肢发软。
　　“唔！树缘，你……”独角兽扭过面庞，看着倚在自己肩头的那邪笑正太，心中突然闪过了什么。
　　一些混沌的思绪随着灵光一闪串联起来，结合姐姐的种种表现与出行，少女触摸了真相。
　　“姐姐她……”
　　“嘘──”
　　单手环过注意力被更重要事情吸引的萝莉的腰肢，感受着那充满张力的柔韧，解放的手竖起食指挡在了嘴前。
　　“你不想自己的事情被传到人尽皆知吧？那样哥哥说不定会讨厌你的。嗯，我们边走边说。”正太挺动下身，硬挺的阳具抵着乏力的白丝美腿，推动着神思不属的萝莉迈开步伐，缓慢前行。
　　“拿哥哥威胁我，太卑鄙了……”独角兽抿着嫩唇，陷入了迟疑。
　　不给她思考的时间，毕竟跟直接奸污了欧根不同，独角兽目前为止只是跟光辉在玩磨镜而已，并不是什么死穴。
　　“不过没关系，跟欧根一样，只要完成了赌约，我们就当无事发生就行。”“唔！那天海滩上……”睁大美眸，独角兽反应过来了更多，有些气恼自己不够在意细节。
　　猜错了啊，在那之前才对！正太在心里摇了摇头。
　　“考虑我们都掌握了对方秘密，所以来一个双赢的游戏好了。独角兽也想甩开竞争对手，独自吸引哥哥注意力吧，光靠妹妹形象可不够。”树缘蛊惑着。
　　“哥哥明明很疼我，只不过姐姐们太……”独角兽嘟起了小嘴。
　　“嘿嘿，那就你挑吧，是选择自己高潮算输的模式，还是反过来的模式呢？如果你输了，只要替我保住现在的秘密就够了，我也不会说出去你跟光辉的事情。如果你赢了，我不仅替你保守秘密，还会告诉你哥哥的很多小兴趣方便你诱惑他。”
　　“高、高潮……这种事情，明明只想跟哥哥……咕嗯！”正红着脸忸怩的萝莉猛然遭受了袭击，哼出了娇媚的低吟。
　　虽然没正式玩弄过这紫发萝莉，但她的敏感带性癖耐受度树缘早就一清二楚了，加上光辉在与自己妹妹合欢之余不忘培养那些敏感点，独角兽在正太面前与初生的羔羊一般毫无防备。
　　骤然含住了小巧的耳垂，环抱腰肢的手隔着水手服桡搔着腰穴，另一只手从荷叶边裙摆下侵入，隔着白丝裤袜跟亵裤点在了萝莉的阴蒂上。
　　“唔，嗯嗯嗯哼咕……”嫩足有些不受控制地摆动着，似是挣扎，似是勾引，圆润足踝几近从小皮鞋中脱出。
　　邪恶正太暗中抽走了萝莉小脑瓜上的玩偶，嘴角的弧度愈发明显。
　　敏感的萝莉一对媚眼像是要出水似的，被光辉略微开发过的敏感胴体险些就这么去了。
　　足以支撑欧根那丰满颀长高挺娇躯的邪根再度展现了惊人的力量，将独角兽娇小的下半身顶起，托在臀瓣之间，令萝莉彻底沦入邪恶正太的怀抱中。
　　吹着耳朵，树缘低语道：“要选什么？”
　　落下的裙摆遮挡住了夹在白丝美腿间的肉根，即便有地面的摄像头，在鬼屋阴暗的环境中也难以发觉什么。
　　“唔，唔，不行！”虽然作为姐姐的光辉轻易就接受了，但对独角兽而言，异性的话，只有指挥官才可以，她是指挥官的妹妹，身体自然是属于哥哥的，不能被随便一个认识没多久的人弄高潮。
　　“放，放我下来。”白丝小脚晃悠着，滑顺裤袜摩挲着不知何时从拉链中解脱的肉棒本尊，裆部的白丝已经染上了暗色，不知是那雄伟泌出的先走汁还是萝莉自己渗出的花蜜。
　　“选什么？你泄身，还是我射精？”问话间，正太的手指又在独角兽敏感的身体上揉动了几下。
　　“嗯，你，选你！”独角兽并没能像欧根那样强气一整晚，在看似可以解脱的选项前很快就屈服了。
　　但正太还没打算那么放过她，这么快答应的话，万一萝莉很快就绕出来，想通透了怎么破？
　　继续顶着萝莉前行在鬼屋中，毕竟不是密室逃脱，没有什么要手动布置的机关要素，无视了那些视听感官刺激，也就是一条没有什么岔路的低温甬道而已。
　　“嗯，选我让你高潮吗？”树缘微微前后抽动下身，炙热阴茎在软嫩丝腿间摩挲着，龟头微微翘起，靠近了那紧闭的阴唇。
　　“不，不！”独角兽比没被破身前的光辉要敏感多了，已经濒临了极限，娇喘连连，目光迷离，早就挣脱了绑带的小手隔着裙摆无力搭在肉茎上，完全忘了使用。
　　“嘿！”树缘干脆松开了萝莉的腰肢，两手都从裙摆下探入分体的水手服中，自下而上攀上了那两颗乳球。
　　如果是欧根或者是光辉，少年是难以在这种体位下够着的，但独角兽就没问题，显然是天生为了被他玩弄的身体。
　　完全能想象，如果撩起水手服，那奶罩下的乳头究竟会多么显眼，隔着文胸的手感已经彻底说明了这点。
　　“嘿！果然是装清纯的啊，都那么翘了，真是淫荡。”“哈…咕嗯……哈哈……”萝莉已经浅浅地去了，在仅仅被隔着衣衫挑逗按压的情况下，竭尽全力压抑住了难耐的呻吟，放松下来后诱人的喘息已经完全不受控制了。
　　“是选了我让你泄身吧，那已经输了哟，独角兽酱—— ”“我选的，明明，明明是……”紫眸中水雾朦胧，春色残留的清纯俏脸愈发勾人。
　　“是什么呢？现在明显我是赢了呀—— ”
　　树缘完全不提其实独角兽输了按刚才说法也没什么要付出的事情。
　　脑袋一片混乱的独角兽本能还是知道赢肯定比输好，而且自己明明选择的是：
　　“是……是，让？让你，”娇嫩的童颜赤红如血，早在光辉开发下知道很多的萝莉吐出了那羞人的词汇，“射精。”可能是已经无可挽回地被正太玩弄到高潮了一回，除了感觉失去了什么外，独角兽并没有感觉羞愧到无地自容。
　　“这样啊，现在才说出来，像是专门反悔一样，”看着那鼓起的小脸，树缘弯了弯嘴，知道之后要连续出击才好，“不过就勉为其难的同意好了。但你要自己说清楚才行，来！”“唔。”丝毫不为对方同意感到高兴的萝莉想将螓首埋入乳肉中，但却被那仍旧肆虐在胸前的魔爪隔碍了。
　　“要，要让你……”诱人的小嘴几度欲闭，仍旧透着清纯无邪的萝莉坐在肉棒上，吐出了那官能的词汇，“射精。”“记住了哦！”
　　一路走着，虽然下身还坚挺依旧，两条腿还是有些发软了，即便最后一段路已经放下了萝莉，但回到阳光下时还是有些打颤。
　　“弟弟君也就算了，”
　　在外等着的可畏将目光停留在粉腿发软的独角兽身上，恶趣味地玩笑道：
　　“原来独角兽你这么胆小啊。”
　　她丝毫没怀疑是萝莉走累了，毕竟怎么说也是战舰少女，徒步万里也不是什么难事。
　　“呜—— 可畏姐姐你污蔑我。”
　　独角兽弱气道。
　　“这可没有，”可畏提醒道，“你怕得连优酱掉了都不知道啊。”“诶！？”紫眸睁大，水波不定，独角兽的小脸很快耷拉下来，“肯定落鬼屋里了，要找到才行。”玩弄萝莉时暗中抽走玩偶的犯人不着痕迹地翘了翘嘴。
　　“但现在可已经有队伍了，至少得排四十分钟队吧。”可畏看了眼初成雏形的长龙。
　　“那也要找到！”
　　独角兽毫不犹豫道，然后意识到这样不好：“唔，我一个人在这排，然后进去找，可畏姐姐你先跟树缘一起玩别的项目吧。”可畏回想独角兽怕得没能带出玩偶的状况，露出了怀疑的神色。
　　邪恶正太也添乱道：“我更想跟独角兽酱一起玩！”“唔—— ”知道了正太真面目的独角兽低下脑袋，想起了赌约，但那好像也没有规定时间。
　　“可，可是……优酱……”
　　独角兽揉搓着柔荑，满脸挣扎。
　　“好了，你们先去玩。”可畏一撩秀发，露出可靠的神色，“你们先去玩，只要真落在里面，我半小时内就跟上来！”

第9章 旋转木马上的淫弄
　　“半小时？”独角兽看了眼排队队伍，又想了想搜寻至少需要的时间，露出不可思议的神色。
　　“别管啦，可畏姐姐肯定有自己的办法的，对吧？毕竟可畏姐那么能干漂亮！”“你看，弟弟君也这么说了，妹妹你还不相信我吗？那可太让人伤心了—— ”可畏故作悲哀道。
　　“唔，不是。”独角兽慌忙摆手。
　　“我们就在隔壁坐旋转木马就好，这样可畏姐姐找我们也方便，实在没找到再一起找也容易。”树缘提议。
　　“就这么定了，独角兽快去吧。”可畏一手推着独角兽一手推着正太，把才出狼窝的自家妹妹送入了虎穴。
　　可畏颇为随意地朝鬼屋方向走去，独角兽还在恋恋不舍地回头望向鬼屋，显然满脑子都在想着自己的玩偶。
　　“优酱，”几乎是一步三回头的紫发萝莉突然打了个激灵，浑身一颤，白净小脸又泛起红晕，“咕！”烙铁般的滚烫触感又来了，炙热的铁棍戳着嫩臀，让正太的推搡力度一下子变得无法抵抗起来，轻而易举唤醒了刚才的感觉。
　　与姐姐大人在基地的那些淫戏也映上心头，像是脚不着地似的，独角兽险些瘫倒在树缘怀中。
　　“不，不要。大家都看着的！”萝莉的玉靥攀满了红霞，水润的灵眸楚楚动人起来。
　　光天化日，人来人往之中，给独角兽的感觉完全不同于鬼屋里半推半就的被迫，一下子就被激起了剧烈的羞耻心。
　　拉紧裙摆，独角兽一下站稳了身子。
　　“当然，肯定不会在大庭广众下做的，小骚货在想什么呢？不会让你淫贱的本质被别人知道的，那还怎么追我哥哥—— ”邪恶正太戏谑着，快速地舔舐了一口萝莉柔嫩的玉颈。
　　“唔！”
　　独角兽险些跳起来，惊魂不定地看着树缘，视线不由自主汇聚在那个充满侵略气息的雄性部位，即便先前没有亲眼所见，但整个身子都被挑起，被撑开白丝美腿的触感还心有余悸。
　　支起的帐篷并不那么显眼，鼓起的轮廓就像一截扶手，从两腿间一路朝上，直到没入衬衫盖没的区域，不见了踪影。
　　清纯的脸蛋露出畏怯的神情，即便不知道那竖起藏入衣中的生殖器究竟有多么庞大，光是这影影绰绰的轮廓就让萝莉两腿发软，娇躯泛酥了。
　　这么大，进来会死掉的吧……
　　分神的功夫，独角兽就被拉扯着来到了旋转木马的队伍后。
　　虽然本来是有着支开可畏让她代为排长龙，而由自己跟独角兽返回鬼屋搜寻的打算，但变成现在这样也不是不行，旋转木马队伍很短，应该能在可畏找到玩偶前淫弄一回独角兽了。
　　独角兽被这么推了一路，心神总算没有完全在玩偶上了，看着华丽梦幻的旋转木马，低声道：“想跟哥哥还有优酱一起坐好久……咿！”树缘又贴近了独角兽那诱人的娇躯，竖起的阳具隔着衣物压入了两瓣紧致的臀肉间，富有弹性的萝莉嫩臀让人舒爽无比。
　　近距离之下，可以清晰听到独角兽那慌乱的喘息并嗅到飘着淡淡奶味的萝莉体香。
　　“过会，我们就坐一起吧。”
　　“马车里吗？”独角兽很快就想到了那羞人的赌约，她现在还有些迷糊，自己为什么会同意这种荒诞，而且一不小心就会完全背叛了哥哥的赌约呢？
　　“当然不是，”树缘环上了独角兽的腰肢，萝莉本能的挣扎了一下，但在引来周围人注视后，就羞红着俏脸默认了正太的举动。
　　微微挺动下身，令其在独角兽嫩臀间摩擦，正太坏笑着道：“当然不是，坐旋转木马，肯定优先选马呀。”“一、一匹马，坐……”
　　独角兽连话都说不清楚了，睁大眼睛扭头望向正太近在咫尺的邪脸，吓了一跳。
　　“咕，那，那不合规矩。”
　　萝莉完全能想象得到，真要是两人坐一匹马会是怎样的体位，实在是太羞人了，她会想死的。
　　“没关系，工作人员看你这么可爱，肯定会松口的。毕竟，这也不算什么大型木马，压杆加安全带完全能固定好我们两个了。”“才不会提出这种要求，要说你自己去说。”在这种问题上，独角兽的态度也没那么软了。
　　“这可是好机会啊，不用付出什么就有机会赢得赌约，就算直接传到哥哥耳朵里他也不会觉得有什么大问题，相当于一起骑马而已。”树缘凑近萝莉咬耳朵道。
　　“唔，不是这种问题—— ”独角兽细声道。
　　“那就我来交涉吧。”
　　虽然这么说着，不过自己主动提出要是引起关注可就不好了，毕竟怎么说也是正规的游乐场。
　　好在一清早来，过了鬼屋后直接就奔向了这旋转木马，排队的人甚至只围了半圈，工作人员也就两个，偷偷搞定就好。
　　等正式启动，只要看上去安全措施固定好了，应该也不会强制停下，毕竟也有大人带着幼小的孩童双人坐嘛。
　　说干就干，两轮后就排到队了，没有就近，树缘拉着独角兽小手直奔对侧，很自然地在工作人员辅助下分别跨上了两匹玩具马。
　　提心吊胆的独角兽也没多想，又无精打采了起来，眼里转着的全是她的优酱。
　　也因此，萝莉完全没发觉，随着工作人员走离，正太已经不声不响一按一推，松开了安全措施。
　　等到工作人员检查完毕，走离木马基盘，启动机器的时候：
　　嗡
　　马达声响起同时，树缘就爆发了那给欧根戴上镣铐的夸张速度，一下子从木马上窜下，攀上了独角兽所骑乘的木马，顺势解开了独角兽的安全带跟压杆。
　　“咦？”
　　不等绝色萝莉反应过来，树缘就把屁股挤入那不大的座位，跟独角兽密切贴合。
　　岔开的白丝美腿毫无防备，耻部突兀地撞上了木马的鞍，光滑硬实的塑料挤压着阴蒂与蜜裂，令独角兽柔息一乱。
　　后座的路人才闭上眼打算揉眼睛，树缘已经三下五除二地重新扣上了安全带与压杆，看上去就跟一开始便和独角兽前后落座，由工作人员专门系上的一样。
　　“唔！”
　　而独角兽最为直观的感受则不是那已经在外力作用下紧贴在自己粉背上的异性身体，也不是趁机环在自己细腰上的狼爪，连埋入自己紫发中喷在肌肤上的鼻息也要后靠：
　　令她心悸的炙热不知什么时候钻出了拉链，在两人身下，贴着座椅，完全探入水手裙中，轻而易举顶开了臀肉，猪突猛进。
　　被迫的，独角兽跨坐在了那让她手足无措的大肉棒上，更下则是冰冷的塑料。
　　无论两腿间的嫩肉如何具备不可思议的弹性，显然都无法与固定死的木马座椅相抗衡，两相作用之下，肉棒自然隔着白丝陷在了耻丘下端，烫得萝莉浑身酥麻不堪。
　　“啊，哈—— 你……”
　　“唔，还是太紧凑了，不方便动呢。”树缘有些可惜道。
　　“呜，无赖！”独角兽可爱地绷起了脸蛋。
　　可爱少女的娇嗔除了增添体情趣外别无作用，炽热的阴茎稳定地占据着更多的空间，将萝莉绵柔粉腿间的空隙逐步填满，光滑顺畅的白丝丝毫起不到阻挠作用。
　　龟头的起伏隔着裤袜压在雪蚌上，敏感的阴唇甚至能感受到那膨胀部位的起伏轨迹，萝莉的羞意仿佛延展到发梢似的，浑身都在颤栗。
　　裙下白丝被先走汁沾染，满是雄性气味的液体渐渐透过裤袜，逐步侵染到玉腿之上，令清纯丝足变得淫靡粉透起来。
　　“咕，不行！”
　　软萌的萝莉终于意识到要抗拒就得尽快了，虽然没捋顺赌约什么的，但还是扭起了纤细的腰肢，玉润粉嫩的大腿随即一同摆动起来。
　　“你，又不是哥哥，怎么能这样……”
　　“没关系，如果独角兽酱想的话，叫我哥哥也是可以的。”树缘将头埋入紫发中，不让路人留意自己脸上的邪笑，尚能活动的双手摸入独角兽那易脱的裙沿，顺着少女玲珑诱人的曲线，在水手服中一路朝上蔓延。
　　即便不如往日穿的白裙般通透到近乎透明，但独角兽浅色调为主的上衣仍旧可以轻易窥得内里的阴影，只是不复平素那隐约能辨析出新雪般肌肤的程度而已。
　　独角兽能清晰感受到那对贼手顺着自己柔腻的素肌一路向上的轨迹，即便视线一开始被那对软嫩大白兔所阻挠，随着野心颇大的狼爪完全攀上了圣女峰，隔着纯色奶罩在水手服下开始作弄，就算看不清，少女也能清晰感受到自己的双乳被挤压变形，随着那双手的动作开始被肆意扭曲，像是沦为了正太的一对肉玩具似的。
　　“唔！不行！”
　　再也顾及不上强行使劲会弄坏游乐园设施的事情，独角兽满脸娇羞，鲜艳欲滴地调起了气力，白丝玉足也瞬间夹紧了那作乱的孽龙，虽说腿肉仍旧像是棉花般柔软又极富弹性，却依旧牢牢地紧缚住了那滚烫的肉棒。
　　这也让独角兽更为清晰地感受到那不可思议的轮廓。
　　“好，好大！”心头一跳，芳心一酥，“比姐姐那边没试过的玩具还……也比指挥官的要来的，怎么会……”没像大凤那般不加掩饰地窥伺，但独角兽对指挥官的情感也是显而易见的，尤其在被光辉自渎的景象诱发出潜在的欲望，被拐入一同欢愉的百合淫戏之后，萝莉对那方面的事情心思就更多了。
　　借着妹妹的身份以及指挥官的宠溺还有身高的优势，在大多数姐姐们没留意的情况下，独角兽也悄然做了点跟大凤姐姐一样的坏事……“真是紧致的腿穴呢，干得很好，独角兽。”正太邪恶的声音将涣散的酥软春心拉回了现实，独角兽来不及反驳，就要继续挣扎，省得被继续得寸进尺，即便要遵循不知为什么同意下来的赌约让指挥官弟弟射精，也不该是现在这样的！
　　也就是这时，紫发遮掩的白皙玉颈被探入发丛间的正太袭击了。
　　“哈—— 嗯──”
　　双手还被安全带限制着，一时没法捂上小口的独角兽拼尽全力的抿住粉唇，挣扎的力气一下子全泄掉了。
　　像是触电似的，飘飘然的感觉从被舔舐的部位扩散开来，敏感的萝莉一下子就混乱了起来，满是红晕的清纯脸蛋显得愈发娇媚，迷离的水眸更为诱人。
　　舌尖在白嫩的颈肉上打着转，感受着那毫无瑕疵的雪玉触感，明明娇躯都那么烫了，肌肤却还透着滑柔凉意，也丝毫没有因为本就被挑起情欲而降低对撩拨的反应，真是淫乱的身体。
　　再怎么敏感，也总归是要给个起伏，让快感可以更为充分地挥发，更好地烙印在肉体上，像独角兽这样淫靡的体质，让树缘不由就想试试不断挑逗玩弄，这勾人小妖精到哪一步会完全坏掉。
　　当然，在大庭广众下不太方便的样子，可畏目前也是个麻烦。
　　嗅着淡淡的奶香，正太邪笑着提醒：“可别真叫出来啊，周围还有那么多观众呢，教坏了小孩子就不好了。”紫色马尾随着娇躯的颤栗微微摆荡，羞耻的俏脸下意识就想埋入乳间，但那对坚挺的玉乳现在已经被攻占了，完全沦为被人亵玩的玩具。
　　“要是哥哥知道独角兽酱那么淫荡，说不定也会不那么喜欢你呢。”随口说了一句，正太继续埋头在萝莉发丛间，试图给那敏感的雪颈种上草莓，但难度莫名高的样子。
　　“唔！”
　　独角兽抿着双唇，忍住不泄出声音，但先前被紧紧夹住现在又得到自由的肉根似乎更兴奋了起来，在裙下更为强硬地跳动着，用充满侵占性的前列腺液将白丝染成淫靡的姿态。
　　用白丝美腿压制住那让自己浑身酥软的巨兽，但力道似乎完全不够，那魔根像是随时会从裙下跳出一样，令独角兽胆战心惊。
　　揉捏玩弄雪乳跟玉颈的做法也越来越过分起来，浑身现在像是被抚慰了一遍似的，泛着诱人的香气，被光辉姐姐用葱指扣挖过的嫩穴现在像是有小虫在爬一样，开始瘙痒起来。
　　“嗯──”
　　鼻音愈发明显，可爱的脸蛋已经遍布春情，如果不是垂落的紫发遮掩，恐怕工作人员跟游客都会感觉明显不对吧。
　　而现在，金童玉女的外表显然充满迷惑力，游客以为是工作人员的默许，而工作人员则显然是已经开始操作设施了，发现得略晚，没有立刻急停，而是冲上来检查安全设施。
　　“唔！”
　　水润的紫眸动摇着，大脑一片迷糊的萝莉看着冲过来的工作人员紧张无比，丝毫不想对方发现自己现在的状态，羞耻无比的埋下螓首，完全忘记借机说明情状，求得脱身了。
　　当然，如果独角兽真试图那样做，树缘肯定会加大手上力度，让这天生尤物好好体验一下羞愤欲绝的滋味。
　　现在这样，不发挥全力，慢慢让萝莉泄身，像温水煮青蛙一样，痕迹少，动静小，对大家都好。
　　“叔叔，有什么事吗？”正太挂上无懈可击的无邪笑容，问着冲上来的工作人员。
　　皱着眉头，自觉还年轻的工作人员也顾不上回应，快速检查了一遍安全带与压杆，抬手拉扯掀翻了一下，压杆纹丝不动，安全带足够绷紧。
　　独角兽柔软的身子在工作人员靠近的情况下变得滚烫一片，一边颤抖着一边紧绷着，掩在秀丽长发间的紫瞳慌乱地瞄着。
　　“呼──”见安全措施的确没什么问题，松了口气的工作人员朝控制台方向比了个手势。
　　要是得急停的话，记录留下来他肯定也讨不了好，还好旋转木马意外性本就不大，载负力对两个孩童而言还是绰绰有余的。
　　注意力终于转移到这对貌似金童玉女的可爱孩童身上，看上去清纯的绝色萝莉即便看不清样貌也让工作人员忍不住咽了口唾沫，那股妖孽的诱惑力完全不是一身普通的水手服能掩盖的。
　　再怎么遮掩，那对存在感爆表的玉兔也像是要从衣襟里跳出来似的，跟童稚的容颜完全不符，异常魅惑。
　　转台已经升起，电机缓缓运作，依依不舍地看了眼诱人萝莉，但工作人员还是遵守制度地赶在旋转木马加速到常规速度前脱离了设施，回到周边管控。
　　“真是个坏孩子呢，地下湿成这样—— ”树缘附耳继续调笑着独角兽。
　　伟岸的雄根官感可不迟钝，那纯白面料染上潮气，裹在棒身上的情况正太一清二楚。
　　“咕！”紫眸大睁，才放心下来的独角兽更为慌乱起来。
　　刚才注意力集中在了工作人员身上，祈祷着对方不要发觉什么，结果对面在检查了一下后就一个劲地看着自己，让萝莉的心弦完全绷紧，不知不觉放松了忍耐。
　　即便刚才正太没怎么作怪，但停留在下乳的双手仍旧掐着敏感的乳房，脖子也还残留着先前的触感，最致命的是身下看不见的巨大之物，光是硬度跟粗长就让身子无意识发颤了。
　　就跟光辉姐姐床上调笑的一样，只要稍微动情，一没留意去憋住，那几乎只能看见一条线的无瑕幽缝就会渗出玉汁来。
　　有一次，姐姐还趁自己猝不及防一口舔掉了，结果身子就不受控制飘了起来，整个人像飞啊飞的，下面出的水更多了，也不知怎么从那几乎封闭的蜜缝里一下渗出的。
　　木马落尽下石般缓缓升起，那伟岸的阳根像是陷入底裤中一般，更为密切地与两腿间的区域贴合，作怪的手也开始骚扰乳峰边缘，平滑小腹。
　　“呜—— 不，别──”萝莉嗫嚅着，在被工作人员一耽搁的功夫里，浑身力气都像是被蒸发掉了一样，随着快感的升腾而被抽离。
　　如果对方不是指挥官的弟弟，自己肯定在一开始就拜托困境了，不会瞻前顾后到现在这样，独角兽心中无措地想着。
　　“为什么哪？我的小独角兽—— ”树缘叼着萝莉精致的耳垂，看着那张天使般的脸蛋愈发红艳动人，“明明自己穿得那么下贱，连乳罩都只罩住前面那么点，后面都露出来了，乳尖也翘得那么明显。”说着，正太抬手从下方拖住跟独角兽那萝莉身姿好不相符的巨乳，逆时针微微摇动着，食指隔着罩衫点在已经清晰可见的乳尖上。
　　沿着独角兽的雪颈下望的话，只能顺着水手服领口下的锁骨看到一片云层般重叠的隆起，然后就完全被那凸起蒙蔽了双眼，看不到更多。
　　只能借着发梢间的角度，正太才能在萝莉身后看到那挺立的玉峰，撤掉手似乎都能在水手服上看到乳肉那饱满的轮廓了。
　　“呵，居然还变大了点，真是对下作的奶子呀！”借着视线，正太确认了自己的手感没差，暗自为萝莉这淫贱糜乱的身子啧啧称奇。
　　本来就那么当人心弦的玉乳随着情动居然还有这般变化，真是不可多得的天生尤物。
　　“呜，住、住口—— ”
　　独角兽已经是从银牙间挤出话语了，旋转木马此时是缓缓下移的运动，但那跟作孽的棍子却依然是贴得更紧，反倒是自己身子随着设施运作有了下挪趋向，那根烙铁似的滚烫几乎要烫开亵裤，真的贴上最为私密的部分了。
　　本来应该是享受着悦耳音乐，随着精美华丽的木马环转起伏，在动人景色中欢快品味的，如果是跟哥哥一起坐，那就更浪漫了独角兽憧憬好久，虽然没等到跟指挥官一起的机会，但能满足部分幻想也很好，况且指挥官弟弟也算个玩伴，光辉姐姐一直夸他呢……纤薄的水手服完全不能阻碍近在咫尺的旋转木马之狼，仅仅套着这身可爱诱人服饰尽情展现肢体魅力身姿诱惑的萝莉此时迎来了恶果。
　　除去文胸亵裤之外，探入水手服内的狼爪根本是毫无阻碍地肆意拨弄着光洁无瑕的滑柔玉体，每一寸肌肤都沦为抚慰的对象，整个身子都逐渐背叛了萝莉的意志，变得滚烫起来。
　　就算树缘有意控制着挑逗的幅度，欢愉的尺度还是轻易越过了敏感萝莉的界限，不知不觉已经无法绷紧娇躯，瘫在了正太的胸怀中，香臀裹着肉根，在安全带与压杆的双重制约下看不出动作变化，但整个人儿已经是被雄性生殖器托起的状态了。
　　涣散的美眸春水荡漾，但能些微挪动的无力小手还抵在正太身上，勾引般地抗拒着。
　　质地优良的棉白内裤已然湿淋淋一片，庇护的私密已经沦为水泽，晶莹的液滴融入裤袜之中，令本就纤薄的白丝更为透肉，衬出那娇嫩的新雪般的玉肌来。
　　“不，不行了。我，我认输，弟弟君。”
　　大抵是由于没有任何激烈刺激的关系，一直处在温柔爱抚中就要失控高潮地独角兽吐出了妥协的话语，紫眸中满是无措。
　　“哦？为什么呢？要说出理由呀，独角兽酱，不然我会以为你这是让我放松警惕哟。”正太坏笑着，手头动作微微加快。
　　“呜──”霞红堆满雪腮，但在早就娇艳欲滴的状况下显得毫无变化，萝莉羞耻地摇头，做着抵抗。
　　毕竟是战舰少女，也没有一根剥夺理性的快感之源在她体内挺动，竭力控制的话，强行抑制身体本能还是能做到的。
　　跟姐姐的嬉戏那是女孩子间的游戏，何况是在没有外人的私密场所，现在完全不一样，不管是对象还是场景，这么大庭广众的，除非是指挥官……“咿！”控制不住，也来不及抽手去捂住小嘴，萝莉娇吟出声，引来了周围人的视线。
　　其中一只魔爪居然以迅雷不及掩耳之势从水手服间探入了裙下，隔着湿淋淋的底裤点了一下阴蒂。
　　心头一跳，周遭的目光让紫发萝莉忍不住完全藏起了脑袋，鸵鸟般埋入自己更为挺翘的乳房间，小声地哀求道：“不，不要。弟……咕！”这回是揉捏，敏感的阴蒂作为性器显然杀伤力比隔靴搔痒般地压迫股间要来得直接，俏萝莉两眼翻白，显然快要挨不住了。
　　竭力忍耐，全部心神用于忍耐快感，免得出大洋相，独角兽知道，可畏姐姐肯定会不着痕迹让那种消息流传到哥哥耳朵里的。
　　“那就，换个让我满意点的称呼吧，妹妹酱—— ”正太不急不缓地说道。
　　他已经看见可畏的身影了，也不知这女人怎么那么快的，明明他有意不着痕迹塞鬼屋隐蔽的地方了，黑灯瞎火的，就算她色诱工作人员直接调动摄像头加直接入内，也至少要一刻钟吧，现在可还没满呢。
　　好在，已经紧闭双目的独角兽连自己丝袜有一道湿痕划出水手裙的遮掩都发觉不了，显然留意不到闲庭信步靠近的可畏。
　　“称、称呼？”一片混乱的独角兽脑袋也是浆糊一片，压根想不出什么事情来，光是忍住不娇吟出来就竭尽全力了。
　　在这基础上她还得按捺住泄身的状态，已经丝毫无法分神了。
　　旋转木马也快完成一个周期了，还有众多游乐项目等着俏萝莉，正太也就见好就收。
　　“记住你已经认输了哟，所以按照约定，我会把你的事情告诉哥哥的。”“哈啊？”萝莉茫然失措地呢喃着。
　　“当然，独角兽酱还有机会努力的，就从叫我，”正太眯了眯眼，想到了有趣的主意，“顺着你的意思，从叫我弟弟开始吧—— ”“啊？”紫发萝莉继续绷紧着白皙柔软的雪嫩大腿，但完全制不住树缘的小弟弟，不仅整个身子被挑起，那炙热的肉根也快隔着单薄的底裤印入玉缝中似的……可畏单手拎着玩偶搭在香肩上，优雅地小口小口咬着买来的棉花糖。
　　“嗯，独角兽脸真红啊，他们怎么会坐在同一匹上？”眯起灵眸，可畏思索着。
　　独角兽显然不会主动这么做，就是说，跟草食系指挥官完全不同……“毛都没长齐吧，就想这种事了—— 过会再观察观察吧，对本小姐来说应该不算什么坏事。”视力极好的可畏也能看见独角兽水手服下的些许动静，粉霞攀上了雪颈，撇着嘴挪开了视线，“真色！”时间恰好，随着音乐的落幕，旋转木马缓缓减速，独角兽也感觉到身下的棍子在逐渐抽离，不由松了口气，娇躯放松下来。
　　压杆推起，安全带解开，独角兽正要迈着酥软不堪的步子逃窜：“咿──”紧急用柔荑捂住了泄出媚音的小嘴，饶是如此也引来了周围游客的注视，尤其是那些孩童天真无邪的目光，更是让紫发萝莉羞得无地自容，恨不得找条地缝钻进去。
　　但是，完全提不起力气，大意之下的突袭让少女的力气也一下子被抽空了，水手裙下已经完全是一片糜乱的风光。
　　显然，在方才的亵玩中，萝莉的下身私密已经被正太把握得一清二楚，本应撤走的雄根现在精准地隔着亵裤轰在臀瓣间的嫩菊上。
　　臀肉充满弹性，菊门紧闭，萝莉的旱道成功阻挡了突袭的阳具，但本人受到的刺激可丝毫不会减免。
　　险些青天白日下被后入的惊吓，略微松懈的戒备，加上突然折返作乱的魔爪，令本就濒临高潮全力忍耐的独角兽轻而易举地去了。
　　质地柔软舒适的纯白小裤完全无法包容萝莉那惊人的出水量，带着少女体热的蜜液浸透底裤淋在身下，在马鞍上留下了一滩积水。
　　两腿完全站不住，独角兽失重般跌落回旋转木马上，瘫倒在树缘怀中，失魂落魄之下，嘴角不受控地淌出一小点津液。
　　“呜──”
　　这回好了，几乎半截大腿的裤袜都染上了淫迹，湿湿地包着双足，分外羞耻。
　　甚至顾不上埋怨正太，独角兽捂住发烫的脸颊，像是逃避般闭上了眼。
　　“这样下去，工作人员可都要来了，是想被抓个现行吗？独角兽酱还真是出乎预料的H呢—— ”恶魔般的耳语让萝莉不由睁开了眼，晶莹的紫眸愤愤地注视着指挥官的弟弟，饶是独角兽这么娇软的性子也不由起了脾气：“还不是你，就这么想让我出糗吗？”气鼓鼓的小脸也仍旧可爱，有些凌乱的发丝挂在晕红依旧的俏脸上，依然是那么诱人。
　　“嗯，可畏姐姐也在那边看了会，还要让她继续等着吗？”正太邪邪一笑。
　　“诶？”
　　独角兽慌乱地左顾右盼，发现了人群外围拎着优酱的可畏，银发少女像是没留意这边一样看着远方，但微微透粉的清秀脸蛋还是说明了什么。
　　“咕！”头顶冒出白汽，独角兽羞愤欲绝，虽然被围观群众这么关注耻态已经很崩溃了，但他们显然没有发觉真相，而同为皇家的可畏那副模样，根本就是发现了什么。
　　甚至有种直觉逃离游乐园跑回基地的冲动，但，至少得拿回优酱才行。
　　“唔……”
　　迈着棉花似的小脚，独角兽做贼似的溜了，如果不是作为战舰少女，真担心她直接摔倒在木马旁。
　　来到可畏身旁，不等萝莉开口，树缘先扯了扯一直被自己牵着甚至忘记挣扎的小手，“看。”另一只手指着的方向正是旋转木马上先前乘坐的那匹，工作人员正面带犹疑的看着那滩说不定还温热着的水迹，像是想起先前那记忆犹新的绝色萝莉一样，若有所思地靠近嗅嗅。
　　“变、变态！”独角兽的娇咤听起来还是那么悦耳，一副想跺脚又不敢的样子显得犹为勾人。
　　水手裙刚巧遮住了白丝湿透的部分，但只要风一吹，或者步子迈得稍大点，裙下风光就会暴露，被晶莹玉液濡湿的纤薄裤袜丝毫没有遮掩功能，不仅是新雪似的的腿肉，连阴唇的轮廓都近乎可以清晰看出，全赖尚且留存的底裤才能保留私密。
　　可畏在一旁也尴尬了起来，精致的俏脸露出无奈。
　　虽然同僚们基本全是竞争对手，她也乐于看到她们因各种意外而无法继续竞争，尤其是威胁极大的独角兽等人，但再怎么说也是一家人，现在这样，好像有点过分了。
　　如果是自己整成这样的还好，指挥官的弟弟就……“不管怎么说，先找个地方换下袜子吧。嗯，裸着也比……”独角兽脸越来越红的同时，树缘盯着可畏那故作镇定的脸蛋道：“那就只剩内裤了，可畏姐姐是想让独角兽酱留下变态名号在这边吗？”“我可是在出发前提醒过你不要添太多乱的，不然可是会惩罚的—— ”可畏的媚脸似乎开始发黑，满面笑容道，“现在这样，难道不是……”“可畏姐！”独角兽一脸娇羞地打断了可畏的话语。
　　“放心，放心。”可畏把脚软的独角兽搂紧自己的胸怀里，“我会好好惩罚坏孩子的，只要独角兽听话，就不会被指挥官知道今天的事情的。”“啊，呜—— ”独角兽有些茫然地应着，整个脑袋都被可畏豪放的奶子夹入，几乎透不过气来。
　　被可畏愈发锐利的目光盯着，正太毫无芒刺在背的感觉，甚至还饶有闲暇地抚了抚萝莉的粉背，顺着道：“对，要听话。”“嗯？”可畏扬起柳眉，瞪着树缘。
　　怎么在有可畏的情况下能按照原计划将独角兽收入胯下这点正太有过不少念想，而在光辉毫无保留地刺探总结下，树缘得到了可以诱骗这满脑子勾心斗角的争宠少女协作的结论，当然，可畏自己也是猎物这点是毫无疑问的。
　　不过在另一个舰娘眼皮底下玩弄独角兽也挺刺激的，正好还能试出可畏多敏锐，结果来看，显然比其余迟钝的少女比方说欧根要警惕不少，大概是整天想着把别人当枪使的缘故，一直处在怀疑状态。
　　别的少女肯定会想办法事后确认，而不会像可畏这样直接就认定了。
　　“可畏姐姐，我是想听话的，只不过独角兽太可爱了。”正太光明正大地顶着笑脸，站直了身子，收入裤中的雄伟顶起了显眼的帐篷。
　　“唔！”
　　可畏本来只是以为树缘靠什么手法跟工具把清纯可人的独角兽弄得高潮，现在来看，说不定就是靠自己本身，但，“你才几岁啊……”隔着衣物也能感受到那令自己心悸的雄伟，可畏觉得自己仿佛不是在俯视，而是在仰视一样，有些头皮发麻的感觉。
　　那么多战舰少女包括她在内，即便不少奇怪事情是在指挥官弟弟到来后发生，但也没怀疑过他，就是因为那不容作伪的年龄。
　　“信息你们不都知道才对吗，没必要明知故问吧，可畏姐姐。”树缘说着，上前了一步。
　　似乎是感受到那把自己弄得欲仙欲死羞愤欲绝的大家伙靠近，已经埋在可畏胸怀里的独角兽娇躯发颤了起来，鸵鸟似的尽力埋头更深。
　　可畏也莫名感受到了一股无力对抗的错觉，双膝有些发软，但怎么想都觉得不可思议，即便不方便伤害指挥官的弟弟，但把他控制住的办法没有一千也有八百。
　　“就算你天赋异禀吧，刚才做的事可是很不好的，按照约定，我会好好惩罚你的。”少女眯起了眼，露出不怀好意的神情。
　　“我只是想跟独角兽玩而已，这么可爱的女孩外面根本碰不到，不要告诉哥哥好不好？”正太适时露出害怕的神色。
　　可畏完全没感觉到指挥官的弟弟也畏惧的情绪，不过这事本来就不会去汇报给指挥官，拿捏在手上能好好摆布独角兽，捅出去了，以后小孩子心性的独角兽还不拼命给自己添堵……“可畏姐—— ”独角兽也扯着可畏的衣襟，在乳峰间仰起了精致的小脸，意思不言而喻。
　　“嗯，嗯不会说的，指挥官一看就很宠弟弟君，报上去了说不定也不会为独角兽妹妹你出气，就交给我吧。”可畏就这么应了下来，再度盯上了树缘。
　　结果正太居然就这么迈步到了跟前，下身都压到了惊慌失措的独角兽身上，贴近可畏故作镇定的媚脸，认真道：“那可畏姐姐要怎么惩罚我呢？”“唔、呜呜—— 呜呜──唔！”独角兽扭动着臀瓣悲鸣，面前是坚挺饱满的乳肉，进无可进，后退相当于自己把身子托到那淫邪之物上，慌忙挣扎反倒导致那还没挣脱裤子的弄人玩意更烫更大了。
　　“我们到角落先，这里都快围满了。”
　　光是驻足就容易吸引关注的绝色少女整整有两个，还散发着八卦气场，停留久了想要不被围观都难。
　　“嗯，嗯！”独角兽非常赞同，她现在脚已经不跟先前一样不像自己似的，转移完全没问题。
　　“没问题，肯定是听可畏姐姐的呀。”树缘从善如流。
　　可畏头疼地扶了扶额头，感觉到了压力。
　　到角落后，正太立刻提议：“独角兽酱的裤袜黏身上很不舒服吧，我们是不是该先买一双让她换上。”“呜—— ”才平复心情的独角兽立刻娇羞地躲到了可畏身后，一如平时会躲光辉身后一样。
　　“嗯……”
　　可畏觉得赶紧定下对指挥官弟弟的处置才是要紧的，但独角兽的丝袜问题先解决也不费什么功夫，而且再过会风干再弄就有点晚了，尤其是在正太提出后再拒绝。
　　“独角兽留这，我去……”可畏就算不扭头也能感受到萝莉那可怜兮兮的激发人保护欲的眼神了，不由腹诽“平时就靠这手迷惑指挥官的吧，小妮子。”“嗯，让弟弟君一个人去不适合，独角兽你先在这等着，我拖着弟弟君买了救回来。”独角兽连忙点着脑袋，在她看来，这是最适合的了。
　　她自己一个人去买，很容易引发店员嘘寒问暖，导致被发现真相，会无地自容的。
　　“没意见吧，嗯？”可畏“和善”地看着树缘。
　　正太表示当然没意见。
　　不跟可畏单独相处一下，怎么卖掉已经六神无主的独角兽呢？
　　虽然决断下得很快，但跟一个异性去商品店买丝袜，可畏还是觉得不太对劲，尤其是那盯着自己的眼神，完全不像一个小学生。
　　想到独角兽那不知是失禁还是泄身导致的结果，可畏自己股间也感觉有些别扭了，明明有着能随时制服正太的武力才对，但莫名有些心底发虚。
　　“可畏姐姐，今天哥哥在独角兽身上停留视线的时间可比在你身上长多了。”“这种事情不用你管，还没教训你呢。”可畏别过脸，愤愤道。
　　明明自己的水手服已经很惊艳了才对，但光辉独角兽这对姊妹实在是太不要脸了，尤其是光辉，明明今天还是留在基地的，居然也换了身打扮，显然就是纯粹搏指挥官眼球的，而且秀了一下就走了完全把指挥官视线留在童颜巨乳的独角兽身上了，实在可气！
　　“这样下去，别说欧根了，说不定连独角兽酱都能比你更受哥哥宠爱呢。”“那也不用你这不怀好意的家伙挑唆。”可畏恼道，俏脸愈发阴郁。
　　虽然各种小手段让她奋起直追，但距离遥遥领先的几位还是有不小距离的，尤其是万一私下使得那些把戏被拆穿，很可能就万劫不复，会被指挥官讨厌的，但就算有这样的风险她也只能饮鸩止渴，不然就毫无机会了。
　　“明明都大胆地晚上约哥哥出来出卖色相悄悄告白了呢，可畏姐姐可用不着我挑唆吧？”“你！你怎么会知道！？”可畏惊得连声音都压不住了，她应该瞒天过海，做得万无一失才对，甚至在深情告白诱惑指挥官的时候也留意着四周，没发觉有人靠近。
　　少女当然不会想到，在会面的一开始，步履蹒跚的欧根就恰好滞留在了拐角阴影中，加上并不劣于可畏的素质，即便状态不佳，但单纯的不留下痕迹还是能做到的。
　　“当然是哥哥告诉我的，这方面他可是会咨询我意见的，毕竟以后会是我嫂子。”正太扯着谎，明明是欧根在自己胯下乳手侍奉时被迫泄露的，为了刺激他射精而说着指挥官的事情，也拨弄着欧根自己的心弦。
　　“这种时候，提这种事情，你这人小鬼大的家伙……”可畏盯着正太，撇嘴道，“觊觎独角兽很久，对光辉也不怀好意吧你？”“真是坏呀，可畏姐姐，一下子就意识到了。就是连独角兽酱也不太好得手呢，需要您帮忙。”正太摸着脑袋，露出无可奈何的笑容。
　　可畏现在对暴风雨导致光辉迟到一月的真相怀疑了起来，但想了想，光辉可不是独角兽那任人欺负的性子，虽然看上去也很软，但说着要把光辉洒遍海上的航母可不是易与的，就算正太心怀不轨，也没什么可能得手。
　　不然，这段时间，独角兽那还有机会幸免，肯定早就跟姐姐一起沦陷了。
　　压根没想到正太优先挑选了超高难度，以近乎强暴的手段强行征服了烈马般桀骜的欧根，可畏自顾自作出了错误判断。
　　作为还没有认清世界真实的雌性，她错误的判断了雄性的压倒性优势，尤其是在她们这些作为作战兵器却有着大量无必要感官导致敏感至极的战舰少女而言。
　　“哼！你凭什么觉得我会帮你这外人出卖自己姐妹。”可畏露出不屑一顾的模样。
　　“当然是因为可畏姐姐你贪心咯，都那样在哥哥那偷跑了，要是被大家知道，肯定就不会再有这种机会了呢。”树缘邪笑着，“而且，怎么会是外人呢，只要可畏姐姐你成功了，就肯定跟我是一家人呀。不，我们肯定会是一家人的，你说是吧？”正太意味深长地说着最后一句，嘴角翘起的弧度愈发明显。
　　“……”可畏看着正太，清晰地了解到他那天真无邪外表下的淫邪实质，清楚要是合作肯定是与虎谋皮。
　　但自己好像被小小威胁了一下，虽说无关紧要，总有办法解决，但指挥官连那晚的事情都直接告诉他……白净的脸上又透出了粉霞，对如果能获得指挥官弟弟帮助，从而取得优势的可能，让可畏不由怦然心动。
　　树缘将可畏诱人的小女儿情态收入眼睑，心中单单一哂：“呵，恋爱中的女人，尤其是这种单相思近乎倒贴的女孩，真是好骗啊。”当然，这也就对可畏这样小心思多的战舰少女适用，欧根就算处于同样的劣势，肯定也会毫不犹豫地拒绝这种外力，只不过现实是早已失身，又被光辉助攻着调教了那么久，才屈从于那约法三章的。
　　瑰丽的眸子流转着水波，可畏看着树缘，腻声道：“也不是不可以谈，但先给我点把柄吧，弟弟君—— ”“嗯？”树缘挑了挑眼角。
　　“要那种，会让你身败名裂，没办法在社会上过活的把柄呢。今天就很适合留下，这样也能接受吗，弟弟君？”可畏双掌合十，倚在侧脸，露出小恶魔的笑容。
　　“可畏姐姐，你还真是会给出难以接受的要求啊……”树缘摸了摸脑袋。
　　“没办法，只要你想做那种事情，肯定就不得不留下的啦—— 不过我们要是一家人的话，我肯定也不会让自己人丢脸嘛—— ”可畏露出了无懈可击的得意神情。

第10章 摩天轮上的亵玩
　　“诶呀，可畏姐姐可真是坏呀。不过，说得对，我们会是一家人嘛，不要紧的。”正太笑眯眯地同意了可畏那令人胆战心惊的提议，看上去像是被独角兽那惹人垂涎稚嫩而魅惑的窈窕身姿迷惑了神智。
　　“真爽快，我喜欢你这样哟，弟弟—— ”可畏愉悦地眯起了眼，忠实于欲望的人总是更好把控的。
　　就算指挥官跟弟弟君的关系没他说得那么密切也没关系，有把柄能让指挥官的直系亲属为自己办事，总归是好的，肯定能起到大用。
　　虽说为此卖掉了惹人怜爱的独角兽妹妹，但那也是无可奈何的嘛—— 很奢侈的，可畏买了景区内部的相机，树缘也挑好了之后独角兽会换上的各式袜子，打算好好让这气质还略显青涩的巨乳萝莉任自己摆弄一下那对叫人艳羡的雪嫩足糕。
　　看着归来的两人，按住水手裙，惴惴不安地虚坐在游乐园长椅上的紫发萝莉有些迷惑地歪了歪小脑袋，精致的俏脸流露出不解之色。
　　跟离开时不一样，两人间毫无剑弩拔张的意味，莫名地和谐，可畏姐姐甚至看上去更自在放松了点，像是真正郊游般自在了起来，蛾眉不再时不时蹙起，祸水容颜也明艳了起来。
　　“诶？”
　　激发保护欲的软糯音线响起，独角兽眨了眨眼，看着眼前的正太跟可畏。
　　“嗯，妹妹—— ”可畏眯起好看的眸子，“还没干透吧？应该没浪费太多时间才是。”“已经风干了，”仿佛有泪光在眼眶中打着转，萝莉抿着粉嫩唇瓣，微红着小脸，“就是还没黏在腿上，得立刻换才行。”树缘的视线不加掩饰地朝萝莉裙下望去，可惜水手裙不像独角兽平日的那身白裙般通透，不能直观地看到裹住大腿部分的裤袜现在的状况。
　　不过明明都被欲液混合着先走汁濡湿了，那样充满黏性的液体风干后竟然没黏在肌肤上，只能说独角兽真是天生丽质，雪肤真的是滑如凝脂。
　　“呜──”独角兽被正太的目光盯得惴惴不安，习惯性地躲到可畏那娉婷的娇躯后，抱紧优酱，再从那诱人身姿后探出脑袋来。
　　玩偶遮住了萝莉下半张脸，唯有水润的大眼睛一眨不眨地看着自己，邪恶正太勾了勾嘴角，笑看着独角兽的戒备举动。
　　不以为意地看了会萝莉的娇俏举动，树缘开口：“虽然还没黏上，但穿着肯定不舒服吧，姐姐大人—— 打算什么时候换啊？”说着，他扬了扬手中还没拆封的几副长短袜。
　　“姐姐，大人？”独角兽疑惑地复述了遍，望了望可畏，感觉好像不是称呼可畏的。
　　“是啊，经过可畏姐姐的教导，我深感自己的错误，所以先从称呼上开始改变，你怎么觉得呢，妹妹姐姐大人？”“咕，好奇怪的叫法。”独角兽藏起了脑袋。
　　隐约间，她记得自己在旋转木马的最后，失神泄身的时候，好像被正太吩咐过什么，现在听着这个称呼，莫名有些不寒而栗。
　　“呐，别纠结这些了。”可畏狐媚地掩住嘴角，“不管如何，妹妹你总归要换掉吧，不然可不成体统，有违皇家的气度啊。”“嗯，”萝莉点了点螓首，“那就找个角落……”“独角兽酱这么可爱，作出那种举动，就算在角落肯定也会引人围观的，被那么多人看光下面也不要紧吗？”树缘恶意地提醒。
　　“呜──被哥哥以外的人……”水灵灵的紫眸闪烁着，娇俏萝莉甚至没去思考为什么正太会这么明目张胆地当着可畏的面说出秽语，立刻就优先改变了主意，“那，厕所……”“厕所也有不小距离呢，其实只要一个没有外人会闯入的场所就好，回来时正好看到一个项目几乎没人排队，就那个吧。”树缘提议。
　　“听上去没什么问题，放心吧独角兽妹妹，我会好好看着地，不会让他做出什么过分的事情。”可畏就这么把事情决定了。
　　虽说打算卖妹妹了，但如果留下什么一查就会被发现的痕迹，那她也不好办，所以一些过度的淫虐行为，以及破身什么的，可畏是坚决不允许的！
　　警告地看了正太一眼，得到了OK的手势。
　　“咦？”独角兽不可置信地从可畏身后挪出，看着仿佛像是身材惹火纯情女高中生的可畏，露出了错愕无比的神情。
　　“好啦，就这么定了！”可畏拉起萝莉的小手，牵着她朝预先定好的游乐项目走去。
　　纯情萝莉一手按着裙摆，一手试图从可畏绵软的柔掌中脱出，但没能成功。
　　捏了捏独角兽柔若无骨的素手，可畏小声念叨：“担心什么呐，有我看着，指挥官的弟弟不会做什么太过分的事情的。别把关系弄得太僵了。”独角兽顿了一下，无瑕娇靥苦了一下，认命地被可畏拉着走，夹在巨乳间的玩偶一颠一颠，像是随时会掉出来一样，但规模完全跟小学生身材不适配的乳房完美地托着玩偶，没给玩偶机会。
　　树缘看着被牵着乖乖走的独角兽，露出了得逞的邪笑。
　　如果是光辉跟自己一块来，由她来应付这软萌的稚嫩萝莉，离开游乐园的时候，说不定本来还青涩的巨乳萝莉已经变成跟那童颜巨乳身姿所对应的淫娃状态了。
　　不过现在也差不太多，独角兽那性子在有真熟人插手的情况下定然不会呼救，只要觉得还没到无可挽回地地步就肯定不会挣扎太过，加上那无比敏感下作身子，被自己玩得一塌糊涂已成定局。
　　反正可畏肯定不会让自己真的作出那最后一步，就等同于，能做的都不会引起独角兽的真正拼死抗拒，倒不如说，那一摸就酥的淫乱胴体，只要不第一时间反抗，哪还有不被亵玩的可能。
　　“哇──”
　　就算身处颇为糟糕的境地，当看到缓缓旋转的高大摩天轮时，萝莉还是张大嘴，发出了有些雀跃的惊叹声，但旋即想到正太的意思似乎是在摩天轮内褪下裤袜换上别的丝袜，一下子就觉得自己亵渎了这里，心情又低沉了下来。
　　“队伍比刚才长了点呢，不过没关系，一间能坐两到四个，还是一圈不到的总数。”树缘点了点头。
　　毕竟承担了不小观景功用，这时段摩天轮并没有吸引到多少人，换成华灯初放直至黎明的时段，那可就完全不同了。
　　“还这么空啊，那我就自己单独坐一间吧。”可畏想到过会气氛必然旖旎，还是黄花大闺女的她不想设身处地，反正拍照什么的，隔着点距离也没什么，万不得已自己还能直接跳到独角兽身边……“诶？”萝莉睁大紫眸，“可畏姐姐……”
　　“没关系的，独角兽又不是一定要家长陪同的孩子—— ”树缘调笑着，但没借机揩油。
　　巨乳萝莉现在浑身都绷紧了，被可畏牵着倒没什么，自己过去，指不定就要挨一下，所以好拐骗的坏处就是认清情况慢啊，不过没关系，摩天轮一圈时间不短，自己能好好点醒她。
　　队伍很快到了，可畏轻轻一推，独角兽就跌撞着朝前，工作人员下意识就要去扶惹人怜爱的紫发萝莉，独角兽纯美的脸蛋一下煞白，两手扶着水手裙，一下窜入了吊阁中，没让工作人员碰到，杜绝对方发觉耻态的任何可能。
　　可畏让了步，树缘一溜烟地进了其中，不过看着戒备的萝莉，笑笑，坐在了对面。
　　“小姐，你不上吗？虽然是没什么危险的项目，但还是最好有人陪同的。”工作人员朝可畏问道。
　　独角兽跟树缘都高过了免票线，但显然离一米六都有不少距离，给人的第一印象都是小学生。
　　“啊，没关系，不是吗？”可畏抿嘴一笑，祸水般的容颜诱得工作人员手上动作都忘了。
　　直到差点被门带上，才匆忙合上门，连两个小家伙有没有系聊胜于无的安全带都来不及检查，紧跟着的第二个吊阁显然也来不及伤人了……看着眼前一闪而过的水手服倩影，工作人员嘴巴大张，揉了揉眼，差点又错过一间。
　　在独处的空间中，看着局促不安，丝毫没有将手从裙上挪开打算的萝莉，树缘翘起嘴角道：“独角兽酱，还记得赌约吗？难不成你这么想让光辉跟你一块丢脸丢大发吗？”“怎么还跟姐姐有关的？”独角兽一下就被挑起了反应，可爱地瞪视着正太，“不是跟我的赌约吗？”“嘛，毕竟，要是我赢了说出去的话，总归会扯到你姐姐的吧，无可奈何呢——”“咕──”剔透的紫眸盯着正太，可爱的媚脸鼓起，诱人的犯规胸脯在水手服下显眼地起伏着。
　　“可畏姐姐还在下面看着呢，别那么明显地瞪啦。”“明明你们已经在狼狈为奸了吧！枉我还以为可畏姐……”萝莉的声音越来越小，但还是在正太威胁的眼神下乖乖落座了。
　　阳光隔着玻璃投射而入，并拢的湿泞裤袜几乎毫无遮挡作用，露出萝莉莹润的粉嫩大腿，姣好的曲线难以被褶皱掩藏。
　　正太挑剔的品鉴视线一路从大腿根窥到纤细的足踝，直至秀气的圆头皮鞋。
　　“呜！”独角兽被目光刺得不由心底发颤，感觉自己像个毫无抵抗能力的猎物般。
　　“不管如何，都湿成这样，总归是要换的了吧，难道还想穿下去吗？”树缘邪笑着，“还是说，要我帮你？”抬起的手掌五指灵活挑动，像是在抓捏什么，意味不言而喻。
　　“会被看见的──至少等下去，到角落的时候，随你看好不好？”独角兽求饶道。
　　“嘿！拖延可不是好习惯，你不早就嫌穿得不舒服了吗？赶紧换了吧！不然真等下去了，可畏姐说不定就成第一个获知的外人了，就算我之后可怜你保密，也不能保证会发生什么事情了—— ”树缘两手摊开，故作轻松道。
　　“可、可畏姐……”檀口开闭，萝莉露出了动摇的神色，显然是能意识到这位姐姐如果知道这种事情，会作出怎样的宣扬。
　　何况，不久前才付出的信任转眼就被背叛了，独角兽实在难以继续信赖这位新进来的指挥官身边的同僚。
　　“咿！”
　　娇呼一声，独角兽连忙压住被正太突然撩起的上杉，但有些晚了，压下时，春光已经泄到乳峰边缘，雪白的腰腹完全暴露在了对方视线下。
　　甚至，想隐瞒的事情也被发觉了。
　　“呵呵！真是，”正太眯起眼，故意嗅着食指中指，在萝莉脸颊愈发红润，几乎滚烫得能煮水时开口，“口嫌体正直啊，连自己的胸罩都解开了，一推就露出白花花的奶子。”“才，才不是──”独角兽低下螓首，用细弱蚊蝇的声音反驳，“明明只是松开了，没办法一个人扣回去……”由于被探入水手服中玩弄胸部，所以本就不怎么大小契合的胸罩有些变形，让萝莉感觉不那么舒适。
　　本来就由于规模异常的乳房难以挑选属于萝莉的儿童胸罩，虽然用了姐姐的，但姐姐那是为了跟舰装搭配定制的，并没有调节扣，随着独角兽试图令胸罩回复原样的摆乳，反倒是愈加变形，最后被推压到了双乳上方。
　　“你这么说，就当这样好了。居然不知不觉就真空了，这方面的天赋当真不容小觑呀，平时穿着这么透的裙子在哥哥身边晃荡，里面是不是也是假装围着胸罩，其实暴露着呢—— ”“才，才没……咿呀！”独角兽看着正太身前的帐篷，吓了一跳。
　　虽然已经感受过了，但这回似乎比之前更为夸张，感觉好像要比平常光辉姐姐插进下面的电动玩具还要来得长，如果进到自己里面，会直接穿破的吧……更为关键的是，正太不知什么时候就把拉链解开了，现在那怒龙是直接顶着内裤出现在眼前的，贴身的棉质面料根本遮不住那伟岸的身姿，连毕现的青筋轮廓都展示了出来。
　　“不趁着现在，难道要等我的小弟弟完全软下来，独角兽酱再做全套，从嘴吹开始唤醒吗？那样的话，倒真是努力照顾弟弟的好色姐姐呢。”正太自顾自点着头。
　　“呜──”
　　独角兽发出悲鸣，怯生生地望着那令她手脚酥软的荷尔蒙具现化，下意识想躲到姐姐身后，发觉不行又想用小手蒙住眼睛，但那就没办法护住身子了。
　　“能不能，不在今天完成赌约？好好玩一天不行吗？等回基地，没外人了，我会尽量努力的。”萝莉哀求着。
　　“虽然不是不行，但你朝下面看看。”
　　“啊？”
　　紫发萝莉没有怀疑什么，朝下望去，正是摩天轮相邻的吊厢，同样是水手服打扮活像个清纯女高中生的可畏正坐在里面，摆弄着手上的相机。
　　“咦？”
　　“给你买丝袜的时候顺带买的哟，可畏姐姐可打定主意要拍下我跟你的不雅照呢。”树缘直接坐到了萝莉身旁，方便自己进一步动手动脚玩弄甜美敏感的俏佳人。
　　“怎么会！？”即便已经猜到可畏不知出于什么缘由买了自己，但居然到这种程度是独角兽完全想不到的，“嗯──别……”嘤咛一声，紫发萝莉试图推搡欺身在旁的正太，但为时已晚，真空状态暴露的她完全失去了内衣的保护，被轻而易举地亵玩。
　　隔着水手服，树缘精准地夹住了两粒小豆，纤薄的衣衫完全无法阻碍他的揉搓，也不像品质优良的乳罩较好地隔绝了触感，仅仅是才一触碰，敏感至极的萝莉就跟被抽去骨头般瘫软在了座椅上。
　　青涩纯洁的气质快速褪去，随着吊厢内的气氛飞快淫靡，有着犯规巨乳的独角兽也很快透出那勾魂夺魄的魅力来。
　　“嗯，哈啊……嗯，停、停……”
　　耳垂被抿住，紫发披散，整个身子不由自主倒入了正太的怀里，那坚挺的阳具顶在背心，烫得独角兽心神涣散，芳心乱跳。
　　看着春眸迷离，情动不已的诱人萝莉，正太也不知她哪里来的勇气口口声声拒绝的，分明是谁都能轻易上手调教的纯洁淫娃。
　　嗅着清甜发香，树缘尽情上下起手，轻易剥开了那易褪的水手服，露出了独角兽那雪嫩迷人的窈窕娇躯。
　　纯白的前扣式胸罩随着独角兽情难自抑地扭动又勉强搭了回去，纤细的系带勾在雪颈两侧，随时都会被浑圆丰满的乳球扯断似的。
　　“撕拉──”
　　正太很干脆地替巨乳萝莉的发育着想，解脱了束缚，另一只手则潜入裙下，将湿泞的底裤下抹，令其几乎蜷成一条麻绳，包裹月臀的连裤丝袜则被抵起的大拇指与尾指一撸而下，顺着光洁白皙的大腿肌肤褪至膝盖上沿。
　　先前压着裙摆的小手胡乱摆荡着，欲拒还迎似的挣扎遮掩，但全无力度，温热润滑的玉肌热量升得飞快，肉眼可见的潮红染遍了能掐出水般的稚嫩胴体，清甜萝莉体香像花儿盛开般扩散开来，染上了妖艳的春味，挑逗本能的刺激芬芳一股脑地灌入鼻腔，在几近密闭的空间中愈发浓郁。
　　“哈──啊、哈──”独角兽神情恍惚地喘着气，纯美的脸蛋清丽不复，显出与娇小童稚姿态全然相悖诱人心弦的媚态，灵眸流转着情欲勃发的渴盼眼波。
　　细嫩的软肉仿佛在掌间跳动，巨硕的美乳妖娆摇曳着，粉嫩樱桃邀约着视线，雪玉无瑕的玉腿间，潺潺溪流已经化为了荡漾的湖泊，春潮起伏不定，水光粼粼，玉露泛着晶莹的光彩。
　　稚嫩却熟透的犯规娇躯似是不安地忸怩着，粉背雪颈纤腰月臀都被欲情所炙烤得更为敏感，那对水汪汪的明澈双眸里抗拒自然而然地蒸发不见。
　　褪至腿弯的裤袜湿漉漉的，像是完全浸泡于纯净的蜜液中似的，完全透肉，又展现了惊人的质地，像是绳缚般系着萝莉的双膝，令摩挲的股间无法加大趋势。
　　“嘶溜—— ”
　　如此诱人的盛宴暴露在眼前，正太也难以压抑澎湃的心绪，对着那可爱的小嘴就舔了上去，粉嫩的唇瓣柔软细腻，又毫不黏连，一下子就被舔开了，露出难以合拢的整洁贝齿，水润嫩舌像茫然无措的小鹿一样在小口中徘徊，马上就被吸啜住。
　　“唔…嗯──”
　　被堵上的瑶口难以成言，紫发萝莉哼着鼻音，大脑一片空白地迎合着，扩散全身深入脊髓的快感像病毒般瘫痪着她的思绪，远比姐姐的疼爱来得激烈并彻底，每一个被光辉不着痕迹记录并培养的敏感带都在一开始背叛了恋慕着指挥官的女孩，整个身子都像是为被树缘亵玩而培育出的一般。
　　“嗯──嗯──”
　　唇舌交缠着，清亮的津液随着接吻而交换，稚嫩洁净的口腔被对方搅拌得一塌糊涂，与那融化似的清纯媚脸一般无二，天使似的萝莉已经不知不觉被引导着搂住正太，半跨坐在那伟岸的巨根上，雌性的本能令她愈发无可抵抗那繁衍的冲动，常时的想法与心意完全被忽略了。
　　玉液的水路分叉着流经整个雪足，质地优良的裤袜完全起不到丝毫遮掩玉肌的功用，彻底沦为情趣服饰，白丝小脚一直在摆荡着，小巧的皮靴终于随着这回的乱蹬脱落，一只弹到了座椅旁，另一只在半空打了个旋儿，又刚巧挂在翘起的足尖上，随着精致脚踝的扭动彻底滑落。
　　“咔嚓！”
　　快门声响起，完全陷入情欲汪洋的独角兽根本没有反应，下意识地挪移着雪臀，柔嫩的魅惑股间摩擦着那滚烫的阳根，随时一副会献身的模样，萝莉性子的独角兽对疼痛的忍耐远不如姐姐们，对抗欲情的意志也同样如此，而身子却反倒更为敏感。
　　“真是好搞定的可爱性奴，随便就能调教成专属飞机杯吧—— ”正太眯了眯眼，到这种地步他的小弟弟也泌满了先走汁，如果不是独角兽无意识地用大腿把自己内裤抵到椅子上，估计自己里面也得湿透。
　　“这个蠢女人就比较让人生气了，真是不知好歹啊……”下方吊厢里，看着独角兽所坐的吊厢升至最高点的可畏红着俏脸，摆弄着相机，很想回避，但又不得不盯着上方，虽说是不介意以小手段排除竞争对手，但她可不想惹火上身，一旦指挥官弟弟想做的太过限，她也只能惊世骇俗地从这边跳过去阻止了。
　　“好可怕的家伙……”虽然仍旧不觉得指挥官弟弟对自己有威胁，但可畏还是不得不承认，那下面的东西有点凶戾，让自己心悸不已。
　　“跟独角兽这下作身材的小丫头片子还真是天生一对啊！”少女腹诽着，微微挪开了视线，用余光关注着独角兽那边的发展，已经做好了阻止的准备。
　　树缘瞥着故作镇定的可畏，由于摩天轮的构造，看得不是那么清晰，但也能感觉到她一股要阻止的想法，毕竟相机都不再拿手上而挂脖子了。
　　食指在粉嫩的雪乳尖端打着转儿，另一只手在独角兽光洁的鼠蹊游走着，巨根微微起伏于两瓣软滑的月臀间。
　　被可畏那么一打搅，他也不急着进入独角兽身体里了，反正本来也没打算那么早夺走这清纯淫魅的敏感萝莉的红丸。
　　当然，让独角兽在今天弄清楚应该怎么做才对还是要达成的，不然之后就不方便让可畏认清女人在绝对的雄性象征面前是多么没有抵抗力了。
　　“那就先让你继续输得更彻底吧，独角兽酱—— ”正太邪笑着，埋入飘软的紫色长发中，对着那剔透的玉颈种起了草莓。
　　“嗯──嗯──”
　　独角兽娇吟着，又被轻而易举弄得丢了，不知第几个小高潮已经把座椅都打湿了，这下不仅是丝袜，连裙子都不能穿下去了。
　　香软的娇躯被阳具戳弄着，四溢的前列腺液挥散着无可对抗的荷尔蒙令萝莉的子宫都在战栗，粉雪似的胴体像水蛇般环在树缘身上。
　　本能让萝莉知道，还有更为极致，仿佛登仙般的境地，现在这样还不如旋转木马时最高峰的泄身完全不足以令这记忆性绝佳的胴体满足。
　　“真是个小淫娃啊！啧，那女人都打算拆顶了吗？”看不清可畏那具体的景致，但动作轮廓还是显而易见的，树缘在心中的狩猎计划里加了几条名目，收敛了挑逗的幅度。
　　果然，就算加个可畏能提前开始给这小恶魔似的的搞事姬心底种下种子，但还是改变不了这回不能随时尽兴的现状。
　　令人爱不释手充满弹性的雪嫩大腿完全暴露在眼下，裙摆早就被撩起，水手服也已经是处于随时都能彻底剥离的半脱状态，只要树缘想，随时都能让这只毫无威胁的小白羊除去丝袜外片缕不沾地暴露在自己眼下。
　　“嗯，不急，毕竟，独角兽酱，得好好换一身才行呢，全都湿透了—— ”“嗯呀──”水光飞溅，萝莉又一次浅浅地高潮了，紫色明眸栖居着欲求不满的意味。
　　……
　　直至摩天轮的周期仅剩四分之一时，独角兽才缓过神来，羞愤欲绝地缩到了角落，看着湿透的水手裙跟白裤袜，欲哭无泪。
　　“这么穿会着凉的吧，至少先换上袜子吧。嗯，包装有点黏呢。”邪恶正太笑嘻嘻地亮着之前被甩到角落的塑料包装。
　　“呜，我要告诉哥哥！”独角兽小声道，怯懦的声音软软糯糯，诱人欺压。
　　“喔？认真的吗？”树缘笑得更灿烂了，“对了，刚才，可畏姐姐拍了不少照呢。”“呜──你们，你们……”
　　萝莉蜷缩着，视线茫然地望向上方，看见神色略微尴尬的皇家同僚，似乎不知用什么表情应对，于是便招了招手。
　　“我会告诉姐姐的……”
　　“好，好。不过，在那之前，要好好享受今天的游乐园啊，还有很多项目没试过呢，很多很多……”“唔，你真的是哥哥的弟弟吗？”独角兽抿着下唇，娇靥满是迷惑。
　　“当然。嗯，不换吗？”
　　“要全换，不能在这种地方，得专门，找个房间……”独角兽抱着双肩，不安地环顾左右。
　　坐在摩天轮上，当然还不会有什么问题，可是一旦下去，不说游客，光是接引下座的工作人员。
　　萝莉才略微冷却的俏脸又升起温来，可爱非凡。
　　像是对独角兽的心思了如指掌，正太摸着那颗小脑袋，点头道：“放心，只要你听我的，等下就不会被发现的。”“才不要……”萝莉嘟囔着，为刚才飘飘欲仙完全被对方玩弄于掌心的发展所不满，但在看了看身上那直接能看清胸罩色泽的濡湿水手服，迟疑地问道：
　　“至少这回，跟色色的事情无关吧？”
　　不管怎么样，眼下最迫近的危机反倒是过会极可能发生的暴露游行了。
　　“放心，我有经验，不会让你为难的，好姐姐—— ”不知出于什么意味，正太重复了旋转木马时应当是玩笑半的话语，又点了点头。
　　“咕──”不安地眨眼，但小脑袋一片浆糊的萝莉根本想不出自己的主意，只能勉强点头同意了。
　　“耳朵凑过来—— ”树缘朝独角兽招了招手。
　　萝莉抿着嘴，将螓首送了过去，就像是两个小学生在说着悄悄话，约定什么似的。
　　“呼──”
　　上方吊厢中，面容精致的少女舒展着曼妙的肢体，总算能松口气，不用时刻准备跳过去了，“估计这回要被独角兽酱记恨上了，一定得做到底才行了呢。”不出意外的，可爱的紫发萝莉已经隔着玻璃恨恨瞪过来了，不过那春意盎然消融青涩的俏脸完全没有威慑力罢了。
　　“嗯，就算想收手都不行呢，不然之后要被指挥官讨厌的，说不定就是我了呢。”点了点螓首，少女托着香腮作好了决定。
　　摩天轮完成了一个周期，临时玩弄独角兽的爱欲密室也宣告废弃，虽然紫发萝莉有些慌乱地试图整理了被爱液弄得狼藉凌乱的吊厢，但于事无补，仅仅是打理整齐了自己的水手服而已，但濡湿的点点痕迹与近乎全透的裙摆一瞬间就会出卖她。
　　工作人员已经将前一个吊厢的游客接引出来，紧接着就轮到独角兽了，纯美的脸蛋满是恐慌之色，即便正太耳语了个主意，但出自跟自己看起来差不多的小学生，而且显然他还一直在作弄自己，对这个主意靠谱与否，小脑袋一片浆糊的萝莉根本分辨不出来。
　　“呜──”
　　虽说如此，但死马当活马医，只能如此了……
　　万分羞耻地将蜷成一团的亵裤胸衣捏在手心藏于背后，丝袜已然剥落，欺霜赛雪的玉足直接暴露在空气中，细瓷般的足尖踮在小鞋中，除去单薄濡湿的一身水手服，独角兽浑身上下根本什么都没穿，甚至能胸前看见两个俏丽的有人凸起，只不过在那惊人的轮廓遮掩下不那么显眼而已。
　　“嘿！高潮到脑子坏了吗，居然真信了。不过也没什么大问题，以独角兽酱的速度，一溜烟跑起来根本没什么人能看清。”正太嘴角邪恶的笑容根本停不下来，眼睛扫视着近乎全裸的俏美湿身萝莉，看着那天香国色的媚脸六神无主的模样，把控这个战舰少女的欲望又升腾了不少。
　　他告诉独角兽，湿了的上杉贴在身上，乳罩的轮廓一下子就会被看出来了，如果脱掉，反倒因为柔软却昂挺的犯规巨乳不会那么显眼；湿掉的深色裙子透光，纯白三角裤太显眼了，如果抽走，反倒因为腹股沟的阴影，会看上去跟穿了一样；裤袜大半已经变得黏腻了，跟本身光洁的质感格格不入，剩下的那点仍旧滑顺的部位太过凸显，不如也褪下。
　　这串忽悠，被玩弄得理性消融脑袋空空的紫发萝莉居然全信了，现在那诱人的胴体仅仅裹着层被爱液濡湿的单薄外衣，完全是邀人亵玩的姿态。
　　“诶？小妹妹，你……”工作人员拉开门，看着天使脸蛋的绝美萝莉，本能地就感觉不对，但一时没想到这么一个看上去纯洁可爱的萝莉会淫荡得在摩天轮上脱光内衣，一下子卡了壳，只是喉结下意识滚动了一下，垂涎的吞咽声异常清晰。
　　“咕！”独角兽俏脸发烫，被爱欲烧毁的智商在最后一程其实已经回复不少了，但在身旁呆着一个虎视眈眈的侵犯者的情况下，她也不敢在穿回去，隔着外套解开内衣扣子脱掉不难，但她可没办法不脱衣服就把亵裤胸衣穿回去啊，除非外穿，那不就更明显了吗！
　　掩耳盗铃失败，萝莉一声尖叫，一溜烟地窜了出去，倩影像是化作了光，连自己的玩偶都没顾得上拎起，落在了座位上。
　　“呃……”工作人员脸色怪异，有些发愣。
　　树缘耸了耸肩，无事发生般走出了吊厢，也没追的打算。
　　其实，也追不上，虽然出其不意的速度加上小学生的体型能突击一下战舰少女们，但最多也就几米的应用罢了，甚至不够大多数战舰少女们加速满的。
　　当然，也不用担心有些崩溃的独角兽因为羞耻心真的一路逃回去，先不说有她亲爱的姐姐作为最后防线，光是身边就有人会替自己代劳了。
　　“诶呀，拜托啦，可畏姐—— ”
　　正太灿烂地看着随之落地的娉婷身姿，不过可畏显然根本没听树缘的话，已经快步窜出去了，算是起到了指挥官所托付的“保护”作用。
　　工作人员见鬼一样，揉了揉眼。
　　留在原地也没意思了，树缘慢悠悠地迈开步子，尾随着二女而去。
　　大树下的长椅上，梨花带雨的萝莉正被同样水手服打扮的少女用洗面奶压制着，从鞋口望去，幼嫩的精致脚踝都有些红肿了，显然直接穿着小皮鞋对萝莉细腻白皙的肌肤还是很有影响的。
　　意识到可畏正是落尽下石的黑手的独角兽并不领情，在少女乳间挣扎着，优良的素质也让她不会因为呼吸困难而很快失去抵抗力，但显然萝莉还是太天真单纯了，被少女突兀的手刀袭击，娇躯一僵，软绵绵地瘫在了少女怀里。
　　感受着独角兽那不输于自己多少的份量，加上那娇小体躯上更直观的视觉比对，可畏忍不住低声抱怨：“太犯规了，怎么能长成这样！”“这就是天使脸蛋的诱惑妖精嘛，可畏姐姐也想跟独角兽酱一样吗？”姗姗来迟的正太笑问道。
　　“你做得也太过分了，这样真的是到哪都会被围观了。”可畏眯了眯眼，不爽地看着树缘。
　　“嘛—— ”摊了摊手，邪恶正太随意道，“所以找间旅馆全换了吧，这样之后还能继续好好玩耍，可畏姐不放心的话可以全程旁观哟—— ”“哼！”可畏偏过螓首，“还想继续玩弄她啊，刚才那样还不够么？”“诶呀，我倒是想就这么停下来，想必哥哥勉强还是能理解我的。估计会被赶走？不过本来也呆不了多久的样子。但可畏姐姐你，这样为止没问题吗？独角兽酱会好好告你一状的哦？”半途而废便会偷鸡不成蚀把米，可畏早清楚这点了，只不过不想让树缘这么一路顺风地做下去而已。
　　“别觉得我只能惯着你继续下去，没有别的选择了。”可畏恼道。
　　“对，可畏姐姐也可以自己调教独角兽嘛—— 这样是不是更安心呢？不必担忧我走火什么的。”“诶？”可畏倒是没想过这种事情。
　　“怎么样？我可以教你的哦，可畏姐姐这么冰雪聪明的女孩子，肯定一下子就能把握诀窍了。”正太引诱着。
　　可畏眯眼看着树缘，抿了抿唇瓣。
　　很动心，比起隔着指挥官弟弟间接拿捏住独角兽，如果亲自成为调教者，把这深受指挥官宠溺的萝莉变成自己的东西，肯定能起到极大的作用，而且还不需要担忧被弟弟君欺瞒什么，虽然有点越界，但这种事情可畏完全没有心理压力。
　　抵着裙沿的葱指不由自主抓捏起来，虽然不知道这正太为什么会作出这种建议，但应该完全没风险的样子，至于被拍照这种自己对他的威胁，放在自己身上是不成立的，迅速地控制住正太，然后不留痕迹地把他关在隔间之类的地方，自己就能专心调教现在看上去像被闷杀在乳间的萝莉了。
　　就是，这种事情没做过，把握实在是……
　　水润的眸子晃动着，少女抵着粉腮迟疑思索，盯着树缘看了许久，仿佛自己根本没考虑过般展颜一笑，“毕竟是说好的交换嘛，姐姐也不好意思占你那么多便宜呢。只要别做得太过火就行了，不过为了以防万一，姐姐我要在一旁呆着以便阻止呢—— ”“这样啊，那就拜托可畏姐抱着独角兽酱到就近的小宾馆，不然太显眼了。”虽说被可畏偷袭致昏迷，但萝莉的状态还仍旧是那近乎真空，惹人垂涎的诱惑姿态，单薄轻便的水手服下是稚嫩光洁的无垢胴体，没有丝毫内衣庇护任人采撷，濡湿的制服贴在素肌上，映出那姣好婀娜的曲线，挺拔显眼的乳峰更是起伏明显。
　　想转移这么一个毫无防备的淫娃胚子，招惹不长眼的色鬼几乎是必然的，没有人协助的话，树缘就只能就地寻找阴影，来一次紧张刺激的小树林调教了。
　　“附近……游乐园里有么？”少女微微蹙眉，独角兽昏迷时间不会有多长的，再来一回可就不好办了，不像对既是人类又是指挥官弟弟的树缘，如果对自己下起手来，这个貌似稚嫩的同僚十有八九会爆发出航母级的真是水准了，毕竟自己也接得下……“有啊有啊，虽然大多数是纯餐馆，但有包间的那些都能直接用。”树缘掏出游乐园的地图，指了一个较近点给可畏看。
　　“你还真是，做足了准备啊。”可畏对正太的戒备又深了点，已经完全认定他是个常犯了。
　　“嘛，其实，大多数时候，是不需要准备的。”正太不以为意的笑道。
　　“不需要准备……”
　　不知怎的，可畏心底莫名有些发虚，像是面对着能轻易玩弄自己的强大存在一样。
　　摇了摇螓首，将奇怪的念头摇走，清楚自己真的能做到一只手把这指挥官弟弟捏死的可畏吸了口气，同意道：“好吧，就这。”为了不过于显眼，可畏把独角兽背在背上，感受到了那萝莉椒乳犯规的挺拔与娇柔。
　　“明明触感这么嫩，怎么会那么大还不垂的啊……”可畏不岔地暗自嘀咕。
　　虽然比独角兽规模更大的舰娘不胜枚举，只不过大多因为淑女体型而没那么反差十足，但这么大的乳房，都有种坚韧感，挺中带柔，独角兽胸前这两团真的就跟棉花似的，轻软飘嫩，像是没多少份量一样，一点也不科学。
　　“完全是为了诱惑指挥官的不合理器官呢，活该现在被这样对待。”已经坐在房间一角的可畏恨恨腹诽。
　　昏迷的独角兽已经被剥去遮掩下体的短裙，雪嫩剔透的玉溪堪堪被衣摆半遮半掩，柔嫩光洁的玉腿交叠着，前襟完全被解开，露出那对柔软饱满的峰峦，粉润诱人的樱桃仿佛泛着魅光。
　　欺霜赛雪的娇躯残留着些许水渍，股间花缝几乎微不可察，像是含苞待放的花蕊似的，小阴唇紧紧贴合朝内紧闭，一眼望去整片阴阜像是浑然一块似的。
　　“哇哦，真没想到是这样的—— ”即便已经多次隔衣爱抚，又有光辉毫无保留的转述，对独角兽嫩阴的光景已经有所预料，但看到那仿佛连指甲都塞不入却能轻易吞没手指的紧致性器，正太还是不由赞叹出声。
　　为了防止萝莉醒来后挣扎过度，粉嫩藕臂已经绑缚于床杆，皓腕相扣举过头顶。
　　捏住萝莉纤细的脚踝，将她微侧的身子摆正，微微前推，令毫无防备的莲腿屈起，变成了更能展现玉穴的M字腿，也更方便独角兽能观察自己的耻态，当然也更易于亵玩。

第11章 萝莉盛宴与……
　　“嗯—— ”发梢浮动，眼帘揭开，还有些茫然的萝莉睁开了眼，觉得身子有些凉飕飕的，跟猝不及防被可畏击晕前还有些发烫的身子形成鲜明对比。
　　“唔！”
　　感觉浑身上下都彻底暴露，独角兽本能地挣扎起来，但是双足关节被拿捏住，难以使上劲，两手则像是被卸了一样，迟钝得很。
　　“可畏，太过分了！”含着泪，独角兽瞪视着坐在角落的少女。
　　虽然不需要多久时间，醒过来的她就能恢复好被动了什么手脚的粉臂，但做到这种程度，显然已经不是玩闹得范畴了。
　　可畏挪开了视线，其实她一开始没想做到这种程度的，只不过一步步过来，似乎不知不觉就只能彻底把独角兽搞定，让她变得听话了。
　　不然，回到基地，自己说不定就完蛋了。
　　“不要那么说可畏姐姐嘛，她这么做完全是为了帮我呢。”树缘大包大揽地把可畏做的事情归到自己身上，然后埋头入乱蹬的玉腿间，对准那毫无防备的嫩阴就是一舔。
　　“咕──哈…啊—— ”独角兽身子一僵，樱桃小口出水似的张开，不由自主低吟了起来。
　　挣扎一下子就变得无力起来，羊脂白玉似的的雪躯魔术般染上了粉糜，微微蠕动的小腿像是在挑逗般环起，白嫩大腿勾引似的夹住了正太的脑袋，春霞遍布的清纯媚脸无意识仰起。
　　像是触电一般，荡漾的酥麻一下子贯穿了全身，被剥得近乎全裸的萝莉迷离地被击溃了神智，变得更为敏感的性器完全主导了思考。
　　“一下就这样，你的脑袋难道是长在子宫里的么，还是说果然胸大无脑，压根就没有脑子……”可畏讽刺着感觉不对味，微妙地停了下来。
　　“吸溜！”
　　嫩阴已然出水，蜜缝中渗出的欲液被正太毫不犹豫地席卷了，没有骚腥之气，反倒带着独角兽那近似奶香的体味。
　　“果然是极品，”说话间，不需要再挑动萝莉神经的手也空了出来，其中一只挪移到了那皎洁的月臀间。
　　轻轻托起娇软发酥的荡漾萝莉，手压着床单滑入了臀瓣之中，这样的刺激似乎也能让敏感动情的淫娃振奋不已，淫魅的浪语又撩人了不少。
　　“嗯哈—— 不，不要……”
　　虽然小口中吐出的是挣扎的话语，但对官能刺激抵抗力完全为负香躯却不是那么回应的，先前被挑起的欲情清晰地烙印在独角兽的记录中，炙热的快感像是洪水猛兽般吞噬了全部的矜持与理性。
　　一而再再而三地被挑拨至兴奋又因为种种因由平复，翻来覆去的反复没有让萝莉的身子略微适应变得能忍耐正太的爱抚，反倒变得更为一发不可收拾，环起的玉足将树缘的脑袋扣在自己嫩阴之上，鼻尖撩得阴肉一阵蠕动，桃源止不住地泌出溪流，春露泛滥成灾。
　　牛奶般滑柔的如脂娇躯很快变得滚烫一片，半褪的水手服几乎要顺着肌肤完全滑落，挑开玉缝，探入膣内的正太舌头像蛟龙似的，把水流不止的阴穴搅得天翻地覆，独角兽纯美的俏脸也因此再度一塌糊涂，晃荡的眸子像是能流出水来一样。
　　“哈啊──嗯嗯嗯哈啊啊、啊啊啊啊咕唔啊啊啊！”娇美火热的呻吟像最激烈的春药一般，听得可畏面红耳赤，双膝有些发酥，本能地想要回避，但视线却难以挪开。
　　在独角兽春药般的绝叫中，树缘始终未能得到发泄的巨根再度昂扬，杀气腾腾，仿佛裹着层白汽，狰狞异常。
　　“呼──”可畏喘着气，娇躯不由绷紧，看着那青筋毕露的恐怖阳具，小口不觉张开，下意识地想回避。
　　“嗯啊、哈……”
　　像嗷嗷待哺的雏鸟，独角兽满面红潮地张口呻吟，小脑袋左摇右晃，幼嫩的大腿完全夹不住正太的脑袋，被自下而上地一路舔舐。
　　青涩而成熟的巨乳萝莉被那巨根托起，垫在股间抵着尾椎骨的傲岸雄根瓦解了独角兽一切反抗的欲望，紫发随着螓首飘摇起来。
　　娇嫩滑柔的肌肤寸寸吮过，树缘一点不落地照顾到了独角兽上半身的全部区域，在无与伦比的官能刺激下，萝莉忘情地乱淫绝叫，整个身子都在痉挛，骄人的乳峰反复摇摆，积蓄在体内的快感发酵了似的，彻底扭转了萝莉的坚持。
　　“啊，啊─我嗯……”
　　束起的粉臂交叠摩挲，曼妙妖娆；明澈的紫眸浑浑噩噩，满是情欲；软糯小口春息不止，诱人品泽；饱满青涩的绝媚雪躯发散着致命的诱惑，令一旁面红耳赤旁观的绝色少女都不由口干舌燥。
　　娇软的腿弯挂在正太肩上，翘起的脚踝勾连在一起，幼嫩雪莹的臀肉渗出水来，跟欲液混杂在一起，难分彼此。
　　婴儿般滑嫩的粉糜玉腿挤压在正太进发的身子上，黏连的液滴在紧密的缝隙间蔓延，混沌的本能催促着萝莉就范，萌发的渴盼渗入无垢的恋心中，小嘴儿融化般的独角兽含糊不清地媚吟着：“啊—— 啊─要，要变得—— 奇、奇怪了……”娇嫩如脂的嫩足像是烙在树缘背后似的，就算正太强硬掰开了那对纤细的莲腿，勾连的精致足踝也跟锁住似的缠在正太背上，泛滥成灾的嫩阴春潮如洪，白嫩无瑕的玉蚌微微蠕动，不复浑然，咧开一线粉润。
　　已经欺身在萝莉玉体上的正太压着柔媚的雪足，用身子固定住娇俏的淫娃，解放双手抓住那柔软丰满的巨乳，入手一片柔腻湿滑，像是熟透的蜜桃，粉嫩乳尖点在掌心，活过来般摇曳撩拨。
　　肆意揉捏着雪玉似的白嫩乳房，澎湃的乳浪起伏不断，独角兽像是浑身触电似的痉挛不已，嘴角淌出纯净津液，高亢呻吟毫无止息迹象，整张媚脸红艳得能滴出血来。
　　“嗯啊──哈……嗯──哈啊啊啊啊啊啊嗯啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊！”“太，太……”可畏忍不住捂起了眼，但又担忧树缘做过火，不得不留下指缝，欲拒还迎般窥视着让她面红耳赤心跳不已的淫乱场景，修长的双腿不安地交叠摩挲，丝足看着像搅起来一般。
　　对目前为止还守身如玉的少女而言，除了挑逗勾引指挥官外，根本没考虑过这方面的事情，相关文本都所读甚少，更别说跳过数个阶段直接目击这激烈的现场了。
　　“明明身子那么小，却长了那么大对奶子，不就是勾引男人吗？”正太邪笑着调戏独角兽。
　　只不过，完全沉溺在欲情中的萝莉已经丝毫顾不上反驳这种小问题了，令人血脉喷张的绝媚呻吟迭起不断，水润的嫩阴已经像是咬住饵食的鱼一般吮在巨根上了，激得正太的分身愈发充血，炸裂般一膨一胀的。
　　不大的房间完全被旖旎的氛围充斥，清纯绝美的萝莉俏脸已经完全变得一塌糊涂，在被揉捏得乱七八糟的犯规巨乳映衬下，荡漾着堕落沉醉的魅力。
　　无可抗拒的魅惑脸蛋让正太忍不住欺压上去，堵上了那荡啼的樱桃小口，侵犯入那诱人的口腔，跟萝莉嫩舌搅拌在了一块。
　　“嗯—— 嗯、咕─唔！”
　　温热的鼻息打在正太脸上，甜腻的津液扩散在口舌间，巨根不受控制地跳动起来，插入的欲望像是火药般爆裂开来，令树缘下意识捏紧了双手。
　　就算比光辉欧根二女要小上些许，但独角兽的乳房仍旧不是树缘一手可握的，竭力伸展的手指也只是堪堪没过乳缘的中线罢了，没能把握住完整的玉兔，绵柔的乳房弹性惊人，用力过猛之后反倒有些攥不住了，凸起的乳尖胡乱地在掌间挑逗。
　　“真是个骚婊子！”树缘呼吸粗重地沉下身子，两腿抄起萝莉的嫩臀，胯下巨枪猛然抽起，扫过臀缝，朝前一突。
　　炽热粗硬的生殖器瞬间便抵住萝莉无瑕的下身，突入其中，紧窄致密的稚肉像是要绞杀一切般缠裹上来。
　　“哇！嗯啊──哈嗯啊啊啊啊啊呃嗯嗯嗯嗯……”明眸迷离的萝莉胡乱媚吟着。
　　一直死死锁在正太背上的雪足无法合拢，挣扎似的乱蹬着，乱情的萝莉挺着纤腰，欲仙欲死地摆荡着身姿，被撑开的肉穴随着扭动地胯部，近似贪婪地一点点吃进肉棒。
　　“喂！”
　　可畏忍不住发出惊呼，被淫靡的桃色发展羞得神思不属的她没能第一时间把握现场，迟了瞬才反应过来发生了什么，一个箭步冲到了床畔，看着那没入独角兽菊蕾的硬挺之物，松了口气。
　　近距离地观察，才更能体会到这雄伟的傲岸，在其强有力的讨伐下，再怎样体质超绝的雌性也会溃不成军。
　　独角兽的肠壁嫩滑得几乎没有摩擦力，单纯凭借着排山倒海般的排挤力度阻挠着正太的分身，但那仿佛螳臂当车，整个身子都糜乱不堪的独角兽在两个抽插间，就被那雄壮的生殖器完全侵犯入体内。
　　“咿嗯嗯啊啊啊啊哈嗯啊啊啊啊啊啊呀嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊！”崩溃般的绝叫着，稚魅的螓首乱七八糟地摇摆着，平坦的蛮腰肉眼可见的鼓起一截，致命的快感冲刷着神经，独角兽原先清纯的脸蛋完全沦为了雌畜的模样，毫无知性可言。
　　“嘶──果然是天生的性玩具！”正太差点被萝莉那淫邪的后庭瞬间缴械，那就丢人丢到家了。
　　雄根长驱直入，已经深入了肠道之中，温腻的肠液包覆了龟头，娇嫩月臀榨精般勒紧了肉棒，在插入瞬间便泄身不止潮吹连连的独角兽已经完全失控，稚嫩青涩的肠道像是进行消化运动般噬咬着阴茎，无微不至地覆及了每一毫空隙。
　　阴茎显然无法像肠子一样九曲十八弯，连欧根光辉都无法用膣道加子宫容纳的邪根显然也不是这么轻易能被吃下的。
　　褶皱被慰平，末端的肠道被完全侵入霸占，堆起的肠子顶到了胃，俏萝莉的媚眼完全见不着典雅的紫色，完全被眼白占领。
　　“呃嗯嗯啊啊啊啊啊啊哈呃呃呃嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊…咕嗯啊啊啊啊！”无法一手把握的乳鸽甚至挣脱了树缘的抓取，粉嫩的乳尖随着惊心动魄的晃荡划出一道道优美的糜乱弧线。
　　纤细的雪足又扭动了起来，盘缠在正太身上，双手被吊，跨坐于肉茎上的萝莉根本没有支撑点，本能地谄媚摇摆起了腰肢。
　　明明并非性器官，但仍旧传递着完全足以灭却她意识的官能刺激，那挺动抽插的阳根像是插在萝莉心口一样。
　　捅得独角兽花枝乱颤，整个人欲仙欲死一样。
　　拿捏不住萝莉乳肉的树缘退而求其次，趁着萝莉胡乱高潮的同时，扶住了那盈盈一握的纤腰，以此借力。
　　“咕啾！咕啾！咕啾！咕啾……”
　　粗壮有力的长枪肉眼可见地抽插着，臀浪层叠的屁股明显地涨缩，随着性器的深入，萝莉的俏脸愈发扭曲，香舌乱跳，口涎四溢。
　　紧窄的菊道阻力非凡，但在那完全不似正太所能长出的淫邪巨物面前，轻易被开拓成了树缘的形状，肠壁都变成了龟头的模具。
　　“嗯哈啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊……”独角兽连续潮吹着，几乎毫无间歇的喷泉一股股地射出，不受控制地溅在卖力肏弄她淫乱身子的正太胸前跟有些不知所措的可畏脸上。
　　酥嫩的菊蕾跟溽热性道拼命试图回复原状，附骨之疽般紧紧贴覆在阴茎上，极富弹性的媚肉几乎卡死了输精管，贪婪地将阳具的硬度推上了更高端。
　　“喔──真是，淫乱得不成样子的身体啊！”
　　肠道像是在旋转研磨马眼似的，树缘只觉得细腻无比的光滑嫩脂一寸寸地按摩着小弟弟，就算不使劲下身也被那绝媚的幽径吞咽反刍着，完全失控的萝莉尤物像是反过来把自己当猎物了似的。
　　硬烫到极限的阴茎真的感觉要炸裂一样，层叠的销魂快感迸发刺激，整个大脑都在战栗，蚀骨酥麻瘫痪了脊髓，似乎只有松懈些许又或者萝莉的媚肉不再限制输精管，树缘就会一泄如注不到五分钟就交代在独角兽体内一样。
　　这怎么能忍？
　　两手托起俏嫩雪腿抗在肩上，树缘咬着牙，像是要把独角兽肏上天一样猛烈地冲击着，机关枪般高速抽插，不再被掌控的大奶被电击似的乱抖。
　　萝莉的叫春声更为高亢，已经彻底不成声了，完全是繁衍的奏鸣曲。
　　媚阴在接连不断的高潮中射液不止，出水量早就足以令成年女性脱水而亡，但简直跟作为性玩具造就的独角兽俏丽如初，肌肤仍如婴儿般惹人艳羡，甚至在情欲的滋润下更为耀眼诱惑。
　　随着爆发式抽插，树缘将萝莉托举了起来，令赤裸的雪玉娇躯挂在了自己身上，轻易地再度将这尤物送上了巅峰。
　　“啊啊啊啊！唔嗯！呃…啊啊啊飞──飞啦啦啊啊啊啊！”乳房晃动，无瑕玉峰的顶端似乎染上了星点白迹，萝莉的媚道又是一阵致命收缩，内里更是泌出大量热浆，奇袭了全力进攻的伟岸阳根。
　　“咕！”正太睁大眼，瞪着媚眼如丝的迷乱萝莉，猝不及防地被烫开了精关。
　　龟头表面青筋一阵虬扎暴涨，巨炮轰向，浊液激射，白浆翻江倒海地霸占了萝莉体内，填满了稚嫩的魅惑胴体。
　　“独…啊嗯—— 想……哈—— 嗯死……唔死……啊？哈呼，呀──”融化般的小口淫乱荡叫，被抛至云霄之上极乐高潮的萝莉坏掉一样扭动着嫩躯，继而完全失去了反应般不再动弹，人形飞机杯似的瘫在树缘的巨屌上，靠严丝合缝的菊穴与肉棒维持稳固。
　　一旁的可畏早就被这激烈的性交震慑了，忘记要回避，呆呆地看到现在，张大瑶口，失神茫然……正太抽出下身，即便性能力强悍如他，这样的极限射精还是没法几秒内就再度坚挺如初的。
　　“啪！”
　　萝莉雪躯随之跌落，坠入已经几乎全湿，色泽深沉许多的床面上。
　　随着性具拔出，被封堵在体内的白灼咕咚咕咚地喷涌而出，嫩蕊似的菊蕾完全锁不上，只能任凭冒出的精浆跟玉缝泌出的欲汁搅合在一起，淫靡地沾满了光溜滑润的下阴，仍旧紧闭的玉门一片狼藉。
　　菊肉外翻，粉嫩的媚肉一点点收缩着，仰躺在床面的独角兽失魂落魄地望着天花板，娇艳脸蛋充斥着高潮射液的余韵，荡乱的官能刺激残留在四肢百骸之中。
　　柔荑不知何时已经完全恢复获得了解放，轻柔地搭在大腿根，摊开分叉的两腿间交合的黏浊不断淌出蔓延，被精液涨得完全鼓起的小腹一点点回复，再度变得平坦。
　　玲珑娇躯获得了彻底的滋润，像是泛着玉光似的，更为勾人，姣好的脸蛋残留着癫乱的表情，诱人的小口微张，挑逗着异性的心扉。
　　纤指不自觉地在嫩阴上抚弄，像是被打开了新世界的大门一样，独角兽在残余快感的刺激下痴痴地低吟：“哈？啊—— 嗯──”“真不害臊！”可畏啐了一口，俏脸发烫地退了几步。
　　“呃，啊—— ”涣散的紫眸荟萃了灵光，萝莉中断的思绪继续了，记忆仿佛还停留在理智消融前的那一刻。
　　不过，下一霎，排山倒海的快感便席卷了独角兽小巧的脑袋，令萝莉陷入了混乱，呼吸一下压抑了起来。
　　“还在回味呐，真是淫乱呢，独角兽酱。”树缘调笑的同时，捏了把独角兽似乎又胀大了些的玉乳。
　　“嗯啊──”忍不住娇吟出声，完全被料理完毕的独角兽绷着雪腿，下意识遮住了自己的性征。
　　“好了，让我们继续—— ”正太此时绝口不提跟独角兽赌约的事情，虽然把小萝莉肏得死去活来，但刚才自己的表现远远不够让他满意，当然要休整好，再度蹂躏独角兽绝妙青涩的工口胴体。
　　“不，不要──啊！”
　　完全无力地抗拒，随着树缘轻轻捏乳，独角兽就忘我地呻吟起来，宝石般的眸子又是一阵迷离。
　　“可畏姐姐，还干看着做什么，帮独角兽酱稍微穿点衣服也好呀。”“啊，唔。”有些六神无主的可畏下意识地应了句，紧接着就反应过来，恼道，“别瞎指挥！你以为自己是谁啊！”眼里烙着正太用再度雄起的阳根拍打萝莉嫩躯的场景，少女无意识地多退了半步。
　　“好吧，那可畏姐姐，把我包里的那些小东西取一下，我现在有些抽不开身。”“嗯？嗯—— ”被炽热的肉棒烫着，独角兽完全无法违背树缘，本能地屈从于强大雄性的命令，较之挣扎的眼神，身体诚实地起着反应。
　　酥热的电流在扩散，从足尖到发梢，整个人都软绵绵的，跟瘫成棉花一样，娇嫩的肢体只能任由正太亵玩，流淌的快感轻而易举主宰着萝莉的娇躯。
　　粗实的阳根雄姿英发，插入了腻滑弹柔的销魂雪腿间，混杂的蜜液爱汁化作绝妙的润滑剂，令树缘在紧致腿穴间的抽插变得无比轻松。
　　“哈—— 啊──嗯？嗯──好、好烫！”紫发萝莉芳心乱颤，迷离地蜷入征服者的怀中，一对丰硕嫩乳，再次落入对方的掌控。
　　毫无抵抗能力，独角兽被俘获了，菊穴不自觉开始痉挛，难言地空虚感蔓延开来，霸占了全部思考空间。
　　“噗嗤！”
　　有些水汪汪的嫩菊一下子便被强劲阳具全根没入，可怕的生殖器再度在萝莉体内驰骋起来。
　　还残留着精浆的肉壁更为顺滑的同时，缠裹得也更为紧密了，近乎倒模般的欲腔严丝合缝地贴覆在阴茎上，媚肉简直要融进去般死死箍着正太的分身。
　　这性道更是转眼得到了进化一般，上下蠕动扭转起来，无需正太动作，后穴便活塞般起伏起来，如电动飞机杯般谄媚地侍奉着巨屌。
　　“哈？哇嗯嗯嗯嗯──啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”炽烈的性快感再度击溃萝莉，柔嫩檀口难以合拢，再度浪叫起来，白皙小腿反缠上了正太的身子。
　　“要、要啊…去……去嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”爆乳随着绝叫乱跳不止，晶莹乳肉泛着流光，鲜嫩的红樱桃挺俏得更为显眼，正太分别捏住乳尖，食指在乳头表面打着转。
　　激烈的快感追逐着独角兽的舌尖，胡乱地娇鸣着，玉穴崩溃般地潮吹，稚嫩的雪腿高高翘起，精致的童颜完全变成了淫乱贱媚的姿态。
　　才第二次被开发的后庭仿佛自幼就被调训一般，媚肉波浪似的蠕动起来，一波波地锁紧巨根，层叠的淫液仿佛要顺着马眼倒灌进去一样，致密的压力吮榨着繁衍的雄性汁液。
　　“真是天生的淫娃啊！”
　　正太挺动下身，展现自己那无往不利的性能力，嘿咻嘿咻地猛肏着萝莉紧致的蜜道，压抑住被那软肉侍奉带来的射精感，以强横的突刺彻底击溃这哇哇乱吟的萝莉尤物。
　　才喷了一地春水的独角兽又一个劲地高潮，粉润雪腻的胴体跟海里捞出来的一样，没有哪里不沾着迷醉的淫露。
　　不仅外面这样，肉道内里更是像形成了漩涡般，搅动的旋流牵引着躁动的神经，收缩的菊肉噬啮着鼓胀的雄根。
　　啪──啪──啪──
　　溅起的水花在少女毫不止息地喷瀑下微不可查，像是适应了这不可思议，如果常规交媾足以捅穿稚嫩子宫的邪根，独角兽被烙出龟头模样的小腹也渐渐平坦了起来。
　　“咕，真是完全为性交发育的雌畜！”
　　树缘感觉下身像是被水蛇整个吞入了一样，压迫感突然暴增，一直堵在顶端的盘曲肠壁则跟消失了似的，变成九幽魔窟再也探不出深浅。
　　“啧──”
　　一旁旁观的可畏感觉自己都要热得出汗了，手上拿着从正太包里翻出来的东西，心中萌发了撤出房间的冲动。
　　早就已经完全不去看床上的景象了，但仅仅是肉体碰撞汁液喷溅萝莉荡叫的声音，就让心绪不宁的她有些口干舌燥了。
　　“居然随身带这种东西，这家伙真是……”
　　可畏看着手头这些过会十有八九会装到独角兽身上的小玩意，感觉异常烫手，在淫秽的背景音下，不由自主想到如果自己身上挂满了这些，会……“呸！”“唔嗯—— ”
　　含糊不清地媚叫着，融化似一塌糊涂的小口倒了向，被床堵住，娇软的雪躯打着滚，翻转到了正太身下，合不拢的莲腿岔开，雌豚般跪伏着。
　　两手倒扣着水嫩软滑的萝莉巨乳，树缘压在独角兽的粉背上，继续奋力抽插着。
　　巨硕无比的生殖器颤颤巍巍地往外拔着，每一寸抽出都显得艰难万分，浑身都瘫软如泥的娇媚淫娃唯独性器愈发紧致，捕食者般吞噬着雄根，绞榨着精液。
　　滑如凝脂的雪肤难以借力，扣在大奶上的手指都几乎完全陷进去了依旧固定不住。
　　“你这发骚的萝莉婊子！”
　　没能将下身抽出多少的树缘奋力一顶，萝莉当即又乱七八糟地绝叫起来。
　　“哇呜—— 啊啊啊嗯啊哈呜啊啊啊啊啊哈……”汁水飞溅，堆挤在床上的峰峦夸张的变形，稚嫩的娇躯像一团春肉般迎合着正太，忘乎所以的媚脸除去恍惚外一无所有。
　　咿呀叫春的萝莉再度高潮，连像母狗一样趴着的气力都不剩一丝了，完全被征服者压在身下，浑身都像是在出水一般，惹眼的欲红褪去，浑身肌肤沐浴精华般晶莹剔透，性感煽情。
　　“啊……哈—— 哈──啊—— ”无力地叫嚷着，明澈的紫眸早已被欲情盖覆，眼瞳深处似乎烙印着正太的巨屌，萝莉嘿然外翻着眉眼，丁香小舌抽筋般暴露在外。
　　树缘给一塌糊涂的独角兽注入汹涌沸腾的白灼，肉棒一阵喷射，高潮的紫发萝莉立刻一塌糊涂地呻吟起来，被烫得又一次泄身，肠液充沛得甚至从交合处渗出，混着性液泡沫黏连在翘臀上。
　　绝媚的景象几乎化为淫药烧却可畏的清明，即便仅仅是声响，就已经让少女不住幻想自己八爪鱼般挂在指挥官身上，与之彻夜缠绵的景象了，短裙下的底裤不知不觉便染上了湿意，呼吸也在交媾声中变得紊乱不堪，发酥的小手几乎拿不住那些轻巧的玩具。
　　“独角兽酱，这回感觉怎么样？”
　　雄根只是略显颓然，但树缘只觉得比之前海中奸淫欧根还累，萝莉柔腻的身子实在太不方便借力了，如果是站着后入独角兽，活活肏趴，根本不会那么吃力，都气喘得不想下床了。
　　沉沦于余韵的独角兽嘴角挂着清甜的香唾，完全没有回应，分叉的粉腿还在微微颤动，臀瓣间肉褶外翻的菊蕾咕咚咕咚冒着白浆，量却比上回少很多，小腹也不见鼓起，像是经过一回内射后，淫魅的身子吸收精液的能力就大幅上涨一样。
　　“啧啧，可畏，把东西给我啊，还呆在那发什么愣？”树缘邪笑着，指使女仆般吩咐着。
　　“啊……”步履有些蹒跚的少女没有发觉问题，下意识地走近，将那些淫邪之物递给正太。
　　眼角无意瞥到那逐渐再度挺起的妖孽邪根，一时两腿更软，少女有些畏怯地退缩，露出与形貌相符的女高中生置身淫窝的不安。
　　鼻腔中充斥着淫靡的气味，可畏硬着头皮道：“我出去看着，你自己注意。”不敢再旁观监督下去，少女在见识那女性天敌的生殖器的威势后已经失去了拿捏一切的自信，隐隐感到不安，逃也似的溜出去了。
　　就算正太借机将独角兽完全吃干抹净她也不管了，总比自己也惹火上身，一同雌服于其身下的好。
　　跟先前不同，可畏对待树缘已经不敢有任何小觑了，她现在已经怀疑光辉那迟到的一个月里究竟发生什么了，也许情势没想象得那么好。
　　“真是小心呀，可畏姐姐—— ”正太邪笑着。
　　如果不是在独角兽身上花了太多力气，导致除了阳具外别的地方力气匮乏，可畏刚才那模样，自己暴起下手大概有六成把握直接拿下，不过现在这样也问题不大，少女必然是不会把今天的事情说出去的，这样一来，机会就有很多。
　　嘴角翘起，正太眯眼道：“那对看上去比辉奴更挺的大奶是什么手感呢，真是期待啊……”虽然规模上隔着衣物，肉眼不能区别出相差仿佛两者的尺寸，但凭捕猎者的直觉，树缘还是能确定光辉的奶子更软，就跟人儿一样。
　　早晚会将这小心思多多的小恶魔少女收于胯下，跟光辉一同亵玩，不过眼下显然是要继续玩弄已经全无防备任人宰割的萝莉的。
　　正太在萝莉湿滑的魔鬼身材上上下其手，惹火稚嫩的胴体顺从配合着，尚显青涩的粉腿也自觉岔开，方便正太淫弄。
　　项圈，跳蛋，黑色胶条跟情趣内裤，外貌还看得出清纯的独角兽身上很快挂满了情趣道具。
　　有些从至上快感中清醒过来的独角兽像是想起了什么，呜咽悲鸣：“呜──哥哥……”正太适时地一牵绳链，让尤物萝莉回归现实。
　　“啊、咕！不，不要！”独角兽抿着嫩唇，露出毫无力度的倔强眼神。
　　树缘甚至不屑开口，嘿嘿一笑，按下了手中的开关。
　　嗡……嗡嗡──固定在三点位置的粉色震动器肉眼可见地高速抖动起来，带出一串残影，白皙乳肉再度鼓起一阵阵波涛，紧锁的余阴立刻裂开了缝隙。
　　“呜！”娇媚的眸子睁大，不可置信的快感一下子传来，才从恍神中回复过来的身子敏感带丝毫没有下降，萝莉如遭雷击般扭动起了身子。
　　秀丽的紫发铺洒在床单上，稚嫩的脸蛋露出动人心魄的艳丽，下作的巨乳勾魂地摇曳，青涩的粉腿妖娆舞踏划着华尔兹般，才坐起的萝莉跌落回床，迷离失所地痉挛起来。
　　不到二十秒，刚才还试图维持指挥官面前那清纯姿态的淫魅萝莉便不知第几次两眼翻白，露出了雌豚般的表情，雪足不受控制地屈起，令胶条似的情趣内裤毫不遮掩。
　　“噗呲──”
　　悦耳地出水声奏响，仿佛能亲眼见到那玉蚌乍开的模样，欲液穿透内裤，喷溅了出来。
　　阴蒂位置的振动器顺着光洁的腹股沟下滑，近乎贴到了那粉缝上。
　　“哈—— 哈—— ”嘴角挂着羞人的口涎，独角兽无力仰躺着，浑身力气在先前不知多少次的高潮中已经濒临极限，随着这回的射液，完全抽空了她。
　　“真是淫乱不堪呀，要是哥哥看到现在这幕，会怎么想呢？”正太淫笑着按掉了开关。
　　“不，不要—— ”萝莉哀求着，“千万不要告诉哥哥。”“嘿！”一牵绳子，独角兽被项圈带动着，秀美的玉颈被拉起，仿佛将死的天鹅般仰躺不得。
　　“现在还在讨价还价，真是认不清自己身份呢。”正太手用力一扯，不敢挣扎的独角兽整个身子朝前一倾，像母狗一样趴在了树缘面前。
　　“呜……”萝莉可怜兮兮地仰望着正太，纯美的脸蛋惹人怜惜，“别让哥哥知道刚才的事情。”即便对面就是始作俑者，但现在浑身乏力，随便一模就会发情的状态实在是太不妙了，除了求饶，独角兽不知道自己能做什么，就算公布出去其实树缘也会受影响，但自己肯定就没脸继续呆在指挥官身边了。
　　“真是下作的乳量呢，就用你这对大奶子，先给我服侍一下再说吧。”“这……”抿着唇瓣，独角兽露出了困扰之色，“那就更对不起哥哥了，可以换成别的条件吗？”明明都被后入了个彻底，虽说出于恶趣味没一口气摘了她的红丸，但现在还拘泥于这种肢体侍奉，实在是可笑。
　　“诶──”树缘歪斜脑袋，“这样啊，那你先穿上衣服吧，还是说，已经习惯裸体诱惑我了呢？”“才，才没有！”小声否定着，但得到穿衣许可的萝莉一下子就应着正太的要求，接过正太从他包里取出的衣物。
　　“诶？”
　　有些迷惑地捏着白透的裙装，独角兽瑶口微张，这好像，真的就是她的裙子，但，正太是从哪里拿的呢？
　　下意识回避这个问题，萝莉试图取下身上的玩具，但正太显然不会允许这种事情，无奈地摇了摇头。
　　嗡嗡──
　　“唔！”
　　虽然仅仅是跳动了一会，但独角兽的水眸已经再度娇艳欲滴，整个身子瘫软如泥了。
　　“这么蠢的事情就不要做了啊，独角兽酱—— ”捏住娇嫩的下巴，正太对着那水汪汪融化般的琼口吻了上去，贪婪的舌头顺着口腔侵略过去。
　　清醒的独角兽下意识就要抗拒，但余光瞥到正太那停留在开关上的手指，整个人就僵住了，被轻易擒获了丁香小舌，被展开了缠绵的湿吻。
　　一开始还祈祷赶快结束的萝莉连口穴都像是性器般，自舌尖到舌根全都传递出令其酥软无力的电流，下身不觉又泛滥了起来，抱着洁净的白裙，倒在正太身上。
　　“滋—— 吱──啾乀”
　　像个性爱娃娃一样迎合着正太的拥吻，直至口舌分离，空气中拉出一道银线，独角兽都还恍惚着。
　　“啧啧，真是想不到，早知道一开始就从你开始好了。”树缘再度为独角兽的体质称奇。
　　显然，先前萝莉的身子虽然敏感，但还没到这么夸张的程度，随着一次次高潮，浑身各处的敏感度反倒越来越高了，跟普通女子完全相反。
　　现在更是连舌头都变成性器了，实在是太有趣了。
　　“呜，我……”
　　“别浪费时间了，快穿上！”
　　树缘一声低喝吓得六神无主的独角兽机械式地穿上了白裙，裙摆遮住了扭成一团捆在大腿上的电线，但根本没有意义，连蒙上一层阴影都不如，电线的轮廓清晰可见，情趣玩具则更为显眼，乳尖凸起的两个龟头状的振动棒，即便在犯规巨乳的映衬下，也过于凸显了。
　　即便仍是那副清纯可人的模样，但不同于先前仅仅是爆乳下作，现在走上街，任谁都会觉得独角兽是个痴女。
　　“咕，唔──”
　　意识到这点的萝莉泫然欲泣，更不知道该怎么办了，几乎撑裂白裙的玉乳上，纤细的嫩指不知所措地对着。
　　终究是以前的衣物了，从这光辉的藏品，也能看出独角兽这童颜巨乳的天生尤物，究竟是怎样长的身材。
　　身高腰围等方面，裙子宛如定制般合身，唯独胸前这块，两团乳肉都快爆出来一样，被死死束缚着，异常夺人眼球。
　　树缘可没照顾独角兽的打算，对着愈发羞愤欲绝的萝莉，他下令道：“好了，既然穿好衣服了，那就赶紧来服侍我吧。刚才我射在你里面了，前面的赌约就当你赢了好了，不会把你跟你姐的事情说出去。现在，该再来回了。”“唔！”羊脂玉般的素肌一下子变得粉艳迷人，回忆起先前淫乐时光的独角兽一下子浑身发烫，螓首冒烟，整个人摇摇欲坠，像是要昏过去似的。
　　“嘿！”正太随手一拉，系着项圈的绳子可还在他手上呢。
　　“哇！”独角兽一个踉跄，小脑袋便凑到了昂扬的巨根前，有些呆滞地望着这让自己欲仙欲死身心沦丧的阳具。
　　“随你怎么弄，只要让我射了就行，宽松不少了吧？”树缘已经不想计萝莉泄身怎么算了，根本毫无成就感，还不如等着逐步开发，令堕于官能的独角兽最后自己求着被破处。
　　只是让她潮吹，现在实在是挥手可就。
　　本来就比欧根光辉二女敏感了，还不如她们俩能忍耐，身子更是随着一次次高潮反倒更敏感更容易泄身，完完全全就是取悦男性的交媾玩具啊。
　　所以，培养培养她的侍奉技巧才是该做的，跟欧根光辉可以靠着不断性交做爱培养水准不一样，独角兽实在是太容易高潮了，压根没法指望她在之前的做爱中记事。
　　“呜──”
　　迷离了好一会，下意识耸动着鼻尖嗅着那令自身茫然的气味，完全不知道该怎么做的萝莉低声问道：“可畏呢？”“这你就别管了，想好怎么做了吗，骚货？”
　　“咕！才，才不是！”独角兽反驳着，接着有些无措地确认，“只要让你射了，就会对哥哥保密今天全部的事吧？”“啊，是这样的，不过可畏姐会怎么做就是另一回事了—— ”正太不负责任地怂着肩。
　　“唔……”即便是向来清纯可爱的独角兽也不由咬牙切齿了起来，“可畏──”比起将她玩弄得一塌糊涂的罪魁祸首，反倒是同属皇家的可畏更吸引萝莉的仇恨，如果不是这名同僚的背叛，自己哪有可能落到现在这般田地。
　　“好了，现在该做什么，你已经很清楚了吧？”肉棒昂扬，裹着黏腻淫汁的性器挺到了巨乳萝莉面前，浓烈的荷尔蒙气味刺激着还未平复的性格娇躯，绯霞遍布的柔软肌肤呼吸般微微起伏。
　　“咕──不……”
　　细弱蚊蝇地濡声飘出，水晶似的的明眸怯懦地望着这令自己手脚发软的妖孽魔根，艰涩抗拒着。
　　“哦—— 那，我告诉哥哥也没事吗？”正太一屁股坐上床，大马金刀地张开腿脚，令尺寸惊人的巨根充分暴露在空气中，耀武扬威地发散着征服者的气息。
　　即便拉开了距离，独角兽依然觉得那先前把自己惩治得毫无讨饶余地完全服从的生殖器占满了视线，那恐怖的家伙四周的空气仿佛都模糊了，整个视界里似乎只有那能轻易把自己收服的雄性象征。
　　“唔！”拼命摇头，被欢愉与官能充斥的小脑袋好像冷却了不少，俏脸也恢复了些许雪白的色泽，“就算答应了，你也会用新发生的结…做…交……事情，继续威胁的，不要。”“嚯，好像是这样呢。”
　　独角兽思考能力回复得还挺快，普通女孩子的话，肯定会像彻底宿醉的人那样任他说什么都只能进行惯性地表层思考了，真不愧是光辉的妹妹，适应爱欲的能力完全青出于蓝。
　　树缘点了点头，算是认可了独角兽的说法，摸着下巴道：“虽说是这样的道理，但什么都不做的话，独角兽酱也彻底没机会跟哥哥在一起了呢。”萝莉对着手指，可怜兮兮地哀求道：“就不能放过我吗？”稚嫩的声音相当入耳，清纯的脸蛋赏心悦目，娇小的雪躯跟几乎要将白裙挤破的玉乳搭配更是绝妙非凡，只要是个男人，就算是太监想必也不会放手这般尤物。
　　“嘿，也行啊。”正太邪笑着，“毕竟我也受了你姐姐很多照顾，那就这样吧。你配合我拿下光辉姐姐，今天的事情就保密，而且我还会帮你对付可畏姐。”“啊……”听了树缘的蛊惑，独角兽神情复杂，艰难地思索，“姐姐……”饶有趣味地欣赏着那残留春欲的清丽玉靥，充满挣扎之色，与阴暗漆黑的想法做抗争的姿态。
　　不光是色孽，连原先的纯洁都被玷污的话，那可就更符合树缘的恶趣味了。
　　当然，如果下了这决定，独角兽一定会迎来一个大惊喜的，然后坠入更为黑暗深邃的深渊。
　　“不要！”
　　俏脸绷紧，打扮煽情的萝莉正色拒绝。
　　“这样啊，真可惜—— ”树缘神色诡异地说道。
　　“改一下条件，我让你出来，今天的事保密好吗？”双手合十，独角兽祈祷般哀求着，俯下的身子令两颗光洁的诱惑乳球在正太视线下碰撞着，发散着原始的魅力。
　　明明萝莉自己才是受害方，却像毫无道理地提要求一样软弱，实在是让人更想欺负。
　　已经深刻认知到指挥官弟弟究竟是怎样邪恶色情的人的独角兽也没指望能被答应，继续转动着已经被极乐洗空的脑袋动着脱身的念想。
　　“好啊！”
　　“果然……诶！？”
　　不可置信地看着正太，独角兽怀疑自己是在做梦……如果，真的全部是噩梦就好了。
　　“当然，难度我会给你上调的，怎么应付可畏姐也需要你自己努力了呢，独角兽酱。”听到这话，被从头玩弄到尾的独角兽反倒有些感激对方了。
　　嗡
　　“咕！”
　　敏感的身子不由颤抖起来，灵眸一下蒙上春雾，目光迷离了起来，呼吸紊乱的独角兽几乎站不住，跌跌撞撞仿佛会弹落在地一样。
　　“最低档哦—— 每隔二十分钟就上调一档，以独酱你那发骚身子的敏感程度，大概只要升一档就高潮得停不下来吧，就彻底没机会了哟。”“呜──”不消升档，光是现在，俏萝莉就如坠云端，整个人而飘飘欲仙了起来，绝美的脸蛋一片恍惚。
　　树缘随意地继续提醒：“那样的话，一回去哥哥就会清楚一切了，就再也不能呆在他身边了哦。”“唔，哥、哥哥……”
　　想跟指挥官在一起，不管怎么样都要呆在那个人身边，仿佛执念般的心声让萝莉渐渐稳住了状态。
　　也全赖正太没有顺手加大震动幅度跟频次，以最低限度刺激着萝莉各个性感带才能勉强维继。
　　已经无法思考万一正太只是口上答应该怎么办了，光是抑制高潮就竭尽全力的独角兽摇摇晃晃地凑到树缘面前，跪伏下来。
　　一旦高潮，以独角兽的身子，肯定会射液，整个人就更敏感，更容易潮吹，就再也停不下来了，没有犹豫的时机。
　　“嗯──”
　　螓首凑近阳根，春情缭绕的吐息哈在龟头上，软糯的小口近在咫尺，发丝垂落，柔顺的紫发搔在大腿上，稚嫩的柔荑也握了上来。
　　有些不知所措地面对这雄性器具，虽然在光辉地引诱下，萝莉已经无意识身体力行了不少寝技，但基本都是作用于身体纠缠的交媾阶段，纯粹的侍奉并没有学会什么。
　　侧过玉靥，浑身飘软的萝莉迟疑地挪动小手，撸着棒身，上提到冠状沟才停下，另一只手也能握上去，但有些不知所措地乱游着，徘徊在正太阴囊附近。
　　无师自通的，像是天生的娼妓，萝莉似乎懂得怎样取悦雄性。
　　随着软嫩小手上下起伏，质地优良的肘套随之皱起，先前交欢残留在阴茎表面的淫汁顺着颀长手指，沾染到肘套上。
　　一只手挑逗似的点着睾丸外的皱皮，另一只手富含韵律地起伏着五指，娇嫩手掌充满磁力般吸附着棒身，生涩却细致地把握着阳具的要害，顺应体感起伏恰到好处地撸动着。
　　精致柔荑化为了榨汁的手穴，紧致有力地捋去了阳具表面混杂的浊浆，但立刻又有马眼泌出的先走汁消去了萝莉的努力。
　　恰到好处的按压揉捏令树缘有些腰身酥麻，快感的电流顺着脊髓袭击着他。
　　但相较先前那足以致命的榨汁后庭，现在还远远不及，已经射了不止一回的正太也处于更为持久的状态，此消彼涨之下，赐福的射精恐怕还要延后很久。
　　嗡嗡
　　振动棒稳定地刺激着阴穴乳尖，独角兽呵气如兰，手上的动作也更为迟缓，肉棒虽然膨胀了点，但她体内快感积聚的速度显然更快，这样下去，不行……摇着螓首，萝莉跨坐上了正太的大腿，瑶口迎上龟头，粉嫩的唇瓣含复上去。
　　竭心尽力对抗浑身快感并绞尽脑汁取悦眼前阳具的萝莉完全没留意到，在用小口容纳阴茎顶端时，树缘脸上露出的作弄之色。
　　腰身一挺，长枪突刺，温润口穴一下子被侵占而入，猝不及防的丁香小舌连逃窜的机会都没有，被小树缘定在了口壁上。
　　精致的脸蛋一下鼓起，埋怨似的瞥了正太一眼，但已经下定决心要做什么的萝莉没有耽搁，嫩舌缠绕上龟头，席卷去先走汁，舌尖探入马眼般抵着。
　　“真是个妖精！”
　　马眼只被软嫩香舌撑开了丝毫间隙，但萝莉舌尖真的跟液体似的，竟然也渗入了这么些，刮擦着肉棒内壁，带来莫大的刺激。
　　就像以前突如其来奇袭那些美少女阴核一样，树缘又被浑身上下无一不被性器武装的独角兽阴了一下，下身不受控制地一突，险些压不住射精欲望。
　　好在已经在萝莉体内发泄过了，最终只是一时没把握好平衡，躺上了床。
　　眼见偷袭有效，独角兽欣喜地加紧了攻势，挪动香臀更为凑近正太下身，跨坐的更为前倾，粉唇包覆起更多区域，湿热口穴蠕动着，一点一滴将棒身吞噬进去。
　　但这种侍奉对身经百战的树缘而言就差得远了，就连欧根都能做到远比独角兽现在这样强烈刺激得多的舌交，刚才只不过是被独角兽淫魅到匪夷所思的小舌头偷了一下而已。
　　“吱滋—— 咕啾──吱…吱…”
　　像是品味雪糕般，含住阳具的萝莉细致地吮舔起来，一点点地施加着快感，以求侍奉正太射出来。
　　不断起伏揉按的素手也一直在努力，撸动的技巧快速娴熟起来，愈发被情欲浸染的脸蛋变得专心致志，认真地盯着攻坚的对象，为达成目标，不可避地将这一切深深烙入心底。
　　煽情的坐姿，谄媚地侍奉，绝妙的口穴，对独角兽的努力服务，树缘还是颇为满意的，不过只是这种程度的快感的话……两手枕在脑海，悠闲地闭上眼。
　　如果萝莉只能一直维持这种程度的话，视觉刺激消失的现在，她趴在自己腿上无力地陷入高潮，完全输掉一切的时候就越来越近了。
　　正太还是很期待在这种情况下，娇俏萝莉能做到什么程度，如果完全抛弃羞耻的话，还是有机会让自己射她一身的。
　　房间外，靠着门的可畏听着不断入耳的靡靡之音，压住裙摆，玉腿并拢得更紧了。
　　淫靡水声无孔不入，仿佛跟下身抑不住的潺潺溪流同步了似的，诱发着少女的欲情。
　　“哈……哈──”
　　望着天花板，少女发散开思维，避免进一步被吸引：“欧根肯定已经下贱地诱惑指挥官了，大家的拖延能力可别让我失望啊。”虽然大多数战舰少女都对指挥官怀有近似的情感，但内敛的居多，加上欧根的遥遥领先，导致行动力缺乏，也就在最后一步上，下意识地会进行阻挠，分外主动的就只有寥寥几人了。
　　不过，欧根作为铁血领袖，也放不下脸面，大量轻微阻挠加上类似大凤这样病态地疯狂加塞，只是一天的话，应该不至于一步到位什么的……可畏基于理性，是这么想的，但万万没想到，她们皇家中出了个叛徒！
　　“诶呀，就拜托你在这吊会啦，运气好很快就能获救的—— ”蔚蓝色的美眸妖媚地眯起，光辉透出与娃娃脸完全不相符的魅惑气息，轻掩着唇角，嬉笑着对眼前被捆缚起来的重桜同僚说道。
　　“唔唔唔！”
　　檀口被柔韧的胶球堵住，皮质绑带捆在姣好的脸蛋上，特制的细丝密密麻麻勒在红裙少女前凸后翘的魔鬼身材上，艳丽的红裙紧紧包裹着凹凸有致的胴体，双手被缚两腿受制，除了竭力扭动诱人的腰肢外，大凤根本动弹不得。
　　一边荡着圈圈惑神乳浪，一边瞪视着光辉，本来就在跟踪指挥官，发现欧根那骚蹄子出现更是全神贯注的她猝不及防，完全没想到会被一副人畜无碍样子的光辉偷袭。
　　等反应过来已经来不及了，整个人已经被倒提起来，加上光辉早有准备，有心算无心之下，直接借助微米级的细丝勒住了各个关节。
　　基地内本来就不适合显现舰装，加之当时指挥官距离又不足十米，不想暴露自己跟踪的大凤犹豫了一下，就被挂着怪异笑容的光辉制住了。
　　“你想做……唔！唔……”
　　甚至连话都来不及出口，就被拽到另一边的仓库，被堵上嘴倒挂了起来。
　　“嘻嘻—— ”
　　抚摸着大凤光滑的嫩脸，纯白打扮的少女凑近道：“这出好戏可不想人打扰呢—— ”一旦有不同所属的少女互相协作，单人不放下脸面难以突破的阻碍基本就都成了笑话，而如今的光辉，本就已经舍弃很多东西了。
　　而，另一边。
　　“真是可爱呢—— ”
　　美腿交叠，坐上桌面的欧根促狭地眯起明眸，贝齿轻扯着不同以往的薄纱手套。
　　听到少女的话语，指挥官一下更为窘促，丝毫没有上司的威严，脑海中更是不停翻腾起上回海滩时发生的事情。
　　今天欧根一反常态，赤裸裸地展现了她那无可匹敌的绝对魅力，本就对其倾心的指挥官更是毫无抵抗之力，出丑连连，被轻而易举地耍弄着。
　　“咳！好了，欧根，还要办公呢。”指挥官故作严肃地说道。
　　“呵呵──”
　　像是一条美女蛇般，欧根自桌上滑落，妖娆地贴到指挥官身旁，伸出食指抬起恋人的下巴，鼻尖相触道：“明明紧要的都赶完了，不是吗？现在大家都不在，也不会有人来打扰，对不对？”不同于树缘根下，在指挥官面前，欧根向来强势冷傲又风情万种，今日则冰雪消融，全部柔情蜜意化为直白诱惑。
　　体香入鼻，如脂嫩肤接触，指挥官不由自主咽了口唾沫，几乎无法与欧根对视，但又完全没法抗拒那贴上来的娇躯。
　　高耸玉乳隔着真丝裙夹住肩膀，难以言喻的舒适触感几乎麻痹了思考能力，提前穿上宴会打扮的欧根仿佛淫欲妖精般撩拨着人的心弦，光是美艳的姿态就足以让指挥官入迷。
　　乳尖点上了脖子，清晰地触感令指挥官不可思议地睁大眼睛，想要确认什么般扭过脑袋，迎面看见的是那强气傲然的端丽面容。
　　“啾──”
　　唇齿相交，欧根下意识用上了在正太身上锻炼出的吻技，轻易拿下了主动权，折服了指挥官，令其迷失在香吻之中。
　　意识到这点的少女心中闪过愧意，“至少，这能让指挥官更舒服……”自我安慰着，早已作好至少要让指挥官享受到自己全部打算的欧根继续着攻势。
　　“吸溜！”
　　颇为夸张地缩回檀口，粉舌挑断了连在两人嘴唇间的银线，少女媚然道：
　　“多谢款待！”
　　像是险些窒息般急剧地喘息着，满鼻都是欧根特有的芬芳，下体硬得生疼，简直要爆炸一般，鼓起的帐篷完全无法掩饰了，几乎要顶破裤子。
　　“欧、欧根，你今天，里、里面……”
　　“嗯，真空哦—— 惊喜吗，指挥官？”少女酥媚的话语验证了指挥官先前的体感。
　　那诱人暴露的晚礼服下面，压根没有内衣，完全是真空的，可以隔着一层轻薄布料清晰感受到少女无瑕蜜乳的触感。
　　屈起修长玉腿，膝盖压上男人大腿，欧根环住指挥官的脖子，小腿蹭着那生猛阴茎的同时，对着指挥官耳朵吹了口气。
　　“呼！”
　　佳人在侧，也没有像平日一样出现各种意外，又已经在海滩有过性方面的进展，不是柳下惠的指挥官再也难以忍耐，在欧根接连不断地挑逗下两眼通红，气喘如牛，一下崛起。
　　反过来将绝美少女的皓腕压在办公桌上，下体隔着布料在欧根光洁玉腿上跳动。
　　没有丝毫不快，被指挥官这样对待，少女反倒是满心的欣喜，感觉指挥官终于强硬一回了。
　　配合地翘起雪腿，欧根毫无保留地展现着自己的魅力。
　　“指挥官—— ”
　　轻飘飘的超短裙摆滑落，露出腿环般系着的系带，近乎像细绳般的紧窄内裤勒着阴阜，堪堪遮住少女的玉穴。
　　银发铺散开来，雪玉似的侧乳暴露在空气中，在纤细无比的玉臂映衬下更为凸显硕大，精致娇靥挑逗地望着指挥官。
　　看着那对挺立豪乳，那显眼的凸起小豆，繁衍的本能几乎化为实质，催促着指挥官进行下一步动作，享用这千娇百媚的佳人。
　　虽然内心有不少疑惑，但这种时候显然根本无法经过大脑，作为男性的自尊也不许他在这种时候推推搡搡。
　　琥珀般的美眸凝视着恋人激动的面庞，欧根感到一阵心安，至少，终于能把身子交托给他了，虽然走了很多歪路，但究竟该怎么应对就放到之后吧。
　　依旧难以想象光辉不落尽下石反倒提供援手的理由，对方不管是从前还是当下，似乎都没任何理由帮助自己跟指挥官结合，但至少这回，就当欠下个人情，满怀感激地接受吧。
　　精致的娇靥浮现迷醉的笑意，痴痴地望着指挥官，薄纱包覆的小手自然而然地攀上了男人的裤裆，拉开了链子，隔着内裤轻抚着弹出的硬物。
　　细软娇媚的酥音仿佛在按摩耳底，丝滑细腻的柔荑仿佛凝脂般，销魂的抚慰烈油般渗入了火热的阳具，情绪激荡之下，炽烫的先走汁不住分泌而出。
　　“嘻嘻—— ”
　　尾指轻轻搭在冠状沟上，掌心贴住棒身，拇指几乎能触碰到指挥官的睾丸，这样一手可握的性器完全不像指挥官弟弟那恐怖的孽根一样吓人，也更方便欧根施展指法。
　　“唔──”
　　柔腻的细指演奏乐章般挑逗着阴茎，指挥官忍不住倒吸一口凉气，捏在欧根香肩上的手也下意识用劲，结果从柔顺的肩头上滑开。
　　“咯咯！”银铃似的娇笑起来，欧根翘起双足，修长的美腿夹住了指挥官的腰，小腿交叠，盘缠在他背后。
　　粉嫩的藕臂也随之抬起，巧手一旋，魔术般地摘掉了指挥官被高高顶起的内裤，令鼓胀勃起的阴茎暴露在空气之中。
　　粉臂环住男人的脖子，四肢一同发力，指挥官下沉的同时，欧根窈窕的娇躯也完全贴了上去，仅仅隔着层蕾丝亵裤的阴阜也与那龟头遍布淫汁的阳具亲密接触。
　　本就完全被挑逗起性欲的指挥官再也按耐不住，双目充血，反搂住诱人的高挑女郎，一把将其抱起，坚实的下身瞄准那幽魅的膣穴，猛地朝上一突。
　　“嗯呀！”
　　娇吟一声，欧根内心升腾起充足的幸福感，难以言喻的满足填满了心灵，身心都像是被解放了似的。
　　不需要像跟弟弟君交合时一样拼命忍耐，充盈的欢愉自然而然地流入心田，修长美腿勾得更为用力，方便男人更为深入地朝自己体内进发。
　　“欧根──”
　　紧致的阴肉仿佛活过来般，蠕动着搅榨着男人的性器，尚未被褪去的轻薄底裤展现了惊人的韧性，随着阳具的深入被拉得愈发变形，细密的网格化作了一张张诱人的小口，吸附在敏感的龟头上，裹着汁液将分身包囊。
　　指挥官感觉自己的下身仿佛进入了消化器官一般，沦为了无力的猎物，百千重层叠的快感一口气灌入，顺着脊梁暴力瓦解着自己的精关。
　　跟海上歼灭敌军时一般，欧根的膣道也美丽而危险，轻而易举带来致命的快感。
　　“啊，指挥官！”眸子闪亮的欧根深情呼唤着恋慕对象，满怀着爱意地奉献自身，恨不得将未来所学都用上，势要令这回的交媾化为美满的回忆。
　　玉腿交叠，丰挺酥胸按摩着指挥官的面部，本就被欧根妙穴吸走了浑身气力的男人两腿一软，坐回了椅子上，连抽插的念头都快停滞了。
　　而也不需要男人自己动，欧根的嫩穴继续吞吐肉棒的同时，少女淫靡地扭动起了腰肢，令蜜裂下沉的速度加快。
　　但，欧根的膣道被树缘开拓已久，虽然仍旧粉嫩密闭，处子般紧致，但形状切切实实地违背少女意愿，变成了符合那妖孽般的巨根进驻的姿态。
　　仍在继续沐浴精华成长的魔根足以塞满少女子宫，而指挥官在常人中合格的阴茎，对上欧根被开发得魔性的淫魅膣穴，就显得有些不足了。
　　全根没入，小阴唇甚至贴上了卵蛋间的包皮，但指挥官的马眼距欧根的花心仍有估摸不清的间距，而且……“咕──”
　　欧根致命的女阴超乎指挥官想象，远比上回海滩时的刺激要来得惊人，即便很想张扬雄威，但整个身体都已经不受控制了。
　　噗呲──
　　“诶？”欧根有些猝不及防。
　　白浆喷涌，没能突破扭动紧闭的膣肉，抵达孕育生命的起点，混着淫液，顺着腔壁沿着阴茎轮廓流出。
　　“哈──哈──”
　　指挥官喘息着，发软的下体陡然被弹性惊人的膣肉送出，蕾丝内裤则被夹住，留在了蜜道中。
　　欧根视线掠过美乳缝隙，望向两人交合的下身。
　　还好，欧根完全不想要的经验告诉她，虽然看起来有些疲软，但那阳具很快就能重振雄风，再度挺立。
　　“上回沙滩那也是：果然，指挥官跟我做的时候太激动了啊……”欧根有些可惜地想着。
　　虽然有种心愿已了的感觉，但如果能更进一步，比方说怀上指挥官的孩子，那就更好了。
　　而且，一直压抑的情欲现在已经完全暴涨了，如果不能得到满足，自己可能会发狂。
　　指挥官的话，仅仅是抚摸就能让自己心跳不已，就算没什么激烈动作，光是插入本身就够了吧。
　　“啊……”
　　回过神来的指挥官有些尴尬地扯了扯嘴角，感觉自己真是太丢人了，男性的尊严督促着他立刻对自己心爱的舰娘发出询问，“继续？”“嗯。”欧根扭动着身子，丰润玉腿摩挲着指挥官低垂的下体，很快就令小弟弟再度扬首。
　　两人对视一眼，爱意中混杂着最原始的欲望，要做什么已经不言而喻了。
　　光是看着就令人食指大动的冷艳少女温顺娇媚的投怀送抱，而且本来就是欲要交往结合的对象，作为男人，怎么可能不行！
　　深吸一口气，这回作好准备的指挥官发誓要让媚眼如丝的欧根拜倒在自己的雄风下，能顺带忘却上回跟刚才的尴尬场景就更好了。
　　“啪──”
　　不是敲门声，办公室的门突然打开，吓得指挥官差点心脏骤停，才插回嫩阴中的下体也一阵哆嗦。
　　“谁！”
　　欧根猛然回首，维持着交合的姿势，膣肉不自觉收缩，搅榨力度提升了一个档次。
　　“贵安，欧根亲王还有指挥官—— ”
　　纯白少女提着裙摆，施施然行礼，温婉的语气掩藏着愉悦。
　　“呃，光辉……”指挥官咽了口唾沫，想要解释什么，也想摆脱现在这个窘境，比方说提起裤子再说。
　　但欧根的蜜穴此时却化为了绞索，死死箍住龟头，压根抽离不得，层叠的快意更是催促着射精的欲望，被一打搅没能维持住一鼓作气状态的指挥官完全抵挡不住这致命膣穴的索取。
　　本来就够尴尬的了，要是这时候没能忍住，那就更丢人了！
　　不过身体是诚实的，指挥官的阳物这时剧烈跳动起来，在光辉大海般澄澈的眸子前，强烈的刺激感驱动着本能。
　　欧根也感受到了那突然激烈起来的抽动，还以为是指挥官精虫上脑使坏的她白了指挥官一眼，但自己也仿佛突然变得敏感起来，在光辉的目光下体感似乎变得清晰了好几倍。
　　指挥官竭力忍耐着射精的冲动，根本不敢开口，怕一松气就一泄如注。
　　“你，来做什么？”欧根按捺着强烈起来的快感，这在应付树缘时已经经历千锤百炼，那时的快感可……暗自啐了口，少女绷起俏脸，盯着光辉，思索着万一对方此时突然掀牌该怎么办。
　　“是来提交报告的呢，没想到指挥官居然这么猴急，光天白日就……”光辉掩嘴轻笑，丝足后挑，轻巧地靠上木门，灵性一点，再仿佛无事发生般缩回美腿，俏皮地关上了门。
　　欧根不由警惕了起来，但完全没料到光辉下一步的举动纤指微动，罗衫轻解，露出了那完全不输于欧根的窈窕身材。
　　与纯白打扮完全背道而驰的内衣暴露出来，本该透着清纯的娃娃脸挂上了魅惑的笑意，雪白美艳的身体毫无保留地展现在了指挥官眼前。
　　“既然欧根都和指挥官发展到这步了，那也没办法呢，不过，至少也要让我也加入吧，就当封口费好啦—— ”浑身血液本就集中在下体，大脑缺乏思考能力的指挥官更是被光辉那魅力四射的娇躯俘获视线，为那反差搭配的完美身体所吸引。
　　“你想做什么？”欧根不知为何心中敲响了警钟，明明比预想的最糟情况要好了无数倍才对。
　　指挥官完全分不出心力参与对话，刚才一分神，导致下身完全濒临极限，随时可能发射出来。
　　“当然是，不让欧根亲王您一路偷跑，方便以后继续竞争下去啦—— ”说着，光辉已经走近了不便行动的二人，娇笑道：“指挥官不会反对吧？”不待竭力忍耐的男人有所回应，光辉已经凑得更近，小口含住了指挥官的耳垂，妩媚一舔，舌尖顺着血管纹路挑逗着，一对蜜瓜同样袭脸。
　　“咕！”
　　指挥官一个激荡，再也无法坚持，噗嗤狂泻，射出灵魂般喷射出精华。
　　欧根被指挥官擒抱着，不便行动，也没能逃过一劫。
　　她完全不知道光辉这女人脑子是怎么想的，居然握住了自己的乳房淫弄起来。
　　又被指挥官充满爱欲的精液一烫，一时间再也控制不住，娇吟了一声。
　　“嗯──”
　　春叫助兴，二女爱抚，媚膣榨精，光辉的另一只小手更是绕到裤中贴着屁股将中指伸入肛门里，交叠的刺激让指挥官几欲炸裂，生殖器突突突地射着精液，忘我地搂紧怀中诱人的女郎。
　　光辉在侧方加紧着攻势，熟知欧根各种弱点的她轻而易举地把完全没对指挥官抗拒，娇躯做足准备的少女推到了高潮边缘。
　　欧根被指挥官制住，完全无法抵挡光辉的爱抚，媚脸潮红地去了。
　　“指挥官──”
　　潮吹的膣肉充满了活力，魔性地蠕动着，令射精的男人根本停不下来，完全沉醉在绝妙的体验之中。
　　只感觉眼前天昏地暗，射得身子空落落的指挥官两眼发黑，瘫坐在椅子上，连二女混杂诱人呻吟的交谈都听不进去，仿佛人生圆满般只想睡死过去。
　　直到──
　　“指挥官，还不可以休息哦—— ”
　　魅惑吐息徘徊在耳畔，大脑尚未有反应，身体已经先自行起起了反应，手不受控制挪动。
　　经历了极限射精，感觉将精囊射得已经透支的肉棒在纯白少女的侍奉下，再一度挺立。
　　涩麻感令太阳穴有些胀痛，惬意的快感之余，难以承受的酸疼也泛滥开来，发痛的生殖器在那绝美硕大的玉峰间，显得毫无抵抗力，丝毫没有过问本人的意愿，自顾自地坚挺着。
　　“嘶──”有些承受不住地倒抽凉气，睁眼才看清这香艳的乳交场景。
　　温婉的脸上挂着迷醉的晕红，水漾的蓝眸春波漪起，精致的瑶口半张欲闭，白嫩柔荑推着乳肉，挤压抚慰着疲乏酥酸的充血阴茎。
　　欧根的俏脸蒙着阴影，抱胸静立，象牙似的的玉腿上还残留着蜿蜒精迹，紧包粉缝的蕾丝内裤被戳弄得似乎有些松垮。
　　典雅礼服完全掩盖不了沐浴精华后如脂娇躯的美艳光彩，仅仅是瞥到，指挥官就感觉自己的下体更疼了，神经像是疲劳过度似的。
　　“光，光辉……你这是在做什么啊？”提督有些艰难地问道。
　　因为光辉已经开始了她那绝妙的美乳侍奉。
　　浑圆挺翘的柔软乳房夹紧阳具，乳沟中隆起一道严丝合缝包裹生殖器的甬道，嫩白娇美的乳肉随着柔荑拨动，堆挤在阴茎两侧，肆意变幻着形状。
　　每度形状大幅度变动，指挥官都能看见那张可爱脸蛋染上鲜艳的春霞，敏感至极的少女随之哼出动人的淫律，春水迷蒙的蓝眸愈发醉人。
　　无瑕思考光辉这绝妙的技巧从何而来，连先前的发问也顾及不上，连绵起伏的快感让指挥官的理智做上了云霄飞车，一个劲地祈盼着白灼炸裂，浊浆蒙蔽那近在咫尺的纯净玉靥上。
　　明明才陷入倦怠状态，但在光辉的刺激下，下身愈发濒临射精，青筋起伏清晰异常，有些干瘪迹象的精囊收缩着，像是在榨取什么似的，耸动的肉柱不受控制地痉挛起来。
　　不需理智，本能就足以令指挥官感受到这强行地喷射有多么伤身，但所谓男人，就是用下半身思考的存在。
　　性器决定脑袋，指挥官眼睛瞪得贼大，却有些无神，浑身血液都仿佛集中于龟头里一样，涨得毛细血管都一清二楚。
　　“呃，嗬────”
　　已经两度射精，又几近射空的肉棒像脱水的鱼般扑腾着，但少女连苟延残喘的机会都没有给其留下，鲜润琼口迎上，娴熟地含住了那不堪的龟头，品味琼浆玉露似的吮弄起来。
　　“啊！”
　　像是火山喷发，指挥官四肢一抖，浑浊的黏密白浆高压水柱般冲入了光辉的小口里。
　　不以为意地笑了笑，光辉粉舌一卷，竟就将爆发的白灼吸食殆尽。
　　张开小嘴，释放了沾满口水与前列腺液的皱缩阴茎，性感地仰起玉茎，看着指挥官那神情恍惚的脸，嬉笑着重复道：“不能就这样结束哦，指挥官—— ”“戚──”欧根不满地瞪着光辉，但并没有真的出手阻止，冷冷地看着光辉那不加掩饰的口型。
　　“哈──哈──”两眼无神地望着天花板，瘫坐在椅子上的指挥官隐隐感受到剧烈的痛感，下身像是要裂开一样，只不过完全被海啸般的快感席卷了。
　　跟上回海滩时交代于欧根手中完全不同，今天的射精每次都像是要把魂灵射出来似的，命根完全由二女拿捏。
　　“吱溜—— ”夸张地作出吮舔状，媚眼中闪烁着诡异的淫芒，光辉妩媚道：
　　“欧根也是，这样就够了吗？”
　　“哼！我可不像你……”
　　指挥官就在一旁，光辉都没主动抖漏什么，欧根自然不会去主动提及给自己招来麻烦。
　　虽说，仅仅是借着光辉女体触碰的刺激抵达的浅高潮完全不足以化解聚积的欲火，指挥官第一回显然太激动了一下子就交代了，第二回也未尽全功，被光辉带来的惊吓跟刺激诱得缴械，射得还不是一般的多，显然负担巨大。
　　当然，这个不一般多，是根据欧根所了解的常识来判断的，如果跟那个变态色情魔比起来……下意识并拢两腿，明明被插入却没被贯通的阴膣不习惯地微微痉挛着。
　　“咯咯咯，这样吗？但，我可是很诚实的呢，就这样不行了的话，指挥官，会让我很失望的，所以……”舔尽白灼，端丽的娃娃脸露出期许之色，点着嘴角的少女掰开雪嫩大腿，撩人地坐上了指挥官无力孱软的膝盖。
　　柔韧的雪躯展现了惊人的平衡性，无瑕胴体发挥出那叫人着魔的致命魅力。
　　随着光辉肢体的挑逗，纯洁少女作出下贱淫靡的姿态，连话都不想说的无力指挥官张了张嘴，还没慢悠悠地开口，就感受到扯碎似的撕裂感，神经一根根断裂般，灼心的痛感袭击而来。
　　“呃、啊──”
　　难以忍受地低吟着，指挥官面庞抽搐了起来，发觉自己的性器不顾身体精神双重否定，私自昂挺起来了些许。
　　“嘻嘻，努努力还是可以的嘛，小指挥官看上去挺精神的—— ”光辉娇媚艳笑，“真是太好啦。”妖娆玉腿缠绕了上来，凑近的嫩肤进一步加剧了生殖器的反应，血管逐根爆裂的错觉已经在指挥官心底升起。
　　“别太过分了，”欧根蹙起眉头，“指挥官看上去很难受，你给我适可而止啊！”“嗯？可，这样的话，实在是太可惜了。非常，可惜──还是，问问指挥官的意见吧。说不定，他现在很期待把我们两人压在身下，尽情发泄呢？对吧，指挥官？”湛蓝星眸优雅眯起，悠然握住男人的命根，少女期待着回答。
　　……
　　“哈，啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”完全败了，仅仅是指奸，就轻而易举让独角兽陷入万劫不复的深渊。
　　灵活的食指还在膣道开口处拨弄着，萝莉纯美清丽的脸蛋完全一塌糊涂，整个人失禁般躺在树缘怀里痉挛着。
　　胡乱媚叫着，稚嫩的菊瓣淫靡地渗出黏密的温热液体，紧闭的嫩肉像是被细管抽插般自发收缩。
　　巨挺玉乳撑得极限的裙摆在胡乱扭动下褶皱不堪，淫秽的震动玩具被挤压得更为紧密，缠缚在幼嫩胴体上的电线勒得愈发贴连，近乎于软糯的玉肌融为一体。
　　诱人小口不断吐出迷蒙呓语，彻底坠入欢愉的可爱萝莉完全忘却了现实，雌畜般被正太压在身下，趴在被蜜汁淋得半湿的床上。
　　晶莹雪糯的足糕挑逗般轻点在树缘腿上，正太一把捏住精致的脚踝，半扯起骚浪萝莉的下身，已然又喷射了一回的巨枪一顶，老汉推车般又一次造访了独角兽无垢的后庭。
　　吞噬龟头的嫩肉接触瞬间像是在拼死抵抗，然而压进寸许便突兀化为销魂吸力，强劲反转间，菊肉完全化为了小树缘的形状，分毫不差地裹在肉棒表面。
　　随着后穴吃进阳具，紫发萝莉仰起螓首，娇俏脸蛋半点没有原先清纯可人唯美高贵的模样，无比糜乱淫秽。
　　“真是厉害的小穴，都泄了那么多次，还能吸得越来越紧！”正太抽动着巨根，淫邪的脸上满是畅快之意，即便还没享用玉户，独角兽销魂蚀骨的菊穴已经足够绝妙。
　　明明都完全失去意识，只会像母猪似的胡乱淫叫，身子还能自发迎合侵犯，侍奉般服从着男人的动作，实在是天生的性奴。
　　进一步捏紧独角兽香软的莲腿，正太用强劲无比的冲进在淫娃身上烙印下不可磨灭的痕迹。
　　屈起的玉臂随着抽插不断起伏，痴欲的小脑袋一甩一甩撞在床上，绝叫愈发高亢。
　　“嗯啊啊啊啊啊呀啊啊啊哈啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯咿咿咿咿咿咿咿……啊！！！！”不待独角兽缓过来，正太手腕一翻，抄起纤细的玉足，直接把神志不清的萝莉托起。
　　雪嫩的乳峰随着稚嫩胴体的抬起妖艳摆动着，根本意识不到这白日宣淫多么糜乱的淫娃像脱水的鱼儿般竭力扭动着，蜜汁四溅的粉穴肉腔愈发贪婪地吞吃着雄性的阳具，绵软弹柔的莲腿迎合着。
　　“哇──啊啊啊啊飞！嗯啊啊啊啊去，要去──了啊啊嗯嗯啊啊啊啊！！！”粉雕玉琢凝脂似的柔荑死死抓着征服者的小臂，讨好似的抓紧下压一塌糊涂的身子，小穴谄媚地侍奉着阴茎，不久前还算干净的白裙完全为淫汁浸染，紧紧贴连在魅惑的肢体上。
　　巅峰极乐席卷过独角兽的每一个细胞，新雪似的肌肤泛着淫靡的通透粉霞，野兽般的交媾致使萝莉香汗淋漓，整个人浸泡在情欲池中一样，雄性气息混杂精液淫水的奇异味道完全俘虏了她的感官。
　　嗅到的气味像是顺着呼吸改造了舌道般，情欲气息仿佛实质化为精海般占据了味蕾，指尖接触的炽热肌肉也像变成肉棒似的，烫得小萝莉神智愈发混乱。
　　轻而易举剥落了鲛绡般的透明白裙，毫无防备的娇俏萝莉彻底对树缘门户大开，一线天似的玉户娼妓般吸附着掠过的手指。
　　架着纠缠自己的嫩足旋转，从后入化作正对位，顶在肠穴尽头的邪根研磨着独角兽敏感的肉壁，萝莉一下子就从天堂坠入地狱般，狂躁的官能刺激令她两眼发黑，澎湃的冲击撕裂了她的身体般。
　　脚踝卡在树缘腋下，雪足尽可能地绷直，半仰在空中的萝莉花枝乱颤，光洁无垢的嫩穴堆满了股间挤出的透明泡沫，澄澈的紫眸深处全然是阴茎的景象，完全沦为快感的奴隶。
　　项圈跟绳索甚至都从滑腻幼嫩的肢体上脱落，妖女般魅舞的萝莉弯起腰肢，柔若无骨的身子近乎折成零度，藕臂环住正太，痴迷地献上樱唇索吻。
　　“真下贱呢，完全不记得哥哥了—— ”
　　“姆啾──”
　　眉眼尽是春意，紫发萝莉吮舔着正太的脖子，灵活的嫩舌细致入微，溶入神经般挑拨着快感，天使般无瑕可爱并完全堕于淫网的稚嫩肢体更是销魂非凡，不再需要耐受什么的树缘精关又是一松，泄洪般地射出注满独角兽身体的白浆。
　　“嗯哈──啊──呀咿！”
　　灼烈的精液刺激着肠壁，已经被几度射入的肉壁又像初次一般起了激烈反应，贪婪地汲取着，猛烈皱缩着，像是贪吃蛇般绞旋缠裹，几乎要将肉棒吸入其中。
　　“果然是淫乱的身体，这边已经完全进化成性器了啊！”树缘兴奋地拍打着弹力十足的嫩臀，享受着滑柔的触感。
　　不过，多次激烈交合已经让大量淫液粘连在了独角兽诱人的雪臀上，滑嫩如脂的玉肌已然不复原先的精过无痕，让正太抓了一手的黏腻。
　　“啧，真脏呢，像条泥浆里乱窜的母狗呢。”正太淫笑着，胡乱地将手抹在萝莉白嫩的娇躯上，让两人交合产生的浑浊性液污浊了那童稚的嫩躯。
　　一道道白痕交织，树袋熊般纠缠在正太身上的萝莉激烈地抽搐着，身上固定的情趣道具都一个个掉落了，菊穴变得愈发销魂，完美契合树缘的肉棒，像是要将支持这巨根的龙骨消融掉般吮蚀着。
　　“噗嗤──噗嗤──嗤──”
　　降服无数雌牝，令女人们认清世界本质纷纷遵从的妖孽邪根面对这销魂美穴毫不退缩，不断鼓胀，一股股喷射着浓烈的浊浆，像是要击穿肉壁，强行隔着肉壁侵入子宫，完全霸占幼女的全部。
　　“呃──咕！！！哈啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊！”滚烫的热流冲击着内脏，翻江倒海着沿着脊髓上冲，激烈的快感贯入大脑，像是要烧融掉思维模块一样，心智魔方变成精液的颜色一样。
　　童稚的脸蛋染满激烈的欲情，晶莹的紫眸烙上迷离的刻印，高昂的绝叫再度充溢房内，隔音效果仿佛不存在一般，连楼下的人都能清晰听到那穿透力极强的撩人媚吟，仿佛淫毒似的邪乐直击心底地拨弄着欲情。
　　“哈—— 哈—— ”
　　就在侧旁，仅仅一墙之隔，听觉远超常人的少女更是首当其冲，不觉已然跪坐在地板上，小腿外翻，白丝包裹的双膝蹭在一块，感觉仿佛置身于春水之中，娇躯火热，像是浸泡在欲念实质化的热涌中一般，呼吸凌乱，娇喘连连。
　　羞人的桃色画面随着独角兽愈发销魂的放荡呻吟不断变得具体，明明已经逃避出现场，但到如今，那令她不由颤栗的妖孽雄根仿佛近在眼前，朝着遍布粉霞的妩媚娇靥捅来。
　　“唔──”
　　艰难地站起身，两腿发软的可畏低吟着，倚墙蹒跚，无论怎么看都是渴求交媾的淫乱雌牝，仿佛此时随便有一个路人就能轻易将其压在身下，狠狠侵犯似的。
　　“咕！”
　　挪动娇腻在一块的玉腿，少女煽情的底裤竟是滑落，完全无法滞留在充分湿润的腹股间。
　　“呜……”可畏有些羞恼地捶着墙，完全不敢相信自己只是听着独角兽那诱惑指挥官的装纯萝莉的叫床声就泛滥到这种程度，别说自矜，根本像是已经彻底自慰过了一样。
　　一把捏住浸润爱液的亵裤，少女逃离的冲动愈发加深了，不过作为皇家一员的自尊阻挠着这堪称败亡的行为，可畏的自尊也不容许她这么丢人现眼。
　　诱发着舰娘原始欲望的春叫还在无孔不入地感染着少女，欲望的引诱顺着风流淌过每一寸肌肤，每个毛孔仿佛都吸纳了性的幻想一般，指挥官那英明神武的身姿开始占据可畏的脑海。
　　不过，少女绝不会想到，自己所寄托心意作为幻想对象的那个男人，正迷离于另外两名乳量十足窈窕销魂的舰娘的夺命名器之中。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊──哼呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”充满感染力的高潮泄身乐章让同为皇家航母的可畏几乎压抑不住共鸣，险些在那荡乱的呻吟下抵达巅峰。
　　“呸！这个骚蹄子究竟是怎么回事！”可畏恨恨地咬牙。
　　开口同时，雪白修长的美腿依旧流着潺潺春露，窄细的支流像蚯蚓似的，一点点在少女清纯的吊带袜上留下欲望的痕迹。
　　而作为撩起少女情欲对象的罪魁祸首，完全神魂颠倒，被树缘巨根肏得迷离失所的巨乳萝莉，已经浑身白灼，大开着M字腿躺在湿泞的被单上。
　　“啊……哈──哈啊──”
　　羊脂白玉般的肌肤残留了大量交媾的痕迹，略显透亮的白灼还在不断从少女后庭泌出，小腹鼓胀得像怀胎数月，灵澈紫眸中的抵抗已然全消，晶莹的水瞳只剩下本能的畏惧。
　　小腿抽搐般痉挛着，脑浆都仿佛被爱液置换了一遍的独角兽毫无抵抗的意志，谦卑谄媚地以两腿大开仿佛妓女般的羞耻姿势认输道：“我…我放弃，赢不了弟弟大人。”“这可真是，比辉奴淫贱多了呢，这就完全不行了？”同样疲乏，但精神充斥着畅爽感的正太坐到地上，羞辱着紫发的绝美萝莉。
　　“明明是皇家的航母，承担这么重要的责任，这种程度就放弃了？那还真是活该被糟蹋呢，也许是条狗都能靠着下面做你主人吧。”“不，不是，是弟弟大人太强了。”独角兽怯声辩驳着。
　　“真是没用啊。”正太有些不屑道。
　　虽然已经被肏弄得一塌糊涂的角色萝莉注定沦为自己胯下亵玩之物，但这么认清时事就摆出一副奴婢的姿态还是太可惜了。
　　如果能跟光辉那时候喊着徒劳无功的口号却完全沉沦的场景凑一组那就太有趣了，以后就能同时打趣这对乳奴姊妹，并且让她们重新表演一下。
　　当然，这可能也跟自己那逆天的下体近来又增长颇多有关，本来就天赋异禀，随着这段时日不断侵犯光辉跟欧根，像是得到了舰娘们嫩阴的滋润一样，再度发育的相当优良，可谓是越用越粗，巨而弥坚。
　　要是换成今日的生殖器，说不定辉奴就不会展现那异常搞笑的一幕，而是直接被唤醒雌性的原始本能，更快匍匐于自己身下了。
　　那是还在所谓暴风雨期间的时候……
　　“舒服吗，光辉姐姐？”
　　啪啪啪……
　　邪恶的正太正趴在纯白少女傲人的丰满胴体上，仿佛打桩机般挺动着下身，强有力的冲刺轻而易举击溃着少女的负隅顽抗。
　　“喔嗯啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”少女含泪悲鸣着，可完全无法抵抗那压倒性的快感，明明不像一开始那样被束缚着，但身体却已经背离了自己的意志，被正太肆意摆弄侵犯着，一股股浓烈的浊烫精液随着交合注入自己体内，植入子宫之中，支配着自己的卵巢。
　　“加油啊，光辉姐姐，要继续跟嘴硬的一样，好好反抗！”树缘愉悦地说道，魔爪攀上了那柔软高挺的诱人乳房。
　　“咕！你，这骗…嗯啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊咕嗯啊啊啊啊啊啊！”想趁着高潮间隙进行反驳的银发女孩还没来得及说什么，就又一次在正太的爆奸下，陷入了迭起的高潮，颀长纤细的白丝玉腿无意识环上了正太的腰腹，娇嫩的花径一阵阵紧锁，像是主动吮榨着男童的精液一样。
　　性器交叠处，淫靡的汁液不断迸溅，随着甬道的润滑，树缘在光辉膣内的征伐之旅越发轻易，本就已经被扩充成小树缘形状的阴穴如今已经完美转化为了他发泄的场所，足以令平凡女人受伤的冲刺速度也好，足以叫普通子宫破损的插入深度也罢，以至于能让一般雌性脱阴的极限高潮，纯白少女都是最绝妙的载体，完美地经受着这一切，甚至还能有所反抗。
　　“穿得那么风骚来接我，还有这么下贱的大奶子，现在有吸得那么紧，一开始就瞄准了我的鸡儿吧，光辉姐姐！”树缘现在对纯白少女可谓是爱不释手，实在是太适合自己发泄了，真是天赐的礼物，而且，既然光辉是如此，岂不是说明—— 狼爪攀上嫩滑的乳缘，把控住挺翘的红樱桃，狠狠一抓，立刻将敏感的尤物送上了更高层级的极乐。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔嗯！哈嗯啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”膣肉随之锁紧，女孩不受控制地摆动着糜乱的淫贱肢体，但被少年死死地压在身下，致命阴茎牢牢地插在蜜阴之中，将纯白少女囚禁在快感的熔炉之中，崩溃瓦解着她的一切。
　　噗嗤──噗嗤──噗嗤──
　　深深地插入，强劲地拔出，猛烈地深入，迅即地抽出，反复，抽插，侵犯不息！
　　像是一朵坠入精泥的白莲，光辉被肆意蹂躏着，全部的意识都被交配这原始运动霸占，华贵饱满的艳奢香躯每一寸都被精液浸润。
　　清纯的娃娃脸已经涂满了凝涎，无垢的嫩阴缀遍了精斑，精致的琼口不断吐出的只有婉转悠扬的销魂呻吟，整个身体已经完全被快感所充盈。
　　晕人的俏白乳肉反射着灿白的光点，在正太手中被肆意揉捏，变幻成各种各样的姿态，尽显绵软柔韧。
　　“嘿嘿嘿！乖乖做我的性奴吧，光辉！”树缘叫嚣着，强劲地一冲。
　　“开、开什么，玩咕！”险些又去了的光辉努力摆出严肃的正色，但却徒劳无功，春情勃发的俏脸除了更添媚色外毫无变化。
　　初见时优雅道出贵安，尽显礼仪高雅的纯白少女如今只不过是被串在正太巨根上的肉玩具罢了，浑身上下已经没有一处还保留着纯洁了，就连依旧包裹着玉足的白丝，也早已是精浆的浊色。
　　“呜──身为指挥官的弟弟，你难道不为自己的行为感到羞愧吗？”“还有精神说教呐，明明下面这张嘴都主动自己裹上来了，这两条腿也是！”掐了把水润的嫩臀，正太淫笑道：“双手也早就解放了，不推开我不就说明你已经自己承认是我的肉奴隶了吗？”“怎么……可能！咕！”
　　被话语刺激到的少女正欲抬手推向树缘，就被又一次凌厉的冲击狠狠压倒，生猛的快感贯穿了她，丰挺娇躯不由一颤，乳球荡出媚浪，四肢百骸再度被快感电流侵蚀。
　　“嘴上很严，身体倒是挺老实的，这么敏感的肉体就是为了被男人玩弄调教生成的吧。”“才──不是！”娇靥充血的纯白少女艰难地忍受着快感的侵蚀，抑制着浪吟的冲动，申明着，“将光辉洒满海洋，这才是作为皇家光辉级空母的我的…咿呀！”树缘猛地掀身，不再压住少女娉婷的身子，滑嫩白皙的娇躯应势一弹，蔚蓝的眼眸满是错愕，整个人像是要被甩出去一样，柔荑下意识抓紧了正太的肩。
　　上下反转，有些失重的少女在离心力地拉扯下，朝下坠去，正太也恰到好处地挺腰，对口出狂言的少女发出了致命的逆讨。
　　扑哧扑哧扑哧……
　　有力的巨根接连不断地进出蜜穴，溪流蜜汁不断飞溅，啪啪声富有节奏地回荡在房间中，愈发坚挺的长枪不断探究着更为深邃的膣内，润滑的湿腔不顾本人意愿的接纳着身体真正的主宰者。
　　“唔──”试图抿紧樱桃小口，但正如荡漾涣散的娇靥一样，淫声浪语根本止不住地泄出，娇躯泥泞湿软，完全不听指挥，媚肉像是久旱逢甘霖般吮啮着对方想性器。
　　眼前徘徊着心恋之人的身影，沾满精液的小手向半空抓去，想要乞得帮助。
　　“救……救……嗯哈—— 啊啊啊啊咕嗯啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊──”致命的快感席卷，崩溃般的呻吟自口中吐出，妙体敏感至极地再度潮吹，湿热的蜜蕊颤抖着被滚烫阴茎狠狠贯入，被迫送上了更为绝伦的高潮。
　　泄身完全止不住，雪白粉嫩的玉体完全化为了欲望的具现，诱人至极，堆满淫液的魅乳像是出水一样闪烁着晶莹，绵润美腿失控地盘缠着，瑰丽的水眸倒映着桃色，整个人死去活来。
　　转眼间，又是一次反转，纯白少女完全被欺压在身下，意志与精神被轻而易举地蹂躏，媚臀高翘，像母狗一样被摆弄着，正太拽紧着那难以留手的滑臀进一步冲刺着。
　　本就巨挺的阳根在这样的姿势下更为深入，加上敏感的花径愈发销魂的蚀吮，树缘再一次狠狠地将子孙液注入了光辉体内，奔涌的白灼像是化为了蒸汽一般，强行占据着完全挤满的子宫，霸占着少女本为指挥官而留的圣洁之所。
　　“哇嗯啊啊啊啊啊啊啊啊──”
　　矜持的淑女自我在这汹涌的射精面前毫无抵抗之能，优雅登场的少女又一次毫无形象地浪叫了起来，连喘息的余地都没有，完全被快感侵蚀着登入了极乐。
　　谁都好，能让她有摇摆余地的打搅就够了，现在这样，这样，插入，做爱，内射，交媾，结合，完全没区别不停歇地交换，大脑都快记不起其余事情了，除了快感外，其余感觉都快被忘却了。
　　感觉会变成除了性交什么都不需要，无比渴求着性爱的模样，不要，这样……不要！
　　“嘿！还在挣扎，太天真了，辉奴！”正太脸上挂出了更为兴奋的笑容。
　　普通女人很快就会承受不住陷入昏迷，而到光辉现在一半的程度就十有八九得脱阴而亡，这样好用的性玩具，肯定要越慢屈从才更有趣。
　　“好戏才刚刚开始呢！”
　　虽然性能力完全论外，但终究只有一根生殖器，一次只能照顾少女一处地方，加上一些辅助工具跟情趣玩具的话，这敏感娇嫩的华奢玉体会有怎样的反应呢，光是想想就迫不及待了啊！
　　“噗嗤──”
　　像是有着无穷的精液储备，精液又一次狂猛地喷射而出，而光辉体内已经完全承受不了了，光洁妖娆的小腹已经鼓成了西瓜肚，颀长秀美的如玉双腿也难以合拢，颤抖着被树缘托举。
　　精雾从密切贴合的阴阳性器间冒出，如桑拿般蒸腾着，令沐浴在其中的优雅少女显得朦胧华贵……不，像是从精沼里捞出来挺着西瓜肚两眼翻白的啊嘿颜光辉已经半分没有优雅可言了，完全就是被调教的雌豚模样。
　　把玩着妖艳丰挺的魅惑巨乳，树缘思考着，先给这醉心兄长的战舰少女用些什么玩具好呢，如果不是拖延太久会被兄长那边派新的舰娘照过来破坏节奏，真想把这绝妙少女培育成性爱成瘾，精液中毒的模样呢。
　　不过，来日方长，等彻底调教好了，就能肆意让她变成自己期许的姿态了。
　　……
　　想光辉独木难支，以一己之力面对雌性无可抗拒的本能加上身处毫无援护的绝境，最后也支撑了那么久才完全沦陷；欧根到现在更是只有身体屈从，从眼神到言行，都还是随时会抓住机会背刺自己的模样；独角兽嘛—— “果然，虽然奶子很大，但心性完全配不上呐，那就坐上来自己动吧。”正太往一边的沙发上一靠，等着独角兽酱的侍奉。
　　虽然床上就可以，但的确是太湿滑黏腻了，不止是被单湿透的程度，淫水简直像渗透整张床了，浓烈的荷尔蒙气味说不定要好几个月曝晒才能发散得七七八八，彻底驱散似乎不可能的样子。
　　“啊，嗯—— ”紫玉似的灵眸含着水光，点着螓首遵从。
　　“哦，对了，别忘带上你的优酱。作为好朋友，肯定得一起玩嘛—— ”树缘的脸上挂起了邪恶的笑容。
　　“诶？优酱！？”独角兽一脸萌然，错愕地看着正太指着的玩偶。
　　陷入极致快感的她先前完全忘记了优酱的存在，即便试图挣扎也很快美得迷失的萝莉自顾不暇，自然也就没法分心担顾自己的好伙伴。
　　此时，独角兽模样的白色布偶已经淋满了两人性爱风暴刮出的爱液，完全没了原先可爱柔软的感觉，像是预示主人的遭遇一般，同欲海中捞出来一般。
　　“啊，是！弟弟大人！”
　　也就愣神了几秒，俏美的萝莉立刻就展现了臣服的姿态，目光像是破碎般哀愁地捧起玩偶，迈着轻缓的步伐，凑近了正太，靠近了那令她完全不敢正视的伟岸之物。
　　光是嗅到气味，心就酥了，脑子就一片浆糊，感受到温度，柔荑便麻了，粉腿就沉了，魂儿都像被吸入似的。
　　欲仙欲死的感觉还残留在四肢百骸之中，浑身萦绕着诱人气息的紫发萝莉千娇百媚地将螓首埋在玩偶后，淑女地岔开嫩腿，跨坐到正太身上。
　　“嘿！还装得挺纯！”树缘邪笑着，两手一把扣住回复了光洁的雪臀，手感绝佳地狠狠一捏。
　　“呀啊！”
　　猝不及防地娇吟一声，萝莉娇软的嫩躯跌坐到了骇人的肉棒上，阳具的温度一下子就令独角兽后面的小嘴濡糯了起来。
　　“真会发骚呢，别人都是前面流水，你倒好，后面开始自顾自动了呢。”正太啧啧称奇着，他也没想到，独角兽的菊蕾这么快就自动进化到这种程度了，实在是天生的肉便器，完全是为了被调教而生的。
　　“咕，不，弟弟大人，别这么说……”萝莉弱气道。
　　“别人这么大的奶子都该下垂了，你倒好，还是敏感带，你说骚不骚？”说着，树缘将脑袋埋入了那似乎透着奶香的浑圆魅乳间，明明之前还沾了那么多精浆媚液，只是刚才扑了点水，现在居然就完全洁净香滑了，真是神奇。
　　柔软俏嫩，有丰盈巨挺，水润的萝莉肌肤贴在脸上，真像是洗面奶一样。
　　不过不像光辉那样有逐层缓冲的软着陆感，独角兽的玉乳压到一定程度就体现了惊人弹性，没法进一步埋入了，看样子双乳可朝两边推挤的程度不如辉奴呢。
　　“咿…啊…哈啊—— ”
　　酥麻热感扩散，被正太脸擦着的乳尖挺翘起来，虫挠似的电流窜遍全身，萝莉的媚眼一下迷离了起来，水嫩肌肤的温度明显上升，玉溪不堪得分泌起更多欲液来。
　　对于已经有了肌肤之亲，多次侵犯过自己的正太，身体似乎更为不堪而敏感了。
　　独角兽羞耻地偏过脑袋，紫眸掠过树缘无法留意到的坚决。
　　但这在如火如荼的官能面前几乎毫无价值，欲望转瞬间就沸腾的美艳萝莉下一霎便吐气如兰，魅惑的胴体灼得滚烫无比，像是所有骨头都被抽去一般瘫倒在正太身上，那要命的巨根也毫无滞涩地捅入了准备完全的湿腔之中。
　　虽是长驱直入，但细嫩的肉褶其实层层叠叠地卷裹上来，极致的紧密时刻不停地箍住龟头，蠕动的菊道分泌出温热的肠液缠紧阳具，像是要消化掉这妖孽似的努力蠕动。
　　但这毫无作用，随着多次抽插侵入，萝莉的菊蕾早已不属于她自己，完全沦为了正太肉棒的陪衬，大量的射精令肉壁更为适应被扩张，弹性变得更为惊人，弹开收缩只在一瞬之间。
　　“唔，唔，哈啊，嗯…呃嗯……哈哈啊啊，啊嗯，嗯啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊哈啊啊啊啊啊！”一开始还试图咬紧银牙抗拒快感的侵蚀，维持那早就半点不剩的皇家优雅，但完全是肉也可见的，紫发乱舞，巨乳萝莉忘乎所以地浪叫起来，一对白丝玉腿绞死人般紧紧缠着树缘，像是怕他将下身抽离。
　　历经光辉欧根两名舰娘的膣穴子宫磨砺，又已经在独角兽淫魅惑神的欲躯上泄了那么多发，正太的恐怖肉根现在已经进入了耐受力最巅的状态，坚不可摧而无比持久，骚萝莉坐在腿上自己动的姿势更是省下了大多数体力消耗，树缘有充分信心这回能肏到这貌似清纯却仿佛能吞精无数的巨乳萝莉乖乖求饶，更添敬畏。
　　像先前的，虽然都是以独角兽死去活来彻底不堪告终，但每回也都被其榨取了子孙液，而连败的萝莉在欲仙欲死迷离失所地瘫软一会后就又会如沐新生般回复状态，现在虽然好像收服了，但显然，还远远不够独角兽认识到他的强大。
　　要到达像光辉那样的程度才好。
　　随着性爱次数的增加，独角兽的敏感度反倒是愈发夸张了，现在更是随着抽插，几乎每个来回都要小小泄身一波，激扬的淫水简直要从马眼里倒射入树缘睾丸里似的。
　　“哇啊，嗯啊啊啊，哈啊啊啊啊啊啊，又……又要…嗯嗯啊啊啊咿哈啊啊啊啊啊！”无意义错乱地呓语着，娇软美艳的胴体不断摇曳，乳浪臀波让视线中只剩下粉糜的白皙起伏。
　　菊穴宛如天生交媾用的性器尽显糜乱之时，萝莉的嫩阴也泛滥成灾。
　　羊脂白玉似的的光洁阴阜化为了泉眼，粉润细嫩的阴唇为喷涌的淫液所排开，仿佛排便般泄着身。
　　自己也有些意识到这点的萝莉更是不敢面对现实，紧闭着美眸，自暴自弃地放纵骑乘着，被那坚挺巨硬的男根插得一塌糊涂，愈发迷乱，身子的反应反倒更为羞耻荡淫。
　　不知泄了多少回身，饶是作为舰娘也无力继续摆动腰肢的独角兽终于慢了下来，疲乏无比的她已经除了快感什么意识都没有了，可能过程中已经昏迷过两三次，娇躯借着肉体记忆又继续起伏直至被肏醒……“哈……啊──，弟、弟弟大人，”萝莉没能说完话语，手中完全被污玷的玩偶滑落，整个人不由自主靠向了正太。
　　一直扣在雪臀，游走于玉乳的贼手现在压着先前还妖娆摆动的柳腰，将完全失去气力的独角兽贴到了自己身上。
　　如果跟光辉或者欧根做的话，由于她们俩无可挑剔的身材，还是正太的树缘插穴时要接吻总是有些麻烦，需要姿势恰当或对方配合，在独角兽身上就很匹配了。
　　早已忘记阖上的眼帘间星眸迷离，精致无瑕娇俏可人的绝美脸蛋自然又一塌糊涂，堵上嫩唇，撬开贝齿，擒住酥嫩小舌，树缘熟练地开始了湿吻。
　　“嗯！嗯姆──嗯──”
　　呼吸紊乱完全不是状态的独角兽一边经受着激烈快感的摧残一边被迫接吻着，完全筋疲力尽的她也没能控制住状态，氧气快速地消耗，本该是能常态在水中作战的战舰少女，却不到十几秒后便不堪地挣扎起来，完全忘记自己其实也可以进入不需要呼吸的状态。
　　致命的快感还在从身下传来，觉得仿佛要窒息的萝莉本能地试图从正太口中吸气，自是全然无用。
　　淫声被堵在接吻的口腔中，完全抵达极限的独角兽柔荑捏紧树缘的手臂，眼中瞳仁几乎变成肉棒的形状，不安与危机感也尽皆在模糊状态中化为了快感，毫无保留地被送入了泄身炼狱，高潮绝境。
　　“咕哇啊哈啊哈哈哈嗯啊啊啊啊──”
　　仰着螓首，双穴止不住地喷射出淫液，直至白灼散尽，轻盈的透明液体都在喷溅，绝美的俏脸扭曲着，仿佛连呼吸都化作了快感。
　　不受控制地尖叫射液着，最后失魂落魄地昏迷了过去，直至此时，独角兽的泄身还是没有停止。
　　如果是普通雌性的话，感官神经肯定都完全错乱了，说不定什么都会变成快感，走路都会高潮，彻彻底底沦为母猪。
　　但独角兽也好不到哪里去，应激承受的快感完全超过了限度，心智魔方说不定都因此受损，整个人已经是一副完全坏掉的模样了。

第12章 欢淫归
　　好，碧蓝发放到这告一段落，配图版去逛大臣的群（哦，被无限爆破到怀疑人生不再建了啊），咳，去佐苍白音的群找吧。
　　而即便不想听，想逃，但又清楚地知道自己应该留守在这防止独角兽逃跑的可畏虽然竭力屏蔽，但还是为那催淫的声声浪语所击溃，不由自主地再度自渎并未能悬崖勒马，作茧自缚般地泄了身。
　　未能如之前一般紧受住最后一道防线，意乱情迷的小恶魔少女已经忘乎所以。
　　饱满巨硕的雪嫩豪乳在纤柔娇嫩的细指间不断变幻形状，白皙美艳的乳峰时而被压扁时而隆起又凭借着惊人的韧性与弹性回复原样，乳峰顶端的樱桃早已硬得不能再硬，红艳鲜润诱人无比，任君采撷。
　　肩带垮脱，完全摆脱束缚在空气中绽放着魅力的乳房比收束在衣襟中时冲击力何止大了数倍，配上那情欲萌动的魅惑娇靥，就算不是心有邪念的正太，即便是路过的太监也一定会想方设法侵占这个玩火自焚的愚蠢少女。
　　淑女的优雅完全不见了踪影，迷醉春情的可畏不知不觉连裙摆都已卸下，底裤都不知遗落何方，淫弄着自己的处女芳园，继续令这桃源泛滥。
　　前一回在独角兽主动臣服，称树缘为弟弟大人前还勉强留下一层遮羞布的少女，此时已然迷失于欲望的荒原中。
　　“啊，哈啊，指挥官大人……”
　　而在那不知飘往何方的性幻想中，对象毫无疑问是那一位，欧根仍旧念念不忘的心系对象，光辉自甘为奴前的信仰，独角兽的大哥哥，碧蓝航线的指挥官。
　　未能控制住欲望的奔涌，放任这份压抑许久的情欲发泄，在脑内已经具现出无比真实可行画面的可畏忍不住露出了：欢欣愉悦，满足尽兴，属于胜利者那，傲视群雌的淫魅笑意。
　　她已经挺着蜜桃般的水莹巨乳跨坐在指挥官身上，两人的性器已经紧密贴合，下一刻她就将与恋人彻底结合。
　　而打断这妄念般幻想的，是悄然无声的开门，与：“诶呀，真是不错的献礼。不枉我在独角兽身上忍得那么辛苦，可畏小姐。”
　　咔嚓！
　　闪光灯一瞬亮起，先前专门买下的相机摄下了心机满腹的小恶魔少女的耻照。
　　“呜！”
　　虽然状态极为不妙，浑身都酥麻迷醉，肉体完全沉浸在欢愉的余韵中，但反应依旧飞快，满面潮红的可畏掩着水流不已的泥泞下身，顾不上遮住春光尽泄的魅人玉乳，一把抓向正太。
　　“嘿！”
　　不觉得能靠这东西就拿捏住满肚子怀心思的小恶魔少女，但肯定会是极好的交涉筹码，树缘肯定不会让少女就这么得手。
　　未能完成最终发射的巨根虽然已经无比疲惫，但随着正太一挺腰，还是刷地朝少女水润的无瑕脸蛋扫去。
　　充斥着雄性荷尔蒙的阳具还混杂着激烈性交的气息，一道道湿痕正是征服那绝色巨乳萝莉的证明，从上午毫无停歇地肏到太阳下山，早就过了应该回城的时点了，但那充满感染仿佛病毒般的欢愉令可畏没敢去涉足制止。
　　现在眼睁睁地看着这还带着正面肏翻舰娘荣耀的男根袭来，可畏下意识朝侧旁倾去，伸向相机的手为之一缓。
　　不仅如此，女孩蜜桃似的乳球实在是太大了，随着惯性在空中上下摇曳，正好迎上了袭来的竖起雄伟。
　　柔软嫩滑的白皙乳肉交错，裹住了赤红的龟头，异样的火热自接触点扩散，乳尖不觉硬起，几乎要被回荡于耳畔一整天的浪吟洗脑的少女不由畏缩地一僵，完全看不出本来的智珠在握。
　　“咕──”
　　只是一下迟缓就够树缘一缩一拉合上门躲进房间了，何况两下，看着那张羞愤欲绝的懊恼俏脸，邪恶正太忍不住嘴角翘起，以更快速度合上了门，瞬间锁上。
　　一扇门绝对是拦不住战舰少女的，但至少拖延一次撞门时间是肯定能做到的，而且那样发出的巨响肯定会引来店主，到时欣赏少女衣衫半露魅惑身姿的，可就不止他一个了，可畏这样的女孩肯定能很快想清楚吧。
　　事实上树缘想得的确没错，但还是有些大意了。
　　征服光辉时，一开始纯白少女毫无戒备之心，被拿下后又始终被摁在床上，一直被迫在正太身下婉转承欢，等稍微有活动空间时已经基本离不开树缘的邪根了。
　　而攻略欧根的全程，除了最开始霸王硬上弓有些冒险外，全程都是有光辉掠阵的，这让强气高傲的少女在没有鱼死网破的决心前，异常束手束脚，导致一点点被开发，隐隐要失守了。
　　但现在可畏完全是自由发挥，仅仅是远胜寻常女性的肉体就给正太带来了一个巨大的惊喜。
　　大概只有五秒，树缘甚至没来得及摇醒独角兽，一旁的窗户居然被打开了，玲珑修长的白丝玉足伸入，紧接着那道银发倩影就整个翻进了房间中。
　　恐怕是直接沿着旅馆外围攀爬过来的可畏甚至还在这过程中收拾好了装容，衣裙鞋袜看上去全都颇为整齐。
　　“真是过分啊，弟弟君！”额头冒着“井”字，少女双眼仿佛月牙般眯起，露出了危险的笑容。
　　虽说表现得掌握了主动权，但那浓郁到几乎直接能注入肌肤中的浓烈欢爱气味，还是让她有些心惊肉跳。
　　“究竟有多能做啊！我还以为离开后大多数时候都是靠那些玩具，或者手指啊什么的，现在看来，他不会真的从头到尾基本都靠下面那东西把独角兽给肏成这样了吧。”倒在地上的紫发巨乳萝莉看上去浑身洁净白皙，毫无伤痕，但仅仅是深度昏迷这点就足够让可畏发自内心的恐慌了。
　　她们可是对决塞壬的人型兵装，即便是身受重伤，以战舰而言足以沉没的破损，也能强撑着回到海岸线指挥部，甚至靠着治疗舰直接返场作战。
　　一时失去意识就很难了，直接靠性爱肏到失神更是不可想象，而独角兽这种想普通雌性一样彻底昏迷的模样，实在有些匪夷所思……视线扫过那已经收敛不少的阴茎，可畏心里无比发虚，但更清楚不能表现出来，不然说不定连自己也难逃一劫，沦落得跟独角兽这装纯萝莉一个下场。
　　笑意盈盈地一步步靠近正太，踩在几乎淋遍整个房间的混合淫水上，慢悠悠地从他手上拿过相机，“就这么还我，好吗，弟弟君？”“当然好，本来就是帮可畏姐姐记录下美好瞬间的嘛—— ”树缘睁着眼睛说瞎话，吃准了少女不会拿他怎么样。
　　毕竟是爱恋着那无能老哥的蠢女人呐，只要不到万不得已，否则是不会真对他下重手的。
　　高傲如欧根，也只是在最初下死手，认清现实后，就算一直被调教侵犯，也还是能继续交涉，令她跌落更深的沉沦，何况心机满满的可畏呢。
　　越是小心思多，要害被拿捏后的威胁度就越低，比起锦上添花的耻照，根本的筹码还是指挥官呢。
　　如果不是作为弟弟的这个身份，连可畏帮他预防独角兽逃离的交换都不成立，何况现在这样的局面呢。
　　听着正太那丝毫不要面皮的话语，可畏的笑颜不由一僵。
　　如果是街边的混混，她不介意丢进海里喂鲨鱼，但既然是指挥官的弟弟，肯定得完好无损地带回去，让他回去会打小报告的发展更是要不得。
　　尤其是……看着独角兽现在这副淫海里徘徊的赤裸骚样，少女怎么可能还猜不出光辉这位前辈的下场。
　　孤身一人去接这位弟弟君，结果拖延了那么久才回来，行程中究竟发生了什么，以指挥官弟弟这性欲泛滥的姿态来看，已经一目了然了。
　　恐怕那扬言要将光辉洒满海洋的骚前辈更之前就跟她妹妹现在一样，被肏得身心尽失，彻底屈从了吧。
　　想到这可畏就觉得今天做的事情有些欠考虑。
　　树缘已经到临基地这么久了，又有光辉陪衬，说不定暗中已经拿下了又一名舰娘，看今天这样子，独角兽十有八九也……最先一直将正太看成可利用工具的少女开始暗自后悔，觉得不该将独角兽就这么卖了的，虽然也是个劲敌，但并不是威胁最大的，同属皇家，本身也是有联合可能的，现在……“哼哼，就当这样吧，都这个点了，赶紧回去吧，还能赶在今天，那解释起来还容易不少。比方说突然遭遇了一场小型暴风雨什么的。”可畏说的正是光辉回归基地时，解释为什么拖了这么久的理由。
　　“嗯，的确得想个好理由呢。可畏姐姐这么聪明，肯定有万无一失的借口准备好了吧？”正太赤身裸体，毫不在意地晃动着逐渐回复原样但依旧骇人的下身。
　　可畏暗暗啐了口，一直在听那种声音，怎么可能理得清思绪啊，尤其到后来，自己都……“对，不过得让独角兽不瞎说话才行，弟弟君能做到吧？”少女巧笑倩兮，一副从容不迫的模样，仿佛之前被拍耻照时的惊慌失措根本不存在一样。
　　“嗯，很容易，只要等独角兽酱醒了，可畏姐姐你就能好好见识一下了。噢，过会赶时间的话，现在就拜托可畏姐帮她穿好衣服啦，我弄不来这—— ”双手合十一脸诚恳地拜托，如果不是现在的模样，真像是平常表现给战舰少女们的模样似的。
　　虽然腹诽不已，但可畏还是眯着眼，如同无事发生般应承了下来。
　　树缘也很有默契地闪到一旁，看着可畏给独角兽冲洗着身子，再换上那身薄透诱人的白裙跟丝袜。
　　两者都是美少女，皆可自成风景，任何一人都秀色可餐，何况凑在一块，光是那晶莹粉嫩的两对完美嫩乳凑在一块就足以羡煞旁人。
　　想要触碰抚摸把玩吮咬的冲动是任何一个男人都会升起的，就连已经运动了一整天，把独角兽那娇躯每一寸都把握得一清二楚的树缘，也对这副诱惑的图景再度昂扬挺立，侵犯的欲望又一次升腾起来。
　　分着心思留意正太的可畏俏脸微动，为这扭曲夸张的性能力而吃惊，心房不住发颤，雪颈无意识耸动了一下，清晰地暴露了内心的不安。
　　自足尖开始，清纯的白丝一点点笼罩玲珑莲腿，蜷起的布料一点点贴覆至柔软的玉肌上，直至大腿根部，袜口收紧，轻轻勒入水嫩俏足，留下一圈轻缓的诱人凹陷。
　　镂空的白裙渐渐包裹纤细荡漾的幼嫩胴体，镂空的裙侧漏出雪嫩的腰肉，胸前的扣带堪堪遮碍了乳尖的暴露，但上乳却能从前方看得一清二楚，加上独角兽娇小的身姿，甚至连乳间交界的嫩肉都遮掩不了，根本是欲拒还迎般的魅惑打扮。
　　裙摆拖曳至地，异常宽大，看起来飘摇潇洒，却完全没能期待遮掩下身的作用，随着昏迷的独角兽似洋娃娃般被可畏摆弄，柔弱的丝足弯来倾去，雪玉无瑕的嫩阴反复在空气中暴露，惑人心神。
　　甚至连亵裤都能在白裙穿戴完全后再弥补，可见这裙子的保护程度。
　　头发也被梳理好，发带也系上，明明是连肘套都套好，理应保守淑女的打扮，实际上却露出了大面积的玉肌，连锁骨都清晰可见，环住雪颈的布带纯粹是装饰品，仅仅将女孩修饰得更诱人，仿佛最佳的礼物般。
　　纯美的脸蛋还残留着爱欲的红晕，疯狂交媾留下的痕迹依稀可见，随着衣装穿戴完毕，独角兽慢慢回复了意识。
　　“唔，嗯──”
　　可口迷蒙地跪坐于地，看着近在咫尺的可畏，柔荑并在两腿内侧，有些没摸清楚状况。
　　似乎跟预想的不太一样，还以为一醒来马上就会遭遇那令自己心悸的交媾地狱，炙热的滚烫浆流似乎还在体内流淌着，稍微一动手指，就感觉到一阵酥麻，随之唤醒的便是先前这部分承受的快感。
　　光是略微回想，无数欲火就止不住地要从心底冒出了，感觉浑身的肌肤都沦为了性感带，连呼吸都沾染了迷乱的气息。
　　目光迷离地飘荡，很快就发觉了一旁的树缘，紫发萝莉心惊肉跳地濡糯道：
　　“弟弟大人，有什么吩咐吗？”
　　那谦卑的姿态看得可畏一阵鄙夷，美眸闪过不屑，“哼！只是这么大半天，居然就完全抛却廉耻摆出这种遵从的姿态了吗？完全不能指望啊，还口口声声不加掩饰地表达『最喜欢哥哥了』，真是好笑。”明明独角兽这样等于完全排除了一名潜在对手，即便是现在这样的情况也值得庆贺，但可畏实在是高兴不起来。
　　可爱萝莉那样叫人忍不住想玷污的依赖跟恋慕，居然短短时间就在那猛烈的性爱攻势面前支离破碎了，实在让她这样幻想爱情的伟大的少女感到难受。
　　“嗯，独角兽酱准备准备，要回去了。”
　　“啊？”有些惊异地张开小口，错愕地望向窗外，直到此时，她才发觉，夜幕竟然已经笼罩了下来。
　　“唔──”
　　被肏得欲仙欲死死去活来的时候她已经完全顾不上时间流逝了，莹白嫩足死命夹住正太的后遗症现在还留存着，明明是战舰少女，但跪在地面的双膝莫名有些发软，感觉无法立起。
　　“怎么，还想继续呆在这吗？”可畏没好气地开口。
　　不管如何，独角兽的表现都让她很失望。
　　“不，没有！”萝莉下意识地回道，然后又弱弱道，“要看弟弟大人的意思。”“真乖呢，独角兽酱。”正太满意地点头，晶莹剔透的紫眸臣服哀求的眼神很让他受用。
　　虽然独角兽这么快就完全失守让征服欲没能完全得到满足，但这样的角色巨乳萝莉能收入胯下，无论如何还是很心满意足的。
　　由于狂猛的性战消磨了大量时间，游乐园都接近闭馆时间了，人流逐渐开始稀少，换好衣物的二女带着正太以骇人听闻的速度赶到了出口。
　　任谁也不会想到，看上去高贵优雅的银发少女不久前还是一副欲求不满的痴女姿态，还在衣衫半解的自渎淫态下被拍下了耻照，虽然立刻就被追回，但还未能删除，若是遗失，落入他人之手……更让人难以想象的是如天使般可爱的清纯萝莉，薄透白裙下的亵裤在树缘的要求下勒成扭条，卡在娇软白皙的雪阴间，一旦有上升气流吹起裙摆，不止诱人的大腿根，连幼嫩粉俏的耻丘都将暴露在他人眼下。
　　为此，独角兽俏丽的脸蛋一片通红，柔荑一齐压住裙摆，竭力保证不发生走光。
　　从不离身的优酱在目前速度下难以保证不被风刮走，单薄简易的诱人白裙也难以靠挂，只能叼在小口上，看似正常的玩偶正挥发着先前狂野交媾的气味残留，丝丝缕缕地渗入绝俏萝莉体内。
　　终于到了海边，独角兽不由松了口气，差点让优酱掉落。
　　踏海而行基本就不会走光了，不过还是得叼着玩偶，这是弟弟大人的要求，不好违背。
　　看着独角兽的乖巧，可畏愈发不满，俏脸生霜，但没说什么，脑海中翻腾着种种想法。
　　已经完全把弟弟君视作危险人物的她完全不希望这样的角色继续呆在基地中，本来这回基地搬迁，正太就该遣返了，但少女现在笃定树缘会想办法留下来，那就很麻烦了，以后动手驱赶肯定没现在那么方便，而且还容易引来指挥官的不好想法。
　　嗯，下意识就想借刀杀人，脑海里不由自主就浮现出那性格过于鲜明的病娇少女，以那位的病态情感，稍微引导一下，说不定就能……“会不会肉包子打狗呢？”可畏嘀咕着。
　　理论上是不可能的，但看了独角兽现在的反应，她有些不确定了。
　　“可畏姐，太失职了啊，独角兽都跑了。”
　　树缘的话让走神的少女一愣：“嗯？”
　　夜风吹卷着浪涛，冷暗的海水起伏着，除了抱在手上的正太外，的确空无一人了。
　　那个卑躬屈膝完全匍匐在树缘胯下，连各种羞耻要求都毫不还口答应的萝莉已经无影无踪了。
　　“呀！”可畏惊叫一声，全力加速，开始了冲刺。
　　树缘倒是一副饶有趣味的模样，眯了眯眼。
　　的确是被那怜软诱人的小动物姿态迷惑了，加上是反抗数次后败北于无敌的肉棒攻伐之下，充满了可信度。
　　现在看来，根本是发觉不敌才故作臣服，根本还是想溜的，只不过可畏一直在看着，把握不好时机。
　　现在一入海，就毫不犹豫抓住机会溜了。
　　“是要赶在我们之前回基地报告么，糟了！糟了！指挥官对我的印象！！！”可畏完全失去了从容，俏丽的脸上满是焦急，一不小心就爆发了超过记录上限的速度。
　　但独角兽先开始冲刺，差了一段时间之下，追到半途都没看见对方的影子。
　　“你不是…弄了她那么久吗？就没留什么东西吗？那一整包乱七八糟的玩具呢？”可畏有些花容失色，饱满的巨乳在乳罩下弹跳不停。
　　“嗯，怎么说呢，后来独角兽酱的表现实在是太好了。也有做得太厉害的关系，一些小玩意都坏掉了。”正太继续漫不经心的模样，像是还在回味紫发萝莉身体的美妙。
　　“呵！”可畏冷冷一笑，忍住把指挥官的弟弟朝海里一丢的冲动，继续狂航。
　　树缘倒是无所谓，毕竟，既然独角兽之前是以自己软萌可爱的形象作了伪装，那就真的是还自心底爱恋着那性无能老哥，这种情况下……只要独角兽有两败俱伤的自爆觉悟，靠可畏这一直想明哲保身动着小脑筋的女人是肯定阻止不了的，就算这回赶上，也只是阻挠一回而已，一直剥夺一名战舰少女的自由，可畏显然没这个本事。
　　所以，独角兽一溜，树缘就看开了，现在更多地把注意力集中在可畏罕见的慌乱神情上，同时回想着少女平时那副一切尽在掌握随时随地像是要整人的模样，别有一番风味。
　　而即将转移，基本是以晚宴筹备为先的基地，有些乏力的皇家少女气喘吁吁地上了案，正打算直奔指挥官的办公室就看到了一抹白色。
　　“贵安哟，我亲爱的妹妹—— ”戴着兔耳系着围裙套着吊带袜的光辉一脸意味不明的微笑，容光焕发地看着归来的，有些湿漉漉的萝莉。
　　“姐，姐姐……”俏脸露出慌张之色，平素一直以对方为依靠的萝莉头一次想躲到他人背后去回避纯白少女。
　　“嘻嘻，看你这样子已经感受过主人的厉害了吧，是不是回味无穷呢？”情趣打扮的光辉提着短得诱人的裙摆，一步步走近了独角兽。
　　“唔，呜—— ”一步步后退，但很快就没了退路，再退就会掉进海里了。
　　丰挺的傲人双乳抵上了独角兽稚嫩的无瑕媚脸，下乳则被萝莉那同样饱满的玉乳抵起些许，惹人遐想的峰峦沟壑完美吞没了独角兽的螓首。
　　温柔地搂住自己的妹妹，纯白少女轻轻抚着萝莉白嫩细腻的裸背，魅惑一笑：
　　“主人塞在我里面的东西一停我就知道，还是出意外了。本来以为会是可畏，结果居然是你呢。可真是叫人意外，大家肯定都是那么觉得的。”“姐姐……”听着那毫无自我的称呼，独角兽就完全明确了先前的判断，只不过，现在的光辉已经完全不加掩饰地展现出来了而已。
　　“那些舒…服的事情，实际上……是……”
　　搂的力道微微增加，绵腻的嫩乳便堵上了萝莉的樱唇，在这被动软着陆之下，独角兽只能呜咽着难以成声，惹人遐想的魔鬼身材扭动着，但难以逃脱乳峰构成的牢笼。
　　“嘛，不要把姐姐想得这么坏嘛—— 而且独角兽明明自己也很享受呢。况且，就算是变成主人的性奴隶，也不是不能跟指挥官发生些什么嘛—— 不过，那就有些食之无味了呢，嘻嘻—— ”光辉的话语让独角兽有些错愕地睁大了眼，不由自主松懈了挣扎。
　　“像今天，奴家就跟欧根……嗯，先到主人房间去吧。指挥官也很累了，毕竟，总共大概二十多次射精呢，对他而言已经快死了吧。最后稀得跟水一样了都。”吐露着魅魔般的淫邪话语，光辉轻轻拉扯着萝莉的步伐，湛蓝的眸子中栖居着欲望的光泽。
　　有些茫然地跟光辉走了几步，独角兽突然回过神来：“等等，哥哥他，没事吧？”“当然，不然大凤那妮子就不是趁机呆在指挥官那而是要跟我们拼命了。”光辉笑意盈盈地说着，“不信的话，你可以自己去看哦—— ”说着，光辉松开了拉着独角兽的手，一副随便萝莉怎么做的模样。
　　“唔──”独角兽扭身，可爱地跑开了，光辉嘴角噙着微妙的笑容，被啪得拍了屁股。
　　“专门不把事情做好，还穿得这么挑逗人，保安魂都被你勾没了吧？看样子骚穴很痒了啊？”树缘已经从正规的登陆口赶到了这边，竭力狂航的可畏发挥的速度的确惊人，基本没比独角兽晚到多少，独角兽又被完美拖住，自然就给了正太充足的汇合时间。
　　“哪有，主人交代的事情，辉奴肯定会好好完成的。只不过，指挥官那里，有人会谢绝任何访客罢了—— ”光辉娇笑着回应，一对妙手已然解开了正太的裤袋，粉唇也印上了正太的嘴唇。
　　迫不及待地，渴求地索吻开始了……
　　“啪！”
　　又是一下，纯白少女浑身一颤，树缘推开完全做好准备的光辉，眯眼道：
　　“辉奴，今天很会玩啊，先去我房间呆着，给自己涂好药，绑床上吧。”“呜……”光辉魅人地挪动白丝淫足，试图挑拨起正太的欲火，但只是稍加尝试就在正太严厉的视线下败退了。
　　“哼！开发太彻底带来了些别的问题呢，我得去欧根那看看。”树缘自语着。
　　与此同时，可畏与独角兽在指挥官房间门口，谁都进不去，因为已经有一个霸道的偷跑者侵占了这里。
　　一声红色礼裙，看似优雅华奢的美艳少女大凤正用嘴细致地帮指挥官清洗着身体，虽然指挥官像是在拒绝，但推搡的力道实在是感觉不到，看得门口二女一脸嫉妒。
　　“大凤，不要这样。”
　　指挥官抗拒的话语显然化作了耳旁风，大凤一脸病态的晕红，碎碎念道：
　　“那两个挨千刀的小婊砸，我一定会把你们干掉的。”“等等，大凤，欧根她们……”指挥官的话又被打断了。
　　“诶呀，水有些凉了，这样就不够舒服了。指挥官您稍微等等，大凤这就给你换盆水。”大凤显然完全进入了自己的世界中，今天她蒙受的刺激实在太大了，居然被倒吊着捆绑在仓库中，不，这没什么，重点是那段时间里，属于她的指挥官，居然被两只偷腥猫给……“啊啊啊啊啊啊，欧根！！！光辉！！！……”那咬牙切齿的声音令门外的可畏跟独角兽不寒而栗，但就算这样，也不妨碍她们瞪着吃独食的大凤，只不过有一种现在完全不是对手的感觉制止了她们先把这个破坏默契的家伙干掉的冲动。
　　碎碎念的大凤换好热水，再度开始侍奉起指挥官，狂热地舔舐着被解开衬衫下暴露的皮肤，趁机含住指挥官的乳头，红舌不住在上面打着转儿，完美的诱惑乳房挤压着指挥官的腰间。
　　如果不是今天实在是透支过度，指挥官肯定会起反应的，但现在，完全有心无力啊。
　　早就觉得到了极限的他还是没能经受住二女最后的腻声邀欢，在前列腺被欧根用舰装抵着刺激的情况下，射出魂灵般将半透明的浊液喷溅在了那对粉嫩光洁的大奶上。
　　魅惑的乳峰泛着夺目炫白的光晕，哺育新生的圣洁性征化为了榨取生命精华的邪魅乳穴，明明已经生疼的男根不受控制地在乳沟间迸溅出浆液。
　　感觉鲜血都混入其中射到纯白少女的身上，但实际上却没有，那是看上去颇干净的精液，越射越稀，愈发无力。
　　“噗呲──”
　　有些叫人牙酸的艰涩喷涌声还在继续，清纯媚脸闪过销魂的笑容，乳穴完美地捕获试图疲软下来的肉茎，乳肉回馈了绝妙的包裹感，指挥官觉得分身仿佛再度进入了极乐天堂，蚀骨的满足感粉碎着自知之明，让他妄图继续播撒着生命的种子。
　　“哼哼！连这样都会有感觉吗，真没想到会这么变态呢，指挥官！”欧根在背后搂住，丰挺圆润的巨硕大奶按摩着脊柱，灵巧的小手正精准地将她那尖锐的舰装抵得更深，不断刺激着前列腺，将指挥官从欲望悬崖上推入射精的深渊。
　　冷傲的俏脸沾满了爱液，威严的美眸遍布春情，少女完全沉浸于跟指挥官的性爱中了，不断地激烈交合让她也忘却了节制，从跟光辉争欢逐渐到了现在这步。
　　樱桃小口不断在背后偷袭着指挥官的敏感带，加上光辉地正面突袭，在这美妙无比的侍奉之下，已经有些水肿的阴茎无可救药地持续喷射着，断断续续，混杂着空气在发泄，回馈的痛感随着不断突破界限而麻木，开始被误判为另一种快感，令崩溃边缘的肉体愈发不堪。
　　而这还不是终结，光辉细致认真地吞精模样又是一种别样诱惑，而接下来则轮换为欧根主攻了。
　　“姆—— ”纯白少女亲热地吻住指挥官的耳垂，舌头探入耳洞之中，压低音线，以一种骚媚的语调开口，“舒服吗，指挥官？”像是在颅内回响起的声音一样，丝丝缕缕媚腻的柔息按摩着耳底，一下子令身子松懈，下身的火热则更为敏感。
　　塞入屁股的舰装没有被欧根取下，光辉的薄纱小手按住舰装，微微回旋，圆锐的顶端进一步研磨前列腺，而已经涓滴不存的肉棒则被欧根修长的玉腿夹住。
　　“明明都要射不出来了，居然还那么兴奋，指挥官你是只想着做爱的狒狒吗？”高高在上羞辱着指挥官而对方还甘之如饴的状况令欧根非常着迷，一种与肉欲截然不同地快感在体内发酵着，她敏锐地认识到这是树缘无法带给她的，为此高兴地感觉这正证明了她跟指挥官的交媾是与正太那样单纯的欲求不同的。
　　双足也沾满了三人的爱液，足够润滑，不断套弄着指挥官那马眼有些涨裂的性器。
　　“啊，啊！”指挥官忘情地喘息着，后背被光辉贴着，感觉不止是整个身体，连大脑都要掏空了。
　　极限已经被跨越，伤身而无比享受的极乐就像那致命罂粟，继续蚕食着指挥官的身心。
　　究竟做到了什么程度，记忆完全模糊一片，指挥官自己是不清楚的，只有二女知道这一点。
　　从记忆中缓过神来，发觉大凤正毫不遮掩地试图令那软塌塌的肉茎硬起，但怎么说呢。
　　手法虽然能感觉出是专门练过的，但刺激度远远不足，本来就疲惫过度的下体在经历过光辉欧根的销魂榨取后，对普通的挑逗已经完全免疫了。
　　“别闹，大凤。我很吃力了。”指挥官无奈道。
　　“呜──”
　　大凤非常可惜的样子，而门外二女也终于忍不下去了。
　　“我有很要紧的事情要告诉哥哥，不要堵在这，好吗？”事关指挥官，现在又依靠不了姐姐，独角兽也只能硬气点了。
　　“哦？”仗着身高俯瞰着紫发萝莉，大凤问道，“跟塞壬有关吗？”“没有。”独角兽实诚地回道。
　　“那是上级指挥部下达的文书相关吗？”
　　“咕，不是。”清纯的脸蛋露出为难的神色，“但，是很重要的……”“那就别打搅指挥官了，没见他很累了吗？快出去，我还要照顾他呢！”大风毫不犹豫地下了逐客令。
　　这话听得可畏也不由抽了抽嘴角，精致的娇靥露出啼笑皆非之色。
　　毫不掩饰的双标啊，不管任谁来看，都会觉得大凤更骚扰吧！？
　　就算现阶段最重要的是阻挠独角兽，少女也忍不住开口问道：“究竟为什么会是大凤在这照顾啊，别的人呢？”“哼！”大凤偏过脸蛋，不作回应。
　　她才不会说出丢脸的事实呢，那是在她终于靠路过的重桜伙伴施以援手得救，也导致被光辉倒吊束缚的事情曝光带来的补偿。
　　嗯，指挥官的补偿，但却也完全没责罚那两个小婊子的意思，实在是太可恨了！
　　可畏将视线凝望向床上的指挥官，但疲乏异常的指挥官闭着双眼躺在床上，没有回应。
　　“好了，已经很给你们面子了，还杵在这干什么？”大凤灼灼逼人了起来，颇为意气风发地驱赶着在场的其余战舰少女。
　　可畏确信大凤肯定会趁这机会偷跑，但看指挥官这状态，就算有心也无力，大凤虽然病态，但应该不会做有害指挥官的事情。
　　“好好好，是谁把指挥官弄这样的，这总能告诉我吧？”可畏想确认一下。
　　“不就是你们皇家的光辉还有铁血的欧根吗，快去快去！”大凤迫不及待地挥手。
　　听到了一个意料外的名字，可畏感觉情况好像有些不太对，虽然的确猜还有别人，但为什么会是……“踏踏踏……”
　　来不及多想，发觉独角兽先一步开溜的可畏怎么会范同样错误，今晚一定得把这妮子的嘴给封堵上才行！
　　交涉也好威胁也罢，总归得不让她败坏自己在指挥官心目中的印象。
　　“真是的，这都第几批碍事的了。嗯，给指挥官准备点夜宵好了。早就想试试，『啊──』了。”大凤跳着舞似的旋着艳躯，盛红的礼裙不断飘舞。
　　……
　　欧根房中，已经换回常态装束的欧根依旧不能平复心绪，愉悦地哼着歌，迈的步伐似乎都妖娆了起来。
　　“看样子很高兴嘛，欧根？”
　　房间中响起的正太声音吓了少女一跳，继而立刻摆出了冷傲的姿态：“哼！有什么问题吗？”
　　“看样子得偿所愿，跟哥哥做了呢。怎么样，感觉如何？”树缘不以为意地问着。
　　“那就跟你这种人完全不一样了，指挥官带给我的感觉，要比你强上一百倍都不止！”仿佛完全回复了自信，欧根在正太面前表现出了久违的强势。
　　不仅是因为今天与指挥官灵肉交融，自我都仿佛得到了补全，更是因为欧根在正太身上感觉到了跟指挥官相似的疲乏感。
　　虽然很淡，但也足以说明什么了，欧根非常相信自己心智魔方的判断，认定正太今天也纵欲过度了。
　　“是吗？嘛，虽然嘴上不承认，但身体肯定会很诚实的。我就直接点来问吧。”“哼，明明就是你不行……诶！啊！你！呀！”某种程度上已经习惯了树缘接触肉体的欧根完全没想到他会来硬的，猝不及防之下，直接被正太得手，一下子被掀到了桌面上。
　　也不知是什么时候改造的，桌面下弹出了大量军工用绳，拥有欧根房间钥匙又整天无所事事的树缘显然有充分时间准备这种安排。
　　最初都会在大意下被正太捆缚到床上惨遭强暴，被肏弄得不省人事，现在戒备心几乎全卸，又被树缘彻底熟知了敏感带，弱点被更充分地利用了。
　　第一时间地反抗化为了一声嘤咛，优美双腿被迫岔开，夹在桌面两侧，冷傲少女就如同案板上的鱼般被固定到了桌上，螓首跟双手还能活动，但显然也就只有几秒钟的自由。
　　“你跟哥哥做我倒没意见，但昨天才留在你肚皮上的印记被抹了吧，这可不行。得记住，我留下的烙印是绝对的！”就算没在光辉那确认，树缘也笃定欧根肯定是处理了纹身过后才去跟哥哥发生关系的，以他对欧根的了解，完全能确定这点。
　　“别太过分了，我可不是你的性奴隶！”
　　约法三章及一直以来步步为营的攻势带给了欧根错觉，与指挥官合为一体的满足又让她鼓起了勇气，忽略了自身作为雌性在树缘雄性象征前的无力。
　　但，显然这只有精神可嘉。
　　奋力挣扎的娇躯还没怎么动作，就僵在了那。
　　“呃，你！”欧根感觉背心一酥，整个人儿都像是化开一样，肢体不听指挥地麻痹起来。
　　藕臂被拉直，皓腕也缠上了绳索，随着整个娇躯被固定，欧根终于慌乱了起来。
　　撕拉──
　　“你要做什么！？”欧根有些艰难地看着正太。
　　“一点小惩罚而已。当然，印记也得弥补，这回换个，更能留存的好了。”说着，正太取出了一截红色金属，这是根据欧根脖颈尺寸制作的精度为微米的项圈，一旦扣上，就再也无法解开，取下的唯一办法就是破坏项圈本身，但扣上之后，项圈就会严丝合缝地贴在欧根雪颈上，不留丝毫缝隙。
　　加上项圈极其坚韧纤薄，不抱着划开少女脖颈肌肤的想法，是几乎不可能成功毁掉项圈的。
　　“专门为你定制的哟，欧根—— ”树缘邪笑了起来。
　　虽然不像跳蛋之类的带来肉体刺激，但这种精神烙印的具现化，更能体现少女的隶属性。
　　这也算是今天独角兽的行为给他敲了个警钟，没有彻底收服的雌性还是具备危险性的，要多加敲打才行。
　　“混蛋，你以为这样就能让我求饶不成？”欧根继续试图扭动着躯体，虽然被麻痹了，但还不至于完全失去行为能力。
　　才被正太一撕而过的紧身黑裙随着肢体的扭荡开始变得残破，划痕拉伸，露出包裹在内的诱人媚躯，香艳白嫩的软肉一点点暴露在空气中，坚挺的酥乳也从乳罩遮掩中滑了出来，质地上佳的衣裙就在欧根自己的挣扎下变成了一块块碎布。
　　“嚯，这可省得我脱了呢，欧根有心啦—— ”树缘并不在意少女那副仿佛能挣脱束缚的趋势，淫笑着欣赏着被俘舰娘试图摆脱困境的艳戏。
　　纤细柔韧的修长美腿只剩下滑亮的长筒黑丝包裹，大腿根饱满诱人叫正太爱不释手。
　　“咕！呜──你……”欧根一下泄气，挣扎的努力前功尽弃，一截截的绳缚再度紧锁魅惑的肢体。
　　少女不甘地看着树缘，抿紧唇瓣，不让呻吟泄出声来。
　　“还以为是一开始吗，现在你身体的每一寸肌肤，每一点敏感带，可都完全在我掌握之下呢—— ”魔爪游走于暴露的大腿根，玩捏着弹性十足的饱满腿肉，不断刺激着敏感至极的傲气少女。
　　“咕──嗯！”
　　雪腻软糯的乳肉也被照顾到了，充满韧性的巨奶不断随着正太的淫秽抓揉变形再回复。
　　“明明玩了那么多遍，还像一开始那样呢，真是棒！哦，好像大了点，有吗，欧根？”欧根扭过面庞，不言不语，但粉霞攀满的魅惑脸蛋完全暴露了她的真实状态。
　　被淫弄了如此久，灌溉进体内的雄性体液也难以计数了，欧根的乳房相对还是处女时，的确稍微增长了些尺寸，虽然不多，但对自身状态把控精确的少女，还是认知到了这点。
　　但一想到这女性魅力象征之一增长的原因，就感到无比羞耻。
　　“嘛，应该是大了点的，算了，以后再量。现在，先把这个带上。”也不脱裤子，正太直接一跃，跨上了欧根半裸的诱惑胴体。
　　“唔──”
　　俏目睁大，欧根再度试图竭力挣扎，但随着正太单手捏住乳尖，轻巧一搓，才汇聚心神的整个人便不由一泄气，更是被树缘用嘴擒住了精致耳垂，随之一嘬。
　　“嗯──”娇吟泄出瑶口，胴体触电般一弹，玉颈被正太轻易捕捉。
　　带着些许凉意的红色金属贴上了滑嫩的雪肤，象征着隶属的项圈贴着柔嫩的颈肉，渐渐换上，定制的尺寸一丝不差，严丝合缝地箍在了无瑕雪颈上，一次性吊扣不可逆地缓缓搭上。
　　“呜，呜──”
　　美眸闪烁，少女似乎有求饶的意思，但又被正太用嘴堵上了嘴，柔唇完全挡不住那滑舌，贝齿也被撬开，瑶口遭到霸占。
　　欧根愤愤地一咬银牙，乳肉却被更为用力的一摁，气力一泄，粉舌都被擒获，遭到强有力地搅拌，吸尘器般地强力吮吻吸得少女呼吸困难。
　　试图将跨坐在自己身上，一手捏着嫩乳，一手在给自己上项圈的树缘从娇躯上甩下去，但牢牢被绑缚的娇躯难以实行这一点。
　　才将身子托付给指挥官，同一天就被带上别人的项圈，实在是太过屈辱了，欧根绝对不会承认这样的发展！
　　“哒！”
　　“嗯，以后再镶个铭牌上去，就完美了。”
　　正太结束了热吻，愉悦地翘起嘴角，一根银丝勾连在两人嘴间，欧根一脸羞愤欲绝的神情。
　　“混，混蛋！唔嗯──”
　　想要放狠话的少女才开口，就被一阵快感弄得凌乱了起来。
　　“看样子今天的顺利让你很膨胀啊—— ”
　　手指顺着峰峦下滑，贴着软腻的玉肌，拂过腰涡，调戏着肚脐。
　　随着手在欧根高挑的胴体上越伸越下，正太不得不俯下身子，脸贴在那喷香的娇躯上，调笑道：“虽然又摆出这副贞洁烈女的模样，但下面不是完全湿了吗？是因为带上项圈而兴奋吗？”
　　手指已经探入那春流不止的水帘洞，柔软紧致的女阴仍旧如处女一般，粉嫩光洁。
　　食指中指分朝两侧滑落，沿着阴唇，朝外扣挖的同时探入裂开缝隙的膣内，在这边缘靠外侧灵敏地把握到少女的G 点，猛然一刺。
　　“嗯嗯嗯哈啊啊！”
　　一时没忍住，欧根在树缘的指奸之下小小高潮了一波，而这还仅仅是开始，随着别扭少女不断扭动迷人的媚躯，沉睡的巨龙复苏了，在裤裆中撑出了一个帐篷，隔着尼龙抵在了少女柔软的小腹上。
　　欧根当然清楚抵在自己身上的是什么，自己身体已经不知多少次被那恶魔般的玩意鞭挞过了，跟指挥官可以被自己拿捏住的肉棒完全不一样，是能让自己战栗的邪异巨茎。
　　一时甚至忘却了脖颈上新缚上的屈辱项圈，完全沦陷，只能匍匐在正太根下扭动娇躯的回忆令欧根芳心发颤。
　　才跟指挥官合过体的她怎么能再输给这种东西！
　　拉链拉开，充满刺激性的荷尔蒙气味发散开来，生殖器的阴影摇摆在欧根媚脸的上方。
　　正是体会过指挥官的极限，少女才更清楚这根东西的恐怖，那是蛮不讲理的真正强横，足以不分缘由地剥夺雌性的理智决心，强行征服女体蹂躏抵抗，入驻身心的魔物。
　　“等，等等……”
　　“没有讨价还价的余地哦，欧根！接受我的责罚吧！”巨屌一瞬间就命中红心，强健有力地挤入紧窄湿润的蜜腔，霸占了花蕊，轰击了嫩芯，龟头猛烈地亲吻一下子就令子宫颈撑开，通往生命孕育之所的道路随之洞开。
　　“咿──”
　　像是折翼天鹅般地悲鸣一声，混杂着欢愉喘息的媚吟开始奏响。
　　怀着被绝色萝莉戏耍的不爽以及对欧根仍旧心心念念指挥官的不满，正太下定决心要把这难驯的烈马肏得下不了床。
　　超强力地抽插远非指挥官可比，还来不及在心中暗恼自己竟然会将树缘去跟指挥官那方面的能力进行比较，欧根就忍不住又一次放纵呻吟。
　　双腿下意识地要弹起，却被紧紧束缚；娇躯想要扭荡，也被牢牢固定；藕臂试图缠上依靠，同样徒劳无功。
　　肢体无法发泄快感的延伸，火热的欲情完全烧入了脑海中。
　　明明是毫不怜香惜玉地强暴，明明是无比屈辱地被缚，但少女还是绝望的发现，身体的感觉比平时要更为高昂。
　　一直以来压抑的大部分欲望随着与指挥官的交缠获得解放，却没能彻底满足，现在就如同反噬一般，排山倒海地绽放出来。
　　“等，咕嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃咿啊啊啊啊啊啊呀啊哈啊啊啊啊啊！”螓首勉强摇摆着，鲜红的项圈闪着显眼的光泽，绝妙的玉体像是性欲汪洋的具现化，粉白的浪涛一阵接着一阵，不停起伏。
　　一只椒乳连同残破的布料一起被树缘拧住，另一只则像是海碗似的被握住根部，双乳像是缰绳一般，被正太借力，动弹不得的娇躯反复被他高频率进出着。
　　短暂的美满终究是幻梦，一直以来试图忽略的现实血淋淋地展露在了欧根面前。
　　完全无力反抗，整个人只能任由正太蹂躏，简直就像是对方的泄欲工具一样。
　　啪啪啪啪啪──
　　连绵不断的冲击将快感化为毁灭性的乐章，摧残着欧根的意志，被牢缚的娇躯，无处发散的高潮，滋滋喷溅射液与咕啾猛烈射精的声音交鸣在一块，仿佛在颅内徘徊。
　　小脸变得一片恍惚，窈窕美妙的华奢玉体变得粉嫩迷人，被料理得完全显露出淫荡的本身姿态，敏感至极的小穴已经一片汪洋。
　　手脚还是动弹不得，只能被动承受的少女深刻感受到指挥官与正太的差距。
　　她用双足淫弄着指挥官，被弟弟君压在身下征服……“要好好作为礼物化解我被那骚萝莉整的不爽啊，欧根酱—— ”叫人不爽的话语入耳，被射得娇躯酥软的少女愤愤地瞪着树缘，但那近乎融化的表情丝毫没有威慑力。
　　“对，就是这个表情—— 像只雌豹一样呢，欧根。”正太眯着两眼，饶有趣味地欣赏着少女的姿态。
　　欲染的粉躯挂着偏偏残布，随着刚才激烈的交合，自动收紧的绳索反倒将少女固定得更牢，一条条勒入嫩肉之中，将娉婷窈窕的优美曲线完美地展露。
　　“咿──”琼鼻皱起，欧根还是试着挣脱，但现在不仅更难发力，而且依旧有着树缘致命的骚扰。
　　那两只魔爪烙在弹软的大腿上，啧啧称奇：“隔着黑丝都透出健康的光泽呢，这双腿，能玩上一年。”说着这样叫人羞耻的话的同时，游走的两手不忘照顾腿上的敏感带，诱得腹股间的柔唇不由自主开闭。
　　裂开的瞬间就被胀大的阳具堵上，只有些许满溢的白浆从中渗出。
　　敏感部位受袭又一次浪费了少女的努力，随着树缘顺势一抽插，花心遭受重击，欧根更是整个人不由自主一颤，再度吐出娇媚的呻吟。
　　“明明都试了那么多次，还是这副样子。其实就是想靠这种方式吸引我注意，比起辉奴，更多肏你，对不？”“才，才不……嗯咿哈啊啊啊呃啊啊啊啊呀哈啊啊啊啊咕嗯啊啊啊啊啊啊！”否认的话语来不及出口，就被正太扶着雪臀猛烈地肏弄起来。
　　高强度的抽插一下子就将少女弄得欲仙欲死，连绵不绝的高潮几乎要令欧根崩溃，才下好的决心完全被快感侵蚀而入。
　　看着那倔强的俏脸在自己胯下一点点崩溃瓦解，坚定的瞳眸化作迷离的桃心，树缘不由更为兴奋起来，在独角兽体内已经过度劳累的下身蕴养在欧根膣内，仿佛完全恢复了活力。
　　噗嗤噗嗤噗嗤──
　　惊涛骇浪般的连绵冲刺，少女完全应接不暇，俏目翻白，嫩阴不断溅起水花。
　　被正太支配的恐怖再度被忆起，但却难以找到反抗的空间。
　　迷离失所间，恍惚听见了什么，就感觉被紧缚在桌面上的臀瓣被撑开一截，凉凉的圆头东西被塞入，一直贯入直肠。
　　“嘿嘿，虽然让辉奴悄悄在军工厂加工的小玩意还没搞定，不过临时用用这个也够了。”嗡嗡──
　　“咕！什，什么东西！？”一开始以为是之前的特制跳蛋，但一开始震动，已经算身经百战的少女就意识到了。
　　相较膣穴，后庭被使用的次数要少得多，但也同样敏感。
　　而现在，菊道明显感受到了不同的一样，遍布颗粒的粗糙表面在蹂躏着肠道，震动的频率也远远超过预期，整个身子都不由自主随着那高频率的震动颤抖起来。
　　但身子被固定这点没有改变，很快欧根也就顾不上这异样的感受，或者说，完全被那叠合的冲击所击垮。
　　为了调整按摩棒状态而停下分身动作的正太又回复了状态，开始前后夹攻，肆意侵犯着难以动弹反抗的少女。
　　“唔，唔唔──”
　　强有力的冲击远超想象，之前一直刻意回避着的直接插入与今天指挥官的力度形成了鲜明对比，那完全非人的强劲炙热，从根本性地瓦解雌性的抵触意志。
　　有了对比，欧根才更清楚的意识到这份雄性力量的可怕，就像是毒品般，习惯了高纯度的解放错乱后，就再也回不去了。
　　美眸迷离着，呻吟又要脱口了，试图忍耐的欧根突然听到了耳畔响起的恶魔低语。
　　“噢，对啦，可能太投入了，欧根你是不是没发觉，门口有人在偷听呐？”！
　　娇躯一紧，膣肉绷至极限，滑嫩湿缠的蚀骨感无比舒适，树缘也不由一抖，龟头似乎陷得更深，冠状沟被回塞的嫩肉填挤得一丝不漏，相对少经锻炼的凹陷区域遭受着致密地吮挤。
　　一下子绷起神经的欧根也感受到了更为清晰的快感，那深入体内的火热像是要把她揉碎了甩进欲望的熔炉里一样，蔓延的舒畅几乎让她产生舍弃一切的念头。
　　不过在那些之前……
　　是的，欧根察觉到了，自己房间的门外，的确存在着……大凤！？
　　美眸睁大，欧根不可置信，这个变态，怎么会……不该在指挥官房里吗？
　　她跟光辉两个人分享了指挥官全部的精华，看着恋人那油尽灯枯的模样，她当时也一阵心疼怜惜，恼恨自己怎么跟着光辉上头了。
　　不过并没来得及维持这种情绪，不知被谁救了的大凤就跑过来捣乱了。
　　由于确信指挥官今天已经绝对不可能硬得起来了，大凤这个狂魔也不可能有机会捡漏，所以她同意了光辉退一步海阔天空的计划，把完全被掏空的指挥官交给大凤照顾，免得这个疯子不管不顾闹起来。
　　那样的话，实在是太麻烦了，说不定会打出真火的，毕竟是大凤……反正是要尽量避免的事情……但，这病娇，怎么会不呆在指挥官房里，而出现在……啊，一定是指挥官真心想休息了，所以让大凤离开了。
　　这女人虽然一门心思想跟指挥官发生关系，但看真没有机会，肯定也不会违背，结果就想来寻仇？
　　虽然心念电转间就完成了对情况的判断，但这对情势于事无补。
　　根本没机会掩藏现在的情形，一切都落到了那个疯女人的眼中。
　　即便早有发生关系过后就解决一切的觉悟，但当事情不受控制地泄露时，欧根还是手足无措了起来。
　　这也是实际情况，手足被缚的她除了思考外，根本什么都做不到。
　　“嗯嗯咿啊放，放……呀呀啊啊……放…啊哈──，求嗯…嗯嗯……啊啊……求……啊啊啊啊啊啊！”一直不曾服软的欧根，至少嘴上强硬的少女终于慌乱了起来，想哀求正太高抬贵手，不想让这无力羞耻的姿态暴露给他人看。
　　但不成声的语调根本连不成一气，猜到欧根心思的树缘也只是戏谑道：“嗯？你在说什么呀，清楚点才行哦，欧根。”
　　说着，下体耸动的频率更进一步，坚实的阳具更为强劲地冲击起来。
　　而少女娇嫩华奢的肉体也没有让他失望，远比平时更为紧致绵密，膣肉灵性十足地缠卷在肉根表面，裹着浓郁的蜜浆涂抹在棒身，在高热摩擦下简直要烙上去一样。
　　“喔！比平时兴奋多了呢，这反应！”树缘淫笑着，加大了挺进的力道，不这样就无法突破肉穴的阻挠，像往常一样亲吻花心再突入宫颈。
　　“不呃──哈！”
　　完全忍耐不住，得知大凤在外后，整个身子都变得滚烫起来，背着指挥官与外人偷欢的背德感完全显露，正太在体内进出的感觉也愈发清晰了，越来越，更加，更……裸露的肉体像是烧了起来，仅剩的衣物都像障碍般，欲吟就要彻底突破束缚，释放出来。
　　欧根竭力阻止着，在正太或者完全奴化的光辉面前也就算了，如果是在全然正常的战舰少女面前暴露出那一面，还不如死了算了！
　　但沸腾的淫欲完全碾压了少女的决意，就像螳臂当车般，有如泄洪的快感席卷脑髓，征服了欧根。
　　“咕！不呃嗯啊啊啊啊啊啊……不呀啊啊啊啊啊啊嘎──不行嗯嗯啊哈啊啊啊啊啊！”超越想象的潮涌，疯狂的高潮简直要把魂灵都喷射出去一般，前所未有的射液激得正太马眼一酥，再也忍不住，回赠了一发狂猛的射精。
　　炙热滚烫的白浆注入膣内，填满花径，一如既往顺着阴道，突破花心，灌进那排卵日的子宫中。
　　没有停歇，树缘的射精魄力远非指挥官能比，狂猛的射精还没有结束，白灼推着白灼，浓浆抵着浓浆，汹涌澎湃的子孙液一股脑灌入孕育生命的场所，霸占着少女的子宫。
　　失控的快感冲刷着少女绷紧的神经，竭力阻止媚态的努力在这一刻前功尽弃，玉颈仰起，如失坠天鹅般长吟起来。
　　在明知大凤窥视着的情况下，整个人却变得仿佛更为敏感，就像不能反抗便享受一样，少女自暴自弃地沉浸在了欢愉中。
　　这在正太毫无道理可言的性爱能力前，也是无可奈何的，欧根之前的不断沦陷早就展现了这点。
　　美眸翻白，俏脸扭曲，彻彻底底的高潮颜上回仿佛已经是在梦里流露出的了，现在又一次清清楚楚地暴露。
　　浓烈至极的快感席卷了少女，将其抛入九霄之上，完全忘却了丑态暴露将遭遇的绝境。
　　桌下的机关电量看起来并不持久，绳子已然松懈，翘起的长腿夹住正太身子，紧紧缠上，交错在树缘背后，脚踝勾连，用力锁死，令男根更为深入自己内里。
　　狂欲奔腾，欧根发丝散乱，混杂的浊液自肉唇间渗出，玉臂搂紧猛肏自己的正太，饱满酥乳笼罩住正太跟指挥官有些相仿的脸庞。
　　这模因般放荡极致的快感不仅回荡在交媾的两人之间，也如病毒般，沿着图景散播着，正如那不可置信窥视着屋内情境的大凤一般。
　　强有力的欢爱充满了感染力，红裙少女也深受其害，绯玉似的眼眸显得有些恍惚，芊芊玉指不由自主挪至了身下。
　　“弟弟君……欧根这荡妇究竟搞什么？”
　　虽然看上去像是被机关绑缚了，但这本来就是欧根自己的房间，而且即便有机关，真想挣脱这些绳子看上去也不难，又不可能使不出劲。
　　加上那怎么看都欲拒还迎的媚态，说是欧根勾引挑逗指挥官的弟弟，大凤都信。
　　才把指挥官榨成那副再起不能的模样，晚上又马上跟弟弟君玩起了这种游戏，看平时那高冷傲慢的姿态，根本想不到实际上会是这样的女人……就那高潮迭起的模样，真是叫人倒胃。
　　不过，看着这幕，大凤还是不由自主兴奋了起来，不仅因为屋内猛烈性爱的感染力，更是因为，知道了欧根淫秽的真相，只要告诉指挥官，那！！！
　　病娇少女无比激动了起来，就算欧根与光辉今天先行一步又如何，最终无名指戴上证明的人才是胜者，只要抓住今天这样的把柄，欧根就等于直接出局。
　　娇艳的脸蛋泛起病态的晕红，忍不住咧开嘴角的少女全力绷紧着脸蛋，即便如此也难掩激动。
　　唯一可惜的是没有带上相机之类的物件，但只要了解到这一事实就够了！
　　今天指挥官已经很累了，明天一早就汇报，像欧根这种背叛指挥官跟外人发生关系的女人，根本没有资格呆在指挥官身边！
　　怀揣着无比激昂的情绪，大凤摸着墙壁，悄悄溜走了，没有继续观望。
　　只是这么一小会，她就已经受到那纵情狂乱交媾的感染，再多看一会说不定就会忍不住升腾的旖念，动手自渎起来，那无疑是对指挥官的背叛，所以已经有确切实例就够了。
　　没有证据不要紧，既然是事实，那总归会留下线索的……就在大凤退去的同时，欧根绝望地陷入了又一次高潮，无措地呻吟着。
　　生猛的肉茎长驱直入，不断撑开粉嫩细致的肉唇，将阴道添堵得毫无缝隙，花心始终被冲击着，芳源早就被开垦到水流不止的程度。
　　“唔咕……嗯嗯哈……啊啊啊啊啊哈啊啊呃啊啊！”明知有竞争对手在外窥伺着自己的丑态，应该想办法去填补疏漏才行，但却只能被迫承欢，在树缘狂猛地抽插下咿呀乱吟。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　抄起欧根雪嫩绵柔的美腿扛上肩，立起来的正太扶住大腿更为亢奋地挺进着下身。
　　本就紧致如处子的女阴在大凤窥视的刺激下变得更为销魂，蚀骨快感连绵不断地侵蚀着阳具，随时都在吸榨着子孙液。
　　先前被扯到歪斜的蕾丝内裤完全被蛮横的冲击震落，挂在乳房上的奶罩也随之脱落，无瑕胴体上的衣物一件件随着激烈性交而抖落。
　　马眼亲吻着子宫，娇靥媚然的欧根扭动着腰肢，无可抵挡地长吟着，感受那直击灵魂等级搅动！
　　“嗤──”
　　像是在脑海里炸裂一样，白浆的影像无比具体，汹涌的精液又迸发了，比指挥官不知强劲多少倍。
　　精流冲击着子宫，填塞着花径，少女平坦白皙的小腹随之隆起。
　　“咕──好哈啊，多咕嗯啊啊啊哇啊啊啊！又……又嗯啊啊啊啊啊！”双腿颤抖着打在正太肩头，欧根双手失去气力地垂落下来，美眸再度翻白，完全看不出眼神。
　　傲气的脸蛋已经完全变得失魂落魄，靓丽的银发浸透了淫液，丰满的巨乳留下通红的手印，而这还只是开始。
　　最后一回亵玩独角兽那绝媚萝莉的榨精菊穴时一直按捺住不射的欲望累积到了现在，还远远没有发泄完，正如这回狂猛的射精一样。
　　将生殖器从欧根的娇穴中拔出，还在喷射浓稠精浆的龙根如花洒般淋了少女一身。
　　面颊，雪颈，乳峰，玉背，腰涡……
　　一处不落，全都沾染了那叫雌性心神迷醉的浓郁荷尔蒙。
　　看着那最初奸淫时几度带来危机的美艳肢体无力地倒在身下，正太心中的邪火反倒是越烧越旺了。
　　另一个狩猎对象好像从门口溜走了，但先不去管她，等把欧根再好好肏弄一番再说，反复压抑欲火可不是树缘的风格。
　　“呜──”
　　欧根还处在失神状态，身子又被扯起，两条大腿被岔开，那仍旧坚挺的巨根在腹股沟左右摇摆碰撞着。
　　还没反应过来树缘要做什么，那生殖器就已经顺着小腹曲线，抵到了腰涡，前后摩挲，包皮擦得少女分外酥痒。
　　难道连这种地方都要插？
　　欧根被迫回神，慌乱地挣扎起来。
　　但被淫欲灌满的肢体好似不属于自己般，手脚是那么无力，居然被正太紧紧擒住，那才到自己乳尖高的正太居然如此强壮？
　　思绪混乱的欧根突然被朝上一扯，嘤咛声中，整个胴体被翻转了一百八十度，翘臀朝天地倒回了桌面。
　　有力的男根戳着臀肉，炽热的气息烘烤着菊蕾，屈腿趴在桌上的欧根简直像一匹被驯服的母马。
　　隔着浊浆，欧根在桌面上看到了倒影，本该俏丽的脸蛋蒙上了一层厚厚的精膜，看不出五官，乳沟间还有粘稠精液在缓缓流淌，散乱的银发淋满了精液，披落在桌上，高撅的臀部上压着一个不大的身影。
　　衣裙鞋袜只剩下裹着双足的大腿袜了，别的都已经散落在地，完全被精液污浊。
　　究竟什么时候落到这般田地呢？为什么自己没有反抗呢？
　　九霄云外的思绪在下一刻就被拉回了糜乱的现实，树缘用自己的行动宣告了他何德何能作为征服战舰少女们的雄性。
　　手掌沿着双腿曲线抚向了阴蒂，龟头则继续戳弄着紧闭的菊蕾。
　　树缘不知第几回赞叹这些舰娘们，身体敏感而紧致，回复能力有强，不管怎么调教侵犯，性器都能恢复如初，甚至更为敏感诱人紧窄粉嫩。
　　“咕咚—— 咕咚……”
　　一个个白浊泡沫从匀称白皙的美腿间浮现炸开，少女完全容纳不下的精液一点点倒流而出，还没能回复过来的欧根感觉子宫都快被撑裂了，来自正太的子孙液像是要塞满自己浑身取代血液脑髓一样，产生了那些依旧热烫的浆液正在渗入身体深处的幻觉。
　　与这些强横的精子相比，今天精心准备所接纳的指挥官的遗传因子仿佛不值一提，没有丝毫竞争力，虽然在当时令少女产生了由心底而生的满足与幸福，但现在却被坚挺的现实所捅破。
　　理应可以轻易绞断钢筋的莲腿酥软无力地被树缘擒获，象征最为私密的各处性器被随意摆弄亵玩着，应该反抗才对，但那一波波的快感洪流实在是无可抗拒……太舒服了……
　　“嗯，是这边呢，稍微还有些区别。”
　　正太巨屌插在欧根菊穴中，膝盖抵着少女的韧臀，一只手摸入了小腹下方，来回感受着，带给欧根一阵阵难耐的麻痒刺激。
　　昨夜，就是在欧根这块介于肚脐腹股沟间的区域，正太留下了他的印记，用纹身笔给少女来了次难忘的印象。
　　而现在欧根遭受的对待同样来源于此，竟敢用仪器抹去命中注定主人的烙印，实在是过于胆大而天真。
　　紧贴雪颈几乎成为第二层肌肤的颈环是替代纹身的弥补，而真正的惩罚，没有一寸身体不被树缘品尝过的少女，自然不可能仅靠目前的交媾就得以满足。
　　看着肌肉无力发颤，眼神恍惚的失魂少女，正太扬起了邪恶的笑容。
　　只有先把欧根弄到这种程度之后才好办，连表面臣服都不愿进行的少女，肯定会抗拒更为刺激的情爱之事，那就让她被迫接受好了，也能让女孩明白，决定着一切的究竟是什么。

第13章 新猎物
　　一片漆黑，手脚被迫挤在一块，膝盖抵着腋窝，肘弯环着小腿，下身被迫M字开腿，螓首也不得不埋入诱人的深邃沟壑里。
　　欧根感觉自己身上还缠着什么，但那些先不重要了，现在要紧的是自己的状态。
　　好像被塞进了狭小的空间里，被固定成现在这样的姿势，连动都不方便动，得用劲才能稍微蠕动身子，但偏偏浑身还是跟滩软泥一样，气力全部。
　　“之前……我记得……”
　　强劲有力的逆天性能力能将最初冷傲强气的欧根步步击溃，逐渐剥去战无不胜的领袖外壳，慢慢展现出雌牝的本质，自然能更轻易地全盘瓦解欧根抵抗的意志。
　　少女依稀记得，在那每一个发丝都要飘起来似的的极乐仙境中，自己好像趴在了那伟岸之下，卑贱地撅起翘臀竭力配合著正太的一举一动。
　　“咔！”
　　光亮涌现，随之而来的还有那优雅迷人的温和音线：“真巧啊，才一起把指挥官搞定。就又要并肩作战了呢。不过，主人可比指挥官要强得多，结局肯定会完全反过来就是了。”
　　映入眼帘的是那不知廉耻的女人，一副清纯可人的模样，却毫不顾忌地用自己那饱满乳肉跟圆润翘臀进行着下作的勾引。
　　“我跟你这家伙可不一样！”欧根仰着螓首道。
　　“嘻嘻，对！”光辉媚笑着，踩着高跟的白丝淫足挑拨着，滑亮美鞋像是随时会从鲜嫩足糕上滑落似的。
　　“欧根亲王您可风骚多了～”
　　听到这话，欧根才意识到什么不对，试着打量自己。
　　才从旅行箱中解放的魅惑肉体侧卧着，一圈圈红艳的礼物带环过手臂美乳，系紧腰涡臀沟，交错着将修长美腿勒出一截截媚肉，整个人仿佛像外送的礼物般，俏丽的脸蛋上还残留着爱欲的晕红。
　　“咕──”
　　而且，头一回的，并非是仅仅只暴露给光辉，接下来响起的话语令少女完全战栗起来。
　　“辉奴快把这白赠一血扔床上。说起来，独角兽酱怎么看呢？欧根还有你姐，谁穿得骚点？”
　　“诶？呜──”濡糯的童音响起，紫发的萝莉一脸茫然地抬起脑袋，为难地看着像是被包装好礼品似的欧根以及夜店小姐般的光辉。
　　不管哪个都实在是太过情色暴露了，要她说的话，全都不知廉耻过度，但以她现在的状况，又完全没立场说这个。
　　被大凤堵住了报告指挥官的途径后，独角兽本来想等明天再寻机会的，但可畏却还跟着，一副要拿下她的模样，摸不清那阴沉的神情下蕴含着什么的萝莉理所当然试图摆脱。
　　但在限定基地内部活动的情况下，二女实在分不出追逃的高下，无意识中，独角兽就像过去一直以来的那样，躲到了姐姐大人的背后，这回便是跑到了树缘的房中依靠了正在自缚的光辉。
　　虽然成功让可畏知难而退，但那张风情万种的俏脸似乎在离去时更冷了。
　　而自投罗网的萝莉也没能虎口脱险，敏感地带被光辉知悉得一清二楚的独角兽，两三下就被在床上制服，跟光辉精致无瑕的白皙胴体贴在了一块。
　　“如果有意外之喜的话，主人肯定会满意多的。”
　　说着这样的话，光辉将独角兽淫弄得高潮迭起，淫水流了一地，最后将软趴趴的萝莉衣衫尽褪，换上一身清纯简练，却在独角兽魅惑的稚嫩肉体上无比诱人的打扮。
　　鞋袜都被照顾完成，萝莉在光辉面前毫无还手之力，玩偶也脱手而落，满脸媚红地被带入了交互舔阴的淫戏中，在一阵阵高潮的纠缠下，迎来了正太的归回。
　　虽然光辉没能按指令自缚倒吊于天花板上，但将愚弄了自己一回的萝莉捕获显然功大于过，心情正好的树缘自然也就不打算惩罚辉奴，反倒要赏赐。
　　那赏赐，自然是毫无保留地交合，让辉奴跟欧根一起，承接自己精子。
　　“独角兽，你怎么会，在这里！？”
　　欧根半惊半恼的话语令萝莉羞于启齿，婴儿红的柔嫩脸蛋几乎要埋进那柔软的奶峰中。
　　怎么说也是上过战场的战舰少女，一天就沦陷，也实在是太过丢人现眼了吧？
　　欧根的不解与疑惑并没有得到解答的机会，如同礼物般扎上红缎带的她已经光辉抱起，甩上了足够十数人纠缠的大床。
　　少女胸前两团柔韧巨弹的乳球甚至还颠了几下，一阵阵乳波漾起。
　　“唔！”
　　修长玉腿忍不住并拢，欧根感到沉寂在身体内的快感随着这一下冲击，似乎又要苏醒过来般。
　　看着欧根那毫无自己的诱人模样，树缘咧开了嘴角，盯了对着手指游移不定的独角兽道：“问题怎么还不回答？忘记要求了吗？”
　　“呜！知道。”萝莉面露难色，抿着唇瓣，但还是回答道，“我感觉姐姐更骚。”
　　虽说已经被彻底玩弄过，但至少象征着纯洁的那层膜还在，独角兽并不想真正委身与指挥官的弟弟，至少能保留这层处女证明也好。
　　所以，她答应了，侍奉好树缘，换取对方不用那妖孽巨根进驻自己嫩穴的承诺。
　　“辉奴吗？这样的话，就从辉奴开始吧。”
　　“真好呢，独角兽～”光辉高兴地张开了双腿，白嫩修长的丝足已经从高跟鞋中滑出，缠上了主人的腰。
　　“先等等。”正太拍了拍光辉的吊袜带，少女顺从地松开了美腿。
　　树缘看着侧卧在床上，浑身上下都裹覆着礼物带，玉颈上还环着象征隶属的项圈的欧根，掏出了一块黑布。
　　“你想做什么！？”欧根完全不复平时的傲然骄纵，有些慌乱地问道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　正太淫笑了起来，将黑布蒙上了少女明亮的双眸，然后眼神示意光辉贴到欧根身上，让两对玉峰相互比拼，交相对挤。
　　“嗯──”
　　敏感的乳头相互触碰划过，令二女都不由泄气娇吟。
　　即便饱受性爱灌溉，光辉的身体仍旧如处子时那般，充满着圣洁的魅力，白皙的肢体每一寸都显得那么完美，泛着柔和的光泽，闪耀着原始的赤裸魅力。
　　欧根当然不会任由正太这么乱来，光是被奸淫就够她受的了，何况还是被双飞，更别说旁边还有一只清纯媚萝。
　　已经习惯的光辉也就罢了，跟指挥官做的时候也屈于现实一起了，但再有别人是万万不能的！
　　“可恶！”
　　银牙咬着红唇，少女竭力提臀，柔韧窈窕的蛮腰猛然一晃，可同时就被白嫩纤细的玉指抵上了腰涡，两边齐攻之下，欧根又一次地泄力，还残留着被生生操晕的余韵的身体瘫软下来，泛出糜醉的臊红。
　　星眸闪着挑逗之色，媚态横生的纯白少女娇笑道：“辉奴可是主人最好的母狗，怎么会让你有机会反抗他呢～”
　　毫不在意地说着贬低自身的低贱话语，曾经高雅的华贵少女玉溪不住渗出浓稠的蜜露，等待着主人的临幸。
　　欧根还想说什么，却已经被堵上了嘴，光辉的粉唇贴上了她的琼口，丁香小舌借机探入跟嫩舌搅拌在了一块。
　　“呜呜，嗯──唔唔唔！”
　　这香艳刺激的一幕实在是过于不和谐，巨乳萝莉忍不住想捂上眼，遮住视线，却被正太扫了眼，怯懦地正襟危坐，并拢粉腿摩挲，忍耐着快感的侵蚀。
　　光辉纠缠着欧根，正太正要提枪上马，完全是逃跑的大好时机，但独角兽却做不到。
　　已经被这萝莉貌似娇软盲从的表象欺瞒了一次的树缘自然不会再度犯错，在将礼物打扮的欧根从箱子里放出来前，已经在辉奴的配合下给敏感无比的紫发萝莉装上了不少好东西。
　　首先是深入菊穴直至内肠的特制跳蛋，是调教欧根这段时间来，吩咐光辉从军备品中取的些小玩意加工处理的，功率跟耐用性都远超以前在海中淫虐欧根的那个。
　　然后是那看似清纯的前扣式纯白乳罩，方便正面解开再扣上的设计，自然也就方便了调教者顺手解开加些什么再还原，这回只是顺带给萝莉那挺翘鲜嫩的小豆分别安上个电动吸盘罢了，形状完美匹配，重新将内衣扣好后，甚至看不出来。
　　还让独角兽保留着幻想的处女小穴自然也没被放过，完全看出骚萝莉那愚蠢想法的树缘指奸着她，威胁要用手指破开那层纯洁，轻易地让发情瘫软的俏萝莉自己掰开幼嫩阴唇，将极窄的半导垫片贴覆在内，电线连至一旁。
　　只要独角兽稍敢异动或不合正太之意，等待她的就是一按升天！
　　不过树缘也给了这童颜巨乳女孩些微的希望，只要配合他好好玩弄欧根，今天就不会再碰独角兽了，而现在，已经是亥时了～
　　眼睛被蒙上，胴体被半缚，背部贴着床单，身上压着的是光辉柔软的粉躯。
　　本来就敏锐的触感因为视觉被限制的关系变得更灵敏了，能清晰地分辨出两人的温度差，光辉的体温升得很快，陷入自己峰峦中的那只绵软巨乳顶端的小葡萄很快就挺立了起来，划得细腻的肌肤一阵瘙痒。
　　有什么顺着侧乳朝身下划去，带来一串酥麻感，沿着自己跟光辉交叠在一起的小腹，摸向了阴蒂……
　　“唔嗯──”
　　吐息艰难地从欧根口中喘出，光辉在正太的示意下将欧根的樱唇封堵得愈发严实，美眸闪烁着兴奋的神采。
　　直接由她而不是主人来玩弄欧根的机会可没那么多，让欧根这样本来强气傲然的女孩不堪地自己手下弃甲丢盔露出一塌糊涂的样子可是非常上瘾的。
　　愈是明确自己回不到原先的模样，现在这样就愈是让自己感到兴奋！
　　“哼！嗯──”
　　不过，很快少女就没有沉浸在自己内心想法的机会了，蓄势待发的巨根已经顶开涓流不息的粉阴，长驱直入。
　　噗嗤──
　　强悍的龟头轻易分隔开紧闭的柔唇，将窄密的细缝撑得通圆，淫液连成的根根水丝一下子就断开，缠融在冠状沟上，巨大的雄伟之物就这么抵开层层紧锁的软嫩膣肉，尽根没入了少女粉嫩如初的阴阜中。
　　淫靡的动作伴随着响亮的水声，化为富有张力的图景，冲击向旁观的萝莉。
　　“哇，呜呜呜……”
　　粉唇嗫嚅着，想将眼睛蒙上的念头愈演愈烈，但又怕惹得正太不快，导致被一键升天。
　　“咕──”
　　看着姐姐那发自心底透出的放浪形骸的模样，独角兽一阵发虚，害怕自己也会变成那样。
　　像现在这样，坐在一旁观看着铁血的领袖跟自己姐姐一起被另一个不是指挥官的男人压在身下肆意操弄，无论哪个要素，都有点难以想象。
　　更别说自己还穿着貌似清纯实则糜乱的装束，还贴身被安上了一堆刺激性的道具……
　　原先紧实地绑在大长腿上的礼物带随着剧烈的震颤开始松垮，虽然还没有实质开始奸淫欧根，但因为光辉毫不矜持的痉挛，性征几乎贴合的二女只能在一块颤动。
　　光辉细嫩雪白的臀瓣不时被迫撞击正太的肚皮，光洁圆滑的香肩被死死摁着，蜜穴不断开合，淌出的混杂淫液滴落在欧根的阴唇上，再顺着臀沟滑落。
　　“啪！啪！”
　　“嗯──啊！”光辉控制不住地仰颈媚吟，端丽的脸蛋上满是淫靡的腻红，雪颈也染得一片粉糜。
　　俏足绷起，在被骑乘的姿态下只得紧紧夹住身下的胴体，胡乱舞摆的藕臂最后也环在了欧根的玉颈上。
　　窈窕修长的肢体为了配合正太地插入不自觉扭曲着，令那肉棒更深更强地深入自己体内，轰击着子宫。
　　完全不同于指挥官那无力的温柔，这份叫人跪伏的凶猛雄性侵略，才是光辉所熟悉的。
　　“啊──咿──哈啊──”
　　光辉胡乱地淫叫不仅令一旁坐着的，看似纯真绝美的萝莉愈发湿润，也令被开发得无比敏感的欧根呼吸急促。
　　“要乱叫就自己一个人去，别拖上我！”欧根暗自恼羞着，把握住光辉不能限制自己的机会，扭动着娇躯，试图从礼物带中挣脱开来。
　　看似是普通的纸张渲染而成实则异常坚韧的礼物带肯定又是光辉走后门偷偷制出的，真是可恨。
　　过膝黑丝快速交互研磨着，在欧根竭力努力之下，很快就扯断了固定双膝的一截礼物带。
　　紧接着，是……
　　“真是迫不及待呐，欧根！”
　　正太恶魔般的话语却在此时响起。
　　光辉销魂小穴的榨精蠕动并没有牵扯他的全部注意力，在猛操辉奴这性爱成瘾的母猪同时，他也有留意独角兽这骚萝莉跟欧根这口嫌体正直的雌牝。
　　果不其然，又想趁机作乱，就该被狠狠惩罚啊！
　　听闻树缘的声音，双目被蒙的少女身子一僵，紧接着又听到“啵”的一声，也不知发生了什么，就感觉到那火热挺拔之物抵到了自己的私密部位。
　　“唔──”
　　又要被插入了么，欧根仅仅是如此以为。
　　“啊？”光辉可惜的疑问声响起，“这就轮到欧根了吗？”
　　“不会少了你的，辉奴。现在，先该惩罚一下欧根这不记教训的笨猪才行。独角兽，去把那些拿过来。”
　　正太指了几下，欧根不清楚是什么，不由回想起之前被蜡油滴在身上的疼痛。
　　虽然不会被真正伤到，但光是有损害肌肤的可能就足够让她心里畏惧。
　　“这个吗？”
　　软萌的萝音响起，带着浓厚的困惑，看样子独角兽也不知道拿的东西有什么用。
　　“对，你继续坐那看吧。”树缘看着全黑的天色，勾起嘴角安排着紫发萝莉的行为。
　　“喔。”畏惧被一键开启全身淫邪器物开关，而形象全失高潮迭起，不能自已浑身湿透地瘫软下来，独角兽乖乖地遵从着吩咐。
　　已经被那凶狠阳具操怕的她只祈求着自己这样乖巧服从，最后正太能如约让自己脱身。
　　而这时候，光辉已经照着正太的示意，坐在了欧根的脸上。
　　“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　欧根竭力扭着面颊，但并没有成功。
　　媚态尽显，浑身泛着淫色的光辉娇靥透出恶意，笑吟吟道：“诶呀，别客气哪，欧根亲王～你应该也可喜欢这些热腾腾的东西了～”
　　虽然树缘并没有吩咐太细，但少女相信，主人对接下来的事情也会乐见其成的。
　　纤细的手指掰开阴唇，还未平复的，混着前列腺液跟蜜汁的淫水随之流出。
　　很可惜，主人还没有给她注入精液，但光辉相信过会就能有，现在先用这戏弄一下欧根吧。
　　感觉黏热的汁液浇在了唇上，欧根竭力抿紧小嘴，免得有液体渗入，甚至连扭动头部的力度都减缓了点，被光辉给坐实了。
　　与此同时，“嗯──”
　　险些开口咿呀出声，全力并拢牙关，才阻止了连带反应，饶是如此，也哼出了鼻音。
　　突如其来的刺激性寒意叫欧根险些没能撑住，即便挺过了突然的刺激，后续延绵不息的冰冷也令少女有些难耐。
　　之前跟光辉紧贴，又一直听着淫声浪语，身子不免也发烫了起来，突然被放这么冷的东西在性器上，实在是过于摧残神经了。
　　很快，欧根就感到，那冷硬的东西，有一点点流出来，淌过感官有些麻痹的阴唇，流至床单，她也听到了光辉这骚货的甜美声音。
　　“冰块吗？主人是要做什么呢？”
　　“字面意思的冰火两重天咯，虽然一般是用嘴的。但我想，换成你们的话，也没必要那么常规～”
　　正太看着一旁冻制完成的整盒冰块，邪恶地笑着。
　　感觉差不多了，揉了揉欧根发凉的阴蒂，然后掰开了阴唇，将稍加融化的冰块在阴阜上涂抹了会，接着塞入紧窄的膣内。
　　能尽根容纳树缘整个阳具的花径自然不会被一块冰块填满，层层肉褶的挤压加上更高于肌肤的温度，很快就令其化为一滩冰水。
　　光辉能感受到自己嫩臀下，那明显地皱起，欧根的琼鼻也摆动得更频繁了。
　　“啊啦拉，看样子真的挺刺激的呐～欧根亲王赶紧分享一下感受啦～”光辉拍打着欧根挺翘的胸脯，笑眯眯地刺着，“诶呀诶呀，为什么一直紧闭着嘴呐？就这么不想说话吗？”
　　正太中指插入欧根混着冰水的膣内，点了点头，随手拿起另一块冰块，塞入其中。
　　既然是惩罚，就不能太仁慈了，反正，以战舰少女们足以承受炮击再事后恢复如初的体质，这种程度的淫弄根本算不上什么。
　　第一块还好，主要是刺激，随着第二块冰块地塞入，冷意开始扩散，欧根感觉自己过会牙关就会开始打颤了。
　　那样的话，就可能一不小心就会吞下光辉正从性器中挤出的淫水……
　　而且，一旦正太真的开始插入……
　　不能让光辉太得意！
　　欧根当下就决绝张口，突然地咬在了光辉股间的软肉上。
　　“咿！”俏目紧闭，光辉颤抖着扭动身子，吃痛地叫出声来。
　　树缘面色一冷，抄起一旁衣服，随手一按。
　　“咕──”
　　欧根一下子泄力，白皙的胴体颤抖起来，但被礼物带限制着，又被光辉狠狠地拽紧了乳房，下体也愈发冰凉。
　　“辉奴！”
　　“唔，主人。”光辉松开了用力过猛的素手，欧根挺拔的巨乳留下了一对手印。
　　“都是我的所有物，除非我命令，不然可不许互相伤害。”
　　树缘说着，又塞入了一块冰进欧根的膣内。
　　“是奴家的错呢，主人。”辉奴一脸媚态地认错。
　　欧根显然不会认同正太的所属宣言，反正已经咽下去点光辉蜜裂里流出的混杂了弟弟君的淫水了，也不在乎再有点了：“谁是你……”
　　“呀嗯啊啊啊啊哈呀啊啊啊啊啊啊咕嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　突然响起的绝叫打断了欧根不服输的话语，一旁的娇艳萝莉恍惚地呻吟不断，澄澈的晶莹紫眸涣散迷离，稚嫩俏脸变得一塌糊涂，雪阴喷射出猛烈的花蜜，整个人瘫倒了下去。
　　清纯得体的高档制服湿淋淋一片，细腻精致的如脂肌肤泛着潮红，高贵优雅的皇家气质荡然无存。
　　断断续续，咿呀不成语地呼出弟弟大人，独角兽凌乱地不停喷水射液，愈发诱惑了起来。
　　“哦！”一拍脑门，正太从衣服里掏出好几个开关，找到其中一个按钮摁了一下，“可能不小心碰到了呢～”
　　反正欧根后庭里的通电跳蛋激活了就成，顺带出错不是什么大问题。
　　毕竟二十四时也快过了，到时顺带狠操一翻独角兽就齐活了。
　　因为后庭的刺激，欧根也小小高潮了回，分泌而出的热液加快最新容纳的冰块同时，也令寒意轻而易举地渗入了体内，真切地感受到了回透心凉。
　　“唔──”欧根皱着眉头，忍耐着花穴渐渐化为寒狱的惩戒。
　　虽然能继续去弄伤光辉，但那也无济于事，如果可以，就该去对付这个淫邪正太，只不过现在自身难保，实在是……
　　“嗯……”
　　欧根忍不住哼出声，树缘作怪的手指又一次插入膣内搅拌了。
　　“哟，这块融得真快，连这方面能力都能肉眼可见提升的吗？真是淫乱到不可思议的身体呢～”正太感慨着，“辉奴，趴过来。”
　　“是。”
　　阴唇贴着欧根的俏鼻，光辉就这么趴在了欧根的娇躯上，略微调整卧姿，方便正太可以从容插入。
　　二女这样交叠在一块，再提起两腿插穴就太浪费力气了，而且也不便隔换着反复抽插，树缘也跪坐到床上，扯开箍着欧根双腿的礼物带，岔开这双美腿，将对准好一会的阳具朝前一挺。
　　发凉的柔嫩蜜唇被轻易剥向两侧，长枪一捅到底，命中花心，抵实同时就是一抽。
　　紧密嫩滑的膣肉一如既往，但却冷得厉害，正太一个哆嗦就抽出了下体，上提一截朝光辉小嘴捅去。
　　欧根则感受突如其来的二重刺激，俏脸绷紧。
　　“姆──”
　　已经含好热水的纯白少女一脸热切地迎接插来的巨根，丁香小舌竭力侍奉着每一寸褶皱。
　　被冻得一激灵的树缘这一刻感受到如至天堂的温热，在那湿热的口穴含吮下，每一个毛孔都放松了似的。
　　没有过多停留，这才刚开始而已，抽出阴茎，又瞄准了欧根的下身，一插而入。
　　“唔！”
　　被冰冷同化的膣肉感觉到了那带着更为鲜明的热气的肉茎回归，像是要掠夺温暖一样，夺命般地缠裹上去，要叫树缘精尽人亡般的自发蠕动起来。
　　欧根紧锁眉头，竭力抗拒着身下的冲击，其余官感在寒意下变得钝化，而这直击蜜蕊的淫邪却更加鲜明。
　　但，如果稍加放松，通往子宫的瓶颈洞开，马上就会是冰水的涌入，绝对不行！
　　“嘿！比平时要紧得多嘛，真骚啊，欧根！”
　　即便身经百战如树缘也被这冰冷弱化了对下身的控制，险些没能在抽插两回后拔出来，那就太便宜欧根了。
　　回到光辉的瑶口中回暖，并享受纯白少女的口交侍奉，然后再度拔出，裹挟着辉奴的口涎，一同插入欧根的阴穴里！
　　“嗯！”经历两回插弄，蜜穴温度已然回暖，但也令感官变得再度敏锐，先前的迟钝令这刻的刺激变本加厉了起来。
　　长驱直入命中花心的巨根在横冲直撞，欧根不堪地被贯穿了要害，不知第几回让正太的生殖器侵犯至宫颈，整个娇躯酥烂了似的一颤，窈窕颀长的美腿激昂地上挑，直接高过了树缘的头顶。
　　本来就是一般正太的体型，又跪坐着侵犯欧根，被少女翘起的双足超过脑袋也很正常。
　　但当莲腿无力落下，交错着刚好架在自己后脑勺上的时候，树缘还是抽了抽嘴角。
　　于是便狠命地加大力度，嘭地插下去。
　　“咕！嗯呀！”
　　欧根忍不住媚吟，软舌刮过光辉的阴蒂，令才换了口热水的纯白少女不由自主一呛，敏感而先前未能得到满足的少女一下子没能摒住，漏出了不少热水，滴到欧根与树缘的交合处。
　　随着抽插混入的水滴丝毫不影响搅合著缓缓升温的淫流，但浇到阴阜上的却令欧根一下子更受刺激，蜜穴如捕食器官般收紧到不可思议的层级，牢牢捕获住了男根继续着榨精。
　　“噢，这可真……”树缘不由赞叹着。
　　窈窕玉体霞红一片，愈发美艳动人的欧根娇喘被光辉的阴阜堵上：“唔──”
　　完全在快感下失去气力的如玉双腿滑落，泛着诱惑的瑰丽色泽挂在正太双肩，先前被冰块冻得有些发僵的阴唇在高昂的性欲推动的狂野交合下，融化了似的，荡漾着暖昧的晕红，噗呲噗呲地喷溅出水花来。
　　装满了冰水的膣道完全活化了一般，随着肉根地进出惊人地收缩着，剧烈的性肉起伏不断将水挤出。
　　而当树缘尽全力抽动下身巨物之时，那紧窄花穴就像是高压水枪似的，将混着浊色的白蜜从性器交合缝隙中喷溅而出，像是要把包皮全部褪下来般。
　　美目翻白，俏脸扭曲，冰结的快感累积到此刻如排山倒海般涌出，令欧根控制不住地暴露丑态，完全一副失控的高潮颜。
　　被光辉私处遮盖的姿态并不会暴露在任何人眼中，但那不受控制的肌肉抽动，却直接由纯白少女敏感的私部承受，挠动的丝丝触感像是直入脑髓的挑逗般勾动着少女的欲求。
　　美艳动人凹凸有致的两具玉体贴合在一块，饱满匀称的酥乳相互勾芡在对方纤细的腰肢上，深邃的峰峦仿佛能吞噬盈盈一握柳腰。
　　随着欧根失神地花枝乱颤，硬挺的鲜红樱桃也不住扭动，像是猫桡似的进一步挑拨着欺压在她身上的光辉。
　　充满张力的肉体碰撞，啪啪啪啪之声连续鸣奏，粗壮巨茎撑开肉唇深入膣内，畅美的快感奔腾，充斥着荷尔蒙交汇的淫水不断泄出，压抑的欲吟始终在徘徊。
　　含着热水的光辉双眼蒙着雾气，欲求不满地看着近在咫尺地热烈交合。
　　显然树缘也到了兴头，完全没有停下来交换抽插的打算，继续猛操着欧根，强劲地冲刺连绵不断，看得少女分外嫉妒。
　　阴处还在被欧根的唇舌骚扰着，腰肉也不停得被撩拨，风情万种的纯美脸蛋愈发勾魂，水灵的媚眼楚楚动人。
　　“主人～辉奴，也要嘛～”
　　说着，螓首低俯，纯白少女张开瑶口，令热流一鼓作气浇下去。
　　带着唾液的热水盖没了交合处，柔软的唇瓣也借此机会印上了正太的腹茎交界处，灵巧的嫩舌更是攀上了下方睾丸处的褶皱，销魂地旋磨着。
　　“唔！辉奴，你……”树缘正要训斥被欲火冲昏了头脑，胆敢令他提前缴械的辉奴，后方就同时遭到了奇袭！
　　修长光洁的无瑕玉指摸到屁股中间，一捅而入，欲火焚身的少女直接将在欧根身上练就的技法释用在了主人身上。
　　“啊！”
　　肉棒被带着寒意的致命嫩膣捕获吮榨，暴露在外的部分却陷入销魂的湿热口穴之中，灵妙香舌刺激着睾丸，前列腺被精准地打击，不同的快感一瞬间激突，猛烈的浪潮像海啸似的用来，眼前一阵天旋地转，谄媚的辉奴跟无力的欧根像是叠合在了一起，两具各有千秋的绝美胴体发散着无可挑剔的艳丽光彩。
　　完全控制不住射精的冲动，直坠云霄的巅峰冲刺！
　　“噗嗤──”
　　爆浆喷射！
　　在指挥官那磨合过共同侍奉的二女矛盾间又一次发挥了妖孽的魅力，将正太难以想象的精液存量一次性逼迫出大半。
　　“哇啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊啊啊！”
　　完全止不住高潮的欧根在这极限喷射下胡乱地叫嚷着，挺动的娇躯扭断了礼物带，甚至将光辉从身上震落，绝色容颜彻底崩坏着，浑身上下无一处不在痉挛，舌头险些堵住了气管。
　　白沫在交合处翻腾，一次性将温起来的冰水全部排出，射得有些恍惚的树缘也一时不慎，下身从嫩穴中脱落，继续喷洒的精雨将欧根每一根发梢都彻底浸染，每一寸肌肤都染上了他的颜色。
　　先前因意外被一键升天的软萌萝莉才转醒过来，就目睹了这夸张的一幕，忍不住捂住小嘴，防止自己错愕地叫出声来。
　　不过，就算那样也无所谓了，欧根的绝叫完全能盖过独角兽的声音，而光辉房间的隔音性现在已经是半月前的数倍了。
　　“哇，呜～”浑身都泛着热潮，残留着余韵的身子滚烫了起来，独角兽忍不住将优酱夹进了两腿间，媚哼着摩挲玉腿，上佳的丝绒质地异常舒适，进一步刺激了被挑起的情欲，意识到不对时，玩偶已经再度被淫水浸透，完全没有了本来的神圣感。
　　幼嫩的玉肌染满绯霞，纯真无垢的感觉全然败坏～
　　紫发萝莉晶眸迷离的看着延连在私处与优酱间的银线，俏脸落寞地将螓首埋入巨乳中。
　　树缘此时完全没有去在意独角兽诱人的表演，正拍打着辉奴挺翘的嫩臀。
　　“真敢做啊，辉奴！”
　　实在射得有些太多，整整一不可思议的速率泉涌了小十分钟，两腿难得有些发虚，正太只得坐着惩罚一时鬼迷心窍的纯白尤物。
　　“奴家太想要了嘛，主人。”
　　光辉粉嫩的肉蚌溪流潺潺，两瓣阴唇正缓缓闭合。
　　身子完全沦为性爱工具的少女，光是看着刚才的景象，累计之前的刺激就小去了一次。
　　只不过，对如今的光辉而言，这种程度根本连零嘴都算不上。
　　“毕竟，指挥官那种程度的东西，完全没办法满足奴家，只能让奴家更馋嘛～”
　　光辉摆出魅惑的姿态揉搓着双乳，乞求着主人的操弄。
　　“怎么样对待都行啦，求求您啦～”
　　“好！”树缘冷笑了起来，“那就送你最想要的刑罚好了。”
　　嘴角翘起的弧度异常明显，完全不像是大发慈悲的模样。
　　精通如何控制下身的他就算不靠外物，在正常情况下，也能完美把握射精的时机，像刚才那样，纯属意外。
　　猝不及防，加上光辉在长久调教下充分发挥自己天赋的侍奉技巧，又恰逢冰火两重天的叠合刺激，而且游乐园时始终不在独角兽穴内射精的忍耐还未完全在欧根的娇躯上发挥，才出现这样的么蛾子。
　　说着，一把抄起光辉发酥的修长骚腿，猛然站起，才疲软下去的男根这一刻又精神抖擞地回复过来，凶猛地袭向充分润滑的蜜穴。
　　“嗯──”
　　辉奴挺着丰润双乳，就这么任由自己被把起一只脚，整个人像是撒尿的狗一般趴在了地面上，这样的高度，就算是正太，也能轻易站着侵犯纯白尤物那高挑修长的魅惑身躯。
　　仅仅是才一进入那紧密膣内，淫水就像盛开的豆蔻般奔涌而出，辉奴如母狗般吐出舌头，黏密的口涎交错横流，滴落在摆动的乳房上。
　　明明昨夜才被进驻过，但光辉却有种恍如隔世的感觉，被这熟悉硬挺叩问花心的冲击，几乎令她直升云霄，就是这种感觉！
　　美眸荡漾，满足的隶属感几乎在瞳内化作凝实的桃心，充盈填满的巨物令光辉忍不住就要纵声浪叫。
　　也就是在这时……
　　树缘突刺的动作一顿，火热的阴茎依旧留在湿热的花径中，龟头也抵着媚蕊，但抽插却停止了。
　　“嗯─啊？”已经一脸媚态毫无自矜之意的少女有些疑惑地扭转螓首，但才转到一半。
　　“嗯！”
　　坚实有力地一顶又令她呻吟出声，花穴立刻渗出充沛的蜜露，膣肉重重绞紧，旋绕在那巨根上，自发地收缩试图令其叩开花心。
　　然而正太的长枪却屹然不动，再度停滞。
　　勾在腿弯里的贼手开始爱抚柔腻敏感的腿肉，轻微的快感化作电流，令火热的胴体愈发想要。
　　“主、主人～”纯白尤物开始扭动腰肢，试图以自身的努力来获取淫穴处的快慰。
　　“就自己动起来啦，真是不听话啊。”
　　“嗯，嗯……”
　　追寻着快感的辉奴已经顾不上回应，奋力起伏着翘臀，浑圆丰挺的媚乳晃荡着，娇媚俏脸毫无形象地甩着淫水。
　　就算只是杵在那，硬度与长度也是实打实的，很快就令期许已久的少女小去了回，但这对精液中毒性爱成瘾的光辉而言是远远不足的，还要更多，必须要更多更多……
　　“嗯啊──”
　　树缘将另一只手揽到了少女纤细的留有上，微一桡拨，便令两腿发酥的光辉难以支撑，膝盖一软。
　　本来就是母狗排尿的动作，随著作为支撑的左足乏力，光辉被正太轻而易举地托起，只剩下一对藕臂支撑着身子。
　　“呀！”
　　美艳的肢体像是被倒吊起来一样，完全遮住了正太不大的身体，下意识令媚穴对准正太翘起的鸡巴令辉奴不得不屈起双臂，这令身体的支撑变得愈发不稳。
　　“要不试试现在这样自己动？”树缘恶意满满地说道。
　　“呜～主人……”
　　光辉天生淫魅的水嫩膣穴已经自然蠕动起来，紧紧锁着男根，不住令其朝身体深处进发，但带来的快感完全不够。
　　魅足勾起，如舞蹈演员般绷直，试图带动娇躯扭动，但随着正太轻微晃动肉根，一股酥麻快感扩散，光辉的努力随之告吹。
　　像是散步般，正太微微动起了下身，用分身轻轻鞭挞着辉奴的G点。
　　“咿──嗯！”银发胡乱飘散，光辉一下子就失去了气力，两手瘫软，整个脑袋砸到了地上。
　　手臂分别环上少女的美腿，朝两侧掰开，借着难得的俯瞰视角，细细审视着那被撑开的粉嫩肉鲍。
　　随着粗壮肉茎的缓缓抽插，沾着蜜液的阴唇不断开闭，渗出愈发粘稠的花露，将整个阴阜染湿，再顺着光洁的玉肌，淌过柔软的小腹，流经整个迷人窈窕的身段，隐入惹人遐想的深邃沟壑之中。
　　即便已经将其污玷了无数次，彻底地将这曾经的高贵女郎征服，对这肉体敏感带的熟稔程度还要在其本人之上，也依旧着迷于这无瑕的美艳娇躯。
　　看着那张因为浅薄刮擦而欲求不满的妩媚脸蛋，树缘就忍不住回想起在船上借着其毫无防备，第一次将光辉奸淫后的场景。
　　宽檐帽垂落在床，水润蓝眸失去了神光，清纯高贵的脸蛋残留着交媾的欲色，衣衫凌乱，诱人的薄透白裙被扒开一半，软嫩吸睛的绵柔巨乳暴露在空气中。
　　嫩白乳肉间还沾着新鲜的精液，秀丽的玉颈上系着项圈防止刚到手的猎物逃跑。
　　虽然处在大洋之中，但作为战舰少女的光辉如果真的恢复了状态，直接跨海还是能做到的。
　　出现在自己面前时如此令人惊艳的优雅少女现在已经失去了替指挥官保留的纯真，两腿张开着瘫软在自己身下，实在是～
　　捏着光辉柔嫩的娃娃脸，树缘邪笑了起来：“嘿嘿，看上去这么清纯，身体却这么骚浪。奶子也发育得这么大，像你这样的舰娘还有一堆是吧？老哥也不知道开发开发，只能由我代劳了呢。”
　　“……”
　　“你到时肯定也会喜欢上的，说不定还会帮着我搞定其他人呢。不过现在，让我们先继续～”
　　说着，正太的魔爪伸向了还未解开的腰间系带。
　　刚才时间紧迫，完全没好好脱掉少女薄裙的功夫，掰开两腿就上了，现在才是享受的时候。
　　悦耳的丝锦摩挲声交织，窈窕美艳的胴体进一步展现在树缘眼前，棉白酥乳之下是盈盈一握的柔韧蜂腰，再之下是堆着精渣的粉鲍，玲珑修长的美腿还在微微颤抖，难以合拢，小巧的高跟鞋已然自足尖滑落。
　　秀色可餐，美不胜收，无愧是正太目前猎艳史上最大的收获。
　　而这具雪玉无瑕仿佛发散着光辉的圣洁娇躯即将在树缘的指染下彻底堕入欲情的深渊。
　　…………
　　“嗯，主人～”
　　娇吟着的辉奴一脸媚态地仰望着树缘，渴求着更为热烈的爱抚。
　　九浅一深也好，像现在这样隔靴搔痒实在是太难受了，对她而言无疑是最煎熬的责难。
　　虽然不断得在小高潮，但这种程度，完全不行。
　　“唔，主人，辉奴知错了，能不能……”
　　“就等欧根醒过来再说吧，独角兽帮我看好了。”
　　“呜……”光辉愣神地看着两腿大开的欧根，因为先前她那下奇袭，树缘的超量射精幅度连她都难以想象，欧根这敏感不输于她的少女，究竟要多久才能缓过来啊？
　　“啊？啊，嗯！知道。”萝莉瑟瑟发抖地应和着。
　　树缘满意地点头，继续低频率抖动着下体，恢复着状态。
　　他可是决定要尽兴双飞欧根光辉甚至再加上独角兽的，怎么可以被辉奴这意外之举弄成轮流啪呢。
　　正好，这间隙可以用来探究一下一个不得不提前摆上枪口的猎物，不然就太浪费享乐的光阴了。
　　“对，重桜的大凤……”嘴角勾起，树缘邪笑了起来。
　　“弟弟大人想那个的对象，居然那么多吗？”独角兽心中慌乱地想着，“明明大家喜欢的都是指挥官才对。这样下去……呜……”
　　“嗯，大凤怎么了吗？主人现在就想把她弄上床？一上来说不定会比欧根容易点，但之后会有些麻烦，这家伙太扭曲了。”
　　光辉望眼欲穿地回望自己高撅的翘臀，忍着渴求更为激烈的欲望回答道。
　　至少现在还有根藉慰在花穴里动，如果再惹主人生气，说不定就是纯粹的挑逗但让自己一直空虚着，那太可怕了……
　　正太一脸不以为意道：“这我早了解清楚了，不过，刚才在欧根房间玩她的时候……”
　　将被发现的事道出，并不觉得难以收拾。
　　不过，如果能直接讨论出彻底收服的方案就更好了。
　　与此同时，被谈论的主角，正呆在自己的房中，病态地娇笑着。
　　“嘻嘻嘻，嘿嘿嘿！”
　　沾湿的薄衫贴在诱人的魔鬼身材上，凸显的巨乳完全无法掩藏，不断滴落着水珠。
　　兴奋，无比的兴奋！
　　娇艳俏脸上病态的晕红压根消退不下去，就连洗了次澡都没法令自己冷静下来。
　　今天不仅贴身侍弄了指挥官，虽然没能更进一步，但也是光明正大地亲近了！
　　而且还掌握了欧根的致命错误，足以一举击溃这个强大的竞争对手，这样一来，能与指挥官订立誓约的最优人选，毫无疑问就是……
　　嗯，算上今天的事件后，毫无疑问就是……
　　“光辉之前房间里一直冒出怪声，肯定不会是什么安分的主，也得搜一下才行！”
　　本来光辉因为那不耻传闻已经能排除出强力竞争对手了，但今天她跟欧根合作来了那么下……
　　“啧，这个点不适合了，要趁没人的时候，明天跟指挥官汇报完后看有没有机会吧。”
　　挺动着迷人的身姿，少女压根睡不着觉，不停眨着红润的美眸，等待着第二日的光临。
　　不过，她完全想象不到，那会是一场怎样的愚弄。
　　…………
　　咕啾咕啾咕啾──
　　“嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯啊……”
　　光辉媚吟着，完全没有费心思考的模样，在性交时的她纯粹跟母猪是一个智商，空剩一副完美的容颜而已。
　　而旁观的独角兽，忍不住又想用柔嫩雪腿夹住优酱了。
　　在游乐园被树缘好好地侵犯过了之后，敏感的胴体完全被开发了，就如那对完美的幼嫩巨乳一样，潜藏在童稚小学生体型里的欲望也是不可估量的。
　　“唔，咕──独角兽，不是坏孩子。”
　　绝色萝莉矜持地忍耐着，小声劝慰着自己，但柔嫩的纤指已经不知不觉溜入了底裤之中。
　　而这幼稚的举动不免牵动了那满身的淫邪器具，带来了一阵阵难言的刺激。
　　并非是来自本意的快感，成了少女最好的借口，仿佛是在行窃一般，娇小身子蜷缩着，贪婪地享受着禁忌的快感。
　　粉嫩幼穴不断渗出清亮的花露，娇糯的莹足自顾自勾在一起，玉兔压上床面，挤出诱人的沟壑，清纯的脸蛋隐隐露出不适合身份的糟糕神情。
　　“嗯，哥哥，哥哥……”异常细声的低吟着，完全不敢让正太发觉，但其实只是掩耳盗铃罢了。
　　即在咫尺的色欲渲染，叫独角兽完全逃脱不出这诱捕的牢笼，一步步跌入谷底。
　　而被射得神志不清的欧根，此时也幽幽转醒。
　　自适应以来，她已经很久没有像最初被强暴的那夜一样被操得完全失去知觉了，但刚才那下，还是完全没能承受下来。
　　不同于应对指挥官时的游刃有余，树缘是个根本性不同的雄性，简直像是两个世界的生物。
　　“哟～醒啦～”恶魔的低语突然就响起，完全没留给少女假装仍在昏迷的机会，“既然如此……”
　　“呃啊啊……哈啊啊啊～咕嗯嗯嗯嗯！棒！呃啊──太棒嗯啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊！！！”
　　伴随着高亢的呻吟，辉奴就像是死了一样浑身一松，随着正太松开手，整个胴体朝地上一倒。
　　看得欧根一阵心惊肉跳。
　　明明觉得已经开始掌握正太的能耐了，但今晚的性爱似乎在打破这个感觉，不知什么时候，那雄伟之物已经臻入了无可想象的境地。
　　“好了，作好准备了嘛，欧根，夜还长着呢……”
　　“唔，等、等等！”面对这甩着下体走过来的身姿，少女忍不住抿紧樱唇，露出了怯意。
　　单手无用地捂住胸前殷红，盘着双腿，试图后缩着。
　　完全没平时的强气，欧根的身子朝后倾去，但并没有成功，被直接正面靠近的树缘贴上。
　　“诶呀，身体很诚实呐，比之前听话多了。”
　　“咕──”
　　欧根慌乱地踢出修长的美腿，蜜裂随之流出吸纳不尽的浑浊浆液把才干涸些许的阴阜淋湿，踢中的时候却没什么实感，感觉像是踩在棉花上一样。
　　“真是不乖，就该继续教训。”
　　正太一把擒住还在发颤的瑶足，那像是挠痒的力道完全像是在调情。
　　硬挺的强劲分身抵上了足踝，顺着腿肉一路向上，白皙的肌肤一路凹陷，留下一道跟肉色格格不入的白迹。
　　少女试图抽回粉腿，但本来就酥泞的腿肉随着肉棒的戳弄变得愈发不堪，像是有无数小虫在内部撕咬着神经似的，完全发不上力，任由那残暴的男根逼近濡湿的私处。
　　身子仍像散架似的，先前狂猛地精浆注射弄得欧根现在肚子都有些疼，简直跟被炮弹从内侧轰炸了一轮似的。
　　抖擞的长枪一路沿着小腿肚大腿肉探入了腹股沟间，大腿根部烙下冠状沟的轮廓，龟头已经亲上了阴唇。

第14章 无边淫夜
　　甚至能想起那会儿一不小心写完独角兽被玩具弄破膜才反应过来完全浪费了特意预留的处女身，我真是记忆力上佳啊！
　　“唔！”欧根双手撑着上半身，试图作最后的抵抗，但双手现在都软糯不已，压根使不上劲。
　　“明明白天跟哥哥做得挺起劲，现在怎么就这么抗拒呢～”
　　正太看着被操得抵抗不能的欧根，贼笑着打趣。
　　“那才不一样……”
　　满怀着恋心的灵肉合一，怎么可能跟现在这充满兽性的交媾一样。
　　“嗯，是指老哥太菜，根本满足不了你吗？这倒是，毕竟你们这群骚货的身子实在是太能榨能吸了，普通人肯定无福消受。”树缘深有感触的点头，“还会随着开发变得更厉害，不愧是专门下海的作战兵器。”
　　虽然战舰少女们的确是专门在大洋中与那自深海中出现的敌人作战的专属对策用兵器，但正太那话语中满满的污秽感显然不是在说什么正经的含义。
　　不过欧根现在也无法为自己身份的威严而辩解什么了，就像光辉在树缘的操弄下完全失却了贵族的优雅一样，欧根也到了无法维持高傲的时刻。
　　“辉奴，休息够就赶紧爬过来！”
　　“嗯，主人，是～”
　　一身美肉都泛着糜色的纯白尤物谄媚地从地上起身，靠近了被架住的欧根与正太。
　　独角兽一脸复杂地看着自己姐姐如此仪态尽失地匍匐于树缘的肉棒下，即便已经接受现实，也难以想象一贯秉持着皇家的优雅高贵仿佛永远闪耀的姐姐大人是如何变成这副模样的。
　　“难道，我也会变成这样么？”萝莉细声自问，畏惧地缩着身。
　　像是听见了妹妹的迷惘低语一样，光辉抬起螓首，朝萝莉露出了魅惑的娇笑。
　　“呜～”
　　“等、等等！咕──”
　　欧根已经再度被光辉纠缠上，虽然光辉自己也浑身瘫软，现在跟弱女子没什么区别，如果以这状态遇上匪盗除了被擒获后财色俱失外没有别的可能。
　　不过欧根的状态也半斤八两，两个人的大腿交错在了一起，藕臂也相互膈着，难以动弹。
　　玉峰堆雪，两团白腻像是交融在了一块，浑然一体。
　　刚才还仰躺着的欧根现在只能陪光辉一起倒地，树缘则优哉游哉地挺着下体走到了另一边，翘起的性器对准了两张各有千秋的绝色娇靥。
　　长枪一突，捅向了柔软的嫩唇。
　　欧根闭上眼，下意识想扭头，却被光辉绊住，被迫让唇瓣贴上了发散着浓郁荷尔蒙的肉茎。
　　一上一下，柔软程度略有区别的粉唇与狰狞的肉棒密切接触，光辉温热的嫩舌已经卷上了包皮，细致地挑逗着这要命的玩意。
　　舌尖沿着血管突起游走，自然而然地顺到了欧根的嘴唇上。
　　不同于完全放开的光辉，欧根紧抿着唇瓣，琥珀色的眸子瞪着光辉，而后者浑不在意地对视着。
　　没管二女是怎么处理互相情况的，树缘自顾自挺动抽插起了下身，在四瓣柔唇间恣意纵横。
　　蒙着前列腺液色泽混着白斑的肉棒逐渐在瑶口间洗净，回复了原先纯粹的肉色，而那精汁与先走汁的残留，自然顺着唇齿间的缝隙流入了二女的口中。
　　虽然不如直接插入穴中来得紧致销魂，但看着两张无瑕俏脸蒙上精污，随着下体抽动而扭曲也别有风趣。
　　咕啾咕啾……
　　随着抽插的加快，下体开始不止满足于区区四瓣香唇了，顺着二女的口唇，捅向了那交叠的玉峰之中。
　　乳肉堆叠，软腻滑嫩的美妙萦绕上了阳根，坚挺硕大如树缘的性具，也完全被那深邃的沟壑所吞没。
　　即便两女的姿势不便侍奉，但两对完美乳房交互堆叠施加的影响已然足够。
　　随着性具的挺动，柔嫩的乳肉一阵阵起伏，相互碰撞挤压，滑顺肌肤泛起一圈圈水晕似的。
　　而正太抽插的动作越来越快速狂暴了起来，乳穴间不断出入的雄伟渐渐变得模糊，缠绕在棒身的嫩舌也被光辉缩了回去。
　　“嗯──”欧根蹙起眉头，有些不适应地哼出声。
　　气力也恢复了些，就算面对这强大的雄性象征已经发自本能地畏缩，但还是试图做些什么。
　　不敢试图啃咬那就在唇前的肉茎，即便脑袋紧靠桌面，也竭力朝一侧倾斜。
　　“真是不吸取教训啊。”树缘感慨着，抬手压住少女的脑袋，再度一挺下身。
　　坚挺的长枪重重轰在乳肉上，带起一串惑目的荡漾，娇挺的玉乳摆荡着，鲜红的樱桃戳弄着另一只嫩笋，连带着，光辉的乳房也抖动起来。
　　奶波交互影响，分量十足的乳峰相互绞在一块，在更为密切的交融后再缓缓停摆，滑嫩乳肉错开，又一次分离。
　　“咕！”
　　欧根闷哼着，忍住乳头带来的快感，但其余敏感的部位又被突袭了。
　　是光辉，她略微挪动着纤指，摆弄着欧根白皙的腰肉，一下一下抚弄着那些毫无防备的区域。
　　“光辉──”
　　牙缝中挤出声音，欧根像只发怒的猫咪一样瞪着纯白尤物。
　　她现在这样根本没法反击，先不说她不愿同流合污像光辉一样淫贱，就算真进行同类型的反击，怕也只是遂了这辉奴的愿罢了。
　　泛红的腰肢被迫扭动着，跟光辉贴合在一起的身体被连带着动了起来，发烫的椒乳似乎涨了一截，变得更为挺拔。
　　肉茎在两对美乳间高速抽插，黏腻的前列腺液，随着摩擦渐渐升起了白沫，柔软跟挺拔重叠，正太更深刻地感受到了二女那丰挺巨乳的区别。
　　相互咬合的乳丘随着一次次撑开回缩，弹回力道愈发紧密，白沫涂满的乳肉也愈发湿滑，渐渐的真有了乳穴的感觉，再度的活塞运动不在连带着几乎让奶子根部都随着抖动，变得像是遍布凸起的砂皮纸快速摩挲细腻的肌肤表面。
　　肉根的位置也偏移了不少，因为欧根的大奶更韧光辉的更绵，现在更贴近光辉的沟底，阴茎也就不再堵住二女的嘴了。
　　至少唇得到了解放，但欧根还来不及松口气，就见到光辉嫩红的小口急剧放大，又一次贴上了自己的嘴。
　　“唔──”
　　欧根正打算错开双唇，身子突然一僵。
　　正太的魔爪沿着白皙的美背，精准地抚着少女的脊骨一路滑下，力道十足像是要摁入神经里一样，股股酥麻电流扩散，让少女感觉控制不住手脚，四肢仿佛在朝外脱离似的。
　　不光是欧根，正太一视同仁地抚弄着辉奴，两手分别停在二女光洁滑嫩的美背背心上，细细品味着两女细腻完美肌肤的触感区别同时，也不忘好好刺激这两具敏感至极的娇躯。
　　下身挺动，令肉棒在乳穴内去得更深，整个人愈发贴近两位绝色佳丽，先是含住了欧根的耳垂，才打算进一步挣扎的少女立刻就痉挛了起来，即便粉躯跟光辉紧紧交织，也能感受到那对娇挺豪乳的波动。
　　美眸上翻，欧根控制不住地伸出嫩舌，被光辉调皮地含住，但还不待纯白尤物作怪，树缘的照顾也跟上了。
　　早就浑身上下都是性感带的辉奴都不需要专门针对，含住欧根小巧耳垂的同时，伸出那足以叫未经人事的姑娘癫乱升天的灵活童舌，直袭耳廓。
　　长度所限，无法更高，介于将要入驻耳道却不得的状况，口水沾了光辉嫩颊一脸，被略微蹭到的耳朵一下子就变成了要害，让女孩浑身都有些发软。
　　同时，正太的狼爪就从光辉背后环到正面，那正随着自己不断挺动而乱摇的乳峰边缘，娴熟地撩拨着。
　　就像大餐中掺杂着的甜点，激烈碰撞下暗藏的细腻挑逗令少女愈发不堪。
　　愈发媚然染欲的娇躯自然松懈了对欧根的限制，但傲气的女孩也没能借此获得什么机会。
　　树缘没有收回舌头，而是直接在缩回后令其钻入了欧根的耳道，虽然卡在了开头，但口水正沿着舌尖一点点滴落，化作异物侵入少女耳内。
　　“咿──”
　　不由打了个激灵，未知的触感像是病毒般在脑内感染，感觉仿佛有小虫沿着耳道朝着大脑靠近般。
　　怪异的瘙痒，奇妙的感觉，在这分外糜乱扭曲的情境中也像是化为了官能刺激般，令欧根为之战栗。
　　啪！
　　肉体碰撞声又加大了数分，交织的绵软挺翘乳峰随之染上更多的性液，柔白的表面渐渐披上霞衾。
　　啪啪啪……
　　独角兽并着粉腿，双手压在诱人的绝对领域上，抿着唇瓣，娇艳欲滴地凝视着愈发激烈的肉体原始对决。
　　明明就不是用来交合的部位，但两个姐姐的俏脸都愈发艳若桃李了起来，随着瑶口的解放，呻吟声也开始此起彼伏。
　　完全搞不懂怎么会这样的俏萝莉忍不住幻想自己在这种情况下会如何。
　　比方说，自己跟姐姐贴在一块，两对羡煞旁人的丰满大奶相互对搓抵触的同时，被弟弟大人一下子插入，密切贴合地乳峰随之分开，如同接待主人般容纳了那滚烫炽热，要人不断死去活来的东西……
　　“呜──”捧着妖媚的清纯俏脸，独角兽脑袋摇得像拨浪鼓似的，竭力把淫想赶出大脑。
　　天使般可爱的萝莉不由自主散发着荡漾人心的妖娆媚色，像是为勾引人而生的魅魔般。
　　就在独角兽迷离与旖念的同时，正太压着光辉独角兽操弄的状态又进了一步。
　　噗嗤──
　　随着白灼溅射，两位绝色佳人都被淋满了树缘的遗传信息，泛着热汽的热浆沿着柔顺发丝，无瑕俏颜一点点淌入美艳诱人的窈窕胴体上。
　　白嫩大奶上星星点点的精液渐渐汇聚，构成白蒙蒙一片的小瀑盖住了翘起的乳首，像是操得二女喷奶了一样。
　　欧根面色潮红，喘息着瘫软在一旁，之前膣内被疯狂注入子孙液的无力感像是被唤醒了一样，没敢趁机对树缘下手，完全被唤醒了欲望的身子又渴求着更多的滋润，完全提不起逃脱的气力，只能鄙夷地看着姿态无比下贱的光辉。
　　纯白尤物捧起自己的柔软双峰，低下螓首，伸出软舌在自己的奶子上舔舐起还没开始冷却的精液，那专注热切的模样，让欧根怀疑如果精液的量更多，她会去用这些白灼洗把脸，以至于真正沐浴进去。
　　完全为欲情充斥的湛蓝明眸闪烁着动人的光彩，光辉丝毫不在意欧根的视线，咯咯娇笑，谄媚地凑近正太，祈求着主人进一步的临幸。
　　看着女孩这副诱惑模样，树缘也是激动不已，不过与之相比，欧根就显得分外不识趣了。
　　瞥了下还在乖乖听话注视着这边的萝莉，那不敢遮眼，又并拢骚腿的模样真是分外勾引。
　　既然都聚在一块了，那就别浪费，等之后把她跟光辉一起放床上，完成早在头回奸淫欧根后就意淫过的场景。
　　“嘿嘿！”
　　明明光辉还在小狗似的邀欢，但正太却又一次地靠近了欧根。
　　“你…你还没做够吗？”少女有些畏缩地问道。
　　明明已经与心爱的指挥官结合为一体过，但却没能从中获得多少勇气与鼓励，反倒更深刻地体会到了树缘的下身究竟有多么不可思议地强大，作为雌性是如何本能地无可违抗。
　　虽然嘴硬着，但又一次被狠狠鞭挞后，欧根更多地是想着逃离，而不是报复了。
　　但显然，根本无关女孩如何想，树缘更为强力地征讨就开始了。
　　“辉奴。”
　　“唉～是。”有些失落又嫉妒地瞪了欧根一眼，光辉转到了欧根身后，将无力的少女抱起。
　　“等，等等！”
　　树缘这回直接无视了欧根的话语，一对狼爪攀上了那充满冲击力的柔韧巨乳，还不忘羞辱道：“真是不检点啊，都不知道像辉奴一样给自己弄干净，搞得现在这样黏黏的，太邋遢了！”
　　明明是才被这个正太那下面的生殖器喷射的，却被这样颠倒黑白地鄙夷，以欧根的傲气完全不能忍！
　　隔着奶峰俯瞰这才到自己下乳的指挥官弟弟，少女咬牙开口：“你这……”
　　“不过这皮囊还是那么好看诱人，比那些妓女淫荡多了，我就不客气啦！”
　　正太说着就掰开欧根那柔白美艳的修长双腿，再度朝那紧窄逼人的致命美穴冲刺而去，光辉随之托起欧根的身子，令树缘能从容得手。
　　“咿呀！”
　　惊叫一声，眸子还残留着不甘，但更多的是无助的少女整个身子被挑起，窈窕修长的美艳娇躯像是被一根托起一样，几近于仰躺。
　　不像是先前二女巨乳交错成的奶穴，作为真正的性器，膣道内遍布着神经，充满着感受快感的机能。
　　“呀啊──”
　　两腿像是要抗拒般收拢，但却只是起到紧缠上正太的效果。
　　之前破格绝顶完全没让阴穴中的媚肉变得迟钝，反倒像是界限被打破一般，完全沦为性用器官，深深铭刻下了树缘巨屌的形状，不可逆地为那深入骨髓的快感所侵染，每一个细胞都印下了这份记忆。
　　长驱直入地捅入了丰沛的水源，重叠嫩肉像是捕食者般萦绕上来，压迫力十足地统治着花径中的空间，但却丝毫不能阻止外敌地侵入，被一下子捅到了花心。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……”
　　玉腿痉挛，膣内收紧，性器更为密切地缠裹在那不属于指挥官的阳具上。
　　光辉对主人的意思心知肚明，凑到恍惚高潮花汁乱溅的少女耳畔，魔鬼般地说道：“这可比指挥官那会反应强烈多了，才插入而已，就这样了。果然，比起指挥官，还是主人更舒服，不是吗？”
　　“才嗯、才啊啊啊啊啊…才不呀呃呃呃哈啊啊啊啊──是啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊哈啊啊啊！”
　　像是要保留自己最后的尊严似的，欧根想强调什么，兴许是情感，说不定是回忆，也可能是指挥官独有的温柔，但她的语句连成声都做不到，被一连串地浪吟所打断。
　　作为铁血的领袖，欧根亲王，少女不容许自己连强调自己对恋人的态度都做不到，红霞遍布的绝色螓首一绷，想要再度展示傲气。
　　很可惜，正太顺势随着惯性又是一插。
　　“咕──哇哈啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊呀啊啊啊啊啊……”
　　两眼翻白，花枝乱颤，欧根不由自主痉挛了起来，一对美眸不由自主因酣畅淋漓的快感流出满足的液滴，抖动的大奶被光辉从背后摸上，硬起的樱桃被揪住，细细揉搓起来。
　　就像是被灭国的女王般，少女想要展现的忠贞在肆意侵略的树缘面前完全就是笑话，那份傲慢完全成了性欲的养料，令坚不可摧的魔枪更为兴奋，强硬地统治着这具发情的娇躯。
　　光辉看着欧根那高潮迭起，整个人在接连不断的射液中，却没昏迷过去的状态，露出了充满恶质的醉心媚笑。
　　多么熟悉呀，这场景，这正是作为雌性的身体开始适应更高强度的侵犯，不受控制屈从于真正本能的一幕。
　　她在那毫无外人的船上，就是被快速开发到这种地步，觉醒了作为雌性一定要更好地繁殖后代的真正明悟。
　　这正是作为女人的存在价值，不然那子宫为何而生？
　　经受了正太那威猛无匹的究极阳具完全无法避免这注定的时刻，身为繁衍工具的性器，已经自然而然地认定了所需容纳阴茎的强度，子宫也渐渐刷新了对精子的要求，身体完全沦为树缘的泄欲工具，这也是无可奈何的。
　　在那超限的夸张侵犯下，对快感的渴求自然而然抵达了更高的领域，像指挥官那样的，已经不可能让她感受到兴奋了。
　　既然明白作为雌性存在的价值，又已经无法离开树缘了，那屈从于其胯下，成为辉奴，也就是不可避免的了。
　　“很快了，欧根～你就没法像现在这样口上还能一无所知地胡说八道了，露出跟我一样，真正属于战舰少女们的姿态吧～”
　　“嗯嗯啊啊呀咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊……”
　　欧根无法作答，整张脸蛋都在扭曲，双手不受控制地乱搅着，妙穴中的膣肉紧紧纠缠着那不知疲倦的魔根。
　　花心变得敏感至极，像是不停呲水的喷口一样，冲得正太马眼酥麻，输精管随之跳动不已，几乎要控制不能地射在这销魂之所内。
　　接连不断的性高潮本身也化为了取悦正太的侍奉，在那绞旋的膣肉束缚下，本该是俘虏的媚肉捕获了那难以抽回的龟头。
　　“喔！？”
　　快感荡涤而起，扭动的媚躯有如神助，一下子带着光辉跟正太一同倒下，三人堆成了正太在最上的三明治。
　　但很快，正太的位置就变化了，沉浸在迷乱高潮中的欧根一阵乱滚，光辉搭着欧根，限制她的移动，也被带转了半圈，二女一同将树缘夹在了中心。
　　树缘那小孩子的体型在这一刻完全暴露了弊病，下体被牢牢固定在欧根锁紧的媚穴中，窈窕修长的胴体将弹性十足的豪乳贴上了他的脸。
　　后脑勺也是一片柔软绵嫩，后背也沦入娇柔香腻之中，难以使上劲。
　　换气变得困难了起来，那充满诱惑的完美巨乳剥夺了呼吸的余地，跟光辉的绵软魅乳一同构成了足以窒息的香甜领域。
　　如果是指挥官肯定不会陷入这种窘境，而正太的体型则导致了这场意外，必须得在呼吸困难到难以思考前搞定这两只贪求欢愉的雌牝。
　　虽然吩咐声辉奴就能解决，但呼吸都麻烦，更别说开口了，这沉浸于淫乐的性奴隶肯定没发现主人现在状况的不妙。
　　藕臂交缠，二女兴奋地偶住对方，将正太夹得更为严实，脑袋完全被那两对波涛汹涌的软嫩大奶吞噬。
　　完全沉浸在兴奋状态的纯白尤物扭动着腰肢，竭力靠摩擦女阴来提供些许的慰藉，细腻雪肤密切地贴合在正太的背部，撩拨着每个毛孔，柔软小手挪至树缘腰间揉动。
　　小高潮接连不断的欧根双腿夹得更紧，湿滑紧窄的膣穴愈发致命，酥麻媚肉像是要渗入马眼般缠裹上来，蜜穴化为真正销魂的魔窟，死死纠缠住男根。
　　快感一波波上涌，两具女体带来了极致的享受，虽然下身还有无穷之力，但身体却吃不消了，氧气被进一步剥夺，蠕动的美穴正像是吸食生命般带来酣畅淋漓的快感。
　　不能射，一旦射就控制不好状态，肯定会更缺氧。
　　现在要让欧根彻底绝顶晕厥过去才行，但偏偏身子被两个八爪鱼似的蠢女人死死抱住，实在不便动弹。
　　同样陷入欲潮的癫狂之后，二女都放浪形骸着，渴求极乐的二人唇舌交缠，相互搅拌，谋求着更强烈的刺激。
　　强气的欧根这回压制住了光辉，如女王般夺得了接吻的主动权，但完全处于连续高潮刺激中的她完全没意识到这报复的好机会，只是令修长美腿跟光辉纠缠得更错综复杂，翻身在上。
　　随着沉甸甸的魅惑美乳颠簸，正太的脑袋被埋得更深，二女四肢犬牙交错在一块，几乎看不出里面埋了个正太。
　　“区区欧根母犬！”树缘也发狠了，借着上下错位，下体以十倍于打桩机般的频率抽动了起来。
　　“喔咕啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊！”
　　没有一丝赘肉的蛮腰抖动着，探出樱唇的粉舌胡乱甩动着口涎，恐怖的磅礴快感像是毒品般侵略着欧根的神经，玉腿失控地弹起，屈起的膝盖架住了光辉。
　　正太借机伸手死死捏住那对手感上佳的丰挺巨乳，将脑袋从二女胸部间伸出，撑开了那对几乎贴合的雪颈。
　　趴在欧根身上，狂躁地挺动起伟岸的阳根，粗长硬实的滚烫之物每一下都慰平销魂蜜穴中的肉褶，一下一下要捣烂蜜蕊似的发起攻势。
　　少女根本承受不住，像是被放血的鱼般竭力扭动着下身，反倒令快感的冲击更为彻底。
　　“咕──嗯哈啊啊呀啊啊啊嘎嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　欧根放浪地绝叫着，完全不知身处何方，而就在这时，超限的冲击来临了。
　　噗嗤嗤嗤！
　　花心被洞穿，子宫受到直击，白灼喷涌，直接击毙了这战舰少女一般，一下子把她死死定在地面，强制受孕。
　　“喔──咕啊嗯啊啊啊啊哈啊啊嘎啊啊啊啊呀啊啊啊嗯哈啊啊啊啊啊啊！”
　　又一次纵声长吟，欧根早已一塌糊涂的俏脸不剩下丝毫傲气，像产崽母猪般呆滞，整个人像是死掉般呈“大”字躺着。
　　“呜呜，不公平，辉奴也要嘛，怎么又射给欧根了。”
　　“对，你也有份！”
　　树缘可没忘记这脑子里只有快感的性奴隶刚才是怎么把自己置身于险境的。
　　一把捞过这具浑身沾着淫水的粉腻娇躯，将其叠在尸体般躺着的欧根上方，二女又一次乳沟相容，展现绝妙的美景。
　　不过这回树缘可不是夹心了，而是享用美餐的人。
　　掰开滑嫩双腿，轻车熟路地将肉茎捅入，三下五除二把光辉送上了绝顶。
　　“咿──”
　　娃娃脸变得像融化了似的，含春水眸荡漾不息。
　　还不待光辉适应，树缘就一把捞起她发软的身子，两手狠狠攀上了浑圆爆乳，肆意揉捏变幻着形状，令其跪坐在欧根身上承受炮轰。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　下身不断出入着黏腻水洞，像是要操死光辉般大力出击着。
　　牝户不停流出蜜汁浇灌在欧根浊白满布的阴阜上，纯白少女很快就支撑不住身子，像是母狗般趴在了欧根身上，垂落的发梢扫在欧根满是香汗的肌肤上。
　　“咕唔！”
　　强力的奸淫令光辉身不由己地被送上又一次高潮，还来不及作出反应，整个人就被正太拉起，盘旋着转了一百八十度，屁股朝下坠在欧根身上。
　　“哇嗯，主人……”辉奴自顾自掰着纤细小腿，保持方便被插入的姿势。
　　正太也不负她愿，身体下沉，油亮男根再度错开白皙阴肉，埋入紧窄花径之中。
　　黏腻淫水结成的水膜一下子被被撑开，丝丝靡线散在股间上，细致的粉色阴唇又从紧闭变得浑圆，被巨根一下子捅到最深处。
　　“啊！”
　　富足感令少女忍不住叫出声，整个人都不由自主哆嗦了一下。
　　也就是同时，紧凑的膣肉被男根进一步抵开，娇嫩花心被马眼所亲吻，强劲的碰撞令一股酸麻绞旋着扩散开来，强烈的刺激叫赤身裸体的尤物不由自主胡乱蹬起了了玉腿，美得迷离失所。
　　“这就高潮啦，还没完呢！”树缘涨红的正太脸上却露出了狰狞之色，掐住辉奴柔嫩大腿的双手发力，身子又是向下一沉。
　　“咕嗯──要啊啊啊啊不、不行哈啊啊啊啊啊啊啊啊──”
　　尽根没入，睾丸撞上了湿润的阴阜，皱起的包皮被剧烈抽搐缩紧的阴唇连带着扯动，细嫩的抚慰像是多了张小嘴在吮吻蛋蛋一样。
　　狂暴地突入少女水嫩身体里的雄伟之物侵犯进了花径之后，贯通那敏感皱缩的花心，整个龟头都进入了更深层次的领域。
　　本就是最敏感的花心强烈搅动着，像断头台般强有力地簕住任何雌性只能拜服的生殖器，竭力箍住冠状沟。
　　不同于以前的精液直注，这回发了狠的正太甚至撑开宫颈抵到了辉奴的子宫内膜，令少女出于雌性本能的畏惧起来。
　　些微的痛感在极乐浪潮中变作催化剂，令摧残理智的冲击更为深沉而致命，失去作为雌性最大意义的危机则令光辉本能地绞住肉茎，阻止自己被彻底插坏。
　　“咕──哈呃呀啊……嗯，咕啊──”
　　舌头吐露在外，姣好的样貌扭曲得狰狞显出异样的原始美感。
　　下身被牢牢束缚的正太甚至难以起身抽插，只能下幅度地起伏，但这也足够了，每一次略微幅度都能感受到战舰少女那层内膜快被捣碎似的，全赖超出普通雌性的素质抵住。
　　整个阴茎，连冠状沟都被一丝不落的媚肉侍奉着，快感极速地累积着，光辉的销魂媚穴像是绝境求存般试图榨取出精液来避免危机。
　　蚀骨膣穴变得愈发魔性，黏满迷之的嫩肉像是生电了般裹紧傲岸雄根，快感像是螺旋的电流般深入毛细血管，令生生扎入少女嫩躯的阳具膨大得露出紫色血管。
　　那对修长美腿也变得异常有力，在膣内不便挪动的情况下，妖娆地反锁住架着双腿的正太，一把将其拉到了自己无瑕美艳的胴体上，香嫩大奶闷住了树缘的脑袋，阴穴随之锁得更死。
　　柔韧脚踝夸张得扭转，足尖勾着树缘屁股，抵上了尾椎骨，沿着脊髓一路销魂地上移，物理性地将快感电流直传树缘脑干。
　　“唔！真是天生的母狗！”
　　闷哼着吐出这句，树缘再也按捺不住，身体在光辉的榨精妖躯上顺从本能地痉挛起来，输精管不受控制地开始运作。
　　噗噗！嗤、噗嗤──
　　像是水阀突兀揭开，白灼精瀑泄洪般喷射，强劲的冲击一下子将勉力维持的子宫内膜，倒涌的浊浆转瞬填满宫口宫颈，爆射精流直击子宫底，一副要贯通子宫体捣毁毫无防备卵巢的气势。
　　“啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊咕嗯啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　秀丽银发飘乱，光辉忘乎所以的绝叫着，升天的快感夹杂着舰娘习惯的痛苦，完全被填满的幸福与机体受损的悲哀，全部混杂成了罂粟般的魔瘾，叫她着迷沉溺。
　　饶是早被调教得完全沦为性奴的光辉都没承受住这强烈的冲击，俏脸扭曲着真正昏迷过去，跟欧根凑成一对。
　　“哈……”
　　树缘有些吃力地坐倒，辉奴魔性的小穴现在才缓缓放开他的下体，可以慢慢抽出软化的分身。
　　就算是他，连续这样也有些精力不济，如果不是最近能力上涨了很多，说不定还真搞不定这俩骚蹄子，现在真的要缓一缓了。
　　“呜～”
　　濡糯诱人的可爱娇吟令树缘望向了那两腿孱软的紫发萝莉，那瑟瑟发抖的勾人模样完全是在邀请他犯罪。
　　“哼！把那个给我拿来。”
　　“嗯，是，弟弟大人。”独角兽不敢违抗，害怕自己也像两个姐姐那样被弄得像死掉一样。
　　顺着树缘的手指，俏萝莉找到了一个扁平的跳蛋。
　　“来，给我把辉奴翻个身，下面小嘴对准点，再把这塞她俩阴蒂间。”
　　“我、我来？”独角兽有些慌乱，漂亮的晶莹水眸眨动不已。
　　“不然呢？”树缘作出了大拇指按下的动作，吓得萝莉赶忙照做。
　　一键升天她刚才已经在意外下体验过了，实在不想再来一次。
　　白嫩柔荑抚上光辉腻滑的大腿，朝上拎了点，一塌糊涂的阴唇立刻就止不住地往外漏白灼精浆，顺着大腿流得飞快，一下子就沾满了独角兽的小手。
　　汩汩流出的精液还残留着温度，让紫发萝莉不觉有些孱软，险些脱手让姐姐摔下去。
　　两手扶起了光辉，那对修长美腿呈弓型张开，略显红肿难以合拢的蜜唇暴露得彻彻底底。
　　光辉下半身被抬起，上半身随着独角兽用力一旋就翻回了面贴面对着欧根的姿势，支点全赖那对酥软魅惑的水嫩大奶，跟欧根的峰峦挤在一块，美不胜收。
　　二女鼓起的小腹也贴在了一块，像是两个孕妇般，难以想象是因为承载着过多精液而涨成这样，令萝莉有些不寒而栗。
　　难道弟弟大人精囊里的精液都是高压浓缩的不成，怎么能射这么多。
　　脚步有些蹒跚了，但独角兽还不敢停下来，树缘的指使她还没达成呢。
　　纤细的手指摸入那黏滑湿糯的蜜唇间，虽然在剧烈的操弄高潮下，已经不像原先那么紧致闭合，但仍旧残留着抵触异物的本能。
　　还好树缘也没要求将东西塞进两人膣道内，只是阴蒂上对于独角兽而言很轻松。
　　萝莉软嫩手指的细腻触感给二女带来了绝佳的抚慰，很好地平复了粗暴抽插下极致绝顶的倒错，即便仍在昏迷，蜜穴也下意识地试图将独角兽的手指留下。
　　“咕，姐姐，好色……”独角兽小声嘟囔着，继续朝前伸手，触及了二女如今贴上的阴蒂，将模样略怪的扁平跳蛋塞入。
　　“好了，弟弟大人。”萝莉怯生生地开口。
　　“这可不行，等东西动起来，这俩骚货肯定会抽动起来，那不就要滑掉了嘛，你得固定好才行。”
　　“固定好？”萝莉露出了为难的神色。
　　只是固定在一人身上的话，用细线绑上就行了，拿不下的持续刺激阴蒂的跳蛋，想想独角兽就有些不行了，一股湿热的暖流在体内徘徊。
　　独角兽苦着脸，艰难地思考着，但脑子里能冒出的念头都让她愈发面红耳赤，而且那些淫秽不堪的方法还不太能实现。
　　“想不到吗？那就只能受罚了。”正太，说着，指了指自己软下的阳具。
　　“哇？呜～不，不是说好……”泪蒙蒙的模样分外娇俏诱人，激发着男孩的兽性。
　　“是啊，”今天“嘛，操了这么久，早就过十二点了呀，独角兽酱～”
　　懒得掩饰什么，树缘直接自己戳穿了文字陷阱，露出阴险的笑容。
　　“卑、卑鄙！”独角兽慌乱了起来，想要逃窜。
　　嘀！
　　正太轻轻一点，还没迈开步的萝莉就痉挛了一下，伴随着让人血脉喷张的娇吟，整个身子软趴趴地朝身下二女构成的肉垫子跌去。
　　“咕、呜──”
　　就算是最轻程度的启动，对敏感无比又不止一种情趣道具缠身的绝色萝莉而言，也太过刺激了，雪阴刷的一下渗出花露，幼嫩蜜唇在蜜汁装点下变得晶莹起来。
　　“咕～”
　　摇摆着小手想起身，娇嫩玉腿下意识并拢，但被俯身压下的树缘轻易掰开。
　　“不，不要，弟弟大人……饶了我，我什么都肯做的。”看着那渐渐有些抬头迹象的生殖器，萝莉完全慌乱了，一点也没有上过战场的气势。
　　她在那无敌的征服之根面前毫无抵抗的勇气，本能地察觉到一旦这里被正太继续下去，就完全没有留给哥哥的东西了。
　　虽然身子已经脏了，但至少纯洁的证明希望能由指挥官来破去。
　　“嘻嘻！”
　　露出灿烂的笑容，树缘伸手探向萝莉幼嫩的娇躯，诱惑布料轻轻一剥就从滑如凝脂的雪肤上飘落，柔软的胴体直接暴露在淫邪的注视下。
　　“说着不要，这不是都完全准备好了嘛～”
　　独角兽娇柔的身子发散着催情的芬芳，两腿间的私处已经流水潺潺难以止息，嫩滑的乳房温热Q弹，摇摆触碰着正太的狼爪。
　　轻轻地抚弄了几下，白皙美艳的稚嫩娇躯就染上了迷人的春色，刚才还算欲拒还迎的俏萝莉忍不住轻吟出羞耻的声音。
　　“啊、啊～”
　　小手轻掩着琼口，独角兽羞涩地想让自己不发出声音，但随着正太另一只手简单的扣弄，阴蒂上的刺激一下子就让本质骚媚的敏感萝莉小高潮了。
　　“咕！哼嗯嗯─嗯啊嗯嗯──”
　　凌乱喘息，雪嫩大腿间变得愈发湿泞，被彻底开发过的菊穴也开始微微颤动，粉嫩的肉瓣像是在邀请者什么。
　　“真是淫乱不堪的身子，这样就会去，还能指望上战场吗？”
　　说着，树缘将两手都挪到了萝莉那对挺翘耀眼的丰饶雪峰上，比欧根与光辉的圣女峰都要来得小巧，但较之寻常女性也显得魄力十足，何况，还是在独角兽这么娇小可爱的萝莉身上，令这对奶子变得更为富有冲击力。
　　跟正太相近的体型让正太在玩弄奶子时，从容地压倒在萝莉的雪躯上，渐渐恢复硬度的下身凑上那软弹的大腿，脸正对上那迷离的娇靥，亲吻了上去。
　　“嗯，姆──”
　　本能地夹住那散发着无穷魔力的雄伟之物，独角兽只感觉烫得自己浑身发软，唇舌又一下子被夺去了，强力地搅拌像是直接作用在颅内一样，脑浆都被搅和得一塌糊涂。
　　脚趾不由蜷缩，晶莹嫩足微微勾上正太的脚踝，全然忘记身下的肉垫存在。
　　不知过了多久，昏蒙蒙地小脑袋感到唇口获得了解放，呼吸起新鲜空气地同时，乳房遭到了袭击，柔嫩峰峦被舔舐而过，发硬的粉俏乳尖被含弄了起来。
　　“咕，呜～呜──”
　　那硬挺的雄根也抵上了阴唇，烫得萝莉六神无主起来，浑身都像浸泡在欲火中，难以抑制地渴求在四肢百骸中蔓延。
　　“都自己缠上来了呢，独角兽酱，看样子你对哥哥的心意也就这种程度啦～”
　　树缘不再埋首于独角兽的美乳上，调笑着敏感至极的萝莉。
　　“唔，不，不是的。”独角兽摇着头，想否定树缘的话语。
　　“看，你都在自己欢迎我了。”
　　树缘微微撑起身子，让独角兽看自己的湿嫩蜜唇是怎样含上龟头，主动试图令异物入驻的。
　　不过萝莉的视线完全被自己的双峰挡住了，什么也看不见。
　　“呜──”
　　正太也发现了这点，贼笑着将手托到雪嫩的乳峰下缘，一边揉捏一边取笑：“真是下流的身子呢，你说是不是啊？平时肯定也一直在诱惑哥哥，想让他把下面插进你里面吧？”
　　“没、没有……嗯──”
　　乳尖被树缘一撮，萝莉销魂一吟，下面小嘴喷出蜜汁，将正太沾满浊浆的下身好好冲洗了一番。
　　漂亮的紫色眸子像是化开一样，独角兽酥糯的小手搭在正太身上却没有一点力度。
　　本来还有点想反抗的念头，但这时正太已经悄悄拨开了开关，让这骚萝莉再度一键升天。
　　“咕！”
　　大腿绷得极紧，却被正太滞留在那的肉茎硌住。
　　各处敏感带正源源不断地传来刺激，令萝莉想放声高鸣，浑身绷紧，软滑嫩腿像是性器般夹紧了雄根，痉挛不已的腿肉不住压迫着棒身，树缘也借机抽插起萝莉的腿穴。
　　对于在欧根光辉身上疯狂发泄过的正太而言，现在这样正好能回复精力又能进一步击垮独角兽的心意。
　　怎么让这只吓自己一大跳的小萝莉付出代价他已经想好了，如果不是独角兽身子敏感成这样，他甚至不会想到尝试：
　　完全开发她的性欲，让其作为雌牝的奴性彻底展现，玩遍其全身每个角落唯独留下最基本的部位，要她最后自己践踏掉对无能老哥的念想找自己献上处女。
　　虽然不太好操作，但玩起来还是很有意思的样子。
　　边抽插腿穴，边舔吮着独角兽另一边的乳房，空出一只手来淫弄那水汪汪的嫩穴，很快就把这小高潮不断的萝莉指奸上天。
　　“咿！呃呀呀哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　娇小白艳的胴体狂乱痉挛着，细腻嫩臀不断摩擦着树缘股间。
　　不知不觉，独角兽已经整个人缠到了树缘身上，大腿也不知什么时候被抽插得松散开重新箍上了正太的腰。
　　正在上演淫戏的两人身下，被爆奸昏迷的二女也渐渐恢复了意识，主要是那零距离交叠的阴蒂间，震动的情趣道具正带来源源不断的快感。
　　树缘也留意到了这点，站起身来，抱起轻盈的萝莉，下身托着白嫩臀瓣，在欧根还没反应过来前：
　　“噗嗤！”
　　“嗯──”
　　少女身子本能一弹，跟压在身上的光辉密切接触，相贴的阴蒂更是带来直击的刺激。
　　完全适应了雌性本能的膣道一阵收缩，却什么都没捕获到，难言的空虚蔓延开来。
　　与此同时，才睁眼的光辉娇吟出声，娇软胴体一阵扭动，小腹像是鼓出一截棒状轮廓般。
　　“哇啊！”独角兽也忍不住惊诧呻吟，随着树缘的动作，她跟姐姐的臀部相互密切碰撞挤压在了一块，而那雄伟炙热的傲岸之物则擦着臀缝没入姐姐体内。
　　膣内媚肉缠裹上肉茎，但完全没能阻碍凶猛阳具地强行抽出。
　　接着又是身子一沉，插入欧根的牝户之中。
　　“呃──”这回欧根深切反应了过来，也意识到目前的处境，但还没作出反应，那妖孽男根就再度抽出，带起一串淫水，没入身上的光辉之中。
　　“呀～主人！啊！”
　　欧根感觉整个身子都被淫化了一样，先前的过剩快感得不到解放，开始一点点让体温升高，想稍加拖延，避开树缘的抽插，但跟光辉犬牙交错在一块的身体难以动弹，阴蒂那持续不断的刺激更是让身子骨酥麻不已。
　　“咿呀！”
　　沾满淫液的美腿下意识绷紧，但直击花心的酥爽却令双足无力瘫软，根本夹不住那生龙活虎的巨根。
　　“噗啾！”
　　没有立刻抽出，这回正太在欧根湿滑的膣内进行了二连突，才被撞得酥软泥泞的花心一下子被马眼亲吻得汁水四溅，令少女俏颜崩坏，美眸翻白。
　　娇躯胡乱抽搐，跟光辉的胴体反倒贴得更为紧密，二女就像是连体婴似的贴连成一个整体，丰挺诱人的饱满大奶并列着构成了一堵乳墙，泛着细腻光泽的突起弧线完美收入沟壑紧贴着便是另一颗乳球的美妙曲线。
　　架着独角兽幼嫩的翘臀，树缘伸手推了推乳墙，比平时更为紧致，可惜二女贴得太紧，没法一路抚摸过去。
　　下身已经拔出欧根那纠缠不休的甜美蜜穴，再度捅入光辉的淫靡嫩阴之中。
　　“真是怎么操都操不坏的骚穴呢！”树缘感受那销魂媚肉的锁紧，忍不住闷哼一声。
　　明明才把光辉干得身体受创，普通女性说不定要痛上好几天，性器肯定也会受影响，而光辉这反倒回馈得更激烈了，那榨精嫩膣简直像在进化着一样，愈发致命。
　　绞索般箍入冠状沟的媚肉鲜活妖媚，像是小舌般勾撩着龟头凹陷的敏感点，并紧紧簕住阳具，令其难以脱身。
　　细腻而强烈的快感从下身袭来，辉奴那自发蠕动的小穴完全是一副不榨尽精华誓不罢休的气势，压根忘了才承受的崩溃。
　　但树缘怎么会让区区性奴隶这么嚣张，就算隔着独角兽没法像之前一样贯入更深处，但搞定这纠缠不休的贪婪欲穴也不是难事。
　　搂紧萝莉软滑的嫩腰，像是要把她揉碎般朝自己身上靠，但那对跟体型不符的柔嫩巨乳阻碍了这一切，不想浪费时间的树缘低下脑袋，埋入那滑嫩乳峰之中，好好享受了一把洗面奶的同时，下身空出了一截，朝前一突。
　　一突一顶，撞得辉奴小穴一阵收缩，但绵密媚肉完全无法匹敌阳具的硬度，不由一僵，正太就直接抽出了下身，独留下那冒水不已的空虚妙户。
　　“啊！”
　　呻吟的是独角兽，突如其来的刺激令她再也遭受不住，不同于相同体型舰娘们的敏感美乳被头发扎着，沟壑正中被正太借机吮吸着，一直紧贴那傲岸魔根的下身更为紧密的贴合上去。
　　随着正太深入光辉膣内，独角兽的美胯也被迫狠狠跟正太的身体碰撞，柔嫩肌肤甚至清晰感受到那阴茎根部包皮全部后缩成一团的触感。
　　未被使用过，想留给指挥官的嫩穴一阵收缩，甘甜的清露滋了正太肚皮满满一贯，随着紧密贴合的身体上沿，令雪白小腹跟正太身体间镀上了一层水膜。
　　“哇啊──”
　　幼嫩童颜失魂落魄地望着天花板，高潮退去的空虚令萝莉不由自主抱紧了正太。
　　“真淫乱啊，独角兽酱。”树缘调戏着。
　　“咕唔……”
　　封堵上萝莉的纤唇，正太品尝起那仿佛融化了的粉嫩糯舌，并且不住上下其手，游弋在小萝莉浑身的敏感部位，轻而易举就令独角兽潮吹不已，绝顶连连，完全任由摆布。
　　坚挺下体自然也没停下征伐，不断在两具婀娜娇躯间进出着，令浪吟声此起彼伏，但又让二女渴求不已。
　　一时充盈一时空虚根本无法令这那习惯极致刺激的媚躯满足，即便是嘴上时不时还会顶撞的欧根，身体也在此时完全体现了实诚。
　　交叠在一块的身体在欲火袭脑时根本无法抽离，随着饥渴的垒叠，在光辉主动下，二女相互抚慰了起来。
　　鲜艳樱唇交错，粉嫩蜜舌纠缠，瑶鼻交错摩挲，但这完全不够。
　　很快，玉颈相绕，丁香小舌袭击起了对方的耳垂，亮银发丝凌散在一块，两对媚奶水乳交融在一块，不再是并列的乳墙，而是更有层次地错落连叠，带给彼此莫大的刺激。
　　交错玉腿也更为亲密地摩挲起来，小腿肚相互刮擦，白皙大腿紧紧拥簇，湿润蜜穴也靠得近了些，更为方便树缘来回出入。
　　“嗯嗯啊啊……咿咿呀咕！”
　　美艳女郎纵情不已的媚吟声混杂在一起，不时夹杂着濡糯的萝音，此起彼伏，化作了令任何雄性兽血沸腾的交响曲。
　　正太的巨根也在这艳景媚音下受到了刺激，仿佛又粗了圈，操得二女绝叫声愈发嘹亮。
　　不知多久，激情浪吟同步交织，悦耳的高潮共鸣到来：
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　三女同时潮吹，交汇的淫水简直能淹没树缘不大的身体。
　　“弟弟大人～”独角兽满脸粉霞，荡漾的水眸诱人不已，幼嫩娇小的身子更为密切地贴在正太身上，诱人巨乳不停摩擦，流露出渴盼不已的姿态。
　　她完全是被带动着到了高潮，完全没享受到任何充实美感，接连的小高潮只是令她更为空虚饥渴，现在已经完全耐受不住了。
　　“哦？是要请我给你开苞吗？”
　　“啊……不，那是留给哥哥的，但后面……”
　　小萝莉说着矛盾的话语，但实际上并没有纠结的选择机会。
　　因为，像是美女蛇般交错勾连的二女，终于趁机分格开了，黏腻的性液在两人阴唇间拉起了一道荡漾的浊线。
　　那种程度完全满足不了这两人，更何况丝毫没有精液注入，更是少了些味道。
　　光辉更近被注满，加之子宫的创面还没能回复，略微有所收敛，但欧根却不一样，虽然完全没开口求操，但那对琥珀般的明眸却透出如狼似虎的神光。
　　用肉棒摩擦了几下独角兽的阴阜，令萝莉露出愈发渴求的神态，那对柔软玉手都挪到自己雪臀之后，抓上了龟头，轻轻抚摸撩拨着。
　　“真是个天生的娼妓啊。”
　　树缘稍微捏了一下萝莉的乳尖，欲情勃发的女孩立刻又去了回。
　　雪腿环紧正太的腰，坐在肉茎上的萝莉凌乱地娇喘，天生清纯的优雅气质完全为赤裸淫靡的妩媚妖娆败坏，像是榨精童妓般舔舐起了树缘的脖子，试图刺激他按耐不住地操弄自己，就像旅馆时一样。
　　只不过，现在正太有的选择很多～
　　“辉奴，把你妹妹照顾好。”
　　正太说着，中指插上萝莉的阴核。
　　“嗯！”
　　伴随一声魅乱嘤咛，八爪鱼般死死挂在树缘身上的独角兽娇躯酥软，被光辉轻而易举地落下。
　　“啊，姐姐，呜姆～”
　　光辉把独角兽摘下后就用一手精湛的软着陆技巧将其扑杀，整张稚嫩的可爱脸蛋都消失在软白的美乳中，连玉颈都不见踪影，娇小的上半身直到那对同样惊人的魅奶才能被看见。
　　姊妹俩的荡漾胸怀上下挨在一块，完美的丰盈半球相互挤压，美不胜收。
　　独角兽下意识挣扎着，但浑身乏力的她并不是早已适应各种泄身，恢复极快的光辉对手，螓首完全逃脱不出那混杂着精奶气味的峰峦，一点点被闷困在光辉乳间。
　　“乖，主人现在不想玩你，自己忍着。”
　　光辉一边这样说着，一边不断揉搓着妹妹的敏感部位，并不住柔抚着那微微颤抖的美背，撩拨着萝莉那纯粹的性欲。
　　凭借亲身经历，纯白尤物轻而易举就令独角兽陷入不上不下的状态，又被牢牢把控住，得不到满足，下身流水愈来愈多，几乎要将玲珑雪足泡酥。
　　感受着妹妹的状态，光辉忍不住露出病态的娇笑，如慈母般温婉道：“怎么了，你这孩子有问题要说出来嘛～”
　　说着，将独角兽搂得更紧，完美地封堵了那张樱桃小嘴。
　　如果不是战舰少女，说不定已经被她胸杀了。
　　“诶呀，看样子你的身体越来越诚实了呢，欧根～”
　　正太挑着傲气女孩的香腮，邪恶地笑着。
　　不像光辉那般适应，虽然身体激烈地朝大脑传递渴求性交进行繁衍行为的冲动，但手脚酥软的欧根没像刚才独角兽那般不堪地主动迎合。
　　自制力本身也更高的欧根此时甚至还能嘴硬道：“只不过是被你用下三滥手段弄得没力气了而已，别以为谁都会像皇家这对骚姊妹一样低贱到忘记自己是什么。”
　　欧根的话让正太不由有些想发笑，不过，这样强气的态度才更有意思。
　　如果不是今天被大凤直接观摩到了，需要之后就去处理，他还真想继续玩弄着现在这样的欧根。
　　不过，既然得去处理那个病娇母猪，就不能让这还在逞强作对的雌牝继续现在这样了，嘴上如何不要紧，让这具完全被灌溉滋润的胴体诚实就足够了。
　　“要记住自己说的话呀，欧根～”
　　“你、你什么意思？”欧根本能地察觉到不妙，但四肢酥软的她完全无力反抗正太的行动，娇吟着被抱起，再度像砧板上的鱼一样被摆上了桌子，眼睁睁地看着正太走到一旁。
　　“悉悉索索……”
　　正太掏出了些瓶瓶罐罐，都用避光性良好的深色包装封闭着。
　　相较那些显眼的道具，还是这些化工物更好搞到，即便不通过光辉，对那类店家足够了解的树缘也能趁着游乐场之行补充。
　　“这、这是什么？”欧根忍不住咽了口唾沫。
　　“好东西哟，辉奴都没体验过。”
　　少女视线不由向光辉望去，仍旧撩拨挑弄着发情萝莉的纯白尤物回了她一个荡漾的媚笑。
　　那里面装着什么，光辉早就一清二楚，用来教训欧根这个明明身子完全沦陷，还一副深爱着指挥官，心绝不会背叛模样的婊子是再适合不过了。
　　“当然，具体是什么，你这不就知道了吗？”树缘已经重新走回了欧根身边，当着她面拧开了瓶盖，倒出那泛着油光的粉紫膏状物。
　　落点对准了那翘起的乳尖，粉嫩樱桃一下子就被包裹，欧根感受到一阵冰凉滑腻的触感，才接触肌肤，那奇妙的感觉就仿佛渗入体内深处一样。
　　“说来，沙滩那回，你让哥哥帮你涂防晒膏来着吧？我也不是什么恶魔，就也来给你服务一下好了。”
　　欧根半点都不信树缘的话语，但此时却全然无法反抗。
　　魔爪攀上那淋满了油膏的乳丘，自顶端滑落的膏体就像自高峰散布的雪层一样，不规则没入沟壑之中。
　　微一揉捏，富含层次感的冲击直击脑髓，像是直接触摸到灵魂般似的，欧根忍不住娇吟一声。
　　正太另一只手则顺着峰峦将粘稠的油膏带起，淋上另一边的乳丘，均匀地将其涂抹开来，魅惑的紫色油膏在白皙的肌肤上变得光润浅薄起来，化作一层粉色薄膜将形状完美的巨乳包裹起来。
　　“咕、唔嗯嗯～”
　　欧根合不上樱唇，那边涂抹油膏边进行爱抚的手像是直接作用在快感神经上一般，整个娇躯都不由自主迎合著扭动起来，一层层酥麻的快感像是要把身子融化般。
　　残留着逞强眼神的美眸涣散而迷离，根本连聚焦都做不到。
　　仅仅是开始罢了，正太趴在欧根身上，硬挺的下身戳着那柔软的小腹，两手开始上下抚弄。
　　粉色油膜进一步扩散，色泽变得愈发接近肉色，攀上那玉颈，缠上那腰肢。
　　游走的狼爪不断在细腻滑嫩的如脂肌肤上爱抚，像是料理般，把这妄图保留雌豹威严的女体变成一只撒娇的母猫。
　　致密的快感在扩散，那清凉的油膏紧贴肌肤，渗入毛孔，却是化作炙热的浓浆般，将欧根弄得浑身滚烫，呼吸紊乱。
　　时刻都在云霄之上，被正太摸过的地方像是变成了性器般兴奋不已，每一寸肌肤都像是活过来般渴求着滋润。
　　粉肩也被浸润，空气的刮擦都像是调情般，令关节微微颤栗。
　　像是被水蛇缠上般，一点点从腋下旋绕开的刺激慢慢包覆了上臂，剩下一半也没能逃过一劫，接着便是手背，然后是掌心，最后是每一根手指，连指缝都没放过，被细致地涂满了。
　　“咕、嗯哈……咿哼～”
　　欧根完全无法挣扎，在正太的手指下轻而易举地泄身，但燥热反倒愈发明显。
　　“这醉猫似的样子才对啊。”
　　看着欧根现在的模样，树缘笑着舔了舔少女的指尖，在微微一嘬。
　　“哇啊！”发出可爱不甘的悲鸣，欧根雪白大腿间射出激荡的湍流，双足旋即紧紧绞在一块。
　　正太自己当然不会受这媚毒的影响，毕竟是专门针对这些敏感诱人战舰少女的产物，能让她们更彻底地认清自己的价值。
　　一只手完成了，接下来是另一只手。
　　欧根扭动着娇躯，但这也仅仅是给她带来更大的快感，同时那将女孩性欲跟敏感激发到极致的媚毒开始真正体现那魔性的力量。
　　空虚，一次次高潮得到的是空虚，两腿间亟待着什么来填满，暴走的欲求开始摧毁神智，让欧根开始难以忍耐了起来。
　　不过，一次次泄身生成的快感还能抵消部分需求，欧根下意识地靠着连续的潮吹抵抗着谄媚迎合正太的本能。
　　树缘漫不经心地搞定了欧根剩下的一只手，接下来就是那对饱满修长的美腿了。
　　托起那富含弹性的白皙大腿，正太开始涂抹，令欧根自然而然地配合起来。
　　“呜！哈嗯！咕嘎啊啊……”
　　高潮仿佛没有了间隔，欧根像是性兽般接连不断地射液，娇躯却愈发滚烫。
　　足底跟趾缝都没有放过，现在的少女仿佛整个身子都被媚毒侵占了，无情的催情效果正从每一寸肌肤渗入体内，瓦解着欧根的一切。
　　当然，树缘有意留下那最关键的部位没有涂抹。
　　“真能喷水啊，不愧是舰娘呢。”
　　正太一边抚弄着少女的阴阜一边说道。
　　有意擦干净的手并不会将媚毒带到这关键的性感带，令本该远强烈于其余地方的快感，变得像是隔靴搔痒般。
　　“唔、咕！不要，以为这样，就赢了！”欧根艰难地说道，那副春情勃发的样子没有半点说服力。
　　虽然快感的袭击无比猛烈，但她也稍微适应点了，在接连不断的高潮间隙，勉强能开口，毕竟她可是远超人类的战舰少女……
　　“咕嗯！”美眸瞪圆，突如其来的千百倍快感让欧根的大脑随之宕机，“喔喔哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　眼前一片黑暗，除了那跳动的粉色肉蒂外根本什么都剩不下。
　　揉搓，摁压。
　　另开了一小瓶油膏的树缘一边将内容物淋在那敏感阴核上，一边挑逗着这外露的致命弱点。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊♥啊啊啊哈啊啊啊啊咿咿呀呀哈啊啊啊♥啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　剧烈的刺激像是雷霆漩涡般将少女吞噬，难以计量的快感令欧根本能地屈服，子宫在痉挛，窈窕娇躯反弓而起，整个世界像是只剩下正太淫弄着的阴蒂一般。
　　树缘的手指在研磨，将魂儿揉碎般的快感占据了全部神经突触，所有的意识都支离破碎，只剩下错乱的欲情。
　　时间像是停止了，这一瞬的绝顶持续了多久？
　　不知道，欧根略微缓过神来时，自己已经浑身湿透了，那是淫水的味道，被自己给彻底淋湿……
　　脑干像是卡死一样，还在回荡着要死的高潮瞬间，旖旎之音占满了脑海。
　　“哈♥呀～哈♥啊……”
　　“这副吐舌头喘息的模样真下流呢，这还配叫欧根亲王吗？”树缘讽刺着。
　　欧根感觉整个脑子都没法用来思考，都在发情，渴求着雄性的临幸，那发散着荷尔蒙的东西正不停着诱惑她。
　　“想、要……不，不对！哈♥啊，你……咕呜！”像是发情的母猫般娇吟起来，欧根畏惧地望着树缘，惶恐道，“哈～你，在、在做什么？”
　　正扶着自己硬挺巨枪，将又一瓶媚毒涂抹在表面的正太邪恶地笑了起来，“当然是要准备做正事啊，很想要了吧，欧根。你的身子，你的表情，都在这么告诉我。”
　　“不♥不……”
　　身子愈发滚烫，视线几乎挪不开，下意识凑近，但欧根的嘴还是在抗拒着。
　　现在这种状态，光是让树缘插入，恐怕就一辈子忘怀不了，甚至成瘾中毒，再也阶段不了，永远得依赖着那巨屌。
　　而如果是抹满了那种奇怪东西的阴茎，在插入同时直接接触阴道内的膣肉的话，欧根简直不敢想象会变成什么样的情况。
　　一个分神就流下了口涎，欧根以铁血的意志强忍住渴求的欲望，不，根本管控不住，她只能管好自己的嘴而已。
　　要是让这种东西插进来，说不定会什么都忘记的，也许会比死都可怕。
　　“怎么，明明垂涎欲滴了都，怎么不说话啦？”树缘走近欧根，油亮的阳根也凑近了那惶恐妩媚的俏脸。
　　“咕♥嗯，不，不要，别……”
　　像是独角兽在宾馆开始时那样想要退避，但柔荑一撑桌面，那受力的触感便化作快感，令玉手酥麻，整个人淫叫着去了。
　　“嗯啊──”
　　轻轻抚摸着欧根脖颈上细致贴着的金属环，树缘迟钝地发现了一个问题。
　　这金属环实在是太贴合了，虽然能展现欧根的所有权，但自己一不小心都会看漏，最好加点别的什么证明。
　　“呵，那就都试试吧。不过～”
　　挑起少女柔腻的下颚，正太对瘫软如泥的欧根问道：“今天，你把自己送给我哥操的时候是不是换了身漂亮衣裳？”
　　光是这种动作就令浑身遍布媚毒的欧根颅内高潮了，俏颜扭曲，股间潮涌，嫩舌外露。
　　“是♥是的。”
　　“那你，算了，辉奴，你去从她房里带过来。”
　　树缘估计欧根这一动一高潮的状态压根做不了事，也只能被自己玩而已。
　　“好的，主人，但独角兽她？”光辉温婉开口，话语却丝毫不留情。
　　“简单！”
　　正太轻轻摁了下之前掏出的按钮，骚萝莉就一阵痉挛着瘫倒昏迷了。
　　那回复恬静的绝美脸蛋倒又有了清纯感。
　　“啧啧，明明像从窑子里出来的童妓，这卖相倒真是好。”
　　被树缘刺破子宫内膜的纯白尤物这回没闹什么争宠邀欢的么蛾子，很快就带回了欧根的晚礼服。
　　“什……”
　　思考能力完全被快感蒸发的欧根此时才感到不对劲。
　　不过已经迟了，射液到浑身酥软的娇躯被架起，火热的男根支在阴阜下，火热的压迫感令欧根又一次泄身，内在的空虚也愈发难耐。
　　涂抹在肉茎表面的媚毒沿着淫水横流的蜜唇骇入花径之中，令少女瘙痒无比。
　　完全做不出应对的昏沉脑袋又感到一阵阵交织的绝妙快感，丝织与密纱的环堵，那细腻的布料像是在亲吻肌肤般，重叠的刺激一瞬间就将少女再度送上了高潮。
　　“咕啊！”
　　那露出大面积雪肤，侧乳完全暴露，充满了魅惑性的晚礼服渐渐被光辉套在了欧根身上，本是向指挥官尽情展现美妙身姿的衣装，变为了取悦寝取者的道具。
　　“真不错呀！”
　　随着那紧窄亵裤遮掩无瑕桃源，树缘摸着下巴感慨道。
　　又是一阵潮吹，黑纱下方挺立的乳尖不仅愈发硬实，甚至渗出了丝丝缕缕的香甜汁液，进一步渗透胴体的媚毒令欧根那完美的酥乳进入了奇怪的状态。
　　肌肤不再自由接触空气，无可缓解的欲情很快就演变为了致命的煎熬，欧根撩人地靠坐在桌上，浑身上下散发出原始的魅力，粉舌不住吐露，像是母狗散热般可怜。
　　“哈♥哈～好、好热……”
　　柔嫩大腿交互摩挲，笼着薄纱的玉手也捋上了肌肤，轻而易举地令自己小小地去了。
　　“哈～呀♥热…热……哈啊♥”
　　媚体横陈，神智完全涣散，欧根像是初生的婴儿般渴盼地望着那近在咫尺的巨茎。
　　“这副模样才对。想要吗，欧根？”树缘故意晃动着下体，在少女面前炫耀似的显摆。
　　“啊♥嗯──想、想要……”
　　完全没理性的少女喷着燥热的吐息，凑近了树缘的下身，指挥官什么的已经完全抛到九霄云外去了。
　　“辉奴，要好好录像啊。”
　　“是的，主人。”
　　看着眼前这具在之前不断的滋润下已经完全绽放的魔鬼身材，树缘的嘴角兴奋的扬起。
　　“还以为能撑多久，这不是一下子就完全败给助兴的小玩意了吗？”
　　调笑的话语是留给清醒后的欧根的，至于现在，当然是享用这终于毫无保留实诚起来的美肉！
　　“哈～呀啊♥嗯──”
　　媚眼迷离，倾靠在桌上的少女微微仰着玉颈，诱人地呻吟着，丁香小舌舔舐着唇角，醉猫似的摇晃。
　　白皙的肌肤反复泛着红晕，情趣般的纱裙胯部很快就变得深邃，可以窥见那凸起的蠕动阴唇的轮廓。
　　沉甸甸的奶峰一波波荡漾着，完全露出的侧乳随着乳波魅惑地扭动。
　　光洁的细腻肌肤镀上了层桃色的氤氲，无穷的欲情像是诅咒般渗入这绝美的胴体中。
　　随着树缘的靠近，发情雌畜般的少女本能地耸动瑶鼻，将螓首靠近那热源，伸手去触碰那巨根。
　　“啪！”
　　正太直接甩动下体，打在那张春情泛滥的俏脸上，令得欧根一阵哆嗦，下身竟是泛出止不住的蜜汁来。
　　“呀哈～”
　　湿缠的柔息喷吐在精神的阴茎上，像是条美女蛇般，欧根扭动着娇躯，令婀娜香艳的胴体尽可能贴着这强健伟岸之物，逐步起身。
　　娇靥玉茎乳峰蛮腰……
　　龟头泌出的前列腺液一路在那白皙肌肤上留下一道糜乱的纹路，馥郁的体香环绕住了树缘，那致密的湿腔逼近了生殖器前沿。
　　没有褪去这专门为恋人精心准备的晚礼服的念头，脑内只剩下情欲本能的欧根冲动地揽住正太，娇喘着将私密桃源迎上，打算叫那强悍阳具直接隔着纱裙贯穿下阴。
　　“这可不行呀，要好好恳求才行。”树缘却邪笑了起来。
　　伸手抚摸那滑腻柔软的裸露肌肤，指尖在衣裙与素肌间游移。
　　轻而易举地，就将深受快感折磨的女孩送上了又一次泄身。
　　“咕♥哈呀～姆─啊──”
　　娇躯抖动，前功尽弃，欧根无力地瘫在正太身上，轻软的身子被肉棒挑起。
　　发散着荷尔蒙的性器像是致命的诱惑般吸引着欧根去追逐，那之中蕴藏的满足如同罂粟般刺激着阴膣中每一寸肉褶，令渴求注入的性具不自觉嗫嚅着。
　　轻薄的布料完全不堪挤压，胯部的黑纱被肉棒顶起，陷入阴唇之中，前列腺液与女阴中流出的淫水隔着纱裙混合著，丝柔的织物轻复上马眼，骚弄得树缘愈发想教训这银发妖精。
　　窈窕有致的魔鬼身材纠缠在树缘身上，就像要捕食榨取正太精气的妖女般，但实际上却完全不是如此。
　　狂猛的欲焰灼烧着少女，一触即酥的敏感胴体被魔爪蹂躏着，渴求插入却毫无气力反抗正太淫弄。
　　一次次接连不断的小高潮根本满足不了这具完全被媚毒浸润的娇躯，即便隐隐意识到那巨根上也涂抹了毒素，也完全无法按捺将那毒根纳入下身，令自己由内而外被焚尽的冲动。
　　“呜♥哇～给、给我，我…要嗯──”
　　鼻息紊乱，雪嫩肌肤都染成霞色的少女像是从春水里捞出来的一样，周身都发散着情欲的芬芳，骄纵的傲气全然转换为了卑微的欲求。
　　“呵呵。”
　　树缘耸动着下身，进一步刺激被情欲折磨的少女。
　　越是高潮就越是渴求真正的满足，心智魔方都快变成小穴的模样了，美眸中的瞳孔已然变作勾引侵犯的魅惑姿态，虹膜倒映的光影只有那粗长的肉茎。
　　“呜呜♥哇哈～啊啊……”
　　酥软嘤咛着，发情的欧根谄媚地扭动着娇躯，夹紧肉棒。
　　炙热的坚硬隔着礼裙跟阴唇烘烤着暗藏的肉褶，诱人沉沦的滋味一点点渗入体内。
　　生殖器在黑纱外摩挲，刺激着性器，敏感的阴唇充血发胀，轮廓愈发清晰，鲜明地感受到那肉棒具备怎样的吸引力。
　　柔嫩小手倒勾着树缘脖子，修长美腿反缠在正太腰间，魅惑胴体水蛇般淫荡地扭靠在正太怀里，螓首竭力低下，鲜嫩小口一寸寸亲吻着正太胸膛，丁香小舌灵活地撩拨着那遍布男人全身的快感神经。
　　窈窕颀长的美艳身子就这么扭曲蜷缩，如女奴般竭力讨好着正太，每一寸皮肉都用作了侍奉，渴求着临幸。
　　那浪荡娼妓的淫乱姿态，完全让人认不出这是铁血的高位者，冰山女王般傲然屹立的存在。
　　摄像头清晰地将每一幕记录下来，把欧根亲王这副一塌糊涂的低贱模样完美保存。
　　血脉喷张的完美娇躯不断撩动心弦，天姿绝色的美少女竭力地勾引侍奉，虽然树缘还在忍住欲望，继续淫弄这完全放纵的失智尤物，但下身还是鼓胀得更为巨大了，龟头表面甚至看得到根根青筋。
　　纱裙已经完全湿透了，高贵魅惑的夜之晚礼服已经在媚毒跟情欲的作用下沾满了各种不明液体，有催化出的乳液，有汩汩泌出的淫水，有不断扭动粘上的前列腺液。
　　轻柔高档的布料大部分已经皱缩黏连在华奢娇艳的雪肤上，朦胧的诱惑变作了赤裸的直击，就像那对丰挺乳球，轮廓清晰，形状完美，突起的乳尖细致地陷入薄纱，几乎要凸出礼裙。
　　这番不堪姿态下，少女脖颈那象征隶属的金属项圈变得略微显眼了点。
　　“哼哼，为什么不去找你的指挥官呢？”树缘嗅着那撩人的发香，恶趣味地问道。
　　“哈♥唔～嗯？那、啊那♥是什么？痒～小穴痒♥插人家～”
　　在媚毒折磨下完全失去理智的欧根压根无法正常回忆，在混乱的心智魔方作用下毫无廉耻的求欢着，毫无尊严可言。
　　“这可真是，比我还贱多了呀，欧根～”辉奴都忍不住插话调侃。
　　不过，她也没亲历过那药物就是了，在毫无间隙孤立无援被主人连续征讨的情况下，她根本没有丝毫侥幸，只能毫无保留地献上身心。
　　像是感受到肉棒因言语刺激而抖动，欲火焚身的欧根一边继续着竭尽肢体每一寸的勾引侍奉，一边无意识地将螓首凑近到正太耳畔，淫语低喃：
　　“哈嗯～想♥要，想～要，嗯～给♥人家～”
　　那平素一直显得傲然的女人如此低声下气求欢让正太咧了咧嘴，正要继续戏弄，就感到耳根一软，湿热的滑腻沿着耳洞像是要钻入脑里。
　　“咕！？”
　　欧根的红唇吮吻上了正太耳垂，鲜嫩粉舌像水蛇似的钻入耳道之中，突袭着树缘的快感神经。
　　醇厚的欲涎顺着耳道滴入内部，究竟带去多少刺激欧根这只发情的雌兽不知道，但她能感受到长着火热阳具的幼小身子一僵，下一霎就发挥自己的身高优势，美腿一摆，身子就趁机下沉，泛滥溪谷精准地对准马眼，请君入瓮成功。
　　“嗯嗯♥呀啊啊啊哈啊啊啊啊～”
　　忍不住纵声长吟，空虚的下身被填满的感觉令小高潮不断而愈发空虚的少女一下子就挺直了背脊，像是一道惊雷贯穿了身子一样，水眸迷蒙，沾着香唾的嫩舌钻出唇口。
　　粗大的龟头抵着细腻黑纱直接扣入花心，细密的布料像是难以想象密度的无数小口蚕咬着膣内肉褶，重叠着的致密摩挲感化作快感电流，仿佛将大脑贯穿。
　　得到了刺激的膣道更是兴奋起来，为榨取出遗传信息而狂猛地缠裹住那刺入的肉茎，在力所能及的极限中螺旋搅动着，像是要直接绞旋开马眼，由花心直接嘬取出精液。
　　“噗嗤！”
　　正太看欧根一时偷鸡成功，干脆就正式发力，猛一挺动下身，强劲的力道令美艳的肢体被迫跳动。
　　为维持平衡，那对销魂美腿紧紧缠上了树缘的腰，像是蟒蛇捕猎般死死锁住，脚踝相勾，好无缝隙地交错盘缠，将自己固定在正太身上。
　　充沛的淫水令阳具的强劲冲击得到充分润滑，隔着还没搅烂的礼裙，冲击着花心。
　　“嗯──咕呜呜哈啊啊……要、要坏♥掉了啦啊啊啊啊……”
　　骄纵傲慢的俏脸完全崩坏，像是母猪般涕泗横流，美艳销魂的玉体胡乱抽搐着。
　　肉棒上涂满的媚毒随着阴膣的绞旋直接充分渗入体内，问鼎的强劲冲击直接隔着花心借由淫汁将致命淫毒送入了子宫中，火烧似的欲望瞬间爆炸，扩散至四肢百骸，令战舰少女完全失去了其余的存在意义，宛如唯一的价值就是性交般。
　　脑袋像是被那肉棒捣烂，小穴咕啾咕啾吞没着挺动阴茎的同时，智商也跟子宫一起被蹂躏了，欧根亲王毫无形象地呻吟绝叫着。
　　畅爽十足的升天美感令那对足以夹断人体的雪腿酥麻松懈，软弱无力地朝两旁落去，像是白旗般飘挂在树缘两侧。
　　正太相较欧根本来显得幼小的身子是如此强壮而高大，压着羊脂白玉似的美艳胴体恣意驰骋，肉体碰撞的声音不绝于耳。
　　在巨乳下显得渺小的双手狠狠捏住这两个浑圆饱满的固定靶，几乎将华贵礼服直接扯烂。
　　不过怎样都没得区别了，欧根精心为之后宴会准备的，用以让指挥官惊艳的魅惑衣裙，已经完全变得凌乱残破。
　　遮掩私胯的窄小部分已经被正太的魔根捅穿，丝丝缕缕陷在蜜穴中勾搭在肉茎上；轻掩后臀的蕾丝裙摆已经在激烈交合下褶皱黏连，一部分卡在欧根紧凑的臀缝中；露肩连袖的系带已经在狂猛的动作中拉断，剩下点撘在光洁美背上……
　　华奢魅惑的夜之礼服成了绝佳的祭品，就如欧根自己一样，傲然高冷的美少女完全在树缘的操弄下变成了发情的雌兽。
　　直接自嫩穴贯通蜜蕊插入子宫的阳具将媚毒充分注入这敏感淫荡的娇躯中，连卵巢都为那淫欲所侵染，整具身子都无可救药地陷入更为荒诞的发情状态。
　　“咕！呜哈♥呀嗯哼～呃啊啊啊啊啊咕啊啊嘎嗯嗯嗯啊啊啊啊哈啊啊啊啊呀啊啊啊啊！！！”
　　像是岩浆在迸发，究极的情欲摧枯拉朽地支配了欧根，肉壶毫无保留地缠上正太挺拔的巨硕阳具，早已化作树缘形状的欲膣夺命紧缩，激烈地榨取着阴茎，狂猛地力道仿佛要将这至上性器研磨扭曲，强行消融成媚穴的形状。
　　销魂美腿胡乱地扭摆着，伴随着蚀骨蜜穴夸张地收缩榨取，激昂的快感像电流般扩散，一圈圈粉嫩肉褶像是活过来般试图渗入马眼，将源源不断的刺激沿着这傲岸巨枪传递到男孩体内。
　　翘臀竭力地扭动摆起魅惑的臀浪，不断开闭吮磨的花心像是化作了捕食口器般厮磨消耗着正太的忍耐力，荡漾的媚脸露出觉醒般的妖艳笑容，浑身上下的每一寸皮肉都无师自通般地化为了取悦男性的工具。
　　像是变了个人般，明明被树缘轻而易举送上高潮的少女反客为主，在致命媚毒下迷失了心智般，嘿然淫笑着，悦耳而高傲的声音颇为熟悉，仿佛是初见到这位欧根亲王时那般高傲，但却蕴含着决然不同的酥糯诱惑。
　　“嘿♥嗯～哈啊──”
　　甜腻芬芳的雌性氤氲包绕住了树缘，只会一味缠紧逼迫的榨精媚穴突然灵活了起来，一瞬间放松缓和，令狂猛地突刺陷入魅惑的胴体深处却没能得到回应。
　　“咕啾！”
　　媚膣完全化为灵活性器精准地捕获到了去势已尽的阳具，令树缘一阵警觉，他可不想被区区一只彻底沦为淫毒俘虏的雌性在性爱的交锋中取得上峰。
　　不过饶是稳住精关，想放缓攻势，突如其来的节奏变化也令正太下肢一阵发酥，尾椎骨上方的脊柱有些麻痹，被那对匀称修长的莲腿恰到好处盘缠扭旋，整个人被带倒在地。
　　“嗯？”
　　柔软窈窕的娉婷娇躯贴上，那对豪放的艳乳主动送入了树缘嘴中，高挑的少女借助体型优势，轻而易举将体位变幻，再进一步就能反客为主将正太抱起，反过来予求予取，随意地按照需求来满足自己。
　　“哼！”
　　树缘怎么会让这只发情的母猪轻易如愿，取得主动，立刻伸出舌头，高超的技法作用在乳尖上，一下子就令每一寸肌肤都浸润媚毒的欧根浪吟了起来，伴随下身一阵挺动，轻而易举令那激烈交锋的阴肉瘫痪。
　　“咕呜！嗯♥哈呀…呃嗯──呀啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊……”
　　两眼翻白，欧根像是触电般痉挛着，但那对怎么使用都粉嫩如初的阴唇却仍旧紧紧地闭锁着，像是怕阴茎抽出一般。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　在一旁看得性致勃发的光辉不仅录像，还忍不住用另一个相机拍了几张照，然后便忍不住用那照相的摄像头对准自己两腿间的蜜处，按压起来，潺蜜的汁液一下子就把相机污浊了。
　　“辉奴也想要嘛，主人～”光辉难以按捺地自渎起来，但也没有停止摄像，上演着愈发淫靡的图景。
　　树缘一边舔弄着欧根的一只玉乳，一边将另一只也把握到了魔爪之中，挺拔而充满弹性地巨奶酥绵而嫩滑，一寸寸晶莹粉润的乳肉渗着指缝间像是要溢出一般，荡漾丝滑的触感盈满掌心，还有股暖湿的美妙回馈感在扩散……
　　“嚯哦？”
　　还在舔吮着欧根美乳的正太哼出鼻音，嘴角不由自主掀起弧度，口腔中扩散开的是奇妙的浓郁甘醇。
　　“真是淫贱呐，不愧是你……”树缘松开嘴，不无鄙夷地说道。
　　不过完全陷入欲情状态地欧根根本不在意这些，微一脱离失魂落魄的绝顶潮吹，就再度媚态横生地迎合上来，索取着遗传因子的注入。
　　在完全渗入四肢百骸内外交汇的媚毒作用下，欧根再度地泌出乳汁，不过这回是更为有力地喷溅，浓白的汁液从那对饱满魅惑的美乳中射出，完全不像是未孕的少女，反倒像是乳汁过多的母猪。
　　喷射乳汁也给浑身上下全都化为性感带的欧根带来异样的快感，仿佛是从体内开始的射液直接决堤而出般，发泄性的喷奶令恍惚的俏脸愈发迷醉，整个人像是子宫成精般，只知道交媾。
　　“哈♥呀～好、嗯♥好棒！又…又要♥去──了～嗯哈♥哼呀啊啊啊啊……”
　　淫言乱语之中，一时的反击已经全然崩溃，正太挺动着下身再度立起，换成了侧入的体位，一手架着欧根的腿弯提起，令少女单脚战力，整个人不得不匍匐到墙面。
　　一发发深入膣内的强劲冲击令欧根愈发娇软不堪，出水蜜穴不断溅出交染的混杂淫液，双乳贴在冰冷的墙上挤压变形，不时泌出的乳汁将湿斑印上墙面，缓缓扩散。
　　献给指挥官的夜之礼服已经完全凌乱崩线，正一点点沿着凝脂玉肌滑落，彻底露出香艳粉躯。
　　完全没去心疼，迷乱在前所未有刺激之中的欧根双臂正反环着正太的身子，配合性地送上花径，令树缘更易深入与填满她。
　　噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤噗嗤！
　　单脚被提起的侧入姿势令欧根完全没有像之前那样反客为主的机会，完全拜倒在正太的狂轰乱炸之中，随着淋漓尽致的射精，整个身子不由自主倒弓而起，像是送终般长久地维持着这个姿势动弹不得。
　　膣道、子宫、卵巢全都注满了白灼的精液，滚烫的浓浆化为无可救药的成瘾快感流入欧根体内，伴随着纠缠不休的媚毒，将少女送上了极乐世界。
　　“咕！哇哈啊啊♥啊啊嗯啊啊啊啊啊啊♥呀啊啊哈啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊！！！”
　　迟迟地抽搐起来，欧根瘫倒在地，脑浆都被精液取代般的痉挛呻吟起来，毫无优美的姿态，一丝抗拒都没有地接纳了全部的遗传因子。
　　无法完全纳入的巨量斑驳白灼从发颤的阴唇间流出，把零落在地的晚礼服浸染得一塌糊涂，根本看不出本来的样子。
　　从最初相遇开始，不知第几度的，欧根被正太生生操晕了过去，香艳销魂的胴体毫无防备地趴倒在树缘脚下。
　　“主人……”辉奴迫不及待地宽衣解带，想继续春宵，但被抬手阻拦了。
　　“等等，先让我们叫醒一直嘴硬的欧根亲王吧。让我们看看，她欣赏自己录像的模样。”
　　“主人～”光辉幽怨地扭动身子，但还是照做了。
　　窈窕美艳的肉体匍匐在地上，沾满了淫汁香汗的饱满乳球反射着荡漾的光泽，诱人至极。
　　极致的快感在修长的肢体中蔓延流淌，吸纳满正太子孙液的子宫在颤抖着，一波波的官能冲击在昏沉的神经中病毒似的传播扩散，整个大脑都仿佛浸泡在了淫欲中。
　　激烈的交媾过程中，媚毒深深融入了雪白无瑕的肢体内，即便已经停止做爱，细腻的肌肤依旧粉润无比，泛着糜乱的光泽，泛出阵阵挑逗心神的体香。
　　“呜♥好、好大～咕──”
　　即便是昏迷着，樱桃小嘴中也不断吐出惹火的呓语。
　　极限的潮吹射液，饶是欧根亲王也承受不住，在药性略微散去的如今，整具娇躯瘫软无力地为疲乏所支配，全部的体能都随着淫水流逝掉了般。
　　柔顺的银发披散，凌乱地半遮着香艳胴体。
　　“诶呀，一点都看不出原来不可一世的模样呢，真是狼狈。”
　　辉奴嘲弄地笑着，不满地看着体力在方才的性交中完全透支的欧根。
　　这样下去可不行，鬼知道欧根得多久才能自己醒过来，那轮到主人再度宠幸她又不知道要什么时候了，完全动情的身子已经按耐不住了。
　　于是，光辉自作主张，将完成录制的摄像设备放在一旁，俯下身子，嘴角露出一丝淫虐的笑意，捡起了欧根已经被操碎的晚礼服的一部分。
　　专门为引来指挥官注目的布料沾满了淫水，高档的丝滑材质混入了粘稠，显然，这身打扮用于取悦男性着实有效，在欧根毫无保留地邀欢下，树缘注入了令辉奴艳羡的精量。
　　将蕾丝折叠，小手捧着礼裙碎片蒙上了欧根精致的媚脸。
　　细腻丝滑的面料完美地叠复上端正五官，浓郁的荷尔蒙气味直入欧根体内，严丝合缝的重叠纱织黏满了淫水，封堵上少女换气的可能。
　　即便战舰少女有着长时间屏息的机能，但心智魔方已经仿佛被写入病毒般混乱的如今，疲乏至极的欧根在昏迷状态无意识地呼吸着，现在却被光辉阻挠了。
　　“咕！咳！咳──”
　　像是脱水的鱼般扭动起来，窈窕的肢体弹跳着，一下子挣脱了光辉的手。
　　“嚯，醒得挺快嘛～”树缘也不介意辉奴的行为，打趣地对欧根说道。
　　魔鬼般的声音令欧根忍不住一阵哆嗦，双膝相凑，魅惑的美腿贴紧，有些混乱地单手撑起身子。
　　“刚才的滋味可真不错，你肯定也是这么觉得的吧。”
　　树缘凑近欧根性格的身体，捏了捏魅惑的乳球。
　　“嗯♥哈～呜──”
　　欧根娇吟着，意识有些模糊，对之前发生了什么也有些难以回忆，但身子酥软得不可思议，居然完全没能躲开这缓慢的淫弄。
　　捏在乳肉上的触感仿佛直接握住了她的心尖似的，刺激的电流一下子令欧根忍不住吐出湿润的嫩舌，表情变得荡漾起来。
　　“真是不错的表情，看样子完全觉醒母狗的本性了呐。”正太赞叹着。
　　“住、住口！才没有那种事…嗯！”
　　欧根毫无说服力的辩解着，残留在体内的药性令她轻而易举地在树缘的指奸下小高潮了。
　　“明明、哈～明明是你嗯♥下、用了药。”
　　“逞强狡辩的样子不错。但，就算是药也只能让你发情吧，说不不知道指挥官是什么，不完全出于你自己的意志吗？”
　　“怎么可能、才不会这样！你不要污──啊！”
　　凑起的魅惑双足被正太掰开了，热气腾腾的狰狞巨根带着灼心的滚烫，直抵蜜处。
　　欧根想要并腿阻止，但完全被性爱抽干了体内的身子不听使唤，被轻而易举地压倒，扭动的肢体反倒让自己情动不已。
　　“不、不要！”
　　“变得像个普通雌性了啊，这可不好。辉奴，把录像放给我们的欧根亲王看看。”
　　“录、录像！？”像是受到了惊吓，欧根慌张起来。
　　虽然刚才神智很模糊，心智魔方也宕机了般，导致难以记清刚才发生了什么，但欧根知道，那绝对是很不妙的发展，很有可能是比之娼妓更不如的浪荡姿态。
　　就算还没看，欧根也知道那足以让自己万劫不复：“混蛋，是要用这个要挟我吗？”
　　“不不不，哪里哪里，你安心当哥哥的舰娘就好，不过要时刻牢记得作为我性奴隶的身份就好。”树缘邪笑道。
　　“才没有那种……咿！嗯──”
　　欧根没能说完，阴唇被树缘轻车熟路地抵开，强劲肉茎横冲直撞，畅通无阻地命中花心，操得女体蜜汁飞溅，修长美腿不由自主弹起。
　　残留的药性也进一步发酵，令畅爽的美感层次堆叠，轻而易举席卷着欧根不堪的抵御心。
　　“舒服吗，欧根？”
　　树缘对这具熟透的娇躯了若指掌，猛一突刺过后便不再直抵深处，开始距花心相差仿佛的猛烈抽插起来。
　　“呜─咕─才、才不！”稍加回复理智的欧根反逆心更为强盛，口不对心地狡辩着。
　　但身子却完全沦为了正太的工具，窈窕美艳的肉体迎合地盘缠上男人，粉腿紧紧勾住树缘，想令那粗长雄伟的巨屌命中顶端，令畅爽更为彻底。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗啾噗啾噗嗤……
　　淫水飞溅，像是八爪鱼般纠缠着正太的身体，可舒畅之余，不得圆满的丝丝缕缕空虚始终在蔓延增长，令动作更为不听使唤地朝树缘靠拢，蜜穴激烈地回应着肉棒。
　　“看样子非常想要呢，只要肯以后背着哥哥暗中当我的肉奴隶就送你升天哟～”
　　“谁会想要！现在只不过是因为下作的药物而已！”
　　欧根边说边躲闪着视线，不想与树缘对视，也不想观看光辉开始播放的视频。
　　之前完全沉沦在药性中毫无羞耻心的行为实在是令她崩溃，根本不想承认那是自己。
　　即便大多数时候连她的侧颜都没拍进去，主要视角集中在碰撞的肉体上，也依旧令她心惊胆战，如果树缘真的用这个来威胁……
　　一想到指挥官会看见这种录像，欧根就丝毫提不起反意，她绝对不希望这一幕暴露在指挥官眼前，如果有其余同僚看见了，她也会想方设法让她们永远没办法报告给指挥官。
　　封口不牢靠，灭口难以达成还一定会被发现，就只能拖人下水……
　　欧根有些绝望崩溃地设想着，甚至没注意树缘渐渐躺下，自己正谄媚地跨坐在性器上，妖娆地扭动腰肢，侍奉着正太。
　　明明提不起挣脱力气的娇躯却像是被刻入了交媾的指令般，无意识地取悦着男人，对普通人效用有限的媚药简直像专门针对改写战舰少女们的一样，残留的药性也如此神效。
　　在欧根的主动下，阴茎深入地轰击着花心，像是冲撞着少女心防般，一下下令欧根失魂落魄，蠕动的膣穴愈发紧密地缠吮着正太的下体。
　　极乐的冲击令欧根失魂落魄地绝叫了起来，美眸攒满了春水，完全看不出沉醉以外的神情。
　　“咕啊啊啊呃嗯啊啊啊啊哈呀啊啊啊啊嗯嗯嗯恩恩恩额姆嗯嗯嗯嗯──”
　　这副表情让放映录像的光辉感同身受，玉腿不住夹紧摩挲，回想起独自面对主人的一月中最后的一段时日，已经自甘为奴侍奉主人的自己，因为临近回归指挥官身边，痴心妄想地有了多余念头时，被狠狠操到认清现实的时候……
　　…………
　　“真是一不留神就想着对哥哥发情呢，辉奴！虽然不介意让你榨干哥哥，但要搞清楚自己的本分才行啊！”
　　两手抓紧那对丰满巨硕的诱人乳球，正太的手指深深陷入其中，将纯白少女绝妙的胴体扣在自己身上，下体勃发地挺动深入着。
　　“呀嗯！不、嗯哈啊！辉、辉奴嗯～哈啊啊啊姆嗯嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　光辉美眸荡漾，白纱双手如投降般举起，如泣如诉地呻吟着。
　　“啊──嗯──好、好美～咕咕呜噗哼嗯啊啊啊哼姆啊啊啊啊啊啊哈嗯嗯嗯……”
　　噗嗤噗啾噗啾噗嗤噗啾──
　　阴唇不断开闭，嫩膣早已被抽插得湿热糜乱，绝妙花径如神兵剑鞘般将侵略者温养得威猛无匹，最初还能略作抵抗的身体已经完全认主，丝毫不能升起反心，一被主人的生殖器贴上就春水潺潺。
　　一下下冲击叩击着花心，也搅乱着光辉春心，脑海中英明神武的指挥官形象早就被涂抹成树缘肉茎的模样。
　　“啊、啊─啊♥哈啊……嗯、嗯嗯──呃哈嗯啊啊啊吖啊啊啊啊啊啊啊咿啊啊啊啊……”
　　“哈咿、嗯咕啊啊啊啊、唔啊啊啊啊啊啊……只、只能当主人的肉棒奴隶了哇啊啊啊啊！”
　　淑女的做派早已成了虚假的伪装，光辉之名彻底沦为仿造的假象，纯白的姿态完全是幻想的残渣。
　　搔姿弄首取悦主人的淫魅妖精，贪享交媾背弃姊妹的纯白尤物，沉沦性海永堕奴道的真正本性，才是辉奴的真实。
　　…………
　　发觉不对的欧根没有停止呻吟的机会，再度为树缘压在身下，被讨饶不能地疯狂操弄。
　　录像中，竭尽所能用魔鬼身材勾引正太的御姐也得偿所愿，交谈也进行到了能令树缘反复回味，完全令欧根崩溃的时刻。
　　“哼哼，为什么不去找你的指挥官呢？”
　　“哈♥唔～嗯？那、啊那♥是什么？痒～小穴痒♥插人家～”
　　根本没有看下去的想法，欧根偏过脑袋又闭上双眼，恨不得把耳朵也捂上，但做不到。
　　春情泛滥的娇躯被树缘牢牢压住，强劲的冲击不断将她逼上高潮，就算不愿也不得不潮吹。
　　嗯嗯啊啊的呻吟不断，难以分清是从自己口中吐出的还是录像中听到的，明明不想继续却反抗不过压倒性上风的雄性，欧根就像任人宰割的美肉般被狠狠蹂躏，不由自主地被操上高潮！
　　“呜──咕嗯啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊呀啊啊嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　狼狈地在正太身下扭动腰肢，完全闭不上的琼口中泄出淫语。
　　强劲的冲刺一波波捣弄着花心，滑嫩媚膣急剧收缩缠吮着，令那滚烫傲岸的雄伟形状更清晰地烙印进欧根体内。
　　白皙矫健的柔嫩美腿被朝两侧掰开，正太的膝盖压在内侧腿肉上，灵巧柔软的修长藕臂像投降般并举过头顶，树缘两手死死压住胳膊。
　　以他的体型而言，这样的姿势刚好能完美驾驭这匹烈马，不过平时也没有这样的机会，直到现在欧根已经无力反抗才能肆意摆弄。
　　“都说出那种话了，还不承认吗？比起当哥哥的新娘，你更想被操爽吧？”
　　虽然姿势所限，令树缘小孩开大车的插入深度受到影响，但以他的长度而言，命中花心依旧轻而易举，而且这姿势能让活塞运动的频率显着上升。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗啾噗啾噗嗤──
　　接连不断的打击让欧根当起了鸵鸟，连身体都完全被媚药所驯服的她无法承受现实，干脆就双目紧闭一语不发，就当在享受电动按摩棒，实在忍不住了就稍微淫叫一下，再立即闭嘴。
　　“嘿！逃避可是没用的！拿出你一开始的气度来呀，欧根！”
　　树缘不再穷追猛打着连续狂插，优哉游哉地深浅不一起来，很快就打乱了欧根忍耐的节奏，让那张小口不断呻吟。
　　肉体已经完全纳入了正太掌控之中，随着欧根不作抵抗的鸵鸟行为，转眼间就在树缘胯下陷入更为不堪的局面。
　　“唔呃！嗯啊啊啊啊啊啊咕哈啊啊啊啊啊啊咿呃啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊嘎啊嗯嗯嗯！”
　　就像是被拎出水的鱼一般，猛烈的快感垒叠之下，欧根又一次被送上高潮，肢体胡乱扭动痉挛着，小穴失控地喷出水花。
　　不仅是放荡的射液，被操弄过长的欧根甚至失去了作为战舰少女对身体的把控权，狼狈的在潮吹同时失禁了。
　　“咕、呜……”
　　对曾经骄纵的她而言，实在是羞愤欲绝的状况。
　　“诶呀！”树缘怪叫着，“这可真是，骚乱啊。”
　　始终留意着欧根会阴附近反馈的他一下子就发觉了欧根的失态。
　　“先别放下去了，辉奴，快来拍下这值得纪念的一刻。欧根亲王居然失禁了，真不知道她那些属下还有哥哥看到这照片会做何感想。”
　　“不、不要。我…求、求求你。”
　　没办法再当作自己没意识了，欧根开口求饶。
　　如果这种场景真的被公布出去，那比杀了她还难受，会生不如死的。
　　本来就没办法面对指挥官了，要是连铁血那些部下都……
　　看着那张本来写满冷傲的俏脸失魂落魄地低垂下来，放弃矜持地恳求，树缘耸了耸肩。
　　“咔嚓！”
　　闪光灯亮起，浑身脱力的欧根绝望地闭上眼。
　　“安心，你可是我看中的肉奴隶，怎么会让你随随便便出糗呢。”
　　正太伸手摸着瘫软在淫水中的御姐的脑袋，嬉笑道：“只要乖乖听话，就什么事都不会有的。”
　　就在此时，一旁传来了软糯轻妙的诱惑娇喘。
　　“啊～呀嗯……”
　　先前因为强烈的快感刺激而昏迷过去的紫发萝莉昏昏沉沉地从床上醒了过来。
　　一想到又多了一个人目睹自己的失态，欧根就更想去死了，真正的羞愤欲绝。
　　晶莹魅惑的紫眸睁开，看到了欧根亲王狼狈的模样，独角兽受惊似的捂住小脸，但又忍不住从指缝间窥看前辈舰娘那充满诱惑力的姿态。
　　“啊啦啊啦，妹妹醒啦～”光辉眯起湛蓝美眸，食指轻压上唇地挑逗开口。
　　“独角兽酱，知道欧根怎么回事吗？”树缘饶有趣味地问道。
　　继续伸手摸着装死少女的脑袋，正太专门指了指地上的水渍。
　　不过，过于泛滥的淫水让欧根的失禁实在是不那么明显，本就沾满淫液的尿道口也没留下更多痕迹。
　　光辉拍下的不雅照也并不具备比先前的录像更强的杀伤力，给铁血那群战舰少女看了，也只能让她们义愤填膺想把沦落贼手的欧根救出来吧。
　　但欧根显然认清不了这些，现在只想逃避现实，如果不是自杀也没法消除那些证明，更不能保证指挥官弟弟会保管好那些录像，她真的有咬舌自尽的冲动。
　　更叫她羞愤的是这具身体，指挥官也跟痴迷的身体，居然在这种情况下还有着反应，随着正太的手指撩拨在发情发热。
　　“诶呀，如果是可畏，现在肯定能好好讲条件做生意了，”树缘摇着头，“欧根就是太倔啦。”
　　“唔，究竟，发生什么了？”独角兽按耐不住好奇，不合时宜地举手发问。
　　“真是好问题，”树缘拍了拍欧根挺翘的乳房，戏谑道，“要不欧根你亲自说说？”
　　说着，捏了把丰满的乳肉，一下子激得媚毒深种的少女哼了起来。
　　“咕──”
　　睫毛颤动着，欧根掩着赤裸的双乳坐起，两腿孱软地朝一旁挪去，被树缘轻而易举地拽住，抱了起来。
　　修长高挑的娇躯像是没有份量般被正太的阳具挑起，浑身发酥的欧根屈起身子，不得不面对着地上的湿潭。
　　“呜～”光辉悲鸣着，不知什么时候才轮到自己。
　　独角兽睁大了水灵的双眼，注视着这边。
　　本来就被弟弟大人限制了行为，除了进一步关注端着相机的姐姐跟被操弄得狼狈不堪的欧根亲王外，好像也没什么能做的了。
　　“嗯，辉奴，正好，教育一下你妹妹吧。之前只是那么点刺激就晕过去了，太差劲了。”
　　“诶？”独角兽畏缩地蜷身，不知道树缘又想做什么。
　　昏迷前的升天快感仿佛还激荡在幼嫩的胴体中，叫她后怕不已，现在又……
　　“喔……知道了，主人。”
　　虽然调教妹妹挺有意思的，但光辉还是更希望被主人插入播种。
　　从一旁准备的道具中翻找出假阳具，将其绑在腰间，光辉一步步走近了床边。
　　“等、等等，姐姐……嗯──”
　　轻而易举地擒获了独角兽，将多余的遮碍从那水嫩滑腻的幼嫩胴体上剥落，让童颜巨乳的身子完全暴露在在场众人的眼皮底下。
　　“不、不要！”
　　下意识挣扎了起来，即便被迫接受了现实，但一心想跟指挥官缔结誓约的萝莉还是有着对恋情的幻想，不仅是被指挥官弟弟肆意侵犯，还要跟自己姐姐发生关系实在是太奇怪了。
　　不过，还是没有丝毫意义，光辉只是轻抚着独角兽的性感带，就让这俏萝莉迷离失所地被制服了。
　　“呜──”
　　柔软的玉臂被拉至身后，在娇小幼嫩的粉躯上显得格外明显的饱满巨乳晃荡着，纤细的腰肢魅惑地下屈，柔顺的紫发零散开来。
　　毫无温度可言的坚实硬物叩响了萝莉的粉鲍，布满颗粒状凸起的顶端强硬地撑开嫩阴，一点点慰平蚀骨肉褶，在密闭的美膣中烙下新的痕迹。
　　“咕──痛、姐姐、轻点……”娇俏的萝莉很快就梨花带雨了起来，即便假阳具具备一定弹性，也无法与人体相媲美，对独角兽敏感的娇躯而言，过于粗暴了。
　　“嘻嘻～没关系，独角兽的话，肯定很快就能适应了的。”
　　丝毫不为妹妹的讨饶而感到怜惜，光辉的娃娃脸上浮现了扭曲的笑容，一边继续地挺动腰肢，强硬地侵犯自己妹妹，一边俯下身子，将水嫩滑柔的乳球压在独角兽的美背上。
　　才从昏迷中醒转过来不久的萝莉身体凉凉的，即便花径在辉奴娴熟地挑逗下泛出蜜汁，身子也还没开始发热升温，就像块凉玉似的。
　　光辉扭动着上半身，令乳尖撩拨着萝莉敏感的神经，螓首凑近了妹妹绝美的俏颜，伸嘴含住那毫无防范的耳垂，旋动灵舌，细腻地舔舐起来。
　　“哇♥嗯！咕呜～”
　　鼻息一下子紊乱，连下身的刺痛都减缓了许多，独角兽娇吟了起来。
　　娇柔的身段更为动情，在姐姐的完美嫩乳压迫下，粉嫩莹足愈发乏力，膝盖渐渐弯曲，更为方便光辉侵入，而贯彻着主人命令的纯白尤物也恪尽职守，时刻不曾懈怠。
　　“啊呀！”
　　正玩弄欧根，进一步打击这原本的天之骄女心防的正太像是突然想起了什么，歪头看向这边，“算了，就这样吧……”
　　噗嗤──
　　像是豁然开朗般，冷硬的假阳具一下子就没入紧窄的花径，方才还竭力挺动腰肢的辉奴猝不及防，整个人贴到了自己妹妹身上，二女险些一起摔落下去。
　　“嗯──”
　　骤然充盈的满足感令独角兽忍不住呻吟起来，恍惚地夹紧了莲腿，雪白的媚脸焕发出勾魂夺魄的神采来。
　　未曾迎客专为指挥官哥哥备留的妙户被冷硬的无机物采摘，眼角不觉闪烁晶莹；花心被轰击，前所未有的快感涂改着心智魔方，让萝莉像是喜极而泣般……
　　一丝丝鲜红顺着螺旋构造的棒身滑出，光辉诧异地歪了歪螓首。
　　一旁的欧根也睁大了眼，她还以为这皇家小丫头也已经被树缘得手了，但居然还是处女？
　　正太耸了耸肩，他就知道会这样。
　　光辉没陪他一块去游乐园，也对他计划一无所知，刚才也忘说清楚，辉奴自然会领会错意思，直接插入阴户。
　　嘛，不过也无所谓了，虽然清醒时候口口声声地说着拒绝，但身体可真是诚实，跟光辉还有欧根需要开发调教不同，简直是天生的性奴胚子。
　　“啊♥哈嗯～呃啊啊咕啊啊啊！”
　　粉舌滑出檀口，整张脸蛋变得一塌糊涂，愈发勾引人了。
　　光辉想要试着抽离情趣玩具，扭动着臀瓣，但竟拔不回假阳具，先前难以侵犯入的稚嫩萝穴现在像是吸尘器般，完全无法逃离。
　　独角兽的嫩膣初次逢迎便展现了无与伦比的紧致，一经插入便锁死，难以抽出，而裹紧插入异物的穴肉则高频率的蠕动起来。
　　完全不像才遭破瓜的萝莉幼穴，反倒像是久经风月的名妓妙户，极致压紧的包裹连带震动，令假阳具嗡嗡作响起来，仿佛是电动情趣玩具似的。
　　绑在光辉身上的部分连带着震动起来，不算光滑的扣带摩挲起少女细腻的阴唇，令本就欲火焚身的纯白尤物彻底情动。
　　恍惚起来的皇家姊妹一同坠入欲窟，瘫倒在大床上。
　　而单纯的摩擦远远不能满足光辉，本能地扣住妹妹，施展起各种淫魅销魂的手法来，让初尝禁果的萝莉进一步沉沦在极乐的彼岸。
　　“嗯，虽然不成器地自己玩起来了，但也算能完成命令，之后就不罚辉奴好了。”
　　看着二女的淫戏，正太点着头，同时抓紧手头的丰挺玉乳，又掐出一注媚药催生的淫乳。
　　“呜──”
　　欧根悲鸣着，但完全无从反抗。
　　明明最初时是能轻而易举解决这小鬼的，一开始大意失身后，完全是因为光辉的存在没法下手，但不知不觉，整个身体仿佛已经被驯化了般，完全无法违逆这正太了。
　　不断被逆天的阴茎鞭挞，欧根无力地闭上美眸，睫毛颤动，让螓首随着惯性歪向一旁。
　　虽然还想回到曾经的日子，陪在指挥官身边，但似乎已经没办法摆脱这个恶魔了。
　　肉体碰撞的声音不断回响着，欧根后悔一开始鬼迷心窍觉得事有寰转，而跟树缘定下协议，没立刻鱼死网破了。
　　整个身体现在仿佛都完全被那不可思议的巨茎所支配，即便不想承认，但不得不说，那东西带来的快感跟指挥官能提供的简直天差地别。
　　“真是不错的表情呀，欧根。”
　　树缘推着欧根柔韧的翘臀，不断挺动下肢，再度将这开始服软的少女操上高潮。
　　但仅仅是这样远远不够，光光放弃抵抗算什么，既然他出手了，当然要让欧根的心真正远离那无用的老哥。
　　不过，今天也只能点到即止了。
　　毕竟，还有个风情万种的艳丽美人作为麻烦等着被排除呢。

第15章 强暴大凤
　　嗯，虽然一直知道自己是起名废，但是看了夕雨那新起的标题，真是深刻感受到这种方面果然是需要天赋的，起名真是深奥啊。
　　夜已深邃，皇家姊妹的相奸淫戏就由摄像头冰冷的记录着，身体已经完全沦为树缘棒下便器的欧根被拖带出了房间。
　　“唔，做什么？”
　　再度悲哀地发觉肉体根本不再能顺着自己的意识去抵抗指挥官的弟弟，甚至被那妖孽的性具凑近就会泛起一股股热潮紊乱思绪，欧根有些自暴自弃地任由树缘上下其手。
　　“身体都这么诚实了，还装着这副贞洁玉女的态度呐？明明是个欲女才对。算了，无所谓了，你是不是忘记什么了，欧根亲王？”
　　颇为恶劣地加重了最后二字的读音，正太笑嘻嘻地看着欧根。
　　“你在说什么？”
　　“大凤。”
　　“呃！”欧根瞳孔猛然紧缩。
　　过于激烈狂暴的操弄，加上药物的影响，她依旧浑然忘却了自己跟正太的性交被大凤目睹的事情。
　　心脏猛得被攥紧一样，欧根慌乱了起来。
　　跟之前的不想被发觉自己跟指挥官弟弟的关系不同，现在是绝对不能暴露两人间的关系，不然一旦所有事情被揭开，那刚才的一切也都会暴露！
　　不管是自己在药物作用下的丑态浪语，还是狼狈之极的失禁……
　　不行！不行不行！不行不行不行……
　　咬紧下唇，暴露在夜风下的美腻白肉随着主人的心绪颤抖起来。
　　“该死！”
　　即便她的高傲在树缘胯下已经完全沦为笑话，但那也是她的根本，绝对不能就这么……
　　“难道要一错再错吗？”欧根在心底叩问着自己。
　　“想好了吗，要怎么做？我一个人可搞不定那整天露背秀乳的大胸骚货。”树缘凑近欧根挣扎着的脸蛋问道。
　　“我可不会为了自己的颜面去帮你陷害姊妹们。不过，我本来就跟那个重桜的跟踪狂不对路……你想怎么做？”
　　欧根在心中告诫自己，仅此一次，很快作出了决断。
　　虽然明知是背叛，但如果是那个想着把指挥官身边其余所有女人都赶走还整天溜进指挥官房间乱翻的家伙的话，并不是那么要紧的样子。
　　“嗯，真不错的表情呢。”树缘遥想着强行侵犯了欧根的第二天早上时，欧根对光辉说得话，嘴角越来越弯。
　　“别这样看着我……”欧根不安地扭动身子。
　　“呵呵，当然是给我们的大凤，准备一出盛大的骗局，需要不少人帮忙呢。当然，要先让她自己去找得去相信的理由才行。”
　　眼中闪烁着不加掩饰的淫光，树缘相信欧根的助攻会很关键的。
　　不仅是开始收服大凤的第一步，也会是欧根彻底滑入不可救药的堕落的真正起始。
　　“好了，还不是做暴露狂的时候，以后机会多着呢。”正太捏了把少女裸露的嫩肤，“换好衣服吧，让我们给偷窥了房事的小贼一个惊喜。”
　　“咕──”
　　欧根想到自己那身精心准备的晚礼服在狂暴的交媾中彻底凌散开就一阵幽怨，但现在也不是纠结的时候，之后换套衣服参与宴会了只能。
　　…………
　　“嘿、嗯～嘿嘿！”
　　睡不着，就算泡过澡，好好冷静了下，也还是兴奋得睡不着。
　　“指挥官～嘿嘿，指挥官……”
　　一想到明天就能排除欧根这最大竞争对手，借着今天照顾指挥官的优势，说不定能一鼓作气连续进发，以至于创造完美环境跟指挥官合为一体，大凤就压抑不住身体的躁动。
　　为了指挥官而发育成长得愈发美艳的浑圆豪乳也跟按耐不住的心情一样，乳尖硬起，几乎要从三点内衣里凸出来一样。
　　火热流窜在娇躯中，心里不断回荡着指挥官的身影，又联想到自己要报告的事情，欧根尽显雌性诱惑的姿态清晰地在脑内放映，充满原始欲望的交媾场景令大凤愈发难以平复下来。
　　“哈～嗯啊──”
　　灼热的吐息从檀口中吐露，蕾丝吊带包裹的美腿屈起，纤细的玉指忍不住摸进了胸罩之中，三角布料一下子完全勒到手背上。
　　西瓜似的的乳球受到挤压，软绵的胸肉贴上了胳膊，出水似的圣女峰一阵阵荡漾。
　　仅仅是将指挥官的身影跟交媾这种事情关联到一起，大凤就受不了了。
　　可惜那些从指挥官房里取来的宝物被那群臭虫收走还回去了，不过无伤大雅。
　　“啊～呵呼、指、指挥官嗯──”
　　颅内模拟着恋慕对象的气味，鼻翼耸动，仿佛真的嗅到了似的，大凤的美腿扭动摩挲起来，右手更是攥紧了乳首。
　　鲜润红眸映出爱心，光洁细腻的肌肤泛出情欲的色泽，淫液自私部泌出，渗出亵裤，沿着大腿根滑落至吊袜带，淌入袜口的蕾丝花纹中，一点点蔓延。
　　窈窕的肉体发散着诱惑雄性的激素，摩擦的股间传出股股酥麻，两腿发软，难以支撑身子。
　　维持身体平衡的藕臂也支撑不住，舔着嘴角的大凤匍匐到床上，整个身体扭动起来。
　　一手继续揉捏着乳肉，另一只手渐渐够向湿透的股间……
　　“指挥官……”
　　“咚咚咚！”
　　突然传来的敲门声让大凤一僵，差点从床上滚落。
　　“这么晚，谁来打搅我啊！”
　　不满地撅起嘴，大凤随意地披上外衣，走到门前开门。
　　“嗯？这不是指挥官的弟弟吗？”勾魂的凤眸眯起，大凤娇笑着，托着香腮，舔了舔上唇。
　　她应该好好感谢这个弟弟君才对，虽然不知道欧根为什么会背叛指挥官，跟眼前的正太发生关系，但反正给她提供了绝好的机会就对了。
　　“今天，大凤姐姐看见了我在欧根亲王房里做的事情了吧？”树缘露出灿烂的微笑，人畜无害般询问着。
　　“当然，一清二楚呢。”大凤没有掩饰，直接承认了，“我明天，哦，已经过零点啦。今天就会跟指挥官说明情况的，他肯定也不会介意自己最亲信的欧根和你这个弟弟在一起的。”
　　虽然究竟会变成怎么样，大凤也不清楚，但反正欧根之后很难在呆在指挥官身边是肯定的，就算自己不排挤，也有的是人落井下石。
　　“嗯，肯定呀。哥哥他最喜欢看着自家的恋人跟别人发生关系，被操得忘了他，然后一个人撸得起劲了。”
　　“啊？”大凤眨了眨眼，感觉自己听错了。
　　“大凤看的时候，哥哥也躲在角落里看着哦，兴奋得老起劲了，喷得快把柜子弄塌了。”
　　“不要污蔑指挥官！”大凤生气了，姣好的脸蛋透出怒意，瞪视着树缘。
　　“为什么不信呢，很多人都会因为这种事情兴奋，甚至沉迷在其中哦。如果不是哥哥的要求，大凤姐以为欧根亲王这么高傲的人会跟我躺一张床上发生关系吗？”
　　树缘坏笑着说道。
　　“就算你是他弟弟，也不许败坏指挥官的名誉！”
　　大凤果然比其他战舰少女危险多了，居然就直接出手朝正太擒来。
　　树缘一下子爆发强暴欧根那晚的速度，让只是随意伸手的少女抓了个空。
　　“你！”
　　大凤蹙起秀眉，认真起来，速度加快，一下子就将抓空的手抽回，拽到了正太的衣角。
　　“啊！”
　　与此同时，却是大凤惊呼出声。
　　欧根在这瞬间出手偷袭，把大凤压到了墙上。
　　“唔！混蛋！欧根，你！”
　　大凤扭动着娇躯，娉婷身姿不断凸显着雌性的魅力。
　　两名战舰少女开始角力，看似柔弱的美艳身体间爆发着惊人的劲道。
　　但就像光辉之前奇袭大凤成功将其捆缚一样，占据先手的欧根优势很大。
　　而且，还有另一个人在。
　　树缘悠哉地带上门，好好打量了翻大凤的闺房。
　　看样子是为了方便那些病娇行为跟藏东西，这个房间也额外做了隔音处理，比普通的舰娘房更适合做坏事。
　　当然，扯谎也要继续，即便目前还用不上，但总归会有起到效用的时候。
　　“当然，这种事情需要的刺激总是越来越高的，光是欧根不够让哥哥兴奋了，于是接下来就想到那了哟，大凤～”
　　随口提了一下，正太就迫不及待地凑近大凤，嗅了嗅。
　　“诶呀，这可真是……”身经百战的他一下子就确定这骚货之前在发情。
　　一把撩起大凤煽情和服的下摆，看着那色泽深沉还带着湿迹的内裤，树缘忍不住嘴角弯起。
　　“啧啧！”
　　大凤恼羞成怒地想提腿，被欧根制住，二女继续相互僵持。
　　垂落的银发遮掩住前额，欧根口不对心地说道：“这也是指挥官的意思……”
　　用指挥官的名义招摇撞骗，实在是有违她的心意，但的确能加大堵上大凤嘴的成功率，为了她自己，没办法了……
　　“谁会信啊，明明是那自己发情，勾引了指挥官弟弟吧！嗯啊！”
　　高叉的诱惑打扮被树缘一把拉下，本就被大凤先前自渎弄得有些绷紧的情趣文胸竟是难以束缚住丰硕的巨乳，崩断了，弹出那对香嫩的峰峦。
　　树缘两指熟练地压着绷紧的布料，弹出两指伸入乳缝间，高超地撩拨摁压，寻觅着重桜少女的弱点。
　　“嗯！住手，你在做什么！”大凤忍不住娇吟了起来，脸颊快速地飘起了红霞。
　　果然，大凤也很敏感呢，可能也有刚在自慰被打断的关系，但的确是非常轻易地被正太挑逗出了欲情。
　　“咕──住手！”
　　娇嫩的红唇吐出惹人犯罪的挠心话语，香艳的胴体不断升温，柔软的巨乳不断回馈着至妙的触感。
　　“果然跟看上去的一样软呐，真是对好奶子。”
　　树缘当然不会停下，肆意地勾动着手指，游走在重桜少女的性感带上，本就敏感的肉体很快在他的手法下变得粉糜不堪。
　　“身体很诚实呢，大凤～”
　　“哈～去死！”
　　指挥官以外的男人令身体起了反应令大凤极为癫狂，一瞬间爆发了超过欧根预料的力量。
　　黑丝包裹的修长美腿从被压迫状态猛弹而起，轰向正太，却被躲开了。
　　树缘灵敏地朝旁边一侧，手指继续停留在丰挺的巨奶间，另一只手顺势抄向大凤的美腿，沿小腿开始顺着吊带袜的纹路一路下摸，隔着恍若不存的细腻黑丝挑逗着大风的神经。
　　“嗯、呜！”
　　进一步反抗被反应过来的欧根压迫住，只有踢出的修长玉腿留有自由，却被正太借势托起，难以发力，随着被那淫邪指艺的玩弄，更是开始发酥泛麻。
　　为了防止再出意外，欧根两臂紧紧环住大凤的胳膊，膝盖压在在大凤还在支持的左腿上，将挣扎不休的胴体更为密切地抵在墙上。
　　虽然一开始是鬼迷心窍地同意了协助树缘，但既然开始做了，就绝对没回头路了，欧根很清楚这点，现在也没有保留。
　　看着半绞在一起的两名战舰少女，正太满意地点头，手指从峰峦间下滑，隔着单薄的布料游走过大风婀娜的身体曲线，在肚脐处转了转，最后没入了亵裤中。
　　一上一下分隔的两腿令大凤根本难以合拢，本就濡湿的内裤毫无防范地被亵渎着，动情的身体在正太的玩弄下泌出了更多淫水。
　　“咕──”
　　随着树缘手指的深入，大凤拼命摇着头，挣扎得愈发激烈，饶是作为战舰少女，也变得香汗淋漓了起来。
　　欧根全力抗衡着，维持着压迫，也开始气喘吁吁。
　　“这里出的汗可真多啊，大凤～”
　　正太淫笑着将扣挖的手指从少女蜜蚌中勾出，将黏腻的淫液拉成一道水线，凑到大凤的双唇前。
　　“呸！”大凤虽然难以动弹，但还是丝毫没给树缘好脸色，不过张口同时也被手指刺入了口腔中。
　　“嗯！姆姆呜、呃嗯嘎嗯──”
　　将沾着淫水的手指塞入了大凤嘴中，异常柔韧的银线此时才被拉断。
　　“啧啧啧，真不知积攒了多少欲望才能让下面流出的水变得这么粘稠，欧根你怎么看？”
　　树缘不忘顺带跟欧根互动一下。
　　“这是她自己的问题。”欧根不想搭话，她可不是光辉，只不过情况特殊才在这做帮凶的。
　　“呵呵。”
　　树缘也不在意，都做到这步了，欧根哪里还有回头路啊。
　　大凤还在瞪视自己，这时候就用下体插入她的口穴可能会出意外，正太捏着嫩舌，将其拉出檀口。
　　少女虽然极力抗拒，但再怎么体质超常，舌头这么柔软的器官还是拧不过手的。
　　树缘淫笑着，张嘴含住那外露的舌尖，再舌尖对上舌尖，将口水渡过去。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　似乎是刺激太过，大凤羞愤地就要闭口咬断自己舌头。
　　正太当然不会给她这个机会，整个手推着大凤的头朝后一撞。
　　“嘭！”
　　后脑勺一下子撞上墙，冲击让少女有些七荤八素，眼神都飘忽了一下。
　　树缘抄着大凤美腿的手更为深入，托起肉感十足的翘臀，将腿弯托到肩膀上。
　　“啊、呃──”
　　大凤闷哼着，扭动着美艳的身体，还是难以动弹。
　　一直跟欧根角力之下，本来轻而易举的单脚支撑身体也开始有负担了，而且还是下蹲的姿势，树缘更是一屁股坐了上去，增大了负担。
　　感觉屁股下的黑丝美腿开始有些颤抖的正太进一步开始撩拨大凤，捏完香舌的手开始游走少女敏感的全身，并一点点将恰好经过的衣衫解开。
　　这令大凤再度开始加剧挣扎，唯一自由的丝足更是疯狂地踢击收腿，想把正太击倒。
　　但腿弯刚好被正太肩膀卡着，伸缩不能，只能单调摇摆的情况下根本伤害不到树缘。
　　脚踝够不着体型不大的正太，仅凭开始乏力的小腿，只是烈度够高的按摩罢了。
　　当然，对树缘而言，依旧还是有明显成效的。
　　“啧啧啧，这可比按摩机厉害多了，不过看样子你已经做足心理准备了呢。”
　　一边说着，正太的手一边不停地游移着，随着尝试增多，他已经愈发熟悉大凤的肉体了。
　　“哈、混、混蛋！”
　　大凤的面庞愈发娇艳，喘息愈发动情，难以压制身体的本能反应了。
　　“是不是想要了呢，大凤？”树缘舔了舔大凤的脸蛋。
　　获得的回应是猛烈的摇首。
　　“呵呵，真是对哥哥一心不二啊。”
　　“当然，我跟这个淫乱的家伙可不一样！”大凤挑衅地看着欧根。
　　“哼！”
　　欧根不快地扫视着大风，看着那愈发红润的美艳胴体，知道这家伙就快步上自己第一夜的后尘了。
　　有意激得少女挣扎，等待筋疲力尽任人宰割的时机，她已经亲身经历过了，知道一旦无力反抗，会被那根妖孽的阳具操弄成什么样。
　　这回还有自己帮衬，虽然之后会怎么样不清楚，但大凤在日出前肯定已经完蛋了。
　　并没有察觉到危险的迫近，大凤仍在竭尽全力扭动着娇躯。
　　树缘很期待大凤这种增添情趣的挣扎能更激烈一点，将头埋向重桜少女的侧颈，伸出舌头开始舔舐起来。
　　光洁细腻的肌肤健康柔软，即便蒙着细汗也没有涩味，只是有些淡淡的咸。
　　从颈侧到锁骨，再到乳缘，沟壑峰峦间，无垢的腋下，跟欧根互搅的手臂……
　　感觉自己只属于指挥官的身体被其余人一点点涂抹得湿漉漉的，大凤几乎要发狂了，爆发的劲道越来越大，超出了自己的极限。
　　欧根也不由开始喘息，即便从头到尾都占优，还有树缘额外消磨大凤的体能，但她之前也被性交消耗了近乎全部的体能，反倒更早的成为了强弩之末。
　　“只有这点能耐么，欧根。”大凤感应到了封锁劲力的衰弱，嘲讽道，“果然你这种女人不配跟在指挥官身边呢。”
　　“就凭你也有资格说？”琥珀色的瞳眸泛着神光，被激起傲气的欧根像是获得了补充般，又加紧了限制力度。
　　二女的肌肤更为密切的贴合在一起，更为激烈地角力着。
　　“哈～哈……”大凤娇喘着，屈起的大腿颤抖得愈发厉害，摇晃个不停，几乎无法支撑正太的份量，加上那不断刺激性欲的舌头，就快吃不消了。
　　正太适时地解开了裤腰带，让下体啪地一下打在大凤风情万种的迷人脸蛋上。
　　“咕──”
　　看见那狰狞的阳具，大凤本能地吞咽唾沫，心底下意识的发虚。
　　这傲岸雄伟征讨了无数雌性，连数位战舰少女也被降服，发散的气息足以令任何女性拜服，连一心只有指挥官的大凤也无法摆脱这份压制。
　　对她这种毫无经验的处女而言，那几乎化为实质的浓郁荷尔蒙，实在是太过可怖。
　　腥味钻入鼻腔，大凤下意识屏息，那受惊的模样惹来树缘的嘲弄一笑。
　　瞄准着那对豪放巨乳，树缘将下体插入，丰盈的乳穴很快就缠绕上来。
　　大凤的奶子实在是太大了，遭遇外物入侵没有被排开，反倒是没有多余空间，贴了上来。
　　可惜终究没有本人配合，这自成的乳穴松散了点，不够紧致，只能享受一下嫩滑的触感。
　　“哇…啊啊啊！啊啊、杀！杀了你！”大凤这回受到的刺激已经到了极限，美眸都泛红了。
　　敏感的乳肉清晰地感受到那巨根的轮廓，连马眼渗出的前列腺液粘连入乳沟中的触感都一清二楚。
　　“唔──”欧根有些压制不住大凤了，“开什么玩笑，我……啊！”
　　先前被树缘狂猛操弄数次，泄身连连的后患爆发，整个人一下子脱力，被大凤挣脱，不甘地朝后倒去。
　　大凤不由露出喜色，旋即便是恼羞满怀的恨意。
　　“真是没用啊。”树缘不忘敲打欧根，消磨一番毫无必要的傲气。
　　“去死吧！”大凤对着还敢继续插弄自己双乳的正太怒啸着，解放的手指勾成爪型向不大的脑瓜抓去。
　　但却没能得逞，才挥到一半就软绵无力了起来。
　　“啊──”
　　娇吟媚叫，整个身子无力地匍匐下去
　　已经被树缘彻底摸透了敏感带的娇躯像是熟透的活虾般躬起泛红，挣脱欧根瞬间的松懈让一直压抑的欲火宣泄而出，浑身都像是烧着般，令无数次幻想与指挥官交媾的大凤饥渴难耐。
　　早就春情泛滥到极限的身体在这一瞬间的挑拨之下痉挛了起来，阴核被精准地拿捏，阴唇微开，一道水流泄出。
　　“咕、怎么会？”
　　大凤不可置信地试图挣扎，难以相信自己居然在别人的玩弄下高潮了，但陷入余韵的身体并没有立刻听她使唤，瘫倒在地。
　　“真敏感呐，大凤～”树缘揉搓着阴核，进一步亵玩着试图反抗的少女。
　　“喔、噢噢噢呃嗯──”
　　一边娇鸣着，大凤一边试着摆脱困境，本就半解的衣衫进一步褪下，露出毫无瑕疵的迷人胴体。
　　潮吹渐渐平息，不适应他人给予的欢愉的大凤不等恢复就再度向正太攻击，提起美腿就对跨坐在自己身上的树缘踢去。
　　“嘻嘻，这么打情骂俏可真不错呀，大凤～”
　　树缘不慌不忙地避开，在大凤挣脱开欧根后，他就发觉少女的速度跟力道都衰减了许多，只不过本人还没有发现罢了。
　　这也难怪，毕竟是跟欧根僵持了那么久，肯定远不在巅峰了，正适合戏弄。
　　撩过劲力有限的美腿，树缘对着大腿内侧一阵抚摸，勾动着少女的欲情。
　　“咕、哈啊！”
　　大凤狼狈地娇喘着，竭力扑向正太，阴蒂却被那巨屌狠狠命中。
　　强劲的龟头像是要烙入其中般，给大凤带来了绝大的刺激，忍不住一身嘤咛，在树缘侧旁滑下。
　　肉根随之贴复上少女的耻丘，惊人的灼心热量烫得大凤咬牙切齿，赶忙撑地，再度踹想正太。
　　树缘也不着急，像是斗牛般，根本不和大凤较劲，只是不断挑逗那美艳的肢体，让完全发春的娇躯进一步激起欲情。
　　粗壮无匹的下身是最有力的武器，扫过的任何地方都会溃不成军，少女的大腿、小腹、香肩都依次被扫过，狼狈地瘫软。
　　衣裙在挣扎中已经完全散落了，大凤透支着体能在试图惩戒这个羞辱自己的小鬼，但自己才是堕入欲网的猎物。
　　“呜啊──”
　　肉茎挑落吊袜带，细腻的丝袜沿着柔腻肌肤滑落，露出雪白动人的裸足，大凤有些跌撞地扑向正太。
　　再度被躲过后没有反扑，而是趁机朝门口冲去。
　　有些反应过来的她意识到自己状态早就下滑得厉害，难以伤害到灵活得吓人的树缘了。
　　“呵呵，晚啦！”
　　树缘一把搂住大凤的纤腰，魔爪在曼妙肢体上游走着。
　　一直以来的刺激像是炸弹般被引爆，官能刺激瞬间席卷了全身，大凤脚步孱软地跪伏下来，在树缘高明地手法下潮吹。
　　“咕呜～不、不──嗯──”
　　压在少女美艳诱人的肢体上，巨根不断研磨着敏感的阴蒂，两手牢牢抓住水嫩玉乳，双脚踩在大凤小腿上。
　　伸手朝门够去，但被正太轻易地擒住，爬上少女美背的正太充分发挥了自己体型的优势，驾马般搂着大凤的脖颈，迫使其扭向。
　　“咕──唔！嗯……”
　　不想让正太如愿的大凤还在挣扎，但却完全无力，充满了情调，就像是挑逗。
　　早已透支的气力开始衰竭，似乎已经到了真正的极限。
　　而树缘的阴茎却是生龙活虎，紧紧贴着少女的性器，进一步挑逗摩挲着。
　　阴唇已经不顾大凤意愿地开始回应挑逗，包含住了肉根。
　　四肢也渐渐乏力，快要支撑不住，即将被正太压垮。
　　“不、不要……”
　　树缘没有停手，继续着自己的淫行。
　　双手不断在大凤美艳的肢体上游走着，看着那张羞愤的脸蛋一点点恍惚发情，白皙的胴体渐渐为春潮所染没，高耸峰峦上鲜艳的樱桃愈发坚实硬挺。
　　“呜、咕──呃嗯──”
　　浑身上下都被剥光，大凤赤身裸体地暴露在树缘眼下，敏感的娇躯在无止境的挑逗下完全失控，仿佛蒙上了一层粉糜的滤镜。
　　两腿间春潮不已，黏腻的淫水几乎连成溪流。
　　“啊♥哈～唔、嗯啊……”
　　像是发情母狗般匍匐在正太胯下，逃脱不得也无限度遭受情欲折磨的大凤已经神志不清了。
　　“嗯…啊…啊…”
　　热切的吐息不断从瑶口中吐出，深切地被淫欲熏陶的俏脸已经通红一片，窈窕诱人的美艳胴体起伏不定，已然没有了丝毫抗拒。
　　或者说，已经完全无力去违逆树缘了，大凤已经完全沦落为任人宰割的美肉。
　　“看样子，充分认识到该怎么做了呢。欧根，你看大凤的样子像不像只母狗？”
　　对于树缘的提问，欧根一语不发，板着脸立在一旁。
　　没能制住大凤，反倒被掀倒对于骄傲的她而言实在是太丢人了，现在只想一个人静静。
　　不过，这种想法当然是不可能如愿的。
　　邪恶正太开始正式指染大凤的娇躯了。
　　“咕──呜……”
　　并不像欧根之前那样身中媚毒，大凤的意识还是清醒的，只不过气力全部被消磨干净，又饱受敏感的身体拖累，在欲情的折磨下无比恍惚动情。
　　感受到不属于指挥官的手掌贴合上自己的肌肤，下意识地想要作出抗拒，但全然无用。
　　娇躯微微扭动，丝毫没有起到抵抗作用，保养得无比水嫩的肌肤更像是凑入了贼手中一般。
　　浑圆鼓胀的巨乳被握住，一阵揉搓之下，激荡的快感电流扩散，本就溪流不止的下身更是泛滥成灾。
　　像是要将神经瘫痪般的麻痹快感一波波地扩散，肢体愈发乏力，完全透支地体能让大凤不由自主瘫软了下去。
　　正太淫笑着凑上了大凤的樱桃小嘴，开始品尝完全为欲望所浸染的香艳唇舌。
　　“嗯！呜！呜呜！姆──啾……”
　　舌头跟牙齿都相当不听话，但还是没能阻止树缘，整张小嘴很快就被霸占了，沦陷为对方的战区，源源不断地传递出快感。
　　雪白丰腴的双腿被架起，不断出水的桃源将男根淋透，顺着阴茎流下的媚汁连正太的裤子都打湿了。
　　“啧啧啧！”暂时放过大凤檀口的树缘赞叹道，“这出水量，绝对是我见过最多的！真骚啊！”
　　虽说欧根之前的表现更夸张一点，但那是被下了药的，不作数。
　　“唔唔唔！”大凤想要辩驳，但出口地确全是嘤咛。
　　像是意识到即将被夺去贞洁，腰肢再度开始扭动，但却毫无意义，大凤的负隅顽抗只能平添情趣而已。
　　皓腕被扣住，整个身子被迫屈起，火热的长枪瞄准早就荡漾糜烂的耻丘，精准插入！
　　噗啾──
　　沐浴着淫水，火热的巨根像是要将春波全部蒸发般滚烫，强劲的热流轰得大凤一阵紧绷，美腿僵硬地抵抗着更为深入地侵犯。
　　嫩滑软腻的膣肉在树缘征服了数名舰娘的孽根下毫无抵抗之能，被轻而易举地排开，将脆弱紧要的处女膜送到了龟头前。
　　连半秒都没有，阳具就贯穿了毫无意义的膜瓣，长驱直入到阴道尽头，狠狠扣上了花心。
　　“唔嗯──”
　　美目紧闭，泪花下意识泛出，伴随微痛的是那极致的畅美，被填充的快感奔袭上少女的心间。
　　“这就是大凤的处女小穴吗，可真是出乎预料地好插啊，早就想被人操了吧？”
　　“唔…嗯嗯……呜──”
　　大凤摇着头，想要吐露出什么，但却在暴风骤雨般地猛烈抽插下化为连声的呓语。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　完全不像是在给少女开苞，粗狞的巨根在才遭破瓜的嫩穴中狂暴地进行着活塞运动，连绵不绝地轰击着大凤的花心。
　　膣肉完全无法限制住男根，初次迎纳外客的女阴被强行塑造成了树缘的形状。
　　敏感的娇躯痉挛着，接连不断的快感转瞬间淹没了大凤，将少女送上了极乐。
　　“呜啊啊啊啊嗯嗯啊呃咕啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　美腿绷直俏立，高过了正太全身，螓首夸张地后仰着，美乳泛起荡漾的诱惑波涛。
　　整个人都被压倒性的快感所侵略，女体完全无法逃离官能的漩涡，畅爽的美感像是触手般牢牢捕获了大凤。
　　轻而易举被送上了高潮，大凤本就透支的体能进一步消耗，完全被发掘的淫魅躯体却违背意愿地开始索取。
　　猛烈的抽插还在继续，嘿啾声不绝于耳，少女弱不禁风般被正太压倒，修长窈窕的魔鬼身材完全像是为取悦正太而生的般，没有除此之外的任何作用。
　　身经百战的威猛阳具开始展现峥嵘，一记记地朝更深处挺进，花心被叩开，子宫开始遭受威胁。
　　压根展现不出海上的风采，大凤被树缘随意地抛上了床，密切结合的性器也没有分开，两人继续紧贴在一起。
　　像是驾马般握住巨硕的双乳，正太以下体为绊牢牢牵连着大风，随着落床，更为深入地捅入蜜穴。
　　“哇嗯啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──”
　　明明应该是不值一提的冲击感，但换作从体内深处迸发时就完全击溃了大凤，仿佛被榨干全部气力的娇躯也像散架般胡乱起伏着。
　　香艳的肢体还在屈从着快感，不停地潮吹，大凤感觉眼前一阵阵发黑，怀疑自己要被活活操死。
　　即便开始害怕，打心底想让指挥官的弟弟停下来，美艳的诱人胴体也没有逃离操弄的可能了。
　　被迫与正太紧紧相拥，用子宫感受着那激荡的炙热白灼！
　　噗呲──
　　沸腾的滚烫精流注入子宫，奔咆着的阳具将数之不尽的子孙液注入孕育生命的场所，转瞬间便灌满溢出。
　　“呜咕啊啊嗯啊啊啊呃啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊！”
　　大凤仰着玉颈呻吟着，小穴不断泛出承载不了的白灼液体，跟自己泌出的淫水混在一块，将整张床污浊。
　　修长美腿勉力扭动着，但就像毫无内容物般，空虚乏力，起不到丝毫作用，只能被迫挂在正太身上。
　　挣扎无用，少女整个人被树缘抱起，身子旋转起来，从正对变成了背对。
　　粗狞的巨根充分贴合著膣肉，随着娇躯转动，死死抵在花心上的龟头也扭摩着敏感受惊的花心，令收缩的嫩肉绞旋起来，直到极限才吸不住男人的性器，松回原样。
　　极致研磨的刺激令少女两眼翻白，早就一塌糊涂的娇靥愈发迷糊，口舌抽搐着，毫无形象地淌着口涎。
　　拦腰搂着大凤，树缘将其压下。
　　无力的膝盖触及床面，旋即便维持不住，令整个身子重重倒下，瘫软在满布淫水的湿滑床上。
　　碰撞的肉体更为密合，正太巨茎严丝合缝地固定在女阴穴口，令满盈的白浆难以流逝更多。
　　乏力的四肢摊开着，大凤提不起丝毫力量，连续的高潮令她连开口的气力都快没有了，但还被迫不断绝叫着。
　　雪白晶莹的肌肤完全染成了糜乱的艳红，空乏的肢体遭到正太恣意亵玩品味。
　　“嘭、嘭！”
　　一记一记抽插像是要把少女印进床里一般，令大凤更为彻底地领略雄性的强悍。
　　“呜～咕嗯啊啊呃啊啊啊啊啊啊哈啊啊呀啊啊啊啊啊啊……”
　　不甘地吐出浪语，令她完全没有恢复的机会，眼前一阵黑一阵白，意识愈发飘渺。
　　没有柔情蜜意，没有温声细语，连指挥官都不是的男人肆意侵犯着自己的身躯，不停地享用着完美的肉体，自己甚至连反抗都做不到，只能不停承受。
　　更可恨的是这具身体居然就这么沉浸于欢愉，发情着……
　　迷迷糊糊间，大凤愤懑地自怨着，却连一根手指都难以提起，继续被正太强行侵犯着，不愿地被送上又一轮极乐。
　　像是暴风雨中的残舟，大凤在肆虐的交媾中终于支撑不住，狼狈淫靡地昏死过去，完全沦为了被树缘操弄的美肉。
　　“嚯？”
　　看着即便失去意识，仍旧媚态横生的重桜少女，树缘翘起嘴角，“活活被操晕了啊，最开始那晚，欧根你也是这样的呢。”
　　“之后你打算怎么处理？”
　　欧根看着筋疲力尽被树缘的性器操得失去意识的大凤，有些心惊肉跳。
　　即便她自己已经经历过多次，但每次都迷离失所精神恍惚，难以切身体会到那份无能为力，现在作为旁观者，着实有些无比畏怯。
　　“当然是演上一出好戏咯。毕竟，大凤不会把今晚发生在自己身上的事情汇报的对吧？”
　　树缘站起身来，仅靠下体就顶起了重桜少女的身子，瘫软昏迷的大凤顺着惯性靠倒在他身上，螓首无力地歪斜着。
　　欧根看着浑身上下都泛着性欲气息，肉体到处都是做爱痕迹的大凤，挪开视线，点了点头。
　　跟她不一样，大凤对指挥官的占有欲明显扭曲，不仅想结为连理，更是想充分占有指挥官的身心，这种被外人夺走身子的事情，铁定是不会汇报的。
　　除非，大凤真信了树缘开操前扯得那谎，但明显不可能，怎么看都是胡诌的，就算真信了，那也就不需要多作担忧了，注定会在多次的交媾下沦落。
　　“所以嘛，可操作的余地还很大，欧根你就先继续呆着吧，有人要进来就提前提醒我。”
　　树缘吩咐着。
　　“你，还要操下去？”欧根有些麻木地问道。
　　她都不知道正太的体能究竟有多少了，明明海滩那会儿在海水里操昏自己的时候，还能感受到他的极限，现在也太可怕了……
　　“当然，以你们这群欲求不满仿佛无底洞一样的骚货为对手，精力不济怎么行？”
　　树缘挺动着傲岸地下身，从大凤酥糜的小穴中抽出，在欧根眼前亮了亮。
　　欧根心虚地移开视线，不敢正视那妖孽的要命玩意。
　　缺了阳根封堵，即便吸收了不少，但仍旧有大量子孙液涌出，一下子将整张床彻底染湿。
　　女体无意识地抽动了下，从正太身上滑落。
　　像是一滩烂泥，手脚软得没筋骨般散开，身子没有骨头一样娇扭着，仿佛一条美女蛇。
　　唯独那对醒目的雪白大奶，丰硕而坚挺，撑起身子，令少女没彻底瘫下去。
　　“果然有对好奶子啊！”树缘夸奖着，将大凤的身子翻过来。
　　举起那对柔韧大腿，紧致的肌肤依旧弹性十足，就是沾满了浊浆有些腻手。
　　将两腿压过少女肩头，出众的柔韧性令树缘没感受到什么阻力就完成了这一点，令那对掺着血丝的粉嫩阴唇正对天花板。
　　即便才被粗暴抽插过，身体恢复机能非比寻常的战舰少女也已经恢复了原先的紧致，就像未被使用过一样。
　　用身体压住那对美腿，树缘拽住了那显眼的美乳，令乳肉从指间一团团挤出，侧身再度捅入那湿滑的蜜穴之中！
　　咕啾──
　　仍旧足够润滑的膣穴一下子就容纳了火热的长枪，才刚刚摆脱侵犯的花心立刻又被马眼亲吻上了。
　　极乐再度追逐起大风，温腻的玉壶很快滚烫了起来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　食指像是要扣入乳房中一般死死卡着粉嫩的乳头，下体大开大合地轰击着花心，淫水不断从交合处溅出。
　　一下一下，几乎能熔断神经的快感侵袭着少女的大脑，纤细的腰肢本能地扭动着，顺从本能配合著抽插。
　　合不拢的大腿痉挛着，丰硕的乳球晃荡着，整个身子都不由自主迎合了起来。
　　生猛的官能刺激扩散升腾，肉体的碰撞令整个娇躯愈发酥麻绵软，极致的快感深深烙印入美艳的娇躯之中。
　　“呃啊啊啊！哈啊…哇…啊啊啊啊……咕啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大凤被活活操得醒转过来，还没组织起意识理清怎么回事，就被送上了新一轮高潮。
　　“咕啊啊啊啊哇呃啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊哈啊啊啊吖啊啊啊啊啊啊嘎啊啊啊嗯啊啊啊！”
　　绝伦的快感电流支配着感官，并非来自于指挥官的生殖器在体内驰骋，大凤不甘地屈从于性交的统御，悲鸣着扭动着身体。
　　完全没有任何体力回复，整个身子都只能任由正太操纵。
　　膣肉几乎外翻，乳球完全纳入对方掌中，决堤的快感进一步冲刷着大风的理智，彻底填充的满足快感几乎化为她永远无法割舍的一部分。
　　淫声浪语间，树缘充满恶意地问着俏脸一塌糊涂的大凤：“舒服吗，凤奴？”
　　赤裸裸的侮辱挑衅着病娇少女，但完全被性交榨取了全部体能的她连反驳都做不到，只能继续咿咿呀呀地浪吟着。
　　“呃啊──喔啊啊咕啊啊啊……不嗯啊啊啊啊啊啊嘎啊啊啊啊呀…不哈啊啊啊啊啊！”
　　瞳孔失去焦距，香舌不受控制地甩动，大凤失魂落魄地媚吟着，被正太牢牢压住的两腿无力地痉挛。
　　充分锻炼保养得当的美腿充满弹性，即便如此压凌也手感上佳。
　　树缘像是骑马般压在少女身上主动颠簸起来，将大凤的处女嫩穴当作飞机杯般套弄，前后晃动之余不停地上下起伏。
　　两腿压在自己肩上的娇美少女咿咿呀呀地呻吟着，完全无法违逆树缘的驰骋，本就乏力的娇躯更像是散架了一样，愈发得不受控制。
　　也不知几十还是几百下过后，随着花心的急剧收缩，媚膣紧紧地旋吮住男根，大凤吟出悠长的媚声，无神美眸深处的瞳孔像是变成马眼形状般，气力全无地瘫软昏迷，再度被正太操晕。
　　将阴茎从完全塑造成自己形状的膣内抽出，树缘腿软地朝后一仰，下半身极为麻软。
　　虽然第三条腿还能再撑撑，但压在大凤身上骑主要使劲的可是另外两条腿，先前又操弄欧根那么多次，中途也赏赐过辉奴，昨天游乐园又淫弄了独角兽这貌似清纯的骚媚萝莉那么久，感觉这二十四小时里，他的做爱次数足以媲美初遇光辉前一个多月的总和。
　　这主要也是因为战舰少女们身体撑得住，普通女人被这么玩，早就脱阴而亡了。
　　也就是在这群女人身上，树缘那与生俱来的天赋才能充分发挥，一直以来需要克制的交媾显然压抑了下身的真正潜能，随着这段时间的操弄，正太的夸张巨屌终于展现了其真正的可怖强悍。
　　这样下去，说不定哪一天，就算没有别的战舰少女协助，他也能直接靠身下的巨枪，强行操服一名舰娘呢……
　　“呼──太累了，就在这睡吧。”说着，树缘就朝欧根靠了几步，仰躺过去，枕着弹性十足的丰挺大奶入睡。
　　“真不怕我这时候翻脸么？”欧根眯起眼睛，看了眼瘫倒在精浆中的大凤，没有多做什么。
　　她也不敢离开，免得大凤突然醒来不顾一切地掀桌。
　　别看之前一直被树缘操得反击不能，那是因为大凤的体能耗尽后没有任何补充机会，一直被激烈的活塞运动榨取着，反倒越来越透支。
　　现在停下来了，说不定半小时就能回复到常人的程度。
　　闭眼假寐着，欧根惴惴不安地感受着时间的流逝。
　　到了白天，就不会有现在这样的机会了，如果大凤不顾一切地闹腾该怎么办？
　　一想到人尽皆知后，指挥官对自己会多么失望，欧根就心乱如麻，难以思考了起来。

