==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：甯缺与莫山山
👤 作者：huihui1983
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：301124
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：好文笔,1v1,纯爱,女性视角
🗿 肉量：10.42%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我与宁缺的命运纠缠，也许从出生那天起就已经注定了。
　　本来，我应该是比宁缺大一个月的，但是，我太乖了，晚出来了两周。据说那天早上我爸爸妈妈正在医院愁的不行的时候，宁缺的妈妈毫无征兆的突然破水，被紧急送往医院，在我爸妈目瞪口呆的注视下，宁缺妈妈被推进产房，然后又在他们目瞪口呆的注视下，被推出了产房，宁缺提前三周蹦出来了。

第一卷 原篇

第1章 小时候
　　我与宁缺的命运纠缠，也许从出生那天起就已经注定了。
　　本来，我应该是比宁缺大一个月的，但是，我太乖了，晚出来了两周。
　　据说那天早上我爸爸妈妈正在医院愁的不行的时候，宁缺的妈妈毫无征兆的突然破水，被紧急送往医院，在我爸妈目瞪口呆的注视下，宁缺妈妈被推进产房，然后又在他们目瞪口呆的注视下，被推出了产房，宁缺提前三周蹦出来了。
　　宁伯伯叹气：“这么着急出来，一定是个皮猴子。”
　　伯伯和婶婶都非常想要女孩，现在生出来个儿子，非常失望，就起了宁缺这个名字，意为宁缺勿滥，就是说，宁可不要孩子，也不想要个男孩，然后起了个小名多多，就是很多余的意思。
　　几小时后，我乖乖的出生了，然后我们就成了同一天出生的冤家。
　　一周之后，两家串门，伯伯和婶婶看到我白白嫩嫩的脸蛋，头发黑黑的亮亮的，眼睛乌溜溜瞪的滚圆，再看看早产的宁缺，一副瘦瘦黄黄的样子，稀疏的胎毛，还没睁开的双眼，于是更加嫌弃，提出认我做干女儿。
　　彼时，我的父亲和宁伯伯都是惠州地质勘探院的工程师，还是一个组的，多少年餐冰宿雪，风雨同舟的过命交情，两边真的亲如一家人，爸爸看到伯伯婶婶那么热切的样子，跟妈妈商量了一下，对宁伯伯说干脆别认女儿了，我们定个娃娃亲算了，将来小孩只要不是特别合不来，就让他们在一起吧。
　　宁伯伯非常高兴，当即答应。
　　然后，因为宁伯伯是院里文采最好的人，爸爸妈妈请他参谋我的名字，宁伯伯想了好几天，建议给我起名莫山山，因为他们的工作几乎全是在大山大川里工作，然后山山加起来是一个出字，又是他给起的名字，合起来就是视如己出的意思，他保证以后把我当自己的女儿看待。
　　至于小名，他建议用姗姗，取姗姗来迟之意。爸爸妈妈非常喜欢这两个名字，于是全盘接纳。
　　这些，都是我们上了惠州实校的高中，正式开始恋爱的时候，宁伯伯告诉我的事情，我当时笑的一塌糊涂，直至婚后，还一直拿宁缺如何被嫌弃的事情取笑他。
　　不过，我父母经常提到的，却是另外一番景象，基本上就是我的劣迹斑斑的作恶史。
　　小学之前，也许是因为实际上比宁缺大一个月的原因吧，我身体生长还有智力发育都比宁缺要快，八九个月的时候，我已经能在双膝跪在地上，双手撑地，在家属院广场上优哉游哉的到处爬了，宁缺四肢着地的趴在地上拼命的追我追不上，无助的大哭，只要他一哭，我就爬回到他的旁边，打他。
　　至今为止，双方老人仍旧珍藏着我一只脚踢在宁缺脸上的照片。
　　后来学步，我已经走的很稳了，甚至能跑几步的时候，宁缺还是跌跌撞撞，妈妈说我那个时候最喜欢在宁缺走路的时候把他推翻在地上。
　　再后来，我不到两岁，就会憋尿了，宁缺还要不停换尿片的时候，我已经能够清晰表达我要尿尿的需求了。
　　那时候，爸爸和宁伯伯还是经常外出勘探，一走几个月，两个妈妈为了省事，基本上是轮流带两个小魔怪。
　　然后，令她们百思不得解的事情出现了，从两岁起，我和宁缺挤在我的小床上睡觉的时候，我每次尿尿，都是喊妈妈过来给我把尿。
　　但是只要睡在宁缺的小床上，我一定会把他的被褥全尿湿，妈妈们对于我这种特异功能般的天赋无语了很久。
　　再后来，三岁时我们一块上了地院附属幼稚园，我的身体就如同我的名字一样，真的就像是山里长大的孩子，跑的比所有同龄人快，身体比所有同龄人壮实，打架时手比所有同龄人更快更重，我很快就成了小班的女大王，然后宣布宁缺是我弟弟，谁都不能欺负他，只能我欺负。
　　班里最好玩的玩具，都是我先玩，玩够了就宁缺玩，别人都不可以玩。
　　吃饭的时候，我会坐在宁缺的旁边，把不喜欢的菜都拨给他吃，总是被当成不好好吃饭的反面典型教育，可是即使这样，我也一直都比宁缺又高又壮，婶婶羡慕的不行。
　　我爸妈经常接到幼稚园老师的告状电话，一般都是我把宁缺打哭了，也有时候是别人打了宁缺，我过去把那个同学打哭了，不过宁伯伯从来不以为意，我爸妈也没怎么管。
　　整个幼稚园生涯中，最出格的事情，两边的家长后来从没提过，但是我和宁缺那时都已经记事了，所以两个人到现在印象都还很深刻。
　　那时我们都四岁了，幼稚园课外活动时，不知怎么就和宁缺吵了起来，宁缺吵不过我，最后就取笑我没有小鸡鸡，只能蹲着尿尿，不能像他一样站着尿。
　　我发现确实是这样，于是非常生气，说不过宁缺就和他打架，理所当然的获胜了。
　　作为获胜之后的女大王，我扒了宁缺裤子，逼着宁缺答应把小鸡鸡给我，宁缺不肯，我拿着玩具车狠狠的敲了他的头，他委委屈屈的答应了。
　　然后，我揪着宁缺的小鸡鸡，就这样拖着光屁股的宁缺，去找老师，让老师从把小鸡鸡从宁缺身上拆下来给我装上，老师看着嚎啕大哭的宁缺差点笑晕过去。
　　那次应该是我记忆中幼稚园阶段挨的唯一一次暴打，我爸爸到幼稚园领人的时候，看到宁缺的小鸡鸡被我揪的红肿的样子，立刻把我拎过去使劲打了一巴掌，回到家继续打，把我的屁股都打肿了，妈妈不仅不阻拦，还在爸爸打完，我好不容易哭停的时候，恶狠狠的警告我，以后绝对不许再去碰宁缺的小鸡鸡。
　　不过，除了这件事之外，两边的大人对我们在幼稚园阶段的相处还是非常满意的。
　　有一次，我妈妈有些不怀好意的问宁缺：“多多，你在幼稚园的好朋友有谁啊？”
　　小宁缺：“山山姐姐。”他这个习惯很好，自从被我打过几次后，再也不敢管我叫妹妹了。
　　我妈妈继续逗他：“你不是说山山总欺负你么，你还喜欢她啊？”
　　小宁缺点点头：“山山在我旁边的时候，别人都不来抢我的东西，也没人打我。”
　　我爸爸妈妈面面相觑，爸爸说：“这小子脑子很清楚，将来应该会成大器。”
　　就这样，宁缺在我的罩护下，平平安安的上了小学。
　　小学。
　　正式上学之后，我和宁缺的差别突然就显现了出来，入学第一天，老师看见我又漂亮又乖巧的样子，直接让我做了班长。
　　后来，我的学习成绩一直是班里第一，成为品学兼优的代表，年年是三好学生。
　　宁缺的学习却有些跟不上的样子，考试一直在中下游晃荡，宁伯伯经常训他。
　　二年级的期末，全班40多人，宁缺考了第30多名。
　　宁伯伯很恼怒，那天带着宁缺来我家串门，喝了两盅酒之后，他突然对我爸爸说：“宁缺看着实在不成器，要不我们这娃娃亲就取消了吧，别耽误了山山。”
　　我这才知道，我和宁缺是有娃娃亲的，这时候我已经略略的懂这些事了，知道娃娃亲就是长大以后要成亲，然后要一辈子住在一起。
　　可是，宁伯伯说要取消这个亲事，那我长大以后就看不到宁缺了？我问宁伯伯，是不是取消了娃娃亲，我长大以后就不能和宁缺一起玩了。
　　宁伯伯犹豫了一下，对我说：“山山，你上初中的时候还会和宁缺是同学，但是你会上惠州最好的高中，宁缺考不上的话就不能做你的同学了，那时候你就会认识新的好朋友，然后上很好的大学，学出来会有很好的工作，很好的生活。”
　　然后转头看了看宁缺：“他就只能到火车站去扛大包，卖苦力去。”
　　我有些难过的看着宁缺，心说他这么瘦弱的样子，怎么能去扛大包呢。
　　宁缺突然放声大哭起来，我妈妈赶紧把他抱过去安慰，责怪宁伯伯把孩子吓到了，然后哄宁缺：“多多，不怕，你爸爸吓你的，你将来也能考上大学，不会去做苦力的。”
　　宁缺却哇哇的哭着说：“我不要离开山山姐姐，我不要离开山山姐姐。”
　　我爸爸愣了一下，哈哈大笑：“原来这小子怕的是这个。”
　　然后对宁伯伯说：“男孩开窍晚，而且就算是没有好工作，我们两家这么多年的积蓄，就这两个孩子，也苦不到他们。”
　　然后，爸爸问我：“山山，你要不要一直和宁缺做好朋友，在一起读书，在一起玩。”
　　我说要。
　　然后，那天晚上，大人们达成了一个协议，整个暑假把宁缺禁足，不允许出家属院一步，每天早晨送到我家，我看着他学习。
　　宁伯伯说，宁缺这小子欠揍，你看他哪不顺眼，就修理他，算是替我管教的。
　　我认真的点头说好。
　　然后，整个暑假，宁缺就在我的戒尺下，把假期作业写完之后，又把二年级数学的所有课后题做了两遍，把所有的语文课文抄了五遍，还都背了下来。
　　宁缺也奇怪，突然就像变了个人一样，安安静静的在那学习，不像以前在学校总在课桌下做小动作。
　　宁伯伯看的特别高兴，让婶婶带我去商场，给我好好的买了几件漂亮衣服。
　　三年级第一学期的期中考试，宁缺考了第二十名，期末考试，考了第十八名，宁伯伯又是特别高兴，说宁缺要是一辈子能被山山这么管教着，一定会走上正途。
　　我爸爸妈妈也很高兴，说两个小孩关系还真的好，大人也就欣慰了。
　　然后，我们两个就在过年的时候，弄出一件让四个大人都头疼不已的大事。
　　那天，我和宁缺在我家里看电视，看到飞机上往下跳伞的镜头，我们都一阵的羡慕，我想起之前做的实验，小鸡蛋放到纸篮里，然后用大手绢做的降落伞，从二楼扔下去，鸡蛋都没有碎。
　　我对宁缺说：“我们举着伞，从楼上跳下去，应该也和他们一样吧？”
　　宁缺想了想，说：“一把伞可能不够，应该一手举一把才行。”
　　我点点头，同意他的想法，然后在客厅把家里的两把伞找出来，拉着宁缺进了我的房间，妈妈问我拿伞做什么，我说做实验，妈妈也就没再问。
　　我把伞给宁缺，指着窗户，说：“你从这跳下去。”
　　宁缺有些害怕，但是又跃跃欲试的样子，我说：“快点，你这么瘦，这么轻，肯定没问题。”
　　宁缺点点头，站到三楼的窗外，我拉着他，他把两只伞都撑开，我问好了么，宁缺说：“好了，可是我害怕。”
　　然后我放手，又一把把他推了下去。
　　然后我就看到两把伞都直接翻折了过来，变成了大写的Y的样子，宁缺重重的摔在草地上，倒在那一边惨叫，一边哇哇大哭。
　　我知道出事了，赶紧冲出卧室，一边哭喊着：“宁缺摔着了。”一边拉着妈妈往楼下跑。
　　跳过了家属院的诊所，宁缺直接被送到了区医院，晚上，爸爸也回来了，四个大人都凑到了一起，爸爸看到我，抡起巴掌就要打，被宁缺的妈妈给拦住了。
　　宁缺妈妈说只是右边脚骨骨裂，腿没有断，养一段时间就好了，不要吓到山山。
　　爸爸妈妈特别后怕，说幸好楼下是软草地，要是水泥路，还不定出多大的事呢。
　　妈妈还特别自责，说：“我是看见山山拿了两把伞进屋的，她还说了去做实验，我竟然没有想到他们会这样。”
　　婶婶安慰她，说谁能想到这个啊，从没听说谁家的小屁孩能搞出这么大的事来。
　　然后，那天晚上，宁缺被吓得很惨，很早就睡着了。几个大人在宁缺的病房外坐着说话，我挨了顿揍之后在他们旁边被罚站。
　　我也不知道他们究竟怎么说着说着，又说到我和宁缺的亲事上来了，后来，爸爸把我叫过去，说：“山山，从今天开始，你就是宁缺的媳妇了。以后不管他学习好不好，身体好不好，你都要和他在一起，知道了么？”
　　我有些愣神，这是对我这次做的坏事的惩罚么？宁缺的妈妈看我呆呆的样子，以为我被吓到了，赶紧安慰我，说没事没事，你爸爸吓唬你的。
　　然后这时候我回过神来，说：“好。”
　　这时候，轮到他们愣了，像看怪物一样的看着我，我有些奇怪，这个有什么的啊，暑假的时候，不是说好了么，我和宁缺会一辈子都在一起，那不就是要做他的媳妇了么，他们那么惊讶做什么？
　　然后，这个年两家都没有过好，晚上，是宁缺的妈妈在病房陪床，白天是我陪床，两家会轮流给我们送早晚餐。
　　有几天宁缺妈妈晚上要加班的时候，晚上也是我陪床，陪床的长椅睡的特别不舒服，我就跑到宁缺的病床上和他挤着睡。
　　我被责成宁缺整个住院期间都要陪着他，和他一起写作业，帮他温习功课。
　　这其实是挺好玩的事，宁缺的右腿被吊在那，想动都动不了，我怎么欺负他都可以。
　　尤其是第二天，宁缺脚上裹了厚厚的石膏之后，就更有意思了。
　　我去买了根黑色的水笔，没事就往宁缺的石膏上画个小人，写几个诸如笨蛋、傻瓜之类的字，然后在宁缺的脚心那里写了一行字，宁缺看不到，问我写的什么，我笑着就是不告诉他，让他自己猜。
　　宁缺问：“写的是『宁缺，对不起』么？”
　　我笑着说不是。
　　那天晚上，宁缺的妈妈看到那行字，笑了好久，宁缺求她告诉他是什么字，婶婶也没有告诉他，让他自己来问我。
　　又过了一天，我想起来点什么，又在那行字后面补了一行，然后继续不告诉宁缺。
　　就这样过了好几天，那天我从厕所回来，看到宁缺正在那里用力的掰腿，疼的呲牙裂嘴的吸着凉气的样子。
　　我问他看到没有，宁缺笑着说：“看到了，你说你爸爸把你给我做媳妇了。”
　　我哼了一声：“后面那句呢？”
　　宁缺立刻苦了脸：“所以我什么事情都要听你的。”
　　我笑嘻嘻的点了点头，让他不要忘了。
　　宁缺的整个住院过程中，还有一件事情，就是给他上厕所的事，厕所很远，所以医生给了我一个便壶。
　　宁缺第一次要上厕所的时候，刚刚打上石膏，根本不让他动，我拿着那个便壶，宁缺却说什么都不脱裤子。
　　后来我发怒了，拿便壶敲了他的头，说：“不就是小鸡鸡么，你穿开裆裤的时候，我不是天天都看？”
　　宁缺不再说话，我拿着他的小鸡鸡，塞到那个便壶的开口很大的壶嘴里，尿完了，看宁缺脸红红的，他居然会害羞了。
　　后来，宁缺再尿尿，就不那么害羞了。
　　不过他的大便，就说什么不在病床上，一定要去厕所，第一次是护士背的，后来都是我背的。
　　护士跟几个家长都夸过我，说厕所差不多两百米远，还要上下楼梯，我背着宁缺连粗气都不喘，爸爸颇为自豪，说山山从小身体就比男孩子还好。
　　结果，我这一背，就背了差不多半年。
　　宁缺出院后，医生叮嘱百天之内最好不要下地行走，半年之内不要剧烈运动。
　　所以开始的时候，宁缺都在家里休养，我每天回来给他补课温习，后来他好一点了，能被搀扶着去厕所的时候，他开始上学。
　　小学离我们家属院差不多要一公里，我每天就上下学背着宁缺去。
　　开始妈妈还不大放心，后来看我中间只要歇两回就能把他背到学校，也就没再管。
　　只不过上厕所的时候，就不可能再像之前那样帮他了，会有要好的男同学扶着他过去。
　　这样持续了半年，直到确认宁缺确实走路不疼了，拍X光也没问题了，我才放心的让他自己走，然后勒令他每天早晨跟我一起跑步晨练，我还是认为如果宁缺像我一样结实的话，应该不会把脚摔坏。
　　三年级的期末，宁缺的考试名次并没有下滑，而且脚上一点后遗症都没有，天天跟我晨跑，身体也结实了些，伯伯和婶婶特别高兴，说宁缺天生就是被山山管的命。
　　四年级的第二学期，学校的春季运动会开始了，从这一年，我们属于大年级的学生了，要参加学校的3000米跑，四五六年级混合起跑，但是分年级记成绩。
　　3000米，对于一个十岁的小学生来说，可能还是远了些，所以学校并没有强制参加，但是我很想试试这一年天天拉着宁缺晨跑的效果，然后我作为班长，强制宁缺参加没有人愿意的3000米跑。
　　最后，在混合记名模式里，我跑了全校第二，年级第一，宁缺全校最后一名，年级第二名，居然还给班里增加了5分的团体分。
　　但是，我却十分顾虑宁缺的身体素质，然后我不再叫宁缺晨跑了，改成每天放学的时候，一定要拉着宁缺在学校里跑足10圈，才和他回家。
　　而5年级和6年级，我都拉着他参加了运动会的长跑，宁缺居然在6年级的时候跑到了全校第三。
　　五年级的某一天，翻到我爸爸勘探科考时吃的压缩饼干，剥开尝的时候，爸爸提醒我少吃点，那个东西到胃里会胀，吃多了会把肚子撑破。
　　把肚子撑破？这么严重，不会的，老爸一定在吓我，我要试一下。我把一整包的压缩饼干塞到书包里，准备第二天带到学校。
　　第二天中午，我对宁缺说，我给你带午饭了，然后把巴掌大的整包四块压缩饼干给宁缺吃，然后自己吃面包牛奶陪他。
　　宁缺吃了一半，说不好吃，不想吃了，看着我凶巴巴的目光，又很自觉的继续吃。
　　宁缺吃了三块之后，就再也吃不下了，然后管我要水喝，说口干，而他水瓶的水已经喝光了。
　　我这时才有点害怕了，宁缺好像已经喝了很多水了，不会真的要把肚子胀破吧。
　　我让他忍着点，待会没事了再喝。
　　结果过了一会，宁缺肚子真的开始疼了，我问他是不是很疼，宁缺说不是很疼，一抽一抽的那种，但是特别胀想吐。
　　我无奈的找老师请假，带着宁缺回家。
　　我还是留了心眼的，我让宁缺在家属院门口等我，我自己回家拿上所有的压岁钱和零花钱，带着宁缺去了附近的医院，我没敢进家属院里的诊所，怕这事会传到我爸耳朵里，我会挨揍。
　　然后医生简单问了问宁缺的情况，就笑着让我们坐在外面继续观察。
　　我们也不敢离开，只好一直无聊的在走廊里坐着，过了半小时，宁缺去了趟厕所，跟我说不疼了，我们走吧。
　　这时候已经上课了，我们就没回学校，宁缺带我去了旁边一个游戏厅玩游戏，我心里还是愧疚，买了二十块钱的游戏币给他玩。
　　宁缺玩的是角落里的一种对战游戏，他玩的特别好，一个游戏币差不多打了半小时。
　　我只是静静的站在后面看他玩，后来可能有别人觉得宁缺打得好，就过来投币和宁缺对打，然后基本上全都输了。
　　我感觉宁缺在游戏机面前似乎换了一个人，投入，自信，超快的反应，超级好的节奏感，那种组合大招发的特别的行云流水，看他打游戏真的好舒服，哢哢哢哢的摇杆和按键发出的组合声音很好听。
　　他如果把打游戏的精力都用在学习上，应该进班里前5名不是问题吧，我暗暗想着。
　　到了正常放学的时间，我和宁缺往家里走，我突然想起个问题，问宁缺：“你知不知道今天吃得是什么？”
　　宁缺说：“压缩饼干，知道啊。”
　　我问：“那你知道压缩饼干吃了会胀肚子么？”
　　宁缺说：“我知道。但是你硬要我吃我就吃了。”
　　啊，这么好啊，真的我说什么宁缺就会做什么啊，太听话了。我正美滋滋的想着呢，宁缺接着说：“吃多了胀到的话，下午正好不用上学了。”
　　啊，这个小混蛋居然打得是这种算盘，我开始心疼下午花的二十块钱了，觉得自己好冤。
　　几天后，我妈妈不知从哪还是知道了这件事，我又挨了顿我爸的胖揍，激烈程度几乎等同那年宁缺跳楼事件，我觉得那二十块零花钱花的更冤了。
　　也正是从这个时候，我开始模模糊糊的意识到，说不定宁缺比我更聪明呢。

第2章 初中
　　小学毕业了，我和宁缺以及班上绝大多数的同学都被打包上了就近的中学，宁缺妈妈是大学老师，她可能去托了什么关系吧，听说开学之后我和宁缺还会在同一个班。
　　暑假里的一个周六早晨，宁伯伯开车，带着我们两家一起到巽寮湾玩，那个时候的巽寮湾，还是非常的原始，只有不多的几家酒店，海滩上没什么人，也没什么垃圾。
　　天很蓝，水很清。
　　宁缺拉着我的手，跑向大海的时候，我愕然发现，不知道什么时候，宁缺的身高居然超过我了？
　　我再也不能那么方便的敲他的头了？
　　我突然的一阵失落。
　　大人们似乎都没有到海里玩的兴致，只是在酒店提供的躺椅上呆着聊天，我和宁缺在海里畅游着，我又突然发现，我连游泳都不如宁缺游的快了？
　　他是什么时候长大的呢？
　　游完泳冲洗完，我给宁缺拿毛巾擦头发，我真的已经好久都没有好好的看看宁缺了，他真的长大了。
　　原来他生的很好看呢，皮肤虽然还是有些黑黑黄黄，但是已经有些帅气的样子了，眉目清秀，脸颊瘦削，即使没有我们的亲事，他将来也一定能找到很漂亮的女生吧？
　　我是不是该看紧点他了？
　　宁缺坐在我的身后，挽起我的头发，用吹风机给我吹干，我心里突然有了些异样的情愫，有些微甜，原来我们都已经长大了呢，我已经开始悄悄的喜欢男生了啊。
　　我轻轻的对宁缺说：“我回头想剪成短发，你说好不好？”
　　宁缺啊了一声，问我为什么，我说听说初中课程就开始紧了，每次洗头发耽误好长时间。
　　宁缺有些郁闷：“你的成绩就算少考几十分，也能上一中和实校吧，为什么非要剪头发，现在这样多好看。”
　　我回头看着宁缺：“你是说我好看还是我的头发好看？”
　　这是我和宁缺之间，第一次说的有点像情话了，宁缺有些脸红，我却完全一副不知道矜持为何物的样子。
　　宁缺有些嚅嚅诺诺的样子：“你长发显得很文气，短发总会让我想起幼稚园时候霸道的样子。”
　　虽然没有正面回答我的问题，但是我还是有些得意，原来宁缺觉得我好看，觉得长发的我好看，那头发就先不剪了。
　　晚上，宁伯伯自带了烧烤架还有腌好的烧烤串，我们就在海边的沙滩上支起来做烧烤。
　　我坐在那里烤串，宁缺不停的拿小刷子往各种东西上抹油和调料，四个大人在旁边一边吃一边喝啤酒，感觉挺舒服的。
　　我们两个那时候还真的简单，就没有想到为什么要我们俩去烤，我们那时还是小孩，应该坐在那里吃才对啊。
　　第二天下午，我和宁缺从海边玩水回来，发现我爸妈和宁伯伯都不在了，只有婶婶一个人留在那等我们。
　　我问怎么回事，婶婶说这个假期太长了，怕我们闯祸，她在这里定了一个月租房，陪我们呆一个月，一个月之后，宁伯伯会来接我们。
　　我和宁缺一下呆了，我们要在海边待一个月？
　　可是，这两天我们已经玩腻了啊，这里什么都没有，宁缺想回去打游戏，我想回去上网看动画片呢。
　　然后，婶婶就开始很严肃的教训我们：“我这次可是特意跟学校请了假，不参加暑期招生，专门盯你们两个的，你们自己想想之前到底惹了多少祸？”
　　“四年级暑假，你们两个在房间里拿煤油炉烧矿石想炼铁，把蚊帐给点着了，被子烧得全是窟窿。”
　　“五年级暑假，你们两个把院办公楼的泡沫灭火器开了，弄的整个水房进不去人。”
　　“你们俩去山上抓菜花蛇放到院里草地上，幸亏乔家老二看到过来告状，要不万一咬到人怎么办？”
　　“你们俩第二天还去报复，给老乔家大门上锁，把乔老二锁在家里一整天。”
　　“还有，你们往人家鱼塘里扔电石，你爸赔了人家两百多块钱。”
　　“你们拿注射器给癞蛤蟆打空气，炸了小周家孩子一手，起了好多天的疖子。”
　　“打水枪时候，人家孩子灌自来水，你们俩灌花露水和风油精，还专往眼睛上滋。”
　　“一楼董大爷家阳台上泡的药酒，你们俩叠罗汉去给里面倒洗洁精。”
　　“孙老师家的大公鸡，你们给拔了毛做毽子。”
　　“过年时候，你们还往人家鸡窝里扔炮仗。”
　　“去年院里的柚子树收的果，上面全是窟窿，肯定也是你俩干的，山山妈妈说看见你们做的弹弓了。”
　　“这些都还是被我们逮到的事情，谁知道你们还做了多少我们不知道的坏事。所以这个暑假，你们就老老实实在这住吧，这里什么都没有，哪都去不了，看你们还能捣蛋出什么花样来。”
　　我有些郁闷，那些不都是小时候不懂事做的么，现在我和宁缺都小学毕业了，都长大了，怎么可能还会做那些事呢？
　　我和宁缺央求了婶婶半天，完全没有任何作用，只好很无奈的接受现实。
　　宁伯伯从家里给我们带了一大包中外名着，我和宁缺只好就苦着脸一人捧着一本书看。
　　我家住的房间已经退了，我只能呆在婶婶房间，婶婶可能觉得太闷了，提议我们打牌。
　　然后我和宁缺陪着他妈妈打了半小时的斗地主，宁缺手气不好，总输。
　　他不太喜欢，说全靠运气打牌，有什么意思。
　　我说，那我们玩24点吧，这是之前我和宁缺放假无聊时常玩的游戏。
　　第一轮每人出一张牌，宁缺多出一张，花牌算1点，四张牌的牌面点数通过加减乘除算出24点，赢的人收走所有牌，然后下一轮出两张，输的人出一张。
　　我把牌分成三摞，婶婶可能觉得稳赢我们两个小破孩吧，信心满满的挑走了最少的一摞。
　　然后，她很郁闷的发现，只要四张牌能够凑出24点的，我和宁缺几乎都会在5秒之内说出答案，直到她手里的牌出光的时候，她还一局都没赢，然后看我和宁缺互有胜负的玩，等宁缺赢光所有牌之后，再重开一局。
　　不过她确实玩这个太弱了，第三局我们都分给她三分之二的牌了，她还是一局都没赢。
　　婶婶看到连续三局，宁缺都是最后的赢家，有些诧异。
　　我却觉得正常，我说宁缺反应快，平时和他玩的时候，都是他赢收我一张牌，我赢收他两张。
　　婶婶可能第一次知道宁缺其实是这么聪明吧，明显很开心的样子，说她玩的没意思，不跟我们玩了，她去买点菜，然后去客栈的自助厨房里给我们做晚饭，让我们自己玩。
　　婶婶走了，宁缺的表情却有些怪异，他问我还记不记得我们刚开始玩这个游戏时候的事，我说当然记得。
　　那是一年级寒假时候的事情吧，别的小朋友还在学加减法的时候，我妈妈已经教会了我简单的乘法，我又教会了宁缺。
　　我们两个把乘法口诀背熟之后，就开始玩这个游戏了。
　　不过，那个时候宁缺很笨，每次都输，然后我赢了，就弹宁缺脑门，刮宁缺鼻子，后来又打宁缺屁股，再后来觉的隔着衣服打的不疼，就扒了他的裤子打他屁股。
　　这样一直打到三年级，我觉得这样不太文明了，才改成打手心。
　　宁缺有些脸红的样子：“从来都是你打我的屁股，我一次都没打过你的。”
　　啊，宁缺居然打这个坏主意了。
　　今天他给我吹头发的时候，那样呆呆的看着我，他和我在沙滩漫步的时候，怯怯的被我牵着手，他开始喜欢我了吧！
　　我悄悄的笑弯了眼睛，然后对他说：“要不要玩，赢一局打十下。”
　　宁缺立即点头，然后一人十张牌，我一次赢两张，他一次赢一张的规则，他很快就输光了，肯定是心里有鬼，没集中精神。
　　我很不客气的把他推到在床上，把他的短裤扒下来，狠狠的打了十记，宁缺倒也硬气，一声都不吭。
　　第二局，宁缺赢了，我也很干脆的把短裙朝上一撩，主动趴在床上等宁缺打，然后宁缺很用力的打了一下，我有些奇怪的回头看他：“不脱了打？”
　　宁缺没有说话，看起来又有点脸红，然后真的把手放在我的内裤边缘，有点颤的向下拉开。
　　我的屁股完全裸露在他的面前了，我知道我自己的脸也红了，能感觉到热热的，原来我还是会害羞的。
　　我把头扎进被子，不去看后面，然清脆响亮的声音，好疼，我啊了一下。宁缺有些紧张，问我：“很疼？”
　　我摇摇头：“没事，还有八下。”
　　然后又是一掌打过来，没有刚才重了，我轻轻的哼了一声，好奇怪的感觉，为什么会有这样的感觉，明明是疼的，却有些舒服，我竟然会隐隐盼望着宁缺继续打下去。
　　宁缺似乎听出我的声音并不难受，后面一掌一掌一掌的，也都是这个力度。
　　怎么回事？怎么会这么刺激，我竟然这么希望他再这样多打几下，或者让他给我揉一下。
　　我终究没有说出口，宁缺给我提好内裤，我站起身转过来看着他，他脸很红，我自己的脸也很热。
　　这样很不好吧，我有些心虚，问宁缺：“还玩么？”
　　宁缺也很心虚的样子：“要不还是玩打手心吧。”我嗯的点了点头。
　　可即使玩打手心的时候，宁缺也心不在焉的样子，连输了几局，可能被我打得实在太疼了吧，终于赢了一局之后，端着我的手心，用尽了力气打。
　　婶婶买菜回来的时候，宁缺刚打了三下，正在打第四下，婶婶看他打的那么用力，很不满意，说：“混小子，你怎么可以这么欺负山山。”
　　然后就拎着宁缺的耳朵帮她做饭去了。
　　我自己呆在房间，心里窃喜，打了宁缺几十下手心，他才打了我几下，好赚啊。
　　突然又想到开始时候，被他打屁股的那个感觉，不觉脸又热热的。
　　原来，这就是长大啊，我真的开始喜欢宁缺了，开始因为一些亲密的行为而快乐了，我想起有时看电视剧里的亲吻，我和宁缺以后也会那样吧？
　　晚上睡觉了，婶婶一张床，我一张床，宁缺睡在地上。然后，晚上，我起来迷迷糊糊上厕所的时候，就直接踩在宁缺的头上了。
　　可能是踩到鼻子了，很硌脚，宁缺疼的惨叫，婶婶也被惊醒了，打开灯看了看宁缺没事才放心。
　　我觉得是自己抢了宁缺的床，有些不好意思，就让宁缺到床上来和我一起睡，我好像自从三年级给宁缺医院陪床那次之后，再也没有和他挤在一起睡过呢。
　　婶婶挺胖的，只能自己睡一张床，但是我和宁缺都挺瘦，床够大。
　　不过，我提出这个建议的时候，心里还是有点慌张的，今天下午被他打在屁股上的时候，心里有些兴奋有些甜蜜，我和他挤在一张床上睡的时候，他会不会悄悄的捏我的屁股呢，我心里竟是如此隐隐的期待。
　　宁缺的脸却一下子红了，连声的拒绝，我很奇怪，我们两个不是从小就挤在一张床上睡觉么，怎么他现在会怕成这样。
　　宁缺被问的没办法了，只好说实话：“山山，我们两个都长大了，男人和女人睡在一起，你就会怀孕的。”
　　啊，对啊，电视上可都是这样，我一下愣了，我们都长大了，以后可千万不能睡在一起了，这时候我听见婶婶忍不住笑出来的声音，我疑惑的望向她。
　　婶婶笑着对我们说：“没事，没事，你们的事你们自己定。”
　　我说，那还是算了吧，我问宁缺，要不轮流睡床？宁缺说没事，他睡地板挺舒服的，只要我不再踩他就好。
　　这里除了大海没有任何其他游乐，被变相关了一个月禁闭之后，宁伯伯过来把我们接回了市区，我爸爸紧接着给我们报了提前学习初中课程的补习班，看来大人们对我们两个还真的很不放心。
　　初中开学了，我和宁缺果然还在同一个班，老师又在第一天任命我当班长了。
　　初中，果然不一样了，增加了很多的课程，每天课表都安排的满满的。
　　宁缺的成绩突然就好起来了，第一个的期末考试，他直接考了全班的第5，宁伯伯吓了一跳，问我宁缺是不是作弊了？
　　我如实的告诉宁伯伯，宁缺的数学和资讯技术一直学的特别好，这次都是满分，英语历史地理之类的成绩也不差，只有语文和思想品德分数低了些，应该都是真实成绩。
　　这个时候，我已经发现，宁缺感兴趣的课程，都会学的很好，他一点都不笨，甚至可能比我还要聪明。
　　这个想法在初二的时候得到了充分验证，开始学物理之后，宁缺的优势立刻体现出来，他几乎每次物理考试都是满分，单科成绩甚至比我还好。
　　然后，这也直接导致了我们班在初二下学期的罢课运动的失败。
　　我们的物理老师非常非常差，口吃，逻辑不清，脾气臭，教学成绩差，跟同学们的关系非常不好，还总不讲理的体罚学生。
　　终于在初二下学期的时候，有个班里非常老实的学生，被她恶言骂哭，宁缺带领全班一多半男生罢课要求更换物理老师，我这时才发现，宁缺原来在男生中间这么有人缘。
　　但是作为班长，我不能让宁缺那么胡来，我写了一封要求更换物理老师的信，全班所有同学都署名，提交给了学校教务处，然后勒令宁缺带所有男生回来上课。
　　我非常生气的事情有两点：第一，物理老师不好，但是他们不能所有的课都不上。第二，就算不上课，也不应该去游戏厅玩。
　　于是，在我和宁缺的带领下，我们很自觉的只是不上物理课，在学校操场自由活动，教导主任把我叫过去训斥了好久，甚至威胁要开除我，我很倔的说先把物理老师换了再说。
　　被通知家长之后，我爸妈竟然很罕见的表示支持我的行动，说不行就转学。
　　然后学校真的开始做物理老师的教学评估，这个时期，换了另一个老师来教我们。
　　就在我们的罢课大业前景一片光明的时候，出了一件事导致了事态的大逆转。
　　初二的物理省奥赛成绩出来了，我二等奖，宁缺一等奖，全年级八个班只有我们两个获奖……
　　物理老师一下子就强势起来了，据说在针对这次罢课事件的校办公会上，拍着桌子说她教的学生里，出了校史第一个省奥赛金牌，谁敢说她的教学水准低了。
　　然后就因为这个理由，最终老师没有换成，罪魁祸首自然是创校史记录，拿奥赛金牌的宁缺。
　　我带着班里的几个男生在操场上围追堵截，把宁缺摁住之后，四五个人抬着宁缺，双腿大开的用他屁股去撞树，宁缺可能特别疼吧，惨叫着求饶，说再也不敢了，下次一定故意考0分。
　　我很愤怒，下次都已经快中考了，那时候再换物理老师还有什么用？然后带着男生继续抬着他撞树。
　　出完气，回到教室上自习时，同桌菱菱悄悄提醒我，说不要再这么撞宁缺的那里，小心撞坏了以后没的用了。
　　我有些不明白，不就是撞小鸡鸡么，什么没的用是怎么回事？
　　她却吞吞吐吐的不肯说，被我追得紧了，她有些恼怒：“这种事不能说，等你和宁缺洞房的时候就知道了。”
　　洞房？洞房不就是新郎新娘在一起睡觉么，和小鸡鸡有什么关系。晚上回家的时候，我问宁缺，宁缺说他也不懂。
　　第二天，我又让菱菱给我解释清楚，她有些气急败坏，问我：“你还记得你上学期抄的那首歪诗么？”
　　我说：“记得啊，你当时让我不要给别人传了，又不肯给我讲为什么。”
　　那首诗是我和宁缺参加奥数培训班的时候，在课桌上看到的：“毛毛草草一道沟，一年四季水长流，不见牛儿来吃草，但见和尚来洗头。”
　　我觉得挺好玩的，读了一遍就记住了，然后回来背给菱菱听，她听完就一脸古怪的让我不要往出说，说这是很坏的诗。
　　菱菱把我拉过去，在我耳边小声问我：“你下面已经长毛了吧？”我嗯了一声，菱菱说：“毛毛草草一道沟，就是你你那里，明白了吧？”
　　啊，我恍然大悟，原来是这样，我默念了两遍诗，又抓住菱菱：“那和尚来洗头是怎么回事？”
　　菱菱狠狠把我手打掉，死活不肯再跟我说了。
　　我自己想了想，联想到菱菱昨天说的撞坏就不能用的话，突然一个念头闪过，和尚不会指的是宁缺的小鸡鸡吧？
　　那洗头是怎么回事？我还是不明白，但是，我已经知道这是很羞耻的事情了，不能再问了。
　　过了几天，我被学校处以记过处分，宁缺作为罢课的始作俑者，却只得了个警告处分，我估计是因为他的奥赛金牌原因。
　　班主任找我谈话，让我不要做班长了，我点头同意，我其实都做好了被开除然后转学的准备呢，结果只是记了个过，已经很宽大处理了。
　　然后，班主任还没想好谁来接任班长的时候，省数学奥赛成绩也出来了。宁缺一等，我和另一个班的一个男生三等。
　　学校可能从来都没有处理过这种情况，我和宁缺的处分通告在学校黑榜上贴了一周就撤了下来，只留下得奖的喜报贴在红榜上，我的班长到最后也官复原职了。
　　初三开学的时候，大家很惊喜的发现，我们班换了全校最好的物理老师，原物理老师留下来继续教初二。
　　我当时太小，想不明白为什么，直到几年之后和宁缺的妈妈偶然说起这件事的时候，婶婶笑着说：“你们两个当时在学校里的分量其实比那个物理老师重要很多，一个是学小?全市中考状元的唯一希望，另一个是校史唯一的奥赛金牌，那次为了稳定教学秩序不换老师，但是新学期的时候，肯定会给你们配备最好的教学资源。”
　　初三，学习的强度明显高出前两年，而我和宁缺真正的长大，也是在初三这一年，因为这一年里，我们才明白了性究竟是怎么回事。
　　之前在生物课本里，生殖器那部分写的非常粗略，但也让我开始充满好奇了。
　　那一天，我在阳台上的几个装旧书的箱子里乱翻，想找本闲书带到学校看，结果在一个箱子底下翻到了一本叫做《男人和女人》的书。
　　我拿起看了下目录，是翻译过来的科普书，但是比生物课本详细多了，我拿起了放到枕头底下，准备晚上看。
　　然后，那天晚上，我就失眠了。
　　我大概是在十一点多看到男女生殖系统的，然后一路好奇的看下去，直到看到那极为震撼的一行字：男人的阴茎充分勃起，然后插入女人的阴道。
　　啊？
　　这是怎么回事，我震惊的觉得脑子一片空白，然后听到房间外面母亲去厕所的声音，赶忙把台灯关了，然后把书塞在枕头底下，这个可千万不能让他们知道。
　　我躺在枕头上，瞪大了眼睛一点睡意都没有，这是假的吧？插入女人的阴道？
　　为什么要这样？怎么可以这样，把男人尿尿的地方塞进女人尿尿的地方？好恶心啊，这一定是假的吧？
　　过了一个多小时了，我脑子还是一片紊乱，一点睡意都没有。
　　我悄悄的下床拿来了手电筒，然后钻到被子里拿手电照着继续看那本书，一个字一个字的认真看，我看到后面男人射精，然后精子和卵子结合，形成受精卵的那部分，我又翻到前面男人的解剖纵面图和女人的剖面图，看到阴茎和阴道的长度很匹配，正好能把精子送进子宫，我开始觉得，书上说的是真的。
　　我合上书，仔细思考了一下，确定我想的是对的，阴茎插进去是为了精子能够顺利游到子宫和卵子结合，所以想要生小孩的话，这个是必须做的事情。
　　我的记忆力也许太好了，类似过目不忘的能力，让我学语文和英语非常简单，但这晚上却给我带来了超大的困扰，闭上眼睛，那一行行的字就飘在我的眼前，根本挥不去，我不知道到底过了多久才模模糊糊睡着。
　　第二天放学时，我在没人的地方拉住宁缺，问他：“你知不知道男人和女人是怎么生小孩的？”
　　宁缺疑惑的摇头，我说你晚上到我家学习吧，我给你看本书，宁缺又疑惑的点了点头，然后他果真吃过饭就来了。
　　虽然爸爸妈妈从来不直接推门进我的房间，但是我还是很谨慎的大本参考书压在上面，然后露出小本的《男人和女人》给宁缺看，然后，我也看到了宁缺的一脸震惊。
　　宁缺问我：“山山，这是真的？”
　　我说是的，我指着后面受精那一段，然后给宁缺解释。宁缺一脸讶异的样子，然后愣了半天才问：“山山，你能不能把书借给我看看？”
　　我想了想，那本书是上世纪八十年代初的古董书了，爸妈把它封在箱子底下，肯定不会再看的，借给宁缺应该没什么风险。
　　然后，宁缺就把书拿走了，过了一个多星期才到我家还我。
　　我很恼怒的拿书敲宁缺的头：“你自己看看书的侧面，别处都崭新的，就这一章让你看得黑黑黄黄，不知道被你翻了多少次，这让我爸妈看到怎么办？”
　　宁缺涨红了脸不敢说话。
　　然后，这一年，我和宁缺突然就有了一些距离了，我一看到他，就总想着阴茎勃起插入的画面，然后觉得好怪异，然后连拉他的手，扶他的肩膀什么的都觉得不舒服了。
　　宁缺也是有些刻意的回避某些身体接触了，有时候不小心碰他一下，他居然也会脸红失措。
　　这种情况一直到了我们初中毕业的那年暑假。
　　中考之后，我和宁缺都考上了重点高中，我考了全区第一，宁缺考了学校前二十，在一中和实校的选择上，我们最终选了实校，因为离家近，转个弯就到了，都不用过马路……
　　那个暑假，和以前过得不大一样，我和宁缺似乎有些隔阂了，不上补习班的时候，他玩他的游戏，我看我的书，然后可能有一次宁缺玩的太废寝忘食了，被宁伯伯拧着耳朵拎过来交给我，让我每天看着他管教他。
　　宁伯伯可能压根想不到，这一次，他给我们推开了多大的一扇窗。
　　白天，我爸妈都不在家，宁缺却有些不敢和我说话的样子，在旁边乖乖的看书写作业，我却一直没法集中精神。
　　因为我终于知道那本书上说的内容是怎么回事了，这个暑假，我第一次违反老师的警告，在网上看那些言情小说了。
　　然后，我似乎看到了一个全新的世界，原来，那就是做爱，原来，那个会是男女之间的快乐。
　　从这时候起，我对男女之间的最深的幻想，就从之前的亲吻，变成了抚摸和性爱，我做过一次很奇怪的梦，我梦见我和宁缺腻在一起，然后惊醒，觉得身体怪怪的，然后特别想和宁缺抱在一起，我不知道宁缺是什么想法，但是看他一直心虚的别别扭扭的样子，肯定也在想坏事了吧。
　　这一天，我终于受不了自己的冲动和好奇，我把宁缺拉到床边坐下，对他说，我想看看那本书里写的，然后不由分说的就把他的短裤和内裤给扒掉了，那个小时候看了很多次的小鸡鸡，好像除了变大了些，没有什么变化。
　　我有些奇怪的拨弄着，问他这么软软的，怎么可能插的进去。
　　宁缺没有说话，其实也不需要说话了，因为只有短短的几十秒吧，宁缺的小鸡鸡就变长变硬了，我看着脸红红的宁缺，手里捏着那根火热的，现在不能叫小鸡鸡了，应该叫阴茎的东西，好奇的摩挲着，宁缺一脸享受的样子。
　　还没有一分钟吧，宁缺的阴茎突然又有些膨胀，然后一股股的液体喷射了出来，落在床单上，地板上，以及，我的手上。
　　我看着射出来的白白的液体，皱着眉头问：“这就是精液吧？”
　　宁缺点头，我想起小说的内容，问他：“很舒服？”宁缺又点头。
　　我抬起手放到鼻子前面闻了闻，一股怪怪的腥味，我皱着眉头说：“好恶心。”
　　宁缺看着我不敢说话，我继续说：“以后不能做这种事了。”宁缺认真的点了点头，然后提起短裤，帮我收拾地上和床上的痕迹。
　　可是，不知道为什么，明明是很恶心的事，过了几天之后，我又特别好奇的想做这个事了，我又把宁缺推到床上，脱了他的短裤，用手给他射了出来，宁缺脸红红的，却没有任何的抗拒。
　　这个暑假，我一共给宁缺这么弄出来6次，最后一次还是上午一次，下午一次。
　　下午那次的时候，宁缺有些害怕，跟我说这样不好，他射完之后，身体好像会变虚弱，这样会影响身体和学习，他每次自己弄完都会有很强的负罪感，平时能忍住不弄就不弄。
　　我哦了一声，可是还是忍不住的好奇，然后跟他协商这是最后一次，开学以后就绝不能这么干了，宁缺答应了。
　　下午这次，给他套了好久才出来，我认真的看着他的小鸡鸡射精时一跳一跳的样子，觉得也不是很恶心了。
　　中间有一次，我给宁缺用手弄的时候，宁缺有些冲动的扶住我的肩膀，脸凑了过来，我不知道他是想做什么，是想亲我还是做那种事，但是不行，我不是那种坏女孩，这么小不能做那些事的。
　　我坚定的拒绝了宁缺，宁缺可能也心虚吧，立刻放下手，任我继续做其实恶劣程度远高于亲吻的事情。
　　我想这已经算是最私密的接触了吧，自此之后，我们两个的隔阂完全消失，终于回到之前的状态，我再也不会因他的牵手而别扭，反而会有种甜蜜的情愫。

第3章 高一
　　高中开学的那天，我见到了班主任詹惠惠老师，那天上午第一节课后她单独把我叫到了办公室，我有些惴惴不安，估计又要让我做班长了，我这次实在不想当了，该怎么回绝她呢。
　　结果她说我爸打电话给她，请她照顾我一下，然后问我想要什么。
　　我不知道我爸为什么会和她认识，我很狐疑，不过詹老师长得非常漂亮，穿着也特别有品位的样子，肯定看不上我爸，年龄差距又大，他们应该没有暧昧关系吧。
　　我跟詹惠惠老师要求的是不想做班长，我知道我前9年的班长经历，再加上入学成绩全班第一，很可能会被任命班长的。
　　詹惠惠笑着说好，然后说高中的时候，想集中精力学习是好事。
　　可是我没敢告诉她，我不是为了好好学习才不愿意做班长的。
　　我以前做班长最不喜欢的事情，除了需要告密，就是必须特别自律，然后看见宁缺他们那么捣蛋，变着花的恶作剧，我其实很想参与，现在终于可以了。
　　然后那天中午我和宁缺就惹了事，吃完饭在教学楼里晃荡的时候，我看着男女厕所挂的牌子，我对宁缺说：“我们把这两个牌子调换一下该怎么样，高一的新生应该还不熟悉，需要看牌子，但是这层楼高二的学生应该很熟了，不会看牌子，然后他们两拨男女一定会在厕所里偶遇……”
　　我看见宁缺眼里的亮光了，然后我放风，他摘牌子。
　　他这时已经比我高出10厘米了，他踮着脚，把两个牌子从横杆上摘下来，换了挂回去，然后我们悄悄的离开，在远处看。
　　果然下午快上课的时候，好多人都过来上厕所了，然后看着远处几个人吵着，闹得不可开交的样子，我和宁缺悄悄的回到教室，装着完全不知情。
　　然后，听到班里的同学说，有个女生正在拉着内裤换卫生巾的时候，被闯进去的男生看了个结结实实的，立刻大哭起来。
　　男生指着小便池，一口咬定是女生走错了卫生间。
　　我和宁缺跟着大家一起爆笑，笑的很开心。然后下午，我们就知道了，原来高中不一样了，学校里面有种东西叫做视频监控……
　　我和宁缺被詹惠惠老师叫到办公室的时候，宁缺率先承认了是他的主意，是他换的牌子，老师看了我们半天，最后让宁缺先走了。
　　我小声的说：“詹老师……”
　　她很和颜悦色的对我说：“没人的时候，叫我惠惠老师就行了。”
　　然后摇了摇头：“你爸爸把你托付给我的时候，我还奇怪，这么好的成绩，还一直都是三好生，能有什么需要我照顾的。没想到，这才第一天……就算是宁缺的主意，你那时候到楼道拐角干什么去了，你觉得别人看不出来你是在望风么？”
　　我低着头，不敢说话，惠惠老师叹了口气：“这次算了，我不告诉你父亲，但是下不为例，你回去吧。”
　　我以为惠惠老师放过了我们，非常高兴的冲她鞠了个躬转身跑了。
　　结果过了不到一星期的时间，班主任自习课通知我们，因为换厕所牌子的事情，宁缺被学校处分，让其他人引以为戒，调皮捣蛋不要太过分了。
　　这几天宁缺妈妈也在出差，宁缺晚饭在我家吃，吃完晚饭在我的房间一起学习，我看着他有些闷闷不乐的样子，安慰他：“只是个警告处分，明年就会取消，不会记录在档案上的。”
　　宁缺无语的看着我，我有些心虚，毕竟主意是我出的，宁缺看了半响，然后突然说道：“山山，你做我的女朋友好么？”
　　我有些奇怪的看着他：“我不是你的未婚妻么？”
　　宁缺摇头：“那是父母们的决定，不是你的决定。”
　　我还是有些奇怪：“暑假我都给你做了那个了，肯定要做你的女朋友啊？”
　　宁缺又摇了摇头：“你那个只是好奇吧，明显只给我弄，我想亲你下都不让。我想问的是，你喜不喜欢我，愿不愿意做我的女朋友？”
　　我说：“愿意啊。”我还是想不通，宁缺这不是多此一举么，我既然要嫁给他，那肯定愿意做他的女朋友了。
　　然后宁缺笑了，有点腼腆，然后说：“山山，我喜欢你。”
　　不知怎么的，我心里竟是很甜，原来这个家伙这么小心呢。
　　我一直以为，我是他的未婚妻，我就应该无条件的喜欢他，原来他不一样，他喜欢我，就是因为喜欢我，然后想让我因为喜欢他而喜欢他，而不是因为要嫁给他而喜欢他。
　　我微微的笑了，然后告诉他：“我也喜欢你，我因为喜欢你而喜欢你，我喜欢这样着喜欢我的你。”
　　宁缺说：“我喜欢喜欢这样着喜欢你的我的你。”
　　我说：“你再说一遍。”
　　宁缺：“我喜欢喜欢这样着喜欢你的我的你。”
　　我用笔把这句话写在纸上，点了几个点，依次断了下句子，然后发现逻辑上确实没有问题，我很发怒：“宁缺，你逻辑性这么强，记性这么好，为什么语文和政治成绩这么烂，你再不努力学习，我们考不到同一个大学里怎么办？”
　　宁缺哭丧着脸，一副老老实实接受家暴的样子。
　　第二天，我去找了惠惠老师，请她把我调到宁缺的同桌，惠惠老师问我为什么，我有点抱怨地说宁缺不好好学习，我得去盯着他。
　　惠惠老师终于忍不住问我和宁缺的关系，我说我是他未婚妻，亲事在小学就定下来了，他不好好学习的话，大学没法和我考到同一个学校。
　　惠惠老师一下子笑喷了，一副乐不可支的样子，然后正色的告诉我可以帮我调到一起，但是如果我们两个成绩受影响，她会再调开。
　　然后，惠惠老师居然是以帮助后进生的名义把我调到了宁缺的同桌，在班会上警告我，说宁缺再惹任何事，都算做我的责任。
　　在整个高中生涯，我和宁缺从来没有在学习上让惠惠老师费过心，我一直是班里的第一，学校前三，宁缺也稳定在班里前十，高考不考政治，到时候他的名次应该还会前提。
　　不过，这并不代表我和宁缺没让她操心，事实上，我们经常给她惹些小麻烦。
　　尤其宁缺，他在高中时的两次成名之作，都给惠惠老师带来了不小的麻烦。
　　第一件事，自然是他换卫生间挂牌的事，惠惠老师好不容易给压下来的，只给了个警告处分。
　　第二件事，则是宁缺在惠惠老师的语文课上，做的那首歪诗。
　　那天，惠惠老师在作文课上教诗歌的写作方法，让我们参考曹植的诗，用《豆萁》为题，从五言、七言、现代诗歌中任选两种体裁，各做一首。
　　看着所有人愁眉苦脸的样子，惠惠老师让作为语文课代表的我站起来阐述下思路。
　　我想了想说：“曹植从豆的角度出发，说的是兄弟争斗，相煎何太急。但是如果从豆萁的角度出发，就是为了让豆子成为一盘美好的菜肴，燃烧自己也在所不惜。”
　　我继续说：“就像初中的课文《荔枝蜜》，作者说蜜蜂，是非常可爱的小生灵，对人无所求，给人的却是极好的东西。不是为自己，而是在为人类酿造最甜的生活。它是渺小的，又是崇高的。”
　　惠惠老师很满意的让我坐下，然后问有没有其他的想法，没有的话，就参照莫山山的思路写。
　　宁缺在旁边小声跟我说：“蜜蜂家的蜜又不是给你酿的，是给自己和子孙吃的，人家豆萁辛辛苦苦孕育的种子，是为了生根发芽，也不是给你煮着吃的。你干完坏事，还夸人家高尚，哪有这样欺负人的。”
　　我用力踢了他一脚，让他不许废话，好好体会出题者的思路，然后看他过了一会，动笔在作业本上刷刷的开始写，这才放心写自己的。
　　写完之后，我拉过宁缺的本子，看完脸色立刻变了。
　　我在记事本上写：“别这么写，你还背着个处分呢。”然后给宁缺。
　　宁缺回了一句：“就要。”然后还给我。
　　我又写：“重写一个的话，我让你亲亲脸。”
　　宁缺看了我一眼，似乎狠了狠心：“不要。”
　　我继续写：“亲嘴？”
　　宁缺脸似乎有点红，但还是很镇定的写下：“不要。”
　　我继续：“舌吻？”
　　宁缺很犹豫了一下，写道：“反正迟早都是我的。”
　　我想了想，出了大招，我写道：“这周日，你想做什么都可以，怎么样？”
　　宁缺这次一点都没犹豫，写道：“好！”
　　我回到：“做梦！滚！”
　　离下课还有十分钟的时候，惠惠老师点了几个同学，让他们把作品念一下，感觉也不是特别满意，于是让我起来念我写的。
　　我静静的念：“含辛茹苦扶豆起，煮豆不惜又燃己；成灰尚且思来年，随风纷飞化春泥。”
　　同学们一片赞叹声，惠惠老师点头微笑，点头说第一句为了押韵而押韵，有些生硬，其他都很好，高中写出这样的句子已经很不错了。
　　宁缺听完，看着我嗤的一声笑了出来，老师可能听出其中的不屑意味，于是让宁缺站起来念他写的。
　　我大惊，赶紧把自己的作业本从课桌下递给宁缺，让他念我写的另一首五言。
　　然后，我看到宁缺还是拿起了自己的作业本，我郁闷的趴在桌上，这个混球，看我回家怎么收拾他。
　　宁缺有些清脆又有些倔强的声音响起：“前有杨朔荔枝蜜，搜刮民财穷箱底；后有煮豆燃豆萁，如烧子宫炖胎息；可怜小物不能言，可笑大人厚脸皮；我说教材编撰者，又当婊子……”宁缺顿了一下，还是继续念了出来：“又装逼……”
　　我听着班里如开锅一样的大笑声，喝彩声，担忧的看着惠惠老师，做出一副祈求的神色，千万不要把这件事捅到教导处去……
　　惠惠老师明显也被这出乎意料的大胆之作弄呆了，过了一会，才整顿了一下课堂秩序，然后说：“宁缺同学写出了自己的真正想法，这样挺好。对于杨朔写的荔枝蜜，的确一直存在争议，但是希望大家也体会一下，他写那篇散文的时候，正值1961年国家最困难的时期，需要全民一起艰苦奋斗，共同度过难关，那篇文章确实有它特殊的历史背景，当时的大环境也确实需要这样的宣传作品。”
　　后来从别的班得知，惠惠老师这是第一次，也是唯一一次用这个作文题目，在后面别的班的课上，都换了其他题目，而宁缺这段大逆不道的文字，也不知怎么就流传了出去，然后『缺心眼』的外号，就这么在全校被叫响了。
　　当我下一次语文课前，把作业本拿回来发的时候，特意把宁缺的留在自己手里，我先看了看我自己的，果然和之前一样，是一个漂亮的“优”字，再小心的打开宁缺的作业，上面没有任何的评分，但是惠惠老师标注了一段话：
　　“独立之精神，自由之思想。可不随波逐流，也莫嫉世愤俗。文以载道，言为心声，前途无限，且行且努力。”
　　我抿起嘴笑了，看来我的担心是多余的，惠惠老师真的是个好老师呢。
　　晚上回家的时候，我问宁缺，如果学校再处分他怎么办，宁缺满不在乎的说最多又是个警告，两个警告变一个记过，没什么大不了的。
　　“而且，我就是觉得这两个事情都很恶心，就是忍不住要骂一下。”宁缺很认真地说。
　　恩，真的是挺好的回答，我想着惠惠老师的评语，然后笑着说：“宁缺，送我到楼道吧。”
　　拉着宁缺的手，进了楼道没人的地方，宁缺问我什么事，我笑着说：“你不是说过我做了你女朋友都不给你亲么？”
　　然后双手环住宁缺的脖子，仰起脸，轻轻的吻了一下他的嘴唇，很柔软。
　　初吻。
　　这是我和宁缺的初吻。
　　宁缺紧张的有些手足无措了，我的唇离开的时候，他似乎有些意犹未尽，想要凑过来继续，我推开了他。
　　宁缺有些委屈：“我光顾紧张了，都没体会到什么感觉就结束了。”
　　我还是拒绝了：“不可以耽误学习！”我认真的对宁缺说，宁缺也郑重的点了下头。
　　至于我惹的事，相比宁缺，就小的多了。
　　那是高一下学期的一天，我看到一个笑话，就是有人把灯泡放到嘴里，然后无论如何都拿不出来的笑话，想让宁缺试一下，宁缺不干，说一定取不出来。
　　我说我知道取不出来，但是不试试怎么知道为什么取不出来，宁缺看着我手里明晃晃的灯泡说什么也不敢。
　　最后还是他聪明，想了个变通的方法，我们到旁边的超市买了个相同大小的梨子塞到宁缺嘴里，这个不会爆炸。
　　然后宁缺塞进嘴里，果然就吐不出来了，在一票围观的同学中间，难受的满脸通红。
　　我看差不多了，再闹可能要出事了，于是揪着梨子把往外拔，没想到宁缺的嘴闭的很死，我一用力，居然把梨把给揪断了，这可麻烦了。
　　我愣了一下，然后分开同学们，转身拉着宁缺跑到惠惠老师的办公室，惠惠老师看着宁缺鼓鼓囊囊满脸胀红的样子，也吓了一跳。
　　她问清楚怎么回事之后，想了想，拿出一把小刀，很小心的，一块一块的，慢慢把梨子挖了出来。
　　宁缺大口的喘气，在纸篓那想要呕吐，却吐不出来，我好奇的问：“刚才到底为什么拔不出来？”
　　宁缺喘着粗气给我解释：“梨子塞进去的时候，舌头会缩到特别后面，然后口腔就会收缩，嘴是被迫缩起来的，下颌骨的连接部位滑到了后边，然后就完全张不开，所以梨子拔不出来，灯泡拔不出来也是这个原理。”
　　我哦的点点头，展颜笑道：“那我们的实验还是很有收获的嘛。”宁缺点头，说：“下次该你配合我做实验了。”
　　我还没来得及表示，后面传来惠惠老师很愤怒的声音：“别在我办公室说这个，你们两个，赶紧给我滚回班里上自习去。”
　　我吐了吐舌头，拉着宁缺跑了出去。
　　过了一会，惠惠老师也到了教室，开始警告我们所有同学，要求大家做什么实验时，一定考虑安全后果，像莫山山和宁缺这种有探索精神是好的，但是一定要有个度。
　　惠惠老师特别讲了，之前学校在做化学实验时，有把手烧了的，有把实验器材炸了的，出事的都是学习好又不安分的学生，大家千万引以为戒。
　　惠惠老师意味深长的盯着我看了一眼，我赶紧低下头，想着初中那次我和宁缺悄悄拿了好大一块的钠，切成薄薄的一片片的，一起直接扔到水池里，差点把实验室烧了的事，可不能让她知道。
　　高一注定是非常不平淡的一年，突然之间，宁缺在学校的风头远远的把我盖住了。
　　那个高一入学就被处分，写歪诗顶撞老师，被称作缺心眼的男孩，在学校田径运动会上大放异彩，5000米跑全程加速，刷第二名一圈。
　　4X800米接力，最后一棒，逆袭隔壁班体育特长生，然后在惠州市的万人运动会上，高中组一万米赛拿到了第二名，登台领奖的时候，一群男孩女孩在下面狂呼他的名字。
　　最后，当宁缺又相继拿回全省数学奥赛和物理奥赛的二等奖时，他的书桌里已经开始不时有胆大的女生塞来的情书了。
　　高一做到这个确实非常的难，因为做到这一点，需要把这两门的高中课程全自学完，然后再学好多超纲的知识，做大量的题库才可以，宁缺为了这两个竞赛，还真的下了苦工。
　　而我，只是那个学习成绩出色的默默无闻的女孩，平时只会凶巴巴的教训宁缺，让他该多下工夫背下英语和语文了，高考毕竟不只是数学和理综两门课。
　　其他的，就只是在晚上回家告别时，被宁缺亲一下脸，寒暑假时，用手帮宁缺释放一下，这已经是我作为女孩的极限了，这么小的年龄，我可不敢让宁缺动我。

第4章 高二
　　进入高二之后似乎不大一样了，高考的压力降临到每个人的头上，那些高一的社团之类的活动，我们基本都不参与了，宁缺放弃了物理奥赛，开始专攻奥数，他说如果拿了省金牌，就可以参加全国奥赛，再拿奖的话，就可以保送不用高考了。
　　而在惠惠老师眼里，我们仍是那对小错不断，大错少犯的烦人精，不时的被拎到办公室教育一下。
　　我和惠惠老师的关系已经很好了，她的桌上总有各种各样的零食，作为课代表，每次我去交作业，拿教具什么的，她都会随手分我些好吃的烤饼干、花式面包、果汁糖什么的，甚至有一次我们坐在一起直接分吃一整块奶油蛋糕，我还从没见过像她一样贪吃的成年人。
　　我好奇的问惠惠老师，为什么学校里会有这么多吃的，惠惠老师有些郁闷的告诉我，她的女儿才4 岁多，也特别喜欢甜食，她和她老公怕她牙坏掉，在家几乎不吃甜食，她只能等女儿睡着后悄悄做些烘培，再全部带到学校来，然后就便宜我了。
　　我很疑心惠惠老师的做零食的水平远远高于她教学水平，我从她那里吃到的东西都超级好吃，比平时父母从超市买回来的要精细好吃的多，现在我已经很习惯的每天借口交作业去惠惠老师那里找一次吃的，哪怕她不在，我也会在她的零食盒里老实不客气的拿两块东西走。
　　惠惠老师跟其他老师都打过招呼，他们也见怪不怪了。
　　有一次在惠惠老师旁边帮她整理考试分数，惠惠老师等办公室其他老师都离开，只剩我和她两个人的时候，神神秘秘的拿出一个半尺见方的小铁盒，我打开一看，满满一盒子的巧克力布朗尼，惠惠老师眼睛亮亮的，有点像献宝似的：“尝尝？”
　　我有些好奇的拿起一块，试探性的咬了一口，天啊，太好吃了，表皮是一层超酥脆的壳，里面糯糯软软的，苦苦甜甜的，是非常重的纯巧克力味道，不是代可可脂的，很醇。
　　里面裹得那些坚果粒应该不是核桃，比核桃香，而且更脆更有嚼劲。
　　我闭上眼睛仔细品味了一下，然后对惠惠老师说：“榛子仁加夏威夷果？”
　　惠惠老师很开心的点了点头，我心里却一阵的悲哀，我已经被她带成一个彻彻底底的小吃货了，我已经能轻易分辨出黄油的好坏，芝士的品种，分出代可可脂和纯可可的差别，分出是真正的葡萄汁还是添加剂，惠惠老师教我这一年半，我的脸变圆了好多。
　　惠惠老师却根本没理会我的哀怨，继续献宝似的问：“有没有觉得还有种特殊的味道？”
　　还有？
　　我有些疑惑，看见手上沾的满满一层黑色的粉末，突然心有所悟，把食指放到嘴里唆了一下，有点苦，是一种无法形容，但特别诱惑的味道，我想起了某些传说，福至心灵，然后将信将疑的问道：“松露？”
　　惠惠老师很是高兴：“山山，你实在太有天赋了，这是我买的纯正的法国进口松露粉，昨天晚上做完，我老公什么都没吃出来，我一生气就不让他吃了，全都带学校来了。”
　　惠惠老师眉花眼笑的又把盒子递过来让我继续吃，然后自己也很开心的吃起来，她笑起来可真好看，眼睛弯弯的，鼻子皱皱的，她年轻的时候应该非常漂亮，会有很多男生追吧。
　　东西本来就很好吃，有人一起抢着吃就会更香，没多会我们两个就把所有布朗尼吃光了，惠惠老师很开心的捏了下我的脸蛋，我有些抱怨：“天天吃甜食，脸都圆了。”
　　惠惠老师笑眯眯的说：“你脸圆点好看，大眼睛，深酒窝，谁看到都会喜欢。”
　　我看着惠惠老师秀气的瓜子脸，很是郁闷：“惠惠老师，你每天的甜食比我吃得多很多，为什么你就一点都不会发胖呢？”
　　惠惠老师很是得意的样子：“我从小就是这样，不管吃多少都不会胖，曾有好几个人怀疑我胃亢进呢。”
　　她突然微微笑着说：“那时候，有个人特别喜欢带我去自助餐厅，坐在旁边看着我吃。”
　　我有些讶异的发现，惠惠老师笑的很甜蜜，甚至是幸福的样子？？？
　　我嘴很贱的说了一句：“想起旧情人了？”
　　惠惠老师似乎有些羞恼，狠狠的在我脑袋上敲了一记：“没大没小的臭丫头，胡说八道什么，赶快继续算分。”
　　我哦了一声，乖乖的继续把每个人的试卷算出总分，然后登记到成绩册上。
　　过了一会，我突然想起件事，有些狐疑又有些担心的问她：“惠惠老师，你刚才说的那个男人，比你大很多么？”
　　惠惠老师说：“没有，大我六七岁的样子，你问这个干什么？”
　　我连说没什么，然后继续低头做事，心里一直庆幸，还好还好，那个人不是我爸。
　　做完事要回教室的时候，我又顺手拧开了惠惠老师的零食罐，掏了两块果汁糖带走，惠惠老师摇头叹息：“刚刚是谁在抱怨脸圆来着？”
　　我冲惠惠老师嘻嘻一笑，然后转身跑开。
　　被惠惠老师养成的这种贪嘴习惯，也导致了我在高中时被宁缺捉弄的最惨的一次。
　　那天，我看到非常漂亮的小圆筒一样的盒子，橘红色的图案，写着VC两个大字，我问这是什么，宁缺说果味含片，然后给了我两个，我想都没想就直接丢嘴里了，丝丝的往外冒气的感觉，挺好玩。
　　宁缺说：“人的甜味味蕾集中在舌根，你试试把它推到嗓子眼那里。”我依言照做了，可是不甜啊，只是在那里丝丝的冒气。
　　宁缺把他的水杯递给我：“喝口水吧。”我说：“你肯定在算计我，人的甜味味蕾在舌尖，根本不是舌根。”
　　宁缺嘻嘻一笑却不说话，我瞪了他一眼，还是喝了口温水下去，我也有些好奇他究竟想做什么。
　　然后，我这辈子都会记住泡腾片这个东西，记住它遇水之后在我嗓子眼翻滚沸腾的感觉，记住它产生的大量气体，让我不停打喷嚏，呛得我眼泪鼻涕横流的酸麻。
　　就在我不停吐泡泡的时候，惠惠老师走进了教室准备上课，然后以为我发癫痫吐白沫呢，大惊失色的冲过来，让宁缺背起我跟她去医务室。
　　宁缺说，她只是吃了两个泡腾片，没事的，不用送，我忍着难受也用力点了点头。
　　惠惠老师犹豫了一下，停下来仔细观察我的情况，这时嗓子里的泡腾片也消耗的差不多了，我缓了口气，把剩下的一些残渣咽到肚里，然后打了个嗝，拍了拍胸脯，说：“难受死我了，差点没喘过气来。”
　　惠惠老师有些恼怒的问宁缺为什么当时我那么难受不找老师给送医院，不怕出事么，宁缺说昨晚他也这么吃了一片，难受一会就没事了。
　　惠惠老师摇头叹了口气，似乎是犹豫了一下，但没说什么。
　　第二天课间的时候，宁缺还在那闷头做数学题，我拿出两袋喜之郎吸吸果冻，拧开递给宁缺一袋，然后自己拧开另一袋喝。
　　宁缺伸手接过没看就开始喝，然后，刚刚咽下第一口就愣了，伸手拿了张草纸就对着干呕，吐了好几口，然后仔细看手中的吸吸果冻，发现其实是敷脸用的面膜。
　　宁缺立刻捏着它就向厕所冲去，连上课铃响了都没管。
　　宁缺回来的时候，惠惠老师已经开始讲课了，她看着宁缺一脸狼狈的样子，问是怎么回事。
　　宁缺拿着那袋面膜，说：“我看错了，把面膜当果冻给吃了，特别烧嗓子，所以刚才去厕所漱口……”
　　惠惠老师拿走了面膜，让宁缺回座位，她看了看手中的东西，突然问：“莫山山，你现在已经开始用面膜了？”
　　我低头说：“我妈的……”
　　惠惠老师问：“你是不是想说，这个面膜和喜之郎果冻的包装太像了，然后你不小心拿错了？”
　　好明显的陷阱问题，惠惠老师应该已经很明显的看出来是我在整宁缺，我站起来，低着头不敢说话。
　　惠惠老师皱着眉头：“莫山山，你这个玩的太危险了，这种化学用品可能是有毒的。”
　　我小声说：“昨天晚上查了成分，都没有毒性……”
　　惠惠老师郁闷的看了我半天，然后很无奈地叹了口气，说：“你们两个就不能做些正常的小情侣该做的事情？”
　　善良的惠惠老师，根本想不到，她这句话给我这帮无良的同学带来了多少话柄。
　　也许是惠惠老师平时和学生太亲近了，很多同学当着她的面就开始起哄，说我们该像正常的情侣一样，晚上睡在一起。
　　然后很多天里，班里的女孩都爱拿该做的事情笑我，每次还把该做这两个字用特别的重音说出来。
　　有次，我被两个要好的女同学说的烦了，羞恼的说：“好，做做做！一定做！高中一毕业就做！可以了吧。”
　　预想中的继续嬉笑并没有发生，她们有些吃惊的看着我：“山山，你说真的啊？”
　　我一副心思被撞破的样子：“你们可千万不要告诉别人，万一被老师知道，告诉家长的话，我会被我妈打死的。”
　　心里却想，就我妈那样，宁缺一来家，她就躲出去，恨不得我大一就给她生外孙的，能打我才怪。
　　她们两个连连发誓，表示绝不会告诉别人。后来，她们再没拿这个开过玩笑，两个主力军撤退了，后面的玩笑终于越来越少，耳边终于清静了。
　　但是，这却终于让我说出了我心里藏了已久的秘密，我一直想的都是，等高中毕业，就可以和宁缺做爱了。
　　每次看小说，看电视，看漫画里的那些面红耳热的地方，我总是悄悄的想，现在还小，要到高中毕业才可以和宁缺做。
　　现在，只剩下一年多一点了，应该很快就会到了吧。
　　“山山，我们终于毕业了。”
　　“嗯”不知什么时候，我已经完全的赤裸的拥在了宁缺的怀里，我快乐的抱紧他，轻轻的说：“来要我吧。”
　　然后，宁缺的身体真的就压过来了，我主动的分开双腿，让他的阴茎更方便的顶在我的下面，我笑着说：“快点进来吧，我想了太久了。”
　　然后宁缺就这样进来了，没有任何的疼痛，有的只有舒爽刺激，他的抽插之间，我舒服的快乐的想要叫出声来，想要让他快一点，用力一点。
　　然后才被插了几下的样子，一股大浪就涌了过来，我的快感到了极致，然后绷紧的意识崩塌，全身每一处的肌肉释放了开来。
　　在高潮最猛烈的时候，我醒了，我愕然发现，我没有全身赤裸，宁缺也并不在我身边，不过好舒服啊，高潮的余韵还在，我静静的闭上眼睛，体会刚才梦境的美好。
　　那种激爽的感觉慢慢褪去了，我疲惫的睁开眼睛，和以前真的不一样呢，以前也做过这种春梦，但是都是和宁缺亲亲抱抱就完了，从没有这么清晰的和他完成整个做爱的过程。
　　而且，以前的春梦做完之后，只有满满的欲望，不像这次，欲望全部发泄出来了，身体好舒服。
　　我觉得下面有点异样，悄悄伸手摸了下，哎，麻烦了，内裤都湿了，下面滑腻腻的不像样子，我郁闷的下床，蹑手蹑脚的到卫生间放水把毛巾打湿，然后回到房间擦拭下身，我心虚不敢在卫生间弄那么大声音，要是被老妈发现，都不知道该怎么跟她解释。
　　我把湿淋淋的内裤也藏了起来，等明天没人的时候洗。
　　忙完这一切，躺在床上，想起刚才的梦，还是那么的甜蜜和心悸，宁缺如果现在就在我旁边的话，我一定什么都会从了他吧。
　　我没有想到，一个淫梦的威力会这么大，第二天，我整整一天，在宁缺身边坐着都是怪怪的，看见他笑的时候，会想到他和我做爱，看见他认真听课的时候，会想到他和我做爱，看到他低头认真做题的时候，还是会想到他和我做爱，我今天是怎么了，怎么可以这样。
　　下午有每天一小时的课间活动时间，我和宁缺都会去跑步，我很喜欢长跑，喜欢那种全身汗水流出来的感觉，宁缺从小学也和我一道坚持长跑，我以为他也很喜欢呢，可是这天跑完步，往教室走的时候，我偶然问起，才知道他并不是很喜欢。
　　我奇怪的问他为什么要坚持，宁缺说：“小学第一次跑3000米的时候，被第一名甩下了两圈，很耻辱，总想赢回来，后来初二跑了第一名。现在坚持长跑，是因为以后的生活里，身体的耐力非常重要，现在要打好基础。”
　　这个坏蛋，现在都会用这么淫荡的话来调戏我了，我又没有那么饥渴，和他做爱的时候，哪里需要他那么强的耐力。
　　我破天荒的有点羞涩，看了看旁边没人，压低了声音对他说：“我们都还小，等高中毕业了再给你。”
　　宁缺有些诧异：“我说的是以后不管像我们父亲一样勘探科考，还是做互联网公司那种的加班熬夜，都需要很好的体力。山山，你想哪去了？”
　　啊，他是这个意思，不是说那个什么啊，哎，都怪昨晚的那个梦，我脑子里全是和宁缺乱七八糟的样子，不自觉的全想到这方面了。
　　我一时语塞，宁缺看我的样子，有些促狭的笑：“山山，你是不是想了？”
　　我有些羞恼，转过身不理他，晚自习的时候，一句话都没有跟他说。宁缺自己知道说错话了，不敢惹我，一晚上都在乖乖的背单词。
　　晚自习之后回家，宁缺走在我的旁边，还是不说话，我突然感觉好像我们两个都在心怀鬼胎。
　　我终于忍不住了，小声说了一句：“我昨天梦见你了。”
　　宁缺啊了一声，然后问我然后呢。我继续小声说：“梦见和你那个了……”宁缺一副很吃惊的样子：“女生也会做春梦啊？”
　　啊，这是什么意思？我也瞪大了眼睛：“你也做过？”
　　宁缺有些不好意思的样子，点点头，说：“以前初中经常做，上高中就很少做了。”
　　我哦了一声，以为是高中学习压力太大的缘故，后来才知道根本不是那样的，根本就是宁缺高中时开始忍不住自慰了，才不会做淫梦的。
　　宁缺转而好奇的问我：“第一次做这种梦？”
　　我摇摇头：“以前也做过，但是这次不大一样。”
　　我看着宁缺好奇的眼光，有些心虚，但是转念一想，这种事也只能跟他说了，那就问问他吧，可是在这马路上，总觉得说这些好怪异。
　　我稍稍犹豫了一下，说：“明天周六全天的补习班，后天周日你来我家学习吧，我讲给你听。”
　　我顿了一下，继续说：“你也把你做梦的事讲给我听。”
　　宁缺却是很犹豫的样子：“我一去你家，阿姨就出去逛街，就我们两个人，说这些容易出事吧？”
　　我想了一下：“也是，你要是用强，我肯定到最后会从了你。”
　　宁缺有些郁闷的样子：“算了吧，从小被你欺负的都有心理阴影了，哪还敢用强。”
　　我悄悄笑了，然后对宁缺说：“那还是你到我家吧，你家的话，伯伯太严肃了，他在家我可不敢说这些。”
　　到我家楼下的时候，我冲宁缺作别，然后有些不放心的提醒他：“你真的不要乱来啊，我们还是现在还是太小了，会影响学习。”
　　宁缺一脸的笑意：“放心，一年多我还是忍的了。”
　　我知道他是在说我高中毕业就给他的那句话，不敢回答，转身往楼道口跑去，脸烧烧的，心里慌慌的，却是隐隐的期待。
　　然后，好不容易等到周日的时候，我爸倒是在出差，可我妈完全就没出门，说是刚在什么酒店的大厨学了一手，让我和宁缺尝尝她做的改良后的客家酿豆腐。
　　可是，我根本没心思吃酿豆腐啊，我是想让宁缺来吃我的豆腐的……
　　吃完午饭，妈妈睡觉去了，我和宁缺在房间里小声的说着做梦的细节，然后问宁缺做的是什么样的梦。
　　宁缺红着脸说内容都差不多，我追问他梦见谁了。宁缺小声说：“你。”
　　我有些开心，随口又问了一句，还有么？
　　宁缺居然不说话了，一看就是很心虚的样子，肯定心里有鬼，我不停的追问，到底还有谁，宁缺终于熬不住，说了一个名字。
　　橘梨纱？
　　像是一个日本人的名字，我打开笔记本搜索了一下，果然是一个日本AV，啊，她长得好漂亮啊，封面上那么冷艳，副图笑起来又那么好看，难怪宁缺会喜欢。
　　我在google的image 标签里看她的图，有点点胖，比我白，但是不如我腰细，不过她的胸好大，看着真眼馋。
　　我不确定的问宁缺：“她是D 罩杯？”
　　宁缺摇摇头，老实的回答：“F.”
　　啊，看来我永远也赶不上了，我有些郁闷，小声对宁缺说：“我是A ……你会不会嫌弃？”
　　宁缺笑着摇了摇头，我突然有了一股冲动，在宁缺的注视下，我把手从罩衫里伸到背后，然后把胸罩的勾打开，然后有点羞涩，但是很勇敢的对宁缺说：“你想不想摸摸看？”
　　宁缺有些脸红，然后没有说话，我看见他的手有些犹豫的伸了过来，然后隔着罩衫放在我的胸上。
　　我有些郁闷，这个笨蛋，如果只是隔着罩衫摸得话，我用的着伸进去解开胸罩么，那么厚的海绵，他能摸到什么啊。
　　可是，我犹豫了一下，终究没有敢拿他的手塞到我的衣服里，那个太不淑女了，我小声说：“那个是海绵，不是我的胸……”
　　宁缺总算听明白了，手有些颤抖的从下面伸了进来，伸进了胸罩里面，轻轻的罩在我的小胸脯上，可惜啊，太小了，没法体会到被他握住的感觉。
　　宁缺慢慢的揉弄着，我感觉到自己的小乳头变硬了，在宁缺手掌的摩擦中，不断的兴奋着，快乐着。
　　宁缺的姿势很别扭，我们面对面坐着他一手扶着我的腰，一手从罩衫下摆伸进去摸，两个人都不舒服，我暗暗咬了下牙，然后直接把罩衫和胸罩一起撩了起来，让自己稚嫩的胸脯明明白白的裸露在宁缺的面前。
　　在我温柔的眼神鼓励下，宁缺的双手都放到了我的乳房上，哎，用乳房这个词真的不太好意思，我的还这么小，总觉得应该是手能握住捧起的那种才算乳房吧。
　　宁缺揉了好久，我隐隐的喘息了好几次，我知道我的脸一定红的不像样子了，幸好我妈妈周末的午觉至少睡两个小时，不会被她进来抓到现行。
　　我有些委屈的对宁缺说：“宁缺，我的胳膊好累了。”是的，长时间保持撩着衣服的姿势，我的胳膊都酸了。
　　宁缺点点头，拉着我的手站了起来，然后转到了我的背后，从后面环抱我然后手伸进来继续摸，这个样子好多了，两个人都不累，我舒服的有些站不稳，索性靠在他的怀里，任他的坏手胡作非为。
　　我轻轻的喘息着问：“真的不嫌小么？”
　　宁缺也小声说：“摸起来还是挺有肉的。”
　　我听的有些喜欢，然后小声说：“那你继续摸吧。”
　　可是，宁缺的右手却抽了出来，我正奇怪的时候，他的手从我的裤腰里伸了进去，抓在我的屁股上，我激灵一下，警醒过来，不行了，玩的有些大了。
　　我妈妈还在呢，不能再这么荒唐下去了，我用力把宁缺推开，脸热热的，但是很坚定的对他说：“不能再继续了。”
　　宁缺一副有些不舍，却又有些负罪的样子，很认真的点了点头。
　　我沉默了一会，等自己的心跳平复了下来，然后对宁缺说：“该学习了。”
　　宁缺点点头，然后我们回到座位上开始学习，不约而同的拿出数学书来做题，只有难解的数学才能让我们真正的从刚才那种旖旎的环境中挣脱出来，背单词什么的一定会走神。
　　晚上宁缺没有在我家吃饭，我把他送到了楼下，临别的时候，我拉了一下他的手，下了下决心，然后轻轻的说：“现在真的不行，等放寒假吧，我家没人时，你想怎么摸就怎么摸。”
　　但是，寒假一开始，宁缺却并没有得到这个机会，这个寒假，我第一次没有全程和宁缺呆在一起，爸爸带我去北京看望他的恩师，然后顺便带我去逛逛北大和清华的校园，看我喜欢哪个学校。
　　然后，那一天，我和老爸穿着厚厚的羽绒服，整整在两所大学里走了一整天，清华东门的那些现代化写字楼，晃花了我的眼睛。
　　爸爸问我：“山山，你喜欢清华还是北大。”
　　我摇摇头，说：“北京的空气太差了，我不喜欢，今天走了一天嗓子就很难受了。”
　　爸爸犹豫了一下：“那要不要回去时去上海看看？”
　　我又摇摇头：“都说那边的男人女人又小气又计较，还特别排外，我不想去。”
　　意料之外，爸爸笑的满开心的，他笑着说：“那就留在广东吧，中山和华南理工都很不错。”
　　我点点头，心里默默想着：“宁缺，你考不上清华北大，考不上复旦上交，但是你总要为我考上中山吧。”
　　那天晚上，我打电话给宁缺，说爸爸带我去看了清华和北大，然后有些沉默的等着宁缺的回答。
　　宁缺说：“去清华吧，别去北大。”
　　我问：“为什么？”
　　宁缺说：“清华已经给叶企孙立铜像了，北大到现在还没有给胡适塑像。”
　　我哦了一声，然后轻轻的问：“那你怎么办？”
　　宁缺犹豫了一下：“我应该能考上北航或者北理工。”
　　我在这边摇了摇头，轻轻的对宁缺说：“我们两个都考中山吧。”
　　宁缺沉默了一下，然后对我说：“山山，你不用为我做这么大牺牲的。”
　　我安慰他：“清华我考不上好系，还不如到中山读个好专业。”
　　宁缺轻轻的嗯了一声，我知道他内疚，于是笑着说：“现在都有女孩子给你递情书了，我一定要看紧你。”
　　宁缺语气很是郑重：“放心，我不会的。”
　　我轻轻嗯了一声，心说这也就值了。
　　回到家，年已经过完，爸爸妈妈都上班去了。那个下午，宁缺来找我，牵住我的手，不需要再说什么了，我们两个傻傻的相视而笑。
　　宁缺用手轻轻一拉，我欢乐的直接投入到他的怀抱，宁缺抱我抱的很用力，我用心的体味着被他紧拥的温暖。
　　北京之行，做了如此重大的决定之后，心里已经完全的系在宁缺的身上了，这个时候，他不管要做什么，我都会答应了吧。
　　也许他很难忘记那天未竞的事情，一直惦记着我的承诺把，宁缺的手从我的睡裤里伸进来了，手捏在我的屁股上，我轻轻扭动着身体，和他紧紧的贴在一起，宁缺的手隔着布料揉捏了一会，可能觉得不过瘾吧，又直接伸到了内裤里面，我没有任何的阻拦，我的脸很热，我下面似乎也有一团火。
　　那两只魔鬼一样的手啊，在我的臀部不停的揉捏抚摸，我的软肉在他的手中变换着各种的样子，我用力的抱着他，有些冲动的想把手伸到他的短裤里，也这样的摸他。
　　可是我不敢啊，这和之前给他用手弄出来的可不一样，我现在这样做，就等于挑逗他做爱了，这样太越矩了吧。
　　就算我们做爱了，可那是宁缺主动的，是男生主动要我的，我一个女孩子可不能做这种挑逗男生的事情。
　　宁缺突然抽出双手，用力把我抱了起来，又把我放到了床上，我有些紧张，宁缺要来真的了，可我才高二啊，这样不好吧？
　　我正在恍惚的时候，宁缺的手已经探到了我最私密的地方，我知道他一定是一手的滑腻了，就像我做完淫梦，自己擦拭时的那样。
　　宁缺一脸坏笑的过来亲了亲我的嘴唇，我睁开眼睛看着他，有些紧张，但是并不想阻止他，我说过，如果他用强的话，我一定会从了他，可是，他不用强的话，我也会从了他的，我一点想抗拒的心思都没了。
　　宁缺应该很清楚我下面滑腻腻的是什么东西了吧，我有些羞涩的不去看他，厚厚的棉睡衣被宁缺解开了，他应该已经看到我完全赤裸的胸脯了吧，我今天根本就没有穿内衣，心里就是一直在期待这个时候吧。
　　宁缺的唇贴了上来，轻轻的噙住了我的乳头，好痒，可是好敏感，随着他的轻轻吸吮和舌尖的拨弄，我闭着眼睛呻吟出声音来。
　　宁缺的右手开始抚在我的另一只乳房上轻揉了，胸上传来的两种不同的感觉，让我彻底的迷醉了，我竟然忍不住的要求宁缺亲的用力一些。
　　宁缺的嘴唇和手都开始粗暴起来，我的两个乳头都开始隐隐发疼了，可是好舒服，好兴奋，他的左手开始扯着我的睡裤往下褪了，不过一只手有些困难，我犹豫了一下，终究还是脸皮太薄了，没有自己主动去脱，只是欠了欠屁股，让宁缺很方便的扯了下来，我的私处有一半都暴露在他的面前了吧。
　　怎么办呢，宁缺一定很想要了吧，可是，我才17岁啊，这么早就要吃禁果了么？
　　这样很不好吧？
　　可是，我也很想要了啊，我感觉到了自己体内的那团火焰，那就是赤裸裸的情欲了吧，我真的很想要那种小说里的痛楚和快乐以及如烟花般的释放。
　　算了啊，不管了，宁缺想做什么就做什么好了，反正是他主动的，我只是没有拒绝他，那就不算是坏女孩了。
　　心里默默的做了决定，我有些紧绷的神经立刻松弛下来，更加投入的享受宁缺的爱抚。
　　他的嘴唇已经离开了我的乳头，可是我却更加的兴奋，因为他的左手已经探到了最里面，在我的最湿润最柔软的地方不停的拨弄，从来没有过的刺激，让我的头皮都要发麻了。
　　“进来吧，进来吧，我愿意的。”我心里悄悄的默念着，期盼着。
　　可是，他为什么停了下来了，他把下面的手抽出来了呢，右手在乳房上的动作也停了，我奇怪的睁开眼睛，却看到了宁缺一脸严肃的表情。
　　“怎么了？”我问道。
　　“山山，你知道你的左胸里面有个硬块么？”宁缺有些关切的样子。
　　我迷惑的摇了摇头。
　　“右胸也有。”宁缺另一只手过来确认了一下，认真地说。
　　我疑惑的自己摸了一下，确实有啊，不仔细摸还真的摸不出来。
　　“是不是肿瘤？”宁缺有些小心翼翼的问。
　　我突然被吓得一点点的情欲都没有了，我有些害怕的问宁缺：“你说是不是乳腺癌？”
　　我们大院里刚有个阿姨死于这种病，我不会也这么悲惨吧？
　　宁缺立刻翻身下床，打开了笔记本，开始搜“乳腺癌肿瘤”我拉上裤子，连睡衣的扣子都没系就跑到他的身边一起看。
　　我们参照查出来的资料，小心翼翼的在我的乳房上验证，确实小于2 厘米，确实有活动度，但是不大，确实用力捏的时候会疼，大范围扯动时也有些疼，好像乳腺癌的症状我都满足，我们两个越看越害怕，我都有些想哭了。
　　我的青春才开始，我最美丽的年华，最美丽的爱情，都还没有尝到就要结束了么？我害怕的紧紧捏着宁缺的手。
　　宁缺安慰我，说只有肿块的特征比较像，其他的皮肤，分泌物什么的都不像，应该不会是的，我心里有些温暖，他一定怕我太害怕，才找理由安慰我的，肿块已经是最重要的特征了，别的都是次要的，我肯定是乳腺癌了。
　　我们呆呆的坐在那互相傻傻的看着，我看着宁缺一脸愁容的样子，自己反而没有那么六神无主了，我静静的对他说：“我明天去检查一下，如果真的是癌症，我就把第一次给你，然后你再去找别的女孩做妻子吧。”
　　宁缺用力的握着我的手，眼神很坚定：“山山，不会的，你不会有事的，而且，不管你变成什么样子，我都会守在你的身边，绝不会离开你。”
　　我嗯了一声扑在他的怀里，紧紧的抱住他，然后终于忍不住流下泪来。
　　那天下午，宁缺走的时候，用力的捏了捏我的手，我知道他的意思，让他放心，我会好好的。
　　晚上吃饭时，妈妈看我脸色不对，问我怎么了，我说肚子不舒服掩盖了过去，吃完饭就回到了自己房间里发呆，盯着书本却一点都看不下去。
　　这时候手机响了，是宁缺的短信：“山山，搜『青春期乳房硬块』”
　　嗯？怎么回事？我依着宁缺的话开始搜这个内容，然后越看，眉头越开，心情越来越轻松了。
　　我拨通了宁缺的电话，告诉他我查到了，宁缺笑着说：“我们从一开始就弄错了方向，我们不应该从乳腺癌反查，应该从胸部的硬块查的。”
　　我笑着说：“原来有小一半的女生发育时都会这样啊，我们的教科书真的好烂。”
　　宁缺也说：“是的，是的，生物比语文的教材还烂。”
　　我知道他又在说高一时候他那个歪诗的事，忍不住哈哈大笑。
　　宁缺也在电话的那端笑，我等他笑够了，我有些犹豫的对宁缺说：“不过以后你还是不要再摸我胸了，网上说要少刺激它，还要保持乳头的清洁。”
　　宁缺连声答应，估计他心有余悸吧，今天他肯定也吓坏了。
　　这件事对我们的影响还是超级大的，整个高二，我们都维持在亲亲脸，抱一抱的阶段，没敢再像寒假的那次那么放肆了。

第5章 高三
　　高二这一年，宁缺并没有延续高一时的顺利，他在运动场上还是那么风光，但是在学习上就差了很多，他把太多的精力花在了奥数比赛上，最后却只拿了块银牌，没能参加全国的奥数冬令营。
　　宁缺说，今年广州华附的那几个人太强了，听说他们有几十个人都是专门准备各种奥赛的，还有老师带着定向训练，宁缺这种主要靠自己学的根本不是对手。
　　高三开学的时候，我和宁缺在学习上产生了重大的分歧。
　　高二时候，宁缺是省奥数二等奖，和一等的分数线差了一点，错失了参加全国冬令营的资格，高三宁缺想再拼一次。
　　我非常反对，我仔细算过，按照宁缺的成绩，他高三好好努力一下，应该可以考上中山或者华工，进他喜欢的数学系，那个系的录取分数线比较低，比较有把握。
　　但是宁缺很执拗，他说他就是想再考一次，他说他应该能拿个全国银牌，然后就不用参加高考了。
　　我很生气，国家奥数比赛在1月，宁缺准备奥数的话，那么整整高三上学期他就荒废了，虽然学校今年成立了奥赛组，会有专门的老师带他特训四个月，但是如果没取到名次，那他准备高考也来不及了，很可能两边都空了。
　　可是我没有办法，宁缺长大了，不再是小时候什么都听我的小多多了，他性格执拗的很，决定的事情，就算宁伯伯打他也没用了。
　　于是我每天自习时，看到宁缺在白纸上不停的做数学题，心里总是一阵的忧心，生怕他考不到名次，到时候我去中山，他在广工，那个落差就好大了。
　　宁伯伯在二年级时候，说我和宁缺会有不同的人生轨迹，我不想真的变成那样。
　　就在我为宁缺学习的事情烦恼的时候，又出来另外一件让我更郁闷的事情。
　　隔壁班的校花桑桑不知看上宁缺哪点了，非要追宁缺。
　　校花桑桑也是学校的一个传奇了，第一自然是漂亮，在惠州这个地方，人们普遍脸色黑黄，但是桑桑却非常白。
　　她眉目比我精致，皮肤还比我白，每次看到她，我都会悄悄的嫉妒。
　　她体育也超好，学校3000米的赛跑，我跑第二，冠军就是她，但是她能拉下我半圈的样子。
　　而且，她似乎是还个不良少女，高一的时候，有个的男生追她，她拒绝了，然后那个男生一直纠缠她，结果就在校门口被几个社会青年给殴打了。
　　再之后，学校里面那个称霸的小团伙的老大，好像也什么都听她的，据说她有个很厉害的哥哥，在惠州混黑道的。
　　反正现在整个学校里是没有人敢惹她。
　　其实，即使没有那个哥哥，恐怕也没人敢惹她，高二时，她剑道升了二段，然后去香港参赛，虽然没有拿到名次，但是看同学中流传的视频，那乱披风般进攻，真心让我心悸。
　　然后，她是学校文艺晚会的主持人，她是学生外联部的部长，她邀请到了前年高考的省状元来我们学校座谈传授经验，她组织学生义卖给一个同学治病，筹了几万块钱。
　　最后，桑桑的学习成绩还很好，一直稳定在学校前三十名，虽然比我差，但是也就差个30分，我实在想不明白，为什么会有一个女孩同时能做到这么多的事，我除了学习比她强点，似乎哪里都不如她。
　　结果，这样的一个女孩，居然会看上宁缺，而且一副不追到手不甘休的样子。
　　那个胆大的女孩，先是在课间光明正大的跑我们班给宁缺送冷饮吃，然后又很大方的拿着心形盒子的巧克力给宁缺，完全无视我的存在，班里的同学都很担忧的看着我，我知道他们怕我冲动起来和桑桑打架。
　　我不会和桑桑打架的，我不敢……
　　我骨子里还是个乖孩子，我哪里敢惹那些社会小流氓呢。
　　我甚至替宁缺担心，他一直在拒绝桑桑，会不会有一天他也被人堵在校门口打一顿呢。
　　我很奇怪的问宁缺，为什么桑桑会喜欢他，宁缺有些苦恼，说欺负桑桑有些久了，没想到反而会被她喜欢。
　　我很是吃惊，宁缺能欺负的了桑桑？
　　我问怎么回事，宁缺说高一的时候，桑桑跑3000米第一，他是男生5000米第一，然后桑桑私下找他挑战，结果3000米被他拉了一整圈，5000米被他拉了两圈多，那次就认识了。
　　再后来，他在一个游戏厅玩游戏，遇到了桑桑，我有些吃惊：“她成绩那么好，也玩游戏？”
　　宁缺点头，说那个游戏厅就是桑桑家开的，她经常在那里泡着。
　　我这才有些明白，桑桑是怎么认识那些社会人员了，传说惠州每家游戏厅的背后都会有涉黑，那是小流氓们很喜欢去的地方，没有黑社会游戏厅肯定开不下去。
　　我继续追问后面的事，宁缺说在游戏厅和桑桑切了一下午的超级街霸4，宁缺用的副杆，桑桑一局都没赢。
　　后来，桑桑就一直在网上和他对战，有时候是SSF4，有时候是LOL，人多的时候，就组队，人少时候就单挑，就这么玩了快两年了。
　　我有些郁闷的问宁缺：“是不是她从没有赢过你？”
　　宁缺点头：“极少，不过她和我组队打别人的时候，大多数都会赢。”
　　我叹了口气，这就难怪了。
　　宁缺苦着脸说：“可是我真的对她没有意思啊，你这样暴力的已经是我的忍受极限了，我哪里还敢找个像黑社会的。”
　　我拍了拍宁缺的肩膀，让他小心些，搞不好桑桑真的会找人揍他。
　　我担心的事情终究还是发生了，那个大课间，学校那个团伙老大和另外一个人直接来班里把宁缺拎了出去，班里同学没一个敢站出来说话，包括我……
　　然后，过了不多久，宁缺就回来了，我看到他脸上没伤，就放心了些。
　　我问他什么情况，宁缺吞吞吐吐的不肯说，直到晚上放学回家时，才有些不好意思的告诉我，他跟桑桑说，他已经拿了我的初血，所以不能辜负我。
　　我哦了一声，倒是没什么反应，反正迟早也要给他的，上次就差点给他了。
　　而且按约定只有不到一年了，他真想要的话，提前给他也不是不可以。
　　宁缺苦着脸继续说：“桑桑说，她也是处，也可以把第一次给我……”
　　我啊了一声，原来桑桑也是处女啊，没想到呢，她原来也是一个很正经的女孩子吧。
　　我追问宁缺怎么回答的。
　　宁缺吞吞吐吐地说：“我说暑假的时候我害你怀孕，去打胎了……”
　　我一下就被噎住了，条件反射似的要去揍宁缺，宁缺举起双手，苦着脸说：“我实在想不出别的借口了，而且我说了这个理由，她就没有再说什么了。”
　　我郁闷的停手，好吧，确实是个很有效的方法。
　　我想了想，跟宁缺说：“我回家跟我爸妈说下这个事，让他们知道我们没有做过，你也回家说一下吧。省的我打胎的话传到他们耳朵里，我们两个都会被打死。”
　　宁缺摇头：“不用，桑桑不会的，她做事完全就是男生的样子，不会玩这些手段。”
　　我哦了一声，心里有些酸，看来宁缺其实挺欣赏桑桑的，没有我的话，他肯定会和桑桑在一起吧。
　　然后第二天晚自习，宁缺又是一张苦瓜脸，我问怎么回事，宁缺小声说：“桑桑要付给你破处费加分手费，问两万够不够，不够的话你再开价。”
　　我啊了一声，这都什么啊，真把自己当黑社会小太妹了啊，这种事情发生在现实中，也太狗血了吧。
　　我有些好奇：“桑桑怎么这么有钱？”
　　宁缺一副愤愤的样子：“我也这么问她的，她说她昨晚跟她爸爸说了这事，他爸说简单，两个办法，一个是把我绑去打到同意为止，另一个是他出钱买你同意，桑桑选了第二种……”
　　我立时无语，这是什么二货老爸啊，哪有宠女儿宠的这么没原则的，也就这种爹能养出桑桑那种女儿。
　　我转念问宁缺：“如果我收了钱，你和她好了，再把她甩了怎么办？”
　　宁缺苦着脸：“你觉得我敢甩她？”我哼了一声，说：“你是舍不得吧。”
　　然后有些负气：“你跟她说吧，我什么都不要，你想跟她在一起，你们就在一起好了。”
　　宁缺知道我生气，垂头丧气的不敢说话。
　　我心里也有些可怜他，其实一个男生被两个漂亮女生争，应该是很开心的事吧，不过一个是从小欺负他的，另一个是黑社会小太妹，他反而成了里外受气的小媳妇。
　　可是，他再可怜，我也是很生气，因为他很明显是真的喜欢桑桑。
　　晚上回家的时候，我也仍然气鼓鼓的一句话也不说，宁缺自知理亏，灰溜溜的跟在我的身后，要分开的时候，我问宁缺：“桑桑家是不是也在附近，我看她每次回家也不骑车。”
　　宁缺点了点头：“沿我们回来的路，再往前过两条街就到了。”
　　我嗯了一声，然后轻轻说：“那以后就让她陪你放学回家吧。”
　　我冲宁缺挥挥手，说了声：“Byebye。”然后头也不回的进了我家的楼道。
　　我轻手轻脚的走上楼梯，因为这样楼道的声控灯就不会亮，楼道里是黑的话，宁缺就不会看到我到二楼的时候，忍不住回头向下看了。
　　宁缺真的还在那站着没动，我心里稍微的暖了些，他还是很在意我，可是，他不可以同时喜欢两个人啊，不可以。
　　走到三楼，回到我的小房间，从视窗看到宁缺已经不在下面了，心里还是有些难受，以后真的不能和他一起回家了吗？
　　我们一起上学十一年多了，每天放学的时候，我和宁缺还从来没有分开过，我们已经这样肩并肩的走了十一年了。
　　小学的时候，宁缺摔了腿，我背着他走这条路，他伏在我的肩膀上，冲我的耳朵吹气，逗得我一路笑个没完，差点失手把他扔在地上。
　　初中的时候，路比较远，为了省时间，我们每天放学都是一路的从学校跑回来，宁缺每天都是背着我们两个人的沉重的书包，负重20公斤，却能一直跟在我的身旁。
　　高中时，宁缺开始有些逆反，有些幼稚的装酷耍帅，下雨天总不肯打伞，我扯着他的耳朵让他在我的花伞下面一起走，他却总是找机会把我的伞也抽走，雨越大他越喜欢这么干，然后我们两个在雨中淋成落汤鸡。
　　我想起电影里男女主角在雨中拥吻的镜头，含情的看着他，他却像白痴一样的指着我被淋湿的长头发哈哈哈的傻笑。
　　我坐在书桌前，呆呆的看着课本，原来恋爱真的会影响学习，我竟然完全无法看进去任何字，我的脑子里全是这些年和宁缺走过来的点点滴滴，和他拿大玻璃罐头瓶子去扣蛇，和他做弹弓，做弹簧枪，和他拿着打气筒给小动物们打气，和他一起做院子里的孩子王。
　　初中时他拿棉签蘸了风油精塞进我鼻孔，我在他睡午觉时拿一杯凉水掀开他的衣领倒进去，物理老师上课前我们在黑板上写物理竞赛题，然后解了一半留给她，上课时看着她这样都解不出来。
　　想起我们在细雨中围着红花湖十八公里骑行，想起我们在西冲出海，渔船上一起用力拉上来一大网的虾蟹，想起宁缺租了黑摩艇，我就真的敢在后面抱着他迎风破浪，想起宁缺在惠州万人运动会上拿了银牌，在那么多人的目光中，转身就把奖章挂在我的脖子上。
　　我躺在了小床上，想起宁缺曾那么用力的抱着我，想起在这里他摸过我全身最隐秘的地方，想起他那样渴望的眼神，我突然好后悔。
　　我应该给他的，高二那次最亲密的行为之后，我们还有很多次的机会，我们有那么多的独处时间，我真不该在宁缺摸过来的时候打他的手。
　　如果真如宁缺对桑桑所说的那样，他已经拿了我的初血，那么他又怎么敢离开我去喜欢桑桑呢。
　　宁伯伯会打断他的腿的，我恨恨的想。
　　可是，桑桑似乎真的比我好啊，比我漂亮，比我多才，还和宁缺一样喜欢玩游戏，喜欢被宁缺欺负，她会不会真的比我更适合宁缺呢？
　　是不是我如果真的爱宁缺，就该让他去找更合适的女孩呢？
　　可是，不行啊，我从小就没有离开过宁缺，我太习惯宁缺了，我不能想像我没有宁缺陪着的生活，我从没有喜欢过其他的男孩子，宁缺怎么可以去喜欢其他的女孩子呢。
　　我辗转反侧，一夜都没有睡好。
　　第二天，宁缺看我憔悴的脸色，很关心的问我怎么回事，我仍然气鼓鼓的一天都不理他，放学时，仍然是一言不发的收拾起书包就走，完全无视灰溜溜跟在后面的宁缺。
　　冷战了几天之后，那天晚自习，宁缺突然喜气洋洋的，一脸遮不住的笑意，我心里酸酸的，难道他和桑桑已经在一起了？
　　是不是他已经吻过桑桑了？
　　今天大课间宁缺没有跑步，晚饭时也没见到他，整整两个多小时，他跑哪去了？
　　不会是和桑桑开房去了吧！？
　　想到这里，我突然很生气，恰好宁缺高兴的轻轻哼了句歌，我在下面狠狠的踢了他一脚，低声训斥他：“好好学习！”
　　宁缺苦了下脸，不再张扬，可是转眼又是一副喜气洋洋到欠揍的脸，我心里一阵气苦，转过头不再理他。
　　放学了，我收拾好自己书包，看都不看宁缺一眼，转身离去，宁缺背起自己的书包，嘻皮笑脸的跟在我的身后哼着歌，一副吊儿郎当的样子，我忍了好半天才忍住不回身揍他。
　　回到家属院的时候，宁缺拉住了我，笑嘻嘻的告诉我说：“全搞定了，桑桑放弃了。”
　　啊，是这样？
　　宁缺开心是因为桑桑不再纠缠了，而不是和桑桑在一起了，我的心情立刻变得非常天翻地覆的好，我知道自己已经忍不住的露出了笑意。
　　不过我还是很诧异，问他怎么做到的。
　　宁缺说：“我和桑桑讲了我喜欢数学的事，我一辈子都会做数学研究，我梦想自己以后的小孩、孩子的母亲也从事数学研究，我觉得桑桑智商不够，生下小孩会笨。”
　　我有些疑惑：“桑桑不够聪明？这不胡扯么。而且，你这么损桑桑，她没找人打你？”
　　宁缺挠头：“我这么说她说习惯了……玩游戏的时候，说她说的更狠……”
　　我叹了口气，彻底明白桑桑为什么会那么喜欢宁缺了。
　　宁缺接着说：“我给桑桑出了道数学题，她做了两天没做出来，然后我做了一遍，给她讲明白了，她觉得确实比我笨了太多，最后就放弃了。”
　　我还是有些不敢相信：“这么简单就解决了？”
　　宁缺说：“其实我觉得桑桑是发现我和她确实不是一路人，自己放弃的，她可能以为我是那种单纯的贪玩，使坏的男孩。”
　　我看了看他：“你确实是啊。”
　　宁缺很无奈的样子：“她以前只看到了20％ 的我，以为那是我的全部，现在看清了我其实80％是另一个样子，所以放弃了。”
　　我点了点头，对宁缺说：“你给桑桑出的题，明天拿给我看看吧。”宁缺点头说好。
　　然后，第二天那个晚自习，就完全没干别的，光解那道数学题了。
　　不过我比桑桑强很多，我根本没有用两天时间，我只用了一晚上，就知道我绝对做不出来这道题。
　　回家路上，我问宁缺：“题是你自己想出来的？”
　　宁缺摇头：“不是，是韦东奕出给聂子佩的题。”
　　我晕，原来是中国奥数界最天才的两个人切磋的题目，我和桑桑怎么可能做的出来，宁缺这也太坏了。
　　我问宁缺：“你做出来了么？”
　　宁缺点了点头：“我用了差不多一星期，不过桑桑以为这就是我平时做的普通题目，我没跟告诉她真相。”
　　太坏了，太贱了，不过我好喜欢，这件事情宁缺的处理太让我满意了，我想起失眠的那晚自己的遗憾，突然心里一动，展颜对宁缺笑道：“这周日来我家把，我爸妈都出差，给你点奖励。”
　　宁缺有些惊喜：“你是说？”
　　我笑嘻嘻的说：“只是甜点，不是大餐，别太贪心。”
　　宁缺傻傻的一直点头。
　　宁缺送到我家楼道，我环顾左右，确实没人，一把拉过宁缺，轻轻用嘴唇在他嘴唇上触了一下。
　　也许是因为有过更亲密的接触了，也许是桑桑的事让我们感情更深了一步，宁缺这次很自然的直接把我拥进怀里，用力的把嘴唇压在我的嘴唇上，用挤压来更充分的感觉两个人的湿润和柔软，紧接着他张开嘴把我的唇包住开始吮吸。
　　和以前不一样了，这是热吻，我紧紧的抱着他，不知什么时候，眼睛已经闭了起来。
　　宁缺的舌头从我的唇缝里钻了进来，轻轻的在我的牙齿上拨弄。
　　我的牙齿很好看，很齐，白白的，而且很秀气很圆润的样子，让我笑起来特别的淑女，宁缺说我的笑容蒙蔽了很多人。
　　随着他舌头的划弄，我也轻轻的启开牙齿，就像小说里的那样，我的舌和宁缺的纠缠在了一起。
　　原来这就是舌吻，近乎于男女之间最亲密的事情了吧，我和宁缺不自觉的都越来越用力，宁缺不知什么时候把我的舌头吸进了他的嘴里，用力的吸吮，轻咬，努力的把我的舌头在他的嘴里变换着各种样子，我就这样完全没有抗拒的随他轻薄。
　　我感觉脑子里似乎一片空白又一片漆黑，我没法想任何事情了，热血似乎在全身暗涌，我身体里似乎有一团火在烧了。
　　好舒服，这就是销魂吧，原来情人间的吻，真的会这样快乐。
　　良久才分开，我微笑的看着他，宁缺有些开心，又有些担心的问：“这就是甜点么？”
　　这个小心眼，我暗笑，然后想了下，说：“这算颗糖豆吧。”
　　宁缺笑了，然后和我挥手作别。
　　这个晚上，我读英语读了很久很久，12点多了，妈妈起来看到我的房间灯还亮着，推门进来让我早点睡觉，我冲她笑着说背完这篇范文就睡。
　　我不敢告诉妈妈，放学时的那一个热吻，让我有多么的心悸，如此的回味，我不敢睡，我知道自己睡不着，我只能勉强自己背英语背到睁不开眼睛的时候，才会自然的睡去。
　　然后，我在梦里见到宁缺了，他温柔的脱掉我所有的衣服，温柔的吻我，温柔的抚摸我，然后温柔的进入了我，我感到快感突然的涌入了全身，然后突然的一个极度舒服的浪潮打来，我一个激灵醒了过来。
　　又是高潮了，第二次做梦做到高潮，我平躺在床上，静静的体味着这种舒爽慢慢散去的的余味，身上一点点的力气都没有了。
　　我知道我下面一定又像上次那样湿漉漉滑腻腻的难受，可是这次我实在懒得去卫生间清洗了，就这样吧，我卷起被子，从没有这么舒服的又进入了梦乡。
　　周六一整天的补习班，本来约的周日上午宁缺过来找我，可是又让我推到了下午，因为，上午我要去见桑桑……
　　周六晚上桑桑莫名其妙的给我打了个电话，说想和我聊聊天，我答应了，她居然很认真的语气对我说谢谢。
　　放下手机我很郁闷，果然啊，宁缺太小瞧桑桑了，那么聪明的女孩，怎么可能被一道数学题就吓退呢。
　　她肯定是不死心吧，是不是明天还会跟我谈分手费的事呢，真是好无聊啊。
　　结果，约好了周日9点她在家属院大门口等我，我出去时却没有看到她，我看了看表，准备等她五分钟之后，不来我就回去了。
　　然后旁边一辆黑色奥迪的车门开了，桑桑从里面走了出来，很熟似的跟我打招呼，然后拉我的手进了车里。
　　我有些心虚，我们家没有买车，宁缺家的车明显比这辆奥迪差很多，这个车里面的空间好大，我和桑桑坐在后排，都可以把腿伸直了放。
　　而且，桑桑居然还带了司机来……她家果然很有钱。
　　我在车上有些紧张的一言不发，桑桑很自然的告诉司机一个地方，然后也是静静的也一句话不说。
　　我悄悄的看她的侧脸，她真的好漂亮，眉眼清秀，皮肤比我白，还是瓜子脸，哎，都高中了我脸上的婴儿肥怎么还没有下去呢。
　　我悄悄的又瞄了一下她的胸部，稍微找到了一点安慰，不过发育这种事，谁说的清楚以后呢？
　　我们在苏堤附近的一个西餐厅停下，司机去停车了，桑桑又是很自来熟的拉着我进了餐厅，这里装修的很漂亮，她直接把我拉进了一个小包厢，推开窗户就直接看到西湖，风景很好。
　　桑桑坐下后第一句话是：“放心吧，我不跟你抢宁缺了。”
　　第二句话是：“这个饭店是我哥开的，不花钱，你想吃什么随便点。”然后冲我嘻嘻一笑，笑的很坦诚的样子。
　　我微笑的点了点头，并没有跟她客气，叫来服务员，给自己要了一壶图片上很漂亮的英式茶，然后桑桑随意要了几个小茶点。
　　我并没有伪装自己的感受，我告诉桑桑：“今天是我第一次坐这么好的车，来的时候真有些心虚呢。”
　　桑桑歪头看了我一眼，蹙了下眉头，说：“山山，你将来可别被随便什么人开辆好车就拐跑了。”
　　然后，她有些认真地说：“这辆车不算好，只要六七十万，是我家最差的一辆车，我们两个都算是惠州最好的女孩，可不是随便一辆车就能相比的。”
　　啊，很有道理呢，难怪现在总是说女孩要富养，富养的女孩，见的多了，才不会像我那样坐在一辆奥迪里面，就会心虚难安。
　　我想起前几天说起怕桑桑恶意宣传我怀孕的事，宁缺笃定的说桑桑不会那么做，原来真的是这样，她这一副大家闺秀的样子，肯定不屑去做那样的事嘛。
　　可是，她说不跟我抢宁缺了，那找我来干什么呢，我有些疑惑的直接问她。
　　桑桑又笑了，但是这次有一点涩，她静静地说：“我只是想看看自己到底输给了一个什么样的女生。”
　　我有些无奈，桑桑这也太率性了吧，而且有些天真吧，这个也是能看的出来的？
　　可是，桑桑到底输在哪里呢？
　　我突然也有点困惑，如果我是宁缺，我为什么不选桑桑呢？
　　我冲桑桑摊了下手，无奈地说：“我自己也想不明白宁缺为什么不选你。”
　　桑桑又问了一个问题，问的很直接：“我是不是真的很笨？”
　　我摇摇头，一个在实校稳定在前三十名的女生，怎么可能会笨。
　　桑桑犹豫了一下，有些郁闷的样子：“山山，其实我学习很用功的，高二开始，我戒了所有游戏，我每天晚上学习到12点半，你呢？”
　　我有些惊讶，原来是这样，我说：“11点。”
　　桑桑点点头：“这是我最自卑的地方，你不知道每次考试，你们前三名总是能拉第四名20分的事，对我们后面这些人的影响有多大。那二三十分，对我来说，就是天堑一样，我不管怎么努力怎么学，都只能看着你的背影，看着很近却永远无法触摸到，那种感觉真的很无力，很绝望。”
　　桑桑继续说：“还有宁缺，他只算数理化成绩的话，至少也是全校前三。”
　　我点了点头，很肯定地说：“是全校第一。”是的，那个混球，这三门每次几乎都能满分，然后被语文和英语拉了几十分走。
　　桑桑说：“前几天宁缺给我出了一道数学题，说我能解出来，他就考虑做我的男朋友，我整整算了两天，却什么头绪都没有。第二天晚上，我解题解到绝望的哭，不是因为做不了宁缺的女朋友，而是发现，原来我和你们的智商真的是不可逾越的差距，我永远成不了你们那样的人。”
　　好可怜的孩子，我实在不忍心了，我告诉她，那道题是韦东奕出给聂子佩的题，难度高于国家奥赛，我也做不出来，宁缺花了一周才做出来。
　　桑桑的表情一下子就变了，有些咬牙切齿的样子：“那个混球！”
　　我忍不住笑了：“揍他一顿吧。”
　　桑桑也笑了：“算了，又不是第一次被他算计了，习惯了。”
　　桑桑讲起了之前打游戏被宁缺虐，聊天总被宁缺设坑自己证明自己笨，有时在网上问些学习上的问题，还要去游戏厅拿些币去找宁缺换。
　　不过，她很心甘情愿的被宁缺笑话，她很喜欢聊天时候宁缺飘逸的天马行空的感觉，她喜欢宁缺给她讲每一道题时候的精妙思路，非常着迷宁缺面对难题时那犀利又缜密的头脑。
　　她说还永远忘不了高一有个周末，她在对战里连输几局，对方还出言讥讽，宁缺上线后，她去哭诉，宁缺淡淡的说：“没关系，看着点，大哥帮你打架去。”
　　然后那天，宁缺带着她血虐了对手一下午。
　　她在宁缺面前，永远是那个仰望着的小女孩。
　　她说，她父兄都是生意人，她却从来不喜欢这种环境，她很想将来当个大学老师或者研究所的科研人员。
　　宁缺对她说，希望自己将来的妻子和小孩，都从事数学或者科研的时候，她听了，心里是如此的向往，和宁缺在一起，做他志趣相同的妻子，教育一个喜欢学习的孩子，就像以前的书香门第一样，简直是她梦想中的生活。
　　我看着她，有些难过，原来她也是真心的喜欢宁缺，可惜了，宁缺只有一个，我不能分给她。
　　我想安慰她几句，可是又不知如何说起。倒是桑桑自己挺从容的：“我真的非常喜欢他，可惜，我没机会了。”
　　我看着她，看着她带着遗憾却一脸坦诚的样子，觉得这个女孩真的很好很好啊。
　　透明的玻璃壶里，橙红色的茶水，喝起来酸酸涩涩，却非常爽口，这就是我们年轻的爱情味道吧。
　　不知从什么时候开始，我和桑桑聊的非常投机，如果不是宁缺的原因，我们应该会成很好的朋友吧。
　　桑桑缠着我讲我和宁缺之前的故事，听到宁缺做实验被我从三楼推下去，啊的叫出声来，听到我和宁缺的那些恶作剧，笑的前仰后合，听到宁缺玩游戏耽误学习，被他爸爸拧着耳朵丢在我家的时候，一脸羡慕。
　　不知不觉，已是中午，桑桑说给我准备了特别好的日本进口牛排，我也毫不客气的大饱口福，吃到了从没有过的如此鲜嫩多汁的牛肉。
　　吃完饭，桑桑执意又送我回家，在家属院门口告别时，桑桑认真的告诉我：“山山，我以后不会骚扰宁缺了，不过，我会在旁边看着，你对他好，我就祝福你们，如果你对他不好了，我就把宁缺抢过来。我虽然没有那么聪明，但我家里非常有钱，惠州广州都有很强的关系，肯定能对宁缺事业上有很大帮助。”
　　她停顿了一下：“而且，我还是处女。”
　　我笑着说好，然后告诉她：“我也是。”
　　桑桑的脸又变了，又有些咬牙切齿：“又被那个混球骗了！”
　　我笑着说：“不过，过了今天下午，可能就不是了。”
　　桑桑惊讶的长大了嘴巴，疑惑的看着我，我认真的点了点头，说：“宁缺下午会去我家，我准备好了。”
　　是的，我已经准备好了，今天下午，宁缺不管做什么我都不会反抗的。
　　桑桑笑了，然后有些羡慕的样子，上来用力的抱了我一下，转身挥手离去。
　　回到家，我冲了个澡，然后换上睡衣等宁缺过来。
　　1点多钟，宁缺就来按门铃了，我心里暗笑，真够心急的。
　　可是，我自己难道不一样吗，这两天我悄悄看宁缺的时候，总在想那个梦，想着梦里他抚摸我的时候，全身战栗的感觉。
　　和桑桑分开之后，总想着宁缺到底什么时候来呢，甜点到底还要不要吃了。
　　宁缺有些腼腆却又很直接的问我，到底甜点是什么意思。
　　我开心的告诉宁缺，我乳房里的肿块已经完全消失了，肯定不是病变，应该就是普通的发育。
　　宁缺也挺高兴，但是不明白我想说什么，我笑嘻嘻的告诉他：“肿块可能全化成脂肪了，我这一年，罩杯从A变成C－了，不过我平时穿的宽松，你看不出来。”
　　宁缺笑的有点坏：“我看出来变大了不少。”
　　我双臂环住宁缺的脖子，在他的耳边小声说：“我里面没穿内衣……”
　　我踮着脚，脸趴在宁缺的肩上，看不到宁缺的表情，但是他明显的僵了一下，然后把我紧紧抱住。
　　我扬起头，勇敢的看着他，宁缺微笑的看着我，然后偏过头来，吻上我的唇。
　　好炽烈的吻，从一开始就如此的用力，我又迅速的投入了进去，沉浸在这有些暴虐的温存中。
　　宁缺的手从睡衣的下摆伸了进来，放在我的胸上，没有任何障碍的轻薄我的乳房，开始在乳头上轻轻的摩挲，慢慢的改成整个乳房温柔的揉捏，我有些刺激的站不稳了，我轻轻的叹气，小声的告诉宁缺：“隔着衣服，不舒服。”
　　沉默了一下，宁缺慢慢的把我松开，手从睡衣里拿了出来，然站在我的面前静静的看着我，我也静静的看着他。
　　宁缺的手伸了过来，开始解我睡衣的扣子，我仍然那么静静的站在他的面前，温柔的看着他，他的手有些颤抖。
　　我一动不动的任他解开我所有的纽扣，任他把我的睡衣脱下，在他脱下我的睡裤和内裤的时候，我静静的抬脚配合他，我一丝不挂的赤裸裸站在他的面前，毫无保留的给他看我最青春隐秘的胴体。
　　然后，我轻轻的开始解宁缺的衣服，我居然比宁缺还要淡定，我的手很稳很轻柔，我静静的把宁缺的衣服脱光，我微笑的看着宁缺下面高高挺起的旗杆，然后，微笑着向他伸出了双手。
　　是啊，我已经爱他爱到可以完整的把自己交给他了，桑桑的事情，让我彻底明白了宁缺在我心中是多么的重要，那样好的女孩，对男生会是多大的诱惑呢，宁缺表现的实在太完美了，怎么样奖励他都不过分吧，我在心里这么对自己说。
　　答应宁缺的甜点，可是甜点究竟是什么，我没有对他说，其实，我自己也根本不知道甜点究竟代表什么，会到哪一步。
　　但是我知道，一定比高二寒假那次更加的深入，甚至彻底，宁缺要什么，我就给他什么。
　　宁缺也微笑着伸出手臂，然后把我横抱了起来，他的力气已经这么大了啊，我快100斤的体重，他的臂膀似乎很轻松的就能承受呢。
　　我的手臂拢在他的脖颈，紧紧贴在他的胸口，在他把我放在床上的时候，怎么也不肯松开，反而用力的把他拉到，压在了我的身上。
　　宁缺就势紧紧的抱着我，胸口把我的乳房压的扁扁的，我用力的抱紧了宁缺，宁缺也用力的抱紧了我，原来他的力气真的好大了，再也不是那个被我欺负的小多多了，我的身体在他的怀里想要被压紧窒息了，真喜欢这样的感觉啊，就像在要融进他的怀里一样。
　　宁缺抱着我在我的床上翻滚起来，不停的变换着抱我的姿势，一副要把我揉碎吃掉的样子，还好我的床是一米五的，另一侧还靠着墙，要不我们两个这么激烈的样子，一定会滚到地上去了。
　　宁缺环着我的背，抓着我的屁股，用力的揉捏，他的气息变得好粗，有点像个野兽了，我却似失去了所有的意识一样，就像只小船吧，只是跟着他的狂暴而飘摇。
　　很粗暴的，他把我的双腿分开了，我知道他要来了，这就是用强了吧，我说过，他用强的话，我就不拒绝的，那就真的不拒绝了吧。
　　我闭起眼睛，感受着那根硬邦邦的东西就那么的顶了过来，直冲冲的用力的压了过来，然后一阵剧痛之后，肉棒顺着肉唇滑到了一边。
　　我忍不住的惨叫了一声，宁缺吓了一跳，似乎突然就从冲动中清醒了过来，看着我打抖的样子，一脸惊吓：“山山，你没事吧。”
　　我皱着眉头说：“没想到那么疼，你轻轻的吧。”
　　宁缺一脸愧疚：“山山，我本来没想那样的，刚才不知道怎么就没控制住自己。”
　　我伸手捧着宁缺的脸，轻轻的吻了他一下，然后说：“没事，我们继续吧。”
　　宁缺点了点头，我看见他的眼睛一下子似乎就没有那股炽烈的火焰了，亮亮的，他的理智真的回来了，我到底想不想他这样呢，也许我还是更想要刚才他的那个野兽的样子吧，那样我就不会为在高中时就失身而自责了。
　　宁缺的手攀了过来，一只手放在我的胸上，另一只手开始遍抚我的全身，面对面的姿势好难受，我转了个身，背向着靠到他的怀里，让他方面的一只手摸我的胸，另一只手探索我的……
　　下面。
　　这种侧卧的姿势很好啊，平躺的时候，胸显得很小，侧卧时，就大了很多的样子，起码能让宁缺一只手握满了，这才能算是乳房吧，我明显感觉到宁缺手指上的快乐和留恋，自己也是满满的开心，他应该会很舒服，很享受吧。
　　他的另一只手在我的下面划来划去，我真的好不矜持啊，宁缺刚摸到我的私处的时候，我就把上面那条腿抬起了向后挂在了宁缺的腿上，露出好大的空隙方便他的坏手胡作非为。
　　他的动作是那么的青涩而拘谨，可即使这样，仍然给我带来了莫大的刺激，手指在唇瓣上划过的每一次，都有一丝快感，一丝欲望在我体内淤积。
　　终于，他摸到我凸起的那个小豆豆了，他可能看片已经攒了经验了吧，两只手指就那样的按了过来，然后就在那一点上轻轻的揉搓，好舒服啊，这里和别的地方都不一样，带来的那种酥麻比乳头上的刺激高了好几倍，完全是之前没有过的体会，带来满满的冲动。
　　太舒服了，舒服到后来，我却有点难受了。
　　好胀，不是胸胀，是身体非常憋闷的感觉，欲望在体内堆积的越来越多，却没法释放。
　　我轻轻叹了口气，说：“宁缺。”
　　他嗯了一声，是询问的升调。
　　我小声说：“要不，你把正餐也吃了吧……”
　　甜点没有说是哪一步，但是，正餐，一定是要到那一步的。
　　哎，我实在太没出息了，明明想的很好的，是宁缺主动，是他用强，我没办法才跟他做的，现在居然变成我主动的要求了，太羞耻了，我真的是个淫荡的女孩了吧。
　　可是，我真的好想和他做啊，那股欲望膨胀到了极限了吧，我好想他再像刚才那样硬硬的顶过来，然后我会扶着他找对地方，体会他破体而入的剧痛，好想啊。
　　只有那样的痛楚，才会真真切切的宣泄我的欲望吧。
　　可是宁缺没有回答，还是刚才的样子，只是手上和舌头上的动作明显的快了起来，我开始忍不住的大叫出声，我的乳头在宁缺的吸吮下已经非常的挺立，下面的小豆豆在揉搓下，也越来越明显的凸出。
　　我难受的抓住宁缺的肉棒，眼巴巴的看着他，近乎是祈求的神色，这个混球，我都难受成这样了，你怎么还不肯进来。
　　宁缺抬头看了看我，明显的犹豫了一下，但是有些坚定的摇了摇头，为什么啊，刚才还那么激烈主动的要进来呢，现在怎么像突然的变了个人一样呢，我真的搞不懂男人的心思，只是，下面的小豆豆给我带来的刺激太大了，每一次的揉搓，都像一股电流一样刺激着我的全身，我闭起眼睛无力的说：“宁缺，我真的受不了了，你进来吧。”
　　宁缺的双手离开了，然后双手扶到了我的膝盖上，我无师自通的屈了起来，然后随着他的力道大大的分开，这样，就最方便他插进来了吧。
　　可是，为什么覆到我那里的，不是那滚烫的肉棒呢，为什么是宁缺柔软的嘴唇呢，他灵巧的舌头已经探到了我的入口，在那里不停的舔弄，还有些向里钻的动作，好刺激，我无助的喘着粗气，大声的呻吟。
　　两个手指又来了，不过这次直接是拇指和食指了，直接捏住我的小豆豆了，开始有些力道的搓揉了，好舒服啊，两个都是最刺激，最敏感的地方，我实在忍不住了，又开始大声的吟叫起来。
　　反正我这个房间的两个隔壁都是自己家里，我的声音不会被邻居听到的，我在心里这么安慰自己，然后发现叫出声来之后，身体就不那么压抑了，宁缺的动作也会变得更激烈，我开始放纵自己的啊啊大叫起来。
　　终于，身体深处一股极为猛烈的刺激袭来，意识一下子就没有了，眼前似乎是一黑，从未有过的舒爽遍布到了身体的每一处，绷紧的身体突然就放松下来，我长叹一口气，双腿终于撑不住了，直接从曲起的样子瘫软着放了下去。
　　宁缺停了下来，有些好奇的样子：“山山，你高潮了？”
　　我有些难为情的嗯了一声，然后突然想到宁缺还没有释放呢，立刻补充：“你想进来的话，我还可以。”
　　宁缺笑了，然后爬起来躺倒我的身边，抱着我，吻我，然后说：“这样就挺好的。”
　　嗯，是挺好的，我抱紧了他，体味着高潮散去的余韵，真好啊，身体一点都不难受了，原来这就是性爱的美好，刚才实在是太舒服了。
　　我伸出手往宁缺的下身摸去，果然，那个坏家伙还在那硬硬的挺着呢，我冲宁缺微笑了一下，然后用手开始给他来回的套弄。
　　也许是之前帮他释放过二三十次，已经积累了足够的经验，宁缺很快就陷入了快感的漩涡，平躺下来闭着眼睛呻吟。
　　我静静的坐起身，这样手上最省力，念及刚才我在宁缺的舌尖下高潮，突然有了一种冲动，我俯下身，张开嘴，温柔的把他的小弟弟含了进来，不过，不该叫小弟弟了，那个大龟头把我的嘴塞的好满。
　　宁缺有些吃惊的睁眼看着我，我伸出右手握了下他的手，让他明白我的心意，然后在嘴里轻轻的用舌尖拨弄着他龟头上那一道小口。
　　才这样弄了几十下吧，宁缺就急促的说到：“山山，我不行了，要射了。”
　　我犹豫了一下，嘴唇并没有离开，反而开始轻轻的吸吮，他的肉棒开始有些弹有些跳的样子了，我知道真的要射了，然后静静的等着，连一秒钟都没有吧，一股浓浓的液体冲进了我的口腔，然后又是一股。
　　之前太多这样的经验，我知道会有三到四股的样子，然后还有些会慢慢的流出来。
　　之前帮宁缺用手的时候，闻着精液很腥，但含在嘴里味道并没有那么明显，就是一口清粥的感觉，不像有些科普文里写的那么难接受。
　　我继续静静的含着，等宁缺的射精开始平息，鸡鸡变软，我用手顺着根部像挤牙膏一样往上碾了一遍，确认到最后的一滴也进了我的嘴里，然后才含着跳下床，冲到卫生间吐了然后漱口。
　　我看着梳洗镜中的自己，满脸晕红，白嫩的皮肤上红迹斑斑，乳房仍然挺立着，两个蓓蕾仍然硬硬的艳红的样子，这就是被心爱的男人爱抚的样子吧，我幸福的微笑。
　　回到床上，宁缺没有说话，只是把我又静静的抱在怀里。两个人的欲望都宣泄完了，只剩下浓浓的柔情蜜意。
　　我想起刚才自己不害臊的求宁缺插进来的样子，觉得有些羞耻，又有些甜蜜，更多的是奇怪，我轻轻地说：“宁缺？”
　　“嗯？”
　　“我刚才让你插进来的时候，你为什么不动呢。”
　　宁缺犹豫了一下，说：“我害怕。”
　　“切，胆小鬼，我都不怕了，你怕个什么？”
　　“我怕和你考不到同一个学校，然后你会遇到比我好的多的男生，然后喜欢他，想嫁给他，但他嫌弃你不是处女。本来我过来时，跟自己说了好几次不能害了山山，但是刚开始的时候太冲动了，就把什么都抛在脑后了，幸好你特别疼的那一下，让我清醒过来，然后就再也不会犯傻了。”
　　啊，他居然是这样想的，原来他是这样小心的在乎我，爱惜我。
　　原来破釜沉舟的奥数竞赛，会给他这么大的压力。
　　我偎在他的怀里，突然有种想流泪的冲动，但是最终压抑住了，反而故意笑着调戏他：“宁缺，你这绝对是不知哪看到的神经鸡汤文，然后把自己代入进去了。”
　　我认真的对宁缺说：“我喜欢你，我真心的爱着你，所以我要和你做爱，这是天经地义的事，就算我们真的不能在一起，我也不会为了别人高兴不高兴，就让我们两个的爱情不圆满。”
　　“……”宁缺完全一副意想不到数不出话的样子，似乎还在思索我说的到底有没有道理。
　　“这样吧，如果我们两个能够上同一个学校，我们就把正餐吃了，好不好？”
　　我笑着对他说。
　　“好！”
　　宁缺答应的很痛快，然后我和他相视而笑。我心里暗暗的决定，不管能不能上同一个学校，我都会和宁缺把正餐吃了的。
　　高三第一学期期末考试，宁缺没有参加，因为全国奥数竞赛的冬令营就在1月。
　　他这次拿了省奥数的金牌，终于获得了参加全国竞赛的资格。
　　学校很重视宁缺的参赛，毕竟进了省队对学校已经是不错的荣誉了，竟然给宁缺免试，让他专心备战奥赛。
　　我却是担忧的不行，这种模拟考试，多一次实战，高考就多一分把握，宁缺这是孤注一掷了。
　　考试之前，我给宁缺打了个电话，对他说：“你放心去考吧，不管你上什么大学，我答应嫁给你了就不会反悔。”
　　宁缺很无奈的对我说：“山山，你怎么对我这么没信心呢？”
　　我有些语塞，我确实很难接受啊，那个一直被我欺负，又一直像是被我庇护的小多多，真的要代表全省，和全国最聪明的学生进行角逐了。
　　奥数，那个衡量智商的最重要的尺规，那个中学时代整个中国最耀眼的舞台，他真的有那样的能力么？
　　苦苦熬了两天，我没敢再给宁缺打个电话，13号晚上，伯伯和婶婶是在我家吃的晚饭，估计着宁缺冬令营的活动快结束了，婶婶才给他拨了过去，问他现在怎么样。
　　宁缺说：“这边好冷，零下十几度了，那时候应该买厚一点的羽绒服。”
　　我扑哧一下笑出声来，又是这副鬼样子，估计考的不错。宁伯伯有些恼怒：“谁管你冷不冷了，问你考的怎么样。”
　　宁缺很谨慎地说只是都答上来了，现在还在和其他的同学讨论题目，听着旁边嘈杂的声音，婶婶也不好问下去，只好闷闷的挂了电话，我家的气氛一片凝重。
　　这种氛围直到宁缺回来之后，17号张榜出成绩时，大家才真的松了口气。
　　宁缺居然拿了个全国二等奖，而且名次很靠前，说不定能保送到北大或者清华呢，最低也是中山了。
　　伯伯和婶婶喜出望外，直接在皇冠假日的餐厅里摆了四桌宴席，请勘探院的同事朋友。
　　饭桌上，我和宁缺坐在一起，宁伯伯举起酒杯，骄傲之色溢于言表，他说他从来没有想过宁缺会有今天，他当真老怀欣慰。
　　他说起当时宁缺小学时考试倒数前十，她和婶婶的焦虑以及无奈，然后他突然说第一杯酒要敬山山。
　　我吓了一跳，不知该说什么，只好赶紧胡乱拿起宁缺塞来的酒杯，紧张的站起来，仿佛要听老师训话那样。
　　宁伯伯说：“山山，谢谢你这十多年在学校里对宁缺的管教，你管的比我和你婶婶好的太多了，我都不敢想像没有你的话，宁缺会长成什么样子。以后，还要辛苦你多管教他。”
　　宁伯伯横了宁缺一眼，重重地说：“该打就打，该骂就骂。”
　　我满脸通红的，点头也不是，摇头也不是，偷眼看看宁缺，一脸郁闷的样子，估计在想不是说好的庆功宴么。
　　院里的长辈们都知道我和宁缺的亲事，热聊中一个个都无比艳羡的样子，抱怨宁伯伯太不讲规矩，那么早就下手了，这么又漂亮又聪明还懂事的女孩，谁家不想要来做媳妇。
　　然后，我就被各种热情的夸奖包围了，大人们都忘了，今天的主角似乎应该是宁缺。
　　长辈们在喝酒，晾在一边的宁缺一副闷闷不乐的样子，我悄悄问他怎么回事，他说只和一等奖差了六分，没进国家队，这辈子都没有参加国际奥林匹克竞赛的机会了。
　　我想了想，问他：“如果你进了选拔队，最后进6人名单的可能性有多大？”
　　宁缺心算了一下，很诚实的说：“虽然比例10％左右，但我的机会不到1％，前几名那几个的水准太变态了，不是靠努力就能追得上。”
　　我笑着问：“小时候还没被我虐待够么？想去国家队体会下智商上也被碾压的感觉？”
　　宁缺笑了，在桌子下面悄悄牵住了我的手。
　　我暗暗的想，宁缺拿了这个奖，可能会去清华，那我寒假可要抓紧了，一定要考到宁缺的学校，然后就可以吃正餐了。
　　怎么在这么多人的时候，我又想到吃正餐的事了，我有些脸红。
　　宁缺似乎是心有灵犀，寒假后来那么多天，宁缺没了高考的压力，却一直陪在我的旁边帮我讲数学的难题，帮我默英语，却从来没有特别亲昵的举动了，他也怕那些情欲会让我的学习分心吧。
　　整个寒假，我们都在禁欲的氛围中过来的。
　　第二学期一开学，保送政策就出来了，宁缺的成绩真的可以去清华，结果出乎所有人意料，宁缺最终选的是中山大学的数学系。
　　那天放学，我心里惴惴不安的问他，是不是觉得我有可能高考发挥不好，考不上清华，才选的中山？宁缺摇头：“中山离家近。”
　　我用力掐了他一下，让他好好说话。
　　宁缺很认真的对我说：“中山大学数学专业也是国内前十，不比清华差，国内除了北大的数学院一览众山小之外，其他十来所顶尖学校的差距没多大。然后，你那天说的对，如果我真的进了北大数院，肯定一直会被那帮变态在智商上反复碾压的。”
　　宁缺拉着我的手，继续说：“山山，那天吃完饭，我想了很久，我决定放弃纯数学研究的方向了，想做应用数学的方向。我的智商确实不是那最顶尖的一批人，与其在理论数学穷尽一生做不出任何突破，还不如做几样实实在在的东西出来。”
　　我有些羞愧：“你说的应用数学是什么意思，我听都没听过……”
　　宁缺笑着说：“我是说电脑行业，数学是程式设计的灵魂，你看现在的很多新技术，自动驾驶的汽车，人脸识别，苹果的siri和科大的讯飞，还有各种各样的机器人，最后都是靠各种数学演算法来实现的。我不知道我将来会去做什么，但是我未来一定会在一个很有意思的领域，做出我自己的价值。”
　　我看着这个清秀的少年，原来他真的长大了，真的超过我了，也许我以后真的要被他引领了？
　　我心里有些幸福，然后对宁缺说：“要不我去学电脑专业？将来我们可以一起做这些事？”
　　宁缺笑着说：“好啊，数学系和电脑系在中山大学是同一个学院，我在那里等你。”
　　我说：“好，一言为定。”
　　进了社区，我看到社区新上的纯净水机器，突然灵光一闪：“宁缺，这种饮水机也是用数学演算法实现的吧？我们插卡，然后就可以交钱打水。”
　　宁缺点点头：“原理应该很简单，资料加密写在磁卡里，然后饮水机系统读取之后解密就知道卡上还有多少钱了，最关键的技术应该就是加密解密的演算法。”
　　我问宁缺：“那等我们学好了，变厉害了，就可以把水卡里的资料改了吧？”
　　宁缺摇了摇头：“不行，那个属于偷窃，是犯罪的。”
　　我哦了一声，有些失望。
　　宁缺说：“但是我们到时候可以把饮水机的系统破解了，然后把收费改成一吨水一分钱，这样没关系。”
　　我眼睛也亮了：“嗯，这种事确实比我们高一换厕所标识的事情好玩多了。那我们就好好学数学和电脑吧，等我们俩有能力了，一定能联手做很多很有意思的事情。”
　　宁缺认真的点头说好。
　　之后的日子里，宁缺一直陪在我的旁边，已经没有了高考压力的他，其实可以不用上课了，但他仍然每天都会按时来学校上课。
　　只不过讨厌的是，他再也不听课了，自己弄了堆大学的高等数学、概率论什么的看，晚自习时候还时不时的“哦，原来是这样，微积分真是太有意思了。”
　　或者“哎，要早学了这个，那道竞赛题我就能解出来了。”
　　而我那时还在大量重复的做题，不断的提高解题效率，还要背很多的语文范文，英语范文，看着宁缺每天乐哉乐哉的，真想揍他。
　　但是每天晚上被他牵着手走回家，在楼道口拥吻的时候，又是那么的甜蜜。
　　几个月之后，我以全校第2的成绩，被中山大学电脑系录取。

第6章 毕业
　　这天，惠惠老师打电话让我和宁缺去她家玩，说知道我们都上了中大，她要给我们庆祝一下，还特别警告我们不许带任何礼物。
　　在惠惠老师家跟她闲聊了好半天，这才知道原来她除了一直特别喜欢我之外，也特别喜欢宁缺，所以一直对我们的事情乐见其成。
　　说起大学，惠惠老师有些遗憾：“其实你们两个都可以去清华的，还是太谨慎了。”
　　我不知道宁缺什么想法，我自己心里却是很满足，中山大学挺好的，校园非常漂亮，广州空气也比北京好得多，高二寒假在北京那一周，差点没给我呛死，原来空气真的会有味道的，真不敢想象在那呆一辈子会什么样，而且报清华的话，我就不敢报计算机系了，肯定考不上的，数学系的话，我又对自己的智商没信心。
　　宁缺微微一笑：“只要在一起就好。”
　　我嗯了一声，看着他一副很淡然的样子，突然觉得很幸福，他真的长大了，真的像能替我遮风挡雨的样子了。
　　惠惠老师有些羡慕的样子：“哎，你们这些聪明的孩子，还真是不把名校当回事，我这种二本垫底学校出来的，看清华北大就像是看圣殿一样，要能去那学四年，拿半辈子的收入去换都愿意。”
　　这次轮到我和宁缺吃惊了，我有点惊讶：“不是说实校的老师至少是211毕业的研究生么？”
　　惠惠老师有些不大好意思的样子：“我就是本地惠州师院毕业的本科，当年实校门槛还没那么高，又有些其他的关系，才进来的，放这两年肯定不行，连报名资格都没有。”
　　我赶忙安慰惠惠老师，我认真的告诉她，她是我最喜欢的老师，也是我遇到过的教课最好的老师。
　　宁缺点头说：“是的，是的。”
　　我笑着对宁缺说：“你最有资格这么说，换别的老师，高一你写的歪诗，不给你处分，也会赶出教室罚站了。”
　　宁缺也笑了，然后小声告诉我，现在的话，他还是会那么写，我这次却不像之前那样踢他了，而是暖暖的一笑，这才是我喜欢的宁缺。
　　惠惠老师也笑了，然后有些悠然地说：“其实我以前和宁缺也很像，08年之前，有人邀我去北京看奥运场馆，我拒绝了，当时我念了阿房宫赋：秦爱纷奢，人亦念其家。”
　　我轻轻的接着惠惠老师的话往下念：“奈何取之尽锱铢，用之如泥沙。使负栋之柱，多于南亩之农夫；架梁之椽，多于机上之工女；钉头磷磷，多于在庾之粟粒；瓦缝参差，多于周身之帛缕；直栏横槛，多于九土之城郭；管弦呕哑，多于市人之言语。使天下之人，不敢言而敢怒。独夫之心，日益骄固。”
　　惠惠老师欣慰的看着我，宁缺却有些奇怪的看着我：“这篇课文没要求背诵啊？”
　　我郁闷的踢了他一脚：“你不参加高考的，哪知道我们普通学生的痛苦。”
　　惠惠老师微笑的看着我们亲昵的样子，然后微笑着继续：“我当时小，对北京花几千亿人民币办奥运，而不是改变民生，普及教育的事情极为抵触。后来看到宁缺写的诗，就像看到了几年前的自己，觉得很是亲切。宁缺是我教课以来第一个很明确表达这种想法的学生，所以我一直很喜欢他。”
　　宁缺有些腼腆的笑了，我也很开心。不过，这个时候，可不敢跟惠惠老师说，过几天我们两个就要去北京看鸟巢了。
　　正聊着，惠惠老师的男人买菜回来了，他姓严，我们叫他严师公，他看起来比惠惠老师还要和善，笑起来特别的温和，和惠惠老师站在一起感觉超和谐。
　　严师公中午给我们做了一桌子的菜，然后惠惠老师从冰箱里拿出一个蛋糕，说先吃些餐前的甜点吧，昨天晚上烤的，重芝士的，要冰箱里沉降十几个小时才好吃。
　　蛋糕是个心形的，但是样子却一般，淡黄色，只是上面用红色草莓酱写了个love，我有些脸红的拿着刀正要切的时候，从里面房间旋风般的跑出个粉雕玉琢般的小丫头，五六岁的样子，举着两幅画，大声喊着：“妈妈，我今天的画都画完了。”
　　然后又怯生生的问：“我现在可以吃蛋糕了么？”
　　惠惠老师笑着说：“妞妞，你叫过人没有。”
　　妞妞抬头，冲着我一脸媚笑：“姐姐，你长得好漂亮。”
　　我刚想回一句妞妞乖，惠惠老师在后面喊道：“妞妞，叫错了吧，昨天怎么教你的。”
　　妞妞想了想，然后又甜甜的说：“叔叔，婶婶，你们两个好般配。”
　　我忍不住笑出来，太乖了，我让宁缺切蛋糕，然后蹲下把妞妞抱了起来，太可爱的小女孩了，和惠惠老师长得好像。
　　蛋糕好香啊，我从来没有吃过这么好吃的大蛋糕，极为浓郁香甜，中间裹着的一丝咸味还有一丝柠檬酸，把芝士的香腻完美中和了。
　　惠惠老师说这种海盐芝士她试了几十次才做成这样。
　　我极为羡慕的要学，惠惠老师微笑着说，等我们结婚的以后，她再教我。
　　吃完浓香的海盐芝士，小女孩妞妞甜甜的问我：“婶婶，我还有一块奶油蛋糕，你吃一些吧？”
　　刚吃完芝士蛋糕，一听到奶油立刻觉得有些腻了，但是看着小女孩献宝似的那副期待表情，我实在无法拒绝，于是点了点头。
　　小女孩开心的跑到冰箱里，拿出一块白色的奶油蛋糕，小心翼翼的用手捧着，一步一步的走过来，眼睛笑的弯弯的，真的好像一个小天使，我从没有见过这么漂亮可爱的女孩，如果我和宁缺将来也有这样的一个女儿该有多好。
　　妞妞把蛋糕放在餐桌上，甜甜的笑着，对我说：“婶婶，你闻闻香不香？”
　　好可爱的女孩啊，难得还和我这么亲近，我有些得意的看了宁缺一眼，然后低下头去闻。
　　然后我的头就被后面的小天使妞妞踮着脚尖，用力摁到了蛋糕里，然后化身小恶魔的女娃娃大笑着大叫着欢乐的跑了，严师公去追她，宁缺在旁边笑的直不起腰。
　　好丢脸啊，被这么小的一个女孩算计了，这还真是头一回，惠惠老师拉我去卫生间把脸上的奶油洗干净，有些歉意的样子说妞妞平时被他俩宠的有点不像话了。
　　我却是很开心，妞妞有些像我小时候，我还记得在我和宁缺上幼儿园吃饭时，有时候我也会把宁缺的头按到饭碗里，还因此被老师教训过好几次。
　　不过妞妞笑起来那么甜，估计哪个老师都不舍得骂她吧。
　　回到餐桌的时候，妞妞已经被严师公拎了回来，乖乖的跟我说了对不起，然后一直嘻嘻嘻嘻不停的笑，我郁闷的警告她：“妞妞，你要小心哦，婶婶可是很记仇的。”
　　妞妞还是嘻嘻嘻嘻的笑着看着我，银铃一样的声音，天使一样的笑脸，眼睛向下弯弯的，似乎比桑桑还要好看，看着她可爱的样子，真的是什么气都会烟消云散。
　　饭差不多吃完的时候，严老师抱着妞妞回卧室哄睡去了，惠惠老师突然换了副很认真的表情：“以后我就不再教你们了，今天给你们讲一个我自己的经历吧，算是给你们的最后一课。”
　　我和宁缺立刻坐的端正了些，惠惠老师笑着说：“也不用那么正经，这是我之前的一段往事。”
　　然后惠惠老师给我们讲述了一个很长的故事，她在大学情窦初开的年龄，认识了一个有着很温暖笑容的男子，那个男人有着说不出的魅力，让她着迷，如飞蛾扑火般的迷恋。
　　他就是高二时，惠惠老师曾无意中跟我提到的，那个喜欢把她带到自助餐厅，坐在旁边看她吃东西的男子，他对惠惠老师非常好，一路小心呵护，帮助她成长，帮她进实校当老师，也帮助她找到自己喜欢的生活。
　　但是，最终，惠惠老师实在无法接受那个男子在商场搏杀的日子，选择了离开，然后遇上了严老师，选择了平淡和幸福。
　　她说有个姐姐跟她说过，年少时会因为爱一个人，而不在乎和他过什么样的生活，但是成熟之后，却会因为爱一个人的生活而爱上这个人。
　　她说相信以我们两个的天份和努力，未来的生活不会差，但是万一有不如意呢，她问我们，会不会选择了对方，就接受未来无论怎样的生活？
　　宁缺说：“我会的。”
　　我在旁边掐了他一下，在他的惨叫声中，质问他：“你一个大男人，有什么资格说这句话？男人是要承担生活的重任的，你说这个话就是在逃避责任。这话女人才有资格说。”
　　然后，我转向惠惠老师，非常认真的说：“我会的。”
　　宁缺和惠惠老师都笑出声来，宁缺又悄悄的牵住了我的手，牵的好紧。
　　从惠惠老师家出来的第二天，我和宁缺就被双方父母给押着去了红花湖边的高榜山，在山顶的挂榜阁里，又被父母押着给孔子像拜了几拜。
　　我父亲说，去年暑假，他们一起来这里许过愿，希望我们俩都能够考上好学校，最好还能在同一个城市，没想到最后居然能进同一个学校的同一个学院，所以一定要好好的感谢下孔子。
　　婶婶对宁缺说：“你去沈阳考奥数那几天，我和山山妈妈每天下班都来这里，像以前考进士那样，盼着看到高榜山出现祥云，盼你能够高中，然后真的看到祥云了，你也真的考上了，所以一定要好好感谢孔子。”
　　我和宁缺觉得好郁闷，两个学地质的家庭，居然信祥云，而且这个和孔子真没有什么关系，我就算发烧也能考进中山，宁缺保送的奥数，孔子他老人家也不懂啊。
　　尤其在我们看到两家各拿出5000块钱开始捐香火的时候，郁闷到了顶点。我有些担心地说：“你们这不会用的是我毕业旅行的预算吧？”
　　爸爸哈哈大笑：“你老爸还没那么穷，这5000块钱还真不算什么，我和你宁伯伯在这里还许了另一个大愿。”
　　我和宁缺都很好奇，宁伯伯微笑着，一副很欣慰又一副很期许的样子：“如果有一天，你们两个谁的名字能被挂到这个楼里，我们捐50万。”
　　啊，这么多啊，我还没来得及反应，宁缺已经叫了起来：“挂在这有什么好的，廖仲恺是被刺杀的，邓演达是被处死的，叶挺是飞机掉下来摔死的，苏轼是贬到这里，离开几年后病死的，挂这上面的人就没一个能善终。有那些钱，还不如给我出国留学用。”
　　我看到宁伯伯气得满脸铁青的样子，心说坏了，宁缺要挨揍了，赶紧接过来：“不给他留学，给我们的结婚新房付首付也行……”
　　果然，一提到这个，宁伯伯气立刻消了，脸色一下就暖了过来，婶婶笑眯眯的拉着我的手：“山山，我也是这个心思，我刚刚去看了江北的城市花园的房子，小区环境特别好，而且一边邻东江，一边邻华贸天地……”
　　我只是想撒娇耍赖把他们的注意力从宁缺身上移出来，结果没想到大人们对买婚房竟是如此的热衷，眼见着我妈妈也参与了讨论团，宁伯伯也插话说最好在广州买，不要在惠州买什么的，我悄悄冲宁缺扮了个鬼脸，宁缺一脸无奈的样子。
　　敷衍完无聊的高榜山之行，终于要毕业旅行了，我和宁缺早不约而同的把目的地定在了北京，我爸爸和宁伯伯都很欣慰，说相比起自然美景，北京的历史文化，国学人文才是我们这个年龄最该去看的。
　　可是，他们不知道，宁缺拟的行程里，最重要的两站是奥运的鸟巢和中央台的大裤衩，故宫和圆明园都排在了最后。
　　而这个时候，我和宁缺也没有想到，我们一周多的北京之行，也只看了鸟巢、大裤衩、科技馆和国博四个地方。
　　临行前一天的晚上，妈妈来到了我的房间，絮絮叨叨了一番注意安全什么的，然后终于说到了正题，把兜里的一盒安全套拿了出来给我，很正色的让我们一定要注意安全，千万不能怀孕。
　　哎，老妈，你看女儿看得还真准啊，一眼就看出毕业旅行这种事的真正目的了。
　　高三这一年，边缘了好多次的那些事，不知道她是不是有些察觉了。
　　我强作镇定：“老妈，我和宁缺只是去毕业旅行，你们不要想的太多。”
　　妈妈反而有些不好意思：“我只是怕万一，然后有备无患的好。”
　　我有些奇怪：“你不是说过几次，我大一怀孕生小孩，是最高效的事情么，对身体影响最小，未来工作影响最小，还有婶婶给带孩子。”
　　妈妈突然有些反应过来的样子：“对哦，我怎么把这事给忘了，这个你确实是用不到。”
　　说着就伸手去拿那盒避孕套，我眼疾手快的一把抢过来。
　　我不屑地说：“你们想的也太好了，一退休就抱孙子，我美丽壮阔的人生还没开始呢，怎么可能被小孩拴住。”
　　边说着，边把套子放到了背包里。
　　妈妈无奈的看着我，然后慈爱的笑了：“去吧，好好玩。”
　　我嗯的点了点头。
　　妈妈走了，我拿出避孕套好奇的看着，以前在超市药店，都不敢正眼去扫的东西，终于可以拿在手里仔细观赏了，这时又想起轻轻的敲门声，我把避孕套放回背包，父亲推门进来了。
　　他却没有说什么，只是又给我放了5000块钱，让我去北京住好点的酒店，让我把钱和信用卡分在不同的地方放置，真被偷了也不至于束手无策。
　　我认真的答应了，然后父亲微笑着又有些感概的转身离开，我心里暗笑，家里养了这么多年的白菜，马上就要被猪拱了，虽然是宁缺，他也一定有些舍不得吧。
　　在去机场的路上，宁缺告诉我，她妈妈昨晚也叮咛了他好久，也是强调一定要住好酒店，路上千万别不舍得花钱什么的。
　　他们还是太把我们当小孩子了啊，这个互联网的时代，只要做足了准备，有什么值得担心呢。
　　我和宁缺早就定了北京北四环外临近5号线地铁站挺不错的酒店，我们规划的地方都可以坐地铁直接到，很是方便。
　　用的去哪网的5折券，一晚上下来300多，在北京算是很便宜了。
　　每一天的行程，从地铁的哪个口进，哪个口出，每个地方看多长时间，出来在哪吃饭，我们都写了极为详尽的攻略，还打印了两份，以备手机突然没电的情况。
　　只是我们此时完完全全没想到，这次旅行完全就是个纵欲之旅，最终去的地方，连计划的一半都没达到。
　　到酒店的时候，已经是傍晚，北京的酒店真是烦人，必须要两个人的身份证都登记了才能入住，在酒店前台女孩的古怪眼神中，我默默的藏到了宁缺的背后。
　　真是的，有什么的嘛，我们两个都已经满18岁了，要个大床房有什么了不起的嘛，不信你们北京这边的年轻人都那么保守。
　　进了房间，宁缺突然对我说：“山山，我总觉得前台的那个女孩看我们的眼神不对劲，他不会以为我们是……”
　　“孪生姐弟？”
　　“孪生兄妹？”
　　我立即反应过来，和宁缺同时说出了这两个词，只不过我说的是姐弟，他说的是兄妹，我们两个一起失笑，我们已经长大了，不是幼儿园的时候了，宁缺不叫我姐姐，我会用玩具砸他的头。
　　不过，确实是宁缺先几小时出来的，按理说他应该是哥哥，可是，我还是不习惯他在我前面遮风挡雨的感觉啊。
　　我郁闷的说：“难怪她的表情那么古怪，我刚才还以为她只是觉得我们年龄太小了，现在想想，她可能会以为我们俩在……”
　　“乱伦。”宁缺无奈的说。
　　我端详了一下宁缺，别说，我们俩做夫妻的话，就是夫妻相，做兄妹的话，还真有点神似，除了他脸型比较瘦削之外，眉眼间还真有一点点像。
　　没办法，谁让我妈妈和婶婶长得那么像呢，这也可能是两家关系特别好的一个原因。
　　可我还是被宁缺这个词给恶心到了，有些恼怒的踢了他一脚：“让你那么捣蛋，提前半个多月就跑出来了，哪怕你生日和我差一天，人家也不会认为我们是姐弟了。”
　　宁缺走过来把我的手拉住：“只是为了看见你来到世间的样子。”
　　嗯？这是语文每次都差点不及格的宁缺说出的情话？虽然好假，但是好甜，如果他能经常说这种肉麻的情话，该多好呢。
　　我还没有陶醉过三秒呢，宁缺下一句话，就把我拉回了现实：“而且，也不用特别去记你的生日了。”
　　我恨恨的用手去掐宁缺的胳膊，却被他一下抓住，然后用力的揽到怀里，我微笑的闭上眼睛，紧紧的抱住了他，头靠在他的肩上，很惬意。
　　真开心啊，终于有一个只属于我和宁缺的临时小天地了，不用偷偷摸摸的，不用做点出格的事，都还一阵的负罪感了，今天终于可以心安理得的把该吃的都吃了，该做的都做了，我如此放松的沉浸在宁缺的怀抱里。
　　宁缺轻轻在我耳边问：“山山，你饿了么？”
　　我摇摇头：“飞机上吃得很饱。”
　　宁缺嗯了一声，然后轻声问：“那我们？”
　　“做爱吧。”我快速接了过来，竟然都一点也没有脸红。
　　宁缺反而有些无语：“山山……”
　　怎么了嘛，我想了都快一年了，梦见和宁缺做爱都不止一两次了，我不信宁缺没有想过，我轻轻的咬了下宁缺的耳垂：“你没想么？”
　　宁缺没有讲话，代替回应的是他火热的嘴唇，亲在我的脖颈，脸颊，以及嘴唇。我们贪婪的品尝着彼此，不停的索取，不停的分享。
　　宁缺把我抱起来放到床上，然后用力的压了过来，我微笑的承受，等着他向上次那样，帮我褪下衣衫。
　　宁缺却突然想起件事来：“要不要先给父母打个电话报平安，万一一会他们打过电话来，我们正……”
　　我也一个激灵，对啊，怎么意乱情迷之间，把这么重要的事忘了。我有些犹豫：“他们万一问我们住在一个房间没，我们怎么说？要撒谎么？”
　　宁缺也有些郁闷：“要不，就发个短信好了？”
　　不算是好主意，但是只能先发了试试看吧，祈祷他们千万别拨来个微信视频什么的吧，那就真惨了。
　　还好，妈妈的短信立刻回来了，只有短短的四个字：“注意安全！”好吧，我知道了，我会让宁缺带套子的。
　　宁缺那边还没有回短信，我就先去洗澡了，让宁缺自己等着。
　　酒店的淋浴很舒服，花洒的水量很大却不很急，暖暖的冲在身上，我把随身带来的沐浴露打开，开始在身上涂抹，这种沐浴露挺贵的，我平时不舍得用，这次特意带到了北京。
　　因为洗完之后，身上像涂了一层特别薄的油脂，皮肤会非常光滑，宁缺摸着一定会很喜欢吧，想着之前被宁缺贪婪的吻过全身的样子，我有些脸红。
　　冲洗完，我静静的擦干全身，想了想，并没有学电视上那样用浴巾把自己裹起来，我直接赤裸的走回了房间，在宁缺炽热的眼神中，冲他微微一笑。
　　是的，我准备好了，他粗暴也好，温柔也罢，不管他要怎样，我都准备好了，既然准备好了，那么赤裸的在他面前又有什么关系呢。
　　但是，宁缺只是举着手机给我看，是宁伯伯的短信：“别祸害山山，出事的话，回来打断你的腿。”
　　宁缺苦着脸：“怎么办，还要不要做？”
　　我想了想：“你分析下语义，我觉得伯伯强调的是不能出事，不是说不能祸害我……出事，指的是怀孕吧？我带避孕套了……”
　　宁缺的眼睛又一下子就亮了，我惬意的躺在柔软的大床上，调笑他：“而且，我不信你忍得住。”
　　宁缺笑着扑到了我的身边，我用力的踹了他一脚：“先去洗澡。”
　　听到宁缺在卫生间里淋浴的声音，我悄悄的翻身下床，从旅行箱里翻出一条加大的白毛巾，认真的铺在床上，然后我躺在上面，想了想，拿出手机来给自己拍了张照片。
　　宁缺也是赤裸着身体回来的，凑过来看我手机的内容，然后有些奇怪的问我：“你怎么看自己的大头贴看得这么入迷？”
　　我转过头亲了亲他：“这是我作为处女的最后一张照片，还是挺感慨的。”
　　宁缺啊了一声，然后说：“一会微信转发给我吧。”
　　我微笑着：“不给！”
　　然后没待宁缺反应过来，直接又笑道：“你直接拍张我全身的不好么？”
　　是啊，既然已经全心全意的要给他了，那有张裸照存在他的手机里又有什么呢，也许很久很久以后，我们皮肤皱巴巴的时候能再翻开回忆呢。
　　宁缺开心的举起了手机，我却制止了他：“等一下。”
　　我在宁缺奇怪的眼神下，下床站起身来，让他拍我的站姿。
　　我没有理会他的疑惑，他不可能猜得到这种女孩心思的，我站起来只是因为：躺着的时候乳房形状不好看……
　　我和宁缺并排躺在床上，看手机里我最青春美丽的身体，我们还真不像是懵懂的处男处女啊，居然能这么淡定的赤裸的就这么温暖的偎着。
　　我拉了下宁缺的手：“以后再怀念吧，该是吃正餐的时候了。”
　　宁缺很快乐的把手机扔到一边，然后快乐的扑了上来压在我，用力的拥吻，在空调房间里，刚刚洗完澡拥在一起的感觉好舒服，彼此的皮肤都是滑滑的，净净的。
　　我轻声的说：“宁缺。”宁缺嗯了一声，我从枕头下摸出一个避孕套递给他，说：“戴上吧。”
　　宁缺愣了一下：“你不是前天那个才刚完了吗，现在很安全吧，而且第一次，不要戴了好不好？”
　　我凶巴巴的说：“第一次一定要戴套，第二次你不想戴可以不戴。”
　　宁缺很奇怪，觉得我是不是弄反了，我认真地说：“女孩子第一次是要流血的，我特意买的白毛巾，就是为了留纪念。我查过，很多女生出的血很少，不会流到床上，只能事后擦的时候才有血痕。但是你要不带套，擦得时候就会又有血又有精液，好恶心的。”
　　宁缺张了张嘴，欲言又止的样子，然后想了想，也认真地说：“我觉得你说的也很有道理。”
　　我笑着抱住他轻声安慰：“我帮你戴。”
　　宁缺的在我耳边轻吻，咬着我的耳垂呢喃：“先进去了，然后再戴吧，我不想第一次进去的时候，还要隔着一层橡胶。”
　　我犹豫了一下，然后嗯的答应了，是啊，我也不想呢。
　　我们两个还真的是好学生，来之前各自都做了详细的功课，查阅了相当的资料，于是我们热吻，我们亲抚，我们彼此逗弄，我们完全不像是第一次的男女那样青涩，当宁缺火热坚硬的肉棒顶在我下面的时候，我已经被欲火勾引的迫不及待了，我曲着双腿，用着最方便的姿势等着宁缺的入侵。
　　可惜，在这个方面我们两个再聪明也没有用，我们一样的找不准入口，连续从旁边滑出去三次之后，我终于忍不住了，自己伸手确认了一下洞口的位置，然后主动伸手去牵引着宁缺的分身。
　　还好还好，这次终于对了，开始有撕裂的疼痛了，宁缺的肉棒应该是嵌在最紧的那个地方了，我松开手，轻轻拍了下宁缺的屁股示意他继续。
　　然后，这个毛躁的混小子，极为用力的一下子就进来了，我忍不住的大叫一声，疼的差的晕了过去，我低头看了看我们两个相连的地方，还好还好，全都进去了，这次苦总算是没有白吃。
　　宁缺有些紧张的不敢再动，我略微歇了一下，等着体内仍然一颤一颤的痛楚渐渐散去，宁缺问我要不要现在戴套，我摇了摇头，现在出去的话，一会再进来肯定还会再这么痛一次。
　　我扶着宁缺的臀部，示意他慢慢的动，还是挺疼的，不过比刚才那一下轻多了，我慢慢的变得可以忍受了，宁缺跟着我手上的节奏，他的分身在我身体缓慢的进出，感觉里面胀胀的，填满了所有的空隙，每一次的进出都能明显感觉前面那个大龟头刮开肉壁的痛楚和刺激，心理上觉得好满足。
　　疼痛好像又减弱了些，我刚刚想仔细品味一下的时候，宁缺突然把肉棒用力的抽了出去，脱离的时候发出了很奇怪的波的一声，好像是拔开暖壶塞子的声音，我很是奇怪的看着宁缺。
　　宁缺很是羞愧的样子：“刚才差点射出来。”
　　啊，还不到两分钟呢，宁缺这时间也太短了吧，不过，应该是第一次的原因，以后会好吧，我在心里安慰自己。
　　我微笑着看着宁缺笨手笨脚的把套子撕开，伸手接过来小心的给他套在肉棒上，然后又把腿屈了起来，等待着宁缺再一次的进入。
　　这一次比刚才顺利的多，也没有那么疼了，我不再用手扶着宁缺，宁缺开始用自己的节奏进出，我居然有了快感，夹杂在胀胀的撑裂的痛楚中，居然有了一丝快感，那一丝快感让我迅速的忽略了疼痛，用心的去体会去投入到这美好的性爱中。
　　嗯，很舒服，我完全不再理会每一次的皮肤重新撑裂的痛，闭起眼睛用尽了所有的力气去分辨，去寻找个中的那有些酥麻，有些刺激的快感，和那些性教材写的完全不同，我的第一次，不止有痛楚，也有快乐，而痛楚中的快乐，竟也是如此的美妙。
　　可是，宁缺为什么突然停了，我睁开眼睛，宁缺似乎有些歉意的样子：“我已经射了……”
　　啊，好吧，好可惜，刚刚才感觉到舒服呢。
　　我哦了一声，轻轻地说：“不要离开，不要离开，我想让他在里面多呆一会。”
　　是的，只要他呆在里面就好，他呆在里面就会有种特别踏实，特别亲近的感觉。
　　可是，不管我多么留恋宁缺的肉棒在我体内那胀胀的样子，他终究还是变软滑出去了。
　　宁缺下床去浴室清洗，我懒懒的躺在床上，心情有些复杂，终于做过了，不再是处女了似乎有些遗憾，可是，是和宁缺做过了啊。
　　和最爱的人，拥有最亲密的关系，这是做爱的真谛吧，这是很美好的事情啊，不做才会遗憾吧，我想着刚才的负距离，竟有些犯痴了。
　　宁缺从浴室回来，按开大灯，给我轻轻的擦拭，我皱着眉头让他轻一点，有点疼。宁缺笑着对我说：“山山，让你失望了。”
　　我也笑着安慰他：“没关系，第一次肯定都是这样。”
　　宁缺又促狭的笑着：“不是说我，是你没有流血。”
　　啊？
　　没有流血？
　　我翻身而起，仔细看宁缺手中的白毛巾，果然没有血，有点湿湿的粘液，但确实一点血丝都没有。
　　那个湿湿的东西，是我刚才流的水吧，那个明天一定要洗掉毁尸灭迹，可是，没有血啊，这个真的有些遗憾。
　　没有了初次的珍贵纪念，我正心里遗憾呢，宁缺的一句话，又让我不得不去先照顾他的情绪了。
　　宁缺很狐疑：“是不是因为我的太小了，所以没出血？”
　　“小你个头啊，你不是自己量过，说统计里算中上的么？”
　　宁缺仍有些心虚的样子：“我不是怕短，我怕是不是有点细？”
　　“细你个头啊！”
　　我用曲起食指去敲宁缺的头，刚才要不是因为他太粗了，我根本不会那么疼，敲了一下之后，我又轻抚他的头：“好了好了，真的不细，在里面的时候，我一直觉得太胀了。而且，我还没有担心自己松呢，你到先担心起自己细了，你又不是没和日本AV片里比过，哪里细了？”
　　宁缺笑着过来拥住我，轻声说：“很紧很紧的，要不我也不会忍不住那么快就射了。”
　　我也噗的笑出声来，还真的挺会给自己找理由。没流血就没流血吧，虽然少了个纪念品，但是血迹干了之后会变色，变得很丑，没有也好吧。
　　我探手摸了摸宁缺的下面，居然又硬起来了，我稍微的揉搓了两下，就又回复到极度勃发的状态了。
　　宁缺把我轻轻的转了过去，背对着他，然后再次坚硬的肉棒顶了过来，这种侧卧的样子，好难找准位置，我调整了好半天，他才缓慢又坚定的塞了进来。
　　好疼，也许是刚才的快感余韵已经完全褪去了，我身上的颤抖被宁缺感觉到了，他有些关切：“山山，很疼么？”
　　我轻轻的嗯了一声，让他不要管我，先全都进来。宁缺也嗯了一声，扶住我的臀部，下面缓慢的用力，慢慢的顶到了最里面。
　　我轻轻地说：“疼，先不要动了。”刚才的快感早已经消失了，我只是很喜欢很留恋他在我体内的感觉，胀胀的，合二为一的感觉。
　　宁缺在后面温柔的抱着我，不再动了，然后突然的扑哧一笑，我问怎么了。
　　宁缺笑着说：“山山，你多年前的愿望终于实现了，我的鸡鸡给你装上了。”
　　我也想起很多年前幼儿园发生的往事，想起宁缺被我揪的红肿的鸡鸡，笑着说：“这么多年了，你居然还记得，这是你挥不去的童年阴影吧？”
　　宁缺抱紧了我，轻轻的嗯了一声，然后手拢在我的腰上，把我的小腹收了收，屁股往后翘了翘，方便他肿胀的肉棒插的更深一些。
　　我轻声的说：“初中时候，抬你撞树的那次，菱菱悄悄跟我说，小心撞坏了以后没的用了，我还不知道怎么回事。”
　　宁缺也笑了：“你那天晚上还问过我的，我那时也不知道。”
　　我继续说：“那年，我看了那本书，就总是幻想着被你插进来。”
　　宁缺嗯了声，轻轻地说：“我也是。”
　　我手伸到后面，打了他的屁股一下，有些详怒：“不是说好了，只呆在里面，不动的嘛。”
　　宁缺的小动作被我发现，却没有停止，仍旧极小幅度的一进一出，我微笑的把头向后靠去，随他吧，反正也不是很疼，我很喜欢这种胀胀的在体内的感觉啊。
　　性爱真是个奇怪的东西，刚刚还明明那么疼呢，来回进出了最多几十下，我的痛感就剩了最多三分之一都不到，而那种酥麻的快感，却比刚刚那次强了两倍不止，我居然在我的第一晚就体验到性爱的快乐了！
　　宁缺的动作越来越快，而我的感觉也越来越强了，宁缺突然又抽了出去，他又结束了？好遗憾，这次我都感觉到舒服了。
　　但是宁缺接下来的动作却让我很开心，他把我翻身成仰卧，直接把我的双腿举了起来，架在他的肩上，这个小色鬼，从哪里学的这么淫荡的姿势，我正想调侃他两句的时候，就被一股疼痛加舒爽的感觉给中止了，宁缺学东西真的好快，在这种第一次尝试的姿势中，都能一下子命中目标，一杆进洞了。
　　这种姿势，似乎比刚才侧卧插的深得多，我直接感觉到了我最里面的地方被重重的撞击了一下，不禁的哎呦叫了一声。
　　宁缺停了下来：“山山？很疼？”
　　我这次真的有些羞涩了，小声哼哼着：“不是很疼，是很舒服……”是啊，刚才的那一下对着最里面的撞击，让我仿佛触电一样，一股酥酥的感觉从头颅一直传到指尖。
　　宁缺很得意的笑了，然后开始用力的快速进出，嗯，舒服，虽然还是痛，但是疼痛已经被快感完全的压制住了，我忍不住的轻声呻吟，虽然声音弱的像蚊子哼哼，但是对宁缺来说，会是莫大的鼓励吧。
　　宁缺越发的用力，这种姿势他全程都是用手扶着床，双臂撑着他的体重，全靠腰腹力量不停的快速抽插，还好他天天锻炼的体力非常强，要不过一会他就会支持不住吧。
　　我竟然看到汗珠从宁缺的额头滑落，心里觉得很开心，宁缺为了满足我，把自己累的真够可以呢，这种姿势我确实好舒服，但是宁缺会累到没什么快感吧。
　　我这个念头出现还没有十秒钟吧，宁缺突然就把肉棒抽了出来，贴在了我的小腹，这次他真的要到了啊，我看着他闭起了眼睛，喘着粗气，下面一股一股的开始发射。
　　这个混球，居然全都射在我的肚子上了，然后顺着我的小腹往下面流，还好白毛巾就在旁边，我揪过来及时擦拭干净，要把床单弄湿了，一会可怎么睡呢。
　　宁缺从我的身上翻落到旁边，喃喃地说：“好舒服。”
　　我摸了摸他的脸，轻声说：“我也是。”
　　我和宁缺相视而笑，我一点都不为自己失去第一次而留恋了，我看着他，只是觉得从心里的快乐，原来和他在一起，做最亲密的事，是如此的幸福。
　　我躺在宁缺的臂弯里，静静的说：“宁缺，我们一辈子都会这样吧？”
　　宁缺很认真地说：“山山，我发誓，我会用这一辈子来守护你。”
　　我缩在宁缺的怀里悄悄的笑，这满心的欢喜啊，爱情是如此的美好，做宁缺的女人真好，我静静幸福着。
　　良久没有言语，我扬起头看宁缺，原来他已睡着了，对哦，查的资料里说，男人射完都会很疲惫，会很快入睡的，他连射了两次，一定累极了吧。
　　我却满怀兴奋的无法入睡，一直就这样枕在他的臂上，痴痴的想我们这一路的爱情，想我们以后的长相厮守，想我们就这样拥眠到白头。

第7章 旅行
　　第二天早上醒来的时候，宁缺正爱惜的看着我，我笑着问他：“怎么，想再来一次？”
　　宁缺笑着说：“想！”
　　我也笑了：“等我去趟卫生间。”
　　我翻身下床时，才知道我和宁缺想的都太美了，原来破处并不是那么轻松的事，我走起路来，才发现每一步都是撕扯般的疼，我皱着眉头挨到了厕所。
　　出来的时候，宁缺已经看出我的不适，把我扶到床上，让我好好歇着别动，让他来照顾我。
　　我装着有点气哼哼的：“本来就该你照顾我的，我的第一次，你就插的那么凶，真不怕把我弄伤了啊。”
　　宁缺讪讪的：“我开始没想那么用力的，你先跟我哼哼很舒服的……”
　　我笑着拉起他的手：“确实很舒服啊。”
　　宁缺很开心的过来吻了我一下，我突然想起昨天宁伯伯发来的短信，继续调侃宁缺：“你爸爸还真的挺有先见之明的，用了祸害这个词，确实很贴切啊，我下面可真是被你祸害的不轻。”
　　宁缺噗的笑出声来。我把刚刚宁缺给我盖好的被子掀开，裸露出我鲜活的肉体。
　　“来吧，再来祸害我吧。”
　　我笑着对宁缺说，宁缺一脸无奈，毕竟从小常挨揍，他对宁伯伯的警告还是有阴影吧。
　　宁伯伯可能做梦也想不到，“祸害”这个词，竟成了我和宁缺日后性爱的最常用的暗号。
　　“山山，你刚刚还疼成那样呢。”宁缺一头黑线的样子。
　　我有些满不在乎：“我昨天一样很疼啊，但是很疼也很舒服啊。”
　　宁缺的头摇得像拨浪鼓：“我先下去给你买点早餐吧，饿得已经前胸贴肚皮了。”
　　我装作无比不甘心的样子说了声好，宁缺逃也似的跑了出去，我又开心的笑了，这个家伙昨天可是往复的做了好多的功，消耗了很大动能，现在确实饿得狠了吧。
　　宁缺很快就回来了，而且带回了很好吃的油条和豆腐脑，和广东的做法不一样，这里的豆腐脑是泡在深咖啡色的浓汁里，里面有鸡蛋花和一些看不懂的东西，但是很好吃啊，油条也是又酥又软，北京的早点很舒服呢。
　　吃完早餐，宁缺帮我擦干净手，我向他伸开双臂，宁缺心领神会的把我拥进怀里，我在他的耳边轻声说：“现在，可以祸害我了吧？”
　　宁缺好无奈的样子：“山山，这个词你打算还要用多久？”
　　我笑嘻嘻地说：“一辈子。”
　　宁缺也笑：“好，那就祸害你一辈子。”
　　这淫靡的一天啊，我因为下体的疼痛走路不舒服，所以一直躺在床上，整整一天没有出酒店，吃饭都是在美团定的外卖，宁缺也被我缠的几乎没有离开床。
　　宁缺今天第一次的时候还是非常小心翼翼的，怕真的会祸害我，进出都是很温柔，疼倒是不怎么疼了，快感却也差了好多，直到他射得时候，我还是全身痒痒的被吊在半空的感觉，非常难受，欲望刚刚被慢慢培养到了很高的地方，就嘎然而止，然后慢慢的自然消退了。
　　所以第二次的时候，我很主动的勾引宁缺，我在他躺在床上看书的时候，蹭过去含住他的JJ，含到很硬的时候直接翻身坐了上去，坐在宁缺的身上，努力回忆着悄悄看过的AV里女孩的动作，前后挺动着身体，后来发现这样子力度似乎太小了，于是换成上下的套动，一下子变得非常刺激。
　　上下套动的时候，扯的内部很疼，宁缺看我皱着眉头丝丝抽凉气的样子，问我：“很疼么？换个姿势？”
　　我摇摇头：“不要，很舒服。”
　　确实很舒服，这种姿势有个特别的好处，就是宁缺的龟头每一下都能顶到我的最里面，就是那个所谓的花心的位置，每次都会有特别的快感，而且比摩擦前面刺激多了，他揉我的小豆豆，摩擦我的肉壁，都只是舒服，而对最里面，每一次的触碰，就是一股电流似的刺激，重重的撞在上面的话，脑子就会轻轻的轰鸣一下的感觉，我好喜欢那种感觉，所以我每一次的套动都会是用力的坐下来，体会着肉棒从洞口直插到底的贯穿感。
　　可是这种姿势好累啊，加上毕竟还是疼，我很快就有些支撑不住了，宁缺扶住我的屁股，让我不要动，然后他曲起腿来，突然开始发力，身体上下挺动，肉棒在我的小穴里高速的进出。
　　啊，好舒服，好舒服啊，比我刚才的速度快了一倍不止，每一次撞击的力度也更强，我被连续的刺激搞得全身酥麻，全身无力的软软的抱住宁缺，只是翘起屁股方便宁缺的动作。
　　宁缺一直维持着这个频率，等他射得时候，我已经没有无力的做任何动作了，他抽出肉棒的时候，我疲惫的翻身下来，嘴里喃喃的：“好舒服啊。”
　　宁缺一边摘下避孕套清理，一边开心问我：“高潮了？”
　　我摇了摇头：“应该没有，没到上次你用手弄得那样，不过好舒服了，一辈子这样我都愿意了。”是啊，真的好舒服，有这些我已经足够了。
　　午睡之后，下午我们做的第三次，晚上睡觉前我们做的第四次，这两次我都是用的女上位，主动坐在宁缺的身上，我太喜欢每次被撞击到最里面花心的感觉了。
　　而且，在第四次的时候，我也终于收获到了人生的第一次高潮。
　　我还是女上位，还是无力的抱着宁缺，翘着屁股任他大力的抽插挞伐，但是一天四次，还是太累了，快感明显不如第二次的时候强了，也许是被抽插的次数太多了，痛感反而比第二次敏感的多。
　　所以，在宁缺退出去的时候，我反而轻轻松了口气，准备好好睡一觉了，可是没想到宁缺并没有射，而是到我后面换姿势去了。
　　宁缺把我摆成跪伏的姿势，又把我的臀部提了起来，然后那个依旧坚硬火热的家伙又一往无前的捅了进来，继续高速的抽插。
　　这个姿势好特别啊，简直就是为做爱专门设计的一样，宁缺的龟头仍然能够撞到我的最里面，但是速度和力度都比刚才的姿势强了很多，我的快感又迅速的被吊了起来，迅速的压过了痛楚。
　　太舒服了，我趴在枕头上，不停的呻吟，太刺激的时候，我甚至咬住枕头，发出呜呜的声音，宁缺在我后面说：“山山，叫出声来吧，我想听。”
　　我忍不住的大叫了起来，没法在意旁边房间会不会听到了，实在太舒服了。
　　我把头埋在枕头里，感觉全身被欲望的火焰烧遍了每寸皮肤，想要呼喊，想要撕咬，一波一波的快感刺激的我甚至开始捶床了。
　　太强的刺激了，而且不断的一浪一浪把我推到最高处，我感觉着脑中不停的晕眩，咬着牙让自己不要晕过去，宁缺开始高速的冲刺了，我突然福至心灵：“宁缺，把套子摘了，射进来，快点，摘了套子，射进来。”
　　宁缺愣了一下，立刻把阴茎抽了出去，一把摘掉了套子，又插了进来，啊，肉和肉之间的最直接最亲密的接触了，比刚才还要强的刺激，我催促宁缺：“快一点吧，我好像要到了。”
　　是的，着一波一波让我晕眩，让我紧绷的快要溃散的意志，应该就是那个传说中的顶点了吧，宁缺极速的抽插着，没有带套子的龟头似乎撞击时带来的刺激更强了，我的意志终于垮了，眼前一黑，欲望的浪潮冲溃了堤坝，大浪瞬间淹没了全身，我舒服的全身打颤。
　　宁缺也啊了一声，阴茎死死的顶在我的最里面，然后开始用力的射精。
　　良久之后，我和宁缺并排的躺在床上，我叹息道：“原来会这么舒服，比我想像中还要舒服。”
　　宁缺微笑的点头，然后有些好奇的问我：“刚才为什么要我摘了套子射进去？”
　　我有些不太好意思：“之前看了些小说，说女人被男人的精液一浇，就会被刺激的也来了高潮。”
　　宁缺失笑：“然后呢？”
　　我郁闷地说：“你射精的时候，里面根本感觉不出来，那些小说都是胡扯的。”
　　宁缺笑着说：“小说里写女人也会有淫水喷出来，我觉得更是胡扯。”
　　我点头同意，然后小声说：“不过，我那时候确实是要高潮了，我挺希望第一次高潮的时候，你是射在我最里面的。”
　　宁缺说：“我也是。”
　　我继续说：“还有，刚才那个姿势，我好喜欢，太舒服了。”
　　宁缺笑着说：“我也最喜欢背入式，最省力气。”
　　我嗯了一声继续：“还有女上位的，我也特别喜欢。”
　　宁缺有些疑惑：“为什么？”
　　我有些羞涩：“因为做的时候你还可以抓我的胸……”
　　宁缺哑然而笑，然后手又伸过来，放在我的乳房上轻抚。
　　我有些犹豫：“宁缺，我今天可能做不了了，现在下面很疼……”
　　宁缺笑着说：“我也太累了，你再要我真的投降了。”
　　我嗯了一声：“刚才，我有了人生的第一次高潮，我和你出来旅行的最奢望的目标都已经达到，心满意足了，明天就可以跟着你出去玩了。”
　　宁缺点头说好，一脸骄傲的样子，好像我高潮了他有多么了不起一样。
　　然后，纵欲过度的我们，第三天12点才从被窝里爬了起来……我拉开窗帘，看了看外面的烈阳，皱了皱眉头，开始打开手机定外卖。
　　吃完饭已经接近两点，我走路时下面已经不疼了，可我仍然赖在床上不肯出去，外面又热又晒的，房间里有空调很舒服，可以安静的看书，有宁缺陪着，说不定还可以多做几次想做的事。
　　不过，男人和女人在这方面还真的不一样，昨天同样是做了四次，我就恢复的很好，什么时候想做都可以再做，但是宁缺却一副很疲惫的样子坐在写字台前。
　　下午我赤裸着身体在他眼前晃了好几次，他都无动于衷，甚至在我蹭到他身边坐在他大腿上，把他的手放在我的乳房上的时候，他也只是象征性的揉了两下，说现在身体实在不行，等晚上好好和我玩。
　　我好郁闷的躺在床上，拿着本宁缺的程式设计书随便翻着，看着宁缺只是埋头在笔记本上敲自己的代码，他从被保送之后开始，就花了很大的精力在学习程式设计上，加上之前本身就有了很好的基础，他现在已经开始写一些小的软体了。
　　其实，我的身体并没有多想要，昨天的几番鏖战，我的全身也跟散了架一样，可是，我真的好贪恋被宁缺拥着，被宁缺进入的感觉。
　　终于晚上10点多钟，宁缺合上笔记本，去浴室洗澡了。
　　我早就洗得干干净净的在床上等着了，心里想着，这次可不能轻饶了他，试试看一会还能不能榨他三次。
　　然后，我发现我真的高估了自己了，我的体力居然会先于宁缺而消失贻尽，当然，这也主要是因为宁缺学坏了。
　　宁缺看了那么久的笔记本，绝对不只是在学程式设计，他一定在悄悄查性技巧了。
　　他这次迟迟的不肯插进来，只是不停的挑逗，嘴上和手上各种的刺激，他含我的乳头，轻咬我的耳垂，揉我下面的小豆豆，把我挑逗的欲火熊熊的却始终不肯进来。
　　当宁缺很坏的把中指伸进我的小穴，开始不停的抠弄时，我流的水已经沾湿了他的手掌，可是这个坏蛋还在不停的探索，直到找到了一个位置，碰一下我就浑身颤抖的时候，他开始不停的曲起手指刺激那个点。
　　我皱着眉头问宁缺：“那个是G点？”
　　宁缺点头嗯了一声，手上继续工作，我全身随着他的手指不受控制的起伏，好舒服啊，可是我想要的不是这样啊，这样只是身体上的刺激，我更喜欢他插进来时心理上的那种归属感。
　　我皱着眉头嘀咕：“不要手指，要肉棒。”宁缺只是敷衍我：“等一下等一下。”
　　过了一小会我又开始要的时候，宁缺还是让我等一下，可是这次我不能等了啊，再等的话，就会到了。
　　我恼怒的使劲打了宁缺一下，恶狠狠的说：“快换肉棒，我要到了。”
　　宁缺笑嘻嘻的掰开我的腿，把早已坚硬无比的肉棒直插了进来，啊，好舒服，好喜欢这种胀胀的充实感，我轻松的闭上了眼睛，等着宁缺快速的抽插，等着我的高潮来临。
　　宁缺可能连二十下都还没有插到，我就完全不能自已了，快感又像大浪冲过，舒爽的全身一下失去了力气，我懒懒的伸直了腿长舒了口气。
　　宁缺抽出了肉棒，然后拿出个套子带上，然后坏笑着：“山山，要正式开始了欧，你要不要坐上面来。”
　　这个坏蛋，我哪还有力气呢，宁缺又把我的腿抬起来，架到了肩膀上用力的插了进来开始快速的进出。
　　我软软的躺在床上，真的是被他蹂躏的样子，我又想到祸害的那个词了，可是这时候我已经笑不出来了，又一波的快感降临，我没有了力气互动只能闭着眼睛享受。
　　第二次的高潮远比第一次来的快了很多，第一次被宁缺逗弄的太久太久了，积累的欲望可能还没有随着第一次高潮的退去而消失？
　　我快乐的呻吟着，让宁缺松开我的腿，我自己搭在他的肩膀上，他的手就可以空出来扶着我的屁股，然后就能插的更快些。
　　然后，就在我还想着怎么调整姿势能更舒服一点的时候，高潮似乎是很突兀的就来了，我叹了口气，心说不用调姿势了，然后瘫倒在床上。
　　我喘着粗气让宁缺等一会，我有些受不了，必须要歇一下了，宁缺笑嘻嘻的答应着，手上的动作却没有停，把我翻了过来，还不让我趴下，我明白他又想用背入式了，那种最激烈的性爱方式。
　　果然，我上一次的喘息还没有完全停止呢，宁缺的肉棒又蛮不讲理的插了进来，很奇怪，这次我从一开始就非常敏感，虽然很累了，但是疲惫却时不时的增加着我的晕眩感，尤其在宁缺用这种姿势，不断的能刺激到我最里面的时候，我脑子不停的轰轰的响着。
　　宁缺的体力真的太好了，我第三次虽然敏感，但是坚持的时间远比第二次要长，可直到我高潮来得时候，宁缺还是没有任何速度减慢的迹象。
　　而只是这种跪伏式的姿势，只是在做的过程中前后的耸动，我的身体竟然也有些撑不住了，也许是绵延不绝的性快感把我的体力全都带走了吧，在这次大浪扑来的的同时，我也没管后面宁缺的动作，直接趴在了床上，肉棒从小穴里滑了出来。
　　宁缺并没有停下来，他俯下了身子，伸手稍微探了一下，就又插了进来，然后开始尝试在我趴伏的姿势下继续做。
　　可能是姿势很别扭吧，进来的很浅，速度也很慢，宁缺从旁边扯了个枕头过来给我垫在下面，恩，这下舒服多了。
　　这一次，我几乎连喊的力气都没有了，只剩下不停的哼哼，还好这种姿势非常省力，而且一样能够插的很深，我埋头在枕头里，任快感在全身蔓延。
　　不过这种姿势宁缺应该是非常费力的，他压在我的身上，完全靠腰腹的力量让肉棒在我的体内抽插，频率虽比刚才背入式的慢了不少，但是却能一直保持这个频率，我上一个高潮时的大浪还没有完全消退，又一波新的浪潮涌来。
　　当宁缺终于发射的时候，我的第四个高潮也来到了，我的大腿竟然有些抽筋，我无力的趴在床上，大腿只抽筋了两下就过去了，我的全身却不受控制的抖动，竟似有些抽搐。
　　宁缺关切的问我怎么回事，我告诉他没事，只是太舒服了，我看了看时间，从开始上床到现在差不过过去了将近两小时，感叹道：“宁缺，你的体力也太好了些吧，怎么可以坚持这么久的。”
　　宁缺说：“还好啊，比跑一万米要轻松得多。”
　　对啊，好奇怪，为什么同样是跑步，我也是跑5000米很轻松的，可是一做爱就会累成这样呢？
　　也许是男女在性爱时候流失的体力不一样？
　　不过我还是非常庆幸强制宁缺参加每年运动会长跑项目和环城跑，庆幸我们从小学开始长达近10年的每天的跑步，我笑着说：“没想到小学时的无心插柳，我们坚持的长跑，居然会有今天这样的收获。”
　　宁缺也笑着说：“我放弃了清华，主要就是因为北京空气太差，没法长跑，没法长期保证良好的体力。”
　　我笑着说：“那么说，清华男生的平均性能力，应该不如中大的了。”
　　宁缺哈哈笑着点头，阴差阳错中，我们两个都没去成清华，心里多少还是有些怨念吧，说起这个笑的很是开心。
　　不过，我突然想起高中时的那件事，宁缺说长跑是为了保持很好的体力，我以为是为了让我在床上更加满足，还羞涩了半天，宁缺说其实是为了工作的时候，我还惭愧自己太淫荡了呢，结果，他现在坦白了，真实目的就是为了做爱时间持久些。
　　我转而怒道：“原来你高中时说这句话的时候，就是这个意思，你装的一副无辜的样子，你当时还取笑我，还搞得我总以为自己太淫荡了。”
　　宁缺无奈：“我那时候真的不是这个意思，只不过知道你的意思后，才开始有这个意思的……”
　　我看了看宁缺的脸，确认他并没有说谎，然后想了想，对他说：“那你大学也要天天坚持长跑哦。”
　　宁缺笑着吻我的脸：“山山，放心，我一定会让你满意的。”
　　好淫荡的一语双关，我用力握了一下宁缺的小弟弟，在宁缺夸张的惨叫声中，笑的很幸福。
　　第四天早晨，昨晚舒服透了的我赖在床上还想多睡，宁缺拉开窗帘，刺眼的阳光照亮了整个房间。
　　宁缺毫不客气的掀开被子，在我赤裸的屁股上用力打了两记，告诉我今天无论如何也要出去转转了，已经是第四天了。
　　我转过头，看到刺眼的阳光下宁缺的全裸的身体，瘦削却健美，整个身体看不到一丝的赘肉。
　　我让宁缺站那里不要动，然后拿出手机，哢嚓哢嚓的拍了好多照片，我的处女裸照，宁缺的性爱之后的照片，都会是我们最美好的青春记忆吧。
　　我把手机扔到一边，伸出双手要抱，宁缺无奈的俯下身抱我，却被我用力的拉到了身上，腻腻的对他说：“你打我屁股太用力了，打得我又想要了。”
　　然后还没等宁缺有什么反应，我又小声的在他耳边呢喃：“我们还没在白天拉开窗帘做过呢，想不想试试白日宣淫的感觉？”
　　宁缺忍不住的笑出声来，下面却没有任何反应，我不满的将他掀翻过来压在他的身上，然后慢慢的缩了下去，含住了那个昨天晚上威风八面，今天早晨却一蹶不振的坏家伙。
　　宁缺很奇怪，在和我做爱的时候，我不管叫的多大声音，他都不会呻吟，但是我用嘴给他吸的时候，他会闭上眼睛呻吟出声来，难道我用嘴比用下面还要刺激么？
　　肉棒已经在我嘴里很是膨胀了，我把龟头整个包在嘴里，舌尖轻轻抚弄最上面的那个小口，宁缺叫的声音更响了。
　　我吐出肉棒，想跨坐上去，宁缺却很留恋的说：“山山，再吸一会吧。”
　　好吧，再满足你一下，我又含了进去，突然想起之前看的教程里，有真空吸的技巧，心说要不要试试呢。
　　我只含住龟头，然后用力把口腔里的空气吸空，龟头紧紧的贴在我的两颊和舌头，我然后开始一边紧紧吸住一边上下的吞吐套弄，宁缺突然大叫了一声，是那种特别舒服的叫声，和我叫床的声音是一样的……
　　我突然很有成就感，开始用力的这样吸住往复的运动，咦，这个很有些我在强奸宁缺的样子呢，真的很有意思，不过就是有点累，这么弄了一会，两颊的肌肉就有些酸了。
　　我刚刚放松了一下，正常的含着用舌头舔了两下，宁缺就又要求了：“山山，还要刚才那样的……”
　　真挑剔，好吧，我又用力的吸了起来，又这种真空吸了大概几十次吧，宁缺突然喊道：“山山，停，赶快停。”
　　我愣了一下，怎么了？
　　然后一秒钟之后我就知道了答案，宁缺居然射精了，阴茎在我嘴里一跳一跳的，浓浓的液体冲到了我的口腔里，我有些郁闷，我第一次获得高潮的时候，是让宁缺摘了套子的，就为了体会被宁缺射得精液淋过的感觉，可是一点都没感觉出来，结果现在在嘴里感觉的好明显，可是我不想要这种感觉啊，哎，要是小穴里有这种体验该多好。
　　对了，还有一件事，宁缺居然哄着我用嘴给他做完了，我下面还想要呢，他就不说一声给射了，太不像话了，我狠狠的掐了他一下，告诉他晚上绝对饶不了他。
　　今天的目的地是鸟巢，宁缺带我从旁边的一个公路高架桥的侧面爬了上去，能够从上面一览无余的看到整个鸟巢的全貌。
　　我和宁缺静静的看着这个奇怪的建筑，我有些奇怪，为什么这个建筑的外形，尤其他的顶层，让我感到如此的亲切呢，我有些疑惑的问宁缺，宁缺神秘的笑而不答。
　　宁缺静静的说：“我是看了BBC伟大工程那套纪录片，才对鸟巢特别感兴趣的，不过，我觉得它很漂亮，并不是因为它像鸟巢，其实它不像的。”
　　我点点头，确实不像，我们小学时经常爬树去摸鸟蛋，没见到有鸟窝是这样的，我继续好奇那是为什么会觉得很亲切很漂亮呢？
　　宁缺继续顾左右而言他：“山山，你看到没有，整个体育馆的外层钢架，抽象成一条条的线，是什么样子？”
　　我看了看：“就是7的样子，不过那一横要比那一竖长很多，将近两倍的样子。咦，那他为什么不会倒呢，这种设计怎么能抵御地震呢。”
　　宁缺很开心的笑了：“我最初看到鸟巢的图片，也是这个想法，这种架构防震性能怎么可能会好？后来我查了几篇论文，才算真正理解了，这种设计真的是非常巧妙。”
　　宁缺指着远处的建筑：“山山，你仔细看，这个复杂的钢结构里，有很多的主梁柱，叫做桁架，所有的7字形的主桁架，并不是对着中间的那个椭圆的圆心，而是对着他的侧向，和另一面的另一个桁架相连，成了一个足球门的样子。所以，鸟巢的桁架，并不是48根7 字形的主桁架，而是24根门字形的主桁架。”
　　我恍然大悟：“这样中间向下的压力就小了很多，一下就解决了防震的问题，这个设计太出色了。”
　　宁缺继续引导我：“山山，你再看那些主桁架，去掉那两根柱的话，上面的24根直线，是什么形状？”
　　这次我都不用仔细观察，立刻明了：“切线！椭圆的切线！难怪我会感觉那么亲切，原来就是我们数学上的切线。”
　　宁缺很开心：“山山，和你真的好有共同语言，你记得我们当时推导求圆面积的公式，你在一个正方形上不断的做切线，最后切出一个圆形，你拿着那张图，说数学的图居然会这么好看，现在的鸟巢中心，不就是24根切线切出的圆么？只不过主桁架之间各种各样的连接构件，把整个结构弄得太庞杂，你很难一眼直观的看出来。”
　　我也开心的笑了，原来这才是宁缺带我来鸟巢的真正目的，原来他一直记着我当时喜欢那个圆切线，让我看到我当时粗劣的手绘数学图形，居然在现实中被完美的实现了出来，我心里满溢着幸福。
　　然后，我们走到了鸟巢的底下，我这才意识到，原来鸟巢有这么大，从远处完全看不出来呢。
　　我刚才看到的每个桁架，居然比我和宁缺加起来差不多宽，我看着这个巨无霸建筑里纵横交错，曲折复杂的巨大钢铁连接，觉得好生炫目。
　　宁缺说每个桁架都是中空的箱体，是一个构件一个构件运过来焊到一起的。
　　鸟巢这种缠绕扭曲的造型，导致每个构件都不一样，而且都是非常不规则的形状。
　　他指着上空的一个地方说：“这种钢构架，每个都会有几百吨，不同的钢构架要被塔吊拉到高空，然后对位拼接，还要空中焊接，想想都觉得这种施工技术真的可怕。”
　　我认真的点头，对那些施工的人好生佩服，难怪奥运开幕前，很多人都提议让鸟巢的建筑工人去点燃火炬呢。
　　宁缺告诉我，这些钢箱构件，连钢材都是特别研发的，刚度硬度韧性什么的都远超一般钢材，这样才能保证整体架构的不变形，我伸手摸了摸那个大钢柱，确实被震撼到了，真的是伟大建筑的感觉。
　　我和宁缺还专门花钱买了80块钱的门票，登上了鸟巢的空中走廊，我们顺着旋梯往上爬，这个钢结构平台是悬空的，上面布满镂空网眼儿，我和宁缺胆战心惊的踩在上面，感觉真的好惊险刺激。
　　站在鸟巢空中走廊的最高处，就是原来的主火炬塔的平台，我们俯瞰整个奥林匹克森林公园，俯瞰鸟巢和水立方。
　　而我们之前仰望的钢构件还有顶层的膜结构，全都在我们的脚下，透过那些镂空网眼，所有细节一览无余。
　　宁缺感慨：“真的是个绝世的精美建筑，来北京一趟，就算只看这一个，也是值了。中国有这样的建筑，真是挺值得骄傲的事情。”
　　“可是，前些天惠惠老师说，这纯粹是民脂民膏呢。你不是高一还在写搜刮民财穷箱底么？”
　　我想起前几天在惠惠老师家吃饭时候的聊天内容，有些疑惑。
　　宁缺摇摇头：“这是两回事，办奥运的钱并不算搜刮民财，和那个年代不一样。”
　　宁缺继续说：“你记得吗，我高一有段时间，每天早饭和午饭都蹭你的，零花钱能不用就不用，攒了半年多，加上我的压岁钱，将近2000块钱，买了乐高的挖掘机，那是我最心爱的玩具，一直珍藏着。”
　　宁缺继续说：“米兰用了600 年，修建了米兰大教堂，现在仍然是奇迹般的建筑，国家现在挺有钱的，对老百姓也不算横征暴敛，为什么就不能攒点钱修一个现代的伟大建筑，流传后世呢？”
　　我有些语塞，我并不很认同宁缺的话，我还是更倾向惠惠老师想法，觉得政府有钱了应该先改善民生和教育。
　　不过我不好意思说，因为我现在才知道宁缺的那个组装挖掘机要那么贵，我不光给他弄散过好几回，还把里面的马达给弄坏了，宁缺居然没说什么。
　　我暗想，要不要晚上亲热的时候给他点特殊服务什么的？
　　宁缺却不知道我这些心思，仍然自顾自的说：“惠惠老师怎么说还是个女人，没有那么大的心胸气魄，都像她那么想，我们永远都没有可以为傲的惊世建筑。”
　　“而且，惠惠老师也实在是太滥好人了，民生也好，扶贫也好，永远都没有止境的，在猪的眼里，做什么都不如添两把猪饲料，而且，猪眼里永远还缺两把猪饲料。”
　　这个混球，说的这么损，我用力掐了他一下：“就像女人永远还缺两条裙子是不是？今天晚上别想让我再给你用嘴了。”
　　宁缺愣了一下：“前几个晚上你也没用嘴啊？”
　　我有些心虚：“不是想起来把你的乐高弄坏了嘛，而且今天早晨看你那么舒服的样子，想今晚再补偿你下的，结果你说话那么损，就免了。”
　　宁缺笑了，凑到我耳边：“没关系，晚上我给你用嘴。”
　　我知道自己脸一定有些红了，耳边热热的，我用力拉住了宁缺的手，小声说：“好。”
　　然后，两个多小时之后，我就反悔了，勒令宁缺今天绝对不许用嘴碰我。
　　我们中午吃饭选在了张自忠路地铁站附近，出了月台就是极有名的护国寺小吃店，我和宁缺合点了一份套餐，吃到了蛮好吃的豌豆黄，山楂糕，驴打滚什么的，还喝到了传说中的酸臭味的豆汁。
　　吃完点心，我们把午餐的地方选在了百十米外的北新桥卤煮火烧老店，宁缺网上查的说这家很正宗，我在门口看着老师傅手脚极为麻利切肉切肠扔到大锅里，几下就把一个烧饼切成两厘米见方的小块，划拉到我的碗里，然后长长的大铁勺连汤带肉的满满灌了一碗端给我，整套动作行云流水一样，好帅啊。
　　味道也真的很好，惠州的客家人多，做菜相对广东其他地方味道偏重，但是和这里相比，还是天壤之别了。
　　这碗卤煮火烧味道很咸，酱味特别重，还有一股说不出的味道，感觉很原始，但是让我胃口大开，我几乎把一碗的各种肉和火烧全部吃光，汤也喝了一大半，热汗直流，好舒服。
　　下午，我们就在附近逛那些北京的老胡同，看北京的老房子，不过什么也看不懂，我回味着刚才的午餐，跟宁缺说有点茹毛饮血的感觉呢，宁缺怪怪的笑着，问我：“山山，你知不知道卤煮里的肉都是什么？”
　　我说：“猪肠子和其他内脏啊，怎么了？”
　　宁缺诡异的笑着说：“为了保持你刚才说的那种原始风味，真正的卤煮老店，猪肠子进锅的时候，是根本不洗的，混着猪血和肠子里面的东西一起煮，才有味道。”
　　我突然有些反胃了，宁缺却还不依不饶：“你知道么，猪大肠里的东西，就是……”
　　我立刻捂住了耳朵，但是还是清晰的听到了宁缺说的最后的那两个字：“大便！”
　　我愤怒的捶打宁缺，他笑着招架，我气哼哼的对他说：“你今天绝对不能吻我，晚上也绝对不能用嘴碰我，绝对不可以用吃过屎的嘴吃我的下面！”
　　宁缺笑着说好，我很郁闷，男生怎么在这方面心理这么强大呢，他吃饭的时候肯定也想到这些事了，那他怎么还吃得那么香呢。
　　还好，晚上在便宜坊吃得烤鸭很好很舒服，宁缺也没再说什么怪话，我这才放过了他。
　　晚饭后，我们又回到了奥林匹克公园附近，看各色红光掩映下的鸟巢和从里发出柔和的水漾蓝色的水立方，夜晚下的建筑在绚烂灯光的掩映下，是一种完全不一样的美，白天是近看的壮阔，晚上则是远观的秀美。
　　宁缺在旁边静静的说：“既然来看他了，就要看完整。”
　　我轻轻的嗯了一声，觉得守在宁缺的身边，真的很开心。
　　北京夏日的夜晚很舒服，惠州全天温差很小，而这里的晚风却很清凉很干爽，我拉着宁缺的手，惬意的感受微风拂面，这才是旅行的快乐吧，确实比躺在酒店的床上看电视舒服多了。
　　回到酒店，我迅速的把衣服脱光进了浴室，都11点多了，再不快点，做爱的时间就不够了。
　　然后，就在我刚刚把洗发水涂到头上，闭着眼睛开始揉搓的时候，宁缺光着身子从后面贴了上来，双手罩在我的乳房上。
　　啊，要共浴么？
　　我的脸有些热，虽然我现在动不动就在宁缺面前脱的赤条条的，但是一起洗澡，还是有些太不害臊了吧，毕竟我们还没有结婚呢。
　　不过，我的犹豫并没有持续多久，宁缺的手从胸部挪上来，开始给我揉搓头发，感觉好亲密，我一定是太爱这种温柔了，我闭着眼睛轻轻的靠在他的身上，任他一只手揉我的头发，一只手在我身上各处轻薄。
　　冲净头发之后，宁缺手持着花洒继续给两个人淋浴，我也倒了些洗发水给他洗头发，还有，洗下面的毛发……
　　宁缺的肉棒勃发的好厉害，在泡沫里一副凶凶的样子，摸起来却是滑不留手，感觉很有趣。
　　宁缺把自己的头发洗好之后，关了花洒，拿了一块香皂给我全身打泡泡，在我身上全是泡沫之后，宁缺把香皂放在了一旁，从后面抱着我开始揉搓我的乳房，皮肤上满是泡沫的时候，他的手无比的润滑，和之前完全不一样，没有任何的涩感，乳头在他手指的来回抚弄之间，迅速的充血挺立的不像话了。
　　我被刺激的完全站不住了，无奈的把手撑在墙上，这却方便了宁缺更坏的举动，因为这种姿势下，我的臀部比站立的时候翘起了很多，宁缺直接把下面贴在了我屁股上，开始轻轻的摩擦，有了充分的香皂泡沫润滑之后，即使只是这样的研磨，仍然感觉到无比的亲昵和刺激。
　　我悄悄的小幅摇起臀部，让他挺立的坏东西在我下面凑到最贴合的位置一起摇动，真的很神奇的体验，浴室里全身泡沫的贴在一起，远比在床上更加的敏感。
　　我舒服的禁不住呻吟起来，眼睛也闭了起来，专心的体会从未有过的新奇快感。
　　直到宁缺双手从我的乳房上滑到了腰下，然后扶住我的屁股往后移动的时候，我才突然惊醒过来，这个坏蛋不会要在这里做吧。
　　我有些犹豫：“宁缺，要不要冲干净再进来？”
　　我虽然不懂，但是隐隐约约感觉全是泡沫的插进来不是很好。
　　宁缺没有说话，继续的往后拉我的屁股，我无奈的把腰沉了下去，臀部翘了起来，这样他肯定可以很方便的进来了，在性方面，我似乎一点抵御能力都没有。
　　果然，宁缺的肉棒简直就是滑了进来，没有任何的阻涩，比之前的任何一次都润滑的多。
　　宁缺今天可能也是被特别的氛围刺激到了，一进来就非常激烈的前后抽插着，我的感觉也非常奇怪，明明因为比之前润滑太多，他龟头棱部在肉壁的刮弄感没有那么明显，可是我觉感到了比之前强烈的多的刺激，为什么呢？
　　就因为在浴室里这个新奇的心理暗示么？
　　宁缺的腰腹力量实在太好了，像一个马达似的，持续的不停的高速进出着，快感越来越强，我的手已经没法撑在墙上了，我只能用力的抓住花洒的杆才能稳住不跌倒。
　　可能才是昨天三分之一的时间，我就到了顶点，轰的一声脑子一黑，全身舒服的一点力气都没有了，我双腿再也撑不住身体的重量，脚下一软就慢慢的瘫了下去，跪坐在地上大口的喘着粗气。
　　宁缺拧开花洒，温柔的给我们冲干净全身，然后把我擦干后，横抱了起来，我懒懒的揽住他的脖颈，感觉身体好疲惫，似乎所有的力气都被那一波的高潮给抽走了。
　　宁缺把我放在床上，转身去拿了个避孕套撕开，有些笨拙的往坏东西上面戴，哎，还要来啊，我无奈的趴在床上，然后扯过一个枕头垫在小腹下面，让屁股高高的翘起来，这是最省力的姿势了，我现在真没有力气像之前那样，双腿搭在他的肩膀上做了。
　　而且，这样还有个好处，宁缺能插的更深些，经常会插到头，那样好舒服……
　　果然，宁缺这次又没有任何前戏的就进来了，把头埋在枕头里，快乐的呻吟着，求饶着，让宁缺慢一点，轻一点，他每一次快速的重重的撞击，我都有些舒服到晕眩的感觉了。
　　宁缺今天晚上的状态几乎比昨晚还好，可是我的身体却完全比不上昨晚，也许是昨晚和今早透支的已经太厉害了，也许浴室里刚刚的那次高潮来得太猛烈了，我的身体变得敏感而疲惫，宁缺每一次深入到花心的撞击，极度的快感都会伴着一缕的虚弱，然后又被另一下的快感淹没。
　　我再也无力反抗了，就如同汪洋中的一叶扁舟，完全的不由自己，随便宁缺怎么蹂躏吧，都随他吧，尤其，当我又来了一次高潮，宁缺却没有稍事停歇，继续不停的挞伐，根本不理会我的身子已经烂软如泥了，明明一直在动的是宁缺，我什么都没做，却累的联手都抬不起来。
　　终于在第三次高潮的时候，随着全身的那阵酥麻，随着脑海中大浪席卷，我终于眼前一黑，晕了过去。
　　大概几十秒后，我苏醒过来，宁缺已经站在旁边，正在摘套子，我送了口气：“宁缺，你射了？”
　　宁缺有些苦恼的摇头：“没有，套子破了，得再换一个。”
　　啊？套子都被磨破了？我们这是做了多久了？我摸到手机看了一眼，快一点钟了，一个多小时了？宁缺居然还想继续！
　　虽然不忍心让宁缺憋着，可我确实无法继续了，我无奈的跟他求饶：“宁缺，我今天实在不行了，再继续的话，真的要被你弄死了，我们明早再继续好不好？”
　　宁缺有些郁闷的样子，但又有些兴奋，答应的很爽快，然后从背后把我拥着，哄我入睡。
　　我却突然想起了一件事，从床边摸出手机，查鸡鸡上都是香皂沫插到阴道里面有没有问题。
　　果然有问题，女人阴道里是酸性环境，香皂是硷性的，会破坏里面的内部环境，难以抑制细菌。
　　我把手机递给宁缺，告诉他下次一定不要再带着泡沫插进来了。
　　宁缺看完了，把手机丢在一边，在我耳边说：“好，下次一定冲干净了再进去。”
　　这个坏蛋，还想在浴室里做啊，不过挺好的，我也好喜欢刚才在浴室里做的感觉，那种奇怪的心理暗示的情况下带来的快感实在太强烈了。
　　我实在撑不住了，喃喃的昏睡了过去，半睡半醒直接，被宁缺用力的拥在怀里，感觉很温暖。
　　然后，这个夜里，我居然又做春梦了，我又梦见我和宁缺做爱了，神奇的是，在梦里我很清楚的知道自己是做梦，我还对自己很无语，我究竟是饥渴成什么样子了，晚上都被宁缺弄到昏迷了，睡着了居然还要做春梦。
　　可是，我又不舍得醒过来啊，这次的春梦来的比之前还要舒服呢，以前没有过真正的性爱，春梦里不会有真实的细节体验，而这次，我竟然会清晰的体会到宁缺的龟头在肉壁上刮蹭的感觉，好舒服。
　　然后，我就被舒服醒了，立刻发现宁缺不知什么时候悄悄的插了进来，正在慢慢的进出呢，我有些郁闷，难怪刚才会做春梦，原来是有外部刺激，不过，我睡的也太死了吧，宁缺进来我居然都没发现。
　　宁缺看我醒了，笑着过来亲了我的耳垂，然后把我从侧卧翻成俯卧，然后直接压了上来。
　　这次我们没有垫枕头，因为我的体力已经恢复了，有足够的力气把屁股翘的很高，宁缺很方便的快速抽插着。
　　酣睡时的春梦也许已经将我的快感带到了很高的地方，宁缺才插了一会，我就又要来了，我呻吟着问宁缺戴套了没有，宁缺说带了，我说那就快点射吧。
　　宁缺嗯了一声，加快了速度，大浪袭来的时候，我喘息着对宁缺说：“我到了，你快射。”
　　然后用尽力气把屁股翘的更高些，下面夹的更紧些，宁缺用力的冲刺了几下，死死的抵在洞口发射了。
　　我回过头来取笑他：“怎么，昨晚没射出来，觉得亏了么？”
　　宁缺也笑：“没有，就是半夜醒了，你的屁股顶着我，又没穿内裤，很热很暖，然后就用手逗了逗，没想到你睡的很死的情况下，下面居然会湿，而且湿的很厉害，然后我觉得很好奇，就试着插了进去，结果你还没醒，我就更好奇了，然后拔出来带上套子开始认真的做爱，顺便看看你到底什么时候会醒。”
　　我啊了一声，在睡着的时候居然发生了这么多故事啊。宁缺继续取笑我：“山山，你的身体好像比你更想要呢。”
　　我莫名有些羞涩，这是真的么？我不明白，也许是真的吧，我真的好喜欢和宁缺做爱啊。
　　终于射了出来的宁缺似乎是很疲惫了，很快就抱着我相继入睡。

第8章 订婚
　　转天我们两个又很干脆的睡到了中午，我拉开窗帘，今天是阴天，看来不会晒到。
　　于是我和宁缺没再叫外卖，而是直接奔赴目的地附近吃饭。
　　从团结湖地铁站下来，我们拿着手机，找到一个看起来很贵的曲折来回的小庭院里，在里面又绕了两圈，终于在后院找到了那家叫做面吧的地方，吃到了传说中北京最好吃的牛肉面。
　　面吧布置的有点像酒吧，吧台里是做面的小哥，七八个客人就坐在吧台前的高凳上安静的吃面，这里真的好贵，三碗牛肉面花了将近两百块钱，和昨天吃烤鸭的价格差不多了，不过真的超好吃啊。
　　长条大块的牛腩、牛肚还有牛筋都炖的酥酥软软，几个小碟子里装的小葱香菜还有些辣椒油花生碎之类的东西，每一份都超级精致，葱是选的非常细的那种小葱，只取前面绿的地方，葱白一点都不要剁的碎碎的，香菜也是一小片一小片的分开，一片黄的蔫的都没有。
　　我舀了一大堆青葱香菜放到牛肉汤里尝了尝，果然完美的中和了牛肉汤的香腻，我捧起碗咕咚咕咚的把汤喝了大半，好舒服啊，在空调房里喝下去，立刻有汗冒了出来。
　　我有点可怜兮兮的看着面前的小哥，怯生生的说：“能再给我点汤么？”
　　小哥笑着一个大汤勺就伸了过来，里面居然还有两条宁缺拇指粗的长条牛肉，好开心。
　　我和宁缺两个各吃了一碗牛肉面，都已经很饱了，可还是嘴馋，于是又合要了一份，宁缺最后把汤也都喝光了。
　　吃完饭，我们两个步行往金台夕照的方向走，我长长的舒了口气：“还是牛肉最管用，本来觉得身子已经掏空了，现在精气神儿全回来了。”
　　昨天在老胡同里听了半天几个老大爷聊天，精气神儿这三个字我居然学的有点像老北京的腔调了。
　　宁缺有点心虚的样子问我：“山山，你有没有觉得我们两个太纵欲了。”
　　我认真的点了点头，一脸严肃：“是的，虽然我们都这么年轻，但是对身体肯定也不好，所以我决定，以后这几天每天晚上只要做两次就可以了。”
　　宁缺哈哈大笑，然后用力的牵住了我的手，是啊，年轻的时候，有身体这个最大的本钱，为什么不把最快乐的事情做到极致呢，年轻就是要纵欲的啊。
　　晃晃悠悠的，我和宁缺走到了中央电视台附近，看到了我们此行的第二个目的地：大裤衩。
　　大裤衩是不能买票进去的，只能在外面看，我看着这个庞大的丑家伙，怪异的回字形扭曲，觉得好无聊。
　　宁缺却一直非常兴致勃勃的，不停的跟我介绍。
　　“这是一个真正的钢铁怪兽，全世界用钢最多的建筑，整整用了12万吨的钢材，几乎是鸟巢的3 倍，高层建筑有三个最难的方面，分别是倾斜、悬挑和扭转，我们昨天看的鸟巢算是扭转，今天这个大裤衩算是倾斜和悬挑的代表，几乎是全世界独一无二的。”
　　“你看，大楼左右两个塔楼，都是同方向倾斜的，又是50层左右的高层建筑，然后又都向倾斜方向伸出了六七十米的悬臂合拢，每个悬臂内部也是十几层楼高，一般人看到这种结构首先想到的就是会不会掉下来。”
　　我抬头望着那两个巨大的悬空的楼层，那十几层楼，差不多三十米的高度，六七十米的长度，就那样悬在空中，我都下意识的想捂住脑袋了，打死我都不会到那个悬空的楼里面上班，一定会有心理阴影的。
　　而且，它为什么不会掉下来呢，好奇怪啊。
　　我看着这个扭曲的超级大家伙，问宁缺：“大裤衩看着似乎建筑难度比鸟巢还要高吧？”
　　宁缺摇头：“这倒不一定，大裤衩的数学力矩我学了力学方面的内容应该就能算出来，但是鸟巢那各种弯曲的钢梁受力我无论如何也算不出来。不过，大裤衩比鸟巢的造价高很多是真的，造一个大裤衩的钱，大概能造6 个鸟巢，一共用了200 个亿左右。”
　　“200 个亿！！200 个亿造出来这么个丑八怪！！！”我几乎愤怒了，这也太糟蹋钱了。
　　宁缺笑着说：“我们不是来欣赏建筑的艺术，我们是来看这些建筑的数学之美的。你看，这两个建筑最大的问题，都在于奇思妙想的设计之后，如何在建筑工程上保证能完好的实现出来，这里面就涉及到了大量的理论力学、结构力学、材料力学的内容，比如鸟巢的用钢都是特别发明的，大裤衩的锚栓也都是特种钢，每平方厘米的抗拉能力超过一万公斤，比普通高层建筑要求的两倍还多，这些要求都是提前要计算出来的。”
　　宁缺仰头看着这个建筑，一脸肃穆：“理论力学、结构力学、材料力学归根到底，本质都是数学，大裤衩也许是艺术界的耻辱，但是绝对是数学的奇迹。山山，在鸟巢和大裤衩这样的建筑下，才会真正感觉到数学是一个多么伟大的东西。”
　　我也学着他仰头认真的看着，可是不行，我还是觉得好丑啊，丑的让我完全想不起数学的美了。
　　宁缺绕着大裤衩旁边的路走着，从各个角度仔细的看，似乎想要把他完整的记忆下来，我有些无聊的跟在他的旁边。
　　太阳出来了，有些晒了，可是我还是毫无怨言的陪着他，因为听他讲那些我不懂的故事，真的很有意思。
　　我突然伸手把宁缺拉住，悄悄对他说：“你有没有发现这个建筑的样子很像一件事？”
　　宁缺很奇怪：“什么事？”
　　我说：“像做爱时要被背入式的女人，你看，两个裙楼就是两条小腿跪在那，两个塔楼就像两条大腿，然后从两侧往中间合一的悬臂，像不像从屁股到腰逐渐收缩？”
　　宁缺仔细看了看，然后叹了口气：“山山，你的想象力还真丰富。”
　　我暗笑，让你看数学之美，现在联想到这些乱七八糟的，你还能正正经经看得下去么？
　　看完大裤衩，宁缺又拉着我去看旁边的配楼，就是被大火烧透的那个大柱子，外表已经重新装修完了，也许是旁边的大裤衩对比的吧，反而觉得不算难看，宁缺说这个楼的外壳拆除复建的费用几个亿，我又是一阵的乍舌。
　　宁缺左探探头，右探探头，我奇怪的问他在看什么，宁缺说看里面到底住进去人没有。
　　我有些郁闷，他有些方面真的好笨，我指着门口文华东方酒店的石碑，说：“这个楼是个酒店，搜下酒店的开业情况不就知道了？”
　　宁缺一拍脑袋：“对啊，我怎么没有想到。”
　　然后我们两个一起打开手机百度了一下，发现已经推迟开业了好几年，而且没有具体的开业时间表。
　　宁缺摇了摇头：“奇怪，网上传的到底是不是真的呢？”
　　我奇怪的询问怎么回事，宁缺告诉我这栋大楼曾经在过年时候放烟花被整体烧了个透，建筑淬火之后，高温下硅酸盐碳酸盐都会分解，混凝土脆化强度大幅下降，网上传言内部已经完全不能用了，最经济的办法是爆破拆除之后，原地重建。
　　但一直不敢拆，是因为配楼和大裤衩主楼在地基上是连在一起的，这个很突兀的配楼，作用就像是天平的另一端，这边拆了，大裤衩那边就该倒了。
　　我有些好奇：“那究竟是不是这么回事呢？”
　　宁缺也是一股很疑惑的表情：“首先，正常情况下，大裤衩的这种结构肯定不会倒，这个我自己都算得出来。要倒的话，肯定是在地震的时候才可能。”
　　宁缺皱着眉头：“我在网上看过几篇关于大裤衩的防震设计，在每个震级下都算出了弹性和弹塑性的位移，层间位移，顶点位移，即使9 级地震整体结构也不会倒。而且，有可能出现构件屈服的位置是在塔楼中部和裙楼底部，发生屈曲的隐患主要在裙楼底部，看起来比较危险的悬臂和塔楼交界，那个拐弯的地方反而没有任何问题。”
　　我恨恨的踢了宁缺一脚：“混球，说人话！”这个坏蛋，现在说话我都听不懂了，也不知道他是不是故意的。
　　宁缺无奈的摆了摆手：“结论是，不需要地下有庞大的钢结构地基，大裤衩在9 级强震时也倒不了，那个大悬臂也掉不下来。”
　　我哦了一声，问：“那么说，配楼确实没有秤砣的作用？”
　　宁缺又摇头：“不好说，我不懂土地的承受能力，也许这块的地面根本无法支撑大裤衩这么重的东西，那就真有可能会倾斜了，所以确实有可能是秤砣的作用。”
　　宁缺很郁闷的样子：“我懂的还是太少了，我根本没法算出来真正的情况。”
　　我看着他苦恼的摇头，心里很是开心，这是我最喜欢的宁缺，他对知识的渴望感，对科学的探索欲，就像我一样。
　　我突然想起个事情，问宁缺：“那你的意思是，如果这个楼真的不能用了，就为了不出丑，为了面子，花几个亿装个新外壳放在这里做摆设，那该咒央视的领导断子绝孙了吧？”
　　宁缺愤愤地说：“我现在非常怀疑他们就是拿几个亿来装门面，否则，酒店没有任何理由不投入使用。而且，不用这件事，CCAV的领导们也该断子绝孙，鸟巢起码是个公共设施，但是央视作为一个垄断的喉舌机构，还是国企，财富应该归属全民的，结果他们拿200 亿给自己修奢华的办公楼，这种事枪毙十次都不多。”
　　看着宁缺义愤填膺的样子，我笑了，然后拉起他的手：“别看这个丑八怪了，我们再走回去吃碗那个牛肉面，然后回酒店做爱吧，晚上我们用刚才大裤衩的那种姿势。”
　　宁缺大笑着说好。
　　这个晚上，我和宁缺还是比较收敛，只做了一次，因为第二天定的一早去国博，所以不能做的太晚，在我快要第二次高潮的时候，宁缺问我还要不要，我说不要了，再要明天又起不来了。
　　于是宁缺很快速的抽插了起来，看见我瘫倒在床上时，也很放松的射了出来。
　　帮他清理的时候，我有些好奇：“你现在已经能自由控制射精时间了？”
　　宁缺点点头：“想坚持不射还做不到，但是提前射的话，可以做到。”
　　回到床上，我快乐的躺在他的怀里，笑嘻嘻地说：“那我们以后肯定超级和谐，我本来还担心过了这几天就要好好学习了，不能每天都高潮三四次，以后怕没法满足你呢。”
　　宁缺苦笑：“我才是一直担心没法满足你，你从早要到晚的……”
　　然后，被宁缺说中了，在国博的这一天，里面的内容远超过我们的想象，我们一整天时间居然没有逛完，于是只好和宁缺商议不去故宫了，再用一天看剩下的几个馆。
　　结果到了晚上，我借口明天要看的内容很少，可以晚起，然后拉着宁缺不停的做。
　　宁缺第二次射的时候，我已经有了四次高潮，然后我拉着宁缺的手，说：“现在才11点多，我们定个闹钟，养养精神，12点起来再做。”
　　宁缺很是奇怪：“刚才你不是还哭着喊着说你实在受不了，让我快点射么？”
　　我觉得这很自然啊，那个时候是性快感太激烈，我撑不住了有些要死掉的感觉，但是现在不做了我就已经回复了一点体力了啊。
　　我装的有些哀怨的看着宁缺：“前两天晚上做完的时候，我大腿都抽筋了，全身没有任何力气，是直接昏睡过去的。但是，现在我都还可以动呢，你不把我操到哭，你这个男友就不称职。”
　　宁缺一脸惊异：“山山，你说脏话。”
　　我有些不满：“怎么了，你们男生天天挂在嘴边的词，我说一句怎么了。而且，你做都做了，还不敢说啊。你不要转移话题，今天你还没完成任务呢。”
　　宁缺一脸崩溃的样子：“今天全是我在动好不好，我的腿才真的要抽筋了。”
　　看到宁缺被我捉弄的无可奈何的样子，我噗哧的笑出声来，我拉着宁缺的手，拉过被子来盖住我们，笑着说：“逗你玩的，抱着我睡觉就好了。”
　　枕着宁缺的胳膊，我笑着说：“给你讲个黄色笑话吧。”
　　宁缺又叹了口气，我伸手敲了敲他的头：“少摆出这种表情，我都不是黄花闺女了，讲个黄色笑话有什么的。”
　　宁缺求饶：“好好，你讲。”
　　我其实已经记不起笑话的细节，只好随口瞎编：“有个富人家，有个小女儿，喜欢上了一个牧羊人，富人家没有嫌牧羊人穷，把女儿嫁给了他，然后悄悄告诉他，这个小女儿哭的时候，每一颗眼泪都会变成珍珠。过了一年多，他们两个回娘家的时候，富人看到牧羊人还是那么穷，非常疑惑。牧羊人说：我宁可穷，也不舍得让她难过。”
　　我停顿了一下，宁缺有点奇怪：“这个故事我听过，不黄啊。”
　　我接着说：“富人听完，大为光火，告诉牧羊人：操哭她。”
　　宁缺愕然而笑：“原来你刚才说的我没有把你操到哭，是这个出处啊。”
　　我拥紧了他，胸脯紧紧的贴在他身上揉了揉，乳房被完全的压扁了，然后捏住宁缺下身已经悄悄勃起的肉棒，呢喃的说：“你究竟什么时候能把我操哭一回呢？”
　　宁缺终于忍不住了，掀开被子，用力把我翻了过来，把腿竖起来架在了他的肩膀上，然后也不管我干不干，疼不疼的，没有任何前戏的狠狠一下子就进来了。
　　宁缺一边很用力的抽插着，一边恨恨地说：“这次你可别求饶了，不管你说什么我都不会听了。”
　　我手上轻轻抓着宁缺的头发，下面可能是肿了，有点疼，有点不适，不过无所谓的，我就是特别喜欢他在我体内的感觉啊。
　　我心里有些暗笑，宁缺这个笨蛋，两个脏字就把他刺激成这样了，我之前才被他干晕过的，这可比所谓的操哭了厉害的多吧。
　　宁缺毕竟射了两回，敏感程度下降很多，似乎有了充分的条件来蹂躏我，而且，他真的这次真的不理会我说什么了，我说腿累了，腰累了他都不管，我叹着气说要被他干死了，她也不管，我都被干的晕沉沉的时候，他还是一点要射的迹象都没有，最后还是我用尽了最后一点力气，用犬伏的姿势，用力的夹紧下面，才让他射了出来。
　　当然，最终宁缺也没有把我操哭，我高潮的时候，又累的有些抽搐了，但是表情却是非常的满足，笑的甜美。
　　出来一周多之后，我和宁缺拖着疲惫不堪的身体回到惠州，一路商量着怎么和双方父母交代，毕竟已经有了夫妻之实了，虽然我们都觉得这是双方家长都乐见其成的事，但是真的要坦白，还实在有些说不出口。
　　不过，不说也不行啊，妈妈一定会问我的，这种事我肯定不能撒谎，也没法撒谎，整整一打套子全被我们俩用完了。
　　宁伯伯肯定也会知道的，万一他真的要打断宁缺的腿怎么办？
　　而且，回想起来，这一周多的我们两个过得也太荒唐了些，恐怕两边的父母做梦也想不到，我们两个竟然能纵欲到了这个程度，每个晚上我们都穷尽体力掏空身体的做爱，最过分的时候我胳膊都抬不起来了还会要求宁缺再来一次。
　　宁缺还有些担心我们两个都明显瘦了些，面色也憔悴了不少，会不会被父母们骂，我也反思，这事不怪宁缺，主要还是我索取无度了些，可是具体要怎么向父母们解释我们俩的事呢。
　　我们两个再聪明也想不出应对的办法，悄悄商量了一路也没有好办法，只能先回我家坦白，然后我跟宁缺去他家，直接讨论结婚的事，伯伯估计就不会揍宁缺了。
　　然后，事实证明，我们两个真的想多了。
　　回到家的时候，大周六的两家一个大人都没有，一问，我爸和宁伯伯出差了，我妈和婶婶居然在广州，正在给我们在中山大学附近看新房。
　　宁缺郁闷的说：“我们将来未必留在广州，你们这么着急干什么。”
　　婶婶根本无视宁缺，直接告诉他不要管，还在跟售楼小姐说话呢，就把电话挂了。
　　我妈倒是比较耐心的跟我解释，说趁现在广州房价还没那么高，赶紧拿下一套，省得到我们毕业的时候就买不起了。
　　我们真要到时候去别的城市的话，就把广州房子当投资了。
　　我还没来得及说什么的时候，我妈继续说：“广州房子是你宁伯伯家出钱买，买个小的，咱们家已经在家旁边的熙龙小镇给你俩买了个一百多平的大的，等装完了你们结了婚，以后回来就住那边去。”
　　我有些无语，有必要这样么……
　　我妈满不在乎的说：“我们都住的是单位分的房子，院子里都是你爸的老朋友，我们不可能搬出去，所以留钱也没用，两家又都是独苗，不给你们给谁。”
　　我挂了电话，无奈的跟宁缺说：“看来根本不用跟他们坦白什么了，都已经去买婚房了，还会管我们有没有做过啊。”
　　宁缺也一脸无奈。我看了一眼两个箱子的行李，跟宁缺说：“晚上你住我家吧，我一会把所有的换洗衣服一块洗了。”
　　宁缺嗯了一声，我继续说：“你没事就下去买盒避孕套吧。”
　　宁缺啊了一下，然后苦着脸说：“我还只是个高中生……”
　　我瞪了他一眼：“前几天晚上快活的时候怎么没这么想？你不去买，让我一个女生去买么？对了，拿着之前的盒子，买一样的，我妈真问起来，我还可以装作只用了两三个的样子。”
　　宁缺犹豫了一下还是没动弹，我说：“您要是实在不想自己去，那一会我陪你去，我可以挽着你的胳膊到楼下小超市里一起买，反正那个超市的大叔和我们很熟，你还可以请教他哪个的感觉更好一些。”
　　宁缺立刻翻出之前留下的空盒转身下楼去了，隔了一个多小时才回来，我看着他已经印湿的T 恤，笑着问他：“你跑到离家多远的地方买的？”
　　宁缺有些不好意思的告诉我，他是跑到了好几条街外的某个大药房买的，我好笑的看着他，问：“你究竟是有多心虚啊？”
　　我还真的没说错他，晚上，宁缺几乎是创纪录的三分钟之内就完事了，时间似乎比我们第一次的时候还短。
　　“怎么会这么快？”我有些含笑的看着宁缺。
　　宁缺很郁闷的样子：“在你家里做，总感觉像偷情一样，特别怕你爸妈突然回来把我抓住。”
　　啊，我突然有些心虚了，我爸爸以前也有过半夜出差回来的时候，真的被抓现行就惨了，我让宁缺赶紧穿上短裤，然后看了看不到10点，就准备给老爸拨电话。
　　可是老爸太聪明了，我的智商基本都是从他那遗传过来的，这个时候打电话给他，他肯定会猜出来我的意图吧，我想了想，有办法了。
　　我拨通老爸的电话，带着郁闷的口气，跟他说妈妈和婶婶去广州买房了，但是我和宁缺将来很可能不会留在广州，让他赶快回来制止妈妈的购物冲动。
　　意料之中，爸爸说是两家大人共同的决定，作为投资也是合算的。
　　我还是追问他什么时候回来，最好全家好好商量完再买，然后老爸说：“我半个月之后才会回去，你陪宁缺去吧，我还要加班。”
　　气死了，这都能被老爸猜出来，虽然他一副满不在乎，又很慈祥的语气，可我还是觉得好丢人啊。
　　我气哼哼的对宁缺说：“还是被老爸猜出来你在这了，太丢脸了。”
　　宁缺有些不知所措的样子，问我该怎么办，我狠了狠心，说：“不行我们就早点结婚吧，要不总得这么偷偷摸摸，像做贼似的。”
　　宁缺点头：“那就大一暑假？”
　　我点头说：“好。”
　　然后又有难题了，我们为什么要这么着急结婚呢？
　　这不应该是大学毕业才做的事么，正常情况下我们不应该这么着急啊，总不能说我们想光明正大的住在一起做爱吧。
　　商量了半天，还是找不到顺理成章的理由，宁缺说：“算了，我回家求我妈吧，就说中山大学会有很多出色的男生会追你，让他们赶紧正式提亲，把婚事办了省得我夜长梦多。”
　　好吧，虽然分析起来还是漏洞百出，不过也只好这样了。
　　周日下午，我正和宁缺一起，在书店选编程方面的书籍，我妈的电话来了，说她和婶婶从广州回来了，说晚上两家人一起吃饭。
　　赶到了家附近的那家餐厅，看到两个母亲坐在桌子的一边，把另一边的两个相邻的座位留给我和宁缺，我的脸一下子红了，这个含义也太明显了吧。
　　面对两边的母亲带着笑意的目光，我和宁缺很心虚的一句话都不敢说。
　　她们也挺照顾我俩面子的，什么都没提，没问在北京玩的怎么样，也没问我们为什么瘦了，只是说她们这两天在广州看了哪几个楼盘，都是什么情况。
　　我看着最后她们拿出的方案，一个是70多平的两居室，小区环境一般，离中山大学有点远，要坐几站地铁，但是是很好的初中学区房，而且还是已经封顶的准现房。
　　另一个是100 来平的三居室，离学校近，但是不是学区房，明年才能交房，然后问我和宁缺的意见。
　　要是以前，我和宁缺早就表现出不耐烦或者无所谓的态度，可是这次不一样了，我们两个做了坏事，一肚子心虚的坏孩子，一点都不敢有什么不满的意图。
　　我只好硬着头皮说：“我什么都不懂，你们看着哪个好就选哪个吧。”宁缺也点头赞同。
　　现在轮到她们的表情有些怪异了，沉默了一小会，老妈开口了：“是这样，如果从投资角度来说，肯定是这个带学区的小房子比较合适，但是万一你们很早就有了孩子，住这个三居的话，我们两边还能过去照顾你们……”
　　晕，又提这事，又是那一套歪理邪说，什么听说国家要全面放开二胎了，女生以后更难找工作了，还不如趁大学一二年级课程不紧的时候，把孩子要了，然后宁缺的妈妈可以办理提前退休，直接把孩子交给她什么都不用管了什么的。
　　我和宁缺立刻不约而同的把手指向了那个小房子：“要这个！”
　　宁缺的妈妈犹豫了一下：“山山，你知道么，去年国家宣布单独二胎，今年来我们学校的招人单位，有的就要女生签协议，承诺3 年或者5 年内不生小孩。如果以后真的全面放开的话……”
　　宁缺反应很快：“没事，将来出国就行了。”
　　妈妈点点头：“也是，广东的高考本科录取率全国倒数第二，能出国的话，你们的孩子就不用受这种煎熬了。不过房子该买还是要买，谁也说不好以后的事情，也许你们在广州找到非常好的工作呢，国外现在也不景气。”
　　婶婶叹了口气：“那就买这个小的吧。”
　　看着我们两个点头同意了，婶婶说给宁伯伯打个电话，然后走了出去，没过两分钟就回来了，说宁伯伯很赞成，她过两天就去签合同，让我们俩带着身份证和她一起去。
　　终于把婚房这事熬过去了，我和宁缺都悄悄松了口气，然后，还没等我舒心的吃两口菜呢，宁缺的妈妈又来了：“这个房子年底就能交房，明年初就能装修好，你们看什么时候把婚事办了，就可以搬进去了。”
　　我悄悄踹了宁缺一脚，这么好的机会，赶紧说啊，这下可以不用之前商量的那个不着调的理由了。
　　宁缺迟疑了一下，然后扭过脸来，一副很小心的样子：“山山，你觉得明年暑假可以么？”
　　这个家伙，脑子还真快，知道先问我，而不是直接回答他妈妈，这样就表示我们两个事先没有商量过了，不是我们俩着急结婚的，是因为他们催我们结婚，我们才结婚的。
　　我立刻也配合着演戏，低下头一副很不好意思的样子，低低的说了声：“好。”
　　完全没有破绽！因为两位母亲都是一副很意外很欣喜的样子，宁缺的妈妈立刻眉开眼笑的给我夹菜什么的。
　　妈妈扭过头对婶婶说：“既然要结婚了，那我回去也先把熙龙小镇的房子装了，等宁缺和山山结婚了，就先住到那边去，省得寒暑假回来嫌我们碍眼。”
　　婶婶含笑点头，我和宁缺的这点小心思看来真的完全瞒不过双方的家长，哎。
　　妈妈接着说：“熙龙小镇真的非常不错，就在山坡上建的，环境特别好，整个小区就像个大公园一样，绿化面积60% 多，而且离家近，我们将来照顾也方便，每天走着就能去给你做饭洗衣服……”
　　“生了小孩，你们也方便去带是吧？”我打断了老妈的絮叨，一针见血的戳穿了她的根本目的。
　　回到家，我有些奇怪的问妈妈，为什么这么急着让我们结婚，一般不都至少是大学毕业么？
　　老妈瞪了我一眼：“还不是你婶婶心疼你，说你们在北京的时候肯定住一起了，等进了大学诱惑太多，离开了家又没人管着，万一宁缺见异思迁了怎么办，不就把你坑了么？还不如早点结婚，把他拴起来。”
　　哎，还是被她们猜到了，不过这样也好，不用向他们专门坦白了，但她们的思想也太老派了吧，怎么就非觉得这种事是女孩子吃亏呢，我专门查过，在性方面，女性的高潮快感是男性的好多倍，我起码是不吃亏的呀。
　　而且，宁缺又不是狗，说拴就能拴得住。
　　转天是周一，妈妈上班去了，一早宁缺就跑了过来，我懒洋洋的去给他开门，宁缺看着我赤裸着上身，只穿了一条小内裤，有些无语：“山山，你不怕来敲门的是别人？”
　　我哦了一声，心说你上楼的时候我就听到了，那么多次了，还听不出是你么。
　　我并没有回答他，昨天吃完饭宁缺和他妈妈回家了，我晚上很想做爱他却不在，今天等了宁缺很久了，有些急切的想抱他。
　　可是这个家伙怀里居然抱着笔记本和两本厚厚的大书，他不至于吧，这个暑假也要这么用功么，这可是号称人生中唯一躺在床上消磨时间不需要有负罪感的假期。
　　而且，可还有一个多月才会开学，我们这么快就要进入学习状态了么？
　　宁缺走进我的房间把东西放在写字台上，我从后面抱住了他，直接把手伸进他的短裤里，还算不错，已经很硬很挺了，我另一只手顺着他T 恤的下摆伸了进去抚摸他的胸脯。
　　半分钟之后，我们已经赤裸的滚在了我的床上，我跪坐在宁缺的身上开始起伏套动，也许休息了一整天体力恢复的太好了，整个性爱过程都是我主动完成的，当我高潮快来临的时候，宁缺双手扶住我的屁股不让我动，急速挺动着下身，几乎和我同时到了顶点。
　　我贪恋的亲着宁缺的乳头，还有些不知足，宁缺笑着拍拍我的头：“山山，该起来学习了。”
　　好奇怪，以前这都是我在做的事情吧，把他从网游里拎出来说该学习了，现在轮到他把我从床上拎起来了，他怎么出去玩了一次就突然转性了呢？
　　我抱着宁缺不肯放手，脸枕在他的胸膛上，问道：“宁缺，能不能跟你爸妈说下，反正都订婚了，你晚上就住在我这里吧，一米五的床我们两个也不算很挤。”
　　宁缺头摇得像拨浪鼓：“我爸说不定会打我的，你住到我家还差不多，反正几个大人都宠你。”
　　我捏了下他的鼻子：“你那个上铺的小单人床，真不怕做爱的时候把我摔下来么。”
　　宁缺家的藏书很多，落地书架占了太多的地方，宁缺用的是组合家具，下面写字台上面单人床的那种，在上面做的话，应该很危险吧。
　　宁缺不说话了，一脸苦相，我轻轻的笑了，我知道这是不可能的，就算宁缺敢我也不敢，我的脸皮还没那么厚。
　　只是，我轻轻地说：“宁缺，我昨天很久都没睡着，不是因为没有和你做爱，而是转身之间，没在你的怀抱里，就觉得少了什么，空荡荡的，很不习惯了。”
　　宁缺轻轻的吻我，然后轻声的安慰我：“不远了，明年暑假我们结婚之后，就搬到广州的房子里，天天都在一起。”
　　我嗯了一声，然后捏着他的小弟弟，笑着说：“要那么久呢，你补偿我一下吧。”
　　宁缺一脸爱意的看着我笑，然后从我身下翻身起来，到了我的后面，我心有灵犀的摆出跪伏的姿势，翘起了屁股。
　　这次宁缺射得很晚，我又两次高潮之后，他才收工，我筋疲力尽的倒头睡去，一个多小时后醒来，发现宁缺已经在写字台前看书了，这个家伙怎么突然这么珍惜时间了？
　　而且，这时我没预料到的是，这竟是我和宁缺在暑假里仅有一次的他射了两回，后来我们也几乎每天做爱，但是宁缺都很谨慎的只射一次，原因竟是因为觉得今天纵欲之后，他的学习效率下降了很多。
　　我也不好意思在床上赖着，起来拿起高数的上册也坐在写字台前看了起来，这套高数一的上下册教材是从宁缺那里拿的，高三的下学期，宁缺自学完了大学的高数、线代、概率论、离散数学，然后把教材全拿给我了，他自己现在所有的精力都在编程上。
　　于是，后面的一个多月，我家的场景总是很古怪，一个应用数学方向的学生在学计算机，一个计算机方向的学生在看数学。
　　而此时我没有想到的是，这个古怪的场景后来足足又持续了一整年。
　　我把高数、线代、概率论的书差不多翻了一遍，知识点基本都看懂了，感觉没多大难度，各章的题也都挑着做了几道，差不多把整本书的知识脉络梳理清楚就放下了，现在学的太细的话，等回头上课时就肯定听不下去了。
　　不过离散数学确实有些不好理解，还好宁缺自学的功底挺扎实，基本上难点都能给我讲清楚，到开学的时候，整本离散我已经啃了大半。
　　然后，这个夏末，我和宁缺微笑着走进大学校园，面朝着那条被茂密梧桐遮掩的林荫路，迎接我们新的人生。

第9章 大学
　　“山山？”
　　“嗯？”
　　“把你老乡宁缺给我做男朋友吧。”
　　“呸！不行！那个我留着自己用！”
　　“可是他明显对你不感兴趣啊，天天跟你一起上自习，也没见有啥表示。”
　　“切，他那是爱我在心口难开。”
　　“山山，你脸皮能再厚一点嘛？”
　　这是晚上寝室的卧谈会小鱼对我例行的调侃，她叫叶红鱼，比我矮一点，我就叫她小鱼了。
　　她是我大学最好的朋友，我没想到在同寝就会遇到一个各方面性格都和我很像的女孩，我们的关系特别好。
　　尤其是开学半个多月的时候，小鱼从网上邮购了一箱崂山白花蛇草水，然后趁宿舍没人，把饮水机里剩的水倒掉，灌了半箱这个传说中的全国难喝水排行榜第一的圣物。
　　她正在低头工作的时候，我闯进了宿舍，把她抓了个现行，我看到地上空罐子上的标签，就明白了怎么回事。
　　然后我立刻帮她快手快脚的把饮水机弄好，晚上笑眯眯的看着好事发生。
　　等待过程中，我和小鱼先倒了一小点在杯子里，然后小心翼翼的尝了尝，果然好强的威力。
　　那种味道，就像是宁缺跑完5000米之后，从T 恤上拧出一杯汗水，然后放几天馊了之后的味道。
　　难喝程度有点像在北京喝到的豆汁，不过豆汁是入口酸臭难以下咽，喝下去倒没什么，蛇草水确实入口还好，但是回味特别悠长，臭脚丫子味道直冲脑门，不停的想吐。
　　我和小鱼相视一笑，对水的效果非常满意，然后耐心的等着。
　　终于等到了，同寝的广西女孩喝了一口之后，直接把水全吐在了床上，然后愤怒的大喊：“叶红鱼！莫山山！一定是你们两个搞的鬼。”
　　那后来的一段时间，我们宿舍里都是从外面买瓶装水喝，饮水机里的水作为各种打赌输了的惩罚措施，我和小鱼从那之后也成了意气相投的损友。
　　不过，这个打赌并没有持续多久，因为宿舍里有个来自神奇的蜀中唐门的女孩唐晓棠。
　　唐晓棠是最后一个打赌输掉的，之前看我们每次都畏如蛇蝎小心翼翼的样子，她喝的时候也是胆战心惊，结果喝了一口之后，就咕咚咕咚的大口喝完了，然后说：“早知道就这点味道，哪用得着每天买水回来，我们四川人可是从小吃折耳根长大的，这点草药味算啥子嘛。”
　　然后，没过两天她就把剩的那点水全给喝完了，把我和小鱼郁闷的不行，感觉搬了石头砸了自己的脚。
　　小鱼并不知道我和宁缺真正的关系，在入学时我让宁缺不要在大学里公布我们的恋情，我没有具体的计划，但是，我总觉得这会在未来的某个时间能用得上。
　　小鱼看到我和宁缺经常在一起说话，一起自习，然后很是喜欢调侃我，很快她和宁缺也混的很熟。
　　那天，小鱼拿了一个雪碧的纸杯，灌了一杯白花蛇草水在我和宁缺上自习的时候，递给了他。
　　宁缺喝了一口之后，眼睛一下就亮了，有些期待的样子问：“难道这就是传说中的……？”
　　小鱼含笑点头，然后宁缺自习也不上了，直接要从小鱼那把剩下的所有水原价买走，小鱼看在我的面子上，很大方的全部白送，我却突然心里一动，看了看保质期，然后留下了两罐锁在我的柜子里。
　　让我和小鱼极端诧异又不理解的事情发生了，不久之后白花蛇草水居然成了男生中热门的饮料，经常在吃饭时有人举着杯豪气纵横的喊着：“来吧兄弟，干了这杯蛇草水，来世还做中山人！”
　　然后两个人面对面的捏着鼻子喝下。
　　男生真是个神奇的物种，居然会流行这种损人不利己，虐人加自虐的事情。
　　尤其在得知男生们开始比赛吃鲱鱼罐头的时候，我和小鱼对于这种结果都有些目瞪口呆了，小鱼很费解的对我说：“即使在瑞典，鲱鱼罐头也是在河里冲十分钟才会吃，男生们可是直接从罐头里夹出来就吃，听说有的人还要比喝汤……”然后我听完，晚自习时直接警告宁缺，敢吃鲱鱼罐头的话，一年之内就不要想吃我了。
　　而送水的事也让宁缺和叶红鱼成了非常投缘的朋友，借着这种机会，大学开学才两个月时间，宁缺宿舍和我们宿舍就做了联谊宿舍。
　　他们男生还是蛮主动的，现在有一对已经出现苗头了，男方是宁缺最好的朋友王书，女方就是上次叶红鱼用白花蛇草水坑的那个广西女孩，因为她最大的爱好是在天猫上买东西，所以我们都管她叫天猫女。
　　而始做蛹的我和宁缺，却一直像没事人一样，然后分别在各自的宿舍被不停的鼓唆。
　　回到这次的调侃，在小鱼的嗤笑声中，我悠哉的躺在床铺上，翻起一本书，笑嘻嘻的对她说：“要不要打赌，大二开学之前，我不光能搞定宁缺，我还能让宁缺乖乖的跟我领证举行婚礼。要不要赌大二一年宿舍清洁，我输了，你一年的值日都我做。”
　　小鱼大笑：“要赌，那就赌大点，赌大学后三年的，敢不敢？”
　　我说好，一言为定，小鱼翻身跳下床，开始写字据，我们俩各自签名，宿舍另外两人公证签名，然后我和小鱼一人一张保存。
　　我看着上面写的要求：婚礼必须在中档以上酒店举行，酒席不得少于10桌，每桌饭菜不得低于2000元钱。
　　笑着对小鱼说：“你想的还真细。”
　　小鱼哼了一声：“你那么多鬼主意的，不把难度搞大点，难保宁缺不会配合你。你们赢了赌约就离婚什么的，我不就亏大了。”
　　我笑着说：“行，10桌就10桌，大一暑假为限。”然后心里开始盘算着怎么搞个比较surprise的事情。
　　终于等到机会了，这个周二是平安夜，宁缺的宿舍和我们宿舍组织了一次聚餐。
　　结果两边都有隔壁宿舍来蹭热闹的，一共来了十四个人，在大圆桌边挤得满满当当的，饭桌上，我微笑着看着同寝的天猫女，那个将要恋爱的女孩故作矜持的样子，想着一会我和宁缺设计好的环节，心里一阵期待。
　　宁缺宿舍的人都蛮外向，很快气氛就非常活跃了，同寝的女孩基本上都被灌了一两杯啤酒了，天猫女已经毫不掩饰的含情看着王书，只有我还是以从不沾酒为名，拒绝一切的敬酒。
　　直到宁缺端着两个啤酒杯坐到我的身边，大着舌头说：“山山，我们两个认识快20年了，喝一杯吧。”
　　好逊的理由，我还不到19岁，你和我一天生日，鬼和认识二十年啊，我做出看都懒的看一眼的样子，宁缺看到我没有回应，也不恼，只是微微一笑的说：“从小到大，都是你在帮我，我应该先干一杯为敬的。”
　　然后淡淡的把自己的那杯啤酒仰头喝光。
　　宁缺把我杯中的酒倒了一半进他的杯里，然后又拿起杯子：“山山，就为我们从幼儿园到大学，一直在同一个学校来干这半杯吧。”
　　我微笑着摇头，宁缺有些郁闷的样子，又把我杯里的酒倒给他一半，四分之三对四分之一了，宁缺又问：“这样够有诚意了吧。”
　　我无视叶红鱼恨铁不成钢的眼神，依旧很淡定的摇头，然后宁缺又往他杯里到了一半，八分之七对八分之一，然后十六分之十五对十六分之一，小鱼在下面狠狠踢了我一脚，我没理她，依旧摇头。
　　宁缺一副很丢脸的样子，把我杯底的一点点酒全倒进他的杯中，然后有些自嘲的样子：“山山，这杯我也干了，以后再也不勉强你了。”
　　宁缺举杯的时候，我却伸手把他拦下了，然后伸手转桌，把另外两个男生面前的那瓶白酒转了过来，给自己满满的斟了一杯，然后举杯，一副非常挑衅的样子看着宁缺：
　　“我把这杯白酒干了，你就做我男朋友？”
　　周围一下子从嘈杂喧闹变成了鸦雀无声，宁缺迟疑了一下，定定的看着我，突然微笑起来：“你要能把这杯干了，我娶你都可以。”
　　女生们哇的叫出声来，我扭头看了小鱼一眼，沉吟了一下，又是一副很挑衅的样子：“今年暑假举行婚礼？”
　　宁缺立即微笑的点头说好。
　　我毫不迟疑的拿起酒杯就灌了下去，40度的白酒，最多二两，怕什么。
　　在男生的怪叫声中，女生的赞慕眼神里，我借着酒意，咣的把杯子往桌上一放，拉起宁缺的手：“走吧，不理他们，山山姐带你开房去。”
　　宁缺立刻牵着我的手跟我离开了包间，临走时笑眯眯的和同学们挥手作别。
　　在确信他们看不到的地方，我和宁缺相对着笑弯了腰。
　　明天，我们的故事就会成为校园里的传奇，男女宿舍联谊，逼酒、反逼酒、将军反将军、女生大杯喝白酒、两人一语定终身、大一入学就开房，诸多因素加起来，这个事情不火没天理。
　　学校为大一学子苦心营造的一心只读圣贤书的学术氛围，一定会被我们这种离经叛道到了极点的做法冲击的支离破碎，正是最懵懂怀春的年龄，少男少女的心思，被这种助力一推，想必会泛滥的一发不可收拾吧。
　　我和宁缺绝对是灵魂伴侣、最佳拍档。
　　第二天一早，小鱼看见我出现在教室的时候，一把把我拉了过来，一脸神秘的悄悄问：“昨天晚上什么感觉？疼吗？”
　　我无奈的小声说：“昨晚什么都没做，宁缺喝多了，硬不起来……早晨起来，上课都要晚点了，又什么都没做就跑过来了。”
　　“啊？”小鱼一脸可惜的样子。
　　我满不在乎的跟她说：“没事，我们订了两天的房间，宁缺买了一盒套子，今天晚上一定搞定。”
　　小鱼掐了我一下：“山山，你的脸皮真的比山还厚。”然后一脸羡慕又担心的样子：“第一次别弄得太疯啊，会伤身体的。”
　　我嗯的点头，心说该疯的早就疯过了，整个暑假我们俩用掉了三盒12个装的套子，每个上午做完爱再学习几乎都成了习惯，虽然不能算身经百战，但绝对是经验丰富了。
　　下午下课，从教学楼里出来的时候，宁缺穿着一身干净的淡色衣服，正守在那里等我，我再也不用掩饰了，一点都不矜持的跑上去，扑过去抱住他，被他抱着转了个圈，然后和小鱼微笑挥手作别，和宁缺牵手走出校园。
　　我看到宁缺招手拦了辆出租车，有些奇怪：“不到一公里，走路就可以过去吧？”
　　宁缺摇头：“我把昨天的莫泰退了，另外订了一个。”
　　我哦了一声，心说好吧，昨天那个酒店确实不好，床太旧了，咯吱咯吱响，做起来肯定不舒服，换个也好。
　　但是嘴上却没有松口，小声问他：“为什么要打出租车，有免费的Uber不用，干什么要花钱打车？”
　　我和宁缺钻研出Uber推广的一个漏洞，现在在广州30元以内的车程都是免费，所以经常坐高级Uber去图书馆，博物馆，去海心沙闲逛，还能体验不同的高级轿车，今天宁缺居然花钱打出租车，他想干什么呢？
　　宁缺一副很无语的样子，让出租司机往江对面的广州图书馆开，我很疑惑，去图书馆干什么，然后司机在宁缺的指挥下，并没有停到图书馆，却停到了对面的丽思卡尔顿酒店。
　　我有些不解：“这个酒店要一千多一晚上吧，你爸妈给你再多生活费也不能这么乱折腾啊。”
　　宁缺笑而不语，牵着我的手走了进去，然后直奔电梯间，我还没来得及把富丽堂皇的大厅看够呢，就被揪了进去。
　　好漂亮的房间，原来真正的好酒店是这样子的，我快乐的往大床上一趟，好舒服好柔软的羽绒被，我微笑的冲宁缺伸出双手。
　　宁缺俯身拉住我的双手，却没有如我预想中的扑上来压住我，反而用力的把我拉起来站好，然后在我目瞪口呆的注视下，从口袋里拿出了一个精致的小盒子，然后单膝跪了下来。
　　我的心不由自主的狂跳起来，宁缺抬起头，缓缓的开口：“山山，你愿不愿意嫁给我为妻，然后继续管教我这个不省心的男人，还有未来我们注定也不会省心的小孩？”
　　我快乐的点头，然后伸出手，让宁缺把那个闪着粉红色光泽的钻戒戴在了我的手指上，我把宁缺拉了起来，然后笑着问他：“原来你不愿意用免费Uber，是觉得今天是个大日子，怕良心不安啊。还有，为什么在酒店里求婚，是不是因为求完婚就可以很方便的直接上床了。”
　　宁缺有些无奈：“山山，这么神圣庄严的事情，你也要说的这么没有节操么？”
　　我微笑着环住宁缺的脖子，语气有些幽怨：“可是我真的想和你做爱想了好久了，我们都好几个月没有做过了。”
　　宁缺把我用力的搂在怀里，吻我，然后在我耳边轻轻地说：“我也是，想了好久了。”
　　我有些迷醉的闭着眼睛：“宁缺，用力的要我吧。”
　　是啊，我才不在乎他怎么求婚呢，他拿个易拉罐指环过来我也得嫁给他，他什么也不说，两边的父母也会在暑假给我们举办婚礼。
　　而现在，我真的是想他想了好久了啊。
　　昨天晚上后来酒精上头，我难受的一塌糊涂，什么都没做成，今天可不能错过了。
　　可是，迷醉的我，却迟迟没有等到宁缺进一步的动作，我疑惑的睁开眼睛，宁缺一副很无辜的样子：“山山，我们还没吃晚饭呢……”
　　好煞风景啊，我有些无奈，之前在北京玩的时候，宁缺想的时候，可没有分过白天黑夜，现在都几个月没做了，他居然还这么矜持。
　　我笑着看他：“怎么了，你还打算搞个烛光晚餐？”
　　宁缺一脸无奈的样子：“山山，好歹也是我们的大日子，总是要正式一点吧？”
　　我笑着点点头：“好吧，去哪吃？”
　　宁缺说：“酒店里有个中餐厅，做粤菜的，据说不错。”
　　我拿出手机，打开大众点评看了一下：“人均400 ？好贵，算了吧。”
　　宁缺一副很认真的样子：“山山，这是我们一生只有一次的时刻，就不要在意钱了，好不好。”
　　我也认真的摇了摇头，正色对他说：“宁缺，我们的钱都是父母辛辛苦苦工作挣的，宁伯伯50多岁了还要跋山涉水，很不容易，我不敢这么花他的钱。我们以后自己挣钱了可以想怎么花就怎么花，但是没挣钱之前，我们没资格这么享受挥霍。”
　　我和宁缺入学的时候都是拿了中山最高的凯思奖学金，每人有一万块钱，但是宁缺的钱到帐的时候，他立刻又新买了一台高端笔记本，说他的某些程序需要多机联调，直接把那些钱全花光了，那次我还把这个顾前不顾后的家伙给训了一顿，告诉他第一次挣的钱应该先给父母买礼物，然后用我的奖学金给两家父母各买了一份，中秋的时候，被双方的家长好一顿夸。
　　他的奖学金没有了，所以现在花的肯定是他父母的钱。
　　宁缺一副有些感动的样子，又把我搂紧，轻轻吻了吻我的额头，然后笑着说：“傻瓜，我这么骄傲的人，向你求婚，怎么可能花父母的钱？”
　　啊，宁缺是什么意思？酒店一晚要一千吧，吃饭七八百的话，再加上至少几千块钱的钻戒，他开学不到5 个月，自己挣了五六千块钱了？
　　这是宁缺第一次叫我傻瓜，也是我有生以来的第一次被这么叫，以前只有人夸我聪明的。
　　只是，这次我真的有点傻了，我看着宁缺，突然有些心疼，他年龄还这么小，能做什么呢？
　　他不会是做家教或者促销那种廉价劳动力挣钱给我买的戒指吧？
　　不对啊，他每个周末都和我一起上自习，他哪有时间去做那些兼职呢？
　　宁缺看着我一脸疑惑的表情，笑着说：“放心，不会耽误学习，我在网上接的一个任务，给一个浏览器插件做验证码智能识别的算法优化，主要功能已经做完了，有了一万块钱报酬，再用一两个月把所有功能完善了，还有一万块钱，够我们再去旅行一次了。”
　　我有点呆呆的看着宁缺，原来不知不觉中，他已经比我强这么多了啊，我还在认真学习书本知识的时候，他已经学以致用，开始做自己的东西了。
　　我明白他轻描淡写的一句验证码识别的算法优化，后面会有多难多辛苦的工作，我知道他高中时编程基础本来就好，高三下学期又把很多精力放在编程学习上，可我没想到他会进步的这么快。
　　我真的要变成他的小傻瓜了么？真不习惯啊，可是，似乎也是很幸福的事情，我歪着头看他，真的好可爱啊。
　　我想了想，我那一万块钱的凯思奖学金还剩一半呢，明天也带他去选个戒指吧。
　　宁缺看着我，一眼的笑意，说：“现在可以放心的花钱了吧。”
　　我反应过来，低下头，一边翻着大众点评，一边小声的嘀咕：“你挣的钱，更不舍得乱花了。”
　　宁缺还没来得及回答，我又欣喜的说：“离这里几百米就有家点都德，我和我爸妈吃过，他家的茶点可好吃了。”
　　宁缺看了看人均80左右的消费，皱了皱眉头，明显是觉得档次不够的样子，我笑嘻嘻的环着他的脖颈：“宁缺，我想要嫁给你，不想嫁给宿舍墙上贴的鹿晗。就像我想去点都德吃茶点，不想在高档餐厅吃龙虾。”
　　宁缺有些无奈的看着我，一副我喜欢的人怎么这么小家子气的样子，然后略带点遗憾的说：“那好吧，我们去点都德吧。”
　　我却并没有放下环在宁缺脖子上的双手，而是笑盈盈的看着他：“点都德都是去吃晚茶，要8 点以后才好。”
　　宁缺愣了一下，看着我不明所以。
　　我笑着把他硬拉到床上，我们两个相对侧卧着，我用前额蹭了蹭他的短发，然后笑着说：“做爱吧，做到8 点再去。”
　　宁缺也笑了：“山山，原来你非要去点都德，是这个原……”他还没有说完，就被我的唇硬硬的封住了，只剩下眼睛是盈盈的笑意。
　　我让宁缺坐在床边，很开心的给宁缺脱下全身的衣服，然后笑嘻嘻的看着宁缺，慢慢的把自己剥光，这一定非常的诱惑吧，我看见宁缺的眼里浓浓的欲望了。
　　真是很开心，现在做一次，然后吃完饭逛一逛海心沙，然后散步回来，一整夜呢，说不定可以再做两次，馋了好久，今天终于可以好好满足一下了。
　　很可惜的是，我的如意算盘并没有成功，这全怪宁缺，他听说冈本的避孕套比杜蕾斯的还要薄，然后就去买的冈本，还买的最薄的001.结果，001 的尺寸比以前用的杜蕾斯小很多，宁缺套不进去……
　　然后，还是我厚着脸皮帮宁缺套进去，一点一点卷到底的，然后，宁缺就软了……我用手逗了他半天都起不来。
　　宁缺很郁闷的说：“山山，这个套子绷的实在太紧了，非常不舒服，好像没法喘气的感觉。”
　　我比宁缺还郁闷，两个人的衣服可都是我脱的，白干活了……
　　我好奇的把套子又费劲的卷起来摘掉，然后，用嘴亲了亲，最多两秒钟，坏东西又硬的不行不行的了。
　　我和宁缺无奈的对视着，宁缺小心翼翼的问：“要不？不戴了？”
　　我很头疼：“刚好是最危险的时候，体外也很容易出问题，万一有了，倒是遂了你妈妈的心意了。”
　　我和宁缺同时想到了两边老人说起下一代时那渴望的眼神，立刻一起摇头，欲望一下被扑灭了大半。
　　我看着宁缺还硬挺挺的竖在那的坏东西，就放在嘴边了，好想吃又不敢，心里一阵好气，但又没有别的办法，只好凶宁缺：“一会吃饭别吃多了，我今天要三次。”
　　宁缺却笑的很开心：“我一定竭尽所能！”
　　看着他笑的那么坏，我更加的恼怒：“你给我穿衣服，刚才两个人的衣服全都是我脱的！”
　　一个多小时后，在点都德，宁缺看着我无奈地说：“山山，有必要这么狼吞虎咽的么，又没有什么着急的事。”
　　我嘴里塞了一块红米肠，嘟嘟囔囔地说：“不快的的话，说不定一会药店和超市都关门了。”然后看着宁缺一头黑线的样子好开心。
　　在一家超市门口，我让宁缺自己进去买12个装的杜蕾斯，宁缺脸皮已经锻炼的很厚，买套的时候也没那么心虚了，不过他还是有些犹豫：“真的要买12个么，带回宿舍被人看见不好吧。”
　　我虎着脸跟他说：“不是可以明天下午两点才退房么，我估计三个不够我们用的。”
　　宁缺终究还是乖乖的买了一打装的套子和我回了酒店，我笑着跟他说剩下的我带回宿舍好了，不用他带回去了，看着他如释重负的样子，心说男生在这方面好奇怪。
　　我带套子回宿舍被发现的话，小鱼和天猫女估计只会羡慕的来追问我的体验，宁缺为什么不敢带回宿舍，男生宿舍会怎么讨论这方面的事呢？
　　这是我和宁缺第一次住在有浴缸的地方，也是我们第一次面对面躺靠着一起洗澡，我调皮的伸脚去揉宁缺的鸡鸡，看着他迅速的变硬挺立，忍不住笑出声来。
　　宁缺终于忍不住的把我抱出了浴缸，我和宁缺在床边平静的给对方擦干了身子，然后我伸出了双手，迎接宁缺的怀抱。
　　禁欲几个月之后的首次性爱，我们不约而同的选择了最传统的方式，因为只有这样才能够彼此的紧拥，这时候，情感的寄托恐怕更甚于性爱的快感吧。
　　也许是刚刚在浴缸里全身被宁缺揉搓了太久，我这次高潮来得特别快，只有几分钟就被推到了顶峰。
　　然后睁眼看到宁缺正喘着粗气，死死的顶在我的小穴里射精。
　　这么快就射了出来啊，我有点嗔怪：“今天又不需要学习了，为什么不多做一会？”
　　我这么说是有理由的，我们两个在北京的时候，纯粹就是纵欲追求性快感，那时候和宁缺做一次，我能高潮两到三回甚至四回。
　　但是回到惠州后，为了不影响学习精力，我们都是速战速决，每天早晨我爸妈上班之后，宁缺过来我们都会在半小时内解决战斗，宁缺的性技巧提升很快，都是在把我弄到高潮之后，自己也迅速完事，这样我们不用休息就可以起来学习了。
　　但是，今天晚上不一样啊，今天是我们真正订婚的日子，我不想学习，我就只想做爱，我好想念我在宁缺的挞伐之下，被不断的高潮掏空身子，累的瘫软如泥，一根手指头都动不了的感觉。
　　宁缺有些不好意思：“山山，你太高看我了，我不是故意的，我是太久没做了，实在忍不住，下一次肯定会好很多。”
　　这还差不多，他主动说下一次了，还算自觉。
　　宁缺把避孕套摘掉系好扔掉，我拿早已准备好的毛巾给他清洁，宁缺的小弟弟瘫软在那里不肯动弹，我冲宁缺一笑，说：“给你个惊喜。”
　　宁缺有些疑惑的看着我裸身跳下床，从冰箱里拿出酒店送的矿泉水，然后又在洗手台接了杯热水，然后一脸惊奇又一脸惊喜：“山山？”
　　我点点头：“早就想试试A 片里的这种方法，今天是大日子，奖励你一下。”
　　我很好奇那个冰火两重天到底是怎么回事，我有时候需要洗下面，都是调成温水，小鱼有次犯懒用凉水洗了，结果肚子疼了一晚上，何况用冰水了。
　　男人居然会很享受那种冰冰的感觉么？
　　我用嘴把宁缺的小弟弟吸的挺立起来，然后喝了一口冰水，却发现了一件很尴尬的事，嘴里含着一大口水的话，根本没法给宁缺用嘴吸，看来A 片里的女优练的是技术活，不是谁都可以的，我咽掉了一大半，只含着一点水然后套弄宁缺的肉棒。
　　当我换成热水的时候，宁缺呻吟着说：“山山，不要这样了。”
　　我把水咽掉，然后奇怪的问他为什么，宁缺叹着气说：“这样有些受不了，怕很快就会射。”
　　我笑了笑：“没关系，那就射好了。”
　　然后又换成冰水，然后换成热水，再换成冰水，第三次换成热水的时候，宁缺忍不住射了出来，我温柔的用舌尖轻抚着他的龟头，让宁缺惬意的放松。
　　然后我的嘴离开了宁缺的龟头，爬回到宁缺旁边，然后微笑的看着他，把嘴里的热水和精液一起咽了下去，微弱的床边灯光下，宁缺惊讶的瞪大了眼睛，我微笑着对他说：“这才是真正给你的奖励。”
　　宁缺明显很是感动的样子，紧紧的把我抱住。我轻轻的问：“宁缺，喜欢我这样么？”
　　宁缺嗯了一声，然后说：“山山，要是觉得恶心就吐出来吧，我没那么变态的。”
　　我笑着说：“但是我咽下去，你还是很喜欢的吧？”
　　宁缺点头承认，我笑着拍了拍他：“没关系的，不恶心。”
　　宁缺沉默了一会，有些不好意思的样子：“山山，我刚才太敏感了，射得有些多，要休息一会才能再来。”
　　我扑哧笑了，我是爱你才给你做那些事，又不是贪图你的报答，这个小心眼啊。我笑着说：“我也至少要一个小时以后才能做。”
　　宁缺有些奇怪的问为什么，我无奈的说：“刚才喝了太多水了，现在一动的话肚子就咣当咣当的，真做的话，你插的那么猛，我怕会吐出来，还是等我上完厕所再做吧。”
　　我看着笑的前仰后合的宁缺，微笑的对他说：“这次没经验，下次要提前拿个水盆放在旁边，随用随吐，就不会把肚子喝的这么涨了。”
　　宁缺迅速的领会到“下次”这个关键词，立刻敛起了笑容，又把我紧紧的拥进了怀里，我幸福的开心微笑，让心爱的人开心，也是最幸福的事吧。
　　宁缺很疲惫的直接睡着了，我并没有消耗太多，再加上宁缺求婚这件事，我的精神还是非常亢奋，睡不着只好无聊的打开电视看。
　　两个小时后，宁缺醒来的时候，我的舌尖正在不停的刺激他的龟头上那个小口的位置，宁缺笑着把我翻了下来，腾身压上。
　　我抱着宁缺的脖颈笑嘻嘻的问：“睡好了么？”
　　宁缺嗯了一声，一副暧昧的样子：“放心，完全恢复回来了，山山你不要求饶哦。”
　　我笑着说：“你都睡了两个小时了，再不把我干到求饶，你好意思么？”
　　然后，我就真的被干到求饶了，再然后，第二天上午的那两次，我也都被干到求饶了。
　　筋疲力尽回到宿舍，我脱了衣服钻到床上，想赶紧补个回笼觉，然后旁边床的叶红鱼跑了过来，不由分说的拉开我的被子，仔细打量了一下：“咦，怎么什么痕迹都没有呢，红的青的都没有。”
　　还好宿舍没有别人，我好无奈：“小鱼，你黄色小说看多了吧，正常做爱，又不是受虐，哪有什么青的紫的。”
　　小鱼笑嘻嘻的趴到我的耳边问：“做了几次，感觉怎么样？”
　　我也笑嘻嘻的告诉她：“做了五次，其中有一次我是用嘴的，感觉一般，其他几次感觉都好舒服。宁缺的鸡鸡是这样的，就像一根棒子，前面有个大龟头，棒子是这么长，这么粗，但是龟头是这么粗。”
　　我一边说一边用手给小鱼比划着。
　　“你看过A 片的嘛，龟头就像个圆锥体，最下面的地方最宽，然后每次进去出来的时候，那个龟头的下面，就会刮在阴道的肉壁上，刮的酥酥的痒痒的，特别舒服。还有，阴道最里面，有个地方特别敏感，每次被龟头撞到那里，就跟触电一样。”
　　小鱼很是郁闷：“莫山山……我只是问了你一句感觉怎么样，你有必要跟我讲的像黄色小说么？”
　　看着小鱼有些微微的脸红的样子，我忍不住大笑，然后被小鱼扑上来咯吱。
　　和宁缺的恋情公开之后，后面的周末我动不动丢下一句：“我晚上不回来了。”
　　就和宁缺住到了外面，不过，宁缺做那个任务时间挺紧，在外面过夜的时候，大多数的时间也是在学习和编程，再也没有过像求婚那晚一样的纵欲。
　　转眼到了寒假，宁缺寒假几乎没有回家，他做算法的那个软件，说是年前的流量压力最大，他要现场排错优化。
　　过年那两天，双方家长都在，我看着宁缺眼馋却又毫无办法，只好等宁缺提前返校的时候跟了回来，在酒店住了一晚上才算释放了一下。
　　可能是我的示范效应太明显了，第二学期开学不久，天猫女就和王书出去过夜了，她远比我腼腆的多，叶红鱼磨了她好几次，才吞吞吐吐的说了。
　　结果食髓知味之后的天猫女，比我可疯的多，每周五周六雷打不动的出去过夜，中间也时不时的不回宿舍了，在宿舍的时候，说起性爱话题，也变得越来越无遮拦。
　　小鱼很悲愤地说，寝室的女生都被我带坏了。我很不服气，我都一个多月没和宁缺出去开房了，怎么能是我带坏的呢。
　　五月的某一天晚上，天猫女和唐晓棠已经睡熟，我还在查资料，叶红鱼很神秘的爬到我的床上，把我的笔记本合了起来，跟我说：“给你看个东西。”
　　小鱼在手机上翻出张照片递给我：“我今天在兼职公司拍到的。”
　　小鱼最近为了筹钱去黄石公园玩，在网上找兼职，前些天面试了一个公司，刚刚通过，今天第一天过去上班。
　　小鱼是我遇到的第一个在智商方面能碾压我的同学，她的智商应该也超越宁缺，她上学期的考试成绩比我差了一些，但那是在她学习时间不到我的一半的情况下做到的，她的旁骛极多，追十几部美剧，追网络小说，各种同城活动，还跟着一个学校的乐队学吉他，这种情况下，她的实际编程能力和经验远超我，不得不承认惠州实校和广州华附的学生差距还真是蛮大的。
　　我看小鱼的那张照片，是一面贴满了小纸条的墙，看起来是分了十多个栏的样子，小鱼在旁边解释：“这个互联网公司，他们的开发理念是完全的微服务模式，把所有应用拆成原子化的功能模块，每个人一栏，里面的小纸条就是这个人做好的和在做的应用。”
　　我嗯了一声，这不就是把SOA 发展到极致的互联网模式么，应该不是什么新鲜事吧，小鱼神神秘秘的说：“你放大了看最后一栏。”
　　我依言点开，然后赫然看到“宁缺”两个字，下面贴了两张绿色纸条，两张黄色纸条，小鱼说绿色代表已经完成的，黄色代表正在做的，我皱着眉头问：“宁缺也在那个公司兼职？”
　　小鱼有些吃惊：“你不知道么？”
　　我摇头，难怪现在宁缺连晚自习都不上了，有时周六日也见不到人，原来出去兼职了，小鱼有些歉意的样子：“我以为你知道呢，我本来只是想告诉你，这个公司按工作量付钱，宁缺那两个模块，至少挣了小两万块钱，想拉他出来请客吃大餐的。”
　　我皱起了眉头，宁缺这是要做什么呢，上学期他挣的那两万块钱至少还剩了一万，我们又没什么消费，他着急挣钱干什么呢？
　　小鱼在旁边添油加醋：“山山，你要不要把宁缺的财权剥夺了，他又没给你买新手机，也没带你出去玩，那么多钱可别让他去泡别的女生。”
　　我用力的点头，不过我想的却是，这个混球，挣了这么多钱了，为什么一直不找我去开房，不知道我已经想了很久了么。
　　第二天，我给宁缺打了个电话，问他能不能一起上晚自习，我说我三天没有见到他，想他了，宁缺说好。
　　这个事情我确实有些不满，宁缺之前即使不上自习，但是每天晚饭都要和我在食堂一起吃，可是现在他经常旷课自己呆在宿舍里，到了午饭晚饭时候，还经常让同寝的人带饭回去，晚自习也不出来，订婚之后反而比订婚之前在一起的时间还少了。
　　上学期我和宁缺一天要见好几次，晨跑，晚饭，自习都在一起的，而现在，就连坚持了十多年的跑步，他竟然都要荒废了，这次都一整周没跑过了。
　　我原来一直以为他是跟我求婚时的那个任务还没完成，别人催的太紧他才加班的，没想到他早就做完了那个任务，现在做的是新的工作。
　　他到底要做什么呢？着急挣那么多钱干什么，婚礼又不用他出钱，晚上一定要好好问问他。
　　然后晚自习，宁缺搬了两大本厚书过来，不停的在那翻书做笔记，然后，不到九点，宁缺就催我回宿舍，说有个想法要回去验证下。
　　我看着急匆匆收拾书本要回寝室的宁缺，非常不开心，回去的路上，我突然问了一句：“你很长时间没带我去开房了，是不是因为觉得太浪费时间了？”
　　宁缺没有想到我会这么问，不由愣了一下，我继续说：“是不是跟我做一次可能要两个小时，你自己用手解决只要5 分钟，你就不舍得多花这些时间了？”
　　宁缺很紧张的样子，着急着辩白：“山山，我绝对没这么想过，我只是最近时间太紧，等过了这一段就好了。”
　　我把宁缺拉到路旁边清净的地方，问他：“你一直还在那个公司兼职挣钱的事，打算什么时候告诉我。”
　　宁缺苦着脸：“结婚的时候……”
　　嗯，什么意思，是彩礼么？
　　不对啊，宁缺知道我很讨厌彩礼之类的说法，像卖身给他似的，那是怎么回事呢？
　　想到时候给我个惊喜？
　　想结婚时显摆一下？
　　宁缺有些不好意思的：“山山，先别问为什么了吧，反正肯定是为我们两个人做的事，到时候你就知道了。”
　　我哦了一声，宁缺这么不想说，那就不好追问了。
　　回宿舍楼的时候，宁缺抱了我一下，然后跟我说后面几天进度上比较关键，他要去公司，不能陪我了，我无奈的点头答应。
　　上楼时，我才突然醒悟过来，不对啊，我关心的是他为什么会在兼职这个事情上把自己搞得那么紧张，不是说要问他为什么兼职啊，被宁缺一打岔，神神秘秘的说婚礼，全蒙混过去了。
　　回到寝室，宿舍所有人都在，我把天猫女从韩剧里拎起来，问她周五会不会和王书去出去开房，天猫女很羞怒：“说了多少次了，不要总开房开房的，好难听！”
　　我笑嘻嘻的说：“你这周五要不要和王书出去过性生活？”
　　被天猫女掐了一下之后，无奈的重问了一遍，把开房换成过夜，天猫女才微羞的承认，然后我让她帮我问问王书，宁缺平时在寝室几点睡觉，为什么早晨起来晨跑时都那么憔悴。
　　天猫女问我：“山山，你关心的怕不是他的晨跑吧？是不是宁缺最近床上表现不好，没让你尽兴啊？他现在一次能多久？有没有十五分钟？你们一晚上能做几次？你最多时候一晚上有几次高潮？”
　　我还没回答，旁边叶红鱼的枕头已经丢了过来：“你们两个开过荤的，说话注意点，宿舍里还有两只单身狗呢！”
　　我笑着把枕头扔了回去，然后让天猫女务必帮我问一下，天猫女笑着答应。
　　周六晚上，我就知道了具体的情况，天猫女还是很狡诈的，她知道王书是宁缺的好朋友，她直接问宁缺的情况，王书肯定不会说，所以她打听的是宁缺是不是有了新的女朋友，在脚踩两只船？
　　作为铁杆狐朋狗友的王书，立刻帮宁缺辩白，说宁缺基本上在寝室的时候，都泡在电脑跟前编程，每天晚上都搞到两三点钟，第二天很早又起来，平均每天也就睡5 个小时，根本不可能有时间去陪别的女生。
　　我总算明白了，难怪这学期总觉得宁缺在晨跑的时候那么萎靡呢，他睡的太少了，这么下去身体会出问题的。
　　周日晚上，宁缺回来了，我拉着他在校园散步，宁缺拿了我的手机不知在操作些什么，过了一会，宁缺把手机还给我，然后告诉我他给我装了个支付宝，里面是他的账户，把账号密码和支付密码都告诉我了。
　　我奇怪的问他为什么要给我这个，宁缺有些吞吞吐吐的说：“昨天王书打电话给我，说天猫女跟他打探我的情况，说你经常看不见我，觉得我在脚踩两只船，在外面挣钱是给其他女生花的。我真没有喜欢别的女生，公司给我发钱都是直接打到支付宝帐号里，现在我把我的钱都交给你管，你就会放心了。”
　　我有些无语，男生之间的友谊啊，真的就是狼狈为奸，从天猫女到王书，再从王书到宁缺那里，好好的话转了才两手，就成了这种结果，我关心的根本就不是钱啊，我关系的是宁缺的身体。
　　我看了看手机，钱都在余额宝里，加上第一学期剩下的，已经有三万多了，我无奈的问宁缺：“上次你还没回答我呢，我们两家又不缺钱，我又不乱花钱，你这么着急的赚这么多钱干什么？”
　　宁缺神情怪怪的，犹豫了一下，对我说：“那我说完你不要笑我。”
　　我有些奇怪的点点头，心说宁缺又有什么古怪念头了。
　　宁缺问我每月生活费大概多少，我心算了一下，说一千多点吧。
　　宁缺点头说：“我也要一千左右，我们两个一年生活费就要差不多两万，加上学费和住宿费，还有下学期搬出去住之后的物业水电之类，一年共计要差不多四万块钱。”
　　我点了点头，可是这也没什么吧，我父母一个月收入加起来差不多税后近两万，宁缺爸妈还要更高些，支撑我们俩读书不是任何问题啊。
　　我问宁缺，是不是伯伯婶婶一次性付款了我们广州的房子，现在又装修，家里没钱了，那样的话我家可以帮他，之前我妈告诉我熙龙小镇的房子装完，家里还剩四五十万呢，让我在学校不要节省。
　　宁缺拨浪鼓似的摇头，说这个和家长没有关系。那和什么有关系呢，我更加的不理解。
　　宁缺沉默了，我不满的追问他，到底是怎么回事，我实在想不出来，就算要出国留学，我也会拿到全奖的offer 才会出去，不会给家里太大负担的，他到底在想什么呢？
　　宁缺支支吾吾的，被我逼问了几次，终于坦白了：“山山，两个多月之后就要结婚了，结婚之后，就是真正的成人了。”
　　我嗯了一声：“怎么了，又不是古代，难道还想让我把头发缠成发髻么？”
　　宁缺没有理会我的冷笑话，返身拉住我的双手：“山山，我们成人之后，就不能再花父母的钱了，供你上学，就不再是父母的责任，而是丈夫的责任。”
　　宁缺有些腼腆的样子：“我怕你笑我太幼稚，太不自量力，所以我才想结婚的时候再跟你说，那时候你看到我已经挣了足够的钱，就不会怀疑我的想法能不能实行了。”
　　啊，宁缺居然是这么想的，而且，似乎很有道理啊，我呆呆的看着他，脑子几乎不转弯了，是啊，我们结婚之后，再要父母的钱，那就是啃老了吧，那个，是不应该的吧？
　　可是，我现在除了挣奖学金还挣不了其他的钱，难道这几年就要靠压榨宁缺生活了？我脑子一团糟，突然觉得大一暑假结婚是个很二的主意了。
　　我看着宁缺，突然觉得眼睛好酸，原来宁缺一直在默默的为我们两个做这么多的事，我却还在怪他，我默默的呆了一会，抬起头，静静地说：“宁缺，我同意你的决定，但是不管怎样，每天早晨的跑步不能断，我宁可和你生活局促一点，也不要你把身体弄坏了。”
　　宁缺郑重的点头，向我保证明天开始一定天天坚持锻炼，我这才略微的放心了一点。

第10章 终身
　　这个暑假，又是我先回的惠州，宁缺要多呆些天，把公司的任务完成才回去。
　　回到惠州，我做的第一件事，是给惠惠老师发了条消息，想在婚前单独约她聊一聊，听一听她的教诲。
　　惠惠老师很快回信，告诉我时间，让我定地方。
　　我们约在了西湖边的那个西餐厅，就是桑桑追求宁缺失败后约我吃饭的地方，服务员居然又引领着我们到了当初和桑桑呆的那个小包间。
　　惠惠老师看着窗外西湖的风景，笑着说我大学一年长进不少，会找这么小资的地方了。
　　我也笑着把当年桑桑追宁缺的事一五一十的跟惠惠老师说了，惠惠老师居然听的有些入神，我这才想起，桑桑也是惠惠老师的学生，我有些担心的问她：“你不会是站在桑桑那边的吧？”
　　惠惠老师失笑，然后伸过手来，捏了一下我的脸，我好无语，她怎么会有这种习惯呢，高中被她捏了那么多次，到现在大学了，还要被她捏。
　　惠惠老师微笑着问我：“山山，你今年十九岁对吧。”
　　我嗯的点了点头，惠惠老师说：“我比你大十二岁多些，你比妞妞大十三岁多些，这样算的话，我们两个应该算一辈人，而且妞妞还管你叫婶婶，所以，以后你还是叫我惠惠姐吧。”
　　我有些愣了，她为什么要说这个呢，我有些迟疑的叫了声惠惠姐，她笑着点头答应，然后很温和的对我说：“以后我就把你当成妹妹了，那么有些话不好对老师讲的，对姐姐总可以说了吧。”
　　啊，原来她是为了怕我难以吐口才这样说的啊，我心里有些感激。
　　惠惠姐姐接着说：“在婚前单独约我出来，肯定有重要的事要问我，究竟出了什么事呢？”
　　我犹豫了一下，有些吞吞吐吐的：“惠惠姐，你记不记得刚毕业的时候，我和宁缺在你家里，你给我们讲的那个男子的故事。”
　　惠惠姐姐点头，问怎么了。
　　我继续说道：“你说你们那时最根本的障碍，不只在于他的销售工作，更在于他的大男子主义。你宁可他在惠州找一个普通工作，甚至宁可他在家休息，只靠你的工资相伴着清贫度日，他却一心拼命想要往高走，眼中只有成功，不肯为爱情妥协，你说他每天像上了发条一样的忙碌，精神高度紧张。”
　　惠惠姐姐点了点头：“宁缺怎么了？”
　　我有些难受：“宁缺现在也这样，他这半年每天只睡5 个小时。”
　　惠惠姐姐饶有兴趣的看着我：“因为你们同居了？”
　　这个话题转的，我差点把嘴里的水喷出来，好无语啊，惠惠姐姐想到哪去了，我怎么会有那么淫荡，不对，我根本就不是那个意思好吧。
　　我无奈的说：“惠惠姐……”
　　惠惠姐姐失笑：“不好意思，不好意思，一下没收住，故态重萌了。”
　　故态重萌？我有些好奇的看着惠惠姐姐，除了贪吃之外，她似乎一直都是一副为人师表的样子，难道她私下里也会口无遮拦的开色情玩笑？
　　惠惠姐姐又笑：“行了，不用好奇了，我有个闺蜜，我们两个人在一起的时候，说话会比较露骨一些，什么都说。”
　　我仍旧很狐疑的看着她，惠惠姐姐的文学素养很高，她会有无心的失言，但绝对不会词不达意的，如果是现在的闺蜜，怎么会用故态重萌这个词呢。
　　念及我和宁缺亲密时的私房话甚至是脏话，我似乎明白了。
　　我嘻嘻笑着：“怕不是闺蜜吧，是不是和旧情人的事。”
　　有些出乎意料的是，惠惠姐姐并没有否认，也没有像高二那次敲我脑袋，她应该想起了什么吧，似乎有些幸福的微微笑着，说：“男女之间，情色的话，其实也是情话的一种。”
　　我和惠惠姐姐相视一笑，彼此心照不宣了。她继续微笑着：“臭丫头别乱问了，继续说宁缺的事吧。”
　　我嗯了一声，然后很认真的说：“宁缺父母在中大附近给我们买了婚房，刚刚收房装修完，要不我早就和他同居了，我在旁边的话，起码不会让他那么透支自己。”
　　惠惠姐姐静静的点头，我继续说：“大一上学期宁缺自己网上接任务挣钱，买了钻戒向我求婚，他用了一个学期挣了两万块钱，我以为他只是为了求婚，做完那个任务就不做了。结果，这学期他比之前还要变本加厉，他在之前接任务的那家公司签了兼职，按工作量计费，他接了很多工作，为了不耽误学习，他放弃了其他所有爱好，没有任何娱乐，全在笔记本前编程挣钱。中大晚上不熄灯，他几乎每天都到2 点才睡，这学期他差不多挣了三四万块钱。”
　　惠惠姐姐很奇怪：“山山，据我所知，你们两家的家境都不错啊，为什么要这样。”
　　我头疼的解释：“我因为这个事情跟他吵过，让他不要太拼命了，以后日子还长，我责问他到底为什么非要现在去挣那么多钱，我对奢侈品什么的又不感兴趣，父母给的生活费足够我们的正常开销。开始宁缺死活不说，被我逼得急了才告诉我，说暑假我们就要结婚了，我们就都是大人了，我不能再花父母的钱，只能花丈夫的钱了。”
　　惠惠姐姐直接一口水喷在了桌子上，然后大笑：“宁缺这小破孩，这一脑子什么想法？”
　　我心虚的看着惠惠姐姐，迟疑的告诉她，我认同宁缺的这个想法。
　　惠惠姐姐止住了笑容，可能又想起了什么，轻轻叹息：“竟然和我大学时一样，我大二开始，所有的学费和生活费，都是自己做家教挣出来的，不过那是因为我家里条件不好，我不愿意让父母负担太重，你们其实完全没必要的。”
　　我摇了摇头：“宁缺太骄傲了，求婚的钻戒一定要自己挣钱给我买，婚后的生活也要自己承担。”
　　惠惠姐姐微笑着说：“山山，你不也是一样的骄傲么？你认同不再向父母要钱，那你难道会只让宁缺一个人去挣钱么？”
　　我郁闷的说：“我现在能力不够，没法像宁缺那样去打工，而且，我和宁缺的风格很不一样，宁缺把一门知识掌握了百分之六七十的时候就能拿去做出东西了，我却一定要掌握到八九十，融会贯通之后才可以，所以我大三前恐怕没有能力去兼职。另外，我现在还发现了一个情况，宁缺接这些工作，并不只是为了钱，他好像不停的在学新东西，他拿的每个任务类型都不一样，似乎一直在迫不及待的提升自己。”
　　我拿出手机，翻出一个宁缺发的朋友圈给惠惠姐姐看，照片上是一个人在夕阳下的奔跑，然后正文写的是：日夜兼程，只为早日实现那个内心寄予厚望的自己。
　　惠惠老师摇了摇头：“宁缺和他真的很像，当年他曾经念念不忘的，除了俯视飞翔之外，还有一个用科技改变世界的梦想，宁缺是不是也是这个想法？”
　　我用力的点了点头，然后说：“宁缺的妈妈在中山大学有关系，又在大学附近给我们买了房子，她本来希望我们两个将来都留校工作，宁缺直接表示绝不可能，他认为国内学校里的节奏太慢了，根本不可能站在技术的前沿，还觉得在国内读博是浪费生命。后来宁缺妈妈只能说服让我说本科保送直博，然后留在学校当老师，宁缺想闯荡就让他闯荡去，我觉得也挺好，两个人确实应该有个人比较稳定，可是我现在很担心宁缺对自己期望太高了，然后太拼了。”
　　“我不一定要他工作之后能天天在家陪我，但我要他陪我过完整的一辈子。”
　　我非常认真的说，“我不能接受他为了所谓的成功过早的离开我，所以我特别反对他拿牺牲身体为代价做这些事。”
　　我有些不好意思的提起有几次我蛮不讲理的拉他去开房，他表现并不糟糕，却再难出现一次一个多小时的情况了。
　　平时经常看到他都是双眼无神，很困顿甚至是萎靡的样子，我知道就是因为他睡的太少了的原因。
　　我有些祈求的神色：“惠惠姐，有没有什么办法，让宁缺慢一点，平静一点，他现在实在是太急太燥了。”
　　惠惠姐姐沉思了一会，摇摇头，说：“你这个问题，我当年也想过很多次，我自己没有任何办法。”
　　答案是意料之中的，惠惠姐姐毕竟最终没有和那个男人在一起，肯定是没有影响到他，可是，连姐姐都没有办法的话，我真的不知道向谁去询问了。
　　难道让我去问叶红鱼么？
　　那个家伙为了去趟黄石，最近熬夜都熬成第二个宁缺了。
　　或者桑桑？
　　算了，她的零用钱估计都足够她和宁缺用到毕业，和我处境有些像的，真的只有惠惠姐姐了。
　　想起过些天就要嫁给宁缺了，心里还是不由的一阵发慌。
　　惠惠姐姐笑了起来：“我只是说当年的我自己没有任何办法，又不是说你们两个没有办法，宁缺比他强很多，你也会比我强很多，有些方法不适用于我，却未必不适用于你。”
　　我疑惑的看着她，惠惠姐姐静静地说：“我当年太弱小了，经济收入和他10倍的差距，不管是能力还是阅历，在他面前一直是仰望的状态，从心理上就是完全的不对等，我们两个人内心都把我定位成了依附于他的存在，实际上完全没有对话的资本，所以我才无法影响他的选择。”
　　“山山，你不一样，你有可能不如宁缺聪明，但是你的能力和宁缺整体在一个水平线上，所以，你们两个是可以平等对话的，是可以互相为彼此提供帮助，也有责任为彼此做出牺牲的。”
　　对啊，我们是应该彼此帮助，也需要彼此迁就的，我细细的品味着惠惠姐姐的话，慢慢的感觉乌云笼罩中透出了曙光，我大概想出主意来了。
　　惠惠姐姐宽慰我：“放心吧，山山，你和宁缺都那么聪明，不像我这么笨，你们还比我勤奋得多，我相信没有你们解决不了的问题。”
　　我认真的点了点头，心里把刚才的想法回顾了一下，应该是可以实行的。
　　然后，对惠惠姐姐的话，我有些好奇：“惠惠姐，你为什么会觉得自己笨呢？我觉得你讲课讲得非常有条理，讲解题思路也特别好，你怎么可能会笨呢？”
　　惠惠姐姐说：“我的数学特别差……”她突然有些语塞的样子，是有些脸红？她又想到什么了呢？
　　我看着不对，追问她背后到底有什么故事。
　　也许是刚才说了很多她和那个男子的往事，我和惠惠姐姐真正能像朋友一样沟通了，她犹豫了一下，还是和我讲了：“我和他在一起的时候，有次在危险期里连着三次都没采取措施，我觉得每次怀孕概率是35% ，那三次就是105%了，当时觉得我肯定会怀孕，必须嫁他了。结果他说不是那么算的，说即使35% 是对的，我们不管多少次，概率都不会到100%，结果我到现在也没搞明白概率该怎么算，我平时也不好意思问别人，就一直惦念着。”
　　我有些无语的看着惠惠姐姐，心说这应该是小学或者初中的知识吧？她之前的学是怎么上的……
　　我耐心的跟惠惠姐姐解释：“概率不能那么算，从易于理解的角度，你可以这么想：每次35% 怀孕几率，那么就是65% 的几率没命中，如果不怀孕，就只有连续三次都不命中这一种情况，则概率是0.65*0.65*0.65，刨除这种概率，其他情况就是三次里你会命中一到三次的概率，就是你怀孕的概率。那么正确结果就是1 减去0.65的三次方。”
　　我抬头心算了十几秒钟，说：“等于72.5375%. ”
　　惠惠姐姐瞪大眼睛看着我，一副不可思议的表情：“你这都能心算出来？”
　　我反而有些奇怪：“这不就是普通的珠心算么，学生都需要掌握的吧，要不考试的时间那么紧，答完题连检查的时间都不够。”
　　惠惠姐姐很郁闷的样子叹了口气：“以后不和你讨论功课了，自尊心太受打击。”
　　我嘻嘻笑了起来，惠惠姐姐本来就是在开玩笑，看我笑了，又过来捏我的脸蛋。
　　我突然很认真的问她：“惠惠姐，听起来你那时很想怀孕，是不是怀孕了就不用再考虑其他事情了，就必须嫁给他？”
　　惠惠姐姐突然就静了下来，脸上有些涩：“是的，我那时在两条路上琢磨不定，如果我怀孕了，就没有任何退路，不需要再做任何考虑了。”
　　我又认真的问：“惠惠姐，那你现在后悔了没有。”
　　惠惠姐姐沉默了，也许有十几秒，也许有半分钟，她摇了摇头：“我不后悔，毕竟，我现在有个很幸福的家庭，而他身边，也有了比我更适合他的人。”
　　不知为什么，这个答案让我心里很酸，我继续追问：“如果他现在放下一切来找你，你会不会跟他走。”
　　惠惠姐姐又沉默了一下，然后又摇了摇头：“我不会允许他离开他的妻子和小孩的，我也不会离开我的家庭，我不能自私到为了自己伤害其他四个人。”
　　我点点头，问了最后一个问题：
　　“如果给你重来一次的机会，回到十年前，你会怎么选。”
　　这次，惠惠姐姐迟迟没有说话，她单手扶着脸靠在沙发上，眉目低垂，精致的短发下清秀的脸庞是那么的沉静。
　　良久，我看到一颗泪珠从她的眼中滑落，我突然很难过，原来错过一个深爱的人竟会是如此的伤心，过了十年仍铭心刻骨。
　　惠惠姐姐回过神来，微笑着擦了下眼睛，然后静静的对我说：“我和你姐夫有个决定，等妞妞上小学的时候，我们会再要一个小孩，名字我很早就准备好了，不论男女，都叫严焰，火焰的焰。”
　　惠惠姐姐并没有正面回答我的问题，可我已经非常的清晰的知道了她的答案，生命就似划过天边的刹那火焰，爱情就要盛放，当如夏花般绚烂。
　　我也知道了，宁缺，我终会只是因为爱着你，就会伴你一生风雨同路。
　　所有的事情已经云开雾散，我们不再提任何感情的事，我们真的像朋友一样快乐的聊天，原来中学时学生中的那么多秘密惠惠姐姐都知道，原来她竟还保留着那么简单的童真，和她聊起中学时的那些事会那么开心，原来我们竟然有好多的共同话题，完全没有我一直认为的隔代人的代沟。
　　吃完饭，我想买单，伸出的手却被惠惠姐姐狠狠的打了回来，她突然就摆出了长辈的样子：“你妈妈都没我挣得多，宁缺也没我挣得多，你这个没挣钱的小丫头，学什么大人买单。”
　　我小声说：“我这学年成绩在学院前5%，应该至少会有2000块钱的奖学金。”
　　惠惠姐姐嗤的笑出声，一脸很瞧不起的样子：“你那点钱还是自己买零嘴吃吧。”
　　我无奈的缩回手，很认真地说：“那我和宁缺婚礼，你们可不能送红包，我是绝不会收的。”
　　惠惠姐姐微笑的点头答应。
　　我突然又想起一个事情来：“我到时候要捉弄下妞妞，你别生气啊。”
　　惠惠姐姐笑的很开心：“好的，好的，这个臭丫头被我们宠的实在太调皮了，正缺一个人好好收拾她一下呢。”
　　两周之后，宁缺从广州归来，双方的家长开始给我们筹备婚礼，给亲友发邀请函。
　　我自己跑到宁缺家里，跟伯伯婶婶说，我想让宁缺这几天在我家住，婶婶笑眯眯的问我为什么，我嘴硬的说，高中时追宁缺的校花从英国回来了，我怕宁缺会婚前悄悄去私会旧情人，要24小时盯紧他。
　　宁伯伯大笑着把书房里坐在写字台上敲代码的宁缺拎出来，让他收拾东西跟我回家。
　　宁缺完全摸不着头脑，我心里嘀咕，这次睡在同一个房间，我看你还敢每天两点睡觉。
　　我爸妈看见我把宁缺带回家来住，也挺好奇，宁缺略显羞涩的叫了声爸妈就不再说话，我只是说这几天有事要和宁缺商量，这次可不敢说桑桑的理由了，我爸妈会真的不放心的。
　　晚上吃完饭，我完全无视爸妈怪怪的眼神，直接把宁缺拉进我的房间，然后晚上10点钟我合上书去洗澡，回来直接把宁缺拎起来赶进浴室，他回来的时候我已经把灯全关了。
　　宁缺也并不抗拒，直接来到我的床，轻轻的吻了我一下，然后沉沉睡去。
　　第二天早上六点闹钟响起，我把宁缺拉起来去旁边实校操场跑步，顺便买早点回来带给爸妈，就不管宁缺了，然后晚上十点继续拉宁缺上床睡觉。
　　不过这一次宁缺并没有像昨天一样抱着我很快就沉沉睡去，而是不停的有小动作，揉揉胸摸摸屁股什么的，我有些开心，这个家伙看来已经恢复了。
　　我小声说：“想做就插进来嘛，别只是毛手毛脚的。”
　　宁缺也小声：“床一动就响，被你爸妈听见不好吧？”
　　我恩了一声，然后说我们在地板上做吧，那样没声音。宁缺立刻翻身下床，和我把被子铺在地面上，然后快乐的把我压在了身下。
　　这次时间不长，他射的时候我没有高潮，但是已经很舒服了，我知道是他心理紧张的原因，觉得很好笑。
　　我把闹钟调到六点半，又躺在宁缺的怀里开心的睡着了，第三天又是跑步，学习，晚上继续做爱，宁缺的脸皮应该比较厚了，这次坚持的时间比较长，在我高潮来了的时候才射，不过他还是好紧张，我高潮的时候忍不住叫出声来，宁缺居然条件反射似的用手来捂我的嘴，被我笑话了好半天。
　　第四天没有做，第五天的时候，我跟父母说要和宁缺去熙龙小镇的新房子里招待几个同学，晚上就不回来住了。
　　然而，并没有什么同学，我们只是在那里很肆意的做爱，一百三十多平的大房子里，只有我们两个人，我们在卧室、客厅里，沙发上、婚床上翻滚着做爱，宁缺射了三次，我都不记得我有多少次高潮，只是知道最后又是瘫软如泥，还是宁缺把我从客厅抱回了床上。
　　我伏在宁缺的身上，长叹了一口气：“终于又被你干晕过去一回，已经半年多没有这样子了。”
　　宁缺抱着我，信誓旦旦的样子：“山山，开学之后我们就搬到新房子住了，你经常都会这样的。”
　　我心里有些涩，可能么，开学之后，他还能有这样的精力么？我轻轻的问宁缺：“如果是5 天前我拉你过来，你能做到今天这样么？”
　　宁缺应该知道我说这句话的隐藏含义，但还是很诚实的回答我：“不行。”
　　我又轻轻的问他：“你有没有想过将来究竟要做什么，不会只想着赚钱吧？”
　　宁缺犹豫了一下：“现在想的是卷积神经网络的深度学习或者智能识别这个方向，或者更深入些的人工通用智能吧。”
　　我点点头：“好，遗传算法和神经网络好像要研究生阶段才会学，没关系我下学期可以自学，还有，语言上你主要用什么？”
　　宁缺说：“现在主要用Go和Python. ”
　　我又点头：“嗯，我的C 基础比较好，下学期我也会去学Go，暂时先不学Python.”
　　宁缺大概明白了我的意思，想要阻止我的样子：“山山……”
　　我没有理他，继续往下说：“我的英文比你好的多，我可以帮你查很多英文资料。”
　　宁缺把我紧紧抱住，用力的吻我，不让我说了，我知道他有些感动，但是我还是要说：“宁缺，我们两个马上就要结婚了，我们是一个家庭了。我不想做被你照料的小女人，我不如你聪明，但是我依然能做很多事情，我希望我们的未来，是我们两个人一起并肩走过去的。我认同你说的，我们两个是成年人了，不能再花父母的钱，但是这个钱我要和你一起挣。”
　　我认真地说：“宁缺，你上学期平均每天睡5 个小时，我自信我的能力可以帮助你每天节省两个小时，那么我用我的天分和我的专注，换你这两个小时，我们保证每天7 小时睡眠好不好。”
　　宁缺没有说话，只是轻轻的吻我。
　　我继续说：“宁缺，我可以再不要这样被你弄到昏迷，我甚至可以接受一辈子性爱不再有高潮，但是我要你一辈子陪在我的身边，抱着我一起变老，那个对我来说比什么都重要。”
　　我突然有些啜泣，这是我在宁缺面前第一次流泪吧，我带着点哭腔：“宁缺，我不要老的时候，只能抱着你的照片回忆我们的青春年少。”
　　宁缺紧紧的把我拥住，认真的对我说：“山山，放心吧，我在那个公司还有两个模块，做完了就会辞职，在他们那里已经很难再有质的提高了。我以后再去其他公司，也不会像现在这样了，之前我确实太心急了些。”
　　宁缺吻了下我的唇：“山山，你拉我住到你家的第二天我就明白了你的用意，你是对的，路是一步一步走出来的，一直冲刺反而跑不远。”
　　我嗯了一声：“宁缺，我不如你聪明，所以未来成就肯定不如你，但是你可以把我当成你的一条臂膀，你要做什么，我就帮你做什么，我愿意的。”
　　宁缺呆了一会，没有说话，突然把我从他身上翻了下来，然后翻身下床，把我拉到床边，赤裸着身体单膝跪下，执我的手，认真地说：“山山，我向你求婚的时候说过，请你嫁给我继续管教我这个不省心的男人，这半年我没有做到，对不起。”
　　宁缺吻了下我的手：“山山，我是个被父母和你宠坏了的孩子，做事情只按着自己的想法来，我以后不会了。后天就是我们的婚礼，山山，我重新说一遍我的誓言，以后不管在经济上，生活上我坚决都服从你的领导，山山，你愿不愿意嫁给我，继续管教我这个不省心的男人和我们注定不会省心的小孩。”
　　我快乐的拉他起来，站起来吻他。
　　宁缺已经睡着了，听着他平稳均匀的呼吸，我满心的幸福，我相信，以我和宁缺的天资和勤奋，未来不会有我们解决不了的困难。
　　我心里默默的说：“惠惠姐，当年你做不到的事情，我会做到。”
　　第二天，回到家，吃过晚饭，我和父母说，宁缺现在开始兼职挣钱了，结婚以后我们上学就不花他们的钱了，宁缺在旁边点头附和。
　　我爸妈面面相觑了几秒钟之后，突然都大笑起来，笑的前仰后合，我和宁缺很是无语，怎么，这个事情有那么好笑么？
　　我有些郁闷的正色和他们说：“我们是很认真的说这个事情。”
　　妈妈笑着说：“好好，知道你们是认真的，我正要去找你伯伯婶婶商量婚礼的事，顺便也和他们说一下。”
　　然后，爸爸妈妈就把我和宁缺扔在家里，让我们刷碗收拾屋子，两个人笑哈哈的去找伯伯婶婶了。
　　过了一会，宁缺手机响了，宁伯伯让他滚回家去，听语气听不善，宁缺走的时候有些忧心重重的样子。
　　我自己呆在家里，觉得好心虚，书都看不下去了。
　　一小时之后，爸爸妈妈伯伯婶婶带着宁缺回来了，一看宁缺垂头丧气的样子，就是被教训了，那么说我们的想法被否定了么，他们还是把我们当成孩子啊。
　　没想到婶婶很和蔼的对我说：“山山，我们也很支持你和宁缺的想法，你们开始有责任感了，我们很高兴。”
　　啊，宁缺居然说服他们了？这么厉害？那他为什么一副灰溜溜的样子呢？我有些疑惑。
　　然后，婶婶又笑眯眯的跟我说：“不过，婚前有件事情还没办，正好趁现在做了，山山，这个卡里有二十万块钱，是我们家下聘的彩礼，你收着吧。”
　　宁伯伯在旁边很严肃的补充：“以后你要把钱管严点，别让宁缺瞎花。这钱应该够你们国内上学时候用了，将来出国的话，可以再找我们借。”
　　我明白这就是找了个名目给我们钱的意思，按我们两家的关系，怎么可能要彩礼，而且彩礼也该是给我爸妈的，不应该是给我的，还有那个所谓的出国借钱，他们要是肯让我们还那才是怪事。
　　不过，我看宁缺一点反对意见也没有，知道他肯定在家里的时候被宁伯伯搞定了，这个方案他是同意的，我只好点头说：“谢谢爸爸妈妈。”
　　伯伯婶婶看我收下了卡，一幅这就放心了的样子，在我家聊的很开心，走的时候，又把宁缺给我留了下来。
　　睡觉前，妈妈过来敲门让我去了他们的房间，在那里，妈妈也丢给我一张卡，说是给我的嫁妆。
　　我一看，这是老妈的工资卡啊，每月会有六七千块钱进账的，我看着他们两个，真的是啼笑皆非，嘴里嘟囔着：“你们这也太娇惯了吧，真不怕把我们养成温室里的花朵？”
　　妈妈笑着跟我说：“把你们从小养大的，你们是什么样子我们还不清楚？等你真的不需要这张卡的时候，再还给我就行了。”
　　爸爸却一脸正色的和我们说：“上学期间，永远不要为挣钱而去浪费自己的时间，不要因为钱的事耽误自己的进步。下学期你们俩都去办个美国的旅游签证吧，放假之后去旧金山和洛杉矶好好看看，看看斯坦福，加州理工，伯克利，看看别人的学校，别人的课程是什么样的，看看硅谷的公司都是什么样的。担心你们一直是现在这样的话，会一叶障目，不见泰山。”
　　爸爸拍拍我的头：“山山，你和宁缺都远比两家的老人更聪明，千万别在小事上浪费了你们的天赋，前路漫漫，任重而道远。”
　　我认真的点点头，然后被爸爸妈妈笑着赶出了房间，回到宁缺身边。
　　晚上我们没有做爱，我偎在宁缺怀里跟他聊天，宁缺说被他爸爸臭训了了一顿，说正式工作之前，花钱的事都归他们负责，而且警告宁缺，上学期间好好学习，不许出去搞那些歪门邪道的东西。
　　我哑然，宁缺在外面兼职的事情，还真的不算是歪门邪道吧，也不能算因小失大，因为他在外面的锻炼确实让他长进特别大，我还想着有机会大三也出去兼职呢。
　　我跟宁缺说了爸爸的话，说让我们多出去看看，宁缺问我怎么看。
　　我想了想，说：“我觉得我爸爸的话很有道理，我们确实该去看看，我之前看的资料，那些学校学的东西真的不太一样。比如在中大我们学的操作系统课程是现在的操作系统的原理，体系结构，文件系统，输入输出之类的内容，但是我在斯坦福查的公开课，更多的内容是理解操作系统，然后如何去设计一个操作系统这种思路，感觉比我们高很多。因为片源只有英文字幕，我本来计划用一个月时间，做一份中文字幕的给你看呢。”
　　宁缺听完，摇了摇头：“不用给我翻译了，有英文字幕就好，我会自己去啃完的，泰山大人教训的对，一叶障目，不见泰山，之前我想的结婚后就不能再花他们的钱的事，确实格局太小了，我妈想让你直博留校的事，眼界也太小了。”
　　我嗯的点点头：“嗯，我在中大工作的话，应该是从美国学成之后，作为学者回来，不应该是直博后，凭着关系留校。对于老人，我们将来做的好了，再来照顾他们就好，不管未来究竟怎么做，现在我们确实该把精力都放在学习和提高上。”
　　宁缺认真的接过来说：“不挥霍光阴，不辜负生命。”
　　我又嗯的认真点头，然后暖暖的靠在宁缺的怀里，有这样志同道合的伙伴，真好。
　　再一天之后，我和宁缺的婚礼。
　　初中和高中时的好朋友菱菱，和小鱼一起做我的伴娘，桑桑听说了我和宁缺的婚礼，直接订了从英国回来的机票。
　　她也想要做我的伴娘，被我严词拒绝，才不要呢，她来做伴娘，还不把我的风头全抢光了。
　　菱菱是第一次参加同学婚礼，她兴奋的不得了，这两天不停缠着我问这问那，在没人的时候还认真的问我：“你和宁缺试过了吧，他小鸡鸡有没有被你初中时候撞树撞坏了？”
　　我笑着对她说：“当然没有，可硬可硬呢，他体力又好，有一次做了快一个小时，我都来了三次他还没到呢，还有一次，来回摩擦的次数太多了，安全套都给弄破了。”
　　菱菱气愤的大叫：“山山！不要在黄花闺女面前说这么淫荡的话！”
　　我笑的前仰后合，菱菱有些郁闷地说：“实在是太不公平了，我小学时候就开始看色色的书了，你初中时候还什么都不懂呢，我戴胸罩的时候你平的只穿个小背心，现在你胸比我大了这么多，我一直觉得我是个色女，你是个乖乖女，结果你现在都要结婚了，我还是囫囵的呢。”
　　我大笑：“当初劝你别考师范学校，你不听，现在找不到男朋友怪谁？要不我把宁缺借你两天用用？”
　　菱菱一副眉开眼笑的样子：“好啊好啊，我一定要榨干他再还给你，话说他现在还能一次一小时的对吧？”
　　我在菱菱屁股上狠狠的掐了一下，菱菱啊了一声，然后笑嘻嘻的问我：“你们做爱的时候，宁缺也会这么掐你吧？”
　　饶是厚脸皮如我这样的女孩，这种秘密被猜到了，也是不由自主的噎了一下，有些脸红，菱菱哈哈大笑起来，然后逼着我讲和宁缺的事情。
　　我很无奈的把毕业旅行时候一周多用了12个套子的事情原原本本的跟菱菱说了，说到细节的地方，这个无遮无拦的小色女也居然听的脸红了。
　　婚礼还是被双方父母安排在了一个大酒店里，我和宁缺无聊的站在大堂迎宾，除了二十来个高中大学同学，其他的都是父母的同事，我频频点头叫叔叔阿姨，脖子都累了。
　　换上伴娘纱裙的叶红鱼跑了过来，把我拉到一边，非常气愤地说：“我刚才问了菱菱，她说你们两个很早就勾搭在一起了，而且从小就是娃娃亲，想什么时候结婚就什么时候结婚，你们俩在大学装成那样，就是为了打赌坑我的！”
　　我莞尔笑了，让她和大嘴巴菱菱一起做我的伴娘，自然想得到她总会知道我和宁缺的故事，我逗她：“怎么样，羡慕吧？”
　　小鱼有些郁闷：“是啊，为什么就没有好男生追我呢，不是说上了大学就会有男朋友么，就像发书一样也要发一个啊，我也是交了学费的。”
　　我微微笑着，拉着小鱼的手：“我下学期不住宿舍了，宁缺家在学校附近买的新房装修好了，我们会搬过去。轮到我值日的时候，真的要辛苦你帮我了。”
　　小鱼羡慕的眼睛都亮了：“那你们大二就开始这么没羞没臊的同居了啊，放心吧，宿舍都是爱干净的，哪有什么要清扫的东西。”
　　但她马上又有些落寞：“天猫女这学期经常夜不归宿，下学期可能直接出去租房子，你再一搬走，宿舍就剩我和唐晓棠两个人了，好无聊的。而且，电子系的陈皮皮追她追得那么紧，搞不好下学期她也出去住了，你们忍心把我孤零零的丢在宿舍里啊？”
　　我笑着说：“宿舍没空调，你夏天可以到我们家学习，我们新房的餐桌很大够用，不愿意回寝的话，我们房子两居室的，你也可以住另外一个房间，12点也不会断网哦。”
　　小鱼眼睛一亮，随即又笑了：“才不会住你那，晚上听你们两个演活春宫么？”
　　我哈哈大笑，让她放心，我和宁缺有过约法三章，上学期间不会纵欲的，小鱼摇头表示绝对的信不过我。
　　其实我说这话的时候也有些心虚，我们所谓的约法三章，只有一条内容：非周五周六晚上，最多只可以做一次，不能耽误第二天上课。
　　拿这个内容来定义不会纵欲，似乎有些太牵强了。
　　打发走喋喋不休的叶红鱼，我翘首等着那个很重要的客人。
　　终于，惠惠姐姐和严师公走进了酒店大堂，还有好几步的距离呢，我就在她的脸上看到了无限的慈爱和欣慰，应该真的如她所说，我和宁缺的婚礼是她最开心的事情之一了吧。
　　那个跟在他们旁边的粉雕玉琢的小姑娘，抱着一大束的火红的玫瑰，快乐的冲了过来：
　　“叔叔婶婶，新婚快乐！”
　　“妞妞真乖，妞妞要上小学了吧，婶婶这里有两罐聪明水给你，你一会把它们全喝完之后，就会变的更聪明哦。”
　　我笑吟吟把早就准备好的，小鱼大一开学买的，我特意留到现在的，两个崂山白花蛇草水易拉罐拿给了妞妞。
　　在旁边看着这一切的宁缺，先是无语然后笑的开怀，他蹲下来对妞妞说：“妞妞如果不喜欢喝这个水的话，可以找叔叔帮你喝，叔叔很喜欢喝这种水的。”
　　妞妞赶紧把两个易拉罐紧紧的护在怀里，很提防的样子：“聪明水是婶婶送给妞妞的，谁都不能喝。”
　　我看着拼命护食的妞妞，知道她百分之百会喝那两罐水了，不禁心中感慨，哎，连小朋友的心理都能拿捏得如此到位，配合的这么天衣无缝，宁缺还真是我的人生良伴。

第二卷 续篇

第1章 三见钟情
　　“我去健身了。”徐羿冲陈思挥挥手，背起健身包准备出发。
　　“走吧走吧，神经病，每天两小时的正规训练不参加，天天逃课跑去健身。”
　　陈思无奈的摆手。
　　陈思是徐羿的同学，也是中山大学管理学院篮球队的队友，徐羿是小前锋，他是组织后卫，两人从本科时期搭档至现在研一，球场上和生活中都配合的都非常默契，目前一同住在徐羿校外的房子里，早已是焦不离孟的好朋友。
　　徐羿笑了笑，转身离开。
　　陈思是个粗线条的北方人，对自己的身体一直有种迷之自信，对运动伤害方面的各种说法嗤之以鼻，徐羿却是从小学5年级开始受专业的体能训练，初中开始接受最好的健身私教一对一的辅导，对学院篮球队的训练方式深恶痛绝。
　　在他看来，院队每天力量训练时，单调的杠铃深蹲，卧推，以及负重蛙跳，都是对身体的严重摧残，大二时上了不到一周的训练课后，徐羿就再也没去过。
　　如果不是小前锋位置上一直没有合适人选，徐羿体能状况又一直保持的队内最好，教练早不知把他踢出去多少次了。
　　从大一开始，徐羿常去的健身房已经换了四个，这是第五个，是君悦酒店内部的健身房。
　　超五星的酒店里的健身房价格很贵，所以人很少很清静，设备档次又远超奇迹等大众健身中心，加上室内泳池和按摩池桑拿房都很干净，徐羿用了一次觉得非常舒服，就办了卡长期在这里。
　　今天健身房又只有徐羿一个人，他仍在按照两个月前教练给拟定的计划进行训练，每次做四十分钟器械，二十分钟慢跑，两公里游泳，然后适量减少运动后蛋白质摄入，把体重稳定控制在80KG。
　　君悦的器械区设备非常高端，仅上肢力量的便不下十种，分别侧重锻炼不同的肌肉群，再加上各类腰腹和腿部肌肉锻炼，每种器械循环三组，在肌肉略感疲惫的时候，便可进入慢跑阶段。
　　徐羿早已完全适应了这套器械组合，正在划船机上给自己加重量的时候，进来一个身材姣好的女孩。
　　也许是酒店住客吧，徐羿并没有在意，女孩做了几个简单拉伸，然后摊开瑜伽垫开始训练。
　　“动作还蛮专业的。”
　　徐羿看着女孩顺利完成几个高难度动作，在心里有些赞赏，然后随着女孩开始一些平板支撑和卷腹训练之后，开始做俯卧撑，徐羿有些瞩目了，这个女孩的身体素质快赶上普通男生了吧。
　　女孩并没有在意徐羿的目光，很自然的走到了引体向上器哪里，跪在辅助支撑板上做引体向上。
　　徐羿开始非常惊讶了，目光已经离不开这个女孩，那个器械专门训练引体向上，有个省力的辅助系统，徐羿刚才在那个系统上练过，支撑力量设置的是20KG，对于一个消瘦的女孩可能作用更明显，但即使这样，这个女孩也已经很了不起了。
　　伴随着女孩标准的姿势，徐羿默默的计数，当女孩做完20个的时候，徐羿已经有些震惊了：标准姿势！
　　正手握杆！
　　慢速拉升！
　　回程完全放直才做下一个！
　　这个女孩非常厉害，即使没有辅助系统，她应该完成3—4个标准引体向上不成问题。
　　女孩仍然没有理会徐羿的目光，径直走到椭圆机上开始有氧运动。
　　徐羿换到了女孩背后的单车上，这是他平时不爱使用的器械，因为上半身没有对应的运动，锻炼效率不高。
　　不过，今天选择单车则是另一个目的，因为面对着一面超大的落地镜，从镜子里可以特别清楚的看到女孩在椭圆机上跑步的样子。
　　椭圆机因为模拟的奔跑和爬楼的姿势，在民间经常被称作爬楼机，现在的学生对保护膝盖认识的提升，越来越多人放弃了长跑，而选择几乎没有冲击力，对膝盖伤害更小的椭圆机，徐羿这种仍然在使用跑步机的，也都是带好了髌骨带才会去跑。
　　徐羿静静的从落地镜里看着女孩的背影，女孩穿着一条浅灰色的全棉运动长裤，非常好的勾勒出漂亮的腿部和臀部曲线，上身是一件淡红色收腰的快干T恤，整个搭配低调舒适。
　　椭圆机上运动的时候，女孩一上一下的循环奔跑，从镜中看去，极为诱人。
　　爬楼奔跑的动作，是臀部曲线最完美的体现时刻，女孩穿的并非那种紧身运动裤，身体起伏之间，左右轻晃，弹出的臀波若隐若现却更加的诱惑。
　　好完美的身材，那么圆润挺翘的臀部，那种健康的肌肉感，不知道手扶上去弹性会多么好，运动的女孩果然魅力是最大的，徐羿暗想是不是要编个什么理由认识一下。
　　这个念头迅速被徐羿自己扑灭了，住在这种级别酒店，又这么年轻的女孩，八成以上是被别人包养的，自己还是别去惹那个麻烦了。
　　不过真是有些可惜了，这个女孩是那种灵气外露的漂亮，不是很花瓶的样子，看起来最多20岁左右，本应是在大学里心无旁骛读书的时候啊。
　　徐羿轻轻摇摇头，对自己说，欣赏一下就好了。
　　于是就这样，健身房里仅有的两个人，一个在蹬椭圆机，一个在蹬单车，一直这样静默的持续了半个小时。
　　女孩从椭圆机上下来，捏了捏自己的小腹，然后有些不满意的摇了摇头，看到这种景象，徐羿有些猝不及防，忍不住轻笑出声。
　　那么完美的身材了，还嫌小腹有赘肉啊？
　　女孩果然在塑形方面都是贪得无厌的。
　　女孩转过头，知道徐羿在通过镜子看她，却也不着恼，只是对他很大方的微微一笑。
　　徐羿从单车上下来，走到女孩旁边，看了看她并没有出多少汗，然后问她：“你是为了减脂？”
　　女孩嗯的点了点头。徐羿说：“那你用椭圆机的方式不对，起不到很好的减脂效果。”
　　女孩有些疑惑的看着徐羿，难道椭圆机还有正确错误的使用方法之说？
　　徐羿明白女孩的想法，微笑的跟她解释：“你可以再上去试一下，上身姿势不变，腿部换成半蹲的姿势，踝关节和膝关节都要固定不动，纯粹以髋关节来运动，体会一下。”
　　女孩有些好奇的重新站上椭圆机，依言开始运动，徐羿抱着双臂在后面看着，心里暗想，这种姿势果然不好看，比刚才那种全身动起来的观感差的太远了。
　　两分钟之后女孩跳了下来，有些兴奋：“原来是这样，真的管用，才两分钟就开始见汗了。”
　　转而有些疑惑：“你刚才从镜子里看了我半个小时，一直都没提醒我，是在看乐子么？”
　　徐羿有些尴尬：“你知道我在看你啊？”
　　女孩一副很无奈的样子：“我面前的落地窗也是会反光的好吧。”
　　徐羿不太好意思的承认：“Sorry，不过我不是看笑话，而是你那种运动方式虽然不科学，但是观赏性更好，我是在饱眼福。”
　　徐羿的话略带了点轻薄的味道，但是语气却很坦诚，女孩笑了笑，也不以为意，说道：“谢谢你的指点，我学校还有事，先回了，拜拜。”
　　徐羿微笑着跟女孩挥手告别，目送她出了健身房的门才突然反应过来。
　　她说要回学校！
　　她是学生！
　　徐羿又有些心动了，刚才在椭圆机上那一上一下之间，诱人的身材，圆翘的臀部，健康却魅惑的让人流口水的动作，想起来心里就痒痒的。
　　她肯定还会再来的，再见面的时候搭讪一下吧，徐羿暗自决定。
　　不过接下来的几天，徐羿刻意留在健身房里多呆一小时，也没有再遇到过那个女孩，徐羿又有些怀疑女孩是被包养，那天也许是雇主住在这，她临时过来的。
　　可惜了，徐羿摇摇头对自己说。
　　周五晚上，媛媛从大学城过来，住到了徐羿的房间。媛媛是徐羿的女朋友，起码在表面上是这样的。
　　媛媛家境不好，但却从小有些娇惯，没吃过苦。
　　她所在的广药本身校风还好，只是相处的几个女生都颇为追求物质。
　　大二开学后，家里无论如何也供不起她日益增长的消费，仅凑出了当年的学费，生活费都从同学处暂借，过后不久，她竟开始和两个同学一起在外面的某会所坐台陪酒。
　　去的时候，媛媛和一个女生还是处女，另一个也只交过一个男朋友，三个人约好了只陪酒不出台，会所的领班也答应了她们。
　　只是没有想到，只一周不到，她的两个同学相继沦陷，尤其那个处女同学，在包厢里被灌醉之后，究竟是被谁拿走了第一次都不知道，只知道那个人给她留下了5000块钱的开苞费。
　　那个女生抱着媛媛痛哭一场，休息了一天之后，两人选择继续去上班。
　　媛媛比另外两个同学幸运的是，第一她天生酒量非常好，很难被灌醉，第二则是她在坐台第二周就碰上了徐羿。
　　那天一大群年轻人在包厢里嘶吼，有豪放的陪酒女孩，已经被全身扒光，在包厢中间毫不顾忌的跳起了艳舞，徐羿搂着媛媛的腰，有些意兴阑珊。
　　只是，不经意间，徐羿感到怀里的这个女孩有了一次明显的颤抖，他转过头的时候从媛媛的脸上看到了恐惧。
　　经验丰富的徐羿知道这是个新人，随意问了下媛媛的情况，得知她是广药的学生，家境不好来这里兼职，就随口提了一句：真不想在这里干的话，可以考虑跟我。
　　媛媛愣了，然后反应过来是要被包养，从没经历过这个场面的女孩张口结舌说不出话来，徐羿小声跟她解释，就是每周末陪他两天，平时正常在学校上课，然后让她报个价格。
　　那每周就是两天，考虑到生理期，每月最多8天，媛媛算了算自己在这里8天能收到的小费，乘了三倍，心虚的报了一万块钱。
　　徐羿笑着给她加到两万，然后让她明天辞职后给他打电话，媛媛看着徐羿的笑容，觉得好温暖，似乎在那个幽暗的包厢里看到了光明一样。
　　那天晚上，媛媛精心打扮之后，穿着自己最淑女的衣服，来到了徐羿的房子。
　　在那里，她努力的装出很自然，很有经验的样子，亲吻着徐羿，主动褪下了自己的裙子，在徐羿进入的时候，强忍着痛，发出的声音让徐羿误认为只是娇哼。
　　事后徐羿看到床上那抹嫣红，先是震惊，然后歉意，说要给红包的时候，媛媛也不知道自己为什么会拒绝的那么坚定。
　　后来，媛媛知道了徐羿只是比自己高一年级的中大的师兄，包自己的主要目的是扮演一个纨绔的富二代样子，带着女朋友和一群同样纨绔的年轻人玩乐。
　　媛媛和徐羿一起参加了很多次各种各样的聚会，在KTV里陪着徐羿唱歌纵酒，也在格调的西餐厅看着徐羿与谈吐文雅的年轻人聊政策聊市场聊机会。
　　媛媛很乖，总是静静的坐在徐羿旁边，让她喝酒就喝酒，让她唱歌就唱歌，有时旁边人递过来的奇怪的东西，徐羿会帮她挡掉，媛媛猜测那些应该是毒品或者迷幻药什么的，心里感激更甚。
　　媛媛只是知道自己从此就一心一意的跟着徐羿了，起码在大学这三年会是这样。
　　同学们并不知道媛媛和徐羿的真正关系，只是以为她运气好找到了一个有钱的男朋友，徐羿出门对任何人也是这样介绍的。
　　万一徐羿会娶她呢，媛媛也曾做过这样的梦。
　　徐羿平时并没有传说中富二代那样的花天酒地，除了不时的聚会，或者偶尔陪着媛媛逛街买些衣服化妆品之外，和普通学生生活没有什么差别，经常周六日就是在房间里看书学习，下午去操场上打打球什么的，他打球媛媛就在旁边看着，投进了就拍拍手，偶尔看到徐羿扣篮的时候，她就会笑的很开心，这也成为了中大篮球场上的一景。
　　这个周六，恰巧有部两人都感兴趣的电影上映，看完电影就顺便去了同层的游乐城，媛媛虽然已经大四了，仍然贪玩，尤其喜欢一些略带赌博色彩的游戏机，经常是买两三百块钱的游戏币，挣了数不清的游戏奖券，满满的抱着到服务台兑换些廉价的小礼品。
　　媛媛坐在弹子机前很投入很紧张，徐羿揣着几十个币无聊的到处闲逛，把每个投篮机都刷出了今天的新纪录，这时他听到了一阵掌声从旁边的跳舞机方向传了过来。
　　徐羿好奇的走过去看，然后微笑，站在跳舞机上的那个女孩，仅从背影看，他都能一眼认出是前几天在君悦遇到的人。
　　这是最新型的跳舞机，难度很高，不仅有八方向的脚步位置，左右还有手动的敲击点，舞曲中多处需要手脚配合，徐羿和媛媛尝试过两次，就全都放弃了。
　　偶然看到能过一两关的，也都是手忙脚乱，一副机械仓促的样子。
　　但是这个女孩不一样，她的动作太舒展了，韵律实在太好了，她不是在跟着大屏上的箭头在找对应的位置，而是在跟着音乐起舞，随着节奏，脚步很自然的准确踩在了每个点上，手臂也是在舞动，在舞动的过程中，划过击鼓的位置。
　　太舒服了，简直太舒服了，原来跳舞机是为这样的舞者而准备的，徐羿突然想起笑傲江湖里风清扬初次上课，令狐冲舞剑时耳目一新的舒畅感。
　　上次在椭圆机上，徐羿眼睛一直没有离开过女孩的臀部，但是这次，他却完全没在那里流连超过三秒，只是沉溺于女孩的快节奏的舞姿之中，太酣畅了，那挥洒如意的肢体，那青春激昂的热情。
　　一曲终了，徐羿也赞叹着鼓掌，媛媛不知道什么时候也站在了他的旁边，和他一起拍着手，一脸崇拜的样子。
　　女孩又开始下一首舞曲，徐羿却转身拉着媛媛的手离开，找了个借口，匆匆把奖券兑完之后回家。
　　徐羿觉得自己有些无耻，自己明明和那个女孩没有任何交集，为什么会怕那个女孩看到自己身边有女朋友。
　　晚上，温存完毕，媛媛满面潮红的缩在徐羿怀里，小声的说：“徐羿，我下周是这学期最后一周课，然后就是毕业设计，可以不住在宿舍了，你要不要我搬过来陪你？”
　　这其实是媛媛的一个心结，之前的两年，每到寒暑假，徐羿费用照给，但都直接让媛媛回家陪父母，收了钱没有提供相应的服务，媛媛总觉得有些心虚。
　　不过，徐羿真的很奇怪，他好像对性爱这件事没什么强烈兴趣。
　　媛媛所有的闺蜜描述自己男朋友的时候，都是饥渴的色狼，出去开个钟点房恨不得都要做三次才能回本的样子，但是徐羿很常规的每周一次，从不多要，只是身体素质强劲，每次都把媛媛弄得死去活来。
　　媛媛有时周五舒服完了，周六晚上还是嘴馋，要软语斯磨半天才得逞，徐羿还一副只是不愿意让媛媛扫兴的样子。
　　如果不是媛媛确实身材相貌一流，自信心估计早被击的粉碎了。
　　果然，徐羿直接回绝了媛媛的好意：“算了，不能让陈思每天都回宿舍睡啊。”
　　说起来陈思也是个妙人，他从大一就搬出来住在了徐羿的房子里，从不分担任何费用，天天蹭吃蹭喝，还一副这是在帮徐羿忙的样子。
　　不过他对媛媛很尊重，从不跟着别人叫嫂子或弟妹，而是直呼媛媛，他知道两人的真实关系，那么称呼的话会有讽刺意味，所以说话时非常谨慎，吃饭聊天也是把媛媛当朋友，而非外人。
　　周五周六的晚上，陈思都是9点钟学习完准时回宿舍睡觉，给两人留足私密空间。
　　媛媛有过疑惑为什么徐羿这么有钱，却一定要有一个室友同住，后来想通了他是不愿意把社交上的事情引到家里来。
　　陈思只是他最好的挡箭牌，现在，又被用来挡住了她，媛媛心里一阵酸楚，看来终究还是没有机会。
　　那就回家自食其力吧，媛媛有些认命的想，然后又往徐羿的怀里缩了缩，这个温暖的怀抱，能多依偎一天也好吧。
　　第二天早晨，陈思开门进来，把买来的早点放到桌上，然后手机喊徐羿和媛媛起床。
　　今天有个科技论坛，各路大佬前来宣讲，徐羿和陈思都会去，媛媛完全听不懂这些，徐羿就让她先回去，不用陪他们。
　　下午有个互联网的分会场，徐羿和陈思早早去坐了比较前排的位子。
　　陈思一直贼兮兮的盯着前面的一个白裙女孩看，徐羿悄悄的捅他：“女孩挺漂亮的，喜欢就去搭讪啊，她旁边正好还有个空位。”
　　陈思的头摇得跟拨浪鼓似的，一副敬而远之的样子，徐羿有些奇怪，女孩只是气质出众，并不算是特别漂亮，比媛媛的差距还是比较明显，陈思有些太不自信了吧。
　　正想着怎么怂恿一下的时候，突然白裙女孩对着门口使劲的挥手，一个红裙女孩快速的跑了过来，竟然是她！
　　徐羿一眼就认出这是在健身房和游乐城遇到的那个女孩，穿了件暗红色简单宽松的裙装，不知是不是为了刻意的低调，明明更漂亮的她，看起来并不如旁边穿白裙的女孩显眼。
　　女孩就坐在徐羿的侧前方，并没有注意到或者认出徐羿，只是在和白衣女孩笑嘻嘻的聊天，徐羿有些奇怪，这个论坛是针对企业的，不面向学生，徐羿也是用了家里的公司注册的会议，那这两个女孩是怎么进来的呢？
　　前两个关于物联网和跨境电商的专题演进质量都很高，尤其讲物联网的那个年轻人非常有思路，徐羿认真的记下了他的联系方式，看看会后能不能联系，也许能有个合作，做些代工什么的呢。
　　另一件让徐羿吃惊的事，是前面的两个女孩虽然比自己还要年轻，但是见识绝对不凡，两个专题里徐羿更关注的是商业应用，很多技术细节压根听不懂，而在那个时候，两个女孩的反应，表现出来她们对技术的理解一定是到了某个深度，不管是蹙眉还是轻笑，还是互相之间的低语，都证明着她们对内容有自己的理解。
　　然后，第三个主题是网络新媒体方向的，主持人介绍了一下主讲嘉宾，是一个蛮有知名度的老网络媒体人，看来是镇场的的演讲了，类似于相声专场里的攒底吧。
　　然后，演讲开始几分钟后，徐羿有些坐不住了，这货就是个大忽悠啊！
　　这个秃顶的中年男人演讲的时候，一改前两场低调沉稳的模式，一副极为热情极为激昂的样子，声音洪亮，语调高扬，肢体动作挥洒豪放，似乎要把所有人的情绪都调动起来。
　　只是他的内容实在太空了，海阔天空那么空，人类进化，科技更迭，国家政策，光大前景，一张张的ppt，徐羿居然听不出这玩意和新媒体有什么必然联系。
　　“他应该去搞传销，或者去卖十三香。”
　　陈思转头对徐羿说，声音大小恰好也能被前面两个女孩听到，白衣女孩一声轻笑，却并没有回头看，徐羿笑了笑，看来兄弟两个在喜欢的女生这方面也挺一致的。
　　演讲者开始大声的提问：“请问在座哪位，在一个月内，去过任何一家博物馆？”
　　前面两个女孩刷的举起了手，徐羿忍不住微笑。然后看到陈思也举了手，有点好笑，带三岁小侄女去自然馆看恐龙也算啊。
　　演讲者愣了一下，选择无视：“好，几乎没有人去过，那么，请问在座哪位，在一个月内，去过省图书馆？”
　　徐羿暗笑，这人反应还挺快的，特意说了省图，就是怕掺进来的那些每天泡学校图书馆的大学生吧。
　　结果，没想到，刷的一下，现场举起了十几只手，自然也包括面前的两位女生，陈思无奈的摇头：“玩漏了吧，这可是广州，新图的周末有时都要限人流量的。”
　　秃顶的大叔明显没有预料到这个结果，扫了一眼，找了一个看起来最年轻没有阅历的女孩，请她站起来回答几个问题。
　　徐羿看着侧前的红衣女孩站了起来，从侧后方看不到她的眼睛，但是不知道为什么，徐羿突然感觉到了那张俏丽的小脸上，是满满的恶意，恶作剧的那种恶，看来有好戏看了。
　　大叔还是很谦和：“看到参加这种论坛的女士如此的年轻，真是感觉后生可畏啊，不知道你能否给大家分享下你最近的一次在图书馆都做了哪些事情么？”
　　女孩似乎是静静的想了一下，然后笑了，那个笑容很邪，即使看不到正脸，徐羿也感到了一股凉意。
　　女孩接过麦克风，很冷静地说：“您的提问思路我也常用，刚才的问题后面，会针对我做的回答有对应的分析，估计是查资料效率低，看小说更新慢，借还书还要排队这些吧，我都替您想好了。我觉得这种套路演的没什么意思，我直接回答您最终的问题吧。”
　　徐羿笑出了声，这个女孩好厉害，说话好直接，像利刃直接挥过去一样，半点余地也不留，只有这样年轻的女孩才会这样锋芒毕露吧。
　　“我知道您的结论是网络新媒体是大势所趋，会完全颠覆传统的信息获取方式，我同意您的看法，但是我想提醒您一件事：您刻意的混淆了知识和信息的概念。”
　　“我想分享一下我自己的看法，希望您能让我说完，不要打断我。”
　　“我去图书馆学习知识，我在坐地铁时获取信息，这不一样，也不矛盾。但是不管是今日头条，还是微博朋友圈，那些新闻，段子，八卦，以及零星的有价值的信息，并不是知识。即使是知乎或者果壳，每一个问题的回答都非常片面且表面，对背后的理论知识最多只有极狭小的一点只言片语，而这零星的理论，无法支撑我去解决类似的问题。用碎片化的时间，得到的只有支离破碎的信息，这是一种极低效的学习方式，或者说，这根本不是一种学习方式。”
　　“还有学术书籍的严谨程度远超一般资讯，还有快速记忆的问题，即使是kindle，也因为不具备环境和段落位置的特征，被证明记忆效率远低于实体书。更重要的是知识是成体系的，是相关联的，一门理论中诸多的知识之间越相关，整体记忆效率越高，这个必须静下来在书籍中获取。”
　　“获取一段资讯，解决一个单独的问题，这方面网络有无可比拟的优势，但是，请不要因此而贬低图书馆或课堂的价值。我说完了，谢谢。”
　　女孩的语速极快，中间完全没有抑扬顿挫，纯粹以内容为中心，和前面的演讲者形成鲜明对照，徐羿和陈思惊讶的长大了嘴巴，这是什么怪胎啊。
　　发现状况不对，主持人早已提前站到台上来等着打圆场了，接过去吹捧了争议的双方，又问了一句：“这位年轻睿智的女士，能否说一下来自哪里，我们希望会后进行一下专访。”
　　“我是中山大学计算机系大三的学生，也是XXXX公司的系统架构师。”
　　女孩报出一个即使在全国的互联网界也很引人注目的本地新锐技术公司的名字，全场一片惊愕的声音，女孩却一副见怪不怪的样子，淡淡的坐下不再说话。
　　中山大学！计算机系！大三！是自己的同学，是自己的师妹！徐羿的心突然狂跳起来。
　　“你这条死鱼，非要这么说话么，不怕主办方投诉到你公司去？”
　　旁边圆脸白裙的女孩埋怨了她一句，红裙女孩一副不服气的样子：“谁让他先把我们当白痴的。”
　　白裙女孩突然笑了，一脸狡黠的样子：“那就再气气他？”红裙女孩笑着点头说好啊好啊。
　　然后白裙女孩突然就板着脸站了起来，拿起资料，面无表情的往外走，红衣女孩紧随其后，一脸冰冷不屑的样子，两人就这样漠然从过道里迎着所有人的目光走到大厅后门，然后推门离开。
　　大厅里半数以上的人扭头，视线一直伴随着她们离开。
　　徐羿幸灾乐祸的看着演讲者心虚的说各种牵强的理由找补，几分钟之后，徐羿突然反应过来，暗骂自己怎么这么笨，拉了下陈思，也站起从旁边离开，可惜走出后门时，已经看不到那两个女孩了，徐羿闷闷的叹了口气。
　　“那两个女孩啊，你就别打主意了，我知道她们，是数计院的绝代双骄，多少人垂涎呢，全都碰的灰头土脸的回来。”
　　陈思在一边打击他，一副幸灾乐祸的语气。
　　“绝代双骄？”徐羿有些奇怪：“两个女学生会有这么张扬的名字？”
　　陈思望着两个女孩的背影：“也不是她们两个张扬，的确是她们太优秀了，那个红裙子的女孩，叫叶红鱼，名字里有个鱼字，被叫成了小鱼儿，那个白裙子的，叫莫山山，因为各方面都很完美，所以被叫成了花无缺。”
　　“花无缺？这个名字用在女孩身上，是不是有些狂妄了？”
　　“莫山山的GPA至今都还是满分4。0，几乎是创纪录的成绩，到申请学校时，绩点怎么也会是3。9＋。年初的全美数学建模大赛，她和叶红鱼所在的三人组拿了outstanding award，这个奖项中大已经好几年没人拿到了，所有人都知道，她是奔着卡耐基梅隆或者斯坦福伯克利去的。”
　　“哦，长得漂亮的女学霸，这也不至于叫花无缺吧？”
　　“还有身体素质好，是院队女排的自由人。最出名的是大一就结婚了，嫁了个很厉害的老公，也是数计院的，在其他人眼里她所有的方面都完美无缺，所以叫花无缺。”
　　“好吧，那确实比较特别，不对啊，你怎么会知道的这么清楚。”
　　“我去年也想追她，所以找人打听过，然后立刻就放弃了。”
　　徐羿哈哈大笑，陈思也不以为意：“知难而退也没什么丢脸的，不过，对叶红鱼就不太了解，只是知道她成绩不如莫山山，但是数计院每个人说起她们两个的时候，小鱼儿却总是排在花无缺的前面。”
　　陈思继续：“你知道陈皮皮吧，总跟我们一起打球那个胖子，就是那个电子系的『空中飞象』，他女朋友和莫山山叶红鱼一个宿舍的，你想套情报，把他们约出来吃个大餐吧，西塔的江户料理，我们好久都没去过了。”
　　听到『空中飞象』这个外号，徐羿不由的笑了，这件事他其实是始做蛹者，那个号称电子系不世出的天才，大二进实验室课题组，大三就发了两篇SCI的怪胎，在一次院队之间的友谊赛中，作为大前的陈皮皮，连续两次追帽徐羿，让身为小前的徐羿很没面子，尤其在最后一节中，陈皮皮腾身而上双手暴扣，扣篮的同时，竟然把管院的中锋撞翻在地。
　　那场比赛之后，徐羿感叹，广东队有个空中飞猪朱芳雨，现在电院更甚，有个空中飞象陈皮皮，在学校里完全是BUG级的存在。
　　然后，这个外号不胫而走，再也没人记起他天才的名字，都亲切的称他飞象兄。
　　徐羿笑着说：“没问题，帮我约约吧，看看今天晚上行不行？”
　　套不套的到资料是一回事，自己的无心之语害别人多了个这么不雅的外号，冲这点也该请球友吃个饭的。
　　“今晚？你可够心急的。”
　　陈思无奈拿出手机，几分钟之后，挂了电话，对徐羿说：“你运气好，他女朋友就在他旁边，一听说去江户，立刻答应了，我电话里都能听到那兴奋劲，晚上记着给人家小女孩点个芝士焗龙虾。对了，小女孩叫唐晓棠。”
　　徐羿笑的有些开怀：“放心，龙虾和鹅肝都管够。”
　　傍晚，IFC三楼。
　　徐羿和陈思早早的等在了包厢里，离约好的时间还有10分钟的时候，敲门声响起，陈皮皮那张笑眯眯的胖脸探了进来，和熟悉的球友打了声招呼，然后唐晓棠从那个庞大的身躯后面钻了出来，笑眯眯的很得意的样子。
　　徐羿突然感觉眼前一亮，然后心里暗自感叹，向来以出恐龙闻名的数计院，这一届实在是太得天独厚了，除了可称作惊艳的叶红鱼之外，莫山山和唐晓棠也都算得上美女，不过两个人漂亮的风格完全不同。
　　莫山山有些和叶红鱼相似，是一种眉眼间充满灵气的漂亮，差别只是没有叶红鱼杀伤力那么大。
　　唐晓棠则是一副让人非常亲近的模样，五官并不精致，组合起来却看得很舒服，有些类似《那些年》里沈佳宜的感觉，是邻家女孩，是班花，却无论如何成不了校花的模样，加上四川女孩特有的白皙细嫩的皮肤，单纯从相貌上来说，应该比莫山山更有吸引力一些。
　　徐羿暗想：“难怪号称电子系唯一天才的陈皮皮会从她大一就锲而不舍的追求，这胖子还真有眼光。”
　　“你就是逸仙时空上的wingsky么？我很喜欢你写的商战小说，《轮回》什么时候能完结啊？”唐晓棠一脸兴奋的样子。
　　居然上来就被问到最心虚的事情，徐羿有些无奈：“反正学校的BBS从外网也能登录，你毕业了也可以看，总会写完的。”
　　唐晓棠立刻苦下脸来：“那至少要一年多啊，我先弃坑了，等完结的时候记得通知我。”
　　徐羿笑着点头，引着唐晓棠坐下，她又有点好奇：“你这个ID是怎么来的？和你的名字的字形挺象呢？”
　　徐羿微笑：“羿这个字，本来就是展翅扶风的意思，ID就是名字的意译。”
　　唐晓棠吐了吐舌头：“啊，这样啊，我以为就是指嫦娥的老公呢。”
　　徐羿笑了笑，然后把菜谱递给唐晓棠，她却没接，说：“这里我只是听说过，从来都没来过，这种高档地方我点不来的。”
　　徐羿又笑了笑，然后翻开扉页准备点菜。
　　“我可是放弃了每周一次叶红鱼的show time来吃饭的，可不能只点个乌冬面哦。”唐晓棠在对面一脸担心的样子。
　　Show time？徐羿有些好奇，把菜单递给陈思，让他敞开点，然后问唐晓棠：“叶红鱼的show time是怎么回事？”
　　唐晓棠笑着说：“大一的时候，叶红鱼喜欢看美剧，然后全宿舍都被她带的喜欢看了，但是别人的英语水平不如她，只能等人人的字幕版出来以后再看。她每次都提前下载了无字幕的片源先看完，然后给我们剧透，被我们追打。后来，我们宿舍强行要和她一起看，让她做同声传译，这个习惯已经两年多了，一直延续到现在，每周一次。”
　　徐羿有些微微动容：“同声传译？”
　　唐晓棠点点头：“嗯，她的英语应该是全院最好的，而且高中专门训练过同时传译，每年琶洲会展中心的广交会，她都去做翻译挣外快。不过，你也别想的太厉害，big bang之类的片子里，太专业的词她也不会，只有mod——ern family这种才能真做到裸听同声传译。”
　　唐晓棠又补充道：“而且，现在下载的片源，基本都带英文原生字幕了，我和莫山山其实也能看懂，只不过这个节目实在是太好玩，所以一直保留下来。”
　　徐羿还是有些莫名其妙：“很好玩？”
　　唐晓棠笑着说：“我们现在净挑那种有床上镜头的片子让她传译，还强制她必须把啊啊啊啊什么的也翻译过来，你想想看，三个有男朋友的，围着一个小处女，听她学叫床，是多么美妙的一件事。”
　　徐羿捧腹大笑，半响之后，很认真的对唐晓棠说：“我想追叶红鱼。”
　　唐晓棠嘴里嚼着一块三文鱼，有点口齿不清：“陈思给皮皮打电话的时候我就知道，这种饭我吃过不下十次了，放心吧，我唐晓棠专门出卖舍友，想知道什么尽管问，而且经过小鱼独家授权的，除了生理期什么都可以告诉你。”
　　徐羿莞尔。
　　先上的是刺身拼盘，唐晓棠夹了一块鱼肉，沾了点调料塞到嘴里咀嚼：“嗯，贵的地方确实有贵的道理，味道确实不一样，鲜嫩的多。”
　　徐羿看着这个肤色白皙到不像话的女生，心里蛮有好感，自来熟的性格，梗直的话语，这个自称蜀中唐门的女孩，还真有自己独特的魅力，也许和宿舍环境有关系么，入芝兰之室，久而不觉其香，被潜移默化了？
　　徐羿停止了自己的胡思乱想，开口问道：“今天我刚听到绝代双骄这个称呼，怎么会有这样的外号呢？”
　　“哦，去年院系舞蹈大赛你没看啊，数院的街舞虽然没拿到名次，但是所有参赛队里最出风头的，领舞的女孩就是小鱼，当时就在学校里出名了。然后，没过多久，她又在学校围棋大赛拿了女子组冠军，就更多人认识她了。我们班的女生都管她叫小鱼，不知怎么传到外面就成了小鱼儿，然后莫山山天天自习吃饭都和她在一起，就被好事的人给套了个花无缺，硬凑出的这个绝代双骄，她们两个都很不喜欢这个称号。”
　　“哦，原来是先有的小鱼儿，后有的绝代双骄。”
　　徐羿点头，又想起那天在游乐厅里，叶红鱼在跳舞机上的惊艳，觉得一切都理所应当了。
　　然后又问：“那个围棋冠军有些夸张了吧，数计院的课那么紧，她居然有时间练棋？”
　　唐晓棠摇摇头：“她早就不玩围棋了，她段位是在高一拿的，应该是业三，现在退步好多，我上次如果参赛的话，应该能赢她。”
　　陈皮皮立刻举手：“是我的错，我不该拉你去北京电子展的。”
　　唐晓棠莞尔：“少来，我没参赛是因为院里还有两个女生比我厉害，谁知道她们也都没参赛，最后便宜小鱼了。”
　　徐羿摇头苦笑：“难怪都说数计院是中大第一院，果然不同凡响，真是很佩服。”
　　陈思也帮腔：“中大别的学院就是普通的985学生，能力在录取线之上几十分的这个区间，只有数计院的学生，是和清华北大一样，能力没有上限的。”
　　唐晓棠换了一副苦兮兮的脸：“行了，羡慕什么，天天被宿舍里两个怪胎在智商上反复碾压，也就是我和天猫女没心没肺，换了别人早就该跳楼了。”
　　徐羿大笑，然后继续问道：“那后来她们俩又拿到了全美数学建模的特等奖，所以就更有名了是吧？”
　　唐晓棠嗯的点了点头，但是立刻补充：“不过，建模的事，全是莫山山一个人做的，叶红鱼和宁缺都只是挂了个名，他们俩对这事不感兴趣，莫山山因为要留学申请好学校，才参加的比赛。”
　　“莫山山一个人拿下建模的特等奖？那她才是最强的那个女生吧？”徐羿这次是真的动容了。
　　唐晓棠一副见怪不怪的样子：“山山是挺厉害，但是没那么厉害，她参赛的核心算法实际上来自宁缺和叶红鱼在另一个大赛的作品。”
　　在徐羿和陈思惊讶的眼光中，唐晓棠继续说：“其实这三个人里，最厉害的是山山的老公宁缺，他和叶红鱼原来在同一家公司兼职，后来就经常一起写代码，去年的猫公司的推荐算法大赛，他们俩和北航三个男生组队，写出了全新的算法最后夺魁，然后一人分了20万奖金。Top 10里面，只有他们和科学院大学那组是用的新算法，其他组用的都是xlab里现成的。那次大赛里，算法最主要的部分是宁缺和北航一个学生完成的，但是现场演讲和答辩是小鱼做的。后来山山把这部分核心算法改了个场景，又拿了美国建模大赛的O奖。”
　　徐羿皱着眉头：“怎么这么大的事，几乎没有任何消息？”
　　唐晓棠笑着说：“因为S1和S2的冠军队成员，几乎都被竞争对手狗公司和鹅公司下手挖走了，所以去年的大赛非常低调。”
　　徐羿和陈思大笑，然后陈思认真的点点头：“真的很佩服，确实很精彩。”
　　唐晓棠也蛮开心的样子：“宁缺和叶红鱼在外面找的兼职，早就全都是很核心算法那种了，收入都好高，所以我们宿舍一般出去聚餐，都是小鱼和山山买单，一个自己挣大钱，一个是老公挣大钱，我们这也算是典型的吃大户行为。”
　　徐羿和陈思又笑。
　　陈皮皮哭丧着脸：“真的是男怕入错行，你们拿个笔记本就能干活挣钱，我们做一次流片成本都要几十万刀，想自己单干也没条件啊。跟你们院这些怪胎比起来，我都算赤裸裸的啃老一族了。”
　　唐晓棠笑眯眯的拍了拍他的肩膀：“别自卑，你那一篇SCI算作彩礼的话，都已经很厚了，托你的福，我也是这届数计院唯一大三发第一作者SCI的传奇了。”
　　唐晓棠又开始噼里啪啦的说叶红鱼的各种，说起那个学习能力远超正常人的女孩，逃掉绝大多数课程的女孩，在考试前一周才开始翻开书，然后顺利通过每门考试的变态。
　　说起叶红鱼用省下来的时间，去公司兼职挣钱，然后追寻各种新奇的体验，旅行、音乐、高尔夫、攀岩、登山、瑜伽、街舞，甚至去泰国的时候，还考了个厨师证。
　　她在各个方面似乎都有异于常人的天赋，都能在很短时间达到很高的水准，然后就丢下去寻找下一个兴趣点。
　　开始的时候，徐羿和陈思还只是惊叹于叶红鱼的惊才绝艳，可是不知什么时候，唐晓棠的话风就变了，开始吐槽叶红鱼各种为非作歹的故事，大一入学就把宿舍的桶装水换成了白花蛇草水；把芥末混在唐晓棠的中草药牙膏里；半夜在拖把上挂个面具晚上竖在天猫女床头吓唬她；把隔壁女生手机的男神号码改成自己的阿里小号，宿舍四个人一起调戏了她一晚上；和莫山山坐过山车时，拿着几个螺栓说你座位上怎么会有这些东西？
　　“我们几个到现在还没打死她，说明我们对她真的太好了。”唐晓棠用这样的结论结束了他的吐槽。
　　在几个人的爆笑声中，唐晓棠笑着说：“好了，叶红鱼的事情说完了，徐羿，你觉得你追求她的资本在哪里？”
　　徐羿认真的想了想，说：“我学习成绩还不错，人也挺聪明的……”唐晓棠和陈皮皮又一起哈哈哈的笑了起来。
　　“当然没法和叶红鱼相比。”徐羿笑了笑，然后无奈的说：“我们家挺有钱的。”
　　唐晓棠立刻追问：“是你家有钱，还是你有钱？”
　　陈皮皮在旁边有些尴尬，徐羿也有些无语，这个问题问的好尖锐，徐羿想了想，如实回答：“我家里比较有钱，不过我是独子，父母生意很忙，对我比较放任，我可以自由支配的费用比较多。”
　　唐晓棠紧盯着徐羿：“方便说下大概多少么？”
　　徐羿也没有隐瞒：“父母倒是没明说，我自己的卡里有几百万，他们也从没问过我钱的去向。”
　　唐晓棠摇头：“几百万的话，叶红鱼恐怕看不上，她将来即使留在国内，在猫狗之类的公司过几年也能拿百万年薪的。”
　　徐羿有些郁闷的样子：“我父母每年给我的费用也只在百万级，而且还是因为需要我跟一些权贵家的公子们交际才给的。”
　　唐晓棠摇摇头，有些认真的说：“徐羿，你真正的优势是：你是所有小鱼追求者里，最高最帅的，但可惜那对叶红鱼没用，她对男生的皮囊完全不在意。”
　　徐羿吞吞吐吐的：“我家的企业年销售额十几个亿……”
　　唐晓棠眼睛一下亮了：“土豪，我们做朋友吧！”
　　突然转念一想：“不对啊，我高中时的土豪家同学，最后都出国留学了，你怎么呆在国内上大学？”
　　徐羿摇摇头：“我家是那种传统家族企业，我除了一个小叔，其他亲戚几乎都在我爸妈的公司里，我是家族这一代唯一男丁，妹妹们都有些不上进，所以我很早就要做接手准备，我大学时留在国内比出国对家里帮助更大。我现在在公司里做科技参谋之类的角色，真实话语权比那几个亲戚都还要大些。”
　　徐羿有些苦涩：“不过配件类的制造企业，规模大，利润却很薄，这两年国内外市场都不景气，竞争又太激烈，所以状况不算很好。说起来，我还真没什么资本去追她。”
　　唐晓棠没有想到徐羿会这么说，愣了一下，然后安慰他：“其实，你的条件真的非常好，又高又帅又有钱还有才气，篮球院队小前锋，背后还有家族企业，在叶红鱼的追求者里，条件差不多是最好的了。不过，你追她的最大障碍很可能并不在这里。”
　　徐羿一脸疑惑的看着唐晓棠。
　　“我觉得她喜欢的人是莫山山。”唐晓棠一脸严肃的说。
　　陈皮皮噗的一声吧半块牛肉吐了出来，然后惊讶的看着唐晓棠：“真的？”
　　唐晓棠用力的点点头：“她们两个从大一时的感情就非常好，吃饭上自习都是一起，小鱼晚上经常爬到山山的床上一起看片，有时候两个人就挤着睡了。后来山山结婚，跟宁缺出去住，结果上学期，为了准备建模和AL的算法大赛，小鱼也搬到山山家的房子里了，到现在都没搬回来。”
　　徐羿有些好奇：“那不会影响莫山山和宁缺过夫妻生活么？”
　　唐晓棠笑的有些神神秘秘的：“山山的房子有两间卧室，他们在装修房子的时候，给每个卧室都做了吸音墙，那时候山山就为小鱼搬过去做准备了，后来还经常怂恿小鱼搬过去，所以我怀疑她们俩很早就有奸情。”
　　“还有，山山正在冲一篇国际顶级会议论文，能发表的话，申请个常青藤学校就肯定没问题了。宁缺英文写作能力差一些，都是小鱼停了自己的兼职在帮山山，这绝对不是一般的感情了。”
　　陈皮皮疑惑的看着唐晓棠：“之前你怎么从来没说过？”
　　唐晓棠一副理所当然的样子：“因为之前也没人请我吃龙虾啊，肯定是吃得越好，说的越多塞。”
　　然后突然想到了点什么，正色的对徐羿说：“我来的时候查过，这里在大众点评上优惠买单打75折，一会结帐时，你可别直接去刷卡了，土豪的钱也是钱那。”
　　徐羿笑着点头，对这个心直口快的女孩好感倍增。
　　唐晓棠又很认真的样子：“我在和你说真的，我知道有些女生不喜欢男生请吃饭的时候用团购或者代金券，但是小鱼不是那样的人，她非常讨厌男生在花钱的事上死要面子。另外，开宝马去校门口接她，到高档酒楼吃饭之类的，这些最好也不要，小心把你归到纨绔的富二代范畴里。还有，酒吧，KTV之类的地方，她绝不涉足的，你提一次的话就可以死心了。”
　　徐羿认真的点头：“我也不喜欢那些地方。谢谢，我会非常坦诚的追求她的。”
　　刚一说完这话，徐羿突然觉得不对：“不过，晓棠，你能不能教教我怎么追她，我确实不太懂怎么追女生。”
　　唐晓棠愣了一下：“你以前没追过女生么？”
　　徐羿苦笑：“大一刚开学追过，先送手机，然后送包，再开宝马车去她学校门口等一次就OK了……”
　　唐晓棠一副仰天长叹的样子：“唉，你追谁不好啊，非要追叶红鱼，你这种方法追其他女生还不是手到擒来么。算了，看在龙虾的面子上，你等我消息吧，我给你创造机会。”
　　徐羿笑着说：“既然龙虾的面子那么大，我们明天再来吃吧。”
　　唐晓棠莞尔：“徐羿，我挺喜欢你，真的希望你做我的小鱼姐夫，你们的名字也适合，飞鸟与鱼，听着名字就很美。”
　　徐羿脸上的微笑有些凝固，虽然转而化开，心里却有一丝不详的预感，陈思和陈皮皮的脸色也都有些怪异。
　　纯理工女的唐晓棠并不知道自己的无心之语，说的有多么的不吉利，只是心满意足的拉起陈皮皮的手和徐羿告别，说现在回去还能赶上小鱼直播的下半场，问有没有其他需要她做的事情。
　　徐羿起身送别，想了想，对唐晓棠说：“麻烦你告诉小鱼，管院有个研一的学生，叫徐羿，会很认真的追求她。”
　　目送唐晓棠离开后，徐羿坐下，把杯中啤酒倒满，一饮而尽，淡淡的吟诵起来：
　　“So the most distant way in the world is the love between the fish and bird。One is flying in the sky，the other is looking upon into the sea。”
　　然后摇摇头苦笑：“小丫头明显没有读过泰戈尔的诗，希望不会一语成谶吧。”
　　陈思也有些心虚，还是勉强的讽刺着徐羿：“管院好歹也算是理科生，你信这个不怕让人笑话？”

第2章 再见，女孩
　　唐晓棠终究还是没有看到今天的fish show ，她赶回宿舍的时候，叶红鱼和莫山山已经开始收拾东西要回家了。
　　天猫女在上铺笑着对她说：“糖糖，来晚了吧，你今天可错过了最精彩的节目，猜猜看小鱼是怎么翻译『fuck me 』的？”
　　唐晓棠装出一副很郁闷的样子：“管院那个师兄太阴险了，我一说走，他就又点了条焗龙虾，再一说走，又点了份鹅肝卷饼，最后还建议我尝尝餐厅的拌裙边，要不是我实在吃不下了，现在都还在卖小鱼的情报呢。”
　　莫山山失笑：“看来这次收成不错，有鹅肝还有龙虾，你们在哪吃的？”
　　唐晓棠立刻换回了那副洋洋得意的表情：“西塔的江户料理，就是上次小鱼拿了奖金之后想请客的地方，然后你心疼太贵换成吉兆的那次，今天点了三条焗龙虾哦，我自己吃了一条半哦。”
　　天猫女大叫起来：“不公平啊！为什么找我打听消息的都是吃个湘菜馆茶餐厅就打发了，轮到你就是日本料理，这次是哪个土豪，有他微信么？我可以主动找他再出卖些情报，你不是说你走的时候，他还想点裙边多留你一会么，肯定还没听够。”
　　唐晓棠笑着说：“好，一会发给你。”
　　然后，转向叶红鱼：“小鱼，这次的男生真的不错，管院研一的师兄，一米八五左右，挺帅的，院篮球队主力小前锋，家里有十几个亿的企业，而且看着性格挺好，没什么纨绔的样子，要不是我们四川唐门的女孩讲究从一而终，我就甩了皮皮追他了，你要不要考虑下？”
　　莫山山也笑着说：“对啊，你不是一直抱怨没有好男生追你么，这可是送上门来的优质富二代，上次金融系那个你说他们都是昧着良心的骗子，管院的你总不能再嫌弃了吧？”
　　叶红鱼无奈的叹了口气：“山山，不是答应你了么，等宁缺从北京回来，我就回次卧去睡，又不碍着你和宁缺亲热，干嘛这么着急想把我嫁出去。”
　　看着小鱼和山山亲密的互掐笑成一团，唐晓棠心里暗暗叹了口气，原来宁缺去北京参会的时候，她们两个是睡在一起的，也许这真的是徐羿最难战胜的情敌吧。
　　天猫女的声音却在这时候插了进来：“糖糖，你说的不会是徐羿吧？”
　　唐晓棠愣了一下：“你怎么知道的，他很有名么？”
　　天猫女点点头：“中大校草榜排名前十的人物，管院的大众情人，很多女生追的，不过他应该是有女朋友，广外的大美女，应该比小鱼漂亮，他不会是花花公子想脚踩几条船吧？”
　　唐晓棠很惊讶：“啊，这样？真没看出来啊，他说话时的样子那么诚恳，觉得非常可信呢，小猫，你确定这件事是真的？”
　　“当然是真的，那个女生经常在篮球场边上站着看徐羿打球，很多人都见过，谁让你从来不去看陈皮皮打球的，你问问皮皮？他应该也知道啊。”
　　唐晓棠皱了下眉头，开始给陈皮皮打电话，问有没有这事，陈皮皮说有，唐晓棠很愤怒：“那你还带我去吃饭！”
　　陈皮皮很歉意地说他一听到江户，就把这事给忘了，然后安慰唐晓棠说有两周都没看见那个女孩了，也许是已经分手了。
　　唐晓棠无奈的挂了手机，向叶红鱼表示歉意。
　　叶红鱼却不以为意：“你捡了顿大餐，我也没任何损失，这不挺好的么？”
　　唐晓棠有些气愤：“我生气不是这个原因，我本来很看好他的，还想着8 个人一起出去玩能打两桌四川麻将呢，没想到他这么辜负我的期望，气死了！”
　　叶红鱼笑着捏了下她的脸，拉着莫山山跟她们两个道别。唐晓棠郁闷的爬上床，给徐羿发微信：“据说你有一个广外的漂亮女朋友？”
　　徐羿的微信很快回了过来：“其实并不是女朋友，这个我没跟你说明，抱歉。而且她是广药的，你们不要觉得漂亮点的女生都是广外的好不好……”
　　哦，这还差不多，唐晓棠对天猫女说：“那个不是徐羿的女朋友。”然后回复：“那你们具体是什么关系？我去跟小鱼解释下。”
　　徐羿的消息隔了一分多钟才过来：“她是我包养的女生。”
　　唐晓棠被噎的差的吐血，这还不如女朋友呢，看着天猫女一脸期待的样子，唐晓棠郁闷的把原话念了一遍，天猫女哇了一声：“原来那么漂亮的女孩是包养的啊，看来他是货真价实的富二代呢！”
　　听到这个奇葩的反应，唐晓棠差的又被噎的吐了一次血，这个时候徐羿的消息又来了：“背后有很复杂的故事，有机会的时候告诉你，我会把这件事搞定的，不会对不起叶红鱼。”
　　唐晓棠犹豫了一下，想起徐羿那坦荡的笑容，定了定心，然后回复：“好，我相信你。”
　　过了一会，徐羿的回了消息：“最晚周日，给你确切的结果。”
　　没有想到的是，还没有等到周末，叶红鱼就阻止了徐羿。
　　周三的时候，叶红鱼在君悦的健身房，刚刚做完瑜伽，卷完垫子站起来，徐羿就走了进去。
　　“叶红鱼，你好。”徐羿站在那里，听完唐晓棠的讲了那么多传奇故事，真正站在她面前的时候，竟然有一点心虚。
　　叶红鱼稍稍的愣了一下，然后恍然：“原来你就是徐羿。”
　　徐羿点了点头，想起自己女朋友的事还没处理，有点心虚，不知说什么好，叶红鱼也没有说话，安静的有些尴尬。
　　叶红鱼转身走到椭圆机前，走上去开始运动，徐羿也走到她的旁边，在另一台椭圆机上慢慢的走着。
　　“那个女生是被你包养的？”叶红鱼终于打破了沉默，问题却是最尖锐的直指要害。
　　徐羿嗯的点了点头，想要解释些什么，却发现无法开口，完全一副欲言又止的样子，叶红鱼却好看的笑了笑：“没事，我觉得这个无所谓的，你花钱买性和我花钱打高尔夫没有任何区别。”
　　徐羿有些意外，怎么会有女孩这么想呢？哦，也许她以为媛媛就是专门从事皮肉生意的女孩吧。
　　徐羿摇摇头，反而为她解释：“媛媛不是你想的那种女孩，她刚和我在一起时，还是处女，两年多了，确实不只是包养的关系了。”
　　叶红鱼有些愕然，然后转瞬间明白了：“她喜欢你？”
　　徐羿点了点头，没有否认：“所以确实会让她失望，不过没有办法，即使没有你出现，我也不会娶她。”
　　他又皱眉想了想：“背后有些故事不太好讲，不过，我还是相信，她遇到了我，比没有遇到我，对她要好。”
　　然后，顿了顿：“我也一样，遇到了她，比没有遇到要好。”
　　叶红鱼不知什么时候已经停了脚步，只是在静静的看着徐羿的脸，唐晓棠说的没错，他确实是在坦诚的追求，在他的脸上看不出任何谎言或者掩饰的痕迹。
　　叶红鱼摇了摇头，很诚恳的说：“徐羿，唐晓棠和我说了你的反应，我知道你肯定会和媛媛分手，因为不管是你还是唐晓棠，都会认为你和媛媛分手了，才会有追我的资格。徐羿，不是这样的。”
　　徐羿很疑惑的看着叶红鱼，不是很懂她的意思，叶红鱼仍然一副很清淡很认真的样子：“你不需要和媛媛分手，你和媛媛分手了，然后我拒绝了你，那我们也没有办法做朋友了。”
　　叶红鱼叹了口气：“我知道我在很多人的眼中是个很高冷，永远拒男生与千里之外的女生，其实我并不是，我一点都不排斥和男生做朋友，我只是不想和男生做恋人。糖糖对你的印象特别好，所以，我也会很坦诚的告诉你，我不会做你的女朋友，不管你是什么样的男生，都不可能。”
　　徐羿想起唐晓棠说的关于她和莫山山的猜测，心里大概明了，却不便相询，只是点了点头。
　　叶红鱼继续认真的说：“我不可能做你的女朋友，所以，你没必要和媛媛分手。如果，你因为我和媛媛分手了，我和你应该是连朋友也做不了，你更没必要和她分手。而且，我也接受你和媛媛在一起的时候追我，反正我不会答应你。”
　　徐羿也停下了脚步，看着叶红鱼的眼睛，认真的说：“我还是会和她分手的。”
　　“第一，我可以只做你的朋友。第二，我和她分手之后，才可能不只做你的朋友。第三，她的费用都是每学期预付的，不会在经济上对不起她。”
　　徐羿顿了一下：“第四，我现在也该离开了，否则她在这条路上再也回不了头。”
　　这次换叶红鱼不理解了，徐羿解释：“她还有三个月就大学毕业了，到现在都没有找工作，如果我在她大学毕业再分手，或者毕业之后一两年再分手，她很可能就会再找个金主继续过这样的生活了。她现在是学生，学生和职业情妇心理上还是会有很大差别，我觉得按她现在的状态，我离开后，她回到正轨上还是很有可能的。”
　　叶红鱼恍然，笑吟吟的看着徐羿：“看来你还真是个有情有义的男人。”
　　看着徐羿一脸窘相，笑出了声，开始慢慢的在椭圆机上走了起来，然后说道：“那媛媛的事情就和我完全没有关系了，你想怎么做都可以。”
　　徐羿点头嗯了一声。
　　沉重的话题总算过去，两个人感觉反而因此而熟埝了一点，叶红鱼有些好奇：“你怎么会想要追我的？天猫女说你的女朋友长得并不比我差，难道就是因为那次健身房里你说的所谓的欣赏风景？”
　　徐羿笑着摇了摇头，把自己在游乐城和科技论坛里看到她的事情简单说了一下，叶红鱼有些不好意思：“我有些脸盲，所以论坛那次没认出你坐在后面，早知道你在后面看笑话，我那次就不会说的那么尖刻了。”
　　徐羿笑着说：“你在和那个演讲者的辩论里，一些论据是有问题的。”
　　叶红鱼眨了眨眼，一脸坏笑：“哪个论据有问题？”
　　徐羿认真的解释：“你的大部分观点我赞同，但是你说kindle因为电子书的内容不具备环境和段落位置的特征，被证明记忆效率不如实体书，这个是错的。Kindle也好，Ipad也好，使用方法根本就不应该照搬实体书的方式，而应该配合好的阅读器使用，电子阅读时的各种标注、摘要、检索功能，用好了的话，远远比实体书学习效率更高。你只是说了实体书的优势，没有说电子书的，有些以偏概全了。”
　　叶红鱼笑着说：“你说的那么客气干嘛，只是说以偏概全，还是莫山山比较耿直，一出会场就直接说我是混淆是非，颠倒黑白。”
　　徐羿笑了：“原来你们自己知道，看来是我多事了。”
　　叶红鱼也笑：“我只是欺负那个秃头大叔不懂而已，从他的ppt 内容看，就知道他不会真正的用好电子书，知识和信息都不对称的情况下，我想怎么坑他都可以。”
　　徐羿有些无语：“你是不是参加过辩论赛，这种只求效果不求真相的方式，太像各类大专辩论赛了？”
　　叶红鱼笑着说：“是啊，我高中时是学校的最佳四辩。”徐羿大笑。
　　然后，叶红鱼突然收起笑容，问了一句：“那你觉得图书馆的实体书真正的好处在哪？”
　　徐羿摇摇头：“说实话，我是认同图书馆的馆藏应该以电子化为主，比如googlebooks ，比如读秀，我觉得都比实体书效率更高了。不过，在现在这个阶段，实体书电子化的程度不够，很多特别专业的基础书籍，或一些冷门的内容，电子化资源远远不如实体书资源，所以很多内容还需要到图书馆去查阅。”
　　徐羿举了个例子：“比如，我经常会去广图看各种统计年鉴，了解行业和市场的状况，查些具体的数字，这些目前还没有看到电子版的，也许是因为受众太少，不值得做电子版的。”
　　叶红鱼点了点头，笑吟吟的：“原来你真的不是传说中的草包富二代。”
　　徐羿也笑：“广州这个地方，父辈的财富绝大多数都是白手起家，付出血汗，冒着风险博回来的，哪有什么人真的愿意让孩子当个没用的二世祖呢。”
　　叶红鱼笑的很好看：“徐羿，我觉得我们真的有可能会成为好朋友。”
　　徐羿微笑点头。
　　叶红鱼继续说：“但我们一定不会成为恋人。”
　　徐羿想了想，然后说：“你希望只做朋友的时候，就做朋友，你想要做恋人的时候，那就做恋人。”
　　好聪明的人，叶红鱼莞尔。
　　******
　　周五晚上，媛媛又准时来到了徐羿的家里，不过今天她进门的时候很是心虚，因为她顺路买些水果的时候，在情趣用品店买了个新奇的东西。
　　徐羿小区旁边的菜市场旁边，新开了一个成人用品的小门脸，连着几次，媛媛陪徐羿买东西时候，路过都想进去看看，但是看到徐羿一副熟视无睹的样子，感觉徐羿应该至少是不感兴趣，或者厌恶，就从没有提议。
　　这次，她实在忍不住好奇心了，左右看了一下没什么人，就低头钻了进去。
　　成人店是一个消瘦的中年男子在看店，看到媛媛进来，愣了一下，转头进了里屋，然后换了个胖胖的女人出来。
　　媛媛看到店里多是一些类似伟哥神油之类的药品，和一些常规的避孕套，觉得有些无聊，老板娘看出端倪，很热情的引导她，问她想要什么。
　　媛媛吞吞吐吐地说男朋友能力很强，但是太循规蹈矩了，老板娘笑着从下面拿出一个盒子，告诉媛媛，这个东西会让她疯掉的。
　　于是，媛媛就拿着那个叫羊眼圈的东西，非常心虚的开门进了徐羿的房间，然后，就面对了更加心虚的徐羿。
　　媛媛看到过徐羿意气风发的样子，看到过挫败失落的样子，也有过淡然一笑，再来一次的样子，可是想这样有些歉意的样子，好像是第一次见到。
　　看着直挺挺站在对面的徐羿，又看到门口的一个大衣物袋，媛媛心里突然咯噔一下，然后站住了，担心的看着徐羿。
　　徐羿终于开口了：“媛媛，对不起，我不能再和你在一起了，我开车送你回去吧。”
　　媛媛呆了一下，有些心怀侥幸的问：“是因为你的钱不够了么？”
　　如果，仅仅是钱的问题就好了吧，自己早就不想要徐羿的钱了，而且，不要他的钱，就是他的女朋友了吧，媛媛悄悄的这么想过很多次了。
　　徐羿轻轻摇了摇头：“我有了喜欢的女生，想要追求她。”
　　还真是自己想过的最坏的事情，媛媛有些失神，呆呆的看着徐羿，可是，我只是你包养的女人啊，你就算有了妻子，我不是还可以做你的情人么，媛媛心里多少有些不解。
　　“我要追她，就必须和你先分手，否则对她不公平。”徐羿顿了一下：“其实对你也不公平。”
　　“是上周在跳舞机上的那个女孩？”媛媛问道。
　　徐羿点了点头，原来女人这方面的感觉真的如传说般灵敏。
　　媛媛呆呆的看着徐羿，看着他略有些歉意但是绝对坚定的神情，知道自己再没有机会了，知道美梦终究会破灭，只没想到破灭的这么早。
　　媛媛低下头，小声的说：“那好吧，这学期后几个月的钱，我没存活期，过几天才能取了还你。”
　　徐羿每次付钱都是预付一个学期的，媛媛并不想占这个便宜。
　　但仍不由自主想起大二离开夜总会，去了徐羿的家里，一次性拿到十万块钱时的那份激动，那种脱离苦海，云开雾散的感觉，可能再也不会有了。
　　那一晚，那是自己的第一次，自己从网上查了好多帖子，知道了女生被包养是要付出非常大的代价，去徐羿家之前已经做好了心理准备，只要徐羿不要太过分，不严重的虐待自己都能接受，口交肛交，吞精颜射，甚至滴蜡鞭打，都可以忍受。
　　但是徐羿只是很温柔的进入，把她拥的好暖。
　　他从来没有苛求过自己做不愿意的事啊，他在床上一直那么在意她的感受，每次都会在她到了之后，才会结束。
　　她也给他做了好多正常性爱之外的内容，可是，那是自己愿意的。
　　媛媛记着那的一次，自己下面都快磨肿了，徐羿还没射，她学着A 片里的动作，让他最后射在了她的嘴里，她把所有的种子咽下，觉得心里有股怪异的满足感，那时候徐羿看她的眼睛，分明的也有爱意在里面啊。
　　媛媛半转过身，不想让徐羿看到自己的眼泪已经悄悄的淌了下来。
　　徐羿还是一副很温柔却又很冷静的语气：“不要还我了，本来就是我毁约的，而且你马上就要进入社会，要用钱的地方还多。”
　　媛媛听着又一阵心酸，他说的是要进入社会了，不是要工作了，他潜意识里会认为自己一直这样被人包养下去么。
　　可是我不会了啊，媛媛想着，我和别人不一样，我没钱的时候总想花钱，可我有钱之后再没有乱花过啊，这两年，我变了那么多，你没有看到么？
　　我已经洗尽铅华了啊，我原来以为苹果的手机、YSL 的口红、Dior的包包、Burberry的风衣代表着一个女孩的层次，我现在不那么想了。
　　我看到你的学识、你的修养、你的谈吐、你的隐忍、你的苟且，才知道未来的精英是什么样子的，我才意识到以前的自己是多么肤浅。
　　我在好好学习呢，药学的课程比临床还多还难，我全那么用心的在背呢，课余时，我读书，因为腹有诗书气自华，我看各种人体健康的资料，我辅修营养学，因为这样可以好好照顾你，我悄悄的提高自己，那是因为我一直想做一个真正配的上你的女人啊。
　　但是，终究是没机会了。
　　媛媛摇了摇头，有些负气的踢了一脚那个装满自己衣物用品的袋子，然后定了定心，抬头对徐羿说：“徐羿，我跟了你快3 年了，最后求你件事可不可以。”
　　徐羿点头，媛媛认真的说：“我要你再陪我一晚，我不要你今晚送我走，我明早会自己离开。”
　　徐羿有些愕然，他并不知道，这个场景已经在媛媛的脑海里预演了好多次了，是她最不愿意去想，却又总不由自主去想的场景。
　　而且，还有一个关键因素，媛媛心说：自己鼓了那么大的勇气，厚着脸皮买了一个羊眼圈，总不能都不和自己最爱的男人用一次就扔掉吧。
　　媛媛制止了徐羿叫外卖的举动，很自然的进了厨房，最后一餐了吧，可惜以后再不能给他做饭了。
　　吃饭时，徐羿看到精心搭配的鱼排、土豆泥和西兰花，还是有些落寞，这些自己很不喜欢的餐食，以前总被媛媛以对身体有好处的借口强迫自己吃下，以后恐怕不会吃到了。
　　媛媛情绪似乎缓过来了，一直叽叽喳喳的说着自己学校的趣事，比起徐羿的沉默，形成了鲜明的反差。
　　夜里，在床上，两人赤裸相拥时，徐羿还没有硬起来，媛媛也习惯了徐羿常见的慢热，主动俯下身用嘴去吸吮他的分身，在他挺立勃发之后，轻轻扶住坐了上去。
　　熟悉的满满胀胀的感觉，媛媛满足的叹了口气，开始前后挺动小腹，最后一次了吧，要好好记着他在自己里面的感觉。
　　媛媛刻意的用自己最里面的那个小花瓣去蹭肉棒的顶端，一下一下的，身体就像被电流不断的击中，很快身体的快感就淹没了理智。
　　在身体变得疲惫，自己开始喘粗气时，媛媛很自觉的翻身下来，躺在了床上，该是被徐羿用超强的体力肆虐的时候了，不过，趁着脑中这一刻的清明，媛媛勇敢的伸出右手，朝徐羿摊开，红着脸说：“用下这个好不好。”
　　徐羿看着媛媛手上那个攥了很久，已经变型了的毛茸茸的东西，有些摸不到头脑，媛媛红着脸，用手轻轻的给徐羿带上。
　　徐羿看着罩在自己的阴茎的上部，那团发射状的像爆炸头一样的东西，有些明白：“性用品？”
　　媛媛点点头，小声说：“羊眼圈，附近那家店的老板娘推荐给我的。”
　　徐羿有些好笑，果然还是好奇贪玩的性子，却不忍拂她的意，盘起她的双腿，肉棒顶在她湿润的洞口，慢慢的往进送，毕竟是粗了很多，不敢太过用力。
　　就像是无数只细小的触角在里面刮蹭，媛媛突然觉得全身都酥了，然后身体开始战栗，开始头皮不停的发麻，开始重重的晕眩感，直到眼前一黑，瘫倒在床上，盘起的双腿无力的伸展开去。
　　徐羿温柔的摸了摸她的头发，笑问道：“很刺激？”
　　媛媛回过神来，把徐羿推离了自己的身体，撅着嘴把那团已经湿漉漉的东西扒了下来，扔进了床边的垃圾桶。
　　徐羿有些意外，媛媛被他看得有些不好意思，有些嚅嚅诺诺的：“戴着那个，就感觉不到你了。”
　　徐羿微笑，然后重新进入，这次很是用力，重重的贯穿进去，撞击在最里面的那个花瓣上，媛媛满足的叹了口气，虽然不如刚才刺激了，但是这种赤裸着肉体紧贴着的感觉，远比之前舒服多了，原来性爱真的不只是感官上的刺激啊。
　　媛媛又迅速的进入了状态，双腿盘在徐羿的腰间，承受着一轮又一轮的猛烈进攻，终于体力不支，在徐羿发射的时候，自己似乎已经被疲惫和高潮侵袭的手指尖都抬不起来了。
　　只是，在徐羿用温热的毛巾给她轻柔的擦拭下身时，媛媛咬住了嘴唇，不让自己哭出来，然后等到了他的拥抱时，用力的把头扎进他的怀里，不让他看到自己的眼泪。
　　徐羿醒来的时候，媛媛正在逗弄着他的小弟弟，不争气的东西已经在她的手里又胀又热了。
　　“徐羿，你太自律了，从来都不会一天做两次，可是这已经是第二天了，我们再来一次吧。”
　　媛媛笑着对他说：“我曾想把身体的每一个地方的第一次都给你，但你以前嫌后面恶心，现在是最后一次机会了，我身体最后一块处女地，你要不要？”
　　徐羿微笑的摇摇头，媛媛接着说：“记得么，我们两个第一次的时候，你发现我是处女，想要额外给钱，我当时什么都没有想，下意识的就拒绝了，很久以后，我才明白，我只是想骗一骗自己，我的第一次，是我给你的，不是卖给你的。徐羿，那个晚上，你可要永远记得。”
　　徐羿有些怜惜，重重的点了点头。
　　媛媛笑了，然后俯下身，一直向下，含住了徐羿的分身。一番快速的吞吐和手口并用，如愿的让徐羿发射在嘴里。
　　媛媛把精液咽了下去：“最后一次了，要好好记住你的味道。”然后又微笑：“这样你也会一直记得我了。”
　　徐羿点点头，心里还是有些不忍。媛媛偎到徐羿的怀里，轻轻地说：
　　“徐羿，你给我的钱，一共正好是70万，我到现在花了十几万，剩下的都存在基金里，现在余额快80万了。”
　　徐羿失笑：“你的理财水平很厉害啊。”
　　媛媛往徐羿的怀里缩了缩，继续静静地说：“我刚才自己醒来的时候，想了很多，我在想，如果没有叶红鱼的出现，如果我把70万还给你，然后跟你签婚前协定，完全不要你的家产，那我们是不是就能真的相爱了。”
　　徐羿抚着媛媛的头发：“这个和钱没有关系的。”
　　媛媛摇头：“不，有关系。从我第一次在你手里拿到那张银行卡的时候，你就永远不可能爱上我，我就只能是你包养的女人，再也翻不过来了。”
　　徐羿没有说话，媛媛静静的说：“我知道自己没有机会了，我只是想最后知道一件事，徐羿，如果我们不是相遇在夜总会，而是相遇在大学校园里，我们有没有可能会像正常的学生一样恋爱，最后走到一起。”
　　徐羿想了想，认真的说：“如果我没有遇到她的话，也许会。”
　　媛媛心里略略的有些暖，努力的挤出了一个笑容，旋即叹了口气：“原来被包养的代价是在这里，被你包养了，就永远没有和你平等对视的机会了。”
　　一小时后，终究是要离开了，媛媛用力的抱了一下徐羿，闭上眼睛，留恋了一下这个曾经是自己最温暖的依靠，然后分开，笑着说：“3 年，70万，代价是永远不能和自己最爱的男人真心相爱，我不知道这个代价是不是太大了。徐羿，我走了，我爱你。”
　　媛媛拒绝了徐羿的相送，也没有拿那个装满自己物品的布包，只是背着自己的小双肩，静静的离去。

第3章 原来如故
　　周六的下午，得知徐羿已经和媛媛分手消息的唐晓棠，拨通了叶红鱼的手机，大声叫着：“徐羿因为你已经和他的女人分手了，你必须给他一次机会，要不我就没脸在陈皮皮面前做人了！”
　　回答的却不是叶红鱼，而是莫山山：“啊，还有这么劲爆的八卦，快点给我讲讲。小鱼在洗澡，至少10分钟之后才能出来。”
　　唐晓棠无奈的把徐羿包养女孩的那些事复述了一遍，莫山山有些担心：“你说那个女生今年毕业，那还有好几个月呢，因为小鱼的事，少了好几个月收入，有点残酷了吧？”
　　唐晓棠郁闷的说：“山山，你的关注点怎么和正常人不一样呢？”
　　莫山山语气有些正经的样子：“企业开除员工还有相应的补偿呢，她这种说不包养就不包养了，徐羿有些太无情了吧。”
　　唐晓棠笑嘻嘻的说：“其实，我也这么问他了，他说早就一次性把这学期的钱都给过了，所以女孩是赚了的。”
　　莫山山哦了一声：“那他看起来还不错，小鱼跟他在一起应该也不会吃亏。”
　　唐晓棠继续笑着说：“当然不会吃亏了，你知道吗，徐羿给那个女孩两万一个月，只要每周陪他周末两天，待遇好高啊。天猫女刚才精神都受刺激了，她说徐羿那种身材相貌的，出去做鸭子至少3000一晚，跟他上床舒服了还有钱赚，为什么这么好的事情轮不到她。”
　　莫山山大笑：“你听她说嘴，要不我们跟徐羿说，让他必须陪天猫女一晚，才能允许他追小鱼，你看看天猫女会不会同意。”
　　唐晓棠还没来得及回答，背后就听到天猫女的大叫声：“同意！同意！你们谁都不要告诉王书就行！”
　　唐晓棠关掉手机的免提，把天猫女推开：“一边去，一边去，你老爸好歹是一方大员，说话一点都不顾忌身份。”
　　十分钟后，叶红鱼从浴室出来，莫山山笑着对她说：“明天上午9 点，学校东门集合，一起去琶洲会展中心看今年的春季科技展。”
　　叶红鱼哦了一声，问道：“为什么不是她俩打了车来接我们，反正顺路。”
　　莫山山笑着说：“因为和徐羿约了，他开车在那里等我们。”
　　叶红鱼好生郁闷：“山山，连你也被徐羿买通了？”
　　莫山山笑的很开心：“现在还没有，不过，作为你的第一闺蜜，徐羿将来一定要好好的贿赂下我才行。”
　　周日清早，莫山山和叶红鱼到了校门的时候，唐晓棠和天猫女已经在那等着了，旁边停了一辆黑色的大众轿车，徐羿站在车头的旁边，老实的扮演着一个司机的角色。
　　莫山山捅了捅叶红鱼：“小鱼，他真的很帅耶。”
　　徐羿给几个女孩拉开了后面的车门，唐晓棠则自己拉开了右前车门，当仁不让的坐到了副驾的位置上，徐羿微微一笑，对唐晓棠有些感激，如果强求叶红鱼做到前面来，还真的有些尴尬。
　　最瘦的叶红鱼被挤在后排中间，莫山山坐在副驾后面的位置，一进来就有些惊讶：“大众这个车好舒服啊，比我之前坐过的车都好呢。”
　　徐羿身后的天猫女嗤之以鼻的样子：“好丢脸，连辉腾都不认识，要差不多200 万一辆呢，徐羿还真的是土豪。”
　　唐晓棠一副恨铁不成钢的样子看着徐羿：“不是告诉过你么，不要扮纨绔的富二代样子嘛。”
　　徐羿一边发动汽车，一边无奈的解释：“我这可是完全按照你的要求做的，你让我不要开宝马到校门口接人，不能太招摇，但是我只有一辆宝马5 系，只好回家换了一辆来，家里这些天又只有这一辆车，我想着这车很少人认识，就开来了。”
　　唐晓棠哦了一声，想说些什么活跃下气氛，这时莫山山突然在后面笑出声来，几个人都回身看她，莫山山略略的有些不好意思：“徐羿的话，让我突然想起那个笑话来。”
　　“哪个哪个，快说来听听？”天猫女一脸的急切。
　　莫山山笑着说：“有个男人在相亲时特别喜欢女方，然后女人提出了三个条件，第一条，180 平米的房子，男人说：好，不住别墅了，我换，我换。”
　　还没等莫山山说完，天猫女抢着说：“要18cm的丁丁，好，我剪，我剪。”
　　四个女生，包括叶红鱼在内，都毫不矜持的笑成一团，徐羿有些哑然，当着一个初次见面的男生，肆无忌惮的讲黄色笑话，恐怕也只有这个宿舍的女生能干的出来了。
　　唐晓棠看着一脸严肃的徐羿，有些奇怪：“徐羿，你不会没有听过那个笑话吧，中间还有一句是要开宝马，男的说好，不要宾利了，我换，我换，山山是在说我不让你开宝马炫富，结果你最便宜的车就是宝马的事。”
　　徐羿反应过来，连忙说：“听过听过，我只是想说，18厘米在中国连百分之一的比例都到不了，那个笑话有些过于意淫了。”
　　车厢里静了一下，一秒钟之后，突然响起一阵爆炸一样的笑声，几个女生又笑成一团，连叶红鱼也笑的扑到莫山山的怀里，唐晓棠笑的快岔了气：“我说徐羿，你这还没正式开始追呢，就先打预防针，未雨绸缪了啊。”
　　天猫女也大笑着说：“我们几个都是有男朋友的人，山山前年就结婚了，谁不知道男人那个有多大啊，你心虚什么。”
　　徐羿彻底无语，只好闭嘴，生怕再说些什么又会让这几个生猛的女生往那些地方发挥。
　　天猫女有些好奇，从侧后方打量着徐羿，然后忍不住说道：“徐羿，你感觉可真不像个富二代的样子。”
　　徐羿还没有作答，莫山山已经接过了话头：“我倒觉得徐羿很像富二代，有种说不出来的气质，不知道怎么形容，反正就是从豪车里出来，从他对待车的举止上，谁都不会认为他只是司机。”
　　唐晓棠用力的点了下头：“对，就是不把好东西当回事的那种感觉！”
　　天猫女大声说：“圣人不滞于物！你们两个没文化的！”
　　徐羿叹了口气：“越说越夸张了。你们说的是得不足喜，失不足忧吧，那个是形容和尚的……”
　　几个女生又哈哈大笑起来，天猫女突然又喊了起来：“不对，我说的不是这个，全被你们打岔给搅了。你们来之前我和徐羿聊了好半天呢，我以前觉得富二代要么是趾高气扬的，要么是一脸冷酷的，再不就特别低调生怕别人知道他有钱的，但是徐羿都不是，感觉就是普通的大学同学呢。”
　　徐羿笑的有些开心，这句话对他来说是莫大的褒奖，在红灯的路口，他停下来，转头很认真的说谢谢，然后又笑着说：“这是我收到的最好的评价，为了答谢，晚上请你们吃饭吧，想吃什么？”
　　“江户料理！”天猫女大喊道。
　　“不行，小鱼今天是第一天，不能吃凉的。”莫山山反对。
　　唐晓棠重重的叹了口气：“山山……我上周坚守了那么久都没卖小鱼的生理期，你这一上来就给免费赠送了……”
　　莫山山惊讶的叫了一声：“啊，这个也能卖啊？”
　　唐晓棠有些愤懑的说：“当然了！你和小鱼这种土豪，把出去吃大餐不当回事，我和小猫可是为了骗点吃喝绞尽脑汁的。”
　　徐羿从后视镜里悄悄的看了看后视镜里的叶红鱼，看表情微微笑着，不似着恼的样子，只是被别人堂而皇之的谈论生理期，还是有些郁闷吧。
　　徐羿笑着岔开话题：“那晚上去粤菜吧，我知道有个店的口味很好，正好也在从琶洲回来的路上。”
　　天猫女拍手附和，几个人的话题很快转移到炸乳鸽，沙虫粥之类的菜式上，徐羿暗暗松了口气。
　　到了会展中心，徐羿把几个女生放到了门口，自己去停车场里找位置。
　　走出来时，看到叶红鱼已经买好了5 个人的门票拿在手里分，第一次同行的花费就让女生付钱？
　　徐羿犹豫了一下，接过了其中一张票，并没有说什么。
　　唐晓棠看到徐羿没有任何表示，很满意的微微一笑，悄悄冲他点了点头。
　　科技展不知从什么时候开始，几乎都成了信息产业的天下，消费类电子设备、软件系统、互联网门户，移动应用占据了大量最好的位置，几个女生叽叽喳喳的边逛边聊边评论。
　　徐羿在这些方面了解较少，只是在旁边用心的听着，不时的问几个问题。
　　他很快发现，这个宿舍的几个女生都是难得的人才，叶红鱼和莫山山自不必提，绝代双骄已经足够传奇了，而唐晓棠和天猫女两个人竟也是学识广博，讨论起技术来思路和判断都非常好，徐羿暗想，这样的寝室，恐怕全中大也不会有几个吧。
　　就这样，跟着几个女生转了近一个小时，徐羿很欣慰的发现，自己居然学习到了不少有用的东西，不由对这整个寝室的女生好感又增。
　　不知不觉转到了一个小场馆，这里相对冷清的多，主要是一些工业控制的参展厂商，徐羿突然站住了脚步，对几个女生说：“抱歉，我要仔细看下这个东西。”
　　叶红鱼好奇的转过身，徐羿面前的只是一个很小三米见方的隔间，极简易的展台上有一个银色小方块，内部似乎有细小的运动。
　　完全看不懂这是什么啊，她拿起一张宣传页，然后有些迷茫：“纳米位移台？这是干什么的？”
　　徐羿给几个女生大概解释了一下这个系统在精密仪器方面的应用，然后开始询问厂家参展人员一些问题。
　　在场的人员看到自己的解释并不能让徐羿满意，立即拨通了一个电话，把手机递给徐羿，让他和电话里的人讲。
　　聊了几句之后，徐羿挂了电话，跟几个女生表示歉意，说厂家的技术人员就在附近，十分钟左右赶过来，他需要和对方谈些事情，让她们先去逛，自己聊完再去找她们。
　　唐晓棠想了想，对其他几人说：“要不你们先去逛吧，我在这陪徐羿。”
　　叶红鱼瞬间识破了唐晓棠的心思，笑着点头，冲徐羿挥挥手，拉着莫山山和天猫女离开。
　　只是在转身的时候，快速的伸手捏了下唐晓棠的鼻子，然后跑开。
　　徐羿看着几个女孩的背影，有点奇怪：“晓棠，你没必要非留下来陪我吧，我又不是小孩。”
　　唐晓棠叹了口气：“我知道你不是，可你喜欢的那条鱼是真的小孩心性啊，我要是不留下来拴着她们，等她逛完了，一定不会等你，准保直接打车走了，你不就又少了一次相处的机会么。”
　　徐羿愣了一下，有些无语：“还好先认识了你，小鱼这种性格，也是被你们寝室几个人宠出来的吧。”
　　唐晓棠换了副笑嘻嘻的脸：“还好了，每次她任性完了，总能敲她一顿好吃的，所以我们也巴不得她多任性一些。”
　　徐羿忍不住大笑。
　　说话间，一个二十多岁的年轻人跑了过来，和徐羿握手打招呼，徐羿掏出名片夹，选了张蓝色角边的名片双手递了过去，这次他用的身份是公司的对外合作部副总经理。
　　那个年轻人居然也知道徐羿家的公司，很热情的给徐羿介绍这个新型的微控平台，又打开笔记本，指着控制系统的界面给徐羿讲解。
　　唐晓棠也好奇的凑过去看，旁边的一个小伙子立刻又搬了个凳子给她，徐羿略微侧了侧身，尽量不遮挡唐晓棠的视线。
　　这个系统毕竟算是自己所学的软件领域沾边，唐晓棠看了一会演示，就大概明白了整个系统的功用，有些惊讶的说：“原来国内的精密控制系统已经做到这种程度了啊？”
　　徐羿也点头，毫不吝啬的赞美：“做到体积这么小，功能还这么强的微测系统，我也是第一次见。”
　　然后又开始询问一些技术细节，那个年轻人是也知无不言，两人聊的极为投机。
　　期间年轻人把笔记本拿给徐唐两人，让他们自己体验，自己到旁边连打了几个电话，然后回来继续给他们讲解。
　　又过了半个来小时，一个胖子闯进了隔间，握住徐羿的手连声说抱歉，听那个做技术的年轻人介绍，来人是广州办事处的总管。
　　唐晓棠看了下手机，已经12点多了，于是问徐羿：“要不我让小鱼她们先回吧。”
　　徐羿犹豫了一下，唐晓棠笑着安慰他：“放心，她不会在意。”徐羿放心的冲她微笑点头，然后回过头继续和胖总管聊天。
　　看到徐羿开始和对方谈一些商务上的事情，唐晓棠体贴的把自己凳子往后面搬了一些，然后发短信给叶红鱼，说徐羿这边事情很重要，让她们逛完先回。
　　收到叶红鱼确认的回复之后，唐晓棠把手机塞进兜里，在后面静静的观察徐羿。
　　半小时之后，唐晓棠又拿出手机来，继续给叶红鱼发短信：“我观察了好久，徐羿真的很好，能力非常强又特别仔细认真，绝对不是绣花枕头。”
　　展台的小伙子，不知什么时候拎了一大包盒饭回来，胖总管抱歉的向徐羿说条件不好，只能怠慢了，然后招呼唐晓棠：“弟妹，不嫌弃的话一起吃点吧？”
　　唐晓棠连忙站起身致谢，接过徐羿递过的盒饭，放在小圆桌上，然后望向徐羿，看到徐羿没什么反应，也就压下去了跟胖总管澄清两人关系的念头。
　　打开盒饭，就是简单的几个小格子，一份米饭，一点青椒肉丝，一点炒青菜，一个卤蛋。
　　他们这些商务人士也就只吃这些啊，和电视上演的完全不一样呢，唐晓棠暗想，然后看着徐羿吃得很香的样子，突然不知为什么，有些开心的微笑起来。
　　唐晓棠悄悄的拍了张徐羿吃饭的照片，从微信上发给了叶红鱼，写了一句：“吃得菜根，百事可为。”这是在她家乡成都很有名的一句话。
　　吃完工作餐，徐羿继续和胖总管交谈，唐晓棠很惊讶的发现，徐羿不知什么时候，已经开始和对方谈起了深入合作。
　　供货时间，付款方式，培训内容，技术驻场，开发支持等等各个方面，唐晓棠听的都很晕眩，原来工厂里买个东西，要这么复杂啊。
　　不知不觉，已经接近下午5 点，展位突然又进来了两个人，本来就小的的隔间几乎装不下了，徐羿站起来介绍，原来这两个是徐羿这边的人，其中一个年纪较大的，竟然是采购部总经理，年纪较轻的，是技术部的副总工程师，不知道徐羿什么时候通知他们过来的。
　　徐羿把之前记录下来的各方面信息和初步意向仔细的同步给了两人，然后请胖总管和两个人继续交流，自己先告退。
　　回程的路上，徐羿很诚恳的向唐晓棠表示抱歉，连累她在那枯坐了大半天。
　　唐晓棠笑着摇头，很认真的说：“今天在你旁边，学到了很多东西，真的是非常充实的一天呢。”
　　徐羿莞尔，唐晓棠又继续说：“可惜你和胖大叔的谈判，小鱼没有看到，要不肯定可以加好多分呢。”
　　徐羿突然有些头疼：“今天本来说好了陪你们逛展会的，结果直接把她们三个丢下了，实在有些失礼。”
　　唐晓棠微笑着安慰他：“放心，叶红鱼一定不会计较，她不是那样的人呢。”
　　徐羿点点头：“那就好。”
　　唐晓棠又接着问：“今天那个东西对你们很重要么？我看你一直特别认真，特别谨慎的样子。”
　　徐羿点点头：“这是国内刚突破的技术，是日本同类产品价格的三分之一，效果至少达到对方的80%.如果按照我刚才和他们谈的意向，每年至少能给公司节省几百万的成本。”
　　唐晓棠继续问：“而且你们的产品品质还会提升？”
　　徐羿继续点头：“是的，所以这将会是个很重要的合作伙伴。”
　　唐晓棠刚想再问些行业情况，突然鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏，徐羿有些担心，问怎么了。
　　唐晓棠笑着说：“没事，今天下午打了好几个了，肯定是她们几个在背后悄悄说我坏话了。”
　　徐羿好奇：“这会有什么坏话可说呢？”
　　唐晓棠抿嘴笑了，但是却不答话。
　　那，另一边的三个女生，这一天发生了些什么呢？
　　下午，在门口吃完快餐的三个女生，叫了辆出租车回学校。
　　三个人放着副驾不坐，又都挤在了后座上，又是叶红鱼被挤在中间。
　　天猫女有些疑惑的问莫山山：“你说徐羿是不是移情别恋了？觉得糖糖比较容易得手，就把小鱼抛到脑后了？”
　　莫山山摇头：“不可能，糖糖说他和陈皮皮经常在一块打球，男生很讲究朋友妻，不可欺的，应该真的是遇到很重要的事情了。”
　　天猫女唉了一声：“你说这么好的机会，他都不珍惜，只送过去不送回来，这个还不如不出现吧，小鱼，你还要不要给他机会？”
　　叶红鱼摇摇头：“我觉得他这么做挺好的，他有事我们自己打车回来就是了，为什么女生就一定要男生护送呢？”
　　莫山山也点头：“我也这么觉得，他这么做挺好的，男生本来就不该整天围着女生转，有重要的事就应该先去做事。”
　　天猫女很正色的对她们两个说：“你们这话，绝对不可以当着王书的面说！”
　　叶红鱼立刻说：“提醒我了，下次一定要说！”天猫女气愤的去咯吱她，叶红鱼嬉笑着躲进莫山山的怀里。
　　莫山山突然想起件事：“你说糖糖为什么不和我们一起回来？我们都回来了，她就没必要再陪着徐羿了呀？啊啊啊啊！她不会是喜欢上徐羿了吧？”
　　“额！”叶红鱼也有点晕：“不要吧，陈皮皮可是帮我们寝室干过不少粗活的，这样可就太对不起他了。”
　　天猫女突然反应了过来：“不对！你们都想歪了！你们再想想！糖糖最大的属性是什么？”
　　“吃！吃货糖糖！”叶红鱼和莫山山也突然醒悟了过来，是啊，怎么就忘了唐晓棠是个超级吃货这件事了。
　　天猫女一副追悔莫及的样子：“糖糖在那陪徐羿那么久，今天至少又混一顿龙虾吃。我怎么反应那么慢啊，我也应该留下，让你们俩自己回来啊！”
　　莫山山笑嘻嘻的说：“明白我们比糖糖差在哪了吧，机会永远是留给有准备的人的。”
　　天猫女无奈的点点头，然后又恨恨的说：“唉，龙虾啊，龙虾啊。”
　　不过，她们还真是冤枉了唐晓棠。
　　晚上，每周一度的fish show 刚要开始，唐晓棠就拎着一个超大食盒进来了，在桌子上清出一大片地方，开始一样一样的往出摆：虾饺皇、蟹黄烧卖、肠粉、黄金糕、糯米鸡、金钱肚、黑椒牛肉粒……
　　零零散散摆了一大桌。
　　天猫女眉开眼笑的拿起筷子就要夹，唐晓棠虎着脸打了她的手一下：“你们三个老实交代，是不是背后抱怨我重饭轻友来着，我下午打了好几个喷嚏！”
　　天猫女笑着说：“哪里会抱怨，我们羡慕还来不及呢，你们晚上就吃的小点心啊，我还以为你又去吃龙虾了呢。”
　　唐晓棠哼了一声：“还不是因为你们几个馋嘴，我今天要是再自己吃完回来，不定被你们几个骂成什么样，这次是特意去吃的茶点，就是为了给你们多带些回来，堵住你们的嘴。”
　　叶红鱼也坐了过来，夹起一块黄金糕，叹了口气：“感觉这是在吃自己的卖身钱啊。”唐晓棠闻言很惊喜：“你打算给徐羿机会了？”
　　叶红鱼摇摇头，一边大嚼一边嘟嘟囔囔：“做朋友挺好，不想做恋人。”
　　然后又夹起块马蹄糕，叹了口气：“所以吃的真过意不去啊。”
　　然后又整个塞在嘴里。
　　莫山山笑着说：“你这哪有一点心理负担的样子。”
　　然后也拿起筷子开始行动，天猫女一边抢一边说：“对啊，要什么心理负担，大不了就把小鱼卖给徐羿呗。”
　　唐晓棠看着几个人风卷残云的样子，笑的很开心，拿出手机，给徐羿发了个微信：“她吃了。”
　　徐羿很快回复过来：“多谢！”
　　唐晓棠又回了一句：“那就不要再特意道歉了。”
　　徐羿回复：“明白，多说反而太矫情。”
　　唐晓棠微微一笑，看来徐师兄也真是个聪明人，也许确实和小鱼是天生一对呢。
　　吃完加餐，三个坏人又把叶红鱼按在了电脑前，天猫女选的片尺度越来越大，叶红鱼看着屏幕里冒牌的警长和狂野的农场女孩在床上纠缠，带着耳机面无表情的快速传译，莫山山等人在后面笑的前仰后合。
　　叶红鱼和莫山山正准备离开宿舍，回去睡觉的时候，唐晓棠在上铺看着笔记本，突然说了一句：“小鱼，如果你真的和徐羿在一起了，记着帮我催他写小说，《轮回》已经五天没更新了，这个破人，泡妞泡的把正事都耽误了。”
　　叶红鱼突然愣了，转身走到唐晓棠床前：“你说徐羿就是逸仙时空上的Wingsky？”
　　唐晓棠点点头，说起初次吃饭时批发来的知识：“羿的原意就是展翅扶风的意思，那个ID就是意译。”
　　叶红鱼面色变得极为古怪，莫山山发现不对劲，问她怎么了，叶红鱼挤出个笑脸：“原来我和徐羿认识一年多了，而且，”叶红鱼闭上眼睛，叹了口气：“他是我结义大哥。”
　　莫山山瞪大了眼睛：“他就是你在网上装男生戏弄的那个人？”
　　叶红鱼无力的点了点头：“他约过我吃饭喝酒，要过我的手机和微信，我都没答应。”
　　天猫女从床上跳了下来：“到底是什么八卦，快点说快点说。”唐晓棠也从床上探出好大一截身子，让叶红鱼老实交代。
　　叶红鱼无奈的开始讲起她和徐羿的故事，确切地说是MathML和Wingsky 的故事。
　　那时，Wingsky 刚刚结束了一个短篇小说，然后开始长篇《轮回》的连载，MathML对人物设定大加贬斥，先和Wingsky 在回帖里吵，又在私信里吵，吵到最后，Wingsky 服输，对前面几个章节进行了大幅的修改。
　　之后，Wingsky 经常找MathML聊天，聊小说情节，也聊学校，聊社会，聊人生，聊信仰。
　　Wingsky 渐渐的把MathML引为平生第一知己，MathML也把Wingsky当作BBS 上唯一真正信任的朋友，只不过两人从没有说过自己的现实身份，MathML刻意的扮演着一个嚣张不驯的小男生样子，Wingsky 渐渐的把他当作自己的兄弟一样。
　　于是，当Wingsky 提出喝酒结拜的事情时，MathML有些慌乱，最后做了个网站，然后两个人登录之后点了按钮，输入各自的ID，在一串江湖气很浓的旁白文字中，八拜结交，成为异姓兄弟。
　　叶红鱼讲着这个故事，所有人都面色古怪起来，当讲到结局，两个人结拜兄弟之后，三个人都直接笑翻，唐晓棠拿起手机：“我要跟徐羿说，有个极为重磅的消息，值十顿龙虾，看他愿不愿意听。”
　　叶红鱼尖叫：“不要！”然后很正色的说：“千万不要把这件事告诉徐羿。”
　　唐晓棠放下手机，唉了一声，然后又笑了：“看来你们两个还真的有份孽缘。”

第4章 重大隐情
　　三天之后，徐羿再一次在健身房遇见叶红鱼的时候，她收拾好背包正要离开，恰巧和推门进来的徐羿撞了个对面。
　　徐羿的冲她打了个招呼，叶红鱼站住了，定定的端详他，从上到下的看个没完，然后突然就忍不住笑了，笑的不可抑制。
　　徐羿被这个诡异的场景搞得一头雾水，奇怪的看着叶红鱼捧着肚子一副强忍着的，吃吃吃笑着的样子。
　　叶红鱼终于停了下来，对面这个呆头鹅的样子太有趣了，绝对不能让他知道自己就是网上和他聊了一年多的那个小兄弟。
　　叶红鱼冲徐羿摆摆手：“我回去学习了，拜拜。”
　　徐羿忍不住叫住叶红鱼：“小鱼，现在我可以约你了么？”
　　这么直接啊，叶红鱼有些措手不及，她不希望被任何男生追求，可是，这个大男生是她很好的朋友啊，是她的结义大哥啊，她迟疑了一下：“我明天要去杭州有些事情，以后有机会吧。”
　　目送叶红鱼离开之后，徐羿到健身房的镜子前，仔细端详了一下自己的脸，没有什么问题啊，穿的衣服也是正常的运动衫，叶红鱼为什么会笑的那么难以抑制呢？
　　晚上，唐晓棠冲到了莫山山的房子里，把正在笔记本前写代码的叶红鱼拎了起来：“快点，请我吃夜宵，我快要疯掉了。”
　　莫山山和叶红鱼摸不着头脑，唐晓棠气哼哼的给她们看自己的微信，里面徐羿详细的说了今天叶红鱼的古怪反应，问唐晓棠背后是不是有什么故事？
　　还自拍了一个全身照过来，问自己穿的衣服是不是有问题。
　　唐晓棠又给她们看自己的回复：“她是演技派，是故意的啦，好让你疑神疑鬼，回去睡不好觉。你正常的追求就是，我非常看好你。”
　　看着莫山山和叶红鱼笑成一团，唐晓棠几乎是咆哮着：“我好想回一句『背后有极为重大的隐情，你要用十顿龙虾来换。』我敲刚才那句的时候，心都在滴血啊，不行，你必须补偿我！”
　　叶红鱼和莫山山仍在爆笑的时候，大门吱呀一声被拉开，宁缺走了进来，疑惑的看着怒气勃发和捧腹而笑的几个人：“我好像听见谁说要吃龙虾？”
　　叶红鱼冲上去一把拎住宁缺的肩膀，扯了过来：“太好了，来得早不如来得巧，刚才正说让你请吃夜宵呢。”
　　唐晓棠并没有真的要吃龙虾，四个人在楼下的潮汕店里煮了一大锅虾蟹粥，叶红鱼不停的岔开话题，就是不让唐晓棠告诉宁缺她和徐羿的故事。
　　可怜的宁缺，直到结完帐都不知道自己到底为什么要请几个人吃夜宵。
　　吃完饭，唐晓棠肚子滚圆的实在不想回学校了，就和叶红鱼挤在客卧的那张大床上睡觉。
　　都十一点多了，唐晓棠很想睡觉，可是隔壁房间的声音让她怎么也睡不着，所以有些奇怪的看旁边叶红鱼靠在床头一页一页的翻书，竟似完全不受影响。
　　唐晓棠皱着眉头说：“小鱼，隔壁这种活春宫你是不是听的太多了？居然没反应？”
　　叶红鱼有些郁闷的把书放下：“肯定是因为听习惯了呀，莫山山这个混球，一点都不矜持了，原来还只能听见床的声音，现在只能听到她叫床的声音了。”
　　唐晓棠唉了一声：“她叫的声音可比我好听多了，听的我都想去围观了。”说完突然觉得这是个好主意，立刻坐起身来。
　　叶红鱼摇摇头：“别想了，他们锁了门的，山山一早就防着我进去拍照，说怕给宁缺吓出心理阴影，影响她终身性福。”
　　唐晓棠有些不甘心的又躺下，有些好奇：“看不出宁缺有这么好的体力啊，这都快半小时了吧。”
　　叶红鱼唉了一声：“有时候能折腾一个来小时，烦的我不行，我的降噪耳机就是因为这个买的。”
　　唐晓棠继续好奇：“他们两个每天都这样么，精力是不是太好了些。”
　　叶红鱼有些气：“哪有，现在他们一般只周六固定做一次，平时做一次。而且，这周他们已经做过一次了，再做应该是周末了，今天是因为你住这，山山才故意挑逗宁缺的，让你难受，我刚搬来的时候，她就一直这样，然后第二天还问我什么感受。”
　　唐晓棠哎了一声：“不就是让宁缺请客吃夜宵了么，至于这么大的仇啊，弄得我都想打电话叫陈皮皮出来开房了。”
　　突然想到了点什么，唐晓棠眨了眨眼：“小鱼，你肯定也难受吧，我觉得你可以试试徐羿耶，他比宁缺高那么多，又健壮体力又好，应该性能力不会输给宁缺吧？”
　　叶红鱼拨浪鼓似的摇头：“不行不行，我如果跟他上床，脑子里一定全是结义大哥的事，肯定会笑场。”
　　第二天，白云机场，惜时如金的叶红鱼照例踩着45分钟的时间线进了安检，到登机口时已经差不多登机完毕了。
　　这次是个大飞机，座位是242 布局，叶红鱼坐在左侧靠窗位置，喘息还未定的时候，突然看到徐羿从前面笑眯眯的走了过来。
　　徐羿手里拎着个小双肩包，拿了个登机卡，跟在叶红鱼旁边坐过道位置的旅客小声说了几句，那位旅客立刻起身拿了徐羿的登机卡，起身冲叶红鱼点头微笑了一下，拿上自己的包向机舱前面走去。
　　徐羿没有说话，安静的在叶红鱼旁边坐了下来，把包塞在座椅下方，动作自然的一塌糊涂。
　　叶红鱼有些无语，问道：“你不会是黑进航信系统里查的我的航班吧？”
　　徐羿摊摊手：“你把我想的太厉害了，我哪有那个水平，不过航信系统对所有机票代理商都是全公开的，我直接去找公司签协议的那一家，让他们一个航班一个航班查的。”
　　叶红鱼点了点头：“航信系统确实漏洞太大了，也就是我比较善良，要是莫山山和宁缺碰上这种事，一定会去搞破坏的。”
　　看着叶红鱼那张无辜的脸，徐羿暗自腹诽：“要不是唐晓棠早告诉过我实情，说不定真的会被你骗了。”
　　叶红鱼又有些好奇：“你怎么会确定我旁边那个人会跟你换座位的？”
　　这次轮到徐羿一脸无辜的表情了：“我拿头等舱的票跟他换的。”
　　叶红鱼：“……”先是无语，然后叹了口气：“原来有钱人的做事方式果真简单有效的多。”
　　徐羿笑着说：“放心吧，只是过来陪你而已，没有其他非份想法。上次答应过你，只做朋友，不做恋人。”
　　说着，从背包里拿出一个宝蓝色的眼罩递给了叶红鱼。
　　“你手上那个是坐国际航班送的吧，你试试这个，立体裁剪的，里面带冰敷层，戴着舒服得多。”
　　叶红鱼拿着眼罩，看着徐羿自己从包里拿出一个硕大的墨镜戴上，突然有些过意不去：“这眼罩本来是你买了要自己戴的吧，你还是收回去好了，我自己这个也挺好用的。”
　　徐羿微笑：“就是给你买的，我平时不带眼罩，觉得有些不透气，我比较喜欢带墨镜。”
　　叶红鱼哦了一声，也不再说什么，只是把眼罩轻轻戴上，确实比自己的廉价货舒服太多，心里暗自腹诽：这种人，唐晓棠说他没有追女生的经验，谁信啊。
　　不过，说来也怪，叶红鱼对于男生送礼物献殷勤的，向来都是拒绝的一点情面都不给，对徐羿这种却并不反感，也许是已经太熟的原因，又也许是他做这一切表现的太自然了吧，根本就不像追女生的样子，就像给舍友带一份盒饭那么自然，就像给妹妹倒杯开水那样的熟稔。
　　叶红鱼手机已经关机了，眼睛上冰冰凉的很舒服，索性就不再睁眼了，就靠在椅背上养神，收到徐羿的东西让她不知道该说什么了，虽然只是这么小小的一个眼罩。
　　她并不喜欢别人追求自己，不礼貌就不礼貌吧，省得这个有钱人下次变本加厉送苹果手机什么的。
　　可是，为什么这么久徐羿都一句话没说呢，他是因为礼貌不愿意打扰，还是有些生气了呢，飞机已经起飞好几分钟了，叶红鱼悄悄的拉开眼罩看了一眼，徐羿居然睡着了！
　　看着徐羿睡的一脸安详，叶红鱼觉得真心好笑，坐在所谓的三见钟情的女孩旁边，居然这么快就睡着了，还睡的这么安稳，正常人不应该心跳加速手心出汗么？
　　叶红鱼突然觉得很心安，看着徐羿刚刮完胡子，略有淡青色的侧脸，看着他锋锐的眉毛，刚硬的短发，心说他还真的挺好看，如果他一直都这样就好了，自己一个人到处跑也无聊的太久了，有这样一个说话很温和的男生做朋友多好，就像BBS 里的MathML有一个Wingsky 大哥一样。
　　只可惜男生都不愿意只做朋友啊，叶红鱼摇摇头，戴上眼罩也静静的睡去。
　　一个小时后，叶红鱼才醒过来，面前的小桌板已经放下来了，上面摆着一杯矿泉水，应该是徐羿做的吧，这么温润细心，可和他的外貌不像呢。
　　过了一会，叶红鱼拍了拍身边的徐羿，告诉他飞机下降了，让他把椅背调直。
　　徐羿清醒过来，冲叶红鱼微微一笑，叶红鱼笑的有些奇怪：“你每天学习很用功么？怎么在飞机上会睡的这么死？”
　　徐羿认真的解释：“飞机的飞行高度在9000米以上，舱内即使增压，气压仍比陆地上低很多，加上机舱密闭含氧量也低，所以正常人都会产生困倦的反应。”
　　叶红鱼看着他的脸，确认他没有在逗她，只好把自己的本意挑明：“徐羿，你是不是很少和女孩子聊天？”
　　看着徐羿一脸疑惑的样子，叶红鱼无奈的解释：“你应该说你昨天学习到很晚，今天太困了，所以即使坐在我的身边，也没法坚持。”
　　徐羿恍然：“对啊，我第一次和你坐在一起，应该激动的睡不着才对。”叶红鱼有些气恼的样子：“我真的那么没有魅力么？”
　　徐羿有些奇怪，自己虽然已经摆明车马的说要追叶红鱼了，可是，两个人关系还没有近到可以说这些话的程度吧，叶红鱼的话怎么说呢，太亲近了，亲近到有些……
　　暧昧？
　　徐羿心里有些打鼓，这才见了几面，而且之前在健身房聊天的时候，她还是那么不冷不热，去琶洲看展览时也几乎没怎么说话，然后昨天被她莫名其妙的笑了一番，今天突然说话就像老朋友一样亲近了，不会后面藏着什么坏主意吧？
　　叶红鱼的问题其实很好回答，按照以前和其他女孩相处的经验，完全可以一脸诚恳的说：“恰恰相反，你的魅力太大，意识里多少会产生距离，心里不敢轻易冒犯。”
　　不过，徐羿并不愿意把酒桌上的恭维话用在她的身上，而且，就唐晓棠描述的各种古灵精怪的事情，真的这么接了话，后面不一定是什么坑在等着他跳呢。
　　所以徐羿并没有正面回答那个难以应对的问题，只是问她来杭州做什么，后面的日程怎么安排。
　　叶红鱼也没有纠缠刚才的问题，开始说这次行程的目的。
　　杭州本地的这次活动，是一个互联网公司举办的大规模的技术论坛，叶红鱼并不是作为观众，而是作为受邀演讲嘉宾来的，要有一个多小时的演讲和讨论。
　　不过论坛相对普及宣传的意味更强，所以她只是把所在公司的一些做了2 年的微服务理念，以及针对容器技术的优化做一些介绍，没什么深度。
　　徐羿对互联网行业的技术细节并不了解，中间各种名词不大懂就直接发问，叶红鱼也没有任何不耐烦的样子，而是尽量的用浅显易懂的方法让徐羿迅速理解。
　　在飞机落地前这半小时里，徐羿很确认了一件事：叶红鱼确实把他当作了一个很熟悉的朋友在对待，虽然想不通这是为什么，但徐羿确实很开心。
　　徐羿确认的另外一件事是：叶红鱼并不是一个因优秀而高冷的女孩，她很明显的性格很外向，而且阳光，喜欢和朋友聊天，甚至，她似乎……
　　有一点……
　　话痨？
　　徐羿看着叶红鱼巴拉巴拉的说着唐晓棠的某些笑话，微微笑着，如果这个女孩能够一直这样坐在他的身边，无忧无虑的说着闲话，做不做恋人又有什么打紧呢。
　　飞机刚一落地，徐羿立刻打开了手机，却没有看来电记录或者微信什么的，而是直接打开了相机功能，然后调换成前置摄像头，仔细从各个角度看了下自己的脸。
　　叶红鱼很郁闷：“你这是什么意思？觉得我在你睡觉的时候做手脚了？”
　　徐羿连忙道歉：“抱歉抱歉，之前听晓棠讲了你好多故事，所以有点条件反射了。”
　　叶红鱼叹了口气，开始辩白：“你不要听糖糖胡说八道，莫山山才是寝室里坏主意最多的人，我前几天笔记本一开机就弹出个对话框，必须输入『我想男人了』才能进系统，否则就无限重启。还有，上次全班出去玩的照片，她用winrar压缩，里面强制了一个选项『完成操作后关闭计算机电源』。结果所有收到文件的同学都以为自己中木马了，各种工具轮番查也查不出来，那事我们追打她好久。你看，这还是一个月之内的事情，你可以想象她之前有多么罄竹难书了吧？”
　　徐羿笑的有些难以自抑：“在你们两个旁边呆久了，恐怕智商会提高很多吧。”
　　叶红鱼莞尔。
　　说话间飞机滑行到位了，叶红鱼捅了捅徐羿：“对面行李舱上面的草绿色背包，是我的，帮我拿一下吧。”
　　徐羿点点头，起身去开行李架，然后一个踉跄差点跌倒在过道上，徐羿回过头无奈的看着叶红鱼在那里坏笑。
　　叶红鱼笑完之后，俯身把自己鞋带和徐羿鞋带相连的部分解开，然后又笑：“还是要你帮我拿一下背包……”
　　往机场到达口走的路上，徐羿看着手机，突然笑出了声，叶红鱼有些好奇，把徐羿的手机拿过来看，是唐晓棠的一条微信：“叶红鱼去某论坛做演讲嘉宾了，想知道哪个论坛么？一顿牛排大餐来换。”
　　叶红鱼哈哈大笑，拉徐羿过来站住，正想用他的手机自拍个合照给吃货唐发回去，徐羿却伸手把手机拿走了。
　　叶红鱼探头看着徐羿的回复：“好，王品台塑的全熟小牛排。”
　　叶红鱼摇摇头，感慨：“怪不得糖糖总说你好话呢，你做事确实太贴小女孩的心了。”
　　唐晓棠的微信立刻回来：“就是那个传说中一头牛只供六客的王品么，徐羿，我相信你一定能搞定小鱼！”紧接着论坛的官网链接发了过来。
　　叶红鱼有些抓狂：“上次好歹还是一条半的龙虾，这次几百块钱的牛排就把我卖了！”
　　徐羿微笑：“唐晓棠给我的关于你的情报，基本都不算太隐私的，可别因为我贿赂她影响了你们俩的关系。”
　　叶红鱼也笑了：“放心，我早就跟她说过，我所有的事都可以卖，要不然她连饭都不会去吃的。糖糖特别可靠，她和莫山山是我最最信的过的人。”
　　徐羿点头：“那天晚上，她很气急败坏的问我女朋友的事，看得出是真的非常担心你。”
　　叶红鱼嗯了一声：“唐晓棠是我见过的最善良的女孩，大一发生过一次事情，然后我就知道我可以一辈子信任她，陈皮皮也是那次事情之后开始追糖糖的。”
　　徐羿极为好奇：“这么厉害？什么事情？”
　　叶红鱼笑眯眯的：“想知道的话，你晚上请吃大餐。”
　　徐羿郁闷：“怎么和唐晓棠一样，我本来也要请你吃饭的，干嘛要找这种借口。”
　　叶红鱼摇头：“平白让你请算欠你人情，现在这算公平交易，不一样的。”
　　徐羿叹气：“好吧，地方你选，先讲故事吧。”
　　叶红鱼莞尔：“大一刚入学不久，有一次我跟山山和糖糖一起吃饭，四人桌还有个空位，有个不认识的女生问了问没人，就坐到了唐晓棠的对面。女生可能家境不好，只点了份最便宜的豆腐，一边吃饭一边看手机，糖糖的菜放的离她很近，然后不知什么时候她开始夹糖糖的鸡丁吃，等她自己反应过来的时候，已经吃了好几块了，然后涨得满脸通红，手足无措。徐羿，这个时候换做你，你会怎么做？”
　　徐羿想了一下：“我会夹她盘子里的豆腐吃，然后把两个菜盘放成并排，再冲她微笑一下。”
　　叶红鱼被噎的无语，停下脚步看着徐羿：“你到底会不会聊天，这样还怎么让人讲故事！”
　　徐羿有些奇怪：“我怎么了？”
　　叶红鱼恨恨的样子：“作为一个冷血纨绔的富二代，你应该说『我会把菜倒掉再买一份』，这样我讲起糖糖的行为才会显得高风亮节，你现在把糖糖做的事情都说了，我还怎么讲的下去。”
　　徐羿笑了：“陈皮皮当时就是因为这个追的唐晓棠？”
　　叶红鱼点头：“是啊是啊，后来他追到手请客的时候交代的，他说他当时就在邻桌，看到唐晓棠夹菜的时候心都要化了。”
　　徐羿恨恨的样子：“唉，被这个胖子占先了。”
　　叶红鱼大笑：“我每次跟男生讲起这个故事，最后大多数都这个反应。”
　　叶红鱼笑完之后，很认真的对徐羿说：“不过，你也不要太感动了，别人这么做的话，有可能是因为修养，因为体贴入微，但唐晓棠，也有可能参杂了另外一个原因。”
　　徐羿有些疑惑的看着叶红鱼。
　　叶红鱼微笑着说：“后来相处久了，才发现，唐晓棠是我见过的最无敌的吃货，她那么做，很有可能纯粹就是她也想吃那个女生盘里的豆腐了。”
　　徐羿想起那天唐晓棠吃龙虾时眉花眼笑的样子，深有同感的点了点头。
　　叶红鱼继续说：“还有更经典的事。”
　　“唐晓棠是四川石室中学总校区毕业的，据说那周围特别多好吃的。高二时，她的好朋友，也是他们班的班长过生日，请了很多人一起吃饭，饭桌上当着众人像她表白。”
　　“然后，她拒绝了。”
　　“啊，然后呢？”徐羿彻底被故事吊起了胃口。
　　“有些人本来已经准备了鲜花什么的庆祝呢，谁都没想到唐晓棠会拒绝，当时现场气氛很冷场。然后，唐晓棠同学……”
　　“唐晓棠同学很楚楚可怜的问了一句：那，我还能继续吃么。”
　　徐羿哈哈大笑，笑够之后又问：“然后呢？那个班长什么反应。”
　　叶红鱼微笑：“班长应该很无奈吧，但他处理的很帅，他当众说：不管我们能不能在一起，我保证这一辈子，只要见面，我永远管你饭。”
　　徐羿点点头：“男生不错，有自信，也有气魄。”
　　叶红鱼笑着说：“石室中学有不少人考到中山，糖糖这梗很快就传出来了，然后，她就被封为数计院第一吃货。后来，那个男生考上了清华，大二的国庆节，还专门来看她，不过那时她和陈皮皮已经在一起了。”
　　徐羿饶有兴趣：“然后就被陈皮皮吓退了吧，那么大的块头。”陈皮皮那庞大彪悍的身形，太适合做护花使者了。
　　叶红鱼大笑：“真被你说对了，他和糖糖皮皮吃了顿饭，当天就跑了，也确实是被陈皮皮吓的，不过不是你说的理由。”
　　叶红鱼看着徐羿有点疑惑的表情，继续说：“他以为陈皮皮是被唐晓棠给喂成那么胖的，然后就心有余悸的跑了，估计再也没有追唐晓棠的心思了……”
　　两人笑的前仰后合着走出机场，打车直奔会议地点。
　　论坛的举办地在杭州的国际会议中心，和旁边的洲际酒店是一体的建筑，这次的论坛毕竟是互联网企业主办，所有的事情都比较高效简单，包括对演讲嘉宾的待遇。
　　和以往不同，这次完全不负责嘉宾的机票和住宿费用，而是整体给了一个包干的价格就不再管了。
　　出租车上，叶红鱼说她订了离会议中心一公里左右的普通酒店的房间，问徐羿订好酒店没有，要不要住同一家酒店。
　　徐羿嗯的点了点头，然后打开手机操作了一会儿：“我刚订好了，就在会议中心的洲际酒店。”
　　叶红鱼有些无语：“你专程从广州追到杭州来，然后都不和我住同一个酒店？”
　　徐羿微笑：“我在那订了两间，有一间是给你的。”
　　叶红鱼有些气结：“不是刚刚说了么，我们做平等的朋友，你刚答应不能用钱砸人的。”
　　徐羿很理直气壮：“我没有啊。你可以继续住在尚品啊，然后我自己住洲际就是。”
　　叶红鱼追问：“那你为什么还要给我订一间？”
　　徐羿：“万一你临时想住却没房了呢，我和你的关系又没近到可以住同一个房间。”
　　叶红鱼叹了口气：“为什么一定要订洲际，有必要多花这些钱么？”
　　徐羿突然换了副认真的面孔：“有必要，因为中午可以获得高效的休息时间，因为晚上可以去健身房和游泳池保持每天的锻炼，因为更好的床上用品能保证更好的睡眠，多这几百块钱其实很值。”
　　叶红鱼叹了口气：“那好吧，徐羿，你继续住洲际吧，我住尚品，你把多余的那间房退了吧。说真的，你这样做让我有压力，我特别不喜欢和男生在一起时有压力的感觉，我不喜欢别人追我的感觉，我只喜欢像朋友一样自然相处。”
　　徐羿愣了一下，然后点头表示明白，就真的把房间取消了一间。
　　晚上，在叶红鱼的酒店附近吃完晚饭，徐羿问了一句：“要不要去洲际的健身房健身？”
　　叶红鱼有些郁闷，真是不能和土豪一起出来，太不爽了，想想君悦健身房的复杂器械，洲际作为同样的超五星酒店，想必设备档次是差不多的，再想想自己背包里那套简易的TRX 悬挂健身系统，暗自叹了口气，有些气哼哼的说不去。
　　徐羿有些摸不着头脑，然后又问了一句：“我的房间含两份早餐，你明早要不要来吃？”
　　叶红鱼立刻回答：“要！”
　　徐羿微笑：“那你明天过来的时候给我打电话吧，我下去接你。”
　　叶红鱼扶着脸，有些无奈的看着徐羿：“你不是说喜欢我么，为什么都不来酒店接我。”
　　徐羿瞪起了眼睛：“你下午刚刚说的不要给你压力，让我像对普通朋友那样对你。”
　　叶红鱼继续一只手扶着脸，另一只手拨弄着筷子：“我自己走路的时候很无聊，喜欢看手机，你不担心我过马路的时候被车撞死么？”
　　徐羿仰天长叹的样子：“小鱼，我突然后悔我为什么要喜欢你了。”
　　叶红鱼笑着说：“徐羿，明天来接我吧。”
　　徐羿哭丧着脸：“好……”

第5章 叔叔婶婶
　　第一天上午的会议，徐羿并没有参加，接来叶红鱼一起吃完早饭后，就自己回到了房间，他要赶一份大作业出来，才能挤出时间旁观下午叶红鱼的演讲。
　　只是奇怪，接叶红鱼一起过来的时候，叶红鱼一直开心的笑个不停，徐羿有些摸不到头脑，不就是来接你一趟么，为什么会这么高兴。
　　他并不能理解，女生对自己的小计谋得逞之后，那种得意的喜悦。
　　一直奋笔疾书到12点整，才提交了完整的报告，徐羿登录钉钉，和组里几个人把进度同步之后，长出了一口气，走到会议中心的大堂，叶红鱼已经在沙发上坐着等他了。
　　徐羿有些奇怪，会议不是还没有完么？
　　叶红鱼把手上的书合了起来，有些无聊的样子：“上午都是论坛的赞助商在吹牛，没什么好听的，下午的各个技术分论坛才有些真材实料。”
　　徐羿有些好笑：“有你这么夸自己的么？”
　　叶红鱼笑了：“下午不许乱提问。”
　　然后不管徐羿是否答应，就开始絮絮叨叨说起她上次在广州的某个论坛演讲时的故事，莫山山唐晓棠天猫女几个损友，连夜翻资料，准备了好多很有难度的问题，而且提问时都是那种连环挖坑设套的方式，搞的她差点下不了演讲台。
　　徐羿正笑的开心的时候，侧后面突然传来一个很响亮的声音：“大侄子，你也来了？”
　　徐羿转头，看到两男两女微笑的看着他，很有些郁闷，但只能硬着头皮打着招呼：“邢叔叔好，林叔叔好，严婶婶好。”
　　叶红鱼有些讶异，那两个男子明显年龄不大，应该都只有30左右，徐羿为什么会叫他们叔叔。
　　走的更近了些，叶红鱼辨认出来，两个男子中，那个西装革履，近乎和徐羿一样高的人，就是上午的第二个发言人，他代表华为公司参会，名义上讲他们的混合云方案，其实是来推销硬件产品的。
　　徐羿和他们寒暄了几句之后，开始给彼此介绍：“我婶，严焰，在深大做化学老师，我叔，邢牧远，在华为做解决方案架构师，我叔，林牧，在中铁大桥局做结构工程师。我同学，叶红鱼。”
　　叶红鱼有些无奈的跟着徐羿叫婶婶，叔叔，心里暗自抱怨，我爸可都60了，这么叫你们，你们不怕折寿么。
　　最后面的那个短发女子，走上来和叶红鱼握手，笑着说：“我叫苏戎，是严焰的好朋友，来吃她和邢牧远的婚宴的。”
　　叶红鱼握着苏戎的手，突然一种似曾相识的感觉，然后开心的笑了，她很确信，对面的这个女子，是和自己同一类人。
　　即使她穿的是很宽松的衣服，也能轻易看出瘦削的身体里充盈着力量，下面是紧身的牛仔裤，那腰臀一看就是长时间运动的成果，东方女性不可能先天有这样的曲线。
　　更何况，她指尖上传来粗糙感，简直就和自己一样一样的，这种，没经过长期的攀岩或登山训练，不可能有。
　　叶红鱼笑嘻嘻的说：“苏姐姐好。”
　　苏戎似乎是对她的称呼很满意，笑着答应。
　　邢牧远直接邀请徐羿和叶红鱼一起去吃饭，徐羿有些犹豫，看了看叶红鱼，叶红鱼很爽快的答应，她对苏戎有种很亲切的感觉。
　　去洲际酒店中餐厅的路上，徐羿悄悄给叶红鱼说背后的故事。
　　徐羿有个小叔，在广州深圳从事智能楼宇行业，有次把他拉进了一个QQ群里，群里不到百人，大都是各个行业的年轻技术人员，共同点是对科技的崇尚，日常讨论的大多也是各行业的技术问题。
　　邢牧远，林牧，严焰都是这个群里的成员，跟徐羿的小叔关系比较好，他们在广州有过几次小聚，都把徐羿叫上了，因为小叔和他们平辈论交，徐羿每次都很郁闷的被强迫叫他们叔叔阿姨。
　　现在严焰要嫁给邢牧远了，所以他又得改口叫婶婶。
　　可能是公司管理比较严格，邢牧远不敢离的太远，所以就在洲际酒店的中餐厅请几个人吃饭，苏戎笑着把叶红鱼拉倒自己身边，很是一见如故的样子。
　　但是其他几个年轻长辈并没有苏戎的眼光，只是简单的把叶红鱼看作是徐羿的漂亮女友，聊天时几乎把她完全忽略了，叶红鱼也不恼，只是歪着头很有兴趣的看这几个人。
　　说话间，突然走来了一个四十岁左右的中年人，拍着邢牧远的肩膀，很是热情。
　　邢牧远赶紧介绍，原来来人是广州移动的某个部门技术负责人，大家都叫他老罗。
　　当年邢牧远刚毕业做实施工程师时，就一直在移动驻场，老罗那时也是个基层技术，两人经常一起加班，就成了好朋友。
　　后来邢牧远做了产品经理之后，见面就少了，没想到这次在杭州居然遇上，老罗的餐桌和这边就只隔了十几米。
　　桌上没酒，老罗回去端了两个扎啤，递给徐羿一个，开始对饮。
　　一口冰凉的啤酒下肚，老罗叹了口气：“真是每听一次你们的演讲，就会感概几天。我刚工作的时候，华为还是行业里很不入流的角色，只能去做县一级的设备，抢阿尔卡特，北电看不上的那些小单。没想到这才多少年，就已经成了行业巨无霸，现在居然连公有云都开始做了，过几年饭碗怕都被你们砸了。”
　　邢牧远大笑：“老罗，不带你这么夸张的，华为的公有云，不也都是租的你们的数据中心么，我们做大，你们一样赚钱啊。”
　　老罗点头：“说的也是，运营商不是什么事自己都做得了的，还是得你们这些专业的来。”
　　然后把头转向桌上的每个人：“我总跟部门的兄弟说，别总以为自己是甲方，华为是靠着我们运营商活着，我们其实也靠着他们活，华为中兴这样的公司起来之后，我们通信设备成本降到了原来的几十分之一甚至百分之一，我们的技术维护绝大部分工作是他们给做的，没有这些公司，现在移动的利润有一大半都是国外设备商的，我们应该感谢这些公司。”
　　说着，老罗举杯，又和邢牧远碰了一下，然后问道：“听说华为已经是全球最大的通信公司了？”
　　邢牧远立刻摇头：“哪啊，全球最大的通信公司是AT&T。”
　　老罗大笑：“做售前之后果然不实在了，运营商吃的是国家政策饭，哪能和你们这些做实业的比。怎么样，看新闻总说你们全世界攻城略地，战无不胜，除了美国本土进不去，其他地方几乎没敌手，我看销量连着几年第一了。”
　　邢牧远苦着脸，有些尴尬的摆手：“哪有什么无敌手，现在欧洲也只是有了些知名度，还是得一个国家一个国家的啃。而且，所谓的销量第一，是算上手机终端的，如果只统计运营商通信设备，可能比爱立信高不了多少。”
　　老罗有些好笑：“这还不满意，那你觉得什么时候才满足？”
　　邢牧远有些沉默，似乎从来没有想过这个问题，沉吟了一下，不确定的说：“等华为中兴加起来能占全球70% 以上份额吧？”
　　叶红鱼在旁边扑哧笑出来，心说，看不出这个油腔滑调的大叔，还挺有产业情怀的。
　　老罗也笑了，然后问另一个问题：“现在你们和中兴打的可是真狠，听说国外投标也每次都是刺刀见红，我挺好奇，你们有没有合作过的时候？”
　　邢牧远笑了一下，突然换了一副很认真的语气：“那年利比亚撤侨的事情，我估计你也有听说，当时在利比亚华人几乎全部回国了，但是华为中兴留下了很多人，战况最激烈的时候，仍然有18个人留守，华为13人，中兴5 人，那几个月的时间都是在一起合作的。”
　　老罗饶有兴趣的插话：“为什么不回来呢？”
　　“因为他们一旦回来，利比亚全国WiMAX 通信就全断了。”邢牧远的脸上竟是少见的肃穆。
　　老罗突然定住了一样，半响没说话。
　　徐羿暗叹，邢叔的忽悠水平好强大，现在这个反鸡汤的大环境能把励志故事讲的举重若轻，真是难得，回广州后要一定多蹭着去学习下。
　　老罗眼神悠远，长长的叹了口气：“我老家四川，08年512 地震，成都三大运营商通信全程没断，都江堰移动只断了几小时就恢复。别人都是从震区往外撤，你们华为中兴的人都是背着包往里进啊。”
　　老罗站起身举起了酒杯：“谢谢。”
　　然后一仰头，小半扎啤酒一口喝干，邢牧远也起身默默陪他干杯。
　　老罗冲其他人道了个别，然后拍了拍邢牧远的肩膀，转身离开。
　　徐羿招手叫服务员拿了三瓶啤酒过来，给邢牧远，林牧和自己倒上，然后举杯：“值得为邢叔的故事喝一个。”
　　叶红鱼拿过酒瓶，给自己的杯中也倒满，无视徐羿关切和疑问的目光，微微笑着：“我也一起。”
　　同时，心说：不就是下午有个演讲嘛，这种事我之前又不是没干过。
　　严焰微笑的指了指肚子，说：“我就没法陪你们了。”然后，转过头：“苏戎，要不你也一起？”
　　苏戎一副嗤之以鼻的样子：“邢牧远这个大忽悠，要是他每讲一次故事，我就喝一次酒，现在估计胃病都喝出来了。”
　　众人大笑，然后有酒的几人举杯，各自饮了一些。
　　苏戎笑着拆台：“邢牧远，你说说，利比亚当时可是有政府军和反对派两个阵营，你们是给哪边做通信维护的。”
　　邢牧远摆出一副义正言辞的表情：“技术和政治无关，我们在黎波里和班加西都派驻了工程师……”
　　苏戎嗤之以鼻：“切，不就是两边押宝么，说的那么高尚。”然后突然转头问林牧：“之前听邢牧远说，你是中铁大桥局的？”
　　林牧还没有回答，邢牧远已经笑着插话进来：“林牧是我最好的朋友，中铁大桥局的年轻技术专家，云南普立大桥项目里任首席结构工程师，你要有不懂的技术问题直接问他，普立大桥当年可是全球最高桥梁，我这两年总拿他的事情来吹牛。”
　　叶红鱼有些讶异的看着对面那个一句话都没有说过的清瘦男子，虽然皮肤一看就是野外晒出来的麦色，但是仍然掩盖不住一脸的文气，这个人难道能做那些传说中餐冰宿雪的事情么？
　　看着身边这个似乎比自己还要年轻的面孔，苏戎叹了口气：“有时候男人做事还真的挺让人佩服的，你这么年轻，就能在这种项目里做这么重要的位置？”
　　林牧摇头：“什么话从牧远嘴里出来，就夸张了很多，普立大桥不算大项目，投资才五六个亿，技术难度也不算特别高，只不过两座山之间的峡谷深了些，统计高度的时候占了便宜。”
　　苏戎一副很好奇的样子：“我没去过普立，但我去看过矮寨大桥，我一直想不明白一件事，大桥两边间距超过一公里，你们怎么做到的，修着修着就能在中间对齐呢？”
　　叶红鱼皱眉思索，也是一副不解的样子。
　　林牧有些无语，这个问题问的确实好外行，他有些无奈的解释：“普立和矮寨都是钢箱梁悬索大桥，桥面主干是由钢箱梁组成，而悬索大桥，顾名思义就是所有的钢梁箱，都是靠上面的主索上垂下的一条条承重索挂起来的。所以，我们不会从两边往中间修，我们只要把两岸悬索拉起来，底下的钢梁箱一块一块的吊装拼接就行。”
　　叶红鱼有些惊讶：“你是说，大桥整体是被悬挂起来的？那个悬索得要多大的承受力？”
　　林牧想了想：“钢梁箱差不多一共8000吨，桥面至少上万方的混凝土，反正几万吨的荷载是有的。”
　　苏戎和叶红鱼一起乍舌，觉得不可思议。
　　林牧笑了笑：“你们有机会到现场看看就会知道，两根主缆特别粗，一人合抱都困难，每根主缆有91束钢缆组成，每束钢缆又由91根的5 毫米钢丝绞合而成，主缆的抗拉强度非常高。另外，钢索固定主要靠两岸的锚碇，主缆两端都会打散封装在锚碇里，那个锚碇非常大，一般几十米见方，用上万方混凝土浇筑在两岸山体上。”
　　苏戎又沉思了一下：“那，悬索你是怎么拉到对岸去的？那么高的峡谷，两岸又离的那么远。”
　　林牧回答：“每个桥不一样，普立大桥是用火箭抛过去，矮寨大桥是飞艇带过去的。”
　　叶红鱼眼睛一亮：“你们还有飞艇可以开？”徐羿失笑，看来她又发现奇妙好玩的新世界了。
　　林牧摇头：“是小飞艇，没人开，遥控的，你可以想成一个大号的无人机。”
　　“哦，这样啊。”
　　叶红鱼明显兴趣少了大半，苏戎却笑着问：“你刚才说的那个主缆由近万根五毫米钢丝组成，那么重的缆，火箭怎么能拉的过去呢？”
　　林牧又点头：“是的，主缆上千吨重，火箭不可能打的过去，火箭上挂的是两毫米粗的的先导索，然后用先导索再牵引四毫米钢索，再牵引6 毫米的……再拉承重索等等，直到最后牵引出主钢索，先导索用的是迪尼玛绳。”
　　林牧突然发现自己失言：“抱歉，不该说太专业的词，迪尼玛绳是……”
　　苏戎笑着打断他：“没事，我知道的，我用过这种绳。”叶红鱼也跟着说：“我也用过。”
　　林牧很是奇怪：“你们怎么会接触到这种绳子？”确实，这绳子太冷门了，绝大多数人可能一辈子都没听过这个名字。
　　“登山救援绳。”“攀岩保护索。”苏戎和叶红鱼几乎同时说了出来，然后相视一笑，那种同类人的感觉真好。
　　邢牧远突然有些皱眉，严焰注意到他的表情，悄悄踢了他一脚，邢牧远立刻知趣的闭嘴。
　　于是，餐桌上出现了很一个诡异的画面，苏戎把林牧拉到自己和叶红鱼的中间坐着，甚至拿出了随身的记事本，两个女生不停的叽叽喳喳问着各种问题，林牧不停的在纸上画图，尽量讲的深入浅出。
　　徐羿和邢牧远对这些完全不感兴趣，又不好大声说话打扰了三个奇葩的学习氛围，只好无奈的对坐苦笑。
　　大概过了足有二十分钟，苏戎终于把所有脉络都了解清楚，长舒了一口气，叶红鱼也感叹：“真的好厉害，原来我们的路桥建设水平，已经到了这个地步。”
　　林牧摇头：“峡谷间的悬索桥和斜拉桥，其实技术上都很成熟了，真没什么难的。真正技术上厉害的还是东海大桥和杭州湾大桥，海里修桥和山上修桥完全不是一个难度等级。”
　　苏戎有些惊讶：“东海大桥也是你们修的？我在上海的时候，专门租车开过那条路，就是为了看看怎么在大海里修一座几十公里的大桥。东海大桥你也有参与么？”
　　林牧点头：“那时候我只是一个普通的施工员，做完那个项目才做的结构工程师。”
　　苏戎微微一笑，继续说：“我开车到了东海大桥的尽头，我专门爬上了小洋山的石龙最高处看大海。”
　　林牧露出一副诡异的笑容：“好看么？”
　　苏戎有些郁闷：“一点都不好看，几十公里路海水都是黄的，一点看不出大海的样子。”
　　林牧微笑：“那个可是上海自贸区的全球第一大港口，设计吞吐总量等同于美国所有港口的总量之和，来往的全是货运巨轮，海水想不浑都没办法。”
　　苏戎又有些讶异：“全球第一大港口不是新加坡么，我在南洋理工读书的时候经常看到他们的宣传。”
　　林牧摇头，微笑中含着一丝骄傲：“早就被上海超越了，等2017年洋山港四期完成，新加坡会萎缩的更厉害。估计十年之后，全球前三的港口会是宁波港、上海港、深圳港。”
　　林牧想到了些什么，然后感慨：“03年进东海大桥项目的时候，我只是个刚入职的小施工员，当时我很不理解为什么要花上百亿，从上海修几十公里的高速大桥到大海里的一个小岛，这是不是好大喜功的政绩工程呢？”
　　“所以这十来年，我一直关注着东海大桥和洋山港的发展，我看到了上海如此贫瘠的海岸线资源，如何依托一个离大陆如此远的孤岛，建立了全球最大吞吐量的港口，逆袭新加坡成为了航运霸主。我之前特别崇拜的是大桥的设计者林培元老先生，现在，我更佩服当初政府拍板定这个方案的决策者，这人得多长远的眼光和多广阔的胸襟气魄。”
　　“你佩服的那个老大，现在正在秦城监狱服刑呢。”邢牧远不合时宜的插了一句话进来，苏戎不高兴的狠狠瞪了他一眼。
　　“政治斗争失败是一回事，有没有作为是另一回事，手握权柄时，造福一方，一辈子也就足够了。”林牧一脸认真地说。
　　“但是一个高层官员的政治斗争失败，却会连累很多人受无妄之灾。”徐羿插话进来，脸色有些郁郁。
　　其他人都有些不解的看着徐羿，只有邢牧远知道内情，有些关切的问：“你小叔公司情况好些了么？”
　　徐羿点点头：“最难的时候应该已经熬过去了，去年底资金链断了，他虽然一直不愿意接受家里资助，最后还是向我爸张口了，拿了几百万去周转，今年项目据说回款都还顺利。”
　　邢牧远叹了口气，然后安慰徐羿：“不见得是坏事，经历了这些磨难，徐昕将来成功的机会可能更大。”
　　徐羿点头称是，然后跟其他几人解释后面的故事。
　　他的小叔徐昕，之前在一个大弱电公司当副总经理，前两年广州市委书记落马，公司总经理夫妇受牵连出国避难，一个年营业额数亿的公司瞬间分崩离析。
　　徐昕拉出原来的大半骨干重新成立公司，因为没有了原来的人脉关系，起步很难，今年才有起色。
　　林牧叹了口气：“所以，我一直不愿意做项目经理，不愿意做业务，我就想安安静静的修几座好桥，建几条好路。”
　　徐羿点头：“林叔，我小叔一直很敬佩你，我高中时他总拿你来给我做榜样，教育我，让我学技术，说你做的才是真正有意义的事情。”
　　叶红鱼扶着脸，静静的看着林牧，笑的很好看。苏戎突然问道：“对了，你就是知乎里说的，最苦不过土木狗的那种人吧？”
　　善意的笑声中，林牧无奈点头：“是啊，一年只能回一两次家，永远在深山老林里住简易房，项目一开工就没有休息日，夜里还要在一百多米高的主塔上通宵施工，云贵大山里潮气又重，冬天冷风连军大衣都挡不住，更别说遇到冻雨冬雪的时候了，所以，路桥这边很多人都呆不住要转行。”
　　叶红鱼呆呆的看着，脸上似乎是一副憧憬的样子，苏戎则微笑的伸出手来：“土木狗你好，我是软件狗，苏戎。”林牧也微笑的握住。
　　这个女子居然和叶红鱼一样，从事软件行业？徐羿有些讶异，叶红鱼冲他微微一笑，一副早了然于胸的感觉。
　　徐羿有些谨慎的问苏戎是做哪类软件的，苏戎简单的解释自己在做人脸算法识别，主要是在动态视频识别人的身份。
　　徐羿点点头，这应该就是支付宝里的刷脸登录的那种技术吧。
　　叶红鱼却直接眼睛都亮了：“这个领域据说国内技术做的最好，是么？”
　　苏戎点点头：“商汤，云从，旷视，这三个公司是国内技术最好的，也是全球技术最好的，现在视频监控里的身份识别准确度能达到99% 以上，现在很多机场和城市广场都在装。”
　　“那，苏姐姐，你做视频人脸识别算法，那是不是对卷积神经网络也比较了解？”叶红鱼继续追问。
　　“嗯，略懂。实际水平在国内前一百以内吧。”苏戎微笑着冲叶红鱼眨眨眼。
　　叶红鱼极为兴奋的拿出手机，缠着苏戎加了她的微信，然后建了个群，把宁缺也拉了进来，嘀嘀咕咕的跟苏戎说自己的这个很厉害的朋友，也在做这方向的研究，请苏戎有时间多指点，苏戎笑着答应。
　　林牧突然站了起来，冲苏戎举起酒杯，很是恭敬的样子：“苏戎，我敬你一杯酒吧，你喝茶就好。”
　　苏戎依言举起茶杯，林牧很认真地说：“我一向最佩服的就是写算法的人，在我们这些土木人眼中，自己就是卖苦力的，你们却是技术人中最聪明，最有价值的群体，你们在做的是最有意义的事。”
　　“哪有，就是个技术猴子，天天加班的软件狗嘛。”苏戎笑着说。
　　徐羿有些好奇的悄声问叶红鱼：“技术猴子是什么典故？”
　　叶红鱼笑着耳语他：“就是程序猿，简称猿类。”
　　严焰笑着捅邢牧远：“出差狗一起去喝一杯呗？”邢牧远有些苦着脸的样子，端起了酒杯。
　　苏戎撇了撇嘴：“才不会和你喝酒。”邢牧远又苦着脸把酒杯放了下来。
　　林牧把杯中的啤酒仰头喝干，坐下之后，继续感慨：“刚才听说你叫苏蓉的时候，还在想这楚留香传奇里面最聪明的那个女孩同名，现在看起来，你还真的不比她差。”
　　严焰旁边接了一句：“她不是黄蓉的蓉，是投笔从戎的戎。”
　　叶红鱼看到林牧似乎呆滞了一下，然后眼睛里瞬间火热，笑着转过头，悄悄对徐羿说：“他喜欢上苏姐姐了。”徐羿轻轻点头，表示赞同。
　　邢牧远却突然插话进来，很正色的对苏戎说：“苏戎，你是我最好的女性朋友，林牧是我最好的兄弟，我拿我们这么多年的友谊，换你一个承诺可不可以？”
　　苏戎微笑：“你是不是让我离林牧越远越好？”，邢牧远无奈的点头，严焰也一副深有同感的样子。
　　一旁的林牧皱起了眉头，疑惑的看着众人，苏戎无奈的转头和他解释：“他们怕我祸害你。”
　　林牧摇摇头，一副不可置信的样子，很奇怪一个秀外慧中的女孩，为何会被这两个人视如蛇蝎。
　　苏戎嘴角微微翘起，转向林牧：“我下个月想去尼泊尔徒步EBC ，想找一个同伴，你要不要一起？”
　　严焰脱口而出：“不要！”邢牧远则是一脸无奈的摇头，叶红鱼哭丧着脸：“EBC 大环线，可惜我没有时间，大环线啊……”
　　林牧看着苏戎的笑脸，很是犹豫了一下的样子，然后用力的摇了摇头，叹了口气：“对不起，我没法陪你去，我明天就得回贵州项目现场。”
　　叶红鱼冲徐羿悄悄做了个晕倒的表情，有点对林牧恨铁不成钢的样子。
　　野外穿越时，为了安全，单身的男女混帐是很正常的事情，甚至更亲密的会有大睡袋里混袋的做法。
　　而EBC 是一条很长很苦的路线，为了轻装，也为了安全，他们同去的话肯定只能背一套帐篷，甚至只有一套睡袋。
　　苏戎的这种邀请，绝对是难得的机会啊，林牧居然拒绝？
　　苏戎却只是哦了一声，似乎也不甚为意。
　　林牧认真的解释：“如果只是我自己，我请不了假，那我辞职也会陪你去。但是项目里不只是我自己，我这时候走，项目里百多号工人的进度都会受影响，这是我的责任，我没办法离开。”
　　叶红鱼从旁边看着那坦荡到一览无余的双眼，不知为何，突然有一丝触动，心里默念：原来这就是男人的责任与担当么？
　　苏戎被拒绝了，也没不高兴，只是歪着头，脸上的那副波澜不惊的笑意里，似乎加入了一丝的俏皮：“那我回来后想去你的工地看看，能接待么？”
　　林牧笑着说：“欢迎欢迎。”他并没有说什么条件艰苦之类的客套话，准备徒步EBC 的女孩，怎么会怕艰苦呢。
　　苏戎展颜而笑，对林牧说：“我只是从不在宴席上喝酒，但我挺喜欢和朋友喝酒的，晚上要不要一起去酒吧？”
　　林牧尚未来得及回话，严焰却很快速的插话进来：“我和牧远也去！”
　　徐羿的脚被叶红鱼重重的踩了一下，反应过来，一脸遗憾的说：“我和红鱼晚上约了其他人，就不骚扰叔叔婶婶了。”
　　叶红鱼顿时好气，徐羿竟然把自己的暗示理解反了，于是又狠狠踩了徐羿一脚，徐羿却面无表情，似乎什么事情都没发生的样子。
　　毕竟都是徐羿的长辈，叶红鱼也不好直接驳徐羿的面子，只好拿手机把林牧的微信也要到，然后悄悄的生徐羿的闷气。
　　她的闷气一直生到徐羿提前向叔叔婶婶们告辞，在往会议中心的路上，叶红鱼还在抱怨：“为什么不让我去，你明明看到我很喜欢苏姐姐，很喜欢林牧的。”
　　徐羿叹了口气：“你有他们微信，想聊天随时可以聊，为什么非要今天晚上去当电灯泡呢，你没听林牧说，他明天就要回贵州工地，他如果想追苏戎，今晚酒吧是非常好的机会。”
　　叶红鱼有些恍然的哦了一声，她做事随性惯了，为其他人想的少，被徐羿这一说，意识到确实不应该，只好乖乖的闭嘴了。
　　徐羿却有些疑惑的继续说：“很奇怪啊，邢牧远和严焰为什么那么反对他们在一起呢？而且，晚上还特意非要去当电灯泡。”
　　叶红鱼脸上又露出那副坏坏的笑容，对徐羿说：“我知道为什么，但是我不告诉你。”
　　是的，她非常确定邢牧远夫妇反对的原因，因为她知道，苏戎就是和她一样一样的人啊，不管什么样的男人，都很难和她有结果的。
　　不过，叶红鱼仍然叹息：“我还是好想苏姐姐和林牧能在一起啊。”徐羿点头赞同。
　　两个多月之后，叶红鱼收到苏戎发来的一张照片，崇山峻岭中，并没有大桥的景观，只是在一个很大的简易铁质框架下，她静静的和林牧依偎在一起，仍然是那副波澜不惊的微笑，铁框架两边的大字颇有豪气：“逢山开道，遇水架桥，天堑化康衢坦途千里，纵穿南北，神州通血脉”
　　叶红鱼把手机递给身后徐羿，顺势靠在他的怀里，笑的很开心。
　　不过，这已是后话。
　　而这一天，叶红鱼的演讲是下午三点开始，吃完饭才一点十分左右，徐羿问叶红鱼要不要去自己的房间歇一会，毕竟刚才喝了些酒。
　　又解释自己的房间是双床，另一张床还没有动。
　　叶红鱼嗯了一声，然后有些抱怨：“你买的什么破酒，我才喝了两杯，就有些昏昏沉沉的。”
　　徐羿微笑的没有说话，只是把她引到了自己的房间，叶红鱼也并不扭捏，问徐羿：“你中午睡不睡？”
　　徐羿摇头：“我看会书，你放心睡吧，我两点二十叫你。”
　　叶红鱼点点头，合衣躺在床上睡去，徐羿放下书，看着她有些酒后潮红的脸，突然觉得这样就已经很开心了。
　　只是到进到分论坛时，又碰上了郁闷的事，叶红鱼作为演讲嘉宾坐到了第一排，而徐羿往后面走的时候，又听到了那个熟悉的声音：“大侄子，这边。”
　　徐羿看着正襟危坐的四个人，有些郁闷：“你们全都不是这个行业的，来听这个演讲干嘛。”
　　严焰微笑：“反正也没什么事，不如来看看我们大侄子的意中人究竟是什么样的。”
　　徐羿无奈的坐在几人旁边，邢牧远笑着问：“你女朋友才大三，就能来做演讲嘉宾，看起来比你强不少啊。”
　　徐羿立即纠正：“不是女朋友，还在追，她确实比我强不少……”苏戎微笑着拍了拍他的肩膀，表示鼓励。
　　叶红鱼的演讲开始了，与之前的嘉宾风格迥异，她演讲时几乎没有抑扬顿挫，所以语速极快。
　　PPT 里也没有什么普及和入门的讲解，全是她在这种架构中的各种心得，走过的弯路，踩过的坑，各种常见问题的详细解决方法，各个技术分支路线的选择等。
　　总之就是，听不懂的人，一头雾水，听的懂的人，如获至宝。
　　徐羿暗自腹诽：“你这哪里是来做普及讲座的，明明就是要搞成geeker的圆桌会议。”
　　在座的五人亲友团，除了苏戎听的极为投入之外，邢牧远能理解个大概，其他三人就是真的一头雾水。
　　但是，邢牧远在听的过程中，总是暗暗的皱眉。
　　在问答环节，叶红鱼对几个问题的解释，都非常的直白，没有任何的隐藏，满满的干货，即使是不确定的问题，也能剖析出极为清晰的解决思路，提问者都真心实意的折服感谢。
　　邢牧远终于忍不住对徐羿说：“这个女孩，我怕你搞不定。”
　　徐羿苦笑：“有这个心理准备。”
　　邢牧远叹了口气：“哎，我比你小叔小七八岁，结果我孩子今年都要出来了，你小叔到现在还单身。当年他就是喜欢上了一个极为好强自立的女孩，后来就再也看不上其他了，你可别重蹈覆辙。”
　　徐羿笑了笑：“小叔到现在和桑姑姑还是好朋友，我觉得这也挺好的。”
　　邢牧远看了看徐羿认真的面孔，犹豫了一下，却又叹了口气，没有再说什么。
　　演讲结束之后，苏戎上去拉住了叶红鱼的手，两个女生在旁边叽叽咕咕说了半天，想来应该是被苏戎很是夸奖了一番，叶红鱼脸上都快笑出花来。
　　苏戎等四人不再参加后面的议题，向徐羿叶红鱼告别，邢牧远临走时用力拍了拍徐羿的肩膀，徐羿报以微笑。
　　听完后面的演讲，叶红鱼因为公司有急事，又到了徐羿的房间上网远程处理，徐羿也不打扰她，定了个外卖之后，自己拿着携带的资料开始学习。
　　直到晚上九点，叶红鱼才长出了口气，项目的问题终于全部解决，叹了口气，说好累，徐羿放下书和笔，走过来双手给她按摩头部，也许是他的动作太自然了，叶红鱼只是稍微的顿了一下，就轻松的闭上眼睛。
　　徐羿手上渐渐用力，叶红鱼忍不住哼出了声，叹了口气：“好舒服。徐羿，你还会这个？”
　　徐羿嗯了一声：“我高中时候和爷爷奶奶住一起，爷爷颈椎不好，专门请了推拿医生长期上门，老人觉得我学习太累，每次就让他顺便给我按摩下头部，次数多了，自己也就学会了。”
　　叶红鱼享受了一会，然后喊停，从椅子上跳了下来，说：“我们去健身房吧。”
　　徐羿看着她略微有些正式的衣服，有些疑惑。
　　叶红鱼抄起自己的双肩包，跑到卫生间里，须臾之后，一身宽松的运动装出来，看来早就规划好了。
　　健身的时候，徐羿并没有做日常的力量训练，只和叶红鱼在两个椭圆机上并排，一边踏步一边聊天。
　　叶红鱼这一天连演讲带编码也确实累了，跑了半个多小时就下来，向徐羿要房卡说去洗澡。
　　徐羿笑着把两张房卡都给了叶红鱼，叶红鱼却只接了一张，微笑着说：“我相信你。”
　　叶红鱼走后，徐羿开始到器械区训练，脑中却充满了不解，叶红鱼昨天飞机上的自来熟，今天中午自在的在他旁边睡午觉，晚上又一起工作学习，一起健身，现在还用自己房间的浴室，突然之间，两个人的关系就如此亲密了，但是，是不是太快了呢？
　　而且，叶红鱼一直对自己的样子是那种非常熟埝的朋友，却不像恋人，这又是怎么回事呢。
　　徐羿摇摇头，想不通，算了，不想了。
　　半小时后，猜想叶红鱼怎么也该洗完了，徐羿走回房间，房间门居然是虚掩着，他推门进去，看见叶红鱼正靠在她的床上看书，不由心中一跳：她难道今晚就要睡在这里么？
　　看到徐羿回来，叶红鱼放下书，伸了个懒腰，摇头抱怨：“哎，这么累还得爬起来走回去，真烦。”
　　徐羿笑了笑：“那我再给你开一间房？”
　　叶红鱼又摇头：“浪费是很可耻的行为。”
　　徐羿叹了口气，无奈地说：“那你把你的房卡给我，我去你那睡好了。”
　　叶红鱼一副瞧不起徐羿的样子：“你就算想追我，也不需要这么低三下四吧，明明是我的错，是我犯懒，为什么要你去承担后果。不是说了么，我们要做平等的朋友。”
　　徐羿被怎么说都有理的叶红鱼怼的实在无语，只好说：“那你说怎么办吧。”
　　叶红鱼看了看自己的床，又转过头装模作样的端详了徐羿一番，摇摇头：“算了，按你的身体素质，万一想用强，我恐怕连两分钟都抵挡不了。”
　　徐羿笑了笑，没再说话，心里却有些伤感，不管和什么样的女孩住在一个房间的话，恐怕很难找到比自己更安全的男生了。
　　送叶红鱼回去的路上，叶红鱼一直在追问：“徐羿，你送我回酒店，可不代表你明天不用来接我啊，你是男子汉，一言既出，驷马难追的。”
　　徐羿每次都点头承诺，叶红鱼却一直反复追问：“明天你确定会来接我吧？”
　　徐羿无奈：“我不是都答应了两次了么，你怎么还要问。”
　　叶红鱼一副理直气壮的样子：“因为我经常说话不算数，所以莫山山每次和我约定的时候，都要跟我确认三次，我脸皮再厚，也不会假话连说三遍，因为再一再二不能再三。”
　　徐羿大笑。
　　叶红鱼也笑，然后继续追问：“你明天早晨会来接我吧。”
　　徐羿点头：“一定会的。”

第6章 岩馆做戏
　　第二天一早，徐羿下楼去接叶红鱼过来吃早饭，不期直接在酒店大堂遇到了叶红鱼，看着她一脸开心的模样，徐羿有些奇怪：“你怎么自己过来了，你昨天不是再三的让我去接你么？”
　　叶红鱼一脸小得意：“我只是喜欢看你被逼无奈答应来接我的样子，又不是真的需要你来接我，我又不是小孩子，还真的会被汽车撞死不成？”
　　徐羿直接无语，怎么会有这种奇葩的喜好，叶红鱼扑哧的笑出声来：“走啦走啦，你才比我大两岁，就这么刻板，这么老气横秋，这样好无聊的。”
　　徐羿无奈，跟在后面看着叶红鱼像只小鹿一样蹦蹦跳跳的往餐厅走。
　　吃早饭时，叶红鱼拿出论坛的日程表，跟徐羿商量去参加哪几个分论坛，没想到的是，徐羿想看的和她完全不一样，叶红鱼皱起了眉：“要不我们自己去看自己的吧，中午吃饭时会合。”
　　徐羿点头说好，叶红鱼把日程表按在桌上，盯着徐羿，一副不可思议的样子：“徐羿，如果我和你去看电影的话，你想看星球大战，我想看小时代的话，你会怎么办。”
　　徐羿一副很不可思议的样子：“你居然喜欢看小时代？”
　　叶红鱼气呼呼的：“我只是举个例子，快点回答，你到底会怎么办。”徐羿苦着脸：“当然是陪你去看小时代啊。”
　　叶红鱼又问：“那你为什么不陪我去我想听的论坛？”
　　徐羿解释：“看电影是娱乐，看什么都无所谓，听论坛是学习，是应该很认真对待的事情，我管理系的学生，不可能去上你的计算机课啊。”
　　叶红鱼歪着头，皱着眉看着徐羿：“你不是说要追我吗？”
　　徐羿无奈：“昨晚你刚说的要做平等的朋友。”
　　叶红鱼想了想，又摆出一副可怜的样子：“但是，我听演讲的时候，看法不一样就会跟他们吵起来，我说话又刻薄，你不担心我被他们打死么？”
　　徐羿微笑：“这一招你前天晚上已经用过了。”
　　叶红鱼忍不住噗哧笑了出来，说：“好吧，那就各自去看吧，不过下午四点左右，要陪我出去会几个朋友，一起吃顿饭，这个不算学习了吧？”
　　徐羿笑着点头答应，把一张房卡递给叶红鱼，让她如果早结束的话先去休息，不用等自己。
　　叶红鱼确实也没有等他，中午徐羿回到房间的时候，叶红鱼正在写字台前吃盒饭吃的正香，看到徐羿回来了，只是简单的指了一下，说另外两个饭盒是给他留的。
　　徐羿有些无奈：“你没时间出去吃饭的话，直接打电话给酒店点餐，挂房账不就好了，为什么还要买外卖？”
　　叶红鱼摇摇头：“不要，酒店里点餐贵好多倍，还不比外卖好吃，太不划算了。”
　　然后也不给徐羿再解释的机会，直接把空饭盒合上，对徐羿说：“点外卖收外卖花了我15分钟，所以你来收拾，我要赶快睡一会了。”
　　徐羿点头，叶红鱼又是毫不扭捏的走到自己床边，然后对徐羿说：“转过去，不许看。”
　　徐羿依言转身，须臾，叶红鱼说好了，又转回身来，看到叶红鱼已经钻进了被子，T 恤还在，只是把袜子和运动长裤脱在了外面。
　　徐羿开始坐下吃饭，还没有吃到一半的时候，叶红鱼细细而平稳的呼吸，表明她已经入睡，徐羿暗自佩服，好高的时间利用效率。
　　下午的论坛徐羿并没有参加，同样小睡了半小时之后，开始阅读公司研发部门发给自己的新资料，叶红鱼继续去听讲座。
　　快四点的时候，徐羿接到叶红鱼的电话下楼，走出酒店大门的时候，叶红鱼已经坐在网约专车里面等他了。
　　在汽车的后座上，徐羿有些失笑：“中午不是才说酒店点餐性价比低么，现在居然叫了奔驰的专车？”
　　叶红鱼嘻嘻一笑：“这个app 是可选司机的，奔驰C 和帕萨特是一样的价格，为什么不选奔驰。另外，今天我要扮演一个拜金女，这个车比较合适。”
　　徐羿有些不解，叶红鱼耐心的从头解释，原来，叶红鱼从小是在杭州长大，直到初中才随父母迁到广州。
　　但是每年寒暑假，都还回到杭州一段时间，因为把她养大的外公外婆住在这里，直到去年外公完全退休，迁回祖籍，这才算真正离开杭州。
　　今天要去的地方是一个攀岩馆，叶红鱼初中时总泡在里面，高中也每年都回来，在这里有很多熟识的老朋友，却也有一个烦恼，有三个人一直在网上锲而不舍的追求她，毕竟一起玩了很多年，她又不好意思直接拉黑，于是趁徐羿也来了杭州，正好拉过来冒充自己的男朋友一起吃顿饭，断了这几个人的心念。
　　徐羿有些无语：“你觉得让一个追你的男生，冒充你的男友，这个合适么？”
　　叶红鱼很奇怪：“为什么不合适？因为你想做我男友，所以就算是有求于我，那就要讨好我，讨好我的方式，就是冒充我的男友，这不是很合理的事情吗？”
　　徐羿立刻闭嘴，心里暗暗提醒自己，以后绝不要和叶红鱼讲道理。
　　徐羿问她自己该扮演什么样的风格，叶红鱼想了想：“成熟古板一点的吧，这个你比较擅长。”
　　徐羿苦笑。
　　没想到叶红鱼在这个岩馆里的人气有那么旺，出来迎接她的就有七八个人，而且大多数人都叫她鱼姐，真不知道她以前是和一票什么样的人厮混。
　　叶红鱼居然矜持的等徐羿下了车，从后面绕了一圈给自己开车门，徐羿暗自腹诽，这个有点过了吧，别人又不是傻瓜，真的开不出你在表演么？
　　到了岩馆里面，有人热情的招呼徐羿来攀岩，徐羿抱歉的说自己不会，叶红鱼解释：“他是打篮球的，和我们玩不到一起，让他自己呆着就好。”
　　徐羿微笑着也不说话。
　　叶红鱼坐在地上安静的换鞋，徐羿坐在她旁边随手拿起攀岩鞋看了看，样子尖尖的很难看，不明白作用在哪里，就递还给叶红鱼，然后站起身有些好奇的看岩馆里攀岩的男女们。
　　一个微胖的女孩正在岩壁上吃力的探着手想再往上抓一个岩点，徐羿摇了摇头，女孩身体都开始打抖了，抓不住的。
　　果然两秒钟之后，女孩松开了双手身体荡了出来。
　　叶红鱼站到他的身边，一边做着简单的拉伸，一边小声跟他解释：“很多女孩是来减肥的，不过攀岩其实很难减，应该是减完再来攀才对。”
　　徐羿哦了一声，有些皱眉，他看不出这个运动有什么意思，没有激烈竞技的运用也算运动么？
　　但是听说很多少男少女非常热衷，也许不一样的人攀岩的感觉会不一样吧，他转头看向叶红鱼。
　　叶红鱼直接走到标注的最难的一条线的下面，把保护带系好，招呼了旁边认识的一个男生拉着绳索保护，然后开始攀爬。
　　徐羿没有想到这次攀爬维持了将近20分钟，刚开始还比较轻灵，观感很舒服，但是越往后，叶红鱼的动作越滞涩，经常一个岩点需要反复试几次才发力，又要经常贴在岩壁上休息，徐羿无聊的抱着胳膊，盘算着怎么熬过这一两个小时。
　　不过其他人明显不这么认为，徐羿旁边已经不知不觉站了十几个人，经常在叶红鱼完成某个动作之后喝彩，那些动作看起来确实有些难度，不过不好看啊，徐羿暗想。
　　叶红鱼下来的时候，头发已经湿了好多，呼吸还有些急促，徐羿想起自己要扮演的角色，很自然的伸手过去帮她轻拢了一下头发，叶红鱼一点都没有回避，也一副很自然很享受的样子，扬起头笑着问徐羿：“怎么样，觉得攀岩好玩吗？想不想学？”
　　徐羿皱了皱眉，实话实说：“这不就是爬墙吗？还需要学啊？”
　　叶红鱼知道徐羿在逗她，只是嘻嘻一笑，并不答话。
　　旁边一个岩馆的教练却不乐意了：“兄弟，攀岩可真不是什么人都学得了，别看你身高腿长，但你身材真不一定能学得了这个。”
　　徐羿这才注意到，岩馆里的人似乎都非常的精瘦，叶红鱼站在这群男生旁边，完全显不出以前的精干模样了。
　　教练继续在旁边指着一个位置说：“看你穿的鞋就知道你没攀过，这边有条很便宜的线路专给新人的，我教的十岁的小孩都能上，你敢不敢试试？”
　　叶红鱼笑着打圆场：“老田，他跟我开玩笑呢，你当什么真，那条线又不是真的便宜，我刚来时练了两个多星期才上去，你这不是欺负徐羿么。”
　　徐羿却截断了叶红鱼的话：“没事，我试试，反正新手掉下来也不丢人。”
　　说着，徐羿把外套脱了递给叶红鱼，然后自己走到了老田手指的那个抱石区域，这里高度比较低，而且地下有超级厚的垫子，就不需要有绳索保护了。
　　徐羿伸手握住两个岩点，岩点有些小，不是很好用力，反复抓握适应了一下，开始向上爬。
　　老田经验丰富，徐羿才上了两格，就知道他必然能完成线路登顶，无奈的摇摇头，对叶红鱼说：“难怪你男朋友敢说这种大话，他身体素质确实太好了，刚才觉得他挺重的爬不了，确实看走眼了。”
　　叶红鱼莞尔，没有接话。
　　一分钟后，徐羿登顶，他不太信得过那个大垫子，只好顺着岩点又慢慢爬下，老田拍了拍他肩膀，说：“厉害。还有条难一点的线路，要不要试试？”
　　徐羿明显没有耗多少体力，点了点头，气息都没有紊乱。
　　老田走到抱石墙前面，指着几个点告诉徐羿，这条线脚可以踩任意位置，但手只允许握绿色岩点，让徐羿试试。
　　叶红鱼撇撇嘴，老田这个坏人，徐羿铁定完不成这条线，在这个岩馆的老手里，也差不多有一半人完不成，女生里只有她一人完成过。
　　这条线里有个位置，两点距离很长，脚下支撑点又不够，需要用一个攀岩专用的技术去完成，那个技术叫做“手脚同点”。
　　需要右手挂住岩点的下方，然后右脚登在同一个岩点上面，左右手稳住身体平衡，利用右腿发力撑起整个身体后，右手再上探下一个岩点。
　　手脚同点本来就难，再加上这个位置两腿打的很开，发力很困难，对柔韧性和腿部力量要求都很高，不经过长时间训练不可能做到。
　　新手攀岩多数靠臂力，但是进到一定难度时，更多就靠腿力了。
　　而且，这个动作还要攀岩鞋配合，攀岩鞋的前部很尖，鞋底非常坚硬，踩在岩点上时，脚上能省很大的力气，徐羿的跑鞋根本不行。
　　果然徐羿在那个点下面茫然了，然后在一个很别扭的姿势下尝试换脚的支撑点时，没有踩稳直接掉了下来。
　　叶红鱼走上前去，正想安慰一下徐羿，却看见他站起身来，仰起头皱着眉盯着刚才掉下来的位置思索。
　　叶红鱼笑了笑，不到黄河不死心的家伙，还真是好胜。
　　她转身走回到众人身边，继续看徐羿怎么被打击。
　　徐羿原地跳了几下，又抖了抖手，仔细的做了几分钟的拉伸，让身体彻底放松，开始第二次的尝试，这次很快又到了刚才失败的地方，然后停在了那里。
　　叶红鱼有些好奇的看着徐羿，他刚才在下面看了半天，真的想出办法来了？
　　然后在老田的小声惊呼中，看到徐羿整个身体慢慢下放，胳膊伸直，重心挪到两腿，整个身体像一只青蛙的姿势，叶红鱼有些不可置信：“他想跳上去？”
　　老田脸色凝重的点头，叶红鱼话音刚落，就看到徐羿双腿发力，整个人直接斜窜了上去，右手啪的一声打在岩点上，迅速握住，然后把整个身体吊在了抱石岩上。
　　在众人的惊呼声中，过了两三秒，徐羿用力的单手把自己拉起，做了一个标准的单手引体向上，然后左臂探出，抓住了最上面的绿色岩点，脚下也相继寻到两个支撑。
　　徐羿长出了一口气，还好自己的胳膊够长，换陈思来，爆发力再强也完不成这个线路。
　　徐羿并不知道自己的这个动作在下面造成了多大震撼，连叶红鱼都惊讶的合不拢嘴，旁边一个熟悉的叫小梅的女孩，悄悄凑到她耳边说：“你男朋友腰腹力量太强悍了，在床上一定特别厉害吧？”
　　叶红鱼回过神来，嘻嘻一笑：“你猜？”
　　突然想起当年的那个计划，那个自己至今尚未完成的任务，要不真的就和他做吧？
　　她的心跳突然开始加速起来。
　　叶红鱼在高考完的那个暑假，给自己列了一个清单，里面写了20项大学时要做的事情，其中一条就是体验一下做爱的感觉。
　　而Wingsky 曾经就是她的性爱目标，BBS 是个很玄妙的东西，让她对那个憨憨的结义大哥也有着一些幻想。
　　上学期有一天，正是她月事将近，身体有些欲念的时候，晚上隔壁的莫山山和宁缺又搞的动静有些大，她无比烦躁，冲动的直接约Wingsky 明天见面。
　　她心里暗下决定，只要对面的男生长的不让她讨厌，她就直接勾引他上床了。
　　徐羿那时还以为自己的小兄弟是不是闯了什么祸，关切的问了半天。
　　结果，第二天叶红鱼睡醒之后，觉得这实在太荒唐，太搞笑了，然后又立即留言取消了约会就下线了，把徐羿气了个半死。
　　这时，看着徐羿的背影，叶红鱼确实有些心动，身材颀长却不瘦弱，肩宽腰细，竭力攀爬之际，双臂更是肌肉盘虬，关键还长了一张那么阳光的脸，真的是完美的性爱对象啊，叶红鱼暗暗点头。
　　可是，不好吧，自己虽然明说了不会做徐羿的女朋友，但是他明显一副不以为然的样子，本来就很难保持普通朋友关系，这要是再一上床，徐羿肯定会以男朋友自居了吧？
　　他肯定不会相信自己一直有个那么荒唐的计划单。
　　正胡思乱想间，徐羿从岩壁下朝众人走去，这才发现自己已经满头是汗了，接过叶红鱼手上的方巾擦拭的时候，老田在旁边叹息：“原来这条线路还可以这样过，可以跳上去，以前还真没想过。”
　　徐羿愣了一下：“以前没人这样过？那应该怎么过呢？”
　　他刚才在岩壁下观察了半天，认为这是唯一的办法。
　　他刚才确实存心炫技了，但并不是岩壁跳跃的那一下，而是跳跃之后单手挂壁时，完全可以双手挂在同一个岩点做引体向上，他刻意用的单手，只是没想到对于岩馆这些人的体型，单手引体并不是很难，难的是那个瞬间的爆发力。
　　徐羿惊人的腰腿力量，再加上远超常人的身高臂长，才勉强采用跳跃方式完成这个难点，其他人很难同时具备这样的条件，即使弹跳能力超过他的陈思，也会受限于身高，根本无法完成，岩馆从来没有人这样做过，也就可以理解了。
　　叶红鱼拉徐羿回到岩壁前，指着那个位置给他讲了一下手足同点的方法，徐羿又仔细看了一下岩壁，这才恍然：“原来是这样。”
　　叶红鱼摇摇头：“你果然不适合攀岩，攀岩是追求技巧的极致，哪像你那样简单粗暴的靠力量硬来。”
　　话说完，突然想起刚才小梅刚刚的打趣，发现自己的话好像很有歧义，似乎是形容床上的事情更形象吧，她有些心虚，偷眼看还好徐羿脸色完全没有异样，他应该没有想歪吧。
　　小梅过来赞叹：“徐羿，你好强的腰力，你应该做前水平漫步很厉害吧？”
　　徐羿完全听不懂：“什么是前水平漫步？”
　　叶红鱼笑着说：“就是单杠上做引体向上的时候，脚上做太空舞的动作。”然后看到旁边就有单杠，突然很有想表演给徐羿看的冲动。
　　叶红鱼喊徐羿把她抱着举起，双手抓住了单杠，然后一边拉升，脚上一边斜踩，就像是登台阶一样，一步一步的往上走，身体缓缓上升，这样做完标准的引体向上之后，又缓慢的下降，还是一步一个台阶那种虚踩着下来。
　　徐羿认真的鼓掌，这个感觉太舒服了，真的就是单杠上的太空舞，而由于真的是悬空，感觉又比看地上的太空舞强烈很多。
　　看着在从杠上跳下，在他面前等表扬的叶红鱼，他由衷的说：“真的好厉害。”
　　叶红鱼开心的不客气的点头，但又有点惋惜：“我只能做一个，而且是反手做，正手还做不了，你要不要试试？”
　　徐羿立刻摇头：“我肯定做不到，这个练也练不出来，我根本没有那么好的韵律感。”
　　小梅又在旁边问：“那你能做人旗么？”
　　叶红鱼刚刚想解释，徐羿却懂这个，于是立刻摇头：“人旗我更不行了，那个对身高要求太严，超过一米七做起来就非常困难了。”
　　这时一个黝黑精瘦的男子插话：“早跟你说过我做不了人旗是因为太高，不是因为不够壮，你总是不信，现在看到了吧，鱼姐男朋友腰腹力量这么强的也做不了。”
　　男子转过身，跟徐羿打招呼，叶红鱼介绍这是小马，藏族人，小梅的男朋友，本地岩馆的头号攀岩手，目标是进国家攀岩队。
　　徐羿冲他点头致意，小马笑着说：“刚才鱼姐说你是打篮球的，我也喜欢打篮球，要不我们切磋一下？”
　　叶红鱼悄悄转过头，冲老田翻了个白眼，小马是老田最得意的学生，攀岩水平远超老田不说，篮球打的也是出名的好，据说能随随便便扣篮，这肯定是被老田推出来扫徐羿风头的。
　　徐羿有些惊讶，看了看只比自己低两三厘米的小马，体重至少比自己轻二十多斤，居然要跟自己单挑斗牛？
　　看着叶红鱼有些担心的眼神，想了想自己的表演任务，这倒是个好机会。
　　岩馆的门口就是个小篮球场，徐羿紧了紧鞋带，小马也换了篮球鞋，岩馆至少一半多的人都来围观了。
　　徐羿把球扔给小马，一只脚踩在罚球线外开始防守。
　　小马的运球超级娴熟，频繁的胯下换手，背后运球，左突右晃，徐羿却一直稳稳的压在他一步远的地方。
　　小马退后两步，带起速度，冲向徐羿，然后猛然一个背转身，一直引以为傲的速度，却并没有绕过徐羿。
　　徐羿不知什么时候已经退到篮下，小马直接扎到他的怀里，被压住完全无法起跳，只好转身硬投，却连篮筐也没有碰到。
　　徐羿拿了篮板球，然后退到三分外开始进攻，众人也没见他的动作有什么出奇，只是接连在篮下命中了三个，直到第四个球，徐羿的跳投才稍稍偏出。
　　小马又是一番运球突破，不过这次成功的抹过徐羿，单手上篮成功，周围一阵叫好声。
　　小马却伸手做了个暂停的动作，喘着粗气摇头说：“不打了，不打了。”看着众人不解的表情，小马苦笑：“差距太大了，根本没法打。”
　　然后冲徐羿一笑：“刚才你明明可以扣篮的，多谢你给我留了面子。”
　　徐羿也友好的一笑，对这个黝黑的藏族男生蛮有好感。
　　叶红鱼笑着：“好啦好啦，既然不打球了，那我们去吃饭吧，今天过来就是叫我男朋友请大家吃饭的。”
　　聚餐地点是叶红鱼定的，选在了附近的兆丰工坊，叶红鱼要了一间大包厢，小马看了看面前的酒水单，就起身招呼另外一个人下去到旁边的超市买酒，被叶红鱼喊住了，她笑眯眯的对小马说：“徐羿请客的时候，不用省这些酒钱。”
　　徐羿微笑着没有说话，但却不停的腹诽：叶红鱼为了摆脱追求者，有些无所不用其极了吧，这么小的细节都要刻意表现一下。
　　果然，有人诧异了：“鱼姐，你意思是姐夫很有钱？”
　　叶红鱼一脸得意加炫耀的样子：“徐羿是标准富二代，他的零花钱都够我们俩天天住五星酒店吃鲍鱼的，我们这次来杭州住的可是洲际酒店。”
　　徐羿暗暗叹气，自己扮演个招摇的富二代就算了，叶红鱼有必要也扮成拜金女的样子么，这演的会不会太过力了。
　　除了叶红鱼之外，餐桌上唯一的一个女生小梅，坐在小马和叶红鱼的中间，听到叶红鱼的这句话，使劲的哇了一声，捅了捅小马：“我20岁生日的时候也要去。”
　　小马苦着脸点头。
　　众人大笑声中，叶红鱼端着菜谱开始点菜，连叫了几个比较贵的，徐羿偷眼看去，似乎有人已经看她的眼光似乎已经有些不屑了，尤其在点澳龙三吃的时候，两三个人已经开始皱眉了。
　　叶红鱼早就注意到了那些异样目光，看着徐羿一副犹豫的样子，心里有些恨铁不成钢，不是说见过很多大场面么，我都不在乎名声，你心虚个什么劲啊。
　　叶红鱼合上菜本，转头问小马：“刚才你怎么打了一半就不打了，我看你打的很好啊，而且刚刚进了一个。”
　　小马摇头：“那是徐羿让我的，我那时候左右晃了半天，始终摆脱不了防守，然后没办法想胡乱挤一下勾手乱投一个就认输呢，结果他直接闪身让我过去上篮了，你们看不出来，但是我知道他是让了我一个。”
　　众人这才明白为什么刚才小马认输的那么干脆，叶红鱼拍拍小梅的肩膀，说：“你家汉子真老实，不用担心他出轨。”
　　小梅哼了一声：“他敢出轨，我给他剪了。”众人爆笑，小马立刻举手：“绝对不敢。”
　　徐羿也跟着笑，然后有些认真的对小马说：“你运球很熟练，但是始终是一个节奏，控球节奏不变，突破就很难，而且非常容易被断。”
　　小马愣了一下，然后一副恍然的样子，使劲点头：“怪不得你那时一个简单交叉步就能把我过了，原来是这个原因，节奏一变我就跟着失去重心了。”
　　徐羿点点头：“网上有很多教学视频，跟着练一段时间就行，不是很难。”
　　小马眼睛亮了一下，转瞬又灭了，有些灰心的摇了摇头：“我还是专心我的攀岩吧，技术练的再好，身体素质差的太远也没用。”
　　看着众人不解的眼光，小马解释：“刚才徐羿进三个球用了三种方法，第一个是交叉步过人，第二个是沉肩硬突，第三个是背打。后面两个球，我是完全没法防，他硬突的那一球，其实我已经阻挡犯规了，但是我犯规也没用，被他肩膀顶在胸口那一下，我现在喘气还不舒服，背打那一球，我沉腰下去用尽全力都顶不住，和徐羿的身体差距太大了，上肢力量下肢力量都完全不是一个量级的。”
　　“而且徐羿的动作太专业了，一点多余花哨的都没有，你的水平是不是都能进CBA 了？”小马一脸的钦佩。
　　徐羿摇头：“差的很远，中大校队里有一个大四的小前锋打的比我好，他到了CUBA联赛阳光组里依然被虐的体无完肤，然后CUBA联赛中更高级的精英组里，最后能进CBA 的，每年都平均不到一个，职业球员和业余的差距还是巨大的。”
　　这番话很是引起了在座的共鸣，大家开始七嘴八舌的说各个领域和职业运动员的差距，直到小梅的一个很白痴的问题打断了大家。
　　小梅问徐羿：“你知道吴亦凡么，他打篮球也好厉害，去年一个节目里，跟马布里他们打，他都拿了20多分呢。”
　　所有人立刻都静了下来，像看白痴一样的看着小梅，徐羿只是微笑着不说话。
　　小马觉得很是没面子，在小梅耳边轻轻说了几句，小梅瞪大了眼睛表示不可思议。
　　小马接着小梅的问题问道：“那街球王吴悠呢，那个不是水货吧？比你怎么样？”
　　徐羿皱了皱眉头，想了一下，说：“我看过他的视频，技术不错，球感比我好，不过他是组织后卫，一对一时候身体比较吃亏，身高加臂展可能要比我少20厘米，而且他下肢力量似乎不行，十个球的话我跟他估计五五开吧。”
　　然后又摇了摇头：“应该不止五五开，我有个朋友叫陈思，1 米78，比吴悠高一点，比他壮很多，是中大校队的正选组织后卫，我跟他一对一，10次能赢8次。陈思得分基本只能靠突破，但我可以凭身高拉开了中投，所以我跟吴悠的话，应该赢面在七八成。”
　　小马哦了一声，徐羿继续说：“而且半场三对三的话，三个我这样的，百分之百能赢他，全场五对五的话，基本可以完虐了。”
　　小马很是佩服：“那肯定的，街球怎么能和专业的配合相比，话说，你这种篮球风格是怎么练出来的？”
　　徐羿有点苦笑的样子：“我8 岁的时候，家里嫌我太闹，就给我请了教练学篮球和游泳，这样每天练到筋疲力尽回家，就没余力折腾他们了，一直持续到初中毕业。”
　　小梅有些好奇：“训练有那么累么？小马下午打三个小时篮球，晚上回家还能折腾我一个多小时呢。”
　　众人一片哄笑，小梅豪放惯了，也不在意，小马更是一副有些得意的样子。
　　徐羿微笑：“我当时学游泳，请了省青年队的一个教练做的私教，是用训练专业运动员的方式训练的，一般每天都是先围着省体育馆操场跑十圈，训练时在水里要快速游两公里，对小学生来说，一晚上下来，体力基本都耗尽了。”
　　在场的男生都吸了口凉气，纷纷表示有些摧残了，小梅关注的却是另一个内容：“你学游泳居然请的省队教练做私教？那要好多钱吧？”
　　徐羿摇摇头：“还好，一周三天，那时候一个月四五千块钱吧，篮球贵一点，因为要练配合，除了请私教外，还请了几个体校练篮球的学生做陪练。”
　　餐桌上一下子静了下来，叶红鱼忍住笑，对效果非常满意，徐羿炫富炫的很低调，一副发自内心的平淡，感觉就是那种他吃苏眉就像我吃鲫鱼一样的自然，而这种效果却是最震动的，是完完全全的阶级碾压。
　　小梅有些小心的问：“那你上学什么的是不是也花了很多钱？”
　　徐羿摇头：“那倒没有，我上的就是普通的公立学校，只有英语一直在请私教，还有就是在每个寒暑假，有一个白人会住在我家，和我一起吃住，练我的口语。”
　　所有人又似乎抽了口冷气的样子，叶红鱼也是有些惊讶，原来富人家的孩子是这样学英语的，不禁有些好奇：“从来没听你说过英语呢，随便背点什么听听吧？”
　　众人附和，徐羿也没有推脱：“我背一首莎翁的十四行诗吧：爱人的眼睛。”
　　然后轻轻的吟诵：
　　“My mistress’ eyes are nothing like the sun；
　　Coral is far more red than her lips’ red：
　　If snow be white, why then her breasts are dun；
　　If hairs be wires, black wires grow on her head．
　　I have seen roses damask'd, red and white,
　　But no such roses see I in her cheeks；
　　And in some perfumes is there more delight
　　Than in the breath that from my mistress reeks．
　　I love to hear her speak, yet well I know
　　That music hath a far more pleasing sound：
　　I grant I never saw a goddess go,
　　My mistress, when she walks, treads on the ground．
　　And yet, by heaven, I think my love as rare
　　As any she belied with false compare．”
　　太优雅了，并不是刻意的低沉，他的嗓音也不如成年人那么宽厚，但是那种饱满，那种磁性，真的就像在给耳朵按摩啊。
　　餐桌上鸦雀无声，叶红鱼张大了嘴巴，自己一直极为自傲的英文，尤其是英文口语，原来并不是没有对手的，徐羿英语的口音就远胜于她。
　　她更多的只是语速流利和发音标准，但是徐羿的英语口音是绝对的英伦腔，发音水平甚至远胜一般的英国普通百姓，那个住在他家的白人绝不只是个普通老外。
　　其他人也一片安静，他们听不懂具体的内容，但是那种朗诵语音的美妙感觉，他们是能体会的，都不禁震撼。
　　徐羿扭过头，微笑的看着叶红鱼，静静地说：
　　“我爱的女人，没有太阳一样明亮的眼睛
　　没有珊瑚一样红艳的双唇
　　她的脸颊不如玫瑰那般娇嫩
　　她的头发也不是瀑布一样的青丝
　　她的声音不如音乐那么动听
　　她的呼吸间也没有鲜花的芳香
　　但是，我敢发誓，我的爱侣
　　她的笑脸比任何的仙女都要动人。”
　　小梅哇的一声喊了出来，叶红鱼装着有些羞涩的低下头浅笑，心说：“这家伙演的还真像。”
　　相貌、气质、智商、家世，全方位的碾压，再加上这么痴情的样子，岩馆的这些人肯定会自惭形秽吧，最好是把他们的自信心都碾成渣渣，这样以后就不会再被他们骚扰了，叶红鱼心里很是庆幸，杭州之行徐羿的尾随，还真是给自己解决了个大麻烦。
　　确实如叶红鱼所愿，徐羿成了饭桌上的焦点，老田，小马等人轮番敬酒，徐羿也是来者不拒，终于伶仃大醉，自己到包间的卫生间吐了个一塌糊涂。
　　叶红鱼终于适时的发怒了，不允许任何人再敬徐羿酒，一副很心疼男朋友的小女人样子。

第7章 同居
　　计程车上。
　　徐羿告诉司机先去尚品，然后去洲际酒店，叶红鱼却把徐羿的话截断，告诉司机直接去洲际，徐羿笑着安慰叶红鱼：“还是先送你去尚品吧，我没有真的喝醉，我呕吐也是自己抠喉咙吐的，要不酒精太伤身体。”
　　叶红鱼看着徐羿的笑容，突然觉的心里好暖，她轻轻的点了点头，然后不容置否的对司机说：“直接去洲际酒店。”
　　然后有些嗔怪：“干什么要喝那么多，他们明显是在故意灌你。”
　　徐羿想了想：“我喝的越多，表明我对你越在乎，我不想让你自污成傍大款的样子。”
　　叶红鱼哦了一声，还没有来得及感动，徐羿又说：“你看，我神志确实很清醒吧？”
　　叶红鱼扑哧笑出声来，这个家伙，和自己还挺像的，都是为别人做了事又不想别人有压力。
　　自己帮莫山山写论文，总是拿住别人家里吃人家嘴短来说事，徐羿则是直接选择岔开话题。
　　不过，徐羿还是有些过于自信了，从计程车里出来时，竟脚下发虚的一个踉跄，只好歉意的对叶红鱼说不能送她回酒店了，让她自己打车回去，天晚了不要走路。
　　叶红鱼歪着头，抿着嘴很好看的样子：“如果我今天晚上想住在你这里，你欢不欢迎？”
　　徐羿有些愣神，叶红鱼这么快就爱上自己了？
　　不对啊，早上刚刚才说完，会做很好的朋友，但不会做男女朋友的，那这是什么意思呢？
　　也许只是单纯的担心自己酒后出事吧，应该是这样，几天的交往，他深知叶红鱼是那种只要自己心安，永远不在乎其他人怎么想的女孩。
　　但是，即使如此，徐羿也感觉一阵幸福的晕眩，他用力的点了点头。
　　徐羿并不知道，叶红鱼说这句话的时候，心里也是怦怦的跳，而且，他直到很久之后才晓得，这个晚上，叶红鱼是有献身于他的心理准备的。
　　进了房间，徐羿去洗手台简单洗漱了一下，回来看房间所有射灯都开着，叶红鱼已经靠在沙发上打开笔记本看文档了。
　　徐羿有些为难：“小鱼，我喝完酒身体燥热，想脱了衣服睡觉。”
　　叶红鱼翻了翻白眼：“那就脱呗。”然后突然一副恍然的样子，笑眯眯的问：“你是不是想说，你喝太多了，脱不下来，想让我帮你脱？”
　　徐羿又一次看到这个邪邪的笑容，想起被洗涮的秃顶大叔，立刻摇头，说：“你不在意就好。”
　　然后背对叶红鱼脱的只剩四角内裤，然后钻进了被子，拿起自己桌边的教材看了起来。
　　叶红鱼暗暗的微笑：“身材真的很不错啊。”
　　时间一分一秒的过去，叶红鱼有些奇怪，这个气氛有些太平静了吧，自己居然心思平静到高效的把今天组员们提交的代码都审计完了，而徐羿一页一页的翻着书，证明他也很平静，这个太蹊跷了吧？
　　这哪像年轻的孤男寡女深夜独处一室时该有的样子啊？
　　叶红鱼把笔记本放到床上，很严肃的对徐羿说：“我要洗漱睡觉了。你如果晚上忍不住，想硬来，我不会反抗的，因为我打不过你，还可能伤到自己，但是你得逞之后，我们就永远陌路，你想清楚后果再做决定。”
　　这也确实是她的真实想法，她真的不想做徐羿的女朋友，那么，以后再不见他，但是给他留一个最美好的回忆，也是不错的结局了。
　　徐羿微笑：“放心，我对自己很了解。”叶红鱼皱了皱眉，好奇怪的人，哪来的这么强的自信心？
　　然后叶红鱼就当真的洗漱一下之后，到另一张床上住了下来，上身穿了件淡灰的长袖打底衫，但因为是全棉修身款，反而勾勒出很好看的身体曲线。
　　刚刚在卫生间的时候，叶红鱼犹豫了半天要不要带胸罩，最后叹了口气，算了，不穿了，睡觉时勒的太难受。
　　他真想硬来的话，戴了也没用，不想的话，不戴也无所谓，而且这么小，应该也看不出来戴没戴吧。
　　叶红鱼靠在床上打开笔记本继续看代码，徐羿在自己的床上看书，只不过时不时瞄一两眼过来让叶红鱼一阵的心虚。
　　徐羿其实并没有看出她穿没穿内衣，他只是有些奇怪：“怎么突然小了那么多？”
　　叶红鱼气的想把手里的笔记本仍在他的脸上，忍了忍，板着脸说：“我胸小，内衣是海绵的很厚，摘了就小一多半。”
　　徐羿啊了一声，一副恍然大悟的样子。叶红鱼很好气的问：“你这种花花公子，以前没少和女孩上床吧，居然没见过这种？”
　　徐羿还真的皱眉想了一下，然后摇了摇头：“没有，最小的也有C．”
　　叶红鱼气的直接侧过身去，不再理徐羿。
　　徐羿笑笑，他知道叶红鱼不会真的因为这个生气，也就不以为意，不过毕竟有些醉了，书上的内容理解起来很吃力，算了，明天早起再看吧。
　　叶红鱼才转过身去两分钟，就听见背后淡淡的鼾声，回过头来，不禁莞尔。徐羿的手上还捏着那本教材，人却已经酣睡。
　　叶红鱼摇了摇头，心里有些喜欢，却也有点淡淡的失落，在她的预想中，按照徐羿那种自律与理性的样子，70％不会来侵犯她，但应该是忍的很辛苦才对。
　　没想到，徐羿竟然睡的这么平静，一点都看不到欲火煎熬的模样，对了，前天他在飞机上好像也这样，睡的很坦然。
　　他还真的是个蛮特殊的男生，如果能一直这样彼此舒适的相处就好了，也许真的可以吧。
　　可是，自己的那个大学20项任务，还要不要完成呢？
　　那，如果他半夜醒来，控制不住摸过来，我该怎么办呢？
　　如果真被他得逞了，我真的要跟他永远陌路，不再做朋友了么？
　　男人欲望上来就会失去理智变成禽兽，这是荷尔蒙的错，不能全算徐羿的错啊。
　　哎，可惜莫山山不在，要不还可以问问她该怎么办。
　　叶红鱼关了灯，躺在床上胡思乱想着。
　　不行，这个问题不能问莫山山，那个小色女，肯定回答是要我视徐羿在床上的表现好不好来做决定。叶红鱼把头缩在被子里，有些心烦意乱。
　　尤其听着那细细的鼾声，就越发的心烦，不应该啊，应该是他欲火难耐，辗转反侧才对，是他喜欢我，又不是我喜欢他，不该是我在这里胡思乱想睡不着觉啊，叶红鱼气哼哼的把床上的其中一个枕头扔了过去，砸在徐羿的身上，扔完才想到自己在深夜的这个举动，有多么大的性暗示味道。
　　不过还好，徐羿没醒，只是翻了个身继续睡，而且鼾声也停了，终于安静了，叶红鱼闭上眼睛，脑子一团乱麻似的迷迷糊糊的睡去。
　　第二天一早，叶红鱼突然从梦中惊醒，条件反射似的摸了下自己的下身，内裤还在，然后放下心来，扭头看邻床的徐羿，他怎么还在睡呢。
　　叶红鱼跳下床，蹑手蹑脚的走到徐羿床边，把昨晚自己丢过来的枕头拿回到自己床上，然后换衣服洗漱。
　　回来时走过徐羿床边，突然想起件事，俯身从徐羿的裤子里摸出他的钱夹，抽出身份证来仔细看了一下，然后放了回去。
　　叶红鱼走到窗边，用力的把落地窗帘全部拉开，房间从只有昏暗的桌下睡眠灯，立刻变成刺眼的阳光房，徐羿还是继续无动于衷的酣睡。
　　叶红鱼郁闷的跑到洗手间，用凉水打湿了毛巾，回来敷在了徐羿的脸上，徐羿一个激灵，然后立刻明白是叶红鱼干的，被惊醒后的怒意立刻消失无踪，顺手拿起毛巾抹了下脸，伸了个懒腰。
　　叶红鱼一副不知是艳羡还是调侃的样子：“花花公子和普通人真的不一样，在女生旁边能睡的这么踏实，莫山山说的那种阅尽天下A片，心中自然无码的，就是你这样的吧？”
　　徐羿有些无奈：“那句话不要瞎用，说的是完全相反的场景，心中无码更确切的类比是你穿着衣服我也会想像成裸体。”
　　叶红鱼突然想起在BBS上刚刚认识wingsky，用调侃的语气给他小说里挑毛病时，他那副咬文嚼字认真回答的样子，不由莞尔。
　　徐羿又转而微笑的看着她：“小鱼，你放心，你在我旁边的时候，永远是安全的。”
　　叶红鱼端详着对面这张从容的，又写满了温暖和坦诚的脸，确实让人非常信任的感觉啊，她心里一动，对徐羿说：“一会陪我去退房吧。”
　　徐羿愣了一下：“今天就要走么？你不说晚上还要去见个同学么？”
　　说完，看着叶红鱼有些古怪的表情，立刻醒悟过来：“欢迎欢迎，我一会下去再给你开一间房。”
　　叶红鱼似笑非笑的样子看着他：“不用了，我相信你。”
　　徐羿有些摸不到头脑的样子：“我们这样是不是发展的有点太快了？”
　　叶红鱼转身拿起之前从徐羿床上取回的枕头，狠狠的丢在徐羿的头上：“快你个头，跟你说了做普通朋友的，不要乱想，还有，昨晚的话一直算数，不管什么时候，你要硬来，我不会反抗，但之后我永远不会再见你。”
　　徐羿微笑：“放心，你不同意，我绝不碰你。”
　　叶红鱼伸了个懒腰：“知道啦。赶快下去吃饭吧，吃完饭还能趁着人少带你去逛逛西湖，你不是想去看岳庙么。”
　　徐羿对各类自然景点并不是很感兴趣，看西湖，也主要只拜了拜岳庙，看了看雷峰塔，而雷峰塔居然有电梯上下，让徐羿很是无语，觉得一个历史文化遗产，装着电梯实在是不伦不类。
　　两人走路都很快，又不拍照，所以逛完西湖的时候，离吃午饭还有不少时间。
　　徐羿看了看表，问叶红鱼：“要不先回酒店？”
　　叶红鱼歪着头看徐羿：“我陪你逛了这么久的西湖，你是不是也该陪我逛逛别的地方？”
　　徐羿看着叶红鱼的表情，突然觉得心里有些不踏实，但还是心虚的说好。
　　然后，叶红鱼居然要他去陪着逛街，逛商场。徐羿皱着眉头看叶红鱼，心说，你这样的女孩也要逛街么？
　　然后，叶红鱼还真的是在逛街，而且是一家一家的逛，徐羿非常无奈的跟在后面。
　　他还是很不适应这种购物的模式，觉得太过浪费时间，之前也陪媛媛逛过商场，但媛媛知道他比较珍惜时间，所以都是提前自己看好之后，再带徐羿去买，在有限的选择范围内让徐羿提出建议，而这次陪着叶红鱼看了至少几十家店了，居然一样东西都没有买。
　　还好，叶红鱼总算看上了一件裙子，徐羿如释重负，赶紧掏出钱包，叶红鱼瞪了他一眼：“干什么，为什么要你买，我和你很熟么？”
　　徐羿暗自腹诽，昨晚可都睡在一个房间了，难道还不够熟么？
　　叶红鱼问了问价格，要一千多，摇了摇头就要放回去，徐羿心里有些着急，这个不买的话，不定还要逛多久。
　　徐羿刚刚拿出信用卡，就被叶红鱼狠狠的剜了一眼，徐羿叹了口气，又把卡放了回去。
　　叶红鱼拉着徐羿走出了这家店，很不客气的教训他：“你答应的是陪我好好逛街，不要想用花钱来糊弄我。”心思被识破，徐羿无奈的苦笑。
　　直到商场的顶层，叶红鱼也没有买到想要的东西，徐羿苦着脸一直跟在后面，突然看到叶红鱼停住了脚步，看着一家店面，若有所思的样子，顺着她的目光看去，竟是一家婚纱摄影店，然后突然有些心虚。
　　叶红鱼转头看着他，然后又皱着眉头一脸思索状，徐羿立刻说：“这个不好玩，不要随便玩。”
　　叶红鱼有些落寞的样子，叹了口气：“宁缺和莫山山前年就拍了婚纱照，山山在照片里穿着白婚纱真好看啊。山山说过，按我的性格，这辈子很可能不会嫁人。那么我就应该在最美丽的时候，拍一组婚纱照给自己做个纪念，你觉得对么？”
　　徐羿马上摇头：“我不做道具。”
　　叶红鱼奇怪的看着徐羿：“你不是在追我么？”
　　徐羿很认真地说：“我是追你，我也很希望能有一天能和你拍一组很美的婚纱照，但必须是能真的和你步入婚姻殿堂的时候，这是一个很神圣的事情，不能当作一个游戏来玩。”
　　是的，徐羿很确信，叶红鱼就是贪玩，什么都想试一下的那种贪玩，是试完又不负责任的贪玩。
　　叶红鱼撅了撅嘴，然后有些负气的样子转头离开，一边走一边嘟囔老古板什么的。
　　徐羿跟在后面，心脏仍在快速的跳动，刚才叶红鱼的提议，对他来说真的是莫大的诱惑，他并不知道下一次再有这样的要求，自己还能不能拒绝。
　　但是，他清楚的知道，自己要的，绝不是一个玩闹过后的婚纱照，而是真正两情相悦之后的誓言承诺。
　　一直逛到了快中午两点，叶红鱼看了看手机，长舒了一口气：“终于排到我们了。”
　　然后喊徐羿和她去吃饭，徐羿这才知道，叶红鱼一直在手机排号等餐，不由好奇，到底是什么餐馆居然这么火爆，会好吃到什么程度。
　　到了餐厅门口，徐羿很是气结，这不就是在广州已经开到烂大街了的外婆家么？
　　在广州虽然也很火爆，但原因是它特别便宜啊，做的又不是多好吃，至于等这么久来吃这个么？
　　叶红鱼坐在桌边，很是开心的样子：“广州的外婆家味道都要差一点，正好来杭州，带你吃下正宗的。”
　　徐羿看着叶红鱼笑靥如花，突然也觉得很是开心，原来叶红鱼只是觉得他没有吃过正宗的杭帮菜，想带他来尝一下，买东西什么的最多只是顺带吧。
　　原来她很在意我啊，徐羿心里很是喜悦。
　　看着菜单上每道菜十几二十多块钱，徐羿突然醒悟过来，自己有钱的日子过得有些太久了，却忘了叶红鱼和自己并不一样。
　　自己在外面吃饭首先看的是环境，嘈杂喧闹的地方都不愿意进去，平时宁可在没什么人的茶餐厅吃个炒牛河，也不愿意去挤那些火爆的餐馆。
　　但是，叶红鱼不一样啊，她再聪明，再特殊，也只是一个普通学生，像其他的学生一样，每周至少要在学校食堂吃五天饭，也没有去过江户料理级别的餐厅，外婆家点都德这样的地方对于她来说，就是美味的代称吧。
　　叶红鱼继续很开心的样子：“我一上午都没买到想要的东西，你陪我逛街的任务没有完成，所以吃饭你请客。”
　　徐羿笑的很开怀：“好。”
　　看着不到200块钱，却铺满了一桌子的饭菜，看着叶红鱼不顾形象的直接拿着面包块蘸霜淇淋吃，徐羿都忘了自己究竟有多长时间笑的如此惬意放松了。
　　原来，一顿饭的满足，口味也好，环境也好，真的都不是最重要的，关键是和自己喜欢的人一起，而且，她还为你而用心了。
　　突然间想起了媛媛，想起她每个周末做的健康膳食，想起自己明明不喜欢，却不忍拂她意全都大口吃光的时候，她只是抿嘴微笑，却是那么开心。
　　原来陷入爱情中的男女，真的都是一样一样的。
　　回到酒店时，已经接近四点，进房间后，叶红鱼没有再任何的闲聊，直接很熟垫的霸占了写字台打开笔记本，徐羿微微一笑，拿起一本书到沙发上认真的翻看。
　　6点半的时候，徐羿看叶红鱼还没有动静，忍不住提醒：“小鱼，你不是约了你同学吃晚饭么？”
　　叶红鱼的脸埋在笔记本里动都没动，只是哦了一声，然后随口答道：“我放他鸽子了。”
　　“什么？”徐羿一愣：“你放他鸽子？”
　　叶红鱼点头：“我刚才发了短信告诉他我事情没做完，不去了。”
　　徐羿愣了，这都可以？
　　约好的晚饭说不去就不去了？
　　这个做法已经超出了徐羿的认知，他在这一瞬间竟找不到合适的言语，怎么可以这样呢？
　　如果这是商业合作伙伴，这么来一次，下次就恐怕再也没机会了。
　　叶红鱼看都没看他，眼睛盯着萤幕继续说：“我知道，这是很不好的事，但我本来就不是好女孩，自私又任性，做不好的事很正常。”
　　徐羿看着叶红鱼，还是想不出该说什么，叶红鱼继续面无表情的：“知道莫山山为什么说我一辈子嫁不出去了吧，你什么都不知道就敢随便追女生，涨教训了吧。”
　　徐羿犹豫几番，终于放弃，只是拿起电话，点了两个简餐让餐厅送上来，叶红鱼依然眉头深锁盯着萤幕劈里啪啦的敲着键盘，似乎完全不在意徐羿的反应。
　　送餐上来的时候，叶红鱼仍然头也不抬：“你先吃吧，我还要一会。”徐羿叹了口气，依言自己先吃，每样给叶红鱼留了一半。
　　直到八点多，叶红鱼突然长长的出了一口气，说了一句：“搞定了。”
　　然后合上笔记本，到茶几边开始吃已经凉透了的饭菜。
　　徐羿想再叫一些热食，叶红鱼制止了他，说这样就行，平时食堂的凉米饭早吃习惯了。
　　徐羿问了一句：“是喜欢你的男生？”
　　叶红鱼点点头，徐羿叹了口气，说：“即使这样，失约也不好。”
　　叶红鱼点头说：“我知道，他应该已经习惯了。”
　　然后一边吃东西一边说：“他是我高中最好的男性朋友，考的浙大，这个寒假在广州时跟我表白的。”
　　徐羿哦了一声，问：“被你拒绝了。”
　　叶红鱼摇摇头：“他只是表白了，又不是追求我，我想拒绝也没机会啊。”
　　徐羿彻底糊涂了：“表白不追求？”
　　叶红鱼点点头：“是啊，他说他很喜欢我，但是他更喜欢他自己，所以更愿意只做我的朋友，然后看我去祸害别的男生，他还说和我聊天时如沐春风，但一想到做我男朋友就不寒而栗。”
　　徐羿不理解：“有他说的那么夸张么？”
　　叶红鱼认真的点头：“有啊，我不懂事，任性，不讲道理，做事不考虑别人，说话完全不留情面，高中人缘就不好，大学里除了同寝的几个人，和其他大多数女生关系都不好，将来就算嫁人也不会做家务，绝不会生小孩，他才没那么傻来追我。”
　　徐羿点头：“木秀于林，风必摧之。”
　　叶红鱼嗤之以鼻：“太假了。别的女生不喜欢我是因为我任性，和我优秀不优秀没任何关系。徐羿，你好好考虑一下，你也别追我了，只做朋友挺好的。”
　　徐羿微笑的摇摇头，叶红鱼恰好吃完最后一口，放下碗抬头时，却看到徐羿的笑容很有些怪异，有些奇怪的问：“怎么了？”
　　徐羿叹了口气：“小鱼，我也不是什么好男生，我有比你严重的多的问题，现在还不能告诉你，等有一天，你有可能会接纳我的时候，我会毫无保留的全对你说。”
　　叶红鱼又歪着头打量了一下徐羿，充满好奇的样子：“你会有什么问题？”
　　徐羿摇头微笑：“说了现在不会告诉你的。”
　　叶红鱼想了想，突然展颜笑了：“好吧，徐羿，我答应做你的女朋友了，你什么秘密，告诉我吧。”
　　徐羿依然摇头：“我不信，我只要告诉完你，你立刻就会反悔。”
　　叶红鱼很愤慨的样子：“我是那样的人么？我叶红鱼一言既出，驷马难追……”
　　徐羿看着她，无奈的提醒她：“你两小时前刚放了你好朋友鸽子。”
　　叶红鱼装不下去笑出声来：“好吧，不强迫你了，等你想说的时候再说吧。”
　　说着拿起手机来，突然大叫起来：“惨了，让他在楼下等了一个多小时了。”
　　然后，看着徐羿疑惑的眼光，有些心虚的解释：“我刚才一直没看微信，他发信说没时间吃饭他就过来看我一下，现在已经在大堂吧坐了一个多小时了。”
　　徐羿立刻建议叶红鱼赶紧下去，不要太怠慢朋友，叶红鱼这次倒也没说什么，抓起手机充徐羿挥了挥手就走了。
　　一小时后，叶红鱼回到房间时，发现没人，想起已经是徐羿健身的时间，就拿起房卡也下了电梯。
　　健身中心的登记册上果然前面就是徐羿的名字，叶红鱼进了健身房，里面却没有任何人，几秒钟后，她才反应过来，徐羿可能以为今晚自己不会来了，不需要陪伴，他应该是自己游泳去了。
　　徐羿果然在游泳池里，叶红鱼合衣靠在池边的躺椅上，静静的看着徐羿游泳，他在水里才真的像条鱼吧，那么顺畅，那么自如，游的速度很快，却不像是用尽了全力的追赶那样，就是与水合一的自然感觉，在旁边看着都觉得很舒服。
　　叶红鱼走到池边蹲下，徐羿游过来，发现是她，于是站在池边问她要不要下来一起，叶红鱼摇摇头，然后问他：“你会不会蝶泳，我想看看。”
　　徐羿点头说好，然后转头开始划水，叶红鱼静静的看着，蝶泳真的好难的样子，但是真好看啊，原来真正蝶泳游的好的人，小腿并拢上下打起水来真的像是海豚的尾鳍，身体躯干的起伏真的像是海面波浪，双臂大幅大水的动作，也真的像是蝴蝶的翅膀。
　　而且，徐羿蝶泳的时候，明显频率要比刚才的蛙泳和自由泳快很多，粗壮的上臂用力打水的样子，好像更男子气一点。
　　要不今晚勾引他做爱吧，叶红鱼悄悄的想，然后心怦怦的跳。
　　徐羿两个来回之后停在叶红鱼面前，叶红鱼有些奇怪：“怎么不游了？”
　　徐羿无奈：“蝶泳很累的……”
　　然后徐羿再次邀请叶红鱼一起，叶红鱼又是摇了摇头，却说出了一个有些意外的答案：“我不会……”
　　“你居然不会游泳？”
　　徐羿无比惊讶，一个身体素质优异，有健身习惯，爱好极为广泛，连攀岩街舞这种冷门运动都精通的女生，居然不会游泳？
　　而且，她还叫小鱼。
　　叶红鱼也很郁闷的样子：“我们全家好像都没有这个天赋，我爸妈我哥都不会，给我起了个带鱼的名字，结果我也不会。”
　　徐羿有些不相信：“怎么可能会有人学不会游泳呢，尤其你身体素质这么好的，你跟我学吧，我保证教会你。”
　　叶红鱼眼睛一亮，也没说什么，真的就出了游泳池跟酒店买了套泳衣泳帽，换好进了泳池，徐羿笑脸相迎。
　　叶红鱼却突然板起了脸：“徐羿，你必须先发一个誓，我才跟你学游泳。”
　　看着叶红鱼一脸严肃的样子，徐羿觉得很是好笑，点头说：“我发誓，教你游泳的时候一定不会借机毛手毛脚。”
　　叶红鱼摇头，心说，就是要你毛手毛脚，这样一会睡觉时都不用勾引你了，不对，不行的，要和他学游泳至少要一个月吧，那今晚被他得逞的话，就没法再也不见他了，还是等学会游泳再说吧。
　　叶红鱼一脸认真的样子：“我不是说这个，这是女生学游泳正常付出的成本，我才不在乎，我要你发誓，你不许在游泳池里小便。”
　　额，徐羿有些头大：“我怎么会干这样的事，出去走几步更衣室里就有卫生间啊。”
　　叶红鱼摇头：“我知道很多男生都这样，我学游泳一定会喝水，你要是真尿在里面，我会吐的，你要先发誓绝对不会。”
　　徐羿无奈的举手发誓，叶红鱼这才笑嘻嘻的跟着徐羿往稍微深一点的地方走，一边走一边讲自己以前学游泳，每次总会呛水，还因此嗓子发炎，病了一周多，后来就畏惧了，不愿意再学。
　　徐羿点点头：“有些泳池水消毒做的不好，游泳尽量在好一点的泳池。”
　　开始做基础练习时，徐羿才发现叶红鱼的基础真是好差，居然连最简单的漂浮都做不了，每次往水里一伏，腿部立刻就沉了下去，搞得徐羿很无语。
　　无奈上去找了个漂浮板，让叶红鱼紧握着，然后自己站到后方扶住她的小腿，不停的让她放松，叶红鱼却还是不停的沉下去，还不小心又喝了一口水，徐羿连丢给她一个游泳圈的心都有了。
　　结果，折腾了一个多小时，叶红鱼总算能在手握着漂浮板，双腿不停蹬水的情况下不沉下去，代价是喝了不知多少口水，徐羿教人游泳次数不少，还从来没有挫败感这么强的时候，一个节奏感超强，跳舞练的那么好的人，居然游泳天赋这么差，还真是无语。
　　不过，这也是塞翁失马，叶红鱼回房间的时候，恨恨的跟徐羿约定，回广州后继续跟他学游泳，不信自己就真的学不会。
　　徐羿点头答应，想起刚才在水中扶着她腰臀帮她在水中稳定的时候，那种亲密的肌肤接触，有些心旌摇动。
　　也许是因为在泳池已经被徐羿把身体快看光了吧，叶红鱼回到房间之后，连脱长裤都懒的避讳徐羿，还是徐羿自己转过头去的，这个老古板，叶红鱼心里暗暗嘀咕。
　　“明天早晨我们就得回广州了。”叶红鱼躺在床上，一边摆弄着手机，一边平淡的说。
　　徐羿哦了一声，也拿出手机：“那我订票，小鱼，把你身份证号码给我说下吧。”
　　叶红鱼摇摇头：“不用了，我刚刚订好了。”
　　徐羿有些奇怪，都住到一个房间了，怎么还不愿意花自己的钱呢？
　　不过，他还是尊重叶红鱼的做法，只追问了一句：“你订的哪个航班，我也订一起的。”
　　叶红鱼露出了笑脸：“说了我刚刚都订好了，意思就是把你的也定了。”
　　徐羿彻底怔住了，一千多块钱虽不算多，但是这种数额居然让女孩子买单，还是第一次，他颇为不适应。
　　叶红鱼似乎是知道他在想什么，很轻松的说：“昨天大餐你请的，今天机票我请，天经地义。”
　　徐羿有些语塞：“但是……”
　　叶红鱼直接截断他的话：“你想说你比我有钱的嘛，可是，一个月只花一万块钱的话，我有两万和你有两百万，并没有任何区别。”
　　徐羿叹了口气：“小鱼，你在来的飞机上对我说过，让我不要给你压力。”
　　叶红鱼嗯了一声。
　　徐羿有些认真的说：“我不如你聪明，不如你有趣，自己领域的成就也远不如你，如果连花钱都要和你平等的话，那我在你旁边会完全没有自信的。”
　　徐羿又叹了口气：“小鱼，你也不要给我压力好不好。”叶红鱼第一次听到这种神逻辑，分明感觉他是在骗人，可是思路上好像很合情理呢。
　　徐羿看叶红鱼没说话，于是提了自己的方案：“要不这样，以后我们再有这种机会的话，机票之类私人消费各自承担，吃饭住宿之类的公共消费，由我来吧，这样我多少会有一些照顾你的感觉。”
　　叶红鱼皱了皱眉，这个和自己的理念不符，但是看着徐羿认真的眼睛，又不忍心拒绝他了，只好点头同意。
　　徐羿又是很快就入睡了，呼吸还是那么平稳，叶红鱼很是奇怪，这个家伙应该不是自制力强，他肯定就是性冷淡，要不在游泳池里又摸了腰又摸了腿的，回房间之后，这么好的干坏事条件，正常男生都会有行动吧，徐羿还真的好奇怪。
　　他下午说的他后面有很不好的故事，是不是就是说他是性冷淡呢，很可能哦。
　　不过，做爱这件事，还是先往后放一放吧，现在好像挺喜欢徐羿在旁边的感觉了，真做了的话，恐怕不舍得再也不见他了。
　　而且，真做了的话，徐羿这个老古板，不会接受做爱的普通朋友这种事，肯定会坚定的做男女朋友，那就没意思了，还是先不做吧。
　　不过，以后再和他出来，就一直住一间房子好了，万一哪天真的想做了，直接钻到他被子里就行了，叶红鱼看着对面床上睡的很香的徐羿，暗暗的想。
　　第二天一早，两人结帐之后，背着包走出酒店，叶红鱼的一条数据线落在了尚品，要先去拿一下，洲际门口没有计程车，两人直接步行过去。
　　经过一个没有红绿灯的路口时，徐羿一把拉住叶红鱼的手，看着前面的汽车飞掠而过。
　　“男女授受不亲！”叶红鱼大声说着，拍掉了徐羿的手。
　　徐羿很奇怪，昨晚在游泳池里，自己的手可一直扶在叶红鱼的腰臀，也没见她有什么反应，怎么拉一下她的手，就这么大的动静。
　　叶红鱼看着徐羿的表情，猜到他的想法，一脸狡黠的解释：“摸在腰上的不算，古语说的是男女手手不亲，所以你的手不能碰我的手，但是可以其他地方可以。”
　　徐羿恍然，这条精灵古怪的小鱼啊，他大笑着，然后伸过手去，不由分说的把叶红鱼的手攥在手里，叶红鱼微微笑着，也不再拒绝。

第8章 上床前的准备工作
　　下午4点半，手机闹钟响了，叶红鱼收拾了一下背包，对旁边的唐晓棠说：“我去健身了。”
　　唐晓棠愣了一下：“小鱼，你上次参赛赢的健身券不是已经花完了么，再去要几百块钱一次了吧，你去了就只是跑跑步，好浪费啊。”
　　叶红鱼支吾了一声，想混过去，唐晓棠突然明白过来，用力一拍桌子站了起来：“小鱼，你去健身房不会是为了偶遇徐羿吧？你们在杭州发生了什么？”
　　叶红鱼很是郁闷：“我就是去找他学学正确健身，你那么大反应干什么。”
　　一边说，一边悄悄瞟了一眼手上的包，可不能让唐晓棠知道自己是去找徐羿学游泳，那样她一定会去围观，天猫女也会去的，搞不好莫山山也会去。
　　天猫女一定还会指导徐羿占便宜，她都能脑补出天猫女在旁边喊小鱼胸部要沉下去了，徐羿你托她一下。
　　唐晓棠摇着头：“不信不信，你这么聪明，想学什么上网查就好了，哪用得到专门去找他学，一定是发生过什么了！”
　　唐晓棠上下仔细端详了叶红鱼一下：“小鱼，你现在还是处女么？”
　　叶红鱼有些抓狂：“你满脑子都是什么啊，我说过和徐羿只是朋友！普通朋友！我先走了。”
　　说完，头也不回的逃了出去，绝对不给唐晓棠反应过来去围观的机会。
　　到君悦健身房的前台想要缴费的时候，前台的女孩没有收钱，只是笑的很好看的说：“叶小姐，您已经是我们的年卡会员，不需要单独缴费了，以后您过来时，如果我不在，只要报您的手机号就可以了。”
　　叶红鱼有些郁闷的闭了下眼睛，明白了两件事：第一，徐羿就在里面；第二，自己又被唐晓棠给卖了；第三，前台这个女孩明明更漂亮，皮肤更白，还有胸，徐羿眼瞎了么非要追我。
　　果然，一进去就看到徐羿笑眯眯的样子，叶红鱼无奈的问：“这次糖糖又从你这里敲了顿什么吃的？”
　　徐羿笑着说：“今年秋天的大闸蟹。”
　　叶红鱼恨恨的样子：“我看看她怎么说的。”
　　然后接过徐羿的手机，看到微信里的那句话：“小鱼在君悦的免费券已经用完了，今天她是自己花钱去健身房找你的哦，要懂得珍惜机会的欧？”
　　继续看后面徐羿的回复：“好的，我就在这里，多谢你的提醒，这次想吃什么？”
　　唐晓棠的回复：“今年秋天的大闸蟹！”
　　然后一连串的垂涎欲滴的表情符号，叶红鱼隔着萤幕似乎都能够看到唐晓棠兴奋的流着口水的脸，在眼前活灵活现的晃来晃去。
　　叶红鱼有些郁闷：“一共多少钱，我转到你的微信上吧。”
　　徐羿摇摇头，认真的说：“小鱼，这不违反我们的协定，公共费用我来，私人费用自己付。这个必须算公共费用，因为我不给你办年卡的话，我们很难有这么多的见面时间，我花钱买的是我们在一起的时间，不是你的年卡。”
　　叶红鱼嘟囔了一句：“狡辩。”
　　但是明白这次徐羿无论如何都不会要自己的钱，也就不再勉强了，只是又嘟囔了一句：“你们富二代还真的是无孔不入。”
　　说完这句，才突然发现不对，莫山山前几天才用过这个词抱怨过宁缺，说后面一点都不舒服，说男人真是贪得无厌，无孔不入，自己还取笑了她半天呢，徐羿不会以为这是调情的话吧？
　　不过徐羿只是微微笑了下，并没有任何反应，看来是自己想多了，是不是跟莫山山天猫女混迹的时间太长，自己也变得比正常人色了不少呢？
　　徐羿还是在一本正经的说：“普通人从完全不会，到学会一种泳姿，一般是8到12节课，但是我觉得你可能不够，第一种泳姿暂时按20次课算，然后自由泳10次课，仰泳和蝶泳要看你的天赋，不一定能学的会。”
　　叶红鱼叹了口气，心说这么长时间的亲密接触，不知道自己能坚持到什么时候，普通女生可能早就主动投怀送抱了吧。
　　开始学游泳时，叶红鱼少见的走神了，根本没听徐羿在说什么，因为徐羿扶在她腰间的双手又让她浮想联翩了。
　　为什么呢，徐羿的双手为什么会这么稳定，前几天在杭州也是这样，他的手一直放在自己的腰间，甚至是两胯，却从来没有毛手毛脚，一直是那么的自然，他脸上也看不到一丝邪念，自己偷偷观察他的下面，似乎也没有任何反应呢。
　　叶红鱼不自觉的又开始往歪处想了，徐羿不会真的是性无能吧？
　　他曾经还说过包养媛媛后面有隐情，那么隐情就是他不能人道，然后雇媛媛来遮掩这件事的？
　　如果真是那样的话，如果是那样的话……
　　我们就真的能一直做朋友了呢，蛮好的一件事。
　　只是，太可惜了啊……
　　不对不对，他说过，媛媛刚跟着他的时候，还是处女，那就说明后来不是处女了，他是能人道的，那就不是性无能？
　　那他确实就是我一直猜想的性冷淡吧，那样最好了，性冷淡也能做爱，只不过次数少一点就行了，反正也没打算跟他做几次……
　　突然呛到的一口水，彻底打断了叶红鱼的胡思乱想，听着徐羿恨铁不成钢的重复要领，叶红鱼悄悄的抿嘴而笑。
　　半小时过后，泳池里的景象，如果被唐晓棠和天猫女看到，一定会对徐羿恨铁不成钢的，叶红鱼自己扶着泳池的边沿，双手伸直，头埋进水里，不断的重复练习漂浮，同时不断练习枯燥的蹬腿和打水。
　　而徐羿，居然在池中央游的怡然自得，身躯起伏之间，像一条健硕的海豚。
　　当天晚上，和莫山山一起坐在客厅的大餐桌边看书，叶红鱼突然想起了一件事，回到自己房间查了半天资料，然后又回到了餐桌前，默默的发呆。
　　不知道呆了多久，叶红鱼似乎下了决心，在记事本上悄悄的不知写了些什么，看起来像是地点和交通资讯什么的。
　　“山山。”叶红鱼托着腮对旁边说着：“明天周日没事陪我去趟香港吧。”
　　“嗯，好啊，去做什么？”莫山山埋在书卷中，头也不抬。
　　“我想去打个Gardasil9疫苗。”叶红鱼静静的说，脸上却是一副凝重的表情，仿佛在做什么重大的决定。
　　“那是什么？”莫山山仍然没有抬头。
　　“哦，就是9价的HPV疫苗。”叶红鱼轻描淡写的说着，希望能蒙混过去。
　　“哦，那个防宫颈癌的疫苗，处女打效果最好，正合适你。不过你没事打hpv疫苗干什么，普通男生哪有什么机会感染hpv病毒。啊！不对！”
　　莫山山直接醒悟过来，抬起头又惊又喜的看着叶红鱼，开始严密的推理：“绝大多数情况下hpv病毒是男性传染给女性的，死于宫颈癌的女性，丈夫100％是高危hpv携带者，男性的性伴侣越多，感染的hpv病毒种类就越多。你提前接种hpv疫苗，证明你的目标性爱对象是hpv高危人群，而你旁边可能有过很多性伴侣的，只有一个人！”
　　莫山山开心的站了起来：“小鱼，你要和徐羿在一起了？”
　　叶红鱼郁闷的闭上了眼睛：“果然什么都瞒不过你，要不是怕打完疫苗有反应回不来，才不让你陪我去。一个破糖糖，一个破山山，为什么反应速度都那么快！”
　　莫山山笑嘻嘻的扑过来，抱住叶红鱼的一条胳膊，追问到底是怎么回事。
　　叶红鱼叹了口气：“你昨天和宁缺又折腾了将近一个小时。”
　　莫山山嘻皮笑脸的：“我来了三次。”然后问：“怎么？馋了？”
　　叶红鱼摇了摇头：“倒不是心痒，只不过我大学里去了很多地方，体验了那么多好玩的事情，却有一样很重要的事情还没有尝试。”
　　莫山山笑着逗她：“就是做爱嘛，我高中一毕业就做了，高中时候，我和宁缺除了没插进去，其他的该做的也都做了。”
　　叶红鱼异常气愤：“山山，不要一逮着机会就给我讲黄段子！”
　　莫山山抵挡着叶红鱼打过来的手，笑的快岔了气，叶红鱼不再理她，有些郁闷的说：“我还没有进大学的时候，写过大学要做的20件事，现在就剩两件没有完成了。”
　　莫山山第一次听到这个事情，很是好奇：“哪二十件事？还剩什么，是不是找男朋友和做爱？”
　　叶红鱼摇摇头：“20件事情大多都很简单，学跳舞，喝醉一场，去美国玩之类的，没有找男朋友这一项，但是有做爱这项，另一件没有完成的事是挂科。现在看起来不特意去做的话，挂科是很难了，没想到大学里的内容这么没挑战。”
　　不过，此时叶红鱼想不到的是，仅仅在两个月之后，她大学唯一的一次挂科便不期而至。
　　莫山山狠狠的打了叶红鱼一下：“又显摆你聪明。”然后又有点好奇：“20件事里最难的是什么？”
　　叶红鱼嘿嘿坏笑：“找一个漂亮的女朋友，把她全身看光光，摸光光。”
　　莫山山大羞，怒道：“小鱼，你这个女流氓！”又扑上去打她，叶红鱼一边抵挡一边大笑：“你再打也没用了，早就看光光，摸光光了。”
　　又是一番嬉闹之后，叶红鱼叹息：“本来刚入学时，我是瞄上宁缺的，觉得好不容易找到一个和我差不多聪明的，结果是你老公，从幼稚园就互相擦屁股了。”
　　莫山山又有些恼怒：“不是互相擦，是他给我擦，而且那是因为我在欺负他！那么小的时候的事你都能想的那么歪！”
　　叶红鱼笑了笑，那次把莫山山灌醉之后套来的故事，恐怕能说她一辈子了，她继续幽幽的说道：“可惜看完了宁缺这样的，别的男生就都觉得很笨，现在能碰上徐羿，算是运气很好了，他虽然也笨，但起码不讨厌，我大学毕业之前，如果想体验一下性爱的话，也只可能和他了。我不知道这个可能性到底有多大，只不过hpv疫苗接种一下也不是坏事，预备万一我哪天真的想和他上床，也不至于措手不及。”
　　莫山山点点头：“毕竟hpv病毒和爱滋病不一样，它们太小了，可以穿透安全套的，临时措施不管用。”
　　“不过，即使真的和他上床了，我也还是只想做普通朋友。”叶红鱼认真的补充。
　　“知道，你不想被任何男人拴住。”莫山山笑着说：“hpv打三针，要三四个月时间吧，这个时间段你就算想了也只能忍着了。”
　　叶红鱼笑着说：“全打完要将近半年时间，最早也要大四开学了。”
　　莫山山失笑：“那徐羿可有点亏了，前女友分手了，你又要拖那么久，他这半年会憋坏了吧？”
　　叶红鱼怒道：“不要说的那么暧昧，我只是说可能，有可能，很小的可能！”
　　莫山山笑的前仰后合：“明白，明白，是可能，不是一定。你这种纯粹就是想上床又不想负责的典型。”
　　叶红鱼自己也很心虚，只能恨恨的警告莫山山：“这事绝对不能让唐晓棠和天猫女知道，她们俩转身就能拿这个去换龙虾吃。”
　　叶红鱼和莫山山在说着旖旎话题的同时，在另一边，徐羿和唐晓棠却在讨论一个两人都非常挠头的事情。
　　从杭州回来后，徐羿就约唐晓棠见面，却一直没有两人都合适的时间，周六晚上总算是能凑在一起吃个夜宵。
　　在一个静谧餐厅的小沙发隔间里，徐羿有些苦恼的讲述叶红鱼放她的好朋友鸽子的事情，然后问唐晓棠叶红鱼说的是不是真的，她是不是真的做事不顾及别人，和其他人都关系不好？
　　唐晓棠很奇怪的看着徐羿：“是啊，我第一次吃饭时就告诉你了，你忘了？”
　　徐羿有些不好意思：“当时只注意到你说的那些传奇了，后面的当了耳旁风。”
　　唐晓棠点点头：“小鱼做事确实任性，但是还要看人，对她在乎的人，她挺为别人着想的，不在乎的，什么事都做得出来。”
　　唐晓棠举例：“上次班里的有活动，一个女生是民国粉，说几十年前的京沪铁路就已经10小时可达了，现在高铁五小时也没什么了不起。”
　　徐羿吃惊：“怎么可能，民国就已经有了京沪之间的直通铁路？不需要转车么？我印象中民国时期我们骨干只有一条京汉铁路。”
　　唐晓棠一脸无奈的样子：“我当时也在疑惑，结果小鱼直接来了句，『民国京沪铁路的京指的是南京，白痴。』我当时真想掐她，后来那个女生连我们宿舍都不来。”
　　徐羿哦了一声，这才恍然：“她说的是沪宁铁路。”然后又皱起了眉头：“小鱼这样，将来会吃亏。”
　　唐晓棠也苦恼：“我和山山都说过她好几回了，她根本就不听，也不在乎，现在我们俩能做到让天猫女不跟她学已经功德无量了。”
　　徐羿叹气：“原来你们也没办法。”
　　唐晓棠有些担心的样子：“你不会因为这个就放弃小鱼吧。”
　　徐羿摇头：“怎么可能，她这样任性，旁边才更需要我这样的人照顾，真要能在一起，大不了我家公司里所有商务相关人和事，都不要她接触就是，她就算最后没有朋友了，起码我还在他旁边。”
　　徐羿又顿了一下：“但我不希望她这样。”
　　唐晓棠认真的说：“徐羿，没用的，叶红鱼的作风源自于他的骄傲，她太优秀了，所以在公司里看不起管理工作，看不起商务工作，学校里看不起她不喜欢的人，她那么聪明，自然知道应该怎么说话，她只是骄傲的不屑那样做。”
　　徐羿长长的叹息了一下，沉默半响，抬头认真的说：“那我就多努力一些，将来给她更大的任性的后盾就是。”
　　唐晓棠莞尔：“这才是我从一开始就看好你的原因，想追小鱼的人很多，但是了解她之后，还想追的就没几个了，因为他们都没有信心，都不觉得自己将来有足够的实力，让小鱼仍然能够任性而自由的生活。”
　　徐羿点点头，静静的说：“我会的。”然后又补充：“我虽然在她游历世界时未必能陪在她身边，但我起码会给她这个经济支撑。”
　　唐晓棠看着徐羿平淡但是坚定的表情，突然很是感动，小鱼还真是幸运啊。
　　她微微的一笑，做了最后的一个警告：“徐羿，刚刚我说了，小鱼对自己在乎的人，说话会很克制很迁就，但是，她仍然会超级任性，你可要有心理准备。”
　　徐羿点头微笑：“好。”
　　第二天周日，徐羿在健身房呆了两个多小时，甚至在游泳池边的躺椅上看了一个多小时的书，发微信叶红鱼也没回，不禁有些腹诽，这个三天打渔，两天晒网的家伙，不会嫌难不学了吧。
　　他并不知道，这个时候，叶红鱼正和莫山山在回广州的列车上，不时摸摸有些酸痛的左臂，笑的一脸甜蜜。

第9章 不能相信这条鱼
　　“山山，我们一起去纹身吧，你看这个图好漂亮，我突然想试试了。”叶红鱼举着手机，手直接伸到用功读书的莫山山面前。
　　莫山山看都不看，直接拨开她的手：“想去自己去，我不去。”
　　“但是我怕疼，你先纹了我就不怕了……”叶红鱼哭丧着脸，一副楚楚可怜的表情。
　　“死一边去，我大作业还没写完呢。”早已见惯了叶红鱼各种花样，莫山山完全的水泼不进。
　　“胆小鬼。”
　　叶红鱼很不满的在房间里走来走去，系统一个重要模组刚刚上线，连续一周多的重压突然释放，她实在有些坐不住了，总想做点什么。
　　看着叶红鱼拿手机拨通了一个电话，然后笑嘻嘻的说：“晚上我请你吃饭吧。”
　　莫山山悄悄的摇头叹气，徐羿上辈子做了多少坏事，怎么就喜欢上这条破鱼了，而且似乎是喜欢的越来越死心塌地了。
　　莫山山家附近的一个小餐馆里。
　　叶红鱼挤在徐羿的身边，拿着手机给他：“你看，你看，这一系列小图多好看，多有意境。”
　　徐羿看着手机上那些设计，确实很赏心悦目，每个图都只一元硬币大小，都是一个细细有一点点残缺的圆形轮廓线，中间一个简单的全身人像。
　　设计者的水平很高，人像没有任何色彩和线条变化，全是同色的墨蓝的投影，但每片人影的轮廓，却妙到毫巅的体现了不同人物，或垂钓老者，或弄笛牧童，或静坐高僧，或独酌诗人，无不栩栩如生，意境高远。
　　徐羿点头：“很不错，不过你为什么专门把我叫出来看这个，是你的设计么？”
　　叶红鱼笑着说：“当然不是，我字写的丑，画画的也烂，你又不是不知道。我是想选其中一个图案纹在身上，你帮我选吧。”
　　“纹身？”
　　徐羿皱了皱眉，他平时的交游圈子，纹身的不少，甚至还有各种穿环的，但他一直对此有些敬而远之，这次叶红鱼突然也要纹身，他有些不大习惯。
　　不过，这些图案看着确实很有意境，尤其这个劲装女侠的背影，独行江湖的气息，和叶红鱼很是匹配，徐羿迟疑了一下，选好了这张给叶红鱼看。
　　叶红鱼微笑，还真是心有灵犀呢，当即点头说好，然后手指左右划了一番，打开另外一张图，递给徐羿：“那，你纹这个。”
　　徐羿看着那个傲然戟指，出尘独立的儒者侧面影像，立刻明白自己上当了，这条鬼怪鱼选图是假，拉着他一起去纹身才是真，不过，这个图案和叶红鱼的那个，还真是很配啊。
　　徐羿回过神来，坚定的摇摇头：“我不纹身，你自己纹。”
　　叶红鱼早就猜到古板的徐羿会是这个反应，装可怜的技能在他身上应该已经免疫了，所以这次她用的是另外一种方法。
　　叶红鱼笑嘻嘻的趴在桌上，转过脸很好看的盯着徐羿的眼睛：“这样吧，我们交换一下，我纹儒生，你纹女侠，这样，我们就会永远记着彼此了。”
　　徐羿怦然心动。
　　叶红鱼敛了笑容，换了副很认真的语气：“而且，我会给你一个很大很大的好处，但是先不告诉你，我自己心里知道。”
　　“就是做完爱，仍然还会和你做朋友。”
　　叶红鱼心里悄悄的说。
　　这些天，每天游泳池中的耳鬓厮磨，吃饭时的放松闲聊，让她在徐羿身边呆的越来越惬意，似乎是从没有过的温暖和平静。
　　这可比做爱有价值多了，想想之前的做完爱就把徐羿甩掉的计画，太因噎废食了。
　　不过，做完爱，还要做朋友的话，那后面肯定还会继续做爱的吧？那就继续做吧，叶红鱼脸微微的有些晕红。
　　徐羿艰难的点了点头，然后补充：“只能纹在后背，我怕被我爸妈发现。”想起古板又暴脾气的老爸，徐羿还是有些心虚。
　　叶红鱼点头，笑的很是开心。
　　几天后，在某个纹身室，叶红鱼信誓旦旦的说，这是广州口碑最好的店，徐羿问了下价格，按小时收费，每小时将近两千块钱，然后略略有些放心。
　　徐羿赤裸着上身趴在床上，技师操作的也不知是个什么设备，像是老一代的缝纫机的感觉，一根针在身上不停的高速进出。
　　比想像中要疼，徐羿皱眉，没想到在背部肌肉这么厚的地方纹，也会这么疼。
　　纹身师有些歉意的告诉他，这次的走针比较深，因为他选的图案色彩太厚重了，针不深的话，效果不好。
　　徐羿点头，说不算特别疼，没关系。
　　一小时后，技师拿酒精棉球给徐羿做最后消毒的时候，徐羿竟感觉凉凉的很舒服，看来酒精刺激的疼痛和纹身真不是一个等级的。
　　“好了，该你了。”徐羿冲叶红鱼点点头，心里想着一会她忍不住的话，要不要用力握着她的手。
　　“我不纹了，我害怕。”叶红鱼一副畏惧的表情。
　　不纹了？？？这都可以临阵反悔？？？徐羿盯着叶红鱼，想把她吃了的心都有，叶红鱼心虚的低着头，但是非常坚定：“我不纹了，太疼了。”
　　徐羿没有说话，只是转头问店老板一共多少钱，叶红鱼抢着扫码把钱付了，徐羿也没拦着她，只是从离开店，到停车场，到汽车里，一句话都没说。
　　太可气了，叶红鱼居然不纹了，那自己纹了个女侠在身上算是什么事，还不如纹个喜洋洋呢，将来碰到问的还可以说逗自己小孩开心。
　　关键这个纹身还洗不掉，纹身师上来就告诉他了，色太浓厚的这种图案基本没法洗。
　　叶红鱼知道徐羿在生气，心虚的坐在副驾也不说话，徐羿默默的开车，脸色铁青的看都不看她一眼。
　　叶红鱼很是歉意，但她确实很害怕，刚才上色时候那么多的排针就那样高速的扎进身体，带出来一缕一缕的血丝，让她在旁边看着都有些眩晕，自己是说什么都不敢再上了，但是，这样真的是把徐羿坑惨了吧。
　　叶红鱼很小心的样子：“徐羿，别生气了好不好，我刚才不是存心坑你的，我是真的不敢了。”
　　徐羿点点头：“好。”
　　他刚才在气头上甩了脸色，但过了那一阵，也并没有特别生叶红鱼的气。
　　徐羿心里其实明白，自己都疼成那个样子，叶红鱼那么瘦，背上肌肉层更薄，应该会更疼吧。
　　现在他更多的是郁闷多过生气，如果当时自己纹的是那个儒生就算了，纹个女侠太不伦不类了。
　　叶红鱼又是一副很小心的样子：“下次一起出去时，让你打几下屁股出气？”
　　徐羿愣了一下，这句话内涵似乎有点多，第一，还会和他一起出去。
　　第二，出去时还会住同一个房间。
　　第三，还允许他做这种亲密程度远超普通男女朋友的动作？
　　叶红鱼却误解了徐羿的迟疑，还以为他嫌这个补偿没诚意，咬了咬嘴唇，小声说：“不够的话，让你脱了我内裤再打。”
　　徐羿差点就一脚刹车踩了下去，好不容易等到红灯，赶紧挂到空档，转过头很奇怪的看着叶红鱼，她脸上一片晕红，甚是好看。
　　叶红鱼更加心虚，刚才自己怎么就脱口而出了，这都怪莫山山。
　　山山讲她和宁缺的故事，说在小学毕业时，有次和宁缺玩游戏，输了被宁缺脱了内裤打屁股，那是他们第一次的亲密接触，从那时起，她想宁缺的时候，就开始有了性萌动。
　　叶红鱼多次在脑海里构想着那幅画面，觉得很是值得尝试，刚才一时冲动突然就说了出来，现在颇有些后悔。
　　不过，在徐羿狐疑的目光下，叶红鱼强自嘴硬：“就是让你打几下出气，你不能借机强暴我。”
　　徐羿摇了摇头：“算了，我做不到，那种情况下一定会出事。”
　　叶红鱼忍不住的抿嘴而笑，缘由却不能告诉徐羿，他的意思说那种时候会经受不了诱惑，那就说明，原来他不是性冷淡啊，那是不是会和他做很多次呢，叶红鱼不知为何，心里很是喜悦。
　　但是莫山山可就没有徐羿那么厚道了，下午在图书馆里，听叶红鱼吞吞吐吐的说完纹身把徐羿放了鸽子的事，立刻拿起手机群发消息：“小鱼又干坏事了，晚上请大餐。”
　　晚上，在一个湘菜馆里，唐晓棠和天猫女很是开心的问发生了什么事，说出来让大家开心一下。
　　莫山山笑着把纹身的事情讲了一遍，叶红鱼并没有告诉她承诺补偿的事，所以她目前还以为徐羿负气回去了。
　　唐晓棠和天猫女面面相觑，小鱼坑人还没有这么出格过，这次玩的有点大了。
　　唐晓棠有些忧心忡忡的样子：“虽然徐羿看起来像个花花公子，但我觉得他非常老派传统，纹身这事，他应该是做了很大的思想斗争才答应你的，你居然就这么把他坑了。”
　　天猫女添油加醋：“他没打死你，说明真的很爱你。”
　　莫山山很是好奇：“你到底为什么放他的鸽子，你之前那么想纹的。”
　　叶红鱼叹气：“我犯了个很大的错，应该我先纹，让徐羿后纹，你们不知道，纹身这种事，在旁边看远比自己纹恐怖的多，那一排针就那么上上下下的扎进肉里，鲜血就那么刷刷刷的往外冒，我当时能站稳都不错了，哪里还敢上去纹。”
　　莫山山拍了拍胸口：“还好我没答应陪你去纹，要不被坑的就是我了。”
　　唐晓棠依然皱着眉：“那你可要好好的跟徐羿道歉才行，心生芥蒂的话，再恢复就难了，而且，毕竟你是很在乎徐羿的。”
　　叶红鱼立刻心虚的点点头，心说幸好没把那个香艳的补偿方案告诉莫山山，否则不定被这几个惟恐天下不乱的家伙撺掇成什么样子。
　　天猫女果然还是顺着这个思路来了，还一副很认真的样子：“我觉得光道歉没用，应该有个实质性的补偿。”
　　莫山山突然笑了起来，说：“我又想起两个笑话，第一个是以前招女婿，女儿在后面悄悄看，对男的满意，就说女儿全凭父母做主，不满意就说，女儿还想侍奉爹娘几年。另一个笑话是一个男子救了女子，如果男的丑，女子就会说我来世做牛做马也要报答你这份恩情，如果男的长得好看，”
　　天猫女立刻接到：“大恩难以为报，小女子唯有以身相许！”
　　唐晓棠也开始凑热闹：“对哦，你跟徐羿睡一晚不就什么事都没有了么。”
　　天猫女又立刻接话：“不行，睡一晚太广义了，小鱼和徐羿在杭州那也算睡了，一定要sex才行。”
　　叶红鱼叹气：“不是说吃人家嘴短的么，你们一边吃我的，一边还谋划把我的第一次送人，还有比你们更损的朋友么。”
　　几人嬉笑，天猫女一点都不在乎：“小鱼，你恐怕早就想了吧，前几天我们去围观徐羿教你游泳，他的手就放在你屁股上，你都一点反应没有，连屁股都随便摸了，上床就是顺理成章了吧。”
　　叶红鱼难得的有些羞恼：“是腰！不是屁股！”
　　心里不停埋怨徐羿，这笨蛋也太老实了，唐晓棠一问就给说了，搞得同寝这帮坏人去围观了两天，天猫女也果然指挥徐羿吃豆腐了，幸亏那时自己机警，每次游完泳，没等徐羿要请大家吃饭就找借口开溜，否则不定被这帮坏蛋挤兑成什么样。
　　莫山山帮腔：“有时候是腰，有时候是屁股，练打水的时候还摸你大腿呢。”
　　叶红鱼狡辩：“我那时注意力都在不让自己沉下去，谁知道他当时摸了哪。”
　　唐晓棠笑出了声：“小鱼，你果然还是心动了。不过，也真是奇怪，你们天天在五星酒店游泳，徐羿为什么不顺便带你在那个酒店开房，他主动的话，你肯定半推半就了。”
　　天猫女又来纠正：“什么半推半就，那叫欲拒还迎，你那个词体现不出小鱼的主观能动性。”
　　莫山山笑嘻嘻的不说话，只有她知道叶红鱼在打HPV预防针的事，只是不知道小鱼能不能撑到打完第三针的那一天，从现在的进度来看，很悬很悬啊。
　　不知道什么时候，唐晓棠和天猫女讨论话题已经变成了徐羿为什么还不下手，杭州也是，君悦也是，那么好的天时地利，徐羿是不是有问题。
　　天猫女很是郑重的建议叶红鱼尽早试一试，如果徐羿不能人道的话，就尽快抽身，叶红鱼更是羞恼。
　　晚上回到莫山山的房间后，叶红鱼有些郁闷：“为什么我只是放了徐羿鸽子，他自己还没说什么，被你们教训一番之后，好像我干了多伤天害理的事，不跟他上床就会天怒人怨一样。”
　　莫山山大笑：“我们就是看热闹不嫌事大。”
　　叶红鱼哎的叹了口气，蒙住脸躺倒在沙发上，这帮狐朋狗友啊。
　　两天之后，在健身房又遇见徐羿，徐羿正在赤裸着满是汗水的上身，背对着镜子苦着脸用纸巾去擦纹身的位置，叶红鱼笑着过去，又抽了两张干纸巾轻轻的帮徐羿吸去伤口表面的汗水。
　　徐羿看着叶红鱼完全没带游泳装备，有些皱眉：“小鱼，我纹身后这些天不能下水，但你不应该荒废啊，中间间断几天之后，学习效果会差很多。”
　　叶红鱼撇撇嘴，心里骂了句大笨蛋。
　　然后，突然问徐羿：“糖糖一直很好奇，我们在五星酒店的泳池游泳，你有没有想过直接在这里开房诱骗我上床。”
　　徐羿愣了一下：“你不是还没答应做我女朋友么？”
　　哎，这个老古板，怎么总把这两件事扯到一起，明明没有因果关系的，这个可有点不好办，回头和他上床了，他肯定就觉得自己答应做他女朋友了，真是头疼啊。
　　叶红鱼突然想起一件事：“徐羿，我明天下午想去蹦极，你陪我去吧。”
　　徐羿无奈：“小鱼，你可刚刚才放了我一个大鸽子。”
　　叶红鱼不再说话，低着头，一副我知道错了你不答应我所以我非常伤心的样子，然后委委屈屈的站在徐羿面前，旁边人看起来，更像是一个被男朋友欺负了的小女生样子。
　　徐羿叹了口气：“好吧。”
　　叶红鱼一下子就变了脸，满是欢笑的上去抱住了徐羿的胳膊，徐羿终于也忍不住笑出了声。
　　第二天。
　　白云山的蹦极离学校并不远，开车很快就到了，这里的蹦极分为双人跳，背绑式和脚绑式，叶红鱼态度坚决的拒绝了工作人员推荐的双人情侣跳，她说那样太二了，蹦极的本意是自由飞翔，两个人一起跳感觉就是扔沙包。
　　徐羿陪着叶红鱼沿着空中走廊走到蹦极点，向下看去，山谷间郁郁葱葱，感觉心胸甚是开阔，徐羿走到前面一点，打算先跳。
　　叶红鱼却拦住了他：“不用，这个我先来，你看我跳完，然后你要跳不跳都可以。”
　　说着，走上前去，请工作人员把绳索绑在自己的脚上，徐羿皱眉，这是她的第一次跳，就要采用那么惊险的脚绑式么？
　　跳台边缘，叶红鱼闭上眼，轻轻巧巧的纵身一跃，像一只小鸟一样的滑坠下去。
　　她并不知道，她这一跃，在旁边的徐羿全程看在眼里，却如全身堕入冰窖一般寒冷。
　　才过了一分钟吧，叶红鱼被工作人员拉了上来，徐羿微笑的看着她：“要不我就不跳了。”
　　叶红鱼抿嘴笑了：“徐羿，你不要这么体贴好不好，你明明是想跳的，你装害怕不跳了，就是故意找借口扯平纹身时放你鸽子的事嘛。”
　　好聪明的小鱼，徐羿笑的有些开心，叶红鱼却凑近了，小声继续说：“去跳吧，放心，我答应过你的补偿，一定不会食言。”
　　徐羿又笑着点头，转身请工作人员给自己也把绳索绑在脚上。
　　站在跳台边缘，回头看了看叶红鱼，她的脸有些红，不知是因为刚才的倒挂时的血液回流，还是因为那句话之后小女儿的羞涩。
　　徐羿微微一笑，并没有闭眼，就向那片苍翠之间跃了下去。
　　回学校的路上，叶红鱼一路叽叽咕咕的和徐羿说话，有些抱怨徐羿为什么不怕蹦极，说她本来打的如意算盘是自己跳了，徐羿不敢跳，那样两个人就扯平了，现在好了，还是欠徐羿的。
　　不过这个抱怨，傻子也看得出是装的，眉眼间的那抹春意，是怎么藏也藏不住了。
　　徐羿却并不是那么开心，他虽然一直也在欢声笑语，但是心里却总是有种不祥的感觉。
　　下午快六点的时候，收到徐羿微信的唐晓棠，立刻电话打了回去：“晚上我请你吃饭吧。”
　　在一个很简单很安静的西餐厅卡座里，唐晓棠完全没有平时嬉笑轻松的样子，眉目之间明显看出来尽是凝重，刚点完餐就让徐羿把细节再描述一下。
　　“她当时，冲我微微笑了一下，然后闭上眼睛，很轻松的纵身就跳了下去，我离的很近看得很清楚，她闭上眼睛之后的表情，太过于轻松了，太安详了，我突然一下就毛骨悚然。”
　　“为什么，你是怎么想的？”唐晓棠一脸严肃。
　　“我觉得很不对劲，上次纹身的时候，我悄悄看过小鱼的表情，我看到她很惊恐害怕的样子，所以她反悔不纹了，我后来也没有很生气，过去就过去了。但是这次不一样，这次她往下跳的时候，太平静了，那种轻松投入的感觉，就像，就像……”徐羿一时找不到合适的形容词。
　　“就像投入情人的怀抱。”唐晓棠轻轻的补充。
　　“是的。就是那个感觉！”
　　徐羿非常的肯定，然后继续：“我跳的时候也没有什么犹豫，那是因为我知道我脚上的绳索足够安全，我跳下去一定没事，但我后来看他们拍的照片和摄像，我那个时候还是能看出很紧张的，完全不像小鱼那么轻松。”
　　唐晓棠叹了口气：“Death wish。你知道这个词吗？”
　　徐羿愣了一下，摇了摇头，但是从字面意思都已经感觉到很不妙了，有些疑惑的问：“朋克？”
　　他的印象中，似乎只有朋克有那种在年轻时死去的古怪思想。
　　唐晓棠摇摇头：“是向死之心。这是很多玩极限运动的人的信念，永不满足，认为生命就是挑战越来越高的难度，在挑战的过程中死去，是最绚烂的方式。小鱼大一攀岩时就喜欢把这个词挂在嘴边，那年暑假去玩了次无保护攀岩，下来时摔成重伤，躺了一星期医院，被莫山山强令闭嘴，这两年才没听到她再说过了。她的滑板的牌子也叫deathwish，摔伤之后，也被莫山山嫌不吉利，强制她在bbs上给卖了。”
　　唐晓棠继续说：“据说数计院有这种想法的人并不少，至少有十多个，尤其是玩乐队的那几个，还有玩登山的那几个。这种人的精神世界，我理解不了，说自己永远不会老去，因为必然在生命最绚烂的时候死亡，还有人曾骄傲地说，我这样的人怎么会活到35岁。他们应该并不是厌世，他们好像对变老比对死亡更加恐惧。”
　　徐羿皱着眉头：“平时没看出小鱼有这种想法啊。”
　　唐晓棠点头：“小鱼应该是没有那些人那么偏激，但是她对死是不在乎的，她自己也说过，爬雪山掉下来摔死，开赛车撞墙上撞死，都比慢慢老死强得多。你说的她蹦极时面色安详，应该就是觉得这样死了就死了吧，死在青山怀里那种。不过这只是可能，因为我理解不了，只能瞎猜。她大二开始，有时看一些哲学方面的书，还有一些很悲观的书，我每次翻了几页就都丢下去，她却挺入迷，还去看一些什么先锋话剧之类的，搞得我总是很担心她。”
　　徐羿叹了口气：“原来是这样。”
　　牛排端上来了，唐晓棠切了一块下来塞进嘴里，一边嚼，一边嘟嘟囔囔：“反正我是很怕死，就算我活了一百岁，要挂了，我也想坚持活一百岁零一天，再多吃一天好吃的。”
　　徐羿微笑：“我也怕死。”
　　唐晓棠叹了口气：“这条破鱼啊，怕疼却不怕死。”
　　徐羿也无奈的苦笑。
　　唐晓棠有些认真：“徐羿，我今天之所以想请你吃饭，其实是想拜托你一件事。”
　　徐羿点头：“你说的事，我一定尽力而为。”
　　唐晓棠面色凝重：“小鱼因为不怕死，所以会有很多的危险活动，她以前去过无保护攀岩，孤身去过南疆，今年她的计画里面还有去雪山登顶，去巴以争议区旅行，我想请你不论多忙，这两个地方一定要陪她去，我总担心她出事，你在旁边我就放心的多。”
　　徐羿郑重答应，唐晓棠展颜而笑。
　　只不过在结帐时，徐羿还是很强硬的抢着把钱付了，还一脸认真的对唐晓棠说：“晓棠，只要我没有破产，这一辈子和你吃饭，都是我请客。”
　　唐晓棠愣了一下，然后恍然，笑道：“原来小鱼连这个事都和你说过了。”

第10章 因为她就在那里啊
　　徐羿这几天比较郁闷，已经一周多没见到叶红鱼了，最先是因为自己纹身之后不能下水，叶红鱼不愿意独自游泳，只是在健身房练习，后来突然连健身房都不来了，说是五一要玩个大的，必须提前把该做的事全加班抢出来。
　　这一天晚上，徐羿算了算公司研发中心那边自己的任务也暂时都已完成，等晚上一个资料出来就可以汇总发给老爷子了，课业上的进度也已经把本学期的内容自学的七七八八了，于是拨通叶红鱼的电话，约她晚上吃饭。
　　叶红鱼吃饭是很好打发的，她选和徐羿吃饭的地方只有一个标准，就是要好停车，她无法忍受为了吃顿饭多出来一两个小时找停车位的时间，觉得是在谋杀生命。
　　吃饭的时候，叶红鱼不停的在抱怨，公司一帮只会用JSON的无脑码农，把AP弄得越来越粗陋，这么简单的工具，后端已经是几十台的伺服器集群了，效率还越来越低。
　　主架构师就是个白痴，前辈们写出来的那种一个bit一个bi抠出来的，那么高效优雅，字里行间透着书香之美的资料结构，让这个二货全用string代替了，自己为这事拍桌子摔档好几次了。
　　叶红鱼看了眼徐羿，叹了口气：“女生在职场还是吃亏，我要有你的体格，直接把他揍到住院，然后开发组就会全听我的了。”
　　徐羿微笑的看着叶红鱼抱怨，自己不是很懂这些，但是叶红鱼对技术类似于偏执狂的追求，她说的一定不会错，自己只要支持就好了。
　　在话痨鱼念念叨叨终于停下来之后，徐羿才问了正事：“你说五一玩个大的，是要去哪？”
　　叶红鱼哦了一下：“你找我吃饭是为这个啊，我去四川登雪山，那个海拔很高，所以没叫你，你没户外经验，怕你上去有高原反应。”
　　徐羿摇头：“放心，我登顶过丽江的玉龙雪山，身体没有任何反应。”
　　叶红鱼不屑：“玉龙雪山也算登雪山？而且，你恐怕是坐缆车上去的吧？”
　　徐羿苦笑一下：“玉龙雪山是陪我爸妈去的，我妈坐缆车上去，我爸性格超级好胜，峨眉黄山都不坐索道的，玉龙雪山肯定是徒步上去。”
　　叶红鱼歪头看了看徐羿：“你真的要去么？”
　　徐羿认真的点头，叶红鱼说：“好吧，我们这次去的是四姑娘山的大峰，我晚点把召集帖发给你，上面有装备要求，你这两天买些自己必须的吧，其他的用我的。”
　　徐羿并不知道，叶红鱼说话的时候一脸的平淡，心里却是非常的开心，终于可以不用和别的陌生人混帐了，而且，如果只能和男生混帐，不知得多讨厌。
　　户外露营，一般情况下单身男女会独自住自己的帐篷，但是对于比较艰苦的高原路线，为了避免高海拔情况下过度劳累，户外穿越队伍一般会选择轻装，尤其是最重的帐篷，通常采用两人共用一个，一般是男生背，女生到时候只管住就好了，那种环境下男女混帐对女生也是保护。
　　这次有徐羿的话，可以用自己的帐篷，然后让他背着，自己也省点力气，自己帐篷那么小，晚上只能挤在一起睡。
　　上面又那么冷，全身都要缩在睡袋里，只露个脑袋在外面，就算自己完全和徐羿贴在一起，他也做不了什么，哈哈，太有趣了。
　　徐羿看着忍不住笑出声来的叶红鱼，有些奇怪，叶红鱼却怎么样都不肯说原因，只是让他自己去查攻略，多查些资料做准备。
　　徐羿回家之后并没有查资料，因为完全没有时间。
　　当天晚上提交的报告，项目经理立刻回了邮件，让他补充准备一些内容。
　　第二天一早开了电话会议，又布置下来一些新任务，徐羿连着两天加班到深夜，每天的健身都是在房间里用半小时HIT 代替，直到出发前一天才有些时间来置办装备。
　　徐羿的方法也很简单，找最专业的人做最专业的事，所以他直接去了网上评价最高的专业户外店，找到店老板，说自己要去四姑娘山登雪山，没有任何装备，请他一次配齐。
　　徐羿没有想到户外装备都这么贵，自己买的还都不是最贵的，都已经花了两万左右。
　　老板很专业，一直建议他不是专业玩家玩家的话，没必要买太贵的，给他推荐的都不是顶级款，徐羿也不是很在意价格，只是反复和老板确认，自己的装备是不是够了，得到确认答复后，直接付款。
　　老板把他的登山包打开，一边动手一边解说，把装备一件一件的按次序塞进了登山包，徐羿本来摆了一地的各种物件，居然都被装了进去，让他很是讶异，而且顶部居然还留了些空间，说给他装衣物和吃的。
　　老板帮徐羿把包背上，调整了一下背负系统，扎好胸带和腹带，很满意的点点头：“这体格，这行头，会把小姑娘迷死的。”
　　徐羿照了照镜子，自己也表示很满意，背上的大包似乎让自己又增加了不少男子气。
　　然后第二天徐羿就被叶红鱼抱怨了个体无完肤。
　　徐羿家里。叶红鱼一早就打车过来了，她还是不放心徐羿，预留了东西不够再去买的时间，过来之后就一件一件的倒腾徐羿的各种装备。
　　“LEKI的毒牙登山杖，好专业的装备啊。”
　　“当然了，户外店老板给选的。”
　　“格利高里的登山包？你居然还配了太阳能充电板，太好了，这样就可以每天给手机充电了。”
　　“赞吧，户外店老板倾情推荐的。”
　　“狼爪的冲锋衣，冲锋裤，防雪套，哥伦比亚的登山鞋，人民币玩家真不公平啊，直接装备就都升顶级了。”
　　“我也不知道好不好，都是户外店老板给选的。”
　　“BD的冰爪？锁扣？冰镐？五级绳梯？有没有搞错？你要不要再买个氧气瓶直接去攀珠峰？”
　　“怎么，不需要么？也是户外老板给选的。”
　　“你买这么大的帐篷干什么？不知道登山一定要轻装么？”
　　“户外店老板给选的……”
　　“为什么要买充气防潮垫？你到4000米以上，还有力气吹垫子？你知道这种吹起来10几厘米厚的垫子要多费劲么？”
　　“户外店老板给选的……”
　　“你买5．5公斤的睡袋？天啊，我的睡袋才1公斤，这也是户外店老板推荐的？”
　　“没有，这个是我自己选的，比较大，睡着会舒服些。”
　　“你买这么大的睡袋，帐篷里也没那么大的地方啊。”
　　“够大啊，我对比了内帐的尺寸，还有充气垫的尺寸，正好够我的睡袋用。”
　　“帐篷里还有一半地方是我的！”叶红鱼忍无可忍的大喊。
　　“啊，你要和我一个帐篷？”完全没有户外经验的徐羿，真的没想到那么狭小的空间可以挤两个人。
　　叶红鱼无奈的跟徐羿解释，户外穿越，扎营时尽可能都是双人同帐，主要是为了安全，互相有照应，另一方面是能够轻装，高原上，多背一两公斤对体力要求高的多。
　　“但是你一起住的话，我们的登山包放哪？”
　　徐羿确实是不知道，他真以为帐篷的多出来的位置是放脱下来的衣服和登山包，登山鞋之类的东西。
　　“放帐篷外面，要不放内帐外帐的夹层里。唉，徐羿，我不是跟你说了么，你只需要买你必须的东西，其他的不用管。”
　　叶红鱼郁闷的摇头，开始整理两个人的东西。
　　“帐篷用我的吧，要轻很多，这个季节四姑娘山不会有大风雪，用不着你的超大暴风雪帐篷。”
　　“你这套炉头防风更好些，用你的，我的炊餐具套装小，不占地方，用我的。”
　　“你这种速食面不行，山上沸点低，煮出来很难吃，我带了方便粉丝和方便稀饭，牛肉干也不用带，去的路上有卖非常好的风干犁牛肉。”
　　“高山气罐用不着，一会点了煮面吧，这个不能上飞机，我已经请成都当地驴友帮我们带了。”
　　“防潮垫用你的吧，反正到时候你吹气。”
　　“冰镐冰爪绳梯这些不用带了，等我回头带你去攀冰时候用。”
　　“睡袋……”终于到了最关键的地方，叶红鱼犹豫了一下，徐羿的超大信封睡袋，纯粹就是做成了被褥的方式，和自己的筒式睡袋舒适度完全不是一个概念，不行不行，不能直接睡进去，太不矜持了。
　　叶红鱼咬了咬嘴唇，犹豫了一下：“两个都带上吧。”
　　整理好了两个大登山包，看着50升的红色和75升的蓝色依偎在一起，叶红鱼突然有点异样的情愫。
　　所有准备工作完成，还不到十点，叶红鱼和徐羿打开笔记本各自继续工作，房间里就突然转成了和谐安静的学习气氛。
　　中午，叶红鱼制止了徐羿叫外卖的举动，拿出自己的小炉头，拧在那个小碗大小的高山气罐上，点开火，在上面煮开水，之后打开徐羿买的速食面，丢了两包进去。
　　徐羿很是无语：“你想做饭的话，厨房里就有煤气灶，有电磁炉，不比这个方便？”
　　叶红鱼眉花眼笑的看着炉头上的小火苗：“浪费是可耻的，而且，你不觉得这样很好玩么？”
　　徐羿没再说话，只是看着她微微而笑，这样真的很有趣，在叶红鱼的旁边，真的每天都很有趣。
　　面煮好了，叶红鱼一边给徐羿盛，一边笑着说：“唐晓棠曾经取笑我，说如果有个男人肯吃完我做的饭，就一定是真爱我的，让我直接嫁了，来吧，尝尝，看看小糖糖有多么的夸张。”
　　徐羿失笑：“速食面随便什么人煮都不会难吃吧。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的看着他，徐羿夹了一筷子送到嘴里，点点头：“还真是挺好吃的。”
　　说着从旁边把剩下的速食面袋子拿了过来，仔细看了一下，说：“下次还买这一种。”
　　叶红鱼气呼呼的打了徐羿一下：“是我煮的好吃！”
　　徐羿转身去了厨房，然后拿出一盒金枪鱼罐头，自己和叶红鱼一人碗里拨了一半，又拿出两个袋装的卤蛋，一人碗里加了一个，叶红鱼吃了一口，哭丧着脸：“果然好吃多了……”
　　徐羿呼噜呼噜的很快吃完，把碗一推：“吃完了，你嫁给我吧。”
　　叶红鱼切了一声：“那是唐晓棠说的，不是我说的，想娶你娶唐晓棠去。”
　　徐羿摇头：“不行，我不能伤害陈皮皮。”
　　叶红鱼一副气鼓鼓的样子：“你这什么思路，你娶唐晓棠，先伤的是我吧？”
　　徐羿摊摊手：“和你没关系啊，你不是不做我女朋友么？”
　　叶红鱼哼了一声，一般低头继续吃，一边嘟嘟囔囔：“徐羿，你学坏了，你这种浓眉大眼的，也开始和小女孩拌嘴了。”
　　徐羿哈哈大笑。
　　去机场的一路上，叶红鱼不停的在给徐羿普及户外穿越的基础知识，从负重和分配体力，到高反时的处理方式，到怎么保持队伍，怎么扎营埋灶，怎么防真的狼，怎么取水等等，巴拉巴拉不停的说，徐羿越听越奇怪，终于忍不住打断了她：“我们这次不是去登山么，怎么你说的全是穿越？雪山上又怎么会有狼？”
　　叶红鱼一副理直气壮的样子：“我又不懂登山，我这也是第一次啊。”
　　徐羿瞪大了眼睛：“那就直接登四姑娘山这种级别的？”
　　叶红鱼啊了一声：“对啊，你提醒我了，这次要求队员都有登山经验的，我编了几个我们俩的登山经历，你赶快搜下别人登那几座山的攻略，别到时候露馅。”
　　徐羿长叹一口气，这个不靠谱的小鱼啊……
　　晚上，到成都的时候，已经12点多了，成都领队的短信早已发到了叶红鱼手机上，说他已经给两人安排好了住处，就在集合点附近，明天早晨5点集合，迟到一分钟一人罚10元钱，最晚等到5点10分就出发，赶不上后果自负。
　　纪律性不错，徐羿点头非常满意。
　　不过到了酒店徐羿就非常不满意了，确切地说，这不是酒店，而是旅社。一个小院子里一圈的二层小楼，徐羿看着手里的木牌，有些不可置信。
　　床位？
　　还分上下铺的？
　　几十块钱一个人？
　　自己就算了，叶红鱼去另外一个屋子也是床位？
　　徐羿直接把钱付了，然后掏出手机想再订个附近的酒店，被眼尖的叶红鱼啪的打了一下，拉着手扯了出来。
　　“重庆的几个驴友也过来了，也住的这里，别人领队是一番好意，别再订别处了。”叶红鱼小声跟徐羿解释。
　　徐羿有些不可置信的看着她：“你什么时候开始考虑别人感受了？”
　　叶红鱼扑哧笑出声来：“我出来住惯了青旅床位，这次床位也是我专门委托领队订的，就是想折磨下你这种住惯了五星酒店的公子哥。”
　　徐羿摇摇头，无奈的和叶红鱼挥手作别，进了自己的房间，房间里有三张床，已经睡了五个人，都睡的挺死，徐羿爬到上铺的时候，下铺的鼾声也没有停。
　　不确定旅舍的床品干不干净，徐羿直接合衣躺下，人的环境适应能力比较强，几分钟之后已经感觉不到屋里弥漫的汗臭味。
　　突然想起了自己的严父慈母，已经两个多月没见了，从雪山下来后，是该回趟家了。
　　想起从小被爷爷奶奶宠着，后来又被老妈骄纵，老爸实在看不下去，趁他初一暑假时公司新建厂房的机会，直接把他扔进了建筑工人的铁皮房，在大通铺上住了半个多月，那可比现在这个条件可苦多了。
　　徐羿把手机充上电，订好闹钟，塞上耳机开始听英语，没多久就沉沉睡去。
　　第二天一早，出门就看到喜笑颜开的叶红鱼，一脸狡黠的问他睡的如何，还很郑重的告诉他，后面这六七天都没法洗澡了，让他要有心理准备。
　　徐羿有点无奈，捉弄自己，有这么好玩么。
　　也许是因为走惯了山路？户外人群的效率确实高，差5 分凌晨五点的时候，人就已经到齐发车，提前出发，避开假日拥堵。
　　没有想到的是，这一行十六个人，只有徐叶两人仍是学生，其他人都已工作，最大的已经四十多岁，大家言语间，对两人颇多呵护照料的感觉，徐羿也不由感到亲切。
　　叶红鱼悄悄在徐羿耳边说：“到了大本营，我来搭帐篷，你不要管，别让人看出来你是第一次。”
　　不到中午，一行人就抵达了日隆镇，领队把房卡一发，就宣布今天行程已经结束，大家自由活动，徐羿叹了口气，又是床位，出来玩的人都这种风气么？
　　镇子很小，也没什么可逛的，在老街上走了走，全是义乌的小装饰品，徐羿觉得有些无聊，叶红鱼却是兴致盎然，挑了几个花花绿绿的石串，让徐羿来付钱。
　　徐羿挑了其中一串，挂在叶红鱼的脖颈上，叶红鱼嫣然一笑，甚是好看。
　　两人找了一家看起来不错的餐厅，坐在二楼的窗边，随便吃着东西，喝着有点咸味的奶茶，徐羿抬头看窗外，眼前的山是绿的，那可能雪山还要很远吧。
　　小镇的天，蓝的不像话，一丝云彩也无，习惯了广州的阴蒙，这近乎透明的深湛，突然的感觉心胸如此开阔。
　　而对面山上又是郁郁葱葱，面前的叶红鱼叽叽喳喳的说个不停，徐羿微微笑了，原来旅行真的很有意思。
　　叶红鱼还在不停的普及出来穿越当旅游的常识，说玩穿越的有两种流派，一种是自虐型的，另一种是腐败型的，自虐的那些组织最瞧不起腐败游的，觉得那些是大叔大妈干的事情，所以看到吃住条件不好的时候，一定不要嫌弃，否则会被别人嫌弃的。
　　徐羿不大理解，但也没有深究，只是觉得，藏区的犁牛肉真的很好吃啊。
　　第二天一早，便来了三个向导，还牵了几匹马，开始把所有人的背包往马上绑，领队告诉大家早餐多吃点，今天要在沟里走十几公里。
　　徐羿悄悄的打趣叶红鱼：“你不是说这个队自虐型的么？为什么还要用马驮行李。”
　　叶红鱼眨眨眼：“你等等看。”徐羿有些迷惑，叶红鱼却再不肯多说。
　　早餐后，一行人出发，叶红鱼悄悄指了指前面的两个人，对徐羿说：“看，他们两个就自己背包，这个团是AA的，不要马匹驮包的人，回头算钱就少交至少100多块钱。”
　　徐羿皱眉，这两个人昨天在大巴车上聊过，都是成都高新区的程式师，收入应该很不少，为什么要省这一百多块钱？
　　叶红鱼知道他在想什么，笑嘻嘻的解释，很多人把出来自虐当作对自己的挑战，全程负重的穿越，说出去更荣耀的多。
　　徐羿摇头，很认真的对叶红鱼说：“他们这种纯粹是虚荣心作祟。十几公里的山路，从海拔3100到4300，不停上坡下坡，这种路线再负重的话，对膝盖伤害很大的。”
　　叶红鱼叹了口气，这么阳光朝气的脸，怎么思想上跟个老头似的呢，出来玩户外居然还想着养生。
　　一行人很快进了海子沟，徒步走向大峰的大本营，进沟之后，很快栈道上便满是冰雪，行路变得困难，而且海拔渐高，很多人开始喘起粗气，叶红鱼悄悄的看徐羿，仍然一副气定神闲的样子，知道他没有高反，便放下心来。
　　结果，初次玩户外的徐羿没事，一个成都的女孩却有了强烈反应，走几步就喘，完全跟不上队伍。
　　领队和向导商量了一下，把马队停了下来，跟队员们说，要有三个人自己背包负重，腾出一匹马给那个高反的女孩骑，说着找到自己的登山包，从马上解下，背到自己身上。
　　徐羿没说什么，直接过去请向导把自己的登山包也取了下来，背好之后，回头看时，叶红鱼也把登山包取了下来。
　　走在路上，叶红鱼终于忍受不了徐羿一直很担心的目光，有点羞恼的样子：“别看了，我就是你刚才说的那种虚荣心作祟的人，以前我都是全程负重的，这次要不是怕你高反，我也不会雇马匹驮包。”
　　听到叶红鱼有过负重的经验，徐羿终于放心，但是还有些疑惑：“为什么不多雇几匹马，万一再有人高反怎么办？”
　　叶红鱼又叹了口气，和这种过分注重安全的人出来玩户外，真的好扫兴啊，她恶狠狠的警告徐羿，低头看路，抬头看山，然后少说话，别人听到会瞧不起他。
　　她并没有意识到，两人如此丰朗和秀丽，却背着大登山包，若无其事的走在最前面的样子，是后面多少人羡慕的风景。
　　大几小时的跋涉之后，终于到了大本营，其实就是一大片空地，另外有几座石头房子，徐羿解下背包，和叶红鱼开始扎帐篷，其他队伍也有不少人到了这里，很多已经七倒八歪的靠在登山包上休息。
　　徐羿有些奇怪，问叶红鱼这种体力也能登雪山么，叶红鱼悄悄告诉徐羿，玩户外的有不少都是平时坐办公室完全不动的人，大峰这种登山应该就是他们一辈子唯一的一次，就是满足人生追求的。
　　徐羿又摇头，叶红鱼悄悄笑了，这个老古板，肯定又在想安全的事情了吧。
　　扎完帐篷，叶红鱼开始在帐篷的避风处支好炉头，哼着歌开始融雪煮水，然后冲咖啡，冲果珍，徐羿坐在旁边静静的看着，觉得这个女孩实在太让人着迷。
　　叶红鱼把咖啡递给徐羿，自己举起果汁，对徐羿笑着说：“干杯。”
　　向导们大锅煮的饭好了，配着简单的炖菜，也许是饿坏了，徐羿突然觉得在这个环境下，吃这样的饭菜也别有味道。
　　领队告诉大家，吃完饭尽快睡觉，明天早晨四点就要出发，否则看不到早晨的日出，拍不到日照金山。
　　徐羿已经钻进了自己宽敞的大信封睡袋，叶红鱼鼓着嘴有些生气，这个家伙，真不懂风情，就不知道邀请自己也进去么，这明明就是双人睡袋好吧，这么暧昧的事，总不能自己一个女孩子主动说吧。
　　他难道就不知道我这种筒式睡袋有多么的不舒服么，哦，他应该是真的不知道，真是烦人，叶红鱼心里悄悄嘀咕，然后无奈的开始准备扯出自己的睡袋，这时却传来领队的咆哮声。
　　领队在质问另一个女孩，问她是不是完全没有玩过户外，自己编了假的经历来登山的，有过哪怕一次户外经验的人，也不会来雪山的时候，带一个零上五度的睡袋，这真的会冻死人的，现在这个时间，也没法再送她回镇上了。
　　叶红鱼几乎是条件反射似的，拿着自己零下三十度的羽绒睡袋冲了过去，一脸认真的告诉对方自己多带了一个，在女孩万千感谢中转头回自己的帐篷，脸上是遏制不住的笑容。
　　回到帐篷里，踢了睡袋里的徐羿一脚：“听到了吧，本女侠救人于水火，把自己的睡袋借人了，今天晚上你可不能趁人之危，动手动脚。”
　　徐羿微笑答应，看着叶红鱼脱的只剩薄薄的秋衣秋裤，脸红红的钻进了自己的睡袋，于是轻轻捏了捏她的手，然后转身背对叶红鱼开始睡觉，距离明天四点已经不到8 小时了，高原上还是安全为上。
　　不知过了多久，徐羿被叶红鱼用力的摇醒，有些奇怪，于是转过身来。
　　“徐羿，你睡了么？”叶红鱼轻轻的问。
　　徐羿有些气结，哪有把我推醒，再问我睡了没有的。
　　黑暗中看不到叶红鱼的脸，但是听声音，似乎有点软，有点甜腻，于是有些奇怪的问什么事。
　　叶红鱼小声说：“纹身那天说给你补偿，让你打几下屁股的，你还想不想要。”
　　徐羿有些意外：“现在？”
　　叶红鱼自恃徐羿看不到自己的脸红，强自扮着镇定：“当然了，现在周围有帐篷，你肯定不敢打的太重，会被别人听到，又是4400米的海拔，你打完了想干别的也不可能有体力。怎么看这都是最好的机会。”
　　徐羿轻笑一声，把叶红鱼揽进怀里，叶红鱼并没有拒绝，贴上了徐羿坚实的胸膛，觉得很是温暖。
　　徐羿的手从紧身裤的边缘伸了进去，又钻进了内裤，握住了那团光滑与柔软。
　　叶红鱼顿时全身僵住了，徐羿感受到怀中这个身体突然变得紧绷，有些好笑，只是用力捏了几下，就抽出手来，笑着说：“扯平了。”
　　就只是这样了么？
　　他居然捏了这么两下就不捏了？
　　男人居然会有这么强的自制力么？
　　他明显可以多捏一会啊，自己又不会反对，而且，他再摸摸别处的话，也是可以啊……
　　只要不碰胸就好，之前看片，那些女孩一被摸到胸就会软掉，万一被他摸的自己像片里那样呻吟出声，被旁边帐篷里听到，可就丢大脸了，叶红鱼红着脸胡思乱想着。
　　徐羿的呼吸声又淡了下去，似乎是又睡着了，想想也是，负重徒步这么久，又在高原空气稀薄的地方，特别困顿才是正常反应吧，可是自己怎么这么精神呢？
　　叶红鱼脸又红了，明明是自己想做些逾矩的事情，可还是不愿意承认啊。
　　凌晨三点的时候，领队踢帐篷挨个叫人，告诉所有人轻装，帐篷留在原地，直接跟他冲顶，当天折返，而此时，向导们已经煮好了稀饭。
　　徐羿和叶红鱼本来还有些困倦，不过很快就精神抖擞起来，因为马上就要登山，心绪都有些激动。
　　昨天高反的女孩主动放弃，留在大本营给大家看守帐篷。
　　登山的过程远比叶红鱼和徐羿预计的简单得多，一路山型都比较平缓，攀爬的雪坡都钉上一米高的桩子，连上了绳索，走起来还比较省力。
　　叶红鱼悄悄告诉徐羿，这个是路绳，据说都是当地人为了招揽初级登山者而做的。
　　两人本身就是队伍里最年轻的，加上在同龄人也算出众的身体素质，让两人在整体攀爬过程中游刃有余。
　　最关键的是，为了安全，要求整个团队必须保持在一定的距离内，所以徐羿和叶红鱼不得不时常停下来休息等其他人。
　　这也形成了一个很独特的景观，很多人气喘吁吁，咬牙切齿的努力迈步时，有两个小男女在旁边站着，唧唧呱呱的说着闲话。
　　终于到了峰顶，向导说这次的团队很是给力，冲顶的时间比预想中提前了十多分钟。
　　此时，天已蒙蒙亮，但是太阳还没跃出云海，于是一行人三三两两的散着等日出。
　　叶红鱼望着远处，从这个角度看，大山大川就在脚下，皑皑的雪峰没有了往日的气势，但一望无际却更感壮阔。
　　“荡胸生层云，果然如此，不身临其境，真的难以感受到。”徐羿在旁边静静地说，但语气中满是感慨。
　　叶红鱼微笑：“泰山其实只有1500米，大峰是四姑娘山里最低的，也有5000米。”
　　然后轻轻挽住徐羿的手，隔着厚厚的防雪手套，却似感觉到温暖。
　　“真的是诱惑啊，如果做一只飞鸟，飞在这崇山峻岭中，该是多惬意的事情。”叶红鱼小声的说，眼中盯着脚下空旷的峡谷，一脸向往。
　　真的想纵身跳下去啊，像鸟儿一样，在空中滑翔……
　　叶红鱼抬头：“徐羿，你想不想跳下去？”
　　徐羿身上一个激灵，一股冷意，比在冰雪中已经冻麻木的双脚还要冷，上次蹦极时的阴影立刻笼上脑海。
　　徐羿低头认真的看着叶红鱼：“小鱼，这个世界上，有很多很多美丽震撼的地方，有大山，有云海，有极光，有南极北极，有海底深处，有万里天空，甚至还有浩瀚的星河，这些都等着我们慢慢的去探索去体验，这里的雪山，只是我们生命中的一抹色彩，未来还会更精彩。”
　　叶红鱼撇撇嘴：“扯哪去了，我只是问你，看到脚下的雪山峡谷，是不是很有跳下去的冲动？”
　　徐羿坚定的摇头，叶红鱼一脸郁闷的样子：“老古板，又不是真的要跳下去，怎么吓成这样。”
　　徐羿并不答话，却到了叶红鱼的背后，把叶红鱼拢进怀里，峰顶的风很大，徐羿转了个身，让如刀的寒风都吹在了自己的背上。
　　娇小的叶红鱼感受着背后像山一样把自己裹得严严实实的依靠，觉得好生的温暖。
　　太阳尚未出来，但第一缕的阳光却已把后面的雪峰映的金黄，众人纷纷开始拍照，徐羿也从口袋里拿出了手机，却发现已经关机，按了半天电源键也打不开，叶红鱼哈哈大笑，说iphone出了名的一到冷的地方就没电，然后变戏法似的从贴身的衣服里拿出个小卡片相机，指挥徐羿站在各个位置拍照。
　　领队过来，接过叶红鱼相机给他们两人拍照，叶红鱼偎在徐羿的怀里，把自己的面巾拉了下来，也伸手把徐羿的面巾拉下来，迎着朝阳，笑的如此灿烂。
　　红红的太阳出来了，漫天火红的朝霞，叶红鱼靠在徐羿的怀里，喃喃的说：“好开心，美的想哭。”
　　徐羿一副认真的样子：“不要哭，会冻在脸上，把脸冻伤。”叶红鱼忍不住大笑。
　　下撤的时候，远比冲顶的时候容易得多，每人手里都有登山杖，又抓着路绳，走的非常稳定，不到两个小时全体成员全撤回了大本营。
　　稍事休整之后，领队让队员们仍有体力的在附近游玩，然后走到叶红鱼和徐羿面前，叮嘱叶红鱼一定要注意安全，量力而行。
　　徐羿有些奇怪，为什么要专门来叮嘱我们，不过当叶红鱼拉着他开始给防潮垫放气，开始收睡袋，收帐篷时，心里已经大概明白，悄悄问了一句：“你放了全队的鸽子？”
　　叶红鱼笑嘻嘻的不答话，只是摧着徐羿快一点收拾。
　　两人刚把包收拾好，便又来了三个人，叶红鱼笑嘻嘻的跑过去嘀嘀咕咕说了几句，便带着三人来到了徐羿旁边，三人全都是黝黑精瘦，其中两人各背了一个大包，空手的人直接把徐羿的大登山包背了起来，然后拿起叶红鱼的包，横着捆在另一人的背包上。
　　徐羿有些过意不去，想去拿下来自己背，叶红鱼伸手拉住了他，很认真地说：“他们很专业，我们差很多的，让他们背吧，大家都会安全些。”
　　徐羿跟着叶红鱼和其他人挥手再见，然后开始和新来的三人离开，终于忍不住问叶红鱼到底是怎么回事，叶红鱼一副很自然的表情：“不是一开始就和你说了我们是7 天的行程么，他们是登完大峰就回去，我们是大峰二峰三峰连登。”
　　徐羿一阵晕眩，这条任性的鱼，大峰二峰三峰连登，我们可是没有任何登雪山经验，连登大峰都是编造经历参加的新人啊。
　　看着前面因为阴谋得逞而心情好到走路都蹦蹦跳跳的叶红鱼，徐羿无奈的笑，笑的却是如此开心，在任性鱼的身边，真的很有趣。
　　叶红鱼又很认真的告诉徐羿：“二峰和三峰比大峰要难，我们一定要尽量节省体力，要不是因为过节马匹都被订出去了，我都想雇两匹马的。还有，这次请的都是水准很高的高山协作，你在路上也千万不要逞能。”
　　徐羿点头，然后有些放心，看来这条鱼任性归任性，做事并不算冒失。
　　二峰营地离大峰并不算很远，两个小时左右就走到了，又开始埋锅造饭，开始扎营，明早二峰的距离更长，需要凌晨三点多出发，两人看完落日就直接钻进了帐篷。
　　不过这一次，叶红鱼连自己的睡袋都懒的取了，直接钻进了徐羿的大睡袋，而且这次脸也不红了，大家都是聪明人，根本没必要找那些骗自己的理由吧。
　　叶红鱼在徐羿抱上来的手上用力掐了一下，这个坏蛋，自己脱了胸罩是嫌勒，可不是让他来摸的。
　　不过，徐羿也太老实了吧，被掐了一下，就真的乖乖缩回去了，笨蛋，胸不可以摸，但是别处是可以的啊。
　　高海拔确实不能做那个事，但毛手毛脚是可以的啊，这个家伙，不是说他不是性冷淡么，怎么这么好的机会都不用呢，而且，他睡着的还那么快！
　　叶红鱼狠狠的踢了徐羿一脚，徐羿迷迷糊糊的问什么事，叶红鱼不理他，有些满意的转身睡去。
　　二峰难度明显比大峰要大，海拔高了两百米，最难的碎石坡比大峰长了很多，不过最终的冲顶一段也有钢索保护，省力了很多。
　　有点郁闷的是，高山协作错误估计了两个人的体力，登顶时离日出还要一段时间，峰顶太过寒冷，两人稍事休息便快速下撤回营地，然后撤回日隆镇。
　　而隔了一天之后的三峰，则是对两人的真正考验，两个协作一前一后把他们包在中间，不停的提醒他们放慢或跟紧，几个陡峭的雪坡，都是协作先上去，徐羿和叶红鱼拉住他放下的绳索才能勉强上去。
　　在一个几乎垂直的峭壁前，除了绳索，协作给他们绑上了上升器、抓结、八字环和主锁，在仅能落脚的悬崖边的小径上，徐羿都走得有些胆寒。
　　每走几十步就要停下来平定喘息，每次较难的路段通过之后，都要拄着杖休息一下，当徐羿叶红鱼都疲惫不堪，几度体力不支，全靠一口气不服输的撑着的时候，终于登顶了，此时阳光已经非常耀眼，望着脚下群山巍峨，徐羿感慨，原来真的只有在竭尽全力之后，才会有最美丽的风景，站在绝顶的满足感，更多是来自于战胜自己。
　　徐羿看着矗立在面前，唯一的更高的一座山峰，问叶红鱼：“能不能再多呆两天，试试登四峰？”
　　“你连四峰都想登？你知道四峰多高么？”叶红鱼像看白痴一样的看着他。
　　“有六千米么？”
　　徐羿猜测了一下，四峰看着确实比另外几座山峰要高不少，不过，三峰也有快5500米了，只是再加五百米，好好休息一天，也许搞得定呢？
　　叶红鱼一脸似笑非笑的样子：“四峰被称为蜀山之后，高6250米。山体太过陡峭，所以攀登难度比珠峰的还高，还有，四峰没有路绳，因为这里的协作都没人能上去，只有全世界最顶尖的高手登顶过，两年前有两个人登顶之后，在下撤时候失踪，后来找到尸体，都不知道怎么死的。你要想试试的话，我在下面给你加油。”
　　“那算了。”徐羿立刻摇头，偷眼看叶红鱼，说起那两个登顶身亡的登山者，话语中并无仰慕向往的感觉，而是惋惜之色，心中顿时放心不少。
　　叶红鱼则直接笑出声来：“徐羿，你不是一直说危险么，为什么还想继续登山呢？”
　　徐羿想了想：“因为她就在那里啊，就站在我面前，不登上去，总会有不甘。”
　　“还总说我呢，这个家伙才是从骨子里就那么好胜。”叶红鱼心里暗笑，却又多了一分欣赏。
　　回到广州，到徐羿的家里规整完所有装备，徐羿开车送叶红鱼回住处，路上突然想起一件事，于是很认真的问了她一句：“小鱼，你现在一个月收入大约多少？”
　　叶红鱼怔了一下，立刻反应过来：“两万块钱，放心，这次的向导和高山协作，没有多贵，你不要想给我钱。”
　　徐羿哦了一声，说道：“我关心的不是这个，我想知道的是，你现在一共还有多少钱？”
　　叶红鱼一副没心没肺笑嘻嘻的样子：“还有一万多呢，别忘了4月底我的工资刚到账。”
　　徐羿叹了口气，不再说什么，心里却暗下决心，说什么也要把叶红鱼搞定，这个家伙太不让人省心了。
　　很明显，她挣钱不少，却完全没有理财或者存钱的打算，绝对的有多少花多少，唐晓棠说过她今年还有一个危险专案是去巴以争议地区旅行，肯定也是攒够钱一次花完的方式。
　　这样可很有问题，叶红鱼这种性格，只能做纯粹的技术人员，那么等她四十五十，因为年龄和精力没法再在IT行业里做技术了，她又没有积蓄的话，那时该何以生活？
　　徐羿突然想起唐晓棠说的那种宁可死去不愿老去的想法，背上又是一凉。
　　那么，不管怎样，一定要搞定她，那样自己就可以站在她的背后，保她一生富足，衣食无忧了。

第11章 挂科的学霸
　　凌晨，莫山山酣睡中被叶红鱼推醒，有些不满：“干嘛弄醒我。”
　　叶红鱼笑着说：“听你咯咯咯笑的那么开心，知道你在做美梦，所以赶快把你叫醒，要不明天你起来就不会记得了。”
　　“嗯。”
　　莫山山闷哼了一声，拉过被子却没有盖在身上，而是紧紧抱在怀里，脸上满是小女人的幸福。
　　叶红鱼看在眼里，戏虐心起，突然俯下身，捧过莫山山的脸，狠狠的在唇上亲了一口。
　　莫山山非常不满：“都有男朋友了，老毛病还不改，想亲找徐羿去。”
　　说着，睁眼看了下表，皱了皱眉头：“小鱼，都半夜两点了，怎么还不睡。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的说：“这个代码写的真美，看得根本睡不着，相比起来，我们公司的代码，就是垃圾，宁缺的那些朋友还真是厉害，这东西都能弄到。”
　　莫山山皱着眉头：“看看学习下就好了，别拿去直接用，毕竟是偷来的东西。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的说知道，然后又有些不满：“宁缺这个小气鬼，这方面总藏着掖着，暗网怎么进也不告诉我，小密圈也不让我加，这次去上海参加KEEN的地下沙龙也不肯带我去，难道觉得我会给他丢脸么？”
　　莫山山切了一声：“哪是怕你给他丢脸，明明是怕你给他惹祸，他的那些朋友，都很严格的遵守不碰军事，不碰金融，不碰国密，放你进去的话，你学东西那么快，再花言巧语要到工具，搞不好会把所有人都送进去，宁缺虽然没参与过攻击，但是毕竟帮他们写过些脚本，你不能坑他。”
　　叶红鱼撅着嘴哦了一声，莫山山说的她没法反驳，但还是有些不甘心：“明明都已经拖了163 的库，找他要徐羿的邮箱密码，都不肯给我。”
　　莫山山好气又好笑：“还说只是当普通朋友，普通朋友你要看他邮箱做什么？”
　　叶红鱼笑着说：“想看些他的秘密，然后吓唬他。”
　　莫山山摇头：“你少来，你拿了他邮箱密码的话，肯定要干别的坏事，宁缺自己说了好几次绝对不能给你。还有，你找宁缺查徐羿在＊＊的所有私信和回帖记录干什么，想干什么坏事？”
　　叶红鱼有些羞恼：“还不是因为上次登山回来，我说我还是黄花闺女，你们三个就非说徐羿是gay ，所以查一下。”
　　莫山山彻底没了睡意：“当然了，就算你说的，住帐篷的时候海拔太高，他没体力，但是你们从山上下来时，那晚在酒店也住在一起，为什么他还是没动手，所以他很可能是gay ，对你只有感情没性欲。”
　　叶红鱼愈加的羞恼：“说了好几次了，在酒店住的双床房！而且，徐羿不动手，是因为他是个老古板，非要我答应做他女朋友才会上床。查的结果不也都证明了么，徐羿没有看男男的东西，他是正常的！”
　　莫山山笑着继续逗她：“对啊对啊，而且他不喜欢绿的，不喜欢虐的，不喜欢幼的，不喜欢同性的，你是不是准备行动了。”
　　叶红鱼立刻摇头：“针还没打完呢。”
　　莫山山笑着捏了捏叶红鱼的脸：“前天打第二针的时候不是查了么，HPV 预防针两针已经达到效果了，第三针只是巩固，你现在其实想干什么都可以了。”
　　叶红鱼咬了咬嘴唇：“不要，还不到时候。”
　　说完合上笔记本，钻进被子里，刚想动手动脚，就被莫山山强硬的揽进怀里，又把她扳过身去背朝自己不许乱动。
　　叶红鱼似乎有些惊讶：“山山，你是不是胸又变大了，感觉背上好软的一团呢。”
　　莫山山轻声笑了下：“没有，还是C，你自己的太小了，才觉得我的大。”
　　叶红鱼哦了一声，装的有些伤心的样子：“山山，你又触到我的痛处了，你要赔我，让我摸一下。”
　　莫山山啐了叶红鱼一声，说：“睡觉！”然后把叶红鱼揽的更紧了些。
　　叶红鱼笑着说：“反正我半夜会悄悄摸，你睡那么死，什么都不知道。”
　　莫山山用力打了叶红鱼两下，突然想起件事，叮嘱叶红鱼：“查徐羿资料的事不能让别人知道，要不糖糖又该说我们两个是女流氓会武术了。”
　　叶红鱼轻轻嗯了一声，不知想到了什么，微微笑着，依在莫山山的怀里静静睡去。
　　徐羿并不知道有人在背后算计他的事情，也并不知道，两个智力超群节操却没有下限的女生，在背后更强大的互联网工具支撑下，自己翻墙看小黄书的隐私被扒的一干二净，他只是很开心，叶红鱼和他的关系越发亲密，虽然今天的表白又失败了。
　　此时距雪山回来已经将近一个月，这些天和叶红鱼经常见面，一起聊天吃饭，去图书馆，去健身游泳。
　　叶红鱼在游泳学习上足够努力，现在蛙泳和自由泳已经学的很好，但是天赋实在太差，蝶泳尝试几次已经正式放弃，目前正在挑战仰泳。
　　在刚刚能够仰面漂浮起来，开始学习手臂打水时，叶红鱼便结结实实呛了一大口水，而且紧张之中，有些岔气，又被从鼻腔里灌了好大一股水，似乎整个脸都酸痛起来。
　　叶红鱼像溺水的人努力要抓住唯一生的还希望一样，紧紧的抱着徐羿，四肢牢牢的缠住徐羿的身体，头埋在徐羿的肩上，咳的涕泪交流。
　　从没有过的如此贴身的亲密接触，徐羿心旌摇动，反手把叶红鱼也紧拥着，看着她呼吸已经缓缓平复，却并没有要松开的意思，禁不住又问：“小鱼，做我女朋友吧。”
　　叶红鱼条件反射似的摇头：“不要，现在这样就挺好。”
　　徐羿有些无语，现在这样？现在这个样子怎么看也是男女朋友的样子吧。叶红鱼一看他的表情就知道他在想什么，嘻嘻一笑，却抱的更紧。
　　游完泳就在酒店的西餐厅吃饭，毕竟刚刚拒绝了徐羿的表白，叶红鱼还是有一点点尴尬的，徐羿也只是沉默的进攻面前的牛排。
　　“徐羿？”叶红鱼轻轻的说，徐羿抬头，有些奇怪，整个餐厅完全没人，叶红鱼这么小声干什么？
　　“我想跟你说件事。”叶红鱼似乎下了很大决心的样子，脸上有些晕红。
　　“嗯？什么事？”徐羿很是好奇。
　　“你想不想和我上床？”叶红鱼的话有点石破天惊，虽然明知旁边没人，徐羿还是条件反射似的左右看了一下。
　　徐羿的答案却让叶红鱼喷饭：“暂时不想，你说过，如果和你上床，那以后就再不相见，如同陌路。如果那样，我宁可永远不和你上床。”
　　看着叶红鱼噗哧的笑出声来，徐羿有些摸不到头脑，叶红鱼无奈的解释：“你难道真的不知道么，女生天生是说话不算数的，我自己都把那句话忘了，你居然还这么认真的记得。”
　　徐羿有些欣喜：“小鱼，你还是答应了？”
　　叶红鱼郁闷的摇头，这个家伙真的是一根筋啊，做女朋友和上床明明是两件事，他怎么非要弄成充要条件似的：“我意思是，我不会做你的女朋友，但是我可以和你上床，只不过暂时不行。”
　　叶红鱼努力的用着平淡的语气说出这句话，但脸上的晕红早已暴露了一切。
　　看着徐羿摸不到头脑的样子，叶红鱼又笑出声来：“一会到车上跟你说，不在这说。”
　　徐羿立刻把盘里的一大块牛肉直接塞到嘴里，叶红鱼哈哈大笑。
　　地下停车场里，徐羿没有发动汽车，只是静静的听叶红鱼讲她的大学20项计划，听到只有挂科和性爱没有完成的时候，匪夷所思的睁大了眼睛，怎么这种事也要写到计画里去完成？
　　这似乎完全超出了他的理解范围。
　　对老古板已经见怪不怪的叶红鱼，最后很一本正经的说：“所以我想来想去，最后决定，第一次就便宜你了。”
　　徐羿瞠目结舌，看着副驾上叶红鱼明显强自镇定的红着脸，有些好笑，这算是好事么？
　　徐羿苦着脸点点头：“我倒宁可你做我的女朋友但不跟我上床。”
　　叶红鱼很不满的问：“我们现在成天搂搂抱抱的，这个样子和男女朋友有什么区别，你干什么总执着那个称呼呢？”
　　徐羿一脸严肃的看着叶红鱼：“因为男女朋友代表着对对方的接纳，代表着可以进一步的互相了解和适应之后，可以进入婚姻殿堂，做一辈子的承诺。”
　　叶红鱼头摇得像个拨浪鼓：“被你说的好吓人，做了你女朋友，在一起没矛盾的话，又得嫁给你，才不干这种傻事。”
　　嘴上说的蛮不讲理，心里却有些歉意，对不起啊徐羿，我是喜欢和你在一起，但我却没有那么那么的喜欢你啊。
　　徐羿无奈的笑笑，一脸酸涩的不再说话，然后开始发动汽车。
　　叶红鱼实在受不了徐羿的严肃，开始岔开话题：“你知道为什么我说现在还不能和你上床么？”
　　徐羿摇摇头，叶红鱼开始洋洋得意的给徐羿普及HPV疫苗的基础知识，说徐羿这样和很多女人上过床的花花公子，会是各种高危HPV病毒的携带者，对男生没事，但是传给女生，年龄大了很容易得宫颈癌，而且HPV病毒很小，小到可以穿透避孕套，所以戴套也是没用的。
　　徐羿第一次听到这个知识，知道女性宫颈癌的的隐患在普通的性爱时就已埋下，听的有些瞠目结舌。
　　叶红鱼一副赴汤蹈火的样子说出结论：“徐羿，你看我对你多好，冒了这么大风险，付出那么大代价，都要和你上床，我很对得起你吧。”
　　徐羿却脸色苍白一言不发。叶红鱼问他怎么了，徐羿也只是摇头不说话。
　　转眼就到了莫山山家社区门口，徐羿停下车，看着前方眼神有些呆滞：“媛媛跟我在一起将近三年，很少戴套。”
　　叶红鱼啊了一声，不知道说什么好，徐羿又缓缓地说：“她跟我将近三年，我一共给过她70万，原以为算是对得起她，没想到还会给她留了这么大一个后患。”
　　叶红鱼拍拍徐羿的手，看得出来他很是愧疚，有点心疼他，却不知如何安慰。
　　徐羿说没关系，我来处理，就让叶红鱼先回去，然后自己开车绝尘而去。
　　叶红鱼看着轿车的背影，想着徐羿应该是去找媛媛了吧，对徐羿又增了一份好感，越强大的男人越该有恻隐之心，挺有情有义的男人，叶红鱼点头很是满意。
　　突然转念想起徐羿和媛媛今晚在一起说这个事，最后是不是会上床呢，那个女孩那么喜欢他，应该会吧。
　　叶红鱼突然有种酸溜溜的感觉，立刻警觉开始责怪自己：你又不是他的女朋友，他和别人上床，关你什么事。
　　不行啊，还是吃醋，算了算了，女生天生就要吃醋的，该吃醋时候就吃醋，该不做女朋友还不做女朋友就是。
　　徐羿并没有如叶红鱼所猜想的去找媛媛，叶红鱼并不知道媛媛已经离开广州。
　　徐羿径直回家，打开笔记本，查了一些资料，平复了一下心情，拿起了手机。
　　徐羿看着手机上的联系方式，想起前几天回家的时候，老妈不满的追问他到底什么时候再找物件，之前那个文文静静还挺漂亮的大学生多好，怎么说分就分了。
　　现在回想起来，媛媛还真是不错的女孩，自己亲手撕碎她的美梦，终究还是难安，希望她以后过得会好吧。
　　电话通了，对面的媛媛几乎立刻就接了起来，笑着对徐羿说：“我还以为你永远都不会跟我联系了呢？”
　　徐羿反而有些拘谨，问道：“你还好么？”
　　媛媛说：“很好啊，公司管吃管住，一个月还给3000块钱，很少见到对实习生这么好的地方，真是感谢你给我找的这个制药公司，我自己找的话好难。”
　　徐羿嗯了一声：“实习时认真一点，只要这三个月不惹祸，应该就能给你转正。”
　　媛媛很认真的说：“放心，我几乎每天都是部门里最后走的，领导对我很满意。”
　　徐羿又叮嘱：“平时能多学点东西，就多学点，深圳的生物制药行业非常活跃，很适合你的发展。”
　　媛媛笑着说：“知道啦，放心吧，不在你旁边我也能过得很好。还有，你这么语气深沉的给我打电话，不会就只是问我过得怎么样吧，是不是发生了什么事情？”
　　徐羿叹了口气，开始讲HPV疫苗的事，非常忧心当初的那些无保护性爱，会不会给她带来很大隐患。
　　徐羿讲的时候，媛媛却不停的在笑，终于讲完了，媛媛笑个不停，从电话里都能听出她的开心。
　　媛媛确实很开心，开心徐羿仍然这么关心他，只是在医学这方面，徐羿还真是班门弄斧了，媛媛有些戏虐的问徐羿：“你是从哪查的资料？”
　　徐羿回答：“百度上。”
　　媛媛叹了口气：“以后所有医学方面的，去丁香医生查，百度是出了名的草菅人命。放心吧，我和你在一起的时候，很小心的，不会有事。”
　　徐羿表示不懂，媛媛解释：“你曾经跟我说过，和不少色情场所的女人发生过关系，我当时不是问过你，是不是和她们做都戴套的，你说是，那就没什么问题了。后来我又拉着你去体检，体检没问题我才让你不要戴套，我好歹也是学医的人，学习成绩又不差，不至于犯这种低级错误的。”
　　徐羿仍然很担心：“体检只是看是不是性病吧，又不会检查HPV．”
　　媛媛很无奈：“检查了的，那么多项，你看不懂而已。放心吧，你当时很干净的。”
　　徐羿这才放下心来，又奇怪的问：“不是说HPV病毒会穿透避孕套么，为什么我会没事？”
　　媛媛又叹了口气：“徐羿，HPV病毒是不可能穿透避孕套的，是的，你说的对，病毒直径50纳米，避孕套乳胶缝隙上千纳米，但是，你想过没有，水分子直径都不到1纳米，避孕套接水却都不会漏，更小的水分子为什么无法穿透避孕套？”
　　徐羿懵了，老老实实的说不知道，媛媛解释：“我没有学过更细的原理，反正大意就是必须很多水分子形成液体才能穿透物体，但是水分子相互间的作用力保证他们无法穿过很小的缝隙，具体多小我不知道，但是起码是穿不透避孕套的。你说的HPV病毒，必须借助液体流动才能穿透避孕套，水都过不去，病毒怎么可能过得去呢？”
　　“哦，是这样。”
　　徐羿恍然大悟。
　　媛媛继续：“网上有很多是做疫苗的公司写的软文，很夸大其词，我现在就在给我们公司的心血管病新药写软文，所以知道的比较清楚。HPV没有那么高危，HPV非常多种，目前绝大多数感染之后都能自愈，少数会造成癌变，但是潜伏期都要2年以上，只要坚持每年体检做相关的筛查，打不打疫苗都行，而且，就算打了疫苗，35岁之后，也要每年做筛查，不一定到时会有什么新病毒出来，每年的筛查是最放心的。”
　　徐羿这才一块石头真正落了地，诚恳的向媛媛说谢谢。媛媛又问道：“你怎么会突然问这个，是不是那个叫叶红鱼的女孩开始打这个针了？”
　　徐羿说是，媛媛声音有些低：“你终于还是搞定了她，恭喜你。”
　　徐羿没有解释，媛媛有些幽怨：“看来我终究是一点机会都没有了，你帮我在深圳找工作，是不是想让我避开她，就不会尴尬了。”
　　徐羿认真的解释：“不是，去深圳是为你好，我们的事毕竟还是有些人知道，你留在广州万一被人撞见流传出去，对你以后很不好。另外，深圳的制药水准和广州天壤之别，你在那里更有发展前途。”
　　媛媛嗯了一声，觉得心里很暖，小声说：“徐羿，谢谢你。”
　　徐羿嗯了一声，让她保重，然后准备挂电话，媛媛突然又说：“等等！”
　　徐羿奇怪的问为什么，媛媛笑着问：“HPV疫苗处女接入才最有效，三针要半年，那么说我走后，你一直都没有那什么过？”
　　徐羿有点窘迫的说是，媛媛低声说：“我也没有。你要是想要了，可以来深圳找我。”顿了一下：“也可以我周末回广州找你。”
　　徐羿笑了，说：“不用，你好好保重就行。”
　　媛媛低声哦了一下，然后习惯性的温顺的说了拜拜，挂了电话。
　　徐羿长出了一口气，太好了，媛媛不会有事，而且，看起来已经入了正轨，不用自己再担心了。
　　半小时后，徐羿的微信弹出一条信息，是媛媛的：“徐羿，我刚才小心眼了，没告诉你，HPV疫苗第二针其实已经是全效针，第一针过后两个月就可以打，你们那时候就可以嘿嘿了，不用非等到第三针，第三针要第一针之后半年呢。”
　　然后，一个祝福的表情发过来，徐羿笑着摇摇头，关掉了微信。
　　第二针达到全效的事，还是不告诉叶红鱼吧，总归很心虚。
　　而且，如果两针就全效，那还要第三针干什么呢，等等吧，最多半年的事，反正自己在那方面也没有多饥渴。
　　还有，叶红鱼的心愿单里，不是有两项没完成么，她那么聪明又好学，挂科应该很难吧，没有挂科，她未必真有动力去完成那个列表，剩两项和剩一项的诱惑力是完全不一样的。
　　这时不论是叶红鱼徐羿，还是莫山山等人，谁都想像不到，仅仅一周之后，便有戏剧性的事情发生。
　　“今天小鱼又要请客了！”莫山山在寝室群里很开心的样子。
　　“小鱼？怎么回事？徐羿要娶你了么？”天猫女还是什么事都能想到这个方面。
　　“小鱼今天的数值分析挂了。”莫山山发了个大笑的表情：“为了庆祝全寝室大学第一门挂科，今晚小鱼请客。”
　　看到群里唐晓棠和天猫女群里欢呼雀跃的样子，莫山山笑着对旁边的叶红鱼说：“这下你的20个大学愿望，只剩下一条了。”
　　叶红鱼一脸紧张：“吃饭时不许说这件事！”
　　莫山山大笑：“放心，不说，不说。不过，你究竟打不打算完成你最后一个大学愿望呢？”
　　叶红鱼笑嘻嘻的样子：“过完暑假就可以打最后一针HPV疫苗了。”
　　莫山山忍不住又笑，然后去掐叶红鱼的脸：“小妮子也思春了。”叶红鱼笑着转身就跑。
　　吃饭的时候，几个人对叶红鱼挂科的事，谁都不以为意，叶红鱼有个怪异癖好，每学期开学时选一大堆课程，连着一两周埋头苦读，然后整学期旷课，然后期末时每门课都中等成绩通过，把其他三个认真学习的好孩子虐的不行。
　　现在，叶红鱼修的学分，已经足够她毕业了，挂了一门专业课，完全没什么影响。
　　莫山山很理解她的这种做法，叶红鱼对每个门类的知识，都有着一般人所不具备的探索欲，就像有强迫症一样，她不学完全院所有的专业课，会难受死的。
　　唐晓棠则很好奇叶红鱼为什么会挂数值分析，按她的看法，叶红鱼大一时就自学了这门课，而且学以致用，对这门课的理解程度，恐怕连上台讲课都没问题了，挂离散数学也不该挂数值分析。
　　莫山山大笑着讲了今天考试的故事。
　　班里那个叫余帘的女生，考数值分析之前，请叶红鱼考试时帮她，叶红鱼也答应了。于是，余帘提前在考试教室占了倒数第二排的两个座位。
　　叶红鱼和莫山山去考场的时候，发现余帘的座位上有个男生正在低头看书，叶红鱼就拍了拍他，指着桌上余帘的课本：“同学，不好意思，这个是我同学占的座位，一会我们要考试。”
　　男生抬起头，很奇怪的看了叶红鱼一眼，后面的莫山山知道出状况了，立刻跳出来：“郑老师，是你啊，理了发我们都认不出来了。”
　　郑老师微微一笑，没理莫山山，看着叶红鱼：“这位同学，我从来都没有见过你，你是没有上过课，还是来替考的？”
　　叶红鱼立刻醒悟过来，自己面前这位，就是数值分析的任课教师，真是撞到枪口上了，犹豫了一下，只好如实交代：“对不起，我没有上过课……”
　　郑老师摇了摇头：“所以你就占了座位，找别人考试时来给你传条。”
　　叶红鱼有些郁闷，但也不能否认，总不能把余帘给卖了，只好低着头装可怜。郑老师又摇了摇头，叹了口气走到讲台上去。
　　莫山山一副恨铁不成钢的口气：“早就跟你说，让你多少要上一两节课，现在好了，不认识任课老师，还被抓了个现行。”
　　叶红鱼无奈的摊了摊手：“谁能想到院里会有这么年轻的老师，而且，谁让他从不点名的。”
　　开始考试之后，郑老师直接走到叶红鱼的旁边，看着她做题，叶红鱼一脸苦相的奋笔疾书。
　　十几分钟之后，郑老师有些奇怪，他看得出叶红鱼对这门课的掌握程度，疑惑的看了看自己之前所在座位上的余帘，看着她眉头深锁的样子，心里立刻有了答案。
　　这种情况下，叶红鱼自然不敢再给余帘传条，只好迅速的答完题，全场第一个交了试卷。
　　叶红鱼低着头不敢看郑老师的表情，交完卷就想往外走，却被老师叫住了。
　　郑老师低着头看了看最后的几道大题，点点头，小声说：“思路非常好，看来你确实是个天才。”
　　然后，又摇了摇头，继续小声说：“可惜，我不能给你及格，知道原因么？”
　　叶红鱼低着头，楚楚可怜的样子：“因为旷课……”
　　郑老师点头：“是的，也许你是天才，可以自学。但是对于大多数学生来说，这门课很难，不在课上经过大量的用例分析和实践，很难学好。你这样会给其他人带来很不好的影响，我不能让其他人效仿你，所以我不能给你通过。”
　　叶红鱼看了看郑老师一脸严肃的表情，点了点头，很认真的说：“老师，对不起。”
　　郑老师点了点头，给叶红鱼的卷子上批了一个59分。
　　听完莫山山的描述，唐晓棠收起了笑容，摇了摇头：“上学期我选了这门课，郑老师平时看起来随和，什么玩笑都开得，但治学上极为严谨，甚至古板。小鱼这次真是撞枪口上了。”
　　天猫女也附和：“就是就是，郑老师是中科大少年班出来的天才，现在不到27岁，已经是副教授了，长的又好看，是好多女生的梦中情人呢，小鱼你不去上课真好可惜。对了，按郑老师的风格，估计余帘也要跟着挂了。”
　　莫山山笑道：“是啊，我们本来想安慰下余帘，让她一起来吃饭的，她说根本没心情，吃不下。说连累了小鱼过意不去，等回头心情好了，再请小鱼吃饭。”
　　吃饭过程中，莫山山非常敏锐的观察到，叶红鱼一直有种似笑非笑的感觉，她是真的开心了吧，莫山山微笑着。
　　晚上，躺在床上睡不着觉的叶红鱼，把手机拿了出来，点开手机的加密分身，开始看工作管理员里面的20条大学心愿，现在只有se那一项前面的框框里还没有标记打勾了。
　　叶红鱼拨通了徐羿的电话，徐羿在那边看不到这边小女孩脸红的样子，只是奇怪叶红鱼为什么这么晚给他打电话，问有什么事。
　　叶红鱼声音很小：“没什么事，只是想跟你说说话。”

第12章 天猫女的助攻
　　转眼到了暑假，应付完所有的考试，叶红鱼又想出去玩了，在图书馆里问徐羿要不要一起去。
　　徐羿很是奇怪：“你在不是在公司兼职么？为什么会有这么多时间？”
　　他实在想不通，自己纯粹就是学习和实践，平均每周也要至少三天泡在公司广州的研发中心，叶红鱼那是每月实打实的2 万块钱的高薪工作啊。
　　叶红鱼哦了一声：“我这种兼职没有合同，没有五险一金，公司给我发的钱都是都是走的税前成本，他们自己找发票抵的。我们好多人是soho工作，我比其他员工成本低很多，但是我做的事比其他人都多都快，公司凭什么不让我出去玩。”
　　徐羿点点头，自己忽略叶红鱼是在典型的小互联网公司这个背景了，于是问道：“想去哪玩？”
　　叶红鱼歪着头：“还没想好啊，去哪里呢？你有想去的地方么？”
　　徐羿摇头，即使上次登山的体验非常好，他也并没有把任何注意力放在旅游方面。
　　叶红鱼背起书包：“我回宿舍了，你想好告诉我一声，我自己也再想下。”
　　然后施施然离去，徐羿挠挠头，我有什么可想的，等你想好就是。
　　徐羿开始快速摘抄书上的内容，准备完事之后去操场打会篮球，最近事情越来越多，打篮球的时间次数锐减，很多朋友已经抱怨了。
　　过了几分钟，徐羿看到叶红鱼又回来了，有些奇怪，叶红鱼一脸的不好意思：“我忘了带宿舍钥匙，糖糖回家了，山山在陪婆婆，现在寝室只剩小猫了，她说在买东西晚点回来，一会我们一起去二食堂吃饭吧。”
　　徐羿苦着脸：“又去二食堂……去五食堂二楼也好啊。”
　　叶红鱼笑着说：“二食堂因为难吃所以人最少，最节省时间。糖糖小猫山山都挑嘴，平时都不肯跟我去，好不容易碰上你这种不挑的，赶快多去几次。”
　　徐羿继续苦着脸：“我也很挑啊！”
　　叶红鱼笑道：“谁让你要追我的，你要是不追我了，我就陪你去五食堂吃。”
　　徐羿明显的犹豫了一下，叶红鱼扑哧的笑出声：“少装了，二食堂的饭可没有难吃到那种程度。”
　　徐羿无奈的摊手，表示同意，能经常和叶红鱼一起吃饭，已经是很好的事情了，人不能太不知足。
　　不过，趁叶红鱼去找书的时候，徐羿还是给天猫女发了个微信：“晚上请你和小鱼吃饭吧，你选地方。”
　　天猫女立刻很雀跃：“好啊，好啊，我想吃水煮鱼。”
　　徐羿回复：“好，我们在老图，你过来搞定小鱼，我们一起去吃。”
　　天猫女发来个大笑的表情：“是小鱼又要拉你去二食堂了吧？好，我已经回来了，十分钟就到。”
　　说来也好笑，寝室四个人，最稳重的是唐晓棠和莫山山，最任性的绝对是叶红鱼，年龄小其他人近一岁的天猫女和稳重沾不上边，也算不上很任性，每次却总能撒娇耍赖让叶红鱼听她的，而天猫女又对唐晓棠和莫山山服服帖帖，这也算是个奇怪的轮回了。
　　离学校不远的一个川菜店里，徐羿微笑的听天猫女和叶红鱼在嘀嘀咕咕，天猫女也有自己的烦恼，今年过年的时候被逼无奈把王书带回了家，父母对他非常满意，经常劝他们两个本科毕业就直接去广西工作，趁天猫女父亲还在任，在南宁给他们安排到好单位去。
　　王书性子极其超脱，觉得无所谓怎样都好，天猫女却坚持要继续读研，毕竟两个人的成绩都很好，肯定能拿到保研资格。
　　叶红鱼唧唧呱呱的传授和父母作斗争的经验技巧，徐羿边听边悄悄的摇头，这种事情，放着宿舍两个人情练达的不问，却去找叶红鱼商量，天猫女还真是心大。
　　不过，被问到如何回去面对父母的喋喋不休时，徐羿也没什么招数，只好建议天猫女在学校多玩几天，心情好了再回去。
　　结果第二天徐羿就被征用当司机，原因竟是天猫女想打高尔夫球了，王书和唐晓棠已经回家，莫山山对这种慢腾腾的贵族运动嗤之以鼻，所以只有天猫女和叶红鱼去了。
　　看着叶红鱼背来的的一大包球杆，徐羿是真的吃惊了：“小鱼，你连这个都有？”
　　叶红鱼有些无奈的样子：“之前玩过半年，大三没时间，就不玩了，现在上面已经全是灰了。”
　　天猫女有些抱怨：“小鱼大二兼职攒钱全干这个了，一到周末就拉着我出去打球，生理期都不放过我。”
　　徐羿有些瞠目，这话说的有些太让人容易往歪处想了吧。
　　叶红鱼跟他解释，原来天猫女在初中时，就一直接受比较专业的高尔夫训练，后来党内反腐，她的父母就不敢再让她去了，才搁置下来。
　　叶红鱼大二的时候，兼职有了些钱，不知道怎么花，于是学跳舞，学打高尔夫球，每次都拉着天猫女当免费教练。
　　徐羿一边开车，天猫女坐在后排继续抱怨：“真不公平啊，我练了两年多，还是一百多杆，小鱼学了不到半年就超过我了，太伤自尊了。对了，徐羿，你这种富二代，应该打高尔夫球很好吧。”
　　徐羿摇头：“我不会。”
　　天猫女有些惊讶：“你居然不会啊，我以为这是富二代的标配呢，那算了，我们就随便去个练习场吧。”
　　徐羿立刻说没有关系，声明自己很愿意在场内给他们背包开电动车，天猫女摇头，说和小鱼在标准场没意思，不如到练习场教徐羿更有意思。
　　徐羿一头雾水，叶红鱼却瞬间明白了天猫女的意图，扭过头狠狠的白了她一眼，脸上却有些粉红。
　　说话间，徐羿的手机响了，副驾的叶红鱼拿起来，问建设银行的，要不要接？徐羿摇头：“又是推销业务的，帮我挂了吧。”
　　于是叶红鱼就接起了电话，毫不客气的大声训斥对方：“什么徐先生？是徐小姐啦！连性别都搞不清就打电话，我在开车，有事发短信。”
　　徐羿看着叶红鱼美滋滋的挂掉电话，无奈摇头，天猫女在后座上一副掩面崩溃的样子：“徐羿，中大那么多好姑娘啊，你眼睛瞎了么……”
　　徐羿莞尔，叶红鱼又拿起手机，点开新收到的短信念了起来：“尊敬的徐女士，您好，很抱歉之前的工作人员失误录错了您的性别，我们已经更正资料。另外，我行现推出一款新型理财产品……”
　　天猫女直接笑躺在后座上，叶红鱼大笑着把手机按灭。
　　练习场真的如天猫女所说，非常有意思，天猫女一本正经的说学动作一定要从一开始就学标准了，所以让叶红鱼握着杆，徐羿站在叶红鱼的身后，俯身把叶红鱼整整的笼罩起来，双手握在叶红鱼的手上，完全由叶红鱼发力挥杆，让徐羿感受那个节奏，并且很认真的说这个训练要至少持续20次以上。
　　叶红鱼哼了一声，却没有反对。
　　天猫女坐到后面的椅子上，拿起手机，把刚刚拍的照片发到寝室群里，写道：“你们看，小鱼的屁股在徐羿的丁丁上蹭来蹭去的，好享受的样子。”
　　莫山山率先反应过来：“我一直觉得你说去打高尔夫时候贼兮兮的，心说不知安的什么鬼心思，原来是这样，早知道我就跟着去了。”
　　唐晓棠一副急切的样子：“视频直播！视频直播！我们要看活春宫！”
　　叶红鱼不知道徐羿是什么感觉，但是这个姿势真的好暧昧，每次转身挥杆再弯腰的过程，屁股都能都能和后面亲密接触，夏天穿的又特别薄，都能很分明的感受到徐羿下面硬硬的，悄悄看徐羿的脸，似乎也没有平时那么自然了。
　　心如小鹿乱撞，可又觉得很愿意和徐羿这个样子，每次摩擦中的暧昧，让她有不明的情愫，痒痒的，甜甜的。
　　不知这样暧昧了多少次，叶红鱼的脸终于发烫了，把徐羿丢下让他自己练习，自己跑到后面和天猫女坐着聊天。
　　徐羿从刚才旖旎的氛围中恢复了一下，回想了一下叶红鱼教授的要领，开始练习，却没想到高尔夫并不是那么简单，连续几杆不是抡空，就是直接打在草皮上，转过头想再问一下，却看到两个女孩嬉笑的掐成一团，天猫女跑开几步，在那笑的直不起腰，叶红鱼脸红红的，一副受了气的样子，却也坚持了没几秒就忍不住的露出笑脸。
　　叶红鱼一副不愿意再理天猫女的样子，跑到徐羿身边来指导他，让他放松，不要太用力，用身体的旋转带动挥杆，说徐羿的动作没有问题，多练习就是，不要急。
　　等徐羿终于将第一颗球击出去的时候，叶红鱼看到没什么可以教的了，就和天猫女一人领了一盒球在旁边练习。
　　不得不说，男性在高尔夫领域的优势太大了。
　　开始的时候，徐羿还要三四下才能打出去一颗球，还基本上不是地滚球就是特别近的球，完全打不对节奏，而那边叶红鱼和天猫女一颗一颗砰砰的打的很远，姿势特别优雅舒展。
　　结果，徐羿在练到几十颗球的时候，突然一次，击出的小白球，发出极为清脆的一声响，划了一道极为优美的弧线，远远的飞了出去，落点竟似比叶红鱼和天猫女的球远了近三分之一。
　　天猫女当时就把球杆扔了，跑过来喊道：“徐羿请客！徐羿请客！太伤人了，第一天打球，就打出这么响的小球破空的声音，我这种人永远都打不出来，没法打了，太伤自尊了。”
　　小鱼安慰说：“没关系，我也打不出来。”
　　然后也把自己的球杆放到旁边，把自己和天猫女剩下的球全拿了过来给徐羿，拉着天猫女坐到后面房子里面吹空调吃零食，隔着大落地窗看徐羿打球。
　　徐羿很快就进入了状态，接二连三的打出刚才那种又飘又远的球，挥杆时球杆与空气剧烈的摩擦声，杆头击中小白球时的击打声，小白球飞出去时的破空声，还有杆头准确的命中小球时的那种清脆感，让徐羿越打越觉得舒服，相比碰撞激烈的篮球，这似乎是另外一种乐趣。
　　也好，叶红鱼仰泳学了几次就放弃了，正愁平时没什么机会和叶红鱼在一起，这下可以周末拉着她出来玩了，在青山绿水绿草如茵中漫步，应该是非常有趣的事情吧。
　　徐羿想的很远，天猫女和叶红鱼则在说很近的事情，看着徐羿优雅的转身，充满力量的挥杆，天猫女啧啧的叹息：“这腰腹，这肩臂，这全身的协调性，小鱼，你要是不跟他上床的话，可真是暴殄天物了。”
　　叶红鱼看着徐羿矫健的背影，脸红红的笑着不说话，天猫女捅了捅她：“说真的呢，你可不能这么一直吊着徐羿，我和糖糖可为你着急了，好不容易碰上一个又能照顾你，又能容忍你的，别自己作死啊。”
　　叶红鱼不服气的嘟囔：“我哪里作死了。”
　　天猫女掰着指头数：“你不答应做他女朋友，你纹身时放他鸽子，你现在还在网上冒充小兄弟捉弄他，你出去玩让公子哥住青旅床位，你往他宝马车上贴吉利车标，你总故意带他去二食堂吃难吃的饭菜，你到现在都不跟他上床，你刚刚还把他在建行的资料给改了……”
　　天猫女接着说：“前几天和王书说你的事情时候，王书给我讲过一个故事，说有个男生追求女生，女生不答应，男生说我每天拿一朵玫瑰在你楼下等你一小时，等你100 天，你如果愿意了就下来。”
　　叶红鱼点点头：“我听过，第一百天的时候，女生下来了，男生却走了。”
　　天猫女也点头：“男生的耐性都是有限的，你一直这么拖着，小心最后朋友都做不了，那就太可惜了。”
　　叶红鱼扶着脸，一副苦相：“可是我真的没那么喜欢他啊。”
　　天猫女说：“但是你很喜欢他啊，你以为我没注意到啊，你刚才怎么能看徐羿手机短信的？你都有徐羿手机的密码了，你不喜欢的人你会去要密码么？”
　　叶红鱼心虚的解释：“我没有他的密码，我只是把我的指纹录了进去。”
　　天猫女不屑的切了一声：“那还不是一样。”
　　旋即很认真的样子：“徐羿只是没到你的理想标准而已。不过你要想想啊，你看陈皮皮也不帅，但是能给糖糖发SCI，不就追上了？王书不如宁缺聪明，不如徐羿帅，但是他一直那么温柔，我使小性子时候总让着我，还写歌唱给我听，我就觉得他很好啊。中大里哪有几个男生能像山山一样聪明的，你不能对徐羿要求太高了。知道你想守在山山旁边，和徐羿做朋友，但是你为什么不能守在徐羿的旁边，和山山做朋友呢。”
　　叶红鱼似乎陷入沉思，旋即摇摇头：“在徐羿旁边，不如在山山旁边好玩。”
　　天猫女撇撇嘴：“你又不能一辈子赖在山山家。”
　　叶红鱼愁眉苦脸的样子：“你怎么现在说话和糖糖似的，王书都快把你调教成贤妻良母了。以后的事情，为什么现在要去想呢，现在住的开心不就好了。”
　　天猫女说：“不行，我要看喜剧，不要看悲剧，我还指望着徐羿经常请我们开荤吃大餐呢，糖糖还想凑8个人打两桌麻将呢。真的，王书说过，他大一时参加我们联谊宿舍吃饭，第一次先注意到你，第二次之后就对你敬而远之，现在大家熟了，他说过几次，他都想不出要多强的男生才能和你在一起，关键还愿意忍受你的小性子，他一直说你会孤独终老呢，突然冒出来个徐羿之后，他还感叹你真是上天厚爱的小孩，怎么作死都不会让你真的死。”
　　叶红鱼捧着脸一副呆呆的样子，半响之后突然问道：“小猫，你说，如果我经常和徐羿上床的话，他是不是就不会在乎我做不做他女朋友了？”
　　天猫女仰头长叹：“宁可上床都不做女朋友，这是什么人啊。”
　　聊天间，徐羿已经把自己的两盒球，还有天猫女叶红鱼的两个半盒都打完了，回来找两人，说肩膀酸痛，要不先找地方吃饭吧。
　　天猫女跳了起来：“好啊，好啊，要不我们开出城去吃农家乐吧，找个山清水秀的地方，然后今天晚上就住在那。”
　　叶红鱼立刻反对：“不要，我没带笔记本，晚上还要干活呢。”天猫女气哼哼的踢了叶红鱼一脚。
　　终于还是没有去农家乐，在附近一个蛮高档的地方吃铁板烧，天猫女看了看大众点评，要平均三百多一个人，有些不好意思：“徐羿，又让你请大餐了，小女子无以为报，唯有让小鱼以身相许……”
　　叶红鱼愤怒的掐天猫女，天猫女觉得有些冤，这个可是刚才你自己说的啊。
　　徐羿点完菜，去卫生间的间隙，天猫女愤怒的质问叶红鱼：“刚才你自己说的要上床的，我说今晚不回去，给你创造机会你又反悔，你太没有诚信了！”
　　叶红鱼小声说：“现在还不到时候。”
　　并不知道背后HPV 疫苗的故事的天猫女有些奇怪：“这有什么到时候不到时候的，你明明都已经很想了，啊，对了，徐羿是富二代啊，我怎么总拿自己去代入别人呢，你们做爱的话去应该找高档酒店才是。”
　　叶红鱼摇摇头，心说，第一次，才不要在外面做。
　　说话间，徐羿已经回来，天猫女很直接说道：“徐羿，要不我们回去拿了小鱼的笔记本再出来吧，反正时间还早，我知道九龙湖有个五星级度假酒……唔唔……唔唔……”
　　徐羿有些奇怪的看着叶红鱼捂住天猫女的嘴，说：“好啊，九龙湖公主酒店我去过，那里有个很好的高尔夫球场，今天你们没尽兴，正好明天可以在那打标准场。”
　　叶红鱼摇着头：“不要，我要回去加班。”
　　天猫女又气哼哼的瞪了她一眼，不再说话。
　　一个电话进来，天猫女看了一眼萤幕，立刻哭丧着脸接起来去外面说话了。
　　剩下的两个人却有些陷入尴尬，徐羿终于忍不住，问道：“天猫女应该不知道你在打HPV 疫苗的事吧？”
　　叶红鱼莞尔，徐羿还是蛮聪明的，女生的这点小心思还真瞒不过他，于是点点头，嘴上却说：“我可不会跟你去五星酒店的。”
　　徐羿笑出了声：“好。”叶红鱼惊觉失言，突然有些羞恼，在桌下用力的踩了徐羿一脚，徐羿无动于衷，仍然微微笑的看着叶红鱼。
　　叶红鱼感觉自己的脸都在发烧了，羞恼更甚：“不许再笑了，再笑我就要改主意不打第三针了。”
　　徐羿眨了眨眼，温和的转移了话题：“我今天接到通知，半个月之后要去趟拉萨，陪一个副总去谈笔生意，你想不想去看布达拉宫？”

第13章 藏区艳遇
　　徐羿现在非常后悔自己为什么要那么早告诉叶红鱼去拉萨出差的事情，本以为只是去次布达拉宫，最多加上大昭寺小昭寺，忘了对方是那条爱玩的疯鱼啊。
　　徐羿哀叹着问叶红鱼：“你会开车么？”
　　“不会！”叶红鱼一副理直气壮的样子。
　　“那你规划这么难的路线？”
　　“你不是开的很好么？”
　　“那我也不敢在高原上连开十几个小时啊！”
　　徐羿看着叶红鱼的阿里大南线攻略，连续十天，每天要开车9-12小时，心里很有些犯怵。
　　自己虽然上过几次高原，没有什么反应，但是在漫漫无人区驾驶，不可预知的风险太大了。
　　叶红鱼抱起徐羿的胳膊，拿头蹭了蹭他的肩膀，绵声恳求：“去嘛，去嘛，每天我们可以早早起，早早出发，你只管开几个小时就休息一小时，端茶倒水喂饭开房都有我来，保证不走夜路，肯定安全。”
　　徐羿摇头：“西藏和新疆的自驾风险远比你想象中的大，我家的公司在这方面吃过亏，那边最危险的并不是路。”
　　叶红鱼有些疑惑，徐羿脸上有些郑重：“人，才是最危险的，尤其无人区里的人。”
　　叶红鱼有些理解了：“杀人越货？”
　　徐羿点了点头：“我家里，叔爷最先做生意，80年代的时候，他们的运输队跑长途都带着土枪，全国到处都是路霸设障，拦路抢劫。后来严打之后，全国的道路治安变好了，结果我家那时候反而出了事，接二连三在西藏被抢。2000年的时候，公司的两辆大车在西藏出事，车在山崖下找到，货没了，三个司机没了，报警也找不到人，公司直接放弃西藏和新疆的业务，直到这次，一个老合作伙伴在西藏建厂，给的条件非常优厚，才重新启动业务。”
　　徐羿很认真的看着叶红鱼：“人祸，出事就是大事，藏区必须要谨慎。”
　　叶红鱼用力抱紧徐羿的胳膊：“可是，在你身边，我什么都不怕，死就一起死好了。”
　　徐羿叹了口气，如果不是太熟悉叶红鱼了，他不知会被感动成什么样，这在普通女生口中，绝对是山盟海誓，在叶红鱼口中，恐怕就是纯粹想出去玩编出来的借口。
　　不过，如果是借口还好，若是认真的话，反而让人不安。
　　徐羿叹了口气：“我回去仔细查查吧，看怎么走合适。”
　　叶红鱼阴谋得逞，开心的用力点头。
　　两天之后，叶红鱼看到被徐羿改的乱七八糟的计划，气愤的大声反对，原计划从拉萨一路向西，依次过羊卓雍错、珠峰大本营、西夏邦马、配枯错、玛旁雍错、冈仁波齐、扎达土林、古格王朝，结果，计划改成目的地只到冈仁波齐即返回，不去扎达和土格，而且中间也不绕路去珠峰了，西夏邦马和配枯错自然都看不到。
　　徐羿摇头：“这是车队的计划，个人需要服从集体。那几天走这条线的，只找到这一个车队。”
　　叶红鱼大喊：“自驾要什么车队！跟车队一点都不自由。”
　　徐羿少见的坚持：“不行，要不就跟车队，要不就不去了。”
　　叶红鱼负气的把饭碗推到了一边，不高兴的嘟囔：“还什么都没答应你呢，就这样被你欺负，真等和你上了床，你吃干抹净了，还不定要多过分呢。”
　　徐羿不为所动的看着叶红鱼：“你继续装。”
　　叶红鱼转了转眼睛，嘟着嘴：“好吧，你最厉害了，什么都瞒不过你，什么都听你的。”
　　这么快就妥协了，徐羿狐疑的看着叶红鱼，眉头锁了起来，不对，她应该在打别的主意。
　　三天之后出发，接上叶红鱼去机场时，徐羿更加确信，她一定心怀鬼胎，背着那么大的一个登山包，看那个鼓鼓囊囊的样子，快赶上之前去四姑娘山了。
　　徐羿皱着眉头：“干什么背这么多东西？”
　　叶红鱼嘴硬：“女人出门本来事就多，有什么好奇怪的。”徐羿无奈的看着她，你出门什么时候把自己当小女生看待过。
　　辗转到了拉萨住下，叶红鱼在房间里收拾东西，换睡衣睡裤，冷不丁徐羿在旁边问了一句：“一路都住酒店，你带帐篷和睡袋干什么？”
　　叶红鱼这才反应过来，自己不小心把不该掏出来的东西让徐羿看到了，这个实在不好蒙混过去，叶红鱼只好嘴硬：“万一你像上次四姑娘山一样，爬了三峰又想四峰呢，有备无患嘛。”
　　徐羿微笑的看着叶红鱼：“小鱼，你知道么，你正常编瞎话的时候，是非常自然的，就像我第一次在那个科技论坛看到的那样，你可以非常坦然的胡说八道，但是，当你心虚的时候，你说瞎话是不敢看我的眼睛的。”
　　叶红鱼转了转眼珠，转过身去不理徐羿，然后开始换衣服，光天化日当着徐羿的面换，这还是首次，徐羿还是有些不太自然，叶红鱼轻哼了一声：“游泳的时候不是比这穿的还少，也没见你不好意思啊。”
　　徐羿轻轻咳了一下，继续说：“小鱼，先说好了，在西藏，我可不会放你自己跑出去玩，我把你好好的带出来，就会把你好好的带回去。”
　　叶红鱼不满的大叫：“我都在你面前脱衣服了，你怎么还是纠缠那个小事呢。”
　　徐羿苦笑：“还不是被你锻炼出来了……”
　　叶红鱼气哼哼的钻进被子，转身不再理徐羿，徐羿摇摇头，转身回到自己的床上。
　　第二天一早，和一个车队汇合，这批人居然是从四川沿川藏线一路开过来的，一行4 辆车，十余人。
　　叶红鱼一看到车队就叹了口气，和徐羿租的车一样，四辆全是普拉多，这拨人是绝对的腐败游，肯定不会改行程起早贪黑多去几个地方的。
　　第一天路上的羊卓雍错非常漂亮，徐羿也从没见过如此漂亮的水，全然不似内地的湖水，蓝的极为深彻，近乎于靛蓝。
　　天公作美，天上没有一丝云彩，羊湖全然似一块纯净的蓝宝石，镶嵌在峡谷当中。
　　去过青海湖，原想着湖泊景色大同小异的徐羿，被这完全不一样的蓝深深吸引，坐在岸边的一块大石上，呆呆的看着湖面，不知在想什么。
　　那一大票四川同伴在湖边集体跳跃，叶红鱼嘻嘻哈哈的给他们照相。
　　念钦康桑雪山间，卡若拉冰川像一只雄鹰，车就停在冰川脚下，看着白的耀目的冰川，横亘在自己头顶振翅高飞的样子，虽不如四姑娘山登顶时群山巍峨的壮观，但这么实实在在的贴近，翅缘仿佛伸手可及，却是从未有过的体验。
　　徐羿带上墨镜，倚着车门，就那么静静的看山，叶红鱼又抛下无趣的徐羿，跑去混迹在其他的同伴那里，不知死活的在5500米的海拔上蹦蹦跳跳大喊大叫。
　　继续启程去日喀则时，叶红鱼回到车上，眉开眼笑的和徐羿说：“我刚才和他们说好了，他们明天直接开到萨嘎县，我们两个绕道南线，不去珠峰大本营，只去西夏邦马和配枯错，晚上到萨嘎和他们会合。”
　　徐羿摇头：“不行，我查过攻略，那条路路况不如北线，不能单车去，出问题太危险，要不我们就跟车队，要不你再去说服他们一起走南线。”
　　叶红鱼怒道：“北线9 小时，南线12小时，看你找的这拨同伙，自驾阿里的，居然叫什么『好吃好喝好耍团』！他们在拉萨买的水果和零食快堆成山了，这些人要是肯吃苦，我把脑袋给你。”
　　徐羿一脸无奈的样子：“人家买的零食和水果，不是你吃的最多么，后座上那一大口袋，哪一样是你买的。”
　　叶红鱼转怒为笑：“那是人家看我可爱才送的，我花见花开，人见人爱。”
　　徐羿也笑了：“配枯错景色比羊卓雍错差的很远，西夏邦马只能远观，和这一路雪山差异不大，明天还是稍微轻松点，去看后面的玛旁雍错和冈仁波齐吧。”
　　叶红鱼撅了撅嘴，答应的很不情愿。
　　后面发展果然如叶红鱼所料，好吃好喝好耍团的一行人确实户外经验很丰富，也确实非常腐败，中午晚上吃饭都要去大馆子点一桌菜，再加上四川人那么喜欢摆龙门阵，一顿饭吃两个小时是常态，叶红鱼一直暗暗的咬牙切齿。
　　晚上住在日喀则的时候，那些人不好好休息预备第二天早起，而是去找了个茶馆打麻将，叶红鱼气的一晚上不许徐羿碰她，自己缩到大床的一角，跟徐羿抢被子，在身上卷了两圈就不让徐羿盖。
　　不过，第二天去萨嘎的行程，叶红鱼最终承认徐羿是对的，高原空气稀薄，确实容易困倦，其他车都有替换司机，徐羿这边明显有些精力不济，一路靠湿毛巾和红牛提神，中午更是趁其他人吃饭时，在车里睡了一个小时。
　　这种情况下，一路行车，停停看看，也是到了晚上才抵达萨嘎，如果真的按照叶红鱼的想法走南线，恐怕真的会被撂在路上了。
　　第三天的行程仍旧是8 小时左右，但是风景美了很多，一路看过了公珠错，玛旁雍错和拉昂错。
　　玛旁雍错是藏地圣湖，车队本次主要目的地之一，奔波到圣湖边时，已是下午时分，暴烈的阳光早已褪去，天空半布云朵，大湖呈一幅淡淡绸蓝之色，湖水极为清澈，波澜不惊，完全不似昨天羊湖的冷冽，只觉得是淡淡温柔。
　　两个同行女子拿出一张防水地席，展开足有三米见方，一行人横七竖八的躺在那里，享受高原上难得的温和阳光，直到半小时后突然起风，立刻从暖融融的状态到寒风刺骨，这才手忙脚乱收拾起来继续出发。
　　从圣湖开过一个山坡，便是一丘之隔的拉昂错，拉昂错又名鬼湖，和圣湖不同，它是一个咸水湖，湖水咸涩无法下咽，周边水草不生，湖水亦不能哺育牲畜，所以被教派定义为邪恶的鬼湖。
　　叶红鱼却对鬼湖极为喜欢，也许是因为到了傍晚，太阳半落，湖面从深蓝慢慢过渡到了墨黑之色。
　　这里的风比刚才还要大，湖面一幅狰狞状，湖水波澜大作，涛声如怒，真如魔鬼的辖区，生命的禁地。
　　又一阵凛冽的冷风从背后吹来，叶红鱼有些瑟瑟的缩了下肩膀，突然被一双有力的臂膀环了起来，接着就被拥进了那宽厚的怀抱，所有的寒冷一下子消失，只听见吹在后面冲锋衣上的猎猎风声。
　　叶红鱼微笑着把头靠在了后面那个最坚实的胸膛上，声音很轻柔：“笨蛋，你怎么现在才来。”
　　这一晚，又是大床，叶红鱼却完全不似昨晚日喀则的负气，一反常态的乖巧，主动偎进了徐羿的怀里，轻声细语的和他聊天。
　　第二天一早起来，收拾完毕，叶红鱼背上自己的大行囊，对徐羿说：“徐羿，你跟他们看完冈仁波齐就往回走吧，我要留这里转山。”
　　徐羿愣了一下，斩钉截铁的说：“不行。”
　　叶红鱼大叫：“为什么不行？我来阿里就是为了去冈仁波齐转山的！”
　　徐羿仍然摇头：“不行，不能随便更改行程，车队十几个人呢。”
　　叶红鱼不满：“不影响你们啊，我自己留下来就好。”
　　徐羿一脸谨慎的样子：“不行，太危险。这又不是四姑娘山那样的成熟景区，你这么弱小的一个女生太容易出事了。”
　　叶红鱼皱了皱眉头：“那好吧，我不转山了，你陪我去扎达看土林！”
　　“不行。”徐羿这次连理由都懒得说了。
　　“那我想再看看鬼湖，徐羿，求你了，就绕回去看一眼就好，就一个小时的路程，我好喜欢鬼湖啊……”
　　叶红鱼可怜巴巴的看着徐羿，徐羿终究心软了，出去找车队的领队商量，请他们先走，约晚上在萨嘎会合，领队点头答应，叮嘱徐羿路上小心，一定不要疲劳驾驶。
　　车队其他人要去219 国道的拍摄点，远拍冈仁波齐峰，徐羿要去修车店再检下车，就直接分开了。
　　看着车队已经远走，叶红鱼笑嘻嘻的冲徐羿说：“现在不影响别人了，我们去劄达看土林看古王国吧。”
　　徐羿恼火的说：“你怎么一会一个主意，我后天必须赶回拉萨，大后天的要开会，从塔钦到劄达要再往西开六小时，怎么都不可能回得来。”
　　叶红鱼不服气：“那我自己走不就好了，你又不是我爸，凭什么这么管我。”
　　徐羿摇头：“来之前你承诺过在西藏都听我的，才和你一起来的。”
　　叶红鱼理直气壮的样子：“我是女人，女人可以说话不算话的。”
　　徐羿坚定的摇头：“不行，我说过，把你完好的带出来，就要完好的把你带回去。”
　　叶红鱼翻了个白眼，这头倔驴啊，真是没法讲道理，还是先从了他吧，看着架势，不听他的，真有可能动粗呢，好女不能吃眼前亏。
　　带着叶红鱼来到修车店，徐羿让老板给全面检查下，毕竟今天独自跑8 ，9个小时，还是准备充分点好。
　　正在伙计旁边蹲着看胎压的时候，店老板提醒徐羿：“你女朋友怎么自己跑了，还背着那么一个大登山包？”
　　徐羿立刻站起转身，看到几十米外叶红鱼正在往一个小巷里钻，立刻拔腿追去。
　　几分钟后，徐羿背着大登山包，双手夹着叶红鱼，黑着脸往回走。
　　徐羿的胳膊如铁环一样，叶红鱼挣扎了两下，发现如蚍蜉撼树，根本不起作用，只好放弃，被徐羿抱回车里，系好安全带。
　　高原上的全速奔跑，再加上把叶红鱼扛回来很是费力，徐羿心跳很剧烈，大口喘着粗气，叶红鱼撅着嘴，一言不发。
　　徐羿没有理会，喘息平稳之后，冷冷的说：“我可以不做你的男朋友，甚至可以不做你的朋友，但是你再敢打开车门自己跑出去，我保证会把你捆起来带回拉萨，别忘了后备箱有一卷拖车绳。”
　　叶红鱼低头哦了一声，一副乖乖的样子。徐羿叹了口气，唐晓棠曾警告过他的事情并不是危言耸听，叶红鱼还真不是一般的任性。
　　还好，从塔钦开往鬼湖的一路上，叶红鱼还是很乖巧，一脸认命了的样子。
　　路过冈仁波齐的最佳拍摄点，徐羿让叶红鱼下来拍照，叶红鱼懒洋洋的说：“冈仁波齐那么丑，长得和个大馒头似的，有什么好拍的。”
　　徐羿像看不认识的人一样看着叶红鱼：“那你还耍尽花样去转山？”
　　叶红鱼悻悻的跟徐羿解释：“冈仁波齐是藏地四个主要宗教的神山，认为那里是世界中心，众水之源，日月星辰之轴，在冈仁波齐转山可以超越生死，摆脱轮回。”
　　徐羿皱眉：“你信么？”
　　叶红鱼鄙视的看着徐羿：“我怎么可能会信那些，但是，你不觉得冈仁波齐，世界中心，众水之源，星辰之轴，这名字听起来很酷么？转山这个词听起来也很酷啊。”
　　徐羿一幅匪夷所思的样子：“这就是你要转山的原因？”
　　叶红鱼点头：“对啊，这理由还不够么？我之前去巴丹吉林沙漠，也只是因为阿拉善盟右旗这个名字很帅才去的。”
　　徐羿闭目长叹了一声，转头看了看那个雪馒头，也没了照相的兴致，直接上车继续行驶。
　　八嘎加油站位于三岔路口的位置，三个方向分别是向东回日喀则和拉萨的路，向南去鬼湖的路，向西去塔钦和扎达的路。
　　徐羿停车加油顺便去厕所，看叶红鱼有点萎靡，不禁担心，问她是不是那时背着包跑的太急，有高原反应了？
　　叶红鱼虚弱的点了点头：“上完厕所帮我去商店看看有没有瓶装氧气，买些红牛，士力架还有牛肉干吧。”
　　徐羿有些心疼的点点头，从卫生间出来后去旁边的小超市买了一大堆东西，除了氧气，还买了点肌苷片，他有些担心，就算日夜兼程，离拉萨还有两天路程，叶红鱼千万不能出事，不行就不去鬼湖了，直接开回萨嘎。
　　回到车上的时候，叶红鱼并不在，不会去卫生间呕吐了吧？
　　徐羿很是担心，然后打开手机拨她的电话，却没人接。
　　徐羿皱了皱眉，有些不祥的预感，赶紧下车打开后备箱，果然，叶红鱼的背包也不见了。
　　这个混蛋，徐羿气的有些打抖，这个任性的有些过分了，完全不把自己的安全当回事。
　　情绪慢慢平复了一下，徐羿开始分析，这里如此空旷，叶红鱼藏不起来，她肯定上别人的车走了。
　　仔细回想一下，刚才加油站一共三四辆车，一辆SUV ，剩下的应该是面包车，如果叶红鱼上的是面包车，自己往扎达方向追，应该能追的上。
　　徐羿刚刚发动起汽车，突然手机响了，叶红鱼发来一条短信：“我们藏起来了，你找不到的，不用追了。”
　　这个混球，居然连他想什么都预料到了，徐羿闭上眼，长叹了一口气，回了个短信：“开手机地图，时刻看路，一旦司机往小路拐立刻下车。还有，车牌号发给我。”
　　叶红鱼的短信立刻回来了：“放心，我户外经验这么丰富的人，不会有问题的。车牌号一小时后发给你，别想使诈：- ）。”
　　徐羿看着短信，又长叹了口气，什么心思什么都瞒不过她。
　　他抬头四望，旷野一览无余，叶红鱼说藏起来了应该也是在骗他吧，他开始调头，朝来路的方向开去，叶红鱼一定调头向西回塔钦或直奔劄达了。
　　只是尽自己的速度开了半个小时，超了几辆车，从旁边驶过都确认了叶红鱼不在里面，她真的是藏起来了，徐羿叹了口气，放弃了寻找叶红鱼，调头开始往拉萨方向开。
　　叶红鱼站在鬼湖的湖边，微笑的看着湖面，徐羿无论如何都不可能想到，她在那么短时间内跳到别人车上，加价包车，去的却依旧是鬼湖，那个和他妥协后的目的地。
　　叶红鱼踩上一块大石，就是昨天和徐羿站在一起的那个地方，没有徐羿的怀抱，湖边还真的有些冷呢。
　　叶红鱼缩了缩脖子，心想徐羿应该急坏了吧，突然有了一丝歉意。
　　天气很好，又是清晨阳光不烈，昨天的大风之后，天空湛蓝无一丝云彩，鬼湖的湖水也变成了靛蓝，就如那天羊湖的样子，风景美不胜收。
　　叶红鱼呆呆的看着大湖，原以为没有了那么多人的喧闹，自己站在这里的感觉会更好，可是为什么人少了，风景也更好了，反而觉得不如昨天开心呢，叶红鱼莫名的有些心烦，不会真的是因为徐羿不在吧。
　　叶红鱼转身走到面包车的旁边，说：“师傅，走吧，我们去塔钦。”
　　车开过了八嘎加油站，看到一览无余的前方，确实没有徐羿车的影子，于是发了条短信：“车牌号，藏F XXXXXX，如果我晚上没跟你联系，帮我报警。”
　　徐羿的电话立刻回了过来：“把车牌号念给我听一下。”
　　叶红鱼知道徐羿是让她念给司机听的，莞尔一笑，心里很暖，然后依言念给他听了，在徐羿的反复叮咛下，一副不耐烦的语气：“好啦好啦，放心吧，我晚上再给你打电话。”
　　叶红鱼挂了电话，片刻之后，徐羿的短信又来了：“如果司机在没人的地方要强暴你，不要反抗。”
　　叶红鱼微微一笑，回了一句：“好。”然后心说：怎么可能，我的第一次，是要和你一起享用的。
　　徐羿不知道叶红鱼并没有去扎达土林，而是回塔钦去冈仁波齐脚下转山了，他开始往嘎萨的方向开。
　　车队的领队给他发了条短信，队里有人玩的太嗨，现在高反剧烈，车队不停萨嘎了，不能等他，让他和叶红鱼自己小心。
　　徐羿无聊的开着音乐，心里却一直想的是叶红鱼，也许自己的做法也有问题吧，徐羿心情平静下来之后开始反思。
　　叶红鱼这究竟是任性还是率性呢？
　　也许她真的能照顾好自己，也许自己太过于谨慎真的让她丧失了很多乐趣？
　　也许不该是让叶红鱼适应自己，而是自己去适应叶红鱼的独来独往呢？
　　也许自己处理这个事情太过粗暴了？
　　晚上，住在萨嘎，徐羿继续拨叶红鱼的电话，叶红鱼接了起来，直接对徐羿说：“打开你手机微信，我要看你的共享实时位置。”
　　徐羿苦笑了一下，叶红鱼看来还是害怕又被他逮住啊，自己可能真的太粗暴了一点吧，他依言点开微信的共享位置，然后几秒钟后，叶红鱼也点开了，看到她在塔尔钦，徐羿又苦笑一下，什么都明白了。
　　原来，她一直想的，就是冈仁波齐的转山啊。
　　转天清早，徐羿又给叶红鱼打电话，问她转山的准备工作，听到她找不到同伴，最终决定自行转山，很是恼火，当即和叶红鱼在电话里争吵了起来。
　　没想到这次叶红鱼很快妥协，被徐羿训了几句后，就老老实实的去请了当地有名的一个向导，并把向导的身份证拍照发给了徐羿。
　　叶红鱼转山去了，徐羿继续无聊的开车往回走，下午再打电话的时候，已经接不通了，徐羿告诉自己，这是因为转山没信号，不是叶红鱼出事了，但即使这么不停的安慰自己，毕竟关心则乱，徐羿心情糟的一塌糊涂。
　　心情不好，车里的音乐也就变成了喧闹，徐羿不耐烦的伸手直接把音响关掉，这时看到路边有两个女孩拼命的挥手，徐羿停车问什么事，女孩们一脸希冀的问他能不能搭车，徐羿点头让她们上来。
　　两个女孩上来之后，一副终于得救了的样子，对徐羿做自我介绍，坐在副驾的女孩叫米粒，后座的叫肖婷。
　　米粒长相一般，肖婷却是非常清秀，脸上还有些稚气。
　　米粒非常健谈，上车之后，就叽叽喳喳说个不停，原来她们两个都是在成都上大一的学生，暑假跑出来玩的。
　　徐羿奇怪的问她们为什么会在路上搭车，为什么没有包车或者坐长途大巴，两个女孩却很奇怪他的问题，问他难道不知道穷游西藏么？
　　徐羿摇了摇头，他第一次听说这个词。
　　两个女孩叽叽喳喳的开始讲解，原来现在的学生中间开始流行一种穷游的活动，出去住最便宜的床位，甚至是蹭别人家的沙发，路上搭车，景点逃票，用最少的钱玩最多的地方。
　　这次是她们第一次出行，两个人连攒带借，各带了2000块钱，买了成都- 拉萨的往返火车票，再加上一路从拉萨拼车玩到扎达，现在身上已经没什么钱了，只能路上搭车。
　　徐羿皱了皱眉，他很不喜欢这种方式，在他看来，出去旅行，和买包买表，从本质上没有任何不同，就是消费而已，怎么两个女孩嘴里，就好像是一种很高尚的行为似的。
　　不过他并未发表意见，只是不时的微微一笑，两个女孩就更兴奋的继续讲旅途中的各种见闻，讲她们怎么省钱，怎么逃票，讲住在青旅的小情调。
　　徐羿暗暗有些皱眉，同样是大学女生，她们的见识和想法怎么比叶红鱼差的那么远？
　　天色渐晚，两个女孩并没有发现徐羿将车拐进了一条小路。
　　小路上开了十多公里，野旷完全无人，徐羿一脚刹车，把车停在路边，然后淡淡地说：“下车。”
　　两个女孩先是惊讶，然后看着徐羿冷冷的脸，开始害怕。米粒有些颤抖：“大哥，这天都快黑了，周围什么都没有……”
　　徐羿没有说话，只是冷冷的看着她们两个。过了片刻，米粒突然明白了过来：“大哥，不要赶我们下车，我们什么都愿意做。”
　　徐羿转头看了看肖婷，肖婷呆在后座上，已经完全吓傻了。徐羿微微一笑，肖婷哇的哭了出来。
　　徐羿没有理会她的哭声，只是冷冷的问：“你也什么都愿意？”
　　肖婷呆呆的看着徐羿，米粒一脸紧张的看着她。
　　肖婷犹豫了一下，抽泣着点了点头，米粒明显松了口气，她知道自己长的不好看，一切希望都寄托在肖婷身上了。
　　徐羿拉开车门下车，然后到了后座上坐下，看着肖婷，又冷冷地说：“脱衣服。”
　　肖婷抱住了胸：“大哥，我还是处女。”
　　徐羿又冷冷的说：“那你们下车。”
　　肖婷呆了呆，然后点点头，真的就啜泣着拉开冲锋衣的拉索，徐羿愣了一下，但并没有阻止。
　　肖婷又啜泣着脱下内外衣，只剩下米色的胸罩，然后又求饶的看了看徐羿，在徐羿冰冷的眼光下，伸手解开背后的挂钩，开始脱胸罩。
　　乳房像小乳鸽一样的稚嫩，天边夕阳的最后一抹微光，粉色的乳头闪着诱人的亮色，徐羿不动声色。
　　肖婷这时反而镇定了，也不哭了，自己俯身脱了鞋，然后开始脱裤子。
　　全身只剩一条粉红内裤时，肖婷停住手，斜靠在座椅上，手背在背后，赤裸的胸部示威似的挺立，肖婷定定的看着徐羿，竟似要将最后的防线交给徐羿亲自解开一样。
　　“行了，穿上衣服吧。”徐羿阻止了肖婷的动作，然后拉开车门，下车回到了驾驶位，开始调头往回开。
　　两个女孩一头雾水，肖婷迟疑的把所有衣服又一件一件穿上，徐羿一言不发，两个女孩也不敢说话。
　　良久之后，徐羿突然说道：“中国当前有二十几个省实现了命案必破，但是不包括西藏。”
　　顿了一下，徐羿继续冷淡的说：“刚才那个地方，平均每平方公里居住人口0.8 人，基本等同无人区，方圆几十公里没有一个摄像头，我如果把你们先奸后杀，然后拿走你们的现金和手机，再把你们埋了，谁都不会知道。”
　　看着两个女孩胆怯的不敢回应，徐羿冷冷一笑，一路再也无话。
　　到了日喀则，徐羿跟着导航到了一家比较好的酒店，自己下去订房，让两个女孩自己去找住的地方。
　　酒店只有豪华房了，徐羿登记了一间，然后回车里拿行李，出乎他的意料，两个女孩居然还在那里，背着背包站在车的旁边，她们不会被吓傻了吧。
　　几秒钟后，徐羿反应过来，她们应该是没钱，想蹭住吧？
　　之前那事还不足以让她们吸取教训么？
　　徐羿饶有兴趣的问：“我只定了一间房，大床房，你们要不要住一起？”
　　也不知道刚才她们是如何商量的，听到大床房，两个女孩居然没有什么反应，只是各自点头，然后委委屈屈的和徐羿上了楼。
　　她们应该都有了心理准备吧，进房间之后，各自主动去洗了澡，换了睡衣胆小的并排坐在床边。
　　徐羿实在装不下去那副高冷的样子了，他很是奇怪：“都到了日喀则了，你们怎么还不走，留下等着喂狼呢？”
　　肖婷竟然噗嗤一笑，米粒紧张的踢了她一下，然后说：“我们身上只有两百多块钱，回成都的火车还有三天，不敢花钱了。”
　　徐羿恍然：“所以你们刚才你们不走，是这个原因？”
　　两人点头。徐羿叹了口气，问肖婷：“如果在成都，有人给你两千块钱买你的初夜，你卖不卖？”
　　肖婷坚定的摇了摇头，徐羿看着她说：“这个房间只要400 多一晚。”
　　肖婷又摇了摇头：“这是特殊情况，不一样。”
　　徐羿有些奇怪：“有什么不一样，这是城市，你们总有银行卡吧，打电话给父母也好，同学也好，给你们转些钱过来不就行了？这时候还需要顾及面子么？”
　　两个女孩面面相觑，一副之前怎么没想到的样子。徐羿摇了摇头，这两个白痴，不知道是不是真的被自己那一下给吓傻了。
　　这种智商，不知道怎么考上大学的，估计是不入流的野鸡大学吧，徐羿把房卡扔给她们：“我再去开一间房，明天一早出发去拉萨。”
　　然后拎起自己的包转身离开，再也不想看两个什么都不懂还自以为是的女孩一眼。
　　第二天，吃午饭的时候，肖婷主动买了单，徐羿饶有兴趣的看着她，她有些不好意思：“昨晚我爸给我转了5000块钱，到了拉萨就能取钱了，取了钱就还你房费。”
　　徐羿摇头说不用，然后暗暗叹气，这个肖婷明显家境很好，没事学什么穷游呢，这东西有那么时尚么？
　　叶红鱼上午发来的短信说在转山，这两天可能没信号，让他不要担心，那时徐羿开车没有注意到，等看到时再拨回去已经打不通了，陆续又拨了几次都不通，徐羿叹息，这怎么能不担心呢。
　　两个女孩看徐羿阴郁的脸色，一副心情沉重的样子，也都知趣的没怎么说话，到了拉萨，徐羿路过了一个银行，把她们放下，留了自己的手机号，就要转身离开。
　　肖婷竟似有些不舍，请徐羿留下，说想请徐羿吃饭，报答救命之恩。
　　徐羿谢绝，公司那边出了点事，同事们昨天晚上过来，结果唯一的一个工程师严重高反，今天一直在医院吸氧输液，肯定无法参加明天的会谈，徐羿作为此产品当时研发项目组的一员，对技术还是比较熟悉，现在着急回去和其他人一起准备交流材料。
　　还好，第二天的项目洽谈比较顺利，技术人员不在，徐羿平时的积累起了关键作用。
　　又两天之后合同草签，合作方晚上请吃饭，到场了将近二十个人，业务副总坚持要把徐羿拉倒主桌，对方老总很奇怪对一个小助理这么重视，业务副总笑着介绍这是公司未来的老板。
　　“老奸巨猾的家伙！”徐羿心里暗骂，谁不知道藏区人民酒精考验，个个海量，这时候把他拉出来，就是当靶子的。
　　不过，叶红鱼已经转山出来，正在和几个人一起拼车回拉萨的路上，徐羿没了心理负担，放心的开怀一醉。
　　回到酒店时，徐羿谢绝了其他同事的搀扶，踉踉跄跄的独自回了房间，进门后发现，叶红鱼已经在屋里等他，她拿了徐羿在礼宾部留给他的房卡直接进来了，此时正在笔记本前埋头工作，看见徐羿进来，抬头冲他嘻嘻一笑。
　　徐羿看着站起身走过来迎他的叶红鱼，看着她笑靥如花，觉得好生的开心，这几天睡不安寝，真真正正的明白了，自己早已把她放到了心里多么重要的位置。
　　叶红鱼很主动的扑进了徐羿的怀里，也许这两天的风餐露宿，自己也很想念鬼湖边徐羿温暖的怀抱了吧。
　　一股浓郁的酒味扑面而来，叶红鱼皱了皱眉，把徐羿推到床上，自己去洗手间用热水弄湿了毛巾，拧干之后回来扔给徐羿：“还说我不懂安全，现在又是谁在高原上喝成这样。”
　　徐羿不答话，只是笑着看叶红鱼，叶红鱼莫名的竟有些害羞。
　　徐羿突然回头，转身冲进了卫生间，传来一阵哗哗呕吐的声音。
　　叶红鱼跟着走进卫生间，轻轻的帮徐羿捶背。
　　半响之后，徐羿回到卧室，让叶红鱼继续工作，不用管自己，然后直接脱了外衣躺在了床上，突然又想起一件事，立刻拿起了床边的电话。
　　几分钟后，徐羿放下电话，有些为难的看着叶红鱼：“酒店说没有房间了。”
　　叶红鱼在笔记本上全神贯注的敲字，头也没抬：“没事，又不是没住在一起过。”
　　是的，杭州的时候，已经住在一起了，四姑娘山的时候，连着在双人睡袋里挤了几晚，该摸的，不该摸的他都摸过了，前几天在日喀则和萨嘎，住的也是大床房，自己都习惯枕着徐羿的胳膊睡觉了，还怕什么啊，叶红鱼有些不明白。
　　徐羿有些为难：“小鱼，我酒品不好，今晚喝的又太多，很有可能会控制不住自己，之前已经有过教训了。”
　　啊这样，Hpv 疫苗还差最后一针呢，现在还是不要乱来吧，叶红鱼有些犹豫。
　　而且，徐羿这话，是不是就是提前打埋伏呢，自己说没事，那他晚上肯定就会行动了吧。
　　叶红鱼转了下眼珠，笑嘻嘻的说：“没事，相信你。”
　　这样，自己就是没有同意了，出了任何事情，那都是徐羿的错，是徐羿酒后乱性，强行霸占了自己，那可就是一辈子的把柄了，可以要挟他做很多坏事吧。
　　再有类似出来玩的时候，自己想怎么改行程就可以怎么改了，那倒也真的划算，叶红鱼悄悄的想。
　　事情确实按照叶红鱼构想在走，正躺在床上瞪着眼睛浮想联翩的时候，突然感觉被子有些被掀开，一只大手搭在她的肩上，背后的那个健壮的男性身躯贴了过来。
　　“果然还是来了。”
　　叶红鱼心里叹了口气，犹豫了一下，轻轻说了句：“徐羿，现在还不行。”
　　然后心想，好了，我已经拒绝过了，他还想来那就是他的事情了，不关我的事。
　　然后只听到徐羿嗯了一声，右臂从叶红鱼的脖颈下面穿了过去，左臂揽住了她的腰，把她拥进了怀里，真的要开始了，叶红鱼心里反而一阵轻松，认命的闭上了眼睛。
　　可是徐羿却再无进一步的动作。
　　叶红鱼无法回头，但是仅从鼻息中就可以判断出来，徐羿已经睡着了，原来他只是无意识的想抱她而已，就像在四姑娘山的时候一样，叶红鱼突然觉得心里好暖。
　　那，明天徐羿醒过来的话，抱的这么紧，他会做什么呢？算了，随便他做什么吧，都可以的，叶红鱼微笑着准备放心睡去。
　　突然，叶红鱼又睁开了眼睛，拍了拍徐羿的胳膊，徐羿毫无反应，叶红鱼脸上出现了一丝邪恶的笑意：
　　“这可是你自己说的，喝多了就控制不住自己。”

第14章 下次就是真的了
　　第二天早晨，徐羿是被怀里叶红鱼的扭动弄醒的，只是高原上醉酒的反应实在太大，头疼欲裂，眼睛完全睁不开，于是又要睡去。
　　徐羿迷迷糊糊又把叶红鱼抱的紧了些，左手拢在腰上轻轻抚摸，接着突然一个激灵，叶红鱼似乎没穿衣服？
　　她昨天晚上睡觉明明穿着睡衣睡裤的。
　　徐羿一下没了睡意，睁开眼睛，窗帘只是半拉，高原的阳光已经把房间照的异常明亮，是的，叶红鱼露在被子外面的肩膀是赤裸的。
　　徐羿赶紧摸了一下自己的下身，内裤不在了，自己一丝不挂，又悄悄摸了下叶红鱼，上身完全赤裸，只有下身穿着一条小内裤。
　　惨了！徐羿冷汗都快下来了，是不是昨晚做了错事了？
　　这个时候，被徐羿伸手摸了几下的叶红鱼也被吵醒了，一副慵懒的语气：“好了，不要了，下面太疼了。”
　　徐羿脑子嗡了一声，完了，真的干了坏事了。
　　徐羿轻轻把手从叶红鱼颈下抽了出来，坐起来掀开被子，看到床单极为凌乱，似乎昨晚有过很疯狂的经历，这时，后面叶红鱼懒洋洋的声音传来：“别看了，放心，我没有流血，没弄脏床单。”
　　徐羿条件反射似的回答：“我不是看这个。”然后反应过来，转过头：“小鱼，你醒了。”
　　叶红鱼点头轻轻的嗯了一声，小声说：“徐羿，再抱抱我吧。”
　　徐羿似乎从没见过叶红鱼有这样的小女儿态，越发笃定自己昨晚醉酒后干了极为荒唐的事情，只是为什么完全不记得呢。
　　徐羿又躺下来，朝叶红鱼伸过手臂，叶红鱼乖巧的依偎进来，徐羿有些有些艰难的说：“小鱼，昨晚，我……”
　　叶红鱼头埋在徐羿的胸前，声音细若蚊蝇：“没事，我自己愿意的。”
　　旋即叹了口气：“没想到还是被山山说中了，真的没有坚持到打完最后一针。”
　　徐羿很是愧疚，轻声说：“对不起。”
　　叶红鱼抬起头，看着徐羿，露出笑脸，很体谅地说：“没关系，不用担心，山山说绝大多数时候第二针已经足够了，第三针只是巩固，不会有多危险的。”
　　看徐羿心事重重的样子，叶红鱼抬手轻抚他的脸：“真的没事，放心吧，虽然你用强了，我也不会真的离开你，和你陌路的，还和以前一样，我不做你女朋友，但我们是好朋友。”
　　徐羿心情复杂的点点头，正想说什么，叶红鱼突然喊了声：“惨了，都八点多了。”
　　徐羿很奇怪的看着叶红鱼，叶红鱼很认真的解释：“哲蚌寺早晨六点前可以逃票，本来我定的5 点的闹钟，怎么没响呢？”
　　徐羿很是无语，发生了这么大的事情，叶红鱼居然还有心情想逃票的事，无奈的看着叶红鱼：“门票多少钱一张？”
　　叶红鱼一脸认真的样子：“50一张，你不要那种表情，不是钱多钱少的问题，这是旅行文化，在西藏就是要逃票的。”
　　徐羿立刻想起前两天搭车的那两个女孩，明明经济条件很好却要穷游西藏，怎么叶红鱼也有这种莫名其妙的想法，难道这真是一种文艺风潮么？
　　叶红鱼跳下床，似乎有了实质性关系之后，完全不在乎在徐羿面前裸露身体了，就那样光明正大的一件件穿上衣服，一丝羞涩也没有。
　　徐羿有些为难：“我们今天上午还有个会，我没法陪你去。”
　　叶红鱼笑了笑：“没关系，拉萨是全国最安全的城市，不用担心我。”
　　说着，就要去卫生间洗漱，刚走了两步，突然哎呀一声，皱了皱眉头，徐羿很是担心，问怎么了。
　　叶红鱼摇摇头：“没事，就是没想到现在还这么疼。”
　　徐羿又郁闷的说对不起，叶红鱼好看的笑了笑，就轻手轻脚的进了卫生间，徐羿立刻爬起来，在床下找到了内裤和背心穿到身上，接着穿外衣，然后不停懊悔。
　　自己喝完酒断片的事，已经发生过好几次了，上一次是在一年多前，喝完酒发酒疯，折腾媛媛，把她弄得身上青一块紫一块，胸上到处是牙印，问她自己都做了什么，媛媛不说，只是说她不在意，那次自己很是内疚，之后喝酒都尽量控制，上次在杭州那种场合也没真的喝醉，没想到这次在西藏还是出了状况。
　　叶红鱼刚才疼痛的样子，很有可能也是自己太粗暴了，自己这个臭毛病一定要改了，以后能不喝酒，绝对不喝酒，徐羿暗暗的下了决心。
　　只是，叶红鱼的第一次，自己居然断片了，还有比这更惋惜的事情么？徐羿更加的懊恼。
　　胡思乱想中，叶红鱼从卫生间出来，冲徐羿笑笑：“我赶紧过去了，再晚阳光太强就没法拍照片了。”
　　“哦，好，注意安全。”
　　徐羿有些魂不守舍的回应，他根本看不到的是，叶红鱼出了房间，刚刚带上房门，就靠在墙上，仰头无声的大笑，刚才憋的实在是太辛苦了。
　　从酒店出来，叶红鱼心情好到爆炸，抬头看了一眼，确认房间不是在这个方向，就非常快乐的蹦蹦跳跳的笑着唱着歌去找吃早餐的地方，早餐可不能在酒店吃，被徐羿看到自己的笑脸，肯定什么都明白了。
　　走了不多远，手机响了，是徐羿的电话，叶红鱼笑出声来，这个笨蛋终于反应过来了，反射弧可够长的，本来以为自己洗漱的时候他就会想明白呢，没想到他这么迟钝。
　　好了，自己吓唬他也吓唬的够了，该老实承认然后撒娇耍赖了，反正光溜溜的给他抱了那么久，他也不吃亏。
　　叶红鱼接通了电话，听了几句之后，又开始大笑，笑的无声却邪恶。
　　徐羿很为难的向叶红鱼解释自己喝醉之后容易断片的事情，所以对昨晚的事完全没有任何印象，然后很担心的问叶红鱼，最后有没有采取措施，是不是射在里面了，要不要赶紧做事后补救措施。
　　叶红鱼长久的沉默，徐羿异常的担心，问她在哪，想要下去找她，却不知道叶红鱼只是在努力的平复心情，让自己不要笑出声来。
　　哈哈，怎么就这么巧呢，徐羿居然喝酒之后会断片，这真是老天都在帮自己啊。
　　叶红鱼很是平静的说：“没关系，我刚刚路过药店买了毓婷。不过，徐羿，以后不要这样了，昨晚，你想要的时候我没有拒绝，那是我早就想给你，但是，我后来好疼，疼的哭成那样，你都没有停，我知道你醉了，我不怪你，但你以后不要再喝那么多了。”
　　听着徐羿的庄严承诺和不停道歉，叶红鱼很温柔的安慰了他几句，就挂了电话，然后靠在一个电线杆上放声大笑，实在是太开心了，这应该是自己做过的最完美的恶作剧了。
　　只不过，吃早餐的时候，还是有些心虚，这个事似乎做的有点太荒唐了，夜里的自己好像特别容易冲动，白天就怎么也做不出这种事来。
　　而且，昨晚脱徐羿内裤的时候，那个心跳加速的感觉，自己现在还记得清清楚楚，真不矜持啊，自己还脱成那个样子钻进徐羿的怀里，实在不是正常女孩该干的事情吧。
　　叶红鱼用极小的声音安慰自己：“没关系，反正很快就要来真的了，就当是提前预习了。”
　　徐羿一个上午都有点魂不守舍，幸亏总结会议并不需要他发言，没人看出他的异常。
　　刚刚开完会，就接到了叶红鱼的电话：“徐羿，我在哲蚌寺竟然遇到了咱们俩的一个师妹，你过来请我们吃饭吧。”
　　徐羿哦了一声，问：“哪个系的？”
　　叶红鱼笑着说：“不是大学师妹，是高中的，华附的，比我低两个年级，在川大，和你一样也读管理。”
　　徐羿挂了电话，莫名有些不好的预感。
　　餐厅里，对面的女孩低着头，一句话都不敢说，也不敢抬头看徐羿。徐羿微笑的看着肖婷：“你不是昨天的火车票回成都么？”
　　肖婷有些胆怯的样子，小声说：“米粒自己回去的。我爸听我说了在路上的事，让我不要再回成都玩了，直接飞回广州。”
　　然后犹豫了一下：“我自己也不想玩了……”
　　徐羿有些担心：“你什么都跟你爸爸说了？”
　　毕竟，车上装坏人，把人家小女孩全身上下看光的事，他很是有些心虚，尤其是在叶红鱼旁边，在昨晚还发生过那样的事情的前提下。
　　肖婷的脸变得很红：“没有……有些事没说……”
　　徐羿松了口气，他自然知道没说的事，是什么事。
　　叶红鱼却不知道，她狐疑的看着两个人，然后问徐羿：“你们两个怎么认识的？你是不是欺负人家小女孩了。”
　　徐羿有些心虚没回答，肖婷却轻轻嗯了一声，徐羿立刻头大起来。
　　当肖婷在叶红鱼的不停催促下，吞吞吐吐讲完一路上徐羿的所作所为之后，叶红鱼伏在桌上笑出了眼泪。
　　徐羿有些心虚的看着叶红鱼，自己昨晚刚刚和她做过，那之前欺负肖婷的事，她应该会在意或者吃醋吧，怎么会笑成这样。
　　吃完饭，叶红鱼和肖婷说要去一个什么红教还是黄教的第几大寺的地方，徐羿有些担心的悄悄问叶红鱼还疼不疼，叶红鱼笑着对他摇摇头。
　　徐羿再次为难地说下午要写总结材料，技术人员因为高反已经回了广州，自己是目前团队里唯一懂技术的人了，走不开，叶红鱼笑着让他放心，自己和肖婷不会有事。
　　徐羿把叶红鱼和肖婷送上出租车，叹了口气，怎么会巧到这种程度，几百万人里这俩人都能遇到，下午自己不在，她俩不定会怎么说自己，而且，回广州以后，和肖婷的梗，不定还要被叶红鱼说多久，想起来就头大。
　　还好，晚上叶红鱼回来的时候是一个人，看到小跟班没来，徐羿悄悄松了口气。
　　意料之中的，叶红鱼没有放过他，一直在说肖婷的事，叽叽喳喳的从吃晚饭开始一直说了一晚上，直到临睡前，叶红鱼还在叽咕：“肖婷的胸是不是很好看，大概什么罩杯？”
　　徐羿艰难的点了点头，然后说：“看着是C 的样子……”
　　叶红鱼又追问：“那在日喀则的晚上，你为什么不动手呢，那可是双飞的机会啊，这次我没用错词吧？”
　　徐羿无奈：“没用错……我为什么要动手，我又不是禽兽……”
　　叶红鱼一脸鄙视的看着徐羿不说话，徐羿立刻心虚起来，低声下气的解释：“我有时喝醉了会不受控制，昨天比杭州那次喝的多了很多，本来就担心会出事，想单独给你找个房间，结果正好酒店没房了，我又有点心存侥幸，觉得没喝到那种程度……”
　　叶红鱼笑嘻嘻的打断徐羿：“是心存侥幸，还是心存不轨？”
　　徐羿登时语塞，这件事看起来叶红鱼并并没有心存怨恨，反而是要做一个梗说他一辈子的感觉，以后看来少不了被她挤兑了，真是一失足千古恨那。
　　叶红鱼又微笑的换了个话题：“知道么，那个小姑娘，喜欢上你了。”
　　徐羿苦着脸：“知道……”从肖婷见他时，低着头不敢说话，他就已经知道了。
　　叶红鱼继续：“所以我约的她明天同一个航班，回广州之后，你可以继续勾搭她，我不介意。”
　　徐羿苦着脸摇头，以为叶红鱼又在拿昨天晚上的事情调侃他，他并不知道，叶红鱼这句貌似调侃，说的却是真话。
　　叶红鱼还真的把话题绕了回来：“今天下午，肖婷跟我说，她在车里脱光衣服的时候，她一直看你的眼睛，觉得你的表情很冷，没有一丁点色色的感觉，不像正常男人的样子，问我你是不是忍的很辛苦。”
　　徐羿叹了口气，已经预感到小鱼接下来要说什么了，果然，叶红鱼看徐羿没有接话，又自顾自的说了下去：“是不是那天忍的太辛苦，昨晚才会那么粗暴，在肖婷那里累积的欲望，全发泄在我身上了。”
　　徐羿有些气结：“小鱼……”
　　叶红鱼嘻嘻一笑，然后安慰徐羿：“好了，不逗你了，我相信你的，你不是趁人之危的那种人。”
　　叶红鱼拉着徐羿的手，塞在自己的颈下，然后顺势偎进徐羿怀中，小声说：“今天就不要了，我还是很疼。”
　　徐羿嗯了一声，叶红鱼轻轻的说：“好好抱抱我就行了。”徐羿依言把叶红鱼揽的紧了一些。
　　叶红鱼走了一天，确实真的累了，又靠在这么温暖的怀里，很快就惬意的睡去，徐羿却瞪着天花板，觉得这一切实在太匪夷所思了。
　　突然间，叶红鱼发出咯咯的笑声，徐羿问怎么了，却没有任何回答，只是又陆续传来咯咯的笑声，不知叶红鱼是在做多甜美的梦，开心成这个样子。
　　徐羿的心情豁然开朗，看来叶红鱼对自己昨晚的行为真的不反感，第一次之后能这么开心，她内心应该是真的已经接纳了自己吧，徐羿很是兴奋。
　　第二天一早，肖婷就等在了酒店的大堂，一见到两人就亲热的拉起叶红鱼的手，跟着他们两个去酒店餐厅吃早餐，然后又很自然的让叶红鱼喊徐羿签字把费用挂到房帐里，徐羿叹了口气，我和你没那么熟吧。
　　出租车，肖婷和叶红鱼坐在后排，飞机上，又坐在叶红鱼旁边，就连回到广州后，肖婷仍然寸步不离的跟在两个人的身边，而且在上出租车时，还抢先坐到了后排叶红鱼的旁边，看着徐羿不友善的目光，小姑娘很是嘴硬：“我和红鱼姐家都在越秀区，你回海珠区正好顺路送我们。”
　　徐羿很是不解，我有和你这么熟么？
　　徐羿很疑心自己的记忆出了问题，那天在车上，明明是米粒比较健谈吧，怎么现在感觉肖婷才是话多的那个，她和叶红鱼在飞机上都聊了几个小时了，怎么到了汽车上还那么那么多话呢？
　　总算把烦人的小家伙先送回了家，徐羿长舒了一口气，坐到后排，问叶红鱼：“送你回家还是去哪？”
　　叶红鱼笑着说：“我出去的时候跟我妈说的是去玩半个月，还有好几天才回广州呢。”
　　徐羿看着叶红鱼的笑脸，突然有些紧张，她是要去自己那里住么？
　　陈思虽然已经回家了，但他房间太乱，只能住那间空的客房，被褥什么的已经齐备，稍微收拾下就可以住了。
　　或者，直接住到自己的房间……
　　叶红鱼的话立刻打断了徐羿的幻想：“莫山山和宁缺还没有回惠州呢，你把我送他们那里吧。”
　　回到广州之后的第二天，徐羿就接到了肖婷的电话，约着晚上请他吃饭，谢他在西藏的救命之恩，徐羿当即拒绝，说空车回也是回，用不着谢。
　　肖婷又说：“那就当我谢谢你没有强迫我的事情吧。”
　　徐羿很是奇怪肖婷的思路：“你这是什么逻辑，车上有小偷的话，你是不是也要请他吃饭，谢谢他的不偷之恩？”
　　肖婷好像有些郁闷，半天没说话，最后挤出一句：“红鱼姐跟我说了好多话，我觉得有些你会很感兴趣的。”
　　徐羿犹豫了一下：“晚上6 点半，我在君悦酒店的西餐厅等你吧。”
　　挂了电话之后，徐羿有些挠头，自己实在是小看了这个小女生了，她绝对不是表面看起来的那种人畜无害的乖乖女，不会又是个花样百出的小叶红鱼吧？
　　从酒店游泳池出来，还不到六点，徐羿到西餐厅坐下，拿出本PMP 的书看，下学期就要在公司正式带项目了，需要抓紧一切时间恶补些基础知识。
　　肖婷的出现，竟然让徐羿眼前一亮，清秀白净的脸庞，乌黑顺长的头发，一袭淡青色碎花长裙，藏蓝色的YSL 绒布小挎包，和西藏那个穿着邋遢冲锋衣，尘土满面的女孩相比，竟似完全是两个人。
　　徐羿拉开椅子请她坐下，小女孩接过服务员的菜单时的从容自然，让徐羿坚信她不是第一次来这个档次的地方，她的家庭环境应该很优越，徐羿更加想不明白她为什么没事去搞穷游那么危险的事情。
　　徐羿看着面前只放了一份黑森林蛋糕和一小碗田园沙拉的肖婷，有点奇怪：“真的只吃这么点？”
　　肖婷点头：“晚上吃多了会长胖。”
　　徐羿无奈，现在的女孩怎么都这么对身材都这么苛求呢，他摇摇头，开动自己面前的雪花牛排。
　　肖婷文静的叉了一小块蛋糕放在嘴里，轻轻说：“徐羿，谢谢你。”
　　徐羿哦了一声，头也不抬：“那一会你买单。”
　　肖婷噗的笑了出来，然后说：“好。”
　　徐羿抬头，看肖婷真的要请客的样子，摇了摇头：“说着玩的，我在这里有卡，走的时候签字就行。还有，别徐羿徐羿的，叫师兄。”
　　肖婷哦了一声，这次并没有笑，只是放下叉子，静静的看着徐羿的眼睛说：“徐羿，我喜欢你。”
　　徐羿并没有意外，他早猜到了肖婷找他吃饭的用意，只是淡淡的问：“然后呢？”
　　肖婷一副很有勇气的样子：“做我男朋友好不好？”
　　徐羿叹了口气：“肖婷，你对我了解多少？”
　　肖婷瞪大了眼睛：“中山大学管理学院研一的学生啊，哦，马上研二了。”
　　徐羿又问：“还有呢？”
　　肖婷摇头：“没有了，我问过红鱼姐，她让我自己来问你。”
　　徐羿继续问：“你觉得普通的研一学生，有钱去西藏玩么？有钱租丰田普拉多么？有钱在君悦办卡么？我有可能是富婆养在酒店的面首，也有可能是夜总会的鸭子，还有可能是瘾君子甚至毒贩？你什么都不知道就敢做我女朋友？”
　　肖婷摇头：“我不相信你是那样的人。”
　　徐羿问：“为什么？”
　　肖婷说：“这是女人的直觉，很准的。”
　　徐羿摇了摇头，又是这句话，女人的直觉，一听这句话就烦，大一时的女朋友嘴里总是这句话，结果现在是什么结局。
　　徐羿一阵心痛，然后突然没了继续教育肖婷的兴趣，直接回绝她：“我和你没可能，我有叶红鱼了。”
　　肖婷回答的却特别干脆：“可是红鱼姐说她不是你的女朋友，而且永远不会做你的女朋友。”
　　徐羿吃了一惊：“为什么？”
　　肖婷回答：“她说她终究会离开你，她和你关系越近，走的时候就会伤你越深。”
　　徐羿静静的看着肖婷，一句话都没说。
　　肖婷低下头：“红鱼姐鼓励我来追你的，她说你有了女朋友的话，她就可以放心的做你的朋友了。”
　　徐羿轻轻摇头，很平静的样子：“那是她的想法，不是我的想法。”
　　肖婷好奇：“那你的想法是什么？”
　　徐羿淡淡的说：“做最好的努力，接受最坏的结果。”
　　肖婷愣了一下，问：“得之我幸，不得我命？”
　　徐羿并不太喜欢这句话，他不相信任何命运的说法，觉得那都是弱者在给自己找借口，不过肖婷这么说，他也顺势点头，让小丫头早点死心就好。
　　肖婷想了想：“那我是不是没机会了？”
　　徐羿又点了点头：“我们两个不合适。”
　　肖婷低头哦了一声，两个人陷入一阵尴尬的沉默。半响之后，肖婷勇敢的看着徐羿：“那天车上没做完的事，你想不想继续？”
　　徐羿觉得脑袋嗡了一声，很是奇怪：“我不是说了么，我们两个不合适。”
　　肖婷认真的解释：“不是男女朋友，也可以做那个事……”
　　徐羿摇头：“不想。”
　　肖婷有些奇怪：“不想做那个，你叫我来五星酒店做什么？”
　　徐羿这才醒悟过来，自己的无心之举，给小女孩多大的误解，连忙解释：“别误会，我叫你来这里没有其他的意思，我平时在这里游泳，顺便吃饭，今天是想节省时间，才叫你来这里。”
　　肖婷低下头：“可是我想给你……”
　　徐羿瞪大了眼睛，觉得自己是不是老了，怎么跟现在的小姑娘有代沟似的，完全搞不懂她们在想什么。
　　肖婷低着头，嚅嚅喏喏的：“我知道你肯定不会要我做女朋友的，我比红鱼姐差的好多，但是我以为你想那个，我犹豫了半天，还是决定来了，过来之前，我怕你不愿意采取措施，还在超市买了一盒避孕套……”
　　徐羿摇头：“我还是想不通，既然知道不行，那为什么还要这么做？”
　　肖婷反问：“你不觉得把第一次给自己一见钟情的男人，还是在西藏偶遇的救了自己的男人，是一件极其浪漫的事么？”
　　徐羿摇头：“不觉得。”他发现自己和肖婷这个年代的人已经完全没有共同语言了。
　　徐羿继续表示不解：“现在的小女孩怎么会有这么古怪的想法？你旁边也有人这么想么？”
　　肖婷说：“这是女生正常的想法吧，现在没有几个人会有婚前守贞的想法了，红鱼姐不也是这样么，没打算嫁给你，但是等打完最后一针就会和你做爱。”
　　徐羿有些无奈：“她居然连这个也对你说了。不对！”徐羿突然意识到了一件很重要的事：“你说叶红鱼等打完最后一针就会和我做爱？”
　　这是个大漏洞，叶红鱼认识肖婷，是在自己酒醉那晚之后，而叶红鱼和肖婷说等打完最后一针就会做，那就证明那个时候还没有做，所以之前的那个晚上，其实是什么都没有发生！
　　一切全都是叶红鱼在搞鬼，难怪自己下面的毛发没有正常做完之后的粘结，当时还以为是叶红鱼给自己用湿毛巾擦过，唉，当时心里还对她的温柔那么感激。
　　肖婷这才反应过来，自己说的多了，叶红鱼跟她说怎么造假捉弄徐羿的时候，叮嘱过她不许外传，自己怎么一不注意就给说出来了。
　　肖婷心里一慌，赶紧往回圆：“是我瞎想的，我以为你们还没做，觉得红鱼姐明知不会和你在一起，还要和你做，那就和我一样了。”
　　徐羿静静的看着这个撒谎的小妖精，问：“你又怎么会知道我们做过了？我一直都没这么说过。”
　　肖婷一下发现自己说的话全是漏洞，在徐羿炯炯的目光下，更是心慌，实在熬不住了，只好耍赖：“我不会告诉你的，想知道你自己问红鱼姐去。”
　　徐羿只好做罢，但是已经确认，自己这次是被叶红鱼忽悠了个超级大的，亏自己还内疚了半天。
　　徐羿摇着头，却又忍不住笑出声来，叶红鱼为了个恶作剧，付出的代价可够大的，又脱衣服又装疼的，真是为了好玩什么都不在乎了。
　　肖婷看着徐羿，见徐羿笑的时候并没有看她，知道是在想叶红鱼的恶作剧的事情，心里暗暗伤心，果然自己没任何机会，自己已经准备好了的事情，也做不成了。
　　不过，虽然可惜，但也松了口气，毕竟还是有些太荒唐了，真做了，以后说不定会后悔呢。
　　可是不做的话，以后说不定也会后悔吧。
　　肖婷展颜冲徐羿一笑：“你不想要，那就算了，也许我们真的没有缘分。”
　　徐羿有些讶异小姑娘的情绪似乎并没有多大影响，现在小女孩对感情都这么淡然了么？
　　肖婷抿嘴浅笑：“你猜我什么时候开始喜欢上你的？”
　　徐羿想了想：“在日喀则，没和你们睡一起，自己重新定了一个房间的时候？”
　　肖婷摇头：“还在那之前。”
　　徐羿有些奇怪：“在那之前？”在那之前，他一直是认为两个女孩已经吓傻了呢。
　　肖婷点点头，然后开始说那天的事情：
　　“我上车的时候，就觉得你好帅，那时，你比现在有味道的多，你脸上有灰有风尘，有短短的胡须，你的头发被风吹的都竖立着，你那时候看着有心事，一直眉头深锁，感觉就像个忧郁王子。”
　　“后来，你装坏人吓唬我们，我当时以为是真的，开始时真的被你吓到了，我脱衣服的时候哭的很伤心，觉得你这么好看的人怎么可以做这么无耻的事，你真的想要，又何必这样，你对我说就好了，到日喀则的时候，我就会给你的，你不知道女生在西藏都会很冲动么。”
　　“脱到最后我反而镇定了，我觉得也无所谓了，你那么好看，给你就给你了，不给你，将来也不一定被哪个混蛋骗走呢。”
　　“所以我才留了内裤，想着你给我脱的话，我不反抗，那我就当做第一次是和你做爱了，不是被你强暴了。”
　　徐羿插话：“其实，我没想到你会真的脱衣服，当时看米粒比较镇定，你害怕的直接就哭了，我就想再吓你一下，想让你多哭一会，多体会下绝望无助的感觉就行，没想到你才哭了几声就真的开始脱了。”
　　肖婷笑出声来：“米粒有男朋友，早就做过了，所以不那么在意吧。我呢，也许是因为之前在后面看你时，就悄悄构想过和你在日喀则做爱的场景，可能那时潜意识里还是想和你做吧。”
　　“然后，你就让我穿上衣服了，我当时很奇怪，你这是什么意思，真的会有男人，送到嘴边的肉都不吃？”
　　“回日喀则的路上，我慢慢想明白了，你一路上都表现出对穷游不屑的样子，你那个举动纯粹是想教育我们一下，告诉我们在西藏穷游太危险了，只是你那天心情不好，所以会用这么极端的法子。”
　　“再后来，我就确认了，你是个好人，而且，我的身体都被你看过了，我就觉得和你好亲近了，就开始很喜欢你了。”
　　“日喀则那天晚上，我很想给你。”
　　徐羿突然打断了肖婷的话：“所以你们是故意留下来的？”
　　肖婷笑了：“当然啊，我们又不是小孩子，就算想不到找人转账，我们也可以找你借钱啊，我的新iphone手机，总能从你这里押两千块钱出来吧。”
　　徐羿额了一声，暗自反省，以后千万不能自视过高，千万不能低估别人。
　　肖婷笑的有些狡黠：“想不想知道那天的故事？”
　　徐羿点了点头，心想应该把这事当成一堂课了。
　　肖婷开始娓娓道来：
　　那天，徐羿开车到达宾馆的时候，打开车门让她们出来，然后自己去酒店订房，肖婷转头对米粒说：“我不想走。”
　　米粒马上明白了：“你喜欢他？”
　　肖婷点头：“我们没有他的联系方式，走了的话，可能就再也见不到他了。”
　　米粒点头：“那我们装穷蹭他的房间吧，反正他看上的是你，我不会有危险。”
　　肖婷又点头：“如果他想做那个的话，我会让他给你单独开一个房间。”
　　米粒：“我晕，肖婷，你连这个都准备好了？”
　　肖婷：“偶遇一个帅酷狂野的男人，本来就是我们来西藏的终极目标啊。”
　　米粒还是有些担心：“他不会是坏人吧？那时候让我们下车，我也差点被吓哭了。”
　　肖婷摇头：“那个时候，他又可以双飞，又可以车震，这是一般男人的终极梦想了吧，他都没做，怎么可能是坏人。”
　　米粒彻底被肖婷折服，跟随徐羿进了房间后，看肖婷那么自然的去洗了澡，自己也去洗了，然后坐在肖婷的旁边看好戏。
　　徐羿拿肖婷两千块钱不肯卖初夜，却为了400 块钱的房间就能出卖身体的事教育她们，肖婷回答说：这是特殊情况，不一样。
　　米粒在旁边很明白特殊情况指的是徐羿，而徐羿却自以为是的告诉他们没钱可以找人转账。
　　看着徐羿一副冷酷的样子离开房间，米粒逗肖婷：“看，你的大灰狼走了。”
　　肖婷哼了一声：“什么大灰狼，明明是一只披着狼皮的羊。”
　　说完了这段故事，肖婷笑着对徐羿说：“你还真的不是大灰狼，三番两次送到嘴边的肉都不肯吃。”
　　徐羿无奈的笑了笑，却不说话。
　　肖婷伸了个懒腰，一副给自己放松的样子：“既然你不要，那我就走了，这个留下给你们吧，反正你们很快就要用了，一定要用啊，别让红鱼姐怀孕。”
　　徐羿叹了口气，把避孕套揣进自己的口袋，肖婷又拿出手机来：“徐羿，加我微信。”
　　徐羿摇头拒绝：“不用了，我很少用微信，有事打我手机就行。”
　　肖婷歪了歪头，皱起了眉，这个动作也像极了叶红鱼，楚楚可怜的看着徐羿：“你是第一个看了我身体的男人，我不想忘记你。”
　　徐羿立刻掏出手机，不加她的话，不定她后面要说出什么话来，肖婷盯着他通过了认证，然后笑着冲他挥手拜拜。
　　肖婷离开，徐羿依旧长时间坐在那里，原来那是假的，原来并不是自己断片，原来自己并没有和叶红鱼做爱，真好啊，那真的第一次，一定要好好的珍惜了。
　　徐羿拿起手机，也准备离开，这时看见叶红鱼发来的微信：“嘻嘻……”不用想，一定是肖婷一出门就给她打电话通报过情况了。
　　徐羿回复：“哎……”
　　然后，就收到了一个笑到满地打滚的表情，徐羿也忍不住的展颜而笑。
　　晚上，徐羿手机微信又响了，打开一看，立刻头大了，肖婷竟然把叶红鱼和他拉到了同一个三人群里，很堂而皇之的发了一条消息：
　　“红鱼姐，你什么时候和徐羿分手，记得通知我一下，我去追他。”
　　叶红鱼的回复同样奇葩：“好，我明年这个时候毕业，你到时留意。”
　　然后两个人还发了笑脸和握手的表情，徐羿真的有些怀疑自己是不是老了，怎么对小女生们像隔了一代人的感觉。
　　从这天起，肖婷进入了长期早请示晚汇报的状态，早晨没事就到群里打个招呼：“红鱼姐早上好，徐羿早上好。”
　　徐羿说了肖婷几次，让她不要叫徐羿，要叫师兄，肖婷一直当做没有听见。
　　后来的一段日子里，徐羿相继又被唐晓棠和天猫女调侃，尤其是天猫女，说他碗里有肉都不好好吃，还看着锅里的，让徐羿欲哭无泪，叶红鱼绝对是个完全不能保守秘密的人。
　　一个月之后的某个晚上，徐羿突然接到了叶红鱼的电话：“明天陪我去趟香港。”
　　徐羿皱眉：“这段时间事情很多，明天要写项目周报，还要写论文的开题报告……”
　　叶红鱼蛮不讲理的打断了他的话：“明天是去打HPV 的最后一针，你一定要陪我去。”
　　徐羿一惊：“已经到时间了？”
　　叶红鱼轻轻的嗯了一声，声音突然就低了下来：“上次是假的，这次就是真的了。”

第15章 被强暴了
　　叶徐两人从西藏回到广州，到再次出行去香港，中间发生了很多事情。
　　徐羿到佛山总部汇报完拉萨之行的工作之后，便正式成为广州研发中心的一个项目经理，领了一个新的研发项目，快要变成了每天打卡的上班族。
　　而叶红鱼，居然在内部的技术PK中，最终赢了原来的系统架构师，公司总经理直接拍板整个系统底层推到重写。
　　原来的架构师负气离职，叶红鱼升任了主架构师，带领核心团队做在新的分布式框架下开发新系统，仅有两个人对原有系统做日常维护和简单优化。
　　当然，徐羿和叶红鱼在辛苦工作的同时，还有另外一个身份，就是业余时间兼职中山大学的研二和大四的学生。
　　不过还好，叶红鱼本来就不爱上课，徐羿这边研二课业不重，导师耿老爷子和徐父又比较熟，给他开了后门，工作就算做实习了，比较大的影响只是每天的健身时间都挪到了晚上。
　　陈思去一个公司给导师做项目，公司统一安排了住宿，于是搬出徐羿家。
　　临走前，陈思对徐羿万千叮嘱，身体有任何不对的征兆，一定要给他打电话，他会立刻赶回来。
　　宁缺则是大多数时间泡在北京，暑期新换的兼职公司工作角色重要，一大半的时间在北京总部呆着，他在清华大学的网友那里混了个宿舍床位，一个月在广州时间不到一周，莫山山郁闷的抱怨，被叶红鱼睡的次数比宁缺睡的次数多多了。
　　对了，这期间还发生了另外两个插曲，对叶红鱼同学的人生观多少带来一点冲击。
　　第一件事，在西藏同行的那个成都好吃好喝好耍团，简称三好团，当天和徐羿叶红鱼分别后，因一个女队员高反，急匆匆往回赶，没想到女队员躺在车后座上睡了一觉，当天下午又生龙活虎什么事都没有了，于是三好团故态重萌，又开始边走边耍。
　　结果，在一个湿地风景下去玩，回来时发现所有车辆的后视镜全部被掰掉偷走，而他们一共仅离开了十几分钟。
　　一行人心惊胆战开回拉萨之后，赶紧找修车厂维修，而当地修车厂这类备件之丰富，让他们确信这绝不是孤立的事件。
　　第二件事，米粒出事了，从西藏回到成都的米粒，继续穷游，跟着一个驴友团去川西，到达峰顶营地的的第二天，一行人没有拔营，轻装前往附近海子游玩，结果回来时，六顶帐篷全部被盗，两个羽绒睡袋被盗，有些人换下了的冲锋衣裤被盗，很多吃的和头灯炉头之类小东西被盗，剩下一堆便宜又占地方东西散落一地。
　　幸亏队伍人少，当天全挤在向导的大帐篷里，艰难度过一晚后第二天下撤。
　　肖婷转述这件事时非常后怕，说当时幸亏两个向导带的是那种便宜大棚式的帐篷，能塞下所有人，否则，一行人为了不被冻死在高海拔山体上，必须连夜下撤，头灯又被偷走，会非常危险。
　　肖婷在群里赌咒发誓，说以后再去玩这些，就让她死在野外被狗吃了。
　　两件事后，叶红鱼终于接受徐羿的观点，野外穿越风险很大，自己以前没出事是因为运气好，以后该注意安全的时候还是要注意。
　　周五的晚上，宁缺依旧不在广州，莫山山和叶红鱼两个人挤在书桌边做一个算法推演，眼看到12点了，两人却依然全身心的投入，似忘记了时间的存在，突然莫山山手机的微信上弹出了宁缺的消息：“我们这边做出来了。”
　　叶红鱼郁闷的敲了敲脑袋：“连着被虐一周了，姚班这帮畜生还真不是一般的变态。”
　　莫山山也苦着脸：“是啊，好不容易今天这么早有了头绪，还是白费功夫。”
　　说着拿起手机看宁缺发来的照片，继续说：“还好，我们的思路是对的，他们也是这样解出来的。”
　　说罢，拍了拍叶红鱼的肩膀：“别郁闷了，现在看来，姚班的人智商也不是那么逆天，只不过比我们做的快些而已。”
　　叶红鱼仍旧有些丧气：“对你这种注定要做科研的来说，慢点当然无所谓了，最后出成果的都是最能坚持的，但是对我这种做互联网的，速度就是第一竞争力，你不知道，上次xx公司，产品就比我们晚上线了半个月，市场基本就全都丢光了。”
　　叶红鱼不甘心的一直絮叨，莫山山反而笑得有些开心，感觉小鱼这段时间有些懈怠，给她点压力挺好的。
　　今晚的题，是宁缺从清华的宿舍里发来的，他目前正在传说中的姚班蹭课。
　　这事本身也是机缘巧合，宁缺上学期偶然加入了一个计算机算法群，群里经常有人会发一些题出来求答案，题的难度和设计思路迅速勾起了他的浓厚兴趣。
　　连续解答了将近一个月，他突然又被拉进了另一个群，群里只有十几个人，群主似乎很了解宁缺的情况，没聊几句就邀请宁缺去北京工作，宁缺不愿离开山山所以回绝，这时另一个经常和他讨论题目的人也盛情邀请，自报家门是清华姚班大三的学生，邀请宁缺过去住在自己宿舍，白天可以和自己一起去姚班上课。
　　于是宁缺义无反顾的去了北京，没过多久就把莫山山和叶红鱼也拉下了水，经常性的晚上解题比拼成了一项重要功课，四个人乐此不疲。
　　叶红鱼直到钻进被窝里还是叽叽咕咕的唠叨，抱怨宁缺见异思迁，看到好玩的就把家里人丢脑后了，说话的时候，手也没闲着，一直往莫山山怀里伸，被狠狠的拧了一把，才缩了回来。
　　莫山山很是不满：“明天赶快去和徐羿滚床单！看你都饥渴成什么样了。”
　　被说中心事的叶红鱼脸上微微潮红，手上也老实下来，转而却有点烦恼的问莫山山：“你说徐羿那个老古板，会不会上床之后，就自认是我男朋友了？”
　　莫山山双手合十：“那样最好，你赶紧搬到他那去，省的每天被你骚扰，睡觉都不安生。”
　　叶红鱼切了一声：“才不会搬过去，和徐羿在一起哪有和你们住一起有意思，反正，你们有小孩之前，隔壁房间都是我的……”
　　莫山山嗤之以鼻：“那你身体想要了怎么办？我可不把宁缺给你用，他的精力刚好满足我一个人，分你的话，我自己就不够吃了。”
　　“山山！我还是个黄花闺女呢！哪来的想要不想要的。”叶红鱼强自嘴硬。
　　“等你和徐羿上完床，你肯定就会经常想要。”莫山山指着自己：“你看，我这张脸可是很认真的。”
　　叶红鱼无奈的点头：“好吧，就算是这样，我每周去一次总可以了吧，我肯定不会像你那么饥渴，每周非要两次才行，宁缺每次出差回来都得加倍交作业。”
　　莫山山伸手捏了下叶红鱼的脸：“你真的要一辈子跟在我们旁边啊？”
　　叶红鱼用力点头，装出一副可怜的样子：“是啊是啊，你不要赶我走，我发誓不跟宁缺上床，只跟你上床。”
　　莫山山忍无可忍的伸手掐上叶红鱼的腰：“越说越不像话了。”叶红鱼笑嘻嘻的抱住莫山山，近乎赤裸的娇小身体钻进她的怀里。
　　隔天，周六早晨，徐羿和叶红鱼出关去香港，火车上，叶红鱼一直靠在徐羿的肩膀上，时不时的笑出声来，轻灵的笑声让徐羿觉得前所未有的快乐。
　　手机响了，徐羿低头看天猫女发来的短信：“方便的话，帮我带一只YSL星辰口红回来，星你那个。”
　　徐羿有些头大，又得逛商场了，叶红鱼同学肯定又要逛个没完还不买东西，而且，天猫女怎么会知道他们来了香港，徐羿低头问叶红鱼，是不是她给说漏了。
　　果然，确实是叶红鱼说漏的，前天晚上，被唐晓棠和天猫女调侃逼问的过程中，话痨鱼终于没有忍住，把HPV最后一针的事说了出来，这时火车上看着寝室群里几个人的调侃，叶红鱼再厚的脸皮也忍不住微微泛红。
　　叶红鱼小声说：“明天再去打针吧？”
　　徐羿说好，然后奇怪的问为什么。
　　叶红鱼轻声说：“这次事情好多，要打针，你还要给小猫买口红，我还要给糖糖买小熊饼干，帮山山给家里买流心月饼，肯定要在香港住一晚，所以我想明天再打针。”
　　叶红鱼凑到徐羿的耳边，低声细语：“第一次我不想在外面。”
　　叶红鱼说的云淡风轻，心里也很是平静，也许是因为心里预演了太多次，觉得这件事已经顺理成章了吧。
　　奇怪的是，徐羿却摇头反对，叶红鱼皱眉，问为什么。
　　徐羿看旁边人太多，拿出手机来，给叶红鱼发微信：“我担心最后一针打完了要过一段时间才生效，还是今天打，明天回去比较稳妥。”
　　叶红鱼笑了笑，回复：“不行，就要明天打。”
　　徐羿有些不解的看着叶红鱼，叶红鱼笑着又靠在徐羿的肩膀上，心说：笨蛋，我都等了这么久了，如果今天打了，又怎么会等到明天再做。
　　徐羿猜不到叶红鱼在想什么，但是叶红鱼少见的这样小女儿态的，温婉的靠在他的肩头，让他心里一片暖融融的。
　　徐羿的预感是对的，到了香港之后，叶红鱼果然拉着他开始到处逛起来，不过这次，并不像在杭州那样只逛不买。
　　叶红鱼流连在不同的小店，不断的尝试各种耳钉吊坠手链之类亮晶晶却廉价的小饰品，不停的一个一个戴起来问徐羿好不好看。
　　每当徐羿说完好看，叶红鱼就撅起嘴，一副蛮不讲理的样子：“那就赶快去刷卡啊。”
　　叶红鱼突然肯花自己的钱，徐羿很是开心，几乎快忘了是在做逛街这件平时最讨厌的事情。
　　叶红鱼的把买到的各种小东西塞进徐羿的双肩包里，咯咯的笑个不停。
　　好不容易满足了叶红鱼的购物欲望，给她同寝的三个人代购的东西也都买全了，去酒店的路上，徐羿感觉背上好酸，整整一下午背着笔记本到处走，还真是累了，转头看看叶红鱼，同样背着笔记本双肩包，竟然还是那么活蹦乱跳，不由感慨女生在逛街的时候真的是有特异功能。
　　香港的酒店，房间一如既往的小，叶红鱼霸占了写字台，开始运指如飞的敲起了代码。
　　徐羿只好脱了衣服，躺在床上打开笔记本处理自己的工作。
　　夜里快11点的时候，叶红鱼从笔记本前面抬起头，看到徐羿已经睡熟，脸上的恬静没来由的让她觉得温暖起来，似乎一直这样下去也不错？
　　叶红鱼托着腮静静的看了一会，微微一笑，又低下头，沉浸在代码的世界里。
　　夜深了，叶红鱼走到床边，看着熟睡的徐羿，犹豫了一下，咬了咬嘴唇，轻轻对自己说：“反正马上就要做了，有什么好怕的，今天再不试，以后就没机会了。”
　　说着，脱下外衣坐到床上，伸手用力把徐羿推醒，然后钻到被子里，又缩进了徐羿的怀里，徐羿朦胧间把叶红鱼身体揽的更紧了些。
　　叶红鱼身上只有简单的内裤和小衣，徐羿也只穿了一条四角内裤，场面已经暧昧的不能再暧昧。
　　叶红鱼轻笑：“徐羿，能忍住么？”
　　徐羿有些奇怪，迷迷糊糊的回应：“这有什么忍不住的，不都好多次了么？”
　　叶红鱼笑着：“那是因为我没勾引过你。”
　　说着，伸出右手慢慢下探，刚刚洗漱完，仍有点凉意的小手，竟然直接从徐羿内裤的上缘伸了进去，拨开茂密的丛林，轻轻握住了那个热热的软软的小家伙。
　　徐羿立刻睡意全无，在被握住的一刹，全身僵直。
　　黑暗中看不清叶红鱼的表情，不知道她又在打什么鬼主意，但双手已不自觉的扶住了她的蛮腰。
　　叶红鱼心里有些奇怪，自己做这么过分这么主动的事情时，居然没有任何的羞涩，只是心跳略略的有些快而已，什么时候变成这样了呢？
　　拉萨那次，自己只是脱了徐羿的内裤，那时心脏可都要跳出腔子来了，这次都已经摸到女生最不该摸的地方，却一点紧张感都没有，进化也太快了吧？
　　还有，徐羿这个混球，抱的这么紧，他下面都还是软软的，难道我就这么没有魅力么，叶红鱼有些不满的捏了两下，突然间，那个小东西迅速的变硬变大挺立了起来，叶红鱼忍不住笑出声来。
　　徐羿有些为难的说：“小鱼，别闹了。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的轻声在徐羿耳边细语：“被内裤绷着很难受吧？要不要放他出来透透气？”
　　徐羿心旌神摇，轻轻嗯了一声，讶异的看着叶红鱼伏下身，扯住了自己的内裤两边，连忙欠身配合，面对叶红鱼轻车熟路似的把自己的内裤褪了下来，心中的诧异已经远远压住了冲动的欲望。
　　叶红鱼躺了回来，重新握住已经火热坚硬的家伙，笑着对徐羿说：“上次看见他的时候，可没有这么威风。”
　　这个场景非常的诡异，完全没有过经验的叶红鱼表现的像个性爱老师，而真正的老手徐羿却窘的不知说什么好。
　　叶红鱼回忆了一下A片里女优的动作，右手圈了起来，轻轻的在徐羿的阴茎上往复摩挲，听着徐羿的鼻息逐渐变粗，心里暗暗发笑，知道自己的计划很快要得逞了。
　　黑暗中，徐羿看不到叶红鱼转了转眼珠，只听到叶红鱼有点喘息的说：“我好热。”
　　听到这句话，徐羿再也控制不住自己，用力的抱紧叶红鱼，一个转身，把叶红鱼结结实实的压在了身下。
　　叶红鱼喃喃的说：“徐羿，抱紧我，用力。”
　　徐羿依言更加的用力一些，像要把叶红鱼揉碎在怀里，右手又挪到了下面那翘翘的臀瓣，隔着内裤，却也感到了无与伦比的细腻与弹性，用力的揉捏了起来。
　　就在徐羿双手扶在叶红鱼的内裤上，准备向下拉的时候，叶红鱼却突然出声：“不要，最后一针还没有打呢。”
　　徐羿一愣，手停了下来，叶红鱼突然伸手按亮了旁边的台灯，刺眼的灯光让徐羿骤感不适，稍微适应了一下，就看到叶红鱼很是邪恶的笑脸。
　　徐羿定了一下，叹了口气，翻身躺了回去，平稳了一下喘息，叶红鱼却已经起身，歪着头，好奇的看着他，一副原来如此的样子。
　　徐羿郁闷的问道：“又是你的恶作剧吧？这次目的是什么？”
　　叶红鱼一副洋洋得意的样子：“我一直特别想知道，你想要又不能要，千辛万苦忍住时，是什么样子，现在终于看到了。”
　　叶红鱼摇头晃脑的继续解释：“和你住了那么多次了，一张床上都睡过多少晚了，你每次都跟个入定高僧似的，从来就没有想要的表示，好无趣，一点成就感都没有。每次我胡思乱想的时候，你都在呼呼大睡，太不公平了，所以一定要想办法勾引你一下，让你体会下你难受我不难受的感觉。而且，今天不试一下，以后就没机会了。”
　　徐羿有些窃喜，原来叶红鱼居然也有胡思乱想的时候，也有想要的难受的时候，但更多的是摸不到头脑：“为什么以后就没机会了。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的转过身，把灯关了，缩在徐羿怀里，不再说话。
　　不过，只过了十几秒钟，她终于还是忍不住了，红着脸，很安静，又很柔和的说：“因为，以后，你再想要的时候，我都会给你了，就看不到你忍的很辛苦的样子了。”
　　徐羿心里立刻被一股浓浓的温情充满，又夹杂了几番感动，用力把叶红鱼抱的更紧。
　　叶红鱼感觉到那个火热坚硬的肉棒就顶在自己的臀缝处，突然心念一动，轻轻的抬了抬腿，调整了一下姿势，让那个粗大的家伙伸到了两腿之间，然后又把腿放下，把它严严密密的夹在了里面。
　　即使隔着内裤，也能感觉到那个家伙的火热，感觉到它的热力不停辐射，也许徐羿能感觉到自己的湿润了吧，叶红鱼脸终于红了，心跳也开始加速。
　　自己这样是不是太不矜持了？
　　让他插到这里来，和插到里面去，本质上没有什么不同吧？
　　而且这还是自己主动的，唉，真的有些丢脸。
　　胡思乱想间，突然听到徐羿问了一句：“小鱼，刚才你那么做的风险太高了，你有没有想过，那种情况下，你喊停了，我却没有足够的自制力能停下来，那你该怎么办？”
　　“不知道啊，没有想过，你知道的，我搞恶作剧的时候，从来不考虑后果。”
　　叶红鱼很是嘴硬，但却在心里暗暗的说：“如果，你真的忍不住，那我就好好的享受。”
　　徐羿不再说话，只是静静的感受着自己的分身在叶红鱼股间的温暖，她这样做，就代表着对他的身体上的完全不设防了吧，和真正融入之间的距离，只差最后一针了。
　　第二天早晨，徐羿睁开眼睛的时候，叶红鱼已经梳洗完毕，背着双肩包要离开了，徐羿有些奇怪：“你自己去？”
　　叶红鱼像看傻瓜一样看着他：“你要陪我去？”
　　徐羿依旧很迷茫：“对啊，要不我陪你来香港干什么？”
　　叶红鱼嘻嘻的笑了：“笨蛋，你也不想想，你陪我去打这种疫苗，别人会怎么看你，我可不想你被当成满身脏病的花花公子。”
　　徐羿恍然，但总还觉得有点不对劲，看着叶红鱼蹦蹦跳跳的离开房间后，才反应过来，小鱼似乎，好像，也许，变得有点体贴了呢？
　　医院里，叶红鱼看着洁白的酒精棉球在胳膊上轻拭，冰冰凉凉的很舒服，心里突然一种异样的情愫，看着针头的眼神也有些温柔。
　　针头刺进来的时候，还是有些疼，晚上会不会也像这样的疼呢？
　　叶红鱼轻轻皱了皱眉，心里有些后悔，应该叫徐羿一起来的，想让他看着自己脸红红的样子。
　　回到酒店，刚进了大门，就发现徐羿已经把房退好，正坐在大堂吧的卡座里，愁眉苦脸的敲着笔记本键盘。
　　徐羿被耳边突如其来的“喂！”
　　的一声吓了一跳，转头看到叶红鱼俏生生的站在面前，轻轻揉抚自己的左臂，不知是真的不舒服还是在诱惑他，是在诱惑吧，实在是太诱惑的样子了。
　　徐羿笑着把她揽了过来，轻抚了一下她的马尾，叶红鱼瞥了一眼他的屏幕：“开题报告？你不是两周前就开始写了么？”
　　徐羿立刻转成了苦笑：“最近公司事情太多，给耽误了，上午被老板点名下通牒必须完成，得赶快回去了。”
　　叶红鱼很听话的点头嗯了一声，拎起徐羿旁边的自己的双肩包，背在身上。
　　广九列车上，徐羿一直开着笔记本低头敲字，叶红鱼自己无聊的玩手机，一路也没和徐羿说话，脸上却几次悄悄的露出有些腼腆的笑意。
　　到了广州东站，取了车，叶红鱼坐在副驾上一言不发，很是少见的乖乖的模样。
　　徐羿有些小心的问：“去哪？”
　　叶红鱼不说话，也不看徐羿，抿着嘴看窗外，但是脸上的笑意却有些遮掩不住。
　　徐羿笑了笑，开始往自己的住处开，叶红鱼还是那样静静的一动不动。
　　不过，毕竟太违本性了，叶红鱼这副乖巧的模样并没有保持太久，进了徐羿家门，就立刻恢复了原样，从背包里拿出给天猫女带的口红，笑着问徐羿：“你说我买个防狼喷雾，喷到小猫的口红上，会不会很好玩？”
　　徐羿坐在椅子上温和的笑着：“小鱼，别闹了，我得抓紧写报告，六点前必须交的。”说完，转过头去，竟是真的全身心的投入到码字中去了。
　　叶红鱼看着徐羿的背影，皱着眉头，这个家伙还真的好沉得住气啊，我都打完针跟着他回家了，他还不知道这是什么意思么？
　　这可是把肉夹起来送到嘴边了，他居然还能心平气和的写文档？
　　男生很少能这样的吧？
　　宁缺上次回来，可是澡都没洗就跟山山滚到床上去了，害的自己怕到客厅弄出声音影响他们，晚饭都没吃成。
　　叶红鱼一边悄悄腹诽着山山和宁缺那两个情色男女，一边拿着本书在卧室里走来走去晃啊晃，故意把拖鞋弄出擦擦的声响，徐羿却完全的充耳未闻。
　　叶红鱼无聊的把书扔在沙发上，蹦蹦跳跳的过来拉了下徐羿的胳膊：“你陪我说会话嘛，我好无聊。”
　　徐羿低头看屏幕不说话。
　　叶红鱼拿出手机：“我给你念几首诗吧，我很喜欢的诗。”
　　徐羿不置可否，叶红鱼在房间里转着圈念一首英文诗，徐羿愣了一下，是那首莎翁的爱人的眼睛，那首自己在杭州，在岩馆众人面前背诵的英文诗，徐羿心里暖暖的，悄悄的笑了一下，却又叹了口气，强制自己低下头继续敲字。
　　叶红鱼看读诗没有效果，又走到徐羿面前，歪着头：“我唱歌给你，你要不要听。”
　　徐羿心里有些哀叹，都四点了，还有好几页，这个小妖女，真的要坑自己啊，苦着脸勉强回答：“好。”
　　叶红鱼静静的坐回床边，轻轻的唱起一首西语歌《quizas》，她在初中时喜欢了好久的歌。
　　叶红鱼的歌声并不空灵，但是曲子实在动听，恰好徐羿非常喜欢这首歌的英文版，当叶红鱼轻轻的唱quizas，quizas，quizas的时候，他也在轻轻的和：perhaps，perhaps，perhaps。
　　叶红鱼走到徐羿面前，一脸无辜的看着他：“你觉得下午六点前你能把作业发出去么？”
　　徐羿忍无可忍的抬头看着叶红鱼，狠狠地说：“你再说一句话，小心我过去强暴你。”
　　叶红鱼嘟囔了一句：“好吧，算你狠。”然后不再说话，拿起书回到床上翻看了起来，徐羿松了口气，继续低下头写文档。
　　过了两分钟，叶红鱼又叫了一声：“徐羿？”
　　徐羿无奈的抬头：“嗯？”
　　叶红鱼伸手拉过被子遮在胸前，一脸似笑非笑的样子：“你不是说要强暴我么？”
　　徐羿实在忍不住了，按了下座椅扶手，用力站了起来，叶红鱼突然心里开始怦怦的狂跳。
　　但是耿老爷子那句话又在徐羿的耳边炸响了：“六点前所有没提交报告的人，视为放弃选题，延期一年毕业。”
　　徐羿无奈的摇摇头，坐下继续苦着脸敲字，叶红鱼笑的很是开心，可是隐隐的却有些失落，被气急的徐羿扑上来压倒在床上应该会很有趣吧？
　　算了，不折腾徐羿了，车旅劳顿有些累了，睡一会吧。
　　叶红鱼自己伸手到背后，伸进T恤里，把胸罩的挂钩解开，然后鼓捣了一下，两臂依次从胸罩带子里钻出来，把它从脖领处揪了出来，仍在一旁的床头柜上，看也不看徐羿一眼，拉起被子转头睡去。
　　徐羿听到一句不满的嘟囔：“哪有什么男性的味道，小说里果然都是骗人的。”
　　抬起头，看到叶红鱼在自己的床上，裹着自己的薄被缩成一团，突然被幸福感满满的充盈了，她是真的接纳他了。
　　叶红鱼并不知道自己的无心失语给徐羿多大的感动，只是有些不满，自己第一次睡在男生的床上和被褥里，居然完全体会不到和自己床的差别，书上描述的那种让女人悸动的男性荷尔蒙味道，都是瞎意淫的吧，真没意思。
　　突然想起上个月，自己一直好奇男厕所小便池是什么样子，逼着徐羿在君悦的男厕所里勘察了一下，确认没人后守在门口。
　　那次自己看完也是很失望呢，不过，从男厕所出来看到徐羿紧张的表情还是真有意思呢，叶红鱼微微一笑，安静的睡去。
　　迷迷糊糊不知道多久才醒过来，睁眼一看房间一片黑暗，第一反应是已经睡到晚上了？
　　然后突然到感觉自己躺在一个人的怀里，是徐羿，原来是他拉上了窗帘。
　　这个家伙终于过来了啊，叶红鱼暗笑，把手搭在徐羿的放在自己小腹的那只大手上，知道徐羿没有睡，于是轻轻的问：“作业交了？”
　　徐羿嗯了一声，叶红鱼又轻笑：“你过来是想强暴我么？”
　　徐羿又嗯了一声，然后轻声问：“可以么？”
　　叶红鱼有些无语，伸手摸了摸徐羿的下半身，这个家伙居然还穿着内裤，有必要这么谨慎么，这哪是来强暴的样子。
　　叶红鱼无奈的反问：“我要是说可以，那还叫强暴么？”
　　徐羿有些坚持：“可以么？”
　　叶红鱼笑道：“不可以。”
　　然后牵着他的手，轻轻的往下，牵到自己短裙的纽扣那里。
　　然后静静的感受着徐羿解开她的扣子，拉开拉链，然后轻轻的抬起臀部，让他很方便的帮她把短裙褪下。
　　叶红鱼转过身来，抱住徐羿，虽然想了很多次要做这样的事了，真正到了最后关头，还是有些紧张。
　　徐羿的手隔着薄薄的T恤放在了叶红鱼的胸上，轻轻的抚摸，叶红鱼强自镇定：“是不是所有女孩里最小的？”
　　徐羿想起第一次合住的那晚，叶红鱼那个类似的问题，自己的回答是以前最小的都是C，然后有些心虚，不过，确实是最小的啊，只有B- 吧？
　　搞不好是A也有可能。
　　徐羿笑着亲了亲叶红鱼的脸：“我不在意，难道你真的在意么？”
　　叶红鱼笑的有些开心，缩在徐羿的怀里，任他轻薄。
　　徐羿的手上上下下的摸遍了她的全身，最后停在她的屁股上，那个从第一天就觉得是道诱人风景的地方，果然真的美妙。
　　就像一个略瘦的桃子吧，徐羿在心里说，曲线真好，弹性真好，揉起来真的销魂，叶红鱼轻轻的嘤了一声，把徐羿抱的更紧。
　　徐羿的手从叶红鱼内裤伸了进去，柔嫩的肌肤被满满的捏住，然后并不满足简单的揉搓，手指探寻着那温热湿润的气息，慢慢的往下深入，掠过稀疏的毛发，触到了那一抹湿滑。
　　再想继续的时候，手突然被叶红鱼抓住了，一副很明显撞出来的凶巴巴的语气：“先脱衣服。”
　　徐羿微笑，依言起身把贴身体恤和内裤全脱掉，转头看叶红鱼在那里一动不动，又微微一笑，叶红鱼强自镇定的继续扮演不讲理的角色：
　　“你给我脱，我都给你脱过两次了。”
　　想起拉萨和昨晚，徐羿忍不住哈哈大笑，躺下身挽住了叶红鱼体恤的下摆，叶红鱼很配合的伸直了胳膊，转瞬间上身已是赤裸，女孩的脸皮再厚也忍不住发烧了，叶红鱼终于把脸藏在了徐羿的怀里。
　　月白色的小内裤随即也被褪下，两具赤裸的身体终于完完整整的没有任何阻碍的拥在了一起。
　　叶红鱼轻轻的呢喃：“徐羿。”徐羿嗯了一声，叶红鱼小声说：“我没有经验，需要怎样做你要告诉我。”
　　徐羿有些奇怪：“你不需要怎样做啊，放松就好。”
　　叶红鱼继续小声说：“我看有些书上写的女生第一次的时候，只会躺着，像一条死鱼，平时山山她们总骂我死鱼，被她们说就够了，我可不想让你也这么叫。”
　　徐羿哈的一声笑了出来，叶红鱼也忍不住笑了，徐羿有些无奈：“小鱼，这种时候你都要讲笑话么？”
　　叶红鱼笑着点点头，然后笑嘻嘻的：“亲亲我吧。”
　　徐羿愣了一下，突然如此的开心，叶红鱼一直抗拒亲吻，她有套古怪理论，性爱可以是女性追求快感，追求体验，但是亲吻，一定是女生真的喜欢上对方了。
　　轻轻的印在了叶红鱼的唇上，湿湿的，软软的，叶红鱼并没有开启唇瓣让徐羿进来，徐羿却也知足，又亲在叶红鱼的脸上，耳垂上，呼吸间，听到了叶红鱼的一声呢喃，是徐羿的手掌轻轻划过了小巧的乳尖。
　　徐羿轻轻的把仰卧的叶红鱼翻了下身，变成侧身背对自己，然后拥进了怀里，叶红鱼有些奇怪，为什么要背对着他？
　　不过马上就醒悟了过来，因为两只大手已经分别抚上了她的胸脯和小腹。
　　原来自己的胸很小，但确实也会敏感，徐羿每次揉捏，指头刮过乳尖的时候，一样会有麻酥酥的触电感，一样会忍不住呻吟出声。
　　另外的那只大手，不知什么时候已经探到了最下面，一个指头已经拨开湿漉漉的稀疏丛林，开始戏弄起微微张开的花瓣。
　　这就是情欲啊，叶红鱼闭起了眼睛，感受着一波又一波的浪潮，下面的大手按在了已经凸起的小芽上，触电的感觉越来越明显了，好舒服，难怪山山总不让自己摸她那里，是怕舒服的叫出声来吧，真的好舒服啊，叶红鱼双腿把那只大手夹的很紧，忍不住的在徐羿的怀里扭动。
　　叶红鱼突然的一个翻身，用力的钻到徐羿的怀里，用力的抱住，小声说道：“插进来吧。”
　　徐羿愣了一下，这才两分钟吧，早了点吧？
　　右手上又伸过去探了探，觉得确实还不够湿滑，于是和叶红鱼解释：“现在还到时候，插进去你会很痛。”
　　叶红鱼把脸埋在徐羿的怀里，声音很细小：“我不怕疼……”说完，头埋的更深，脸也应该更红了吧。
　　听到这句话的徐羿，心里对这个精灵般的女孩爱到了极点，心里也暖到了极点。
　　叶红鱼轻轻的躺平，睁开眼，认真的看着徐羿，心跳很快，但并不是紧张。
　　随着徐羿手上的牵引，叶红鱼轻轻的蜷起双腿，下面倾斜出一个很好进入的角度，那根粗硕的勃起顶在了自己的下面，因为刚刚被探索的很清楚了吧，所以准确无误的顶在了入口处。
　　“要进来了。”徐羿柔声说道，叶红鱼轻轻的嗯了一声，感受着那个粗大的家伙开始硬硬的往里挤，然后蹙了蹙眉，好疼。
　　也许是眉头那一蹙之后的一丝轻颤，徐羿停了下来，有些关切：“很疼么？”
　　叶红鱼嗯了一声，双臂把徐羿抱的更紧，又重复了一遍：“我不怕疼……”
　　徐羿很是爱怜的亲了亲叶红鱼的脸颊，下身依言开始用力，粗大的龟头缓缓的挤开蓬门，挤入花径，叶红鱼果然只是眉头紧蹙，却没有发出任何痛苦的声音。
　　很奇怪的感觉啊，叶红鱼仔细的感受着阴茎在自己的体内涩涩的进出，很疼，但不是那种难以忍受的疼，是那种有点点舒服的疼……
　　那个大家伙把下面塞得满满实实的，进出之间，在肉壁上的刮蹭，总会有痒痒的感觉。
　　徐羿看着叶红鱼的眉头慢慢的舒展开来，悄悄的加快了速度，叶红鱼身体娇小，花径也似乎有些相像，不止是初次的紧窄，长度也有点短，往复之间，总会碰到最里面最娇嫩的花瓣，终于，在一次有些用力，重重的撞击之后，叶红鱼发出了迷人的吟哼。
　　好奇怪的感觉，叶红鱼完全忘记了自己初次的疼痛，仔细捕捉着肉棒每一次进出时，给自己带来的那种前所未有的快感，以前也有春梦，但那种快感是虚无的，无法捉摸的，而现在，它就在自己的下面切切实实的感受着，从那一点慢慢的延到全身。
　　叶红鱼的双手悄悄的扶在了徐羿的臀上，悄悄的感受着他每次的起伏。
　　肉棒顶在最里面的感觉很舒服啊，虽然每次来回的大力抽插时，会把肉壁扯得很痛，但是最后撞击在花瓣上，荡起的一圈圈的涟漪，让她觉得，再疼也是值得。
　　叶红鱼静静的体味着，撞击的快感越来越强了，肉棒的刮蹭时，舒服似乎也比疼痛更明显了呢。
　　不知过了多久，叶红鱼发现，在层层的快感中，开始有了些许不适 什么？
　　为什么里面开始变得很热了呢？
　　为什么开始热的发烫了呢？
　　这是怎么回事？
　　以前在网上没看到过这种情况啊。
　　而且，烫的越来越厉害了，火烧一样。
　　叶红鱼又蹙起了眉，推了推徐羿：“停一下，好烫。”
　　徐羿却似很熟悉情况的样子，轻轻点了点头：“要不今天就到这？”
　　叶红鱼立刻很不开心的摇了摇头：“不要，还没做完呢，你停一下，我马上就好。”徐羿笑了笑，把叶红鱼拥在怀里爱抚。
　　好奇怪，停下来就不烫了呢，短短几十秒，又恢复到了那种痒痒麻麻的感觉，叶红鱼悄悄的动了动，确实不烫了，于是轻轻推了下徐羿的胳膊：“继续吧。”
　　可是，一开始来回进出，那种火烫的感觉立刻就回来了，火烧火燎的，根本没法继续。
　　“不行了，实在太烫了。”叶红鱼一脸的不甘，却又无可奈何的样子，实在是忍受不了的那种烫，有些歉意的看着徐羿：“停下吧。”
　　徐羿依言停下，旋即便轻轻的抽了出来，脸上却似乎没有一丝或难受或遗憾或不满的感觉。
　　但叶红鱼很是不开心，她内心还是非常想继续的，之前已经开始感觉到舒服了，这么停了真可惜，尤其那个粗硕的家伙离开体内的那一瞬，突然感觉空荡荡的有些不习惯。
　　怎么会这样？没听山山糖糖他们说过会有火烫的感觉啊，不会自己体质特别，不适合做爱吧，那可就亏大了。
　　徐羿躺倒她的身边，轻轻抚摸她，他知道女孩的第一次多半都会很不适应不舒服，这时候更多的是要温柔的陪伴，但令他意外的是，叶红鱼却直接伸手握住了他的分身。
　　柔软细嫩的手掌轻轻的握住男人的勃发，慢慢的上下套弄，徐羿有些讶异的发现，叶红鱼在这方面似乎也有超越常人的天赋，手上的动作细腻轻柔，远不似昨夜会弄疼他的生涩。
　　听着徐羿的气息逐渐变粗，叶红鱼小手的套弄速度也逐渐的变快，突然感觉最前面有液体流出，叶红鱼有些奇怪的停了下来：“你射了么？”
　　徐羿摇摇头：“没有啊。”
　　叶红鱼点点头，那应该不是，A片里射的量要比这个大得多，抬手闻了闻，也没什么味道，再摸回去，是徐羿龟头上渗出来的液体吧，粘粘的，很滑腻。
　　叶红鱼心念一动，右手仍然握住阴茎，却伸出了左手食指，轻轻点在最最前端的小口上，沾着那滑滑的液体，涂遍了整个龟头。
　　徐羿还在奇怪叶红鱼为什么这么做的时候，那只柔软细嫩的小手突然开始快速的上下套动起来，但这次不再像刚才那样从底到顶的套弄，而是只集中在最前端的粗大的龟头部分，短程快速往返，原来叶红鱼把刚刚的滑腻液体，当作润滑油了。
　　徐羿还来不及感慨叶红鱼的悟性，快感就已汹涌的袭来。
　　叶红鱼有些开心的发现，那种液体似乎越来越多，自己不需要再去涂抹，就一直能这么的润滑。
　　徐羿轻轻呻吟出声：“小鱼，我快要射了。”
　　叶红鱼犹豫了一下，放缓了手速，好像之前看的片子里，这时应该是射在嘴里或者脸上吧？
　　脸上有点恶心，要不射嘴里？
　　反正自己也没尝过那个味道，正要顺便满足下好奇心？
　　正犹豫间，突然发现徐羿竟然递过来几张卫生纸，原来是自己想多了，用卫生纸接住就好啊。
　　叶红鱼不由嫣然而笑，却不伸手接过，反而回身躺下。
　　徐羿有些奇怪，叶红鱼小声说道：“到我身上来吧。”
　　然后细弱蚊蝇的声音：“射在胸上。”
　　叶红鱼并不知道徐羿听到这句话有多么感动，她只是很简单的认为，最后射在卫生纸上，似乎是件很煞风景的事情，就不该出现在做爱这件事中。
　　做爱，就应该是纯纯的身体到身体的接触吧？
　　“射的好多啊。”
　　叶红鱼感受着喷薄而出的液体，就这样淋在自己的胸膛，热热的，很浓郁的男性气味，但是并不难闻。
　　心里也怪怪的，自己都搞不清自己在想什么，只是觉得这样，也很好……
　　尤其在徐羿轻轻给他擦拭的时候，这种感觉就更加明显，很想抱他……
　　但是，胸上有那个……
　　不对，胸上有才要抱的……
　　算了，第一次，还是放过徐羿吧……
　　要不，下次吧……
　　下次等徐羿射完，就立刻要他抱，他会抱的吧……
　　对了，还可以让他射在嘴里，然后去吻他，看他能不能吃下自己的东西……
　　不对，那就必须要舌吻了，还是主动的……
　　那就舌吻吧……
　　叶红鱼想到开心处，不由笑出声来，徐羿正在翻身下床扔垃圾，回身奇怪的看她，叶红鱼继续好看的笑了笑，却不说话，只是穿上内裤，也跟着跳下了床，站定后突然冷冷的抽了口气，原来第一次真的很痛，刚才疯狂的时候怎么不觉得呢？
　　人体还真的是很奇妙。
　　叶红鱼探身把吸顶灯按亮，开始好奇的检视床上的狼藉，然后异常惊讶的发现了床上的一抹嫣红。
　　“想不到我叶红鱼的第一次居然会流血……”徐羿刚刚把卫生纸丢进垃圾桶，听到背后的这一句，不禁哑然失笑，初次之后第一句能说出这样的话来，也就只有这条古怪鱼了吧。
　　叶红鱼赤裸着上身，在徐羿旁边不停的念叨着：“你说我这种人，又攀岩，又跳街舞，初中时还在马术场骑过那么久的赛马，早就该破了吧，怎么会流血呢，这太不科学了。”
　　徐羿笑着摸了摸叶红鱼的头表示安慰，从衣柜拿出一个新的床单替换铺好，原来的床单叠了起来，最上面露着那抹血迹，问叶红鱼：“这个你要留着么？”
　　叶红鱼皱眉：“这有什么好保留的，好变态，干了之后就会变黑色，丑死了。”
　　徐羿微笑的想把它放进衣柜，叶红鱼却冲过去一把抢了过来，转身就扔进了垃圾桶里，认真的警告徐羿：“不可以那么变态。”
　　徐羿很是不理解：“再怎么说，也是很珍贵的纪念，你为什么说是变态呢？”
　　叶红鱼哼了一声：“要是一百年前，你娶了媳妇，第一次解开她的裹脚布，会不会也要永远的保留？”
　　徐羿愣了一下，觉得两者似乎并不能类比，但又隐隐觉得也许真的有些联系，算了，这个时候，不做那些煞风景的事了。
　　叶红鱼回到床上，舒舒服服的躺下，拿起手机，有些快乐的样子：“终于脱处了。”
　　徐羿看着她输入一串字符，进入了一个全新的手机界面，然后点开了某个APP，认真的在最后一个条目前的选框里打了个勾，不用猜，这一定是她念叨过几次的大学20项任务了。
　　徐羿轻轻的拉住叶红鱼的左手，感觉幸福满满，却看到叶红鱼放下手机，一脸哀怨的看着他：“人生第一次，居然是被你强暴了，哎命运真的好悲惨。”
　　徐羿愣了下：“强暴？这怎么能算强暴呢？”
　　叶红鱼很认真的样子：“当然是强暴了，你问我可不可以，我都说了不可以了，你还脱我的裙子！”
　　“但那是你拉着我的手……”
　　“没有，就是你强暴的！”
　　“好好好，是我强暴你的，放心，我会负责任的。”
　　“谁要你负责！我们只是普通朋友！”
　　“普通朋友？”
　　“好吧，我们是好朋友，可以上床的好朋友，但是，不是男女朋友！”
　　徐羿微微笑着，可以上床的好朋友，真的不是男女朋友么？他可不这么认为。
　　“我被徐羿强暴了！！！”
　　徐羿看着叶红鱼又拿起手机，把这个消息发给了同寝的那三个人，不由苦笑，可以预想到回头请吃饭的时候，会被旁边的五百只鸭子吵成什么样子。
　　很快，损友们的消息都回过来了。
　　“住一起那么多次了，到现在才下手，徐羿还真是能忍。”这是唐晓棠的。
　　“感觉怎么样？徐羿能力没问题吧？”这是莫山山的。
　　“徐羿请客！徐羿请客！！徐羿请客！！！”这是天猫女的。
　　徐羿哈哈大笑，叶红鱼哎了一声，把手机丢在一边，大声叫嚷：“被你强暴了，你要补偿我！”
　　徐羿大笑：“好，你说吧，要什么补偿？”
　　叶红鱼转了转眼珠：“要不，再来一次？”
　　徐羿愣了一下：“小鱼，你还能再来？不疼么？”
　　叶红鱼笑出了声：“逗你的，怎么可能呢。我好饿，要吃晚饭！你订外卖吧，要最好的日料！”
　　徐羿微笑着拿出手机开始订餐，心里却有些苦涩：“真的想再来一次，我也做不到啊……”

第16章 审红鱼
　　回到广州的第三天早晨，徐羿就被突如其来的微信搞得郁闷不已。
　　这个早上，肖婷继续在三人群里开始早请示工作，不过请示的称呼已经变了：
　　“姐姐早上好！姐夫早上好！”
　　徐羿好生的无奈，不用想，一定是话痨鱼把两个人的事告诉肖婷了。果然，叶红鱼回复是一副气急败坏的语气：“什么姐姐姐夫，瞎说什么。”
　　肖婷那边发了个笑脸出来，然后一副很正经的语气：“按照婚姻法规定，我国是承认事实夫妻的。”
　　看着叶红鱼没大，肖婷没小的开始在群里拌嘴，徐羿郁闷的关掉微信，开始准备一天的工作。
　　晚上，和叶红鱼在君悦健身完，送她回莫山山家里的时候，叶红鱼说拉萨时和肖婷聊天说到过HPV 疫苗的事，肖婷当时问了她第三针的日期，然后这几天就天天追问她和徐羿上床没。
　　徐羿很是无语，他实在无法理解，女生之间会连这个都聊么，而且还是拉萨偶遇的陌生人，虽说是一见如故，也没必要连这个都说吧。
　　“把人家全身都看光了，还说陌生人呢。”
　　叶红鱼很是嗤之以鼻，一听到这句话，徐羿立刻闭嘴，他实在吃不准叶红鱼是逗他好玩，还是有点吃醋，女生这种心思可不好猜。
　　叶红鱼看徐羿不说话，又笑着逗他：“肖婷也去打HPV 疫苗了，你猜她是为谁准备的？”
　　徐羿皱眉，他是很认真的在经营这份感情，现在两个人都已经发生关系了，叶红鱼怎么还在想着给他找女朋友呢。
　　叶红鱼继续含笑着：“那天我问你，我的胸是不是你见过的最小的，你没有回答，我就猜是真的，然后我就去问肖婷了。”
　　徐羿已经猜到她后面要说什么了，不由唉的叹了口气，果然，叶红鱼接着调侃：“没想到啊没想到，肖婷那么娉娉婷婷的样子，居然是C ，那么有料，对哦，莫山山也挺瘦的，她也是C ，为什么只有我是A 呢？”
　　徐羿无奈：“你又不是真的在意这个，为什么总要提它呢？”
　　叶红鱼大笑：“为了逗你啊。”徐羿也笑。
　　说话间，已经到了莫山山家小区门口，叶红鱼拍拍徐羿的胳膊：“肖婷其实是个很好的女孩，我毕业走了之后，你不妨考虑一下。”
　　然后拉开车门下车，她并没有看到徐羿的苦笑。
　　不过，叶红鱼临走的时候，又转头告诉了徐羿另一个噩耗，徐羿的脸从无奈的苦笑，立刻变成要哭的样子，因为这周末需要请叶红鱼全宿舍吃饭。
　　又是江户料理，第一次见到唐晓棠的地方，从香港回来的第一天，天猫女就跟叶红鱼吵着要徐羿来这里请客，她还是非常愤愤为什么自己就总是遇到请茶餐厅的，唐晓棠直接就能碰上江户料理这种级别。
　　于是，回到学校的第一个周末，一群人就约着来这里庆祝了，打的名义居然是庆祝寝室最后一个女生破处。
　　还好，徐羿得知要请客的那天，回家后第一反应就是立刻打电话邀请了陈皮皮，名义上是谢媒，其实是拉着一个男生搅局。
　　陈皮皮是唐晓棠的男朋友，天猫女她们说话应该会收敛些，不会在包厢里问那些露骨的问题了吧，之前听叶红鱼说她们宿舍夜话的内容，尺度大到连他都有些乍舌。
　　叶红鱼进入包厢，看到陈皮皮的时候，愣了一下，然后立刻反应过来，冲徐羿莞尔一笑。
　　莫山山的银铃一样的笑声从叶红鱼背后传来：“你们两个还真是天生一对，坏主意都想到一块去了，徐羿拉陈皮皮来当挡箭牌，小鱼也是，宁缺刚下飞机就被她给拉来了。”
　　然后，一个瘦削的男生一脸尴尬的从叶红鱼和莫山山身后走了出来，冲徐羿举手打了个招呼：“徐羿你好，我是山山的老公宁缺，是叶红鱼硬拉我过来的。”
　　莫山山促狭着笑着：“叫徐羿太生分了，叫妹夫吧。”
　　宁缺挠挠头，有些不好意思的样子，天猫女非常气愤的大叫：“说好了今天审徐羿的，你们两个猪队友居然把男朋友都带来了，这还怎么审，我可是一早就打发王书自己去图书馆了。”
　　唐晓棠举手叫屈：“我发誓，皮皮不是我带来的，你没见刚才我们俩进来看到他的时候，我是怎么踢他的，他赖着不走我有什么办法。”
　　莫山山也举起手来：“我有好多把柄在破鱼手上，她用其中一条交换宁缺过来的……”
　　宁缺好奇的问叶红鱼：“什么把柄，是我知道的事么？”
　　叶红鱼得意的眯着眼睛：“当然是不能让你知道的事情了。”然后，哎呀一声大叫，屁股上被莫山山狠狠的掐了一把。
　　天猫女在旁边打掉了莫山山的手：“小鱼现在有主了，山山你再掐她屁股，要经过徐羿同意才行。”
　　徐羿暗暗叹气，天猫女这么快就把话题引到了他和叶红鱼身上，这可还没开始点菜呢，看来这顿饭吃起来不会容易。
　　叶红鱼笑着把菜单给了天猫女，让她点菜，莫山山噗哧一笑，为了让天猫女少说两句话，小鱼真是无所不用其极了。
　　天猫女开心的翻着菜单，唐晓棠不停的在旁边指：“这个以前吃过，非常好吃……”
　　不过，天猫女才点了一半，徐羿就把菜单拿过来了，她虽然嘴上说的很凶，天天吵着吃龙虾鹅肝什么的，真到点菜的时候，却净捡便宜的来，连鱼籽炒饭这种纯填肚子的东西都点出来了。
　　看着徐羿轻松的报着一个一个的菜名，天猫女有些惭愧：“唉，花钱这种事，我还是下不了狠手。”
　　徐羿微微一笑，叶红鱼曾经跟他说过，天猫女虽然是政府官员的女儿，但是因为当地的政治环境，父母行事都极为谨慎，有钱也不敢花，对女儿要求也特别严格，奢侈品和高档品也都完全不沾。
　　这反而造就了天猫女的独特风格，一个天天在天猫淘便宜货的平民风格的官家女。
　　点完菜，徐羿拿出一个盒子递给天猫女：“送你的小礼物。”
　　天猫女大喜：“YSL的星辰？你买到了？”
　　徐羿微笑：“幸不辱命。”
　　莫山山又是噗哧一笑，这是上来就堵天猫女的嘴，而且直接明说是送她的礼物，她肯定没法付钱了，只能欠着徐羿的情，好厉害的手段，这种人唐晓棠说他没追女生的经验，鬼才信他。
　　天猫女一边撕包装，一边奇怪，一管口红为什么用这么大的盒子，打开之后，一声惊呼，六只方形口红闪着金色光芒排在她的面前。
　　唐晓棠也哇了一声，然后问：“为什么有六只。”
　　天猫女对唐晓棠解释：“星辰一套总共六只。”
　　然后有些犹豫的看着徐羿：“我只请你帮我带一支的，主要是那个色号国内买不到，这六只的话，礼物太重了，我还是付你钱吧……”
　　叶红鱼笑着说：“不用不用，徐羿是不知道该买哪个，才一下全买了的。你们不知道，当时店员问徐羿色号的时候，徐羿有多可爱，他很认真的跟人家解释：我要星辰那一款。”
　　叶红鱼把徐羿的表情和语气模仿的惟妙惟肖，女生们大笑，问然后呢。
　　叶红鱼继续描述：“店员感觉跟他没法沟通，直接把六根口红全拿出来，给他看口红是有不同颜色的，徐羿这才知道色号这回事，然后又不好意思再打电话回来问，直接就全买回来了，反正肯定有合适的。”
　　天猫女这次却没笑，而是奇怪的问：“我不是微信说了么，方便的话，帮我带一只YSL 星辰口红回来，星你那个。”
　　徐羿有些奇怪：“星你是什么？我当时没看懂。”
　　其他女生也都不明白，天猫女无奈解释：“星你是星辰系列的52号色，但是一般都叫星你色，因为《来自星星的你》里面全智贤就用的这个色。”
　　其他3 个女生一起“切”了一声，明显对这个并不感兴趣，全宿舍被叶红鱼带的几乎只看美剧和英剧，除了天猫女，其他人都不碰韩剧。
　　唐晓棠突然插话：“还好你没让徐羿给你买MAC ，要不他抱回来一台苹果笔记本，看你怎么收场。”
　　天猫女哭丧着脸：“那就真的只能扛着砍刀逼小鱼嫁过去了……”看到一头雾水的几个男生，无奈的解释：“MAC也是一种口红的牌子……”
　　众人的大笑中，天猫女又犹豫着问徐羿：“我自己用不完这么多，可不可以分给别人几管？”徐羿笑着点头。
　　天猫女兴奋的拿出两管，塞到唐晓棠手里：“这两个是斩男色和告白色，比较艳，最适合你了。”
　　唐晓棠笑着收下，天猫女又拿出一管：“山山，你的嘴唇本来就很红艳，用这管淡色，显得很知性。”
　　莫山山转头笑着问宁缺：“想不想我涂口红？”宁缺把头摇得像拨浪鼓一样。
　　天猫女受挫之后转向叶红鱼，还没说话就被拒绝了，叶红鱼很干脆：“我不要！喝完水都得擦杯子！”
　　然后一群人很开心的看着天猫女对着四管口红在那发愁，她平时也极少用，只是追新鲜，这四管恐怕几年都用不完。
　　整个吃饭的全程都很轻松，也许是陈皮皮和宁缺的在场，让女孩们收敛了太多，聚会在聊天和日常八卦中结束，并没有真正去审问些什么。
　　吃完饭，叶红鱼让徐羿送唐晓棠和天猫女，她去莫山山和宁缺家里，莫山山一脸奇怪的样子：“小鱼，你不都和徐羿那个了么，怎么不住他那？”
　　然后，笑着被一脸羞怒的叶红鱼追着掐。
　　宁缺冲徐羿抱歉的说：“小鱼确实说过，计划每周六住你那边，但这两天她有一个比较急的软件项目让我帮忙，我只有晚上有时间帮她，所以她住我们那里比较方便，下周她就可以住过你那里去了。”
　　徐羿哑然，直觉上告诉自己，一脸诚恳的宁缺说的是真话，但这真话应该也是在戏弄叶红鱼吧？
　　短短几句话，把能出卖的信息，一下子出卖的干干净净，所谓损友，不外如是吧。
　　唐晓棠说过，他们三个人里，宁缺是最不起眼却是最厉害的那个，看起来很有可能是真的。
　　果然，叶红鱼回过头来用力踢了宁缺一脚：“谁说我要和徐羿同居了，以为都像你们两个一样着急，还上学呢就把婚给结了。”
　　莫山山笑着说：“你不是一直羡慕我们这样的吗，你想大学结婚现在也来得及啊。”
　　叶红鱼有些气愤的想继续去掐莫山山，却听到后面徐羿的声音响起：“我没意见。”
　　这个混球，连这个浓眉大眼的也叛变了，联合莫山山来整自己，叶红鱼羞恼的转过头，却发现徐羿一脸的温和，却一眼的坚定，他居然是说真的！
　　经历过那么多女生的富二代，居然就这样简单的一诺终身么？叶红鱼心里一阵发慌，没敢搭话，转头硬拉着莫山山和宁缺离去。
　　唐晓棠和天猫女这时却完全没有起哄，她们还是能分清事情的轻重，玩笑的尺度的。
　　看到叶红鱼仓皇逃走，唐晓棠叹了口气，拍了拍徐羿的胳膊表示安慰。
　　天猫女惋惜的说：“哎，金龟婿啊，金龟婿啊……”
　　天猫女的惋惜声一直持续到回宿舍，和唐晓棠两个人在床上一人拿着本书在床上装模作样，却谁都看不下去，一直再聊徐羿和叶红鱼的事。
　　天猫女对他们的关系非常看好，唐晓棠却不是特别乐观，她了解叶红鱼对性爱的事看的非常淡，只是上床对她是完全没有任何约束力的。
　　两个人讨论了半天也没结果，最后还是都怪在陈皮皮和宁缺两个猪队友身上，他们过去搅什么局嘛。
　　正抱怨着，门推开了，莫山山笑眯眯的走了进来，冲她们两个比了个胜利的手势，叶红鱼灰溜溜跟在后面，一脸苦相的进了寝室。
　　天猫女大喜，一骨碌从床上翻下来：“山山，我就知道，还是你最靠谱了！”
　　唐晓棠也非常兴奋，下床先把门反锁了，防止叶红鱼临阵脱逃。
　　莫山山笑着说：“放心，我和小鱼今晚睡寝室，想怎么审就怎么审。”
　　叶红鱼一脸哭相，也不知道被莫山山用了什么手段挟持到宿舍来了。
　　天猫女和唐晓棠本来就学不下去，这下正主来了，更是把书本扔在一边，要求立即进入审讯模式。
　　四个女生围在桌前，屋里只开了一盏小台灯，昏黄的灯光下，叶红鱼脸色红红的甚是好看，原来她也有害羞的时候。
　　天猫女的第一个问题就极为劲爆：“徐羿的丁丁大不大？”
　　叶红鱼有些羞恼：“我这是第一次好不好，我又没见过别人的，怎么知道他的大不大。”
　　天猫女挠挠头：“这也是哦。”
　　唐晓棠直接跳上床，把笔记本拿了下来，打开3D MAX，极快的渲染出一个圆柱体，不停的让叶红鱼修正长短和粗细，叶红鱼这才有些郁闷的发现，自己好像并没有在光亮的环境中，看见过那个东西勃起的样子。
　　叶红鱼回想着那晚自己最后用手的感觉，右手握了个圈给唐晓棠看粗细，然后想了想当时的动作幅度，模仿着记忆中上下往复，根据感觉调整幅度，天猫女笑着说感觉小鱼在演A 片。
　　五分钟后，看着屏幕上棒槌一样的东西，天猫女认定徐羿算得上天赋异禀，完全不是之前大家担心的样子货。
　　莫山山也点头：“差不多就是胡歌了。”
　　“胡歌？”几个女生都有些不解，唐晓棠很好奇：“这是什么梗？胡歌的很大么？和他的脸风格不大一样啊。”
　　莫山山无奈的说：“你们想一下胡歌的拼音。”
　　“huge ……”天猫女看着笔记本屏幕上唐晓棠敲出来的字符，恼怒的冲莫山山大喊：“不要逮机会就讲黄段子，你让我以后怎么面对我的偶像啊！”
　　唐晓棠好奇的问：“你的偶像不是鹿晗么？”
　　天猫女气哼哼的说：“我比较花心不可以啊？”
　　天猫女看着在旁边幸灾乐祸的叶红鱼，最终还想核实下：“徐羿每次进去的时候，会不会碰到你最里面的地方，那个很软的，一碰你就会酥的地方？”
　　叶红鱼很无奈：“你直接说宫颈口不就好了，我只是没经验，但我不是白痴啊。”然后无奈的承认：“几乎每次都会碰到。”
　　天猫女掩着嘴啊了一声，很羡慕的样子，说王书只是刚进去时候能碰到，后面就很难了。
　　唐晓棠笑着说：“是啊，你第一次说这个事的时候，我还没和皮皮在一起，你只和山山讲了。后来那天晚上卧谈，山山说讲一个鞭长莫及的故事，我还以为是要说历史典故呢……”
　　羞人的旧账被翻出来，天猫女气愤地扑倒了莫山山的身上，用力的咯吱，几人笑成一团。
　　笑了半天之后，叶红鱼有些郁闷的说：“告诉你们一个悲惨的事情，徐羿的胸比我的大……”
　　天猫女眼睛立刻亮了，表示一定要找机会摸一下，唐晓棠也点头，说男生的胸肌是练出来的，陈皮皮的也比她的大，摸起来还特别实，手感特别好，不像自己的软趴趴的。
　　而且陈皮皮的胸部肌肉还会跳，能自己控制一弹一弹的，说是举铁举出来的。
　　叶红鱼非常赞同，说起健身时经常看见徐羿坐在哑铃墙旁边的那个长凳上，一呆就是半个多小时，每次至少十几组动作，那时候肩上和胸上的肌肉充血后边的特别蓬勃的样子，她就总想去摸一摸，天猫女立刻举手，要求同去。
　　唐晓棠白了她一眼：“让你家王书自己练了给你摸。”
　　天猫女苦着脸：“王书不爱动，现在能每周跟我去学拉丁舞已经很不容易了。”
　　莫山山一副好奇的样子：“拉丁舞？意思是你拉着王书的丁丁跳舞么？”
　　唐晓棠大笑：“山山，不要逮着一切机会讲黄色笑话，宿舍里还有黄花……不对，已经没有了，你随便讲吧。”
　　矛头还是又引到了自己身上，叶红鱼无奈的翻了个白眼，索性破罐子破摔：“小猫，你带王书去跳拉丁舞，是不是想把他的丁丁拉长一点。”
　　天猫女立刻抓住叶红鱼的手开打：“让你显摆你家男人丁丁大……”
　　莫山山笑着追问下一个问题，她更关心徐羿体力的问题，问徐羿时间久不久。
　　叶红鱼点点头，郁闷的说，自己里面后来太疼，太烫，是用手给徐羿弄出来的。
　　几个女生又是一阵的艳慕，东西又大又持久，叶红鱼是捡到宝了，唐晓棠甚至关心叶红鱼以后受不受得了徐羿。
　　唐晓棠又有些好奇徐羿会不会太重，压在身上会不会喘不过气来，毕竟叶红鱼只有一米六，在徐羿面前着实娇小了一点。
　　这个问题，让所有人短暂的转移了战火，谁都知道陈皮皮庞大的身躯让唐晓棠不堪重负，现在每次都是唐晓棠用女上位的姿势，也算是甜蜜的烦恼。
　　叶红鱼回想起来，好像没有感觉到什么重量呢？也许是徐羿一直用胳膊在撑着床么？她实在没有注意到这点。
　　审讯一段时间之后，性爱的各种细节已经被几个没下限的女孩扒了个一干二净，然后，唐晓棠好奇的问了个问题：“既然徐羿性能力没有任何问题，那他为什么现在才下手，小鱼明明就是送到嘴边的肉，他居然一直都不吃？”
　　莫山山摇头：“这个正常吧，他应该是怕小鱼生气。我高二时就想给宁缺了，他一直忍到高中毕业，还是我主动要求才和我上床的，男生可能没有我们想象中那么色吧？”
　　天猫女和唐晓棠一起“切”了一声，表示不屑，认为高中和大学，心理上完全没有可比性，天猫女认为徐羿是之前和女孩上床太多了，对性不新鲜了，所以无所谓。
　　莫山山又反对，她很坚信性这件事，一定是尝到好处之后才会更贪恋，之前高中没上床时，也没觉得有什么，现在宁缺出差一周，她都会觉得很难熬。
　　几个女生叽叽喳喳的，完全转移到了徐羿到底为什么现在才对小鱼下手的话题上，直到唐晓棠问出一个终结性的问题：“小鱼，今天宁缺说了一句，你计划以后每周六去徐羿家里住，是不是真的？”
　　“咦，小鱼，你怎么不说话了？那就是真的了？”
　　“看，小鱼脸红了，一定是真的！”
　　“哈哈哈，你真是一个小馋猫！”
　　“小馋鱼！”天猫女愤愤的纠正着。
　　而叶红鱼被莫山山等人审讯的同时，徐羿也正被另一个烦人精搞的无比郁闷。
　　“姐夫，你那天是不是表现的很厉害啊，红鱼姐似乎很满意呢？”
　　“姐夫，你们一共做了多长时间啊？”
　　“姐夫小气鬼，你不告诉我，我自己去问红鱼姐去。”
　　“姐夫，你们男人是都不关心胸的大小，还是只有你不关心？”
　　“姐夫，你们第一次也带套了啊，不是说这种有纪念意义的时刻，不应该带套吗？而且红鱼姐不是已经打完疫苗了么？”
　　“你发的这什么表情？我那次带着套去找你，是因为那正好是我最危险的几天！否则我才不会带呢，买的时候很丢脸呢！”
　　“姐夫姐夫，你们用的是我那次留给你的套套么？是么？是么？”
　　“嘻嘻，很好用吧，我特意选的超薄和加大的，3 只装要60多块钱呢。”
　　“姐夫，是红鱼姐的胸好看，还是我的胸好看？”
　　“哈哈哈，你不说话了，我知道答案了，我很满意了，姐夫byebye.”
　　“要叫师兄！”徐羿无奈的回复。
　　“姐夫88.”肖婷对徐羿的要求视若无睹，发了个小猫伸头往前蹭啊蹭啊的动图，然后跑了。
　　徐羿舒了口气，关掉微信，然后躺下准备睡觉，突然想起宁缺说的那句，叶红鱼打算每周六过来住，如果是真的，那可真好了，肖婷留给自己的那个避孕套，还真的挺好用的，回头继续买那个型号，徐羿微微笑着。
　　那边的叶红鱼也在微笑着，其他三个人都已经睡熟了，她还是瞪着双眼没有一丝睡意，真的要每周六都去徐羿那里啊，那就去吧，在他怀里，枕着他的胳膊睡觉，很暖和很舒服呢，做的时候也很舒服呢……
　　不对，下周六该来那什么了，就没法做了，要不要提前两天过去呢？
　　不要吧，会被山山取笑的，还是周六去吧，不行可以用手嘛，用嘴也可以……
　　不过，叶红鱼并没有坚持到周六。
　　周三晚上，难得叶红鱼比较空，健身房练完有氧，又陪着徐羿进了泳池。
　　毕竟已经有了真正的肌肤之亲，泳池之中有一小半的时间是两人的卿卿我我耳鬓厮磨。
　　不知不觉9 点半了，叶红鱼的手环震动起来，她抬起手腕示意，准备拉徐羿一起走，徐羿却微笑的揽住了她的腰肢，俯下身在她耳边小声说：“小鱼，今天不要回去了吧，我在酒店定了一个房间。”
　　叶红鱼愣了一下，然后微笑着冲徐羿摇了摇头。
　　徐羿心里有点失落，都一周多没亲密了，难道那一晚真的只是为了完成她预定的大学里的任务么？
　　或者像宁缺说的那样，叶红鱼只会在周六才会和自己共度良宵。
　　看着徐羿失落的表情，叶红鱼一脸坏笑：“我又没带书，又没带笔记本过来，你要是有体力能从10点一直做爱到12点的话，我就不回去拿东西了，如果不行的话，那就送我去山山家拿我的包。”
　　徐羿立刻说：“我开车带你去拿……”
　　叶红鱼促狭的笑：“不想挑战一下吗？”然后很认真的说：“把酒店房间退了，去你家吧，我不喜欢在外面做爱。”
　　徐羿并没有开车带叶红鱼去莫山山家取东西，而是直接开回了自己家，叶红鱼乖乖的坐在副驾，悄悄的有点脸红，真的要从10点做到12点啊，这是不是给自己挖了个大坑啊，昨天宁缺和山山，做了两次，也只做了差不多一个小时吧？
　　而且，这一次下面要还是很烫怎么办……
　　总不能用嘴给他弄一个半小时吧……
　　对了，上次计划的用嘴给他弄出来，然后让他射在嘴里，然后去吻他，今天晚上可以试试……
　　不过，事情并没有往叶红鱼计划的方向发展，因为徐羿真的用足了两个小时。
　　经验贫乏的叶红鱼根本不知道，原来进入之前的轻怜密爱，温柔缠绵可以持续的那么久那么久……
　　叶红鱼感觉自己都快要完全化在徐羿的怀里了，身上每一寸肌肤都被徐羿摸遍了吧，耳垂也湿漉漉的，小小的胸脯被逗弄的居然有涨涨的感觉，好像每个毛孔都想被他爱抚，想融到他的身体里啊。
　　当徐羿的一个手指不知什么时候，探到她的最里面，轻轻拨弄那个很奇怪的地方，叶红鱼一阵一阵的眩晕，面对徐羿的唇也没有任何的拒绝，连自己小巧的舌头什么时候被徐羿吸走都没有意识到。
　　只是沉溺，只是欢愉。
　　想被充实，想被穿透。
　　终于进来了，像那天一样的坚硬，一样的火热，只是这次，自己一点点不适都没有了，没有撕裂，没有滚烫，就连初入时的一丝胀痛，都只是为欲海中增加的一抹血腥，更加的推波助澜。
　　不知多久之后，当叶红鱼终于抵御不住惊涛骇浪般的快感，四肢百骸被高潮放肆洗涮，眼前一黑失去意识的瞬间，脑海中最后一个想法竟然是：“他可千万别这时候求我嫁他，说不定会答应他的……”

第17章 情人刺
　　内蒙古，阿拉善左旗，广宗寺，又名南寺，相传为仓央嘉措埋骨之地。
　　叶红鱼静静的站在那个小小的坟墓前面，不知已经站了多久。
　　“第一最好不相见，如此便可不相恋。
　　第二最好不相知，如此便可不相思。
　　第三最好不相伴，如此便可不相欠。
　　第四最好不相惜，如此便可不相忆。
　　第五最好不相爱，如此便可不相弃。
　　第六最好不相对，如此便可不相会。
　　第七最好不相误，如此便可不相负。
　　第八最好不相许，如此便可不相续。
　　第九最好不相依，如此便可不相偎。
　　第十最好不相遇，如此便可不相聚。”
　　叶红鱼慢慢的吟诵着，慢慢的泪流满面，在眼泪中，轻轻自语：
　　“前辈，我们真的好像啊，都是眼睁睁看着自己喜欢的人就在自己的面前，然后不能去爱。”
　　“第一最好不相见，如此便可不相恋，可是，前辈啊，如果人生没有可以爱恋的人，那生命又有什么意义呢？”
　　“前辈，我没办法和你一样啊，我宁愿一生不相恋，也想要天天相见。”
　　“前辈，只能说我们的运气都不好吧。”
　　叶红鱼叹了口气，看着仓央嘉措坟前的丛丛杂草，蹲下去伸手开始清理。
　　一个多小时之后。
　　徐羿看着微信上叶红鱼的留言，无奈的皱起了眉头：“徐羿，我在南寺的一片琉璃瓦下面给你留了张字条，有机会你来看看吧。”
　　叶红鱼似乎生怕徐羿找不到字条，又特意发送了一张照片过来，上面是一张白纸，手绘了广严寺的平面图，还用一个箭头标明了字条的位置。
　　徐羿欲哭无泪，这条折腾人的鬼怪鱼啊，你有时间特意画张地图做指引，为什么不直接把字条拍张照片发过来呢？
　　这纯粹就是勾引我的好奇心啊。
　　可是，她到底会写些什么呢？
　　徐羿苦苦思考，也许写着我拿到字条她就会嫁给我？
　　徐羿心突然砰砰跳的很快。
　　不对，叶红鱼可不是那么浪漫的人，她对恶作剧的兴趣至少是对浪漫兴趣的百倍，那个字条恐怕只有类似“你上当了”这种话吧？
　　“真的被她打败了。”徐羿苦笑着摇头，开始在手机上订机票，他很清楚，自己不去看的话，叶红鱼回来也绝不会告诉他字条上写了什么。
　　前几天，就是叶红鱼第一次高潮的那个晚上，徐羿并没有求婚，反而是叶红鱼回过神来之后，告诉徐羿，过几天就是国庆节了，要徐羿和她一起去宁夏玩。
　　没想到这次徐羿却拒绝了，10月2 日，是徐羿奶奶的寿辰，徐家一行人要去给奶奶做75岁大寿，徐羿是长孙，又是独孙，无论如何都不能离开。
　　那个夜里，叶红鱼全身赤裸着趴在徐羿的身上，揪着徐羿的耳朵，嘟嘟囔囔：“徐羿，没想到你这个浓眉大眼的，也这么没良心，之前什么都没给你的时候，不叫你，你都要悄悄跟着，现在才跟你睡了两次，你就放我自己进沙漠，完全不管我死活了。等被你睡腻了，是不是该弃如敝履了。”
　　徐羿大笑，腾格里沙漠的穿越，听着很危险，其实非常安全，因为茫茫大漠没有路，没有前人的脚印，普通人根本无法认路，所以即使无法无天如叶红鱼同学，也只能全程老老实实的跟着队伍，离开队伍只有死路一条。
　　不过，被赤裸的叶红鱼腻在身上扭来扭去的恳求，徐羿还是无法硬的下心肠，最终答应，只要寿诞结束后没有别的事，会立刻赶往宁夏找她。
　　看着叶红鱼得逞之后，完全不掩饰的有一丝邪恶的得意笑脸，徐羿隐隐的又有些后悔。
　　今天是10月3 日，家人们还在欢聚，徐羿的小叔徐昕坐在最外圈备受冷落，一脸的苦相。
　　徐羿凑了过去，小声说：“小叔，我有点急事想回去，帮我想个法子呗。”
　　徐昕狐疑的看了看他：“回去找谁？上次杭州那个女孩子？邢牧远回来跟我说你搞不定她。”
　　徐羿苦笑：“能搞定的话，这次不就带过来了么。小叔，帮帮忙吧，我可不敢说要回去找妹子，家里会翻天的。”
　　徐昕哈哈一笑，一副我很理解你的样子，也是，这叔侄俩的婚配，早已是徐家上下最重要的大事了。
　　半小时后，徐羿坐在徐昕的车上，一副心有余悸的样子：“小叔，你不会也是因为被二姑三姑追问的太烦，才一直没再找吧？”
　　刚才，徐昕借口晚上几个公司年轻人联谊，很有几个年轻漂亮的女孩子，想带徐羿去碰碰运气，万一有看对了眼的呢。
　　徐羿是带着长辈们轮番的殷切叮嘱和满腔的期望走出来的，三姑甚至嫌徐羿的穿着太寒酸，直接把三姑夫的百达翡丽抹下来要给徐羿戴上。
　　徐昕哈哈大笑，却并没有搭话，过了一会，随口问起徐羿在公司的工作状况，闲聊一些业界发展的情况等等，对叶红鱼的事情，却也问也没问，提也未提。
　　于是，第二天一早，徐羿便赶到了银川机场，下飞机时，网上包的一辆帕萨特已经到了机场等他，于是坐上车直接赶赴南寺。
　　纸条很好找，就在一堵矮墙上，被某个瓦片压着，只看书页，就知道是从叶红鱼那个随身的笔记本上撕下来的。
　　“徐羿，这是个很帅的地方吧！我觉得你会喜欢这里！”
　　徐羿驻足，举目四望，天空中黑云压城，周围是巍巍贺兰山，远方旷野苍凉，果然是古来征战之地，端的一副金戈铁马的样子，这才是真真正正西北大地的感觉，天高地阔任驰骋，铁马冰河入梦来。
　　可惜，你不在身边呐，徐羿暗叹，低下头继续看那张信笺最下面的小字：“仓央嘉措其实很可怜的，一辈子都没法和心爱的女人在一起。徐羿，你帮我把它坟前的杂草拔一下吧。”
　　徐羿笑着摇摇头，按照寺内指示牌的指引，来到了那座半人高的坟前，拍了拍上面的砖石，突生一种同病相怜的感觉。
　　脚边的草并不多，而且被人拔了一些扔在了旁边，是叶红鱼干的吧，徐羿微笑，也不知道她有什么着急的事，匆忙忙的做了一点就跑了。
　　徐羿微笑的蹲下身子，开始继续叶红鱼没有完成的工作，拔到第三棵时，突然一阵极其尖锐的刺痛，如同被若干只马蜂同时蛰在手掌上一样。
　　徐羿条件反射似的扔掉了手中的草棵，直接跳了起来。
　　太痛了，钻心的痛，徐羿用力的在衣服上搓手，却一点作用都没有，就像几十根针扎在手上，却无处躲避，不止在表皮，更像是渗入到了肌肤，整个手掌疼的不受控制似的想要抽搐，疼的连徐羿这样的汉子也忍不住叫出声来。
　　“原来，你是因为这个让我来拔草的。”徐羿嘴里一边吸着冷气，一边甩着胳膊，想到之前叶红鱼一定会疼的蹲在这里哭，突然觉得很想笑。
　　徐羿往手掌上狠狠的吐了几口唾液，很明显这株植物的叶茎上有极细小的绒毛，细小到会直接进入到皮肤，这种挥之不去的刺痛，应该就是来自小绒毛的毒素，唾液可能会是比较好的中和手段。
　　没有效果，仍然如针扎一般的痛，徐羿皱眉思索，之前检查过，自己口腔环境是弱酸性，现在对毒素没有作用，那么毒素应该也是酸性，徐羿取下背包，取出一个迷你瓶的洗发水，倒了一些在手上，揉搓了一会，疼痛减弱了不少，看来这次的判断是对的。
　　“我怎么会这么笨。”
　　徐羿笑着骂自己，太明显了，叶红鱼不可能是因为赶时间才没有拔完草，因为她给自己写纸条又压到寺墙的琉璃瓦下，费的功夫至少能把那些草拔三遍了，怎么之前就把这点忽视了呢？
　　徐羿想象着叶红鱼被杂草刺痛，一边哭一边想着坏主意，一边哭一边写着坑他的字条，一边哭一边把字条压在琉璃瓦下面，然后泪水中露出笑脸的样子，不禁苦笑摇头。
　　“这只鬼怪鱼啊。”
　　徐羿微笑着，现在手上也没有那么疼了，突然又有点心疼叶红鱼，自己都痛到几乎忍受不了，叶红鱼手那么嫩，应该会更疼吧，她会哭的很可怜吧，而且，她应该没什么办法去中和毒素，会痛很久吧？
　　徐羿拿出手机，查了一会资料，立刻忧心忡忡起来，恨不得立刻赶到叶红鱼的身边。
　　“被荨麻草蛰到的人，不赶快去医院，还有心思想这种坏主意坑人，这条不省心的鱼啊。”
　　徐羿快步走出广宗寺，对等候的司机说：“走吧。”
　　然后拉开车门坐了进去，开始看叶红鱼发过来的详细行程。
　　过了一会，抬头对司机说：“师傅，左旗有没有熟悉的车，我要进腾格里沙漠，要好一点的越野车，最好有两辆。”
　　广宗寺离阿拉善左旗很近，很快就到了，司机也给安排好了另外两辆车。
　　西北人很厚道，知道徐羿要第二辆车只是为了预防万一，所以找了一辆帕杰罗和一辆哈弗，帮徐羿省了些钱。
　　时间还够，四个人在当地一家很地道的管子里饱餐了一顿野蘑菇汤泡莜面。
　　和帕萨特司机道别后，三人采购了大量的补给，直接进入沙漠。
　　这一天，也正是叶红鱼进沙漠的第一天，行程很短，只有十几公里，所以很早就到了天鹅湖的营地。
　　叶红鱼扎好了帐篷，枕在睡袋上，打开手机想看看徐羿有没有发消息过来。
　　沙漠里完全没有信号，叶红鱼有些郁闷的把手机关掉，穿上鞋走了出来，准备在落日阳光最好的时候，拍几张金色的沙漠。
　　两只手在南寺被奇怪的草蛰后，疼了一整天，现在终于没事了，小腿上却还是一片红肿，而且不时还会针扎一下的那样抽搐似的痛，当时真不该去踢那个草啊，还有，自己跑大西北来，大冷天穿个裙子臭美什么呢，要穿运动裤不就没事了？
　　叶红鱼很是懊恼的想。
　　不过，徐羿应该已经去过南寺了吧？他拔草的时候，肯定也会被蛰到，这样自己就不孤单了，真的好开心，叶红鱼又笑出声来。
　　远远的驶来两辆越野车，叶红鱼皱了皱眉，来腾格里要么徒步，要么骑骆驼，开个越野车进来，有什么意思嘛，估计又是几个有钱没文化的暴发户。
　　看着越野车越驶越近，叶红鱼眉头皱的更深，不会这两辆车也要来这个营地过夜吧，出来玩最不喜欢碰到这种人了。
　　叶红鱼的腹诽并没有持续多久，因为越野车直接停到了她的旁边，看着徐羿从车上跳了下来，叶红鱼哈哈大笑出了声：“果然是个有钱没文化的暴发户。”
　　然后，叶红鱼就被徐羿结结实实的拥进了怀里，然后，又快乐的反手也把徐羿抱的结结实实。
　　徐羿的到来，增加了很多的热闹，两个越野车的司机和穿越组织的领队也相熟，直接下车帮队伍弄起菜来。
　　旅伴们知道徐羿凌晨坐飞机从广州飞来，又包车一路冲进沙漠追赶，都赞叹不已，两个小女孩更是满眼冒星星的样子。
　　叶红鱼靠在徐羿的怀里，一副乖巧幸福的小女人样子。
　　吃饭时，徐羿从车里拿出了十几罐冰镇的啤酒，更是惹得一群人欢呼，叶红鱼也好奇怎么会有这么多这么冰的啤酒，徐羿笑笑说：“我觉得在沙漠里喝冰啤应该比较惬意，所以买了个大保温桶，里面放满了冰，还真派上了用场。”
　　领队是个粗爽的西北汉子，很严肃的警告队友们，明天的路非常难走，当心喝酒误事，一边说着，一边接过叶红鱼递过去的啤酒美美的的灌了一大口。
　　众人大笑，叶红鱼又开了一罐，慢慢的啜着，微微的笑着，大漠孤烟，越野冰啤，还真是很赞的场景。
　　毕竟还是要准备第二天的艰苦行程，吃完饭领队立刻催大家去休息，徐羿把叶红鱼拉到一边，小声询问：“晚上到车上睡吧？后排座椅放倒之后很宽敞。”
　　叶红鱼立刻摇头：“跟我住帐篷吧，沙漠里住帐篷多帅啊！”
　　徐羿皱眉：“有什么帅的，这个时间沙漠里晚上很冷，后半夜会低于零度，而且这次营地配的帐篷又那么小，太挤了。”
　　“你想不想试试在沙漠里嘿嘿？”叶红鱼红着脸，悄悄的探到徐羿的耳边，细若蚊蝇的声音：“沙子上软软的，做起来应该很舒服。”
　　徐羿无语，看着那一排排的帐篷，每个之间只隔了两三米，这种环境下要什么样的心理素质能做那种事，恐怕自己硬都硬不起来吧。
　　不过，徐羿实在不忍扫叶红鱼的兴，还是把自己的睡袋抱到了叶红鱼的帐篷。
　　领队又丢给徐羿一个防潮垫，笑的一脸暧昧。
　　帐篷里，叶红鱼一脸的不开心，她开着头灯，拿着徐羿的双手翻来覆去的看，很郁闷的责问：“你的手为什么没事？”
　　徐羿哈哈大笑，叶红鱼一脸哭相，起身把冲锋裤脱掉，把赤裸的腿伸到徐羿面前，愤愤的说：“我的腿到现在都是肿的。”
　　徐羿爱惜的拿湿巾给叶红鱼腿上红肿的地方擦拭干净，然后拿出一小瓶路上特意买的双氧水，开始在患处涂抹。
　　叶红鱼脸红红的看着徐羿拿着自己的小腿轻轻按摩，有点脸红，想着如果这是在徐羿家的话，是不是马上就该被推到了。
　　“被情人刺蛰到了，都不知道好好处理一下，直接就进沙漠，真的有反应怎么办？”徐羿有些责怪的语气。
　　“情人刺？”叶红鱼一愣，从绮念中清醒回来。
　　徐羿淡淡的回应：“是啊。学名荨麻草，内蒙当地人叫它情人刺，开帕杰罗的师傅跟我说的。我猜想是因为有的时候，最深的爱情会带来最深的伤害，那种钻心的痛，似附骨之疽，想忘记想挣脱都不可能，就像被荨麻草蛰了一样，所以叫情人刺吧。”
　　叶红鱼愣住了，嘴里轻轻念了好几遍，最终叹了口气：“原来金庸小说里的情花，现实中居然真的存在。”
　　叶红鱼把腿从徐羿的手里抽了出来，起身钻进刚拼好的大信封睡袋里，然后定定的看着徐羿，突然很想和他做爱，做爱的时候，就会把所有的事情全忘掉吧。
　　可是营地人也太多了，帐篷边不时有人经过，叶红鱼缩在徐羿的怀里，很是有些怨念，徐羿和自己都只穿了一条内裤，他的手也就放在自己的胸上，可是两人谁都不敢进行下一步的动作，怕弄出声音来明天就没法做人了。
　　而且，自己的屁股就顶在了徐羿的那个地方，他居然都不硬，真是没意思，叶红鱼非常不满，嘴里嘀嘀咕咕的睡去了。
　　半夜4 点，手机开始震动，叶红鱼睁眼醒了过来，随即轻轻推了推身边的徐羿，看见他仍旧睡的那么沉静，不禁微笑，旁边终于清静了。
　　徐羿终于也醒了过来，立刻敏锐的感觉到，自己不是在做梦，而是叶红鱼的小手真的在自己的分身上摩挲，而自己的下面也早就硬的不能再硬了。
　　徐羿压低了声音：“小鱼，我们没带套。”
　　叶红鱼嘻嘻一笑，在旁边摸索了一下，把一个东西塞在徐羿的手里，然后有些得意的说：“我知道你肯定会到沙漠里来找我的，所以特地买了带在身上。”
　　徐羿很是开心，反手把叶红鱼抱住，手向下摸索时，发现她已是全身赤裸了，正想翻身把她压在身下，却被叶红鱼推了一把。
　　“我来。”
　　叶红鱼小声说：“你块头太大，弄出动静不好。”
　　一边说，一边把避孕套撕开，轻轻的套在徐羿的阴茎上面，然后趴在了徐羿的身上。
　　毕竟是第一次采用女上位的姿势，叶红鱼对了好几次都没法弄进去，只好自己拿手扶住，然后慢慢坐了下去，把那个硬硬热热的家伙吞进体内。
　　叶红鱼伏在徐羿的身上，拉睡袋把自己身体全都盖住，这样外面肯定看不到自己了，只要自己不弄出声音来，就肯定不会被人发现，叶红鱼心虚的想着。
　　可是，好难，自己已经尽可能的降低了速度，避免出现撞击时的啪啪声，可是不知为什么，今天的快感来的特别快，已经控制不住的呻吟出好几声了，一会可千万不要叫出声来。
　　不过，实在是太舒服了，在上面的时候，每一次都会被肉棒撞在最里面的嫩肉上，然后就会整个身子酥麻一下，所以还是没有忍住啊，最后那一瞬，软绵绵的哼出声来，真的不怪自己，真的有人听到，那就听到好了吧，叶红鱼在因高潮而失去意识之前，这么安慰自己。
　　叶红鱼软软的从徐羿身上滑了下来，半晌才回过神来，突然想起来，徐羿好像还没有结束呢？
　　伸手摸的时候，徐羿已经把套子摘掉了，大手把叶红鱼揽到自己怀里，轻声说：“没事，睡吧，我不难受。”
　　叶红鱼歪头想了下，然后做出了一个让徐羿非常讶异的动作，她附身钻了下去，竟然把徐羿的阴茎含在了口中。
　　有一点奇怪的味道，可能是避孕套的味道吧，不过味道不大，叶红鱼只是皱皱眉，就根据自己看过的资料片里的标准教程开始吞吐。
　　叶红鱼并不知道自己早就谋划过，自己并没有很当回事的行为，给徐羿带来了多大的心理冲击，所以徐羿射的远远比她预想的要快，以至于徐羿推她的时候，她还以为想让她快一点呢，正要再用力的吸吮时，一股浓郁的精液已经冲进了自己的口腔。
　　还好，味道不重，不是很难接受，要不要吞下去呢？
　　吞下去他应该会很感动吧？
　　叶红鱼有点犹豫，还是算了吧，自己这种天天恶作剧的，哪天真的把他惹恼了，再用这种方式向他赔罪好了？
　　那今天就先不吞了。
　　叶红鱼接过徐羿递来的纸巾，吐在上面，然后笑嘻嘻的主动去亲徐羿的唇。
　　笑嘻嘻看着徐羿从躲闪到无奈接受，伸出舌头撬开徐羿的嘴唇，很坚持的呆在那里，直到被他不情愿的吸住。
　　徐羿这时很是怀疑这是早就策划好的恶作剧，不过，尝自己的体液，只要过了心理关，一切也都还好了，叶红鱼的香舌，也终于可以随他放肆的品尝。
　　叶红鱼趴在徐羿身上缠绵许久，终于两唇分离，身体缓了过来，竟又有些痒痒的，伸手摸了摸徐羿的下身，软软啪啪的，不满意的轻轻哼了一声。
　　徐羿笑着把她揽到怀里，叶红鱼嗯的一声拱的更紧了些，也懒得再穿衣服，就这样全身赤裸着贴在徐羿的怀里沉沉睡去。
　　两个人没睡多久，就被领队的大音箱喊了起来，第二天是最难的一天，实际行路距离近三十公里，预计要走十多个小时，所以必须早起。
　　吃完早饭，徐羿很利落的帮叶红鱼把所有东西整理好，说了句我回车里了，正准备往越野车方向走的时候，被叶红鱼一把拉住了：
　　“你居然要去车里吹空调？把我一个人丢在大漠里风吹日晒？太不够意思了吧？”
　　徐羿无奈的解释：“我又没为沙漠徒步做准备，沙套、遮阳帽、登山杖都没有，怎么徒步？”
　　叶红鱼眼珠转了转，大声的冲领队招手呼喊起来，徐羿顿时头大了。
　　果然，领队那里有非常充裕的备用装备，徐羿无奈的装好沙套，拿了两只魔术头巾上下把整个头颈遮的严严实实，只露出两只眼睛，又拎起了两根登山杖，灰溜溜的跟在叶红鱼背后，戴着墨镜完全看不到表情，也不知是无奈还是窃喜。
　　叶红鱼却是把笑意全从眼睛里显露出来了，两眼笑成了弯弯的月牙。笑过之后，跑到两辆越野车处，让帕杰罗先行离开，只留了一辆哈弗。
　　第二天的路很难走，近30公里的行程，沙漠行走又不比硬地，踩上去软绵绵的完全不受力，又不停的翻越沙丘，走到中午的时候，五十人的团队里，就有不少人临时退出，被救援车直接拉到了营地，那辆徐羿租的哈弗也帮了不少忙。
　　不过，这种级别的难度，对于徐羿和叶红鱼两只体能怪兽来说，完全不存在障碍，两人一直优哉游哉的跟在领队旁边，10个小时行军到达营地的时候，仍是一副轻松自在的表情。
　　这个难度级别，甚至没有影响叶红鱼同学又一次半夜起来开荤尝鲜的兴致，连徐羿都有些犹豫，已经走了一天，全身臭汗不能洗澡，叶红鱼却完全不在意，甚至在自己舒服完之后，仍然没有什么犹豫的准备附身再去含徐羿的分身。
　　这次徐羿却阻止了叶红鱼，说算了，两天没洗澡了，太脏，然后用力的抱住了她。
　　叶红鱼暖暖的靠在徐羿的怀里，舒服完了很是惬意。
　　她并不知道，徐羿不让她继续，卫生只是一部分原因，还有个重要因素没说。
　　徐羿知道自己昨天射过一次，今天想要再射一次的话，时间会非常久，所以不愿叶红鱼再继续了。
　　第三天的路程相对很简单，中午就抵达了终点，领队给每个走完全程的队员发了一块奖牌，徐羿居然也分了一块。
　　叶红鱼坐在高高的沙丘上，笑嘻嘻的翻看徐羿的奖牌，嘲笑他根本名不副实，少走了第一天的十几公里，突然笑容凝固，原来奖牌的绶带上，印着一行字“腾格里，52.1KM，我们在一起。”
　　还有一个很突出的“521”的彩色标志。
　　徐羿也发现了这个细节，原来，这个团，竟是为情侣们定制的。徐羿伸手楼了一下叶红鱼，她也没有任何的抗拒，静静的靠在了徐羿的怀里。
　　吃完简单的午餐，叶红鱼和领队作别，直接登上了徐羿租的哈弗，让司机开往南寺。
　　又去南寺？徐羿有些奇怪，叶红鱼这种性格，怎么会短时间内重复去同一个地方呢，难道仓央嘉措对她有着特别的意义么？
　　这个疑惑很快就得到了答案，徐羿无奈的看着叶红鱼拎着个大塑料袋，蹲在仓央嘉措的墓前，用厚布裹手，小心翼翼的收集那些蜇人的荨麻草，不禁替她的那几个无辜舍友感到悲哀。
　　唐晓棠莫山山她们到现在都没有打死小鱼，真的是对她足够好了。
　　翌日，广州，叶红鱼的寝室里。
　　天猫女用肥皂狠狠地洗了半天手，依旧疼的不停流眼泪，从卫生间出来之后，把叶红鱼堵在墙角揍了半天，总算出够了气，抹了抹眼泪，拿了几张纸垫着，把那大束草从地上捡起来，轻轻的放在桌上，嘴里还在念叨：“糖糖一会就回来了。”
　　叶红鱼无奈的看着天猫女，小心翼翼的说：“糖糖不会上当，徐羿刚才走的时候执意要给她发消息，说糖糖为人太好了，实在不能坑她。”
　　天猫女立刻又扑了上去：“那你们就联合起来坑我！不行，你必须请大餐补偿。”
　　叶红鱼缩成一团，咯咯笑着：“好好，吃大餐，不过，我们先去趟山山家，把这个草插在餐桌上的花瓶里，山山那么爱整洁的，看我们插的乱七八糟，肯定要去整理……”
　　说话间，唐晓棠进了房间，刚一露头，天猫女把手里的东西就扔了过去：“好吃的，接住。”
　　半小时之后，被揍了一顿的天猫女，拉着嘴里说“这样不好吧”，但是行动上一点都不迟疑的唐晓棠，跟着叶红鱼打车到了莫山山家。
　　徐羿则看着手机哭笑不得，唐晓棠发来的微信是“防不胜防”，再加了一个痛哭的表情，叶红鱼发来的是“还差一个”，然后是一个V 的手势。
　　而莫山山那边，因为宁缺还没有回北京，所以两个人一起回的家，一回来就看见三个女生在餐桌边围着一个花瓶在嘀嘀咕咕，花瓶以前一直空置，很少插花，现在上面被插了一大束又丑又黄的杂草，想都不用想，肯定是小鱼的恶作剧。
　　莫山山凑过去，仔细端详了一下，然后转身走到厨房，带上厚厚的石棉手套，把草拔了出来，扔到了垃圾桶里，然后脱下手套，狠狠地给叶红鱼脑袋上几个暴栗。
　　宁缺在旁边抱着胳膊，像看白痴一样看着叶红鱼：“我和山山家里都是做勘探的，小时候唯一的课外书就是各种动植物图谱，天天听各种野外注意事项和生存法则，耳朵都听出茧子了。小鱼，你怎么就会觉得我和山山认不出来这是荨麻草呢？”
　　十多分钟后，几个女生喜笑颜开的在楼下的小餐馆里点菜，一直低头和天猫女叽叽喳喳看菜单的叶红鱼，偶然抬头看到一脸无奈的宁缺，于是笑的很是开心。
　　刚刚她借口自尊心受到重创，把出钱请客的事情成功转嫁了，似乎，只要有宁缺一起的饭局，她还从来没付过钱呢。

第18章 篮球鬼才与唐门悍妇
　　某粤菜馆的小小包厢里，同寝的这四个最要好的朋友又凑一起吃大餐了，不过这次并不是叶红鱼又干了什么坏事，而是庆祝莫山山的论文发表了。
　　这篇国际顶级会议论文，加上GPA 仍然满分的成绩，再加上全美建模大赛的outstanding奖，应该申请美国的新常春藤学校问题不大了。
　　几个叽叽喳喳的女生，一边吃一边说个不停。
　　不过，今天话题的主角并不是莫山山，而是叶红鱼和徐羿，因为大家都觉得叶红鱼实在太不矜持了，太不淑女了。
　　自从和徐羿有了实质性关系之后，叶红鱼对徐羿的恶作剧又有明显增多的趋势，面对莫山山唐晓棠的训斥，总是满不在乎的说，没事，陪他睡一觉的就好了，天猫女非常哀叹，小鱼已经光速跃升为宿舍脸皮第二厚的人了。
　　有了欠债，就得还，恶作剧导致的直接后果就是叶红鱼夜不归宿的频率明显增加，而且偿还欠债的级别也越来越高了。
　　前几天和宿舍几个人一起去吃涮涮锅，每个人面前一个小火锅的那种，徐羿去选菜品的时候，叶红鱼迅速从包里拿出一小袋辣椒粉倒进徐羿的麻辣锅里，莫山山这才知道她淘宝买的死神辣椒磨的粉，是干这个用的。
　　后来，经过莫山山的反复逼问，叶红鱼终于承认，那天晚上，她给徐羿口了，还让徐羿射在嘴里了，还吞下去了。
　　而且，徐羿极为过分的是，射完很快就睡着了，似乎根本没有想到身边的小鱼还欲火焚身呢。
　　莫山山很是哀叹：“这才两三个月，你就只剩后面还没跟徐羿做了，等你们把所有花样都玩过以后，再干坏事看你拿什么赔徐羿。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的不说话。
　　唐晓棠笑着说：“看起来，徐羿还真的是宠小鱼，不管怎么折腾他都不生气。”叶红鱼还是笑嘻嘻的得意到欠揍的样子。
　　天猫女突然说：“我今天听一个学姐说，徐羿之前和现在根本不一样，性格差别特别大。”
　　几个人好奇的看着她，天猫女继续说：“听说徐羿大一时很傲，脾气又爆，还说他高中时经常打架。”
　　唐晓棠立刻点头：“这个我知道，不止高中打架，大学都还打。陈皮皮刚入学就进了院篮球队，和管院打友谊赛，结果比赛还没开始十分钟，两边就打起来了。那时候徐羿大二，打架冲在最前面，电子这边场上五个人，被他一人打到了三个，还有一个被陈思打倒了。”
　　唐晓棠顿了一下：“不过，徐羿不是因为小鱼才变的，皮皮说，徐羿大二在篮球场消失过很久，再回到球场时，性格就完全变了，一下子就显得成熟，脾气也变的温和了。”
　　莫山山有些好奇：“那时候徐羿和陈皮皮谁更打架更厉害，我觉得陈皮皮吧？他高出不少，而且看起来要重50斤吧。”
　　唐晓棠摇头：“皮皮完全不是对手的，那次群架，电子的场上五个人，皮皮是唯一没有被打倒的，因为他根本就没敢上。他跟我说，徐羿绝对是练过专业格斗的，两三下就把一个人打到地上起不来，皮皮越看越害怕，直接躲到远处去了。”
　　叶红鱼对徐羿的过往似乎并不感兴趣，突然想起个事情：“糖糖，你和皮皮到底怎么办啊？皮皮都在这边等了你快半年了。”
　　唐晓棠气愤愤的样子：“他哪是在等我，他不走是离了中大就没处打篮球了！”
　　陈皮皮说来，真是个妙人，毕业已经半年了，还赖在中大不走，天天一副无所事事的样子出现在唐晓棠面前。
　　据说是虽然拿到英国名校的offer 了，但是不知道出了什么问题，入学时间很晚，要过了这边的寒假才会开学。
　　陈皮皮本科时的导师，也是个奇葩，挽留陈皮皮跟他读研未果之后，倒也不恼，知道陈皮皮暂时出不了国，就找了个研究生宿舍给他住，天天让他在自己的实验室呆着，想做什么做什么，顺便带带同届的研究生同学做做课题。
　　于是陈皮皮同学就这样一直乐哉乐哉的陪在唐晓棠的身边。
　　此时，叶红鱼问起来了，唐晓棠还是有些苦恼的样子：“又能怎么办啊，我又不像山山，想申请哪就申请哪，我的成绩进不了英国什么好大学，而且，英国留学那么贵，我爸妈也不是很有钱的人。”
　　“要留学也不去英国啊，我们这个专业，除了老美，都是第三世界国家，去了都是浪费生命。”叶红鱼补充道，莫山山和天猫女也点头认同。
　　“算了，就在国内等他几年好了，反正我又不急着嫁。”唐晓棠有些郁郁的结束了这个话题。
　　两天之后的下午，叶红鱼从图书馆借了几本书，抱着回到宿舍的时候，唐晓棠正在看大学生面试的视频讲座，叶红鱼皱了皱眉：“看那些没用的东西干什么，你又不找工作，你的成绩肯定能被保研的，数计院的保送留比例都快50% 了。”
　　唐晓棠摇了摇头：“我不一定要保研了，皮皮收到了一个非常好的offer ，他现在有些犹豫还要不要去英国留学，如果他决定留下，我恐怕毕业要跟他去北京了。”
　　叶红鱼看着唐晓棠叹了口气：“说起皮皮，你知道陈皮皮现在正在干什么？”
　　唐晓棠有些疑惑：“在实验室做实验么？”
　　叶红鱼愤愤的：“他在打篮球！大周末的还把徐羿也拉过去了，要不然徐羿现在应该在图书馆陪我学习呢！”
　　唐晓棠愣了一下，突然哈哈大笑：“原来是你的男朋友被我男朋友抢走了，哈哈哈哈，这事情太搞笑了。”
　　叶红鱼很是郁闷：“平时我们两个都忙，好不容易周末有时间了，让他在图书馆陪我看会书，他居然说答应了皮皮，不能反悔，这个重色轻友的家伙！”
　　唐晓棠又哈哈大笑，但又有些好奇：“篮球有那么好玩么，一堆人挤在篮筐下面抢一个球，还那么容易受伤。还有排球也是，在地上滚来滚去的，你看山山打自由人，膝盖总是青的。”
　　叶红鱼嘿嘿笑着：“山山的膝盖可不是打排球打青的。”
　　唐晓棠愣了一下，然后恍然：“小鱼，你学坏了，跟徐羿好了之后，你说话可比山山黄多了。”
　　叶红鱼继续嘿嘿笑着，然后手机里打开腾讯视频，找到了NBA 的栏目，随手点开了一个今日五佳球，然后拿到唐晓棠的面前两人一起看。
　　“都是扣篮啊？没觉得多有意思呢？”唐晓棠皱着眉头说。
　　“我觉得挺好看的，你看最后那个球的慢动作，像是停在空中一样。”
　　叶红鱼想起在杭州时，徐羿和小马一对一的事，继续说：“我看徐羿上过篮，但是没见过他扣篮，应该也很帅吧？”
　　唐晓棠眼睛一亮：“我们下去看看吧，我只看皮皮打过一次球，他好像也能扣篮呢。”
　　叶红鱼拍手：“对啊，他比徐羿高那么多，肯定也能扣，而且听徐羿说，皮皮打的比他好很多。”
　　唐晓棠点点头：“有道理，反正那个视频也看不下去，我们下去看看他们打篮球吧。”
　　“象嫂好！”
　　陈皮皮接到唐晓棠电话，把她们两个接到篮球场，并把唐晓棠介绍给球友们时，众人全部一副非常尊敬的样子。
　　唐晓棠很不满的踢了陈皮皮一脚：“你什么破外号嘛，害我被叫的这么难听，我哪里像大象了嘛？”
　　大笑声中，徐羿介绍了一下叶红鱼，一帮粗人却有些踌躇了，大多数人都不说话，只有几个点头招呼：“师妹你好。”
　　叶红鱼笑着对徐羿说：“原来你和皮皮在球场上的地位差这么多啊，糖糖那里就是象嫂，到我这里就是师妹了。”
　　徐羿自然知道是怎么回事，有些尴尬，陈思在旁边大笑：“这些人都比徐羿小，管徐羿叫鸟哥，男生之间说点脏话无所谓，但是叫你鸟嫂就太不合适了。”
　　原来徐羿在球场上的外号竟然是这个，唐晓棠和叶红鱼闻言直接笑弯了腰。
　　唐晓棠笑够了，然后对陈皮皮说：“今天是小鱼突然想看扣篮，然后我就拉着她过来了，你们打球时候多扣几个呗。”
　　陈皮皮有些郁闷：“我们都是在打半场，篮下挤了那么多人，哪有什么机会扣篮，而且今天这拨人里能随便扣篮的只有我和徐羿，你们想看，我们拉开场地让徐羿扣几个给你们看看就是了，他动作帅。”
　　说着，一群人真的就把半场全都闪开，然后把球抛给徐羿，徐羿也没推辞，运球助跑之后，连着两次的双手飞扣，周围人喝彩一片，唐晓棠和叶红鱼也拍手叫好。
　　然后徐羿在罚球线前面一步的位置认真的迈步往中线走，叶红鱼知道他是在测步，知道他这次要上难度了，不由很是期待。
　　徐羿这次没有运球，只是单手持球开始助跑，恰好在进入罚球线一步之后，速度最快时开始起跳，右手高高举着球，身体略略的向左前斜倾，划出一条美丽的弧线，把球重重的扣在篮网里，众人大声叫好。
　　叶红鱼也是赞叹，原来现场看到的扣篮比视频里看到的感觉完全不一样，视频里没觉得跳的很高很帅的，但是在旁边看的时候，徐羿腾空那一下，就感觉好飘逸，难怪都说打篮球的男生最帅呢。
　　徐羿却有些不满意，摇了摇头，又跑回中线准备再来一次，陈皮皮给两个女生解释：“刚才徐羿起跳距离有些短了，进了罚球线一大步还多，扣的不是很舒展。”
　　啊，刚才那样还不够好啊，叶红鱼和唐晓棠开始兴奋的继续期待，看着徐羿从侧面冲了过来，这次起跳位置很好，比刚才靠后了十多厘米的样子，徐羿双腿在空中都蜷收了起来，感觉腾空的高度都快能超过唐晓棠的身高了，在众人的欢呼中，篮球擦着框沿扣了进去。
　　唐晓棠开心的冲过去把篮球捡起来递给徐羿，然后问：“你能不能像网上那样，空中转个圈再扣进去？”
　　徐羿呆了一下，很是郁闷：“晓棠，我只有一米八六，罚球线里一步就是我的极限了，而且只能单手不能双手，你的要求太高了。”
　　唐晓棠转向陈皮皮：“你不是一米九五么，你可不可以转圈扣？”
　　陈皮皮也是一脸郁闷：“我太重了，弹跳比徐羿差得远，他做不到的我当然也做不到。”
　　旁边一众的球友看得很是开心，哄笑着：“原来象哥和鸟哥也有不行的时候。”
　　唐晓棠这才意识到自己的要求提的太过分了些，赶忙打圆场：“没关系，没关系，刚才徐羿扣篮已经够漂亮了，就像从我旁边飞过去一样。”
　　是的，真的像是飞了起来，叶红鱼感觉如此的神往，很是羡慕的对唐晓棠说：“我下辈子一定要投胎做一个高个子男生，扣篮简直太帅气了。”
　　陈皮皮笑着对叶红鱼说：“这个不难，你们很容易都能做到。”
　　看着唐晓棠和叶红鱼一脸不相信的样子，陈皮皮招手喊另一个场地一个正在练球的兄弟：“豆子，过来下。”
　　那个叫豆子的男生非常削瘦矮小，只有160cm 左右，甚至比叶红鱼还略微矮了一些，但是喜欢打篮球，整天和陈皮皮他们混迹在一起，这时听到招呼立刻抱着球跑了过来：“象哥，你叫我？”
　　徐羿对豆子笑着说：“来，扣一个，给你象嫂开开眼。”
　　豆子笑着说：“得嘞！”然后回到中线开始运球，陈皮皮和徐羿一左一右的站到离篮筐一步远的两侧。
　　豆子从陈皮皮和徐羿中间起跳的时候，两人伸出手，非常迅速的搭在豆子腰间，一齐顺着他起跳之势往上一带，豆子直接就飞了起来，很是轻松的把球扣进篮筐，三个人配合很无间，看来平时没少这么玩。
　　陈皮皮回过头冲两个女生解释，只要在起跳的时候，旁边有合适的助力，普通人多跳一米都没问题，豆子都可以扣篮，她们两个肯定也可以。
　　旁边一个一米八，200 斤左右的大块头跑了出来：“象哥，鸟哥，我也想扣篮！”
　　徐羿很郁闷：“滚！”
　　众人哄笑着怂恿两个女孩上来练练手，然后两个完全不知深浅的女孩就真的上去了，然后唐晓棠在空中把球扔了，落地的时候摔了个屁墩，叶红鱼好了一点，双手把球扣在篮筐上弹了出去，也摔了个屁墩。
　　陈皮皮叹气：“你们两个怎么一点点球感都没有，高中体育课没学过篮球么？”
　　两个女孩一起摇头，陈皮皮无奈：“那你们至少要练一个月的运球上篮估计才能扣蓝。”
　　唐晓棠啊了一声，转头看叶红鱼，果然是一副跃跃欲试的样子，心里叹了口气，又要被这个爱尝鲜的小鱼拉下水了。
　　然后，非常过分的陈皮皮和徐羿，居然让豆子在场边教她们两个运球，而这两个家伙继续去打半场了，一众单身狗觉得象哥和鸟哥实在太威武了，有两个这么漂亮的女朋友居然都不去贴身伺候着。
　　唐晓棠只练了十分钟，就知道自己绝不是这块料，叶红鱼都开始学翻腕控球了，她连拍都拍不好，动不动就飞，运动神经和小鱼比起来实在是两个世界。
　　唐晓棠冲着场上大声喊：“皮皮！皮皮！”众人侧目中，陈皮皮跑了过来，唐晓棠笑着说：“你蹲下驮我扣一个吧。”
　　陈皮皮回头看了看那帮看热闹的损友，有些犹豫，然后看着唐晓棠娇嫩微嗔的俏脸，心一横蹲了下来，领导大人的开心最重要，丢不丢脸以后再说吧。
　　唐晓棠开心的爬上去，骑到了陈皮皮的脖子上，陈皮皮苦着脸站起身来走到篮下，徐羿笑着把球举高递给她，唐晓棠伸手用力的把球扣进了篮筐。
　　众人鼓掌大叫：“象嫂威武！象哥威武！”
　　唐晓棠很满足的从陈皮皮身上下来，跟叶红鱼说：“好了，我已经扣过篮了，以后再也不碰篮球了，你自己跟徐羿学吧，我要回宿舍了。”
　　叶红鱼笑着说好，然后看着陈皮皮扶着一瘸一拐的唐晓棠往宿舍区走，估计刚才那个屁墩摔得很是不轻。
　　唐晓棠这个时候无论如何也想不到，她拧着陈皮皮耳朵让他蹲下来，然后爬到他肩膀上的英姿，会成为怎样的传奇。
　　在校内篮坛神挡杀神的坦克陈皮皮，在女朋友面前乖的像只小绵羊，众目睽睽之下甘受胯下之辱。
　　一周后，“唐门悍妇”的绰号不胫而走，唐晓棠气的要撞墙。
　　天猫女听到这个绰号的时候，有些奇怪的问她：“你说陈皮皮的力气那么大，你身材又这么轻巧，你让他举起你来扣篮不就行了，为什么非要坐在他脖子上？”
　　唐晓棠听完愣了半天，莫山山和叶红鱼走进宿舍的时候，正好看到了唐晓棠使劲用脑门砸电脑桌的场面。
　　不过，这都是后话，而那天陈皮皮陪唐晓棠离开之后，徐羿郁闷的让豆子去打球，自己陪叶红鱼。
　　陈思也过来了，他是正牌的组织后卫，运球技术比徐羿强的多。
　　半小时后，看着身体有节奏的左右晃动，双手自如交叉运球的叶红鱼，陈思忍不住问：“女篮校队缺好的组织后卫，小鱼你感不感兴趣，我和徐羿帮你训练，三个月后你肯定能作为主力后卫打CUBA.”
　　叶红鱼摇了摇头：“我只想熟悉下球感然后扣篮，我不喜欢在场上抢来抢去的样子。”
　　陈思唉了一声，非常的痛心疾首：“怎么跟徐羿一样，他也是死活不进校队，你比他的天赋高的多，我从没见过一个女孩有这么快的运球上手速度，比绝大多数的男生上手还快，你又那么能跑，不打篮球太浪费了。”
　　徐羿在旁边微笑不语，陈思是把篮球当作第二生命来对待的，但是叶红鱼却是想要玩遍所有好玩的东西，两者有共同语言才算有鬼。
　　训练结束，往校外徐羿的房子走的时候，叶红鱼有些郁闷的跟徐羿说：“刚才运动的时候还不觉得，一静下来，感觉摔得那一下屁股好疼。”
　　徐羿笑着逗她：“那我晚上给你揉揉？”
　　叶红鱼微笑的点头：“好。”然后转瞬有些低落：“可惜今天不能用后入式了。”
　　在校园里说这么露骨的话，徐羿当真吓了一跳，左右看了下旁边没人才放心：“小鱼，我们不是昨天才做过么？”
　　叶红鱼一副理直气壮的样子：“但是你给我揉屁股，我肯定会被你勾引的想做……”
　　徐羿笑了：“我应该也会想的。”
　　叶红鱼有些开心，用力的抱住了徐羿的胳膊。
　　不过，这一晚，叶红鱼最终还是食言了，泄了两次之后，她翻过身跪伏在床上不愿意动弹，让徐羿从后面插，在一下一下不停的撞击中，屁股上摔疼了的痛楚，却给她带来了更强烈的刺激，让她在最后的高潮中差点昏厥了过去。
　　十天之后，叶红鱼开始单手举球上篮，半个月之后，叶红鱼打板上篮命中率达到90% ，陈思一直在旁边苦口婆心劝她加入校队。
　　20天后，叶红鱼在陈皮皮和徐羿的助力下，连续扣篮五个，全部是单手挂扣，扣完之后宣布再也不玩篮球了，陈思在旁边气的暴跳如雷痛心疾首。
　　不过，叶红鱼的这短暂的篮球生涯，也成了中大球场上的传奇，她飘扬着的马尾，单手斜飞的英姿被不少目睹过的人不停的传颂。
　　自此之后，中大鬼才少女和管院校草之间的恋情作实，成为众口相传中的神仙眷侣。
　　当这些流言经天猫女传回给宿舍的时候，唐晓棠和莫山山笑弯了腰，叶红鱼却仍旧坚称她和徐羿只是经常上床的普通朋友而已。
　　不过，她并没有出头辟谣，在外面和徐羿以男女朋友的身份出现，本来就是她的主意，现在一下追求者近乎绝迹，让她感觉非常清爽。

第19章 小兄弟
　　叶红鱼静静的站在徐羿床前，看着他呼呼睡着正香，皱了皱眉头，小声嘟囔着：“睡的这么死，被人卖了都不知道。”
　　想要上前推他，却又有点踌躇，徐羿前几天很罕见的声色俱厉的责备，让她还是很心虚。
　　也确实太丢人了，这已经是自己拿到徐羿的钥匙之后，第三次半夜跑到他的家里，实在是太不矜持，太不淑女了。
　　也许是食髓知味吧，叶红鱼最近有些贪恋性爱，近乎有些沉溺，甚至连莫山山都开始取笑她，说她之前是惹了徐羿生气，陪他睡一觉就解决问题，现在换成徐羿惹她生气，陪她睡一觉就没事了。
　　叶红鱼难得的没有任何反驳，她确实也是心虚，上一周在徐羿家住了三天，除了周六那天，前两次都是半夜要睡觉时突然起意跑过去的，目的也百分百的纯粹，就是去享受性爱。
　　今天才是周一，这周不会突破上周的记录吧？
　　叶红鱼心里又暗暗责怪自己太没出息。
　　上周第一天半夜跑到徐羿家的时候，徐羿还没睡，看到叶红鱼吓了一跳，然后又欣喜的一塌糊涂，颠龙倒凤缠绵很久，才突然反应过来，告诉叶红鱼不要这样乱来，单身女孩子半夜出来太危险了，那一次叶红鱼缩在徐羿赤裸的怀抱里，假装什么都没有听见。
　　隔了两天，叶红鱼故技重施的时候，徐羿似乎真的生气了，像是训熊孩子一样训叶红鱼，警告她绝对不能再这么干，广州市区里并没有那么安全，叶红鱼小声辩白，说自己是打专车过来的，不会有问题，徐羿仍是不罢休。
　　直到叶红鱼承诺以后再也不这么干，想过来时会打电话给徐羿让他去接，徐羿才算是勉强接受。
　　“但是，徐羿应该知道，我说话从来不算数啊，这个可不能怪我。”
　　叶红鱼站在床边默默的想。
　　“还有，这都怪宁缺和山山，他们今晚折腾的那么厉害，要不我也不会这么忍不住。听声音，山山至少来了三次吧，每次都跟要死了似的。就算是因为明天宁缺要去北京了，又不是不回来，干嘛非把他榨的那么干净嘛。”
　　对了，上次问过山山，宁缺好像一晚上能射两三次，有时候做完一次，歇一两分钟就能来第二次呢，徐羿怎么就从来都没有过呢，每个晚上就只有一次。
　　好吧，那一次也足够了，那一次也总能把自己折腾的昏昏欲死，百骸俱疲，这个家伙在这方面还真是好强悍。
　　不过，很喜欢他最后嘶吼着射精，然后疲惫的压在自己身上的感觉啊，要不，今晚勾引他射两次试试呢？
　　想到这里，叶红鱼又开始觉得身上火热了，不管了，直接钻进去勾引他，不信他还能把我吃了。
　　于是，当徐羿从睡梦中被惊醒时，那具娇小的而火热的，自己魂萦梦牵的身躯，已经赤裸裸一丝不挂的腻进了他的怀里，小手还在不断的逗引着他下面的分身。
　　徐羿刚想说些什么的时候，那个鬼精灵热情的嘴唇已经把他的话堵在了心里。
　　徐羿揽住叶红鱼的身体，右手伸了下去，准备开始温存挑逗的时候，叶红鱼却用力抓住了他的手，嘴巴凑到了他的耳边，热气吹进了他的耳孔：“不用了，已经可以进来了。”
　　徐羿愣了一下，叶红鱼笑着把他推到平躺，很自然的翻身压了上去。果然，完全不用任何前戏了，小径的泥泞润滑，让他分身进入的毫无滞涩。
　　提前就进入状态的叶红鱼，没过多久就感觉到全身酥麻，脑袋里开始进入晕沉沉的节奏，知道自己要到临界点了，她伏下身子，抱住徐羿：“我快到了，你也射吧，射完过一会再做一次，下次你在上面。”
　　徐羿却只是微笑着不回答，伸手扶住叶红鱼的臀部，下身开始高速的挺动，激烈的往复冲刺，迅速的把叶红鱼推上云端。
　　将近一个小时之后，叶红鱼终于抵挡不住精神上的高潮和身体上的疲惫，开始告饶之后，徐羿终于结束了这一晚的马拉松性爱。
　　叶红鱼懒懒的躺在床上，蹙眉看着正在用温毛巾帮自己下面擦拭的徐羿，有些郁闷：“网上说的都是做完之后，女人会精神奕奕，男人却疲倦的倒头就睡，怎么到我们俩着就反过来了。”
　　徐羿把毛巾扔在一边，微笑的过来抱住她：“困了就睡吧。”
　　叶红鱼用力的摇摇头：“不要，不开心。”
　　徐羿有些奇怪：“怎么了？”
　　叶红鱼嘟嘟囔囔的：“那时候让你射完再做一次的，为什么你不射，非要一次弄那么久。”
　　徐羿微笑，相处时间长了，他很清楚，每次叶红鱼用这种含糊不清的语气说话时，都是半撒娇半耍赖的，这次她根本不是生气。
　　徐羿无奈的解释：“那时候我射不出来啊。”
　　叶红鱼撇撇嘴：“骗人，刚才我一说不行了，让你射，你立刻就射了，你肯定是可以控制这个时间的。”
　　徐羿苦笑：“我哪有那么厉害，我只是也到了极限，一直在坚持，所以你一说，我就立刻不用忍了。”
　　叶红鱼哦了一声：“好吧，错怪你了，我困了，睡觉。”说完，转过身去，背对着徐羿，贴的更紧了些，枕在徐羿的胳膊上就要睡去。
　　徐羿却并不想这么快结束对话：“小鱼，你怎么今天又自己跑过来了，不是说好了么，晚上过来，都是我去接你。”
　　叶红鱼并没有答话，取而代之的，是轻微的小呼噜声。
　　徐羿又好气又好笑：“小鱼，你平时睡觉从不打呼噜的。”
　　叶红鱼似乎是没有听到，小呼噜声音继续，频律很是平稳。徐羿无奈的抚了抚她的头顶，任她去了。
　　从第二天起，徐羿每天晚上11点定时发消息给叶红鱼，问她要不要过来，过来的话自己去接。
　　不过，郁闷的是，第二天叶红鱼就接到了公司非常紧急的任务，开始疯狂的加班，连着几天都没有时间过去。
　　周五晚上，徐羿还没有发短信的时候，就看到了叶红鱼抢先发来的内容：太忙，不去。
　　徐羿微微一笑，却看到BBS 的消息窗口亮了，有新消息的提示，点开看时，是MathML，徐羿心情立刻愉悦起来，这个神秘的小兄弟又来找自己聊天了。
　　他很喜欢和MathML聊天，也许是因为，那个满腹经纶，却跳脱不羁，视一切规矩如无物的小兄弟，是他非常向往的世界。
　　他从小寄托了整个家族的希望，未来注定背负着家族的重担，而且毕业就要接班了，最近一年之后可以说是战战兢兢，循规蹈矩，他并不喜欢这样却没有办法，所以，他看到MathML时候，就像看到了心目中自己的样子。
　　“他才是无拘无束，可以自由翺翔的飞鸟吧。”
　　徐羿经常这样叹息。
　　只可惜，自己至今对小兄弟的现实情况一无所知，小兄弟前些天问了他的真实身份，而自己回问他时，他就开始顾左右而言他了。
　　不过，匿名归匿名，这半年来，小兄弟主动找他聊天次数明显增多，关系越发亲近。
　　“大哥，听说你和数计院的叶红鱼在一起了？”
　　“嗯，有一段时间了，怎么，你也认识她？”
　　“我也是数计院的学生，和叶红鱼同级。”
　　对面的屏幕前，叶红鱼淡定的敲着字，莫山山笑着问：“又调戏徐羿呢？”
　　叶红鱼嘻嘻笑着点头，这已经成为她晚上工作学习累了之后的一个重要放松方式了，只不过自己一人分饰两角，而且还要记住每个角色说过的话，保证不能穿帮，还真有些辛苦。
　　“我喜欢她很久了，但是不敢追她。”叶红鱼按着自己预先的规划继续挖坑。
　　“啊！那对不住了。”对面的徐羿应该是很意外吧，过了片刻，又发过来一条消息：“如果你觉得自己更适合叶红鱼，我欢迎你来公平竞争。”
　　“不要了，我本来也追不上她，既然你们在一起了，那以后我对她以大嫂视之。”叶红鱼用力的把自己写的侠气一些。
　　徐羿半响才回：“谢谢。”
　　“大哥，嫂子是个很好很好的女生，你一定要对她好。”
　　“放心，我这一生绝不负她。”
　　“大哥，嫂子平时看起来很高傲，但她其实也是个很普通的女生，她喜欢漂亮的裙子。她也喜欢闪亮的耳坠，喜欢小巧的项链，你不要买很贵的，但要经常买新鲜的送给她，你要给她戴上之后，夸她好看。”
　　莫山山看到叶红鱼一边敲字一边笑个不停，好奇的侧过头来看，然后叹气：“小鱼，你这也太无耻了吧，哪有这样要东西的。”
　　叶红鱼笑着说：“徐羿那个无可救药的直男癌，他可能以为我这样聪明的女生，就该视衣服首饰如无物，所以从不给我买那些小东西，但是我就是很喜欢那些啊。”
　　莫山山无奈的摇头：“小鱼，事情总有一天会败露的，你一直这么坑他，小心他揍你。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的不以为然：“没事，陪他睡一觉就好了。”
　　莫山山看到徐羿的回复：“抱歉，小兄弟。看来你也真的很喜欢她，但我不能让你。”
　　叹了口气，对叶红鱼说：“徐羿真的很喜欢你虚构出来的那个男生。”
　　叶红鱼嘿嘿笑着不说话，又敲了几个字：“大哥，我下线了，照顾好大嫂。”
　　然后向后靠在椅背上哈哈大笑，莫山山也忍俊不禁，跟着笑了起来。
　　这时，叶红鱼的手机突然响了，屏幕显示是徐羿来电，莫山山愣了一下，问：“他猜出来了？”
　　叶红鱼镇定了一下，然后摇了摇头：“他没那么聪明。”但是毕竟很心虚，接电话的声音也比平时小了一点。
　　还好，徐羿并没有起疑，只是问叶红鱼，年级里没有相熟的男同学，平时总旷课，文采很好，学习成绩还不错，从没有挂科的。
　　叶红鱼很无辜的说：“数计院的男生，怕有三分之一都是这样的吧，你问这个干嘛？”
　　徐羿有些郁闷：“我跟你提过的那个网上的结义兄弟，就是你们系你们年级的。”
　　叶红鱼哼了一声：“你说那个跟你在网上结拜的男生啊，好幼稚，肯定是读小说读傻了的那种宅男，长得又丑，不敢出来见人，好无聊，没意思。”
　　莫山山在旁边大笑，叶红鱼也忍不住笑了出来，勉强控制着没有发出声音。
　　第二天周六，憧憬了一下晚上的例行性爱节目，叶红鱼早早的抱着笔记本跑到了徐羿的房子里，一直闷头工作。
　　不过这天叶红鱼蔫蔫的很没有精神。
　　徐羿在吃晚饭的时候看她一直呵欠连天，便询问起来，叶红鱼说这几天加班赶活，昨晚只睡了两个多小时。
　　心说要是不在BBS 上调戏徐羿，其实可以睡三个小时的，不过，很值很值，扮男生调戏徐羿太有意思了。
　　徐羿却很无语，既然累，那就不用非要过来啊，叶红鱼摇摇头：“如果今天晚上不好好放纵一下，我前几天不就白加班了么。”
　　徐羿有些愕然：“所以，你加班是为了挤出时间来……？”
　　叶红鱼点点头：“做爱！别四处看了，又不是在自习室，没人听见。”
　　徐羿叹了口气：“小鱼，你还真不是一般的彪悍。”
　　叶红鱼抿嘴微笑：“那你晚上记得也彪悍一点。”
　　可惜叶红鱼不管嘴上怎么逞强，身体终究有些扛不住，快8 点的时候，叶红鱼看着看着书，就歪在沙发上睡着了，徐羿轻手轻脚的把她抱到床上，脱掉了她的衣服，给她换上睡衣睡裤。
　　叶红鱼懒懒的伸手伸腿的配合徐羿，然后嘴上还不服输：“徐羿，你现在想要的话，我可以的。”
　　徐羿忍俊不禁：“好。”然后把被子拉过来给她盖上，轻轻吻了一下她的眉尖，微笑的看着她静静睡去。
　　不知道为什么，在徐羿的床上，叶红鱼总能放松惬意的酣睡，也许真的会有股淡淡的男性味道让她感到温暖吧，等她醒来的时候，已经是深夜，徐羿坐在书桌前，只开了个键盘灯，沉默的敲字。
　　“怎么还不睡？都一点多了。”
　　叶红鱼穿着睡衣从床上走下来，从后面伸手环住徐羿，月事可能这几天就要来了，睡醒之后恢复精力的叶红鱼觉得很想要。
　　徐羿点头：“我在更新小说，马上就好，唐晓棠催了好几天了。”
　　说着，徐羿把word里写好的内容粘贴进对话框，点了提交，然后关了浏览器，站起身来准备收工。
　　叶红鱼却坐到了椅子上，笑着说：“太好了，有更新了，我也在追你这本书呢。”
　　叶红鱼点开浏览器，打开BBS 的页面，她连续几天加班大脑超负荷运转，睡醒之后仍是空空如也，迷迷糊糊中，条件反射似的输了自己的用户名和密码登录，然后立刻惊醒过来徐羿还在旁边看着呢，心说惨了，马上Ctrl+W快捷键关闭了页面。
　　他应该没有看到吧，叶红鱼对自己说，然后心虚的回头看，发现徐羿目光炯炯的瞪着她，这个怎么办，叶红鱼第一次在徐羿面前嘿嘿嘿的傻笑。
　　“原来你就是MathML？”徐羿死盯着叶红鱼，像要把她吃掉的样子，叶红鱼抱着肩膀，缩在椅子里：“你不许打我……”
　　然后，叶红鱼就被徐羿很暴力的双手拎了起来，丢在床上。
　　叶红鱼嬉笑着任他褪去自己的睡衣，粗暴的扯掉自己的内裤，几乎没有任何前戏的就插了进来，有些干，有些疼。
　　叶红鱼抱住徐羿的脖颈，笑嘻嘻的说：“再用力点。”
　　这一次，如暴风骤雨一般的性爱，每一次，都重重的撞击在最深的里面，叶红鱼仰起头，任疼痛和快感汹涌的冲刷自己，微笑的说话刺激徐羿：“这样也好舒服，为什么你以前总是那么温柔。”
　　然后，就换来更加粗暴的回击。
　　风停雨歇之后，已经混身瘫软的叶红鱼靠在徐羿的怀里，抚着他的脸，笑着问：“解气了没有，要不要换个姿势让你再出出气？”
　　徐羿轻轻摇头，把叶红鱼抱的紧了些：“小鱼，你瞒的我好苦。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的不说话。
　　徐羿叹了口气：“原来在我脑海里活灵活现，才华横溢的小男生，竟然是个幻象。小鱼，你欠我一个意气风发的小兄弟。”
　　叶红鱼伸手下探，摸住了徐羿的下身，笑着说：“我帮你找回来？”
　　徐羿有些气结：“不是指的这个。”
　　叶红鱼钻在徐羿的怀里，看着徐羿有些发怔的样子，轻声细语：“让你打几下屁股出气？”
　　徐羿微笑的摇摇头：“小鱼，难怪追你的过程中，我总觉得很多事很不对劲，原来是这样。”
　　“刚认识的时候，有一次你在健身房里遇到我莫名其妙的一阵大笑，那时你应该已经知道我是Wingsky 了吧？”
　　“嗯，我笑完之后，你转身就发微信问了糖糖，她想拿这个秘密换十顿龙虾，被我制止了。”
　　“去杭州的时候，我一直奇怪，为什么我们刚刚认识，你对待我却似对待一个很相熟很信任的朋友一样。”
　　“因为你真的就是我很熟很信任的朋友啊。”
　　“攀岩回来那晚，你也是是因为Wingsky 的因素才会和我住在一个房间吧？”
　　“嗯，但是那时我还没想好要不要跟你上床，如果你硬来的话，我还是会真的和你翻脸。”
　　“我跟你说过了，我不会硬来的。”
　　“是啊，给了你那么多次机会，你都不硬来，还是靠我自己硬来的，之前我都怀疑你是性无能了。”
　　“我是么？”徐羿微微笑了，然后轻轻吻了下叶红鱼的眉尖。
　　“当然不是……每次都被你弄得要散架了。”叶红鱼假装不满的抱怨，却无论如何掩饰不住嘴角的笑意。
　　“你还冒充他让我给你买礼物，你这都想的出来……”
　　“怎么啦，这还不是你的问题，什么都不懂 什么聪明女孩就不能喜欢漂亮饰品了，你们这些直男的思维太奇怪。”
　　徐羿无语，叶红鱼噗的笑出声来，开始慢慢的给他讲，从琶洲会展中心回来那个晚上，唐晓棠说漏了嘴，自己知道了他就是自己的结义大哥开始，讲每次相遇时自己的心路历程，讲自己给徐羿的那么多次机会徐羿都不吃，讲自己扮演那个小兄弟扮演的多累，讲徐羿真的是个好无趣的结义大哥。
　　徐羿静静的听着，只是把叶红鱼搂的更紧。
　　两天之后，徐羿再次登录BBS 时，又收到了MathML的消息：“大哥，你一定要对大嫂好哦，要经常给她买小礼物哦。”
　　徐羿无奈的笑出声来，敲到：“约了你那么多次，现在可以出来一起喝酒了吧。”
　　MathML的消息很快回复过来：“好。：- ）”
　　翌日，学校的荣光堂咖啡屋里，徐羿调笑着看着叶红鱼：“不是说要喝酒么？”
　　叶红鱼举着杯子，眼睛笑的弯弯的：“爱尔兰咖啡里，本来就有威士忌啊。”
　　徐羿静静地看着她，这几天，总算能够接受自己最心仪的两个人合而为一的现实了，看着叶红鱼，想着她扮演的那个天马行空的小男生，不禁露出微笑。
　　服务员端了一盘小零食上来，按照叶红鱼的要求，没有刀叉，只放了两双筷子。
　　叶红鱼似乎心情很好，两手各拿起一根筷子，在盘子上叮叮咚咚的敲了起来，嘴里不知在哼着什么曲子。
　　徐羿小声劝叶红鱼：“不要敲了，敲盘子唱歌是以前乞丐唱莲花落乞讨时候做的，不吉利。”
　　叶红鱼眼睛一亮：“提醒我了，对啊，敲盘子的时候该唱莲花落啊，我会唱的，你听啊”然后就真的唱了起来。
　　“作一个揖来唱一个喏 打一回竹板敲几声钵 唱一曲莲花落 大哥听着 参什么禅来修什么道 念什么佛来 说什么魔 红尘里自有你和我 躲不开 堪不破奈何奈何……”
　　徐羿听着有点入神，想起自己和叶红鱼发生第一次的那个下午，叶红鱼也是这样的唱歌，那天她唱的是西语版的perhaps ，虽然，那天她是在捉弄自己，但是，真可爱啊。
　　叶红鱼歌唱完了，徐羿回过神来，告诉叶红鱼唱完就不要再敲了，影响旁边的人了。
　　叶红鱼撅了撅嘴：“才不管。”
　　说着，敲击的力气更大了些。
　　徐羿有些生气，直接把盘子拿到了旁边，叶红鱼哼了一声，然后开始敲自己的咖啡杯。
　　徐羿叹了口气，又把叶红鱼的咖啡杯拿到了自己这边，叶红鱼撅了撅嘴，开始敲桌子的边沿，一边敲一边示威似的看着徐羿，一脸很讨打的样子，似乎在说：看你还有什么办法。
　　徐羿有些恼怒的伸手把筷子抢了过来，低声说：“不要闹了。”
　　叶红鱼突然定住了的样子，怔怔的看着徐羿，半分钟后，两行泪从眼睛里淌了下来，徐羿脑袋立刻嗡了一声，心道这下坏了。
　　叶红鱼一言不发，站起来转身就走，徐羿赶忙扔下一百块钱就追了出去。
　　在荣光堂的外面，叶红鱼用力甩开徐羿的手：“呜呜，徐羿，你变了，你真的变了，以前你从来不会这么凶我，现在什么都给你了，你吃干抹净就不在乎我了，想怎么欺负就怎么欺负，呜呜……”
　　徐羿头皮一阵发麻，自从上床之后，叶红鱼有事没事就拿这个说话，自己稍有忤逆，就被她说成始乱终弃，虽然知道她就是成心找借口耍无赖，但总有吃了人家嘴短的感觉。
　　而且，叶红鱼这是什么天赋啊，眼泪怎么说来就来，梨花带雨的，又故意走在学校最繁忙的林荫路边。
　　梧桐掩映，落阳筛叶影，斑驳的光线照在她的红裙上，一副美丽的风景，引得路人侧目。
　　看的人越多，叶红鱼哭的越发伤心，不停恨恨的望向徐羿，徐羿一脸尴尬的走在旁边，不知道该说什么。
　　徐羿终于受不了来往路人鄙视的目光，开始低声下气的认错求叶红鱼不要哭了，叶红鱼却似完全没有听到，一路不停的抹眼泪。
　　就这样一路走到宿舍楼下，叶红鱼停住了脚步。
　　徐羿叹了口气，忧心的看着叶红鱼，不知道她还要难过到什么时候，却见叶红鱼又抹了一下眼泪，抬脸时，已是笑靥如花。
　　“怕了吧，让你欺负我。”
　　叶红鱼笑嘻嘻的抱住徐羿，踮起脚亲了一下徐羿的脸，转身跑进了宿舍楼，一路银铃般的笑声，让徐羿瞠目，他死活都接受不了，这是刚才哭到哽咽的叶红鱼发出来的声音。
　　原来，网上古灵精怪的小兄弟，现实中的叶红鱼，还真的能够做到。

第20章 糖糖和皮皮分手了
　　2017年的元旦小长假的第三天。
　　早晨，叶红鱼靠在徐羿的怀里，饶有兴趣的用头发去搔弄他的耳朵，徐羿含含糊糊的说到：“小鱼，别闹了，让我再睡会。”
　　叶红鱼嘻嘻一笑，不再捉弄徐羿，转过拿出手机来开始看微信。
　　昨晚她借口学校有事，从家里跑出来，摆脱了老父亲的唠叨，直接住到了徐羿家中，然后缠着徐羿折腾到半夜，身体被彻底满足之后，心情很好。
　　不过，半分钟后，她的心情立刻跌倒了低谷。
　　微信上，天猫女的消息：“糖糖昨晚和陈皮皮分手了，回来哭了很久，问她为什么分手，她也不肯说。她刚刚去机场送皮皮了，回来可能还会哭，小鱼你早点回来一起陪陪她吧。”
　　几分钟后，简单梳洗过的叶红鱼推醒徐羿：“糖糖和皮皮分手了，我去机场陪她。”
　　徐羿一脸懵懵的还没反应过来的时候，叶红鱼已经匆匆离开了房间。
　　徐羿匆匆起床穿衣的时候，手机响了，叶红鱼发来的短信：“你不用过来，我自己陪她可能比我们两个人一起要好。”
　　徐羿想了想，确实很有这个可能，于是回复：“好，你们有任何需要，直接打电话给我。”
　　叶红鱼到机场的时候，唐晓棠微信告诉她自己在安检里面的候机厅送皮皮，让她放心，自己送完就出去。
　　一个多小时之后，叶红鱼接到唐晓棠，看到她神色如常，心里暗暗松了口气。
　　确实这个分手来的太突然了。
　　陈皮皮是唐晓棠的初恋，三年多来感情一直很好，双方父母也都见过了，家长们也都非常支持，虽然陈皮皮要去英国留学，但这也不算多大的阻碍。
　　唐晓棠已经拿到留校直博的名额了，前几天还说了自己在学校里等他就是，没想到，几天之后就变成了这个结果。
　　叶红鱼牵着唐晓棠的手，唐晓棠没有说话，她也一直没问。
　　直到坐进出租车里，唐晓棠叹了口气：“好啦，别一副好奇脸了，我都告诉你。”
　　叶红鱼嘻嘻笑着，靠的更紧了些，听唐晓棠讲故事。
　　“昨天晚上，皮皮跟我求婚，我答应了。”唐晓棠淡淡的说，叶红鱼瞪大了眼睛。
　　“后来我又反悔了。”唐晓棠继续说。
　　叶红鱼点点头：“做得对，徐羿要是跟我求婚的话，我也要跑。”
　　唐晓棠伸手敲了下叶红鱼的脑袋：“你少来，你又不一样，你是贪玩，我们可是认真的。”
　　叶红鱼又嘻嘻一笑，摇了摇唐晓棠的手：“那你们到底是怎么回事啊？”
　　唐晓棠又叹了口气，开始说这两天的事情。
　　上次北京的offer ，陈皮皮最后还是拒了，唐晓棠也就拿了学校直博的名额，准备安心的一边读书一边等陈皮皮回来。
　　昨天晚上陈皮皮突然把她带到一个很高档的餐厅，在一个二人小包间里，趁唐晓棠吃的开心的时候，拿出了一枚小钻戒，下跪向她求婚。
　　唐晓棠以为陈皮皮怕自己变心，想用这种方式把她拴住，很是嘲笑的拧了拧陈皮皮的耳朵，然后微笑着把戒指接过来戴在自己手上。
　　意外的是陈皮皮后面的话：“糖糖，你先别着急答应，先听我把后面的事情说完，如果你愿意，那这就是我们的婚戒，如果你不愿意，这就是我留给你的纪念。”
　　听故事的叶红鱼突然一怔，身体似乎颤了一下，插嘴问道：“他不打算回来了？”
　　唐晓棠莞尔：“就你个鬼精灵反应真快，我当时可是愣了十来秒钟才明白的。”
　　停了一下，继续说道：“是的，他们家办好了英国的投资移民，让他过去就不要回来了。我一直知道他家境不错，只是没想到会那么有钱，英国投资移民最便宜也要200 万英镑的。皮皮说想让我和他结婚然后直接跟他去英国，如果不愿意和他去，他不勉强，就把钻戒留给我，纪念我们俩的这段感情。”
　　叶红鱼很是好奇：“戒指呢，我想看。”
　　唐晓棠无奈的从衣兜里掏出一个很精致的小盒子：“你怎么知道我会收下钻戒？”
　　叶红鱼洋洋得意的把钻戒拿出来，对着阳光：“当然了，你那么喜欢他，肯定也想要留一件他的东西，然后记住他，钻戒挺适合这种剧情的。反正他家那么有钱，送你钻戒还是丝巾对他来说没什么差别。不过，这影响的是你哦，你一直留着别人的钻戒，不怕后面找不到男人么？”
　　唐晓棠微微笑了一下，把钻戒放进盒子里，小心收好，然后有些倔强，又有些傲气的样子：“那点心胸都没有的男人，我唐晓棠又怎么会去喜欢。”
　　唐晓棠这个时候绝对想不到自己的这个预言是多么的灵验，自己最后嫁的那个男人，真的心胸宽广到让她把这枚钻戒一直收藏在梳妆盒中，而那个梳妆盒里，同样也放着他的前任给他买的钻戒。
　　叶红鱼用力拍手：“对的，就是这个道理。林徽因把徐志摩的骨头放在自己卧室里，梁思成也没什么意见啊。不过，糖糖，你到底是为什么拒绝他的？”
　　唐晓棠的面色终于又凝重起来，半晌幽幽的叹了口气：“我和皮皮说，我也有自己的父母，我父母只有我这一个女儿。”
　　叶红鱼嗯了一声，又用力拉住了唐晓棠的手，不再说话。
　　不知沉默了多久，叶红鱼突然说道：“糖糖，我问你件事，你不许打我啊。”
　　唐晓棠看着她，一副好笑的样子：“说吧，我不打你。”
　　叶红鱼很认真的问：“你不去英国，真的不是因为那边的饭菜太难吃了么？”
　　唐晓棠忍不住用力揪住了叶红鱼的耳朵：“你这条死鱼，你稍微笨一点会死啊！！！”
　　一小时后，女生的寝室里，三个女孩嘀嘀咕咕的聊天，天猫女正在追问唐晓棠是怎么过安检进的候机厅。
　　唐晓棠一副为爱牺牲的大义凛然脸：“我可是花了血本，我花两百多块钱买了一张广州出发最便宜的特价票，然后进了安检把他一直送上飞机，然后我没有飞，又从安检口出来了。”
　　天猫女像看白痴一样的看着唐晓棠：“糖糖，你应该买一张最便宜的全价票，送完他出来再退掉，全价票起飞前两小时退票只收百分之十退票费，不到100 块钱呢。”
　　唐晓棠愣了一下，抄起自己旁边的枕头扔了过去：“臭小猫！以后有这种省钱的事情，一定要提前跟我说，两百块钱啊！够我吃一顿很好的日料了！”
　　叶红鱼拍着胸脯：“没事，本姑娘有钱，等山山回来，我请你们再去吃西塔的江户料理。”
　　唐晓棠和天猫女开心的拍手说好。
　　恰好这时唐晓棠手机响了，唐晓棠接起电话：“山山，刚刚说到你呢，小鱼说等你回来她请江户料理。”
　　莫山山元旦去北京找宁缺玩了，现在还没回来，也不知道她在电话里说了什么，只听到唐晓棠很大声的说：“放心吧，我们蜀中唐门的女子，拿得起放得下，我早就没事了。”
　　叶红鱼和天猫女一起“切”了一声。
　　莫山山不知如何回应的，只听唐晓棠继续大声说道：“怎么可能？小猫说的是昨晚，我今天根本没哭，我一点事都没有了，我以后也不会为皮皮再流一滴眼泪了。”
　　叶红鱼和天猫女又一起大声的：“切……”
　　唐晓棠忍无可忍的开始回嘴反击，几个女生就这么又拌起嘴来，不知怎么的，最后竟然形成了一个赌约，叶红鱼和天猫女非说有办法能让唐晓棠至少再哭一次，而开了免提的莫山山站到了唐晓棠一边，说如果叶红鱼她们做到了，江户料理的钱由宁缺来付。
　　挂掉电话，莫山山转头对身边的宁缺说道：“你都听见了吧，你觉得这个赌注谁会赢？”
　　宁缺无奈的摇头：“想都不用想，必然是小鱼赢，这种时候让唐晓棠再哭一次，也太轻而易举了。”
　　莫山山饶有兴趣的追问：“如果是你，你怎么能再弄哭糖糖？”
　　宁缺答道：“很简单，今天晚上天猫女去找王书，小鱼去找徐羿，只留唐晓棠一人在宿舍里，深夜她肯定会哭的。”
　　莫山山很不屑的切了一声：“小鱼和小猫又不是真的想打赌，她们只是怕糖糖一直憋着，是想让她真的大哭一场，发泄出来，糖糖哭的时候，她们一定会在旁边陪着的。”
　　宁缺哦了一声，摇摇头：“那我就不知道了，唐晓棠性格外柔内刚，我真还没见过他哭。不过，我还是相信，小鱼一定能做到。”
　　莫山山笑着点头：“当然了，这种坑人的事情，哪会有她做不到的。”
　　赌约结束的比想像中还早的多，第二天下午，从机场赶回学校的莫山山，一开宿舍门，首先就看到唐晓棠伏在桌上嚎啕大哭，而另一边，天猫女抱着把大吉他在弹奏，叶红鱼用手打着拍子，两个人盯着桌上的一份词谱，正在合唱一首歌：
　　“皮皮，皮皮你总说我是糖糖，你是皮皮
　　我们合在一起就是你从小最爱的皮糖
　　所以命中注定我要嫁你
　　北方的皮糖是什么样子？
　　北方什么样的山水，养出这么样的你？
　　粗疏如你，细致如你骄傲如你，温柔如你给我每一天的小欢喜包容每一点的小脾气
　　每次偶遇时的小猜疑
　　被你表白时的小心悸
　　和你牵手时的小忐忑
　　共你拥吻时的小呼吸
　　以为我们的未来终会细水长流
　　所以记录着每一天的点点滴滴
　　那一天不想去送你，因为我怕哭的不能自己
　　也怕心软会答应了你
　　我还是去了
　　一直送到你转身登机我挥手的时候并没有哭泣
　　只是这一次挥手之后我已知余生无你
　　余生无你，余生无你，晴空无你，风雪无你，人间四月芳菲无你
　　余生无你，余生无你，快乐无你，悲伤无你，脉脉心事不再语你
　　余生无你，余生无你，目及无你，并肩无你，两鬓斑白执手无你
　　余生无你余生无你焚香无你诵经无你青灯古佛来生可是你？”
　　叶红鱼和天猫女唱完一遍，又翻过来重新唱，看来是已经这样唱了很久了。
　　莫山山莞尔，把架在两人面前的歌谱拿了起来，词的笔迹一看就是叶红鱼的，誊写的很整齐，上面的曲谱，肯定出自天猫女的男朋友王书，那个全院最有名的音乐才子之手。
　　莫山山把词默念了一遍，然后摇摇头：“最后一段写的不好，糖糖这种吃货，怎么可能会出家呢？一看这段就是为凑数写的。”
　　叶红鱼很苦闷的样子：“我文笔又不好，只能写成这样了，让徐羿帮忙改下，他又不肯，回头再收拾他。”
　　莫山山笑着说：“要不最后一段改成这样？余生无你余生无你虾饺无你肠粉无你山珍海味桌边无你这就比较符合糖糖的形象了。”
　　叶红鱼拍手叫好，天猫女却表示反对：“肠粉这种只有广东人吃的东西，糖糖四川人，不会喜欢吧。”
　　唐晓棠从桌上抬起头，止住了哭声，认真的纠正天猫女：“我喜欢吃肠粉。”
　　三个女生大笑起来，天猫女提议：“要不我们去吃点都德吧，它们家的虾饺和金沙红米肠，做的都超好吃。”
　　唐晓棠立刻举手赞成。
　　似乎不管什么时候，只要有好吃的，唐晓棠的注意力就能被迅速的吸引过去。
　　夜里，茶足饭饱的三个女生都已经呼呼睡去，唐晓棠静静的躺着，睁着双眼，仍然一点睡意也无。很久很久，幽幽的叹了口气，默默念诵着：
　　“余生无你余生无你清晨无你夜晚无你洗手作羹汤桌边无你”
　　反复念了两遍，终于，两行清泪，又慢慢的淌了下来。
　　第二天一早，叶红鱼把所有人喊了起来，拿着手机，大声说：“徐羿说在惠州巽寮湾的喜来登酒店，定了周六的三个房间，要带我们去海边玩！”
　　天猫女大喜：“好啊！好啊！”
　　莫山山也立刻举手表示同意。
　　于是，没等唐晓棠做任何表态，叶红鱼已经低头在微信上开始输入，旋即又抬起头宣布：“那个酒店里有温泉，徐羿说让我们带游泳衣。”
　　天猫女又一次雀跃，唐晓棠终于绽开笑脸：“好，帮我谢谢徐羿。”
　　三天之后，徐羿的宝马车里，女生们叽叽喳喳聊得极为热闹，一路上各种对叶红鱼的吐槽，让徐羿笑的非常开怀。
　　偷眼看去，坐在后排的唐晓棠，面色红润，精神奕奕，应该已经完全没事了，徐羿悄悄的放了心。
　　到了酒店，四个女生坚持只要了一个双床房，说她们每次集体出去玩都是这样子，徐羿也不勉强，订了一个大床房，一个双床房，一行人安顿下来。
　　下午，徐羿在房间看书，女生们自行去海边游玩不提。晚上，敲门声响起，打开门，叶红鱼脸红红的走了进来。
　　徐羿有些奇怪：“你不是说要和她们睡么？”
　　叶红鱼瞪了他一眼，一副气哼哼的样子：“糖糖和小猫说你今天劳苦功高，包吃包住还当司机，大恩大德无以为报，非得逼我过来……”
　　叶红鱼顿了一下，小声继续道：“肉偿……”
　　徐羿哈哈大笑，把叶红鱼抱了起来，扔在了床上，旋即压了上去，叶红鱼也笑嘻嘻的伸手拢住了徐羿的脖颈。
　　一番剧烈的贴身运动之后，叶红鱼惬意的缩在徐羿怀里，每次亲热结束，都是她最温顺乖巧的时候。
　　徐羿轻抚着她的头发，问她下午和唐晓棠玩的如何，唐晓棠是否已经真的恢复了。
　　叶红鱼点点头：“糖糖在海边玩的很开心，在那个水池玩手划船的时候，还弄了山山一身水，应该已经完全没事了。对了，我们今天下午在花园里喂兔子的时候，你猜糖糖说什么来着？”
　　徐羿皱眉：“学校宿舍不允许养小动物，而且养兔子很臭的。”
　　叶红鱼笑道：“想哪去了，糖糖说让我谢谢你，说回头找机会给我们做红油兔丁吃。”
　　徐羿大笑：“好啊。”
　　第二天中午，退房之后，一行人在酒店附近的一个口碑很好的大排档吃海鲜，唐晓棠守着堆成小山一样的椒盐皮皮虾喜笑颜开，吃到开心处，举起一只十多厘米长的大皮皮虾，壳已经剥开，露出里面暗红色的厚厚的虾黄，满足的说：“就为了这个皮皮虾，放弃陈皮皮也是很值得了。”
　　众人大笑，正欲远赴重洋的陈皮皮，若得知自己的地位还不如一顿椒盐皮皮虾时，不知会是什么感想。
　　转眼放寒假了，天猫女和莫山山都已经各自回家，唐晓棠在一个小互联网公司实习，宿舍太冷清，就搬到莫山山家里和叶红鱼挤在一起住。
　　这个晚上，天气很是阴冷，两个人缩在卧室，叶红鱼在笔记本前敲代码，唐晓棠靠在床上看书。
　　间歇的时候，两人有一搭没一搭的聊天：
　　“小鱼，你说皮皮那么大的块头，会跑到英国去定居，天天吃那些不健康的油炸食品，会不会胖成球呢？”
　　“没事，也许在那种环境下就有动力减肥了。”
　　“小鱼，你去过英国，那里的东西是不是很难吃？”
　　“是啊，世界上有两本最薄的书，一本是美国历史，另一本就是英国菜谱。”
　　“小鱼，你说他会不会因为东西太难吃，实在过不下去就回来了？”
　　“唉，糖糖，你要明白，像你这样的吃货并不多见，不对，是凤毛麟角……”
　　“可是，我很想他啊……”
　　“死糖糖！你到底想怎样才会消停？”
　　“嗯，要不，你把徐羿送给我吧，我这种喜新厌旧的人，立刻就会忘掉陈皮皮的。”
　　“……”如果在几个月前，叶红鱼也许半秒钟的犹豫都不会有，可是现在，她竟然有些恍惚，要是以后徐羿不在身边了，会不会不习惯了呢？
　　“哈哈哈哈哈，不舍得了吧，叶红鱼，你也有今天，你也有舍不得的男人了，哈哈哈哈哈。”
　　唐晓棠之前的阴郁一扫而光，躺在床上笑的肚子疼。
　　叶红鱼有些无奈：“你在我耳边唠叨了半个小时，就是为了套这样一个结果？”
　　唐晓棠很认真的说：“这个结果很重要，情报价值至少是江户料理的一只龙虾加一份鹅肝。”
　　叶红鱼切了一声：“不会让你得逞的，我现在就发微信告诉他，我很在乎他，不愿意把他让给别人。”
　　“不行！”唐晓棠极为利落的从床上跳下，抢走了叶红鱼的手机。“不能胳膊肘朝外拐，这还没嫁过去呢，就想着给夫君省钱了。”
　　叶红鱼任她抢走了自己的手机，突然心里一动，微微笑着：“我确实舍不得他，不过，你考虑下要不要做他的二房？等我毕业了，把大房让给你。”
　　唐晓棠愣了一下，然后迅速羞恼的敲了一下叶红鱼的脑壳：“什么大房二房，你这条死鱼，脑子里都是什么乱七八糟的东西。”
　　叶红鱼微微笑着看着她，言语里确实一副很认真的样子：“你其实也很喜欢徐羿吧，我说真的呢，我觉得你们两个很合适。”
　　唐晓棠又愣了一下，旋即立刻摇头：“不要，徐羿喜欢的是你。”
　　叶红鱼轻轻的说：“他也喜欢你啊，只是不太一样的喜欢而已，反正我只是周六和他住一起，其他时间他和谁在一起我又不管。”
　　唐晓棠不屑的切了一声：“你还好意思说只有周六去，山山说现在徐羿都快被你敲骨吸髓弄成人干了。”
　　叶红鱼有些羞恼：“山山那是嫉妒，谁让她放宁缺去北京的。”
　　唐晓棠笑了笑，不再逗叶红鱼，她明白叶红鱼刚才的提议并不是开玩笑，也知道叶红鱼一直的心结，怕离开的时候会伤了徐羿，她沉默了一会，叹了口气：“小鱼，我真的不想你和徐羿分开。但如果你毕业时真的把他抛弃了，我可能会去追他，但是只要你们还在一起一天，我就永远只是他的朋友。”
　　叶红鱼歪头想了一下：“那样也行。如果你们以后真的能在一起，那我也就永远只是他的朋友。”
　　心里突然有种如释重负的感觉，之前的肖婷，徐羿完全没兴趣，那唐晓棠总应该可以了吧，做妻子的话，唐晓棠比自己好太多了，这样到时候就不算对不起徐羿了。
　　叶红鱼还在胡思乱想的时候，唐晓棠突然又叫了起来：“哎呀，不行，皮皮才走了半个月，我就想着追别的男人了，这太没节操了！”
　　“唉，糖糖，不要这样啊，做人呢，最重要的是开心，要不我拉徐羿出来请我们吃晚茶吧。”
　　“好！”

第21章 首善之都
　　“徐羿，记着一定要带小鱼去看鸟巢！！！”
　　唐晓棠的微信里，极为少见的连着三个惊叹号，让徐羿有些莫名其妙，这么冷的天，为什么要去看鸟巢？
　　徐羿念完了微信，走到酒店的落地窗边，抬头又看了看天空，3 月初的北京，天气晴好，却正是风大的时候，树木都还没转绿，下方一片灰秃秃的，很是冷清凛冽的样子，风呼啸而过在窗边发出的口哨声音，广州几乎全年都遇不到一两次。
　　想起之前下飞机，叶红鱼缩成一团的样子，于是转头看她。
　　却发现脸颊有些粉红，而且，似乎，并不是因为之前被风冻的。
　　叶红鱼咬了咬嘴唇，拿出手机，搜了一张鸟巢的俯瞰图，递给徐羿：“看看这个造型，像什么？”
　　徐羿拿着手机端详了一下：“确实像鸟巢啊，这有什么玄机么？”
　　叶红鱼追问：“看出什么数学之美了么？”
　　徐羿仔细看了看那些连接的乱七八糟的铁条，皱着眉摇了摇头，他确实什么都没看出来，叶红鱼一下子得了道理的样子：“看！你不也是什么都没看出来么，有什么的嘛，至于拿来笑话我两年么。”
　　徐羿好奇的追问缘由，叶红鱼无奈的解释：“莫山山曾经在宿舍讲她和宁缺高中毕业旅行的事，讲宁缺带她去看鸟巢，还拿出照片让我们看鸟巢像什么。”
　　“答案到底是什么？”徐羿十分好奇的插话。
　　“切线！”
　　叶红鱼很不满意的大声说，然后拉着徐羿的胳膊，指着手机屏幕：“就是这些横柱子，莫山山说是圆的切线，用切线形成了一个椭圆，这初中生的题有什么好看的，哪有什么数学之美。”
　　徐羿还是有些好奇：“即使你看不出来，也不至于被宿舍笑话两年啊，究竟你当时说的是像什么？”
　　叶红鱼突然很不好意思的样子，小声哼哼了几个字，徐羿没听见，问：“什么？房间又没别人，你说那么小声干什么。”
　　叶红鱼瞪了徐羿一眼，提高了一点声音：“女生的外生殖器……”
　　额，徐羿一下语塞，拿起图来端详了一下，有些为难：“我其实没有真正看过女性的……”说着，悄悄看了叶红鱼一眼。
　　叶红鱼立刻察觉，大叫着：“你想都不要想！绝不给你看！”然后，惊觉自己自己就站在床边，立刻想要逃离，却被徐羿抱了个结结实实。
　　“不要！”
　　叶红鱼恶狠狠的说，但也许是被徐羿扑到的都已经习惯，所以在朝背后大床倒下去的时候，身体条件反射般的贴到了徐羿的胸膛，双臂更是环在了徐羿的颈上。
　　不行，徐羿这个坏蛋，又在耳边呵气了，身体又开始软了，怎么手又伸到背后去了，这个混球的手指头也太灵活了吧，一下子就把胸罩给解开了。
　　另一只手已经从前面的毛衣下摆伸了进去，开始在胸前肆虐，叶红鱼好气的样子：“那么小，摸什么摸。”
　　徐羿微微笑道：“我喜欢。”然后大手继续胸前探索，背后解开胸罩的手却直接划到了下面，从裤腰伸了进去，握住瓣弹性的丰腴。
　　叶红鱼哼了一声，这个骗子，在屁股上的那只手，明显比胸上的这只投入的多，不过，好舒服啊，自己好像对徐羿的挑逗技巧越来越没有抵抗力了呢。
　　叶红鱼理智上又做了最后一次抗拒：“徐羿，你不是下午还要去展会么，一会就该出发了。”
　　徐羿嗯了一声，一副不在意的语气：“没事，现场有两个同事顶着，我晚一两个小时过去没什么影响。”
　　叶红鱼哦了一声，彻底放弃了抵抗，任徐羿解开自己运动裤的绳结，正准备翘起臀部方便他褪下衣服，突然一个激灵：不对，为什么他会只脱裤子，不脱自己的上衣呢，他不会是只想看一下看看眼界吧？
　　叶红鱼立刻把手放到了裤腰上，然后一副很认真的语气：“徐羿，先说好了，我不管你现在要不要，我晚上一定会要的，你现在做了，晚上可不能敷衍。”
　　一下子被击中软肋的徐羿，立刻停止了所有的动作，叶红鱼有些好笑，却又有点失望，身体这么好的男人，为什么就做不到一天两次呢？
　　可又不愿借机揶揄他，毕竟这种事是男人比较在意的吧？
　　叶红鱼推了推徐羿：“好了，你起来快点去换衣服吧，我也要梳洗下。”
　　徐羿点头，爬起开打开箱子换衣服，突然想到另一个问题：“你刚才说的是像外生殖器？你们女生之间说话用这么专业的词汇么？”
　　叶红鱼脸上刚刚褪去的红潮，转瞬间又涌了上来，突然就板出一副凶巴巴的样子：“女生之间才不会这么说，但是你别想知道我是怎么说的。”
　　徐羿叹了口气：“看来又得请唐晓棠吃饭了……”
　　叶红鱼大喊：“你敢！”然后伸手捏住徐羿的耳朵，把他的头拉低，在耳边轻声低语：“小穴……”
　　徐羿啊了一声，突然一副恍然大悟的样子：“对啊，巢穴，巢穴，意思就是鸟巢像……”说了一半，毕竟说不出口，然后又侧脸看了叶红鱼一眼。
　　叶红鱼不用看徐羿的眼睛，都知道他绝对是在调侃，猜都猜得出那戏虐的眼神，于是更加的羞恼。
　　匆匆吃完了中午饭，徐羿去了展会现场，叶红鱼直奔科学院南路参加一个面试，这是宁缺推荐给她的机会，公司在人工智能领域颇有建树，对叶红鱼的诱惑还是蛮大。
　　也许是因为宁缺这半年一直在这里兼职，个人信用值比较高，公司对叶红鱼很重视，为她单独安排的面试。
　　面试的过程让叶红鱼很是喜欢，对方虽然已是个知名的独角兽公司，效率却像一个初创互联网企业一样，面试流程极为高效紧密。
　　过程也比较戏剧，一面是技术面，原定的面试官临时出差，替补的面试官只比叶红鱼大一岁，是一个刚毕业一年的学生，有些木讷，聊了几句，也问不出个所以然，突然拍了拍脑袋，在纸上写了一个题目，让叶红鱼写解决方案。
　　叶红鱼皱着眉头盯着题目看了足足十来分钟，才开始落笔。
　　这道算法题难度很高，自己之前参与的AI系统，都没有涉足到这么深的领域，只能尝试性的写思路。
　　那个面试官很是好奇的样子，坐到了旁边一句话不说的盯着叶红鱼看，看到她突然叹了口气，把前面写的半页纸内容全部划掉，他的表情竟似比叶红鱼还郁闷。
　　半小时后，叶红鱼终于把解决方案写完，小男生皱着眉头看了几分钟，突然转身出了会议室，又叫来另外一个同样年轻的男生，两人嘀嘀咕咕的研究叶红鱼的答案，竟把叶红鱼晾在了一遍。
　　叶红鱼这时总算看出来了，原来这个题目，应该就是他们正在处理还没有解决的问题，竟被直接用来面试她了。
　　又过了一会，两个小男生全出了会议室，五分钟后，又进来一个稍微成熟一点的男生，最开始的面试官介绍说这是他们的部门leader。
　　这个男子拿着叶红鱼的答案，简单的问了问她的思路，便把纸张放在一边，问她之前的工作内容。
　　这次的面试只进行了十几分钟，他便认为不需要再聊，直接把她带到了研发总监的办公室。
　　研发总监是一个不满30岁的博士，也是公司的创始人之一，业界知名的一个大神，叶红鱼在一次技术峰会上现场听过他的演讲，这次直接坐在他面前，很是有点小紧张。
　　可惜的是，研发总监实在太忙，看完部门主管的评语，只是非常简单的聊了聊，问了问叶红鱼对行业发展的看法，便让部门主管带叶红鱼去走后面的流程。
　　又半小时后，和HR面谈结束，叶红鱼去和刚才的部门主管打了声招呼，说了声抱歉，因为她最终没有接受这个职位。
　　HR按照本科应届毕业生的最高待遇给的叶红鱼，但是仍比叶红鱼现在的收入差了很大一截，研发主管一脸惋惜，留了叶红鱼微信，说希望以后有机会合作。
　　叶红鱼站在街角，又回头看了看那栋楼，有些惋惜，真的是很好的公司啊，可惜给的钱实在太少了，北京租房又这么贵，太不划算了。
　　回到酒店，叶红鱼突然想到一件事，宁缺在那个公司，拿的可是实习生工资，就算加上一些项目奖金，收入肯定也比在广州的时候低很多，他每月两次往返广州，再加上吃饭，应该就剩不下什么钱了吧，这个家伙为了学东西，还真下本钱呢。
　　“既然这样，下次再找他请客时，选个贵的地方吧。”
　　叶红鱼暗下了决定。
　　宁缺总是让她觉得自己对技术不够虔诚，这样很不好，一定要让他大餐补偿。
　　其实不来这里也好，要不几个月之后就得离开徐羿了，还真有些……
　　不舍……
　　叶红鱼用力敲敲自己的脑袋，不像话，小姑娘家家，不能这么贪恋性爱，这样不好。
　　正胡思乱想间，就收到徐羿的消息，微信中传过来一张鸟巢的照片，徐羿公司参展会的地方好像就在鸟巢附近，他什么也没说，只是一个促狭的表情。
　　叶红鱼发了个小刀表情回去，就关了手机，打开笔记本开始工作，不过，今天很奇怪，总不由自主会分神，时不时就扶着下巴悄悄的想，如果晚上徐羿真的想看，要不要给他看呢，不知不觉想到面红耳赤。
　　晚上，为了预防徐羿好奇心爆棚，叶红鱼特意先把所有的灯都关掉，才让他给自己脱衣服。
　　前面一切都还正常，只是当那个坚硬滚烫的坏家伙抵在自己的下面，叶红鱼情怀荡漾满心期待的时候，徐羿突然说了一句：“鸟儿要归巢了。”
　　直接让她彻底笑场，刚刚那充满情欲的氛围荡然无存。
　　叶红鱼恼怒的掐着徐羿：“不做了！你自己解决去！”
　　徐羿还是忍不住笑：“好的，好的，原来鸟巢真正的含义是这样，外形取自女性的性特征，然后命名就直接是‘鸟儿的家’，真的太贴切了。”
　　叶红鱼终于憋不住，哈哈大笑，然后问徐羿：“那明天我们真的去看鸟巢吧？”
　　徐羿也笑出声来：“好的，好的。”
　　笑够之后，叶红鱼缩在徐羿的怀里，惬意的享受着徐羿的抚摸，不觉中，很快情欲又开始涨潮。
　　叶红鱼把徐羿推翻在床上，跨坐到他的身上，把那个早已坚硬如铁的分身顶在自己的洞口，然后恶狠狠的警告徐羿：“不许再说怪话了！”
　　徐羿微笑的点头，叶红鱼满意的扶着坐了下去，自己下面似乎比以前还要润滑的多，进来的非常顺利，满满的充实在里面，突然就有了一种很幸福的感觉。
　　“原来做爱，真的不是只有快感。”叶红鱼心里嘀咕着，有些开心的俯身抱住了徐羿，然后把臀部抬起来一些，示意他可以发动了。
　　一番抵死缠绵，叶红鱼的神智被最终的潮水冲刷至一片空白之前，脑子里突然闪现了一个古怪的念头：“当时设计鸟巢的人，是不是真的从XX方面获得的灵感呢？”
　　可惜，这一趟北京之行，两人终究也没能一起看成鸟巢。
　　因为第二天一早，叶大小姐突然想吃肯德基了，而且想去中国境内的第一家肯德基吃早餐，徐羿无奈，却也习惯了叶红鱼的不靠谱，收拾了一下就跟着她进了地铁。
　　二号线可能是北京很早建成的地铁线，很老旧的样子，地面上还铺着不少施工材料，徐羿解释说这是在做安全门，已经呼吁了十来年了，才刚刚开始装，全国的地铁线可能只有北京的一二号线没有这东西了，顺带提醒叶红鱼别总看手机，小心踩空掉下去。
　　叶红鱼冲他笑了笑，皱着鼻子做了个鬼脸，然后继续低头看手机。
　　突然间，胳膊上被硬物重重的撞了一下，手机掉在地上，一个小男孩从身边疯跑了过去，头都没回，一路大喊大叫，手里挥舞着一把木刀，刚刚应该就是那把木刀磕到了叶红鱼的身上。
　　徐羿附身把手机捡起来，看看屏幕没有碎，就递还给叶红鱼，叶红鱼却也没了兴致，把手机揣进兜里，抬起头和徐羿说话。
　　那个小男孩此时又挥舞着木刀冲了回来，叶红鱼侧身避过，然后伸手一把薅住小男孩的衣领，拎了回来，凶巴巴的警告他不要再地铁站里乱跑乱叫。
　　小男孩用力的挣开，没有说话，又跑开了，叶红鱼看他不再挥舞木刀，也没再喊叫，便不再理会，依旧转头和徐羿说话。
　　很快，列车从远处驶来，叶红鱼走到站台边上准备上车，突然背后被人重重的一推，不由自主的向铁轨内冲去，眼看就要掉下去的时候，被徐羿一把拉住。
　　虽然天气很冷，叶红鱼和徐羿这一刹那却都出了一身虚汗，后怕之余，两人一起转身，果然是刚才那个小男孩，熊孩子却还一副满不在乎的表情，没有一丝的害怕或者歉意的样子。
　　徐羿并不说话，垫步上前，一脚把小孩踹飞了出去，旁边几个人惊呼出声，小孩摔在地上，大声哭叫。
　　旁边冲过来一个魁梧的男人，应该是小男孩的父亲，看起来身体竟比徐羿还要高壮一些。
　　男子二话不说，一拳就挥了过来，徐羿完全没有躲闪，反而直接迎了上去，猛然一躬身，对方拳头从头顶划过，徐羿抱住男子腹部，也没看到什么动作，直接把男子摔在了地上，男子的头磕到地面，发出很大的声响。
　　男子的身子倒也真够结实，立刻翻身变成跪伏，勉力想要支撑着站起，徐羿跟上一步，身体似乎有一个半旋，右腿顺势横扫了出去，叶红鱼心里一紧，立即就想冲上去阻止。
　　她看的出来，这是散打里很专业的低鞭腿，徐羿明显练过，千万不能让他在暴怒之下惹出大事。
　　叶红鱼当然没能成功，那电光火石的一瞬，徐羿的腿已经扫在了男子的头上，男子很干脆的直接躺倒在地，再也无力反击，人就倒在了小男孩的身旁。
　　旁边惊呼声音一片，却并没有人上来拦阻，徐羿走上前，伸脚踩在熊孩子的手上，狠狠的碾了两下，在小孩能够穿透整个候车大厅的惨叫声中，伸手指着男人，狠狠的说：“今天幸好我女朋友没出事，否则，”他顿了一下，一字一顿的说：
　　“我、杀、你、全、家！”
　　无法用语言形容的那种恨意，那种冷意，全都在这句话中迸发了出来，任何人都听的出来，徐羿说的是实话，他真的会这么做。
　　习惯了徐羿永远都温和而从容，看到他突然变成了一头咆哮的雄狮，脖颈上青筋毕露，眼睛赤红，一副要把人生吞活剥的样子，叶红鱼心里很是害怕，冲上去抱住了徐羿，不让他再动手。
　　徐羿的手竟然在颤抖，胸腔也在剧烈起伏，叶红鱼又把他用力抱紧了些，终于，徐羿慢慢恢复平静，直起身来，反手揽住了叶红鱼。
　　旁边围观人群也许很少见到这样真刀真枪动手的场景，反而鸦雀无声，大厅里只有小男孩大声的哭嚎声。
　　“呵呵，首都，首善之都，呵呵。”徐羿摇摇头，甩下这样一句话，拉着叶红鱼转身离去。
　　一个多小时后，派出所里，做完了笔录的徐羿和叶红鱼，被单独关在了牢房里。
　　之前，徐羿被地铁保安扭送到派出所的时候，很配合的伸出双手主动要带手铐，叶红鱼也很仗义的跟在后面伸出了双手，一副有难同当的样子，警察像看神经病一样看着他们两个，让他们老实站好。
　　后来笔录过程中，被打的男子和小男孩也来了，叶红鱼听到了他们都没有重伤，应该构不成刑事责任，于是很放心的在牢房里转来转去，充分享受人生中最难的的体验。
　　太帅了，居然连局子都进过了，大学生涯可以填写极为光彩浓重的一笔了。
　　牢房很小，只有十来个平米，两面是墙，两面是铁栏杆，就像个简易的大铁笼子。
　　徐羿靠在墙边，以为叶红鱼走来走去是在焦躁，好心的安慰她：“放心吧，路上给家里打过电话了，我家里在这有些朋友，这只是普通的治安处罚，我们不会被关太久的。”
　　刚说完，就看到了叶红鱼抬起头，笑靥如花的样子。
　　怎么又忘了她这见猎心喜的性子呢，徐羿叹了口气，微笑的看着她。
　　果然，没过两个小时，两人就被传唤了出去，居然没有想象中任何的签字画押的过程，挨打的男子和小男孩也都不在，只有一个头发花白的男人在接待室等着他们。
　　出了派出所，一辆黑色轿车从旁边驶来，叶红鱼乖巧的跟着徐羿进了轿车，乖巧的跟着徐羿管头发花白男人叫冉伯伯。
　　冉伯伯在司机面前一副不怒自威的样子，但对徐羿和叶红鱼却很是亲切，知道他们饿了，直接带到了一个小院子吃饭，院子并没有招牌，但是饭菜却非常好吃，还特别清静。
　　叶红鱼匆匆垫了一点，就放下筷子，等着冉伯伯的训话。
　　冉伯伯却根本不提上午的事情，只问了问徐羿的学业，问了问家里的情况，还蛮欣慰的说徐羿不错，是徐家男人该有的样子。
　　叶红鱼终于放心的开始大吃。
　　吃完饭，离开那个私家小院子的时候，司机已经把徐羿和叶红鱼的行李，从酒店取出来，放到车里，并要直接送他们去机场。
　　叶红鱼这才醒悟过来，刚才那个和蔼的伯伯，似乎并不是真的那么和蔼，起码不会放他们俩人再在北京呆着惹事了……
　　到广州的时候，时间已经很晚，叶红鱼很自然的跟着徐羿回了家，洗过澡之后，叶红鱼换上宽松舒适的睡衣，靠在沙发上，呆呆的想：“等徐羿洗完出来，是先做爱呢，还是要先聊会天？”
　　徐羿从浴室出来了，身上只穿着一条短裤，叶红鱼看着眼前雕塑般的身材，狠狠的咽了下口水，暗暗警告自己：“先聊天，先聊天，不许那么没出息！”
　　“喂喂，别动手动脚的，有事要问你！”叶红鱼把徐羿的手打掉，问道：“你今天是怎么做到的，怎么直接就把那个男的摔在地下了？”
　　“哦，就是基本的抱摔动作，初中学散打时，总打不过一个同学，就又学的摔跤。”徐羿说的有些云淡风轻。
　　“你没事学散打干嘛，你这块头还会被别人欺负么？”
　　叶红鱼突然想到点什么：“明白了，小猫说你以前是个不良少年，你学散打是为了欺负别人！”
　　徐羿微笑有些凝固，放下叶红鱼的手，看向窗外，面色渐渐有些暗淡，最后幽幽叹了口气：“小学六年级的时候，我被绑架过。”
　　“啊！”叶红鱼浑身一个激灵，顿了一下，轻轻问道：“那，有没有被撕票？”
　　徐羿知道叶红鱼在装傻卖乖逗他开心，微笑：“那次还好，绑匪把我往面包车里拖的时候，我用头拼命顶了那人的下巴，然后趁乱跑了出来。”
　　徐羿叹了口气：“我跑的时候，回头扫了一眼车牌，记住了最后三个数，后来我父亲请公安局领导帮忙，投入了很多资源，把那些人都抓到了。”
　　“审问之后，知道他们是打听到我家有钱，直接冲我来的。后来，我上学，家里就都是车接车送了，上初中后，我又开始学搏击防身，一直练到高中毕业。”
　　叶红鱼还是有些后怕：“但是，那次你要是真的被绑了，是不是真的有可能被撕票。”
　　徐羿摇摇头：“后来我查过，广州绑架案挺多，但是撕票极少，因为公安命案必破。”
　　转而笑着转开话题：“那时候，白云区每天都有抢劫或绑架案发生，后来，广州密布天网监控之后，恶性犯罪数量锐减，说起来还要感谢你们这些计算机专业的。”
　　叶红鱼还是一副心有余悸的样子：“还是太可怕了，没想到你还经历过这个，这是不是你经历过的最恐怖的事情了？”
　　徐羿又叹了口气，微微笑着冲叶红鱼摇了摇头，伸手抚了抚她的头发。
　　叶红鱼转身做到床边，有些不开心的嘟囔：“知道你见多识广，身经百战了，但也用不着笑的这么轻蔑嘛。”
　　徐羿依旧微笑着摇摇头：“鱼儿，这个社会上有些事情远比你想象中黑暗的多，我也曾经说过，我也有不愿意轻易透露的秘密，不过现在可以讲给你，你想不想听？”
　　叶红鱼歪着头笑着不说话，徐羿叹了口气，继续讲了下去：“我平时是不吸烟的，但是我在和别人喝酒的时候，有时候会吸。”
　　徐羿说：“我家生意的原因，我颇有很多的酒肉朋友，也经常会和他们去唱K 泡吧，但是我现在有一个习惯，在外面喝酒时，尽量不去厕所，一定要去的话，会把杯中酒喝干再去。如果回来时，杯中酒已满，我会抽一支烟，然后装作不小心把烟灰掸到酒杯里，换一杯酒。”
　　叶红鱼疑惑了几秒钟之后，立刻恍然，明明房间里挺热，却突然觉得背后一股凉意：“因为毒品？”
　　徐羿有些痛苦的摇头：“有一种毒品，叫麻古，可溶于水，我大一入学不到两个月就这么染上了，几个月在这上面败了十多万块钱，戒的时候很是费了番周折，还好麻古没什么的生理成瘾性，最终还是戒成了，要是可卡因，我就不可能遇到你了。”
　　叶红鱼不可置信的瞪大了眼睛，看着眼前的大男生，那么的阳光活力，完全看不出曾经会是一个瘾君子。
　　毕竟是从小到大培养出的对毒品的深恶痛绝，叶红鱼条件反射似的想后退一步，但是马上被另一种情愫所左右：他居然能戒毒，这要多强的毅力？
　　叶红鱼的心里又多了一番欣赏之意，然后又有些不解：“那为什么会有人给你下药？”
　　“各种可能啊，面和心不和暗藏嫉妒的，企业竞争对手想利用我败光家业的，酒吧的陪酒女让我致幻后成瘾天天来消费的，恶人太多了。”
　　叶红鱼蹙起眉头：“那给你下药的人具体是为什么呢？”
　　“以贩养吸。”徐羿淡淡的说：“他吸光了自己的钱，然后拉我下水，高价卖我毒品，赚我的钱再去吸毒。”
　　“啊？”
　　一连串闻所未闻的阴暗面血淋淋的在面前摊开，即使是叶红鱼也有些恍惚，想起之前在地铁站徐羿那杀气腾腾的样子，不由得有些害怕：“那后来，你把他怎么样了？”
　　“能怎么样呢，他父亲是本地一个官员，我最多只能远离他，也不能得罪他。”徐羿自嘲的笑了笑：“富二代也不是那么好当的。”
　　叶红鱼有些怔怔的样子，突然站起身来，拉起徐羿的手：“徐羿，我从来没有想到，原来，我也会这样的为了一个男人心疼。”
　　徐羿突然觉得一颗心都要化开了，叶红鱼毫无反抗的被他拥进了怀里，紧紧的抱在一起，彼此都是对方最可靠的温暖。
　　良久，徐羿喃喃的说：“鱼儿。”
　　叶红鱼嗯了一声。
　　徐羿轻声说到：“嫁给我吧。”
　　叶红鱼轻轻摇了摇头：“我们不是说好了么，只上床，不恋爱，你为什么要破坏这种默契呢。”
　　徐羿直视着她：“我会给你完全的自由，只是当你在我身边的时候，让我来保护你。”
　　叶红鱼避开徐羿的眼睛，低头静静地伏在徐羿怀里，只是沉默，徐羿知道她内心里还是不愿，也就不再追问，只是紧紧拥着她，享受她的关心和温暖。
　　半晌，叶红鱼突然反应过来：“徐羿，你性冷淡的原因，是不是和大一染上过麻古有关？”
　　徐羿很郁闷：“我哪里有性冷淡了！”
　　叶红鱼很理直气壮的样子：“你自己想想，我们上床以来，你哪天晚上做过两次了？”
　　徐羿有些无奈：“小鱼，不带这样的，每次我可都是鞠躬尽瘁，经常都能让你来三次吧，那天你说要四次高潮，我不也满足你了么？”
　　叶红鱼笑眯眯的摇摇头：“我同样的三次高潮，你射一次还是射三次，是有区别的。”然后正色的问：“徐羿，到底是怎么回事？”
　　徐羿明显的很是犹豫了一下，迟疑着，眉头皱了又舒展开，终于开始诉说隐藏心里很久的那段往事：“你的猜测是正确的。刚开始吸毒的时候，毒品是助性的，我当时和女朋友先后染上，我们就在我的房子里吸，吸完特别亢奋的做爱，完全感觉不到累，也没有射精欲望，一次能持续几个小时，但是醒来之后头痛，恶心，乏力，没有食欲。我当时还算陷的比较浅，她是真的沦陷了，她说每次她能高潮一二十次，她特别贪恋吸毒之后的性，再也不能接受正场☆态下的做爱了，后来我们大吵过几次分手，她跟了别的瘾君子。我用了各种办法，总算是戒了，她却一直那么滑落下去，前年别人给我发过她的照片，已经瘦的不成人形。”
　　“戒毒的事陈思帮了很大忙，他每次都按时带我去戒毒中心检查，又搬到我那从早到晚的盯着我，帮我度过戒断期。麻古没有身体戒断反应，戒了之后身体并不会难受，但有心瘾，就是心理成瘾性，对于很多人来说，这甚至比海洛因还要难戒。尤其是当人空虚，压抑时，想起吸毒时的快感，就根本控制不住自己的欲望。”
　　“有时我毒瘾上来想出去找货，陈思会真的把我绑了扔在床上，在旁边看几个小时。吸毒之后还伴随着失眠，而类似阿普唑仑之类的镇定药物有可能会比溜冰还上瘾，陈思不让我吃药，我睡不着他就坐在我旁边盯着我，陪着我硬熬。”
　　“他从不抽烟，但是那些日子总在我面前吸烟，我看着受不了，一有反应就被揍一顿捆了。几个月之后，他在我面前读一段一段的吸毒之后怎么飘怎么爽的文字，我也终于可以没有反应，我终于戒毒成功了。他直到研一还住在我家，一来是我不愿有些人去我那开party 弄得乌烟瘴气，更重要的是他不放心我，一直在盯着我。”
　　“戒毒成功了，但我发现了另一件可怕的事，因为现实中的性刺激远远达不到吸毒致幻之后的感觉，我阳痿了。我在不同的会所找了各种类型的高档小姐，一直都不行。后来我像苦行僧一样的严格作息和饮食，持续的恢复性训练了大半年，性能力才慢慢的恢复。”
　　徐羿顿了下继续：“我上个女朋友媛媛，就是我在那时包养的，其实主要目的是恢复自己的性能力，然后恢复自信。她有些贪恋性爱，那时候我一周只能做一次，她不满足就总花些小心思挑逗我，再后来我一周能做两次，到现在遇到你，每次你想要的时候我都能有反应，已经是很大的进步了。”
　　徐羿摇摇头：“但是，我仍然做不到一晚两次，因为射过一次之后，身体就会陷入一个敏感度特别低的时段，完全感觉不到欲望和刺激了。小鱼，毒品这东西，就算戒了，影响也是一辈子的，绝对绝对不能沾。”
　　叶红鱼点点头：“放心，你不在我旁边的时候，我也会保护好自己。”
　　叶红鱼突然想起点什么，自嘲的笑了笑：“我们两个也真是有意思，一个对感情没兴趣，另一个对性没兴趣，能这么走在一起还真难得。”
　　徐羿直视着叶红鱼的眼睛：“因为和你在一起，即使不恋爱，不上床，也是非常快乐的事情。”
　　叶红鱼微笑：“那我们就做一辈子的好朋友吧。”
　　徐羿点点头，说好。
　　叶红鱼又微笑的伸出双臂，等待拥抱的样子：“好朋友，来做爱吧。”
　　徐羿长笑一声，把叶红鱼横身抱起，放在床上。
　　狂风骤雨中，叶红鱼静静的闭上眼睛。
　　“不像，真的不像，这么生猛的身体哪像是吸过毒的人嘛。”
　　叶红鱼悄悄的抿嘴笑着，双手用力的拢在徐羿的背上，认真的享受。
　　—— 完 ——

