==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟媚群日记
👤 作者：小清河
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：97520
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,熟女,人妻
🗿 肉量：26.61%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“熟媚小站”，一个sm的交友QQ群，具体说是男S、女mQQ群，既群成员的身份分别是男S、女m，再具体地说，女性群成员都是熟女媚，平均年龄在40岁以上，少部分是40岁以下的，一小部分是50岁以上的。相比当前绝大部分的sm群，群成员并不是太多，只有不到100个，男S、女m的比例大致为二比一，但不是那种纯意淫的滥群，群内的女m都能够出语音、视频，群内的气氛是非常活跃的。

全文

第1章 群里的活动和聚会
　　“熟媚小站”，一个sm的交友QQ群，具体说是男S、女mQQ群，既群成员的身份分别是男S、女m，再具体地说，女性群成员都是熟女媚，平均年龄在40岁以上，少部分是40岁以下的，一小部分是50岁以上的。
　　相比当前绝大部分的sm群，群成员并不是太多，只有不到100个，男S、女m的比例大致为二比一，但不是那种纯意淫的滥群，群内的女m都能够出语音、视频，群内的气氛是非常活跃的。
　　创这个“熟媚小站”QQ群的群主，在群里的身份是男S，实际这个群主等于是虚构的，平时管理这个QQ群的，是十来个群管理。
　　因为时常会玩现实群调聚会，而咱天朝有条聚众淫乱罪，谁也不想冒这个风险，所以就虚构出来一个群主，建群的QQ谁也没见到过上线，具体是谁建的群，加到群里的人谁也不知道。
　　这样万一遇到了什么风险，群主等于不存在没处找去，毕竟只是玩个现实群P，构成的危害其实就是等于零，没人会像查恐怖分子哪么深挖细查。
　　玩个sm交友，都玩成《潜伏》了，唉，天朝特色嘛。
　　加入了这个“熟女媚苑”QQ群的人，对于这个群是谁建的，大家谁都不知道，但谁也都懂的其中的原委，谁也刨根问底地细问过。
　　我在这个“熟媚小站”QQ群，身份是单男，也是一个群管理，确切地说是十来个群管理中的一个，因为多一半的群管理是女m，我这个男S群管理，地位当然不是最高的，但也不是地位最低的，因为平时主要是我来管理这个群的。
　　不管怎么说也是管理嘛，比非管理的男S地位还是高的，算是找到了一个很好的sm圈子，当然也就能够获得了，不少参加活动、聚会的机会。
　　“熟媚小站”QQ群，平时聊天气氛很活跃，是因为有着很多互动活动，当然都是跟sm有关的，搞出这些活动的当然是群管理们。
　　不过只是从理论上说，群管理才有权发起各种活动，实际群里的男S都可以发起，只是要告诉群管理一声就行了，既然是个小团体，大家就要都守些规矩嘛，随便瞎折腾很可能会出事。
　　********************
　　这一周的周中，群里发了一个互动活动的公告：群内的熟女媚，写一篇被轮奸的自述，周末发布到群里，只要写了并发出来，就可以打赏50个Q币，写得好打赏就得的多。
　　到了周六的下午，群名片的名字，是叫林芳的一个熟女媚，最先发出了她写的被轮奸自述。
　　哦，对啦，“熟媚小站”规定群里的男S、女m，要把群名片的名字，改成真实姓名。
　　当然实际填写的都不是真实姓名，这么要求是出于了方便现实聚会的目的，聚会见面时说网名显得不够亲近，说真名还不是很方便，干脆一人给自己起了个假名。
　　不管真名还是假名，都是一个代号嘛。
　　群名片的名字，是叫林芳的这个熟女媚，第一个发出她写的被轮奸自述，十来个群管理只有我在线，于是我便作为了主持人的角色。
　　林芳开始发写的被轮奸自述之前，首先在群里发了两条语音信息，内容是比较详细地介绍了一番她自己。
　　因为写的被轮奸自述是文字，林芳先发语音信息说了两段话，是为了以此增强互动感，让群里的男S随后看文章时更有感觉，也是让她自己更有感觉。
　　QQ语音信息时长仅限一分钟，要说的话并不是太多，但一句一顿语速较慢，所以连续发了两条语音信息。
　　林芳在第一条语音信息里说：“各位爸爸们好，我叫林芳，今年是37岁，身高是162，体重是110，胸是C杯罩的。现实sm的经历，已经有七、八年了，以前有过几个主人，被能有100个男人操过了，屁眼已经完全被开发出来了。现在没有固定主人了，也不想再找固定主人了，想被更多的爸爸们玩，给爸爸们做公用骚女儿，欢迎爸爸们都来玩我。”
　　媚对于主的称谓，各有各有的喜欢，所以群里在这一点上，没有具体的规定，每一个媚在群里聊天时，都是根据自己的喜欢，选择的对男S和对自己的sm称谓，当然什么都不叫也是可以的。
　　是否能已被开发出了肛门，是女m接受调教程度的一个重要标志，所以群里的媚在做sm方面的自我接受时，都要专门提到这一点。
　　林芳说她的屁眼，已经完全被开发出来了，不是说的只是能够接受肛交了，而是说在调教时能够接受虐肛了。
　　林芳在第二条语音信息里接着说：“各位爸爸们，骚女儿要说的，是在两年前的时候，被我的前主人，找来了另外三个男S，四人轮奸我的一次经历。虽然是被主人找人轮奸的，但主人事先没有告诉我，所以我当时很害怕很紧张，确实有真被轮奸的感觉。骚女儿其实，很喜欢被轮奸，所以爸爸们听完了，如果也想轮奸我，欢迎爸爸们来轮奸我。”
　　这时在线的男S有30多个，收听完林芳发的两条语音短信，你一句他一句地发起了言，气氛由此显得有些乱。
　　我是做起了主持人的角色，连忙打字提示大家安静，谁都不要打字说话了，让林芳开始发她写的被轮奸自述。
　　因为是在QQ的群聊天框里发，发的她写的被轮奸自述，林芳是一段一段地发的，并且每发一段会间隔两分钟，以便让群里的男S看得更仔细。
　　“那一次我的前主人，让我去他家里，接受他的调教，因为他是离婚单身的很方便，所以大部分时候，都是让我直接去的他家里。要去被主人调教，我当然穿得尽量性感些，但时间过去两年多了，我只记得下身穿的是短裙，腿上穿了肉色的丝袜，脚上穿了高跟鞋，鞋是什么颜色的，真的记不清了，上身穿的什么样的衣服，真的也记不清了。不过有一点我记得很清楚，里面没有穿内裤，这是前主人给我定的规矩，每次去找他接受调教时，下身都不可以穿内裤，其实我也很喜欢这种感觉，所以每次都服从他规定的这个规矩。”
　　“等到了前主人的家，我便感觉有些奇怪，因为他拉上了客厅的窗帘后，在客厅的窗帘前，放了一个硬塑料的方凳，让我坐到了窗帘前。主人说他要去趟卫生间，我在硬塑料的方凳上坐了几分钟，正在有些奇怪地琢磨着，主人从卫生间里走了出来，突然从卧室里还走出来了三个男人。我吓得从凳子上跳了起来，这时我的前主人对我说，他是找来了他的三个朋友，都是他在sm圈子里认识的，这次是想一块玩玩我。”
　　“我在那次之前，确实玩过多人了，跟这个前主人也玩过几回多人，关键他找来的三个男人，之前我连在网上都不认识。因此觉得很紧张也很害怕，我确实是想马上离开他家，但被他把我强行拽住了，随后把我拖进了他家的卧室里，按倒在了他家的床上。之后另外的三个男人，其中两个各按住了我的一条胳膊，强行让我仰面躺在了床上，先脱掉了我下身穿的短裙，又解开了我上身的衣服，撕开了我下身穿的丝袜，因为里面没有穿内裤，就这样我的下身，就暴露在了他们面前。”
　　林芳发了三段她写的被轮奸自述，我打了一段话插言对她说：“小骚货，看你是手机上的Q，告诉群里的爸爸们，现在你是在家里呢，还是在别的地方呢！”
　　林芳发了一条语音信息回复道：“回各位爸爸们，骚女儿是在家里呢，骚女儿的老公和女儿，周末出去玩了，现在我是自己在家呢。正在发的被轮奸自述，是我前天在电脑上写的，但电脑老公和女儿也会用，所以写完转存到了手机里，今天有了独自在家的机会，就在手机上，发给各位爸爸们看呢！”
　　我又打了一段话对林芳说：“小骚货，既然你自己在家呢，对应你上面说的被轮的过程，把你家客厅的窗帘拉上，搬一个凳子，拍一张你的照片，发群里给爸爸们看看！”
　　林芳简短打字回复道：“是，我这就去做，请稍等一会。”
　　等了十分钟左右，林芳发来了一张自拍照，只露出了嘴以下的身体部位，但尽量对应上了她刚发的被轮奸自述中的情节，下身穿了一条黑色的过膝短裙，腿上穿着了带亮皮的肉色丝袜，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，在拉上了的客厅的窗帘前，坐在了一个不锈钢支架的精致圆凳上。
　　林芳是过了十分钟左右，才发来了这张自拍照，显然是专门先去做了番准备，然后才拍的这张自拍照。
　　短裙、丝袜、高跟鞋，应该都是刚刚穿上的，因为周末呆在家里时，不大可能会穿成这样。
　　有着熟女控的男人，大多也是肉丝控，看到林芳在发来的临场自拍照里，穿的是短裙、高跟配肉色丝袜，圈里面在线的男S们，这时不由地又都发起了言，并有人开始打赏起了Q币。
　　一个男S打字说：“林芳逼，你写的不错，发的也不错，先打赏给你，10个Q币吧，下面你做得更好的话，还会打赏给你，更多的Q币。”
　　另一个男S跟着打字说：“芳芳骚女儿，你写的不错，照片拍得更不错，看你的QQ会员快到期了，爸爸先打赏给你两个月的QQ会员，如果下面你能拍更多照片，爸爸就送你一个年费会员。”
　　又一个男S紧跟着打字说：“林芳母狗，主人暂时没Q币了，送一张30面值的手机充值卡吧，你如果还能发更多肉丝照，就再送你一张100面值的手机充值卡，是冲到你的手机里，还是用来换Q币，你自己随便决定吧。”
　　“熟媚小站”QQ群有类似这次的活动时，群里面的男S，都会打赏给参与活动的媚Q币。
　　由此群里的男S们，通常手里都备有几张Q币充值卡，以便于赶上有类似的活动时，随时打赏参与活动的媚。
　　因为Q币充值卡，是可以分批把里面的Q币，存到QQ号里，还有就是Q币充值卡相对便宜，比如60面值的一张，在网上20块钱就能买到，群里面的男S大多是穷吊丝。
　　群里的媚们经常参加类似这次的活动，当然不是为了不值钱的几个Q币，喜欢的是这种大家一起互动玩的感觉。
　　好几个男S打赏了林芳Q币，林芳一一表示了感觉，见没有打赏Q币的了，我打字提示大家安静下来，让林芳继续发她的写的被轮奸自述。
　　林芳先发了一条语音信息说：“回各位爸爸们，大白天的，把客厅的窗帘拉上，让人注意到不太好，骚女儿就把窗帘拉开了，不方便对应情节给爸爸们，一边发被轮奸自述，一边拍照给爸爸们看了，哪骚女儿就把以前，拍的感觉差不多的照片，一边说着一边给爸爸们发吧。”
　　我代表大家说了可以，林芳马上发到群里了一张照片，也是她穿着短裙、高跟配肉色丝袜，也在她家客厅拉上的窗帘前拍的，也是坐在了那个精致的圆凳上拍的，但衣服和鞋款式是不一样的，显然是之前方便时发的。
　　我代表大家说了声挺好的，林芳依然是一段一段的，继续发着她写的被轮奸自述。
　　“我的前主人，找来轮奸我的三个男人，我之前一个都没见过，不知道他们叫什么，现在只还记得，一个长得挺胖的，一个长得相对瘦了些，一个长得的个子挺高的。他们把我按到了床上之后，是按着我挨个操的我，第一个操我的，是我的主人，随后另三个男人操我的时候，时间过去两年多了，我已经记不清顺序了。其实也很难记得清顺序，因为他们是每个狠操我一番，不会操到射，感觉稍微有些累了，马上就换另一个接着操我。”
　　“他们是轮流操的我，这样每个人中间都能休息，不但是连续不停地操了我很长时间，而且一直都在很猛烈地操着我。当时我真的是不接受的，求他们不要这样，说可以陪他们一起玩，但最好先熟悉下，因为彼此是完全陌生的，让我觉得太紧张了，求他们求到都哭了。可他们根本没理我，两只胳膊被两个男人按着，身体也被按住了，我想挣扎也根本没可能，本来是去主人家里接受调教的，我也不敢大声喊叫。最后我只能是连求都不求了，一动不动地分开着腿躺着，任凭他们四个男人，连续不停地粗暴轮奸着我，只想着快一点结束。”
　　“还好除了我的前主人，另三个男人都戴上了避孕套，但他们好不容易陆续都射了，我的前主人却是让他们，都是射到了我的嘴里，还强迫我全都吃了下去。我真的不行吃他们的精液，可被前主人掐住腮帮捏住了鼻子，最后只好都吃了下去。虽然我能够接受吞精，正常玩的时候也很喜欢，可当时真的不接受被轮，连续吃了三个男人的精液，既觉得很难做到，也觉得非常恶心。”
　　“等被他们轮奸完了，我真的觉得很难受、很痛苦，很伤心地哭了。我的前主人没觉得怎么，但是另外的三个男人，毕竟跟我是完全陌生的，不是见我哭了来了同情心，更可能是怕我真生气了会去报警，也就没心情继续轮奸我了，我又哀求了他们一番，承诺了就这么算了，他们就让我离开了。”
　　“我和我的那个前主人分开，就是因为这件事，因为事后他竟然对我说，他是收了那三个男人的钱，才让哪三个男人轮奸我的，本来我就喜欢玩多人，这样既能帮他挣钱，还帮我满足了，正好是两全其美了。我因为事先完全不知道，本来就觉得很生气，听他这么一说，他等于是利用我帮他来挣钱，觉得更生气了，因此就和他中断了主奴关系。”
　　“后来我回想起来，其实是错怪那个前主人，他三个男人轮奸我，事先没有告诉我，还说是收了那三个男人的钱，才让哪三个男人轮奸我的，其实是为了以此羞辱我，目的是让我感觉更兴奋。因为之前玩过多人了，如果事先知到了的话，也就没有是被轮奸的感觉了，所以他事先才没有告诉我。之所以向轮奸我的男人收钱，实际属于是象征意义的，不是真的要以此来赚钱。可我是跟他闹完分手后，才想明白的这些，已经闹僵了分开了，也就没能恢复主奴关系。”
　　林芳发完了她写的被轮奸自述，发了一条语音信息说：“各位爸爸们，我要跟您们说的，被轮奸的经历，就是这么一个经过。我是带着兴奋来说的，非常感谢各位爸爸，认真听我说被轮奸的这次经历，给我创造了这么一个机会，让我倾诉出了压在心里的事情，表达出我现在很渴望的喜好。当然也希望各位爸爸们，都来轮奸我这个骚女儿。”
　　林芳发完了语音短信，马上又发了一张照片，也是她穿着短裙、高跟配肉色丝袜，是站在了她家客厅拉上的窗帘前，对应上了她刚才说到了被轮奸情节，但穿的衣服、高跟鞋，与刚才她临场拍的那张照片里穿的不一样，显然也是之前方便的时候拍的。
　　林芳写的被轮奸自述，内容并不长，但她一边发着被轮奸自述，一边以语音信息的方式，还对应着被轮奸自述里写到的情节，发着她穿着短裙、高跟配肉色丝袜的自拍照，群里在线的30多个男S，当然是看得、听得都很兴奋。
　　等林芳发完了她写的被轮奸自述，群里的男S们又都活跃了起来，评论的、打赏Q币的更多了，你一句他一句的，议论了足有一个来小时。
　　直到天快都黑了，林芳说她老公和孩子要回来了，手机登陆的QQ下了线，群里的男S才安静下来一些。
　　不过马上另一位熟女媚，又继续起了这一互动游戏，群里在线的男S都正在兴头上，谁也没顾得上去吃饭，都忘了饿地继续看起了，又一位熟女媚发的被轮奸自述。
　　这一主题的活动，马上接续上了接续进行着，我当然是继续做着主持人的角色。
　　********************
　　马上发她写的被轮奸自述的熟女媚，群名片名字叫高慧，当然也是起的一个假名了。
　　这个高慧开始发写的被轮奸自述之前，也是首先在群里发了一条语音信息，但她说的内容相对较短，说话的语速也比较快，所以只是发了一条语音信息。
　　高慧在语音信息里说：“大家好，我叫陈慧，今年是43岁，身高是175，体重是大概是115，胸是B+ 杯罩的。现实sm的经历，还不是太久，现实只有一年多，当前有一个主人。不过操过了我男人，也已经是挺多的了，算上玩sm之前的，应该也能有100个了吧。哦，对啦，我的屁眼，还没完全被开发出来呢。”
　　刚才林芳发她写的被轮奸自述时，发了她的三张肉丝自拍照，于是趁高慧开始发她的写的被轮奸自述之前，我以这次互动活动主持人的身份，替群里的30几个男S要求高慧，也发几张她的肉丝自拍照，并说最好是发现在临场拍的。
　　高慧当即表示了答应，等了也就两、三分钟，往群里发了一张临场自拍照，当然也是没有露出脸的自拍照。
　　高慧的身高确实是175，个高腿长身材相当得好，她是站在了镜子前，对着镜子拍得自拍照，用拿着手机的双手挡住了脸，把全身都拍到了照片里，身上穿的是一条短裤短裙，腿上穿上肉色的丝袜，脚上还穿了一双长筒皮靴，完全展示出了她高且标准的诱惑身材。
　　不过她用手机自拍的技术，远没有林芳那么好，是站到了镜子前，用手机拍的镜子里的像，这时天快黑了光线较暗，照片拍得有些模糊，没凸显出肉丝诱惑。
　　高慧显然是自己也注意到了，没有把肉丝诱惑的感觉拍出来，马上发了一条语音信息说：“哎呀，我拍照的技术很一般，这会又是在家里面，不是太方便，前些天我去外地，在飞机上面，拍了些照片，正好是穿着高跟鞋、肉丝袜拍的，那就给你们发几张，我前些天在飞机上拍的照片吧。”
　　高慧发完了这条语音信息，马上发了一张照片，群里在线的几十个男S，当然也包括我在内，当即被诱惑到了要喷鼻血的程度。
　　高慧在这张照片里，只是露出了一双长腿，但腿上穿着厚质的肉色丝袜，脚上还穿了一双金黄色的高跟凉鞋，她不但是有着175的身高，关键发到群里的这张美腿肉丝照，真就是在飞机的座椅上拍的。
　　这时在线的男S比刚才多了些，群里在线的几十个男S，不由地又乱哄哄地议论了起来，我是做起了主持人的角色，连忙打字提示大家安静，要求谁都不要打字说话了，让高慧开始发她写的被轮奸自述。
　　因为是在QQ的群聊天框里发，发的她写的被轮奸自述，高慧延续了刚才林芳用的方式，也是一段一段地发的，并且也是每发一段会间隔两分钟，以便让群里的男S看得更仔细。
　　“我要跟大家说的被轮奸的事，其实也是被男S轮的，真正的被轮奸，我还没有经历过，不过那次玩得挺刺激得。那次是有三个男的，是其中是我现在的主人，另外的两个男的，是我现在的主人找来的，他们是在宾馆轮的我……”
　　高慧写的被轮奸自述，写的内容没有林芳写的长，写的也没有林芳写的详细，也就是五、六百字，发了没几段就发完了。
　　群里在线的几十个男S，心思也都没在看高慧写的被轮奸自述上，注意力都集中在了高慧刚才发的，在飞机上拍的高跟、肉丝的自拍照上。
　　高慧发完了她写的被轮奸自述，也是发了一条语音信息说：“我虽然接触sm，但现实玩上了之后，觉得非常的喜欢，最喜欢玩的方式，就是被主人带着，让多个男S轮奸。因为我喜欢玩多人，现在我的主人，当然是喜欢、会玩群调的，能经常给我安排被轮的。你们也想跟我我玩的，可以小窗儿找我聊，说是主人找人轮我，当然是我感觉好的才可以，所以其实等于是我自己找的人，这次发了个被轮的自述，也是想借此找这样的男S。”
　　发了完了一条语音信息，高慧马上又发了一张照片，跟她刚才发的那张类似，也是发了一张穿着肉色丝袜的长腿照，当然也她之前是在飞机上拍的系列自拍。
　　这时已过了晚饭时间，群里在线的男S又多了一些，评论的、打赏Q币的人，比傍晚前更多了，你一句他一句的，议论得也更热闹了，高慧也因此收到了更多的Q币。
　　也不知道是哪个男S，可能过于兴奋激动了，一不留神充错号了，或者是觉得我这次主持人当得很不错，有人还往我的QQ号里面，冲进来了20个Q币。
　　因为刚才高慧说了，想找更多玩多人的男S，显然是很多人加她的QQ，或者点小窗找她聊天，高慧忙活得都顾不上表示感谢了。
　　肯定是因此应接不暇了，只好是发了一条语音信息说：“我还没吃晚饭呢，关键是饭还得我做，你们都别着急嘛！我也不是明天就退群了，有什么话慢慢聊，我得先去做饭了。”
　　这时群里在线的男S们，，自然是都不想高慧下线，一个男S在群里打字说：“等会儿，你发的照片里，穿的高跟鞋很性感的，有没有你发高跟鞋的特写，有的话先发一张，给大家好好看看。”
　　这个男S这么一会，马上就有人迎合，高慧随即便发了一张，穿着金色高跟凉鞋的特写自拍。
　　高慧在照片里穿的金色高跟凉鞋，属于是中年女士的款式，但跟穿着的肉色丝袜格调很配，且因为前端是鱼嘴扣的，露出了中间的两个脚趾，关键是在飞机上拍的，实在是太令人浮想联翩了。
　　高慧发完了这张照片，应该真是要去做饭了，随即说了声晚上在聊，用手机登陆的QQ便下线了。
　　********************
　　这个“熟女小站”的QQ群，除了经常搞像这样的网络互动活动，也经常组织各种现实聚会。
　　不过从来没组织过太大规模的聚会，聚会人数从未多于过十人，大部分时候都是六个人，各种主题的现实聚会，也不都是玩群P、群调的，主要是纯娱乐性质的。
　　现实中的各种聚会，当然是谁有条件都可以组织了，但这个群的成员只有不到100个，还有的是夫妻身份，一对夫妻有两个号，所以搞活动、组织聚会的，而群管理有十来个，所以各种的现实聚会，其实主要都是群管理组织的。
　　我在群里的身份是男S，虽是十来个群管理中的一个，也不是地位最低的一个，但在sm交友中的身份是男S，在现实中的身份，说好了是个穷书生，说难听点就是个穷吊丝，所以我从来没有组织过现实聚会。
　　不过加入的时间久了，还经常帮群管理搞活动，我也就有了些去参加过聚会的机会。
　　十来个群管理中有一个，是一个48岁的熟女媚，我和她现实中已认识了，见面时都是称呼她卢姨。
　　这位卢姨虽然快五十了，但长得很年轻，身材也保持得很好，一米六五以上的个头，长腿屁股大皮肤很白，非常有熟女诱惑感。
　　卢姨从21世纪前，网络刚兴起的那时候，也就是QQ还叫OICQ时，就开始玩现实的sm了，已经玩了快20年了，在sm方面口味已很重了，也在圈子里认识了很多朋友。
　　关于卢姨的家庭情况，我从来没细打听过，反正她是个女光棍，自己住一套很大的房子，所以她常在家里组织sm聚会，我去她家里参加过好几次聚会了。
　　卢姨是职业股民，也有点基金业务员的感觉吧，具体我不是太了解，反正她家里面，有好几台电脑，以前她家里非周末时，每天都会来挺多的，聊股票、看股票的股友，有点在家里开了个小证券所的意思。
　　近来随着天朝股市越来越坑，卢姨自己都不炒股票了，也就没人去她家聊股票、看股票了，这样卢姨也就更方便在家里搞sm聚会了。
　　这一周的周日，卢姨在家里面，又搞了个六人聚会，是想找四个男S，因为除了她还有另一个媚，男女比例二比一正好最合适，主题是玩一次群调。
　　卢姨邀请了我去参加之前，她已联系好了另外两个男S，但还差一个男S没联系到，便让我带去一个男S。
　　群里有个男S，网名叫唐僧，因为他说话确实很墨迹，是个副科级的公务员，为人很实在，我和他现实见过几次后，觉得彼此性格很相近，也就算是成了朋友。
　　唐僧在玩sm方面，欲望到是很强烈的，实际是纯小白的水平，我说好听点是个穷书生，说难听点就是个穷吊丝，但唐僧觉得跟着我混，在sm圈里能捞到挺多玩的机会，其实他年纪比我大了些，但因此是把我当了老大。
　　这一周的周日，卢姨邀请我去她家参加聚会，还要我带着一个男S去，于是我自然是想到了，带着把我视为老大的唐僧去。
　　当前的sm交友圈里，男S说起来遍地都是，但无知、无良的也遍地都是，能够现实交往得很难遇到，唐僧玩sm是个纯小白，但起码人品还是很好的。
　　周日卢姨找的另个媚，是一个叫李芳的熟女。
　　我之前跟这个李芳见两次，都是在卢姨家见到的她，但没有跟她现实玩过，只知道她这个玩sm的假名，对她的个人情况也只了解一些。
　　这个李芳是南方人，是夫妻两个在东北跑业务，好像是做的加盟性质的业务，具体的我没细问，她说的是略带口音的普通话，具体我也没听出来是哪人。
　　三十七、八岁的年纪吧，个头一米六左右，身材稍微有点胖，奶子和屁股都很大，属于是那种嫩白加肉感的熟女，面目长得不是特别漂亮，但五官长得很细腻，一看就是南方女人。
　　根据事先定好的，是直接到卢姨家吃午饭，不巧这一周的周日下大雨了，可这样的机会自是要风雨无阻。
　　我和唐僧两个人，是在周日的中午前，顶着大雨到的卢姨的家里。
　　等上楼到了卢姨家门外，在唐僧的紧张与激动中，我轻轻地敲了几下门，卢姨马上就过来打开了门。
　　卢姨是穿了一条黑色连衣裙，不是很短但上面的领口很低，两只大奶子露出了近一半，下身穿的是黑丝、高跟。
　　李芳是站在客厅的沙发前，上身穿的件白色的休闲衬衫，应该是把外套脱了，下身穿得是一条很短的牛仔短裤，可能是因为今天下大雨比较凉，腿上穿着了一双齐腿黑色的丝袜。
　　这一周的周日在卢姨家里，我和李芳是第一次要跟现实玩，但我之前跟她见过两次面，且之前在网上常跟她聊天，算是已经跟她很熟了。
　　根据李芳在sm圈里的假名，我是把她称呼的她芳姐，见面后我跟李芳打了声招呼，唐僧自然是跟着我也这么叫的。
　　其实在这种sm聚会上，彼此间即使说得不是网名，也都是说的假名，除非是在特别熟悉的情况下，都不会贸然说出真实姓名。
　　卢姨玩sm近二十年了，之前跟我玩过十来次了，哪天等我和小唐哥到了她家，把我俩让进来关上门后，马上就主动跪下磕头说：“主人，欢迎您来我家，带着另一个主子，一块来调教我这条老母狗。”
　　卢姨马上就进入了被调教状态，主动表现得很下贱，但说话时是笑嘻嘻的，说完指了指李芳，“对啦，还有那条小母狗儿，呵呵呵……”
　　李芳在此之前，只跟我在网上聊过sm，跟小唐哥在网上都还没聊过。
　　不过她也是常玩这个的，并没有这么紧张、害羞，以开玩笑的口气对卢姨回应道：“哎呀，卢姐，你喜欢给男人当狗，我可不喜欢这么玩哦，你别把我往沟里带啊！”
　　卢姨也是以玩笑对李芳说：“行行行，我是狗，你是人，但你是人，也是个贱人，也得跪着、撅着，让主子想咋收拾就咋收拾。”
　　唐僧连玩网调还是小白的水准，但他没想到参加sm聚会的气氛，比他预想的要轻松欢乐得多，进门前很是紧张、激动，进门后反而是马上就放松了下来。
　　卢姨之前等于是在家里，开了个小证券所，来她家用不着换鞋，我和唐僧直进走进了客厅，坐到了她家客厅的沙发上。
　　卢姨跪爬到了沙发前，李芳没有马上也跪下，四个人三个坐着一个跪着，暂时先聊起了天。
　　卢姨会抽烟，平时抽的那种女版的“黄鹤楼”，唐僧是头一次来卢姨家，关键是来人家的家吃完了饭，还要在人家的家里操人家，所以事先买了两条卢姨抽的这种烟。
　　来了后看到李芳也会抽烟，唐僧把事先买的两条“黄鹤楼”，给了卢姨、李芳各一条。
　　之后抽着烟聊起了天，卢姨说在我和唐僧来之前，另外要来的两个男S，分别给她打来了电话，说因为下大雨来不了了。
　　卢姨说时显得挺遗憾了，不由地牢骚了一句，怎么碰上了这么个大雨天，我和唐僧听了心里却都很得意，正好一人人玩一个熟女媚了。
　　于是我趁机说既然那俩人不来了，已经都过来中午12点了，哪咱们四个就开始吃饭吧。
　　卢姨、李芳都去了厨房，端出了事先已做好的菜，有鱼有肉做了十几样，摆了满满一桌子。
　　唐僧这时已不紧张了，可还是抹不开不好意思，我只好是充当起了坏人。
　　要坐到桌子前吃饭时，强行扒掉了卢姨穿的连衣裙，本想留下她下身穿的黑丝袜，但因为是连裆袜内裤在里面，卢姨脱内裤时先脱了丝袜，我也就没有非让她再穿上丝袜，只让她穿上了高跟鞋。
　　等扒光了卢姨之后，我本想趁机把李芳也扒了，李芳说她是南方人挺怕冷的，其实是还有点不好意思，下着大雨确实有点凉，还是和她第一次现实玩，我也就没有强行扒她的衣服，其实李芳身材穿着的衣服，已经足够得诱惑了。

第2章 卢姨家的聚会
　　主题是群P、群调的聚会，毕竟是非常特殊的事情，心里都很清楚要去玩什么，但通常都会找个正常的聚会说辞。
　　比如卢姨在家搞的这次群调聚会，明面说的是找几个熟人，一块来她家里吃顿饭。
　　这次玩的是群调不是群P，故意不故意的，一块吃上饭了就等于玩上了，卢姨和李芳其实已提前吃过饭了。
　　卢姨被我给扒光了，是跪在桌子旁吃的，我是拿了个盘子，在里面倒着啤酒，让她像狗一样的跪趴着，舔喝着我不时倒在盘子里的啤酒。
　　之前我和卢姨现实玩过十来次了，知道她最喜欢做母狗奴，正是因为知道她喜欢这么玩，才一开始这么玩她的。
　　我、唐僧、李芳坐在桌边吃喝着，李芳其实提前吃过饭了并不饿，只是简单吃了一点菜，主要是跟我和唐僧喝酒了。
　　等李芳喝了两、三瓶啤酒，稍微有了些醉意放开了，我动手脱起了她的衣服，这时李芳就是假装挣扎了，很容易就被我扒了个精光。
　　等被我脱光了衣服后，李芳说要去下卫生间，实际是知道我肯定会让她口交，专门去卫生间里刷牙了。
　　李芳等刷完牙回到餐桌旁后，主动跪到了我坐着的椅子前，我很配合地解开裤子掏出了鸡巴，让她把我的鸡巴含进了嘴里。
　　唐僧见李芳给我裹起了鸡巴，趁势要求卢姨给他也裹着鸡巴。
　　卢姨只是在喝着啤酒没吃东西，没有也去卫生间里刷牙，马上跪到了唐僧坐着的椅子前，帮唐僧解开裤子掏出了鸡巴，把唐僧的鸡巴含进了嘴里，比李芳表现得更下贱地，给唐僧吸裹起了鸡巴。
　　唐僧是个副科级的公务员，在咱天朝当个干部，不会喝酒是很难混得开的，因此他的酒量很不错。
　　我的酒量是一瓶晕、两瓶倒的水平，陪着李芳一块喝酒时，主要是唐僧陪着芳姐喝的，我开始喝了半瓶啤酒，随后便喝的是可乐。
　　唐僧和李芳各喝了两、三瓶啤酒，我喝的是可乐当然要多喝点，一大瓶的可乐全被我给全喝了。
　　李芳给我口交了没一会，我可乐喝多了来了尿，想了想之前和李芳在网上聊天时，她说过能接受被尿嘴里。
　　我从李芳的嘴里抽出鸡巴，敲了敲她的嘴唇说：“来，芳姐，把嘴张开了，赏你点圣水喝。”
　　李芳见了连忙说：“爸爸，您要尿的，好像挺多的，骚女儿喝了挺多酒了，一次喝不下这么多尿了。爸爸，您先尿个瓶子里吧，赏赐给骚女儿慢慢喝。”
　　媚对于主的称谓，各有各有的喜欢。卢姨是喜欢将调教她的男S，称呼为主人、主子，李芳则喜欢叫调教她的男S为爸爸。
　　哦，对啦，李芳和在群里发被轮奸自述那个林芳，并不是一个人。
　　“熟媚小站”QQ群里的熟女媚，群名片所填的名字，都是随便起的一个假名，两个字叫什么芳的有好几个，好多媚也都是喜欢称呼男S为爸爸。
　　我从椅子上站了起来，李芳拿起了一个喝空了啤酒瓶，双手掐着啤酒瓶的后端，跪在了我的下身前，将瓶子口朝向了我的鸡巴。
　　我单手捏着鸡巴，将尿道口近距离对准了瓶子口，往啤酒瓶了尿起了尿，刚刚喝了一大瓶的可乐，往啤酒瓶里尿进去了多半瓶自尿。
　　当然我不是要让李芳，把多半瓶的尿全喝了，李芳拿着啤酒瓶喝了两小口，确实真咽了下去，把这个感觉做出来了，也就算是把我尿的尿全喝了。
　　唐僧喝了两、三瓶的啤酒，自然是也来了尿，见此也要赏赐卢姨圣水。
　　卢姨玩sm近二十年了，能接受的调教口味很重，能把尿到嘴里的一泡尿全喝下去。
　　拿着鸡巴对着女人的嘴撒尿，想起来非常的刺激，真做起来反而尿不出来。
　　唐僧连玩网调还是小白的水准，一脸兴奋地捏着鸡巴对着卢姨的嘴，好半天也没尿出来一滴，最后卢姨只好也拿了个啤酒瓶，也是让他尿到了酒瓶子里。
　　唐僧等对着酒瓶子尿完了尿，没有让卢姨拿着酒瓶子喝，因为他远还玩到这么重的口味，关键他的鸡巴已经是梆硬到了，要经迫不及待地操卢姨了。
　　这时我和小唐哥两个男S，对卢姨、芳姐两个熟女媚的调教，也就这么顺其自然的，分好了调教对象正式开始了。
　　********************
　　至少以本吊丝这么觉得，玩群P、群调的时候，最好是别学岛国AV片，没完没了地瞎整景，趁得刚一开始时鸡巴是硬的，趁热打铁先操一块玩的女人一顿，否则刚开始能硬起的鸡巴，随后不但很可能会软下来，而且没准整个过程都再硬不起来。
　　玩过群P、群调的，其实也都知道这一点，所以玩群P、群调，最好是先操再玩，这样把群P的气氛适应了也放开了，也就能够避免硬不起来的尴尬了。
　　没玩过的请注意，不是说一开始玩就硬不起来，而是说如果不马上就操一番，本来硬得急不可待的鸡巴，过一段时间后会软下来，而且之后越想硬越硬不起来。
　　为神马会出现这种情况，也没那个专家研究过，原因本人也说不太清楚，反正确实很容易发生这种尴尬，属于是特殊的情形之下的，一种特殊的心理、生理反应吧。
　　可能有不信这个邪的，等有机会了可以挑战下，除非你是有郭小四那样特殊爱好的，否则不管是你穷吊丝，还是官、富二代，十有八九都躲不过这一尴尬，而且面对的女的越漂亮越会这样。
　　唐僧迫不及待地要操卢姨了，一是他有着强烈的熟女欲，卢姨正好符合她的口味，二是我事先提示他了，等玩上后鸡巴硬了，就马上找机会好好操一番，以免发生硬了又软了的尴尬。
　　很多男人都有着熟女欲，而有着熟女欲的男人，不同年龄段时，对熟女的标准是不一样的。
　　有着熟女欲的十几岁的男孩，觉得三十岁以上已婚的女人，应该就算是熟女了，而等过了三十而立之后，还有着熟女欲的男人，可能觉得四十岁以上的女人，才算得上是熟女了。
　　唐僧哥是个地道的熟女控，年龄是三十五岁左右，而且他已经结婚十来年了，卢姨这样一个48岁的熟女，自是正好对上了他的口味。
　　卢姨见唐僧迫不及待地要操她了，对我和唐僧说：“两位主子，大白天的在客厅做，外面的人可能看到，咱们去卧室里玩吧。”
　　卢姨陪着小唐哥，去了她住的卧室，我拉着李芳，也走进了卢姨住的卧室。
　　是熟女控的男人，大多也是肉丝控，于是我替唐僧哥命令卢姨说：“老母狗，先穿上条肉丝袜，然后再让俩主子，狠狠操你个老母狗。”
　　等卢姨穿上了一双肉丝袜，小唐哥把卢姨按到床上，戴上了一个避孕套之后，当即就迫不及待地狠操了起来。
　　卢姨喜欢做母狗奴，叫得相当得淫荡，学着狗叫叫的床，小唐哥的熟女欲，自然充分得到了满足。
　　玩sm群P、群调的时候，想起是来一块操肯定更刺激，实际真的玩的时候，这样的感觉一点也不好。
　　因为这时不光面对的是两个赤裸的女人，还要面对以个或者一个以上的赤裸男人，面对着同性的鸡巴，对于性取向正常的男人来说，既是在一起操女人，本能地也会觉得很别扭。
　　出于上述的这一算是经验吧，等唐僧在卢姨所住的卧室的床上，狠操起了卢姨之后，我看了一会后拉着李芳，是去了对面的屋子里玩。
　　之后是分开玩了很长时间，对唐僧是怎么操的卢姨，我也就没法具体描述了，没看到不能编着说嘛。
　　唯一可以描述给大家的是，唐僧操了卢姨很长时间，因为卢姨一学着狗叫，叫床叫了很长时间。
　　李芳在那天之前，跟我在网上聊天时，说了她接受且喜欢被玩后门，其实玩过sm较多的熟女媚，大部分都接受且喜欢被玩后门。
　　需要先清洗、润滑一下，才可以放开了玩后门，我拉着李芳进了卢姨所住的卧室对面的屋子，看了看这间屋子有床适合玩，又拉着李芳来了卢姨家的卫生间。
　　这位芳姐显然是常玩这种群调游戏，专门带来了一个装化妆品的包，把她自己的sm工具都带来了。
　　现在很多媚，尤其是熟女媚，都喜欢玩这种群调游戏，因此也就有了这么玩的专业水平。
　　比如像这位芳姐这样，是带着自己的工具来参加群调聚会，随便用陌生男S带来的工具，万一是假货出危险怎么办？
　　在sm圈子里混的时间较长的，应该也都了解、懂的这一点。
　　所以往深了说，在sm圈子里，所谓的那些主奴关系，那都是蒙不懂的的，人家媚都能背着老公，出来跟别的男人玩sm，背着你个炮友性质的主，出来干啥你能干涉的到。
　　李芳很熟练地处理好了后门，拿着她自己带来的sm工具，跟我来了卢姨所住的卧室对面的屋子，这间屋子里也摆了一张双人床，只是生活设置相对少了些。
　　我算不上什么资深专业S，但比纯小白水平的唐僧强多了，知道媚尤其是熟女媚，基本上都不喜欢纯做爱，我和李芳进了卢姨所住的卧室对面的屋子，一边让李芳不时地给我口交着，一边先调教起了她。
　　按照之前和芳姐在网上聊天时，她告诉过我的她喜欢被调的项目，在她的屁眼里塞了一个带肛门塞的狐狸尾巴，在她的逼里放了一个跳蛋，初步把她刺激了起来之后，让她跪在了我的面前边给我口交着，边不时地抽着她的耳光。
　　被我抽了几十个耳光，李芳完全进入了被调教状态，连续地给我磕着头哀求道：“爸爸，爸爸，饶了骚女儿吧，骚女儿会好好伺候爸爸的，求求爸爸了，不要再打骚女儿了……”
　　这位芳姐自己带来的sm工具中，有一根对接式的藤条。
　　这个调教工具做得很别致，一共是三根，每根粗细长短，都跟铅笔差不多，一根的两端和两根的一端，带有可对接的螺纹，接上后有两尺多长，完全合为一体且是有弹性的，分为了三根携带很方便，要组接到一起是也很方便。
　　女m在被调教时求饶，实际是在求虐，这位芳姐自己带来的sm工具中，有这么一根很别致的藤条，显然是她很喜欢被打屁股。
　　我快速接好了这根藤条，见这位芳姐露出了期待的眼神，踢了她一脚趁势骂道：“你个小贱货，不收拾就不乖，撅屁股趴好了，爸爸要打你的屁股了。”
　　李芳故作出了很害怕的样子，马上就撅着丰满的屁股，趴在了地板上，仰着脸对我哀求道：“爸爸，求求您了，放过骚女儿吧，这根藤条，打屁股太疼了，会把骚女儿的屁股，打肿了的！”
　　李芳其实是在提示我，她喜欢被抽打屁股的力度，我听完心里有了底，一边继续辱骂着李芳，一边抡起手里的藤条，比较用力地抽打起了她的屁股。
　　藤条即使不是很用力，抽打在屁股上也足够疼了，我每一藤条打在这位芳姐的屁股上，马上她的屁股上就起一道红印，打了没几下，这位芳姐丰满白皙的屁股，就被整个打红了。
　　李芳被打得嗷嗷叫唤着，但她其实是喜欢被狠狠抽打屁股，叫声中更多透露着的是兴奋。
　　我抡着藤条，打了李芳的屁股几十下，李芳因为屁眼里塞着，带有肛门塞的狐狸尾巴，逼里还放了一个跳蛋，等屁股整个被藤条打肿了，但也被打屁股打出了一次高潮。
　　很多媚尤其是熟女媚，都喜欢被抽打屁股，是因为打屁股也能达到高潮，而且以这种方式达到了的高潮，是那种痛且爽的高潮，感觉非常特别、非常刺激。
　　不过不是只是打屁股，就是能打出高潮的，既需要其他一些辅助刺激，关键是要掌握好力度。
　　所以说，玩sm调教，其实是个技术含量很高的活，不是想玩就能玩得好的。
　　等被我打屁股打出了一次高潮，这位芳姐还想要一次这样的高潮，但需要先缓缓被打肿了的屁股，否则真打到了青肿淤血的程度，太疼了也就不会来高潮了。
　　我很懂的地放下了藤条，吃饭时喝了一大瓶可乐，恰好这时又来了尿了，命令李芳拿掉了逼和屁眼里塞着的东西，拉着她又来了卫生间，抽了她一个耳光命令道：“小骚货，跪好了，张大嘴，爸爸又来尿了，再赏赐给你一泡。”
　　这个时候的这位芳姐，已经是足够下贱了，马上把嘴张大了最大，让我对着她的嘴尿起了尿。
　　我这一泡尿，没有刚才尿的那一泡多，但也不是特别少，这位芳姐把我间断尿到她嘴里的尿，一口一口地基本都喝了下去。
　　等我尿完了之后，还磕了个头谢恩道：“爸爸，您的尿真好喝，骚女儿太喜欢喝了，下次爸爸再又尿了，一定也赏赐给骚女儿。”
　　我抽了这位芳姐一个耳光说：“小骚货，赶紧去洗干净了，然后爬回屋去，用你的浪逼和屁眼儿，好好伺候爸爸的大鸡巴。”
　　********************
　　我其实比唐僧哥强不了多少，可我是做为男S带着一个男S，来参加人家媚组织的群调聚会，不能两个男S都表现得急着操逼了，所以我是强压着了要操的欲火，首先对这位芳姐进行了一番调教。
　　在卫生间赏赐了芳姐一泡圣水，让她先洗干净淋到身上的尿，我先回了卢姨所住的卧室对面的屋子，挺着鸡巴仰面躺到了床上，实际鸡巴已经梆硬得不行了，提前先戴好了一个避孕套，等着这位芳姐回来感觉操她，还好芳姐没一会就洗干净身体回来了。
　　已算是把李芳调教得满意了，但还得尽量装得深沉点，等这位芳姐爬进了屋关上了门，下贱乖顺地跪在了床边的地板上，我仰面躺在床上没有动，以故意刁难的感觉地对她骂道：“小骚货，这么没眼力见，没看爸爸躺床上了，还不赶紧爬床上来，在地下怎么伺候爸爸！”
　　这位芳姐的个子不是很高，但身材绝对相当诱惑，标准前凸后翘的熟女身材，两只奶子又白又大。
　　等她爬上了床之后，我假作是要玩她的奶子，让她跪趴在了我的身体一侧，趁抽她耳光的动作，顺势一推她的肩膀，使得她坐到了我的身上。
　　这位芳姐索性主动骑坐到了我的下身上，把我的鸡巴套坐进了她的逼里，手扶着床面向前探着身，让我更方便地摆弄起了她的两只大奶子，而我其实就是想把鸡巴插进她的逼里。
　　我一只手掐住了李芳的一只奶头，同时用力突然猛地向外一拧，紧跟着又同时向前一拉，李芳疼得嗷唠地一阵叫喊，下身不由地上下移动着，我的鸡巴在她的逼里抽插了起来。
　　我继续蹂躏着她的两只奶子，李芳疼得不停地叫唤着，下身不由自主地连续上下移动着，我的鸡巴连续在她逼里抽插了起来。
　　实际我就是想操这位芳姐的目的，在让她觉得我是在继续虐她的感觉中，就这么让我如愿得逞了。
　　这位芳姐此时已经很兴奋，对她来说其实是不经意地，让我的鸡巴操起了她的逼，但被我的鸡巴操了一会，她开始变得更加兴奋了起来，也就开始主动地摇晃着上身，让我从下面大幅度地操起了她。
　　我憋的快不行的鸡巴，终于是得到了释放。
　　媚尤其是熟女媚，大多不太喜欢做爱，我开始从下面操起了芳姐，依然保持了对她的调教感觉。
　　一会使劲捏她的奶子，一会抽她的耳光，一会让她自己掐住自己的脖子，这样一边操着她，一边虐着她，这位芳姐也就被我操得很爽了，我当然是操她操得也很爽了。
　　“啊啊啊……爸爸……爸爸……您的大鸡巴……太厉害了……骚女儿太喜欢……让您的大鸡巴操了……爸爸……操我……操我……用您的大鸡巴……狠狠操您的骚女儿……”
　　这位芳姐开始浪叫起了下流言词，我的鸡巴已在她的逼里操了较长时间了，我趁势扇了她一个耳光说：“小骚货，用你的小浪逼儿，伺候过爸爸的大鸡巴了，是不是也要用你的贱屁眼，也伺候下爸爸的大鸡巴了？”
　　李芳淫荡地呻吟着说：“是是是……骚女儿的屁眼儿……也是给爸爸操的……当然也要用屁眼儿……伺候爸爸的大鸡巴了……”
　　李芳说着弓着腰站起身，背对着我倒坐在了我身上，把我鸡巴套坐进了屁眼里。
　　已经涂上了润滑膏，且被肛门塞塞了挺长时间了，李芳的屁眼此时已经被扩开了，很容易就套坐进了我的鸡巴。
　　不过操屁眼不能像操逼哪么猛烈，李芳背对着我坐到了我的下身上，上下移动屁股的幅度和速度，都比刚才被操逼时小了很多。
　　“啊啊啊……爸爸……爸爸……您的大鸡巴……操你妈的……操死我了……骚女儿太喜欢……我的小屁眼儿……让爸爸的大鸡巴操得……整个都被撑爆了……”
　　这位芳姐给人得感觉，不是那种常说脏话口头语的人，此时是在进入了强烈的亢奋中，不由自主地说了句脏话口头语。
　　我向前探起身，使劲抽了她的屁股一巴掌，趁机对她羞辱性地骂道：“你个小骚货，这么没教养，竟然敢在爸爸面前，妈儿妈儿地说话。”
　　这位芳姐是在强烈的性亢奋中，不由自主地说了句脏话口头语，她自己完全没有留意到，停下来移动屁股的动作，琢磨了能有一分来钟，才反应过来刚才说了句脏话口头语。
　　继续移动起了丰满白皙的屁股，让我的鸡巴继续操起了她的屁眼，扭过头来看向了我，以自己骂自己的方式，向我表示起了道歉。
　　“啊啊啊……爸爸……爸爸……骚女儿错了……骚女儿没教养……爸爸您……请不要生气……是操我妈……是操我妈……爸爸都能操我这个骚女儿……当然是也能操我妈了……就是我妈现在太老了……爸爸肯定不喜欢操……不过骚女儿的女儿……现在长大到可以操了……爸爸如果想操她……骚女儿可以把自己的女儿……也带来给爸爸操……”
　　绝大部分的媚，即使是在意淫想象中，也不能接受提及家人，最多也就能接受提及老公。
　　这位芳姐在被调教时，喜欢称呼S为爸爸，显然因是在这方面看得比较淡，能够在意淫想象式的对话里，接受提及到妈妈、女儿。
　　实际也只限于想象式对话，对芳姐是不是有女儿，我事后都没有问过她，说白了就是做爱时凭着感觉，觉得怎么刺激就怎么说的。
　　我其实不太喜欢爸爸、女儿的称谓，听芳姐对我叫喊起了，可以带女儿来被操，于是我趁机想跟她转换了一下彼此称谓。
　　“小骚货，既然你妈太老了，哪你就带你闺女来，一块让爸爸操吧。不过你闺女来了，你就不是女儿了，你应该在爸爸面前，怎么想你女儿介绍呢？”
　　芳姐在意淫式对话里，能够接受随便说，在极度亢奋的状态之下，马上顺着我的意思回应道：“啊啊啊……我要对女儿说……妈妈是……是您的性奴隶……所以妈妈的女儿……也要做您的性奴隶……跟妈妈一起……都做您的性奴隶……”
　　我既很喜欢这种感觉的意淫式对话，且是想转换下跟芳姐的sm称谓，趁机又对芳姐提示下地问道：“你个贱货，是不是要告诉你闺女，你平时都是怎么伺候主人的，好让她也能好好伺候主人？”
　　芳姐顺着我的意思继续回应道：“啊啊啊……是是是……我要告诉女儿……她的妈妈……是主人的性奴隶……嘴巴……逼……屁眼……都是伺候主人的……她也要像妈妈一样……用她的嘴巴……逼……屁眼……伺候主人的……伺候主人的大鸡巴……”
　　我和芳姐的意淫式对话，还没有说太多，我的鸡巴便在她的屁眼里，抽插到了要射精的状态。
　　鸡巴上戴了避孕套，不想射在套子里，我连忙拍了拍芳姐的屁股，让她站起身抽出去了鸡巴。
　　我一拄胳膊从撞上站起来，命令芳姐跪到了我的下身前，摘掉了鸡巴上戴的避孕套，又命令芳姐张开了嘴，把鸡巴对准了她的嘴，撸了一会射到了她的嘴里。
　　芳姐没有用我要求她，主动把我射到她嘴里的精液，一滴不剩地全都咽了下去。
　　我和芳姐这边做完了一次，唐僧哥因为被勾起了强烈的熟女欲，在那边还在操着卢姨，肯定是把卢姨的屁眼也操了。
　　不过过了不太长时间，唐僧哥那边也完事了，听卢姨最后叫得动静，唐僧哥最后应该是射在了她的屁眼里。
　　双方在两个屋子里，各自都休息了一会，我领着芳姐下了床，去了卢姨和唐僧哥在的屋子。
　　********************
　　我和唐僧分别调教了一番卢姨、芳姐，说起来没有太长的时间，实际已玩了两个多小时了，休息了一会之后，看了看已是下午三点多了，随后又玩起了群调，具体说就是，两个男S一块调教两个女m。
　　这时芳姐本着她的喜好，把对我的称呼又变回了爸爸，因为我是先调教的她，是把唐僧称呼为了干爹。
　　唐僧对此到是觉得很带感，我虽不是太喜欢这种称谓，可也只能是继续这么相互叫着。
　　唉，即使玩的是sm群P，男S也是为女m服务的，同样是要本着女m的喜好。
　　大白天的不方便去客厅里玩，第二场的群调主戏开始了之后，我和唐僧是在卢姨住的卧室里，一块调教起的卢姨和芳姐。
　　两个大男人在一块都露着鸡巴，我和唐僧本能地都觉得很别扭，既然开始玩起群调了，我俩都穿上了衣服。
　　唐僧哥玩网调都是小白水平，我的sm经验也不咋地，但好歹之前玩过群调了。
　　这时卢姨和芳姐都是一丝不挂，以玩起服从地姿态跪在了面前，主动权是掌握在了我们两个男S的手里。
　　于是以我撒尿他和泥的路数，由我指挥着唐僧，双调起了卢姨和芳姐。
　　卢姨被调教的角色是母狗，芳姐被调教的角色是性奴女儿，我以羞辱她们的姿态，命令卢姨和芳姐先面朝墙跪着，随后悄声对唐僧说：“根据她俩喜欢玩的角色，你先给她俩打扮下，玩时穿的衣服，人家都给准备出来了，你别这么小白了，连穿啥都用我教你。”
　　唐僧挤眼冲我点了点头，走到卢姨背后抓住了头发，不是太用力地扇了卢姨两个耳光，拿起项圈、狗链戴到了卢姨脖子上，命令卢姨穿上了一双肉色的连档丝袜，又撕开了卢姨穿上的连档丝袜的后端，将一个塞着硕大假阳具的狗尾巴，塞到了卢姨的逼里。
　　芳姐被调教的角色是性奴女儿，而且属于是一位嫩白丰满型的熟女，唐僧随后只让她穿上了一双厚底高跟鞋。
　　别说唐僧跟着我玩了几次群调后，现在在玩sm方面，还真就有了明显的进步。
　　命令卢姨和芳姐穿上的sm扮相，既对应上了这俩熟女媚的个子喜好，而且弄得还挺有情调、挺带感的。
　　玩sm感觉的群P、群调，说起来、看起来觉得挺简单的，实际没玩过的真玩上了，事很难能玩得太明白，不少人第一次玩这个时，首次身处到这一特殊气氛中，懵里懵圈地都不知道干什么。
　　芳姐只穿着一双墨绿色的厚底高跟鞋，下贱至极地跪在了我的面前，给我磕了三个响头后说：“爸爸，骚女儿的屁股，又想被抽了，求求爸爸，再用藤田，狠狠抽骚女儿的屁股吧！”
　　我抄起芳姐自带的那根藤条，抬手递给了唐僧，顺手扇了芳姐一个耳光说：“贱货，爸爸都懒得抽你了，你不是又认了个干爹吧，让他替爸爸抽你吧！”
　　用藤条抽一个嫩白熟女的屁股，当然是相当令人兴奋的事。
　　唐僧一脸兴奋地抡动起藤条，开始抽打起了芳姐的屁股，他抡着藤条打得很来劲，但芳姐并没有觉得太刺激，因为唐僧用的力气不够大。
　　即使芳姐以故意喊疼求饶的方式，连续示意了好几次唐僧使劲抽她，唐僧也加大了些力气，但抽芳姐屁股的力气还是不够大。
　　因为这位唐僧哥哥虽然足够色，但不光是没有什么玩sm的经验，也全没有做S的性格，知道可以使劲打，他也下不去太重的手。
　　我一见只好是接过唐僧手里的藤条，以能把芳姐打到兴奋得力度，比较狠地抽打起了芳姐的屁股，同时带有帮唐僧找面子的意思，对被打得嗷嗷叫唤的芳姐骂道：“贱货，非得狠劲抽你，你才觉得爽，是吧？爸爸真是都懒得抽你了，可不抽你，你还不听话，既然你又认了个干爹吧，哪让就让你又认的干爹，再拿个大鸡巴，插着你骚逼吧。”
　　是在同时调教卢姨、芳姐两个熟女媚，不能把人家卢姨扔到旁边不管了，我说着腾出另一只手，抓起挂在卢姨脖子上的，把卢姨拽到了我的下身前，骂完了芳姐又对卢姨骂道：“你个老母狗，这么骚这么贱，怎么一点儿没眼力见呢？主人在抽那个贱货的屁股呢，你就不知道过来伺候着啊？”
　　唐僧听到我替他找的面子，马上拿起一根电动假阳具，套上了一个避孕套，蹲到了芳姐的屁股后，抽插起了芳姐的逼。
　　卢姨被我牵了过来，身体横对着芳姐的头，双膝和双手着地，将腰弯成了拱桥型，让芳姐将上身趴到了她的后腰上，在被我用藤条抽屁股的同时，承受着被唐僧用假鸡巴操着逼。
　　两个媚的身体连接到了一块，这时sm双调的感觉，开始充分玩了出来。
　　芳姐非常喜欢被藤条抽屁股，当然是这种施虐方式，能够让她感觉到强烈的兴奋。
　　这次我用藤条狠抽着她的屁股，唐僧同时用电动假鸡巴插着她的逼，没一会芳姐就达到了一次高潮。
　　芳姐达到的这一次高潮，是来自于抽屁股、插阴道两种不同的刺激，而被藤条抽屁股是主要的兴奋刺激，由此这一次痛并爽的高潮，让芳姐感受到了相当强烈的快感，高潮时的反应相当得剧烈，身体抽搐扭动了好一番，等高潮反应过去了之后，趴在卢姨后背上都动不了了。
　　我和唐僧把芳姐抬到了床上，让她躺在床上休息了一会，这时卢姨汪汪叫着求起了虐，我和唐僧暂时先调教起了卢姨。
　　作为sm工具的狗尾巴、狐狸尾巴，以插入女m的部位来分有两种，一种是前端带假阳具的，是插入到女m的阴道里的，一种是前端带肛门塞的，是插入女m的肛门里的。
　　唐僧刚才塞到卢姨逼里狗尾巴，当然属于是前一种，黄白色带卷弯的狗尾巴前端的假阳具，非常得大，比一般男人的鸡巴大了许多，整个塞到了卢姨的阴道里。
　　卢姨的逼被塞上了，屁眼还空着呢，我从卢姨家卧室的衣柜里，找出来她的一条软且小的内裤，首先放到卢姨的嘴里，让她嚼了一会用口水浸湿了，从她嘴里拽出来交给了唐僧说：“来，你把她的内裤，塞这条母狗的屁眼儿里，前后都给她塞上了，这条老母狗才觉得够爽。”
　　卢姨一见故作害怕地哀求道：“啊啊啊……不要……不要……两位主子……饶了老母狗吧……老母狗的狗逼里……塞的这根儿假鸡巴……已经是够粗够大的了……狗屁眼儿里……再被塞一条内裤……肯定是受不了的……”
　　在卢姨故意求虐式的哀求中，唐僧把她的这条内裤，已经整条塞到了她的屁眼里。
　　卢姨马上更大声地浪叫着，更下贱地向我和唐僧求起了饶：“啊啊啊……不要啦……要被玩死了……狗逼被撑爆了……狗屁眼儿也要爆了……受不了了……真受不了……两位主子……饶了老母狗吧……饶了老母狗吧……”
　　“老母狗，别叫唤了！”
　　我狠狠抽了卢姨两个耳光，从她家的衣柜里，拿出她的一条较大较厚的内裤，又拿出了一双较厚的肉色丝袜，将内裤和丝袜交给了唐僧说：“把这条老母狗绑起来，再塞上嘴，免得她不老实瞎叫唤了。”
　　唐僧把内裤团了个团，先塞住了卢姨的嘴，随后用一双较厚的肉色丝袜，将卢姨的双手捆到了背后。
　　我拽着被堵上嘴、捆住手的卢姨，让她前胸紧贴着床沿，跪在了床尾前的地板上。
　　卢姨玩现实sm已有近二十年了，口味已逐步升级得很重了，并不是太喜欢被性虐刺激，更喜欢的是被重度羞辱。
　　这时芳姐已经缓了过来，我和唐僧继续调教起了芳姐，把卢姨作为了调教芳姐的道具背景。
　　命令芳姐叉开腿坐在床尾，把两条腿叉开着伸出了床沿外，将两只脚踩在了卢姨的左右肩膀上，下身近距离地正对着卢姨的脸。
　　我拿过了一瓶款泉水，逼着芳姐分几次，把一瓶矿泉水全喝了下去。
　　随后我坐到了芳姐的身体一侧，唐僧在芳姐的身体另一侧站在床下，我拿过了一个AV震动棒，一边玩着芳姐的两只奶子，一边用震动棒重点刺激着她的阴蒂，唐僧拿过了一个电动假鸡巴，弯着腰连续抽插着芳姐的逼。
　　这样的调教方式，不但能把女m刺激到多次高潮，而且能把女m刺激到喷尿高潮。我和唐僧这么玩起了芳姐，当然是想把她刺激到喷尿高潮。
　　喷尿高潮，注意，是喷尿高潮，不是吹潮，二者类似但并不一样。
　　吹潮是怎么样的，很多人都知道，用不着细解释了。
　　喷尿高潮，是女人在阴蒂高潮的同时，尿道里喷出来一股尿流。
　　正常的高潮乃至吹潮，性快感都是在瞬间的，而喷尿高潮则是过程的，尿道喷出的是一股尿流，能持续半分钟左右，在喷出尿流的过程中，强烈的性高潮快感是一直持续着的。
　　因此达到了喷尿高潮，能够体验到的性快感，当然是更加强的。
　　只有以sm的方式，才更能达到这种喷尿高潮，以此体验到的性高潮快感，对女人来说绝对是极致的。
　　所以越来越多的女人，开始喜欢上了以m的身份玩sm，即便是骨子里没有m倾向的。
　　女人想达到这种有着极致快感的喷尿高潮，光男人会玩是不够的，需要经过一段时间的实地适应，在接受对应的性刺激的同时，自己也从生理、心理上给予配合，可以说是形成了条件反射之后，才能够达到这种有着极致快感的喷尿高潮。
　　玩sm的性爱过程，是被称为了调教，往深层次说就是这么个道理，sm能达到的超于正常性爱的性高潮，都是需要一定的实地适应过程的。
　　对啦，这里说的喷尿高潮，可能不是正式的名字，学名叫什么没查到，反正在sm圈子里，通常都是这么称呼的。
　　芳姐也是玩sm的老人了，当然是知道什么是喷尿高潮，也懂得怎么来主动配合，以让自己达到这种高潮。
　　我拿着AV震动棒刺激着的阴蒂，唐僧拿着电动假鸡巴插着她的逼，没一会就让芳姐达到了喷尿高潮。
　　在芳姐连到一起的大声呻吟中，从她的逼里喷出了一股持续的尿流，全都喷到了跪在她下身前的脸上。
　　芳姐喷出的一股尿流，持续了超过半分钟，也就是她达到的高潮快感，持续了超过半分钟的时间。
　　等芳姐的尿流喷完了，不但是达到了强烈的高潮，而且高潮快感持续了超过半分钟，芳姐爽得当场进入了半昏迷状态。
　　我扶着半昏迷的芳姐躺到了床上，依然是让她躺在床下先休息下，这时卢姨饥渴得不行地求起了虐，我和唐僧暂时又调教起了卢姨。
　　这时卢姨脸上被芳姐尿满了尿，上半身也都流满了尿，我和唐僧把她拖到了卫生间里，给她冲洗干净了之后，干脆把要用的调教工具拿进了卫生间，在卫生间里面调教起了卢姨。
　　我和唐僧调教卢姨的方式，当然是也把她刺激到了喷尿高潮，卢姨的承受力比芳姐强的多，我和唐僧连续把她刺激到了两次喷尿高潮。
　　卢姨的口味也比芳姐重的多，等卢姨达到了两次喷尿高潮，瘫软着趴在了卫生间里，我和唐僧索性各对着她撒了一泡尿，从头到脚给她洗了个“圣水浴”。
　　********************
　　我和唐僧齐同调教了一番卢姨、芳姐，也是说起来没有太长的时间，实际已玩了近两个小时，休息了一会之后，已然是过了下午五点半了。
　　像这种群P、群调的聚会，一起玩的过程是爷玩媚，实际就是相互满足的性质，人家媚让你玩你才有得玩，所以要讨得人家媚的欢心，你才是爷才有的玩。
　　傻不愣登真以为自己是爷了，觉得爽没完没了地玩，玩爽了拍拍屁股就走了，下回你就是来给人家媚当三孙子，人家媚也不会再跟你玩了。
　　已经是玩了一下午了，这场聚会进行到了天快黑，玩的部分算是结束了，但不能到此就彻底结束了。
　　饭是在人家卢姨吃的，玩是在人家卢姨家玩的，等于把吃饭、开房的钱都省了，作为来玩人家媚的爷，不能真当大爷装糊涂。
　　********************
　　我带着上述的清醒认识，已经玩了一下午了，正好到了傍晚，笑着对卢姨说：“姨，我看外边雨也停了，中午是你和芳姐给做的饭，弄了那么多菜挺辛苦的，晚饭咱就别在家吃了吧。晚上我请客，咱们四个一块出去吃吧。”
　　唐僧哥玩sm很小白，但在爷与媚的实际关系上，认识得还是很清醒的，马上接过话茬说：“我去过的几回的一家KVT，能唱歌也能吃饭，环境也挺好的，我看咱直接上哪吧，我头回跟卢姨、芳姐见面，还是让我请客吧。”
　　唐僧是个副科级的公务员，虽在单位是处处受气的角色，他也是个比较清廉的干部，但在咱天朝大小是个干部，吃喝玩乐基本是用不着自个掏钱的。
　　唐僧以前跟我提过，他说的那家KTV，是他们单位的定点消费场所，所以他去了应该是能报销。
　　既然唐僧不是花自己的钱请客，我也没必要跟他客气了，点了点说还是唐僧想的周全。
　　卢姨、芳姐都表示了答应，不能穿着玩sm的衣服去KTV，两人一块去卫生间简单洗了个澡，随后都换上了适合出去玩的衣服。
　　芳姐是来了卢姨家参加的这场聚会，自己带来了sm工具，但自是不会额外带衣服来，又穿上了她玩之前穿的，那套牛仔短裤配齐腿丝袜的衣服。
　　卢姨是在自己家里，专门换上了一套，犀利感十足的熟女装。
　　上身穿了件紧身的吊带衫，下身穿了一条白色的长短裤，腿上穿了黑色的丝袜，脚上穿了双黑色的高跟凉鞋，头上还扎了一条宽发带。
　　比我和唐僧大了近一轮半，比芳姐也大了近一轮，卢姨专门打扮出了犀利加性感的样子，显然是因为要一起去KTV玩，尽量拉近了年龄差距。

第3章 午后的旗袍群调
　　这天周中的中午，我吃完午饭后，下午就没事了，坐在电脑前登陆了QQ，先点开了“熟媚小站”QQ群，在群里发了一个笑脸。
　　因是周中的中午，群里在线状态的QQ挺多，没有媚在群里发言，这会谁也没在群里聊天，我发了个笑脸谁也没回复。
　　见没人答言我关了群聊天框，看起了网易的体育新闻，看了会网页又点来了群聊天框，见在我刚才发的笑脸的下面，一个群里的名字叫葛兰的熟女媚，间隔了两分钟给我回复了个笑脸。
　　见有媚对我表示了回应，而我没有马上给予回应，连忙给这个葛兰又回复了朵花，随后顺手打了几个字，问这时她在干嘛呢。
　　前面提到了，“熟媚小站”QQ群规定，群里的男S、女m，都要把群名片的名字，改成真实姓名，当然没人会真的写真名。
　　专门提了个要求写假名的群规，主要是出于了方便现实聚会的目的，玩这个当然不便说真名，可属于是圈里的私密小群，说网名还显得不够亲近，干脆都给自己起了化名吧。
　　“熟媚小站”QQ群，还有一条不成文的群规，男S在群里面聊天时，要尽量打字，媚在群里面聊天时，要尽量发语音短信。
　　您肯定也想加入这么聊天的QQ群，所以为什么有这么条不成文的群规，不用解释了吧。
　　在群里是叫葛兰的这位熟女媚，见我打字问她在干嘛，在群里发了条语音短信说：“我在公交车上呢，出去办了点事儿，这会儿坐车正往家走呢。去办事的地方挺远的，得坐一个来点儿的车，中间还得倒一趟车。”
　　葛兰接着又发了条语音短信说：“不过也没啥，我挺喜欢坐车的，唉，下岗一直没找到个正式工作，现在又失业了成大闲人啦，坐公交车看风景，就当是旅游啦。”
　　我和这个葛兰现实没见过，在网上单独聊天的次数也不多，但“熟媚小站”
　　QQ群的熟女媚，当然都是可以被挑逗的，于是我又打字对葛兰说：“上回看你发到群里的，穿旗袍的照片，挺性感的。你还说挺喜欢穿旗袍的，今天你在公交车上，是不是也穿的旗袍啊？如果是的话，拍两张照片，发给大家看看呗！”
　　葛兰是在公交车上，这时不方便说话录音了，打了段字回应道：“我是挺喜欢穿旗袍的，衣服好多件都是旗袍，今天穿的也是旗袍。”
　　接着又打了一段字说：“不是不想给大家看，可这会不方便拍啊，我在公交车上呢。”
　　我感觉坐在公交车上的葛兰，有点迎合挑逗意思，不是我在sm方面多有经验，是sm圈里的熟女媚，大多都是这样。
　　于是我把对葛兰的挑逗，升级出了有些调教的意味，以略带命令的感觉，打字要求她拍几张旗袍照发来。
　　葛兰果然是在迎合着挑逗，以被S要求只能这样做的感觉，在群里面打了两段故作为难的文字，随后拍了一张临场自拍照发到了群里。
　　葛兰发到群里的临场自拍照，因是坐在车上手拿手机拍的，只拍到了下半身，她穿的是一件白色带印花的旗袍，坐的公交车看着挺车旧的，座椅是铁的且锈迹斑斑的。
　　照片里葛兰在座椅外侧的一条腿，完全露出到了旗袍的开襟之外，显然她拍照时是故意这样做的，否则在公交车上，不大可能这么露大腿。
　　双腿上穿的是肉色的丝袜，脚上穿的是一双白色跟高凉鞋，尖头、脚踝带编带的款式。
　　旗袍、高跟配肉色丝袜，还是在公交车上临场拍的，绝对是相当得够诱惑，看着葛兰发来的这种自拍照，我在电脑前不由地鸡巴硬了。
　　葛兰在公交车上拍了张照片，按我的要求发到了群里面，等于是接受了我对她的临场调教，我趁机又要求她，再拍一张露得更多的点的照片。
　　葛兰依然是打字说着不好意的话，但过了两、三分钟后，还是根据我的要求，又拍了一张照片发到了群里。
　　葛兰又发到群里的临场自拍照，是把前后分开的旗袍裙的前摆，撩起来放到了双腿之间，这样她穿着肉丝袜的双腿，全露出到了旗袍外，但因为她是贴着车窗坐在了座椅上，手拿着手机拍的照，只拍到了座椅外侧的一条腿。
　　是坐在了公交车上，葛兰把照片拍到了这个程度，已经是非常配合我的对她的临场调教，当然其实是她喜欢这种感觉。
　　有媚在群里聊天了，还发了两张在公交车上的旗袍自拍照，这时在线没说话的男S，有几个发言表示其实是在线呢，加入到了这一互动小调教中。
　　我和后加入进来的几个男S，当然是都想跟葛兰继续玩这个互动小调教，不巧这时葛兰连着发两条文字信息说：“我要下车了，不是到家了，是要倒一趟车。要倒的这趟车，人挺多的，上去肯定座都没有，连打字聊天都不方便，没法再拍临场照啦。”
　　我和几个男S听了自是都觉得很遗憾，但等了五分钟左右，葛兰应该是下车了，在车站等着要换乘的公交车时，又发了一条文字信息说：“那趟车马上来了，我要上车了，先不聊了啊，也就十五分钟吧，我就能到家啦。”
　　葛兰在这条文字信息里没直说，但很明显地表达了，等她到了家之后，应该能接着玩这个互动小调教。
　　我和几个男S当然都要等着了，这时看到了群里的图片和聊天内容，又有几个男S陆续发了个表示来了的笑脸，一起等着跟葛兰接着玩这个互动小调教。
　　可等过了十五分钟，葛兰没有在群里说话，又等了十来分钟，葛兰还是没有在群里说话，我们这十来个男S不禁都很着急，有几个男S说了声有事先离开了。
　　我和剩下的几个男S，等得也正要放弃时，葛兰往群里发了条语音信息。
　　“哎呀，不好意思啊，今天有点热，还是坐了挺长时间公交车，我回家先去洗了个澡。”
　　在线的男S一听都精神了，一个男S最先打字说：“哈哈，你现在不是光着呢吧？哪你就别拍旗袍照了，就着方便拍个出浴照吧！”
　　其他的男S马上表示着赞同，葛兰往群里发了条语音信息说：“人家已经穿上衣服啦，不是你们要看人家穿旗袍吗，人家刚穿上了一身新买的旗袍！不信你们等会啊，我去找咱们群发的，那个sm自拍架，这就拍张照片，发给你们看看！”
　　********************
　　“熟媚小站”QQ群里面的熟女媚，基本都是能接受玩现实群调的，虽然只有三十多位，但能接受能玩现实群调的媚，还都是长相、身材不错的熟女媚，能有三十多位已经是相当不错了。
　　对于群里的男S们来说，你在群里的身份是主，但玩群调的决定权，实际是掌握在了人家媚手里。
　　幸福和性福都是等不来的，所以群里面的男S们，要通过自己的努力和付出，来创造玩群调性福的机会。
　　群里男S们创造机会的方式之一，既经常在群里搞网络互动，当然大部分都是跟sm有关的啦，目的是在网上撩起熟女媚们玩群调的欲望，熟女媚们常能有想被群调的欲望，那么现实玩群调的机会中自然就多了。
　　“熟媚小站”经常搞的网络互动，是在网络层面上的群体互动，要在网络层面群体互动起来的，最便捷的一个方式，是要求参与互动的媚，拍临场自拍照发到群里。
　　将拍照和网络合为一体的智能手机，当前已基本是人手一部了，玩sm也得要跟上科技发展的脚步。
　　自己给自己拍照，说起来很简单方便，想把自己拍得足够完美，只把手机拿在手里拍，是不太足以做到这一点的，但想做到也并不难，弄个辅助自拍工具就行了。
　　不过“熟媚小站”群里的熟女媚们，拍sm感觉的自拍照时用的辅助工具，不是被称为自拍神器的自拍杆，因为自拍杆是几十年前的发明，现在还玩太落伍啦。
　　今年“两会期间”，丹丹大妈作为明星政协代表，举着个自拍杆拍了各种自拍秀，觉得很光荣地发到的满网都是。
　　国外某家著名媒体，转载了丹丹大妈的一张“两会”自拍，给出的配图标题是，自拍杆成了咱天朝议员的一种标志，因为咱天朝很多的明星代表，都是拿着自拍杆去开的“两会”。
　　有网友“翻墙”看到了，套用丹丹大妈小品里的台词评论道，“又让人家笑话咱了，你咋这么没文化呢？”
　　像丹丹大妈这样的明星代表，您至少从名义上说，是代表老百姓去反应民生问题的，没见您提什么老百姓想说的建议，看到的全是您拍的“两会”自拍，国外的议员像您这么当代表，会开不完就被撤了。
　　后来因为这件事，自拍杆成了咱天朝像丹丹大妈这样的代表，没文化的一个标志性象征。
　　至少个人觉得吧，拿个自拍杆秀的人，确实是没文化的，这玩意是傻瓜照相机时代的发明，现在手机既能拍照又能上网啦，还玩这玩意太落伍了，早就有更先进的声控自拍架啦。
　　买个声控自拍架，比自拍杆便宜得多，把手机放到很小的自拍架上，耳朵里戴个蓝牙手机，对着手机拍好了造型，嘴里喊一声“拍”，不用手举着杆就能拍出来啦。
　　咱当不了代表，但咱在玩自拍方面，能比能当代表的那些位，玩得更任性更有范儿，因为咱可以比他们更有文化。
　　什么事想有所得，都的要有所付出，白占便宜的事是没有的。
　　是你男S想让人家媚，弄个自拍辅助道具，把自拍照拍得更加诱惑，所以“熟媚小站”QQ群，给每个熟女媚都发了个声控自拍架。
　　实际是群里一个土豪男S给买的，这种声控自拍架价格很便宜，群里的熟女媚只有三十几个，一人发一个还不到1500块钱。
　　是针对拍sm感觉的自拍照买的，实际正式名字不是叫sm自拍架，是由此在群范围内起了这么个名字。
　　群里的熟女媚们，有了群里发的sm自拍架，往群里发自拍照的积极性高了，拍出的sm感觉的自拍照，也大多拍得更加诱惑了。
　　看完中间的这段插叙，对于像文中所写的“熟媚小站”，这样的sm圈里的私密小群，不是太懂得的，应该有了个直观的了解了吧。
　　其实这样的私密小群中的男S，大部分都是吊丝级别的，加入进来能享受到土豪给创造的福利，而对于吊丝级别的男S来说，想加入其实并不太大，想留下并获得玩现实群调的机会，其实也不难，但你可以是吊丝，不能没文化，因为你没丹丹大妈那样的妈。
　　********************
　　葛兰找出了她从群里领的sm自拍架，很快就拍了一张穿旗袍自拍照，处理了下遮住了脸，发到了群里面。
　　葛兰是站在了家中的暖气片前，对着放在自拍杆上摆在面前的手机，拍的临场的旗袍自拍照，身穿的一件淡绿色的长身旗袍，下摆很长垂到了脚面。
　　在回到家后拍的第一张照片里，葛兰是又换了一件旗袍，在自拍里一点没有暴露，但隐隐地暗示出了，多层sm意味的诱惑：“我这是先拍了一张，整体展示了一下身材，随后会逐步露着拍更多张……你们注意到没，我脚上穿的高跟鞋，好像是很情趣的，而且穿上的丝袜，好像是粉红色的……”
　　是因偶然撞上了一个机会，葛兰在坐公交车时正好穿着旗袍，在我的挑逗下，在公交车上，拍了两张旗袍发到了群里。
　　由此葛兰的兴致被勾了上来，回了家后换了套旗袍，继续拍着旗袍自拍照发到了群里，引得更多男S加入了进来，不经意间搞出的这个互动小调教，也就升级成了一次网络群调。
　　这时在线的男S又变多了，有人看得很仔细，注意到葛兰穿的丝袜是粉红色的，打字对葛兰羞辱性地命令道：“你个骚货，老公不在家，逼痒了，穿上了这么件旗袍，还穿的是粉红丝袜，想让群里的爷们，去你家轮奸你去了，是吧？那你还不赶紧去你家床上，露出大腿多拍几张，群里的爷们要看的带劲儿，就去你家轮奸你个骚货！”
　　这个男S以调教的感觉打字辱骂起了她，葛兰也就主动进入了被网络群调姿态，马上往群里发了条短语音信息回应道：“是，骚奴这就去卧室的床上，拍更多张的照片，发给爷们欣赏。”
　　等了大概五分钟，葛兰到了她家里的卧室，坐在床沿上拍了张自拍，依然是遮住脸发到了群里。
　　在随后发的这张照片里，葛兰是翘着一条腿坐在了床上，旗袍下面的裙子是侧开叉的，这样翘起来的一条腿露到了大腿根，果然真穿的是粉红色的肉丝袜，且是带着网眼状细花纹的，脚上穿的高跟鞋很有情趣感，整体的颜色是黑色的，而鞋尖和鞋跟是黄色的。
　　葛兰发了这张坐在床边的自拍照，随即往群里发了条语音信息说：“爷们，骚奴按爷们的要求，来了家里的床上，拍了照片发给爷们看了，爷们觉得还满意吗？”
　　“熟媚小站”QQ群的群成员，虽然还不到100个，也经常组织纯娱乐性的聚会，但不可能每一个男S，对每一个媚都很熟悉。
　　这时一个男S，以羞辱调教的感觉，打字对葛兰要求道：“葛兰骚奴，既然你想让爷们，去你家轮奸你了，哪还不先给爷们，详细点儿地介绍下你。”
　　过了两、三分钟，葛兰往群里发了条长语音短信，这时她显然已经开始兴奋了，语音短信里的说话声中，明显带着了呻吟声。
　　“爷们，我叫葛兰，42岁，结婚快20年了，身高一米六八，体重120，胸是C杯罩的。我现实玩sm的经历，有五、六年了吧，以前有过三、四个主人，被几十个男人操过了，屁眼已经完全被开发出来了。跟以前的主人分开了，现在没有固定主人了，正在找主的过程中，暂时还没有遇到合适的，但我喜欢被更多的爷们一块玩，欢迎爷们都来玩我这个骚奴。”
　　“熟媚小站”QQ群里的熟女媚，在群里做自我介绍时，都是按照这么个模式来说的。
　　sm中说的，是否已被开发出了肛门，不是指的能否接受肛交，而是说在调教时能否接受虐肛，而能否接受虐肛，是女m接受调教程度的一个重要标志，所以群里的媚在做sm方面的自我接受时，都要专门提到这一点。
　　说到这额外插一句，在sm圈子里聊天，最好是别不懂装懂。
　　比如，如果跟你聊天的媚，说她的后门，已经完全被开发出来了，你给理解成是可以接受肛交了，是不是真懂马上就露馅了。
　　葛兰发完了这条做自我介绍的长语音短信，随即又往群里发了一张临场自拍照。
　　应该是由于她进入了兴奋状态，不由自主地斜身躺在了床上，这张照片的姿势拍得挺诱惑的，但穿着粉红色肉丝袜的两条腿，在这张照片中没有露出来。
　　********************
　　前面的章节提到了，“熟媚小站”QQ群，有类似这次的活动时，群里面的男S，会打赏给参与活动的媚Q币。
　　关于打赏的事，前面没有太细说，其实打赏媚Q币的男S，都是群里吊丝级的男S。
　　群里的几十个男S，多一半是吊丝级的，由此打赏媚Q币，成了一个主要的打赏方式。
　　企鹅的Q币可以存在QQ号里暂时不用，但如果把Q币存到了自己的QQ号里，可以给QQ好友开会员、黄钻等，没法再把Q币从自己的QQ里调出来了。
　　企鹅的Q币充值卡，是可以分批把里面的Q币，存到QQ号里，类似这次的活动经常有，由此群里的男S们，大多备有Q币充值卡。
　　这么做的都是吊丝S，因为Q币充值卡相对便宜，比如60面值的一张，在网上20块钱就能买到。
　　圈里还有少一半的男S，是比较有钱的，而比较有钱的男S们，很少有玩得这么精细，都是赶上了有活动时，直接在QQ钱包里打赏参加活动的媚。
　　咱这不是给企鹅做广告，什么是QQ钱包，很多人也都知道，不知道的想知道的，自己想办法知道吧，这里就不细说这个了。
　　“熟媚小站”QQ群的熟女媚，大部分都是家里挺有钱的，比如说前面说到的那位卢姨。
　　群里的媚们经常参加类似这次的活动，不是为了不值钱的几个Q币，是喜欢这种大家一起互动玩的感觉。
　　群里经常搞的互动活动，都是带有网络群调感觉的，现实的群调不可能经常玩，要有了比较强的欲望时才会玩，所以其实对于媚来说，也是很想被撩拨起欲望的。
　　算是爆下内幕吧，像文中所写的“熟媚小站”，这样的sm圈里的私密小群，有挺多都是卢姨类型的熟女媚，喜欢找比自己小的男S玩，玩的过程中连吃饭都是请男S。
　　一方面是家庭条件都比较好，饱暖才思淫欲嘛，不是多有钱的富婆，但吃顿饭的钱，还是一点不在乎的，另一方面是心态都比较好，确实是认为男S比自己小，由自己花钱请吃饭是应该的。
　　作为男S当然都希望，能碰上这样的熟女媚，但你懂得可以但不能装糊涂，更不能因此动歪脑筋。
　　玩过多年sm的熟女媚，没一个是智商低、怕出事的，否则在这个圈里混不了多久，能坚持玩了十多年，什么人都见过，什么事都遇到过，你装糊涂人家下次就理你了，你如果动了歪脑筋，后果将会是对你很严重。
　　对应上面的那一小段插叙，再看完这一小段插叙，对于像文中所写的“熟媚小站”，这样的sm圈里的私密小群，不是太懂得的，应该有了更直观的了解了吧。
　　说得再具体些呢，其实这样的私密小群中的男S，大部分都是吊丝级别的，加入进来既能调教到熟女媚，还能让熟女媚请你吃饭、给你买烟，但同时你必须是也要有所付出的，比如文中所说的打赏QQ币的方式。
　　人情世故最基本的一条，做人要礼尚往来，这一正常交往中的基本道理，在sm圈子里同样适应的。
　　可惜当前的sm圈子里，很多所谓的男S，连这点最基本的道理都不懂了。
　　所以，对很多所谓的男S来说，遇不上卢姨那样的熟女媚，问题实际是出在了自己身上。
　　********************
　　葛兰进入了被网络群调的状态，发完了一条做自我介绍的语音信息，随即又往群里发了一张，斜身躺在了床上的旗袍自拍照。
　　跟我挺熟的那位唐僧哥，不知道什么时候上线了，首先在群里打字给了条评论。
　　唐僧哥玩sm调教很小白，但在群里是很懂得规矩的，打字给了条评论自后，马上又打字对葛兰说：“哈哈，骚货，你拍的旗袍照，都很诱惑嘛，哪你唐僧爷，就先打赏下你吧。正好你唐僧爷，手来有张『一卡充』，好像是50面值的，就打赏给你了吧。马上小窗密下你，发给你卡号、密码。”
　　我看了唐僧发的这段文字，在电脑前扑哧一乐自语道：“我说这位唐僧哥哥，平时那么话唠，这回咋才刚开始说话呢，原来是先在网上买充值卡去了。”
　　这时葛兰正在接受的网络群调，是我给勾起来的，我自是不能鸡贼躲着装糊涂了，连忙打字“同城易购”，也想去买张“一卡充”。
　　我还没把卖充值卡的页面打开，唐僧给小窗给我发来了一条信息，内容是一张“一卡充”的卡号和密码。
　　我和唐僧现实认识只有两个多月，觉得彼此性格挺相近的，我是这个“熟媚小站”QQ群的群管理之一，地位不是最高的，加个男S的权力还是有的，所以我两个月前，跟唐僧现实认识了殴，把他拉进了这个群，之后的两个月里，带着他去参加过几次群调聚会。
　　由此唐僧当然对我很感激，拿我当了师兄、老大，经常以各种方式讨好我。
　　对应前面打的那个盗墓的比方，其实唐僧哥就是“大金牙”，干不了“胡八一、王凯旋”能干的事，但能跟“胡八一、王凯旋”交上朋友。
　　唐僧已经把卡帮我买了，我给他回了个感谢的表情，也就没有跟他客气，把唐僧小窗发给我的账号和密码，小窗转发给了葛兰，又在群里说了一番类似唐僧说的话。
　　这时到了下午一点，而这天不是周末，参与到了这场互动中的男S不是太多，有几个随即也对葛兰表示了下打赏，当然有的也就暂时含糊了一下。
　　等打赏的步骤结束了之后，这场互动群调又继续进行着，葛兰首先往群里又发了张自拍照。
　　葛兰在这张自拍照里，下身是斜坐在了床沿上，上身是斜倚向了创头，两条腿依然是翘着，伸出到了了床沿外。
　　这样她的一侧屁股欠了起来，不但是翘在上面的腿，完全露出到旗袍裙的侧开襟之外，连欠起来的一侧屁股都露了出来。
　　这时葛兰完全进入了被网络群调的姿态，在线的男S有十来个，你一言他一句的肯定乱了，我在群里既是群管理，这次网络群调又是我勾起来的，于是我便做起了主持人的角色，提醒着在线的十来个男S，挨个给葛兰发调教指令，等葛兰对一个男S的调教指令回应玩了之后，下一个男S再接着发调教指令。
　　一个男S先对葛兰打字说：“贱货，既然你趁老公不在家，穿上了这么一件旗袍，想让爷们去你家轮奸你了，哪你先自己说说，想让几个爷去轮奸你啊，想让爷们去怎么轮奸你啊？”
　　过了两、三分钟，葛兰发了条语音短信回应道：“爷们，骚奴想让三个爷，来我家轮奸我，这样骚奴身上的三个洞，正好伺候三个爷的大鸡巴。骚奴要穿着现在穿的旗袍，还有丝袜和高跟鞋，撅着屁股，趴在自己家的床上，让来轮奸骚奴的三个爷，在骚奴家的床上，想怎么轮奸骚奴，就可以怎么轮奸骚奴。”
　　另一个男S又对葛兰打字说：“葛兰逼，既然你个骚逼，想在你家的床上，让三个爷去轮奸你，哪是不是在被三个爷轮的时候，要看着挂在你家床头上边的，你和你老公的结婚相啊？”
　　葛兰又发了条语音短信回应道：“是是是……爷们来轮奸骚奴的时候，骚奴要撅着屁股抬着头，在被爷们的大鸡巴，狠狠操着的时候，看着自个和老公的结婚相……”
　　又一个男S又对葛兰打字说：“你个骚货，真是太骚了，既然你这么骚，哪你被爷们轮的时候，是不是要给你老公打个电话，让她听着你被轮的动静啊？”
　　葛兰继续发语音短信回应道：“啊啊啊……是的……是的……我被爷轮的时候……要给老公打电话…………在被爷们轮的时候……和自己老公通电话……只是不能让他听出来……我正在被爷们……在我家的床上操我……”
　　葛兰这时在语音信息里的说话声，已经是发出了明显的浪声呻吟，显然她是一边对手机说话，一边已经开始自慰了起来。
　　这时葛兰在她家的床上，要把手机拿在手里不停说话，不方便再把手机放到自拍架上了，群里的男S也就没有要求她，继续拍自拍照往群里发。
　　其实“熟媚小站”QQ群，在玩这种互动型的网络群调时，要求媚们拍的自拍照，都是微露的情趣诱惑层面的，要求人家媚们拍更为暴露的照片，一是会让人家媚觉得不安全，二是哪么玩显得你男S太没品位了。
　　********************
　　“熟媚小站”QQ群里熟女媚，因为大部分是40岁以上的中年熟女，所以其中好些个都是不上班的。
　　此时是在周中的中午，在线的男S并不太多，但看到群里玩起了网络群调，有一个是闲呆在家里的熟女媚，主动加入到了这场网络群调中。
　　又有媚加入了进来，在线的十来个男S，当然是很欢迎了，继续调教着葛兰，不再让葛兰拍照了，而是轮流羞辱着她，让她连续发着语音信息，同时要求后加入的另个熟女媚，也去穿上一身旗袍，然后拍照先发到群里来。
　　后加入到这场网络群调的熟女媚，我跟她之前见两次，并没跟她玩过sm调教，是在“熟媚小站”QQ群，组织的普通聚会上见到过。
　　在聚会上见到过时，这个熟女媚告诉我过她姓白，而她在群里填的化名，名是假的姓是真的，所以在现实里认识了，我是把她称呼为了白姐。
　　这位白姐呢，直白点形容，是位地道的东北骚老娘们，四十岁出头的年纪，肉感丰满型的身材，爽朗直接的性格。
　　这位白姐是后加入的这场网络群调，在葛兰被继续调教着的过程中，她按照群里男S要求她的，果然是换上了一套旗袍照，也是用群里发的sm自拍架，拍了一张照片先发到了群里。
　　因为她是地道东北社会大姐的性格，并没有把照片处理后遮住脸，拍完后直接发到了群里。
　　白姐是站在了家里的客厅里，穿上了一条黑色的旗袍，脚上还穿了一双格调搭配的高跟鞋，向前斜伸出了一条腿，对着手机拍的这张旗袍自拍照。
　　旗袍是侧开叉的，把一条大腿向前伸出，用不着把裙子撩起来，这条大腿便露到了大腿根处。
　　属于是丰满肉感型的身材，这位白姐的身材，相对没有葛兰好，但有着另一种不同的诱惑，且是穿着的一件黑色的紧身旗袍，更加得凸显出了她肉感十足诱惑。
　　群里在线的十来个男S，继续调教着葛兰，对白姐发到群里的旗袍自拍照，做了一番评价之后，当然是要求她接着拍更性感的自拍照，继续发到群里面。
　　是个地道东北社会大姐，白姐没说什么假做不好意思的话，马上就又往群里，发了一张躺在沙发上的旗袍自拍照。
　　同样没有处理照片挡住脸，拍完后直接发到了群里，两条丰满的腿全漏了出来，丰满的大屁股也露出了一半。
　　葛兰是在自家的床上被调教着，等白姐又发了一张自拍照后，马上有男S以此为理由，要求她也去她家里的床上。
　　白姐马上就去了床上，上到了床上之后，没等调教她的男S要求，主动又往群里发了一张，坐在自家床上的旗袍自拍照。
　　********************
　　这场对两个熟女媚的网络群调，随后进行了一个来小时，葛兰、白姐两个熟女媚，都被勾起了想现实玩的欲望。
　　葛兰说他老公，要到晚上挺晚才能回来，她孩子是住校的，于是便说想约三个男S，下午就去开房玩一场。
　　是我最初勾起的她想现实玩的欲望，可我还没有跟她现实见过面，葛兰很婉转地给我解释了一下，并没有邀请我去参加。
　　“熟媚小站”QQ群，时常有纯娱乐性的普通聚会，其实就是给玩群调做准备的，说得更直白点，是给群里的熟女媚们，制造的挑选男S的机会。
　　对此不用细解释，应该都能懂的，网上聊一百次，不如现实见一次，对没见过面的人，当然是不太放心啦。
　　白姐也被勾起了想现实玩的欲望，也很想下午就能现实玩一场，可她下午不方便从家出来，也只好是继续玩着网络群调。
　　被调教出了几次高潮，暂时先在网上满足了一下，之后下了线去洗澡了，表示最近这几天里，一定找个方便的机会，找群里的男S玩次群调。
　　到了下午两点半左右多，这场对两个熟女媚的网络群调，等白姐下线后告一了段落。
　　我在电脑前坐了两个小时，鸡巴一直是硬着的，最后没得到去现实玩的机会，心里自然是觉得有些失落。
　　不过总体的感觉还是很不错的，这场以旗袍主题的网络群调，确实玩得挺刺激的，并且很可能还因此有了，可以现实玩群调的机会。

第4章 赢土豪虐熟妇
　　“熟媚小站”QQ群，出于撩起媚们现实玩欲望的目的，经常搞各种网络互动活动，但不是所有的互动活动,都是带有sm性质的。
　　比如群里一个男S身份的群管理，在群里是被大伙称为了砖总，是个开砖厂的农村土豪，时常在群里搞起互动赌球。
　　这位土豪砖总，在群里搞的互动赌球，是由他发起的，当然是由他来当庄家，但他不是为了从中赢钱，反而等于是变相发钱。
　　他在群里发布的赌球场次，其中有的场次的盘口，不是“菠菜”公司开出的盘口，而是他根据个人喜好自己开的盘。
　　比如米兰德比，“菠菜”公司开出的盘口是，米兰“受让半球/一球”，他开出的盘口是，米兰“让半球/一球”。
　　他本人是国米的球迷，开出这样输钱盘口的目的，是想让跟他赌球的网友，全压国米赢。
　　所以，只要是常看球会赌球的，来这位砖总这里下盘，除非赶上爆了大冷门，通常情况下必能赢钱。
　　肯定有人不理解了，这位砖总傻啊？
　　嗨，别忘了，这位砖总是位土豪，不玩点别人玩不出来的，他好意思称土豪吗？
　　实际这位砖总一点也不傻，他爷爷的相片，也没挂在天安门城楼上，真傻的话就成不了土豪了。
　　至于这位土豪砖总，为什么玩撒钱式的赌球，他从来没告诉过我，我真是说不清楚。
　　上一章的开头写到了，像“熟媚小站”这样的sm圈里的私密小群，不是本人这样的吊丝，能混得太明白的。
　　对此肯定有人觉得，“你这是假低调真装B，不就是玩个sm嘛，你都混进圈里的私密小群啦，还有啥混不明白的？”
　　哎呀，上一章说的这点认识，真是本人如实说的。
　　比如这一章写到的，这位砖总玩的撒钱式赌球，既是本吊丝在sm的私密小群里，混不太明白的一个具体事例。
　　这位土豪砖总，在群里搞的撒钱式赌球，具体说是这样玩的。
　　不定期选择五场球，连同每场球的让球盘口，一块发到群空间的信息栏里。
　　要求有两点，一是只能群里面的男S们参与，砖总对此的解释是，“喜欢足球的都是老爷们儿”，好像有歧视女性之嫌，二是压球的总钱数最多是1000，他给出的理由是，“玩得太大犯法”，好像这已经够上犯法了。
　　群里的男S们压完场次后，把压球结果单独发给砖总，不用先给砖总压球的钱，等比赛结果出来了，输多少赢多少一块算。
　　要说来这位砖总这里下盘，只要是常看球、会赌球的，玩一次运气原因可能赢不了钱，但玩的次数多了肯定是赢钱的。
　　然而“熟媚小站”群里的男S们，大部分却是没从砖总这赢到钱，而且群里超过三分之二的男S,玩了不多次之后，搞得自己没法再玩了。
　　当前网上的人，好多都觉得自己什么都懂，实际对很多事是全不懂，而不懂还没心思去细了解。
　　单就盘口模式的赌球来说，说起来都觉得挺简单的，可如果往细了说，很多人其实并不懂。
　　比如“受让平手/半球”，明确地解释一下，很多人就说不出来了啦。
　　同时当前网上的很多人，对非肉文类的文字内容，全然没心思仔细看。
　　“熟媚小站”群里的几十个男S，多一半就都是这样的，有媚在群里发自拍照时，看得都非常得仔细，但对男S发在群里的文字，便没有心思仔细看了。
　　“熟媚小站”群里的几十个男S，对足球的懂得水平，多一半都是“懂球帝”。
　　觉得跟砖总玩赌球肯定能赢钱，从一开始便全都参与了进来，实际半数以上都看不出来，砖总发的五场球中，哪一场是能赢钱的。
　　比如最近砖总发在群里的五场球，其中一场是阿森纳VS切尔西，“菠菜”公司开出的盘口是，阿森纳“让平手/半球”，砖总是鸟叔的铁杆粉丝，他个人开出的盘口，是阿森纳“让一球/球半”。
　　群里男S中多一半的“懂球帝”，知道切尔西的教练是谁，但不知道“让一球/球半”是什么意思，关键还心思仔细看，没由此大多自是没看出来，这场球压谁是基本就能赢的。
　　跟砖总玩赌球，是先压后算钱，由此有人输了钱后，索性便装糊涂，没有把输的钱打给砖总，可下一次接着玩的时赢了，砖总也没把钱转给他，脸皮再厚也不好意思跟人家要，再下一次厚着脸皮还玩，人家也不带你玩了。
　　输了钱装糊涂的人挺多的，因此时间长了导致的局面，砖总搞的撒钱式赌球，举行过了十多次之后，群里的几十个男S，超过三分之二都没法参与了。
　　砖总在群里搞的撒钱式赌球，参与的人变得越来越少了，他每次都搭上不少钱，却一直是乐此不疲地搞着。
　　土豪的内心世界，不是吊丝能懂得的，对于砖总为神马这么干，我真是全然不懂得。
　　总之我这个吊丝S，是真心感谢砖总的，咱不敢说多懂足球，但还是能看出来，砖总是哪个队的球迷，因此我每次还是能赢钱的，不算多但对我来说也不算少，等于是在玩sm方面，得到了土豪的资助。
　　以上内容，真的假的，大家犯不着细琢磨，在sm圈里泡的时间长的，肯定也遇到过，像砖总这种类型的男S。
　　看完这一章开始的内容，对sm圈里的私密小群，大家应该有了更具体的了解啦！
　　所以呢，至少本吊丝觉得吧，进入到了这种sm圈的私密小群，没必要非追求什么都要弄明白，碰上好事能明白这就够了，而在sm圈里的私密小群，类似这样的好事，还是挺多的。
　　********************
　　这一周的周中因为有欧冠，砖总又在群里搞了次赌球互动，我又赢到了几百块钱。
　　转眼到了这一周的周五，在群里是群管理身份的一位熟女媚，在群空间主页专门增设的信息栏，发了一条聚会信息：一个妈、一个牛子，找俩主子，礼拜六，带会儿十三张，会的、懂的，小窗联系。
　　在这条信息的上面，还配了一张脸部打了码的照片。
　　sm交友群里的聚会信息，写得跟地下党联系接头人似的，肯定有人看不明白，所以别着急，咱先介绍一下，发这条信息的熟女媚，再解释上面这条，跟地下党对暗号式的聚会信息。
　　在“熟媚小站”QQ群的群空间，发了这条聚会信息的熟女媚，我之前跟她见过几次，是在群里组织的纯娱乐的聚会上见到过的，现实认识后我是把她称呼为了沈姨。
　　我在群里组织的普通聚会上，一向是低调加热情，这位沈姨家是住在开发新区，离市区中心地带有三十多公里，有三次聚会结束之后，我都是把她送回家的，但仅限于把她送到了家附近，因此给她留下的印象挺不错的。
　　在现实中认识且挺熟了之后，我和这位沈姨再在网上聊天的时，当然是聊得更亲近啦。
　　虽然还没有现实玩过，但对彼此都是喜欢怎么玩，有了足够的了解，对彼此的一些个人情况，也相互都有了些了解。
　　这位沈姨是47岁，人长得挺年轻的，身材保持得也很好，非常得有熟女诱惑感。
　　现实玩sm已经挺多年了，不是离婚单身的，具体的家庭情况我不了解，反正她跟那位卢姨一样，也是很方便找人去她家里玩。
　　这位沈姨的父亲是苏州人，是当年抽调来大东北援建的知识青年，她母亲老家是大连的，她是生在东北长在东北，但从血统上说，有一半算是苏州人。
　　在相貌、身材以及性格方面，都是典型东北女人的类型，自古苏杭出美女，有着一半苏州血统，隐隐地还透着一股苏杭美女的感觉，综合到一块，称得上是一位颇有古典气质的中年美妇。
　　更细致地形容下，这位沈姨，是68年的，具体属啥的，大家自己算吧。
　　相貌方面，瓜子脸高鼻梁大眼睛，舒淇姐类型的大嘴加厚嘴唇，五官长得很漂亮。
　　身材方面，身高超过了一米七，如果穿上高跟鞋，个头能超过一米八。
　　身材类型，属于是东北女人的中，标志性的“大洋马”类型，个高腿长腰也长，身体看着很丰满，实际并不胖，看着很丰满，是因为骨架大。
　　“大洋马”一词，实际是来自于山东，很多东北人是闯关东从山东来的，这个词和这种身材类型的女人，也就成了大东北的一个标志。
　　大连人绝大部分祖籍是山东的，大连女人很多是这种身材，这位沈姨的母亲老家是大连的，至于她母亲祖籍是不是山东的，这一点她也说不清，反正她是从她母亲那里，遗传来了标准的“大洋马”类型身材。
　　经典电视剧《大染坊》，王思懿扮演的风情万种的贾思雅，外号就叫“大洋马”。
　　对这种类身材特点的女人，没有太直观的印象的，想一下最经典的“潘金莲”吧。
　　好啦，介绍完了这位沈姨，咱再解释一下，沈姨在群公告里发的那条，跟地下党对暗号式的聚会信息。
　　这位沈姨发的聚会信息里，说的“妈”，是她自己，具体意思是说她既喜欢当媚，还喜欢做女S玩“儿子奴”。
　　“牛子”，当然说的就是“儿子奴”啦，具体指的是鸡巴很大的“儿子奴”。
　　“带会儿十三张”，是北方打麻将的一种传统玩法，“会儿”是一张什么都顶的牌，“十三张”是满牌是十三张牌，比通常打的“十四张”少了一张，因此跟一般打麻将的玩法，胡牌的方式有着很大不同。
　　唉，这回知道了吧，要在sm圈里混，不是哪么容易的！杨子荣上威虎山的素质，有木有？
　　对啦，可能有人疑问了，怎么还有既喜欢当女m,又喜欢当女S的熟女媚啊？
　　嗨，sm圈子里，尤其是熟女媚，挺多都是双向的。
　　其实现实里的sm，比小说、A片里的，在重口味方面一点也不差，只是在情节方面没有那么夸张。
　　没现实玩过sm调教的，应该看过网上挺多的sm国产自拍片，比如前段时间很有名的“媚娘系列”、“丝雨系列”，连人妖S、人妖m都有啦。
　　********************
　　我几乎没有打过麻将，知道“带会儿十三张”怎么打，但也仅限于知道怎么打。
　　赌球从人家砖总那里赢了几百块钱，一琢磨闲着也是闲着，于是我小窗联系了这位沈姨，表示周六想去她家打麻将。
　　沈姨跟我还没有现实玩过，但已经现实见过好几次了，而且已在网上聊得很熟了，当即表示了非常欢迎。
　　我还没有去过沈姨家，到了她搞聚会的周六，沈姨没有直接让我去她家。
　　周六的上午九点，我先到了这位沈姨，提前告诉我的一个地方，随后她打了辆出租车过来。
　　见面后聊了一会后，沈姨打了辆出租车，带着我来了她家。
　　我到了沈姨家刚一进门，要来沈姨家打麻将的另个男S，打来电话说有事来不来啦。
　　嗯，怎么这样的好事，老有借故不来的啊？
　　嗨，在sm圈里的聚会上，这种临时爽约的男S，是很多很多的，可以说是比较得谨慎吧，说难听点就是有色心没色胆的，实际很想玩，却越是到了要来玩时，又琢磨这又琢磨哪的，搞得男的还怕被骗财骗色似的。
　　沈姨晃了晃手机，有些尴尬地冲我笑了笑说：“得啦，四个人少了一个，打不了麻将了，改斗地主吧！”
　　说着拿起手机准备拨号，“我给‘儿子’打个电话，让他赶紧过来吧，要不斗地主都玩不成了。”
　　我对沈姨的那个“儿子奴”，是一点调教的兴趣也没有，伸手挡了她一下说：“姨，这还没到十点呢，咱娘俩儿先玩玩吧，等中午吃饭的时候，你再让你儿子过来，咱仨先一块出去吃顿饭吧！那个啥，我不是还没见过你儿子嘛，要一块玩之前，最好先认识认识，您说是这么个理儿吧，嘿嘿嘿……”
　　沈姨冲我撇嘴笑了笑，又会意地冲我点头笑了笑，把手机放到桌子上说：“哪好吧，咱俩就先玩玩吧。哪你是想先操操姨，还是想先玩玩姨啊？”
　　沈姨接受了先跟我玩玩，我趁机在她肉感十足的屁股上，轻轻地拍了一巴掌说：“哪咱娘俩儿，就跟着感觉走吧，就一边操着一边玩呗。”
　　是位现实玩了好多年的媚了，而且是地道东北女人的直爽性格，沈姨全然没有假作害羞，走到我的身前，帮我解起了腰带，“行，哪就跟着感觉走，一边操着一边玩！来，让姨先摸摸，你的牛子大不大？”
　　牛子，是十多年前，网络在咱天朝刚普及时，一个网络流行词，字面解释就是鸡巴，跟现在很多网络流行词，也能引申出与之相关的多种含义。
　　我完全没有男m倾向，已开始跟沈姨玩了起来，我以开玩笑的口气，带有命令的感觉说：“姨，都让我玩上你了，哪你还不快点，把衣服脱了啊。”
　　沈姨这样经验丰富的熟女媚，当然是很懂得我的意思，马上就动手脱起了衣服，同时进入了被调教的媚角色，脱着衣服跪到了我的面前，主动浪声呻吟着说：“啊……主子……老骚逼……下边……后边……都开始犯贱了……请您快点拿出来……您的大牛子……教训教训我吧……”
　　天气已比较凉了，沈姨出去接我来她家时，是穿了一条长且厚的连衣裙，但尚没到太冷的时候，裙子挺长且比较厚，里面没有穿丝袜，因为今天风比较大，头上还蒙了一条纱巾。
　　沈姨脱掉了外面穿的长身连衣裙，上身穿的是一件吊带紧身短衫，下身穿的是一条齐腿的内裤。
　　我本着要羞辱一下她的目的，等沈姨脱掉了外面的长身连衣裙，没有让她接着脱，让她还蒙着头上的纱巾，以要欣赏一下她身材的感觉，让她站到了她家的外屋门口。
　　沈姨上身穿着一件吊带紧身衫，下身着是一条齐腿的内裤，头上蒙着一条丝巾，脚上穿着一双熟女款的高跟鞋，站到了她家的外屋门口，向我展示了一番，她相当得有熟女诱惑魅力的身材。
　　见我坐到了她家客厅的沙发上，主动进入了被调教的姿态，下贱地跪下爬到了我的面前，给我行了一个磕头礼，直起腰帮我解起了皮带。
　　这时自是用不着装正经了，我并不是太用力地，象征性地抽了沈姨两个耳光，解下来她蒙在头上的丝巾，当成狗链拴到了她的脖子上。
　　“哇！”
　　沈姨解开了我的裤子里，拉下我的内裤，握住我早就梆硬的鸡巴，冲我做了大吃一惊的表情，语气很夸张显得很害怕地说：“你的……你的……好大啊！姨好喜欢，但也有点儿害怕……”
　　我冲沈姨坏坏地笑了笑，伸手解着腰带对她说：“姨，你不是让很多男人操过了吗，多大的鸡巴没见过，肯定是越大越喜欢呗！”
　　沈姨伸手撸弄着我的鸡巴，呼吸有些急促地回应道：“是，姨确实是……让很多男人……操过了……可是，他们的……鸡巴……都没有你的大……所以看到了你的……鸡巴……个儿这么大……姨觉得……既很想要……但也有点儿害怕……”
　　我还是很有自知之明，知道自己的鸡巴，算不上是特别大的。
　　明白沈姨是故意这么说的，可听了心里还是很得意的，男人都喜欢被女人夸鸡巴大嘛。
　　我拍了拍沈姨的脸，顺着她的话头，继续羞辱她说：“姨，你看到我的鸡巴大，肯定是逼想要了吧。”
　　我说着把沈姨从地板上拽了起来，顺势靠躺着坐到了沙发正中，“来，站我面前，把裤衩脱了，让我看看，你的逼流水儿了没？”
　　这时沈姨显得很羞辱的样子，但也因此进入了兴奋状态，面对着我站到了沙发前，冲我做着俏皮且妩媚的表情说：“哎呀，不要了嘛，你看咱家是一楼，大白天的在客厅玩，会让外边看到的。”
　　我听沈姨一说才注意到，她家确实是在一楼，在客厅里玩确实不方便。
　　由此我有点尴尬地从沙发上站起来，拽着拴在沈姨脖子上的“狗链”，给自己找了一个先去洗个澡的台阶，让沈姨在客厅的沙发前，快速脱光了剩下的衣服，牵着她来了她家的卫生间洗澡。
　　沈姨全裸着跟我来了卫生间，脚上还穿着了那双熟女款的高跟鞋，伺候着我洗完了澡，主动手扶着墙站到了卫生间里，向后翘着屁股摆了个挨操的姿势。
　　首次玩调教时做过一次爱了，相互间也就更能放开了，沈姨主动示意我在卫生间里操她，是出于了这个目的。
　　我的鸡巴本来就梆硬得不行了，当然是很懂得也很理解地，站到沈姨身后马上操起了她。
　　我在卫生间里从后面狠操了沈姨一阵，泻出去了鸡巴憋得梆硬的顶门火，在和沈姨首次玩调教中也完全放开了。
　　在沈姨肉感十足的屁股上，很使劲地拍了一巴掌，我从她的逼里抽出了鸡巴。
　　沈姨要在卫生间里专门清洗干净后门，我先出了卫生间来了沈姨家的卧室里，坐在了床沿上等着沈姨进来。
　　我等了一会，沈姨光着身子小跑进了卧室，脱掉了那双熟女款的高跟鞋，是一丝不挂地小跑进的卧室。
　　这时已跟我正式玩起了调教，沈姨小跑进了卧室之后，马上一丝不挂跪在了我面前，下贱卑微地连着给我磕了三个响头。
　　这时都已完全进入了sm调教的角色中，我抡起巴掌比较使劲地抽了沈姨两个耳光，沈姨被我打得嗷嗷两声叫唤，但马上笔直着上身跪好了姿势，我伸手捏住了她一只很大的奶头说：“骚逼，你儿子没来之前，你先自己说说，要怎么伺候主人啊？”
　　沈姨弯腰又给我磕了头，直起腰后淫贱至极地说：“您是主人，就是爹、是爷，怎么让我这个老骚逼，伺候主人都可以。您只要觉得能带劲儿，怎么收拾我这个老骚逼，都是让我觉得舒坦的。”
　　我想了想对沈姨骂道：“你个老骚逼，平时在人前挺正经的，原来是这么骚这么贱啊。去，穿上你平时穿的一套衣服，打扮得既要性感点，又要端庄气质点，然后以你平时在人前的样子，跪主人面前来，让主人收拾你个老骚逼！”
　　“是，主子！”
　　沈姨弯腰又给我磕了头，站起来转身从背后的桌子上，拿过一包“长白山”递给了我，又拿过一个打火机，等我抽出了一根烟叼在了嘴上，帮我点上了烟后说：“主子，您先抽着烟等会，老骚逼这就按您的要求，穿上平时穿的一套衣服，打扮得像个正经人似的，然后再让您使劲收拾我。”
　　我坐在床边抽着烟，沈姨打开了卧室的衣柜，按我要求她的，找出一套衣服穿到了身上，随后去了客厅，从下架上拿了一双高跟鞋，穿好后走回了卧室里。
　　********************
　　沈姨按我的要求穿上的衣服，上身是一件白色的熟女款休闲衫，还围了一条暗红色的披肩，下身是一条也是白色的七分裤，勒逼裹臀的款式，裤腿在脚踝以上，脚上穿的一双黑色圆根高跟凉鞋，完全露出在了裤管外。
　　沈姨的身高超过了一米七，“大洋马”类型的身材，人到中年保持得很标准，穿上了这么套装束，看上去既性感又气质，充分凸显出了她的熟女诱惑魅力。
　　关键她打扮得性感且气质的目的，是要让我在她家里调教她，我见了当然马上就激发出了，蹂躏她这个气质熟女的强烈欲望。
　　沈姨穿好了这套气质中年装，站到床前让我欣赏了一会，随后主动跪在了床前，帮我脱了裤子和内裤。
　　我仰面躺在沈姨家的床上，将下半身伸出到了床沿外，两条大腿放在沈姨的左右肩膀上，等于是用双腿夹着她的脖子，让沈姨帮我口交了起来。
　　以这一凌辱感十足的姿态，我享受着沈姨的口交服务，伸手拍着她的头顶，对沈姨羞辱性地问道：“骚逼，打扮得挺气质端庄的，在你家的床边，跪着给主人裹鸡巴，让你觉得够贱吧？看你爽得这贱样儿，看来是越把你玩得下贱，才让你觉得越舒服，是不是？”
　　沈姨嘴里含着我鸡巴没法说话回应，用嘴吐吞我鸡巴的幅度和速度，这时都得变更大、更快了，显然听了我羞辱她的话，让她觉得更加兴奋了。
　　我是将两条大腿，放在沈姨的左右肩膀上，两条小腿向下弯着，垂在了沈姨的背后。
　　于是我用两只脚的脚后跟，不停地踢着沈姨的后背，继续对她说着羞辱性言词。
　　“你个老骚逼，平时看着像个正经人似的，背地里却是这么骚这么贱，经常找比你小挺多的男的，来你家里玩你、操你，把你当免费的婊子用，才能让你这个老骚逼，觉得活得有滋有味的，是不是？好吧，哪以后主人，就经常来你家玩你，不光以后主人要来，还要带着好多男的，一块来玩你这个老骚逼，好不好？……”
　　我对沈姨说着羞辱她的言词，享受了一会她的口交服务，放在她左右肩膀上的两条大腿，突然猛地向里一使劲，紧紧夹住了沈姨的脖子，同时顺势将两只膝盖并到一起，猛地向前一推沈姨的后脖颈。
　　这样沈姨的脸紧贴在了我的下身，我的鸡巴深深插进了她的嘴里，龟头抵在了她的嗓子眼，而沈姨被我用腿紧夹住脖子，头一动也动不了了，我深深插进她嘴里的鸡巴，保持住了深插在了她的嘴里。
　　同时我是用两条大腿，很用力地紧紧夹住了沈姨的脖子，勃起的鸡巴整个塞在了她嘴里，因此沈姨的呼吸变得不顺畅了，没一会脸色便憋白了，连连向上翻起了白眼。
　　我突然对沈姨做了这么个举动，不是我有着多强烈的施虐时，而是沈姨在跟我网上聊天时告诉我了，她很喜欢玩窒息口交。
　　其实有挺多的媚，都喜欢玩窒息口交，至于什么是窒息口交，上面已经很形象地写到了，也就用不着细解释了，当然具体的玩法有很多种啦。
　　哦，对啦，不懂得最好别轻易玩，在性亢奋时力度不好掌握，是有一定可能会发生危险的。
　　沈姨的脸色已憋到了煞白，向上翻起的白眼保持不动了，感觉她已真的快受不了了，我松开了夹住她脖子的双腿，把腿从她的肩膀上放了下来。
　　沈姨身体猛地向前一倾，双手扶住了面前的床面，撑住身体大口地喘着粗气，同时连续做着干呕的动作。
　　过了好长一会，沈姨才缓过来了劲，脸色恢复了正常，又下贱地跪在了我面前。
　　拿起那包“长白山”，抽出一根毕恭毕敬地递给了我，打着打火机给我点上了烟，随后又下贱地跪好了姿势，给我磕了一头，直起腰后说：“主子，您太会玩了，刚才您玩的这个，窒息口交的花样儿，老骚逼还是头一回玩，觉得太爽太过瘾了。”
　　我抽了一口烟，顺手抽了沈姨一个耳光问道：“你个老骚逼，看你爽得这贱样儿，哪给主人仔细说说，你具体是怎么个爽法啊?”
　　沈姨又给我磕了一头，直起腰后回应道：“主子，我这个老骚逼，这回觉得让您玩得太爽了，是您这回跟我玩窒息口交，不是像别的男的那样儿，是用手掐着的我的脖子，是拿腿夹着的我的脖子，夹得我更上不来气，但不像用手掐脖子哪么难受，您还是躺在了床上，我是跪在了床边，这样让我觉得太贱了，觉得贱就觉得更爽了。还有吧，您事先让我打扮得，跟平时在人前的正经人似的，这么被您的大鸡巴塞着虐嘴，当然是更贱更爽了……”
　　我听了很得意地笑了小，抽着烟又抽了沈姨一个耳光：“你个老骚逼，上边让主人玩上了，该让主人玩下边了。站起来，背对着主人，把裤子褪下去，逼和屁眼儿都露出来。”
　　沈姨给我磕了个头，淫贱地答应了一声，从地板上站起来背朝着我，将下身穿的白色勒臀七分裤，解开裤扣褪到了膝盖处，对着我露出了肉感十足的大屁股。
　　刚才穿上这条衣服就是为了玩的，沈姨的裤子里面当然是没有穿内裤啦。
　　让一个气质、端庄的中年熟女，把裤子褪下去暴露出下身，这一感觉给男人的兴奋刺激，比直接脱光了要更强烈。
　　因此我刚才要求沈姨，穿上一套平时穿的气质衣服，不是没事闲的瞎折腾人家，是出于了随后要做的这一目的。
　　对于有着m倾向的女人来说，尤其是有着m倾向的熟女来说，也是喜欢这种感觉的，因为大部分的媚在玩sm调教时，更多要的是来自心理层面的刺激。
　　所以一上来就要求媚脱光的男S，不能说是没经验不会玩的，但肯定玩得不够有情趣的。
　　********************
　　沈姨背对着我站到了床前，褪下裤子暴露出了肉感十足的大屁股，我坐在床沿上抽着烟，欣赏了一好会，她的这一下贱姿态。
　　作为男S调教媚时，更大的刺激与兴奋，其实也是来自心理层面的，所以要懂得给自己创造心理满足的机会。
　　说得直白点呢，玩弄沈姨这样一个气质中年熟女时，让她褪下裤子露着大屁股，下贱地站在你面前，这种感觉你肯定也觉得足够刺激，所以不能猴急地马上就操，那样实际玩得不够爽不说，还等于是拉低了自己的品味。
　　抽完了刚才沈姨给我点的一根烟，我又拿起那包“长白山”点上了一根，在沈姨的大屁股拍了一巴掌命令道：“老骚逼，把俩手伸到后边，扒开你的大屁股，把屁眼儿露出来！主人要跟你玩一个，烧灶火坑！”
　　“烧灶火坑”，是以前东北的窑子里，流行的一个性爱花样，也算是一个sm性虐花样，其实sm早就有了，老前辈们比咱玩得更牛X。
　　这个玩法具体怎么玩，用不着提前细解释啦，有不知道的想学的，看下面我是怎么玩沈姨的吧。
　　沈姨向前探着腰向后凸撅起屁股，把两只手伸到了屁股后面，扒开了深深的屁股沟，连深褐色的熟女菊门，一并也扒分开了。
　　我使劲吸了一口烟，单手捏着过滤嘴，把烟头伸向了沈姨的熟女菊门，当然不会直接烫在她的屁眼上，距离皮肤还有一厘米左右远，是用烟头灼烤起了沈姨的屁眼口。
　　“哦……啊……啊呀……主子……不要……不要……太热了……”被烟头灼烤起了屁眼，沈姨马上浪叫了起来，但保持住姿势一动也没有动，背对着我大声求饶道：“哦……主子……主子……不要……不要……饶了老骚逼吧……受不了了……受不了了……屁眼儿太热了……真是受不了了……”
　　“操你妈的，你个老骚逼，老实站着不许乱动！”
　　我骂了沈姨一句，拿开伸到她屁眼的烟，在她的大屁股上拍打了几巴掌，随后又用烟头灼烤起了她的屁眼口，直到这根烟燃烧到了过滤嘴，在她肉感十足的大屁股上，使劲抽了一巴掌命令道：“老骚逼，弯腰站着，使劲向后撅着屁股，俩手伸前边去，把你的逼使劲扒开。”
　　沈姨按我的要求站好了姿势，双手伸到下身前扒开了逼。
　　我拿起那包“长白山”，一并抽出了三根烟，打着打火机点着了三根烟，把烟头吹得全着起来了。
　　烟头朝后过滤嘴朝前，我把点着的三根烟，挨根塞到了沈姨的屁眼里，是把过滤嘴塞进了一半，三根烟是成“品”字型，插在了沈姨的屁眼里。
　　“操你妈的，你个老骚逼，屁眼儿里插了三根烟，让你够舒坦的吧！用你的屁眼儿，使劲抽一屁眼儿的烟，让主人看看，你个老骚逼，除了会用嘴抽烟，还会不会用屁眼儿抽烟！”
　　“啊啊啊……舒服……舒坦……屁眼儿里插了三根烟……我这个老骚逼……觉得又爽又舒坦……这就拿屁眼儿……抽一口烟……不是……是一屁眼儿的烟……给主子看看……”
　　沈姨使劲向里一收缩屁眼，“品”字型插在她屁眼里的三根烟，三个烟头很显眼地一亮，随即沈姨又缓缓地向外松着屁眼，从“品”字型插在她屁眼里的三根烟中间的空隙，缓缓地冒出来了一缕青烟。
　　“啊啊啊……主子……主子……舒坦……真舒坦……您太会玩我这个老骚逼了……让我拿屁眼儿抽烟……让我把屁眼儿当了嘴……这个老骚逼觉得……太舒坦太爽了……”
　　“你妈的，你个老骚逼，撅着屁股蹲下！俩手伸到前边，一个手揉逼豆儿，一个手抠逼，屁股撅高了，一边自个弄着自个的逼，一边拿屁眼儿抽着烟！”
　　沈姨马上按我的要求做了起来，我从床上站起来走到她身前，把鸡巴粗暴地插到了她的嘴里，在她一边用手自慰着、一边用屁眼“抽”着烟的同时，用鸡巴粗暴猛烈地操起了她的嘴。
　　沈姨呜呜呜地呻吟着，屁眼还没有“抽”完三根烟，便揉阴蒂让自己达到了高潮。
　　这时我还没有射出来，怕三根烟烫到了沈姨的屁眼，赶紧从她的嘴里拔出了鸡巴，捏出了塞在她屁眼里的三根烟。
　　看完了我是怎么和沈姨，玩的这个“烧灶火坑”的花样，具体怎么来玩，应该不用再细说了吧，为什么名字叫“烧灶火坑”，应该也不用细解释了吧。
　　当然了，玩的时候一定注意安全，三根烟不行的话，可以先从一根开始。
　　我和沈姨玩完了这个“烧灶火坑”的花样，沈姨也等于是被我调教到了一次高潮，我把她按倒在了她家卧室的地板上，从后面狠狠操起了她的屁眼。
　　操到了射出来的时候，我先爆射在了沈姨的屁眼里，随后从沈姨的屁眼里拔出鸡巴，把剩下的残留精液撸到了她的嘴里，并让她把被射到嘴里的精液，全都吃了下去。
　　********************
　　前面的内容有提到，真实的sm调教过程，写出来好像没玩多长时间，实际每玩一个调教项目，都是要花挺长时间的，因为女m不是机器而是人，每一个调教项目结束后，都需要挺长的休息时间。
　　比如我和沈姨玩的那个窒息口交，写出来只能是写玩的过程，玩完后沈姨休息恢复呼吸的过程，用了二十分钟左右，但在文中只能是一句带过。
　　我和沈姨先在她家玩起了两人调教，是从上午十点左右开始的，等我操完了沈姨，两个人都休息了一会，去了她家卫生间里洗澡，已经是过了中午12点半了。
　　在开始玩两人调教前，我和沈姨商量的，等我们两个先玩了一场调教后，中午再叫她的儿子奴过来一起吃饭。
　　我心里其实不想沈姨的儿子奴过来，但已经是提前商量好了，我洗完澡回了卧室穿着衣服，主动对沈姨说，让她电话叫她“儿子”过来，出去请她们“母子”一块吃午饭。
　　沈姨说本来是想在家里搞聚会，已经在家里准备好了吃喝的东西了，因此没必要非去外面吃了，打电话让她“儿子”直接过来就行了。
　　沈姨和我说话时也在穿衣服，被我按在地板上操屁眼时，穿的那条白色的勒臀七分裤，被我射上了精液，刚才一块去卫生间洗澡时，沈姨把这条裤子拿到卫生间里直接泡上了，上身还是穿的玩之前找出的衣服，下身没法再穿已经泡上的裤子了，随口问了我一句，该穿条什么样的裤子。
　　我走到了沈姨家的衣柜间，见一条黑色的七分打底裤，是紧身皮裤的感觉的，拿出来对沈姨说：“哪你就穿上这条裤子，等着你儿子过来吧！”
　　沈姨冲我做个无奈的表情，接过七分打底裤穿到了下身，等她“儿子”来了还要接着玩，当然里面用不着穿内裤了。
　　穿戴好了之后，沈姨拿过来手机，给她“儿子”打去了电话，简单说了一下情况后，让她“儿子”赶紧来她家。
　　沈姨都方便在家里搞sm聚会，当然用不着把sm工具给藏起来，她所用到的好多件sm工具，装在了一个盛化妆品的塑料包里，放在了她家衣柜上层的格子上。
　　沈姨换好了衣服，马上给“儿子”打起了电话，没有把衣柜的门关上，我顺手拿出装着sm工具塑料包，拉开拉锁往里面看了看，见有几个很精致的“彩蛋”肛门塞，选了一个大小合适的拿了出来。
　　作为常规sm工具的肛门塞，细分起来有着许多种。
　　“彩蛋”肛门塞，是做出了俄罗斯彩蛋的样式，前端肛门塞的部分，大小、形状类似鸡蛋，外面画着精致的彩画，后端带有一个酒杯座型的底座。
　　我拿出了一个“彩蛋”肛门塞，这时沈姨给她“儿子”正好打完了电话，我冲她晃了晃拿出了肛门塞，坏笑着说：“姨，等着你‘儿子’来吃饭，总得给你儿子个惊喜吧！来，主人给你的屁眼里，塞上个肛门塞，等你‘儿子’到了，让他给你拿出来。”
　　沈姨冲我做个无奈的表情，还是马上跪在了我面前，给我磕了一个头后，跪趴在地板上转过去身，朝着我撅起了丰满的大屁股。
　　“主子，您说的对，不能让我这个老骚逼，干等着‘儿子’过来，得把我的屁眼儿塞上，等我‘儿子’一会儿到了，让我‘儿子’帮我拿出来！”
　　我拉下沈姨下身穿的紧腿打底裤，把“彩蛋”肛门塞塞到了她的屁眼里，随后在她丰满的大屁股上，啪地拍了一巴掌随口问道：“你个老骚逼，等你‘儿子’到了，你要跟你‘儿子’一块，怎么让主人，一块玩你们娘俩儿啊？”
　　沈姨跪趴着转回来身体，给我磕了一个头后，仰起脸来看着我说：“嗯，等我‘儿子’来了，我先让他操我一顿，表演给主子看，‘儿子’是怎么操‘妈’的，然后跟他一块，让主子调教我们娘俩儿。”
　　听沈姨这么一说，我不由又对她说道：“你个老骚逼，不光喜欢别人操你，还喜欢让你‘儿子’操你，真是太骚太贱太不要脸了!跟主人先说说，你‘儿子’的鸡巴大不大，操你个骚逼‘老妈’的时候，操得你狠不狠！”
　　沈姨大声地回应道：“主子，我‘儿子’的鸡巴很大，操我这个骚逼‘老妈’的时候，每回都操得特别来劲儿，尤其是在当着别人面的时候，操我这个骚逼‘老妈’，操得更来劲儿！”
　　跟沈姨说起了她被“儿子”操的话，我情不自禁地觉得很兴奋，伸手解开皮带掏出鸡巴，把鸡巴塞到了沈姨的嘴里。
　　“好啊，你个老骚逼，等你‘儿子’来了，你就让你‘儿子’，当着主人的面，先狠狠操你一顿，表演给主人看看，‘儿子’是怎么操‘妈’的，你怎么被‘儿子’操的。”
　　沈姨给我吸裹了一会鸡巴，吐出来了我的鸡巴，喘了两口粗气后，拿过烟和打火机递给了我，又拿过了电视遥控器递给了我。
　　“主子，吃的、喝的都是现成的，但有的菜得热一下，您先抽着烟，看一会儿电视，老骚逼先去热菜去，等一会老骚逼的‘儿子’来了，我们娘俩儿，再一块伺候您。”
　　我抽着烟在沈姨家的卧室看起了电视，沈姨提上被拉到屁股下的打底裤，去了厨房热要热的菜。
　　大概过了十五分钟，沈姨喊了我一声，说把要热的菜都热好了，她“儿子”也打来了电话，说马上就到了，让我去客厅准备吃饭。
　　我走来了沈姨家的客厅，沈姨的“儿子”马上到了但还没到，沈姨坐到了她家客厅的酒柜前，手里拿着了一瓶洋酒，看着好像是一瓶葡萄酒，见我走来了客厅，让我过去先尝尝，喜欢不喜欢喝。
　　正在这个时候，外面门口的对讲电话响了，显然是沈姨的“儿子”到了。

第5章 玩骚妈等“儿子”
　　这天我来了沈姨家参加群调聚会，先和沈姨在她家玩起的两人调教，是从上午十点左右开始的。
　　沈姨被我调教到了一次高潮，我也射了一次精，两个人都休息了一会，去了她家卫生间里洗了个澡，已是过了中午12点半了。
　　前面的内容有提到，真实的sm调教过程，写出来好像没多长时间，实际每一个调教项目，都是要花挺长时间的。
　　因为女m不是机器而是人，每一个调教项目结束后，都需要一段缓休时间。
　　比如仅前面的第四章写到的，我和沈姨玩的那个窒息口交，写出来只能是写玩的过程，玩完之后沈姨休息恢复呼吸的过程，用了二十分钟左右，这在文中只能是一句带过。
　　在开始玩两人调教前，我和沈姨商量的，等我们两个先玩过一场调教后，中午再叫她的儿子奴过来一起吃饭。
　　我心里其实不想沈姨的儿子奴过来，调教母子奴，想起来挺刺激的，但实际玩起来很难放得开，沈姨和她“儿子”也不是亲生母子，我和她的儿子之前也一次没见过。
　　可已经是提前商量好了，我洗完澡回了卧室穿衣服，主动对也来了卧室穿衣服的沈姨说，让她打电话叫她“儿子”过来，出去请她们“母子”一块吃午饭。
　　沈姨说本来就是想在家里搞聚会，已在家里准备好了吃喝的东西，聚会搞得跟计划发生了些偏差，但也没必要非去外面吃饭，打电话让她“儿子”直接过来，一块在她家里吃饭就行了。
　　沈姨和我说话时也在穿着衣服，被我按在地板上操屁眼时，穿的那条白色的勒臀七分裤，被我不小心射上了精液，刚才一块去卫生间洗澡时，沈姨把这条裤子脱了之后，拿到卫生间里直接泡上了，上身还是穿上了玩之前找出的衣服，下身没法再穿已经泡上的那条裤子了，随口问了我一句，该穿条什么样的裤子。
　　我走到了沈姨家的衣柜间，见有一条黑色的七分打底裤，是紧腿皮裤样式的，拿出来对沈姨说：“嗯，我看这条裤子挺性感的，哪你就穿上这条裤子，等着你儿子过来吧！”
　　沈姨冲我做个无奈的表情，接过七分打底裤穿到了下身，等她“儿子”来了还要接着玩，当然里面用不着穿内裤了。
　　沈姨算是半个苏州人心很细，女人在穿戴上都追求尽量完美，因为上身穿的是一件白色长身衫，为了跟下身穿的黑色紧腿打底裤显得搭调，在腰间系了一条黑色的宽束腰带。
　　穿戴好了之后，沈姨拿过来手机，给她“儿子”打去了电话，简单说了一下情况后，让她“儿子”快点赶来她家。
　　沈姨都方便在家里搞sm聚会，当然用不着把sm工具给藏起来，她所用到的好多件sm工具，装在了一个盛化妆品的塑料包里，放在了她家衣柜上层的格子上。
　　沈姨换好了衣服，马上给“儿子”打起了电话，没有把衣柜的门关上，我顺手拿出装着sm工具塑料包，拉开拉锁往里面看了看，见有几个很精致的“彩蛋”肛门塞，选了一个大小合适的拿了出来。
　　作为常规sm工具的肛门塞，大的小的、长的短的，带震动的、不带震动的，细分起来有许多种。
　　“彩蛋”肛门塞，是做成了俄罗斯彩蛋的样式，前端肛门塞的部分，大小、形状类似鸡蛋，外表印着精致的彩画，后端带有一个酒杯座型的底座。
　　我拿出了一个“彩蛋”肛门塞，这时沈姨给她“儿子”正好打完了电话，我冲她晃了晃拿出了肛门塞，坏笑着说：“姨，等着你『儿子』来吃饭，总得给你儿子个惊喜吧！来，主人给你的屁眼里，塞上个肛门塞，等你『儿子』到了，让他给你拿出来。”
　　沈姨冲我做个无奈的表情，还是马上跪在了我面前，给我磕了一个头后，跪趴在地板上转过去身，朝着我撅起了丰满的大屁股。
　　“主子，您说的对，不能让我这个老骚逼，干等着『儿子』过来，得把我的屁眼儿塞上，等我『儿子』一会儿到了，让我『儿子』帮我拿出来！”
　　我拉下沈姨下身穿的紧腿打底裤，把“彩蛋”肛门塞，塞到了她的屁眼里，随后在她丰满的大屁股上，啪地拍了一巴掌随口问道：“你个老骚逼，等你『儿子』到了，你要跟你『儿子』一块，怎么让主人，一块玩你们娘俩儿啊？”
　　沈姨跪趴着转回来身体，给我磕了一个头后，仰起脸来看向我，想了想后下贱地说：“嗯，等我『儿子』来了，我先让他操我一顿，表演给主子看，『儿子』是怎么操『妈』的，然后跟他一块，让主子调教我们娘俩儿。”
　　听沈姨这么一说，我不由又对她问道：“你个老骚逼，不光喜欢别人操你，还喜欢让你『儿子』操你，真是太骚太贱太不要脸了！跟主人说说，你『儿子』的鸡巴大不大，操你个骚逼『老妈』的时候，操得你狠不狠？”
　　沈姨下贱地大声回应道：“主子，我『儿子』的鸡巴很大，操我这个骚逼『老妈』的时候，每回都操得特别来劲儿，尤其是当着别人面的时候，他操我这个骚逼『老妈』，操得更来劲儿！”
　　跟沈姨说起了她被“儿子”操的话，我情不自禁地觉得很兴奋，伸手解开皮带掏出鸡巴，把鸡巴塞到了沈姨的嘴里。
　　“好啊，你个老骚逼，等你『儿子』来了，你就让你『儿子』，当着主人的面，先狠狠操你一顿，表演给主人看看，『儿子』是怎么操『妈』的，你怎么被『儿子』操的。”
　　沈姨给我吸裹了一会鸡巴，吐出来了我的鸡巴，喘了两口粗气，拿过烟和打火机递给了我，又拿过了电视遥控器递给了我。
　　“主子，吃的、喝的都是现成的，但有的菜得热一下，您先抽着烟，看一会儿电视，老骚逼先去热菜去，等一会老骚逼的『儿子』来了，咱们一块吃完了饭，我们娘俩儿，再一块伺候您。”
　　我抽着烟在沈姨家的卧室看起了电视，沈姨提上被拉到屁股下的打底裤，去了厨房热要热的菜。
　　大概过了二十分钟，沈姨喊了我一声，说把要热的菜都热好了，她“儿子”应该马上就到了，让我去客厅准备吃饭。
　　我走来了沈姨家的客厅，沈姨坐到了她家客厅的酒柜前，手里拿着了一瓶洋酒，看着好像是一瓶葡萄酒，见我从卧室走了出来，让我过去先尝尝，喜欢不喜欢喝。
　　我属于是那种天生不会喝酒的人，再好的酒对我这个酒盲来说，喝着都跟喝药引子似的。
　　沈姨拿出一瓶像是进口的葡萄酒，显然是为了专门招待我的，招呼我过去尝尝，我即使再不会喝酒，也得过去意思一下。
　　不过正在这个时候，沈姨的手机响了，电话是她“儿子”打来的。
　　沈姨接完“儿子”打来的电话，放下手机无奈地冲我摇了摇头说：“嗨，今儿真是啥都不顺，行啦，咱娘俩儿先吃吧，『儿子』还得一个多点儿才能来。咱家不是在新区嘛，他家是在东城区，离得挺远的，打车得半个多小时，最快是坐地铁过来，咱家旁边就是个地铁站，可他没赶上时间最近的地铁，下一趟要四十分钟以后。反正礼拜没事儿玩到明天都行，没必要让他多花百八的打车，让他等着坐下一趟地铁吧，咱娘俩儿别等他了先吃吧。”
　　沈姨端上来热好的菜，跟我坐在饭桌前先吃起了饭，我一向是能不喝酒就不喝酒，以等沈姨“儿子”再喝酒为由，只是跟沈姨吃着饭菜，没有喝那瓶进口的葡萄酒。
　　我一边吃着，一边在暗自嘀咕道：“嘿嘿，等你儿子来了，咱娘俩儿先吃完了，我就又成主子了，喝不喝酒，也就我说了算啦。”
　　沈姨并不饿吃了一点就饱了，让我别着急慢慢吃着，她从饭桌前站了起来，去卫生间漱口、刷牙，走回到了饭桌前，指了指上身穿的衣服。
　　“哎，刚才我刷牙对着镜子瞅了瞅，觉得吧，上边穿的这件白的衣服，是配那会儿穿的那条白裤子的，现在下边又换了条黑的皮裤，好像是有点不太搭调。你看看，是不是这样儿？”
　　我正啃着一条鸡腿，抬头看了看沈姨，坏笑着说：“反正一会儿也得脱了，你要是觉得不太搭调，哪就去先换套情趣内衣吧，我看你家衣柜里，有好几套情趣内衣呢。”
　　沈姨俏皮地笑了笑说：“刚才你调教我的时候，让我穿了一套平时穿的衣服，我觉得吧，还是穿着平时穿的衣服，打扮得跟跟正经人似的，比穿情趣内衣感觉更好。因为这样被调，觉得更贱嘛，觉得更贱了，当然就觉得更爽了。”
　　我想了想对沈姨说：“嗯，你觉得白配黑不太搭调，还想穿着平时穿的衣服玩，哪你就去里屋，找件黑色的上衣穿上呗！”
　　沈姨点了点头走进了卧室，过了一会走回了客厅，上身换了一件黑色的长身衬衫，配打底裤穿的那种款式。
　　沈姨家客厅的东面墙南侧靠近窗户，有一面很大的壁镜，沈姨换了一件上衣走出了卧室，直接先走到了拉上窗帘的窗户西侧，距离较远对着镜子照了一会，扭脸对我问道：“哎，你看，上边换了件黑衣裳，是不是感觉比刚才搭调多了。”
　　沈姨虽然已是47岁了，但“大洋马”类型的身材，现在保持得很标准，下身穿了一条皮裤样式的紧腿打底裤，上身换了一件也是黑色的紧腰长身衬衫，脚上还穿的是一双黑色的高跟鞋，黑颜色的衣装更凸显身材，看着果然是比刚才更具熟女诱惑了。
　　这时我已经吃得差不多了，拿起杯子倒了一杯可乐，顺势进入了主人的角色，以命令的口气对沈姨说：“你个老骚逼，别在那臭美了！没看主人吃饱了啊，赶紧爬过来，给主人舔着鸡巴来。”
　　沈姨一听马上进入了被调教角色，当即跪在了南面的窗户下，跪爬到客厅北面的餐桌前，跪到我的面前先给我磕了一个头，随后伸手解开我的腰带，小心翼翼地掏出了我的鸡巴，下贱认真地给我裹起了鸡巴。
　　我喝干了杯子里的可乐，放下杯子点了一根烟，顺势抽了沈姨一个耳光，问她道：“你个老骚逼，吃饭前，主人给你塞屁眼儿，里面的那个肛门塞，还在你屁眼儿里塞着呢没？”
　　“嗯嗯嗯……”沈姨嘴里含着了我的鸡巴，含糊地回应了几声，将一只手伸到了屁股后面，拉下去下身穿的黑色打底裤，向上翘起露出来的丰满大屁股，让我检查了一下，那个“彩蛋”肛门塞，依然还塞在了她的屁眼里。
　　我扬手又抽了沈姨一个耳光，以羞辱的感觉对她命令道：“你个老骚逼，让主人检查完了，还不赶紧把裤子提上。那会儿主人不告诉你了嘛，给你塞屁眼儿里的肛门塞，是要等你『儿子』来了，让你『儿子』帮你从屁眼儿里拿出来。”
　　沈姨暂时吐出我的鸡巴，喘了两口粗气后回应道：“是，主子，塞屁眼儿里的肛门塞，老骚逼要等『儿子』来了，让我『儿子』从屁眼儿里拿出来。完事儿先主子，再给我的屁眼儿里，插一根儿大的假鸡巴，然后再让我『儿子』，拿他的大鸡巴操我的逼，我们娘俩儿在主子面前，表演操逼给主子看。”
　　我扬手又抽了沈姨一个耳光骂道：“你个老骚逼，怎么玩你们娘俩儿，还用你教主人啊？别废话，好给给主人裹着鸡巴！”
　　“啊，主子，老骚逼错了！老骚逼在主子面前，贱得都不配做人，主人想怎么玩都行！”
　　沈姨给我磕了一个头，连忙把我的鸡巴，再次含进了嘴里。
　　我抽着烟继续享受了一会，沈姨卖力认真的口交服务，想起之前跟沈姨在网上聊天时，她只告诉过我说她有个儿子奴，没有太详细地跟我说过，她都是怎么跟她的儿子奴玩的，同时想起来沈姨家是一楼，在客厅里玩不太方便。
　　于是我掐灭了烟，狠狠抽了沈姨一个耳光，拽着沈姨的头发，先牵着她来了卧室里，随后问起了她，具体是和她的儿子奴怎么玩的。
　　“主子，其实吧，老骚逼今天不是想让您，来调教我们娘俩儿的，咱们还没这么玩过嘛，本来是想让还约了的那个S，由他来调教我们娘儿，把您请过来既是一块玩，也是让您先看看热闹。可没想到，那个S说他会调教母子奴，却是到时候啦缩头了没来，所以老骚逼在家搞的这场聚会，只能是让你调教我们娘俩儿啦。其实吧也没啥，我那个『儿子』吧，没有男同倾向，你就是命令他操我，或者你在他面前玩我，我们娘俩儿就都觉得挺爽了，这么就算是调教母子奴啦。”
　　玩sm经验非常丰富的沈姨，当然是很明了地想到了，我对于调教母子奴，是既期待又紧张。
　　因此被我问起了，她和“儿子”都是怎么玩的，沈姨先跟我解释了一下，她组织的这次聚会出了偏差的事，随后又等于是很明了地提示了我，其实调教母子奴没啥高难度的。
　　我有些尴尬地会意一下笑，沈姨也冲我会意一笑接着说：“其实吧，我跟我那个『儿子』，谁是S，谁是m，我俩都分不太清。单是我俩一块玩的时候，他把我当母狗玩，我反过来也操他，找别的男S一块玩的时候，他跟别的男S也一块操我，别的男S也命令我操他。反正就是吧，怎么刺激怎么玩，说白了就是相互满足嘛，我喜欢这么玩，他也喜欢这么玩，就凑合到一块玩了，叫妈叫儿子的，都觉得这么叫挺刺激的，也就这么叫上了。”
　　我冲沈姨点了点头，不由地追问了一句，“哎，你这个当『妈』的，怎么也操你『儿子』啊？”
　　沈姨撇嘴一笑说：“是啊，我那一兜儿的工具，你不是都看到了吗？你没看到，那里边有一个，能穿上的那种大鸡巴？”
　　见我露出了很吃惊的表情，沈姨又撇嘴笑了笑说：“我『儿子』，操我操得挺狠挺猛的，等他操完了我，换我操他的时候，我操他操得也挺狠的。我都是戴上那个大假鸡巴，从后边干他的屁眼儿，一边干着他，还一边拿手撸着他的鸡巴。他也真是喜欢这么玩，让我操着他屁眼儿，撸着他鸡巴的时候，每回都爽得他嗷嗷得。”
　　沈姨笑了笑接着说：“我们娘儿俩，除了他操我、我操他，还经常一块操呢！就是用一个两头的假鸡巴，一头插他屁眼儿里，一头插我逼里，或者也插我屁眼儿，我们娘儿俩倒对着趴床上，屁股对着屁股互相操，这么玩我俩都觉得挺熟爽，一块都被操得嗷嗷嗷的叫唤！”
　　我带着听到很惊异的表情，不由地对沈姨问道：“姨，你们娘俩儿，都这么会玩了，干嘛还非得再找男S，一块调教你们娘俩儿啊。”
　　沈姨扑哧一笑说：“嗨，你也知道我，没什么女S倾向，如果不是我这个『儿子』，既能让我玩他，他还能玩我的，他光是个男m的话，我不会跟他一块玩的，这个你应该也理解。其实吧，我这个『儿子』，他到底算是男S，还是算是男m，不但是我说不清，他自己个都说不清，说难听点吧，我这个『儿子』，绝对是个奇葩拉！”
　　沈姨故意叹了口气说：“我这不越老越贱了嘛，觉得跟儿子一块被人调，哪肯定是更贱了呗，更贱了就更爽了呗，也就挺喜欢这么玩了！”
　　我使劲地冲沈姨点了点头说：“姨，听你这么一说，我都听明白了。你也知道，我还没玩过调教母子奴，所以刚才确实有点紧张，呵呵呵……”
　　沈姨变回了奴的口气对我说：“主子，我这个老骚逼觉得，您真是太会玩调教了。您看啊，别的男S调我的时候，不是让我脱光了，就是让我穿情趣内衣，每回玩都是这样，我都没啥感觉了，这回您玩我吧，是让我穿了套平时穿的衣服，让我打扮得跟个正经人似的玩的我，这么滴我觉得更下贱，也就觉得更爽了。所以，主子，您这么会玩，把我这个老骚逼，调教得都这么爽，肯定也能把我们娘儿俩，也都给调教的更爽。”
　　听沈姨鼓励性地夸起了我，我的心里自然是觉得很得意，不由地伸手解开了裤子，让沈姨接着给我口交。
　　沈姨先是给在床前给我口交着，一边给我口交着，一边帮我脱了裤子、内裤，随后让我躺在了她家的床上，她跪趴在了床上给我口交。
　　我躺到床上觉得有些硌得慌，伸手往后背下摸了摸，身下压着了一条天蓝色的长裙，还有一条暗红色的披肩。
　　把裙子、披肩从身下拽出来看了看，想起是沈姨上午出去接我时外面穿的，等把我接到了她家后，没一会就开始玩上了，沈姨脱了外面穿的衣服，顺手直接放到了床上。
　　我拿着的长裙看了看，扔给了跪在床上的沈姨说：“老骚逼，你不是觉得，穿着平时穿的衣服，打扮得跟个正经人似的，这么滴叫主人调教你，让你觉得更爽吗？来，把这条裙子穿上，上午你去接主人的时候，我看你穿着这条裙子，确实是显得更端庄、气质的。”
　　“是，主子！”
　　沈姨从直起腰站到了床下，脱光了身上的所有衣服，真空着穿上了天蓝色的长裙，随后拿起那条披肩围在了肩膀上，站在床前冲着我摆了个造型。
　　“嗯，主子，您真是挺有眼光的，老骚逼穿着这条裙子出去的时候，好多女的都说，我穿上这条裙子，显得挺气质、挺有范儿的。”
　　扭过身对着衣柜的镜子照了照，沈姨又扭回身来对我说：“主子，您太有才了，让我打扮的挺有气质、挺有范儿，不单是要当老骚逼让您调教，还得要跟『儿子』一块让您调教，哎呀我的个妈啊，这样玩可太贱了，想起来就觉得带劲儿。”
　　我一听忽然冒上来了一个坏主意，从床上站起来拍了下沈姨的屁股，“来，老骚逼，先主人操操你的逼，等一会你『儿子』来了，得让你『儿子』的鸡巴，操你刚被主人操过的逼。”
　　“啊，是，主子！”沈姨露出了很兴奋的表情，马上向后撅着屁股站好了姿势，双手撩起来下身的天蓝色长裙，暴露出了丰满肉感的大屁股。
　　“你个老骚逼，让你『儿子』的鸡巴，操你刚被主人的鸡巴，操过了的你的骚逼，让你觉得更爽，是不是？”
　　我对沈姨骂着羞辱她的话，站到了她的屁股后，双手抱着她的腰猛操了起来。
　　是要以此给沈姨，制造出更羞辱、兴奋的感觉，我当然不会是操到了射出来，猛烈地抽插了一个轮次后，从沈姨的逼里拔出了鸡巴。
　　沈姨马上撂下裙子跪到了我面前，要给我舔刚从她逼里拔出的鸡巴前，仰着脸下贱兴奋地说：“主子，您太会玩了，让我『儿子』来了，操您刚操过的我的逼，这个劲儿太爽了，老骚逼太喜欢这么玩了。”
　　我和沈姨都很兴奋地期待着，等她“儿子”来了之后，开始玩的调教母子奴的游戏，肯定会玩得非常爽。
　　然而等沈姨的“儿子”来了，这场母子奴调教却是没有玩成。
　　因为沈姨的儿子，也是“熟媚小站”QQ群里的一个男S，而我在此之前跟其结过梁子。
　　“熟媚小站”QQ群里的男S、女m，群名片填写的姓名都是化名，实际等于是起了群名片式的网名，所以大部分人在群里起的化名，是起的一个带有标示性的化名。
　　比如沈姨在群里的这个“儿子”，在群里起了的化名，是叫佟玮，意思是暗示他长得很帅，像是那个大饼脸的偶像男明星。
　　这个佟玮在群里面，标注的身份是男S，可他能接受做媚的“儿子”，既能被媚调教，还能跟媚一块作为母子奴被调教，从这一点说应该是个男m。
　　不过这个佟玮吧，既不能将其归为男S，也不能将其归为男m，用sm圈里的话说，属于是一个男X。
　　肯定有人不懂了，怎么还有男X啊？所以别着急，说我和这个佟玮是如何结下梁子的过程之前，咱得先解释一下，神马是男X。
　　近年来咱天朝病态文化盛行，以前的代表人物是春哥，当前的代表人物是郭小四了，前者快过气了不提了，后者作品一部比一部病态，成了咱天朝收入最高的作家，拍了一系列病态文化的宣言片，又跻身为了著名导演的行列。
　　心态正常的人都搞不明白，为什么会流行起这样的蛇精病文化，但确实越来越多的人，追捧起了病态文化。
　　当前病态文化在咱天朝影响之广，以至于连sm圈都受到了重大影响，流行起了各种病态的sm文学，比如SP小说、管教小说等等，并不是sm风格的色情小说，但所写的东西比色情小说更不正常，给sm圈同样带来了非常大的病态影响。
　　sm交友由于本身特点，比一般男女交友要复杂些，男的有男S、男m，女的有女S、女m，相对有些复杂，但以前分得还是很清的。
　　当前在病态文化盛行的大环境之下，sm交友也日益受到了病态文化的深远影响，男S、男m、女S、女m已然是不够区分了，出现了非这四类其他群体。
　　尤其是带着病态文化影响进入的sm圈、性别是男的许多sm爱好者，真是搞不清其到底是男S还是男m，所以在当前的sm圈里被称之为男X，当然与之对应的也有女X啦。
　　当前sm交友圈里的男X，具体也分为很多种类型，数量相对较多的一类，在sm圈里是被称为了“少主”。
　　据说是源自某部sm病态文学，跟年龄大小没关系，是以sm的倾向来归的类。
　　这种只能归为男X的“少主”，在当前sm交友圈里比例不算太高，但绝对数量还是很多的。
　　连其自己都分不清，到底是男S还是男m，别人当然是更分不清了，所以只能独立给其归类了。
　　还好咱天朝的语言足够丰富，于是在当前咱天朝的sm圈，也就有了越来越多的分类昵称。
　　需要额外说明一下的，“少主”是本人所在地区的sm圈，对这一类型的男X的代称，别的地方可能不是这么称呼的，但现在整个sm圈里，确实有很多这种类型的，不同地区应该也有着不同的代称。
　　所以吧，在sm圈不懂装懂，很容易装漏了不说，有时还容易给自己造误会。
　　比如某些90后的所谓男S，在sm的QQ群里聊天，张口闭口都自称“少主”，拜托您搞清楚了，再给自己起封号，否则很容易给自己归错了类。
　　上述内容，不是本人信口胡编，接触sm较深的，应该都了解当前sm圈的现状。
　　本来男S在sm交友圈就难混，又出现了越来越多的男X，关键其是女S、女m都好的，由此当前男S们在sm交友圈，也就变得越来越难混了。
　　沈姨男X的“少主儿子奴”佟玮，是二十七、八岁的年纪，既然以群里起了个化名的方式，自比为了那个大饼脸的偶像男明星，确实是长得很帅，真就有点像那个大饼脸的偶像男明星。
　　不过跟很多的人，看那个大饼脸的偶像男明星，都觉得别扭一样，“熟媚小站”群里大部分人，看这个佟玮，也是怎么看都觉得别扭，具体原因谁也说不太清楚，反正就是怎么看这小子都觉得别扭。
　　从这一点上来说，沈姨的这个“儿子奴”，真就对应上了那个大饼脸的偶像男明星，跟丹丹大妈合演的一部电视剧的名字，《我的儿子是奇葩》。
　　我不是烦这个佟玮，而是非常烦这个佟玮，跟其属于是天生不对眼。
　　真不是我不是帅哥嫉妒人家帅哥，这种帅哥也没啥可嫉妒的，“熟媚小站”QQ群里大部分的男S，跟这个佟玮都是天生不对眼，所以明摆着，问题不是出在了我身上。
　　比如说群里的某个媚，在群里发了一张自拍照，群里所有的男S都说拍很诱惑，这个佟玮却是总能提出不同的看法，而且能叨叨地说出一大堆的理论依据，这样的蛇精病能招人喜欢的话，除非群里的人全都是蛇精病啦。
　　沈姨是后加入的“熟媚小站”QQ群，我加入的时间比她早了许多，这个佟玮加入的时间比我还早。
　　“熟媚小站”QQ群，作为sm圈里的私密小群，对男S的要求自是很高，这个佟玮其实是个男X，但当然是以男S的身份加到的群里。
　　这么个奇葩物件儿，具体是怎么进群的我并不知道，因为在我加入之前，他就已经在“熟媚小站”QQ群里了。
　　“熟媚小站”时常搞纯娱乐性的聚会，用sm圈里的话说，就是那种普通聚会。
　　我刚加入“熟媚小站”后不久，第一次去参加群里的普通聚会，便很不幸地跟这个佟玮闹了矛盾。
　　说起来真是不怪我，一直我在群里都是尽量低调，跟谁都没有发生过矛盾，刚进群时自是更不会故意挑事。
　　矛盾起因说起来都不算事，是这个佟玮太蛇精病了，我无意间开了个玩笑，不知道怎么滴惹这个佟玮不高兴了，那时他是比我进群早的老人了，突然冲我大喊大叫了起来。
　　我不想惹事但并不怕事，被这个佟玮给惹起了火，一拳头放倒了这小子。
　　当时这小子被我给打了，马上就老实下来不啃声了，但我也因此得罪了一个蛇精病。
　　沈姨是在我和这个佟玮打了一架的很久后，才加入的“熟媚小站”QQ群，当然是在群里认识了这个佟玮后，收了这个奇葩的蛇精病男X，做了她的“少主儿子奴”。
　　沈姨也不是多喜欢这个蛇精病的佟玮，说难听点就是把这个佟玮，当做了一个玩sm的工具。
　　在被男S调教时，让“儿子”当着男S的面操她，当然是非常有凌辱感非常刺激的事，跟“儿子”一块被男S调教，当然是更有凌辱感更刺激的事。
　　能接受这么玩的男人，也只有这种蛇精病的男X“少主”啦，所以才收了这么个男X的“少主儿子奴”。
　　这种蛇精病的男X“少主”，又都是自尊心强到了超级脆弱的，而这个佟玮在群里身份还是男S。
　　这个佟玮当然是不会在群里说，给群里的那个熟女媚做了儿子奴，沈姨自然也不会八卦到在群里说这事。
　　早在沈姨进群之前，这个佟玮就很少在群里发言了，因为他一发言准犯众怒。
　　我也不会八卦到，把跟这个蛇精病打架的事，去跟在群里认识的媚说。
　　由此沈姨并不知道，我跟她“儿子”结过梁子的事，以为我跟她“儿子”在群里并不认识，也就没告诉我，她的这个奇葩“儿子”，也是“熟媚小站”QQ群的男S。
　　嗨，后面的事就不细说啦，反正这天的调教母子奴的游戏，在很期待中并没有能玩成。
　　沈姨在sm圈里混了多年了，什么事都遇到过，什么人都见过，本来就是相互满足的关系，并没有因为我的罪过她“儿子”，就从这天之后不搭理我了，也没有跟她这个奇葩“儿子”，因为我就断绝了“母子”关系。
　　我和她那位奇葩“儿子”的矛盾，因中间有了个“妈”，算是化解了一些，之后依然是谁也不搭理谁，不现实碰面也就没矛盾了呗。
　　是这么样的一个结局，可能会有人觉得没意思的。
　　这一章开头就提到了，《熟媚群日记》系列，不算完全是本人的真实经历，是根据本人的真实经历改编的。
　　写了这么一件事的目的，算是以本人的亲身经历表达下，sm圈子并不难混，但什么奇葩的人都有，想在这个圈子里混，要做好什么人都会碰上的心理准备。

第6章 新来的熟女媚们
　　我去沈姨家参加聚会的之后不久，“熟媚小站”QQ群，与sm圈里的另一个私密小群，合并到了一起。
　　具体的合并模式，一个叫“暗香花园”的私密小群，并入到了“熟媚小站”。
　　两个群合并了之后，群的名字略作了改动，改名为了“熟媚乐园”。
　　合并进来的“暗香花园”QQ群，与“熟媚小站”性质是一样的，群成员的数量相对多了些，且女m所占的比例高了一半，男S和女m的比例大致是一比一。
　　因此两个群合并了之后，改名为了的“熟媚乐园”，相比原来的“熟媚小站”，群成员增加到了200多人，男S和女m的比例，由原来的大致二比一，降低到了大致三比二。
　　为何一个相对人多、媚多的群，并入了一个相对人少、媚少的群呢？
　　这是两个群管事的群管理私信商定的，我在“熟媚小站”做的群管理，是基本上不管事的群管理，关于并群的内情，我确实是全然不知。
　　“熟媚小站”群管理的数量，在并入一个群之前是十来个，实际按这个群的系统规格，可以设置群管理的名额是20个，但没必要设置那么多群管理，因为正经管事的群管理只有三个，剩下的都是虚挂了个群管理。
　　那位搞撒钱式赌球的土豪砖总，等于是变相资助群里的没钱的男S玩sm，比嘉城叔只给“红会”捐款，至少从结果上说，算是把钱撒到了正经地方，不给人家挂个管理说不过去。
　　卢姨、沈姨等熟女媚，作为媚经常搞现实群调聚会，也算是在为社会的稳定、和谐做贡献啦，当然也得给人家挂个管理。
　　砖总、卢姨、沈姨等几个群管理，在群里的地位挺高但，但除了偶然会拉个熟人进群，其实都是虚挂了个头衔。
　　我这个吊丝男S，也能混上个群管理，一是我在群里混得人缘挺好，还有一个原因，群里的不到100个人，认为我算是最有文化的一个。
　　不是我多么有文化，是我在群里的不到100个人中，被认为了是很有文化的一个，起码我能根据玩sm的经历，写出来长篇sm小说嘛，在sm圈子里，有文化也是挺受看中的。
　　其实我这个纯吊丝的男S，这么混上的群管理，更等于是虚挂了个头衔。
　　并入了一个群，群成员多了一倍多，并入的那个群原来的群管理，并群后不能就让人家变普通群众了，可以设置20个群管理，但并群后群成员也才刚过200，弄太多的当官的，就成太平天国啦。
　　由此砖总、卢姨、沈姨等几个人，暂时被拿掉了群管理，他们几个也都表示很理解，并入的那个群原来的几个群管理，算是接替了他们几个的职位。
　　这样在并群里之后，群成员的人数比原来多了一倍多，群管理的人数跟原来还是一样的。
　　我暂时还被认为是群里最有文化的，在没有发现比我更有文化的男S之前，我的群管理并没有拿掉。
　　嗯，看来干点啥，还是有文化的好，即便有的文化，是不正经的文化。
　　可能有人会联想到，这怎么搞得，有点国共合作的味道！
　　哎，您别说，我也有点这样的感觉。
　　对这个“熟媚小站”QQ群，我一直也没混太明白，具体怎么个并群内情，我也不了解，反正并群不并群的，能约调到媚我就知足啦，也是我这个人太不思进取了吧，混个sm圈都是稀里糊涂的。
　　********************
　　并入到“熟媚小站”的“暗香花园”，原来的群成员有100多个，男S和女m的比例大致是一比一，因此在两个群合并之后，群里的媚增加了近两倍，差不多达到了100个。
　　并群后的改名为的“熟媚乐园”，其实就是原来的“熟媚小站”，可以说两个群合并了，也可说是一个群兼并了另一个群，因此可以理解成，一次加进来了大批的男S、女m。
　　既然可以认为是，新加进来了很多媚，于是便要求新来的媚们，都在群里面都做一下自我介绍。
　　至于怎么来做自我介绍，大家都懂的没做具体要求，顺序、时限也没做要求，谁赶上是在方便时，在群里介绍下自己就是了。
　　要求提出的第二天早上六点多，新来的几十个熟女媚中，在群里叫魏霞的一个熟女媚，头一个做起了自我介绍。
　　前面提到了，“熟媚小站”QQ群规定，群里的男S、女m，都要把群名片的名字，改成真实姓名。
　　群其实还是原来的群，只是更名为了“熟媚乐园”，这一规定自是继续沿用着。
　　当然没人会真的写真名，这个魏霞是新近加进群里后，在群里起的一个化名。
　　这个魏霞在新来的媚中，头一个做自我介绍时，先往群里发了一条语音信息，简单介绍了一下她的个人情况。
　　“各位主子，早上好！我叫魏霞，本市人，45岁，结婚的年头，有二十多年了，但七、八年前离婚了，现在是自己带着孩子过。我是个下岗女工，是做小买卖的，开了家街边快餐店，店面挺小的，平时是我自己一个人忙活，生意还凑合吧，赚钱不多也够花了。”
　　魏霞往群里发了一条语音信息，先简单介绍了一下她的个人情况，随即又往群里发了一条语音信息，介绍了一下她玩sm的情况。
　　“我现实玩sm，有十来年了吧，除了太过分的，差不多我都能接受了。我有一个现实主人，也加到『小站儿』群里来了，他调了我两年多了，现在他最喜欢的调我的方式，是找多个男S一块来调我，当然其实是我，挺喜欢这么玩的。只要我的主人同意，欢迎群里的各位主子，跟我的主人一块玩我，也欢迎群里的各位主子，跟我的主人一块，来我开的小饭店儿吃饭，我免费招待各位主子，伺候各位主子吃饱了喝足了，好有力气玩我这个大屁股骚货！哈哈……有点儿太贱了哈，各位主子，不要笑话我哦！”
　　魏霞往群里发了一条语音信息，介绍了一下她玩sm的情况，又往群里发了一条语音信息，简单介绍了一下她的长相、身材。
　　“我长得还凑合吧，不是太好看，也不算难看，都四十五啦，肯定长得不咋年轻了。身高是162，体重是120，胸是D杯罩的，有点儿胖，屁股特别大，所以我现在的主人，都是叫我大屁股骚货。哎呀，长啥样吧，说也说不太好，还是给各位主子，马上拍张照片，发给主子们看看吧！”
　　魏霞没一会便发到群里的照片，是坐在了一张沙发上，脸部打上了码，上身穿了件长袖的格子衬衫，下身穿了条淡绿色的一步裙，腿上穿着了肉色的丝袜，脚上穿了一双厚底凉拖。
　　标准东北中年女人的丰满型身材，如她所说屁股确实是很大，总体看上去非常有熟女诱惑。
　　这时是早上六点多，群里一个在线的男S也没有，魏霞发了一张临场自拍照，见时间太早没人表示回应，又往群里发了一段文字。
　　“不好意思，各位主子，我开了个小快餐店，要去早市上买菜，马上就要出门了。各位主子等上线了，再看我这个大屁股骚货，发到群里的自我介绍吧，有什么还要问我的，等下午我上线了，各位主子们，再把我牵出来问吧！”
　　********************
　　要求众人参与的什么事情，有人先起了个开头，随后自然就有人跟着参与了。
　　新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫魏霞的熟女媚，一大早的六点多时，头一个在群里做了自我介绍，到了七点半左右，新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫李瑞红的另一个熟女媚，随即也在群里做了番自我介绍。
　　这个李瑞红做自我介绍时，是先往群里发了一张自拍照，是站在卧室的床边，身上穿了一件白色的旗袍裙，腿上穿着了肉色的丝袜，脚上穿了一双白色的细高跟凉鞋，手里还拿着了一个女士挎包。
　　脸部也是打上了码，但打的是薄码，能看到戴着了一副近视镜，且从气质上看给人的感觉，有可能是一位女教师。
　　先往群里发了一张自拍照，李瑞红随即发了条语音信息说：“大家早上好，我叫李瑞红，39岁，身高一米六六，体重一百零五。很高兴认识大家，希望大家以后多照顾，因为我是自己加入到的这个群。”
　　这位红姐相比那位霞姐，显然是文化水平高了许多，说话的语气慢条斯理的，话说得也没有那位霞姐那么通俗，可能还真就是个女老师。
　　李瑞红接着发语音信息说：“我接触sm时间，有五、六年了吧，算是没有主人吧，但也不能说没有主人，因为算是有主人的话，我的主人是我老公。这个说起来有点复杂，但既然加到群里来了，就要对大家坦诚一些，简单跟大家解释下吧。”
　　李瑞红继续发语音信息说：“我和老公，是先参与的夫妻交友，开始参与的是夫妻交换，后来找单男做过3P，再后来我老公就是，让我自己找人做了。具体地一些说，就是我老公，现在喜欢我由自己，去找两个或三个的男人坐，他不跟着一起参与，只让我去单独跟别的男人做。太具体的我也说不太好，但大家都是接触sm挺久的，应该都是能理解的，sm圈子里有不少，像是我们夫妻这种情况的！”
　　这时是早上七点半左右，有几个男S在线了，打字对李瑞红表示了回应，因李瑞红在语音里介绍的，她参与sm交友的形式比较特殊，有个男S打字具体问起了她，想找男S的具体交友模式。
　　李瑞红发了条语音信息回应道：“嗯，就是我老公，让我自己加到群里的，希望由我来找S，只要我自己满意就可以了，然后我自己一个人，去接受找到的S调教，回家把与别人做的过程，详细地描述给他听，当然了也可以拍照片给他看，但前提是必须用我的手机，这个您肯定是能理解的。”
　　这个男S打字要再细问，李瑞红发了条语音信息说：“不好意思，我马上要出门去上班了，刚才是看到有个媚，在群里发了自我介绍，我就学着她的方式，跟着也做了下自我介绍。大家还想跟我聊的话，等方便时再聊吧！”
　　********************
　　要求众人参与的什么事情，有人先起了个开头，随即有人跟着参与了，众人自然就陆续都参与了。
　　新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫魏霞的熟女媚，以及在群里取名叫李瑞红的熟女媚，早上相续在群里做了番自我介绍，到了八点左右，在群里起名叫秋海棠的一个熟女媚，紧跟着也在群里做起了自我介绍。
　　这个秋海棠第三个在群里做起了自我介绍，是先往群里发了一条语音信息说：“那个啥，大家早上好。我跟前边那个霞姐一样，也是下岗开了个小店，也是早上起来要上店里去，拿手机上了QQ，看到那个霞姐发了个自我介绍，哪我也跟着介绍介绍自个吧。叫啥写着呢就不用说了，我是42了，结婚有老公，一米六八，一百一十斤吧，长得还凑合吧，也是屁股大、奶儿也大的，那种老娘们儿身材。那个我玩sm……”
　　QQ语音信息的时长只有一分钟，秋海棠要说的话，在这条语音信息里没说完，又发了一条语音信息接着说：“那个啥，我玩sm好几年啦，说没正式的主子也行，说有好几个主子也行，反正喜欢让人收拾，就是大伙一块玩呗，我也挺喜欢跟大伙一块玩的。新从那头儿来这头儿了，咱以后都在一块玩啦，没啥好说的，大伙多关照着姐点儿！”
　　这位海棠大姐说话，是浓重的东北口音，而且是纯正的“双吉林”大碴子味，跟她群里起的秋海棠的化名，感觉很不太相称。
　　这时快早上八点了，群里在线的男S更多了些，有人打字要求这位海棠大姐，也拍一张临场照发到群里。
　　这位海棠大姐见有男S要求她，也要往群里一张自拍照，发了一条语音信息回应道：“哎呀，各位主子啊，拿手机拍照我会，可在群里发照片，咋的得把脸挡上点儿，是吧？可我不会像前边那俩姐那样儿，弄个码把脸给弄模糊了啊！”
　　群里在线的十几个男S，马上有人告诉了这位海棠大姐，用QQ聊天框就可以给图片打码，并简单告诉了她如何来操作。
　　这位海棠大姐，显然是文化水平不怎么高，听完了没学会，发了一条语音信息又问了一遍。
　　用QQ聊天框给图片打码，网上有很明了的图文教程，于是在线的十几个男S中，马上有人搜了一个相关的图文教程，单独发到了群主页里。
　　这位海棠大姐学会了如何打码，随即拍了一张临场自拍照，在脸部打上了码发到了群里。
　　等这位海棠大姐在群里发了张照片，在线的十几个男S看到照片都感觉到，人家这位海棠大姐，给自己在群里起了个化名叫秋海棠，还是有着人家的理由的。
　　虽然说话是纯正的“双吉林”大碴子味，照片上脸部也打上了码，但总体上看上去，人长得熟美且气质，在照片里还是穿了一条旗袍短裙，黑底带牡丹花的颜色，圆领、骨头纽的复古版款式，真就是很有古典美妇的范儿。
　　这位海棠大姐在群里发了张照片，马上发了一条语音信息说：“哎呀，妈呀，要不说这人哪，都得往高处走的，来了咱这头儿的群，马上就长知识懂文化了，我在那头儿的那个群，呆了挺长时间了，让好几个人祸害过了，谁也没教过我一点有用的东西。”
　　这位海棠大姐又发了一条语音信息说：“那个啥，群里的各位主子，我得先上店里了，等有空咱再聊。嗨，也没啥好瞒着的，姐是开肉铺的，专门卖牛羊肉的，以后你们谁买肉，找姐就行了！”
　　群里在线的十几个男S，看着这位海棠大姐，很有古典美妇范儿的照片，听了海棠大姐随即说的这两段话，如果是正在吃早饭的，肯定有笑得喷了饭的。
　　********************
　　上午八点半左右，新近加入“熟媚乐园”的熟女媚中，在群里起名叫孙娇的一个熟女媚，随着前面做了自我介绍三个熟女媚，也在群里做起了自我介绍。
　　在群里起名叫孙娇的这个熟女媚，应该是提前拍好了一张照片，并给照片的脸部打好了码，所以是先往群里发了一张照片。
　　跟头一个做自我介绍的那位霞姐一样，这个孙娇也是东北中年女人的丰满类型身材，但感觉年纪比那位霞姐小了不少。
　　这个孙娇先发到群里的照片，是在办公室里拍的，坐在一张宽大的办公转椅里，面前摆了一张实木办公桌，下身穿了一条牛仔短裤，腿上穿着黑色的肉丝袜，丰满肉感十足的身材，由此看上去显得非常诱惑。
　　这个孙娇先往群里发了一张照片，往群里发了一条语音信息说：“大家好，我是三十七岁，，已婚，身高一米六五，体重一百一十五斤。别当我是公务员儿，或者是大公司白领啥的，我就是个小打工的，没看我前边的办工桌，上边连电脑都没有嘛！”
　　因为来上班了说话不是太方便，孙娇往群里发了一张自拍照，又往群里发了一条语音信息，让群里的人看到了她的样子，听到了她说话的声音，随后开始介绍她sm方面的情况时，没有再发语音信息，改为了打字来说的。
　　“各位爷们好，我现实玩sm好几年了，也算是有主，但没有固定主，因为我也是喜欢玩群的。这种事总得找个主带着玩嘛，所有我算是有主，是有这样的主。我玩调教接受不了太重的，是喜欢玩被轮，说白了，就是喜欢让好几个爷，挨个操我一个媚。一个挨一个的，不停地上我，操得我受不了了，连哭带叫地求饶，我喜欢的是这个感觉。”
　　孙娇是打字介绍她sm方面的情况，反而是比发语音信息说得更直接，毕竟有的话女人不好意思说出口，敲字则是什么话都能说出来。
　　这时已过了上午八点半，群里线的男S更多了些，也是以打字的方式，带有挑逗羞辱的感觉，较为详细地追问起了孙娇。
　　有个男S问她，喜欢被几个男人轮，孙娇打字回应道：“我吧，不喜欢被一块上，喜欢挨个上，就是一个男的，挺猛地操我一顿，不射累了就下去歇会儿，马上换另个男的，上来接着操我。所以吧，我能接受好几个男的，但也不能太多了，最多五个吧。”
　　又有个男S问她，最多被几个男人轮过，孙娇打字回应道：“嗯，有一回吧，我喝多了，被他们带宾馆去了，他们几个轮完我，又叫了一拨男的来，具体多少个男的，我喝醉了没记住，估计能有十个吧。不过这么多人，我真是受不了，那回玩完了之后，我前边、后边难受了好几天。”
　　又有男S接着问她，喜欢被轮前面，还是喜欢被轮后面，孙娇打字回应道：“这个嘛，当然是前边了，可被S轮的时候，那个S不想干后边啦。其实干后边，我也挺喜欢的，但不能被一直被轮后边，还有就是如果S的那个太大了，那我也就不能被他插后边了。”
　　孙娇连着回答了几个问题，这时过了上午九点，打字在群里说道：“哎呀，不能跟你们聊啦，过了九点钟，我们这要开始忙了，要是让老板看着，我坐着拿个手机上网聊天儿，肯定要扣钱啦。”
　　********************
　　孙娇在群里做完了自我介绍后，在群里起名叫白露的一个熟女媚，马上也在群里做起了自我介绍。
　　在群里起名叫白露的这个熟女媚，应该是在孙娇在群里做自我介绍时，登录上了QQ，点开群聊天框在看着了。
　　因此她也是提前拍好了一张照片，等孙娇在群里做完了自我介绍后，她紧跟着便开始做自我介绍时，也是先往群里发了一张照片。
　　这个白露躺在床上还没起来，是躺在床上拍的这张临场自拍照，只拍到了脸部以下的上半身，自是用不着打码了。
　　身上穿了一件很薄的白色睡裙，领口很宽松，里面也没有戴胸罩，看腰肢长得并不胖，一对乳房绝对是豪乳级别的。
　　看来以胸部为重点，只拍到了脸部以下的上半身，是有着这么做的充分理由的。
　　发了一张躺在床上的豪乳自拍，这个白露往群里发语音信息说：“各位哥哥、姐姐的，早上都挺好啦，我叫白露，三十四了，结婚了又离啦，身高一米六五，体重一百斤，胸多大你们自个看吧。我跟前边的那个孙姐一样，也是个小打工的，上班比她自由点，所以现在还没起来呢！”
　　白露接着发语音信息说：“我玩sm也好几年啦，也是没有正式的主人，也是喜欢玩群的。就像那个海棠姐说的，从那头儿来这头儿了，都是喜欢玩这个的，以后都在一块玩啦，也没啥好说的，以后一块玩几回，咱也就都熟啦。”
　　这时是上午九点多了，群里线的男S更多了，这个白露长了一对相当诱惑的豪乳，还是细腰大奶类型的诱惑身材，而且她是只穿着睡裙躺在了床上，当然是有男S提出来了，让她再拍张露奶照露奶照发到群里。
　　这个白露见了全没装还害羞，马上往群里发了个笑脸，表示可以拍照露奶照发给大家看。
　　有个在群里时间长的男S见了，连忙打字对白露提醒道：“露姐，在群里发露点照，最好打个码，把点给模糊一下。不是大家不想看露点的，是坑爹的『麻花企鹅』，系统有监测的，在群里发露点照，如果被监测到了，有可能会把咱的群给封了的，万一那样的话，可就被『麻花』坑爹坑大了。”
　　群里在线的男S们，当然都是想看不打码的露奶照，但因为发露点照的事情，遭“麻花企鹅”坑爹过两次了，马上又有个男S打字说：“是这样，还是谨慎点儿好，万一因为这个被封了，是能再建个群把人来过去，可也挺费事儿的。”
　　白露显然是懂得这一点，过了两、三分钟之后，拍好了一张露奶照打了码，发送到了群里面。
　　白露是侧身躺在床上，将两只豪乳从睡裙上端拿了出来，依然是以胸部为重点，只拍到了脸部以下的上半身，在上面的一只奶子的奶头部位打上了码。
　　虽然光线较暗照片拍得不够清晰，奶头部位还打上了码，但白露一对少说是D杯罩的豪乳，在照片里看着也绝对够诱惑了。
　　群里在线的男S们，当然是要求白露再多拍几张，还有的要求她干脆拍全都露出来的。
　　白露往群里发了一条语音信息回应道：“各位哥哥啊，我不用太早去上班，但也得去上班，上班时间是11点，现在过了九点啦，我得起来洗脸、化妆、穿衣服，准备去上班啊。你们觉得我的扎儿大，哪天就过来亲手摸吧，长了这么一对大扎儿，不就是要给人摸的嘛。”
　　********************
　　绝对是够有个性的这位白露姐，在群里做完了自我介绍后，没有媚马上就接着在群里做自我介绍，过了一个来小时，到了上午十点钟左右，在群里起名叫姚脆瓶的一个熟女媚，继续在群里做起了自我介绍。
　　单看这位媚在群里起名，就知道绝对也是够有个性的。
　　这位脆瓶姐，真是够脆的，开始做自我介绍时，也是先往群里发了一张照片，而她也是躺在床上还没起来，发到了群里的自拍照，是一丝不挂趴在床上正在抽烟，对着床前的镜子拍了一张照片。
　　因为没有露出脸，也没有露点，照片也没有打上码。
　　这时群里在线的男S更多了，一看这位脆瓶姐先发到群里的照片，在觉得足够诱惑的同时，也都觉得够震精的。
　　自然是有男S趁机要求，让这位脆瓶姐再多拍几张抽烟裸照，这位脆瓶姐连个表情都没发，过了一会后，又往圈里发了一张在床上抽烟的全裸自拍照。
　　在随后发的照片里，这位脆瓶姐夹着烟坐在了床上，因为三点全露了且露脸了，三点和脸部都打是了码。
　　先发了两张床头抽烟裸照，这位脆瓶姐发了条语音信息说：“我三十六了，多高、过重、奶儿多大，直接发给你们看了，叫啥群里也写着呢，也就没啥好介绍的了。我跟前边那几个媚一样，也是喜欢玩群的，所以玩sm那点破事儿，也用不着在网上说啦，从那头儿来这头儿了，以后就都在一块玩了，等见了面一块喝酒的时候，有啥话咱当面了唠吧。”
　　群里在线的男S还没等回应，这位脆瓶姐又往群里发了一张抽烟全裸照，在这张照片里她是叼着烟站在了床前。
　　因为是对着镜子拍的照片，角度没有对应的太好，这两张照片跟前两张照片一样，身材的比例显得有些不太协调，但也足够的个性、诱惑了。
　　又往群里发了一张抽烟全裸照，这位脆瓶姐发了条语音信息说：“行啦，我的自我介绍，也算是介绍完啦，还是那句话，等见了面一块喝酒的时候，有啥话咱当面了唠吧，都快中午了，我也得起床啦。”
　　********************
　　原来的“熟媚小站”QQ群，每次有网络互动活动时，男S们会打赏参与活动的媚Q。
　　打赏的方式有两种，一是给媚冲Q币，二是冲QQ钱包。
　　群里的几十个男S，多一半是吊丝级的，冲Q币的成本低，由此打赏媚Q币，是大多数采用的方式。
　　现在等于只是改了下群的名字，其实还是原来的群，这一互动规则自然是要沿用着。
　　要求新加进来的媚们在群里做自我介绍，没有要求具体怎么来介绍，只是号召性地大概提了这么个要求。
　　这天的一大早，由那位魏霞大姐开了个好头，上午便有好几个新来的媚，根据那位魏霞大姐头一个做自我介绍的方式，陆续在群里做了自我介绍，到了下午又有十来个新来的媚，陆续也在群里做了自我介绍。
　　如此在没有提具体要求的前提下，等于是在并群后自发形成了，一个规模挺大的网络互动活动。
　　既然搞成了一个规模挺大的互动活动，对参与互动式自我介绍的媚，群里的男S当然是要给予打赏了。
　　与新加进来的几十位熟女媚，一同新加进来的近百个男S，是从他们原来在的群合并进来的，应该是他们原来所在的叫“暗香花园”的群，没有搞互动活动时打赏媚们的规则，新加进来的近百个男S并没有参与打赏，参与打赏的是原来“熟媚小站”的男S们。
　　如此形成了双向互动，在这一天以及第二天，只用了两天的时间，新加进来的几十位熟女媚，绝大部分都在群里做了番互动式自我介绍，只有个别的出于不方便等原因，没有参与到互动式自我介绍活动中。
　　这两天因为是周中，我事情比较多，白天、晚上都没怎么上线。
　　QQ群里发的照片、语音信息，随时可以看、可以听，因此我等于是连到一块看的，新加进来的几十个熟女媚，在群里所做的自我介绍，这样反到是能看的更细致、更全面。
　　认真看完了对新加进来的几十个熟女媚，在群里所做文图声结合的自我介绍，我随后认真做了一番分析、总结，觉得合并进来的那个“暗香花园”的QQ群，与并群之前的“熟媚小站”的QQ群，首要主题都是玩群调的，里面的媚也基本都是熟女媚，从性质上说是一样的，但二者细比较起来，还是有着很大不同的。
　　原来的“熟媚小站”QQ群，里面的三十几个熟女媚，40岁以下的没几个，平均年龄是在45岁左右，没有一个是富婆的，但多一半是家里比较有钱，且大部分是闲着不用上班的，属于是社会的中上层者。
　　从原来的“暗香花园”QQ群，因并群过来的几十个熟女媚，基本上也都是熟女媚，平均年龄相对的要小了些，大部分是家里没啥钱的，但也不是生活压力多大的，否则也就没心情玩这个了，是相比较而言，大部分算是社会中下层者。
　　我认真做了一番总结，发现合并进来的“暗香花园”的媚，与并群之前的“熟媚小站”的媚，在经济条件方面有着较明显的差别。
　　根据总结分析到的这一点，又仔细看了一遍，改为了“熟媚乐园”的群里男S们的聊天内容，发现从“暗香花园”过来的男S们，跟原来的“熟媚小站”的男S们，相比较而言，在经济条件方面也有着较明显的差别。
　　原来的“熟媚小站”的男S，多一半是吊丝，从“暗香花园”过来的男S，大部分是屌丝。
　　屌丝和吊丝，很多是被通用的两个词，要细说起来，是并不一样的。
　　屌丝的标准特点，是没有房子，没有学历文凭。
　　当前咱天朝的成年男人，没有自己的房子，没上过大学，介绍对象都没人给你介绍，说难听点来形容，连鸡毛都不如的鸡巴毛，所以被称为了屌丝。
　　吊丝的标准特点，是已经有了房子，也上过大学有文凭的，但因为买了房子，让自己背上了沉重负担。
　　在咱天朝当了房奴，等于脖子上被吊了根绳，勒不死也勒得你半死不活，所以被称为了吊丝。
　　实际屌丝和吊丝，是早在文G时就有的词，屌丝指的是“黑五类子女”，吊丝指的是“臭老九子女”。
　　具体的不便细解释，大家应该也懂得，新时代又翻出来，被赋予了新寓意。
　　作为了内容丰富的隐喻词，没有具体明确的概念解释，更多是大概起地来理解的，但也很容易理解。
　　那位说你闲得蛋疼啊？
　　不就是混个sm群嘛，用得着费这么大劲瞎琢磨嘛，还把文G时的陈年旧事都翻出来了。
　　唉，当前在咱天朝，你作为一个吊丝，想干点什么事，想不费心思能干得成啊。
　　在sm圈里混，目的是想调到媚，面对的竞争对手，没有各种二代，因为人家聪少爷，想找个媚用不着混sm圈，但由此面对的竞争对手相当得多，竞争惨烈到了扯屌的程度，只能是提前多费点脑筋，以在惨烈的竞争中占得先机，再说费脑筋也不费电嘛。
　　我费了好一番脑筋，分析出了两个结果，据此得出的结论是，作为原来“熟媚小站”的吊丝男S，在改名叫了的“熟媚乐园”里，约调到媚的成功率在近期提升了，而约调成率的提升是体现在了，从“暗香花园”过来的几十个熟女媚上。
　　群里的媚多了两倍，虽然同时男S也多了一倍，但多出来的近百个个男S，大部分是屌丝男S，吊丝跟屌丝比较起来，还是有着竞争优势的。
　　从“暗香花园”过来的几十个熟女媚，原来是跟一群屌丝男S呆在了一个群，现在加进来的群里有个高出一格的吊丝男S，自是更有可能选择跟吊丝男S来约调啦。
　　得出了一个约调成功率提升的结论，我在心情甚是激动的同时，不禁又犯起了难？
　　新加进去的几十个熟女媚，看发的自拍照都挺诱惑的，大部分也都挺开放直接的。
　　可新加进来的熟女媚有好几十个，不可能全作为约调目标，即使是跟其中的几个约调，也仅是成功率相对高些，依然需要足够的交流沟通的时间，所以要先选定一个或几个的约调目标，而一下子有几十个可选择的目标，我一时反而还不知道，该选哪一个或哪几个，作为眼前的重点目标了。

第7章 周六晚上的歌厅聚会
　　********************
　　这一章不结合着图看的话，阅读感觉将会大打折扣，考虑到有很多色友，还不到能看图的2级，看不到图的，就pm要配图吧。
　　所以吧，大家都赶紧升级吧，从1级升到2级，前面多次提到过，是很容易的事。
　　拜托某些个色友，别跟领导下命令似的，发一条私信说，“把图发来给我看看！”
　　您要配图之前，总得跟帖评论下吧，写这样新模式的多图H文，是很费精力的事情，在这发文也不是有稿费的，怎么也得尊重下写作者吧，再说您自己也要升级嘛。
　　********************
　　前面章节有过提到，sm圈里的现实聚会，有两种模式，用sm圈里的话说，一种是普通聚会，一种是玩的聚会。
　　这一章所写的内容，是sm圈里的普通现实聚会，既是为了交代清楚情节，也是分享一下经验吧，正文开始之前，先说说sm圈里两种模式的聚会。
　　sm圈里两种模式的聚会，在形式、过程上很相似。
　　玩的聚会大多情况下，不会见面就去调教，也要先吃吃饭、唱唱歌什么的，进一步熟悉一下加酝酿一下感觉，用sm圈里的话说，既是分一场、二场。
　　sm圈里两种模式的聚会，从性质上来说是有着区别的。
　　普通聚会大家并不确定，一场结束之后，会不会有二场，玩的聚会大家都确定，一场结束之后，还会有二场。
　　貌似sm圈里两种模式的聚会，没什么太大的不一样，实际是有着本质上的区别的。
　　打个比方形容，好比跟妹纸约吃饭或约炮，如果是约炮，去开房前一般也会吃吃饭、看看电影，之后妹纸是自愿去开房的，如果是约吃饭，人家妹纸吃完饭不愿意去开房，硬拽着人家妹纸去开房，哪可就犯天一同学犯的错误啦，没有天一同学那样的红歌老爹，后果将会是相当严重。
　　sm交友圈里的普通聚会，想参加是很容易就能去参加的。
　　同城的sm交友QQ大群，大多都常组织现实的普通聚会，不是每个这样的群都有，但你也不会实在到只加一个吧。
　　去参加几次这种普通聚会，混个现实中的脸熟，只要身高不是郭小四那样的，长相不是赵四叔那样的，智商不是傻根哥那样的，通过参加聚会约调到媚，是很容易就能做到的事。
　　想去参加sm圈的普通聚会很容易，但很多男S去参加过了之后，却没在聚会上约调到媚，正是由于没有能认识清楚，sm圈里的普通聚会和玩的聚会，貌似差不多没什么不一样的，实际是有着本质的区别的。
　　对应上面打的比方，本来是跟妹纸约吃饭的，觉得不能白花钱请吃饭，于是主观上给当成了，是去跟人家妹纸约炮的。
　　很多男S去参加普通聚会时，所带着出发点是错误的，实际不是心里面不明白，更多是现在的很多人，嘴上大方心里小气。
　　男、女之间的多人娱乐聚会，花销自然是男的AA了，由此挺多人觉得花出去了钱，却没能占到实质的便宜，不但是亏了，而且是亏大了。
　　至少个人觉得，这样的男S，都是傻帽级的。
　　参加一次sm圈里的普通聚会，也就两、三百块钱的事，而你自己吃着了玩着了，关键是有姐姐、妹纸，不用给小费，陪着你喝酒、聊天，还能让你不时占着摸胸这样的小便宜，不傻的都能算明白的帐，就是有挺多的人算不明白。
　　好多男S吐槽，当前的sm圈越来越乱了，确实如此，但乱的最主要的一个原因，是出在了男S这一方。
　　不过呢，正是傻帽级的男S太多了，对非傻帽级的男S来说，即使像我这样很不优秀的，反而是被反衬得优秀了。
　　去参加sm圈的普通聚会时，不装B、不装傻、不迟到、不早退，该出的钱痛快出，不是大款也别装大相，等聚会结束了之后，如果哪位姐姐是需要送回家的，主动承担护送任务，而且是只限于送回家。
　　这样有聚会上好多傻帽男S做反衬，去不了两次聚会，就会有媚跟你约调教啦。
　　经验、经历都分享出来啦，至少觉得有点道理的，接着往下看之前，不先给点个赞，好像说不过去了吧？
　　对啦，下面的内容，情节是带有改编的，配图也不是原创，但绝对是根据本人多次去参加过的，sm圈普通聚会的经过、感受来写的，所以也等于真实地叙述的，sm圈里普通聚会上的情景。
　　当然肯定是不够全面的，其中表达的一些个人观点，也不一定都是客观正确的。
　　********************

第7章 周六晚上的歌厅聚会
　　我费了好些个脑细胞，认真做了一番分析总结，得出了一个结论，与新加进来的几十个熟女媚，约调的成功率相对高了一些。
　　可新加进来的熟女媚有好几十个，不可能全作为约调目标，即使是跟其中的一个约调，也仅是成功率相对高些，依然需要足够的交流沟通的时间，所以要先选定一个或几个的约调目标，而一下子有几十个可选择的目标，我一时反而不知道，该选哪一个或哪几个，作为眼前的重点约调目标了。
　　我还没有选定好约调目标，一晃就到了这一周的周五，改名为了“熟媚乐园”QQ群的群公告栏，发了一条周六晚上组织一场普通聚会的公告。
　　网上聊一百次，不如现实见一次，我看到后马上决定了，正好去参加第二天晚上的聚会。
　　组织这场群聚会的群管理，在群里的名字叫雷风，是原来“熟媚小站”的群管理，之前“熟媚小站”群的聚会，大多都是由他组织的。
　　这个雷风在群里的身份是男S，但没听说他约调过群里的哪个媚，好像他这个管事的群管理的任务，就是专门组织群里的普通聚会。
　　组织sm群里的聚会，是相当费精力的事情，这个雷风乐此不疲地经常组织聚会，不是他想要做sm圈里的雷锋叔叔，而是他能从中捞到不菲的好处。
　　聚会的花销是男S们AA，这个雷风作为聚会组织者，当然是由他来收钱，肯定是凑整多收些，零头事后肯定是不退了，也没人厚脸皮去要，合到一块不算少的钱，这样就全都归他了。
　　关键原来“熟媚小站”群的男S中，还有砖总那样的土豪，明知这样的不会来参加聚会，雷风每次都会热情地真心邀请，所以像砖总这样的男S，通常是人不来钱到，当然是不会只出一份AA的钱，那样太给土豪跌份了，“既然这回我有事去不了，这回玩就算我请家伙了吧。”
　　这么加一块算起来，雷风在群里搞聚会，即使一个月只张罗成一回，也等于是找了份高薪兼职。
　　当然是有很多人想当这样的群管理，但不是谁都能当得了的，撺掇个麻将局，还得费一般功夫呢，更何况是sm圈子里的多人聚会了。
　　雷风每搞一次普通聚会，都能捞到一笔不菲的钱，肯定是有人羡慕嫉妒恨，但最多也就是背后讲点闲话。
　　如果群里没有他这么个“雷峰”，就不能经常组织起普通聚会了，而约调到媚、玩群调的机会，都是建立在普通聚会的基础上的。
　　这一周周五的下午，我在网上跟雷风说了，想去参加周六晚上的聚会，雷风直接给我打来了电话。
　　“哥，您明儿晚上能去，哪当然是太欢迎啦，一晃好些天没见着了，早就想找你喝酒啦，呵呵呵……那个，明晚儿的聚会，是去咱们原来先去过几回的，东城区的那家歌厅，时间是晚上七点半。那家歌厅在市区东边，也不是量贩式的，但条件挺好的，还等于是饭店、歌厅一体的，这样用不着去饭店吃饭了，省点儿时间，也能省点儿钱。这回来了挺多新人嘛，不好像咱以前，都是熟人好办事儿，这个哥您肯定也懂得，对吧，呵呵呵……”
　　这个雷风是三十出头的年纪，乍一看人长得挺帅的，细看怎么看怎么让人觉得猥琐。
　　当前东北有挺多这种感觉的人，也是受了没文化的文化的影响，本山大叔的那帮徒弟，好些个都是这种气质的，也就有了不少的效仿者。
　　他的年纪比我大了些，但每回见面都管我叫哥，我也就当做了确实比他大。
　　我算是跟雷风报上了名，本想叫上那位唐僧哥一同去，可这位唐僧哥哥是个妻管严，因要陪他家的“女王陛下”去看电影，周六的晚上没法出来，我也只能是决定自己去了。
　　到了周六的晚上，还不到七点钟，我提前了半个多小时，到了要搞聚会的歌厅。
　　雷风已经早到了，定好了位于顶楼的一间大包，一个人坐在包房里，拿着手机正在打电话。
　　我作为来参加聚会者第一个到了，雷风因要来参加聚会的人都要联系他，不停地接打着电话，我跟他打了一声招呼，接过他递给我的一根烟，抽着烟坐在包房的沙发上。
　　刚过了七点钟，两个来参加聚会的媚一块到了，显然这两个媚是认识且挺熟的，结伴一块来参加的聚会。
　　我和雷风连忙打招呼、作介绍，一块来的两个熟女媚也做自我介绍时，一个说她的名字叫孙娇，我听了马上想了起来，她是前两天新来的熟女媚在群里做互动自我介绍时，发了一张在办公室里的自拍照的那个孙娇。
　　另一个媚说她的名字叫沈荷，我看着她想了想并没有印象，可能她前两天没有在群里做互动自我介绍，但已经面对面地见到了，也用不着想她有没有再群里发过照片了。
　　结伴来的孙娇和沈荷，都是三十七、八岁的年纪，相比较而言，后者在长相、身材、气质方面，都比前者高出了一个档次。
　　我来参加这场聚会的主要目的，是要选定一个或几个的约调目标，于是便把这位沈荷姐，作为了第一个选定的约调目标。
　　包房里放了两束花，应该是雷风定包房时，歌厅赠送的礼品。
　　孙娇和沈荷是最先到的两位女士，于是我和雷风各拿起一束花，分别给了这两位女士献了一束花。
　　女人都喜欢被送花，孙娇和沈荷两个人，各收到了一束花，都表现得很开心。
　　图1
　　孙娇和沈荷来了后，其他来参加聚会的人，陆陆续续地来了。
　　我在群里也是群管理之一，自然是不好只顾着泡美女，帮着雷风接待起了来参加聚会的人。
　　sm群里的普通聚会，报名要来参加的，总是会多于能来参加的。
　　聚会开始的时间是晚七点半，过了八点说要来的还远没来齐，雷风经常组织这种聚会，自是很懂得这里边的事。
　　见人来了也有三十来个了，站起身走到了包房正中，拿起麦克风大声说，人差不多都到齐了就开始吧。
　　雷风宣布了聚会开始，同时说了这次聚会的花销，是每个男S交200。
　　向来参加聚会的男S们收完了钱，征询了一下各位女士的意见，喊了服务员点完了单，等酒菜先上齐了之后，大家先在包房里吃起了饭。
　　我吃着饭时偷偷地数了数，来参加这场聚会的人，差不多是三十个，女士的人数正好是十个。
　　雷风定的这个大包房，坐五十个人都富富有余，但能来三十来个人，这场聚会的规模也算不小了，且男女比例二比一正好合适。
　　我偷偷地挨个媚看了一遍，来参加这场聚会的十个媚，发现都是新加进群的媚。
　　发在群里的聚会公告上没说，这次聚会只是针对新来的媚的，显然原来“熟媚小站”的媚们都很懂得，既然来了这么多的新媚，哪就把这次机会让给新来的媚们吧。
　　同时我还留意到，来参加这场聚会的十个媚，长相、身材等方面都挺不错的，看上去都很有诱惑力。
　　sm群里的普通聚会，到场参加聚会的媚，大部分长得都挺不错，因为长得不自信的，很少有会来参加聚会的。
　　由此常有聚会的sm交友QQ群，里面的媚大多长得都挺不错，每次聚会你都不来，等于就是告诉别人了，你是长得不够自信的，呆在群里没了太多男S勾引，自己就会主动换一个群啦。
　　我吃着饭时偷眼打量了一番，来参加聚会的十位媚，因为全都是第一次见面，暂时明确记住了称呼的只有三个，结伴最先到的孙娇和沈荷，还有就是两天前新来的熟女媚在群里做互动自我介绍时，发了三张床头抽烟裸照的那位脆瓶姐。
　　在包房里一同吃了顿饭，彼此之间进一步熟悉了些，等开始唱起了歌之后，气氛已变得挺活跃了。
　　sm群里的现实聚会，即使是娱乐性的普通聚会，也是有着挺多诱惑点的。
　　这个周末我来参加的这场群聚会，首先让男S感受到的诱惑点，是美腿、丝袜、高跟。
　　除了那位孙娇姐，是穿了一套女式西服装，另九位媚穿的都是裙装，而且穿得都是短裙装。
　　我第一个选定为约调目标的沈荷姐，上身穿的是一件淡绿色的毛织衫，下身穿了一条黑色的短裙，腿上穿着了银灰色的肉感丝袜，脚上穿的是一双黑色的高跟鞋。
　　在来参加聚会的十位媚里，这位沈荷姐算不上长得最漂亮，也算不上是身材最好的，但是最有熟女气质的一个。
　　由此对我来说，自然是觉得这位沈荷姐，最具美腿、丝袜、高跟的诱惑了，而我当然是要挨着这位沈荷姐坐着啦。
　　图2
　　sm圈里的普通聚会，要制作出更多的诱惑点，需要先充分活跃起气氛。
　　雷风经常组织这种聚会，自是在这方面很有经验，等开始唱起了歌之后，搞了一系列活跃气氛的小游戏，很快就让聚会的气氛，变得更加活跃、放开了。
　　等来参加聚会的媚们都放开了，来参加聚会的二十来个男S，又感受到了一个更大的诱惑点，九位穿着短裙装的媚，陆续地都在聚会上敞开了裙底。
　　女人如果穿着短裙装，坐着很容易就能露底，不是翘着一条腿坐着，用不着叉开腿裙底就露了。
　　其实聚会上陆续敞开裙底的媚，是故意敞开给男S们看的，都是有着m倾向的，还都是喜欢玩群调的，在多人聚会上被多个男人窥见裙底，心里面当然是很有感觉啦。
　　尤其是来参加聚会的十个媚中，年纪最小的一个媚，好像她介绍的在群里的名字，是叫什么娜拉，年纪是二十九岁。
　　这位东北版的娜拉姐，纤细骨感型的身材，跟那位脆瓶姐一样，也是东北社会姐的类型，是穿了一条粉色的吊带短裙，且是短且软的清凉款的。
　　在开始唱歌之前一起吃饭时，就是大叉开着腿坐在的沙发上，一览无余地展露出了，她穿的是一条黑色的小内裤。
　　图3
　　我在圈里的普通聚会上，一向都是表现得很低调，因为我既不会唱歌，也不会喝酒，想活跃也活跃不起来。
　　不会唱歌好说，这么多人会唱的、喜欢唱的有的是，不会喝酒也好说，男S们的注意力都在媚身上，没谁会强拉着另一个男S喝酒。
　　关键我是坐在了沈荷姐的旁边，第一个选定她作为了约调目标，套近乎直接在聚会上从现实就开始了。
　　这位沈荷姐相对要矜持了许多，另八位穿着短裙装的媚，陆续地都敞开了裙底，只剩下了她还是翘着腿坐着。
　　不过这位沈荷姐，也不是那种自是清高的女人，本来就是作为媚来参加的sm圈里的聚会，不像别的媚表现得那么活跃，在聚会上也是有说有笑的。
　　这位沈荷姐也不会喝酒，喝的是绿茶，我是少量喝着啤酒，主要喝得是可乐。
　　由此我和这位沈荷姐，在第一次现实见面中，便算是找到了一个共同之处，相挨着坐在沙发一角，越聊越觉得很有共同语言。
　　图4
　　来参加聚会的来三十个人，唱歌一个多小时的歌，又有雷风做着活跃气氛的鼓动，到了晚上十点钟左右，气氛变得更加活跃、放开了。
　　聚会进行了两个来小时了，坐在我和沈荷姐对面的一个媚，拿着话筒唱起了歌。
　　我迎面望了过去，这时忽然认了出来，坐在我和沈荷姐对面开始唱歌的媚，是前两天新来的熟女媚在群里做互动自我介绍时，发过躺在床上的露奶照的，自我介绍她的年纪是三十四岁的那个白露。
　　女人被誉为千面人，穿戴打扮不一样了，再换了一个身处的环境，能给人予截然不同的感觉。
　　前两天这位白露姐躺在自家的床上，刚睡醒时只穿了一件很薄的白色睡裙，拍了一张露奶照发到了群里，给人的感觉是个很开放的社会姐。
　　今天来了聚会上，这位白露姐，是穿了一条黑色的蕾丝短裙，给人的感觉是一位妩媚少妇。
　　这场聚会光媚就来了十个，虽然都介绍了各自在群里的名字，但闹哄哄的我自是很难一一记得清。
　　同时这位白露姐穿的裙子，虽然裙子的领口开得很低，不但是露出了白皙丰满的乳沟，连两只乳房的乳晕，都隐隐地露了出来，但里面的胸罩穿的是勒胸版的，奶子看着没有那天拍的露奶照里的那么大。
　　关键这位白露姐在聚会上给人的感觉，跟她那天躺在家里床上拍露奶照时，完全是两个人似的，由此我到这时才认出了她。
　　这位白露姐拿着话筒唱起了歌，已然喝得有些微醉了，可能是喝多了无意间的，也可能是有意为之的，反正是等唱完了歌之后，更大地叉开着腿坐在了沙发上，一览无余地展露出了裙子。
　　我是坐在了她的正对面，很清楚地看到，这位白露姐裙子里面穿的，是一条黑色的内裤，而且是一条半透明的黑丝内裤。
　　图5
　　由这位白露姐不知道是不是有意的，做出来的更直接敞开裙底的举动，来参加这场聚会的二十来个男S，开始享受到了一个更直接的诱惑点，聚会进行到了这个时候，可以动手摸来参加聚会的媚们的奶了。
　　首先被摸的当然是这位白露姐了，离得她近的两、三个男S，挨个把手伸进了她的裙子领口，各摸弄了一会她丰满白皙的一对乳房。
　　这位白露姐做了挣扎反抗，但仅是象征性的，等被两、三个男S摸过了胸，又有男S过去摸她的胸时，这位白露姐也就表现出了媚的姿态，脸上的表情显得害羞、无奈，连象征性的挣扎反抗都不做了，又让好几个男S都摸了一遍，她丰满白皙的一对乳房。
　　由这位白露姐开始了可以被摸奶，另外几个穿着方便被摸胸的媚，陆续被在场的男S们摸起了奶，而另几个遭摸奶的媚，在被摸奶的过程中的表现，跟第一个被摸奶的白露姐是一样的，包括那位也喝得快醉了的脆瓶姐。
　　来参加这场聚会的几个媚，能够接受被男S们集体摸奶，当然是心里面喜欢被这么做。
　　对于这场聚会上的男S们来说，玩到可以摸奶了的时候了，但不能马上就得寸进尺，不能可以摸奶了，就想趁机去摸下边。
　　因为人家媚不是陪酒妹，人家不要小费就让你摸奶，其实是想被摸奶，你才能摸人家的奶的。
　　如果那个男S很小白的，刚玩到了可以摸奶的时候，忍不住地会伸手去摸媚的下边，哪不光是人家媚连奶都不让你摸了，肯定还会遭到其他男S教训性的提醒，比如会有能喝的男S过来灌你酒。
　　道理说起来很简单，但就是有很多男S，连这点简单的道理都不懂。
　　有个长得看着挺机灵的男S，坐到了白露姐的身边，一只手刚伸到白露姐的裙子领口内，另一只手马上就伸向了裙底。
　　结果马上过来了另两个男S，一个拽着这个假机灵的男S拼酒，另一个拿过话筒递给了白露姐，让白露姐换个地方去唱歌。
　　遭到其他男S的教训性提醒，这还看不出眉眼高低的，等聚会结束后不会挨揍，但下回就没人叫你来了。
　　遭到了灌酒提醒的这个男S，只好是豁出去地拿起酒瓶，连续地干了两瓶啤酒。
　　喝得差点当场吐了，但大家哈哈一笑，也就点到为止了。
　　图6
　　第一个被摸胸的白露姐，跟坐在我旁边的沈荷姐，之前都是“暗香花园”群的，显然是认识且挺熟的。
　　我和沈荷姐是坐在了她对面沙发的一角，碰上了一个不懂规矩的男S，又懂事的男S把话筒给了她，白露姐拿着话筒走了过来，沈薇姐是坐在沙发的一头，她挨着我坐到了里侧。
　　杨雪姐拿着话筒唱起了歌，我当然是趁机也摸起了她的胸，白露姐故作无奈地侧头看了我一看，继续拿着话筒唱着歌，对我的摸胸举动没做任何阻拦。
　　我自是不会把白露姐的奶子给拿出来，是把一只手伸进了她的裙子领口内，捏弄着她一只丰满柔软的奶子，这时白露姐是坐在我身边在唱着歌，我因此获得了摸她奶子挺长时间的机会。
　　沈荷姐没表现出可以被摸奶的姿态，并没有男S过来摸她的胸，我跟她聊了两个来小时，彼此聊得挺投缘的，但我也没有趁机去摸沈荷姐的胸。
　　大家都是sm圈里的，沈荷姐自是很懂得，杨雪姐等另几个媚，其实是喜欢被男S们在聚会上摸奶。
　　我摸起了坐在我里侧的白露姐的奶，沈荷姐坐在了我的外侧，是笑眯眯地看着了，一边拿着话筒唱着歌，一边被我摸着奶的杨雪姐。
　　聚会上的气氛更活跃，沈薇姐也已放开了许多，不再是翘着一条腿坐着了。
　　虽然双腿还是并着的，但下身穿的黑色短裙，坐下后就拉伸到了大腿根，我在摸着白露姐奶子的同时，偏见了沈荷姐的裙子里面，穿的是一条白色的内裤。
　　图7
　　聚会进行到了十一点钟，气氛充分的活跃、放开了，来参加这场聚会的二十来个男S，这时得以享受到了更大的诱惑点，黑灯时刻。
　　当然不是把包房里的灯全关了，是将灯光调到了相对暗一些，由作为聚会组织者的雷风带着，做起了制造更大诱惑点的游戏。
　　雷风带着大家做起了的游戏，就是很简单的“抓人”游戏，谁被抓到了就要接受“惩罚”。
　　被抓到的当然会是媚了，而且是能接受被“惩罚”的媚，或者说是希望被“惩罚”的媚，于是第一轮的游戏过后，那位脆瓶姐被抓到了。
　　脆瓶姐被抓到了之后，怎么来的“惩罚”她，当然是有男S们决定了。
　　先有个男S说，让脆瓶姐表演个脱内裤，又有个男S说，让脆瓶姐脱了内裤唱首歌，紧跟着另个男S说，让她露着下面唱首歌。
　　最后大家一致同意，采用了最“重”的“惩罚”，让脆瓶姐露着下面唱首歌。
　　这时脆瓶姐已经喝多了，借着酒劲也没有装害羞，马上就接受了这一“惩罚”。
　　她身穿的短裙装，上衣和裙子是分开的，下面是一条黑底带红花的短裙。
　　脆瓶姐干脆把裙子和内裤一块脱了，光着下身走到了点歌台前，面朝着墙背对着包房里所有人，选了首歌拿着话题唱了起来，唱到了一半时还扭起了屁股。
　　这次是所有的男S坐在沙发看着了，哪个男S也没有过去骚扰脆瓶姐，毕竟是在歌厅的包房里嘛，而且是普通聚会也不是玩的聚会，这就冲动到忘乎所以了，下回肯定是没人叫你再来参加聚会了。
　　反而是两个男S，主动站到了包房的外面门前，挡住了包房门的长条玻璃窗。
　　图8
　　脆瓶姐光着下身唱完了一首歌，穿上了裙子和内裤，踉跄着走过来坐回到了沙发上。
　　雷风带着大家继续做起了游戏，第二轮的游戏过后，又是脆瓶姐被抓到了。
　　当然是大家都看出来了，在来参加聚会的只个媚里，想把黑灯游戏玩得尽量刺激点，最佳的人选非脆瓶姐莫属。
　　脆瓶姐当然心里也懂得，踉跄了一下从沙发上站了起来，前后摇晃着做着很无奈的表情。
　　一个男S随着站了起来，以安慰脆瓶姐的感觉，抽出一根烟放在了她嘴里，打着打火机给她点上了烟，坏笑着拍了拍脆瓶姐的肩膀。
　　脆瓶姐抽了一口烟，用手从嘴里夹出了烟，吐了烟圈做了个更无奈的表情，感觉就像是要遭到轮奸式的。
　　包房里的男S们和另九个媚，都很开心地大笑了起来。
　　脆瓶姐又被抓到了，这一次对她的“惩罚”，当然是要比上一次“重”。
　　男S们坏笑着商量了一会，最后一致同意，让脆瓶姐先脱了内裤，让后去卫生间里被“关”一会，直到再有个媚被抓到，到卫生间里把她换出来。
　　歌厅、KVT比较豪华的包房，都是带有卫生间的，这家歌厅顶楼的这间特大包房，卫生间是在包房外门的里面。
　　男S们想到了如此“惩罚”脆瓶姐，当然是因为注意到了，包房的卫生间是在里面。
　　脆瓶姐仰天叫了声倒霉，只好是苦笑着二次脱了内裤，夹着一个男S又给她点上的一根烟，踉跄着走进了卫生间里。
　　当然进去后不会划上门了，因为她的心里面，其实是想遭受到这样的“惩罚”。
　　黑灯时刻做游戏的目的，是要制作出这样的激情时刻，既然目的已经达到了，游戏也就不用再继续了。
　　等脆瓶姐进了卫生间之后，男S们自是要挨个去卫生间“方便”，谁都想最先进去“方便”，于是作为聚会组织者的雷风提出来，以谁喝得酒最多最需要方便，来排进卫生间去“方便”的顺序。
　　谁喝得酒多少没有具体的标准，但喝五瓶的和喝一瓶的，还是很容易能分辨出的，于是我这样喝了不到一瓶的，在有二十多个人排号的情况下，当然是等于排不上去“方便”的号了。
　　是在普通聚会上玩的激情小游戏，进卫生间去“方便”的男S，当然只是在卫生间里面，更直接地摸摸脆瓶姐，最多撩起裙子做个操脆瓶姐的动作，不会真的在卫生间里操脆瓶姐。
　　属于是大家都有机会的事，再不懂事再小白的，也不会在卫生间里，与脆瓶姐单独呆太长时间，外面还有好多人等着呢嘛。
　　图9
　　让脆瓶姐进卫生间接受“惩罚”，进行了大概二十分钟，黑灯时刻的激情游戏，等脆瓶姐出来后便结束了。
　　是在歌厅的包房里聚会，玩到这个份也就够了，都想玩也不会玩的太过，而这样大家也更有感觉。
　　这时已过了十一点半，作为聚会组织者的雷风提出来，既然大家一块玩得都很开心，最后就一块嗨一下吧。
　　气氛已经完全放开了，大家都玩得很开心，雷风放起了劲爆嗨曲，打开了包房里的闪光灯，来参加聚会的十个媚，包括一直比较矜持的沈荷姐，全都加入了集体蹦迪中。
　　包房再大三十来个人，全在包房里蹦迪也容不开，知道自己跳舞会影响别人心情的男S，比如一个长得实在太胖的哥们，估计还是一没音乐感、二没节奏感的，连晃脑袋的节奏都对不上点，只能是坐在沙发上看着了。
　　进行到聚会尾端的集体蹦迪，对来参加这场聚会的男S来说，是在聚会上跟那个媚聊出了感觉的，这时就能得以享受到了最大的诱惑点。
　　我沈荷姐聊得很投机，在较暗的闪光灯下，二十来个在包房里跳起了舞，我趁机凑到了沈荷姐身后。
　　沈荷姐则很配合，主动跟我移动到了包房的一角，在等于是默许了的前提下，让我趁别人不注意摸起了她。
　　当然我也不能是摸的太多分了，只隔着衣服摸起了沈荷姐的胸，外面一层单衣，里面就是胸罩了，这样我也很明了地摸到了，很大、很软手感很不错。
　　沈荷姐一边摇晃着跳着舞，一边默许着被我摸着胸，将手伸到了我的下身前，隔着裤子捏了一会我的鸡巴。
　　扭过头来看了我一眼，见我带着有了反应的表情看向了她，朝我吐了一下舌头，羞涩地冲我坏笑了一下，应该表示是大小让她觉得满意。
　　图10
　　集体蹦迪结束了，已过了半夜12点，大家都玩的很开心，在欢乐达到了最高潮之后，这场聚会也到了散场时刻。
　　我当然是很想送沈荷姐回家，沈荷姐是和孙娇姐结伴来参加的聚会，说她和孙娇姐一块打车回家就行了，婉转地谢绝了我的好意。
　　虽然在聚会上聊得很投机，但毕竟才是第一次见面，我当然表示很理解啦。
　　沈荷姐和孙娇姐结伴先来了时，我和雷风各给她们两个献了一束花，我拿过来了这两束花，交给了沈荷姐和孙娇姐，让她们两个把花带回去，对此沈荷姐和孙娇姐，都很开心地接受了。
　　来参加聚会的人陆续都准备走了，有的媚是自己走的，有的是让男S送的，比如喝多了的那位脆瓶姐。
　　我是陪着沈荷姐和孙娇姐，一同下楼出了歌厅到了街上，帮她们两个拦了一辆出租车。
　　沈荷姐和孙娇姐，一人抱着一束花上了车，各跟我打了声招呼坐车离开了。
　　图11
　　我管不管事的也是群管理之一，不能送完了美女自己就走了，等送走了沈荷姐、孙娇姐，我又上了楼回了包房，准备去问问雷风，有什么需要帮忙的没。
　　结果等我回到了包房里，本来举行得很开心的这场聚会，到了结束时发生了不愉快的事情。
　　雷风常组织聚会很有经验，考虑到新加进去了很多男S，其中肯定会有来参加这场聚会的，还不是太熟很可能会碰上不太好说话的。
　　因此选的搞这场聚会的歌厅，不是在繁华地段，既是能满足聚会条件，又是消费价位较低的，将每个男S要AA的钱，定在每个人两百。
　　现在的两百块钱，已经是很小的数目了，可即使是这样，来参加聚会的男S，还是有鸡贼不想出的。
　　作为这场聚会的组织者，雷风是在宣布聚会开始时，向来参加聚会的二十来个男S，收的每人要AA的两百块钱。
　　有新加进群的两个男S，在雷风收钱时，一个说外套没注意放车里了，等一会下楼拿了钱包再给，一个收钱时去了趟卫生间，其实都是借口想躲单，到聚会结束了也没给。
　　等到大家都要走了，雷风向这两个男S要其应该出的钱，其中一个男S有些别扭地把钱给了，另一个却还是不想出他要AA的那份钱。
　　差不多每一次的聚会上，都有这种想躲单的男S，雷风常组织聚会见多了，既能厚着脸皮把钱要来，也不会太当回事。
　　可不成想这一次的聚会结束后，到最后还不想出要AA的一份钱的男S，给出的理由是他常到歌厅玩，“明白”花不了这么多的钱，说一人两百块钱收多了。
　　雷风是挨了骂都能笑得出来的主，否则在当前sm圈奇葩男S甚多的情况下，根本组织不了sm圈里的聚会。
　　可这次碰上了如此鸡贼的一位，弄得他也有点生气了，嚷嚷着跟这个鸡贼男S理论了起来。
　　说这个男S聚会上酒喝的最多，抢着去摸媚也最积极，一共就两百块的事，正常到KTV消费都不够，更别说还要找陪酒妹了，等于是连陪酒妹都叫了，怎么二百块还能说收多了呢？
　　跟这种不讲道理的人，根本没有道理可讲，我一看搞不好要打起来，反正聚会也已经结束了，媚们也都已经离开了，没必要跟这个鸡贼男S理论，掏出两百块钱塞了雷风，拽着雷风直接出了包房。
　　下了楼见歌厅外停了多辆出租车，让雷风上了辆出租车直接回家，随后我也打了辆车回了家。

第8章 讲述群调经过的互动
　　并群后改名为的“熟媚乐园”，以兼并了一个群的方式，一次加进来的100来个男S，同时一次加进来的几十个媚。
　　以前群里便经常组织各种网络互动活动，群的规模扩大了一倍多，当然是更有必要、也更能组织起，各种各样的网络互动活动了。
　　在上周末组织了一次现实聚会后，这周群里发起了一个互动活动，当然是针对群里的熟女媚们的，这一次互动活动的要求是：群里面有接受过群调的媚，在所接受过的某次群调中，如果是有拍了照片的，且是方便发出来的话，发在群里面给大家看看，并结合发到群里的群调自拍，以发语音短信的方式，讲述一下接受群调的经过。
　　这次互动活动的要求较高，对应的打赏方式也提升了，不再是打赏Q币、QQ钱包了，而是奖励由媚自己要求的礼物。
　　这一次互动活动的要求之一，是要往群里发群调自拍，群里们的男S们，当然是都很想有媚参与，但对能否有媚参与这次活动，多一半抱希望都不是太大。
　　让大家有些没想到的是，就在搞这次互动活动的公告，发到了群里面的当天晚上，一位在群里是叫雪莉的熟女媚，便参与了这一次互动活动。
　　这个雪莉是新加进来的媚之一，由此先发了一条语音信息，简单地做了一下自我介绍。
　　“各位S，晚上好！我叫雪莉，45岁，已婚，身高165，体重100。我是上海的，因为家庭方面的原因，还有我个人很喜欢冬天、很喜欢雪，我家在我们的这个群，所在的城市有一套房子，从三年前孩子上了大学之后，我每年过了“十一”之后，都会来东北住一段日子，到快要过春节时再回上海。哦，对了，我现实接触sm好几年了，后面已经被完全开发出来了。”
　　这位来自上海的雪莉姐，先发了一条语音信息，简单地做了一下自我介绍，接着又发了一条语音信息，概况性地说了一下，她要讲述的群调经过。
　　“去年的『十一』后，我和两位东北这边的S，一起去山上洗温泉。哦，我是在网上认识的这两位S，一起去山上洗温泉的动力之一，是洗温泉时接受两位S的调教。在接受这两位S调教的三天中，他们有一天是带着我出去调教的，在山上没人的地方调教了我。事后我回想起来，那次是觉得最刺激的一次吧，所以就跟各位S说说，那一次在户外玩的经过吧。”
　　有媚参与了这次讲述群调经过的互动活动，不但参与的是一位来自上海的熟女媚，而且要讲述的群经过，是在户外被两个男S调教的经过，群里在线的男S们，自是马上都来了精气神儿。
　　这时在线的群管理有好几个，我这个不管正事的群管理，作为群管理能管的事，也就是赶上群里有网络互动活动时，在网上当当互动活动的主持人了。
　　于是我连忙在群里打字，提醒大家都不要乱打字发言，好让这位来自上海的雪莉姐，专心讲述她玩户外群调的经过，以此主动当起了活动主持人。
　　当前网上的好多人，都属于是“水军万事通”，不懂得遵守秩序不说，什么事还都瞎起哄、瞎出主意。
　　这位来自上海的雪莉姐，第一个参加了这次活动，一开始就是按规定的方式做的，群里在线的男S们，还是有不少的乱出起了建议。
　　有的人说让这位雪莉姐视频来讲，纯粹是都没走脑子，视频这么多人就不能全看到了，还有的说让这位雪莉姐，先多发几张玩群调的照片，基本上也是没走脑子，随便这么一想就起哄瞎说，还有的是说起了不合适的话。
　　我这个不管正事的群管理，既没加入进群的权力，也没有踢人出群的权力。
　　还好QQ群有禁言功能，我只好是把乱发言者都给禁言了，及时维护住了群里的聊天秩序。
　　这位来自上海的雪莉姐，开始讲述起了她在去年时，那一次玩户外群调的经过，采用的是发照片加语音信息的方式。
　　照片要一张一张地发在群聊天框里，QQ语音信息的时长只有一分钟，因此这位来自上海的雪莉姐，等于是一边发着玩群调的自拍照，一边一段一段地说话讲述着经过。
　　图1
　　“去年的“十一”之后，我和两位S，一起去山上洗温泉，那天他们把我带到户外调教之前，是让我里面真空着，外面只穿了一件风衣，就是在上面发的照片里，我拿在手里的那件风衣。到了那座山的背面，没有人的地方，他们便让我脱了风衣，全身赤裸着，跟着他们沿着一条，上山的土路，往山顶上面走。我们东北……”
　　“我们东北这边，到了“十一”之后，已经挺冷的了。那天的天气很好，不算是太冷，也没有什么风，可我把风衣脱了，全身赤裸着走在上山的土路上，还是马上觉得，身上凉飕飕的很冷。只有脚上穿着了鞋子，等于是一丝不挂的，走在了山间土路上，当然是让我觉得非常羞耻，但正是因为觉得非常羞耻，同时也让我觉得非常得兴奋。尤其是觉得身上凉飕飕的很冷，等于是被大自然，施予了一种虐待，感觉很奇妙，也很刺激。所以……”
　　“所以，我跟着那两位S，沿着一条上山的土路，往山上走了没多远，下面就兴奋得湿润了。两位男S带着我，一边往山上走着，当然是一边对我进行着语言羞辱，一边对我进行着身体上的羞辱。看到我的下面兴奋得湿润了，一位S对我羞辱说，那座山下面就是一个山村，要找很多个饥渴的男村民上来，让他们在山上任意轮奸我。这位S当然是为羞辱我这么说的，但我明知道他只是说而不会做，听了之后情不自禁地想象起了，真的遭遇到这位S说的情形，因此也就觉得更加兴奋了。”
　　图2
　　“那座山不是很高，我是在半山腰脱光了的，向上面走了不多远，便快要到山顶了。一位S命令我停了下来，站到了一棵不是很粗的树的后面，就是像上面发的照片里的样子，命令我用手上从外侧推着两只乳房，用乳房夹着了这棵树的树干。因为树干的树皮很粗糙，对很敏感的乳房的皮肤，造成了很强烈的刺激感，所以这位S命令我做的这个举动，施虐的感觉非常强烈，但也让我觉得非常刺激兴奋……”
　　“两位S随后，当然是要享用我啦，他们是命令我双手抓着树，从后面轮流享用的我。那两位S的阳具，都很粗大很有力，被他们两位轮流的，猛力强势地抽插着，我很快就达到了两、三次高潮，兴奋不是单纯来自于做爱，而是在山上被两位S轮流抽插，所以心理上、生理上，都觉得非常得兴奋。两位S不只是享用了我的下面，还想享有了我的后面，尤其是被抽插后面的时候，我当然是要叫出声，可在户外的山上当然是不敢叫，只好是咬着嘴唇强忍着，而这种感觉也让我觉得，非常的刺激兴奋……”
　　“两位S享用了我很长时间，可能时间不是特别长，是我觉得时间很长的。一位男S是释放在了我的后面，另一位男S没有马上释放出来，把我拉到了不远的一个柴堆旁，让我蹲在了柴堆旁边，把嘴张开到最大程度，对着他粗大的阳具，他自己用手撸了一会阳具，最后是喷射在了我的脸上……”
　　图3
　　这位来自上海的雪莉姐，显然是位很有文艺范的熟女，在讲述这次群调经历时，一个粗口言词也没说，是从她作为媚的感受上，将这次群调经过中的最大兴奋之处，非常细腻地讲述了出来。
　　是以发语音信息的方式口述的，还发了这次群调时拍的照片，当然是让人听得、看得，都相当得有感觉。
　　雪莉姐讲述完了群调经过，发了一条语音信息说：“各位S，去年我接受上面说到的那两位S，这次在山上的户外群调时，一共只拍了这三张照片，是他们在征得了我的同意后，用我的手机来拍的，这一点各位S应该都理解。当时我戴了一副镜框很大的茶色眼镜，等于是脸部打上码了，所以发照片时就没有给脸部打码。不过在QQ群里发照片，因为腾讯系统有检测，如果照片露点，可能会导致被系统封群，所以我把露点的部位打上了码，这一点各位S应该也都理解。”
　　这时群里在线的男S们，可以打字发言了，首先对雪莉姐刚才做的解释，纷纷都表示了非常理解。
　　这一次的互动活动因要求较高，对应的打赏方式也就提升了，不再是打赏Q币、QQ钱包了，而是奖励由媚自己要求的礼物。
　　随后群里在线的男S们，纷纷打字问起了雪莉姐，想要什么样的奖品礼物。
　　雪莉姐发了一条语音信息回应道：“各位S，我才加入我们群不久，经过一段时间的体会，觉得我们群的气氛非常好，我也加过挺多的sm群，气氛都远不止我们的这个群。对于群里为什么常搞这样的互动活动，各位S都是很理解的，我作为媚也是很理解的。所以，我参加了这次的互动活动，不是为了要什么奖品、礼物的，这一点各位S肯定都是理解的。各位S的好意我非常感谢，但我既然也成了群里的一份子，就应该为群的活跃做些贡献，而且我是从上海，来的咱们这个城市，以后免不了会求到各位S帮忙。”
　　我是作为了这次互动活动的主持了，人家雪莉姐很婉转地明确表示了，不要什么奖品、礼物，而且确实是真心不想要的，非要送人家礼品就显得别有用心了。
　　于是我打字提示在线的男S们，别再问雪莉姐想要什么样的奖品礼物，真心向人家雪莉姐表示感谢就行啦。
　　等在线的男S们，纷纷对雪莉姐表示了一番感谢，我替在线的男S表达了一个共同心声，要求雪莉姐最好再发两张生活自拍照，让大家更直观细欣赏下她的身材、气质。
　　图4
　　雪莉姐发了害羞的表情，但马上往群里发了一张生活自拍照，随后发了一条语音信息说：“各位S，上面发的那三张照片，是我在一年以前拍的，发型跟现在的不一样，关键是很特殊的情景下拍的，跟今年才拍的生活照片，可能看起来有些不太一样，但绝对是一个人哦。上面发的照片脸部都没有打码，我前几天拍这张照片时，是要出去逛街前在家里随手自拍的，也戴了一副镜框很大的茶色眼镜，哪就也没必要在脸部打码啦。不过我长得并不好看，各位S不要嫌我丑哦！”
　　雪莉姐又发了一条语音信息，带有表达感悟意味地说：“我觉得吧，我们群搞的这样的互动活动，真的是挺好的挺有创意的。以发语音信息的方式，在群里面讲sm经历，等于是直接说给各位S听的，就像是跟大家坐在一起聊天似的，而其实大家不是面对面的，又能够放开地讲出来心里的话。还有就是吧，发在群里的语音信息、照片，当前没有在线的S，事后也能听、也能看，这一点对于我来说，就像是以很有创意的方式，写了一部短篇小说的感觉似的。我很喜欢这样的互动活动，以后有了机会还会参加的，刚才发的生活照是坐着的，最后就再给各位S，发一张站着的自拍照吧！”
　　图5
　　********************
　　时隔了一天的晚上，群里叫林芳的一个熟女媚，第二个参与了这次互动活动。
　　这位林芳姐，是早就加到的群里的，之前参与过类似的互动活动，既然参与的是群里的互动活动，由此这位林芳姐参与活动时，先发了她的一张脸部打了码的生活自拍照，随即又发了一条做自我介绍的语音信息。
　　图01
　　“各位爸爸们好，我叫林芳，一晃又过去了一年，我今年是38岁了，身高是162，体重是110，胸是C杯罩的。现实sm的经历，已经有七、八年了，以前有过几个主人，被能有100个男人操过了，屁眼已经完全被开发出来了。现在没有固定的主人，也不想再找固定主人了，想被更多的爸爸们玩，给爸爸们做公用骚女儿，欢迎爸爸们都来玩我。”
　　媚对于主的称谓，各有各有的喜欢，所以群里在这一点上，没有具体的规定，每一个媚在群里聊天时，都是根据自己的喜欢，选择的对男S和对自己的sm称谓，当然什么都不叫也是可以的。
　　是否能已被开发出了肛门，是女m接受调教程度的一个重要标志，所以群里的媚在做sm方面的自我接受时，都要专门提到这一点。
　　跟那位雪莉姐做自我介绍时，也说到了这一点的意思一样，林芳说她的屁眼，已经完全被开发出来了，不是说的只是能够接受肛交了，而是说在调教时能够接受虐肛了。
　　这时是晚上九点左右，在线的群管理有好几个，我这个不管正事的群管理，作为群管理能管的事，也就是赶上群里有网络互动活动时，当当互动活动的网络主持人。
　　在这次的网络互动活动中，我从一开始就当起了活动主持人，于是在有第二位熟女媚参与时，我连忙打字提醒群里在线的男S们，谁都都不要乱发言，好让第二个参加这次互动活动的林芳，专心讲述她玩群调的经过，二次主动当起了互动活动的主持人。
　　头一天晚上那位来自上海的雪莉姐，参与群里的这次互动活动时，十来个男S因为瞎起哄、乱说话，在群里面被我给禁言了。
　　这天晚上这位林芳姐继续参与活动时，还是有几个男S不守秩序乱发言，我只好是又把这几个男S给禁言了。
　　林芳开始讲述起了她玩群调的经过，也是采用的是发照片加语音信息的方式，照片要一张一张地发在群聊天框里，QQ语音信息的时长只有一分钟，也等于是一边发着玩群调的自拍照，一边一段一段地说话讲述的群调经过。
　　“各位爸爸们，骚女儿要说的，是在今年夏天的时候，我被三个男S，在KTV的包房里，调教的一次经过。今年夏天的那次，开始我并不知道，那三个S，会在KTV唱歌的时候玩我，事先他们对我说的，是先去KTV唱唱歌，熟悉一下之后，再去宾馆开房间玩。所以，在KTV的包房里唱歌时，就被他们玩了起来，我当时真的挺害怕挺紧张的，但也因此觉得很兴奋的。其实他们也不是事先就要哪么做的，是唱起歌后一起玩得挺开心的，随着心情在包房里玩起了我，sm的群调游戏，都是这样随着心情进行的，我其实当时也是喜欢那样的……”
　　“那一次在KTV包房里，玩到了都挺开心时，一个男S便要求我，把下身穿的短裙脱了，光着下身在包房里唱歌。我听了当然是不同意了，但另外的一个男S，把我按倒了沙发上，强迫脱光了我的下身。我当然是觉得很羞耻的，同时也觉得很紧张很害怕，担心会被外面经过的人看到，因为那家KTV是量贩式的，门上是带着玻璃窗的，但因此我也觉得挺兴奋的……”
　　图02
　　“我在那次之前，玩过不少次的多人了，但是第一次在KTV的包房里，觉得既紧张又兴奋。等我被脱光了下身之后，那三个S就要求我，坐在沙发唱一首歌，下面被脱得光光的，在KTV里面唱歌，当然是羞辱感非常强了，但我也觉得很有感觉很兴奋。我拿着麦克风唱起歌后，一个男S拿起了我的手机，突然给我拍了一张照片。我听到了手机拍照的声音，吓得一激灵，因为没看到那个男S，拿的手机其实是我的，心里当然觉得很紧张很害怕了，但因此觉得羞辱感更强了，下面一哆嗦差点高潮了……”
　　“那个男S当时给我拍的照片，就是上面我发的这一张，随后我看到那个男S，是用我的手机给我拍的照，马上就明白了他的意思，心里面也就不紧张、不害怕了。那个男S当然也明白我是怎么想的，把我的手机拿到了我面前，让我看着我光着下身唱歌的照片，对我说是给我拍了一张照片做纪念，让我回家后好好地欣赏，在KTV光着下身唱歌的下贱样子。我听了觉得非常得羞辱，但也因此觉得更兴奋了……”
　　“随后那三个男S，发现我已经很兴奋了，打开了卡拉OK的自动演唱，开始在包房里玩弄起了我。因为事先没准备在KTV包里里玩，当然是没有使用工具了，他们是用手玩弄的我。我跟那三个男S，都是在网上认识的，在那次决定要玩之前，虽然见过了两次面，但都不是很熟，关键是在KTV的包房里，因此我自然觉得很紧张也很害怕，但因次感觉到了非常强的羞辱感，也因此觉得非常得兴奋……”
　　“当时那三个男S，是把我强行按在了沙发上，两只手按住了我的两条胳膊，两只手按住了我的两条腿，还有两只手玩弄着我的乳房和下面。因为我当然觉得很紧张、很害怕，但同时还觉得非常得兴奋，已经分不清哪只手是哪个人的了。毕竟是在KTV的包房里面，他们其实没有玩弄我太长时间，具体多长时间我真的记不清了，估计也就是几分钟吧。我因为总体得感觉，是非常得兴奋，在短短的几分钟里，便被他们玩弄到了一次高潮……”
　　图03
　　“那三个男S，把我按在KTV包房的沙发上，强迫地玩弄了我一阵，他们当然也觉得非常的刺激。于是一个男S，把我拉到了卫生间里，让我撅着站在卫生间里，就是上面照片里的样子……”
　　“另外的一个男S，是站在了包房的门口，背贴着门，脸朝着里……因为KTV包房的门，有一面长条形的小窗户嘛，他是去这么挡住了门上的窗户，以免被外面的人看到……还有一个男S，是站在了卫生间的门前，他其实也是看着动静了，毕竟是在KTV的包房里面嘛，他们其实也挺紧张的……”
　　“就是站在卫生间门前的男S，是用我的手机，拍的我在卫生间里，被另外的一个男S……操我的这张自拍照……哦……当时也只是拍了这一张……毕竟是在KTV的包房里面嘛，他们其实也挺紧张的，两个男S一直是看着动静了，只有一个男S，是在卫生间里面……是在卫生间里面……操我了……”
　　“不过，在卫生间里面……操我的男S……操了我挺长时间……一直操到了射出来……最后是拔出来了……拔出来了他的大鸡巴……让我面对着他……跪在了他的面前……射在了……射在了我的……嘴里……并且……并且命令我吃了下去……”
　　林芳讲述在KTV包房被群调的经过时，很明显地越说越兴奋，在后面发的语音信息中，说话的声音中明显带着了呻吟，很可能是一边说着兴奋了起来，情不自禁地在一边自慰着。
　　图04
　　讲到了这次被群调经过的最刺激处，林芳忽然往群里发了一张生活自拍照，随后隔了挺长时间没有发语音信息，看来确实在情不自禁地自慰着，并且让自己进入了强烈的亢奋中，讲到这时兴奋地没法再讲了，开始以自慰的方式解决起了性亢奋。
　　过了大概十分钟左右钟，林芳应该是自慰到了高潮，才往群里继续发着语音信息。
　　“对不起，各位爸爸，骚女儿说着说着，竟然……哈哈哈……各位爸爸也是都知道，骚女儿是一个什么样的……所以请各位爸爸，不要笑话骚女儿哦……嘻嘻嘻……”
　　“今年夏天的时候，被三个男S，在KTV的包房里，调教的那一次经过，骚女儿也基本上，给各位爸爸讲述完了。那三个男S中的一个，在卫生间里操了骚女儿一次后，那次在KTV的包房里玩的内容，也就结束了，之后他们是把骚女儿，带到宾馆开房去玩的。那一次在KTV的包房里玩，一共只拍了两张照片，是一个男S用骚女儿的手机拍的，事后骚女儿偷偷保存了下来，今天都发给群里的各位爸爸看了……”
　　“好啦，各位爸爸，骚女儿的老公要回家了，骚女儿只能马上下线了，等下次有机会时，再参加群里的活动吧。对啦，骚女儿参加这次活动，也不是为了要什么奖品、礼物哦，所以各位爸爸，就也都不要问骚女儿，想要什么样的礼物啦。好啦，各位爸爸，晚安啦，骚女儿跪安了哦。”
　　********************
　　号召众人参与的什么事情，有人先起了开头，自然就有人跟着参与了。
　　随后的两、三天，群里有好几位熟女媚，陆续参与了这次互动活动。
　　这几位熟女媚都是白天时，在群里讲述的各自玩群调的经过，这一周我比较得忙，白天不便上网，没能轮上当互动活动的主持人，是事后听的、看的，这几位熟女媚放在群里的轮调自述。
　　一晃到了这一周的周四晚上，前些天新加进来的熟女媚，在群里做自我介绍时，是在早上去上班之前，发了一张穿着旗袍的自拍照，看着有点像位女老师的那个李瑞红，也参与了这一次的互动活动。
　　这天晚上我坐在了电脑前，正在群里面聊着天，连忙抢着做了互动活动的主持人。
　　前些天这个李瑞红在群里做自我介绍时，提到了她参与sm交友的情形比较特殊，既她老公有点sm里说的绿奴的意思，因此这个李瑞红在讲述玩群调的经过之前，以发语音信息的方式，首先对她参与sm交友的特殊性，再次做了一下简单的说明、解释。
　　“大家晚上好，我在群里的名字，叫李瑞红，39岁，身高一米六六，体重一百零五。前些天我刚进入群时，对大家做自我介绍时说到了，我接触sm时间，有五、六年了吧，如果算是有主人的话，我的主人是我老公。对此大家很多应该都是了解的，这些天群里挺多人也找我交流过，但可能还是有人不太理解的，哪我就再简单解释一下吧，而且今晚是我老公，让我参加群里的这次活动的。”
　　“我和老公，是在七、八年轻吧，接触并参与了夫妻交友，开始参与的是换妻游戏，后来参与的是3P游戏，再后来参与的是淫妻游戏。具体一些地来说，就是现在我老公，喜欢让我作为媚，自己找人玩sm，他不跟着一起参与，只让我去单独去接受调教，回家把被调教的过程，详细地描述给他听，当然了也可以拍照片给他看，但前提是必须用我的手机。当前的sm圈子里，有不少像是我们夫妻这种情况的，所用不着说得太具体的，大家应该都是能理解的。”
　　网上的很多人，即使心里面很明白，遵守秩序才能得到福利，依然是有不懂得遵守秩序的。
　　之前有媚参与这次互动活动时，群里好些个男S因为乱发言被禁言了，可等李瑞红连续发了两条语音信息的方式，介绍了一番她参与sm交友的特殊性，随即还是有人打字说起了不合适的话。
　　我是作为了活动的主持人，只好是把乱说话的又都禁言了，并提醒大家都别再乱发言了。
　　群聊天的秩序维护住了，李瑞红先往群里发了一张自拍照，她在照片里是穿着了短裙、高跟，坐在了拉上的窗帘上的一张椅子上，应该是为了参加这次活动，在家里面临场拍的一张生活自拍照。
　　因这次穿的是性感休闲装，跟前些天她在群里做自我介绍时，发的穿着上班去穿的旗袍裙，在照片里看着感觉略有些不同，但总体感觉依然是像个女老师，鼻梁上依然是戴着了近视眼镜。
　　图301
　　“前几天群里的几位媚，在群里发的群调自述，我老公和我，都听到、看到了，我老公觉得吧，我加入的咱们的这个群，搞得这样的活动，挺好的挺有创意的，所以让我也来参与一下。刚才发到群里的照片，就是今天晚上，我老公临时帮我拍的，脸部打了码，没有让大家看到我的长相，这一点请大家多多理解，毕竟是在网络上嘛。”
　　“我老公想让我在群里，要跟大家来说的，是我在去年『五一』假期期间，接受两个S调教的一次经过。那次我老公没有在场，那两个S在调教过程中，用我的手机，为我拍了一些照片，事后我都给老公看了，后来一直私密保存了下来。不过跟前几天群里的几位媚，在群里发的照片不是太一样，不是拍的调教时候的照片，是拍的我穿着情趣内衣的照片。我马上发一张，给大家看看吧，大家看了，就知道是什么样的了。”
　　图302
　　“这张我穿着一件红色的情趣内衣，就是当时拍的一张照片。因为两个S的年纪，都比我小了挺多的，我本能地想在形象上，拉近与他们的年龄差距，所以在去和他们见面之前，刻意把头发染成了棕黄色的，并且专门戴了一副，与我平时戴的不太一样的近视眼镜。哦，对啦，拍摄照片的地点，是在其中一个S的家里面。”
　　“那两个S的素质都挺高的，其实是我老公要求拍些照片的，而我不太接受拍调教时的照片。他们给我准备了好几套的情趣内衣，是让我先穿上了准备的几套情趣内衣，在拍完了照片之后，才开始对我进行调教的。对了，刚才发的照片，是我随后穿的一套情趣内衣，一开始我穿上的，是一套制服短裙样式的情趣内衣，我这就发出来给大家看看吧。因为这一张露出脸部了，哪我就截图一下，只发脸部以下的身体的部位吧。”
　　图303
　　“那两个S，专门准备的几套情趣内衣，都很漂亮、很诱惑的，有情趣感觉的，也有制服感觉了。不过有的吧，虽然穿上挺诱惑的，但跟我的形象有些不符，比如其中一套警服款式的，连我老公看了都觉得，我穿着的样子挺别扭的。当然大部分的，穿上都是挺漂亮的，比如其中一套护士装款式的。连我老公看了都觉得，我穿着的样子别扭的照片，就不发出来给大家看了，女人都追求尽量完美嘛，虽然我不是很漂亮，这一点请大家理解。”
　　“其实那次具体的调教经过，我真的是不知道怎么来说，要说的也只有这么多啦。嗯，哪最后，我就再发一张，当时我穿着护士装款式的吧。大家请稍等一下啊，这一张也露出脸部了，但如果把脸部减掉了，就看不到戴的护士帽了，会影响整体的观赏效果，我先打一下码，然后发给大家看吧。”
　　图304
　　这个李瑞红在群里面，没有说她是做什么职业的，但至少我觉得，她可能真是个女教师。
　　很有修养，文化素质相对很高，在讲述她的这次群调经过事，没有说一句露骨的言词，话说得条理清晰言辞连贯。
　　虽然没有讲具体的调教经过，但等于是说话来讲述的，且发了群调时拍的情趣自拍照，反而是留出了足够的想象空间，让人听了觉得更加的诱惑、向往。
　　讲述完了她的这一次群调经过，李瑞红最后往群里发了一条语音信息，语气很婉转地表示了，她参加这场互动活动的目的，也不是想要什么奖品、礼物。
　　“感谢大家听我讲述，去年的这一次经过，没有前面几位媚讲得那么好，请大家多多理解，我是第一次参加这样的群互动活动。开始已经跟大家说明了，是我老公让我，参加群里的这次活动，所以很感谢大家听我讲述，但请大家也不要问我了，参加完活动想要什么礼品。其实参加这样的群互动活动，对我们夫妻来说，也是为了赠近夫妻情趣，这个不用我细说啦，大家肯定也是懂得的，所以我们应该是感谢大家的。”
　　********************
　　这一周群里发起的这次互动活动，截止的日子是到这一周的周五晚上，因为周六的晚上，群里又有现实聚会了。
　　在一周的时间里，群里面有超过十位的熟女媚，参加了这一次的群互动活动，都明确表示了参加活动的目的，不是为了要什么奖品、礼物。
　　到了周五的晚上，最后一个参加这次群互动活动的，是去参加了上周末的歌厅聚会，且在聚会上喝醉了的那位白露姐。
　　这位相当有个性白露姐，在讲述她的群调经过之前，则是首先发语音信息明确地表示了，她参加这次网络互动活动，该要的奖品、礼物是一会要的。
　　“我要说的吧，是在今年的两、三个月前，我跟三个S，哦，对了，是三个，去一家温泉宾馆，一块洗温泉的事，当然不光是洗温泉啦。哎呀，具体怎么个经过，也没啥好说的，就是三个S玩一个媚了呗。那回玩的时候，拍了挺多的照片的，我把照片全发出来，你们看看照片，就知道是咋玩的啦。”
　　“那个神马啥的，她们不要奖品、礼物，姐可是要的啊。具体要啥，不是说谁参与了，要啥样的奖品、礼物，就是谁说了算嘛。我还没想好呢，明天不是还有聚会嘛，我明天还去参加聚会，等到聚会上咱见到了，我再当面说要啥吧。”
　　白露姐最后一个参加这次互动活动，依然是由我来做的主持人。
　　她要发的照片太多了，说她要去做美容，抽不出没时间来，挨张剪辑、打码地做处理，索性把照片先全发给了我，让我替她挨张做一下处理，然后压缩到了一块，制作成了一个附件文件，发到了群的空间主页里。
　　唉，我这个不管正事的群管理当的，等于是纯粹为群里的媚们服务的了。
　　不过白露姐明确表示了，不会让我白帮她这个忙的，既然她能通过参加这次活动，得到由她要求的奖品、礼物，等明天在聚会上遇到时，肯定会额外向我表示感谢的。

第9章 包房里的激情
　　原来的“熟媚小站”QQ群，组织普通聚会的频率，达不到一周一次，现在群的名字改为了“熟媚乐园”，上一个周末组织过了一次普通聚会，这一个周末又能组织起一次普通聚会，是因为近期等于一次加进来了，一百多位的男S、女m。
　　这一个周末聚会的组织者，仍是那位雷风哥哥，连续两个周末能组织起聚会，没有他这个“雷峰哥哥”,从中牵络、联系也是不行的。
　　当然对他个人来说，是非常非常得希望，最好每天都能组织起聚会，他能从中捞到不菲的好处嘛。
　　聚会的模式仍是来歌厅唱歌，不是上周末去的那家歌厅了，是换为了一家量贩式KTV，具体的是由雷风联系、安排的。
　　这家KTV相对的规模也不是太大，是开在了一栋商务大厦的里面，有点私人会所的感觉，相对要更为隐秘得多，自是更适合sm圈里的聚会。
　　虽然用圈里的话说是普通聚会，但毕竟是sm圈子里的聚会，来参加聚会的男S们，其实也包括女m,来参加聚会的动力之一，都是想在聚会上找到刺激点。
　　sm圈里的普通聚会，通常都是到歌厅、KTV唱歌。
　　多男、多女在一起喝酒、唱歌，自然是易于营造出来，找到刺激点的气氛。
　　此外还有一个重要的方面，媚尤其是熟女媚，大多都是有家、有老公的，周末晚上说跟女性的朋友、同事来KTV唱唱歌，不方便也能找到从家出来的理由、说辞，所以聚会的模式通常是到歌厅、KTV唱歌，也是为了能有尽量多的媚来参加聚会。
　　这一个周末的聚会，因聚会地点是一家量贩式KTV，过程与上一个周末的聚会有了些变化，等来参加聚会的人到的够多了，先到了一家饭店吃饭，之后来了KTV喝酒、唱歌。
　　加入了一个去饭店吃饭的环节，来的KTV档次高了，每个男S要AA的费用自是多了，但也没有多太多，上周末是每个男S两百，这周末是每个男S四百。
　　上一个周末的聚会，来了三十来个人，这个周末的聚会，来了二十左右个人，人数少了三分之一，而群里一共200多个人，能来十分之一也算不少了。
　　这个周末的聚会，来的媚是六个，都是新加进群的媚。
　　发在群里的聚会公告上也没有说，这个周末的聚会只是针对新来的媚们的，看来原来“熟媚小站”的媚们，都很懂得群里男S们的心思，既然来了这么多的新媚，哪就把近期参加群里聚会的机会，让给新来的媚们吧。
　　这个周末来参加聚会的六个媚，多一半是上周末来参加过聚会的，那位脆瓶姐来了，那位白露姐来了，我最希望来的沈荷姐也来了，依然是跟那位孙娇姐结伴来的。
　　另外的两个媚，一位是身材相当丰满、开快餐店的那位魏霞大姐，一位是那位长得很有古典美妇的范儿、说话一口“大碴子味”、开牛羊肉专门店的那位海棠大姐。
　　我这个周末不是自己来参加的聚会，是带着那位唐僧哥结伴一块来的。
　　这位唐僧哥哥虽是个妻管严，但听说了能来参加聚会的媚，都是新加进群里的，个个长得都很诱惑，即使他家的“女王陛下”管得再严，还是编出理由给老婆请下来了假，跟着我来参加了这个周六晚上的聚会。
　　来参加这个周末聚会的二十左右个人，多一半是参加过上个周末的聚会的，又是先去了饭店一起吃了顿饭，随后才来的KTV喝酒、唱歌。
　　因此相比于上一个周末的聚会，这个周末聚会进入气氛的节奏更快，等到了KTV进了包房唱起了歌，气氛很快就轻松、活跃了起来。
　　（图01）
　　女人被誉为千面人，穿戴打扮不一样了，既能给人予不同的感觉。
　　上一个周末沈荷姐来参加聚会时，虽是短裙、高跟、丝袜的装束，看上去显得非常性感、诱惑，但在衣着样式、颜色等方面的整体搭配上，既充分表现出了性感、诱惑的一面，也表现出了气质、矜持的一面。
　　这个周末沈荷姐二次来参加聚会，下身是穿了一条七分牛仔裤，上身穿了一件牛仔衬衫，腰间扎了一条露在外面的宽腰带，衬衫的下襟是扎在了裤子里面，脚上穿了一双跟很高的白色高跟鞋。
　　对应她高挑型的身材，这次在充分表现出了性感、诱惑一面的基础上，又表现出了靓丽、活波的感觉。
　　沈荷姐连着两次来参加群里的现实聚会，通过不同穿戴打扮，表现出了不一样的感觉，其实是暗示性地表达了：姐真是喜欢玩sm的，否则就不会来参加sm圈里的现实聚会了，姐是个有文化、有层次的美女媚，第一次来参加新加入的圈子的聚会，当然要表现得矜持点了，姐又确实长得够性感的，在穿戴得够矜持点的同时，当然也要穿戴得够诱惑了，第二次又来参加新加入的圈子的聚会了，用不着再哪么矜持了，当然在依然穿戴得够诱惑的同时，可以穿戴得更靓丽、活波了。
　　跟沈荷姐结伴一块来的孙娇姐，与沈荷姐走的路线是一样的。
　　上一个周末孙娇姐来参加聚会时，是穿了一套银灰色女式西服装，这个周末二次来参加聚会，是穿了一套短裙装，下身是穿了一条黑色的喇叭短裙，上身穿了一件暗红色的休闲衬衫，腿上穿了肉色的丝袜，脚上穿了一双后脚跟带编带的黑色高跟凉鞋。
　　也是通过不同穿戴打扮，表现出了不一样的感觉，显得比上次来时更为放开了，同时显得更加熟美诱惑了。
　　上一个周末在聚会上，我与沈荷姐先现实见过了一面，且在聚会上聊得挺投机，聚会快结束时还小亲昵了一下，随后在网上聊了一周，这一个周末又在聚会上见到了，我与沈荷姐之间已然是挺熟悉的了。
　　当然像沈荷姐这样，有文化、有层次的美女媚，是没这么容易就能约上调的。
　　先去吃饭的饭店，离随后要去的KTV不远，吃完饭从饭店出来后，二十个人不便拉着大队走去KTV，是自愿分成了几拨走向了KTV。
　　跟我结伴一块来的唐僧哥，是开着车来的，我借机请沈荷姐、孙娇姐，坐上了唐僧哥的车。
　　我们四人乘车自是先到了，上了楼找到了对应的包房，别人还没到就没进去，站到包房外的楼道里聊起了天。
　　唐僧哥是个十足的熟女控，孙娇姐其实跟他年纪差不多大，但孙娇姐是丰满肉感型的身材，又是穿的肉丝、短裙装，由此让唐僧哥觉得，正好是对应上了他的口味。
　　唐僧哥将我视为了sm的引路人，我看出来他的心思，于是趁着别人还没来，站在包房外的闲聊时，帮他与孙娇姐牵起了线。
　　孙娇姐其实也是想被勾引的，沈荷姐看出了孙娇姐的意思，也从侧面撺掇起了孙娇姐，帮着孙娇姐与唐僧哥牵起了线。
　　在等着其他人过来的时，我们四个在包房外闲聊了一会，唐僧哥自是没这么快，就能勾引上孙娇姐，但在等于是双向勾引的姿态中，最起码能够在这一次的聚会上，跟孙娇姐坐到一起喝酒、唱歌了。
　　（图02）
　　这家量贩式KTV，是开在了一栋商务大厦的里面，规模不是很大，但很高档、很别致。
　　包房的面积很大，有点小型演艺厅的感觉，中间有一个舞池，四周摆着多张不是很大的沙发，每张沙发前各摆了一张包房桌。
　　让人觉得有点私人会所感觉的，是包房有两道门，正面的门其实是内外双层的，外面的门上有一面玻璃窗，里面的门上没有玻璃窗，所以等于是门上没有玻璃窗，背面的门才是供来消费者进出的，而这道门的外面是一条独立的窄楼道，走出这条楼道再往上走一段楼梯，才是通往电梯的楼道。
　　sm圈里的聚会，选择在这样的一家KTV举行，当然是非常得适合了。
　　来参加这个周末聚会的二十左右个人，多一半是参加过上个周末的聚会的，又是先去了饭店一起吃了顿饭，因此等到了KTV进了包房，大家一起喝起了酒、唱起了歌，很快气氛就轻松、活跃了起来。
　　雷风依然是作为了聚会的组织者，等大家来了包房气氛活跃了起来，拿起话筒走到包房正中，大声说了句让大家安静一会，随后大声地宣布，昨天白露参加了这一周群里的网络互动活动，按活动公告事先说好了的条件，可以由自己选择奖品、礼物，今晚白露正好来参加了聚会，所以今晚聚会上很重要的一项内容，是给白露颁发参加群里互动活动的礼物。
　　雷风大声宣布完要给白露颁发礼品，拿来出了两套性感短裙装，而且是真正意义的全套的，连丝袜、鞋子都有。
　　当前临近了“十一”，天气比较凉了，雷风要颁发给白露的两套短裙装，都是秋季装的款式，且都是正经品牌的衣服。
　　雷风拿出的这两套短裙装，肯定不是他出钱买的，应该是群里砖总那样的男S出的钱，但具体是怎么个内情，他肯定是不会在聚会上说。
　　很多人在网络上和现实中，给人的感觉是截然不同的，白露姐就是这种类型的人。
　　在群里面聊天时给人的感觉，是个相当开放的东北社会姐，换到了现实里，至少在来参加这两次聚会时，不管是穿着打扮方面给人的感觉，还是言谈举止方面给人的感觉，都是一个略带羞涩的妩媚少妇。
　　这一周我跟白露姐，也在网上聊起了天，白露姐聊天时告诉了我说，她是82年属狗的。
　　她在群里做自我介绍时，说她的年龄是34岁，说的是虚岁，而她生日还是年底的，周岁应该是33周岁还不到。
　　“熟媚乐园”群里的媚，都是熟女媚，严格说是32周岁的白露姐，算是群里的媚中年龄最小的。
　　由此第二次来参加了群里的聚会时，白露姐在穿做打扮上，索性走起了青春靓丽的路线，今晚来聚会时，是身穿了一件毛衣裙，暗白色且外表是带绒毛的，腿上穿的是黑色丝袜，上面印着了唇印图案，脚上穿了一双艳红色的高跟鞋。
　　昨天晚上，白露姐是最后一个，参加的群里的那次互动活动，当时是由我来做的主持人。
　　她要发到群里的照片有挺多张，说她晚上要去做美容，抽不出没时间来，挨张剪辑、打码做处理，是把照片先全发给了我，让我替她挨张做了处理，制作成了一个压缩文件，然后发到了群的空间主页。
　　由此白露姐昨晚对我承诺了，等今天都来参加聚会了，会额外向我表示下感谢。
　　昨晚白露姐也就是这么一说，我自然是不会过于当真，本来对于我来说，就是帮了一个得便宜的小忙。
　　不过有这么个由头，今晚来了KTV包房后，白露姐先过来找我聊天来了。
　　在来KTV前吃饭时，我就是跟沈荷姐坐在了一块，来了KTV包房后，我仍是跟沈荷姐坐在了一块。
　　白露姐对此当然是很懂得，没有跟我坐到一张沙发上，靠着一个柜子站到了沙发旁边，跟我、沈荷姐等人一块聊着天。
　　白露姐在聚会上，远没有在群里聊天时哪么开放，昨晚在群里说，不管别人要不要奖品、礼物，她参加过了活动肯定是要的，其实就开玩笑地随口一说，之后她也根本没说要什么样的奖品、礼物。
　　今晚来了聚会上，雷风拿出来了两套性感短裙装，当众宣布要给她颁发礼物，白露姐事先全然没想到，猝不及防间显得很不好意思，一边连忙摆手说着不要，一边坐到了沙发上，往后沈荷姐的身后躲着。
　　沈荷姐和白露姐，原来都是在一个小群里的，早就认识且挺熟的。沈荷姐伸手把白露姐，从身后拽了出来，顺势把白露姐推到了我的怀里。
　　（图03）
　　“我说‘雷锋哥哥’，你也真是的，人家露儿姐，是参加群里的活动得的礼物，你私下给人家就得了呗，咋还跑聚会上,给人家颁奖来了？毕姥爷都下岗了，整得跟星光大道似的，你咋不知道低调点儿呢……”我走到站在包房正中的雷风面前，开着玩笑替白露姐打着圆场，代白露姐从雷风的手里，接过了两套短裙装。
　　我拿过两套性感短裙装，还没走回刚才坐的沙发上，那位脆瓶姐夹着烟走了过来。
　　哦，对啦，前些天刚刚新加进群里时，脆瓶姐在群里起的这个名字，绝对太符合她的性格了，但跟媚的身份不太搭调，她把又名字改成了崔萍。
　　既然人家自己将名改了，下面就称呼，她改了的名字吧。
　　崔萍姐看了看两套性感短裙装，抽了一口烟，显得很遗憾地说：“没想到，真给呀？要知道真给，我现拍几张照片，也参加活动了啊！嘿呀，还有一双长靴子呢，嗯，不错，还是过膝盖的，挺漂亮的！”
　　白露姐本来就不想要奖品、礼物，听崔萍姐这么一说，对崔萍姐大声嚷道：“哎，姐，你要觉得漂亮，不正好两身儿吗？有双靴子的那身儿，送给你了吧！”
　　这一个周末的聚会，崔萍姐是跟一个男S一块来的，其实这个男S上个周末的聚会也来了，确定地说，是在上个周末的聚会上，没表现出是跟崔萍姐是一块的。
　　这一个周末的聚会上，来KTV之前在饭店吃饭时，崔萍姐就跟这个男S坐在了一块，而且是老公、老婆的称呼的，所以其应该是崔萍姐的主人。
　　应该是崔萍姐主人的这个男S，三十七、八岁的年纪，也是新加进来的男S,在群里起的名字是叫梁志军。
　　“熟媚乐园”QQ群里的男S、女m，群名片的填写姓名都是化名，因此不少人尤其是一些男S，是精心起的一个化名。
　　比如应该是崔萍姐主人的这个梁志军，他在群里给自己起的这个名字，是取自于电影《白日焰火》里的角色名，也就是王学兵扮演的那个“活死人丈夫”。
　　他长得确实有点像学兵叔的，此外还有一层意思，《白日焰火》里王学兵扮演的“梁志军”，给人的感觉是阴暗、抑郁、冷酷，在电影里隐约暗示了一丝sm的味道。
　　白露姐说转送崔萍姐一套短裙装，崔萍姐连忙表示说不要，应该是崔萍姐主人的这个梁志军，这时走到了我的面前，并不客气地代替崔萍姐，拿过去了配长靴穿的一套短裙装。
　　白露姐应该也认识这个梁志军，本来她也没想要什么奖品、礼物，开玩笑地对这个梁志军嚷道：“哎哎哎，姐夫，衣服可不能白送啊，你老婆不是说那双靴子漂亮嘛，你让她这就穿上，给大家看看吧。”
　　这双与秋季短裙装搭配在一起的性感长靴，颜色是黑颜色的，靴筒超过了膝盖以上，鞋跟在十厘米以上。
　　听白露姐一通嚷嚷，这个梁志军真就让崔萍姐，在聚会上穿上这双性感长靴，崔萍姐真就马上脱起了脚上的高跟鞋，现场换起了这双性感长靴。
　　崔萍姐身穿是一身清凉款的短裙装，上衣和裙子是分开的，下面是一条黑底带红花的短裙。
　　换上了这双过膝盖的高跟长靴，确实是看着非常得诱惑，但跟身上的穿着显得不太协调，而大家当然是要齐声喝彩了。
　　趁得这么个开心机会，有一个男S大声嚷道：“嘿，你们两口子，亲一个，给大伙看看吧！”
　　这个梁志军和崔萍姐，在大家的鼓动之下，真就当场接起了吻。
　　他们实际是sm的关系，这个梁志军在亲吻脆瓶姐时，采用的是很强势的亲吻姿态，同时还做了一个非常有sm的举动，撩起了崔萍姐下身穿的短裙，当众用手揉摸起了崔萍姐的下身。
　　（图04）
　　本来这个周末的聚会，到了KTV进了包房唱起了歌，气氛很快就轻松、活跃了起来。
　　这家有点私人会所感觉的KTV，包房要封闭、隐秘得多，可以大胆地在包房里玩激情。
　　因为这么一个机会，作为崔萍姐主人的梁志军，等于是当众调教起了崔萍姐，于是这个周末的聚会，在KTV包房里进行了不长时间，便进入到了激情时刻。
　　先是在聚会上的男S们一通扇风鼓动下，梁志军将崔萍姐推到了包房一角，脱下了崔萍姐的内裤。
　　穿着长靴子不便脱内裤，崔萍姐脱内裤时先脱了长靴，脱完内裤后又穿上，原来穿着的一双高跟鞋。
　　随后聚会上的男S们，又是一通扇风鼓动，让梁志军干脆把崔萍姐，拉到卫生间里去全脱光了，于是梁志军真就拽着崔萍姐进了卫生间。
　　这间包房的卫生间，是里外分为了两间，里间是厕所间，外间是洗手间，内外两道门都是侧推拉的。
　　梁志军将崔萍姐拽进了卫生间，关上门把崔萍姐脱得，只剩下了脚上的一双高跟鞋，随后在来聚会的男S们的期待中，拉开了卫生间外面的推拉门。
　　将里面的推拉门拉开了一半，让只剩下脚上高跟鞋的崔萍姐，手扶着推拉门弯腰站在了门的左侧，梁志军按着崔萍姐的腰，站在了崔萍姐的身后。
　　聚会上的男S们看着这样的情景，自然是马上都兴奋了起来，有人嚷嚷让梁志军，当着大家的面操了崔萍姐。
　　聚会上的媚们在这样的情景中，都表现出了很害羞的姿态，而既然都是有着m倾向的，其实心里面也都觉得挺兴奋。
　　在聚会上的男S们一通扇风鼓动下，梁志军还真就在KTV包房的卫生间里，当众操起了崔萍姐。
　　是个地道东北社会姐的崔萍姐，同时也有着很强烈的m倾向，这时完全表现出了奴的姿态。
　　在二十来个男女的注视下，一丝不挂地当众被操了起来，当然是非常有凌虐的感觉，崔萍姐在表现得很屈辱的姿态中，也表现出了非常兴奋的反应。
　　（图05）
　　来参加这个周末聚会的男S，算上作为聚会组织者的雷风，一共是十三个。
　　来参加这个周末聚会的六个媚，崔萍姐、魏霞大姐、海棠大姐三人，都是由主人带着来的，是不是固定的主人不知道，反正不了解内情的人看来，她们三个是被主人带着来参加聚会的。
　　这样不算作为聚会组织者的雷风，单个来参加聚会的男S是九个，而我和唐僧跟是与沈荷姐、孙娇姐，来了KTV包房之后就坐在了一起，这样在聚会上单个的男S，也可以看做是七个。
　　带着魏霞大姐来参加聚会的男S，在群里的起的名字叫刘胖，三十岁出头的年纪，长得又高又胖，看来他在群里起的化名，是对应着个人形象起的。
　　45岁的魏霞大姐，是地道东北中年女人的丰满型身材，单是从上身材看，跟这个刘胖还真就是很般配的，没准真就是固定的主奴关系，魏霞大姐新加进群头一个做自我介绍时，也说到了她有一个固定的主人。
　　带着海棠大姐来参加聚会的男S，在群里的起的名字叫李柜，三十五岁左右的年纪，粗犷型的长相，高大威猛的身材，是做家具生意的，所以在群里起了这么个化名。
　　我之前也是在喝酒、打牌的普通聚会上，跟这个李柜见过几次，感觉其属于是那种东北社会人，但总体上为人很实在很好相处。
　　这个李柜是早就在群里的，海棠大姐是新加进群里的，所以他们两个应该是才认识不久的，算不上是正式的主奴关系。
　　梁志军在卫生间里面，直接操起了作为他的媚的崔萍姐，将聚会上的激情时刻又升了一级。
　　至少在这场聚会上，刘胖是作为了魏霞大姐的主人，李柜是作为了海棠大姐的主人，于是他们两个趁得造起来的气氛，也分别玩起了魏霞姐和海棠大姐。
　　这样在聚会上是单个着的几个男S，也就都有了直接参与激情的机会，三个去了卫生间，跟梁志军一块玩起了崔萍姐，两个跟刘胖一起玩起了魏霞姐，两个跟李柜一起玩起了海棠大姐。
　　沈荷姐、孙娇姐、白露姐三个媚，是单个来参加的这个周末的聚会，也都没有表现出，可以让所有男S玩的姿态。
　　沈荷姐、孙娇姐自来了包房后，一直是跟我和唐僧坐在了一起，这时依然是与我和唐僧，坐在了一张沙发上，看着包房里上演的三幕激情场景。
　　作为聚会组织者的雷风，既然是被大家视为了，sm圈里的活雷锋，这时充当起了把风者的角色。
　　白露姐领到的礼物，是雷风给她带来的，于是暂时给雷风当起了助手，拿着话筒站在包房中间，连续地大声唱起了歌，为包房里正在进行的激情打着掩护。
　　（图06）
　　李柜和海棠大姐不算是正式的主奴关系，他与坐在同一张沙发上的两个男S，一块挑逗、玩弄起了海棠大姐，是三个人轮流把手伸进了海棠大姐的衣服里，摸着海棠大姐的屁股和奶子。
　　确实是三个男人，一同玩起了一个女人，且是带有强迫意味的，但都注意掌握着了分寸。
　　海棠大姐表现得很害羞的样子，不停推挡着往她衣服里伸的六只手，其实只是在做着象征性的反抗。
　　刘胖看来真是魏霞大姐的正式主人，因为他和另两个男S，一起玩起了魏霞大姐的方式，相比之下就是直接得多了。
　　很强势地命令魏霞大姐，撅着屁股跪趴在沙发上，脱光了下身的裙子、裤袜，暴露出了丰满白皙的大屁股，让魏霞大姐向另两个男S，展示起了肥美饱满的阴部，以及深褐色的熟女菊花。
　　刘胖显得很兴奋、得意的，抬手在魏霞大姐丰满白皙的大屁股上，啪啪地使劲拍打了两巴掌，对跟他一块玩着魏霞大姐的两个男S说：“这个大屁股骚老娘们儿，可他妈的浪了，就喜欢让男的收拾她，三天不挨顿收拾，她就浑身都不舒坦，哈哈哈……”
　　在有着二十个男女的KTV包里，被扒光了下身跪趴在沙发上，还被三个男人在身旁羞辱、玩弄着，魏霞大姐自然是表现得很屈辱，但由此被激起了内心的m欲望，这时也进入到了强烈的亢奋中。
　　作为魏霞大姐主人的刘胖，继续拍打着魏霞大姐丰满白皙的大屁股，在另外的两个男S面前，对魏霞大姐羞辱性地问道：“操你妈的，大屁股骚老娘们儿，老子说你说得对不对啊？你他妈的是不是，像老子说的这么骚啊！”
　　魏霞大姐很屈辱地呻吟着回应道：“啊啊啊……是……是……我是个贱货……骚货……屁股大……又骚又浪……要让男人收拾我……”
　　刘胖坏笑着示意旁边的两个男S，也分别都伸手抽打几下，魏霞大姐丰满白皙的大屁股。
　　跟刘胖一块玩弄起魏霞大姐的两个男S，趁势同时抡起巴掌，啪啪啪地拍打起了魏霞大姐的屁股，由此当然是都觉得很是兴奋。
　　（图07）
　　刘胖显得更兴奋、得意的，对跟他一块玩着魏霞大姐的两个男S说：“哈哈哈……你俩看到了吧，这个大屁股骚老娘们儿，真是他妈的够浪的吧！咱这回都认识了，以后你俩不用跟哥客气，想收拾这个大屁股骚老娘们儿，找哥带着她出来玩就行了。”
　　玩起了魏霞大姐的两个男S一听，当然是连忙都恭维起了刘胖，一个说着讨好、夸赞刘胖的话，一个给刘胖点上了一根烟。
　　刘胖得意至极地抽了口烟，把没夹着烟的左手，伸到了魏霞大姐的屁股后，扒开了魏霞大姐的两片肥美的大阴唇，对站在旁边的两个男S说：“你俩看看，这个大屁股骚老娘们儿，逼长得够肥的吧。我跟你俩说，别看这个大屁股骚老娘们儿，现在都四十五了，她的逼还挺紧的，操着绝对够来劲儿。因为她不光是离婚了，她老公的鸡巴本来就小，跟她一块过日子的时候，没把她的逼给操开了，等于是留着给咱们操了，哈哈哈……”
　　刘胖又啪啪地拍打了好几下，魏霞大姐丰满白皙的大屁股，抽了口烟对魏霞大姐问道：“操你妈的，大屁股骚老娘们儿，老子说的是不是啊，你他妈的长了个大肥逼，是不是留着给大伙儿操的啊？”
　　魏霞大姐很屈辱地呻吟着回应道：“啊啊啊……是……是……我是个大屁股贱货……原来的老公鸡巴小……现在还跟他离婚了……逼就是留给更多人操的……”
　　刘胖继续对魏霞大姐羞辱性地问道：“操你妈的，老子跟哥们儿、兄弟们，只能操你的大肥逼吗？还能操你的啥地方儿啊？”
　　魏霞大姐更屈辱但也更亢奋地回应道：“啊啊啊……不是……不是……除了能操我的大骚逼……还能操我的屁眼儿……”
　　（图08）
　　包房里的激情时刻，进行了半个小时左右，雷风拿起卡拉OK的话筒，声音不是太大地对众人说：“喂喂，大伙注意下啊，咱大伙都熟了不见外啦，咋的也是在KTV玩呢，是吧？我看这大激情的时刻，咱就先进行到这吧，接下来咱一边喝着酒、唱着歌，一边继续着小激情吧。”
　　雷风经常组织这样的聚会，当然是相当得有经验，懂得要把聚会上的激情时刻，控制在一定范围内，大家对此当然是也都能懂得。
　　等包房里的激情时刻冷却了下来，众人还没有开始唱起歌，雷风趁得这个最佳时机，向来参加聚会的二十来个男S，收起了每人要AA的四百块钱。
　　那个梁志军还呆了在卫生间里面，作为他的媚的崔萍姐，也还呆在了卫生间里面，依然是只穿着一双高跟鞋，刚才跟梁志军一块玩起崔萍姐的三个男S，当然是也都还呆在了卫生间里面。
　　雷风向包房里的十来个男S，收完了每个人要AA的四百块钱，又来了包房卫生间里，向梁志军和三个男S，收他们四个要AA的钱。
　　在这一个周末的聚会上，梁志军在来参加聚会的人，公开了他是作为了崔萍姐的主人，并且有点故意地感觉，在聚会上当众调教起了崔萍姐，看来应该是事先想好了要这么做的。
　　雷风走到了卫生间里，向他和里面的三个男S，收他们四个要AA的钱，梁志军马上把手伸进了兜里，但掏出来的不是钱，而是掏出来了一盒避孕套。
　　梁志军坏笑着，晃了晃掏出的避孕套，对雷风说：“哎，‘雷风哥哥’，咱大伙一块玩，总得玩得刺激点嘛，在包房里不方便一直放开了玩，这家KTV的包房挺严实的，在厕所里还是能放开玩的。我看咱这样儿吧，把这个骚货关卫生间里，谁喝得开心想过来玩玩她，就挨上让卫生间里来玩她吧！”
　　雷锋听了梁志军的这一个提议，当然是马上点头表示了接受。
　　以后每场聚会都有这样的内容，哪群里面的男S们，必然是有更多的会来参加聚会，他也就能从中捞到更多的好处了。
　　这时卫生间里的三个男S，其中一个掏出了一沓钱，探着身递给了雷风说：“您好，‘雷风哥哥’，我是刚加进群的，我在群里叫黎魂，黎明的黎，灵魂的魂，头一回来参加咱们群的聚会，认识这么多朋友，大家一块玩得这么开心，我头回来应该多出点儿，一千块钱也不多，算是麻烦‘雷风哥哥’您，给大伙多点点儿酒儿，多买几盒烟，呵呵呵……”
　　群里的普通聚会上，常有多出一部分钱的男S，这个在群里叫黎魂的男S，给了雷风一千块钱，说话时连着瞥了梁志军好几眼，很明显是暗示给了雷风，他多出了多一半的钱，其实是替梁志军出的。
　　雷风听了当然是马上懂得了，跟这个黎魂客气了几句，没有再向梁志军要钱，拿着钱走出了卫生间。
　　梁志军当然是也很懂得了，等雷风走出了卫生间后，用手抠弄起了崔萍姐的阴道，等于是很明了地告诉了聚会上的男S们，“我把我的媚的逼，给她弄得湿润了，你们谁想操她，就来卫生间里操她吧!”
　　（图09）
　　这场聚会进行到了十点左右，等于是分为了两场，包房里面热闹、欢乐地唱着歌、喝着酒，卫生间里同时进行着一场了轮奸游戏。
　　我和唐僧哥的心思，分别集中在了沈荷姐、孙娇姐身上，都没有去卫生间里“轮奸”崔萍姐，把机会了让给了其他的男S。
　　沈荷姐在欢乐、迷情的气氛中，脸上露出的表情有三种感觉，开心、兴奋、害羞，更为真实的还是开心与兴奋。
　　与沈荷姐结伴来参加聚会的孙娇姐，更为明显地流露出了，也想在聚会上激情一下的姿态，可跟她紧挨着坐着的唐僧哥，说话是个十足的话唠，同时是有色心没色胆。
　　沈荷姐能跟孙娇姐，结伴来参加sm圈的聚会，她们两个当然是挺熟的。
　　看出来了孙娇姐表现出的意思，沈荷姐暗地鼓动起了我，帮唐僧哥满足一下孙娇姐。
　　这间包房作为来消费者进出的门，外面是一条独立的窄楼道，走出这条楼道再往上走一段楼梯，才是通往电梯的楼道。
　　我在沈荷姐的暗中鼓动下，以找孙娇姐私下说点事为由，说要跟她去一下包房外面，等孙娇姐从沙发上站了起来，我冲唐僧哥暗使了一个眼色。
　　我拉着孙娇姐走出了包房，唐僧哥也跟着出来了，孙娇姐其实也知道是什么意思。
　　包房外面的窄楼道，左侧是一截楼梯，往上走几凳有一次拐角，我拽着孙娇姐走上了楼梯，把她推到了楼梯拐角了。
　　孙娇姐是表现出了不知所措的样子，实际是表现得很配合的，双手垫在背后，靠着墙站在了楼梯拐角。
　　我冲她坏坏地笑了一下，解开了她上身穿的暗红色紧身衬衫，第二、第三个扣子，随后轻轻地拉开了衬衫的上端。
　　孙娇姐的衬衣里面就是胸罩了，戴的是一件淡蓝色的胸罩，而孙娇姐是肉感十足的身材，两只奶子又白又大，目测至少是C杯罩的。
　　被我解开了衬衣露出了胸罩，孙娇姐脸上的表情显得很害羞，但完全没有做阻挡、躲闪的动作，两只手依然是背在了身后。
　　我把一只手的两根手指，伸进了孙娇姐的一只胸罩内，捏住了她一只很大的奶头，轻轻地撵弄了几下。
　　孙娇姐表情害羞语气兴奋地呻吟了几声，我趁机把另一只手，伸到了她下身穿着的黑色喇叭短裙里，隔着连裆袜和内裤，抚摸起了她肥美丰满的阴部。
　　孙娇姐更为兴奋地呻吟了起来，我冲她坏坏地笑了笑，突然很强势地吻起了她。
　　孙娇姐表现得很害羞的样子，实际是马上迎合起了我的强吻，让我把舌头伸进了她的嘴里，等跟我热吻了一会之后，又主动把舌头伸进了我的嘴里。
　　我的心思全是在沈荷姐身上，把孙娇姐带到了包房外“非礼”，其实是帮唐僧哥起个头。
　　见孙娇娇已进入了感觉，我趁机后退下了楼梯，从唐僧哥努了努嘴，让他迈上了楼梯，接着“非礼”起了孙娇姐。
　　（图10）
　　我回到了包房后，与沈荷姐两个人，坐在了沙发上，一边喝着酒，一边听着别人唱着歌。
　　这时在卫生间里的崔萍姐，还在被来参加聚会里的男S们“轮奸”着，跟她结伴来参加聚会的孙娇姐，也去了包房的外面被“非礼”，沈荷姐这时也放开了许多。
　　对我从后面搂住了她，隔着衣服摸着她的胸，沈荷姐没有做任何推挡，只是背对着我坐在了沙发上，没有面对面地看着我。
　　沈荷姐的上身，是穿了一件紧身的格子衬衫，扣子较密还是扎在了腰带里面，不便把手伸进去，也不好把她的衬衣扣子给解开，我索性把手从上面伸到了下面。
　　这时沈荷姐很配合地，把一只手伸到了下身前，松开了她的腰带，我把手从前面伸到了她的裤子里，隔着内裤摸到了她的下身，很明了地摸到了，沈荷姐是穿了一条丁字内裤，而且内裤的前面，好像是带着了一朵花。
　　我自是很想褪下沈荷姐的裤子，沈荷姐似乎也有这个意思。
　　于是在我的一只手，伸到前面摸着沈荷姐下身的同时，也是在沈荷姐的主动配合下，我用另一只手从后面，轻轻地拽下了沈荷姐的裤子。
　　本来就我只是想，把沈荷姐裤子拽下来一些，看看她里面穿的丁字内裤是什么样的。
　　不想兴奋之间，把沈荷姐的裤子拽到了屁股下，我不由自主地又拽了一下，把沈荷姐穿的牛仔裤款式的七分裤，直接给拽到了她的膝盖位置。
　　沈荷姐马上惊叫了一声，还好知道我并不是故意的，并没有因此而生气，也没有马上提上裤子。
　　这下我可是很明了地看到了，沈荷姐下身穿的是一条黑色的丁字内裤，后面带着了一朵蝴蝶结型的花，前面看不到但我摸到了，应该也是带着了一朵类似的花。
　　沈荷姐等于是故意地，让我看到了她的下身，穿的是一条什么样式的内裤，随后连忙把裤子提上了，并系上了腰带。
　　不过裤子并没有完全提上，也没有把腰带系得太紧，屁股沟依然是露了出来。
　　我从后面搂着沈荷姐，一只手继续伸在她的两腿间，隔着内裤揉摸着她的阴部，另一只则是她的屁股上、胸部，来回移动地四处摸着。
　　不成想就在这个时候，唐僧哥和孙娇姐还没回来，白露姐忽然踉跄着走了过来，坐到了我和沈荷姐坐着的沙发上。
　　白露姐不是故意来打扰我和沈荷姐的，她这时已经喝多了，见我和沈荷姐坐着的沙发上，空出来了挺大的空间，便踉跄着走过来坐到了沙发上，目的是来找我和沈荷姐喝酒、聊天的。
　　白露姐过来坐到了沙发上，沈荷姐连忙提好了裤子，但对于我来说，性福等于是增加了，因为至少相比沈荷姐，白露姐在聚会上放开得多。
　　这样我等于是在摸完一个美女后，又摸起了另一个美女，而且随后是可以更放开地摸了。
　　（图11）
　　前面提到了，sm圈子里的普通聚会，有时候会有二场，也就是说纯娱乐的聚会，是可以发展向玩的聚会的。
　　这个周末的聚会，大家都玩得非常开心，还玩得足够激情，当然是能够有二场了。
　　聚会进行到了十一点半，到了快要结束时，雷风哥走了做到了我旁边，贴着耳边悄声地对我说：“哥，梁哥、萍儿姐他们，一会上梁哥家里玩去，让我过来问问你，还有唐哥，你俩要不要也去玩玩。”
　　我的心思全在沈荷姐身上了，唐僧哥的心思则是在孙娇姐身上，于是我兼带着替唐僧回答说：“我俩跟梁哥、萍儿姐他们，还都是不太熟呢，我看这回，我俩就不去了吧。”
　　雷风过来问了我一句后没一会，凌志军和崔萍姐，以及三、四个男S，一同先出了包房离开了，刘胖和魏霞大家，以及两个男S随即也走了。
　　等于是有了两个“二场”，来参加聚会的人一下走了一半，这场聚会也就到了散场的时段。
　　孙娇姐表现出了也想现实玩的意思，沈荷姐跟孙娇姐挺熟的，看出来跟她结伴来的孙娇姐的意思，仰身坐在了沙发上，把一只胳膊伸到了脑后，暗示性地问了孙娇姐一声，“我看你也喝多了，要不让他们送你回家，我自个打车回家就行了。”
　　孙娇姐听了沈荷姐的暗示想了想，显然她想现实玩也只能是找我和唐僧，而她与我和唐僧才刚刚现实认识，同时她看出来我的心思都在沈荷姐身上，于是摇了摇头对沈荷姐说：“嗨，都快十二点了，不回去还得打电话请假，我喝多了，不还有你呢嘛，咱俩还是一块回家吧！”
　　唐僧哥一听脸上露出了失望的表情，我一听却是露出了轻松的表情。
　　如果孙娇姐叫上我去玩，我其实不是太想去，可又不好说不去。
　　用不着左右为难了，我连忙趁机说：“哪就别打车了，唐僧哥不是开车来的嘛，他也没喝多少酒，让他开车送咱仨回家吧。”
　　沈荷姐微笑着说：“就别麻烦唐僧哥送了，我俩还是打车回家吧！都这么晚了，我老公可能下楼接我，万一他撞见了，我不太好跟他说。”
　　我和唐僧将沈荷姐、孙娇姐送到了外面，帮她们两个叫了一辆出租车，让沈荷姐、孙娇姐打车先走了。
　　见唐僧哥显得有些失落，看了看梁志军、崔萍姐等人，因为人多一俩车坐不下，这时在路边等车还没有走，我捅了捅唐僧哥说：“你知道我不会喝酒，喝了点酒脑袋有点晕，你喝多少都没事，你要是想玩，如果你晚上不回家，你们家‘女王陛下’那头能行的话，你跟他们一块玩去呗。”
　　唐僧哥听完想了想，摇了摇头说：“算了吧，跟他们也都不熟，咱俩还是都专一点儿吧！我先把你送回家，然后也回家睡觉吧，等下回孙姐想玩了的话，咱俩再一块去吧。”
　　（图12）
　　—— 完 ——

