==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绝命私服之热血传奇
👤 作者：可乐泡茶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195597
🗂 分类：同人改编,家庭乱伦,都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：20.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是一个相当失败的沪漂儿，用网络言语形容是一个屌丝宅男大叔，自己一直认为自己是个杰出人才，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，实际吃啥啥不剩干啥啥不行，上炕摸不着娘们儿下炕找不着鞋，终日窝在租的房子黑白颠倒的上网，穷得每回交房租都找家里要钱。
　　今年的“五一”前夕，我正在ＱＱ上跟一个在ｓｍ聊天室加的女ｍ玩文字网调，有人发来加好友的申请，点开一看，网名叫“孬蒿”，顺手点了接受，对方发过来一条传奇私服的广告信息，金币模式的纯复古私服，名字叫“雅客传奇”。

全文

第1章 土豪传奇私服
　　我是一个相当失败的沪漂儿，用网络言语形容是一个屌丝宅男大叔，自己一直认为自己是个杰出人才，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，实际吃啥啥不剩干啥啥不行，上炕摸不着娘们儿下炕找不着鞋，终日窝在租的房子黑白颠倒的上网，穷得每回交房租都找家里要钱。
　　今年的“五一”前夕，我正在ＱＱ上跟一个在ｓｍ聊天室加的女ｍ玩文字网调，有人发来加好友的申请，点开一看，网名叫“孬蒿”，顺手点了接受，对方发过来一条传奇私服的广告信息，金币模式的纯复古私服，名字叫“雅客传奇”。
　　热血传奇，是咱们国家第一款正式网游，我是大三开始玩上的传奇，毕业后又玩了两年，一直练的是法师，等玩明白了，传奇也过时淘汰了，说的上是一个骨灰级传奇玩家，所以我抱着怀旧的心态玩过多次传奇私服，玩的都是金币版的纯复古私服。
　　正在与之玩文字网调的女ｍ很可能不是女的，我干脆改为玩传奇私服，回复了“孬蒿”，他说向我推荐的“雅客传奇”，４月３０日晚８点开服测试，冲到４０级正式开服后有丰厚奖励，客户端是专门设计的，随即在ＱＱ上给我传过来了安装包。
　　文件传完也８点了，我解压安装完客户端，注册了账号创建了角色，进游戏玩了一会儿，发现这个“雅客传奇”真就很好玩，盛大传奇１．７６版为基础，充分做到了怀旧复古风格，加入了一些自设计的创意内容，如此我不禁有些穿越了感觉。
　　这个“雅客传奇”私服，打怪所得经验与正服一样，升级经验是正服的Ｎ分之一，级别越高实际的升级倍数越低，升级较慢，爆率较低。
　　现在玩这种复古私服的人很少了，没有分区显然是新开服测试，游戏里总共十几个人，开服不到两个小时，“活人”只剩下了几个。
　　等于玩的是单机游戏，我倒是玩得很惬意。
　　我从开始玩传奇是就是自己玩，用游戏的话说属于散人，玩私服当然更是如此，私服人再多也比不了正服，法师因有召唤这一技能，升级相对快得多，升到２６级，去未知暗殿招了五个８００血的巨型多角虫，单练既升级快还省劲，按七天算的“五一”假结束了，“雅客传奇”为期一周的测试也结束了，我升到了４４级，玩到测试结束的只有我。
　　传奇私服的测试时间通常是一周，这个“雅客传奇”设计得很好玩，开服者看来既没经验也没头脑，“五一”假期时测试，假期结束正式开服，而私服就是玩个痛快，正式开服后反而没人来玩，我也没有继续玩。
　　过了十来天，我无意中发现，“雅客传奇”的客户端还装在Ｄ盘，正闲得无聊，索性登录上了账号，新创建了一个法师角色，进游戏领了测试奖励金币，边打鹿边逛了一圈，发现游戏里只有我一个，正要退服删客户端时，忽然震精级别地发现，玩这个私服竟然能挣钱——金币版传奇私服是通过出售金币盈利，这个“雅客传奇”不光出售还回收金币，出售和回收都是１比１００００。
　　测试升到４０级奖励１００万金币，４１级奖励２００万金币，按２的Ｎ次幂依次类推，我测试练到了４４级，领到了１６００万的奖励金币。
　　我仔细看过回收说明，微信扫码回收界面的二维码即刻，将领到的１６００万的金币全回收了，微信真就马上收到了１６００块钱。
　　当然要继续玩了，正式开服后玩经验倍数比测试时降低了许多，４０级后跟正服一样，游戏里只有我一个，可以去白日门放心招虎卫，玩了几天等游戏的人开始变多了，我已升到了４１级，全服唯一过４０级的大号。
　　游戏里人多了装备自是值钱，我将独自玩时打到的很多装备全卖了，总共回收了四千多块钱。
　　以前从没遇到过这样的传奇私服，我怀着好奇心做了番了解，得出了自认正确的分析：这个“雅客传奇”属于是土豪金私服，针对土豪玩家开的，有足够多的起被虐角色的屌丝玩家，才能够吸引来土豪玩家，所以设置为了玩私服能挣钱的模式，土豪玩游戏砸个几十万不算什么，有投资才有回报。
　　游戏规则也印证了我的分析：严禁使用外挂，严禁一人多号，严禁恶意霸服。
　　我是个天生热心肠的人，混得不如意更想证明自身价值，发现了这么个能挣钱的传奇私服，情不自禁地想推荐给别人，但在已住了十年的双木街道，认识的熟人不多，好像没谁玩过传奇，只推荐给了一个也是租房的单身屌丝，比我小了几岁，熟了我是叫他小赵，实际混得远比我好，在公路建设部门上班，算是个施工队长，管了几十个人，当然都是民工。
　　双木街道原来叫双木厂，位于主市区的东南角，这里原来有两座大型木器厂，大工厂破产倒闭后又成了小工厂区，直到十年前才开始动迁，现在已成了纯居民区，共有十几座小区。
　　我在双木街道住了已超过十年，当初是奔着这里房租便宜来的，现在租房住的小区叫祥隆小区。
　　小赵也租房住在祥隆小区，由我推荐给了他一个好玩且能赚钱的传奇私服，作为回报让我帮他带的施工队订午餐盒饭，我因此操到了早就想操的一个小快餐的老板娘。
　　双木街道动迁之前，只有一座楼房小区，原本是工厂家属区，后成了居民小区，改名为爱民小区。
　　我常去爱民小区北面的一家快餐店吃饭，就是老板的老板娘叫汪霞，是个离婚中年女人，中等个头，身材丰满，保养得很年轻，模样长得端庄大气，胸大臀翘，皮肤非常得白皙细嫩，这么个性感的单身老板娘，自是有很多人挑逗，汪霞总体很正经，但我知道在店里操过她的人就有两个。
　　小赵带的施工队，每天要五十份盒饭，汪霞的小快餐店只卖午餐，忙时她表妹过来帮忙，不忙时只有她自己，我帮着每天多卖出了一倍多，并因此让她认为我也是工程部门的小头头，知道我早想操她，也就半推半就地让我操了她。
　　我所住在的祥隆小区，距离爱民小区有一条半街，汪霞开的小快餐店下午三四点就关了，她儿子上了大学住校，等正式接受了我操她，汪霞关了店回主动来我家住。
　　这样可以放开操她了，我开始调教起了她，汪霞以前没接触过ｓｍ，但中年熟女基本都是ｍ倾向，她又是长期欲求不满，很快就被我开发出了奴性
　　一晃进入了６月份，这天下午汪霞准时来了，我直接将她扒光衣服，在床上操起了她的肥美逼，趴在她身上玩着奶子操了一阵，我暂停下运动，直起腰看着汪霞的脸说：“主人的大鸡巴，操得你爽不？每天关店就来主人家，是不是离不开主人的大鸡巴啦？”
　　汪霞呻吟着说：“啊……你的……你的鸡巴，真是太大了……我每次都被你弄得受不了……完事之后又想让你弄我……”
　　我使劲捏住了两只白皙的大奶子，“怎么又忘了！你是我的母狗，我是你的主人！叫主人！”
　　汪霞之前没接触过ｓｍ，虽然被我开发出了奴性，尚不好意思说ｓｍ言词，脸上露出有些屈辱的表情，执拗了一会儿，很小声地说：“主人……主人操我吧……”
　　我的心里很清楚，汪霞接受被我操，是因为我每天能帮她卖出五十份午餐，等我不能帮她卖出盒饭了，很可能会不让我操她了，所以趁得她能被继续调教，要争取将她更大程度地开发出奴性，让她从心理上接受我做她的主人。
　　继续操了一阵，我抽出鸡巴跳下床，拉开衣柜拿出新买的ｓｍ工具，让汪霞撅着大屁股跪趴在床上，拿过一根电动假鸡巴，从后面插入了她的逼里，按住假鸡巴底部的震动开关，用震动起的假鸡巴，高速抽插起了她的阴道，很快将汪霞刺激到了高潮。
　　抽出假鸡巴放到床面上，我又拿起一个金属肛门塞，塞进了汪霞的屁眼里，顺手打了几下她白皙的大屁股，“你不光喜欢主人用鸡巴操你，还喜欢主人用假鸡巴插你，是不是？”
　　汪霞痛苦地呻吟着说：“啊……是……但是……不要弄我的后面了……快点把塞住后面的那个东西……拿出去吧……撑得很难受……”
　　我突然将电动假鸡巴，从后面插入了汪霞的逼里，打开震动高速抽插，汪霞发出了很大的叫声，听着确实很痛苦，但没有挣扎反抗，保持住了撅着大屁股趴着的姿势，直到又被刺激到了一次高潮。
　　汪霞之前没用过ｓｍ工具，震动假阳具能给她很强烈的刺激，很容易能将她刺激到高潮，但也真是因为这样，再继续用假鸡巴插她的逼，她确实承受不了，我让她休息了一会，扶着她来了卫生间冲澡。
　　一起冲了个温水澡，我将手伸到了汪霞的两腿间，“你的逼这么肥，一把抓不过来，逼毛全给你剃光了吧，这样操着玩着更方便。”
　　汪霞急忙摆着手说：“不要……不要……我没有剃过下面的……”
　　我坏笑着说：“前年夏天，那个在城管上班的老黄，在你开的快餐店，跟你一块看黄片，当时你的逼是光溜溜的，是他给你剃光了的吧？”
　　汪霞露出了震惊且紧张的神色，我趁机拿出事先准备好的剃须刀，在汪霞的阴部涂满了浴沫，将她的阴毛全部剃光了。
　　汪霞下意识地将手伸到了自己的两腿间，表情显得很屈辱，一时间精神有些恍惚。
　　我趁机一按她的肩膀，让她跪蹲在了卫生间的地砖上，将鸡巴塞进了她的嘴里。
　　我操了一会儿汪霞的嘴，向后一缩身抽出鸡巴，“除了老黄，二肥也在店里操过你吧？我有回无意撞见，二肥在店里玩你，把你的大奶子，都裙子上边掏出来了，还说要操你的屁眼。”
　　汪霞身体一哆嗦，仰起脸摇着头说：“二肥是强迫我的。你知道的，他爸判了无期死在了监狱里，他妈改嫁了，他跟着他奶奶俩人生活，我要不让他……他正能砸了我的店。”
　　我趁机以调教的口气问道：“哪二肥操过你没有？”
　　汪霞仰着脸说：“没有！他就是……就是玩过我几次……他哪么胖，二百多斤，鸡……鸡巴又小又短……我给他撸了几下，他就射了……说要……要弄我后面，就是随口说的……”
　　我又问道：“哪你的屁眼，肯定被操过吧？”
　　汪霞没有回答，我伸手拉起她，“你的屁眼，肛门塞直接就塞塞进去，肯定早被人开了！撅着，让主人也操操你的菊花。”
　　汪霞急忙扭身推着我说：“啊……不要……不要……你的……你的鸡巴太大了……操我的……操我的逼吧……不是刚剃光了嘛……”
　　“好吧！”我拉着汪霞出了卫生间，就是将她推到了客厅的沙发上，让她仰面躺好敞开双腿，趴到她的身上，将鸡巴插入她光溜溜的肥逼里，没有马上抽插，俯下身贴近了她的脸问道：“先告诉主人，喜不喜欢，主人用大鸡巴操你？”
　　汪霞表情屈辱地说：“喜欢……你的鸡巴很大……”
　　我使劲捏了下两只奶子，“说主人！”
　　汪霞呻吟了一声，“啊……主人……”
　　我趁势又问道：“我是你的主人，你是我的什么啊？”
　　汪霞显得更屈辱了，咬住嘴唇沉默了一会儿，逼上眼睛说：“我……我是主人的……主人的母狗……”
　　我突然开始了猛烈的抽插，并使劲抓出了两只大奶子，汪霞发出了大声的浪叫。
　　已经硬了很长时间了，我一口气操到了射精，内射到了汪霞的肥逼里。
　　稍微缓了一会儿，我靠着坐在沙发里，将汪霞抱在怀里，用双腿架开她的两条丰满大腿，将右手伸到她的阴部，用手指揉弄起了她的阴蒂，并用左手摆弄着两只奶子，很快将汪霞刺激到了高潮。
　　一小时内达到了三次高潮，汪霞整个人都瘫软了，恳求我让她休息下再玩。
　　我知道她真吃不小了，且刚射过一次也要休息下，扶着她进卫生间冲了澡，擦干身体回了卧室，允许她躺到床上睡一觉，前提是只穿上一条网眼丝袜，汪霞只好是按我的要求做了。
　　我坐到床边玩起了传奇私服，汪霞躺在床上很快就睡着了，我扭头看了看她，在心里面嘀咕道：“这个诱惑熟女，能来我家让我操，是因为我每天能帮她卖几十份盒饭，并认为我真是搞管工程的头儿。另外还有两个原因，她确实欲求不满，作为一个单身多年的中年女人，孩子上大学住校之后，晚上自己在家觉得失落。总而言之，我要尽快把她调教成奴，订盒饭这事最多个把月。”
　　我玩了半个小时的私服，手机微里来了微信，拿起手机看了一下，是一个外号老忙的房产中介员发来的。
　　我在祥隆小区已租房住了四年，今年的３月中旬，租了三年多的房子的房东，突然说要卖房子，我只好是从新租房子，当时手里的钱不多，只能是先付三个月的房租，选择的余地有限，在同座小区租的现在住的房子，一室一厅，位于二楼，装修简单且老旧。
　　当时领我看房的中介员，外号老忙，实际不到三十岁，说话、走路像老太太，认识后互加了微信。
　　玩了一个月的“雅客传奇”，挣了一万来块钱，正好仨月的房租快到了，前几天我在微信上跟这个老忙说，将我现在租的房子转租出去，还是在祥隆小区，帮我找个最好月付房租的高层的大些的房子。
　　能拿两个提成，老忙当然很乐意，今晚在微信上联系了我，是说帮我两头联系好了，明天去看找的房子，如果我满意的话，其中的所有事宜他来办，我很是开心地当即答应了。
　　看来真是要时来运转到达人生巅峰，我和老忙谈妥后继续玩起了传奇，在牛六打了一个多小时，打到了一把裁决，卖了３００万金币，这次我没有回收换ＲＭＢ，在私服专门设计的高级书店，花了５００万金币，买了一本二阶火球术，将火球术技能升到了二阶。
　　正服传奇技能是三级，“雅客传奇”特别设计了二阶技能，对应的技能书只能到高级书店买，价格当然相当贵，学过了二阶技能，能将技能升到七级。
　　我仔细看过了游戏说明，七级火球比三级闪电，伤害值高１．５倍，而火球的攻击速度快于闪电，早就想买本二阶火球术。
　　技能的级别也要打怪来升，我看了看已是晚七点，又扭头看了看躺在床上的汪霞，再低头看看鸡巴处于了勃起状态，悄声关了电脑，突然窜上床扑到了汪霞身上，猛地将鸡巴插入了刚剃光的肥逼里。
　　汪霞睡得正熟，等我抽插起了鸡巴，才突然间惊醒，本能反应中挣扎了一会儿，随即放弃了挣扎，任凭我趴她身上肆意操干，并且很快不由自主地变兴奋了。
　　作为一个单身多年的中年熟女，汪霞骨子里有着ｍ倾向，这几天被我挖掘了出来，所以我突然强上她的举动，令她不由地表现出了奴的反应，肥逼里马上全是水了。
　　我心里暗自得意，狠操了一顿，从肥逼里抽出鸡巴，跨蹲到汪霞的胸前，将鸡巴插进她的嘴里，等她主动给我口交了一会儿，从她的嘴里抽出鸡巴，不太重地给了她两记耳光，“你个贱母狗，做梦都想着挨操，是不是？”
　　汪霞呻吟着没回答，明显更进入了被调教的状态，我趁势拿过ＡＶ按摩棒，打开震动，放到了她的两腿间，汪霞马上大叫了起来，紧跟着就要高潮了，我突然拿开了按摩棒，汪霞情不自禁地浪叫道：“啊啊啊……不要……不要……受不了了……让我到了吧……求你了……”
　　“叫主人！”我比较用力地给了汪霞两记耳光，“你个骚母狗，给主人说明白，到底想要还是不想要？”
　　汪霞不由自主地回应道：“求求……主人……让我到高潮吧……不要折磨我了……这个东西……我真的受不了……不要用这个……玩我的……玩我的逼了……我的逼……已经被……被主人玩肿了……”
　　我将按摩棒伸到了汪霞的两腿间，但没有打开震动开关，“你这么骚，让挺多男人操过，这就受不了啊？”
　　汪霞呻吟着说：“啊……主人知道的……我不经常和男人……啊……不经常被男人操的……我真的不行了……”
　　我拿开了按摩棒，“好吧，不玩你的逼了，玩你的屁眼！别跟主人撒谎，你的屁眼，也被很多男人操过，是不是？”
　　“啊……啊……啊……”汪霞不由自主地将手伸到两腿间，自己抚摸起了自己的阴部，“啊……是的……但是最近这几年……真的没有被……被男人操过屁眼……主人的鸡巴太大了……我后面真的受不了……”
　　此时的汪霞，处于渴求高潮的亢奋中，能够接受屈辱性更强的调教。
　　我趁势羞辱了她一番，让她提上网眼丝袜下床来了客厅，穿上了她穿来的中跟凉拖，给她挂上了狗链，让她就地跪了沙发前的地板上。
　　我牵着狗链坐到了沙发上，将专门用来插后门的小号假鸡巴，在汪霞的面前晃了晃，“你的屁眼，还受不了主人的大鸡巴，这个挺细的假鸡巴，肯定受到了吧？自己塞自己的屁眼里，完了主人就用大鸡巴，狠狠操你的逼！”
　　汪霞这时意识迷离恍惚，呻吟着接过将假阳具，很快就整个插进了自己的屁眼里，随后发出了更下贱的呻吟声。
　　我趁势让她跪趴在沙发上，牵着拴住她脖子的狗链，站在沙发下操起了她的肥逼。
　　“啊啊啊……主人……您是我的主人……您的鸡巴太大了……操得我不行了……但又操得我非常舒服……啊啊啊……主人……操我吧……操我吧……”
　　“我是你的主人，你是我的什么？”
　　“啊啊啊……你是我的主人……我是你的母狗……”
　　“主人的大鸡巴，正在操你的什么地方？”
　　“啊啊啊……主人的大鸡巴……正在操我的逼……”
　　“除了主人的大鸡巴，还有一个假鸡巴，插在了你的什么地方？”
　　“啊啊啊……还有一个假鸡巴……插在了……我的屁眼里面……”
　　我玩ｓｍ已有十来年了，主要是在网上玩网调，现实经历总共没几次，见汪霞完全进入了被调教状态，我心里得意忍不住二次射了，还好在我射在她的逼里后，汪霞也达到了高潮。
　　已经快９点了，汪霞拿来了几盒饭菜，热过后吃喝着休息了半个来小时，突然停电了。
　　快餐店里的冰箱里存放了食材，担心这一片全停电了，汪霞急忙穿好衣服离开了我家，等了会没有来电，我穿好衣服也出门来了楼下，发现只有祥隆小区停电了，保安说是变电箱起火正在抢修。
　　完全是美国的作息时间，回家肯定睡不着，已经快１０点了，汪霞肯定不能回来了，我干脆来了另个小区外的网吧。
　　近几年网吧过时了，双木街道辖区只有一家网吧，名字叫“逍遥网吧”，规模不大，平时生意很冷静。
　　只有一座小区停电了，网吧里的人依然不多，看了下正好１０点，想了想１２点前肯定能来电，我交了两个小时的钱。
　　“雅客传奇”没官网，只有一个客服ＱＱ，我之前为了向别人推荐，将客户端压缩打包，上传到了ＱＱ邮箱的中转站，网吧是专线网速很快，没一会儿就下载完了，我解压完客户端，登录账号玩起了游戏。
　　看来真是要人生到达巅峰的节奏，我玩了一个多小时，打到了一把龙纹剑。
　　“雅客传奇”里一万金币换一块钱，道士是最省药钱的职业，玩道士的人最多，道士装备也就最值钱。
　　我很快就卖出去了打到的龙纹，卖得了５００万金币，买了一本二阶诱惑之光。
　　看下已过了１１点半，肯定来电了，我退了游戏离开了网吧，走回到小区还没来电，一想明天得办租房子的事，我回了家摸黑躺下睡了。
　　１２点前睡觉，对我来说算是非常早了，睡得早起得早，我不到８点就起来了。
　　路由器的指示灯亮着，肯定是早来电了，我打开电脑点开传奇，连点了几次登陆，都提示密码不正确。
　　“哎呀，昨晚在网吧，直接解压的完整客户端，忘了是在网吧，选择的自动登录模式，走时没关电脑，被人看到这个私服能挣钱，直接上号改了密码……”
　　我正懊悔地使劲拍大腿，小赵给我打来了电话，说领导突然调他去外地施工，没法继续跟我一起玩传奇了，当然也没法继续让我订盒饭了。
　　挂了小赵的电话没一会儿，老忙又来了电话，说两头的房东都联系好了，今天保证能办妥当，９点半先领我去看房。
　　“唉，我这命也真是奇葩了，如果连着遇到好事儿，随后肯定连着遇到坏事儿……”
　　冲了个冷水澡，清醒了一下头脑，我捋顺了一下思路，只好编了套说辞，给汪霞打去了电话，说从今天开始没法从她那订盒饭了，汪霞没说什么，但估计会因此中断与我的约炮。
　　暂时顾不上考虑这个，我登录上了ＱＱ，见那个ＱＱ客服“孬蒿”在线，打字说账号被盗了。
　　“孬蒿”回复说他会调查，如查实了确系被盗，会尽力帮我找回账号，如是系统的问题会给予赔偿。
　　私服估计没这么负责，“孬蒿”说的挺好应该是敷衍，我长长地叹了口气，这时老忙来了电话，让我去他上班的中介所，我只好关了电脑出门下了楼。
　　能拿两个提成，老忙自是热情尽责，换租房子的事宜，办得倒是很顺利。
　　老忙替我向原来租的房子的房东要来了押金，并帮我迁移了网线，但办完已经天黑了，原来租的房子当天也租了出去，我只好连夜搬家。
　　我新租的房子，位于１７层，这栋楼一共１７层，原来是两室一厅，打通为了分出不同区域的一大间，全新概念的装修，家电齐全，因在顶层不好租，一个月房租是五千，手机交房租很方便，可以押一付一，就上海的房价算是很便宜，我玩私服挣的一万块钱，一下也全花了。
　　就是在一个小区内，我没太多的东西，干脆弄了辆共享单车，一件一件的自己倒腾。
　　忙活到１２点搬利索了，肚子饿得咕咕叫了，祥隆小区外没有２４小时营业的饭馆，我只好骑着共享单车，来了双木街道的主街的吃饭，骑了半宿的自行车双腿发漂，吃饭完我没骑车，走着回了祥隆小区。
　　祥隆小区很大，共有五十余栋楼，有小户型的高层电梯楼，有大户型的中层楼，我新租的房子所在楼的楼号是４４，位于整座小区的东北角，紧挨着小区的东门。
　　我在这座小区已住了四年，情况很熟悉，从西门走进了小区，径直走向了东，走到小区的养鱼池边，感觉后面好像有人跟踪，猛地扭过头，见后面果然有三个人，距离较远且光线暗，看不清五官长相，明显都是年轻男孩，在我扭过头时，向南拐到了一座楼后，看来是出去玩回家晚的年轻人，我点上一支烟继续走向了前。
　　我向北走到了小区东面的主甬路，背后突然响起了叫喊声，我一激灵转过身五十米外的自行车棚旁边，躺着一个人，头上好像砍着一把刀，西面的黑影里有急促的脚步声，明显是有不只一个人仓惶跑离了。
　　犹豫了一下，我还是跑上了前，见躺在地上的是个年轻男子，ＥＸＯ风格的穿着打扮，二十岁上下，个头不高，身材很瘦，头顶上砍着了一把斧子，斧头整个从脑门看了进去，人十有八九就已经死了。
　　谁突然遇到这种情况，都吓懵圈了一阵子，我醒过神后想了想，果断放弃了追凶的念头，跑到了正门警卫室，叫醒了正在睡觉的两个保安，说小区里有人被砍了，让保安打了１１０。
　　１１０、１２０先后都来了，被砍的人已经死了，凶手早跑没影了，我却被带到派出所，被审问了整２４个小时，总算说明了人不是我杀的，当然没被认定是见义勇为。
　　双木派出所刑侦分队的队长，自我介绍说名叫张续，给了我一张他的名片，说还要找我继续调查询问，看意思明显认为我依然有杀人嫌疑。

第2章 官二代的人妖奴
　　我重新租了房子还没住进去，倒霉卷入了一起杀人案，随即发现租房这事上了当。
　　这栋楼一共１７层，只有一个单元，每层８户，我租的房子门牌号是７，对面８号门租住了一个黑非留学生，经常性的整夜大唱大叫，电梯、楼道里随地大小便，骚扰女邻居，虐杀流浪猫狗，报警没用，上两层的住户都搬走了，所以才房租便宜且可月付。
　　距离放暑假还有一个来月，租住在８号门的黑非却没去上学，终日呆在了屋里，２４小时音乐开得震天响，鬼哭狼嚎地跟着嗨曲不知唱什么，吃完的外卖饭菜就扔在门口，逼疯上海人的垃圾分类，看来没要求到非洲友人。
　　我被吵得在屋呆不住，只好白天去小区的长椅上睡觉，通过保安了解到，住在我新租房子对门的黑非，中文名叫郝德，哪国人不清楚，正在读硕士，多大年纪了看不出来，那套房子的房东没想把房子租给黑人，这个郝德是通过一个中国大学生租的，房东想了各种办法要收回房子，但包括向法院起诉全都没用。
　　不能整天睡在外面，我只好硬着头皮回了租的房子，将床铺垫子挡在门口，尽量消除了些噪音，勉勉强强地迷了一觉，汪霞忽然打来了电话，说想兑出去小快餐店，已经把店关了，显然是因我不能帮她卖盒饭了，以此为借口终止了与我的炮友关系。
　　我这人的运气也真是奇葩了，如果连着遇到好事，必定是紧跟着连遇到倒霉事，而且霉运一来好长时间才能过去。
　　对汪霞会结束与我约炮已有心理准备，可不能整天被吵得在屋呆不住，我决定要主动先解决这事，由那个刑侦分队长张续给我的名片，我冒上来了一连串的坏主意。
　　既然这个郝德将垃圾扔在门口没人管，我将垃圾也扔到了对面的门外，这个郝德晚上睡觉，睡得晚起得晚，可能是黑人天生擅长音乐，嗨曲开得震天响照样能睡着，我将电视机搬到了外门前，早上７点开始放评剧《杨三姐告状》。
　　没用上一个小时，对门的郝德就受不了了，咣咣砸门投诉我扰民，我给张续打去电话，说发现了可能是那起杀人案的凶手，张续很快带着几个手下来了，等问清楚了原委，客气礼貌地向郝德道了歉，劈头盖脸地训斥起了我，随即从楼下来了好多人，边投诉边拿着手机拍，张续只好以保护的态度带走了郝德，中午前郝德就被礼送了回来，没有再放音乐，估计能老实几天。
　　看来人不能老实了，我阴了一把对门的黑非，随即跳出一贯的运气怪圈，没继续遇到倒霉事，迎来了一连串的好事。
　　能安心在家玩游戏了，我装好电脑接好网线，首先登录上了ＱＱ，发现“雅客传奇”的客服“孬蒿”，几天前就在ＱＱ上给我留了言，说已帮我找回了游戏账号，“雅客传奇”没有设置账号绑定手机号功能，玩家账号被盗的责任在游戏方，我账号被盗后东西全丢了，根据级数补偿了我一套法神装备，留言里给了我新的密码，并表示已升级了账号保护功能，以后不会再发生盗号事件。
　　小赵随即给我打来了电话，说他因为跟领导的女秘书开房，被发配到了井冈山景区修路，自是没法继续玩私服了，他带的施工队还在双木街道修路，可以继续让我帮着订午餐盒饭，上次因走得急没说详细，所以又给我打来一个电话。
　　我去了汪霞开的小快餐店，发现真关着门并贴了出兑，主要是在外面吃饭，去的都是便宜的小饭店，我琢磨了一下，想到了另一位自助餐店的老板娘。
　　双木街道是纯住宅区，共有十几座小区，其中的惠民新居，属于回迁楼，楼盖得紧密且质量差，基本上都租了出去，租房者大多是外来打工者。
　　对应于消费群体，惠民新居临街门市房开的饭店相对便宜，其中有一家由来自东北的三姐妹开的自助餐店，名字叫“三姐妹自助餐”，饭菜实惠量大价钱便宜，后来两个姐姐撤出了，改为了由老三与老公继续开，牌匾拆掉一个字改名为了“三姐自助餐”，这位三姐是三十出头的年纪，名字叫齐晓珊，自她们三姐妹开起自助餐店，我就常去吃饭，跟这个齐晓珊已很熟了。
　　齐晓珊是典型的东北妹纸，身高一米七，个高腿长，胸大臀翘，性格直爽。
　　我给她介绍了一个每天多卖５０份午餐的生意，关系进一步拉近了，感觉随后很有机会成为炮友。
　　对门的黑非暂时消停了，我专心玩起了私服。
　　“雅客传奇”已正式开服一个半月，我在游戏里不算大号了，因账号被盗获补偿了一套法神装备，我成了全服不几个穿上法神套的法师，继续玩了几天，我在游戏里认识了一个土豪玩家，进一步印证我对这个“雅客传奇”是土豪私服的判断。
　　网上组队玩游戏要连语音，这样我在闲聊中了解到，认识的土豪名叫梁小山，老爸是个高官，年纪比我大，四十多了，随即又相互发现，不但都是骨灰级的传奇迷，而且都喜欢ｓｍ，更加有了共同语言。
　　只两个人一起组队，我和梁小山连得是ＱＱ语音，这天午前我睡醒后上了线，梁小山也是刚睡醒，明显是炫耀地先给我来个视频直播，这家伙竟然雇了一个毛妹和人妖伺候着他玩游戏。
　　梁小山身高有一米八，四十多岁了，身材保持得很好，光身躺在电脑前的宽大沙发椅里，金头发的毛妹跪在沙发前，嘴里含着他粗大的鸡巴，旁边的沙发床上，仰面躺着一个人妖，模样长得很妖艳，穿着一套蓝色的情趣内衣，跨间的鸡巴非常大，能有二十来厘米长，但勃起后的是半软的，正在浪声呻吟着自撸鸡巴。
　　“哈哈哈……”梁小山兴奋得意地一阵笑，挪了下耳麦说：“怎么样，兄弟，我的这两个小骚货，都够骚够浪吧？”
　　我在心里哼了一声，确实挺羡慕地说：“哥，你这么在家里玩，不怕嫂子生气啊？”
　　“她和孩子还在国外！不回来才好呢！”梁小山侧脸向了沙发床，“这是菁菁，人靓屌大活儿好，极品人妖哦，一块打游戏就是兄弟了，有机会让她们也去伺候伺候你。”
　　我使劲晃着脑袋说：“算了吧，我可不好这个，呵呵呵……咱俩聊过，我喜欢熟女ｍ……”
　　梁小山将两只手伸到下面，摸弄起了给他口交的毛妹的胸，兴奋地喘息着说：“你还年轻，等你玩得多了，就知道啦，其实男女合体的奴，才是最好的，哈哈哈……”
　　这时毛妹吐出鸡巴站了起来，身上穿来一套情趣女警装，裆部是开放的，我下意识仔细看向了旁边的电脑屏幕，发现并不是毛妹也是人妖，看面目明显是混血，皮肤非常白，戴着了金色的假发，所以误以为了是毛妹，而这个人妖的鸡巴也很大，没有那个菁菁的鸡巴长，但比那个菁菁的鸡巴粗，而且勃起后是梆硬的。
　　“这个小骚货，叫香香，混血……”梁小山撸着鸡巴站起身，摘下耳麦说：“我先干这个一炮，妈的，这两个小骚货，都太欠操了……”
　　梁小山离开座椅迈上沙发床，仰面躺到了床上，菁菁急忙趴到他的腿边，含住鸡巴卖力地给他口交。
　　梁小山亢奋地叫着享受了一会儿，拿过一根烟点着抽了起来，这支烟是卷的，应该是大麻烟卷。
　　香香跪趴在了菁菁的屁股后，仰脸含住了菁菁的大鸡巴，同时拿过一瓶润滑油，在菁菁的屁眼处涂抹着。
　　我自是无心急着打游戏了，认真看着这场另类的现场直播。
　　梁小山连着抽了两支大麻烟，刚才勃起后不是太硬的鸡巴，胀大了一号且变得梆硬，跟菁菁的鸡巴差不多长，但粗了三圈，如同一根大棒槌。
　　“兄弟，你好好看着，我怎么把这个小骚逼，操得比婊子母狗还贱，哈哈哈……”
　　梁小山跪在床上，抱着菁菁的两条腿，从正面将大鸡巴插入了菁菁的屁眼，并用手抓住菁菁的鸡巴使劲撸着，香香很配合坐到了菁菁的背后，替梁小山扳住了菁菁的双腿，这样菁菁的屁股悬空了起来，梁小山边操屁眼边撸鸡巴，都变得更得劲了，菁菁显然是难以承受，连续发出着惨烈的嚎叫。
　　菁菁因为被肛交得受不了，不由自主地扭动挣扎了起来，梁小山刚抽了两支大麻烟，处了极度亢奋中，暂停下抽插动作，使劲攥着了菁菁的鸡巴，“操你妈的，刚才浪叫着求操，怎么又装上清纯了？”
　　香香用胸脯卡主菁菁的头，双手使劲扳住两条大腿，帮梁小山控制住了菁菁的挣扎，语气淫荡下贱地说：“山哥，菁菁才被您操过没几回，等您用大鸡巴，把她操服了，她就乖乖的啦，呵呵呵……”
　　梁小山继续起了粗暴的抽插，大棒槌般的大鸡巴，很快将菁菁的屁眼吵翻了，突然菁菁嗷嗷一阵嚎叫，两只眼睛向上一番，水浸浸亮光光的龟头，斜向上喷出了一股精液，随即一大滩白花花的精液，落到了她光滑平坦的小肚子上，射完精鸡巴迅速委小了，很快就几乎整个缩进了阴囊里。
　　“这小骚货，真他妈的不耐操！”梁小山并没有停止对菁菁的蹂躏，顺势站到了床边的地板上，继续用大鸡巴爆着菁菁的菊花，香香则趴到了菁菁的身上，用手指捏出菁菁缩进去的鸡巴，来回地拽弄着，进入半昏迷状态的菁菁，看来是被喂了什么药，很快鸡巴又勃起到了十八厘米长。
　　菁菁的两只奶子，大致有Ｃ杯罩，就纤细的身材来说不算小，因为是人妖，两只奶头很小。
　　香香可能是怕自己遭到蹂躏，等菁菁的鸡巴再次勃起，被梁小山边爆菊边撸着鸡巴，使劲掐起了菁菁的两只奶头，强迫菁菁唤醒过来的意识，这时的菁菁已经没了挣扎的力气。
　　梁小山操了约五分钟，菁菁再次被撸射了，这次没射出太多精液，梁小山抽出大鸡巴，朝香香一招手，“来，给我吃一会儿鸡巴。”
　　混血人妖香香，长得很妖艳，皮肤非常得白皙细嫩，鸡巴却是又长又粗又硬，顺势趴到了菁菁的身上，将鸡巴插进了菁菁的嘴里，将头从菁菁的两腿间伸过，张嘴含住梁小山的鸡巴，卖力地吞吐了起来。
　　梁小山享受了一会儿口交，从香香的嘴里抽出鸡巴，伸手打了几下，香香雪白丰满的屁股，“你们两个小骚货，来，表演一个拼刺刀。”
　　菁菁已经动不了了，香香跨坐到了她的肚子上，一手捏住菁菁的鸡巴，使劲向外挤出龟头，另一手捏住自己的鸡巴，用她的更大更硬的龟头，使劲顶弄起了菁菁不太硬的龟头，仰起脸大声浪叫道：“啊啊啊……我们这样长鸡巴的骚逼，鸡巴就是我们的逼，现在我们是在操逼……啊啊啊……”
　　梁小山点上一支大麻烟，边抽边欣赏着，一支烟抽完了，撸着鸡巴站起身，“好，既然你们两个也能操逼，哪咱们玩一个３Ｐ吧。”
　　香香拉着胳膊调整了菁菁的位置，使得后者侧身躺在了床上，等梁小山躺到了菁菁的后边，搂着腰继续操起了菁菁的屁眼，她侧身躺到了菁菁的面前，继续用龟头顶着菁菁的龟头。
　　这个另类的３Ｐ性交，没有持续太长时间，梁小山大叫一声射了，直接射在了菁菁的屁眼里，香香起码起身跪在床上，下贱地给梁小山舔干净了鸡巴，随后将菁菁摆了个仰面躺着的姿势，将菁菁的双腿架到了她的肩膀上，同时撸弄起了两根鸡巴，先把菁菁第三次撸射了，过了一会儿将自己也撸射了，将一大滩的精液，射在了菁菁的鸡巴上。
　　梁小山又抽了一支大麻烟，坐回电脑前继续玩传奇，我这时已不知怎么玩传奇了，去卫生间冲了个凉水澡，清醒了一下头脑，这才回来继续玩私服，来了幻境３层带梁小山练级。
　　梁小山玩的是战士，已经升到４５级，游戏角色名字叫“玉麒麟”，我玩的是法师，４２级。
　　战士打架厉害升级慢，法师正好相反，我和梁小山一起玩起私服后，主要是我带着他升级，玩了几天熟悉了，我知道了梁小山是个官二代，他也是知道了我是个穷屌丝，梁小山拿我当了小弟，二代和屌丝本来就是对立属性，我开始讨厌起了这个梁小山，可已经一起玩了些天了，不好张口说不跟他一块玩了。
　　幻境３层是传奇专门设置的练级地图，练级快但也经常发生争抢，我带着梁小山玩了不到半一个小时，来个三个抢怪的，正好是战士、法师、导师的组合，级别都不到４０级，但用了很厉害的外挂，我直接被秒了，刚升到７级的五个花吻蜘蛛全死了，还好没有掉件，梁小山也被秒了，掉了一个圣战戒指。
　　“操！”梁小山摔着鼠标破口大骂道：“我是被叫黑豹的那个战士打死的，这家伙使了外挂，操他妈的，以后看到了就干他。”
　　我正不想带梁小山练级了，趁此机会想了想说：“哥，咱俩级都挺高了，打架还是人单势孤，你认识人多，多找点儿人一起玩呗。”
　　梁小山说：“嗯，这几年我在国外了，原来我们好多人一起玩传奇，全服说灭谁就灭谁，一晃十几年了，这俩小骚货，那时候还没上幼儿园呢，根本不会玩传奇，我去年才回来，正好中午了，这就去找找原来的朋友，唉，估计能一块玩的人不多了，实在不行也弄个外挂。对了，我在双木街道，知道这个地方吧，原来叫双木厂，你干脆过来跟我一块玩吧。”
　　“啊……”我不禁惊叫了一声，急忙含糊了过去，假做随口地问道：“知道，哥，你在那个小区啊！”
　　“祥隆小区，双木厂最大最好的那个小区……”
　　梁小山竟然也住在祥隆小区，我猛然间想了起来，十多年前我刚来双木街道时，网吧尚且很火，其中有一家“雅客网吧”，老板叫刘达利，当时盛大传奇已过时，玩传奇私服的人依然很多，这个刘达利基于网吧开了个私服，我当时不玩传奇私服，不知道刘达利开的私服叫什么名字，但想起来这个么陈年往事，我自是联想到，“雅客传奇”是刘达利开的，玩的人不说全面起码很多家住在双木街道。
　　梁小山真要马上去找原来一起玩传奇的朋友，说了一声下了线，我起床后还没有吃饭，看了下已过了中午１２点了，退出游戏关了电脑，准备去齐晓珊开的自助餐店吃饭，穿好了正要出门，门外突然又响起了震天的嗨曲。
　　那个黑非郝德进了回派出所，有一周多没怎么扰民，知道是我坑的他，并没有找我的麻烦，老黑们骨子里都是欺软怕硬，这家伙暂时没往门口扔垃圾，我干脆把垃圾都扔到了他的门口，保洁大妈依然认为是他扔了，这黑家伙被冤枉了，依然没有找我的麻烦。
　　消停了不几天又闹上了，我干脆咣咣砸起了对面的门，随即门打开了，来开门的是个中国男子，二十三四岁的年纪，明显是学生，蛮横地冲我嚷了起来。
　　“啊……我明白了，你就是网上说的陪侍生，不都是选女生嘛，怎么你陪的这位留学生，是女同志啊？”我调侃了几句，将出来的男学生气得说不话了，朝门内大声喊道：“我出去吃饭，回来还这么吵，我可要召唤吴京啦！看过《战狼２》吧？”
　　我到了“三姐自助餐”，已过了午饭时间，店里没有食客，只有齐晓珊一个人，坐在了柜台里面。
　　齐晓珊正在玩手机，没注意到有人进来，我走到了柜台前，见她穿了一件低胸的裙子，露出来了白皙诱惑的乳沟，坏笑着小声说：“三姐，我刚去看车展回来，你这有奶不？”
　　论年纪齐晓珊没我大，很多人都叫她三姐，我跟着也叫起了三姐。
　　“什么？”齐晓珊一楞神，随即瞪起眼睛说：“别闹，我老公出去买烟了，说话儿就回来，他上海人，心眼儿小。”
　　我扫码付了钱，自己拿过餐盘，盛了几样菜，坐到柜台前的桌边吃了起来，齐晓珊放下手机走出柜台，给我拿过了一瓶饮料，挨着我坐到了凳子上，拍了我一下问道：“我想弄个电脑，旧的就行，你是修路的头儿，能帮着弄台不？”
　　“嗯……”我假做为难地想了想，“我们修路用不着电脑啊？对了，我正想换台新电脑，旧的给你吧，但你得自己上我家拿。”
　　齐晓珊掐了我一下，“行，等你换完了，我晚上去你家拿！”
　　这时齐晓珊的老公回来了，我打了声招呼，低下头吃起了饭，吃完后拎起饮料出了快餐店，到旁边的超市买了盒烟，醒高彩烈地回了家，对门的音乐果然不响了，看来黑非们都是被惯出来的毛病。
　　又连着遇上好事儿了，再次有了人生到达巅峰的感觉，我忽然心里不踏实了起来，点上了一支烟坐在沙发上，越琢磨越觉得，前些天半夜卷入的拿起杀人案，可能与正在玩的“雅客传奇”有关。
　　忽然手机响了，我拿过手机看了一眼来电显示，是那个刑侦分队长张续打来的，犹豫了下接了电话，张续说要请我吃饭，我自是觉得很奇怪，只能出门来了张续说的烧烤店。

第3章 极品东北少妇
　　张续放下酒杯说：“此前在祥隆小区被杀的周小波，是个只有二十一岁的大学生，家在双木街道，但不在祥隆小区，却是半夜里去了祥隆小区，砍进他头部的斧子，不是抡起来砍出的，而是甩出后砍进的头部，那把斧子将近十公斤……唉，双木刑侦分队，驻在派出所，直属分局，这起案子当然是我负责，可连杀人动机尚未查明。你是唯一的目击者，只能是尽量向你了解，今天周末，以后可能少不了麻烦你，所以请你吃顿饭。”
　　我撸着羊肉串说：“张队，我不是帮你找到了个嫌疑人吗？”
　　张续面露尴尬地说：“那个留学生，是租房住在祥隆小区，可以确定，跟死人根本不认识。”
　　“杀人跟认不认识有关系吗？”我用铁钎戳了几下玻璃桌面，“张队，多位大妈实名举报，那个郝德持有多种管制凶器，曾多次在小区里虐杀猫狗。北京的朝阳大妈，号称世界第五情报组织，不次中情局，媲美克格勃，上海的浦东大妈，应该也不差吧？”
　　张续不由地点了点头，马上露出了为难的表情，我看了看肉菜基本吃光了，喊服务员又要了盘牛肉，而后都没有说话，闷声吃完了饭，我高声喊过来服务员，伸手一指张续，“认识不？这是张队！他买单。”
　　吃完午饭后不久又吃了顿烤肉，肚子撑得鼓鼓的，我没急着回家溜达着散起了步，走出一条街经过去过多次的电脑修理铺，想起中午齐晓珊向我要台旧电脑，确实想换台电脑，算了下卡里的钱够买电脑，我先去自助银行取了五千块钱，随后来了电脑修理铺。
　　这家电脑修理铺开了十来年了，原来是夫妻两个看着，近几年什么实体店都不景气，男店主改行去开网约车，平时只有女店主看着，我修电脑、买配件主要是来这家店，有两次主机换件时被坑了，随后还是主要来这家店，换件坑人是这行的潜规则，哪家店都一样，另外还有个缘由，已经跟我很熟了的女店主穆雪，三十六七岁的年纪，很像香港影星陈法蓉。
　　我走进了电脑修理铺，见穆雪正在玩传奇，仔细一看，玩的也是“雅客传奇”。
　　今天上午刚发现，开设“雅客传奇”的人，是原来“雅客网吧”的老板刘达利，玩这个私服的肯定有很多家住双木街道的人，随即就得到了印证，我当然要告诉穆雪，也在玩“雅客传奇”。
　　穆雪玩的是道士，刚过３０级，听我说玩的是法师，穆雪当然会让我带她练级，我自是不会不答应，就这个私服热聊了一阵，我这才想起是买电脑的，介绍了一下要买电脑的标准。
　　穆雪回应道：“四核，配置不用太高，噪音要低，明白了。我得从电脑城要货，一个小时就能送来，朋友帮忙，保证不加利，尽量多帮你要点配送品。”
　　这次要找我帮忙，穆雪真就是当成了朋友帮忙，不到一个小时，电脑就送到了，穆雪帮我做了系统，专门装上了“雅客传奇”的客户端，我直接将钱给了送来电脑的人，穆雪说是正好认个门，主动开车帮我将电脑送了回来，小区不让进机动车，将我送到小区的东门。
　　新买电脑的显示屏，没有正用着的大，用了好几年的显示屏，质量很好且用习惯了，我一想显示屏就不换了，更换完了主机，开机看了看常用软件都装了，正好将旧的主机装到纸箱里，我忽然想到，“齐晓珊忽然给我要台电脑，不会也在玩这个私服吧？”
　　“三姐快餐”只卖早餐和午餐，下午四点左右就关门了，看了下已过了下午四点半，我给齐晓珊打去电话，一问齐晓珊真的也在玩“雅客传奇”，随后听我说新电脑买完了，齐晓珊表示这就来我家取电脑。
　　齐晓珊说晚上来我家取电脑，就是暗示了会跟我上次，又多了都在玩同个传奇私服的梗，齐晓珊来了我家，主动先跟我上了床，操上了我发现，这位个高胸大的东北少妇，比我之前感觉的浪得多。
　　“怎么样，三姐的逼，操着够爽吧？”
　　“嗯，三姐的逼，操着太爽了，松紧正好，水特别多，而且越操水越多！”
　　“用我们东北话，这叫大水逼，天生的，我妈就是这样的逼……”
　　“哦……三姐，你这大水逼，操着太过瘾啦！来，换个姿势，你在我上边！”
　　“啊……行，我来伺候你！三姐的逼活儿，绝对杠杠的，这可不是跟我妈学的哦！”
　　我仰面躺在了床上，齐晓珊骑坐到我的跨间，将我的鸡巴套坐进逼里，浪叫了几声，探身从床头柜上拿过她的挎包，拿出两个带小铃铛的乳头夹，呻吟着夹在了两只乳头上，顺手将挎包放到床头边，上下颠动起了身体，两只精致的铜铃铛，连续发出了悦耳的声响。
　　挎包的拉锁没拉上，我看到里面装了多件ｓｍ工具，情不自禁地问道：“三姐，你也喜欢玩ｓｍ啊？”
　　齐晓珊暂停下运动，“听这意思，你也是呗。看来咱俩真是有缘，先操完了炮，完了你再调教我，今晚我不用回家。”
　　我问道：“三姐，你不回家，姐夫没意见啊？”
　　齐晓珊继续起运动，“我和他没结婚，他是二婚，我三十多了还没嫁出去，就一块凑合着呢，当然咱俩操逼，不能告诉他啦。对了，我说的是来一个闺蜜家里拿电脑了，这茬儿你注意别说漏了，一会儿我给他打个电话，就说请闺蜜吃饭，明天早上再回去。”
　　我伸手拿过挎包，将里面的ｓｍ工具全拿了出来，见有两个肛门塞，“三姐，你后门儿也能玩啊？”
　　“嗯！屁眼儿早被开了……哦……不过，你的鸡巴挺长挺粗的，比……算是我老公了吧……比我老公的大挺多……等操完了这炮……我先把屁眼塞一会儿……扩张扩张之后……你再干我屁眼儿……”
　　“三姐，你这ｓｍ经历，已经挺丰富了呗？”
　　“我三十多了没结婚，不能当老处女吧……有时候自己拿工具玩玩，这就算是ｓｍ了吧……现在的女的，基本都接触过这些……总得来说，我玩ｓｍ还算是新人吧，你估计是老手了……调教我的时候，悠着点儿来啊……哦哦哦……”
　　“嗨，我基本也算是新手，咱们一起摸索着进行。”
　　“行，不光玩ｓｍ，还一起玩传奇，以后时间有的是……”
　　“哦……三姐，你技术太好了，再这么被你坐，我要射出来了……来，换我操你吧……”
　　“行，我撅着，你从后面操我……对了……拿一个肛门塞，把我的屁眼儿塞上……”
　　齐晓珊呻吟着从我身上站起，马上跪趴在了床上，向后高撅起又翘又圆的屁股，我先拿过一个肛门塞，塞进了她的屁眼里，随后打着屁股操起了她的逼。
　　“哦……哦……哦……塞住屁眼儿操逼……太过瘾啦……操我……干我……使劲操我干我……用你的大鸡巴……狠狠操我的大水逼……”
　　“三姐，你的屁股，真实太诱惑了，又大又圆又翘，腿长腰也长，标准的葫芦型美臀……啊……屁股这么性感，逼是大水逼，屁眼也能操……三姐，你可真是极品哦……”
　　“哦……哦……哦……你的大鸡巴……也很棒嘛……比我……比我老公的鸡巴强多了……以后你要替我老公……经常用大鸡巴操我哦……”
　　“学习雷锋好榜样……三姐，这个忙我非常乐意帮，以后保证帮你老公……经常满足你的大水逼……还有你的屁眼儿……”
　　“啊啊啊……你这么一说，我屁眼儿忽然想要了……来，先拔出去……我给你口交一会儿，戴上个套操我的屁眼吧……”
　　我从淫水泛滥的逼里抽出鸡巴，齐晓珊翻过身坐在床上，让我靠着床头仰面躺好，趴下身卖力地给我口交了一会儿，从她的挎包里拿出一盒安全套，撕开包装拿出一个用牙咬开了，给我套在了竖直挺着的鸡巴上。
　　“啊……你的鸡巴太粗了……第一次我主动吧……在上边拿屁眼儿……套你的大鸡巴……你先别使劲啊……等我两回操开了……就能让你干我的屁眼儿了……”
　　齐晓珊背对着我，跨蹲在了我的下身上方，一手扒着她的屁股，一手扶住我的鸡巴，慢慢地将我的鸡巴，坐进了她的屁眼儿，开始只让龟头没了进去，浪声呻吟着感受了一会，开始缓慢地移动起葫芦型的大屁股，让我的鸡巴的前半部分，在她的屁眼里做起了活塞运动。
　　“啊……过瘾……啊……舒服……好久没让大鸡巴……爆浪屁眼儿了……”
　　我打了一下齐晓珊的大屁股，“三姐，听你这意思，你让挺多大鸡巴，爆过菊花呗？”
　　“啊……啊……啊……我都三十二了……没正式结婚呢……不能没处过男朋友吧……啊……你先别打我屁股……咱俩头回做……我正在找感觉呢……”
　　这时忽然响起了说话声，“老婆，来电话啦……老婆，来电话啦……”
　　我和齐晓珊都吓得一激灵，马上想到了是齐晓珊的老公给她打来了电话，齐晓珊依然跨蹲在我的身上，让鸡巴插在了屁眼里，接过我递给她的手机，假做出微醉的口气说：“老公，跟你说了嘛，来闺蜜这拿电脑了，给钱人家不要，总得请顿饭……哦……行了，先这样儿，我喝酒了，晚上睡婷婷家了，明早５点钱就回去，直接去店里，不会耽误卖早点的……”
　　等齐晓珊接完了电话，我和她继续起了肛交，因为她老公突然来电话这个插曲，做了不大一会儿我就射了，其实我已经与齐晓珊做了很长时间了。
　　齐晓珊会抽烟，一起到卫生间洗过澡，我和齐晓珊躺在床上各点了一根烟，本来是想聊玩ｓｍ话题，齐晓珊确实没怎么玩过ｓｍ，我对ｓｍ是理论远大于实践，调教和单纯的做爱不一样，两个人又都不太好意思，干脆改为了聊传奇私服。
　　坐起身四下看了看，齐晓珊躺下身说：“你家房子挺大的，我只能在店里玩传奇，回家玩游戏，我妈指定磨叽，干脆电脑别搬了，我来你家玩吧。”
　　我摸着奶子说：“不是吧？你老公没意见啊！”
　　齐晓珊说：“我和他没住一起。他和哥姐争房子呢，在另一个区住，我是在家里住，关了店能来你家，当然不能天天来啦。”
　　我由此忽然想起来，那个官二代梁小山，有了个能一起玩传奇的极品少妇，另外还有个那个长得像陈法蓉的穆雪，难得有了逆袭二代的机会，看了下不到晚９点，我向齐晓珊简明扼要地说明了一番，下床打开电脑，先登录上了ＱＱ，又登录上了传奇私服。
　　点开了好友名单，见梁小山正在线，我打字密他说上线了，等随后连上了ＱＱ语音，我问他下午有没有找到一起玩私服的朋友，梁小山显然是觉得很没面子地说没找到一个，我很得意地告诉他说，我倒是找到了两位能一起玩私服的女性朋友。
　　当然要证明一下，改为连上了ＱＱ视频，齐晓珊很大方地光着坐到了电脑前，只是在视频里露出了一对豪乳。
　　梁小山更觉没面子了，显然是转移话题地说：“白天杀咱俩那个黑豹，不知道用的什么挂，特别厉害，一个烈火，秒杀全屏的怪物，中午还不到４０级，现在已经４４级了。”
　　我干不正经地事儿总是很灵光，稍琢磨了一会儿说：“这样吧，来个美人计，让我新认识的这位妹子，去钓一下那个黑豹，骗不来装备，起码能问出来，他用的是什么挂。”
　　梁小山当即表示了同意，随即甚是失望地说：“操，那个黑豹下了，刚才还在线了！”
　　我在心里坏笑着说：“使美人计不能急，太主动会引起怀疑。这样，我先下号，让妹子上号，你们在游戏里认识下。”
　　齐晓珊玩的是战士，只有３６级。
　　梁小山是不差钱的官二代，刚才看到了齐晓珊的诱惑豪乳，又想让齐晓珊帮他在游戏里报仇，见齐晓珊的装备很差，给了齐晓珊一套祖玛装备，还给了齐晓珊五块金砖，这在游戏里能换３０００块钱。
　　玩了一个来小时，那个“黑豹”依然没上线，齐晓珊说要出去吃夜宵退出了游戏。
　　这时已经１０点多了，我和齐晓珊确实都饿了，穿好衣服出了门，来了主街的一家面馆吃饭。
　　来了颇有些无间道的这么一出，我和齐晓珊找到了玩ｓｍ的感觉，吃完饭回了家，直接玩起了ｓｍ调教。
　　齐晓珊四肢着地跪趴在地板上，我撩起她下身的裙子，将内裤扯到大腿中间，用手打了一会儿屁股，解开裤子掏出鸡巴，站到了齐晓珊的头前，将已勃起的鸡巴放进她的嘴里，让她继续跪趴着给我口交。
　　这样的姿态和情景都很有ｓｍ感觉，但因为是头一次这么玩，且之前是熟人朋友的关系，都不好意思说调教性质的言语。
　　闷声玩了一会儿，我从齐晓珊的嘴里抽出鸡巴，尽量以命令的口气说：“起来，自己把衣服脱光了，屁眼儿里塞个肛门塞。”
　　齐晓珊站起身脱光衣服，手伸到后面抠了几下屁眼，“出去吃饭之前，你操过我屁眼儿了，冲个澡就能操了，别塞后门了，前边放个跳蛋吧。”
　　一起去卫生间冲了个澡，齐晓珊拿过她带来的一条长条形跳蛋，套上了一个安全套，自己塞进了逼里。
　　这个跳蛋是遥控的，电池装了跳蛋内，躺在床上打开了震动，齐晓珊当即发出了浪叫，我拿过挎包翻了翻，见有一个小号的ＡＶ按摩棒，迈上床坐到齐晓珊的身体一侧，用按摩棒刺激起了她的敏感部位。
　　这么玩了一会儿，都开始进入了状态，但还是都不好意思说太套路的ｓｍ言词，尤其是齐晓珊怎么也张不开嘴叫我主人，我干脆将鸡巴塞进了她的嘴里，一只手捏弄着她的一对奶子，另一只手拿着小巧的按摩棒，伸到她的两腿间贴到了阴蒂上。
　　逼里塞着震动跳蛋，阴蒂被按摩棒刺激着，齐晓珊很快就要到高潮了，我趁势从她的嘴里抽出鸡巴，以调教的口气问道：“怎么样，爽不爽啊？”
　　“啊……啊……啊……”齐晓珊浪叫着回应道：“爽……太爽了……原来我都是自己这么玩……被人这么来玩……比自己玩爽多了……”
　　说话间齐晓珊到了高潮，我只好将按摩棒拿开了，算是调教到了一次高潮，但ｓｍ的感觉全没找到。
　　第一次做只是后半段操的屁眼，休息了一会儿，我干脆戴上了一个安全套，正式操起了齐晓珊的屁眼，改为了以肛交的方式做爱，两个人又都放开了。
　　“啊……啊……啊……你的鸡巴太大了……屁眼儿都被你干爆了……啊……啊……啊……操我屁眼儿……爆我的菊花……用你的大鸡巴……操翻了我的浪屁眼儿……”
　　“三姐，原来你的屁眼儿，也是极品啊……操着太舒服啦……谁把你的屁眼儿，开发得这么好啊？”
　　“啊……我可能是天生的……从开始被男人操……就觉得被操屁眼儿很爽……一晃被操了十多年了……当然被开发得很好啦……”
　　“哈哈……哪我可要好好享受啦……这么极品的屁眼儿，可是可遇不可求哦……”
　　“啊……行……以后我来你家玩游戏了……咱们一边玩传奇……一边玩ｓｍ……你想怎么操……就怎么操我……想操我哪里……就操我哪里……”
　　肛交的快感更强烈，说话间我有了射精的感觉，以后做的机会有的是，我没有控制，铆足劲一阵冲刺，酣畅淋漓地操到了射。
　　戴了安全套，我射精的瞬间抽出了鸡巴，齐晓珊主动爬起来转身跪在了床上，让我摘掉安全套喷射在了她的脸上。
　　因为操得很过瘾，我射出了很多精液，几乎喷满了齐晓珊的脸。
　　“啊……太爽了，好长时间，没被操这么舒服了……”齐晓珊从挎包里掏出纸巾，擦净了脸上的精液，掏出烟递给了我一根，“后半夜了，５点我就得去店里，抽完烟睡吧。脸我不去洗了，精液不是能美容嘛，当是敷面膜了……”
　　齐晓珊真来了我家住，这样需要两台电脑都装上网线，租的房子有两台电脑桌，我本来想买个路由器，齐晓珊说白捡了三千块钱，干脆另装了一条网线。
　　那位电脑铺的老板娘穆雪，在网上跟我和齐晓珊一起玩起了私服，两个人给那个“黑豹”使了个美人计，当然非常顺利地成功了，让用了非常厉害外挂的“黑豹”，带着我们三个练起了级。
　　这么玩了几天，进入了７月份，齐晓珊和穆雪都升到了４０＋，我升到了４４级。
　　我和齐晓珊的ｓｍ调教，开始找到了感觉，穆雪也被拐带得与我玩起了网调。
　　那个官二代梁小山，找了一帮人组团玩私服，找的人才开始玩要先练级，暂时顾不上跟我一起玩了，我正巴不得不理这家伙了。
　　一晃到了交房租的日子，自是要继续租这套房了，我给房东打去了电话，说了租房时其实被骗了，房东为人不错，主动将每月的房租减了一千。
　　续交了四千块的房租，我又没钱了，家里住来个美女花钱多了，我只好将系统补偿的法神套装备全卖了，总共回收了３０００多块钱。
　　盛大传奇１．７６版，理论最高级是５０级，实际能升到的最高级是４６级，“雅客传奇”实际能升到４９级，但升到最高级非常难，而且没什么必要，“雅客传奇”特别设置，４６级可以招９００血的半兽勇士，而招五个９００血的半兽勇士，基本上什么怪都能打了，已经４４级了，钱暂时够花了，有人能带着快速升级，我将升到４６级作为了短期目标。
　　过了两天升到了４４级半，由“黑豹”说他用的外挂是专门编写的，要送给齐晓珊和穆雪各一个，我非常震惊地知道了，游戏里这个“黑豹”，竟然是住在对门的黑非郝德。
　　这个黑家伙显然没安好心，我提醒齐晓珊和穆雪，干脆别在有利里搭理这个黑非了，有了非常厉害的外挂，升级飞快且日赚好几百块钱，这两人都说只玩游戏不会见面，都没有听我的好心相劝，由此闹了矛盾，齐晓珊不来我家了，穆雪也不跟我一起玩了。
　　我不由地感觉到，又要进入奇葩的运气怪圈。
　　果不其然，官二代梁小山知道了，我和他住在一个小区，认为我是有意骗他，黑非郝德也知道他在游戏带着练级的男法师，是住在对门算计过他的我，遭两个惹不起的主儿恨上了，我先是又遭遇了账号被盗，紧跟着因“涉嫌私种大麻”被刑拘了。
　　我在双木派出所的拘留室，被关了一夜，上午张续忽然开门进来了，递给我一支烟，探身帮我点着了烟，一脸尴尬地小声说：“今天凌晨，祥隆小区又发生了一起命案，被杀者叫刘金锁，你可能认识，就是那个锁王的儿子，身上中了三支箭，每支都射穿了身体，之前你提供的情况是对的，凶手很可能是那个非洲留学生郝德，也是他唆使人诬告的你种大麻。”
　　“什么？”我惊叫了一声，使劲嘬了两口烟，在心里面想道：“明显是连还案，凶手不可能是那个黑非，而这两起杀人案，很可能跟‘雅客传奇’有关，我十有八九已卷了进来，没准儿也是目标。”

第4章 母子的秘密
　　面临到了生命危险，去完全没法说明白，无法向警方寻求保护，我认真琢磨了一番，想到了一个有能力自己去查的方向：警方已认定两起凶杀案为连环案，先被杀的周小波，我根本不认识，后被杀的刘金锁，我很熟悉，他家开的锁铺，就在我以前租房住过的爱民小区附近，汪霞的儿子汪星，从小就跟刘金锁在一块玩，而在第一起案子发生后，汪霞突然关门歇业要兑店，这两起凶杀案，没准跟她儿子汪星有关联。
　　根据想到的这个方向，我认真考虑了一番，给汪霞打去了电话，打了几次都是“您拨的电话暂时无法接通”。
　　料到了汪霞会不接我的电话，我给她发去了一条微信，说涉及到她儿子的事找她。
　　等了约半个小时，汪霞给我打来了电话，我直接说去她家面谈，汪霞犹豫了一下答应了。
　　看来我的分析，很可能是对的。
　　我来了汪霞的家里，汪霞主动打扮成了被调教的姿态，穿了一双鞋跟很高的高跟鞋，配了一双淡蓝色的丝袜。
　　这说明我的分析，十有八九是对的。
　　直接问汪霞肯定不会轻易说，而且需要进一步印证，我干脆先调教起了汪霞。
　　“操，打扮这么骚，是不是想被玩啊？”我点了一支烟坐到沙发上，“既然想被玩了，穿这么多干嘛？裙子、胸罩、内裤，全脱了！”
　　汪霞站在沙发前，表情显得很屈辱，还是脱掉了长裙，没有穿胸罩和内裤，只剩下了丝袜和高跟鞋，随后主动跪在了沙发前。
　　我甩手给了汪霞两个耳光，“你个骚母狗，这几天给你打电话不接，是不是不想给主人当母狗了！”
　　汪霞显得更屈辱了，尽量做出奴的感觉说：“不是的……主人……是我家里遇到挺多事儿，暂时没时间伺候主人……”说着跪到了地板上，“母……母狗知道错了……以后会认真伺候主人的……”
　　我又给了汪霞两个耳光，“还不赶紧爬过来，给主人舔鸡巴！”
　　“是，主人！”汪霞向前跪爬了两步，伸出双手，给我解开了腰带，褪下内裤掏出鸡巴，“啊……主人的鸡巴好大……母狗天天都想着……被主人的大鸡巴操……”
　　我伸手捏住了汪霞的一只大奶子，“想被主人的大鸡巴，操你的什么地方啊？”
　　“啊……”汪霞有些疼地叫了一声，“想被主人的大鸡巴……操我的逼……操我的……操我的屁眼……”
　　我抓住了汪霞的头发，粗暴地一拽，使得她的脸贴近了我的下体，汪霞急忙张嘴含住了我的鸡巴，卖力认真地吞吐了起来。
　　摆弄着一对大奶子，享受了一阵卖力的口舌服务，我使劲一捏奶头，“好来，起来，站到主人的面前，叉开腿，自己摸逼。你不是说，天天想被主人的大鸡巴操嘛，好些天没操你了，主人要检查一下，你说的是不是真话。”
　　汪霞站到了沙发前，弓腰叉开了两条丰满的大腿，将一只手伸到的下体，这个姿态凌辱感非常强，脸上浮现出了屈辱至极的表情，但还是马上用手搓摸起了肥美的阴部，尽量淫荡地发出了呻吟声。
　　我点上了一支烟，坐在沙发上看了一会儿，掐灭了烟说：“贱母狗，自己玩自己的逼，你都不会吗？扒开阴蒂，露出嫩芽，用手指头揉！”
　　汪霞只能依照我的吩咐做了，随即两条丰满的大腿抽搐了起来，“啊……主人……您太会调教我了……我不行了……逼受不了了……求求主人……快点儿用大鸡巴操我吧……”
　　我站起身走到汪霞面前，伸手抓住了她肥美的阴部，使劲捏着问道：“你儿子呢？”
　　汪霞本能地先露出了屈辱的表情，随即露出了紧张害怕的神色，“考完试了，大学放假晚，还没有正式放假……他在学校呢……”
　　我冷笑了两声说：“给你儿子打个电话，让他赶紧回来。你心里清楚，不是考试挂科，这回事情大啦！”
　　汪霞惊楞了一会儿，“好，我这就打电话……手机插在卧室充电呢……”
　　我跟着汪霞来了她住的卧室，手机放到了挨着窗台的床头上，汪霞弯腰上了床，我在她的大屁股上，啪的拍了一巴掌，“撅着给你儿子打电话，主人等不及要操你了！”
　　汪霞只好跪趴在床上，给儿子打去了电话，“汪星，你赶紧回家一趟……对了……妈妈……妈妈有事要做，你如果先回来了，现在楼下等一下，等妈妈忙完了，再打电话叫你上来……”
　　我突然跳上床，骑坐在汪霞的大屁股上，将鸡巴狠狠插进了逼里，骑着屁股猛操了起来。
　　自己也面临到了生命危险，其实我的心里也很紧张，因此没操太长时间就射了。
　　床头放着一套性感的内裤、胸罩，带着商标是崭新的，显然是汪霞方才找出来要穿的。
　　我抽出鸡巴坐到床上，拿过乳白色的胸罩，擦净了鸡巴，让汪霞穿上了也是乳白色的内裤。
　　“好啦！”我穿上裤子系着皮带，“打电话问问，你儿子到哪了，让他快点儿回来。我也是刚知道他惹了事儿，说实话，不是操过你这个当妈的，我真不想管，你心里清楚，事情相当大。”
　　汪星电话里说要一个小时才能到家，我干脆在客厅沙发上继续摆弄起了汪霞，将两只大奶子从裙子领头掏了出来，撩起裙子又扯下那条乳白色的内裤，摸着奶子揉着逼玩了一阵子，让汪霞穿上淡蓝色的丝袜和高跟鞋。
　　汪星在财大上学，在其上初中时我就认识他，这孩子长得书呆子相十足，书念得一点不好，能考上财大是因有上海户口。
　　我正在沙发上摆弄汪霞，汪星提前了半个小时回来了，直接拿钥匙开的门，汪霞自是非常紧张，急忙将两只大奶子放回了衣服里，没能把内裤穿上，汪星就开门进来了，而汪星显得非常惊恐，全没看到沙发上的性感内裤，也没注意到他妈妈穿着性感的丝袜和高跟鞋。
　　“嗯，看来这母子俩，心里肯定有鬼。要冷静，更要硬气心肠，这可是关乎到生命的大事儿……”
　　我在心里提醒了自己一番，端坐在沙发上严肃起表情，点上一支烟抽了两口，叹了口气说：“霞姐，咱们认识十来年了，所以，这事我知道了不能不管。双木派出所有个刑侦分队，这你们娘俩儿都知道，队长张续跟我认识，祥隆小区连发生了两起杀人案，你们肯定都知道。昨天，我和张续一块吃饭，他喝了酒随口说了挺多，关于这两起杀人案的情况。汪星，你跟我说实话，跟你有没有干系？”
　　汪星顿时变得脸色煞白，汪霞急忙说：“期末考试，学习紧张，汪星一直在学校了……”
　　“我不是警察，能瞎参合这种事吗？”我打断了汪霞，深吸了一口烟，“第二个被杀的刘金锁，从小就跟汪星一块玩，警察很容易能查到，而且人家查到的不止这么多。好歹我跟张续认识，咱们要事先有个准备，能找找人有个应对，如果等警察找上门了，哪可就麻烦了。”
　　汪星几乎吓哭了，明显不由自主地说：“我本来不认识周小波，金锁跟他熟，后来我们三个，常一块去网吧玩吃鸡游戏……”
　　“别乱说，回你自己的屋去！”汪霞大声打断了儿子，从沙发上站起身，将儿子拽进了东面的卧室，关上门回到了沙发前，悄声对我说：“主人，太感谢您了……不过，汪星就是认识他们两个，最近确实一直住在学校……当然了，主人说的非常有道理，确实需要事先有个准备，孩子还小，被警察一吓唬，很可能说错了话……”
　　我心说：“哼，看来这母子俩，心里百分百有鬼，就他们的害怕反应，杀人的不肯能是汪星，这小子也没这样的胆子，但这起连环杀人案，必定跟汪星有着直接关系，所以这母子俩绝对不会说实话。行啦，既然儿子回家了，干脆继续玩妈吧，把他们都搅和乱了，没准儿能问出来实情。”
　　暗自合计了一下拿定主意，我突然将汪霞的两只大奶子，从裙子的领口掏了出来，汪霞本能地躲闪着但没有反抗，我将她抱到了怀里，摆弄着乳头说：“这样吧，既然已经放假了，让汪星回家住吧，老实呆在家别出去，如果警察找他调查，你马上给我打电话，当然我不便来你家帮着解释，但能及时找局子里认识的熟人。”
　　“好的……好的……太谢谢主人了……”汪霞明显长舒了一口气，随即又露出了屈辱的表情，“主人……孩子在那屋呢，别在客厅里……去我住的卧室吧……”
　　我使劲掐了一下乳头，“这回能让主人，干你的屁眼儿了不？”
　　汪霞痛叫了一声，“当然可以啦……其实主人可以……可以随时干我的屁眼……我是主人的性奴母狗……就是要伺候主人的……”
　　“嗯，真乖！”我松开了捏奶子的手，“这样吧，你儿子还没正式放假，你让这就回趟学校，跟老师说一下，收拾好了要从学校拿回家的东西，完了再回家里老实呆着。人家警察不光问还要查，我们要把细节做稳妥，你懂得吧？”
　　我其实没哪么坏，本想是让儿子听着妈妈被干，但还是情不自禁地给出了这个确实合理的主意，等汪霞马上让儿子回了学校，我又觉得后悔了。
　　汪霞等儿子走了后，说肛交要事先清洗干净，脱光衣服进了卫生间，我干脆来了汪星住的屋子等着。
　　汪霞家是在爱民小区，原来是工厂家属区爱民小区，楼是四十来年前盖的，汪霞家在属顶楼的五层，传统格局的两室一厅，汪霞是住在较小的西卧室，汪星是住在较大的东卧室，汪星上大学后主要在家里住，房间布设得很新潮，墙上贴满了淘粪男孩的明星照。
　　汪霞自是不想在儿子住的房间被操，我这时能拿出主人的威严了，趁机以此为题好好羞辱调教了汪霞一番，等她不由自主地变兴奋了，让她只穿上了丝袜和高跟鞋，撅着跪趴在儿子睡的床上，将两只手伸到后面，扒开了两片丰满的大屁股，完全暴露出了清洗干净的菊花。
　　“啊……啊……啊……”我将鸡巴插入了她的屁眼，汪霞马上发出了大声痛叫，“主人……求求您……先不要操我的……操我的屁眼了……您的鸡巴太大了……我真的受不了……”
　　我使劲打了两下屁股，“你个骚母狗，屁眼儿操被很多人操过了，怎么被主人操了，就受不了啊？”
　　“啊……啊……啊……我以前确实被操过屁眼……但已经很久没被操过了……主人的鸡巴……这么粗这么大……我真的一时承受不住……求求主人……先不要操我的屁眼了……等帮我开发好了之后……母狗再用屁眼……伺候主人的大鸡巴……”
　　汪霞说的确是实话，我只能是将龟头，塞进她的屁眼，箍得紧紧得没法抽插，根本做不到真正的肛交。
　　只好从屁眼里拔出鸡巴，让汪霞给我口交了一会儿，改为了操她的逼，是在她儿子睡的床上做，又有些后悔让汪星走了，我干脆一边操着汪霞的逼，一边拿母子为题对她进行着语言调教。
　　“你个大屁股骚货，离婚十好几年了，一直带着儿子单过，肯定被很多男人操过吧？”
　　“啊……啊……啊……我是被几个男人操过……毕竟单身这么多年了……但真的没有……被很多男人操过……”
　　“哎，你离婚的时候，你儿子多大？”
　　“啊……啊……啊……当时他还上小学……”
　　“你长得这么丰满诱惑，你儿子有没有，想操你的冲动啊？”
　　“啊……啊……啊……当然没有啦……主人知道的……我家汪星，是个很老实的孩子……只是从小就喜欢玩电脑……那个锁铺老板的儿子刘金锁，初中都没上完，汪星就是因为打游戏认识的他……我说过他很多次……他就是不听……结果还是惹上了麻烦……”
　　汪霞显然是在回避这个话题，我也不知道怎么继续问了，只好换为了男下女上的体位，改换了语言调教的话题。
　　“对了，二肥在快餐店里操你，我有回无意撞见了，当时我还听到二肥说，要操你的屁眼儿。我好长时间没看到二肥了，他现在干什么呢？”
　　“啊……二肥去年上马场养马了……有一年没在家……上个月回来了……说是喝酒被开了……”
　　“二肥这个大胖子，怎么把你给操了的？”
　　“二肥是强迫我的。你知道的，他爸判了无期死在了监狱里，他妈自他爸进监狱就改嫁了，他跟着他奶奶生活……二肥现在都三十多了，一直没正经工作，就是在社会上混，长得二百来斤……我要不让他……他真能砸了我的店……”
　　“二肥都怎么操你啊？”
　　“他就是……就是玩过我几次……他哪么胖，二百多斤，鸡……鸡巴又小又短……我给他撸了几下，他就射了……说要……要弄我后面，就是随口说的……后来他可能觉得，想操也操不了我，也就不骚扰我了……”
　　“嗯，除了二肥，那个在城管上班的老黄，也在快餐店操过你。我有回也是无意撞见，老黄跟你在店里一块看黄片，一边看一边玩你的逼和奶子。对了，当时你的逼是光溜溜的，是老黄给你剃光了的吧？”
　　“啊……老黄是城管，我开的小快餐店，严格说不合格，没他罩着开不了，所以……只好让他玩了……”
　　“老黄都怎么操你啊？”
　　“啊……老黄就是摆弄我了……他都五十多了……阳痿……只能是玩玩我……不过他挺坏的……喜欢在店里……让我陪他看黄片……当时我的……我的逼毛……确实是他让我剃光的……后来老黄喝酒中风……半身不遂了……也就没法玩我了……”
　　汪星住的房间只有电脑没电视，我忽然间冒上了来坏主意，下床打开了电脑，凭着丰富的下片经验，果然在Ｅ盘里找到了的多部Ａ片，而且都是熟女题材的。
　　点开了一部Ａ片，我靠躺在电脑椅里，让汪霞面朝电脑弓腰站到椅子前，将我的鸡巴套坐进逼里，一边摸着奶子操着她，一边跟她一起看起了Ａ片。
　　“片里的这个女的，身材挺像你的哦，都是白皙丰满，大奶子，大屁股！”
　　“啊……啊……是有点像……不过……我可没人家长得漂亮……”
　　“你有没有，像片里的这个女的似的，被两个男人一起操过？”
　　“啊……啊……没有的……不过很想……被两个男人一起操……这个主人知道的……主人调教我的时候……经常说……啊……是我经常说……想主人再找个大鸡巴的男人……跟主人一起操我……”
　　“嗯，等哪天有了机会，主人就满足了你的这个愿望！”
　　“啊……啊……谢谢主人……”
　　“不过，你的屁眼儿，还要继续开发，等把你屁眼儿，再开发得能操了，主人再找人３Ｐ你吧？”
　　这个感觉相当令人兴奋，我本来想多玩一会儿，还是难以自控地很快就射了。
　　让汪霞跪在电脑椅前，给我口交着，继续看一会子Ａ片，汪星给妈妈打来了电话，说已跟辅导员说了要回家住，带着要拿回家的东西，正在学校门口等出租车。
　　汪霞接完了电话，急忙恳求我去洗澡，当然不好这么等她儿子回来，我关了电脑，来了卫生间让汪霞伺候着我洗澡。
　　冲完澡头脑变冷静清醒了，我暗自琢磨了一下，汪霞母子还有更多秘密，但绝对不会轻易说出来，起码确定了汪星与两起杀人案有关，以后可以顺着这条线继续侦查，我在汪星回来前离开了他家。
　　肚子饿得咕咕叫了，我习惯性地想到去“三姐自助餐”吃饭，一看已是傍晚了，由此忽然想起跟齐晓珊闹了矛盾，只好就近进了一家面馆，吃着饭合计了一番，觉得要了解更多关于命案的情况，吃完饭出了面馆，天色已然大黑，我找了个僻静处，给张续打去了电话。
　　“张队，案子查清了没有啊？我检举的那个黑家伙，就租房住在我家对面，我可是非常怕遭到打击报复哇！”
　　“正在调查！那个非洲留学生，已经回了学校，在校方的监管之下，随时等待接受警方的调查，你就放心吧！”
　　“不是？重大杀人嫌疑犯，没给拘起来啊？对了，这黑家伙哪个学校的？”
　　“财经大学的。唉……这不涉外了嘛，只能是特殊处理……”
　　“什么？财经大学！”我惊叫了一声，随即反应了过来，急忙掩饰道：“啊……明白了，山大的现任校长，是从财大调过去的。哼，估计你们的调查方向，肯定是帮人家洗脱嫌疑吧？唉……黑垃圾们成大爷了，齐天大圣啊，您老给雷公电母发给个微信，劈死这些黑垃圾们吧！”
　　实际没查到什么，“雅客传奇”的账号再次被盗，齐晓珊和穆雪都不跟我一起玩了，我回到家里后觉得心情低落，干脆洗了洗提前上床睡了。
　　我一觉睡了整一圈，上午９点来钟，我睡醒后刚洗完脸，张续给我打来了电话，明显颇为兴奋地说：“那个黑非郝德，昨晚在大学校园，骑着电动车打手机，正打雷呢，让闪电给劈死了。根据已掌握的情况，基本能确定，杀人的就是这个黑家伙，你可以放心了！涉外案件要低调处理，尚没有正式结案，你不要四处说去，懂得吧？”

第5章 网调熟美人妻
　　黑非郝德真让雷劈死了，事情看来比我想的更复杂，但也可能已经结束，两起命案的凶手确系郝德，玉皇大帝都忍不了黑垃圾们了，派雷公电母劈死了郝德。
　　我只是一个悲催穷屌丝，下个月的房租还没着落呢，没有能力继续往下查，只能是继续玩传奇私服挣钱，账号又被盗了尚没找回，我再次联系了“雅客传奇”的ＱＱ客服“孬蒿”。
　　跟上次找回账号的流程差不多，“孬蒿”先是回复说要进行调查，次日在ＱＱ上发给了我新的密码，说导致我丢失账号的原因，是游戏系统遭到了黑客攻击，正忙着打击游戏里猖獗使用外挂的行为，对黑客攻击防范不足，用户账号被盗的责任在游戏方，我的账号被盗空了，再次补偿给我一套法神装备，并补偿给我了一千万游戏金币。
　　账号和装备都找回来了，还等于获赔了一千块钱，我的心情转好了，索性抛开了别的专心玩私服挣钱。
　　那位电脑维修铺的老板娘穆雪，随即在游戏里联系了我，说经过考虑决定不用外挂了，现在所有的实体店都不景气，电脑维修铺关门不开了，暂时没想到做什么别的生意，只能是呆在家玩私服挣个零花钱，让我继续带着她玩传奇。
　　穆雪虽是开电脑维修铺的，但之前没有玩过传奇，又找我带着她玩私服，是因为说给她外挂的郝德死了，而穆雪显然不知道郝德死了，我想说也说不清，干脆没跟她提，继续一边跟她玩传奇一边跟她玩网调。
　　齐晓珊并没有联系我，显然她也不知道郝德死了，没联系我是因典型东北妹纸的性格，闹矛盾是因我不让她要黑非留学生给的外挂，黑非说了后没给她外挂，因此又回来找我带她玩觉得没面子，化解矛盾的最佳良药是时间，我也就没急着联系齐晓珊。
　　穆雪长得很像香港影星陈法蓉，我其实早就想操她了，因此通过各种途径，已对她的家庭情况有了了解，三年前换了套大房子，而后买了一辆好车，买房买车都贷了款。
　　现在电脑修理铺黄了，更需要这个玩私服的挣钱方式，还有外挂没要来又找我带她的玩的由头，当然是更能接受与我玩网调，而我当然要抓住这个机会。
　　做电脑买卖的自是不缺电脑，为了便于边玩游戏边玩网调，我让穆雪用笔记本在床上玩游戏，并让她买了ｓｍ工具和情趣内衣。
　　电脑玩游戏时要全屏，玩网调时要连视频，我和穆雪是用手机单连的ＱＱ视频。
　　这天早上，我和穆雪先用手机连上了视频，又在电脑上登录上游戏组了队，穆雪是穿着睡衣趴在了床上，涂着红嘴唇明显化了妆，我用调侃的语气问道：“大早上的，你怎么打扮这么漂亮啊？”
　　穆雪下意识地摸了下脸，“孩子昨晚回来了，我早上又送去爷爷奶奶家了。对了，我老公也想玩这个私服，你能带上他一块玩不？”
　　我说：“行啊，这样就能让他看着，你被我调教了，你肯定更兴奋？”
　　穆雪做了个挥拳的动作，“说正经的呢！我老公以前玩过传奇，这个私服能挣钱，他要能玩可以多挣点儿钱，当然他只能晚上玩，白天要出去开网约车，升级为了滴滴包车，没法不去。”
　　我说：“你本来就不会玩，还玩了个法师，既然你老公也要玩，把这个号给你老公，你再从新玩个道士吧。”
　　穆雪说：“嗯，我老公也这么想的，已经练了个道士啦，２０多级了，哪我换下号，你带我老公升级吧。”
　　我趁机说：“让我带你老公练级，你得先让我玩玩你哦！”
　　穆雪面露羞涩地跪起身，用双手抓住了睡衣的上衣，随即手机视频画面一阵晃动，我没看到穆青脱衣服的过程，等画面定格住了，穆青已经脱得一丝不挂，靠着床头躺在了床上，一只手捂着一只白皙丰满的奶子，另一手伸在两腿间来回揉搓着。
　　“哦……昨晚本来想和老公做爱了，孩子意外回来了没做成，所以……今天起床之后……非常得想要……”
　　我配合地问道：“想要什么啊？”
　　穆雪呻吟着回应道：“哦……想要鸡巴……想要大鸡巴……哦……主人……快点儿让我看着……你的大鸡巴……”
　　我调整了一下手机，让勃起的鸡巴出现在画面里，用手捏住鸡巴的根部，轻轻地甩动了几下，“是主人的鸡巴大，还是你老公的大？”
　　“哦……你们两个的鸡巴……差不多大……主人的鸡巴……要比我老公的硬……”
　　“想主人用大鸡巴，替你老公操你吗？”
　　“哦……哦……哦……想……想主人的大鸡巴了……想要主人用大鸡巴……操我……操我的逼……”
　　“想要主人怎么操你啊？”
　　“哦……哦……哦……想要主人……趴在我的身上……捏着我的两只奶子……用大鸡巴……啪啪的操我的逼……”
　　穆雪一边回答着我，一边情不自禁地揉起了阴蒂，很快就发出了大声的浪叫，没法再与我一问一答了，浪叫着揉了约三分钟的阴蒂，两条雪白的长腿突然绷直了，下身猛地向上一挺，扭动着上半身达到了高潮。
　　躺在床上休息了一会儿，穆雪下了法师号，登录上了道士号，我带着她来了蜈蚣洞三层练级。
　　我的法师号已能招五个花吻蜘蛛，而花吻蜘蛛在蜈蚣洞轻松秒怪，用不着操作键盘、鼠标打怪。
　　穆雪去了卫生间清洗，我坐在电脑前点了根烟，等了会儿穆雪回到了床边，看了下挂着就能打怪升级，拿起手机来了客厅，穿上了一套黑色的塑形衣，将手机放到了较远处，对着视频跳起了艳舞。
　　“大热天的，穿这么一套，你不热啊？”
　　“开空调啦！原来看店整天坐着，能在家自由呆着啦，需要多运动运动。这身塑形衣，还有旁边没穿的两套，都是拿打游戏挣的钱网购的，当然也是为了伺候主人嘛，你喜欢看我的大屁股，穿紧身衣服显得更大了，哈哈哈……”
　　穆雪说着走近了摄像头，做了几个挺动下身的动作，“我的屁股其实不算大，天生的翘，看着显大，我的逼也很鼓，所以出去不敢穿紧身衣。唉……原来我是标准的馒头逼，现在被操得多了，已经成开花馒头了。”
　　我逮住话题急忙问道：“你被多少个男人操过啊？”
　　穆雪扭动着身体说：“婚后就我老公！绝对没撒谎哦，咱们认识挺久了，你还是了解我的。”
　　我点了点头，又问道：“婚前你被几个人操过啊？”
　　“五六个吧！我结婚相对晚，今年都三十七了，孩子才幼儿园大班。跟老公结婚之前，处了几个男朋友都不满意，唉，不满意还都被他们给操了。”
　　穆雪说着脱起了衣服，“到底是夏天，穿这套衣服，开空调照样出汗了。”很快全脱光了，撅着又圆又翘的美臀，跪趴到了地板上，“啊……主人……这几天让你给玩的……动不动就发骚……下边的逼又流水了……又想要大鸡巴了……”
　　我脱口而出道：“既然这样，就让主人用大鸡巴，替你老公好好操操你吧！”
　　穆雪呻吟着站起身，双手伸到两腿间，扒开了饱满的阴部，浪声呻吟着说：“啊……我真的想被主人操……可是……结婚后真没跟老公之外的人做过……所以……”
　　都回避过去了现实做的话题，穆雪拿过一个插入式按摩棒，浪叫声塞入了饱满的阴部，马上发出了大声的浪叫，拉过一把椅子，面对摄头靠躺进椅子里，将两条小腿搭到了椅子扶手上，右手握住震动着插入式按摩棒，幅度不大地抽插着自己阴道，左手抚摸起了自己的两只白皙丰满的奶子。
　　“啊……主人……我是不是……特别骚……特别浪……”
　　“嗯，真骚真浪！所以，不单要主人操你，还要主人调教你，是不是？”
　　“啊……啊……啊……是……我想主人用大鸡巴操我……还想要主人各种调教我……”
　　“你想要主人怎么调教你啊？”
　　“啊……啊……啊……这个……这个我真不知道……因为以前真没玩过ｓｍ……主人想怎么玩我都可以……因为我真的很骚很浪……”
　　“哪主人就在你老公面前，把你扒光了，让你撅着大屁股，被主人的大鸡巴狠狠操，好不？”
　　“好……好……主人在我老公面前……用大鸡巴狠狠操我……啊啊啊……主人……我要高潮了……啊啊啊……我真是太骚了……想到在老公面前被操……竟然……竟然特别兴奋……一下子就高潮了……”
　　穆雪这次达到的高潮，要比上次更强烈，瘫软在椅子里好一阵才缓过来，去卫生间里冲了个澡，又穿上了一套紧身衣，对着摄头跳起了艳舞，而这次比刚才跳得更骚浪。
　　“好啦，爽足了，也运动够了，专心玩游戏吧！”
　　穆雪脱了身上的紧身衣，回到卧室的床上，穿上了那套粉红色的睡衣，将连着视频的手机放到支架上，趴到床上与我玩起了游戏。
　　边聊边玩了一个来小时，忽然来了一群抢怪的，见我穿了一套法神装，直接奔我冲了过来，我只好急忙点了回城，穆雪玩的道士只有２１级，没等点回城就被挂了。
　　等了一会儿，我和穆雪又来了蜈蚣洞，换了一个地图，练了不到半个小时，又来了一群抢怪的，这次都加了防备，只能是抢先点了回城。
　　我叹了口气说：“这个私服能挣钱，玩的人越来越多了，蜈蚣洞都抢上了，别处也没法安心挂机练级了。”
　　穆雪撅着嘴说：“是这样，哪我还是上大号，咱俩去打装备吧。我老公让他自己升级，不能因为帮他升级，耽误了挣钱啊！”
　　正在这时，游戏界面打出了一排黄体字：鉴于近期违规行为猖獗，并要对游戏进行升级，系统将维护２４小时，服务器将于１０分钟后关闭，请各位玩家到安全区下线，以免造成不必要的损失。
　　穆雪一摔鼠标，“不是吧，今天玩不了了啊？”
　　我趁机说：“快１２点了，要不，我请你吃饭呀？”
　　穆雪仰起脸想了一会儿，“你请我看电影吧，《扫毒２》都说挺好的，我还没看过呢！”
　　性福来的太突然，我不由地惊楞了片刻，反应过来后急忙说：“行，先请你吃饭，再请你看电影，不过，你要穿的性感些哦。”
　　穆雪笑着说：“齐逼短裙高跟丝袜呗？我还真网购了条短裙，哪就穿着去吧。不过，事先说好了，这次不能去开房，我还没下好决定呢，你懂得吧？”
　　我点着头说：“好好好……但是看电影的时候，可以摸吧？”
　　穆雪说：“这个可以有，但不能只你摸我，我也要摸你哦！”
　　我急忙问道：“摸到什么程度啊？”
　　穆雪拿起手机说：“行啦，见面再说吧。不能一起去，到万达广场吧，到了打电话联系。”
　　我急忙去冲了个澡，穿好衣服出了门，走出了小区大门，穆雪在微信上给我发过来一张自拍，真是穿了一条包臀性感短裙，配的肉色丝袜和黑色高跟鞋。
　　顺利在万达广场碰了面，先来了一家餐厅吃饭，因为之前是朋友熟人的感觉，感觉就跟熟人吃饭一样，没怎么酝酿出玩ｓｍ的感觉，快要吃完饭时，穆雪拿起手机，在微信上给我发了条文字信息：我先出去逛逛，还是玩个网调吧，要不真没感觉。
　　穆雪先离开了餐厅，我继续坐了在餐厅，等了约一刻钟，穆雪在微信上给我发过来两张自拍照，我看完后文字回复她说，去卫生间拍张露逼的，穆雪随后按我的要求做了，我又要求她脱了内裤和胸罩，穆雪也按我的要求做了，并拍了照片以示验证，感觉就这么酝酿了出来。
　　我结账出了餐厅，来了顶层的影院，穆雪已坐在了等候区，我去买了票和饮料、爆米花，等了会儿与穆雪进了对应的影厅，因为是午后场，偌大的总共没几个人，干脆没有对号入座，两人坐到了靠角落的两个位子。
　　电影随即开始播放了，穆雪放下喝了几口的饮料，贴近了我小声说：“还是有人的，不要摸上面了，摸我的下边吧。”
　　我将手伸进了短裙里，发现不光内裤脱了，连裆丝袜已褪到了大腿中间，饱满的阴部已是湿漉漉的，用手掌摩挲起了阴部，我贴近了穆雪的耳边问道：“你以前，在电影院被玩过不？”
　　穆雪轻声呻吟着说：“谈恋爱的时候有过，那时候影院没现在高档，只是偷着摸过胸。”
　　我将手指抠进了逼里，发现穆雪已经先在阴道里塞了跳蛋，捏了一下阴蒂，“不是吧，原来你另有准备啊！”
　　穆雪朝四下看了看，伸手拉开了我的裤子拉链，将手伸进裤子里，拉开内裤握住了勃起的鸡巴，“哦……你的鸡巴，真的比我老公的……硬很多……”
　　毕竟是在电影院里，不敢有太大的动作，我揉起了穆雪的阴蒂，她用手给我撸起了鸡巴，穆雪在阴道里还放了跳蛋，很快就忍不住要叫出来，我干脆拿过她的挎包，翻出她刚才脱掉的白色蕾丝内裤，团成团塞到了她的嘴里。
　　这个举动很有刺激感，穆雪等被我用内裤塞住了嘴，很快就全身抽搐着达到了高潮。
　　躺在椅子里缓了一会儿，穆雪拿出了嘴里的内裤，又抠出了逼里的跳蛋，用纸巾包起来放到了挎包里，侧身斜趴在了椅子上，用两只手给我撸起了鸡巴，很快就情不自禁地用上了嘴。
　　我低头贴近了穆雪的耳朵，小声地问道：“主人的鸡巴，大不大，想不想被主人的鸡巴操？”
　　穆雪继续给我口交着没回答，我又将手伸进了她的裙子里，因为穆雪是斜趴着，我是从后面将手伸进的裙子里，先摸到了她又圆又翘的屁股，发现她竟然在屁眼里塞了肛门塞。
　　“不是吧，你喜欢被玩菊花啊？是不是你老公，经常操你的屁眼儿？”
　　穆雪依然是卖力地给我口交着，没有回答我的问题，我干脆将另一只手，从裙子上面伸了进去，摸弄起了她两只丰满柔软的奶子。
　　这种感觉自是相当刺激，穆雪的口交技术非常棒，电影播放到了中段，我大口喘息着要射出来了。
　　穆雪没有让我射在她嘴里，拿过她的白色蕾丝内裤，裹在了我的鸡巴上，用手给我撸射了出来，随后用内裤帮我擦净了鸡巴。
　　靠着椅子里休息了一会儿，穆雪拿起挎包去了卫生间，过了一刻钟才回来，明显穿上了内裤和胸罩，我也就没再摸她，与她专心看起了电影，这时电影只剩下了不到半个小时，两人都没看明白演的什么，就结尾来看《扫毒２》拍得不怎么样，更多是一帮老男人装酷耍帅。
　　走出了播放厅，穆雪拉了下我说：“难得来回商场，我逛逛再回家，咱俩不方便一起逛街，也不方便一起回家，你没什么要买的，就先回家吧。”
　　我打车回了家，看了下已快下午３点，冲了个澡躺床上眯了一觉，睡醒已是傍晚６点，觉得肚子又饿了，我穿好了衣服下了楼，刚走出小区大门，穆雪给我发来了微信视频，见我正在外面，也就没聊什么，穿着一套豹纹的连体塑形衣，给我跳了一段热辣广场舞，随后说晚上要去公公家吃饭，明天再跟我一起玩传奇，挂断了微信视频。
　　到了经常来的东北面馆，要了一碗抻面和一个鸡架，我刚吃了两口，张续打来电话说要请我吃饭，我让他来这家面馆，急忙又要了几样肉菜。
　　等我吃得差不多了，张续急匆匆地来了，招呼服务员要了一碗炸酱面，等面端上来眨眼间扒拉光了，招呼服务员又要了一碗面。
　　我用筷子敲了敲桌面，“张队，你说请我吃饭，来了只要了两碗面，还都自个造了。”
　　“你这不先吃了嘛……”张续咽下去嘴里的面，朝四下看了看，探出身小声说：“已经查明结案了，祥隆小区的两起命案，都是那个黑非郝德干的，涉外案件，你就别过多打听了，也不用担心什么了，当然不能给谁都说去。”
　　我点了点头，又摇了摇头，“行，懂得！张队，我提供了重要破案线索，有没有奖励啊？”
　　张续说：“涉外案件，不归我管啦！当然了，你帮了我挺大的忙，咱们以后就是朋友了，遇到什么需要我帮忙的事，尽管说话。”
　　既然警方已查实，杀害周小波、刘金锁的是郝德，看来真是这个黑非干的。
　　我心里踏实了下来，随即面对到了一个难题，案子破了汪星就没嫌疑了，如果告诉汪霞，她很可能又会中断与我的炮友关系，可人命关天的事，没法不告诉汪霞。
　　“雅客传奇”要维护２４小时，我没有开电脑，坐在电脑前琢磨起了，如何能既告诉汪霞还能继续操她。
　　想了好长时间，也没想出可行的办法，忽然又想起来一个麻烦，那个官二代梁小山，因为我没说与他住在同个小区，认为我是有意骗他，白天在游戏里追杀我的人，十有八九是梁小山的小弟，这家伙显然不会只在游戏里找我的麻烦。
　　遇到的难题又多了一个，都没想出解决办法，觉得琢磨得头晕脑胀，我干脆洗了洗先躺床上睡了。
　　我这个人天生的心大，越发愁越能睡着得着，一觉睡到了次日中午，穿好衣服下了楼要出去吃饭，发现小区里停了多辆警察，挤进了看热闹的人群，见张续也在站在了警戒线外，递过去根烟问他出了什么事，张续简明扼要地讲了一遍，我听完顿时冒出了冷汗。
　　梁小山被发现死了家里，明显是他杀，身上被泼满了绿色的毒液，他所包养的两个人妖都不见了，初步认定凶手是这两个人妖，死的是个官二代，来的是市局重案支队的刑警，辖区派出所的刑侦分队是协助调查，已有了重大嫌疑目标，这起命案没联系起之前的那两起命案。
　　我抹了抹头上的冷汗，在心里面嘀咕道：“周小波、刘金锁、郝德、梁小山，很可能是被同一凶手杀的，真凶尚未暴露，十有八九还要杀人，而这一系列的连环谋杀案，肯定跟‘雅客传奇’有关。”

第6章 绿夫调教直播
　　本山大叔说过一句名言，“人生最痛苦的事情，是人活着钱没了。”我意识到继续玩“雅客传奇”，很可能遭遇生命危险，但如果放弃这个挣钱方式，吃饭、租房的钱都没了，只能选择继续玩这个传奇私服。
　　当然不能被动等着危险找来，我想到干脆将那个刑侦分队长张续，套路进来“雅客传奇”。
　　如实说出我的分析，张续打死也不会信，我干脆给他打电话说，有可能帮他抓到杀梁小山的凶手，约他在离双木街道很远的一家肯德基见了面。
　　我连着啃了三个鸡腿，拿起可乐吸了多半杯，打了个饱嗝说：“张队，梁小山被杀的案子归了市局重案队，已经有了嫌疑目标，梁小山包养的两个人妖，菁菁和香香，对吧？高官的儿子被杀了，必须抓住凶手，你如果抓住了凶手，肯定能升官受赏，对吧？”
　　张续露出了惊喜之色，“你怎么知道这么多？真有线索？赶紧说！”
　　“啊……这儿不让抽烟！”我将张续的烟揣进了兜，“梁小山被杀之前，在玩一个传奇私服，名字叫‘雅客传奇’。双木街道有挺多人在玩这个私服，开这个私服的人，应该是原来在双木街道开网吧的一个人，叫刘达利。这不是重点，重点是这属于一个土豪金私服，打这个私服能挣钱，这样当然玩人的很多，虚拟世界和现实一样，有钱就是大爷，这个私服能让没钱人打游戏挣钱，是为了吸引梁小山这样的土豪玩家。听明白没？”
　　“传奇私服？”张续露出了懵逼的表情，“我上初中的时候，很多同学到网吧玩传奇，我从没去过网吧，所以……”
　　“游戏的梗你自己了解吧！”我打断了张续，喝了两口可乐，“我，正在玩这个私服，级已经挺高了，我没见过这个梁小山，但在游戏里认识他，而逃跑了的那两个人妖，肯定是仓惶逃跑后躲藏起来，身上不能有太多钱，很可能通过玩这个私服挣钱。所以，有可能在游戏里发现这两个人妖，但是，你不能从１级开始玩，时间来不及了，你得想办法弄个大号儿。”
　　张续离开了肯德基，我在心里琢磨道：“杀梁小山的不可能是那两个人妖，为了套路进来张续只能这么说，让我这个穷屌丝给忽悠了，张续显然是靠不住，起码算是拉了个垫背的。遭遇的两个难题，梁小山已不会来找麻烦，死的四个人如是连环案，汪霞的儿子汪星必有嫌疑，而郝德的杀人和被杀都没公布，没必要去跟汪霞说明了，第二个难题也解决了。‘雅客传奇’昨天维护２４小时，已经过了一整天了，行啦，回家接着玩传奇吧，等赶紧挣出来下月房租。”
　　我坐地铁回了家，打开电脑先登录上ＱＱ，穆雪正在线，连上了ＱＱ视频，穆雪穿了一套ＯＬ风格的黑丝短裙装，我既兴奋又不解地问道：“你咋这么个打扮？”
　　穆雪是用手机上的ＱＱ，将手机放到了桌子上，后退到门前展示了一会儿，她身穿着的黑丝短裙装，走到桌前拿起手机说：“你家在的祥隆小区的西边，不是有个移动大厅嘛，电脑铺不开了，我有个闺蜜介绍我到移动大厅当销售，去了半天就够了，再说还能打游戏挣钱，领衣服时的押金不退，衣服当然不还了。”
　　我点着头说：“嗯，挺好，留着调教时候穿。”
　　穆雪脱掉了白衬衣，解开挂钩拿掉胸罩，又解开了短裙从腿上甩了出去，只剩下了黑丝袜和高跟鞋，拿过一个样式怪异的假阳具，放到了摄头前说：“这是我刚买的，专门用来插后面的，中间有个弯，插进去将弯朝上，能够卡住在菊花里。”
　　我坏笑着说：“原来你喜欢被虐后门儿啊，怎么不早点儿告诉我呢！”
　　穆雪从椅子上站起来，对着摄头展示了一下身材，“唉……我身材特殊，腰确实挺细的，大腿几乎比腰粗，天生的，怎么减肥，大腿都是这么粗，这样屁股自然小不了，所以吧，可能是因为天生的这样的特殊身材，从开始被人操，就喜欢被插后面，而且我第一回肛交，很轻松就能操进去。”
　　我说：“你的身材，非常诱惑啊，不能说是特殊，属于天生的有特点。”
　　穆雪又拿过一个带假阳具的狐狸尾巴，“我是去无人售货的成人店买的，看到还有这个，觉得挺漂亮的，就一块买了，但这个我以前没用过。”
　　我说：“哪就是先试试这个。嗯，你戴上一个狐狸尾巴，肯定特别性感，赶不上苏妲己，绝对完爆范冰冰。”
　　穆雪说：“不行！我老公从小就喜欢车，干了滴滴主要是喜欢开车，结果开的前列腺肥大，这几年他也就勉强插前面，我已经好久没被插过菊花了，这两个东西太粗太长了，我暂时还受不了，先玩肛门塞吧。刚从移动大厅回来，你等一下，我去洗个澡。”
　　我急忙说：“上次你不是说，很喜欢剃光了下面吗？干脆剃光了吧，玩着方便。”
　　穆雪伸手摸了下阴部，“不是吧？把下面剃光了，怎么跟老公说啊？”
　　我说：“你这么机灵，翠萍姐不及你的十分之一，婉秋姐勉强跟你有一比，天生适合当地下党，这么个梗还圆不上吗？”
　　穆雪笑着点了点头，“好吧，多了一个项目，你多等一会儿啊，视频先挂了。”
　　过了约一刻钟，穆雪又发过来了视频请求，等连上了ＱＱ视频，我看到她是一丝不挂地来了卧室，先让我看了确实已剃光了阴毛，穆雪将手机放到支架上，撅着屁股跪趴到床上，主动在视频里给我展示了一番，剃得光溜溜的阴部和肛门。
　　穆雪在后门塞了一个肛门塞，靠着床头躺在了床上，伸手抚摸着剃光的阴部说：“到移动大厅上了半天班，有点儿累了，一会儿还得玩传奇，先别调我了，这么聊聊天吧。”
　　我说：“行！哪就聊聊，你老公都怎么操你吧？”
　　穆雪摸着逼说：“刚才我说了，他开车开得鸡巴不行了，能很快就硬了，但很少能达到梆硬，这几年我们两个做，主要是我给他撸。”
　　我说：“闲聊天，想到什么说什么，你别在意啊！我觉得吧，你老公有点儿淫妻倾向。咱俩连着视频玩传奇，他知道，一般的老公肯定不乐意，他没不让你跟我玩了，好像还鼓励你跟我玩。”
　　穆雪想了一会儿，点着头说：“嗯，好像是这样。他和我做的时候，经常说让别人操我，夫妻做爱说这样的话很正常，他现在很难满足我，又经常说这样的话，没准他真这么想了。”
　　我坏笑着说：“其实吧，你好像也有绿夫欲，每回我说在你老公面前操你，你马上就变得特别兴奋。”
　　穆雪大声笑着说：“是是是……可能是我们做爱的时候，他经常说，找别人操我，给我也带到沟里啦。”
　　我说：“嗯，照这个节奏，我去你家操你，你老公应该会给开绿灯。要不我去你家，跟你一起玩传奇吧，一边玩游戏一边操你……干脆带上你老公，三个人一边玩传奇，一边玩３Ｐ。你撅着屁股趴着，我从后边操你，让你老公躺前面，你给他撸着鸡巴，他肯定特别爽。”
　　穆雪听了情不自禁地变兴奋了，呻吟着用手指揉起了阴蒂，我以玩熟了的这个情节调教起了她。
　　忽然我这边的手机响了，拿起一看打来电话的是张续，挂断了没接，马上又打进来了电话，一看还是张续，我气得骂了一声，干脆点了飞行模式，放下手机继续调教着穆雪。
　　玩了约一刻钟，穆雪非常亢奋地到了高潮，喘息着躺在床上休息了一会儿，下床出卧室去卫生间清洗。
　　我也到卫生间冲了澡，回到电脑前见穆雪还没回来，拿起手机取消了飞行模式，给张续打过去了电话。
　　张续非常兴奋地说：“所里有人在玩这个私服，都舍不得给我账号，还好你说了，开私服的人叫刘达利，我找到了他，真是他开的，要来了两个不用的账号，都是４０多级了，一个是战士，一个是法师。还有，传奇私服的这条线索，市局的人不知道，要抓的是杀人凶手，你有可能遭遇危险，绝对不能跟别人说，暂时我们两个秘密进行，懂得吧？”
　　我听了眼前一亮，快速合计了一下说：“懂得……懂得……既然你要了两个号，玩传奇你还得现学，法师相对好操作，你把战士的号给我，我找个人玩这个号，多个人多份力量，当然我不会泄露实情。行啦，我说话不太方便，先挂了，你把账号和密码，短信给我发过来。”
　　张续马上发过来了账号和密码，穆雪还没有回到卧室，我快速编了一套说辞，将张续给的这个号给了穆雪，这样她老公就不用费劲练号了，我趁机说让穆雪老公请我吃饭，穆雪想了想答应了。
　　穆雪给老公打了电话，又给我打过来电话，明显语气兴奋地说：“快６点了，我老公这就回来，去我家小区外的粗粮馆吧，等他回来了，我们两个先过去，不好咱们两个先到了嘛。”
　　我说：“你要穿的性感些哦。对了，我早就认识你老公，还不知道他叫啥呢！”
　　穆雪说：“呀，差点忘了这个。我老公叫刘宏伟，原来他修电脑的，很多人知道他的名字，你当早知道他叫什么，这样显得你们更熟。”
　　过了约一刻钟，穆雪给我发过来一条微信，说她老公直接去了粗粮馆，让我这就过去，随即给我发过来一张自拍照，提前向我展示了，她穿了一条淡蓝色的连身短裙。
　　我和穆雪的老公刘宏伟，早就算是熟人了，由我送了他一个４０多级的战士号，关系进一步拉近了，边吃喝着边聊着传奇私服，饭局气氛十分欢乐，吃完饭出了粗粮馆，天色已很晚，刘宏伟主动开车将我送到了祥隆小区的东门外，我进小区上楼回了家打开电脑，发现已１０点多了，习惯性地先登录上了ＱＱ，穆雪随即给我发过来了视频请求。
　　我点了接受连上了ＱＱ视频，穆雪仍穿着吃饭时穿的淡蓝色的连身短裙，将手机举在面前没有说话，坏笑着冲我比划了几个手势，将手机背到身后走进了卧室，等视频画面定格住了，我看到穆雪的老公刘宏伟，只穿着一条短裤躺在床上，显然穆雪是将手机，悄悄地放到了一个隐蔽位置。
　　穆雪出现在了画面里，扭着脖子坏坏地一笑，两只膝盖依次迈上床，两只黑色高跟鞋伸到了床沿外，面朝老公跪在床上，弯下腰将手伸向了老公的下身，拉下平头的内裤，掏出来了老公已勃起的鸡巴，趴下身将鸡巴含进了嘴里，很卖力地给老公口交了起来。
　　刘宏伟兴奋地喘息了起来，从裙子领口伸进去手，摸起了老婆的奶子。
　　穆雪突然拽出了老公的手，吐出嘴里的鸡巴，直起腰坐到老公面前，伸手握住老公的鸡巴，来回撸弄着说：“怎么，刚才故意让别人，把你老婆给摸了，你觉得很爽呗？”
　　扯掉了老公下身的内裤，穆雪继续撸着鸡巴说：“人家不让送，你非开车送，还故意让我和他坐后排了，就是要让人家摸你老婆，是不是？”
　　刘宏伟亢奋地问道：“老婆，他都摸你哪里了？怎么摸的你啊？”
　　穆雪攥住了老公的鸡巴，“先摸的大腿，还想往里摸，你帮着人家非礼自己老婆，我只好使劲夹住腿了。”
　　刘宏伟伸手拉起老婆下身的裙子，“你穿了双齐腿的肉丝袜，就是想让他方便摸你，是不是？在家跟他一起玩私服，早就让人家视频看过了？”
　　穆雪用手甩动着老公的鸡巴，“本来就是一起玩游戏，你非让我帮你练个新号。玩这个私服是能挣钱的，叫人家不打钱了带你升级，我只能让人家看了呗！”
　　刘宏伟用双手握住老婆的手，上下提动着，让老婆继续给他撸着鸡巴，“老婆，你在网上，都让他看哪里了？”
　　穆雪没好气地说：“都看了呗？你真是变态，制造机会让老婆被人勾引？怎么，一定要他操了我呗？”
　　刘宏伟将老婆穿的白色蕾丝内裤，从裙子里拉了出来，“老婆，我满足不了你了，你跟他挺谈的来的，正好有玩私服这个机会，你想的话就和他做了吧，我真的没意见？”
　　松开了握住老公鸡巴的手，穆雪缩身站到了床下，已褪到丰满大腿中间的内裤，顺着光滑的肉色丝袜自动滑到了脚踝。
　　将内裤依次穿过两只高跟鞋脱了下来，穆雪将内裤绕在右手上，用裹着内裤的手握住老公的鸡巴，继续撸弄了起来，“行，既然你没意见，我明天就叫他来咱们家，让他在家里操我，行不？”
　　我看到这里，情不自禁地撸起了鸡巴，刘宏伟连续发出了亢奋的叫声，两口子之间没再说话，很快穆雪就将老公撸射了，我差不多同时也撸射了，随即视频画面黑了，过了约五分钟，视频画面稳定住了，穆雪拿着手机站在了客厅的门前。
　　眨着眼睛坏笑了一会儿，穆雪将手机拿到面前，悄声地说：“都喝了挺多酒，今晚就不玩传奇了，你也洗洗睡吧。刚才的事情，你就当没看到过哦，反正过了今晚，我是不承认了，嘻嘻嘻……”
　　ＱＱ视频随即挂断了，我关了电脑来了卫生间，冲起澡头脑清醒了下来，我忽然扑哧一声笑了，“嗨，不是我把穆雪给套路了，而是真有婉秋姐范儿的这个性感少妇，把我和她老公都给套路了……”
　　网络游戏能让人上瘾，玩家能挣钱的网络游戏，自然是更能让人上瘾。
　　已两整天没有玩“雅客传奇”，我早上６点就起床了，洗漱完打开电脑点开私服登录界面，经过２４小时维护的“雅客传奇”，需要更新文件，等了几分钟更新完了，登陆上账号进了游戏，发现增添了新内容，其中一项是特别设置了几个副本地图。
　　我看了下相关说明，需要组队才能进副本，组队人数不能超过三个，正要拿过手机叫穆雪，响起了敲门声，走到门口透过门镜朝外看了一眼，站在门外的是那个房产中介员老忙。
　　老忙帮我租现在住的房子时，玩套路把我给骗了，这家伙干了好些年的房产中介，外表憨厚脸皮更厚，住在对门的黑非郝德已经死了，在这套房子已住了两个来月，开始有了家的感觉，我也就没装不在家打开了门，亲热地跟老忙打了声招呼，请他坐到了客厅的沙发上，问他这么早登门有什么事。
　　递给我一支烟，老忙帮我点着烟，自己也点了一支烟，抽了两口后说：“哥，住在８号门的非洲留学生，不是终于搬走了嘛，这种楼顶层和下一层的人，被这个非洲留学生闹得都搬走了，基本都新买了房子，能租出去这边的房子了，都在我上班的中介所登记了。哥，你就在这栋楼住，我可能需要你帮忙，当然了，我也是过来看看你。”
　　我在心里嘀咕道：“郝德不光被雷劈死了，还被认定是杀人犯，但没有对外公布，行啦，中非友谊为重，我就不对外爆料了，反正黑非被冤枉成杀人犯并不算冤。”
　　精神溜号了片刻，我回过神想起快要交房租了，近些天连着遇到事情，尚没有通过玩私服挣够房租，由此又想起来被老忙骗的梗，沈下脸说：“老忙，你找我帮忙，咱就是朋友了，当初让我租这套房时，那个黑非可没搬走呢，整天又嚎又叫，吵得我在屋都呆不住。哦，对了，你是不是，想让我给你当托儿啊？”
　　被我给翻了老账又揭了底，老忙脸皮再厚也挂不住了，找了个含糊说辞起身告辞了。
　　我看下时间，刚过早上６点，穆雪肯定还没起床，早饭还没有吃，穿好衣服关了电脑出门下了楼，准备去小区外的早点铺吃饭，走出了小区的正南门，张续给我打来了电话，说有重要的事情，让我马上去派出所。
　　我走来了双木派出所，张续站在门外正等着我，没说话拉着我进了派出所。
　　尚不到６点半，派出所内静悄悄的，张续鬼鬼祟祟地拉着我向上走了三层楼梯，来了顶楼的西北角一间屋子。
　　这间偌大的屋子，怎么看都像是网吧，摆了三排带隔板的电脑桌，挨着门的一台电脑后，坐着一名漂亮女警，我一看认识，派出所的户籍警，名字叫苏萌，我办暂住证、补照身份证，都是这个苏萌给办理的，对她的印象很不错。
　　苏萌也认识我，站起身亲热地说：“哥，你来啦！具体怎么个梗，都知道不用说了，张队不会玩传奇，我早就玩上了‘雅客传奇’，练的法师号４２级了，所以我秘密参加了这次行动，在游戏里抓捕那两个人妖杀人犯。”
　　我露出了懵逼的表情，环手指了指像是网吧的这间屋子，“怎么你们派出所，还开了间网吧呀？”
　　苏萌笑着说：“这是虚拟射击训练室，直观地说，跟打ＣＳ差不多，最近不搞训练，基本闲置着了，又有张队安排，哥，你可以放心来这玩传奇。”
　　我习惯性地挠了挠头，扭脸向张续说：“派出所里玩传奇私服，张队长，你可是真有创意。哪什么，我还没吃早饭呢，先给我弄点吃的，不用太好，肯德基就行。”
　　苏萌急忙说：“张队，我也没吃呢！来三份套餐吧！不要早餐的，要午餐的，豪华套餐哦！”

第7章 老公面前的网调
　　三个人的游戏角色都是法师，张续完全不会玩传奇，组队试了几个新增设的副本，能打的只有“半兽丛林”，张续进来就挂了，副本里挂了就退出了，我和苏萌都觉得少了张续更好，全神贯注地合力打怪，将张续忽略在了旁边。
　　副本里怪物数量是固定的，打死不再刷，我和苏萌紧张地打了半个小时，清理出了一块安全区，能在副本里怪站住脚了，两人都不禁长舒了一口气，拿起张续买回的可乐一顿猛喝。。
　　苏萌向张续要过烟和打火机，转手递给了我，很是兴奋地说：“哥，这个私服做的真好，半兽丛林副本的怪，都是白日天门的ＢＯＳＳ，做了调整，能爆好装备，当然攻击也提高了。”
　　我抽了口烟说：“传奇是９０年代韩国人开发的，当时绝对是划时代的网游，没完善就急着投入了市场，所以存在挺多不合理。比如说半兽勇士和半兽统领，一个藐视物理攻击，一个藐视魔法攻击，非常难打，却不爆好装备，‘雅客传奇’完善了这个不合理，看来设计这个私服的人，绝对是骨灰级传奇迷。”
　　说着打死了一个半兽勇士，爆了一个生命项链，主输出是我，苏萌客气着让我去捡，我当然让给了她这个警花。
　　苏萌更开心地说：“哥，你都学了二阶技能，火球术练到七级了啊！”
　　我说：“你也可以啊，买本二阶技能书就行了。”
　　苏萌说：“５００块钱呢！我可舍不得买！对了，我看副本说明了，牛魔神庙爆二阶技能书，可惜打不了，进去就挂。”
　　说着遇到了一个半兽统领，苏萌急忙说：“小心，副本里的半兽统领，生命值加了一倍，１５００血，攻击力和攻击速度都提升了，还是远程攻击，一斧子扔出来掉一半血。”
　　我说：“你离远点儿，诱惑定住它，我拿火球打。”
　　很快打死了半兽统领，爆了一个红宝石戒指，我本能反应地先捡了起来，马上又点开包袱扔到了地上，侧头对苏萌说：“我装备比你好，这趟打到的装备，全都归你！”
　　苏萌开心地说：“哥，我和舒洁一起玩的，涉及秘密任务，我还没跟她说呢。啊……舒洁，就是也在户籍科做前台的那个女孩，我们两个一起租的房子，你应该见过她，胸也挺大的……不是……她胸比我大，哈哈哈……”
　　陆续又打死了十几个怪物，突然遇到了一个鹰卫，苏萌急忙点诱惑之光，没等将其诱惑变色，４２级的法师，就被鹰卫两箭射死了。
　　“操，这个私服的鹰卫，攻击速度和攻击力，都比官服提升啦！”苏萌使劲摔下鼠标，拿过张续的烟抽出一根，点着放到了我的嘴里，“哥，就看你的了，咱们能打的副本，只有这一个，只能在这打装备。”
　　张续伸过头说：“你们两个，怎么真玩上游戏了？我们的目标是抓凶手！”
　　苏萌说：“装备好了，才能引得关注，在游戏里钓出凶手。唉……张队，你还完全不会玩传奇，赶紧熟悉怎么玩吧。”
　　我诱惑成了鹰卫，打着怪搜索了一会儿，又遇到了一个鹰卫，再次诱惑成功，有了两个鹰卫，打怪变容易了，打了约半个小时，打到了好几件沃玛装备。
　　继续打了一会儿，又遇到一个鹰卫，我急忙按了ＡＬＴ＋Ａ，让已招的两个鹰卫休息，正要开始诱惑，张续伸手拿走了放在我面前的他的烟，我被他的胳膊挡住了视线，没有注意到魔法盾到时没了，４４级的法师号，被鹰卫一箭给挂了。
　　苏萌使劲拍了几下桌子，“张队，你游戏玩不明白，咋还总捣乱呢？”
　　我喝干了杯里的可乐，点小退回了安全区，将打到的装备全交易给了苏萌，向张续要了一支烟，抽了口烟说：“张队，你确定，开这个‘雅客传奇’的人，是那个刘达利？我跟这个刘达利不太熟，以前去他开的网吧玩过，都觉得他特别小气。这个土豪金私服，能让没钱人玩游戏挣钱，能让有钱人砸钱，两头一折绝对暴利，可这个刘达利，有这么大的手笔吗？”
　　张续明显不肯定地眨了眨眼，我趁机拿过他面前的烟，“张队，你这就去确定一下吧！如果确是刘达利开的，通过开服者找玩家，哪就非常容易了。另外，张队，派出所里玩传奇私服，你这个想法很有创意，但好像有点儿不妥，我还是回家玩吧。”
　　苏萌接话道：“嗯嗯，我哥说的有道理！张队，这是秘密行动，不能让领导知道，我也得在家玩，正好我和舒洁合租的房子要到期了，你帮我们在附近租个房子吧！”
　　张续考虑了好一会儿，从我手里抢回了烟，“你先回家吧！我再了解一下案情，抓凶手的事情，你不许乱说。”
　　我回到家里冲个澡，打开电脑先看了下时间，差一刻钟１１点，习惯性地登录上ＱＱ，等了会穆雪上了线，直接发过来视频请求，我点了接受连上了视频，见穆雪穿戴得很特别，上身穿了一件无袖的灰色紧身背心，下身穿了一条豹纹的喇叭裤。
　　穆青走到桌前拿起手机说：“拿玩私服挣的钱，网购了几件衣服，刚快递到，穿上试试，这两件好像不搭配，哈哈哈……对了，我和老公昨晚商量了，既然你送了他一个大号儿，这几天太热了，他先不去开网约车了，另外，同意了我和你玩网调，当然了，暂时只限于网调。”
　　我想了一下说：“明白！既然你老公没意见了，哪就调教一下你，再带你和你老公玩传奇！”
　　穆雪做出了夸张的表情，“不是吧，我老公在家呢！”
　　我尽量做出威严的口气说：“别废话，就是要让你老公看着！这身衣服确实很不搭配，脱了，胸罩内裤也脱了，在你家客厅自慰，上来就发骚，肯定早想主人调教你啦！”
　　穆雪很快脱光了衣服，扭臀甩奶地跳了一段裸体艳舞，走到桌前拿起手机，有意晃动了一下，我看到她家客厅的南侧，摆了一张长条办工桌，上面放了三台电脑，穆雪的老公刘宏伟，坐在了一台电脑后。
　　我继续命令道：“你个贱货，逼早痒了吧？躺沙发上去，叉开两条腿，用手指揉阴蒂。”
　　穆雪嘴上连声说着不要，走到了客厅的沙发前，拿着手机靠躺在沙发里，将一条雪白的腿搭在沙发扶手上，另一条斜向上悬空举着，完全打开了下身，右手伸到了两腿间，用手指揉起了阴蒂，左手举着手机，让两条雪白丰满的大腿和光溜溜的下体，出现在了画面中。
　　很快穆雪就兴奋了起来，随着浪叫声越来越大，视频画面晃动了起来，忽然画面稳定住了，并且向后移动了一段距离，穆雪整个人出现了画面中，显然是她老公刘宏伟，走过来从老婆手机拿走了手机，站在旁边帮老婆拍着自慰的自拍。
　　穆雪面露无奈地看向了镜头，低下头闭上了眼睛，继续用手指揉阴蒂，因老公站在旁边给她拍着，明显很不自然，等揉了一会儿阴蒂，不由自主地发出了呻吟声，随之升级为了浪叫声，不自然的感觉没有了，变得更加亢奋了，很快就收缩着平坦地小腹要高潮了。
　　突然视频画面变成了天花板，随即响起穆雪呻吟着骂老公的说话声，显然是刘宏伟有意没让老婆达到高潮，强行打断了老婆的自慰。
　　过了约五分钟，画面背景变成了卧室，随即定格住了，手机好像是放在了床头的顶端，穆雪一丝不挂地站了床边，面前的床上放了几样ｓｍ工具。
　　我大概看清了情形，以命令地口气说：“骚货，看看你这骚样儿。先拿一个肛门塞，把你的浪屁眼儿塞上。”
　　穆雪拿起一个水晶肛门塞，呻吟着塞进了菊花，扭脸向镜头，张着嘴浪叫了几声，喘息着哀求道：“主人……主人……我不行了……求求你了……让我高潮吧……”
　　我趁势说：“贱货，跟主人说话，这么没礼貌！”
　　穆雪弯腰上了床，撅着丰满雪白的屁股，跪趴在了床上，转过身面朝向镜头，做了三个磕头的动作，仰起脸浪叫着说：“啊……主人……我是你的骚逼……我是您的母狗……求求主人……让我高潮吧……”
　　我很得意地说：“贱货，话都说不清，大声点儿，说清楚啦！”
　　穆雪当然明白我的意思，跪趴着挪转了１８０ °，将头朝向了门，仰起头大声说：“我是主人的性奴……我是主人的母狗……我想让主人来我家……用他的大鸡巴……狠狠地操我的浪逼……操我的屁眼……在我老公的面前……想怎么操就怎么操我……啊啊啊……”
　　没等我再说什么，穆雪翻身仰躺在床上，高举起两条雪白的大腿，用手高速地揉起了阴蒂，大声浪叫着揉了不大一会儿，两条腿重重地落到了床面上，饱满的阴部和平坦的小腹，同时剧烈抽搐了起来，反应非常强烈地达到了高潮，过了约十五秒钟，小腹还在连续收缩着，剃光了阴毛的阴户内，泉水般地涌出了黄色的尿液，迅速将床单洇湿了一大片。
　　缓了足有十分钟，穆雪喘息着坐身，拿起放在床头上的手机，面色潮红地说：“啊……啊……你们两个太坏了……玩死我了都……这么玩确实很刺激……但头回这么玩……需要适应……先挂了啊……我得收拾一下床，全让我给尿湿了……”
　　我也是浑身燥热，去卫生间冲了澡，回到了电脑前，穆雪发过来了视频请求，连上了ＱＱ视频，我看到穆雪是穿了一条健美裤，站在了客厅的房门前。
　　将有些湿的头发拢到脑后，穆雪对着手机说：“哪什么，我是上来跟你说一下，中午啦，我得去做饭了，你也吃饭吧，下午孩子爷爷奶奶可能来，方便了我微信你，完了咱们三个先玩传奇，找找感觉再玩调教，毕竟多了我老公嘛……”
　　我吃完午饭回来，走出了电梯门，见老忙吆五喝六地指挥着两个人，正在从６号门往外搬东西。
　　楼道被挡住了，我主动上前帮忙，搬东西的两个人是收旧家具家电的，有一个长条案桌搬不进电梯，干脆没要擡到了楼梯里。
　　家里有两台电脑，正想要这么张长桌，看了放到楼梯里的长条案桌，实木材质，八九成新，见老忙也是一头汗，我将他请到了家里。
　　洗完手脸，喝着水闲聊了一会儿，我故作随口地问道：“怎么，顶层的几家，都要租出去啊？”
　　老忙说：“这栋楼一层八户，顶楼除了１号门，２到６都说要租出去，让那个非洲留学生闹得，空了两年了，网线都没按，我在携程挂了个兼职，能帮忙按网线，这样都找的我。哥，你租房子的时候，我真不知道，对门住了个非洲留学生，现在房产中介竞争非常激烈，你认识的人多，看看能不能帮着联系联系，邻居有熟人也方便嘛，是不是？”
　　苏萌上午说要与合租的同事，在单位附近新合租一套房子，我拿过手机点开通讯录，将苏萌的手机号码告诉了老忙，并表示问问别的朋友有没有要租房的，这样顺利要到了那张案桌。
　　实际正发愁怎么处理，老忙这个人奸滑得过了头儿，不让他觉得你有用处，发愁往哪扔的东西都不会白送人。
　　我将长条案桌摆在了卧室，摆放连接好两台电脑，将电脑椅搬到了桌前，看了看空间很局促，干脆将床搬到了客厅。
　　鼓捣利索了，看了下已是下午４点半，我打开了两台电脑，在新机箱旧显示屏的电脑登录上传奇，在旧机箱新显示屏的一台登录上ＱＱ，等了约半个小时，穆雪夫妻在游戏里上了线，他们特意准备了三台电脑，用多余的电脑互连上了ＱＱ视频，我这边没有出视频，那边只穆雪出了视频，因为要一起打游戏，三个人连了ＹＹ语音。
　　我说：“新开了副本，上午我和别人试了，半兽丛林最容易打，别的基本进去就挂，咱们去这个副本打吧。”
　　刘宏伟说：“行，我是战士，你们两个是法师，我在前边扛怪，你们两个在后边电，一战二法，配置正合适。”
　　“雅客传奇”的副本是特别设计的，刘宏伟以前玩过盛大传奇，官服的经验在这个私服不好使，进副本就挂了，穆雪是从这个私服才开始玩的传奇，操作尚不熟练，紧跟着也挂了。
　　刘宏伟毕竟是搞电脑的，当即意识到老经验不好使，表示先去看看游戏说明，我和穆雪在游戏里打字聊起了天。
　　我打字说：“你刚才不穿了条热裤嘛，怎么又换成短裙啦？”
　　穆雪打字回应道：“那条裤子，是健身时穿的，挺厚能捂汗，有空调也热。”
　　我继续打字说：“你老公正学习呢，闲着也是闲着，你去跳个热舞吧！”
　　首次组队下副本受挫，游戏暂时中断了，由穆雪在我的要求下，在老公的面前跳了段艳舞，不由自主地又玩起了调教。
　　穆雪主动脱光了衣服，拿来了那几样ｓｍ工具，先在后门塞了一个肛门塞，随后挨着老公坐到了电脑前，对着视频用按摩棒刺激起了阴部。
　　穆雪很快将自己刺激兴奋了，光溜溜的阴部渗出了水泽，呻吟着说：“啊……啊……老公……快点儿过来……帮我舔逼……”
　　刘宏伟明显犹豫了一会儿，还是从旁边的电脑椅里站起来，蹲到了老婆考躺着的电脑椅前，头部高出了老婆的下身一大截，又犹豫了一会儿，跪到了老婆的下身前，将头伸到了老婆的两腿间，穆雪当即发出了大声的浪叫，双手握住自己的两只奶子，大力地来回揉搓着。
　　摄像头放在了显示屏的顶端，只能拍到刘宏伟的头顶，过了约五分钟，刘宏伟擡起了头，穆雪紧跟着从电脑椅里站起身，快速脱掉了老公身上的睡衣，一推老公的胸脯，让全身赤裸的老公，躺进了身后的电脑椅里，顺势跪到了电脑椅前，用手握住老公的鸡巴，呻吟着快速撸弄了起来。
　　显然这夫妻两个常这样做爱，刘宏伟很快被老婆撸得亢奋了，不再不自然完全进入了状态。
　　穆雪松开握鸡巴的手，站起身走出了画面，过了约三分钟，穆雪回到了视频前，穿上了一条黑丝情趣装，脚上穿了一双黑色的高跟鞋。
　　这种情景之下，我不知道该说什么了，干脆撸着鸡巴安静地看着。
　　穆雪站到坐在电脑椅里的老公面前，擡起一条雪白的腿，将高跟鞋伸到老公的两腿间，用鞋尖磨蹭着鸡巴说：“老公，让老婆用高跟鞋，踩你的鸡巴，你觉得爽不爽啊？”
　　刘宏伟亢奋地喘息着说：“啊……老婆……爽……太爽了……快点用高跟鞋……帮我射出来吧……”
　　穆雪突然改为命令地口气说：“哪你还不赶紧起来，躺到老婆的脚下！”
　　刘宏伟当即从电脑椅里站起身，让老婆坐到了电脑椅里，横向躺到了电脑桌下的地板上。
　　桌沿挡住了摄像头，我看不到躺到地板上了刘宏伟，只能看到穆雪熟练灵活地运动着两条小腿，显然经常这么用高跟鞋给老公打飞机。
　　穆雪将老公弄到快射精时，突然停住了双足的运动，明显是用高跟鞋踩住了老公的鸡巴，以调教的口气问道：“老公，你的鸡巴不行了，想操也操不了我，只能让我玩你，还总想让别人玩我，你怎么这么贱呢？”
　　刘宏伟亢奋地呻吟着说：“啊……老婆……我鸡巴不行了……只能让别人……帮着我操你……所以……我只能当王八……我只能当绿帽儿……”
　　穆雪继续以调教的口气问道：“是你就喜欢让别人操你老婆，就喜欢当绿帽儿，是不是？”
　　“啊……是……我是绿帽奴……喜欢让别人操我老婆……喜欢让别人调教我老婆……”
　　穆雪又问道：“光这些吗？你是不是更喜欢，看着自己老婆被别人操？伺候着老婆被别人操？”
　　“啊啊啊……是的……我喜欢做绿帽奴……喜欢看着自己老婆……在我的面前被人操……还要伺候着老婆……被别的男人操……啊啊啊……”
　　“老公，原来你这么贱啊？哪你这个绿帽奴老公，要怎么伺候着我，与别的男人操逼啊？”
　　“啊啊啊……我就像现在这样……躺在地上……你穿着高跟鞋……站在我的旁边……一边被别人操……一边用高跟鞋……踩我这个绿帽奴老公的鸡巴……”
　　穆雪擡头看了一眼摄头，低下头问道：“老公，既然你喜欢做绿帽奴，哪老婆的主人，是不是你的主人啊？”
　　“啊啊啊……是……老婆的主人……就是我的主人……我是你们两个的奴……啊啊啊……”
　　穆雪继续运动起了双足，不到半分钟，刘宏伟就大叫着射了，随即视频挂断了。
　　我已停不下来了自撸，很快也撸射了，捏着鸡巴跑进了卫生间冲澡。
　　我冲完澡回到了电脑前，喝着水抽了一支烟，穆雪发过来了视频请求，连上了ＱＱ视频，穆雪依然穿着那套黑丝情趣装，坐在了客厅沙发上，脚上没有穿那双黑色的高跟鞋，应该是粘上了老公的精液。
　　将手机举到面前，穆雪冲着镜头坏坏地一笑，做出无奈地表情说：“唉……不能这么来了，还得打游戏挣钱呢。今天周五了，孩子的爷爷奶奶，让我们周末过去，估计要周一才能继续玩传奇，到时候不能跑题了，必须认真玩游戏，哈哈哈……”
　　晚上８点左右，齐晓珊敲门来了我家，本以为是之前闹的小矛盾，过了些天后不存在了，又可以继续约炮了，不想齐晓珊坐下后说，不开自助餐店了要回老家沈阳，明天就要走，是专门来向我道别的。
　　突然来了这么一出，齐晓珊明显情绪低落，我更不知道说什么了，只好拿过烟递给了她一支。
　　齐晓珊抽了多半支烟，掐灭了烟说：“我们家的情况，你多少有了解，我和大姐、二姐不对付，我爸原来是大工厂的主厨，下岗后一直开饭店的，我爸妈在沈阳也开了个饭店，我爸突然病了，饭店开不了了，之前说了把沈阳的饭店给我，我只能马上回去了。唉……你是个好人，我还有机会来上海，你如果去了沈阳，一定联系我。”
　　我习惯性地挠了两下头，言语凌乱地说：“我是在沈阳上的大学，一直想回去，沈阳房子便宜嘛……不过，暂时回不去，钱还没攒够呢……对了，你到了沈阳，咱们也能一起玩传奇，呵呵呵……”
　　齐晓珊侧脸看了我一会儿，似乎有什么话要对我说，忽然从沙发上站起来，“明天早上的火车，我得回去收拾东西，你以后当心些……别……别总熬夜打游戏……”
　　我跟着站起来，有些感动地说：“行，你到了沈阳，方便的话，给我来个电话，换号儿了一定告诉我。挺晚了，我送你吧！”
　　齐晓珊很突然地要离开上海，我将她送到楼下后回了家，不禁觉得心里空落落的，转念一想，“唉……你个穷屌丝，就别儿女情长了，下月的房租还没着落呢，赶紧打游戏挣钱吧！”
　　点了根烟坐回电脑前，继续玩起了“雅客传奇”，我忽然间想到：“刚才齐晓珊明显有话想跟我说……不对……她突然离开上海回老家沈阳……其实是因为她也发现到，‘雅客传奇’有问题，可能会因玩这个私服遭遇生命危险！”
　　下意识地直接关了电脑，我又点上了一支烟，走到阳台站到床前，自言自语道：“早发现了‘雅客传奇’有问题，因为玩这个私服能挣钱，没有往深里琢磨。其实，真相已摆在了眼前，很可能是黑客帝国了，这个传奇私服程序，有了自主意识，连续杀了四个人的凶手，就是这个私服程序，理由是被杀的人违犯了游戏规则。”
　　我继续自语道：“周小波和刘金锁被杀，是因为盗号；黑非郝德被杀，是因为使用外挂；官二代梁小山被杀，是因为恶意霸服。这四个人的被杀方式，半兽统领扔斧子，祖玛弓箭手，法师雷电，道士绿毒，都能在传奇游戏里找到对应，程序再智能化也不是人，有了的自主意识，就是谁违规玩游戏就杀谁，不管你是官二代还是非洲留学生。”
　　深吸了两口烟，我摇头苦笑道：“好像是９９年上映的《黑客帝国》，成功预言了二十年后的现实社会，底层者的作用就是消耗生命发电，在各种娱乐节目中满足苦逼活着的快乐，我算是最底层者了，不通过玩私服挣钱，房租都交不起，只能继续‘雅客传奇’，再说我没违反游戏规则。”

第8章 对门的母子奴
　　由齐晓珊很突然地离开上海回了老家沈阳，我想到“雅客传奇”很可能是有了自主意识的电脑程序，类似于《黑客帝国》里的“母体”、《终结者》里的“天网”，再想想又觉得这太不可思议了，可相关的每个环节都能与此对应上。
　　只能选择继续玩这个私服挣房租，否则就得露宿街头，而玩这个私服可能面临生命危险，正好穆雪夫妻周末带孩子去了爷爷家，我从新了解并认真分析起了这个“雅客传奇”。
　　经过两天的研究分析，我得出了自认确实两条结论：第一，“雅客传奇”对认真玩私服的玩家，所持的是保护态度，我两次丢号都给找回来了，并且给予了丰厚补偿；第二，“雅客传奇”严厉打击违规者，惩罚方式是将违规者杀死，但允许甚至鼓励利用游戏ＢＵＧ，我凭着以前玩传奇的经验，从开始玩就在找漏洞钻孔子，并没有遇到危险。
　　得出的两个结论有事实为证，我的心基本上踏实了下来，看来不管“雅客传奇”是不是“天网”，我按原来的套路继续玩，都不会遇到危险，并且可以继续寻ＢＵＧ，找到了能挣到更多钱的游戏方式。
　　周一的上午，穆雪给我打来了电话，小声地说：“我在机场呢！我们全家要去泰国旅游，是孩子爷爷奶奶报的团，已经报完了，只能都去，时间是一周，等下周回来了，再一起玩传奇吧！”
　　周一的晚上，张续给我打来了电话，说根据他的调查了解，决定放弃通过私服抓疑凶，特意给我打了电话的主要目的，是警告我必须对此保密。
　　此后的几天里，我住的这栋楼的顶层的另七户，除了因黑人住过而没人肯租的８号门，１到６号门陆续搬来了人。
　　１号门和４号门是自家人搬了回来，都是年轻夫妻带着一个小孩；苏萌和也是户籍警的舒洁，合租下了３号门；租下２号门的是小区外卖麻辣烫的一对东北夫妻；租下５号门的是一个年轻女孩，看样子是暑假没回家的大学生；搬进已租完的６号门的人，让我觉得有些意外，操过汪霞的二肥，
　　苏萌继续玩着“雅客传奇”，舒洁也在玩，又成了邻居，我很快与她们熟了。
　　说这个私服是“天网”，我自己都不信，干脆什么都没跟她们说，还好这两位警花都没有违规玩游戏。
　　我家是７号门，在楼道南面的西端，斜对着北面的６号门。
　　租下６号门的二肥，大约三十五岁的年纪，身高一米八五，体重超过了２００斤，不但胖而且壮，活脱小了两号的奥尼尔。
　　我和二肥不算太熟，是因之前都常去汪霞开的快餐店吃饭认识的，成了对门邻居，当然要相互串个门，我更加意外地发现，原来是个无业游民的二肥，一年多没见竟然成了土豪，租下房子后将家具、家电全换了。
　　由对二肥成了土豪觉得奇怪，并且发现他变得更壮了，我想到了一个恐怖的可能：如果“雅客传奇”真是“天网”，作为电脑程序，没法在现实世界杀人，第一个被杀的周小平，是被扔飞出的十公斤中的斧子劈死的，传奇里的半兽统领就是这样的攻击方式，二肥就身形酷似半兽统领，难道被“天网”改造了现实杀手。
　　对门住着个终结者级的杀手，这可太恐怖了，我经过一番思想斗争，决定要冒险查清楚。
　　暗中窥视了两天，我发现二肥出去时，会把钥匙藏在门口脚垫的下面，这天晚上趁他下楼出去了，我悄悄地开门溜到了楼道，看了看四下无人，取出脚垫下的钥匙，轻轻地打开门，又将钥匙放回了脚垫下，快速闪进了门，从里面轻轻关上了门。
　　我刚摸黑来了卧室，忽然响起了开门声，暗叫一声不好，本能反应地藏进了衣柜。
　　随即灯打开了，我透过门缝震精地看到，汪霞、汪星母子两个，竟然跟着二肥走进了卧室。
　　接下来发生的事情，惊得我差点从柜子里窜出来：二肥竟然命令汪星，脱自己妈妈的衣服，汪星竟然乖乖照做了，汪霞表情屈辱地站着全没敢反抗，直到被儿子脱得一丝不挂，又被二肥命令穿上了颜色配套的包臀短裙和高跟鞋，撩起短裙暴露出剃光阴毛的肥美阴部，打开着双腿靠躺在了窗前的沙发上。
　　二肥坐到了沙发上，伸手摸着汪霞光溜的肥美阴部，擡起头对汪星说：“你妈在你面前露逼，你看着她毛被剃了的逼，是不是很爽啊，哈哈哈……”
　　汪星马上站直了腰板回应道：“是……是的……看着我妈妈的逼……我觉得非常兴奋……我妈妈就是个骚货，与我爸爸离婚后的这些年，让很多男人操过……她的骚逼的逼毛，就是被她现在的炮友，前些天给她剃光了的……”
　　二肥将汪霞抱到了怀里，一只手玩着逼，一只手摸弄着奶子，得意地一阵大笑，擡起头对汪星说：“你的鸡巴，肯定硬了吧，哈哈哈……裤子脱了，让你妈看看！”
　　汪霞急忙屈辱地说：“二肥，不要这样，求你了……”
　　二肥突然拿起摸逼的右手，掐住了汪霞的脖子，狠狠地说：“老子的大名叫秦浩，他妈的不是告诉你们娘俩儿了吗？再敢叫老子这个外号，弄死你们！”
　　汪霞面色煞白地说：“对不起，主人！您是我们母子的主人，以后我们都要称呼主人，不敢叫您的名字，更不敢再叫您的外号……”
　　二肥松开了掐住脖子的手，顺势用两只手摆弄起了奶子，看着汪霞的脸说：“既然你们娘俩儿都知道，是主人的母子奴了，就应该都乖乖听话。诶，你儿子已经脱光了，鸡巴真的硬了哦，看来早就想操他妈了，哈哈哈……”
　　汪星身高超过了一米八，瘦麻杆类型的身材，一副书呆子相，鸡巴的形状近似身材，又细又长，龟头却是很大，总体看上去，像是一棵畸形的长杆蘑菇。
　　二肥用手分开汪霞的双腿，淫笑着对汪星说：“过来，摸摸你妈的骚逼！你这个狗儿子，不是早就想操你们了吗？”
　　汪星表现得比妈妈更屈从，主动跪在了地板上，挪动了沙发前，将手伸到了妈妈的两腿间，仰着脸对二肥说：“主人，我妈妈真是个骚货，她的逼已经湿了，想被主人的大鸡巴操了？”
　　“哈哈哈……”二肥得意地一阵大笑，捏弄着两只丰满的奶子，继续问汪星道：“你是不是早就想，操你妈的骚逼了？”
　　汪星撸着自己的鸡巴说：“啊……是的，主人，我妈妈是个骚货，让很多男人干过了，我当然也想干她了。不过，她现在完全属于主人，需要经过主人的允许，我才能操我妈妈……”
　　二肥抱着汪霞从沙发里站起来，一把将汪霞推倒了床上，伸手解开了皮带褪下内裤，大棒槌一般的鸡巴，霍地弹露在了汪星的面前。
　　汪霞开的小快餐店的西侧不远，有一个公用卫生间，我去方便时无意中看到过二肥的鸡巴，又小又短，几乎缩进了硕大的肚子里，汪霞前些天跟我说过，强迫玩弄过她的二肥，基本很小且不好使，想操她都操不了。
　　身体可以锻炼得变强壮，鸡巴不可能增大了十多倍，而傻了吧唧的二肥，同时变得狠辣腹黑了，看来我的预感是对的，“雅客传奇”真是“天网”，二肥真被有了自主意识的电脑程序，改造升级为了现实杀手。
　　二肥脱光了衣服，没有急着跳上床操汪霞，撸了几下大棒槌一般的鸡巴，打了几下汪霞白皙丰满的大屁股，低头问跪在的汪星道：“你想主人怎么操你妈呀？”
　　汪星这时完全进入了儿子奴的姿态，推了推近视眼镜，认真地想了一会儿，擡起头看着自己妈妈的大屁股说：“主人，您家在１７楼，还是顶楼，外面已经黑天了，用不着拉窗帘，让我妈妈跪在窗户边的沙发上，脸朝窗户看着外面，您从后面操她的骚逼。”
　　“哈哈哈……”二肥用手捏住大鸡巴，抽了两下汪星的脸，“操你妈的，你早就想过这样操你妈吧？”抡手拍了下汪霞的大屁股，“听见了没？还不按你儿子说的，趴沙发上等着挨操！”
　　汪霞显得非常屈辱，但只好下了床，面朝窗户跪趴在了沙发上，刚才被二肥推倒在床上时，一只高跟鞋甩出去不知掉到了哪，脚上只穿了一只高跟鞋。
　　看来二肥真的被改造了，站在地板上操起了汪霞，大棒槌一般的鸡巴，在光溜肥美的阴户里，高速猛烈地抽插着，竟然节奏不变地连着操了近半个小时。
　　等打了下屁股抽出了鸡巴，肥壮的身体上淌满了汗，大鸡巴的勃起程度完全没变，而汪霞已经被操得不行了，趴倒在沙发上只剩下了呻吟。
　　“操，你他妈的不知道开空调啊？”二肥抹了一把胸脯的汗，用大鸡巴狠狠抽了两下汪星的脸，“把空调打开了，主人去洗个澡，回来再接着操你妈。你个狗儿子，主人没操完呢，你不许偷着操你妈啊！”
　　汪星下贱地仰着脸说：“主人，我很想操我妈妈，但是，我和妈妈都是主人的奴，只有主人允许，我才能操我的妈妈。”
　　二肥走出了卧室，汪星站起身拿过遥控器打开了空调，又跪到了趴在沙发上的妈妈身旁，过了约十分钟，屋里变凉爽了，汪霞还没缓过来，二肥推门回来了，走到沙发前伸手揽住汪霞的腰，强迫汪霞以狗爬式跪趴在沙发上，将大鸡巴插入光溜肥美的阴户，打着屁股开始了粗暴的操干。
　　“操，这个大屁股骚货，别看四十多了，逼操着真他妈爽，难怪哪么多人操过他！”二肥连着操了约十分钟，打了下屁股停下抽插，扭头对汪星说：“你妈的逼操着这么爽，当然要让这个狗儿子爽爽，别着急啊，等主人操完了，就让你操你妈，哈哈哈……”
　　汪星跪在妈妈的大屁股左侧，仰着脸下贱地说：“主人，我和妈妈都是您的奴了，我妈妈是主人的母狗，我是主人的小公狗，公狗和母狗当然要交配了，主人，我说的对吧？”
　　“哈哈哈……”二肥听了更亢奋了，不由自主地继续起了操干，打着汪霞的大屁股说：“对对对，公狗和母狗要交配，等我爽完了，你们娘俩儿，给主人表演怎么交配……”
　　二肥又连续操了约十分钟，汪霞已被操得进入了半昏迷状态，二肥从光溜溜的阴户里抽出鸡巴，想操汪霞的屁眼，试了几次没能插进去，干脆抱起汪霞上了床，将汪霞头朝床尾仰面放到床上，用双手抱着两条丰满的大腿，将大鸡巴插入了阴户，抓着奶子继续起了猛操，汪星跪爬到了床尾前，近距离看看已被操昏迷了的妈妈。
　　“主人，您真是太厉害了，看把我妈妈操得，简直都爽死了……主人加油，主人加油……用您的大鸡巴……操死我妈妈这个骚货……”
　　“你他妈的真贱！对了，我记得你妈被操过屁眼，刚才我试了好一会儿，怎么也操不进去！”
　　“主人，我妈妈被很多人干过屁眼，主人您刚才没操进去，是因为你的鸡巴太大了……”
　　“嗯……哪等主人操完你妈的逼，让你个小公狗，用鸡巴操你妈的屁眼，帮主人把你妈的屁眼操开……”
　　“好的，主人！我妈妈屁股这么大，操过他的男人，当然都想操她的屁眼……其实我也就早就想，操我妈妈的屁眼……谢谢主人，赏赐给了我这个小公狗，操了自己妈妈的机会……”
　　“哈哈哈……你小子真孝顺啊！说实话，你和那两个小子，偷了人家的账号，老板本来要把你也干掉，我是看在你妈陪我操过逼的份儿上，才让老板饶了你一命……”
　　“谢谢主人，谢谢主人！我今后一定乖乖，给主人当小公狗，伺候主人操我妈妈……”
　　我躲在了柜子里面，听到这不由地想到：“啊……对上了，周小波和刘金锁的被杀，果然是因为盗号，应该是那天在网吧偷了我的号，但这已经不重要了！二肥说的是老板，哦……明白了，真正的‘天网’，不是‘雅客传奇’，而是那个‘孬蒿’，‘天网’设计个传奇私服，当然是很容易的事情……”
　　这时二肥发出了驴一样的叫喊声，看来是终于要射了，汪星下贱地叫喊道：“主人……把您的精液，赏赐给我吧……射到我的嘴里……射到我的嘴里……”
　　二肥从汪霞的逼里抽出鸡巴，站起身向前走了两步，叉开双脚站了床沿。
　　汪星跪在地上仰起脸大张开嘴，二肥将龟头对准汪星的脸，用手快速撸了一会儿鸡巴，一大团乳白色的精液，喷射到了汪星的脑门上。
　　“操，真他妈爽！”二肥坐到了床沿上，摸着汪霞的大奶子，休息了一会儿，朝汪星一挥手，“先去洗洗，歇会儿接着玩，把你妈弄浴室去，咱们三个一起洗，哈哈哈……”
　　这三人洗完澡去了客厅，我一想再继续藏下去，被发现了就没命了，给自己鼓了鼓勇气，轻轻推开了柜门闪出身，看了看客厅是在西侧，主卧的门更接近外屋门，踮着脚尖溜到外屋门口，扭头看了一眼，汪霞穿上了一条网眼连体丝袜，跪在了客厅的地毯上，二肥和汪星没在视线内，一咬牙拉开房门，快速闪了出去，从外面轻轻地关上了门。
　　“看来就是这么个梗啦！‘孬蒿’才是‘天网’，设计了‘雅客传奇’这个土豪金私服，本着传奇里的半兽统领，改造了二肥做现实ＧＭ，只有最先被杀的周小波，是被扔出的斧子砍死的，而后被杀的三个人，死法各不相同，都能跟传奇对应上，说明根据游戏改造的现实ＧＭ，至少有四个。
　　基本上能够确定，‘孬蒿’不会杀老实玩私服挣钱的我，二肥要听命于‘孬蒿’，对门住了个终结者级的杀人犯，对我构不成威胁，汪霞沦为了二肥的性奴，归根结底是咎由自取，想管全没这个能力，报警说根本说不明白，肯定会被认为是神经病。
　　唉……行啦，又要交房租了，管他神马东西开的私服呢，能让我这个穷屌丝，玩得开心还能挣钱，就是良心私服，专心打游戏挣钱吧！”
　　我冲了一个冷水澡，平静下来了心绪，在心里嘀咕着琢磨了一番，决定抛开这些专心玩私服，先把下个月的房租挣出来。
　　看了下已是９点，我登录上了游戏，一个叫“宝儿”的女法师，私密问我能否将整套的法神装备卖给她，表示可以直接ＲＭＢ交易。
　　我认识这个“宝儿”，知道她是个土豪玩家，一想新找到了能挣更多钱的游戏方式，用不着太好的装备，快速合计了一下，打字回复说不卖，随后与这个“宝儿”聊了起来，土豪玩游戏不怕花钱，很快我被“游说”得决定卖了，谈好了全套装备４０００ＲＭＢ，互加了微信好友，“宝儿”先给我在微信上发了四个１０００元的红包，我后将装备交易给了她。
　　收取了总共４０００块钱的红包，正好够一个的月房租，看了下刚过晚９点，为在微信上联系了房东，随即将４０００块钱微信转给了房东。
　　下月的房租提前交上了，感觉像搬走了压在心头的一块石头，我在游戏里点开了仓库，穿上了一套沃玛加祖玛的混搭装备，将包里的金币回收了１００块钱。
　　晚饭没有吃，肚子饿得咕咕叫了，家里什么吃的没有，看了看差五分钟１０点，小区东门外的小超市还没关，房租交了可以花钱大些，我决定去买十袋速冻饺子和两条烟。
　　我在祥隆小区已租住了四年，先后租住过三套房子，第一次租的房子也挨着东门，把着小区东门的小超市，是一对山东的中年夫妻开的，我与人称老刘的男店主已很熟。
　　已经过了晚１０点，老刘坐在了店门外喝着啤酒纳凉，见我来了亲热地站起身打了声招呼，放下啤酒掏出烟递给了我一支，抽着烟闲聊来了一会儿，苏萌和舒洁来了小超市。
　　苏萌和舒洁都是二十六七岁，年纪相仿且长得有些像，都是身高一米六稍多，都是丰腴但不算胖的身材，胸都很大，今天是周六不上班，两人应该是逛街回来，都是穿得休闲装，下身都是穿了一条紧身裤，都勒出了惹眼的三角区。
　　老刘的妻子已回家睡觉，见来了买东西的主顾，老刘掐了烟走进了店。
　　苏萌相对与我更熟，让舒洁进店买东西，站在门外与我聊了起来，话题当然传奇私服，掏出两盒“钻石荷花”给了我，说是别人送她的，她并不抽烟，碰上了正好将烟送给我。
　　说话间舒洁拎着一大包东西走了出来，跟我打了声招呼，与苏萌一起走了，我无意中看到，舒洁拎着的塑料袋里面，有两盒进口的安全套，不禁在心里疑问道：“这俩警花是一起租房租，搬家时没来男的，应该是没男朋友，买避孕套干什么？难道她们是啦啦？”转念又一想，“你个穷屌丝，操心人家这事干嘛？”
　　经常蹭人家老刘的烟，我给了老刘一盒“钻石荷花”，从冰柜里选了十袋不同馅的速冻饺子，又买了两条８块一盒的云烟，微信支付结了账，我跟老刘说了声走出了超市，租下５号门的那对年轻情侣，各拎着两大包东西走来了超市。
　　５号门和我住的７号门东西挨着，应该都是大学生的这对情侣，搬进５号门尚不到一周，我只是乘坐电梯是碰上过他们一次，并没有说过话，估计他们都不知道与我是邻居，我干脆没跟他们打招呼，拎着东西擦肩走了过去，等走进楼门进了电梯，我忽然觉得这对情侣有些眼熟，想了想并不认识，这时电梯到了顶层打开了门，我也就没再琢磨，掏出钥匙打开了门，将买回了速冻饺子放进冰箱，又取出一袋来了厨房煮。
　　吃完饺子出了一身汗，我抽了一支烟，来了卫生间洗澡，听到从墙的另一侧传过来叫床声。
　　我家的卫生间对着隔壁的卧室，想来是那对情侣回家做起了爱，我将耳朵贴到了墙上，听了一会儿，忽然发现不对劲，叫床声肯定是两个人发出的，怎么听都不是女人。
　　“呀……”我惊叫了一声，在心里嘀咕道：“我说看着眼熟呢！那对年轻情侣，是那两个人妖，香香和菁菁！已经死了的梁小山，给我视频直播过操这两个人妖，我只在ＱＱ视频上看到过她们一次，当时她们是穿着情趣内衣，外表是美女，从根上说是男的，假扮成情侣正合适，躲到祥隆小区这叫灯下黑，那次玩直播我没出视频，她们根本不认识我。”
　　回到了电脑前，我摇着头自语道：“唉，这个晚上，过得真精彩。行啦，杀梁小山的不能是这俩人妖，二肥是杀人犯但不会杀我，都爱他娘的住哪住哪，继续打我的传奇私服吧！”

第9章 两位警花的干爹
　　“雅客传奇”新增设的副本，是根据怪物设置的，每个副本里的怪是一个系列，给出的打副本的相关说明，需要组队但不能超过三人，实际不用组队一个人就能进，这应该是一个ＢＵＧ，三人组队打副本都非常难，都是按战法道组队下副本，这个ＢＵＧ也不算漏洞。
　　我玩的法师已升到４５级，已然不算大号，我当年玩盛大传奇时就是单练，不喜欢与人组队，“雅客传奇”已玩了两个多月，凭着当年单练的经验和对这个私服的了解，我发现了一个能单挑副本的ＢＵＧ——开设私服的“孬蒿”，允许利用ＢＵＧ。
　　法师不能带宝宝下副本，副本里有可以召唤的怪物，但不能带出副本。
　　我打了一周副本发现到，“蛾蝇洞穴”副本里的楔蛾，是副本里唯一的非ｂｏｓｓ怪，召唤后可以带出副本，副本里的怪攻防都特别提升了，“蛾蝇洞穴”里的楔蛾，比相比副本外的楔蛾，血量增加到了７００，攻防皆提升了两到三倍，而楔蛾攻击时有一定几率麻痹住目标，这一属性也提升了，招五只７００血的楔蛾练到七级，能麻痹住副本里的大部分怪物。
　　周日的上午９点多，我睡醒后煮了袋速冻饺子吃了，打开电脑玩起了传奇。
　　买足药来了“蛾蝇洞穴”，诱惑成了五个７００血的楔蛾，“蛾蝇洞穴”怪物密集很难打，我退出这个副本，来了蜈蚣洞，将五个楔蛾练到了七级，抽着烟喝着水休息了十分钟，带着五个七级楔蛾进了“半兽丛林”。
　　我已打了Ｎ多次“半兽丛林”，都是最多打到一半就挂出去了，基本都是被鹰卫射挂了的，有了经验教训，这次我碰上鹰卫就点随机，打死了几十个半兽勇士、半兽统领，终于打到了“半兽丛林”的深处，遇到了一个半兽将军。
　　“啊……明白啦，除了可以诱惑的鹰卫，半兽丛林是三种怪，加强了的勇士和统领，专门设计的半兽将军。
　　哦……半兽将军是２０００血，拿两把斧子，一把近程砍，一把远程扔……
　　嗨，遇上五个七级的１４００血的楔蛾，能被一直麻痹住，根本还不上手……行啦，让五个宝宝慢慢打吧，先抽根儿烟……”
　　我抽了一根烟，五个楔蛾打死了半兽将军，爆了一地的东西，算是件儿的只有一个生命项链。
　　我继续往丛林深处找着，陆续打死了十来个半兽将军，只又打到了两件沃玛装备。
　　“嗨，看来成了‘天网’的‘孬蒿’，准确说是设计它的人，是一个骨灰级的传奇迷，盛大传奇没等开副本就过时了，‘雅客传奇’增设副本，应该是满足这个遗憾情结，实际副本不爆什么好件儿。得了，还是别打副本了，开了副本的这一礼拜，都进副本里打了，别处反而没人抢怪了，
　　嗯……去幻境６打吧，能打件儿升级快，五个１４００血的楔蛾，在幻６绝对是秒杀！就快升级了，４６级能招半兽勇士，没准儿副本里１８００血的半兽勇士，诱惑了也能带出副本……”
　　我来了幻境６层，打了四个多小时，五个１４００血的楔蛾，果然是一下秒一个怪，打到了二十几个沃玛装备，两个祖玛装备，石墓尸王还爆了一把骨玉权杖，并且升到了４６级。
　　看了下已是下午４点多，感觉头晕眼花，我退出游戏关了电脑，冲了个澡穿好衣服，下楼来了外面，在小区里碰上了苏萌和舒洁。
　　都是二十六七岁的苏萌和舒洁，身材方面很相似，都是身高一米六稍多，都是丰腴但不算胖，胸都很大，周日不上班，两人应该是傍晚出来溜达，都是穿得休闲装，下身都是穿了一条紧身裤，都勒出了惹眼的三角区。
　　昨天感觉这对警花可能是啦啦，看相互挽着的亲密劲儿可能真是，是不是都跟我没关系，打过招呼聊了两句，我走出了小区，到常去的快餐店吃了晚饭，到旁边的超市买了一包可乐，扫了一辆共享单车，驮着可乐骑车回了家。
　　乘电梯上到１７楼，我抱着可乐走出电梯，顺楼道向西走到家门前，看到地上有一部崭新的苹果手机。
　　犹豫了一下，我弯腰捡起手机，掏出钥匙快速打开门锁，迈进屋后急忙关上了门，放下可乐拿着手机来了卧室。
　　这部苹果手机几乎是全新的，没有装手机卡，连接着了ＷＩＦＩ网络，界面空空如也，只安装了一个ＡＰＰ，我点开了唯一的ＡＰＰ，吓得惊叫了一声，竟然是手机远程监控软件，被监视的目标有六个，我家在的这层楼的１到６号门。
　　我整个懵逼住了，这时一个界面出现人，我将这个界面点到了最大化，背景是卧室，出现在画面里的两个人，正是租住在３号门苏萌和舒洁，随即又出现了一个很胖的中年男人，苏萌和舒洁主动脱光了衣服，又帮中年男人脱光了衣服，三个人上床玩起了双飞。
　　不光有画面，还有声音，我震精地看了听了一会儿，明白了这三个人的关系，中年男人被称为彭队，都没说到是什么队的队长，苏萌和舒洁是他的干女儿，也可以说是小三。
　　偷拍的针孔摄像头，应该是装在了床尾前的桌子上，整个拍到了床，苏萌和舒洁面朝床尾并排跪趴在床上，彭队从后面操着苏萌，舒洁也在表情淫浪地叫着，显然彭队在用手抠她的逼，镜头是斜向下正对着床，没有拍到彭队胸脯以上的部位。
　　苏萌被从后面操着，一边浪叫着一边叫喊着，“爸爸……爸爸……操我……操我……使劲操我……您两周没操我和妹妹了……我们两个骚女儿的小逼……都想死爸爸的大鸡巴了……”
　　舒洁被用手抠着逼，也一边浪叫着一边叫喊着，“爸爸……爸爸……您怎么每次来……都是先操姐姐啊……我是妹妹……应该先操我嘛……”
　　彭队亢奋地呼哧喘着，啪啪打了两下，舒洁翘撅着的丰满屁股，官腔气十足地说：“妹妹要让着姐姐……你们两个都很骚，爸爸只能先操姐姐……不过，你不要着急，爸爸的大鸡巴，足以满足两个女儿，哪次不都是把你们的小逼，全都操翻了啊……”
　　苏萌很配合地浪叫道：“啊啊啊……爸爸的大鸡巴……太威猛啦……我的小骚逼……已经被操翻了……啊啊啊……爸爸饶命……爸爸饶命……”
　　舒洁跟着浪叫道：“爸爸……我们两个骚女儿……已经被您的大鸡巴……操得越来越骚了……所以……你要经常来操我们哦……”
　　彭队更亢奋地说：“全国正在打黑除恶，局里事情很多，工作是要放在第一位的……不过，爸爸会多抽出时间，来用大鸡巴操你们的，你们两个也要把工作放在第一位，不能整天想着挨操，更不能偷着去找别的男人……”
　　苏萌扭过头说：“爸爸，我们工作很认真哦……只是做户籍并不忙……所以……爸爸要经常来操我们哦……”
　　舒洁仰起脸说：“爸爸……您的大鸡巴……每次都把我两个的小逼……全都给操肿了……疼一周才能好……我们哪里还有心思……去找别的男人做啊……”
　　彭队的性能力其实很一般，并不猛烈地操了苏萌不到十分钟，吭哧吭哧的叫唤着射了，趴在苏萌的背上喘了两分钟，在舒洁的服侍之下，靠着床头躺在了床上，接过了舒洁点着后递给他的烟。
　　针孔摄像头正好拍到整张床，彭队等靠着床头躺在了床上，在画面了露出的脸，我一拍大腿惊叫道：“嗨，认识！这老家伙叫彭卫青，原来是分局经侦队的队长，去年在网上被爆出，利用职权，安排他儿子成立了个影视公司，非法集资十几亿，官方通报说他因病提前退休了，稀里糊涂地没说明白，看这意思并没有退休。我是看到网上的爆料，才听小区里的人说，这个彭卫青家住在祥隆小区，哦……原来苏萌和舒洁在祥隆小区从新租了套房，是为了便于跟她们的干爹约炮……”
　　认出了这个彭队，我紧跟着又想到：“明白了，这个手机是老忙的，但不是他丢在了我家门口，而是故意放到了门口就是让我捡到，目的是栽赃嫁祸！”
　　“这栋楼顶层共八家，因为８号门住了个黑非，１到７号门一直空着，我是两个多月前租了７号门，而后黑非郝德死了，１到６号门都住进了人，１号、４号门是自家人搬了回来，本来都是想租出去房子，老忙当私活全揽了下来，房子长期闲置没网，老忙在携程挂了兼职，给一起装的网线，趁机装了针孔摄像头，准确地说路由器是自带拍摄录音功能的，现在很多路由器都这样，植入一个需要授权的插件就可以。
　　苏萌、舒洁租房时，没说是女警察，老忙是而后发现，她们不光是警察，还有个也是经侦队长的干爹，当然是害了怕。
　　二肥租的６号门，格局比较特殊，路由器装在了外屋门口，昨晚我溜进了６号门，老忙看到了，但没看到里面发生的事情，干脆想到了栽赃嫁祸给我。
　　老忙啊，你真是笨死了！就算接收偷拍信号的手机，成功让我捡到并密下了，１到６号门的人发现了，路由器同时是偷拍器，直接就能想到是你干的，因为路由器是你给人家装的。关键是，涉及到了更大的事，住在６号门的二肥，是‘孬蒿’改造出的终结者杀手，发现你装针孔偷拍人家，必然会弄死你，届时搞不好会连累我！”
　　想到是被老忙栽赃嫁祸了，因此被他坑爹得面临到了生命危险，我悲催不已地进而又想到：“齐晓珊突然回了老家沈阳，其实是发现‘雅客传奇’有大毛病，小赵之前突然去了偏远山区修路，显然也是因为此，穆雪全家突然去了泰国旅游，说一周回来，一周过来还没回来，同样是因为此，穆雪两口子都是搞电脑的，很可能跟进一步想到了‘天网’，我送给了她老公一个４０＋的战士号，很可能认为了我就是‘天网’，其实那个号是张续给我的，唉，这个张续更坑爹。”
　　本来经过研究分析已确定，按既定套路玩“雅客传奇”，不会遭遇到危险，决定抛开别的专心打私服挣钱，不想忽然又被坑爹进了是非圈。
　　我咒骂了一通老忙、张续，心情平静了下来，急忙考虑起了该怎么办，连着抽了两个烟，想到了一个可能性：老忙偷拍１到６号门，应该是因为“雅客传奇”。
　　这时彭卫青、苏萌、舒洁洗完澡回到了卧室，彭卫青全身赤裸挺着又勃起的鸡巴站在床边，舒洁身上穿了一套黑丝情趣装，脸上戴了个黑丝眼罩，蹲在床边含住鸡巴卖力地吞吐了起来。
　　刚才想到的可能性，应该能通过这三人得到印证，我干脆将手机放到了桌子上，先专心欣赏起了这场两位警花与干爹的双飞直播。
　　彭卫青是五十多岁的年纪，身高超过了一米八，身形魁梧肥硕，跨间挺着的鸡巴很大，形状怪异丑陋，几乎没有阴毛，青筋暴凸，粗糙嶙峋。
　　我曾听小区里的人背后议论，彭卫青的老爹，是一个女学生和一个外国传教士的私生子，就其鸡巴的怪异形状，看来这个传言是真的。
　　舒洁卖力给彭卫青口交了好一会儿，吐出大鸡巴仰起脸下贱地说：“爸爸……女儿太喜欢您的大鸡巴了……我还在上初中的时候……就被您的大鸡巴……开苞了我的小骚逼……过去十多年了……依然只喜欢被爸爸的大鸡巴操……”
　　苏萌穿了一件透明黑丝连体内衣，下身穿了一双到大腿的黑色长靴，叉开着双腿坐在床沿，用手抚摸着逼淫浪地说：“我也是上初中的时候……就被爸爸的大鸡巴……开苞了小骚逼……爸爸不光操了我……把我妈妈也操了……”
　　彭卫青亢奋地喘息了起来，舒洁显然是本着其想听到的，侧脸问苏萌道：“姐姐，我当时只介绍你，让爸爸的大鸡巴操了，怎么你又介绍你妈妈，也被爸爸操了？”
　　苏萌摸着逼说：“我当时还小嘛……小骚逼刚长毛……受不了爸爸的大鸡巴……我妈妈就替我挨操……爸爸当然把我们两个……一起都给操啦……啊啊……”
　　舒洁又问道：“爸爸怎么操你们母女两个啊？”
　　苏萌浪叫着说：“我和我妈妈并排躺着……爸爸用大鸡巴……轮流操我们两个……操得我和我妈妈……嗷嗷的叫唤……一起向爸爸求饶……”
　　舒洁继续问道：“你妈妈当时有四十岁了吧？已经被男人操过很久了，怎么也受不了爸爸的大鸡巴啊？”
　　苏萌更大声地浪叫着说：“我妈妈是苏州人……身材很小巧……体重不到九十斤……爸爸的鸡巴……跟老外的一样大……我妈妈再被操过……当然也受不了……啊啊啊……爸爸……爸爸……想起跟妈妈一起被您操……我太兴奋了……要来了……要高潮了……啊啊啊……”
　　彭卫青这时已亢奋地呼哧呼哧直喘，舒洁推开了自摸到高潮的苏萌，迈上床摆了个狗爬式的被操姿势，没等被操就大声浪叫了起来。
　　彭卫青擡腿迈上了床，情不自禁地用手撸着鸡巴，结果没等跪蹲到苏萌的屁股后面，就不由自主地将自己撸射了。
　　突然就在这时候，我面前的手机屏幕，变成了一片亮白，好像屋内打了一道闪电，过了约１５秒，画面恢复了正常，我震惊不已地看到，彭卫青全身抽搐嘴歪眼斜地躺在了床上，舒洁惊恐地尖叫着跪趴了床上，苏萌则很冷静地叉腿站在了床边。
　　“你这个臭婊子，叫什么！”苏萌伸手抓住舒洁的头发，猛地一拉将人直接拖下床，换了一下左右手，左手抓住头发，抡起了右手，连续抽了舒洁几十个耳光，咬牙切齿地说：“咱们两个从幼儿园就是同学，我拿你当最好的姐妹，初二的那年，你却帮这个老变态强奸了我，报警根本没人管，我只能选择屈从，这个老变态竟然又强奸了我妈妈，为了能让我摆脱魔爪，我的爸爸妈妈悄悄进京上告，半路被劫了回来，一起被送尽量精神病院，很快就被治成了真精神病，没两年就双双去世了……”
　　舒洁疼得一阵惨叫，等疼痛感过去了，惊恐至极地说：“苏萌……你怎么啦……这是怎么回事啊……”
　　苏萌冷笑着说：“告诉你吧，我们玩的传奇私服，是叫我们玩的‘孬蒿’开的，他不是人，是电脑程序。你这个臭婊子，除了花钱和被人操，什么都不会，所以，昨天我特意陪你，看了电影《鹰眼》、《超体》，好让你尽量能明白。”
　　舒洁整个呆住了，苏萌接着说：“我的身体里植入了电脑芯片，作用是提升了大脑利用率，类似电影《超体》里演的，具有了超能力，可以召唤闪电。唉……你这个臭婊子，肯定是听不懂，慢慢体会吧！”
　　苏萌一脚踹开了舒洁，扭身向瘫在床上的彭卫青，“老公狗，你除了搂钱和玩女人，什么都不会，肯定是更听不懂，放心，我不会让你这就死的，你也有时间慢慢体会。老公狗，我当然非常了解你，你最怕两件事，一是被人戴绿帽，二是被人拿走钱，我会让你好好看着，你的老婆、女儿、儿媳妇，怎么在你面前被人玩，让你和你儿子都成为绿王八，同时一点一点地拿走你的钱，哈哈哈……”
　　突然来了这么一出，我情不自禁地拿起手机，关了监控画面，想要删了这个ＡＰＰ，将手机恢复出厂设置，但犹豫了一下，忍住了没有这么做，暂时先将手机关了机。
　　到卫生间冲了个冷水澡，连着抽了三支烟，总算冷静了下来，我考虑了好一阵，心里面踏实了下来，苦笑着自语道：“行啦，全猜对了，二肥和苏萌，都是‘孬蒿’改造的现实ＧＭ，应该还有两个，十有八九是隔壁的那两个人妖。这四位终极者级的杀手，住到的同一层楼，显然是故意的，老忙纯是自作死，傻子都能想到，针孔是他装的，自作聪明地想栽赃嫁祸，却是把我给坑爹进了更大的麻烦。”
　　我拿起关了机的手机，“看来‘孬蒿’改造的现实ＧＭ，在现实世界具备着超能力，但在虚拟世界没有超能力，否者就直接发现被装了监控，等他们发现了路由器同时是监视器，直接就能想到是老忙干的，我可以用着这个苹果手机，争取了解清楚这个高科技的复杂悬疑。”
　　我继续合计道：“这么做当然很冒险，但只能这么做，因为事情更加复杂，很可能跟《黑客帝国》是反的。‘孬蒿’改造现实ＧＭ的目的，是维护开设的传奇私服，惩罚违规玩游戏者，二肥强迫汪霞、汪星做了他的母子奴，苏萌报复彭卫青，这跟游戏全没关系，纯是假公济私，显然不怕‘孬蒿’惩罚他们，说明他们可能已经造反并且成功了，而‘雅客传奇’依然开着，说明‘孬蒿’没有被干掉，搞不好是‘天网’在虚拟世界被监禁了。”
　　合计出了一个大概，我长叹了一声，“唉……本已确定了没惹上危险，可以专心玩私服挣钱，却是被坑爹进了更大是非圈儿，想躲也没法躲，当然了，目标是本着跳出是非圈，调查了解这个高科技悬疑，一旦确定跟自己不沾包，马上主动跳出去。”

第10章 闪电女警的淫虐报复
　　我之前的分析猜测总体是对了，“孬蒿”确实改造出了四个具备超能力的现实ＧＭ，苏萌、二肥以及那两个人妖菁菁和香香，后三者的本名分别是阮大雄、景菁、古热丽香，二肥租现住的房子使用的身份证名叫秦浩，是从网上买的失窃的身份证，“孬蒿”是有了自主意识的电脑程序，但远没有达到《终结者》里“天网”的级别，遭到了四个现实ＧＭ的反叛逆袭，反过来被控制了，四个反叛者中的为首者是苏萌，他们的超能力也远没达到终结者的级别，没发现家里的路由器同时是监视器，既是一个直观的体现。
　　苏萌、阮大雄、景菁、古娜丽香，这四个人具有了超能力，是因服用了“孬蒿”研发的药物，提升了大脑的使用率，每个人服用的药物各有不同，分别具有了一项超能力：苏萌可以将人体生物电凝聚为闪电，相当于传奇里的法师；景菁能将带在身上的绝命私服之热血传奇毒药瞬移涂满目标，相当于传奇里的道士；阮大雄在本来就又胖又壮的基础上，变得更加强壮了，“孬蒿”给其制造一组二十五斤重的板斧，相当于传奇里的半兽勇士加半兽统领；古热丽香是少数民族，自小精于骑射，从根儿上说是男人，身体强壮臂力过人，在射箭馆做过教练，“孬蒿”给其制造了一副弓箭，助其有了每箭必中的能力，相当于传奇里的祖玛弓箭手。
　　人类是地球上最聪明的动物，大脑使用率却只有百分之五，是热血动物里最低的，远不及人类聪明的很多动物，因为大脑使用率更高，拥有着令人类羡慕至极的能力，比如，海豚能发出并接收超声波探测目标，鹰能在几万米外的高空看到地上的兔子，黄鼠狼能通过脑电波控制人，乌鸦能看到人类看不到的三维空间。
　　进化论肯定解释不了其中缘由，现有的科学研究发现，人类闲置的百分之九十五的大脑，控制是非智力的机体功能，人类如能使用了控制某项功能的百分之零点几，那就是Ｘ战警了。
　　科幻电影《超体》，关于此有过直观解读，咱这写的不是科幻小说，不太明白并想了解的吧友，可以去看看这部电影。
　　我通过老忙栽赃给我的手机，监视了几天住在同楼层的这四个人，基本弄清了原委，同时发现这四个的智商都没提高，最聪明是带头逆袭了“孬蒿”的苏萌，这位美女户籍警的动机，是报复长期奸淫她并害死她父母的彭卫青，自持拥有的实力超过了这一动机，将复仇升级为了更大的阴谋，具体是何阴谋我尚未发现，彭卫青一家已被她完全控制，双木派出所的部分警员也已被她控制。
　　我很可能是苏萌要控制的目标之一，而我只能选择逃跑，效仿小赵、齐晓珊、穆雪夫妻离开上海，我干脆决定去读大学的沈阳。
　　可刚交完一个月的房租，现在手里只有一千多块钱，没钱哪也去不了，能快速挣钱的方式只有玩私服，只能是继续玩些天的“雅客传奇”。
　　起码有了一个可行方向，苏萌暂时顾不上对我下手，我的心里踏实了一些，将那部苹果手机格式化了，装上了正在用的手机卡，而后想到了要提醒一下老忙，毕竟是人命关天。
　　可就这家伙的人品，面对生命危险肯定会将我卖了，我只好先琢磨起了，如何既能提醒老忙又能保护自己，没等我想出可行办法，老忙被杀死在了祥隆小区，跟周小波一样是被斧子劈死的，但这次斧子没留在他头上，显然杀他的人是阮大雄，也就是二肥。
　　还好老忙自作聪明栽赃嫁祸我的卑劣行为，并没有被苏萌一伙儿发现。
　　周小波和刘金锁的被杀，已认定凶手是死了的黑非留学生郝德，老忙的被杀定性为了独立案件，由双木刑侦分队的队长张续负责侦破。
　　张续没有被苏萌控制，虽然智商和能力都很有限，起码是个刑侦队长，我主动找到张续表示继续帮他找破案线索，实际是有总比没有强地拿他当了个保护，结果马上发现张续只能起坑爹的作用，又想到了让我通过“雅客传奇”找破案线索。
　　周四的晚上，张续将我叫到了派出所，安排我在那间像网吧的模拟训练室，带着他玩传奇私服。
　　我只能照办，玩到了晚上１１点，张续显然是困了，编了个理由离开了，将我给独自锁在了模拟训练室。
　　我抽着烟继续玩了半个小时的传奇，忽然听到门外的楼道里有说话声，下意识地扭头向了门口，听出来是苏萌的说话声，吓得我一激灵，随即响起了用钥匙开门的声音，但没有马上进来人，苏萌打开了门锁之后，好像站在门口在训斥谁，我急忙关了电脑和显示屏，从椅子里站起来轻声推正了座位，拿起放在显示屏旁的烟和打火机，损失又拿起可乐瓶和烟灰缸，用眼睛搜找起了能藏躲的地方。
　　这间像是网吧的模拟训练室，总面积近两百平，三间屋子打通后改建的，中间摆了三排电脑桌，东西两头有剩余空间，显然是应对上面的一股风建的，已然闲置了许久，临时改为了库房，西面是卫生间，东面约三十平米的空间，堆放了许多杂物，其中有上百箱的饮料，贴着了慰问品的字样，墙角放着了两个大纸箱子，好像是立式空调的包装箱，我急忙踮着脚尖跑过去，拿起一个大纸箱子将自己扣到了里面。
　　我刚藏好在纸箱子里，苏萌推门走了进来，身穿着警服，怀里还抱着一套警服，随后走进来一个女人，穿了一件红色的睡衣款式的吊带短裙，里面明显没戴胸罩没穿内裤，低着头看不到五官，看身材明显是中年熟女。
　　苏萌坐到了北面一排电脑桌正中间的椅子里，将怀里的警服放到了旁边的电脑椅里，穿吊带短裙的女人站到了她的面前，脸正好朝向了我藏身的东南墙角，我非常震精地认出了出来，这个穿吊带短裙的中年熟女，竟然是苏萌的顶头上司、户籍科的科长沈春樱。
　　我在双木街道住了十多年了，到派出所办过暂住证、补照过身份证，认识这个沈春樱，四十五岁左右的年纪，保养得很年轻，个高腿长很有熟女诱惑，为人刁蛮高傲，起码对我的态度非常不好。
　　沈春樱大半夜只穿着一条短裙，跟着女下属来了顶楼的模拟训练室，显得甚是恐惧，随即主动叉开着双腿坐到了一张电脑椅里，面对着苏萌撩起睡裙露出了下体。
　　“沈姐，你的逼挺嫩啊！”苏萌顺手按开了面前的电脑，转脸向了坐在她面前的沈春樱，用左手摸了会儿沈春樱的下体，又伸过来右手，捏住两片大阴唇扒开了阴户，低下头仔细看着说：“沈姐，我记得没错的话，你是７１年的吧？逼还这么嫩，肯定是你老公，不经常用你的逼，是不是呀？”
　　沈春樱显得屈辱且恐惧，紧咬着嘴唇没应声，保持住了叉腿坐着的下贱姿势，苏萌从警裤兜里掏出手机，点开了一张大鸡巴的照片，将手机屏幕递到沈春樱面前，咯咯笑着说：“沈姐，你老公喜欢玩幼女，肯定早就不操你了，所以，我要帮你满足，找人替他操你！你看看，这个鸡巴够大吧？我这就叫他过来，好好操操你哦！”
　　我藏在纸箱内，情不自禁地想到：“之前接触过几次这个沈春樱，都是趾高气扬的样子，显然老公是当大官儿的，看来她老公，应该是彭卫青。”
　　“沈姐，我问你话呢！”这时苏萌从椅子里站起身，将右手举到了沈春樱面前，拇指拧住了中指，做了一个打指响的手姿。
　　前几日我在偷拍画面里看到了，苏萌一拧指响，既能召唤出一道闪电，属于是人体磁场凝聚出的生物闪电，威力不算大，但属于是能伤害神经的生物电，一下能将人电得瘫软抽搐，能够连续拧指响召唤闪电，如果是连着电，几下就能够电死人。
　　沈春樱显然被苏萌用闪电给电过了，顿时吓得脸色煞白，用双手抱着了两条大腿，保持住了打开下体的姿态，仰起脸看着苏萌说：“啊……是……是的……我老公已经有好久……没有操过我了……”
　　苏萌咯咯笑着问道：“沈姐，你这么性感漂亮，你老公不操你，可以找别人操你啊？单就咱们所里，就有很多人想操你哦！”
　　沈春樱哆嗦着说：“我老公……非常得好色……尤其喜欢……喜欢玩幼女……又非常怕被人戴绿帽……平时看我看得非常紧……”
　　苏萌继续问道：“沈姐，哪你想不想，被别的男人操啊？”
　　沈春樱继续哆嗦着说：“想……我想……想被年轻的……大鸡巴的男人……操我……”
　　“呦，沈姐，你的逼湿了哦，呵呵呵……”苏萌将手伸到沈春樱的两腿间摸了摸，拿着手机向后倒退了几步，“沈姐，你摆一个诱惑妩媚的姿势，嗯……撅出你的大屁股，侧身躺在椅子里，我给你拍几张艳照，发给那个大鸡巴的男人看，让他快点儿过来操你！”
　　沈春樱只好按苏萌说的摆好了姿势，苏萌用手机连续拍了六七次，将手机拿到面前操作了一会儿，显然是在发微信，随后继续摆弄羞辱了沈春樱约十分钟，门从外面重重地推开了，阮大雄，也就是二肥，拖着彭卫青走了进来。
　　显然彭卫青真是沈春樱的丈夫，看到妻子姿态下贱地躺在椅子里，只是低下了头全没敢反抗，阮大雄从后面踢了他一脚，咕咚一声跪在了地上，头正对着妻子暴露着的下体，距离不到两米远，依然全没有敢反抗，且没敢再把头低下，视线正好迎向了妻子暴露着的下体。
　　我藏在纸箱子里，偷看到了这一幕，不由地在心里暗自嘀咕道：“这个彭卫青，奸淫幼女，草菅人命，非法集资十几亿，多次被举报，始终没受到任何实质惩处，突然遭到苏萌的逆袭，才过了不几天，竟然真成了贱王八。贪官都迷信，这是拿能召唤闪电的苏萌当了妖精，直接就吓得当了贱王八。唉，看来贪官们的嚣张，都是被惯出来的。”
　　阮大雄看到翘着屁股躺在电脑椅里的沈春樱，迫不及待地解开皮带褪下裤子，亮出了大棒槌般的粗大鸡巴，生硬地插入了沈春樱的逼里，抓着奶子粗暴地操干了起来，沈春樱不由自主地发出了大声的惨叫，不大一会儿就被操得翻了白眼。
　　苏萌坐在了打开的电脑前，擡起穿着警裤的双腿，将穿着中跟凉拖的双脚，放到了彭卫青的头上，见彭卫青被压得低下了头，拿开放到其头上的一只脚，用鞋尖踢了踢彭卫青的下巴，“彭队，你老婆在你面前，被操得这么爽，你应该好好欣赏啊，是不是？”
　　彭卫青急忙使劲昂起了头，阮大雄扭过头亢奋地说：“彭大队长，你老婆都快五十了，平日看着挺骚的，怎么一点儿不耐操啊？没几下就被我给操晕了！”
　　苏萌用鞋尖戳了两下彭卫青的脸，“嘿，彭队，问你呢？”
　　彭卫青想了一会儿，支支吾吾地回答道：“因为我不经常和她做……所以……她不是……不是很耐操……”
　　“你个老公狗，见到女人就想上，怎么忘了自己的老婆呢？”苏萌将一只凉拖甩到了门口，用涂了红指甲油的五个脚趾，狠踹了一下彭卫青的脸，“既然你喜欢当狗，哪以后就当个够吧！这双凉拖是你老婆的，去，把鞋叼回来！”
　　彭卫青真就狗一样地爬到门口，张开嘴用牙咬住高跟凉拖，又像狗一样地叼着凉拖爬了回来，老老实实地跪趴回了苏萌的面前。
　　“真是比狗还贱！”苏萌一脚踹倒了彭卫青，呵斥其脱光了衣服，仰面躺在了地上，用脚拨弄着鸡巴说：“彭队，你爸爸是老外的私生子，所以你就是个纯粹的杂种，没想到竟然能当了官儿，但最后还是要做杂毛狗。”
　　“他妈的，这个老逼，操着一点儿不爽！”这时阮大雄抽出了鸡巴，将已然进入半昏迷状态的沈春樱，像给小孩把尿似的，端着两条大腿从椅子里抱了出来，走到了仰面躺着的彭卫青的头前，想了想干脆将沈春樱放到了丈夫的身上，随后将鸡巴插进来沈春樱的嘴里，“下面的逼不爽，试试上面的逼，哈哈哈……”
　　沈春樱处于了半昏迷状态，跨骑在丈夫的胸脯上没法坐稳，苏萌踹了一脚彭卫青的鸡巴，“彭队，你老婆爽完了下面的逼，继续爽上面的逼里，上下都有大鸡巴满足了，爽得都坐不住了，你要扶稳了她，帮着她好好享受呀！”
　　彭卫青急忙擡起两支胳膊，用双手扶住了老婆的左右腋窝，阮大雄单手抓着沈春樱的头发，大鸡巴在嘴里飞快地抽插着，不断被鸡巴带出来的口水，滴滴答答地落到了彭卫青的脸上。
　　苏萌继续用脚拨弄着彭卫青的鸡巴，“彭队，既然你也不用你老婆，以后就让她在所里当性奴吧，呵呵呵……所里的很多人，都想操你老婆哦，保证让你老婆，天天都爽得不要不要的，呵呵呵……”
　　彭卫青没有应声，被凉拖的鞋跟狠狠踩住了龟头，只好疼得刺眼咧嘴地说：“啊……啊……好……好的……让我老婆在派出所做性奴……让想操她的人都操她……”
　　苏萌得意地咯咯笑着，从警裤的兜里掏出一个金属肛门塞，探身递给了亢奋操着沈春樱嘴的阮大雄，“等你操完了她上面的逼，用这个塞住她的屁眼，沈姐以后要做所里的公用性奴，当然要三个洞都能用，菊花要尽快开发出来。她都快五十岁了，终于有很多男人满足了，肯定非常喜欢被爆菊花，哈哈哈……”
　　彭卫青有着四分之一的白种人血统，身高超过了一米八，身形魁梧肥硕，面目上看不出白种人的特制，鸡巴充分遗传了白人的特征，足有半尺长，形状怪异丑陋，几乎没有阴毛，青筋暴凸，粗糙嶙峋，且软着时与勃起时差不多大。
　　苏萌脱下了两只中跟凉拖，用两只白皙的脚操作着，将一只凉拖套在了彭卫青的鸡巴上，将另一只鞋尖朝下凉拖塞到了彭卫青的嘴里，随手用脚摆弄起了坐在丈夫身上的沈春樱的两只奶子，“沈姐，以后你就是所里的公用性奴了，每天来所里上班，都有很多男人满足你，哇，你真是性福死啦，呵呵呵……”
　　阮大雄亢奋地喘息着说：“我要来派出所做辅警了，每天给她打第一炮，哈哈哈……”
　　显然是因此戳到了亢奋点，阮大雄随即大声叫喊着，在沈春樱的嘴里射了精。
　　这家伙成了半兽勇士和半兽统领的结合体，鸡巴变得如同大棒槌，射出精液的量相应的也大幅增多了。
　　沈春樱处于了半昏迷状态，等阮大雄从她嘴里抽出了大鸡巴，条件反射地干呕了起来，嘴里连续涌出一股股的精液，顺着下巴流到全是汗的胸脯和乳房上，又滴淌到了躺在她身下的老公的脸上。
　　这间像是网吧的模拟训练室，总面积近两百平，三间屋子打通后改建的，西面屋子的西半边改为了卫生间。
　　苏萌示意阮大雄穿好裤子，将处于半昏迷状态的沈春樱拖进卫生间，拿起接在水池上方水龙头上的水管子，拧开水龙头，拿着水管子劈头盖脸地对着沈春樱一通浇，等沈春樱被冷水浇得清醒了，吩咐阮大雄将其抱起，面朝墙放在了洗手池上，捏住水管子继续用水呲起了沈春樱。
　　苏萌肆意羞辱了一番顶头上司，吩咐阮大雄将沈春樱抱出了卫生间，从里面推关上了拉门，好像是撒了泡尿后打了个电话，我没听清她具体说的什么，而后苏萌出了卫生间，羞辱了彭卫青、沈春樱夫妻一会儿，推门走进来两名男警员，身上穿的是辅警的制服，一个又高又胖，手里拿着一双高跟凉鞋，一个是敦实型身材，胸前捧着一套警服。
　　我藏在纸箱内仔细看过去，发现认识这两个人，都是驻双木派出所的刑侦分队的辅警，且都是配属于队长张续的辅警，具体叫什么大名不知道，张续是将又高又胖的称呼为了大壮，将矮胖子称呼为了阿展。
　　苏萌穿上了大壮拿来的高跟凉鞋，指着趴伏在丈夫身上的沈春樱说：“你们不是早就想操她了吗？带回你们的宿舍好好玩吧！对了，把这个老公狗也拖走，嗯……暂时先带去你们的宿舍吧，正好让他好好欣赏，你们怎么帮他满足他老婆！”
　　阿展的一对小眼睛里，冒出了兴奋的亮光，冲苏萌打立正敬了礼，“谢谢苏姐！我以后保证一切听您的吩咐，请您看我的实际表现！”
　　大壮跟着立正敬礼道：“苏姐，那个舒警官……不是……舒洁那个骚货，轻松抓回来了，关在了后楼的空房子里。”
　　苏萌笑着摆了摆手，“我们是兄弟姐妹，别来这一套。快凌晨１点了，你们先把人带出去吧。”从桌上拿起那个肛门塞，甩手抛给了阿展，“不用担心，好好享受，潘所退了，郭教导员暂兼着所长，那就是个弱智加没文化的笨蛋，现在双木派出所是我们说了算。”
　　阮大雄迫不及待地穿上了辅警制服，明显小了好几圈，上衣的扣子都扣不上，等大壮和阿展各拖着一个人出去了，压低了声音对苏萌说：“这两个小子，靠得住吗？”
　　苏萌笑着说：“放心吧，他们都是沪漂儿，说白了就是临时工，有危险必须上，出了事儿背黑锅，又都是外地来的没靠山，在所里一直被欺负。‘孬蒿’新作的药，让他们不用健身，就变得更强更壮了，我们不单让他们变强大了，还帮他们实现了报仇的梦想，他们必须听我们的。”
　　阮大雄有些担心地问道：“哪他们也变强大了，不会造反我们吧？”
　　苏萌坚定地一摆手，“他们吃的药，是我们让‘孬蒿’做的，只是能让他们变强变壮，跟我们相比，他们依然是被轻松秒杀的角色。”
　　阮大雄想了想，脸上露出了紧张的神色，凑近了苏萌说：“要不，把‘孬蒿’干掉算了？起码把那个传奇私服关了，依然开着，好多人在玩，都是双目街道的，我总觉得不放心！”
　　苏萌下意识地向旁边躲出了两步，语气坚定地说：“不行！你看过《黑客帝国》吧？人类被装到罐子里发电，其实跟植物人一样，但必须要制造一个虚拟世界，让人类的意识在虚拟世界感受到欢乐，否则装在罐子里的人全死了，‘孬蒿’是有了自我意识的机器，开传奇私服程序是他的业余爱好，必须让他开下去，否则它也会死。你放心，‘孬蒿’脱离不了算是他身体的机器，我们控制了机器就控制了它。”
　　阮大雄显然没听懂，苏萌显然懒得给其详细解释，摆手将其打发出了虚拟训练室，随后关了灯也离开了。
　　我藏在纸箱里，长长地舒了一口气，在心里合计道：“派出所都被苏萌等人控制了，张续没有被控制，应该是太笨没必要，我别跟着他作死了……等会儿，张续叫我来派出所打传奇，寻找破案线索，属于私自行为没告诉别人，苏萌显然不知道，明天张续要问，就说困得挺不住回家睡觉了，是他先去睡觉了的嘛，完了再找个什么理由，打死也不跟他一块玩了。”
　　听了听外面静悄悄的，我推开一条缝钻出纸箱子，抹黑溜到门口，轻轻拧了两下门栓，门没有从外面锁住，正要拉开门出去，我忽然想到：“不行，这是派出所，鬼鬼祟祟地往外溜，肯定被抓起来！”
　　站在门口想了一会儿，我扑哧一声笑了，“嗨，这好办，搬上两箱饮料，大摇大摆地走出去，有人问干脆别搭理，反而不会被怀疑。《烈火金刚》里的肖飞，进出城门有鬼子严密把守的县城，都是这么干，屡试不爽！对了，这屋放了好多饮料，看看有没有我爱喝的可乐，多搬几箱回家。”

第11章 绿帽儿子和性奴妈妈
　　周五的早上，我被尿憋醒了，撒完尿刚躺回床上，张续打来了电话，问我怎么没跟他说就自己离开派出所回家了，我根据已想好的应对言词，没好气地回怼了几句，昨晚是他困得扛不住先去睡觉的，张续自知理亏无言以对，直接挂断了电话。
　　我由此想到，需要尽快打私服挣够钱离开上海去沈阳，起身下床到卫生间冲了个澡，煮了袋速冻饺子吃了，从冰箱里拿出两瓶昨晚从派出所顺回的可乐，按开了电脑，拧开一瓶可乐，一气全灌了下去，顿觉提起精神没了困意，这时电脑启动完毕，我放下可乐瓶登录上了“雅客传奇”。
　　本着发现的那个ＢＵＧ，先到副本“蛾蝇洞穴”招了五只７００血的楔蛾，退出副本来了土城安全区，拧开刚才从冰箱里拿出的另一瓶可乐，我喝着想了想：“私服都有特别设置，‘雅客传奇’的一项特别设置，法师诱惑的宝宝的升级速度，远快于盛大传奇，并且特设了便于指挥宝宝的宠物召唤技能，用不着专门练宝宝，很多人在求购血饮，幻境９的血僵尸爆血饮，金刚、血魔有一定几率爆二阶技能书，而且幻境９没什么人，五个７００血的楔蛾足能打血魔，去幻境９吧。”
　　当年盛大传奇火爆时，流行过一句顺口溜，“小灵通弱法师，彩屏手机大战士，阴险卑鄙练道士”，玩过传奇的７０、８０后，都非常懂得什么意思。
　　“雅客传奇”属土豪金私服，能让屌丝玩家挣钱，法师Ｎ倍于战士、道士的总和，这样法师的装备自是紧俏值钱，私服已经开了两个多月，大多数玩家的级数都已４０＋，又增设了需要装备好的才能下的副本，法师装备变得更值钱了。
　　我带着五个宝宝到了幻境９，打了一个多小时，五个楔蛾都升到了七级，血量增加到了１４００，攻防都提升了，麻痹攻击几率也提升了，五个一起上，直接就能麻痹住怪物。
　　又打了半个小时左右，遇到了一个双头血魔，我先用诱惑定住血魔，用宠物召唤技能指挥五个宝宝，清了周围的怪，按了一下ＡＬＴ＋Ａ，定住五个宝宝，看了看基本都是满血，一按设为宠物召唤技能快捷键的Ｆ５，将五个宝宝立到血魔面前，又一按ＡＬＴ＋Ａ，五个１４００血的楔蛾围住血魔发起了攻击，上来就将血魔麻痹住了。
　　双头血魔是５０００血，并且能够迅速回血，我仔细看了看，一个楔蛾每下能将其打掉３０左右血，而血魔持续被麻痹住了还不了手，干脆点上了一根烟，边抽着烟边喝着可乐，等着五个楔蛾打死血魔。
　　盛大传奇有的怪物打死后要挖件，“雅客传奇”特别设置所有的怪物都是爆件，五个楔蛾打死了双头血魔，爆了一地的东西，其中有一本雷电术的二阶技能书。
　　我激动地一拍大腿，差点将嘴里可乐喷到显示屏上，咽下去可乐兴奋地嘀咕道：“技能级别越高，二阶书越贵，二阶电书商店卖２０００万金币，等于两千块钱。摸到的窍门儿主要靠宝宝打，已经学了二阶火球，打到的二阶雷电卖了吧，１５００万很快能卖出去。”
　　点回城卷飞到盟重土城，看了下已是１１点多，我用大号进了特别设置的摆摊地图，按想好的价位摆好摊位，按挂机摆摊的操作流程退出游戏，关了电脑穿好衣服下了楼，来了祥隆小区西侧的快餐店，要了份多加一个鸡腿的鸡腿饭。
　　吃完饭我溜达着回了家，正要开电脑忽然手机响了，看了看是陌生来电，很少接到电话，我滑了下屏幕接了来电，对方说是送快递的，有我的一个邮件送到了，问是放到电梯里还是放到附近超市，根本没有在网上买东西，我问了声是不是送错了，对方报了下姓名和地址，确实是我的名字和住址，我只好疑惑地回复说正在家放在电梯里。
　　拿着手机打开门来到了电梯前，随即电梯上来打开了门，见是一个快递纸盒，我拿起来回复说已拿到邮件，挂了电话拿起纸盒快步回了家。
　　看了看姓名和地址，确实是邮寄给我的，发件地址是广东，我疑惑地打开了纸箱，里面装的是一部崭新的苹果手机，更加疑惑地开了机，我惊叫了一声，跟前些日老忙栽赃给我的那部苹果手机一样，这部苹果手机也是没装手机卡但连了Ｗｉ－Ｆｉ，界面只有那个监控ＡＰＰ，情不自禁地点开了ＡＰＰ，发现仍能收到１到６号门的监控画面，只有６号门有人，我情不自禁地将这个画面点了全屏。
　　６号门是坐南朝北的格局，原来是两室一厅，南北正对的主侧卧打通为了一间，实际相当于了卧室加客厅，将原来的客厅作为了餐厅，进门经过一段玄关是打通的大卧室，餐厅和卫生间在外屋门的东侧，路由器原来放在了门口的鞋柜上，可能是用时发现信号不好，拿进主卧放在了柜子顶端，这样藏在路由器里的摄像头，俯拍到了整个主卧。
　　我看清了屋内的情景，不由地疑问道：“１到６号门的路由器都还在，６号门还从门口拿进了卧室，看来老忙的被杀，并非是被发现，他给装的路由器暗藏了偷拍偷录的功能。哎呀，事情突然变得更复杂了，行啦，先别瞎琢磨啦，看看情况再说。”
　　汪霞穿着一套典型母狗奴风格的情趣装，叉开着双腿仰面躺在了沙发床上，显然是睡着了，以这样的姿态睡觉，看来已经被阮大雄，也就是二肥，给调教得顺从接受了做性奴。
　　只有画面听不到声音，阮大雄和汪霞的儿子汪星，此时应该没有在斜对面的６号门，我想了想，将手机放到了电脑桌上，打开电脑登陆上游戏，一边继续玩着传奇私服，一边看着以下贱姿态躺着睡觉了的汪霞。
　　过了约半个小时，阮大雄和汪星出现在了手机画面里，看来这两人是出去吃中午饭了，汪星已全没有了前几日的屈辱和恐惧，完全变成了下贱的奴才相，主动脱光了衣服，跪在了正在睡觉的妈妈身旁。
　　阮大雄三下五除二脱光了衣服，挺着大棒槌般的鸡巴走出了画面，过了约五分钟，头发湿漉地走回了卧室，汪霞听到脚步声醒了，坐起身先看了一眼，全身赤裸姿态下贱地跪在沙发旁的儿子，脸上露出了屈辱且痛苦的表情，马上强行掩饰了下去，爬下沙发跪到地板上，下贱地给阮大雄连磕了三个响头。
　　汪星伸长脖子下贱地说：“妈妈，主人带我出去吃饭了，没有带你一起去，是因为你太胖了，不让你吃午饭好减肥，你应该跪在门口，恭迎主人回来，怎么躺下睡觉了？”
　　汪霞听了又露出了屈辱至极的表情，急忙再次强行掩饰了下去，仰起脸望着阮大雄说：“主人，您的大鸡巴太厉害了，上午……临幸了我两次，真的是让我太满足了，所以感觉累就睡着了……”
　　“哈哈哈……”阮大雄得意地抱起汪霞，坐到了旁边的床上，双手抓住两只白皙的大奶子，肆意摆弄了一会儿，突然推开了汪霞，靠着床头躺在床上，啪的打了几下汪霞的大屁股，“来，倒着坐主人身上，用你的大骚逼，接着伺候主人！”
　　汪霞倒坐在阮大雄的两腿间，将大棒槌般的鸡巴套坐进逼里，浪叫着上下移动起大屁股，看来她已能适应阮大雄异常硕大的鸡巴，毕竟是４０＋的熟女了。
　　汪星跪趴着拿过烟和烟灰缸，等阮大雄点上一支烟，将烟灰缸用双手捧到其面前，下贱且兴奋地说：“主人，我这只小公狗，已经和自己妈妈交配过了，这次您操完我妈妈，能否赏赐我再和妈妈交配一次。”
　　阮大雄抡起蒲扇般的大手，啪啪打了几下汪霞的大屁股，往汪星捧着的烟灰缸里弹了下烟灰，“你这个狗儿子，这么喜欢操自己妈呢？”
　　汪星下贱地说：“主人知道的，我早就想操我妈妈了，她就是个欠操的骚货嘛，哪么多人操过她，为什么不能让儿子操呢？”
　　阮大雄捏弄着汪霞的奶子，冲汪星点了点头，“你妈就是一个骚母狗，是男人都能操她，当然也能让儿子操！不过，你个小公狗的鸡巴，一点儿不厉害，根本操不爽你妈，哈哈哈……”
　　汪星下贱地说：“我妈妈是骚母狗，我是贱公狗，母狗和公狗在一起，当然需要交配了，我最喜欢做的事情，还是伺候主人操我妈妈！”
　　“哈哈哈……”阮大雄一托大屁股，将汪霞从他的下身托了起来，顺势抓住手腕向后一拉，将汪霞揽到怀里，啪啪打了几下屁股，让汪霞侧身趴到他怀里，将有小号擀面杖粗的食指，粗暴地插进了屁眼里，来回地捅插着问道：“你儿子说，跟你做过的男的，都操过你的屁眼，看来你很喜欢被人干屁眼，是不是？”
　　汪霞呻吟着说：“啊啊啊……是因为我的屁股大……所以……他们都喜欢……插我的……插我的屁眼……”
　　“是你个骚货喜欢被干屁眼吧？”阮大雄使劲用手指插起了屁眼，同时抡起另一只手，啪啪啪的使劲打着屁股，“他妈的，屁眼被哪么多人干过了，却是没有让主人干过！”
　　汪星捧着烟灰缸下贱地说：“主人，您的鸡巴太大了，还插不进我妈妈的屁眼，要不，我和您一次操她？您操我妈妈的逼，我操我妈妈的屁眼，尽快开发好她的后门。”
　　阮大雄从屁眼里抽出手指，面露兴奋地推开汪霞，忽然又将汪霞抱回了怀里，将刚才屁眼里拔出的手指，在汪星的脸上抹了几下，顺手给了汪星一个耳光，“操，让你个小贱狗闹得，差点儿把正事忘了，下午主人给你妈安排了场相亲，要给你找个爸，哈哈哈……”
　　汪星听了一楞神，伸长着脖子想了想，明显是情不自禁地露出了兴奋之色，欠起身问道：“主人，您的意思，是要找人来群Ｐ我妈妈？嗯，我妈妈这个骚妇，就得找人轮奸她！主人，既然您要找人轮奸我妈妈，我可以能加入吗？”
　　阮大雄一拄床面坐起身，一把将汪霞推倒在床上，甩手又给了汪星一个耳光，“你妈要相亲成了，就是别人的老婆了，爬床上来，按住了你妈，让我好好操操她！”
　　阮大雄叉腿站到了床下，抱着汪霞的两条丰满大腿，将两条小腿扛到左右肩膀上，用大棒槌般的鸡巴，狠劲操起汪霞被剃光阴毛的阴户。
　　看来如果是被阮大雄猛操，汪霞还受不了其异常粗大的鸡巴，很快被操得大声嚎叫了起来，情不自禁地扭动身体挣扎着。
　　汪星跪到了妈妈的头前，用两只手按住了妈妈的两支胳膊，帮着阮大雄控制住了自己的妈妈。
　　这小子看来真是早就有淫妈欲，已经被真的调教成了狗奴儿子，脸上浮现出的全是变态的兴奋。
　　“你妈的大肥逼，操着真是过瘾啊……”阮大雄一阵猛操后暂停下运动，弯下腰伸出两只手，捏弄了一阵汪霞的两只大奶子，直起腰顺势给了汪星一个耳光，“问问你妈，被主人操得爽不？”
　　汪星下贱地趴下身，紧贴着妈妈的脸问道：“妈妈，你被主人的大鸡巴，操得爽不爽啊？”
　　汪霞言语含糊地说：“啊啊啊……爽……很爽……我要高潮了……啊……好像不是……是要尿了……”
　　阮大雄突然一缩身抽出了大鸡巴，抹了一把胸脯上的汗，又走到床前抱起汪霞，调整了一下，像给小孩把尿似的，用两只胳膊端着两个腿窝，毫不费力地抱起身材丰满的汪霞，对跪在床上的汪星命令道：“小公狗，爬床下去跪好了，你妈真的要尿了，用你妈的骚尿，给你洗洗脸，哈哈哈……”
　　汪星下贱地跪到了床边的地板上，迎着妈妈的下体仰起脸，并且大大地张开了嘴。
　　阮大雄将两只手，从汪霞的两条大腿下面伸过，扒开了剃得光溜溜的肥美阴户，随即被大大扒开的阴户里，哗哗地喷出来了混黄的尿液，汪星下贱地用嘴接喝着妈妈的尿。
　　“哈哈哈……”等扒开的阴户没有尿流出了，阮大雄将汪霞向上一颠，改为用双手托着两条大腿，端抱着汪霞弯下腰，将湿漉漉的阴户，凑近了汪星的脸，“小公狗，把你妈的逼和屁股都舔干净了。对了，先把你的脸擦干净了。”
　　汪星拿过显然是自己妈妈的一条白色内裤，擦净了满是尿液的脸，将内裤套在了自己的头上，狗一样地四肢着地跪趴在地上，将头伸到了妈妈的两腿间，长长地伸出舌头，下贱且兴奋地舔起了妈妈的下体。
　　“你个小公狗，真是贱啊！”等汪星舔干净了妈妈的下体，阮大雄将汪霞跪趴着放到旁边的沙发上，扑哧一声，将大鸡巴插入了光溜溜的阴户，朝汪星一招手，“跪跟前来，仔细看着，主人怎么操你妈！”
　　汪星头上顶着妈妈的内裤，向前跪趴了两步，看着阮大雄用异常硕大的鸡巴，粗暴地操了自己妈妈一阵，下贱兴奋地说：“主人，我以前经常听人说，操翻了，现在我才知道，什么叫操翻了。主人，您的大鸡巴，真是把我妈的大肥逼，完全给操翻了，大阴唇和小阴唇，都向外翻翻着了。”
　　阮大雄听了自是更加亢奋，扭过头说：“你妈这样的骚货，就得天天把她的逼操翻了，明白不？我是找了两个人，来跟你妈相亲，都是早就想操你妈的，相亲成了，你就有爸了，你妈就能天天都被操翻了，哈哈哈……”
　　汪星仰着脸想了一会儿，下贱兴奋地说：“主人，怎么相亲啊？是不是让那两个男人，跟我妈操着逼相亲啊？”
　　阮大雄想了想说：“你妈这样的骚货，相亲当然不能穿衣服，不管能不能相成，都必须挨操，哈哈哈……”
　　汪星下贱地回应道：“是的，主人，我妈以前相过亲，都是去酒店开房，一边被操着，一边相亲的！”
　　阮大雄继续猛操着说：“看来你妈妈，就是喜欢操着逼相亲，哪这一次，也让她这么相亲吧，哈哈哈……”
　　汪星仰着脸问道：“主人，如果要是相成了，我还能和我妈妈交配吗？”
　　阮大雄又想了想说：“这个，你就要问你未来的爸了！你爸爸要是没意见，你当然能和你妈操逼了，哈哈哈……”
　　显然被这番对话戳到了兴奋点，阮大雄又操了不大一会儿就射了，将大量的精液喷射到了汪霞的胸前，亢奋地喘息着对汪星吩咐道：“把你妈扶卫生间去，好好地洗干净，完了再穿上那套母狗装，相亲的就要来啦！”
　　汪霞洗过澡后缓了过来，虽然在儿子的帮助之下，又穿好了那套典型母狗奴风格的情趣装，但显然不能接受在儿子面前被轮奸，跪在地板上连续磕着头，恳求阮大雄不要这么做。
　　“操你妈的！”阮大雄一个耳光扇倒了汪霞，反手又一个耳光扇倒了汪星，站起身指着汪霞大骂道：“你知道了，那个传奇私服，是……是我老板开的，你儿子跟那个学计算机的大学生，还有那个锁铺的小子，不光盗号，还设计外挂卖给别人，老板命令把他们三个都杀了，我看在操过你的份儿上，恳求老板没有对你儿子下手，拼命保住了你儿子，为了帮你们隐瞒，只好又杀了那个房产中介，完了还得帮你们再灭口一个！”
　　汪霞一听当场吓呆了，迟楞了片刻，继续给阮大雄连磕着头说：“啊……主人……我错了……我错了……主人可以找人来和我相亲……可以让他们一起操我……也可以……也可以让他们……跟我儿子一起操我……求求主人……帮我们把麻烦彻底摆平吧……”
　　我坐在电脑前看到这里，心里猛地咯噔了一下，“呀……明白啦！老忙的被杀，归根结底还是因为装偷拍，老忙的本意是偷窥别人的隐私，就他的性格动机应该是为了钱，结果发现到阮大雄是杀人犯，意识到自己可能被灭口，卑鄙地想到栽赃嫁祸于我，阮大雄其实没发现老忙装的路由器能偷拍偷录，是通过别的途径发现到，老忙发现他是杀人犯，所以杀了老忙。”
　　想到了这些，后背忽然冒出了一股凉风，我下意识地伸手摸了下脖子，“我之前跟汪霞说了，知道了她儿子跟杀人案有关，阮大雄说的还要帮汪霞母子再杀的一个，百分之百是我！”
　　顾不得再看偷拍直播了，我抽了一支烟，稳定住了心绪，走到阳台抽着烟继续琢磨，将前前后后所遇到的事情，与刚才发现的情况串并起来，我使劲一拍大腿：“嘿，这一系列的离奇命案，具体是怎么个梗，凶手分别都是谁，全都明白啦！”

第12章 轮奸式相亲
　　“有了自主意识的电脑程序的‘孬蒿’，是先改造出四个有超能力的现实ＧＭ，苏萌、阮大雄、景菁、古热丽香，而后开的‘雅客传奇’，结果随即就被四个ＧＭ反叛并逆袭了。昨晚偷听到带头造反的苏萌说，即使反过来控制了‘孬蒿’，也要让‘孬蒿’继续开着‘雅客传奇’，否则‘孬蒿’可能会因不开心而死掉，没法给他们效力。这也就是说，谁违规玩游戏就现实干掉谁的这条规则，四个现实ＧＭ造反成功后依然要执行。
　　周小波、刘金锁、汪星，三个人家在一片，经常一起打游戏，开始就玩上了‘雅客传奇’，根据阮大雄刚才所说，周小波在大学是学的计算机专业，这仨小子因此认为有了挣大钱的机会，以周小波为技术骨干，不光盗号，还设计并出售外挂。
　　黑非郝德和汪星都是财大的，应该是汪星介绍他玩上的私服并使用的外挂，结果这黑家伙跟着周小波、刘金锁一块被杀了。
　　阮大雄早就想操汪霞，因此汪星没有被杀。
　　苏萌带头造反‘孬蒿’，动机是向彭卫青复仇，所以允许了阮大雄没杀汪星，‘孬蒿’已经被他们控制，规则依然要执行，但可以打折扣。
　　警方认定杀周小波、刘金锁的凶手，是死了的黑非郝德，显然是苏萌做的局。
　　官二代周小山的被杀，我开始认为凶手不可能是景菁、古热丽香，是因为不知道‘孬蒿’被造反了，现在看杀周小山的百分百是这俩人妖。
　　显然她们杀周小山也是出于个人恩怨，但这起案子对我来说已不重要，没必要费脑筋琢磨了。
　　阮大雄杀了老忙，以及随后要杀我，并非为了汪霞，而是为了掩盖他在杀人的罪行，因为他虽然变得比李逵还厉害，但远没有达到终结者的水平，依然怕警察。
　　阮大雄杀老忙，得到了苏萌的允许，并且苏萌会帮他洗地干净，因为他如果被警察抓了，势必会牵连苏萌。
　　阮大雄接下来还要杀我，也是为了他自己，我发现了汪星跟杀人案有关，如果提供给警方，很容易就能查到他头上，但杀我就是苏萌不允许的了，不是苏萌看上了我，而是他们一伙儿跟我住在了同一层楼，这么干相当于兔子拔光了窝边的草，会干扰她正在进行的大阴谋，所以，阮大雄即使能轻松干掉我，却不敢亲自动手。
　　至于这部手机，显然是老忙寄给我的。
　　发现面临到了生命危险，老忙这个吝啬鬼，意识到命比钱重要，买了部新手机扔到了我家门口，实际这招栽赃嫁祸玩得很低级，白买了部苹果手机，没能栽赃成我，只好又买了部苹果手机，以邮寄给我的方式继续栽赃，结果手机没寄到呢，他先被杀了。
　　唉……老忙啊老忙，你真是死了还坑爹！不过，老忙，你也不光是坑爹，没你又寄来的这部手机，我十有八九会稀里糊涂地被杀。”
　　我想清楚了这些复杂原委，但一时不知该如何应对，干脆走回卧室坐到了电脑前，拿起了那部苹果手机，继续看起了对面６号门内的情景。
　　这时汪霞换上了一套黑丝情趣装，在靠近窗户的沙发上，连续摆起了下贱姿势，阮大雄和汪星坐在旁边指挥着，显然是寻找一个最佳的姿势，恭迎两位来相亲者的到来。
　　过了约十五分钟，响起了敲门声，阮大雄让汪霞撅着屁股弯腰站在门口，吩咐汪星起身去开门，随即汪星领着两个中年男人走进了画面，我当即认出了这两人是谁，使劲一拍大腿，“黎束纹！释达成！明白啦，阮大雄安排这场相亲的目的，是要利用这两个人杀我。”
　　我在祥隆小区已住了四年，总共没认识几个熟人，黎束纹是其中一个。
　　此人四十六七岁的年纪，原来是做装修工程的，起初我觉得这个人挺不错，结果被其以各种借口陆续借走了七八千块钱，至今一分钱没有要回来，被其赖账后我才知道，此人既好酒又好赌，各种欠钱不还，小区外的超市都被遭了他的赊账不还，原来能做装修工程，是得益于来自东北的媳妇很能干，媳妇跟他离婚带着孩子回了老家，变得更加游手好闲没脸没皮。
　　释达成本不姓释，双木街道东边有座兰若寺，在庙里挂了个居士的头衔，自己到派出所改姓了释。
　　我曾在爱民小区租房住过，这个释达成家就在爱民小区，当时是养了一辆中型货柜车贩菜，一天深夜我从其停在小区内的车旁经过，这家伙正好出来要开车去送货，非说我偷他车上装的东西，硬讹走了我一千块钱，事后我将他的货柜车的挡风玻璃砸了，这家伙其实是欺软怕硬，知道是我干的，没敢找我的麻烦，但因此跟我结了梁子。
　　认出来相亲的是这两人，我一下子全明白了：“阮大雄早就跟我认识，知道我与这两人有恩怨，想到了利用他们杀我，而汪霞为了摘清自己儿子的杀人嫌疑，必然会对这次‘相亲’给予积极配合。”
　　想到确实面临了生命危险，我反而不紧张地笑了：“阮大雄啊阮大雄，你身体上变成了半兽统领，智商还是原来的二肥，这招儿玩得一点儿不高。好咧，既然你要杀我，哪可别怪我了，只能给你来一个，将计就计借刀杀人。”
　　释达成是五十挂零的年纪，一直没结婚成家，与多个女人同居过，据说有一个私生子，以前常去汪霞开的小快餐店吃饭，与阮大雄就是在快餐店认识的，与后者一样早就想操丰满白皙的汪霞。
　　黎束纹是四十六七岁的年纪，家住在祥隆小区，汪霞开的小快餐店在爱民小区的北面，相隔着两条街的距离，至少我没在汪霞开的小快餐店碰上过他，但他与阮大雄、释达成是一路货色，混到一起很正常。
　　阮大雄肯定事先介绍了相关情况，释达成好色至极，早就想操汪霞，终于能够得逞了，兴奋得呼哧呼哧直喘，不由自主地脱光了衣服。
　　黎束纹平日自诩是文化人，显得挺不好意思似的，坐到了靠近窗户的沙发上。
　　汪星已成了一个纯粹的绿帽儿子，一脸亢奋地献上一个主意，让两位伯伯先挨个操他妈妈一次，边操边与他妈妈相亲。
　　阮大雄大笑着表示了同意，汪霞只能接受如此“相亲”，释达成迫不及待地拉着汪霞上了床，汪星下贱且兴奋地跪到了床边，阮大雄和黎束纹坐到沙发上喝起了酒，阮大雄明显是故意穿上了那套昨晚才领到的不合体的警服。
　　释达成身高超过了一米八，身材保持得不错，平时穿戴打扮得很潮，不知道的还以为是个有钱老板，跨间的鸡巴很大，处于了梆硬的勃起状态，这家伙已经五十多了，明显是吃了壮阳药。
　　汪星见释达成将妈妈扒了个精光，跪在床边一脸亢奋地说：“释伯伯，您是老司机了，玩我妈妈这样的骚妇，肯定非常有经验，这次要好好教教我哦！”
　　释达成本是要迫不及待地操汪霞，听汪星这么一说，靠着床头躺到了床上，让汪霞横向趴到床上给他口交，侧脸向跪在床边的汪星说：“我要是娶了你妈妈，你就是我儿子了，对吧？你放心小星，伯伯保证拿你当亲儿子，让你妈妈这个大屁股骚货，一起伺候我们父子两个，哈哈哈……”
　　汪星听了更亢奋地说：“释伯伯，您真是太好啦！不过，您能不能当我爸爸，需要我妈妈决定！您知道的，我妈妈就是个骚货，让很多男人操过，您要把她操舒服了，她才能答应嫁给您！”
　　“哈哈哈……对对对，小星，你真是个懂事的孝顺孩子啊！”释达成抡起右手，啪啪地打了几下，汪霞高撅着的白皙大屁股，随后用手摸起了逼，侧脸向坐在沙发上的阮大雄大声说：“二肥，你小子刚操完吧？我家小霞的逼，还翻翻着呢？”
　　阮大雄将手里的啤酒瓶，使劲墩到了玻璃茶几上，明显生了气地嚷道：“释大师，霞姐还没说嫁给你，还不是你老婆，再说，没我你也上不到霞姐！对啦，我现在到派出所上班了，没看警服都发了嘛，别再叫我以前的外号啦！”
　　释达成知道现在已得罪不起阮大雄，急忙低下了头没敢回嘴，因此觉得尴尬没面子，捏弄了一会儿，汪霞的一对大奶子，侧脸对汪星说：“小星啊，你别在床下看着了，爸……伯伯，现场教你怎么操你妈妈！”
　　汪星霍地站起身，情不自禁地猛撸了一阵又细又长的鸡巴，擡起头看了看，正在跪趴着吞吐鸡巴的自己妈妈，是面朝东跪趴在了床的中间，又扭过头看了看，阮大雄和黎束纹是坐在了床东侧的沙发上边看着边喝酒，绕着床走了多半圈，从床西侧爬上床，跪在自己妈妈的大屁股后面，情不自禁地继续撸起了鸡巴。
　　释达成抓着两只大奶子向上一推，汪霞被动地吐出鸡巴擡起了上身，释达成抡起手啪啪地连打着屁股，亢奋地喘息着问道：“小霞，既然你喜欢让儿子操，我当然是没意见了，是吧……你想让我们父子两个，怎么一起操你啊……”
　　汪霞呻吟喘息着没有回答，汪星松开撸鸡巴的手，当即将手伸到的妈妈的大屁股下，摸着自己妈妈的逼说：“释伯伯，我们前后双插我妈妈吧，您在前边操我妈妈的嘴，我在后面操我妈妈的逼……”
　　释达成急忙坐起身说：“好好好……你先操你妈妈的逼，这样双插你妈妈一会儿，我们再换位，哈哈哈……”
　　汪霞还没有反应过来，就被自己儿子拦腰抱着，被动地摆出了双插的姿势。
　　汪星随即跪在自己妈妈的大屁股后，插入鸡巴亢奋不已地开始了操干，释达成随后跪到汪霞的头前，将大鸡巴插进汪霞的嘴里，抓住头发提得汪霞仰起头，用鸡巴操起了汪霞的嘴。
　　汪星终于有了操自己妈妈的机会之前，已经自撸了很长时间，又细又长的鸡巴，在自己妈妈的肥逼里，抽插了也就两分钟，就极为难听地叫唤着射了。
　　汪霞自是不想被自己的儿子内射，急忙吐出嘴里的鸡巴，直起腰向前一缩屁股，让儿子的鸡巴，从自己肥逼里即使抽脱了出去。
　　释达成已经五十多岁了，平日酒色过度，确实很大的鸡巴，能够勃起到梆硬，是因为吃了壮阳药，显然是来“相亲”之前吃的壮阳药，这时药劲基本过了，正操嘴操得亢奋时，汪霞突然吐出了他的鸡巴，没等射精鸡巴忽然变软了，而且怎么弄也不硬了，既尴尬又着急，下意识地抓了下头发，结果把头发全扯了下来，原来是戴了假发头套，不知道什么时候剃了光头，看来没准儿真到兰若寺当了和尚。
　　释达成的“相亲”看来是要被灭灯，只好是下了床坐到沙发上喝酒，黎束纹脱光衣服上了床继续与汪霞“相亲”。
　　黎束纹如果不喝酒，确实都当他是个文化人，说起话来条理清晰引经据典，能背诵大段的《增广贤文》，还会写一手漂亮的毛笔字，如果喝了酒，整个变成了另一个人，实际他的酒量不大，每顿最多能喝半斤白酒，但喝出了严重的酒精依赖症，每天必须早晚各来四两二锅头，已经喝得精神扭曲了。
　　喝酒的危害其实远大于吸烟，９０％的严重家暴是因为酗酒，８０％的恶性车祸是因为酒驾，不知道为什么只严格禁烟而不严格禁酒。
　　释达成与汪霞在床上“相亲”时，黎束纹与阮大雄坐在沙发上边看着边喝酒，阮大雄喝的是啤酒，黎束纹喝的是自己揣来的小瓶装二锅头，等轮到他上床继续与汪霞“相亲”，两瓶二两装的小瓶白酒已喝完，正好喝到他的“最佳状态”，脱光衣服迈上了床，突然用左手抓住了汪霞的头发，抡起右手狠狠地连抽了汪霞十多个耳光。
　　汪霞突然被抽了一顿耳光，整个被打懵了，坐在沙发上的阮大雄和释达成，跪在床上的汪星，以及坐在相当于实况直播画面前的我，都被突然的这一幕给惊呆住了。
　　我毕竟没在当场，随即反应了过来，点上了一支烟，抽了两口自语道：“唉……我跟这个黎束纹，以前算是不错的朋友，跟他前妻也挺熟，他这人没喝成酒蒙子之前，确实是个挺不错的人，所以能娶到一个能挣钱会过日子的好媳妇，一般都是丈夫酗酒打老婆，黎束纹的前妻是典型的东北女人，开始是想尽办法帮他戒酒，没成功反而越喝越严重，一喝酒就从文化人变流氓了，气急了是倒过来家暴他，直到忍不了跟他离婚回了东北老家，一直让他住着判给女方的房子，说明还念及了夫妻一场的情分，可梨树纹却是恨上了反家暴过他的前妻，这是逮住机会拿汪霞发泄上了！”
　　我自言自语地分析了一会儿，继续看向点了全屏的手机画面，这时汪霞四肢着地跪趴在床上，被黎束纹从后面操了起来，汪星与妈妈迎面相对归在床边的地板上，帮着黎束纹用双手按住了妈妈的两支胳膊，汪霞大声叫唤着表情痛苦，显然是被黎束纹操的屁眼。
　　汪星协助别人强行肛交自己的妈妈，却是因此显得异常兴奋，伸长了脖子将头探过妈妈的肩膀，对操着自己妈妈屁眼的黎束纹说：“这位伯伯，我是初次见到您，还不知到姓什么叫什么？您真是太霸气了，上来就把我妈妈操的嗷嗷叫！”
　　黎束纹酒喝到了正亢奋，又终于有了发泄的机会，猛烈地操着汪霞的屁眼，擡起头对汪星说：“既然我把你妈给操了，哪就是你爸爸了，叫爸爸！”
　　汪星彻底被勾上了淫妈欲，情不自禁地大声回应道：“爸爸……爸爸……您是我的爸爸……啊啊啊……爸爸……操我妈妈……操我妈妈的屁眼……操死我妈妈这个骚货……”
　　黎束纹听了自是操得更猛烈，脸上通红地又猛操了一阵，大口喘着停下抽插运动，使劲拍打了几下汪霞的大屁股，亢奋地对汪星说：“儿子，来，到床上来，让你妈趴你身上……我接着操你妈的屁眼，你操你们的逼……”
　　汪星赶紧跳上了床，看了看自己的妈妈已被操得瘫软了，狗一样地四肢着地跪趴在了床上，扭过头下贱地说：“爸爸……我刚才射了……还没有硬……您把我妈妈，放到我的身上……我驮着我妈妈……您继续操她的屁眼……”
　　黎束纹拦腰抱起汪霞，脸朝下放到跪趴着的汪星的身上，拉起汪霞的两支胳膊，环抱住了汪星的脖子，让这对母子上下重叠在了一起。
　　汪星是瘦麻杆型身材，汪霞身材肉感丰满，此时的汪星，淫妈欲完全被激发了上来，精神力量使然，平稳地驮住了自己的妈妈，等黎束纹从后面继续操起了汪霞的屁眼，汪星还主动迎合着向后弓出屁股，让自己的妈妈更充分地凸撅出了大屁股。
　　阮大雄早就渴望肛交汪霞，终于能操到了汪霞，还是让汪霞与儿子一起臣服于了他，却是因鸡巴变得异常粗大，尚且没有实现肛交汪霞的渴望，见黎束纹上来就操起了汪霞的屁眼，不由地从沙发上站起走到了床边，显然是因黎束纹突然表现得很强势，骨子里的怯弱本质使然，没敢阻止黎束纹肛交汪霞，转而发泄向了可以随便欺辱的汪星。
　　“小贱狗，真是天生的狗儿子，谁操你妈操得猛，谁就是你爹呗……”阮大雄坐到了床沿，将右手伸到了汪星的胯下，“你妈被操得这么爽，你的小狗鸡巴，怎么还没硬呢？”
　　显然被阮大雄撸起了鸡巴，汪星发出了吃力且亢奋的叫声，阮大雄又伸出左手，将汪霞丰满白皙的右乳，从汪星的肩膀下揣了出来，大力地抓握了几次，使劲揪着奶头说：“你个大屁股母狗，趴在儿子身上，被狠狠操屁眼，看看把你给爽得，都翻了白眼了！”
　　黎束纹长年酗酒，实际已经阳痿了，是赶上这么个特殊的情景，才能够猛烈地操起了汪霞的屁眼，阮大雄过来一捣乱，吭哧吭哧地叫唤着射了，直接射在菊洞内，随即趴倒在了汪霞的身上，将驮着妈妈的汪星一并压倒了。
　　阮大雄安排这场特殊的相亲，是想利用黎束纹和释达成杀我，实际舍不得将汪霞送出去，等黎束纹吭哧着从汪霞身上爬了起来，将被操得有气无力地汪霞从床上抱起，转过身对坐在沙发上的释达成说：“家里光有酒没菜，小区大门对面新开了家串儿吧，我跟老板认识，咱们过去边喝边聊吧！小公狗，大人之间的事情，你就别跟着去了，留下看家！”
　　我关了快没电的手机，点上一支烟抽了两口，轻蔑地哼了一声，自言自语道：“相完亲出去吃饭，常规操流程啊！指定是去商量怎么杀我！哼，你们这几个没文化的，能想出什么高端杀人方式？肯定是让欠了我钱的黎束纹，以还钱为说辞，将我骗到某个僻静之处，伙同释达成一块对我下黑手。”
　　拿起可乐喝了两口，我抽着烟继续琢磨道：“黎束纹和释达成是一路货色，没喝我是上海人，喝完上海是我的，阮大雄有了超能力，本质上也是这种货色，在只能让前两者杀我的前提下，智商都很欠充值，一时半会儿想不出具体的作案计划。张续的智商也很欠充值，却自认为有柯南的范儿，一心想破个大案，从派出所的刑侦分队调到市局刑侦队，从开始让我打探破案线索，其实就是在利用我，破了案他立功上调，出了事甩锅给我，这回轮到我利用他了。”
　　我接着想到：“正对小区南门新开的串吧，是租下２号门的那对东北夫妻开的，原来就认识，成了邻居有些天了，知道了男的叫孙强，女的好像是叫刘丽敏，开的串吧很小，就一间门脸，主要是外卖，就把门摆了两张桌子。嗯……给张续打个电话，约他在祥隆小区南门外见面，以昨天他先去睡觉了却埋怨我当借口，尽量声大地发一顿好骚，对面串吧吃饭的那仨货，看到我敢骂刑侦队长，杀人同盟直接就瓦解了，而阮大雄不敢亲自出手杀我，等不到他再发展别的人，我已通过打私服挣够了钱，离开上海去沈阳啦！”
　　拿定了主意，我先去冲了个澡穿好衣服，拿起手机拨通了张续的号码，上来就说约他在祥隆小区南门外见面，没等其问将电话挂了，随后打开门乘电梯下了楼，等我走出了小区的正南门，张续已经到了，将车停在了路南侧，正对着串吧的玻璃推拉门。
　　我穿过马路走到车前，张续摇下车窗问我叫来他有什么事，我突然一拍车门，根据已合计好的借口，声音非常大地发起了牢骚。
　　张续被我给闹懵圈了，等反应了过来，打开了车门下了车，又赔礼又递烟地说着好话，显然是眼下只有让我通过私服找破案线索。
　　我降低了声音继续发着牢骚，偷眼瞥见，阮大雄和汪霞急溜出了串吧，释达成随后也离开了，黎束纹喝了酒行事磨叽，最后一个推门出了串吧。
　　张续还没有走，我干脆拽住了黎束纹，趁得确实情绪激动的劲儿，扯嗓子嚷嚷道：“这不老黎大哥吗，成天躲着我，总算碰上啦！你欠了我一万块钱，每回都说过几天就给，都拖了两年啦，这回你再不还我钱，可别怪我不客气啦……”
　　黎束纹本来就是欺软怕硬的货，心里有藏了合谋杀人的鬼，偷瞄了一眼张续，吓得双腿抖成了一团，从挎包里掏出了三捆钱，含糊地说着道歉的话，将钱全塞给了我，连滚带爬地赶紧离开了。
　　没想到搂草打兔子，要回来了三万块钱，而黎束纹包里的三万现金，显然是阮大雄才给他的，我当然不会将多出的两万送回去。
　　一想离开上海去沈阳的钱够了，我让张续到串吧请我搓了一顿，吃完已经晚上１０点了，悄悄地溜回了家收拾东西。
　　常言道破家值万贯，可这是逃命，只能捡贵重物品，收拾了一个双肩包。
　　检查了一下，该带的都带上了，看了看差１５分钟１２点，我拿出了那部装了监控ＡＰＰ的苹果手机，准备先观察一下情况，确定可以安全离开之后，再趁得半夜悄悄离开。
　　先点大了６号门的画面，我突然发现，阮大雄正在翻东西，偌大的主卧已被其翻得一片狼藉，随即从阮大雄的骂声里，听明白了其中缘由：汪霞因为我傍晚演的那出戏，认为我真跟刑侦队长是哥们儿，而苏萌分给了阮大雄一旅行包的钱，干脆带着儿子拿着钱跑了。
　　“哎呀……”我使劲一拍大腿，“坏了，不光搂草打了兔子，还把狼窝给惊了，这下麻了大烦了，接下来必然会出大事儿。”

第13章 ２号门的淫妈少年
　　汪霞母子带着阮大雄分得的巨款逃跑了，谁都没想到的这一意外事件，果然随即引发了一系列大事件。
　　微博和今日头条同时爆出，彭卫青一家五口，以及给彭卫青做了多年情妇的户籍女警舒洁，携带非法集资的巨额赃款逃去了国外。
　　网上早就爆料出，彭卫青利用身为经侦队长的职权，以其儿子的名义成立了一个Ｐ２Ｐ公司，非法集资十几亿，当然非常有理由举家潜逃国外，那十几亿肯定不是全归了彭卫青，根据网上的爆料牵扯到了很多影视明星，所以相关的帖子很快全被删了，这起事件迅速被压制住了网上。
　　我认为彭卫青一家五口和舒洁，十有八九是被苏萌提前灭口了。
　　这么大的事情，我自是不敢与人乱说，并且没敢贸然离开上海——显然苏萌要灭口的不止这六个人，而如果苏萌认为需要将我干掉，我即使去了沈阳也能轻松被灭口。
　　果不其然，梁小山、老忙先后被杀的两起案子，突然一起告破了。
　　张续根据线人提供的线索，带领手下两的名辅警大壮、阿展，到歌厅查贩卖摇头丸者，意外查到了合谋杀梁小山和老忙的两名凶手——阮大雄和释达成。
　　显然破案跟张续没半毛钱的关系，功劳全在已成苏萌手下的大壮、阿展，两名凶手当然不会被活抓，释达成因拘捕被当场击毙，阮大雄畏罪潜逃遭到通缉。
　　明摆着又是苏萌一手策划的，阮大雄肯定也已被干掉，因为被改造成了现实版的半兽统领，所以是悄悄将其干掉并毁尸灭迹。
　　黎束纹没有跟着被灭口，应该是因胆子更小，没敢再联系阮大雄，侥幸被漏掉了。
　　才没了肆意扰民又没人管的黑非，又出了一个犯下两条人命畏罪潜逃的杀人犯，搬回自家房子的１号门和４号门的两家又搬走了，分别租下３号门和５号门的苏萌和景菁、古热丽香跟着也搬走了。
　　这栋１７层的电梯楼，每层共八户，顶层又空了六户，只剩下了租住２号门的孙强一家三口和租住７号门的我。
　　黎束纹慌乱中还给我了三万块钱，多出的两万肯定不敢来找我要，因为这三万块钱是阮大雄给他的，我有了这三万块钱，足已去当年读大学的沈阳，可突然发生了这一系列事件，我能走却是走不了了。
　　坑死自己还坑爹我的老忙，装的暗藏偷拍偷录功能的路由器还在，苏萌一口气干掉了这么多人，必然要查清原委以绝后患，查到租住过的房子装了偷拍并不难，老忙因此给我栽了两次脏，我必须要抢前填上老忙给我挖的这个坑，否则即便远去沈阳也能被轻松干掉。
　　我骂着老忙考虑了一番决定：去沈阳的既定方针不变，距离续交房租还有十天，暂时住着租的房子，继续穷屌丝的生活方式，具体的就是继续玩“雅客传奇”，正好再多挣些钱，在这十天里设法销毁，１到６号门的路由器，这样等到房租到期，本来租房时就上了当，又有着不租的充分理由，再去沈阳就顺当且稳妥了。
　　拿定主意的第二天，张续带人来阮大雄租住过的６号门搜查，将我叫过去询问，屋内已被阮大雄翻得一片狼藉，我趁机砸了６号门的路由器，并由此想到销毁另五个路由器的主意，先去了趟数码城，买了五个型号一样的路由器，而后悄悄联系了张续，表示继续协助他抓捕阮大雄。
　　张续全没发现是被苏萌利用了，明显得意膨胀了地认为，有了立大功上调市局的机会，抓住“畏罪潜逃”的阮大雄才算破了案，我趁机向他建议，既然阮大雄是用假身份证租的房，没准儿狡兔三窟，在祥隆小区还租了别的房子，干脆本着保护好市民，从阮大雄层租住过的这栋楼开始，搜查全小区的空置房屋。
　　张续当即表示了同意，这栋楼的顶层空了六户，张续也没通知房主，直接找来锁匠开门搜查，我趁机换出了１、３、４、５门的路由器，将换出的路由器都砸坏销毁了。
　　２号门住着人，敲门进去看看就完了，孙强夫妻整天在店里忙活，孙强的儿子放了暑假，整天呆在家里玩电脑，很难换出２号门的路由器。
　　１到６号门的路由器都是老忙给装的，剩下一个依然是重大隐患，我自是非常焦急，因此只能是保留着，老忙“送”我的第二部苹果手机里的监控ＡＰＰ。
　　一晃又过去了一周，进入到了８月份，穆雪忽然在ＱＱ上联系了我，说今年夏天特别热，距离孩子暑假开学尚有一个多月，干脆全家又去了俄罗斯旅游。
　　实际穆雪夫妻是发现到，因玩“雅客传奇”面临了生命危险，他们夫妻知道的肯定没我多，事情太复杂离奇了，根本没法说得清，我只能回复穆雪，祝他们全家在俄罗斯玩得开心，有机会给我发些性感自拍。
　　穆雪显然感觉到了，我也发现到玩“雅客传奇”有危险，暗示他们一家不要回来，而我是不得不冒险留在双木街道，这样只能与我中断联系，主动给我发来了一组私房自拍视频。
　　老忙“送”的两部新苹果手机，一部我已格式化后用上了，另一部还装着没有名字的监控ＡＰＰ，我继续琢磨起了怎么换掉２号门的路由器，忽然发现整天呆在家里的孙强的儿子，也在玩“雅客传奇”，玩的是战士，角色名叫“ＴＦ－ｂｏｙ”，而我发现的并不止这些，孙强的儿子竟然在电脑里，藏了自己妈妈很多的艳舞视频和偷拍裸照，每天都要用自己妈妈的内裤打多次飞机。
　　遇到了这么一个意外情况，我分析了一番认为：孙强一家三口与苏萌一伙，没有关系，孙强的儿子玩上了“雅客传奇”，有可能因此遭遇危险，我和孙强夫妻早就认识，现在又成了邻居，苏萌、景菁、古热丽香已搬走，并已销毁了她们住过房子内的路由器，可以暂时留着另部手机里的监控ＡＰＰ，找机会换出２号门里的路由器，同时再找一个机会，提醒孙强别让儿子玩“雅客传奇”。
　　这天，孙强的大姐、二姐两家人，来了他家里做客，他们夫妻暂时关了店，全天都呆在了家里，孙强的儿子因此没能玩传奇私服，更没法拿着妈妈的内裤打飞机，我因此了解到了孙强一家的更多情况。
　　孙强其实是浙江人，很小跟着父母去了东北。
　　上世纪８０年代末９０年代初，东北尚是经济发达地区，当时有很多浙江人闯东北，主要从事的服务性行业，当时东北街头擦皮鞋、浴池搓澡的，大部分是浙江人。
　　孙强是在东北长大的，一口地道的东北口音，被很多人误认为是东北人，而他卖的是东北风味的烤串，店名叫“强哥串吧”，索性没有对人解释。
　　孙强的两个姐姐，都是早就来了上海，大姐家住在祥隆小区，在小区外开了一家房产中介所，基于有两个姐姐照应，孙强夫妻是在三四年前，带着孩子来的上海做买卖，开始是开了家麻辣烫店，中间关张了近一年，又开了家精品百货店，前不久将麻辣烫店改为了串吧，精品百货店依然开着，来到上海的这三四年，一直是租房住在祥隆小区。
　　孙强的妻子是辽宁人，现用名叫刘丽敏，原名叫王丽影，结婚时远不够法定年龄，在丈夫老家改大年龄重上了户口，对应的办了一张名叫刘丽敏的身份证，两张身份证都是真的，在辽宁老家还有地，两个身份证都用着，来上海后用的刘丽敏的证件，严格说是叫王丽影。
　　浙江人宗族观念根深蒂固，计划生育在浙江始终未严格执行，至今浙江的很多地方，十四五岁当爹，三十挂零当爷爷，依然寻常可见。
　　孙强是８７年的，王丽影是８６年的，儿子已经１６岁，暑假后就上高中了。
　　孙强的儿子，小名叫小志，这孩子长得很老实，总体感觉确实是个老实孩子。
　　孙强的妻子王丽影，勤快热情吃苦耐劳，一看就是农村出来的，但长得很是性感漂亮，纤细且婀娜的身材，双腿笔直颀长，一对白皙豪乳甚是惹眼。
　　小志这么个老实孩子，竟然有着强烈的淫妈欲，显然不是因为妈长得非常性感，我自然而然地联系到了“雅客传奇”，因此产生了一个模糊的大疑问。
　　此时早上，在弟弟家住了一晚的孙强的二姐走了，孙强夫妻随即去了串吧，小志显然是因为憋了一天了，等家里只剩下了他，急忙打开了客厅了电脑，脱光衣服坐到了电脑前，点开自己妈妈跳艳舞的视频，用自己妈妈的一条黑色蕾丝内裤，亢奋至极地打起了飞机。
　　装在路由器里的针孔摄头，放在电脑桌旁边的电视柜上，能侧向拍到电脑屏幕，我能看到小志点开的视频，是他妈妈穿着黑丝短裙在跳艳舞，看得不是太清楚。
　　王丽影给人的感觉，是一位贤惠勤快的良家少妇，竟然拍了很多跳艳舞的视频，我自是觉得非常奇怪。
　　琢磨了一下，小志玩的战士才３８级，干脆带着他玩传奇，从他这里直接获取了解。
　　等小志打完飞机登录上私服，我在游戏里制造了一个机会，与他组队来了幻境９层。
　　根据摸索到的窍门，我在幻境９层能轻松地独自打，为了避免引起小志的怀疑，给出的组队的理由，是让他帮我看着点偷袭者，条件是打到的战士装备全给他。
　　我在网上与很多有淫妈控的男孩聊过，凭着在这方面的丰富经验，带着小志打了一天的传奇，到晚上成功套路住了这孩子。
　　我不光能带着他打传奇，还在他的特别爱好上，跟他有着共同语言，小志拿我当了非常有缘的知己，主动给我发了几段，他妈妈跳艳舞的视频。
　　所谓淫妈控，不是幻想与自己妈妈做爱，而是对自己妈妈被别人操觉得兴奋，网上有很多这样的男孩，这也是Ｈ小说的常见题材，大家基本都懂得。
　　连了ＱＱ语音，我看完了几段视频，故作随口地问道：“哎，你好像说，你爸妈是开烧烤店的，你妈怎么拍了这么多艳舞视频呢？”
　　小志亢奋地回应道：“我家原来开的是麻辣烫店，施行垃圾分类之前，不是全市大检查嘛，因为卫生不合格，我家的店关了一年，我妈又开了个精品屋，新近麻辣烫店改为了串吧，精品屋准备兑出去。我家是租的房子，外加两个门市，一个月光房租就好几万，我爸没开店的一年，我妈为了挣钱，背着我爸不知道，偷偷干过直播，这些是专门拍的ＶＩＰ视频，就是粉丝要额外花钱才能看的那种。”
　　艳舞视频的疑问弄明白了，还有更大的疑问，我想了想说：“你妈看着，绝对是良家主妇，这舞跳得太骚了。”
　　小志亢奋地说：“我妈妈确实是良家，实际内心挺骚的，很想被别人操，玩直播拍骚舞视频，不单是为了挣钱。”
　　这显然不是关键疑问的答案，可一时不知该如何继续问了，我索性说：“你那里应该收藏了很多，你妈拍的这种ＶＩＰ视频，多给我传一些吧！”
　　小志又给我传过来十几段，他妈妈自拍的艳舞视频，随后又给我发过来多张，显然是他偷拍的他妈妈的裸照，很是兴奋地说：“９点半了，我家开的串吧是１０点关门，我爸妈要回来了，我得下线去睡觉啦，明天继续聊吧！”
　　小志并不知道，“雅客传奇”的玩家都住在双木街道，更不知在游戏里认识的我，跟他住在了同一层楼，根据口音和ＱＱ资料，认为我不是在上海，是非常有缘地在游戏里认识一个能帮他更充分满足淫妈欲的网友，第二天的上午，直接与我连上了ＱＱ视频，我没有出视频，小志出了视频且露了脸，准备了多条他妈妈的内裤，还给我发了一张他偷拍的爸妈做爱的照片。
　　将一条白色带蕾丝边的内裤，裹在鸡巴上亢奋地撸了一阵，小志喘息着停下了手，戴上了耳麦说：“叔叔，你看到了，我爸爸的鸡巴，外形很奇怪，前面细后面粗，像是一根胡萝卜，照片里看着好像挺大的，实际我爸爸的鸡巴并不算粗大，一点儿不厉害，根本满足不了我妈妈……”
　　只能是给予配合，我想了想说：“嗯，你爸爸的鸡巴，确实样子挺特别，他都是怎么和你妈妈做呀？”
　　小志亢奋地回应道：“我爸爸现在很难真正操我妈妈，主要是让我妈妈给他乳交、口交……”
　　情不自禁地想到了孙强，我不由地评论了一句，“你爸爸很会玩嘛！”
　　小志又拿起一条黑色的内裤，裹到了鸡巴上没有撸，擡起头说：“我爸爸是因为鸡巴不行，只能让我妈妈给他乳交、口交……他因为这个，经常打我妈妈……昨天跟你说过，我爸爸像我这么大时就结婚了，没怎么念过书，但经常打我妈妈，并不是因为没文化，而是因为鸡巴不行，实现不了正常做爱……”
　　我又不由地问道：“你爸还经常打你妈啊？”
　　小志撸起了鸡巴说：“我妈妈其实喜欢这样……有时她和我爸爸吵架，我爸爸给她两个耳光，扯开她的衣服，掏出鸡巴塞到她嘴里，我妈妈马上会变得很兴奋……所以，我妈妈其实很骚，我爸爸又满足不了她，肯定想被鸡巴更大的男人操……”
　　我与孙强、刘丽敏夫妻早就认识，这时不禁感觉怪怪的，不知道该怎么继续往下问了，见小志又换了一条内裤裹到了鸡巴，以此当做接续话题的由头问道：“你妈妈怎么这么多性感内裤？你拿了你妈妈这多条内裤打飞机，不怕她回家了发现啊？”
　　小志回应道：“我妈不是玩过直播嘛，粉丝送了她好些条内裤……当然了，我必须用我妈妈穿过的内裤打飞机……我家在１７层，顶楼，阳台在南面，我爸妈天天在店里，我把打完飞机的内裤洗了，晒到阳台很快就干，然后再放回我妈妈的衣柜，她根本发现不了的。”
　　回答完这个话外问题，小志思路清晰回到了主题，撸着鸡巴说：“叔叔，你懂得的，我不是想操我妈妈，是想我爸爸之外的男人操我妈妈，必须要大鸡巴的，最好是跟我爸爸年纪差不多大的大叔……哦……每次想到我妈妈，被一位大鸡巴的叔叔，操得大声叫床，我就非常兴奋……”
　　没想到这孩子撸着管时，依然头脑清晰思路明确，我只好是打起了精神，顺着他说的问道：“哪你妈妈，被你爸之外的男人操过吗？”
　　小志想了想说：“有没有，我不知道，但肯定有过。我妈妈现在已经很骚了，肯定想被我爸爸之外的……鸡巴大的男人操，我爸爸又根本没法真正操她，我妈妈肯定找别的男人操过她。”
　　小志紧跟着说：“叔叔，我可以帮你操到我妈妈。不过，您需要先证明一下，您的鸡巴足够大。嗯……你给我拍一张照片发过来吧，不许在网上随便找哦，需要证明是本人自拍。”
　　我不由地在心里说：“嘿，这小子，把我给套路进去了！”
　　低头看了看，鸡巴已经勃起了，我将鸡巴从内裤里掏出来，拿过摄头放到了电视屏前的桌沿上，看了下正好只能拍到下身，拿出鼠标点了一下，打开了ＱＱ视频的本地画面，在摄像头前撸了一会儿鸡巴，又关上了本地画面。
　　小志在电脑前站起身，将一条淡绿色的内裤，缠过到了鸡巴上，用右手快速撸起了鸡巴，亢奋地呻吟着说：“叔叔，你的鸡巴真大，而且是梆硬的大肉棍……我妈妈基本还是粉木耳，你的又大又硬的鸡巴，操进我妈妈的逼里，肯定操得她哇哇大叫……”
　　我干脆看着王丽影跳艳舞的视频，也在电脑前打起了飞机，语气变得亢奋地问道：“你想我用大鸡巴，怎么操你妈妈啊？”
　　小志亢奋地喘着说：“我想让我妈妈，穿上黑丝短裙高跟鞋，就像她拍ＶＩＰ视频时穿的样子……最好是在我家里……被大鸡巴的叔叔你……在她和我爸爸住的屋子……想怎么操就怎么操她……操得她哇哇大叫……不光要操她……还要蹂躏她……侮辱她……羞辱她……让我妈妈给你下跪……抽她耳光……打她屁股……哦哦哦……”
　　强烈的淫妈欲，得到了更直接的满足，小志没有说完性幻想，就亢奋地叫着撸射了，随即挂断了ＱＱ视频。
　　我已经撸得停不下来了，干脆看着王丽影跳艳舞的视频，也在电脑前撸到了射。
　　过了约一刻钟，小志发过来ＱＱ语音的请求，连上语音，都登录上了传奇私服，我看了下快中午了，交易给小志两件战士装备，摘下耳麦放到嘴边说：“哎呀，差点儿忘了，下午家里来客人，没法跟你一起玩私服了，你晚上不能玩，明天一起玩吧，还是带你去幻９。对了，你偷拍的你爸妈做爱的照片，还有你妈跳艳舞的视频，多给我传一些。”
　　小志回应道：“好的，叔叔。不过我爸爸操我妈妈的照片，我一共才偷拍了四张，剩下的三张都发给你吧，我妈妈拍的ＶＩＰ视频有很多，我都给你传过去吧，一个个地传太慢了，发到你ＱＱ邮箱吧，格式都不大。”
　　“跟孙强夫妻早就认识，现在又成了邻居，他们也是沪漂儿，开个小店，起早贪黑，挺不容易……
　　小志也有强烈的淫妈欲，虽然因此想到的大疑问，尚且没有将疑问明确化，距离找到答案尚远，但肯定与‘雅客传奇’有关联，这孩子要再玩下去，没准儿成为第二个汪星……
　　嗯，得想个什么办法，让这孩子没法再玩‘雅客传奇’。另外，必须要尽快换出孙强家的路由器。”
　　我到卫生间冲了个澡，坐到了客厅的沙发上，喝着从派出所顺回的可乐，琢磨了半个来小时，想出了随后要做的明确事宜，同时也遇到了两个难题，挠着头又想了一阵子，我忽然摇着头笑了，“嗨，你是看《小兵张嘎》长大的８０后，阴一个是淘粪男孩粉儿的００后，其实是非常简单的事儿。”
　　当即想到了主意，我悄悄地开门来到楼道，打开楼层线路室的门，拔出了６号门的网线插柱，随后快速溜回家，虚掩上门，拿出剩下的那个路由器，装到了小号单肩包内，从冰箱里拿了瓶可乐，坐在客厅沙发上，喝着可乐听着门外的动静。
　　过了约半个小时，电梯门响了一声，随即听到孙强父子的争吵声，我拿起包拉门走出屋，使劲推关上了门，快步走到了电梯前，见孙强家的门半开着，走过去敲了两下门。
　　孙强马上走了出来，说家里的网突然断了，孩子打电话将他从店里叫了回来，网络的梗他全然不懂。
　　我笑着说还以为来贼了呢，没等让主动走进了屋，妆模作样地给检查了一番电脑，见网线是从电视柜后面扯出的，摆在电视柜上的路由器尚是崭新，说可能是网线插孔松了。
　　这样需要先搬开电视柜，趁得孙强招呼儿子一起搬，我偷偷地换掉了路由器。
　　从新插了网线还是连不上网，我说哪就是外面的插孔松了，帮着重新摆好了电视柜，跟着孙强出门来了楼道，趁得孙强对网络全不懂，钻进了楼层线路室，插好了刚才拔掉的网线插柱。
　　小志马上说网能连上了，孙强连声向我表示着感谢，与我一起乘电梯下了楼。
　　孙强骑上电动车先走了，我到小区东门外老刘家的超市买了两盒烟，溜达着找了一个僻静处，拿出包里的路由器摔了个稀碎，删了另一部手机里的ＡＰＰ，随后来了“强哥串吧”。
　　王丽影独自坐在了店里，见我推门走了进来，站起身很是亲热地说：“哥，你来啦！他去市场买菜了，刚才跟我说了，你帮着修好的网线，唉……我俩整天忙，只能让孩子呆在家，男孩子都淘，不让玩电脑在家呆不住，得亏有你给帮忙了，要不得折腾我俩半天。哪什么，刚学了一个烤串套餐，给你来一份尝尝吧，先说好了，不能给钱，咱们早就认识，现在还成了邻居。”
　　王丽影是典型农村人的实在性格，做了一份加量的烤串套餐，又强调了一边这次算请客，等我坐到桌边吃了起来，解掉围裙，搬了个马扎坐到了我对面，边摘着菜边与我聊起了天。
　　既要来串吧干活，又要看尚没有兑出去的精品百货店，王丽影看来是才从精品百货店过来，穿了一条米黄色的连身短裙，这位其实是３３岁的少妇，不光身材相当诱惑，两只白嫩豪乳甚是惹眼，我边吃着边与她聊着，情不自禁地偷窥着，露出领口的诱惑乳沟。
　　已婚女人一打开话匣子就收不住，最喜欢唠叨的是孩子的话题，王丽影跟我聊了一会儿，不由自主地说到了我等着她说的话。
　　“咱们那层楼不是出事儿了嘛，想搬走钱不够再租房，我俩又整天在外边忙，本来想把孩子送回老家，孩子说暑假后上高中了，要在在家学习，否则开学跟不上，其实成天在家玩电脑，说是十六了，毕竟还是孩子，整得我俩提心吊胆的，孩子打电话就赶紧往家跑……”
　　“哎呀！”我惊叫一声打断了王丽影，放下了手里的筷子，“嗨，刚才进门你就客气，你老公还没在，我就是忽然想起来，专门来找他说这事儿的，别让你家孩子成天自己在家呆在啦！原来住你家隔壁的女警察都搬走了，我也正准备搬走呢，所以刚才看到你家门开着，我赶紧过去啦！让你家孩子来店里玩，也比整天自己在家强啊！不怕一万，就怕万一，是不是？”
　　正好这时孙强回来了，我基本吃完了加量的烤串套餐，跟他聊了两句，起身告辞出了串吧，我走出来不多远，孙强夫妻锁上店门，急匆匆地过马路走进了小区。
　　向东走了几十米，我站到了一辆车后，抽了两根儿烟，孙强夫妻领着儿子开门进了串吧。
　　终于填平了老忙给我挖的坑，感觉好像搬走了压在心头的一块石头，同时还帮助了别人，我美滋滋地觉得心里倍儿畅快。
　　心情变好了，脑子跟着变灵光，我从东门走进了小区，忽然想到那个尚未明确的疑问的答案，心情马上又变沈重了。
　　走到一片树荫下，我抽着烟仔细考虑了一会儿，在心里面悲催地自语道：“玩了三个月的‘雅客传奇’，遇到了三种人，有绿夫倾向的性感熟女，穆雪、齐晓珊，应该也包括王丽影，有淫妻倾向的老公，刘宏伟，有淫妈倾向的男孩，汪星、小志，这不是巧合，有了自主意识的‘孬蒿’，开这个传奇私服的目的，就是要制造出这三种人。”
　　深吸了一口烟，我继续在心里自语道：“我是被‘孬蒿’邀请的玩这个私服，而我被选中是一个错误，因为我等于在双木街道潜伏了十多年，利用城市人好多门对门都不认识，一直谎称自己有老婆有孩子，至今没被人识破，我又不怎么用智能手机，以至于把自主意识的电脑程序都给骗了。唉，根本退不出了，联系房东续交房租吧。‘孬蒿’其实更强大，整个一个网络妖精，很可能会向苏萌发起反击，鹿死谁手还不一定呢！”

第14章 精品店内的调教
　　我灵光闪现想到了，“孬蒿”开“雅客传奇”的真正目的，是将精心选择的目标人物，分别改造成绿夫熟女、绿帽老公、淫妈控青少年，这仅算是大胆猜想，还根本无法寻求印证。
　　事情本来就非常复杂，“孬蒿”是类似“天网”的有自我意识的电脑程序，被它改造出的四个具有超能力的人类给反控制了，这四个人造反成功后又起了内讧，带头造反的苏萌为平息内讧，将贪污了十几亿的贪官灭门了全家，当年的杜月笙都没这么狠辣的手腕，忽然发现事情比这还复杂，我只是一个穷屌丝，完全没能力去探明真行，只能跟着已坠入的节奏随波漂荡，争取尽快碰上爬上岸的机会。
　　既然只能被动地跟着节奏走，起码手里有三万多块钱，还能通过玩“雅客传奇”继续挣钱，短时间内不用为钱发愁，心里多少踏实了些，我干脆本着正在进行时的节奏，继续接触起了孙强夫妻，其实我很想操到王丽影。
　　孙强其实是浙江人，很有做生意的天赋，同时有些好高骛远，实际是８７年的，算是准９０后，上面又有两个姐姐罩着，做事情比较任性。
　　“强哥串吧”开起不久，生意很火，祥隆小区正门西侧的“喵喵宠物店”要出兑，孙强的大姐开的房产中介店紧挨着这家宠物店，孙强让大姐帮着，兑出去了串吧，兑下了宠物店，上了一批进口宠物猫养在店里出售，这样他一个人足够了，王丽影继续经营着精品百货店。
　　由提醒他们别让孩子独自呆在家了，我与孙强夫妻的关系进一步拉近了，虽然很想操到王丽影，但不想牵扯到她的儿子，我干脆又阴了一把小志，基于这孩子暑假后上高中，建议王丽影给孩子报个补习班，并帮着她找了一个管得严且管中午饭的补习班。
　　小志自是不愿上补习班，被老爸狠狠揍了一顿，只能乖乖去上了补习班，这样白天在补习班学习，晚上有爸妈看着，肯定没法再玩“雅客传奇”，更没法再拿妈妈的内裤打飞机，不一定能因此戒掉淫妈欲，起码不玩“雅客传奇”就不会遇到危险，而我能帮他的也只有这么多了。
　　如此一来，我和王丽影更熟了，随着有了更多直接接触，我发现确实小志所说，他的这个实际是３３岁的性感妈妈，确实严重得欲求不满，确实内心非常骚浪，确实有着，见到看上眼的男人会主动诱惑，仍有着农村女人勤快朴实的本色，同时思想前卫性格乖张。
　　我三四年前就认识王丽影，她原来完全不是这样，看来我的猜测是对的，是“孬蒿”让她变成的这样，可是王丽影没有玩“雅客传奇”，我遭遇的疑问又多了一个。
　　王丽影开的精品百货店，是不到一年前转兑的，出售的是小件的日用品，什么好卖什么挣钱卖什么，就是在这一年里发生改变的王丽影，干这行真就很有天赋，进的货都很好卖，而且利润高，不用两头兼顾了，王丽影延长了开店时间，晚上１２点左右才关店。
　　这天晚上１１点多，我到小区外的面馆吃完饭，见东侧的精品百货店亮着灯，情不自禁地走了过去。
　　走到玻璃店门的旁边，见距离店门不要五米，停着一辆白色的丰田吉普，正好从正面挡住了店门，我是从西侧贴着墙走过来的，在较远处没注意到这辆车，探头窥视向了玻璃门内，看到店里有一个顾客，是一个身材高大的老头，仔细看了看认识，不知道名字叫什么，外号叫老蒲，是一个退休老干部。
　　王丽影穿了一套短裤装，正在向这个老蒲，推荐一个多功能剃须刀，老蒲则色眯眯地盯着她诱惑的乳沟。
　　见此情景，我没有进去，掏出手机点了一支烟，站到了店门旁的台阶上，假装蹭网玩手机，透过玻璃门偷瞄向了店内。
　　王丽影穿的短裤装，上身是一件跨栏吊带背心，梯形领口开得很低，一对白皙豪乳使劲挤出的乳沟，正好完全露了出来，下身穿着一条白色的短裤，正好紧裹住了圆且翘的屁股，腿上穿着肉色的丝袜，短裤的裤腿内隐隐露出了丝袜的蕾丝袜带，显然穿的是齐腿丝袜，脚上是一双白色的高跟鞋，鞋跟细长，有六七厘米高。
　　老蒲半夜来买剃须刀，显然就是来占便宜的，表示买下了剃须刀，没有急着结账，伸手要摸王丽影的一对豪乳。
　　王丽影假意向后躲闪着，被老蒲逼到了柜台边，坐到了贴着柜台的高脚椅上，老蒲趁机站到了椅子前，隔着背心摸弄起了两只豪乳。
　　“哎呀，你干嘛呀……”王丽影被摸了一会儿奶子，这才推开了老蒲，依然坐在了高脚椅上，“陈大爷，别这样儿，在店里呢！我比你闺女还小呢，让人看着多不好！”
　　“我闺女的俩大扎儿，我也没少了摸！”老蒲走回高脚椅前，将两只又白又大的豪乳，从背心的领口掏了出来，更直接地摸弄了起来，“嗯，你的这俩大扎儿，比我闺女的摸着舒服，嘿嘿嘿……”
　　王丽影呻吟着说：“哦……陈大爷，你真是太坏了，自个闺女都给玩了啊？哦……轻点儿……别扯奶头儿，弄疼我了……”
　　“你也是我闺女嘛……”老蒲解开了下身穿的短裤的皮带，“来，给爸爸摸着鸡巴，你这个小骚闺女，不也喜欢摸爸爸的大鸡巴嘛！”
　　王丽影将右手，伸进了老蒲解开的短裤里，明显当即变得更亢奋了，“哦……你的鸡巴可真大……你亲闺女身高一米八呢，个大奶儿大，逼肯定也大……我的小体格，可受不了你这大鸡巴，这还没完全硬呢，就跟大棒槌似的了……”
　　老蒲叉开了双腿，一手捏住了一只豪乳，“爸爸怎么能操闺女呢？让闺女玩玩大鸡巴，这个是可以的，嘿嘿嘿……”
　　王丽影呻吟着说：“哦……爸爸……爸爸……您的大鸡巴……女儿摸着……真是太过瘾了……一把都攥不过来……我老公的鸡巴……跟爸爸的大鸡巴比……完全就是小牙签……而且他的鸡巴还不好使……哦……”
　　老蒲索性将跨栏吊带背心，撩起到了胸口上，又解开胸罩的挂钩，解下清凉款的胸罩放到了柜台上，让两只大奶子完全露了出来，用两只大手更肆意地揉弄着，“爸爸的鸡巴硬了，把两只手都伸进去，攥住爸爸的大鸡巴，好好给爸爸握着！”
　　王丽影将两只手都伸进了短裤，紧咬嘴唇呻吟着说：“爸爸……我的逼已经全湿了……您掏出大鸡巴操我吧……反正我也不是您的亲女儿……”
　　老蒲专注地玩着奶子说：“爸爸就是拿你当了亲闺女，所以不能用大鸡巴操你！”
　　王丽影呻吟着说：“啊……是……我是爸爸的亲闺女……爸爸对我很好……可我毕竟不是……不是爸爸操出来的……爸爸可以……可以用大鸡巴……操我的小逼……”
　　我蹲在蹲在店门外，偷窥到了这里，不由地在心里嘀咕道：“嘿，这明显玩的是ｓｍ调教啊！不行，我还没ｓｍ上呢，不能便宜了这个老家伙！”
　　嘀咕着站起身，我又蹲回了墙根下，“跟老蒲算是熟人，见面会打招呼，他闺女都四十多了，突然撞进去肯定闹个大红脸，老头儿没准儿犯心脏病，关键这么突然进去，王丽影以后只能不搭理我了！”
　　正在这时，朝着东的丰田吉普的车头前，连着响了几次刺耳的汽车喇叭声，随即有人没好气地高声喊道：“嘿嘿嘿，丰田霸道，谁的？会不会开车，怎么停这了，赶紧挪走，挡道啦！”
　　老蒲慌乱地走出了店门，按完车喇叭又大声喊的人，显然是认识老蒲，马上改变态度连声倒歉，老蒲解释了几句，对方将车倒向了后，老蒲只能上前帮忙指引，我趁机进了精品百货店。
　　王丽影已整理好了衣服，以为老蒲很快就能回店里，没有戴上胸罩，淡色的胸罩还放在了柜台上，见我突然走了进来，自是显得非常尴尬，我自是装作全没察觉到。
　　老蒲随即推门回了店里，跟我算是熟人，且见我与王丽影明显很熟，只好跟我打了声招呼，拿起剃须刀给了钱，出店门开上车走了。
　　“哎呀……哪什么……”我做出了尿急的样子，“刚跟朋友喝酒回来，借厕所用下啊……”
　　王丽影按了下柜台内的开关，伸手指向里面墙的西角，“卫生间在那，拽一下那个红绳头，门就打开了！”
　　店面不到五十平米，设在一角的卫生间很小，装得是蹲便池，我假做憋得不行了，跑过去拉开门跳进卫生间，故意没有关上门，解开裤子掏出勃起中的鸡巴，用手捏住阴茎的根部，对准蹲便池下端的一小潭水，故意尿出了哗哗的声响。
　　因为这么个偶然事件，我和王丽影随即在微信上玩起了网调，很快就玩出感觉进入了套路，算是确立了网络主奴关系，王丽影将我称呼为了老公。
　　王丽影与我玩起了网调，不是叫我主人，而是叫我老公，是源于她有两张真实的身份证，一张是为了早结婚办的户籍在浙江的名叫刘丽敏的身份证，一张是户籍在山东名叫王丽影的身份证，严格说后一张身份证是真的，起结婚证用的是后办的身份证，现在用的自是名叫刘丽敏的身份证，因此等于是变大了五岁，从８６年的变为了８２年的，女人都想变小了几岁，在网上更能展示真实的一面，干脆告诉我了她的真实年龄和姓名，其实我早就偷听到了。
　　具体方式尚不知，总之王丽影被“孬蒿”开发出的ｍ倾向，很强烈且很重口，没有直接与我现实玩，是她尚且没有玩ｓｍ的现实经历，想和做是两回事，先与我玩起了网调，其实边满足着边摸索，这样玩了两天的网调，固定下来了在微信上玩网调的套路。
　　这天早上８点多，我起床后出去吃了早饭，回到家里打开电脑，见已过了９点，点开了“雅客传奇”，发现登录上不，看了下游戏公告，原来是又维护了，时间是０点到１２点，只好退出游戏，点开ＰＣ版微信，拿过手机扫描了登录二维码，随后打字问王丽影在不在线。
　　等了约五分钟，王丽影打字回复说正在店里，我让她自拍一张临场照发过来，随即王丽影发过来了两张照片。
　　照片里的王丽影，穿了一套夏凉款的女式西装，上衣没有袖子，只有一个扣子，Ｖ字形领口开到了腰，里面是一件黑色蕾丝背心，显然没有戴胸罩。
　　我打字道：“骚货，大白天的店里，胸罩都不戴，显你奶子大呀？是不是下边也没穿内裤？”
　　王丽影发过来一条语音信息：“老公，下边穿内裤啦！上边穿的蕾丝衫，相当于胸罩，下边的内裤是一套的，也是黑色蕾丝款的。”
　　我继续打字道：“昨天不是说了嘛，以后看店的时候，不许戴胸罩穿内裤。先把下身脱光，然后给老公拍照检查，去卫生间，全脱光了！”
　　王丽影又发过来一条语音信息，故意嗲声嗲气地哀求，我依然是打字训斥羞辱了她一番，按常规套路扯皮了一阵，王丽影发过来了一张照片，站在柜台后脱光了下身，脚上穿着了高跟凉鞋，黑色的蕾丝内裤拿在了手里。
　　男Ｓ和女ｍ玩网调，通常男Ｓ都是打字，这样更有感觉，因为以强势的语气说羞辱、命令一类的言语，一般人说不出来想要达到的效果，反而文字更能表现出想要的效果。
　　王丽影又发过来了一张照片，光着下身叉开着穿着高跟凉鞋的双脚，站在了空间狭窄的卫生间里，随即发过来一条语音信息：“老公，你太坏了，大早上的，还是在店里，弄得人家又发情了……哦……下面……不是……骚逼……已经小河流水哗啦啦了……啊……老公……快点儿让老婆看看，你的大鸡巴……”
　　我打字道：“把手机拿近了，拍一张骚逼的特写，让老公看看，你的骚逼，是不是真的发情了？”
　　王丽影直接发过来来了微信视频请求，我拿起手机点了接受，等连上微信视频，王丽影将手机放到下身前，浪声呻吟着说：“哎呀……老公……我的骚逼……想死你的大鸡巴了……快点儿……快点儿把你大鸡巴……掏出来给老婆吧……”
　　我只穿着一条齐腿内裤，坐在了电脑椅里，将手机靠着显示屏放到了电脑桌上，调整了一下找好角度，让摄头拍到了身体的中间部分，没有掏出早就勃起的鸡巴，对着手机大声说：“你不光是老公的老婆，还是老公的性奴、母狗，想要老公操你，先得全脱光了！”
　　视频画面一阵晃动，等稳定住了，王丽影单臂将手机举到了身前，从上面拍到了整个身体，衣服已经全脱了，只剩下了脚上的高跟凉鞋，另一手伸在两腿间来回摸搓着，浪叫着说：“啊……老公……你的性奴母狗老婆……已经全脱光了……快点儿把你的大鸡巴掏出来……狠狠地操我吧……”
　　我从内裤里掏出鸡巴，用手捏住根部，朝着摄头慢慢晃动着，语气变得亢奋地说：“老公的大鸡巴，够大够硬不？插到你的逼里，肯定把你个骚货，操得嗷嗷叫唤，是不是？”
　　王丽影快速地用手搓着阴部，淫浪地叫着说：“啊……老公……你的鸡巴太棒了……又长又粗又硬……啊……老公……我是你的骚逼老婆……我是你的性奴……我是你的母狗……快点儿用大鸡巴……操死我这个骚货吧……”
　　过了不大一会儿，王丽影自摸到了高潮，毕竟是正在看店，缓了片刻，急忙穿好衣服出了卫生间。
　　我离撸射还远呢，王丽影坐到了店内里侧的柜台后，将手机放在了面前的托架上，从上面掏出两只大奶子，悄声地与我互说着调教言语，帮着我撸到了射。
　　与王丽影玩过了一次网调，我到卫生间冲了个澡，坐回电脑前看了下时间，刚过１０点，“雅客传奇”要维护到１２点，看了会儿王丽影的儿子发给我的她跳艳舞的视频，随后点开了私服登录框，看起了关于此次维护的公告说明。
　　“广大玩家纷纷反应，更喜欢原汁原味的老传奇，取消前一次维护后增设的副本，以及开服时设定的二阶技能，已学二阶技能的玩家，将给予一定补偿；为平衡游戏角色，加强战士半月、烈火和道士召唤、施毒，法师召唤９００半兽勇士提升到４９级，商店增设可改职业的转职卡，首次购买转职卡免费。”
　　我读了一遍公告说明，首先想到道：“苏萌说了，要让‘孬蒿’给他们效力，就得让‘孬蒿’开着‘雅客传奇’，这次维护针对是游戏，基本能够确定，不是‘孬蒿’要反击，暂时不用担心卷入人机大战。”
　　首先排除了遭遇危险的可能，我甚是郁闷地自语道：“这个私服因为能挣钱，法师Ｎ倍于战士、道士的总和，这次维护之后，战士、道士变强了，法师变弱了，还能免费转职，开服仨多月，都已经４０＋，肯定都会转职战士、道士。我只会玩法师，这下打钱变难了，摸索到的ＢＵＧ没了，没法再招７００血的楔蛾，没了不用担心抢怪的副本，遍地都是战士，到哪都会被追着砍。”
　　由突然遇到的这个困难，我联想到了一连串需要马上解决的问题：“房租已经到期，房东没打电话催房租，是因为他理亏，暂时没法离开上海，必须有个住的地方；‘孬蒿’拉我玩‘雅客传奇’，其实是被我给忽悠了，认为我有老婆，最好是找个老婆。另外，得想个什么办法，尽快现实操了王丽影，要不可能没机会了。”
　　突然遇到了一堆难题，我挠着头琢磨了起来，看到放在床上的三部手机，忽然眼前一亮，“嗨，游戏只能再找窍门，有了钱不愁交房租，再说房东没追着要，老婆的事急也没用，操王丽影的这个问题，送她一部手机就行了。老忙‘送给’的两部新苹果手机，都格式化后可以放心用，本来就不爱玩手机，有一部手机足够了，闲着的那部正好送给王丽影，已经玩上网调了，她一部苹果，肯定能操上了，亚当就是这么上到的夏娃。”
　　拿起没装手机卡的那部苹果手机，撕了块卫生纸擦光亮了，又琢磨了一番该怎么说，我冲了个澡穿好衣服，带上三部手机来了精品百货店，先将手机送给了王丽影，根据已编好的说辞，给出了相关的解释。
　　王丽影很开心地收下了手机，拿出她的三部手机，面露为难地说：“你知道，我有两张都是真的身份证，又是开店做买卖，办了好几张手机卡，已经有三部手机了，要不把这个新的华为，送给你吧！”
　　我看了看摆在柜台上的四部手机，有两部都很新的华为手机，而且都是高配置的限量版，“我就一张手机卡，你不用再送我手机！对了，你怎么弄了俩新华为，还都是挺贵的款式？”
　　王丽影说：“嗨，去年双木主大街上，不是开了个达利保健品公司嘛，卖保健品的都是传销，弄了一个广告ＡＰＰ，谁能拉别人也下ＡＰＰ，达到规定数量，就送华为手机，我开店的认识人多，拉到了挺多人，真给了两部华为。”
　　我听了心里猛然一动，这时进来了两个顾客，我出了精品百货店，来了旁边的面馆，要了一碗炸酱面和几样小菜，几口扒拉进去了面条，我点上一支烟，在心里琢磨了起来。
　　“明白啦！‘孬蒿’是先选了一批女性目标，通过赠送的华为手机，让选定的女性有了ｍ倾向，性观念变了，性格必然随之发生改变，王丽影就是典型实例。这说明‘孬蒿’的设计者，是个ｓｍ爱好者，有了自主意识的‘孬蒿’，表现的是他的设计者的意识。淫妻控、淫妈控，从广义上属于ｓｍ，‘孬蒿’想玩得更刺激，又开了一个传奇私服，随后选择的玩私服的目标，是先选择的女性目标的家属。
　　对了，那天晚上，在店里玩王丽影的老蒲，明显是有淫女倾向，看来‘孬蒿’选择的玩传奇私服的目标，都是男的，分了三类，淫妻控、淫妈控、淫女控。
　　这就全对上了，应该就是这样。
　　我出于好面子的心态，住在双木街道的这些年，让身边人都认为我有房有工作有老婆，‘孬蒿’也被我给了骗了，选择我玩传奇私服，是想把我个改造成淫妻控。
　　可是，我是利用城市里人与人相对陌生，让别人都认为我有房有工作有老婆，并没有给自己具体的编出一个老婆，这就又有了一个疑问，‘孬蒿’先给我找的老婆是谁呢？”
　　琢磨了好长一阵，也没想到“孬蒿”会把谁当成我老婆，不能吃完了老在人家饭馆呆着，我只好决定回家琢磨，伸手拿起放在桌子上的手机，脑子里忽然猛地一闪，“用的这张手机卡，以及绑定微信支付的银行卡，不是用我的身份证开的，‘孬蒿’是把帮我办卡开微信的刘莉，当成了我的老婆。”
　　忽然想到了“老婆”是谁，我回想一遍刘莉帮我办手机卡的经过，觉得“孬蒿”确实非常有理由将刘莉当成我的“老婆”，不由地在心里说：“哎呀，刘莉对我非常好，却是把她连累了……不对！其实是刘莉连累了我，‘孬蒿’是先选中了她，等把她培养成了女ｍ，再根据她选中的我，想把我个改造成淫妻控。唉……不管谁连累了谁，牵扯到了刘莉，我就不能坐山观虎斗了，来上海的这十多年，刘莉是我认识的唯一一个朋友。”
　　点上一支烟，深吸了几口，冷静下头脑，我继续琢磨道：“刘莉一家十年前搬去了北京，她爸虔诚信佛，双木街道北面有座兰若寺，两年前拆了庙周围的房子，盖了一座兰若新居小区，看来她老爸是在这座小区买了房，这样她肯定要常来上海看父母。”
　　我接着想到：“王丽影说的那家‘达利保健品公司’的老板，肯定是原来“雅客网吧”的老板刘达利。嘿，张续真是坑爹，当时我给了他这条重要线索，他说查到‘雅客传奇’确是刘达利开的，实际根本没查，两个游戏账号不知道找谁要来的。唉……不得不主动追查了，顺着两条线查查看吧，先去打听一下，刘莉的老爸，有没有在兰若新居买房，再去找找‘达利保健品公司’。”

第15章 淫妈控有一堆
　　我是０８奥运前来的上海，一直租房住在双木街道，最先是租住在原是工厂家属楼的爱民小区，大致是０８奥运期间，在ＱＱ上认识的刘莉，很聊得来，赶巧刘莉家住在双木街道，且她的老家在沈阳，我是在沈阳读的大学，算是半个老乡，很快从网友成了朋友。
　　刘莉是７９年的，当时已随老公去了北京，怀孕了回娘家生孩子，曾连着给我介绍了好几个对象，来年刘莉生完孩子回了北京，她父母跟着去给带孩子。
　　１６年的春节前，开始严格施行手机实名制，我的身份证正好那时过期了，可以异地补办，需要回户籍地开证明，等于办不了，手机号码被停用了，还面临到从新租房子。
　　正愁得没辙时，刘莉回上海过年，用她的身份证给我办了一个手机卡，我当时没有微信，刘莉帮我开了微信和微信支付，干脆将对应的银行卡给了我。
　　咱国有着全宇宙最严的户籍、身份证制度，实际存在着很多漏洞，像王丽影这样有双户口两张身份证的人，其实有挺多，刘莉也是两个户口、两张身份证，另一张身份的户籍地是沈阳，名字叫沙雪莉，是用这张身份证帮我办的手机卡。
　　１６年初又见过一次后，我和刘莉断了联系，一直用着她给我办的手机卡，我其实是因为没钱，而后依然跟不上时代，上网只用电脑，手机只用来打电话，买东西都是花现金，时间一长忘了手机卡是别人给办的，更忘了还有张绑定手机号的银行卡。
　　刘莉十多年前就去了北京生活，给我办手机号的身份证，应该是后来不用了，给我的银行卡本就是闲卡，既然手机号一直能用，肯定是时间久了也忘了这茬。
　　“孬蒿”不是人，程序化思考模式，具体不知是怎么将刘莉认为了我的老婆，肯定是因为我近四年用的是刘莉给办的手机号码。
　　也就是最近几年，进入了各种实名制和全民智能手机的时代，手机号码其实绑定的是人，所以马云出门不带手机。
　　来上海的这十多年，刘莉是我认识的唯一一个朋友，她卷入了这起复杂事件，不能再被动地跟着节奏漂了，我经过一番分析，想到了两个调查方向。
　　本想马上去查，不由地先翻找了一气，真就找到了四年前刘莉送我的工行卡，到附近银行的ＡＴＭ机查了一下，卡依然能用。
　　这一忙活天黑了，肚子饿得咕咕叫了，我先来了银行对面的快餐店吃饭。
　　我常来的这家快餐店，顶棚装饰成了葡萄架，挂了多架小电扇，凉风徐徐的比空调更舒服，我点完菜坐到了一张桌子旁，顿觉清爽宜人，头脑冷静了下来，随即饭菜端了上来，我吃着饭合计了起来。
　　“事情复杂，不能莽撞！‘孬蒿’被苏萌监禁了，苏萌比杜月笙还狠，一拧指响能召唤闪电，还有两个也有超能力的人妖做帮手，金刚狼来了都能轻松秒杀，我不是孙悟空，只是一个穷屌丝，当前掌握的情况，最多算是分析判断，得先证明情报是对的，才能开始行动。
　　嗯……只能通过‘雅客传奇’进行验证，已有了两个验证点，‘孬蒿’已制造成的淫妈控，肯定不止王丽影的儿子一个，半成年的００后比较好套路，在游戏里找找其他的，另外看看那个老蒲，有没有在玩‘雅客传奇’，如果这两个点对上了，说明我的分析是对的。”
　　不禁觉得自己有了余则成的范儿，我吃完饭扫了辆共享单车骑着回了家，脱光衣服冲了个澡，打开冰箱拿出一瓶从派出所顺回的可乐，打开电脑登录上了“雅客传奇”。
　　维护后有了大幅调整的“雅客传奇”，战士、道士果然变得远多过了法师，我进了游戏就被不停地追着打。
　　不过，有了对内幕的更多了解，我玩了半宿，发现了一个更大的ＢＵＧ。
　　“雅客传奇”是能让玩家挣钱的私服，用不着创建一堆角色站在安全区凑人气，等级排行榜显示，３０级以上的游戏角色超过了２０００，用私服圈儿的话全是“活人”，实际很多“活人”是智能虚拟，只能称之为“虚拟活人”。
　　无法详细统计出，这样的“虚拟活人”具体占多少比例，肯定是占了“活人”总数的大部分，同时发现到，各有着不同性格的“虚拟活人”，都存在着性格缺陷，具体说都有些神精病的特征，由此可以推断认为，“孬蒿”是神精病，准确地说，设计“孬蒿”的人是神精病。
　　又找到的这个游戏ＢＵＧ，对寻求验证分析很有用，“虚拟活人”都有神精病，可以从他们身上爆装备，这样就能在游戏里引得关注，我带着目的性玩了几天“雅客传奇”，果然又在游戏里认识了好几个淫妈控，家都在双木街道，其中一个叫易扬的大学生，我和他的妈妈很熟，他妈妈名字叫陈茉，４５岁，身高一米七五，是一位非常性感的高中女教师，我曾租住过他家的房子。
　　一个印证点对上了，另一个印证点没对上，我经过打听了解到，老蒲原来是个局级干部，老伴早死了，子女都在移民到了国外，整天不着家，白天泡麻将社，晚上泡舞厅，肯定没时间玩传奇私服，显然不是“孬蒿”的目标。
　　一晃进入了８月中旬，按阴历过了三伏，天气依然非常热。
　　房租已过期两周，租房时就坑了我，祥隆小区近来连发命案，不断有人搬走，房东没打来电话催要房租，我干脆继续住着。
　　两个印证点中的一个没对上，说明得出的分析不全对，我暂且放弃了那两个调查方向，继续玩着“雅客传奇”。
　　这天午后，易扬上了线，在ＱＱ上给我发过来一组他妈妈的自拍照，随后与我连上了ＱＱ语音，亢奋地说：“哥，这是我刚翻出来的，我妈妈去年冬天，拍的一组自拍照。你跟我妈妈早就认识，快点找个机会操了她吧，最好让她穿着，照片里的这样肉色裤袜，撅着大屁股让你操，完了把裤袜送给我……”
　　易扬暑假后上大三，是一个娘炮小鲜肉，跟王丽影的儿子小志一样，也是放假后整天宅在家玩“雅客传奇”，玩的是战士，４５级，也被“孬蒿”开发成了淫妈控，情况略有不同的是，淫妈欲强过小志，知道玩“雅客传奇”的都是双木街道的人，因此我只能告诉他了，跟他住在一座小区，并且与他妈妈认识，但他不知道我几年前租住过他家的房子。
　　我挨着看完易扬发来的他妈妈的照片，戴上了耳麦说：“陈老师的微信我加上了，昨天和她聊了，她说得些天才能旅游回来，再说陈老师非常正经，我怕是很难能操到她。”
　　妈妈是性感的人妻教师，这是易扬的一个强烈兴奋点，听我这么一所，改为与我连上了ＱＱ视频，脱光衣服坐到了电脑前，亢奋地撸着鸡巴说：“哥，你知道的，我妈妈身高一米七五，我爸爸身高不到一米七，我被我爸爸给坑了，身高刚过一米七，鸡巴也不是很大，我爸爸的鸡巴更小，我妈妈是高大丰满型的，身高腿长，胸大，屁股大，逼也大，我爸爸早就满足不了她了，你和我妈妈早就认识，我帮着你加上了她的微信，等她回来了，你约她去开房，我妈妈肯定跟你去，到时候你要……”
　　我插言打断了易扬，以命令的口气说：“你是大学生了，撸管也要有文化，去，穿上完整的衣服，完了再来电脑前！”
　　易扬随着进入了亢奋状态，进入了男ｍ的姿态，挂断了ＱＱ视频，过了约十分钟，给我发过来了视频请求，改为用手机登录的ＱＱ，穿上了一套娘炮风格的休闲装，来了他爸妈住的卧室，跪在了床边的地板上。
　　我继续以命令地口气说：“好了，接着说，想让我怎么操你妈妈！现在不可以撸！”
　　易扬举着手机仰着脸说：“哥，您知道的，我妈妈是东北人，个子高腿很长，冬天喜欢穿肉色裤袜配高跟靴，我早就用我妈的裤袜打过飞机……您知道的，冬季穿的裤袜，质地类似毛衣，比较粗糙，裹住鸡巴撸，更有感觉……”
　　我在心里嘀咕道：“看来这个易扬，早就有淫妈情结，‘孬蒿’通过‘雅客传奇’，让他的淫妈情结变得更强烈了。”
　　易扬接着说：“我想我妈妈，穿着肉色裤袜、高跟靴，手扶着桌沿弯腰按着……你从后面，拉下她的肉色裤袜，露出她的大屁股，再撩起她的上衣，露出她的两只大奶子……哦……然后……你从后面抓着她的大奶子……打着她的大屁股……用你的大鸡巴……狠狠操她的大浪逼……”
　　我提示性地问道：“你妈妈屁股哪么大，你爸爸的鸡巴却不大，你妈妈的屁眼，肯定早被你爸爸开发出来了吧？”
　　易扬一听更亢奋了，想了想说：“嗯，哥您说的有道理……我爸爸肯定早就操过我妈妈的屁眼，哪您就用您的大鸡巴，把我妈妈的逼和屁眼都操了……全给她这个大骚货操翻了……”
　　我说：“你妈妈是４０＋的熟女了，肯定更喜欢被操屁眼！嗯……我干脆只干她的屁眼，用一根够粗的假鸡巴，同时塞上她的骚逼，这样你妈妈肯定更过瘾，是不是？”
　　易扬这时已亢奋得不行了，我给他下了一道指令：“打开衣柜找找，有没有你说的这样的裤袜？另外，再找一组，你妈不穿丝袜的照片，先存到你的手机里。现在不可以撸哦！”
　　当前是盛夏，易扬又处于极度亢奋中，打开了衣柜一通乱翻，没找到冬季穿的裤袜，翻出了一副胸罩肉色的厚胸罩，手机里存在很多他妈妈的照片，将手机拿到面前翻了一通，选了一组他妈妈裸露双腿的自拍照，将选好的照片发给了我，又将找出的胸罩拍照发给了我。
　　我看完照片说：“你妈妈看着，胸不是很大啊，怎么胸罩这么大？”
　　易扬说：“我妈妈是高大丰满型的，身高一米七五，个子高腿骨架大，身材保持得很好，毕竟已经４５岁了，奶子、屁股都变得很大，穿着衣服整体看上去，就她的身材，奶子不显大，脱光了看，实际奶子非常大……我偷看过我妈妈洗澡，只是没方便偷拍照片……”
　　我想了想说：“好啦。既然没找到你妈妈的肉色裤袜，哪你躺你爸妈睡的床上，把你妈妈的这幅肉色大胸罩，蒙到你的脸上，想象着你最兴奋的情节，开始撸吧！这样不需要我配合了，视频先挂了！”
　　我关了电脑，到卫生间冲了个澡，清醒了一下头脑，打开摆在客厅的冰箱，发现从派出所顺出的可乐，只剩下了两瓶，拿出一瓶拧开盖，一气灌下去了少半瓶，点了根烟坐到了客厅沙发上，喝着凉可乐抽着烟，先将近几天了解到的情况，在脑子里总结了一遍，随后结合前面的分析，重新做起了分析。
　　“可以肯定，‘孬蒿’是神精病，准确地说，设计它的人是神精病。能设计出有自我意识的电脑程序的人，绝对是天才，而天才一般都是神精病。
　　看来呀，以前高估了‘孬蒿’，它并不是按淫妻控、淫妈控、淫女控三个标准选择的目标，而是本着淫妈控这一项，先通过送手机的方式，选了一批熟女人妻，将她们改造出了ｍ倾向，又通过‘雅客传奇’，将这批熟女人妻的儿子，改造成了淫妈控。
　　‘孬蒿’专门在游戏里设计了‘虚拟活人’，看来邀请玩私服的人，就是对应妈选的儿子们，不料刚开起‘雅客传奇’，就被改造出有超能力的四个ＧＭ造反了，苏萌等四人应该还不知，‘孬蒿’开传奇私服的真正目的，这对他们来说也无关紧要，‘雅客传奇’能让玩家挣钱，所以在‘孬蒿’的能力受限之后，进来了很多本不是目标的玩家，齐晓珊和穆雪两口子，都是这样的情况，当然还包括很多别的人。
　　齐晓珊是位东北社会姐，三十多了尚未结婚，本身就很开放，穆雪的老公刘宏伟阳痿了，穆雪长期欲求不满，自然想和老公之外的男人做爱，刘宏伟是因满足不了老婆，有了淫妻倾向也很正常。
　　现在ｓｍ、淫妻情结，都已不是难以理解的事情，穆雪夫妻也只是与我在网上玩的。
　　不过，我之前得出的分析，对了一半，错了一半，从根上说，是被‘孬蒿’一伙的内讧带歪了。
　　这就是说，‘孬蒿’不是把我当成了刘莉的老公，而是把我当成了刘莉的儿子。嗯……这就更说得通了，刘莉是７９年的，今年正好是４０岁，有个十六七岁的儿子很正常，现在未成年人都有手机，没身份证办不了手机卡，其实用的是爸妈的手机。”
　　得出的这些新分析，显然是更为准确，但依然需要印证。
　　我将冰箱里的那瓶可乐拿了出来，继续喝着可乐抽着烟，琢磨起了怎么印证这些新分析。
　　“目的是帮自己和对我有恩的刘莉，摆脱这个高科技的危险旋涡，又联系不上刘莉，需要先查明，她家是不是在兰若新居买了房。
　　双木街道东北面的八里滩，北面环江，南面是两头接江的一段运河，八里滩的北端是兰若寺，近年成了高端人士的清修之地，因此将周围改建成了小区，两年前建成的兰若新居，据说就是兰若寺开发的，现在有钱人、当官的都信佛，房价高达２０多万一平，进入八里滩只能走运河上的桥，有和尚把着，一般人过去不，我因为曾去钓运河里掉放生的鱼，还被和尚列入了黑名单，查刘莉家有没有在兰若新居买房这条线，只能暂时搁着。
　　‘达利保健品公司’，老板肯定是原来‘雅客网吧’的老板刘达利，可是一年前就被查封了，办公地点肯定早改为了别的店面。
　　‘孬蒿’是先造反的人类，刘达利一家，以及设计制造‘孬蒿’的人，十有八九都已被灭口，顺着这条线查的难度也非常大。
　　娘的腿儿的，张续真是坑爹！
　　我早就给他提供了这条线索，他根本没认真查，当时说‘雅客传奇’是刘达利开的，其实是随口敷衍。
　　哎，小区东门外，老刘开的超市，堪称双木街道的情报站，晚上坐超市外侃大山的那帮人，消息都很灵通，先去那打听打听吧！
　　张续这个坑爹货，不能信任，但可以利用。既然他想让我帮着抓阮大雄，哪就编些线索联系下他，这样遇到了什么麻烦，可以找他给摆平。对了，前些天从派出所顺回的可乐喝完了，那间像网吧的模拟训练室，存放了好多箱可乐，警察叔叔显然不喜欢喝，正好让张续再给送几箱来。”
　　确定了眼下的要做的两件事，我先给张续打去电话，胡乱给他提供了一些线索，当然没忘了要可乐。
　　张续显然没找到别的线索，激动地说让我继续暗中调查，答应了晚上给我送来几箱可乐。
　　看了下时间，下午４点多了，正好没烟了，我索性提前来了小区东门外的超市。
　　在超市碰上了老宋来买烟，一想老宋退休前是记者，跟我算是挺熟了，我拉着他来了换了老板的“强哥串吧”，真就从他这打听到了两个重要情况。
　　“达利保健品公司”，是同步于权健被查封的，老板确系刘达利，全家跑路了，至今下落不明。
　　刘达利能开保健品公司，是因为认识了一个合伙人，具体姓名老宋不知道，此人原是华为的芯片设计师，因精神有问题被开除了，利用华为的设备和技术，私自设计制造了一个高级芯片，据此研制出了生产保健药物的设备，而后跟刘达利一家同时消失了。
　　我与老宋吃完饭出了串吧，天色已黑，一起走回了小区，随后各回了各家。
　　我冲了个澡刚打开了电脑，张续鬼鬼祟祟地敲门来了，招呼我来到电梯前，搬出了六包１２瓶装的可乐，提醒我不要跟人说他拿公家东西奖励线人，没进门急急忙忙地走了。
　　又有足够的可乐喝了，我将６０瓶可乐打开包全放到了冰箱里，拿了一瓶坐回了电脑前，根据从老宋那了解的情况琢磨了起来。
　　“看来，刘达利一家和‘孬蒿’的设计者，都已经被被灭口，这条线只能放弃了，但跟下午的分析对上了，说明这回的分析是对的。
　　《终结者》、《黑客帝国》的预言，实际并不太准确，张局座讲过，已经进入了芯片的时代，如果有一天电影里的情节变成了真，统治人类的更可能是芯片。
　　原来更像是电影《升级》，‘孬蒿’其实是芯片，已发现‘孬蒿’是神精病，原来真是设计它的人是神精病。
　　知道了‘孬蒿’是芯片，对我来说没什么用，因为‘孬蒿’已经被控制。不过，真相知道的越来越多了，开始争取到了主动权。行啦，回到起点，继续玩私服吧，只能将此作为我的反击战场，而且需要借此挣到更多的钱。”
　　习惯性地先登录上的ＱＱ，在游戏里认识的另一个淫妈控，宋飞，直接给我发过来了视频请求，等连上了ＱＱ视频，也是先给我发过来一组他妈妈的自拍照。
　　宋飞是个官二代，已经过了三十岁，孩子都上幼儿园了，人生轨迹全是当官的老爸给安排好的，心智依然停留在十七八岁。
　　我和宋飞原来并不认识，在私服里认识后，这几天才现实认识的，我和他妈妈早就认识，他妈妈是祥隆社区办的干部，４８岁，长得非常漂亮，保养得很年轻，我是将她称呼为了安姨。
　　显然宋飞刚撸完，只穿着一条短裤，坐在了电脑前，面色通红地说：“你怎么才上来，我妈吃完饭在客厅跳舞健身了，本想给你现场直播啦！”
　　我笑着说：“昨天下午，我在小区，碰上安姨了，正好旁边没人，把她给非礼了，奶子和逼都摸了。”
　　宋飞亢奋地说：“是吗？这个老骚货，看来整天想着挨操。她十几岁的时候，就被我爸的大鸡巴开苞了，现在我爸都六十多了，她却越长越年轻，肯定是饥渴得不行了。”
　　我说：“这得多亏你帮忙嘛！对了，你别忘了，我是你师父，带你玩传奇私服，还教你练拳，后一个梗其实没有，你别在你妈面前说漏了。”
　　宋飞回应道：“明白，明白！既然我妈都让你摸了，肯定能跟你开房了，明天你叫上去开房，操了她个老骚货吧！”
　　我反问道：“你想我怎么操你妈呀？”
　　宋飞想了想说：“这样吧，我这就在网上，给我妈买几双高跟凉拖，邮寄到了悄悄交给你。完了你带我妈去开房，操她的时候，让她全脱光了，只穿着高跟凉拖，完了把高跟凉拖再给我。”
　　我说：“好，就这样！你妈确实挺骚的，已经跟我玩上网调了，我现在网上继续开发她。”
　　宋飞亢奋地说：“好的，一定要多开发我妈，在户外放尿哦！你知道的，我只要想到，我妈穿着高跟凉拖，蹲在户外撒尿，我就特别兴奋。”
　　我说：“行！你妈骨子的ｍ倾向，其实挺重的，等我把她完全调教成了奴，找个机会让她尿你身上。”
　　宋飞急忙追问道：“这能做到吗？当着我的面被你玩，我妈肯定不同意啊？”
　　我说：“这好办！等你妈成了我的奴，调教的时候，蒙上她的眼睛，不就可以啦！”
　　宋飞一听不由地撸起了鸡巴，已经三十多了，长得又白又胖，性能力很一般，没几下就撸射了，喘息着说：“哪就按说的进行，我先下线啦……”
　　我抢着说：“你不用给你妈买凉拖儿啦！你妈喜欢穿凉拖儿，有好多双呢，让她穿自己的就行了，这样也免得她怀疑。”
　　结束了与宋飞的视频聊天，我登陆上了“雅客传奇”，在游戏里又遇到了另一个淫妈控，胖卷儿。
　　胖卷儿暑假后上高二，长得白白胖胖，头发天生的非常稀，为了美观烫出了假的自然卷，被同学送了这么个外号，干脆当做了游戏名。
　　胖卷儿的妈妈叫哈岚，４０岁，是一位单亲辣妈，做网购服装批发生意，同时是一位抖音网红。
　　连上了ＱＱ语音，胖卷儿一副委屈地口气说：“叔叔，你总算来了，我转职了战士，还是被欺负，刚才被人杀了好多次。”
　　我说：“你本来就不会玩，玩了仨多月了才３８级，转职战士练级更慢了，人家都４５＋了，不杀你杀谁？再转回法师吧，级练高了再转战士，反正你妈是女土豪，不差买转职卡的二百块钱。”
　　胖卷儿听了我的建议，又转职回了法师，我交易给了他几件法师装备，拿起手机点开了抖音，“操，你妈又发情了，今天上传的几段视频，拍得太骚了，尤其是这段儿，完全跳的是挨操舞。”

第16章 美白抖音浪妈
　　在游戏里欺负胖卷儿的人，名字叫“陈浩南”，是一个４８级的战士，一身圣战套装，拿一把双加７的裁决。
　　我翻开专门准备的笔记本，已甄别出的“虚拟活人”名单里，有这个“陈浩南”，“孬蒿”是将其设定为了一个是《古惑仔》脑残粉的十几岁的土豪二代。
　　有能力替胖卷儿出头，当然不能错过这个展示实力的机会，我在ＱＱ语音上向胖卷儿交代了一番，到白日门招了五个花纹蜘蛛，先来了蜈蚣洞练宝宝升级。
　　“雅客传奇”特别设定，法师召唤的宝宝升级很快，不到半个小时，五个花纹蜘蛛全升到了７级。
　　我让胖卷儿在打字密“陈浩南”说，叫来了大哥找其单挑，约战地点是幻境２层的右上角，不敢来是软蛋，打不过逃跑是笨蛋。
　　“陈浩南”随即来了约架地点，我使用私服特别设置的宠物召唤技能，指挥五个宝宝将其围在当中，操控法师在包围圈外一边放火一边电。
　　升到７级的花纹蜘蛛，攻防都很高，半远程攻击，不会漏打，能保持住包围圈，带有毒性附属攻击，五个这样的宝宝加一个４７级的法师，打一个４８级的战士很轻松。
　　“陈浩南”很快就顶不住了，咬牙坚持着没点随机、回城，直到被挂了，爆了一个圣战戒指。
　　我交代胖卷儿打了一段文字，来回粘贴刷屏向“陈浩南”叫号：“原来你是牛栏山的，单挑不过可以叫小弟，拄拐的、摇轮椅的、凳自行车的全叫来！怎么还不来，小弟们全不跟你混了啊？”
　　“陈浩南”再次来了，补齐了圣战套，再次被挂了，爆了一个圣战手镯。
　　胖卷儿按我告诉他的言词，不停地密聊叫号，“陈浩南”来找我单挑了十来次，每次都被挂了，爆了天魔神甲和三件圣战首饰，直到把双加７的裁决爆了，胖卷儿再打字密其叫号，系统提示该人物不在线。
　　胖卷儿激动地说：“哥，我以为法师肯定打不过战士，原来法师也能秒战士，哪我以后就固定练法师了。”
　　我说：“级高了其实差不多！你才３８级了，赶紧升级吧！哎，对了，你不叫我叔叔嘛，怎么又叫哥了？”
　　胖卷儿说：“你在游戏里，更像我的大哥嘛！不管叫什么，我都会帮你操到我妈妈的！”
　　我想了想，在游戏里联系了一个叫“巴彦格勒顺”的大战，介绍胖卷儿与之认识了，随后打字私聊告诉他，胖卷儿的妈妈是一位漂亮的单身女土豪，家就在双木街道。
　　“巴彦格勒顺”当即交易给我一件法神披风，将已达满级的４９级的战士，转职为了法师，连夜带着胖卷儿练起了级。
　　这个“巴彦格勒顺”，也是我已甄别出的“虚拟活人”“孬蒿”是将其设定为了一个是骨灰级传奇玩家的中年屌丝男。
　　“雅客传奇”二次维护后，战士的数量骤然增多，相应的战士装备自是价格变高。
　　我将从“陈浩南”身上爆得圣战装备，很快就高价买了出去，买了三件法神首饰，加上“巴彦格勒顺”给我的法神披风，终于凑齐了法神套，剩下的金币回收了三千多块钱。
　　胖卷儿自是也将“巴彦格勒顺”，也作为了满足淫妈欲的目标，“巴彦格勒顺”能全天候带他练级，告诉了其更多的他妈妈的情况，“巴彦格勒顺”将我当成了媒婆，胖卷儿说的和我说的有很大偏差，全转述给了我寻求对正。
　　原来胖卷儿的妈妈哈岚，并不是做服装生意的，而是在双木街道的主街上，开了一家时尚骨头馆，店名叫“啃族——狼的诱惑”，因为是一位抖音网红，给一家兼做批发的服装店做了代言人，拍抖音的服装是服装店赞助的，也没有离婚，老公是在淘宝总部上班，长年不在家。
　　哈岚在开骨头馆之前，是开了一家面馆，我去她原来开的面馆吃过多次饭，没认出来早就认识她，是抖音上的形象与面馆老板娘的形象差异甚大。
　　过了两天，“巴彦格勒顺”将胖卷儿带到了４１级，送给了他一套法神装备，胖卷儿表示请在游戏里认识的两位大哥吃饭，“巴彦格勒顺”只能“无故爽约”，我首次现实见到了胖卷儿，再次见到了全对我没印象的哈岚，忽然有了一个重大的新发现。
　　对这个新的重大发现，我一时间没弄明确，但据此得出了一个能肯定的判断，能够轻松操了哈岚，并能让她和儿子接受做我的母子奴。
　　果不其然，主动制造了一个机会，我很轻松地操了哈岚，并让她先接受了做我的女ｍ。
　　哈岚正好是４０岁，身高约一米七，模样长得端庄大气，犀利型风格的穿着打扮，留了一个宋丹丹那样的短发型，保养得很年轻，身材丰满且标准，皮肤非常得白，一对奶子不算太大，屁股又白又大非常诱惑。
　　操上后就接受了做我的女ｍ，她老公又常年不在家，主动邀请我去家里调教她，她家是在位于双木街道中间的阳光城小区，总面积超过两百平的一套楼中楼格局的复式房子。
　　“啃族——狼的诱惑”骨头馆，下午２点开门，营业到凌晨２点，哈岚每天早上都带儿子骑车锻炼，这样我也有了相同的习惯。
　　这天早上７点来钟，我骑着一辆共享单车，来了阳光城小区的大门前，锁上车站到路边抽了一根烟，胖卷儿骑着一辆山地车来了，我低下头转过了身，胖卷儿没有看到我，直接骑进了小区，随即哈岚骑车着来了，穿了一套白色短裤装，腿上穿了黑色的网眼丝袜，捏闸将车停在了我的身旁。
　　我看了看四下无人，贴近了哈岚的耳朵说：“你个贱货，昨天才调教过你，逼和屁眼儿又都痒了？”
　　哈岚将丰满的大屁股，向后挪到了车座外，呻吟着小声说：“主人，我儿子上午去学游泳，爷爷带他去，嗯……７点半以后吧，您可以去我家，但孩子午饭前回家。”
　　我坏笑着小声说：“哪等你儿子走了，你就脱光了，撅着趴床上，等着主人去干你。”
　　“是，主人！”哈岚露出了更兴奋的表情，想了想掏出钥匙递给了我，“孩子走了我电话晃你下，你直接开门去我家吧，这样更方便。”
　　我到了旁边的早点店吃了早饭，用哈岚给我的进出磁卡，划开了小区的人行门，进到小区没溜达了两圈，哈岚给我打来了电话，我快步走到了她家的楼前，顺楼梯一口气走到她家在的５楼，用钥匙打开房门，轻轻关上门走进里间屋，见哈岚脱得一丝不挂，撅着雪白的大屁股趴在床上，正在用电动鸡巴自己插着自己的逼。
　　“你个贱货，这就等不了了啊？”我快速脱光衣服跳上床，撸既几下已梆硬的鸡巴，又看看了哈岚的屁眼，她已经清洗好了后门，直接将鸡巴插进了她的屁眼，先速度较慢地操着，“你个大屁股骚货，不光逼浪，屁眼也浪，天天想着挨操，是不是？”
　　哈岚扭过头浪叫着说：“还不是……我那个闷骚技术男的老公……把我给弄得成了个贱奴……让你做了我的主人……天天来家里蹂躏我……其实就是被他坑得……”
　　我打了一下雪白的肥臀，故意问道：“不是吧？原来是你老公让你勾引的我啊？”
　　哈岚浪叫着说：“我老公学编程的……瞅着是书呆子……一肚子坏水……从结婚就各种玩我……把我给开发成了贱奴……后来做的时候……常说找别的男人一起玩我……去年夏天的晚上……有个男的在外边撒尿……我们出去溜达正好撞见了……看到哪个人鸡巴挺大……他后来就经常说……让我勾引大鸡巴的男的……替他来家里操我……”
　　“哈哈……原来随地小便也有好处……”我又打了两下屁股，“哪你做了我的母狗，你老公是不是知道了，也没有意见呀？”
　　哈岚想了想说：“我有次被一个男同学给操了……跟他说了……他确实挺兴奋的……不过，你不光操我，还调教我……还是别告诉他吧……”
　　我肛交了一会儿哈岚，从她的屁眼里抽出了鸡巴，仰面躺到了床上，让她跪趴着给舔鸡巴，拿起床上的电动鸡巴，插进了她的逼里，来回抽插着问道：“你老公都怎么调教你啊？”
　　哈岚边舔鸡巴边说：“他个闷骚男，可变态了，在家只要方便，肯定让我露着下面，各种祸害我，经常往我嘴里尿尿……还经常带我出去玩暴露……看到别的男人的你鸡巴的那回，我就是没穿内裤出去的，所以后来他经常说，让我勾引大鸡巴的男人替他操我……”
　　我掐住一只奶子向上一拽，“来，坐上来，用你骚逼，伺候主人的鸡巴！”等哈岚跨骑到我伸手，将鸡巴坐进逼里运动了起来，我继续问道：“你老公，找别人操过你没？”
　　哈岚呻吟着说：“没有，他也就这么说说……再说这几年，他两三个月才回来两三天……”
　　我不由地追问道：“你老公怎么总不在家啊？”
　　哈岚擡手指了下屋子，“他学编程的，在淘宝做技术，本来在上海，又调回杭州了，干这行的本来就忙……更没时间回家了……”
　　我对男下女上的姿势很敏感，这时有了射精的感觉，主题是调教，我捏住了哈岚的两只奶头，命令她加快了运动速度，过了一会儿，感觉马上要射了，使劲向上一提两只奶头，让哈岚从我的身上站起来，我快速窜起身，给了她两个耳光，命令她跪到床上张开嘴，将精液射到了她的嘴里，又给了她两个耳光，命令她吃下去了精液。
　　“啊……啊……啊……主人，您太霸道了……”哈岚顿时变得比刚才被操时更加兴奋，主动给我磕了两个头，直起腰后下贱至极地说：“啊……主人……我真是太贱了……请主人调教我吧……蹂躏我吧……”
　　哈岚打开了衣柜，拿出一个藏得很隐秘的中号塑料储物箱，里面装得是各种ｓｍ工具和情趣内衣，穿上了一条黑色的网眼丝袜，又穿上了放在床边的中跟凉拖，从衣柜里拿出他老公的一条纯牛皮皮带，撅着屁股跪到了地板上，让我用皮带打起了她的屁股。
　　这其实是哈岚喜欢的调教方式，我轮着皮带打了她屁股十几下，命令她跪好姿势夹紧双腿，拿起ＡＶ按摩棒打开震动，塞到了她的两腿间，不到半分钟，哈岚就浪叫着到了高潮。
　　我重复了几次这个模式的调教，哈岚每次都达到了高潮，见她已经满足了，休息了约一刻钟，我将她老公的皮带，当狗链套在她的脖子上，牵着她来了她家的卫生间，命令她四肢着地跪趴在地砖上，捏住鸡巴对着她的嘴，酝酿了一会儿，往她的嘴里尿了一泡尿。
　　这也是哈岚喜欢的调教方式，我接触ｓｍ已十多年了，主要是在网上玩网调，只能说有着丰富的理论经验，对这两个颇为重口的调教方式不是太喜欢，尿完跟哈岚一起冲了澡，回了她家里屋的床上，让她给我口交着休息了半个小时，等鸡巴再次梆硬了，第二次操起了她，这次仍是肛交的她。
　　哈岚满足了喜欢的两个调教方式，这时完全进入了奴的状态，只闷头操的男Ｓ是骗床的，我一边肛交着她，一边对她进行着语言调教。
　　“你个大屁股贱货，主人用大鸡巴操你的屁眼儿，操得你爽不？”
　　“啊啊啊……爽……太爽了……主人的大鸡巴，比我老公的大多了……操得我爽死了……所以我心甘情愿给主人做了奴……”
　　“你这么骚，肯定被很多男人操过吧？”
　　“啊啊啊……算是老公和主人……我只被五个男人操过……主人的鸡巴是最大的……”
　　哈岚的后门开发得非常好，她的屁股又白又大诱惑至极，肛交她的感觉既舒服又刺激。
　　我一边语言调教着她，一边抽插着她的后门，不由地越操越快越操越猛，哈岚的浪叫声也变得越来越大。
　　毕竟是在家里，而且是早上，楼上楼下的邻居有的还没去上班，我从屁眼里抽出鸡巴，一扳跪趴着的哈岚的肩膀，让她改为了仰面躺着，拿起她脱在床边的黑色蕾丝内裤，团了团塞到了她的嘴里。
　　我趴到了哈岚的身上，继续操她的屁眼，为了体现ｓｍ调教的感觉，边操边使劲捏弄着她的两只奶子。
　　哈岚充分满足到了受虐感，嘴里呜呜的兴奋叫着，故意地挣扎扭动起了身体，我干脆又拿起她脱到床边的黑色网眼丝袜，捆住了她的两只手腕，继续边操边捏她的两只奶子，并不时地抽着她耳光。
　　这位诱惑至极的美白熟女，模样长得端庄大气，皮肤白皙，身材丰满，又圆又大的屁股非常诱惑，唯一的缺点是奶子有些小，实际不算小是Ｃ杯罩的，是相对她丰满肉感的身体显得有些小。
　　我正操得爽时，哈岚的手机忽然响了，两人抽冷子间都吓了一跳，我急忙拿出塞在哈岚嘴里的内裤，探身帮她拿过来了手机。
　　哈岚很快接完了电话，一脸扫兴地说：“下雨了，露天游泳场，因此没开门，他爷爷打开电话说，只能改天再去，孩子自己打车回来了。”
　　时间还允许把爱做完，哈岚主动跪趴在床上，我站床下继续操她的屁眼，猛烈地操了约三分钟，我大叫一声拔出鸡巴，射了雪白的大屁股上。
　　我急忙穿好了衣服，想了想又坐回了床上，打了两下哈岚的大屁股，“嗨，我和你儿子是兄弟，不是因为我带他玩游戏，他请我到你家店里吃饭，咱们两个还操不上呢！你儿子昨天说，让我帮他弄下电脑，没说今天上午去游泳，让我上午９点来你家，已经９点半了，我在你家才是正常的。”
　　哈岚坐在床上想了一会儿，跪起身拿过放在床头柜上的内裤，“行，等孩子回来了，就说你们两个是前后脚到的。唉……孩子他爷爷，其实是让孙子陪着他玩，我不反对孩子玩游戏，现在社会上这么乱，老实呆在家里玩游戏，比去游泳安全多了。”
　　我抢过了哈岚手里的内裤，“你是位抖音网红，服装店赞助了你好多衣服，粉丝还给你寄了挺多性感衣服，找一套凸显你的大屁股的，内裤就不用穿了。你儿子在家的时候，让主人悄悄调教你，其实更让你兴奋！”
　　“啊……”哈岚惊叫了一声，裸身跪在床上想了想，明显迅速变亢奋了，“哪……主人……您不要让我，做太过分的举动哦……”
　　我捏住了一只奶头，来回捻弄着说：“哪这样吧！本来你每天上午都要在抖音上直播，把逼和屁眼都塞上，从你的那些网红装里，选一套够骚的穿上，你儿子回家了，不用解释，肯定以为我先于他来你家时，你正在抖音上直播呢！”
　　哈岚很是亢奋地表示了同意，快速收拾利索了卧室，穿上了一条黑色的包臀短裙。
　　过了不大一会儿，胖卷儿开门回来了，见我坐在了他家的客厅沙发上，当即兴奋得呼哧呼哧喘起了粗气。
　　胖卷儿尚且不知道，我已经把他妈妈操了，认为我快操到他妈妈了，因此主动帮我制造着机会。
　　昨天帮我找的来他家的由头，是基于他个子不高，让我帮忙将电脑桌调低一些。
　　来了胖卷儿住的卧室，我让他依次擡起电脑桌的四条腿，拧下来了四个可拆卸的支脚，这样高度降低了约两寸，胖卷儿坐下试了试正合适，我又让哈岚找硬质剪了四个圆垫，掖到了拆掉支脚的四只桌腿下。
　　不到一刻钟就干完了，胖卷儿故意留在了位于二层的他住的卧室，哈岚请我来了一层的客厅，从冰箱里拿出两瓶饮料，与我隔开一段距离，分坐到了主侧沙发上。
　　逼和屁眼都被性具塞着，关键这个情节让她很有感觉，哈岚虽然极力掩饰，依然明显地表现出来，处于了强烈的性亢奋中。
　　我喝了几口饮料，故作没话找话地问道：“对了，我看你有三部手机，两部是一样的限量版华为，你儿子也有两部完全一样的华为，你们这是母子标配啊，一人弄了两部限量版的华为手机。”
　　哈岚拿起茶几上的手机，“原来在我家开的骨头馆西边，有一家保健品公司，嗯……全名叫‘达利保健品公司’，这种公司都是传销模式，专门弄了一个手机ＡＰＰ，谁下载注册了ＡＰＰ，每天浏览５０篇文章，并发展别人也下载注册，就赠送华为手机，当然要达到规定的人头数啦。我开饭店的，关键有好几万抖音粉丝，拉到了好多人，总共给了四部这样的华为手机。你知道的，我不反对孩子玩手机，就把那两部给儿子啦。”
　　我故作吃惊地说：“还有这样的公司啊？现在还开着呢吗？”
　　哈岚欠起左侧的屁股说：“去年全国打击传销类保健品公司，这家公司也被查封了，原来租的门市房，早就改洗车行了，听说老板一家跑路去国外了！”
　　我没再继续问，站起身走到哈岚身边，贴近她的耳边小声说：“好啦，我先回自己家啦，你继续抖音直播吧。逼和屁眼里塞的东西，直播完了才能拿出来哦！这样你直播时，肯定更有状态！”
　　哈岚呻吟了一声，从沙发里站起身，贴近我小声说：“啊……主人……您想出的这个调教……让我觉得太有感觉了……哎呀……我真是太贱了……”
　　我拍了拍哈岚的脸，“哪你就保持这个状态，开始抖音直播吧，刷礼物的人肯定多！”
　　骑车回了自己家，我冲了一个澡，喝了一瓶凉可乐，点上了一支烟，琢磨起了新的重大发现。
　　“看来呀，‘孬蒿’是利用送手机的方式，直接改造出了一批母子奴……不，准确地说，是升级了出了一批母子奴！我已发现的几对母子，妈本来就都有ｍ倾向，儿子本来就有淫妈情结。
　　这里面没什么高科技，哈岚说了，保健品公司专门做的ＡＰＰ，不单是拉别人下载注册就赠送手机里，每天还要浏览５０篇文章，而这些文章是按传销套路写的，具有洗脑的效用。
　　这就是说，‘孬蒿’不是什么有了自主意识的芯片，是被推在前边的托儿，是一个高级的传奇私服程序，或者是高级的智能芯片，是一个心理变态的人，搞出来的这一切。
　　确实有四个具有超能力的现实ＧＭ，但吃了让他们拥有超能力的药，不是‘孬蒿’生产的，是来自躲在幕后的这个人，不料四个ＧＭ造反了，而他们也不知实情，彼此间又起了内讧，事情越变越复杂，演成了《黑客帝国》。
　　行啦，之前的分析都有偏差，这次的分析也不一定对，别再费脑细胞往深了想啦。
　　如果背后真有一个人，他的目标自然是让选定的目标成为他的母子奴，阴差阳错地让我把便宜占了，而被选定目标的母子，都还用着赠送的华为手机，现在智能手机就是个人的监控器，必然会找我来报复，真相这就浮出水面啦。
　　《长安十二时辰》里的李必，目的是保护百姓，傻乎乎的非参与入太子和右相的权力斗争，我的目的也是正义的，起码我是这么认为的，不能学这个笨蛋，我得学李云龙，山本特工队大大的厉害，得拉上楚云飞当垫背的。
　　张续这个刑侦队长，连贾贵贾队长都不如，我得去找苏萌。
　　如果我的感觉没错的话，躲在幕后的这个变态，应该在八里滩的兰若寺。
　　自古以来，和尚都是变态，《水浒传》里的和尚都是坏蛋，八里滩的兰若寺，号称高端人士的清修之地，有很多博士、博士后在那出家，变态当然更多！
　　苏萌认为是真《黑客帝国》了，我想到的这些不一定是对的，怎么想的怎么说，肯定被灭口。
　　不过这好办，去向张续汇报，阮大雄藏在兰若寺，把话说的含糊一些，暗示阮大雄有后台庇护，情报本身就要分析。
　　张续的两个心腹手下，大壮和阿展，已经成了苏萌的心腹，这俩货身体变壮了，智商没跟着提升，依然是肌肉发达大脑贫乏，肯定想都不想就去告密。
　　张续这个官迷儿，肯定不敢硬闯兰若寺，苏萌不但干还敢大开杀戒，郭德纲说过，这年头儿的和尚，死一百个不见得有一个冤枉的，不用担心连累无辜。”

第17章 身高一米七五的熟女教师
　　我以李云龙为榜样，来了一套蒋干盗书、打草惊蛇、借刀杀人的连环计，是否成功只能等待着，不能干等着，基于凭着直觉做出的那个判断，我通过每晚聚在老刘家超市外闲侃的一帮人，打听到八里滩兰若寺的一些内幕：住持叫释戒明，原是公务员，约十年前辞职当了和尚，在网上被誉为最帅８０后和尚，由成了网红名人，没几年就当上了住持，现在的寺庙都是公司化的经济实体，说是住持其实是ＣＥＯ。
　　纯是凭直觉做出的判断，暂时了解到这么多相应情况就够了，房租已过期半个月，手里有三万多块钱，短时间内没法离开上海，祥隆小区近期连发命案，很多有钱的人家搬走了，房子别说卖租都租不出去，我合计了一下，干脆重新租一套房子，别走中介了，租个楼层低的，遇到危险好逃脱。
　　拿定了主意，我打电话联系了房东，一直没有见过面的房东，为人不错，当初租房时我就被坑了，很能理解我退房不租了，没要多出的半个月房租，以微信红包的方式将押金归给了我，让我搬完家后将钥匙送给他委托的中介员。
　　祥隆小区现在要出租的房子很多，我通过贴在广告牌上的租房广告，很快找到了理想的房源：二楼，５０平，一卧一厅一厨一卫，家电齐全，拎包即住，房租可议。
　　走到了这套房所在的楼，拨通了广告上留的电话，很快就来了的要出租房子的人，竟然是的那位身高一米七五的熟女教师陈茉——几年前我曾租过她家房子
　　陈茉老师是非常好的人，领着我来了她要出租的房子，请我坐到客厅沙发上，坦诚地说：“这套房是给我妈买的，你知道，我老家在沈阳，我妈在上海住不惯，前些天回了沈阳。不过，小区近期总出事儿，你最好是……”
　　“嗨……”我一甩手打断了陈茉，“姐，既然是您，我也实话实说。您知道，我是做公路工程的，说白了就是修路，今年又来了上海修路，高温停工俩月，凉快了还得修，春节前才能回去。赶巧了还是租您家的房子，知根知底都放心，再说只能租半年，只能租拎包入住的，合适的挺难找。”
　　陈茉想了一会儿，冲我点头笑说：“嗯，你说的真是实在话。我妈八十多了，过年得接她回来，正好也是往外租半年，哪就一个月两千，从阳历９月到阴历腊月，算五个月，押金就免啦！”
　　我在挎包里揣了两万块钱，掏出一万交给了陈茉，“姐，正好一万，您点一下！”
　　陈茉点完钱，端详了我一会儿，“咱们有好几年没见了，你一点儿都没变呀！你多大？瞅着好像跟我儿子差不多！”
　　我听了忽然心里猛地一颤，想到了一个震惊的可能性，迟楞住了没有回应。
　　“没别的意思，就这么一说！”陈茉笑着冲我摆了摆手，将一摞钱放到茶几上，拉开挎包翻找着，“房子收拾利索了，家电、家具是全的，网线、有线都有，你拿来行李就行了……”拿出一部手机放到茶几上，又拿出一部手机放到茶几上，“笔和纸哪去了，得给你打个收条……”
　　我这时醒过来了神，假装着也翻了一会儿包，“姐，没想到马上就租成房，钱是刚去银行取的，身份证没带着，我这就回宾馆去拿，钱您先拿着！”
　　陈茉找到了笔和纸，给我写了一份收条，拿起钱递给我收条，“你租过我家房子，身份证看不看都行，也用不着什么协议，写个收条就成了。”
　　“行，姐，听你的！”我点着头偷眼观察向了，茶几上的两部手机，其中一部华为手机，跟王丽影、哈岚母子用的华为手机完全相同，在心里面合计道：“这位高大气质的熟女老师，其实早就有些ｍ倾向，也用了一年多的有猫腻的华为手机，ｍ倾向肯定变得更强了，早对她有性幻想，已经串联上了她的早有淫妈欲的儿子，幕后黑手还没挖出来，哪就本着保护她的目的，争取实现了对她早有的性幻想！”
　　我从裤兜里掏出手机，指了指茶几上的两部手机，“姐，咱们还互留着手机号码，已经互加了微信好友，您在租房广告上留的电话，应该是您的另一个号吧？”
　　陈茉拿起两部手机，晃了下左手的苹果手机，“我一直用的是这个号儿，现在都很少打电话了，以后有事儿微信上聊。”
　　给了我钥匙和门禁磁卡，领着我看了一圈房子，该拿走的都拿走了，该留下的都留下了，收拾得干净整洁，百分百的拎包入住，随后一起出门下了楼，陈茉将我送出了小区西门，我绕了一圈从东门又进了小区，回了在４４号楼１７层的房子。
　　脱光衣服进了卫生间，我对着镜子仔细看了一阵，发现自己真变年轻了，而且身体变强壮了。
　　平日很少照镜子，又是大部分时间宅在家上网，所以没发现自己起了变化。
　　“嘿，原来派出所的那间模拟训练室，存放的可乐，就是苏萌说的，是不用锻炼就能让人变强壮的药物，给投靠她的大壮、阿展准备的，阴差阳错地让我弄回来了十来箱，一天至少两瓶，喝了一个多月了，所以……
　　变年轻变强壮了，是每个人的梦想，可是，这也让我面临了生命危险。
　　苏萌不可能没发现，可乐少了十来箱，而那天晚上苏萌说了，这种药只能让人变得更强壮，不能让人拥有超能力，她一个指响就能召唤闪电，干掉我仍是轻飘飘儿。
　　哎呀……计策还没见效，事情变得更复杂了，不过……正好利用又租了房的这个机会，让陈茉老师帮着，换一个身份！”
　　陈茉在微信上，发了很多旅游时拍的照片，我拿着手机看了一阵，选了几张下载到手机相册，登录上ＰＣ版微信，转存到电脑，登录上ＱＱ，易扬正在线，连上了ＱＱ语音，我先将选的几张照片发给看，随后告诉他下午租了他家的房子。
　　易扬语气亢奋地说：“哥，看来你很快，就能操到我妈妈啦！”
　　我用玩笑的口气说：“唉……我可是下了血本儿啦，你要多多配合我才行，当然啦，我也很想操了你妈！”
　　易扬说：“今天周日，我妈妈参加同学聚会去了，说８点回来，以前她每次参加同学聚会，回来必然喝醉了，我妈妈喝醉了睡得非常死，我爸每个周末都有饭局，今晚得１０点后才回来，这次如果我妈妈回来再喝醉了，我把我妈妈扒光了直播给你欣赏吧。”
　　我急忙说：“你是渴望别人操了你妈妈，不能趁机操了你妈妈哦！嗯……可以试试，这么玩吧，到时候连上视频，我指挥着你！”
　　商量了一番，确定了怎么进行，易扬下线去准备了，我干脆收拾起了东西。
　　屌丝本色使然，本来也没多少个人物品，我将所有的东西都打了包，两台电脑拆开装箱了一台，看了下７点多了，煮了一袋饺子吃了，打开电脑登录上了ＱＱ，８点钟刚过，易扬给我发过来微信视频。
　　易扬拿着手机跪在了床上，他妈妈一丝不挂地躺在了床上，给我直播了一会儿，他妈妈全裸的身体，易扬又拿过一部手机，拍了两张照片，在ＱＱ上发给了我。
　　放下登录ＱＱ的手机，易扬拿着连微信视频的手机，跪到了自己妈妈的头边，亢奋至极地说：“哥，我妈妈真的又喝醉啦！你放心，我妈妈只要是喝醉睡着的，耳边打雷都醒不了，我试探了几次，完全没有反应，这才把她全脱光了。我爸知道我妈妈去参加同学聚会了，也知道她每次都喝醉，我爸肯定也发现不了。”
　　我这是首次见到陈茉老师的裸体，情不自禁很是兴奋地说：“你妈的身体很白啊，穿着衣服的时候，没觉得这么白。”
　　易扬说：“开着灯了，吊灯正对着床，这是照的，我妈没有这么白，她喜欢旅游，放暑假就出去旅游，夏天当然主要去海边旅游，刚从北戴河旅游回来，皮肤不算白，当然也不黑。”
　　说着将镜头对向了自己妈妈的胸部，易扬轻轻地摸着妈妈的奶子说：“我妈妈的胸，属于外八字奶，而且挺软的，毕竟她已经４５岁了，这么平躺着，看着并不大，穿衣服时戴胸罩，看着也不大，脱光了撅着大屁股弯下腰，看着就非常大了，摸上去也非常大，一把抓不过来。”
　　拿起另一部手机，拍了两张自己妈妈的胸部特写照，在ＱＱ上发给了我，易扬放下连ＱＱ的手机，拿着连视频的手机，跪着挪了两步，将手机举到自己妈妈下体的上方，伸手指着说：“哥，你看，我妈妈的逼，还不算太黑，我爸早就操不动她了，不知道什么时候，她把逼毛全剃光了，看来肯定让我爸之外的男人操过了，可能就是操她的男人，给她剃光了的逼毛，我爸是干部，绝对没这爱好。”
　　我看着两张照片，不由地问道：“你妈妈是老师，还有纹身啊？”
　　易扬说：“不是纹身，我妈妈这个部位有一块疤，说是小时候不小心烫的，后来做过挺多次修复，因为是陈年烫伤疤，没有完全修复，只能尽量美化，所以看着像是纹身。”
　　再次拿起另一部手机，拍了两张自己妈妈的阴部特写照，在ＱＱ上发给了我，易扬放下两部手机，跳下床将自己妈妈翻了个个，先抱着腰拉起上半身，又将两条腿从后面推起，拿过两个枕头垫在了胸口下，将自己妈妈摆了个跪趴着的姿势。
　　拿着连视频的手机，对准了自己妈妈的大屁股，重点拍的是肛门，易扬撸着自己的鸡巴说：“哥，你上次说的没错，我妈妈肯定被开了屁眼。你看，这个大骚货的屁眼，明显是经常被用的状态，我爸早就不操她了，我妈妈肯定是让别人操的屁眼。”
　　更快速地撸起了鸡巴，易扬接着说：“我妈妈从去年开始，明显变得更骚了，今晚她聚完餐回来，洗洗就进她的屋里睡了，只穿了睡衣没穿内衣，原来她不是这样，睡觉时都穿着睡衣，里面起码要穿内裤。”
　　我将手机靠着显示屏放到电脑桌上，见易扬亢奋至极地就要撸射了，以命令的口气说：“你这么快就撸射了，还怎么玩直播啊？让你最兴奋的，是你妈妈冬天穿的肉色裤袜，直播前让你准备了，找到了吗？”
　　易扬暑假后上大三，是一个娘炮小鲜肉，本来就有淫妈欲，又被具有洗脑功能的手机ＡＰＰ，将淫妈欲升级得更强烈，由淫妈欲勾起了性亢奋，不由地会主动进入男ｍ的状态，听到我以命令的口气说的话，不由自主地面朝着自己妈妈的大屁股，跪到了床边的地板上，拿过了一条肉色的棉裤袜。
　　将裤袜拿到面前，给我展示了一下，易扬亢奋地说：“哥，我前天就偷偷找出来啦，我妈妈的这条肉色裤袜……冬天穿的，她喜欢穿高跟靴配裤袜，有很多这样的裤袜，现在也不穿，少一条根本发现不了。对了，还有我妈妈的内裤，她刚才洗完澡，直接脱在了卫生间。”
　　我想了想说：“你站起来，把你妈妈的这套肉色丝袜，裹到鸡巴上，把手机叼在嘴里，拍着你妈的大屁股和骚逼，站着撸，但不许撸到射，你肯定也想多爽一会儿，是吧？”
　　易扬按我吩咐地撸了起来，马上要射时停住了手，拿出嘴里的手机，举到面前亢奋地说：“哥，你太会玩了，让我这样撸，真是太爽了……”
　　我说：“目标是你帮着我操了你妈妈，为这个我专门租了你家的房子，是赶上你妈妈喝醉了，只能这么玩一回，下次有机会也不能玩了，不能因小失大，你懂得吧？”
　　易扬又跪到了妈妈的大屁股前，仰着脸下贱地说：“明白……明白……我想做的事情，不是操自己妈妈……是作为绿帽贱儿子……先帮着哥你操了我妈妈……然后伺候你操我妈妈……”
　　我说：“好了，继续吧！小点儿声，毕竟你妈妈只是喝醉啦！”
　　这种模式的网调，我也是第一次玩，合计一会儿，对易扬命令道：“让你妈妈跪趴着，先别动她啦，你不是要做贱奴儿子嘛，把你妈妈的刚脱下的内裤，戴到你的头上。”
　　易扬一听更加亢奋了，将自己妈妈的黑色蕾丝内裤，套在了自己的头上，随后头朝着自己妈妈的大屁股，以跟自己妈妈一样的姿势，四肢着地跪趴在床边的地板上。
　　我继续合计了一下，带有提示性地问道：“好了，现在你妈妈全裸着，趴在你的面前，你看着你妈妈的大屁股，说一说，想让我怎么操你妈妈？”
　　易扬呻吟着说：“哥，上次你说，我妈妈这个４０＋的大屁股熟女，肯定更喜欢被操屁眼……今天发现果然是这样……她的大骚逼……已经被我爸和别的男人，操了二十多年了……哪就按上次哥你说的……等你操上了我妈妈……只干她的屁眼，用一根够粗的假鸡巴，同时塞上她的骚逼……这样相当于用两个鸡巴，前后双插我妈妈……肯定让她更爽更过瘾……哦哦哦……”
　　我说：“你刚才自己说了，等我操上了你妈妈，你要伺候我操你妈妈，哪你的屁眼，也不能闲着，是不是？把你妈妈的肉色丝袜的一条腿，塞到你的屁眼里！”
　　易扬当即浪叫着操作了起来，将肉色裤袜的一只袜子的前端，卷成卷塞进了自己的屁眼，随后情不自禁用另一只袜子，缠绕着裹住自己的鸡巴，仰脸望着自己妈妈的大屁股，亢奋地撸起了鸡巴。
　　我在易扬快要撸射时，强行喝止住他，想了想说：“看来你挺喜欢这么玩，哪等我操上你妈妈了，把塞她屁眼的肛门塞，用完给你塞屁眼，好不好？”
　　易扬仰着脸回应道：“啊……好的……到时候给我妈妈……准备好多个肛门塞……每个只给她用一次……然后用来塞我的屁眼……啊啊啊……用来塞我妈妈大骚逼的假鸡巴……也给我妈妈准备好多个……用过后也给我……将从我妈妈的大骚逼拔出的假鸡巴……插到我的嘴里……”
　　我进行到这卡住了，在心里琢磨道：“妈是性感的人妻教师，这是易扬的一个强烈兴奋点，本着这个继续吧……得让易扬联系到，自己妈妈是一位气质女老师！嗨，这好办，从他妈妈的微信里，找几张陈茉老师拍得高雅气质的照片，发给他看就可以啦。”
　　原来我的手机了只装了微信和ＱＱ，认识了那位抖音浪妈哈岚，前几天才下了抖音。
　　因为与易扬连着微信视频，手机有些卡顿，我不留神点开了抖音，发现陈茉老师也在玩抖音。
　　现在的各种ＡＰＰ都读取用户电话簿，陈茉老师是用留在租房广告上的手机号码开的抖音，微信上发的是旅游的照片，抖音上发的是练瑜伽的视频。
　　因为这么个意外发现，我没能开始想到的念头，只好点回微信视频画面，对易扬命令道：“对了，你妈妈在床边，跪趴挺长一会儿啦，人事不省的，别摔到地上，哪样的话就麻了大烦了，先让你妈妈躺床上吧！注意，轻着点儿，慢着点儿，别把她弄醒啦！”
　　易扬按我的吩咐，轻手轻脚地操作了起来，我趁机继续想到：“这个娘炮小鲜肉，明显有娘炮性取向，得了，根据这个调教他会儿就行啦，他爸这就要回家了。”
　　等易扬让妈妈平躺到了床上，我将手机拿到嘴边说：“你妈的屁眼已经开发得非常好了，你的屁眼尚且需要开发。不是我要操你的屁眼，是你妈妈被我操屁眼的时候，你的屁眼不能闲着，得赛上个假鸡巴，需要先开发一下。棉裤袜挺厚，不好往里塞，把你妈的黑色内裤，卷成一个卷，塞进你的屁眼里！”
　　看来易扬真有娘炮性取向，而且明显被爆过菊花，将妈妈的黑色蕾丝内裤，卷成了棍状，很容易就全塞进了自己的屁眼，马上就因此亢奋得受不了了，发出了像是正在被爆菊的下贱叫声。
　　我看了下时间，９点４５分了，又看了看视频里的易扬，等用自己妈妈的内裤塞住了屁眼，再不让他撸射了，有可能因过度亢奋而昏厥，以命令地口气说：“好啦！你说你爸１０点回家，差１５分钟就１０点了，给你妈穿上睡衣，回你自己的屋子吧。你爸回来要问，你就说你妈喝醉了，回到家冲个澡就睡了，你妈妈确实喝醉了，你爸也不操她了，不会发现什么的。”
　　回了声是停下自撸，易扬给自己妈妈穿好睡衣，扶着妈妈躺好在床上，在我的提示下收拾了一下，关了灯离开了爸妈住的卧室，进到他自己的卧室，打开灯关上了门，光着坐到了电脑前的椅子里。
　　我将刚才易扬拍的自己妈妈的裸照，先在ＱＱ上又传给他，拿起手机点开抖音，关注了陈茉老师的抖音账号，下载了几段她练瑜伽的视频，转移到电脑传给了易扬，以命令地口气说：“好啦，看着你妈妈，对比感鲜明的照片和视频，专心地撸吧！不许撸射得太快哦！”
　　挂断了微信视频，我看着陈茉老师的裸照，也坐在电脑前打起了飞机。
　　撸射后休息了一会儿，到卫生间冲了个澡，煮了袋饺子吃了，看了时间，已过了１１点，关机拆分开装箱了电脑，认真地拖了一遍地，将要退租的房子打扫干净，趁得半夜悄悄搬起了家。
　　忙活到凌晨２点多，东西全搬到了新租的房子，这就算是正式搬进了新家，我铺好褥子和凉席躺到了床上，躺了会儿毫无睡意，拿起手机点开抖音，看起了陈茉老师练瑜伽的视频。
　　我躺在床上拿着手机，看了半个来小时，陈茉老师在都抖音上发的她练瑜伽视频，依然毫无睡意，电脑桌就摆在了床边，我干脆接好常用的那台电脑，连好已有的网线打开机，点开“雅客传奇”的登录框，发现又维护了，时间仍是０点到１２点，心里不由地一动，点开了关于此次维护的公告说明。
　　“本服是为骨灰传奇迷打造的福利私服，开服三个多月来，混进了大批只为钱的非传奇迷，此次维护将根据系统记录，对这样的玩家进行封号清理，而后将改为邀请注册。维护后如有误封，请联系客服ＱＱ。”
　　看完公告说明，我琢磨了会儿想到：“坏了，我的连环计生效了，但起到了作用，不是我所期待的！苏萌等人由我的提示，发现了真相，知道不是《黑客帝国》了，跟其实是人的幕后黑手，很可能就是那个释戒明，相互达成妥协，又成了一伙儿。”
　　气得我使劲拍了几下大腿，抽了一支烟平复住情绪，冷静琢磨道：“我已发现的四对被选为目标的母子，四位妈早都跟我认识，都是好人，齐晓珊、穆雪离开了上海，显然是成功躲开了危险，得赶紧帮她们也离开上海，直接说她们肯定不信，穆雪已能相信我，她在双木街道的主街，开了十来年的电脑修理铺，认识的人多，可以让她帮着说。”
　　看了显示屏右下角的时间，已过了凌晨３点半，我关了电脑，继续想到：“大半夜的没法联系穆雪，只能等天亮再说。不光要保护别人，也要保护好自己，得亏重新租了房子，并且因此发现变年轻了，想到了换一个身份，明天给前房东送完钥匙，得赶紧办张假身份证。行啦，明天一堆事儿呢，赶紧睡吧！”
　　关了灯躺到床上，我不由地想到：“要是回到大学毕业的年纪，按中国足协的话说是Ｕ２３，不行，太嫩了，８９年的吧！叫什么名字呢？嗨，因为喜欢喝可乐变年轻的，姓不能改，干脆叫赵可乐，目标是回读大学的沈阳，地址就写大学的吧。”
　　我接着想到：“几年前租陈茉老师家的房子时，也是没走中介，手写了一份租房协议，看了一眼身份证，几年过去肯定全忘了。住在双木街道的这十多年，等于是潜伏了十多年，不是我想玩潜伏，是穷屌丝没人关注，包括让我帮他破案的张续，谁都问过我叫什么名字。陈茉老师在祥隆小区算是名人，小区里有挺多她上班学校的孩子家长，她知道了，我叫赵可乐，８９年的。很快就有很多人也知道了……对了，要强调一下，不是可乐的乐，是音乐的乐，这么更能让人记住！”
　　将要做的事情考虑好了，我很快就睡着了，醒来后拿起手机一看，差五分钟上午１０点。
　　合计了一番想好该怎么说，我拨通了穆雪的手机号码，穆雪听我说完，当即表示认识我说的四个人，这就按我交代她的，给这四个人分别打电话。
　　我长舒了一口气，给前房东打了个电话，告诉他已搬完家了，这就将钥匙给他指定的中介员送去。
　　拨通了前房东给的电话号码，对方说是在另一个街道，我想了一下，翻找出大学毕业证，用手机拍下了毕业证上的照片，穿好衣服出门下了楼，扫了一辆共享单车，骑行到了另一个街道，顺利将钥匙送给了前房东指定的中介员，看到所骑的共享单车的车筐里，就贴了一张办假证的小广告。
　　办假证者与我互加了微信，听我说想办一张身份证，表示一百五一张，将照片和相关资料信息，在微信上传给他就可以，同城快递邮寄，次日就能收到。
　　我举起手机给自己拍了两张脸部自拍，对比了一番拍下的毕业证上的照片，真就差不多，将照片和相关资料信息，在微信上传发给了办假证者，随后直接给其发了个１５０元的微信红包。
　　一路猛蹬自行车回到家，我冲了澡打开电脑，看了下刚过中午１２点，登录上“雅客传奇”，发现再次维护后的变化，对应上了昨天的判断。
　　原来等级排行榜上，３０级以上的游戏角色超过了２０００，现在减少到了不到４００，正在线的人数不到５０个，我已甄别出的若干个“虚拟活人”，等级排行榜上都没有了对应的名字。
　　长长地叹了口气，我在心里面自语道：“看来，除了‘虚拟活人’，私服失去控制的那一个来月，进来的活人也没了，只剩下了目标和设局者，我没有被踢出去，是因为被错认为了目标。穆雪已是冒了很大风险，不能再联系她了，我保护自己都难，能帮别人的，只有这么多了，接下来只能看一步是一步啦！”
　　第二天上午，我接到了送快递的打来的电话，说有我一个邮件，放到了小区东门外的超市。
　　马上到老刘开的超市取了邮件，离开超市拆开很大的邮件信封，里面只有一张身份证。
　　看了看身份证做得很真，我给陈茉打去电话，说已经搬完了家，按规矩还是要看一下身份证。
　　陈茉说她在外边办事，已经很熟了不用看什么身份证，我主动告诉了她，我叫赵可乐，８９年的，并强调了能让人加强印象的那一点。
　　显然陈茉老师没听穆雪的话，我去找了另外三对母子，王丽影带着儿子回了山东老家，安姨和哈岚都没有离开，显然她们也没听穆雪的话。
　　只能在保护好自己的同时，尽量保护别人，我将三十六计从头捋了一遍，想到再来一个浑水摸鱼。
　　安姨是４８岁，初中毕业后即嫁给了现在的老公，大儿子已经三十多了，二儿子在北大读博士，被错认为我是她儿子的刘莉，现在肯定没在上海，应该能躲过危险，安姨已经接受让我玩她了，哪就主动再被误认为是她的儿子。
　　祥隆小区占地面积很大，共有百余栋楼，分出了多个部分，我新租住的房子在的楼，是专门盖的老年楼，五层，只有两个单元，每单元层是五户，都是五十平左右的小户型，楼号特别设置的是９９。
　　这栋楼位于整座小区西北端向外凸出的一角，周围是大片的树林，围着铁栅栏，相当于一座独立的院子。
　　老年人一般都想跟儿媳妇住一起，又最好是离得别太远，祥隆小区在这方面做得很人性化，专门盖了这么一栋老年楼，当然也是为了能多卖出房子。
　　这栋楼一共才３０户，原来住的都是７０岁以后的老年人，近期祥隆小区连发命案，这栋楼很偏僻得位于小区一角，住在同一栋楼的老年人常在坐一起闲聊，惊恐情绪在老年人之间更容易扩散，有人搬走了，很快有人跟着陆续搬走，空出的房子又租不出去，现在全楼总共没剩下几户。
　　安姨名叫安娜，满族人，生于１９７２年，身高超过了一米七，太姥姥是十月革命后流亡到中国东北的白俄，她太姥姥其实是俄罗斯和鞑靼混血，跟列宁同志一样，自己也说不清怎么混合比例，总之安姨有十六分之一的俄罗斯加鞑靼的血统。
　　鞑靼族既俄罗斯境内的蒙古族，严格说属于黄种人，Ｃ罗的前女友伊莲娜就是鞑靼人。
　　说不上是中外混血，安姨没有白种人的特征，算是多民族混血，有着多一半的游牧的基因，身体远比一般女人健壮，从４０岁左右开始，长年坚持专业健身，身材保持得非常好，身体练得更结实了，这样自是不显老，看着也就四十来岁的样子。
　　我已经能在户外玩安姨的逼了，随便找了个说辞，将她请来新租的房子，直接把她给操了，让她正式接受了做我的奴。
　　左右两边和楼上楼下都搬走了，调教时怎么叫都方便，安姨随后每天都来我家，让我正式调教起了她。
　　安姨的大儿子宋飞，已经三十多岁了，机关单位的公务员，早就结了婚，孩子暑假后就上小学了，人生轨迹全是当官的老爸给安排好的，从小到大没遇到过难事，心智依然停留在十七八岁。
　　强烈淫妈控的表现，是希望别人操了他的妈妈，而后将他的妈妈进一步调教成性奴，我正式调教上了安姨，骗宋飞说他出去旅游一段日子，这样他妈妈更方便也更能放开被我调教，宋飞真就听了我的建议，与孩子老婆去了东北旅游。
　　虽然这栋楼位置偏僻且基本搬空，安姨天天来找我做爱也不方便，毕竟她家住在这个小区，她还是祥龙社区办的一名干部，正好她二儿子放暑假没回家，安姨干脆与我商定了一个说辞，她二儿子放暑假回家了，为了专心学习，在很安静的这栋楼住了套房，我趁机向安姨要了一张她二儿子不用的手机卡，这样我真的相当于成了安姨的儿子。
　　我等于抢先控制了安姨，根据从她这里发现的线索，在陈茉和哈岚那里发现了相同的线索，确定了凭直觉得出了那一判断，幕后黑手确系八里滩兰若寺的住持释戒明，参与者还有其下的多名干部级的和尚。

第18章 四族混血的健身熟妈
　　现在官富阶层普遍信佛，陈茉和安姨的各自老公是当官的，哈岚的老公是淘宝的技术高管，都是八里滩兰若寺的挂名居士，都拜了释戒明为师父，都将老婆坑为了释戒明的女徒弟。
　　同步于“雅客传奇”的第三次维护，安姨开始在微信上连续收到释戒明发给她的文章、录音、视频，内容都是讲佛学的，我看过之后发现，全带有ｓｍ式的洗脑套路，而后我找机会偷偷翻看了陈茉和哈岚的手机，她们的微信上也收到了同的文章、录音、视频。
　　去年引爆网络的龙泉寺住持释学诚法性侵事件，至今还被很多人吹捧为得道高僧的学诚法师，就是通过在网上给俗家女徒弟讲佛学，奸淫了Ｎ多个女徒弟，并且利用讲佛对女徒弟进行精神控制，举报者发到网上的聊天记录，堪称ｓｍ网教科书。
　　释戒明玩的也是这种套路，就网友来看，一点不高明。
　　我等于抢先控制了安姨，有了这些发现，联系起之前的发现和推测，基本上推测出了全盘真相。
　　释戒明是８２年的，上学时既是淫妈控也是传奇迷，当年淫妈控没得到满足，传奇也没玩明白，当上住持有钱有势了，有能力弥补当年的遗憾。
　　先选了一批母子为目标，通过带有洗脑文的手机ＡＰＰ，将选为目标的母子分别诱导出ｍ倾向和淫妈欲，而后开了一个土豪金传奇私服，让选为目标的儿子玩上了“雅客传奇”。
　　能让大批官员拜他为师，释戒明看来真拿自己当了佛，因此想到要将传奇私服开的够霸气，设计了一个用来开私服的高级芯片，研制出了能让人吃了有超能力的药物，改造出了四个现实ＧＭ，谁违规玩他开的私服就杀了谁。
　　具体怎么制造的芯片和药物，这个推测不出来，肯定是砸钱办到的，现在寺庙是暴利产业，随便一座庙的ＣＥＯ，身价不过百亿都不好意出庙门。
　　苏萌、景菁、阮大雄、古热丽香，前两者分别相当于传奇里的法师和道士，后两者分别相当于是游戏里怪物的半兽统领和祖玛弓箭手，而后两者并不算具备了超能力，只是服用了我也吃了的能让身体变强壮的药物，阮大雄本来就又胖又壮，变得更加强壮了，成了能将二十五斤重的板斧当飞刀扔的李逵，古热丽香是少数民族，自小就会射箭，从根儿上说是男人，变得更壮了，能用拉力更大的弓射得更准。
　　这就说差了一个战士，吃了能拥有传奇里战士超能力的药物，应该是释戒明自己留下了。
　　神药都有风险，释戒明应该没敢吃，因此对苏萌等四人编了一个《黑客帝国》的谎，结果鸡贼得过了，苏萌等四人真拿只能开私服的芯片当了“天网”，以为控制“孬蒿”就能为所欲为，释戒明依然是一个没头发的凡人，只好装孙子藏在幕后没敢反击。
　　因我使出的一套连环计，苏萌、景菁、古热丽香知道了真相，因此与释戒明达成妥协成了一伙儿。
　　这说明了一个重要情况，正在作为杀人犯遭通缉的阮大雄，很能是真的逃跑了，并躲进了兰若寺。
　　达成妥协的前提是实力相当。
　　又能继续他的淫邪图谋，释戒明做了相应的调整，对原来选行为目标的母子进行了筛选，改为了通过发微信的方式洗脑妈，因为筛选后的母子中的儿子，都已经成了淫妈控。
　　自古以来，和尚都有淫人妻的嗜好，传统评书和古典名着里有很多这样的情节，《水浒传》里有好几个这样的和尚。
　　参与这个升级了的淫邪图谋的人，显然不止释戒明一个，还有其下的干部级的和尚，根据各自喜好事先分好了选为目标的母子。
　　智能手机是每个人给自己设的被监控器，释戒明是通过手机对目标进行的洗脑和监控，明显过于迷信智能手机，错将我认定为刘莉的儿子，既是一个有利的佐证。
　　我在现实里给自己弄了一个假身份，用上了安姨二儿子的手机卡，安姨为了便于白天来我家让我调教，干脆当是她的二儿子租了我住的房子，这样我依然被错当成了目标，但这只是权宜之策，要即使做出调整。
　　虽然连环计失败了，但证明了对手并不强大，可以继续主动出击。
　　一时没想出合适的计策，我干脆一边玩着“雅客传奇”挣着钱，一边调教着安姨，等待着再次主动出击的机会。
　　安姨是祥隆社区办的干部，当官的老公给安排的清闲工作，去不去上班都行，正式接受了做我的奴，大儿子一家三口随即去了东北旅游，当官的老公整天不着家，安姨更有了自由度，上午来我家接受调教，下午去健身馆健身。
　　周一的上午９点多，我起床后啃了半只昨天买的烧鸡，收拾起了新搬进来的房子，安姨随即敲门来了，正好手边放着一卷黑胶带，我让安姨脱得一丝不挂，只穿上了高跟鞋，用胶带从头到脚缠绕着捆起了她，捆好后让她高举着双腿，躺在了铺着竹子凉席的床上。
　　拿过安姨的高档名牌挎包，拉开拉锁，拿出她整天随身带着的按摩棒。
　　安姨当即就发情了，大声浪叫着说：“啊……啊……大鸡巴儿子……原来你不光长得帅鸡巴大……还会玩ｓｍ……我们还是住在一座小区……真是好有缘……我以后要永远你的奴……让你每天都调教我……我这个贱妈妈……”
　　我租住的陈茉老师家的这套房子所在的楼，位置偏僻且基本搬空，安姨毕竟家住在这个小区，还是祥龙社区办的一名干部，天天来我家被人看到不好解释，正好她二儿子放暑假没回家，干脆与我商定了一个说辞，她二儿子放暑假回家了，为了专心学习，在很安静的这栋楼套了套房，我趁机向安姨要了一张她二儿子不用的手机卡，这样我真的相当于成了安姨的儿子，调教时干脆将儿子、妈妈作为了话题。
　　“儿子……”即便之前都是这么叫，今天安姨上来就喊我儿子，我还是不由地嘀咕了一声，随即摇着头笑了，“嗨，你现在是８９年的，准９０后，安姨的大儿子比你大，二儿子跟你差不多大，叫你儿子很正常！现在跟余则成干的一样的工作，可能说错一句话就没命了，必须要记住了，你叫赵可乐，８９年的！”
　　我坐到了床沿上，抡起手打了几下，安姨又大又翘又结实的屁股，将她带来的按摩棒，举到她的面前，打开震动，尽量做出调教的语气说：“哎呦，还是触摸式开关，相当高级的进口货，可以刺激阴蒂，还可以放进逼里，你成天装包里带着，是不是因为走到哪都发情啊？”
　　安姨浪叫着说：“啊……啊……大鸡巴儿子……是的……我是天生的骚逼……每天都要发情十几次……到哪里都带着这个按摩棒……发情了就自己满足一下……哦哦哦……大鸡巴儿子……大鸡巴主人……快点干我吧……虐我吧……我的骚狗逼和贱屁眼……都已经痒得受不了啦……啊啊啊……”
　　安姨是汉、满、蒙、俄四族混血，我国境内也有俄罗斯族，本来身体就健壮结实，近十年来一直坚持专业健身，体质保持得非常好的同时，练塑出了曲线感十足的婀娜身材，两只奶子几乎没有下垂，屁股又大又翘非常结实，身上各个部位的肉都很结实，剃光了阴毛的阴部，依然是鼓鼓的馒头性，竖直高举起的双腿，阴部被挤成了标准的馒头逼。
　　我语言羞辱了安姨一会儿，将打开了震动的按摩棒，插入了早已淫水泛滥的馒头逼里。
　　安姨发出了更大声的浪叫，完全进入了被调教的状态，亢奋地两只奶子都在来回晃着，保持住了身体完成９０°的姿势。
　　“啊啊啊……大鸡巴儿子……大鸡巴的儿子主人……啊啊啊……我是你的性奴隶……我是你的骚逼妈妈……快点用你的大鸡巴……狠狠操我的大骚逼吧……”
　　我突然抽出了按摩棒，用手拍打着湿漉漉的结实阴部，“你既然是主人的性奴，就应该撅着挨操，还不赶紧撅好了！”
　　安姨翻身跪趴到床上，主动缩到了里侧的床沿边，将结实圆翘的大屁股，悬空着撅到了床沿外，双手拄着凉席，直起两只胳膊撑起上身，扭过头浪叫着说：“啊啊啊……大鸡巴的儿子主人……你的骚妈妈……撅着摆好挨操的姿势了……请主人用你的大鸡巴……狠狠地干我吧……”
　　我又将按摩棒塞进了逼里，叉腿站到了安姨的身后，一手抓住一片结实的屁股，使劲扒分开屁股沟，“你这个骚妈妈，逼让无数根鸡巴操过了，伺候儿子要用屁眼儿！从你家里出来之前，屁眼处理好了吗？”
　　安姨扭着脖子说：“啊……处理好了……灌肠了好几次，完全洗干净了，并且涂好了润滑油……啊……大鸡巴的儿子主人……用你的大鸡巴……开始操妈妈的屁眼吧……”
　　安姨的后门已开发得非常好，并且事先涂好了润滑油，我站在床下抽插着她的菊洞，感觉操得非常舒服过瘾，不由地加快了速度，一口气连着操了十多分钟，直到双腿发酸才停了下来，打了两下屁股抽出了鸡巴。
　　安姨的肛门没有马上闭合，咕咕响着冒出了搥进去的气，呈现出了一个标准圆的光滑圆洞。
　　“啊……啊……啊……”安姨浪叫几声扑倒在床上，喘息呻吟着缓了一会儿，手拄床面翻过身，又将身体转了一百八十度，将头伸到了我的两腿间，下贱地将我的鸡巴舔了个遍，仰起脖子呻吟着说：“哦……我的大鸡巴儿子……你鸡巴……真实太棒了……又粗又大又硬……操了一顿我的屁眼……弄得我舒服死了……啊……大鸡巴的好儿子……继续操妈妈吧……还是操妈妈的屁眼……”
　　我轮手打了几下结实的大屁股，命令安姨还是头朝窗户跪趴好，将手伸到了她的两腿间，拔出塞在逼里的按摩棒，摸了摸阴道内已是淫水泛滥，将手顺着屁股沟移动到了肛门，这时菊花已闭合，沾满淫水的食指，很容易就整个插了进去，我抠弄着屁眼问道：“安姨，你的骚逼，三十年多前就被开了，你的屁眼儿，开发得这么好，菊花是跟逼一起被开苞的吧？”
　　被审问有羞辱感的性往事，这是ｓｍ调教的一个常规套路，安姨非常喜欢这个调教模式。
　　ｓｍ调教说白了就是角色扮演，这等于是换了角色，称谓自是相应的也变了。
　　“啊……我上初中的时候……就被现在的老公……用他的大粗鸡巴……把逼和屁眼全开苞了……没上高中就被他搞大了肚子……然后一边上学一边被他搞……给他生了两个儿子……读完大学才跟他正式结婚……”
　　我提示性地问道：“你老公那时候多大啊？”
　　“我老公那时候三十多了……已经是当官的了……我是被他给强劲鸡巴给征服的……啊……他的鸡巴非常大……那时候鸡巴还非常厉害……不光操我的小逼……还操我的小屁眼……每次都把我操个半死……”
　　我不由地问道：“你怎么十十八岁，就被他给搞了啊？”
　　“啊……我爸爸曾在东北插队做知青……我妈妈是他插队村子的人……后来他们就在一起了……实际我爸爸下乡插队之前……在上海已经结婚了……我爸爸回城时，没带我和妈妈，我等于私生女，只好随了我妈妈的姓……我妈妈是满族，所以我姓安安娜这个名字是后改的……我妈妈后来病逝了，同村人将我送到了上海，我爸爸收留了我，对我一点儿不好，后妈对我就更不好了，我也就学坏了，整天跟一帮不良女生逃学，完了在她们的介绍下，被现在的老公给搞了……”
　　我引导性地说：“以前的事都过去了嘛，现在你过得很开心，可以使劲给你老公戴绿帽子啦！”
　　“啊……是……我现在可以给我老公……随便戴绿帽子了……已经一起生活了三十年……改为了我当家做主……他什么都听我的了……他鸡巴早不好使了……只能乖乖地当绿王八……接着我给他的绿帽子……”
　　玩了一番审问式的语言调教，我命令安姨仰面躺到了床上，将刚从她屁眼里抽出手指，递到了她的嘴边，安姨马上张开嘴，含住了刚从她屁眼里抽出的手指，下贱地吸吮了起来，我则用另只手玩起了她的两只奶子
　　安姨两只奶子是Ｃ杯罩的，对应她高大健美的身材，并不显大，但两只奶子很结实，完全没有下垂，奶头还是向上翘着，捏弄起来手感甚好。
　　算是进行完一个调教内容后过度了一下，我又用黑胶带缠绕着捆住了安姨的双腿，命令仰面躺到了床上，竖直向上举起被捆住的双腿，将结实圆翘的屁股悬空着撅到床沿外，我单手揽住捆到一起的双腿，将鸡巴插进了屁眼里，另一只手拿过那个按摩棒，打开震动放到了阴蒂上，随后继续抽插起了安姨的屁眼。
　　“啊……啊……啊……我的大鸡巴儿子……你真是太会玩了……这样操我的屁眼……真的是太爽了……简直要把我给操死了”
　　“骚货，一边被儿子的大鸡巴，操你浪屁眼儿，一边被按摩棒刺激阴蒂，非常得过瘾吧？”
　　“啊……啊……啊……是的……是的……我的大鸡巴儿子……你太厉害了……太会玩了……难怪第一次调教我……就把我这个妈妈……直接给操服了玩服了……啊啊啊……”
　　“哪你以后，是不是只给我当性奴？”
　　“啊……啊……啊……是的……我以后只给你做性奴……只被你操……还与住在同一个小区……你以后只要想操我……可以随时随地操我……”
　　“对了，咱们本来住在一个小区，前几天咱们商量的那个说辞，用几天不能再用了，正好你大儿子一家出去旅游了，你老公整天不着家，以后干脆去你家玩你吧！”
　　“好……好……你是我的主人……当然可以去我家里操我……还可以直接在小区里操我……”
　　“不是吧，在小区里操，不怕被别人看见啊？”
　　“啊……我是天生的贱骚逼……喜欢玩暴露……被主人调教之前……就经常在小区里露逼撒尿……啊啊啊……我要高潮了……不是……是又要喷尿了……先拔出去……快点抱我去卫生间……”
　　我急忙抽出了鸡巴，顺势拔出插在安姨逼里的按摩棒，塞到了她的嘴里，随后端着双腿抱起她，快步走出卧室来了卫生间。
　　安姨被我像给小孩把尿似的，端着双腿抱进了卫生间，将下体相隔约一米远对准马桶，吐出塞在嘴里的按摩棒，连续发出着大声浪叫，完全打开了的馒头逼，剧烈地一阵抽搐，随即喷出了一股尿流，斜向上喷出一米多远，哗啦呼啦地尿进了马桶里。
　　“啊……啊……啊……我的好儿子，好主人……你真是太厉害了……又把我玩得喷尿了……啊……爽死了……舒服死了……妈妈认识了你这么一个……大鸡巴的儿子主人……真的是太幸福了……”
　　“老骚货，你高潮了，你的儿子主人还没射呢！快点儿，起来再摆个够贱的姿势，让儿子主人继续操你！”
　　安姨的身体素质非常好，很快就快缓了过来，手扶洗手池站到镜子前，向后撅出圆翘结实的大屁股，“啊……我的大鸡巴儿子……继续操我吧……妈妈的屁眼……已经被你的大鸡巴干翻了……这次操妈妈的逼……
　　我打了下屁股问道：“哪能射在逼里不？”
　　安姨摇晃着屁股回应道：“可以……直接射在逼里……我都快五十了，可以放心内射……”
　　我这时已经快射了，站在安姨的屁股后面，将鸡巴插入湿漉漉的逼里，铆足劲一阵猛操，马上要射出来时，将鸡巴使劲顶进逼里，在安姨嗷嗷的浪叫声中，喷射在了她的阴道深处。
　　冲完澡穿好衣服，坐到客厅沙发上喝着水，我拿过安姨前几天给我的她二儿子的手机，笑了笑说：“之前想复杂了，用不着整得跟特务接头儿似的，不管来我家还是去你家，不可能是一起进出，不怕撞见熟人，谁家没串儿的啊？安姨，你儿子落家的这部手机，你还是拿回家吧！”
　　安姨扑哧一声笑了，“是，想复杂啦！我老公都接受被绿了，管别人干什么呀！”
　　我从沙发上站起身，“１１点多了，我先去做饭，你说想吃胖头鱼，我昨天去买了一条，已经剁好了，直接就能炖上，吃饱再接着玩！”
　　“哎呀，真是老了，这记性！”安姨突然一拍脑门，“你说吃饭我才想起来，我老公一个同事的孩子结婚，他没空儿，中午的婚宴让我去，答应了不好不去，我这就得走啦！”
　　我帮安姨的拿过挎包，将还给她的手机，放到了她的挎包里，将挎包递给了她，“行，哪你赶紧去吧，鱼先不炖了，我随便弄点东西吃了，继续在家玩游戏。”
　　安姨整理了一下衣服，拎着包走进卫生间去补妆，大声地说：“你别老在家宅着！我两三点就能吃完，你也去健健身，我跟‘精武会所’的老板认识，帮你办张会员卡，这样以后见面也方便。”
　　我想了想，大声回应道：“你知道，我是修路的，高温停工俩月，好不容易能歇歇，所以不爱出去。行，安姨，我听你的，也去健健身，但不用你帮我办卡！”
　　等安姨急匆匆地走了，我煮了袋速冻饺子吃了，打开电脑，坐到了电脑椅里，点上了一支烟，抽着烟琢磨了起来。
　　“释戒明不算多强大，但也不能拿他当傻子，冒充几天安姨的儿子就行了，该冒充陈茉老师的儿子了，顺带找个什么机会，让易扬也出去旅游段日子！唉……敌强我弱，势力悬殊，只能在保护好自己的基础上，尽最大能力帮一个是一个啦！”
　　合计了下拿定主意，我登录上“雅客传奇”，正要打字密陈茉的儿子易扬，手机忽然响了，拿起一看是陌生号码，想了想接了电话，马上从话音听了出来，打来电话的人，是那个酒蒙子黎束纹。
　　“兄弟，好些天没见了，挺好的呗？你怎么又搬家了，搬到那栋楼去了啊？对了，你怎么还改名了啊？你原来不是叫赵可乐？年纪也不是８９年的？另外，我欠了你不到一万块钱，你让我还了三万，欠条也没给我，怎么，你是放高利贷的呗……”
　　黎束纹上来就一顿问，我被其给问蒙圈了，只好含糊了两句挂了电话，随即就想明白了缘由。
　　“哎呀呵，忘了这茬儿啦！整个双木街道，知道并记着我的真实姓名的人，只有这个黎束纹，因为他给我写过欠条！嘿……考虑到了各种环节，还是留了个漏洞，这个黎束纹，真是个麻烦，没什么胆子，好吃懒做，厚颜无耻，这种人其实很难缠，做人做事全无底线，为了钱什么都干的出来。”
　　忽然冒出来这么个意外麻烦，我退出“雅客传奇”关了电脑，先抽了一支烟，又去冲了个冷水澡，冷静下来头脑，琢磨起了该如何应对。
　　我先想到：“现在的境遇，跟余则成一样，稍有闪失就没命了。黎束纹的这个麻烦，必须要马上解决。”
　　我接着想到：“从派出所顺出的可乐全喝完了，疗效已经喝出来啦，确实变得年轻了许多，说是８９年的谁都信，而且没有副作用。本来认识的熟人就不多，之前都没怎么关注我这个穷屌丝，通过在祥隆小区颇有名望的陈茉老师和安姨，已经让认识的熟人基本都知道，我叫赵可乐，８９年的。黎束纹是个口碑极差的酒蒙子，到处赊账满嘴瞎话，所以，说实话也没人相信他的话。”
　　我继续想到：“黎束纹的那三万块钱，是阮大雄给他的，给他钱的目的是让他杀我，那天我带着张续去吓唬他们，直接搅黄了他们想组建的杀人团伙，黎束纹吓懵逼了，把那三万块钱全给了我，多出的两万，本来我给送去他也不敢要，突然给我打电话，缘由肯定是没钱花了。
　　我咬着牙拍了两下大腿，“行啦，命比钱重要，大不了给他那两万！不过，黎束纹的人品相当差，为了钱多不要脸的事都干得出来，之前领教过多回了，得找个见证人！安姨是社区干部，还很有社会大姐的气质，干脆这就去‘精武会馆’，让安姨帮着摆平这个意外麻烦。”

第19章 陈茉老师十年前的炮机和艳照
　　我经过一番考虑，觉得意外横生的这个麻烦必须马上解决，干脆给黎束纹两万块钱。
　　取出藏在棉衣里的两万现金，翻找出黎束纹三年前写的欠条，我情不自禁地想到，“交了一万的房租，再把这两万给出去，可就剩下两千块钱啦！”
　　看了看纸色已泛黄的欠条，写了月息百分之五，回忆了一下，当初是黎束纹主动写上的利息，其实是为了拖延还钱，我在心里合计道：“三年多了，四十多个月，不按银行贷款的利滚利，利息都超过了两万，还我三万正好儿啊！”
　　又不想把这两万块钱给黎束纹了，我重新考虑起了应对办法，看着面前的两捆大红票，屌丝本色激发起智商，我很快想到了新的办法。
　　拿起手机拨通了黎束纹的号码，没等他说话，我抢先说道：“大哥，一月多月前，咱们在‘强哥串吧’的店门外碰上了，你把欠了我好几年的钱，连本带利还给了我。过去快俩月了，今天你忽然给我打电话，说我是放高利贷的，什么意思啊你？”
　　这回轮到黎束纹上来就被我问懵逼了，我停顿了一会儿，抽冷子问了句，“大哥，你现在哪呢”，黎束纹下意识回应说，“我在家呢……”
　　我突然挂断了电话，以最快的速度来了黎束纹家，很用力地敲开了门，进门没用让直接坐到了客厅沙发上，掏出欠条拍到了茶几上。
　　“谁都不傻，原来我真拿你当老大哥，可你拿我当了傻小子……行啦，心里都明白，没必要说太多，欠条在这呢，月息百分之五，当时是你主动写上的，按借条上写的日期算，过去三年半了，不按银行贷款的利滚利算，利息也超过了两万，你还了三万，是我少要了。”
　　黎束纹拿过欠条看了一会儿，一拍茶几猛地窜起身，指着我的鼻子大声嚷道：“法律规定，月息超过百分之三，就是高利贷！你这还不是高利贷啊？再说了，欠条上写的是你的真名吗？侬个外地来的小赤佬，威胁上老子啦，我他妈的这就告你去！”
　　我哼了一声说：“这年头儿，月息百分之五，绝对是良心借款！好哇，现在咱就去派出所，都有人证！你那天是跟二肥和阮大雄，一块在串吧喝酒了，我是跟张续在一块了，对了，张续是派出所刑侦分队的队长，我这就打电话叫他过来。”
　　阮大雄和释达成是杀人犯，前者正在被通缉，后者被击毙了，而那三万块钱是阮大雄给他的，缘由是企图利用他杀我，黎束纹听我这么一说，当即吓得冒出了一头冷汗，惊呆了一会儿，急忙将欠条烧了，态度来了一百八十度大转变，哈着腰给我敬了一支烟，满脸堆笑地叙起了交情。
　　我抽了两口烟，在烟灰缸里掐灭了烟，冷冷地说：“你把钱给了我，我把欠条给了你，咱这就算是两清了，你不骚扰我，我不会找你，以后再碰上，就当不认识。”
　　没给出去两万块钱，更稳妥地解决了这个意外横生的麻烦，我不禁觉得真有了余则成的范儿，回到家里琢磨起了该如何主动出击，想到了更正确的主动出击的方向。
　　“释戒明及其下面的和尚，玩了这么一个复杂的阴谋，是出于两个动机，淫妈控和传奇情结，内讧已解决，经过调整继续起了阴谋，这帮和尚肯定也在玩‘雅客传奇’。这就是说，清除了‘虚拟活人’的‘雅客传奇’，实际剩下了三类人，除了和尚们和淫妈控儿子们，还有被认定是穷屌丝的传奇迷，得有屌丝玩家做衬托，这些土豪和尚们，才能更好地满足两个怀旧情结，所以，我可以在私服里面，直接套路这帮和尚，他们的智商其实不高。”
　　本着这一新的分析，我带着目的性玩起了“雅客传奇”，拿易扬当托儿，很快发现了一个目标，轻松地反侦查到，这个目标真名叫释精武，９２年的，在少林总院学过武，现在是挂名出家在八里滩兰若寺，也有淫妈倾向，我继续拿易扬当托儿，很快反套路上了这个释精武。
　　这天下午２点多，我与易扬、释精武连上了多人ＱＱ语音，易扬先在聊天框发了一张炮机的图片，随后很是兴奋地说：“你们知道，祥隆小区挺多人搬走了，我家在‘佳和五期’新买了房，准备搬到新房去，这几天收拾东西呢，我在一本旧书里找到两个Ｕ盘，里面存的全是我妈妈的照片，其中有这张炮机的照片，我在搬到车库的旧东西里，真就找到了这个炮机。”
　　易扬接着说：“一个Ｕ盘里存的是我妈妈的正常自拍照，一个Ｕ盘里存的是我妈妈的艳照，都是七八年前时拍的，自拍照都是用相机拍的，有的照片上有时间。艳照都是ｓｍ风格，不少张是我妈妈被人调教、被人操的，很明显，我妈妈七八年前，就玩上ｓｍ了，那时就连炮机都用上啦，现在不但肯定还在玩，而且变得更重口啦。”
　　释精武急忙说：“易扬，赶紧多再发几张，你妈妈八年前的自拍照！”
　　易扬先发了两张，自己妈妈的生活自拍照，照片是用照相机拍的，上面有时间显示，拍摄于２０１２年，照片里的陈茉老师，模样明显比现在年轻，穿的是宽松的连身长裙，身材看不出与现在有无差别。
　　易扬随即又发了两张，自己妈妈的ｓｍ自拍照，这两张照片应该是用手机拍的，没有时间显示，陈茉老师在照片里没有露出脸，穿了一条苏联女兵裙风格的情趣短裙，一张是跪趴在椅子里被一个男人操，一张是露着下体和乳房坐在了桌子上，身材相比现在显得苗条。
　　易扬对应照片说：“我本以为，我妈妈是这两年才变骚的，原来至少在八年前，她就玩上ｓｍ啦！不，照片是２０１２年拍的，我妈妈应该是在十年前左右，就玩上ｓｍ了。那时候我还上小学，操我妈妈的男人，照片里都没有露脸，我完全认不出也想不出来，我妈妈当时找的ｓｍ主人是谁。”
　　释精武语气亢奋地说：“我上中学时，陈茉老师是学校的历史老师，一个年级的历史课都是她教，好多男生都想操她，说她整天大屁股扭着，挨操的时候肯定很骚，原来她确实是真骚啊。这是十好几年前的事了，那时候正服传奇还很火呢，我估计陈茉老师，那时候就玩上ｓｍ了，现在肯定变得更骚了！”
　　我在心里嘀咕道：“看来之前分析的对，这帮和尚是把选的目标分了，释精武曾在陈茉老师任教的学校上学，显然陈茉老师是分给了他。”
　　我接着合计道“昨天这小子说，只上了一年初中，就去少林寺学武了，刚才无意间说，他上初中时盛大传奇还很火，看来不是９２年的，跟中超的Ｕ２３球员一样，是把年龄给改小了至少三岁，其实是个８０后。”
　　这时易扬说：“可惜那多张的艳照里，没有我妈妈用炮机的照片，我找到的炮机，盒子的包装打开了，里面的东西没拆装，很明显，买完一次没用过。说明书是日文，我只看得懂，生产日期是２００９年，算是老古董了，不知道还能不能用。可以肯定，这个炮机和那两个Ｕ盘，过去七八年了，我妈妈都忘了。”
　　释精武明显是打起了飞机，喘息着问道：“对了，易扬，你妈妈多大年纪了呀？”
　　易扬说：“我妈妈是７３年的！嗯……这些艳照，是她不到４０岁时拍的。”
　　释精武喘息着说：“你妈妈肯定是在拍这些照片之前，就已经玩上ｓｍ啦，到现在玩了十多年了，肯定是一个重口味熟女母狗啦，咱们三个一起上，肯定都满足不了她，炮机对她肯定是毛毛雨啦！这个炮机没用过，肯定是打开时发现是坏的。”
　　易扬说：“我妈妈的逼，颜色还不是很黑，应该没有用过炮机吧？这种东西，一般女人根本受不了！”
　　我说：“这个炮机是纯日本造，这种东西功率大，电池驱动不了，需要插交流电源，十年前也没有充电式的，咱们国家的标准电压是２２０伏，小日本的标准电压是１１０伏，需要用变压器，看照片箱子里没变压器，没用应该是用不了。另外我觉得，易扬妈妈也是受不了这个东西，所以藏到家里时间长了忘啦。”
　　扣紧耳麦仔细听了听，释精武撸得更亢奋了，我带有岔开话题地问他道：“小龙，昨天你说，你妈妈长得很漂亮，看着斯文其实也很骚，你还说你妈妈单身二十来年了，入了澳大利亚国籍，大部分时间在国外，肯定被多根大洋屌操过，你妈妈应该能受得住炮机。”
　　释精武玩的是战士，角色名叫“霍小龙”，是无意中说走嘴了，他的真名叫释精武，我当然要假装不知他的真名。
　　实际是已三十来岁的８０后，没怎么念过书智商有限，释精武此时勾上来了强烈的淫妈欲，情不自禁地喘息着说：“我妈妈是７１年的，生我挺早的，我爸去世后一直没改嫁，单身有二十年了……可乐说的对，我妈妈本来就很骚，肯定被大洋屌干过，所以我妈妈的浪逼，肯定能受得了炮机……”
　　我趁机说：“小龙，你说你妈妈长得非常漂亮，保养得非常年轻，身材非常得好，发几张你妈妈的自拍照，让我和易扬欣赏一下。对了，最好也是以前、现在的都有，能形成对比感。”
　　所谓淫妈控，不是想与自己的妈妈做爱，而是对自己的妈妈被别人操而觉得兴奋，具体的表现各有不同，网上有很多这样的男孩，这也是Ｈ小说的常见题材，网友基本都懂得。
　　释精武本来智商就不高，勾上来了强烈的淫妈欲，情不自禁地自撸了起来，此时智商降得更低了，当即在多人ＱＱ语音聊天框，发了他妈妈的一组照片，都是他妈妈新近的性感自拍，说暂时手边没有他妈妈年轻时的照片，等随后找到了再发给我和易扬看
　　我看着照片说：“小龙，你妈妈真是太年轻了，哪像五十来岁的，怎么看都才三十来岁！你妈妈长得也非常漂亮，尤其是这身材，实在是太诱惑了，前凸后翘，婀娜有致，传说中的双Ｓ曲线啊！”
　　释精武此时显然是正在幻想着，自己妈妈被炮机干的情景，亢奋地说：“我妈妈身高只有一米六，被大洋屌操了二十年了，肯定能受得了炮机。嗯……这要用易扬妈妈的这台炮机，干我妈妈的逼，肯定爽得她嗷嗷的叫唤……”
　　我趁机问道：“小龙，你妈妈叫什么啊？具体多高多重？”
　　释精武毫无察觉地回答道：“我妈妈叫邬兰……身高一米六，体重不到一百斤……别看她个子小，年轻时候练过武，现在每天都健身，特别得耐操……”
　　我说：“易扬妈妈的这台炮机，是十年前生产的，只能接照明电源，功率很大，小龙，用它干你妈妈的逼，你妈妈就是能受得住，也得把她绑起来。”
　　释精武亢奋地说：“嗯……可乐哥你说的对……哪就……把我妈妈绑在椅子里……我们三个用这台炮机……轮流插她的浪逼……干得她向咱们三个求饶……”
　　我说：“看上面的图，易扬妈妈的这台炮机，配有三个型号的假鸡巴，还有一个跳蛋，明显是用来塞后门的。小龙，你妈妈被大洋屌，操了二十年了，可以用最粗的那根假鸡巴，接上炮机插她的逼，再塞上她的屁眼，肯定能爽得她上天！”
　　释精武呼哧喘着说：“对，接上最粗的那根假鸡巴，用炮机操我妈妈的浪逼，再把跳蛋塞进她的屁眼……哦……这样肯定让我妈妈爽上天……哦哦哦……”
　　我扣紧耳机仔细听了听，易扬明显也在了自撸，释精武已经快撸射了，敲了两下耳麦的话通，大声说：“你们两个，行不行啊？说正事呢，先别打飞机啦！”
　　易扬勾起淫妈欲进入了亢奋状态，情不自禁地会进入男ｍ角色，回了声是马上停下自撸，喘息着说：“哥，我家在‘佳和五期’买的房子，刚装修完，要晾些天才能搬进去，现在是把这边房子不搬走的东西，往一楼的车库里搬呢，不是太着急，就我和我妈妈两个人搬呢。你和我妈妈认识啦，可以过来帮着搬，帮我多找几双，我妈妈冬天穿的肉色裤袜，当然肉色丝袜也可以。”
　　释精武这时也停下自撸，大口喘息着说：“可乐哥，你把易扬妈妈的这台炮机，拿过来送给我，我交给我妈妈，十年前的东西，现在买不到了，我妈妈肯定喜欢。”
　　看来已套路住了释精武，我在心里面坏笑着，故意问道：“这个不难，可是，我拿给你容易，你把这个炮机给你妈妈，她还不打你呀！”
　　释精武说：“当然，不能我去送给我妈妈，易扬也不适合，哪就可乐哥你出面，把这台炮机送给我妈妈，具体怎么送，咱们一起研究。”
　　我故作无奈地说：“行，哪明天，我就去帮易扬他妈妈搬家。不过，中间还有一步呢，咱们三个得找个合适的机会，在现实里面成为朋友。”
　　释精武说：“这个好办！‘精武会馆’的老板是我，明天你们两个一起过去，我给你们各帮一张贵宾卡。我们三个家都在双木街道，都在玩‘雅客传奇’私服，在游戏里认识啦，见面就是朋友啦！”
　　我不由地惊叫了一声，急忙弹了两下耳麦，在心里面嘀咕道：“嘿，安姨才说，让我去‘精武会馆’办张健身卡，这回能免费办贵宾卡啦！没想到这个释精武，竟然是霍元甲的后人。”
　　“精武会馆”是一家综合性健身俱乐部，开在双木街道中心位置的一栋独立的方形四层楼，我以前听人说过，“精武会馆”的老板，是霍元甲的第六代后人，９２年的，精通武艺，年轻有为，对健身全无兴趣，我从没留意过“精武会馆”，没想到是霍元甲重重重孙子的老板，竟然是这个弱智的淫妈控释精武。
　　我在心里继续琢磨道：“就智商而言，释精武只是个前台傀儡，幕后老板也不是他妈妈，而是释戒明。”
　　这时释精武说：“易扬，再多发一些，你妈妈八年前的自拍，生活照和艳照都发，可乐哥说得对，有对比感才更刺激！”
　　成功套路上了释精武，主动出击的策略，取得了初步胜利。
　　结束了与易扬、释精武的ＱＱ语聊，看了下不到下午５点，我给黎束纹连打了几个电话，这家伙将我的手机号码拉黑了，确定不用担心来自这个酒蒙子额外找麻烦，我认真做了一番总结已侦查到的情况，考虑起了接下来该如何进行。
　　“首先要明确，我现在成了余则成，处境远比余则成困难，身边没有翠萍姐配合，身后没有组织支援，完全是孤军作战，稍有纰漏就没命了，必须要处处小心，背后的真相已知，了解到的具体线索尚有限，要继续在传奇私服的虚拟世界里玩《潜伏》，没有百分之百的把握，绝对不能在现实里展开行动。
　　双木街道东北面的八里滩，北面是江，南面是两头接江的一段运河，相当于一座岛。
　　网上早有爆出，八里滩兰若寺的住持释戒明，及其下面的领导干部层的和尚，都有老婆孩子，有的不止一个老婆，这帮淫僧的老婆孩子，肯定住在双木街道，释戒明等和尚其实是住在双木街道，不便公然出没于庙附近的居民区，所以将名义上老板是释精武的“精武会馆”，作为了他们在双木街道的据点，因此让其实不是兰若寺和尚的释精武，加入了他们的淫邪计划。
　　释精武是撸管时说的，让我将炮机送给他妈妈，给我和易扬在‘精武会馆’各办一张ＶＩＰ贵宾卡，实际不会跟我见面，因为易扬才是他的目标，我是被认为了当陪衬的穷屌丝。
　　这就出了一个新问题，释精武竟然也是淫妈控，这可能就是巧合，如不是巧合，暂时想不明白，暂时放下别想啦。
　　陈茉老师是好人，易扬已经上了圈套，我必须要保护陈茉老师。早就想上陈茉老师，且已经能和她在网上聊ｓｍ了，但现在不是实现多年愿望的时候，这样不但是等于帮了释精武，还会让自己面临危险，所以，必须想个办法，让陈茉老师带着儿子，离开上海一段日子。”
　　琢磨出了这么多问题，我又将问题捋顺了一遍，确定了接下来要做的事情，明天去帮陈茉老师搬东西。
　　陈茉老师家在祥隆小区的Ａ区，位于整座小区西部，实际是独立的一座院子，被住在这座小区的人俗称西院，全是中高层的大户型房子，每栋楼的底层都是车库。
　　次日上午，我假装从西院经过碰上了，帮陈茉老师往车库里搬起了东西，在易扬的配合下，顺利带走了那台日本造的炮机，并帮他偷到了多条陈茉老师的肉色的裤袜和丝袜。
　　易扬悄悄地给了我一个Ｕ盘，说是在一本老版的高中历史课本里面，又找到的这一个Ｕ盘，里面存的是他妈妈十多年前拍的百余张自拍艳照。
　　趁得易扬把这个发现直接告诉了我，我让易扬暂时别把这件事告诉释精武。
　　晚上，易扬在游戏里告诉我，释精武给他在‘精武会馆’办了一张ＶＩＰ贵宾卡，而释精武则不与我一起玩私服了。
　　这在我的预料之中，正好暂时抛开了释精武，专注于帮陈茉老师摆脱危险的这一步。
　　次日我继续去帮忙，又忙活了一上午，帮着陈茉老师将要搬出的东西，全部搬到了她家楼下的车库。
　　实际这些东西就是不想要了，扔了可惜又不知道扔哪，干脆先搬到了闲置的车库，我租住的陈茉老师家的另套房子，原来是她妈妈住的，家电齐全，家具不太全，将用得上的一些家具给了我。
　　中午陈茉老师请我吃饭，我根据已编好的说辞，先对她做了一番说明，将其实是易扬发现的那个炮机，以及也是易扬发现的那些张艳照，悄悄地告诉了陈茉老师。
　　已经能配合地让我摸她的奶子了，陈茉老师听完很是吃惊，并没有因此尴尬，在饭桌上没有说什么，等吃完饭各回了各家，都登录上了ＱＱ，连上了视频，陈茉老师让我将那些艳照传给了她，一起看着就此聊了起来。

第20章 2002年的丝袜自拍
　　陈茉老师身穿一套薄睡衣，坐在电脑前笑着说：“你找到的这些照片，是我２００２年时自己拍的，嗯……那时候我虚岁三十，工作特别忙，没时间健身锻炼，比现在胖很多，呵呵呵……”
　　我没顺着陈茉老师的话表示回应，突然以命令地口气要求她脱了衣服。
　　已经能与我在网上聊sm了，陈茉老师站起身脱掉睡衣只剩下了内裤，坐回电脑椅里，伸直两条丰满浑圆的长腿，将内裤也脱了下去。
　　等陈茉老师全脱光了，我没顺着这茬说调教言词，又回到了照片的话题，做出语气感慨地说：“２００２年，中国足球踢世界杯的那年，感觉好遥远了。”
　　一丝不挂地坐在电脑椅里，陈茉老师不由地发出了细微呻吟，右手按住鼠标翻看着照片，也有些感慨地说：“那时候上网只能用台式电脑，聊天都是在ＱＱ上或者聊天室，还没有网络视频这一说……我在新浪的文字聊天室，跟人玩过网爱，有个聊得不错的男网友，老让我给他发照片，有回我在外地自己住宾馆，闲的没事，正好新买了部配自拍架的相机，就自己拍了这些照片，只给那个网友看过几张，后来存到一个Ｕ盘里……一晃过去十七年了，我早就忘了，没想搬家时意外找到啦，呵呵呵……”
　　我表示了几句回应，以比较是否真是原来胖为说辞，让陈茉老师分开双腿。
　　不由地呻吟了一声，陈茉老师配合地叉开了双腿，剃光阴毛的丰满阴部，暴露在了视频画面里，不由地连续发出了呻吟声，右手按着鼠标继续翻看着照片，左手放到胸前抚摸起了两只白皙的乳房。
　　将一张重点拍的屁股和大腿的照片，发到了ＱＱ聊天框，陈茉老师松开鼠标，擡头看向摄像头说：“那时候我是高三班主任，特别忙，同时缺乏运动，关键是下班很晚，每天晚上都吃挺多饭，一百二十多斤，我身高一米七五，不是太显胖，其实也挺胖的。你看这张照片，吊带丝袜的袜带，都勒进大腿的肉里啦。”
　　我说：“这双吊带的丝袜，是你当时为了拍照，专门买的吧？”
　　陈茉想了一会儿，说：“那次我是回了一趟沈阳，因为什么回去的想不起来了，当时我妈已经来上海了，那边的房子租出去了，只能住宾馆，白天去五爱市场买了部相机。对了，你在沈阳上的大学，肯定知道，五爱市场卖什么的都有，什么都便宜。我买完相机又买了挺多衣服，这双吊带丝袜，应该是一起买的，具体的想不起来了……”
　　我说：“五爱街我当然知道啦……当时……不是……五爱街跟五里河离得不太远……是吧……我是中国足球进世界杯发后几年，去的沈阳上大学，当时五爱街还非常火，听说现在已经让网购挤得快黄了……”
　　差点说漏了，为了避免陈茉老师怀疑，我干脆突然以命令的口气说：“把两条腿，放到椅子扶手上！”
　　陈茉老师擡起长且丰满的双腿，将两条白皙丰满的两条大腿，放到了电脑椅的左右扶手上，调整了一下躺好在椅子里，伸出右手拿住鼠标，继续翻看起了照片，左手则伸到了两腿间。
　　我继续以聊天的口气问道：“你０２年时，就在网上玩起ｓｍ了，后来肯定发展向现实了吧？”
　　陈茉呻吟着说：“嗯，我是１０年，现实玩上的。我的一个大学同学，毕业后去了日本，同学会上遇到了，算是成了情人，也算是我的主人吧……他移民日本了，现实玩的次数不多，主要在网上玩的，因此经常邮寄给我，各种各样的ｓｍ物品，大部分都没用过……”
　　我在心里说：“嗯，陈茉老师说的，跟她儿子的发现对上了，看来说的是实话。”
　　“哎呀……差点忘了……”我搬过来那台炮机，放到视频前打开包装盒，“这是前天帮你搬东西时，无意中发现的，当时你儿子也在，我只好给拿回家啦！这也是你那个同学送给你的吧？”
　　陈茉老师放下双腿，从椅子里站起身，贴近显示屏看了一会儿，又回想了一会儿，笑着说：“嗯，这也是那个同学送给我的，当时拆开看了看，就藏起来啦，年头儿多了，早忘啦，得亏是你发现的。”
　　我拿出配套的三根假阳具，揭掉裹着的塑料包装膜，将最粗的一根举到摄像头前，坏笑着说：“这个也太粗了吧！应该是用来插嘴的。里面的东西都是新的，应该能用，不过，需要插交流电源，咱们国家的标准电压是２２０伏，小日本的标准电压是１１０伏，纯日本造儿，没有配微型变压器，想试也试不了……”
　　陈茉老师坐回了电脑椅里，笑着说：“我和那个同学，早就断了联系了，他送的这个东西，可能已经坏了，不能试就别试啦，你看着处理了吧。”
　　说着拿起睡衣穿到了身上，陈茉老师严肃起表情说：“吃饭的时候，本来有件事跟你说，因为照片这茬儿忘了。你知道的，我妈回老家了，说什么也不来了，快开学了，我打算明后天带孩子，去沈阳看他姥姥。初步定的是去一周，我老公出差去国外了，最近小区不太平，劳烦你帮忙照看着点儿房子。”
　　我听了激动地差点跳起来，急忙稳定了下情绪说：“这算什么麻烦，你要信得过我，把你家钥匙给我吧，之前出了两三起杀人案，听说有个在小区租房住过的凶手没抓着，不少人家搬走了或者正在搬家，最近小区里外来人挺多，难免有人想浑水摸鱼，有必要常去看看，以免有人发现家里长期没人。”
　　陈茉老师点了点头说：“嗯，你说的有道理！机票还没订呢，等要走之前，把钥匙给你送过去，麻烦你啦。”
　　我笑着说：“这有什么麻烦的！好了，正事说完了，接着聊ｓｍ吧！”
　　陈茉老师笑着说：“好啦，等我从沈阳回来了，再接着聊吧。对了，存这些照片的Ｕ盘……嗨……你先留着吧，也是个纪念，等我回来了，再一起看！”
　　易扬肯定不想跟着妈妈去沈阳看姥姥，我认真合计了一番，想好了怎么劝他跟着妈妈去沈阳，晚上与他在ＱＱ聊起了天，先跟他一起看了多张，他妈妈２００２年自拍的丝袜艳照，并根据合计好的言词，对他做了一番说明，等易扬不由自主地兴奋了，按想好的套路起了他。
　　我说：“你最大的兴奋点，是让你妈妈穿着肉色裤袜和高跟靴，撅着屁股被你爸之外的男人操。其实妈妈穿肉丝袜和高跟鞋，这么被操感觉更刺激，只是你妈妈夏天很少穿丝袜。”
　　易扬撸着鸡巴亢奋地说：“哥，你说的有道理。让我妈妈穿上这样的吊带丝袜，撅着大屁股站着，让你从后面操她，肯定让她个大骚货更爽？以前我没这么想过，是确如你说的，好像从没看过我妈妈夏天穿丝袜！”
　　我说：“你妈妈身高一米七五，穿上高跟鞋超过一米八，两条长腿非常惹眼，夏天不穿丝袜更惹眼，冬天没法露腿，穿肉色裤袜配高跟靴，其实也是为了展示她的性感双腿。”
　　易扬呻吟着说：“我妈妈夏天不穿丝袜，家里没有这样的丝袜，我在网上买几双吧……”
　　我说：“前几天我帮你妈妈干活，干完在你家卫生间洗脸洗手，我洗完撒尿的时候，故意让你妈妈，看到了我的大鸡巴。你妈妈当时很兴奋，晚上肯定想象着被我操，自慰了好几次。过了两天，我又去帮你妈妈干活，你妈妈主动摸了我的鸡巴，还握着我的鸡巴说，我鸡巴真大，又粗又硬，很想让我操她。”
　　易扬不由地又撸起了鸡巴，更加亢奋地说：“这个大屁股骚货，看到大鸡巴就发情！哥，既然我妈妈，主动引诱上你了，哪你这就能操了她啦……”
　　我说：“咱们定的目标，不单是我和你妈妈做爱，还要玩ｓｍ，你想让我调教你妈妈，把她调教得更骚更浪，这才是你的目标！”
　　易扬亢奋地回应道：“是是是……我妈妈这个大屁股骚货，原来早就玩上ｓｍ了，肯定是你想怎么玩，她就能让你怎么玩她，只要不太重口，她都可以接受……让我妈妈穿上肉色的丝袜，再穿上高跟鞋，撅着大屁股站着，被你从后面狠狠操她，我妈妈不但肯定能做到，也肯定非常喜欢……”
　　我说：“操了你妈妈，已经能实现了，调教你妈妈，还需要机会和你的配合，现在机会来了，需要你配合。”
　　我接着说：“你妈妈今天跟我说，你爸去国外出差啦，她要带着你去沈阳看你姥姥，既定的是去一周，这是机会。距离开学还２０来天，你说过你是姥姥带大的，留在沈阳多陪你姥姥些天，这是你的配合。听明白了没有？”
　　易扬想了一会儿，大声说：“哥，我明白啦！我妈妈自己回来了，就非常方便找你操她了，你甚至有机会来我家操她！”
　　我说：“你妈妈今天说了，最近咱们小区不太平，把你家的钥匙给我，让我帮着看家，她如果自己提前回来了，我直接就能去你家操她了。”
　　易扬回应道：“哥，你想的太周密啦！本来我说了不想去，哪我今晚就跟我妈妈说！”
　　我说：“你也要把事情做真。先说跟着去沈阳，等到了之后，再说多陪你姥姥一些天，让你妈妈自己先回来。”
　　易扬连点着头说：“好的，哥，我全听你的，就这样进行。”
　　我说：“调教你妈妈，当然要准备ｓｍ工具，丝袜是必不可少的，你妈妈去沈阳的一周，正好把东西准备齐了。”
　　易扬亢奋地说：“高跟鞋我妈妈有好多双，这个就不用准备了，多给她买些丝袜，主要是肉色的，当然不能全是肉色，总之，每操她一次，让她穿一双，然后全部送给我。”
　　我说：“你喜欢塞上屁眼，再用你妈妈的丝袜打飞机。夏天穿的丝袜，塞屁眼更合适，到时候我射在你妈妈穿的丝袜上，完了给你塞到屁眼里面。”
　　成功按想的策略套路上了易扬，但他同时已被释精武给套路上了，需要让他钻出那个套，更瓷实地钻进我这个套，最好是明天就跟着妈妈去沈阳。
　　我据此合计了一下，以调教地口气说：“行啦，先别撸了，找一组你妈妈新近的美腿自拍！你电脑不是存了很多，你妈妈的照片吗？肯定有这样的！找好给我发过来，咱们看着照片商量一下，给你妈妈买什么样的丝袜？”
　　易扬给我发过来了一组，他妈妈新近裸露出双腿的自拍照片，撸着鸡巴亢奋地说：“哥，还是你有经验！让我妈妈穿上丝袜和高跟鞋，撅着大屁股站着，让你从后面操她……你射在她的丝袜上，再把丝袜交给我，撸鸡巴，塞屁眼……哦……想象起来……这样玩确实更刺激……”
　　我看了看易扬快撸射了，以调教的口气说：“说正事呢，你等会儿再撸。刚才你说了，给你妈妈买好多双丝袜，主要是肉色的，但不能全是肉色，我每操她一次，让她穿一双，然后全部送给你，这只是一个大概，具体的还没商量定呢。”
　　易扬停下自撸，想了约两分钟，喘息着说：“丝袜全由我来买，一次买够用多次的，买完交给你，你每操我妈妈一次，就把用过的丝袜给我。”
　　我想了想说：“咱们在网上交流一些天了，我感觉，用你妈妈挨操时穿过的丝袜，塞上你的屁眼，然后你再用你妈妈的丝袜撸鸡巴，这样让你非常兴奋，是不是？”
　　易扬琢磨了一会儿，情不自禁地又撸起了鸡巴，亢奋地说：“是这样……我拿最近找到的我妈妈的丝袜试过了……如果是齐腿的长筒肉色丝袜……能将一整只丝袜……全塞进我的屁眼里……完了再打飞机……我会非常兴奋……”
　　我问道：“不能只塞屁眼啊？你撸鸡巴的时候，也要用到丝袜啊？”
　　易扬回应道：“另一只丝袜……用来打飞机……缠绕着勒住鸡巴的根部……把两只卵蛋……勒得鼓鼓的……屁眼再塞得胀胀的……这样撸鸡巴……非常得爽……哦……”
　　看了看易扬又快撸射了，我以调教的口气呵斥道：“说正事呢，别撸了！谁买怎么用定好了，还没说好，买什么样的丝袜呢？”
　　易扬停下自撸，拿起放在桌上的一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了几口，平静了一下情绪，坐正了姿势说：“当然是粗糙些的丝袜，用起来更有感觉了，这个我想了，买廉价的丝袜，反而更合适。”
　　我想了想，在ＱＱ上给易扬传过去两张，他妈妈２００２年的丝袜自拍照，对应着照片说：“刚才跟你说了，你妈妈主动告诉我了，这一组的照片，是她２００２年回沈阳时，住在宾馆里自己拍的，穿的齐腿吊带丝袜，是从五爱市场买的……”
　　易扬抢过话说：“五爱市场，我去过很多次，那里卖什么的都有，很多批发丝袜的摊位，我去了沈阳，正好去五爱市场买，批发好多双，完了给你带回来。”
　　我有些无奈地说：“我还没说完呢。不是说好了嘛，让你妈妈先回来，你在沈阳多陪你姥姥些天，最好住到开学。我的意思也是你去五爱市场批发丝袜，但要等你妈妈先回了上海之后，你再去五爱市场买，买完给我邮寄过来。这样就更稳妥了，你听明白了吧？”
　　易扬连点着头说：“明白啦……明白啦……还是哥你想的周全……”
　　我趁机说：“好了，你先别撸了，去冲个澡，清醒一下。完了去跟你妈妈说，想好了跟着她去沈阳，理由你自己编吧，要表现得其实是想去沈阳玩，别一块说去了想多呆些天，争取今晚就订了机票，明天跟你妈妈飞沈阳。”
　　易扬站起身说：“好好，我这就按你说的做！哥，你放心吧，我们商量的这些，我已经期盼很久啦，终于能实现了，我必须办稳妥！”
　　我急忙说：“对了，要是今晚订了机票，你给我发条微信或短信。”
　　结束了与易扬的ＱＱ语聊，我下了ＱＱ登录上“雅客传奇”，玩了一个多小时的私服，快到晚上１０点时，易扬给我发来了短信，说已订好了飞沈阳的机票，登机时间是明天中午。
　　次日上午９点多，陈茉老师敲门来了，将她家的钥匙给了我，随后直接与儿子打车去了机场。
　　起码短时间内不用担心，陈茉老师母子遭遇危险，算是放下了一块石头，我认真考虑了一番决定，下一步干脆潜伏进“精武会馆”。
　　与释精武在现实里不认识，这小子又不跟我一起玩传奇私服了，没法继续通过他直接侦查情况，同时经过分析基本确定，“精武会馆”是兰若寺在双木街道的窝点。
　　安姨前些天说，能帮我在“精武会馆”办健身卡，并说她认识“精武会馆”的老板，而安姨说的老板，肯定是释精武的妈妈邬兰，通过安姨认识了邬兰，就能在“精武会馆”展开侦查。
　　拿定了主意，我给安姨打了电话，安姨说正要去“精武会馆”，刚走出了小区大门，我让她先来了我家。
　　一周没见了，安姨到了直接进了卫生间洗澡，边洗着澡边发起了骚，拿着手机玩起了自拍。
　　我以语言调教的方式，配合安姨玩了一会儿自拍，随后与她一同洗起了澡，摸着她的奶子问道说：“这几天微信上联系你，基本上你都没正面回复，觉得你肯定是不方便，我就没去健身馆找你。这几天你忙啥呢？”
　　安姨说：“二少在外面疯够了，快开学前回家了，大少一家三口旅游回来了，老家伙这几天没去上班，小的老的全在家啦，我当然不方便啦。”
　　我想了想问道：“你老公六十多了，怎么还没退休啊？”
　　安姨说：“嗨，他为了能熬到正局，把年龄给改小了。官场都是这样，网上不经常爆出，哪个哪个当官的，十二三岁就参加工作了嘛……”
　　我拿过毛巾递给了安姨，“你每天去健身是雷打不动的，前些天你说让我也办个健身卡，干脆你帮我办一张吧，这样咱娘俩儿起码见面方便了。”
　　安姨说：“对，差点忘了这茬儿。嗯……等洗完澡操完了，我先过去，我都是先去二楼的舞蹈馆，跳半个小时的塑身舞，再去三楼的健身馆，你等一个小时再去，到了直接去二楼找我，你办的是健身卡嘛，我领着你去三楼办。
　　我故作随口地问道：“听别人说，‘精武会馆’的老板，是霍元甲的后代，还在少林寺学过武，是个年纪不大的和尚，是真的吗？”
　　安姨说：“嗨，老板不是那个小和尚，其实是她妈，名字叫邬兰。我家那个老家伙，是正局级干部，这个邬兰特别势力，整天得巴结我。”
　　我又拿过一条毛巾，擦着身体问道：“哪说咱俩是啥关系呢？”
　　安姨想了想说：“嗨，你不是我儿子嘛，就说你是我一个闺蜜的儿子，她得巴结咱们，不用跟她细说！”
　　“好，就按你说的！”我伸手从托架上，拿过安姨之前带来的润滑油，打了一下她圆翘且结实的大屁股，“行啦，你再屁眼洗干净，涂上润滑油，完了拿你的浪屁眼，伺候儿子的大鸡巴！”

第21章 健身房内的ｓｍ直播
　　安姨是汉、满、蒙、俄四族混血，我国境内也有俄罗斯族，天生的高大且健壮的身体，虽然已是四十八岁，近十年来一直坚持专业健身，模样保养得非常年轻，身材练塑得更加性感，曲线感十足的婀娜型身材，两只奶子几乎没有下垂，屁股又大又翘非常结实，同时体质非常好，身上各个部位的肉都很结实，剃光了阴毛的阴部，依然是鼓鼓的馒头逼。
　　洗完澡来了卧室，我打开床边的衣柜，拿出了那台炮机。
　　在密封环境中放置了十年，而且一次没有使用过，装在包装箱内的各个部件尚且崭新，我事先专门擦拭得更崭新了。
　　安姨自是认识炮机，假做出害怕的样子，语气骚浪地说：“啊……大鸡巴儿子，你真是太坏啦，整天琢磨，怎么祸害你的骚妈妈呀？用这个东西，插妈妈的逼，我这个贱母狗妈妈，就算是逼再欠干，也得被插得要死要活啊……”
　　“嗨……”我无奈地一甩手，“给你这个骚妈妈用，当然要买好的，我特意买的正宗日本货，买来才知道，需要插交流电源，咱们国家的标准电压是２２０伏，小日本的标准电压是１１０伏，纯日本造儿，没有配微型变压器。这几天微信上联系你，基本上你都没正面回复，觉得你肯定是不方便，我就没去买变压器。”
　　安姨说：“这几天真是不方便，今天是赶来来找你操一炮。行啦，这东西用不了，先放回去吧，等方便了再用。”
　　我将炮机放回来衣柜里，安姨侧身躺到了床上，向后撅出又大又翘又结实的屁股，主动进入了被调教的状态，扭着脖子浪叫道：“啊……大鸡巴的儿子主人……我是你的性奴隶……我是你的骚母狗妈妈……好几天没让你的大鸡巴干了……快点用你的大鸡巴……狠狠操妈妈……直接干妈妈的屁眼……干一炮我就得去健身馆……老家伙在家呢……这几天不方便……”
　　我抡起巴掌使劲打了几下，结实圆翘的大屁股，拿过安姨的高档名牌挎包，拉开拉锁，拿出她整天随身带着的那个按摩棒，迈上床递给了她，“炮机暂时用不了，还是把你自己成天带着的这个按摩棒，先塞到你的骚逼里！”
　　安姨浪叫着将按摩棒，插进了自己的逼里，随后在凉席上挪了挪，弓着身体侧躺在凉席上，将结实圆翘的大屁股，更凸显地撅向了后，“啊啊啊……大鸡巴的儿子主人……快点把大鸡巴……插进妈妈的屁眼里……骚母狗妈妈……想死你的大鸡巴啦……啊啊啊……”
　　我侧身躺到了安姨的身后，用贴着床面的右手，扳住了她的右肩膀，将身体的正面贴紧了安姨身体的背面。
　　安姨将一只手从两腿间伸到后面，握住我的鸡巴，协助我将鸡巴插入了她的屁眼，随后擡起来了在上面的右腿。
　　我将左手从腰间伸到前面，抓住了一只结实的奶子，速度不太快地抽插起了鸡巴。
　　安姨的后门开发得非常好，刚才洗澡时清洗干净了后门，涂好了她之前放在我家的润滑油，我速度不太快地抽插了不大一会儿，鸡巴便能在菊洞顺畅运动了。
　　暂停下运动缓了两口气，我左手抓紧了奶子，右手扳瓷实了肩膀，铆足劲开始了猛操，安姨连续发出了大声的浪叫。
　　都是侧身躺着的后入姿势，不是太得劲儿，我猛操了一阵屁眼，停下运动抽出鸡巴，松开分别抓着奶子、扳着肩膀的两只手，一拄凉席坐起身，喘了两口气下了床，打了两下安姨的屁股，“来，还是你撅屁股趴着，我站在床下干你！”
　　安姨翻身跪趴到床上，缩到了里侧的床沿边，将结实圆翘的大屁股，悬空着撅到了床沿外，双手拄着凉席，直起两只胳膊撑起上身，扭过头浪叫着说：“啊啊啊……大鸡巴的儿子主人……继续用你的大鸡巴……狠狠地干妈妈的屁眼吧……”
　　塞在逼里的按摩棒掉了出来，我抓起来又塞进了逼里，就势抡起右手，使劲打了两下结实的屁股，随后用两手使劲扒分开屁股，将鸡巴插进了菊洞内，大幅度地使劲抽插着，“你这个骚妈妈，是不是就喜欢这样，骚逼里塞着按摩棒，撅着大屁股趴着，让儿子用大鸡巴，狠狠操你的浪屁眼儿？”
　　安姨扭过头浪叫着回应道：“啊……啊……是……我这个骚母狗妈妈……最喜欢这么被儿子干屁眼了……等过几天……老家伙不天天在家了……大鸡巴的儿子主人……要天天这么干我……啊啊啊……”
　　肛交的快感更强烈，我站在床下操了七八分钟，有了要射精的感觉。
　　安姨是赶着来与我约炮的，我这次是带有目的性地操她，停下抽插缓了片刻，我抱着安姨的结实大屁股，铆足了劲一顿猛操，射在了她的屁眼里。
　　休息了十来分钟，一起来了卫生间洗澡，我摸弄着安姨说：“等洗完澡了，你先去‘精武会馆’，我等一个小时再去，到了直接去二楼找你，其实是那个小和尚他妈的女老板，名字叫邬兰，她如果问，就说我是你闺蜜家的孩子，没必要跟她说太多，是这样吧？”
　　安姨说：“嗯，一点没错！对了，‘精武会馆’不让随便进，你到门外了给我拨个电话，我让个服务员接你进去。”
　　“精武会馆”规模甚大，包括楼顶共五层，分为了多个馆，一楼是美容院，二楼是舞蹈瑜伽馆，三楼是器材健身馆，四楼和楼顶是武馆，释精武是武馆的总教练，“精武会馆”的法人老板是他妈妈邬兰。
　　我骑了辆共享单车来了“精武会馆”，锁好车给安姨打了一个电话，等了约两分钟，出来一个女服务员，领着我来了二楼的舞蹈瑜伽馆。
　　安姨已跳完了舞，穿着一套跳肚皮舞的服饰，正举着手机对镜子玩自拍。
　　邬兰随即来了，安姨给我与之做了引荐，含糊地将我说成了是她的一个闺蜜的孩子，邬兰比安姨还大了一岁，我根据对安姨的称呼，按晚辈将她称呼为了兰姨。
　　平日要找机会巴结安姨，邬兰直接拿我当了晚辈，非常亲热地问了我好多诸如有没有结婚之类的问题，我只好边编着边回答着。
　　安姨跳完舞要继续练健身器材，聊了约半个小时，去了更衣室洗澡换衣服，邬兰领着我先来了三楼的器材健身馆，本来我就是办一张健身卡，直接给我了一张各馆通用的贵宾卡，坚持没有收钱。
　　前几天我在释精武发的自拍视频里看过邬兰，第一感觉是非常年轻，第二个感觉是身材相当诱惑，这是首次现实见到邬兰，我趁机偷偷打量了一番，已经是快五十岁的邬兰，果然是容貌保养得非常年轻，本来就长得非常漂亮，看着也就三十来岁的感觉，身材确实相当诱惑，个头不高也就一米六，身体的前后两面都是凹凸有致，标准的双Ｓ曲线型身材。
　　安姨换上了运动装来了三楼，向邬兰说了几句客气话，练起了健身器材。
　　邬兰领着我到各馆参观，向每个馆的负责人都当面做了交代，我是她的闺蜜好友的孩子，以后要对我多予关照。
　　全是因安姨的面子，才免费办了一张贵宾卡，不能占完便宜就装糊涂，关键目的是卧底进“精武会馆”，更需要跟是实际老板的邬兰套上近乎。
　　邬兰领着我参观完偌大的“精武会馆”，用了两个多小时，安姨已健完身，正好到了晚饭时段，哈岚家开的“狼族诱惑”骨头馆，与“精武会馆”只隔着一个十字路口，我请安姨和邬兰来了骨头馆吃饭，不巧哈岚没在店里，这顿饭花了一千多，我只好装相抢着结了账。
　　这一千块钱花的还是值得，我结账时向收银员打听到，哈岚一家三口去了北戴河旅游。
　　原来哈岚家开的面馆，与穆雪家之前开的电脑维修铺，相距不到五十米，看来哈岚还是听了穆雪的建议。
　　安姨的老公是正局级官员，释精武的老妈邬兰，平日要找机会主动巴结安姨，所以安姨即便是被选为了目标，遭遇生命危险的可能性基本为零，哈岚母子远去了秦皇岛，我要保护的目标全离开了上海，不用再为保护别人分心，接下来能够集中所有的精力，潜伏在“精武会馆”进行侦查。
　　第二天的上午，我头一个来了“精武会馆”，需要先摸清情况再搞侦查，我先专心在三楼练起了健身器材，中午回家吃了饭睡了一觉，下午２点来钟我又来了，随即安姨来了，我忽然遭遇到了一个事先没考虑到的问题。
　　安姨帮我办健身卡，是为了让我便于调教她，而且就是让我在健身馆调教她，在健身馆玩ｓｍ调教，自是要偷偷摸摸地进行，这样等于多了一个潜伏任务，腾不出功夫再搞侦查了。
　　安姨只是觉得在健身馆玩ｓｍ调教更刺激，具体不知道该怎么玩，我是头一天正式到“精武会馆”健身，需要熟悉一下环境，下午根据我临时想的一个套路，只是拍了一些安姨健身时的不露脸的诱惑照，发给了我认识的几个网友欣赏评论。
　　晚上回了家里，我考虑起了怎么解决这个事先没考虑到的问题，想得头晕脑胀也没想出合适办法。
　　安姨坚持专业健身已有十年，现在每天下午都去“精武会馆”健身，我不能总是一开门就去“精武会馆”，随后只能是跟安姨一样是每天下午去，本来搞侦查就要悄悄进行，玩ｓｍ也要悄悄进行，没法同时悄悄地进行两项任务。
　　卷入这场诡秘迷局已有三个月，我不知不觉地学会了调位思考，正面想不通，我反过来一琢磨，真就马上想通了。
　　“嗨，在健身馆调教安姨，其实作为搞侦查的掩护。那个邬兰，作为一家大型健身俱乐部的老板，自是社会经验相当丰富，其实上来就感觉到了，我和安姨是炮友关系，她要巴结安姨，发现了我和安姨有过于亲昵的行为，不但自己会装没看见，也会提醒手下人装没看见，这样我搞侦查时被发现了，只要不是过于明显的可疑行为，都可以拿跟安姨是炮友为掩护。”
　　想到了可以化负担为掩护，我随即想到了，怎么在健身房与安姨玩ｓｍ调教。
　　打开电脑登录上ＱＱ，先将想到的调教方案，告诉了安姨的有强烈淫妈控的大儿子宋飞，随后又在ＱＱ上告诉了安姨，这母子两个都非常得满意，我帮宋飞额外弄了一个ＱＱ，拉他进了我建的一个ｓｍ主题的ＱＱ群，又将安姨拉进了群。
　　次日下午，我来了“精武会馆”三层的器材健身馆，安姨随即跳完塑身舞来了三楼，根据事先我交代她的，下身穿了一条更紧的健身裤，将圆翘结实的大屁股勒得紧蹦蹦的，做了会儿准备活动，开始练起了健身器材，将手机放到了面前。
　　我站到安姨的后面，以她的诱惑屁股为焦点，拍了几张照片，发到了她们母子都已加入的ＱＱ群，马上引发了群里的热烈议论。
　　有人打字说：“哇塞，这身材，这屁股，极品哦！正在健身的这个姿势，太适合后入啦，恨不得从电脑钻过去插她。”
　　有人发语音信息说：“这位姐姐一看就是长年健身，身材好，身体也好，性欲一定非常强，不是十八厘米的长度、电动小马达的速度，估计满足不了她。”
　　又有人发语音信息说：“就算长度和速度都够，一根鸡巴肯定也不行，起码要两根，一个插前面，一个爆菊花。”
　　马上有人打字问道：“这位姐姐，你能接受插后面不？”
　　安姨将手机放在面前，看着了群里的发言，拿起手机打字回复道：“可以的！不过，要鸡巴足够大的，才能够插姐姐哦，当然是大鸡巴越多越好了，哈哈……”
　　马上有人发语音信息继续问道：“姐姐，您多大年纪了？喜欢大叔，还是喜欢小鲜肉？”
　　安姨打字回复道：“女人的年龄是秘密！总之我已经过了喜欢大叔的年纪，算是阿姨啦，准确地说，我喜欢大鸡巴的儿子，这是ｓｍ群，你们肯定都懂得！”
　　有人发了一张鸡巴的自拍，紧跟着打字道：“阿姨，我今年２２岁，身高一米八，这是我正在撸着的鸡巴，够不够资格，给您当儿子啊？”
　　安姨打字回复道：“嗯，这鸡巴真不小！不过，阿姨的胃口很大哦，你比我的二儿子年纪还小呢，单是你的这一根鸡巴，肯定满足不了我，哈哈哈！”
　　有人发了一张鸡巴的自拍，随后打字道：“阿姨，我２５岁，身高一米七五，体重七十公斤，也非常喜欢健身，我的鸡巴也很大哦，哪一起给您当儿子吧！”
　　安姨打字回复道：“你们想给我当儿子，不能发随便从网上找照片，要发你们本人的，并且证明是你们本人的自拍。”
　　马上有人发了一段自撸的视频，叫了两声妈妈以示证明，这么有人一带头，好几个人都发了自撸的视频，跟着以叫妈妈的方式，证明了是本人的自拍。
　　安姨干脆拍了已段不露脸的视频，发到了群里作为了回应，随后打字说：“哎呀，这么多大鸡巴的儿子，阿姨看得逼受不了啦。你们都看到啦，阿姨真的是在健身房锻炼，不行了，我要去卫生间处理一下。”
　　过了约五分钟，安姨在群里发了一段，蹲在坐便上撒尿的视频，并说了两句话，作为了是临场自拍的证明，这下群里的变得更加热闹了。
　　我急忙私下打字提醒了宋飞：“事先说好了，你不能在群里说话，免得你妈妈发现，你也加到了这个ＱＱ群里。你觉得最兴奋的，是你妈妈露逼撒尿，不能一兴奋就忘了，那样以后就没法完了。”
　　宋飞打字回应道：“得亏你提醒，我险些没忍不住在群里说话。好的，我以后一定注意，隐身看着我妈妈发骚，只撸不说话。”
　　这时安姨在群里发了一条语音短信，我点了收听，安姨呻吟着说：“啊……看到这么多儿子的大鸡巴……妈妈到卫生间里……摸了几下逼……就到高潮了，而且爽得喷尿了……不行……这次先玩到这儿吧……毕竟是在健身房……”
　　有人打字说：“阿姨，你的身材这么性感，穿高跟鞋一定非常诱惑，给我们发一些这样的自拍吧。”
　　又有人打字说：“妈妈，你的屁股更诱惑，也发些展示美臀的自拍吧！”
　　随即很多人都这么要求，安姨发语音信息回应道：“好，等我健完身回家了，给你们拍几段视频。”
　　安姨出了卫生间，马上进了更衣间，冲了一个澡，出来继续练起了健身器材，这个下午比以往练得更带劲儿。
　　下午４点半，安姨准时离开了“精武会馆”，到了傍晚，安姨在群里发了两段自拍视频，一段应该是在车里即时拍的，将穿着丝袜的双腿放到了方向盘上，脚上穿了一双性感的高跟凉鞋，另一段是以前拍的展示诱惑美臀的自拍视频。
　　解决了这个事先没考虑到的问题，并将此转化为了搞侦查的掩护，随后我没等摸清“精武会馆”的情况，又遇到了一个事先没考虑到的问题，这个问题是来自我自己。
　　阴差阳错连着喝了一个多月的可乐，不知道加了什么药，暂时只能称之为“神奇可乐”，看来我是正好喝到了够疗程的量，不光变年轻了，还变强壮了。
　　模样变年轻了，照镜子直接能看出来，身体变强壮了，之前只是总体的感觉，练了三天的专业健身器材，我对自己是怎么个变强壮了，开始有了更为具体的认知。
　　当前用的是假身份，名字叫赵可乐，年龄是生于１９８９年，容貌等各方面确实变得年轻了十岁，并已让身边的人都毫不怀疑地认为了，我叫赵可乐，８９年的，可同时还变强壮了，怎么个变强壮了尚不清楚，必须自己对自己有一个全面的新认识。
　　我只好再次暂时放弃搞侦查，带有目的性地专注健身，并让“精武会馆”的医护员给做了体检，花了三四天的时间，对自己具体怎么个变强壮了，有了基本全面的了解。
　　容貌方面变年轻了，体型没有太大变化，肌肉并没有增多，变强壮了是体现在了这几个方面：体力和耐力提升了，能在跑步机上连着跑半个小时，超过半个小时就跑不动了；爆发力提升了，冲刺跑应该能超过武磊、郜林，跟Ｃ罗、博尔特比还差着很远；力量提升了，能够轻松抱起健身轮胎，远没达到施瓦辛格的级别；视力恢复性地提升了，从近视３００度恢复到了２．０，与之相对的距离位置感增强用，能用石头轻松扔中三十米外的酒瓶子；性能力提升了，鸡巴没有变大，勃起硬度和持久度提升了，但远没达到一夜Ｎ次郎的水平。
　　对自己的变化有了全面了解，我联系起再以前的自己，得出了一个能够肯定的结论：喝了一个多月的“神奇可乐”，全面年轻了二十岁。
　　容貌已经长成，且本来就是显年轻的长相，所以容貌上看着是年轻了十岁左右，身体机能则全面变回了２０岁左右时。
　　初中时１０００米测试跑完感觉不到累，百米最快成绩是１１秒７，上了高中体育课大幅缩减，长短跑的天赋就此搁浅；天生的力气较大，小时候摔跤几乎没对手，初中时能将八斤的铅球扔出十米；距离位置感好，也是天生的，小时候都玩弹弓子打鸟，我用土块就能砸落树上的鸟，后来看电视看得近视了，长大了不能再扔石头玩，把这个天赋给忘了。
　　性能力其实是变回了２０左右岁时，这个年纪是男人性能力最强时。
　　竟然从屌丝大叔变回了小鲜肉，我自是非常激动开心，等冷静下来细一琢磨，其实相当于从四十来岁的屌丝变成了二十来岁的屌丝，而就容貌是三十来岁，最多被人觉得长得年轻，且现在用的叫赵可乐的这个身份是假的，对应的身份证是找办假证的办的，一查号码或者刷一下读取器，直接就能发现是假证，变回了小鲜肉，更是从各方面来说都是在玩潜伏，唯一能够认为自己变强大了，只有又能扔石头砸下树上的鸟了。
　　我冷静下来琢磨了一番，得出了随即要做的两件事：已经让身边的人都认为，我叫赵可乐，８９年的，以后自己也要这么认为，办健身卡时没有用到身份证，直接领到了一张贵宾卡，趁此要向邬兰强调现在用的卧底身份；喝了一个疗程的“神奇可乐”，唯一具备的战斗技能，只有其实是找回来的扔石头这一项，必须要充分用上。
　　次日又来了“精武会馆”，我与邬兰及健身馆的多名员工互加了微信好友，借此强调性地告诉了他们，“我叫赵可乐，８９年的，不是可乐的，是音乐的乐。”健完身回家吃过晚饭，我下楼边回忆着边练习了一番，随后去了超市买了两箱易拉罐可乐。
　　终于能够搞侦查了，之前连遇到了多道坎儿，解决问题的同时，也是把准备做的更充分了，我很快就侦查到，之前的分析判断是对的，“精武会馆”确系兰若寺在双木街道的据点。
　　现在当和尚是一种职业，所以现在的和尚都不受戒了，八里滩兰若寺领导层的和尚，都是白天去庙里上班，晚上回家住，老婆孩子都就近住在双木街道。
　　“精武会馆”地下还有一层，作为了内部停车场，以释戒明为首的若干和尚，下班直接将车开到“精武会馆”的地下停车场，趁得夜色穿着便装戴着假发回家，早上再悄悄过来开上车去庙里上班。
　　顺着已发现的这条线索，我很快又发现到，八里滩兰若寺领导层的和尚共五个，相当于ＣＥＯ的住持释戒明，金融部主管释达通，保安部主管释达峰，餐饮部主管释永强，还有一个就是释精武。
　　除释精武外的另四个家伙，每天早晚都来“精武会馆”，我趁机跟踪并偷听了他们的谈话，确定了卷入的这场复杂诡异的阴谋，始作俑者正是这五个秃驴，又暗中跟踪了他们两天，联系起之前已分析出真相，终于更为准确具体地弄清楚了全盘真相。

第22章 大屌人妖爆操冻龄美妈
　　我之前分析的基本正确，八里滩兰若寺的住持释戒明，生于１９８２年，上学时既是淫妈控也是传奇迷，当年淫妈控没得到满足，传奇也没玩明白，释精武是将年龄改小为了９２年的，实际是８０后，与释戒明有着同样的爱好和遗憾，有能力弥补上当年的遗憾，于是这两人合起伙，在双木街道范围内，选了一批母子为目标，通过带有洗脑文的手机ＡＰＰ，将选为目标的母子分别诱导出ｍ倾向和淫妈欲，而后准备开一个土豪金传奇私服，让选为目标的儿子玩上私服。
　　八里滩兰若寺号称精英寺院，有很多精英人士在这座庙修行，实际是这么宣传以便敛财，确实经营成了非常挣钱的经济实体，大部分利润要上交总院，释戒明说是住持其实是总经理，而经理是可以撤换的，职位在其下的释达通、释达峰、释永强，是直接听命于总院，所以释戒明和释精武本是悄悄进行的他们的计划，就在他们筹划开设传奇私服时，有个中医天才来了八里滩兰若寺出家，导致另三者也加入了进来。
　　我没能从五个秃驴口中，偷听到这个中医天才的姓名，因为他们已经杀害了这个中医天才，所以一直将这个中医天才称呼为“孬蒿”。
　　这个“孬蒿”毕业于医科大学，学的是中医专业，曾在某生物医学科研所工作，因学术问题得罪了某鲁迅式大Ｖ，被扣了一堆“封建欲孽、中医骗子”之类的帽子，先是科研项目被撤销，又被科研所开除，本来天才就都有精神病的潜质，受到强烈刺激精神真出了问题，来了八里滩兰若寺出家，刚进庙即遭到软禁。
　　“孬蒿”在中医、电脑两方面皆是天才，既是８０后，也是骨灰级传奇迷，释戒明和释精武要开的是高端的土豪金传奇私服，软禁控制了“孬蒿”，本来是想让“孬蒿”为他们设计私服，“孬蒿”不但设计出了一个高智能芯片，而且针对传奇私服研制出了三种神药，吃了能通过提升大脑使用率，拥有传奇里战士、法师、道士的超能力。
　　和尚要有了超能力，哪就是佛祖转世，释戒明和释精得意兴奋间泄露了消息，释达通、释达峰、释永强加入了进来。
　　与我之前的分析略有出入，释戒明不是自己留下了一份药没敢吃，而是先骗了一批香客做实验，吃死了十来个人，成功的只有苏萌和景菁，分别拥有了传奇里法师、道士的超能力，所以少了一个战士。
　　合起伙的五位高僧认为，吃了有超能力的神药，风险太高，于是降低了标准，让“孬蒿”为他们研制吃了能变年轻的药，这样足够被认为是佛祖转世，而且有着巨大的经济效益。
　　释戒明和释精武原来找的给他们开设私服的人，是开过网吧的刘达利，而刘达利原来开的网吧叫“雅客网吧”，利用网吧的设备开了一个传奇私服，名字叫“雅客传奇”，为掩人耳目沿用了这个私服名字，多了研制神药的内容，又帮刘达利开了一家保健品公司。
　　“孬蒿”先设计出的芯片，能够智能化控制主要私服设备，主要功能是制造了一批“虚拟活人”，等五位高僧帮刘达利开起了保健品公司，有了更专业的设备，真的又制造出了神药，也就是我也喝了的“神奇可乐”。
　　“雅客传奇”的设计研发者是“孬蒿”，所以客服ＱＱ的网名叫“孬蒿”，而“孬蒿”是精神病，所以“虚拟活人”都有精神病。
　　五位高僧自是不敢直接喝“神奇可乐”，故技重施还是骗香客替他们做实验，先骗来的两个人是阮大雄和古热丽香，前者是通过已死了的释达成骗来的，后者是也是人妖的景菁介绍的。
　　关于此我的分析是对的，阮大雄和古热丽香喝了“神奇可乐”，一个成为了李逵，一个成了人妖神箭手，并不算拥有了超能力。
　　这次的成功率是百分之百，五位高僧觉得只找了两个人做实验，当然是不够保险，准备再骗更多的人做实验，结果因为鸡贼的过了，长生不老的美梦突然破碎了。
　　苏萌等四个人，从开始就被五位高僧给骗了，将其实只能控操私服的智能芯片，认定为了是“天网”，四个人突然合谋造反，为了控制“天网”，灭口了刘达利一家。
　　五位高僧太过鸡贼了，一直没敢吃“孬蒿”给他们制造的神药，先于他们吃了神药的人造反了，又认为“孬蒿”是装疯把他们给骗了，偏偏“孬蒿”是精神病，越冤枉他反而越会说就是如此，五个秃驴吓懵逼了间，没等调查清楚，就慌忙将“孬蒿”给灭口了。
　　苏萌、景菁、古热丽香三个人，因我的“提醒”知道了真相，并没有与之五位高僧又成为一伙。
　　她们三个造反的动力是报仇，苏萌与彭卫青的仇，我已知道，景菁、古热丽香与梁小山有什么仇，我尚且不知，知不知道已无关紧要。
　　既然仇已经报了，还拥有了超能力，知道真相后干脆决定，向五位高僧讹了一大笔钱。
　　阮大雄确实逃进了兰若寺，五位高僧觉得有钱有势有后台，手下还有了一个现实版的半兽统领，想以不出钱的方式和平解决，正在与苏萌等三人讨价还价。
　　“孬蒿”制造的“神奇可乐”，就剩下了藏在派出所的那些，阴差阳错地大部分让我喝了，大壮和阿展喝了但没喝够疗程，苏萌等三人现在的目标是钱，没必要跟五位高僧解释这茬，五位高僧现在已顾不上这些了。
　　真相全清楚啦，我恨恨地骂道：“这五个秃驴，够歹毒也够弱智，‘孬蒿’绝对是超级天才，让五个秃驴给害死了，我鬼使神差地喝了‘孬蒿’制造的‘神奇可乐’，身体上变回了二十年前，哪我有责任有义务为‘孬蒿’报仇。不过，用不着我出手，苏萌为首的三位美女，已经是人挡杀人佛当杀佛，五个秃驴不想给钱是在作死，等着看他们怎么死就行了。”
　　已经卧底进了“精武会馆”，并与邬兰混熟了，我从网上买了一个连接手机的针孔摄头，悄悄装在了邬兰的办公室。
　　很快我就看到了期待的一幕，那个大鸡巴的美艳人妖古热丽香，这天下午在办公室操起了邬兰。
　　古热丽香具体不知是哪族，总之属于西域人种，容貌有白种人的特征，皮肤非常得白皙，奶子和鸡巴都很大，身体非常强壮，强壮的主因是喝了“神奇可乐”，在本来就精于骑射的基础上，成了现实版的祖玛弓箭手，也可以说是拥有了超能力。
　　邬兰显然见识到了，古热丽香远比她的既是霍元甲后人又是少林弟子的儿子厉害，老老实实地脱光衣服跪趴在沙发上，被挺着一对白皙豪乳的古热丽香，用粗大地鸡巴肆意地操着。
　　“啊……”古热丽香浪吟了一声，从邬兰的逼里抽出硕大的鸡巴，用双手抓住自己的一对白皙豪乳，咬着嘴唇自揉了一会儿，抡起手啪啪地打了几下，邬兰的圆翘白皙的美臀，“邬兰阿姨，你保养得非常很年轻，绝对是一位冻龄美妈，可惜逼早就被操烂了，松得跟破棉裤裆似的……对了，你是外国籍，肯定没少了被老外的大鸡巴干，是吧？呵呵呵……”
　　一把将邬兰扳倒在沙发前的地板上，古热丽香走到办工桌旁，拿起一个斜肩背的运动包，拉开拉锁，掏出一套女精装感觉的紫色情趣短裙，一次穿上的无袖的上衣和很短的喇叭裙，又取出一双齐腿的黑色网眼丝袜，依次套在了两条白皙的腿上，随后从包里拿出一瓶人体润滑油，扔到了扑倒在沙发前的邬兰面前。
　　“邬兰阿姨，我们早就认识，你可能对我没印象，我对您印象非常深，因为你实在太年轻了，已经快五十岁，怎么看都不到三十岁，而且身材保持实在太棒了！我叫什么，你已经知道了，可能不知道我多大了，其实我也说不好，自己现在是多大年纪，算是又回到了二十岁吧，总之称呼你阿姨正合适。”
　　方才古热丽香的说话声，完全是女人的声音，这时不由地变回了本声，嗓音很粗且有些沙哑，总体感觉仍是女人的声音。
　　撩起下身的喇叭裙，露出硕大梆硬的鸡巴，古热丽香走到邬兰面前，上下摇晃着大鸡巴说：“邬兰阿姨，老外都喜欢走后门，你的屁眼，肯定早被洋屌开了。你的逼被洋屌插得太松了，我只能干你的屁眼，既然称呼你阿姨，不想把你干得哭爹喊妈的，哪你自己先涂上润滑吧，呵呵呵……”
　　邬兰老老实实地拿起面前的润滑油，就势面朝古热丽香跪到了地板上，拧开瓶盖往手指上挤了一些润滑油，向一侧欠起屁股，动作很熟悉地在后门涂抹好了润滑，站起身放下润滑油，撅着白皙浑圆的屁股，面朝靠背跪趴了沙发上。
　　古热丽香的鸡巴，长度差不多有十五厘米，不光长还很粗，勃起的硬度非常高，如同铁棍一般，颜色很特殊，鲜艳的肉红色。
　　被这么一根大鸡巴，粗暴地抽插起了菊花，邬兰不由地发出了惨烈的嚎叫，古热丽香却是越干越亢奋，一边粗暴地操着邬兰的屁眼，一边各用一只手，大力地揉着邬兰的两只奶子和她自己的一对豪乳，很快邬兰就被干得翻了白眼，嚎叫声逐渐变小了，进入了半昏迷的状态。
　　“啊……太爽了……舒服死了……邬兰阿姨，你这位冻龄美妈，逼早就被操烂了，屁眼还是极品哦，呵呵呵……”
　　古热丽香站在沙发前猛操了一阵，从菊洞内抽出粗硬大屌，靠躺着坐到沙发里，摸弄着邬兰的两只奶子，休息了三五分钟，毫不费力地拦腰抱起半昏迷的邬兰，脸朝上放到了旁边的办公桌上，将一条光滑纤细的小腿扛到右肩上，左手抓住另一条腿的脚腕，再次将粗硬大屌插入菊花，右手揉弄着两只奶子，粗暴地继续肛交着邬兰。
　　“哦……邬兰阿姨，我的大鸡巴，是不是比操过你的老外们的大洋屌，把你干得更爽更满足啊……呵呵呵……”
　　扛着一条腿，连着猛操了一百多下，古热丽香停下抽插，伸出右手拿下扛在肩膀上的小腿，随后一手抓住一只脚腕，将两条光滑笔直的美腿，斜向上拉着抻直了，低着头端详了一会儿，松开抓着两只脚踝的双手，一缩身抽出了鸡巴，走到摆在里侧墙边的衣柜间，拉开柜门翻了翻，找出一条红色的吊带睡裙和一双金黄色的高跟鞋，甩手扔到了沙发上。
　　邬兰毕竟是快五十岁的熟女，极度恐惧中遭到了粗暴肛交，古热丽香的鸡巴还格外得粗大坚硬，一时难以承受被操晕了，这时有了适应缓了过来，看到扔到沙发的吊带睡裙和金色高跟鞋，自是明白了古热丽香的意思，呻吟着滑下桌子，踉跄着走到沙发前，先穿上了红色的吊带睡裙，又穿上了和金黄色的高跟鞋。
　　“呵呵呵……”古热丽香向后退了两步，“邬兰阿姨，你这位冻龄美妈，身材这么得诱惑，还是穿上齐逼短裙和高跟鞋，样子更加性感。来，坐到沙发扶手上，摆几个妩媚的造型，让我好好欣赏一下，然后再继续干你的屁眼，呵呵……”
　　古热丽香让穿上红色的吊带睡裙和金黄色的高跟鞋的邬兰，在沙发上摆了好一会儿的淫浪造型给她欣赏，这才命令邬兰手扶着沙发撅屁股站好，走过来一把扯掉了吊带睡裙，将鲜艳肉红色的大鸡巴粗暴地捅入菊花，继续肛交起了只穿着高跟鞋的邬兰。
　　“哦……哦……邬兰阿姨，你的身材，真是太性感了……哦……让你穿上高跟鞋，站着操你的屁眼，真是太过瘾了……哦哦哦……邬兰阿姨，你是不是，也非常喜欢，让我用大鸡巴，这么操你的屁眼，哦哦哦……”
　　邬兰这时对古热丽香的粗硬大屌有了适应，压低肩膀扭过脖子，呻吟着说：“事情我不是太清楚……其实什么事情……都可以商量的……钱的事情也一样……”
　　古热丽香停下活塞运动，将左手伸到邬兰的胸前，抓住一只白皙的奶子，俯身贴到了邬兰的后背上，喘息着说：“邬兰阿姨，你其实什么都清楚，所以，你当然知道，我不是老大！钱的事情，是苏姐做主，你等她来了跟她商量吧，你现在要做的事情，是让我操你的屁眼。”
　　说着向后一缩身，从菊洞里抽出大鸡巴，古热丽香打了一下面前的美臀，“邬兰阿姨，你的逼和屁眼，都吃过我的大鸡巴了，嘴还没有吃过呢！苏姐她们在忙别的事，我们两个时间很充裕，来，张开你性感的小嘴，好好品尝我的大鸡巴，呵呵呵……”
　　邬兰只好呻吟着直起腰，转过身跪在古热丽香的下身前，张开两片性感的薄嘴唇，将将含进去了鲜艳肉红色的粗硬大屌。
　　“哦……好舒服……对……就这样……把我的大鸡巴的龟头……全部吞进嘴里……舌头不要碰龟头……含住了使劲吸……哦哦哦……好爽……好舒服……”
　　可能因为是人妖，古热丽香喜欢的被口交的方式很特殊，是让邬兰含住了她的大鸡巴的龟头，用力地吸裹着，马上因此变得更加亢奋了，用每只手的拇指和食指，各捏住了自己的一只奶头，很是用力地捻弄着，连续发出了大声浪叫，过了不大一会儿，明显要射出来了，急忙从邬兰的嘴里抽出了鸡巴。
　　在办公室里快步走了几圈，压制住了射精的感觉，古热丽香走到办工桌前，拉开显然是她带来的旅行包，拿出一个粉红色的电动假阳具，走回沙发前，毫不费力地抱起只穿着金黄色高跟鞋的邬兰，呈跪趴姿势放到了一侧的沙发扶手上，将假鸡巴插入了邬兰的逼里，没有打开电动开关，站在了邬兰的屁股后面，将她的大鸡巴插入了屁眼，双手掐着邬兰的细腰，浪叫着继续猛操起了屁眼。
　　“哦……哦……邬兰阿姨，你肯定玩过３Ｐ吧……逼和屁眼一起被鸡巴插着，是不是让你非常爽啊……哦哦哦……”
　　站在了地板上狠操了一顿屁眼，古热丽香再次表现出要射精的亢奋，这次没有停下来控制射精，松开掐着腰的双手，左手扶住了沙发靠背，右手拔出塞在邬兰逼里的假鸡巴，打开了电动开关，拿到了自己的雪白屁股后面，试探着插了几下，整个插入了自己的屁眼，当即发出了大声的浪叫，一边用鸡巴操着邬兰的屁眼，一边用电动假鸡巴猛插着自己的屁眼。
　　“啊……啊……啊……你这个骚货……你个贱婊子……操死你……干死你……操翻了你的屁眼……干爆了你的菊花……啊啊啊……”
　　随着一阵大声叫喊，古热丽香非常亢奋地射了，没有直接射在邬兰的菊洞内，射精前的从邬兰的屁眼里拔出鸡巴，同时拔出插在自己屁眼里的假鸡巴，靠躺着坐到沙发里，用手捏住鲜艳肉红色的大鸡巴，使劲弯向了上，让从龟头中间喷射出的一大股精液，落到了她白皙内凹的小肚子上。
　　“邬兰阿姨，你肯定吃过，很多男人的精液吧，呵呵呵……”抓着头发拉过来邬兰，古热丽香将邬兰的脸，按到了她的小肚子上，“邬兰阿姨，我的精液，你还是头一次吃，好好品尝哦，不许剩下一滴，呵呵呵……”
　　等邬兰舔舐完了她射在自己小肚子上的精液，古热丽香的粗硬大屌又勃起了，没有继续操邬兰，整理了一下身上的紫色情趣女警装，考躺着坐到了沙发的中间，拍打了两下邬兰的美臀，“苏姐她们应该快来了，邬兰阿姨，你去找一身气质的裙装穿上，再换一双搭配的高跟鞋，内裤和胸罩就不用啦，呵呵呵……”
　　邬兰只好走到摆在里面墙边的衣柜前，拉开柜门翻找了一会儿，找出一套分为三件的短裙装，穿好了这条显得气质高雅的短裙装，又找出一晃黑色的高跟鞋，脱了脚上的金黄色高跟鞋，换上了新找出的这双高跟鞋。
　　古热丽香拿起电动假鸡巴，卷起下身穿的紫色喇叭短裙，欠起雪白的屁股，将假鸡巴插进自己的屁眼里，随后将屁股悬空到沙发的坐席外，左手伸到下面捏住了假鸡巴，抽插起了自己的屁眼，右手握住鸡巴来回撸着，语气亢奋地说：“邬兰阿姨，你穿上这套衣服，真是太性感气质了，来，搬一把椅子坐到我面前，咱们一起玩吧！”
　　邬兰只好拉过一把椅子，坐到了正对的沙发的墙前，摆着淫荡的造型给古热丽香欣赏了一会儿，从上衣领口掏出奶子，撩起短裙露出逼，一手揉着奶子，一手摸着逼，又给古热丽香表演起了自慰。
　　这时忽然响起了敲门声，正在亢奋地边自插边自撸的古热丽香，反应极其迅速地当即从沙发里站起身，没有拔出插在屁眼里的假鸡巴，先从沙发靠背的后面，拿出一把短刀和一张短弩，左手一甩单手从鞘里抽出短刀，右手端着上了箭的弩，走到办公桌里面蹲下身，这才摆手示意邬兰去开门。
　　我坐在“精武会馆”三层的器材健身馆的角落，拿着手机看到了这里，放下手机揉了揉眼睛，在心里面自语道：“看来这个古热丽香，早就充分认识到了，因喝了‘神奇可乐’，身体是全面变强壮了，不按释戒明的弱智设定只玩弓箭了，升级到了近远程双重攻击，刚才单手抽刀的动作，玩得相当溜，显然不是才练出来的，肯定是早就受过专业训练，实际比我之前预想的更厉害，别说释精武那小子，战狼吴京来了都轻松被秒，而她是三个美女里最弱的一个，苏萌、景菁比她还厉害得多。”
　　观察了一下没人留意，我从怀里拿起手机，继续看起了监控画面，办公室里多了两个女人，一个是中等个头，穿了一件露肩的吊带裙，像是一个非常有钱的年轻贵妇，另一个身高超过了一米七，模特级的纤细型身材，像是一个混社会的女孩，胳膊上、小腿上都有纹身。
　　感觉不认识这两个女人，同时又觉得眼熟，我将画面点了暂停，仔细看了一会儿，这两个女人的长相，认出来了分别是苏萌和景菁。
　　我又放下手机，在心里合计道：“自她们从我原来租的房子隔壁搬走了，已经有两个来月，没见到过这三位美女了。古热丽香没什么变化，苏萌瘦了很多，不再是小胖妞的身材了，景菁身材方面其实也什么变化，只是纹了好几处纹身，关键气质变化非常大，所以一时没认出来。看来，她们对自己是如何变强大了，已经有了充分认识，懂得如何更好地运用超能力，都比之前变得更强大了。”
　　合计了一会儿，我拿起来手机，这时屋里多了两个中年男子，当即认了出来，“精武会馆”的两个保安，其实就是更夫，别人是分别称呼他们的老王、老周，都是五十来岁的年纪，具体不知道叫什么名字。
　　苏萌交代了几句，老王、老周都是冒着饥渴的眼神，将邬兰驾着带出了办公室，苏萌跟了出去，过了会儿又回来了，与景菁、古热丽香坐到一起，悄声地商量起了事情。
　　听不清她们说什么，我干脆放下了手机，在心里合计道：“很显然，这三个美女，已经发展了更多人，没向五个秃驴直接敲诈到钱，干脆改为了一勺烩，先从邬兰、释精武母子这下的手，是因为‘精武会馆’是兰若寺在庙外的据点。就她们之前灭门彭卫青一家的手段，肯定是先榨干了五个秃驴的钱，然后把五个秃驴全部干掉。行啦，这样有人帮我给‘孬蒿’报仇了，我赶紧从里边跳出来吧。”
　　我继续合计道：“监视器其实是双向的，能逆向追踪到安装者，行啦，已经确定五个秃驴要倒霉了，赶紧删了接受ＡＰＰ吧，这种东西不用绑定实名制，我不监视了，发现了针孔也查不到我。”
　　正要删了监控ＡＰＰ，忽然听到景菁很大声地说了一句，“还有的那些药就不找了吗？”
　　我不由地惊叫了一声，因此犹豫了一会儿，还是关了画面删了ＡＰＰ，拿过背包摸出一罐可乐，拉开拉环一口气全灌了下去，站起身走到一排垃圾箱前，将易拉罐扔进了对应的垃圾箱，就近跳上一台跑步机，边跑着边琢磨起了景菁说的这句话。
　　“天才都是精神病，精神病不一定都是天才。‘孬蒿’是有精神病的天才，肯定不想被五个秃驴控制，再联系到景菁说的这句话，看来‘孬蒿’真的制造了更多神药，将其他的藏了起来。就分别从五个秃驴和三个美女这偷听到的情况，能够肯定‘孬蒿’已经被害死了，显然更多的神药还没有找到，‘雅客传奇’其实没用了却依然开着，看来，找到更多神药的线索，在这个传奇私服里面。
　　行啦，替‘孬蒿’报仇，不用我亲自动手，本来也要打私服挣钱，接下来专心玩私服吧，希望能先找到真有的更多神药，我只是一个穷屌丝，能变年轻已经很满足啦，不想拥有什么超能力，但不能让坏人得到，‘孬蒿’制造的更多神药。”

第23章 达通大师的网红骚妻
　　我根据侦查到的情况，分析清楚了敌我态势，确定了接下来该怎么做，随即台风导致了持续强降水，大雨连绵，狂风不止，全城看海，惊涛拍岸，安姨这样的健身达人都暂时改为在家锻炼，我更有理由不去成了是非之地的“精武会馆”，可以安心坦然地呆在家“雅客传奇”。
　　“雅客传奇”清除了所有的“虚拟活人”，纯“活人”剩下了三百左右，都已是４５＋的大号，没法再打装备卖，只能打金币。
　　我玩了三个多月的法师，升到了４７级，穿上了法神套，各地图的人已不多，招五个８００血的多角虫，到有商店的霸者大厅去打，每天轻松能打到一百五十万金币，相当于每天能挣到一百五十块钱，抛去吃喝买烟能剩下一百，连续的大雨让天气变凉爽了，我也就很惬意地猫在家玩着私服。
　　大雨连着下了近一周，这天上午总算晴了，我吃午饭时想了想，目标是借苏萌、景菁、古热丽香之手替“孬蒿”报仇，不能只顾挣钱撇开不管了，趁得雨停了有必须要去趟“精武会馆”，侦查一下事态的发展，另外得拆了那个针孔摄头。
　　合计一番拿定主意，我穿好衣服带上雨伞，骑了辆共享单车来了“精武会馆”，溜进邬兰的办公室拆掉了针孔摄像头，随即悲催不已地发现，事态完全没按我预期的发展。
　　来健身的人不多，员工们都来了，邬兰、释精武母子都来了，全没有遭到控制的感觉，我又悄悄溜到地下停车场，释戒明、释达通、释达峰、释永强四人的豪车，都停在了地下停车场，就车轮和车身上的泥迹，显然是刚停到的停车场。
　　“坏啦！苏萌之前灭门彭卫青全家，谋夺了几亿巨款，是因为阮大雄导致的意外，本来没想弄死彭卫青全家，毕竟牵扯到十几亿的集资贪腐大案，之后发现没有‘天网’，干脆将目标改为了钱，五个秃驴不接受被敲诈，三个美女来了硬的，轻松制服了既是霍元甲后人还是少林弟子的释精武，直接在‘精武会馆’把他妈操了，五个秃驴领教到了三个美女的厉害，乖乖地给了钱，少说一个人得出一亿，有了钱到哪都能当女王，三个美女这带着钱走啦……”
　　马上想到了这一可能性，正好看到释达峰和释永强悄悄溜出了“精武会馆”，我暗中跟踪了这两个家伙，由偷听到的他们的谈话，确定得出的分析是对的，并更为具体的了解到，苏萌已上调市局，景菁和古热丽香去了北京。
　　我还偷听到，“雅客传奇”现又被五个高僧掌控，“孬蒿”确已被他们害死，但在被害死之前，将在保健部公司制造的一批神药，也就是我喝过的“神奇可乐”，悄悄交给一个朋友藏了起来，“孬蒿”的这个朋友也在玩“雅客传奇”。
　　释达峰和释永强谈论的就是此事，说到很多相关的人和事，我还偷听到了一个意外情况：那位抖音浪妈哈岚的长年不在家的丈夫，竟然五个高僧中的释达通。
　　这两个意外的情况，我很快就想明白了。
　　八里滩兰若寺其实是一个暴利的经济实体，大部分利润要上交总院，释戒明说是住持，其实是总院任命的总经理，职位在其下的释达通、释达峰、释永强，是直接听命于总院，这几个高僧之间并不和。
　　释戒明是这一连串迷局的始作俑者，本来的一大动机是淫妈控，开始是与释精武悄悄地进行的，干脆将同伙的老婆、孩子也作为了目标。
　　“本山大叔有句被砍掉的春晚小品台词，世界上没有什么事是钱不能解决的，如果有，肯定是钱不够！出现这样的结果，其实才是正常的，我这个穷屌丝，因为没钱对钱的认识不够深刻，之前想的太单纯啦。
　　五个秃驴赔款求和，三个美女已有超能力，肯定都已经喝过‘神奇可乐’，撤出去专心当女土豪了，将‘雅客传奇’的掌控权给了五个秃驴，‘孬蒿’已被害死，五个秃驴必须要找到了还有的‘神奇可乐’，我一直在玩‘雅客传奇’，阴差阳错地喝了十来箱‘神奇可乐’，非常有理由被认为是‘孬蒿’的同伙儿，‘雅客传奇’又被五个秃驴掌控，非常容易就能查到我……
　　行啦，手里有两万多块钱，这就离开上海去沈阳吧！陈茉老师被大雨堵在了沈阳，暂时是安全的，安姨的老公是正局级官员，五个秃驴不敢动她，再说她们已经不是目标，用不着跟她们辞行……”
　　回到家快速收拾了个包，我想在微信上直接订机票……辽宁地区因台风导致了持续强降水，上海飞往沈阳的所有班次都停了，预计要一周后才能恢复。
　　飞机坐不了，我打车来了火车站……真实身份证上的照片，明显比长相年轻得多，被认为不是本人的身份证，需要回原籍开证明才能买火车票。
　　真可谓倒霉到了吃糖饼烫后脑勺，只好是冒着大雨悄悄回了家，挨了顿浇头脑冷静了下来，我想到跑去沈阳根本没用，而且一跑直接就暴露了。
　　只能选择留下，想到租住的房子是陈茉老师家的，我给陈茉老师老师打了个电话，她们母子确实因为连续的大雨，至少要一周后才能回上海。
　　卷入这起诡异迷局已三个多月，我不知不觉地学会了调位思考，由确定了陈茉老师和安姨是安全的，我已成习惯地逆向琢磨了一会儿，忽然又坏坏地笑了。
　　“和尚们不可能是一条心，‘孬蒿’藏起来的神药必定有限，谁都想先找到占为己有，所以，既然已经根据释戒明的铺垫，调教上了释达通的老婆和儿子，哪就通过他那个有淫妈控的儿子，主动给他提供线索，让他知道主持要搞他老婆，帮着五个秃驴尽快起内讧。”
　　释达通的老婆的哈岚，７９年的，正好是４０岁，身高约一米七，模样长得端庄大气，犀利型风格的穿着打扮，留了一个宋丹丹那样的短发型，保养得很年轻，身材丰满且标准，皮肤非常得白，一对奶子不算太大，屁股又白又大非常诱惑，是一位抖音网红。
　　哈岚已经接受了做我的现实女ｍ，我更透彻地操过她十来次后发现，这个美白抖音浪妈最诱惑的身体部位，是又白又大的丰满肥臀。
　　我在微信上联系了哈岚，她们母子还没有回来，去的不是北戴河，而是东戴河，在属于辽宁的东戴河，买了一套海边别墅。
　　哈岚母子去东戴河的时间，比王丽影带着儿子回老家，晚了约一周，显然不是因为穆雪的提醒而出去躲避，这一点已无需探究，需要做的是从哈岚这了解到更多情况，挑起她老公与另四个和尚的内讧，我改为与哈岚连上了ＱＱ视频，先让她穿上了一套拍抖音视频性感短裙装，给我跳了一段艳舞，随后在网上调教起了她。
　　哈岚举着手机跪在了地板上，我做出生气的口气骂她道：“你个贱货，是你上赶着求主人收你做的奴，完了也是你自己说的，一天不让主人调教过你，逼和屁眼儿就都痒得受不了，怎么连跟主人说都没说，就突然跑辽宁去啦？我还以为你出啥事儿了，特意去你家开的骨头馆，找服务员侧面打听，才知道你是出去旅游啦！”
　　“主人不要生气，是母狗的不对，给主人磕头啦，请主人原谅……”哈岚将手机放到地板上，连着磕了三个头，拿起手机说：“我家几年前在东戴河买了套海景别墅房，前些天不是特别热吗，孩子的爷爷奶奶，非要来这边玩，我本来不想来，我老公把机票一起给定了，只好跟着来啦，所以没来得及告诉主人，请主人不要生气。”
　　我在心里嘀咕道：“和尚既然有老婆孩子，当然得有爹妈！平日不行善，出门大雨灌，新闻上说，辽南一带连降大雨都要发水了，不用出门儿就能看海啦。”
　　情不自禁地暗自嘀咕了几句，我做出调教的口气大声说：“你这个大屁股骚货，不光逼浪，屁眼也浪，天天想着挨操，跟着公公婆婆带着孩子出去旅游了，肯定没法找人操你，这几天憋坏了吧？”
　　哈岚仰起脸浪叫着说：“啊……是的，主人！我给主人做了母狗，天天都盼着主人，到我家里去调教我，不想突然来了东北，还赶上台风回不去啦！唉……归根结底，都是被我的那个变态老公给坑的！”
　　我顺着哈岚的话问道：“对了，之前你说过，你老公是搞编程的，瞅着是书呆子，其实非常变态，早就说找大鸡巴的男人，跟他一起操你，我成了你的主人，你告诉你老公了没有啊？”
　　哈岚浪叫着说：“主人说的太对了，我老公就是一个变态，瞅着是书呆子，一肚子坏水……从结婚就各种玩我，把我给开发成了贱奴……十多年前的时候，他就经常说，找别的男人一起操我，现在他都五十多了，想操也操不动我了，还是没有真的找的其他男人一起操我，反而是生怕我给他戴绿帽子……其实他真有帽癖，却是大男子主义加上海小男人，非常怕我给他戴绿帽……唉……归根结底，他就是一个大变态……”
　　我在心里嘀咕道：“自古以来，和尚都是性变态，传统评书和古典名着，写到了很多这样的淫僧，不过，这位达通法师，也算是个中极品啦！”
　　看了看哈岚已完全发情，我命令她脱光了衣服，只剩下了脚上的高跟凉鞋，拿过手机支架，将手机放到支架上，又将支架夹到客厅餐桌的桌沿上，随后命令只穿着高跟凉鞋的哈岚，面朝手机跪趴到桌子前的地板上。
　　顺着刚才的话题，我继续问道：“你的ｍ倾向，是被你老公开发出来的，他都是怎么调教你啊？”
　　哈岚此时完全进入了母狗奴的状态，摇晃着雪白的大屁股，浪叫着回答道：“他是一个闷骚技术男，非常得变态，在家只要方便，肯定让我露着逼，各种祸害我，还有两个非常变态的嗜好，喜欢往我嘴里尿尿，喜欢看我在户外撒尿……”
　　我提示性地问道：“之前你说，去年夏天的一个晚上，你老公带你出去玩暴露，碰上一个男的在外边撒尿，看到那个人鸡巴的鸡巴很大，你老公后来就经常说，让你勾引大鸡巴的男的操你，这件事是真的吗？”
　　哈岚不由地摸起了下体，浪叫着说：“是真的……不过……他就是这么想的，根本就没有真这么做。”
　　我说：“你真的这么做了嘛！对了，你高潮了会失禁，是被你老公弄的吧？”
　　哈岚浪叫着说：“是的……他个大变态……非常喜欢看我尿尿……经常用各种方式这么玩我……被他这么给玩了好多年了……弄得我高潮了就会失禁……不是每次高潮都会尿了……被主人调教出高潮时……当然会喷尿……自慰到高潮时不会尿……”
　　看了看光着跪在桌前的哈岚，此时已经骚浪的不行了，我想了想说：“你跟公公婆婆和孩子，去海边旅游啦，还赶上连续下大雨，手边肯定没性工具，这样，用你刚才脱下的内裤和丝袜，塞上你的骚逼和屁眼儿。”
　　哈岚马上按我的要求操作了起来，先将白色的纯棉三角内裤，卷成棍状塞进了屁眼，又拿起黑色的齐腿网眼丝袜，两双一起卷成了一个圆团，塞进了剃光阴毛的丰满阴户，随后情不自禁地跳了一段裸体艳舞。
　　我琢磨了一下，接下来该如何进行，想好后说：“你个大屁股骚母狗，喜欢穿短裤装配网眼丝袜、高跟鞋，拍发骚的视频发到抖音，玩抖音的衣服肯定带了，塞着骚逼和屁眼儿，穿着一套性感短裤装，发着骚拍几段视频，发到你的抖音账号，让你的十几万粉丝，都隔屏感受到，你正在发骚求操。”
　　过了约半个小时，哈岚在ＱＱ上给我传过来三段视频，在明显是连着新拍的三段视频里，哈岚是穿了一套白色的短裤装，里面套了一条黑色的网眼连体丝袜。
　　随即哈岚发过来视频请求，等连上了ＱＱ视频，哈岚穿着拍视频的白色短裤装，举着手机跪在了卧室的地板上，下贱且亢奋地说：“主人，母狗按您的要求，拍完视频发到了抖音，现在抖音管得越来越严，视频要审核通过后才能显示，所以先传给主人看了。”
　　我问道：“你拍视频的时候，逼和屁眼都塞着了吗？”
　　哈岚拿着手机站起身，解开了皮带褪下短裤，里面穿的黑色网眼连体丝袜，从脚到胸口，裆部是打开的，当然没有穿丝袜和胸罩，那双齐腿的黑色网眼丝袜，依然塞在了剃光阴毛的肥美阴户内，卷成棍状的白色内裤仍塞在屁眼里。
　　让我检查完逼和屁眼仍都塞着，哈岚又拿着手机跪到地板上，骚浪且兴奋地说：“主人，您真是太会玩了，刚才这个调教，让我觉得非常兴奋，拍视频的时候，忍不住就高潮了，当然又尿了……哦……塞在逼里的丝袜，已经全尿得湿透了……这样感觉很难受……但也非常兴奋……”
　　正在这时，胖卷儿的ＱＱ上线了，我马上想到，胖卷儿是发现了，我和他妈妈正在玩网调，果不出所料，胖卷儿随即打过来一段文字：“哥，刚才我看到，我妈妈光着跪在客厅，肯定是你在调教她呢吧？”
　　我打字回复道：“是的，我正和你妈妈视频呢，你妈妈正在发情中，你先等一下！”
　　扶正了耳麦，我对哈岚说：“网调再怎么玩，对你这个大屁股骚母狗，都只能算是挠痒痒，辽宁那边也在下大雨，没法去海滩游泳晒日光，你赶紧回来吧，这样主人就能去你家，好好地调教你这个骚母狗啦！”
　　哈岚跪着说：“飞机停飞了，高铁没有停，东戴河没有直达上海的火车，最近也要去山海关、北戴河，不停地下雨没法出门。我当然想尽快回去啦，孩子的爷爷、奶奶也来了，玩网调都不方便，所以没有主动在网上联系主人，今天是赶上他们出去啦……哎呀，就快回来了，我得下啦！唉……我老公是个大变态，他爸爸是个老变态，事情特别多，回来肯定叫我去客厅聊天，我没法穿着这套衣服，需要先换一套衣服！”
　　我想了想说：“好吧，哪你先下吧。塞在逼里的丝袜，塞在逼里的内裤，明天才可以拿出来。还有，明天把从逼和屁眼里拿出的丝袜、内裤，挂到你家外边的树枝上，要拍照给主人检查哦！母狗是靠尿味招引公狗，你希望成为一条骚母狗，也要这么做，明白了吗？”
　　哈岚亢奋地回应道：“主人，您太有创意啦。这个调教，想起来就很刺激，主人放心，母狗肯定会认真执行。”
　　我又问道：“你得几天才能回来，只能先玩网调，下大雨又不便出去，你想办法准备些调教工具，比如，黄瓜、衣服夹之类的，懂吧？”
　　哈岚忽然眼前一亮地说：“主人，我的一个抖音粉丝，说我胸有些小，奶子再大两号，身材就完美啦，送给了我一个扩乳器，他是……他是辽宁锦州的，直接邮寄到了东戴河。”
　　我不由地追问道：“你的这个粉丝，不是也是你的主人吧？”
　　哈岚说：“不是的，我只是跟他裸聊过两次，主人知道的，我确实胸有些小，他送的是能增大乳房的扩乳器，不是玩ｓｍ的吸乳器，当然能作为ｓｍ工具使用。今天时间来不及了，明天我拍照片给主人看。”
　　我说：“好了，哪你先下吧！除了扩乳器，主人交给你的任务，必须要认真完整哦！对了，既然你的粉丝，送给你了一个扩乳器，一定要认真用哦，主人也想你的胸变大嘛。”
　　哈岚称得上是一位极品熟女，模样长得端庄大气，皮肤白皙，身材丰满，又圆又大的屁股非常诱惑，唯一的缺点是奶子有些小，实际不算小是Ｃ杯罩的，是相对她丰满肉感的身体，Ｃ杯罩的乳房显得有些小。
　　挂断了与哈岚连的ＱＱ视频，我马上又与胖卷儿连上了ＱＱ语音，没等我跟他说话，胖卷儿直接给我发过来两张照片，一张是他妈妈使用扩乳器的自拍照，一张是他妈妈被刚操完的逼的特写自拍照，随即语气亢奋地告诉我，他是刚从他妈妈的手机里偷到的这两张照片。
　　我迟楞了片刻，马上想明白了其中缘由，在心里面自语道：“哎呀，这个哈岚啦，看来有很多ｓｍ炮友，送她这个扩乳器的粉丝，是其中之一，突然跑去了东戴河，也是因为找这个粉丝约炮。”
　　这时胖卷儿说：“哥，我爷爷叫我下楼吃虾爬子，今晚没法跟你聊啦，我妈妈的手机里，存了好多被操时拍的照片，应该是趁得出来旅游，找人操她时拍的，明天我想办法都偷出来，ＱＱ上发给你看。”

第24章 与儿子一起网调浪妈
　　胖卷儿长得又白又胖，头发天生的很稀，为了美观烫出了假的自然卷，被同学送了这么个外号，干脆当做了传奇游戏的角色名，我与他是在“雅客传奇”里认识的，一直是管他叫胖卷儿。
　　算是僧二代的这孩子，暑假后上高二，１８岁了，本来能成为一个聪明的孩子，被特殊的家庭情况坑了，智商、性格等各方面皆存在缺陷，在被释戒明选为目标之前，就有着强烈的淫妈倾向，并且与妈妈有着性行为。
　　吃过了午饭，我继续胖卷儿在网上聊起了天，连上了ＱＱ语音，胖卷儿上来就亢奋地说：“哥，我妈妈挂到树上的丝袜，我根据你发的照片，顺利拿到啦，可惜内裤被风刮到海里啦……哥，您真是太聪明啦，终于帮我搞到了，我妈妈的黑色网眼丝袜，而且是她塞过逼的……”
　　我说：“你妈妈是一个美白骚熟，最诱惑的是她的大屁股，她自己当然知道，哪个部位是男人最喜欢看的，所以拍抖音视频时，喜欢穿包臀短裤配网眼黑丝袜，抖音里发的４００多段视频，有多一半是这么穿的，你经常看着你妈妈的抖音视频撸管，所以最兴奋的打飞机方式，是用你妈妈穿过的黑色网眼丝袜撸鸡巴，你妈妈只是拍抖音视频时才这么穿，算是她的专用衣服，所以咱们费了挺大的劲，才搞到了她的黑色网眼丝袜。”
　　胖卷儿显然是用刚拿到的丝袜，裹在鸡巴上打起了飞机，呼哧喘着说：“哥，你知道的，我最渴望做到的，是跟你一起玩我妈妈……你已经把我妈妈，调教成了你的骚母狗，我妈妈能帮我打飞机，我们应该快能做到啦，一起玩她这个大屁股骚货……”
　　我说：“嗯，快能做到啦！所以呢，你就不用偷，你妈妈和别人做爱的自拍啦，你妈妈这样的骚母狗，当然会有很多炮友，我们专心进行我们的就是啦，不要画蛇添足节外生枝。对了，你们什么时候回来？”
　　胖卷儿说：“再有个两三天，就能回去啦。不过，我玩传奇私服，被我爸爸发现了，说什么也不让我玩啦，而且马上开学啦，回去没法跟你一起玩传奇啦！”
　　“哦？”我不由地疑问了一声，在心里面合计道：“看来释达通已知道，住持释戒明要搞他老婆，因为有了长生不老的机会，干脆当做了不知道。唉……又把人性给想简单了，被绿都能忍，看来在长生不老的诱惑下，五个秃驴已做到了团结一致，想挑拨起他们的内讧，不是哪么容易！”
　　这时胖卷儿说：“哥，等我们回去了，你又能去我家操我妈妈了，但是……我们两个一起玩我妈妈，还需要想个什么办法才行。”
　　我急忙拉回了思路，想了想说：“这个等你们回来了，再具体商量吧，传奇私服你不能玩了，我们还能在网上聊，再说可以随时见面聊。对了，你已经和你妈妈做过了，你是怎么和你妈妈玩的呀？”
　　胖卷儿亢奋地说：“我妈妈经常帮我打飞机……能够让我摸着她的奶子……有时候……还用嘴给我撸鸡巴……”
　　我说：“你最兴奋的，不是跟我一起操你妈妈，是帮着我操你妈妈，等你妈妈能接受和咱们两个玩了，我操她，同时让她给你撸鸡巴，这么玩肯定非常刺激！”
　　胖卷儿大叫了几声，明显是撸射了，随后喘息着说：“好……就这样……等我妈妈能被咱们两个玩，你从后面操她的逼，我在前面让她给我口交……然后……我们一起射在她的大屁股上……”
　　我说：“好啦，咱们先聊到这吧，你妈妈也吃完午饭啦，我下午继续在网上调教她。”
　　等胖卷儿下了线，我点上一支烟，抽着合计道：“哈岚把她老公的性癖好，都如实告诉我了，但关于她老公是和尚，半个字都没吐露，胖卷儿真当他爸是在淘宝总部上班，从他们母子这了解不到太多情况，倒是确定了，很难挑拨起五个秃驴的内讧，看来要换一个方向，当然这条线不能说放弃就放弃，还是要继续努力一下。”
　　我接着合计道：“通常用一台普通的台式电脑就能开传奇私服，三个美女交给五个秃驴的开始私服设备，不能有多大，应该放在了‘精武会馆’，行啦，等雨停了，继续去‘精武会馆’侦查，雨还下着呢，先在网上调教哈岚吧，现在可以毫无顾虑滴，跟他儿子一起绿释达通法师啦！”
　　哈岚随即上了线，连上了ＱＱ视频，见哈岚穿了一条粉色的紧身裤，我不由地问道：“嘿，你怎么这么个打扮，好像从没看你穿过裤子。”
　　哈岚是用手机上的ＱＱ，将手机放到了桌子上，扭着屁股展示了一番，下身穿的粉色紧身裤，拿起手机说：“东戴河在东北，连着下雨有些楞，我就穿了条裤子。”
　　闲聊了一会儿，顺其自然地聊起了ｓｍ，我故作随口地说到了母子做爱的话题，哈岚很自然地承认了，她经常帮儿子打飞机，我趁势让她回到她住的卧房，将手机放好在托架上，脱光衣服跪趴到地板上，与她玩起了母子情节的网调。
　　我说：“你个大屁股骚母狗，前些天主人在你家调教你，你儿子突然回来了，你反而变得更兴奋啦！是不是因为你那个变态老公，经常说找别的男人玩你，把你给开发成了骚母狗，其实又没真的找别的男人玩你，结果你骚得让自己儿子玩了，干脆想让你老公之外的男人，跟你儿子一起玩你？”
　　哈岚跪趴着想了一会儿，仰起脸说：“主人分析得很有道理。那天……儿子突然回来了，我也不知道怎么搞得，突然就变得更兴奋了，忍不住地幻想，让主人和儿子一起操我……听主人这么一说，我觉得真是这么回事……唉……都是被我那个变态老公给害得……”
　　我说：“本来你就是个天生的骚货，又碰上了这么一个变态老公，当然变得更骚更贱啦！既然你早和你儿子玩过，主人已经能去你家调教你了，哪等你们回了上海，主人就和你儿子一起玩你吧！我和你儿子，早就认识了嘛！”
　　哈岚浪叫着说：“如果主人和我儿子一起操我，肯定特别兴奋……不过，真的这么玩的话，我还是很难做到，毕竟是亲母子呀……”
　　我突然问道：“昨天主人命令你，准备能当调教工具用的东西，你准备好了吗？”
　　哈岚回答说准备好了，站起身穿上衣服，走出了视频画面，过了约五分钟，回到了视频画面中，又脱得只剩下高跟鞋，跪到地板上举起双手，右手拿着两根粗长的旱黄瓜，左手拿着一盒避孕套。
　　现在蔬菜超市卖的黄瓜通常分两种，旱黄瓜和水黄瓜，后者的价格要贵于前者，所谓的旱黄瓜，其实就是杂交黄瓜，个头大且长得多，需要的浇水量较少。
　　哈岚是特意找了两根大号的杂交黄瓜，每根的长度都超过了一尺，直径超过了一寸，事先经过了专门处理，将黄瓜刺都除去了。
　　在我的命令之下，哈岚给两根黄瓜套上避孕套，先将一根弯朝上插进了屁眼，插进去了少一半，剩下的半尺多长，向上翘着露出在了雪白的大屁股之外，随后用另一根黄瓜，捅插一阵剃光阴毛的肥美阴户，黄瓜头朝前将多一半插进了逼里。
　　逼和屁眼里各塞了一根大黄瓜，哈岚跪趴在地上骚浪得不行了，完全进入了母狗奴的角色，我趁机继续以母子话题调教着她。
　　“你个大屁股骚母狗，不是经常说，早就渴望被两根鸡巴，前后双插逼和屁眼吗？本来你就是一条骚母狗，还早就和你儿子做过了，哪就没必要找别人啦，是不是？等你和儿子回了上海，主人去你家里，和你儿子一起，双插你的逼和屁眼，肯定让能你个大屁股骚母狗，爽得给你儿子也叫主人！”
　　哈岚这时意识已迷离，下贱地浪叫着说：“啊啊啊……主人说的对……我是一条骚母狗……早就和自己的儿子做过……哪就没必要找别人啦……等回了上海……主人去我家……与我儿子一起操我……让我儿子干我的屁眼……主人用您的大鸡巴……操我的骚逼……啊啊啊……主人……主人……我要高潮啦……我要喷尿啦……”
　　话没哟说完，哈岚相当兴奋地到了高潮，又是以失禁的方式到了高潮，逼里塞着一根粗黄瓜，尿液从缝隙间涌了出来，顺着露出的半截黄瓜的表面，流到了黄瓜尾巴，滴滴答答地流到了地板上。
　　因为逼被黄瓜塞着，尿出的速度慢，这次高潮持续了更长的时间。
　　等高潮反应过去了，哈岚急忙穿上了睡衣，先找来抹布擦净地板上的尿，随后出了卧室去卫生间洗澡，暂时挂断了ＱＱ视频。
　　过了约半个小时，哈岚给我发过来视频请求，等连上了ＱＱ视频，我看到哈岚是穿了一套黑丝短裙装，坐在了客厅的沙发上，明显是要让我继续调教她。
　　点上了一支烟，我无奈地说：“唉……你个大屁股骚母狗，其实是把主人给套路啦！让主人帮你找了一个，让你儿子操你的理由，是不是？”
　　哈岚笑着说：“主人真聪明！别人不能理解，主人是能理解的，所以，等我和儿子回了上海，主人就继续帮我吧！”
　　哈岚其实早就知道，我和她儿子的暗中串联，既然已经说破了，胖卷儿加入到了我和他妈妈的网调。
　　没有从淫妈控升级为了母子奴，哈岚是将我和她儿子都当做了主，暂时玩的是网络调教，三人一起在网上玩时，胖卷儿和他妈妈是分呆在两个地方。
　　东戴河仍在下大雨，玩了一天加一个晚上的三人网调，摸索到了相关套路，明确了各自的角色感，确定了该怎么玩。
　　都觉得非常刺激，次日一大早，三个人就都上了ＱＱ，连上了多人ＱＱ视频，我和胖卷儿没有出视频，只哈岚一个人出了视频。
　　胖卷儿先问道：“妈妈，昨晚你被我们两个调教完，明显没有满足的样子，肯定又偷偷自慰了好多次吧？另外，那个扩乳器，你睡觉前戴了吗？”
　　哈岚只穿着一双高跟凉鞋，撅着雪白的大屁股跪在地板上，举着手机下贱地回应道：“儿子，你太了解妈妈了，昨天被你和主人调教完，因为你们命令我，在逼和屁眼里，各塞了一段装在避孕套里的香肠，所以……躺到床上我又兴奋了，忍不住自慰的好几次……啊……扩乳器上床前就戴好了，儿子你早上过来检查啦，妈妈在睡醒之前，还戴着扩乳器呢……啊……”
　　胖卷儿语气亢奋地继续说：“妈妈，你的逼和屁眼，昨晚被塞了一夜，两只奶子也被吸附了一夜，肯定非常过瘾吧？刚才我给你送去了一盘香蕉，都是个头很大的，还不选两根最大的香蕉，把你的逼和屁眼都塞上！”
　　我说：“胖卷儿，你妈妈的逼够骚了，先别让她塞逼了，屁眼还需开发，让她把屁眼塞上吧！不能只用香蕉，先找一双网眼丝袜，要黑色的，把香蕉装到丝袜里面，然后再塞到屁眼里面。”
　　黑色的网眼丝袜，是胖卷儿的最大兴奋点，当然已经将选好的丝袜，给他妈妈送到了卧房。
　　哈岚按照我的要求，掰下一个不算粗长的香蕉，装到了一只网眼丝袜内，裹结实了系上口，浪叫着将裹上丝袜的香蕉的前半节，塞进了屁眼里面，随后高高地撅起的白皙的大屁股。
　　三尺寸长的香蕉的前半节，露在了雪白的大屁股外面，还连着一尺多长的黑色网眼丝袜，打的结的后面的丝袜散开了，看着好像是一个黑色的狗尾巴。
　　胖卷儿当即兴奋地喘息了起来，显然是情不自禁地撸上了鸡巴，对自己妈妈大声命令道：“你这条骚母狗，塞上狗尾巴了，看把你给爽的！既然你这么喜欢当狗，哪就学母狗爬吧！”
　　哈岚在卧室里绕着床爬起了圈，胖卷儿亢奋地撸了一会儿，快要撸射了停了下来，喝了几口水，喘着气对我说：“哥，我爷爷说明天回去，飞机不安全，坐高铁，最快后天能回到上海。不过，最多两天就要回去了，我们这就能在我家，一起操我妈妈这个骚货啦！”
　　我说：“不能你们到家，就直接玩调教，毕竟你们是去东北旅游了一趟，关键还有你爷爷、奶奶，你爸肯定要去接你们，嗯……这个等你们回来了再说，我们先在网上商量好了，到时候怎么玩你妈妈吗？”
　　胖卷儿大声问道：“妈妈，你这条骚母狗，想要我们怎么玩你啊？”
　　哈岚停下爬圈站起身，喘息着休息了一会儿，拿起手机举到面前说：“啊……我也不太清楚……等回到了家里，你们两个先一起操我吧……啊……儿子，我们说好啦，你不能操妈妈的逼，只能操屁眼和嘴……啊……主人……您当然可以……操我的三个洞……”
　　胖卷儿急忙说：“妈妈，到时候你要穿，高跟鞋，黑色网眼丝袜，拍抖音时的短裤装……不光要被我们双插你，还要让我们调教你……”
　　哈岚浪叫着回应道：“啊……好的……妈妈到时候穿着……儿子要求的衣服……被主人的大鸡巴操逼……被儿子的大鸡巴操屁眼……啊啊啊……”
　　胖卷儿说：“妈妈，你的那条带皮带的白色内裤，一定要穿哦……到时候我要抽出皮带……一边操你的屁眼……一边抽打你的大屁股……哦哦哦……”
　　我趁机问哈岚到：“母狗，等你们回去的时候，你老公会不会回家？”
　　哈岚想了想，浪叫着说：“昨天给他打电话了，他说最近特别忙，不一定有时间……不过……还有他爸妈呢，起码他要去车站接我们……”
　　正在这时，胖卷儿出现在了视频画面里，显然是亢奋间情不自禁地去了妈妈住的卧房。
　　哈岚迟楞了一片，主动跪爬到儿子面前，张嘴含住儿子并不大的鸡巴，下贱地用嘴给儿子打起了飞机。
　　我无奈地说：“行啦，你们明天就回来了，等你们母子做完了，赶紧收拾东西吧，我先下啦，等你们回来啦，咱们再现实玩！”
　　本来是想从哈岚母子口中探听情报，挑起释达通与另四个高僧的内讧，没想玩出了这么一个局面，这个方向只能放弃，我抽着烟感慨了一番，人生真是奇妙，总结起了这几天的情况。
　　“释戒明和释精武，是出于当年淫妈控和传奇情结，合起伙搞了一个分两步走的阴谋，先在双木街道范围内，选了一批母子为目标，通过带有洗脑文的手机ＡＰＰ，将选为目标的母子分别诱导出ｍ倾向和淫妈欲，而后准备开一个土豪金传奇私服，让选为目标的儿子玩上私服。
　　现在更明确地知道了，他们阴谋的目标，让选定的目标成为哈岚母子这样，通过传奇私服认识儿子，成为儿子的大哥，跟儿子一起玩妈。
　　释精武这个弱智，其实跟他妈一起，也被释戒明套路了。
　　阴谋没等成就跑偏到了，寻找吃了能长生不老的神药，现在已无必要再细琢磨这个阴谋！
　　哈岚非常骚，已经接受让我和她儿子一起操她，同时颇有穆婉秋的范儿，关于老公是兰若寺的干部级和尚，至今一个字没吐露。《潜伏》里婉秋才是最后的赢家，不能再从哈岚这套情报了，否则很可能暴露在她这。当然已经开始的调教可以继续，但等她们母子回到了上海，不是跟胖卷儿一起操他妈，而是让他和他妈做母子奴。”
　　哈岚母子和释达通的父母，明天就要离开东戴河，据预报北方可能还有连续的大雨，为了安全稳妥选择的坐高铁，且需要去北京坐火车，得两三天才能回到上海，旅途中自是没法与我玩网调，已确定要放弃从哈岚母子这里套取情报，只能再去“精武会馆”借健身搞侦查，我总结完这几天的情况，又琢磨起了如何搞侦查。
　　“跟哈岚母子玩了几天的网调，并不是全没收获，起码确定了，五个秃驴在长生不老的诱惑之下，已然做到了精诚团结，很难挑拨起他们的内讧，这也说明他们不够强大。我现在全面年轻回了二十岁时，视力恢复到了２．０以上，升级性的找回了，扔砖头的那个天赋，五十米内百发百中，称得上是砖头侠啦！所以呢，不要高估敌人的实力，也不要低估自己的实力。
　　安姨的老公是正局级官员，秃驴们的目标变了，安姨已不再是目标，更不会遇到危险了，而我可以利用安姨保护我。释精武的老妈邬兰已知道，我和安姨是炮友，‘精武会馆’的挺多人也已知道，干脆借此在‘精武会馆’狐假虎威，这样既能让搞侦查变得更容易，还能让五个秃驴不会想到我是‘孬蒿’的同伙儿。”
　　看来这年头儿人不能老实了，我经过一番合计拿定主意，下午来了“精武会馆”健身，到了就挑了一堆毛病，所有人反而对我更客气了，上哪去都没人阻拦询问了。
　　傍晚时分，释戒明、释达通、释达峰、释永强悄悄地来了“精武会馆”，与邬兰、释精武母子聚集在四楼的办公室，鬼鬼祟祟地商量什么事情。
　　我趁得有了充分的自由活动权，偷听到了这六个人的全盘谈话，得知到了他们要如何找剩下的“神奇可乐”，以及与之相关的所有情况。

第25章 绿帽老公被老婆性虐
　　原来释达通和哈岚是少夫老妻，释达通是８７年的，哈岚是７９年的，哈岚对我说老公已经五十多了，是为了掩饰老公的真实职业。
　　释达通之前真是淘宝的技术主管，后来相当于跳槽到了兰若寺，能够找到一份更高薪的工作，是利用他掌握的技术，开设了一个名为“善缘帮”的Ｐ２Ｐ。
　　Ｐ２Ｐ融资是当前最暴利的行业，“善缘帮”类似水滴众筹，说是纯公益的互助平台，实际是无本万利的暴利买卖，几亿几十亿的资金存在他的账上，就能借别人的钱给生出自己的钱。
　　释戒明和释精武开设土豪金传奇私服，回收金币所有需的资金，正是来自这个“善缘帮”，同时是电脑天才的“孬蒿”，悄悄地给“善缘帮”开了一个后门，“雅客传奇”里的玩家回收金币所得的钱，都是从“善缘帮”里面转出来的，释达通至今没搞清楚，钱是怎么被转走的。
　　苏萌、景菁、古热丽香，突然知道了没有“天网”，一怒之下砸毁了开设“雅客传奇”的硬件设备，“雅客传奇”却依然开着，由此认定，“孬蒿”悄悄地在别处设置了备用设备，三个美女在此之前已发现，“孬蒿”悄悄地制造了更多的“神奇可乐”，悄悄地藏了起来，提前想到了可能被五个高僧灭口，在“雅客传奇”留下了神药藏在何处的线索。
　　三个美女从五个高僧这讹走了六亿ＲＭＢ，加上之前从彭卫青那抢到的好几亿，都成了亿万富婆，已经有了超能力，且都喝过了“雅客传奇”，身体上变回了二十岁，干脆撤出享福去了，将知道的情况告诉了五个高僧，将她们在双木街道发展的手下，也转交给了五个高僧。
　　这就是说，我之前侦查的情况不够准确，五个高僧没有直接掌控“雅客传奇”，只能通过安排人玩传奇私服，找到“孬蒿”藏起来的“神奇可乐”。
　　我侦查到了这些情况，确定了自己成为目标的可能性不大，心里踏实多了，同时不知该如何继续进行了，因为我已经喝过了“神奇可乐”。
　　哈岚母子得两天才能回来，我合计了一番决定，需要知道的情况已基本上全了解到了，趁得又下起了雨，暂时不再去“精武会馆”，继续宅在家里玩“雅客传奇”，尽快挣出够去沈阳的钱。
　　次日上午，我睡醒后登录上“雅客传奇”，发现游戏里的人明显增多了，而之前没见过的这些游戏人物，级数都是４５，都是一身垃圾装备，都是玩传奇的新手，显然增多的玩家是和尚，应该是三个美女给了五个高僧一批直接调级到４５级的空账号。
　　我根据这个新发现想到，就当前的情况而言，单就玩“雅客传奇”这一点，已无需提防五个高僧，干脆在游戏里跟和尚们做买卖，趁得他们只有账号没有装备，将打到的装备高价卖给他们。
　　看来这年儿的和尚真是不差钱，我将库存的卖不出去的沃玛、祖玛装备，全甩卖给了游戏里的和尚们，一个上午挣了三千多块钱。
　　我掰着手指头算了算，“已是周四的下午，哈岚母子还得一天才能回到上海，得回来的两三天后才能方便约我，天气预报说还有雨，陈茉老师母子还都在沈阳，安姨因为老公在家暂时不便找我约炮，这样至少到周一，我能安心呆在家里玩传奇私服，趁得和尚们急于首先搞到装备，努力打装备高价卖给他们，同时在游戏里侦查一下，他们具体如何在私服里找神药的线索。”
　　玩了一个下午加多半个通宵，打到了十来件沃玛、祖玛装备和一个圣战手镯，全部高价卖给了和尚们，又挣了五千多块钱。
　　差不多是日赚一万，我激动地好不容易才睡着，睡了不到四个小时就醒了，拿起手机看了下时间，不到上午１０点，又点开了微信支付，余额差不多正好是一万，将钱转存到绑定的银行卡，我下床穿好衣服洗了把脸，找出几年前刘莉帮我办的银行卡，到附近的ＡＴＭ银行取出了一万块钱，又到旁边的快餐店吃过饭，买了一条好烟算是奖励自己，急忙跑回家按开了电脑。
　　刚登陆上了“雅客传奇”，有人打字密我，看了一眼ＩＤ名，密我的人是王丽影的儿子小志，打字回复后聊了一会儿，我发现上号的人不是小志，而是王丽影的老公孙强，由此我当即联想到，孙强很可能已被五个高僧收买。
　　我的预判是对的，王丽影也玩上了“雅客传奇”，玩的是一个道士号，４５级，一身商店装备，显然这个号是五个高僧给她的。
　　突然遇到这么个情况，我情不自禁地先在电脑里翻找出了，王丽影的儿子小志发给我的那些，他妈妈自拍的跳艳舞的ＶＩＰ视频。
　　孙强、王丽影夫妻二人，确已被五个高僧收买。
　　为了尽快找到长生不老的神药，五个高僧已帮着孙强的儿子上了名牌高中，并承诺只要他们夫妻能在找到神药的线索，就帮他们买下他们现在租住的房子。
　　巨大的诱惑之下，孙强已做到了能帮着老婆出卖色相，鉴于他们夫妻完全不会玩传奇，通过儿子知道了我是骨灰级传奇迷，关键是我从开服就在玩“雅客传奇”，王丽影对老公坦白了跟我玩网调的事，夫妻两个想到了利用我帮他们找线索，孙强干脆将自己当成了绿帽奴，主动邀请我到他家操他老婆。
　　我早就想操王丽影，能以调教夫妻奴的方式实现，当然接受了孙强的邀请，周日下午来了他家吃饭。
　　名牌高中开学相对早，小志已经去上学了，孙强就是让我来他家操他老婆，吃饭过程中开始了调教夫妻奴的节奏，吃完饭正式玩上了夫妻奴调教，我在卧室的床上操起了王丽影，孙强下贱地跪在床下撸着鸡巴看着。
　　都是为了早结婚改大了年龄，孙强其实是８７年的，王丽影其实是８６年的，原来他们夫妻都是管我叫哥，现在知道了我是“８９年的”，细论年龄差不多大，本着原来的称呼，仍是都管我叫哥。
　　我猛操了一顿王丽影，喘息着抽出鸡巴，就势靠着床头躺到了床上，王丽影跪趴到我的两腿间，卖力地给我口交着，孙强向前跪爬了两步，下贱地说：“哥，你的鸡巴真大，这把我老婆给操得，滋啦哇啦的叫唤……哦……哥，其实你早就应该操了我老婆，我的鸡巴不光小，还不好使了，早就满足不了我老婆啦……”
　　王丽影吐出鸡巴，擡起一条纤细笔直的腿，用脚踹了两下老公的脸，“真是个天生的绿王八！跪旁边看着自己老婆被操，瞅瞅把你爽得这贱样儿！去，把准备的工具拿过来！”
　　孙强站起身走到衣柜前，打开柜门，从最下面的一个格子，拿出一个大号的黑色塑料袋，走回床前将塑料袋里的东西，一股脑全倒在了床面上，好几十件ｓｍ工具和情趣衣服。
　　我在心里想了想，已经跟这夫妻俩玩上了，没必要再装正经了，看了看倒在床上的东西，让王丽影穿上了一条黑色的包臀短裙，又让她穿上了黑丝袜和高跟鞋，随后让她下了床，在老公的面前给我表演起了艳舞。
　　王丽影模样长得漂亮且别致，有些像莫文蔚，身材相当得诱惑，一米六五的标准身高，纤细且婀娜类型的身材，双腿颀长笔直，一对奶子又白又大，Ｅ杯罩的说不上特别大，但就她的身材整体来看，绝对称得上是豪乳。
　　穿上了都是黑色的包臀短裙、丝袜、高跟鞋，身材显得更加诱惑，又是在跪着的老公面前跳起了骚浪艳舞，简直是让人觉得太刺激啦！
　　卖力地跳了一阵艳舞，王丽影停下来休息了一会儿，走到了一丝不挂的老公面前，呵斥老公分开着双腿跪好，将穿着黑色高跟鞋的右脚，伸到了老公的两腿间，用鞋尖拨弄着半硬的鸡巴，“真是个窝囊废，看着老婆发骚，把你爽得都不行了，鸡巴却还没硬起来，看来只能当王八！”
　　孙强的鸡巴其实很大，勃起后有十四五厘米长，还是带弯的，像是一根大香蕉，是勃起后达不到足够的硬度，半硬半软的状态，结合起软硬程度来看，更像是烤熟了的香蕉。
　　被老婆用高跟鞋拨弄了一会儿鸡巴，等老婆从他的两腿间拿走了脚，孙强仰起脸看向了坐在床上的我，下贱地呻吟着说：“哥，我是王八……我是贱王八……你快点儿用你的大鸡巴，使劲操我老婆吧，操死她这个骚货……”
　　王丽影听了擡起脚，踢了几下老公的鸡巴，“你真是贱王八，老婆刚被别人操上，停下来歇一会儿，把你急得不行啦？”
　　我这时鸡巴已梆硬得不行了，捏着鸡巴迈下了床，让王丽影手扶着床沿，撅着又圆又翘的屁股，站到里侧的床沿边，撕开黑色丝袜的裆部，又继续向上撕开了半尺宽，让雪白的翘臀裸露了出来，顺势打了几下屁股，将梆硬的鸡巴扑哧插入饮水泛滥的阴户，当即开始了猛烈的抽插，将双手从腰两侧伸到前面，从领口掏出一对豪乳，一手抓住一只来回揉搓着。
　　王丽影随着我的猛烈抽插，大声地浪叫道：“啊啊啊……哥……你的鸡巴太大了……太厉害了……逼都给操爆了……啊啊啊……操我……使劲操我……在我老公的面前……用你的大鸡巴……狠狠地操我……先操翻了我的逼……再把我的屁眼也操翻了……啊啊啊……”
　　孙强跪在旁边的地板上，仰脸看着老婆被猛干的情景，右手伸在两腿间撸着鸡巴，随着老婆的话下贱地叫喊道：“哦……哥，你的鸡巴太厉害了……这把我老婆给操得……哦哦哦……哥，你使劲操她，在我的面前，操死她个骚货……哦哦哦……”
　　这种情形实在是太令人兴奋，我猛操了王丽影约五分钟，下体有了强烈的射精快感，急忙抽出了鸡巴想控制住射精，刚把鸡巴从逼里拔出来，不由自主地喷射出了精液，鸡巴在来回地上下晃动着，喷射出的一大股精液，散射到了王丽影下身穿的黑色丝袜上。
　　与我到卫生间一起冲了个澡，王丽影又换上了一套黑丝短裙，拿起一双金黄色的高跟鞋穿到脚上，踢了两脚自己的老公，“你个绿王八，真是没用，看着老婆被操，爽得都不行了，撸都没撸射，你说你长根儿鸡巴有什么用？”
　　孙强是配合着我操他老婆，等我射了就停止了自撸。
　　王丽影看来是因为长年被老公家暴，终于有了反过来报复老公的机会，情不自禁地想到了性虐自己的老公。
　　拉过来了电脑椅子，让老公靠躺在电脑椅里，从一堆ｓｍ用品中，拿出两条情趣麻绳，先将老公的两只手，捆到了椅子靠背的后面，随后将老公的双腿，分别捆到了椅子的左右扶手上，又从床上拿过一个枕头，掖在了老公的腰的后面，使得只能叉开着双腿躺在椅子里的老公，将屁股悬空到了椅子的坐席之外。
　　“老公，其实更应该，叫你公狗，可惜是个鸡巴没用的公狗！”王丽影说着蹲到椅子前，握住老公的半硬半软的鸡巴，上来撸弄了一会儿，从一堆ｓｍ用品中，拿出一个长条形的无线遥控跳蛋，硬生生地塞进了老公的屁眼里，“贱公狗，既然你操不了，哪就挨操吧！”
　　王丽影拿过遥控器打开了震动开关，孙强当即发出了痛苦的叫声，王丽影拿过那双射上精液的黑色丝袜，揉了揉塞进了老公的嘴里，又拿过一卷人体胶布，用牙咬着撕下两段胶布，先粘住了老公的嘴，又封住了老公的肛门。
　　孙强显然没有过爆菊经历，屁眼里塞入了一个震动跳蛋，脸上浮现出了难以承受的表情，额头上顿时渗满了黄豆粒大的汗珠，勃起的鸡巴迅速变软变小了。
　　“真没用，帮你爽成这样儿了都，鸡巴怎么还硬不起来啦？”王丽影弯腰站在椅子一侧，用拇指和食指捏住老公的鸡巴，使劲向上揪着，扭过头问我说：“哥，你知道他这个贱公狗，为什么不到三十岁，鸡巴就不行了吗？”
　　我全没想到，王丽影会这么狠地性虐自己的老公，不由地被雷住了，一脸懵然地坐在床边，王丽影忽然问了我这么个问题，我醒过来了神，仍是一脸懵逼地摇了摇头。
　　王丽影扒拉这老公的鸡巴说：“你知道的，他家就他一个男孩，他前边有两个姐姐，从小就被全家惯着，他的小鸡巴刚会硬的时候，就跟他大姐操过逼，用的太早了，所以不到三十岁，鸡巴就不行了。”
　　孙强的大姐，家就在祥隆小区，在小区的正门西侧开了一家房产中介所，四十左右岁的年纪，是一个屁股非常大的丰满熟女。
　　我见过孙强的大姐很多次，不由地想了想，好像是叫孙红，继续想了想，看这态势，王丽影并不是随口说的，孙强看来小时候真的跟大姐操过逼。
　　这时王丽影走到我的面前，蹲下身伸手握住我的鸡巴，“哥，太喜欢你的鸡巴啦，又粗又大又硬，刚射完又硬了！让他个贱公狗，先自己爽着吧，你接着用大鸡巴操我！”
　　身体全面变回了二十岁左右，我射过一次后很快能再次勃起，等王丽影卖力地给我口交了一阵，我干脆让她脱得只剩下了高跟鞋，跪趴到了床的正中间，跳上床从后面猛操起了她。
　　王丽影连续发出着大声浪叫，同时似乎在情不自禁中，继续说着羞辱自己老公的言语。
　　“你这个没用的贱公狗……小鸡巴刚能用……就跟你大姐操过逼……结果现在连自己老婆都操不了啦……只能让别人帮着你满足老婆……啊……当然……也要让别人……把你大姐也操了……啊啊啊……哥……你的大鸡巴太厉害了……操死我啦都……啊啊啊……操我……在他这个贱公狗的面前……操翻了我的浪逼……啊啊啊……”
　　没想到第一次玩的现实夫妻奴调教，会完成这么一个情景，我干脆顺着王丽影的话，打着她的屁股说：“行，我先操翻了，你这个骚逼，然后再当着你老公的面，把他姐也给操了……”
　　王丽影配合着我浪叫道：“哥，我老公他大姐……虽然四十多岁了……保养得很年轻……屁股又白又大……奶子比我的还大……能让她弟弟操……当然是个骚母狗……等这回咱们操完了……我就找他大姐来……让你在我家……当着我老公的面……一起操我和他大姐……”
　　我不由地说：“嗯……你知道的，我早就想操你，其实我也早就想，操了你老公的大姐，她的大屁股真是性感……”
　　第一次玩的这个调教夫妻奴，对我来说其实没有调教夫妻的内容，但进行得的实在太另类了，而且不断增添着意想不到的内容。
　　我总体上觉得非常刺激，心理上兴奋感非常强，生理上的兴奋感自是更非常强，与王丽影互说着刺激性言语，从后面猛操她的不到十分钟，大叫一声内射在了王丽影的逼里。
　　“啊……哥，你真是太威猛啦，干完第二炮，马上继续第二炮，照样操得又快又猛，第二炮干完，把我的逼……完全给操翻了……”
　　王丽影扶着我靠着床头叉腿躺好，跪趴到了我的左手边，让我摸弄着她的一对白皙豪乳，下贱地给我裹了会儿刚射过精的鸡巴，随后脱光了衣服迈下床，解开了被捆在椅子里的老公，扶着老公出卧室去卫生间洗澡。
　　我躺在床上合计道：“王丽影一直受老公的气，孙强的大姐、二姐都早就嫁到了上海，她家远在山东农村，也就更加受气，所以终于有了报复机会，忍不住地性虐了老公一顿。他们现在租住的房子，至少价值八百万，如果能找到神药的线索，这套房子就是他们的了，又只能利用我们帮他们找线索，这么大的利益诱惑，孙强自是什么都能配合，所以顺着之前我和王丽影已在玩的网调，接受了跟我玩夫妻奴调教。王丽影说了，孙强小时候跟他大姐操过逼，看来孙红也已经加入了进来。行啦，刚才的梗想明白了，夫妻奴调教其实都不知道该怎么玩，这就先回家吧，以后玩的时间有的是。”
　　王丽影先回到了卧室，又穿上来一套事先准备的黑丝短裙装，孙强随后捂着屁股回到了卧室，我拿过衣服掏出烟和打火机，扔给了孙强一支烟。
　　我穿好了衣服说：“事儿已经都说明白了，我也已经答应帮你们的忙了，但具体怎么帮，咱还得再细研究，只能在游戏里研究，我这就回家打游戏，都在一座小区住，谁去谁家都很方便。”
　　我走出楼门才发现正在下雨，用手遮着头跑过了两栋楼，发现雨下到挺大，到不了家就被浇透了，干脆站到了自行车棚下，点上了一支烟，就事态很突然地有了新变化，琢磨起了接下来该怎么做。
　　“能够让人年轻回二十岁的可乐，就是长生不老的神药，少林寺方丈永信大师知道了，必定是不惜一切手段得到，八里滩兰若寺的五个高僧，看来在内部对上对下都保密了此事，主要找的不是和尚的人，许诺了丰厚的好处，各给了一个游戏账号，帮他们在‘雅客传奇’找神药的线索。
　　这就是说，五个秃驴只知道，能在‘雅客传奇’找神药的线索，具体不知道，怎么在游戏里找线索。
　　在‘孬蒿’死了之后，我可以说是这个世界上，最了解‘雅客传奇’的人，绝对能忽悠了五个秃驴。
　　我和王丽影已经很熟，都属于是沪漂儿，有着共同的语言，可以选择合作。
　　这也就是说，我现在有了队友，而且可以发展这样的队友，其实只有穆雪和齐晓珊，但有这几个队友就够了，因为目的不是帮五个秃驴找到神药，而是跟队友一起从五个秃驴那骗钱。
　　孙强、王丽影夫妻，是想利用我找线索，没有对我全说实话，也不会对五个秃驴提到我，而我当然要防着五个秃驴找到我。
　　还好，我是冒充的三十岁，没有直接冒充二十岁，身边的所有熟人，都是在我变年轻之前就认识我，所以，即便知道神药的事的人，也都想不到，我竟然已喝过了‘神奇可乐’。
　　另外，已经铺垫好了，让安姨作为了我的保护伞，五个秃驴不敢随便动我，三个有超能力的美女已退出，遇到直接危险的可能性已不大。
　　除了能发展的队友，我还能再找到一批队友。‘孬蒿’藏起了一批‘神奇可乐’，在‘雅客传奇’留下了线索，显然是为了让同伙儿找到，‘孬蒿’的同伙儿肯定在玩‘雅客传奇’，我可以认为是孬蒿’的同伙儿，要争取在游戏里找到这批队友。
　　嗯……接下来就这么进行，但不能想着一下全干我，要一件一件的进行。已是周六的晚１０点了，哈岚母子最快要周一才能找我，在周日的这一天里，要找到一条能骗住五个秃驴的线索，以此巩固住与王丽影的组队，随后一边合伙骗五个秃驴，一边共同摸索，如何玩夫妻奴调教。”
　　合计好了接下来该怎么做，雨势减弱，我快步走回了家，冲了一个澡，打开了电脑，登录上“雅客传奇”，王丽影已经上了游戏，打字聊了起来。
　　我再次明确表示了，有条件地帮他们找线索，这就开始认真研究“雅客传奇”，王丽影也就告诉我了，孙强的大姐孙红，确实已加入了进来，获得的许诺与他们夫妻一样，已能够做到跟她一起让我调教，为表示说的是实话，在游戏里介绍我认识了孙红，其实我和孙红早就认识，随即互加上了微信。
　　孙红为了表示诚意，在微信上我发过来了三张自拍照片，她在连拍的三张照片里，是穿着黑色的连裆丝袜，撅着大屁股趴在了床上，随后特意告诉我说，是跟网友去开房时，由网友给她拍的这三张展示诱惑肥臀的照片。

第26章 摸索中的夫妻奴调教
　　我凭着“雅客传奇”的足够了解，当晚就帮王丽影和孙红，各找到了一条线索：“雅客传奇”将本来就难打的赤月２层，特别设置得更加难打，全屏满是高攻怪还不能用随机，所以藏神药的标记有可能在赤月２层；“雅客传奇”三种游戏职业的最高武器，分别是倚天剑、屠龙刀、逍遥扇，开服已有四个月，尚没爆出一把顶级武器，所以藏东西的标记有可能留于了三件顶级武器。
　　王丽影和孙红都很精明，趁得很快就各找到了一条线索，向五个高僧要求，改为每提供一条线索就领一笔钱，这次每个人成功领到了十万块钱。
　　我本着要巩固组队的决定，主动表示已有了莫大的福利，用不着再分给我一份钱。
　　我其实是编出的这两条线索，但并不担心被认为是假的。
　　线索本身就不确定，而我已了解到，五个高僧是秘密找了一批人，各发了一个４５级的空号，通过打私服在游戏里找线索，发下去的游戏账号，级挺高但没装备，根本打不了赤月２层，更打不到顶级武器。
　　巩固了与王丽影和孙红的组队，我随即从她们口中了解到，确如我的分析，五个高僧找的打私服的人都不是和尚，五个高僧自己都在玩“雅客传奇”，王丽影和孙红只知道，其中的释永强的玩的是法师，游戏名叫“龙五哥”。
　　八里滩兰若寺五个高僧的基本情况，我都已经侦查了解到啦。
　　释永强，８２年的，在兰若寺的职务是餐饮部主管，本来大学毕业回了家的村创业，向全村人集资开垦荒山种果树，没两年把村里人的钱赔光了，后来不知怎么跑到庙里当了和尚，开发了一个天价豆腐，其实就是他老婆开的豆腐坊产的，宣传说是庙里做的且经过高僧开光，价格翻了上百倍。
　　释永强的老婆叫谢晓梦，家就在祥隆小区，我早就认识这个谢晓梦，只是之前不知道她老公是和尚。
　　我在游戏里找到了“龙五哥”，４５级的男法师，沃玛混搭祖玛的装备。
　　我玩的法师，已经是４８级，穿上了法神套，在“龙五哥”面前炫耀了一番，释永强主动提出，ＲＭＢ收购我的法神套装备，经过一番讨价还价，包括武器三万ＲＭＢ。
　　我没有选择直接ＲＭＢ交易，提示释永强在游戏里买足金币，一件一件地与之在游戏里交易的装备，随后将交易得的金币回收为ＲＭＢ，从微信支付转存到银行卡，到附近的银行取出了三万块钱。
　　家里已有三万块钱，将六捆大红票全放到面前，我数了一个多小时，过足了数钱的瘾，将六万块钱分别藏好，情不自禁地琢磨起了，该怎么与王丽影和孙红约炮。
　　“夫妻奴调教还没玩明白，里面还有着连环潜伏的梗，得啦，别让孙红加入进来啦，毕竟她和孙强是亲姐弟。不过，早就想操大屁股的孙红，尚没有跟她做过，她之前也没有玩过ｓｍ，哪就主要跟孙强夫妻玩夫妻奴调教，在网上兼带调教着孙红。”
　　我帮他们轻松挣了二十万块钱，而后还能帮他们继续挣更多的钱，孙强、王丽影夫妻和孙红，在约炮的事情上自是全听我的，在微信上就此商量好了，孙强又主动邀请我到他家吃饭。
　　吃完饭坐在客厅聊起了天，孙强递给我一支烟，站身帮我点上了烟，哈着腰说：“哥，他们要找的药，吃了能长生不老，绝对相当值钱，要不咱们自己找吧？等找到了卖给马云，哪咱们就是……”
　　“你傻呀！”王丽影从后面踢了一脚老公，“那些药不是藏在了游戏里，是在游戏里能找到线索，咱们就算有了线索，也没能力去找药！再说了，咱们如果去找药，肯定会被他们杀了。跟你说过好多回了，赶紧得打消了这个念头，让哥帮着多挣些钱，完了开个更大的店，这才是最稳妥的。”
　　我点着头说：“对，咱们的目标是找线索换钱，那些药确实价值连城，但对咱们这些小人物，其实是杀身的祸根。”
　　王丽影又踢了一脚老公，“好啦，你不是说，既然鸡巴不行了，干脆当挨操的贱公狗，还不赶紧得打扮好了。”
　　孙强站起身脱光了衣服，穿上了老婆递给他的一双肉色连裆丝袜，紧绷且结实的款式，穿上后将鸡巴贴着小腹勒在了丝袜内。
　　王丽影又让老公穿上一双高跟鞋，呵斥老公跪趴到地板上，将丝袜的后端对着肛门剪开一个洞，给老公塞上了一个带肛门塞的狗尾巴，随后给老公挂上了一条金属狗链。
　　将打扮成贱狗的老公，栓到的餐桌的一条桌子腿上，王丽影穿上了一条黑色的连体丝袜，又穿上了一双黑色的性感高跟鞋，在客厅给我表演起了艳舞，一边跳着一边羞辱着跪趴在餐桌旁的老公。
　　昨天玩过一次了，今天有了经验和适应，等王丽影跳完了艳舞，我和她没有直接做爱，王丽影脱了黑色的连体丝袜，只剩下了黑色的性感高跟鞋，与我并排坐到了沙发上，呵斥老公爬到了沙发前，一边让我任意摆弄着她，一边肆意地羞辱起了自己老公。
　　“啊……老公……”王丽影用高跟鞋的鞋尖，踢了两下自己老公的下巴，“擡起头来，好好看着，老婆正在做什么！”
　　孙强四肢着地跪趴在沙发前，低下头酝酿了约三分钟，找到了老婆事先给他设定的角色感，仰起脸语气下贱地说：“老婆，你正在被人玩……哦……正在被玩奶子摸逼……”
　　王丽影叉开了颀长笔直的双腿，将穿着性感高跟鞋的双脚，踩在了老公的左右肩膀上，“老公，我是哥的奴，玩的时候要叫主人，你是不是更应该叫主人啊？”
　　孙强侧脸向了我，酝酿了一会儿，语气下贱地大声说：“哥，你也是我的主人，我和老婆都是你的奴……”
　　王丽影向下缩了缩身，将打开的下体凑近了老公的脸，“啊……老公，你看看我的逼，是不是发情了啊？”
　　“是的……老婆的逼，已经张开了，正往外流着水……想要被大鸡巴操了……想要被主人的大鸡巴操了……”
　　王丽影接着问道：“啊……老公，我被主人的大鸡巴操，你要做什么呀……”
　　“我跪在旁边，看着老婆被主人操，伺候老婆被主人操……因为我是阳痿…只能当绿王八……只能做贱公狗……伺候着老婆被主人的大鸡巴干……”
　　孙强、王丽影夫妻两个，显然事先经过了商量，第二次玩主动引领上的夫妻奴调教的节奏。
　　我其实对此全无经验，没顾得上琢磨这茬，急忙在心里先琢磨了起来，该怎么成为夫妻奴调教的主角。
　　合计出了一个大概，我站起身拉起王丽影，打了两下她的诱惑翘臀，“你个小骚货，既然也是主人的奴，去，跟你老公并排着跪下。”
　　王丽影楞了片刻，挨着老公跪趴在地板上，我走到了她的面前，掏出早就勃起的鸡巴，塞进了王丽影的嘴里，粗暴地抽插了一阵，猛地从嘴里拔出鸡巴，不太用力地打了王丽影两个耳光，尽量做出调教的口气说：“昨天，主人只操了你的逼，今天该操你的屁眼啦！去把玩的工具，都拿到了客厅里来，先用肛门塞，把你屁眼塞上！”
　　“啊……是主人……我这就去拿……”王丽影给我磕了个头，站起身走去了卧室。
　　我坐回了沙发上，拿起孙强的手机，看了下刚过晚７点，点开了微信，给孙红发了一条语音信息，问她在做什么，孙红马上回复说刚吃完饭正在家里看电视，我让她拍几张够骚的自拍照发过来，孙红回复说这就让老公给她拍，我放下手机脱光了衣服，去了卫生间洗澡。
　　简单冲了澡走出了卫生间，王丽影已回到了客厅，将拿出的ｓｍ工具放到了餐桌上。
　　“主人，我已经用肛门塞，把屁眼塞上了！”王丽影主动跪趴到地板上，高高地撅起诱惑的翘臀，菊花内塞着了一个金属的肛门塞。
　　我从沙发上拿起手机，点开微信看了下，孙红还没发来照片，拿着手机走到了王丽影的面前，将鸡巴塞进了她的嘴里。
　　享受了一会儿，王丽影的卖力口交服务，手机叮咚一响，孙红发过来一组自拍照，穿着肉色丝袜和性感高跟鞋，每张照片都摆出了下贱自拍，随后发过来一段文字说明，是让老公给她拍的这组照片。
　　从王丽影的嘴里抽出鸡巴，我将手机递给了她，“你老公的大姐，真是骚啊！你看看，她让自己老公给拍的这组照片，每张摆的都是挨操的姿势。”
　　拿着手机低头看了一会儿，王丽影下意识地先侧脸看了一眼老公，仰起脸对我说：“他大姐要不骚，能在他弟弟鸡巴刚能硬的时候，就跟自己弟弟操逼吗？”
　　我不由地问道：“对了，你大姑姐，今年多大了。”
　　王丽影说：“７８年属马的，虚岁四十二。他大姐别看个头不高，也就一米六，身材相当惹眼，单是整天扭着的大屁股，就让男人看了都想操她……我大姐夫，也是个窝囊废，我老公她大姐，在老公那满足不了，外边有挺多炮友……”
　　我想了想，伸手拉起王丽影，“你屁眼光塞还不够，得洗干净了才能操。把手机给你老公，让他看着他大姐的骚样，咱俩去卫生间玩吧！”
　　“啊……”王丽影呻吟了一声，从屁眼里拔出金属肛门塞，抓起拴着老公脖子的金属狗链，将孙强拉到了餐桌旁，弯腰将狗链绑到了一条桌子腿上，拔出塞在孙强屁眼里的狗尾巴，将刚从她屁眼里拔出的金属肛门塞，旋转着塞进了老公的屁眼里，将手机递给了老公，“你个贱公狗，好好欣赏一下，你大姐撅大屁股的骚照！主人还没操我呢，你不许撸啊！”
　　顺着孙强、王丽影夫妻主动做的铺垫，我开始找到了作为调教夫妻奴主角的感觉，但在孙强的面前操王丽影，还是觉得不自然，等王丽影清洗好了后门，我干脆就势让她撅屁股站到了洗手台前，可站到她的身后鼓捣了好一阵，只勉强将龟头插入了屁眼，箍得紧紧的根本没法抽插，我只好又抽出了鸡巴。
　　“啊……啊……”王丽影呻吟着转过身，蹲到我的下身前，用右手握住了我的鸡巴，仰起脸说：“啊……主人……你的鸡巴太大了……我以前肛交过……那个贱公狗的鸡巴，几年前就不好使了，逼都操不了，更别说操屁眼……好几年没被爆菊过了，要让主人的大鸡巴爆菊花，我的屁眼还得开发一段时间……”
　　我在心里想到，人家王丽影主动进入了奴的姿态，自己也得表现出主人的姿态，酝酿了一下感觉，突然撸起巴掌，连着抽了王丽影几个耳光，并没有使太大的劲儿，随后以强势的口气说：“你个贱货，既然屁眼还没准备好，先给主人舔干净，从你屁眼里拔出的鸡巴。”
　　突然被我打了几个耳光，王丽影不由地被打楞了，仰着脸看了我一会儿，低下头张开嘴伸出舌头，卖力地给我舔起了鸡巴，将鸡巴从前到后舔了个遍，仰起下贱脸说：“啊……主人……我是贱货，我是骚逼，我是您的性奴隶……从今天开始，我会天天塞着屁眼……尽快把浪屁眼开发好了，随时伺候主人的大鸡巴……啊……”
　　我不禁觉得很是得意，拍了拍王丽影的脸，“好啦，既然你的屁眼，现在还用不了，找个肛门塞先塞上，用你的另外两个洞和大奶子，在你老公的面前，伺候主人的大鸡巴。”
　　孙强下身穿着肉色连裆丝袜，脚上穿着一双红色的细高跟鞋，脖子上挂着金属狗链，依然跪在了餐桌旁，捧着手机看着大姐的自拍艳照。
　　从脚到腰的连裆丝袜，外面带着亮光皮，材质结实，弹力很强，紧紧勒裹住了孙强的下身，勃起后是半硬半软的鸡巴，竖直向上紧贴小腹，勒在了半透明的丝袜里面。
　　王丽影走到了餐桌旁，拿起一个长条的金属肛门塞，趴到桌子上翘起屁股，让我将肛门塞旋进了她的菊洞，浪叫着让我打了一会儿她的屁股，让我坐到了椅子上，钻到桌下给我口交了约五分钟，爬出桌下穿上了一双性感高跟鞋，羞辱起了自己的老公，我索性点上一支烟坐在旁边看着。
　　“你个贱公狗，看着你姐夫给你大姐拍的浪照，瞅瞅把你兴奋的这样儿……”从老公手里拿过手机，划着屏幕翻看了一会儿，王丽影解开绑在桌子腿上的狗链，踢了两脚老公，使劲向上拽着狗链，拉得老公扬起了脖子，“跪好了，给主人说说，你小时候，怎么跟你大姐操逼的？”
　　孙强这时进入了角色感，由此真的找到了亢奋感，四肢着地跪趴在地板上，呻吟着说：“啊……我鸡巴刚硬的时候，我大姐二十来岁了，那时候……她的屁股就很大了……家里就我和她的时候，我经常趴到她的身上……哦……其实没和她操逼过，我大姐都是脸朝下趴着，我都是把鸡巴，放在她的屁股沟里，来回地抽送着打飞机……”
　　王丽影一拽套在老公脖子上的狗链，让老公笔直上身跪到了她面前，用脚踢了几下，老公被丝袜紧裹在里面的鸡巴，“你个贱公狗，看着半天你大姐的浪照了，是不是想把你大姐叫来，当着主人的面，跟你大姐操逼？”
　　“啊……啊……”孙强亢奋地叫了两声，“是……我想让我大姐来，在主人的面前，跟我大姐操逼……”
　　“你那狗鸡巴操的了吗？只能是想着跟你大姐操逼，自己拿手撸你的狗鸡巴！对了，你二姐上次在咱们家住，落下了一件吊带背心，一会儿给你拿过来，让你裹着鸡巴撸！你二姐比你大姐漂亮得多，其实你更想跟你二姐操逼，是不是？”
　　王丽影踢了老公两脚，从餐桌上拿起一把小剪刀，呵斥老公四肢着地跪趴好撅起屁股，将老公下身穿的肉色连裆丝袜，从后到前整个剪开的裆部，丝袜的弹力很强，当即顺着剪开的口子崩开了，孙强的屁股和鸡巴都露了出来。
　　孙强情不自禁地伸手握住了鸡巴，没等开始撸，被王丽影一脚踹开了手。
　　呵斥老公跪趴好了不许自撸，王丽影放下狗链走进了卧室，过了约三分钟，光着从卧室走了出来，手里拿着一件黑色的蕾丝吊带背心。
　　我觉得这时找到了调教夫妻奴，看了看王丽影拿出的黑色的蕾丝吊带背心，灵机一动，想出了调教创意，从椅子里站起身，走过来拿过王丽影手里的吊带背心，随即又交还给了她，捏住了她的一只大奶子说：“你先穿上，你老公二姐的这件蕾丝背心，用你的一对大奶子，给主人玩个乳交，然后再给你老公撸鸡巴用。”
　　“啊……是……主人……我的这对大奶子……非常适合玩乳夹……哦……”
　　将黑色的蕾丝吊带背心套在上身，王丽影马上将背心卷到了胸口以上，跪到了我的下身前，将我的鸡巴夹到了两只豪乳的中间，随后一手推着一只奶子的外侧，使得两只奶子加紧了鸡巴，浪叫着上下移动起了上身，让我的鸡巴在她的双乳间，来回地上下抽动着。
　　王丽影的一对Ｅ杯罩豪乳，不但大且很有特点，非常的白皙，看着非常坚挺，摸着非常柔软，儿子已经上了高中，乳房自是已下垂，因为乳间距很小，不用戴胸罩就能挤出深深的乳沟，看不出来已下垂，一对豪乳从正面整体看上去，像是两只刚蒸熟的砍刀大馒头。
　　这样的一对白皙豪乳，非常适合玩乳交，而王丽影乳交的技术非常好。
　　我本来是想先玩会儿乳交再操她，玩上后就停不下来了，干脆躺在椅子里享受着，在王丽影卖力且娴熟的乳夹服侍下，过了不到五分钟，就被她用两只大奶子给撸射了，而且是喷射出的精液，正好全射在了她卷到胸口上的蕾丝背心上。
　　刚找到玩夫妻奴调教的感觉，进行了不大一会儿就射了，我不禁觉得很没面子，还好孙强、王丽影夫妻这时也都进入了状态，我从王丽影的头上扯下黑色的蕾丝吊带背心，甩手扔给了孙强，对他们夫妻命令道：“贱公狗，仰面躺下，拿你姐的蕾丝背心撸鸡巴！小骚货，坐你老公的头上，用嘴给主人裹鸡巴！”
　　孙强当即仰面躺到了地板上，将二姐的黑色蕾丝吊带背心，缠裹到半硬半软的鸡巴上，亢奋地叫着撸了起来。
　　王丽影屁股朝着老公的下体，跨坐到了老公的脸上，我站到了她的头前，将刚射过精的鸡巴，塞进了她的嘴里，王丽影表情淫贱地大力吸裹起了我的鸡巴。
　　这下充分有了调教夫妻奴的感觉，过了不到两分钟，孙强就大声叫着撸射了。
　　王丽影还没有到高潮，我索性让她站起身叉开腿，将下体对着老公的脸，从餐桌上的一堆ｓｍ用品中，拿过一个ＡＶ按摩棒，打开震动放到了她的阴部，很快将已发情的王丽影刺激到了高潮。

第27章 骚逼老婆和母狗老公
　　身体全面变回了二十岁左右，我射过一次后很快能再勃起，坐在客厅沙发上抽了根儿烟，鸡巴又变得梆硬了。
　　终于都找到了玩夫妻奴调教节奏，我让王丽影跪在沙发前给我口交着，在心里合计好了该怎么趁势继续玩，拍了拍王丽影的脸，示意她吐出鸡巴仰起脸，以命令的口气说：“脱了你老公二姐的蕾丝背心，去你家卧室的衣柜里，找一条你的睡裙穿上！要性感的，最好也是黑色蕾丝的！”
　　王丽影本来就既有ｍ倾向又有绿夫情结，都很强烈的两个心理倾向，此时都充分激发了出来，意识上完全进入了夫妻奴中的妻子的状态。
　　脱下套在上身的黑色蕾丝吊带背心，用双手递给了我，顺势给我磕了一个头，站起身走进了卧室。
　　我又点上了一支烟，从沙发里站起身，走到了餐桌旁，拉过一把椅子坐下，将王丽影刚脱下的黑色蕾丝吊带背心，甩手扔给了孙强，让他穿上了他二姐的这件黑色蕾丝吊带背心。
　　孙强下身穿着带亮光皮的肉色连裆丝袜，脚上穿着一双红色的细高跟鞋，脖子上挂着金属狗链，再将黑色的蕾丝吊带背心穿到了上身，且他二姐的这件背心上分两次射上了精液，样子看着显得非常下贱，而他这时也完全进入了公狗绿帽奴的角色。
　　这时王丽影穿着一件黑色蕾丝吊带睡裙，从卧室里走了出来，主动跪到了我的身前，下贱卖力地继续给我口交，我拿起孙强的手机，点开方才孙红发过来的艳照，将手机递给了孙强。
　　孙强看了一会儿大姐的自拍艳照，鸡巴又勃起到了半硬的状态，情不自禁地将右手伸到两腿间，亢奋地握住鸡巴撸了几下，左手拿着他手机举到面前，向前挪了两步，跪在了给我口交的老婆的屁股后面，一边看着大姐的自拍艳照，一边看着给我口交的老婆，更加亢奋地快速撸起了鸡巴。
　　“嗯，看来夫妻奴调教，开始正式玩起来了，趁得孙强、王丽影都进入了状态，需要进一步向他们强调，开始玩出来的感觉，让他们也正式成为夫妻奴……”
　　我在心里嘀咕了几句，突然从王丽影的嘴里抽出鸡巴，从椅子里站起身，拦腰抱起王丽影，将她放到了餐桌上，让她叉开着腿跪坐到桌子上，将黑色蕾丝睡裙卷到了腰以上，将露出的白皙圆翘的屁股，悬空着撅到了桌沿外，随后命令孙强放下手机，仰面躺到了餐桌下面，将脸正对着老婆的下体。
　　“小骚货，刚才你到了一次高潮，好像没过瘾，主人再帮你爽一次！贱公狗，躺桌子下好好看着，你老婆的骚逼，是怎么高潮的！”
　　我从一堆的ｓｍ工具里，拿起那个充电式的ＡＶ按摩棒，打开了震动，从后面伸到了王丽影的阴部，随即用另一只手按住了她的肩膀。
　　王丽影当即发出了大声的浪叫，过了不到两分钟，就浑身抽搐着达到了高潮。
　　方才被我用按摩棒刺激到了一次高潮，再次被按摩棒刺激到了一次高潮，王丽影高潮时尿出了尿，没有达到喷出的状态，是从阴道里渗出了尿。
　　孙强仰面躺到了餐桌下面，脸正对着老婆的下体，从王丽影的阴部滴答落下的尿液，全部落到了孙强的脸上。
　　等王丽影的高潮反应过去了，我关了开关放下按摩棒，叉开腿站到了桌子旁，将鸡巴插进了王丽影的逼里，直接开始了猛烈抽插，王丽影这时完全进入了性奴的感觉，发出着连续的大声浪叫，来回地向后缩着屁股，主动迎合着我的猛烈抽插。
　　我猛操了一阵停了下来，没有拔出鸡巴，喘息着缓了一会儿，速度不快幅度很大地抽插起了鸡巴，低头问孙强道：“贱公狗，这回你肯定看得很清楚，主人的大鸡巴，是怎么操你老婆的骚逼了，是不是？”
　　孙强亢奋地叫着回应道：“啊……主人……我看清楚了……你的鸡巴真大……真猛……每次从我老婆的逼里往外抽……都能带出来逼里的骚水……啊啊啊……”
　　这时王丽影呻吟着说：“啊……主人……您的大鸡巴太厉害了……我在桌子上跪不住了……两条腿都麻了……”
　　我抡起手打了两下屁股，从逼里抽出鸡巴，将王丽影从餐桌上抱了下来，顺势将她放到了椅子上。
　　王丽影坐在椅子上缓了一会儿，一只脚上的高跟鞋甩掉了，蹬掉另一只高跟鞋，又一脚将高跟鞋踢到了对面的墙角，对自己老公呵斥道：“你个没用的贱公狗，去，把老婆的高跟鞋，用嘴给老婆叼回来！”
　　孙强在餐桌下翻了个身，从桌子下爬出了出来，先拿起老婆掉在桌边的一只高跟鞋，放到了老婆的脚边，又爬到对面的墙角，用手拿起另一只高跟鞋，在老婆的呵斥之下，将高跟咬叼在嘴里，用嘴给老婆吊回了高跟鞋。
　　王丽影穿好一双细高跟鞋，从椅子里站起身，整理好卷到腰间的黑色蕾丝吊带睡裙，用高跟鞋的细长鞋尖，踢了几下老公的鸡巴，“瞅瞅你这贱样儿，上身穿着你二姐的蕾丝吊带，下身穿着肉色开档丝袜，脚上还穿了一双红色的高跟鞋，本来你鸡巴就不行了，只能挨操，我看你别当贱公狗了，改当母狗算了！”
　　我刚才一顿猛操，有了射精的感觉，需要缓一会儿，接着王丽影的话说：“我觉得也是，干脆让你老公，改当骚母狗吧！来，跳一段艳舞，让你的这个骚母狗老公，学学以后怎么发骚！”
　　王丽影换上了一条肉灰色的连体丝袜，在老公面前骚态尽展地跳起了艳舞，我坐到了餐桌旁的椅子上，边看着边从放到餐桌上的一堆ｓｍ工具中，选了一条情趣皮鞭，等王丽影跳完了艳舞，拿着皮鞭走到客厅沙发前坐下，命令孙强、王丽影夫妻二人并排跪到沙发前，都是将屁股朝向沙发，用他们夫妻事先准备的一条情趣皮鞭，先不太用力地抽了一会儿王丽影的屁股，又使劲抽了一顿孙强的屁股，随后命令他们夫妻转过身，面朝我并排跪在沙发前。
　　放下情趣皮鞭，我尽量做出调教的口气，先对王丽影说：“之前咱俩玩网调的时候，你是我的性奴，喜欢让我叫你小骚逼，现在正式玩上了，哪你就还是做性奴，我还是叫你小骚逼。”
　　强烈的ｍ情结完全激发了出来，王丽影这时完全进入了被调教状态，下贱地连着磕了三个响头，直起腰面色亢奋地说：“啊……谢谢主人，我其实早就是主人的性奴隶啦……以后会乖乖地伺候主人……”
　　我伸手拉起王丽影，让她脱了身上的连体丝袜，只剩下脚上的高跟鞋，将她抱到了怀里，左手伸到她的胸前，摆弄起了一对白皙豪乳，右手伸到她的两腿间，用手指拨弄着阴蒂，看了看跪在面前的孙强，以对王丽影说话的感觉说：“你老公穿上丝袜、高跟，真是非常爽的样子，哪就按你说的，让他给咱们两个做骚母狗吧！”
　　王丽影呻吟着擡起颀长的右腿，用脚上穿的黑色细高跟鞋的鞋尖，戳着老公半硬半软的鸡巴，“他不到三十岁，鸡巴就操不了啦，以后只能是挨操，当骚母狗正合适……”
　　孙强下贱地回应道：“啊……我是窝囊废……我是贱王八……我的鸡巴操不了了……只能顶着绿帽子挨操……哪我以后就是骚母狗了……”
　　王丽影斜向上伸直了颀长的右腿，将脚上的黑色细高跟鞋，放到了老头的头顶，“骚母狗，你以后要天天穿着丝袜高跟鞋，不能穿我的，要穿你大姐、二姐的，记住了吗？来，给老婆学几声狗叫！”
　　“嗷……嗷嗷……嗷嗷嗷……记住了……我以后要穿着大姐、二姐的丝袜高跟鞋，做老婆和主人的骚母狗……伺候主人操自己的老婆……嗷嗷……嗷嗷……”
　　明确了彼此的角色和称谓，需要具体强调一番，我命令孙强仰面躺到客厅的地板正中，将两支胳膊抱到胸前，吩咐王丽影拿过一条黑丝袜，将老公抱在胸前的双臂绑到一起，随后让只穿着高跟鞋的王丽影，四肢着地跪趴到地板上，朝着老公向前爬了两步，脸上下正对着老公的脸。
　　我走上前打了几下王丽影的诱惑翘臀，将鸡巴插入了她饮水泛滥的逼里，直接从后面猛烈地操起了她。
　　这个情景实在太刺激了，我从后面猛操了王丽影一阵，有了强烈的射精快感，这时王丽影浪叫着说要被操尿了，我从她的逼里抽出鸡巴，喘息着缓了一会儿，抱起王丽影走进了卫生间，并招呼孙强也爬进了卫生间。
　　“小骚逼，面朝镜子，撅屁股站好，让主人继续操你！骚母狗，跪马桶旁边，好好看着，主人怎么干你老婆！对了，主人还没射呢，你不许撸射了！”
　　我站着猛操了一顿王丽影，马上要射出来时，从她的逼里抽出鸡巴，一扳肩膀拽得她猛地转过身，又向下一按肩膀，让她蹲到我的下身前，用手撸了一会儿鸡巴，将一大滩的精液，喷射在了王丽影的脸上。
　　喘着粗气缓了一会儿，我解开了捆住孙强双臂的丝袜，命令他仰面躺到卫生间的地砖上，又命令王丽影摆了个撒尿的姿势，将穿着细高跟鞋的双脚，踩到老公腰两侧的地砖上，跨蹲到老公的下身上方，将逼正对着老公的鸡巴，随后命令他们夫妻同时开始自慰。
　　过了不到两分钟，王丽影先自慰到了高潮，已是连着第三次到高潮了，等高潮反应过去了，浑身抽搐着失禁喷出了尿，孙强正好这时撸射了，刚冒出在龟头上的一股乳白色精液，被从老婆逼里喷出的混黄尿液冲散了。
　　更为直接地具体强调了一番，摸索着找到的各自的角色和称谓，我在心里想了想，“身体全面变回了二十岁左右，射过两次后还能很快再勃起，终于正式玩上夫妻奴调教了，有必要继续强调一番，嗯……哪就再玩一场吧！”
　　依次冲过澡出了卫生间，坐在客厅喝着水，休息了半个小时，我擡头看了一眼，墙上带时钟的电子日历，差不多是晚１０点半，吩咐王丽影穿上了一条白色的包臀短裙，又穿上了配套的丝袜和高跟鞋，再次让王丽影跳了一段艳舞，随后与她一起调教起了她老公。
　　王丽影让一丝不挂的老公，撅着跪趴到客厅正中的地板上，从放到餐桌上的一堆ｓｍ工具中，拿起那条情趣皮鞭，使劲抽了一顿老公的屁股，将皮鞭扔到桌子上，甩着手腕对我说：“准备的工具和衣服，都是女ｍ用的，忘了买调教男奴用的啦！”
　　“你老公不是喜欢做骚母狗嘛……”我拿起一副带电池盒和导线的双头跳蛋，走到了跪趴着的孙强身旁，将跳蛋递给王丽影，“这是前后双用的，把长条的跳蛋，塞他这个骚母狗的屁眼里，然后把圆球的跳蛋，用电线绑到他的鸡巴上，让他这个骚母狗，前后一起爽爽。”
　　王丽影蹲下身，打了两下老公的屁股，呵斥老公高撅起屁股，将长条形的跳蛋，旋转着塞进了老公的屁眼，拿过电池盒，掂了下里面装了电池，捏住粉红色的电线向外拽了拽，跳蛋在屁眼里塞得很结实，将电池盒拿到面前看了看，按下了按钮模式的震动开关，孙强当即发出了浪叫声，刺激了老公约一分钟，王丽影关了震动开关，使劲打了几下老公的屁股，呵斥老公叉开着腿仰面躺在了地板上。
　　孙强射过了两次精，鸡巴已无法再勃起，卵蛋变得瘪瘪的。
　　王丽影本想用电线，将圆球形的跳蛋，捆到了老公的阴茎中间，因鸡巴是萎软的，试了好几次没捆住，索性将粉红色的细导线，在鸡巴的根部缠绕了几圈，勒紧后打了个结，将粉红色的圆球形的跳蛋，吊在老公的睾丸下面。
　　“真没用，爽成这样了，鸡巴还硬不起来！”用高跟鞋的鞋尖，踩弄了一会儿老公的鸡巴，王丽影依次脱下了刚才穿上的包臀短裙、肉色丝袜、高跟鞋，让老公依次穿到了身上，拿起跳蛋电池盒按下震动开关，推动旋钮将震动频率调到推到最大，将电池盒掖到紧勒住腰部的丝袜松紧带的里面，站起身踢了两脚老公，“真贱，前后都爽上了，看把你给骚的，叫得比女人挨操还浪。”
　　我拿起孙强二姐的那件黑色蕾丝吊带背心，卷了卷塞进了孙强的嘴里，让王丽影拿过一条情趣麻绳，先缠绕着捆住孙强的两条腿，又将孙强的两支胳膊捆到了背后。
　　王丽影等捆好了老公，命令老公撅着屁股跪到餐桌旁，撩起老公穿的包臀短裙，用手指将丝袜的裆部捅了一个小洞，将老公萎软的鸡巴从小洞扯了出来，使得阴茎部分露出到了丝袜外面。
　　“看来你个窝囊废，就应该当骚母狗，前后一块刺激上你了，瞅瞅你爽得这个骚样儿！可都爽成这样了，你的鸡巴怎么还不硬呢？行啦，你就先跪在这爽着吧，等老婆伺候完主人，再收拾你这个骚母狗！”
　　王丽影羞辱了一番老公，又穿上了一套短裙、丝袜、高跟鞋，本着已默认为的一个主要内容，再次跳了一段骚浪艳舞，跪到了坐在沙发上的我的面前，下贱卖力地给我口交了起来。
　　我的鸡巴这时已勃起，享受了一番王丽影的口舌扶持，我命令王丽影横向跪趴在沙发上，撩起包臀短裙露出翘臀，撕开了蓝灰色的连铛丝袜的裆部，使劲打了几下暴露出的白皙翘臀，站起身走到餐桌旁，从一堆ｓｍ工具中，选了一个金属肛门塞，走回到沙发前，旋转着塞入了王丽影的屁眼里，随后一条腿迈上沙发，从后面将鸡巴插进了王丽影的逼里，双手掐着她的细腰直接开始了猛操。
　　屁眼里塞了一个肛门塞，我明显地感觉到，抽插在阴道内的鸡巴，有着更强烈的刺激感。
　　王丽影的刺激感自是也更强，被我从后面猛操了约五分钟，双腿颤抖着到了一次高潮。
　　休息了一会儿，我干脆抱起王丽影，走到了跪在餐桌旁的孙强面前，喝止孙强直起上半身跪好了，让王丽影站到老公的面前，叉开穿着细高跟的双脚，将下体迎面正对着老公的脸，随后我拧着王丽影的两支胳膊，从后面将鸡巴插入她的逼里，依然是直接开始了猛烈抽插。
　　这个情景太令人刺激啦！
　　我一口气猛操了百余下，随着从下体传上来的快感越来越强，猛地仰起头大叫一声，喷射在了王丽影的逼里。
　　“小骚逼，爽不爽啊……”我喘着粗气拔出鸡巴，一扳王丽影的肩膀，让她转过身，又一按她的肩膀，让她跪到了我的下身前，将鸡巴插进了她的嘴里，“来，主人裹干净了，刚在你逼里射完精的鸡巴……”
　　让王丽影给我吸裹了一会儿鸡巴，我从她的嘴里抽出鸡巴，看了看孙强露在丝袜外的鸡巴，这时半硬半软的勃起了，呵斥孙强站起身，将上身趴到餐桌上，向后撅起屁股，随后让王丽影站到老公的身后，将身上压在老公的身上，拿出塞在老公嘴里的蕾丝背心，将右手伸到老公的下身前，给被捆在胳膊和腿的孙强撸起了鸡巴。
　　过了不到一分钟，孙强就大声叫唤着，被老婆用手给撸射了。
　　等孙强缓了几分钟，我命令他仰面躺到地板上，让王丽影摆了个撒尿的姿势，跨蹲到老公的脸的上方，拿起那个ＡＶ按摩棒，贴放到了王丽影的阴蒂处，找着节奏刺激着她，先将王丽影刺激得喷了两次尿，等孙强被老婆尿了一脸的尿，才用按摩棒将王丽影刺激到了高潮。
　　终于找到了玩夫妻奴调教的感觉，时间也过了半夜１２点，这一次的调教结束了。
　　休息了约一刻钟，孙强和王丽影先去依次进了卫生间洗澡，我等他们洗完后来了卫生间，打开淋浴开关站到了喷头下，热水器里的热水用完了，喷出来的是凉水，突然被冷水这一浇，我的头脑冷静了下来，意识到自己得意忘形啦。
　　“之前突然遭遇一个大反转，是因为对钱的魔力认识不足！孙强、王丽影夫妻能接受作为夫妻奴，孙红能让老公拍艳照，是因为要利用我帮他们挣到大笔钱。喝了能让人年轻回二十岁的‘神奇可乐’，就是价值连城的神药，孙强说要自己找药卖给马云，其实是不留神说出了心底实话，王丽影和孙红夫妻，都是这么想的，所以，不能真当跟他们成了队友！”
　　想到再忽略了人心的复杂，我在心里提醒了自己一番，继续冲着冷水澡合计道：“孙强、王丽影和他们的大姐、大姐夫两口子，并没有对我全说实话，但认为已经套路住了我，既然及时醒过来了，要趁机从他们口中，探听五个秃驴的情况，因为我也很有必要多弄到些钱。”
　　拿定主意也洗完了澡，我拿过毛巾擦净身体，来了客厅穿好了衣服，看了一眼墙上带时钟的电子日历，已过了凌晨１点，接过孙强递过的烟坐到沙发上，我装出甚是得意的表情，再次向孙强、王丽影表态了一番，一定会认真帮他们找线索，随后就如何找线索聊了起来，真就从这夫妻俩的口中，套出了一个重要情报。
　　五个高僧向三个美女交了一笔巨额保护费，三个美女拿到钱撤出不玩了，告诉了五个高僧，能在“雅客传奇”找到神药藏于何处的线索，并给了他们一批直接调级到４５级的空账号，五个高僧分了三个美女给的账号，约定谁先找到神药就归谁，分别悄悄地发展的人，通过打私服找神药的线索。
　　发展孙强、王丽影夫妻的释永强，在五个高僧中势力是最小的，只分到了四个账号，自己留下了一个账号，只发展了孙强、王丽影、孙红三个人，孙红是自己拉上的她老公。
　　这也就是说，我能向释永强高价卖号。
　　聊到了凌晨２点来钟，我告辞离开了孙强家，打开门回到了自己家，黑着灯躺到床上，就刚才想到的和刚探听到的，继续琢磨了起来。
　　“三个有了超能力的美女，不见得是真的退出了，有可能是在玩螳螂捕蝉黄雀在后，利用五个秃驴找到‘孬蒿’藏起来‘神奇可乐’，再抢走倒卖给马云，她们现在有实力当幕后黄雀。
　　之前分析认为，‘孬蒿’藏起来‘神奇可乐’，在‘雅客传奇’里留下了线索，是为了把药留给同伴，这个分析有道理，但想找到并组队‘孬蒿’的同伴，这个想法是错误的，因为没人不想成为亿万富翁。
　　认定‘孬蒿’已被五个秃驴害死，其实源自五个秃驴这么肯定地认为，不能被他们带了节奏。
　　能造出长生不老神药的天才，即便是精神病，也不是哪么容易被害死，搞不好‘孬蒿’还活着，就是他在继续开着‘雅客传奇’。
　　哎呀，其实事情依然非常复杂，能够确定的其实只有一点，穆雪和齐晓珊可以回来了，只要她们不再玩‘雅客传奇’，就不会遇到危险了，当然不能拉她们组队了。
　　对了，还有一个人，最先发现玩‘雅客传奇’有危险的小赵。
　　做好事是可以有回报的，趁得告诉这三个人可以回来了，要来他们的游戏账号，高价卖给释永强。
　　看来呀，人要在挫折中成长，经过多次挫折之后，终于变成熟了，行啦，已经快天亮后了，先睡吧，明天有很多事要做呢！”
　　第二天是周日，上午我刚睡醒还躺在床上，孙红给我打来了电话，先说了要请我吃饭，等挂断了电话，又给我发过来一组自拍艳照。
　　我当即想到了其中缘由，巨大的金钱诱惑面前，孙红跟弟弟、弟媳妇不是一条心，只能利用我找线索换钱，所以急需让我操了她。
　　看着孙红发来的艳照，我在心里合计道：“不能只想着操逼，事情依然非常复杂，最好是在今天，从释永强弄到钱，否则这家伙可能就圆寂啦！具体怎么执行还没想好了，先回绝了孙红的邀请吧，反正操这个大屁股熟女，已经是随时可以的事情啦！”

第28章 家庭组合的成人主播
　　我合计好了怎么说，分别打电话联系了穆雪、齐晓珊、小赵，以十分肯定地口气告诉他们，能够百分百的确定，只要他们不再玩“雅客传奇”，可以放心大胆地回来双木街道，同时让他们将游戏账号给我，给的说辞是帮他们彻底消除危险。
　　穆雪说已回到上海，没敢回双木街道，全家借住在亲戚家，终于能回家了，穆雪非常高兴，将她和老公的游戏账号、密码告诉了我，表示收拾下这就回家，安顿好了请我吃饭。
　　齐晓珊其实是躲去了沈阳，所开的自助餐店没兑出去，自是也非常高兴，也将她的游戏账号、密码告诉了我，表示这几天就回上海。
　　小赵说仍在偏远山区修建公路，意识到玩“雅客传奇”有危险，直接删了游戏人物，账号、密码都已经忘了，要施工到冬天，而且不打算再回上海，表示以后有了机会，一定好好向我表示感谢。
　　做好事会让人觉得高尚，同时做好事也有回报，我怀着变高尚的心情，依次登录了三个账号，都是４６级，三个账号的主游戏角色，正好分别是法师、战士、道士，据此琢磨一番想好了，怎么将包括我的账号在内的四个账号卖给释永强。
　　“雅客传奇”特别开设的商店，有变性卡、改名卡、专职卡，首次购买转职卡是免费的，变性卡和改名卡都是５０万金币一张。
　　我依次登录上要到的三个账号，分别买改名卡改了游戏角色的名字，将装备和金币，倒到了专门用来摆摊的小号，又将我玩的号的装备和金币，也倒到了小号。
　　“雅客传奇”实际能升到的最高级是４９级，我玩的法师已升到了４８级，想再升一级到满级其实非常难。
　　由前天我卖给他法神套，我和释永强已在游戏里认识，这家伙当前急需更多的游戏账号，自己也在玩“雅客传奇”，必然很想得到一个快到满级的账号。
　　我给倒空的法师号，穿上了一套垃圾装备，在游戏里找到释永强，假做情不自禁地打字对其唠叨，因为把法神套卖给了他，在游戏里接连被人爆。
　　释永强果然趁机说要买我的号，主动开价两万，我说哪还不如自己打金币换钱，经过一番讨价还价，最后谈定六万块钱。
　　我说还有三个４６级的号，释永强表示一块全买了，又经过一番讨价还价，谈定这三个号总共六万。
　　十二万块钱的买卖，只能当面交易。
　　我和释永强在游戏里经过商量，上午１０点在市中心的“伯爵咖啡厅”见面。
　　释永强没来，来的是他老婆谢晓梦，我已想到释永强不会亲自来，对此事先有了心理准备。
　　我早就认识谢晓梦，她对我全无印象，简单聊了几句，我将写着账号、秘密的纸递给谢晓梦，指导着她在她带来的笔记本电脑上，依次改了四个账号的密码和密保，谢晓梦确认四个游戏账号已是她的，将装了十二万块钱的单肩电脑包给了我。
　　用了不到半个小时，顺利完成了交易。
　　加上已有的六万，这下有十八万块钱，我打车回到了家里，将十八捆大红票放到面前，边看边数着过足了钱瘾，这才将十八捆钱分开藏好，去卫生间冲了一个冷水澡，清醒冷静了一下头脑，琢磨起了接下来该怎么做。
　　“有了足够离开上海去沈阳的钱，却是走不了，因为年轻回了二十岁，真的身份证被认为是假的。留下就只能继续玩‘雅客传奇’，所以要做两件事，弄一个４０＋的游戏账号，办一张真的身份证。
　　陈茉老师的儿子易扬，因为今年东北连降大雨，未能与我玩成商定的那个淫妈控的游戏，马上就开学了，要来他的游戏账号，应该不算难，这样也能帮他们母子避免危险。
　　孙强、王丽影夫妻，都是为了早结婚改大了年龄，都有两张真的身份证，孙红干了多年的产中介店，他们三个应该知道，上户口办身份证的门路。全面年轻回了二十岁，只能重新办一张身份证，难度当然很大，先侧面了解一下，孙红姐弟仨能不能办吧。”
　　合计一番拿定了主意，我打电话联系了易扬，以继续帮他满足淫妈欲，轻松要来了他的游戏账号，登录上一看是４４级，更该了密码和密保，免费领了一张转职卡，转职为了法师，又买了一张改名卡，改了一个游戏名，将小号里的金币和装备倒了过来。
　　第一件事顺利完成了，第二件事就有难度了，我认真合计了一番，想到干脆由帮孙强夫妻与孙红夫妻消除二心，作为通过他们办身份证的入手点。
　　拿过手机看了下时间，刚过下午２点，分别跟孙红和王丽影打了电话，表示要请他们两家人吃饭，含蓄地说了请他们一起吃饭的缘由。
　　一个小时后，孙强、王丽影夫妻来了我订好的饭店包房，随即孙红自己一个人来了。
　　点完菜吃喝了一会儿，孙红和王丽影都表示，彼此间并没有暗藏二心，是由于沟通不善导致了我的误会，我自然是当做确实误会了。
　　孙红为了表示没有耍心眼，主动告诉了我一个秘密，她竟然与弟弟、弟媳一起在玩成人直播。
　　没想到牵扯出这么个意外情况，我也只能是顺坡下驴地表示，既然是这样，以后干脆四个人一起玩，免得再因沟通不善产生误会，孙红带头表示了同意，继续吃喝了半个小时，孙红抢着结了账，叫了一辆网约车，四人一起来了也在祥隆小区的孙红的家。
　　节奏的发展出乎了所料，我到了孙红家有些懵逼，孙红和弟弟、弟妹都显得很自然，孙红拉开冰箱拿出几罐饮料，笑着对坐在客厅沙发上的我说：“小弟，你肯定知道了，我和亲弟弟做过，咱们姐弟两个，还没有做过呢，既然来了我家，你先操大姐吧！”
　　我本来就在懵逼中，又被闹得了个大红脸，王丽影咯咯笑着说：“大姐，你也太着急了吧，把人家弄得都不好意思啦！”推了一把自己老公，“你们在客厅单聊吧，我和他去小卧室眯一觉，刚才有些喝多了。”
　　孙红家的房子约有两百平，三室一厅的格局，东侧是南北贯通的走廊形客厅，西侧是并排的三间卧室。
　　王丽影拉着孙强走进了最北面的卧室，孙红站到了客厅的沙发前，连着摆了几个诱惑姿态，主动向我展示了一番，非常诱惑的熟女身材。
　　孙红模样长得端正妩媚，身高最多一米六，身材相当诱惑，前挺后翘，凹凸有致，屁股非常大，胸也非常大，腰却是很细，双腿不长但浑圆笔直，今天穿的是紧身牛仔裤配高跟鞋，身材显得更加诱惑。
　　我裤子里的鸡巴迅速变得梆硬了，尚且是普通熟人的感觉，抹不开上来就与孙红在她家做爱，习惯性挠了两下头，问道：“大姐，你多大年纪啦？”
　　“我身份证上的年纪是７８年的，实际我是７５年属兔的。你知道的，我家是浙江的，原来我家那边改身份证很容易，花钱就能改，我爸想让我跟妹妹一起考大学，把我的年龄改小了三岁，考了两回都没考上……”
　　孙红说着挨着我坐到沙发上，冲着我摇晃了几下一对沈甸甸的大奶子，“你不用不好意思，你已经操我过弟妹了，还是当着我弟弟的面操的，再操了我这个当大姐的，没有什么不好意思的，再说我和弟弟、弟妹，早就一起玩过直播啦！”
　　我又挠了下头，“大姐，应该是我丽影姐，带着你玩上的直播吧？”
　　孙红说：“是，前年的年初，我弟弟家开的串吧，卫生不合格被封了，交房租、供孩子都得花钱，丽影只好玩直播挣钱，发现挺挣钱的，就带上了她老公和我，我老公当然是知道的啦，但他没有参与进来，这样也就不管我和别人操逼了。”
　　我不由地在心里嘀咕道：“嗯，跟王丽影的儿子小志，之前跟我说的情况，正好对上了，只是小志不知道，他妈妈并不只是拍了ＶＩＰ艳舞视频，还跟他爸爸、他大姑一起在玩成人直播。”
　　暗自嘀咕了几句，我又问孙红道：“大姐，你们……你们三个人，都是怎么玩啊？”
　　孙红说：“现在各种直播竞争都非常激烈，想挣钱必须要玩得够刺激。我们三个能搭配出姑嫂、姐弟、夫妻，当然够吸引人，可时间长了就没了新意，只能是玩得更重口，比如说……我直播过跟狗操逼。”
　　“啊……”我惊叫一声瞪大了眼睛，“不是吧？这个都有啊？”
　　孙红拍了一下我的大腿，“不是真狗，是挺大的仿真玩具狗，按一个假的狗鸡巴，掰开后腿往床上一放，直播画面只能看到一部分，再配上录音，这样看直播的人，看不出来是假狗。”
　　我不由地问道““大姐，你们玩直播的平台，叫什么呀？”
　　孙红拿过她的手机，示意我掏出手机，“名字叫‘银钩坊’，电脑、手机都能上，电脑就是网页，手机需要下ＡＰＰ，我在微信上发给你链接，你下载安装完了，随便注册个号就可以，这种ＡＰＰ不用绑定手机号。”
　　我点开了微信，又点开孙红发给我的链接，刚开始下载上ＡＰＰ，孙红蹲到了我的身前，伸手解开我的皮带，拉下裤子褪下内裤，将我的鸡巴掏了出来，用手握住撸了两下，低下头将已勃起的鸡巴含进嘴里，技术非常熟练地吞吐了起来。
　　我自是顾不得下什么ＡＰＰ了，扭身将手机放到了沙发靠背上，情不自禁伸出一只手，从孙红上身衣服的领口伸了进去，摸起了她的一对大奶子。
　　“哦……小弟，你的鸡巴真大，我的小嘴将将能含进去……”孙红吐出鸡巴仰起脸，脱掉上衣扯掉胸罩，晃了晃一对白皙的大奶子，呻吟着说：“啊……小弟，快点用你的大鸡巴……把大姐操了吧……我都跟仿真狗操过逼，其实就是一个骚母狗……哦……”
　　正对客厅沙发的卧室开着门，我情不自禁地抱起孙红，走进了卧室将孙红放到了床上，等孙红蹬掉两只高跟鞋，一并脱下去了牛仔裤和内裤，我跟着脱光衣服迈上床，这才注意到，进来的是孙红夫妻住的卧室，床头上方挂着结婚照。
　　孙红靠着床头仰面躺好，叉开着高举起双腿，浪声呻吟着说：“啊……小弟，你太坏了……要在结婚照下面……用大鸡巴操大姐呀……”
　　我这时自是不再不好意思了，趴到了孙红的身上，一手一只抓住她的两只大奶子，先是摸揉了一阵，又趴下身用嘴吃了一阵，随后直起腰用双手抓住孙红的两条腿，低头看了看，她阴毛浓密的阴户已流出了水，拨开阴毛插入鸡巴，趴到她的身上开始了抽插。
　　“啊……啊……小弟……你的鸡巴太大了……上来就把我的逼操翻了……啊……小弟……轻点……轻点……大姐虽然四十五岁了……你姐夫鸡巴很小……还早就阳痿了……大姐的逼……真受不了你的大鸡巴……”
　　我暂停下抽插，将鸡巴使劲顶进阴道，迎面俯视着孙红说：“大姐，你的逼，真的挺紧，看来姐夫早就操不动你了，正好让我替姐夫，用大鸡巴使劲操你！”
　　“啊……啊……小弟……你太坏了……刚停下……又干上了……啊……啊……操死了……真的要操死我了……大姐身高不到一米六……体重不到九十斤……真的是架不住……你这样的大鸡巴小鲜肉……掰着腿这么使劲操……啊……啊……”
　　“大姐，在你和老公的结婚照下面，让我用大鸡巴，使劲操你的小骚逼，是不是，让你觉得更刺激啊？”
　　“啊……啊……是……是的……你姐夫早就不行了……我还是又骚又浪……所以……最好是当着他的面……让小弟你用大鸡巴操我……啊啊啊……我真是太骚了……我真是个骚母狗……啊啊啊……”
　　“大姐，既然你喜欢，在老公面前挨操，哪你在上边吧……这样你能看着……看着姐夫和我做……”
　　“啊……不是吧……本来你的大鸡巴……就都捅到我的子宫啦……让我坐在上边……还不把我给操透了呀……”
　　我和孙红换了性交姿势，我靠着床头仰面躺在床上，孙红跨骑到了我的身上，将我的鸡巴套坐进逼里，浪叫着上下移动起了身体，让我的鸡巴在她的阴户内，幅度更大地来回抽插着，我则将双手伸到她的胸前，各种摆弄着一对沈甸甸的白皙豪乳。
　　这时我已经完全放开了，闭眼上眼睛专心享受了一会儿，就孙红和弟弟、弟妹组合玩成人直播，继续与她互说着刺激性言语。
　　“大姐，我孙哥说，他鸡巴刚能硬的时候，就跟你操过逼，现在你们又作为姐弟组合玩直播，肯定经常操逼吧？”
　　“哦……我弟弟跟我老公一样，鸡巴也不好使了……我跟他一起直播……只能是假操……直播看不出来的……需要操的时候都操不了……平时他更操不了我啦……”
　　“哪你和我丽影姐，组合玩直播时，是不是找别人操你们两个呀？”
　　“我们是亲戚，不方便找别人，我和丽影一起直播，是作为姑嫂玩女同做爱……其实也是表演……我们两个都不是啦啦……主要就是拿着假鸡巴互相插……”
　　“大姐，既然，你们正好需要个男的人，以后再组合玩直播，干脆带上我一块玩呗！”
　　“行啊！”孙红当即表示了答应，暂停下运动，想了想说：“丽影前几天说，让跟外甥搭配，哪你就当我外甥吧！”
　　我不由地问了声，“你外甥？”
　　孙红扑哧一声笑了，“就是这么一说，你二姐的儿子，今年上大一，丽影是开玩笑的说，让我跟外甥组合……你应该知道的，现在的各种黄播，最流行的套路是乱伦……”
　　我揉弄着一对大奶子说：“大姐，你外甥最多二十，我都三十了，怎么也不像你外甥啊？”
　　孙红向下弯了弯腰，近距离盯着我看了一会儿，“我知道，你是８９年的，可怎么看，你都是二十来岁，我外甥今年正好二十，看着比你还老……嗯，咱们两个别说玩直播，就是走在大街上，说你是我儿子，不知道的都信……”
　　我听了心里不由地一紧，急忙岔开了话题，“大姐，你们玩直播的平台，名字叫‘银钩坊’，对吧？平台和主播，怎么分成啊？”
　　孙红说：“这个不一定，收到礼物越高的主播，拿到的分成越高，直播平台要的主要是人气……这个‘银钩坊’，主要收入不靠直播，有在线赌博桌，还能赌球，这样更需要人气啦……”
　　这时门突然被从外面，我和孙红都一激灵，孙红本能地从我身上翻了下来，随即看到推门进来的是王丽影，手里举着手机，穿着一套情趣内衣，两只白皙豪乳基本全露了出来，一只奶子上贴着一朵鲜艳的玫瑰花。
　　王丽影坐到了靠近门口的电脑椅上，将手机举到面前大声地说：“你们看到了吧？确实是在我大姐家，我在她家书房直播的，我大姐在她和老公的卧室，正在被操着呢！好啦，给你们证明啦，我的这场直播就结束啦，一会儿你们进我大姐的直播间，让她继续给你们直播吧！”
　　“你吓死我啦！还以为孩子突然回来了呢！”孙红抓起脱在床上的牛仔裤摔向了王丽影，无奈地笑着推了我一下说：“没事儿，我们经常一起玩直播，这么互相打广告习惯啦，呵呵呵……”
　　突然又来了这么一出，等王丽影出了卧室关上了门，我挠了下头说：“大姐，要不我就当你外甥，咱……娘俩儿，玩一场直播试试？正好还没操完呢，是吧……对了……大姨……不是，大姐……你外甥叫啥名儿……”
　　“直播不会说到名字，叫外甥就行了……”孙红坐起身挪到里侧的床头，拿起放在床头上充电的一部大屏华为手机，迈下床走到外侧的墙角旁，用从墙角里拉出一个底座为三脚架的自拍架，正对着摆放到床尾前的地板上，将大屏手机放好在支架上，调整了一下角度，扭过身说：“你不用紧张，在床上操我就行了，说话什么的全我来，你不会在直播里露脸，最多露一下鸡巴。”
　　孙红迈上床拿起常用的手机，点开了微信，在粉丝群发了几条语音信息，将在线的粉丝都招呼进了直播房间，放下手机看了看位置和角度，面朝着放在自拍支架上的大屏手机，撅着大屁股跪趴到床上，介绍起了临时玩的这次直播。
　　“亲们，你们不是要求了好多次，让我直播跟外甥操逼嘛……今天是周日，老公出去跟朋友喝酒啦，我把外甥叫到我家里来了，让他操我直播给你们看……这个直播房间是我的，等这次直播结束之后，我帮外甥专门开个主播号，以后直播跟外甥操逼，都来他的这个房间，亲们要多多支持哦……”
　　孙红说完直起上身跪在床上，双手捧着展示了一番两只白皙豪乳，迈下床背对镜头手扶床面弯下腰，晃动着展示了一番雪白的大屁股，转过身对着镜头说：“亲们，你们看到了，我外甥就在旁边，刚才我们已经操上了，他已经等不及要继续操我啦。大厅不让黄播，赶紧买票进场，门票还是３６６。”
　　示意我靠着床头躺到床的里侧，孙红迈上床趴我的一条大腿的外侧，将仍处于勃起状态但变得有些软的鸡巴，含进嘴里来回套弄了起来。
　　我是头一次玩直播，感觉就像有很多人在旁边看着，心里既紧张又刺激。
　　孙红的口交技术非常棒，我侧脸看向放在支架上的大屏手机，只有孙红撅着的大屁股，出现在了画面中，随即就不觉得怎么紧张了，擡手右手连续打起了孙红的大屁股。
　　卖力地给我口交了约五分钟，孙红吐出鸡巴迈下了床，走到衣柜前拉开柜门，拿出一套情趣内衣穿到身上，特意只穿上了一只齐腿的黑色丝袜，又拿出一双情趣高跟鞋穿到脚上，走到床尾前拿起放在托架上的手机，先举起手机展示了一下换上的穿着，随后将手机拿到面前操作了一会儿，扭头看了一眼躺在床上的我，调整了一下自拍架的高度，将手机放回了托架上。
　　“亲们，开始锁房间了哦！没有买门票的，只能看着马赛克听声音啦，不是我不想给你们看，是平台就这样规定的，大厅不可以黄播……好啦，我已经把外甥的鸡巴，裹得更硬啦，他这就要继续操我这个大姨啦……想要看的赶紧买票，门票３６６，门票３６６……”
　　孙红面朝着放在自拍架上的手机，屁股对着床尾跪趴到床上，等我从后面操上了她，低着头大声浪叫着，专注地配合我操了她约五分钟，仰起头看向了手机屏幕，看了一会儿连续翻着的发言文字，回答起了问得有水平的问题。
　　“啊……我外甥多大了呀？００年的，虚岁二十，正在上大学，马上要开学了，所以来操操我这个大姨……哦……我外甥的鸡巴大不大呀？当然大啦！没看我被他操得，五官都挪移了嘛……哦……刚才我给他口交的时候……你们看到他的鸡巴了……又长又粗……我得使劲张开嘴……才能吃进去他的大鸡巴……哎呀……我外甥有没有操过他舅妈呀？当然操过啦……大姨都操了……肯定也要操舅妈了……是先操的舅妈……再操的大姨……哦哦哦……换一个姿势呀？当然行啦……嗯……哪就观音倒坐莲吧……我外甥第一次直播，不太好意思出镜……我正面让你们看着……”
　　我改为仰面躺在了床上，孙红脱掉情趣内衣和高跟鞋，背对着我慢慢坐下，等我的鸡巴插入了她的阴户，双手揉着奶子大声浪叫了一会儿，将两只手伸到两侧扶住我的两条大腿，浪叫着上下移动起了身体，运动了约三分钟，停下来缓了约两分钟，继续上下移动起了身体，同时继续回答起了观看直播者提的问题。
　　“啊……什么时候，让外甥双飞我和他舅妈呀？他才第一次玩直播，要慢慢来嘛……等他放开了，一定会有双飞直播的……双飞母女？这个肯定没有！跟你们说过很多次了，我女儿还小，等她长大一些，再带上她玩直播吧……内射舅妈？这个可以有的！本来就可以内射嘛……哦……等他射在了我的逼里……我扒开逼给你们检查……哦……穿上女儿的衣服？这个也可以有的……但是……要等做完了嘛……操得正激烈呢……哦……你们也不想中断嘛……”
　　我对女上男下的姿势很敏感，孙红的逼又水又紧，这时忽然有了射精的快感，情不自禁地伸出双手，掐住了孙红的两片屁股，来回推动起了她的白皙肥臀，使得鸡巴更快地抽插在了阴道内，随即大叫了一声，喷射在了孙红的阴道里面。
　　“啊……啊……”孙红浪叫着站起身，朝床尾走了两步，将下体正对着凑近放在托架上的手机，双手伸到两腿间扒开阴户，“啊……你们看到了吧……精液正往外滴呢……哦……射进去了好多……滴答到床上啦……”
　　坐到了床沿上，孙红喘着气说：“你们等一下啊……我要去卫生间洗洗……直播还没有结束呢……嗯……好的，我洗完穿上女儿的衣服……不能全穿，女儿的衣服我穿不了，下面穿一条情趣内裤，上面穿一件……我女儿的少女款的背心吧……”
　　我和孙红一起来了她家的卫生间，孙红快速洗完澡先出了卫生间，我站到淋浴下冲完了澡，头脑冷静了下来，忽然想到：“不对，孙红和弟弟、弟妹，其实是给我设了一个套儿，明显是有意拉我玩的成人直播……”
　　又打开了淋浴，调节了一下水温，我冲着冷水澡接着想道：“孙红说，要给我在‘银钩坊’直播平台，也开一个主播号，成人直播的主播，不是说开就能开的，他们显然是有意这么做的，这也就是说，‘银钩坊’直播平台，有可能是兰若寺开的，这年头儿的寺庙，开黄播平台很正常。如果是这样，哪么开这个‘银钩坊’的人，应该是那五个秃驴中的某一个，应该不是释永强，而是另四个秃驴中的一个。哎呀，事情更复杂了，双料间谍都出来啦！”
　　关了淋浴，我抹了把头上的水，拿过毛巾擦着身体，继续想道：“我阴差阳错的喝了‘神奇可乐’，身体上年轻回了二十岁，虽然及时弄了一个假身份，让身边的人都认为，我叫赵可乐，８９年的，可对应的身份证是假的，很容易就能暴露。另外，用的手机号，是刘莉用她的身份证帮我办的，现在这也成了一个大隐患。哎呀……眼下最要紧的事情，是尽快搞到一张真的假身份证。对了，手机放到客厅沙发上了，老忙‘送’我的苹果手机，电池是可拆卸的，抠出电池装没电了，暂时不能让他们给开主播，否则很可能就直接暴露啦！”
　　我走出卫生间，看了看客厅里没人，拿起放在客厅沙发靠背上的手机，快速抠下后盖拆下电池，扣好了手机后盖，又将手机放到了沙发上，将电池攥到手里走进卧室。
　　这时孙红拿着手机正在继续着直播，我走到床边捡起脱在地上的裤子，悄悄地将电池装到了裤兜里。
　　孙红结束了直播，说要帮我开主播，我假装很开心地去客厅拿来手机，随后装得很遗憾地说手机没电了。
　　老忙“送”我的苹果手机是限量版的，没找到对应的充电器和充电宝，只好等充上电再说，孙红非常投入地陪我又操了一次。
　　休息了半个来小时，到了晚饭时间，孙红和王丽影一起做了晚饭，吃完饭又各陪我操了一次，休息着聊了一阵，时间过了半夜１２点，我告辞回了自己家。
　　事情变得更加复杂危险了，操了半天加半宿腿都软了，我给手机按好电池插上充电器，只好躺到床上先睡了。
　　一觉睡到了次日的下午２点，到卫生间里冲了澡，煮了碗面条吃了，我习惯性地打开电脑，琢磨起了怎么办一张真的假身份证。
　　我琢磨了一番想到，只能回河北老家想办法，别处根本没有没有门路和熟人。
　　翻找出原来的电话本，跟老家的亲戚、朋友以及高中时的同学，挨个打了电话，真就从一个在县局上班的高中同学，问到了一个能重新上户口的门路——老家所在县下辖的一个镇，要改为满族自治乡，实际满族人口所占比例不到百分之五，正在动员全镇人改族籍，近年农村几乎没年轻人了，接受改族籍再交一笔钱，直接就能重上户口照身份证。
　　手里有十八万块钱，我据此合计了一番，先在网上订了火车票，又准备了一套显老气的衣服，穿上对着镜子看了看，应该不会被认为太年轻了，随即打车去了火车站，真就顺利拿到了火车票，随后我拿着票去找了王丽影和孙红，说老家有急事需要回去一次，当晚蹬上了回河北的火车。
　　有钱好办事，我花了一万多块钱送礼找到了关系，又交了六万块钱，顺利上了户口招了身份证，名字当然是叫赵可乐，族籍改为了满族，年龄登记的出生于１９８８年，没写８９年的是为了图个吉利。
　　有了新的身份证也要再回上海，我干脆又随了一笔钱，等了两天就拿到了新的身份证，而后坐火车回了上海。
　　顺利办下了新的身份证，且是以最快的速度办下来的，这一趟也花了整一周的时间，回到上海时到了８月份的最后一个周日，十八万块钱也基本花完了。
　　回到家冲了澡吃了些东西，我拿着新的身份证合计了一番，先去营业大厅将手机卡办了更名过户，随后到旁边的建行办了一张银行卡，给微信支付绑定好新的银行卡号，看了看已是傍晚，打电话联系了王丽影和孙红，与他们在祥隆小区外的饭店见了面，跟讲解释了一番突然回老家的缘由和经过，主动让孙红帮我开了“银钩坊”的主播号，并故意让她们看到了新的身份证，吃完饭借口旅途劳累回了家。
　　这一趟确实够累的，我回家躺到床上直接睡了，一觉睡到了次日中午，冲了澡吃完饭，抓起手机看了下时间，已是下午１点多，打开电脑，点开“雅客传奇”的登录框，发现这一个周一，“雅客传奇”又进行了一次更新维护，时间是今天的０点到１２点。
　　一周没有上“雅客传奇”，突然又进行了一次更新，我自是觉得奇怪。
　　急忙登录上了从易扬那要来的账号，在游戏里针对性地了解了一番，发现“雅客传奇”又进行了这次维护，做出的调整有两项内容：一是增设了装备回收，将装备回收给系统可得相应的金币，装备级别越高回收的金币越高；二是增设了一拼特别设置的动物类怪物。
　　“哎呀，‘雅客传奇’现在是处于自动开设状态，突然又进行了一次更新，难道是‘孬蒿’真的没死？嗨……行啦，现在有了真的身份证，起码不用担心被认为使用假身份，钱又花没了，只能通过打私服再挣钱，先跟着节奏继续玩吧！对了，以后要明确，我叫赵可乐，出生于１９８８年，满族！”

