==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：父女情
👤 作者：adams0740
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1203011
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：父女,剧情,淫堕,NTR
🗿 肉量：14.27%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　程嘉嘉，18岁，高中即将毕业。10岁时父母离婚，她与妹妹都跟着母亲过，但嘉嘉很想念父亲。母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起冲突，二人才会离婚。

第一卷 孽恋

第1章
　　程嘉嘉，18岁，高中即将毕业。
　　10岁时父母离婚，她与妹妹都跟着母亲过，但嘉嘉很想念父亲。
　　母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起冲突，二人才会离婚。
　　所以嘉嘉自小心中就有负罪感，认为自己是导致父母离婚的原因。
　　更因为嘉嘉长的像父亲，母亲一直把对丈夫的恨意发泄在嘉嘉身上，对此嘉嘉也不敢有所反抗，只是偷偷躲起来哭。
　　在母亲刻意的挑拨下，妹妹对她也不好，跟嘉嘉的感情一直很淡，嘉嘉心里有苦说不出，只有藏在心里。
　　家里的环境并不差，母亲靠着父亲每年的赡养费，生活过的还不错，不过只有嘉嘉过的像后娘养的小丫头。
　　高一时嘉嘉就想搬去住校，但母亲批评她自私，自己含辛茹苦的把孩子拉扯大、又培养成才，嘉嘉居然不帮衬照顾家里、妹妹，简直不孝至极。
　　母亲的唱作俱佳、声泪齐下的表演，嘉嘉自己也承认自己的成绩跟母亲的严格督导是分不开的，所以亲朋好友都劝她多在家帮帮妈妈，毕竟家里少了个顶梁柱，嘉嘉只好打消念头。
　　而今已经出落得亭亭玉立的程嘉嘉，在学校里也是众多男生眼中的焦点，也因此给她招来了许多不必要的麻烦。
　　母亲一直灌输给她的思想就是：严禁早恋交男友，以后嫁人一定要找一个家里很有钱的。
　　嘉嘉只是知道很多年前父亲去了外地工作，年前才回临海，现在好像在一家装潢公司做设计师，但是也不知道爸爸的具体工作是什么。
　　开始的几年里爸爸都会经常趁妈妈不在家时候给她打电话，那种温暖的关切之情溢于言表，但是逢年过节的时候，爸爸也没有回来看她。
　　有次打电话的时候，被母亲撞见，被追问出来是给爸爸打得，就被狠狠的教训一顿，而之后爸爸和妈妈在电话里大吵了一架，家里的电话号也改了，也就断了爸爸的音信。
　　自此嘉嘉更不敢在妈妈面前提跟爸爸有关的事，但是却从心里面记得爸爸对她的好，妈妈的不好。
　　妹妹不懂事，有时候也会在妈妈面前推波助澜。
　　所以，她每天都小心翼翼的，没事情做的时候，就会一个人发呆，勾勒着想象中父亲的样子。
　　虽然她对父亲的生活环境一无所知，但却充满着好奇。
　　上初中之后，虽然听说爸爸托人打听到了家里的新电话号码，但是而今放学晚了，也很少能有固定的单独在家的时间，所以根本没有机会听见爸爸的声音。
　　嘉嘉每天放学回家，都要在妈妈回家之前把菜洗好，帮着整理家务。
　　此外，母亲对她的课余生活是严格限制的，就是她周末跟朋友出去玩，母亲也会打很多遍电话，查证自己是否对她扯了谎。
　　甚至还会问很多细节，比如，吃了什么、喝了什么、自己当天别的是什么样的发卡，或是穿得什么衣服。
　　闹得所有朋友都对她妈妈敬而远之，进而疏远她。
　　所以，她平日里的生活几乎是真空的，只是单纯的在家、学校两点一线的规律生活。
　　比嘉嘉小三岁的妹妹，自小就被母亲洗脑，仇视她们的父亲，不会像一样嘉嘉时时想念着爸爸。
　　但是，随着年龄的增加，对爸爸的形象也渐渐的模糊了，虽然在她心里爸爸的形象依然高大，但是她觉得可能再也见不到爸爸了，嘉嘉的心就像断了线的风筝，有时也会很迷茫，只能暗自躲在角落里饮泣。
　　转眼间，离高考也只有半年时间了。
　　一个周六的早晨，母亲出门买菜。
　　她接起了一个电话，让她感到意外的是，电话是爸爸打来的，已经有四年没有听到爸爸的声音了，但是她还是一下子就辨认出了他的声音。
　　她跟爸爸聊的太投入了，以至于忘记了时间，等母亲到家后，又夺过电话把爸爸臭骂了一顿，嘉嘉吓得躲去做家务，即便如此还是被一声不响走过来的妈妈劈头盖脸的一顿拳打脚踢。
　　这一次，嘉嘉确是伤得很严重，伤痕不仅仅是在身上的创伤……第二天半夜里，她噙着泪，带着身份证件及简单的行李，离家出走了。
　　嘉嘉真的不知道该上哪去，虽然有了爸爸的手机号码，但是怕他看见她的脸上和身上的乌青。
　　也不敢去找同学，怕母亲找人家麻烦。
　　她相信自己的妈肯定做得出来的，她可不想害人，所以只能瑟缩的在火车站附近徘徊。
　　恍惚间似乎四周暗处有许多双眼睛在打量她，让她不得不时时的保持警觉。
　　“今晚该怎么过啊？”嘉嘉坐在车站前的长椅上，虽然穿了厚实的大衣，但是腊月里的寒风刺到脸上还是很冷，自己呵出的气也都结成了白霜。
　　看看表已经是快凌晨3点了。
　　虽然火车站附近依然灯火通明，但是时间却到了黎明前最黑暗、冰冷的时刻。
　　这个寂静的环境跟她所认识的喧嚣的都市，不觉形成了巨大的对立。
　　被冤屈、被毒打的一腔怨气平息后，她不禁得害怕起来，后悔不该一时冲动的后半夜从家里跑出来，后悔不该到龙蛇混杂的车站这种地方来。
　　“孩子丢了，你还不赶快报警？有什么事你冲我来，别拿孩子撒气，你是不是又打孩子了？”一听见嘉嘉离家出走，程志扬怒不可遏。
　　“她不是都18了吗？一看就是你的种，跟你一个德行，就知道在外面野，我能管得住她？又不是被人拐了，报什么警？”“我看你是心虚！你不报警我去报！”“你女儿出走就只有你担心吗？你少在那挑拨我们母女关系，当年我们母女都快流落街头的时候你又在哪里？”“你……我懒得跟你在这废话，你对嘉嘉怎么样，你自己心里清楚。我也不和你在这争这个了，要是女儿出了意外，我不会饶了你的！”志扬跟前妻撂下狠话，挂了电话。
　　“妈？嘉嘉没去我爸他那边吗？”“我就说她野！还长本事了，学会离家出走了！囡囡，你说妈妈哪点对不起你们了？”“妈，您又来了，平时要是能对姐好点，她也……”如今囡囡也是初三的学生了，渐渐知道了姐姐的苦楚，私下里也不再像以前以前那么刁难姐姐了。
　　“算了！不管她了，爱死不死，妈只有囡囡一个乖女儿就够了。”“妈，你也别这么说嘛，她终归是我姐，去找找吧。”“找什么找？去哪找？丢我的脸丢得还不够吗？”“可是，他那边？”她才对那个爸爸没什么好印象，似乎印象里根本没有这么个人。
　　“甭管他，他凭什么报警？你们两个是跟我的，妈才有立场去报警，他连备案的资格都没有。你别过问了，看天都亮了，快去洗洗准备上学去吧，折腾的半夜没睡好，马上要中考了，快去吧。”……
　　另一面，“我还是给爸爸打个电话吧。”内心不住的恐惧，还是促使嘉嘉下决心给爸爸打个电话。
　　志扬没空跟前妻吵架，他发了疯的开着车到处去找女儿。
　　“喂？哪位？”瞥了一眼是个不熟悉的号码，志扬纳闷的接起电话，心想谁会在这时候给他打电话？
　　“喂？爸爸……是我，嘉嘉……”“孩子，别哭，有什么委屈跟爸爸说，你在哪呢？在原地别动，爸爸马上过去接你。”志扬听到电话那头女儿有些抽泣的声音，实在不忍心再责备她什么，尽量放缓语气商量着说道。
　　“我……我在火车站的外面……也没买票，又害怕，又不敢去找同学……又……”“嗯，别怕，宝贝儿，爸爸正在往火车站那赶去，你就在那电话亭等着，别走开，爸爸十分钟就到。”“嗯，爸爸，你快点来……”很多年没有感受到家的温暖了，以往每次在家跟爸爸通电话都感觉的提心吊胆的，但是此时，父亲寥寥数语却让她心里有了融融的暖意。
　　“小姐、姑娘……你怎么黑经半夜的在这做什么呢？是从外地来的，还是？”程嘉嘉抬起头来，看来人是个穿制服的中年人，应该是的火车站的保安人员。
　　那保安看她的装束年纪像个学生才改了口。
　　“我……没事，等家人来接我。”嘉嘉从上衣口袋里掏出身份证给他看了看道。
　　“小姑娘不知道世道乱，这家里大人也放心把你撒在外面，不知道火车站这有多乱，先跟我去那边屋里坐下吧。”保安一指值班室说道。
　　“不用了，谢谢叔叔，我爸他还几分钟就过来了。”“这冷的天，过来吧，值班室就在停车场入口，你爸来了肯定能看见。”这个叔叔似乎天生热心肠，说着就来拉女孩的手。
　　“嘶～痛，请放手。”嘉嘉手腕有伤，猝不及防的被他一拉下，疼痛难忍不禁甩开他的手叫出声来。
　　“嗳，你这姑娘怎么…你这是被人打伤了？这，你跟我过来吧，这里太暗，我找值班大夫给你擦点药，这都谁打得？”值班的大叔发现了女孩儿脸上的乌青和指印，不禁劝道。
　　“我没事，您不用操心了，真没事，您别管了……”嘉嘉被盘问的不禁有些慌了，心怦怦跳的乱敷衍道。
　　“你没家里人来接你吧，家是在本地的，跟家里闹别扭了吧，被爸妈打了偷跑出来了？你待跟我过来一趟。”大叔似乎感觉这事有些不对，又来动手拉她。
　　“你干什么？放手！”嘉嘉和对方正推搡间，只听旁边有人吼了一声。
　　不远处，停下辆车，程志扬看有人在纠缠自己女儿，也没管对方什么身份，这年头警察都有假冒的，更何况保安了。
　　“爸，你来了，这个叔叔不是坏人，只是……”虽然有7年没见过面，嘉嘉还是一下认出了爸爸的声音。
　　一时窘迫着不知道该怎么解释好。
　　“你是这孩子的父亲？是你把这孩子打成这样了的？太不像话了。”保安一看这边确实是来了家长了，心也就放下了一半了，但是也先入为主的对程志扬没有什么好印象，口气自然也就不那么客气了。
　　志扬一愣，他还不知道女儿被打的事。”嘉嘉，怎么了？你被人打了？”虽然志扬急切的想和女儿相认，但是听说女儿被人打伤了，不禁关切的上前来察看。
　　“我……没，没人打我，我自己摔了一跤……”她也没有遇到过这种情况，一时间也不好跟外人多说什么，也没想好怎么跟爸爸说，就随便扯了个谎。
　　“你这哪是摔的，还能又摔胳膊，又摔脸？你脸上那一看就是指印，出手这么重，一看被打了有几个小时了，你这当爹的都不知道？你怎么当父亲的，你到底是不是她家长？”本来就没搞清楚情况的程志扬，被对方一串问题搅得更尴尬了，自己女儿被打了他却是一无所知，都不知从何说起。”这……我刚出差从外地回来，这不这刚接到女儿电话，就来了。您先别盘问我，我先找个医院，给孩子把伤处理下。”这时候他也发现女儿面颊上的一块乌青，看着女儿低着头不说话，他心里也隐隐猜到了些。
　　“把车停好，跟我来吧。”中年保安说着领着父女俩，去了车站边上的医疗站。
　　“嘉嘉，这是谁打伤的？把外套脱下来，让爸爸好好看看。”志扬没想到父女俩会在这种情况下重逢。
　　他仔细的端详了女儿脸上乌青一块的瘀痕，从女儿刚才不敢坐下的情形看，身上肯定还有其他伤痕。
　　但是也只能先等大夫检查完了，才能知道有多严重。
　　“是你妈打的？看这下手没轻没重的劲，肯定是她。”结合前妻刚才电话里的态度，志扬猜到了可能跟头天早上的电话有关系。
　　父女俩从诊室出来，志扬把自己的风衣脱下来披在女儿身上，两个人坐在医疗站的门诊过道里，志扬强压着心头怒火轻声的询问道。
　　当大夫帮着女儿褪下身上厚厚的棉衣时，程志扬才发现女儿的伤，肯定不可能是磕下、碰下那么简单，甚至在她身上背上、腹部和腿上还有好几处瘀伤。
　　“爸，没有啦，其实……我平时乖点，她也不会总对我这样。”嘉嘉知道瞒不住了，苦笑着说道，眼神中似有似无的也会流露出一丝幽怨。
　　“宝贝儿，爸爸真的对不起你，从小爸爸就没舍得碰你一指头，我真没想到，她会这么对你。我当初……”程志扬心痛的想搂住女儿，好好的安慰她一番，但是又怕碰到她身上的伤处，只将伸出去的手臂悬在空中，怜爱的抚摸着女儿乌黑的秀发。
　　“爸，不怪您的，不过我想知道……”“小张警官，在这边呢，就是这两位。”还没等嘉嘉说完话，保安大叔的一声招呼就吸引了父女二人的视线，看到他带着一个警察过来。
　　“这位是张警官。”中年大叔一面给介绍道，他刚才瞥了一眼女孩身上的伤，越琢磨越不对，就去把火车站边上执班的片警给叫了过来。
　　“先生你好，你是她爸爸吗？”这警官态度还算客气，见面招呼道。
　　“嗯，警官，我这刚从外地跑回来，具体还没了解清楚怎么个情况，这确实是我女儿。”“刚回来就碰见女儿被人打了，中间耽误没几个小时？你这从外面回来，怎么也要把东西都安顿好看你这一身装扮，也不像是打外面出差回来的样子，老实说！”警察眼里可不揉沙子，程志扬这几句话骗骗保安员还行，却三两下就被警察拆穿了。
　　嘉嘉躲在爸爸身后，被民警突然声色俱厉的一声断喝给吓得一哆嗦。
　　不禁从后面紧紧拽着爸爸的衬衣，不禁恨自己把事情搞得这么混乱，给爸爸添了这么多麻烦，心烦意乱的也不知应不应该跟警察说出实情，但又觉得这样不好。
　　另外，只怕别人也不会相信，自己的母亲会没来由的对自己孩子下这么重的手。
　　程志扬也不是没经过风浪的人，对方这招敲山震虎对他没什么大作用。”这，我跟孩子妈离婚了，我平时也接近不了孩子，这次她受了这样的伤，她自己也不跟我说，我这也没问明白是怎么回事。”“那是不是该打电话问问她妈妈？电话号多少？”民警也觉得蹊跷，当爹的不知道孩子怎么被打的，当妈的也不朝面，小姑娘自己一句话也不说，看这架势也不像是家庭暴力，刚才医生说也没有性侵犯痕迹……他还真是没碰到过这种蹊跷事。
　　“警官先生……我没事，我爸爸确实不知道，我平时……我爸爸刚从外地出差回来，我也没事，就是想回家休息下，你让我们走吧。”嘉嘉从爸爸身后探出头来说道。
　　“先等等，把事情搞清楚再说……都把证件给我看看。”父女俩把证件递了过去，张警官仔仔细细的检查一遍，才递还给了他们。”还是跟我到所里去一趟吧，我要备个案。”“这个，您看没这个必要了吧？也不早了，半夜劳动您出来看一眼就不好意思了，我知道。您也是对我们负责任，但是……”程志扬知道人家占理，请回所里备个案也是正常的，但是看表都四点多了，他担心女儿身体太疲惫，就说两句好话打个商量。
　　“这你说了算还我说了算，不是要我铐你回去吧？”警官也发火了，呵斥了一句道。
　　“警官，咱这边商量下，来。”程志扬从兜里掏出烟来，递过去一根道。
　　“谢谢，不抽。也没什么背人的，有话当面讲，别跟我来那套。”程志扬一面压着火，一面也佩服这片警的原则，这年头有原则又不那么匪气的警察不多了。”那我打个电话给我律师，这个合法吧？”“可以，就叫他来车站派出所好了。”张警员心中冷笑：还真当自己是懂法公民？你要玩我陪你玩好了，不是你心里有鬼，需要找律师吗？
　　程志扬出去不大工夫就回来了，也没多说什么，抱起女儿示意可以走了，也没犹豫就往外走。
　　“爸……”嘉嘉的身子明显的有点虚弱，但是终归是大姑娘了，感觉这样被爸爸抱着有些害臊，但是稍微挣了下又怕身后警官误会，只好由着爸爸抱着，感受到父亲身上的温暖，又看到他愁眉紧锁的样子，虽然他一句话也没有说，但是父女连心，嘉嘉可以很深刻的感觉到他的心痛，心里的尴尬渐渐退了，双手也很自然的搂在了爸爸的脖子上。
　　还没走到停车场前面，张警员的手机响了：“喂，所长？您今儿起这么早……是，……但是……可是……这……明白了……是……所长再见。”张警员挂了电话，貌似心情很复杂的打量了一下程志扬说道：“程先生，没想到你还能直接反映到市局领导那去，倒是我刚才冒犯了。”张警员不冷不热的讽刺了程志扬一句，但是话一出口，他就觉得有点后悔了，想想刚才对方态度还算不错，没有一般市领导关系户那么盛气凌人趾高气扬，人家能后半夜指使市局的大头儿拎起自己的所长，真要想整自己确实简单的很，但想想自己也没有做错什么，所以话说了就说了也没打谱在往回收。
　　“这个，也确实是情非得已，我确实是为了让孩子回去休息一下。说实话，我也是挺佩服您这份执法的严谨，归根究底是对我们市民负责，还请您见谅。”程志扬也还是很低调的说了些体面客气话，这才抱着女儿上了车往郊外的家开去。
　　程志扬知道对方让领导训一顿是难免了，虽然自己这么做有点不厚道，有点仗势欺人了，但是这个时候如果被嘉嘉的妈抓住把柄做文章……因此他也顾不得那么多了。
　　“爸，对不起，一下子给您添了这么多麻烦……我……”想起刚才好多人都在埋怨爸爸不是一个好父亲，自己却在边上没法替他辩解，但是只有她自己心里明白，他心里面是多么的疼爱她。
　　嘉嘉一直坚信，爸爸离开家这么多年是有原因的，想到爸爸受了这么多埋怨委屈，她心里不禁更内疚了，泪水禁不住的滑落下来。
　　“乖孩子，别哭，是爸爸不好，爸爸对不起你，人家说得对，我不是个好爸爸，这么多年来，我一直都没关心过你，爸爸心里真的很愧疚。”“不是的，虽然您很少来看我，但是嘉嘉知道您是关心我的……我能感觉到……”嘉嘉看到爸爸的眼里也有泪光闪动，她自然明白爸爸现在心里正在极度的自责着，正是如此，她更加坚信，爸爸多年来一直是深深挂念着她的。
　　“多说什么都是借口，借口自己忙，借口不愿见你妈，借口看你怕你老师给你妈打小报告，许多借口都是为你，其实都是爸爸的错，我早该把你和你妹妹接回来，谁知道那个毒妇现在能疯到这样，当初……唉……”程志扬一面开车，一面将脸扭过去一点深吸一口气说道。
　　嘉嘉知道爸爸肯定有不得已的苦衷，有经历过别人没经历过的苦，她看得出爸爸是一潭深水，虽然有本事，却不张扬。当然她自己的心目中，父亲更像一座高山，是她可以终身仰望的。”爸爸，能给我讲讲你这些年来的经历吗？我想多一点的了解您。”直觉的，她可以肯定爸爸是一个有很多故事的人，她真的很想知道这些年来，他都做了什么。
　　“嗯，不过等过两天吧。爸爸再也不让你离开我的视线了，我不能再让我的小公主受一点伤害。爸爸将这些年来做过的想过的都讲给你听，好不好？”“嗯……”“你妈妈也打你妹妹吗？明天我要去法院申请把你妹妹的监护权要过来，她现在没到成年的年纪……”当他衣锦还乡的那一天，他就有能力取回两个孩子的抚养权。
　　但是，一是因为她们母亲动不动摆出一副抢走我孩子就是要我命的固执要挟，另一方面也是因为怕对孩子们心里造成不好的影响，所以他一直犹豫着没有行动。
　　他本是个果断的人，但是一旦提到家庭和女儿，他就变成了另外的一个人。
　　说这时候他才发现，疲惫不堪的女儿已经安然进入了梦想，也就安静了下来，将自己后座上的风衣盖在女儿身上。
　　心疼不已的他，沉静的开着车在这沉睡中的女儿踏上了回家的路。
　　“嗯…”被搬动中感觉到身上疼痛的嘉嘉，从梦里行了过来，看到爸爸抱着自己站在一所独栋的别墅前，不禁问道：“爸？这是哪？不会是你住的地方吧？”程志扬看到还是把女儿惊醒了，无奈的笑着道：“傻孩子，这是你家。”“我终于知道了……”嘉嘉不禁低声自言自语说了一句。
　　“什么？”“啊，没事……真是……刚才还说呢，爸爸你自己一个人偷着住这么大别墅，让我跟妈妈住，确实是有些……不、厚、道。”嘉嘉皱起鼻子，故意做鬼脸的开玩笑说道。
　　志扬先把女儿轻轻放下，然后掏钥匙开门进屋，替女儿脱去披着的风衣，扶她到沙发上坐好，才说道：“当初我也就是听信了你妈的鬼话，说什么叫你们过来住会让你同学、朋友和你产生距离感，疏远你们，所以一定不让我说。”现在想想前妻确是是抓住了自己的弱点，知道自己所做的一切都是以女儿利益为优先考虑。
　　“那也倒是吧……不过，现在怎么办？这边好像离我们学校好远。”嘉嘉苦笑的想到：有她在，我有朋友也都跟我疏远了。
　　但是也不愿再跟爸爸这煽风点火了，也就没再接着话头说下去。
　　再看看四周的环境，似乎自己没来过离市区这么远的地方，估计里市中心有十几公里的样子。
　　“这边是滨海区，沿着大道南走，开车四十分钟就到市广场了，这边车少人少，早上起来不会堵车，比你在那边做公交车上学放学还方便。爸爸以后会每天上学放学去接你。”“那多麻烦，我都这么大了，让人笑话死了……”志扬只是摇摇头，说道：“爸爸知道这么多年来，你肯定也学的很坚强、独立了，但是爸爸从来都没尽过做父亲的责任，马上要高考了，让爸爸好好陪你一段时间，一来爸爸每天也能放心，而来你也多点时间休息、看书，你就别操心了。”“但是，我早上很早就起，晚上可能也要挺晚才放学的，我担心您休息不好。”嘉嘉还是坚持自己的意见。
　　“我们已经很多年没一起生活了，爸爸只想多陪陪你，多看看你。给爸爸这么一个光荣的任务，爸爸高兴还来不及呢。”他伸出手来，爱怜的抚摸着女儿光洁的脸庞，眼神是那么的慈爱。
　　“爸爸……你知道吗，在昨天前我还以为，这辈子再也见不到你了呢……”嘉嘉的眼泪又禁不住的夺眶而出，她顾不得身上的痛楚，没有任何犹豫的伸开双臂，一头扎进爸爸的怀里痛哭起来。
　　往日她可以在同学面前装着坚强，在妈妈面前强迫自己坚强，但是在爸爸面前，即便最近的也是8年前的事情了，却如同昨日般的历历在目，那时候爸爸是怎么疼爱她的，每天自己似乎都是在欢笑中度过，一年级时候，爸爸每天骑着自行车接送自己上学、放学。
　　三年级的时候，自己还骑在爸爸脖子上逛街。
　　多年来她一直坚信着，爸爸是全心全意守护着她的那座山的脊梁。
　　她不用再独自躲在角落里哭泣，不用再担惊受怕的在黑影里面舔伤口。
　　她只想发泄，把许多年来的委屈尽情的发泄出来。
　　“好了，乖……都是爸爸错了……越是这些年，你和你妹妹也大了，我怕你们怪我不关心你们，越是犹豫，就越是迁延日久……渐渐的纠缠成一个死结。唉……”“宝贝儿，别这样了，这么哭不行，对身体不好，爸爸怕你哭坏身子，嗯，听话，都过去了，以后爸爸再也不走了。”志扬一面轻拍着女儿的后背，一面担心这样剧烈的情绪变化加上本来的伤加上半夜的寒气，会让女儿哭坏身子，赶紧去安慰道。
　　想想十八年一晃而逝，女儿都已经出落的亭亭玉立了，他心中不禁感慨人生流转真如白驹过隙般。
　　而想到几年后，女儿又会被另一个男人带走，他心底也不禁生出了一丝妒意。
　　“您说的是真的吗？您再也不走了？我真的怕您像当年那样，毫无征兆的一声不响就走了。”“孩子，爸爸真的是…有苦衷的，等以后我慢慢告诉你。爸爸答应你以后再也不丢下你了，知道找到一个可靠的人来接替我的时候。”“爸…您真是，怎么这么…这么开我玩笑，这是见面就想赶我走啊？女儿不走，女儿只想到陪陪您。”被爸爸问的发窘，嘉嘉收起泪水，报赧的抽泣着辩解道。
　　“哈哈……看样子是有心上人了？”看女儿脸红又欲言又止的样子，他继续调侃道。
　　“爸……您别问了，我真不想谈这个问题。”志扬很识趣的闭上了嘴。
　　他心想：自己的女儿这么漂亮，有心仪的小男友也不是不可能的，看这样子，看她们之间用情也是很深的，居然能让懂事的女儿用这种口气打断这个话题。
　　虽然心里涩涩的，但他也选择了沉默。
　　其实这又是他自己误会了。嘉嘉在学校品学兼优，加上气质温雅清新，这样校花级的存在，身边自然不会缺乏追求者，只是她妈妈交际手腕确实是第一流的，至少在外人眼里，她的母亲是一个美丽大方的气质女性。嘉嘉的班主任就是她妈“折节下交“的手帕交之一，而嘉嘉的妈妈也把自己的女儿间接的妖魔化成一个喜欢勾三搭四的不检点的女孩。结果可想而知了，即使是说她终日都在薄冰上行走都不为过。嘉嘉每天不但要应对老师无处不在的重点盯梢，还要面对老师和部分女同学的冷嘲热讽，其实说穿了也好理解，美丽、智慧的双重光环，自然是被同性更加排斥，嫉妒心难道老师就没有了吗？如果不是老师看自己不爽，以她年年级部前二十的优异成绩，怎么就只是当个数学课代表，这还是数学宫老师给特意指派的。又因为一些男生对自己的暗自倾心，也得罪了其他不少女同学。甚至每天还要面对各种传到耳朵里来的流言蜚语和同学们背后的指指点点。所以，每次提起这种问题，她都会本能的产生抵触，她虽然也害怕会对未来自己的生活留下某些阴影，但是相信换了另外一个意志稍微薄弱一点的人，面对这么多的白眼，可能早就选择割腕自杀了。然而，即使她将自己封在一个有些冰冷的外壳下，隔绝一切男生的接触时，这种这种有些骄傲的气质无形中，又给她的魅力显得更加神秘。老师可以盯梢她有没有和人谈恋爱，却也挡不住众多的飞蛾前来扑火，只能暗地里腹诽现在这些小毛头怎么就喜欢这种面貌呆板的木头人。
　　“嘉嘉，爸爸来帮你把够不着的地方替你上点药膏吧？然后好好休息下。等天亮了我给你们学校打个电话，今天就在家好好休息吧。”在一段很短的尴尬过后，志扬开口询问女儿道。”早点把伤全养好才好重回前线嘛。”看女儿想说什么，他有补充了一句道。
　　嘉嘉想想也是，自己这脸上身上乌一块、青一块的，只怕去了也没法跟别人解释，也只有先请几天病假了。
　　而浑身伤痕的嘉嘉，根本无法洗澡，只好先换件套头的睡衣。
　　志扬小心翼翼的帮嘉嘉背后，腿上、手臂上擦了药膏，只把自己不方便碰的地方叫她自己去处理。
　　虽然已经服了止痛药，但是当他看到女儿梨花带雨的娇容，以及碰到痛处时深蹙蛾眉的幽怨表情，不禁心里咒骂着前妻的歹毒，怎能忍心毒打如此听话的孩子，而且还是她自己的亲生骨肉。
　　“嘉嘉，对不起！都是爸爸不好。”嘉嘉摇摇头安慰爸爸道：“不关您的事……我……没什么。”嘉嘉不知道该怎么说，也不想一见面就埋怨谁，只是在这种情况下重逢，那种阔别后的喜悦被冲淡了不少，也不知道这是爸爸今天晚上第几次跟自己道歉了，这却不是嘉嘉最想听到的那句话。
　　但是，她听得出爸爸是真的发自内心的难过，忍不住还是反过来宽慰起爸爸来。
　　“其实你也能看出来，爸爸现在临海市也是有点影响力的，也想过去申请抚养你们的权利，但是你妈老是闹着要死要活的，说……哎，不说了……”程志扬觉得不应该在孩子面前指责她的母亲。”只是我没想到，她居然忍心打你……”“这……”嘉嘉几乎脱口而出，但是抱着同样的想法，她也没有将这些年来的委屈桩桩件件的诉说。”今天是我不好，如果……我不跟我妈吵起来，不惹她生气……”“别说了……孩子，爸爸都懂。从今天起，你跟爸爸住吧，你也大了有自己选择的权力。”“这样不好吧？爸，还是跟我妈说一声吧，不然等她知道后不还是要来和你闹？”嘉嘉下意识的想说不，但是她现在真的没有地方可以去了，和爸爸一起住是一个很难抵挡的诱惑，但前提是不要给爸爸造成麻烦。
　　程志扬早看见了女儿的一身装备，猜到她不想回去，于是爱怜地摸摸她的头说道：“傻孩子，要不然你准备去哪？继续在街上流浪？我这做父亲的，这么多年来都……没尽到做父亲的责任……从今天起陪着爸爸，没有人能在把你从我身边带走。”嘉嘉白皙的脸庞微微有些红了，虽然她知道爸爸这句话是出于父女天性，但是她却产生了一丝不该有的旖旎。
　　程嘉嘉，胡思乱想什么呢，爸爸只是说陪着他，又不是……他是爸爸……
　　程志扬没注意到女儿的神情，继续说道：“或许……孩子你不相信，我真的好想你……”果然，嘉嘉沉默了，她不是不相信，只是她终于等到他亲口说出了这句话，而且是面对面的……
　　程志扬看女儿半晌无语，以为她不相信，而且心里憋着气，忍不住说道：“我……嘉嘉，真的，我真的想女儿，无时无刻的想你，爸爸从北京回来三年了，我请过律师、找过居委会，但是她一直说你们过得很好，你们母女三人相依为命，如果我要带走你们，她就自杀……闹得死去活来的……好像我要逼死她一样……我不是不想你，我……”到了这时候，他也顾不得替那个女人做遮掩，虽然女儿可能还不信他，但是有些话他憋在心里多年，真的希望自己能够找个人倾诉一番。
　　“我信的……爸爸……我相信你的……”嘉嘉含着泪，一句话说完，她紧紧地抿着嘴唇，挣扎着不让眼泪落下，但是大粒的泪珠儿还是拦不住的滚落了下来。
　　看到女儿委屈的样子，程志扬只觉心都要被揉碎了一般，将女儿搂入怀中安慰道：“别哭，好孩子……以后再也不让你受委屈了……”嘉嘉再也忍不住，靠在爸爸肩上止不住悲声，呜呜的哭着，好像要把这些年受得委屈都发泄出来。
　　直到她终于能控制住情绪了，才发现爸爸肩头已经被她弄湿了一大片，轻轻挣开爸爸的怀抱，又不好意思说话，怕让爸爸笑话自己长不大。
　　程志扬很体贴，他猜到了女儿此时的复杂心情，于是转移话题问道：“你妹妹呢？她也会打你妹妹吗？”“没……可能是妹妹小吧，妈妈到是不打她，还要我多照顾妹妹一些……有时候，妹妹会躲着我。”“我明白了。”虽然女儿说的很婉转，但是志扬也从女儿的言语里咀嚼出味儿来了，也就没再多问。
　　最后，程志扬态度坚决的留下了女儿，不让她再回母亲身边，他也绝对不允许女儿再受虐待了。
　　第二天早上，嘉嘉还是给班主任打了通电话，却意外得知妈妈已经跟老师请过假了。
　　老师在电话那头奇怪的反问她：“难道你不知道？”还好嘉嘉反应快，临时扯了个谎道：“嗯……我想跟老师问问作业，怕跟不上进度、交不上作业，把功课拉得太远了。”“嗯，今天好好在家看看书吧，下午教研组有会，在学校也是自习。嘉嘉，以后别在外面疯玩，你是要参加高考的考生，再有半年就要高考了，你自己要多注意些知道吗？”“哦，知道了王老师……”嘉嘉心里说：哼，不就是惦记你那两个奖金嘛，我考得好你能多拿些，考得不好……这几年被班主任横挑鼻子竖挑眼的骂过不知多少回，嘉嘉想想心里就有气。
　　等程志扬下班回家，嘉嘉跟爸爸说起了请假的事，程志扬微微一笑道：“你妈妈是个要脸面的人，她要是找不到你，肯定想办法要遮拦过去，不用担心……”嘉嘉心想也是，只是她有些惊讶，爸爸和妈妈分开这么多年还这么了解她，但是他到底了解自己多少呢？
　　想到这里，嘉嘉心里不禁稍稍有一点嫉妒。
　　“嘉嘉，不用给你妈打电话了，肯定没好话……今天我已经跟她通过电话了。”志扬跟嘉嘉吩咐了一声。
　　“哦……知道了，爸爸。”请假这一关，算是过了。
　　几天下来，嘉嘉在志扬的细心照料下，身上的伤痕已逐渐消失。
　　其间，嘉嘉还是怕妈妈担心，忍不住偷偷的给家里打了个电话，不出所料，果然是凉水浇头的一顿怒骂，虽然她早有准备，但是也不免好几天都心情低落不已。
　　但是出乎意料的是，她妈妈居然真的没有上门聒噪，自此父女俩谁也不会去提那个令人扫兴的人了。
　　转眼父女俩渡过了愉快的三周时间，父女之间的感情与日俱增，嘉嘉有些惊奇的发现，他们之间真的存在着一种默契，一种互相包容的默契，一种步调一致的默契，在嘉嘉心里第一次感受到了如鱼归大海般的徜徉自在，她感觉自己真的再也无法割舍这份依赖的感觉。
　　“嘉嘉，下课中午出去吃点什么好呢？对了，明天圣诞节了，今晚是平安夜，晚上我们去富西百货玩吧？我听说今年他们那安了棵将近三十米的圣诞树，肯定很漂亮的。”上午课间的时候，一个漂亮女孩拽着嘉嘉到教室外面，一边大声的说道。
　　说话的是嘉嘉在学校里为数不多，也是最要好的朋友李柔然。
　　柔然，确是人如其名，柔弱骨感却又四体比例匀称，双肩瘦削却能凸现身姿挺拔，皮肤白皙娇嫩，宛若凝脂滑腻，一米六八的身高虽然不算出众，却使她达到了身体最和谐的比例。
　　高鼻梁、瓜子脸、眉如新月、眼似桃李杏元，眼波流转间脉脉含情，如斯精致的五官古典美人的经典的诠释。
　　可以说，她的美是一种将单向化的美，延伸到了一中飘渺的，不食人间烟火的境界去。
　　而程嘉嘉的美丽，却是一种均衡艺术的美，在她身上，没有单独存在的美，而是美得真实、浑然，美得巧夺天工，恐怕世界上最顶级时装设计师、建筑师或是时尚先锋到此，也会惊叹她面部的线条或是身体的曲线搭配的完美比例绝非人力所能及的，至少他们本身做不到。

第2章
　　而同样的出众才貌，同样的傲气，同样的数学课代表身份让本来不常见面的两个漂亮女孩结成了深厚的友谊。
　　虽然在学习上和班级的集体荣誉上，两个人针锋相对互不相让，但是私下里，确是无话不谈、默契一百的的闺中密友。
　　两个人一个自称是如鱼得水，另一个则声称，她们俩交流使用眼神。
　　再加上两人对男同学的枪毙率都是100％，所以，大家都相信，她们两个之间的关系非常之……咳咳……有问题。
　　只是她们自己明白彼此心中的想法，她们都是正常的女孩，有自己的梦想，也只是懒得去跟不相干的人去解释，也没必要解释。总之，有些话传来传去，传的烂了大家也就觉得没趣了。更有好事者宣称，要将她俩一起征服，也好成全了她们俩的姐妹之谊。可惜的是，在这条艰辛的战斗之路上，这些勇士们除了留下长长的“阵亡者“名单以外，除了留下一个个悬浮跌宕是YY故事，也为“后死诸君“增添了许多茶余饭后闲扯时候的谈资。
　　“嗯？晚上不行，我要回去陪我爸过节。”嘉嘉没多想，今天过节当然是陪爸爸了，柔然也要靠边站。
　　“嗯～～～去嘛……很难得有这种景色的，一年才……不行叫上他，耶？你说你爸爸？”柔然显然了解好友家里的人员组成。
　　“嗯，我爸爸。”“啊？你认得干爹？”“讨厌，亲爹啦……不至于这么惊讶吧，真当我石头里蹦出来的啊？”嘉嘉看好友十分夸张的吃惊状，忍不住笑骂着打了她一下。
　　“从实招来，到底怎么回事，你都没跟我说你现在跟你爸爸住在一起。不是说你爸爸失踪了8年了？在哪啊？是不是跟你妈一样，那么……哦~我知道了，是不是他们盛传的那个每天上学、放学，不管老师拖堂到几点，风雨无阻的送你上学的那个大帅哥？窃……还以为真是老帅哥呢，原来是个老人家。”李柔然一口气竹筒倒豆般的问了一大堆问题。
　　行事的风格和婉转动听的嗓音却显得有点不太搭配。
　　出于对朋友的了解，嘉嘉早就猜到自己说出这件事后，柔然会是什么样的反应。”哈哈……叫我爸爸听见他好郁闷了。没啦，最近你都在忙着去北京考艺考，再早两天我在家养病没来上课……我爸爸人很随和的，不过家是在郊区，过去挺麻烦的。也不是失踪了……挺复杂的，也不是几句话能解释清楚的，反正我现在跟他住。”一起住了一个月，闲暇聊天时候，嘉嘉也多少问出了些端倪，虽然爸爸不爱提往事，但是也隐约透露出他当年是被妈妈扫地出门的。
　　“窃，明显是借口呢……病了还打电话来骚扰我，我还不知道你真病假病喏。不想让我去打扰你们二人世界就明说嘛……”“哪有什么二人世界，真是……”嘉嘉脸上一红，赶紧反驳道。”人家还不是因为你要去北京考试去了，替你打气嘛，在病中都不忘了向你伸出友谊之手，你却这么样的打击人家，伤心死了。”嘉嘉装作凄凄然的将双手交叉放在身前道。
　　“呸呸呸…死妮子，你跟我装……听你语气轻松又中气十足，拿手机跟我熬粥，一聊五小时，中间不带大喘气的，我那天累的都差点插氧气瓶来跟你聊天了。”那天一个在屋里无聊，另一个在家收拾行装，准备去北京参加影视学院的艺术招生考试，嘉嘉自然是告诉好友自己不是真的生病了，但是却单单的没有说起自己的爸爸这件大事，她自己也说不清为什么。
　　此时，两个人已经笑闹成了一团。
　　“好了、好了，本美女要注意形象，怎么说也是明日的璀璨巨星了，不能跟你们这些一般人一样失了体面。嘿嘿……不开玩笑了，要上课了，不过，晚上给我电话，跟我解释清楚，我倒要看看，你还有多少事情在瞒我。”“嗯，好吧，认识教室怎么走吧？特殊受照顾人群的~~~““去你的~！程嘉嘉，我跟你没完。看我今晚怎么蹂躏你。”柔然惊世骇俗的宣言，引动所经过的班级里面无数的嘘声和一地玻璃摔碎的声音。
　　“你们看什么，我是说躺在床上打电话，我骂死她！”我们的李小姐似乎发现了自己话里的语病，一边说着、一边红着脸甩手落荒而逃。
　　但是，很快李大小姐又扭过头来问道：“对了，今晚上去不了，干脆咱们下午翘课去吧？反正下午也都是自习课。”嘉嘉忍不住一阵阵要崩溃的冲动，冲到李柔然近前小声嘀咕道：“我的大小姐……翘课的事儿，不要说得这么理直气壮好不好？让我们老师听见，我又要挨批斗了。”“咯咯……”李柔然像只快乐的小鸟，在一旁笑着说道：“管她呢，现在是她求着你，当我们都不知道呢，班里出一个本科生，她能拿不少奖金呢，你要是故意……”“别胡说了，考试是给自己考得，拿自己一辈子的前程，去跟老师制气的才是傻瓜呢。”李柔然是艺术特长生，现在专业课过了，文化课考得成绩差不多，基本上就算是报送北影了。
　　她可不敢向她那么张扬，所以摇摇头示意李柔然口上留德，也省的让人听去跟老师打小报告。
　　“嗯，不说这了。”李柔然最是看不惯嘉嘉的班主任，所以才忍不住说了两句。”赶快决定呢，要不下午翘课，要不就晚上一起，中午给我答复，对了，还要解释下，你爸爸的事儿，我先回了。”李柔然一边说，一边一溜烟的晃远了。
　　嘉嘉看着消失在走廊转角的姐妹，笑着摇摇头踩着一地碎眼镜玻璃走回了教室。
　　这种场面她都司空见惯了，柔然经常会有语不惊人死不休的豪言，每每对各个班里的男同胞们的心肺功能都是一次极大地考验，如果要出书的话，估计都快能编出一本语录来了。
　　这个能不能算作是她的表演天分呢？
　　只是……怎么解释爸爸的问题呢？嘉嘉自己也想不明白，自己好像是在刻意回避什么问题，只是自己都没搞清楚是什么。肯定是自己嫌跟柔然说清楚自己家里这种状况比较繁琐，其实就连她自己也不知道，爸妈为什么离婚，怎么能再去跟她聊呢。不过她知道柔然才是洒脱的真性情，虽然外表柔柔弱弱，性格却和自己一样坚强，不然也不会选择想走演艺事业这条道路了。如果非要跟“柔“字扯上关系的话，只能说是以柔克刚了。估计她不会来打搅我和爸爸的“二人世界“的。能是真的吗？他可是…爸爸……
　　课堂上，嘉嘉也不知道自己在想什么，只是思想不受控的漫天飞舞，一会飞到巴黎、东京游览所有著名景点，一会又飞到江南水乡看那古镇垂柳池塘。
　　笔下也不经意的写下：“巴黎、东京，云飘万里博游诸胜境，乌镇、江南，舟行池塘听取蛙争鸣。”呵呵……给爸爸看看，不知道他会不会夸我呢？
　　想到爸爸，自己笔下的情景里，在自己身边的那个人的形象，居然也渐渐的清晰了起来……
　　“该死，我今天这是怎么了，净做些混账白痴梦，在课堂上做这么荒诞的幻想。是圣诞节，不是荒诞节，再说又不是中国人自己的节日，没有法定假期，没有庆祝活动，我在胡思乱想些什么呢？我真是疯了。”“程嘉嘉，注意听课。”讲台上老师实在看不过去了，出声点了她一下。
　　看到全班同学的目光一下都集中到了她身上，搞得她一时有些狼狈，觉得很对不起讲台上的老师和下边认真听讲的同学。
　　好不容易挨到下课，她刚想收拾好桌面拍屁股走人，去找她的小柔柔吃午饭去，却又被刚才上课的数学宫老师留堂。
　　“嘉嘉，今天这是怎么了？是不是身体不舒服？刚刚大病初愈，又晚上开夜车了？别给自己那么大的压力，在这个关键的冲刺阶段了，调整好身体状态和心理状态才是最重要的，我和任老师、徐老师都看好你……你这孩子平时就沉着，其实我们私下聊起来，都知道其实你压力挺大的，从各方面……这几年你心态一直都挺好，我们也就不像开始那么担心。只是现在这个关键阶段，任务更艰巨，我们也是从高考这条路过来没几年，知道你们现在有多难，所以好好调整好心态，别有思想包袱，有什么困难就跟老师说，就还像以前那样，好吗？”嘉嘉自从入学以来，就以勤学好问，尊敬老师，又能在学习的时候举一反三的灵性，赢得了几位文理科老师的喜爱。
　　特别是数学宫老师、教化学的任老师，还有历史课的徐老师的喜爱，而三个老师之间也是好朋友，都是同校或同期分到学校来的年轻老师，自然平时关系亲近一点。
　　现在，徐老师和任老师虽然不教她们班，但是也经常过来串办公室时候，还是忍不住经常会拉着小姑娘耳提面命一番。
　　渐渐的，嘉嘉也从虚礼客气的尊敬，变成了发自内心的敬爱，她从三位老师身上得到的不光是知识和学习方法，甚至还有从妈妈那里都得不到的做人的尊严……直到嘉嘉的班主任王老师明里、暗里打压她，分化她和同学之间的关系；徐老师去教低的年级，分文理之后她也不再上化学课，嘉嘉见二位恩师的次数渐渐少了，因为知道她们又有许多新的学生要去让她们操心，自己不应该给她们添麻烦，没想到今天听宫老师这么说，原来还有这么多人关心着自己，嘉嘉的心里一时间热乎乎的，眼泪差点掉下来。
　　“宫老师……我知道了，您放心，我会做好减压工作的，一定给你们几位争口气，省的某些同志说你们是愚名以顽、不辨珠石的人……我就要气气她，我就是要证明我自己。”嘉嘉擦擦眼中的泪水，跟老师保证道。
　　在自己最敬爱的老师面前，她才能表露出心底隐藏最深的情感，自信源于实力，不然就只是不自量力了，宫老师虽然听出嘉嘉对她们王老师有满腹的怨气，但是她就是喜欢这个学生的那份傲骨，要的就是激发出她骨子里的那份傲气。
　　“呵呵……好了，快去吃饭吧，大中午的又把你叫下耽误了不少时间。还有，别太骄傲了，低头看路走道，别昂着个脖儿，再绊在哪儿。”宫老师笑着把她打发走。”这孩子……要是以后咱的孩子也这么懂事，该多好啊……”目送嘉嘉出了办公室，宫老师忍不住抚摸着自己未见隆起的小腹，低低的声音说道。
　　“你才出来啊？我都快饿瘪了……你再不出来，我都打好谱进去找小宫宫管饭了。”嘉嘉还没走到校门口，就看见柔然冲到眼前对她说道。”小宫宫都跟你说什么了？”虽然怎么听都像“小公公“，但是李柔然坚称这是她对宫老师的“爱称“。当面不敢叫，但是叫多了也肯定传到宫老师耳朵里去了。宫老师虽然听了也是翻了好几次白眼，但是最后也是莞尔一笑，没多做追究。不过不久之后，同学间也传出了一个“小肉肉“花名。但是，没有赢得大多数人的赞同，因为李柔然同学不肉……这是大家一直公认的，所以这个外号很快就平息了下去，至于起源就更加无从考据了。
　　因此，李柔然同学现在才敢肆无忌惮的，在大庭广众之下也这么称呼自己的老师，当然当在老师面前时候，还是不敢这么放肆的……
　　“找宫老师管饭？”嘉嘉有些奇怪的问。
　　“我还以为你们偷着在办公室吃了呢，我好去抓…奸，不对，是抓赃……”嘉嘉听的差点没晕的翻白眼，虽然习惯了她的缺根线似的跳跃性思维方式，但是每次也都是有种要崩溃的感觉。”你个色女，思想老是那么肮脏，不知道你到底是不是故意的。”但是听柔然说道抓奸两个字，嘉嘉心里没来由的生出一丝涟漪，脑海里映出的居然是爸爸慈祥的面庞，心里却不知是甜蜜还是什么滋味。
　　李柔然很无辜的眨了眨大大的眼睛说：“没有啊，人家真的不是故意的嘛~嗯~人家不来了啦~你欺负我~“柔然故意用很嗲很粘人的声音撒娇道。
　　“唉……又来了……你就每天装傻充愣吧，就你这样的脾气，小心以后真的进了影视圈被人家整死。”嘉嘉认不住劝道。
　　“哈哈…知道还揭穿我，一点都不够姐们儿。不过你放心，我会分清场合的，这也是一种演技的磨练不是。再说我这不也是一种示弱的手段嘛，要不现在你老是站在风口浪尖上的，就没人来给我下小绊儿呢。”李柔然小声的跟嘉嘉咬耳朵说道。
　　她这话，嘉嘉还真琢磨出些味道来，要不说这人精儿就是不一样，人家这示弱有时候确实比自己一味的要强，要来的实际的多，至少不用挨那么多骂还有那么多的口水。
　　而柔然学习虽然没她好，但是数学成绩在级部里也能排上号的，艺术专长加上400分的文化课分数，国内的知名艺术学府那真是随人家挑了，比自己潇洒多了。
　　“嗯，我有时候确实有你说的那个毛病。也就是这两年跟我们班王老师斗气斗出来的毛病。哪像你，宫老师给你们做班主任。”“好了，别强调客观理由了，主要还是你主观不努力。像这些东西也不是小宫宫教的，是天纵奇才、天生丽质、天生我材、天资聪颖、天道酬勤……”李柔然还在不停的自我陶醉。
　　“嗯，外加天网恢恢、天怒人怨、天打雷劈、天诛地灭，的你悟出来的道理，是吧？特殊照顾人群里的李柔然小姐。”“嗯嗯……谁叫我把这么重要的天机都泄露给你了，那还不遭天谴啊，你打算怎么报答我啊？”“那我以身相许算了。”“呵呵，想得美，那样的话我还不被你的粉丝追杀呀。呀……真是，不跟你闹了，都叫你把话岔到天山以北去了。赶快老实交代，最近到底都有什么大事情瞒着我？”柔然终于想起了自己逼供的中心思想。
　　“没什么，就是有些乱，我现在跟我爸爸住，具体原因你也别问了，主要是跟我妈妈有关，我爸爸怎么接我过去的你也别问，因为他们离婚了，这你知道。但是为什么离婚，这我都不知道了。”“等等等等……你是存心想把我绕糊涂吗？良心大大的坏了……唉，算了……清官难断家务事，不过都到眼前这时候了，别想东想西把学业落下了。你要是敢不跟随着寡人的脚步来北影找我，哼……听见没？爱妃~“说着她还做了一个挑逗的手势……
　　“得了吧你，真是没正形，真不知道你这辈子是不是西门庆投胎转世，转错了到你身上了。”嘉嘉轻啐了一口说道。
　　“小娘子居然发现了小生的真是身份，区区在下不才正是你家西门大官人。不知道你上辈子是我的金莲妹妹呢？还是春梅妹妹呢？”柔然小姐似乎没有一点羞臊的感觉，还是在大街上当着身边许多吃完饭返校的同学，公然的调戏起嘉嘉来。
　　“好了吧你，什么乱七八糟的，大家都在看咱们呢，真服了，你不是饿了吗？今天我请你，想吃什么，真要找点东西把你的小嘴堵起来才行。”嘉嘉没看过这些乱七八糟的东西，也没听说过春梅是谁，只能一手加额的含混而过，非常伤脑筋的央求道。
　　“早说嘛，就等你这句话呢。我凯旋归来也不说请我吃顿好吃的，不说你不够意思。你现在就陪我去看圣诞树，本来人家都准备在北京过圣诞的，还特意跑回来陪你，你还去另结新欢，人家真是伤透心了啦。”柔然故作可怜的做西子棒心状。
　　“好了，好了……我错了，还不行嘛，再不走可来不及了……”“什么来不及啊？”柔然明知故问道。
　　“下午上课啊。”“上什么啦，翘课啦~今天可是平安夜喏~““坏丫头，刚才你不是说要我这一阵好好备战高考吗？怎么出尔反尔呢？”“有句话怎么说来着……”“大丈夫一言九鼎？”“对哈，子曰：大丈夫才一言九鼎；唯女子与小人难养也。女子=小人，小人≠大丈夫，douunderstand？”“也是喏……那要是我们老王问你，你就这么跟她说啊？”“哈，她那是我对手，等你看我把她给你忽悠瘸了……走啦~走了啦~“冬季里的李柔然，就像一只在夏季里叽叽喳喳的小鸟，拉着无奈的程嘉嘉，招手拦下一辆出租车。
　　“叔叔，去富西百货。”
　　…………………………………………
　　“我说了，如果你这样做，我会让你得到报应的！”“好，我等着看，咱两个到底谁会有报应。”程志扬坐在沙发上，手里拿着电话，一脸深沉的严肃冷冷的说道。
　　“你真的想要她跟你？”沉默了许久，电话那头的声音似乎转了声调，略微放低了语气说道。
　　“嘉嘉现在面临人生中第一个关键时刻，我想她不被打扰，我想好好照顾她。”“你？哈！你尽过当爹的责任吗？”电话那头的声音充满着嘲讽的意味。
　　程志扬火往上撞，就要破口大骂，但是他忍住了，这时候争吵解决不了任何问题，他也知道电话那头的女人根本是不可理喻的。”说吧，你想我做什么？只要你提条件，要我做什么、要钱？只要你提出来……”“呸！别说的我像是要卖女儿给你一样，你不配！别以为你现在有俩个臭钱了，就能在我们娘儿仨面前耍威风，你不过就是一个混蛋，一个大混蛋！”电话那头嘉嘉的妈妈忍不住破口大骂。
　　程志扬掏掏耳朵，将电话听筒放远了些，对于这些情况他是有充分思想准备的，但是他只是觉得那个女人这些年似乎火气更大了些，却不知道是不是更年期提前到了，他不禁恶意的猜到。
　　”好了，你该吃药吃药、该去打针打针，你怎么对女儿，我不是不知道，只要你这些日子别来……”他本想刺激她两句，但是想想又将“骚扰“二字咽了回去。“呸！你才有病，你才有狂犬病！你女儿才有病，她人格分裂，总是幻想自己受迫害。”“我警告你，不许污蔑我的女儿，不然……”程志扬愤怒了，他咆哮起来。
　　女儿是他唯一的逆鳞，触之者必要承担他的怒火。
　　“不然怎么样？你杀了我？”孟若馨在电话另一头微微一愣，紧跟着微微冷笑反问道。
　　程志扬深吸了一口气，压抑着心中极度厌恶的心情，很郑重的说道：“我最后告诉你一次，我不跟你吵，如果你还关心孩子……如果你不想她怨你一辈子，就让孩子好好的、平稳度过高中生涯的最后一段吧。”电话那头又沉默了，孟若馨也在犹豫，程志扬告诉她已经给孩子验了伤，如果到法院举证就算自己如何辩解，只怕让人听到闲言碎语也不利于自己的名声，更何况嘉嘉那臭丫头跟她爹又是一条心。她心里暗骂一句：这吃里爬外的死丫头……。但是，在孟若馨眼里，这个眼前亏还是暂时要吃了，等嘉嘉伤好了之后再想办法收拾她。”好吧，我不管了，你告诉那死丫头，有本事她一辈子别回来，我当没生过她。”“好！”程志扬根本不废话，直接挂了电话。
　　“爸，我回来了。”嘉嘉进门把外套和书包放下，跟爸爸打了个招呼，看到爸爸正在厨房里忙着做饭，她不仅微微一愣。
　　今天，她和李柔然翘课外出，没想到早到家，却看见爸爸在厨房里，赶紧挽袖、扎围裙过来打下手。
　　“回来了？今天这么早放学啊？我这还说把东西菜先准备好就出门接你去呢。”程志扬回头冲着女儿笑了笑道。”先去洗把脸，今天外面稍微有点冷，衣服是不是穿少了？要不先上楼去换件衣服洗个澡休息下，想看看书也行，等爸爸把饭弄好了就叫你下来。”嘉嘉心中不禁一阵感动，多少年来没有人这样的对自己嘘寒问暖了，这才是一个“家“的感觉吧？有家真好。”爸爸……”她又情不自禁的搂住了爸爸的腰，将头靠在爸爸坚实而宽阔的后背上，眼里又有点湿润了。
　　“又怎么了？傻孩子。”志扬被缠的没法切菜，但是他也感受到女儿内心的依恋。
　　他只能把刀放在桌案上，回过头来，闻到女儿身上散发的阵阵处子幽香，情不自禁的将她搂进怀中，那迷迭的香气，不禁让他心神为之一荡，下体瞬间有了反应。
　　程志扬这才醒悟过来，怀中的娇儿是自己的亲生女儿，他赶紧回过神来，双手轻轻按在女儿双肩，让自己和嘉嘉保持一个安全的距离才说道：“好了，别撒娇了，爸爸今晚给你露两手压箱底的绝活。这几天我们都在外面吃的。今天是圣诞节，外面肯定人多，咱们反其道而行之，今天爸爸给你做点拿手的，好不好？”嘉嘉感觉爸爸有点像在哄孩子的语气，有些不高兴了，但是转念一想，或许在他眼里自己永远都是个孩子，那有何妨？那不是更可以名正言顺的对他撒娇了，她又扑进爸爸怀中说道：“爸……您觉得我做菜做得好吗？”父女二人相拥在一起，程志扬心猿意马却有苦自知，他只能尽量的将下半身向后靠了靠，尽量不让自己胡思乱想。”当然好了，其实爸爸最烦去外面应酬，就喜欢在家里自己做，可是这么多年都是我自己一个人……”嘉嘉知道爸爸的意思，自己一个人孤零零的，就是山珍海味也都没有味道。
　　志扬眼神中多了些许柔和，拍着女儿的后背说道：“这一个月……爸爸终于又找回了家的味道……嘉嘉，你知道吗？你做的菜，让我想起了小时候，想起了你姥姥……”“姥姥？”嘉嘉有些奇怪的问道。
　　“呵呵……你奶奶去世的很早，爸爸从小都是在你姥爷家里长大的。”“我……都没什么印象了，对姥爷、姥姥，还有爷爷、奶奶……”嘉嘉这才想起来，似乎自己从来没有听妈妈提起过家里的老人。
　　程志扬沉默了，显然他是不愿提及几位老人的事，嘉嘉也很乖巧，没有往深去问，只是幽幽问道：“爸……你还没说呢，我现在手艺怎么样？”“很好啊，我女儿这么懂事，又这么能干，学习又好，以后谁能娶到你，真是他的福气。”程志扬眼中尽是自豪的神情，但是心里却忍不住生出强烈的嫉妒心理，他希望女儿成家立业，但是又不想她离开自己，也不想任何人把她从自己身边夺走。
　　嘉嘉眼神中一黯，她似乎从来都没有觉得有什么男生能入自己的眼，除了一个人……”我才不会……我要陪着爸爸一辈子……”志扬眼中含着笑意道：“现在还能这么说，要是留你一辈子，还不要怨我啊？那句老话怎么说来着？'女大不中留，留来留去留成仇。'哈哈……”“爸~“被爸爸如此取笑，嘉嘉嗔怪的撒娇起来。”那除非你先……先找个人照顾你……我不要你做福舍勒旺式的人……”嘉嘉不知道自己是怎么说出这句话的，她只觉得心里无比的酸楚，他只能属于别人，却永远无法……无法让自己陪着他一辈子。志扬听懂了女儿的言下之意，福舍勒旺是《悲惨世界》里冉。
　　阿让的化名，女儿是怕自己孤单终老。
　　女儿大了，知道体贴关心自己，让他感到安慰，但是他心里也泛起了一丝醋意，忍不住有了些猜测。
　　“如果爸你喜欢，我天天都给你做，其实我很喜欢研究做菜的，觉得很有意思。”嘉嘉琼鼻抽了抽，止住想要落泪的冲动，仰起头对爸爸说道。
　　“嗯……还是算了吧，要不你又要饿着肚子等爸爸去接你，你们放学那么晚，不吃点东西哪有力气上课，再那么晚回来动锅铲……”正是因为备考，所以程志扬几乎每晚八点都要去学校门口等着接女儿，然后在外面找饭辄。他当然希望女儿天天给他做饭，但是他又怕影响女儿学习。”坚持坚持吧，到高考结束，咱们也都解放了。”“嗯，我知道了爸爸，我记住了。不过……现在每天下课也没个准时间，有时候至少在学校门口耗上半个小时，您就别去接我了……”“冬天这么冷，天黑的又早，爸担心你晚上回来路上出意外。再说，现在到年底了，街上都不安全，爸不放心你……不会是有什么小秘密不方便让爸爸知道吧？还是影响你和小朋友一起上下学了？”程志扬似有心、似无意的调侃道。
　　“没啦，您别胡思乱想，嘉嘉才没有什么小朋友的，真的没有。您每天开车在外面的时候，也要多加小心才是真的。”嘉嘉的反应有些紧张，但是她抬起头来注视着爸爸的双眼，表示自己说的是真话。
　　“傻丫头，爸爸不过就是一问，那么紧张干什么，18岁的大姑娘了，也是情窦初开的年纪了，真有个心仪的对象也是在情理之中，不过…真的有的话，最好等高考完再跟他说……”“我……不跟你说了，随你怎么想吧……我先上楼了，先洗个澡，然后就下来帮您。”看到爸爸确实是误会了，她心里乱糟糟的不知道该怎么解释，所以她选择了沉默，因为她也不知道该怎么面对自己的心……
　　目送着女儿上楼的背影，程志扬回头时也深深地叹了一口气，他感觉自己的心似乎不受掌控的有些出轨了。
　　“爸，要我做点什么？”过了快半个小时，女主角隆重登场，发梢还带着一丝湿润的气息，只是穿了件爸爸的宽大T恤衫，奔下楼来的程嘉嘉问道。
　　“呃……怎么穿成这样就下来了，这么大了……”程志扬只见楼梯上两条修长的美腿闪亮的有些夺目，那雪白晶莹的肤色几乎瞬间让他的血液沸腾了。
　　“这么大孩子了，都不知道庄重一点，让人操心。是吧？我亲爱的爸爸。”程志扬刚要絮叨两句，就被女儿接过了话茬。
　　“小淘气，我是要说，现在冬天最冷的时候，外面都有零下好几度，就不知道多穿点衣服，一点不知道照顾好自己，万一冻感冒了怎么办。这下明白了？”他一面将煎好的牛排放到了边上的盘子里，一面放下煎锅，在餐桌上摆好刀叉。
　　“哦，哦，哦，我错了，亲爱的爸爸，不过我衣服都洗了，怎么办呢？”嘉嘉故意的挑逗了爸爸一下，因为是圣诞节，所以就让爸爸吃点冰激凌呗。
　　不然，以她这么多年操持家务的本领，又怎会管理不好自己的一点衣物。
　　她知道爸爸说得都是真心的为她好，而她也渐渐喜欢上了爸爸的这种絮叨，以前自己在家总像个木偶，妈妈怎么扯她就怎么动，但是，扯木偶的人也不会跟木偶说话的，不是吗？
　　“真服了……去把我屋里，门斜对面的衣柜左下角，爸爸送你的圣诞礼物在那儿。”程志扬为了掩饰尴尬，将视线转到一旁道，再看一会儿，他只怕自己就要上火流鼻血了。
　　“有礼物的啊？谢谢爸爸。”听到有礼物，嘉嘉立马来了精神，三步并两步的快步上楼去了。
　　“宝贝儿？”“嗯？爸爸，什么事？”“今天过节想喝点什么酒吗？红酒还是香槟？”“嗯……红酒好了，不过我不要喝干红，听说不好喝。”“哈……没喝过怎么知道不好喝，试试吧？”“那好吧……”嘉嘉很干脆的答应道，反正爸爸不会骗自己，说着扭头上楼找礼物去了。
　　“呵呵，这孩子……”看到她高兴的样子，做爸爸的心里也真的觉得很幸福，女儿真的还只是个孩子，不管她伪装的多么坚强，她始终都是个孩子……程志扬这样劝慰自己，但是不经意间想起女儿那白玉无瑕的均匀修长的双腿，他身体的某个器官不禁迅速起了化学反应，他心中不禁将自己痛骂一顿。”妈个蛋的……这是自己的亲生女儿，当年骑在自己头上作威作福的小可爱，你在那胡想什么呢？你找不到女人了吗？”正在程志扬在楼下检讨自己禽兽思想的同时，在二楼换衣服的女孩还沉浸在幸福、欢乐的心情当中。她上楼的时候就已经大体猜到礼物会是什么，一件藕荷色的连衣裙，或者说这是一件晚礼服，当她将这身名贵的礼服放在身前比量，那剪裁贴身又不失大方，简约却在细节上体现雍容大气。
　　一件衣服能意味着什么？
　　自己有生以来第一份圣诞节的礼物？
　　往年过生日的时候，也会收到妈妈送的礼物，至今她都一件件珍藏在自己家里的卧房里，也有从小，许多小朋友同学送给她的贺卡、礼物，每一份她都珍而重之的收好，一并收藏在房里床下的小箱子里。
　　唯一遗憾的是，妈妈扔掉了那张，爸爸在自己九岁生日时候给自己画的那张素描画。
　　嘉嘉自认不是一个物质至上的人，但是她知道这件裙装必然价值不菲，自己似乎真的就像灰姑娘一般，终于有了闪耀辉煌的片刻，遇见了自己心目中的王子……
　　是王子吗？
　　但是，嘉嘉想到这里，她又呆住了。
　　她曾经憧憬过和情人共度一个美好的圣诞节，一起分享彼此的喜悦，一起拆开彼此互赠的圣诞礼物……这个画面似乎满满与今天的情景重合了，只是她面对的那个人是、是爸爸……却又……她的心又渐渐冷了下去，她从书包里取出为爸爸挑选的礼物，一副别致的袖扣，是用爸爸给的零用钱买的。
　　但是……即便有无比的神秘感、新鲜感和陌生感，但是父亲永远是父亲，血缘的关系式永远不能……嘉嘉无力的坐到自己床边……为什么？
　　我爱他，但是……他是我爸爸。
　　我真的爱他吗？
　　还是长期受妈妈压抑，而产生的逆反心理？
　　但是，虽然有那么多人，为什么……为什么会是这样？
　　她内心深处一直藏着一个秘密，一个只有自己知道的秘密。
　　她可以百分百肯定，不管是什么因素的交集，自己真的有很深的恋父情结，而且……天哪，难道这也是对我的愚弄吗？
　　还是我上辈子造了孽，你要如此的惩罚我……
　　“孩子，快来了，不然一会儿菜都凉了。”爸爸在楼下叫道。
　　“哦，来了……”嘉嘉收拾好心情，平复好情绪，幸好刚才眼睛就有点红，可能最近都是这样，自己动不动就被感动哭，还让爸爸误会是小红眼呢。
　　嘉嘉很快的换好衣服，头发盘成一个看似随意挽起的华贵的高挽发髻。
　　照照镜子，感觉没有任何疏漏了，嘉嘉不禁略微有一点小得意，心说自己还是很有灵气的嘛。
　　她却不知自己随手挽成的发髻，与自己华贵的礼服浑然天成；而不施粉黛、素面朝天的娇颜，又与礼服鲜嫩的色彩气质又形成和谐的统一，将她少女天真、纯洁的气质，近乎烘托到了极致。
　　虽然嘉嘉没有系统的美术根底，但是通过观察和掌握要领与自己的审美观的修正，就能创造出许多具有自己风格的作品。
　　许多画家如此、雕刻家如此、包括厨师、设计师也是如此，这就是作为艺术家的天赋才能，而许多真正的大师，也都是天才加上勤奋相结合诞生的。
　　所以，当她一出现在他的面前，作为一个著名设计师的程志扬就敏锐的扑捉到了女儿的这种完美气质。”嘉嘉，你今晚真美丽，我却不能过分的赞美你，不然就成搭讪了。”但是他的话中却带了浓浓的搭讪气息，程志扬说完这句话，他就有点后悔了。
　　嘉嘉闻言，粉面羞得通红，更是不禁将螓首低了低，她还是觉得这裙装的领口开得有点大，将她雪白的颈项、双肩和胸口大片的肌肤露了出来。
　　“来，请就坐，洗完澡饿了吧。”志扬很绅士的替女儿拉开座位请她入座。
　　低着头坐下才渐渐平复羞意的嘉嘉这时候才发现，餐桌上已经换上了烛台，厅里的灯光此时渐渐熄暗了，却为这顿烛光晚餐添上了一抹浪漫的气息。
　　对坐长餐桌两头的父女俩对视一眼，却都很快把目光移开，不知是因为被这有些变调的气氛惹得有些尴尬，还是单纯的被烛火映衬出的。
　　“嗯，尝尝，爸爸精心为你烹制的……来干杯，圣诞快乐！”程志扬首先举杯打破尴尬局面。
　　“祝爸爸圣诞快乐。干杯！”程嘉嘉先端起高脚杯，看着杯中醇厚的美酒，又看着爸爸笑盈盈的望着自己，心想反正明天周末，今天就陪爸爸高兴一下，别让他一个人再喝闷酒。
　　一闭眼、一仰脖一下子灌了不小的一口。
　　“咳咳咳……”还是对困难估计不充分，酒液刚一入口，嘉嘉就感觉一种未知的苦涩侵入，一下呛得她剧烈的咳嗽起来。
　　志扬见状，忍着笑意把毛巾拿了过来，递给了女儿。
　　“咳咳咳……对不起爸爸，还好没把新衣服弄脏，应该没弄脏吧？不过我知道红酒印子怎么洗，我保证把它洗的干干净净的。咳咳……”嘉嘉站起来左顾右盼，显然是对自己的新衣服十分在意。
　　“这孩子……真是逞强……衣服没事……怪我，不该逼你陪我喝酒，我就没想到你能那么一大口都喝了，没事吧？还难受吗？”志扬在女儿背后关心的问着。
　　“没事……好多了……”爸爸的手轻抚自己的后背，手心传来的温暖和肩头肌肤相处的那种感觉，嘉嘉不敢继续再想下去……”我……我第一次喝酒，第一次喝红酒……不过看电视里都是说大口喝小口咽是品酒，红酒就要这样喝……又被骗了呢。”程志扬觉得很无语，忍着笑意说道：“……其实人家说的也对，但是那是指会喝酒、会品酒的人讲究大口喝小口泯，留意酒的余香纯度。你都没有喝过酒，怎么能品出酒的好坏？”志扬一面轻轻地拍着女儿后背替她顺气，一面说道。
　　嘉嘉觉得脸上有些发烧，自己想要逞强，却一下子露了怯，心想真不应该在爸爸面前装相，只是伸手握住志扬的手低声说道：“爸爸，我好了，我们先吃饭吧，不然都凉了……我还是不习惯这味道，只怕喝了酒都没胃口吃好吃的了。”志扬点点头，和女儿一起品尝自己做的小吃。”怎么样？宝贝儿，爸爸手艺还不错吧？”志扬虽然自信满满，但是却不知道是不是合女儿口味。
　　“牛排真好吃，还有这个蛋糕我以前也没吃过，有种熟悉的想起，但就是想不起来。”“嗯，是肉桂粉，桂皮。”“嗯，对的，不过好像味道比一般我们炖料放得多，所以没吃出来。是吧？爸爸。”“嗯，是吧。就是那个小蛋糕和提拉米苏不是我亲手做的，其他的我都可以给你讲解的。”“那…那个、那个，牛排上面的汁，还有肉都很嫩…我真想不出来怎么能把牛肉做的那么嫩，以前在家牛肉怎么炖都……还有那个靠大虾也好吃，很鲜嫩，还不生，甜甜的也不腥。”志扬看着女儿像快乐的小麻雀一样绘声绘色的叙述着自己的感受和品出来的体会心得，可见是常在家做饭养成的习惯，他不禁微微产生出一种心酸的感觉，这种凄楚也表露到了脸上。
　　“爸爸，你怎么了？”看到爸爸不说话了，嘉嘉才停下来小心的问道。
　　“没，这几年来，都是你在家给她们娘俩做饭？”志扬真觉得女儿是后娘养的，他不明白孟若馨为什么这样区别对待两个女儿。
　　“嗯，开始头几年妈妈忙工作，晚上有时候回家晚，我就要给妹妹做饭，后来做的多了，妈妈也就放心让我动手掌勺了。”嘉嘉试着尽量将事情叙述的平淡一点。
　　“唉，今天过节了……又去忆苦思甜了……不提不提……嗯？”说着，志扬举起了杯中酒，晃了晃，吞了一大口下去，又似在细细的品味。
　　“爸爸，你真的觉得这酒好喝吗？”看到爸爸一副享受的做派表情，她实在很难理解这种酸酸苦苦的液体怎么让这么多人着迷。
　　难道美食家的舌头对特殊的味道也有特殊的见解吗？
　　“呵呵，酒的本味就是醇美，是……说白了，是一种妥协，当你适应了这种味觉，在脑中记忆住了它的味道，并且把它定义为美……这就是生活的妥协。”志扬说出了自己对生活的感悟，或许你并不认同一件事，但是大家都公认它是对的，你就要学习它，学习它对的道理……人生的苦酒，只有在细细品味又经过长时间的忍耐和压抑的折磨之后，才能体会到那种苦尽甘来的滋味，那种醇厚的芳香其实颇为无奈。
　　嘉嘉还小，即便经历的事情比同龄人多，也还是难以尽得人生三味啊……志扬又对女儿说道：“另一个原因就是，曾几，只有在喝了酒之后，依稀间爸爸才能回到那个儿女绕膝幸福甜蜜的年代，虽然醒来以后会更加的思念着你。”听着爸爸的话语，嘉嘉眼圈又红了。
　　她讪讪一笑道：“我这是怎么了，这半个多月加起来，快赶上我7年里哭的次数的总和了，我跟自己说过的……再也不哭了的……呜呜呜……呜呜呜……呜呜………”越是咬牙，就越是没来由的悲从中来，泪珠子如同断了线般的滚落，嘉嘉觉得自己情绪有些失控，她不希望爸爸看到自己的眼泪，就起身去了客厅。
　　“好了，宝贝儿，乖孩子，闺女。别哭，别哭……”志扬不懂女儿的心思，但是他知道孩子真实的情感世界细腻又脆弱，也起身跟了过去，搂着女儿又怜又爱的不停安慰着。

第3章
　　久久，嘉嘉的心情才平静下来，看到爸爸今晚穿的衬衫上也被自己的泪水印了一大块水渍，她又是一阵不安，感觉自己似乎只会给爸爸添麻烦，而且越大了，麻烦越多……”对不起，爸爸……我……平时不会这样的，我这是怎么了？”嘉嘉心里颇为自责：自己平日也算干净利索，在妈妈面前从来都是小心翼翼的，怎么爸爸对我越好，我就变得越放肆了呢？
　　志扬抚摸着女儿的头说道：“这没什么，爸爸不要你压抑自己，不要你做只会说是的小木偶……爸爸希望你幸福快乐，能够按照自己的意愿活着。这些年爸爸所作的一切努力，就是为了能够有能力，能够替你遮风挡雨……”“爸……你真好……”这一刻，嘉嘉的心无比的宁静，也感到无比的安全，在他的怀里……”只是，我这么大了却什么忙也帮不上，真是越大越没用……我想不到那么多，只是这些年我一直都害怕妈妈再提起，都是因为我的缘故……你才会离开我们。”“才不是的，别自己在那胡寻思，都是爸爸的错，要是当年我们……我能退让一步不离婚，你也不会受这么多虐待了。”“也没有，虽然妈严厉些……妈妈说……”“她嘴里有一句实话吗？”“嗯……”嘉嘉不想为这件事跟爸爸争论，就没再多说什么。”我现在也是，每天还要爸爸为我操心吃饭、穿衣、上学放学的事。其实我可以独立完成的……”“孩子，爸爸也知道你现在很独立、很能干。但是，现在是个特殊时刻，道理爸爸都给你讲了，过了这一阵子，有的是机会给你施展本领，你天天在家给爸爸做饭，我就吃我宝贝女儿做的菜，好不好？”“嗯。”“我还是那么没用，动不动就哭……”“我们家办个自来水场吧？”志扬玩味的笑道。
　　“爸~讨厌，这么戏弄人……”“爸！”“嗯？”“我也想试着妥协一下。”嘉嘉双手端过放在茶台上的一只高脚杯，举到爸爸面前道。
　　“嗯。”程志扬含笑，慢慢的替女儿斟上小半杯的红酒，鲜红的酒浆打着旋倾注在水晶杯里，志扬却觉得女儿被这社会腐蚀了，但是他还是将杯子递到了她面前。
　　“试试吧，慢点喝。”既然想尝试了，就把工作做到位，志扬希望孩子成长起来，不只是做温室里的花朵。
　　女孩再次接过酒杯，按照爸爸的指点先小口的泯了一点，酒也似乎变得温和了许多，酒在甜苦味蕾间的慢慢轮转，似乎真的有了一点香甜的味道。
　　嘉嘉不明白，也不能肯定，这是不是心理作用，但是再一口酒下肚，她身上也有了些许暖意，身上暖洋洋的很舒服。
　　程志扬笑笑，看着女儿认真的琢磨着杯中酒的神态煞是动人。
　　醇酒美人原本就是相得益彰的事物，嘉嘉霞飞双颊，粉面上多了两抹红晕，红扑扑的俏脸更显娇媚。
　　志扬再次将酒瓶口倾斜向下，为女儿酒斟满了酒杯。
　　他今天打开的是一瓶03年的法国的BlueNun，Merlot红酒，虽然与波尔多五大酒庄的窖藏的美酒有差距，但也是价值不菲的佳酿了，只是父女俩一边喝着、一边聊，话和酒都渐渐有些多了。
　　程志扬看在眼里说道：“嘉嘉，第一次少喝点吧，这个酒后劲容易上头后反劲儿。”“嗯，没事，爸爸，我觉得这种感觉挺好的，真是……像您说得的那种感觉，呵呵……怕是真的像您说的，只怕真要变成小酒鬼了呢。”“不会的，爸爸会看着你……等你出嫁了，有丈夫帮爸爸看着你……”嘉嘉笑容一僵，红扑扑的俏脸上挂满了认真，很用力的摇摇头道：“我不嫁人，我要陪着爸爸，永远陪着爸爸……”说着，嘉嘉顺势倒在了志扬怀中。
　　虽然父女俩这一阵渐渐亲密，但是志扬直觉的察觉到此时气氛的微妙，屋里静悄悄的，只是隐约的能听到他们自己的呼吸和彼此的心跳……”爸爸不能……那样想太自私了……”“难道是……我在这里不方便？妨碍了您和……的交往了？”嘉嘉有些吃醋的问道，她打定主意今天一定要问出个根底，她始终不相信爸爸会清心寡欲的一个人生活。”如果您觉得我……觉得我影响到……我回妈妈那去好了。”说着她眼里又有泪水在打转了。
　　“傻孩子，自己胡思乱想的想到哪去了，看你说得有鼻子有眼儿的似的，你没看咱家半个月来，除了你之外，还能找到一根女人毛吗？这房子从来没有女人来过的，你是唯一的女主人。”“真的？”是女主人吗？
　　嘉嘉心里甜甜的，仰起头来问道。
　　志扬微笑着点点头：“是的……不掺假的……”凝望着女儿的双眼，他也有些醉了，低声喃喃说道。
　　“这样是不是也不好……我觉得爸爸身边还是应该有个女人，来照顾你……关心你。”嘉嘉言不由衷的说道，一边说着，一边玩弄着手中的空酒杯。
　　“呵呵……刚才不知道是哪个口是心非的小鬼，哭着鼻子说要是给她找后妈她就走的？”志扬也给自己满上了第四杯酒，顺手给女儿添上了半杯。
　　“爸~~“嘉嘉受窘，有些不好意思的撒娇道：“不喜欢你叫人家小鬼……嘉嘉已经长大了……”“呵呵……是啊……转眼都是大姑娘了，过几年就要成家了……”志扬眼中尽是感慨，有些失落、有些无奈，但更多的则是自豪。”能娶到我女儿的，一定是天下最幸福飞男人。”“您今天这是怎么了……老是说这些……我真的没想过这些事情，而且……在我眼里，出色的男孩子太少了，草包、饭桶却很多。再说……只有你疼我、爱我，别人都不会有稀罕我的……”嘉嘉也明白什么叫高不成、低不就，但是她从来也不担心，她只希望生活永远如此宁静，只有他们父女两个人。
　　“呵呵……爸爸才不信呢，嘉嘉是世界上最聪明的孩子，是最美丽动人的女孩儿，将来也一定是贤妻良母的典范……真要是有男人能够对我的女儿不动心，那我绝对掏钱保送他去五台山出家，这信仰太虔诚了。”“爸你坏死了，看不上你女儿的人可大有人在呢，您就哄着我玩吧，一点都没认真回答的。”嘉嘉低着头，稍有点失落的说道。
　　志扬看女儿微嗔薄怒的样子那么诱人，每次想到她终将离开自己，和别人组成美满的家庭，他心里不禁微微有些不甘，于是借着酒劲问道：“嘉嘉……”“嗯？怎么了？爸爸。”“爸爸能问你件事吗？”“嗯，您说吧。”“你坦白的跟爸爸说，你是不是有喜欢的人了？”程志扬很认真的凝视着女儿的双眼，似乎能读出她内心的每一个细微的波动。
　　他真的很好奇，女儿这么大了，难倒真的没有憧憬过异性的爱恋？
　　那绝对是不正常的；如果有，他真的想知道，这个人是个什么样的人，是否值得女儿托付终身。
　　在爸爸的注视下，嘉嘉她感觉似乎无处可躲了，虽然心虚的低下了头，但是她还能感觉得到，爸爸在一直注视着她，并且在等待着她的答案。
　　“跟爸爸说说吧。你说你没男朋友，但是爸爸能觉出来，你有心事，是不是有一个很出色的男孩子让你很喜欢？或是，一个你憧憬的偶像明星？”他看出女儿有时会显出心事忡忡的样子，典型是为感情困扰的特征，能够让自己的孩子如此痴迷的男孩子会是什么样的人？
　　家里富有、品学兼优、才貌过人？
　　所以，他真的想要了解下情况。
　　而另一个原因，他确实想听见女儿亲口对她承认这一点。
　　“嗯……”嘉嘉只是淡淡的答应了一声。
　　程志扬得到这个答案，心里只觉的有些没来由的恼怒，一口尽饮杯中酒才平复下情绪问道：“爸爸不是封建……但是，怎么说呢……太早恋爱不好。”“真没有啦……您别瞎猜了……”嘉嘉看爸爸不信，又补充了句道：“要真是有……什么的，我从妈妈那跑出来，还不……”嘉嘉俏皮的吐吐舌头说道。
　　“那……是个影星？文娱明星？”志扬有些失笑，没想到女儿还有这样的追星梦，他以为她不会像那些爱做梦的小姑娘那样去追捧明星。
　　“不是啦……人家才没有那么肤浅……”嘉嘉赶紧否认。
　　“不对……你肯定有事瞒着爸爸……不跟爸爸交心了？”“是……是……是爸爸……”在酒精作用下，嘉嘉壮着胆决定趁机挑明自己的心意。
　　志扬愣了一下没有说话，只是把酒瓶里最后的酒倒到了自己的杯子里。
　　然后把酒杯和酒瓶都放在桌上，才听他说道：“其实，爸爸听你这么说……真的有点受宠若惊，还有些喜不自禁……”嘉嘉闻言大喜，原本等着爸爸狠狠地教育她一通，再告诉她以后不许再有这种想法。
　　却没想到，爸爸的答案居然是……
　　“但是……”女孩的心再次的滑落低谷，又不禁自嘲起来，这个转折不是早就可以预见的了吗？重点肯定是放在“但是“的后面，既然不是高兴，那转折之后肯定就是不高兴了。
　　“你现在还处在一个对爱情很懵懂的边缘……爸爸也爱你，爱你极深极深……只是大多说、或者每一个女孩子成长所要经历的必经阶段，恋父、或是恋母，这都没什么丢人的，真的……”“我……不一样的……我……”嘉嘉想要表白自己心中所想，但是志扬摆摆手，然后试图和女儿拉开一点距离，然后说道：“先让爸爸说完吧……”他看了看女儿的反应，说道：“而且，实际上，你从小缺少父爱，在这方面，爸爸没有好好的给你培养正确的世界观、爱情观，这是爸爸犯得一个不可原谅的错误。另一方面，爸爸也很高兴你能坦诚的和爸爸交流自己内心的情感，知道了你依然深爱着这么一个不负责任的父亲，爸爸真的深深的感到自豪。今天你把这个感觉倾诉出来后，可能明天就会发现，其他男孩子其实也是有许多优点的。以前可能你被你妈妈压抑的太狠了……爸爸……爸爸鼓励你多去和同学交流，毕竟他们都是上升的太阳，而爸爸已经老了，孩子你能明白吗？”看着女儿不说话，只是认真的听着，他觉得她已经开始听进去他说得话了，就问了一句。
　　“不，不是这样的，爸爸，我是经过慎重考虑的，这几年来我都想，你为什么不要我了，为什么不来看我一次，我也怨恨过……但是，我真的是……不管怎么样，都在想你……你这样的温柔……而现在，您又在我面前了，说实话，到现在我都觉得有点像在做梦，一切都像在按着我的剧本演出，一个对我百依百顺的爸爸，他有钱、有风度、体贴又温柔。但是……你就这样的实实在在的站在我面前，依然的怜我、疼我，不管过去还是现在……不管您心里想补偿我，或者甚至是对一个可怜丫头的怜悯……世界上再也没有人像这样对嘉嘉，再也不会……我想陪你一辈子，不管是什么……什么身份……我都可以……我……我爱你爸爸……我懂得比你想象的多的……”志扬哑然，是啊，女儿已经出落得亭亭玉立，在这个物欲横流的世界里，还有什么事情，是一个成年人不懂的？现在的孩子可不想二十年前那么单纯……”那……不一样的……我们不能……更不能做出那种事，即使你说爸爸虚伪、假道学……虽然爸爸说过，一定要让你得到幸福，会宠你、疼你……但是爸爸不想你丧失社会道德的判断标准，这样是害你……一辈子。”“不…！我爱的是你……和社会有什么关系？”“……这个社会太复杂，你的人生路还没有真的开始，上大学、参加工作……然后有一天，你会遇到你的白马王子，那时候你就知道爸爸在你人生中的角色只是一个亲人，一个知心人，一个心灵经历的过客……而不是一个爱人。”志扬双目露出温柔的神色，虽然他心里也有惋惜，女儿会成长为一个好女人，可惜她终将会长大，终将会飞走。
　　“不是的，我不要再添负累……我已经长大了，但是请您原谅女儿的倔强，可是我不会再爱上其他人了……”嘉嘉有些后悔了，明知道挑明了这层窗纸，就是不成功则成仁的结局，此刻她脸上发烧到火热，她甚至觉得自己没有脸再呆在爸爸面前了，但是话说到了这个份上，她也豁出去了，于是她继续说道：“我不要那以后、以后会怎么样……你还是你那个关心我的爸爸，我已经变了，我不再是那个小孩子，我已经长大了……已经是一个女人了……到现在我都不知道为什么你当年舍下我们……但是，如果今天你再撇下我……我就怨你一辈子……一辈子不原谅你……我只想陪着你，一辈子陪着你。”“傻孩子，你这又是何苦呢？你难道还不了解，爸爸受的苦，经的事，都是为了让你过的更好，而不是反过来让你来守着爸爸……现在，说这些或许有点早，等十年后，再嫁人都也不晚的，你不是还可以再在爸爸身边呆上十年？”志扬似乎觉得听明白了女儿的初衷，安慰道。
　　“嗯~不嫁、不嫁……”嘉嘉有些恼了，摇摇头说道：“爸，十年后女儿或许是长大了……但是您呢？您也更……女儿不想你自己孤零零的一个人的……如果你不要我……你就找一个……找个好人让我死心……”嘉嘉觉得自己全乱了，她不知道自己想要表述什么，但是这议题明显的偏离了她的初衷。
　　“傻孩子，我……”志扬有些头疼，他沉默了，现在他只能寄希望于女儿能自己慢慢转过这个弯来。如果说他不心动，那是假的，女儿品学兼优、才貌双全，又是个持家有道的小管家婆，一切的一切，他都感到无比的自豪，所以他更不敢去轻易触碰那道禁忌的边缘，更不想毁了孩子的一生。”爸爸会给自己安排的，雇保姆，敬老院……爸爸还在攒钱准备去环球旅行呢，总不能让我这老头子绑着你一辈子吧。”嘉嘉还是固执的摇摇头：“我的世界里，爸爸永远是最重要的，其他人都要靠边站。”她接着说道：“保姆、养老院能比女儿贴心吗？您觉得，许多年后，我能分出精力来伺候完丈夫、再要伺候您、还要伺候公公婆婆，我不伺候，我只要一心一意的服侍您……别的女人能做的，我也能做到……”嘉嘉看了一眼爸爸手边杯子里的半杯酒，夹手夺过酒杯来说道：“所有一切的一切……”说着一口将小半杯酒含到嘴里，然后就扑到了自己爸爸的身上。
　　火热的唇，触电般的感觉，几乎鼻息的呼吸，还有激动得乱蹦难以压抑的心跳，嘉嘉只觉得这感觉美极了，却又朦胧的那样的不真实，自己的初吻，竟然在好像还没有感觉清楚的情况下，就这样献给了爸爸。
　　程志扬被突然袭击，有些发蒙的看着女儿扑到自己身上，惊诧之下他甚至忘了躲避。
　　他以为女儿对他只是朦胧的恋父情节，有多照顾自己几年，来弥补7年来缺失的父女情，却没想到女儿已经陷得这么深了。
　　他也很挣扎，女儿是他一生最大的骄傲，是自己用了半生的前途和荣华，才挽留住的珍宝。
　　他爱女儿胜过自己的生命，但是，是不是这样的爱？
　　他机械的回应女儿的亲吻，酒浆也在他们两个的口中激荡回转，溅落在沙发上，衣服上……
　　本能渐渐的战胜了理性，他被女儿充分的燃点起了欲火。
　　嘉嘉被推倒在沙发上，志扬开始主动的追寻这女儿檀口中那比绸缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香。
　　他的双手也开始渐渐在女儿身上活动起来，滑向那纤弱滑腻的腰肢和那挺拔的秀色双峰而去。
　　“嗯……我……其实也老想……这么多年来，一直做梦、梦里梦见你，白天也恍惚……嘉嘉其实……是个坏女孩……嘉嘉第一次……自己……就是想着爸爸，只有爸爸……嗯……我偷着哭了很多次的，就像现在，像在梦里一样……”女孩已经闭着眼泪，流满面的叙述着，她不敢看爸爸是什么样的表情，他肯定心里很矛盾，因为他一句话也不说，虽然，身体还能清晰的感觉到，那双炽热双手的抚慰和他亲吻她的唇的时候，她清晰地感觉到自己的乳头已经涨了起来，每当爸爸的指尖触碰到它们的时候，她全身就像通了电流一样，带给她比自己动手时十倍的感官刺激。她华丽的连衣裙已经遮不住春色，刚洗完澡的她下身只穿了一条内裤，上身却是已经完全的暴露在空气中。她还是闭着眼，喘息着有些语无伦次的表达着心中的感受。”我……爱我……是爸爸……可以的……”嘉嘉羞的粉颈通红，将绝美的面容扭到一旁，不敢看着志扬喃喃道。
　　可是那“爸爸“二字，就如同给了程志扬当头的一棒。”其实……嘉嘉这么美，这样下去真的会……爸爸…不能这样……”他倏的起身，把女儿被推起的衣服扯了下来，拉着女儿坐好。”你还不懂，成人的世界不是你想想的那么美好、单纯的，如果爸爸真的跟你……那种错误将是一生都没法弥补回来的。”“我懂的，爸爸。我都懂的……我愿意！”志扬已经惊醒了大半，知道现在再怎么劝说也是枉费心机，只好抱着女儿，与她轻轻一吻，才说道：“谈恋爱也要够一个过程不是，哪有一上来就直奔主题的，是不是？我们需要一点时间来好好考虑清楚，是像烟花绚烂过后成一片尘埃，还是如溪水长流延绵很多年的涓涓细流。当我们彼此都考虑清楚了，爸爸一定答应你所有的想法。先不要为这些事分心，好好想想怎么把这高中最后一段路走好，爸爸不想以后落埋怨一辈子。”但是在自己女儿的唇边、胸脯上却都是自己的口水和手印，他感觉自己真的没有资格恬着脸对女儿说教下去了。
　　“那好吧……我会等，一辈子也等……”嘉嘉心思玲珑剔透，怎么会听不出这是爸爸有意在敷衍自己拖延时间，但是现在也只能如此，毕竟今晚他们的关系已经迈出了一大步。
　　自己已经表白了心意，也算是跟爸爸有过了亲密的接触，那甜腻的吻让她的心砰然不已，这漫长的夜，她能睡得着吗？
　　留下的记忆就像梦境一般……她能记得全部的感觉，连他一丝一毫的动作都记得清清楚楚。
　　记得他开始亲吻自己，自己只是傻傻的把唇凑了上去……只有他时而温柔、时而霸道的掠吻……他开始特别的温柔，亲吻就像蜻蜓点水般，轻轻的印在自己的唇瓣上……爸爸好坏，待人家对那种缠绵无尽的触感无可自拔，浑身绵软无力的时候，他又霸道地将舌头突入人家的齿关，吮吸人家的小舌头，还吃人家的口水……
　　嘉嘉有些生气，自己显得特别被动，而他却那么的熟练，非常的有技巧，一直主导着……亲得自己喘不过气来。
　　现在回味过来，嘉嘉只记得那一吻是如此的销魂，思绪不经意间就回忆起那个片段，他还抚摸自己……亲吻了自己的全身……
　　程志扬躲在厅里抽完最后一口烟，略显疲惫的准备回屋睡觉了，走过女儿的房门的时候，嘉嘉突然琛出头来说道：“买票自己去五台山吧，哼，大骗子！”说完就“嘭“的关上了房门。
　　志扬楞了一下，苦笑着摇摇头进了自己的卧室。
　　…………………………………………
　　“嗯，爸爸你看，南面阳台这段天花板的吊顶用杉木原板斜搭怎么样…？用这一套香樟木的背雕花沙发做餐厅和客厅的隔断，防潮还可以除异味…”嘉嘉在靠在志扬背后给他献计献策。
　　“香樟木……有些客人不习惯这味道，分割空间放在餐厅不合适。”志扬笑了笑，没回头直接否定了女儿的建议。
　　墙体三段挂壁隔板，可以增加卧室空间吸纳能力，这次没错了吧？”嘉嘉也没有气馁，看了一会儿，笑着指着平面图一面墙说道。这招她在志扬其他设计图上见过的，这次志扬对她点点头，他有些惊讶的发现女儿识图的悟性还是蛮强的，居然可以无师自通。
　　这阵子，嘉嘉课余时间一直缠着爸爸，陪着他在楼顶设计室里帮忙，同时也在默默的学习装潢设计的基础理论知识。
　　她理解力强、能将理论知识拆分活学活用，也能提出许多大胆的新颖想法。
　　虽然在整体构思和色彩搭配运用上思路还是不成熟，但是她对数学的天赋，使得她在空间立体构图和点线面对称几何等重要的设计领域里面，也有时能给志扬带来眼前一亮的创作灵感，嘉嘉还经常给爸爸的设计方案中献计献策，也都得到了志扬的首肯。
　　时间距圣诞节的那次谈话又过了一个月，接近年关，即使是功课压力繁重的高三学生，学校也要给放几天假的。
　　父女俩很默契的，没有再提起平安夜那晚的事，也能天天大大方方的在一起生活。
　　虽然有些事情远比表面来的复杂，但是每天相处也还都融洽。
　　嘉嘉每天还是跟柔然在一起，不过有些事情她只能埋在心底，却没法和人倾诉，包括柔然也不能。
　　每天放学回家，她就会陪在志扬身边，看他在设计台上写写画画，而志扬开始时候也会让她去看书，但是嘉嘉拿出模拟大小考的卷子给他看后，志扬就再也不反对女儿陪着他了。
　　这段时间，程志扬为了每天准点接送女儿，已经一个多月没去公司办公了，陪客人应酬的事情也都推了出去，每天只是在家里画设计图，再从网上传回公司。
　　志扬还是每天按时接女儿上下学，唯一的变化就是两个人会一起去市场买菜，然后回家一起做饭，晚饭后再手挽手的出来散步、聊天。
　　虽然现在高考前的环境压力越来越重，但是似乎父女俩都很满足于目前的生活状况。
　　农历腊月二十三，这天晚上程志扬去参加公司股东年度酒会，嘉嘉自己一个人百无聊赖的坐在二楼窗台上发呆，她刚刚和柔然通完电话，看看表，已经半夜一点多了。”还有几天就过年了，爸爸真讨厌，也不说回来陪人家，还成天说最疼我的……骗子！唉，过年了，要不要去给妈妈和妹妹打个电话……？还是等爸爸回来再说吧。”她已经在窗台上坐了将近一个小时，刚才他的电话打通了，但是他没有接电话，这也是让嘉嘉觉得生气的原因之一。但是虽然铺了厚厚的垫子不会感觉凉，但是坐久了腰还是会酸，嘉嘉起身活动下伸了个懒腰，就远远看到爸爸的雅阁到了小区正门外，嘉嘉心中一喜，迫不及待的穿着睡衣就迎了出来。
　　刚开门，还没来得及招呼，她就看到一个身材高挑的妩媚女子搀着爸爸下了车。
　　虽然她穿的有些暴露，但是嘉嘉却没在那人身上看出太多的风尘气。
　　嘉嘉咬着下唇没说话，但是她自己都觉察到她的笑容有些僵，她赶紧接手把爸爸扶住。
　　那美女说道：“哦，你好，你是……”“砰……”还没等说完，嘉嘉就把门关上了。”太晚了，我也不会开车，就不送您了，阿姨辛苦了。”美女明显的一愣，阿姨？但是人家都关门了，她又能说什么，车钥匙还在自己手里，她是走也不是，留也不是，心里不禁埋怨起局长怎么给自己找了这么个倒霉的差事。她矗立在寒风中，最后还是决定把车锁了，钥匙寄存在门卫那里，自己出门打车走了。
　　嘉嘉也就不再搭理门外，有点艰难的把程志扬搀进屋。
　　志扬本来是不想去应酬的，但是几个合作伙伴许久没碰头，打高尔夫球可以不去、健身可以不去、去夜总会喝酒也可以不去，但是新年聚会再不去露一面，也实在说不过去了。
　　谈完了正事，几个老伙计也都领着小蜜找各自的项目去了，他也准备走，却又接到公安局江局的电话，也就是那次他半夜叫人帮他平事的那位，这个面子还是必须要给的，所以直喝到不省人事，才被江局特意委派的美女送了回来。
　　可惜江局不知道这屋里还一个在苦等，要不也不会讨这么个没趣。
　　程志扬不省人事的在浴室里吐的一塌胡涂，嘉嘉也没避讳的替爸爸放热水、打扫呕吐物，等水放的差不多了，她又替他把衣服脱了下来。
　　程志扬的体型还算标准，没有男人到了中年发福的肚腩，隐约还能看到四块腹肌，让嘉嘉看的微微有些脸红心跳。
　　把爸爸扶进浴缸，看爸爸已经醉的有些不省人事了，她犹豫了一下，还是伸手到水里帮他把内裤也脱了。
　　“爸，你先泡个澡，我去帮你倒杯热茶。”刚看到一些不该看的东西，嘉嘉红着脸低声说了句才离开，不一会捧着一杯茶回来。
　　“爸，喝点水……”嘉嘉小声的唤道，但是程志扬只是昏昏的没反应，也没接茶杯。
　　“……酒不花钱也不能这么个喝法，命还是自己的呢？怪不得不带我去，真是没办法……爸？你难受吗？你说句话好不好？嘉嘉给你搓搓背吧，一会水都凉了。”看他还是吭哧着没反应，嘉嘉叹口气，就动手帮他粗粗的洗了洗，实在是因为他醉的太厉害，一点也不配合，她一个人根本翻不动他。
　　嘉嘉把爸爸从浴池里拉出来，扶他坐在浴缸边上，帮他擦干身上，帮他披好浴衣。
　　”咝~“嘉嘉惊讶的抽了口冷气，却原来是醉的朦胧的程志扬，手还开始不老实，在她身上乱摸起来，还从她衬衣的下面把手伸进她的衣服里。“嗯，别闹了……肯定还以为是刚才那个花枝招展的女人吧？哼，什么心里只有我……大流氓、色狼、大骗子，见到漂亮的，胸大、屁股大的女人就把说过的话都忘了吧？哼，我看现在连自己名字都好忘了……”嘉嘉有些羞意，轻轻地把作恶的大手拨开，一面帮酒醉的爸爸擦身子，一面不停的数落着。
　　一方面确实是气爸爸的不检点，另一方面也是气那个女人的身材确实比自己好。
　　嘉嘉几乎花了20分钟，才生拉硬拽的把她爸爸拽回卧室门前，她也累的差点虚脱了，好在眼看就要胜利在望了。”爸，到你屋了，睡觉去。”推门进屋，嘉嘉也没再开灯，只是就着走廊的灯光，把程志扬拉拉扯扯的到了床边。嘉嘉由侧身在志扬腋下支撑他前进，变成了跟他面对面，双手拽着他两只手，也看不清身后床沿，嘉嘉累得腿发酸，双腿一软就和喝的晕乎乎的志扬一起跌倒在大床上，嘉嘉整个人被志扬压在了身下。
　　“这哪有这么凑巧的事啊，又不是在拍电影，怎么早不绊晚不绊，就绊倒在床上。”嘉嘉有些晕了，事出巧合或是天意如此，不论她如何推搡，也叫不醒迷迷糊糊的程志扬，她也没力气直接把他推开，反而在拉拉扯扯之间，把他浴袍扯得有些松散开来。
　　“嗯？这是哪儿？”志扬感觉身上有些凉，身下确实异常的温暖和柔软，忍不住半睁开眼问了一句。
　　“爸……睁眼，你压得我喘不过气了，快起来啊。”谢天谢地，终于有反应了，嘉嘉好不容易伸出一只手，把床头灯打开一面说道。
　　“嗯……”程志扬挣扎着想爬起来，嘉嘉刚觉得缓过一口气来，但是不知道他是不是故意恶作剧，头部扑到了女儿胸前，还侧着脸试着找到一个舒适的角度。
　　嘉嘉粉面窘红，刚才为了帮他洗澡她把睡衣都脱了，换上了一件白色的半袖衬衣和短裤，里面却是完全真空的，嘉嘉羞意难平，但是男人全身都和她的肌肤不断的接触摩擦，又让她心底生出阵阵难以抑制的春意。
　　“嗯……别这样，爸……我……你不能把我当别人……这样欺负我……嗯，别摸我……不要。”她手脚并用的挣扎起来。
　　即便她已经决定了，如果爸爸要她的身子，她绝对毫不犹豫的给他，她可以爱他爱的什么都不顾。
　　但是，不能在这种情况下，当他连身下压得人都分不清是谁的时候。
　　程志扬不知道，他的老朋友看他这么一个人闷着，不说找个长期的伴，连临时的都没有，就按照往年的节目，给他安排了个漂亮妞，还怕他不尽兴，偷偷给他酒里加了点料，在他临走的时候，塞了两盒套子在那个送他回来的美女手里，想来她会懂这是什么意思。
　　现在他药力开始发作了，可惜那个靓妞却被嘉嘉甩在门外……事情没有按照原定计划来，很明显已经脱轨了，要不江局长也不能叫人送程志扬回家自讨没趣了。
　　程志扬现在飘飘忽忽的象在云里一样，看什么东西都是朦朦胧胧的，当嘉嘉把台灯打开时候，在他眼里，那是七彩琉璃般变幻的灯光，而那焦点确实是自己这些日子来，一直都魂牵梦绕的却又不能让自己表白的女儿。
　　自从女儿对他表明心迹以后，他每晚都辗转无法入眠，他经常偷偷的审视孩子，不是以父亲的眼光，她真的是出落成大姑娘了，每当那双让人头晕目眩的修长玉腿，清香滑腻的外形完美，坚挺的双乳、粉嫩的蓓蕾出现在程志扬脑海中，程志扬都会很阴暗的猜测：综合嘉嘉敏感的表现，还有乳核等几点，他可以判断出女儿肯定是处女。
　　所以，有几次他都徘徊到女儿卧室门口，手伸出去开门但又缩了回去，然后回到自己屋里用手宣泄心中的欲火。而且，多的时候还不止一次，他甚至嘲笑自己就像回到了十七、八岁不知疲倦的冲劲，不懂得节制的不断泄欲。现在程志扬就处在这种半昏半明的朦胧状态，他知道这种感觉是被人下药了，但是这也不是第一次，顶多就算是新年的一次善意的玩笑，他心里还在赞这药的效不错。”宝贝儿，我爱你……”说着，志扬就开始亲吻起怀里的女孩儿。
　　“讨厌，我不是你什么宝贝儿，我是嘉嘉……你的女儿……”嘉嘉推开他凑上来的嘴说道。
　　程志扬听到了嘉嘉的声音，原本还有的戒心慢慢冲淡了，顺着嘉嘉的话说道：“我最爱我的女儿了，我最爱嘉嘉……我爱你……我真的深深为你那样着迷，不能自拔……”程志扬迷迷糊糊的听到了女儿的声音，他下意识的说出女儿的名字。
　　强烈的迷幻剂让他有点糊涂了，他似乎感觉出一些问题：如果嘉嘉的影像是他被麻醉后的幻象，那么她的声音一样也是自己的幻觉，但是，怀里的人应该是老江的属下的女警，她怎么会知道嘉嘉？
　　一定是自己的幻觉，他如此安慰自己。
　　嘉嘉听到爸爸呢喃自己的名字，她不敢相信这是真的。”这不是真的……你说你爱我？你说了你爱我？是吗？你……爸……亲爱的……你说的，你爱我，是吗？”嘉嘉喜不自禁的问道，激动地泪水从她白皙的面庞上划过。
　　“我爱你……从我们重逢的那天起，我就不可自拔的爱上你……我虚伪，我是禽兽……我每天都……我渴望着你的身体……渴望占有你……女儿是我的，谁也不给……就像那天你对我说的，我也爱你，我不要你离开我……”程志扬也完全进入了状态，他只当这是一个梦，没有任何顾忌可以让他恣意妄为的梦。他双手不停的忙碌，而遇到的阻碍却越来越少。”真碍事。”嗤啦一声，他就把那衬衫从下往上撕了道豁口。
　　嘉嘉已经被剥的近乎赤裸，完美的双乳娇若凝脂，那红梅般的两点凸起，就像古人描写的如新剥鸡头肉般娇嫩；下身的月白色内裤已经被褪到了足踝，露出了那凄凄鹦鹉洲，而嘉嘉根本不在意，只是有些激动的双手搂着志扬的脖颈问道：“爸……你跟我说你爱我，我要你说你刚才说的都是真的……天哪，这是真的吗？”程志扬听了一愣，真的？是梦、还是现实？哪个是真的？他脑袋已经有点迟钝了，不过即使是真的，他现在也顾不得许多了，他只感觉全身血液都集中在了那根棒子上，憋得他难受的恨不得马上好好发泄一番。”嘘……你别动……这人参果有灵气的，落地下就没了，不能落到地上……”他双手撑起，把嘉嘉按下，双腿把女儿夹在双腿中间，全身赤裸的他，下体早已狰狞的剑拔弩张高高耸立着。
　　“噗嗤……”嘉嘉听到忍不住笑了出来，这真是喝多了说胡话了，自己跟人参果有什么关系，爸爸喝醉了也真可爱，一点不像平时那一切尽在掌握无比理性的样子。”我没说要沾地儿，我哪儿也不去……”“不用，我自己来…嗯？好像说见光也不好……”他说着伸手拧灭了床头灯。
　　……没过10秒钟，他又把台灯拧开了。”操……找不到地方。”嘉嘉忍着笑没说话，刚才趁黑灯的时候，她已经把内裤蹭了下去，现在浑身上下都光溜溜的躺在他怀里，等待着被他临幸。虽然她害怕又害羞的闭上眼，虽然她也想拥有一个更温馨、浪漫的初夜，但是她知道，如果在他清醒理智的时候，这种机会是不可能出现的……虽然爸爸在酒后承认对自己不但是爱，甚至还有性的需要，但是如果在平时，如此赤裸的坦诚相对都几乎是不可能，更何况像现在这般兵临城下，那简直更是天方夜谭了。所以，嘉嘉下定了决心将错就错，先让自己成为他的人……想到这儿，她侧着脸不敢看他，还微微把双腿分开，双手摩挲着搭在他的腰间，引导他的动作……
　　程志扬虽然不是久入花丛的老手，但是也绝对不缺乏性经验，就着柔和的灯光，他一手握住自己的阳具，一手抬起女孩儿的左腿，有女儿的双手帮助他，他很轻易的找到了目标。”我要来了……”志扬硕长的家伙已经锁定了位置，枪口对准了少女下体紧闭的门户，他微微使力鸭蛋一般的龟头排挞开两片肉唇，眼看就要贯穿少女的贞洁。
　　嘉嘉闭着眼点点头，然后把头侧过去，双手滑下紧紧扯住床单一副认命般的楚楚动人模样，等待着爸爸火热的侵袭，慌乱间她除了紧张的感觉，再也没有其他情绪，不知道是希望爸爸继续入侵自己的身体，或是盼着他悬崖勒马。
　　程志扬用力向前一挺腰，却没命中目标，只从花径的入口滑门而过。
　　“爸，你别欺负人了，快点嘛……”越是这样，女孩的心理压力越大，下体也更加的干涩。
　　“嗯，嗯，宝贝儿，别急，我眼有点花，马上就好……”程志扬只觉自己脑袋越来越沉，意识也渐渐不清晰，眼花的看美人有三个头，更不用说找那入口了。
　　嘉嘉又扭头把眼闭上，她紧张极了，这种状态下，只怕是会更加痛，但是她也心甘情愿的接受这惩罚，亚当夏娃偷吃禁果，上帝降罪加剧女人分娩的痛苦，我和爸爸如今这样，是我一个人的罪孽，希望真要是有神，请惩罚我一个人，把所有的罪责都降到我身上……嘉嘉在心里祈祷着，但是许久都不见爸爸继续下一步的动作。
　　夜如此寂静，嘉嘉终于忍不住偷偷睁开眼一看，却不禁感觉到又好气、又无奈。
　　自己已经毫不设防的摆出这幅任君品尝的姿势，爸爸居然撑着双臂趴在自己身上睡着了……她轻轻推了推他，健壮的身躯随着受力的方向，歪斜着倒下，屋子里只能听见他微微的鼾声，却没见他有醒过来的迹象，而那散发着热气的至阳之物还高高的撑在半空中。
　　嘉嘉只想痛哭一场，我这是在做什么……难道爱一个人就要这么作贱自己吗？
　　我爱我的爸爸，我愿意为他付出我的一切，放下自己的矜持和自尊……难倒这还不够吗？
　　嘉嘉裹着被单坐在床头，看着酣睡的爸爸一个人生闷气，就在这时候的时候她脑海中忽然间闪出了一个念头，越想越觉得可行，这样即使时候被爸爸说一顿也值得，只要能迈出这一步。
　　说干就干，她下楼去找红色的染料却找不到。
　　咬咬牙，到厨房拿了一把刀，在手指上划开一道伤口，忍着害怕的感觉，把自己的血滴到了一个碗里面，滴了七、八滴血，她知道并没有大碍，找到药棉处理好伤口，然后拿着碗蘸点水搅拌一下，然后兴冲冲的上楼布置去了……
　　第二天，当程志扬醒来的时候，他感到口渴的厉害，外面的天好像有点阴，床头有杯水，知道肯定是昨晚上那个姑娘给他倒的……自己好像还梦见了梦里和女儿……等等姑娘，不对，昨天跟江局长喝酒，晚上还夜不归宿，女儿在家还不要气疯了？
　　他赶紧利索的一翻身下了床，一边找自己的衣服穿上。
　　嗯？
　　也不对啊，好像是在自己的屋子里。
　　他知道昨天肯定是叫人整了，被下了药，脑袋晕晕的，但是确实是自己的屋子，自己怎么回来的？
　　还把外边的女人带回家了，女儿就在隔壁，自己昨晚那么折腾，女儿肯定是听见了，这下完了……程志扬只想给自己两个嘴巴，他看到床上皱皱巴巴的床单还和被褥，以及披散着长发侧卧，身上盖了条毛毯的赤裸美人，一切都显示出昨晚上他有多么的疯狂……特别是他看到床单的半截，一处殷红的桃花点点嫣红……他不禁有些绝望了。
　　但是他甚至没来得及细细辨认女人的面容，他怦的一脚踹开门，却发现女儿屋的门敞开着……”嘉嘉！”女儿又出走了，是自己伤了她的心。
　　但是，他却听见身后响起一个天籁般的声音：“爸……你醒了？”当她嘤咛转醒支起身子和他对望的时候，程志扬的心却一下落到了谷底……他只觉得眼前一黑，知道自己大错已经铸成，颓然坐回到了床边。
　　父女俩都尴尬的半天说不出话来……嘉嘉蜷起了身子，用被子遮住外泄的春光，然后似有意似无意的遮住了那床单上的点点嫣红……
　　最终打破僵局的还是志扬：“嘉嘉，昨晚，我们……我把你……？”程志扬还是不敢相信自己酒后乱性，侵犯了自己的女儿。
　　嘉嘉很凄美的羞涩一笑，一边说道：“爸，您别自责了，要怪也只能怪你昨晚喝了那么多的酒，回来了就……我怕，叫你也不停，最后……呜呜……”说道伤心处，竟真的哭了起来。
　　她不由得不佩服自己，现在眼泪真是说来就来，瞎话也是张嘴就来，自己心中扮个鬼脸，活该，叫你笑话我，说人家是自来水场。
　　“爸，您肯定口渴了吧，先喝口水吧……有点凉了，我去再给您倒杯来。”说着，她就拎着薄被，装作很艰难的样子，挣扎着要从床上起来。
　　“别，宝贝儿，女儿，别动，爸爸……我……去给你做点吃的来。”志扬急冲冲的下楼去准备早饭，殊不知自己女儿在他背后都快笑抽了。
　　嘉嘉只觉演戏太好玩了，看爸爸那进退失据的样子，她虽然很心疼他，但是为了两个人的将来，她还要忍着装下去。
　　嘉嘉还是担心爸爸万一想不开，做出什么出格举动，就赶紧跳起来，找了件睡衣披上，将薄被草草一扔，就装撕裂伤状，一步步的向楼下走来。
　　志扬在她下楼时候就看到她了，赶紧跑来搀扶着说：“好好在上面躺下，下来干什么？爸爸马上上去陪你。”“没什么，我想下来多陪陪爸爸。我现在看不到爸爸，会很不安心……”嘉嘉就着装伤，直接小鸟依人的依偎在爸爸身旁说道。
　　“我……我是个禽兽，自己的女儿也没放过，我算个人吗，该死、该死！”他越说越恨，连着照自己脸上抽了好几个耳光。
　　“爸，你别这样。”嘉嘉赶紧挡在爸爸手。”昨晚……我其实……我也不是不愿意……你肯要我的话，我早都给你了……难倒你还不懂我的心吗？我爱你，爱你爱的发疯……只是，昨天我有点害怕你那样子，才会……但是，后来对我是那么温柔，对嘉嘉说了好多情话，让我好感动，感觉好幸福的……你说你爱我，你也每晚都会梦见我，每每会幻想我们在一起，你说也会用欣赏女人的眼光看待我……我就……我是心甘情愿的……我一辈子跟定你了，现在不许你再撵我走了……你不会这么狠心的，对吗？”嘉嘉拉住爸爸的右手，双手把它攥到自己怀里说道。

第4章
　　“这……”听女儿说出自己心底的秘密，他也快要全线动摇了，再加上既然大错已经铸成，也没有了弥补的余地，他只能试着做最后的一次说服。”嘉嘉，其实现在这个年代，像你这样漂亮的女孩子，即便不是处女也……所以，我们……”还没等他说完，嘉嘉已经脸煞白的看着他，胸口剧烈的起伏，她没有说一句话，扭头一瘸一拐的要走出门口去。
　　“嘉嘉，你要做什么，你要去哪？有什么话跟爸爸说，你打我也行。”程志扬一把拉住女儿道。
　　“你别管我，让我走！我跟我爸爸做爱会有快感，我天生下贱！我爸爸不要我、不爱我了，即使倒贴，他也要把我撵走……我妈妈早就要打死我，我以后只能靠自己了。我现在就走……我自己挣钱养活我自己，就算我什么都不会，我去做妓女行不行，看看是每天接客人，还是能找个好心人可怜、可怜我，一次把我买断……”她激动的忘了自己是欺骗了爸爸，反而理直气壮的吼了出来，所幸房子是间隔很远的独栋别墅，墙体隔音都很好，不怕外面人会听见。
　　志扬一把搂住情绪失控的女儿不停安慰着：“别说了，爸求你别说了，爸爸不是那个意思的，你还是那个纯洁无瑕的小天使，但是我们这样发展下去，如果被人知道了，你这一生就完了，没有朋友、被社会唾弃、到哪里都会被人指指点点的。你应该快快乐乐的生活在阳光下，不能让你永远跟社会隔绝孤孤单单的活着。爸现在心里只有悔恨，恨自己做出这种禽兽不如的事情来。但是发生了，我们就不能再错下去了，你有没有想过，如果被人指指点点的过几十年，我们能承受这么大的压力吗？”“我不在乎的，爸爸，我可以不要任何名分，我只要默默地陪着你就心满意足了……我们不说谁又会知道呢？”“傻孩子，世界上没有不透风的墙，纸包不住火。”志扬摇摇头道。
　　不是他狠心，也不是他不爱女儿，但是他知道怎样做是爱她，怎样做是害她。
　　“我们也可以找个没人认识我们的地方去隐居。你要不在了，我也随你去。我真的不能没有你，你说一次不要我，两次不要我，现在我们……我们都这样了，你还不要我，你知道吗？你这样，比打我、骂我，甚至杀了我，还叫我痛苦。你真的这么狠心，因为在意别人看待我们的眼光，让我一个人孤零零的在这世上活着？也不肯……你不是说过了吗，我是你一生最宝贵的财富，现在我已经完完全全属于你了，你为什么舍得撵我走？都是骗我的，你根本不爱我，你就是舍不得你的地位和你的钱。”“宝贝儿，你别说了，爸爸为了你命都可以不要，真的不是留恋这些身外物，但是爸爸真的只在乎你，只在乎你过的好不好。所以，有的时候真正的爱不是占有，爸爸可以把所有的财产转给你作为补偿，然后……”“我不在乎、我不在乎、我什么都不在乎……我不要那些臭钱，我爱你爸爸，我可能永远不会明白，但是我知道我不能没有你，你是我生命全部的意义。你是我精神全部的寄托，这些年支撑我活下来的动力，虽然你没法来看我，但是我知道你肯定有你的苦衷，而在我最需要你的时候，你就出现在了我眼前……现在我长大了，我可以自己选择了，难道你不明白我遗传了你的倔强，决定的事就绝对不后悔吗？没有你，我就没有未来，你就是我的未来……”志扬震惊了，十八岁的少女，本应是一个无忧无虑充满天真幻想的年纪，而自己的宝贝女儿的内心，居然掩藏了这样一个繁复丰富的感情世界。这绝对不是她的一时冲动，而真的是经历过无数的内心挣扎而做出的决定。如果真是自己一样倔强的性格，那真的这一辈子都……他从震惊中缓缓说道：“爸爸真的不知道，你的决心是这么的坚定。真是太有讽刺意味了，我说一切都是为你考虑的，劝说自己一切都是为了你的将来……”而现在女儿居然告诉他，没有他，她就没有将来。”我最终唯一没有考虑到的，竟然是你的感受……”嘉嘉在志扬怀里一震，抬头盯着他问道：“那现在呢？你会考虑我的感受吗？你肯接受我了么？”“嗯，宝贝儿，我答应你，以后都最最重视你的感受，以后再也不替你做决定了，就像我答应你的，要保护你一辈子……自己来保护，再也不想偷懒找人来替我了。这样，你满意了吗？”志扬终于决定妥协了，既然已经发生了，他也不想再回避自己的心意。
　　“嗯嗯……你说话算话？”“嗯，君子一言，驷马难追。”“那以后不许欺负我……我犯了错你会包容我，不能生我的气。”嘉嘉还是有点紧张的补充了一点要求。
　　“好好好…我都答应，我一定让我的小天使成为全世界最快乐的女人。”“爸爸真好，我太爱你了。”她激动的踮起脚，献上了自己火热的吻。
　　对于软玉在怀，佳人青睐若斯，志扬也着实感受有点难以消受美人恩了，但是还是怕碰到女儿身上伤处，他只是浅尝辄止。”不过，有几件事爸爸还有几件事要说下。”“您说……”“人前，我们只是父女，在公共场合，包括在车里时候，也不能有情人间太亲密的举动。”“那要到什么时候呢？”嘉嘉有些失望的问道，虽然这是她自己的选择，但是如果一辈子都要这样偷偷摸摸的做人……她又担心自己做不到。
　　志扬想想道：“至少要到我们想到一个解决问题的方法的时候。”嘉嘉觉得也有道理，而且似乎除了妈妈和妹妹，也没有太多人知道他们是父女，也就点点头表示不反对对外保密。
　　“一会儿我去买验孕纸，我怕昨晚上……”志扬脸一红，心里却乱如麻，他现在都不敢相信，自己真的给女儿开了苞。
　　嘉嘉脸一红，心想：有才怪，不过也点头答应了。”还有吗？爸爸。”“你高考之前，我们必须分房睡。”“不嘛，没有太大影响的……我想每晚陪着你……”嘉嘉可怜兮兮的说道。
　　“不行，就忍几个月吧。不然，我怕我晚上忍不住……至少这半年内不行……我们不是要相守一生吗？好吧？听话。”志扬被女儿缠的没办法，但是坚决不让步，只好拿出哄孩子的劲儿来。
　　嘉嘉想想道：“那好吧。不过……”在爸爸耳朵边偷偷说道。
　　“不好吧，你现在都没好，至少也要先养好伤才行，不能图一时之快，造成长久的损伤。女人的下身是很娇嫩的，要细心呵护。”他以为孩子食髓知味，居然又要索取。
　　嘉嘉只能撅着嘴答应：“那好吧，那爸爸，你去药店的时候别忘帮我买点药膏回来。”她心想反正是装的，到时候我就说我恢复能力快，一两天就能“好“起来就是了。真话现在还不能跟爸爸说，但是，真的要自己献身给爸爸那一天，该怎么处理呢？怎么解释？伤脑筋……不过“要你负责大作战“大致上是成功了，嘉嘉心中窃喜。
　　那个江大大敢给爸爸拉淫媒，鄙视他……昨晚的事，爸爸肯定不会声张，还有那个女人，估计短期内也不会声张；如果江大大给爸爸打电话，爸爸肯定含糊其词的蒙混过去，而且更可以作证爸爸有“酒后乱性“，却不知道昨晚家里的我和爸爸两个人在一起。外人不知道，但是爸爸知道，而爸爸如果酒后乱性，受害人肯定就是我了。但是，以后那个江大大可能通过那个女的了解到我在家，但是不知道我的身份，因为如果他早知道我的身份，昨晚那个女的就不会出现。为了以防万一，这个问题还要等爸爸回来跟他说一下。再不行，就推说屋子里还有其他人，反正是死无对证的事，反正就是不能承认他的药效不行……
　　嘉嘉左思右想，担心西洋景被拆穿，这次自己忽悠的太大了，如果被爸爸发现自己骗了他，就算他口上说不生气，只怕心里也会有芥蒂。
　　不行，一定要尽快的跟爸爸做一次，还可以说伤口没好，所以还有血……不然拖得越久越不好交代。
　　即便爸爸现在已经答应了，为防止他反悔，防止给他留下我会骗他的印象，防止他会产生我是在玩弄感情的误会……爸爸，对不起。
　　我这也是为了我们的将来，不得已才出的下策，见谅、见谅。
　　鬼丫头还在算计着，没过多久，志扬就拎了两包东西回来，一包是药店买的西药和白药，另一包是一些中药包应该是一些补气养血的药材。
　　“这个拿厕所里，看说明用，爸爸抱你过去，再帮你涂点药粉。”“嗯，爸爸，其实我没事的，本来很痛，但是我太高兴了，现在就不那么痛了。我自己来好了，你看着我会不好意思的……”“净说傻话，哪能这么快就不痛了，现在还会和爸爸不好意思吗？来吧“说着，他抱起了女儿。
　　检查的结果自然是“安全“，嘉嘉本来还担心如果爸爸给买回来栓剂之类的东西，怕就要穿帮了，既然是白药，就不用担心了。在爸爸的注视下，嘉嘉红着脸装模作样的用水仔细清洗一下，擦拭干净后再仔细的撒上点药粉。
　　趁志扬给她熬银耳雪蛤粥时，她偷偷回到客厅沙发上翻了爸爸的手包，果然不出她所料-一盒备用的套子。
　　她贼兮兮的将它拿了出来看了看，然后揣到了自己兜里。
　　为了不让自己显得太虚弱，她还装作能比较步伐轻快的活动，来暗示爸爸，自己现在好多了。
　　吃完一顿大补的晚饭，嘉嘉觉得似乎有些补大了，原本就不算虚弱，现在她小脸红扑扑的煞是动人，而且她准备行动了。
　　“爸爸。你今天忙了好久了，嗯……你身上味道……有味了，你今早上没洗澡。”嘉嘉凑近了，靠在志扬怀里说道。
　　志扬一想确实是忙了一下午，还真没洗澡，但是身上好像也还是蛮清爽，自己在身上四下闻了闻道：“有味吗？没有吧？”“你自己闻不出来，快去洗洗去，人家喜欢你身上香香的。”嘉嘉还故意用手在鼻子前扇扇，表示味道真的不好。
　　“遵命，老婆大人。”志扬笑道，说着就准备上楼收拾内衣洗澡去了。”嘉嘉，你一会儿……咦？怎么了？”突然间发现女儿在那呆住了，志扬不知道她又怎么了。
　　“爸，你叫我什么？”嘉嘉回过神般的问道。
　　“老婆啊，怎么了？不喜欢这么叫你？”志扬奇怪的问道，既然放下了心结，他也就回复了往日的那份从容洒脱。
　　“喜欢、喜欢、老公、老公！”嘉嘉差点跳起来，放慢速度过来搂着志扬脖子，将螓首埋在他怀里欢喜的说道：“嘻嘻…我爱你，爱你……老公，我爱你。”“但是外人面前要注意，别说漏了。”志扬不忘告诫道。
　　“知道啦，老公~我不会的。”嘉嘉喜欢的眉开眼笑，用力的点头答应道。
　　“老~爸~“志扬苦笑着摇头正要上楼，嘉嘉把他叫住道。”我那天找见了一瓶茶树油精油，你昨天也累坏了，最好是放点在水里，蒸一下、泡一下可以缓解疲劳的，就在书房……”“你来帮我找吧，我怕找不到。来，我抱你上楼。”说着志扬冷不丁的抱起嘉嘉就走。
　　“啊……轻点……”她先是被吓了一跳，紧接着欢快如小鸟的将一双玉腿搭在志扬的臂弯，双臂夸张的张开来搂着志扬，仿佛在宣告对他的所有权。
　　除了上次挨打出走的那一夜，这是嘉嘉长大后第二次被他抱着，心情却是截然不同的，嘉嘉就是喜欢被爸爸宠着，从小就喜欢被他背着、抱着，当然，这种宠爱从今天起，将会被赋予全新的含义，但是这种身体上的亲密，至今都让她有种与生俱来的亲切感。
　　人说某些人之间，有互相吸引互相契合的磁场存在，所以才会有一见钟情。
　　到现在为止，专家们都没法辩证，这种现象到底是思想的契合导致的默契，还是身体上的契合导致的。
　　“爸爸，我是不是挺重的？放我下来吧。”虽然喜欢这种可以依赖的娇纵，但是嘉嘉还是担心累坏了爸爸，即便自己很苗条，但是也已经有了成人的体重。
　　嘉嘉心里想笑，她想起了昨晚爸爸说自己是人参果，不知道他现在是怎么想的……
　　“还可以吧，背着可能轻松点，不过就这两步到了，没事。”虽然女儿一百一十斤的体重在女孩里不算轻，但是相对她一米七四的身高来说，甚至还有点偏瘦。
　　就这样，孩子还每天哭闹要减肥。
　　到地沾地皮，志扬把嘉嘉放在书房门口道。”去吧，嗯……看看最左边书架子上，左角第二排最里面的那本笔记本吧，爸爸想你时候就看看它。”就自己走向浴室去了。
　　“什么事情，搞得这么沉重似的……”看爸爸进了浴室，她也就懒得装瘸子了，决定利用他放水的时间，先把自己制定的计划的道具准备齐。蹦蹦哒哒的先从桌子里找出那瓶香油，又拿了止痛的药膏，想了想又从自己搜来的套套中抽出一个来，又把几样东西堆在一起。”最左边，左中最里面的。”她按照指示，果然找到一本黑皮笔记本。
　　“嗯，九月三日，星期一，晴，嗳？”嘉嘉随便翻到一页，顺口的读了其中一条。
　　却发现是自己在学校的生活记录，自己中午和柔然出门吃的什么，下午上体育课做的什么活动……都记录的详实完备。
　　又有一篇：“十一月二日，星期五，年纪歌咏大会，嘉嘉'如果借我一双翅膀'的诗朗诵，虽然我只能记得最后的一段，但是谢谢你，孩子，爸爸会永远记着它的，爸爸一定会为你实现这个梦想的、一定……”原来爸爸去了……他一直在默默地关注着我……
　　某月自己数学测验的成绩，某日自己在语文课上背诵的古诗文，又某日自己在生物实验室里被青蛙吓得跳起来，或是在英语课上分配到一个角色朗读课文……桩桩件件，几乎都有时间的标记。
　　她看看时间，内心暖暖的暂且合上笔记，差不多到时间了，这个计划必须做，不能退缩了。
　　她除去了身上的衣服，披着一件透明的绸衫，走进了浴室。
　　“亲爱的~我来给您按摩一下吧。”进了浴室，嘉嘉看到爸爸已经脱光了，正准备进浴盆，过来说道。
　　“你的伤……”“没事了，你看都好多了。”嘉嘉没等他说完就打断他话头道。”我现在都感觉不到了……”“还是别了，再忍两天吧，等全好了，爸才能放心。”志扬明白嘉嘉的心意，但是他还是不忍心伤害她受伤的身体。
　　“那你帮我上上药吧，还好的快一点。”她把事先准备好的止痛药膏拿出来说道。
　　“嗯？不是刚上了吗？。”志扬从宽大的浴盆里探出身子，让女儿坐到盆边。
　　“嗯……白药效果没这个好，我刚才找这个的时候，顺便把它翻出来了。”她把茶树油精油给浴池里滴了几滴，然后把药膏递给了志扬。
　　“让爸爸给你上吗？还是你自己来吧。”志扬似乎有点明白了，女儿这样做更多的是一种挑逗。
　　”……我可不敢保证一会儿，不会兽性大发的直接把你吃掉。”“切，谁吃谁还不一定呢。”嘉嘉走过来时候不小心滑了一跤，失去了重心，拖鞋一甩就“噗通“一声，跌进浴缸里。“唉，这孩子怎么这么冒冒失失的，摔伤了没？爸爸看看。”虽然与女儿全身滑腻的肌肤全方位的接触让他心猿意马，但是他更关心女儿摔伤了没有，手里的药膏也扔到了一边。
　　“没事、没事，不该我事啦，你刚才把外面弄了那么多水，我脚下又不太灵活才摔到的，早说浴室里少块儿防滑垫儿的，又来怪嘉嘉。”嘉嘉故意装作一副受了委屈的样子道。
　　“也是，明天就去弄好这里，再在家里捡查下有没有什么安全隐患。嘉嘉，你身上有伤，最好别沾水，你先出去吧。”“不嘛，我要陪爸爸一起泡澡，我们很多年没一起洗澡了吧？爸爸怀不怀念那时候在公共浴室里的感觉啊？”她特意的向边上挪了挪，浴盆是特别定制的近乎圆形的一体成型的特体盆，虽然占空间大，但是内部空间却很广，有点像小型的澡堂的感觉。
　　被女儿一说，确实勾起了志扬的回忆，很小的时候女儿最喜欢和爸爸一起洗澡，当长大一点她妈妈再不让她和爸爸一起洗澡的时候，她哭泣的样子，就像7年前自己离开家时的样子……再看看眼前的让人欢喜让人忧的人间精灵，三张孩子的脸庞终于重叠到了一起。
　　他伸手搂住了女儿，不无感慨的拉起她的手来道：“这些，爸爸怎么能忘记呢，嘉嘉和爸爸生活中的点点滴滴，每每如同有胶片卷动般的，出现在我的脑海中，水也有点冷了，我们一起出去吧，等你身体全好了，爸爸什么都依你，好不好，我的宝贝儿。”听到爸爸的真情流露，她感动的都快当场哭出来，但是没办法，一定要把这最后一步办成了，为了以后的生活。
　　于是她狠狠心说道：“爸……我真没事的，你看。”她在水里踢了踢脚说道：“你看，没事了。”“那也不行。这条没商量，我们不是刚刚约法三章的吗？”“你也不是答应了要顺着我，我做错事不准罚我吗？”“你是不是已经又犯啥错误了？我总感觉整件事像是事先给我做了个扣……有什么事就说吧，爸爸都说了什么都依你，就别这么拐弯抹角的了。”志扬拉过一条浴巾先给女儿披上问道。
　　“真……”昨晚的事脱口就要说出，但是转念一想，恐怕爸爸一定会翻脸的……于是改口道：“真不是什么大事，我……你先答应我，不准笑我。”一面说着，她两手扯着浴巾抱住了爸爸的腰，用浴巾将两个人都包裹住了，头靠在他的胸口，小声说道。
　　“嗯，我保证不笑……”但是他的眼神已经出卖了他。
　　“爸爸能不能……再跟我做一次……昨晚……其实人家，呀~~~人家想想就脸红……还是不说了。”终归是没有真的经历过，就算说也只能红着脸说出很温柔、舒服之类的话，虽然是想敷衍下，但也确实是很尴尬。
　　程志扬一愣，也有些尴尬的笑道：“啊，哈哈……原来我们嘉嘉这么……豪放……哎哟……好了、好了，不笑你了……”却是嘉嘉被笑的窘了，悄悄在他后腰上掐了一把，他才不再往下说了。
　　“好不好吗？老公~“她把浴巾一扔，两手攀着志扬的左臂撒娇道。她也算是使出浑身解数了，如果这一招不奏效，她也只有自己想办法自己动手“破身“了，那可是她最不愿意看到的。听柔然色女说，处女第一次对男人有好处，唉，算了，就是拼着被骂也跟爸爸说实话吧，都说撒一个谎要想办法原一千个谎，真是够麻烦的，我这真是何苦来的。
　　“唉，叫你缠死了，算了，今天就依你一次，小馋猫。”“我才不是小馋猫呢，这不都是为你好，真是……”她自己小声的嘀咕着，不过爸爸居然同意了，这也让嘉嘉真的松了一口气。
　　志扬说着要抱起女儿往外走，嘉嘉小声问道：“哪去啊？老公。”“回卧室啊，难道你还想在浴室里激情一把？”志扬戏谑的笑道。
　　“嗯，我没意见，就这吧……我觉得浴室挺好的，好不好？”嘉嘉觉得浴室挺大，而且她就是要混水摸鱼，巴不得找一个浴室这种的处所。
　　“不好，你现在都站不稳，这里又滑，再摔着怎么办？”“这里、这里，来嘛老公。”嘉嘉指指浴盆里说道。
　　“里面有水，小心一会渗进去流不出来，会生细菌的。”志扬就奇怪她今天怎么这么多花花点子。
　　“我刚才就把堵儿撤掉了，没事的，来嘛，求你了，弄脏了我来清理干净，总比弄脏床单好……”嘉嘉怕血染床单被看出端倪，所以有些倔强的坚持道。
　　“唉，好了，怕了你，一整天神神秘秘的。”他还是转身出了浴室门。
　　“老公，你去哪啊？”“拿套。”“我藏起来了。”“那还搞屁啊？”“才不搞屁呢，至少今天不搞。”她拉着他的手，红着脸说道。
　　“怎么回事，你这孩子今天这是犯什么邪了？一遍又一遍的，没完了？”志扬心里有些火气，心说这孩子怎么变得这样，心说这次不能再惯她了，说着把手一甩就要出门。
　　“爸，真的没别的要求了，就今天，你听我的……好不好？以后我全听您的，当我求你了……”嘉嘉近乎哀求的拉着志扬的手说道。
　　志扬看女儿不像是无理取闹，知道可能事出有因，于是叹了口气说道：“跟我说说，为什么这样？不戴那个，你不知道会出事吗？你知道我多么后怕……如果有了孩子……会有很多问题，我们心里压力也会增大，对你的身体、心理都是很大的负担，爸爸不能害你……”嘉嘉摇摇头：“不会，就这一次，求你了……”志扬觉得很失望，感觉这孩子无理取闹的劲，越看越觉得像那个女人……”别胡闹，你要是怀了孩子怎么办，学还上不上了？还是你想去试试堕胎手术的滋味？如果只是为了寻求刺激，那我对你太失望了……”志扬不是没有顾忌，他希望防患于未然，吃药和算安全期都不保险，特别常吃避孕药还伤身体；他更不想让女儿这么早怀上自己的骨肉，因为……他担心生出的孩子会有先天不足的缺陷。
　　“不是的，爸……我真的不是因为……我听人说……有人说血……这血是对男人身体好的，我不敢说……但是，我真的没什么可以给你……我想前几次是不是都有点效果？而且在这里，比在床上好清理……好不好嘛……如果您担心，我听说有药可以事后避孕的……”嘉嘉感觉都快羞死了，说了这么多羞人的话，但却字字发自肺腑，她孑然一身的丫头，真的想把自己能献出的一切都给他，自己挚爱的人。
　　“傻孩子，这些说法，都没点可靠根据，以后不许听他们瞎掰，那避孕药才不是能乱吃。”志扬听孩子结结巴巴的说出原因才恍然，她的心意……志扬感到有点心酸，但是更多的是开心和骄傲……
　　“直接进来嘛……最多到最后的时候……等到您快……戴上或是再拔出来就是了……就这一次，算我求您还不行吗，既然有人说是好，那应该至少没坏处嘛，好不好嘛，不骗你，呐，给你……”嘉嘉从刚开始拿进来的毛巾底下翻出一个避孕套塞到志扬手里，等他决定。
　　志扬这才明白自己彻底的误会了嘉嘉，她的倔强……或许真的很想她，一样的倔强……恍然间，志扬似乎明白了一件尘封的往事。
　　他也不能辜负孩子的一片心意，虽然听起来挺别扭，但是既然都走到这步上了，他也就不矫情了，将浴巾垫在盆底，就和女儿缠叠的拥吻到一起。
　　志扬伸出双手，略微有些粗暴地握住嘉嘉日渐丰满起来的双乳，只见那对儿弹性恰到好处的白兔，在他的手里不停的变换着形状。
　　“嗯……嗯……亲爱的……哦……疼……”在遭遇双重快感下的嘉嘉，已经开始动情了。志扬也是欲火高涨，他放缓了手上的动作，开始转换了阵地，亲吻着女儿已经充血的鲜红色的蓓蕾上，轻咬、含吮着。”啊！爸！喔……唔……嘉嘉的……嗯……羞死人了……”嘉嘉抱着志扬的脖颈，向前挺胸，虽然对这种酥麻的感觉还不太适应，双腿紧紧的夹住。但是，嘉嘉还是希望将自己的一切都奉献给心爱的男人，两个人的身体不断的纠缠着、厮磨着，直到他俩都感觉到有点喘不过气来。
　　“对不起，亲爱的，嘉嘉……今天也没有好好准备下……身上的味道可能也不太好……”嘉嘉爱抚爸爸英俊的面庞，眼中闪耀着母性的柔美略带歉意的说道。
　　“傻丫头，怎么会不好……让人迷醉的幽香，是我宝宝独有的香气……我都醉了……”志扬的唇蜻蜓点水般，绵密的细吻落满嘉嘉的胸膛。”身上没有一处不是香香的……”志扬笑着，顺着女儿的身体一路吻向下，春雨润物般的吻过她的胸膛、滑腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她纤细的腰身……志扬知道女儿肌肤白皙，但是在这种超近的距离下，女孩儿娇嫩若凝脂的皎洁、滑腻，让他的热血狂涌几近沸腾，他真的爱她，甘愿为她付出一切。
　　这种令人感到血脉喷张的调情手段，让身体已经渐渐敏感的嘉嘉，本能上羞涩的闭上眼睛，双手似拒还迎的搭在志扬的肩上、后颈上。
　　“嗯……嗯……啊……那里不要啦……难受……”嘉嘉全身被突如其来的电流击中一般，颤抖了起来。”老公，你坏死了，都不跟人说一下，差点…差点……”嘉嘉的小肚脐遭到突然袭击，她被那奇妙的快感刺激的近乎失禁，没好意思说自己似乎漏了几滴尿出来，却不知道那花蜜和平时的尿液又有所不同。
　　志扬看到女儿初绽的、如同海棠滴露般紧闭的处子花房，那扑鼻而来的，没有半分异味的醇和处子幽香，让他忍不住伸出舌头来，舔了一下嘉嘉勃起而露出头来的阴蒂，这让小处女在毫无防备下，再次差点就到了高潮。
　　“嗯……不要……别欺负人家嘛……”嘉嘉感觉又痒又燥，那种感觉无法准确的描述，但是却让她感到无比的难受。
　　“没事，那是兴奋时候出的水，不脏的……不用强忍的，憋住了更难受。我是情不自禁的就……昨晚没有一点印象，现在才好好欣赏一番，果然是香香的……”志扬说着还对嘉嘉眨了眨眼。
　　“那是……刚才清洗过下下啦，还撒了点白药，味道是不是有点怪？”看到爸爸似乎是想暗示什么，她不仅有点紧张起来，生怕他明白过来两个人昨晚什么也没发生。
　　“是不是刚才在外面偷偷抹了点香水，才进来的？”志扬根本没往那方面想，也只是她稍显做贼心虚了。
　　“没有啦，可能是人家一直身上香香的吧。”女孩很调皮的搂着爱人打诨过去。”老公……你会不会觉得嘉嘉是个坏孩子，不知廉耻的主动求欢……嗯，其实我……”还没等说完，就被志扬的唇舌攻势弄得欲罢不能，连抽空说话的时间都不想浪费掉，两人的身子，如同完美契合的纠缠在了一起。此时的二人的羞耻感已经完全被内心燃起的熊熊烈火吞噬，而将世俗伦常的芥蒂抛到了九霄云外。
　　“我明白的……从一开始就明白的……不过那时候还是有些怕，听起来有点怕怕，还真有点怕，以后满足不了你了怎么办？”“才没有呢，我只要天天陪着你，就心满意足了，虽然我以前任性了一点，但是今后我会改好的……而且嘉嘉好喜欢……被你疼爱，好喜欢……”嘉嘉含羞说道。
　　“我的宝贝儿，我也会好好疼你爱你，不让你受委屈的，其实我也喜欢你对着我撒撒小性子。这么多年你都一直压抑着，为了保护自己，不倔强一点、任性一点，就没有今天的嘉嘉了。爸爸不要把你改得不像你了，只要看着你每天健健康康、快快乐乐的，爸爸就心满意足了。”“嘻嘻，您真好，其实也还好啦……”其实，嘉嘉自然知道，如果不像爸爸说的那样，固执一点、倔强一点，这些年间，自己早就被欺负惨了。
　　虽然这样的性格也让自己吃过不少亏，但是她还是感到欣慰的，要不是这份执着的傻劲，只怕自己和爸爸这辈子都要擦肩而过了。
　　“老公~“原来志扬看女孩下身已经很湿润了，一手握住那狰狞火烫的巨物，已经抵在桃源蜜径的入口蓄势待发了，却被生生叫停。
　　“还痛吗？”志扬换成半跪姿势，尽量将女儿双腿打开，看她似乎充满紧张情绪，不禁有些疼惜的问了一句。
　　“没事，我还好，我想你吻我下……我爱你，老公。”嘉嘉为了掩饰内心紧张而伸出右手，五指相扣的和他握住，希望藉此来帮自己增加勇气面对即将到来的时刻。
　　嘉嘉另一只手滑向了下面，轻轻触碰到爸爸硕大的阳具，那火热的温度让她有些畏惧，脑袋里只剩下一片空白。
　　那青筋爆现，又坚硬似铁的巨炮，已经被全身沸腾的血脉加热到激情的顶点。
　　随着它一寸一寸的深入，不断地攻城略地。
　　女孩儿的神经却在不断忍受着摧残，越期盼那一下快点到来。
　　“宝贝儿，放松点，没事的，已经湿润了，会比昨天好些的。”志扬眼看女儿精神高度紧张，相扣的五指不断收拢，握紧自己的手。
　　程志扬自己也很紧张，毕竟自己和嘉嘉跨过了这道坎，就再也不能回到原本单纯的世界，但是他又有几分盼望……女孩儿姣美的容貌，乌黑如黛浓密如云的秀发披散在羊脂白玉凝脂般的肌肤上，双峰高傲的挺立，那诱人的弧线顶端两点嫣红，也因为情欲的刺激变成了淫靡的玫红色；纤细的蜂腰轻轻摆动，紧实的曲线一直延伸到那神秘的处子三角……程志扬自然不是年轻冲动的毛头小子，但是今天他感觉自己身上活力无限，就如同回到了二十岁的冲劲，他甚至没法控制自己冷静下来，他心中对自己说：要拥有她，嘉嘉是我一个人的，谁也不能抢走她，谁也不能……
　　志扬的龟头在嘉嘉的阴部外摩擦了两下，他认为时机成熟了，腰部微微用力，一下子插入了大半，终于触碰到了那一道贞洁的屏障……志扬感觉到了似乎遇到了阻碍。
　　他还没及询问，嘉嘉就配合他动作的惯性，不留痕迹轻轻的一挺腰。
　　“嗯……”不敢大声的叫出声来，但是那一瞬间，她真的有种身体被人从中间撕裂的感觉，又有一种被异物堵住身体的难受感觉，一点也不像听说的那么舒服。
　　嘉嘉只能默默的忍受着，不停告诉自己，这是自己生命中最幸福一刻的到来，她激动的泪珠忍不住的在眼框里打转，终于给了自己心爱的男人了。
　　虽然一波三折，最后还是自己撞在的枪口上……百般滋味涌上心头，所汇聚成的就都深深埋藏在了那感情复杂的一声闷哼里。
　　但是，她知道今后来维系他们生活的，不止是单纯的血缘亲情，而更增添了另外的一种叫人痴缠一生的爱欲羁绊。
　　“咦？嘉嘉，很痛吗？”他明显的感觉到女儿身体的抽搐，那难以忍受的痛楚表情也没有逃过他的眼睛。”怎么又出血了，这样不行，要是有细菌感染了就坏了。”他害怕是把她身子弄伤，又怕感染细菌，就想起身处理一下。
　　“别走，亲爱的……没事、没事的，一下就好，抱着我，抱紧我好吗？”嘉嘉眼中含着泪，动情的呢喃，不让男人离开她。”嘶……可能是昨天的旧伤，又有点粘连上了，这下应该没问题了，这不是挺好的嘛……不是伤着了，应该还是……挺好的……”虽然痛的都快要忍不住了，额头上大粒的的汗珠已经滚落，她还要尽量将自己的语调保持平和。嘉嘉双手搂着爸爸的双肩，不让他离开，这种感觉如此的奇妙，水乳交融的感动，自己终于和挚爱的人融为了一体，她已经觉得幸福的不得了了，她终于做了他的爱人。”求你了，别离开我，嘉嘉害怕这是一个梦，当你走了……我会醒的，给嘉嘉一个完整的美好记忆，好吗？求你了。”听到女儿如泣如诉的哀求，志扬的心倏的软了下来，他忘了自己的孩子表面虽然坚强、独立，但是内心其实早已脆弱、疲惫不堪了。自己又怎么能再让她失望、担忧。”爸爸不走，爸爸哪也不去……嗯，乖……别怕，这不是在做梦，爸爸会永远陪在你身边，再也不让你受一点委屈了……永远都不会……”“嗯……谢谢你，爸爸。你知道吗？如果…如果不是那天你来接我，我真的不知道该怎么办了，我现在真的相信世界上有神灵……冥冥中，护念几许众生，绝境中，总给它们一丝希望、一条出路，让它们明白，生的可贵，幸福的可贵。我现在终于找到我的幸福了……谢谢你，我亲爱的爸爸。”嘉嘉依偎着男人，知道如果真的神灵有知，自己已经犯了十恶不赦的罪过了，现在说点好听的不知道等到了那边能不能从轻发落一下子。一边胡思乱想，一边在志扬的脸颊上、胸膛上不断的亲吻着。志扬聆听这女儿尽述心中感怀，也深感几分天意弄人，至少不会是每对父女都有身体相连，依偎在一起倾诉衷肠的机会吧。
　　“老公~““嗯？怎么了？”“你觉得…我的胸和屁股，以后能发育的像昨晚的那个女的那么大吗？”从昨晚起，她就对这事耿耿于怀了。
　　“我什么都记不得了……昨天我都醉的分不清方向了，你江伯伯只是派人把我送回来，别胡思乱想了。不过，我觉得以你的年纪……现在的大小就正好的，不堪盈盈一握，等过几年肯定会，嘿嘿……我很期待。”嘉嘉紧盯着志扬的表情，似乎想从他话里听听其中到底有几分言不由衷。但是，听爸爸渐渐的把话题转到自己身上来调侃，她就有几分不好意思了。”坏死了，这么羞人家……”但是想想，妈妈虽然矮点，但是身材一流，这几年虽然对自己多方挑剔，但是倒也没虐待的不给吃饱饭，想来自己营养充足，身材肯定也不会太差。

第5章
　　这么聊着天，嘉嘉此时感觉火辣的痛楚似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，似乎在提醒她准备好了。
　　“亲爱的，你动一下吧，我好多了，嗯……就是有一点点……我的肚子，好涨……嗯……！”只是志扬一动，她体内那种酸麻感就会让自己有种失禁的感觉，非常的难忍，却又红着脸不好说出来。
　　“要停一停吗？”“不要……我很适应了，您用力吧，别…别憋坏了。”嘉嘉深情脉脉的盯着志扬的双眸，那娇羞中嫣红的肌肤，美极了。”来爱我吧！我现在已经是你的女人了……我终于可以当面对你说出这句话来了，我真开心，真的。”“我也爱你，我的宝贝儿！我也是，觉得像在梦里一样。你好完美，让我觉得怎么怜惜都怜惜不够……只是怕弄伤了你，还会痛吗？”“不会。”虽然还是有点感觉，但是嘉嘉还是忍着摇摇头。
　　“别太紧张，放松心情，不然容易受伤。”“嗯，我知道了。”她轻吻了志扬一下，鼓励他继续。
　　只要你开心、喜欢……嘉嘉在心中默念着，又尽量的使自己能够放松一些，让他更深的探入自己的身体。
　　志扬抛开顾忌，此时两人早已忘掉了一切，志扬忘掉了被他压在身下的是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘，忘掉了伦常，忘掉了廉耻，嘉嘉双手抱住志扬的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴里的舌头。
　　此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。
　　他们只想拥有对方、占有对方的爱，什么伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了，寂寞孤苦的二人脑海中只有性和欲，志扬渐渐加快速度在嘉嘉体内狂野的驰骋。
　　“嗯！好……舒服……唔……哦……嗯……”第一次结合的结合是她还有些不知所措，当渐渐适应快感，令人迷醉的感觉又夹杂着另一种失控的感觉，比自己以前手淫时的感觉要强烈许多、许多。
　　让嘉嘉内心忽上忽下的，禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。
　　啊……好……奇怪啊，明明有些排斥着，却又……忍不住的想多得到一些……真的……好舒服……但是这样好奇怪，为什么……怎么会有一种憋不住的感觉……如果溅到爸爸身上，他会不会生气？
　　会不会嫌我脏呢？
　　单纯的嘉嘉并不明白自己生理上正常的反应，只是一味的抗拒着身体的正常反应，甚至不知道怎么舒缓宣泄表达自己快乐的嘉嘉，强忍着尿意甚至双腿都有些颤抖了，还是忍着尽量的不要叫出声来。
　　“还会疼吗？嘉嘉。怎么看你这么难受的样子？”志扬始终注视着嘉嘉的一举一动，看她很难受的样子，忍不住问道。
　　“有点憋尿……”嘉嘉有点脸红的说出心中的感觉。
　　“那是还有点不太适应，没事的，不用刻意憋着，那是春水，是动情的表示，不必强忍着……”他不好笑出声来，只好强忍着笑意放缓了动作，一边把女儿抱起，一边浅浅抽插着说。
　　“哦……”嘉嘉羞红脸答应道。
　　虽然心理上还是有些抗拒这种失禁的感觉，但是在浴盆中不怕弄脏床单留下痕迹，而今看到爸爸眼里的笑意，知道自己好像闹笑话了，也就放松了许多，不再可以的和身体奇怪的感觉对立，这时候她才意外的发现原来的负重感都不见了，取而代之的是如波涛汹涌般的快感袭来，如同自己置身于海滩上，身体不断被海水冲刷、拍打，身体也渐渐的沉入水中。
　　原来……做爱的感觉真的是很美妙的……初试禁果的嘉嘉渐渐地明白了快感的真谛，口中也忍不住开始轻轻的哼出声来：“嗯……哦……真的……好美……嗯……啊……嗯……快点……”听见了女儿幽怨动人的呻吟，志扬兴奋的加快了一点进出抽插的速度，心里却苦笑：我多能耐，把女儿操的有了快感……口中却低喃道：“嗯……哦……哦……宝宝……我也好舒服……我爱你……”嘉嘉的小穴里渐渐开始分泌出更多的爱液，随着志扬有节奏的抽插，她婉转的、低低的呻吟声，混着啧啧的水痕和鲜血落在浴盆中。
　　志扬一扫多年的颓废，重新焕发了对爱情的渴望与激情，女儿滑嫩又紧缩的处女身，给他带来了身体和心里叠加起来的成倍快感。
　　每次抽插，他的阳具都会被嘉嘉曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，虽然这些年来他也有过不少女人，但是也没有尝到过这种紧凑、浸润的销魂滋味。
　　“哦……太用力了……亲爱的……啊……怎么会……啊……啊……啊……怎么会是这样……别……不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯…啊……嗯……爸，我爱你、爱你、我爱你……嘉嘉爱你……呜呜……”嘉嘉的蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的分身，一边如泣如诉的释放自己内心难抑的情感，双手紧紧的搂着志扬的后背，怕他离开自己，怕是南柯一梦自己终将失去他。
　　志扬也已经忘了自己告诫自己需要克制，每一次都大开大合的整根没入，再整根抽出，同时双手揉搓着嘉嘉的开始发育的翘臀。”宝贝儿，你知道你现在的样子有多诱人吗？呃…太爽了…你的身体里好紧，暖洋洋的，你感觉到了吗？”这一阵都在家里陪着女儿，禁欲两个多月的志扬，此时显得格外意气风发。
　　“嗯，我也是…哦…喔喔……好爽，您的……大……太大了。”嘉嘉只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，体力也严重的透支。
　　快感渐渐累积，志扬眼见女儿气喘吁吁的样子，他已经全力的挺送了二十多分钟，他身体用力前压，让龟头每次都深深的抵住嘉嘉的子宫口，托起嘉嘉浑圆的屁股大力揉搓，让抵住嘉嘉花心的龟头用力的旋转研磨。
　　“哦……不要……停……忍不住了……嗯……哦……亲爱的……”在志扬的辗转狂插之下，嘉嘉的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了。
　　“啊，慢点，不要……啊……哦……不……哦……爸爸……亲……爸爸……”现在用一句话来形容她现在的感受，那就是痛并快乐着的那种欲罢不能的矛盾心情，毕竟嘉嘉还是初经人道的青涩少女，开启了禁忌的情欲之门，她只有渐渐的沉沦下去。
　　程志扬看到女儿面带痛楚的神色，他赶紧把被血迹和春水沾湿的阳具抽了出来，单手一阵快速的套弄，终将一股股浓稠的精液狂喷到嘉嘉的胸前。
　　“哦……哦……”暴风雨般的激战过后，两人气喘吁吁的并肩靠在浴盆里，志扬怜惜的搂住女儿的肩膀，一边亲吻着她绯红的玉颈，帮助她平复那尚未平息的喘息。
　　初为人妇的嘉嘉是第一次看到精液，不禁对从爸爸肉棒里喷洒出来的乳白色液体产生了极大的兴趣。”这就是爸爸的……”嘉嘉忽然产生了一丝窘意：这曾经就是自己最初的形态吗？虽然脸红不已，但是她还是忍不住好奇的用手指在自己胸脯上沾了一点爸爸浓稠的精液放在琼鼻下，鼻翼微微颤动那味道有点怪怪的、浓浓的气味，但是她并不排斥，反而有种非常亲切的喜欢。可能是爸爸好久都没有发泄了吧？不过似乎越浓稠就证明……以后，我会不会为爸爸……为爸爸生孩子呢？嘉嘉脸红红的的胡思乱想着，脸上却渐渐洋溢着幸福的笑容。
　　“嘉嘉，在想什么呢？”程志扬喘着粗气，看着女儿在身边含笑发呆，轻声的呼唤两声。
　　“没什么，就是有点感慨吧，大概是幸福来得太突然了，感觉还是有点不大真实，我真的不是在做梦吗？”快感过后也带来了些许失落和丝丝迷茫，让杏眼迷离的小美女显得多了一分忧郁。”你不会再赶我走了吧？”她把身子蜷在爸爸身边，半个身子钻进志扬的胳膊下偎着他撒娇。
　　“既然已经明白了我的心，又何必多此一问呢？我就这么让你没有安全感吗？”志扬轻轻刮了下女儿的鼻子，作为对他不信任的惩罚。
　　他顺手打开水龙，帮女儿和自己洗去下身的血和分泌物。
　　“以后不敢了……”嘉嘉俏皮的吐吐舌头，没有多说话，安心的受爸爸摆布。
　　“前几天，你妈来过电话了，我没跟你说起。”志扬忍不住和嘉嘉说道。
　　“噢……”嘉嘉却表现的无所谓，她只打定了一个主意，谁也别想再拆散自己和爸爸。
　　志扬看在眼里，再看看自己和女儿这乱如麻、欲横流的残局，他心里哀叹又有些后悔的想道：我真是个畜生，说什么为了女儿好，让她在高考前有个好的学习环境，但是我却……哎，到底我和她妈谁伤她更深呢？
　　“亲……爸，您有心事？”嘉嘉眼见他眉头紧锁，心里更是心疼的难以附加，她知道爸爸是为自己担心，也知道他心里负罪感很大，自己却没办法帮助他理清头绪，反而添了许多的麻烦，想到这里，她的眼泪忍不住又哗哗得落了下来。
　　“孩子，宝贝……别哭，别哭……我在呢，我哪也不去，就守着你身旁……”志扬眼见此情此景，知道女儿在自己面前卸下了所有的心防，放下了少女所有的矜持，一个纯洁如百合花的女孩子，将自己最宝贵的处子之身献给自己为的是什么？
　　而这孩子表面上坚强，但是实际上内心却是极度的脆弱不堪，如果自己再这样的犹豫下去，只怕她真的会崩溃掉。
　　志扬打定了主意：既然犯了错，就要尽力去弥补，全心全意的爱她，不让她受一点委屈，受一点伤害，即使自己有如何的下场，他也不在乎了，只要嘉嘉能够幸福、快乐的生活就够了。
　　程志扬有一种找到了目标的明悟之感，这不仅让他一下豁然开朗，人也一下子精神了许多。
　　眼看女孩儿渐渐被他哄得止住了悲声，他才继续说道：“我怕她来聒噪，毕竟很难说今后一定就是老死不相往来了，所以，我只能暂时的跟她妥协，让她在你高中毕业之前，不要来打扰我们。”想到自己的前妻，程志扬不仅又是一阵头疼，见过胡搅蛮缠的，但是他真的没见过这样胡搅蛮缠的，跟那个女人你永远不要试图讲理。
　　“过去我觉得她很可悲，不懂得珍惜她所拥有的……我不要在离开你……这些年我只知道我想你，在那里我无时无刻的在想你，现在我大了，相信我应该有选择的权利了，不是吗？”想起来这几年的情形，嘉嘉不禁更往爸爸怀里钻，像只受了伤的羔羊一样。
　　“其实…我一直都没有勇气问问你，这些年她到底是怎么对待你的，是不是经常打你……但是我却怕听你说起，怕听了更窝心，有心逃避面对那些不愉快，却是越来越恨我自己当初那么狠心抛下你……”但是志扬心里却想，可是跟着我能怎样，过着流离失所的日子吗？
　　嘉嘉阻住爸爸继续说下去。”其实也还好了，我妈……她……我不想说，也不想你替我难过，过去了，应该都过去了……”嘉嘉有些心有余悸的说道。
　　“是啊，都过去了，爸爸、我再也不会抛下你了，不管什么……永远不会。”嘉嘉开心的笑了，紧紧地搂住了志扬，心里欢喜的不知道怎么表达。
　　父女二人还紧密的贴合在浴盆狭小的空间里，嘉嘉微微扭动娇躯，只觉自己小腹之上，那火热雄伟的至阳之物，又渐渐复苏，不由脸红的问道：“爸，我爱你，虽然我们是至亲的骨肉……但是正因为如此……我爱你、一生中只爱你一个，从我出生之后……今后也是……或许这段情会让人嗤之以鼻，但是对我来说它是最纯洁、最单纯的……我不要求任何事情……只要陪着你、守在你身旁。”嘉嘉都不知道自己在说什么，她担心他会误会，自己是贪图他的财产，或者当自己只是一个贪慕虚荣者。
　　“我爱你，宝贝，我爱你……我会用一生来爱护你、呵护你，我明白你的意思，正因为我们是……父女，我们的心意是相通的。”虽然不想承认这是一段血脉的孽恋，但是程志扬在冥冥中确实感觉到了女儿的那份毫无保留的炽热的爱意。
　　嘉嘉终于心满意足的笑了，在温暖的怀抱中，在无比甜蜜的爱恋中，她感觉自己就像和他相拥在飘渺的云端，这一刻是那么不真实，如梦似幻，却又让人不禁沉醉其中，比酒更醇、比蜜更甜、比巧克力更细腻……或许以前她对比不出来，但是如今食髓知味，她终于明白了情是何物，爱欲是何物，她只觉自己有些沉溺了，却义无反顾的沉溺下去……
　　“真想永远停留在这一刻，时间再也不转动，永远的……你这样宠着我、抱着我，哪也不去。”嘉嘉忍不住撒起娇来，说出了自己心中的愿望。
　　志扬心笑小美人说的孩子话太傻，但是却没有忍心反驳，只是怜惜的在她额前轻轻印了一个吻道：“那就让我们都记住幸福的滋味，我们共同创造，让我们的生活时时刻刻都像现在这般幸福、比现在更幸福……好不好？”嘉嘉眼睛一亮，但是她并不傻，而且她也不是一个爱做白日梦的傻女孩，相反她极度的聪明，对生活的感悟力也强，她明白自己需要付出、需要经营自己的爱情，忍不住点起头来。
　　嘉嘉红着脸，吻到男人的嘴唇上，之后才说道：“我听老公的！”两人嬉闹过后，嘉嘉忽然问道：“亲爱的，她说，你们离婚，都是因为我？”“这事还真的和你有点关系……傻丫头，干什么这么开心？”志扬看嘉嘉在自己怀里不断颤抖，还以为她是冷了，挑起她的下巴才看清她脸上止不住的笑意。
　　“没啊，人家只是忍不住再想，或许……事情真的都有因果联系？有因才有果？还是真的是命中注定的呢……”虽然她不知道其中因由，但是她想起这么多年受的虐待，似乎也不怨妈妈，只不过是自己罪有应得的赎罪，而现在债还清了、抵消了，所以父女结合在一起的负罪感也渐渐消失了。
　　很奇怪的逻辑，但是对于嘉嘉来说，这道理似乎是说得通的。
　　“傻丫头，别想那么多了，我现在也不知道该怎么和你解释，不过真的不是因为你才导致我们离婚的。总之，其中很复杂，你只要你是我最爱的宝贝儿就好了，别为这些事情操心了。”“那……这些年来，有时夜里有没有想我想的睡不着觉的时候呢？”嘉嘉含羞撒娇问道。
　　“当然有啊，不过和我们现在不一样的……”志扬对视着嘉嘉认真的眼神，轻轻为她整理了下垂下来的鬓发说道。
　　“不同吗？我想也是，但是哪不同呢，我想不出来。”嘉嘉明知故问的说道。
　　“傻孩子，那时我是爸爸，你是女儿。而现在……我是男人，你却已经是个迷死人的小女人了。”他伸出手指，刮了下女儿的琼鼻说道。
　　嘉嘉笑了，笑得很开心，他终于承认自己是有魅力的女人，终于用欣赏一个女人的眼光正视自己了……嘉嘉忽然想起来了自己曾经写下的诗篇，忍不住低低的吟诵道：“如果被风吹走了云端的故乡，我也将要追随启航，所以请你借我一双翅膀。斜倚枝头心迷茫，那前面的大雾，遮住了天空，遮住了海洋，我想要随着你飞翔，无奈浪花激荡，溅湿我的脸庞，我迷失了方向，未道分离，就此天各一方。我不能就此沉沦，继续追赶从你离去的地方，冲破那迷雾的阻挡，找回我那失去的家乡，我的梦想、我的天堂。”“看到我为你记得笔记了？其实我一直在你身旁……”志扬起身伸手从毛巾架上取过两条大的浴巾，帮女儿披在身上道。
　　“嗯……这是我第一次知道……这些年其实你都陪在我身旁，虽然我看不到……你一直就在我不远处看着我……”嘉嘉没有把毛巾披在身上，而是细心的先替志扬擦干身上的汗水。
　　“其实我何尝不想站在你面前，每天快快乐乐的接你上学、放学，但是，你上了高中，你们班主任，姓王的……她拦了我好几次。”说起这事，志扬恨得牙根都有些痒，又是一个更年期的女病人。”她是和你妈认识，她都不让我进校门，还让校门口的警卫驱赶我。”这都是实话，要不是嘉嘉学校的校长是程志扬当年的化学老师，只怕他还真是进不去这校门。
　　“她凭什么？从她听了我妈造谣就开始针对我，每天阴阳怪气的编排我，我恨死她了。”“她这样还能为人师表啊？还当班主任呢？你不是你们班的数学课代表吗？我还一直以为她对你挺好的。”志扬觉得挺奇怪，按理说在学校里的尖子生应该和老师关系不错的。”她说你什么了？”“哎，不说了，说了都来气，道貌岸然的一肚子肮脏思想，有时候我们班同学的家长，听她风言风语的传谣，都会在背后对我指指点点的。”“怎么还能这样，不行，我要和林校长说说去，他老人家是我当年的化学老师。我跟他反映下，把你老师调别的班去。”“哦，原来林校长是…怪不得他经常见面时候，还对我关心一些，问过我学习呢，还以为他老人家只是为了保证学校升学率，还被我腹诽心谤的鄙视了好几次……真不好意思。”“哈哈……不知道林校长知道你这么想的，会不会气的中风。”“千万别说，尴尬死了。哎，算了吧，还有几个月就毕业了，惹不起她我躲得起，不去招惹她就是了，她现在忙着看大家学习都顾不过来的，没时间来跟我斗气。”“嗯，没必要跟她置那闲气。”志扬赞许的搂着女儿的香肩亲了一下说道。
　　“嘻嘻……对了，您看我写的那首诗怎么样？”“嗯，挺好的，有韵脚、有景、有情有符合逻辑的叙事情节，挺好的了。”“才挺好啊？”嘉嘉听到爸爸的评价，略微有点失望。
　　“跟艾青、臧克家比是差强人意的嘛，但是不要气馁，再接再厉。”“哼，说了跟没说似的，你再听听这个。巴黎、东京，云飘万里博游诸胜境，乌镇、江南，舟行池塘听取蛙争鸣。这个对仗工整，合辙押韵了吧？”嘉嘉记得小时候爸爸就喜欢古诗文，经常教自己背唐诗宋词三百首，所以也让她培养起了对诗文、楹联的兴趣爱好。
　　这才献宝似的拿出自己前些天的小品。
　　“嗯，这个对子还不错。”“我今天上数学课时候用几分钟琢磨的，还被老师说了一顿呢。”她想起那天是被宫老师点名的事，一时嘴快就说了出来。
　　“要认真听课啊，爸爸这么多年没管过你学习，你现在这么争气，我很高兴，但是到了关键时刻，千万别麻痹大意。”这也是他一直不愿在这时候接受这份感情的原因之一，怕女儿学习分心。
　　“哦，老师也跟我这么说的了，没事的，爸爸，我心里有数的，怎么也要给我宫老师争气，再就气气老王。”嘉嘉气鼓鼓的说道。
　　“呵呵……真是，说白了还是小孩子脾气，不然我跟校长说说，把你调到你们宫老师那班算了，到时候说不定还能替你宫老师多挣点奖金。”女儿和宫老师感情好他是知道的，因为他曾好几次看到她们亲密交谈。
　　“是啊，这个办法好。哎呀……”她转身动作大了点，扯动了下身的伤处。
　　志扬只暗骂自己刚才实在太忘乎所以了，第二次自己也不能体谅下女儿，却不知道这其实才是父女二人的初夜。
　　“来，抱你回屋去吧，在这有点冷了，来吧，身上都差不多干了。”“嗯。不过，这还没擦掉……”嘉嘉指指自己手上那片半干不干的精斑，是刚才嘉嘉从身上擦掉的，托在手里没舍得冲掉，此时却有一种十分淫靡的气息传了出来。
　　“快擦了吧，要不一会我受不了了，怕你又有得受了。”志扬赶紧拿了点纸递给女儿道。
　　嘉嘉红着脸接过，把它擦掉。她想到的是刚才志扬用手套弄着，喷射在自己身上时那激动的样子，完全不像他平日的深沉、从容，不禁偷偷抿嘴一笑。”我只是想到老公刚刚把所有的…全射在我身上时，看你兴奋的样子就感到好幸福，平时都觉得你那么沉稳，难得看到你会有这么激动的一面。”“回卧室去喽！”志扬故意的自己跳出浴缸，准备要开门出去。
　　“喂~亲爱的，我怎么办呢？”她现在是真的走不了路了，看到志扬吓唬她，她还真的有点怕他不管她了。
　　“别动，我给你拿件浴衣，别冻着了。”“嗯。”志扬横抱着嘉嘉走出浴室，初为人妇的嘉嘉，此时对他无时无刻的细心感到开心不已。
　　”老公~““嗳！”“老公！”“嗳！”嘉嘉嗤嗤笑着呼唤着，志扬会心而笑的应着……“嗳……老公，你会不会觉得嘉嘉……嘉嘉是个不检点的坏孩子？”“没有啊，怎么会呢？”志扬有些奇怪为什么嘉嘉会突然的说了这么一句。
　　“那……你喜欢我放得开一点，还是保守一点呢？”嘉嘉羞得满脸通红，但是她听柔然说过，男人理想的梦中情人就是：“在外像贵妇，厨房像主妇，床上像荡妇。”她不知道自己是不是已经趋近于这个标准了。
　　“啊？哈哈……”志扬一愣，看看女儿扭捏的表情，已经猜了个八九不离十，忍不住哈哈笑了起来。”傻丫头，你做的已经很好了，不过，床上放得开些，老公会更喜欢。”嘉嘉红着脸点点头，将螓首靠到志扬耳边，也就这样搂着他的脖子，含情脉脉的偷眼望着他，虽然隔着层厚厚的浴巾，但是他身上散发出的温度，已经可以融化她的心，心里却将志扬之前说的话牢牢的记在了心里。
　　志扬抱着女儿回到卧房，途中他的欲火也一直没有冷却下来，反而更加的炙热、坚挺。
　　志扬将女儿轻轻的放到两米多宽的大床上，一面用一只手替她擦去挂在眼角的泪，一面柔声问道：“怎么又哭了？一天哭鼻子好几次，我的可人儿真是水做的。”嘉嘉双手环抱着爸爸的脖颈说道：“哪有那么多次，只不过是这些天得到的、失去的，还有这许多值得纪念的，想想不自觉的就……至少，在爸爸面前，我不用可以伪装去强颜欢笑，我可以哭、可以笑，我可以自在的做真正的我，谢谢你，爸爸。”志扬没有再多说什么，对着女儿会心的一笑，就低下了头与她深吻到了一起。
　　良久，嘉嘉和志扬从这迷醉的吻中依依不舍得分开来。”早点休息吧，昨天加上今天折腾了许久，再不好好休息，我怕你身体吃不消，休息充分了，伤才好的快……后天就星期一了，你们还要上课。”志扬拉过被子，一面说着，一面细心替她掖好被脚。”睡吧，往后的日子还长着呢……”嘉嘉看着他细心的样子，带着幸福的微笑渐渐闭上眼睛。
　　志扬守了她一会，听见她呼吸均匀了，就拧上灯，敲敲向屋外走去。
　　他需要点时间来消化消化，毕竟从今天白天起来，他始终感到有些局促，毕竟从今天白天起来到现在他都没有好好整理下、反思下情绪，现在他只是想静下来抽颗烟好好考虑下未来的事情。
　　“爸，你要去哪？”床的轻微起伏，让嘉嘉睁开眼询问道。
　　“想去外屋抽颗烟。”看到女儿并没有睡着，他就转身回来，斜靠在枕头上，单手支着头看着女儿说道。”怕弄得屋里味道不好。”“我没见你抽过烟的啊？”嘉嘉这才知道，原来爸爸也会抽烟。
　　“以前瘾不大，戒了，今天突然有点想抽，没事，快闭眼睡吧。”“我现在一点都睡不着，想起来跟您说会儿话。”“嗯，我也睡不着，今天……”却也不知道该说什么好。
　　该说的说了，不该说的也说了，该做的做了，不该做的……也做了。
　　两个人对望无语的尴尬了片刻，嘉嘉看到他内裤下依然是巍然耸立着的，就小声的说道：“你还想要吗？好像没尽兴的呢……”“这……没办法，看到你诱人的小模样，它就不听我的了。没事，别管它，一会就好了。”其实他刚才也想过要去别的屋自己解决一下，发泄下心里堆积的欲望。
　　“这样……憋着不好吧，我还可以的。”“好了，别说了，没话说就快点睡觉。”志扬挥挥手说道，准备起身出去。
　　“对不起，我也不知道怎么了，今天都这么任性……真的不是，我不想惹你生气的……我不是……”嘉嘉急忙辩解着，眼泪却在眼里打转了。
　　看到女儿突然哭得伤心，他赶紧坐下来安慰道：“对不起，宝贝儿，我知道你做的一切都是为了让我高兴，但是…怎么说呢，越这样，我就越感觉不到真实感，你也会每天小心翼翼的，日子久了我们难免会产生隔阂，你明白我的意思吗？”“嗯，可能一直这样下去会很累吧。但是我就是不自觉的发自内心的想这样做。”“其实每个人的初恋都会这样，可能是我已经老了，没有了当年的那种奋不顾身的冲劲了，但是…孩子，我希望你知道，你注定是我一生中最珍爱的宝贝，不管是作为一个女儿，还是我心爱的女人。”“爸爸……我懂的，我没怀疑过什么，真的。”嘉嘉擦去眼泪，对着志扬甜甜一笑。
　　志扬直看得心火重燃，刚刚平息下去的欲望一下子又腾地窜起。
　　嘉嘉看在眼里，面上微微一红，附在志扬耳朵边说道：“这样也不是办法啊……不然，我用手帮你吧？”志扬心想这倒不失为一个两全其美的办法，没说话，只是欣欣然看着女儿将自己的睡裤褪下。
　　看着眼前怒眼圆睁的独目金刚，嘉嘉也不知道下一步应该怎么办，又怕扫了爸爸的兴头，只是用白皙的一双柔荑轻轻握住了炙热的肉棒，来回上下套弄着。”它那么硬……好像很难过的样子……这样肿胀它会不会痛呢？”那微醺的男人气息，令嘉嘉不禁微微的面上泛红，但是心中又担心会弄痛爱人。”会不会太轻了？需要快一点吗？”她一边套弄着，一面抬头问道。
　　“嗯……已经很舒服了，不过有时可以稍重点、快点。”那一双柔若凝脂的玉手和自己的手所带来的快感，无疑是天差地别。
　　志扬心中舒畅，空出来的手伸过去，梳理着嘉嘉垂下的鬓发，把它们理到女孩的背后，从而可以欣赏到她羞怯却又认真的表情。
　　嘉嘉羞意渐去，手上的动作也渐渐熟练，只见她时而两手环握，有时上下分握套弄，即便是这样，也不能将整根肉棒握住，还留下上边一颗红得发紫的龟头露在外面，嘉嘉惊诧于爸爸的雄伟。”怎么会这么大？”她悄悄地比量了一下，还是不敢相信，这坚硬似铁的硕物，就是刚才在自己体内翻江倒海大显神威让她欲仙欲死的宝贝。
　　由于女儿乏善可陈的技巧，志扬还是感到有些不过瘾，但是也不能辜负女儿的一番好意，而且他知道这样做，对于一个纯洁的女孩子，需要付出多大的勇气，他也不忍心再多提要求，让女儿为难了。
　　就这样愣愣的套弄了十几分钟，嘉嘉只觉两手发酸，额头上也见了汗珠，不禁问道：“老公，怎么还没好，是不是嘉嘉做的不好？”志扬看到嘉嘉累的满头大汗，一时间心疼的不得了，说了一句“快好了。”两手握着嘉嘉的手套弄一番射了出来。
　　嘉嘉接过爸爸递过来的纸巾，擦去了手上接住的精液。
　　她能感觉到爸爸其实并没有满意而只有迁就。
　　她想说点什么，但最后还是什么也没说，只是心里暗下了一个决心。
　　“好了，欲念排空了，够累了，我们睡吧。”看着依偎在自己身边的女儿渐渐的进入了梦乡，志扬点了支烟，顺手关上了灯。
　　是对、是错，是因为我们都太孤单？
　　志扬怀着满腹感慨，也沉沉睡了过去………………………………………………
　　转眼间，已经是春节假期。
　　这天志扬外出回到家，看到只穿着一件男式衬衫，翘着一双修长嫩滑、白玉般的双腿，侧卧在沙发上看电视的女儿正含情脉脉的看着他，当即变身大灰狼扑了上来。
　　虽说怕影响嘉嘉日常学习说生活，但是初试云雨的父女俩又哪能经得起相思的煎熬，志扬心想：反正新年假期有七天，不如好好轻松下，也算是劳逸结合了。
　　所以这天嘉嘉放学回来，主动摆出了一副任君采撷的诱人模样，志扬进门还没来得及脱衣服，就把女儿推倒在沙发上亲热起来，尽情宣泄着多日来的欲念。
　　嘉嘉那天使般的面孔，配上渐渐丰满起来的动人娇躯，而日常生活中依然对爸爸无微不至的细心照顾，使得嘉嘉如同已经绽放开来的娇艳花朵一般，渐渐的成熟起来了，让志扬更加迷恋不已。
　　这些日子以来，父女俩每日耳语呢喃、亲亲我我，总有说不完的情话，道不尽的缠绵。
　　他们之间，本身就是情多于欲，所以只要有时间就腻在一起，永远都感觉时间不够用。
　　原本父女俩还都尽力压抑着内心的情欲，可是，食髓知味的女孩儿却很难守住那约法三章的第二条，总是千方百计的挑起程志扬的情欲，而程志扬也会千方百计的为自己找理由破戒。
　　最后……那形式上的约法三章，当然被默契的抛到了九霄云外。
　　夜里同眠，互相倾诉心中所想，也为二人世界间平添了许多乐趣，由于志扬委婉的提出希望她在床上放的更开的要求，嘉嘉也因为几天前晚上帮爸爸打手枪时遭遇的尴尬，才真正明白了学到用时方恨少的道理，背地里的找了许多参考资料，理论知识得到了极大地丰富，加上她魅惑天成的媚骨，现在嘉嘉床上的表现可以说发生了翻天覆地的变化，可谓渐渐显露出得厅堂，上得大床的诱人风姿。
　　“老公你插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……大鸡巴太大了……好舒服……啊……好酥喔……啊……小穴要被大鸡巴顶穿了……”“喔…嘉嘉……我的宝贝儿……啊……你的小穴真紧……啊……把老公夹得也好爽……哦……爱死你了……嗯……”听到恋人如此的称赞，嘉嘉高兴的弯下身，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，志扬知趣的马上张口将嘉嘉的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。
　　即使在二月的寒冬里，疯狂激烈的性交，让他们父女全身都布满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的。
　　父女俩还是互相拥着对方，让彼此的性器更紧密的结合在一起。
　　志扬一边吸吮嘉嘉的乳头，一边用双手抓着女孩细滑的腰身，磨盘般的研磨女儿的蜜穴，将龟头顶在嘉嘉蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。
　　这让嘉嘉又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲更深入蜜穴的满足，更让她忍不住抱着志扬亲吻自己双乳的头哀求着。”嗯……用力点……哦……还要……快点……要……亲爱的，你好伟大……”嘉嘉被挑逗的明显有些着急了，她两条腿紧紧地缠在志扬的腰上，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住爱人的脖子。
　　“爸……不要磨了啦……啊……嘉嘉的穴儿……快酥了……哦……插到子宫里了啦……啊……酸死了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……”被折磨的难以自持的嘉嘉，反过来将志扬推倒，跨坐在他身上腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，志扬双手扶住嘉嘉滑腻的腰肢，防止中途脱落出来，也开始从下面有节奏的抽插动作。
　　“哦……好棒哦……亲爱的……嗯……你的鸡巴……插得小女儿好舒服……啊……嘉嘉舒服死了……嗯……我爱死大肉棒了……啊……大鸡巴插得……哦……我好美啊……啊……”嘉嘉嫣然一笑，然后又在志扬耳边轻轻的说道：“爸，喜欢吗？喜欢嘉嘉在床上这么放肆吗？嗯……原来一边……嗯……做爱，一边讲粗口……这么……哦……真要被你干死了……”“啊……好老婆……嗯嗯……嗯……爱死你的小屄了……哦……嫩嫩滑滑的……嗯……又多汁……啊……让老公干的真爽……”志扬用实际行动回应了女儿，他喜欢她在床上没大没小的样子，他希望嘉嘉把全部的负面情绪都发泄出来。
　　或者说，这样轻微的施虐与受虐的环境，他会更加酣畅淋漓。
　　志扬在心里道：“嗯……嘉嘉，你太美了……我爱你……操自己女儿的男人本来就是变态……跟爸爸上床的女儿也是变态……我们本来就是一对变态的父女……”自己没有给孩子培养起正确的性爱观，从此只能陪她一起沉沦……志扬双手伸到嘉嘉的小屁股下，双手抱着嘉嘉的小屁股，配合着她上下的摆动着，他喜欢让嘉嘉坐在他身上、主动摆动翘臀，由重力不断向下套着他的交合姿势。
　　因为这不但可以有将嘉嘉的身体抱在自己怀里的满足感，更深的插入所带来的满足感，更可以清楚看见女儿在强烈高潮中露出的销魂蚀骨的媚态。
　　志扬紧绷的欲火，一口气冲了出来，他半跪着抱起嘉嘉的娇躯，一下又一下从下方重重的轰插着嘉嘉的小穴。
　　嘉嘉阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，两人无间的配合使得父女俩很快的双双攀上了水乳交融的顶峰。”嗯……啊啊啊，太快了，要忍不住了……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你插的嘉嘉……喔喔……舒服死了……哦哦……”嘉嘉闭着双眼紧搂着志扬，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！
　　“喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……”嘉嘉摇晃着身躯，配合着志扬，自己活动起来。”啊……啊……啊……”嘉嘉兴奋的叫着：“哦……老公……哦……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……要高潮了。”“啊……嘉嘉！哦……啊……我的宝贝儿……啊……我也快到了。”志扬回应着嘉嘉的呼唤。
　　“嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……嘉嘉现在真的爽死了！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……”嘉嘉语无伦次的呻吟着。”啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……要泄了，要泄了。”“喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……”随着每一下的深深插入，志扬的双掌也不停的揉弄、挤压嘉嘉柔软的乳房，而她的乳晕更是因为过度的激情已经充血成了深红色。
　　“啊……老公……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……老公……真的好舒服……啊……忍不住了……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大鸡巴爸爸！哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……射在里面……”面对今晚的第一次的高潮，嘉嘉欢愉的轻吟。喔……亲爱的……干我……用力干我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！”看着嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，听着嘉嘉叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上志扬心头，一股酸麻的感觉，自脊椎处涌出。凭借多年的经验，志扬知道女儿也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住嘉嘉嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入嘉嘉的阴道，并抵住嘉嘉的花心用力旋转摩擦。
　　“喔！啊啊啊……哼……哼……爸爸……我……我……泄出……泄出来了……嗯……啊啊啊……”嘉嘉爽得紧紧的搂着志扬，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住志扬的大肉棒，搓呀、磨呀，双腿更是紧紧的盘在了爸爸的腰间，让他没法抽身退出。
　　“呃……嘉嘉…宝贝儿……呃！……射了！呃……啊……”本来想射在外面的志扬被封了退路，但是精弹即将出膛，一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，志扬更是下下见底的奋力抽插，将一股股浓精飙射在女孩娇嫩的蜜穴中。
　　嘉嘉的身躯缓缓的瘫软在志扬身上，志扬也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
　　“你疯了，不是说了不戴套不能让我射在里面嘛，万一出事可不是闹玩的，你怎么就是听不进去呢。”志扬回过神来，才想起刚才一时激动，也没戴套就把女儿操了，最后还在她体内射了，越想越是后怕。
　　嘉嘉笑嘻嘻的搂着他说道：“没事的，亲爱的，我自己查过了，今天安全的，而且……我今天偷偷的去买了药，为了让你尽兴嘛。”志扬这才释然道：“还好，以后要是我忘了，千万别忘了提醒我，药还是少吃，对身体不好。”志扬再次嘱咐道。
　　“嗯，知道了。不过，人家不喜欢你带着套……”志扬哑然，禁忌的情欲一旦释放出来……纯美的女孩儿居然在短时间内变得如此淫荡，可是志扬明白，女儿的柔情只对自己敞开，永远只有对自己。
　　但是，想到严竣的后果，他又阵阵后怕，无奈的说道：“那我只好去做个接扎手术了。”“不嘛，嘉嘉以后还要为你生儿育女呢……我们的孩子……”嘉嘉很执着的想替爱人诞下骨血，她知道他多么渴望有一个儿子。
　　志扬心中既是感动又是担忧，但是看到嘉嘉娇喘嘘嘘的媚态，他的鸡巴不由得振动了一下，又奋然抬起了头。
　　嘉嘉惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：“爸！你还要？”“怎样？还想要吗？”志扬逗弄的反问女儿道。
　　“嗯，想要！”嘉嘉脸色红扑扑的，很干脆的点头道，像个缠着家长要糖吃的孩子一样。

第6章
　　志扬笑着低下头去，用力的亲吻嘉嘉红艳欲滴的双唇，将舌头伸入嘉嘉的口中，如灵蛇般的搅弄嘉嘉的丁香，一口、一口的汲取，自嘉嘉口中流出的香甜津液，心中仿佛得到某种程度的快慰。
　　“嘉嘉……老公来好好疼你……我的宝贝儿……我们先换个姿势……”说完后，志扬双手圈住住嘉嘉的小蛮腰，将嘉嘉整个人提了起来！
　　原本插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着嘉嘉的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到沙发上！
　　“啊……不要……啊……我要老公的大肉棒……小穴要爸爸的大鸡巴……”“好老婆！我的乖女儿，会给你的，说句动听点的，求老公干你。来，你趴在楼梯上，叫的老公爽了，从后面好好干你！”志扬拍拍女儿，让她背对着自己翘起屁股，趴在楼梯间。
　　志扬在她身后吻着嘉嘉的臀瓣，搓揉女孩的双乳，或伸手到了她腿间一阵抠弄。
　　嘉嘉的身体起了很大的反应，不由自主地紧握志扬的手，一面迎合爸爸的唇舌。
　　“嗯……亲爱的……快来嘛……忍不住了……嘉嘉好想要老公爸爸的大鸡巴……”“要大鸡巴做什么？”“要大鸡巴来插我，嘉嘉是爸爸的小母狗……要老公来给人家播种……快来啊，爸爸……”“哈哈……嘉嘉真是听话的小狗狗。”志扬看到嘉嘉这么乖巧，拍拍她的翘臀说道：“把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。”嘉嘉听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在楼梯上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。”老爷！来嘛！奴婢等着您的临幸呢。”嘉嘉趴在楼梯上，志扬自后狠狠的插入，如同犬交的在楼梯间狂肏着嘉嘉。志扬吻着嘉嘉，从雪白的颈项，到白皙无瑕的背脊，在光线的照射下，嘉嘉深红的乳头更显娇艳了，上身趴伏在楼梯上，嘴里哼哼地发出娇吟。
　　他的手不住地揉搓着嘉嘉的阴蒂，搞得嘉嘉娇喘连连，不断扭动腰部，想要止住这异样的火热。
　　志扬心中感慨，孩子和自己的感情到了深处，早已毫无保留的依赖自己，不然有什么样的方法能让一个当高潮快感是憋尿的纯真女孩，在短短的时间里蜕变成床笫间如此的尤物？
　　自己又为何总是瞻前顾后的无法全情投入，我要爱她、爱她一生一世……志扬心里下定了决心，开足马力疯狂的在娇女体内抽插，直插的嘉嘉浪花外涌、浪叫连连。
　　“哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……我爱你！哦……要泄了……尿了……”志扬注视着嘉嘉漂亮的脸庞，双手穿过女儿腋下揉弄那对儿丰满的乳鸽说道：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！”如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！
　　志扬笑着退出了嘉嘉的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。
　　这是志扬再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。
　　“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……”志扬深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，嘉嘉的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。
　　“啊……好啊……嗯……爸……嘉嘉的小豆豆……哦……痒死了……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……”嘉嘉手撑着楼梯支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！
　　志扬放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索嘉嘉迷人的花蕾，舌头插入嘉嘉的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。
　　“嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……快来爱我……进来……哦……老公……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……老公快来插……嗯……我要……”志扬起身在她的嘴上亲吻一下说：“嘉嘉！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！啊……啊……唔……”嘉嘉扭动着屁股，志扬的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。
　　“啊……嗯……爸快舔……嗯……舔嘉嘉的蜜穴……啊……对……用力舔……啊……把嘉嘉的蜜汁舔光……”嘉嘉不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的志扬的唇，也沾湿了志扬的鼻子，更让志扬激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。
　　“啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……啊……嘉嘉好舒服啊……啊……”志扬的动作开始激烈了，像要将嘉嘉的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴里不停的搅动，让嘉嘉忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。
　　“啊……老公……嘉嘉受不了了……啊……嘉嘉的骚穴……啊……要大鸡巴插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……”嘉嘉主动亲吻志扬，不避腌臜的吻去志扬脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆。
　　志扬高高挺立着一根巨大的阳具，他把趴在楼梯间的嘉嘉双腿分的很开，“老公来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！”说完，志扬挺直原本弯着的腰，女儿蜜穴口上的阴唇蒸腾着雾气，翕阖着似乎正在邀请他快点将肉棒插入。
　　志扬发觉自己是如此深深的爱着女儿，并且为能够带给她这么多的欢愉而自豪。
　　嘉嘉的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着志扬。”老公！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受。我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的宝贝儿插入体内的滋味，我要你热热的精液灌满我的浪穴，爸爸！干我，操我的浪穴！我是属于你的，都是你的。”此情此景，志扬如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开嘉嘉的阴唇，扶起大屌插向嘉嘉的屄，刚把龟头挤入，就刺激的差点喷薄而出。喔！天啊！嘉嘉的小穴如此的温润、紧凑，将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的志扬差点就把持不住。
　　“淫水好多，宝贝儿，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样都动不了了。”
　　志扬跪在嘉嘉的腿间，阴茎插在嘉嘉的小穴里，猛地一挺，他手握住嘉嘉的双乳，徐徐地干着嘉嘉的小穴。
　　“喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……老公的大肉棒……嗯……插得嘉嘉好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……嘉嘉的花心了……啊……酥死我了……”嘉嘉将臀部顶向志扬，想让大屌插更深点，移动腰肢一前一后的开始迎合志扬的大屌，志扬则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。
　　一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。
　　原本静垂的子孙袋，也像为他们的做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着嘉嘉的阴阜。
　　嘉嘉激动的说：“老公…！我好爱你在我体内进出的感觉！”志扬一手握着嘉嘉的嫩臀，一手快速的抓着嘉嘉的头发，有些粗鲁的把女儿头向后扳。
　　嘉嘉的眼睛距离志扬的只有寸许，一接触嘉嘉的眼光，志扬立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。
　　“喔！嘉嘉！好紧的骚屄啊……真是太完美了……宝贝……”志扬的激情几乎是吼出的，他感觉自己就像一头野兽。
　　嘉嘉用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。
　　“喔！嘉嘉！真舒服、感觉要被你吸进去了。”志扬一边抽插着，一边兴奋的说道：“你的小屄好紧好舒服，这种滋味让人终身回味啊，你是我一个人的宝贝儿，只是属于我一个人的。”志扬突然紧紧抓住嘉嘉的臀部，使大屌不会滑出她温暖淫湿的蜜穴。
　　志扬的臀部努力快速的抽动着，大屌则一次比一次钻的更深。
　　“嗯……嘉嘉哪也不去，嘉嘉是你一个人的…啊……好舒服……啊……大鸡巴爸爸……老公的大鸡巴……嗯……插得人家……舒服死了……插得嘉嘉好爽，嘉嘉…哪也不去…嘉嘉…永远陪着爸爸……嘉嘉给你生许多孩子……啊……爽死了……啊……用力插我……啊……再用力…操我……嘉嘉永远是你的女人…啊……嗯……”志扬不禁得意的抬着女孩的翘臀，配合嘉嘉腰肢的律动，意气风发的不断顶入女儿的蜜穴深处。
　　“啊……好啊……用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……嘉嘉的花心麻了……啊……干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……”嘉嘉手伸到背后去抚摸志扬的屁股，从胯下去抚弄志扬的子孙袋，腿上沾了许多从嫩屄里滴落下来的淫水。
　　“操我！老公……！”嘉嘉高声的对着志扬道：“我快升天了！干我！重一点！快！重一点！”志扬的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。
　　嘉嘉把的屁股内不断的扭摆，阴道阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。”重一点！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！”
　　“哦……哦……哦……好烫……好舒服……”嘉嘉无力的靠在楼梯上，轻声的娇吟。
　　“说你爱我！”志扬射精后抚摸着女儿的后背。
　　“我爱你！老公！我爱你一生一世！”嘉嘉感受着阴道里流淌着的爱人的精液和自己爱液混合的汁水，动情地说道，靠在志扬的怀中，随即两人热吻到了一起……只是任由大量混合着淫液和精液的白色粘稠的液体，从嘉嘉被插的泥泞不堪的高潮后的粉穴中，缓缓流淌下来落在了地板上……如此疯狂、如此全情投入、如此无怨无悔……
　　一个妩媚的眼神，再次点燃程志扬体内的兽血。
　　因为嘉嘉一个挑逗的眼神，她的双腿被高高举起，只靠着双手一路被抽插着爬上楼一边前进，直到重重的跌倒在卧室的大床上。
　　志扬将女儿翻过身来，舌头绕过嘉嘉小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。
　　嘉嘉发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，乳房正中两点绛红乳头被舌尖翻弄沾满了口水。
　　嘉嘉眉头皱起，乳头和乳晕被志扬的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。
　　搂抱着爱人的头，嘴里一边呻吟着：“啊……来，亲爱的爸爸……宝宝来喂爸爸吃奶……”乳房被父亲吸吮，嘉嘉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。
　　志扬贪婪的吸吮女孩右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“哦……哦……啊…舒服死了……嗯……”虽然注定没有乳汁，但是嘉嘉恬然的安抚志扬体内的躁动，一边轻抚他有些发硬的短发茬，一边轻声宽慰道：“慢点儿吃，别急，没人和你抢……别呛着……乖……”志扬似是受了感染，他也是从小缺少母爱的人，此时他心里泛起了异样的感觉……他的手轻缓的揉捏着椒乳，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使嘉嘉全身顿时陷入极端的快感当中。
　　志扬发现他现在越来越不能控制自己的欲望，他想可能是因为嘉嘉的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！
　　“哦……我好舒服……哦……”嘉嘉被吸吮的娇柔无力地瘫在床上失神的呻吟着，任志扬手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。
　　“亲爱的……”“乖女儿，怎么了？”“那个……你看我这里是不是比以前大了一点？”嘉嘉指着自己双乳问道。
　　“好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ccup了，嗯……”“那爸爸喜欢大的还是小的？”“当然喜欢大的了，最好有榴莲那么大……”志扬学着周星驰的腔调和动作开玩笑道。
　　“哈哈……你坏死了，榴莲那么大怎么出去见人啊…吓都吓死人了。”看着爸爸的搞怪神情，嘉嘉不禁笑的前仰后合道。
　　“你真喜欢大的吗？快来…来帮嘉嘉把它们变大吧……干我……老公……快插我吧……我要爸爸……把大鸡巴插到浪穴里……用力地操我……爸爸！”嘉嘉的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫靡表情，她沉醉于坚硬肉棒的冲撞，志扬也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将阳具挺入嘉嘉的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶到女儿蜜穴深处那柔软的突出物。
　　“啊……对……老公……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力插你的女儿……啊……用力操我……啊……快不、不行了……啊……顶到花心里了……”嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。
　　志扬挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。
　　“哦……大肉棒……嗯……插着嘉嘉的小穴……啊……嘉嘉爱死大鸡巴了……哦……快……快要死掉了，小屄都被操翻了……”志扬从下体感觉到女儿蜜穴里的阴道壁的温度，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨炮，对女儿的爱欲已一发不可收拾。
　　“好老公……嗯……又把嘉嘉塞的满满了……嗯……嘉嘉的小穴穴……啊……酸死了……唉……”嘉嘉扭动着腰身，让阴道将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激志扬的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时的吸吮着，让志扬舒服的不得了。
　　志扬双手揽着女儿的细腰，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴里，摆动着让插在嘉嘉蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。
　　“啊……嗯……顶死我了……啊……大肉棒老公……快干……哦……啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……老爷……求求你……哦……不要折磨奴婢了……啊……忍不住了……嗯……啊，顶死我了……啊……嗯……快点干我……小穴痒死了……”志扬九浅一深的挑逗着女儿，引来嘉嘉的一阵语无伦次的求饶。
　　“好老婆……你真…这样就忍不住了…小心了……要加速了……”志扬无比得意的双手扶着嘉嘉的腰，开始疯狂的大力抽插，就像要一次把女孩操晕了一样，狂干着他女儿湿淋淋的蜜穴。
　　一时间房间响起一阵急促的“啪、啪……”的响声，是因为志扬腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。
　　“啊……啊……对……大鸡巴爸爸……就这样……啊……用力干……啊……太厉害了，要被你操死了……啊……啊啊……要到了，高潮了……女儿的小浪穴要破了……啊……我要死了……啊……舒服死我了……丢了……死了……”整间屋内除了“啪、啪“声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的“卜滋、卜滋“声。
　　志扬更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而嘉嘉近乎蜷曲的紧紧搂住男人，阴道内一股股的阴精喷涌，直抽搐了片刻，才如同晕厥般的瘫倒在床上。
　　志扬眼看女儿达到了绝顶的高潮，也就停止了动作，双手轻抚着她的背脊，帮助她平复高潮后的余韵，直到看见嘉嘉有些失神的翻着白眼，才担心的呼唤道：“宝贝儿，没事吧？醒醒。”“嗯……我没事，要是老公刚才不停……估计就被你干死了……”嘉嘉拍拍胸，心有余悸的说道。
　　那起伏的叠嶂峰峦，让志扬看的眼里都快喷出火来，还没发泄出火的下身毅然耸立，黑压压的大床上，嘉嘉的赤裸的娇躯衬的更加雪白动人，志扬压着嘉嘉缓缓的让她往后倒，这一来就变成传统的男上女下的标准姿势了。
　　“你的女儿差点被你操死……”嘉嘉话里没有责怪的意思，却多了一丝调笑的意味。
　　但是有句话她没说，但是那种感觉太可怕了……让人禁不住诱惑的想要更多，她真的以为自己会死掉……
　　“那才叫死去活来呢……”志扬知道女儿身体才没那么娇弱，看她依然有心跟自己开玩笑，又将她抱起放平躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的舌头纠缠在一起，当志扬的嘴离开嘉嘉的嘴唇时，嘉嘉的舌头主动的伸出来追逐志扬的舌头。
　　志扬看后毫不客气的张开口将嘉嘉伸出来的舌头纳入口中，最后也跟着伸出舌头和嘉嘉的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。
　　志扬眼见女儿丰满雪白的胸部，33C+的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，各顶着一粒粉嫩樱桃般的乳头微微颤抖。
　　嘉嘉的胸形很完美，即使仰面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下垂。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双腿交汇处隐隐若现的黑色神秘地带，雪白、修长的大腿，晶莹无暇的玉趾再点缀上嫣红的色彩……
　　志扬望着嘉嘉雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到嘉嘉的胴体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有。
　　他爱她的一切，嘉嘉是完美无瑕的女神，志扬忍不住轻舔女孩的腋窝，引得嘉嘉一阵咯咯的娇笑，嘉嘉只觉痒痒的，才想起自己腋下还有几根稀疏的腋毛没处理，不禁又羞又气的笑骂道：“弄痒人家了，坏蛋……变态老爸~别看啦……羞死了……”其实她不讨厌这种感觉，麻酥酥的让她很是享受，看他全情投入的样子，她很开心的用胸前的蓓蕾轻轻触碰了他的胸膛。
　　程志扬会意，伸手在嘉嘉浑圆的椒乳上温柔的抚摸着，他的手触碰到她的乳房时，嘉嘉身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛享受着情人温柔的爱抚。
　　志扬火热的手掌传来的温度，这感觉从她的乳房向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及空虚感，刚刚平息下去的性欲，因志扬的一阵抚弄，又被刺激的敏感起来。
　　志扬低下头去吸吮嘉嘉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，嘉嘉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中……对方是她的爱人也是爸爸，快感从全身的每个细胞传来。
　　父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉开始抽搐，开始流出湿润的淫水来。
　　志扬的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转。
　　两只手则攀上了洁白的双峰，在白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更夹住她的乳头，揉揉捏捏。
　　嘉嘉母性的本能，轻搂着爱人，抚摸着他有些扎手的短发，志扬感受到女儿的温柔，也放缓了动作，一按一吸间的挑逗，使得嘉嘉觉得浑身酸痒难耐，胸前那似麻非麻，似痒非痒，如一阵电流通过全身，深入骨子里的酥麻，她享受着、陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由志扬玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……”志扬的手指在嘉嘉滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得嘉嘉阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。
　　嘉嘉的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫靡。
　　志扬用手轻轻把它分开，里面就是嘉嘉的阴道口，整个阴部呈现鲜红的颜色。
　　志扬毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄嘉嘉的阴核，时而凶猛时而热情的吸吮着，更用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入阴道内去搅动一番。
　　“哦……哦……老公……别再舔了……这样弄……痒…痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛，死了……”嘉嘉因志扬舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拼命地高抬，挺到父亲的嘴边，内心渴望着志扬的舌头更深入些、更刺激些。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　志扬的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎湃而出。
　　此时的她，只是一味地追求这快感的波涛。
　　她陶醉在亢奋的激情中，无论志扬做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。
　　在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……亲爱的……我受不了了……哦……痒死我了……哦……”志扬的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使嘉嘉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到嘉嘉淫荡的样子，使志扬的欲火更加高涨。
　　志扬虽然人过四十岁，他那一根大肉棒，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，七寸长、三寸粗，赤红的龟头好似婴儿的拳头般大小、像蘑菇般安放在青筋怒放的阴茎上，他感觉自己就像轻狂少年一样。
　　“爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”嘉嘉粉脸上所透出来的淫荡表情，看得志扬兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，真是让他难以忍受，他发狂的压上嘉嘉丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，嘴唇亲吻着女儿鲜红的小嘴。
　　“喔……老公……我不行了……我要……”嘉嘉双手搂抱着男人宽厚的虎背，丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一副任君品尝的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入志扬的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公、我的爷……小奴婢受不了啦！快来疼爱人家吧……”听到这么恳切的哀求，志扬哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，在嘉嘉阴唇上磨蹭一阵，感到她淫水愈流愈多，已经完全润湿了，“滋“的一声，猛地一贯到底。
　　“啊……老公……”猛烈的贯穿感，让嘉嘉的心瞬间被填满，所幸嘉嘉没有留指甲，不然此刻已经在志扬背上抓出血痕了。
　　志扬将嘉嘉的双脚高举过肩，并在女儿身下塞了个枕头，便于能够更深入、猛烈的抽插。
　　马眼不停地扫过子宫口，使嘉嘉几乎怀疑要被撑破一般，但也带着莫大的充实感。
　　嘉嘉的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。”啊…好爽…老公哦…嘉嘉要被你操死了……嗯嗯……女儿…让你干死了……嗯……”志扬用猛烈的速度作上下抽动，使嘉嘉火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着肉棒，如同千百张小口在吸吮一般。
　　由于受到猛烈的冲击，嘉嘉连续几次达到绝顶高潮，不间断的狂潮都让她几乎陷入半昏迷状态。
　　“啊……大鸡巴亲丈夫……喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要死了……啊……”嘉嘉达到高潮后，志扬抱着嘉嘉走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”嘉嘉倒在床边，为固定身体迎接爸爸的冲击，她双手抓紧床沿。
　　“宝贝儿，我要来了……”他把嘉嘉修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼的淫穴里，又一次开始猛烈的冲锋。
　　“啊…老公…我不行了…求你停停吧……喔…大鸡巴…干的我要死掉了…喔……”志扬用心抽插，嘉嘉这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着抽插的动作上下摆动，嘉嘉挺高胸部，扭动着雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……要死了……哦……好难过……我要死掉了……呜呜……”嘉嘉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着志扬的撞击，旋转妖媚的翘臀，肉穴里的粘液包裹着巨阳用力向里吸着。
　　“啊…老爷…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死了……哦……”志扬一手抱着嘉嘉的粉腿，一面注视着女儿的反应。
　　他自己马上就要到达高潮，根本没法停下，所以依然一手揉着嘉嘉的乳房，大鸡巴在一张一合的小穴里，愈抽愈急、愈插愈猛的奋战着。
　　嘉嘉也抬手帮爸爸拢住自己的玉腿，志扬用足了气力，拼命的撞击，大龟头像雨点般的，打击在嘉嘉的子宫上。
　　“嘉嘉！爸要射了！”志扬大吼一声，一边亲吻着嘉嘉抬起的脚踝，同时开始猛烈的喷射。
　　“哦……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我才来过啊……哦……哦……插到底了……哦……哦……又要来了……又要来了……哦……”嘉嘉在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住父亲的巨大龟头盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一声昏死了过去。
　　她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　整个世界安静了，只有墙上时钟滴滴答答的走着，提醒他们时间的流逝。
　　射精后的志扬，像被抽空了力气的瘫软在嘉嘉身边，他担心压到女儿，倒下时候身子偏了偏一头栽倒，他已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头。
　　嘉嘉也无力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在爸爸的后背上。
　　父女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但嘉嘉感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的嘉嘉无力去爱抚父亲，两人紧挨着互相凝望彼此的眼眸，纠缠在一起的还有彼此的呼吸和紧紧相连的下半身。
　　过了许久，志扬才紧紧的抱着嘉嘉激情未褪的身体，右手缓缓的轻抚嘉嘉光滑如锦缎的背部，嘉嘉就像只温顺的小猫般闭着眼睛，接受着志扬的安抚。
　　“老公……你太强了……”嘉嘉已经彻底沦陷，有些心有余悸的赞美道。
　　那种直接刺激神经中枢的失魂快感让她不断的沉溺，嘉嘉不敢想象离开爸爸，自己该如何继续生存下去。
　　两人深情的凝望彼此，不需要语言已经深深地吻了起来。
　　良久，唇分。
　　嘉嘉双手绕在爸爸脖子上，眼中荡漾着浓浓的爱意：“我爱你！老公！不许你离开我，像鱼儿离了水，我会死掉的……”志扬轻轻捏了一下女儿的鼻子笑道：“舍得吗？爸爸就怕活的不够久，对着你这磨人的小妖精，我真怕哪天自己会精尽人亡，死在你身上。”嘉嘉神色一黯道：“亲爱的，我是不是太粘人了？我是不是太淫荡了？”“怎么会呢？”志扬笑道，手轻抚着女儿光滑的后背和乌黑的秀发，喃喃的说道：“是我胡说了，我只是想说你太迷人了，就是为你去死我都心甘情愿……能得到小天使的垂青，我不知是几世修来的福分呢……我最爱你做爱时的媚态了，那么专注、那么迷人！让人沉溺的不可自拔。”“可是，我也担心您的身体……”“嘿嘿……看爸爸壮得像牛一样，也没病没灾的，活个百八十岁没什么问题。”志扬没等女儿说完，就把女儿揽在了怀里，还给她做了一个健美先生的POSE，才逗得嘉嘉转忧为喜。”还是你担心老公将来喂不饱你？”志扬含着女儿的耳垂儿吹着气说道。
　　“嗯~嘉嘉就是爱你……爱和老公亲热，总想着被你疼、被你爱……两天不被你操就想……老公，你说我是不是很淫荡啊？”嘉嘉扭头扑到志扬怀里，用香舌轻轻舔着志扬的奶头含羞说道。
　　“我也忍不住，嗅到你的体香，我就想把你抱在怀里，想要吻你……疼你……想时时刻刻不和你分开……你是天赐给我的最完美的天使！宝宝，我爱你！”志扬捧起女儿娇羞的面庞动情地说道。
　　听了爸爸深情地告白，嘉嘉眼眶一红，紧紧地抱住了志扬，她觉得此生无憾，只想时间永远都停在这一刻，她也再也不恨妈妈了，因为她的心除了爸爸，再也容不下其他的人。
　　嘉嘉下了很大的决心才颤声说道：“我也爱你！亲爱的！我爱你爱的发了狂……如果没有遇见你……怕我现在都冻死街头了，或是被人拐到深山里去给老光棍做媳妇了。”志扬哈哈一笑，但是很快又严肃了下来，想想也真是让人感到后怕，如果那晚上嘉嘉没有给自己打电话，或者自己没有接到那个电话，后果真的是难以预料。
　　他心痛的搂着女儿，亲吻她的额头道：“宝贝……再也不会了……我向你保证，再也不会有人伤害你了……”嘉嘉也动情的回吻爸爸，一边继续说道：“嗯……我再也不离开老公……我天生就是属于你的……生来就是要被你操的……”“傻话，我们的结合……只是一个特例……”志扬原本想说，是一个错误，但是他觉得这样说会伤了孩子的心意，而且他现在觉得……其实他再也离不开嘉嘉了。
　　嘉嘉嘻嘻笑道：“真的，嘉嘉天生就是你的……人家不是说，提款机出来的钱，归持卡人所有吗？”志扬听了一愣，但是很快就明白了这个很冷的笑话，忍不住哈哈一笑：“是啊，你是我的……是我的宝贝……”“嘿嘿……现在你不认都不行了，嘉嘉身上、体内……都有你的烙印了……再也抹不去的印记……”说着，嘉嘉低头看看自己平坦的小腹……他曾经播撒过无数的种子在自己体内……
　　志扬亲了傻孩子一下，倾听着等她继续说下去。
　　“你让我懂得了做女人真正的快乐……让我有了全新的生活……真的谢谢你！”“小傻瓜！”志扬捏了捏女儿的小琼鼻：“我何尝不是如此……你回到我身边，才让我觉得生命再次有了意义，谢谢你给我带来了无数的欢愉，让我明白了做男人的幸福和自豪……谢谢你，宝贝儿。”“呜……”嘉嘉哭了，这些话爸爸还是第一次对她说。他们父女俩是如此的相像，同病相怜的身世、同样倔强的性格，还有同样善解人意的细心……但是她现在不再觉得自己如同无根的浮萍随波飘荡，至少……有一个值得自己托付终身的人就在她身边，相互关爱彼此、相濡以沫……嘉嘉心底暗自发誓，她要用自己的一生守护着他，经营他们的爱情。”我爱你！爱你！我一辈子都跟着你，直到、直到你不要我了……”嘉嘉无比认真的说着，眼中激动地泪水情不自禁的落了下来。
　　志扬感受到了女儿的真情，紧紧地抱住女儿的娇躯，用嘴吻去她落下的泪水：“别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！用时间去验证……我爱你直到永远。”“嗯……”嘉嘉得到了满意的答案，刚刚激烈的性爱高潮后产生的困倦之意渐渐升起。
　　志扬眼见嘉嘉有些瞌睡，拉过了薄被为女儿和自己盖好，他的手温柔的轻抚女儿的背脊，也慢慢迟缓下来……嘉嘉也在甜蜜的爱意当中沉沉的睡去。

第7章
　　父女俩，总有着说不完的情话、诉不完的柔情，在放假的一周里玩得不亦乐乎。
　　嘉嘉最爱爸爸搂住她的纤纤蛮腰，而她也会扑入志扬的胸膛，与他细诉衷肠，听他给自己唱那怀旧的情歌；每天晚上，她都会拥他入怀，任由他揉捏、玩弄自己娇嫩的胴体，任他在自己体内纵横驰骋；而每天早上醒来的时候，她都会安详的睡在爸爸坚实的臂弯里，头枕着爸爸宽实的胸膛，呼吸着父亲浑厚的男人气味，让她久久沉醉其中，陶醉不已。
　　“想什么呢，眼神这么……淫荡。”嘉嘉的思绪被李柔然小姐打断了。
　　转眼到了年初四，马上又要开学，所以嘉嘉才不得已答应陪李大小姐出来闲逛，逛累了两人就在街边的一家咖啡屋里坐了下来。
　　看到嘉嘉不时的出神看向窗外，一副心不在焉的样子，李柔然直觉的发现了什么。
　　“快别疯了，真是怕了你，没一点淑女风范。”嘉嘉无奈的摇摇头说道。
　　“人家是少女嘛……嗳，跟你老帅哥过的怎么样啊？”柔然问道。
　　“啊，还好啦，爸爸一直都很疼我，现在对我也很好，我们过得很开心。”嘉嘉面上微微一红回答道，虽然只有她自己知道是怎么样的疼爱法儿。”一会儿给我爸打电话，他说我们逛完了街，他来接我们一起吃顿饭……”“嗯，好吧……看不出你爸爸还真是体贴呢，赶快想想今晚去吃点什么好吃的。嗳……干嘛今天一天都是心不在焉的呢，没说三句话就走神。”“没呢，今天有点不舒服，好朋友来了。”嘉嘉赶紧找个借口掩饰道。
　　算算日子大概是这几天，柔然才说：“不舒服不早说，找个地方坐下吧。不舒服就说嘛，又不是说非今天出来。”“不说想你嘛……好几天都没见到你了，蛮想你的。”嘉嘉嫣然笑道。
　　“是啊，再不在一起玩玩，等毕业了……”三年来朝夕相处，两个女孩无疑不愿看到分手那一天的到来，想起来却不由平添了几分惆怅。”好了，都是让你给搅乱了心情了，姐儿我志在四方，哪能叫你一个小妞绊住腿儿呢？”“你啊，你就臭贫吧……真不知道你哪句话是真的。刚才我都给我爸打了电话了，一会儿我爸来了，你可千万别胡说，算我求你了。”“我知道的，放心好了。”嘉嘉翻翻白眼，也没再多说她什么。
　　“嗳，你到底选好了学校没？你可是答应了，到北京陪我上学的。”柔然关心的问道。
　　“嗯……不知道呢，考北京去离家又远了。”“你以前不是……哦……是放不下你爸爸啊，看来你们父女感情真的不错，我都有点嫉妒了。”“我也不知道，总是想多陪陪爸爸，好多年没在一起生活了，我也不知道，就是不想这么快就离开他。”“早晚都要离开家的嘛，还能在爸妈身边赖一辈子？哎，倒是你家的情况也特殊。不过，我说句话你可不许生气？”柔然似乎对嘉嘉的想法很不以为然。
　　“嗯，我们之间还有什么不能说的。”嘉嘉有点心虚的答道。
　　“你爸怎么像是跟从石头里蹦出来的似的，之前只听你说这想他，那想他的，就是从来没见过真人。我最近一直在琢磨，就是没琢磨明白，很突兀的感觉。”“哎，跟你说了很复杂了，又牵涉我家一些事……反正呢，其实他一直很疼我，经常偷偷去学校看我，只是我不知道就是了……他现在也爱我，我现在也很爱他，不想离开他，就想多陪陪他。”嘉嘉说出自己内心的想法来，她这一阵心里都很矛盾，也想借此听听柔然的意见，自己到底应该怎么对待升学的问题。
　　“你不会恋父吧？说的这么暧昧……你可是从来没跟我提过'爱'这个字的？”柔然听得云里雾里的，但是好像听出点什么味道来。
　　“嗯……我就是恋父怎么了，我们父女关系就是融洽。”女孩儿有恋父情结也不是什么不能说的秘密，嘉嘉也大大方方的承认了。
　　“哎……其实我很羡慕你。”柔然有些失落的说道。
　　嘉嘉没有再说什么，她似乎听柔然隐约说过，关于她爸爸拿家里钱去赌的一些事。
　　“我们走吧，快想想一会儿去吃点什么，估计我爸已经在前面广场等着了……”
　　…………………………………………
　　情人节的当天，虽然天气还是很冷，嘉嘉心头却是火热的，打中午就开始巴望着放学了。
　　婉拒了柔然翘课去吃晚饭的建议，因为今天志扬答应会来接她放学出去散散心，或逛逛超市卖场、百货公司，去公园散步，或去看午夜电影，她很期待着今晚能有一个浪漫的情人节。
　　在百货公司的更衣室中，嘉嘉半身赤裸地飘转过身子来，双手环绕志扬的脖子，抬起头送上自己的香吻。
　　志扬略微乾燥的嘴唇，先是在女儿的唇上轻啄，然后狂热又饥渴般的深吻着心爱的女儿。
　　他的双手不停的在嘉嘉的身上抚摸，他一手揉着女孩儿的乳房，一手伸到她的裙下抚摸着白嫩的玉腿。
　　嘉嘉双手紧紧的抱着男人的脖子回应他的吻，如痴如醉的吸吮伸入口中来的舌头。
　　父女俩在僻静的更衣间里尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮，外面嘈杂的环境渲染出一种偷情的禁忌快感，让他俩抱的更紧了。
　　直到双方都有点气喘，志扬放开了女儿的唇。
　　志扬的手握住女儿的乳房，接着将她的内裤拨开，将手指伸了进去，用中指在嘉嘉的蜜缝上不断的磨擦着。
　　“唔……在这里……？叫人发现多不好……”嘉嘉有些担心，这种情况之下，如果进来人看到还不羞死人了。
　　“我们是要试衣服……大不了多关照他们些生意就是了，没事的……这里僻静，来……现在先让我的小天使开心下。”说完后，志扬让嘉嘉贴在墙上，他蹲在嘉嘉身前，将她的双腿拉开，把嘉嘉的裙子撩起来。
　　嘉嘉轻轻在他腰间扭了一下，吃醋的说道：“以前带那些女人来过吧？这么熟门熟路的……”“嘿嘿……”志扬只是模棱两可的嘿笑两声，这种事都是越描越黑，他掀起嘉嘉的裙子，看到嘉嘉黑色的裤袜下，穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，整个微凸的两片阴唇看的一清二楚，连最隐秘的蜜缝都清晰的印在薄薄的布上。
　　“哇~宝贝儿……真美……就像一件艺术品一般，轻轻一碰不免就破坏了美感……让我都生出一丝不忍亵玩的感觉……”志扬打趣的说道。
　　“嗯~那不要看了……咱回家……”嘉嘉嬉笑着就要起身。
　　“嘿嘿……那为夫就不客气了……”志扬将手指伸到女儿微微突起的耻丘戏弄一番，然后手指按着被沾湿的刻画的异常清晰的阴唇间上下的挑动。
　　“嗯……嗯……轻一点嘛……啊……”嘉嘉的身子开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也潺潺流出来，蜜汁浸透了嘉嘉的内裤。
　　志扬握着女儿的双脚往两边分，把头埋入女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着嘉嘉蜜穴流出的水迹。
　　“啊……好痒……噢……嘉嘉好痒……嗯……”嘉嘉整个人贴在墙壁上，双脚被志扬高高的抬起，翘臀也跟抬起来，蜜穴里搔痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴迎向男人的脸。”嗯……啊……这么痒……哦……受不了……嗯……”志扬解开了嘉嘉内裤两旁的带子，将嘉嘉湿嗒嗒内裤给脱掉，又翻开她的裤袜，看着嘉嘉已有蜜汁涌出的花瓣，志扬用嘴马上凑上去亲吻女儿的蜜穴。
　　“宝贝儿，你的腿真美……”志扬从来不觉得自己对女人的脚有什么特殊的癖好，只是今天看到女儿穿的连裤黑袜，那完美的曲线让他不禁发自内心的赞美，几乎是迷乱心智的欲火攻心，才让他急不可待的在商场里找一个偏僻地方，将女儿就地正法。
　　“喔……嗯嗯……痒死了……啊……不要……”嘉嘉双手抓着自己的裙边，整个人慢慢倚靠在墙壁上，蜜穴高高的撑起，不断的向上挺着腰，希望可以让蜜穴的骚痒得到缓解。
　　“小姐，需要帮忙吗？”服务员在外敲门道。
　　“不用了，我可以搞定的，没事、没事。”嘉嘉极力维持正常的语音回答，深怕被发现的紧张，更加刺激俩人的欲望。
　　“唔…好痒……嗯……受不了了……嗯……”志扬用舌头顶开嘉嘉蜜穴上两朵花瓣，不断的舔着蜜穴，同时他的手拉下自己的裤子拉链，呈锐角高耸着的巨大阳物，伸到了女儿的花蕾边，手指轻轻捏着嘉嘉的阴蒂揉着。
　　“嗯……嗯……哦……哦……好痒……嗯……嗯……我受不了了……哦……”“嘉嘉，来吧！我也受不了了！”志扬站起来，拉起贴在墙上的嘉嘉一阵耳语道。”来，抱紧我的腰！老公要进来了。”“在这里？！不太好吧……让人发现丢死人了。”看爸爸跪坐在自己跟前，坚硬的巨阳抵在自己穴口，上下的挑拨着已经勃起的阴蒂，嘉嘉猜到他真的忍不住了。想到这，嘉嘉嫣然一笑，乖巧的用双手尽量将双腿高抬，将玫瑰花心一般的美穴呈现在爸爸眼前。”亲爱的，来疼你的小宝贝儿吧，嘉嘉都听你的，嘉嘉是最乖的孩子，嗯~最喜欢老公的大鸡巴了……嗯……进来了……”志扬坚硬直挺的巨炮，在女孩儿双手的引导下“噗“一声，整根的插入了女儿的嫩穴里，在更衣室里插干起自己的亲生女儿。
　　“老公……轻一点……你的……嗯……太大了……人家受不了……”嘉嘉她感觉到志扬坚挺、炙热的粗大阳具已经全部插入，充实的满足感从蜜穴里传来，周围的复杂环境却让她尝到前所未有的刺激，让她紧张的浑身颤栗难止。
　　“吱扭~“隔壁试衣间有了动静，然后是窸窸窣窣脱衣服的声音，嘉嘉的心几乎要跳了出来，吓得她赶紧捂住了嘴，生怕自己的声音传出去被人听到。嘉嘉双腿交叠被高高举起，下身清晰的感觉到那炽热的东西摩擦自己阴道壁的感觉，这种心理和生理上的双重刺激，让她几乎当场崩溃掉，却苦于无法发泄出来。
　　志扬感受到女儿蜜穴内传来一阵阵紧凑的吸力，将他的阳具紧紧的包裹住不断的吸吮、挤压。
　　在这种环境下，他也不刻意压抑内心的欲火，很快的就在女儿体内射出了滚烫的精液。
　　嘉嘉赶紧翻出了一些纸巾垫在身下，防备着精液外流，虽然浑身发软，她还是忙着提好裤袜，收拾好裙子再穿好了鞋子，只是她小腹内还存着爱人热乎乎的精液，表情显得多了几分忸怩和妩媚。
　　志扬看的有些奇怪，问道：“怎么不擦掉？这样多难受啊？”他拾起女儿半干的小内裤揣到风衣口袋里，又低低地说道：“擦了吧，一会儿出去吹风会很冷的。”嘉嘉含羞摇摇头道：“不嘛……让他们多待会儿……”志扬看的又是一阵心头火热，刚刚软下的家伙“噌“得又昂起了头，真想找个地方酣畅淋漓的跟宝贝儿大战一场。”不然……我们回去？”嘉嘉想了想说道：“去看电影吧？好不容易有点过节气氛，不想那么早回去。”志扬心想电影院也不错，于是点头答应。
　　两人整理又为对方整理了一下，才翩翩走出更衣间。
　　出于心虚，嘉嘉总感觉店员们都似笑非笑的对她笑，强作镇定地又挑了好几件衣服，摆到了柜台上。
　　店员们对于几天就有一对情侣来找刺激的事也是司空见惯了，他们刚才进去那么久，有心人早就猜到了是怎么回事。柜台的小妹看了嘉嘉一眼，略微的迟愣一下，然后就一件一件的核对金额，算出了一个数目递到了程志扬眼前，开店的自然有眼力看出他才是掏钱的。”先生，一共是三千七百六，收您三千七好了。”志扬没想到这年纪不大的姑娘居然就是店长，但是他一愕过后，很爽快的掏包会账。
　　临走，那店长拉了拉嘉嘉的手小声说道：“你老公对你真好……对你这么体贴，还来替你选内衣……真让人羡慕！”说的嘉嘉笑容绽放的格外绚烂。
　　…………………………………………
　　电影院中，嘉嘉感觉到垫在身下的纸巾已经被浸透，湿漉漉有些冰冷的精液粘在身上十分难受，嘉嘉扭头看了下四面的环境，有了一个想法。”亲爱的，我去洗手间整理下，黏黏的好难受。”志扬微微一笑，取出车钥匙道：“去换件衣服吧，裤袜肯定都沾湿了，贴在身上肯定不好受。”嘉嘉心想不错，刚才买了好多衣服，从爸爸手里接过车钥匙，起身在他脸颊上一吻：“乖乖的吆，宝宝换衣服就回来。”没过多久，嘉嘉就回到了志扬身边坐下。志扬上下打量了下，女儿把原先大方格的羊毛短裙换了一条紫阳花瓣的长裙，与她自然垂下的披肩秀发互相映衬，勾勒出她妩媚多娇的淑女气质，让志扬不禁看得有些痴了。”宝宝，你真美……”志扬由衷的赞叹，没加任何修饰的脱口而出。
　　嘉嘉微笑着坐在了志扬的怀里，志扬微微一愣，他用手摸了摸，发现女儿裙下原来是真空的，什么都没穿……他胯下的老二呼的耸立起来，直接抵到了嘉嘉臀瓣的缝隙中。
　　嘉嘉脸色红红的忸怩的用小手，将那大家伙从爸爸的西裤中解放出来，一边若无其事的将花朵般的裙摆铺散开来，遮蔽住其他人视线看到的可能，那丰满挺翘的柔美臀肉直接的贴合在那伟物之上，轻轻的磨蹭着它，两人的性器紧密的贴合在一起，一边看电影，一边体味着那若即若离的美感。
　　志扬放松的靠在长椅上，压低了声音跟女儿商量道：“宝贝儿……你这折磨人的小妖精……我想要干你……嗯……给你两个选择……你趴下？还是……躺下？”嘉嘉双手的引导着父亲正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。”好老公，你又……又想使坏……会影响别人啦，让人看见多难为情，人家才不想给人看现场表演呢。”其实虽说是情人节，但是正月里午夜场电影人也不是特别多，嘉嘉与志扬挑了最靠边的双人座，正好占据了一个无人的角落，而前排的情侣们，十有八九也跟他们一样，正趁着电影院中的昏暗，做着爱做的事情，根本没心思看电影。
　　志扬笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着。嘉嘉腰部摆动，与自己男人的阳物不断的摩擦。”来嘛，我们小心一点，就在这儿……就怕你一会儿忍不住大声求饶，嘿嘿……我的小妖精。”“哼……才不会呢，怕你一会儿舒服的忍不住学猪哼哼才是呢……”嘉嘉忍不住皱着小琼鼻反击道。
　　“哈……好丫头，居然敢说我是猪哼哼！”志扬生气的狠狠向上顶了两下。
　　“啊……嗯……老公……哦……用力点……嗯……老公……我爱死你的大肉棒了……啊……好热……嗯……啊……”“滋、滋……扑哧、扑哧……”吱吱的水声不断的从他们结合的秘处传出，声音有些大，吓得志扬赶紧放慢了动作。
　　嘉嘉羞得满脸通红，心虚的四下望望，似乎没人注意到这边的战况，她才在爸爸腰间掐了一把道：“坏蛋……都是你刚才……人家那儿还湿漉漉的呢。”志扬嘿嘿一笑道：“其实挺好，感觉滑腻腻的，都是自己的，不嫌脏……”嘉嘉略微有些嗔怪的轻声嘱咐道：“轻点儿……”“嗯……”志扬心里嘀咕，刚才不是你喊“用力点“的，但是他才不会傻到这个时候跟女儿抬杠辩理，只是让女儿侧卧在座席上，再一次挺身插了进去。
　　“嗯……噢……老公……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么好……嗯……嗯……再来……噢……我的亲…亲亲老公……噢……美得上天了……”嘉嘉激动的扭动着纤细的腰肢，随着志扬的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发似的从子宫深处涌出。她蜜穴里的嫩肉，就像怕志扬的肉棒抽走似的紧紧包裹住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。”嗯……我的好老公……大鸡巴好硬……噢……妹妹好舒服……嗯……好爽……嗯……大鸡巴哥哥……插死妹妹了……噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……”志扬热血上涌，偷眼看周围还很平静，电影的声音很大，正好盖过了他们激情做爱的声音，他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插间与女儿的身体撞击到一起，发出了“啪啪……”的有节奏的轻响。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……老公好会操屄呢……嗯……操得宝宝好爽……不要停……嗯……老公……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……”在志扬奋力的操干下，嘉嘉已经不知道自己说的是什么了。
　　电影院虽然不是密闭的空间，但是有样学样，嘉嘉的心理负担反而不像在商场里那么拘束。
　　她开始渐渐喜欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。
　　“嗯……亲爱的……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢……嗯……美死了……噢……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……嗯……还要……好深……嗯……我要……我要死了……嗯……”志扬一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的嘉嘉，知道她又泄身了。
　　他轻轻拍拍女儿，让她起身斜倚在长沙发一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插女儿的蜜穴。
　　“嘉嘉……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗……？”志扬一边喘着粗气，一边问道。
　　“嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好老公……舒服死了……嗯……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……”志扬知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。
　　“老公……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……宝宝要……嗯……”志扬将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的阳具，拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。
　　“嗯……老公……嗯……怎么这样，不要……噢……嘉嘉要疯掉了……嗯……小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干吧……快……”嘉嘉翻身双手紧贴在隔断上，不停的轻声哼吟，不断的催促着志扬，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着志扬转动的反方向扭动，配合着志扬使力，使两人得到了更大的快感。
　　“噢……老公……不行了……嗯……女儿快被……你的大鸡巴……操死了……嗯……大鸡巴老公……把小屄漏了……嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……”嘉嘉平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷的淫语，志扬只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。
　　他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。
　　“啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……噢……老公……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……去了……嘉嘉的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……”志扬从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起女儿的屁股，猛力的插起来。
　　“嗯……嘉嘉……呃……你……嗯……好紧……老公厉害不？……老公太喜欢了……嗯……老公要射了，可以吗？”“……老公是最棒的……嗯……老公……干得我要去了……对……就是……嗯……老公……用力……射进来……嘉嘉的里面……啊……嘉嘉的小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好老公……嗯……嘉嘉被你弄得丢了……嗯……快……不行…了……噢……”嘉嘉不断的感受到爸爸粗长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的下体和爸爸的阳具更紧密的结合在一起。
　　“嗯……大肉棒哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……嘉嘉的要丢了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……嗯……快……女儿快去了……哦……”志扬感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的全身的力气灌注在女儿体内似的狠狠的埋头耕耘着。
　　“嗯……我快不行了……哦……老公，嘉嘉太幸福了……嗯……快用力的爱我……哦……快……用力一点……嗯……我又去了……不…要…这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…嗯…小穴…小穴磨破了…嗯…小穴丢了…丢了…老公…我…哦……”“嘉嘉……老公来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯~~“嘉嘉阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让志扬也忍不住爆发出惊人的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。直到他将滚烫的生命精华全都浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，坐回原位上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感觉。
　　激烈的高潮让嘉嘉全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。
　　她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。
　　“嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……嘉嘉心里好美……爸爸好厉害……”嘉嘉在爸爸耳边悄悄的说道。”你是我最亲的爸爸，也是我最爱的老公哦，我的夫君大人，嘉嘉爱你……一生一世。”嘉嘉巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将志扬带回了20年前的青年时光，让他重新找回了热恋的感动，自己现在的一身冲劲，是40岁的男人所拥有的吗？亲爱的女儿，我爱你，谢谢你。”我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？要看电影吗？”“喔……爸……你这样弄……人家哪有心情……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再来？……嘉嘉要你抱着。”“来~伺候一下爸爸的宝贝吧！”志扬扭头看到同排的另一端一对儿小情人，那个姑娘跪在地上，不用问也知道在做什么，他看的心里火热，忽然来了兴致也想要嘉嘉替自己服务一下。
　　嘉嘉顺着爸爸的目光扭头看了一眼，微微有些犯难，她至今还没有尝试过口交，却很乐于去尝试一下……她清洁了一下自己的下体，然后取出换下的裤袜铺在地上，然后双膝跪在上面，跪坐在了自己的腿上。
　　她伸手握着爸爸硬挺的肉棒，虽然不是第一次如此近距离的观察爸爸的宝贝儿，却还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……
　　嘉嘉微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的宝贝被两个人的体液浸润的光可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，嘉嘉心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。
　　嘉嘉收拾了下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，嘉嘉差点没有失神的瘫坐在地上，想起爸爸许多次亲吻自己的小穴，嘉嘉终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。
　　“哦……”志扬爽的身子后仰，将下半身挺到嘉嘉面前。
　　嘉嘉的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴水清理干净。
　　”嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？”嘉嘉含糊的问道，一边不停吸吮，嘴里也发出“嘶噜、嘶噜“的销魂声音。初次享受到女儿樱唇的亲密服侍，志扬心理上得到了无比满足，“宝贝儿，真好……真美……宝贝儿，爱你……你真好……”志扬从嘉嘉凌乱的衣领，将手伸到与女儿胸前，他轻轻的抚弄嘉嘉的椒乳，还伸出手指拨弄女孩的乳头。
　　“嗯……老公……别……噢……噢……那儿……噢……噢……”嘉嘉婉转娇吟，酥麻的感觉让嘉嘉甚至忘了吸吮爸爸的肉棒，她只是用手继续套弄着。”亲爱的……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到嘉嘉的小穴里……嗯……我想……爱我……”嘉嘉媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚的声音都变得吁吁带喘的恳求道。
　　志扬也差不多回复了元气，所以他拉起了嘉嘉，让她仰面躺在座椅上，然后分开了女孩儿修长的双腿。
　　志扬将有些碍事的长裙推到女儿腰间，看着女儿粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。
　　他将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。
　　“老公…快……快点插进来……嗯……下面……嗯……嘉嘉的穴里好痒……嗯……快干我嘛……”嘉嘉不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着志扬的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的爸爸的枪头光可鉴人。她抬起头可怜兮兮的看着爸爸的肉棒不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。”好老公……不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……”嘉嘉不停的抬起蜜穴往志扬的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是爸爸就是不肯顺了她的意。嘉嘉又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住爸爸的龟头后，轻磨搓揉。
　　“啊……好痒……爸……嘉嘉快痒死了……快来吧……嗯……嘉嘉需要您的大肉棒啊……老公……快干我……嘉嘉求你了……”志扬感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道：“宝宝喜欢这宝贝吗？”“只要是您的宝贝儿，嘉嘉都喜欢，嘉嘉最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。”“真的吗？”志扬没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。
　　“呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。”如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的嘉嘉死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。
　　志扬知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，“噗哧“一声，将肉棒整根插入女儿的蜜穴里。
　　“好美……亲爱的…好充实……吻我……”嘉嘉感觉到自己的肉穴被塞的满满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，一种充实的感觉袭上心头。
　　“啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的嘉嘉吧……”“啊…嘉嘉…哦…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的爱死你了……”志扬的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。
　　他时深时浅，时快时慢的干着。
　　志扬下身缓缓的在女儿的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，一边低头亲吻着女儿吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸女儿香滑的丁香，又低头亲吻嘉嘉挺翘、健美的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。
　　“嗯……我爱你……嗯……老公……爱你……你也爱我……对吗……？”随着志扬抽插的频率时，女孩儿的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，嘉嘉为这种感觉而着迷，她双手深入爸爸的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了志扬的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。
　　“宝宝，我爱你……”志扬急急的抽送着，嘉嘉也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合志扬的抽插，就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在电影院中激情的交欢中，志扬再次将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处………………………………………………
　　“终于到家了。”嘉嘉进门就踢掉了脚上的凉鞋，露出一双纤长白嫩的美腿和一双粉嫩的小脚。
　　志扬看在眼里，心里又是一阵冲动，他从身后搂住了女儿。”我的小天使真的长大成人了，你知道吗？嘉嘉，你的一个动作、一个笑容就足以让我为之疯狂，我爱你……爱你爱的刻骨铭心、无法自拔。”嘉嘉心里一片安详，父女天性，她又怎么不了解他的心意？她翻过身来搂住了爸爸的腰道：“我也爱你爱的发疯了……老公，我再也离不开你了……不要离开我。”“我永远陪着你，永远都不再离开你了……”志扬有些心疼的保证道。
　　“我现在觉得很感激妈妈……如果没有她，我又怎么会知道我的爸爸如此的爱我……只有经历波折，才知道收获不易，是她让我懂得了珍惜，珍惜生命中最宝贵的情，难道不是吗？”嘉嘉灵动的双眸极为清澈，显然这番话是她有感而发。
　　嘉嘉深情的剖白，感动的志扬双目中也有了泪光。”我的女儿，你太善良了，可你才18岁，许多压力真的不应该压在你的身上，你应该快快乐乐、无忧无虑的生活在阳光下。”志扬深情的吻了自己的女儿，没有人能拆散他们，谁也不能。
　　“嘻嘻，我个人的宗旨嘛，就是让爱我的人为我骄傲，让恨我的人为我暴跳。就算下地狱也一起吧，我们会在一起的，是吗爸爸？”嘉嘉装作无所谓的问道。
　　“大概会吧，只要有你在身边我就知足了，我们永远不分开。”“我们永远不分开……我爱你。”父女二人深情的凝望对方，心中爱意泛滥，忍不住又有了性的冲动。
　　今晚上虽然一直都没闲着，老成的程志扬难得聊发少年狂，根本不顾及别人眼光的轻狂的在人群中展示他和女儿的性爱，或许是一种发泄、或许是一种赌气，但是很明显，这种尝试也都让他俩有些提心吊胆，总有些隔靴搔痒之感，并没有宣泄心中所有的情欲。
　　所以，一个眼神的沟通，志扬就知道女儿要的是什么。
　　没有过多的话语，志扬抱着女儿回到了卧室，脱去身上所有的负累，嘉嘉完美的胴体就展现在志扬的眼前。
　　一晚上，嘉嘉下身都是湿漉漉的，就好像之前只不过是今晚正餐的前戏……嘉嘉缓缓的挺动腰肢，感受着阴道里嫩肉将爸爸坚挺、粗长的巨物包裹住的感觉。
　　“嗯……亲爱的……哦……轻一点……嗯……好涨的……”没有了开阔环境随时被人窥视的拘束，嘉嘉终于可以酣畅的作为。
　　志扬一手抱着嘉嘉的腰，缓缓抽插着，亲吻着女儿的朱唇，一面用手揉搓着她的阴蒂。”宝宝，喜欢吗？”“喜欢……不……我也不知道……”强烈的多点刺激，让嘉嘉脑海里一片空白，也不知道是喜欢还是害怕这种感觉，但是却舍不得让爸爸的手离开，于是她一边按着他的双手，一边主动将丁香小口凑了上来与爸爸亲吻。
　　志扬感受着嘉嘉蜜穴里的湿热，虽然早就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴依然紧凑如初，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的阴茎包裹住的那种温暖、紧缩的感觉，是他梦寐以求的。
　　慢慢的嘉嘉不再阻止志扬的双手使坏，双手环抱着志扬的脖子认真的和他湿吻，她喜欢上了这种无法抗拒的快感，即使这种释放堕落的冲动，可能将她推向深渊也在所不惜，她蜜穴里的嫩肉更加紧缩蠕动，将龟头的棱角抽插时，刮过阴道壁产生的快感无限的放大。
　　志扬深深吻住嘉嘉，三浅一深有节奏的操着女儿的蜜穴，一时之间卧室里只有“卜滋、卜滋……”的淫靡之声和女孩轻哼的鼻音回荡共鸣。

第8章
　　嘉嘉努力的扭动着翘臀，配合着志扬的抽插，蜜汁不断的汩汩涌出，让男人的能更顺畅的出入。”老公……你好会插穴……好舒服……嗯……小屄舒服死了……哦……怎么会这样……亲爱的……嗯……再用力……我好舒服……嗯……”看着女儿表现得无比热情，脸上露出欢愉的满足表情，志扬知道嘉嘉已经沉浸在这种禁忌偷情的欢愉里了……嘉嘉此时浑身散发出的妖艳气息，让他更加兴奋的狠狠地干着女儿的蜜穴。
　　“哦……好……嗯，老公……再用力……相公……官人……汉子……好舒服……哦……嗯……大鸡巴……好棒……”强烈的快感的让嘉嘉整个支起的上半身尽力往后仰，双手支撑着床面，腰肢更卖力的向前挺迎合。
　　“宝贝儿……嗯……这么用力干你……可以吗……？”“嗯……嗯……好……再用力点……嗯……舒服死了……老公……快……我忍不住了……哦……嘉嘉要泄了……噢……泄了……”志扬的一阵快速的抽送，嘉嘉知道自己马上要高潮了，涌出的淫液将两个人浓密的阴毛粘在了一起。
　　志扬的分身深深的插入她的阴道里，蜜穴里的嫩肉不停的收缩痉挛，如同吸吮般的包裹着他，阵阵春水喷涌而出，嘉嘉再次泄身了。
　　看着女儿被自己干的高潮迭起满嘴说胡话，志扬的心里充满了征服快感，看着女儿被插得满面通红，更是让他兴奋莫名。
　　等她的快感平复，他抱起嘉嘉说道：“宝贝儿！来～这次换你动！”看女儿被自己干的高潮迭起满嘴说胡话，志扬心中莫名的充满了征服的快感。
　　志扬忍不住嘿声笑道：“宝贝儿，来伺候下老公。”“嗯……您辛苦了，嘉嘉来伺候你……”嘉嘉乖巧的起身，学着日本人跪拜的礼节，先给志扬叩了首，然后才跨坐在爸爸身上，双手扶着那大家伙，缓缓的坐了下去。”嗯……”再次感受到那充实的感觉，嘉嘉忍不住开始摆动起腰身。
　　“嗯，很好……先上下动……”嘉嘉双手撑着父亲的胸膛，随着志扬撑在她的大腿内侧的双手上下动作，抬起屁股让龟头滑到阴道口的边缘，再将臀部重重落下，让鸡巴再次的深深插入蜜穴里！
　　“嗯……老公……嗯……你看，你的宝贝在嘉嘉身体里……嗯……好深……哦……好舒服……哦……哦……嘉嘉的心……嗯……都被它占满了……嗯……”志扬的阴茎随着上下抬动插入又抽出，让他爽的忍不住呻吟起来，这种由女孩儿来掌握的速度和节奏的骑乘位，让二人都产生了一种错位的快感，志扬将手枕在脑后，一副悠然的享受姿势。
　　“哦……好老公……这样有点怪怪的……嗯……好棒……太舒服了……亲爱的……就像你在让我操一样……哦……嘉嘉爱死你了……怎会这么美呢……”志扬双手托着嘉嘉的屁股上下抬着，同时嘉嘉用手撑在志扬胸前，支撑着身体防止下身的性器甩脱。
　　志扬抬着头看着女儿如痴如醉的面容，更兴奋的托着女儿的屁股，帮助她她可以更省力的作为。
　　“嗯……嗯……爸……人家好舒服……对……啊……快一点好吗？……哦……再重一点好吗？……哦……哦……我的好老公……嗯……大肉棒……它……你插得人家……哦……顶到了……舒服死了……嗯……”挡不住强烈快感更让嘉嘉不停的加快频率，好让在蜜穴里大鸡巴能更快速的抽动。
　　而志扬将承托她身体的双手突然放开让她跌坐下来，龟头顶在她子宫口时，更让她差点尖叫出声来。
　　“嗯……对……老公……嗯……嗯……怎么顶到这了？……啊……对……就是那里……舒服死了……嗯……好爽……好美……哦……哦……老公的大宝贝……操死我了……哦……哦……操死嘉嘉了……嗯……”正到了紧关节要的时刻，嘉嘉的手机震动铃响了，一看来电显示是柔然打来的。”天呐，真要命……”嘉嘉犹豫半天，看看表快十点了，还是决定接了。”……亲爱的，等等……我接个电话。”嘉嘉一手搂着志扬的脖子，一手捂住嘴平息下喘息，才说道：“喂？都睡下了，什么事啊，这么晚的……”“想你了嘛，哎……到了情人节心里有些难受，不跟你打个电话好像觉得缺点什么一样，我今天都想跟你一起过节，是不是我真的有点变态了……”电话那头传来柔然糯糯的声音，嘉嘉一边享受着爸爸从下边缓缓的耸动，一边想象着李柔然在床上辗转反侧睡不着的样子，忍不住微笑了起来。
　　“好了，别胡寻思了，我变态你都不会变态……不行明天开始我在学校里帮你一起物色个合适的？噢……”却是志扬忍不住使坏，狠狠地顶了她一下。
　　“嗳？怎么了？”李柔然嗅到了一丝味道，有些狐疑的问道。
　　“没事……起来倒杯水……嗯……磕到床脚了，有点……痛……”嘉嘉哀怨的眼神看了爸爸一眼，示意他不要闹了，志扬才放慢了节奏轻缓的抽插。
　　“好吧，你快睡吧……别往心里去，我也去睡了。”“嗯，别…胡思乱想了……早点睡……明天学校去说……嗯，好……嗯……嗯……好的，拜拜……”嘉嘉几乎紧张的要疯掉了，下体却湿的一塌糊涂，让志扬抽插的大呼过瘾。
　　“宝贝儿快……嗯……别偷懒……快自己用力摇吧……”看到女儿放下电话，志扬吩咐道。
　　伴随着不断抽插被撑开的蜜穴里的喷溅出来的汩汩爱液，不但溅湿了志扬的阴毛，更沾湿了他的睾丸。
　　志扬将手伸到两人结合的地方，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻了闻，然后伸到嘉嘉跟前说道：“看看你的小穴有多浪，一浪高过一浪。”“嗯……坏老公，都是你……把人家带的这么淫荡，刚才叫柔然发现的话，叫我还怎么做人啊？哦哦……坏死了你……你们俩，倒真是天生的绝配……”嘉嘉有意无意的调侃道，一个男色狼、一个女色狼，而且说实话，如果是和柔然分享……也不是不可以。
　　“又来考验我啊，不上当的。”志扬其实挺看好柔然的性格，感觉她爽朗的性格下，隐藏着不为人知的忧郁。
　　转念一想，跟自己也没太大关系，他还是最爱自己的女儿，疼爱她、满足她，他边想着，一边更加卖力的抽插起来。
　　“噢……老公突然的……怎么突然变得这么厉害了，是不是在想这样欺负柔然啊？……大鸡巴是嘉嘉一个人的……哦……好棒……呵……快爽死了……哦……哦……我……我快要泄出来了……哦……快……快出来了……哦……”看爸爸有些走神，嘉嘉又不禁有些吃醋了，忍不住撒娇道。
　　“别乱想了，我只爱你一个，我爱你，宝贝儿，只爱你，我的嘉嘉……”志扬亲吻着女孩儿的脸庞说道。
　　“嗯……我爱你……我离不开你了……爸爸……”志扬也一直忍着没有出精，此刻也不再强忍快感，双手揽着女儿的翘臀，腰部不断向上挺动，虽然两人尽量保持克制将音量压低，但是激烈的性交中那啧啧的水声和啪啪的肉体撞击声却无法被完全掩盖住。
　　嘉嘉爽得整个人贴在志扬的身上，紧紧的搂着他，粉嫩的翘臀使劲的往下压，用力的抵住父亲射精的大鸡巴搓呀、磨呀，仿佛要吸取他所有抛洒出来的精华。”哦……我的好老公…嗯……啊……不行了……嘉嘉给你弄死了……”听到女儿这么说后，志扬笑着抬起嘉嘉的脸，用力的亲吻嘉嘉鲜红欲滴的双唇。他将舌头伸入女儿的口中，如灵蛇般的搅弄着女儿的丁香小舌，一口、一口的汲取来自女儿口中流出的香甜津液。
　　“爽不爽？说会让你开心死的吧！”志扬搂着女儿的说。
　　“嗯……真的好爽……嗯……不过……我都全身无力了……感觉您也射出来好多，累坏了吧……我们去洗洗好不好？我替您按摩，放松一下？”嘉嘉取过枕边的手帕来，细心的替志扬拭去额头上的汗水，那温顺的样子，真的想一个体贴的小媳妇一样。
　　“嗯……”志扬闭眼享受着女儿贴心的服侍，心中一片舒畅。
　　这一晚的放纵让男人和女孩儿都感觉体力消耗很大，嘉嘉现在就像一个温柔体贴的妻子服侍着自己亲爱的男人，极为轻柔的动作替爸爸清洁全身，两人难道安静的享受完了一个浪漫的鸳鸯浴。
　　回到了卧室里，嘉嘉又帮着爸爸按摩来缓解一晚上的操劳。
　　“亲爱的，舒服吗？”嘉嘉让志扬靠在她怀里，一边替他按摩头部，看他一副享受的神情，女孩儿不由心中窃喜，在志扬耳边吹着气问道。
　　“嗯，舒服极了，没想到嘉嘉还是一个专业的按摩师呢。”志扬没答话都差点舒服的要睡了过去，不禁有些惊讶嘉嘉的熟练手法。
　　嘉嘉心中苦笑，这还是妹妹囡囡那次扭伤腿，妈妈逼着她去学的，但是她不想拿这事来告状，现在她倒是欣喜自己可以派上点用场，让爸爸放松一下，心里还不由有些感激妈妈。
　　“爸……”“怎么了，嘉嘉？”“我不想去考试了……”几个月来起起落落的心情，已经影响到嘉嘉的学习成绩，虽然考本科对于平时成绩名列前茅的嘉嘉不是太大的难题，但是在大学的选择上却难住了一项聪敏过人的女孩。
　　她不会选别的城市的大学，爸爸是自己心里的羁绊；而留在家里，长此以往难保会被知情人发现父女二人的不伦之恋。
　　同时她也是个要强的女孩，不想成为父亲的负担，也想在母亲、妹妹那里争一口气。
　　志扬倾听完女儿心中的苦恼，嘴角扬起一丝莫测高深的微笑。”嘉嘉，生活上的事情现在不是你操心的时候。你现在还是求学阶段，好好享受青春的快乐，珍惜高中的最后快乐时光吧，不要给自己留下遗憾……也不要因为爸爸，心里有所牵挂。爸爸支持你去试一试，无论何时，爸爸都是你坚强的倚靠。十年寒窗，难道你想在你十二年求学生涯的成绩单上留上一个没毕业的遗憾吗？”“爸爸…我只是离不开你。”嘉嘉含泪哭诉道。
　　“傻丫头，爸爸何尝不是如此，一刻也不想离开你的身边……别担心，我们会永远在一起的。”“真的？”从志扬的话里，她似乎听出了什么头绪。
　　“呵呵，傻丫头，爸爸会骗你吗？”志扬一翻身把女儿揽入怀中，不再多做解释了。”睡吧…我的天使……”同样的goodnight~kiss总是能让嘉嘉安稳的睡到天亮，志扬更不会吝惜自己对女儿最真挚的守护。许久，看着怀中沉睡中露出甜美微笑的女儿，志扬知道或许今晚他又要失眠了，他从床头柜里取出一支烟点上，就这样靠在床头思考起来。
　　“嗯……这是什么感觉？”第二天午后，半梦半醒、准备起身放水的程志扬感觉到有人在含吮自己胯下的巨物，他睁开眼抬起头，正好与抬头冲着自己微笑的女儿目光碰到了一起。
　　嘉嘉的双手正在他下体忙碌着，看他醒来就甜甜的笑道：“爸爸一早起来就想坏事，是不是又在梦里想着怎么欺负嘉嘉呢？”说着还没停止手上动作，双手不断的套弄着硕大的阴茎。
　　“喂喂…偷吃不擦嘴，被抓到了还反咬一口……我的女儿原来是属小赖皮狗的……”志扬有些好笑，趁人家睡觉还去撩拨人家，居然还好意思恶人先告状，他也毫不犹豫的反击道。
　　“哼，说我是小赖皮狗，我可要下口咬了……”说着嘉嘉作势张口欲咬下去。
　　但是，她看到爸爸一点也不紧张的样子，知道吓不到他，转而目光柔和，怀着无比的爱意，轻轻的对着龟头一吻，还调皮的用小舌头向里面探了探，志扬在没有防备下浑身不由舒服的一颤，差一点漏出尿来。
　　“嘿嘿……知道我的厉害了吧？”看到把爸爸闹得有一丝狼狈，不禁令嘉嘉露出略施小计就制服你的诱人模样。
　　“我好像半夜起身上厕所，尿完没抖干净……有没有尝到点咸味儿？”志扬突然说道，本来以为会气到嘉嘉，却没想到女儿还是一脸的不以为然。
　　“宝贝最乖了，最疼爱嘉嘉，不像某个大坏蛋，就知道欺负人家。”嘉嘉亲吻给自己带来无限欢愉的肉棒，根本不在乎它是否污秽。志扬不禁有些怀疑，或许他真的尿在女儿嘴里，嘉嘉也会不犹豫的喝下去的，志扬脑海里突然闪出一个邪恶的念头，但是转念又消散了，他不可能那样亵渎自己的天使。”怎么今天想起起来偷偷戏弄爸爸了？”“还不是因为昨天在电影院里面……”嘉嘉因为头一晚在电影院里的第一次口交经历，才引起了仔细研究一下的兴致，更重要的是，嘉嘉知道这样做能令爸爸更加开心。
　　“那么，程教授有什么最新的研究发现呢？”志扬坐直身子，背靠在床头，手支着下巴，故作认真的问道。
　　“讨厌啦，一点没正经……”嘉嘉靠过来，轻轻捶打着爸爸的胸膛撒娇道，她的手却没有闲着，伸向了给自己带来无数欢愉的伟大阳根。
　　“老公？”“嗯？”“其实我一直好奇，大宝贝儿这么大……涨的不会痛吗？人家都心疼你的身体……”“哈哈，哈哈……”志扬难得心情如此畅快，就连昨晚的一点不快也抛到九霄云外了。”嘉嘉，去亲亲它吧。”志扬提出了自己的要求，他知道女儿绝对会满足自己任何的要求。
　　“嗯…”嘉嘉没有犹豫顺从的匍匐到爸爸的脚边双膝并拢的跪着，双手郑重的捧起志扬雄伟的阳根，深情的望了爱人一眼，双手捧起它深情的吻了一下那硕大的尖端，才将巨阳一点点的送入自己的丁香小口中含吮起来。
　　“嗯……很好，不要用牙咬…也不用把嘴唇含，…对，就是这样，要用吸的…对…深一点…很好…很好…就这样…，别忘了手上也要活动…还有舌头…来回的…对…对…就是那里…很好…爸爸太舒服了…嗯…哦…对…不要一个频率…嘉嘉真聪明。”志扬看到女儿轻柔的动作，心里泛起一片感动，他伸手将女儿散落的长发拢到耳后，不断的指点着女儿的动作。
　　嘉嘉确实很乖巧，又懂得举一反三，不多时已经根据爸爸的指点和自己的探索，基本掌握了志扬肉棒的数个敏感点，而在抬眼电了爸爸一下的同时，从床头柜里取出一直发卡，三两下魔术般的将头发高高的盘在脑后，配上她那青春美丽的容颜，和睡衣内时隐时现的动人娇躯，使得志扬心中欲火愈加高涨。
　　看着女儿在自己胯下认真吸吮，志扬不禁闭起眼来享受，并且渐渐舒服的呻吟出声来，原本他并没有对女儿的第一次口腔服务报太大希望，而父女二人的结合本来就在心理上更加容易产生快感。
　　出乎意料的是，女儿认真的态度，加上灵巧的思维弥补了经验上的不足，不禁令志扬开始爆发如潮水般一浪高过一浪的快感。
　　“嗯…舒服吗，老公？含不下了…太大…嗯…嗯…嗯……”嘉嘉看到爸爸舒服的样子倍感鼓舞，更加卖力的吸吮起来，并且配合着前后摆动着娥首问道。
　　“嗯…嘉嘉…你太棒了…你真是天生的尤物…这都是跟谁学的……呃……”志扬不禁伸出手去爱抚女儿胸前的蓓蕾，一边满意的回答道。
　　“还不是叫我的亲生父亲教坏的…我爸爸教我来服侍我的老公…嗯…嗯…哦…哦…哦……”嘉嘉嗔怪的瞥了爸爸一眼，捉亵的笑道。
　　“哦…老婆，你爸爸真是天底下最好的大好人了…嗯…对…老婆你太聪明了，是不是这也是遗传你爸爸的缘故啊？”嘉嘉含笑的舔弄着爸爸胯下硕大的阴囊，逗的志扬兴奋的连连叫爽。
　　“嗯…乖女，你真是…是不是一直都…啊…你果然是舔鸡巴的天才…啊…我怎么都没想到…想到可以这样…啊…妈的…爽死老子了……”“爸…你怎么…说脏话…嗯…嘶…嗯…嗯…哦…大…大鸡巴…更硬了……嘶…真的…嘶…很舒服吗？…嗯…嗯…嘶…嘶……”嘉嘉一面问着，一面双手捧起爸爸硕大的卵子，还不时调皮的嘬一下阴囊的表皮，给予志扬连连的快感。
　　“呵呵…爸爸…爸爸…真的太爽了…才…呃…才会想骂人…爸爸下次不这样，行了吧？”有“把柄“握在女儿手里，志扬赶紧陪着笑脸。
　　“嘻嘻…爸爸…为什么…你的这里…嘉嘉看到你的蛋蛋觉得好亲切呢…好想要亲亲它……”嘉嘉眼神迷离的捧着爸爸的宝贝儿问道。
　　“哦…傻丫头…早在将近二十年前，这里才是你的家……”志扬指着自己的阴囊说道。
　　“嗯…可能这就是同源的共鸣吧…爸爸…二十载回眸，情景依然…是不是很有沧桑感？嘿嘿…啵，人生真是奇妙的东西，是吗？爸爸……”“傻丫头，你才多大…哪来的这么多感慨…哦…哦…嗯…对的……”志扬知道这几年的辛酸的经历让女儿养成了不同常人的成熟心智，但是他不喜欢她这样深沉的样子，一定要补偿嘉嘉这些年吃的苦头，志扬心里想着……
　　嘉嘉看到自己的话影响了爸爸的兴致，乖巧的收拾起心情，又全心全意的投入到新的一轮的快感交锋中去了。爱我所爱，嘉嘉不要爸爸替我担心，人道是：“知我者，为我心忧；不知我者，谓我何求？”在嘉嘉眼里，这种人才是最可恶的，这样做只能让亲者愁，而仇者快；嘉嘉相信的是：“让爱我者，为我骄傲；让恨我者，为我暴跳。”嘉嘉试着比划了下，决定试试能不能将整根肉棒含入口中。”呃…呃…嗯…嗯…咳咳咳……”在嘉嘉反复尝试着将巨物纳入口中时，志扬实在忍不住女儿口腔中温热的触觉，不由自主的向上挺了一下腰，正好顶到了女儿的咽喉中，呛的嘉嘉剧烈的咳嗽起来。”咳咳咳……”“嘉嘉你没事吧，爸爸太舒服了，爸爸不是故意的…”志扬赶紧轻拍女儿后背，帮着她理顺呼吸。
　　“嗯，爸爸我没事…别担心，你的实在是…太…太大了…嘉嘉…嗯……”看到女儿难过的样子，和受了委屈之后还是首先想到自己的感受，志扬不禁心中爱欲汹涌，深情的吻上了女儿鲜红湿润的娇唇。
　　良久，唇分。”爸爸…我想再试试……”嘉嘉靠在爸爸宽阔的胸膛里说道。
　　“还是算了吧，爸爸已经非常满足了，真的很满足了。”虽然他也很想试试传说中的“深喉“是什么滋味，但是自家人知自家事，让女儿用小口容纳九寸长的巨物，非把嘉嘉的小嘴撑裂不可，所以他很快的放弃了这个诱人的想法。可能只有像卡梅隆。蒂雅兹或是朱迪。安吉丽娜那样的大嘴才能做到那种深喉的境界吧，嘿嘿……邪恶的念头再次飘过。
　　“真的吗？那我再帮你…要吗？”嘉嘉听到爸爸发自内心的赞扬，兴奋的不得了，轻轻啄了一下爸爸的脸颊，愉快的问道。
　　“好啊…赫赫…”得妻若此，夫复何求，志扬在心中感慨道。
　　他再次将双手枕在脑后，依靠在床头靠背上。
　　“嘻嘻…真是个调皮的坏东西…”嘉嘉双手抓住了那硕大的凶器，还在她手里不时跳动两下，阴茎上盘旋的青筋下的强烈脉动，已经涨大的紫中透黑的大龟头，再沾染上嘉嘉的口水后甚至能照出人影，如同紫色宝石般的光亮和发出来阵阵成熟男人特有的味道，都让嘉嘉感到心醉不已。
　　这次嘉嘉决定改变战略了，知道有些事情蛮干也于事无补，就用一只手把巨阳向上抬，压到爸爸的小腹，然后歪过头来，一点点轻柔的亲吻、舔舐阴茎下部，然后像吹口琴一样的将棒身来来回回的全部舔弄一番。
　　“嗯…爸爸…这样舒服，嗯？”如此忙碌了十多分钟的嘉嘉一面舔、亲、含、吸，交错的运用刚刚学来的技巧，一面注视着爸爸面上和声音的变化。
　　“嗯…爸爸爽的都找不到北了，哦…天啊…别…别…呃…这样搞，爸爸要忍不住了…别这么搞…这样…爸爸好忍不住…啊…啊…要射出来了……”嘉嘉听见半坐着的爸爸的夸奖更是卖力的吸吮，同时为了让爸爸可以得到更多的享受，她牵着爸爸的手，把它们引导入自己的睡衣里去。
　　志扬的一双大手碰到熟悉的小白兔，自然很高兴的和它们缠在一起，此时却见嘉嘉双手上下握住大肉棒，然后伸出丁香般的香舌来回的在爸爸大龟头的冠状沟里划着圈，这种360°铺天盖地的快感袭来，令措手不及的志扬大呼受不了，眼看就要缴械投降了。
　　“嗯…嗯…嗯…射出来吧…爸爸…我要的…给嘉嘉吧…好吗？嗯…嗯…嗯……”听见女儿如梦呓般的“劝降“，志扬当即忍受不住，一溃千里的爆射入嘉嘉的口中，此时他已经顾不得继续玩弄女儿胸前的小白兔，而是直起身，抱住女儿的头，而腰部也一抖、一抖的将亿万种子射入女儿的嘴里，那喷薄的力度，有些甚至直接射入了嘉嘉的食道中。而嘉嘉似乎早有准备，并没有被爸爸粗暴的喷射呛到，而是全力的配合着爸爸在她的口中发泄的动作。只是她唯一错误的估计了一点，就是她本身对志扬的致命诱惑。她没想到爸爸狂飙而出的精液居然像无休止般的涌入她的口中，本来打算含在嘴里等爸爸发泄完后再吐出来，但是现在志扬的马眼中已经喷射了数道精液，而且始终未有减缓的迹象。而爸爸又固定住了她的头，无奈下，她只好随着爸爸射精的节奏，大口、大口的将略微苦涩的精液向下吞咽。
　　而志扬射精的动作居然延续了超过半分钟，在喷射了十多道精液之后，才缓缓的把软了的大鸡巴退出了女儿的樱唇。
　　看到女儿嘴角还溢出了数滴精液，志扬才不好意思的说道：“嘉嘉，对不起…爸爸…爸爸实在是忘乎所以了，我也没想到居然会射出这么多，没呛到吧？”嘉嘉闭住嘴摇了摇头，虽然刚才情急下吞下了大半的精液，但是如今她嘴里还是因为充满了爸爸生命的精华而无法开口。
　　本来她想责怪爸爸射的太多，但是转念一想却又不忍，爸爸比平日更激情的表现，岂不是说明自己的付出得到了认可？
　　只要爸爸高兴就好了。
　　想到这儿，压抑着心里恶心的感觉，嘉嘉咕噜一下就把口中剩下的精液吞下肚里，然后用手将漏出来的一点也送回口中一并咽了下去。
　　“满意吗，爸爸？”嘉嘉扑到志扬身上，撒娇的问道。
　　志扬看着累得香汗淋漓的女儿，疼惜的抽出面纸帮她擦擦汗，一面帮她理了理有些散乱的额发，说道：“嘉嘉，你怎么这么傻，这时候……你要是骂我两句，我心里还好过一点……”嘉嘉摇摇头，用雪白的柔夷阻止爸爸继续说下去，“其实嘉嘉很开心的，我倒是担心爸爸刚才那么激动，而且……那么多，会不会影响身体……”志扬没想到女儿始终都是全心全意的为他着想，一直当年和她妈妈初恋时都没有过的温柔体贴缠绕在志扬心头。”嘉嘉，你太善良了，为什么要这样纵容爸爸？”“因为爸爸深爱着嘉嘉，嘉嘉也深爱着爸爸。”一段最简单的等式，其中的深情却的是无法用文字来书写的颤人心魂。爱是体谅、爱是付出，道理大家都会说，但是又如何能将其与平淡的生活联系在一起呢？平淡是真，平淡的生活可以消磨去激情的矛头，可以熄灭狂野的欲火，但是平淡才是真是的，每天都要经历的生活，此时此刻，志扬知道眼前的女子，自己的亲生女儿，才是自己多年来追寻的能在平淡中度过下半生的伴侣，他知道，他想要她，要她陪伴自己一生一世。
　　“你不是很讨厌那种味道吗？”志扬拥抱着嘉嘉，用手刮了刮她挺拔秀美的小鼻子问道。
　　“其实还好啦，最初嘛…是因为心理作用，后来呢…”“后来怎么了？”“因为是爸爸的……嘉嘉就沉醉在你的世界里……爸爸给予的一切都是美好的……嘉嘉舍不得……舍不得浪费掉……有几次和爸爸爱爱的时候呢……嘉嘉曾经偷着蘸一点尝尝味道的……”嘉嘉羞红脸说道。
　　“哇…原来我的嘉嘉还有这种爱好……那我以后晚上不是要带个贞操带，不然不知道哪天梦里不都要被你吸干了……”志扬没有放过调戏女儿的机会，表情怕怕的说道。
　　“爸~~~讨厌啦，老是这样气人家……人家真的爱你的一切……你还笑嘉嘉……以后不跟你说了……”说着嘉嘉生气的转过头去。
　　“HOHO……和你开玩笑的，这就生气了……小的以后不敢了，不敢了……嗯？好了，别生闷气了，好吗？来…笑笑……”看到女儿真的生气了，志扬急忙连SAY“骚雷、骚雷“才引得嘉嘉破涕为笑。
　　“嗯……那个到底是什么味道？”志扬很好奇的在女儿耳边问道。
　　“涩涩的…有点…稠稠的…闻起来有点腥，喝起来也没有什么太特殊的味道。”嘉嘉心中加了句：但是嘉嘉喜欢，因为是爸爸的。
　　“呵呵……”志扬不禁回味起嘉嘉蜜汁的味道，一种少女清纯的味道，看看渐露少妇风韵的女儿，特别是将长发盘在脑后所显出的典雅气质，不禁让志扬又是欲火中烧，拉过女儿，蒙上薄被，之后就又是一出被里翻红浪，鱼水相尽欢的大戏上演在无边的娇喘、怒吼声中。
　　…………………………………………
　　转眼间，父女在一起的生活，又过了四个月，在嘉嘉参加高考的前夜，父女俩相拥的躺在志扬卧室的大床上闲聊着，为了保证女儿能够顺利的参加高考，在志扬的坚持下，三周来父女两人都尽量保持克制。
　　“明天就是一段人生旅程的终点了，嘉嘉准备好了吗？”志扬在女儿额上轻吻一下，像是在为女儿献上真挚的祝愿。
　　“似乎没有太大的压力，也不会感到太紧张……”嘉嘉实话实说道。
　　“轻装上阵才能更好的发挥水平，爸爸看好你咧。”志扬看到女儿没有考前紧张情绪，也就放心了。
　　这倒不是说他不关心女儿的学习，实际上，志扬对心理学的研究很深入，平时女儿自觉上进又努力，他更不会无聊到在这关键时刻再去给她增加心理负担。
　　“明天早上，让爸爸送你上考场，好吗？”“好的。”“那早睡吧，嗯？”“好的。”简简单单的几句话，志扬就把略微显得有些亢奋的女儿哄的安静下来。
　　嘉嘉依偎着父亲感受着身旁令人安心的怀抱，安然的进入了梦乡……
　　翌日，当志扬醒来时，女儿又已经不在身旁了，不过他知道女儿一定又在厨房为他准备早饭，因为，几个月以来都是如此。
　　“怎么不多睡会儿？”志扬从背后搂住正在忙碌的女儿问道，又深吸一口气，传来的是女儿发际传来的清香。
　　“嘻嘻…其实我也想在爸爸怀里多赖一会了…但是，爸爸到时候就要饿肚子了……”嘉嘉吐了吐可爱的小舌头道。
　　“嘉嘉真乖。”有什么比爱人的关心更令人感到温暖，志扬认为自己确实应该偷笑。
　　“来来…爸爸别发愣了，来吃饭了。”志扬看到餐桌上饭是炒饭，汤是清汤，简朴却又令人感到温馨，饭菜冒着热气，这才是家的温暖，自从离婚后甚至离婚前都没有实现过的梦想。
　　嘉嘉的手艺也是在棍棒相加与喝骂声中，成长起来的，完全能配得上食不厌精的四字评语，看着爸爸细嚼慢咽的品尝自己的劳动成果，心里也扬起了一阵幸福的感觉，不知道这种幸福会延续多久。
　　七月初天气炎热，嘉嘉细心的替自己和爸爸拭去汗水，嘉嘉一会看看专心开车的爸爸，一会无聊的看着车窗外。
　　爸爸的房子离学校很远，平时开车也要半小时才能到。
　　毕业后会是什么样的生活呢？
　　毕业升学，离开爸爸……离开临海……或是留在家里做爸爸幸福的小累赘…其中取舍都难以得到令自己满意的答案。
　　人生总是在等待中渡过，所追求的谨谨是一个简单的结果，但是过程可能并不简单，也可能会很曲折，但是这就是生活的魅力所在吧。
　　嘉嘉甩甩头，不去想这个令人苦恼的问题，今天是一个重要的日子，不能在这胡思乱想了。
　　目送女儿的身影进入考场，志扬才点了一根烟，坐在车里吞云吐雾。
　　作为一名优秀的室内装璜设计师，志扬并不需要每天到公司去报到，除了月初、月末的会议以外，他平日的日程还是比较宽松的，所以他才可以有足够的时间在这几天中全程陪伴女儿身边，直到三天考试科目全部完成，做父亲的程志扬才算跟着松了一口气。
　　“嗯…嗯…积累了好久了吧…嘉嘉来慰劳慰劳爸爸……”父女二人回到家里第一件事情，就是帮对方脱去身上的束缚，志扬二话不说的挺枪上马，插入女儿早已春潮涌动的蜜壶里。
　　“你自己不也是…还好意思笑爸爸…呃…要是爸爸会死掉，那一定是死在你身上…呃……”“别瞎说呢，要是爸爸不在了，嘉嘉也不活了。”“呵呵…爸爸六十年后在死在你肚皮上…好了今天是个高兴的好日子…嗯…爽…哦，对了，嘉嘉考的怎么样？”看到女儿被自己说的眼中热泪涵盈，志扬赶紧转移话题道。
　　“挺好的了…哦，哦…会的都答了…不会的没答，爸爸你慢点…好久没…适应不来。”嘉嘉皱眉的说道。
　　“这不是等于没说嘛…是不是没考好啊？前阵子那么贪玩…嗯…是感觉又紧了好多，多少没答上来的？”“好像没有空下什么…啊…啊啊……爸爸，你坏死了…别这么用力啊……”“臭丫头，这两天爸爸全天陪着你，看你再来作弄爸爸……”看到嘉嘉眼睛一眨一眨的，嘴角又扬起了微笑，志扬知道又被女儿骗了，于是狠狠的向上顶了两下，作为打击报复。
　　“哈哈…嗯…没有压力超常发挥嘛…看到莉莉她们愁眉苦脸的…不知道她们…嗯…”想起刚才几个好朋友唉声叹气的样子，嘉嘉心里不禁替她们惋惜。
　　“呵呵，今天嘉嘉说了算，一会我们去哪里吃饭庆祝一下？”志扬看到女儿好像因为同学的缘故，心情又变糟，再次转换话题。
　　“嗯…嘉嘉…哦…嘉嘉…要吃爸爸的大肉棒…嗯嗯……”嘉嘉不想影响爸爸的情绪，回过神来，风骚入骨的娇喘着说道。
　　“好的，爸爸也是好久没吃肉了…今天正好开开斋。”志扬笑着拍拍女儿的屁股，示意女儿转过身去。
　　嘉嘉慢慢的转身，一手扶着爸爸的大肉棒不让它脱出自己的肉缝，然后翘起屁股趴在床上，父女二人熟练的从“观音坐莲“变到“老汉推车“的姿势。
　　“老汉推车…我看还是叫犬交式比较贴切…”志扬一边奋力抽插着，一边用双手抚弄着女儿胸前的蓓蕾笑道。
　　“嗯…嘉嘉是爸爸的小狗狗…小狗狗最喜欢被从背后干，嘉嘉最喜欢小狗狗了…”或许是许久没有过性生活，嘉嘉显得比以往更为兴奋，配合着爸爸的抽插，屁股使劲的前后摆动，翘臀撞击着志扬坚实的小腹发出“啪“、“啪“、“啪“、“啪“的响声，而肉穴的两片小阴唇也被大鸡巴进进出出带的不断内陷、外翻，“咕唧“、“咕唧“的带出大量汁液，大都滴到了身下的床单上，还有些飞溅到了志扬的阴囊、阴毛上，已经几乎湿透。
　　“嗯…嗯…嗯……”抽插许久，志扬不禁更加迷恋女儿完美的娇躯，怎么把玩都觉得不够，但是有怕太粗暴会弄伤女儿，就把嘉嘉扶起，双手继续揉搓女儿胸前挺立的玉兔，下身一阵猛烈的冲击，顶的嘉嘉如同一只断了线的风筝一般，双手搂着爸爸的脖子“啊…啊…啊啊……”的直接投降了。

第9章
　　志扬看到女儿已经高潮，就停止了身下的耸动，静止了和搂住他颈子回国头来的女儿热烈的拥吻在一起，帮助女儿享受高潮后还未平息下去的余波。
　　“对不起啊，爸爸…好几天没做了…突然就丢了…嘉嘉真没用，都没有让你满意。”当嘉嘉平复了略微有些痉挛的身体，略带歉意的说道。
　　志扬笑着注视着高潮后，女儿粉面娇红的诱人模样说道：“你喜欢就好…你不是前两天还担心爸爸射太多对身体不好嘛…”说着抽出了那硕大的凶器，搂着女儿躺下休息。
　　“坏爸爸，怎么什么话到你嘴边都让生气，嘉嘉是真的关心你的身体嘛，你还……”志扬笑着拉过一张薄毯，盖在两人身上，没有和女儿争辩，现在还有功夫去斗嘴、置气吗？
　　等待是漫长的，在高考结束的日子里，志扬哄着嘉嘉填报了几份志愿书。
　　本来嘉嘉并不打算填报志愿，而是只想看看高考分数就可以了，但是爸爸说，被学校录取才能证明分数的价值，要不要去上学是另一回事。
　　所以，在爸爸的劝解下，作为嘉嘉的第一志愿，她选择了北京园林大学的室内设计专业，大有想要继承父业的趋势。
　　而志扬认为女儿性格沉稳，但是多年来被她妈妈虐待，总有些逆来顺受的感觉，不适合做管理和教育专业，所以建议嘉嘉报考金融专业。
　　所以作为候选名额，嘉嘉选择了复旦大学的金融专业。
　　反正是报着玩玩，为什么不选择最好的？
　　又是平静的度过一月时光，嘉嘉和爸爸每天除了过着郎情妾意的甜蜜生活之外，志扬也会刻意的带着女儿出入一些高档会所、场馆，学习一些必要的社交礼仪；志扬还带着女儿游览各大化妆品专柜，并且看着女儿和服务小姐讨教化妆的心得，或是陪着女儿去设计一个流行发式，可谓是细心周到，形影不离。
　　“喂，小妹妹，你对象耐心真好，都说年纪大的男人体贴，看的姐姐好眼红噢，我男友的话，叫他被我逛街跟杀了他似的，你好有福气噢。”被化妆部的大姐姐调侃一番的嘉嘉，面上却洋溢着幸福的微笑，似乎在说，我的爱人天下无双，岂是一般人能比的。
　　思绪飞回到家里，嘉嘉放下手里的英文资料，一面看看墙上的钟，已经晚上6点了。”真是…还答应人家回来帮我庆祝下呢，大坏蛋，好几个月不见他上班，突然又说要去北京出差，信你才有鬼……花心鬼，回来要你好看。”志扬说要去北京监督工程，已经走了三天了。他走的时候鬼鬼祟祟的，又不肯让自己和柔然跟着去逛逛北京，嘉嘉已经在心底认定有问题了。
　　八月中旬的傍晚闷的没有一丝凉意，嘉嘉习惯了不开空调，只是安静的坐在屋里看书，志扬三天前，也就是高考发榜的当天就出差去了北京，临走还给嘉嘉留下了一堆英文学习资料，让本来有所期待的嘉嘉感到失望万分。
　　但是，考虑到爸爸的工作重要，只能替他打好行囊，安静的在家学习，等待着爸爸的归来。
　　“叮咚……”门铃响起，爸爸回来了…平日极少有邻居来串门，前几日除了柔然，其他人也都奔赴自己的学院报道去了，嘉嘉想不出除了爸爸还会有什么人上门。
　　“咣“、“咣“、“咣“嘉嘉快步奔到门边，“谁啊？”嘉嘉还是出声问了一句道。
　　“嘉嘉，是我，开门。”一个女人的声音在门外响起。
　　这个人的声音她太熟悉了，一个经常在她噩梦中出现的声音……
　　“妈妈…你怎么来了？”嘉嘉无奈打开了门。
　　“还不是为了你个…还不是因为担心你！”嘉嘉妈妈的语气突然转变，缓和的说道。
　　“我…妈妈…对不起…让你担心了，先进来坐下说吧。”作为一个孝顺的女儿，虽然知道妈妈肯定不是担心她才来找她的，但是嘉嘉还是歉然的说道。
　　“算了，不进去了，你跟妈妈回家吧，以前妈妈…是妈妈不对，妈妈不该打你，但是妈妈那都是为你好…”嘉嘉妈妈继续劝到。
　　嘉嘉一愣，回家？如果那个地方也能称做家的话，她宁可去住监狱。”嗯…我答应爸爸的，帮他看屋子，您看…能不能？…”“他不是你爸爸，你是不是忘了他当初怎么抛弃我们母女三人？…你忘了这些年是谁拉扯你长大的？…”嘉嘉妈妈大声的呵斥女儿道。
　　“当年我也在的，是你要闹着和爸爸离婚的。”嘉嘉冷冷的回敬道，10岁的女孩已经明白许多事情了，对于当年母亲的强凶霸道，断然将父亲赶出家门的情景而今还历历在目。
　　“你还敢跟我顶嘴了，你个死…唉，妈妈当年是有苦衷的，其实你爸爸当年外面有女人，妈妈才和他离婚的，真的…妈妈因为这个才这些年打你、骂你，是妈妈不对…但是，你看，现在你妹妹也不听话，前两天她…她还去……气死我了，被我发现她去堕胎……妈妈以后能倚靠谁，妈妈只有你了…”嘉嘉本来气愤的听妈妈毁谤父亲，但是看到妈妈越说越伤心痛哭的样子，她渐渐心也软了下来“囡囡才16岁，她怎么这么糊涂…”说着脸上一红，自己还和父亲偷吃了禁果，根本没有资格说妹妹。
　　“是啊，她偷偷去做了手术，我回家发现她小脸苍白的样子，才发现…又打不得，又不能说…唉，我的命怎么这么苦啊……”“妈妈，那囡囡现在怎么样了，还好吗？我和你回去吧…”虽然妹妹很疏远她，但是终究是姐妹情深，妈妈白天还要上班，嘉嘉还是决定回去照顾下。
　　”你等一下，我给爸爸留个字条…”嘉嘉留下讯息就急匆匆的锁了门，跟着妈妈回了另一个“家“。回到家，看到家里做着两个人，却没看到妹妹在家，她有些奇怪的问道：“妈，囡囡呢？”她妈妈随便敷衍两句道：“我把她送到医院去检查一下去了，来这位是你段伯伯，这位是他的公子，段璧哥哥…段大哥啊，这个就是我的大女儿，今年快20了，在开学就要去复旦大学报道去了，等着让她和你家小段好好亲近、亲近。”嘉嘉听着妈妈的介绍，宛如晴天霹雳一般，骗局，彻头彻尾的骗局…什么囡囡需要人照顾，什么自己命苦，她这是要卖女儿啊……她怎么知道我考进了复旦……？失神间，妈妈戳了她一下，嘉嘉才看到自己面前伸来的一只手“噢，对不起，我叫程嘉嘉，你好。”嘉嘉还是有礼貌的和对方握了握手道。“哈哈…没想到小孟的女儿是这么出色的一个小美人，果然是遗传基因好啊，肯定是随你，又聪明又漂亮。”那个段伯伯看来十分中意嘉嘉的落落大方，哈哈大笑道。
　　嘉嘉之后就安静的听着他们三个人畅谈，心里憋气，虽然这个断臂哥哥谈吐不凡，看样子也不丑，人也还算机灵，但是一颗芳心早就系在爸爸身上的嘉嘉自然对他提不起丝毫兴趣，只能无聊的想想爸爸。
　　“嘉嘉，你怎么这么失礼，怎么又走神了，没看见人家小段问你话呢？”突然的责备声，打断了嘉嘉的回忆。
　　“啊，对不起，我这两天预习功课有点累，没听见…”嘉嘉只好解释道。
　　“没事、没事，难得嘉嘉毕业了都还这么刻苦，我应该像你学习的。”断臂哥哥讨好的说道。
　　我呸呸呸，嘉嘉也是你叫的，纨绔子弟……嘉嘉对他刚刚建立起来的比较中立的感观一下子下降了不少。”妈，段伯伯我有点不舒服，我先回屋休息一下去了。”“你个…你给我回来…”“好啦，小孟，初次见面是会有点不好意思的，还是让孩子去休息吧。”段伯伯还是微笑着说道。
　　段伯伯人还不错，像爸爸一样很通情达理，这是嘉嘉心中的评价，起身道了声歉，看也没看坐在边上的段璧一眼，就回屋去了。
　　可能是比较尴尬的缘故，段氏父子没呆多久就告辞了。”砰“、“砰“、“砰“，“死丫头，你给我滚出来…我看你就是欠打，你给我滚出来。”嘉嘉开了门，冷冷的对她妈妈说：“这就是你知道我考上大学的原因吧？”她手上拿着一个快递信封，却是复旦大学发来的录取通知书。
　　“哼，你个死丫头，考大学这么大的事你都不和我商量，你是不是现在根本没把我放在眼里了。”她妈妈暴怒的指着嘉嘉的鼻子骂道。
　　“你有问过我吗？好像您从来都是对我不闻不问的吧？”嘉嘉毫不客气的回敬道，和爸爸一起的三个月，她变得比以前更加自信了，也变得更加勇敢。
　　“啪“嘉嘉妈妈毫不客气的甩了女儿一个嘴巴，“我就说你长本事了，你还敢顶嘴，还敢顶嘴，谁教你的，昂？”说着又是一顿拳脚相加。
　　嘉嘉团着身子、护着头，一句话不说的蹲在地上，但是如果她妈妈能看到嘉嘉的眼睛，就一定会被她眼中的怒火烧成灰烬。
　　“是我一时任性，我不会说放弃，永远不离不弃……”嘉嘉外套里的手机铃声响起，他妈妈一把抢过手机来看了一眼“爸爸…还亲爱的…就说你个小骚精肯定出去勾引男人了，打扮的这么妖，你寻思我看不出来啊，是不是在外面勾搭了什么小白脸，还反了你了。”说着二话不说，把嘉嘉的新手机顺着窗撂了出去。只听见“喀嚓“一声，电话铃声就中止了。
　　“你不要太过分了，我忍了这么多年，你凭什么这么对我？”嘉嘉终于被激怒了，平生第一次大声的顶撞妈妈道。
　　“你还真长本事了，谁教你这么跟我说话的？昂，昂？就凭我生了你，我养了你…我……”越说越气愤，狂怒下顺手抄起茶几上的玻璃烟灰缸就要当头砸下。
　　“你恨我，那你为什么要生下我……”嘉嘉含着泪水嘶声叫道。
　　嘉嘉妈妈手上的动作明显的僵直了一下，但是看到眼前女儿那坚毅的眼神，却仿佛看到了另一张熟悉的面孔，眼中厉色闪过，狠狠的将烟灰缸砸到女儿头上。
　　嘉嘉只觉眼前金星闪烁，一阵暖流慢慢的遮盖了视线，她不能相信，自己的亲生母亲居然真的会对自己下此毒手，昏昏沉沉间看到妈妈手里的烟灰缸又要落下，耳边又似乎听见了一声“住手！”，就昏死了过去。
　　当嘉嘉再次醒来的时候，却发现自己躺在一间洁白的房间里，似乎是医院的单人病房，而趴在病床边上人正是爸爸。
　　她回忆了半天，只是隐约记得爸爸出差留她自己在家看家，却想不起来为什么会进到医院里来。
　　“嗯…好痛…怎么有些晕晕的…爸爸…”嘉嘉轻声呼唤着。
　　志扬听见女儿微弱的呼唤，猛地醒了过来“乖孩子，你醒了？要喝水吗？”志扬关心的问道。
　　“嗯…我渴了…给我杯水好吗？”“傻丫头，跟爸爸还这么客气。”志扬立刻端过来一杯水，扶起女儿来，让她靠在自己身上。
　　“嘿嘿…我这是怎么了？不会是出车祸了吧？”嘉嘉摸摸头上缠着厚厚的绷带，自己吓了一跳问道。
　　“嗯？你都忘了发生了什么事情了吗？”志扬紧张的握着女儿的手问道，他还真是害怕嘉嘉把他们之间的一切都忘掉了，手上不由的用了很大的力气。
　　“啊…爸爸，你这么大力做什么…，我现在头还在晕呢。”嘉嘉没好气的嗔怪的看了爸爸一眼，又转念大概猜到了爸爸的想法，就在爸爸面颊上轻啄了一口悄悄说道：“忘了什么，也忘不了爸爸的深情的。”“还好…嘉嘉没事就好，爸爸就放心了……”志扬苦笑着，双手一摊做无奈状。
　　“咯咯…，那我还真想看看爸爸哭的样子…”然后居然轻轻哼起了《男人哭吧不是罪》的曲调。
　　却发现爸爸眼中布满了血丝，一项整洁的面容也满是征尘，胡渣子乱乱的，显然好几天没有好好休息了。
　　她心痛的抚摸着爸爸憔悴的脸庞说道：“对不起，爸爸，让你担心了，我这到底是怎么了？”“其实是这样的…”原来那天嘉嘉跟妈妈前脚刚走，没有半小时志扬就回到了家里，没有看到翘首迎接自己的娇娇女，却看到了嘉嘉摆在正厅的字条，知道囡囡生病了。
　　于是，志扬就决定也去看看囡囡的情况。
　　到了楼下时候正好听到下楼的段氏父子上车前夸奖嘉嘉，他临时决定给女儿打个电话，之后就发生了电话从6楼上飞下的那一幕，他感觉到一丝危险的气息，赶紧赶到楼上，只是听到了嘉嘉那句：“那你为什么要生下我。”，以及她妈妈再次抄起烟灰缸，准备打已经吓呆了的嘉嘉时，他撞开了门，把女儿救了下来，不然后果真的不堪设想。
　　听完爸爸的讲述，嘉嘉还感到后背阵阵的发冷，“那妈妈她…？”“她现在看守所里…”志扬没好气的说道。
　　“这是第几天了？爸爸你赶快去把她保释出来吧。”说到自己的妈妈，嘉嘉终究还是提不起恨意，终归是自己抢了妈妈的丈夫，虽然妈妈已经抛弃爸爸很多年了。
　　“这个恶毒的女人，不枪毙她都是便宜她了……”志扬恨的牙根痒痒的说道。
　　但是也没多久，就叹息一声说道：“唉，怪我，才出门两天就害你成这样，要是我带你在身边…嘉嘉你怪爸爸吗？”嘉嘉摇摇头“这是个意外，是我不该去刺激妈妈，也是我不会保护自己，不然……”“我的傻姑娘……好了，你再稍休息会，爸爸去叫医生来。”志扬明显的不想多提起她的前妻。
　　嘉嘉甜甜的笑了笑道：“快点回来呦……”志扬笑笑，出了病房门去。
　　一会功夫，一位大夫进来帮嘉嘉诊查，嘉嘉没看到爸爸就问她道：“大夫，我爸爸呢？”“你爸爸啊…他去给你打饭去了，很快就回来。现在真是很少见像你们父女感情这么好的了，你爸前天晚上一身是血的冲进急诊室，我们开始以为受伤的是他呢，后来他还给你输了800CC的血，这两天他都守在你身边没合过眼，铁打的人也经不住这么折腾呢……回去劝他多休息休息。”医生一边做着检查，一面唠叨着，却没看到嘉嘉眼中已经噙满了泪水。
　　“好了，别哭了，听说你妈把你打成这样，还有你这一身伤，这都是什么人啊…即使女儿犯再大的错，也没下手这么狠的……”那个医生大姐一面看到嘉嘉难过的样子，想说些话来安慰安慰，却惹得嘉嘉心里更加难过……
　　出院回家的路上，嘉嘉一路都没有说话，医生嘱咐当晚不让她洗澡，所以志扬也陪着女儿不洗，志扬滑稽的皱着眉嗅嗅身上的气味，然后使劲扇扇，表示自己知道味道不敢恭维，为了早点回来见女儿，加上回来后两天没洗澡了，身上果然已经有点馊的味道。
　　但是这时候，困倦的父女俩也没有那么多顾忌了，相拥而眠，睡梦里嘉嘉脸上才有了一点笑容。
　　第二天，嘉嘉的精神好了许多，脸上也有了笑容，但是志扬却笑不起来了。
　　因为，嘉嘉逼着他去了公安局，把她妈妈保释出来。
　　“我不去…谁爱去谁去……”志扬对这一光荣的任务，深感敬谢不敏。
　　感谢跟救护车来的医生打了电话报警，让这恶人吃点苦头。
　　“好了，终归她是我妈妈…”“她要是我妈，是不是连我一块宰了？”嘉嘉听了爸爸的话差点笑出来，但是还要故作严肃的哄着他“好了，我妈就是一时气急了，才这样的…你又不是不知道她的脾气。”“脾气不好就能杀人啊，要是这样我都成'开膛手杰克'了。”“好好…你是'剪刀手爱德华'好不好？囡囡现在还需要人照顾呢，也不知道妈妈把她托付给谁了？”“她和你妈都是一丘之貉，合起伙来骗你。”“那她现在没事？她不是？”“她没事，昨天她来医院了，叫我去保释你妈，她活蹦乱跳的呢。”“我妈说…”嘉嘉红着脸把她妈说囡囡的复述了一遍。
　　“要不说你妈简直就是……岂有此理，自己女儿名声也随便败坏，都根本没有的事。”“不管了，爸~~~你先去把妈妈接出来吧，为了我。”志扬就是不点头。
　　“那算了，我自己坐车去。”嘉嘉穿着睡衣就要往外走。
　　“傻丫头，你疯了，唉，爸怕了你了，我陪你去吧。”志扬无法只好松口答应。
　　“嘻嘻…爸爸是天底下第一等的大好人，我以你为荣。”嘉嘉亲昵的搂着志扬的脖子撒着娇。
　　“没办法，可能是我上辈子欠你的。”志扬叹息道。
　　“呵呵…也可能是我上辈子欠我妈的吧…”嘉嘉悠悠说道。
　　到了公安局，嘉嘉作证向警察说明了情况，证明是自己惹妈妈生气才出的意外，又说明了一下自己的家庭情况。
　　由于嘉嘉是受害人，所以证言很快被通过，最后仲裁决定撤诉，不予立案，由原先的家庭暴力，改为家庭纠纷，由蓄意伤人改判委过失伤人，允许保释……
　　当天嘉嘉的妈妈就被放了出来，但是嘉嘉不想见她，她终究是被这个母亲伤透了心，即使人前强颜欢笑，内心深处还是有了抹不去的一道阴影。
　　陪着女儿回到了家里，看到她闷闷不乐的样子，志扬实在不知道应该怎样让天使寻回昔日的笑容………………………………………………
　　九月是收获的季节，当师生忙碌着入学、返校的日子里，程嘉嘉也回到了学校探望几位老师，由于没有美术基础，北园林学院最终没有录取她，而最后她凭借着高考660分的成绩被复旦大学金融系录取了。本来只是游戏心理，所以她并没有填写自己的联系住址，而好心的宫老师发现了她的“疏漏“，并帮她填好了家庭住址，却没想，这个善心之举还真的就差一点点酿成一桩血案。嘉嘉拒绝了复旦的邀请，原因是……她怀孕了。自从高考完后，她就没有再吃避孕药，当然她也没和志扬说。虽然之前嘉嘉自己也因为有一个月的例假没到而有所察觉，但是在得到了肯定的诊断之后，她还有种身在梦境中的朦胧感。
　　志扬藏着的谜底，这时才揭晓，原来自从父女相恋以来，志扬就预见到会有今天这种情况发生，所以他没有片刻耽误的委托中介办理美国的投资移民，而嘉嘉怀孕的消息，也是到上海参加出国体检的时候得到的，当时检查出来的结果是，嘉嘉已经有了两个月的身孕了，当然没人知道孩子的父亲也是女孩的父亲。
　　至于嘉嘉妈妈那里，通过律师调解，根据嘉嘉的意愿，嘉嘉终于可以名正言顺的留在爸爸身边，而志扬也答应把国内的房产留给小女儿囡囡。
　　柔然则如愿的考到了北影去了，三天前才把她送上的火车。
　　嘉嘉想起当通知柔然，自己有了孩子的消息时，她瞪大的眼睛满是不可置信的样子，还扬言如果不让她当孩子的干妈，以报嘉嘉害自己被迫，陪着她当了三年尼姑之仇的时候，她真是想放肆的开怀大笑一番。
　　虽然，殷殷嘱托完终将要别离，有几分惆怅，也有几分离愁，一对针尖麦芒的敌手，同时也是一对知心好友，各自扬起了风帆，踏上了自己梦想的远航。
　　志扬看着女儿那幸福的笑容，欣慰自己的当初的选择是多么的正确，而嘉嘉这个饱经折磨的丑小鸭，也终于蜕变成了美丽的天鹅。
　　现在的嘉嘉，身上所体现出的气质，不单是混合了为人女的天真、可怜，为人妻的温婉、贤淑，又增加了将为人母恬静、安详的圣洁光辉，令志扬将她拥入怀中也很难兴起亵渎的欲望。
　　“看什么呢？这么入迷？”怀里的嘉嘉看着爱人爸爸在发呆，就出声问道。
　　“看我儿子他妈。”志扬回答道。
　　“你怎么知道是儿子呢，就不能是女儿吗？”嘉嘉将额头埋在爸爸的胸膛里问道。
　　“都两个丫头了，该是个儿子了。”志扬苦笑道。
　　“那，如果再是个女儿呢？你不会再对女儿下手了吧？”嘉嘉促狭的问道。
　　“难道我在你眼里就是一个色魔啊……？”志扬再次苦笑，这个姑奶奶，现在真是越来越惹不起了，志扬想要整治她却又投鼠忌器。
　　嘉嘉看出他是想使坏，小小得意的威胁道：“医生说了，不能让我累着，会得产前综合症……医生说了，不能惹我生气，会得产后抑郁症……医生说了，不到四个月的安定期不能有房事……”搞得志扬听到医生两个字都哆嗦，更是要把女儿当菩萨一样，天天供奉着。
　　看来伤口基本痊愈了，拆线后也看不到额头上有伤疤，志扬仔细的观察了下女儿的前额。
　　“唉……”嘉嘉突然叹息一声。
　　“嗯？怎么了？亲爱的宝贝儿。”志扬终归做过两个孩子的父亲，不会那么大惊小怪的手足无措。
　　“感觉自己亏了，一生之中只爱过你一个人，缺少了许多轰轰烈烈的爱情故事，我人生似乎不算完整呢。”嘉嘉故意说道。
　　“嗯……那怎么办？要不要再重新选择下？”志扬知道她是在逗自己，也不生气只是顺着她说道。
　　“讨厌，人家这样了，还怎么去选择啊……可叹我这辈子就撞到网里了，被你的爱包围着，怎么也挣扎不脱了……也不想挣扎……是我自愿的……”嘉嘉甜甜的笑道：“说到这儿，我才想起来，你还有事瞒我呢……”嘉嘉很认真的坐正了身子，扭头说道。
　　志扬觉得女儿的样子不像是在开玩笑，就认真的想想说道：“没啊？怎么了？”“记没记得去年腊月二十四，你喝醉了，谁送你回来的？”“是……我记不得了。大概是老江手下的警员吧？就是那次你忘了？火车站，爸爸给公安局的局长打电话，就是他。就他那天后来又拉我去喝酒，那天喝了太多酒。咱们的初夜我都是迷迷糊糊的……哪还知道谁送我回来的。”即便有数，志扬当然要装作毫不知情，企图蒙混过关。
　　“真是这样的吗？那天那个女的打扮的可不像警察呢。”嘉嘉很怀疑的问道。
　　“那天，公司其他几个人都出去happy去了，我单刀赴会去了，谁都没带，你说我认不认识？好了，别乱想了，我真不认识。他们那种地方，这些事也都少不了，警察也是人，也有七情六欲不是……”志扬拍拍女儿劝道。
　　“那，要是我那天不在，你是不是就和她上床了？你是不是以前每年都带不同的女人回家那个？你不是说咱家除了我没有女人去过吗？你又骗我~“嘉嘉对着志扬又是一阵撒娇道。
　　“天地良心，我没骗你，肯定是老江把我地址给她的。我又不傻，这种事哪能领回家……”忽然发现自己说漏嘴了，程志扬赶紧闭嘴不说话了。
　　“哼……我才不信呢，看那天那个女的看你眼里都冒出火来了，恨不得一口把你吃掉似的。”她感到有些乏了，将身子向爸爸身上一靠，故作气愤扭头哼了一下。
　　“嗯？怎么了？宝贝儿，还生爸爸气呢？”志扬不知道她这又是要唱哪一出，心里还真有点发虚。
　　“其实我也没生气……就是觉得你这么多年孤零零的，每到过年的时候……你有没有想我？”她握着志扬的手，在自己的脸颊上来回的摩挲着。
　　“当然想了，每一年都会想你在做什么，在想你有没有快快乐乐的过年。刚跟你妈离婚，你才十岁，那年的春节，爸爸真是很潦倒……那时候爸爸一无所有，一个人在上海，住在5块钱一晚的招待所里……”嘉嘉静静地听着，身子如同小猫般的腻在他怀里，调整一番，给自己找了个最舒服的角度，然后把手搭在爸爸的手背上，再拉着他的手，环绕在自己的身前。
　　听他一年一年的回忆着。
　　“所以，你们就每年都出去勾引小姑娘？”嘉嘉听说他被那几个合伙人教唆着，过年放假时候一起出去泡吧，泡妞，还是有点生气了。
　　“也没啦，就去过一次，都是生理需要，你情我愿的，之后也没再联系。”“爸……其实我想我能体会那种感觉，我也没怪你，只不过心里还是有点不舒服就是了。”“呵呵……真是个小醋坛子，现在有了你了，我哪也不去了。我保证、发誓好吧？”程志扬很认真的保证道。
　　“嗯……那这么多年，也没有让你特别心动的人吗？你这么出色，一定有很多人喜欢你的，对吗？”她继续追问道。
　　“嗯？有过……”志扬摸摸鼻子，想了想说道。

第10章
　　“嗯？那是什么时候？讲讲嘛……”嘉嘉有些好奇的打听道。
　　“不知道。”志扬想了想，摇摇头说道。
　　“不知道是什么意思？”嘉嘉被绕糊涂了，这个答案真的很难理解。
　　“那时候，我……一直不知道自己在等什么，或许是麻木了，每天都那么浑浑噩噩的过，对婚姻失望了吗？也许……但是，我一个人又觉得很孤单，也希望有个人在身边……其实人的思想是很复杂的，充满了矛盾……所以，我曾经交往过一个人……或许你会不信，但是我看出来她不是能够容纳一个继女的女人，我想如果有一天你回到我身边，所以我放弃了……”“……亲爱的……你真傻……”她知道爸爸守着一份很渺茫的信念，放弃了许多次机会，在他心中自己从来都是最重要的。
　　“当时，你领我回家的时候，有想要了我吗？”嘉嘉其实不用问自己也知道答案了，只怕，如果没有那一次的小圈套，谁也不可能预见能走到今天这一步。
　　果然，志扬摇了摇头。
　　“怎么了？不高兴了？”看到女儿不说话了，他以为她生气了。
　　嘉嘉幽幽叹了口气道：“没，唉……本小姐只是在庆幸自己当初做了一个多么英明的决定罢了。”“坏丫头……”志扬低头吻了一下女儿的额头。
　　“爸爸……”“嗯？”“你曾经跟我说过，我是你生命的全部价值，你对我和对妹妹也确实不一样，到底是为什么呢？现在想想，也真不能怪妹妹不喜欢你，谁叫你本来就偏心的。”嘉嘉一直心里有这个疑惑，于是她问道。
　　“实际上这件事你也应该知道的……”程志扬理了理思路，才将一些陈年旧事徐徐道出：“其实在那年代，像爸爸、妈妈当年家里也都算是高干子弟。你爷爷、奶奶，就是我爸、妈，你奶奶是生我时候，难产去世的；你爷爷当年也是当年厦大的学生，当时文革的时候已经转业到地方上了，咱家老辈我爷爷是资本家出身，所以咱家成分不好，在那个年代阶级烙印这个东西是非常可怕的，72年的时候，你爷爷被人从7楼上推了下去……”想起那个动乱的年代，程志扬眼眶不禁有些红了。
　　“啊……”嘉嘉吃惊的一声轻呼，又禁不住问道：“那……是谁做的？”嘉嘉从来没有见过爷爷，也不知道爸爸少年时还有这么凄惨的经历，却从来都没人跟自己提及这些。
　　“傻孩子，那时候乱糟糟的，我……当时还上小学，后来你姥爷把我从学校接出来，我都有些懵，有些记忆也早就模糊了……不过，即便知道是谁又怎么样？只能怪那个疯狂的时代。说实话，后来直到文革快结束，爸爸也明白些事儿，我当时一直就住在你姥爷家里……他老人家和你爷爷是老战友，后来虽然也挨过批斗，但是他平反的早，受得罪也少点。
　　你妈妈，她……那时候脾气就很倔，你姥爷挨整的时候她还被同学们围攻过，所以养成她有些……扭曲的性格。那时候，她对我很好……文革之后，那时候是77年恢复的高考，我们俩79年时候，你姥爷一是托人找了关系，把我送进了北大。”想到那些年令人唏嘘的往事，程志扬至今都感激自己去世的老丈人。
　　“我都不知道爸爸你是北大毕业的，你都不告诉我……”“我这不是在告诉你了嘛……”志扬继续回忆道。
　　“爸爸当时学习很刻苦的，我当时拿到的是室内设计的学位，辅修国际金融。然后，爸爸就回来和你妈妈结了婚，然后有了你。”“然后呢？”“那时已经开始施行计划生育了，你妈妈却想替我生个男孩，有了囡囡之后，她一直偷偷瞒着家里，直到瞒不住，也没法再去做手术人流……”“所以，才有了妹妹？”“嗯，但是那时候人口管制比现在严格的多，特别是爸爸还是党员，你姥爷就想要把你送到孤儿院里去，爸爸坚持没同意，所以……我和你姥爷家里闹得很僵。”“原来…这就是妈妈一直很恨我的原因吧？”“一部分是，后来，你妹妹出生了，也可能你妈妈就是因为那时候，得了产后抑郁症……而后，爸爸厂的领导来找爸爸谈话，我被厂里开除了……或许你不明白，但是当时那环境里，被国营工厂开除，丢了铁饭碗……那简直是天塌下来一样。”曾经，程志扬二十七岁时，就在几千人的国营大厂里做到厂长助理的位置，可以说是少年得志，现在看看，那时候人们的观念真的很可笑，但是他自己也曾经消沉过、痛哭过。
　　“你姥爷晚年并不算得意，退休之后更是如此……本来，他对我寄予很高的期望，却没想到我一下子被扒的这么干净，这人啊……他老人家曾经有很多的怨气、很多的牢骚，后来他就走了，你肯定是不记得了。”“啊……”嘉嘉从来没见过爷爷、奶奶，对姥爷也没什么印象。
　　姥姥去世的也早，怕是爸爸都没见过，没想到姥爷居然是这样过世的，看来妈妈应该是把这笔帐也算到自己头上来了。
　　“所以，从那以后，我和你妈关系一直就不好，而爸爸又丢了工作，那时候不执行计划生育政策是很受人鄙视的，去试了很多用人单位也都没下文。你妈妈经常会寻衅打仗，她的泼辣你知道，爸爸就是这样孑然一身的被赶出了门，所以这也是为什么爸爸只能眼看着你，在妈妈那里受苦而毫无办法的原因。”“那爸爸现在？为什么…我看做几年设计师也赚不到这么多钱吧？”“那为什么咱家看起来好像挺有钱的，是吧？这么大的商业秘密，想空手套白狼啊？先亲亲爸爸就告诉你。”志扬笑着说道。
　　“啵，快说嘛……”嘉嘉迫不及待的想知道爸爸奋斗的故事，于是很配合的亲了亲爸爸的面颊。
　　“嗯，那是97年，也就是我离开家的第二年，我来了上海，遇到了当年大学的同学，你秦叔叔，他也算出名的高干子弟了，爸爸虽然蹉跎了6、7年，但是当年大学里的关系都还在，加上爸爸的学历关系，我们就跟着人家合伙一起趁着上海证监会刚刚成立的契机发了笔财，然后凭借着他们的关系和内幕消息，我在负责策划包装，一年多就堆起来了许多钱，大概有一千万。”“当时一千万好像很值钱吧？”嘉嘉好奇的问道。
　　“如果按照通胀率算，大概值现在的四千多万吧。”“哇，然后呢？”“说句实话，这事还是钻法律的空子，也就是他们那帮人后台硬，也能做平帐，但是终归不是长久之计，冒风险太大，而且政策时时都在变，监督机制肯定是越来越完善的，投机也不容易了，我们就撤出来了。然后爸爸就回来，与人合伙开了现在这间公司，大体就是这样了。”志扬把女儿从腿上抱下来，和自己并排坐在床边。
　　嘉嘉忽然释然的叹了口气说道：“原来是这样……嘉嘉一直都以为……以为咱家是黑社会的……”“啊？”志扬愣住了，他怎么也想不到为什么嘉嘉有这么一个想法。
　　“要不咱家怎么会那么有钱？人家总是担心……担心爸爸是做不正当生意的。”嘉嘉吐吐舌头，嘿嘿笑道。
　　程志扬哈哈一笑道：“这倒是怪我了……也难怪，咱们家财富的积累是颇为惹人眼红，而且，说实话，这也不是太过光彩的事情……所以，我一直都没有跟宝宝提过。”“吓得人家每天提心吊胆的，还跟自己说要学着做黑道老大的老婆，就要有点混黑道的准备呢……”“不会是……”志扬嘿笑，跟女儿咬起了耳朵。
　　嘉嘉听罢爱人的耳语，粉面羞红一直延伸到了脖颈，但是却含羞的点了点头。
　　“哈哈……啊哈哈……”程志扬忍不住哈哈大笑起来，他真没想到这么一个误会，居然给自己带来了享不尽的性福，他真的觉得宝贝女儿真是傻的可爱。
　　“不许笑人家啦……”嘉嘉羞恼的在志扬腰间狠狠掐了一下，娇嗔道。
　　志扬顺势把爱女搂到怀里一阵亲昵疼爱，才哄得嘉嘉眉开眼笑原谅过他。
　　“老公……”“嗯，怎么了？”“咱家到底有多少钱？”嘉嘉侧卧在志扬身边，单手支起身子，在志扬胸前画圈圈问道。
　　“怕养不起你？”志扬笑道。
　　“好奇问问嘛……”“法不传六耳，附耳过来…”志扬神神秘秘的让女儿附耳过来。
　　“哇塞…有这么多…真的、假的，不是只有一千万吗？”嘉嘉捂着嘴惊呼。
　　“傻丫头，都告诉你那是97年时候了…”“那咱家还开着日本车…？”“做人要低调点嘛，连你妈妈都不知道我到底有多少身家。可惜她要求离婚太早了，不然呵呵……”志扬不禁玩味的笑道。
　　“我感觉妈妈不是那样的人……”“噢？也是，她虽然对金钱的欲望近乎于执着，有事也很市侩，但是她也很有骨气，不然……她就是这样，不属于她的东西她从不要求。”志扬点点头说道。
　　“想想妈妈当时非要我挑对象挑个有钱人，大概也是当年穷怕了吧……也不能说明妈妈贪财，可能是我误会她太深了。”嘉嘉叹息道。
　　“没办法，她是一个不善于表达自己的人，害了她一生啊。”“爸爸……”“嗯？”“我觉得妈妈还是爱着你的……”嘉嘉依偎在爸爸的怀里，认真的说道。
　　“也许吧……”感受到爸爸心情低落的缘故，嘉嘉试着转换话题。
　　“喂，坏爸爸，有这么多钱还装穷，这么久了也没送我什么像样的首饰，吝啬鬼……”嘉嘉若有所指的伸出自己的左手，在志扬面前摆了摆。
　　志扬摸摸鼻子，“我有装穷吗？我们可是住在价值300万的房子里面嗳……不过，也确实是……生活简单惯了，不喜欢太张扬，那房子也是当时回来，为了跟你妈置气才买下的。”“我说嘛…当时我在家可是被妈妈一顿好打，她还叨叨着'叫你买别墅，叫你住别墅。'“嘉嘉学着妈妈的神情。”其实你们也真怪……一样的出力不讨好，又爱死撑面子……我都被她打怕了……”“哎哎…都是爸爸的错，冲动是魔鬼啊……害你这些年受了不少苦。对了，嘉嘉说想要一件首饰？”志扬想起先前女儿的口吻，问道。
　　“不是一件，是许多件，傍上大款了还跟你客气？”嘉嘉牛皮哄哄的撅着嘴笑道。
　　“好好，很多件……我们先买三十件够不够？”志扬征求着女儿的意见。
　　“太多了，像暴发户，没有品位让人笑话的，怎么说我也是接受过高等教育的人了，怎么能去跟着你去丢这人呢。”嘉嘉摇摇头否定了志扬的意见。
　　“那先买一件？”志扬似乎没听出女儿转着弯在骂他是暴发户，很认真的征求女儿的意见。
　　“唉……就说我爸爸是吝啬鬼……真小气，不过算了，细水长流嘛……我就勉勉强强先挑一件吧。”“喂喂…这还让不让人活了，不是暴发户就是吝啬鬼，看来这绅士还真是不好当的。”志扬实在是不能忍受女儿的羞辱了，出声抗议道。
　　“哈哈…我爸爸是天下第一等的暴发的好吝啬鬼……”嘉嘉笑着在爸爸胸前划着圈圈道，总算出了许久的一口恶气啊……原来看着爸爸吃瘪的样子是这样好玩。
　　“那嘉嘉想要一样什么礼物呢？”志扬化妆没有听见女儿的嘲笑，认真问道。
　　“我还在想呢……”嘉嘉咬着食指思考了一下。”想不到呢……”“老婆大人，看看我给你选的这件还满意否？”志扬从身后的西服兜里掏出一个Tiffany的首饰盒，打开来，里面盛放着一颗精美的钻戒，奢华但决不俗媚。
　　“嫁给我，好吗？”“我愿意……”没有丝毫犹豫，一切是那么的自然，虽然嘉嘉知道，或许他们之间永远不会有一个婚礼。
　　“我欠你一个婚礼……”这是志扬为嘉嘉戴上那份约定的时候，说的一句话。
　　巴黎郊外的教堂的婚礼钟声响起，庄严欢快的结婚进行曲中，纯白的鲜花地毯上一位身着婚纱礼服的双十年华的东方佳人在伴娘的陪伴下缓缓走向宣誓台，而宣誓台前站着的是一位四十岁左右的中年男子，当他从伴娘手中接过新娘的手时，明显的舒了一口气。
　　当牧师宣读完结婚誓词后，开始询问双方是否愿意结为夫妻。
　　“oui，jeveuxbien。”而新郎为新娘戴上的结婚戒指，居然和当年志扬送给嘉嘉订婚戒是同一款的一枚婚戒。
　　不用质疑，眼前的二人正是程志扬和他的爱女，同时也是他两岁儿子程自立的母亲，他的妻子程嘉嘉。
　　世间的际遇就是这么巧合。
　　2004年北京的冬天特别寒冷，而嘉嘉的心里却有些难言的感觉，刚刚临上飞机前，爸爸塞给自己一封妈妈托人送来的信，嘉嘉最终还是决定拆开看看信里的内容。
　　亲爱的女儿：可能你看到这个称谓，会觉得很可笑吧，我知道，在你心里，你根本不会在意妈妈这个称谓，虽然你很孝顺，但是我知道在你心里妈妈是恶魔的代言辞。
　　不过一切都是我咎由自取，是我的任性，拆散了我们原本美满的家庭，也是我，亲手断送了一个女儿对我的尊敬。
　　嘉嘉，对不起，其实妈妈真的很爱你。
　　但是，妈妈是个女人，一个忌妒心超过一般人的女人，我恨你爸爸对我的漠不关心，我恨他对你的好，我恨你喜欢和你爸爸交流多过与我。
　　而妈妈当年犯下的一个错误，换来了你妹妹的生，和你姥爷的去世。
　　（没想到妈妈居然会提起这件事情…）而妈妈是个懦弱的人，妈妈不敢程度这个责任，当年妈妈想要抛弃你，但是你爸爸挽救了你，尽管如此，在你已经被妈妈的心灵所放逐了……
　　嘉嘉，原谅妈妈吧，其实妈妈对你的苛求，并不是完全出于私心，妈妈在生你妹妹的时候就罹患了严重的产后忧郁症，加上对你姥爷愧疚和对你爸爸的…，导致了妈妈的乖张的性格。
　　妈妈曾经很多次拿起了安眠药的瓶子……但是，想到你们姐妹，妈妈又忍住了……所以妈妈再苦再难，也坚持着不依靠别人过活，当你爸爸回来后，我更加恼恨他对我的熟视无睹，更加变本加厉的报复到你的身上去……妈妈今后的生活将会在忏悔中度过，我折磨了你五年，但是我却被自己的良知谴责了十五年，而今后它将会继续下去，你能原谅妈妈么？
　　你的救赎，可能将是今后支持我活着的唯一动力。
　　我知道我善良的嘉嘉一定会原谅我的，是吗？
　　（无可否认，妈妈是这个世界上最了解我的人。）
　　女儿，其实妈妈那天打你是抱了和你同归于尽的心的…其实妈妈已经看出来了你和你爸爸…（什么，妈妈她知道？）不要问我为什么，大概是女人的直觉吧，当你完美的站在我眼前的时候，我妒念如狂，你那自信的美，已经开始展露的风韵明显是受了爱情的滋润，而妈妈直觉的想到了你的爸爸，因为你太听话了，不会背着妈妈在外面交男朋友，而我的猜测在之后得到了证实……（没想到，还以为自己做的隐秘，还是躲不过有心人的观察。）妈妈不是要责难你们，因为我和你爸爸早就没有了关系，而维系我们的纽带，也被我亲手剪断了，妈妈不想把责任推给别人。
　　妈妈只希望你能好好的照顾你的爸爸，以你们的性格，我相信你们会幸福的……我不会将这件事情告诉任何人的，包括你妹妹，况且，即便我说了，别人也会以为我这个善妒忌的女人又在迫害自己善良的女儿的名誉了，所以，这点你可以放心。
　　女儿，现在妈妈的心里好受多了，原来写信真的能将不敢说出的话表述的如此完善，从今天起妈妈会开始记日记，记录下来每天心情的变化，假如，假如有一天你回来看我和囡囡，你愿意继续作为妈妈的倾听者吗？
　　致：我亏欠最多的女儿
　　孟若歆
　　最后附赠你一件小礼物，或者说是完璧归赵吧。
　　04年10月20日
　　“呼……”看完信，嘉嘉感觉比直接面对妈妈还要令她感到窒息，会是什么东西呢？
　　她很好奇的从大信封里取出一张薄脆的泛黄的纸，是那年的那张素描画！
　　妈妈没有给扔掉，而是她自己藏起来了。
　　真是太狡猾了……但是转念想想，她笑了，对于她们母子之间，这是一个好的转变。
　　还没到登机的时间，嘉嘉从包里取出笔记本，找了个能上网的地方，给妹妹囡囡发了一封邮件。
　　囡囡，姐姐走了，可能不会回来了，虽然我们这些年不曾交流过，但是我始终相信你心里也一定最爱姐姐，因为血缘的纽带是斩不断的…你是个好孩子，只是以后不要太任性了，帮我好好照顾妈妈，请转告妈妈信我收到了，我要说的…概括起来嘛…风雨连江夜入吴，平明送客楚山孤，洛阳亲友若相问，一片冰心在玉壶。
　　她始终是我最亲爱的妈妈，因为我体内留着她的血，我会好好照顾爸爸的。
　　看到邮件发送成功，嘉嘉合上了电脑。
　　我能再次面对妈妈吗？
　　一个受伤的女儿？
　　一个抢人丈夫的坏人？
　　让时间来磨平一切的创伤吧……想到这里，嘉嘉笑了，笑的很开心，至少现在我是最幸福的，因为我有爸爸，还有…想着她抚摸了下自己已经微微隆起的小腹，眼中露出母性的光辉……
　　“什么事这么开心呢？我的宝贝儿。”嘉嘉的爸爸，噢，现在是丈夫程志扬看到新婚妻子在新婚酒会上发呆，不禁关心的问道。
　　（因为有了新的身份，所以父女两人都适应了去叫对方的名字，而不是再去叫爸爸和女儿了，以防别人知道他们的血缘关系。）
　　“哦，没事，我在想雷蒂雅有没有照顾好小立“嘉嘉看着爸爸担心的问道。
　　“没事的，快别胡思乱想了，她们就是吃这碗饭的，连孩子都照顾不好怎么作保姆。看，那不是在那边呢。”志扬撇撇嘴，不以为然的答道。”好了，祖安和米歇尔都在那等你呢，别让你的朋友等的太久，这样太没礼貌了。”祖安就是刚才替嘉嘉做伴娘的美女，她和米歇尔都是从美国来的时候，嘉嘉在飞机上认识的美国人，想在世界最大的时装都市，寻找自己一片天空的少女。一起做伴生活、学习将近一年，三人成为了形影不离的好友。
　　嘉嘉一面迈步去找两个朋友，一面喃喃的笑道：“外国人办事真的靠得住吗？”不禁回忆起来刚到了NYC时候的日子，作为世界上最繁华、最喧嚣的城市，让志扬和嘉嘉这见惯了人头攒动车水马龙的中国公民都感到有些眼花缭乱的无所适从起来。
　　汽车暴窃、入室抢劫更是频频发生在他们身边。
　　－即使他们所居住的地区是中产阶级所居住的区域，治安也还是难以令人满意，难道贫民区就要是遍地尸骸不成？
　　嘉嘉幻想到。
　　嘉嘉的预产期在6月，错过了大学的报名时间，所以，她只能去语言学校先去补习英语，但是志扬不放心补习学校周围复杂的环境，所以最后嘉嘉只能呆在家里看书。
　　所以，经过了百无聊赖的将近半年的时间，志扬和嘉嘉终于迎接来了他们的第一个孩子的降生，就是小自立的到来。
　　终于得偿所愿喜获麟儿的程志扬却差点因为护士的医疗失误，失去了心爱的女儿。
　　那该死的护士居然在打点滴时，粗心的推入了两次药剂……幸亏发现的早，（据不完全统计，美国05年全年死于各种医疗事故的人数在30万左右）才没有酿成惨剧。
　　暴怒的志扬不禁动起了迁居的想法，天降际遇，在北美室内设计博览年鉴上，程志扬遇见了法国著名室内设计师梵登。
　　V。
　　布卢克先生，他现在的老板。
　　布卢克先生将程志扬的才华带到了巴黎，而顺道的把他一家都带了过来，而他们全家的身份从而多过了一道转换手续。
　　其间，志扬随便耍了点小手段，就将嘉嘉的名字填到了配偶一栏里，也没人查证从而使嘉嘉名正言顺的成为了程太太。
　　“嘉嘉，你好慢，我俩都等你半天了…”米歇尔首先叫道。
　　“来，嘉嘉，该换衣服了。”祖安的性格沉稳，与嘉嘉很相像，所以出席这种正是场面嘉嘉还是选择稳重的祖安。
　　“嗯，嘉嘉真看不出你是个两岁的小淘气的妈妈呢…”米歇尔一手从后面攀上嘉嘉的巨乳，赞美着嘉嘉35。
　　22。
　　34堪称完美的身材……是的，在嘉嘉生完孩子以后她的胸围已经涨到35D的雄伟尺寸。
　　“哦…米歇尔…你疯了…别在这玩了，出去找你的拉威尔去，看你最近应该是缺乏爱情的滋润了。”嘉嘉开起好朋友的玩笑来。
　　“我把拉威尔甩了，他背着我，我就打了他…”米歇尔似乎喝得有点多了，却原来是有心事。
　　“可怜的米歇尔…”嘉嘉和祖安上前拥抱了下米歇尔。
　　“我现在只有你们了…”米歇尔感动的说道。
　　“还有扬哦。”祖安眨眨眼提醒道。
　　“不许打我老公的主意。”嘉嘉卡着腰，做凶狠状的警告道。
　　“哈哈…哈哈…”米歇尔和祖安都笑了。
　　“喂，嘉嘉，我在你们隔壁听见你们每晚都很激烈的，你的扬是不是真的那么强？”米歇尔貌似要流出口水来了，顺便说一下，米歇尔和祖安都住在志扬和嘉嘉买下的房子里，而嘉嘉也算是她们的房东。
　　“米歇尔…”嘉嘉真是感觉被她打败了，这种话也问得出口。
　　“说说嘛…你又不吃亏，他那里大不大？”米歇尔好奇的问道。
　　嘉嘉看到祖安虽然在忙其他的，但是也露出倾听了的神色，掰着指头换算一下单位说道：“大概8英寸左右吧…”“什么？你在开玩笑吗？该死的…我还没见过这么大的呢…”米歇尔吞吞口水说道。
　　“米歇尔…”嘉嘉再次发出“愤怒“的警告“别打我老公的主意。”“哈哈…开玩笑的，看你紧张的，你的第一次就是跟扬吗？”米歇尔问道。
　　“祖安你也不帮帮我…”嘉嘉紧急求援道。
　　“其实我也想听听…”祖安摆摆手说道。
　　“哈哈哈哈……”三个女人笑成了一团。
　　“是的，他是我生命里的唯一。”嘉嘉幸福的说道。
　　“真羡慕你啊…嘉嘉。”祖安说道，她心里其实也喜欢上了那个温柔体贴又风趣的中年男人。
　　“我也是…”米歇尔也同样说道。
　　其实她曾经勾引过志扬，但是没有成功。
　　“谢谢…”三个人再次拥抱在了一起
　　当晚，回到家里后，在门廊内志扬从身后搂住了嘉嘉，轻轻地叹道：“宝贝，今天还开心吗？可惜没法让你的朋友们见证这一刻，你会怪我吗？”嘉嘉微笑着低头脱下脚上的高跟鞋，转过身来反手搂住了志扬。”爸…今天我特别开心，也觉得特别踏实……有你，我才不在乎什么其他人……”嘉嘉脸上微微一红，心中的蜜意柔情却愈加满溢，只觉自己是天底下最幸福的人儿。她螓首微微轻抬，深情款款的注视着和自己灵欲交融的爱人。”…我们不是要今晚在这站一宿吧？”嘉嘉戏谑的调侃道，右手的食指还调皮的在丈夫胸前划着圈圈。
　　“她们今晚不回来了吗？”其实志扬刚才回来之前，就看到祖尔和米歇尔驱车离开婚礼现场，到现在都没回来，显然是很识相的把空间让给了他们这对新人。
　　“嗯…唔～“嘉嘉还没来得及说完话，就被凑到近前的丈夫吻住了娇唇。志扬更是意气勃发的将爱妻打横抱起，三步并作两步的进了两人的卧室。
　　夜半，嘉嘉这才想起还没有给孩子喂奶，猛的从睡梦中惊醒，这才想起小淘气今天并没有在家。看着自己身边微鼾熟睡的丈夫，想起刚才颠鸾倒凤般的疯狂，嘉嘉忍不住凑到他身旁依偎“肯定是从小缺少父爱，不然我为什么会这么依赖你呢？亲爱的，你是一位智者，是慈爱的父亲，也是体贴的情人…谢谢你…将我从灰暗的生活中拯救了出来…谢谢你……”想到这些年的辛酸泪，和这三年来梦幻般的生活相比，有时回神间，她依然不敢相信这都是真的。一个非典型的王子和灰姑娘的故事，以血缘作为纽带的爱情故事，究竟会不会以悲剧收场……？但是，嘉嘉却坚定了信念“今生不管是哪里，不管是富贵还是贫穷，嘉嘉都跟着你，我们还有多少年的时光？”眼见爱人韶华白首，转眼也奔着知天命的年纪而去。想到这儿，嘉嘉眼中的泪水忍不住滑落，或许三十年、或许五十载，但是她依然觉得时间不够，没有他的人生，自己该如何面对？”如果真有来生，我还要做你的爱人……”嘉嘉双臂搂着志扬的脖子喃喃的说道。
　　自怨自艾的抹了顿眼泪，嘉嘉不禁睡意全消，从床上爬起来，翻开电脑她意外的发现两封未读的来信，一封是母亲寄来的邮件（囡囡在爸爸的支持下，最终去了加拿大上学，在临走之前，她给妈妈注册了一个信箱地址，现在妈妈在自学后已经可以自如收发邮件了，虽然速度要慢一点。）：嘉嘉：收到你的来信，妈妈很欣慰。
　　妈妈知道你是个乖孩子，怕没人在妈妈身边我会寂寞，才跟我通信吧？
　　谢谢你，我的乖女儿。
　　他还好吗？
　　多看着他一点，有时候他还是有些不会照顾自己。
　　你们是今天举行婚礼么？
　　可惜我没有看到女儿穿上婚纱的样子，有时间给我寄几张相片回来吧，还有上次寄来的自立的照片很可爱，很像你小时候……
　　我一切都安好，还记得你段伯伯么？
　　他现在对我很好…可能等你回来的时候，妈妈已经答应他的求婚了，要是你能出席婚礼就更好了……
　　打字太累了，就先说这么多吧，常跟我联系，妈妈。
　　另一封，不用问，听开头估计你也能猜到了。
　　我最最亲爱的小老婆：恨死你了！
　　一走一年多了，除了给我发过两张咱们宝贝儿的照片，就再也没有了音讯，不想混了？
　　有异性没人性啊。
　　哎，……其实我也明白你的苦衷，自从你告诉我孩子的事，看看他那小鼻子小眼……别说还真像他，真羡慕你……好了，说说我自己吧，学习还可以，但是你也知道了，这种地方就是靠卖脸、卖屁股混饭吃的，我还是我，还在坚持着。
　　或者说在美女如云的校园里，没有帅哥、大款或是系主任注意到这么一棵不起眼的小草吧，这样也挺好，省的心烦。
　　也有学校安排的几个小龙套角色啦，不过那烂片，估计你在国外肯定是看不到的……对了，宫老师也要生孩子了，算算还有两个多月吧，不知道她会生个什么给我玩，嘻嘻……你今年会和志扬回来吗？
　　真的很想你……赶快给我回信，不然绝对不饶你。
　　柔然合上笔记本，嘉嘉笑了笑，早就猜到她能猜到自己和志扬的关系了，不然她就不是李柔然了，正因为如此，所以她一直也不太敢联系柔然。
　　如今不禁更多的是替柔然感到担心，但是转念一想，相信她能把这些事情处理好吧。
　　这几年来，大家都有了新的生活目标，今年八月囡囡也已经赴加拿大留学了。
　　听她跟我讲那个断背，哦，是段璧哥哥现在也在温哥华，还经常去看她……很暧昧吆……那小子什么都不错，就是名字……呵呵…本来挺好的名字，唉，段伯伯可能也会有些后悔了吧…要恨就恨李安去吧！
　　现在知道开始用功的妹妹，也是嘉嘉最担心的人的名单上的倒数第二个人了，现在也被划去了。
　　剩下一个是谁？
　　当然是和志扬爱的结晶，程自立。
　　当然，志扬为儿子取名自立，就是希望他能赶快键健康康的成长起来，不要做他和妻子的小拖油瓶。
　　志扬为了让嘉嘉能保持完美的曲线，就不想再让妻子再生孩子了，自己偷着去做了个结扎手术，却被嘉嘉定性为“怕出去偷吃，被人家抱着孩子找上门的做贼心虚行为。”（虽然她心里知道，爸爸是担心以后再有孩子可能会有基因问题。）一番话，让志扬后悔不已，真是连跳楼的心都有……
　　大家好，才是真的好……嘉嘉心中默默为每位亲友祈祷着。
　　也许在不久的将来我们会重逢吧。
　　月底就是老公的生日了吧，送他点什么好呢，嘻嘻……还有，每天要看好米歇尔和祖安……她们每天看着我们家大小帅哥的眼神很不对的……

第二卷 倾情倾城

第1章
　　“宝贝儿，圣诞快乐！万事顺意。”05年平安夜的晚上，巴黎郊外的一个家庭里，一个中年男人举着酒杯对着面前的妻子祝福道。
　　“你也是，亲爱的。”美丽的少妇举起酒杯，轻轻的和丈夫碰了下杯子。
　　酒是正宗的Moet&Chandon香槟，人是梦幻雍容的美人。
　　这个场景，即使酒不沾唇，也已经让人有三分微醺了。
　　“不过最近好无聊啊，能找点什么好玩的就好了。”语言还有些障碍，平时丈夫忙工作时，她多数时间都是呆在家里，如果两个房客在家的话，三个女人还能多聊聊天，其余的时间，她也只能哄孩子玩，自娱自乐了。
　　但是，善解人意的她心里也没有太多埋怨，毕竟是初到贵地，而丈夫的学习法语也很费劲，还要在新的公司里重新证明自己的价值，工作上虽然多是以绘图设计为主，但是也要与上司和同事、客户用英语交流，相对于他的压力，她觉得自己受的这点委屈实在不算什么了。
　　“呵呵，没办法，谁让那小混球离不开人呢。”男人喝了一口，放下酒杯后，无奈的笑道。
　　保姆基本上都是钟点工，更何况在新年的时候，更不方便对人家提出帮忙带孩子的要求了。
　　“本来还想和你去瑞士滑雪的，结果祖尔又要出外景，不行就交给小陈他们家，你又不放心。”“不许你这么说儿子，老是叫淘淘小混球，孩子这么小，让你教坏了怎么办？哪有你这么当爹的……”虽然建议很动人，妇人还是犹豫了一下说道：“别人终归不如自己放心，儿子才这么大，万一出点意外，再说，人家也好不容易放假在家休息，还是算了吧。”
　　“是啊，只能明天陪你去逛逛街了，听说这边圣诞节东西打折很厉害。”男人说道。
　　没办法，自从移民欧洲才发现，这边的欧元汇率，确实那他感觉到花钱花到心痛的感觉，无奈只能认真工作，赚钱养家了。
　　虽然在布鲁克先生的手下薪金不错，但是有得必有失，以至于半年多以来，他都没有好好的休假来陪妻儿。
　　但是值得欣慰的是，一家人也过惯了节俭的生活，平时也没有过大的开销，妻子也把家里打理的井井有条，一家里的5口人也都和睦，他很满意现状。
　　“嗯，米歇尔跟我说过这边有这种惯例，据说一大早商店就开门了，还说要我们明天早点起来叫着她呢。”“那可真是挺难，等她起床，我们只能去帮着商店下卷帘门了。”“我也这么想的。嘻嘻……”“我回来了，扬、嘉嘉，没打搅到你们亲热吧？”一个声音传来，然后听到砰的一声关门声。
　　接着，映入眼帘的是一张爽朗的笑脸。
　　这个高大的洋妞，给人印象最深刻的就是那热情似火的红色波浪卷发和那魔鬼般的身材。
　　嘉嘉很无奈的一手抚着额头，用英语回答道：“米歇尔，我刚把孩子哄着睡着了，要再醒了今晚可让他跟你睡。”虽然孩子已经不会再夜啼，但是如果不是半夜起来把几次尿，第二天早上起来铁定是要尿床的。
　　“啊，好啊，今晚我拿到祖尔房里去玩去。”米歇尔就要进屋抱孩子。
　　“好了、好了，算我怕了你。我错了，你快回屋去跟你的拉威尔通电话吧。”嘉嘉赶紧把她拉走。
　　“是让威，不是拉威尔。”米歇尔被推着向自己的房间走去，一边不满的说道。
　　“是让威、是让威。你啊……”嘉嘉连哄带骗的把傻大姐送回屋里，一边小声嘀咕着，对于好友周旋于两个男人之间的做法还是稍有微词。
　　“从她身上我还真看到了柔然小姑娘的影子。”程志扬在客厅沙发上，看着圣诞树出神道。
　　“是啊，又接近年关了，不知道柔然最近怎么样了。”嘉嘉的思绪瞬间被带回到了两年前年前的春节……“嘉嘉，你爸爸是不是真像她们传的那么帅啊？”
　　程嘉嘉和李柔然坐在广场上闲聊着。
　　“一会儿你见到了不就有自己的评价了嘛，怎么有兴趣给我当后妈呀？
　　我跟我爸说说。“嘉嘉捉亵的眨眨眼说道。
　　“你可知道我的哈……要是真那么好，你这说我可真上步了。”柔然也不客气的针锋相对。
　　“我才不担心呢，爸爸说了，要多陪我几年，我才不担心你能抢走他呢。”
　　嘉嘉信心满满的说道。
　　柔然立即反击道：“那可不一定的呦~~~男人啊，说话没一个能靠得住的，相信男人的许诺的女人，是最愚蠢的。我看你就像个恋爱中的小女人，连判断力都丧失了……”“别胡说了，那是我爸爸……”嘉嘉被她说的有点窘了，有点心虚的打断了她继续说下去。
　　“哎，看我这张嘴，抬杠抬惯了，对不起啊…一会儿我肯定注意。”柔然也意识到自己说话有些太难听了，歉然道。
　　“叭叭……”一声车笛响，一辆黑色的广本雅阁停在了不远的路边，“嘉嘉，上车来吧，这边不好停车。”志扬从车窗探出头来招呼道。
　　嘉嘉拉着柔然的手上了车。
　　“叔叔你好！啊……”“柔然，怎么了？”“没事、没事，身下搁到点东西。”嘉嘉笑她搞怪，一边介绍道：“吓我一跳。爸，我来介绍一下，这是李柔然，我的好姐妹儿。这是我爸，程志扬先生。”“叔叔你好。其实从上高中就老听嘉嘉提您，特想见您一面，对您神往已久了。”柔然扒着前排椅背笑着说道。
　　“呵呵……最近也老听嘉嘉聊起你，这几年来你帮着嘉嘉度过这么些难关，我都不知道该怎么说好了。”志扬一边开着车，一边客气几句。
　　对于这个谈吐大方的女孩儿，几句话就让他生出不少好感来。
　　“没什么了，我们互相帮助就是了，嘉嘉常在学习生活上帮助我才是真的。”柔然客气的回答道。
　　嘉嘉深以为然的点点头说道：“都不用说这几年来我替你写了多少作业……”“哈哈……”三个人会心的哈哈一笑，本来还有的一点陌生气氛瞬间的消融去了。
　　“想好去哪吃饭没？我今天钱包可带够钱了，你们挑地方吧，我只管开车。”志扬问道。
　　“听说海悦的西餐不错？”嘉嘉建议道。
　　“不要、不要……最近疯牛病闹得那么厉害。”非典才刚过，但是对于饮食类的安全，却也一时间令人重视起来了。
　　“韩国料理？”志扬建议道。
　　“太辣，不要。”嘉嘉反对道。
　　“日本料理？”“生冷的太凉…不喜欢。”“印度菜？”“热量太高，印度人上厕所不用手纸的……”渐渐熟络起来，柔然也恢复了几分随意的本性。
　　“咳咳……”嘉嘉偷偷捅了她下，提醒她保持淑女风范。
　　“呵呵……往日一个大小姐就够难伺候了，今天又多了个……哎………”
　　志扬无奈的小声叹了口气道。
　　“呵呵，叔叔，其实吃什么都无所谓，再说了，没必要找那些不实际的，叫老外把钱挣去了。主要是吃晚饭后我们去哪玩啊？”“看来你们都把形成安排好了啊……嗯，好吧，你们说怎办就怎办吧，我听指挥。”“Yeah~~~”第1章“老公，我想家了。”嘉嘉拉着志扬的手说道。
　　“嗯……”程志扬知道女儿所说的“家”指的是什么。
　　这两年多把她闷在屋里，怕是一般人早就憋出病来了。
　　所以，他下定了一个决心说道：“嗯，管他呢，不行就不干了。最近欧元经济形势不错，我们把钱存一部分吃利息，再委托经纪公司给运作一部分，我们也学学法国人的生活方式。”“嘻嘻，你不努力工作行吗？不是还要给孩子攒钱嘛，我可要替淘淘看好你。”嘉嘉俏皮的皱皱鼻子说道。
　　“呵呵，叫他小子以后自己挣去，我也学这当地人，到了十八岁就把他给踢出门，让他自生自灭去。”都说爸爸和儿子是隔世仇，要说程志扬也确实恨自己的小儿子恨得有点牙根痒痒，打小就淘气，也都是被家里三个女人惯得。
　　孩子又粘人，还只粘着他妈妈，一点都不跟自己亲热，一个孩子横在夫妻俩之间，不吃醋才怪呢。
　　“看你……那是你亲儿子，我们的宝贝儿，你生命的延续……”嘉嘉双手搂住丈夫的脖子，看到孩子一天天茁壮成长，看到家族的血脉继续延续，嘉嘉就感到无比的自豪。
　　“是啊，说的都是玩笑话，哪有爹妈不心疼自己孩子的？”想想那虎头虎脑的儿子，志扬心里也是无比的欣慰。“等我请个长假，带你们去非洲玩，现在的时节，那边风景正好的。
　　再不然我们去澳洲玩，那边也暖和。再不，我们去古巴……。”志扬抱着妻子，一边描述着自己心里的规划。
　　“我们去维也纳听音乐会吧。”嘉嘉最崇拜的音乐家就是大小约翰。
　　施特劳斯，也一直梦想着在金色大厅，去现场感受下爱乐乐团演绎的传世名作。
　　“小宝贝儿怎么办？”志扬呶呶嘴说道。
　　嘉嘉也撅起嘴来，一脸不愿意的撒娇道：“嗯……不嘛、不嘛，你想办法，人家真的想去了啦。”“呵呵……举目无亲啊……我答应你，等孩子大点吧，三年之内，一定带你去。
　　今年肯定票都卖完了，等我们去，一定要订到最好的包厢席位。”“嗯、嗯，你答应的，不许反悔，右面数第三个包厢。”嘉嘉想想也是，现在去肯定没有票了，于是提出了更高层次的要求。
　　“为什么是那个包厢呢？那里音效最好吗？”志扬有些不解的问道。
　　“没啦，我怎么知道，就是感觉每年音乐会都会照那个包厢，应该是有讲究的吧。”程志扬听了郁闷的说道：“别是人家总统、总理的专席吧？”“嗯……那不能离太远。”“好的，都答应你……”“我想回临海。”嘉嘉肯定的说道。
　　“好，我明天就去问下机票。”“谢谢你，亲爱的老公~~~”回到卧室，嘉嘉迫不及待的拨通了柔然的手机号。“喂？柔柔~我啊，现在北京中午了吧？
　　你今年回家过年不？啊？不想回去啊？那我也不回去了。“……”哦……说好了啊，什么叫死回去啊……万里昭昭的……真让你咒得出点事，你能安心吗？”……”你的宝贝儿啊？
　　嗯，跟着回去吧，什么叫没见过活得……孩子一直都好着呢。“
　　……“你最近怎么样啊？有没有看上哪个和尚？”……“啊？什么？宋承宪到你们学校去选角儿去了，真假？你没给我去要张签名啊？”……“呵呵………你一点都没变……真的。
　　嗯，知道了，有没有什么要给你带的东西？嗯，好……我知道了，嗯，好……自己在北京，吃东西要小心，北京那么大，人那多………最近禽流感刚过，千万自己多注意，我们这都天天报道，嗯……嗯……嗯……好……你也是，多保重，我过两天就回去了……我也是……好了，别哭了，再过几天就能见到了不是……嗯，好的，我记下了，好，拜拜。”放下电话，嘉嘉的眼里也已经湿润了，想想和自己共患难的姐妹，转眼间就两年过去了，自己却忽视了对她的关心，没想到一拿起电话，依然是当年的感觉，总是有说不完的话，诉不完的心事。
　　“呵呵，至于这么激动嘛，好了，别哭了，嗯？”志扬用手拭去妻子脸庞垂下的泪珠，安慰道。
　　“看来我也是心态老了，这么容易伤感。”嘉嘉自嘲的笑道。
　　“呵呵，是我的宝贝儿比以前更成熟了。”志扬轻抚娇妻的额发说道。
　　“嘻嘻，就会哄人家开心，我去给妈妈和囡囡打个电话去。”嘉嘉说着，边起身去拿电话。
　　“嘿嘿，什么时候都能打嘛，来吧，宝贝儿。”“呀~~~别闹了，淘淘还在小屋里，会吵着他的。”“不会的，来嘛。”家里的隔音可是特殊处理过的，为了彼此之间互不影响生活。
　　自从祖尔和米歇尔从美国来到巴黎工作，两年来，通过自身的努力，两人也都闯出些小名气来，成为各大时尚杂志的熟悉面孔。
　　随着工作量增多，二人日常生活也变得极不规律，作为朋友，嘉嘉主动的承担起所有家务，解决了她们的后顾之忧。
　　虽然她们每个月的房租还是照缴，但是相对比外面高昂的房租，嘉嘉绝对是最和气的房东了，只是象征性的收部分钱作为她们的伙食费和日常支出，毕竟美国人有着自己的骄傲和独立的生活态度，“施与”
　　是对两个骄傲姑娘的最大侮辱。
　　“嘻嘻……都好几年了，都还没厌那？”嘉嘉在志扬怀里，手指划着圈圈问道。
　　“傻话……”志扬没有任何解释的深吻挚爱的人儿……

第2章
　　“喂？是程娜娜小姐吗？”
　　经过一夜雨露浸润的嘉嘉明显心情不错。
　　“姐，听出是你了，真能搞怪。今天怎么想起来给我打电话了？”囡囡一下子就听出了嘉嘉的声音。
　　自从姐姐出走之后，姐妹俩感情也不像小时候那么僵着，她不是一个不懂事的孩子，对于姐姐这么多年来受过的苦，她是最知根底的了，而姐姐还是没有怨言的真心待她，这份亲情就显得尤为可贵了。
　　在她内心深处，姐姐各方面都是她的榜样。
　　而今，十八岁的程娜娜也出落成风姿绰约的美人了，精致的五官，随时可见笑眼弯弯和微微上翘的嘴角，勾勒出的阳光灿烂的笑容，更让靠近她身边的人，不禁的感受到如坐春风般的惬意。
　　秀发垂落及肩，不同于姐姐秀发的柔顺笔直，娜娜的长发有些微微的波浪卷，配合她阳光的气质，更让她显示出灵秀、活泼的天性。
　　“真是，我和爸爸春节回临海，你能回去不？”现在恐怕全家需要瞒着他们夫妻关系的，也只有妹妹和自己的宝贝儿子了。
　　“嗯……不知道啊，我们好像有一周时间是准备期中考试……不上课。
　　嗯……正好是在春节那几天。“囡囡翻翻日历说道。
　　“回来吧，姐姐好想你。”想想对妹妹倾注的心血，自己何尝不是把她当半个孩子来看待。
　　“嗯，不过……不太好开口跟妈妈要钱……”“嗯，没事，今天我就叫爸爸去给你汇钱去。”嘉嘉知道自从妈妈和段伯伯结婚移民温哥华后，囡囡很少问没有经济来源的妈妈要钱的，有时候还会自己出去找兼职工作。
　　当然也有一部分支出是由段璧哥哥来负责的。
　　“哎，你和段璧最近怎么样啊？”想起来，嘉嘉还是笑着调侃一下。
　　“他呀，挺好的。我们上礼拜刚从班夫滑雪回来，那边好漂亮的。”说道段璧，女孩儿不禁话多了起来。
　　“呵呵……看你兴奋的，他对你好，我就放心了。你们现在到什么程度了？那个了没有？”
　　“没啦……他答应我等我大学毕业就结婚，他很尊重我的。”
　　囡囡急着辩解道。
　　“那就好，没看出来，他还这么绅士。”嘉嘉对段璧的印象也只是局限在两年多前的匆匆一面，也没有去更多的了解他，毕竟自己现在的位置的尴尬，实在不好跟妹妹过多的交心。
　　“姐姐，问你个问题。但是，又不知道该怎么说。”“嗯，没事，问吧。”
　　嘉嘉听妹妹的吱唔，大概知道她心里藏着什么事。
　　但心想也不可能瞒着她一辈子，终归是要告诉她的。
　　“那个……我隐约听妈妈提起你的孩子什么的事，一直也没见你跟我提起，不知道方不方便问，所以……”囡囡吱唔的说道。
　　“嗯，是，你小外甥都两岁了，是个男孩子。具体的情况嘛，等你回来我们再说吧。姐姐想跟你好好谈谈，咱们姐妹这么多年也都没有怎么好好的交流过……”嘉嘉忽然陷入了沉默。
　　“嗯，真的……”囡囡也不说话了。
　　“呀，都忘了问了你们那几点了？时差算来算去，都算糊涂了，左转右转的，都不知道跟你们那差几个小时。”过了许久，嘉嘉才打破尴尬说道。
　　“嗯，现在是2点多了，凌晨。”“那是把你吵醒了吧，真对不起，一时兴奋把时间忘了，我这是早上了，九点。”嘉嘉看看表，是早上9点钟，居然这么早把人吵醒，看来妹妹现在脾气真是好了很多。
　　“哦，没事，下次注意好了，嘻嘻……那我挂了啊……真的困死了，等我们回去说吧，ok？”“好、好，真对不起啊……安安~~”“呵呵…姐姐早安。”
　　囡囡收线挂了电话。
　　“呼……囡囡真的变了好多，以前要是大半夜吵着她睡觉，估计早就拖鞋扔过来了。”
　　嘉嘉蜷回被窝里，赖在志扬的胸膛上说道。
　　“呵呵，还是说你不关心囡囡，柔然那边你还知道什么时间打电话合适。”
　　志扬把娇妻搂在怀中，探出另一只手，点了颗烟说道。
　　“嘿嘿……真无心的，一早上起来就光想着给她打电话了。”嘉嘉自知理亏，也不强辩。
　　“嗯~~不要嘛……该起床了，不是说好出门嘛！”却是志扬手又不老实起来，掐了烟，把大被一蒙，夫妻俩又做晨练去了……“都是你们俩，不早点起来叫我起床，商店东西都被抢光了。”在一家星巴克里，米歇尔抱怨道。
　　“天呐，车后备箱里大包小包的可都是你的东西，我和祖尔都成给你拎包的了。”嘉嘉这才叫郁闷，虽然对这情景也早有预见，但是明显还是低估了她的能量。
　　祖尔只是在边上搅着自己的咖啡，看着她俩斗嘴。
　　“嘿嘿，不是还要给妈妈准备些礼物嘛，好不容易放假了，说好一起去阿比让，怎么也要对妈妈表示一下的。”米歇尔说道。
　　“你啊，总是有理由。你也不管你的让威了？”嘉嘉就知道，有她在，一路上肯定不会寂寞，再说也好久没有一起轻松下了，所以力邀好友一同前往。
　　两个姑娘也还没有计划如何去打发假日的休闲时光，于是很痛快的就答应了。
　　米歇尔甚至已经把出行的行李箱都翻出来了。
　　“管他做什么。你们玩完就转道回中国啊？”“嗯，到时候差不多就是中国新年了，回去看看我的朋友和妹妹……”“真好，我也想去中国。不过听说办签证会很麻烦，是这样吧？”
　　祖尔问道。
　　“不知道，应该不会吧……”因为没有入籍，志扬和嘉嘉还是拿着中国护照，对这些也不是很了解。
　　“好了，不要想了……我都已经有些迫不及待了，阿比让，我来了。哈哈……”米歇尔用法语兴奋的叫道。
　　“天呐…又来了…”不用看，嘉嘉也能感受到周围异样的目光聚焦在她们三个人的身上，她真是要重新考虑下，叫上米歇尔是不是一个天大的错误。

第3章
　　科特迪瓦旧时称为非洲的象牙海岸，由此可见此地物产的丰富，这片金色的海岸曾经是象牙、黄金、琥珀、珊瑚和许多奢侈品的产地，同时也曾经是法国在非洲最重要的殖民地之一。
　　阿比让，作为科特迪瓦的经济中心，而今更是一座繁华的旅游都市。
　　在夕阳下，“风情”酒店前的海滩上，嘉嘉正在和米歇尔嬉戏，志扬坐在太阳伞下的沙滩椅上，跟吊床上的祖尔聊着天。
　　“真平静啊，真想这样一直生活下去。”祖尔看着志扬，突然说了一句。
　　但是志扬却无法透过太阳镜，看到祖尔的眼睛。
　　“是啊，难得有这样悠闲的时光，真是为难你们了。”志扬说的是她们的工作，他自然知道，这些聚焦在镁光灯下的美丽的面孔背面，隐藏的不仅仅是欢笑，还有更多的汗水和和血泪，所以，在一起住的时候，他也很照顾两个姑娘。
　　“其实，我和米歇尔不一样，她是真正的勇者，而我………说真的，如果不是每一个人，我可能真的坚持不下来，谢谢你和嘉嘉为我做的一切。”“中国有句谚语，叫做相逢即是缘。
　　你们都是好姑娘，也感谢你们这么长时间来，陪在嘉嘉身边。”志扬也是发自内心的说道。
　　“其实，你知道的，我有16分之一的中国血统，我还是喜欢那种平淡的生活，而不是像米歇尔那样，而是像你们的生活。”祖尔想想说道。
　　“其实我一直都想说，你身上有一种古典的东方女性魅力，真的……我甚至会产生一种错觉，经常不会把你当成外国人。”志扬笑着说道。
　　“是吗？谢谢你的夸奖，这种说法很特殊，从来没有人跟我这样说过。
　　可惜的是，你知道我的中文很不到位的。“祖尔耸耸肩说道。
　　“想学什么时候都来得及，我倒是建议你，如果有了兴趣，可以到你祖母的故乡去走走，也行那片土地比这里更适合你。”“也许吧……”祖尔也颇为神往的回答道。
　　“喂，你们两个，快来啊~~~祖尔……这里的水很清澈，就像巴厘岛的一样。”米歇尔在水中大声的招呼道。
　　祖尔对志扬笑了笑，摘下太阳镜，也奔向了海里。
　　志扬一个人躺在沙滩椅上，一手把遮阳帽帽檐拉下。
　　只见到他的苦笑的嘴角被遮住前，小声的嘀咕了一句：“真是受不了，虽然满养眼，但是简直是活受罪啊……”沙滩、美女、比基尼……却是能看不能摸，他不禁有点气愤嘉嘉邀请两个千瓦灯泡到来的决定，虽然是如此养眼的两个灯泡。
　　但是转念一想，知道嘉嘉终究还是小孩子的性子，喜欢人多热闹，也就不再多说什么了。
　　一会又想到米歇尔那热辣的身材，仅是刚刚一撇，他已经有反应了，只能在沙滩上躺着，以掩饰下半身的尴尬境地。
　　拥有38F的巨乳比基尼美女全身湿淋淋的站在他面前，志扬现在只想把嘉嘉拉回房间好好发泄一番去去火，但是满脑子无法控制的都是米歇尔的火辣胸臀。
　　典型的美国式开放性格的米歇尔，在巴黎不但是时装杂志的宠儿，更登上过法国版《花花公子》杂志的封面，酷肖布兰妮的甜美笑容，以及傲人的魔鬼身材，为她在浪漫之都，赢得了裙下之臣无数。
　　听说，萨科奇上台前还曾经与她有过交往。
　　程志扬不是一个食古不化的人，他也懒得去管别人的私生活，只是在胡思乱想间，程志扬迷迷糊糊的睡着了，他做了一个梦，梦里他用各种动作，把米歇尔操的大声求饶。
　　他们在海里翻滚着，他一会从后面插入，抱坐着抽插，让她仰面呼救；一会让她以头抢地，自己掰开女人的屁股，像打桩机一样的操干……竟然是传说中的巴黎铁塔翻过来、覆过去。
　　“呃……”睡梦里的程志扬清晰地感觉到了射精的快感，他猛地醒来，心想不会是自己还会梦遗吧，却又被眼前的一幕给弄懵了，一时间没搞明白自己是不是还在做梦。
　　太阳的余晖还挂在天边，他下身耸立的巨物从那对豪乳的沟中穿过，那一丁点布片的泳衣却已经被拉起，风骚美女米歇尔正抬着眼看他醒来，似乎依然不在意的含着他的龟头，把他射出的一股股精液大口的吞咽下去。
　　“太厉害了，扬，你的好大。”米歇尔咽下嘴里的阳精，舔舔嘴唇说道。
　　还递过了一张房卡。
　　“今晚到这间房间来，我单独另开的。不要再拒绝我，我爱你。”
　　发泄后冷静下来的志扬，看着眼前淫媚的尤物，忽然间心中忽然产生极大地厌恶感。
　　他一言不发的轻轻推开性感美女，头也不回的提好裤子向酒店的方向走去，只听到背后大声的辱骂声和哭泣声。
　　吃完晚饭，志扬在房间里呆坐着，一面无聊的按着遥控器，找能看的节目频道。
　　晚饭时，意料中的没有看到米歇尔的身影。
　　三个人也默契的没有提起米歇尔的去向。
　　直到跟祖尔分手，回到房间，嘉嘉就去冲凉去了，留下志扬一个人倚在床边呆坐着。
　　“你事先知道刚才的事吧？”志扬看着妻子从浴室里出来说道。
　　“没，不过刚才想阻止也来不急了，真不知道她怎么想的……”嘉嘉也正在为这件事犯愁，虽然确实不满米歇尔一次又一次光天化日下勾引自己的丈夫，但是她也是个心软的女人，见不得自己的朋友内心受煎熬，因为她知道虽然米歇尔平日举止放荡，但实际上她只跟前男友拉威尔发生过关系，她能这么做，显然是对他动了真情。
　　“回去让她搬走吧，让祖尔也一起搬走，她们现在也算有了事业了，再住在咱们家也不合适了。”志扬沉着脸说道。
　　其实他早有此想法，只是正好以此为契机提出来罢了。
　　“嗯……我也不知道，只是觉得很舍不得……”嘉嘉心里也很矛盾，她当然明白丈夫的意思，但是她又舍不得这份友谊，毕竟她从小就渴望着一份友情，就像和柔然的关系那样的亲密无间。
　　对于她来说，两年多的朝夕相处，她早就把两个美国姑娘当成自己的亲人了。
　　特别是对于米歇尔，她的到来填补了离开柔然后的那份空白，她们两个的个性太想了，让她怎么也无法对米歇尔硬下心来。
　　“宝贝儿，你太单纯了，首先不说我们和她们之间的看待友谊的价值观差异，她们两个姑娘所经历的社会层面，绝对不是你想象的那么单纯，她是真心是假意不说，但是以后我们之间怎么共处？你能忍受她称为我的情妇吗？谁能保证我下次还能把持得住，不被她诱惑吗？
　　如果你让她挤进我们的生活，我就怕她把你卖了，你还帮着她数钱呢。”志扬严肃的说道。
　　“我真的不知道……你别这么凶我………”虽然嘉嘉很坚强，但是她从小几乎就生长在一个真空的环境里，她从没有想过会经历这种事情，急切间方寸大乱，泪水也已经忍不住在眼眶中打转了。
　　程志扬一看又心软了，自己的宝贝儿也是这件事的受害者，自己确实吓到了她，不禁柔声安慰道：“对不起，我太激动了，但是我不能让你受任何委屈，任何的委屈……我的心里真的已经装不下在一个人了，除了你。”“爸爸……”
　　嘉嘉扑到志扬怀里，温暖的感觉不禁唤醒了她尘封多时的记忆，眼前的俊朗面孔还有另外一个至亲的称谓。
　　“傻孩子……不是说好了嘛，把过去忘掉……”志扬轻拍着女儿的背脊，帮助她平复内心的激动。
　　“有些事是怎么样也抹不去的，就像你是我今生唯一的挚爱，即使你都知道，但是我还是想每天都跟你说一次，不管你是什么身份……我从来没有后悔过爱上你……”“我也是，宝贝儿。我爱你甚于一切。”“老公……”“嗯？”
　　“这件事让我处理好吗？”嘉嘉期盼的看着志扬说道。
　　“嗯……好吧。”这种家务交给妻子处理，实在合适不过的了，也希望通过这件事对她有所启示。
　　他相信既然点出了关键的问题，以嘉嘉的聪明，不难找出一条完善的处理方案。
　　一夜无话，第二天祖尔来敲门，说米歇尔在前台留了一张字条，说她出去冷静一下，不用替她担心，到时间她会自己回巴黎的留言。
　　三个人也才松了口气，知道她没有冲动做傻事。
　　在接下来的三天里，祖尔颇为尴尬的跟着嘉嘉和志扬到处游玩，到了晚上，嘉嘉都回陪着她聊天，却苦了志扬晚上还要哄孩子。
　　大家乘兴而来，却败兴而归，谁也没有想到非洲之旅，最终会是这么样的草草收场。
　　更加令人出乎意料的是，米歇尔已经收拾好行囊，留了张字条写着：“我走了，回美国去了。”如此的草率决定，让志扬、嘉嘉和祖尔三人心里都感觉沉甸甸的，一时间还感觉无法接受。
　　时光飞逝，由于米歇尔的潇洒离开，祖尔最后还是留在了程宅，年后，她又开始了日常的工作，生活依然平静，宛若一潭净水，没有一丝涟漪划过。

第4章
　　“Hello？Lauraisspeaking。”这天早上，嘉嘉刚起来就听到电话响，一看是001开头的号码，知道是从北美打来的电话。
　　“喂？嘉嘉，那个，我是段璧。”意料之外，嘉嘉没想到会是他打来的电话。
　　“喂，你好，段璧哥哥，有什么事吗？”“嗯，有点急事，娜娜给你打电话了吗？”段璧着急的问道。
　　“没啊，怎么了？囡囡出了什么事了吗？听到对面焦急的语气，”“呃…娜娜昨天飞机回国，在北京给我来个了电话，之后到现在还没打电话来，我在临海托的人也没接到她，我们怕她出事。”段璧小声说道。
　　“你怎么不陪她一起回去呢，她不是说你会陪着她吗？怎么可能大白天的下飞机就把人丢了，不会是电话没电了吧？到家那边你也没安排个人去接吗？”
　　嘉嘉一听妹妹丢了，她只觉眼前一黑，差点把手机掉到地上。
　　“我真没脱开身，机票顶完了两天，是后天的，我跟家里的兄弟说了，他们去接的时候没接到人，到机场一查，行李到了，但是人不知道去哪了，只怕是真的出事了。我没敢跟阿姨说，你也知道她有多疼娜娜……我怕她受不了打击。”
　　“你……哎……”她也知道现在说什么都没用了，怎么能遇到这种事情，难道真的有人把妹妹拐走了？
　　她越想心里越乱，毕竟是自己的亲妹妹，这几年来她又这么懂事，能自己照顾自己了，天为什么还要这么为难她。
　　“谢谢你……先别告诉我妈，她身体不好。我们现在就去看看能不能订到票，你要是还在意我妹妹，就马上回北京，我们到北京碰面。”“好，我今天中午的飞机，我现在已经在机场了。临海那边已经报警了，也托关系布置人手去打听了。我再去北京打打前站，尽量协调多点人手帮着找娜娜。”“嗯……那麻烦你了，我们尽快跟你在北京汇合。”“好……”段璧也不废话，说完就挂线了。
　　“怎么会这样……”嘉嘉赶紧拿起电话来拨通了丈夫办公室的电话。
　　“喂？老公，囡囡被绑架了……你快回来，我们马上回国。我在收拾行李，你快回来。”
　　面对这种情形，嘉嘉只感觉到头皮阵阵发麻，不禁抽泣着几乎要哭了出来，只希望志扬快点回来，让自己心里有点底气。
　　程志扬二十分钟后驱车到家。“怎么回事？囡囡怎么被绑架了？在哪？
　　温哥华、北京？”志扬也十分担心小女儿的安危，但是也尽量放低声音的问道。
　　“呜呜……我也不清楚，段璧打来电话，说妹妹的行李到了国内，人却没接到，应该是在国内被人绑架了，但是也没有人联系，人却失踪了。呜呜……他们没敢告诉妈妈……”看到丈夫回来，嘉嘉刚才还能强忍住的泪水，忍不住的夺眶而出，一面哭诉这所知的事情经过。
　　“别哭，你再哭坏身体，赶快收拾点衣服，我从银行提了300万美金，在这箱子里。
　　机票我已经订好了，我刚才跟张律师打好招呼了，他已经去机场，一会帮着我们协调通关的事。”志扬一旁安慰道。
　　“淘淘怎么办？”嘉嘉还是不放心儿子，但是这种混乱局面，她又不能带儿子，让他回去跟着遭罪。
　　“给祖尔打个电话，跟她说一声。”志扬知道祖尔办事严谨，这个节骨眼上，只能拜托她了。
　　“嗯，也只能这样了。”嘉嘉拨通了祖尔的电话。
　　“喂，祖尔，嘉嘉，你听我说……我妹妹出事了，怀疑是被人绑架了，但是还没有确切消息，我们要马上回北京，跟加拿大那边的人汇合，现在不知道她到底是在哪面出的事。所以，我想拜托你照顾孩子，十万火急，我只能靠你了。”嘉嘉一口气把事情说完，最后恳求道。
　　“嗯，你放心，我会好好照顾孩子的，我现在马上开车回去。”祖尔没有任何犹豫的答应下来。
　　“太谢谢你了，感谢上帝，我们一定尽快的了解完情况，如果没事的话，我们尽快赶回来。”“没事，我会把Teddy的看在眼皮低下的，你放心好了。”
　　“没有你我真不知道该怎么办了，我们等你回来就走，太急了，三个小时后的班机，你快点回来。”一家人说话，嘉嘉也不那么客气了，直接要求她马上回来。
　　“我已经再赶了，已经过了雷诺大道了，再有五分钟就能到家。”“谢天谢地，祖尔，你真是个天使……。”志扬的一根烟还没抽完，祖尔已经在门口跟计程车结完了账，快步跑了进来。
　　“到底怎么回事？娜娜怎么了？”通过嘉嘉，她也经常会和囡囡在MSN上聊天，却没想到她出事了。
　　“具体情况我们也不清楚，只能麻烦你照看家了，一切都拜托了。”
　　“别着急，我送你们去机场……”“谢谢你，祖尔……谢谢……”嘉嘉似是感激，又似寻找慰藉般的和祖尔拥抱在了一起。
　　“一切都会好起来的，我会为娜娜祈祷，上帝会保佑她的。”祖尔庄重的说道。
　　“谢谢，求上帝保佑。”嘉嘉没有太深的宗教信仰，虽然周末也经常陪着祖尔和米歇尔去教堂，但是这是她第一次诚心的向那个主祷告，感受到祖尔坚定的信仰力量，她也渐渐的平静下来。

第5章
　　起飞、降落，从戴高乐机场到首都机场，当夫妻俩下飞机时，段璧已经从海关了解到情况了，有囡囡的入关记录，这就表明，她是在国内失踪的，具体是不是绑架，还不能定论，而现在最大的关键问题是，她究竟在哪？
　　北京？
　　还是临海？
　　“查到登记记录没有？”志扬的脸有些阴沉的问道。
　　“还没有，我这没法直接说上话，还在跟机场方面协调。”段璧还是没搞清楚程志扬的身份。
　　只是知道他是嘉嘉的老公，自己又不好叫一声姐夫，只能含糊的应道。
　　“嗯……”志扬知道，这些涉及航空管理安全条例的问题，真找对人也不知道要扯皮到几时。
　　于是他直接拿出国内手机，找了个背静地方拨了个电话：“喂？江处啊？我志扬啊，哎，你好、你好，好久不见。我有个急事，我妻妹昨天从温哥华回来，在北京转机回临海，现在找不到人了，你派个人来机场给协调一下吧。嗯，好……麻烦你了，等有眉目了，再请你吃饭。”志扬回头看看有些犯时差的嘉嘉和段璧。
　　“先去那边餐厅休息下吧，小段从温哥华飞回来十几个小时，想来也累了。”他看这小伙子还是不错的，做事挺有条理，看样子对囡囡也不错，不禁对他的态度也好了几分。
　　都说翁婿是对头，更何况这个女婿还是自己前妻现任丈夫的儿子。
　　试想下，要是你，你会怎么对待他……“嗯？没事我不累……。大哥，这行李我来拿。”段璧把志扬和嘉嘉让到前面，先帮着把行李寄存上，三个人坐到餐厅，段璧才开口道：“怎么样？您那有办法么？”段璧不禁关切的问道。
　　“嗯，他们一会儿派人来，尽快赶到，来了会给我们打电话。他们应该有办法吧。”志扬很有信心的说道。
　　“那就好，我刚才还和我爸通了电话，我爸离不开，怕咱妈察觉不对劲，现在也没敢跟她说。”段璧知道不该打听的就别问，看志扬这么有信心，也就没再深打听。
　　“那……妈她没察觉吗？”嘉嘉担心的问道。
　　“哎……我爸说，她似乎已经有所觉察了，娜娜平时晚上晚回去都会打电话的，这已经一天一夜了，怕是瞒不下去了。”段璧担心的说道。
　　“嗯……这样吧，我给妈打电话，这个事还是我来说比较合适……”嘉嘉眼神征求了下志扬的意见，又看看段璧说道。
　　“那太好了……我真不知道该怎么开口好……”段璧总算放下一件心事，他只感觉轻舒了一口气。
　　“不过，最好还是能多瞒一天是一天吧，万一事有转机。”
　　段璧说道。
　　“也好，真到瞒不住了，再告诉她吧。”志扬在边上说道。
　　没过多久，志扬的手机响了，接起电话。
　　“喂，嗯，对，你跟着一起来了？我去，好，马上过去。”三个人到了国内到达的门口，迎面来了三个人。
　　只见志扬给做介绍道：“小段啊，这位是江伯伯。”跟嘉嘉小声说道：“是你在临海江伯伯的弟弟，我的大学同学。”
　　“江伯伯您好。”、“您好。”段璧和嘉嘉赶紧问好。
　　“老程啊，这好几年没见了吧，在法国怎么样啊？这是你女儿、女婿？”
　　一句话把嘉嘉和段璧闹了个大红脸。
　　“这是我妻子……这是我准妹夫……”志扬尴尬说道。
　　看老江身后两个手下想笑又不敢笑的样子，真是把他郁闷坏了。
　　“呃……弟妹，老哥对不住了，不过说你小子……找个这么小的姑娘，你也不怕作孽。”
　　江处长赶紧找话来掩饰下尴尬。
　　“好了，说正事，帮我查查这趟班机的旅客记录。”老同学面前没那么多忌讳，走丢人了，谁还有闲心思在这悠哉游哉的扯淡，说着递过一个纸条。
　　“这点小事……黎明，去查查，要定位，以及所有旅客记录都调出来，要快、要仔细。”
　　江处吩咐一声手下道。
　　“是。”那个干事接过纸条，立马行动起来。
　　“呵呵，这小子叫关黎明，我们都直接叫他艺名了。走，先过去坐下说话……”江处看出嘉嘉刚才瞥了关黎明一眼，知道她有点好奇，才多解释了一句。
　　“没事，你说这孩子是要回临海？刚才来的时候，我还给老大打了个电话，他已经组织警力去调查了，别担心。”“让你费心了。”“这哪的话……”江处长压低声音说道：“不过，应该是在临海那边的可能性大点，最近年底严打，北京要再出事，市委的那帮也都好滚蛋了，大哥那边也很上心，他快到点了，上是上不去了，只求能落个圆满收场就好，所以说，就算不是你亲戚，他也一定上心。”
　　“如此……就拜托了。”志扬听着，心里也有了谱了。
　　“处长，这是名单。”关干事拿着长长的旅客登机列表，走了过来：“那姑娘已经确认登机了，周围的几个，就是圈出来的几个人，我已经让他们把名单发郭局那，看看有没有网上在逃的、或是有案底的。”“好，你再重点核准下这几个人的身份证号。”江处拿着清单吩咐道。
　　“是。”关黎明接了任务，转身又走了。
　　“刚才说哪了？哦，对了。所以，主攻方向应该放在临海。我判断，不排除三种可能。
　　第一，本地作案，可能是带有报复性的有目的劫持。你家人有没有得罪什么人？”段璧摇摇头，“应该没有……您知道，做生意的，也不可能一个人不得罪，但是我们家是诚实经营，按理说不会有结这么大仇，这让我一时间真想不起来。”“你是受害人的哥哥？哎，不对，怎么又是准妹夫的，这……？”
　　江处长有点被绕糊涂了。
　　“她妈，是他后妈……她妹妹，是他女朋友……”志扬简单的把关系给他理顺了。
　　“这样……呵呵，看弟妹…怕是妈妈、妹妹也都是美女，你家这爷俩也蛮会挑的。”江处长久居上位者的习气，自然也不怕因为调侃而得罪人。
　　段璧有点尴尬的道：“江伯伯见笑了。”“好了，老江，你接着给分析分析。”志扬也不喜人家拿着自己前妻、女儿调侃，替段璧解围道。
　　“嗯，第二种可能，见财起意，没有针对性的绑架勒索。如果这样，按理说可能性比前一种要小，因为作案时间和地点有问题。如果说，向你们说的，是在有人接机的情况下，除非是非常熟悉机场内部的人员，而又凑巧选中了受害者。但是，这种巧合的存在性几乎是零。”
　　“嗯，这我们能理解。”志扬细心地听着，一面过滤出相对有用的信息。
　　“小段，你找去接机的人，可靠吗？”他听明白了老江的意思，回头问道。
　　“是我初中开始的同学，一直到大学都一起，娜娜以前和我们一起出去玩过，他们认识，不会是他。”段璧可以肯定的说。
　　“嗯，那这样就基本可以排除是熟人诱拐的可能性了。”“最后一种可能就是没有针对性目的的诱拐……其中，这种发案情况下，受害人的情况是最危险的。你们应该明白我的意思，还是要做好充分的心理准备……”嘉嘉听到这么说，自然明白所谓危险是什么意思，她只觉眼前发黑，眼泪更是止不住的流了下来。
　　志扬心里也明白，没有多说什么，只是拉住她的手，示意她保持镇定，同时也注意观察了段璧的反应。
　　江处长也是站在朋友的立场上，让程志扬心里能有个底，这种不定向性的有组织犯罪的可能性其实是最大的，所以他不得不提出这种假设，即使如此，他还是宽慰道：“如果在证件问题上，或是飞机上的乘客是否有案底情况，这种假设才能基本成立，现在只能等那边消息了，所以你们也不要过分担心。”“那您看有没可能是有人冒娜娜的名上的飞机呢？”嘉嘉想了想问道。
　　“现在登机要核对身份证，除非证件也作假……那就能说明是有预谋的组织犯罪了。你们给我张那姑娘的照片。”段璧从钱包里拿出一张娜娜的生活照来。
　　“送她上飞机走的时候，她就是穿的这身衣服。”“那更好了，小马，你去把昨天那班飞机地勤的，叫他们务必辨认核实。”“是。”那干员接过照片转身执行任务去了。
　　江处长看看程志扬劝道：“现在也急不来，百十号人的资料，要等一阵才能出结果。”
　　然后他看看表说道：“我4点还有个电话会议，我会吩咐小关把结果发到临海，你们的机票我也给你们订好了，你们就赶六点那班回临海，这边我会关照市局，如果有情况，让他们多上心配合。”志扬看看表，已经将近四点了：“这真是，大老远的把你给拉了过来。”“行了啊，再说抽你，回北京了丫装什么孙子，跟谁不认识谁似的。都这份上了，还跟我说这些没营养的。”左右没有手下，江处说话也随意了很多。
　　“呵呵，好吧，不过你看现在这情况就这样……这之后你也多照应着点。”
　　志扬再次嘱托道。
　　“好的，我知道了，你们一路多保重，再会了。”“再会。”嘉嘉和段璧起身送了几步，无意间互相对望一眼，也不禁为刚才闹得尴尬感觉有些不好意思。
　　“喂？江局啊，对，他跟你提了啊，真是麻烦您了。好……我们再一个多小时就上飞机了。什么？已经在机场了？这真是太麻烦您了。哪里、哪里……好，哦，对了，还有个事拜托你……嗯，不管付出什么代价……好，好……待会见。”程志扬接完电话，深锁的愁眉才稍稍舒展开了一点。
　　“嗯……程大哥，您看，这样回去是不是草率了点？不然我留下来，在北京再呆两天，看看有需要打点的地方……再去？”段璧跑来征求志扬的意见。
　　程志扬深深的注视了段璧一会儿，还是说了一句：“不用了，相信你江伯伯就没错了。”
　　嘉嘉坐在志扬身边，面容虽然疲倦，但是听到了段璧的话，虽然心烦意乱，但脸上还是有了一丝笑意。
　　见了丈人叫大哥……爸爸还真是茶壶煮饺子，有苦说不出啊。
　　但是回想起妹妹的处境，她又不禁感到心焦不已。

第6章
　　与此同时，在临海市的郊外一处废弃工厂里。
　　“强哥，这事可闹大了，没想到这丫头背景这么硬。原来想在北京干一票发点财，现在好了，现在整个临海市的巡逻车都在找我们，怎么办？”被称作强哥的人骂骂咧咧的吵道：“妈了个逼的，最让我担心的是，昨天叫陈陵看见我了，万一警察找到他，让他回忆、回忆这那的，我就怕叫警察再怀疑上。操你妈良子，就是你这逼嘴，说他妈什么人口失踪48小时以上警察才会出来找，现在爽了吧，操……”“沙强，你嘴给我放干净点，这里边还不是看有没有关系了，我真没想到段璧这么快就能动员这么多人。再说，还不是你看上人家小姑娘起了色心，本来说偷偷找个地方操她顿爽爽，然后把她放了，她肯定不敢声张。谁知道能弄成现在这样子，她一旦露面，警察一盘问，铁定藏不住。”“方文良，都说你小子精的给个猴都不换，你妈了个逼得倒是给老子想个办法。”沙强催促道。
　　“嗯……有办法还用在这抓耳挠腮的……不行去自首吧，就说跟同学闹玩的。”方文良说道。
　　“妈了个逼的，没吃到肉惹一身骚，你那老子当傻子啊？这什么没干少说也要判个好几年，再说不干她一顿，老子咽不下段璧那崽子的气。你也听见了她跟段璧打电话时候那个骚样，我一定要操她一顿解解气。”沙强怒吼道。
　　“干脆奸完敲死埋了得了，给他来个死无对证。”“我操，你真他妈一傻逼。都这时候了，你还不开眼啊？就说警察早晚找到你我，到时候你交不出人，他妈等死行了。”方文良也急了，这傻冒还动了杀人的念头，自己怎么就鬼迷心窍，跟他把人给绑回来了。
　　“那不行就……带着人跑？”“跑哪去，用脑子想想，现在主要干道肯定都封了，你往哪跑？”“从海上偷渡，去韩国？”沙强还在幻想着。
　　“你妈……哎，你当是拍电影呢，你上哪找船偷渡，你有门子啊？”
　　“操，这也不行，那也不行，怎么弄？”“这，只有一个办法，想办法让这妞闭嘴，让她心甘情愿的承认是自愿跟着我们走的。但是，怎么才能叫她听我们的呢？”
　　“操，都是废话，跟没说一样。”沙强还以为他真的有办法，结果就这么一个馊主意，忍不住又骂了一句。
　　“要不怎么办，真没其他活路了，这妞现在认出咱们了，她知道陈陵跟咱们认识，到时候怎么跑？向你说的，为这么点屁事再被判几年？看这丫头一身打扮，她不是段璧的妞吗？
　　还是从加拿大回来的，真要搞定她，指不定还真是以后能吃香的喝辣的呢。”方文良自己自言自语的说道，越说胆越壮，就连边上沙强也琢磨出点味来。“嗯，你这么一说，还真是，能供得起这骚妞出国，这家肯定有钱。”“让我来跟她谈谈。”方文良就要转身去开身后一扇锁着的铁门。
　　“等等，为什么你去，你小子想找揍是不是？麻痹的，想捡便宜啊？”
　　沙强说着挥了挥笸箩大的拳头威胁道。
　　“就你那德行，刚怎么把她抓回来的，不就你把她吓晕的？还你去，你去咱们还不如一块去自首蹲监狱好了。”方文良指着沙强鼻子说道。
　　“操……她敢说个不字，看老子不揍死她。打到听话为止。”“操，你再搅和，警察都好找上门了，还勾引个屁啊。没时间磨蹭了，你听我的，到时候有好处咱哥俩平分。”“妞也有我一份。”沙强还是对娜娜贼心不死。
　　“行，等眼前这事都解决了，咱哥俩要把她捏成圆的，她敢是个方的？”
　　方文良只是急于解决当下的困境，至于让不让沙强沾小妞便宜，反正不是自己的老婆，他才不在乎。
　　“你先去买点必备的家伙……嗯，明白我的意思？”方文良比划了个照相的动作。
　　“好，就这么说定了。”沙强也不怕这小子反上天去。
　　刚想走，但是心想外面警察到处在找自己，要拍照，自己的手机先对付着用吧。
　　就偷偷的跑去听墙根去了。
　　方文良打开的门锁，里面还是一间废旧的车间，在紧里面的一间黑黝黝的办公室里，有一个堆满杂物的小储藏间，正因为隔得这么远，他俩才敢在外间大声的吵吵而不怕被里面听见。
　　他解开帮着娜娜手脚的绳子，揭去封住她嘴的胶布。“美女，我叫沙强。
　　你叫什么名字？”他才不会傻到把自己的名字说出来。
　　“我……我叫程娜娜……”自己的行李都在人家手里，不说实话也不行，娜娜只好老实回答。
　　方文良确实是在试探，看看她老不老实，因为他俩早就翻过娜娜随身的证件了。
　　“你别害怕，其实我不是坏人，不会伤害你的，我们之间怕有一点误会……我想你听听我的故事，可以吗？”娜娜看到他神态和蔼，外貌谈吐，举止文雅心里也稍微放松了一点。
　　“只是，刚才的那个……”娜娜显然是被刚才的那个身高马大的野人吓到了。
　　“他是我的手下，其实他人挺好的，不过我们受人迫害，他才会显得脾气暴躁一点的。”
　　他停顿了一下，看到娜娜眼中有疑惑的神色，他知道她已经上钩了。
　　要说这个方文良确实也是个不学有术之辈，特别是说瞎话、编故事骗小姑娘，那更是他的拿手好戏，简直张嘴就来。
　　如今他就叹了口气道：“哎，你知道段业均是谁吧？”娜娜一听是段璧爸爸的名字，更是听的云山雾罩里了，只是静静地等他说下文。
　　“我的家在北京，原先呢，我们家有个小工厂，我爸爸很早以前就和段业均合伙做买卖，所以，我很早就认识段璧了。”方文良满嘴瞎话的编着，一边偷偷观察着娜娜的脸色反应。
　　“所以呢，你在北京机场时候，跟豆子，哦，就是我给段璧起的外号，跟他通电话的时候，我听见了……”他似有意无意的给段璧编个外号，也是为了降低娜娜的戒心。
　　“那……是这样啊，那你是跟他有什么误会吗？段大哥……”娜娜已经被误导，有些相信方文良的话了。
　　“我是……娜娜，我这么叫你可以吗？”看到娜娜没说话，他继续说道：“娜娜，我想跟你说，他们父子都是混蛋。他爸爸骗光了我家的钱，把我家的工厂也给搞垮了，从此就躲着我们，段璧也是个混球，他经常欺骗小姑娘，就我知道的，为他打过胎的姑娘就有三个了。
　　娜娜，我真的不忍心看你往火坑里跳啊。”
　　“不会的，你胡说，段璧哥哥不是那种人，他不是，段伯伯……”娜娜只觉脑袋嗡嗡的，她完全不能接受这样的说法。
　　虽然眼前的这个人也挺可怜的，更可怕的是，她根本没有理由相信他在撒谎。
　　“真的，段业均2000年的时候，还因为我爸爸信任他，压给他一批货款，后来他移民了，每次我爸爸上门要债的时候，他们一家就躲到国外去。我们家就是被他这么生生拖垮的。还有段璧，他以前有个女朋友，是他在高中的情人，他把人家肚子搞大了，偷偷带着那个女孩儿到北京来，还是我陪着去医院做的手术。
　　我……当时我把那女孩儿从手术室扶出来的时候，我真想狠狠的揍这孙子一顿，你肯定没见过，你能想象吗？一个女人从那种地方出来，经受过的身体上和心理上的折磨……哎，我不能再跟你详细描述了，那场景真是超出你想象极限的十倍、百倍……哎……想想都令人发指。最恶心的是……这个王八蛋，当时他就住在我家，他当天晚上，就和那个姑娘做了，这种手术后，女孩儿是很久是不能做的。“
　　“求你别说了……”娜娜痛苦的捂着耳朵，她简直不敢相信，她的男朋友居然能做出这些令人作呕的禽兽行为。她告诉自己，这都是胡编的，但是这些事显然不是眼前的这个人胡乱编造的，显然是他亲身经历过的，他难道有理由来陷害段璧么？”为什么？你为什么要跟我说这些？”“我，我，因为我看到你那幸福的笑容，就让我想起了那个女孩儿，她有着像你一样美丽的笑容，而你知道，为什么这个笑容对我灵魂触动如此大吗？”娜娜很茫然的摇摇头，疑惑的看着他。
　　“因为我一想到这个笑容，我就想起，那晚上段璧还强迫她跟他做爱，和她不堪忍受流产带来的痛，从楼上跳下去前回头对我微笑的那一个笑容。”说道着方文良的眼眶已经有些湿润了。
　　“不……这不可能……不是真的……你在骗我，还是我在做梦，一定是一个噩梦。”但是无论如何，娜娜也不能说服自己，她实在无法相信，他的眼泪也是假的。
　　“我不能再看着更多的，像你这样天真纯洁的姑娘被他伤害了，他是个人渣。”方文良脑子转的飞快，娜娜的问题也都在他的预料之中，段璧是他的初中同学，他除了知道段璧的父亲叫段业均和确实在北京机场听到了娜娜和段璧的谈话以外，其他的事情，其实都是他自己做的孽，而那个精彩故事的男主角，其实就是他的好哥们沙强，而不是段璧，所以他能将故事讲述的这样活灵活现。
　　他也很会把握节奏和细节的详疏，不会引起女孩儿的反感，更会引起女孩儿的怜悯之心。
　　看到娜娜已经被他描述的情景感染的痛哭失声，他知道时机已经成熟了。
　　他轻轻的拍着娜娜的肩，手看似很自然的滑在娜娜腰间，很温柔的说道：“娜娜，其实……希望你别不高兴，当那个可怜的女孩儿，在段璧身下忍受着他的摧残的时候，那楚楚可怜的无助眼神，都时时在我脑海里浮现出来。”他分明能够感觉到娜娜的手，攥住了他的衣服下摆，知道她已经渐渐放开心防，他才继续说道。
　　“我爱那个可怜的姑娘，可是她却早早的结束了自己年轻的生命。我不知道那是不是我的初恋，甚至，那到底是不是爱情，但是我知道，我非常想要怜惜她，呵护她。我绝对不会让她受伤害。至今，我都悔恨，自己没有救下她，而让她在我眼前……就在我眼前消逝、陨落……我想，如果她还活着，我会娶她，我会珍惜这样一个深情的好姑娘……可惜现在一切都晚了。而这个姑娘，你也许会有耳闻，她的名字有一个‘欣’字。”娜娜彻底的呆了，她当然也听段璧提起过他的初恋情人，也就是在高中时候的女朋友，一切也都能前后对照起来，只是她并不知道这些故事都是九虚一真的被捏造出来的，“欣”确有其人，也确实是段璧以前的女朋友，但是却和方文良、沙强无关，沙强更是因为“欣”才会对段璧有这么大的恨意。
　　而被沙强逼死的少女却又是另外一个了。
　　“沙大哥……你是个好人……”
　　娜娜听着他如此深情的剖白，她不相信一个有如此深情的人是坏人。
　　“娜娜，其实……我……哎……”方文良欲擒故纵的叹了口气，什么都没有再说。
　　“沙强大哥，你有什么困难吗？不妨跟我说说。虽然我可能帮不上什么忙，但是也许你说出来就会好些的。”善良的娜娜哪会想到眼前的哀伤、慈悲面孔下，藏着的是什么样的狰狞、邪恶，还在不停的劝慰他。
　　“娜娜，你相信有一见钟情吗？”方文良一手搂着娜娜，含情脉脉的望着娜娜的双眸说道。
　　“我……对不起，我……可是我在这……也许是刚才被那个……大哥吓到了，但是我觉得你很亲切，很值得信赖。”娜娜脸红红的说出心中所想。
　　那诱人的模样，让方文良几乎露出本性，就地就把她枪毙掉。
　　但是他告诫自己，还不能着急。
　　娜娜有些羞怯的低着头，浑然未觉那道邪恶、淫猥的目光正在上下打量着她的全身。
　　娜娜那高挑匀称的身量，从小得到充足营养，已经发育很好的鼓鼓的胸部，丰满上翘的臀部。
　　没有浓妆艳抹，显得通透、娇嫩的雪白肌肤。
　　高高的鼻梁、长长的睫毛，灵动如一汪清泉般的大眼睛，圆圆的鹅蛋脸配上点绛唇透出的清丽、可爱气息让方文良看的一呆。
　　虽然方文良凭着一张嘴，骗过至少三位数的女人上床，但是像娜娜这样纯洁如阳春白雪、可爱如三月桃花般的无瑕少女，他还是第一次遇到，他可以百分之百的肯定，她是处女。
　　他甚至有些迷惑了，犹豫自己是不是真的要去玷污这个心地单纯的善良姑娘。
　　但是，幻想着娜娜脱光了后，火辣辣的身材，修长白皙的美腿、皓腕，以及一双三寸金莲他决定给小美女上一课，一堂人生成长中的必修课。
　　“娜娜，我真的，虽然有些唐突，但是人生就是这么巧合，茫茫人海中，我遇到了你，你遇到了我，而我又巧合的揭穿了姓段的真面目。其实我这次来，就是听到消息说，段璧要回国，才来临海堵着他要债的。”其实他根本就是偷听到了娜娜和段璧的谈话，但是他却给自己找到了一个更合理的借口和推断。
　　此时，娜娜已经对他的话深信不已了。
　　不禁说道：“沙强哥哥，他后天就回来了，你带我去机场找他，我们和他当面对质。”“傻姑娘，你知道吗？他已经报警了，现在警察都在外面抓我和良子。现在警察相信你是被我们挟持的。”
　　他只能和沙强互换身份，看到娜娜要说话，他制止道：“我知道，你清楚我们没有虐待你，但是我们确实是用不正当的手段把你绑来的，到了警察那里我们没法解释清楚。”娜娜把身体靠到方文良身上说道：“我懂的，有的时候法律是限制善良的人做顺民的最好工具。
　　还能令坏人逍遥法外，而不加制止。”方文良心中暗喜：上钩了。于是继续试探道：“娜娜，怎么那天你爸爸、妈妈没去接你啊？”
　　“我没爸爸，我跟我妈一起生活的。我妈妈陪我在加拿大读书。我这次回来是看看老师朋友的。”娜娜随口说道。
　　“哦，这样啊……那你妈妈肯定是个女强人了？”方文良心中暗爽，要是个单身女强人就更爽了，他已经开始幻想着够大被同栖，母女双飞的好事了。
　　“算是吧……”娜娜也不是几年前的小女孩了，虽然不知道他问话的意图，但是也不会单纯到跟陌生人交代自己的底细，只是模棱两可的说道。
　　“那你家里……爸爸妈妈在北京吗？”
　　方文良为了再把身世说的凄惨点，随口胡扯道：“我跟着我爸一起，还在厂里维持着，我妈妈被段业均骗走了。她现在跟他结婚移民了。”“啊？”娜娜一听感觉不对。
　　看对方眼中闪现出疑惑，就随口掩饰道：“是孟阿姨？”方文良话出口就后悔了，忽然想起来，别这小娘皮认识……听她一声惊呼，还以为被识破了，还在盘算是不是应该动硬的了。
　　但是听到后面一句，他才放心，“是，我妈叫孟若欣。”却是他头年同学聚会上，听个曾经去参加了婚礼的朋友说的，他倒是给记了下来。
　　自打盘算着骗娜娜后，他就一直在回忆那个名字，听娜娜说姓孟，本来还担心她是在试探自己，忽然想起来，确实叫孟若欣，他还在洋洋得意的佩服自己的记忆力，却不知道已经掉到娜娜的话套里了。
　　娜娜一下全明白了，别人不知道，自己亲妈叫什么她还不知道吗？她本来想说个什么李阿姨、张阿姨的试探下，一是，怕对方真的知道妈妈的名字。二是，也可借机试探对方，如果对方非说有个李阿姨是段伯伯的情人，自己也没法拆穿他，但是这下就一目了然了，对方是个骗子。“嗯……沙强哥哥……既然现在我都了解了，你看你也心疼我怕我饿坏了吧，我们出去吃点东西吧。”方文良本来想随口答应，但是转念想，还是有些不放心，就说道：“娜娜，不是哥哥不心疼你，只是这里太偏僻，沙……良子他已经开车进市内去买东西去了。
　　我们就先在这对付下吧。等一会他回来，吃完饭，我们就回市里，这早点到公安局去投案事，罪过还小点。你可别忘了帮哥哥们多说点好话。”“嗯，那当然。”娜娜听说那个大个子不在，她就在这盘算，要不要趁他不备逃跑。想想还是害怕对方两个人再反悔，只要自己跑出他们掌控，就一切都好说了。虽然心里怕得要命，但是如果再拖下去，等那个大个子回来，只怕自己在想脱身就难了。她大体上已经猜到了，这个人叫什么良，而那个大个子才叫沙强。
　　“刚才被绑了好久……我想下地活动一下。”“嗯，好，来，我扶你。”
　　说着他小心的扶娜娜站起来活动了下。
　　“嗯……强哥，我自己去好了，没事的。”娜娜脸红红的冲他笑笑说道。
　　“麻痹的……这小骚货真他妈勾人。”看着娜娜走远了，他小声的嘀咕了一句。
　　少顷，娜娜慢慢的晃了回来，走到方文良近前，“沙强哥买东西回来了。”
　　方文良还没反应过来，下意识的回头看了一眼，才反应过来上当了。
　　“咔吧”一声巨响，娜娜把藏在身后的一块木板照直了砸在方文良的脑袋上，木板却应声而断，方文良只是吓了一跳，却忍着疼痛一把揪住了娜娜的衣领。
　　“操你妈的，你疯了，怎么跟疯狗似的乱咬人，打我做什么？唔……”却是还没等说完，就捂着下体，栽到地上。
　　娜娜一腿踢到他的下阴要害，心想这次知道姑奶奶女子防身术的厉害了吧。
　　还没等的得意完，就觉脑后一阵剧痛，紧接着就昏倒在了地上。

第7章
　　傍晚6时许，程志扬等人到达了临海沧浪机场。
　　又回到了自己熟悉的临海市，嘉嘉却没有时间去感慨，刚才在北京等着上飞机时候，她给李柔然发了条短信，跟她说明了情况，柔然告诉她已经放假了，她正准备去买火车票，当听说娜娜失踪的消息后，她立刻打车赶到机场，跟他们一起回来了临海。
　　公安局江局长已经等在机场出口多时，一见了面，他就招呼大家上车，一边把手中掌握的线索都向志扬交代起来。
　　“北京发过来的所有资料，我们都核对过了，也排查了所有有嫌疑的人，其中这两个……”面包车上，江局长下属的警员拿出来一张名单，递给了段璧，给他指着问道：“来替你接机的人说，这个是你的初中同学？”段璧接过来看了看，说道：“嗯，这是个流氓，我跟他没什么来往，但是也听说他到处招惹，确实不是好人。另一个……像是见过，是初中同学，但不是一个班的。”“嗯，他们在临海有案底，所以我们现在就是重点盯梢这两个人，根据机场的记录，没有他们打的的记录，所以只能判断是有人来接他们或是坐的黑车。”江局长同来的警员继续给他们陈述道。
　　这个时候江局长发话了：“志扬啊，现在判断来看，基本可以确定就是这两个人所为，我们已经安排人员布控，24小时监视嫌疑人家周围，不过根据我们资料显示，他们俩4年前辍学离开临海去了南方，虽然没有进一步的资料，但是不排除他们手里有大杀伤力武器，你们自己千万不要轻举妄动，这些问题还是交给我们来处理，我一定给你一个满意的答复。”
　　江局长也知道这次的纰漏，虽然跟熟人作案有关，但是把自己多年的朋友给牵扯进去，自己脸上总是下不来，赶紧表态道。
　　“这哪里话，这眼看快过年了，我们这还给各位添麻烦，不过，还请同志们多费心了。”
　　“这一定的，你不说我们也肯定尽力，保护人民生命安全，是我们的责任嘛。对了，你托我办的那件事，我已经找找上面请示了，电信部门说如果这样做，费用可能不低。”江局长说道。
　　在北京机场时候，程志扬就托付他利用GPS定位，搜索所有可疑份子，撇开里面复杂的行政程序，单就移动公司的那部分不菲的服务费，所以，江局长还是又确认了一句。
　　“钱不用担心，只要能把人找到。”“那这样把握会更大一点了……王队、张琦，你们要尽快的把人找出来。”“是，局长。”“小张办案能力强，别看年纪不大，但是已经有多年的打击诱拐人口犯罪的经验，刚从市南分局掉过来的，这件事就让他来负责。”江局长一指张警官说道。
　　“您多费心。”志扬跟张警官握握手，心中却在想：哎？
　　这人看起来这么面熟……总觉得哪里见过。
　　这人在哪见过？
　　张警官心里也这么想着。
　　两个人互相一愣，却都想不起来究竟是在哪见过，心想临海地方小，可能以前打过交道也难说。
　　只有嘉嘉在一旁，将头扭到一边和柔然说话，却从刚才江局长说市南分局时候，就已经认出来这个张警官就是当年在火车站的那个张警员。
　　但是，一来，时隔好几年，程志扬和张警官的印象淡了，但是嘉嘉细心却早已注意到。
　　第二，对于张警官来说，这种类似的案子，每年至少要处理几千件，所以他根本也不可能记住每一个人。
　　而就在这边车上所有人都满腹心事的时候，程娜娜人生的一个最大的危机就在眼前了。
　　当娜娜从昏迷中醒来时，发现自己的外套已经被脱了，她被五花大绑的捆在一张结实的铁椅子上，对面的一高一瘦的两个人正在直勾勾的盯着她。
　　脑后还传来阵阵疼痛，她不仅喊道：“你们要怎么样，放我出去。”腊月的寒风吹进并不密闭的废弃仓房里，已经把衣衫单薄的女孩冻得嘴唇都有些发紫了。
　　“嘿嘿，放了你？那我们哥们就好进去了。”方文良已经撕去了伪善的斯文，露出了狰狞的阴邪冷笑。
　　“说了你那些办法一点用都没有，还是要来硬的。”沙强上前“啪”的抽了娜娜一个嘴巴，指着她说道：“操，给我闭嘴，你妈逼就是欠抽，你再叫声试试？”娜娜从小哪里受过这种委屈，脸颊上火辣辣的疼痛，让她的眼泪几乎要夺眶而出，但是她还是倔强的紧咬着嘴唇，不让自己哭出声来。
　　“哎，沙强，别这么粗鲁，女人嘛，是用来疼的。”方文良还是看不惯沙强这种楞劲，心想：真你妈粗人，这么水灵的姑娘你也下得去手。
　　“这种贱货就是欠干，就是先收拾她一顿，再操她几次，保准老老实实的听话，还用你那些虚头巴脑的东西？”沙强看着方文良被娜娜一顿暴打，他是故意不出手的，好让他吃点苦头。
　　“操，不说还忘了，你个臭丫头出手真他妈狠，差点那老子的卵子给踢爆了，你说你老老实实的，咱们什么不好商量，你非要我跟段璧那小子一样，嗯？”
　　方文良还不忘继续诋毁段璧。
　　“哼，你不用再诋毁我段璧哥哥了。我早听出来你们在编故事，我要是没猜错的话，那些伤天害理的事，都是你们自己做出来的吧？”娜娜冷冷的回击道。
　　“好、好、好……”方文良什么也不说，只是笑着鼓起掌来。
　　惹得娜娜和沙强都疑惑的看着他。
　　“真是聪明绝顶的宝贝儿，不过我就不明白，我哪点上说错了，让你对我产生怀疑的？”
　　他认为自己的谎撒的那已经是天衣无缝了，就是段璧他爹来了，估计也能叫自己忽悠成傻子。
　　“哼，我凭什么告诉你们？”看到沙强又要上来打自己，她吓得赶紧尽量向后缩着。
　　方文良拦着沙强道：“这样吧，你跟我说了，我保证不让他打你。”
　　“既然都已经这样了，我也没什么好说的了，你们是要钱还是要我怎么样……随你们了。”
　　娜娜听了沙强的话，知道自己今天肯定是难逃劫数，肯定会被强奸，所以她把眼一闭，不再多说什么，只是很后悔，为什么没有将自己的第一次早点交给段璧。
　　“哈哈，你倒是挺硬气，不过我告诉你，死不可怕，我们有一万种方法叫你求生不得、求死不能。”方文良阴阴的说道。
　　心想，想死？
　　晚点就叫你欲仙欲死。
　　“你知道不知道，像你这么水灵的姑娘，我和沙强把你玩够了，带到偏远山区，把你卖给50多岁的老瘸子，或是让你去伺候三个都打光棍的穷汉丈夫，替他们传宗接代，哈哈，这么白嫩的小逼被三个农民轮着干，光想想我就快射了。”
　　“哈哈……要不拉她去农村当妓女，5块钱一炮，还真他妈贱那……哈哈……”
　　沙强也淫笑着说道。
　　“你们……”娜娜已经被吓得脸色惨白，结巴的说不出话来。
　　“你们……我跟你们有什么仇，为什么要这样？我求你们了，放了我，我可以让我爸给你们很多钱。”沙强看恫吓的目的达到了，对方文良使个眼色说道：“让你跟你家联系上了，还有我们的赎金？现在警察也不是饭桶，我们还没狂妄到两个人跟政府对抗。反正把你拉去卖，虽然慢点，但是卖个几十年，也不会比一下要来的少。”
　　他们当然不会冒险带着娜娜潜逃，如此恫吓的目的，不过是让女孩能够死心塌地的跟着他们，人、财他们一样也不想放过。
　　娜娜一听吓得哭叫着：“我不要，我不要……求你们了，我真的不跟警察说，我不说。
　　求你们了，别把我卖给……”方文良笑道：“你不想被卖出去？”
　　“嗯，求你们了，我……别把我卖到山区。”她也看过不少有关被拐卖妇女的电视剧，知道想从山里逃出来，那是根本不可能的，她真的无法想象这种悲剧即将发生在自己身上。
　　“那就必须做你沙强哥的情人，把他伺候高兴了，不然就拉你去农村做妓女。”“不……你们再别我，我就咬舌自尽。”娜娜豁出去了，左右是一死，她宁可现在自杀，换自己一个清白。
　　“你以为咬舌头真能死人吗？或者你现在就试试，你要把舌头咬下来能死了，我二话不说，我不拦你，还帮你收尸。你要死不了，哈哈……那更好，把你卖到山里一个哑巴女，到时候告诉他们那粗铁链子把你栓起来，到要搞你的时候再把你放开，平时把你关猪圈里就可以，你说这样好不好？”沙强恶狠狠的说道。
　　娜娜彻底的绝望了，她知道到了这个份上，自己真的一点讨价还价的余地也没有了，不禁悔恨自己刚才为什么要冒冒失失的动手。
　　段璧，你会来救我的，是吗？
　　但是，在现实生活中，老天爷是不经常开眼的，沙强攥住了女孩儿的皓腕，让她无法挣扎。
　　方文良已经开始动手脱下娜娜身上本就不多的的几件衣衫。
　　娜娜咬着嘴唇，闭着眼睛，屈辱的眼泪无声的滴下，她只能恨恨的说道：“你们终会有报应的，我做鬼也不会放过你们。”对于女孩儿的诅咒，两个流氓只是不屑的笑笑，这也不是他们第一次做这种事，对于这种无关痛痒的咒骂，他们也只当是享用大餐前的一点作料。
　　恶人不一定有恶报，好人也经常要忍受压迫，这就是在这吃人的社会生存的法则，可惜娜娜她现在还根本不明白这个道理。
　　方文良把娜娜的内裤扯到脚踝上。沙强扯下了女孩儿的内衣，又将她的双手绑在了椅子背上，之后用双手掰开了少女紧紧并在一起的双腿。“不要……求你们了，不要……”当程娜娜被剥的如同嫩白羊羔一般，沙强和方文良不禁看的一愣。“操，这今天真是见识到了……这他妈才叫童颜巨乳。”沙强忍不住的双手一顿揉搓浑圆挺立的双乳。
　　“沙强，哈哈……这小妞果然是个处儿。”方文良将两根手指在那娇嫩的花蕊抠弄一阵，淫笑着说道。
　　“嗯……这味道，真跟蜜似的。这要联系到那边，真能卖个不错的价钱，我看就算了吧。”沙强愣了下，说道：“操，谁让她是段逼的妞，我今天也非给她开了苞不行，买卖以后有得是机会。”“你们为什么不肯放过我，你们跟段璧到底有什么仇？”“啪、啪、啪。”“麻痹的，叫你给我闭嘴，操，真不长记性。你还敢不敢跟老子吼了？”沙强上来又是啪啪三个嘴巴，把娜娜打的鼻中，嘴角都渗出血来，这还是方文良在边上使劲拉住沙强的结果，即便如此，娜娜也彻底的被打怕了，低着头，身子蜷缩在椅子上。
　　“噗，就是他妈贱骨头，给老子把腿劈开，快点……听见没有？”沙强很不屑的吐口痰，看娜娜迟迟没有动，又是一脚踢在凳子腿上说道。
　　“好了、好了，小姑娘家的，你这么折腾她，别给你吓傻了。”方文良还在一边拉着他劝道。
　　沙强二话没说的一击重拳直接轰在方文良脸上，把他打的四仰八叉的倒在地上，鼻子鲜血长流，鼻梁也歪了，明显是被打断了。“你妈逼的唧唧歪歪的没个完，老子要怎么干还用你来教，你也给我上脸，当老子现在没脾气了是不？
　　操。“”你日，你还真动手……“方文良捂着腮，吐了口血痰骂道。说着就要从腰里往外拽什么东西。
　　沙强抢上一步，双手一错，只听见“咔吧”一声脆响，只见方文良右手被扭成了一个常人无法弯曲到的角度。
　　“啊……”方文良惨叫，抱着右臂倒在地上打着滚。
　　沙强又狠踹了方文良数脚，一面拾起落在地上的一把五四式手枪，擎在手里说道：“你丫活腻歪了？敢拿这东西指着我？忘了谁教你用这东西的了？”
　　方文良被沙强薅住头发拽了起来，对着黑洞洞的枪口，他却出乎意外的硬气起来。
　　“我就告诉你个傻逼，老子受够了，妈的，我就没见过有你这么对待姑娘的。”
　　沙强怒不可遏，他虽然是个浑人却不傻，隐约看出来方文良对娜娜暗有回护之意，多年来也没见他如此硬气过，这次居然敢对自己动家伙，不禁心里大为火光。
　　方文良忍着痛，捂着鼻子说道：“强子，你也知道我早看不惯你打女人了。我不想再看着她跟林芳那样没了，你有什么本事你朝我来，你一枪打死我！”
　　娜娜全身瑟缩的闭着眼听他们对话，虽然不知道是不是他们在演苦肉计，但是却也知道了，当初就是这个沙强把一个姑娘逼得跳了楼，对方文良的回护，心中也不能自已的生出几分感激。
　　“啪”的一声闷响，吓得娜娜下意识的睁开眼来，却只见沙强手上的枪冒着硝烟，方文良痛苦的捂着腿在地上惨叫。“你不应该提林芳，我跟你说过的，你知道我最瞧不起你小子在哪？就是我当面操你喜欢的女人的时候，我感觉到爽得不得了，而你还跟孙子似的给我当狗。”他把枪收起来说道：“不过看你小子这次也还敢跟我叫板的份上，我也不弄死你……
　　本来还遗憾，今天段璧没在这看着我给他妞破处，你小子不是喜欢上这小婊子了，我就让你张张见识，我沙强是怎么疼女人的。”娜娜惊恐的看着狰狞的凶神一步步的向自己逼近，心中再次升起无比的绝望：“不！！！”……

第8章
　　段璧在宾馆的大厅里等消息，却感觉内心一场烦躁。
　　“坐下抽颗烟……”
　　张警官看出他的烦躁不安，偷偷塞给他一根烟。
　　“哦，谢谢。”段璧接过烟，但却没点上。
　　“你放心吧，我们已经把几个出市的路口都掐死了。”但是他感觉到这个团伙具有较强的反侦查能力，直到现在也没有露出丝毫行迹，但是这个话他实在不好再说，徒增女孩家人的担心。
　　“张哥……”段璧充血的双眼直愣愣的盯着张警官问道：“您说，一般要是你们认定的嫌疑人，一般有几成的准确性？不会抓错人吧？”他还是不太相信，居然是自己初中的同学下的手。
　　“警方做侦查工作是讲求严谨的，理论上讲我们可以怀疑任何人，但是我们认定嫌疑人是必须有证据的，现在所有认证、物证都指向沙强，而且他也有案底，所以在没有新的线索之前……”张警官耐心的给解释道，半天交谈下来，张琦和段璧也算聊熟了，两个人年纪差不多，张琦也比较同情段璧的处境，所以说话也相对客气些。
　　“我不是担心这个，那家伙从小就是个祸害，我怕的是万一不是他，会不会耽误时间，毕竟对方到现在都没有来电话。”越是无声的等待，就越是让段璧感到无比的压抑和折磨，他已经预想到了，无数种娜娜可能遭受到的虐待，这又怎么能让他安静下来。
　　张琦拍拍段璧的肩膀说道：“哎，你的心情，我能了解。据说在北京那面也还在加紧分析情况，看看能不能找到他们在北京和临海窝藏的点。你……我看你还是去房间休息下吧，这么挺着不是办法。”张琦看段璧已经连续20几个小时没吃、没喝、没休息，也挺佩服这小兄弟，看他人走路都已经飘了，才拉着他说道。
　　“我没事，本来也闹时差睡不着，娜娜她姐夫说一会来替我，我再等会吧。”段璧委婉的回绝道，此时他虽然头脑已经开始有些发木，双眼有些发直，但是心里装着事，确确实实一点睡意没有。
　　“小段，你去休息会儿吧，我那边已经安顿好了。”程志扬冲着两个人走过来，明显的听到了刚才两个人的部分谈话。
　　幸亏柔然陪着嘉嘉，能让情绪有点失控的嘉嘉冷静下来，他才能尽快分身过来。
　　“嗯……没事，我再等会儿吧……”段璧掏出火机，把烟点上说道。
　　“调整好身体状态，从温哥华折腾到这边，都快三十几个小时了，不然没等找到囡囡你身体就先垮了，还怎么去救人。”志扬说道。
　　段璧想想也是，掐了烟说道：“那好吧，那我先去歇会儿。”也不再磨蹭的上楼去了。
　　“那我也该回局里看看情况了，不过我想提醒你们，千万不要自己出去找线索，江局长给你们说过了，这两个嫌疑人手里可能有枪，又是熟人作案，你们就在这等我消息。”张琦对程志扬说道。
　　“嗯，我会约束好他们的。”志扬起身把张警官送走，才回头就看见嘉嘉和柔然站在他身边，看到嘉嘉愁眉深锁的样子，让他真的心痛不已。志扬也不顾忌李柔然就在边上，爱怜的用双手捧着娇妻的小脸，用拇指轻轻的抚摸她的眉毛。“别老是皱眉，抬头纹都出来了。
　　不是说了让你俩在屋里老实呆着嘛。”
　　“气闷的慌，你们没有家里的备用钥匙啊？回家多好，非要住在这里。”柔然挽着好友的手，小声抱怨了句。
　　“钥匙是有把，不过走的时候匆忙，没带着。”嘉嘉有些歉然的说道。
　　“咳咳……柔然啊，你不回家看看家里面啊？”志扬怕嘉嘉又因为房子想起囡囡，问了一句道。
　　“没事，晚点回去好了，现在还是让我多陪陪嘉嘉吧。”柔然知道现在自己应该陪在好友身旁，但是偷看了志扬一眼，还是自己想陪在他身边？
　　程志扬没有再说什么，但是他也回想起来了，三年前那个情人节的晚上……他还记得那晚上，他们是去吃的披萨。
　　他突然想起来，现在可不是发呆的时候，囡囡祸福未卜，自己怎么还有心情回忆这些，只是那事情如果翻出来，只怕妻子可要跟自己翻脸了。
　　李柔然看他有些戒备的，又有些心虚的望了她一眼，她心里有些好笑、也有些得意，只是微笑着没有多说些什么。
　　他俩在这眉来眼去的，也已经被嘉嘉所察觉。
　　“你们肯定有什么事瞒我，等囡囡回来，你要给我解释清楚。”上楼的时候，她的一句话又叫志扬郁闷起来。
　　话分两支，在临海东郊外的那个废弃工厂车间里，昏暗的灯光下，散落着一地的衣衫，一双长长的缠叠在一起的男女的身影。
　　投射到地面上。
　　巨汉压在柔若的女孩身上，黑与白的对立，狂爆与安静的冲突，一切的刺眼的不和谐都在提醒着，这只是一场没有情感交流的肉欲的发泄。
　　程娜娜麻木的把头侧到一边，嗓子已经哭哑、喊哑，娇美面容上半干的泪痕和下身还在进行着的奸淫，她已经没有了反抗的力气，只是小声的抽泣着，默默的忍受着身上的男人发泄着兽欲。
　　如果她以前还相信因果报应，那么她终于明白，那都是谎话，是骗人的鬼话。
　　四周静悄悄的，空荡荡的大场房里，除了沙强粗重的喘息声，也隐约能听到在角落里，受了伤的方文良在那苟延残喘。
　　沙强心里十分之不爽，他从来没有见过这么难缠的女人，强奸嘛，有反抗才有乐趣。他双手粗暴的揉捏着娜娜初绽的双乳，一边说道：“我操，真紧，在处女里，都很少有这么紧的。你强哥的大鸡巴少说也开过两位数的处女了，还不都是几分钟就夹着我大喊大鸡巴亲丈夫，你把我箍的这么紧，是不是不好意思叫出声来啊？没事，你大鸡巴亲哥哥最喜欢听女人叫床，哦……我操，这真是他妈传说中的名器啊，别的骚逼让我这么操早就烂了，哈哈……
　　今天我就赏你一泡浓精。”娜娜听他这么说，吓得赶紧颤声求道：“求你了，不要……会，会……嗯……啊，好痛，求你不要……慢点，痛啊……求你别射在里面，千万不要，求你饶了我吧，不要……”她奋力的想推开沙强，但是在被奸淫了半个多小时后，她剩余的气力根本不足以身上精壮的男人构成任何麻烦。
　　柔美少女的哀求和反抗更加激发了禽兽施虐的兽欲。他一手抓住娜娜的两条粉臂，另一只手帮助撑开女孩儿扭动的双腿“啊哈哈……你放心，就算今天不是你的排卵日，大鸡巴哥哥也会直接操你子宫里去，绝对一炮就叫你怀上强哥的种，等几个月后，把你肚子操大起来，我也不会冷落你，我很久没有操大肚婆了。”沙强像装了开足马力的活塞马达，根根见底的抽插着，两颗硕大的睾丸也猛烈地撞击着少女的臀部，发出有节奏的“啪啪”声响。“啊……嗯，这才对，哭吧，我最喜欢听女人被我操哭了的声音，嗯……到了，要射了，准备好了，记住了，你是沙强的女人，你一辈子也摆脱不了我沙强的烙印了。”他一边说着，一边狠狠地将浓稠的精液，喷薄射入了娜娜阴道的深处……娜娜直感觉万念俱灰，生命中度过的十九年仿佛都是假象，只有这一刻，如此残酷的真实，才是生命的真像。她失魂落魄的像具尸体一般，任凭他继续抽插、摆弄和打骂，她就是不哭也不闹，不喊也不叫。没有爱欲的反复活塞动作，渐渐干涩的倒把沙强的阳具磨的生疼，不禁让他觉得索然无味，啐了口唾沫又使劲的在娜娜身上大力的抽插了百十下，马眼一松，他抽身把凶器抽出，快速套弄着将腥臭的精液全部喷在的女孩的脸上。
　　“操，真他妈了个比的不爽……别给我装死，起来给老子舔干净。”看她根本没反应，他更觉无名火起，伸手又要对她施暴，但是考虑如果和娜娜的关系就这么僵着，自己又逃不了，那等到被抓住，就只有死路一条了。
　　所以，他忍着火，把举起的手又放了下来，顺手抄起娜娜柔顺的长发，包裹着他腌臜不堪的腥臭肉棒，擦拭起来。
　　“呃……唔……呃……”娜娜终于忍不住了，虽然胃里空空的呕不出东西来，但是经历如此劫难的娜娜，终于不堪忍受他的粗俗，禁不住的干呕起来。
　　“哈哈哈哈…我的小宝贝，你怎么这么不爱干净，怎么说吐就吐啊，是不是种下太多了，身体里承不下了？还是我太强了，已经把你操的怀上了？”
　　“下流……”娜娜忍不住骂了一句。
　　“你现在看看到底是谁比较下流？”沙强笑嘻嘻的从娜娜下身掏了一把，你看看，这都是你骚屄里流出来的。
　　“哇……呜呜……呜呜……”娜娜羞得脸通红，气的说不出话来。
　　沙强出乎意料的放低了语气安慰道：“好了，别哭了，其实你不知道我和段璧小崽的事，我就是恨他，其实也跟你没关系，但是你太漂亮了，我真的挺喜欢你，我就忍不住动了强了。”
　　娜娜没想到沙强也会说软话，没有说话，有些吃惊的瞥了他一眼。
　　沙强看娜娜渐渐止住抽泣，以为自己动之以情的攻势见效了，心里不由的有点得意，有的时候反差越大收效就越好，他虽然外表粗鲁不堪，但是这种打一巴掌，给个甜枣的伎俩他用的还是非常纯熟的。
　　“跟着我吧，以后我保证不打你，别看我人粗鲁了点，但是我保证，为了你，我就是拼了命也不叫人欺负你。”
　　娜娜死死的盯住他，沉默了很久，她才说出一句话来：“你就死了这条心吧，我跟猪、跟狗也不会跟你。”沙强脸上笑容腾的僵住了，而娜娜却默然的和他杀气腾腾的眼神对视，似乎她眼前的只是一片空气。
　　“哈，早晚老子玩遍你身上三个洞，看段璧还有没有兴趣捡老子这只破鞋。”娜娜听到他提及自己的段璧哥哥，眼神终于有了一丝闪烁。
　　沙强就趁这个机会一把捏住小美人娇嫩的面颊，“噗”
　　的大力把带着血腥气的阴茎塞到了娜娜的嘴里。
　　“小心点好好伺候老子的老二，你要是敢咬我老二，我一枪打死你。”沙强一手拖着娜娜的下巴，一手托在她的后脑，一面前前后后的在她嘴里抽插起来。
　　“呜呜……”娜娜被浓重、腥臭的气息熏得胃里再次不断翻涌，又遇到沙强的龟头深抵喉咙的不断撞击，口水禁不住的不断的外涌，人也由于缺氧开始直翻白眼。
　　只能下意识的挥舞着粉拳，拍打沙强的后背。
　　“啊哈哈……看见没，今天老子就先教教你，等以后了，就必须自己来做……”沙强根本不顾女孩儿的死活，他已经有点得意忘形了，两只手抓住娜娜的头发，不停的将自己棒槌大小的阳具，死命的向女孩儿的食道内顶。
　　“操，这逼嘴真不错，操你妈嘴……以后你要给我练到能把卵子都含进去的水平，一定要用你的鼻子能碰到老子的肚子上才算……啊……操……我操你妈个逼的贱人，你想死……”却是娜娜抱了同归于尽的决心，狠狠地一口要在了沙强的阴茎上。
　　沙强在猝不及防下，被剧痛和惊吓惊醒了美梦。
　　他抬起一脚，“砰”的踢到了娜娜的头上。
　　可怜的女孩儿如同断了线的风筝般，从桌子上跌倒地上。
　　她在昏迷前隐约看见沙强跪在面前，听见他痛苦的双手捂着他自己的下体嚎叫。
　　我咬到他了吗？
　　终于报仇了……为什么周围白白的一片，这是生命的终点了吗……？

第9章
　　“你跟柔然到底怎么回事？”嘉嘉拉着志扬回到房间，柔然很识趣的回家去看奶奶去了。
　　“嗯，这真不是你想的那样，其实也没什么，真的。”志扬拉着娇女爱妻的手说道。
　　“哼，鬼才信你们，你当我不知道呢，在巴黎我就偷翻到你好几次打回北京的电话记录，你怎么解释？”嘉嘉还是余怒未消，背过身去坐在大床边上生闷气。
　　她可以容忍丈夫和米歇尔的出轨，因为她知道米歇尔和爸爸对待爱情的观点是不可能让他们有进一步发展的。
　　但是，对于柔然是她的好朋友，也知道他们父女之间的关系。
　　她实在不能想象自己两个最亲的人背着她有什么秘密，这种被他们蒙在鼓里的感觉实在让她感到窝火。
　　“宝宝，相信我。今生除了你们三个，没有任何人和事是值得我关心的。”
　　志扬把手搭在妻子的腰上，轻轻的说道。
　　嘉嘉才想起来，现在妹妹下落未卜，实在不是自己使小性子的时候，几年来被爸爸高高在上的捧着的生活，已经把自己完完全全的惯成了一个爱使性子的小女人。
　　她叹了口气说道：“爸爸，对不起，是我心里烦躁，囡囡到现在还没有消息，我……其实你也知道，我表面上说不在乎你去和其他的女人，实际上，我真怕……”“你就对我这么没有信心那？”志扬把娇妻搂在怀里说道。
　　“不是没有信心，你那么出色，而我……越在你身边久了，我越觉得自己是个负担。”
　　“别瞎说，这几年为了生活，我对你关心太少了，虽然你很少抱怨，但是我都懂。”志扬习惯性的轻抚妻子的长发说道。
　　嘉嘉摇摇头道：“不会，我只要每天陪在你身边，高高兴兴的送你上班，平平安安的迎你回来，我就感到无比幸福了。只是看你每天都为了工作忙碌，我就恨自己帮不上你的忙。”
　　“不会啊，你不是经常帮我画图的？还有，把孩子带的那么好，把家里打理的井井有条，每天还要做饭……宝贝儿，你给了我一个完整的家，这让我的生命又有了奋斗的意义。也许，我们真的应该好好的交流下的，这些话，平时说显得有些假，有些过于殷勤，或是肉麻了，但是，这些都是我内心一直坚信的，也为之骄傲的。”“嗯……我也是这样想的……”嘉嘉和志扬对视了一阵，感受到彼此眼神中的真诚，嘉嘉脸羞红的避开丈夫炙热的眼神说道：“哎……现在其实不是谈这些事的时候，囡囡到底怎么样了，我的心好乱，总是感觉心里惶惶的。”“我也是，但是真的没有办法，我们现在只能依靠警察了，毕竟他们也已经很上心了。”志扬劝慰道。
　　“嗯，真的，只是……呜呜……我好担心她。”说到伤心处，嘉嘉的眼泪又决堤般的涌出。
　　“好了，不哭、不哭，都会好起来的。”志扬轻拍爱妻的肩膀，看到嘉嘉哭得伤心，他的心里更不是滋味了。
　　“乓、乓、乓……大哥，张警官那边来电话了，娜娜找到了，被送到市立医院了，叫我们快去。”门口传来段璧兴奋地声音。
　　“囡囡在医院里？她怎么了？严不严重？”嘉嘉急忙打开门问道。
　　“电话里没说，不过好像……绑架娜娜的绑匪，也就是我认识的那个人好像死了。”
　　“怎么回事？别说了，我们先去医院吧。”嘉嘉迫不及待的拉上志扬的手，向外冲去。
　　市立医院离三人住的宾馆并不远，开了车说话间就到了。
　　嘉嘉下车直接就往医院的急诊室奔去。
　　“大夫，我妹妹她怎么样了？”一进病房，嘉嘉就看到医生正在记录监控器上的数字，而妹妹头上缠满了绷带，脖子上也打上了石膏，看样子还在昏迷中，看看旁边还有两个病人在静养，她走上前小声的问道。
　　医生回过头看看她，跟她指了指边上，嘉嘉顺着她指的方向，才发现阳台外面张警官正在那抽烟，这时候段璧砰的把门撞开冲了进来，急切的问嘉嘉道：“娜娜怎么样了？”引来医生一阵侧目，示意他小点声。
　　张警官听到他们的声音，把烟掐灭，走了进来道：“程小姐头部受了点震荡，但是医生检查说不会有什么后遗症，也算是万幸。再就是身上有几处软组织挫伤，但是都不算太严重，大体上是无碍的，你们放心。”“囡囡……”嘉嘉靠在病床边，看着妹妹在昏迷中还不是的皱眉，不只是感到疼痛，还是受了什么惊吓。
　　“张警官，人抓到没？”志扬问道。
　　张警官看看医生，拉着志扬和段璧向病房外走去。
　　“姑娘，你妹妹没事，不过……精神有点不稳定，刚才注射了镇静剂睡过去了。”医生小声劝道。
　　“怎么会……？”嘉嘉拉着医生小声问道。
　　“嗯……这孩子……被送来时候没醒，下体有撕裂……”医生说的很隐晦，但是嘉嘉已经明白了医生的意思。
　　她跟医生点点头，小声道了声谢，愁眉紧锁的坐回到病床边。
　　天呐，怎么会这样，囡囡以后怎么办？
　　她实在担心妹妹醒来后受不了这个打击。
　　片刻后，张警官进来，而后进来的志扬和段璧都是铁青着脸。
　　“嘉嘉，已经申请了特护病房了，先叫护工帮忙把囡囡推过去吧。”志扬淡淡的吩咐了句。
　　在转病房的过程中，志扬把嘉嘉叫到边上说道：“两个绑匪，一死一重伤，伤的那个正在抢救，说是身上中了两枪。这事让人摸不着头脑，他们现正在对现场勘查，但是有些事情还要和囡囡求证，而且还要了解细节，叫我给拦下了……再就是，看样子，囡囡的心理状况，问题比较严重。”嘉嘉听着点点头，心想妹妹从小哪里吃过这亏，今后该怎么办？
　　她偷瞧段璧的神色，看他神色凝重，脸色铁青，不知道自己是不是该和他谈谈。
　　“先什么也别说了，等囡囡醒过来了再说吧。”志扬看她欲言又止的样子，他也知道嘉嘉想做什么，暗暗对她摇摇头。
　　在特护病房安顿好，嘉嘉抽空到僻静的楼梯间里，拨通了祖尔的电话。
　　“All？bonjour！”“嘉嘉吗？我在家里。宝贝儿很好，已经睡了，你们那边怎么样？”
　　祖尔似乎一直在等她的电话，听到是嘉嘉的声音，关切的问道。
　　“嗯，我妹妹找到了，没什么事，平平安安的……麻烦你了。”路上辗转颠簸了三天，至此她才真正的缓过一口气来说道。
　　“哦，是这样，昨天米歇尔打了电话回来，问我，你和扬的气消了没。
　　她没走，只是去朋友家暂住的。不过，她确实是把工作辞了，说要去北京玩，感受一下你们春节的气氛。“祖尔有些担心的说道。
　　“哎，她呀，不知道到底在想些什么，春季可是容易生病的，你叫她别来凑热闹了……
　　什么？她机票买好了？你把我这个电话号给她吧，哪天的飞机？
　　我去机场接她。“对于这个令她又爱又恨的惹祸精，嘉嘉只能是直接无语了。
　　“嗯……好的……你自己在家多小心，多注意安全。嗯……你也是，我爱你，亲爱的。
　　好，再见。”嘉嘉挂断了电话，心里还在琢磨着是不是该给妈妈打个电话。
　　“哎，终归不能不跟妈妈说……”她想了想，还是硬着头皮拨通了电话。
　　“Hello？啊，妈……是我。嗯，快过年了，打个电话看看你怎么样。他，他挺好的，我们回家了，现在临海呢。”“哦，看到囡囡了么？她和段璧三天没来电话了。”孟若馨电话那头焦急的问道。
　　“嗯，妹妹她没事……也不是，其实……您听我说……”“囡囡出事了？”
　　“您别太激动了，您听我说，妹妹在机场被人绑架了，不过现在已经把绑架的人抓到了。
　　我们就是接到消息从那边赶回来的……嗯……妹妹她……她被人……嗯……”嘉嘉不知道该怎么跟妈妈讲，但是电话那头，已经把事情的经过猜的七七八八了。
　　“那我赶紧回去。”孟若馨焦急的说道。
　　“您别急，这两天的机票肯定买不到的，囡囡现在很安全，身体也没大碍，您不用太紧张……”嘉嘉小声的劝道。
　　“你……哎，这孩子怎么这么不让我省心呢，早知道我就和她一起回去了。”好不容易才和嘉嘉改善了关系，孟若馨忍着没有把一句国骂骂出口，只是小声的抱怨了几句。
　　嘉嘉敏感的觉察到妈妈的脾气比以前收敛了很多，要是在以前早就死丫头、死丫头的大骂了。
　　这两年虽然一直保持通信，但不管是还心存芥蒂，还是两人之间的尴尬关系，她们都没有给彼此打过电话。
　　经过一阵短暂的尴尬，嘉嘉开口道：“行了，您放心吧，我会照顾好囡囡的，我每天打电话向您汇报，等买好了机票打个电话来说一声，我们到时候去接您去。”“嗯，好吧，囡囡从小脾气倔，你是知道的……别让她做傻事……”
　　“我醒得的，您放心吧，我会看好她的。”“嘉嘉……辛苦你了。”嘉嘉一愣，笑笑说道：“您别这么说了，应该的……囡囡那边还离不开人，我先过去了……”
　　“嗯，你去吧，拜拜。”“嗯，拜拜。”打完电话，嘉嘉还是感觉面对妈妈时，压力依然还是那么大，说起话来说不出的生分别扭，两个人之间的心结，只怕这一辈子都解不开了，看来今生注定没有做母女的缘分。

第10章
　　当她回到病房，志扬问道：“去哪了？”“给巴黎打个电话，家里都正常。不过，祖尔说米歇尔要来中国。”“啊？”志扬只觉心头一哆嗦，他是真怕了这个姑娘了。
　　嘉嘉看看段璧守在妹妹病床前，已经憔悴的满眼血丝了，还不住的打着瞌睡。
　　“嘻嘻，看到他，我就想起那次我住院时候你的样子。”嘉嘉拉着丈夫的手说道。
　　她记得那次受伤也是住在同一间医院，那背影依稀与当时志扬的形象重叠了。
　　“呵呵，你到休息好了，这小子可是连轴转了将近两天两夜了，我拉他回宾馆去休息下，再回来陪你。”志扬轻声说道。
　　“嗯，快去吧。”嘉嘉知道段璧现在是心情放松下来，开始支撑不住了，让丈夫赶快送他去休息。
　　“小段，走，你该去休息下了，现在也该放心了，叫嘉嘉在这陪着好了。”
　　志扬劝道。
　　“没事，我想在她醒来之后，第一眼就能看到我。”“那……你还是去吧，也好换洗一下，干干净净的，你不打起精神来，妹妹肯定会更难过的。刚才大夫说了，她大概要5个小时才能醒过来，你去吧。”嘉嘉劝道。
　　“那好吧。”段璧愣了下，皱着眉头答应了。
　　“那你们先走吧，有我在没事的。嗳，那，刚才张警官不是说还要做笔录什么的吗？你回来时候去处理下。”嘉嘉转脸对志扬说道。
　　“嗯，行。不说我还真忘了。”志扬点头答应道。
　　目送两个人离开，嘉嘉开口说道：“人都走了……”“姐……”程娜娜小声的唤了一句，缓缓的睁开了含着泪的双眼。
　　却原来她早就醒了。
　　刚才她偷偷的戳了嘉嘉一下，所以嘉嘉才临时改口，把他们俩都支走了。
　　“好了，囡囡。姐姐在这，别怕……都过去了。”嘉嘉坐在床沿，伸手握住娜娜的手说道。
　　越是劝说，娜娜的眼泪却越是止不住的涌出。
　　“我该怎么办？姐姐，我该怎么办？我还怎么面对他？”嘉嘉无语，她真的不知道如果换成是自己，这样的事情她能听的挺得住吗？
　　她用沾湿的手巾替妹妹擦去眼泪，一面安慰道：“都过去了，先把病养好了，事情既然发生了，总要想办法补救的，你完完整整的回来了才是最重要的。段璧他都跟我们说了，他不会在乎这些的，他在乎的是你的心、你的人，你刚才也听到了，他都为你着想，你就别自己跟自己过不去了。虽然……姐姐没有经历过……但是，姐姐一样会痛心，我们是亲姐妹，是一体的……”“姐姐，你不会明白的，你别生气，但是……你真的不会明白那到底有多痛，我……当时我真的已经报了死的心了。”“好妹妹，别生啊死啊的，你将来还有大好的人生在等着你。我知道的，只是凭空的说……没有人能替代你自己的感受，但是你相信姐姐吗？”
　　嘉嘉看着妹妹说道。
　　“嗯……”“都是姐姐不好，没有照顾好你，以后姐姐再也不让你走出我的视线了。不管什么时候，姐姐都会陪着你，让你安心，有什么样的痛我们一起去分担，好吗？”程娜娜默然哭泣，两人无语良久，嘉嘉暗自焦急不已。
　　“好了，不哭了，搞不好他们一会就回来了……”娜娜才倏然止住眼泪，低声的抽泣着。
　　“姐……那个坏蛋抓到了吗？”“这……？”
　　嘉嘉被问得一头雾水，但是还是说道：“两个人一死，一重伤，警察还在现场勘查原因，怎么你也不知道是怎么回事？”嘉嘉惊奇的问道。
　　“是谁死了？沙强还是……嗯？死的那个是高壮的，还是一个瘦瘦高高的？”娜娜紧张的问道。
　　连她自己都不知道为什么，她真的不希望他两个任意一个人死掉。
　　即便沙强强奸了她，但是毕竟是自己生命中第一个有过肌肤之亲的男人，可能真如沙强所说，在她的内心深处已经有了他的烙印了吧。
　　想到这，她不禁偷偷摸了下自己的下身，那是一个耻辱的烙印，却让她不知是爱还是恨。
　　“这个，我都没问，我恨不得他们都死掉。”嘉嘉恨恨的说道。
　　“其实……姐姐，那个叫良子的对我还好，他为了救我被那个坏蛋打断了手，还被手枪打伤了腿……”想起方文良对自己的回护，娜娜心里还是感到暖暖的。
　　“是这样的啊，那他还算不错，是另一个坏蛋欺负了你吗？”嘉嘉问道。
　　“嗯……这个坏蛋……我……”娜娜说着，眼中泪水又开始打转了。
　　“囡囡，对不起……姐姐不是故意提这个事的。”娜娜摇摇头说：“嗯，没事……姐姐你说的对，就当是意外吧，大家不是太注意这个了吧，现在有些初中生都做过了，我看得开的……”娜娜强打精神的反过来劝道。
　　她又有些失落的说道：“不过，姐，我想可能会是那个人不在了……他伤的那么重，怕是血都流干了……”她还记得方文良始终都没有对她一指加身，即使自己用木板打他，还踢了他的要害，他都只是骂了自己几句，想起他那衰衰的样子、满脸是血还怒瞪沙强时的眼神。
　　娜娜突然觉得他这个人除了会骗人，其实真的不是太坏。
　　虽然她知道，栽在他这种惯骗手上的男男女女绝对不在少数，但是她对他的过去不感兴趣，至少这一次，他做了一次好事。
　　“那也不对啊，那另一个怎么会是重伤呢？”嘉嘉问道。
　　“嘻嘻……”娜娜难得的恢复了一点好心情，贴在姐姐耳朵上说道。
　　“咕~~（╯﹏╰）b……寒那，你还真下得去口……”嘉嘉听完之后不禁一阵恶寒。
　　“傻丫头，以后不许再做傻事了，你这次真的是死里逃生啊。”嘉嘉能想象到沙强收到这种致命的重创后暴怒的情形。
　　“鬼才要有下次呢……看来以后出门真要有点防护措施了。”娜娜皱着鼻子小声说道。
　　“好了，将就吧，谁让你现在是病人呢。医生说了，没个十天半月别想下床活动的。”
　　嘉嘉倒了杯水，一面帮妹妹摇起病床，扶她喝了，又帮她躺下，一面说道。
　　“好了，快点闭眼，估计他们快回来了，我到门口看看。”嘉嘉看看表，估计着他们要回来了，赶紧替妹妹把被子拉上。
　　“嗯，不想盖……”娜娜只觉得被里有一股说不出的气息，倒不是她洁癖，虽然护士替她处理了身上的伤，她还是下意识的觉得自己身上有些怪味。
　　“他，我真怕见他……”娜娜把脸缩到被子下面，嘉嘉看着她抖动的双手，知道她又在难受了。
　　“放心吧，这不是你的错。其实呢，这也是对他一个考验，如果这点风浪都过不去，他嫌弃你了，那就说明他不值得，只要他真心爱你的，他不会放在心上的。”嘉嘉轻轻的抚摸着她的额发，安慰的说道。
　　“嗯，我明白的……但是，我心里真的……”等到段璧来的时候，娜娜已经昏昏睡去，看着梦中犹带泪痕的女友，他心中不禁一阵绞痛。
　　嘉嘉看他已经收拾的干干净净的，似乎洗了个澡，精神好了很多，示意他做到床边的椅子上。
　　“你在这守着吧，别吓着她。”知道他们肯定有悄悄话要说，但是嘉嘉还是不放心的吩咐了句。
　　“嗯，放心……”段璧点头示意道。
　　嘉嘉跟着志扬出了病房说道：“还好，比想象中要好……”“那就好。”
　　在程志扬心里，小女儿和自己之间总是有那么一道隔阂，自己总感觉像个外人，总是不会像对待嘉嘉一样去关心她，而娜娜也肯定不会对着他来畅谈心事，而这也还是关系改善的结果。“刚才老江过来了，刚才叫我们一起去殓房看了，勘察现场的结果也出来了。警方接到报案，但是电话没声音，定位到是西郊三纺机的旧厂房里，到那的时候，那两个匪徒纠缠在一起，一个身上中了两枪，一个赤裸着下体，就是死的那个，原因是……下体要害部位失血过多。而那个中了两枪的居然还活着，还真是跟蟑螂一样顽强。”“你看了那个活得没？
　　是不是挺瘦挺高的那个？”嘉嘉看志扬不明白，继续把妹妹说的话复述了一遍。
　　“嗯，是挺瘦的，这样倒是把事情对上了。那就应该是那个胖子先把瘦子打伤了，先手臂骨折和中了一枪，然后胖子下体受创，估计囡囡也跟你说了是怎么回事了，然后那个瘦子为了保护囡囡去和胖子扭打，瘦子中了一枪，但是没打到要害，胖子却因为动脉受损，失血过多死了，而瘦的在昏迷前拨了110。”志扬分析了一遍经过。
　　“应该是吧，不过说，也是亏了他了，不然囡囡真的会……你尽量帮帮他吧……这是妹妹的想法……”“嗯，好吧。”“老公，你辛苦了……累了吧，你也十几个小时没合眼了，我们回宾馆我给你按摩下吧。”“呵呵……终归不是年轻人了，还真有点经不住这么折腾，不过好了，至少囡囡没出什么意外。”志扬也有些心有余悸的说道。
　　“嗯，是啊，想想真的挺玄的。哎，对了，段璧能盯得住吗？别一会他再睡着了。”嘉嘉有点不放心的说道。
　　“安了，也让他们小两口，有点空间说说心里话吧，没事的。”志扬笑着牵着妻子的手，向停车场走去。
　　“你啊……回去可跟我解释解释，柔然那是怎么回事。”嘉嘉可一直没把这事忘掉。
　　志扬一听，不禁愁眉苦脸的耷拉了下来，但是心想该来的终是会来，还是自己坦白了吧。
　　回头说段璧送走了志扬和嘉嘉，回到安静的病房里，看着沉睡中不时皱眉的女孩儿，他心里不禁阵阵难过，他是真的喜欢娜娜，喜欢她对着自己撒娇的样子。
　　可是现在，折了翅的天使虽然依然动人妩媚，但是那凄楚的散发淡淡忧伤的美，却让段璧心痛不已。
　　“段璧哥哥……你来了？”段璧只是呆呆的出神，直到娜娜醒来，轻轻唤他回过神来。
　　“怎么不多睡一会儿？身上还疼吗？”段璧轻轻问道。
　　“没……还好……”娜娜也是小声的回答道。
　　“我……”段璧静静的注视着女孩儿，静静地等她开口。
　　但是，娜娜没有继续说下去，两个人都沉默了。
　　段璧怕娜娜胡思乱想，想说点什么，但是又不知道从何说起。
　　娜娜看他虽然换过了衣服，但是眼睛里布满了血丝，问道：“你多久没睡了？”“嗯，40个小时左右吧……也没，在北京机场打了个盹，我不困的。”
　　段璧赶紧说道。
　　娜娜艰难的向边上挪了挪，“床够大，上来吧。”段璧上了病床，靠在娜娜边上，伸手想摸下她脸上的淤青，但还是把手停在了半空中。
　　“娜娜，都是我不好，我不该管什么狗屁生意，我……”“不呢，谁让就这么巧，我在北京机场给你打电话都能碰到这种事……你们以前有仇吗？”“也没吧，我就是看不惯那杂碎的勿滥劲，确实打小瞧不起他。以前就经常被他打，你也知道，我不擅长这些……”段璧老老实实的双臂下垂，紧贴在身边，怕碰到娜娜身上的伤。
　　“我……抱着我好吗？”娜娜看他这么拘束，往他怀里靠了靠。
　　“别闹了，你现在一身都是伤，老实的躺着。”段璧把她按下，让她老老实实的躺好。
　　“你嫌我身子脏了？”娜娜淡淡的说道。
　　段璧没有说话，他用手撑着枕头，唇对唇与娜娜深吻起来，以实际行动来表达自己的想法。
　　唇舌间的追逐依然热烈，香津依然甘甜任凭汲取，但是他却发现，女孩儿身上确实有怪味……这既让他心里十分的不舒服，又让他产生了种异样的情绪。
　　娜娜轻轻推开了段璧，身子偎在他怀里说道：“身上是很痛，但是只有靠着你，我才不那么难过，反而会舒服一些……这样会不会是我太自私了？”
　　“别怕，我再也不让你离开我视线了，再也不要害怕了，我就在你身边陪着你。”
　　“嗯……哎……”段璧看她欲言又止的样子，不禁问道：“怎么了？在这唉声叹气的，还有什么不能跟我说的吗？”“没什么，就是觉得有点可惜，第一次这么没了。”“好了，别胡思乱想了，有或没有，你都还是你，我要的是你这里属于我，而不是那里。”段璧指指自己心的位置说道。
　　“段璧哥哥，谢谢你。”娜娜被段璧的温柔感动的再次热泪盈眶，直接的把头扎到段璧怀里小声抽泣着。
　　段璧何尝不后悔下手晚了。
　　平时孟阿姨护得太紧了，虽然不反对他们交往，但是又禁止他们发生关系，希望他们能等到结婚。
　　段璧倒也尊重长辈的意见，所以一直以来，虽然有几次得到过娜娜的暗示和默许，但是他也都还能坚持着，没有真的把她吃了。
　　只是现在说什么都晚了，只能搂着娜娜安慰道：“这一章就此揭过，我们不是说好了，要快快乐乐的过一辈子吗？这也只是人生道路上的一个小插曲，我们不再提他了。”“嗯。”两个人又不禁深吻到一起。

第11章
　　此时，在宾馆的房间里，浴室里哗哗的响着，志扬坐在沙发上，微微感到有些气闷的点了一支烟，一面回忆起了那年，印象中是刚过春节的二月十四号。
　　“叔叔你好！啊……”李柔然跟着嘉嘉坐上了志扬黑色雅阁的后座，笑着跟他打了个招呼，但是等志扬一回头，两个人不禁都一愣，城府不深的柔然直接叫了出来。
　　“柔然，怎么了？”嘉嘉不知道她怎么突然这么大反应，关切的问道。
　　“没事、没事，身下搁到点东西。”她一边把自己的背包拉到身前拍拍说道。
　　“搞怪，吓我一跳。爸，我来介绍一下，这是李柔然，我的好姐妹儿。
　　这是我爸，程志扬先生。“嘉嘉大方的给两人引荐道。
　　“程先生你好。”“好。嗯，在这不能停车的，赶快想想，我们去吃点什么？”“嗯，开车、开车，我饿坏了，我们要去吃披萨，都做好下个月减肥的计划了，今天要好好的大吃一顿。”嘉嘉虽然听他俩语气怪怪的，但是心想可能是第一次见面不熟悉，所以会有些拘谨，也没多想，就立刻提出意见，打起圆场来。
　　“Sorrento”是一家地道的意式披萨连锁经营，虽然不像“必胜客”名声在外，但是却有更好的环境，更不必在门口排队。
　　等三人落座，按各人喜好选了自己喜欢餐点、汤以及甜点，最后还要了一张12寸的披萨。
　　“哇，这么多，哪能吃得下。”柔然虽然在抱怨，但是看她的样子都似乎有些迫不及待了。
　　“你还说，上次去吃麻辣烫，不知道谁点了3大碗……”嘉嘉毫不留情的拆台道。
　　“呀，哪有那么夸张，又在败坏我淑女形象。”两个女孩儿不禁一阵打闹起来。
　　引得周围许多桌的客人，都回头向这边张望。
　　因为是情人节，所以店里很多都是一对一对的情侣，有许多人在嘉嘉和柔然进来的时候，就已经注意到了两个美女，只是碍于女朋友在场，所以趁此机会，都借机回头张望一下。
　　“嗯……好了不闹了，我们去拿沙拉去。”嘉嘉看着爸爸笑盈盈的看着自己，还有周围数道不善的目光，有点不好意思的拉拉柔然道。
　　“我在里面不方便出去，你去吧。你多拿点，我要吃黄桃的~~~”看着嘉嘉笑着摇头走远，她才再说道：“程先生，真没想到……世界这么小，我真的……没想到会在临海碰到您……”“是啊，还真是巧的很。不过，我倒是也听说了你的事，也知道你在北京确实是为你母亲筹钱医病，要不看在你的一份孝心，还有我们是同乡份上，我也不会决定帮你。”志扬淡淡说道。
　　“嗯，我还以为您是北京的大人物呢……却没想到……不过我想您也不会跟嘉嘉说我们是在那种会所认识的，是吧？”柔然伸伸舌头笑道。
　　“放心吧，我不会破坏你和嘉嘉之间的友谊的。我也就是去生意上需要才去那的，加上朋友安排，再说我也没对你怎样，还帮过你不是？不过，我唯一不放心的就是你的背景太杂了，我先跟你说下，不许把嘉嘉往那种地方带。”
　　“不会的，我自从那一次见识过了那种地方，也在没敢靠那边……真的谢谢您，要不然，我想我真的已经陷进去了……本来您走了，连名都没留下，那十万块我会想办法……”柔然赶紧澄清自己不会再犯同样的错误。
　　“嗯，对了，你M的病怎么样了？”志扬还是关心的问了一句，总算是结了个善缘嘛，总要问问情况。
　　“呵呵，算是解脱了，我从北京回来后不久，我妈就走了，剩下钱也都叫我爸又拿去赌了……所以我现在拿不出钱还……”柔然说着，眼泪已然在眼里打转了。
　　“哎，总算是尽到力了……有的时候真的缘深缘浅的，仿佛都是注定了的，想来这确实对她是一种解脱吧，你也别太难过了。”志扬劝道。
　　“嗯，妈妈不在了，说实话，我也确实是解脱了，也对这个家没什么留恋的了，所以更坚定了我去北京的信念。”柔然看到嘉嘉已经端着两个盘子在向回走了，她很快的收住眼泪，平抑下呼吸，让自己尽量显得正常一些。
　　“不管怎样，这份情，我会记您一辈子的……”
　　“聊什么呢？好像气氛还蛮热烈的。”嘉嘉一面把盘子放下，一面好奇的问道。
　　“说你呗，我和程叔叔说宫老师对你多好，连我这个嫡系的数学课代表都看着眼红。叔叔你不知道，刚才她还跟我说呢，说宫老师叫我们明天一起去她家玩呢，好事都想着她，都不跟我说。”柔然装作有些吃醋的鼓气说道。
　　“哈，那可是我年初一时候可是给她打电话拜年时候定下来的，一看你就没给老师拜年吧？这样宫老师都没忘了让我叫你，这谁亲谁厚还看不出来吗？”
　　嘉嘉知道柔然没心没肺惯了，毫不留情的揭穿她道……“程叔叔，喝口水吧。”
　　志扬还在出神，手里的烟已经燃尽，只剩下小半截烟灰没有掉落。
　　“啊？”他没反应过来怎么柔然会突然出现，不说回家了吗？”柔然，你怎么又回来了？”
　　“嗯，奶奶睡下了，我在家呆不下，就又过来了。”柔然难得的在人前展现出一丝温柔，让志扬也不禁感叹，看来她两年来在北京磨砺的挺多。
　　“你怎么进来的？”“这个呗，嘉嘉下午给我的。”柔然拿出房卡来，在手里晃了晃。
　　两个人一阵沉默，只听着浴室里水还哗哗响着，气氛颇有些尴尬。
　　“咳咳……你家里还好？你爸还……？”“嗯，他还那样。”柔然显然不想多谈自己的父亲，蹦出几个字来眼中也露出些许厌恶神色。
　　两人又是一阵冷场……“我撒了谎。”柔然突然说了一句。
　　“嗯？”“下午我哪也没去，你们走了不久，我就回来了。一直到你们回来，刚才我都在隔壁屋里坐着看电视的。嘉嘉说有事要跟我好好谈谈，我想我也有话要和她好好说说，所以……”她一面说着，一面看到嘉嘉已经换好了睡衣，从浴室里走了出来，就停下了谈话。
　　“没事，我先把头发吹干，你们聊……”嘉嘉取下头上已经半湿的毛巾，擦拭着秀发，一边说道。
　　“我们别这样好不好？我们这么多年，关系都没这样僵过，你听我说完好不好？”柔然听她话里有所指，沉不住气的大声道。
　　“你说就是了，我听着呢。”嘉嘉没回头，坐在镜子前继续擦着头发。
　　“亲爱的，你别这么大的火气，你听我说嘛。”柔然听得出嘉嘉口气的生硬，又用出了自己男女通吃的独门撒娇大法。
　　嘉嘉每次被她这么一缠都会很无奈的投降，这次也不例外，想想两个人一起走过的那些日子，也相信没有什么事不能摆到台面上来说的：“好了、好了，真怕了你了，我跟他都过了，你……你也知道我俩现在这情况了，孩子都两岁了，我真的爱爸爸。而你又是我这一生中最要好的朋友，即使你们之间真有什么，我也……我就是讨厌这种被瞒着的感觉。”“嗯嗯……我知道了，我都坦白还不行嘛，反正都是过去的事了。”柔然看了志扬一眼，说道：“要不还是你说？”
　　“你们聊，我旁听。”志扬端着水杯表态道，却找惹来两双白眼球。
　　“亲爱的，你还记得高二夏天时候，我自己跑北京去联络艺校的事没？”
　　柔然回忆道。
　　“嗯，好像有些印象，我妈怕我出去出事，没让我跟你去。”当时她本来想陪着柔然一起去的，但是因为妈妈不放心她安全，没有放行才作罢。
　　“嗯，其实我当时就猜到了，你M毛病那么多，肯定怕我把你带坏，我才跟你说的。”
　　柔然笑笑说道。
　　“嗯？”这话就让嘉嘉听糊涂了，“感情你还是故意甩下我自己跑北京去的啊？不会你们那时候起就瞒着我……？”嘉嘉看了眼志扬询问道，心想：难道柔然和自己这么亲近也是他安排的？
　　越想越像是那么回事。
　　“嗯~不是的，你知道，我从来不在学校说我家的事，就连你都不知道，只知道我跟家里关系不好，对吧？”“嗯……”柔然跟她爸爸关系不好，嘉嘉确实隐约能看出来。
　　“我爸……以前挺好的，自从他国营厂倒闭，他从厂长职位上退下来，他就变了，天天出去打麻将、赌钱。赢了，就醉醺醺的回来撒酒疯，我跟我妈都过的提心吊胆的。要不输了，回来气不顺，一样打我们解气。”现在柔然说起来，还是恨得牙根痒痒。
　　嘉嘉搂住好友，温言宽慰道：“对不起，枉我这么多年还自认为最了解你的，没想到，每天快快乐乐的你，心底却背负了这么重的心事。”相对于柔然自己算是幸福多了，至少自己还能得到爸爸真正的疼爱。
　　“呵呵……我是拼命藏在心里的，你也知道，我就是这种要强性格，你不是也曾经说过吗？快乐的乏味面具下，往往都是流着泪的脸。我真的很喜欢你，因为你看透了我的戏剧人生，你不问，是因为你不想B我说出口，对吗？”柔然拥抱着嘉嘉，头枕在嘉嘉肩上，眼睛已经开始湿润了。
　　“谁不知道你是高傲的双子座……”善变、优雅，是双子座人前最经常炫耀自身的武器，作为朋友，嘉嘉知道不能去触碰她的底线。
　　“还是你了解我，不过不可否认，我是一个不错的演员吧？”“烂透了……过犹不及，呵呵……啊……”却是柔然被说的羞恼，开始动手整治起嘉嘉来。
　　“好了，别闹了，说正经的。”嘉嘉看志扬微笑着看她俩笑闹，微微板起脸来说道，其实她的火气早就消了，只是她知道，不严肃点的话，柔然肯定不会竹筒倒豆子般痛快的把前因后果说出来。
　　果然，柔然也认真的说道：“嗯，就说那次我去北京，是去筹钱给我妈治病。”“阿姨不是……？”嘉嘉知道高三刚开学时候，柔然的妈妈绝症去世了。
　　那一阵为了多陪陪柔然，还被妈妈误会是在外面交了男朋友，被说过好几次。
　　“嗯，我妈当时乳腺癌晚期，家里男人什么也不管，我奶奶干着急，病的下不来床，几个叔叔伯伯之前有点积蓄也都替我爸还账了，实在是不好再开口去求人家。我就……”柔然说着，脸红红的没有往下说。
　　“你不会……？”嘉嘉有些猜到她想要怎样去筹钱了，但是她还是不太敢相信。
　　“你还记得我们学校当时教我形体的张美丽不？”“嗯，成天化妆有气质那个？”“嗯，呵呵……就她，在北京也算是小有名气的一淫媒了，她帮我联系到北京一家私人会所里去，把自己卖了，处女嘛，还能换点钱的。”柔然脸红红的说道。
　　“哎……”嘉嘉实在不知道，自己该怎么安慰她好，毕竟事情都过去好几年了。
　　“那你？”
　　“嗯，我去了，在那我碰见了你家的这口子。”柔然呶呶嘴说道。
　　“啊？你？好你，你还跑北京去鬼混啊……”嘉嘉一听就怒了，蹭的站起来对着志扬吼道。
　　“哎哎……听人把话说完好不好？我冤枉那。”志扬苦着脸抓住了娇妻的双手，一把把她抱到自己怀里道。
　　“你放手，你真……气死我了，今天不是柔然说，我还真不知道你还有这雅兴，跑到北京私人会所里去……”嘉嘉余怒难平的愤愤道。
　　“嘉嘉，你听我说完嘛。”柔然也上来劝道。
　　“嗯……我在听。”嘉嘉挣开志扬的怀抱，坐在沙发对面的床上说道。
　　“我们没怎样，他就是跟我在屋里聊聊天，他也是陪人去的。”“我看你是和他串通好了一起在骗我……”嘉嘉才不相信仅仅是聊天而已。
　　眼看着柔然明显有偏袒爸爸的意思，她更觉得他俩关系有问题。
　　“真没，我当时是被几个老同学拉去，又有生意上的事要求人，自然要做样子应酬一下了，我进屋就听出柔然的口音，我当时也没多说什么，她可能以为我是北京什么官儿，离家也远，我们就聊了很多。我也出门找老板了解了下情况，知道她确实是B不得已才大老远跑到北京来的。”志扬看嘉嘉脸上尚有不信的神色，接着说道：“那是个会员制的私人会所，是我认识的人开的，对客人和服务者的挑选都是很严的。应该是你们那个张老师给他们推荐过人去，所以柔然才能进去。”“我也是，开始还自作聪明的想拖延时间，但是后来就情不自禁的说了很多话，很多跟你都没说过的话，可能憋得久了需要发泄一下吧，他只是倾听着，也不打断我说话，也没有对我毛手毛脚，我们就这么一直聊啊聊，我甚至都忘了那是一个什么环境，就那样轻易的卸下防卫，说了许多平时没法说出来的话，当时想反正他不认识我，我不认识他，我说说、他听听，大家谁也不会当真，当我醒悟连‘生意’都忘了做的时候，呵呵……”柔然回忆起当时的情景，不禁尴尬的笑笑。
　　“所以，你因为柔然是老乡，你就打算好，如果她说的是真的，你就帮帮她？”嘉嘉小心的问道。
　　“嗯，志扬……他走的时候，还是照样结的帐，他也没说破我们什么都没做。还夸我人挺好。其实……我当时感激之余，还有点恶意的想，不会是他那儿不行吧？”柔然红着脸一边说着，又偷瞄了一眼志扬裤裆部位。
　　她后来去找老板，想问问志扬的来历，但是被老板拒绝了，因为出入这种会所的都是头面人物，他们这些经营者，自然不会透露这些大人物的隐私。
　　所以，她一直都只是把他深深地刻画在脑海里，虽然她连他的名字都不知道。
　　“我晕……我终于知道好人不能做啊……我说怎么那出门时候怎么连打了好几个喷嚏，原来是有人背后说我坏话。”志扬差点一口水全部喷出来，但还是呛得一阵剧烈咳嗽，嘉嘉憋着笑帮他轻拍着后背，等到他缓过气来，不禁郁闷的说道。
　　“哈哈……哈哈……”嘉嘉再也忍不住了，抱着柔然大笑着扑倒在床上滚成一团。
　　“我都看出来你这宝贝丈夫是个活宝的。”柔然满眼羡慕的说道。
　　“他呀，才会耍宝呢。”嘉嘉笑容里都是甜蜜，骄傲的说道。
　　“哎，对不起，亲爱的，我真不知道你曾经自己独立担当过这么多，是我误会你了。”嘉嘉开口对柔然道歉说道。
　　“没什么，只要你别不认我这个姐妹了，我做什么都行。”柔然笑得很愉快，多年来的一个心结解开，她也终于可以敞开心扉面对好友了。
　　“还有我呢？我可是被冤枉了的。”志扬站起来说道。
　　“你活该，我才不信柔然那是你第一次去那种地方鬼混。之前的呢？不会你每次都见义勇为吧？”嘉嘉根本不买这帐，一句话就把志扬刚刚升起来的气势打压了下去。
　　“这个……”志扬被妻子一句话堵了回去，他也确实不是次次都见义勇为。
　　柔然神秘一笑，偷偷跟嘉嘉咬耳朵说了句话。
　　“好啊，你还有那的贵宾卡，还说不是常去花，快快交出来。”嘉嘉跳起来就要搜身，柔然也趁火打劫的跳起来跟着过来帮忙。
　　“啊，救命啊，要打劫啊……啊……女侠饶命啊……”在宾馆里，只怕是叫破喉咙也找不到人来救他吧，而夜幕才刚刚降临。

第12章
　　第二天清晨，程嘉嘉精神饱满的从客房里走出来，还不时回头招呼道：“亲爱的，快走啦。去晚了没得吃了。”却见程志扬面色有些憔悴的出来，“咕~~（╯﹏╰）b，知道了。”
　　昨晚上，两个姑娘在他身上揩油，结果意乱情迷间，大家也都燃起了激情。
　　就这样，在嘉嘉的默许下，柔然半推半就、欲拒还迎的把身子交给了志扬。
　　让程志扬窃喜不已的是，柔然的处女之身，最终还是给了他。
　　看着见证纯洁的一点鲜红桃花，嘉嘉也终于相信，他们之间什么也没发生过。
　　看着最要好的朋友在自己的丈夫身下婉转承欢、轻吟娇啼的诱人模样，真的看不出她是刚被破身的处女。
　　志扬也展现百般温柔手段，悉心浇灌着这朵娇嫩的花朵。
　　不同于嘉嘉的丰满，柔然的媚骨天成，娇柔的媚态、举手抬足、辗转娇啼间，又是另一番风情，那份我见犹怜的妩媚之色，更是激起了志扬强烈的保护欲。
　　而柔然当然不会像她的外表那样的弱不禁风，她就身如风中的一片柳叶，任你狂风怒号，还是和风细雨都不会担心，摔碎在地上。
　　虽然她明显还不能适应志扬的“伟大”，但是心里的巨大喜悦，却让她毫不退缩的迎逢着志扬一次次的冲击。
　　直至惊涛骇浪的顶峰，志扬的精华浇灌喷洒在她纯洁的体内，那幸福的滋味直沁心田。
　　初潮过后，才苦着脸喊疼，以至于今早上根本下不来床，只能自己躲在被单里不敢出来见人。
　　“你昨晚真……柔然是第一次，你看你……把她伤成那样。”嘉嘉在电梯里还不停小声数落着丈夫。
　　“天地良心，我都小心加谨慎了，你说句公道话好不好？”志扬深感冤枉的申诉道，昨晚最后明明是他被“推倒”了。
　　“呵呵，柔然她真的很爱你，想想也是，在一个陌生的环境里，一个体贴的帅哥听我倾诉衷肠，什么没做还替我付花账，我也会死心塌地跟他一辈子。”
　　“我怎么听这话里有话呢。昨天晚上是个意外嘛……情不自禁，情不自禁，嘿嘿……”
　　志扬谄笑的跟嘉嘉说道。
　　“真是没一点诚意，好啦，其实我挺为柔然高兴的，她家里那么不幸，相比之下，我就幸福多了，我还有你。所以，作为姐妹，我不介意把你和她分享。”
　　嘉嘉幸福的挽着丈夫的手臂说道。
　　“哦？不好吧，我的心里真的容不下多一个人了。”志扬是打死不改口，开玩笑，这丫头现在还给我玩起试探来了，我就给你来招连消带打、以退为进。
　　“没跟你开玩笑，柔然把那事看的挺重的，你都要了人家了。”嘉嘉还是不依不饶的劝道。
　　“嗯，好，都依你。到地方了，先吃饭。”志扬拉着妻子的手，走出了电梯。
　　“嘻嘻，看你说的好像你多么不情愿似的……”嘉嘉对于他这种的了便宜还卖乖的行为，一项是严厉打击毫不留情的。
　　“哈，哪有，我说的都是真心话。”志扬说完，心里偷偷加了一句，真心话的一部分，呵呵……餐点可口、香茗生津，都说是人逢喜事精神爽，志扬一日之内算是连去两件心事，虽然对于囡囡的事，还是有一分抱憾，但是孩子总归是平安回来了，这才是最重要的。
　　所以他现在心情真的不错。
　　“早点一份，雪蛤南瓜盅，补血的。”志扬特意单点了一份早点，进房间放在了柔然面前。
　　“快趁热喝吧，凉了味道差点。来我来喂你。”嘉嘉帮柔然把靠垫加高，让她靠在床头上。
　　“嘿嘿，那多不好意思啊。”话是这么说，但是她似乎一点没有不好意思的样子，送来一口，她就吃一口。
　　“嘻嘻，老公你来喂喂你的小情人，我去化化妆，一会儿好去看囡囡。”
　　嘉嘉把碗塞给志扬自己掉头跑进浴室。
　　“哎，我也去哈。”柔然琛头大声道。
　　“你老实的休息吧，自己都这样了。再说，这事你不待问过我这一家之主啊？”志扬笑着端着碗道。
　　“对啊，我发现了，咱家一家之主是我小媳妇儿，你说了不算。嘻嘻……”柔然打趣说道，但是却甜在心头。
　　“看来等你好点，我非要振振夫纲才行。”志扬笑道。
　　“嗯，咱家大事听大老公的~~”嘉嘉在浴室里没关门，附和着说道。
　　“呀，你怎么立场这么不坚定啊，这么快就沦丧了，我真替你……”柔然说着，才想起现在不像以前在学校的时候了，可以肆无忌惮的斗嘴，万一被志扬当作是她有心的挑拨离间，那就坏了，她赶紧收口，一脸不安的看着志扬。
　　志扬却没有任何不虞的深情，微笑道：“嘉嘉一直说你说话口没遮拦，今天我算是见识到了。”“呵呵，那说明柔然已经没把你当外人了，你应该看到荣幸才对呢。”嘉嘉打圆场道。
　　“嗯，我一跟嘉嘉在一起，就有点人来疯，说话不经大脑，你别怪我。”
　　柔然解释道。
　　“嗯，我没怪你，但是以后还是要注意点，都这么大了，也都不是个孩子了。”志扬一面说着，一面拿手巾替柔然擦擦嘴，细心的又让柔然忍不住要掉眼泪。
　　“好了，别哭，今天行动还不方便，就别出去了，好好在宾馆休息，好不好？”柔然摇摇头：“昨天我就没去看娜娜，今天再不去，她肯定好怪我了。”
　　“你们俩关系还挺好的？”志扬有点纳闷的问道。
　　“嘿嘿，秘密。”……“囡囡，你醒了啊？段璧呢？”嘉嘉一进病房门，看到妹妹在望着窗外出神。
　　“姐，你们来了，他方便去了。”在段璧怀里窝了一晚，娜娜终于睡了一个安稳觉，精神健旺了许多，脸上也有了红润的颜色。
　　“娜娜，真不好意思，昨天没来看你。呐，特意给你点的雪蛤粥，趁热喝吧，补血的。”
　　柔然坐在床边，打开保温盒，一边喂娜娜，一边说道。
　　心想：还真是六月债，还得快，刚让志扬喂我一口粥，现在就还给娜娜了。
　　“呀，你也来了。我也好想你。”娜娜抬头看了眼爸爸，点点头，算是打过了招呼。
　　“哎，你这丫头……”嘉嘉也不知道该怎么说她，爸爸为她付出这么多，她至今都不愿开口叫他一声，多令人寒心那。
　　“呵呵……那我还是叫姐夫吧，那个字，我很多年不用了，还真有点叫不出口。”娜娜一边喝着粥，一面扮个鬼脸道。
　　忽然觉得大家都不说话了，她抬头一看，觉察到姐姐和爸爸的紧张，她又说道：“我猜到的，再说你和妈妈的邮件往来，每次都是我帮着清空，没别人知道的，放心。好了，等以后我们再说吧，一会儿段璧哥就回来了。”嘉嘉也没打算瞒她，听她这么说知道她有心替他们瞒着了，也即释然。
　　但是还琢磨着找时间好好跟妹妹谈谈这个问题。
　　“梆、梆”门口传来敲门声。
　　“谁啊？请进。”嘉嘉以为是护士来查房，出声招呼道。
　　推门进来的却是公安局的江局长和张警官，段璧就在他们身后跟着进来。
　　“呀，真是，又劳动您来跑一趟，还想过一会去你那呢。”志扬上前跟他俩握握手说道。
　　“呵呵，这是来慰问下，看看姑娘好点没。”江局长客气道，这次事也有他们市局的责任，而且受害人还是自己老朋友的家人，这让他面子上实在有些难堪，才亲自来登门走访。
　　“天有不测风云嘛，谁也没预计到会出这样的事，过去了就别再提了。”
　　志扬怕小女儿闹情绪，就说道：“咱们外面抽颗烟去。”就领着几个警察出去了。
　　“嗳，你昨晚怎么没回宾馆啊？是不是做什么坏事了？”柔然做到段璧边上，俏皮的用肩碰碰他说道。
　　“我说你就别臭我了，昨晚就是陪了娜娜一晚上，还能做什么。”段璧一面将烫好的毛巾递给嘉嘉，让她可以替娜娜擦脸，一面没好气的答道，语气里也是暗怪柔然这个问题提得不合时宜。
　　柔然看嘉嘉脸上都有一丝不快之色闪过，知道自己又多嘴了，吐吐舌头不再乱说话了。
　　“呵呵，你们不用顾忌我，这么说话不累吗？柔然姐要一直这样非憋出毛病来不行。”
　　娜娜微笑着替柔然解围道。
　　“哼哼……这时候看出来了，谁才是亲人呐。”柔然看到正主都站出来替她说话了，气势又开始抬头了。
　　“好了、好了，就你耍宝，囡囡，今天感觉怎么样？脖子还疼吗？还头晕吗？”嘉嘉关切的问道。
　　“嗯，还有点疼，不过好多了，就是在床上躺着，挂了一天水，觉得气闷的紧。姐姐你去帮着问问，咱们出院吧，我想回家。”转眼都腊月二十六了，没几天就过年了，她可不想在医院里过新年。
　　“那一会儿去问问大夫怎么说，看看你现在身体情况能不能允许，别再出什么岔子，我可怎么跟妈妈交代？”“嗯，好啦好啦，好烦那，还跟事儿妈一样。”娜娜听姐姐在那不厌其烦的絮叨。
　　两姐妹一起生活了多年，许久没听姐姐这样絮叨，她还是感觉挺亲切的，也没有再说什么。
　　段璧看自己在这也插不上话，就打个招呼，推门出去抽烟去了，留下三个女人在屋里叽叽喳喳闲聊。
　　他下到楼外，自己点了根烟，看到张琦在不远处，也在那边叼了根烟，就凑过去说道：“张哥，这次真是麻烦你了。”“没什么，我应该尽的责任。再说这次能够尽快破案，也不是我的功劳。”张琦有点尴尬的笑笑说道。
　　段璧说道：“哎，没想到会是这样的结果，我说句话您别笑话，沙强那混蛋虽然该死，但是终归以前一起三年同学，看他有今天，我心里也不是滋味。”
　　“嗯，难得这混球死后还有人能不念他的坏处，他也算是死得其所了……”其实张琦追踪沙强也不是一天两天了，今天来医院也是为了提审方文良，追查关于枪械的来源，以及他们参与的那个人口贩卖团伙的线索，但是这些，他都不方便和段璧提起的。
　　两人沉默相对良久，等张琦半根烟抽完起身，他背对着段璧说道：“你女朋友是个勇敢的姑娘，好好对她，别为这事心里有疙瘩。”段璧一愣，接着反应过来说道：“嗯，一定。”
　　此时在病房里。“是他还活着，还好，谢天谢地。”
　　娜娜听说方文良还活着，心里也说不出的有点高兴，应该说他在坏人里面也还算个好的吧。
　　“那姐姐你有没跟爸爸说说，叫他帮他说说话？”“说了，你大小姐吩咐的事，我哪敢忘了。这人到底什么样啊？是不是挺帅的？”嘉嘉很八卦的问道。
　　“谢谢姐姐。我也不知道为什么，他不算帅吧……但是有点傻傻的，还老是被人当受气包，挺好玩的。帮我打听下吧，看看他在哪个病房，等过两天你们陪我偷偷去看看他吧。”
　　“行，不过要先把伤养好，照理说那边断胳膊、断腿的，这样都能撑过来，生命力还真是跟小强有一拼。”柔然在边上不以为然的说道。
　　“哈哈…果然是跟小强有一拼。”说着三个女孩子笑成一团。
　　志扬和江局长约好过年聚聚，等把他们送走，回来正好碰见抽完烟的段璧，两个人就一起回来了，看到她们在说笑，不禁也相视一笑，本来他们都担心会是愁云惨淡的景象，但是现在看娜娜心情不错，还有心情说笑，志扬也就放心了。
　　“在聊什么呢？这么开心。”“说我们来的路上看到一个大帅哥。”柔然笑道。
　　“有小段帅吗？”志扬笑着调侃道。
　　“去，俩真没正经的……”嘉嘉笑骂一句，然后对志扬说道：“囡囡想回家去了，你们去问问医生看看人家是什么意见。”“嗯，这点事还是我去吧，就别让大哥去忙活了。”段璧说着就要出门。
　　“还是我跟你去趟吧。”志扬笑着跟了出去。
　　“笑死我了，我说怎么看他俩那么别扭呢。”柔然忍住笑，偷偷跟嘉嘉说道。
　　“好了，就你事多，回头再给说漏了我可不饶你。”“放心啦，我才没那么白痴呢。”
　　柔然一副我就知道你又要嚼我的样子说道。
　　出院手续很快就办妥了，因为主要是外伤，观察两天也没有其他病变的征兆，医院也体谅病人回家过年的心情，就痛快的开条放行了。
　　“还是自己家里好，医院的消毒水味快把我熏死了。”到家后，娜娜第一件事，就是换衣服，把在医院里穿的内衣外衣全部甩到洗衣机里。
　　她是对气味特别挑剔的人，这两天在医院住的别提有多痛苦了。
　　“姐，我要洗澡，帮我放下水。”“脖子上还钉着石膏呢，怎么洗啊，快别闹了，忍两天吧。”嘉嘉劝道。
　　“嗯，去帮囡囡放缸水，把肩以上包下，泡泡也好，不然好几天了，身上都好长虱子了。”
　　志扬在边上说道。
　　“嗯、嗯、就是嘛。”娜娜对着爸爸挤挤眼睛，算是表示感谢了。
　　“真是那你没办法。”嘉嘉摇摇头，放水去了。
　　志扬看着在那四处乱瞄的柔然，笑道：“忘了，这么久了，柔然你还是第一次来吧？”
　　“嗯，要不说嘉嘉不仗义，陡然而富了，就忘了我们这些下里巴人了，寒心呐。”说着还露出了一副近乎哀怨的表情，逗得志扬三人开怀一笑。
　　她才懒得回家对着那个八百年不愿见到的爸爸，以帮忙照顾伤员为由，也跟着混来了。
　　“我听你又说我什么坏话呢？”嘉嘉在楼上探出头来，笑骂道。
　　“你顺风耳啊？这么远也能听到？”嘉嘉笑笑，下楼来用青葱玉指点点柔然的头道：“你啊，这可是我主场，小心我让你来得，去不得。”“哼，是好汉的，我们一对一单挑，别仗着人多。”柔然不示弱的道。
　　“你啊，自己疯吧，我还忙的很呢，一大堆事。不过还好，三气都通着，不然囡囡这澡也不用洗了。”刚才在路上她就在犯愁，房子好久没人住了，说不得要好好打扫一下，油盐酱醋的都要买，还要趁天好晒晒被褥、枕头，不然晚上都没被子盖了。
　　“好了，一会我先帮娜娜洗洗，你先去把她房间收拾好，一会好让她躺下，然后我再帮你收拾其他的屋子。”柔然从小也是在家操持惯了，自然知道嘉嘉在担心什么。
　　倒是她忽然展现出的细心地一面，让志扬多少感到有些意外。
　　“呵呵，难得你还这么贴心，那最好，不然我一个人真是忙不过来的，段大哥，你也在楼下的浴室洗洗吧，在医院里一天多。”嘉嘉对段璧说道。
　　“嗯，好，一会等我出来，我和大哥去买点日用品，再去买点菜。”段璧也主动承担起了部分责任。
　　“嗯，那最好了。嗯，水也差不多放好了，老公，帮着吧囡囡抱上去吧。”
　　“我来好了。”段璧赶紧上前道。
　　“哈哈……还怕你媳妇儿吃亏啊？”柔然调侃道。
　　段璧脸一红道：“没啊，我真没往那想，就是觉得这事该我出力不是。”
　　“那你顺道帮你媳妇儿把澡洗了吧？”柔然继续调侃道。
　　“滚~……”娜娜和嘉嘉两姐妹一起笑骂道……“哎，这一天的，我都觉得我快散架了。
　　这真是招谁惹谁了？”深夜里，志扬趴在客房的床上，享受着妻子的按摩，一边抱怨道。主卧室已经让给了囡囡，另一张双人床让给了柔然，段璧自己主动要求到地下室睡单人床去了。
　　“呵呵……老公今天辛苦了。”照柔然的话说，有壮劳力不用白不用。
　　今天一天，就光看着她把两个老爷们指挥的团团转了，一上午，志扬和段璧就开着租的商务车，拉着柔然满临海市的溜达，说道顺道把年货办了。
　　直到将车内堆得再也没有能容纳东西的空间了，才打道回府。
　　然后，又让他们搬被伙、搞卫生，反正是让志扬感觉后脚跟似乎没着过地一般。
　　“柔然啊，这丫头实在是……”志扬实在不知道该怎么表述好，总之是微微有些后悔，不该轻易去招惹她。
　　“怎么了？后悔啦？”“反正没我媳妇儿好。”志扬赶紧表态道。
　　“柔然现在可也是你媳妇儿吧？嘿嘿，跑不了了……”嘉嘉不依不饶的调侃道。
　　“你饶了我吧，真会折寿的。”志扬想想就有些头疼。
　　“其实，今天不特殊嘛，别忘了柔然身上也带着伤的，她其实挺能干的，不当家不知柴米贵，今天要不是她坚持着跟你们去采购，估计你们都不知道该买什么回来。”这话志扬承认。
　　柔然除了大大咧咧的毛病，这也是多年养成的戒不掉的习惯了，其他方面还是很贴心的，特别是今天一天转了那么多的地方，那份懂事的忍耐劲，想想也确实难为她了。
　　“是我考虑的不周了。”“慢慢你就发现她的好了，她家里那环境你比我清楚，以前她就那么疯疯傻傻的掩饰自己的酸楚，这么多年了，你也不能强求她一天就转变的了嘛。”“这我知道，说这江山易改禀性难移，我也没打算要她改变什么，其实我还不是很明白她的心意，我们以后会怎样？难道就这样三个人，不清不楚的在一起？还只是一夕露水之缘？也不能让人家一辈子这样跟着咱们吧？今天我一天都是那份尴尬劲，当着囡囡我们也还要藏着掖着的，感觉见不得光一样。”志扬一席话，让嘉嘉也开始沉吟起来。
　　“这……要是不爱你，能一直替你守着第一次吗？我能感觉到，她心里一定深爱着你，而且不见的比我少。”志扬从床上爬起来，与嘉嘉面对面坐着说道：“我可不认为一个快到知天命的老头子，有什么致命的吸引力。”他还真是不明白，如果真如妻子所说，那只能说柔然和嘉嘉都是属于另类中的另类了，是当今社会中的非主流。
　　在这个拜金主义与物欲横流的渐渐堕落的社会里，他真的不相信除了嘉嘉以外，还会有人单纯的对他提一个“爱”字。
　　“你还是不懂她，我们为什么会是最好的朋友，我们同病相怜的经历，相似的价值观、世界观，谁对我好，我也全心全意的对他好。就因为我们不会轻易付出感情，但是一旦认定了，这一辈子都不会改了。不管是因为我们自己觉得经历的比同龄人多的多，或者在你看来，我们的想法还很傻，反正我相信柔然这次是认真的。”嘉嘉替好朋友辩解道。
　　“真的了解她吗？可是你不也对她家里的事一无所知吗？”志扬摸摸鼻子说道。
　　“朋友贵在知心，她不说是因为我帮不上任何忙，她不想我跟她一起郁闷，而我也不想让她难做，因为我知道她想说的时候，一定会告诉我的，她比我坚强的多，至少我还有你可以依靠。”嘉嘉把头枕在丈夫肩上撒娇道。
　　“就像……我们的相爱，我没有告诉她，其实不是一个道理吗？”“呵呵……”志扬用手刮了下妻子的琼鼻笑道：“看来我是摆脱不了被人吃大户的命了。”“再笑我们，小心我们打土豪、分田地。”嘉嘉也不服输的反击道。
　　“呵呵，我是还乡团我怕谁？”志扬说着就翻身把嘉嘉压在了身下。
　　“梆、梆。”门外响了两声敲门声，跟着柔然走了进来。
　　“呀，你俩都不等我。”她盯着段璧偷偷进了主卧，熬到娜娜屋里关了灯，才偷偷的跑了过来。
　　“呵呵，来吧。”志扬拍拍大床，邀请柔然上来。
　　“嗯~才不呢，我睡嘉嘉这边。”柔然还怕他今晚还要她，赶紧挂出免战牌。
　　“呵呵，来吧，躺下我们好好说说话。”床早已铺好，三人拉拉扯扯的“谦让一番”，跟排座次一般的，钻进了被窝。
　　结果是柔然躺到了中间，嘉嘉和志扬一人在一边。
　　“你倒好，一来就把我们给拆散了。”志扬笑骂道。
　　不想说者无心，听者有意，柔然反而不好意思的想要起身来，被嘉嘉给拉住了。
　　“他开玩笑的，就是随口那么一说，别多想。以后别开这种玩笑，容易当真的。”嘉嘉赶紧解释道。
　　“我……其实我不该跟着来的，自己都感觉到挺尴尬的。”柔然背对着志扬，躲在嘉嘉怀里说道，谁也没有看到她现在到底是什么表情。
　　“其实……嗯，我想问一句，柔然你回过身来，来，我想问你，你是怎么定位我们的关系的？”志扬把女孩儿的身子扳过来，看着她的眼睛问道。
　　“我真没多想，只是昨天晚上，是我21年生命以来最开心的一晚。”嘉嘉和志扬知道她还会继续说下去，都没有打断她。
　　“你是我人生第一个喜欢的男人，也是我第一个男人，这，我不是想炫耀什么，我知道，被我这疯丫头喜欢上，其实挺倒霉的。”她的话，不禁让志扬和嘉嘉莞尔一笑。
　　“才没有呢，我看他不知道上辈子上了多少高香，撞烂多少口钟才能让我们柔然看上呢。”“呵呵，谢谢你，嘉嘉。其实我只是想报答下，你对我的照顾吧，因为我知道，即使是别人，你一样会帮助她，而不是单独的针对我一个人。但是，对我来说，你的温柔和宽仁却深深的吸引了我，自大那次我从北京回来，我就一直在心里不断的勾画着你的形象、身份，虽然知道，基本上不可能再见到你，但是却幻想着，你会有一天想起我，来找我。嘉嘉，我……我就是为这个，当初才非要去北京上学的。”嘉嘉在她身后拍拍她，鼓励她继续说下去。
　　“我明白那种感受，当初我也不是没少躲在被窝里哭的。”“嘿嘿……那半年里，我每天起床的时候，总是要擦擦眼泪的。直到那一天，我再次见到你……我当时都快晕掉了，我不知道那是不是我自己是不是精神恍惚，但是你就这样实实在在的在我眼前出现了。我们自己做编剧，把这个故事写下来吧，估计拍成电视剧也能火。”“我看行……”嘉嘉点头表示赞同道。
　　“哈哈……其实我觉得，人生冥冥中就是有一条缘分的线，你看不见，摸不到，却随着日月轮转，悄无声息的把那份缘带到我们身边。亲爱的，你会好好珍惜的，对吗？”两个女孩儿都用期盼的目光，等待着志扬的答复。
　　“嗯……”志扬的面色出奇的凝重，“柔然，你是一个好姑娘……”听见这句话，柔然心里不禁凉了半截，如同俗套电视剧里面的开场白。
　　“但是……爱情不是凭一时冲动的热情，它是实实在在的在一起生活，会很平淡，十年、二十年后甚至变得有些乏味。爱情是需要呵护的，我也开始老了，我不能保证十年后，还能满足你的需要，你明白我的意思吗？”柔然摇摇头说道：“我会和嘉嘉一起照顾你的，我只是喜欢和你，和嘉嘉在一起，其实我更崇尚的是一种柏拉图似的恋爱，我……我也会为你守一辈子的。”她咬咬牙，红着脸说道。
　　“我不是那个意思……而且，我和嘉嘉已经在巴黎注册结婚了，我没法给你一个名分。
　　而且，在这边，可能囡囡她们也一时半会的没法接受。”志扬继续说道。
　　“我不在乎这些，其实我更希望一辈子做你的情人。”“嗯、嗯，只要我们不反对，囡囡肯定不会提意见的。”嘉嘉心想，囡囡对于我们都不反对，才不会反对柔然呢。
　　“我已经做手术不能生育了。”“现代科技，不是有什么人工的、还有体外受精嘛，没事、没事。”嘉嘉帮腔道，前阵子她还想如果有机会再为志扬生一个女儿，所以偷偷到网上去查过，看看有没有解决的方案，没想到今天用到了。
　　柔然跟着点头。
　　O（╯□╰）o，志扬心说：你到底是哪头的，不过从心里讲他非常喜欢柔然，自然也不会过于刁难她，只不过是为了说清楚情况，省的她后悔。
　　既然一切困难大家都能克服，志扬也不再推脱了。
　　“柔儿，我现在可以这样叫你吗？”
　　“嗯。”柔然心头一阵甜蜜，低着头小声的应了句。
　　“嘿嘿……以后家里不会寂寞了。不过我说好了，下不为例，米歇尔和祖尔你可不能答应她们。”嘉嘉外加一个限定道。
　　“你饶了我吧，只要不是你心软，我肯定不会往家领。”“养外面也不行。”嘉嘉和柔然同时出声道。
　　“哈哈……”

第13章
　　段璧看着熟睡中的娜娜，悄悄起身推窗到了阳台上。
　　他点了颗烟，呼吸有点冰冷的空气，他感觉不那么憋闷了，不由得轻轻的舒了口气。
　　自打女友出了事，他心里总觉得憋了口气。
　　虽然表面上说不在意，其实他又怎么能真的不在意，试问出了这样的事，谁心里又能真的不在意？
　　知易行难，嘴上说不在乎，但是这几天他就感觉到心里像是扎了一根刺，时时刻刻的在拨弄他的情绪。
　　可是，偏偏这种感受他又是没法向任何人说起的，甚至不敢在娜娜面前表露出来一丝一毫，他自己都不知道自己能忍到什么时候。
　　胡思乱想着，一根烟也抽完了，他掐灭了烟头，进了屋内。
　　却听见屋外走廊上有轻轻的脚步声走过。
　　听脚步声，应该不是程志扬。
　　一想到已为人妇的嘉嘉，他心里那股欲火又渐渐被点燃了。
　　自从两年前的匆匆一会，美丽少女的一嗔一笑都深深地印在了他的脑海中，而他后来追求娜娜，其实也有一部分原因是他对嘉嘉还心存幻想。
　　没有想到两年后再次相见，嘉嘉不但更加美丽，更加女人了，而自己却只能看着人家夫妻锦瑟和谐，自己却是一点机会都没有，也着实让他小小郁闷了下。
　　段璧掀被上床，看看没有惊醒熟睡中的娜娜，才支着身体注视着让他怜爱又有负罪感的小天使，他的思绪却又飘向了远方。
　　要问段璧现在在想什么？
　　那要从04年的冬天说起。
　　在9月份时候，娜娜学校已经开学，孟若馨提前陪着女儿先到了温哥华安顿下来。
　　段氏父子却是到了12月底，才移民到加拿大和娜娜母女汇合，而在这之前，段业均已经和孟若馨登记结婚，而段璧也通过不懈的追求，追到了娜娜。
　　两地分居好几个月，两对有情人见面也是觉得分外亲切，相约一起去著名的滑雪胜地“Banff”欢度圣诞假期。
　　“听说那边冬天湖面冰封，雪山皑皑的景色像画里的一般，同学们去过的都说那里漂亮极了，真的有点等不及要去了。”临出发的头几天晚上，娜娜兴奋的如同小鸟一般叽叽喳喳的欢笑着，虽然出生在北方，但是不管是在临海，还是到了温哥华，她都没有见到传说中雪之国那千里冰封，万里雪飘的纯白景色，这不仅让她更加向往那一片梦境般雪白的世界。
　　“好了，你不是明天还有一门期末考试吗？要是你耽误了学习，看我回来不打你。”娜娜的妈妈一边收拾行李，一边说道。
　　“没事啦，妈，这边和国内不一样啦，平日成绩加起来，我都已经过了，再加上最后这门数学都是国内高中时候的知识，老外笨的很，脑子都不会转弯的，老师出题都要照顾着她们，你女儿肯定能拿A的，别担心了。”娜娜不以为然的说道。
　　孟若馨想想也不觉失笑，刚来那阵，有天她去超市买东西，赶巧那天结账的机器坏了，那个收款员找零钱都是数出一百分的钢蹦儿摆在台面上，找你的你拿走，归她的，她在倒回出款机去，结果那天光结账她就排了半个小时的队，要不是女儿拉着她，以她的性格早就摔筐走人了。
　　所以，娜娜这么说她也就放心多了。
　　“相机带了没？也好照点相片到时候给你姐姐发过去看看。”娜娜也没想到妈妈还会想着姐姐，心里挺高兴，但是也不敢太表露出来，只是淡淡的说道：“哦，电都充好了，我已经放在包里了。”“嗯……”孟若馨应了一声，没有继续说下去。
　　娜娜看到妈妈若有所思的样子，看妈妈心情不错，笑着问道：“怎么了，妈妈？怎么突然这么深沉起来了。”“没什么，以前没注意，来了这边接受了几个月的治疗，吃着这药，真的觉得比以前轻松多了。”她看着手里满是洋文，治疗抑郁症的药瓶说道：“十年前，我把你爸爸从家里赶跑了，去年又赶跑了你姐姐，妈妈自己一个人呆着的时候，静静地想想，真的很悔恨，是我亲手葬送了自己的一个家呀。”娜娜搂着已经有些抽泣的妈妈安慰道：“妈，过去的就别再说了，姐姐和他现在不是也过的挺好的吗？你也还有我在你身边陪着，我们现在不都有人疼着呢吗，就别再想那些不开心的事了，好不好？姐姐都说了：”一片冰心在玉壶‘了不是？””嗯，’一片冰心在玉壶‘，你姐姐真的很像你爸爸，办起事来从不拖泥带水，总是能把事情处理的妥妥当当的。却也就是因为这样，妈妈才更加恨她，妈妈这么多年来，真的亏欠她太多了。“”哼哼……那就说我不懂事就是了……“娜娜故意装作不高兴的撅着嘴说道。“你还以为你懂事啊？”孟若馨宠溺的点了一下小女儿的额头说道：“都是妈这些年把你惯坏了的。以后不许老是欺负你段璧哥了，知道吗？”“我哪欺负的了他，不被他欺负了就算好了。”“你啊……不过呢，你还小，一定要把握好，别一时冲动的把什么都给了他，不然到最后都是自己吃亏，知道了吗？”
　　孟若馨开始了她的谆谆教导。
　　“妈……我知道了啦，你女儿又不是那么二，我知道怎么处理的。再说，他还是挺规矩的。”娜娜脸红红的有点不耐烦的撒娇道。
　　“那就好，啊，都这么晚了，你早点睡吧，明天考完试妈再跟你聊。”
　　“知道啦~~~妈晚安。”娜娜知道妈妈和段伯伯好久没见，肯定也有许多体己话要说，一副知道你很急的暧昧笑容把头一蒙，让她妈妈想发火也没处发。
　　“这死丫头……”孟若馨笑骂了句，替女儿熄了灯，关上门走了……“哇，太漂亮了，大哥，你看你看，好大的冰湖啊！讨厌啦，你躲什么，又在装不认识我。”嘉嘉一下车，就看着雪湖，一面指着对段璧兴奋的叫道。
　　段璧却故意逗她，装作一副我认识你很丢人的样子，引得心情不错的段业均和孟若馨也大笑起来。
　　一家四口人开车穿越了横断B。
　　C。
　　省和艾伯塔省之间的落基山脉，历时9个小时终于到达了下榻的路易斯湖酒店。
　　这里是“班夫”景区最好的湖景酒店，内有一系列冰峰、冰河、冰原、冰川湖和高山草原、温泉等景观，其奇峰秀水，居北美大陆之冠。
　　公园中部的路易斯湖，风景尤佳，如果是在夏季，还可以看到湖水随光线深浅，湖水绿如蓝，漫湖碧透的奇景，故其又有“翡翠湖”之美称。
　　一连四天的旅行当中，在段璧这个非专业导游的带领下，他们的足迹几乎踏遍了包括滑雪场、动物园、冰原等等几乎所有的景点。
　　只是段业均终究上了岁数，在多数时候，他都躲在宾馆里上网看新闻，段璧则陪着娜娜母女到处游玩。
　　在即将返程的最后一天晚上，他们全体出动，找到了山里日式风情温泉酒店，作为此次旅行的最后一站。
　　“干杯！”看到段璧的干练，孟若馨是丈母娘看女婿，越看越喜欢，越看越觉得自己挑人的眼力劲好。
　　“业均啊，这次出来可是开了眼界了，没想到世上真的有这样美如画的妙境，还有这温泉，你说这世上到底有没有一个神，怎么就这样偏心的把这么多美景都集合在了这里，我看在这住的人啊，才真是会享福的，我还真是爱上这个地方了，爱的不得了。还有，这次还是要感谢阿璧，每天带着我们到处去转，这两天可把他累坏了。”晚饭的时候，换上了日式浴衣的孟若馨，此刻展现出了她妩媚女人风情的一面，微微一笑，向段璧举杯示意道。
　　尽管岁月已经开始在她的脸上刻下岁月的痕迹，不过那与嘉嘉和娜娜五分相似的娇美面容，成熟妇人拥有的动人风韵，以及她特有的知性气质。
　　不禁让段璧看的微微一呆。
　　“孟姨您太客气了，这都是我应该做的。”虽然没能跟娜娜双宿双栖的亲热一番，但是每天陪着两个大小美女出游的美差，不说别的，每天看过往老外艳羡的眼神，加上每天带着她们翻山过涧时候，拉拉手，抱抱腰就让他着实的爽了一把。
　　如今看到自己的后妈展现出这迷人的笑容，要不是有亲爹在场，只怕他就好当场变野兽了。
　　他不漏痕迹的端起酒杯来掩饰自己的尴尬，笑道：“我也是听朋友介绍的，也没想到会是这么美的一个地方。回去以后，我也有目标了，努力工作，以后在这附近买座别墅，我们一家是喜欢在这常住，还是每年冬天、夏天来这度假都行。娜娜，你说好不好？”“嗯，说实话，我都不想走了，温哥华风景虽然也很美，但是我真是爱上了这雪国白茫茫的纯白。”娜娜还是一脸不舍的眺望了下窗外远处被白雪覆盖的群山。
　　“呵呵，有机会我们还可以再来嘛，平时上学的、上班的都挺辛苦，难得有假期好好放松下。我看这样，以后，我们每年举行两次家庭旅行。现在都可以想想，我们下一站去什么地方了。”段业均笑着说道。
　　他投资移民加拿大，很大的程度上是为了迁就新婚妻子，国内的产业和在温哥华新开辟的事业，他虽然还在掌舵，但是现在全力也渐渐下放，转移到段璧的手里了，而这也不过是他担心儿子经验不足，镇不住场面，才继续主持工作的。
　　要不然，照他自己的话说，钱他是挣够了，躺着花也够他夫妻俩花上个三五十年了。
　　所以，他更喜欢家里现在这种相敬如宾的气氛。
　　老伴、老伴，老了就是找个伴，虽然现在要他玩，他也有点力不从心了，但是却不妨碍他与家人同乐，来唤回自己愉快、年轻的心态。
　　“嗯，读万卷书，行万里路。我们也不应该老是在这一棵树上吊死，我们还可以去Churchill看北极熊和极光，去尼亚加拉看大瀑布，去魁北克看古城，对了，听说哈利法克斯那边景色也不错……”孟若馨也在边上帮着丈夫说道。
　　“呵呵，妈，你还真是花心呢。”娜娜取笑道。
　　“这孩子，哪有这么说妈妈的，找打。”孟若馨轻轻的打了下女儿道。
　　“呵呵，天地作物的鬼斧神工真是令人叹服。其实我们也去该局限于这一地，等找时间，我们应该带着孩子们回国，先把祖国的大好河山，大江南北好好转一遍。”段业均说出了自己的理想。
　　“嗯，我想去欧洲，去巴黎看卢浮宫、埃菲尔铁塔，去伦敦看大本钟、白金汉宫，去米兰、去巴塞罗那、去威尼斯、去雅典、去维也纳……总之要去好多好多地方。”娜娜说出了自己的畅想。
　　“嗯，我想去南美、去非洲，去巴西、去阿根廷看看那种风格完全迥异的草原景色。”
　　段璧补充道。
　　“呵呵……好了好了，越说越没谱了，我们是不是该去泡温泉了，这几天乏得要命，好不容易来一趟，别去了人家都下班了？”孟若馨建议道。
　　“那快去吧。”一家人也不耽误，浩浩荡荡的向着温泉浴池开拔。
　　得知浴池虽然像电视上演的那样，是按照日本风格建造的，但是进入混浴池，男的还是可以发个小裤衩，女人可以穿泳衣入内的，并不像想象中的，担心要脱光了才能进去，到让娜娜母女放心不少。
　　只是谁也没有带泳衣，娜娜只好和她妈妈去酒店的商店里，一人买了一件。
　　段璧父子自然是很简单的随便套了两天短裤就泡到了浴池里开始享受，而娜娜的出现，不禁让段璧眼前为之一亮，连段业均都不禁多看了两眼。
　　娜娜选择的是一件黑底白色花瓣图形的比基尼泳衣，布料确实是非常节省，却也不是省的太出格。
　　娜娜已经把头发拢起，露出了脖颈以及修长的玉臂粉腿和小腹的大片白嫩肌肤，让段璧只觉两只眼睛已经不够用了，鸡巴也早就在水下硬了，但是还不禁要感谢这间酒店，他心中猜测这是不是日本温泉的又一恶趣，专门供客人秀泳衣的？
　　“妈，来吧，有什么难为情的？”娜娜一把把躲在后面的孟若馨拽了出来说道。
　　而孟若馨一登场，差点没有让段璧激动的鼻血喷涌，下身更是硬的快要爆炸，几乎当场
　　射在浴池里……

第14章
　　要问段璧现在脑子里还剩下什么，只有一个词汇：“祸水……绝对的祸水。”孟若馨选的是一件纯白的连体泳衣，单就泳衣本身来讲，它是最传统的一件，也符合她平时比较保守的风格，泳衣里面也带称，不用担心见水就曝光。
　　但是这件泳衣穿在孟若馨身上，却把她挺翘的双峰和纤细的腰肢展露的淋漓尽致，而段璧更从侧面瞥见，泳衣的背面是镂空的，而大美女也将头发高高盘起，露出了她大片的光滑平顺的背部肌肤。
　　母女俩站在一起，与酒店落地窗外的白雪相互映衬，不知道到底哪边更白一些。
　　“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香啊……”段璧用力嗅了嗅，似乎闻到了空气中的阵阵幽香，喃喃自语道。
　　段业均心情大好，兴之所及的跟儿子对饮起来，清酒被温热的泉水蒸发出的香气，让两人在浴池里一连了干十几瓶。
　　娜娜和若馨也陪衬喝了两杯，却也都是喝的身上暖暖的，酒气蒸腾，映衬着脸上红扑扑的，煞是好看。
　　最终，段业均确实是喝高了，他还是低估了这种低度酒的后劲，加上温泉里血液循环加速，酒气上了头，他完全是被儿子给架着回屋的。
　　房间是屏风隔断，一推拉门就能折成两进的日式卧房，垫底的是榻榻米，已经有人将床铺替他们铺好，分开摆放在两面的房间里。
　　孟若馨脸上微红的说道：“你也去躺下吧。看你爸，一把年纪了，见了酒比谁都亲，也不知道少喝点，看明天早上起来他头痛不。”等她和段璧打理好段业均，有点不高兴的说道。
　　“嗯，没想到这小破酒还挺上头。看它度数不高，喝起来口感也不错，但是下等货还是下等货，跟我们自己的好酒没法比。”要不是在温泉里为了应景，段璧也不会喝这破酒的，这也算是第一次开的洋荤，倒是对敌情估计的有些不足。
　　“嗯，早点休息，明天我们还要往回走呢，要是起不来就多睡会，我们也不急往回赶。”
　　“嗯，你们也早休息吧。”“好，泡完澡，还真是觉得身上骨头都被蒸开了，浑身懒洋洋的，今晚一定能睡个好觉，看，娜娜都已经睡着了，这孩子。”孟若馨蹲到床边，细心的替女儿掖好被子。
　　段璧看到那诱人的背影和突出的臀部曲线，以及那一双嫩白的小脚，下身瞬间“噌”的起立致敬了，不禁赶快低头不敢多看。
　　“那您好好休息，我关灯了，晚安。”他关上灯，“刷”的把拉门拉上。
　　也躺进了被窝里。
　　也不知道睡了多久，段璧被他爸的嚷嚷声吵醒：“开灯、开灯。恶……”
　　就听见“砰、砰、砰、砰……”人往厕所冲去的声音。
　　“孩子，你爸怎么了？”屏风那边，孟若馨和娜娜母女也被声响吵醒了。
　　“嗯，没事，可能是有些反胃，晚上停电了，您别过来了……”“妈，你要去看看？”
　　“嗯。没事，你接着睡吧。”孟若馨还是有些担心，披上睡衣，去看看自己丈夫到底有没有事。
　　黑影里帮着忙活了半天，才和段璧把段业均扶了出来。
　　月末的夜里没有月光，在人迹罕至的山里，即便眼睛已经适应了黑夜，却还是伸手不见五指。
　　“呀，喝醉了手还这么不老实，老实点。”只听得，“啪”
　　的一声，“快去睡觉。”又硬是把老段塞回了床上，孟若馨才回到自己的床上。
　　“还好暖气没断，不然真要冻死人了。”她小声的嘀咕一句。
　　想想，还是不放心段业均，她又小声道：“囡囡，囡囡？”发现女儿已经睡熟了，想来是她也不胜酒力，喝了一点，晚上倒是睡得安稳，她就拉开中间的拉门，拖着被褥到了另一边。
　　“您这是？”段璧要起来帮忙。
　　“不用了，我这铺好了，你睡吧，我怕你爸晚上还闹腾，看着他点。”
　　孟若馨阻止他起来，吩咐了一句道。
　　“呃，好吧。”段璧没起来，只是静静的躺着。
　　又过了一会儿，虽然眼不能见，但是听见几近处四下毫无声息，只有旁边老爸的微鼾，和后妈偶尔翻身，衣服和被子摩擦的细细簌簌的声音。
　　鼻子里似乎能嗅到伊卡璐草本洗发精特有的花香气息，以及那熟透的胴体的主人身上散发出的诱人气息。
　　他知道这就是传说中的女性荷尔蒙对男人的吸引，以及男人肾上腺素开始分泌旺盛的前兆。
　　刚才，他就忍不住，趁着扶自己老爸的时候，穿过睡衣，直接在后妈浑圆的乳房上摸了一把，只是角度和动作的隐蔽，以至于让她还以为是丈夫酒后对她毛手毛脚。
　　她今年39岁，正是成熟女人最诱人的年纪，加上最近沉疴渐去，又是在新婚春风得意之时，那种雍容、自信又幸福洋溢的迷人姿态，对于像段璧这样的介于毛头小伙和成熟男人之间的血气方刚的青年人来说，无疑是极具诱惑的。
　　而段璧自幼失母，“后母”更是对他有着致命的诱惑力。
　　他的手已经开始不老实的套弄起下身快要顶棚的阳物，另一只手更是试探的探出了他的被子，四下摸索着确定方位，准备占领高地。
　　当他将贼手攀上了那不堪一握的爆乳上时，他真想爆一句粗口：“我X，太XX大了。”
　　孟若馨呼吸均匀，依然在睡梦里没有知觉，段璧回头看看自己的爸爸睡得更沉，于是更加大胆的将身子探出，掀开半扇被子将后妈的睡衣前襟轻轻向两边掀开，双手同时轻轻抚摸着那对巨乳。
　　虽然看不见，但是凭手感丈量至少也要在40E左右。
　　他甚至怀疑后妈164CM的身高和那两尺出头的细腰，怎么能支撑住这样“伟大”的胸部。
　　他听着周围一切正常，更是大胆的一手将若馨的腰带解开，手也向下滑去……另一只手继续把玩着令他着迷不已的丰乳，他甚至还壮着胆子，用有些颤抖的嘴唇去亲吻，舔舐那散发着阵阵迷人气息的乳肉。
　　孟若馨在梦中似乎有了感觉，呼吸开始不均匀起来，还会偶尔的发出一声轻吟。
　　随着段璧另一只手开始拨弄她的阴唇，她的腰也开始轻微的扭动起来。
　　段璧吓了一跳，赶紧停下手上动作，但是过了一会，发现她并没有醒来，周围也一切正常，这种偷食的禁忌快感让他不禁又大着胆子继续刚才的动作。
　　在他不断的挑逗之下，孟若馨的身体终于有了反应，她的乳头开始慢慢硬了起来，下体也有春情分泌物开始流了出来。
　　梦里的孟若馨感觉的自己身体的一样快感，朦胧间以为是在家里，段业均在对她使坏，他那玩意已经不行了，根本硬不起来，平时在家也只是摸摸亲亲，再不然就是用手指头替她止止痒，搞得她不上不下的，经常还要自己过后自慰满足。
　　她今天实在是倦了，轻轻推拒道：“别闹了，今天太累了，让我……”她忽然惊醒，这不是在家里，而是在几千里外的温泉宾馆里，她以为是丈夫酒醉任性而为，不禁劝道。
　　“你今晚都折腾好几回了，快老实睡觉，这不比在家，孩子们就在边上呢。”段璧心中一乐，知道趁黑没有被发现，他更得寸进尺的跨坐在若馨身上，不顾阻拦也不说话的继续亲吻若馨的脖颈、乳房，双手也不断的在她的双乳、蜂腰以及修长双腿两侧游走。
　　若馨看他没有停下来的意思，又听见微微的鼾声，以为段璧睡得很熟。
　　而那双恶手也不断袭扰她身上的敏感带，让她渐渐有了感觉，也不希望他停下来。
　　“嗯、嗯、轻点，要是把孩子们都弄醒了，到时候我看你怎么下的来台。”说着就要用双手搂他的腰。
　　段璧感觉到她的动作，心知如果叫她摸到自己精壮的胸肌和腹肌，而不是老爸的肚腩，只怕立马穿帮，于是双手轻轻挽过大美人的双臂，不漏痕迹的让她双手环着自己的脖子。
　　既然后母没有琢磨出味道，他更是肆无忌惮的亲吻起她的樱唇。
　　“嗯、嗯，老公，今天怎么这么猴急啊，跟吃了药似的。”她喘着气喃喃的说道。
　　她还以为是今晚的生鱼起了作用，让老公有了反应了。
　　但是在黑暗中享受着唇舌间吸吮和互渡香津的乐趣时，也更给了她许多的遐想空间，她双手紧紧地搂着“丈夫”的脖子，心里却把他幻想成了更加年轻、活力的准女婿-段璧，却不知道正在跟她玩着唇舌游戏的人，正是她的梦中人。
　　她忽然呼吸一滞，因为她突然发现顶在自己小腹的东西，却绝对不是自己丈夫的那条死鱼。
　　那骑在自己身上的人的是谁，简直就呼之欲出了。
　　她也算出身书香门第，父亲是高干，又是有文化的人。
　　所以，她绝对不是一个随便出轨的女人，若是在以前，她肯定一巴掌过去，然后再赏他一脚把他踢开。
　　但是而今，她抑郁症好转很多，脾气也比以前收敛了很多，她微微一思考，感觉这事揭穿了难免大家都难堪，还影响丈夫父子的关系以及段璧和女儿之间的关系，更何况她确实有需要，人言女人三十如狼、四十如虎，她虽然和前夫离婚后一直守着单身，但是再婚从另一方面讲，也确实是她守不住了，虽然丈夫对她非常体贴，但是婚后却还要用手指来解决。
　　而今，她的定力也再没法和以前相比了。
　　在黑暗里，她也可以装作懵然不知的享受一番，找找久违的被疼爱的感觉。
　　想到这里，她又热情的搂住了段璧，热情的回应他的挑逗。
　　段璧刚才怕得要命，以为已经被发现了，却没想到后妈一番调整以后，居然报以更热烈的热情。
　　才让他怦怦跳动的悬着的心，渐渐放了下来，却依然警惕着周围的环境。
　　“老公，你今天这么激动，是不是吃了生鱼的关系了？你今天好厉害啊。”
　　直到两个人都觉得有些喘不过气来，那纠缠在一起的唇舌才分了开来。
　　孟若馨抽空在段璧耳边小声的呢喃，那酥到骨子里的娇喘，让段璧摩擦着后妈小腹的长枪几乎一下子走火。
　　“来嘛，我要。”她也已经动情不已，下身阴道分泌出来的爱液已经把下体浸染成一片泽国，她双腿分的开开的，便于让段璧找到地方。
　　段璧此时哪还忍得住，立即握着阳具，抵在若馨的阴唇上已经非常润滑，准备叩关了。
　　但是虽然他已经不是处男，但是也没有太多的经验，加上“天黑路滑”，几次都是“过家门而不入”，若馨有些着急的两手握着他的鸡巴，将龟头对准她自己的阴道口，这下她可丈量出了它的口径真的非常可观，不禁打心里高兴，脸上也露出了渴求的神色，反正天黑谁也看不到谁，她可以尽情展现自己愉悦的心情。
　　她甚至有了要逗一逗他的想法，于是说道：“戴套了吗？”段璧一呆，急得一脑门子汗却不知道该怎么回答。
　　天知道这时候上哪去找套子去，却偏生一句话也不敢说。
　　正在踌躇间，却听到一个不啻于纶音玉旨的声音小声喃喃道：“嗯，对了，前几天答应你，看看合适的时候，我们也造个小人来玩玩的，今天就便宜你了吧。”
　　“嗯……”女人小声的低吟着，那种久违的充实感觉，那灼热的、能感受到血脉跳动着的男根，几乎一下贯穿了她的身体，她甚至感觉到自己已经激动的流出了两滴泪，她等这一天，真的等了很久了。
　　她从来不用那种硅胶质的假阳具，主要是不想被人发现，落个淫荡的口实。
　　所以，她的阴道，十年来最多也只容纳过两根女人指头粗细，却不是一般生过孩子的女人，在这个年纪那种松松垮垮的感觉。
　　虽然段璧也只是激动的没有章法的蛮干，但是对于性生活同样贫乏又缺乏质量的孟若馨来说，他的每一次抽插，都足以叫她从天堂到地狱，完成一个又一个堕落、升华的轮回。
　　两个人都各有心事的不敢出太大声音，只得将全部精力放到体会那一次次撞击给彼此肉体和心灵所带来的狂欢盛宴。
　　身体里年轻火热的肆意驰骋带来的的巨大快感侵袭，和眼不能见的黑夜本身的那种令人感到无力的被征服感和绝望感，漫无边际的性的幻象，一切的一切曾经离她是那么遥远，可是现在，她却把他紧紧的抓在了怀里。
　　她近乎贪婪的想要的得到更多，让他插得更深一些。
　　她几乎要丧失理智的大声呻吟出声来，而她却只能苦苦忍着，双手死命的撕拽着床单。
　　段璧此刻也是兴奋异常，心中不由大呼名器。
　　以前跟他干过的女友比他小两岁，但并不是处女。
　　而今令他难以置信的是，自己的后妈，一个年届四十的女子的阴道，居然会这样的紧密的包容着他的肉棒。
　　而这种紧凑感甚至超过了一个二十多岁的姑娘，甚至让他感觉抽插的有些艰难，一种在处女地上拓荒的感觉。
　　他不知疲倦的奋力操干着，强忍射精的冲动对抗着那迷死人不偿命的美穴的强大吸力。
　　他知道这次的表现如何，将直接决定他未来几年里的性生活质量，所以他绝对不能败。
　　他约摸着抽插了一千多下，直到他感觉快要撑不住的时候，他突然灵机一动，将若馨的双腿架了起来，抬到了自己的双肩上，自己缓了口气，感觉射得冲动平抑了许多，然后继续大力抽插起来。
　　那往复运动间，阳具从紧密的阴道里翻出的啧啧水声，已经清晰的回荡在有些空旷的客房里。
　　段璧突然的变换姿势，让毫无准备的若馨那最后的一点羞耻心，也在重棒轰击下被砸得粉碎，在漆黑夜色的掩护下，她抛下了所有矜持，现在她唯一能做到的就是，哀求：“嗯，亲爱的……老公，求你了……馨儿，馨儿不来了……嗯……嗯……嗯~~~~~~”被架起来的双腿突然直直的绷起指向天花板。段璧也感觉到美人的蜜穴的吸力突然增强，爱液也如春水般汩汩的喷涌而出，浇在段璧滚烫的龟头上面，他也已经是强弩之末，再也经受不起这样的洗礼，他低沉的哼着：“宝贝儿，馨儿，我爱你，你真的太美了，我会爱你一生一世，好吗？
　　呃……我不行了，我要射了……嗯……”若馨听到段璧如此深情的对她倾诉爱意，回想起这一路上他对自己的关怀有加，那俊朗阳光的微笑，那健美如古典派雕塑的身躯，她开心的笑了，是的，有这一晚就足够了，她脑海里闪现出四个字来-“抵死缠绵”，为了这一夕欢愉，她真的觉得即使下一刻死去，都是值得的。“馨儿不行了，求你快点给馨儿吧，射到我的里面，让我为你生一个儿子，像他爸爸一样的英俊、潇洒……让我怀上你的孩子吧。”面对如此深情的告白，段璧哪里还能忍得住，他再也不顾及会不会惊醒旁人，啪啪有声的狠操了十余下，动作戛然而止，连带着若馨的喘息声也戛然而止，他把他活力十足的浓稠精液，一股股的大力的飙射进了他的后妈的子宫深处。
　　两个人喘息着相拥着享受高潮后的余韵，段璧轻轻的将美妇人的双腿放低，侧卧在她身边，手臂从她的颈后穿过，让她可以枕在自己的胸前。
　　他看得出来，美妇人平日的性经验也并不丰富，不禁心生怜悯，这样的女人就是应该细心呵护的。
　　他搜遍记忆中所有手段想要讨她欢心，一手仍然揉搓着她那依然挺立着的乳房。
　　若馨喘着气，她有很久没有这样消耗过了，激动中的她，浑身如同从水里捞出来的汗津津的，纵情享受后的轻度脱水，让她不禁有些口渴。
　　她轻轻的推开段璧，起身拉好衣襟，尽量不发出响动的向浴室走去。
　　段璧不知道她要做什么，没敢拦着她，只好窜回自己的铺位，等她回来。
　　却在黑暗中等了好久也没有动静，禁不住令他心焦起来。
　　他知道在最后关头，她一定听出了他的声音，最后她推开自己表示什么？
　　是对自己的拒绝和厌恶？
　　但是，她说过爱他，是自己，还是爸爸？
　　他心里矛盾已极，越想心里越乱。
　　许久，他只听见黑暗中“啪”的一声，被子落在地上的声音。
　　他恍然，她在躲着他，偷偷跑回那边，取出备用的被褥，躲开自己。
　　他不打算让若馨就此避开他，他发现娜娜睡得也很沉，本来年轻人觉多，加上累了一天，又舒舒服服的泡了个温泉，想不睡得实成都难。
　　于是他更是壮着胆儿，抱着一床被褥蹑手蹑脚的跑到了对面房间来。
　　“你怎么过来了？”若馨听见声音，起身小声说道。
　　段璧没有说话，他摸了摸她身子上下，发现只有一张被，却没有褥子，女人的身子也有些冰冷了。
　　他没多说话，把被褥在中间拉门处附近铺好，然后抱着美妇人钻进了被窝。
　　若馨自然知道这强有力的臂膀是属于谁的，羞得她在被里挣扎着，想要挣开他的怀抱。
　　刚才她躲在厕所里考虑了半天，心想如果保持这种不伦关系，势必会影响到段璧和女儿之间的感情，而且如果让囡囡知道了……这个后果，她不敢去想象。
　　而且，在她内心深处，她不认为段璧会在她身上停留太久。
　　她心想：虽然他也已经26岁了，但是再过十年呢？
　　他36岁，还是风华正茂，而自己呢？
　　50岁，已经是人老珠黄了……还是现实点吧，算算日子，今天自己可能真的就怀上了。
　　回家再想法和业均做一次，让他射在里面，到时候不管是谁的，终归是他们段家的孩子，丈夫心里也会高兴吧。
　　她是一个骨子里传统的女性，始终将为丈夫传宗接代作为一件大事。
　　而在加拿大，这里没有计划生育，相反的还鼓励生育，就这一点来说，她很喜欢这个国家……但是，她还是喜欢被他搂着的感觉，那阵阵浓重的男人气息，让她的身心都快要融化了。
　　我曾经不是那个苦守寒窑18年的王宝钏吗？
　　怎么现在会沦落到被一个男孩子撩拨一下就这么不堪了。
　　她想挣开，但是被男人双手扳住的她根本没有反抗的余地，也就不再做无谓的抵抗了，任由他抱着。
　　而渐渐的，他的手又开始不老实起来……“嗯，不要……囡囡在那呢，叫她看见了就完了。”看他根本没有停手的意思，她回过身来，与他面对面，搂住了他的脖子小声说道：“你个混小子，连妈妈都给操了。现在如你意了吧？”
　　“亲亲宝贝儿，你终于肯认我了？我承认，我有恋母情结，但是主要是因为你太美了，美得令我无法自拔，我真的喜欢你，馨儿。”说着，他又要吻她。
　　若馨一边避开他，一边说道：“别这么叫我，怎么说，我都是你妈，这是没法改变的事实，我们这样做，已经是不对的了。再说，你还是囡囡的男朋友，不许你辜负她……”“我，我也喜欢她，但是，我还是情不自禁的被你吸引，总之，我喜欢你更多于喜欢娜娜。”段璧老实的坦白道。
　　“别说了，好吗？我们这样是在玩火，我们对不起了你爸爸，对不起了囡囡，对不起了这个家庭。你想让这个家就这么散掉吗？”她喜欢现在这样温馨的家庭氛围，她不想让自己一时的私欲，让一家人都痛苦。
　　“如果你不爱我，你对的起你自己的心吗？”“我……”，若馨一下子卡住了。
　　她没法正视自己的内心，也不想骗他，是的，她何尝不是喜欢这个小伙子多过他的爸爸。
　　段璧又将若馨睡衣的下摆拉开，用手指伸进她的阴道探了探，发现还是湿湿的，他将妇人的一条腿微抬，轻车熟路的将自己的阳具深深地挺进那少女般紧实的蜜穴里，放缓了速度慢慢的抽插起来。
　　“嗯，你怎么……快拿出来。”若馨十分担心的回头看了一眼，发现女儿还在熟睡，才略微放心下来。
　　“我们一边做、一边聊吧，我知道你也累了，我慢慢的，不会有声音的。”
　　果然，段璧只是轻轻的前后摆动，没有太大的声音发出，应该不会惊动他们，她也只好如此的安慰自己。
　　“段璧，我们……”“叫我子豪，我其实还取了个表字，以后我们单独在一起的时候，你就叫我子豪吧，好吗？”“嗯，好吧……但是你不准叫我宝贝儿，万一叫顺嘴了，你爸会疑心的。”段璧知道她已经默认了他们的关系了，高兴之余说道：“那叫你什么好呢？再叫你孟阿姨肯定是不合适了。”“叫妈~哎呦……我错了……”“叫什么？嗯？”段璧用手戳了她腰眼两下，逗她笑道。
　　“叫馨姐吧。”“不，我喜欢叫馨儿，夜入汀芷，若兰斯馨。这个字真的很不错，要的，要的。”他最后两个“要的”确实学了四川话的口音，端视模仿老干部的搞怪。
　　“你啊……随你了，但是千万别在你爸和囡囡面前叫乱了，嗯？”“放心吧，我有数的。”
　　“刚才……”，若馨欲言又止，不知道说什么好。
　　“嗯？怎么了？”段璧不知道为什么她吞吞吐吐的。
　　“我担心我真有了……”她说出了自己的预感。
　　“不会这么巧吧？”“你不喜欢孩子吗？”她微微失望的问道。
　　“不是，我只是有点以意外，之前我从来没有想过……”“我不是让你负责，回去后，我想点办法，让你爸也跟我做一次。”“想办法？我爸他那儿真的不行了？”段璧搂着若馨，还一边在她的蜜穴里轻轻抽送着。
　　他注视着她的表情，虽然在黑夜里看的并不真切，但是他看到她落泪了。
　　“别哭，还有我在，我不会让馨儿就这样憔悴的，我会好好的呵护你，我要让你做世界上最幸福、最快乐的女人。”他吻着她的唇，吻着她的额头抚慰道。
　　若馨听到他的话，渐渐收住眼泪，却只是笑了笑没有表态。
　　最幸福的女人，她不敢奢望，她只求每天像这样，他能陪陪自己，她就心满意足了。
　　她闭上眼睛，享受着这种温馨浪漫的浸润快感。
　　他们聊了很久，而段璧却迟迟没有射精的感觉。
　　“馨儿，我想加把劲，行吗？”“子豪……不要了，我怕声音太大了，万一他们醒了……”其实她也不喜欢那么憋着，无法尽情释放自己的欢乐。
　　“嗯……那么，馨儿宝贝儿，你困不困？我们去外面看看，找个没人的地方？”他低声一阵耳语道。
　　“这……太危险了吧，如果叫人遇到多丢人。”若馨还是有所顾忌，但是却有心想试试段璧的小小提议。
　　“去嘛，这时间不会有人的。真有人来，你就喊两声‘呀埋爹’装下日本人，就ok了。”
　　段璧将她从床上拉起来笑道。
　　“你坏死了，跟日本人这苦大仇深啊？”若馨没有推拒，脸上露出玩味的笑容说道。
　　“哈……我个人是因为比较喜欢听那样的叫床声。”段璧笑着说道。
　　“小色狼，哎，你就这么出去啊，多拿着两件衣服。”看他拉着自己，就要这样往外走，她赶紧把他叫住。
　　妇人又取了两条浴巾两人才相拥着，悄声走出了客房。
　　“去哪好呢？公用浴池、餐厅、通风楼道还有阳台、公用卫生间。”到了屋外，段璧摸出手机来，看看已经凌晨三点了，只是他兴奋地快要脑充血，根本没有一丝困意，若馨也是脸红红的被他拉着向前走。
　　“浴室肯定没开，楼道也不好，阳台太冷了，去转角最里面的那个公厕吧。”若馨凭着记忆，回忆起那边有个挺隐蔽的地方。
　　“是不是早就侦查好地形了，好让我……嘿嘿。”段璧淫笑着，狠狠搂着若馨，亲了一口道。
　　“要死啊，这么说我，不去了，回去睡觉。”若馨羞恼，转身就要回屋。
　　段璧一把从后面把她抱着道：“馨儿好姐姐，亲亲宝贝儿，我错了，瞧我这欠嘴，我替你打它。”光想想马上能听到美人在自己胯下婉转承欢，娇喘呻吟的情景，他鸡巴上的血管都快爆开了，这一路走过来，它始终没有软下去，与地面呈270°仰角的巍然耸立着。
　　那坚硬似钢铁，火热赛薪炭的阳物顶在若馨屁股后面。
　　若馨心中也是一荡，小电影那被操干的高潮迭起，爱液横流的场面瞬间闪过眼前，她的淫水已经顺着大腿流了下来了。
　　两个人好容易挨到地方，“女厕”，若馨拉着段璧说道。
　　厕所里还算清洁，味道似乎也是熏过香的，没有一点异味。
　　两人一进隔间就迫不及待的替对方脱衣服拥吻起来。
　　“嗯……嗯……嗯……插进来，快点嘛。”她已经有些迫不及待了，但是两个人谁也没试过在这种地方做，试了几个姿势都没法站稳，若馨更是一时间急得带了哭腔。
　　段璧忽然想到了，笑道：“别急，宝贝儿，来，扶着这里。”他帮她扶好马桶后面的水箱，这样，美妇就背对着他，将肥臀撅的高高的，整个臀部包括性器在内，全部羞耻的暴露在男人面前。
　　“我们换个姿势吧？这样子好丢人啊。嗯……”她忽然感到一阵温热的触感，段璧居然蹲下来，亲吻她的下体。
　　“别，羞死人了，那里有味儿。嗯……”
　　她感动极了，段业均从来不会为她口交，她也从来没有含过他的软皮蛇。
　　即使追回到十几年前，程志扬也从来没有这样疼爱过她，可是如今，她终于体会到了什么是被人宠着的感觉了，虽然他的动作还是十分生涩，但是这次，她切切实实的体会到了他的心意，不禁再次感动的流下了热泪。
　　“子豪……子豪……你停一下。”她轻轻呼唤了两声，段璧暗自奇怪，却按她说的，停下了动作。
　　“来，坐下。”若馨细心地想个新婚的妻子，服侍丈夫一样，将准备好的浴巾铺在马桶盖上，让段璧坐下。
　　她自己则将另一条叠好，垫在地上，自己跪在段璧两腿之间说道：“男人，不能围在女人双腿之间打转，即使对我也一样，我相信你一定会为一个杰出的人，一个有魅力的男人，你明白我的心意吗？”段璧感动的说道：“为什么你会这样信任我呢？”他真没想到，除了自己的亲生母亲，还会有另外一个温柔的女人，如此的信任他，鼓励他。
　　他看若馨还跪在地上，他想把她拉起来，让她坐到自己怀里，却被她拒绝了。
　　“我们是一家人嘛，我的年纪说起来，也足以做你的长辈了。也许是我们特别投缘吧，你确实也是个招人喜欢的孩子，你体贴、有活力、有修养，其实我一直都很喜欢你。只是，姐姐求你件事，你答应我。”“嗯，我答应你。”段璧毫不犹豫的回答道。
　　“我还没说是什么事呢，你就答应了。”她俏皮的在他挺立的龟头上轻轻弹了一下道。
　　“呃，吓死我了，你轻点，把它吓得趴下了，看你怎么办？”段璧黑夜里遭到突袭，着实吓了一跳。
　　“嘿嘿，你答应我，不许欺负囡囡，也不许在你决定和她结婚前，对她这样，你答应我吗？”若馨说出了自己的心愿。
　　“嗯，我保证做到，其实我现在都觉得，我要的是你，而不是……”他伸手，爱怜的抚摸着她脸的轮廓。
　　“傻孩子，我还能陪你几年，等到几年后，让你在对着一个鹤发鸡皮的老太太，只怕你一点兴趣都没有了。”若馨有些自怨自艾的说道。
　　“不会的，我爱的是你的人，不单单是你的身体。”“好了，那也都是以后的事情了，时间有限，我们先顾及眼前的欢乐吧。”黑暗中，她伸手到背后，解开了自己的胸围，学着毛片里的样子，用她一对硕大、滑腻的双乳夹住了段璧滚烫的阳具，她自己都不由的先心中一荡，娇喘起来：“子豪，喜欢吗？舒服吗？”
　　段璧没想到，大美人会这样服侍自己。
　　“馨儿，我太喜欢了，我从来没有试过这种感觉，真的太棒了。”一边说着，他还不经意的搂着她的脖子，将她向前推了推。
　　若馨嗔了一句：“小冤家。”却也心甘情愿的低下头，张口将那根数度带给自己欢愉的阳具含到口中。
　　虽然是她口里的第一次，没有任何的技术可言，即使她知道应该吸吮它、含裹它，但是那浓重的腥气，让她实在没法再进一步的对它表示亲密，只是两手夹着胸部上下套弄着。
　　既便如此，段璧已经从精神上得到了巨大的满足，而这种不由自己掌控的快感，瞬间令他感到即将失控，他只觉腰眼一麻，滚烫的精液就从马眼里喷薄而出，开始在若馨的檀口中发射起来。
　　“啊，宝贝儿，我不行了，快躲开……”若馨猝不及防，被呛了一下，张开口，大口的咳嗽起来。
　　段璧却没法停下来，只得套弄着将剩下的精液，全部喷溅到了女人的脸上、乳房上。
　　“馨儿，对不起，我不是故意的，我实在是没忍住，还难受吗？没呛坏吧？”发泄完的段璧才反应过来，赶紧跪下扶着女人问道。
　　“咳咳……没什么，就是稍有点呛到了，不过，你看看……这么多，一会回去又要洗澡。”
　　她看看自己身上沾着的精汤，有些无奈的说道。
　　“我们一起洗。”段璧笑道。
　　“想得美，等你爸起来看见，打不死你。”“呀，时间不多了，再来一次？”段璧问道。
　　“你今天都……这事，多了伤身体的。”若馨劝道。
　　“还没有让你舒服呢，我还可以。你摸摸……”他伸手拉着女人的手，向下摸去。
　　“它又想使坏了……真厉害。”若馨心里甜甜的，她真的爱上了这个能“干”的小家伙。
　　“它都是为了你，馨儿……”还没等他说完，厕所里的灯光突然亮了起来，原来是来电了。
　　“呀，怎么突然来电了，羞死了。”若馨下意识的双手捂住前胸，头也羞得垂低了下去。
　　“嘿嘿，还真是心想事成，我刚想说，真想看看你现在的美态，它就来电了。有什么好害臊的，我们都有了夫妻之实了，来，让我看看。”他将女人捂在胸前的手拉开，看到女人胸前的双丸、蜂腰、粉腿边都还挂着自己未干的精液，而她身上还是兴奋未退的粉红色，配合着她含羞带臊的表情，那样子真是即淫靡，又诱人，段璧激动的二话不说，拉着若馨坐在自己刚才的位置。
　　“宝贝儿……馨儿宝贝儿……”“肉麻死了。”若馨鼓起勇气，第一次没在黑暗中与小情郎对视一眼。
　　她忍不住伸出手，抚摸着他帅气的脸庞，一张很男人的脸。
　　“果然还是在黑影里，人才比较放得开吧。”“你爱我，我也爱你，还有什么放不开的？”
　　段璧没有任何犹豫的单膝跪在地上说道：“馨儿，可能这辈子，我都没法向你求婚，但是我在此向你求爱，向你求欢，我想让你知道，我是真心的，真心喜爱你，爱你一切的一切，你的贤淑、你的聪慧、你的坚强，也包括你的身体，我可以毫不掩饰的表达我对你的身体的迷恋，我也要你得到快乐，很多很多的欢乐。”“痴儿……子豪，我……谢谢你，真的，谢谢。
　　但是，我怕有天你会发现，我并没有你想象的那么好的。”她回想起自己以前的作为，不禁又惭愧，有神伤。
　　“馨儿，你哭了，对不起，我又惹你不高兴了。别哭，医生说，这样对你的病情不好，要多保持笑容。”段璧也去陪着她去医院复诊过，知道她的病，所以对她更加关心呵护，他也很明智的没有去追问她以前的事情，如果她想说，她终将会对他倾诉的。
　　“对不起，让你担心了，嗯，笑……现在我们的生活这么幸福，我还有什么好忧郁的，我应该笑，谢谢你孩子。”若馨展颜道。
　　“叫老公。”段璧听她叫自己孩子，很强硬的说道。
　　“小老公~呀……哈哈……不要，我错了，子豪，不要了，我错了……哎呦，老公，我错了，馨儿不敢了。”却是段璧呵她痒，惹得怕痒的她不断的告饶不止。
　　“知道厉害了吧。好了，时间不早了，我来了。”段璧没看表，但是估计着也有四点多了，他分开了若馨的双腿，一手握着自己的阳具，一手抬着女人的腿。
　　若馨也自己翘着一条腿，腾出一只手来，帮助段璧找到入口的位置。
　　“嗯……”再次刺入女人的身体，他发现她的阴道内有些干涩，一时间让他进退艰难，还摩擦的有些疼痛。
　　他双手攀上洁白的双峰，轻轻的吻了她一下轻声问道：“有些难过吗？”
　　“嗯，有点痛……等会就好了吧。”“馨儿，你是不是很久没有被操了？”段璧笑嘻嘻的问道。
　　“讨厌啊……不告诉你。”她本来很讨厌说粗话，但是今天听到了却感到非常兴奋。
　　段璧发现自己说粗话时，她的下身都会不自觉的收紧一分，却又更多的蜜汁分泌出来。
　　他哈哈一笑接着问道：“你离婚以后，没有再找个男人吗？那你平时都忍得住？”“嗯，忍忍就过去了，实在忍不住就自己用手解决一下。以前也没觉得做这事这么舒服，嗯，使劲点……已经可以了。”说话间，她正被他搔到痒处，蜜穴里也渐渐的痒了起来，此刻，她只想让他狠狠的干。
　　“哪件事？我不太明白，你能不能给我解释清楚点？”段璧故意的难为她，还在悠哉游哉的抽插着。
　　“就是我们在做的这件事啦，行房……啊……做爱……啊……makelove……嗯……”
　　她每说出一个说法，段璧都狠狠的插干几十下，狠狠的抽插带出淫水翻滚，溅落在地板上。
　　“还有没有？嗯？知道吗，这叫操屄，叫插穴……”段璧兴奋的笑道。
　　“嗯，馨儿知道了，子豪在操馨儿的穴儿，馨儿……馨儿啊……馨儿被操的好舒服，子豪真的好厉害。”若馨此刻也少了许多顾忌，淫词浪语的叫着，借此来表达内心的欢愉。
　　“子豪在用什么让馨儿这么快乐啊？子豪在怎样的操馨儿？”“子豪在用……用……”
　　“说，用什么？”段璧不断催促的问道，腰部也加大马力，使劲的撞击着风骚妇人的下半身。
　　“是……大鸡巴……啊，大肉棒……啊，馨儿被大鸡巴插得要升天了。”
　　“叫大鸡巴哥哥。”“嗯……子豪是馨儿的……馨儿的大鸡巴哥哥……馨儿是大鸡巴老公的老婆，啊……要到高潮了……子豪，你好棒，馨儿要高潮了……”若馨两腿盘旋在段璧的腰间，双手也无助的在空中挥舞着。
　　“宝贝儿，我在这里，我爱你……我好爱你……我也快要到了……我们一起，一起好吗？”
　　段璧加快抽插频率，看着身下的美艳女人被自己操干的有些失神了，她胸前的双乳掀起的阵阵乳浪，随着他的抽插频率，真的像波浪般的流动，煞是一番美丽景象。
　　他也到了最后关头，双手和美妇人十指紧扣，唇舌相接的亲吻在一起。
　　“嗯……嗯……啧、啧，嗯……嗯……呜呜呜……”他们两个同时到了高潮，段璧的浓精再次拍打在若馨的子宫壁上，若馨的阴精也暖暖的浸润着段璧尚未软下去的阴茎。
　　“宝贝儿，这是不是就是人们常说的，阴阳交泰、水乳交融的感觉？”
　　段璧看到爱人满身大汗淋漓的样子，有些疼惜的将沾在她额前的刘海理顺，一面说道。
　　“哈哈……我突然想到一个笑话。”高潮刚过的若馨，脸红红的，明显还没过那股兴奋劲，开起玩笑来。
　　“什么笑话啊？”“我刚才发现是你的时候，其实就想说一句：”howareyou？
　　‘，刚才我躲开之后，你又跟过来胡闹的时候，我就想再说一句：“howoldareyou？’”段璧听得一头雾水，这都哪跟哪啊？
　　但是看到若馨狡黠的笑容，再联系两句话一想，不由哈哈一笑：“哈哈，这笑话可真够冷的……”
　　原来并不是问“你怎么样？”、“你几岁了？”，而是按照字面翻译为：“怎么是你？”、“怎么老是你？”嬉笑间，又在美妇人丰满的乳房上狂吮一气，又怕她着凉，细心地替她披上了外衣。
　　感受到自己身下男人的狂野和热情，若馨笑了，笑得很快乐，如同十七、八岁无忧无虑的少女一般。

第15章
　　段璧醒来的时候，天已经放亮了，原来在不知不觉中，他就那么支着身子睡着了，微笑着起身活动下筋骨，虽然半个身子都没知觉了，但是想起那让他为之疯狂的尤物，他的心情却是异常的好。
　　突然间，他的手机响了，低头一看，是一个熟悉的号码，他走到阳台上，关好门，才接起电话来：“喂，馨儿，怎么这么早给我打电话啊？”“你老实告诉我，囡囡是不是出事了？”电话那头孟若馨语气很不善的问道。
　　“啊？她们给你打电话了？你听我解释……我担心你知道了，心里……没，这不是已经没事了。嗯，真的，你说你也要回来？你一个人？三天后，嗯，好。1月26号晚上7点到上海，是腊月二九吧？好，我脱不开身现在，你也看见了，你还让不让我陪娜娜了？嗯，好，我们一块去接你，这两天娜娜粘我挺紧的，我们还是少联系吧，嗯？嗯……嗯……我也是，我爱你宝贝儿，么~~~呵呵……孩子怎么样？挺乖的？跟他‘老爸’呢？呵呵，爸高兴就好。
　　钰儿在家陪爸吧，别来回折腾了，你嘉嘉也没带着孩子回来。嗯，好，我不多说了，怕娜娜醒了，嗯好……见面再说，爱你，宝贝儿，拜~。”撂了电话，段璧还在想自己的刚过了百岁的宝贝儿子，算算日子正是去年圣诞节那晚的结晶。这是他和若馨之间的秘密，看到爸爸老来喜得贵子的高兴劲儿，不住夸小儿子小鼻子、小眼，跟当年段璧生下来时候一模一样，（不一样才叫有鬼…）段璧自己也情愿把这个小秘密埋藏在心里。但是他还是小小的郁闷了下，老爸非要给孩子取名叫段钰。段钰、段誉，自己的名字都这样了，哎，泥菩萨过江，孩子你自求多福吧，大不了等你长大后，爸爸给你加个字，就像自己取的这个一样。
　　一早无话，等大家都起来了，吃了早饭，对了对行程，确定了三天后一起去接若馨的飞机。
　　“呀，对了，还有呢，米歇尔也来了，后天北京的飞机，从洛杉矶来，不说接飞机差点都忘了。”嘉嘉才想起来祖尔的嘱咐。
　　“她怎么又跟来了……这……”“又？我怎么听着这里面有问题啊？”
　　柔然很敏锐的指出了这里面的猫腻，很吃味的问道。
　　“哈，好大的酸味儿……柔然姐，我姐还没开审呢，你怎么这么着急，我看啊……”娜娜是螳螂捕蝉黄雀在后，反将了柔然一军。
　　“坏妮子，吃里扒外的，忘了平时谁对你好了。”柔然上去就要胳肢娜娜。
　　“呀，柔然姐，我错了，别来闹我了。哈哈……”娜娜赶紧讨饶道。
　　柔然也不敢真把她弄疼了，作势吓吓她而已，不过被她这么一搅和，也不好再去追究米歇尔的事情了。
　　“哎，这对儿活宝，我真担心她和米歇尔碰上了，真就好是彗星撞地球了。”嘉嘉小声在志扬耳边说道。
　　志扬点点头，皱了皱眉，一副深以为然的样子。
　　接近年关，大家都开始活动起来，负责照顾娜娜的，就忙着照顾娜娜，负责打扫卫生的就继续忙着干活，准备迎接新年和客人的到来。
　　下午，嘉嘉接到一个电话，她有些郁闷的说：“祖尔也让米歇尔窜到的，问我能不能也来凑热闹。我也觉得把她一个人扔在巴黎不太好，只好答应她了，让她带着”小淘气“自立一起过来。”“哈，那今年过年可不是真很热闹？”柔然和娜娜对视一眼笑道。
　　“嗯，难得能有这么多人一起过春节，饿，大家一起热闹下也好。我正好也想给你们俩介绍下，我在那边最好的朋友呢。”嘉嘉说道。
　　“是最好的朋友吗？呜呜……小没良心的，你果然抛下我们另结新欢去了，由来只有新人笑，有谁听到旧人哭？”柔然搞怪的哼唱起了新鸳鸯蝴蝶梦，一面捻起兰花指，用幽怨的眼神看着嘉嘉。
　　闹得娜娜捂着肚子，一副怕牵扯到伤口，想笑又不敢笑的难受劲。
　　“你啊，快歇会吧，你又好病了是吧？我看你伤也好了，都能跳舞了，下午是不是该和我们一起干活了？看我们累的和什么似的？”嘉嘉把柔然按到座位上说道。
　　“柔然姐，你哪受伤了，怎么都没跟我说呢？伤得厉不厉害？”娜娜关切的问道。
　　“没事、没事，基本上都好了，小伤，那天不小心碰破点皮，让你姐姐夸大许多，没事。”
　　柔然红着脸说道。
　　“好了，别吓唬她了，懒丫头……让她俩同病相怜的，好好相濡以沫去吧，我们接着干活去。”志扬这个罪魁祸首一点没有作了孽的愧疚感，还笑着挖苦道。
　　“你这个坏蛋，咱俩没完……”听着跑远的嘉嘉和志扬的笑声，柔然笑骂道。
　　娜娜的直觉告诉她，这里面，很有问题……“迎接旅客的各位请注意了，从洛杉矶飞来的CA984次航班已于北京时间17：36到达本站，请迎接旅客的各位做好接机准备。”机场广播响起，嘉嘉、志扬夫妻、抱着小自立的柔然和祖尔，已经等在国际到达出口。
　　因为航班的缘故，虽然是米歇尔怂恿而来的祖尔却是先于好友到达。
　　柔然打量了一下，祖尔皮肤白皙、短发，一脸淡定自若的笑容，外貌出众，是很有亲和力的那种邻家女孩类型。
　　乍看她衣着朴实很简单，但是身上细节处的点缀不多，但都恰到好处。
　　香水幽雅的水仙、木槿花、香根草的混合草木香调，似乎是Chanel的No。
　　19。
　　上衣的卡其色毛衫是Prada06年春装上市的新款，下身的白色紧身裤则是GianniVersace06年春装的限量发售，连腰带都是自己说不出是那个系列的（因为根本没见过…）只知道是卡地亚的，看的她不禁眼馋不已。
　　但是总体上来讲，眼前的这女孩很是深藏不露，不张扬，肯定是一个劲敌。
　　而祖尔本身出身于天主教徒家庭，识礼仪、知进退，所以一落地就和逢人自来熟的柔然成为了好朋友。
　　柔然本来是存着来考察敌情的心来的，昨晚嘉嘉把米歇尔和祖尔的情况都和她说了，所以她今天就毅然决然的抛下了更需要她看护的娜娜，非要闹着来接飞机，好在还有段璧在家里留守。
　　柔然还给自己的不负责任找了个，不想给娜娜和段璧联络感情时候做电灯泡。
　　她现在似乎也存心，借小洋妞来练口语的，她总是说以后一定要走向世界，做国际巨星，所以她学英语特别认真，在经过开始一段时间的紧张，她也能慢慢的做些简单会话，倒也不会太尴尬。
　　嘉嘉有些无奈的看着自己的儿子，那小子似乎很享受的赖在柔然怀里，她回头小声跟丈夫嘀咕道：“你看看你那淘气小子，真是有其父必有其子……”
　　程志扬瞥了一眼，不觉失笑，原来自己的宝贝儿子将头埋在柔然胸前，确实是很享受的样子，不由笑道：“呵呵，又该我什么事，你不还老说儿子是咱俩的呢？
　　这样子……我怎么看都像是米歇尔教的？”嘉嘉也是不觉一阵恶寒说道：”八成就是这个色女，太混蛋了。“她早一阵就发现儿子突然多了这么个坏习惯，开始还以为是母子天性，孩子刚断奶不适应，现在想想……祖尔的胸不算太大，（相对O（∩_∩）O）如果不是自己教的，那除了米歇尔还真是没别人了。
　　“Hello，everyonemissyousomuch。”米歇尔刚一出站，就看到了志扬等人，挥手致意道。
　　只见她依然火辣的，浓妆艳抹的扑面而来。
　　柔然是未见其人，先闻其声，未闻其声就先觉其香。
　　虽然不知道是什么牌子的香水，但是这么浓的味道，应该是价值不菲的香精。
　　等到看见米歇尔的一头火红的卷发，一身打扮如同花蝴蝶般的招摇过市，简单说就是两个字的表述：敢穿。
　　柔然对她这种张扬的性格颇有些不屑，等米歇尔和分别了还几天的祖尔拥抱过，又和嘉嘉握了握手，才注意到这边，还有个美女在向她噘嘴。
　　她又看到了柔然怀里的小自立，“啊，我的心肝宝贝儿。”她把行李直接扔给嘉嘉和祖尔，直接跑过来抢过孩子，就把他按在自己的一对豪乳之间磨蹭着。
　　“哎，米歇尔，能不能别在机场疯，真是蛮丢人的……再有，别把我儿子的脖子勒断掉了。”嘉嘉很不满的说道。
　　“哦，对不起，亲爱的，我太高兴了。”米歇尔把孩子塞回柔然怀里说道。“这是谁？
　　保姆吗？”她指着柔然问道。
　　“哈哈……”柔然和祖尔都被她闹得很不淑女的笑出声来。
　　“丫说我什么呢？骂我？”柔然看包括志扬都憋着笑，自己又干着急听不懂她说的什么，不禁生气的问道。
　　嘉嘉看出她有几分火气了，打圆场道：“没，她问你是不是孩子的奶妈。”
　　“我晕……你怎么认识这么一个二百五。”柔然很不忿的说道。
　　“你不觉得她这性格跟你很像吗？”“嘉嘉，你要死啊你……”柔然不依的跟嘉嘉闹着。
　　“好了、好了，我来介绍下。”嘉嘉笑着告饶道。
　　“李柔然，Grace。电影明星。这位是Michel，和祖尔一样，也是巴黎著名的封面模特。”“呵呵，你好。”米歇尔微笑着伸出手来。
　　柔然轻轻跟她握了下手，就没有再说话。
　　米歇尔也没有多和她客套，自己去找祖尔聊天去了。
　　志扬笑着说道：“亲爱的，看见没，我怎么觉得有点同性相斥的味道哈……”嘉嘉眨眨眼，问道：“什么同性相斥啊？”不过顺着老公的眼神，看看柔然，又看看米歇尔，似有所悟的跟着点了点头……同一时间，在临海的家中。
　　“娜娜，好点没？”段璧正在给躺在床上的女友擦跌打药酒。
　　“嗯，热热的，能感觉到，似乎是有点作用。你看有些消肿了吗？”娜娜有些担心的问道，明天妈妈就来了，自己这个样子让她看见肯定要让她心痛的，所以才忍着这她认为最难闻的气味，让段璧帮他擦药油。
　　段璧看着娜娜皱眉忍着痛的样子，心里不由的也是一阵刺痛。“宝贝儿，真……都怪我。
　　对不起……”“别那么自责了，要怨也该怨我笨笨的，一点警惕心都没有。”娜娜苦笑着摸摸段璧的脸，替他擦去夺眶而出的泪水。“这么大男子汉，还哭鼻子。”但是自己眼里也有些湿润了。
　　“呵呵，好不哭了，哥哥真的……宝贝儿。”段璧却是很欣慰女孩儿的乐观，可越是如此，他心里越不是滋味，搂着娜娜低声呢喃，眼泪却如决堤般的落下。
　　娜娜一边忍着泪水，却还要安慰他不要哭。
　　才有了这几分奇特的画面，安慰伤者的在哭，被安慰的人也陪着哭。
　　哭够了，也哭累了，两个人又动情的紧紧拥吻在一起，那疯狂的样子，像要将两人揉捏成为一个的样子一般。
　　“哥……现在没那么多禁制了，你要了我吧。”娜娜咬着下嘴唇，羞红脸艰难的说道。
　　段璧僵了一下，笑着说道：“傻丫头，又在犯傻了，我们还急这一时三刻吗？你伤还没好，总不能脖子上还套着石膏来‘爱爱’吧？”“你就不能顺着我一次吗？哼，不要算了，我还不想给呢。以后也别找我。”说着她拉过被子，把头蒙了起来，不再和段璧说话。
　　躲在被里，娜娜就感觉阵阵气恼，话都说到这份上了，他都没有动作，她有时候真不知道他到底把她当成什么人。
　　段璧是自家人知自家事，他真的不想在这个时候勾起女友不好的回忆。
　　但是他偷偷的自问了一句，真的跟娜娜失神一点关系都没有？
　　自己一点都不介意？
　　他又气馁了，他真不知道该怎么面对自己内心的拷问，也没办法说服自己不去想那件事。
　　想想明天就要回来的若馨，他又不自禁的暗暗期待。
　　他也只能暗自责骂自己，段璧，你真是个混蛋。
　　当晚，嘉嘉还是把两个朋友带回了家，虽然娜娜需要安静一点的环境，但是祖尔和米歇尔初到贵地，也不好把她们扔到宾馆里去。
　　所幸家里地方够大，也尽都安排的开。
　　回到家，嘉嘉只是推说妹妹摔伤了心情不好，带着她们上楼慰问了一下，娜娜推说自己有些困乏，让姐姐陪陪她。
　　嘉嘉就让志扬、段璧和柔然领着她们四处去玩去了。
　　等他们都走了，嘉嘉看妹妹心情不好，主动地把自己的宝贝儿子献上，让妹妹拿去“玩”，才哄得她笑逐颜开，还偷着跟姐姐拿爸爸程志扬开起了玩笑，气的嘉嘉非要呵她痒不行。
　　“呵呵……姐姐，好了，我错了，不敢了，啊~~~不敢了，不敢了。”娜娜已经和嘉嘉笑闹成了一团。
　　她身上的淤青也都消了不少，除了脖子上还固定着的石膏，乍一看还真跟没事人一样。
　　“呵呵，今天一下午，都在家做什么了？身上淤痕都淡了，我怎么看是容光焕发呀？嗯？
　　是不是啊？”嘉嘉和妹妹肩并肩坐在床边，很八卦的用肩碰碰她问道。
　　“还说呢，呕死了，他都根本……切，气死了。真不知说他是绅士，还是木瓜脑袋好。”
　　提起这事，娜娜就气不打一处来。
　　“我就有些不懂，你们都恋爱两年了，他平时就没主动点提出？”嘉嘉问道。
　　“切，平时我都暗示过他的，就跟给瞎子抛媚眼一样，费半天进人家都看不见。”“那他到底是什么想法，你心里有数吗？”嘉嘉有些奇怪的问道。
　　娜娜摇摇头道：“你也知道，妈管得严，从小到大，我这头一遭遇到这么一哥哥……姐姐你帮我分析下，他是什么心理。”“我也不一样，那还有什么高见能帮你分析这个呢，咱俩一起长大的，每天在家大眼瞪小眼的，你还见姐姐出去交过朋友啊？不过还好遇见的是他……”嘉嘉抱着儿子，很灿烂的笑道。
　　“哼……甜呐，跟吃了蜜蜂屎似的，你就气我吧你。”娜娜笑着在姐姐腰上戳了一下道。
　　“呀，坏丫头……”“哈哈……”“不过，姐姐……他真的对你好吗？”
　　笑闹够了，娜娜认真的问道。
　　“嗯，至少算很会疼人吧，也很体贴。”嘉嘉只能尽量把话说的模糊些，他可不想让妹妹太嫉妒自己。
　　“其实我恨他，主要是因为他从来都不关心我，而把所有的爱，都给了你……其实我真的很羡慕你，姐姐……”娜娜搂着姐姐，说出了自己多年来藏在心里面的秘密。
　　“呵呵，哪有的，他其实心里一直都很在意你的，虽然不是姐姐说替他说好话，你也别怪姐姐提钱俗气，这次回来，他可是揣着一张300万美金的汇丰银行本票回来的，而且，这次为了找你的下落，光租用监控卫星的费用就是十几万……他真的不是不关心你的……”嘉嘉拉着妹妹的手给她一笔一笔的算着帐。
　　娜娜许久没有做声“真的？”“嗯，其实呢，他跟我说过一次的，越是在意的时候，却越是感到愧疚，越是愧疚就越是不知道该说什么好。所以，即使是心里明明在意，也没法表达出来……”“也许吧……不过如果咱俩换换，我肯定不要他，嘻嘻……”娜娜吐吐舌头说道。
　　看到姐姐有些疑惑的眼神，她接着说道：“其实我知道他对我挺好的了，但是终归感觉到有些尴尬，我对他的感情，终究没有你对他深吧……”“傻丫头，孺慕之思是天性，不过像而我这样报答养育之恩的，也少有吧，嘻嘻……”嘉嘉也学着妹妹吐吐舌头说道。
　　“呵呵……其实我挺高兴你们能在一起的。虽然从小，姐你一提爸爸，我就向妈告状，但是你一直都说爸好，所以……”娜娜想起小时候的往事，不禁有些感慨，想想自己那时候真不懂事，经常帮着妈妈整嘉嘉，就像给妈妈做个间谍，盯着姐姐的言行这样的事，她还真是经常打小报告的，也没少害姐姐挨打。
　　“小时候的些屁事儿，早忘干净了。嘿嘿……”嘉嘉知道妹妹心里有些过意不去了，笑笑揭过了。
　　“嘿嘿，要不然我最佩服姐姐呢……对了，看到淘淘，我想起一个事来，本来妈不让我跟你说的。”娜娜看着嘉嘉，有些神秘的说道。
　　“什么事啊？还要瞒着我，这么神神秘秘的。”嘉嘉有些茫然，想了半天，她们似乎也没有什么事需要瞒着她吧。
　　“妈生了个男孩儿，段伯伯的孩子，他给他取名叫做段钰……哈哈……笑死我了。”娜娜说起这个刚刚降生的小弟弟，还真佩服起段伯伯的恶趣味。
　　“我真服了，真不知道这位段伯伯是不是金庸老爷子的超级粉丝，怎么会有这种乱取名的恶趣味，是不是跟自己孩子有仇啊？”嘉嘉也觉得失笑。
　　“妈没说什么吗？”“妈说挺好的……跟段璧一样，名字都带个玉，还够响亮。”娜娜吃吃笑道。
　　“彻底服了……呵呵……这有什么好瞒我的，孩子多大了？”“我回来的时候刚摆完满月酒，估计是，妈不好意思说吧，也真服了她了，医生都劝她，说她这个年纪不适合生孩子了，她还是那么犟。”“呵呵，傻丫头，那就说明妈妈和段伯伯很恩爱啊，要是你如果怀了你心爱的人的孩子，你舍得去把他流掉吗？”
　　嘉嘉搂着妹妹，一边替她理顺秀发说道，却没发现妹妹的脸上已经变了表情。
　　“姐……我会不会？”娜娜有些紧张的捂着自己的肚子说道。
　　嘉嘉这才明白自己失言了，只好安慰道：“不会那么巧的，再说医院不也没有提嘛，别自己吓唬自己了。”其实她知道，如果真的是有了，最快也要一个月左右才能检查出来，但是现在也只能先哄着妹妹，等慢慢的她心情好点了，才好再帮她下一步的行动拿主意。
　　听见姐姐的宽慰之言，娜娜感到安心了一点。
　　但是却也失去了继续谈话的兴致。
　　“姐姐，我有些乏了……”“嗯，你睡会吧，要我陪你会儿，还是让我叫段璧来陪你？”“算了，我要姐姐陪我。”娜娜使小性子的拽着姐姐的手不放说道。
　　“好好……算我怕你了，那我们娘俩在这陪你，让他们在下面饿肚子吧。”
　　“嘿嘿，才不管他们，饿着活该。”娜娜没心没肺的笑着说道。
　　“嘿嘿，好。”嘉嘉靠在床边，轻拍着妹妹，哄她入眠。
　　看到妹妹恬静的面容，她又突然想起了妈妈，明天，她就要回来了，自己应该怎么面对她？
　　还会不会有什么对立？
　　她心里一点都没谱。
　　虽然这两年来，不时会和她通过e-mail联系一下，相互之间也颇为礼让，但是她们之间的关系也仅此而已，这母女之间的隔阂犹在，许多话是不能相互交心的……良久，她看到妹妹已经睡得踏实了，才慢慢起身，抱起自己的宝贝儿子，怕他影响妹妹休息，转身带上门出了屋。
　　她人还没下楼，就看到段璧在那和米歇尔聊得火热，还不时的嬉笑不已，不由得让她眉头一皱。
　　“我先去做饭，刚把娜娜哄睡了，你先去陪陪她吧，我怕她要醒了看到没人会害怕的。”段璧答应了一声，又聊了两句就上楼去了，米歇尔似乎有点怕和嘉嘉独处，但还是笑笑说道：“祖尔和扬，还有你的朋友在那做饭，不用担心。”嘉嘉点点头，对她笑笑道：“不是这么怕我吧，好像第一次见面似的。”“嘉嘉，对不起，真的对不起。其实那天我嗑药了，就大着胆子……”
　　米歇尔尽力的解释道。
　　“哎，算了，都过去了，还能说什么呢。”嘉嘉很大度的说道。
　　米歇尔没想到嘉嘉丝毫没有追究的意思。
　　“不过，别再有下次了。”“嗯，我不会再背叛你了，宝贝儿。”米歇尔立刻保证道。
　　一顿饭间无话，看到客人一路劳顿，晚宴草草散场，大家也都各回各屋休息去了。
　　“Mickey，嘉嘉和说了什么了？”在平时私下无人的时候，两个美国女孩总是喜欢亲昵的称呼对方的小名。
　　祖尔从浴室里洗完澡出来，看到米歇尔在那听音乐，不禁问道。
　　“没什么，还好她不怪我了，不过我都能猜到了，要不然我也不会再坐着飞机来找骂的，不过没想到她一句都没骂我。”米歇尔笑笑说道。
　　“你也真是的，非要对扬下手，你不知道他们夫妻的感情有多好吗？”
　　祖尔责怪道，米歇尔逃回美国，甚至没有和她沟通过，以至于让她都感到有些措手不及，因此才责怪她道。
　　“嘿嘿，我这不也是为了探探路嘛，再说，其实你不是也对扬不死心吗？
　　别急着否认，要不然那么认真的替人家带孩子，还有，万里迢迢的跑到中国来。“
　　米歇尔反击道。
　　“我有我处事的原则，我从来没想过要破坏人家的家庭。”祖尔听她的话，也有些不高兴了，她从来不否认她对志扬有好感，但是她的理智告诉她，不能给别人制造麻烦。
　　“处女的守则……有时候我真感觉你是出身于清教徒家庭，而不应该出现在当代的美利坚。”“美利坚包容一切美德。”祖尔笑笑说道……“美利坚教会我，握在自己手里的，才是最好的武器。”米歇尔咂咂嘴唇，思绪却又到了不远处。
　　在隔壁不远处的主卧房里，段璧也是辗转不能入眠，这两天心情最复杂的，就要属他了。
　　一个自己的女友就睡在自己身边，一个为自己生了孩子的亦妻亦母的情人，一个让自己惦记了好几年的大姨子，再加上一个身材火爆又作风开放的辣妹洋妞，他就在胡思乱想间，也不知道自己什么时候睡着的。
　　而在另一边厢，今天家里都住满了人，嘉嘉只好拉着志扬下了地下室，柔然也偷偷的跟了下来。
　　柔然也在和嘉嘉嘀咕着：“我还以为我英语不错了呢，没想到还是不管用。”“你那叫闭门造车，今天有收获吧？”嘉嘉以地下室潮的理由，早早的把小宝贝儿扔给了祖尔，这时候她正站在志扬面前替他按摩，一边说道。
　　“嗯，不看看本小姐是谁，没看到我都快把那俩傻妞侃晕了，嘿嘿。”
　　她倒是从来都不知道什么是害臊。
　　“忽悠、嗯，接着忽悠。”嘉嘉笑道。
　　“都不知道谁刚才记得一脑门子汗，在桌子下面掐我，叫我给她提词儿的。”“死丫头，不想混了你……吼吼……”柔然看到志扬也在那里忍着笑，就一下扑上来，狡赖的压住他俩。
　　“柔柔，你该减肥了……好重……”志扬被压在最下面，笑着捏捏柔然的屁股说道。
　　“哈哈……不该我的事，是嘉嘉太胖了……”“要死啊，快下来，我在中间都快被挤成饼了……”三个人就这样在地下室里打打闹闹的到了后半夜，虽然还是因为柔然身上有伤，没有真个销魂，但闺房之乐当莫过于此耶？

第16章
　　“若馨，这呢！”段璧早早的等在了浦东机场的国际到达出口。
　　本来嘉嘉也想要来接机，但是段璧私下不希望他们来，就劝他们在家照顾娜娜，不用如此兴师动众，嘉嘉也就没再坚持。
　　他自己也早早的坐了早上最早的一班飞机来了上海。
　　孟若馨没有多带行李，只是手里提了一个包，当她看到了段璧的招呼，微笑着快步走了出来。
　　段璧上前一把搂住她，先给了若馨一个热切的拥抱，然后上上下下仔细的打量了她一番。
　　只见美妇人今天穿的是一套米色翻领格子风衣，面上装扮的也十分素雅，身上整洁的不见征尘，可见一路上都非常顺利。
　　“一路顺利吗？怎么穿这么少？回临海肯定会冷的，怎么老爸就这么放你出门了，这么大人了，也不会照顾自己。幸亏我还给你带了件衣服，快披上。”
　　若馨没说话，笑着接过段璧递过去的外衣，她就喜欢被他宠着的这种感觉。
　　段璧看着自己心爱的女人淡定的微笑，忍不住再次将她搂入怀中：“馨儿，我好想你，我每晚都想你。”若馨眼睛也有些湿润了，她叹了口气说道：“哎，傻孩子，囡囡怎么样了？”
　　段璧心里一颤，发现自己在大庭广众下有些失仪了。
　　“呵呵，看我，做事颠三倒四的，还行吧，反正是全须全尾儿的回来了，受了点外伤，但是不碍事，精神状态也不错，你别担心，也别一见面就抱头痛哭，到时候一想起来，怕她又好难过了。”段璧说道。
　　“哎，回来就好……她……？”言下之意，是询问段璧那件事。
　　“嗯。”段璧沉重的点点头，说道：“她姐都跟你说了？是吧，不过你放心，我不会放心上的。”段璧说这话的时候，就觉心里不住抽动。
　　看若馨往周围张望，知道她在找其他人。
　　“我把他们都拦下了，嘉嘉本来要跟我来，我说让她在那边等着就好，我想你也不会反对我的意见吧？嘿嘿……”若馨掐了他腰间一把：“坏家伙，又不想好事。”看看表，也确实还有7个小时左右的光景，“我们去哪？我可说好，我饿了。我要去吃南翔得小笼和小馄饨。”
　　“好，我们去吃最正宗的。”段璧伸出手，让女人挽着自己，两个人开开心心的走出了门。
　　上海实在太大，段璧本来想租辆车，但是被若馨拦下了，“别麻烦了，几个小时而已，白扔钱。再说上海路我们也不熟，别开出去找补回来了。”段璧一想也是，逐打消了念头。
　　“你做过磁悬浮没？”“没啊，一直都想试试。”若馨笑着说道。
　　“那还等什么？走吧。”“磁悬浮列车果然是风驰电掣啊……”在列车上，段璧和若馨双手紧扣的并肩坐着，一边诉说着离情。
　　段璧还没发完感慨，却已经在离机场几十公里以外了，因而，他才会有此感慨。
　　“扑哧……傻孩子，还在那发什么呆啊。”若馨心情不错，看到他还在那发傻，不禁嗔道。
　　“孩儿他娘，你刚才叫我什么？嗯？”段璧旁若无人的双手将情人抱起笑道。
　　“呀，快放下我，然人家笑话。”虽然外人眼里，能看出来若馨年长于段璧，但是由于她今天穿的素雅，显得特别年轻时尚，所以年龄差距并不是太明显。
　　大多数人匆匆瞥一眼，只当是他们情人间当街笑闹，都没有太过在意。
　　“叫声好老公。”段璧哪里会这么容易就放过她。
　　“老公~”“这才乖。”说着，段璧才轻轻将她放下，还不忘用手，指了指自己的脸颊。
　　“真是个坏蛋。”她自然知道他是什么意思，踮起脚在他脸上轻吻一下。
　　“出发、出发，我饿坏了。”找回了多年未有的恋爱感觉，若馨近来也常常的不经意间露出些许小儿女的娇憨神态，让段璧看的，恨不得立刻找地方把她按倒。
　　段璧挥手拦下一辆出租，两人上车段璧开口道：“师傅，上海的小笼包哪里的最好？”
　　“小笼啊？城隍庙的富春小笼啊、鼎泰丰啊、南翔小笼啊，侬外地来的啊？很多人都去那的，人气超旺的，离这也不远。”司机很热情的介绍道。
　　“哈，谢您，我们就路过，就城隍庙吧，看我们还不就是奔着南翔小笼的名声来的嘛。”
　　段璧吩咐一句。
　　“包好的，不过现在去要排队很久的，还不一定等得到，还是建议你们换一家。”“那您帮着定一家吧，我们这可都相信您了。”若馨看他人挺随和，也笑着开玩笑道。
　　不多时，车就停在了一家酒店门口，段璧和若馨下了车，结了车钱，心情愉快的美美吃了一餐。
　　吃得十分精致，味道也没话说，上海人是最讲究“食不厌精”的，连平时吃东西很挑剔的若馨，也不禁赞不绝口。
　　“嘿嘿，人说保暖思淫欲，咱们是不是……？”段璧悄悄笑道。
　　若馨没说话，脸红的点点头。
　　她出门之前去医院复检，医生说她的身体已经没问题了。
　　她本身是高龄产妇，本身就特别小心，自从检查出怀孕之后，就没有再让他父子俩沾过她身。
　　所以，她现在也非常需要好好的纵情欢愉。
　　一进了旅馆房间，段璧就急不可耐的脱去后妈的外套，不由的眼前一亮，今天若馨穿的是灰色的鸡心领毛衣搭配白色的衬衫，下着黑白格苏格兰风格的短裙，一双的黑色短筒皮靴，配上带黑色蕾丝边的长筒袜。
　　段璧很动作轻柔的扶着女人坐在床上，瞬息间就把女人剥的像白羊一样，除了丝袜和短靴以外，身上就再无一丝半缕遮挡。
　　那白花花的赤裸胴体，与黑色的丝袜相映生辉，看的段璧口干舌燥，不自禁的舔舔嘴唇，他抬起若馨的腿，替她脱去靴子，当那双顺滑丝般触感的精巧的莲足呈现出时，空气中混着的微微汗味儿和皮革气息，几乎令段璧瞬间暴走。
　　他从不认为自己是恋足狂，但是如今，若馨的一双金莲玉足，却令他瞬间大脑充血，剩下的似乎只有人类的本能在支配他的行为。
　　“哈……你轻点……”若馨缩缩脚，没有再让他去亲吻它们。
　　虽然在段璧亲吻她双脚时，她几乎也被那种禁忌的触觉刺激的下身淫水四溢，但是她始终觉得这样有些变态，所以才阻止他进一步下去。
　　“别亲那了，在飞机上捂了那么久，不然一会我可不亲你……来嘛……”
　　她已经十分渴求了，不禁撒娇道。
　　段璧这时候才觉悟过来时间不多，在若馨的帮助下，他脱去身上的衬衣、西裤，再替他穿上“雨衣”。
　　几乎没有任何前戏，段璧直接“噗”的插入了若馨的蜜穴里。
　　若馨眉头微微一皱，似乎有些不舒服，但是却什么都没说。段璧看在眼里，不禁关切的问道：“馨儿，会疼吗？对不起，我实在太想要你了，是我太莽撞了。”若馨用手抚摸着男人棱角分明的英俊脸庞道：“没什么，最近吃那收紧下身的药……所以有点不适应，又不是第一次了，孩子都替你生了，还怕弄伤我啊？”段璧知道无碍，就开始缓缓的抽插起来，“钰儿到底是爸的孩子还是……？
　　我都糊涂了。“段璧亲见老爸段业均喜得麟儿的兴奋劲，相反的，他却没有一丝为人父的喜悦，似乎他跟这孩子没有父子之间天生的相互吸引。
　　“是你的孩子，你爸爸上年纪了，那晚他喝醉回来，我是用嘴替他弄出来的，总不能是那样怀上的吧。”若馨一面双眼微闭的享受着温存，一边说道。
　　自从那次滑雪温泉之旅回到温哥华的家，第二天段业均就出席了华人商会的新年聚会，结果喝的伶仃大醉、人事不醒，若馨也就趁此机会，顺利的暗渡陈仓。
　　所以，孩子降生以后，酷肖段璧小时候的长相，所以段业均想破脑袋也不会想到，这个“麟儿”却其实是他儿子的种。
　　段璧一边亲吻着若馨修长的脖颈，时而舔一下她的耳垂儿，撩拨的若馨身体更加火烫敏感。“呵呵，还好你说动我爸没跟来，不然我可真不敢保证，会不会当着他面做什么出格的事。”“你啊，色胆包天的……”若馨将他作恶的唇舌推远了点，喘着气说道。“你也知道，你爸爸抽不出身来，每天都在外面应酬。
　　他看我自己在家闲的难受，就让我正好回来散散心，要不是孩子太小，我就抱着他回来了。“”那孩子现在在哪？爸也没时间照看他吧？”段璧急着问道。
　　“没事，先送到专业护婴院去了，你爸爸每天都会去看孩子，他比你上心多了。”若馨没好气的说道。
　　“呵呵，我不是没经验嘛，等我们下个孩子时候，我肯定……”段璧信誓旦旦的说道。
　　“打住……还下个……这个就把我折腾的死去活来了，你试试肚子里每天装个小孩子加上十几斤水的滋味，真是年纪大了，有点禁不起这种折腾了。”
　　若馨感慨道。
　　“哪有，刚才走在街上，没看那么多人都偷偷看你吗？不知道的还以为你是我妹妹呢。”
　　段璧笑着调侃道，下身也慢慢加快了抽插的频率。
　　“嗯……好舒服，老公你真会操……嗯……就被你这张好嘴骗死。”话虽这么说，但是女人眼中的笑意却是显而易见的。
　　“不过，不生就不生了，谁知道我馨儿宝贝儿这么执着，怀上了就一定要把孩子生下来，我不要你再吃这份苦了……”说着，他深深的噙住了女人的樱唇，下身也快速的深插，阴囊“啪啪”的拍打着若馨的会阴部。
　　若馨也跟随着他一进一出的抽插节奏，一下、一下的挺着腰，让他可以插得更深入一些。
　　一时间，和着亲吻的吸吮啧啧声、抽插翻飞的的淫水声，交织成了一首淫靡的乐章，让身在其中的二人迷醉不已，不知身在何处。
　　突然，段璧的电话响起，他拿过一看，原来是娜娜打电话来。
　　段璧放缓了操干的速度，接过电话来按下了接通键。
　　“喂？娜娜，嗯……我接到了……呼，嗯，你妈她身体不太舒服，好像是闹时差吧。嗯，我都办好了，嗯……喘气？没啊，刚才忙上忙下的吧，嗯，吃完了，没，就在机场随便吃的点。哦……啊？没事，在咖啡厅坐着，碰到桌脚了……”却原来是若馨偷偷作弄他，趁他打电话时，用丁香小口轻轻的挑逗他的乳头，却没想到他敏感的叫了出来，差点被娜娜发现。
　　段璧嗔怪的看她一眼，示意她别胡闹，才接着说道：“嗯，好，没事吧？嗯，没事就好，一会就见面了，嗯，么~~~要不要和妈妈说两句？”段璧捉亵的将电话塞到了若馨手里，等她反应过来，再想推拒也来不及了。“喂，囡囡，你好点没？
　　嗯……嗯……嗯……嗯……~~~我没事，刚才被那坏小子推醒了的，伸个懒腰。“
　　她知道段璧是故意报复她，段璧刚把电话塞给她，就开始加大速率，像开足马力的机器一般做着活塞运动。
　　若馨被操的快感连连，但也只能一手捂着嘴，一边小声哼叫着，尽量避免被女儿听见。
　　她露出求饶的眼神，可怜兮兮的看着段璧，求他别闹了，段璧才勉强的放慢速度，让她可以平复心情和女儿聊上两句。
　　“我们飞机快来了吧，五点多检票，嗯，应该准点到。你们都来接飞机啊？嗯好……嗯，拜拜……啊……”却是段璧看她按掉电话，突然地改三浅一深的深深的顶了一下，让毫无防备的若馨，手一抖，电话掉到了床上。
　　“啊，子豪，快点，再快点，我怕快要到了，你好厉害，馨儿要到了……”“隔着套子没感觉啊……”段璧抱怨了一句。
　　“嗯……那就摘掉……嗯……我那事……三天前过去的，安全……嗯…。
　　你射里边吧……“若馨双手搂住男人的脖子，双腿已经紧紧的盘在了男人的腰间。
　　段璧放开情人，手一伸，就把保险套拽了下来扔到一边，然后拍拍若馨的大腿道：“转过身来，让我在后面。”若馨听话的翻过身，喘息着将双腿岔的开开的，俯卧在宽大的床上。
　　她一只手从胯下伸出，用两指分开自己的肥厚阴唇说道：“还要我请您啊？我的爷，快来啊……”段璧笑着挺枪上马，一枪到底的狠狠插入。
　　他不按任何章法，只是根根见底、棒棒到肉，在女人的身上恣意妄为。
　　“馨儿宝贝儿，你的屁股真肉，我真想咬两口……”这样居高临下，让段璧似乎生出了一种掌控所有的愉悦感，他甚至想一边干着女人，一边打她的屁股，他甚至怀疑自己是不是有施虐的本质，看到那丰满的臀瓣，随着自己前后抽插的频率，有节奏的波动的有人样子，他忍不住轻轻的拍了一下。
　　“啊。坏人，你怎么真打呀？啊……要被干死了，轻点，你的馨儿喘不过气了，宝贝儿好热，还是没带套的好……啊……啊……好久没有被你疼爱了，呜呜……我们这样……我……啊……啊……”而今，她的屁股高高翘起，只能靠双手撑在床上，段璧站在床上，如同打桩机一般的向下狠撞，而这招还有个名堂，叫做“夜叉探海”。在段璧狂风暴雨般的挞伐之下，若馨已经到了高潮的边缘，而这种完全臣服于男人的羞人姿势，让女人从心理上得到了更多的是禁忌的快感。
　　“这是惩罚你不乖……”段璧煞有介事的说道：“小色女，不戴套让我操，像这样操你……还让他射在你屄里，爽不爽啊？嗯？”“嗯，爽……啊……”
　　段璧狠操了几百下，就感觉身下的若馨，身子一阵抽搐，他知道自己的女人快要泄身了。
　　“快到了吗？宝贝儿。”他加快了抽插的频率，不在刻意的抑制自己，双手悬空抓着女人的双手，如同提缰跃马的骑士在马上驰骋一般。
　　插得若馨浪叫声、呻吟声大作。
　　又大力的操干了百余下，只见两个人骤然停止了动作，从女人的阴道深处汩汩的流出了阴精，浸润段璧的阳物，几乎同时，段璧也积攒了许久的浓精，喷洒在了女人的身体里。
　　“来，躺下。”他让女人侧着身躺下，他紧贴在女人背后，把她搂在怀里轻轻的安抚着高潮后还很敏感的美人。
　　但是自始至终，他已经软下去的阳物也没有从女人身体里抽出来。
　　“我……我真是个烂人，我是世界上最烂的女人……为什么要对我这么好？我根本配不上你……”高潮后，若馨感到阵阵空虚，产后有些复发的忧郁症又开始有些发作了。
　　“我逼走了大女儿，还抢了小女儿的男朋友，我们这个家庭……都是我不好，我……呜呜……”段璧安慰道：“这不是你的错，都是我不好，瞧我这张贱嘴。”段璧说着狠狠的抽了自己一个嘴巴。
　　“别，你傻呀，自己打自己这么用力……都红了。”若馨回过头来，看到段璧脸上已经红了一片，疼惜的替他揉着道。
　　段璧搂着女人说道：“馨儿，我那么说真的没有别的意思，只是为了增加闺房的情趣罢了，你千万别多想。”段璧根本不在乎脸上这点疼痛，他只是将美妇人紧紧的搂在怀里，生怕她会提出要和自己分手的话来。
　　“傻瓜，孩子都替你生了，要不然说我坏呢，其实我早在心里把自己当作是你的女人了。
　　你知道吗？除了那次你爸喝醉了，我都没让他碰过我。”“那不是很对不起我爸？”段璧感动的亲吻着妇人的额头说道，一面拉过被子，盖在两个人的身上。
　　“我管不得了，我嫁给你爸，更多的是为了彼此找个伴儿……但是，我却不可自拔的爱上了你……明知道我们之间不会有结果。”若馨幽幽说道。
　　“我们去和我爸说吧，不管他能不能原谅我，我们结婚。”段璧斩钉截铁的说道。
　　“别，这样对大家都不好，我也不想就这样，让你守我这个小老太婆一辈子。”“你那里老，我们也不过相差十岁多点，女人都比男人活的时间长，等到了七老八十的时候，我们牵着手，一起走完这段人生路程，不也是很好的？”
　　若馨摇摇头说道：“那样对你爸太不公平了，我们再不能这样伤害他了，再说还有囡囡，我到时候怎么和她交代？所以，我只求你不要扔下她，好好对她，如果你还爱我，我随时都可以……你知道，我的心是属于你的。”若馨说道这里，段璧才体会到她的用心良苦，她还是担心自己会抛弃娜娜，他彷徨了。
　　对于娜娜这个美丽动人的少女，给他的感觉就像是佐餐的调料，有她美味，但是没她也吃饭。
　　若馨是他一生中至今为止，唯一一个让他全心全意的，生出结婚冲动的女子，可惜造化弄人，她却是自己的后妈。
　　“馨儿，你这又何苦呢？你的意思我懂，我听你的。”若馨欣慰的点点头道：“谢谢你，子豪。我不是想以此要挟你，我只要你知道，不管你最后和囡囡怎样，我爱你的心是不变的，我就是这么一个傻女人，一旦爱了就不能自拔，我没有想过把我的想法强加给你，我只要你开开心心的……”她靠在男人的怀里小声的说道。
　　段璧没有再说什么，若能得妻如此，夫复何求？
　　“妈~”娜娜站在临海沧浪机场的国内到达门口，一眼看到了在自己生命中最重要的两个人，缓缓的从远处走来，不禁向着妈妈挥着手招呼道。
　　“宝贝儿，囡囡，怎么还打上石膏了，伤得重不重？啊？快让妈看看。”
　　若馨紧张的盯着女儿左瞧右摸的，发现脸上除了块淡淡的瘀伤，身上应该没有大碍，才放下心来。
　　“好了，有话咱们回家说去吧。”娜娜看到大家都在边上颇为尴尬的站着，才跟妈妈提醒道。
　　“看我这……真是失礼了。嘉嘉。”若馨看到女儿，主动的张开怀抱道。
　　“妈……”嘉嘉的眼也有些湿润了，虽然母女俩，之前有过种种的不愉快，嘉嘉也想象过，今天重逢时可能遭遇的尴尬，却没想到妈妈会如此主动的放低姿态，向自己示好。
　　她也主动走上前两步，和若馨紧紧的拥抱在了一起。
　　“妈，我来介绍，这是柔然，我高中同学，现在是北影的学生。这次回来，正好她们放假。这位是我在法国结交的好朋友，是美国人。米歇尔。”“Hi，nicetomeetyou。”
　　“Nicetomeetyou。”若馨友好的和，两个人握握了手。
　　转而跟柔然说道：“这是小李吧，久闻大名了。”说着，伸出手来。
　　“彼此彼此吧。”柔然也伸手和她握了一下道。
　　“志扬，很久没见，还好吧？”若馨看着前夫，笑笑说道。
　　程志扬还在错愕间，印象中他有十几年，没听到她这么温柔的跟自己说话了，或许有更久没有看到她的笑容了。
　　“一切都好，听说你也结婚了，祝福你，虽然迟了点。”志扬讪讪的笑道。
　　“好了，我们别在这杵着了，妈做了一天飞机，又在上海机场等了那么久，一路辛苦了，祖尔还在家等着我们呢。对了，妈，祖尔从法国来，把淘淘带来了，你等下能看到孩子了。”
　　嘉嘉有些不好意思的说道，终归是自己跟爸爸的孩子，不知道妈妈会有什么想法。
　　“那太好了，不过岁月催人老啊，转眼我都当姥姥了，囡囡，你们也快结婚吧，我和段璧他爸都盼着呢。呵呵……”若馨听嘉嘉说她说起，脸上微微一红，辛苦是辛苦，但是还是非常快乐的。
　　“妈……瞧你说的。”娜娜不依的拎着包跑了，留下身后大家的一阵笑声。
　　段璧偷偷凑到若馨跟前，碰碰她肩小声问道：“老情人啊？”若馨知道他指的是谁，淡淡答道：“别胡寻思了，以前的邻居街坊罢了。”“哦……”段璧若有所悟，“那他和嘉嘉，这就是近水楼台先得月吗？”“小声点，叫人听见多尴尬，不说话没人当你是哑巴。”若馨嗔怪的看了他一眼，直觉告诉她，段璧对嘉嘉还是有那么一点小心思的，因此她才会微微有些吃味儿。
　　“呵呵……不问、不问。”“快去陪囡囡。”若馨笑骂着吩咐道。
　　“嗯……”回到郊外的房子里，已经是晚上8点多了，若馨如愿以偿的见到了外孙程自立，逗他说话，玩的不亦乐乎。
　　而祖尔已经自己张罗好了一大桌的菜。
　　“哇，祖尔，这是你做的？”柔然看着满桌异国风味的菜肴，她不禁有点食指大动的感觉。
　　“嗯，不过材料不太全，有些东西我也读不懂，不敢用。所以可能味道差点，而且，你们这的煤气灶我还怕，所以只好多做些冷餐，希望大家能吃得惯。”
　　祖尔有些歉意的说道。
　　“这说的，出力做饭还要向吃饭的道歉，你太客气了。都因为我这班飞机来太晚了。”
　　若馨不好意思的说道。
　　“呵呵，忘了介绍一下了，这位是祖尔，也是美国人，是我在巴黎的室友。祖尔，这是我妈妈，若馨。”祖尔和若馨彼此打了个招呼，大家落座细瞧，金色的烤肋排配上佐餐的土豆泥、吐司面包和沙拉，蔬菜腌肉卷、鹅肝闷野菇、火腿闷笋尖肉、芝士鸡肉汤。
　　从菜色上看，已经让人很有食欲了。
　　很多食材都是嘉嘉怕祖尔和米歇尔来了饮食上会不适应，让志扬提前准备的，没想到今晚都派上了用场。
　　“味道怎么样？鹅肝和笋尖都是用微波炉做的，所以可能味道会差一点。”
　　祖尔有点腼腆的等待着大家的评判。
　　“哇，太好吃了，祖尔你太谦虚了。”柔然第一个表态道。
　　“嗯，真的不错，不知道的还以为你是法国人呢。不过这排骨烤的也很地道，也是用微波炉烤的？”段璧问道。
　　“没，家里有烤箱的。”娜娜替她回答道。
　　“好吃，我还没尝过这种做法的排骨呢。”
　　娜娜这边刀叉齐飞，已经吃的嘴角流油了。
　　“呵呵，一点都不淑女。”嘉嘉拿餐巾替她擦擦说道。
　　“那你是没吃到祖尔烤的牛排，正宗的德克萨斯秘制配方，连老江访美，去小布什那吃的都是那个。”志扬也跟着说道。
　　他紧跟着补充道：“不是所有美国人都喜欢他，就像这俩。”
　　“是吗？为什么啊？”娜娜好奇的问道。
　　“不知道，大家都烦他，我也觉得他不好。”米歇尔也很不淑女的咽下塞得满嘴的东西，喝了口水说道。
　　“我晕……”、“哈哈……”柔然和娜娜同时做了一个晕的动作，引得大家一阵欢笑。
　　“你变了……”夜澜如水，志扬悄悄拉着若馨到屋外散步，看着满天繁星的天空，志扬有些感慨，斗转星移，十年前的他们，谁能想到今天的局面。
　　“是我们都老了，看看孩子们渐渐大起来，有时候我也真的很懊恼以前为什么那样。”
　　若馨愧疚的说道。
　　“好了，都过去了，其实也不都怪你，是我对你的关心不够。”志扬主动承担起责任说道。
　　“不过你现在真的变了好多，比以前平静了，又让我想起了我们小时候那会儿，你的样子。”他拉着她的手说道。
　　“呵呵，程先生请你庄重点。”若馨跟他开玩笑说道，却不但没有甩开他，反而和他紧紧地将手握在了一起。
　　“哎，虽然我们现在生活的都很好，但是我真想能回到从前，再活一次，今天能看到儿女绕膝，看着嘉嘉、囡囡都长大成人，结婚生子，那会是一个什么样子？”志扬有些伤感的说道。
　　“可是，世上是没有卖后悔药的。”若馨幽幽的说道。
　　“我倒是觉得时间是公平的。”
　　“哦？”“至少我们都找到了自己的幸福，又何必去听人家的指手画脚呢？”若馨笑着说道。
　　“是啊……还是你看得透彻。祝你们生活幸福。”志扬在她手背上轻轻一吻道。
　　“谢谢……”若馨很平静，她自己都有些惊讶，二十年的感情纠葛，进而几乎激转为不共戴天之仇的恩恩怨怨，居然就这么轻易的化解开了。
　　虽然心里有一丝寂落，但是她还是很开心的笑了……“我还是回去吧，人太多了，住不开。”
　　晚上快11点时候，若馨起身准备回市里。
　　“这么晚了，别走了，妈妈。咱俩睡，让段璧哥哥睡小床去。”娜娜说道。
　　“嘿嘿，要是我没来，是你俩睡在一起啊？”若馨抓着女儿的语病，调侃道。
　　“妈，你坏死了，怎么这么说人家，我才没和他一起住呢。”娜娜红着脸辩解道。
　　“呵呵，好了，明天早上我再过来不是一样的嘛，确实是人太多了，不说早上起来争厕所都费劲。”若馨笑道。
　　“那，段璧哥哥，你陪着我妈回去吧，我这样实在没法动弹，你晚上陪陪她。”娜娜想了想说道。
　　“这不太好吧，还是让他留下来陪你吧，我一个人没事的。”若馨看看段璧说道。
　　“让他去吧，我还是有些担心。”娜娜其实也不情愿，但是为了保证妈妈的安全，她才提出这个建议，那件事确实给她留下了不小的阴影。
　　“妈，就让段大哥陪你去吧，今晚我陪着妹妹好了。”嘉嘉也劝道。
　　若馨有些无奈的看着段璧，看他面上在苦笑，但是她知道，只怕他心里早都乐开花了。
　　“那好吧，我们明天早上早点过来。”“妈，你时差倒过来了吗？”
　　嘉嘉关心的问道。
　　“嗯，嗯……应该没事吧，我现在觉少，本身在家也睡不多。”娜娜找出家里那辆雅阁的车钥匙，志扬将它交给段璧：“反正明早电话联系吧，先把时差倒过来，马上就要过年了，到时候再犯迷糊可不好。”志扬拍拍段璧的胳膊说道：“好好照顾你丈母娘。”“呵呵，放心吧。”段璧接过车钥匙笑道，其实他已经等不及出门了。
　　“我刚才给对过火了，等你们开回市里基本上就把电充满了。油应该还剩点底，出去别忘加油。”“好，我知道了。那我们走吧，我也是有点困了。”
　　段璧打了个哈欠说道。
　　他又对娜娜吩咐了句：“晚上早睡，别和你姐聊太晚了，我们明天一早儿过来。”娜娜也嘱咐道：“妈妈别在车里睡着了，会着凉的。”
　　看妈妈穿的实在不多，她顺手递过一件大衣来说道。
　　“谢谢，乖女儿。跟妈妈回去吧。”若馨拉着女儿的手说道。
　　“嗯……还是算了吧，上下楼不方便，就一晚上，妈你好好休息，明儿我们再聊。”娜娜想了想，还是觉得太过麻烦，那边住在六楼，到时候只怕又要麻烦男朋友，所以她还是放弃了这个想法。
　　“嗯，那好吧，我们明天早点过来。”若馨感觉都有点睁不开眼了。
　　“嗯，快走吧，看您困的……哥哥，开车路上小心。”“放心吧，你还不相信我的技术。”
　　段璧微笑着道，当着大家面在娜娜脸颊上亲了一口。
　　“很激情嘛，璧……”米歇尔起哄道。
　　“哈哈……”引来一屋子人大笑，又看段璧脸都绿了，搞得米歇尔不知道自己到底说错了什么。
　　嘉嘉偷偷拉她一下道：“不能跟叫志扬一样……那个字单独念，音节和Pword发音相近。”
　　（米歇尔……o（╯□╰）o……）段璧现在根本没心情计较这些，他只觉得下半身正在催促他快走，就匆匆的驾车而去。

第17章
　　“你刚才去哪了？”在车上，段璧突然没头没尾的问了一句。
　　“出去散散步啊，怎么了？”若馨若无其事的说道。
　　“自己一个人？”他刚才就注意到，若馨和程志扬对话的时候神色有些不自然。
　　后来发现若馨吃晚饭就不见了，同时不见的还有程志扬。
　　他的直觉告诉他，他们之间肯定有什么关系，是若馨没告诉他的。
　　“还吃醋了，我是和老程一起出去的，周围散散心嘛，很多年没见面了，所以聊聊，不是你想的那种……”“真的？”“真的，你知道我只爱你一个人的。”
　　若馨语气肯定的说道。
　　段璧这才松了口气，把手伸过来，抓着若馨的手说道：“你别怪我多心，真都是我太在乎你了，而且说实话，他太出色了，让我感觉自己有些配不上你了。”
　　“傻瓜，他好是他的，他自有嘉嘉去疼他，我是你的，我只要你一个人来疼爱我。
　　好了，好好开车，别分心了。“若馨将段璧的手放在面颊上摩挲一下，然后把它放回到档位上去。
　　“馨儿？”段璧微笑的叫道。
　　“嗯？什么事？”“我忍不住了，我现在就想要你。”段璧笑嘻嘻的说道。
　　“别胡闹了，专心开车。今天下午被你闹得，好困……困得不行了都，今晚上饶了我吧。”
　　若馨困劲上来了，上下眼皮直打架，蜷在座位上说道。
　　“那你先睡吧，到家我叫你。”段璧把空调开大，把车停在路边，伸手到后座上，把自己的外套拿过来替情人盖上。
　　若馨心里甜甜的，慵懒的默默任他摆布。
　　段璧轻轻的啄了下她的朱唇，安慰她闭上眼睡去，然后才继续开车向他家方向驶去。
　　若馨一觉酣睡不醒，朦胧间，感觉有人将自己背起，知道是到了家了。
　　她也懒得睁眼，只是懒懒的赖在段璧背上，任由他背着自己上楼。
　　“磅…”、“哎呀。”段璧一个没留神让若馨的额头撞到了楼梯顶上，腿卡在了走道的栏杆上。
　　这一下若馨可清醒了过来，吓得双手紧紧的搂住了段璧的脖子。
　　“坏蛋，你是故意的吧？”若馨惊魂未定，恨恨的问道。
　　“真冤枉，没看到上面还凸出那么一块来，正好这层灯坏了……”段璧知道自己理亏，小声辩解道，自己还小声嘀咕了一句：不知道你现在死肉死肉的……“死鬼，不想混了，当我听不见啊，说我什么呢？”若馨耳朵尖，听见他在小声嘀咕自己，揪着他耳朵问道。
　　“没有，没有，我再说，撞伤我好老婆，我一会好好给你揉揉。”段璧谄笑的背着若馨继续走着。
　　待到亮出，若馨看他已经累得气喘不已了，心疼不已的说道：“放我下来吧，看把你累的，真是个呆子。”“宝贝儿，讲话要凭良心好不好，还剩半层了，你才这么说，还有地方讲理去没啦？”段璧听她得了便宜还卖乖，真不知道是该哭还是该笑好了。
　　“到了啊……嘿嘿，失误、失误，算了，这次算我错了，我来拎包，你快去开门去吧，伸不出手来怎么拿钥匙开门？”若馨吩咐道。
　　“你没带钥匙回来吗？”段璧一愣，心里产生一种不祥的预感……“你没钥匙吗？”若馨也是一愣，不好意思的问道。
　　“没钥匙你吵吵什么回家呀……现在回去还不让他们笑死。”段璧越想越可笑，但是已经深夜了，没敢大声说话，怕影响到邻居休息。
　　“那怎么办啊？”若馨装出天真的样子来问道，毕竟是自己理亏，也不好再跟他胡搅蛮缠。
　　“去住宾馆吧。”段璧看看表，已经快1点了，牵着若馨的手，向楼下走去。
　　“先生，请您出示下您的身份证和结婚证。”段璧和若馨站在市里一家三星级酒店前台，大眼瞪小眼的互相看了一眼。
　　“这个，小姐，您看，我跟我妻子是从国外回来的，忘了回来住饭店还需要带结婚证登记，您看我们也不是一些不三不四的人，能不能给通融通融？”段璧递过去自己二人的护照说道。
　　“这……”前台的接待小姐沉吟了一下，却没有下文。
　　“我们这刚回来，还闹时差呢，帮帮忙吧，行不？”段璧露出一个迷死人的微笑，亮了亮雪白的牙齿。
　　若馨吃味的手，已经伸到了他的后腰眼上。
　　“那好吧……”小姑娘没多说别的，利索的给办了两张房卡。
　　“押金600，这是您的房卡，附带早餐券，请收好。”“嗯，谢谢，真给我们帮了大忙了。”
　　段璧笑笑客气道。
　　“呵呵……不客气，应该的，您慢走。”电梯里，若馨还是有些生气的不说话。
　　“怎么了，宝贝儿？困了吗？”段璧看她闷闷的不说话，还以为她是困了，就问道。
　　“哼……‘您真给我们帮大忙了。’‘呵呵，不客气，应该的。’真是如鱼得水啊，还跟人家抛媚眼。”若馨扭过头去，生气的说道。
　　“我这不是求人办事嘛，再说人家小姑娘半夜的还在大堂站着，不也挺不容易，可能人家也想回家抱着男朋友、老公撒娇的呢，我这也算是日行一善了嘛。”段璧调侃道。
　　“那你直接去陪她睡，不是更行善了？你还跟着我来干嘛呀？”若馨也不知道自己今天为什么这么爱使小性子，她在包里找找，掏出药瓶来，往嘴里旋了片药。
　　段璧知道她是疲劳过度，忧郁症有些发作了，不禁从背后抱住她柔声说道：“别吃些干醋了，我只爱你一个人，我只迷恋着你的身体，你是我的女神，我只愿拜倒在你的脚下，一生一世都守护者你，你还不相信我吗？嗯？”若馨已经在偷偷反省自己的错误了，又听他如此深情的剖白，不禁回过头来，一头扎进段璧的怀里哭道：“坏蛋、坏蛋、坏蛋，你就会逗人家哭，赚人家眼泪……傻瓜，我哪有你说的那么好。说了你不要对我这么好的……我会被你宠坏，每天都对着你发脾气，总有一天你就会扔下我的。”“不会的，不会的，别哭嘛，对不起，都是我不好，我不该说些闲话去撩逗别人，别哭了嘛，嗯？好不好？”段璧有些无奈，有时候他真是分不出他俩谁大谁小来，只能搂着她，好言宽慰道。
　　“宝贝儿，还困吗？”到了屋里，段璧把若馨压倒在床上，一边轻吻着她的脸颊，一边问道。
　　“这一通搅和，哪还能有睡意？说吧，你又想干什么？”女人伸出她那青葱般的玉指，在段璧头上轻轻点了下嗔道。
　　“嘿嘿，到现在了，还不知道我想干什么啊？太没默契了。”段璧的贼手已经不老实的，从若馨的衬衫下面伸了进去，一边贼笑着说道。
　　“好了别闹了，先让我去洗下，把装卸了，再回来伺候你，我的爷。”
　　若馨轻轻把他推开，想了想，回头说道：“给嘉嘉打个电话，跟她说声，说我们到家了，不用担心。”“不会太晚吗？”段璧问道。
　　“没事，她肯定在等我们电话呢。”若馨将衣服脱下，走进了浴室。
　　若馨在一边哼着歌，一边洗着头发，在飞机上辗转折腾了一天，中午的时候为了赶飞机，也只是草草的清洗了一下，她一晚上都觉得身上别扭，所以才会一进房间，就先霸占了浴室。
　　正在她闭着眼享受着热水淋浴的时候，段璧敲敲的跟了进来。
　　她听见门的响动，也没睁眼，说道：“真够粘人的，哎，这澡又不用洗了。”她把头上的肥皂沫冲掉，关上水龙，看到果然是全身精赤的段璧站在自己面前，下身的阳具已经高耸的站立着，向她点头致敬了。
　　“来，我替你洗下。”若馨笑着把他进浴池。
　　段璧笑着躺在浴盆里，若馨嗔怪的看他一眼，知道他想要什么，含羞的跪在他双腿间，张口将段璧的阳具含入口中。
　　她一边吸吮鸡巴，一边含糊的问道：“你打了电话了没？”
　　“打了，跟他们说我们到家了，让他们不用担心，你放心吧。嗯，爽……宝贝儿，专心点做你的工作，我爱死你了。”段璧一手拢着若馨湿湿的长发，露出了她认真吞吐的淫荡模样，也让她可以腾出双手来，让他可以更加享受女人口腔所带来的快感。
　　“嗯，宝贝儿，你的口技越来越厉害了，吸的我快要射出来了，咱往里含含。”却说若馨怀孕的时候，当段璧来了兴致的时候，他们就躲在厕所里，让挺着大肚子的若馨给他含吮，直到发泄完，他都会逼着若馨把他的精液吞下，一来二去的，若馨也就习惯了，对这种要求也没再有什么抵触。
　　如果段业均来缠她，她就也替他含，但是每次都不超过一分钟，使得渐渐的，段业均也不好意思再自找下不来台。
　　他却也怀疑妻子为什么突然间开放了许多，口活也厉害了许多，进而怀疑妻子在外面有人。
　　但是他经过长时间的观察，若馨的作息时间依然规律，除了买菜出去很短的时间，一般都是足不出户，他才打消了念头，却忽略了一个问题，来自家庭内部的因素。
　　段璧看着若馨正尝试着将他的阴茎，全部吞进喉咙里。
　　深喉，是她许久以来，练就的另一绝技。
　　“嗯，宝贝儿，你太厉害了……呃……我爱你……呃……”段璧忽然抬起若馨的下巴问道：“宝贝儿，你喜欢吗？”“嗯，喜欢。”
　　“喜欢什么？”“喜欢老公的大鸡巴、大老二、大懒叫。”若馨双眼迷离的娇声道。
　　“乖……来坐这边来。”段璧吻了一下她一下，拍拍她丰满的大屁股，示意她靠外侧坐在浴池边上。
　　在若馨迷惑的眼神中，段璧笑道：“看我的馨儿宝贝儿这么乖，今天老公也要好好奖励下我的宝贝儿。”说着他“噗”的将鸡巴插进了女人的阴道里，然后他双手揽着女人的两腿弯，把女人“M”字脚的高高擎起，一路走向屋里，还不断的借着腰力将女人向上抛。
　　“啊，不要，会掉下来的，会摔倒的，别胡闹了，吓死人了，啊……啊……子豪，放我下来，我真的害怕，求你了……啊……别……别这样……嗯……嗯……”随着一次次被抛起，若馨有一种忽然失重的感觉，她吓得紧紧的搂住了段璧的脖子，求他把自己放下来。
　　但是随着他的龟头一次次的探到花心，那一阵阵酥麻的通电感觉流遍全身，让她脑中忽然一片空白，只能是无意识的呻吟着，仿佛只有无边的快感伴随她漂浮于天地之间，段璧也感到万分畅快，若馨紧张的全身有些紧绷，下身更是如同小姑娘一般的，将他硕长的阳物紧紧的包裹住，而他每次插到子宫口刺激的她分泌出了更多的爱液，使得他出入间没有任何的干涩感觉，而两人下体结合的地方，也不断地发出淫靡的“滋滋”的水声，和肉体相撞的“啪啪”响声。
　　那淫水多的已经顺着鸡巴流了出来有些溅到了外面，滴到了地毯上，段璧也因为大力抽插而带出的淫水泛起的白沫，把他的阴毛都染的花白一片。
　　而若馨的下身也早已泥泞一片，汗水、淫水、喘息声，分不清是两人谁的体液，全部纠缠在了一起。
　　如此操弄了数分钟后，若馨早已经气息奄奄的挂在段璧身上，说不出话来。
　　段璧也只觉体力消耗巨大，喘着粗气，慢慢的将若馨放到床上。
　　若馨从那欲仙欲死的感觉中回过神来，看到段璧累的满头大汗，不禁心痛的埋怨道：“看把你累的，真是铁打的身体也经不住这么折腾，以后不许你这么疯了。”一面抽出纸巾折好，细心地替段璧擦拭他额头上的汗水。
　　“这半年多我都快憋坏了，当然要好好的疼爱你一番了，宝贝儿，我真的好爱好爱你，你是一颦一笑、一嗔一喜都牵动着我的心，你是我的天使，是我的女神，至今我都感觉身在梦里，这个梦是那么美、那么美……”段璧低声在女人耳边倾诉着，他们很少有像这样安静的单独相处时光，还总是要防备段业均和娜娜的出现，所以如此耳厮鬓磨的旖旎时光就更显弥足珍贵。
　　“傻孩子，我到现在都不明白，你喜欢我哪点……都是个半大老太婆了的，哪有你说的那么好？你应该多和娜娜亲近些，这样……这样我们才能一家和睦。”“已经太晚了，是你对我下的毒手，让我染上你的温柔不能自拔，没有你，我会痛死、会憋死。”段璧认真的道。
　　“子豪，你诚实点跟我说，我在你心里到底是一个什么样的位置？”若馨严肃的问道。
　　“那还用问？我爱你，我当你是我的妻子。”段璧赶紧表态道。
　　“那对不起，我们不能在把这种关系继续下去了。”若馨说着要推开他。
　　“你怎么了？刚才还好好的，我们现在都这样了，我们的身体还相容在一起，你怎么能说出这种话来？”段璧被她突然翻脸的态度搞得十分诧异，抓住她挣扎的两只手追问道。
　　若馨红着双眼说道：“我是你的后妈，是你的情妇，甚至可以做你的一个人的婊子，但是绝对不能做你的妻子。我喜欢你，只是因为你能给我带来你爸不能给我的，你的身体很强壮，你很会做爱，让我生理上和心理上得到满足，你能照顾我女儿往后的生活。我喜欢你带给我的快乐，胜过我喜欢你，我就是这么一个自私的人，你现在还爱我吗？还觉得我值得你爱吗？”她虽然说话的语气很平缓，但是她眼中的泪却止不住的夺眶而出，沾湿了脸庞。
　　段璧微微一愕说道：“我不信，你是为了让我死心才骗我的。”“我没有，这就是我心里想的，你太善良，我觉得这样让我心里很内疚，我不想再骗你了。我们以后还可以做，如果你喜欢我的身子，我随时都可以给你，我喜欢这种单纯的关系，这样大家都不会有太大的负担。”若馨硬着心肠，故作潇洒的说道。
　　“即使这样我也爱你，我爱你爱的不可自拔，没有了判断是非的能力，不管你是真情也好，假意也罢。就算你说的都是真的，我也爱你，我爱你的全部，一切的一切，因为这所以的东西加起来，汇集成一个特殊的人，就是你，我的馨儿，你是唯一的，没有人能取代你。”
　　若馨再也很不下心来，只好闭着双眼摇头道：“不是这样的，不是这样的，你看到的关于我的一切，都是假的，是我刻意在你面前装出来的。我不想等你都明白的那天，才发现你在我身上浪费了太多，到时候你会非常厌恶我，会毅然决然的离开我，那时候我们还能彼此去面对对方吗？”“我不相信，你所说的我都不信，如果像你说的那样，我和你之间，只是因为肉体关系，才在一起，那是在侮辱你的人格，也是在侮辱我的智商。馨儿，我答应你，永远不会有那一天，我绝对不会离开你，我要和爸爸摊牌，我们结婚吧，嫁给我。名正言顺的做我孩子的妈。”段璧很严肃的说道。
　　“不，你为什么不明白呢，像我们现在这样不好吗？这就是我最不想听你说的，这样做只会破坏我们四个人地幸福。我们不能这样做……”“你终于承认了？我就知道，你为了维系这个家才会这么说的。但是这个家真的像它表面上那么幸福吗？至少你和我，内心都很痛苦，都在将就着，你又怎么知道爸爸和娜娜心里没有同样的感受，他们内心是不是也很痛苦，那为什么不说明白呢？娜娜还小，她还有大把的好时光，这几年来，不是我不想碰她，但是我还是把她当妹妹多过于当作情人，你难道看不出来吗？难道真的相信我们的一个君子协定，对我有这么大的约束力吗？你真的不爱我吗？那你为什么要为我生孩子？”“那是因为我做了你们段家的媳妇，我有义务……”“所以才来找我借种？仅此而已？
　　这个借口，你自己摸着良心说，你能说服自己相信吗？”若馨无语，她真的不能说服自己相信，他们之间真的是”仅此而已“。看着他如此陷入偏执，她真的不知道该说什么好，因为她也是同样的偏执。
　　段璧看她愁眉深锁，凝然不语的样子，接着说道：“我承认，我这人毛病多，有一点恋母癖，我很久以前就动机不纯，我是迷恋你的身体。但是，我爱你，我也知道你爱我，就像我爱你一样，你平时对我的关心难道都是假的吗？不，我能实实在在的感受到，那是发自真心的爱护，那么温暖，那么体贴，你早就把我的心融化了。试问，一池水，浸润到了土壤里，又怎么能再把它收回来？馨儿，我爱你，我真的想和你厮守一辈子，答应我吧。实在不行……我们去一个没有人认识我们的地方生活，不再和别人联系。
　　”“你说私奔？不可以。你说你想要和我厮守，我何尝不是如此……但是，子豪，我……我和你爸爸是有感情基础的。对你，他是慈爱的父亲；对我，他是温柔体贴的丈夫……甚至，对于娜娜，他是值得尊敬的长者，他心脏不好，我们如果告诉他，我怕他受不了这个打击。
　　我们这样，其实也……
　　我把全部都交给你了，我的身子、我的心，难道你就真的还在意这一个名分吗？名分这东西，一般都是女人才去争的……“若馨自嘲的笑道。
　　“这……可能我真的还很冲动吧，我没法静下来思考，我只是想着你，想着我们在一起，可以在人前，我可以骄傲的向所有人宣布，你是我的宝贝、是我的妻子、是我一生都深爱的爱人。”段璧和女人对视着说道，似乎想用眼神告诉她自己内心的真诚。
　　“傻瓜……”若馨心里甜甜的，温顺的献上了香吻。
　　她知道男人是发自内心的宠爱她，但是她只是感觉配不上他这份深情，在内心深处，她还是感到孤独，甚至有些自卑的。
　　“嗯，嗯……亲爱的，我答应你，在合适的时候，再……再考虑这些事情，当你真的考虑清楚了，如果你还依然爱我，依然愿意这样为我牺牲一切去……”“我会的，无论等多少年，即便真的需要一生来检验我的承诺，当我们到了耄耋之年，变的头发花白、掉了牙齿，我依然还会像现在这样爱你。”
　　段璧说道。
　　“就有张小甜嘴……”若馨面上微微露出小女人的娇憨之色，亲昵的用白玉般的食指轻轻点了下自己情郎的额头嗔道。
　　“来嘛，馨儿下面好痒，想要你来疼。”若馨眼中已经充满了爱火，面颊上、双乳上也都充血的多了一抹胭脂红，如泣如诉的辗转娇啼间，煞是动人。
　　“呵呵……我来了，宝贝儿。”段璧却并没有直接插入，而是爱怜的轻吻着女人的肌肤，慢慢的，一寸一寸的向下推移。当那湿热的唇，滑过若馨身上一个、又一个性感地带时，她只觉自己的身子都快要化成水向下流淌，灵魂却开始向上升华。“子豪，爱我，好吗？我……我要……嗯……”若馨已经步入虎狼之年，对快感的要求更加强烈，在挚爱的情人身下，光只是被他这样爱抚，她就几乎一下子到了高潮。
　　“别急嘛，宝贝儿，我们的夜才刚刚开始。”段璧一边笑着说道，嘴唇却在女人秀气的肚脐附近打转。
　　“你不喜欢它们吧？”若馨知道，他是在研究自己肚子上的妊娠纹，虽然用药紧肤，但是那暗红色、狰狞的花纹尚还是依稀可见。
　　“怎么会？是我宝贝身上的，我都喜欢。”段璧在她小腹上亲吻一下。
　　“我只是有些感慨，有些想赞颂这生命的殿堂……”“快算了吧你，快要吐了。”
　　若馨做了个呕吐状。
　　“呵呵，真的，其实看你怀着孩子那时候那么辛苦，我真的很心痛，有时候爸在场，我又不好太过于表达感情。但是其实，我真的很想抱着你过三五月，哪也不让你去。”一边说着，一边还不断亲吻，几乎吻遍了若馨的小腹。
　　若馨只是双眼微闭，享受着钻在被里的男人带给她的温馨、快乐。
　　她实实在在的感受到了他对自己身体的迷恋，她不禁为能够拥有一个如此怜惜自己的男人感到无比的欣喜，娇红的美貌容颜上泛起了幸福的笑容。
　　段璧的手已经滑过了若馨的小腹，挽起了若馨的双腿并将它们分开。
　　“嗯~你老是羞人家，不要了啦。”若馨掀开被子一角，对着段璧说道。
　　“嘿嘿，馨儿不是最喜欢被我亲小豆豆吗？”段璧伸出舌头，轻轻的在若馨的阴蒂上舔了一下道。
　　“嗯~你坏死了，人家从来没说过那样的话……”若馨红着脸说道。
　　“但是身体的反应才是最诚实的。你看看，馨儿，你的小宝贝儿太美了，你看看，她见证了你的贞洁，至今她都是鲜红色。跟我说说呗，我之前的有几个连襟。”段璧贼笑着，一边拨开泥泞一片的萋萋芳草，吸吮了下那两片充血的阴唇问道。
　　“去你的……狗嘴里吐不出象牙来……照你这理论，我才该问问，我前面到底有几个姐妹呢，你看看，你那坏东西那么黑……”若馨拧着段璧的脸娇嗔道。
　　“老婆，哎、哎，痛，我错了，错了，嘿嘿……不闹了。说说嘛，我想听听。”段璧笑着讨饶，但是还是坏笑着问道。
　　若馨没好气道：“算上你第三个啦，没别人了。人家的一世清白都毁在你这了，你还这么做贱人家。”说着假装生气的噘嘴扭过头去。
　　“呵呵，好了，不气了，我该打……”段璧轻轻打了自己一下，道了个歉道。“馨儿，我要进来了。”说着，段璧噗的将分身挺入，等了半天却没有得到回应，抬头一看，才发现若馨正在扭着头哭泣。“宝贝儿，真生气了？”“嗯……其实……几次你都是这样，有心无意的作弄人家，我会当真的……你知道吗？
　　我真的怕你真这么想，我怕……“若馨含着泪，双手抚摸着心爱的男人的胸膛倾诉道。
　　“对不起，对不起，这真不是我的本意，再也不这么说话没轻重了，你千万别当真，我……”段璧看到爱人真的生气了，欲火熄了大半，抽身起来，跪坐在床边歉然道。
　　想想自己说话口没遮拦，出口滥言，居然把爱人气哭了，他越想越气自己，发狠地抽了自己一个嘴巴。
　　“你这是做什么？别这样啊……”若馨赶紧拉着他，将他还要再抽自己嘴巴的手紧紧地扣在自己怀里。“都打出红印了，怎么对自己都下这么狠手啊……傻孩子。”“呵呵，宝贝儿，我没事，我这嘴就是欠抽，不狠点它不长记性。
　　别气我了好吗？”他也发现自己下手是狠了点，直把自己打的眼冒金星，到这会儿，还觉得腮帮子发麻，说话不利索。
　　“嗯，我不怪你了，不怪你，以后不许这样了。你自己不心疼，我还心疼呢。”若馨跑到浴室里拿了一条毛巾，沾湿了拿来，也对坐着跪在他身前，替他擦着红肿处，又给他冷敷上。
　　段璧一下抓住若馨的手说：“馨儿，以后我要是再说什么混话，你千万别往心里去，就当我是……当我胡说八道。”“那你说爱我，我也当是你在胡说八道喽？”若馨捉亵的眨眨眼道。
　　“坏老婆，耍我……看我今晚不好好教育教育你……”段璧说着就把美人扑倒在床上，双手上下的使起坏来。
　　“哈哈……坏蛋，轻点……想压死我啊。”若馨也放下不开心的事，全身心的沉溺到两人的欢爱当中。
　　“宝贝儿，有没有带润滑剂？”段璧突然的问了一句道。
　　“带那东西做什么？”若馨一愣，反问道。“呀……”却是段璧根本没有回答，只是抱着女人的手，摸到了女人娇嫩的菊穴上面。“今晚不要了，好吗？
　　走的时候仓猝，都没带那些东西。“”我去买，我知道附近有家情趣店是24小时营业的，很快就回来。“段璧飞快起身穿衣跑出门。若馨也知道拦他不住，只好苦笑着任由他去胡闹。
　　不多时，段璧回到客房，手里提溜着好几个瓶瓶罐罐。
　　“都是些什么啊？乱七八糟的。”若馨有些好奇的起来查看。
　　“别冻着，这么大人了，都不会照顾自己。”段璧取过一件浴袍替她披上，用若馨平时教训他的口气说道。
　　若馨笑着给了他一眼瞟，没系当和他斗嘴。
　　只看见那一堆瓶子里面，有涂抹的，有口服的，还有喷剂……“别用些乱七八糟的东西，谁知道是什么成分，小心弄坏身体。”若馨一边埋怨着，一边拣出段璧给自己买的长效避孕药，取了粒接过段璧递过来的水送服下。
　　“呵呵，下不为例，今天你说晚了，伟哥我都吃完了。”段璧贼兮兮的边脱衣服笑道。
　　天那，子豪，这样我怕……我会受不了的。
　　若馨看到他狰狞的凶器已经杀气腾腾的耸立，不禁有点担心的想到。
　　但是，数日小别后的喜悦和女儿平安归来的喜讯，让她没法拒绝他的求欢要求，所以若馨只是温顺的躺下，将一双修长匀实的美腿微微屈起，等待着男人的宠幸。
　　段璧服了那虎狼药，而今美景当前，他又哪里把定的住，什么废话也不说，几乎飞身空中的扑将上去。
　　“嗯……好滑，等得急了吧？宝贝儿。”段璧毫不费力的找到入口，没有任何犹豫的将腰部一挺，不讲任何章法的大力抽插起来。
　　“嗯，宝贝儿老婆看到大鸡巴老公回来都馋的流口水了……嗯，大鸡巴老公真会操，嗯……就是那里，再用力一点。啊、啊、啊……要……好烫……顶到了……嗯……”多时压抑的性欲一旦释放出来，密闭的隔音空间里，若馨展现出了无比的风情和魅到骨子里的淫荡本质。
　　那杜鹃泣血的婉转娇啼，双目微闭双手紧抓被角的动人妩媚，让段璧情不自禁的更加卖力操干，阴囊不断的拍击着女人的会阴处，仿佛恨不得也要挤进肉穴一般。
　　“啊……好舒服，子豪，你真厉害，我爱你，馨儿好爱你……”段璧听到若馨如此动情的呻吟声，也不禁心头一场火热，他刚进门时候还偷偷在浴室里摸了刚买的神油。
　　他发现这玩意儿还确实有用处，龟头麻麻的不及以前敏感，但却能很好的将快感反馈回来，要不然单凭若馨这几声娇啼和美穴的几下收缩，就足以让他当场交货。
　　而今，在药物的助燃和神油的辅助下，他更是感觉到游刃有余，如鱼得水一般，如果平时能坚持半个小时，现在他自信能连续奋战一个半小时不成问题。
　　他变换坐姿，让若馨骑在他身上主动挺腰摆动，他则毫不客气的噙住若馨雪白丰满的乳肉，他不时的围绕着深红色的乳晕打转，又不时轻咬涨大的乳头，因为若馨还在哺乳期，乳房比平时更见硕大，中午时候，为了节省时间，段璧甚至没有来得及细细把玩，现在到了夜阑人静之时，段璧自然不会放过这种好机会，用力的吸吮甘甜的乳汁。
　　“馨儿，好甜的，真美味，你来尝尝？”段璧尝到这甘泉般的乳汁虽然味道淡淡的，却带着一份特有的清香，如同空谷幽兰的清雅芬芳，却和若馨熟透了的身体产生了强烈的对比。
　　若馨红着脸笑嗔道：“哪有自己喝自己的奶的，你喜欢就多喝点，反正这些天儿子也不在身边，只好让大儿子代劳了。”若馨兴奋地跨坐在男人身上，不断的上下摆动着腰部，此时又双手环绕着段璧的脖颈，抚摸着他的短发，满眼爱恋的看着爱人吃奶的样子，眼神中充满了母性的慈爱光辉。
　　“哈……那我这儿子可要好好报答娘了，一会儿也给你喝很多我的牛奶。”
　　段璧更加用力吸吮，同时也在若馨身下摆动腰部，让两人的性器能够更深的接触。
　　“嗯，宝贝儿子，叫两声‘妈’听听。”若馨在如潮的快感下，爽的已经有点快要忘了身在何处了，言语上也大胆了许多，自从她知道段璧有恋母的情结，她就尝试着将自己带入到那个母亲的角色里去。
　　看到段璧专注的样子，她不禁笑着替他擦擦汗水道：“慢点儿，别那么猴急，慢慢吃，别噎着，没人和你抢。”
　　段璧微微一愕，抬起头看着若馨满眼爱怜的正在注视着自己，他不禁心内百感交集，甚至不自觉的产生在她怀里大哭一场的冲动。
　　他自幼失去母爱，妈妈殁于一次重大车祸，所以他从小就缺乏母爱。
　　而这一切，他私下和若馨呢喃时也都交代过，若馨的出现，很大的程度上让他找回了母亲的影子，而自从两人有了身体上的情欲沟通之后，段璧甚至曾一度想要抛去这种情结，但是今时今日，他知道，自己这个情结只怕是一辈子都解脱不了了。
　　“馨儿，我……我可以暂时把你当我妈吗？我……你别生气，我确实想找一下和母亲在一起的感觉。”
　　若馨没有说话，只是微笑着在他额上一吻，慈霭的点点头。
　　“妈……”段璧一声悲声，双手搂住赤裸的若馨，一头扎进若馨双峰之间。
　　若馨却分明感到胸口有湿湿的感觉。
　　“傻孩子，不哭了，妈妈不在了，馨儿会好好照顾你，爱护你，替妈妈好好疼爱你。”虽然段璧年纪依然不小，但是人生总有缺憾，在若馨面前他卸下了所有防卫，不禁失声痛哭起来。
　　若馨也有感于段璧的一片赤子之心，看他哭得伤心，知道他确实痛在心里，也不由得搂着他痛哭起来。
　　段璧发觉自己失态，赧然道：“我真是混，又为难你了……”心想哪有叼着妈的奶头，操着老妈屄的儿子。
　　结果越想心火越旺盛，下身老二更是坚硬似铁，用力起来近乎格格作响。
　　若馨自然感受到自己肉穴里那根宝贝的变化，娇声道：“嗯~没事，馨儿知道你自小缺少母爱关怀，如果你喜欢的话……以后在床上，就随你了。”
　　“妈？”“哎。”“妈妈！”“哎。”“馨儿妈妈，你在做什么呢？”“我在给我亲爱的儿子喂奶，好让他吃饱了来操我……”若馨敞开胸怀，忘情的欢叫着。
　　一对浑圆饱满的乳球，随着若馨上下起伏的韵律不断翻滚着。
　　段璧放开女人的腰，让她尽情施展，自己则一手抓住一只，他单手无法掌控的巨乳，不断地揉捏着。
　　他看着那天然弹性的乳肉，随着自己手掌变幻成不同的形状，期间又有大量的乳汁喷出，喷溅到两人身上。
　　“亲爱的，喜欢吗？帮我把乳汁都吸出来，要不然会涨涨的，很难受。
　　不过，要轻一点，不然以后就会走形的。“若馨娇喘着说道。
　　“哦，对不起，我忘了，它们还很娇弱。”段璧放缓了动作，不敢再大力的揉搓，吸吮的动作也柔和了许多。
　　“哦……哦……这样好舒服，以后我也要经常在上面。哦，子豪的小儿子，好像比刚才更厉害了，是不是……啊，顶到子宫里了，要丢了……”若馨撒娇道。
　　但是她也感到体力消耗甚多，快要坚持不住了，她身子向后仰去，用双手支撑着创面，背部像一张弓一般，继续的坐在段璧身上活动着。
　　段璧看她已经娇喘连连，身上可见细密的汗珠密布，知道她已经很累了，眼见半个小时下来持续的疯狂做爱，若馨即将达到高潮。“今晚才刚刚开始呢？
　　亲爱的妈妈，今天我要好好的爱你，你可要做好心理准备吆。“说着顺势扑倒若馨，狠狠地压在她身上，不再是和风细雨的抽插，而是如同狂风暴雨般毫不停歇的阵阵狂猛抽插。
　　“啊、啊、啊，别这么大力，要被你插坏了，小穴要被你操坏了，啊，要去了，要丢了……啊，子豪……宝贝儿子，日死妈妈了，你真会操穴，妈妈的的肉都快叫你插翻了，啊……不要啊……插到子宫里了啦，再插就坏掉了，妈妈就再也没法给你生孩子了，我们还要生一个女儿，馨儿会给子豪生一个漂亮的女儿。啊，要泄了，泄了……”若馨躺在床上，以颈部为支点，背部弓起全身阵阵痉挛不已，双腿更是如同树藤般的紧紧与段璧的两条腿纠缠在一起。她阴道内的嫩肉更是快速的阵阵抽动，花心深处高潮带来的阴精不断喷射，一股、两股、三股，一直喷了六道才慢慢缓和下来，背部也慢慢的落下，只有身体还在不能自控的抽动着。“我这是怎么了……停不了……嗯……我这是？”若馨在绝顶高潮过后，甚至出现了片刻的失神。
　　段璧开始有些后悔吃过药了，至今他都没有一点射精的冲动，但是看若馨确实需要休息一下，就放缓了抽插动作，帮助她平息高潮后的余韵。“舒服吗？
　　宝贝儿妈妈。
　　“”嗯，从来都没有这么舒服过，宝贝儿儿子。
　　“若馨微笑的搂住他，主动地送上了香吻，她现在只想要他的吻。人就是这样奇怪的生物，虽然性是男女之间最直接对欲望的表达，但是它却始终及不上”吻“，这一人类特有的交流情感方式，可能相对来说，”
　　吻“才是更接近”爱“的途径。
　　良久唇分。“还能再坚持吗？”段璧喘着气问道。
　　“嗯……没问题。”若馨强打精神笑着答应道，小别胜新婚，她不想在这时候扫兴。
　　段璧微笑着将若馨翻过身来，让她趴在床上，屁股高高撅起。
　　他先是一阵亲吻若馨丰满的肥臀，甚至还在雪白的臀肉上嘬出了几个红印。
　　他嗅了嗅若馨已经清洗干净了的菊花状小屁眼，一手拿出刚才买的润滑剂，挤出少许来均匀的涂抹在其上，还伸出中指来插入她的谷道里，将内部也充分润滑。
　　“嗯……”后庭骤然受到这样强烈的刺激，若馨略微有些紧张的紧抓着床单。
　　自从半年前把后庭菊花的第一次给了身后的小男人，若馨从最初的有点抗拒，到渐渐迷上了这种禁断的游戏。
　　既便如此，这三个多月来，为了胎儿的健康他们都忍耐着没有贪图享乐，所以她才会感到略微紧张。
　　段璧心知肚明，所以准备工作做的非常充分。
　　“宝贝儿妈妈，我要进去了。”“嗯，来吧，我准备好了。”若馨温顺的自己帮着掰开丰满雪白的臀瓣，露出了带水璇的褐色菊门，在水性润滑剂的浸润下，那入口显得更加诱人。
　　段璧一手扶着阳具，龟头缓缓的挤入女人湿滑温热的屁眼，他的老二形状前窄后粗，微微向上带点弯钩，所以若馨并不感觉太难受，就将整根鸡巴吞入后庭之中。
　　“嗯，老公你好厉害，嗯……顶到直肠了。”在段璧前期缓慢的试探下，若馨也来了性感，直肠内也开始分泌油状物，比阴道内更加紧窄，同时又在两种润滑剂的帮助下，可以顺畅操干，段璧感到快感迅速积累，相对于若馨产后还有些松垮的阴道，后庭菊门带来的居然不啻于其数倍的快感，段璧更是乐得卖力的抽送起来。
　　“宝贝儿老妈，你是不是被插的超爽啊？怎么小屁眼缩得这么紧，快把你的鸡巴小儿子给夹断了。”“宝贝儿子，馨儿小妈最喜欢……嗯……最喜欢肛交了，你把妈妈的屁眼操的好爽，真的好爽……顶到直肠里了……”“还有更爽的呢……”
　　段璧一只手揉搓着若馨的肥熟的臀瓣，另一只手敲敲伸到她的阴阜，轻轻的撩拨了两下女人的阴蒂。
　　“嗯……嗯……不要……太刺激了……嗯……别，这样会尿出来了。”
　　若馨没有丝毫防备，一时间全身酥麻不已，如同电流过境一般，前后一同受到攻击的剧烈快感，让她几乎有失禁的感觉，菊门更是不自禁的夹紧，让段璧在其内不禁举步维艰。
　　“啊，别这么收紧……没法活动了……鸡巴要被你夹断了，宝贝儿小妈。”
　　“嘻嘻，断掉才好呢，叫它再使坏，快被它弄死了……嗯……我放松不下来，太刺激了。
　　我的大鸡巴儿子，你今天好厉害，馨儿都快叫你操的变成动物了，还是我们本来就在像动物一样的……的交合。
　　”“交合？那是什么意思？说得浅陋一点，不然我可打屁股。”“嗯……做爱。”“啪…”“啊……真打呀，呜呜……坏儿子，嗯，别打我……是插穴、操屄，啊……干爆馨儿的屁眼了……啊……”
　　若馨再也不顾矜持，大声的浪叫着。
　　“真乖，宝贝儿妈妈，你知道你现在的样子有多淫荡吗？就像是被操的母马一样……哈哈……”段璧可没想过分羞辱她，不然怕她又不开心。
　　“嗯，妈妈是儿子的母马，就是让儿子骑的母马……馨儿是子豪的坐骑，馨儿要让你骑一辈子。”“哈，你也知道那个笑话？”段璧问道。
　　“什么呀？说来听听。”若馨扭动着腰身迎合情人的抽插，一边问道。
　　“课堂上老师问一女生，吕布骑的是什么？女生答：貂禅。老师说：那是晚上骑的好不好。”“哈哈……还真是满形象。那她是不是你的幻想对象呢？”
　　若馨伏卧着问道。
　　“嗯，没有吧，你是我现实和幻想中的唯一。”段璧想想说道。
　　“切，才不信你呢。”若馨嘴上不信，但是心里却很开心，宁可他是说假话骗自己，她也心甘情愿。
　　段璧抽出鸡巴，强扳着让女人侧过身来，然后再次插入女人的阴户内。
　　“你是我孩子的母亲，是我挚爱的妻子、情人妈妈，我不爱你还能爱谁？我爱你爱的满脑子再也容不下第二个了，要不是这样，我还能忍着，不去碰娜娜？”
　　“你们这样也不是办法……准许你碰了，好好对囡囡，现在只有一个她，让我放心不下了。”若馨回过头来，和段璧面对面的说道。
　　“我即将老去，你也别来劝我，生老病死是人生规律，我看的明白。我只想看着你们都不孤单，我们一家人能够快快乐乐的一起生活，一起照顾着孩子长大成人，好不好吗？”“我不知道，我谁都不想要，真的不想让任何人和事插在我们中间，我现在不会对娜娜做任何事，因为她心里还有阴影，需要用时间来弥补。”
　　之后，两个人由于这件事搅和的都没了兴致，若馨更是困极提不起兴致的沉沉睡去，任由段璧怎么卖力操干都没反应，他也只好如同对着充气娃娃般的，又抽送了半个小时才发泄出来，也累的他发誓再也不用那狗屁神油了。

第18章
　　若馨从昏沉中醒来，睡在身旁的心爱的男人还没醒来，一只右手还搭在自己的乳房上，嘴角还流露出一丝心满意足的微笑。
　　“还真是个孩子……”若馨爱怜的把他的手挪开，想看看几点了，发现阳光被厚厚的窗帘挡住了。
　　“坏了……”她伸手到包里掏出手机来一看，26个未接来电……估计那边一屋子人都好急疯了。再看看时间，下午两点半了。“子豪，老公，起来了，都下午3点了。20多未接来电，估计他们都好急疯了，快起来……”“嗯……啊？3点了？
　　日……“段璧还迷迷糊糊间的往若馨身上凑着撒娇，乍一听她说的，吓了一跳，蹭的一下坐起来。”睡了这么久了？”其实他临睡之前看了下表，那时候已经快早上六点了，只是性爱高潮之后，他也没想那么多。如今才发现，这个问题有些严重了。他一边让过若馨，让她去卫生间洗漱，自己匆匆掏出手机，发现已经没电了。
　　“一会他们要是问起来，我们怎么说啊……？快想想……”浴室的门开着，若馨一边清洗身上欢爱后的痕迹，一面催促道。
　　“没事，就说你刚下飞机，倒时差呗，手机调静音了。”段璧站在浴室门口说道。
　　“那你不还醒着呢？”若馨听他这种大大咧咧的语气，没好气的回道。
　　“你不是故意的吧？好借此和囡囡说？”若馨狐疑的问道。
　　“没啊，确实是好想你……情不自禁的。”段璧已经进了淋浴房，双手从若馨背后攀上了丰满的双乳。
　　“别闹了，都什么时候了，听话……妈生气了。”若馨嗔道。
　　“佳人微嗔才别有一番韵味嘛。”段璧接机把若馨双肩扳过，两人面对面的站在花洒下，任由水帘打在两人身上。
　　“一起洗效率才高不是。”段璧笑道，又噙上了若馨红唇……一通缠绵，虽然没有真个销魂，但是，两个人也花费了将近一个小时，才从浴室走了出来。
　　再当他们回到郊外的房子时候，夜幕已经降了下来。
　　“怎么回事？三个电话打了不下五十遍，怎么都不接？”虽然段璧之前回了电话，但是一见面，娜娜就劈头盖脸的大声问道。
　　“确实没听到，你妈她闹时差，我看她睡的香就没好叫醒她，我就出门去转转，想给你买点东西做新年礼物，这不回到宾馆才看到我手机没电了。”段璧把自己的手机塞给女友，让她自己看。
　　“昨晚走的急了，你家钥匙和充电器都没拿，怕回来打搅大家休息，我们就找了个地方住下了。”段璧查过若馨电话未接来电的记录，第一个电话是下午1点左右打过去的，估计是他们也怕若馨会闹时差，没有太早的催促，后来可能是着急了，才打的电话。
　　也因为如此，他才能不眨眼的编出这么一个没有破绽的瞎话。
　　“下次别再这么粗心大意了，你知道我多怕你们万一路上出点事。妈……”娜娜初逢劫难，对身边的任何事都没有安全感，非常容易焦虑，担心他们会有什么不测。
　　“傻孩子，没事的，妈这不回来了，对不起，吓着你了，都是妈不好，我手机调在飞行模式上了，没调回来，让你担心了。”若馨笑着搂住了女儿，爱抚着她道歉道。
　　虽然她心里十分矛盾，也十分觉得对不起女儿，但是脸上却一点也不敢表露出来。
　　“妈，囡囡一天都没吃东西了，下午我们也去市里看了，但是家里没人，也没看见车。
　　所以，我们确实也是挺担心的。”嘉嘉递过一杯热茶，一面解释道。
　　“哎，真是，你看看我，到哪出现都是这么不合时宜……今天初几了？
　　这日子都过糊涂了，害得你们在家等一天。“若馨结果杯子，一面说道。
　　“别这么说呐，这不，我让志扬和柔然带着她们两个去海边玩去了。你们回来就好，我给他们打电话了，他们说话就回来。菜饭也已经做好了，明天就是除夕，想来在温哥华也好几年没好好过过年了吧？”“嗯，就我们四个人，感觉冷冷清清的，没什么年味儿。”若馨也是心不在焉的答道，眼睛却偷偷瞄了段璧一眼。
　　却没有发现这个小动作，已经落在了怀里，满眼怨恨的小女儿的眼里。
　　“梆梆……”“嘉嘉开门……我们回来了。”柔然的声音从门外传来。
　　“哇，有去打劫了？这么一大堆东西？”嘉嘉笑着开了门，看着三个姐妹每人手里拎着两袋子烟花进来，不禁打趣道。
　　“她们两个土老冒都没见过，等明晚上，让她们见识下，什么是真正的过节。”柔然笑着对祖尔和米歇尔撇撇嘴道。
　　“嘉嘉，柔然说，这些有像在巴黎国庆日的那样盛大的烟花，我真的难以置信。”米歇尔也叽叽喳喳的说道：“是不是，祖尔？”“嗯，出于理智，我也很难相信。但是，我的感性告诉我，神奇的中国人也许能创造出这个奇迹……”
　　“哈哈……中国人民不会让你失望的，祖尔小MM。”柔然这两天已经和祖尔和米歇尔混的非常熟了，所以也就固态萌发，不再装淑女了。
　　“快进来吧，关好门，就等你们开饭了，再不回来菜都凉了。”嘉嘉看着志扬手里，超过苹果箱子大的超级礼花，不禁摇摇头，这个礼花怕是真的有很大了。
　　当年出走美国的时候，临海还没有撤销禁燃令，又在外面“漂了”两年多，算起来也是好几年没有过年放过鞭炮、点过礼花了。
　　对此，她也高兴的不得了，娇美的脸庞上露出了十分欣喜的笑容。
　　“哎，娜娜怎么了？板着脸不说话，跟段璧生气呢？”柔然抽空用手肘碰了嘉嘉一下，自打她进门就发现娜娜脸色不对，黑着脸不说话，也不理她。
　　因而，才偷偷问下发生了什么事情。
　　“没吧，怎么了？”嘉嘉还没发现妹妹的异常。
　　在柔然的提示下，嘉嘉才发现妹妹脸色确实不对。
　　“刚刚还好好的，你们好就前后脚回来，五分钟前还好好的呢。”嘉嘉刚才一直都在，也没想到谁惹了这小祖宗了。
　　“哎，你看。”柔然眼尖，又戳了嘉嘉一下，让她看若馨。
　　“那东西，别跟我说你不知道是什么。”嘉嘉顺着柔然的眼神，也发现了若馨身上的不寻常。
　　却原来若馨颈侧有一块小小的红斑，但是却不仅仅只是红斑那么简单，那分明是……她心烦意乱下，不知道是不是该去提醒一下，尽管妹妹已经发现了。
　　“妈……”嘉嘉找机会把若馨拉到厕所里。
　　“你看看那……”嘉嘉指着她颈上说道。
　　若馨乍一看，脑中“嗡”的一下子，只觉得天地间一片空白。
　　她扶住嘉嘉，颤声道：“怎么会……？你刚才就发现了？”若馨一看自己颈侧被种的草莓，不禁感到万念俱灰。
　　但是心里还存一丝侥幸心理，希望囡囡没有看见。
　　“嗯，我怕囡囡也看见了……”嘉嘉小声说道。
　　“真的？天呐，你为什么不早提醒我……你是故意想让我出丑吗？死丫头……”若馨已经没有了初时的镇定从容，哭叫着埋怨起嘉嘉来。
　　“妈……你别这样，我不知道你是怎么回事，但是是不是和段璧有关？”
　　嘉嘉搂着妈妈，帮她安抚下情绪说道。
　　“对不起，女儿，妈妈……妈妈又错怪你了，都是我自己做的孽啊……怎么能……我……呜呜……怎么办啊……囡囡肯定猜到了，怎么办好啊……？你帮帮我，帮我想想办法。”
　　若馨方寸已乱，言语间显得失了进退，她从来没想到事情会发展到今天这样，只能紧紧地抓着嘉嘉这根救命稻草。
　　嘉嘉知道现在也不好继续问她究竟发生了什么，只好淡淡说道：“我们先……哎，我先去拿件高领衫来，等晚点我们再想办法，好吗？”若馨哭红着眼，不知道该说什么，她只恨不得自己能当场晕过去，但是此时她心中恐惧非但无法排遣，反而让她心中更加恐慌。
　　她扶着墙，坐在了门边，什么也不愿去想，什么也不敢去想。
　　“妈，你别坐在地上啊，这太凉了，会冻坏的。”嘉嘉很快回来，看到若馨坐在地上，赶快把她拉起，又替她换上一件套头高领毛衣。
　　若馨只是浑浑噩噩的没有说一句话，任由女儿摆布。
　　“我还是走吧……”若馨突然的说出了这么一句话来。
　　“妈，别乱想了，好好坐下和囡囡谈谈，我们娘仨之间还有什么不能说的吗？”若馨摇摇头说：“嘉嘉，妈妈……妈妈真的不知道该怎么面对囡囡，她刚刚出了这样的事，妈妈又在她心口捅刀子，我真不知道该怎么去和她解释。”
　　若馨惨然一笑，她憎恨自己怎么会这么作孽。
　　看看嘉嘉，她逼走了两个女儿，难道最后自己只能孤苦伶仃一生终老吗？
　　“先出来吧，要是让大家都看出来，就不好了。还可以补救也说不定……”说着不由若馨反对的拉着她走出了浴室。
　　“快来啊，等你俩开席了。”志扬举杯招呼道。
　　嘉嘉强撑着笑容，把妈妈拉到自己身边坐下，自己的另一边是妹妹，而妹妹的边上不是以往照顾她的段璧，而是柔然……嘉嘉看到妹妹看妈妈不善的眼神，心里烦乱不已，再看看段璧似乎也察觉到妈妈和妹妹的异常，也表情严肃的坐在桌子对面黑着脸不说话。
　　餐桌上一时没人说话，很有些冷场。
　　似乎所有人都察觉了几个人之间气氛的不寻常，只是有些不明就里刚才还是一片喜气洋洋的欢声笑语，怎么突然间就如同掉进了冰窖中一般寒冷。
　　“来，马上过年了，话说回来，好多年没这么多人一起过年了，先预祝大家新年快乐。”
　　志扬虽然把小女儿推到了主位上，但是看到她只是盯着她妈吗不说话，表情颇为不善，所以率先举杯祝酒，打破僵局道。
　　“干杯！”祖尔和米歇尔都跟着举起杯，娜娜什么也没说，忽然间换了一副微笑面孔也举起酒杯，跟志扬碰了下杯。
　　大家看她忽然有了笑容，气氛一下子缓和了许多，也都纷纷举起杯子互相祝贺道。
　　饭桌上无话，当饭后嘉嘉安排柔然带着祖尔去收拾桌子后，她就想拉着妹妹说些体己话，而娜娜没有给任何人机会，自己上楼关上门，任谁也敲不开门。
　　“囡囡怎么了？”志扬到现在还觉得摸不着头脑。
　　“没事，可能还是那事之后稍微有点影响，今天玩得太累了，随她去吧。”
　　嘉嘉安慰道。
　　“亲爱的，你带着她们去放烟花吧。”“明儿才是年三十呢。”志扬有些奇怪的回道。
　　心想，这今天怎么都怪怪的，哪有年二九放鞭炮的。
　　“去嘛，少放点，试放下。刚才米歇尔来缠我，说想看焰火。她们肯定不敢放，要不你就等着她，今晚上来缠我们一晚上吧。”嘉嘉正好这样哄道。
　　“行吧……”
　　…………………………………………
　　“囡囡你开开门吧，妈妈她有话跟你说。我们娘仨好好聊聊。”嘉嘉敲着房门道。
　　在志扬带着临出门前，她偷偷跟柔然打了招呼，让她尽量拖延时间，所以不用担心他们会很快回来。
　　“姐姐，我困了，很困，我什么都不想说，让我睡吧。”半晌，娜娜在屋里说了一句，就再也没有声息了。
　　门口站着的嘉嘉看着妈妈和段璧，很无奈的摆摆手，表示自己没有办法了。
　　“囡囡，你开开门，妈妈有话跟你说。”若馨走上前来敲敲门道。
　　“你走吧，我今天什么都不想听。”娜娜语气冰冷的回绝道。
　　“囡囡，妈妈真的有话要说，求你开开门，好吗？”若馨近乎哀求道。
　　许久，门打开了，若馨走去，把嘉嘉和段璧留在了门外。
　　“我们需要聊聊。”嘉嘉沉着脸领着段璧上了阁楼。
　　“你想怎样？你觉得现在这样你很开心吗？”
　　在阁楼上，嘉嘉关上曾经用作工作室隔间的房门，嘉嘉愤怒的对段璧吼道。
　　“这不是我的本意，但是正如你看到的，我和若馨确实是在一起，我没什么好辩驳的。”
　　段璧很平静的说道。
　　“那我妹妹呢？你把我妹妹当什么？还有，你把我妈当什么？她是你后妈啊。”“闭嘴，该你什么事，你以为我没看出来，程志扬是你爸，我没说错吧？
　　程嘉嘉。“段璧非常不耐烦她这种口气训斥自己，经过这么多天的接触，他自然能看出志扬对这座房子的熟悉，而他和这一家三个女人关系的密切程度，绝对不是熟识而已。若馨的老情人，程嘉嘉的丈夫，同样是姓程，房子的原主人却将房子过户给了娜娜，虽然有些惊世骇俗，但是他几乎可以猜测到他的身份。如今一诈之下，果然看嘉嘉哑口无言。
　　“别胡说，不许你这么污蔑……”嘉嘉很心虚的反驳道。
　　“你也不用不承认，我只是想让你将心比心，为什么你可以和你丈夫走到一起，为什么就不允许我喜欢若馨呢？”段璧扬声问道。
　　“这……这不一样的，你已经有了囡囡啊，难道你就因为她受了伤，你就嫌弃她？爱情不是施舍，但是如果你因为想要借此甩掉囡囡，而去祸害我妈妈，我不会放过你的。”嘉嘉恨声说道。
　　“拜托……这么久难道你还看不出来吗？我对娜娜只有兄妹般的感情，甚至是长辈对后辈。也许以前我犹豫过，但是自从和若馨好了，我就坚定了这个想法，只是一直不知道怎么开口罢了，不然，你难道没发现，我从来不叫她的小名？”段璧说道。
　　“哼，骗人，男人还有不巴望左拥右抱的？更何况，她可是你的后妈，谁知道你不是因为这个身份才去勾引她的……要是让我妈和妹妹同时接受你，才是你想要的吧？”嘉嘉脸红着说道。
　　“没有，我可以告诉你，我很郑重的告诉你，我曾经有喜欢过娜娜，甚至还对你有过非分之想，但是现在都没有了，我没有任何时候比现在更清楚自己想要什么，爱的是谁，而你们可能接受不了，那人就是馨儿，你们的母亲。”嘉嘉沉默半晌，心想：如果真如他所说，那该如何是好？”那……你怎么证明你说的是真的？而不是敷衍我，或是一时的心血来潮？”
　　“我们有一个孩子……”段璧很平静的说道。
　　“娜娜肯定告诉你了。但是她也不知道，钰儿其实是我的孩子……”嘉嘉彻底的无语了。
　　这么说他们确实已经保持了很久的关系，而不是最近才开始的，也不是因为那件事，才开始疏远妹妹的。
　　如果没有这件事，她会认为段璧这个人还是可以的，但是现在如何呢？
　　她只是希望妹妹能够勇敢的站起来，走出他的阴影。
　　为了这样一个男人去伤心，不值得。
　　但是她可以吗？
　　嘉嘉知道妹妹有多么的执着，用情有多么的深。
　　更何况，这是她的初恋……她实在不知道，她是否能承受住这个打击，母亲和男朋友两个至亲的人同时的背叛。
　　一场谈话就这样结束了。
　　当他们下楼时候，发现若馨已经站在了娜娜房门口。
　　“妈，说了什么？”嘉嘉小心的问道。
　　若馨摇摇头：“我很累……我们回酒店吧。嘉嘉，你别送了，我……”
　　说着，她已经泣不成声了。
　　“妈……”嘉嘉不知道该说什么，一方面她还在震惊当中，妈妈和人相好，是和自己再婚对象的儿子，还有了儿子。
　　另一方面，她又觉得妈妈很可怜，她能想象到她承受了多大的压力，也很同情她现在的遭遇，通过她和段璧的交流，她能感觉到他们彼此是真心的。
　　她只能搂着妈妈安慰道：“你身体也不好，别这样，会好的，囡囡是个懂事的好孩子，她总会明白的，我帮你劝劝她。”“宝贝儿，你真是好孩子……妈妈，妈妈谢谢你了，一切都……一切都靠你了……”若馨无奈的看了紧闭的房门一眼，抽泣着说道。
　　“你妈走了？”志扬带着三女回来的时候，已经是月上中天。
　　“嗯……”嘉嘉哄着怀里抱着的儿子，没声气的应了一声。
　　“宝贝儿到底怎么了？没精打采的，还有什么事不能让我知道吗？”志扬坐到她身边，搂住她的腰问道。
　　“今天是你指使丫头把我支到海边去的吧？放完礼花又要吹海风，差点给我吹个中风。”“哈哈……哪有，都是那丫头自作主张的。哎，太多头绪了，不知道从何说起。”嘉嘉愁眉深锁的将事情说了一遍，甚至包括段璧猜测到志扬的身份也提了下。
　　志扬没想到事情会变得这么复杂，沉吟良久说道：“这……也没有别的办法，个人有个人的缘法吧，好在你妹妹还小，今后一定会碰到更合适的吧。你怎么没有去陪陪她？”“我敲了半天门，她不给我开，我也没办法，这不等你回来呢。”嘉嘉没好气的瞥了丈夫一眼，让他帮着出主意，却不是对自己的一通安慰。
　　“我们翻栅栏过去。”柔然蹦起来道，爬墙头、翻栅栏，她以前在学校时候可也做过，所以对这种行当堪称轻车熟路。
　　“你就别添乱了行不？”嘉嘉掐了她一下，让她老实呆着。“对了，祖尔和米歇尔都歇下了吧？这两天忙的焦头烂额的，都没顾上陪她们。”“没事，今晚真都把她们看傻了呢……呵呵……不过那礼花真的好漂亮，我都没想到会那么大。”柔然一边说着，一边兴奋的比划道。往年过年时候她都是陪在奶奶的病床前，陪奶奶看看春晚，如今奶奶走了，她宁可呆在学校里。如果今年不是嘉嘉回来，她都不打算回临海过年。
　　“看你野的……我看你是好病了，今晚就留给你们二人世界了，我还是想想办法，不能让囡囡一个人闷在屋里，我怕她想不开。”“啊……”柔然脸红红的，虽然和志扬朝夕相处了好几天了，但是总没有时间能够单独相处，又还不能在人前表现的太过亲密，即便私下单独相处，他也是表现的对自己若即若离，并不算主动。
　　如今嘉嘉亲口答应她，却让她根本不想再去故作矜持的推辞，或者说她等这一刻等了很久了。
　　“宝贝儿，没你我睡不着……”志扬笑道。
　　“去你的……我看你今晚就没打算睡吧……别太疯了，不许欺负柔然。
　　还有，看孩子……“嘉嘉可爱的嘟嘟嘴，假装生气的说道，虽然她心里还有点吃味儿，但是谁让那是柔然呢，她愿意和她分享自己最好的一切，包括自己最骄傲的丈夫，而如今她们真的成了姐妹，真的姐妹。
　　“嘉嘉，谢谢你……”柔然接过小淘气，小声的说道，她的眼中已经湿润了，她显然明白嘉嘉的一番良苦用心。
　　嘉嘉一愣，笑道：“傻瓜，我们之间还用说这么生分的话？去吧，一直都没给你们点时间好好聊聊，把你心里的话都跟他说出来，爸他最在乎一个情字了，让他知道你有多爱他，他一定会接受你的。”“你才是个小傻瓜……”柔然看着嘉嘉的双眼，破涕为笑道。
　　“囡囡，开开门好吗？是姐姐……”没有声音。
　　“囡囡，你把门打开，姐姐晚上陪你一起睡，好吗？”还是没有回音。
　　嘉嘉很o（╯□╰）o……“我的小祖宗，走廊里很冷，姐姐快冻死了，开开门那。”她甚至开始怀疑妹妹是不是偷偷出走了，心想还好有备用钥匙。
　　她用要是打开反锁的门，但是门被挡住了，打不开。
　　难道就这样铩羽而归？
　　不行……嘉嘉咬咬牙，想想柔然的建议，还是翻窗户吧。
　　在高中时候，嘉嘉文武全能，两层楼高，阳台之间的一点距离还难不倒她，三两下她就轻巧的从晾衣服的阳台越到了主卧室外的阳台上。
　　阳台门没上锁，她推门进了屋。
　　虽然只是在外面不到一分钟，但是还是把只穿了件睡衣的她，冻得直打寒战。
　　嘉嘉眼睛适应了黑暗，才发现妹妹双臂环抱着膝盖坐在门口，明显的刚才推不开门，就是因为她坐在那里。
　　“快起来，怎么能这样坐在地上呢，傻丫头怎么这么不知道爱护自己。”嘉嘉急着把妹妹拉起来，心想：这还真是一家人，都爱坐地上……似乎自己小时候，心情不好也喜欢坐地上。
　　嘉嘉拉着妹妹坐在床边说道：“哎，囡囡，你别这样好吗？你说句话，别吓唬姐姐，你一项是很坚强的不是吗？”“姐……我……我真不敢相信，你跟我说，我只是在做梦，我没有被人强奸，妈妈也没有和他好……他也没有……呜呜呜……为什么……我到底做错了什么？
　　为什么要这么对我……？即使在昨天，不都还是好好的吗？哈哈……为什么……这个世界上，难道真的没有可以相信的人吗？所有的知心话实质上都是谎言，所有的蜜语甜言下面都是杀人的毒药。姐姐，我真的有想过死掉算了，但是我没有勇气……我不敢……姐姐，我好难过……”娜娜躲在姐姐怀里泣血般的哭诉着。
　　“哎……”嘉嘉知道内中隐情，也知道这件事没法说上是谁对谁错。
　　终归段璧对妹妹都是严守礼数，虽然不说是一清二白，但她不得不承认这种喜欢的成分，兄妹之情确实大于男女之情。
　　“囡囡，我们不想了，好吗？其实天底下好男人多的是，我们为了争口气也要活得漂漂亮亮的，我们要为自己活着，少了他，明天生活依然照旧，我们都应该为了自己活着，不是为了别人，为了别人怎么看我们。等到那一天，他自然会为今天的决定感到后悔的。”
　　“嗯，其实我就是有些……又不是真的离不开他。我……姐姐……我真的放不下他的……呜呜……”
　　娜娜再也无法伪装自己的情感，这种彻头彻尾的背叛，甚至在他们走出门之后，他甚至没有回头望一下。
　　娜娜当时躲在窗后，看他如此绝情的走了，不由心如刀割一般的痛。
　　她又恨自己昨天为什么没有跟着一起走，如果他跟着去了，或许这一切都不会被披露出来，即使是……即使是永远不让她知道。
　　娜娜的手机铃声响起，姐妹俩都愣了一下。
　　“姐，你接一下，看看是不是他打来的？”
　　嘉嘉整理下情绪，接通了电话。
　　“喂？哪位？”“你好，是程娜娜小姐吗？”电话那头，响起了一个陌生的声音。
　　“啊，我是她姐姐，你是哪位？”“哦，你好，我们见过，我是公安局的张琦。”“哦，您好，是张警官啊，请问有事吗？”嘉嘉有些奇怪，怎么到年底了，这个张警官会直接打电话来找妹妹。
　　“是这样的，昨天我们将嫌犯方文良押往看守所时候，他私下让我帮他跟程小姐说一声对不起，快过年了，我也想代表个人表示下慰问。”“呵呵，是这样啊，那你自己跟她说吧。”
　　嘉嘉有些想笑的把电话递过给了妹妹，她似乎听出来一点门道，但是又不便乱猜测，只是把电话塞给了娜娜手里。
　　“姐……”娜娜没有心情接电话，伸手推拒。
　　“是有关那个衰神的消息。”嘉嘉知道妹妹肯定对方文良的消息有兴趣，小声的说道。
　　“喂？您好。”娜娜想了想还是接了电话。
　　“程小姐，你好，我是张琦。”“张警官，你好，我刚才听见了。给你拜个早年。”娜娜不知道该说什么，胡乱的应付道。
　　“呃，是啊，明天就年三十了。”张琦显然没预见到娜娜的精神状态这么好。
　　“你们不会还要值班吧？”娜娜想要问下方文良的情况，却又不好直接开口，只好客套说道。
　　“嗯，是啊，越是过节时候我们越是不能松懈，我这刚刚换班回来，没有打搅到你休息吧？”“没的，我在和姐姐聊天呢。”三句客套完，娜娜也不知道该说些什么，其实她心里还是对警察的效率很不满，如果他们更严厉打击犯罪，她也不会被绑架走，落到现在这样子，所以也懒得说什么你们辛苦了之类的恭维话。
　　电话对面的张琦也似乎找不到其他能说的话题，气氛微微有些尴尬。
　　“那个，那个案件的嫌犯，如今已经被押解到看守所了，他有句话要让我转达，他想对你说声对不起。”“嗯，谢谢，我知道了。”娜娜没有多说话，只是淡淡的说了一句。
　　“关于那案件，不知道你是否方便来一趟所里，我们已经对其提出公诉，需要你出面提供一份笔录。”“我不知道……能不能不去？因为我实在不想想起那件事了。”娜娜没加思索的拒绝了，但是在她心里想的更多的是，她并不想让方文良做几十年牢。
　　“这样，方文良已经自首，交代了所有的罪行，如果你没有意见，我们会考虑在公诉书上，适当给他申请减轻量刑。”“他的伤好点了吗？他现在怎么样？”娜娜有点关心的问道。
　　“这……他还可以，就是失血过多，人还比较虚弱，但是命是保住了。”
　　“那我可以去探视他一下吗？”“如果有需要，我可以安排。”虽然张琦不明白，为什么她会这么关心一个诱拐过她的犯人，但还是如此回答道。
　　“那麻烦您了，您看明天行吗？”“明天年三十，这只怕不太合适吧。”
　　张琦都不明白为什么自己会这么不厌其烦的跟她解释。
　　“求你了，要不是他，我可能已经死了……”娜娜小声求道。
　　张琦沉默半晌，才说道：“那好吧，我明天去接你。你的住址是……？”
　　“香江北路218号龙翔园16号。”娜娜报出了家里的住址。
　　“好的，明天早上九点半，我来接你。没问题吧？”“OK，我等你来，谢谢你。”“不客气，再见。”“再见。”娜娜听到对方切断了电话，她也挂断了线。
　　这时候，才看到姐姐一脸似笑非笑的表情，在看着自己笑。
　　“怎么了？怎么听着像是新姑爷上门啊？”嘉嘉贼贼的笑道。
　　“什么啊，都哪跟哪啊？张警官说可以带我去探视下方文良，我求他明天来接我下。”
　　娜娜红着脸不依道。
　　“嘿嘿，好了，别再去想那些不开心的人和事了，还记得姐姐的名言吗？”
　　“嗯，让爱我的人为我骄傲，让恨我的人为我暴跳。”娜娜小脸上终于有了一丝笑容。
　　“嗯，日子总要继续嘛，我看这个张sir就很不错，感觉对你有想法的。”
　　嘉嘉帮妹妹躺下，替她盖好被子，自己躺在妹妹身边，轻轻拍着她说道：“早点睡吧，明天早上九点半是不是？”“嗯，是。不过，我……”“那要到时候梳洗打扮的漂亮点才好，快睡吧，不然到时候起不来了。”“嗯，好吧。”娜娜听话的闭上了眼睛。
　　嘉嘉凝视妹妹良久，看她呼吸均匀，似乎已经睡去，而她自己也感到有些困倦，也渐渐的闭上了眼睛。
　　忽然，娜娜轻轻的翻了下身，将背对着嘉嘉，脸背向了另一面。
　　“姐姐……”“嗯？”嘉嘉听到妹妹呼唤自己，睁开眼应了声。
　　“我不想回温哥华了。你能带我走吗？”“当然可以，如果你决定的话……”“那这次跟着你们走的人只怕不在少数吧？”“呵呵……也许吧。”嘉嘉明白她说的是柔然。
　　“我真的不明白你为什么允许爸爸身边围绕着这么多女人。”娜娜自然看的出来，柔然这几天和爸爸的亲密无间，还有米歇尔无处不在的勾引和祖尔若有似无的情意。
　　“他把持得住的，我从来不担心。”“对柔然也不担心？”“我们是好姐妹。”嘉嘉搂着妹妹笑道。
　　“那……那我呢？”沉默半晌，娜娜小声问道。
　　嘉嘉有些错愕，但是旋即释然：“傻瓜，你是我的妹妹啊……”
　　…………………………………………
　　“你说句话行吗？”到了宾馆内，段璧把大衣扔在沙发上道。
　　一路上，若馨都没说一句话。
　　“你让我说什么？为什么，你为什么非要把事情逼到这个份上？你觉得有意思吗？”若馨大声的吼道。
　　“别这样行不行？我说我不是故意的，你信吗？”“我信，但是你敢说吗？”“我真不是故意的，我见到了你不自觉的就会意乱情迷了。有心为之，刻意为之我自己也不知道。但是为了你，我愿意承担任何后果。”段璧坚定的说道。
　　“说到底你还是故意挑明的，是吗？”若馨大吼道。
　　“我不知道……你别这么动气，冷静下好吗？既然事情都发生了，也就没什么好隐瞒的了，想办法弥补就是了，别的事我都不在乎，只要不让你受委屈。”
　　“我能不在乎吗？囡囡是我的女儿，我这样做毁了她一生的幸福。”“我和她不会有幸福的。我和你才是彼此的幸福，而娜娜还小，她有的是大好的人生，一定会找到她的真命天子，一个比我更懂得真心对她、疼爱她的人。而你，我不要你再等下去了，不要再去空耗我们本来就不多的时间。”段璧搂住若馨，在她耳边呢喃道。
　　“你别这样……我气还没消呢……你知道囡囡伤的有多深吗？你知道他有多爱你？”若馨明显是心软了，语调也放低了很多说道。
　　“别多想了，她会好起来的，初恋总是会有伤痛的，这也算人生的一个必经阶段吧，她会好起来的。我现在只是考虑如何与你一生厮守，再也不分开了，你再给我生一个女儿，我们快乐的一起生活……”“但是你爸爸……”“我回去就跟他说，就是跪上三天或是被他打死，也无所谓。我已经有这个觉悟了，我只想要你，所以，留在我身边给我勇气好吗？”
　　“不……我们不能把你爸爸孤零零的一个人扔下，你忍心看着他这个年纪失去一切的老无所依吗？”若馨推开段璧，坐在床边低着头说道。
　　“我们还可以在一起生活啊，只不过是身份稍微有所变化，再说了，你们之间本来也做不成夫妻，何必要守着这个空名分呢？”段璧坐在若馨旁边，搂着她继续劝道。
　　“不行，这样你爸会成为他圈里人的笑柄的，而你的一生也……我不能这样做。”“天下这么大，我们去哪不行？我们去东边多伦多，去美国，你怕冷我们去澳洲、去南美洲。”
　　“子豪，如果你真的爱我，听我的好吗？不就是这么一个名份，我不要。别再逼我了好吗？”
　　若馨止不住眼中盈眶的热泪，哭泣着哀求道。
　　段璧看她如此为难的样子，心也想被揉碎了一般。
　　造成今天的局面，他确实富有很大责任。
　　他故意不去提醒若馨，脖子上的吻痕，从而逼得她们母女反目，逼着若馨表态，虽然是一剂猛药，但也不失为一个快刀斩乱麻的机会，所以他最终保持了沉默。
　　“别哭了，来，我陪着你，搂着你，再也不让你这么难过了，都是我不好，又惹你伤心，我们从长计议，总会有一个万全之策……”若馨什么都没有再说，只是抽泣着躲在了他怀里，她不知道明天会怎么样，她的世界里，天已经塌下来了，她甚至不敢去想当明天太阳升起，阳光照在自己身上的感觉。
　　段璧低头默默的看着心爱的女人难过的样子，心里也非常后悔，但是转念一想，为了往后的幸福，又硬起心肠来，低声百般呢喃安慰，哄着她进入了梦乡，而他自己也不知道何时
　　沉沉的睡去
　　……………………………………………“嗯……你快点摸啊……”“别着急啊，我还在插呢……”“怎么插得这么慢，快点快点……”“好久没玩了，这么多……让我慢慢插好了，慢慢来，你很急吗？”“你快点插好不好，我们三个都好了，就等你出了……”“别急嘛，都说了先等我好好弄下……”“真是，跟你打个扑克真费事……”柔然一脸愤然的把牌扣下，看着志扬还在那不紧不慢的整理扑克，不耐烦的嚷道。
　　志扬笑笑，他自然知道，火不是冲着他来的。
　　刚才两个人关着门，正想说两句体己话，却听到敲门声。
　　柔然以为是嘉嘉又回来了，蹦蹦跳跳的去开门，没想到是米歇尔和祖尔站在门口。
　　米歇尔听见嘉嘉说今晚要陪着妹妹，又看见她进了娜娜的房间，就偷偷的想下地下室和志扬聊天，顺便还拉上了祖尔。
　　她俩也看出了志扬和柔然的亲密，而嘉嘉居然视若无睹，还每天让他俩陪着自己二人出门，俨然一对亲密的情侣。
　　本来都已经对志扬死心的祖尔，也在米歇尔的撺掇下，心思活络起来，这才同意一起到地下室来看看，却没想到和柔然撞车了。
　　志扬一看到她俩有些幽怨的眼神就觉得脑袋大，没想到会是她们两个活宝，于是提出教她们打扑克。
　　四个人两副牌“斗地主”，扣八张。
　　正好这铺是志扬做地主，才有了前面的一幕。
　　志扬其实是故意的，看到米歇尔心不在焉的打着呵欠，知道她们现学之下颇有些意兴索然。
　　“看你们都困了啊，呀，都快十二点了，都快去睡觉去吧。不然明天晚上可没精神头放鞭、看春晚了。”柔然贼笑不已，偷偷回身不知道做什么，还用身子挡着米歇尔和祖尔，在背后挑了挑大拇指。
　　米歇尔也正好借此机会，把扑克一扔跑了，在她看来这种纸牌游戏着实无聊，正好接机逃跑。
　　祖尔帮着把扑克整理好，看着柔然走了，她才跟着走了。
　　而柔然的脸色自然不会太好，一直用斜眼瞄着祖尔，只怕在心里也已经骂了她几十遍了。
　　志扬偷笑着看几个女孩儿在那明争暗斗，也没有太往心里去，只要宝贝儿和柔然能和睦，他才不去计较柔然怎么去和两个人小洋妞斗法。
　　手里还攥着柔然临走时候塞给自己的一张扑克牌，志扬把它翻过来，是一张广告牌，上面是一行隽细的小字“晚安，我的长腿叔叔，我爱你。”想起那巧笑俏兮的精灵般的身影，这两日来的朝夕相处，他确实已经喜欢上了这个丫头，想起她刚才走的时候那不情愿的样子，不由的头枕着双手的躺在床上微笑起来，呆呆忘了天花板半晌，敲敲出门，向柔然的房间摸去。
　　“梆梆……”“谁？”“长腿叔叔……”柔然打开门一看，果然是志扬微笑着斜倚在门边微笑着，她先是错愕了一下，然后开心的笑了。
　　“嘉嘉看来今晚上不会回来了。”志扬先开口说道。
　　“她让我今晚陪你的。要进来吗？”柔然做了一个往里面让的手势。
　　“不怕长腿叔叔变成怪叔叔啊？”“你以为长腿叔叔就不是怪叔叔了啊？”
　　“哈哈……”志扬和柔然同时开心的笑了起来，而柔然眼中更多的则是一份只可意会的柔情蜜意。
　　那种浓浓的爱意，让志扬发现，他确实已经爱上了这朵郁金香般优雅的女孩儿。
　　“然儿……”“嗯？”“我真是个挺闷的怪叔叔吗？”志扬面对面的抱着柔然，坐在了屋里的单人床上。
　　柔然也不客气，大胆的跨坐在志扬身上，迎着他炙热的目光说道：“你是天底下最好的人，自从那次你不肯留名的救了我，我就将你深深烙在了心里，我和自己说，如果上天再给我一次遇见你的机会，不管你是谁，不管你是商业矩子、机关政要还是流氓大亨，我都一辈子跟定你了。”“那这生意不亏啊，怎么听都像是找了张不错的长期饭票。”志扬调侃道。
　　他知道以柔然的性格，这种小玩笑还是开得起的。
　　“这么说我，不活了。”柔然装作哭泣的样子道。
　　“哎……”“‘哎’是哪位啊？”志扬笑道。
　　“我真不知道该怎么称呼你。”柔然眼神中有点失落，虽然两个人现在关系无限暧昧，他也尝试着去接受她，但是她始终都猜不透他心里到底在想什么。
　　“想叫什么都可以。”“老公？”柔然眼中一亮，试探的叫道。
　　“哎。”“‘哎’是哪位啊？”“哈哈……六月债还得快啊……哎，宝贝儿。”志扬在她额头上轻轻一吻道。
　　虽然不完全是自己理想中的称谓和亲昵，但是也想去不远，她也没有将嘉嘉取而代之的野心，因为柔然知道，那永远是不可能的。
　　“我很开心……谢谢你的爱。”这次柔然主动的献上了香唇任君品尝，而她也发现了激情热吻中的男人身体最直接的变化，那火热的男性性征，就隔着一层布料紧紧地顶在她最私密的花蕊上，那是只允许他进入的蜜园。
　　但是除此之外，他们只是热情的亲吻着，回应着对方的热情，志扬的双手也只是老实的搭在柔然纤细滑嫩的腰肢上，并没有更进一步的行动，他只是很享受柔然那份纯纯的、不掺欲望的爱恋，他不想破坏那份单纯，因而，说柔然是一个功利的女人？
　　他根本也没真正往这方面想。
　　分开的舌尖上牵出的长长丝线久不断绝，柔然脸红红的难掩心中的喜悦，但是她还是开玩笑道：“这样不好玩……”“嗯？那怎么样才好玩呢？”“一切都是嘉嘉安排好了，一点没有偷情的禁忌感……”柔然语不惊人死不休的扔出一颗重磅炸弹。
　　“我晕死，你这都是从哪学来的。”志扬没想到她突然来了这么一句。
　　“嘿嘿……怎么了？后悔了吧，落我手里了……”“啪”志扬笑着把她翻了过来，狠狠的在小美女丰满的翘臀上赏了一记。
　　“以后可不许给我戴有颜色的帽子。”“放心啦，我做事有分寸的，我是你一个人的专宠。我是不是学什么像什么？”柔然吐了吐可爱的舌头笑道，一副任君采摘的样子煞是诱人。
　　“哎，我就怕十年后真就罩不住了。”志扬不无感慨的说道。
　　“那到时候，我就和嘉嘉……”柔然趴到志扬耳边小声说道。
　　“呵呵……我真就不明白，你哪学的这么多花样？毛片没少看吧？”志扬似笑非笑的调笑道。
　　“做演员的，总要细致观察生活嘛……是我悟性好。虽然，毛片我也经常看。”志扬直接无语，看毛片都看的这么理直气壮……两个人敲敲的回到了志扬和嘉嘉暂居的那间屋，还要看着小儿子，志扬在柔然的帮助下，替孩子把了尿，换好尿裤。
　　柔然微笑着看着志扬熟练地动作，心里一阵温馨。
　　“偷笑什么呢？”给小家伙换好纸尿裤，志扬知道这小祖宗半夜不会再闹了，看到柔然躲在一旁偷笑。
　　“真看不出，你还是个全职好爸爸。”柔然笑着说道，心里却怪怪的，甚至还勾勒出，二十年前志扬替嘉嘉还尿片的画面，自觉一阵恶寒。
　　“这点也算事……”志扬却没有多想，只是嘀咕了一句。
　　“想当年……”
　　一想这也没什么好炫耀的，一时有些尴尬。
　　“哈哈……”柔然颇有些智计得逞的快意，哈哈大笑起来。
　　“嘻嘻，挺好的，说实话，我从小都没享受过这种待遇呢。”“好了，真是调皮，再把这小鬼吵起来。”志扬面皮微红的说道，心里恶恶的想到，帮柔然换XX巾的样子。
　　柔然看他打量自己的样子，一下就明白了他在想什么：“不许乱想，那几天才不让你碰我呢。”“呵呵……你想到哪去了。”志扬笑笑，掩饰自己的尴尬，转换个话题说道。
　　“跟我们走吧，我好去准备下，给你买机票。”柔然摇摇头说道：“我还是想把学上完了，行吗？”
　　“我不反对，只要你觉得有这个必要，我支持你的决定。”志扬犹豫了下，对于她学校那种龙蛇混杂的地方，他二十年前就领教过，但是出于对柔然的尊重，他没有多说什么。
　　柔然看得出他心中有顾虑，再想想自己的处境，自然也就明了他担心的是什么。
　　“安啦，我现在也不求能闯出什么名堂了，只是为了多充实下自己，在学校里，静下心来，还是能学到不少东西的，我很享受现在的校园生活。”“你们学校那可是个选美场，诱惑也多，我是怕我的小宝贝儿被人拐跑了嘛。”“我就这么经不起诱惑啊？放心吧……再说了，我的大好人生才刚刚开始呢，难保心血来潮，不好去偷偷出轨几次……哈哈……呀……”柔然跳起来，笑着在屋里四处躲着志扬。
　　“还想出轨？还几次？想反了天啊？”志扬二话不说，起身来捉她，两个人玩起了躲猫猫（与“躲猫猫事件”无关，汗水……）……“哇~~~”、“看吧……都说了，别把臭小子惹起来吧。”、“那现在怎办呐？”、“凉拌……”
　　程家的地下室里乱作一团，怕这又是一个让人不得安生的夜晚了。

第19章
　　第二天清晨，志扬从睡梦中醒来，看看枕着自己还在酣睡的柔然，不禁苦笑不已。
　　“真是个没长大的小丫头……”轻轻抽出已经被压得麻木的手来用力的甩了两下，他喃喃的嘀咕了两句，但是他心里还是很享受这种当“爹”的感觉的，甚至有时候他觉得柔然比嘉嘉更像女儿。
　　从楼梯走上楼，看到嘉嘉已经在准备早饭了。
　　“宝贝儿，这么早起，睡得好吗？今天可是除夕，小心又要忙碌一年。”
　　志扬微笑着从后面搂住了嘉嘉笑道。
　　“一大早就起来作怪，那又能怎么办？就这劳碌命，注定要操劳一辈子。”
　　志扬听出妻子话里有些幽怨的语气，再看看她有点黑眼圈，知道她昨晚肯定没睡好，胡思乱想了一晚上。
　　“没睡好啊，我看看，嗯，黑眼圈都出来了，心痛死了。”
　　志扬搂着嘉嘉一阵甜言蜜语才把爱妻安抚住。
　　“好了，嘿嘿……没生气啦，就是这么多年了，早上起来看不到你，心里有些不好受。”
　　嘉嘉被哄得笑逐颜开，将事情轻轻揭过道。
　　“我也是，早上起来想亲亲你都找不到人。”志扬也感慨道。
　　“切，真假……有了新人只怕都快忘掉旧人了吧？”嘉嘉一边看着锅，一边调侃道。
　　“还说呢，这不都是你非让我收下的，不然我可是抵死不从的啊……再说了，我们那也是发于情，而止乎于礼的，昨晚我们只是聊天了。”志扬赶紧辩解道，他可不想让妻子心生芥蒂。
　　“才不信呢，什么礼？周公之礼啊？”嘉嘉继续调侃道。
　　“哈……别胳肢我了，信你了就是了……不闹了，哈哈……我错了，亲爱的……”“哎，非要把菜搞糊了，才甘心那？”
　　睡得迷迷糊糊的柔然走上来，看到志扬和嘉嘉拥吻在一起，指指灶上的锅说道。
　　“都让你闹得……”嘉嘉轻轻推开丈夫，顺手打了他一下说道。
　　偷偷打量了一下柔然，看她头发有些蓬乱，睡衣有些皱，显然是没离过身，才相信志扬说的话。
　　“快去洗漱一下，一会儿有客人来。”“谁啊？”柔然挠挠头发问道，要是志扬的朋友不应该年三十来串门子吧？
　　再说这一屋子莺莺燕燕的……嘉嘉笑道：“少问了，你认识的，一会就知道了，快洗澡去。”打发走他俩，又叫起来祖尔和米歇尔，等大家落座，坐下吃完早饭，嘉嘉又给妹妹盛好一份送上去，喂她吃下，又帮她穿好衣服。
　　因为娜娜现在谁也不想见，但只不避着姐姐，所以就累得嘉嘉不得已，一大早起来就忙里忙外一通收拾。
　　当一切收拾停当，时间也将将掐在九点整。
　　“叮咚”时间刚过九点半，门铃准时响起。
　　嘉嘉把门打开，看到张琦站在门口，不禁暗叹干探的守时、作风严谨。
　　“张警官您来了，请进。”“早，不必客气了，我看就不进去打扰了，不知道程小姐准备好了没？”张琦向里面望了一眼，没看到娜娜的身影，故而问了一句。
　　“嗯，都准备好了，妹妹在楼上，我去叫她。您先进来坐下吧。”嘉嘉把人让进来坐下，就上楼去叫妹妹去了。
　　“张警官来了？”一屋子人都在忙着装点节日气氛，志扬正在挂灯笼，看到张琦来了，就从凳子上下来打了个招呼。
　　“哦，您好，叫我小张就好了。”张琦知道眼前的不是一般人，和自己局长关系非比一般，客气的说道，一面还有些错愕，怎么这一屋子都是美女，眼前这到底是个什么人？
　　他看到祖尔和米歇尔，以及柔然在那忙碌，越发对眼前的志扬的身份产生了兴趣。
　　“呵呵……好，那咱们也就别那么见外了，这次真要多谢你们了。”志扬请张琦坐下，两个人聊了起来。
　　“抽烟？”志扬拿出一包烟来让道。
　　“不抽，谢谢。”张琦接过柔然递过来的茶杯，一边说道。
　　“说来惭愧，这次能破案说到底不是我们的功劳，今天我来就是因为娜娜小姐想去看看那个自首的嫌犯。”“哦，这事我们都不知道。”志扬和坐在边上的柔然对视一眼，谁都没听说过这件事。
　　“昨晚上我打电话给娜娜小姐的，才定下来今天去看看。”张琦说话间，看到嘉嘉已经扶着妹妹从楼上走下来。
　　“张警官，你好。”娜娜和张琦打了个招呼道。
　　“你好。那我们早点去吧，早去比晚去好，不然不好通融。”张琦说道。
　　“嗯，那好吧。我陪着去行吗？”嘉嘉问道。
　　“姐姐，你在家里吧，这么多事离不开你，有警察叔叔在，还会有什么事不成啊？”娜娜难得的开起了张琦的玩笑道。
　　“呵呵……也是，我太多虑了。那辛苦您了。”嘉嘉不好意思的说道。
　　“没什么，不用客气。”张琦将门打开，让娜娜先出去。
　　“那我们去了，大家辛苦，我早去早回。”娜娜跟大家打个招呼，就走出了门去。
　　“路上小心。”嘉嘉、志扬、柔然和祖尔米歇尔都送到门口，看到张琦开来的是一辆普桑，并不是一眼就能看出来的警车，目送着他们开车离开。
　　“没觉出来这个张琦对娜娜挺上心的？”柔然小声说道。
　　“是吧？”嘉嘉还是一项很佩服柔然的眼力劲儿的，她说有问题，那估计是有问题了，不由和柔然凑到一起贼笑道。
　　“你们在谈论什么呢？嘉嘉，这两天你都不理我们。”米歇尔拉着祖尔凑过来抱怨道。
　　“我不是忙嘛……”“那我们今天去哪玩？”“你饶了我吧……”嘉嘉很无奈的哀求道。
　　…………………………………………
　　程小姐……今天气色好像还不错？”张琦开了快10分钟的车，两个人在车里一句话也没有，张琦好不容易才找了点话题。
　　“是吗？”娜娜淡淡的回了句，并没有放在心上。
　　“对了，段璧人呢？怎么今天没看到他。”张琦问了一句，却看到娜娜一下子面沉似铁，知道八成自己说错话了，也就不在言语了。
　　车又开出去几公里，娜娜才缓缓的说道：“我们吵架了，很严重的那种。”
　　“为了那件事吗？这混小子，等我见到他我一定收拾他。”张琦愤然道。
　　“算了吧，我也不能强迫他什么，也算是……总比以后再看清这个人要好的多嘛。他……也怪不得他。”娜娜想了想，还是尽力忍着悲伤，避重就轻的含糊说道。
　　“哎……”张琦叹了口气。
　　“呵呵，让你费心了。”娜娜对着张琦微微一笑，但是眼中却有些湿润了。“那个……
　　我有个事。”“什么事呢？”张琦问道。
　　“我叫你张哥吧，老是你啊你的……好像很不礼貌。”娜娜说道。
　　“呵呵……不是警察‘叔叔’吗？”张琦故意把叔叔两个字咬得很重道。
　　“你还真记仇，那我叫你张叔叔了，反正你看起来也是个大叔。”“别了，叫小姑娘叫哥哥还是比较有面子的。”张琦笑道。
　　“那你也别叫我程小姐什么的了，叫我娜娜好了。”“好的。”听到张琦的答复，娜娜感到有些困了，闭上眼养起神来。
　　“可以稍微把座放下，会让颈部舒服点。”张琦瞥了一眼道，顺手把暖风开大了些，本来想把自己的警用大衣替她盖上，车子停了下来回头去拿衣服，却又发现这样有些太着痕迹了，举着大衣一时不知道该不该替娜娜盖上。
　　看到娜娜似笑非笑的看着他，不由感到有些尴尬。
　　“是有点冷了，谢谢张哥。”娜娜大方的接过大衣自己盖上，解了张琦的尴尬。
　　一路再无话，等到了看守所，已经过了十点。
　　“小张啊，这么大年三十的，怎么还有任务啊？”警卫室只有一个老人在值班，看到张琦开车来，招呼道。
　　“老赵今天你值班啊，我这带人来探视一个人，跟王队打过招呼了。”
　　张琦说明来意。
　　“这样啊，进来吧。哪天没任务去我家喝酒。”老赵探出头来说道。
　　“好。等我给你拜年去。”张琦也笑道。
　　下车一路，娜娜披着张琦的大衣跟在他身后，不时有人跟他招呼，说些过年的客气话。
　　她还是有生以来第一次到看守所这种地方来，着实有点不适应和压抑感。
　　“你们聊吧，不过只有15分钟。”方文良是被张琦用轮椅推来会见室的，显然他还很虚弱。
　　方文良斜着肩膀，看娜娜脖子上打着石膏，但是脸上已经不像那天那样的肿，娇美的面容，脸色红红的气色显得不错。
　　也让他想起了，那晚上，被绑着的漂亮女孩。
　　“谢谢你。”娜娜看张琦带上门出去，真诚的对方文良道谢。
　　“这是我说要来看你，托我姐姐炖的鸡汤，是从昨晚上就炖的，对你的伤势应该有好处，现在应该还是热的。”“鸡汤啊……”方文良此时才发现，这几天光吃病号饭和牢里的饭了，嘴里还真是有点淡，不自觉的口水都开始快速分泌。
　　他也没有当场丢丑，还是说了句比较体面地话：“快别这么说，要不是当初我和沙强……没想到想我这种人也会有人跟我说谢谢的一天，看来还是要做好人那，可惜知道这个道理时已经晚了。”方文良脸色惨白，但是却笑的很灿烂。
　　“不会的，听他们说在考虑给你减轻量刑的，我也可以求家里托人活动下……”“不用了，为我这种人浪费这种人力物力，不值得。让我在牢里好好改造吧，可能十几年后，我才真的能真的幡然悔悟。现在放我出去，也没好，除了去祸害，我能做什么……？”方文良感觉很平静，他甚至有点喜欢上了牢里的气氛，不管是被看守的狱警鄙视，甚至刚进来那天，被同舍“意思意思”的揍了几下，他都觉得非常舒坦，他发现自己确实是个贱骨头。
　　“别这么说，你本性不坏的……”娜娜还想再劝他。
　　“别说了，你根本不了解我，说白了，我也是因为对你有意思，你有没有想过，如果不和沙强打起来，我会怎么对你？”“但是，你出手了，不是吗？
　　这证明你……“娜娜已经流下了热泪，她不知道为什么，只是想哭。
　　“这什么也证明不了，我害了你，也帮了你，咱们两清了。那是个可怕的记忆，但是可能你记我的好，也让它们抵消了吧。好好过日子，别再多想了。
　　我没想到你会来看我，你来了，我知道你原谅了我，但是我不能原谅自己，我的爹娘不原谅我，甚至还有一大帮混混等着给沙强报仇，等着收拾我。“娜娜被他说的哑口无言，只能低声抽泣着。
　　“你来了，是我最好的新年礼物。我该回去了，谢谢你的鸡汤……”方文良深深的望了低着头抽泣的娜娜一眼，却在娜娜抬头的时候，收回了目光。
　　他随手晃了晃娜娜递过来的保温桶，把它放在自己身前，双手摇着轮椅往回走去，再也没看娜娜一眼。
　　“张警官，谢谢你帮我完成了这个心愿。”在回号房的路上，方文良说道。
　　“你知道，她男朋友和她分了。”张琦不置可否，淡淡的说道。
　　“是吗？”“都是因为你们两个混蛋的缘故……”方文良没有再说什么，张琦也没有再说什么，当张琦把他扔回号房，方文良呆呆看着上铺的床板。
　　“那也未必是件坏事……”他低声的说了句话，但是张琦还是听见了。
　　虽然他很想认同这句话，但是他还是忍不住火气，进门狠狠地擂了方文良两拳，才将那阵邪火发泄出来……“好了，我送你回去吧？”张琦和娜娜回到车里，张琦问道。
　　“张哥，我听你口音不像是临海的。”娜娜问道。
　　“嗯，我家威海的，不过那边没什么亲戚，很多年没回去过了。”“哦，那你爸妈都在临海吗？”“我父母都不在了，我老师把我看大的，他是我爸当年老战友，也是我老领导。
　　呵呵……你查户口呢？”“啊？没，就是有点好奇，以为你们当警察过年都捞不着回家的。”
　　娜娜不好意思的说道。
　　“我们也要休息啊，又不是铁人。今天我不值班，所以才没事带你来转转。”“那你今晚这年怎么过啊？跟你师傅一家过吗？”张琦沉默半晌，心中有些苦涩，这几年老师退休了，和师母一起在家带孩子，虽然还是对他一样亲，但是他总是感觉不愿意打扰人家家里的天伦之乐，所以年三十宁可自己主动要求值班在火车站巡逻，也不去人家里添乱。
　　这次要求调休，王队也了解到他的情况，看他主动要求休息，也很痛快的批准了。
　　不过现在该张琦挠头了：“我好像还真没地方去……他们家一年也难得团聚下，以前还好，现在那几个哥们儿都成家了，我再去掺和不方便。”“呵呵……那跟我走吧，我们家可是多国部队。”娜娜发出邀请道。
　　“好。”张琦也没考虑的，下意识就答应了，过后才发现自己的心在砰砰直跳。
　　“张哥，你应该没有对象吧？”“现在姑娘们都现实，我们这成天没着落的工作，谁能看上我？怎么有合适人选，给哥哥介绍个？”张琦笑道。
　　“哈哈……那我不成害人了。”娜娜也笑道。
　　“切，真没劲，一点小忙也不帮。”张琦故作失落的说道。
　　“我们家两个异国风味怎么样啊？回去叫我姐姐给你介绍下？”娜娜试探道。
　　“那算了吧，没那么高追求，我还是喜欢东方美人。”“看不出你还满传统的……”
　　“呵呵，说这么多话有没口渴？先跟我回趟分局，我去点个卯，顺便给你拿点喝的。”张琦交代了下行程。
　　“嗯，好吧，我无所谓的，好几天没有出来透透气了。”娜娜看张琦车速并不快，就打开车窗，公路外面不远处即是湛蓝的大海，她情不自禁的深深呼吸了几口海风吹来的新鲜空气。
　　“靠海边走小心别着凉了，回去我和不好跟你家里人交代。”张琦一边说，一边拽过自己外衣替她盖在腿上。
　　“好多年没有看到家里的海了，温哥华那边，总感觉海水颜色要深很多，不像临海这么蓝。”“是吗？”“嗯……”娜娜没说什么感激的话，但是心里却注意到了他的细心。
　　哎，要是段璧哥哥对我能有人家一半好，我就心满意足了。
　　娜娜没有再说话，只是把车窗升了起来，又在那闭上了眼。
　　片刻间，张琦就开到了分局大院里。
　　“你等下，我很快就回来。”张琦没把车熄火对娜娜说道。
　　“嗯，好的。”娜娜微笑着目送张琦进了分局大厅，不一会就感觉到很无聊，脖子还打着石膏，左右扭头也不方便。
　　她就又躺了下来，闭着眼等张琦回来。
　　似乎过了许久，当她都快睡着的时候，车门才打开。
　　“张哥，好慢啊。”
　　“呵呵，起来吧，看我带谁来了？”张琦上车对娜娜呶呶嘴，示意她看车后座。
　　娜娜有些睡眼惺忪的把身子扭过去，顿时脸就沉了下来。
　　原来走过来的人是段璧。
　　“好了，小两口吵架没隔夜仇，上车吧，大过年的都别找不自在了，拉你们回家去过个团圆年。”张琦打圆场说道。
　　两个人还是谁也不看谁，谁也不理谁。
　　“何苦呢？看你们也在一起很久了吧？感情这东西，哪能是说分就能分开的。”“张哥，我不去了，我去了，肯定也搅和的这个年过不好，你也别管我了，我自己打的回去好了。麻烦你把娜娜送回去吧。”段璧小声的说道。
　　张琦看看两边，知道他是外人不插不上嘴，就答应道：“那好吧，你自己小心，别再闹事了，不然我也保不了你。”“我知道了，这次谢谢你……娜娜，我……晚上我给你打电话。”
　　段璧说完，看娜娜低着头不说话，叹了口气，走出大门口，叫了辆车，扬长而去。
　　张琦站在车外，看娜娜双手紧紧的攥在一起，长发挡着了垂下的头，双肩不住的抖动，知道她哭了。
　　他坐上车把车门关上，轻轻拍了拍娜娜的肩道：“我送你回家吧。”一路上，张琦只是注视着前方，没有再多说些什么。
　　“饿了没？先去吃点东西吧？”张琦看看时间，已经下午一点了，就问了一句。
　　“对不起，我没胃口，不想吃……”娜娜摇摇头答道。
　　张琦看看没精打采的姑娘，他是站在外人的立场上，可以明显看出，他们两个之间纠缠很多，却不是他能劝解的开的，索性不再去劝解。
　　“张哥，他怎么会在你们那？”娜娜用极低的声音问道。
　　“嗯，毁坏财产，他把宾馆的房间的门踹坏了，让人家报的警。本来要拘留他48小时，我刚回去路过看到了，看他什么也没说，也不联系人来，就把他保了出来了，看来这次是我白做好人了。”“没啊，他该感谢你的……”“但是好像惹得你不高兴了。”张琦扭头看着娜娜说道。
　　“没，哎……这里面……牵涉太多人了，我不好说，也不想说，我只是感觉很累，很累……今天去见方文良，我还感觉很轻松，但是我看到他，我就，就真的很累，感觉自己再也装不下去了……呜呜……”说到伤心处，她的眼泪又止不住的落了下来。
　　张琦听着娜娜的哭声有些心烦意乱，直接把车往路边的一块空地上停了下来。
　　他看到娜娜已经泣不成声，找出一包面纸来递给她。
　　“哭吧，把委屈哭出来就好了。”说完他一个人下了车，在沙滩上来回的踱步，留给娜娜一个足够的空间让她去发泄。
　　直到她哭够了，累了，一包面纸也都用完了，娜娜才停止了哭泣。
　　“我这是哭谁啊？要哭死谁，还是哭活谁？为什么让我一个人在这难过？我不难过，我要骄傲的活着……可是姐姐……我做不到……也行他们不恨我，但是我忍不住恨他们，我好恨……虽然我一样爱他们，我该怎么办？怎么办？”她突然想起张琦还在天寒地冻里站着，非常不好意思的招呼道：“张哥，对不起，我好了，快回来吧，外面风这么大。”“来一起吹吹风吧，或许它会吹走你心里的郁结。”
　　张琦招手邀请道。
　　娜娜振作精神，下了车。
　　果然，冷冷的海风，吹在身上，却能让自己的心冷静下来。
　　娜娜回想着往日的冬天海岸，那是一片寂静的，没有夏日的喧嚣、生机勃勃的，甚至连阳光、海浪都是那样无精打采的。
　　但是，在此时此刻，那冷冷的海风却依然的唤起了她心中的对生活的向往。
　　“每次我心里有事的时候，我都喜欢一个人到海边来静静，几十公里海岸线，总会找到一个没人的地方的，不是吗？”张琦看到娜娜脸上泪痕犹在，就想掏兜找找看还有没有纸巾，却发现都给了娜娜了。
　　娜娜看他的动作，有些笨拙，想笑却又有点感动，很不淑女的用自己的衣服袖子擦了擦眼泪道：“那你不怕太郁闷，一下想不开，直接投海自尽了啊？”
　　“我神经粗吧，长这么大没有想过要自杀。”张琦笑笑说道。“傻妹妹，大衣呢？
　　穿这么单薄就下车来了……“张琦一边说，一边推着娜娜往回走。
　　“哎，是你让我下车来吹吹风的，现在又赖我。”娜娜不依的反驳道。
　　“那不是感受一下而已，披着大衣一样可以吹风的……一会儿再冻感冒了。”张琦先把车座上扔着的大衣塞给娜娜，然后又把娜娜塞进车里。
　　“啊乞……”娜娜被塞上车，骤然体验车内外温差，她哆嗦着打了个喷嚏。“呜呜……
　　真感冒了……真乌鸦嘴……”“哈哈……不幸言中。”张琦打个哈哈，赶紧的把暖气开大。
　　“张哥，你是不是对所有人都这么热情？”娜娜看着他着紧的样子，笑着问道。
　　“没吧，我也不知道，就是对你有些特别吧。”张琦很大方的承认道。
　　“但是为什么呢？我没觉得我有什么特别之处。”娜娜没想到他这么痛快的承认他有什么想法，反而有点紧张了。
　　“感觉吧……虽然你没说，但是在这个时候，你都可以为了别人保守秘密，而不是去抱怨他，我觉得你真的是一个好姑娘。”张琦挠挠头说道。
　　但其实，真正让他感觉到娜娜很特殊的原因是：那天，在营救的行动中，他是第一个冲进废弃工厂的，看到浑身赤裸，满身伤痕的美丽少女，他的心突然很痛，一直以来，即使在工作中就出过许多的被拐卖的妇女、少女，但是面对一个刚刚遭受了凌辱的女孩，张琦心里深深的烙上了这个可怜少女的影子，却又没有办法将她从自己的脑海中驱除出去。
　　他的感情世界并不丰富，对象处过几个，但是对方不是挑剔他的家世，就是嫌弃他的工作，就连身边的同事也找不出一个合适的对象来。
　　虽然师娘拿这事很上心，也给他介绍过几个姑娘，但是结果呢？
　　只是一次次的失望，所以渐渐的，替他张罗的人少了，他自己也灰心了，以至于快到而立之年，也没有一份感情的寄托。
　　因此，他不知道这种怜悯算不算一种爱情，但是在方文良请求他带话的时候，他没有犹豫的拨通了电话，他也想借着这次机会，运用自己的观察、分析能力，能给自己找到一个满意的答复。
　　“哎，可能我们熟悉了之后，你就会觉得我这人毛病很多了……”娜娜叹息道。
　　“呵呵……或许吧。”张琦听娜娜的口气，似乎并不反对两人进一步了解，心中不由得一喜。
　　“哎，我真的觉得我很倒霉……今年好像还不是我的本命年呢……呵呵……”娜娜自嘲的下意识拍拍额头，却发现自己真的有些头痛。
　　“我想回家，突然觉得有些留恋那个窝了，张哥我们走吧。对了，张哥，没看见我妈吗？”娜娜还是不放心的问了一句。
　　“你妈？没听说啊，她怎么了？出什么事了？”张琦有点摸不着头脑。
　　“哦，没有，她……没事，我脑子有点乱，幻觉吧，别管我。”娜娜含混道。
　　“啊？用不用带你到医院去看看，别还有什么后遗症。”张琦紧张的问道。
　　“没事，没事，可能颈椎压迫的吧，医生说了，让我少活动，多休息，可能是睡眠不足吧。”娜娜继续编着瞎话道。
　　“哦。那你闭着眼歇会儿吧，把椅子放倒，这样脖子还能轻松点，给你这个做靠枕。”
　　张琦关切的安慰道。
　　“嗯，好的。”娜娜笑笑不再言语，心里却泛起一阵甜蜜，任由张琦给她摆弄好，才安静的闭上了眼休息。
　　张琦看她白皙的脸庞上有了微微的笑意，才发动起车来，向着她家方向开去。
　　“囡囡，开饭了。睡得怎么沉……”当娜娜醒来时候，已经在自己房间里了。
　　“嗯？我不是出门了吗？那谁呢？张哥呢？”娜娜睡眼朦胧的睁开眼，看到是姐姐在叫自己，有些迷糊的问道。
　　“啊？说谁啊？没人来呀。做梦呢吧？”嘉嘉一本正经的说道。
　　“不对啊，几点了？”娜娜看看天，又看看床头的表，发现自己身上穿的相当整齐，正是自己出门时候穿的衣服，又看见姐姐坏笑不止，才反应过来她在逗自己。
　　“姐你坏死了，又骗我。”“哈哈……”嘉嘉笑着搂着妹妹说道。
　　“今天怎么样？回来时候，爸抱你下车时候你都没醒，看样子还做了个不错的梦，是吗？”
　　娜娜脸一红，说道：“大概吧，记不清了，不过这一觉睡得好香。”
　　“嗯，看来说警察身周围确实有一种力量，可以挡开邪气，平时在家都没看你睡得这么安稳。怎么样？我看这帅哥挺不错的。”嘉嘉用肩撞撞妹妹道。
　　“快别瞎说了，到时候吓着人家多尴尬啊。”娜娜脸红着啐道。
　　“哈，要是对你没有企图，大年三十的颠颠的陪了你一天，还送来了好多东西。”嘉嘉很玩味的看着妹妹说道。
　　“呀，他没走吧？他孤孤单单一个人，我请他一起吃年夜饭的。”娜娜说道。
　　突然有些脸红，心想这样说岂不是和姐姐承认自己也对他有好感。
　　“嘻嘻，他呀，本来说要走，但是你姐姐是谁啊，三两句话就问出来他今晚没去处，就请他留下了，在楼下聊天呢。这样安排，您满意吗？”嘉嘉会心一笑，眼神似乎在说还挺着紧的。
　　娜娜脸一红说道：“人家陪我转了一天，跑了好几十公里，于情于理也该请人家吃顿饭嘛。反正咱家是多国部队，也不在乎多他一个……”还没说完，娜娜的电话铃响了。
　　她一看电话号，是段璧打来的。
　　“姐姐，你先去忙吧，我接个电话。”“哦，好，你快点喏，菜都做好了，就等你下来了，一会儿8：00还等你看春晚呢。”“嗯，好的。我说两句就下去。”
　　娜娜催道。
　　“什么事？”娜娜看姐姐出了门，平复了一下心情，接通了电话。
　　“娜娜，我们不要这样好不好？其实你想想，我觉得这几年来我没亏欠你什么。”段璧在电话那头说道，娜娜能听出来，他又在抽烟了。
　　“什么叫亏欠我什么？我从来没有说你亏欠我什么。是你自己心虚吧？
　　那你说你这算什么？我算你什么？我妈呢？今天怎么没看到她人？””馨儿她回温哥华了。“”呸，叫的这么亲热，你什么时候叫过我的小名？你们真恶心。“
　　娜娜黑着脸骂道。
　　“你差不多了，我们才是真正两情相悦的，我为什么一直不叫你小名，难道你猜不出来吗？好，我今天就明确告诉你，我不爱你、不喜欢你，我段璧今生爱的人，只有孟若馨一个。
　　一直以来，我都只能把你当妹妹，而不是情人。”
　　段璧很激动的在电话那边大声说道。
　　娜娜只觉的心都碎了，她没想到，自己一直以来的男朋友，曾经跟自己在耳边喃喃低语的人，居然说出这样的绝情话：“你说的是真的吗？你对我，从来没有认真过……？”段璧沉默半晌，电话两头都异常的安静，只能听到他吞吐烟雾的声音。“我们不说这个了好吗？
　　现在说这个都没有任何意义了……或许我们本来就不应该开始，我从最初喜欢的人就是馨儿……”“断臂佬，你这个混蛋！”
　　娜娜恨极，“啪”的一声扣上了电话翻盖，把电话往床上一扔，就将头埋到床上还没叠起的被里痛哭起来。
　　“梆梆……”、“娜娜……娜娜……你怎么了？”嘉嘉看妹妹许久都没有下楼，又上来敲门催促。
　　“不是又要逼着姐姐爬窗户吧？”“姐，别管我了，我不想吃，你们先吃吧。”
　　娜娜抽泣着答道。
　　嘉嘉沉默片刻，看妹妹是铁了心不出屋了，心下暗自叹息一声，心中犯愁不已，怎么办好呢……“怎么了？还是心情不好？”志扬看嘉嘉眉头紧皱的一个人回来，也关切的问道。
　　“嗯，不想吃饭，刚才好像是段璧打来个电话，本来心情挺好的，结果……”嘉嘉叹气道。
　　“我再去劝劝？”志扬说道。
　　“这个混蛋，把娜娜害成这样，他还有脸再打电话来？非要往伤口上撒盐？他还是人吗？”柔然也恨恨的说道。
　　嘉嘉看祖尔和米歇尔很茫然的看他们讨论，抽空小声跟她们说明了事情的经过。
　　“这……今天他在宾馆闹事，被抓到分局里去了，正好我们碰上，我把他保出来的，他好像说要给小程打个电话解释什么。”张琦虽然是替段璧说了句话，但是他的眼神也自不善了。
　　“你就不该保他，跟你们分居人打好招呼，让他在里面多蹲两天。”柔然气愤的说道。
　　“哈……这……”张琦无奈的摊开手。
　　“好了，不说了，既然娜娜不来，一会儿给她送上去点。我们开始吧，大过年的。首先欢迎张警官能够出席我们这个新年聚会。”志扬示意大家举杯。
　　“客气、客气，感谢大家这么热情，我都有点不好意思了。”张琦和大家碰过了杯，因为他开着车，所以酒杯里装得却是橙汁。
　　他很感慨的说道：“好多年没热热闹闹的过年了。”
　　“那你往年怎么过啊？”米歇尔很感兴趣的问道。
　　“她问你往年都是怎么过的。”嘉嘉看张琦有点茫然的样子，好意提醒道。
　　“哦，呵呵，我英语不太好。过年时候，好像我连着值班值了五年了吧。”
　　他有些不好意思的摇摇头道，嘉嘉帮着给翻译过去。
　　“你们中国的警察都像你这样负责任吗？”祖尔有些惊讶的问道。
　　“他算个异类了，平时警察不欺负老百姓，就算好的了，要不社会能这么乱？”柔然漫不经心的答道。
　　“这样说是不对的。”张琦有点不愉快的看着柔然说道：“别的城市我不知道，我们临海，全市人口有700万，再加上流动人口，特别是在大的节庆日前后、春运高峰时期人口流量特别密集时候，大概有将近900万人，但是我们常备警力，即使加上武警支队的协助，其中的压力是可想而知的。如果单纯怪我们不尽心尽力，即使我也不能接受你这种说法。”柔然一愕，心想如果换位思考下，确实是这么回事，要是自己是警察，只怕累死也忙不过来，想想他们确实也听不容易的。
　　这时候嘉嘉也把张琦和柔然的对话给两个外国女孩儿翻译完了，祖尔和米歇尔听了也是连连点头。
　　“对不起，是我说话太随意了，其实我还是很尊敬警察叔叔的。我敬警察叔叔一杯。”
　　柔然笑着端起橙汁邀请道。
　　“呵呵，大家一起敬还奋战在一线的警察同志们一杯。”志扬也举起杯说道，嘉嘉和祖尔、米歇尔也跟着举起了酒杯。
　　“谢谢，我替我们分局的同事们、领导们谢谢大家了。”张琦举杯笑道。
　　一顿饭，大家相谈甚欢，嘉嘉一边陪衬着祖尔、米歇尔，一面又被柔然拉着说话，却还惦记着丈夫，看他和张琦气氛热烈的讨论着时事，似乎也颇为投缘。
　　饭后，米歇尔有点迫不及待的要志扬带着去放烟花。
　　嘉嘉也被鼓动着，破例的没急着收拾残局，抱着儿子跟着一起去凑热闹。
　　“那我不去了，我回了吧。”张琦起身准备告辞道。
　　“不用这么着急吧？我们楼上还有位大人物没进膳呢。”柔然和张琦开起玩笑的呶呶嘴道。
　　“对啊，张哥，看你也不爱来凑热闹，你就顺便帮我们看下妹妹吧。”
　　嘉嘉也笑道，这个战略却是她和柔然，在刚才吃饭的时候就商量好了的。
　　张琦脸微微一红，说道：“这……好吧，我确实有点担心。”看着所有人想笑又不好意思笑的样子，他不禁更有一丝尴尬了。
　　“好像中午就睡过去了，想来应该是饿了，那个麻烦、帮忙……”他估计自己肯定已经脸红了，赶紧让嘉嘉带他逃开。
　　“哈哈……没想到还满纯情的……”柔然小声的和祖尔笑道。
　　“是啊，像我家乡16岁的小男生一样。哈哈……”祖尔也笑道。
　　“哎……可怜的娜娜……”米歇尔突然叹息道。
　　“怎么了？”祖尔好奇的问道。
　　“这种男人一般在床上都是比较保守的。”米歇尔说出了一句，让大家差点都昏倒的惊人之语。
　　“嘉嘉说过咱俩很像……这句话，果然是有我的风范。基本上快赶上我了……”柔然大言不惭的说道。
　　“哈哈……”米歇尔听罢，有意无意的挺了挺胸，眼神在柔然看来也是充满了挑衅。
　　志扬有些头疼，这两个人碰到一块儿，总是针锋相对、见火就着的感觉。
　　看来不是八字犯冲，就是真的有同性相斥的一说。
　　“收拾收拾吧，反正已经把人打发上去了，我们先拾掇干净了再出门。”他看两个人已经开始顶牛了，赶紧岔开两个人的话题。
　　说完拍拍柔然的后背，让她快去干活，祖尔也顺势把米歇尔拉开。
　　“吆，都这么勤劳啊，刚我还在犯愁，这堆盘子今晚上不知道要忙活到几点呢。”嘉嘉从楼上下来，看三个人在那不声不响的收拾餐具，气氛有些怪怪的，又小声对志扬问了句：“怎么了，这是？”志扬没说话，冲着米歇尔呶呶嘴，嘉嘉心领神会的点点头……“爆竹声声辞旧岁，瑞雪纷纷迎新年……下雪了……”
　　嘉嘉又看到了雪，在她印象里，临海不是每年都有雪的，但是再见家乡的雪，她心里也多了几分怅然，可能这就是漂泊异乡的游子的心情吧？
　　她心中自嘲道。
　　除夕夜的晚上，寂静的夜空降下了稀疏的几片雪花，沾在地上就消失无踪了，却没有影响志扬、嘉嘉他们站在廊檐下赏雪的兴致。
　　“嗯，还满应景的，北京雪大得多，刚升学那年，我也第一次见那么大的雪，挺新鲜的。”
　　柔然凑在嘉嘉旁边说道。
　　“在圣路易斯看不见雪。”祖尔说道。
　　“不过这里的雪让我想起了巴黎。”
　　“在达拉斯没有冬天。”米歇尔也回忆起自己的家乡来。
　　“呵呵……鞭炮还放不放了？雪不大，应该不会有太大影响，雪景里放烟花，也是别有一番风味啊。”志扬点了一支烟说道。
　　“嗯、嗯……你有好多年没有陪我放鞭炮了。”嘉嘉揽着丈夫的胳膊撒娇道。
　　“好，这个位置正好娜娜也能在窗上看见。你们在这儿等着，我去点火。”
　　志扬内心泛起一丝歉疚，这几年来多数时间是在工作，直到今天女儿提醒，他才渐渐回忆起她小时候骑在自己脖子上看焰火的情形，看来自己还是应该深刻反省下。
　　嗤嗤的火光，绚烂的烟花，连小自立都兴奋的伸出手去，似乎想要把它们抓在手里，嘴里还一个劲的嘟囔：“火、火……”也不知道是在说“火”，还是说的“花”，总之，那可爱专注的神态，把大家都给逗乐了。
　　而躲在二楼上的娜娜，此刻正在张口吃着张琦喂过来的稀饭。
　　张琦快三十的人了，喂人吃饭却也是大姑娘上轿头一回，一面尴尬的不行，有一边机械的举着手臂，把汤匙递到娜娜润泽如新鲜樱桃般的红唇边上。
　　“张哥，我自己来吧。”娜娜脸红红的接过碗来，用勺子慢慢的一勺一勺吃下。
　　“呵呵……这喂人吃饭也确实是个慢性的活儿。让我这种急性儿来做……”张琦递过餐具，也感到一阵轻松。
　　“嘿嘿……那下次你要有个头疼脑热的，我也替你端碗递调羹，这总行了吧？”娜娜也很奇怪，为什么张琦在自己身边的时候，她就会感到多了一份安全感。
　　都说警察身上戾气都重，但是她却在他身上找到了一种春风化雨般的亲切感。
　　“呵呵，头疼脑热的难不倒我，真要让我躺下被人这么供着啊，至少也要是有个什么三长两短的了。”张琦自我解嘲的笑道，他不但不会伺候人，更不会被人伺候，让他这么一勺一勺的被人喂，还不如直接用漏斗给他填嘴里来的痛快。
　　“别瞎说，大过年的……多不吉利。”娜娜吃了几口，觉得没什么胃口了，听张琦在丧门他自己，就把碗往边上一放，教训起他来。
　　“呵呵……我没宗教信仰，我是唯物主义。”张琦笑道。
　　“也是，还说什么求的护身符呢，一点也不灵，该出事还是出事。”娜娜小声嘀咕道。
　　“护身符？”“嗯，一块儿黄布小三角，出国那年在庙里求的，还开过光的，一点也不灵。”娜娜噘着嘴说道。
　　“是这个吗？”张琦从他手提包里取出一个证物袋，里面放着一件红绳小三角平安符，递给了娜娜。
　　“嗯，怎么在你那？”娜娜把东西扔到一边问道。
　　“其实，是那天在现场捡得，我猜是你的，这些天过去了，不是你今天提，我都忘了。”
　　娜娜脸红红的问道：“张哥，那天你也去了？”张琦突然间想起来这个问题比较敏感，也比较尴尬，但既然都承认了，也没什么好隐瞒的了：“嗯，那天现场我指挥的。”“哦，我昏过去了，都不知道……”娜娜心想要是没昏过去，自己赤身裸体的，羞也羞死了，不过那不是都被他看光了，忽然间感觉到他看自己的目光都有些变了，不由脸更加红了。
　　“其实……你看，他们在外面放焰火了。”张琦听见窗外烟花爆、竹声响起，对娜娜说道。
　　“嗯，好像蛮大的，我们也看看吧。”娜娜也觉得这个话题，再说下去就有些暧昧了，也跟着张琦理顺了思路。
　　张琦把娜娜的转椅推过来，让娜娜可以坐在落地窗前，张琦自己站在她身后的椅子靠背后面。
　　他似乎能嗅到那幽幽的发香，联想到她那娇嫩的肌肤和白璧无瑕的修长玉腿，但是当他看到娜娜颈上打了封闭的石膏，又暗自责怪自己怎么能有这种龌龊的想法。
　　他轻轻摸了下，问道：“还会疼吗？”“嗯，不敢转，一转脖子就疼。不会落下什么后遗症吧？”娜娜摸着自己的玉颈，担心的问道。
　　“扭伤的话，差不多半个月能拆石膏，一个多月就好了。”张琦安慰道。
　　“不是说伤筋动骨一百天吗？”娜娜还是有些担心，挂着这个东西呆三个月，怕真要捂出疹子来了。
　　“那是对于骨折来说的，你这是属于轻度软组织挫伤，不用担心留下后患。你看这……”
　　张琦从衣领露出左肩来，在他肩膀上森然一道两寸长、一指宽的旧伤疤。
　　“啊，张哥，这是？这么深的伤……怎么弄的？”见到那有些狰狞的疤痕，娜娜吓的倒吸一口凉气用手掩住了嘴，从伤口上看，当初他肯定是受了很重的伤，虽然觉得探问人隐私有些不礼貌，但是好奇心驱使下她还是问道。
　　“嗯，是在巡逻时候，被一个坏小子砍的。”张琦穿好衣服继续说道：“左手差一点就废了……”“哦……”娜娜没想到他两句话就概括完了，也没有继续说下去，略微感到有些索然，就回过头继续看着窗外的焰火。
　　“你当警察很多年了吧？”“嗯，有六年了。”张琦没有注意到女孩儿心情上的变化，听她问他，就随口答道。
　　“那会经常受伤吗？”“也不是经常……但是在外巡逻，随时都有突发事件，受伤、磕磕碰碰的总是难免。”张琦坐在娜娜床边，和她面对面的聊起来。
　　“嗯？你听，好像下面吵起来了。”作为民警，张琦的五感敏锐，隐约透过窗户听到了外面的争吵声。
　　“哎，大过年的，今年这是怎么了？难道真的是流年不利？”娜娜打开窗户，站在阳台上，却因为受伤没法低头，只是听见米歇尔在骂柔然，然后又在骂爸爸，最后还牵涉到了姐姐。
　　“这傻妞叽里咕噜的说什么呢？”张琦早就对这个既风骚且张扬的洋妞没什么好印象，在私下无人之时，他说话也就没那么客气了。
　　“嘻嘻……一直看你文质彬彬的，没想到你损起人来，还真是能损到点子上……”娜娜回头嫣然一笑道。
　　“好像是她揭发柔然和我姐夫有暧昧，而我姐姐又视而不见，在那挑拨离间呢。”其实一半是因为米歇尔已经开始用高段位的俚语骂人，她听不太明白，另一方面也牵涉到她爸和米歇尔、柔然之间的感情纠葛，她自然不好都说出来。
　　张琦看到米歇尔已经快指着柔然鼻子说话了，知道肯定不是什么好话，他也没多想，知道八成是骂人的话。
　　“这人怎么这样，好好请她俩做客，好吃好喝的供着，就算是替人打抱不平，怎么看起来比正主反应还激烈？”张琦还真是看不明白这一家人，碍于娜娜就在边上，也没往深里琢磨。
　　娜娜和张琦正在观望间，只见米歇尔冲回房里，大家也都跟了进来，又是一阵吵闹。
　　张琦刚搀扶着娜娜走出房门，迎面看见米歇尔拎着行李包从客房里走了出来，一阵风的从娜娜身边掠过，招呼也没打。
　　祖尔跟在后面，对娜娜说道：“她今晚喝多了，我跟着她点，怕她出事。Sorry~”然后拍了拍娜娜手臂。
　　“有事情打电话回来。”娜娜对祖尔的印象不错，感觉她的性格很像姐姐，所以也很礼貌的打了招呼。
　　有看她和姐姐交代了几句，才去追米歇尔去了。
　　“哎，她也真不容易，摊上这么一姐妹。”“呵呵……是挺无奈的。”张琦作警察的直觉告诉他，祖尔的目光很清澈，不是那种在背后挑起，口蜜腹剑的人，她对于米歇尔的关心是发自内心的。
　　“快八点了，我差不多该走了。”张琦看看表说道。
　　“不留下来看春晚吗？”娜娜用期盼的眼神看着他问道。
　　“哦，对明天也不值班。我有很多年没有看直播的了。”张琦无奈的叹口气道。
　　“张哥，有没有考虑换个工作？”娜娜试探的问道。
　　“没别的意思，就是感觉，当你们刑警这行这么忙，又危险……”看张琦露出不解的神色，她解释道。
　　“我啊，从小就是在警察局里长大的，警校出来就是学的这些东西。不当警察，还能做什么？”张琦笑道。“再说，总要有人干这行不是？我觉得我还算蛮称职的。”“嗯，我看得出来，你本职工作做的不错。”“呵呵，谢谢夸奖。
　　我啊，也不说没有怨气，现在社会上的风气，就非要把警民搞得对立起来，不是把我们描述成酒囊饭袋，就是把我们说成是洪水猛兽一般，有时候也挺让人灰心的。“”我确实也碰到过比较张扬跋扈的……手底下有点小权利，就拿着鸡毛当令箭，人家说：“县官不如现管‘，我是最讨厌那种人了，但是我也一直都相信，大多数警察叔叔是好的，不然社会不乱套了。”嘉嘉吐吐舌头说道。
　　“也可能吧，能说什么？管好自己就是了。”张琦微微一笑说道。
　　他也不知道为什么会跟娜娜说这些，也不知道她为什么会问这些，他内心深处却非常希望娜娜能够理解他。
　　“也许，每个警员都像你一样，时时自律，整个社会也就没这么多怨言了。不过，说真的，我很佩服你的。”娜娜微笑着说道。
　　张琦笑了。“谢谢……”

第20章
　　米歇尔气冲冲的从程家出来，她心里怎么也想不明白，为什么同样是引诱，为什么嘉嘉对柔然就可以视若无睹？
　　为什么她们都针对自己？
　　她都已经对那个中年人死心了，玩玩而已，只不过是一次不成功的案例罢了，但是扬却和她当众调情，这让她的自尊心极度受挫，这是一种侮辱，甚至更加令她感到屈辱。
　　“米歇尔，上车。”祖尔开着车追了上来。
　　嘉嘉担心除夕夜里外面没车，把那辆租来的车的钥匙给了祖尔。
　　“不，我宁可走路，MF这个鬼地方，我要回美国，我要离开这个鬼地方，shit……”米歇尔一脚深一脚浅的在半泥泞的路上走着，因为是郊区，又是刚下完小雪，路边有些湿滑，险些让她摔倒在地。
　　她憎恶的有些歇斯底里的大叫道，却引来周围阵阵犬吠。
　　“上来吧，我们先去市里。”祖尔招呼道。
　　米歇尔看看路上路灯很暗，走了半天也没有一辆车经过，也就不再坚持，把她的时装包往车后座一扔，骂骂咧咧的上了车。
　　“Juan，I just hate this freak place。Let me go，let me go home。It so weird……”（祖尔，我只是恨这个变态的地方，让我走，让我回家，这里太疯狂了……）“好了，别多想了，其实嘉嘉根本没错。”祖尔一边看着GPS定位，一边认真开车，只是淡淡的说了一句。
　　“为什么这么说？难道我对扬不好吗？你对他不好吗？”米歇尔一边哭，一边用纸巾擦着泪水道。
　　“我不知道，他有他自己的选择。我不想多说什么，我也只是曾经对他有一点兴趣，现在一点都没有。我看得出来，然和扬有很深的感情，可能他们早就彼此互相爱慕，而我们来了两天都看得出来，嘉嘉没有理由会不知道的。”
　　“那么说，嘉嘉早就知道了？她怎么可以允许他的背叛，她是有毛病吗？Sheissofreak！”
　　米歇尔忍不住的又骂了一句。
　　祖尔听她连说脏话，也不禁皱了皱眉头，她的举止优雅，平日最讨厌粗鲁的人，但是米歇尔终归是一起生活了三年的好友，又是喝了酒，才显露出一些陋习，她也没有再多说什么，只是专心的开车。
　　“我们这是去哪？”米歇尔忽然问道。
　　“找家旅馆。”“不，我要去喝酒。”米歇尔叫道。
　　“今天是中国年。”“不管，找最大的，我要去狂欢。”米歇尔嚷道。
　　祖尔摇摇头，但是还是顺手在定位器试着搜索酒吧。
　　最后还是选中了一家名为“NewYorkPub”的酒吧。
　　当她们到了地方，正是晚上夜生活开始的黄金时间。
　　Pub依然营业，只是街上略显冷清。
　　米歇尔和祖尔推门而入，发现这是一家相当有格调的酒吧。
　　仿古的怀旧装饰，仿佛让她俩回到了纽约的街角爵士乐吧。
　　“It‘s All The Things YouA re，Dave Brubeck。”（是《你的所有》，达夫。布鲁贝克的）祖尔轻轻的说出了乐曲的名字。
　　“是……段？”米歇尔眼尖，发现了在钢琴后面弹琴的人居然是段璧，以为是自己喝多了有点眼花，有点糊涂的问问祖安。
　　“是他？”祖尔仔细辨认一下，确实是有些瘦削的段璧。
　　“太令人难以置信了……他弹得很好啊。”米歇尔不禁眼前一亮，仿佛发现了新大陆一般。
　　“服务生，一杯美式咖啡，再来一杯Rumcoke……两杯……给那位先生送去。”米歇尔指了下那边弹琴的段璧说道。
　　段璧又一曲终结，周围的听众都为他鼓掌致意。
　　酒也正好调好送上，他顺着服务生的指引，也看到了祖尔和米歇尔。
　　“两位美女怎么今晚这么有兴致出来玩啊？”段璧举着酒杯晃了过来，似乎已经喝了不少。
　　“是啊，不然还真是会错过一场精彩的表演，没想到你的钢琴弹得这么好，可以去百老汇去竞聘下了。”米歇尔毫不吝惜夸奖的溢美之词，言语间透着热切。
　　“哪有那么夸张，只不过借着点酒劲献丑下而已，今天算是超常发挥了。”
　　段璧和两位美女碰了下杯，小口抿了下。
　　他是第一次喝到这种鸡尾酒，只觉酒味甘甜，很是顺口，又与米歇尔相谈甚欢。
　　虽然还是没法完全交流明白，但是趁着酒劲，也没有什么顾忌，不懂就问，互相也都能把对方的意思猜的八九不离十，不知不觉中，两个人又一人点了两杯酒。
　　祖尔是从来不喝酒的，今天她还有开车的任务，所以只是安静的坐在一边喝着咖啡，听他们两个聊天。
　　“段，你说……扬是不是很过分……”米歇尔把负气出走的事情复述了一遍，但是只说是志扬和柔然有暧昧。
　　“哈……我听出来了，你也喜欢老程吧，不然那么注意他？”段璧也就着酒劲开玩笑道。
　　“没有……我很讨厌他。”米歇尔矢口否认道，但是眼神中闪过一丝失落，却被段璧扑捉到。
　　“你们喝的太多了，我们还是走吧，米歇尔。”祖尔看到他们俩已经喝得不少，不禁劝道。
　　“是差不多了……”米歇尔坚持要分开结账，段璧也不强求，他们各自会了账，走出了酒吧。
　　“段，你住在什么地方？我们今天不回去了。”在车上米歇尔问道。
　　七座的MPV后排很宽敞，段璧和米歇尔现在有些暧昧的靠在一起，不知道是真醉的厉害，还是借着酒劲往一起凑。
　　“嗯……我住酒店。”段璧脑子还非常清醒，他本想说他在临海有房子，但是转念一想，他还是说住在酒店里。
　　他今天在外面闲晃就是为了寻找艳遇的，其中不排除有因为若馨的无声出走，而起的报复心理，以及放纵自己，发泄心中无法排遣的寂寞。
　　“是吗？我们一起吧，这样你还可以给我做导游，带着我好好玩几天。”
　　米歇尔很暧昧的暗示道，同时，手已经有些不老实的伸到了段璧的大腿上。
　　“那真是荣幸之至了，我最喜欢做这种全程导游。”段璧自然听出了她的弦外之音，颇有些得意的笑道。
　　“为什么你今天没来？”米歇尔问道。
　　“你不是嘉嘉妹妹的小男朋友吗？”
　　米歇尔颇有调笑的语气说道。
　　“是前男友。”段璧特意的强调前字。
　　“你们分手了？你真坏……是不是因为你的女朋友被人家操了，你就不要她了？”言语间米歇尔挑了最有诱惑力的字眼，同时她的手已经挑逗的放到了段璧的裤裆上来回摩挲着。
　　段璧心里暗骂骚货，却又感觉到爽的不行，第一遇到这么骚的洋妞，那种心理上的快感与酒精混合在一起，让他几乎爽的哼出声来。
　　看到驾驶座完全挡住了祖尔，开着的汽车暖风也足以掩盖住他俩的说话声。
　　就他大着胆子的往米歇尔身上靠了靠道：“跟那个事没有关系”。
　　“那又有什么关系，她又不是自愿的，难道你有洁癖？在跟她干的时候会觉得有心理障碍？”米歇尔并不想就此放过段璧，继续在他耳边小声挑逗道。
　　“我们没做过。”“哈……原来如此……原来那是有处女情结，你不会还是处男吧？”
　　米歇尔颇为讥诮的笑道。
　　“你觉得我像吗？”段璧的手也开始不老实，灵巧的躲避开了障碍伸进了女人的衣服，并且熟练的挑逗米歇尔奶头的敏感部位。
　　“噢……好……你的手法可不像一个处男。但是，我可不相信你会乖乖的不偷腥。”米歇尔说着话，手已经熟练的拉开了段璧的裤子拉链。
　　“别……”段璧吓得赶紧止住了她进一步的动作，心想这娘们也太骚了吧，根本不顾及前面还有人在。
　　“怎么了？刚才不是胆子挺大的吗？”米歇尔抬起头来，露出了十分渴望的淫靡笑容。
　　段璧心想：你不要脸，我还要注意下自己的形象的，不知道祖尔对我是什么样的印象，要是她对我这样我到可以考虑下当场就在这操她。
　　越想就越是觉得米歇尔令人厌恶，他伸手拍拍她的脸说道：“我今年26了，应该比你大，小妹妹。如果你想让我操你，回到宾馆好好洗干净你的骚逼和屁眼，到我房间来。”
　　米歇尔一下子被镇住了，她原来只是想逗逗他，却没想到他居然真的上钩了。
　　她心里确实是对段璧有好感，其次身体也确实有需要，她不禁开始期待他能给自己带来什么样的惊喜。
　　“祖尔，前面路口左拐就到了。”段璧醉眼朦胧的仔细辨认了下周围景色，发现已经到了地方，就出声提醒道。
　　“OK，知道了……”祖尔心情复杂的坐在酒店大堂的沙发上，我这是在做什么？
　　跟出来还要继续在这当电灯泡，感觉真是多此一举。
　　让他们在这里，我还是走吧，但是去哪呢？
　　她正在胡思乱想间，米歇尔已经办好了入住手续。
　　“祖尔，房卡。”米歇尔根本没看是几号房，直接把房卡扔给了祖尔，然后和段璧笑闹着上了电梯。
　　“看见没，那身材真够辣的。还装说英语，我看八成是俄罗斯来的。”
　　祖尔路过前台时，听见大堂值班在那议论。
　　祖尔不知道俄罗斯来的什么意思，但是她还是回头用中文说了一句：“我们是美国人。”
　　也就不再管那面面相觑的两个人，径自进了另一间电梯。
　　她按下了17楼的按钮，靠在电梯边上，她忽然感觉到很孤单，嘉嘉有太多事情要忙，志扬和米歇尔也交了新欢……在陌生的国度，陌生的文化，陌生的人，一切的一切都是陌生和不适应。
　　虽然以前她对中国很好奇，也主动学汉语，和嘉嘉聊了很多中国人的习俗，但是似乎一切都和理想的有很大差距。
　　这几天来她还一直跟感冒病毒作斗争，抗生素用完了，她又拒绝乱用药，所以现在头还是昏沉沉的。
　　她有些后悔了，不该跟着米歇尔来凑热闹，不该再报着不切实际的幻想……她突然很想喝咖啡，当到了17楼，她没有下电梯，她记得这间酒店不远处就有一家Starbucks，她按下了一楼的按钮，又背着包从楼上下来。
　　走在灯火闪亮的街上，她还是有点感慨，这座城市已经初步的具备了大城市的气质，即便是在新年的前夜，依然如此繁华，这样的景象，即使在美国的许多中型城市都是见不到的。
　　也许，这里也是有些有点慢慢会被发觉出来的吧，祖尔四处张望着想到。
　　“小姐，请等一下。”祖尔的思绪被一声呼唤打断，她回头一看，却是两个巡逻的警察。
　　“请你出示下证件。”两个巡警看这一个姑娘，年三十不回家，在街上游荡，就把她叫住。
　　从巡逻车里下来，两个警察先是一愣，这才发现这姑娘原来是个外国人。
　　祖尔在包里翻了一下，才发现自己的护照在行李箱里，匆忙中没带在身上。
　　她就把自己的驾照递了过去。
　　两个警察又是一愣，互相看了一眼，这是什么意思？
　　他们并不知道国外驾照是可以作为一个身份ID来使用的。
　　但是，却发现这个外国姑娘似乎可以听懂中国话。
　　“美国人？”一个巡警接过驾照来，仔细辨认了一下道。
　　“是的。”祖尔淡淡的回答道。
　　“来旅游？”“是。”“就你自己一个人吗？”“不……是……”祖尔一时间不知道该去联系嘉嘉好，还是去找米歇尔。
　　但是两个想法又很快被她自己否定了。
　　她不想搅了米歇尔的好事，也不想把嘉嘉和志扬叫来，万一让他们碰见了……所以她最终还是改口否认。
　　警员看她吞吞吐吐的样子，更是拿不准情况，又看祖尔脸红红的，似乎是喝醉了、要不就是生病了。始终难以消除对她的怀疑，但是她的身份太敏感，就问道：“姑娘你这是病了？
　　我们带你去医院吧。”两个警员还是决定先将祖尔稳住，就建议带她去医院，一面跟指挥中心联系。
　　“不，让我单独呆会。我是美国公民，我哪也不去……”祖尔有些慌了，她虽然看得出对方确实不是坏人，但是她现在不想被打扰，只想单独的坐下喝杯咖啡。
　　“对不起，你必须和我们走一趟，这也是为了你的安全。”一个巡警还是比较客气的说道，但是语气却是不容许她质疑的。
　　“等我打个电话。”她无奈的拨通了嘉嘉的电话。
　　“喂？嘉嘉，我……我在……我不知道街区名称，但是我和米克住下来了，我出门来想去买杯咖啡，被警察拦下了，你们能不能把我护照拿来？啊……对了，车让我开出来了。糟糕……”“祖尔，别担心，张琦还在这呢，他有车。嗯，我们和他一起过去，你别着急。你先把电话给他们，我来跟他们说。”祖尔听得心里暖暖的，开口道：“谢天谢地，亲爱的，你真是我的守护天使……”她把电话递给了警察。
　　“请听下，我朋友，中国的。”一个巡警接过电话问道：“喂？哦，是这样啊，你们过来吧，大概要半个小时啊？没事，过年嘛，谁也不想出点事来，我们应该做的，好……再见。”他把电话递回给祖尔说道：“这样，小姐，我们也不能把你一个人扔在这不管，你跟我们上车来坐坐吧？”祖尔稍微有点警惕的摇摇头。
　　两个警察同志无奈的笑笑，又说道：“那我们去酒店里坐一下？等你朋友来了，我们好再确认下你身份。”祖尔又摇摇头说道：“你们穿这警服过去，我怕会引起误会。”这怎么办，巡警也犯难了，大过年的三个人在寒风里傻站着？
　　要是遇到个一般人，他们也就给硬拽上车了，可是这个姑娘身份还特殊，他们也真没碰见过这种情况。
　　其中一个警官有点无奈，又把自己警官证递了过去道：“这给你出示过了，这是我警官证，我们是真警察……上车一坐吧，过会儿冻坏了你，这大冷天的。”祖尔确实已经感觉到冷了，春节这两天正好有股寒流经过，临海市夜间气温也有-10℃左右，两个警员穿披着大衣都觉得快要冻透了。
　　其中一个还比较绅士的把大衣给穿的比较单薄的祖尔披了上。
　　“谢谢……”祖尔只觉一下子暖和了不少，想想确实好等很久嘉嘉她们才能过来，就跟着上了警车……正在祖尔还矗立在寒风里的时候，段璧和米歇尔已经被燃烧的欲火烧的热血沸腾了。
　　刚一进屋，米歇尔就迫不及待的去解段璧的皮带，段璧也不甘示弱的替米歇尔卸去一身衣着。
　　两个人很快的近乎全裸的呈现在对方眼前。
　　“你真是淫荡，美国女人都和你一样贱吗，母狗？”段璧解开米歇尔的乳罩，一下子就被那对大的有点离谱的巨乳，馋的直流口水。
　　他双手揉搓着那对坚挺的巨乳，一面用力嘬着那深红色的奶头，恍然间，他又想起了若馨，不久前，在同一间房间里，他也曾经这样爱抚过的，他生命中最爱的女人，而她却没有留下一句话，默默地离开了自己。
　　“Ouch，轻点……变态。”米歇尔抱怨着，却又似乎很享受段璧的这狂野的表现。
　　“给我你没操过你女朋友的大鸡巴，让我看看它是不是真的很厉害，你这个狗杂种。”她大声的嘶叫着，声音大到让两边的客人误会有人在这屋里看国外的A片。
　　“哈，狗杂种……那不是正好配母狗……给我一个套子……”段璧可不想被传染上什么病。
　　他脱下米歇尔的内裤，发现她居然没有毛。
　　他摸着问道：“是剃了的？”跟着没有任何前戏的一插到底，借此发泄心中的负面情绪。
　　“不是……是天生的，噢……FXXX……用力，用力干我……你这杂种……你不是说你很棒吗？”米歇尔很不满意段璧老二的Size，相比于印象中志扬那巨炮般的大屌，段璧的只能算是小钢炮，甚至比起拉威尔的都有所不及。
　　唯一可取之处，就是它还算坚挺。
　　米歇尔将一双修长的双腿盘在段璧腰间，一面用力的向上挺着腰迎合着段璧的抽插。
　　段璧插入米歇尔的身体之后，就微微皱了下眉头，心说：操，怎么这么松。
　　谁说白虎比较紧的？
　　戴了套一点也没感觉，还是我不够大……？
　　他加快抽送的速度，才渐渐感觉多了些快感。
　　他从后面那个一个枕头垫到米歇尔身下，把她的屁股垫高，感觉米歇尔的肉穴里已经非常润滑，他就直接用平时冲刺的速度，狠狠的操干身下的荡妇。
　　“哦，好……啊……FXXX，你很能操，我喜欢这个速度，啊……你很不错……你这样能坚持多久？一分钟？三分钟？还是……很久？”“干到你求我停下为止。”段璧喘息着，但是却丝毫没有减慢速度的快速抽插着。
　　他拍着米歇尔的屁股说道：“转过身去，像真正的母狗一样，被我操。”米歇尔翻身跪趴在床上，在段璧如同全速发动的打桩机一般的全力操干下，一面用手搓着阴蒂，一面激起她阵阵狂浪的叫床声：“好爽，再深一点。Fuckmypussy……”米歇尔被插的淫水汩汩有声的阵阵翻涌，溅落在床垫上。
　　段璧握住那一对被自己操的前后摇摆不已的巨乳道：“这玩意怎么这么大？是不是被很多人揉过，才这么大的？”“天生如此，比你的女朋友大很多吧？
　　喜欢吗？””为什么分得这么开，不好看……但是手感还不错。怎么样，骚货爽不爽？
　　“段璧用力的拍的米歇尔的大屁股啪啪作响，随着他渐渐用力，那雪白肥臀上红红的印迹渐渐清晰可见。
　　米歇尔却异常享受这种性虐的快感，一边哼叫着，一边浪叫着：“ouch……爽，太爽了，你是我的上帝，我赞美你的老二，能创造万物的鸡巴……操我的屁眼，用你万能的鸡巴操我的屁眼。”“求我！我要你求我。”段璧抽出鸡巴，用它拍打着女人的股沟说道。
　　“我恳求你，求你操我的屁眼，用你火热的老二让我高潮吧。”米歇尔双手用力的掰开自己的臀瓣，露出了一个硕大的洞口。
　　“哈，态度不错，我成全你。”段璧带着套子的老二上汁液淋漓，而米歇尔下身也被自己的淫水湿透，粉嫩的肉穴和屁眼，像涂了油般的诱人。
　　“要是再紧点就好了。”馨儿的屁眼是那么的紧……想到若馨，他心里又是一痛。
　　“趴好，骚逼，我要干死你。”“干死我吧……段……”“噗”段璧再次插入米歇尔的身体，这次他并没有快速的抽插，因为他感觉米歇尔的菊穴要稍微紧凑一点。
　　他从三浅一深，到五浅一深的抽送着，有心要看看米歇尔着急的样子。
　　“段……快点，你累了吗？用力干我，像刚才一样用力的干我。”米歇尔用力的向后摆动着臀部，从而获得更大的快感。
　　“操，老外的身体感觉系统这么迟钝……”段璧嘀咕了一句，但是他并没有如米歇尔所愿的加快频率。
　　“不着急，放松，好戏在后面。”他一边喘息着在米歇尔耳边低语，一边尝试着刺激米歇尔的性感带。
　　吻她的耳垂、脖子、甚至是腋窝，又用手指拨弄着她的阴蒂。
　　“啊……你的技巧真的太棒了，像你的爵士乐……我从来没试过这种感觉……是如此的……哦……你真是一个迷人的家伙……我爱你的手指……它不但能取悦女人的耳朵，还能取悦女人的身体，我真的开始有点喜欢上你了，要不要做我的男朋友？”米歇尔挽着段璧的手，不顾上面湿淋淋的都是她自己的淫水，将他的手指一根根的含吮。
　　“是吗？但是你这么骚，天天这样，不用三个月我就好挂了，我可想多活两年。再说，我可不想带绿帽子。”“不会的，我发誓，我永远是属于我爱的人的，如果你爱我，就吻我……”米歇尔沉醉的闭上眼期待着。
　　“叮咚。”门铃突然响起。
　　“谁？”段璧不耐烦的问道。
　　“开门。”“妈的，谁啊？”段璧酒劲还没过去，披上睡衣就起来开门。
　　当他开门的时候，却看见张琦如同铁塔般的身躯堵在门口，那铁青的脸色，明显的表现出他现在心情很差。
　　“砰……”张琦一记摆拳就把段璧打倒在地，刚才他在房门外听得清清楚楚，对于段璧的放纵，他才破例的违反自己的职业操守，狠狠地揍了段璧一拳。
　　“这下是替娜娜流过的眼泪……你这个狼心狗肺的东西。”
　　他说完转身走了。
　　“段……你怎么样了？”米歇尔吓得赶紧过来扶起段璧问道。
　　段璧被一拳打在下巴上，只觉得脑子嗡嗡的眼冒金星，许久才缓过劲来。
　　“你准备给谁打电话？”他看到米歇尔拿着电话正准备拨号。
　　“我要报警。”“放下……不需要了。”“为什么？”“没有为什么，我只要你放下电话。”
　　…………………………………………
　　“我真没想到，你一个当警察的，居然也会动手打人……”志扬、嘉嘉和祖尔站在走廊拐角处，看着张琦走了过来，祖尔小声的说道。
　　他们没有拉住张琦，又害怕出什么事情，所以就跟了过来看看，还好没有出什么太大的问题，不然真的不知道该帮谁好。
　　“哎……我是气糊涂了，这事要是闹到队里去，难免要处分我。”张琦虽然在叹气，但是他并没有后悔。
　　在程家出来的时候，他想要劝住非要跟来的嘉嘉和志扬。
　　“你们去了还要回来，挺麻烦的。我过去看看，顺道就回家了。”
　　“我们还是去趟吧，把她们俩这么撒在外面也不放心，还是把她们接回来吧。”
　　志扬说道。
　　于是，柔然就留在家陪娜娜看电视，他们三个就带了祖尔的证件往市里赶。
　　找到了祖尔，澄清了误会，才把两位巡警送走。
　　“祖尔，你发烧了？”嘉嘉摸摸她的额头问道。
　　“不知道，可能是吧，你还说这里气候比巴黎好，却没想到会冻死人。”
　　祖尔现在只觉得头很痛。
　　“米歇尔呢？她怎么让你一个人跑出来了？快去收拾收拾，跟我们回去吧。”志扬吩咐道。
　　“这……我刚才陪她去喝了些酒，她已经在酒店睡下了。我们明天再回去吧。”祖尔半真半假的说道。
　　“跟我们回去吧，你这样怎么能让人放心，明天肯定会烧得更厉害，可能是病毒性感冒，跟一般感冒不一样，明天一定要去医院检查下。”嘉嘉拉着祖尔的手说道。
　　说着，一行四人走到了酒店外。
　　“咦？这不是咱家车吗？不是让段璧那小子开走了。”志扬眼尖，在酒店前的停车场看到辆黑色雅阁像是自己的那辆，再一看车牌号，果然是自己的车。
　　“段璧也在这住吗？”嘉嘉问祖尔道。
　　“这……”祖尔发烧的厉害，脑子比平时迟钝了很多，她不敢承认，不然米歇尔一定会怪她，但是万一穿帮了，嘉嘉和志扬肯定也会怪她隐瞒。
　　就在她迟疑的片刻，嘉嘉就发现了她有事情隐瞒，因为祖尔是从来不说谎的。
　　“你们今天见到他了，是吗，祖尔？”“是……在酒吧里。”“然后你们就跟他来了这儿？”看到祖尔又沉默了，三人心知绝对不会有这样的巧合，能凑巧的住到一间酒店里。
　　而以米歇尔的性格，不用问也知道他们两个在做什么了。
　　“他们是在几号房？”一直没说话的张琦，突然出声询问道。
　　“这，我……嘉嘉，你知道，我不能这么做的。我……哎，都是我的错，我不该叫你们来的。”祖尔想要挣脱嘉嘉的搀扶，去阻止张琦有过激的行为。
　　“你不能去，他们已经分手了，如果米歇尔要和他在一起，是他们的自由，你不能这样去找他们。”“我今天看见娜娜为这个浑小子默默地流了一天泪，我不知道他们什么时候分的手，我不知道他们之间为的什么分的手，但是我知道，我现在就要教训这小子。”“扬，你帮我拉着他呀。嘉嘉，你劝劝他。”祖尔出声求助道。
　　嘉嘉沉默了，她和祖尔都知道他们俩为什么分的手，只不过祖尔是怕张琦会殃及米歇尔，而嘉嘉则觉得自己不说出来那个原因已经不算是落井下石了，所以她拽拽志扬，示意他不要出声，让张琦自己决定。
　　“张琦，别把事闹大了，别忘了，你是一个警察。”志扬还是不放心的劝了一句，他还不太了解张琦的脾气，怕他万一真的冲动，惹出麻烦来，警察执法犯法，那不是更罪加一等了。
　　张琦没说话，只是径自走到酒店大堂的前台，掏出警官证来说道：“我要找一个叫段璧的人，有个案件请他协助调查，请帮我查一下他在几号房。”大堂经理检查了一下他的证件，又看看面沉似水的张琦，很痛快的把段璧房间号调了出来，因此才有了张琦垫炮神拳轰倒负心人的一幕。
　　这事一闹出来，志扬也不敢放张琦走了，怕他再回头找段璧麻烦，车也没提的拉了祖尔一起，坐着张琦的车往回走。
　　“呼……对不起，刚才叫你们看到我失控了。”张琦坐在副驾驶座上苦笑道。
　　志扬一边开车，一边说道：“今天要不是你在，就是我揍那个混小子了。
　　他太不是东西。“囡囡是他的女儿，若馨是他的前妻，他现在琢磨出味道来了，心里不禁把段璧这混球骂了几万次，本来还只当是小情人间闹别扭，现在看来根本不是那会事。
　　张琦敏锐的扑捉到了一个想法，问嘉嘉道：“这件事，和伯母有关？”
　　他想起今天白天娜娜提到妈妈的时候突然哭得很伤心，段璧的表情也很不自然。
　　“算是吧。”嘉嘉尴尬的不愿多说，但是她知道张琦已经对妹妹有了感情，如果他们能有进一步发展，势必要让他了解到妹妹心灵受伤的真像。
　　张琦看她尴尬的表情，知道肯定有什么隐情，虽然他没有往龌龊的方面去联想，但是单看几天前段璧对娜娜的那份热情劲，在短时间内发生的180°巨大转变，他还是猜测是因为感情问题纠葛导致的。
　　“小张，今晚上医院有人值班没？”志扬看祖尔烧的有些迷糊了，有些担心的问道。
　　“应该有吧，往年过年时候我也往医院送过病人。”
　　“那就先去趟医院吧……”
　　…………………………………………
　　当张琦把他们送回家的时候，已经是年初一的凌晨四点了。
　　三个人新年钟声没听到，倒是在医院里陪着祖尔打了两个吊瓶。
　　祖尔明显的好了许多，可能是很少用青霉素的缘故，所以吊瓶的效果见效特别快。
　　本来到医院的时候已经出现轻度晕厥，体温也发烧到了40℃，但是挂了一个吊瓶之后，就基本上退烧了。
　　医生也可能是怕麻烦，说不用再打吊瓶了，吩咐她继续吃药，以防病情再度恶化。
　　祖尔平时很少输液，要不是这次发烧的四肢无力，只怕护士想给她扎着一针还要费很多手脚，这大概也是祖尔还怕来医院的另一个原因。
　　娜娜和柔然早就跑到一屋，搂着小淘气睡觉去了，嘉嘉也去照顾病号祖尔去了，客厅里只留下了志扬和张琦两个人。
　　“小张，忙活一晚上了，留下歇歇吧。”志扬看张琦也是满脸倦色，出言挽留道。
　　“呵呵……今天麻烦你一天，怕是比你值班还要累吧？”“呵呵，没，比值班有意思多了。”张琦笑道。
　　“不过，我就不打扰了。我还要回宿舍去。”
　　张琦起身准备告辞。
　　“留下吧，反正家里有的是地方，你也别拿自己当外人了，我觉得你人不错，可交。”
　　“程大哥，我也觉得咱俩好像打过交道，就是想不起来了。”张琦也笑笑说道。
　　“不过，我确实有个事儿，想征求下你意见。”“好，来，边喝边聊。”志扬拿过来两罐啤酒，启开说道。
　　张琦看看，没说什么，也打开一罐，跟志扬碰了下，灌了一大口说道：“我想追求娜娜，你们一家同意吗？”志扬似乎猜到了他想要说什么，没有直接回答，想了想问道：“你可要想好了，感情，不是施舍也不是怜悯，我不想你一时冲动，到时候不但伤害你，也伤害到囡囡。”“我想清楚了，这绝对不是一种怜悯。原本我觉得她是真喜欢段璧，他们两个人才是合适，但是今天我看到了这混球居然跟洋妞搞在一起，今晚上真应该狠揍他一顿，他根本配不上娜娜。我今天是有些唐突，但是我觉得我这人还算是正直，我这几天心里也一直在惦记着她，在心里问自己，所以，这不是一时冲动的想法，是经过深思熟虑的。今后我也肯定好好对她，希望你们能支持我，也算是打个招呼吧。”他习惯了熬夜，到了凌晨反而思路更加敏捷，借着酒精的刺激，张琦把心里的想法有条理的一五一十的说了出来。
　　“不过，不是我对警察的职业有偏见，但是我们也不想看到囡囡过一种每天提心吊胆的生活，你能为了她放弃你现在的工作吗？”志扬也把丑话说在前头，虽然有些刺耳，但却是一个比较现实的问题。
　　“这……我会考虑这个问题的，但是毕竟做我们这行的都是单身汉，应该也有比较令人满意的解决方法的。不过，我保证，如果非要让我在事业和娜娜之间选择一个，我宁可放弃事业。”张琦坚定的说道。
　　“好，我信你。来，干了……如果你真的这么想的，我们一家子都支持你，但是千万别再想那个混小子一样，伤了囡囡的心。”“我保证不会。不过囡囡是……？”张琦有点摸不着头脑的问道。
　　“是娜娜的小名……”志扬看着有些尴尬的张琦，玩味的笑道。
　　此时，嘉嘉和娜娜正躲在二楼的楼梯口，听着下面的谈话。
　　因为自立要起夜，而柔然则是没心没肺的呼呼大睡，根本没有照顾人的自觉性。
　　只能折腾着失眠的娜娜起身来给他换尿片，又抱着他一边走着一边哄他睡觉。
　　她听到楼下声响，出来看见姐姐从客房出来，得知祖尔生病了，又隐约听到张琦和爸爸谈论自己，她才跟姐姐一起躲在楼梯口，将两个人的对话一字不漏的听了去。
　　娜娜已经在姐姐怀里哭得泣不成声了。
　　“姐姐，他说的是真的？”嘉嘉搂着妹妹，无奈的点点头道：“嗯，我们亲眼看到的。你别为那种人伤心了，不值得……”
　　娜娜摇摇头，没有再说什么，也不再听他们谈话，把孩子递给姐姐，自己转身回了自己房里。
　　嘉嘉知道这不是一个谈话的好时间，叹了口气，从楼上走下来。
　　“亲爱的，来，一起坐会儿。”志扬拍拍身边的位子说道。
　　“你们这么大声说话，怕吵不醒一屋子人呐？”嘉嘉抱着孩子坐下抱怨道，其实他们谈话的声音并不大，但是也不是可以防备的小声密谈，大厅很空旷，并不隔音，所以在二楼上只要不在房间里，都能听见下面有人说话。
　　“嗯？”“囡囡刚才在上面都听到了。”“不会吧，她这么晚还没睡吗？”
　　张琦有点不好意思的问道。
　　嘉嘉摇摇头，扭头对志扬说道：“还不是你好儿子，把她俩折腾的一晚上没睡好。我去给张哥收拾间房间，抱着……”说着把儿子递给志扬手里。
　　志扬有些失笑，虽然感觉被小女儿听见稍有些尴尬，两个人大眼瞪小眼的沉默半晌，手里一罐啤酒也差不多喝完了，志扬站起来拍着张琦肩膀鼓励道：“其实也好，这层窗户纸算是捅破了一半了，自己好好把握……我们精神上支持你。”留下这句话，他就和收拾完房间的嘉嘉下楼去了，只留下张琦一个人呆坐在厅里。
　　卧室里，嘉嘉和志扬也是各自揣了好多心事，虽然有心亲热一下，却又都觉得不合时宜，所以嘉嘉也就在丈夫怀里说了两句体己话，两个人就相拥着沉沉睡去。
　　只是没睡多久，志扬就觉得身边有动静，微微睁眼一看，原来是柔然睡醒了，看到孩子不见了，就知道他们回来了，就跑下来钻被窝。
　　“几点回来的呀？”
　　她枕着志扬的胳膊问道，一边又给自己在他怀里找到一个舒适的角度。
　　“你身上好凉啊……坏丫头……几点了？”志扬冷的浑身一激灵。
　　“嗯，快九点了吧。”柔然看看床头上的表说道。
　　“才九点……祖尔病了，我们陪她去医院打吊瓶，快5点才回来睡下，你让我再睡会儿。”
　　志扬闭上眼，没精打采的说道。
　　“好好……你俩再休息会儿，我去看看祖尔。”柔然又准备起床。
　　“别折腾了，祖尔更需要休息。”志扬很无奈的拉住柔然说道。
　　“老实躺会儿，年初一的，多难得这么安静的早晨……”志扬有气没力的打着哈欠说道，却是一股很享受的口吻。
　　不过，任谁左拥右抱的搂着两个大美女睡觉，也不会用很苦恼的语气抱怨吧？
　　“嗯……”柔然乖巧的如小猫一样赖在志扬怀里。
　　这宽厚温暖的臂膀和胸膛，是那么的令她感到安全，只要靠在他身旁，这几年来说受的委屈，被人轻视的苦楚，也都变得云淡风轻般的飘过。
　　“好想一直这样被你抱着，什么都不用做，什么都不用想。”柔然嗅着志扬身上浓重的男人味道，动情的在志扬耳边撒娇道。
　　“那不用三天都饿死在床上了……”“哈……真是不解风情……你知道柔然不是那个意思的……”嘉嘉也被他们折腾醒了，同样的伸伸懒腰、蹬蹬腿，然后调整了下姿势，霸占了志扬另半边的胸膛。
　　志扬被嘉嘉一阵乱汩涌搅得更是没了多少睡意。
　　“哎……求你们让我安静，睡会儿好吗？”
　　“你不爱我了……嫌我烦了……”柔然如是说。“哎，新妇领上床，糟糠就要被撵下堂啊……他这是再说我呢，典型的喜新厌旧。”嘉嘉如是说。
　　“哎……”这下是茅坑里撂石头，引起公愤了……志扬如是想，却不敢说。
　　他向上坐起，把枕头竖起来，背靠在床头说道：“满意了吧，宝贝儿……心肝儿……”“嘻嘻……”联手战略成功，嘉嘉和柔然依然枕在志扬身上，在他小腹上画圈圈，画的志扬只觉有些口干舌燥。
　　志扬爱怜的抚摸着嘉嘉顺滑如丝般的长发，不管经过如何，他始终觉得亏欠着娇妻爱女。
　　虽然柔然也很懂事，有时露出来的娇憨之态，让他感觉是多了一个女儿在跟他撒娇，而嘉嘉才是一个真正的贤妻良母，甚至有一种与年龄完全不相符的从容。
　　自从回到他身边，一直在他身旁默默的支持他，把一切都打理的井井有条，从来没有一句怨言，也从来没有违背过自己的意愿。
　　只是偶尔露出恶作剧的狡黠之气，或是床笫间的无限热情活力，才能透出她原本风华正茂的少女天性。
　　“你们两个啊，非要给我勾出火来不行……我怎么可能不爱你们呢？以前，我以为，一生中能拥有嘉嘉，是我几世修来的福气。”他一手抚摸着女儿如丝缎般披散在光洁玉背上的长发。
　　“嘻嘻……人家不都说了，女儿是爸爸前世的情人，今生这算不算是再续前缘了？”柔然吐吐舌头笑道。
　　“就你会说，那你怎么跟你爸关系那么不好呢？”嘉嘉嬉笑着轻轻掐了她一下道。
　　“那……大概是后来半道分手了吧，又没说是老婆好不好……”柔然没好气说道。
　　“哈哈……”志扬和嘉嘉被她贫嘴逗得笑得前仰后合的。
　　嘉嘉也坐起身来，靠在丈夫身上，献上一记香吻。
　　“时间过得真快啊，转眼间，我们结婚都快三年了。大概我们前生也很恩爱吧，不然为什么这辈子你会没来由的这么疼爱我，谢谢你，爸爸。”时至今日，经常在午夜梦回之时，嘉嘉都会感觉自己幸福的不真实，但是看看躺在自己身边的爱人，那种有人宠爱的甜蜜，都会泛滥的一发不可收拾。
　　她就是喜欢被他宠着，喜欢腻在他怀里呢喃。
　　“呵呵……为什么会是没来由的，你是我一生珍视的宝贝，我也爱你，嘉嘉。”志扬也动情的吻了嘉嘉一下道。
　　“那今生的小情人，你不再算算看看，是不是下辈子你来给我们做女儿。”
　　嘉嘉觉得有点冷落到柔然了，笑着说道。
　　“好你，占本小姐便宜……”柔然一点也不淑女的跨着志扬就来胳肢嘉嘉，两个人一阵笑闹，直到嬉戏累了，娇喘着相拥在了一起。
　　那莲臂相接，玉腿相连的诱人的景色，一对玉人如春兰秋菊般各擅胜场，一时间让已经自认为很能抵御色诱术的志扬看的两眼发指，口舌发干了。
　　“你啊，正经点的时候能迷死人，闹起人来能烦死人。”志扬忍不住“啪”的在柔然雪白丰满的翘臀上，狠狠赏了一记。
　　“还有，倔脾气上来，十头牛都拉不回来。”嘉嘉也趁机打击她道。
　　“呜呜……我不来了，你们两夫妻虐待我，从精神上和肉体上折磨我。”
　　柔然装哭得本领独到，说话间就挤出几滴眼泪来。
　　“真打痛了？”志扬很囧，轻轻一巴掌至于吗？
　　还给他安了这么大的帽子，肉体上折磨她？
　　这要是传出去，那可真是晚节不保。
　　不过看她真的流泪了，赶紧道歉道：“她这是练习呢，她泪腺那是比较发达，在学校时候不知道闯了多少祸，只要到老师那去掉两滴眼泪来，绝对是大事化小、小事化无的。”嘉嘉毫不留情面的揭穿道。
　　“嘻嘻，还是嘉嘉了解我，这点小事都能伤到我，我就不叫李柔然了。”
　　她挣脱了嘉嘉的怀抱，转过身来搂住了志扬笑道：“嘿嘿……我也要来个左拥右抱。老公，你身上的味道真好闻。”小色女将小脑袋深深埋在志扬怀里磨蹭着。
　　“你啊，说你什么好，有的时候我真的觉得你才是女儿，那么粘人。”
　　志扬爱怜的轻抚柔然的背脊说道。
　　“人家就是缺少父爱嘛，在你这找点不行啊？”柔然毫不避讳的抬起头来问道。
　　志扬注视她良久，说道：“傻孩子，有什么不行的，我这一辈子看来是注定要守着你们俩了，想让我做什么，我就做什么呗。”“那……作美国总统，好不好？”“哈哈……”嘉嘉很不淑女的拍着床单大笑。
　　“……”志扬直接无语了，嘉嘉说的太对了，这死丫头有时候说话真确实是太气人了。

第21章
　　“起来了啊？过年好，过年好……”志扬从楼下上来，看到张琦已经穿戴整齐的在客厅里正襟危坐，就过来招呼道。
　　“程大哥，过年好！”张琦起来和志扬打了个招呼，他现在觉得头有点迷糊，他昨晚根本没进客房睡，只是在厅里沙发上挨了半宿。
　　只是他早上醒的时候，不知道是谁帮他脱了鞋、盖了被，不然只怕已经冻感冒了。
　　“他呀，刚才我起来的时候就看他在沙发上那么靠着。你们也是，把人叫来，就这么虐待人家，我看不过还给他盖了件大衣。”柔然笑着，一下仰到沙发上说道。
　　“呀，不都给你准备好地方了，这么见外……这么冷的天，这屋有暖气也不太暖和的。
　　没冻着吧，真对不起。”嘉嘉抱歉的说道。
　　“没事、没事……不好意思弄得太麻烦。早上有点困了，就想在这靠会儿，不知道什么时候就睡着了。”张琦挠挠头，不好意思的说道。
　　“嘿嘿……这个新年过得特别吧？这不也不傻？还知道给自己找了床被。”
　　柔然看到他座位边上，已经叠整齐了的一床被笑道。
　　“我……”张琦有点窘了，他还真不知道是谁在他睡着的时候，替他盖上的。
　　“大家早啊。”娜娜款款的从楼上走了下来，走到大家面前。
　　“早啊，姐姐、姐夫，新年快乐。”、“柔然姐新年快乐。”、走到张琦面前，她却微微一迟疑才说道：“张哥新年快乐。”“呵呵，快乐、快乐，来，坐下说。”然后有些玩味的看了张琦一眼，他知道了娜娜已经听进去了昨晚上他们的谈话，从她今天早上的精气神的转变来看，她肯定是有了自己的考虑，不要问他是怎么知道的，如果非要有一个理由的话，也只能归结为父女间特有的精神联系。
　　程家的沙发是1+2+3的组合沙发，嘉嘉和志扬坐在双人座沙发上，柔然霸占了单人的沙发，现在剩下的位置就只剩下张琦身边上的座位了。
　　柔然也是唯恐天下不乱的拉着娜娜就座，还把她往张琦身边上挤了挤说道：“好了，表耽误时间了，言归正传，好运常来，红包拿来。”柔然迫不及待的伸手像志扬讨要红包。
　　“呐，早都准备好了。”志扬笑着把一个单独的红包递给了柔然。
　　“嘻嘻……姐夫新年快乐，红包拿来。”娜娜也跟着伸手道。
　　“呐，你的，新年新气象，冲冲喜。”志扬也递给娜娜一份，同时祝福道。
　　“谢谢。”难得见到娜娜脸上有了笑意，一家人都感到高兴，能够让她在一夜间发生这种转变的人，却是……大家不约而同的将目光集中到了张琦身上，只把他看的有些手足无措。
　　“我去看看祖尔，然后准备点早饭。”嘉嘉看气氛有些尴尬，笑着借故走开道。
　　“那我去散散步，顺便去买点豆浆油条回来。”志扬也忍着笑意咳嗽两声道。
　　“嗯，那我帮嘉嘉。”“你别来了，你跟着去买早点吧。”嘉嘉笑着打发道。
　　一转眼，厅里就剩下了张琦和娜娜两个人坐在一张沙发上，动作也还是维持在刚才被柔然挤的贴在一起的状态。
　　“咳咳……娜娜，没那么挤了，你能不能稍微过去一点？”张琦清清嗓子说道，来掩饰自己的尴尬。
　　娜娜没说话，偷笑着往边上挪了挪。
　　越与张琦相处久了，她就越发现他真的很单纯。
　　“你今天看起来，不一样了，开心了许多。”张琦努力找着话题。
　　“怎么了？非要看我愁眉苦脸的样子啊？那也好办。”“没，不是那意思……我当然希望你能快快乐乐的。”张琦有些着急的解释道，结果话一出口，就后悔有点太过直白了。
　　娜娜听了微微脸一红道：“谢谢你，张哥。哦，对了，还没给你拜年呢，祝你新年快乐、工作顺利、身体健康、心想事成。”“呵呵……也祝你万事顺利，身体早日康复。”张琦听到娜娜说心想事成，心里不由一阵叹息，如果真的能够心想事成就好了。
　　“昨晚上睡的好吗？”张琦回过神来，看娜娜正在看着有些出神的他微笑，又看着她整个整，已经叠得很整齐被子。
　　“开始有点冷，后来很温暖。你呢？”
　　“还好吧，中间让人吵醒了一次，后来睡得也挺好。”娜娜的嘴角上扬成一个迷人的曲线，微笑的看着张琦说道。
　　“啊？”张琦只感觉脸上腾地一下就红了。
　　“那你听见了什么没？”
　　“那……也没什么，就是后来起来看看，结果看你就这么靠在沙发上睡着了，就给你拿了条被子帮你盖上了。”娜娜还在低头玩着被角说道。
　　张琦也是脸上微微一红，心里却十分欢喜，猜了半天，果然是娜娜细心为他盖得被。
　　而且，她似乎已经听到了昨晚自己和程志扬的谈话，如此说来，自己是不是可以就此向她坦白？
　　却又犹豫着不知道该怎么开口。
　　“那个……娜娜，我有句话想对你说。”“嗯，你说吧。”
　　娜娜抬起头来，脸红红的看着他。
　　“嗯……其实吧……我这个人，这个……工作性质决定了，我没什么女人缘，我人也比较木讷……”“还好了，其实张哥你挺细心地，为人也热情。”
　　“是吗？呵呵……谢谢夸奖。我不怕你笑话，我之前从来没有正式交过女朋友，而你现在也……其实我想……”张琦一面犹豫的说道，一面低头观察着娜娜的表情，看她一句话也不说，也不做任何表态，所以，越说越没有信心。
　　但是，话说道这份上了，也不差多说一句，张琦鼓了口气说道：“所以，我想请你做我女朋友。”娜娜想了想，却也没有显得特别激动或是特别反感，还是很平静的说道：“其实，我的情况，你都了解了……如果你只是因为可怜我的遭遇，才说出这样的话。我很谢谢你，张哥。”“如果我说不是呢？”“那……你这么说说……是不是有点太不正式了？”娜娜低头说道，但是如果张琦现在低头看她的表情的话，就会发现丫头脸上坏坏的微笑。
　　“你等一下……”张琦蹭的站了起来，跑出大门去。
　　娜娜不知道他要做什么，跟着站起来看看他跑哪去了，只见张琦很快又跑了回来，手里却多了一束鲜花。
　　“送给你……”娜娜有些惊讶的接过了花束，香水百合、三色康乃馨……一束蛮大的花束。
　　“你还是早有预谋的啊？是昨天从宾馆回来之后买的？”张琦不好意思的挠挠头说道：“就是昨晚上打了段璧之后……你知道了？”“你把他打了？你怎么这么冲动？把他打的重不重？你是警察……万一他要追究，会不会对你有影响？”娜娜有些惊讶的问道，她只知道他们去碰到了段璧和米歇尔在一起，却不知道张琦打了段璧的事。
　　张琦以为她要怪罪自己打了段璧，但是听听她也很关心自己才说道：“我昨天实在是气大了，把他堵在屋子里给了他一拳，没真打他……”“那你也……哎，说你什么好，以后不准了呐。”“那……你这是同意了？”张琦小心的问道。
　　“嗯，看你满有诚意的，我就勉强收下了，再有……以后我要玫瑰，又不是过教师节、母亲节，不要康乃馨。”“收到。”张琦只感到一阵狂喜，上前一把抱住了娜娜。
　　心里却在出虚汗，千万不能让她知道这花是在医院门口买的……他也没办法，年三十到哪都关门，他还是好容易挑了一束不那么俗气的。
　　“呀，好了……疯疯癫癫的，一点没大人样……”真像个大孩子，娜娜心里笑着，有些不好意思的把有些挡隘的花放下，轻轻反搂着张琦说道。
　　“我只是太高兴了，你掐我一下吧……我感觉身体轻飘飘的，有点像在做梦。”
　　张琦这才想起娜娜脖子上还打着石膏，问道：“没弄疼你吧？没伤到脖子吧？”
　　娜娜看他这么在意自己，心里甜甜的，心里十分受用这种被人捧在手心里的感觉：“没……那你还是继续做梦去吧。我去找个花瓶去把花插起来。”娜娜含羞的逃了开去，转身上楼去了。
　　“姐，帮我找个花瓶……”而此刻，在冷清清的大道上散步的志扬和柔然也在往回走了，“瑟瑟……好冷啊，这么冷天，逼着我们出来遛弯。”柔然抱怨道，他们转了一圈，自然没有人在年初一出摊卖早点了。
　　“叫你多穿点，一向是要风度不要温度。”志扬现在更冷，因为知道柔然怕冷，所以他早就把大衣脱给了柔然，别看她出门的时候像只春天般的小鸟叽叽喳喳的，没三分钟就蔫了。
　　“来，我背着你吧，我多运动下，还能暖和点。”
　　柔然也不客气，一下子蹭到志扬背上。
　　“嘻嘻……看我多好，给你多穿件大衣，这可是真皮的。”柔然得了便宜还卖乖的得意道。
　　志扬笑笑没说话，背着一个美女怎么也不算一件苦差吧。
　　再加上柔然本身体态轻盈，不到百斤的体重，对于志扬来说确实也不算太大负担。
　　“哎……”
　　“叹什么气啊？”柔然用头发搔着志扬的耳朵问道。
　　“痒啊，你再闹我可把你扔下来了哈……”志扬痒的厉害，却又没法去挠，气急败坏的笑骂道。
　　“嘻嘻……你舍得吗？”柔然也没继续作弄志扬，笑着停了手。
　　“呐，还你。”
　　“什么啊？”志扬偏头问道。
　　“我都摸出来了，估计又是张大额支票吧？你收回去吧，我不想让自己觉得像是在用身体赚钱……”“再说我可打你屁屁了……你现在生活没有来源，嘉嘉都告诉我了，你爸又把钱都输光了，原来你不是都指着奶奶的退休金交学费吗？再加上自己打零工，那点钱能够用了？何况你奶奶现在也不在了……”柔然眼里含着泪说：“我……”“傻孩子，自从那天你跟我说，你想继续完成学业，我就把这钱准备下了，当然我不想你觉得我们之间，只是靠钱来维系关系。所以想在适当的时候再和你谈开，难道到了现在我们彼此间还需要这么见外吗？”
　　志扬背着柔然走了一阵，觉得有些累了，顺势把她放下来，看着她问道。
　　“当然不是。只是我欠你的太多了，真的不知道什么时候能还得了。”
　　柔然“你不是已经把自己都给我了……就当是做老板的让员工去深造，回来好更好的给我服务好了。”“切，真是好烂的比喻……哎，还真是，看来是逃不了为奴为婢的身份了。”
　　柔然也不客气，又跳到志扬背上。
　　“嘻嘻……那我看看我这次又得了多少利？”说着就去拆信封去了。
　　“喂……有这样为奴为婢的吗？骑在老爷头上作威作福的。”志扬很无奈的笑骂道。
　　“嘻嘻……那你背不背吗？”“背……”“那不就结了，快点走，我饿了。对了，给嘉嘉打个电话，告诉她没买到豆浆……”一路嬉笑，到家门口，柔然才很“自觉”的从志扬身上下来。
　　“喂，娜娜，什么事这么高兴？跟吃了蜜蜂屎似的。”柔然看着大家都在餐桌边上就坐了，娜娜笑容满面的坐在嘉嘉和张琦中间，就出言调戏道。
　　“刚才咬了你一小口，快过来坐吧……蜜蜂屎小姐。”娜娜也不甘示弱的回敬道。
　　“哈哈……”大家听她俩在那斗嘴，都开心的笑了起来。
　　主要还是为娜娜回复往日的开朗而感到高兴。
　　“祖尔，你好点了？”柔然看到祖尔有点没精打采的，就坐在她身边关心的问道。
　　“嗯，还是稍微有点头晕，医生说再吃点药就好了，不过这感冒药还是满厉害的……”
　　祖尔晃了晃手边的小药罐说道。
　　“你不知道中国人不但抗病能力强，抗药能力也强吗？”“大概是吧，在巴黎也是，我们刚到巴黎时候，嘉嘉基本上没事，我和…米，我就吐了好几天，又发烧的。”“我们说的，叫水土问题。饮用水和空气流通造成的。临海要好很多的，你要是去了别的城市，去北京，那可有你受得了。”柔然笑道。
　　“嗯，大概是吧。”在北京时候没出机场，但是她听柔然一说，感觉也很有道理。
　　吃完早饭，祖尔又回屋休息去了，志扬和张琦在客厅里闲聊着，留下了娜娜和柔然俩在收拾餐桌。
　　“喂，娜娜，那个木头怎么样啊？”“嘻嘻……也没你说的那样吧？……今早上还送我一束花呢。”“真假？这还真看不出来呢。”柔然回头很怀疑的瞄了一下，心里却有点吃味儿，自己好像还没收到过花呢。
　　娜娜看出柔然有些不痛快，知道自己说错话了，赶紧说道：“哎，柔然姐，你和我爸到底怎么样了？”“怎么了？急着改口管我叫妈呀？”柔然故意气她说道。
　　“去你……压岁钱先拿来还可以考虑。”“切，你敢叫我就敢答应。”
　　“哈哈……想死吧你，我才不叫呢……”“聊什么呢？这么开心。”志扬和张琦走过来问道。
　　“嗯？没呢，女人间的话题，少问。”娜娜摆摆手打发他们别来捣乱。
　　“你们要出门？准备去哪？”“我们想一会出门去把车提回来。还是我们一块儿出去转转？”志扬提出一个比较有建设性的意见来。
　　“还是不要了吧，还好几个病号呢。”柔然摇头道。
　　“路上小心，早去早回。”娜娜拉着张琦说道。
　　“嗯。”“你们俩这是……？”志扬笑着问道。
　　“呵呵……囡囡答应考察我一段时间。”张琦嘿嘿的挠头憨笑道。
　　“傻样……还能在傻点不？”娜娜有些不好意思的嗔道。
　　“哈哈……”柔然和志扬都笑了，更是把娜娜和张琦窘得不好意思说话，新年伊始，似乎预示了这是一个不错的开端……“好无聊啊……大过年的，就撇下我们四个在家带孩子。”
　　转眼间，已经是年初四的晚上，嘉嘉拿筷子戳着面前的饭碗抱怨道。
　　今天又是一年一度的，志扬和一般老朋友喝酒的日子，张琦也被志扬拉去挡酒了。
　　“是啊，张琦也是……不知道娜娜都快要走了，他就不知道多陪陪你，还跟着去瞎闹。”
　　柔然也跟着抱怨。
　　这几天来，张琦也和一家人混熟了，每天不值班或者下班之后就跑来程家，直到深夜才走。
　　“哎……其实也还好，就是回去一礼拜，不马上就回来了，他要不去，只怕姐姐好担心了。”白天，志扬带着娜娜去把脖子上的石膏拆了，她还是想回温哥华把东西收拾下带回来。
　　虽然感觉也没什么太过重要的东西，但是总是感觉要有个交代，即便对妈妈还有很大的抵触情绪。
　　“嘉嘉你准备什么时候回巴黎？”祖尔问道。
　　“我还不清楚，可能陪着妹妹在国内呆一阵吧，要给她办去欧洲的签证。
　　你有什么打算呢，祖尔？””我想跟你们一起呆一阵儿，不想回去跟克莱尔、约瑟芬她们再去闹了，我很累。“祖尔叹息道，如今连米歇尔都不在她身边了，她感到自己非常孤独。
　　但是她现在能选择的去向不多，当年为了巴黎的时装梦想，她离开了家。
　　而今，她发现巴黎纸醉金迷的生活，并不是她想象中的那般浪漫，同时她也厌倦了同行间的相互排挤和貌合神离的争斗，如果不是以前有米歇尔替她挡在前面，她早就放弃了。
　　当年叱咤T形台，成为那些镁光灯前万众瞩目的焦点的梦想，越接近它，越让祖尔觉得它离自己远去，那个圈子太复杂，不适合她。
　　“你中文说的这么好，是不是有想法想要在这里常住啊？”娜娜问道。
　　“其实这里挺好……出门了，街上的人也都对我很热情，都主动跟我打招呼、欢迎我。
　　我挺喜欢这种……应该是嘉嘉说的人情味儿吧？”祖尔想想说道。
　　怕是路上行人当耍猴那么当新鲜看了，嘉嘉、娜娜和柔然全部心里狂汗的想……“我们出去唱歌去吧？”吃晚饭，看着嘉嘉三人收拾完桌子，早偷懒跑到厅里逗孩子的柔然问道。
　　“馊主意。”嘉嘉斜了她一眼，笑骂一句道。
　　“打麻将？”祖尔提议道。
　　“啊？”娜娜和柔然狂汗-_-|||，她还有什么是不知道的？
　　“哈哈……在巴黎，我们早就把祖尔训练出来了。四川牌、上海牌、台湾牌、穷胡样样精通……瘾比我还大呢。”嘉嘉笑道。
　　“可是我不会啊……”娜娜弱弱的说道。
　　“嘉嘉不是说所有中国人都会打麻将吗？”祖尔问道。
　　“极少、极少……不会可以学嘛，要不然闲着做什么？”柔然也起哄道。
　　“我们还有企业家。”娜娜建议道。
　　“Monopoly？这个也好玩，我很多年没有玩了。”祖尔也跃跃欲试的想要一试身手。
　　“天呐，你们多大了？那是给淘淘这年纪玩的好不好。”柔然举举身前小淘气说道。
　　“哈哈……不管、不管，谁让我不会打麻将呢。”娜娜就是不明白那种沉闷的麻将游戏，怎么能让人一坐下来就七八个小时不动地方的在那折腾。
　　“干脆我们下去看电影吧？”嘉嘉提议道。
　　“有什么好电影？”祖尔问道。
　　“嗯……有蝙蝠侠归来、史密斯夫妇还有金刚，不过是枪版的。”为了照顾祖尔，嘉嘉挑了几部美语片说道。
　　“金刚？那不是才在北美上映一个礼拜？”祖尔惊奇的问道。
　　“嘿嘿……同步上映、同步上映……”柔然嗤嗤笑道。
　　“呃，还有几个中国的大片，你要不要看看？”嘉嘉知道再说下去，祖尔又要抛出版权问题了。
　　她和志扬好几年没回来了，年前再见盗版碟，那真是亲切的不得了，嘉嘉一下子就划拉回来十几张。
　　“哦？好看吗？”祖尔问道。
　　“没看呢，有英文字幕的，你要不要看看？”“好啊。”祖尔最终挑了一张《黄金甲》，嘉嘉对于当年贺岁档的大片抱有不小的热情的，她挺喜欢老谋子的电影创意，虽然听说剧本是改编自曹禺的《雷雨》，剧情基本上已经明了，但是对于这部电影也很期待。
　　电影开始，绚丽的画面和剧中发哥等人的出演，确实是很吸引眼球，但是随着剧情的发展，只剩下空乏飘渺的剧情和乏味的搞笑打斗场面，以及剧中人物长篇大段的枯燥对白，剧情过半就让四个女生睡了一对儿半……只有柔然还在喜滋滋的看着偶像周杰伦的表演。
　　半梦半醒之间，嘉嘉听到楼上有声音，就说道：“大概是老公回来了，我上去看看。”
　　祖尔也说道：“嗯……我想上去喝点水。”也跟着跑了。
　　娜娜睡得比较沉，没被惊醒，而柔然还看的津津有味，也没多在意她们。
　　“没喝多吧？”祖尔把嘉嘉沏好的茶端给志扬问道。
　　“没事，倒是让小张给我挡了不少。”志扬指了指张琦说道。
　　张琦没说话，他只觉胃里还在翻腾，只怕一张口就要吐出来。
　　今天志扬是带着他去赴江局长的约，领导叫他喝，他能说不喝？
　　看到祖尔递过来茶杯，顺手接过放在一边，就是这几下动作，更让他觉得胃里翻涌难以自抑，强忍着跑到厕所里一阵狂呕……等他走回来时候，不好意思的说道：“真是太失礼了……”
　　但是却见他脸色明显的好了许多。
　　“没事，今天要不是你跟着去了，回来吐得就是他了。”嘉嘉笑着递过条湿毛巾来给他。
　　她也知道如果真能忍，张琦绝对不会在自己家人面前露怯的。
　　“你们今天这是喝了多少？”“嗯……老江今天是明摆了要叫我横着出来……我们六个开了4瓶白酒，两箱啤的，最后还启了三瓶洋酒……”志扬掰着指头数着，看嘉嘉脸色越来越差，还是硬着头皮说道：“人家前阵儿为咱们跑前跑后的，这个时候，大过年的也不好扫了人家兴。我倒是没事张琦跟老江俩人，老江一杯他陪三杯，能站着回来，已经不易了……
　　不过，怎么说囡囡是他女朋友，这酒他喝得也不冤，呵呵……”张琦苦笑着心想，那我能说不值吗？”确实是心里高兴……看来这喝酒就是要看心情，我还真从来没喝过这么多酒，没发现我原来这么能喝。”
　　“好啦，两个人这么没正经，我看你们这么投缘，干脆拜把子得了，省的老是每天觉得相见恨晚，跟什么似的。”嘉嘉笑着嗔道。
　　“过来吃点面吧，给你们下的。”
　　嘉嘉知道他们出去喝酒，肯定没怎么好好吃东西，肯定胃里空落，所以刚才沏完了茶，就把早先熬好的骨汤里下了挂面，又给他们每人卧了俩荷包蛋。
　　“还真是，光喝了一顿，胃里难受的很，来，小张，吃点汤面，胃里能好受点。”志扬拉着张琦说道。
　　张琦吐完了，觉得清醒了些，但是酒劲上头，走路也有点打晃了，只是稀里糊涂的由着志扬拽着吃了两口。
　　“怎么醉成这样……”娜娜听见声音，也从楼下上来，看张琦的样子，不禁有些皱眉。
　　“行了，也别怪他了，替你姐夫挡了不少酒，加上他领导听说了你俩现在一起，刻意灌他……”嘉嘉劝道。
　　“哎……”娜娜听得心里一软，真是个傻瓜……坐在张琦边上，看着他醉眼惺忪的在那挑着两根面条。
　　“哎……”娜娜接过他手里的筷子，拿起一把汤匙，挑起面条来，圈起来放在汤匙上，送到张琦嘴边。
　　张琦虽然喝多了，但是心里却还明白，很欣慰的笑笑，以示对娜娜的感谢，却没有开口，还怕舌头打卷露怯让她生气。
　　“哎……我这没这待遇……”志扬在一边叹气道。
　　“乖乖吃面吧……今天事都是你撺掇的……一会儿自己小屋睡去，一身酒气。”嘉嘉没好气的嗔道。
　　“哈哈……”娜娜、祖尔和张琦都笑着，看志扬吃瘪的样子，平时真的不很多见。
　　“你们回来了？”柔然终于看完电影，对于戏剧学院毕业的学生来说，这部电影还是有很多可取之处的，柔然自觉从摄影扑捉镜头，人物心理刻画方面，都有所感悟，所以刚才一直在楼下消化，没有急着上来。
　　直到听到大家在饭厅里嬉笑，她才蹦蹦哒哒的上来，搬凳子靠在志扬身边坐下。
　　“嗯，刚才做什么呢？”志扬柔声问道。
　　现在两个人之间的关系已经逐渐半公开化了，所以在家里也就没有那么多避讳了，只是祖尔还在两人亲昵间，露出一丝有些幽怨的神色。
　　“没什么，我们自己在家也没意思，看了张碟，《黄金甲》。”
　　“好看吗？”张琦问娜娜道。
　　“还行吧……只能说让我现在期待《夜宴》”娜娜一边吹了下面条喂他，一边说道，言下之意，对张艺谋的电影并不是太满意。
　　“嗯，我觉得开始造势时候的噱头太失败了，剧本选的不好，基本上都知道剧情的走势了，一点创新都没有，是吧，柔然？”嘉嘉说道。
　　“有点吧，但是演员演技，镜头画面的把握，还是有可取之处的。”柔然说道。
　　“我说啊，哗众取宠，把年代设定的很模糊，许多地方为了想要取悦外国观众改得不伦不类的，祖尔你觉得能接受吗？我看老谋子是想奥斯卡奖想的有些魔怔了。”娜娜很不客气的批道。
　　祖尔很无辜的说道：“我只能大体上知道发生了什么事……”第一次看中文电影，她能跟上字幕就不错了，根本没注意画面如何，更何况到了剧情一半她就睡着了。
　　“失败……”嘉嘉摇摇头道。
　　“嗯，同感……”娜娜也随声附和姐姐道。
　　“其实还好了，发哥，巩俐阿姨，还有刘烨、周杰伦都挺出彩的，特别巩俐和周杰伦那一场对手戏的大段对白。”柔然还是用比较专业的眼光，给予了电影客观的评价。
　　“周杰伦最离谱了，导演也不说给他找个配音演员，吐字不清不说，还一口台湾腔，跟整部戏格调完全统一不起来。”嘉嘉埋怨道。
　　“呵呵……好了，为个电影能打起来，也不早了，都10点多了，今天是没精力玩了，张琦也受不了这折腾了，大家早点休息吧。”志扬看柔然还要再辩，赶紧打岔道。
　　张琦也很配合的“砰”然卧倒在桌子上，被志扬架回的客房。
　　娜娜在床边守着看了一阵儿，颇有心事的叹了口气，曾几何时，自己也这样照顾过喝醉的段璧……想到那个人，她不由心中气馁。
　　“傻瓜，干嘛要这么拼命……”摇摇头关上灯回房去了。
　　祖尔黯然回房。
　　未几，只听见有人敲门，却没见门口有人，只是见到门口摆了一束玫瑰花，上面一张卡片……她看后，也不知自己心中酸甜，但是想到他心里还装着自己，不由还是开心的一笑进了房去。
　　嘉嘉和抱着孩子的柔然回房，两个人还在为周杰伦的演技争执不已。
　　“我就是喜欢周杰伦，哼，不许你说他坏话，不然我就欺负你儿子。”柔然还是不依不饶，揪着自立的小脸说道。
　　“放手……什么样子，不许欺负我儿子。”嘉嘉一手夺过孩子，心疼的揉道。
　　看儿子还在呵呵直笑，对着她“呐呐呐呐”的说着些他自己的语言。
　　逗得嘉嘉莞尔一笑，知道柔然刚才是把他逗乐了，但是看她揪着孩子脸皮，当妈的也真的心痛，不禁埋怨两句。
　　“梆梆……”“进来就是了，还敲门。”柔然在梳妆台前卸妆，看嘉嘉在床上逗孩子，也没有起来开门的意思，就开口说道。
　　“哎……真失败，是不是真像老话里说的：”两个和尚没水喝‘。“志扬并没有进门，还在门外说道。
　　嘉嘉笑着起来开门道：“我的大老爷，要不要这么吃醋啊？”“怎么了，嘉嘉？他那藏了什么东西啊？”柔然听嘉嘉忽然没了声响，又听到门口有包装纸摩擦的声音，一边挽着发髻，一边回头问道，等她回过头来，看到眼前的景象却呆住了。
　　“发~~~”自立躺在大床上兴奋的拍打着床面笑道。
　　“呐，送你的。”志扬从一大捧鲜花后面露出头来，将其中一半递给了柔然。
　　却原来是他和张琦出门，看到张琦买花，才想起自己还没有送过花给柔然，不禁歉然的买了99朵玫瑰包起，后来又想不能厚此薄彼，又买了99朵送给妻子。
　　而张琦那束花稍嫌寒掺，他又多买了一束，把换下来的那束小的花束，放到了祖尔的门口，作为她帮着带孩子的感谢和对她生病的慰问。
　　不过，这一晚最高兴的应该是花店老板了，店里所有的玫瑰都被包圆了，就是苦了花店周边想要买花的年轻人。
　　“嗯？嘉嘉呢？”鲜花的魔力是无限的。
　　当柔然大脑回复运转时，已经被脱得光光的，躺在志扬身边了。
　　“隔壁小屋哄孩子睡觉呢。”“哦……怎么突然想起给我们送花了？”
　　“听说某些同志看人家有花，自己没有有些眼馋……嘿嘿……”志扬习惯性的挑弄着柔然前额的刘海说道。
　　“嗯，就是，眼馋死了，谢谢老公。”柔然主动双手环上情人的脖子，献上香吻来表达自己内心的欢喜。
　　两人相互爱抚着彼此，四腿纠缠的的热情拥吻着，滑腻的唇舌纠缠在一起，不断的从对方口中汲取，再也不辨方向，志扬深深的沉迷在了女孩儿的温柔热情中。
　　不知道过了多久，可能是三五分钟，也可能是几个小时，柔然已经迷醉的失去了基本的判断能力，直到她觉得有些干渴，才轻轻的推开了志扬。
　　但是，仅仅只是互换了一个眼神，她还是敌不过心中的喜悦，任由志扬再次吻上了自己的樱唇。
　　“喜欢吗？”又过了良久，直到两人反复纠缠了数次，或疯狂的深吻，或蜻蜓点水般的轻吻，志扬微笑着问道。
　　柔然脸一红，没有回答。
　　天知道他问的是什么，是花？
　　是这一连串激情的吻？
　　“都说你没有嘉嘉仔细……浪费我一份精心的准备。”志扬看到柔然有些迷茫的看着他，从背后的床头柜上拿过了一个首饰盒来。
　　“没发现吧？藏在花丛中的……一个小秘密。”柔然没有羞赧的大方接过，是一颗并不张扬的钻戒，很清新的曲线造型。
　　她把戒指交到右手，想戴在左手无名指上，但是微微迟疑一下，最终还是戴在了中指上。
　　“订婚是钻戒，结婚是素戒……还是戴着中指上吧。”
　　“丫头心事还挺多……”“哎，人家可能一辈子都没机会戴另一个了，还不让人发发牢骚啊？”柔然有些幽怨的说道。
　　“我想好了，等你毕业了，我们去拉斯维加斯登记去，那里手续很简单。”
　　志扬握着柔然的手，轻吻了一下她的额头说道。
　　“唯一遗憾的是，没法在你的亲友面前，让他们见证我们的爱情。”“拿到没什么，反正我最亲的妈妈和奶奶都已经不在了……我只有你和嘉嘉了。”柔然靠在志扬的胸膛上幽幽说道。
　　“跟你爸爸真的没有缓和的可能了吗？可恨之人想必当有可怜之处……要不要我来沟通一下？”志扬还是关切的问了一句。
　　柔然摇摇头道：“你不懂的，他没救了，我不能让你牵涉进来，不然……哎……”柔然皱眉摇头道，她能够预见到，如果自己爸爸知道自己的爱人是一个大富翁时候的嘴脸。
　　“一切都是他咎由自取。”既然这么说了，志扬也不好再说什么，只是拍拍女孩光滑的背脊，表示安慰。
　　把自己女儿逼去出卖身体，他也能明白柔然这些年来忍受了多大的压抑，如果不是当年自己凑巧帮她度过了那一难关，现在她会是一个什么样子？
　　也不是很难预见。
　　“我想要……”柔然腻在志扬怀里，在他胸口画着圈圈小声说道。
　　“小色女……”志扬知道她创处早好了，这几天一直有意无意的挑逗暗示自己，只不过前阵因为娜娜的事，稍微有些冷落了她，想到这儿，志扬更觉得有些对不住柔然，很温柔的将她抱起，翻身躺在下面，让柔然伏在自己身上。
　　柔然有些羞涩，但是却没有抗拒，反而从眼神中透露出了一丝跃跃欲试的神采。
　　“听她们讲，这种姿势可以让男人更持久一点，让女人更有快感，是这样吧？”柔然并没有急着开始运动，只是搂着志扬的脖子问道。
　　志扬差点被柔然这个问题给噎到，“难道现在的女大学生，平时没事都交流这种经验吗？”
　　“我才懒得和她们掺和呢……不过偷偷听到的罢了……嗯，喜欢吗？”柔然用套在手上的发带，把披散在背后的长发扎了起来，慢慢的直起身子来说道：“你别盯着我看，感觉好丢人呐……”柔然一手撑在志扬的胸膛之上，一手遮掩住自己日渐丰满起来的胸部，与志扬炽热的目光乍一接触，就羞怯的不知道将目光落到哪里好。
　　志扬知道她内里十分青涩，而不是对外表现出来的那种放浪形骸，也不催促她，只是含笑的将双手扶在柔然纤细的腰部注视着她羞涩的动作。
　　而柔然此时内心也在挣扎，虽然刚刚贡献出处女之身，但是她也不是十七、八不懂事的小姑娘了，想起那次嘉嘉跟自己说的话：“爱他就给他，夫妻间没有什么不好意思的，如果在外放得开，在床上却还害羞，那才是真正的颠倒了。”
　　“对啊……要不是嘉嘉提醒我，还真是让我给搞的颠倒了。”柔然喃喃的嘀咕了一句。
　　“嗯？怎么了？然儿。”志扬看她忽然在那愣神，不禁关心的问了一句。
　　“没……刚才想到一点事情。”柔然回过身来，歉然的微笑道。
　　“对不起，然儿开始却是想差了，幸亏是嘉嘉即使提醒了我……亲爱的，我爱你……”
　　柔然再次俯下身子，与志扬热切的亲吻起来，赤裸的白花花的胸脯紧贴在志扬的胸膛之上，手却伸到身后，触摸到了那根粗长的、散发着灼热男性气息的快乐之源。
　　她凭着记忆里从日本AV中学到的，慢慢的用香舌滑过志扬的脸颊、脖颈、同样敏感的乳头，然后继续慢慢向下，终于第一次的正视了男人的伟物，真的比影片里的更有压迫感，并且是自己亲身经历过的……宛若儿臂的阴茎，以及那硕大如小儿拳头的紫的发亮的龟头……她不禁担心起来：真的要？
　　她惊讶的比量了一下它的尺寸，却还是鼓起勇气，尽力的张大嘴尝试着把它含入口中。
　　但是，经过数次尝试，她都没有办法将它含入超过1/4，这已经是她心理、也是生理上的极限。
　　“别遭罪了……”志扬不忍心看她一次次被自己折磨的干呕，把她拉上来说道。
　　“为什么不行呢？我看嘉嘉明明可以做的更好的……”柔然的小脸已经被憋得有些红了，嘴角和眼角都有些湿润了，显然已经尽了最大的努力了。
　　“好了，每个人的情况不同，这也没有什么太大的可比性，别多想了。”
　　志扬知道她还在心理上存在障碍，也没有多说什么，轻轻的吻了吻柔然问道：“已经可以了吗？”柔然刚刚亲完志扬的阳具，看志扬吻她，下意识的想躲开，却还是被他吻个正着，内心一阵没来由的感动，听到他问话，才回道：“嗯，我来吗？”“那看你想不想了？”
　　“想~”柔然也不客气，一直被压在身下很无趣，她也想享受一下上面的视野。
　　志扬很悠闲的将手枕在脑后，任由柔然摆布。
　　柔然一手轻轻握住志扬的老二，低头将它对准了自己已经充分湿润了的蜜穴洞口。
　　“嗯……”虽然顺利的将它导入，但是休养了一阵的阴道内壁，又隐隐有些作痛，柔然忍痛趴在志扬身上，轻轻颤抖了一下，却忍住了没有发出更大的动静。
　　志扬看在眼里叹了一口气，这一幕，不禁让他想起了从前他和若馨的初次，从某种意义上说，身子有些娇弱的柔然更能勾起他的一些尘封回忆。
　　他还是有些不忍的将双手扶在柔然的腰上问道：“还是很疼吗？”“嗯，稍微……让我缓一下……”稍微一动之下，柔然还是会疼的直皱眉，她感觉到似乎体内又有一点被撕裂的感觉，估计伤口可能又裂开了。
　　她也猜到可能是因为自己心情紧张的缘故，所以深深的呼吸几次，调节下来自己略微有些紧张的心情，发现身体里不自禁的分泌出润滑的汁液，把本来在自己身体内塞得满满的阳具包裹起来。
　　她脸红红的，感觉自己像一个被木塞塞住的容器，体内传来的温热触感，她也情不自禁的开始摆动起了自己的腰肢，开始上下的律动起来。
　　“还可以吗？老公。”柔然有些喘息的问道。
　　志扬很享受这种不疾不徐的律动，他满意的回道：“嗯……当然很满意，你很棒，宝贝儿。”柔然心里甜甜的，继续认真的摆动着，用心去体会那份身体相连所带来的灵与肉之间的契合，她能感觉到他的宝贝在自己身体里的脉动，她能体会到他心中的喜悦，这正是她希望展现给自己爱人的一面，展现给他自己的美丽，自己内心对他的爱慕。这里没有一丝争宠的想法，因为她知道，在他的世界里，嘉嘉是没有人可以代替的，如果动了要取代她的想法，那等待自己的只有被遗弃的下场。她和他俩的缘分，有一分施舍、三分友情、三分亲情，另外的三分才是纯粹的肉欲。前提是如果没有前面的七分情意，即便如柔然有惊天之貌，也没有令志扬心动的资本，祖尔和米歇尔就是最好的例证。毕竟在他那个阶层，寻求单纯的肉体上的刺激，根本算不上是一件事情。“老公，你爱我吗？我要你告诉我……”“爱，然儿……我爱你。”志扬也被柔然那种认真的情绪所感染，他能感觉出女孩儿是十分认真的对待这份感情，是在全心全意的努力做到让他满意。凡事怕只怕认真二字，越是如此，他就越觉得亏欠了女孩。
　　“真的吗？真的像在梦里，我好怕醒来，为什么我会觉得不真实呢？你不会爱我的，我一身上下都是毛病，我一定是在做梦……”柔然一边继续着腰部的动作，一边含着泪说道。
　　她抽泣着，体力也感到有些不支，在温暖的房间里，雪白的肌肤上已经浮现出一层薄薄的细密汗珠。
　　“傻丫头，别说傻话了，我爱你，你能感受到的，就像你爱我一样深……”志扬双手抚弄着柔然的双乳，同时也加快了向上挺动的频率。
　　“嗯、嗯、嗯……亲爱的，别……要高潮了……别……求你，我现在还不能……不能怀你的孩子……射……射外面好吗？”柔然喘息着求道。
　　“没事……我做了手术了，不会出事的。”志扬也喘着粗气答道，而他也快到达快感的顶峰，只见他坐直身体，让柔然向后平躺，再次让柔然躺在自己身下，加快频率快速的突刺着。
　　柔然在他突然加速的猛烈抽插下，身体的快感如怒海汹涌般的一浪接一浪的拍打过来，双手只知道紧紧的从男人腋下穿过，紧紧地缠绕住男人坚实的臂膀，双腿近乎180°的张开，等待着接受男人生命精华的洗礼。
　　“然儿，你太浪了，你听，这声音表示你流了这么多水儿啊……搂得我这么紧……不会难受了吗？”“没事……嗯，求你，别说了，好羞人呢……不难受了……老公你好厉害……
　　我爱你……嗯……来了……”“我也……”志扬没有多说话，与柔然唇舌纠缠的亲吻着，一面专心的做最后的冲刺。
　　“呵……”柔然一声娇吟，被志扬滚烫的精液在体内激射，让她终于攀上了人生的第一个性爱的高潮。志扬狂风暴雨般的动作也骤然停止，风雨过后，喘息着的志扬爱怜的替柔然擦了擦汗说道：“累了吧？”柔然摇摇头说道：“对不起……”志扬莫名其妙的问道：“怎么了？”“我只是突然发现我好不可爱？
　　事情做的不好……还怕疼……爱爱的时候，还那么多事儿来扫你兴，你会不会开始讨厌我了？”柔然眼睛红红的问道，她也在做检讨，相比于开始战战兢兢的小心，到确立关系以后开始渐渐露出了本性，她也发现每当自己不配合的时候，志扬都会微微的皱眉，知道他心里可能会有些不高兴，才小心的问道。
　　“怎么会这么想呢，其实刚开始都要经历这样一个适应过程的。”志扬安慰说道。
　　“但是电影里……”“晕……那可都是‘身经百战’的专家……傻丫头，你不会是一直在拿那些黄片做参照物吧？真是误人子弟啊……”“啊……”柔然这才想起自己忽略的最重要的一点，被志扬说的不由脸上一红。
　　“人家这是想借鉴一下经验嘛……而且，人家确实没有自信，像我这样一个除了胡闹，其他什么优点都没有的女人……连我自己也不知道那是不是我刻意在你面前装出来的，也可能你渐渐的就会发现我的一些坏习惯，不用三年、五年，可能半年、几个月之后，就足以令你感到厌恶了，我不想自己变成这样的。”柔然摇头说道。
　　“所以，如果我哪儿做的不好，请跟我说，我会努力改的，好吗？”她的话刚说完，志扬已经霸道的吻上了她湿润的红唇。
　　直到柔然有了窒息的感觉，志扬才放过了她。
　　“傻丫头，你就是你，少了一丝一毫都不是我喜欢的那个天真开朗的李柔然了。
　　如果你是为了我去压抑自己的个性，那还是你吗？你不是说，要展现给我一个真正的你吗？难道在我和嘉嘉面前，你也要戴着面具活着？”志扬看着她皱着眉头在思考，忍不住轻轻捏了下她挺拔的鼻梁。
　　“不许捏我鼻子……”柔然下意识的嗔道，却发现自己又下意识的说出不许两个字，不禁偷瞧志扬的脸色，发现他只是哈哈一笑，脸上没有任何不悦之色，才放下心来。
　　志扬接着说道：“那当然不是你的全部了，其实自从那年我意外的帮了你，我就喜欢上了你那种敢爱敢恨，宁可自己受委屈也要挽救妈妈的勇气。本来，我是不信你说的话的。但是，当得到了那的老板的证实之后，说实话，我当时很惭愧，我可以想象你当时心情有多矛盾和忐忑，所以我才做了一点力所能及的事。
　　其实我当时估计得是，如果能够重新和嘉嘉生活在一起，她能不能接受一个和她同龄的后妈，所以，这才是我当初不留名离开的原因。我不敢保证，如果再次见到你，不会放手去追求你。“”哎，我想说一句……你别误会，我没有埋怨嘉嘉的意思，也不想挑拨什么，但是知道我原来是这样输给她的，真是有点不甘心呐……“柔然一副气鼓鼓的样子说道。
　　“哈哈……好了，绕了一圈，不是又回到了原点了吗？快进来吧，嘉嘉，早看你躲在门口半天了。”志扬笑着说道。
　　他脸对着门，柔然是背对着，所以志扬早看见门悄悄闪出一条缝来，而柔然却没看到。
　　嘉嘉笑嘻嘻的推门进来，坐在床边说道：“非要拆穿我……孩子睡着了，我寻思过来看下，看你们玩的正开心，就没……呀……”柔然坏笑着把嘉嘉扑倒，明显的是想把她也拉下水。
　　“别闹了，今晚别……我来事儿了……还要去看着孩子，我怕他一会儿醒，你们单独聊聊知心话吧。”嘉嘉挣扎着摆脱了柔然和志扬的撒娇。
　　“嘻嘻……躲在那听墙根，哪能那么容易就放过你？”志扬调笑道，一把将妻子搂到怀里。
　　柔然笑着伸出魔爪道：“戒指呢？我要看。”嘉嘉一副受不了你的眼神，把手递过去给她看了眼。
　　柔然一看，两枚戒指果然是很类似却又有细微不同的款式。
　　“我过来是想说，早点睡，别闹太晚了，别忘了明天还和宫老师、任老师有约呢……”
　　“老宫宫？”嘉嘉囧甚……“以前小公公，怎么又变成老公公了？
　　小心她真跟你翻脸。“”哈哈……那只能说，是她嫉妒我青春美丽，谁叫她现在都有孩子了，当妈的人了，就是老宫宫……“”行，明天我看宫老师怎么收拾你。“
　　转头温柔的对志扬说道：“亲爱的，早点休息，今天也喝了不少，别弄太疲劳，嗯？”
　　“嗯，没事，刚才洗了个澡，好多了……不行把儿子抱过来吧，要不老是心事他睡觉不老实，再掉地上。没你在身边，我睡不着。”志扬不想让嘉嘉走了。
　　“别了，这么多天总算是平静下来了，过两天柔然就开学了，你多陪陪她吧。”
　　“别啊，亲爱的……没你我也不习惯。”柔然也挽留到。
　　“嘻嘻……今天真的不能和你们闹了，早点睡……”嘉嘉一人亲了他们一下，出屋给他们关上了门。
　　“那……听话吧，我们再来一次，就早点睡。”志扬叹口气说道。
　　“嗯，不要，好不容易霸占你一晚，今晚一定要玩开心了……”“啊……小疯丫头……
　　谁怕谁啊……”嘉嘉并没有离开，而是还站在屋外，听到他俩的对话，无奈的苦笑……“算了，压抑这么多天了，让他们放纵一回吧……”虽然心里微微的有些发酸，但是例假来了，过去也只有干瞪眼的份，干脆来个眼不见、心不烦，回小房间抱着孩子睡觉去了。
　　“柔然啊，你怎么这么憔悴啊？昨晚跟人出去瞎玩儿了吧？现在老师够不到你了，你就可以为所欲为了是不是？”宫老师一边逗着小自立，瞥见柔然一副萎靡样靠在沙发上，就不禁气不打一处来，本来她就对柔然报考北影颇有不满，现在更坚定了自己的想法，丫头掉进那个大染缸里学坏了，才异常严厉的语气敲打她道。
　　“没啦……昨晚上我住在嘉嘉那儿了，玩电脑玩的晚了点，不信你问她。”
　　柔然赶紧把嘉嘉推出来道。
　　“真的吗？”比起撒起谎来脸不红、心不跳的柔然，宫老师还是更相信嘉嘉。
　　“嗯，她昨晚是住我家了，我们也聊的挺晚。”“那还好……柔然啊，不是宫老师要烦你，但是你在的那个大环境里……是让我最不省心的一个。”柔然是她带班带了三年的课代表，私底下甚至可以开些无伤大雅的玩笑，这种亦师亦友的友谊，甚至是嘉嘉都无法比拟的。
　　“宫老师……”柔然被她一个下马威吓了一下，但是现在发现，毕业了好几年了，宫老师还是像当年一样的关心、爱护自己，不禁又是感激，又是惭愧，站起身来给了老师一个热情的拥抱。
　　“放心吧，我会学好的……呸，我根本就没学坏……”“好了、好了，都二十多岁的大姑娘了，还跟个孩子似的……一会儿徐老师和任老师来了看见，非笑话你不可。”宫老师也受不了柔然突然上来的这股热情劲，每次她拿出这招来，她都不禁心软，不再数落她了。
　　“嘉嘉，都当妈了？不跟老师汇报下？……”嘉嘉只觉得头变得有两个大，看来这次宫老师要把火力击中在自己身上了……黄昏时候，嘉嘉抱着孩子和柔然从宫老师家出来，都觉得疲惫不堪……一大堆的问候，以及一大堆的埋怨……同样的话，被强迫着絮叨了三遍，这三位名师的耳提面命，似乎要把她俩毕业三年以来缺失的乐趣，一天内都补回来，但是嘉嘉心中暖暖的，又像是找回了当年在学校里的感觉。
　　这种沉浸在缅怀过去的情绪，一直延续到柔然上了车，对着来接她们的志扬和祖尔说了一句话：“我怎么觉得咱俩被轮了一样……”
　　在志扬带着嘉嘉、柔然和祖尔三女在市内兜风时候，张琦正陪着娜娜在家看电影，放映的影片是汤姆。
　　汉克斯和梅格。
　　瑞恩主演的影片《电子情缘》。
　　而此时，张琦就像第一次吃螃蟹一样，想搂着娜娜却又不知道该怎么下手。
　　终归还是有伤在身，他不明白娜娜为什么要坚持着提前拆掉封闭。
　　娜娜看他几次伸手，但是都没有放到自己身上，不禁偷笑不已。
　　“傻瓜……”她侧过身来，斜倚在张琦身上。
　　发际飘来的香气，让张琦不由的心神为之一荡。
　　调整好一个比较契合娜娜的坐姿，让她能舒服点的靠在自己怀里，又担心搁到娜娜的颈椎和腰椎，分别用两只手托在她身后。
　　但是，时间稍久他才发现，原来有美女投怀送抱，也是件苦差事，至少他现在就感觉有些手脚发麻了。
　　其实娜娜这样坐着也觉得不舒服，如今她扭头时候还会觉得很疼，所以她基本上是靠在张琦身上听电视。
　　这般做作并非她故意折腾张琦，今早上张琦拿着志扬跟他换过的那一大束玫瑰花，站在她房门前时，她真的很开心，所以才想借机奖励下他，但是在如此暗示下，却没见张琦有继续进一步的亲昵动作。
　　以至于，电影结束的时候，她已经沉沉睡在三米二长的软布长沙发上，张琦找来两个靠垫做枕头，然后从隔壁小屋找来一张薄毯替娜娜盖上，自己坐在地上，看着冬日的夕阳下这一副美人小憩的景色，他也以感到心满意足了，不禁面上露出了微笑。
　　娜娜感到有点冷，一激灵醒了过来，看到张琦坐在地毯上瞅着自己傻笑。
　　“坐地上多冷啊，快起来……”沙发很宽，张琦拧身起来，坐在了柔然身边依然还有富裕。
　　两人就这样面对面的四目相对，却谁也没说话，四周没有一丝的声响，时间似乎静止在了这一刻。
　　“傻瓜……就知道盯着人家傻笑……”娜娜被他盯得不好意思，心里暗暗埋怨了一句，避开了张琦火热的眼神。
　　“囡囡，我……”张琦鼓足勇气说道。
　　“我……我去给你倒杯水吧……”
　　说着飞一般的逃开了。
　　“哎……选择他到底是对，还是错呢……”娜娜坐起身来，忽然有一种深深的无力感，就像全力挥拳，打在空气中一样……她有些苦恼的抱着腿思考着，但是转念一想，他带来的安全感，不正是因为他这一份固执的安分吗？
　　因而也就不再去多想了。
　　“来，喝口水吧，外伤总是会有炎症，多喝水才能好的快点。”张琦把杯子递到娜娜眼前说道。
　　看娜娜微笑着接过，他还不忘嘱咐道：“慢点喝，我接的热水比较多。”娜娜苦笑着道：“好了，我又不是小孩子……”然后低着头继续喝了两口水，才把杯子放到了茶几上。
　　“呆子……”张琦笑笑，如果还不明白这两个字的含义，那他就真是呆子了。
　　他轻轻把娜娜拥入怀里。
　　“囡囡，我爱你，很爱你……”娜娜有些迷茫了，这就是爱吗？
　　为什么爱呢？
　　任由张琦就这样搂着她，两个人按着一个频率轻轻的摇摆着。
　　“那你喜欢我什么呢？”“嗯，我喜欢你的率真，坚强，喜欢你的笑容，我爱你的宽仁，即使对待某些伤害过你的人，你也可以原谅他们……”“哎，别再让我想起那个噩梦了，好吗？”娜娜身子微微一震，轻轻说道。
　　“对不起……”良久无语，娜娜还是忍不住问道：“你真不介意那事儿吗？”娜娜小声的问道。
　　“不会的……我发誓我一点也不介意，虽然……我想跟你坦白一件事，不许笑我，不许生气。”张琦脱离了娜娜的怀抱，有些郑重的说道。
　　“你说吧……”娜娜不知道张琦为什么这么郑重，但是还是回答道。
　　“其实那天是我第一个冲进仓库的……”“那……”娜娜听他这么说，脸羞得通红。
　　知道自己身子都被他看光了，更尴尬的是，当时自己还是刚被人……“坏人……原来你早就存心不良呢……”娜娜羞恼的轻轻捶打着张琦不依道。
　　“呵呵……没有的，哎，我错了，是我错……不过我如果说我确实实在那种情况下，对你一见钟情的，你会不会骂我变态呢？”张琦温言抚慰道。
　　“你还好意思承认……吭，是不是经常会有这种机会，让你对别人也一见钟情呢？”娜娜不依不饶的追问道。
　　“嗯……没有呐，囡囡，对你真的是一个特例……当时我第一眼看到昏倒的你，我就有一种感觉，似乎冥冥中有指引，你就是我一生追求的那个女孩儿，我在梦里见过你，然后在那时候忽然的清晰起来……”张琦红着脸说道。
　　“恶心，一听就在背台词……还背得不熟练……还老土、肉麻……”娜娜也是羞红着脸不依道。
　　“跟你有代沟，不理你了……”张琦没有再给他笑话自己的机会，偏着头，按住了娜娜的肩膀，吻上了娜娜的朱唇。
　　霎时间，娜娜羞怯的薄嗔，全部被封回了肚里，微微闭上眼红着脸慢慢的回应起张琦的热情，从蜻蜓点水般的轻啄，到小心翼翼的试探，再到唇舌相互勾连，吸吮彼此口中的水分……张琦用手抚摸着娜娜的后背，却没有更进一步的动作，他担心自己一个过于出格的动作，会勾起心爱的姑娘痛苦的记忆。
　　一吻魂销，他已经感到非常的满足了。
　　“囡囡，没弄伤你吧？脖子这儿会疼吗？”张琦与娜娜四目相对，有些担心的问道。
　　“没事……嗯……”娜娜又动情的主动凑了上前。
　　两人缠绵许久，直到天完全的暗了下来，而张琦的眼中只适应了，近在咫尺的到娜娜那张娇美动人的脸庞的距离，他甚至有了一种想要她的冲动，但是他还是忍耐再忍耐，不想这样随意的伤害她。
　　“宝贝儿……”“嗯……”“呵呵……”听娜娜默认了这一亲昵的称呼，张琦自是喜不自胜，甚至有点想要抱着她，起来在空中转几圈的冲动。
　　“我承诺给你，以后绝对不跟你吵架，更不会对你动手，什么都听你的……好不好？”“切，才不相信你能做得到……”娜娜心里高兴，却口上不屑的说道。
　　“一定……一定……我保证……用我生命承诺……”张琦在她耳边喃喃低语道，脸上却已经洋溢着灿烂的笑容。
　　“傻笑什么呢。”娜娜看他搂着自己晃了半天也不说话，扭头一看，好气的问道。
　　“没什么……我决定一个礼拜不刷牙漱口了……”“夸张，那见你同事还不把人熏趴下了……”娜娜有点感动的闭上了眼，任由张琦再次采汲品尝，却在内心深处又闪过了一个身影……许久的，娜娜感到有一丝厌倦了的单调乏味，轻轻地推开了张琦道：“天这么黑了，姐姐她们怎么还不回来？我们上去吧……”
　　张琦欣然的站了起来，帮着娜娜整理了一下有些微乱的秀发，看到她楚楚的身姿，又难以自禁的从身后把她拥入怀里，把头靠在她肩上，鼻子里嗅着她发丝上的香气陶醉的道：“囡囡……我，爱你。”娜娜心头甜甜的，真是个黏人的大孩子……“我也是。”
　　忽然觉得屁股上有什么东西顶着自己，脸上一红说道：“好啦……哪像个大人样，这么黏人，还是当警察的呢，让人家知道还不笑死…”
　　“谁说当警察的就不能真情流露……我就这样了，怕不怕？”娜娜没有再说什么，只是由着他去撒娇，感到他对自己的这种依赖，背对着张琦，娜娜的嘴角多了一丝笑意……

第22章
　　“你是不是真的跟我没话说了……？”娜娜很不耐烦的对着电话道。
　　“没啊……那个……我想你了，你回来我去接你。”张琦的声音从电话的听筒里传出来。
　　“还有吗？一直都是我在说，每次逼你说就这两句……你没话说我就挂了，浪费电话费，从国内打很贵的，别浪费电话费了。”“喜欢抱着你说话，像这样讲话，没有一点……谈话的气氛。”张琦也有些无奈，今儿一天，局里都忙的不可开交。
　　新年刚过，积压的大小案子都等着处理，半夜才回到宿舍，想听听女友的声音，却没想到落了一身的埋怨。
　　“老婆……”
　　“讨厌，还没想好要不要你呢，不许这么叫。”娜娜嗔道。
　　“媳妇儿……”“你恶不恶心，我去端个盆儿去，你等我会儿啊。”
　　“哈……你就气我吧，等你回来，看我不打你屁股。”“长本事了还……”“呵呵，哪舍得……下午有什么打算？”张琦问道。
　　“跟同学们告个别，可能吃顿饭，唱唱歌，明儿中午就上飞机了，后天晚上7点落临海，记得去接我。”“我去北京接你。”张琦说道。
　　“行了，我不是都安全回来趟了，别瞎操心了，好好忙你工作吧，别为我耽误正事……”
　　张琦沉默了一下，说道：“我还是去吧，没事。”“哈……不跟你说了，我收拾下东西去，十二点了，听你累的那样子……快洗洗睡吧，嗯？”
　　“嗯……出门小心。囡囡，我爱你。”“嗯，我也是。88……”电话那头张琦已经挂断了电话……这家伙……娜娜有点生气的把电话挂断，把手机扔到了床上。
　　“梆梆……”“谁？”“囡囡，是我。”段璧的声音出现在了房门外。
　　“滚！”娜娜根本没有多废话，段业均还在上班，若馨一早上吃了个闭门羹，现在正躲在自己屋里不肯出来，所以娜娜根本就是无所顾忌。
　　“别这样好吗？怎么说，我也是你半个哥哥，做不了情人我们难道就非要成仇人吗？”
　　“我跟你没话说，是哥哥？还有，请以后，哦，没有以后了，请不要叫我小名，我听很刺耳。”
　　“随你了……不过，谢谢你回来什么都没跟爸说，也没说我的事……还有，张哥是个可靠的人，也很热心，他会给你幸福的，祝福你们。”说完，就听他的脚步声渐渐走远了。
　　“该你屁事，管好你自己……我的事跟你没有一丝一毫的关系……”娜娜打开房门大声吼道。
　　然后她狠狠甩上门，趴在床上默默的掉着眼泪。
　　我不能让他们听见我在哭，我现在很好，有个人很疼我，他很关心我，不像你……他总是拿我当成宝儿，比你懂得体贴人……呜呜呜……呜呜呜……“囡囡……”若馨有些憔悴的声音从门外传来。
　　“妈，你走吧……让我静下……”她抽泣着，试图让自己能够平静下来。
　　“我已经……你是我妈，永远是……但是我想，我需要一段时间来……来忘了你们之间的事……”“囡囡，妈不求你别的，妈只想在你走之前……好好看看你，行吗？求你了……”
　　娜娜走到门前，缓缓将门锁拧开，却坐在了地上，堵住了门口说道：“但是，我怕我们两个面对面，肯定是哭得说不出话来。”“那也只能这样了……也许这样……你会原谅妈？也许这样，他就会……”若馨的声音越来越弱。
　　“咣当……”门外一声金属落地的声音。
　　娜娜心里一惊，赶紧开门，发现若馨割了腕，倒在血泊中……“妈，段璧……快打电话叫救护车……妈，她……”她赶紧拿了件棉布衬衣替妈妈按住手腕的创口，一边呼叫道。
　　“馨儿……”段璧冲了过来，他抱起若馨，和娜娜两个人协作的向外抬去。
　　“你按着，我去拿钱，抱小钰。”娜娜还怕小孩子自己在家会有问题，回到家里抱了孩子冲出来。
　　十分钟后，他们驾车飞驰到了医院。
　　“医生，急诊……”抱着已经昏迷了的若馨冲到急诊室吼道。
　　护工把人接过放到担架上，直接推进了急诊手术室。
　　段璧浑身是血，忐忑的坐在手术室外，娜娜坐在手术室远端的一张长椅上。
　　两个人沉默着，谁也不说话。
　　“你为什么要刺激她？你知道她有多自责吗？她为了你，抑郁症发作，这半个月啊，你没有看到她已经都瘦的脱像了吗？”“你离我远点……1。这是医院。2。抱着你的儿子……有多远闪多远。你自己造的孽，赖不到我头上，是你害了我妈。”段璧闻言，像被雷殛中一般，泄了气的颓然坐到了长凳上。
　　许久，急诊室的灯灭了，医生走了出来，看到段璧抱着孩子，满身鲜血的走了过来。
　　“医生，她情况怎么样？”“病人没有生命危险，但是因为身体比较虚弱，加上伤口非常深导致失血过多，需要静养一段时间。另外，病人的精神状态也很令人担忧，应该是罹患了非常严重的精神抑郁症。”“我们可以进去看看她吗？”娜娜心里很痛，忍不住问道。
　　“现在不行。病人需要绝对的静养。需要将她转到ICU，你们现在不能探视她。”“谢谢医生……”送走了急诊医生，娜娜和段璧没有任何交流，只是默默的跟到了ICU监护室外面。
　　两个人谁也没看谁的，相对枯坐了半个小时。
　　不足4个月大的段钰不合时宜的哭闹起来，让本来就心烦意乱的段璧更是手足无措。
　　“猪头，医院应该在妇科有婴幼儿托管……”娜娜冷冷的说了一句。
　　段璧面无表情的抱着孩子站了起来，向大堂方向走去。
　　“换件衣服，再给段叔叔打个电话……”段璧一迟疑，点点头走了。
　　一个小时过去了，段璧依然没有回来，娜娜知道他是在躲自己，揉了揉有些酸痛的脖颈，她心中不禁百感交集，拿出早已调到震动的手机来一看，7个未接来电……“喂，嗯……对不起，我去不了了，我家出事了……我现在医院里……不用，你们别来了，没什么大事，一亲戚……晚点我过去……嗯，好……一定……”搪塞过同学们的问候，娜娜挂上了电话，只能让她们骂我不讲信用了，对不起姐妹们……“你去一趟吧，这里我守着。”段璧不知道什么时候回来了，站在她身后说道。
　　“那我去看一眼……我妈要醒了，给我打电话。”对段璧，娜娜的语气不自觉的缓和了许多。
　　“嗯……去吧。”娜娜叫了出租车，到了她们约好的饭店。
　　“对不起，来晚了。”“到底什么事啊？”好友A问道。
　　“家里一亲戚被车撞了，去医院看看她。”“严重不啊？谁啊？”好友B问道。
　　“不会是你的段哥哥吧？”好友C调侃道。
　　“不是他，一个远亲，就去慰问下，没事。”“怎么突然说走就走啊，这么突然……”
　　“我……我爸现在英国，他一个人挺孤独的，没法，只有我去陪陪他……”“那学校这边怎么办啊？还你男朋友……”朋友们继续追问道。
　　“我爸给我在那边申请好学校了，巴斯大学。男朋友……我不知道，能等我就等我……”
　　她心里一痛，却是在说张琦。
　　“你们那么要好，一定能坚持住的，我们都支持你……”“嗯，应该可以的……”娜娜的泪水，无声的从眼角滑落，大家都以为她是不舍，对亲人、爱人和朋友的不舍，却不知道她内心真正的苦楚。
　　一顿饭结束，娜娜借口自己还要收拾东西，婉拒了她们要开车送自己的好意，和大家相约经常QQ和MSN联系，才依依不舍的坐上出租车离开。
　　“娜娜她今天怪怪的……”“肯定的，让你飞去那么一个不熟悉的环境从新开始生活，还离男朋友那么远，你能有什么好脸色……”“我觉得不是那事，怎么就突然决定转到英国去的，这边好不容易才刚进的大学……”挥手告别的众人虽然有着无数种的猜测，但是她们都没有看见车上的娜娜已经默然的涕泪满衣裳……“你回来了？她醒了，想见你。”段璧脸色很差，看到娜娜回来，小声的说道。
　　娜娜迟疑了下，问道：“能进吗？”看段璧点点头，就推门进了病房。
　　并不是想象中的大玻璃罩无菌室，只是简单的单人病房加上一大堆监测的仪器。
　　看到经过了这么一阵折腾，不到一个礼拜的时间，妈妈也已被折磨的憔悴不堪。
　　成全他们吧……娜娜心里一个声音在呐喊。
　　“妈……”娜娜含着泪，喊了一声。
　　“囡囡……”四目相对，却都是朦朦胧胧的，看不清楚。
　　“别再做傻事了，好吗？我都没有想到要走这一步。”“但是，如果我去了，你们之间的隔阂就会消除……”“别傻了，其实我早就明白了，我们直接的问题，不在这儿。你当初也都是为了我，才……”“事情发生了，总要给自己找点理由……其实如果不是我愿意……
　　其他的都是借口，对不起……囡囡，是妈妈错了。”“不会的，过去了，也就明白了，是我的终是我的……我现在很好，有一个很疼我的人照顾着我，他比段璧更适合我，所以，你们……”娜娜还没说完，看妈妈用很怪异的眼光打量自己。
　　“不会是你爸爸吧？”“妈，你想哪去了……张琦，张警官，你见过的。”
　　娜娜脸一红，急忙解释道。
　　“哦……对不起，妈妈现在确实是有妄想症了……”若馨不好意思的说道。
　　娜娜知道妈妈现在处在精神的高度紧张状态当中，急忙宽慰道：“好了，别多想了，医生说你忧郁症又厉害了，是不是最近都没吃药？”若馨可怜巴巴的点点头。
　　“你这样，我怎么能放心的走呢？乖乖吃药，好好把病治好了，听女儿句劝，好吗？”娜娜低声埋怨道。
　　“留下来吧，妈不想你走，就当是为了妈妈的病……妈去劝他，妈可以什么都不在乎，妈只要你……”娜娜知道妈妈想说什么，顷刻间，她动摇了。
　　但是，转眼间她摇摇头道：“我跟他不可能了，他爱的是你，我现在爱的是别人……他在等我回去。”
　　“那我跟你走……”若馨固执的说道。
　　“妈妈不是一直说，女儿大了就要出嫁，嫁出去了就是别人家的人了，才不要养你呢，有爱你的人在等你……好了，不跟你说笑了。妈，等你伤、病好了再说吧……好吗？”娜娜看妈妈眼神中的刺痛，自己也知道，这个笑话一点也不好笑，就很快的闭上了嘴。
　　“你真的爱那个人吗？”若馨闭着眼问道。
　　“嗯，是……好了，别想太多了，你需要安静的修养，不要那么多心事了。”娜娜紧了紧握着妈妈的手说道……“你要走了？”“我不走，今晚我留下陪你。”“还是算了，你明天终是要走的……”娜娜几乎头脑一热就答应留下来，但还是忍住了：“没事，明天上了飞机，可以多睡会儿。”“回去吧，这儿有他们在陪我……”若馨没受伤的右手指了指门口道。
　　娜娜扭头，看到门口站着段璧和段业均父子。
　　“业均，你来了……对不起，其实我早该告诉你的。”“别说了，其实从你从国内回来，我就都明白了……”段业均面色平静的道。
　　“你不知道，比那更早的，要早得多……”若馨既然坦白了，就打算交代个彻底。
　　段业均脸色一变，显然这已经超出了他预料的底线。
　　“准确说是一年零七个月又十二天。你是个体贴的丈夫，却不是一个好丈夫，我有需要，你给不了我……我心里只是觉得如此，没有负罪感，没有亏欠。
　　但是今天我想说一句对不起。我们离婚吧……“段业均诧异的张着嘴不知道该说什么，他真的没想到事情来得这么突然。”你们……“他只觉血压一下蹭的上来，心脏剧烈跳动，瞬间血液就上了脑，眼前一黑就要倒……”爸……医生……“、”业均……“娜娜看着段璧和妈妈惊呼着，呼救帮忙，她不懂他们的深情，还有无情。也许他俩确实是绝配吧？她悄悄地走了，她看不懂……看不懂人性的复杂，看不懂人性的脆弱……据说，段伯伯的晕厥只是虚惊一场，并没有造成什么脑中风，脑淤血等严重后果，他还是他，叱咤商场、谈笑风生的段业均……他们离婚了，是必然的。他们走了，也是必然的。对外，段钰依然是段业均的幼子，而他们俩却像人间蒸发了一般的，没有跟任何人再联系，唯一可以触及到她的那个邮箱地址，不管是自己、还是姐姐，很久的一段时间里都没有主动发过邮件去问候，也没有再收到过……经过了十几个小时的颠簸，加航AC25次班机落在了首都机场。
　　娜娜拖着疲惫的身躯走出旅客通道，面对爸爸、姐姐和张琦，她怎么也笑不出来，也没有主动的说过一句话……嘉嘉很轻易的看出来她有心事，不禁为她担心起来。
　　在回临海的飞机上，姐妹俩并肩坐在一起，嘉嘉问道：“出了什么事了？”娜娜摇摇头道：“不说了，有点累……”“段璧回去了？”娜娜点点头。
　　嘉嘉眼神中更是充满了忧虑。
　　“你们？”“姐，你别猜了，跟他没关系，我很乱，让我静静……”娜娜看不明白这个世界，人应该是无私的，还是自私的？
　　为什么有的人之间不忍伤害对方，却可以对另外一个善良的人，说出那样直白残忍的话……姐姐、爸爸、柔然、甚至张琦，是不是每个人都有这样的一面？
　　我呢？
　　我不是也在考虑着……我对张琦到底是一种什么样的感情？
　　除了感激以外，我想不到我们之间还剩什么？
　　他不了解我，不了解我身边的人，但是他说爱我，他爱的是什么？
　　我爱他吗？
　　爱是什么？
　　我不知道……以他的情商，他知道吗？
　　“姐，到底什么是爱情？”娜娜叹了口气问道。
　　“嗯……我自己的理解是，会时时惦记着他，想起他来心里甜甜的，可以为他妥协，甘愿为他付出一切，眼里、心里除了他容不得更多的……”嘉嘉一边说着，一边看着娜娜有些迷茫的表情。
　　“当然首先要看对方的心里是不是也有你，值不值得你去为他付出。”“但是你不是刚说，爱是甘愿为他付出。”“所以才要限定对那个人是不是值得付出，没理由为一个人付出十年、二十年都得不到回应，你明白我的意思吗？”嘉嘉有些担心的问道。
　　“嗯……我说了，跟段璧没关系的，就是突然想了起来这么个问题……”
　　“是什么事儿？跟姐说说，肯定有事……”娜娜叹了口气摇摇头说道：“跟我们没关系，是他们段家的事，我在那看到了，有点感慨，仅此而已。”“那你看张琦来接你，你根本连句话都不跟人说，这样多伤人心啊。”“可能是太累了吧，心很累……让我歇会儿吧……”
　　娜娜没有再多说什么，放倒了座椅径自睡了。
　　她座后面正是张琦，嘉嘉和他对视一眼，示意无碍，让他不用担心，张琦紧锁的眉头才缓缓的舒张开了一点。
　　“跟我说说出了什么事了，好吗？”从机场出来，张琦搂着娜娜坐在了车的最后一排座上，小声的问道。
　　“真没事，别瞎操心了，就是有些疲劳……对不起，不是故意冷落你的……”“嗯，没事，我只是有点担心你。”“真没事，你放心好了。”说着她乖巧的把身子靠在了他身上。
　　“给我点时间，有些事，我需要好好想想……不过，你放心，跟别人没关系，只是我心里有些事还想不通……”张琦搂着她的肩膀说道：“放心吧，不管发生什么事，我都会在你身边支持你。有什么不方便说的，我不问。当你想说了，就来跟我说，我想了解你的全部，毕竟有的时候，别在心里久了，会把人憋出病来的。”娜娜知道他还是会意错了，但是也没有再解释什么。
　　她也不知道自己在想什么？
　　离那方天地越远，她似乎就越想段璧，本来是想回去做个了断，但是却越缠越乱，自己口口声声说，跟他没关系，真的是这样吗？
　　“谢谢，等我想清楚了，我会把所有事情都告诉你的……”华灯绽放，娜娜伏在张琦胸口，没有焦点的望着两边飞快倒退的街景，淡淡的说道。
　　时光飞逝，转眼间已经是芳菲散尽的四月末，柔然回北京上学去了，祖尔也回了巴黎，热闹的程家大宅骤然间显得冷清了不少。
　　而今，只剩下志扬一家子，和一个经常来走访的流动人口张琦。
　　今天程志扬去订去巴黎的机票了，娜娜的签证已经批了下来，她还要继续念书，但是又不放心把她一个人扔在国内，所以志扬给他在巴黎申请了学校。
　　“刚发现呢……理发了？还换了隐形眼镜？”娜娜坐在张琦怀里，百无聊赖的在网上漫无目的的点击，回头看了一眼，才发现张琦今天的不同之处，凑近了闻闻，“还喷了香水……去相亲啊？”“我真被你打败了，不是你一直说我老土，需要点变化吗？怎么样，有点变化没？”张琦笑着说道。
　　娜娜有些痴了，他为我做了这么多改变，就像姐姐说的，这也是他爱的表现？
　　但是我为什么依然找不到这种感觉了呢？
　　嘴上淡淡的说道：“还好了……”
　　看到张琦对这个评价非常失望，她又不忍心的安慰道：“别瞎想了，平时你也不能这样去上班，每天耽误时间琢磨这个会影响工作的，还有怕你出事。”张琦脸色缓和了一些，努力地调整了下呼吸说道：“也没有规定说，不允许公安人员有爱美之心，不过你这么说，我以后不弄了就是了。”“怎么了，生气了？小气鬼……”娜娜看他又不说话了，知道他又被自己伤了，话说这两个月来，他们之间的分歧越来越大，有时候经常为一些鸡毛蒜皮拌嘴，娜娜越来越觉察到他感情上的脆弱，很容易“受伤”。
　　“没什么，只是有时候觉得很憋气，跟你说话添堵。”张琦没好气的说道。
　　“不说都听我的嘛？哼，说话不算……”娜娜从他身上站起来，坐在边上的会客椅上生气道。
　　“那也不能这样玩我吧，我容易吗？为了让你高兴下，我站在镜子前面拿手指头戳戳戳……眼珠子没戳瞎了，这么个破玩意儿，我戴了半个小时没戴上，到你这里，你根本什么都看不到。”张琦大声的说道。
　　“你吼什么？不能小声点……我怎么看不到？你的变化，你为我做的，我都记着了，但是有必要都翻出来吗？我知道你不容易，你忙……我又准备走了你心情不好。但是，你就不能容忍我发发小脾气？你不是说永远都听我的，都不跟我吵架，不动手打我……除了最后面那条儿，你根本哪条都没做到。”她准备跟着姐姐去巴黎散散心，也可能常驻一段日子，好好考虑下她和张琦的未来，但是张琦却为此有些紧张。
　　“那是我做的不到位了？我每天工作10个小时以上，还要每天跑20多公里来回，就为了看你。难道我就这么贱？只值得你对我这样不冷不热的？你说吧，你到底怎么想的，从加拿大回来，每次吻你，你都回避、不让我亲你，我不明白，我想不明白……为什么你会突然变得这么冷漠？”娜娜冷冷的看着他说道：“我就是这样的人，我早就说了，你根本不了解我……我其实就是这么样的人，这才是真正的我。那时候，你认为我是装出来的，或是你误会了，我都没什么好说的了。你每次都说的大方，但是那件事你不是记在心里，到时候就跟我翻出来。真等有将来，你是不是也要跟我翻翻那事儿啊？”“你……我不想和你吵，我走还不行吗？再见。”张琦什么也没说的，向门口走去。
　　“还有，你最近是在网上认识了一个‘堕落天空’的吧？”“你偷看我聊天记录？”娜娜真不敢相信，他居然会这么做。
　　那是她最近新加的一个QQ，一个23、4岁的男生，每日无所事事的空虚生活里，多了他，每天的生活也似乎有了生趣，但是张琦怎么会知道的。
　　“没……但是局里有人跟我说了……老公？你什么时候这么叫过我？到底我是不是你男朋友？”张琦突然狂怒的吼道，吓得娜娜一哆嗦。
　　“怎么了？你们吵架了？”嘉嘉从楼下听到他们的争吵声，快步跑来，看娜娜一副失魂落魄的样子靠在书桌旁，赶紧把她搂在怀里道：“你干什么？在女朋友面前逞威风，你真长能耐了你。”“我不想多说什么……你问她吧，我走了。”张琦头也不回的下了楼，换鞋走了。
　　张琦心里很委屈，他只是需要一个解释，为此他尽心打扮一番，放下了自己的坚持，甚至是一点尊严，去挽回一个女人的心。
　　这之前的事，他可以不计较，即便被追查到娜娜聊天记录的同事笑话他窝囊，他也不在乎，可笑的是他现在才发现，娜娜不让他碰她，是在为了那个虚无的网络男友“守节”。
　　这怎么能不叫他气炸心肠。
　　“囡囡，怎么了到底？”“没什么……不过，我想，我们完了……”娜娜凄然一笑道。
　　嘉嘉叹息一声没有再说什么。
　　这个情形，她不是没有预见到，妹妹玩火的事她劝过，但是她又哪拦得住一个被迷得昏了头脑的女孩儿飞蛾扑火。
　　“其实，也不会太严重……要走了……给彼此一段时间冷静下，其实也未尝不是一件好事。”
　　“嗯……”“别再和那个网上的混混聊了……”“嗯，其实我已经把他删了。我知道他只不过是在逗我，我也只是想在走之前，放纵一下……”“那你……”
　　“走之前了断了吧，这样挺好，再这样拖着他会更难受……”娜娜说完，咬着嘴唇忍着眼泪。
　　嘉嘉搂着妹妹，一面拍着她的后背……傻丫头，难道你就不难受吗？
　　何必呢……？

第23章
　　两年后……“小姨、小姨……”一个胖嘟嘟的亚洲小孩子，在圣热耳曼广场上，冲着一个一手抱着两本书的美女跑过去。
　　“嗳，宝贝儿，慢点儿，小姨不走……”那个美人蹲下来，毫不顾忌挎着的包垂到了地上。
　　“淘淘，你又重了，小姨都快抱不动你了。”她有些吃力的把自己的小外甥抱起来，虽然手里的两本书有些碍事，但是好在……还能掌握。
　　“娜娜，来……东西给我吧。”一个与那东方美人相貌有三分相似的美妇人缓缓走了过来说道。
　　美女笑着把自己的提包和书递给了妇人说道：“姐，怎么今天这么好兴致，来学校这边看我啊？”而这正是程家姐妹。
　　两年的时间，娜娜身姿更见挺拔，173cm的身高，即使穿平跟鞋，也不会输给站在边上的姐姐。
　　她的长发焗成了棕色的波浪卷，让她比以往更见妩媚、成熟。
　　依然是随意的白色短衬衫和牛仔裤的阳光搭配，尽显青春活力，只有那眉宇间淡淡的化不开的一丝惆怅，在她身上多添了一种有些忧郁的气质。
　　嘉嘉笑着说道：“在家憋得气闷，爸和布鲁克先生打高尔夫球去了。我正好过来看看你。
　　非要住校，每周末都要姐姐大老远的开车来第五区看你。”
　　“嘿嘿……我错了还不行吗？离家太远了，住在学校方便一些，这里的文化气氛也很好，可以多去图书馆看看书嘛，已经落后了，当然要多补补才能跟得上进度。”
　　娜娜吐吐舌头说道。
　　嘉嘉有些欣慰，“哎，娜娜也知道爱学习了……”“本来的嘛……你都没看见我有多刻苦，当初去了温哥华……”说道一半，她就没有再继续说下去。
　　“小姨？冰激凌~”小自立指着远处的冷饮车细声细气的叫道。
　　“别添乱，自己下来走。”嘉嘉结果儿子，把他放在地上，三个人朝着冰激凌车走去。
　　“有妈她们的消息没？”娜娜问道。
　　“没，我逢年过节都给他们发封邮件，但是都没回应。”嘉嘉淡淡的说道。
　　“哦，段伯伯那似乎也没消息，他回临海了，前两天还跟他通过电话。”
　　怎么说也是自己后爸，虽然是前任的，但是娜娜还是和他挺投缘的，最重要的是她觉得他挺可怜，所以有时候也会问候一下。
　　“我们去哪儿玩下？”坐在广场的长椅上，嘉嘉和娜娜看着淘气小子吃着冰激凌，娜娜问道。
　　“我们去先贤祠吧，带着孩子去受下伟人们的熏陶。”嘉嘉说道。
　　“嗯。”娜娜没有反对意见，实际上她也十分喜欢先贤祠的庄严肃穆的环境，有时候她从学院出来，都会沿着圣热耳曼大道向中轴线上的中心走去，代表法国人民骄傲不屈精神的先贤祠，正是坐落于此。
　　依然是游人如织，嘉嘉和娜娜一人一边，领着自立从正门进入了宫殿。
　　有感于这种庄严肃穆的环境，游人们都是怀着一份崇敬之情前来瞻仰、凭吊伟人。
　　而这其中许多伟人不单单是法国的骄傲，他们中间有的为全人类缔造了顽强不屈的灵魂信仰，有的为人们点亮了科学技术的星火，也有的用自己的言行。
　　理论推动民主制度的完善和发展，总之，他们所作的杰出贡献推动了人类社会的向前发展。
　　娜娜作为先贤祠的常客，也可以算上半个导游了，一路向前，虽然不说对这座建筑了若指掌，但是她也对伏尔泰、雨果、居里夫妇、左拉、卢梭等等耳熟能详的名字精确的定位。
　　当然，她也只是和嘉嘉在不断地交流，而程自立同志，已经感觉枯燥的不得了，撒娇闹着要回家了。
　　“我要回家，我要回家……”嘉嘉正在和娜娜谈论雨果，她有些不耐烦的说道：“别闹，不然回去让Daddy揍你。”
　　“哼……”自立赌气的甩开妈妈的手，别人他不怕，就只怕爸爸。
　　妈妈讨厌……他跑到不远处，坐在台阶上自己生气。
　　“不要走，我就给你们找点麻烦。”他偷偷瞄一下身后的台阶，然后沿着台阶爬到了最上层，找了一个能看到妈妈和小姨的角落向下张望。
　　“咚……”背后传来一声不算响的响动，吓得他以为是巡逻的人，赶紧回头，刺溜的钻到了一具不知名的棺材低下。
　　“多明戈，‘天空计划’不容有失，如果要重振‘埃塔’的声望，就要看这一次了。”
　　“蒂诺，头真的有办法，能想到从下面潜进来。”“嘘……噤声！”
　　“头……”“蠢才，我说过了，不许谈论行动计划，不许露出我们的身份。蒂诺，警戒四周。”后来的那人对矮个子吩咐道。
　　“但是，在法国，用巴克斯语更为安全一些。傲慢的法国佬很少有懂西班牙语的。”
　　“那不也是告诉人家你们不是法国人？行动期间不许私谈。”“是……”“炸药已经装好，引爆器呢？”自立从小伶俐，他一听炸药……心里不由一突，吓得赶紧捂住嘴。
　　似乎是检查完导火索的完备，领头的发话了：“这次计划一定要做成，作为对法国干涉巴克斯独立的报复，为阿尔瓜伊报仇。”“是。”“行动开始。”
　　等几个可以人物走开，自立也没敢出来，他担心坏人还没走远。
　　只听到远远的有脚步声向自己走来……踏、踏、踏、踏……他害怕极了。
　　“淘淘，你在哪啊，别吓小姨啊……你妈妈都快急疯了。”却传来了小姨焦急的声音。
　　“小姨……我在这……”他急忙从棺材下面钻出来又钻过了围栏。
　　“你这孩子，怎么钻到那底下去了，看看衣服脏的……让你妈知道了，非揍你不可。”
　　“呜呜呜……他们说有炸弹……”再聪明的小孩子，见到了大人，就会出于天性的将全部的问题卸下来交给大人。
　　打个比方，一个婴儿，如果大人在身旁，孩子跌倒了就会大哭不止，直到大人把他抱起来。
　　但是，如果周边没有人，孩子跌倒了，哭一阵发现没人理他，他就会自己站起来。
　　所以，自立看到小姨来了，就直接指着那两个人咧嘴大哭起来，一下子惊动了已经下楼的两个恐怖分子。
　　“哎，多明戈，刚才那个漂亮妞儿……”矮个子拽了下搞个儿。
　　“你就知道漂亮妞儿……”被唤作多明戈的恐怖分子被另一个拽了一把，抱怨的向上看去。
　　“不好，是刚才我们谈话的位置……那小子可能听见了。”
　　“一个亚洲小孩儿，应该没事吧？”“不行，要是不懂，他哭什么？以防万一，杀！”
　　蒂诺对多明戈点点头，示意两头包抄。堵住下来的两个楼梯口。
　　“你要做什么？”娜娜领着自立在路口上被蒂诺截住了，她下意识的把孩子拽到自己身后。
　　刚才她跟他俩擦肩而过，两个鬼佬还盯着她瞅了好几眼，所以她自然不会对他有什么好脸色，直接质问道。
　　“这……你别逼我，把这孩子交给我。”蒂诺面对娜娜还是有点心虚，他掣出一把弹簧刀来，慢慢的逼近道。
　　娜娜带着孩子不停的后退道：“你们要干什么，救……啊……”她还没喊叫出声来，就退到了一个人的身上，她下意识的发出一声大叫。
　　“砰……”那个叫蒂诺的小个子被一脚踢飞，缓缓的从栏杆上滑下。
　　“囡囡，别怕……是我……”一个熟悉的声音响起。
　　“我不是在做梦吧？”娜娜定睛一看，真的说那张熟悉的面孔。
　　“张琦……”“没事了……”“混蛋，你刚才吓死我了……”娜娜不依不饶的捶打着张琦道。
　　“噗！”的一声，张琦捂着胸，瞬间鲜血染红了他米色的风衣。
　　“张琦，你怎么了？”娜娜看张琦已经有些呼吸困难，还在往外咯血，她只能用手替他接住。
　　“呜呜……干爹，你怎么了？”淘淘也哭着替张琦按着伤口，却没法止住鲜血外流。
　　“小姐，谢谢你刚才出声示警，让我看到了，我的两个不争气的手下被你的朋友打倒。”
　　作为两个歹徒的首领，他走到被打晕了的多明戈的身边，从他兜里取出了遥控装置。
　　“哎，看来是跑不了了。”已经有几个警卫从一楼大厅集结，开始爬楼梯，并示意他不许动。
　　“跑啊，他手里有炸弹……”娜娜大声的用法语喊了一句。
　　下面的人群惊叫四散，几个警卫也被人流裹挟着，无法从楼梯冲上来救人。
　　“囡囡……儿子……”嘉嘉想要冲上来，却也被人流冲撞的难以前进半步。
　　“没用的，他们不会比我快……哎，美丽的小姐，看在你即将要去见上帝的份上，我就不用枪破坏你美丽的面容了……或许，我们还有缘在天堂相会，再见……”说着，他狞笑着，看着下面四散惊慌的人群，按下了起爆装置……“忘了告诉你……爷爷做刑警之前是在侦察连做排长的……”张琦躺在地板上蓄了半天气，就是为了等他这放松的一刹那，他一记虎拳，捣在对手软肋上。
　　“啪”
　　手枪掉到地上。
　　同时，张琦左手一把抓住对方的脉门，愣生生的把遥控起爆器从对方手里抠了出来。
　　他跟着一脚，把那把枪踢出了平台。
　　“混蛋，你还不死？”那头领显然也是职业军人出身，用腾出来的左肘狠命的撞击张琦胸部的枪伤创口。
　　张琦只觉的生命力快速的流失，他也快要到了脱力的极限。
　　“别傻愣了……快带着孩子跑啊……”他愤怒的冲着被吓傻了的娜娜喊叫。
　　“不……别打了……”“别过来，我撑不住了，快带孩子走。”却见娜娜拿着遥控器还在迟疑。
　　我操……没办法了……他咬咬牙，为了让她活着……他狠狠地把头向后张，然后拼劲全力的一个头槌砸向敌人。
　　“咔……”的一声，他感觉到，对方的颅骨八成错位了。
　　但是冲击的反震力让他自己也几乎丧失知觉，这种自杀式的攻击，成功的给他赢得了一秒钟的空隙。
　　他没有足够的体力去支撑这样的打斗，他没有选择反腕锁喉，或是反身背摔。
　　而是直接绕到恐怖分子身后，一个肩部十字固定，背对着围栏就要抱着敌人跳下去。
　　“不……”娜娜看他抱住敌人就知道他要做什么，哭着上前抓他衣服，却隔着一个敌人。
　　张琦意识已经开始模糊了，他忽然灵光一闪：“娜娜，掀他腿。”他没力气将敌人掀出去，但是身前还有个娜娜，以他作支点，这个杠杆完全可以由淘淘来撬动。
　　娜娜瞬间明白他的意思，依言抓起恐怖分子的两条裤脚用力的向外抛出，张琦借势把对方摔了出去……张琦死命的抓住栏杆，却再也使不出力气爬到栏杆里面来。
　　娜娜和淘淘就一个在上拉胳膊，一个在下面隔着栏杆拽着大腿，直到保卫赶来，才把张琦给拉了上来。
　　不多时，警察和救护车也赶到。
　　警察封锁了现场，目击者描述了他们打斗的过程，警察顺利抓捕了三名犯罪嫌疑人。
　　（那个罪犯首领抓住了张琦的裤管，并没有被甩下去。）张琦被送上了救护车，警察也根据自立听到的只字片语在伏尔泰纪念堂下的地基处发现了炸弹……伏尔泰是法国人的基石，因而他的墓碑也被安放在整座先贤祠的基石上。
　　因此，如果一旦炸弹爆炸，后果将不堪设想。
　　“囡囡……其实我一直没离开你……如果我下不了手术台……我希望能再一次亲口对你说……我爱你……”这是张琦被推进手术室前，拉着娜娜的手断断续续的说的最后一句话。
　　志扬已经接到妻子电话赶来，祖尔听说了这事也放下工作急忙赶来。
　　娜娜、嘉嘉、志扬和祖尔……还有三个监护的警员，都在目不转睛的盯着手术室的操作灯。
　　由于张琦失血过多，符合血型的祖尔以及两个警员都主动献了血，正坐在一边休息。
　　看着妹妹已经哭得通红的双眼，嘉嘉不禁劝道：“囡囡，别再哭了，这样真的能把眼睛哭瞎的。”娜娜已经断断续续的哭了两个多小时了，谁也劝不住她。
　　“都是你这个混小子惹的祸……”志扬举起手就要打孩子。
　　“祖安姨……”自立吓得躲在祖安背后。
　　在家里，祖安对他的溺爱，甚至要超过了父母。
　　“姐夫，你别怪孩子…如果…不是…淘淘及时发现…你…你今天就…就看不到我们…了。”
　　娜娜抽泣着劝道。
　　“小朋友，是你发现匪徒的？”一个警员是刚才负责联络拆弹组的，就是他根据自立只字片语的描述，帮助拆弹专家找到炸弹的，所以他颇为好奇的问道。
　　“我听说这些家伙是说巴斯达语的。”“我懂一点西班牙语……”自立有点不好意思的说道。
　　“那你还懂法语和中文，对吗？”“是的……”“他还听得懂英语。”
　　祖尔开口道。
　　“真是一个了不起的孩子……”三个警察都惊叹道。
　　“小姨都不知道我们宝贝儿这么厉害。”娜娜抱着小自立亲了一口道。
　　“你为什么要学西班牙语呢？”一个警官好奇的问道。
　　“因为我们邻居是西班牙移民，家里有个漂亮的小姑娘……”祖尔似笑非笑的说道。
　　“这可能是遗传吧……”说着笑着看了看志扬。
　　“哈哈……”三个警察听罢大笑，却想起来救人英雄还在与死神作斗争，都觉得非常失礼。
　　“对不起……”这是拯救了数百性命以及象征着法兰西至高荣誉殿堂先贤祠的英雄，即使是最喜欢吹毛求瑕的傲慢的法国人，也都主动的把自己放到了卑微的位置上，以表示他们的敬意。
　　“囡囡，放心吧，我觉得这小子命硬得很。”志扬坐到娜娜身边，搂着她安慰道。
　　“爸……谢谢……”娜娜靠在志扬怀里，觉得安心了不少。但是还是忍不住的小声抽泣着。“他怎么这么傻……为什么他会在巴黎？”“自从我们走了之后，他就像丢了魂一样……一次出任务，他的左肩肩胛骨被匪徒用猎枪打碎了……”志扬小声的说道。
　　“呜呜……”娜娜听得心痛的双手捂着嘴，但是决堤的眼泪却止不住的再次狂涌。
　　“老公，你说这干嘛……”嘉嘉埋怨道。
　　“囡囡有责任知道。”对于他俩的无疾而终，志扬多年来一直都在心里怪着小女儿，他很喜欢张琦，因为张琦太想他了。
　　直爽、好强，又有责任感、有正义感、不畏强权，从5年前在火车站的匆匆一唔，到后来成了好朋友，对于张琦心里想的，他清清楚楚。
　　“他当时退到文职了，很消沉。老江临退休前，把他调到刑侦科做技术鉴定科的科长。
　　后来，我就劝他来找我。我们合伙，其实就是我投资给他开了间私人侦探社。”他看娜娜已经止住了哭泣，静静地听着他的话，就接着说道：“那是一年前的事了，他选择在第五区找了个地方办公，但是我知道他是怕你出意外，才就近暗中保护你。不然，我和嘉嘉根本不放心你一个人在外面。”娜娜百感交集的看看姐姐，嘉嘉点点头道：“是真的……他经常跟我们通电话，汇报你的情况，我每周去看你，其实也是顺道去给他送点吃的，他过的……并不好。”
　　“所以淘淘还认了他做干爹？”娜娜问道。
　　“嗯。”淘淘答道。
　　“那为什么要瞒着我……？”娜娜不满的问道。
　　“这……等他醒了你去问他吧。”志扬安慰道。
　　“程小姐……我认为，你不应该再拒绝张先生了……他是一个真正的具有骑士精神的勇士。”三个警员在祖尔的翻译下，将事情的前后经历了解了大概，也都为张琦这种浪漫的精神所折服，其中一个五十多岁的老警官，甚至动了要把自己女儿介绍给张琦的想法。
　　“我……”娜娜内心十分懊悔，为什么他要这么傻？
　　为了自己这样一个自私的女人，这两年来，她过的很不快乐，虽然她偶尔会想到张琦，也会想到段璧……但是绝大部分时间里，她都没法子走出自己的囚笼。
　　她不知道自己想要的是什么，她可以为方文良的奋不顾身而感动，甚至至今，在她心里还有他，甚至是死去的沙强的位置。
　　多情是苦，所以她很苦。
　　她肯定不会选择后两者，但是却在内心深处，始终有他们的位置。
　　她不想伤害所有人，但是回过头来看看，自己一直在做着令亲者痛，而仇者快的事情，她真的悔恨当初……“我们的局长来了……还有市长……”“我代表总统阁下带来了……”志扬出面与他们打着官腔，娜娜却还在出神的回忆着，那曾经的三个月的点点滴滴……“程小姐，你好，我是张琦。”“张警官，你好，我刚才听见了。给你拜个早年。”那是公式化的第一次通话……“我叫你张哥吧，老是你啊你的，好像很不礼貌。”“呵呵，不是警察‘叔叔’吗？……别了，叫小姑娘叫哥哥还是比较有面子的。”那是他第一次跟我开玩笑……“张哥，你是不是对所有人都这么热情？”“没吧，我也不知道，就是对你有些特别吧。”那是第一次真正感到他的温柔……
　　“我保证，如果非要让我在事业和娜娜之间选择一个，我宁可放弃事业。”那是他的承诺……“其实那天是我第一个冲进仓库的……”“我承诺给你，以后绝对不跟你吵架，更不会对你动手，什么都听你的……好不好？”“那是我做的不到位了？我每天工作10个小时以上，还要每天跑20多公里来回，就为了看你。难道我就这么贱？
　　只值得你对我这样不冷不热的？你说吧，你到底怎么想的，从加拿大回来，每次吻你，你都回避、不让我亲你，我不明白，我想不明白……为什么你会突然变得这么冷漠？””我不想多说什么……你问她吧，我走了。“自己就是这样一步步的失去他的……原本以为对他的伤害，他一辈子也不会原谅自己，但是他却依然默默的守护在自己身旁。
　　时间一分一秒的过去，来探视的人也来了又去了，连三个监护的警员都倚在椅子上打起了瞌睡。
　　淘淘也已经被祖尔带走，抢救室门口只剩下了三个人在坚持着。
　　凌晨1点36分，手术室的操作灯熄了，大夫面露疲态的走了出来。
　　“医生，病人的情况怎么样了？”“那颗子弹虽然是穿过右胸腔，但是击穿了肺部，导致病人内出血，我们用了这么久的时间，主要是为了替他实施再造成形术。另外，病人的脑部受到重击，暂时还处于昏迷状态中，但是可以放心，目前没有发现脑部淤血，所以应该会很快醒来，但是是否会出现智力损伤，还有待进一步确认……”听医生这么说，娜娜的心也渐渐放了下来。
　　尾声“嗯~我看看这是什么？”娜娜慵懒的从床上伸出一条无暇的玉臂来，拿起了一张CD，却露出了一大片春光。
　　“张琦，你现在还敢把黄片明目张胆的放外面了你？真是胆大了……”“呵呵……老婆别生气，你看看那是谁再说。”
　　张琦掏掏耳朵，心想：哎，河东狮真可怕呀……“米歇尔？不会吧？”娜娜狐疑的扫了一眼，却被那段女主角自述惊得目瞪口呆：“虽然我自认为做好了一切心理准备，但我又一次发现我错了，拍摄性镜头完全超出了我的想像。每次镜头拍摄完了，就会感觉自己像是一个被打碎了的瓷娃娃，感到浑身疼痛难忍，可是外表上仍要装得轻松自如。但是这样的生活令我感到充实，甚至超过了站在T台上令万人景仰的快感。与12个男人拍摄镜头。这让我感到内心无比的兴奋，单是听了都可以让人瞬间达到高潮，难道不是吗？就这样我与12个男子拍摄完了各种各样的性交镜头。即使当导演喊卡的时候，我都感到意犹未尽……也许下次只能是一次真正的乱伦体验，与一个真正的血亲性交的时候，才能让我得到更高的满足吧，我期待着……”“呸……真够变态的。你也是……什么时候学会抽烟了，气死我了。”娜娜看到张琦点了一根事后烟，在那悠闲的享受着，不禁气不打一处来。
　　“老婆，我现在是个病人，别这么限制我好不好？”张琦无赖的贴到了娜娜身边，用手揉着他多年来一直盼望得到的挺拔乳峰上。
　　“嗯……别闹……医生说不让你纵欲，到时候又好说你了。不让你抽烟是因为你现在肺不好……你也是，什么时候学会抽烟的。”娜娜轻轻拉开他的手，躺到了他的怀抱里幽幽的说道。
　　“想你想的呗……愁得时候就抽，渐渐的就离不开它了。”张琦不好意思的笑笑说道。
　　这两年来，他完全的颠覆了过去的生活方式……以前没有做过的，他全都尝试过了，扮演过情场浪子、住过贫民窟、去赌场一掷千金，除了吸毒以外，现在他的人生经历不可谓不丰富，而人却比以前显得更加淡定、从容。
　　“我现在像不像法国版的城市猎人？”张琦把手枕到脑后，调侃着说道。
　　“那我像不像惠香？”娜娜亲吻着张琦的胸膛说道。
　　“我只知道我现在就是一只大灰狼了……”张琦被勾的欲火熊熊，翻身再次把娜娜压到了身下……“嗯……温柔点，你要是太忘乎所以，我可受不了……”娜娜有点羞怯的说道。
　　张琦轻轻一吻她的娇唇道：“当然……我说了，你是我一生珍爱的宝贝儿……”“嗯……”当张琦的分身刺入，娜娜真的感受到了那种所谓的灵与欲水乳交融的沟通，传递来的是他那融融的爱意和内心激情躁动的火种……娜娜很开心，微笑着爱抚着张琦那微微有些激动的脸庞：“我又不会跑，看你激动的，还跟个毛头小子一样……”这似乎是当年自己损张琦说过的话，没想到今天，又脱口而出。她认真仔细的看了眼张琦左肩上的一块疤痕，“这是当年留下来的伤吧？”
　　“嗯……”张琦缓缓的抽送起来，这种舒缓的节奏，让他和娜娜都似乎能倾听到彼此的心声，辨别出来彼此是否说的是实话。
　　“对不起……都是因为我太任性了。”娜娜在那道丑恶的疤痕周围，按照顺时针的方向亲吻着，一圈又一圈，又慢慢的舔着，似乎想要抚平那道创伤。
　　“呵呵……早知道要是有这待遇，我巴不得当时他把我打成筛子……”
　　张琦闭着眼微笑着说道。
　　“不许胡说，以后也不许再冒险了，你可是答应要守我一辈子的，这次可不许耍赖。”
　　娜娜嗔道。
　　“我什么时候耍赖了？”张琦奇怪的问道。
　　“你当初跟我吵过架没？你吼过我没？”“那不是因为……”“因为什么？你跟我打过保票，我可什么也没说过哈……”娜娜一阵抢白，把张琦驳的哑口无言。
　　“好吧，我认输了……千错万错都是我错，老婆是无比圣明的。”张琦叹气道。
　　“嘿嘿……这还差不多。”娜娜看他被自己欺负的差不多了，接着说道：“好啦，那次是我错了，求您大人大量，别怪我，以后，我的身子，我的心，都属于一个人的，他就是我的爱人，我的丈夫，他的名字叫做张琦。”她含羞的闭上双眼，享受着张琦给她带来的一阵阵的生命中不曾有过的感动，它叫做性爱。
　　“其实，我回去了，也反省了很久……是我疏忽了你的感受，可能是觉得已经追到你了，就会产生一丝懈怠，然后慢慢的有了隔阂。”张琦一边抽插着，一边在娜娜耳边呢喃。
　　“你知道吗？宝贝儿，我很多次跟自己说，我已经不年轻了，还丧尽天良的去祸害人家小姑娘，那孩子才多大啊，找我这么个半大老头子，都没有过享受青春的美好，所以我才默默的守在你身边，如果不是那天你的人身安全受到了威胁，我也都不想现身的。我想让你快快乐乐的走完人生最美丽的一段路程，它不应该只是属于我的，它应该属于你自己，只给你一片自由的天空让你去自在飞舞，当你累了、倦了，我再出现在你眼前，对你说：”宝贝儿，我依然爱你，我可以做你的避风港、你最依赖的那支臂膀。
　　我可能做不了最好的情人，但是我一定做一个知冷知热的好丈夫。
　　‘不过那都是当年的一些傻想法了，我发现，原来我也可以改造自己，做你心目中有情趣的情人，我也不能容忍别的小混蛋对你动手动脚，说我可以忍受，那都是扯淡……我才不会忍呢，你是我的，一辈子都是我的，谁也不给。”娜娜听得一时甜蜜、一时酸楚，忍不住有些感慨的说道：“呆子……你以为我这两年过的就很快乐吗？我承认我不只会想你，也会想别人。但是我的内心一直在受着煎熬，我一直都觉得最对不起的人就是你，因为我太自私了，我不爱别人，不是真的爱你、段璧或是别人。还记得吗？那年我最闷闷不乐的日子里，其实我考虑的就是这个问题……我恨我自己为什么这么自私，只爱我自己，我怕你陷得越深，我就会伤你伤的越深。而就是那时候，才会被网上的那个小子给迷住，开始他都是打着替我分析问题为幌子，到后来……我确实是陷进去了，对不起……”
　　“傻丫头，都过去了，那都是年轻时候的小插曲，绕了一圈，我们不还是有情人终成眷属了？”
　　“切，不害臊……噢……老公我错了……不敢了、不敢了……”
　　张琦含住娜娜胸前的一点嫣红，轻轻的琢了一下，引得娜娜浑身如电流通过一般的一阵颤抖。
　　“呀……讨厌啦……老公，你好坏……”
　　“老婆，我爱你……”
　　“老公，我爱你……………………………………”
　　…………………………………………
　　没想到事情这么快就能解决，我以为还要磨上个两三年呢……“躲在”麒麟侦探社“后门外听着墙根的三个人缓缓的从后巷退了出来，嘉嘉一面向停车场一面小声说道。
　　“就是，听说就是发了一个奖状，几句不咸不淡的什么关于中法世代友好的话？还不如从卢浮宫里面挑几件，当年从故宫里抢走的宝贝儿还给我们来得实际。照我说啊，就不该管他们，你说是不是啊，嘉嘉？”柔然很不忿的问道。
　　“哈哈……”嘉嘉和志扬都没多说什么，可不能再教唆我们李大愤青了。
　　已经是2008年7月了，柔然也正式从北影毕业，正式成为了一名光荣的下岗工人。
　　照她话讲就是，去跟你妈潜规则去。
　　从五月底她就没再去学校，而是跟志扬两个人去拉斯维加斯狂欢了一个月，没有嘉嘉没有祖尔，只有狂野相伴……她现在也是春风得意，如今她也是有结婚证的人了，当然要比嘉嘉的那张小很多，也简单很多，这也不让她有时候有低人一等的感觉。
　　不过没办法，谁让嘉嘉是她最好的姐妹呢，总不能掐死、毒死她吧，嘻嘻……“总算了了最后一桩心事了……真不容易啊。”嘉嘉也拍拍胸脯说道。
　　“呵呵，为了庆祝下，我们是不是应该规划下我们的尼罗河之旅了？”
　　志扬微笑着说道。
　　“好啊、好啊……这几年，签证老是下不来，我记都急死了。”柔然已经有点迫不及待了。
　　“哈……那也要等市政府给张琦授衔嘉奖之后，才能走的了吧。毕竟还靠我们给他壮壮声势呢。”志扬摸摸鼻子说道。
　　“淘淘怎么办？”嘉嘉担心的说道，儿子永远是第一位的，她现在真是觉得被绊住腿了，哪都去不了，都呆在家陪孩子了。
　　“他呀，我早都跟他打好招呼了，他听说是像先贤祠一样的地方，摇头摇的跟拨浪鼓似的。”“哈哈……那次是不是真想你们描述的那么玄呐？”柔然有些不相信的问道。
　　“嗯，可不是，要不然能给张琦颁发荣誉骑士勋章和法兰西最高荣誉奖章。”嘉嘉笑着解释道。
　　“呀，别打岔，还没说呢，孩子怎么办呢？”“有他干爹在，不会让他吃亏的，他现在最大的苦恼，应该是考虑去布鲁克家跟柯赛特玩呢，还是要到隔壁阿曼达家去玩。”志扬一副无奈的表情道。
　　“哎，果然是虎父无犬子啊……以后生个混血小孩给我玩玩，咱们淘淘张那么好看，生下来孩子一定更好玩。我个人觉得柯赛特比较可爱……”柔然非常憧憬的说道。
　　“不行，小杂毛不好，要保持血统的纯粹。”志扬坚持道。
　　“喂……几个人的名额啊？”后面一个声音问道。
　　“当然咱们三个人了，还有谁啊？”柔然没抬头说道，忽然感觉不对，回头一看祖尔站在路边的树下，手里拿着一副太阳镜正在看着他们。
　　“我可是不止一次听娜娜叫扬‘爸爸’，要是你们不带我去呐，我可不敢保证我会保守这个秘密喏。”“哈哈……那就一定要杀你灭口了喏。老公，抓住花姑娘……”嘉嘉和柔然对视一眼，一人一边的拉着志扬向尖叫着逃开的祖尔追去……

第三卷 繁花落

卷序
　　“当当当……”
　　“嗯～嗯～你俩睡不睡了，非要听什么新年钟声，有什么意思？又不是直播的。”当2010新年的钟声敲响的时候，程娜娜对着电脑前的爷儿俩喊了一嗓子，又赌气将头蒙到了被里。
　　“大过年的，哪那么大的气性，来，起来一块儿听听嘛，好不容易一年才能听到一次。”张琦微笑着道，一面伸手到被子里抓人。
　　“小姨，起来嘛……”张琦背后，一个小脸圆嘟嘟的男孩从张琦背后琛出头来，拽着被角撒娇道，看小姨无动于衷，就趁机钻进了被窝里。
　　“呀！小淘气儿！身上那么凉，别来靠着我，烦你了啊！”程娜娜一边笑骂，一边无奈的把被角掀开。
　　“嘿嘿……那我靠着干爹。”小家伙又从被里钻出来，冲着她扮个鬼脸，在床垫上一蹬腿就扑到了张琦的身上，一把搂住张琦的脖子，双腿勾在张琦身上，像八爪鱼一样扒着他不肯下来。
　　“快下来吧，我的小祖宗，我脖子快折了，你怎么死肉死肉的……该去睡觉了，今天让你玩到这么晚，都玩疯了，不觉得困那？”张琦拿着这宝贝儿没办法，怕他闪了腰，双手稳稳地把他接住，一面问道。
　　“嗯～我不困，呵……”小家伙摇摇头说道，但是他睡眼迷离，打着哈欠的样子却出卖了他。
　　娜娜疼爱极了这个外甥弟弟，看他这么撒娇，登时没了脾气，招呼他赶紧钻进了自己的被子里。
　　程自立这小鬼头一点也不客气，一头扎进娜娜怀里。
　　张琦无奈的和娜娜对视一眼，看来这小家伙是赖上了，还能怎么办？这么硕大的一个电灯泡，今晚上是什么也别想做了，一起睡吧……张琦关掉了壁灯的开关，又将床头的台灯拧开。”好了，就知道你小子喜欢凑热闹，这么挤有什么好的，我还巴不得能自己睡呢，地方还宽敞。”张琦一面脱衣服一面嘀咕道。
　　“哈，那你去那屋睡去，我搂着宝贝儿睡，我还嫌你占地方呢。”程娜娜将被掩好，冷哼了一声道。
　　张琦无语，自己说者无意，媳妇听者有心，赶紧陪着笑脸道：“嘿嘿，开玩笑的，温暖的不得了才是。”“哼……快进来吧，一会儿身上冻得冰凉，把凉和气都带进来了，我好不容易把被子捂暖的……”娜娜看爱人只穿了衬衣、衬裤，怕他冻着，赶紧叫他上床。
　　“的的的……还真挺冷，都说资本主义国家好，这冬天不供暖，夏天没冷气的，还真不如回国内呢。”巴黎的冬天虽不是特别寒冷，但是室内没有暖气，屋内的温度也颇为“动人“。”都不爱说你，装个空调，或者用电暖气都可以嘛。”厚棉被里就只露出来三个脑袋来，娜娜在被窝里暖和了半天，骤然被两个大小冰坨带走了不少热气，禁不住紧了紧睡衣领口抱怨道：“我们宿舍里还有集中送气呢，你这里也太简陋了。”“没办法，房子老，电网没改造过，我买了个电暖气，插上就烧保险丝，那到时候好了，连点亮儿都没了。”张琦答道。
　　“切，说你一句，有三句在那等着我，才不管你呢，反正冻也不是冻我。”娜娜劝不了他，索性就不说了，搂着小外甥弟弟还挺暖和的，要不说小孩子火力壮，搂着他跟个小热水袋似的，不一会儿就缓过劲儿来了，昏昏沉沉的就快要入了梦乡。
　　小家伙不老实，一会儿踢被又扭头去搂张琦。
　　娜娜迷迷糊糊的抱怨道：“宝贝儿，你折腾什么呢？睡觉这么不老实。”她微微睁眼，看到张琦支着身子侧卧，双目炯炯的注视着她俩。
　　而小家伙又轱涌过来，却见小家伙睡的正香，胖胖的小脸蛋嘴角还流着口水，还真是越看越觉得憨厚可爱。
　　娜娜爱怜的抚摸了下程自立酣然入睡的小脸道：“小孩子就是好，没两分钟就呼呼睡了，哪像我现在经常会失眠。”张琦轻抚着女人的秀发，一边笑道：“是吗？其实我最近也是，想你想的睡不着。”“臭美……”娜娜满眼的笑意，微微娇羞的问了一句：“真的吗？”“嗯……”张琦听着干儿子在他们中间呼呼大睡，又怕自己夫妻俩说点什么体己的话被听了去，“想你“二字确是欲说还羞。
　　“这臭小子打雷都吵不醒他……我们去那屋吧？”娜娜喜欢被他抱着，对他的胸膛总有种特别的依恋。
　　“还是算了吧，不然小家伙醒了又好闹了。”张琦眼睛一亮，又叹了口气说道：“再说，半夜不是还要给他把尿。我这可没床单换了，再让他尿床上，我这床垫都不用要了，臊气……”“他们也真是的，自己出去玩，把孩子扔给我们……”娜娜噘着嘴不高兴说道。
　　“呵呵，你姐也不容易，管着家里这么多口人不说，日常还替咱俩张罗不少，咱们帮着看两天孩子，也是应该的。”张琦无所谓的说道。
　　“可是，我也难得来你这住两天呢，这几天都和这小坏蛋耗上了。”娜娜轻轻的掐了下小自立的脸蛋，看他睡得呼噜噜的正香，有些恨恨的说道。说归说，她也知道这几年来姐姐过得并不轻松，家里里外五六口人靠她一个人操持。正像张琦说的，就连自己和张琦的衣食都多靠姐姐张罗。想到这里，她也就不再多说什么了，只是她的手却慢慢的滑向了男人的胸膛。”我真佩服姐姐，能付出到这一步，要是我，不被累死，也被逼疯了。”张琦心里微微点点头，嘉嘉为了这个家付出的太多，他也对自己那姐夫程志扬真是羡慕的不得了。不过说到底，媳妇儿还是自己的好，这些年为了娜娜，他可也没少受苦，如今抱得美人归，他也该是心满意足了，想到这里他忍不住往女人身边凑了凑，伸出手臂让她枕着。
　　“你看你，身上伤疤好几处……”越是了解彼此，娜娜就越害怕他再出事，摸索着男人胳膊上的刀伤，他肩上、还有他腿上的弹孔，她真怕哪天会失去这个疼爱她的男人。
　　“那不都是以前受的伤了，自从改了行也没再伤着自己。”张琦知道她是心疼自己，低声的安慰她道。
　　娜娜手落在了他左胸之上，指着他胸前的疤痕说道：“这不是在这儿落下的，还疼吗？”张琦没说话，只是轻轻的摇了摇头。
　　“我有时候真的担心你，有时候晚上做噩梦，梦见你受了伤……”张琦苦笑，自己手机里存着的短信，80%都是她发来问他行踪的，却原来她一直都在担心自己。张琦过了半晌才说道：“囡囡，我……做这行这么多年了，你让我转行我也不会别的。”“哎……”娜娜有话没再说下去。她转眼就要从学校毕业了，再问爸爸伸手要钱？她是学美术的，也在广告公司实习了一阵了，但是天知道巴黎的时装艺术设计竞争激烈到何等的程度？她最近已经感觉有些不堪重负了，每每都是张琦来替她做“眼保健操“来舒展眉头。再往远了想想，以后要结婚吧？指张琦来养自己？现在他这侦探社也就是接些找小猫小狗的小CASE，能有什么“钱“途？让自己来工作养家？她害怕他心里会不平衡。虽然他看似温柔又体贴，但是她最清楚，他骨子里的大男人主义浓着呢。”长大真不好，开始多烦恼。青春渐渐去，我也渐渐老……哎，不服老不行啊……心态老了。”说着、说着，娜娜眉头又皱了起来。
　　“看看你，又皱眉头了。”张琦伸出双手替她捋平了眉头。”过两年，看上去岁数好赶上你姐了。”“切，我姐现在显得比我年轻不少呢。哈，我知道了，你这还打我姐主意呢？”娜娜忍不住逗他道。
　　“别瞎说，我什么时候打过那种主意？”张琦看看熟睡中的小淘气儿，看他还睡的正香，才松了口气：“当着孩子面瞎说八道的。”娜娜吐吐舌，扮了个鬼脸，也没多和他顶嘴，从背后搂住这个待人亲、又有些招人烦的小家伙儿亲了亲，微笑的脸上隐藏了一丝不易察觉的无奈。
　　“好了，快睡吧，我看着你俩睡。”张琦替她拢了拢额前有些散开的额发柔声说道。
　　“睡不着……”没有他在身边的日子，自己总是睡不踏实，可是现在又有这么个小拖油瓶在瞎搅和，让她忍不住装可怜有些幽怨的叹道。
　　“这个好办。”张琦轻轻掰开小淘淘攥着自己衣服的手，从床边绕到另一边。
　　娜娜笑嘻嘻的把孩子往边上挪了挪，空出地方来让张琦钻进被来。
　　张琦驾轻就熟的搂着自己香喷喷的大宝贝儿，深深地吸了一口气。
　　娜娜心里也觉得特别的温馨，一个小小的动作充分的表达了爱人对自己的依恋之情，也默契的转过身来，整个人缠到了他的身上。
　　“嘿嘿，现在好了吧？小心点，别把那坏小子挤下去……”他这双人床有点小，多这么个胖小子还真担心他睡觉不老实掉下床去。
　　“讨厌……有个大美女对你投怀送抱呢，你专心点好不好？今天光去忙活了，你都没说一句爱我，你一点都不想我……”娜娜才不管那么多呢，枕在他胸前撒娇道。
　　“嘿嘿，怎么会呢，我的囡囡宝贝儿、心肝儿，我的小公主，我爱你、爱你一生一世，没有你在身边我都觉得时间过得特别慢……”张琦在姑娘耳边轻轻呢喃，但是手上却拽了把小家伙，确保他不会被挤下床。
　　“嘿嘿……在想什么坏事呢？”娜娜在他身上贴的死死地，很轻易的发现了他下身的变化，在他耳边轻轻调侃道，手也忍不住恶作剧的伸向他的大腿根处。
　　“别闹了，快睡觉，谁知道后面那小子是真睡还是假睡的，被他发现不好。”张琦止住美人做坏的手，有些无奈的说道。
　　他忽然间看到她注视着自己微微的笑着，不禁有些莫名其妙，摸摸脸上问道：“我脸上有什么东西吗，干嘛这么看我？”“没，就是觉得你傻乎乎的满可爱。”娜娜低头靠在他胸膛上嗤嗤笑道。
　　“你才傻呢，我的傻丫头。”张琦搂着娜娜说道。
　　想起自己在警界奋斗七年，又在异乡漂泊了数载，回眸昨日，他还真是不禁生出几分沧桑之感，却还是积蓄无多，也不是事业有成，就这一点来说自己还真像一个法国人。
　　娜娜不知道他内心的哀叹，双手环过张琦的腰，这才发现张琦后背是漏在外面的，忍不住埋怨道：“你不冷啊，有的时候真是担心你，一点不知道照顾自己，还指望你以后照顾人家一辈子呢……”“没事，我热。”张琦心火旺盛，盖了被子还嫌热，正好给小家伙多点空间，说完还特意把被子往另一面拽了拽。
　　娜娜自然是听出了他话里的话，害羞的嗔道：“后半夜肯定冷的，你别闹了……”说着替他盖好了被，回头看看，所幸被子够宽，就这样还有富裕，不会让小家伙冻着。”你吧，对别人的事挺上心，就从来不好好关心下自己，我看你是打好谱让我陪你吃苦了。”她算是很了解他了，他给别人办事都是尽心尽力，但是打骨子里他就是个惫懒的家伙，自家油瓶倒了都不扶，她可不是自己姐姐那么好脾气，才没打算要这么忍着他。
　　张琦摸摸鼻子说道：“没你说的那么惨吧？哎，要说以前都还挺好的，就是在巴黎这几年，养的些坏毛病。”“哼，少来，就算这是一方面，也不是主要的原因，反正我是看不惯……你给我改。”“嗯，小的遵命。”娜娜眼神又温柔了下来，微微叹口气，在他脸颊上亲了一口说道：“咱要多想想以后……以后……我不像我姐那么会过日子，但是我会学……学着打理家务，所以……为了我，改改以前的生活习惯，好吗？”张琦看着娜娜温馨的笑颜，心中说不出的感动，他抚着女孩的长发说道：“我……我这人，就像你说的，浪荡惯了，三十多岁了还不知道怎么去照顾人。我会学，因为我要你在我身边无忧无虑的，让所有人知道，你选择了我是正确的。”娜娜听他这么温柔的对自己诉说，眼睛不禁有些湿润了，“当初……当年都是我不好……现在也不该嫌你这儿、嫌你那儿的，这样久了，你会不会嫌弃我，嫌我烦、嫌我啰嗦？”娜娜能听出他心里没有安全感，自己也不再是当年自以为是的小屁孩了，这时候她终于鼓起勇气凝视他的目光，心底却有些患得患失的承认自己的错误。
　　“傻丫头，疼你还觉得不够，怎么会嫌弃你？你说的都在理，以前吧……人家都说我不适合做情人，但是胜在人老实，应该会成为一个好丈夫，但是其实我连这点优点都没有，为你，我一定好好改正，一定学着做一个五好老公，我发誓！”张琦没有再打诨，他也知道自己在这么吊儿郎当度日不是长久之计，就算她能忍自己，他也不忍心让她失望，不说自己当初踏上这片土地是为了什么，更何况现在她就在自己身旁，自己更没有不好好打拼的理由了。
　　“老公……”娜娜眼睛微微有些湿润了，不知道怎的，她脑海里闪出了另一个身影，“如果他……。他永远都不会这样待我“，娜娜心里忍不住对比了一下，她又觉得对不起张琦，但是或许那个人的影子将永远在自己心底抹不去。她也为张琦的深情告白感动，忍不住更是将螓首深深的埋在了男人的怀里。
　　已经是凌晨三点半了，张琦倚在床头，看着一大一小俩瓷娃娃在自己边上呼吸均匀的熟睡，他却一点睡意都没有。
　　又点了一根烟，他的眉头紧锁不禁认真的考虑起来，自己的出路到底在何方？
　　人们都喜欢拿没钱不一定没有幸福来安慰自己，但是有钱又有幸福不是更好？
　　和自己的宝贝公主在香榭丽舍大道尽情购物，是不是好过眼巴巴的在橱窗外面让眼睛解馋来得痛快？
　　自己一个月挣几千欧元，虽然看似不少，但是高收入碰到高消费，每月刨去水电开支、衣食住用，最后收支也存下不少，但是也不能支撑那种随心所欲的生活。
　　张琦现在更多的是考虑存钱买车、买房，给孩子办教育，再往下讲还要管着给儿子置办老婆本，很沉重，但是典型的中国人思维。
　　张琦苦笑的摇头，自己真的不是一个制造浪漫的情人，或许是自己太过杞人忧天了。
　　他吐了一口胸中浊气，心说：爱谁谁的，应该是水到桥头自然直吧。
　　他轻轻爱抚睡在自己身旁女孩柔顺的长发，虽说娜娜不是那种讲究吃穿的女孩子，但是他也希望能让自己心爱的女孩打扮的漂漂亮亮的，能够过上富足安逸的幸福生活，远的不说，娜娜姐姐他们家就是个榜样，自己什么时候、怎么样能为娜娜创造出一个衣食无忧的条件？
　　他悄悄的从床上起来，来到自己办公桌旁。
　　他从桌子最下面的抽屉里翻出一本存折，里面夹着一张三十万欧元的支票，这是一年前巴黎市政府授予他的奖金。
　　一年多了他一直都没去兑现，因为他觉得这本身是一种荣耀的象征，自己不该去动这笔钱，可是此刻他的心里有些动摇了……
　　“Honey，又睡不着了？一个人做这儿发呆。”娜娜睁眼看身边没人，披着浴衣睡眼惺忪的光脚跑过来问道。
　　张琦看她赤着脚怕她着凉，赶紧把她抱到桌子上坐下，一面将她的小脚丫捂在怀里说道：“还老是说我不懂事，不怕光脚冻肚子痛。”“嘿嘿，别打岔，不睡觉自己跑这数钱玩，你什么时候变这么有出息了？”娜娜换了个舒服的姿势，一对粉嫩的小脚踩在张琦腹部，和他面对面对坐着笑道。
　　张琦说道：“不是要算算嘛，什么时候能攒够钱买车、买房，好娶你进门……”“哈哈，存折拿来我看看，算算还差多少？”娜娜不知道他苦恼的是什么，吵着要看他有多少家底。
　　张琦不是心里装得下事的人，他把存折递过去，看着她笑靥如花的面容，再三权衡之下，忍不住将心里担忧的事都说了出来。
　　娜娜吃吃笑道：“傻瓜，人家也没你想象的那么拜金吧？”虽然平时和姐姐去逛商店，买的衣服也是价格不菲，但是也多是以实用为主，绝对称不上奢侈。
　　每个月让老爸帮自己结信用卡，大概三五百欧元，数目上不大不小，但是那也是老爸心甘情愿的，却没想到这个二愣子居然能联想到这么多。
　　她苦笑着和他解释道：“欧洲是比较特殊点吧，其实我在温哥华的时候，名品店一般就是让人逛的，解解眼馋就好，这里也一样，真正消费的主力都是来旅游的游客，都是中国人居多，也不知道这两年怎么那么多暴发户……洋鬼子眼里傻有钱、傻有钱的那种……真正中产也没那闲钱天天去LV、Hermes、Prada、GUCCI买东西。在巴黎这个时尚之都，我听别人说的，很多人都是靠祖辈的遗产，也是傻有钱、傻有钱的那种，算起来可能都是八国联军那阵儿，从咱中国抢来的呢。”娜娜故意气鼓鼓的说道。
　　张琦晃晃有些乱的脑袋，苦笑的问自己从什么时候开始变得这么急功近利、这么不踏实了，想要过好日子的心情可以理解，但是还是要踏踏实实的一步步来，老是做梦想要一夜暴富的思想实在不现实，这点上居然还没小丫头看得透彻。
　　“不过……我说这钱还是取出来吧，这两年法国人净跟我们闹别扭了，我们也花花他们纳税人的钱。”娜娜吐吐舌头笑道。
　　张琦点了点头，用自己的话说，他就是怕老婆的命，抵挡不住她谈笑间流露出的小女人的妩媚，眼睛不自觉的瞥了下娜娜漏在浴袍外白花花的一双白玉般匀称的小腿，他只觉自己几天来一直压抑着的火又上来了，忍不住就想抓起娜娜的足踝，送到嘴边亲亲，被娜娜嬉笑着躲了过去。
　　“不过话说回来，这要在国内的话，我老公也有几百万的身家了，也勉强够咱们两个花的了吧？不过你可不许学某人出去资助这个，资助那个的……”娜娜面对面凑到爱人怀里坐下，一双小脚丫调皮的绕到张琦身后，一面在他的面颊亲了一下说道。
　　说完，她就感觉有个热热的东西顶在了自己最羞人的位置，不禁面色微红的用手在张琦胸前撑了下，想借此跟他拉开些距离。
　　张琦知道娜娜还是对自己的姐夫程志扬有芥蒂，但是这时候他哪有心情谈论别人，只是嘿嘿笑道：“到真是我钻牛角尖了，想着、想着就跑题了……”张琦笑嘻嘻的拉住小丫头不让她逃开，一边说道：“嘿嘿，宝贝儿，你好香，我真的爱你爱到无法自拔了，别再离开我，好吗？没有你，我真的活不下去的……”娜娜心中感动，虽然她有时候也偷着埋怨张琦有些木讷，但是越是这种木头人，说出的情话越是让人感觉到真诚，她明白他对自己有多依恋，自己真的不忍去伤害他。
　　娜娜感受着爱郎下身的火热，知道这两天有自立小淘气在，为难他一直忍着了，于是懒懒的偎在他怀里说道：“或许哪一天你会遇到比我好的……或许你会想起以前……”“不会的，绝不……我……。我从来就没有在意过去，我今生绝不欺负你、欺骗你……”张琦有些紧张，碍于自己嘴笨，但是他也知道这时候一定要表现的毫不犹豫，所以只是反反复复的说着。
　　娜娜搂着他，原本看他的傻样，被自己逗得想笑又不敢笑，憋得肚子疼，但是见他如此紧张的样子，自己心底也不禁平静了下来，想起这些年来的坎坷磨难，娜娜的眼泪忍不住滴落了下来。
　　“今天过年，我们不想那些不开心的事了……好吗？”张琦也还没呆到离谱，看出娜娜想起了当年的创伤，他心里何尝不是感慨，但是他必须要大度些，柔声安慰女孩。
　　“嗯……”娜娜躲在张琦怀里，微微点头应了声。
　　“娜娜……你是不是还生……志扬大哥的气？”片刻安馨过后，张琦忽然问道，想起刚才娜娜话里夹着棍棒，都是照着程志扬去的，他始终搞不明白，为什么她对大姐夫这么不满意，是因为嫌他老牛吃嫩草吗？
　　“不爱说他，老是扮怜香惜玉的长腿叔叔，你说他不是故意的吧，只找漂亮的小姑娘骗，最后人家都飞蛾扑火般的呼嗒嗒自投罗网，要说他不是有预谋的，我才不信呢。”对于那个花心的“姐夫“娜娜的批评一点不留情面。
　　“哈哈……哪有你这么损人的，不过我好像也发现有这么个规律……”张琦也坏坏地笑道。
　　“哈哈……等他们回来，我就跟他说去，连你都这么说，看他还怎么反驳。”“你快饶了我吧……”张琦苦笑道。
　　“傻瓜……”娜娜搂着张琦，主动的献出了浓情化不开的娇唇。
　　张琦对她的专情，她一直是十分感激的，也是他的浓情厚意，帮着她度过了人生中最灰暗的那一段时光……或许他不是百分百的完美情人，但是他却有最温暖的怀抱。
　　两个人唇舌流连，情浓难舍的拥吻着，直到气息有些局促了才不舍的分开来。”傻瓜……为什么这么爱我……还没亲够……”娜娜搂着张琦笑问道。
　　“一辈子都爱不够，亲一辈子都亲不够……”张琦用鼻尖碰碰她，一边轻啄着她的唇说道。
　　“那你觉得我哪儿好呢？”娜娜打破沙锅问到底。
　　“你纯真、善良又聪明、可爱，还不够我喜欢的？”“那够你喜欢的多了，那怎么就单喜欢我呢？”“可问题是，除了你没人喜欢我这个傻瓜蛋，我有什么办法？”张琦装作无奈的耸耸肩说道。
　　“好啊，原来是这么回事……”娜娜很不高兴的在他身上打了一下。”现在想想，你和程某同志都一样，最喜欢趁虚而入了，哼……”“哈哈，现在发现了也晚了吧？活了二十几年好不容易聪明一把，我也不容易呢。”张琦贼贼的笑道，显然他依然为自己当年的决定感到十分得意。
　　“也就你拿我当个宝儿，你往外推都没人和你抢……”娜娜搂着张琦的脖子喃喃说道，看他说话间神采飞扬的样子，娜娜不禁在内心有些小感动，两人经历过不少的挫折，最后能在一起都是张琦对她不离不弃的缘故，她内心又怎会不知呢？
　　“瞎说，当我不知道你们学校有多少人在追你呢？我可是做侦探的。”张琦笑着说道，他经常出入校区，经常会见到有些狂蜂浪蝶围着自己的宝贝儿转悠，这也是他心急要和娜娜结婚的原因之一。”坏了……”张琦忽然想起一个问题。
　　“呀，真是……快看看去。”张琦这一嗓子，娜娜忽然想起了一个重要的问题，禁不住赶紧催男人背自己回卧室。二人掀开被一看，果然是来晚了，小家伙又做了“诗人“，而且今晚上这“篇“还真不小……”哎，明早上掀起来晒床垫吧，不然底下都好长狗尿苔了。”娜娜忍着笑说道。
　　“哎，当父母的也不容易，孩子这么大了还尿炕……”张琦抱着熟睡的小鬼，让娜娜把床单、被褥抽下来，一边叹道。
　　“是啊，我都预见到你以后天天洗尿褯子的样子了。”娜娜忙着收床单，看被褥下受损情况不严重，一面笑道。
　　“嗯，好吧，以后洗尿褯子的活儿都是我的，才不舍得让我媳妇儿下手呢。”张琦心想，只要以后都买一次性的尿布，就没那么多烦心事了。
　　娜娜没想到他答应这么痛快，倒是一愣：“哼，现在说的挺好听，没给你录下来，省的到时候不认账。”“嘿嘿……不会、不会，我这人一向是一言九鼎的。”张琦把小家伙放回床上，打了个哈哈说道。
　　“哎，对了你不说要给贺老师家里拜年的嘛！现在国内中午了，也差不多都起来了。”娜娜忽然想起张琦头天晚上念念碎，忍不住提醒他道。
　　“嗯，宝贝儿你再去躺会儿吧，等白天起来咱们包饺子。”“嗯……”娜娜顺手把宽大浴袍递给张琦，要他披上。
　　张琦笑着接过，自己跑到外间办公室打电话去了。程娜娜刚想闭眼躺会儿，她的电话也在床头震了起来，她抄起电话一看，是自己姐姐打来的。”喂，亲爱的？”“过年好啊，囡囡，干嘛呢？”电话那边传来一个欢快的声音，显然说话人心情不错。
　　“过年好……要跟你儿子说两句不？正在给他收拾尿了的床单呢……”“哈……不是吧？这小子这两年都不尿床了的啊，可能是在你们那玩儿疯疯了，时间一没规律了就不好，你们多忍两天吧。”程嘉嘉在电话那头有些歉意的说道。”就别叫他了，让他多睡会儿吧，这小坏蛋儿……”“哈……张琦可说了，等你们回来，让你们拿新床垫来赎人，不然不还你们了。”娜娜看张琦打完电话回来，对他吐吐舌头故意大声说道。
　　“哈，别听囡囡乱说，我可没说过这话。”张琦凑过来笑着澄清道。
　　“床垫不赔，小坏蛋喜欢就拿去，还愁着送不出去呢。”电话那头传来了嘉嘉的笑声，显然她心情不错。
　　“哈哈……你俩起来了？没耽误你们甜蜜呢吧？”李柔然的声音从电话那头传来。
　　“哈，还甜蜜的起来吗？”娜娜气呼呼的说道：“你们在那边怎么样？嗯……知道了，不跟你说了，收线了吭，不耽误你们几个甜蜜了才是，给老程和祖尔代好儿哈，嗯，回来再聊。好、好，拜拜～“娜娜微笑着收了线，问张琦道：“你那边怎么这么快？没打通？”“也不是，领导去家里走访，忙的接待客人呢，拜完年就把电话撂了，等晚点再打吧。”张琦坐在床边苦笑着说道。
　　虽然张琦说的轻松，但是娜娜还是听出他言语中的一丝不安，她靠过来，趴在爱人背后问道：“还觉得亏欠老师呢？”张琦握着娜娜伸过来的手臂说道：“那要看为谁了，再说，当时是上面逼我转做文职的，我不退下来也没什么前途。”张琦自己知道老师确实因为自己不争气，心里一直有芥蒂，但是他不想再让娜娜心里难受，轻轻安慰道。
　　“哎……”娜娜忍不住替他揉揉左肩，“这伤也是为我挡的……”她又摸摸他胸膛右面的枪伤。
　　越说心里越是难过，忍不住又轻轻的锤了张琦一下说道：“真讨厌，你那次受伤真是吓坏我了……”“嘿嘿，不施点苦肉计，怎么能把你骗回来。”张琦嘿嘿一笑，说出了藏在自己心里已久的话。
　　“傻瓜……”娜娜心里甜甜的，不过回忆起了那次的危险，自己还因此被拉到警察局做了几次笔录，虽然最后被判正当防卫而免除罪责，但是把那个坏蛋从四楼上推下去，始终让她心里有不少负罪感。
　　张琦知道她又回想起了当时的情景，于是说道：“快睡吧，明天是周末，下午起来我们还可以出门转转。”“嗯……”胡思乱想了半天，娜娜也觉得困了，像小猫般蜷在了张琦怀里。
　　张琦背后的程自立也把胳膊、腿都搭在了他身上，他心里哀叹道：这还让我怎么睡啊……张琦替丫头拨开额前有些散乱的刘海，把心中组织了半天的话轻轻地在她耳边呢喃：“我到底喜欢你什么？我喜欢你对我撒娇说我傻时候的样子，这样我也可以对你撒娇，两个人腻歪在一起你不嫌弃我，我也不嫌弃你……我喜欢你倒在我怀里说爱我的样子，这样我也可以在累了的时候，倒在你怀里说我有多么爱你……我喜欢你下厨房时候笨笨的却又很努力的样子，这样我的宝贝儿显得特别有女人味儿……还需要再一一举例吗？我喜欢你很多很多，也谢谢你给了我很多很多……啧……”美女没有睁开眼也没有说话，只是她嘴角微微的向上翘起，带着甜美的微笑，安馨的沉沉睡着了。

第1章
　　“哎……”李柔然在船甲板上轻轻叹了口气。
　　“怎么了？一大早看日出就这么多感叹。”程嘉嘉站在她身边问道。
　　“没……”柔然微微一笑，搂着自己最好的朋友说道：“不过还是感觉不那么真实。在爱琴海上看日出，嘉嘉，你有想过会有这么一天吗？像现在这样的生活？”李柔然天真的笑颜很灿烂，甚至有点耀眼。
　　“嗯……让你这么说的，好像确实有那么点……”嘉嘉后知后觉的道。
　　李柔然以手加额，一副果然被我猜中了的样子说道：“要不我以前就说你对生活的感悟力太差，真被你打败了！”海风有些湿冷，柔然拉着嘉嘉坐到了围栏后面的太阳椅上。
　　“嘿嘿……有什么关系，只要我们一家人在一起，怎么样都好……”想到还在船舱里沉睡的丈夫，嘉嘉嗤嗤的笑了起来。
　　“哈，我说你啊，就是从小寂寞惯了的，我、你能忍，乔乔（祖尔名字的昵称）、你也能忍……”“嗯，要说，我真有点后悔了……每天为你们几个忙前忙后的，怕再用不了两年，我就好变黄脸婆了。”想到这儿，嘉嘉的牢骚不禁多了起来。
　　“hoho~~~那没办法了，我不会做家务，这点你以前就知道的。”李柔然不以为耻，反以为荣的笑道。
　　“两位小姐，请问我们可以坐在这里吗？”两个蓝眼睛的帅哥凑了过来，操持着不太熟练的英语搭讪道。
　　“不用客气！”李柔然一面微笑着替嘉嘉点头答道，又一面上下打量眼前的两个人。
　　一个棕长发，有一米八五左右的身高，貌似体型很不错，人又长得帅气。
　　另一个金色短发，身高在一米八左右，一身运动装显得阳光朝气。
　　两个人年纪都在二十四、五岁上下，看举止还算优雅。
　　嘉嘉看了看周围空荡荡的，但是又不好没礼貌的直言拒绝。
　　但是她感觉两个人的笑容让她有些不舒服，有些警惕的坐起身来，腿蜷到了沙滩椅的后面。
　　“你们是中国人吗？你们的英语不错，是来留学的吗？”棕发男问道。
　　“嗯，我们是马耳他大学的学生。”李柔然不愧是北影学表演的出身，撒起谎来眼都不眨一下，嘉嘉没说什么，只是微笑着看她逗两个老外。
　　“哈，阿尔，这样的妞很容易搞上，今晚上我们有得玩了，那个不爱说话的骚货交给你搞定。”棕发高个子用法语小声对身后的金发男说道。
　　嘉嘉和柔然对视一眼，就知道你们在憋坏，柔然哈哈一笑，打断了他们说道：“如果不介意，我们可以用法语交谈。”两个法国佬明显呆了一下，颇为尴尬不知道该说点什么好。
　　柔然趁他们还没回过神，伸手挽着嘉嘉就往船舱走去，她临走还不忘用自己的钻戒，狠狠地晃了下那两个居心不良者的眼睛。
　　“哈哈……瞅丫儿那操性，还学人家出来泡妞，哼，老娘当年在北京什么场面没见过。”柔然渐行渐远之时，想起刚才那个男的还骂了嘉嘉一句，她忍不住又想回身比个中指。
　　“好了……淡定、淡定……注意形象。”嘉嘉知道老友上来疯劲儿了，赶紧拉着她。
　　“哈哈……暂且饶过他们，不过欧洲人还真是像传说中的放荡呢。”柔然嗤嗤笑道。
　　回到船舱的套间，程志扬和祖尔已经醒了，正躺在床上说话。
　　志扬看她俩开门进屋就问道：“早，宝贝儿们，起的这么早？怎么也不叫我起来？”“你们昨晚那么吵，我都没睡好，只好拉着嘉嘉去甲板吹风去了。”柔然正好有好朋友探访，这两天看嘉嘉和祖尔轮流值班都没她什么事，心情自然很不爽。
　　祖尔被她说得个大红脸，躲到了被窝里，嘉嘉和志扬莞尔一笑，都没去接她的茬儿。
　　嘉嘉到床边亲了他一下说道：“看你们睡得香，就没吵你们，就是拉着柔然出去给娜娜打个电话，拜个年再问下儿子怎么样了。”说着，一边把衣服递了过去。
　　“嗯，都还好吧？”程志扬穿上内衣裤，一面向漱洗室走去。
　　“喂，小三，起来了！”柔然显然还没打算放过祖尔，掀被子说道。
　　“哈，你别欺负乔乔那，一会儿刷完牙再收拾你。”志扬一面刷牙，一面探出头来说道。
　　嘉嘉也笑道：“你自己算算，你才是小三。”柔然一愣才说道：“对啊，我是小三，乔乔该是小四……”祖尔忍不住冒出头来问道：“什么是小三、小四？”“咳咳……”一句话把刷牙的程志扬呛得够呛，忍不住咳嗽了起来。
　　“哈，杯具了吧？”柔然幸灾乐祸不已，又懒得跟祖尔解释，只是继续扑到床上调戏祖尔：“小妞，给爷乐一个。”嘉嘉看祖尔不明就里，都快被她欺负哭了，就在她屁股上打了一把说道：“起来了，又在那抽风……乔乔别理她，典型的内分泌失调。”程志扬刷牙，刮完胡子出来，柔然伸腿拌了他一下。
　　“你有病啊？”志扬笑骂了句。
　　“你有药啊？”柔然回了一句。
　　“你吃多少？”、“你有多少？”、“你吃多少我有多少。”、“你有多少我吃多少……”祖尔看他俩在斗嘴，听得云山雾罩，一面穿着衣服，看他们说药的，她从手袋里翻出来一瓶阿司匹林说道：“要药？我这有。”看着她十分真诚的眼神，嘉嘉被他们三个人彻底打败了，她只觉自己已经被雷的外焦里嫩了，不得已还要负责跟祖尔解释什么叫做“相声“，谁是郭德纲……这时候，柔然已经在床上翻腾着笑抽了。
　　“不过啊，照我说他确实有够俗的，我不喜欢。”等到祖尔起身去洗澡，做了总结性发言的嘉嘉在私底下如是说。
　　“嘉嘉，此言差矣。雅有雅的风骨，俗有俗的乐趣。你总是给自己那么多压力，才应该跟我们一起俗一把呢。”柔然反驳道。
　　嘉嘉不得不承认，柔然就是一个集大俗大雅于一身的矛盾体，不然还真是辜负了她千面娇娃的美誉。”我要学你那样，早就精神分裂了。”程志扬坐在沙发上喝着咖啡听着两个小娇妻在斗嘴，他才不出面拉偏架明智的做观众旁听。当然，他心底也是赞同柔然的说法，毕竟他最关心的还是嘉嘉，最近他也发现她身心都很疲惫，才会决定大家出来旅游放松下，让自己的宝贝能够排遣一些压力。
　　“嘉嘉，心情好些了吗？”志扬拉着娇妻坐在自己腿上，俯首在她发际亲昵的耳语道。
　　“嗯，感觉好久没这么开心了，每天在家就是洗衣做饭，我真的觉得自己越来越像黄脸婆了。”嘉嘉不无担心的伸出自己双手，借着换气窗射入的阳光，仔细的观瞧自己如青葱白玉般的十指。
　　“还好，还是白白嫩嫩的，嘉嘉是上天的宠儿，要是换做旁人，只怕真是要留下痕迹了。”志扬把娇妻的手放到唇边，轻轻地用嘴唇细吻，一边轻抚爱妻的脸庞说道。”还有你们两个也是，以后天天干活，别什么事情都等嘉嘉给你们做好。”“啊，还说呢，嘉嘉每天大部分时间，都是在替你打理事情，我可有帮嘉嘉干活的……”柔然最近可真是经常帮着嘉嘉洗衣做饭带孩子，程志扬对此视而不见，还试图抹杀她的功绩，她当然不干了。
　　“是，柔然最近挺帮忙的，不然我还真忙不过来。”嘉嘉赶紧替柔然打圆场，然后见祖尔也从厕所探出头来，又补充道：“前一阵乔乔工作特别忙，现在她和你是咱家两大经济支柱，一家人的开销都指着你们，所以我说大家分工不同嘛，但是其实都很辛苦……”嘉嘉虽然已经做了全职太太，但是自从08年底经济形势恶化以来，家里收支进出的落差，没有人比她更深切的体会到当家难。
　　因此，她才会如此毫无怨言的努力当好这个管家婆。
　　“这么说起来，家里最大的闲人就是我了，你不会嫌弃我吧，老公？”柔然这疯丫头，上来一阵缠人的劲儿就让人根本招架不住，现在更是将以前缠着嘉嘉的本领尽数的转移到了程志扬身上，让程大官人经常感到消受不起的无奈苦笑。
　　“傻丫头，怎么会呢……”柔然就是他的开心果，程志扬怎么会狠得下心厌弃她？
　　虽然知道她心底总有个小算盘，打着不为人知的小九九，但是那也是她从小生活的环境造就的性格使然。
　　不过，李柔然和嘉嘉可以说是异体同心的姐妹，只要她不算计嘉嘉，志扬就懒得去纠正她。
　　三天后，游轮途径雅典、安德罗斯岛、克里特岛，然后横跨了地中海。
　　程志扬带着三个美女离船登岸，他们上岸的第一站就是传奇港口亚历山卓，驱车向开罗进发。
　　夕阳下，嘉嘉依偎在丈夫怀里，两个人坐在喧闹的市集中，等去哈夫拉地宫参观的祖尔和柔然回来。
　　程志扬已经打发走了好几波，叽里呱啦凑过来介绍金字塔如何伟大、如何壮观的当地向导，没办法，吉萨地区的埃及人就是指着这个行当吃饭的，到了人家的地盘也不好坏了人家的规矩。
　　志扬不爽是因为担心嘉嘉的身体，不知道是因为太累的缘故，还是刚才金字塔内的空气不好，妻子的气色从刚才开始就有些不好。
　　“老公，对不起……好不容易来了一趟，却让大家扫兴了。”“感觉好点了没？只要你没事，才是最重要的。”程志扬攥着娇妻的手问道。
　　“嗯，我没事了，主要是有点热了，也不知道是不是有点中暑。”嘉嘉不禁感叹不服老不行了，以前也从没感觉自己身子这么娇弱。
　　“哎，出来旅游就是个辛苦活儿，这一路上虽然有车有船，但是这几天走的路真的不少，看你晒得黑了，也瘦了不少。”志扬握着她的手亲亲说道。
　　“我们都没什么，我最怕就是把你累坏了，你又要开车，晚上宾馆又热怕你休息不好……毕竟你也都不再年轻了。”嘉嘉体贴的替丈夫擦擦汗，深深凝望着他鬓角微微泛起的白发，不禁有些感伤的说道。
　　“我的傻丫头……难不成是我晚上的表现不能让你满意了吗？”程志扬看周围没有人偷听，嘴角微微上翘笑道。
　　“讨厌……人家说正经的呢……大流氓……”嘉嘉听他说些风流话，忍不住脸上微红的偷偷伸出右手，在他腿上轻轻拧了一把说道。但是，想起这些日子来不用避讳儿子在近前的旖旎之旅，嘉嘉脸上更是发起烧来，赧然间却多了一抹情浓化不开的笑意。”满意……我的老公是最棒的……”“只是我觉得亏欠你的太多、太多……”程志扬微微叹了口气，嘉嘉如此贴心，这么多年依然对自己依恋如昔，得妻若此，当真是夫复何求了。
　　“你有这份心意，我就心满意足了……而且，我能为你、为我们的家做的也只有这些了……回过头想想，或许是看着我们的孩子一天天茁壮成长，我真的觉得自己也不再年轻了，亲爱的，当年你是不是也有这样的感觉呢？”嘉嘉吻了下志扬的脸颊。
　　“嗯，当年我看到你成长为那样出色的女性，那种发自内心的自豪感，真的无法用语言表达。”志扬心道：我早知自己不再年轻，我真的不是一个好父亲。
　　和自己最宝贵的女儿结婚，始终是不能暴露在世俗的一个秘密，即便他看得再开，但是血浓于水的事实，是维系他们夫妻间灵欲交融的纽带，但是也是他心底的一道枷锁，这个结时常令他困扰，也令他倍感煎熬。
　　“我们彼此都不能从这个世上找出更爱彼此的人了，如果再让我选择一次，我依然不会犹豫……”嘉嘉的心很坚定，显然她也考虑过这个问题，而且已经有了一个答案，这时候她忍不住反过来开解自己的爸爸兼老公。
　　“嗯，其实我也想过，没有人能配的上我的宝贝儿，所以我要好好的照顾你，呵护你走完这一生。”志扬微笑着将妻子娇柔的身躯搂到怀中，在她额头轻轻一吻道。”但是，你现在不像以前那么爱笑了……”程志扬又叹了口气说道。
　　“或许这才是长大了，不是身体上的，而是精神上的。”“那也该时刻保持乐观的精神，和旺盛的斗志嘛！就说今年的维也纳新年音乐会吧，老艺术家乔治。普莱特，86岁高龄还保持着这么健旺的精神和热情，那是我们学习的榜样，哪能才二十几岁就暮气沉沉的。”说到音乐，嘉嘉眼睛微微一亮，笑道：“今年订票晚了真的好可惜，都是去年那一场演出太平庸闹得，现在后悔了……普莱特大师的指挥，让人感受到他已经将生命都融入到音乐中了，他的笑容那么从容、自信，又像孩子般的天真绚烂，他好帅呢，真想去现场感受一下气氛。”去年，她和程某人趁着圣诞偷偷跑去奥地利补了一个蜜月。说到奥地利自然不能不说到音乐之都维也纳，说到维也纳又不能不提到爱乐乐团的新年音乐会，虽然不是当初约定好的包厢，但是金色大厅庄严肃穆的华美视觉和新年音乐会的临场感，都给夫妻二人留下了终身难忘的回忆。唯一遗憾的是，以色列演奏指挥家巴伦博伊姆的演绎差强人意，圆了一个梦想的夫妻二人今年也懒得再去“附庸风雅“，毕竟如此规格的盛宴一票难求，善解人意的嘉嘉也没有为了自己的兴趣，多给家里增加负担，毕竟自己不是专业的音乐人。不过，今年她真的是后悔大了，因为总体上来说……两场演奏会真的不是一个层次上的。
　　“呵呵……可能主办方也觉察了问题，所以今年才请回大师执棒……”“嘉嘉你好点了没？”这时候，祖尔和柔然也走马观花的晃了出来，显然是对伟大的埃及智慧兴趣缺缺。
　　“好多了，里面好玩吗？”嘉嘉微笑着问道，顺手将水壶递了过去。
　　程志扬笑着把她俩拉进阴凉地，柔然嫣然一笑道：“还好吧，就看到人了，还有壁画，倒是地宫里凉飕飕的，不像外面这么热。”柔然一边用太阳帽扇着风，一边先将水壶递给了祖尔，不禁抱怨起沙漠的干燥炎热天气。
　　明明才二月份，这天气未免太热了些。
　　“谁让你穿的那么多……”祖尔也不客气，接过水壶来很不淑女的灌了两口，一边从背包里取出防晒霜来，大概她心里已经后悔跟着来凑热闹了。
　　程志扬站在哈里发金字塔下感叹道：“要不说外行看热闹，内行才看门道的。哈夫拉金字塔，现存建筑高度136米，用料约700万块石灰岩，倾角斜度是52°20'从基座到塔顶的误差不超过1°，而这么大的建筑却是在古埃及第四王朝建成的，也就是大概公元前26世纪完成，这是一个什么概念……？”“公元前26世纪，说错了吧？不是公元前260年左右？”祖尔也有些不相信的叫道。
　　“确实令人难以置信吧？是公元前26世纪，也就是4500多年前，我们中国的历史，有真正实物证明的年份目前也只能追溯到公元前2170年。”程志扬苦笑着说道：“即使在今天，拥有严谨的建筑科学和大型的建筑机器，像这么大的工程也不是轻易能完成的，而古埃及人民却在4500年前就建造起这么雄伟的建筑群，请注意，不是一座，而是一群，这不得不令人惊叹是一个奇迹了。”嘉嘉、柔然和祖尔三女，再回头看看身边巨大的三座金字塔和不远处耸立的狮身人面像“斯芬克斯“不禁对智慧而又神秘的古埃及劳动人民肃然起敬。
　　“怎么样？我这个客串导游还不错吧？不了解点背景资料也敢来逛金字塔？”程志扬得意的微笑道。
　　“这都是你专业知识好不好，有什么好得意的。”李柔然不服气的说道。
　　“那我刚才在金字塔里讲解的时候，你们都听得心不在焉呢，真让我感到很有挫败感。”“哈哈……我们没见过世面嘛，看着什么都新鲜，我们再来一趟嘛，你和嘉嘉都没进去，正好让我们带着崇敬缅怀的心情再参观一次。”李柔然拍手道。
　　嘉嘉微微一笑，其实她刚才和志扬在胡夫金字塔里面都讨论半天了，毕竟她也学过设计的基础课程，志扬跟她讲的东西她也能了解一些。”走，我们一起去看看吧，估计她们俩刚才也没仔细看。”“喂，程嘉嘉！李柔然！”忽然背后有一个声音响起，在北非的异域乍听这么一句，多少让二女各自吃了一惊。程志扬跟着回头，看见一个包着头巾，带着墨镜、斜挎包、胸前挂着一个单反相机的年轻男子，脸上挂着让他感觉不舒服的自矜的笑容，站在不远处跟她俩打招呼。
　　“你是……”柔然还有些迷茫间，嘉嘉在她身侧扯了扯她的衣袖道：“以前六班的那个讨厌鬼，好像是叫什么刘明君的……”“哦，是小刘同志啊，好久不见！”柔然又一次显示出了她长袖善舞的一面，仿佛是跟刘明君多年未见的好友一般。
　　“你还记得我？哎，说这人真是不禁叨叨，我前天才说起相见你，没想到在这异国他乡都能碰到，世界真是太小了。”刘明君激动不已，手舞足蹈的都不知道该把摘下来的太阳镜放哪了。
　　“呵呵……不用这么客气，我和我老公出来旅游的。”柔然说着很甜蜜的望了程志扬一眼，然后很亲密的双手挽住了他的右臂说道。
　　刘明君见此情景不禁呆立当场，“你……你结婚了？”高中毕业有五年了，但是李柔然还是显得那么清纯美丽，刘明君怎么也没想到，她居然结婚了，这时候他才注意到李柔然左手无名指上的钻戒。”这……您……该叫姐夫好，还是叫妹夫……”刘明君显得十分尴尬，自觉有趣的调侃道。
　　“哼！什么姐夫妹夫的，跟你很熟吗？没事别耽误我们时间，还有好几个景点没去转呢。”李柔然说着就要拉着一家人离开，程志扬微微皱眉，显然也有些讨厌眼前这个有些猥琐的小子，顺势跟嘉嘉和祖尔挥挥手，示意开路。
　　刘明君呆头呆脑的矗立在原地，他还有些搞不清状况，这个男人到底是何方神圣，居然有这么多美女陪着，还是李柔然的老公。他不禁开始意淫曾经梦中情人在床上婉转承欢的媚态，不过很快他猥琐的笑容渐渐变得阴沉，因为他想到在女人身上驰骋的人不是他，而是刚才那个中年人，这不禁让他嫉愤欲狂。”操！臭婊子，肯定是为了钱。”他低声诅咒，一边拿起了手里的相机，对着远去的四人拍了数张像转身走了。
　　志扬扭头看那猥琐青年骂骂咧咧的转身走了，禁不住好笑的问道：“也不至于做得这么绝吧？怎么说好不容易在这异国他乡还能遇到故知。”“窃！谁跟他故知，当年就特讨厌这臭虫，眼神还是那么猥亵，让他盯得身上都发毛，没打他就算便宜了。”李柔然恨声说道。
　　嘉嘉也抿嘴笑道：“那个人是讨厌，没脸没皮的，我们当年都被他骚扰过……”程志扬听嘉嘉和柔然都这么说，禁不住微微皱了下眉头，但是他转念一想也没深计较，毕竟只是那个毛头小子一厢情愿的想法。
　　他从来不担心嘉嘉、柔然或者祖尔会做出对不起他的事，虽然他自己将爱分薄给了她们三个，但是他自己也是很坚定的、全心全意的去爱着她们。
　　“算了，我们回去吧！”柔然伸了个懒腰说道，地球的另一端都能遇到这么令人扫兴的事，她也算是服气了，搅得她一点游兴皆无，主动要求返回游轮。
　　“嗯，好！”程志扬没来由性欲大盛，忍不住想就地解决一下，但是还是忍了忍，只是轻轻捏了捏嘉嘉的柔荑，然后率先走在前面领路。
　　“切！”程志扬的一点小动作，根本没瞒过柔然明亮的大眼睛，丫头有些吃醋的轻轻哼了声，拉着祖尔在后面跟了上去。
　　“怎么了？”有些迷糊的祖尔小姐不知道李大小姐为什么生气，忍不住询问了一句。
　　“哼……！”柔然忍不住耍起小性儿，也没和祖尔解释，生着闷气一边走着。
　　“呀！”祖尔忽然惊呼一声。
　　“怎么了？”志扬、嘉嘉也被声音吸引，回头来问出了什么事。
　　“没，刚发现电话没有信号，不会一直都是这样吧？”祖尔有些郁闷的说道。
　　柔然故作潇洒的撩了下发梢：“我没开通漫游，听老公说开罗的信号也时好时坏，所以我出门都没带电话。”祖尔跺跺脚，心里不禁埋怨起自己，毕竟不是自己的母语，虽然日常会话都算顺畅得体，但是收集细节信息还是不过关。”也不知道这几天总监和经理有没有找过我，这下惨了！”祖尔真怕自己出来玩一趟回去就会丢了工作。
　　志扬微微一笑，揽着祖尔纤细的蜂腰道：“那么辛苦就别做了，我养你，我希望乔乔宝宝的美，只属于我一个人呢。”“咯咯……贪心鬼，不要……现在不做工了，到了四十岁再被你甩掉的话，还不如趁着年轻攒点钱呢，以后也好给自己养老。”祖尔白皙的肌肤泛起晶莹剔透的光泽，在冬日里的艳阳下，显得格外通透，让志扬看在眼里禁不住想把她一口吃掉。
　　“对洋这么没有信心吗？”志扬轻声在她耳边呢喃。
　　“没呢，只是一家好几口人，只让你一个人养家不公平……乔乔不想拖累你。”祖尔双颊添了一抹红霞，在志扬嘴唇上轻轻啄了一下道。
　　程志扬没说什么，他轻轻收回了手臂，独自向前走去。
　　祖尔以为自己的话伤了他的心，让他生气了，张张嘴想挽留志扬，但终归还是没有发出声来。
　　柔然拍拍她的肩膀说道：“乔乔，以后再解释吧，估计他生气了，中国男人都这样，最怕女人挑战财权，想在家里说一不二，典型的死要面子活受罪……”祖尔想想也是，在他火头理论，只会让事情变得更糟，等有机会再跟他解释吧……只是他们谁都没有发现，一个鬼祟的身影远远地缀在了他们的身后。
　　回到舱房内，志扬二话没说就把嘉嘉压到了自己身下。
　　“呀！坏蛋……轻点儿……嗯……”嘉嘉扭过身子来，将修长的双腿微微打开，一边热情的献上润润的樱唇。
　　志扬认真的回应着，他双手探入妻子怀里，在她丰满的乳房上揉捏着，感受着那荡漾的乳波，在自己禄山之爪下的变幻万千的美好触觉。”大了这么多，嘉嘉……我好爱你，好爱这对儿宝贝。”志扬掀开了女儿的外衣和胸衣，像平常一样的吸吮她玫红色的奶头，情到浓时还用门牙轻轻的叼起它，然后用力的将整个乳晕都嘬进口中，异常粗暴、狂野的揉捏含吮。
　　“嗯……好高兴……被你疼爱，被你欺负……嘉嘉才觉得好幸福……一转眼都五年了……”嘉嘉看看自己胸前日渐成规模的胸器，也禁不住骄傲又欣喜，更是一手抚摸着老公后脑的短发，一边将奶头往前凑了凑，就像当年她给孩子喂奶一样细心的哄着自己的爸爸老公。
　　嘉嘉从当年青涩的小女孩儿，蜕变成如今丰姿绰约的小妇人，只有她自己明白自己付出了多少的努力。
　　他们的性爱是那么的热烈和甜美，但是她从来不忌讳老公在自己身上肆虐，甚至是粗暴的蹂躏自己，她是属于他的，每一寸每一厘都是。
　　因此，嘉嘉格外注重保养自己的乳房和性器，甚至是后庭的菊花，她都经常按摩活血，促进胸部膨大，又不至于让黑色素积累沉积，即便奶过孩子，但是她的乳房依然挺翘，虽然不如少女时代，但是却更为柔软滑腻，色与形都堪称上乘的35E的巨乳，由质到量都压过柔然和祖尔一筹，巨大的程度只是输给当年的奶牛米歇尔而已。
　　嘉嘉看志扬有些疲倦了，一边抽空替他脱了上衣，一边翻身跨坐在丈夫身上，用小香舌和朱唇一路细密的热情之吻掠过志扬的身子，那在乳房尖端的两颗已经充血的奶头沿着志扬的前心划过，让他舒服的忍不住轻声呻吟起来。
　　最后嘉嘉跪在地毯上，用白皙的双手握住了男人的鸡巴，上下的套弄。
　　一边痴迷的紧盯着给自己带来过无数次至乐欢愉的大家伙，轻声的赞了句：“爸，你好伟大，它好伟大，每次都把人弄得快死了……以后不许欺负小妹妹……知道吗？”嘉嘉调皮的对着志扬大鸡巴的马眼说道，接着，她很秀气的捋了下云鬓，饱含着无尽的爱怜和热恋，啧啧的亲吻起那硕大的龟头。
　　志扬把一切都看在了眼里，他舒服的向后撑着身子，双腿慢慢的向前延伸，让大老二可以更向前凑起。
　　他的手忽然在凌乱的被褥间，摸到了一张信笺，“什么东西？”志扬有些嘀咕的展开来一看，只见上面用水笔写着四个大字，还有一个感叹号：“雨露均沾！”他笑着又将那纸团成了一个团，随手扔到了船舱的角落里，然后继续专心的享受着女儿的服务。
　　这时候，嘉嘉早就用自己的双手推挤双乳，造出了一条深深地沟，而那渲软如棉，滑腻如脂的触觉，让志扬也忍不住用双手帮着女儿动作，让她可以空出双手为他更好的服务。
　　嘉嘉果然没有令他失望，一边用手握住从乳沟中露出一大截的棒身套弄起来，一边用唇舌更加认真的品尝着爱人独有的气息。
　　她仔细舔着龟头下的肉棱，仔细的不愿漏过一丝一毫，还时不时的用红艳娇润的朱唇亲吻那不断息阖独目圆睁的龟头，仿佛是在和丈夫热情深吻一般。
　　她甚至还将柔软的香舌探进志扬的尿道口，学着他平时在自己身上的动作，一下一下的向里顶，好像要插进马眼里一样。
　　“哦~哦~“志扬受到突如其来的袭击，只觉双腿发软，腰眼一松差点射了出来，还狼狈的像个娘们儿一样的轻声呻吟。丢了面子的程志扬恚怒不已，看到女儿眼中尽是偷袭成功的得色，志扬报复性的用力挺腰往前一挺。
　　嘉嘉却早有准备一般，深吸一口气，居然将志扬极为壮观尺寸的鸡巴全部吞下，只见她的喉间明显的突起了一大截，显然是被那硕大的凶器戳进了食道内。
　　“嗯……嗯……”志扬再次舒服的哼叫出声，但是这时候他心中的那丝不快却早就散的无影无踪了。
　　这不是他第一次享受宝贝女儿的深喉服务，他二十多公分长的鸡巴不断的向上顶耸，龟头和棒身穿过了女儿的喉咙，进入到了一个无比紧窄的体腔，柔软滑腻的触感，让他找不到任何文字来描述那销魂的滋味，一股力量不断的往下吸扯。
　　这无与伦比的刺激触觉，让程志扬兴奋的喘着粗气，他雄壮的虎躯站立而起，一只手捧着女儿的后脑，像他平日操女儿下身一般快速的恣意抽插，一边兴奋地夸赞道：“啊啊……好爽……宝贝，你口交的本领……啊……真的已经出神入化了……嗯……宝贝儿……”嘉嘉粉面已经涨得通红，但是她没有丝毫怨言，只是一边注视着丈夫双目微闭的激动神情，一边吞吐用左手用力搂着丈夫的大腿，又用另一只嫩滑的小手，小心翼翼的抚弄丈夫那两颗睾丸，专心的伺候那传宗接代的宝贝。
　　程志扬一口气疯狂的连续抽插了几百下，最终，他再也抵挡不住那巨大的吸力，他快速的抽出鸡巴，随着身体不停的抖动，怒吼着将无数的精汤激射而出。
　　而此时，嘉嘉毫不避讳的双目微闭，任由一股股浓稠的精液将自己俊俏的面庞打湿，她脸上全是乳白色的粘忽忽的东西，琼鼻之上、发端、甚至还有些顺着她的脖颈流进了衣服里……程志扬一边套弄，一边畅快的激射，他握着硕大的阴茎，将龟头在女儿娇颜上涂抹，就像是要把精液当作面膜为嘉嘉涂抹均匀。
　　程志扬心里却有些不忍，把完美无瑕的娇女涂抹、沾染最淫靡的……如此妖艳的女儿就在面前，他却像失手打碎了一件最宝贵的珍藏……
　　嘉嘉闭着双眸，却对丈夫复杂的心理一无所知，此时她粉面微微翘起，闭着眼任由丈夫恣意的行为。
　　直到感觉那龙精虎猛的大家伙渐渐泄了气，她才睁眼，爱怜的将它整个含到了自己的口中，细心地的吸吮替他清洁，啧啧的、一点不剩的将棒身残余的精液吸入了自己口中。”看，比平时多这么多……”嘉嘉嬉笑着从椒乳上沾起漏下是精液，对着志扬说道。
　　志扬阻住了嘉嘉的动作，嘉嘉有些不解的看着他，志扬什么也没说，只是温柔的将娇妻拥入怀中，紧跟着深情的吻上了爱人的唇……
　　开罗的天气很热，正午时分即使在尼罗河上迎面也没有一丝凉风，骄阳直射在木制的甲板上，过往的行人踩上去吱吱作响，仿佛甲板都被晒得没有了精神。
　　只是此时在头等船舱里，酷暑却抵不住床头的火热，嘉嘉的长发已经湿漉漉的黏在额前，赤裸的上半身因为激烈的性交已经转成了诱人的粉红色，她依然不知疲倦的高举着自己的双腿，嘘喘连连，双眸深情又幽怨的凝望着丈夫。
　　“嗯……嗯……老公……老公……”志扬精赤的后背上也滚落汗珠，健美的臀部坚实的向前突击，一下接着一下的，引人不断遐想的肉体碰撞声音回荡在船舱里。
　　他双手在嘉嘉修长的双腿上游弋，黑色丝袜的滑腻感觉让他心中生出异样的性趣。
　　他触摸到丝袜边缘的蕾丝，又渐渐向上将妻子浑圆挺翘的双股抬了起来。
　　嘉嘉配合着双手环抱男人的脖颈，双腿盘桓在丈夫的腰际，她身子软软的只觉自己不抱紧就会摔倒一般，忍不住有些抱怨的说道：“嗯……你还没好啊……人家……宝宝……都快被你弄坏了……”志扬微微一笑，还没等嘉嘉抱怨完，就直接噙住她的朱唇，舌头伸到妻子口中肆意搜刮起来。
　　嘉嘉尝到志扬口水中有她原本最讨厌的烟味儿，但是混合了他的气息，她都觉得甘之如饴，忍不住吸吮他的味道……
　　“嗯……丢了……”随着嘉嘉一声娇吟，志扬的动作也停止了，只是胸膛微微起伏的趴伏在妻子身上，夫妻间的激情终于归于平息。
　　嘉嘉像慵懒的小猫一样，轻喘着伏在志扬的胸前，她忽然想起了什么，“你又偷着抽烟了？”嘉嘉撅着嘴问道。
　　“嘿嘿……昨晚集市上有个小黑兜售辣鼻草，说是有壮阳的功效，看来效果还不错，是吧，夫人？”志扬一边揉着娇妻的玉乳，一边轻吻她娇红未退的面颊笑道。
　　“嗯……怪不得昨晚那么厉害……不过这些东西会不会伤身呢……还有，会不会上瘾，以后别用这些乱七八糟的东西，好吗？你身体才是最重要的。”嘉嘉粉面潮红未退，但是却颇为担心这些催情素会有副作用，忍不住商量着说道。
　　程志扬这才醒悟，他也是戒烟半年有些犯瘾，现在想想还真不知道这东西究竟是什么成分，想想也后怕，于是安慰道：“纯天然的东西，一次两次应该没事吧，以后不用它就是了……”志扬啄着嘉嘉额发下那道淡淡的疤痕呢喃道：“嘉嘉宝儿是最好的药……你的一个眼神，就能把人迷的神魂颠倒了……”“咯咯……油嘴滑舌的……”“是吗？再尝尝……”志扬笑着，再次吻上了爱女的娇唇。
　　“嗯……”志扬一边吮着爱女的口水，下身泡在水渍盈盈的阴道里半软的阳具又再次坚硬了起来，他只觉浑身使不完的劲儿，再次意气风发的在嘉嘉体内抽送起来。”这东西还真是有些邪门，看来真是要听宝宝的，这种东西还是少用为好。”“嘻嘻……老公你不用吃药都是最棒的。”嘉嘉知道此生自己没法离开男人的，一边享受着他在自己身上驰骋带来的快感，一边骄傲的赞道。
　　“那吃了药呢？”志扬逗她问道。
　　“和神一样呗……希腊神话中的太阳神……至阳之神……噢……老公……你真伟大……哦……”“宝贝，你才是我的女神，我的阿芙洛狄忒，我的忒里奥帕托拉……。”志扬将嘉嘉双腿高举并拢，然后使劲向上压，身子压在嘉嘉身子上开始剧烈抽插着，屁股大力的来回运动。
　　“我们爱爱的时候不许想别的女人，哦……。”美丽的嘉嘉有心调侃一下，但是如潮的快感让她根本没有精力再多说一句囫囵的话了。
　　她帮着爱人抱陇自己一双黑丝美腿，让他腾出手可以扶着自己的腰，她赤裸的上身潮红未退，红艳艳汗津津的无比诱人，灰色的套裙卷起在腰间，紫色的内裤卷成一团缠在左腿上，双腿直直的并拢，那匀称修长的健美双腿没有一丝瑕疵，阴道内因为这诱人的动作挤压的更是让志扬有种要当场喷精的冲动。
　　“啊……啊……哦……人家不来了……啊……老公……”嘉嘉一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，嘉嘉浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的志扬阴茎硬的好像要爆了一样，阴茎上虬根错节的血脉不停的跳动，烫的嘉嘉几乎白眼外翻。
　　“宝贝儿，我爱你！我爱你……。”“轻点儿……嗯……轻点顶……我也爱你……爱你……。”嘉嘉被插的业已变了声调，宛若华美乐章的变奏，呢喃着叙述她不变的爱意，那桃源中汩汩的淫水止不住的外溢，阵阵喷涌拍打在志扬的阳物之上。
　　“啊……噢……哎呀……射了……啊……啊……”志扬射出精液的时候，身子几乎绷成了一百八十度，下身狠狠的贴合着嘉嘉的阴部。
　　嘉嘉被灼热的精浆烫的从半昏迷状态一下醒了过来，只觉阴部有些火辣辣的，知道一定被志扬干的肿了起来，屁股下的床单更是湿乎乎的一片水渍，可见刚才一番激战的抵死缠绵。
　　“我们再努努力吧……淘淘跟妈妈说，他想要小弟弟和小妹妹跟他玩。”嘉嘉总觉得一个孩子太少了，她不但是程志扬的妻子，还是他最疼爱的女儿，她现在最希望的一件事，就是能为程家开枝散叶，把整个家族发扬光大起来，毕竟到了国外没有那么多限制，想生几个就生几个。
　　“说什么傻话呢，我都做了手术了。”志扬搂着傻女儿说道。
　　“不是说可以接驳回去嘛，现在医术这么发达，应该不难的。”“那么多，怎么养得起……再说，很难保证再生一个，会不会有什么先天缺陷，毕竟像淘淘这样健康的孩子是少数。”志扬到现在还有些后怕，如果当初生下小儿子时发现他智力有缺陷，会让他情何以堪，他真的不敢说自己是否有勇气养那样的孩子一辈子。
　　“那……让柔然和祖尔……你是伟大的程志扬嘛，有责任替我们老程家开枝散叶……。咯咯……”嘉嘉忍不住咯咯笑道。
　　“那到时候，我可要对她们更好些了呢，本来像你怀着小淘气时候，那种待遇可是你的独享呢……不吃醋哦？”志扬忍不住笑道。
　　“哎……那有什么办法，说到底我也是想你多为咱家……我只想你好，想把我们的家族发扬光大……”嘉嘉越说，越觉得有些委屈，虽然柔然和自己提起过，想要有个孩子，但是劝自己的男人和别人生孩子，即使是嘉嘉如此贤淑的性格，也不能做到完全不在意。
　　“好啦，好啦，不哭了，看我的宝贝儿委屈的……哎……这些事以后再说……我……我考虑考虑。”“是不是最近生意不好，心里烦呢？”嘉嘉听志扬叹了口气，又想起他刚才说的，怕孩子多了养不起，凑这个机会禁不住多问了句。
　　程志扬展颜笑道：“想到哪去了，咱家现在经营状况很好。”“那跟人家说说嘛，不然总感觉心里没底。”嘉嘉这么问，也不是她多心，一是出于好奇，二是，最近看他公司电话多了，又经常加班，回来总是一脸疲倦。
　　他不肯说，自己高中毕业后就做了全职主妇，实在是没法给他更多的帮助，不禁让她急在心里，却苦无沟通的机会。
　　最近儿子又上小学了，学区离家比较远，志扬给她买了辆小车，又怕娜娜心里有微词，商量着也给她买一辆车，方便她上学、放学回张琦的事务所。
　　所以，她总觉的丈夫身上的压力太大，这次出门也是为了让他放松下，好好借机休息休息。
　　嘉嘉让志扬靠在自己膝前，她开始细心的替他按摩，一边等着他跟自己交心。
　　“嗯……舒服……宝贝儿，你的这手绝活还真当没人学得会。”志扬忍不住夸赞道。
　　嘉嘉心底叹了口气道：“就知道哄我……你就是去洗浴按摩，给你按一顿也不过十几、二十块……有什么用………”嘉嘉听他有些熟悉的夸赞，反而感到有些懊恼。
　　这几年来，自己似乎总是在原地踏步，没有一点长进，她真怕有一天他会发现自己的爱其实很廉价，会嫌弃自己。
　　志扬翻身趴在床头，亲吻着娇妻的膝头道：“傻话，那能一样吗？按摩妹、洗脚妹只把这些当成一份谋生的技能，而我的好老婆每一个动作都饱含爱意，我都有好好去体会的，那感觉当然不一样。”“哼……！嘿嘿……”嘉嘉这才转怒为喜，一边抹着眼泪，一边忍不住笑了起来。
　　“又哭又笑，小猫撒尿~“志扬看娇妻泪眼含笑那楚楚动人的模样，忍不住调戏道。
　　“嗯~~讨厌~~“嘉嘉忍不住扑到志扬怀中，不依的娇嗔道。
　　“哦，对了，老婆大人刚才问什么来着？咱现在家境？”笑闹了一阵，志扬想起娇妻的担忧，忍不住主动提及这个问题，替她解心宽。”其实也没那么严重，不过最近欧元区经济起伏这么厉害，挣钱不像以前那么容易了，赤字是有一些，但是还远没有说要破产，毕竟这些年来咱家的积累还是很充实的。”嘉嘉点了点头道：“那就好……我现在真有些后悔，当初应该去学个会计专业，至少家里理财这方面能帮你一些……”其实在巴黎，嘉嘉好几次想去私立学校报个兼职的专科，但是确实是家里太忙，还要照看孩子，才一直耽误了没去，现在才有些后悔。
　　“呵呵……要会计，出去请个人就是了，总不能非要逼着自己的老婆做十项全能吧，那还不累死你？”志扬笑着开解道。
　　“不过，我们的程大官人不是有三个老婆嘛。”嘉嘉促狭的眨眨眼睛道。
　　“好啊，又敢捉弄我。”志扬笑着来给嘉嘉挠痒。
　　“咯咯……不敢了、不敢了。”嘉嘉最怕他这手，赶紧拉开距离一边求饶道。
　　“呵呵……”志扬的魔手改为轻抚娇妻的秀发，一边有些郑重说道：“嘉嘉，我给你那张瑞士银行的卡，一定要保存好……里面是一百万的期票，如果咱家要是出了什么意外，也是能……”“到底怎么了？怎么跟交代……你是不是有事瞒我？”嘉嘉急了，怎么听他都是跟交代什么似的，她真的担心他会出事。
　　“没的，真没有，别多心……”志扬赶紧保证道。
　　“真的没有？”嘉嘉有些生气，如果他真的有事瞒着自己……不是说好了要患难与共的，为什么不肯跟嘉嘉分享心中的苦与乐呢？嘉嘉忍不住说道：“嘉嘉……不再是那个要你牵着手，跟在你身后的那个孩子了，我是你的妻子，我们在神灵之前发过誓的，要相携不弃，不管疾病、贫穷……都要一起承担的，对吗？还是你嫌弃我了，心里觉得我烦？”“怎么会呢，小傻瓜。”志扬赶紧表态道。”真的没事，一百个没事，我保证！”“嗯……”听丈夫下了保证，嘉嘉才放下心来，他有难处可能沉默不语，但是她相信志扬不会骗自己。
　　志扬搂着嘉嘉，抬眼看了看墙上挂着的钟，已经六点多了，夫妻俩在船舱里激战了两个多小时。志扬把自己的分身从女儿小穴中退了出来，“嗯~“嘉嘉娇哼一声，小穴里积蓄不少的精液和自己的淫水汩汩的从穴口流了出来，嘉嘉有些撒娇的撅撅嘴，她不喜欢这种生命流逝的感觉，用一只手捂住了下身。
　　“去洗洗吧，找她俩吃饭。”志扬没有发现娇妻的一点小心思，轻轻在她娇挺的小屁股上拍了一记道。
　　“呀~坏爸爸………”嘉嘉一声娇嗔，颠颠的下床跑向卫生间，但是没跑两步又转身回来，在志扬唇上轻轻的啄了几记。
　　“傻孩子，还是这么爱撒娇……”志扬微笑呢喃的回应着女孩的依恋。

第2章
　　尼罗河上的月色很美，微风吹过，吹散了艳阳下山后的一丝暑气，着实让人有一种心旷神怡的感觉。
　　一家人终于下了船，当晚下榻在开罗著名的半岛酒店里。
　　吃晚饭的时候，柔然还在为自己男人和女人私会没有叫她参加而生闷气，不说话的低头消灭眼前盘子里的大餐；祖尔跟志扬要了电话，一边伸手握着志扬的手，一边有些心不在焉的跟经纪人沟通工作上的事。
　　“嗳，跟谁生气呢？”嘉嘉看柔然是吃饱了，却又端过盘咖喱鸡在那制气，鸡胸脯肉都快被叉子戳烂了，她明摆着就是在那糟蹋食物，嘉嘉看不过眼了，偷偷戳了她一下问道。
　　“哼……”柔然不理她，丢给嘉嘉一双卫生球眼，继续玩她的食物。
　　“真生气了？”“哼……”“小心眼儿……”嘉嘉装作盈盈欲泣的样子，牵着柔然的手说道：“你不跟我好了……”“呸……真是恶人先告状！下午游船上导游介绍艾得夫神殿和康孟波神殿的时候你们跑哪去了？现在身上还有他的味儿呢，嗯~~哼哼！！不跟你好了。”柔然凑近嘉嘉身旁用力的嗅了嗅，看得出来她确实是吃醋了。
　　“别嘛，我跟你好……”嘉嘉凑近了跟柔然小声嘀咕了两句，柔然眼中一亮，接着故作镇定的娇嗔一句：“才不要呢，又想变着法儿的欺负人。”柔然虽然嘴上喊得凶，但是脸上都快笑开了花，却还在死撑着不肯承认自己很高兴。
　　嘉嘉故意让她着急，笑道：“吆~真的？那我跟祖尔商量下去。”祖尔刚放下电话，有些好奇的问道：“你们说什么呢？跟我商量什么事？”柔然把自己盘子往祖尔那一推道：“商量你帮我解决点儿。”志扬、嘉嘉和祖尔都苦笑着摇摇头，在家里谁也拿这疯丫头没办法。
　　祖尔没继续追问，也对柔然的刁蛮性格不以为忤，平时里床笫间姐妹联席，玩那假凤虚凰的把戏也不是一次两次了，她也不嫌弃柔然那盘子鸡丝品相不好，反而一边吃一边赞道：“还蛮入味儿，亲爱的，你也尝尝？”说着还亲昵的挑了些送到志扬嘴边。
　　“嗯~你们一个两个的都气我，不跟你们好了。”柔然祭起独门的撒娇大法，加上她天生娇媚柔美的声线，引得周围不少双色迷迷的眼直勾勾往他们这一桌探头探脑，全然顾及不到身边的女伴眼神对他们的警告。
　　“好了，既然吃饱了，咱们散散步去吧。”志扬走到柔然身前，伸手做了个请的动作，引得无数周围的男人们对他又妒又恨的目光。
　　开罗的春三月是游客度假的圣地，天南海北的什么人种都有，但是人类对异性表示亲昵的方式都是相通的，他们刚才眼看程志扬和祖尔出双入对的调情，这时候他却主动邀请这个俏丽的东方丽人……那一双双直勾勾的眼睛散发出的怨念，都希望看柔然对他不屑一顾，甚至嫌恶的走开，最好给这个恬不知耻的男人一个巴掌就更理想了。
　　但是，让在座所有人都跌破眼镜的是，祖尔和嘉嘉闻言，都优雅的擦擦嘴放低餐具，然后一左一右的挽了程志扬的左右臂，柔然更是不甘示弱的直接跳到了志扬的背上……这是程家的规矩，程大官人的双臂，空位从来都是先到先得，谁占到是谁的，而制定这条霸王条约的正是李柔然大小姐本人。
　　“OHMY~~~GOD！ARETHEYONTVSHOWSORSOMETHING？”身后有人忍不住惊呼出声，直接质疑他们是不是在拍什么电视节目。
　　程志扬根本没有时间理会那些吃不到葡萄干瞪眼的人，他现在是真正的痛并快乐着。最难消受美人恩肯定是第一位的，老婆多了开销大不说，当然他还自认养得起家，可是晚上还要交公粮啊，嘉嘉和柔然现在都是全职主妇，每晚都热情如火的盼君垂怜，只要“好朋友“不来，他每晚基本上都是“夜夜双飞“，要是祖尔忙完了工作，那乐子就更大了，逼着体力超常的程志扬做一夜九次郎。虽然表面风光，但是第二天早上尿尿必须扶墙……而现在程志扬最疼的就是自己的宝贝儿子，这两年以孩子大了需要收敛的名义，程自立还真是替他爹挡了不少桃花劫，不然他真怀疑自己哪天真不小心会死于马上风。
　　这些都是些生活里调侃的小笑话，程志扬打心眼里热爱现在这种安逸又艳福无边的日子。但是好话说：“人生不如意十常八九“，又道：“生于忧患死于安乐“，所以程志扬始终是警钟长鸣，在哪都夹着尾巴低调做人，像今天这么高调的华丽退场很不符合他的性格，所以他才说道：“哎，别闹了，快下来，没看别人看了都笑你，让人觉得咱忒没素质了。”柔然毫不在意的说道：“不嘛，就要你背着，这里谁都不认谁的，怕什么？大不了我见面就跟人用日语打招呼。”说罢她忍不住嗤嗤的笑了，然后又补充了一句：“我看你越来越像日本色老头……”“扯……你见过这么高大威武的小鬼子吗？嘿嘿……不过我怎么发现你们都是这样，到关键时刻都不忘去糟改日本人，惹着你们了？”同样的话，他分别听嘉嘉、柔然和祖尔跟他讲过，也不知道是谁教谁的。
　　“我们一起练瑜伽的，有个日本教练，老是色迷迷的盯人家，日本人最变态了。”柔然第一个发言道。
　　祖尔抿着嘴笑了笑没说话，但是志扬早知道，她爷爷当年是美国飞行员，在中国邂逅了她奶奶，祖尔小时候和已经过世的祖母最亲，估计对日本人的仇视是打那儿传下来的。
　　“也不说讨厌，反正我这笑话是听柔然跟我讲的。”八年前刚出国时候，柔然就告诉她在国外做了坏事就装日本人，嘉嘉一直牢记她的教诲，这时候却毫不犹豫的把老师给卖了。
　　“哪有，我怎么记得是你给我讲的……”柔然眨眨眼睛道。
　　“就是你跟我说的，那年……你忘了？”“呃……是吗？那是宫老师跟我说的，她不好意思说，让我替她向你传达的。”柔然毫不犹豫的把自己最亲爱的宫老师给出卖了，但是究竟是不是像她说的那样，或只是让宫老师替她背黑锅，现在就无从考据了。
　　一家人正在说说笑笑间，迎面碰上了一个戴眼镜的青年人，正是白天在大金字塔遇见的刘明君，看到这个让人倒胃口的家伙，柔然就像吞了只苍蝇一般，扫兴的从志扬背上下来，嘉嘉和祖尔也有些不自然的松开了手。
　　刘明君明显愣了一下，这男的不是李柔然的老公吗？
　　怎么和程嘉嘉搂在一起？
　　边上怎么还有个漂亮洋妞？
　　他脸上表情极度精彩，一会儿青、一会儿红的，显然已经出离了愤怒：“你们？”“你什么们？跟你很熟吗？躲开，好狗不挡道！”李柔然先发制人，哼了一声说道。
　　“你！”刘明君被她一阵抢白，脸憋得通红，就想骂她不要脸，毕竟李柔然和程嘉嘉当年在他心中，都是女神一样的地位，现在偶像破灭了，自然是让他感到无比抓狂。
　　“走，不要理他。”李柔然根本看不上这个懦弱又阴险的家伙，拉着嘉嘉和志扬径自走了。
　　刘明君孤单单愣在当场，怎么琢磨心里都不是个味儿。”贱人，这是你们逼我的……你们等着，我一定要你们好看。”刘明君咬着后槽牙骂了一句，狠狠地瞪了四人消失在电梯中的身影，口中低低的诅咒了一句。
　　电梯中，嘉嘉有些担心的问道：“怎么又碰见他了，他不会是一路跟着我们吧？”她只觉心突突的跳，总预感着有不好的事情要发生。
　　志扬皱了皱眉头，他也是看这小子有些不顺眼，特别让他觉得碍眼的，就是他拿着的那个相机。”算了，别让他影响我们游玩的心情，再一再二不再三，他要是真的跟着骚扰我们，我来收拾他。”“就是，嘉嘉别担心，有我们在呢，是不是嘛~老公~？”柔然很腻人的甜甜笑道。
　　柔然丫头撒娇起来，堪比林志玲的娃娃音，绝对是能化百炼钢为绕指柔的大杀器，程志扬听得心里痒痒的，伸手将小娇妻搂在怀里，用手揉捏她的小屁股问道：“怎么？老公好几天没疼你了，是不是憋的难受了？”柔然脸上红红的，双手也搂着志扬的腰，螓首埋在他胸口，这几晚上都不带她玩，闹得她心里像小猫百爪挠心闹心一般，自然不能怪她发浪了。”今晚上不行，还垫着呢……”柔然微微有些失望的说道：“真讨厌，恨死这玩意儿了。”嘉嘉嘿嘿笑道：“人家有个秘方，有效期一年呢。”柔然闻言脸上更红了，她自然明白嘉嘉说的是刚才在餐厅和她商量的那件事。
　　“真的吗？我也要听。”祖尔还不知道内情，一时没反应过来的问了一句，引得志扬、嘉嘉和柔然忍不住哈哈笑了起来。
　　志扬放开柔然，爱怜的搂着小美女道：“嘉嘉逗你呢，不过要是我们有个孩子，倒是真能包管一年不来事儿。”今天听了嘉嘉的劝，志扬也觉得有必要给家里多添几口人，趁着自己还有能力，就算自己这辈不能光耀门楣，也算是开枝散叶了。
　　祖尔这才明白嘉嘉言下之意，含羞的用手捂住了双颊，“坏蛋，又想欺负人，不能工作了，你养我一辈子吗……？”她的职业特性决定，如果结婚生子就代表着职业生涯的终结，她还不想放弃她热爱的工作。
　　她不同于嘉嘉和柔然，自己家里都是虔诚的天主教徒，程志扬没有受洗，即使活着的祖父不反对，她也没法劝服自己的父母，一辈子不明不白的跟着程志扬，做他的小老婆。
　　正在祖尔还在纠结之时，电梯到了套间的楼层。
　　出了电梯一边走祖尔还在犹豫，不知道怎么把这些话表述出来。
　　祖尔很爱这个男人，他温柔、体贴、风趣，虽然相貌只能算是中等，比追求过她的许多男模相去甚远，但是却在自然中流露出一股自信的潇洒魅力，在床上更是如猛兽一般……祖尔觉得自己真的被他征服了，也不舍得脱离现在的群体，所以她只觉得，维持现状就好。
　　志扬牵着祖尔柔软的手，见她久久不表态，也隐约猜到了她的苦衷，也没有继续追问，倒是柔然凑过来说道：“真的呢，祖尔你这么美，要是也生出个蓝眼珠的小孩，一定好玩的不得了。”祖尔忍不住翻翻白眼，心道：原来我生出小孩来，是给你当玩具的啊？但是听柔然这么夸她，心里不禁也是甜甜的，想起小淘气程自立小时候那小模样，心里也不禁有些活络了。”淘淘小时候就特别好玩，当时我最爱抱着他玩……”到了房门前，柔然掏出房卡道：“哼……我睡觉去了……呜呜……嘉嘉你陪不陪我？”嘉嘉看了祖儿一眼，心想还是留给她和爸爸一点说话的空间，于是说道：“嗯，好吧，陪你。”“还是我女人对我好。”柔然搂着嘉嘉亲了又亲，高兴的说道。
　　“如果，今晚宝贝答应让我走后面，我不介意你也加入……嘿嘿……”志扬淫荡的笑道。
　　“哼！美得你，大变态，不理你了。”柔然脸上腾的红了，拉着嘉嘉迅速的躲回了房间。
　　志扬牵着祖尔的手回到了房里，祖尔看他不说话，颇为忐忑的解释道：“扬，我……”志扬挽起女孩的手说道：“我理解你的苦衷，今天其实也就是开开玩笑罢了，别放在心里。”祖尔以为他只是宽慰自己，心里其实还是生气了，于是急着表白道：“不是的……我爱你……爱的发狂，只是我怕爸妈不同意……呜呜……”“好了，亲爱的，不哭了……我懂你的意思，我尊重你所有的决定，好吗？”志扬就是被祖尔这种楚楚可怜的气质征服的，褪去自信高傲的外衣，其实祖尔是一个非常温柔敏感的女孩儿，没有人会把她和那个T台上和镁光灯下冷傲、干练的形象，与她平日生活里的性格能联系到一起。
　　志扬深刻的理解这个美丽女孩的坚强纯洁和倔强，他曾经有过顾虑，也有偏见，认为欧美女人是放荡和滥交的代名词，就像他认识的许多美国人和法国人，他当初很坚决的抵制米歇尔，就是因为觉得她滥交，怕给自己和嘉嘉惹上不必要的麻烦。
　　但是祖尔是一个特殊的存在，她清新又纯真，记得第一次刺入她身体时，床上那鲜红的初血和祖尔口中喃喃吟诵的圣经里的诗篇……志扬心中甚至升起了亵渎的罪恶感，第一次感到自己或许真是一个罪人。
　　她就像一朵出淤泥而不染的青莲，永远都是那么恬静，或许她的柔情不如女儿温婉贤淑，一颗心全都放在自己身上；她的活泼不如柔然激情四射，虽然她也经常让自己倍感头疼，但是却始终都是这样一个，生活中可爱，又带有几分固执的小女人，志扬就是喜欢她的纯真，不想要她为自己改变而失去自我。
　　“扬不会逼你做决定，但是我会爱着你，一直守护着你……我的乔乔宝贝儿。”这是程志扬对祖尔许下的承诺。
　　“谢谢你，扬……谢谢你能够体谅我的任性，你……你太善良了……”祖尔抬头凝望志扬说道。
　　程志扬也看着祖尔湛蓝晶莹的双眼，微微苦笑道：“我怎么没有看出来，这和善良有什么关系……”祖尔并没有解释，只是微笑着将额头靠在志扬坚实的胸膛之上。
　　她从小受的是严格的天主教家庭生活的约束，说起来她的家族在美国还算小有名气，不但母亲那边的家族是法国波旁王朝血裔的一支，家里一门远房表亲还是现任美国上院的议员。
　　所以，她心里十分明白，一向矜持自诩血统高贵的父母，一辈子也不会理解，自己跟志扬的结合，他们一定会觉得自己给他们抹了黑，而且出于对父母的了解，他们一定会毫不犹豫的选择跟自己断绝关系往来，但是祖尔却不愿割舍对父母的感情。
　　而另一方面，她又无法割舍志扬的温柔，因此她宁可抛弃名分和独占的权利，在征得了嘉嘉的谅解和帮助之后，才逐渐融入了程志扬的世界。
　　祖尔觉得自己心里有些乱，可是更渴望被志扬抱着，让他疼爱自己，她的小手从志扬坚实的胸膛向下滑动，一直摸到他早已高举致敬的硕物之上。
　　祖尔媚眼如丝，娇羞的一语不发，低下头去帮志扬解腰带，志扬自己随手将敞口T恤脱下，扔到边上沙发上，露出了颇为精壮的上半身。
　　西方女子无法抵挡健壮男人身躯的诱惑，祖尔哄着、求着志扬做器械锻炼，久而久之坚持下来，加上有祖尔这个专业的形体教练在一旁辅导，志扬一身的肌肉也颇为可观了。
　　开始的时候，嘉嘉虽然没有反对也没有支持，但是她心想锻炼总是对身体有益，只是嘱咐志扬活动别过量。
　　但是现在志扬锻炼的结果初见成效，不但身体比以前精壮健美了许多，原先持反对意见的李柔然，经常是看着都会忍不住吞口水，没事就喜欢摸丈夫两下，还戏称：“以前都是你摸人家，现在然然也喜欢这摸的感觉，心里总是平衡了。”让志扬听了哭笑不得。
　　嘉嘉现在床笫间，不但得更加热情，有意无意间都会露出迷恋丈夫身躯的娇媚神态，更是毫不吝惜的赞美志扬，“太阳神“的称号自然是古希腊神话里，健美与刚健化身的代名词，这个称号也让程某人沾沾自喜不已。
　　志扬本人也感觉自己身体比以前轻盈了许多，有时候对着镜子照照，还很臭美想：跟同龄人比肯定算是少有的好身材。另一方面，程志扬现在精力更加旺盛，在床上也比以前持久了许多，以前他夜战三女都会感觉有些力不从心，现在每个周末一起大被同眠，玩一皇三后的游戏都是三女向他求饶，嘉嘉和柔然都会一起“埋怨“祖尔，这更是让程某人心理上大大的感到满足，这些无疑都是他积极参加锻炼收获的成果。
　　祖尔此时双眸微闭，柔软的嘴唇热情的和志扬湿吻，唇舌勾连之间，男人和女人的呼吸声也都一起变得局促起来。祖尔只觉身上有些燥热，娇躯在志扬怀抱中轻轻扭动，一只手抚摸志扬的胸膛，另一只手解除了志扬下身的武装，熟练的将程志扬高耸的阳根释放了出来。”亲爱的，你的好厉害……你看它这么热……”祖尔一边和爱人亲吻，一边喃喃的赞美着给她带来无限欢愉的宝贝。
　　志扬双手自然没闲着，他双手在女孩腰间，帮着她褪下天蓝色敞开的半袖毛衫，露出了祖尔半裸的上身。
　　志扬低头看到祖尔今晚穿的是黑色蕾丝边的半杯低胸Bra，显然是祖尔为他精心挑选的，志扬不禁更觉兴致盎然，一边一路向下亲吻女孩的玉颈，一边贪婪的汲取女孩发梢的清香。
　　祖尔永远都是这样清香幽雅，让志扬在体验到嘉嘉的热情如火和柔然的欲火焚身之后，可以品尝她来调剂下口味去去火，或许说这三个丫头真的是最为互补的绝配。
　　“扬~“祖尔娇羞的唤了一声，媚眼如丝的暗示志扬可以进行下一步的行动。
　　志扬含笑牵起祖尔的手，知情识趣的在青葱般的玉指上轻轻一吻，祖尔微笑的回应了志扬的邀请，微微行了一礼，任由他牵着自己的手坐到了床边。
　　志扬伸手抬起祖尔匀称无骨的脚踝，轻轻的脱下她的短裙，一双洁白如玉的美腿完全的呈现在眼前，当真是多一分则肥、少一分则显瘦，让志扬爱不释手的捧起女孩的足踝亲吻抚摸起来。
　　白人之所以称为白人，就是因为她的白，志扬曾经让三个女孩并排在一起对比过，嘉嘉和柔然虽然肌肤雪白，可谓梅雪争春的一时伯仲，但是一向以娇肤胜雪的嘉嘉也只能感叹祖尔的雪白晶莹，是让她都觉得羡慕不已的。
　　其实也不难理解，作为专业的模特，如果没有傲人的身材和肌肤，如何能够自信的站在T台和各大杂志的封面上，而现在，祖尔完美的胴体就横陈在程志扬的身前，褪去了梦幻的炫彩，却多了一分真实的娇媚。
　　祖尔穿的是和胸衣一套的黑色蕾丝小内裤，镂空的花纹下白花花的媚肉更显得晶莹可爱。
　　志扬轻轻拨开内裤的裆部，看见祖尔下身嫩穴口处，已经微微有些湿润，祖尔则将双腿分的更开，身子向前凑到志扬的眼前。
　　祖尔的拖鞋早已不知道甩到什么地方，她晚上出门的时候也没穿袜子，雪白的玉足白皙娇嫩，找不到一丁点的茧子，豆蔻般的趾甲上涂抹着淡粉色。
　　志扬爱不释手的将祖尔左足捧到手心把玩，忍不住凑到嘴边亲了亲。
　　祖尔被他有些冒出的胡茬扎的娇笑的往后缩脚，志扬嘿笑道：“嘿嘿……今天走了不少路，却没有汗味儿，还是香香的。”祖尔粉面升起一抹红霞，忍不住用小脚蹬了下志扬胸膛说道：“你真坏……”女人在床上说你坏，当然就要坏出个样儿来，志扬那受得住这样的情挑，下身腾的又硬了三分，全身精赤的只穿了一条底裤爬上了床。
　　祖尔双手在身后撑着身子，垂肩的长发如黑色清泉般柔顺的披散在身后，白嫩嫩的娇躯因为情欲的燃烧，渐渐升起了桃红的颜色，让志扬看得恨不得直接变身灰太狼，将眼前的美羊羊直接吞下肚。
　　志扬熟练的解开了祖尔胸衣的扣儿，34D的完美双峰并没有因为仰卧的缘故而变得扁平下垂，而是骄傲的挺立着，两颗粉红色的乳头也已经充血。
　　志扬轻吻着，又用口嗪住那鲜红的蓓蕾轻轻的吸吮，灵巧的舌头不断的绕在乳晕上不断的拨弄。
　　“嗯……嗯……扬……嗯……”祖尔身上如同传过阵阵电流，麻酥酥的忍不住呻吟出声来，一边伸出一条手臂，搂住志扬的头，轻轻的往自己身前按压。
　　志扬双手轻轻的揉搓那弹性惊人的椒乳，然后慢慢向下滑动，在祖尔平坦紧实的小腹和纤细的腰身上洒下雨点般的绵密细吻。
　　祖尔只觉又酥又痒，下身越是瘙痒难耐，水渍点点沾湿了床单，祖尔忍不住扭动她又圆又白的臀部娇声道：“扬，来嘛……爱我……”祖尔两条超过一百公分的美腿含羞交叠在一起，盘桓在志扬腰间，阻止他继续向下作怪的趋势。
　　志扬并没有打算就此放过祖尔，他双手将祖尔的美腿抗到了自己的肩上，然后将祖尔的三角裤推到了一边。
　　祖尔含羞且期待的等待爱人的临幸，阴唇濡湿已经泛出水泽，祖尔的阴毛很密却很整齐可爱，一看就是刚刚精心修饰过，阴唇鲜红的嫩肉外翻，露出一个小洞。
　　志扬心说：都说洋妞的下身弹性差，可惜祖尔也不例外，不像嘉嘉和柔然，特别是嘉嘉，即便顺产生下自己的儿子，那蜜径紧凑的感觉……还是让他感到无与伦比的美，这一点祖尔就想去甚远了。
　　祖尔的小嫩穴原来是白白胖胖的一条缝，现在是大敞四开的一个洞，哈……不过他心道终归是自己开辟出来的道路，最合自用。
　　那凄凄鹦鹉洲下甘美的蜜穴，正潺潺溢出淫水，志扬看的来了兴致，没有急着插入，而是低下头去，亲吻祖尔蜜穴上一点嫣红的阴蒂。
　　“哦，亲爱的，不……”祖尔身上如同被一阵电流击中，双手再也无力支撑上半身，仰面倒在了王级规格的大床上，她双手拽着被单，仿佛想要找到支撑身体的力量。
　　祖尔渐渐迷失在这禁忌快感当中，她虽然有心推拒，但是双腿却忍不住收紧，不肯放志扬离开。
　　志扬灵活的唇舌并没有因此受到太多限制，低头细心吻着恋人的蜜穴，在他悉心又熟练的舔、吮、吸、咗、吹、抽、插、挑等技术之下，随着一阵啧啧的淫靡声从祖尔的下身传出。
　　“oh……oh……God……honey~……en……oh……it'samazing！”那销魂的声音传来，祖尔已经有些迷失了，她已经全身心的投入到甜美的性爱游戏当中，下意识的用最熟悉的语言表达出自己内心的喜悦。她还是第一次被自己的男人舔阴部，祖尔的身体异常敏感，一如她敏感的性格，她只觉自己快要尿出来，却怕溅湿爱人的脸，如今她挣扎在快感与高潮的边缘。
　　志扬手口并用，一边亲吻刺激祖尔的阴蒂，一面用中指探入阴道内叩弄美人儿的G点，他的舌功不断撩拨那已经充血的小红豆，这一舔马上就把祖尔送上了云端。
　　“en……en……oh，God……I'mcuming~~~“祖尔下体一股接一股无色的醇浆涌涌出，志扬微微欠身想要躲开却被祖尔修长的双腿拦住了去路，只好将那汁液含入口中，心中苦笑不已，下午嘉嘉刚刚喝了他的精汤，晚上自己就要喝小洋妞的淫水儿，这现世报来的也太快了。
　　祖尔已经被志扬折腾的有些失神，她雪白丰满的美臀，跟随着人最原始的对性爱追求的本能不停的扭动，好让爱人更深的和自己的蜜穴做亲密接触。
　　她纤细的蜂腰用力弓起，微微水润的娇躯在室内柔和的灯光下，折射出性爱中最诱人的光泽。
　　直到祖尔回过神来，她才想起自己的扬，“扬，亲爱的……对不起……我……你……欺负乔乔……”志扬抬起头，看自己的宝贝爱人担心自己，又娇羞不依的媚态，忍不住又起了捉弄她的心思。
　　他指指自己口中，祖尔看了忍不住又是一阵羞意，他居然都含在嘴里，但是因为歉意，祖尔心甘情愿的凑近，捧着志扬的脸和他亲吻在一起。
　　唇舌间的传递，志扬将那没有任何异味的汁液传到祖尔口中，祖尔不依的又阻住他使坏，让混合他口水和淫水的液体倒转回去……两个人忘情的拥吻、爱抚，直到将那汁水全部消化，志扬用鼻尖碰着祖尔的鼻尖笑道：“自己的味道怎么样？好喝吗？”“不好喝……但是我喜欢你的味道。”祖尔搂着志扬痴痴的说道。
　　志扬心里像吃了人参果一样舒畅，祖尔的性感已经完全的开启，她的娇肤粉粉的煞是可爱，媚眼如丝的和自己对视着拥吻，一双纤细修长的嫩手将他硕大的阳具从内裤中解放出来不断套弄，那对儿椒乳更是厮磨着他坚若磐石的胸口，两人浑身汗汁淋漓，那厮磨的感觉就像浓情的巧克力般细腻，又如绸缎般的顺滑。
　　祖尔调皮的用掌心托着志扬两颗硕大的阴囊轻轻抚弄，志扬明白小妞食髓知味，已经迫不及待的想要自己和她做爱。
　　他早就斗志昂然的一鸟朝天了，如今美人相邀，他岂有推辞之理？
　　把祖尔压在床上，志扬挺着粗大的阳物凑向女孩完全濡湿的美穴，鹅蛋般大小、紫玉独目金刚般的龟头，只在祖尔勃起的阴蒂上摩擦几下，就逗得祖尔淫水淅沥沥又涌了出来。
　　祖尔最强的敏感带受到这样的刺激，一个纯洁文静的女孩忍不住吐出一阵阵淫靡的呻吟：“扬……好哥哥……我要……乔乔要你的……给我……好哥哥……Fxxxme……Fxxxurlittlepussy……”听道乔乔慵懒而又动人心魄的淫声，又见她双腿M型的大开，双手捧着自己硕长的阴茎恳求自己，志扬一挺身，粗大的阴茎在祖尔淫液密布的阴道内一插到底。
　　“哦……”祖尔在强烈的侵入感中，没有任何不适，只有和爱人亲密结合的幸福感觉。”扬，爱我……”祖尔伸出双手，想要握住志扬的双手，志扬也体贴的伸出双手和小美女紧紧相握。两人不断的发出欢愉的呻吟，鼓励取悦肉体相连的爱人，虽然志扬觉得祖尔阴道并不像最初那么紧，但是祖尔生涩的技巧和羞怯的娇容却是他征伐过程中的最爱，于是他加快了挞伐的速度，几乎次次都能探到祖尔花径深处的花芯。
　　“扬~~嗯……哦……扬……”祖尔已经雌伏于爱人狂野的爱，她翻身坐到志扬怀里，抱住了志扬宽厚的肩膀，就像汪洋中落水的人挣扎的抱住救生的木板。
　　志扬不得不放慢了速度，配合祖尔的呼吸等她慢慢适应，祖尔只觉自己下体被塞得严严实实，她忍不住慢慢的转动腰身，靠着研磨的力量自主的寻找快感。
　　祖尔也曾经相嘉嘉和柔然请教，如何让自己的下身变得紧实起来，但是好伙伴教的秘术她都学不会……没办法，人的体质本来就各不相同，所以祖尔只好自己想办法弥补这方面的不足，这个姿势确是能够给她争取最大的主动。
　　祖尔直到现在都不敢相信，一个东方人居然拥有超过A片中那主角的傲人尺寸，也正是如此，当年米歇尔曾经不择手段的想要与自己的爱人共度一夕之欢，这种感觉实在是太美妙了。”哦……哦……嗯……daringIloveu。”祖尔忍不住畅快的呻吟起来，一边低喃对志扬的爱意。祖尔只觉爱人巨大阴茎的顶端，已经探进自己的宫颈口，那种火热充实的肿胀快感让人欲罢不能，没有过多久，祖尔就到达了爱欲的顶峰，口中发出阵阵娇啼，软倒在志扬的怀中。
　　志扬抖擞精神，他可还没过瘾，到现在还没有射的感觉，他扶着小美女的腰，示意祖尔跪趴在床上，祖尔高高的翘起了浑圆的大屁股，那白花花的臀肉让志扬心中暴虐的欲火燃得更旺，只见他单膝跪在床上从祖尔的背后一下就插入泥泞不堪的淫穴，男人粗大的阴茎大力的在祖尔的身体里快速抽送，湿漉漉的阴道发出啧啧的淫靡水声……
　　“啪~！”“嗯~“志扬促狭的用巴掌轻轻扇了祖尔的臀瓣，他明显的感觉到女孩儿阴道一阵痉挛，把他的肉棒夹得紧紧地。但是看祖尔回身幽怨的看着他，志扬明白她想要传达一种不喜欢这样的动作的情感，所以他忍住了施虐的冲动，改用双手挤压美人儿的臀瓣儿。这一招果然有效，不单志扬感觉祖尔阴道内的紧实程度成倍增加，祖尔也被粗壮的阳具和自己阴道摩擦的滔天快感再次征服，她的头渐渐低垂，只是臀部在志扬双手的固定下，还高高的翘起着，任由志扬快速而深入的抽查。
　　志扬抽送了许久，祖尔更是不堪挞伐的在他的身下经历了第三次高潮的洗礼。志扬不禁暗暗点头，不知道是外国妞天生体质好，还是因为祖尔本身就是天生容易得到高潮的特殊体质，而她恢复体力也特别的快，虽然久战之下，却没有显露太多的疲态。”宝贝儿，我想试试那儿，好吗？”祖尔听爱人这么说，不禁感到阵阵的菊紧，没错……这也是祖尔唯一骄傲的地方，她是家里唯一一个被程志扬开垦完毕身上三个洞的女人，不得不说，超级好的身体素质是她完成这一壮举的先决条件。嘉嘉抱怨志扬的阳具太大，所以宁可苦练深喉也不愿被爆菊，而柔然更是祭出一哭二闹三上吊的必杀，誓死保卫自己后庭的贞洁。志扬也体谅她们的苦衷，毕竟祖尔的身高是174公分，典型的欧美大洋马，不被爆菊花岂不是太浪费了，志扬恶意的想到。
　　祖尔红着脸点头答应，她知道亲爱的扬不会放过她可怜的屁眼，所以早就做好了后庭的清洁工作，还特意的用了一剂灌肠液，将直肠内清洗干净。
　　志扬从抽屉里取出润滑剂，不得不说超五星酒店的配备齐全又邪恶，他不禁恶意的猜测，如果自己不用这瓶润滑油，它会不会成为两个男人互相攻守的调情用品。
　　抛却心中这些正常男人蛋疼菊紧的邪恶想法，志扬将这种水基润滑液均匀的涂抹在了祖尔菊花蕾上。
　　祖尔也尽量让自己的身体放松，让志扬可以将食指和中指均匀的将润滑剂涂抹在自己的直肠内。
　　做足了前期的准备工作，志扬提着枪在祖尔菊花蕾上指点一阵，然后柔声道：“宝贝儿，我要进来了。”说罢，他扶着自己的阴茎往前一送，龟头相对顺利的排开了括约肌的阻碍，但是志扬明显的感到祖尔的身体一僵，显然还是有些不适应这种禁忌的游戏。
　　”乔乔，放松……再放松点儿……”祖尔“嗯“了一声，表示自己在努力的适应，她的菊蕾再次衔住男人阳根最粗大的部份时，被扩张到了极限的菊蕾上原本褶皱也消失了，祖尔深吸一口气，再次告诉自己要放松。果然，在祖尔的努力和润滑剂的帮助下，志扬很顺利的刺入了那更为幽深紧窄的肠道。“这感觉，太爽了。”程志扬踌躇满志的缓缓开始抽插起来，细细的品味这种神仙般享受。
　　祖尔肠道内开始分泌出体液，是志扬更加顺畅的加速抽插起来，“哦……乔乔，你的这里太美了……你一切都是我的，对吗？”志扬一边在祖尔耳边呢喃，一边低头吻着她的耳垂儿。
　　“嗯……乔乔是主的，也是扬的……”祖尔已经被强烈的快感刺激的开始说胡话、翻白眼了，也不知道主是否会原谅她？
　　志扬的阴茎也早已膨胀到极限，他一边抽插，一边看青筋暴现的血脉随着他的动作，出现、被吞没，只见祖尔菊花蕾的柔软嫩肉也跟着变幻模样。”但是我在心中，比主更重要，对吗？”“嗯……我的灵魂属于主，但是我的心和身体都是扬的，全部……”祖尔一面说，一面忘情的扭头和志扬深吻，志扬一边卖力的顶耸，一边用手拨开祖尔散落的发丝，让自己可以更清楚的看到祖尔娇媚的表情，他发现analfuck同样给祖尔带来更多的快感。
　　志扬一面抽送，一面用手指在祖尔浓密的阴毛中骚动她勃起的阴蒂，他一对儿硕大的阴囊也一下下撞击着祖尔的耻骨，正好拍打在祖尔濡湿的阴道口上面，和着潺潺的水声不断发出“啪啪……”的淫靡声响，回荡在套间内的每个角落。
　　声光色效五感的立体刺激，让志扬感觉快感几何倍的累积，他开始按着祖尔的肩膀大力的挺动，祖尔也疯狂的摆动自己翘臀迎合爱人的激情，她前面就像失禁一般，淫水淋漓不绝的滴在床单上、志扬的阴囊上……志扬感觉祖尔的括约肌越箍越紧，但是在润滑液的作用下，他抽插的频率和幅度却没有受到丝毫影响。
　　祖尔被这名副其实的活塞运动捧到了天上，她大声的呻吟着，灵魂仿佛被抽离了一般，飘飘然登上了仙境，她已经记不得是第几次泄身，她现在只是单纯的顺从着志扬一切爱欲，满足他所有的愿望，直到志扬也达到了他的高潮，将浓稠的精液射进小洋妞的肠道深处。
　　许久，祖尔才从这剧烈的爱欲狂潮中平复了心情，还没等她起身，志扬已经站在床边，将一杯温热的牛奶递到了她的面前。”补充下水分和体力，然后好好睡一觉。”志扬看祖尔有些憔悴的容颜，有些心疼的将她搂在了怀里。
　　“扬~你觉得还满意吗？”祖尔双手环着志扬的腰，一边细声问道。
　　“满意……满意极了……乔乔，你真美……”志扬俯身坐在床边，爱怜的用手指勾起美娇儿的下巴，凝视她的双眸，发自内心的赞美道。
　　祖尔脸上红红的，但是却欣慰爱人的答复，微笑着奖励给志扬一个甜甜的吻。
　　志扬俯下身，将浑身无力的祖尔抱了起来，向那极具地中海与尼罗河流域风格的大浴池走去。
　　作为优秀的室内装潢设计师，没有一个会不为古代埃及华丽炫彩和大胆的构图所倾倒，志扬也不例外，更近一步说，他更是推崇这种极尽华美风格的巅峰之作非常喜爱。
　　祖尔被灯光下似真似幻的光影迷惑了，让她产生了不真实幻梦般的感觉。”这个太美了，扬，你看，像不像Theterminal里面，维克多送给艾米丽的那座水榭？”祖尔笑的很愉快，像是发现了一片新大陆的好奇。
　　“就知道你会喜欢的。”志扬捏了捏祖尔高挺的琼鼻，宠溺的说道，他觉得自己真是爱上了这个纯洁的天使。
　　祖尔看志扬目光不善，以为他又想亲热，有些害怕的说道：“扬……今晚饶了人家吧，被你弄得手软脚软了……”志扬听了忍不住得意的微笑，眼睛却还是盯着有些慌乱的祖尔看。
　　“以后，不要和你单独相处了……我发现原来嘉嘉和柔然说的是对的，我真后悔带你去健身，现在的你壮的像一头发情的公牛。”“哈哈……”志扬被祖尔那心有余悸的神情和信誓旦旦的词句夸奖，简直乐得找不到北了，对于这一点，他真不觉得祖尔是在夸大其词，他自己也对现在的身体状态感到非常的满意。
　　或许，自己真该像嘉嘉说的那样，让柔然和祖尔多给自己生几个孩子。
　　他一边想着，一边趁着给祖尔身上摸肥皂泡的时候，又将两只大手伸向了小洋妞娇挺的双乳。
　　“嗯~扬~“祖尔原本闭着眼懒洋洋靠在浴池边，任由温水拍打在身上感到体力一点点的恢复。志扬伸过来作恶的手，让祖尔娇嗔的在水中扭动了一下，忍不住往边上躲了躲。
　　“乖，不欺负你了，我替你服务一下。”志扬眨眨眼笑道。
　　祖尔才不相信他会像他说的那么轻巧的放过自己，但是他轻柔的动作实在是太舒服了，虽然感觉有点力气可以起身，但是她却舍不得这种让人堕落的、欲罢不能的快感。
　　“嗯……”祖尔呼吸变得粗重了起来，浴池很大，志扬凑到她身旁，轻舔她的耳珠，一边将雨点般的细吻落在她敏感的脖颈上。祖尔推拒的动作渐渐小了，转而用双手搂住志扬的头，双眸微微阖上享受爱人如潮般的情挑。”扬……哦~扬~“志扬渐渐向下轻吻祖尔性感的锁骨，小洋妞那一道玉骨匀称，可以说是她身上最令志扬着迷的地方，仿佛浑然天成般的完美无瑕，如羊脂美玉般圆润滑腻，让原本还不解其中销魂之处的程某人，现在却爱不释手视若珍宝的被祖尔俘虏。”喜欢乔乔这里吗？”祖尔早就注意到扬，从很久以前就会这样直勾勾的盯着自己，直到盯得她都觉得有些难为情。祖尔读懂了他眼神中的火热，而那时自己出了羞怯，还有一些怕他，甚至有段时间她都不敢穿领子太低的衣服。
　　“爱慕许久了。”志扬毫不吝惜的表示自己的爱慕之心，一边继续耐心的挑动少女的情欲。
　　“扬~“少女双臂交于脑后，摆了一个提升的动作，让自己完美的一面完全展现于爱人的眼前。
　　“乔乔，你真美。”志扬清晰地感觉到女孩的暗示，深情的与祖尔拥吻起来，一边用拇指轻轻滑动，勾勒出女孩锁骨的轨迹。
　　祖尔也渐渐有了感觉，身上暖洋洋的，双乳与爱人肌肤摩擦，乳头也渐渐挺了起来，她的眼神变得迷离，双臂慢慢滑落，轻轻爱抚恋人的后背，水汪汪的眸子如雾里看花，泪莹莹的秋水似脉脉含情，有着说不出的娇媚。
　　她小嘴微微吐息，主动的凑到了恋人的嘴边，志扬心中感动又欣喜的吻上了那娇滴滴的唇，祖尔却将丁香暗渡，与志扬的唇舌纠缠在一起，浓浓的尽是爱恋的滋味。
　　志扬早就坚硬似铁的下身，在水中很顺利的进入了祖尔温热的体腔，在水中的性爱更是让他感到另有一番风情。
　　浴池边巨大的塑像喷头中，清澈的水不断的落入池中，渐起水花的声音和氤氲的蒸汽。
　　然而这一切也难以掩住池中一对男女火热的性爱，志扬很有节奏的深深浅浅的挺动着腰身，而他怀中的祖尔更是羞意难平的将大半的身子躲在了水中。
　　水波荡漾拍打在身上，仿佛志扬爱意的延伸，让祖尔没法用匮乏的英语词汇来表达心中的喜悦，只是用最原始、本能的音节表达自己心中无限的喜悦，“哦~哦……嗯……扬……嗯……嗯……”而多年来受到的传统教育，又让她对在床以外的地方发生性行为，从心底还有一丝抵触的烙印，所以女孩的动作还是多了一分拘束的感觉。
　　虽然烘托出的气氛是如此温馨浪漫，但是志扬心中未免稍有一分遗憾，这时候他的思绪禁不住飘到了隔壁房里，如果是女儿在……想起给嘉嘉破身的那一次也是在家里的浴室里……到现在他都感到颇为遗憾，没有给女儿留下一个完美的回忆，而是在自己稀里糊涂的情况下……想想往事，他有些不自觉的微笑起来；至于然然丫头，她的疯劲儿上来，那一次在拉斯维加斯的酒店里，他们俩整整昏天暗地的在床上做了三十多个小时……年少轻狂啊！
　　志扬心中无限缅怀过去的时光。
　　微微瞬间的失神，志扬的思绪飞了回来，略微感觉有些对不起怀里的美人儿，好在祖尔还沉溺在自己的柔情当中，志扬禁不住怜惜的更加卖力的冲刺起来。
　　“哦……扬……嗯……太深了……哦……不要……不要停……哦……那里……嗯……那里……”池中的水位渐渐升高，连志扬抽插之间也感觉到了阻力，但是水波产生的连锁反应，让祖尔兴奋的有些无所适从的仰面欢快的娇吟着，渐渐明白性爱为何物的小洋妞也忍不住跟随志扬的节奏，青涩的摆动着腰身不住的往前挺凑，迎合爱人一次又一次的冲撞。
　　志扬清晰的感受到自己的龟头一下下实实在在的抵触爱人那娇嫩的花心，那种滑腻的快感让人不觉沉沦，忍不住喉间发出阵阵低沉的呻吟。
　　此情此景，就连祖尔这虔诚的主的门徒，也不禁开始产生了堕落的困惑思想-性的诱惑，难倒真的只是为了人类生存繁衍后代才存在的吗？
　　但是追求性爱的快感，是因为它太美好了，主，请宽恕我的罪吧。
　　看到小洋妞的在自己身下婉转承欢渐入佳境的样子，志扬忍不住起了一丝促狭的童心，他悄悄放慢了速度，将头伸到祖尔腋下，在她腋窝里轻吻一下。
　　“嗯~~~！”祖尔几乎被强力的快感瞬间送上欢愉的顶点，又如被大浪打翻在了大海中溺水的人，四肢不安的划动，想要找到安全登岸的依凭。然后她的双腿紧紧的缠绕在志扬的腰间，双手搂住志扬的胸膛，不许他继续作恶。”扬~你坏死了……”祖尔忍不住睁眼娇嗔道。
　　“对不起，却是因为乔乔你太诱人了。”志扬也没想到小洋妞反应这般激烈，知道自己玩的过分了，所以赶紧道歉。
　　“下次不许这么欺负人……”祖尔娇羞的将螓首藏到爱人怀里，她也觉得自己反应有些过激，怕志扬笑话她的敏感，所以干学起鸵鸟。
　　志扬心知理亏，如此一闹腾，两人一时间也都失了兴致，老老实实的洗干擦净身上，志扬抱起披上浴袍的祖尔回到了卧室里。
　　“扬，生我气了？”气氛还是有些尴尬，祖尔看志扬不说话，心里有些惴惴的问道。
　　“没，是我吓到你了，乔乔不会怪我吧？”志扬微笑着，伸手摸摸祖尔的头说道，祖尔比嘉嘉、柔然，还要小一岁，所以志扬总是不自觉的将自己摆在父辈的位置，去宠溺、关怀三个女孩，或许可以说是天生的温柔，但是志扬似乎私底下听柔然丫头曾经打趣他是萝莉控的怪蜀黍，让他深感无语。
　　祖尔赶紧摇摇头，“只是没有思想准备……”其实祖尔也是经多见广，以前和米歇尔一起住的时候，后来在柔然带动下的耳濡目染，志扬的动作也没有超过她心里的底线，只是身体的反应最真实，显然还是有些不适应这种太强烈的刺激。
　　“好啦，是我吓到你了……累了，我们睡吧，好么？”志扬搂了祖尔在怀里，轻声的安慰道。
　　好话说尽，终于安抚下小洋妞，看祖尔安详的进入梦乡，却苦了程志扬。
　　他下身的东西一直都没有消停，侧棱着不肯低头，他等到祖尔熟睡，才悄悄抽出被她枕着的手臂，下了床起身轻轻挥了挥。
　　志扬回头看祖尔确实睡熟了，才披了件浴衣，蹑手蹑脚的出了门，用房卡打开走廊对面的套间。

第3章
　　嘉嘉和柔然都没睡，显然知道他晚些会过来，柔然听见了响动，翻身下床打开了卧室的门。”就知道你肯定过来的……”柔然扑到志扬怀里撒娇道。
　　“臭丫头……小心摔着……”志扬笑的更开心了，在家里柔然就是他最好的小开心果，虽然没法说最疼爱她，但是志扬绝对是最惯着她的，要星星不敢给月亮，要猩猩不敢给骆驼的那种。
　　柔然前前后后看了看，然后皱了皱小琼鼻问道：“头发还这么湿，我去给你拿毛巾擦干些。”志扬坐在嘉嘉身旁，看她也是穿的浴袍，头发也是半干的，知道她刚洗过澡，凑上前嗅了嗅，刚刚压下的欲火忍不住又有些抬头。
　　嘉嘉取过擦头发的浴巾，跪在志扬身旁替他擦拭，一边问道：“祖尔睡了？”“嗯，她说她累坏了。”志扬微笑道。
　　柔然取了毛巾回来，看嘉嘉和志扬正在说话，自己却有种多余的感觉，瘪瘪嘴凑到嘉嘉身边，“在聊什么？”一边说着，一边将干毛巾替嘉嘉把长发陇住，然后凑到他俩身边。
　　“再说你呢呗，跟老公说你答应了。”嘉嘉嘿嘿笑道。
　　“啊？不来这样的，人家还要有点心理准备呢。”柔然脸上腾的红了，双手交织着不知道该放在什么地方好。
　　“回国去看姥爷、姥姥还需要什么心理准备？”嘉嘉促狭的笑道。
　　“啊？好啊，你又耍我！”柔然这才明白自己被嘉嘉给耍了。
　　“哈哈……”志扬和嘉嘉一起笑了起来，让不明真相的李柔然更觉郁闷。
　　“好啦，不逗你了，刚才嘉嘉问祖尔是不是睡着了，我说她累了，睡得很沉……”志扬觉得没什么好隐瞒的，就将柔然扑倒在床上，柔声对她说道：“怎么样，感觉好点没有，还难受吗？”“嗯……好想你，感觉好几天你都没抱人家了。”柔然有些幽怨的泪眼汪汪的说道。
　　“且，当我不知道呢，昨晚上跟祖尔躲在船舱里看非诚勿扰，有那么好看吗？笑的那么夸张。”志扬捏了下她的小琼鼻笑道。
　　“嗯~鼻子让你捏的不好看了。”柔然拂去志扬的手，笑道：“就是看看呗，反正都是娱乐节目。”嘉嘉也不是不爱看，但是志扬不喜欢，所以昨晚上只是陪他说了半宿的话，早上起来还给妹妹打了个电话。
　　柔然从志扬怀里钻出来，看了看表说道：“不然我过去吧，你们早点睡。”嘉嘉拽着她的手说道：“一起吧，省的说撵你走。”“嘿嘿……那我就真不走了。”柔然跳上床，盖好被子笑道。
　　嘉嘉也上床躺好，柔然凑到嘉嘉怀里，像只慵懒的小猫：“比老公怀里温暖，挺好的……”志扬有些被冷落，不爽的拍拍柔然的小屁股道：“去洗洗澡啦，身上都味儿了。”“才没有呢，下午回来洗过了，才没有味道。”柔然知道他是想把自己支开然后抢地方，所以身子往嘉嘉身上挨了挨就是不撒手。”才不给你倒地方呢，今晚都不动地方了。”志扬无法，只好也凑上床贴在柔然身后，伸手去摸她弹力惊人的小屁股。
　　“嗯~知道人家来事儿了，还来招引人家，嘻嘻……我倒是不介意……只要你不嫌脏的话，人家没问题的啦~。”“疯丫头说些傻话，看的都难受，哪还有情绪……”“那就别招惹我……”柔然提溜起志扬的大手，放到了嘉嘉的腰上。”想要就找你大老婆去。”柔然眨眨眼说道。
　　嘉嘉借着灯光，看到男人也是一脸的倦色，“早些睡吧，今天好累。”她并不累，但是看丈夫一天都没得闲，她心疼他身体，又怕是那些野药透支体力落下什么损伤，所以牵着志扬的手说了句。
　　程志扬身体明明有了倦意，但是精神上却始终很亢奋，他知道这都是那呛鼻草的作用，见识了野药的可怕，他禁不住暗暗告诫自己，以后再不敢乱吃东西了。
　　挽着嘉嘉的手，胡思乱想的也不知道什么时候睡着了。
　　第二天早上，程志扬很早就睁眼醒来，摸摸床上没有人，也不知道两个丫头到哪去了。
　　他伸手摸到床头柜的电子表，拢目光一看是六点四十，就翻身起来想去撒泼尿。
　　“可我就是生气……”他走到门边时，听见套间外屋有人在说话。
　　门闪了一道缝，外间的窗只照了一层纱，光线好得多，他借着光线往外一看，是嘉嘉和柔然坐在沙发上，电视开着她俩却在说话，不禁好奇的隔着门听起来。
　　“我是他的妻子了，他却偏心……我那么爱他，他却就喜欢祖尔，他只想要孩子，却不在乎孩儿他妈是谁，我就是气他这……”志扬默然，男人都喜欢听话的妻子，在家里能体现出自己的权威，志扬嘴上不说，但是其实他骨子里就是这样的大男子主义，更何况他本来就年长得多，更是下意识的要维护自己的威严。
　　所以他心里自然有偏向，嘉嘉肯定是他心里最重要的，祖尔其次，再次才是柔然，至于小女儿娜娜更要排在后面，她是最愿意跟自己对着干的一个。
　　志扬有些火往上撞，但是他冷静了三秒钟，心说柔然也没有错，自己拥有她们三个，而她们每个对自己都是一心一意的，如果自己分了亲疏她会产生攀比之心也难免，看来自己应该好好的和她沟通下了。
　　“你啊……就是性格太要强了，然然，你不说过嘛，只要咱们一家人一起，开开心心的，比什么都强，你能全心全意的为我……其实乔乔也是一样的，咱家人都太善良了……”嘉嘉最了解柔然的性格，嘴上硬心却软，虽然有些话说多了不好，怕她听了就变了味儿，但是她最听自己劝，还是忍不住的说了她两句。
　　“我们不一样的……我从来没想过和你攀什么，但是她呢？你只当她是个乖乖女，但是老公当年还不是被她抓到了痛脚……嘉嘉，最善良的人是你，我坏起来比谁都坏……你太容易相信人了。”柔然握着嘉嘉的手说道。
　　嘉嘉叹了口气，要说当初为了捅破那层窗户纸，祖尔也确实是急功近利了些，甚至可以说有些不择手段，但是嘉嘉明白她其实不会出去乱说，也是自己和爸爸顺水推舟接纳了她。
　　一年多了，自己都快忘光了，现在柔然旧事重提，虽然不一定是想挑拨是非，但是她脾气太直了，她认定的人和事是很难改变感观的。
　　志扬倚着门听两个丫头说话，他跟嘉嘉一样，也并没有太多疑心，只是经历过米歇尔的事，说实话他心里还是相信那句：“非我族类其心必异“的话，从根本上讲，他只相信嘉嘉一个人，这种血缘天性是谁也无法割断的。
　　“她是天主教徒，不是说吗？她是主的，然后是自己的……老公昨天过来闷闷不乐的，我猜肯定是在她那儿碰到不顺心的事儿了，我凭什么给他好脸色看。”志扬不得不佩服柔然的直觉超准，只是通过自己兴致不高，居然被她把事情猜了个八九不离十，但是这些话听着却不让人多舒服，话里话外挑唆的含义不言而喻。
　　“好了，别想了，腹黑女，表面上这么可爱，思想却这么阴暗，人家乔乔才没说过分什么先后，你这明明就是曲解人家的意思……别当着老公的面说，他不喜欢听这些的……最后吃亏的还是你。这话说出来，一点作用都起不到，却只能引来反感，何苦呢？”嘉嘉看柔然凝眉倾听的样子，知道自己的话她听进去了一些，于是接着说道：“我知道你爱他，爱的那么深，只是你表达的方式他明不明白，能不能接受……我们在一起这么多年，当年的好姐妹，现在真的做了姐妹……你的心情我都理解，但是也要让他明白，对吗？”“呜呜……嘉嘉，还是你最了解我……”柔然在嘉嘉面前，才将一切的倔强卸下，如果说世界上还有一个人理解她，不是爹不是妈，而是她程嘉嘉。
　　也只有她才会全心全意的对自己好，为自己着想，有时候她自己都搞不清楚，爱上老程是为了做程太太，还是永远和嘉嘉在一起。
　　“咱们还用这么客气吗？还做不做姐妹儿了。”嘉嘉很大度的笑了。但是，她没想到的是，柔然居然会把她扑倒在沙发的躺椅上，然后开始亲吻起自己。”呜……别闹……嗯……”嘉嘉双手推拒了下，以前一起伺候丈夫的时候，也会趁着兴致高，两个人会亲密的耳鬓厮磨一番，但是没有志扬在场，嘉嘉就觉得似乎是背叛了丈夫，求助的眼神向门缝这边扫了一下，看他没有出面制止，显然是默许了，然后也就不太用力反抗，反而是多了一分欲拒还迎。
　　事实正如嘉嘉所料，志扬看柔然这么放肆，忍不住想出声制止，但是转念一想，她们感情那么深厚，柔然对女儿的依恋甚至超过了自己，反正都是自己的女人互相玩闹一下，自己看戏也不吃亏，不免还多了一分莫名的期待。
　　而他这一迟疑，看到嘉嘉往自己这边瞅了一眼，显然是猜到了自己已经醒来，看她不再那么抗拒，显然是猜到自己一两分心意的将错就错，他忍不住咽了口口水。
　　“我去看看老公醒了没？”柔然忽然想起志扬随时可能会醒，虽然套间的隔音不错，但是她还是想确认下，门有没有关严实。
　　嘉嘉抓住了她的手腕，然后小声说道：“没事……”柔然听嘉嘉说没事，也就不担心了，她一只手抚着嘉嘉的额头，然后凑近了想吻嘉嘉。
　　嘉嘉知道丈夫在偷看，还有些不好意思，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“讨厌！破坏气氛。”柔然禁不住埋怨嘉嘉，总是自诩嘉嘉是自己女人，却从来都还没得手过，李柔然今天确实是有了几分跃跃欲试的兴致。
　　嘉嘉偷眼看志扬还没动作，反而看得津津有味，知道他真是没打谱阻止柔然使坏，也就心里哀叹的认命了。”哎……让你摸一下……都是女人，感觉怪怪的。”“就当是老公就在边上看着……”柔然亲吻了下嘉嘉的脸庞，然后开始亲吻她的颈项，她的双手也渐渐不老实起来，探入嘉嘉的睡衣，开始在嘉嘉身上游走。
　　“嗯~“嘉嘉心说：老公真在那看着呢，说不定还在那里套弄着他那大家伙……坏家伙……嗯……柔然的手，开始轻轻的揉弄起她的乳房，那力道均匀又柔和，却和老公平时疼爱自己的感觉有所区别。还是女人更加了解女人，或许这样也不错，嘉嘉心里忍不住想到。”坏丫头，是不是在北大的四年跟人学的？看手法就不是第一次使坏了。”嘉嘉渐渐有了感觉，只觉下身都开始有些濡湿了，红着脸问道。
　　“嘿嘿……你没住过校，其实这种事儿也很平常啦……总比被男人占便宜好不是……”柔然说着又要吻嘉嘉的唇，被嘉嘉一偏头躲过了。
　　“别，老公躲在那儿看呢。”嘉嘉无法，只好使了个眼色，希望柔然能就此收敛一下。
　　“嘿嘿……那咱们演戏给他看，好不好？”柔然嘿嘿笑道，一边将嘉嘉的浴衣脱下。
　　嘉嘉心情略微放松了些，也解开了柔然丝质睡衣的系带，两个漂亮的小女人将自己最隐秘的部位显露在对方视线之下。
　　“嗯……嘉嘉同学那里好大，好软哟……你是不是有了喜欢的人了，是不是他也这样摸你、亲你？”柔然一边称赞，一边缓缓揉搓嘉嘉的椒乳。
　　“啊……柔然同学，不要……停……啊……在教室里，会被老师看到的……嗯……”嘉嘉假作大吃一惊，但是乳房上传来的阵阵酥麻的感觉，让她舒服的忍不住呻吟出声来，心中暗道：这死妮子在假戏真做呢，却又舒服得不想让她停下。
　　柔然另一只手缓缓地向下移动着，然后悄无声息的伸进了嘉嘉的小内裤。
　　“嗯……不要……别这样……”嘉嘉半真半假的哀求道，一边轻轻拧腰想要躲开柔然的手。”啊……别……痛……快住手，我生气了……”“这个点学校里没人的，你叫破喉咙也没人听得见。”柔然伏在嘉嘉胸前，一边轻轻噬咬她的乳头，一边用手指按压嘉嘉的阴蒂。”看，你都湿的这么厉害了，跟那个男人已经做过了吧？”“嗯……”“和谁？”“嗯……老公……”嘉嘉渐渐进入了状态，红着脸羞道。
　　“都叫老公了，嘉嘉你真是骚……”“嗯~人家才不是呢……嗯~~“柔然托住自己的双乳，用乳头轻轻的撩拨嘉嘉胸前的两点嫣红，两个小妇人同时觉得一阵酥麻，像是一阵电流通过。嘉嘉只觉自己下身更湿了，瘙痒难耐恨不得马上就可以真刀真枪的干一次；柔然则更是不堪，经期中难以得到抚慰，幸好还不是最想要的那两天，不然能把她逼疯了。
　　“还说不是……快交代那人是谁？你们做的多吗？他的大吗？”柔然觉得这样伤敌一千自损八百不合算，于是只是使出手段开始欺负嘉嘉。
　　嘉嘉被她抠弄的也进入了状态，由着她爱抚自己喃喃说道：“我老公好帅的……他好厉害，我们每天都做爱，不停的做，在卧室里、书房里、浴室里、厨房里，有时候还会在家里楼梯上……他好厉害……我好爱他……嗯……”“嘉嘉你真骚……我知道了，是不是那个每天接送你来学校的那个男的？”“嗯……那就是老公……嗯~““看你的小骚样……想挨操了吧？程老师，该你上场了。”柔然把志扬从门后拽了出来。”这是我男人，呃……咱们副校长，教高一数学的程老师，他最喜欢你了，所以让我来勾引你。”柔然忍着笑，交代了角色身份，志扬这才醒悟，原来这个游戏里面还有自己的一份，也是乐得玩个新鲜，所以并不多说话任由柔然摆布。
　　还是嘉嘉反应够快，伸手将自己满怀的春光遮掩住，然后蜷起露在外面的双腿，跪坐在沙发上颤声道：“你们……柔然你怎么可以这样，我当你是最好的姐妹的。”“没办法啊，嘉嘉，程老师说最喜欢你，只要我能把你弄来，就推荐我去北京上大学。这是我录得刚才你说的话，如果你不想让全校都知道你的小秘密，你就乖乖的听话。”嘉嘉和志扬心里都“震精“了，人才啊，这么短时间内就编出一个剧本，还有道具录音笔。
　　“你……你不是人，我真是瞎了眼，把你当成我最好的朋友……我……我做鬼也不放过你们。”嘉嘉瑟缩在沙发的一角，颤抖着说道。
　　柔然看男人下身早就支起了帐篷，嬉笑着替志扬脱了裤衩，露出了犄角狰狞的大家伙，闻到那微醺的气息，柔然都有些迷醉了，她跪在志扬身前在龟头上吻了一下，然后放在口中吸吮含裹了一阵吐了出来道：“看，它都等不及了，快去吧。”志扬不知道说什么，又怕说错话破坏了气氛，反正是小老婆怎么摆布他就怎么享受，被柔然推着到了嘉嘉近前。
　　嘉嘉作势要跑，被柔然抓了回来，轻轻压着她的手腕，对志扬说道：“老师，快啊。”志扬想分开嘉嘉的双腿却没拽动，发现她真的使了点力气，柔然凑到他耳边说道：“玩游戏嘛，太假了就没意思了，投入一点才好玩嘛。”志扬一听，不禁性致更加盎然，双手微微较劲，嘉嘉的力气比他小得多，一下子就被他分开了双腿，“啊！不要，老师，求你了，别这样，求你！”嘉嘉也听见了柔然的话，试着夹紧双腿，但是“程老师“已经欺近身，她只好试着用脚把他蹬的更远一些。
　　志扬第一次发现，原来犯罪还真都是技术活，做什么都不容易啊……当然他也是不忍心弄疼了女儿，自己的宝贝儿哪舍得真打。
　　沙发地方太小施展不开，志扬憋得汗都下来了，他抱起嘉嘉就奔回卧房，柔然笑嘻嘻的跟着进了屋。
　　志扬随手将嘉嘉扔到床上，以报复她刚才的暴力不合作运动。
　　“嗯~“嘉嘉不想破坏气氛，只能娇哼一声，表示自己的不满。志扬搂住爱女的腰，让她翻身跪在床上，他直接从后面插入了女儿的牝户。
　　“呜……好痛，真要强奸我啊？”嘉嘉忍不住回头抱怨了一句，但是她自己一下愣住了，她突然发觉强奸两个字很刺耳，一下子想起了妹妹曾经的遭遇，只觉一下子没有了陪他俩玩游戏的兴致。
　　志扬和柔然多聪明，看嘉嘉一愣，然后再也提不起情绪，就知道她想起了娜娜。志扬也叹了口气对柔然说道：“不好玩，被你像木偶一样扯来扯去的。”柔然不服气道：“哼……那是你们太不专业了，嘉嘉说的那句：'我做鬼也不会放过你们的。'拜托，现在已经是2010年了，有点创意好不好啦？”嘉嘉红着脸为自己辩解道：“我们这是经典版的台词不行啊？再说环境不是在上高中嘛，那都许多年以前的事了。”“哈哈……”志扬在一旁看热闹，听她俩逗着玩。
　　“还有你，老公，你也太木了，动作僵化、表情拘谨，也没有即兴发挥的台词，对你太失望了。”柔然又掉转枪头，对准了程志扬喷道。
　　“我也有揣摩过啦，我想你拿着录音笔，你们'程老师'害怕被录下声音，所以我就不说话了呗。”志扬摸摸鼻子说道。
　　柔然没想到志扬在这儿等着她，愣了一下，看嘉嘉都快乐得抽了，才愤愤的说了一句：“算你们两个狠……哼，不跟你们玩了。”志扬一把将柔然揽到自己怀里笑道：“哈哈……别跑，刚才给大爷舔的那两下蛮舒服，你可以从这一出继续演，老师还保送你上大学。”“哼！不稀罕，姑奶奶早都大学毕业了，'程老师'没有利用价值了。”柔然娇哼一声反击道。
　　“哦？难道说，当初还真有这么个'老师'让你利用了利用？”志扬的神情明显多了份狐疑，担心自己小媳妇儿曾经被人潜规则过，语气里不禁多了一股醋味儿。
　　“讨厌啦，你明知道人家身心都只有你一个的。”柔然赶紧辩解道。
　　志扬想了想觉得也是，当初自己跟丫头，也确认她为自己守了很多年的贞洁。
　　但是志扬此刻从她眼神中看出一丝不安，心中不禁犯嘀咕：难道她骗了自己？
　　现在做个小手术上道膜是很容易的事。
　　再在看看柔然的唇，他怎么都觉得这张小嘴儿或许还含过其他的鸡巴……一时间志扬觉得自己有些纠结了，觉得自己很绿，却拿不出任何证据，不过更多的是对妻子可能偷人这种想法刺激到了，下身很快再次挺得老高。
　　“变态，想什么呢？”柔然贴在志扬身上，小屁股一下子感受到那阳物大热勃起的状态。
　　“没……想你了呗……”志扬只能把这种，想偷窥捉奸场面的变态想法藏起来，毕竟他的性趣正常，这种事情也只是幻想一下，真要是发生在自己身上，知道自己肯定会当场用刀砍了奸夫。
　　他再扭头看看柔然，心说你丫头当年也不老实，要不是在北京的私人会所里碰到我……现在大家的境遇如何，怕又是另一般光景了，所以他现在疑心一起，就怎么都觉得柔然不纯洁了，或许给人口交过，或者被人操过后面。
　　原本想要吻她，但是志扬心魔作祟下，转而吻上了柔然修长的脖颈。
　　“别……”柔然并不知道男人内心世界想了这么多，但是她现在身上不干净受不了挑逗，轻轻地推开了志扬。
　　志扬心中却是另一番想法：或许曾经有另一个男人这样亲过她的全身，只是再最后一刻像自己这样被她推开？
　　这种想法一旦产生，女孩的任何动作都让他产生禁忌的联想，这种想法在志扬心中让他纠结又兴奋，却郁积在心中让他感到很难受。
　　“啪~！”程志扬在柔然浑圆的小屁股上狠狠拍了一巴掌，“起来。”柔然被打得生疼，心中惊疑不定，有些发懵的用眼神询问嘉嘉怎么办。嘉嘉劝道：“亲爱的，你怎么了？谁又惹你生气了？干嘛那么用力打然然？”“让她不听话，帮'程老师'欺负我爱妻，今天就要给她亮亮家法。”志扬说着，“啪！”又是狠狠一掌落在了柔然的翘臀上。
　　“嗯！疼……老公，然然不敢了……别打然然了，成吗？”柔然真是有些怕了，无缘无故被打了一顿，自己还不知道为什么挨打，她也从没见过志扬如此暴戾的一面，一时间她甚至怕的忘了反抗。
　　“没事，我有数。”志扬搂过女儿，在她额头上深深一吻。
　　对于嘉嘉，他可以自豪的说，她身子一寸一毫都是属于自己的，从未被任何人觊觎过，所以他永远不会伤害他的小公主。
　　相反的，他对待柔然的态度就冷了许多，“跪着，撅好屁股。”志扬掀起柔然的浴袍，一把拽下她垫着护垫的小内裤，一股女人经期特有的骚味扑鼻而来，让志扬感到别样的刺激，心中升起的异样心情鬼使神差的让程志扬低下头，在柔然菊花蕾边上轻吻了一下。
　　“别，脏……”柔然跪趴在床上，有些难为情说道。
　　第一次在这种情况下，让爱人看到自己最尴尬的一面，柔然只觉得内心十分抗拒丈夫的变态行为。
　　嘉嘉看出了些端倪，脸红红的说道：“爸……然然她这样，你别欺负她了，特别是这两天，最容易感染细菌，如果你想要……我给你……”志扬头晚上采了祖尔的菊花，一时间兴致盎然的想来个宜将乘勇，连柔然的也给采了，现在看女儿主动请缨，这更是他梦寐以求的，忍不住调转了枪头。
　　“别，还是我来吧，嘉嘉受不了的。”柔然知道嘉嘉多么害怕肛交，平日里闹着玩，自己用食指或者最细的按摩棒都很难让嘉嘉放松刺入，或许是天生体质的问题，总之她也知道对于嘉嘉，这绝对是不可能完成的任务。”还是我来吧，其实我早想试试了，总不能让祖尔一个人专美于前，妾身也不甘人后，请老爷成全。”柔然翻身下床，在床边福了一福，标准的行了一个旗人的大礼，而此时在她脸上看不到一丝戏谑，气质瞬间变得成熟了许多，确是无愧百变娇娃的称号。
　　志扬这时候也忘了自己纠结的原因，而是让两个丫头吸引了，当真是鱼与熊掌不好选择。但是，他更倾向于柔然，有心想看看小老婆的菊穴到底是不是原装的。”起来吧，看在然然这么有诚意的份上。”志扬笑了笑，搂着柔然亲了又亲。
　　“哼，大坏蛋……这下……满意了吧？”柔然取出床头柜里面的润滑剂，塞到男人手里，然后在志扬耳边吹着气儿说道：“轻点儿……妾身害怕。”嘉嘉也凑过来搂着爸爸和好姐妹说道：“我真怀疑你身体里还装着个古人，妾身、奴家的，这么拗口的称谓都不嫌肉麻。”“咯咯……只要老爷不嫌弃，妾身自是无妨，大奶奶您且看，咱们爷……”果如柔然所言，志扬胯下大棒，让她挑逗的更见狰狞，独目朝天的挺立，甚至能看到盘绕在棒身上血脉不停的跳动。
　　“你倒是不怕他欺负惨了你。”嘉嘉以手加额，轻轻点出了闺蜜失算之处。
　　柔然原本为自己百试百灵的演技而骄傲，但是听嘉嘉如此说，才猛地醒悟：“啊！老公，亲爸……然然不敢了……呜呜……”柔然看着那狰狞的巨棒，吓得就想下床开溜。
　　“哈哈……还能跑了你了？”志扬拽着小妞的足踝，一把将她拽了回了。
　　柔然两条长长的玉腿被分了开来，志扬跪在她身后，嘉嘉不放心道：“亲爱的……轻点儿，我看的都害怕……”“嗯……”志扬在嘉嘉唇上吻了一下，然后双手分开柔然嫩白的臀瓣儿，一边揉着媚肉，然后凑到柔然小巧的菊花蕊上细心的吻了几遍。
　　“嗯~痒……老公，难受……好像憋不住的……别……脏……”当志扬的舌头挤进柔然鲜红的肛门时，柔然的身体开始轻微的颤抖，发出了腻人的娇吟：“嗯……嗯……亲爱的……不要……忍不住了……”志扬虽然没法分辨出女孩真实的想法，但是对她小屁眼的鲜嫩度还是很满意的。”小骚货，这就受不了了？说说，这小屁眼是不是被人操过了？怎么这么敏感？”他在手指涂上润滑液，然后缓缓的向菊花内推挤，一边调侃娇妻，一边用手指做抽插状，慢慢的进出起来，然后又增加到两根手指抽插抠弄。
　　“嗯~没有啦，你知道的，我……人家身子只有被你一个人……”柔然后门第一次被当穴抽插，难抑的羞耻感阵阵传来，这可恶的老公还要这样羞辱人，她感觉自己被羞辱的十分委屈，跪在床沿上忍不住落下了泪。
　　“爸……你怎么这么说然然，看她都哭了。”嘉嘉搂着柔然，埋怨志扬说道。
　　“呵呵……就是开开玩笑嘛，然然不介意的哈。”志扬心里却想，当年这丫头十七八，就跑到北京高级会所差点把自己卖了，有这份决断和毅力，他才不相信她是什么天真的角儿，所以始终觉得她有事瞒着自己。
　　“啊……好老公……好爸爸……嗯……嗯……别欺负然然了……然然这么乖，然然是乖女儿……才没有做那些事呢……”志扬看她这么乖巧，也就不再难为她了。
　　他觉得准备工作已经差不多，揉着柔然弹性惊人的臀肉说道：“然然宝贝儿，我来了。”柔然天生胆儿大，加上她理论知识丰富，知道此时需要放松心态，但是毕竟是第一次做这种羞人的事，尽管有润滑剂充分的保护，她还是感到身体如撕裂般，火辣辣的疼痛，“呜！疼啊……好老公！停！求你！不要了！”看到柔然疼得瑟缩的想逃，志扬也知道自己的问题，第一次发现自己粗大的巨物或许真的无法适用于亚洲女人，虽然嘉嘉和柔然都有一米七上下的身高，但是他不得不承认，亚洲人和美国人真的略微有些差异。
　　为了不让边上揪着心的嘉嘉心里落下阴影，志扬赶快停住动作，双手齐上阵，一边亲吻着柔然的玉颈，低声安慰她，缓解她不安的心情。
　　嘉嘉也颇为乖巧的让柔然跪趴在自己怀里，想要把自己的勇气和感同身受的心情传递给她，一边抚摸她的额发和双肩，帮她放松下来。”然然你说过的，你要做程家的儿媳妇，要全心全意的爱我们的好老公，你比我更出色，现在你已经完完全全的，完全的把自己交给他了，我真为你自豪。”柔然听嘉嘉夸奖自己，心里很美，但是屁眼里却疼得要命，还伴随着阵阵想要排泄的羞耻感，她第一次体会到，什么是“一半是海水，一半是火焰“的反差，这种让人无法解脱不断沉沦的感觉，却正是“求生不得求死不能“的最佳诠释。
　　“坏老公，恨死你了，下次再不要做了……喜欢操屁眼的都是变态……”柔然一边抽泣，一边含着泪低喃。
　　相对于柔然的难过，志扬却觉得爽得不得了，柔然后庭谷道的嫩肉比祖尔要细腻的多，那嫩嫩滑滑的滋味让他如同畅游九天，早已爽到魂飞天外了，伴随着柔然肠道内一阵阵的蠕动，他再也忍不住了，开始轻缓的抽送了起来。”然然宝贝，你真棒，我真庆幸当年没有在北京把你上了，不然我真不相信你为我守了好几年的贞操，是不是大学里也有很多不错的男生吧？真没动心过？”程志扬已经乐得有些忘乎所以，探手到小媳妇儿的蜜穴轻轻抽插两下，一边颇有感慨的笑问道。
　　志扬却没看到柔然脸色都有些发白了，背着家里偷偷跑去北京，想把自己卖了，这是李柔然一生最大的污点，但是自己心爱的男人明知她家的情况，却还拿这件事若无其事的调侃，心中不禁阵阵凄苦，根本不知道该怎么辩解，身子也不配合的扭动起来。
　　“嗯……然然，你的小屁眼好细嫩，比祖尔的还要滑腻，好爽！”志扬看小媳妇儿不说话，只当被自己一语中的，心里又妒又气，双手用力固定住柔然的腰肢，然后用力的攻击柔然的后庭，口中又毫不吝惜他的“赞美“。柔然那曾经受过这样的蹂躏，她的直觉告诉自己，今天老公这阴阳怪气的口吻，一定是对自己有所不满，但是那阵阵排异感和钻心的剧痛，却让她没法思考他话中的含义，一阵阵排异的冲动，让柔然后庭谷道内收的更加紧窄，推拒志扬抽插的动作，让志扬的抽插变得有些困难。
　　“嗯……太紧了……操……以前怎么没发现你的屁眼这么妙……”志扬说着，禁不住加大了抽送的力度。
　　“啊……慢点儿……痛……坏蛋……大坏蛋……被你弄坏了，肯定都流血了……人家要失禁了……不要了……”柔然感觉肛门口一阵钻心的剧痛，紧跟着连神经都麻木了，只觉得滑腻腻的有热流滴落在自己腿上。
　　“爸……轻点儿……然然受不了的……”嘉嘉的手被柔然攥得生疼，知道柔然很难再坚持，却不知道这忽然开始冷战的双方到底发生了什么，颇为担心的劝解起来。
　　志扬也由肉体上的满足，更加上心理上征服的快感，眼见柔然被他折磨的哭叫连连，鲜血为证，证明了妻子的忠贞……从她生涩的表现看来，她真的不曾背弃过对自己的感情，对于自己冲动又一厢情愿的猜忌，志扬开始有些后悔了。
　　志扬只觉再也没法强抑射精的感觉，腰眼一麻，志扬低吼一声，一边往出拔一边射精了，将白花花的精液喷撒在娇儿雪白的玉股、无瑕的背上。
　　程志扬伏在柔然的背后，空虚感和高潮过后的自责，让他觉得特别对不起柔然，再瞥见床单上点点化开的粉色桃花，凄美的让人感到心痛……
　　“然然，我……”志扬想要说声对不起，但是他扭过柔然的脸，才发现她身下的床单已经湿了一小片，却不知是眼泪、还是口涎，而女孩的俏脸早已疼的煞白，额头上布满了汗珠。
　　柔然轻轻推开了他，她脸色一变，取过被抛到一旁的护垫捂在自己下身，然后低低的声音对嘉嘉说了句：“嘉嘉……扶我去卫生间……”志扬刚想抱她，又被她推开了，嘉嘉也示意他别跟来，但是志扬出于愧疚，还是一路相随，时而想出手搀扶，都被柔然把手推到了一旁。
　　“你从来都没有拿我当……当正经人，我就是可以随便作贱的……是，我贱！我去卖过，还被你撞个正着，我恨自己为什么要拿你的钱……我卖给别人……就不用被人老说我欠他什么的了……呜呜……”柔然委屈的心都快碎了，事情都过去这么多年了，他还揪着不放的揭自己的短，难道这个耻辱的烙印就一定要跟着她一生吗？
　　自己心狠吗？
　　连自己都可以出卖？
　　不然怎么办？
　　当年她被逼得走投无路之时，她真的想不出其他的办法，难道看着病危的妈妈去死自己什么都不做吗？
　　她现在真的想，或许没有当年的偶遇，他反而不会对自己有这么深的偏见。
　　“然然，别说了，我最了解你心里的苦……”嘉嘉搂着好姐妹，也已经陪着柔然哭的泣不成声，她最了解柔然的性格，什么事都悄悄地自己扛着，当年出了这么大的事，她都不曾跟自己商量过一点点就决定了。
　　或许她自己也会做同样的选择，或许就是两个人如此相像的性格，才会成就今天一对形影不离的好姐妹。
　　“我不要脸，我跟最好的朋友抢老公。呜呜……”柔然觉得自己最对不起的就是嘉嘉，虽然是自己的故事让人同情，或许是程志扬立场上的不坚定，但是她觉得最对不起的就是好姐妹。
　　“好了，不说了……我们在一起很幸福……不是吗？”嘉嘉一边安慰柔然，一边笑眼含泪的表白道。
　　程志扬站在厚实的木门之后，一动不动的如同雕像一般耸立，柔然看不到他的表情，也体会不到他此刻纠结的心情。程志扬此刻的心情可谓复杂已极，一方面，他觉得自己真的做了太多过分的事情，许多次羞辱了柔然，深深地伤害了她敏感、脆弱的心灵。另一方面，时至今日，他心底都有一个声音不时的冒出：放心吧，这丫头最会做戏，人不都说了，“婊子无情，戏子无义“谁说得好她这不是一哭二闹三上吊的把戏？真较真儿你就输了……所以，他还是没有开口，只是静静的听着。虽然他深知柔然的不羁只是表象，但是这个想法却时而闪现他的脑中，折磨他，让他无不纠结。
　　柔然看丈夫在门口一动不动，也不说一句话，哭着继续说道：“我就是个婊子，是鸡，我上大学时候出去卖了，我卖屁眼、卖嘴……我就该给人含鸡巴，给人操屁眼……我做过好几次人流，我的处女膜是假的……现在你明白了吧？我都告诉你……我就是脏……我就是贱……呜呜……”柔然现在冷静下来，才将程志扬甩给她的那些话理顺出一个大概的逻辑，原来他一直都怀疑自己上学时候做了对不起他的事，她心里失望极了，连死的心都有。
　　志扬隔着房门，听柔然的哭诉，他心中真的是百味杂陈，但是他只觉自己无比的心痛，他完全的相信了柔然的清白，一个女人抹黑自己到了这种地步，或许真的是自己逼得她觉得生无可恋了。
　　他平时只当这丫头疯疯癫癫的不知道悲伤为何物，让自己以为可以随意调侃……她有许多的缺点，有些虚荣心，有些嫉妒心，有些懒惰……但是柔然爱自己，也是将一颗心扑在了自己身上，而自己只是下意识的拿她和嘉嘉比较，从而看到的只有她的缺点……自己惯性的作贱她，不断挑战她内心最柔弱的情感，还经常感到自己调教有方而沾沾自喜，以为自己最了解她有这种受虐的性癖，却不知自己一直都是大错而特错。
　　嘉嘉跟自己说过的，这个快乐的天使心底，隐藏着一颗无比脆弱的心，但是自己从来都没有把女儿的话听进耳朵里。
　　嘉嘉听柔然这么说，她一是心痛，但是心里也有些不乐意，觉得她这话说得有些偏颇，当下也不顺着她的话，反而埋怨道：“然然，不是我说你……爸爸宠你、惯着你，这两年多你确实是越来越像小孩儿了。就说这一路上吧，你就跟好几个老外抛媚眼儿，我当时就说了，爸肯定吃醋，你就是不改，这事儿说到底，也不都怨他。”“哼……你们明显是一伙的，欺负我人单势孤……”柔然不依的扭过头来，扁嘴一副你不替我说话我就哭给你看的样子，盈盈欲泣的大眼睛看着嘉嘉说道。
　　“好啦，还不是你那么能变，我都搞不准你那句话是真，那句话是假，爸爸更是觉得没安全感了。”嘉嘉不愧是老程的好闺女，关键时候还是偏向着爸爸，她跟柔然自是没有什么避讳的，很不留情面的给姐妹指出她的问题。
　　柔然别人的话听不进去，但是嘉嘉的话她从来都是认真考虑的，此情此景她也猛地醒悟，老程心里面是非常在乎她的，所以才会这么吃醋，故意说些话来气她。”那他不会好好的说啊，说那么难听的话来气人家，好像人家多滥交一样……你说我听了不难过啊？”柔然气消了大半，但是无故被冤枉，她还是觉得气不顺。
　　“嗯嗯……换做是我，我也肯定气疯了，所以你看了，本小姐平时多么低调，都不给他吃醋的机会，咱家的大老爷啊，其实心眼儿才小呢，咯咯……”嘉嘉咯咯笑着说道。
　　“哼……恋父狂，你爱他爱得都失去自我了，我是做不到……不过……我以后会注意点就是了……”“嘉嘉，你开下门，让我进去……”就在这时，志扬在门外敲了敲，很平静的说道。
　　过了半晌，嘉嘉打开了浴室的门，她略微嗔怪的看来他一眼，然后说道：“哎……快去哄哄她吧，我看得出然然这次真伤心了，不许再欺负她，不然我都不原谅你了。”“嗯，我懂得。”志扬在嘉嘉额头上一吻，然后和女儿交换了下位置，把嘉嘉让了出来，他才进了浴室带上了门。
　　嘉嘉出门暗松了一口气，经过她的劝解，柔然的气也消了大半，总算劝住了一头。
　　她也只是面子上挂不住，还需要爸爸亲自去道个歉，估计也就算风平浪静了。
　　他俩都是小孩儿脾气，反而需要自己经常给他们调解，如果自己一刻不在他俩身边，那可真是让她不能放心得下。
　　志扬看小妞儿跪坐在浴池边上，头正抵在浴池的沿上，长长的黑发披散在身前，露出无瑕的后背显得那么晶莹剔透，志扬也知道自己犯了大错，试着让自己严肃一点才过去歉然的说道：“老婆……”“……”柔然根本不理他，也不哭也不闹，就维持着原状。
　　“你骂我两句，或者打我几下出出气吧。”志扬看她的情绪似乎平稳了些，凑近了点说道。
　　“别，我怕碰脏了你，我有性病。”柔然往边上挪了挪说道。
　　“啊？”志扬愣了下，但随即反应过来她说的是气话，于是搂住柔然赤裸的娇躯柔声说道：“你别这样……我……其实我也是不自信，你这么完美，性格这么独立，我真的怕你有一天会离开我……”“那你就这样的作贱我？我在你心中就是那么淫贱的婊子吗？”柔然扑到志扬怀里，狠狠的用粉拳打他的胸口。
　　志扬被捶得不轻，看来柔然是真用了力气，他知道柔然练过两天花拳绣腿，但是没想到她的小蛮劲儿这么足，要不是自己坚持锻炼身体，这两下还真够他受的。”我在意你嘛，我希望你完完全全是我的，就是路上别人看你多几眼，我都有种冲动上去揍他。”“哼……坏蛋！恨死你了。”柔然听他这么说，才心情好了一点，“所以你就觉得我肯定在外面招蜂引蝶，给你戴绿帽子了？”这丫头却一点自觉都没有，殊不知出来旅游的一路上，她颇多放浪形骸的表演，让程志扬心里酸的都快开醋厂了。
　　“呃……”但是志扬又不敢明说，禁不住愣了一下。
　　嘉嘉敞着一道门缝偷听，看爸爸吃瘪，忍不住噗嗤乐了，但是却没有急着进来解围，所谓解铃还须系铃人，自家程大官人现在当大爷的习气越来越足了，她这次干脆让他试试吃瘪的滋味。
　　“没有，我知道然然是全心全意的爱我，只是我不那么自信了嘛，毕竟都感觉自己有些年老色衰了。”柔然差点没扑哧乐了，将志扬扑倒在地，在他怀里又啃又咬的气道：“赶紧打住，还年老色衰呢……你原本就是个大色狼，衰了才好……”“呵呵……”志扬轻抚娇妻的鬓发，一边温柔的说道：“疼吗？给我看看伤的严重不严重。”“不让你看，坏蛋……”柔然扭了扭腰，小屁眼又传来一阵撕扯的疼痛，气嘟嘟的说道。
　　“我看看嘛。”志扬不由分说的让柔然在浴池边扶好，他跪在女孩身后，轻轻分开柔然的臀瓣儿。
　　柔然忍不住痛得哼了一声，却是已经凝固的血渍被分开，再次触动了伤口，她没有破口大骂，只是有些幽怨的回头看了志扬一眼。
　　程志扬看到沾了血污的菊门，还残留着两道撕裂的浅痕，血迹就是从那里流出来的。此情此景让人有些触景伤情，程志扬都觉得自己刚才辣手摧花简直是不可原谅的罪行。他凑上前去，也顾不得是否清洁，强忍着一股混合腥臊臭的怪味儿传来，他还是轻轻的吻了吻柔然的小屁眼儿。”宝贝儿对不起……我再也不这样了，让你受苦了，还疼吗？清洗一下，我帮你上点儿药。”“嗯……”柔然心里也颇为感动，她知道男人能放下尊严，为她做出这些动作确是真心悔过的表现，只怕嘉嘉都没有被他这样温柔的对待过，更不用说祖尔了，所以柔然就任由志扬摆布，自己只是很温柔的看着他认真的神态。
　　嘉嘉在浴室外也稍稍有些妒意，心说他都没有这样对过自己。
　　爸爸哪点都好，就是太过多情，欠了许多情债，可是谁让他太优秀了，让自己一颗心全部寄在他身上，也只能嫁鸡随鸡过一辈子了。
　　昏睡到11点才起床的祖尔，自始至终都不知道曾经发生过这件事，一场小小的风波才算是得以圆满。

第4章
　　快乐的时光总是如指间沙般，即使想挽留，它也会毫不停留的悄悄溜走。距离那场不愉快的小插曲已经过了三天，大家已经做好了回航的准备，连日来大家玩的都很尽兴，而那个吊死鬼刘明君也很识趣的没有再出现。这一晚，柔然吵吵着要志扬给她买一件别致的饰品，作为自己再一次“失身“给他的纪念。
　　志扬现在只要是能哄她高兴就好，所以一家人相约吃完晚饭就去逛名品店，买些有特色的礼品作纪念。
　　下了电梯，柔然就迫不及待的拉着志扬，往酒店里大堂那间极具埃及特色的华美奢侈品店里去，指给他看自己想要的物什。
　　嘉嘉和祖尔手挽手去洗手间，到了门口，祖尔新换的电话响了。
　　为了不耽误工作，前几天他们就去换了一部新的手机，以免再发生信号接收不良，无法接到电话的状况发生。
　　祖尔给嘉嘉打了个手势，示意自己走开一下，让嘉嘉出来等她。
　　“哦，我很快……”嘉嘉刚刚转过女厕的拐角，猝不及防身后伸出两只手，还没等她呼救，她就被连拉带拽的拖入女厕隔间内。
　　“嗯！嗯~！晃叟！（放手！）“嘉嘉的口被捂住，只能支吾艰难的呼救，但是偏巧女厕里静悄悄的，她忽然想起，女厕内走廊上有个检修通知的标识，显然自己背后的人是有预谋的，想到这儿她不仅惊出一身冷汗。
　　“牛鸣金，呢先做森么？（刘明君，你想做什么？）“嘉嘉已经看清楚，把她拽进来的人正是高中同学，那个让人讨厌人的刘明君。
　　“嘉嘉，你别大声叫，你保证不呼救，我就答应你松开手，好吗？”刘明君眼中流露出一阵阵惋惜和爱恋，但是嘉嘉看在眼里，忍不住阵阵犯恶心。
　　但是嘉嘉心里清楚，他并不具备危险性，加上终归是三年的同学，她也不担心他会对自己做出什么过激的行为，虽然，他现在的行为已经吓到了自己。
　　嘉嘉点点头，刘明君盯着她看了两秒，才小心试探的松开了捂在嘉嘉口上的手。
　　“你疯了？这儿是女厕所，你到底想干什么？”嘉嘉让他捂了自己半天，也不知道他洗没洗手，总是觉得他手上有股怪味儿，还好他还算老实，没有趁机在自己身上动手动脚，不然她现在已经抄起高跟鞋揍他了。
　　“嘉嘉，你跟我说说，那个男的到底是什么人，你们……”刘明君看女孩对自己还算和颜悦色，越感觉她对自己有别样的感情，所以越是蹬鼻上脸的亲热的叫道。
　　“打住！跟你没那么熟，那是我老公，柔然跟他当哥们儿，不多说了，请你快出去，这儿是女洗手间。”嘉嘉脸色沉沉的对刘明君说道。
　　“你，你骗我，你们明显都那么亲热，还有那个女人，那个像混血的女人，你们！”“不该你的事，请你出去！你……”嘉嘉看他眼白都有些反血丝，原来印象中很瘦弱、腼腆的男生，这么多年居然也有了几分气势，这样作势欲扑的样子还是让她心里有所顾忌。
　　“嘉嘉，我喜欢你。真的喜欢你！你别怕，是不是那人有背景，他欺负你？我爸现在调到省委了，你放心，我跟爸说，他一定……”刘明君眼中显出狂热的神采。
　　他的爸爸刘敬贤原来是临海下属一个县的组织部的干事，十年来平步青云直上，连跨好几级升到了省纪委书记处常委，所以才让刘明君一个自卑猥琐的小子一下子抖擞起精神，大有谁不服就灭谁的架势。
　　“呼！”正在他纠缠着嘉嘉的时候，门猛的被拉开了，李柔然女侠脸色肃然的揪住刘明君的耳朵，“呀呀呀……！别揪，李柔然，你给我放手，不然……”刘明君捂着耳朵，一边想说两句壮胆的话提气。
　　“不然怎么样？”李柔然岂是善于之辈？
　　自己最好的姐妹被最不待见的二百五调戏了，她手腕一抖，然后跟着飞起一脚，那穿着帆布鞋的小脚往前一踉跄，跨了一步从刘明君的胯下穿过。
　　结果这孩子就杯具了……这一脚无巧不巧，正好踢中男人全身上下最脆弱的地方。
　　“啊！”刘明君要害受到重创，他只觉一阵撕心裂肺钻心的疼痛，然后紧跟着眼冒金星，双眼一翻头朝下栽倒在地。
　　李柔然原本是想踢他的屁股，力量分寸拿捏的也还好，但是没想到刘明君身子骨还是这么脆弱，被她一下拽了个趔趄……她只觉刚才那一脚好像是踹碎了什么东西……
　　柔然搀扶嘉嘉从女洗手间走出来，这么大的骚乱已经引来了警卫，门口也为了不少围观者，其中身材高大的志扬焦急的往里探视，如果不是被身旁的祖尔拦着，只怕他已经冲进去了。
　　志扬看柔然扶着嘉嘉出来，看乖女儿发饰凌乱，脸上淡妆也都被抹了有些花，他赶紧从柔然那接过，搂着嘉嘉问道：“宝贝儿，没事吧？有没吓到？老公在这儿呢，别怕，嗯！别怕！”志扬很聪明的没有问，你吃亏了没，这时候也顾不上了，要顾及嘉嘉的面子，这种事他宁可当没发生过……
　　“没事……”嘉嘉眼中闪着泪痕，她是真的被吓到了，没想到那个人跟疯了一样，看到刘明君被三个警卫押着，半悬空的把他提溜了出来。
　　安保人员对嘉嘉说道：“女士，还请你跟我们去医院先检查一下，然后再做一份笔录……”“算了吧，我不想追究了，先送他去医院吧。”嘉嘉淡淡的说道，她知道柔然刚才那一脚似乎踢得不轻，也有防卫过当之嫌，反正自己气也出了，也不想再牵扯起来对柔然不利。
　　那个小麦色皮肤的安保队长微微一笑道：“女士您放心，在我们的国度，这种人渣会直接被废掉，不过幸好这种败类不是我们埃及人。”嘉嘉有些脸红，虽然这大个子说的有些含糊，但是嘉嘉早已不是纯纯无知少女，自然明白所谓废掉是废掉什么东西。
　　又因为他那种口吻，虽然说者无心，但是嘉嘉听者有意，感觉他似乎在嘲笑自己的祖国，于是稍有不愉的说道：“我有些累了，如果没有事，我们是不是可以走了？”“请便，希望这些不愉快的事情，不会影响美丽的女士对美丽的开罗留下不好的印象。”那警卫队长用埃及传统的礼节，替志扬和嘉嘉他们拦开了围观的群众让出了道路。
　　嘉嘉和志扬对视一眼，看周围许多围观者，而其中不乏黄皮肤、黑眼珠、黑头发的人，相信一般都是从国内来的……发生了这些不愉快的事情，一家四口也没心情去晚餐了，嘉嘉拉着同样惊魂未定的柔然匆匆上了电梯，又回到了楼顶的套房。
　　“然然，你那脚也太狠了……”上了电梯，嘉嘉不禁有些埋怨的说道。
　　“咯咯……我好像真给他踢碎了……那玩意儿……”柔然有些悔意的说道：“其实我不是有意的，他就那么往前滑了一步，本来我是想照他屁股上肉厚的地方给他一脚的……或许这就是他造孽多了的天意？”柔然自己给自己找安慰道。
　　“嗯，我看也是！活该！要是我在，非打死这小子不可。”龙有逆鳞，触之者亡，刚才要不是祖尔死命拉着志扬，只怕在刘明君被拖出来的时候，志扬就已经扑上去把他撕碎了。
　　嘉嘉有些惊魂未定，又不好说：自己没吃亏，你那一下子要是让他致残就太过分了，怕柔然心里会有阴影，所以她就装作不知也不再多说什么了。
　　嘉嘉回头从四面都是玻璃的观景电梯往外看，心中想：刚才心里那么乱，刘明君让这么带走了……不会出什么问题吧？
　　万一他真有什么三长两短的……虽然他有些可恶，但是罪不过如此，嘉嘉还真是怕他再受什么虐待，但是又怕志扬多心，也就没再多说什么，心想回头还要再嘱咐一下酒店，妥善的处理刘明君的问题。
　　回到房间里，嘉嘉变得沉静了许多，回忆起刚才颇有历险的经历，她依然感觉自己有些惊魂未定。
　　祖尔和柔然都很识趣的退了出来，只留下志扬守在房间里。
　　“爸，抱紧我好吗？”虽然嘉嘉打心里面没觉得刘明君有什么可怕的，但是她却无法劝自己的心平静下来。
　　志扬有些心痛的从正面搂住了女儿，他不知道嘉嘉到底有没有吃亏，也不敢说，也不敢多问，怕再次伤害到惊魂未定的女儿。
　　嘉嘉感受到志扬怀抱的温暖和他的体贴，心跳终于平静了下来，也很自然的从他腋下伸出了双臂，搂住了志扬是双肩。
　　屋里安静的除了细细簌簌衣服摩擦的声音，就只有两人之间才能感受到的彼此的心跳。
　　“不用担心我的，柔然来的及时，就是被那个家伙的狗爪子在脸上碰了两下，没吃亏的……”嘉嘉侧脸靠在志扬怀里小声的说道。
　　“没关系……我意思是说，只要你平安就好，没吓到吧？主要是怕你心里会害怕，别的我都不担心……”志扬小心的措辞，又在嘉嘉脸上亲了亲，小声的哄着爱妻。
　　出于什么心态，程志扬自己也说不清楚，只是觉得娇妻自己平日里都不舍得一指相加，今天却被人上下占去不少便宜，或许这才是他最不爽的。
　　雄狮的愤怒，不但是因为自身利益受到的侵害，更是因为他的威严受到了挑衅，当然这都是他心底最深的想法，更不敢跟嘉嘉提起。
　　“今天然然……哎，我怕她心里也后怕后悔，她那一下子，我感觉踢得好痛。”嘉嘉不禁有些担心起来，刘明君说他爸是省委的什么官。
　　“……”志扬沉默了，从感情上讲，要是他自己动手，他也想直接废了那小子；但是从道理上讲，他也觉得柔然的那一脚有点太狠了。
　　但是事情既然已经发生了，最主要的还是应该想怎么样弥补。
　　嘉嘉看他沉吟不语，以为他还没消气，继续低声说道：“他爸好像是省里的什么官，听他话好像挺不得了的，还是不要把他太得罪了才好。”“不知道他爸叫什么？”志扬心中一动，又问了一句。
　　“不清楚，没什么印象。”嘉嘉想了想，以前也没听人提起过，所以她也说不上刘家势力到底有多大。
　　程志扬心里念叨了念叨，省里几个一把手似乎没有姓刘的，也没怎么在意。”这倒没什么，咱也不是没见过官儿，再说他手长，也管不到法国来……行了，别偷听了，都进来吧。”志扬早就看见门闪着缝，知道柔然和祖尔都在门外偷听。
　　门吱呀一声开了，柔然和祖尔有些讪讪的走了进来。
　　志扬对她俩招招手，柔然和祖尔也分别从两侧上了大床，柔然一头扎到了志扬怀里，祖尔则坐在了嘉嘉身旁。
　　“对不起啦，又给你惹祸了。”刚才志扬和嘉嘉的对话，柔然都听清楚了，她还真不知道刘明君家里势力这么大，她现在真是有点担心会遭报复，但是转念一想，就像志扬说的，最近一阵老实点在巴黎呆着，还是别回去惹事，应该也没什么大不了的。
　　“没事，只要你们都平安就好，剩下的就不是你们操心的了。”志扬轻抚柔然的秀发，低声安慰道。
　　柔然感受到男人的温柔语气，柔顺的在志扬怀里，轻轻的点了点头。
　　“不过以后不许对人下黑脚了，老公表示鸭梨很大……”志扬在脑海中勾勒出柔然那神来之笔的一脚，想想都觉得心里有阴影。
　　“这个我知道，柔然前天刚告诉我的，叫……菊紧蛋疼？”祖尔忽然说出了一句让人笑喷了的话，志扬和嘉嘉先是愣了一下，紧跟着捂着肚子笑得直拍床面，李柔然笑得更夸张，差点没有仰面栽到床下去，没想到前两天刚聊过的话题，居然被祖尔用到了这个颇有喜感的场合。
　　“什么意思嘛，柔然跟我说的嘛，扬，到底是什么意思吗？”祖尔似乎也发现自己又被骗了，赶紧找志扬帮忙解释。
　　“乔乔，嗯……其实……其实我也解释不来，这些网络词汇也不知道从哪里传出来的，不过听着倒是蛮搞笑，特别是……哈哈……不行了，笑的肚子疼了。”志扬搂着面红耳赤的祖尔，狠狠亲了两口，害羞中的小洋妞身子热乎乎的，好看又好玩，让志扬忍不住多骚扰她两下。
　　“咯咯……别问我，不解释……”嘉嘉看祖尔扭头向她求助，但是她却不好意思跟姐妹解释。
　　祖尔就这样用祈求的眼神盯着她，似乎在说：就是羞死，也让我死前做个明白鬼吧……嘉嘉实在敌不过她的眼神，附耳在她耳边解释了两句，祖尔才明白，为什么他们笑得那么夸张，又怪自己没事乱插嘴，只能自己暗自憋气，发誓以后再也不被柔然整蛊了。
　　一宿再无话，躺在床上，几乎每个人心里都乱糟糟的，刘明君事件的阴影笼罩在程家每个人的心头，嘉嘉和柔然都觉得住在开罗，心里一点安全感都没有，只想逃离这个纷乱的城市，早早的回到巴黎的家里。
　　第二天清早，嘉嘉就陪着志扬去退房间，离开了酒店，嘉嘉主动提出去医院看望一下受伤的刘明军，柔然没有反对，反而也极为赞成嘉嘉的决定。
　　特立医院离半岛酒店不远，驱车五分钟的车程，因为刘明君属于特护病人-他受伤的原因和部位都极为特殊，所以程志扬一家人很容易的就打听到了他的下落，看他躺在八人间杂乱的病房里，尚在昏迷中也没有人陪护，显得格外的凄惨。
　　可能医生看都是中国人，以为来的是刘明君的朋友，就将他病情全部交代了。
　　志扬这才知道这小子伤的很重：“左侧睾丸碎伤、双侧睾丸包膜下充血、阴囊血肿。”志扬心里这叫一个汗，心道柔然你跟他有多大仇啊，下这么狠的脚……虽然是替自己解气，但是志扬还是感到阵阵兔死狐悲的蛋疼。
　　主治医生希望他能联系到刘明君的亲属，或者替他确定治疗方案。
　　志扬却有些拿不定主意了，是切除还是保守治疗？
　　他可真不想替别人做这个艰难的决定，柔然在边上小声嘀咕了句：“有没有安乐死啊？一针解决所有烦恼。”让嘉嘉恨她一点没有悔过的意思，在她后腰狠狠的拧了一下，她才不说话了，只是眼神不定的四下到处乱瞟，像是在找什么东西。
　　程志扬没办法替他做决定，只好先交给院方两万美金，让刘明君先转入特护病房，他只说希望尽量坚持保守治疗，但是最终还是要听医生的意见……
　　从医院走出来，志扬和嘉嘉压抑的心情才舒缓过来一点，能做的都做了也算尽到了一份补偿的心意，至于刘明君的结局如何，就要看他/她的造化了。
　　志扬回头看柔然居然在双手合十的祷告，忍不住笑骂道：“又在出怪样，你还真是铁石心肠的女杀手嘞。”柔然嘿嘿一笑，双掌摊开，掌心放着一张存储卡……
　　“什么东西？哪来的？”志扬伸手拿了起来，看是一张相机通用的SD卡，他一下就明白了，“从人家相机里抠出来的？”“嗯……这几天我总觉得被人盯梢，不信咱看看，肯定是这个猥琐的家伙在搞鬼。”柔然一向自诩是灵感家，但是她的第六感确实蛮准，这是在程家公认的。
　　程志扬从车后备箱里翻出笔记本，接上存储卡，大量的图片信息出现在电脑屏幕上。
　　“真恶心……”柔然一边看，一边骂道，原来是刘明君在当地招妓，并留下自拍记录的相片。
　　嘉嘉看有多照片是在夜场里拍的，刘明君放浪形骸的张扬，搭配他猥琐的面貌，也让人觉得极端厌恶，对他有这种下场，心里的负罪感也少了一分。
　　志扬饶有兴致的往下翻，他早就注意到相片成组归纳，每一组相片之后都会跟着一个文本文档，他随手打开一个文档，里面充斥着性的词汇，诸如：操逼、奶子之类，可见这小猥亵男还真是个色中恶鬼。
　　志扬摇摇头，他本无意窥探别人隐私，别人有志于做陈冠希第二，与他又有什么关系，所以他只是一张张跳过，并没有仔细的看照片的内容。
　　“快看、快看！”祖尔指着电脑屏幕叫道。
　　志扬这才注意到一些特殊的东西，返回了两张，这次志扬、嘉嘉和柔然都看清了照片，果然是刘明君投拍自己一家人的照片，赫然是那天在金字塔时第一次相遇的情形，看时间也吻合，不用问那一天他们就被盯上了。
　　“看吧，我就说……后面肯定还有。”柔然在车座后排说道。
　　志扬铁青着脸往后翻看，果然不出所料，刘明君的相机除了招妓时候的自拍，就是跟在自己一家人身后，偷拍他们的亲密照……在大量性器特写的照片中夹杂着自己一家人到处游玩的照片，让志扬觉得后背发寒，总觉得有种让人说不出的诡异。
　　“这个人真变态……不过摄影技术还可以……”祖尔做出了如下的陈述。
　　志扬冷着脸没有说什么，但是他确实有些震怒，毕竟被人窥探隐私的感觉很不好，并且还是夹杂着许多乱七八糟的东西。
　　“都删了吧，留着这些东西看得真恶心。”嘉嘉也同样冰冷的说道，她没想到刘明君已经堕落至斯，看着一张张照片中他丑态百出的表情，不难猜测到他心中淫秽的想法。
　　柔然没有说话，只是一直将文件夹拖到了最后几个视频文件，点击打开一阵阵淫靡的喘息呻吟声传了出来：“操……操死你这死婊子，程嘉嘉，爷的鸡巴大不……嗯……？”视频中是刘明君像狗一样，伏在一个高大妓女屁股上猥琐的耸动，一边高声喊叫，音质清晰，在车里的一家人都听得清清楚楚。
　　嘉嘉也不知是气得还是羞得，脸色变得通红，柔然知道嘉嘉已经出离了愤怒，又怕一会儿让刘明君喊了自己的名字，吓得赶紧关掉视频。
　　祖尔脸红红的，环视了一下，看见自己的扬和嘉嘉都气得脸上变色，她心里有些害怕，还没拼凑出那个倒霉鬼到底跟嘉嘉和柔然是怎么回事，识趣的没敢多说一句话。
　　“快删了、删了！什么乱七八糟的，真恶心死了。”嘉嘉她想到那种情景都觉得恶心，更何况前一晚自己还被那个恶心虫骚扰过，嘉嘉只觉自己情绪有些失控的对柔然叫道。
　　柔然打算将最后几个视频删了，但是最终也没下手，嘀咕着说道：“还是先留着吧，这些东西说不好还有用处，你们说呢？”志扬想起些什么，也点点头道：“先留着吧，或许真有能用到的地方。”嘉嘉也明白了他俩的意思，也才强压着怒气，点点头不再说话了。
　　志扬搂着小娇妻的肩膀说道：“好了，这事就算让它过去了，为这种闲人生气不值当，我们也算是对他仁至义尽了，真要是在国内，看我不找人废了他。”志扬眼中闪过一丝戾气，显然那些视频文件触及了他的底线。
　　嘉嘉第一次听爸爸说这么狠的话，感觉就像第一次认识到他的另一面一样，心里有些害怕，又担心他把火都压下去对身体不好，“好了，我们不说了，为这种小人不值得，我们赶飞机去吧，回家了。”嘉嘉知道，如果现在有个镜子，她现在的笑容一定很不情愿，但是生活中的事情不如意事常八九，自己一家子也不说事事占理，还是赶紧离开这个是非之地才是。
　　志扬点点头，回头看了柔然一眼，看她满眼无辜的对自己笑笑，心情也忽然好了起来，伸出手在她头上宠爱的抚摸了一下道：“就你惹祸，还笑得出来。”“嘿嘿……”柔然知道自己闯了不小的祸，只是傻傻的笑出声来。
　　志扬又捏了捏有些茫然的祖尔的手以示安慰，然后发动了汽车，一家人向着国际机场进发。
　　在茫茫大漠上，蜿蜒的公路向前延伸，高空中的艳阳晒得地面万物都无精打采的。
　　志扬看副驾驶座上，嘉嘉昨夜翻来覆去没休息好，已经在座位上迷糊过去了，戴着遮阳帽的小脑袋不时的点头，所幸安全带绑的很严实，不担心刹车会出现意外；他又从后视镜里，看到祖尔在后备箱翻出防晒油，跟柔然两个人替对方涂抹。
　　志扬忽然想起件事来，“然然，有没有给你姥爷、姥姥打个电话？”柔然一愣，支吾道：“我……我不知道该怎么说，而且，我想他们二老在西安，应该不会受到波及吧？”“还是打个招呼的好，至少报个平安。”志扬有些头疼，这件事肯定不能善了，自己家里在国内没什么沾亲带故的了，唯一让他牵挂的也就是柔然家的这两个老人了。
　　万一刘明君家里真的要是丧心病狂的用两位老人要挟，他还真不觉得对方干不出这个事来。
　　“……”李柔然糯糯的不说话，显然还是不愿自己出面解释。
　　“那是你亲姥爷、姥姥，你打算不管了？”志扬的口气有些严厉了起来，嗓门也不禁有些大起来。
　　自己父母和嘉嘉的姥爷、姥姥去世都早，祖尔的家长她也都没见到过，也没太大兴趣去见，家里算亲近的老人也只剩下柔然家的这二老了，让他下意识的觉得还有长辈在，才算是一个完整的家。
　　“让我怎么开口嘛，说我惹祸了，让他们二老出去躲躲？往哪躲啊？”柔然被志扬突然的一声吼吓得一哆嗦，忍不住也提高了声线反击道。
　　但是她心里这才意识到问题的棘手性，却想不出任何对策，情急之下忍不住低声抽泣起来。
　　志扬沉默着不说话，车里的气氛一时间静得可怕。”不然，还是回去看一趟吧？去西安。”嘉嘉被他俩高分贝的声音吵醒了，然后开口劝说道。
　　志扬点点头道：“只能这样了……我陪然然回去一趟，看看怎么安置妥当，好吧？”柔然点点头，这才渐渐停下了悲声，但是明显兴致不高，志扬从后视镜看到她低着头，知道她还在反省，有心劝她两句，又不知道怎么开口，只好先等大家都冷静下来再说。
　　上了飞机，一家人的心才算放下了不少，看看周围宽松的环境，亲切的法语问候，以及浪漫多情的法国空姐、空少含情脉脉的问候，对于第一次坐头等舱的柔然，感觉处处都新鲜，忍不住偷偷打量了那个很帅的老外空少几眼，又将身边几十个按钮一个个的研究，想看看是做什么的。
　　因为他们走的仓猝，订不到普通舱的票，售票的小姐询问他要不要等一晚再走。
　　志扬没多犹豫，直接在头等舱定了四张票，既然是一路豪华游，又是回程最后一站，志扬也不希望大家觉得委屈了。
　　志扬和嘉嘉并排坐在一起，他一面系好安全带，一面回头看见柔然那好奇的样子，忍不住笑着摇摇头：“真是个长不大的丫头，就知道惹祸……”嘉嘉其实心里也有些小激动，眼睛忍不住向那些身材高挑，体型又好的空姐们多看了几眼，一面微笑着握住丈夫的手说道：“好了……她也知道错了。再说，要没然然在，那天我真就吃亏了还说不定呢。”想起那些淫秽的视频，嘉嘉禁不住有些心有余悸的说道。
　　志扬也握住嘉嘉的手，放到嘴边亲亲说道：“你平安比什么都重要，没事就好。”“家里怎么安排？要我跟你一起回去吗？这边离得开人吗？布鲁克先生那边怎么跟他交代？”嘉嘉有些不放心的问道。
　　志扬想了片刻，直到飞机开始滑行、起飞，他才缓缓说道：“我们一起回去吧，孩子送到张琦那里去，交给他我放心。范登那里，我跟他去说，你也知道，最近经济形势不好，听说政府出台预案要推迟退休的年限，范登在工会那边商量罢工的事情，一旦法案通过，巴黎可能会乱起来。”经历过文革的动乱，志扬心里颇有些阴影的说道。
　　“哦，好吧。”嘉嘉听得有些不以为然，出生在和平的年代，除了卷入了先贤祠那次骚乱，她真的很难想象，动乱是什么样子的局面，所以也没太过在意。
　　“还犯迷糊呢？睡会儿吧，还有好几个小时才能到。”空姐送过了香槟，志扬和嘉嘉碰了一杯之后，志扬明显看嘉嘉有了一丝倦意，就对她柔声说道。
　　嘉嘉点点头，闭着眼靠在座椅上，没过太久就睡了。
　　志扬看祖尔也已经用宽大的遮阳帽盖住了娇颜，似乎挺嘉嘉说是好朋友来了，身体不舒服，也睡着了。
　　只有柔然在那玩着遥控器，显然是想充分享受下头等舱的服务。
　　志扬解开安全带，起身准备到卫生间方便下，他走到机舱前部的卫生间，关上门才发现头等舱是厕所都比普通的大一号，有点像无障碍洗手间的感觉。
　　说来这也是程志扬第一次坐头等舱的飞机，他从来不追求什么体面，特别是他从来都不觉的坐头等舱就是体面，他只觉飞机是一种交通工具而已，真要拿腔调，有本事直接买私人飞机，那才算真牛叉。
　　不过，今天他不得不承认，头等舱贵也有它贵的理由，特别是像DELTA这种国际航线的服务，嘿嘿……不知道有没有传说中的性服务？
　　志扬不禁有些恶意的猜测到，一会儿又想到自己坐在马桶上，让三个丫头轮流给自己口交的场面，下身的粗壮阳物禁不住硬了起来。
　　志扬用了许久才平复下心里的欲火，正在他一边握着水管稀里哗啦放水的时候，他听见门口有一阵长短相间的敲门声，不用问他也知道门外的是谁，没转身顺手打开了门上的开关。
　　“嘿嘿……干什么坏事呢？这么久不出来。”李柔然心情大好，蹑手蹑脚的进了来，发现这里面还真是别有洞天，搂着志扬的腰轻声说道。
　　“没什么，顺道参观了一下呗，然后尿尿……”“尿个尿这么费劲，是不是想什么坏事，半天尿不出来啊？嘿嘿……”志扬背着身脸上一红，迟疑了一下没有回答，心说还真让这丫头猜中了。
　　柔然绕到志扬身前，然后红着脸跪在他跟前，娇颜正对着志扬刚放完水，还没有抖干净的大家伙前面。
　　志扬心领神会的往前一送，整个龟头送进了柔然的小嘴儿里。
　　“嗯~“柔然虽然心里有准备，但是被丈夫如此老实不客气的塞住了嘴，她还是忍不住嘤咛一声，娇嗔表达下自己的不满。但是不满归不满，柔然手上却没有半分空闲，那强烈的男人味儿让柔然只觉腿跪着都有些发软，她只好一手撑在地面上保持平衡，一边单手套弄着炽热的宝贝，一边用小嘴儿卖力的吞吐丈夫的龟头，发出啧啧的水声。志扬低头看着自己的肉棒，一下比一下更深的进入小娇妻的口腔，心中的喜悦自不必提。柔然的一双美目向上斜视，深情凝望着丈夫，注视着他欢愉表情的每一个细节。
　　志扬觉得被小妖精吸得有些腿发软，干脆放倒了马桶盖，坐在了上面让她继续。
　　“舒服吗，亲爱的？”柔然腾出手来，握着志扬的鸡巴，一边套弄，一边笑着问道。
　　“嗯，好舒服……然然好棒，然然的小嘴儿快把老公魂儿都吸走了。”舒服不舒服是另一回事，态度决定一切，看在小宝贝儿今天这么卖力为他服务的份上，志扬毫不吝惜的献上赞扬的溢美之词。
　　“嘿嘿……”柔然也不知道为什么，她今天欲火特别盛，不知道是不是排卵期到了所以欲望特别盛，还是刚才看到那个帅哥空少，让她心底有了一点点幻想……她当然不敢说出来，只是继续认真的替丈夫做清洁工作，重点是志扬那如婴儿拳头大小的龟头，还有那冠状沟棱子里的每一分、每一寸都细心地照顾到。
　　志扬舒服的向后仰去，靠在了飞机的侧面墙壁上，耳边听见阵阵希律律的吸吮声，似乎是柔然正极力努力的在取悦自己。
　　志扬内心喜悦，伸手抚着娇妻的鬓发，可以看清她认真埋首在自己胯下辛劳的样子，心里更是充斥着温馨和喜悦之情。
　　当志扬目光再次与娇妻含羞的眼神相遇时，志扬发现柔然的娇颜已经染上两朵玫红的颜色，知道她也有了性感。
　　柔然的吞吐动作渐渐越来越快，志扬索性就把她的嘴当成性器抽插起来，以往他是不敢这样做的，因为他觉得柔然的樱口实在是有些勉为其难，但是今天他却有些顾不得了。
　　柔然和志扬心有灵犀一般，一边伸出双手虚握那炽热的大鸡巴，任由爱人向上顶耸，一边在他龟头上亲吻、吸吮。
　　正在志扬爽的几乎就要射精的时候，柔然忽然双手大撒把，将志扬给晾在了一边。
　　“嗯？怎么了，宝儿？”志扬忍不住问了声。
　　“嗯~人家不爱喝你那东西啦，如果射在外面又怕不好收拾。”柔然趴到志扬耳边低低的娇声道：“来嘛，我要……射在我屄里。”原来柔然觉得自己内裤里湿的一塌糊涂，起身把腰带解开，褪下了牛仔裤和内裤，露出了湿淋淋的小屄说道。
　　哈……志扬甚至听见自己的鸡巴发出格勒格勒的暴涨之声，“屄“这个字用的太诱人了，他最喜欢听柔然在做爱的时候口吐脏话，觉得格外的诱人。
　　“来嘛，老公，来肏你最爱的小老婆。”柔然双手扶住漱洗台边，一边叉开双腿等着男人插入。
　　志扬看柔然已经湿的一塌糊涂，淫水甚至顺着大腿根向下流了出来，知道前阵子把她憋得够呛，好不容易出来玩两周的假期，结果大姨妈来“探亲“一周，不光柔然她自己唉声叹气的，就连嘉嘉和祖尔都成天安慰她，又不敢当她面跟自己太亲密，再刺激到了她，自己却成了最大的受害人。”嘿嘿……看看人家祖尔多好运，往回家走了，生理期也开始了，估计这也是看人品的。”志扬一边凑到小老婆近前，一边忍不住调侃道。
　　“嗯~你坏死了，不来这么笑话人家的，呕死了，嗯~“还没等她说完，志扬就准确的刺入了她的身体，开始抽送起来。
　　“啊……啊……弄得……我……然然……啊……啊……对……用力……对……啊……啊……好舒服……嗯……老公好棒……噢、噢……被你肏死了……”志扬知道柔然最近虚火正旺，所以也不再玩什么和风细雨，上来就是真刀真枪的卖力抽插，让小宝贝儿好好过过瘾。
　　在这种密闭的环境里，在这种暧昧的特定环境下，志扬和柔然心情都说不出的格外澎湃激动，唯一可惜的是条件所限，志扬没有脱掉柔然的上衣，只是将手伸到她T恤中，将她的胸罩推了上去，用手揉搓着她浑圆的双乳，一边伏在柔然身后抽插。
　　随着他们肉体碰撞啪啪的声响，水泽声咕叽、咕叽的，溅湿了志扬的裤子。
　　志扬索性解开腰带，将下裳脱下甩到了洗手间的角落里，然后抬起柔然白花花的左腿，再次将八寸长的鸡巴顶入了柔然的小肉穴中。
　　“噢、噢……好棒……老公……老公……嗯……嗯……大鸡巴老公……噢……亲丈夫……真棒……用力……你肏死我了……噢……老公，亲亲……”柔然哼哼唧唧的呻吟道。
　　志扬停下来喘了口气，然后把柔然转过身抱了起来。
　　柔然自己很配合的靠在了漱洗台上，双腿盘在志扬腰间，一手揽着丈夫的脖子。
　　志扬找好了支撑点，双手垫在柔然的臀下，一手扶鸡巴往前一送接着抽插起来。
　　“嗯嗯……老公……我爱你……你爱然然吗，嗯……嗯……？”柔然和男人拥吻着，一边问道。
　　“嗯……嗯……爱，爱我的然然宝贝儿……然然宝贝儿最迷人了……”志扬看小娇妻嘘喘连连，额头已经湿漉漉的溅了汗水，有些心疼的哄她说道。
　　“嗯……嗯……然然好开心……老公我爱你，好爱你……”柔然心中一片甜蜜，根本不顾及周围是什么环境，全身心投入到与爱人的身心交流当中。
　　“嗯……老公也好爱你，最爱你跟我调皮捣蛋了，我的小宝贝儿，我的小开心果儿。”志扬嘿声笑道。
　　“嗯~人家不小了，你看啦，人家哪儿小？”柔然小屁股不依的扭动起来，希望丈夫发现她日渐发育成熟的娇躯一点儿都不小了。
　　“嘿嘿……看来真是不小了……”志扬觉得这样的高度让他有些费力，再加上略微的颠簸，他抱起柔然，把她放在了马桶盖上，志扬双手架起柔然的双腿，从下面扶住了柔然的腰，大鸡巴一晃一晃在柔然的肉穴里进进出出，仿佛一次“迁徙“丝毫没有影响到他们肏干的过程。
　　志扬一边深深浅浅的抽插，一边腾出双手爱抚柔然的双乳，柔然娇喘连连，双手扶在爱人肩膀上，半倚、半躺享受着做爱的过程，还不时凑到志扬唇边与他深吻。”老公，干我……用力……嗯……要泄了……”柔然忽然微闭双眸，双手紧紧搂住了志扬的肩膀，双腿更是紧紧缠住了志扬的腰，小脚丫在志扬臀后，推着他向前使力。
　　“宝贝儿，放松点儿，你这样我使不上力的。”志扬被柔然夹住，苦笑着减慢了速度，他一边说着，一边把柔然的双腿扛在肩上来个二郎担山，速度越来越快，插得也越来越深，每一下都直捣花心，柔然忍不住要大声叫出声来，但是又怕外面的人听到，赶紧双手掩住了口。”噢、噢……呜……老公……丢了……呜……”柔然的一双骨骼匀称的小腿，在半空中随着志扬抽插的动作不断上下摆动，就好似那荷塘里初绽的花苞，随着细雨轻轻摇摆般的动人。直到它们静止，如尖尖小荷般骄傲、直挺的指向穹顶，柔然她被送上了绝顶的高潮。
　　志扬不忍心太过难为柔然，也温柔的停下了动作，等待她高潮的慢慢平复。
　　“梆梆……”正在两人微微喘息之时，门外响起了一个声音：“先生，前方遭遇气流，请您回到座位上坐好，并系好安全带，谢谢！”门外空姐过来敲了敲门，提醒志扬快些“解决“问题。
　　志扬此刻也是满身大汗，抬头看看安全指示灯，原来安全带指示灯已经亮了半天，但是他和柔然做爱太投入，居然都没有感受到气流的颠簸。
　　志扬和柔然深情的对望了一眼，才发现彼此脸上、身上都被汗水打得湿漉漉的，显得颇为狼狈。”小馋猫……一会儿出去，肯定被人家空乘小姐笑话了。”志扬抚着小娇妻的额发，一边等她平复高潮余韵中急喘的气息。
　　“笑就笑呗，她们不认识我，我也不认识她们，才不怕她们笑话呢。”柔然等气息喘匀了，脸上红红的，但口上还是不认输的嘴硬道。”倒是老公你，在这儿动作这么熟练，不是第一次在飞机上玩吧？”“别胡说，我也是第一次这么胡闹……还不是你……小妖精……”志扬嘿笑着吻住柔然的娇唇，一只手伸向了柔然的胸前揉搓了起来。
　　“嗯……老公，你还没好吧？我们……好容易花钱坐次头等舱，我们再来一次好不好？”柔然一边和志扬拥吻，一边喘着气抽空说道。
　　“就是花钱坐头等舱，却一直躲在厕所里……不觉得亏了呐？”志扬苦笑着说道，一边慢慢抽送起来。
　　“外面不让肏……不是……以后我们自己买飞机，嘉嘉和祖尔，我们一起玩儿……好不好？”柔然嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿……好……做梦可以想想。”志扬哈哈一笑说道。
　　“嗯~讨厌……想想还不行啊？真是没理想。”柔然一下下的向上挺动，配合丈夫的抽插。
　　志扬也不和她再抬杠，只是九浅一深的缓缓抽送起来，伴随着阵阵气流的颠簸，他感觉到柔然略微有些紧张，阴道里的软肉也包裹的他更紧，让他爽的几乎难以自持。
　　慢慢的，柔然也开始适应了气流颠簸带来的飘荡感觉，虽然不像坐过山车般刺激，但是却是实打实在云中，她幻想着自己和志扬在云中徜徉、漫步、相爱、翻滚，快感更是一浪接一浪的翻滚。
　　大概又过了10多分钟，她忽然使劲地抱紧志扬，身子一阵一阵地颤抖，志扬知道妻子又高潮了。”稍等等我，宝儿……我也要去了……我要射了……”志扬没有刻意忍耐，毕竟老是霸占着厕所有些不厚道，他低声喘着气，一边加快了速度卖力操干，放任快感无限制的累积。
　　“哦~老公……不行了……去了……死了……被你日死了……啊……啊！！”柔然忍不住的淫叫出声，双手紧紧搂住志扬的双肩，就这样半个身子挂在了丈夫的身上，她的第二次高潮又来了，她的花心猛的敞开，咬住了志扬的龟头前端，阴道内的软肉更是无法自控的颤抖、蠕动起来。
　　阵阵温热的暖流拍打在志扬的阳物上，让他也再难坚持，狂插了百十下，随着他阵阵的颤抖，阴囊不断大力的收缩，大量灼热的精液如出膛的子弹般，直射进柔然的子宫深处。
　　那无比充实幸福的滋味，伴随着阵阵激流般的生命热潮，伴随着云端气流冲撞机身造成的振荡，柔然直接再次攀上了性爱巅峰的潮头，高潮不断涌来，她真的觉得自己会就此死去。
　　随着志扬轻喘的抽出那巨大的凶物，柔然原本紧实闭合的小肉穴已经被插得张着口没法合上，不断微微的抽搐，白花花的春汁也缓缓地流了出来，落到了地面上。

第5章
　　李柔然昏沉沉的，都不知道怎么回到的座位上，程志扬在洗手间里稍作修饰，又把地上的汁水擦了擦，感觉一切都复位了，才从洗手间里走了出来。
　　他刚出门就对上了一个高挑身材空姐戏谑的眼光上下打量他。
　　志扬脸上一红，知道这位空乘人员已经对头等舱的小趣闻见惯不怪了，定了定神回到了自己的座位上。
　　嘉嘉已然醒了过来，凑到志扬耳边酸溜溜的说道：“看丫头出来那迷迷糊糊的发春样儿，在那里面胡闹爽了吧？”“嘿嘿……要不咱去试试？”志扬意犹未尽的笑道。
　　“讨厌……人家才没那么饥渴呢。”嘉嘉心中一荡，想起了许多甜蜜的往事，轻轻打了丈夫一下说道。
　　“是最近把你喂饱了才没那么饥渴，咱们还不是电影院、更衣室都试过了。”志扬也想到了那些年的激情，嘿嘿笑道。
　　“哼……现在嫌弃我这黄脸婆了呗，对人家都没有当年的激情了。”早过了气流颠簸区，嘉嘉解开了安全带，根本不顾旁人的眼光，一屁股坐在了志扬怀里。
　　志扬没有申辩，他喜欢嘉嘉有时候吃些小醋的样子，证明她还深爱他，证明她还没有被蹉跎岁月折磨的麻木不仁。
　　他深情的凝望嘉嘉，搂住她依然纤细却又不失丰腴的腰身说道：“好了，这么大了还撒娇，老公最疼谁，难道你不清楚吗？真要我当着这么多人面儿表演，我也没有什么不敢的，就是不想被他们眼睛吃冰激凌罢了。”嘉嘉听得咯咯直笑，她自然也只是逗丈夫玩儿，但是她自己都没注意到，这一趟旅行之后，自己在潜移默化中变得开朗了许多。
　　嘉嘉直起身子往后看了看，然后说道：“嗳，有人勾引咱家乔乔呢，半钟头都过来献了三四趟殷勤了。”祖尔和柔然的座位是紧靠在一起的，头等舱最后的一排座，因为机票紧张的缘故，一家人上飞机的时候并没有挑到相连的座位，等到上了飞机，祖尔和嘉嘉倒头便睡，程志扬再想找空姐要求调座位也都来不及了，好在飞行路程不算太长，就干脆决定这样将就坐着。
　　志扬扭头看了看，发现嘉嘉说的人是那个帅哥空少，他的第一印象就是这小子皮肤还真是出奇的好，不过他的眼神却显得有些过于肆无忌惮了，只见他眼神不定的在祖尔身上转来转去，并且不时的将目光瞟向还在在一旁有些失神的柔然身上。
　　志扬也没急着发作，只是皱眉问了句：“怎么了？”嘉嘉说道：“我刚才醒了，看你没回来，就回头看看少了谁了。”说到这儿还是有些不忿，在男人腰上掐了下才接着说道：“正好那个家伙鬼头鬼脑的，也不知道是有意还是无意的把乔乔的帽子碰掉了，然后就跑过来跑过去的端茶递水，嗯……这是第四趟了。”嘉嘉一边说着，志扬一边凝神注视了一会儿，发现乔乔居然跟那个目光猥琐的金发碧眼的小子详谈甚欢，心里微微泛了醋味儿，但是心中不断规劝自己，应该只是一般礼节性的谈话，柔然就在边上旁听，大不了等下飞机的时候问问就是了。
　　程志扬心里想的不错，但是越琢磨心里就越觉得不对味儿，一边跟宝贝女儿调情，一边不时回头张望，发现那个空少没有一丝要走开的意思，祖尔还跟他有说有笑的，显然谈的很投机。
　　嘉嘉看在眼里，在爸爸耳边吹着气道：“吃醋了？要不过去看看？”“哼……”志扬不置可否的回过头哼了声，没有多说什么。
　　爱咋咋地，眼不见为净，他心里这么想着，却被女儿的一丝发梢拉拽回了神。
　　嘉嘉靠在志扬怀里，像是又有些困倦之意，志扬拍拍她的腰说道：“好了，孩儿他妈，我的好宝贝儿真爱撒娇，回座位上去吧，歇会儿到家了。”“嗯……”嘉嘉看爸爸脸上也有些倦意，乖巧的回到了自己的座位上，看着他渐渐入了梦乡。
　　正在志扬望着窗外云海胡思乱想发呆的时候，一位美丽成熟的空姐弯腰，凑到他面前用英语问道：“先生，要来点饮料吧？”志扬有些意外，顺着声音打量了一下眼前的美女。
　　她的肌肤雪白，一双明亮水蓝的深邃眼眸，鼻梁高挺，朱唇饱满，金黄色的秀发利索的盘起。
　　她见志扬愣了下没说话，显然读懂了他眼神中的含义，亦或是见惯了和他反应差不多的旅客，所以只是浅浅微笑的看着他，等待他的回答。
　　志扬这才醒悟过来，他只觉得眼前的美女完美的展现出了传统欧洲女性的高贵典雅的一面，他暗自猜测或许她是来自摩纳哥贵族家庭的小姐，或是北欧丹麦那童话般国度的公主。
　　“Absinthe，please！”志扬几乎没有过大脑，脱口而出道，他瞄了一下美女高挺饱满酥胸上的铭牌－Stephanie。
　　斯蒂芬妮吗？
　　志扬在心中默念了一遍。
　　美女斯蒂芬妮愣了一下，然后微笑着答复他一声，转身准备去了。
　　志扬暗自舒了一口气，苦艾酒是一种被认为含有含有致幻成分的蒸馏酒，他从来没有亲身尝试过，但是刚才他见到斯蒂芬妮之后，脑海中忽然闪现了绿仙子、迷幻奇葩、elf等词汇，或许斯蒂芬妮的微笑是读懂了志扬心中的赞美。
　　“先生，您的苦艾酒。”美女斯蒂芬妮端来了一小杯苦艾酒，递到了志扬的面前，然后转身离去。
　　志扬的目光被这迷幻灵动的绿色液体吸引了，那颜色仿佛有灵性，随着酒杯微微的晃动，在杯中荡起阵阵微波，就像童话中仙湖中泛起的微澜，并传出阵阵芬芳的气息。
　　志扬心中见喜，心道嘉嘉一定会喜欢这种颜色，扭头看宝贝女儿正在甜甜熟睡，他心中泛起幸福的感觉。
　　刚才陪着柔然疯了一阵出了不少汗，他也感觉有些口渴，只想喝了一点酒，然后美美的睡上一阵，于是他将一小杯酒一仰而尽。
　　不愧是50度的蒸馏酒，志扬觉得这酒入口柔和，但是回味却苦涩，酒也很有劲儿。
　　他将酒杯放在了身边的桌板上，然后很快的进入了梦乡。
　　不知道过了多久，他人尚在朦胧之间，忽然觉得下身湿湿热热，仿佛置身于温暖的容器中，还伴随着阵阵令人舒爽，被吸吮的快感。
　　这感觉太令他感到熟悉了，他睁眼一看，却是嘉嘉蹲在他的双腿间，正在卖力的吸吮他的鸡巴。
　　“宝贝儿，别这样，让人看到了不好。”志扬微微担心的往边上看看，却发现侧边已经围上了厚重门帘，形成了一个270°环状空间，唯一露着的一面是飞机的气窗，他这才明白为什么女儿敢这么大胆。
　　“嘻嘻……没事的，我会小心点的……怎么，是不是有些失望，不是那个金发碧眼的美人伺候您？”嘉嘉一边笑着，一边在志扬龟头的马眼上轻轻扫过。
　　“哦~哪有……嗯……好舒服……我在你心中，就是那么喜欢沾花惹草的人吗？”志扬轻抚女儿柔顺的长发说道。
　　“呒……呒……看人家的眼神怪怪的，还跟人家要苦艾酒……那个斯蒂芬妮笑的那么古怪，如果不是我看的紧些，说不定现在跪在这儿的人就是她了呢。”嘉嘉螓首前后摇摆着，用心的吞吐着给自己带来无数欢愉夜晚的欢乐源泉。
　　她刚才在志扬身边并没有睡熟，听见了志扬和金发美女的对话，才忍不住睁眼打量了一番，她的美貌和无法刻意模仿的高贵气质，都让嘉嘉有了警惕的心思，更是掌握了不少资料，比如说金发美女叫做斯蒂芬妮。
　　“没有啦……只不过是看她气质不凡，忍不住多看两眼罢了。”志扬一边享受女儿的服务，一边解释道。
　　“那还点了苦艾酒，明显是想跟人家暗通沟渠呢……”志扬这才想起来，传说苦艾酒好像真的有催情和调情的作用，但是他刚才真是没想到这一层意思，只好苦笑道：“我投降啦，算我错了好不好？其实我刚才脑海里瞬间反映出来的，是绿仙子、精灵这样的词汇，所以才点了它的，不过或许跟那位美女也有一定关系。”志扬只好老实交代。
　　“哼……呒……还算老实……原谅你了……”嘉嘉也没有深究，毕竟他俩刚才也只不过将暧昧进行到点到为止，她也不好显得太过吃醋。
　　嘉嘉解开了上衣春装的纽扣，将前开BRA的扣子打开，她的乳头已经凸了起来，34D的完美双峰将志扬滚烫躁动的硕大阳具紧紧的包裹，一面低头继续认真的吞吐露在外面的棒首，一面捧着双乳缓缓上下套弄，让志扬忍不住轻声呻吟出声来。
　　“真舒服，宝贝儿，好棒……嗯……”志扬只觉宝贝女儿的美乳软软的、热乎乎的包裹自己的下身的宝贝，很少能享受到如此至尊级的服务，难得女儿今天来了兴致，他伸出手去轻轻揉捏女儿的椒乳，心里忍不住将女儿的侍奉跟刚才柔然的服务对比，果然还是嘉嘉更令他称心满意。
　　嘉嘉被他捏的有些痛，忍不住嘤咛一声，又用幽怨的眼神向上看着亲爱的爸爸，手上、口里的动作并没有因此停止，而是继续用心的吸吮、服务。
　　女儿幽怨的眼神，看着自己硕大阳物在女儿口中、胸前白花花乳肉中进进出出，以及坚硬的阴毛扎到女儿娇嫩乳肉上的禁忌感，志扬忍不住就要一泄如注。
　　在这顶级服务下，志扬轻哼了一声：“宝宝……我射了……嗯……”随后腰眼一麻，往前一挺腰，一股浓浓的精液就射到了嘉嘉口中。
　　嘉嘉熟悉爸爸的习惯，早有防备的将一股股的攻势化解，将全部的子子孙孙吸入口中，并且吞下了肚。
　　志扬完全发泄之后，嘉嘉才依依不舍的将微软下来的鸡巴吐露出来，还将残留在枪管内的一点点挤了出来，画着圈圈涂抹在了自己的乳晕上。
　　”满意了？我亲爱的老公~““……”当嘉嘉一抬起头，志扬呆住了，眼前人忽然变成了美女空姐斯蒂芬妮，他迷惑了，似乎刚才一直都是这气质淑女为自己尽心的服务。“喜欢吗？”美女慢慢的向上，趴到了志扬身上，渐渐向上，慢慢的从下摆开始，解开了志扬衬衫的扣子，一颗、两颗……一双美乳忽然也在志扬眨眼间暴涨到了36F，藏于半杯的黑色BRA之中，那小小的胸罩根本藏不住乳头和乳晕，就这样慢慢的贴到了志扬的胸膛之上。”爱我吗？想要我吗？”斯蒂芬妮的娇容已经与志扬的脸近在咫尺，翘挺的琼鼻触碰到了志扬的鼻端，志扬甚至能感觉到美人芬芳的吐息。
　　“嗯……”志扬嗯了一声，他已经完全沉溺于眼前的美景当中，斯蒂芬妮身上的香气也如迷幻的苦艾酒一般芬芳，他侧过头和美人拥吻到了一起。
　　“我们去那边的休息室吧？那里的床更加宽敞舒适，好吗？”斯蒂芬妮在志扬耳边轻轻的说道。
　　“嗯……”志扬任由斯蒂芬妮帮她系好衣扣和腰带，看斯蒂芬妮按动一个电钮，那电动窗帘就自动的收缩了起来。
　　志扬不知道自己怎么迷迷糊糊的跟随斯蒂芬妮来到了休息室，当她推开了休息室的门，志扬被眼前的景象惊呆了……
　　“我……！”志扬猛地坐起，却因为安全带的束缚，一下子弹回了座椅。
　　他发现自己出了一头大汗。
　　“谢谢……”志扬看有湿毛巾递到了自己面前，他取过来道了声谢，然后敷在了自己脸上，微热蒸汽的湿毛巾敷在脸上，让他一下子清醒了不少，也感到舒服了不少。
　　志扬取下毛巾，这才发现递给他毛巾的是美女斯蒂芬妮还在他身边站着，想起刚才的春梦，他脸上微微一红道：“谢谢。”斯蒂芬妮接过毛巾，挂着职业微笑的娇容转身，然后一扭、一扭的走了。
　　志扬看了眼边上的座位，嘉嘉还在安睡，他才略微放下了心。
　　他刚才被安全带拽的生疼，低声骂了句，才想起来是自己把安全带系得太紧，还真怪不得别人，苦笑摇头解开腰间的安全带站了起来。
　　他低下头找了找，找了半天没有梦里那个电动窗帘的按钮，他才放下心来。
　　航班着陆，飞机停靠在巴黎奥尔利机场，程志扬忽然有一种久违了的亲切感，一种回家的感觉。
　　他帮嘉嘉、柔然拿下了行李，却瞥见祖尔还在跟那个空少依依惜别，忍不住有想骂人的冲动，但是又往下压了压火，鬼鬼祟祟的小声问柔然道：“刚才，乔乔跟那个人都说什么了？我靠，真当我死的啊？”“呵……啊？不知道啊？我睡得好香的。”柔然有些懵然的说道，又舒服的伸了伸懒腰，程志扬却没看到她伸直双臂的瞬间，娇颜上闪出一丝促狭之色，嘴角微微上翘挂满了狡黠的微笑。
　　“呃……”程志扬越想越憋气，那个空少对祖尔动手动脚的，显然两个人忍不住失望的叹了声。
　　“咯咯……不逗你玩了，刚才那个空少是个GAY啦，一个劲儿夸祖尔体态好、皮肤好，向她讨教保养的秘诀呢。”柔然挽了志扬的手臂，咯咯娇笑着说道。
　　“哦，这样的啊？”志扬兀自不太相信，不过想想也有可能，现在男同性恋太多了，越是长得帅的男生，不管奶油点的、阳刚点的，都他妈喜欢搞这调调儿，怪不得总是听柔然和祖尔哀叹：现在帅哥都有男朋友了，只能找比较出色又传统的老男人了。
　　祖尔凑近说道：“怎么了？嘉嘉说你吃醋了？那个是我姐妹儿啦，我同事的弟弟，以前在巴黎就见过，他有男朋友的……”志扬这才安心下来，淡然的说道：“没有啦，我就是问问。”口是心非的一句话，把嘉嘉、柔然和祖尔都逗乐了。
　　在出机舱门的时候，志扬和斯蒂芬妮对视了一眼，志扬和她相视一笑，然后道了声谢。
　　斯蒂芬妮眼见祖尔和志扬亲密的样子，微微愣了一下，然后跟他点首致意，从而结束了程家一家人为期两周的旅行。
　　“男朋友的男朋友……”志扬走在机场长长的走廊里，低声喃喃念了两遍，还是觉得后脊背发寒，脑袋上多了三道黑线……他还是没法适应这种混乱的关系，看祖尔好像在叙述一件很平常的事情，他不禁感慨世道真是乱了，在这个男人不像男人、女人不像女人，阴不阴、阳不阳的人越多，人们也都司空见惯的时代，不知道是人类进化史的进步还是悲哀？
　　“妈妈、妈妈！！”志扬在取行李，嘉嘉早就奔到了接站口，抱起了从护栏下钻过来的宝贝儿子。”妈，淘淘想你！”“宝贝儿……妈妈也想你，妈好想你。”嘉嘉心里多有歉意，又感觉真的好想儿子，听他这么说，鼻子一酸眼泪差点没掉下来。
　　“淘淘宝贝儿，我的好儿子。”柔然也跳着跑了过来，想要从嘉嘉手中接过小家伙，又是捏又是亲道。
　　“咯咯……小妈，亲亲。”程自立同志完全没有明白亲娘此刻的心情，伸出双手像小猴子一般跳到柔然怀里。
　　“么么嘛~又重了，是不是小姨给你做好吃的了？”柔然发现这小子死肉死肉的，自己都快抱不动了，忍不住捏着他的小脸问道。
　　“小姨做饭不如干爹做得好。”程自立趴在柔然耳边，小声的说道。
　　“小没良心的，做给你吃还挑三拣四，那是干爹做饭好吃，还是妈妈做饭好吃？”柔然笑着问道。
　　程自立看看妈还没走远，而干爹和小姨还离得远，才说道：“妈妈做的好吃。”“咯咯，小嘴儿真甜……去，让你爹抱着去。”柔然把他放下了地，看着孩子跑向了志扬和祖尔。
　　“回来了，亲爱的~“柔然刚出接站口，程娜娜原本还和姐姐聊的颇为热络，但是看她出来，就跑过来牵著她的手道。
　　“嗯嗯……你和你家琦琦都挺好的？”“嗯……都挺好，他个大呆瓜。”娜娜笑着回头嗔了一句道。
　　“呵呵……怎么了，闹别扭了？”柔然笑着问道。
　　“没……跟他吵不起来，何况还有小家伙在眼前……”娜娜气鼓鼓的说道。
　　“哦~~我明白了……”柔然哈哈笑道，那笑容中说不出的暧昧。
　　“什么就明白了……讨厌，不和你好了。”娜娜被她暧昧的眼神在身上盯得不自然，有些落荒而逃的跑回姐姐身边。
　　“嘿嘿……就是觉得挺好的嘛，今晚上没人打扰你们二人世界了。”柔然还是不依不饶，哈哈一笑说道。
　　“讨厌啦……还不是因为你们，出去疯玩两周。不行！老公，我也要出去玩，你陪不陪我？”娜娜晃着张琦手说道，一边转移话题。
　　“好、好……囡囡你说去哪，咱就去哪，好不好？”张琦本来也有点脸红，他原本也是因为总算熬到苦海边缘，盼着今晚回家可以修成正果，还让柔然取笑了一顿。
　　他现在也锻炼的脸皮颇厚，也不在乎当着娜娜家人面大秀亲密。
　　“好啦、好啦，让你们酸倒牙了。”柔然第一个受不了，搂着嘉嘉笑道。
　　“还说呢，你儿子昨晚又尿了，赔我们家床垫儿……”娜娜闹得大红脸，笑着让姐姐包赔损失。
　　“咯咯……一会儿我帮你敲诈，怎么也要换张超大的，保准你和张琦在上面怎么折腾也压不坏的那种。”柔然哈哈笑道。
　　“嗯~李柔然，你讨厌死了！”娜娜跟柔然斗口，从来都是她吃一肚子气，可惜至今都没人能帮她出这口气。
　　“呵呵……我听说你们要买新床了？”志扬和祖尔推着行李车走了过来，小淘气坐在行李车上，还挺开心。
　　“好啦，正主儿来了，囡囡说她家床垫儿让咱儿子发大水淹了，问咱怎么办呢。”嘉嘉抿着嘴替妹妹解围道。
　　“采购是你们姐妹的事，嗯……让张琦陪你们去，你们的床，你们自己选喜欢的。”志扬随意打发几句，企图蒙混过关道。
　　“可问题是谁出钱呢？”程娜娜一下点到了问题的关键。
　　“当然你家张琦出了，谁用谁掏钱。”志扬哈哈笑道，和张琦交流了一个眼神，彼此都是苦笑不已。
　　张琦心里十分感激“大姐夫“替他留了情面。虽然深知程家三父女的关系微妙，但是他早已习惯了程志扬作为他连襟的身份。不过从血缘上讲，他终归是娜娜的生父，自己这个女婿也跟着娜娜沾光，也光荣的加入啃老族的行列，时常接受老程的接济。但是，张琦也有自己的想法，首先是和娜娜独立生活，然后还能对姐夫有所回报，不然每次见面他都觉得很尴尬，总感觉自己身份在妹夫和女婿之间摇摆不定。
　　“嗯~不要，我看好一张床，但是太贵了，你替我们买。”娜娜还是不依不饶，显然她还没有体谅到张琦心里的纠结，只想替自己的荷包省些积蓄。
　　毕竟在她看来，花老程的钱是天经地义的事。
　　“呵呵……好，买就买吧。”志扬也没再推辞，原本就是逗着小女儿玩，看她较真儿了，他也就答应了下来。
　　“呵呵……姐夫，还是我们自己买吧，要是连张床都买不起，我哪还有脸谈和囡囡结婚呢，再说，其实我们也攒了不少钱了。我联系了十区的一座房子，等我们一块去看看，你是专家，看看房子值不值得买。”张琦拦着志扬的话说到。
　　志扬点点头，他最喜欢张琦这种要强的性格，说心里话他希望囡囡和张琦不依靠自己。
　　日子过得舒不舒服是另一回事，他总不会忍心让女儿、女婿受苦，但是有独立面对生活的精神和勇气，他相信囡囡和张琦能一起走的更远。
　　看当家的都发话了，娜娜也不敢反驳他的决定，毕竟在外人面前还是要维护张琦的权威的，虽然她心底窃窃私议，觉得张琦是打肿脸硬充。
　　“十区倒是不远，就是离十九区近了些。”嘉嘉有些担心的说道。
　　“还好的，靠南边些，我们去看过一次了，环境还不错，等咱们再一块儿去看看……”娜娜小声和姐姐说道，显然对新房子的环境还算满意。
　　张琦帮着把行李全都拎上了车后箱，志扬对他说道：“小张，麻烦你了，这些日子都没让你们休息好。先回下休息一下，晚上咱一起吃顿饭吧，晚点儿到我们家集合。”志扬笑着回头看看，嘉嘉和柔然都快把娜娜围起来了，加上祖尔在边上，仿佛有说不完的话。
　　“您别这么客气，好吧，咱也好久没聚了，今晚我陪你喝点。”这是实打实的丈人老头，张琦说话还要陪着小心。
　　他在巴黎朋友不多，说心里话也真的把程家当成自己家了，所以他也没客气就答应了。
　　“娜娜说还想四外转转，我们晚点过去。”志扬点点头，苦笑着表示同情：“去吧，好好玩。别玩太晚，我们可是有给你们带礼物回来。”张琦笑着点头，领着娜娜先走了。
　　志扬这才发动车，领着一家人往家的方向驰去。
　　回说娜娜和张琦并没有急着回家，这两周来他们一直当保姆，害怕小淘气惹祸，吃不下、睡不香，总之是一刻也不敢离了他身边。
　　其实程自立自幼独立惯了，好不容易能赖着人陪他玩，所以更是变本加厉的粘人。
　　原本娜娜还对这个名义上是外甥的弟弟，抱着敬而远之的态度，但是经过这两个礼拜朝夕相处，也还真是和他处出了感情，还真是有点激发出了母性光辉的感觉，捎带着对张琦都变得温柔了许多。
　　但是，凡事有利就有弊，小淘气的插足，把张琦和娜娜的私人时间压缩的剩到极为可怜的程度，平时说点悄悄话都怕被那小子的贼耳朵听见，就更不用说有什么进一步的亲密举止了。
　　现在终于解放了，张琦刚才虽然借故说要逛街，但是娜娜从他眼中看到了若有形的熊熊欲火，她心里也压抑的不行，渴望和爱人亲密一番，所以也没有当众拆穿他。
　　“娜娜，这……咱去哪儿？”张琦有些心虚的问道。
　　“随便，你说去哪儿就哪儿呗。”娜娜忍不住心里暗笑，还是决定逗逗这个傻瓜。
　　“呃……我随便，听老婆话跟党走嘛。”张琦赶紧表态道。
　　“切！是党员吗？就跟党走，跟啥党走，KMT？”“哈哈……不生气了，好不？爱你。”张琦知道女友刚才吃亏了，现在是体现她在家里权威的时间，趁着红灯，张琦扭头凑过来索吻。
　　“哼，亲亲猪嘴巴。”娜娜在他唇上一吻，然后轻轻推开他说道：“专心开车。”张琦嘿声一笑，注意力又转回了路上。
　　“这个点路上人好多。”进了市区，张琦开着车走走停停，走不出几十米又碰见红灯停下，忍不住让他开始抱怨起来。
　　“你性子那么急呢，怎么人家等得，你就等不得了。慢慢等呗，我们又没什么急事。”娜娜看张琦着急上火，伸手握住他的右手劝道。
　　“嗯……不急不急，安全第一。”这就是一物降一物，只要娜娜说的，张琦肯定是点头照办，天生的“帕奇诺夫斯基“。”嘿嘿……”娜娜看他一脸不耐烦，又兀自强忍的样子，忍不住笑了出声来。
　　“怎么了？什么事这么好笑？”“呵呵……没……想起你以前，开着警车横冲直撞的样子……这么多年都改不过来的些坏习惯。”娜娜调皮的在他手里画圈圈说道。
　　张琦苦笑，是啊，有些习惯真是多少年都改不了。”哎，真失策了，周末这路最堵了，刚才怎么走到这儿了。”说着他下意识的掏兜儿找烟。
　　“干嘛？又抽？”娜娜一瞪眼，吓得张琦一哆嗦。”呃……堵得发慌，就一根儿……？”“不许！”娜娜很干脆的说道。
　　张琦不敢反驳，只好乖乖的听话，但是只见他沉着脸不说话，显然心里有些别扭。
　　“怎么了？生我气了？”娜娜侧过脸，看张琦严肃的样子，忍不住小心的问道。
　　“没的，我烟瘾还没那么大。”张琦伸手握住娜娜的手说道。
　　“其实我最不喜欢你嘴里有烟味儿，都不爱亲你，还有，你身上油烟味儿，就闻不到你身上的味道了。”娜娜今天不走说教路线，改走诱惑路线，一边说着，心里还不禁有些得意，小样儿，这下看你戒不戒烟。
　　“哦？”张琦听娜娜这么一说，果然来了情绪，从兜里把烟掏出来，往她手里一递，“嗯，不抽了。”“乖~“娜娜心里都快笑翻了，顺手把烟盒塞到了自己包里。
　　“老程回来，咱们去买瓶酒吧，晚上开香槟庆祝下。”张琦看走到了商圈，想了想说道。
　　“嗯……好吧，转一圈咱们就过去吧，不然晚了路上更堵。”娜娜看看表已经三点了，点头说道。
　　“嘿嘿……去早了会不会撞见他们在家那个？”张琦嘿声笑道。
　　“还那个……出去十几天怕是光那个了……”娜娜也嘿嘿的笑道。
　　“老婆，我也想那个……”其实张琦刚才一路上都在两边瞅，看哪有合适的旅馆。
　　“嗯～今晚上跟你那个……听话。”娜娜脸上一红，吃吃笑道。
　　“好～“张琦禁不住有些期待的说道。
　　下午五点半，张琦和娜娜出现在程家大宅之前。
　　“来了？”志扬开门看是他俩，把他们让进了屋里，看的出他刚洗完澡，精神也好了许多。
　　张琦进屋打量了下，柔然正在跟干儿子玩，嘉嘉和祖尔没在，或许是还在洗澡。
　　他把手里的纸袋递给志扬说道：“买了瓶香槟，庆祝你们回来，也不知道怎么样，瞎买的。”他不太会喝酒，到了酒店拿了瓶本地的香槟，看价格还说得过去就买了。
　　志扬笑着接过，看了看酒还不错，放到一边说道：“晚上咱们出去吃吧，太累不想做了，出去吃顿好的慰劳你们下，这些日子辛苦你俩了。”“随便点好了，其实原来我们还想在家吃的，家里吃的舒坦些，也能多喝些没那么多顾虑。”张琦点点头说道。
　　娜娜脱了外套，在边上说道：“那还有什么麻烦的，叫外卖就是了。”“嗯，也好，想吃谁家的？你去点吧，想吃什么叫什么。”志扬把任务交给了小闺女。
　　娜娜领命，跑去找柔然商量吃什么去了，留下志扬跟张琦在厅里说话：“最近怎么样？侦探所那边。”志扬问道。
　　“嗯……不太好，今年这经济形势这样，现在连些小猫小狗的案子都接不到太多。”张琦他觉得自己压力很大，有时候也忍不住想要倾诉一番，但是有些事他显然不想让娜娜为他担心，所以只能跟志扬诉诉苦。
　　“嗯……”程志扬也总是听凡登跟自己抱怨，说19、20区的东欧人集聚地毒品和红灯区泛滥；年初萨科奇政府驱逐罗姆人，引发社会不安动荡；再加上经济形势不见好转，开春就有好几次小规模的罢工游行－据说还只是为大规模游行做预演……法国人的斗争精神众所周知，当年法国大革命前后持续了150年，更是可见一斑。嘉嘉也跟自己说过几次，让自己劝劝张琦，放弃现在的这种高危的行业，而志扬更多的要考虑下一步的何去何从，要不要搬离这块是非之地。”有没有考虑过转行？”“啊？可我这么多年也没学会别的什么啊？除了这个我还能做什么？”张琦有些无奈的说道。他语言不很过关，真正有权有势的雇主也不会找他这种非专业出身又履历平平的小侦探，说实话，他现在即便是回国也面临就业难的问题。
　　“我听说你报名学西厨去了？”志扬问道，微笑里透着一丝古怪。
　　张琦脸上一红道：“囡囡给我报的名，说让我掌握一技之长也好，我想想也是。”张琦也是犹豫了很久，感觉学西厨还是有潜力的，实在不行拿着几十万欧元回国，自己开间小的西餐厅，经营好的话也够吃一辈子了。
　　志扬没有继续说，沉吟了半晌道：“小张，你有没有考虑过，跟我干？”其实志扬不喜欢任人唯亲的做法，如果关系处的不好，到时候连亲戚都做不成。
　　但是，柔然几次替娜娜传话，再加上这么多年来他对张琦的观察，张琦的人品他是十分信任的，所以他今天才提出这个话题。
　　“您别开玩笑了，我一点专业常识都没有，去了公司什么也干不了，还招人说闲话。”张琦很有自知之明，他也知道老程是一番好意，但是第一他不爱受约束，去到他公司里让人说闲话，总觉得见谁都矮一头；其次他也知道老程在公司只是小股东，要他出面求人不说，而且真能不能求来一个职位还难说，说不好听的就是程志扬自己从腰包里拿钱，请他这么个闲人；第三，他还是纠结于两人特殊的身份关系，说是岳父的关照吧，可张琦总感觉跟老程算是平辈人，到底怎么算他都觉得别扭。
　　“呵呵……你给我当保镖兼司机怎么样？也符合你专业吧？月薪6000奖励另算。”张琦一愣，他现在一个月收入刨去水电、租金，剩到口袋里的也就是两千出头，老程给他超过三倍的薪酬看似很多，但是张琦自己总有些拽着裙带走后门的感觉，知道如果不是娜娜的缘故，老程肯定不会这么帮自己。
　　有心拒绝，但是他刚要开口，转念一想，自己来巴黎三四年，受人家接济也不算少了，就连名义上的侦探所，最初也是老程帮他取得的执照……他从小是个孤儿，懂得进退，也不爱欠人情，但是真正有了人情就一定要想办法回报，这就是他做人的准则。
　　现在，其实他手头并不困难，但是总要有个进项，能让娜娜过得快快乐乐的才是最重要的，他又何必为了自己那份男人的矜持，去伤了老程的一片好意。
　　“嗯……好吧，反正这么多年也没少麻烦你，债多了不愁，我就再腆着脸给您添麻烦了。”张琦哈哈一笑自嘲道。
　　“不是那么说的，我们其实也都很担心他，前些日子在downtown，他车玻璃就被砸了，警察说是枪托砸的。想想都觉得怕人，要是真碰见了……”嘉嘉换好了居家的便服，凑到沙发边上，坐到了志扬身边，拉着他的手说道。
　　张琦微微有些失神，嘉嘉刚洗完澡，身上还有丝丝热气蒸腾而出，俏脸红红的，齐腰的秀发高挽于螓首之后，露出修长的粉颈，深V的圆领衫露出了大片雪白的肌肤和锁骨，短裤下面如玉般晶莹雪白的长腿……张琦赶紧转开头看别的地方，他只觉那双美腿有磁性一般，深深的吸引着他的视线，让他凭借好大的毅力才扭过头去。”嗯……前阵子我去六区分局，他们雷诺警长跟我说过，最近因为迁徙罗姆人，所以引发的骚乱很多，有些势力趁乱也跟着想混水摸鱼，好吧，我也就这么点特长了，一定保护好你们家老程。”开玩笑，自己老丈杆子，怎么样也要保护好的，不然媳妇儿还不跟自己拼命。
　　一家人详谈甚欢，张琦注意到柔然和祖尔那边正陪着娜娜聊起这次远行的见闻，又拿出了许多景区照的相片，让娜娜羡慕的不得了，连声哀叹上课排不出时间，现在只能过过眼瘾了。
　　嘉嘉从行李箱里取出两件饰品，给妹妹的是一件做工精美的，富有浓厚埃及文化色彩的手镯，那华美古朴，又兼有神秘文明色彩的金饰品，让娜娜不禁爱不释手，喜欢的不得了。
　　嘉嘉小声在妹妹耳边嘀咕了几句，更是把娜娜咯咯乐得差点没翻倒，却是原来嘉嘉告诉她，这礼物是给柔然买饰物时顺便挑的，至于为什么要给柔然买首饰，就正是被标注出来的亮点。
　　“叮咚～“门铃响了，一家人聊的正欢，不知不觉间已经快六点半，送外卖的终于来了。柔然和娜娜在门口接过晚饭，志扬取钱的时候看那个送外卖的小子还在琛头探脑的往里看，直接连小费没给就把人打发走了，气得外卖仔回头偷偷在他家草坪上啐了一口。
　　“哈哈……就是应该这么治他，以后不到他家订菜了，做的还这么慢，都快饿憋了。”柔然听志扬叙述了刚才的经过，哈哈笑道。
　　“今天周末，肯定人多的，谁让他家生意好呢。”别看娜娜老是吃瘪，但是她还就喜欢跟柔然斗嘴，“大明星还怕人看啊，人多看才说明你有人气呢。”“好啦，好菜都堵不住你的嘴。”嘉嘉用干净筷子给妹妹夹了一块烧鸭递到她碗里，不然一会儿斗嘴怕她又憋一肚子气吃不下饭去。
　　嘉嘉扭头看儿子低着头吃饭吃的挺香，心道还是家里小宝儿让自己省心。
　　“哎～先等等，开香槟呢！”志扬说着打开了香槟酒。”砰！”程自立小鬼头事先捂住了耳朵，志扬看了一圈，也找不到那瓶塞子崩到什么地方去了，给大家都倒上酒。
　　“我也要！”程自立看大家都有，就也喊着要喝。
　　“哈哈……咱家淘淘就是随他爹，将来肯定是个小酒鬼。”一家人看小鬼头那样子，忍不住都笑了起来，娜娜更是打趣的说道。
　　“小孩子不能喝酒。”孩儿他妈忍着笑说道。
　　“为什么？”“小孩儿喝酒会变红鼻子，阿曼达和雪莉就不喜欢你了。”柔然嘿声笑道，跟着有引发了大家新一轮的笑声。
　　“你就不教孩子点好的。”嘉嘉有些无奈，哎……这样的家庭环境怎么能教出好孩子，她真希望宝贝儿子能远离酒色财气，现在看来这个愿望也很难实现了。
　　之前还听儿子一本正经的跟自己说阿曼达是他的大老婆，雪莉是他的小老婆……没办法，有什么样的爹就有什么样的儿子，孩子也只是有样学样，谁让他有三个妈呢。
　　一点小插曲并不影响欢乐的气氛，张琦陪着程志扬喝了一整瓶香槟、三瓶红酒、以及一打啤酒，可谓宾主尽欢。
　　当晚娜娜和张琦都喝多了，就没有开车回侦探所，就留宿在程家大院。
　　娜娜扶着喝的有些多的张琦回到了自己的房间，虽然没有跟张琦承认，但是她毕竟是程志扬的二女儿，家里肯定要给她留一间房，所以嘉嘉也经常打扫这间房，娜娜高兴了有时也会回来住几天。
　　“囡囡，我今天好高兴，说不上为什么……”张琦说话舌头都短了，但是他今晚上显得特别的兴奋，他当然知道这都是靠女友的关系，但是他也算是有了发挥本领的舞台，又找了份固定的工作，能让他不再觉得每天无所事事，可谓一举数得。
　　“嗯……好啦、好啦，傻样儿～替我看好老程，出了问题找你算账。”娜娜其实也很关心爸爸，虽然这些年她口头上不承认，但是老爸为她做的一切、一切，她都记在心里。”我去洗洗，等我，不许睡着了。”“嗯……”张琦迷迷糊糊的应了一声，把台灯打开，然后躺在大床上唯一一个枕头上，转眼就昏睡过去。
　　也不知过了多久，张琦迷迷糊糊的有人凑到他身旁，长长地发丝在他脸上扫过痒痒的，他双手一搂抱住了她亲了一口：“老婆……我爱你。”看娜娜半天没反应，而耳边浴室里还有哗哗的水声，张琦脑子才清醒了一点，睁眼一看，和他四目相对的居然是嘉嘉。
　　“啊……嘉嘉……对不起，我以为锁好门了的，没想到是你进来。”张琦吓得赶紧松手，这时候他才发现嘉嘉已经换好睡衣，从领口处他看到了紫色的蕾丝边，眼睛显然就再也移不开了，嗅到嘉嘉的体香，张琦的脸刷的涨得通红，下身也猛的有了反应。
　　嘉嘉直起身子，不着痕迹的拢了拢领口说道：“我……也是我不好，门没关严，我听见有人在洗澡……进来看你睡熟了，怕你们枕头不够……我……枕头在这儿，你们早些睡吧，我走了。”嘉嘉也是闹了个大红脸，手足无措的转身退了出屋。
　　这客房跟主卧也相距不远，他们自然也不会有什么事情发生，但是这件事实在让嘉嘉觉得太糗了，还让张琦小小的占了个便宜……不过听张琦叫她老婆，她心里不由的微微一荡。
　　“真是的，我在胡寻思什么呢……”嘉嘉暗自责备了自己一句，转身回房去了，今晚因为娜娜在家，所以是她单独陪老公。
　　张琦经过刚才那么一出，吓得酒醒了大半，赶紧下床来锁好门，回到床上他斜倚在床头，思维不受控制的开始漫想，想到了嘉嘉一颦一笑，想到了她的媚……都说丈母娘见女婿，口水肚里吞，难不成是……？
　　嘿嘿……我还是淘淘的干爹……不过听说老程很猛的啊，想到老程对自己真是不错，不但向对晚辈一样提携，还跟自己蛮投缘的，马上又要是自己的BOSS了，真是不好去撬他的墙角。
　　哎……她又是囡囡的亲姐姐，可惜了。
　　就在他胡思乱想之时，浴室里的水声停了，张琦知道娜娜马上就要出来，起身把顶灯关掉，把衣服裤子都脱掉，然后钻回被窝。娜娜打开浴室门走了出来，只见她如同海棠初放，春荷含露，脸上被蒸汽熏得红红的，披了一件轻纱长睡裙，款动金莲移步床前，轻纱下透出的胴体显得格外妩媚诱人。”刚才什么事儿？听你跟人说话呢？”娜娜一边在床头用吹风机吹干头发，一边问道。
　　张琦知道浴室水声很大，她肯定没听清怎么回事，于是说道：“你姐来送枕头，怕我们晚上抢，也没说两句话，她就回去陪老程去了。”张琦说到陪老程，语气中微微带出了一点酸味儿。
　　“嘿嘿……怎么？我姐不回去陪老程，难倒还留下陪你啊？”娜娜显然听出了他话里的猫腻，转过头来半个身子压在他身上，撅着嘴让他老实交待。
　　“嘿嘿……谁让你们姐妹那么美，当然我没有别的意思，爱美之心人皆有之嘛，我只不过是欣赏的眼光，没有别的意思。”张琦也不隐瞒自己心里的真实想法，他觉得没有必要把想法藏着掖着的，不然显得更加龌龊。
　　“有贼心没贼胆的家伙，想也不行……只许想我，不许想别人，不然翻脸。”娜娜算是把张琦看透了，一句话就把他的本质揭穿，她才不怕他敢出轨，就算他想，娜娜也百分百相信姐姐不会背着爸爸做那种事。
　　“好啦，我的小公主，我的忠诚什么时候受到过如此质疑？你早都把我吃的死死的了，亲亲……”张琦耍赖的搂住好媳妇儿，在她胸前蹭来蹭去的撒娇道。
　　“嗯～去洗洗去，不然不让你碰我。”娜娜推推张琦道。
　　“不要，不想去洗，今天早上洗过了，等不及了……”张琦刚才有些迷糊，但是睡了大概五分钟一下子清醒了不少，但是他只是在故意撒娇，一边解开了娜娜腰间的带子。
　　“哼……臭男人……还说都听人家的呢……嗯……算了，今天就尝尝原味儿的了……嘻嘻……”娜娜越来越喜欢恋人身上的味道，张琦身上特有的味道让她格外的安心。
　　张琦嘿笑着把娜娜拉进了锦被当中……一阵亲吻，直到二人感觉有些憋闷，才掀开了被子。
　　与此同时，在大屋的另一边，回到了主卧的嘉嘉心里也是怦怦乱跳。”我这是怎么了……”嘉嘉觉得自己脸上发烧，摸了摸都觉得烫手。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”志扬已经在床上靠着，看嘉嘉进屋关上门，才放下了手里的报纸，看嘉嘉有些局促的神情，忍不住问了一声。
　　“没什么，酒喝多了，有些头晕。”嘉嘉上了床，靠在了志扬怀里回答道。
　　“不然今天早睡吧？”志扬温柔的爱抚女儿的秀发，关切的问道。
　　“累了？”“没啊，怕你累了。”“帮你按摩下吧？”嘉嘉支起身子来说道。
　　“嗯，好……”盛情难却，志扬也特别喜欢嘉嘉替他按按肩、揉揉背，一边起身盘腿坐在了床上。
　　嘉嘉伏在爸爸背后，一边替他按摩一边问道：“怎么样？今天喝的可不少啊？”“嗯，还好，高兴嘛，张琦这小子真的不错，我挺喜欢他。”志扬舒服的闭上了眼，头靠在嘉嘉怀里，一边说道。
　　“哦……”嘉嘉脸上微微一红，心说：爸爸要是知道他刚才亲了我一下，不知道会是什么反应。”怎么突然想起说这个？”志扬笑而不答，只是闭目享受着按摩。过了一会儿，嘉嘉示意他趴在床上，然后坐到他身旁继续给他按摩后背。
　　“嗯……真舒服……老婆，怪不得然然老提意见，说你太宠我了，没有你我可怎么办啊……”志扬嘿笑着，伸手到身后，贴着内裤的边，将手伸进去捏着女儿的小屁股说道。
　　“怎么办，凉拌呗……我也不能天天都跟着你，只怕哪一天你就看烦了……”“呵呵……干嘛呀，又开批判大会啊？”“今天的苦艾酒什么感觉？有没有遇到什么绿精灵什么的？”嘉嘉忽然想起了那个斯蒂芬妮，女人的直觉告诉她，爸爸和她的眼神很暧昧，这样她还能为跟张琦的乌龙找点平衡。
　　“呃……哪有什么，没什么感觉……就是喝完了就呼呼睡了一觉，挺舒服的。”志扬有些心虚，但是想起那个春梦，他内裤里的大家伙就忍不住蠢蠢欲动了，他被吓醒的瞬间，画面定格在柔然跟祖尔正在被机长和两个副机长、以及两三个空少和安全员前后夹攻的淫荡情景，所以才会让他陡然惊醒。
　　转回到娜娜的小屋，娜娜粉色的睡裙以经常开了怀，裙摆散落在大床上。张琦此刻捧起了娜娜的小脚，轻轻的细吻落在娜娜的豆蔻般的脚趾上，就像捧起了最心爱的玩物，动作轻柔的容不得它受到一点伤害。”哦～亲爱的……嗯……亲爱的……”娜娜的声音如小猫儿叫春一般，显然已经情到深处难掩心中的渴望，她双腿微微的分开了些，暗示张琦快点怜惜自己。
　　张琦并没有着急，而是慢慢的、轻轻地轻吻恋人的脚背、足踝，从小腿到大腿根……娜娜刚刚洗完的身子散发着幽然的清香，那触动灵魂的香气直接刺激着张琦大脑皮层深处的性觉神经，导致他肾上腺素和荷尔蒙快速的分泌。
　　“哦～老公……不要……”娜娜伸出手按到了张琦的脑后，轻轻攥住他的短发，不但没有让他停下的意思，反而将他的头按向了自己流出潺潺溪水的桃源。
　　张琦想到在另一间房里，娜娜的姐姐或许正在和她爸爸做着同样的事情，禁不住有些嫉妒志扬，但是更多的是刺激的他胯下七寸长枪高高翘起，几乎贴到了他的小腹。
　　在另一间房里，正如张琦所想，褪去了睡衣和内衣的嘉嘉，此刻正将雪白晶莹的修长双腿呈M字敞开，志扬反身跨坐在嘉嘉身上，将自己身下性器对准了女儿的脸……
　　嘉嘉羞意无限的侧过身一边，樱口张开将那硕大的阳根含入口中，志扬也伸出双手，扒开女儿已经微微湿润的嫩穴，伸出舌头浅浅的探入微微张开的肉缝当中。
　　“哦～老公……”嘉嘉忍不住呻吟出声，但是她也没有忘记取悦自己的爱人，转而轻吻、轻舔那硕大、滚烫的宝贝。
　　志扬心领神会的微笑，一边伸出食指插进女儿阴道内缓缓抽动，然后又用另一只手拨开女儿稀疏的阴毛，在芳草萋萋中找到了那勃起的小阴蒂，他直接用口含住了它。
　　“嗯～嗯～“嘉嘉在另一边专心的吸吮，敏感点骤然受到强烈刺激，她只能用呜呜的呻吟来表达她身心的愉悦。志扬很满意女儿的反应，继续的用手合舌头上下齐攻，动作轻重缓急富有韵律的变化，很快嘉嘉的蜜穴内春潮涌动，潺潺溪水开始不断的从她蜜穴深处涌出。志扬用舌头咂了咂随着手指抽插溅落出的蜜汁，虽然有点粘粘的，但是甜甜涩涩却没有什么骚味。
　　“嗯……嗯……”嘉嘉的呼吸变得更加局促，螓首不停的前后摆动，淫靡的吸声不断传来，她的小丁香也不时的在油光发亮的大龟头和马眼上舔弄，带给志扬说不尽的爽快感觉。
　　“宝宝……你的舌头好厉害……你的小嘴儿……爽死了……”志扬由衷的赞道，宝贝女儿的小香舌和深喉绝技当属一绝，有的时候志扬都会得意的想，嘉嘉的口技真要拿出去评比，也绝对是属于登峰造极的那种境界了。
　　志扬一边享受着，一边偷偷放慢了节奏，用食指和拇指夹着女儿的阴蒂轻轻揉搓，每一下轻捻，引起的强烈刺激，都会使嘉嘉的娇躯一阵微微的发抖。
　　“噗滋、噗滋“志扬硕长的鸡巴在女儿口中出没，发出阵阵插在穴肉里一般的淫靡之声，嘉嘉的娇颜被撑得微微变形，食道里包裹着硕大的棒身，粉颈通红的被插得凸起了不少，而她的鼻端甚至都碰到了志扬的阴囊，那软软的触觉，熟悉又让她依恋的气息，让嘉嘉觉得自己是世界上最幸福的妻子。
　　志扬抬腿将阳具从女儿口中抽了出来，然后跨坐到了女儿身上。
　　“嗯～不要走……”嘉嘉喜欢那种怀恋的感觉，娇嗔不依的怨爸爸忽然扔下自己。
　　“嘿嘿……”志扬一手握着坚硬逾铁的棒子，轻轻蹭着女儿丰满的乳房，只是笑笑却没说话。
　　嘉嘉娇羞的会意，但是从来都没有试过这样取悦爸爸，忍不住还是媚眼横嗔的瞥了志扬一眼，却没有一丝抗拒，双手捧着自己34D的椒乳，将那火热的巨龙包裹在了自己怀里。
　　嘉嘉心里感慨：爸爸赋予了自己生命，而自己的乳房却抚育了自己和爸爸的爱儿，一切好似一个有始有终的圆满，也是两人相爱、相守的誓约。
　　“嗯……”初试这美妙的滋味，志扬忍不住轻轻的前后摆动抽插起来，那无比真实的美感，女儿的星眸中亦嗔、亦喜的娇容，真邪梦邪？
　　让志扬感到一切如那梦幻般的美好，腰部更是卖力的前后摆弄驰骋，看着女儿张开口吸含着他的龟头，志扬畅快的发泄着他心中的情欲。
　　吸了十几分钟，嘉嘉觉得下巴都有些酸了，吐出龟头来说道：“老公，我要……来爱我……”志扬伏低身子，双手轻轻分开嘉嘉的双腿，虽然是多年的恩爱夫妻，变着法儿的换过无数的玩法，或是姐妹们一起在床笫间争奇斗艳的花样百出，但是当只有他们父女二人在一起时，这种最传统的男上女下体位，却最能令他们的身体和心灵得到最大满足，这可能就是人们常说的：平平淡淡才是真的道理。
　　嘉嘉双手一扶志扬的阳具，志扬轻车熟路的刺入了女儿体内，还是一样的紧密柔软，就好像他们原本就是一体般的自然。
　　志扬双手一边揉搓女儿日渐丰盈的乳房、时而划过嘉嘉大腿内侧，唇舌不断流连于女儿耳垂儿、脖颈、锁骨等性感带上。
　　嘉嘉把双手放在爸爸健硕的胸肌上，轻轻的爱抚，慢慢的滑向他的腹肌……爸爸的动作舒缓却又坚定的节奏，每一次深及子宫的亲密接触，都震颤着嘉嘉和志扬的灵魂。
　　“爸爸……你好厉害，嘉嘉好幸福……我的至阳之神，我赞美你！”在嘉嘉心中，爸爸就如神一般令她崇拜，健美的身躯，超人般的能力，都让嘉嘉爱到疯狂，是她永远仰望的巨人，是永远为自己遮风挡雨的港湾。
　　“亲爱的宝贝，你才是我心中唯一的女神……让我们做一对儿神仙眷侣，好不好？”志扬呵呵的笑道。
　　“嗯……只羡鸳鸯不羡仙，我们比神仙还快乐呢……”嘉嘉伸出小舌勾连缠绵的与志扬口中的舌头纠缠着，忘情的激吻，下身配合着不断向上挺动腰身。
　　志扬重又直起上身跪坐，扶起女儿在她臀下垫了个枕头，以便让她腰部更好的受力。
　　嘉嘉雪白修长双腿被志扬扛在了肩上，志扬再次腰部发力，满室皆春回荡着低低的喘息、呻吟声和活塞运动的声音。
　　另一面密闭的卧室里，张琦跪在娜娜小花园的入口舔了十几分钟，娜娜的淫水儿流的淅沥哗啦的的，娇吟之声也渐渐高亢起来。
　　“啊……嗯……”娜娜禁不住情欲的煎熬，双腿交叠着缠绕在张琦的双肩上。
　　张琦却依然不着急，舌头仍旧灵活的在小宝贝儿娇嫩的蜜穴里搅动。
　　娜娜的蜜穴里已经春潮翻滚、汁液横流，不断溢出淡淡的幽香，一如她的纯真。
　　张琦的舌头灵活的在娜娜的小穴里轻缓的抽送，他已经很习惯用这种方法表达自己对爱人的怜惜，如此细致的细心呵护她身上最娇嫩的柔软。
　　娜娜一边娇吟，一边用手按住张琦的后脑，臀部也难耐的向上挺着，似乎想让他的更深入一点，另一只手则偷偷的开始揉搓，自己还在不断发育膨胀的玉乳。
　　张琦如她所愿的将舌头探入更深，抽插之际还会恶作剧般的在娜娜勃起的阴蒂上拨弄一两下，娜娜呻吟声立时响起：“啊……亲爱的……别、别舔那儿……啊……啊……老公……别逗人家了……受不了啊……会尿尿的……”“嗤……”娜娜忍不住小小的泄了身，带着美人儿体温的琼浆打在脸上，弄湿了他的鼻梁和脸颊。
　　“老婆……我被你颜射了……”张琦搂着嘘喘连连的恋人，十分委屈的说道，但是他的手却很不老实的攀上了娜娜的乳峰。
　　“讨厌鬼……咯咯……”娜娜被张琦糗了一顿，但是看他可怜兮兮的样子，忍不住凑到他怀里，心里对这个无比宽容自己的好老公感到无比的依恋。”下次……让你也……就是啦……”以张琦六识的敏锐，都听不清小妞哼哼唧唧说的是什么，但是这时候他会计较这些吗？
　　“还要吗？”“嗯～“娜娜点点头，自己舒服了，但是张琦的家伙还硬挺挺的贴在自己的腿边，她怎么忍心让他这样憋着。
　　张琦分开娜娜的双腿就要插入，娜娜忽然说道：“带上那个，今天不安全。”张琦一愣，原本没打算留宿，但是到了这个时候，让自己到哪儿去找套套？这不是逮着个蛤蟆，非要攥出脑白金嘛……”宽限一次行不行？这时候去哪买啊？还是去找老程借一个？”张琦弱弱的说道。
　　“……”娜娜有些为难不语，万一出事了怎么办？看姐姐每天那么辛苦，她可不想这么年轻就被孩子拴住。”真的很危险啦，不然明天我吃事后的药算了……”“那算了……不想你吃那些药，一次也不要。”张琦还是很体谅的说道，他一点也不想强迫心爱的娜娜。
　　“不然……我试试用手？”娜娜弱弱的建议道。
　　张琦嘿嘿一笑，凑到娜娜耳边嘀咕了一句：“用小嘴儿好不好？”“讨厌……不要。”娜娜不依的嗔道。
　　“要啦……”张琦也撒娇道。
　　“嗯～不要……”“要啦……”“不要～““要啦……”“……”娜娜受不了他的软磨硬泡，才勉强答应道：“嗯……好吧，反正早晚都缠不过你的，看你最近表现这么好……”“咚咚！”门响了两声，张琦起身穿了裤子和衬衣，开门一看，一盒套套摆在了走廊里，上面还有一张纸条，上写着：“江湖救急“四个字……下面落款是，李柔然。
　　张琦拿起套套内牛满面，不知道心里悲喜滋味。
　　他握着一盒套子在风中凌乱，“李柔然，我恨你……”刚刚商量好的小游戏，这下鸡飞蛋打了。
　　张琦锁上门，悻悻的将套套扔到床头柜上，可怜兮兮的看着娜娜。”囡囡宝贝儿～我们继续吗？”“继续什么啊？”娜娜故作不解的眨眨凤目，温柔俏皮的歪着小脑袋问道。张琦全本还有笑意的脸，瞬间变得比哭还难看。”哈哈……欠抽样儿，不羞……答应你了，肯定会给你的啦，来……躺下。”“嘿嘿，宝贝儿你真好，我先去洗洗吧。”张琦有些手舞足蹈的说道。
　　“不要……我要吃原味儿鸡……”娜娜晚上也喝了不少红酒，借着酒劲壮胆儿，加上半月多的渴望，让她放下了矜持和羞怯，将还在迟楞的张琦扑倒在床上。
　　娜娜将他的裤带解开，很快的把他脱去了身上的束缚，她一边套弄着张琦的肉棒，一边细细观察着属于自己的小玩具。
　　张琦有些紧张，身上酒气散发，蒸腾出来的气息格外的“厚重“，但是娜娜并非不讨厌这气息，反而从心里面喜欢，因为这是自己男人身上的味道。”以后这儿只需属于我，你敢用它碰别的女人，我跟你没完。”张琦捧起娜娜的俏脸说道：“囡囡，我的心、身体都是你的，永永远远……”“我的也是……这儿、这儿，永远都是……”娜娜指指自己的脑袋和心，深情的说道。”老公，你会嫌弃我吗？没有为你守住第一次……”娜娜忽然哭了，这是她第一次和张琦谈及往事，而那段最灰暗的日子里，自己却几次伤害了他，想及此处，娜娜又不觉有些后悔和难过。
　　“宝宝……我爱你……好爱你……永远不要离开我……我只要你在我身边……其他的我都不在乎……”张琦并不像忆苦思甜，但是他怕敏感的娜娜再难过，如果自己回答的好，就能解开她的心结，如果自己回答的不好，只怕她更会钻回那个牛角尖了。
　　他回想起第一次，自己把娜娜从仓库中抱出来时的惨状，自己最疼爱的宝贝儿许多第一次都是被强奸犯夺走的，说心里没有遗憾是不可能的，但是为了不伤害她，张琦只想永远不去想起，不再记起。
　　娜娜听他如此深情的呢喃，含着泪在他胸口轻吻：“我不走，哪儿也不去……我们要相守一辈子，好吗？”“嗯……两个人，一辈子……以后我们结婚了，还会变成五个、六个……”张琦得到了娜娜的承诺，心中一片宁静，自己这么多年的等候和细心呵护终于有了回报。
　　“嗯～人家才不生那么多呢，姐姐说生孩子好辛苦的。”“呵呵……好……我们生两个，一儿一女，不多生了……”“嗯……”娜娜红着脸在张琦身旁靠了一会儿，然后身子慢慢向张琦的胯间滑去。
　　张琦知道好戏即将上演，他双手置于脑后，悠闲地坐等娜娜即将带给他的激情。
　　可是张琦等了半天，只感觉到被子下面，娜娜只是伸出手玩弄着自己的老二，间或用拇指在龟头上蹭一下，却始终没有含进去的意思。
　　等了好几分钟，虽然娜娜的小手软软的，套弄起来也很舒服，但是张琦总有种光给烫喝，见不到肉的感觉，忍不住往下出溜了一点，把老二往前挺了挺。
　　娜娜被他吓了一跳，本来被子里就比较憋闷，她掀开了被说道：“酝酿情绪呢，稍等会儿。”张琦见她额头微微见汗，只好忍着笑不再说话，只是半躺在床头目不转睛的看着恋人。
　　娜娜下了下决心，才轻轻凑到龟头上吻了下。
　　张琦激动的一哆嗦，舒服的像浑身三万六千个毛孔张开了一般，忍不住轻轻哼了一声。
　　娜娜一边替他套弄，一边微笑着仰起脸问道：“至于嘛，这么得瑟？”“嗯，太幸福了，都快哭了。”张琦满眼的笑意，开口笑道。
　　娜娜心里高兴，但是嘴上却说道：“哼……真没点儿出息。”但是她眼中的笑意，却出卖了此时心里得意非凡的她。
　　娜娜轻轻用小丁香在爱人马眼上扫了两下，然后张口把小半的阴茎含进了口中。
　　初时娜娜感觉味道很重，想起他今晚喝了好多酒，上过几次厕所却没洗澡，但是到了这份上她却一点也不觉得恶心，反而有种心醉神驰的感觉，下身微微见湿，已经有爱液顺着腿根儿滴了下来。
　　张琦只觉自己身在梦里，这和做爱的感觉不完全一样，虽然节奏完全不由自己掌控，但是那感觉却似乎更舒服。
　　因为，首先他自己不用动，只要放松下来享受就好了，看着自己最心爱的女人在自己胯下细心的伺候自己，这种心理上的刺激和幸福感让张琦乐得都快找不到北了。
　　娜娜的口中温湿润滑，丁香小口的紧箍和灵巧的小舌，开始绕着他龟头边缘的冠状沟慢慢旋转时，那种快感几乎让张琦一飞冲天，几乎把持不住要射了出来。
　　娜娜含的口都有些酸了，吐出了肉棒问道：“怎么样？亲爱的，喜欢吗？”张琦正好借机会喘一口气道：“舒服极了，差点幸福到心脏停掉，老婆，我爱你，爱死你了！”娜娜含羞笑道：“有那么夸张吗？那我再伺候下我的爷。”说着她轻挽鬓发，又低头吞吐起来。
　　其实娜娜糟糕的口技着实乏善可陈，又经常会用贝齿磕碰到张琦阴茎表面，但是他看着恋人头一上一下，无比认真专注的替自己服务，张琦真的无法再更多的挑剔什么，至少比自己打飞机爽过千倍，他偶尔和女孩翻着眼偷瞧他反应的目光撞上，听着她口水在吸吮间落下，让她下意识的吞咽的“唏噜噜“的声音和“咕叽咕叽“的水声，更是让张琦感到欲火高涨，随时都准备喷发了。
　　“老婆……宝贝儿……囡囡宝宝……嗯……好了，要来了，要射了！”在娜娜再次含住阴茎，一边用手快速的揉搓着阴茎，一边用她的舌头在尿道口处不断的绕圈研磨，张琦再也忍不住出口提醒道。
　　娜娜赶紧起身从床头抽了几张纸巾，一边继续替张琦套弄。
　　张琦凑到娜娜身前把她抱住，一边激情的吻着女孩的唇，一边用手探入睡衣揉着属于他最骄傲的白兔，下身的阳物已经膨胀到了极点，开始不停的脉动正是喷发的前兆。
　　娜娜被张琦抱的紧紧的，只好一边套弄，一边腾出手将面纸挡在龟头上，感受着张琦的阴茎一勃、一勃的脉动，娜娜都惊讶于他射出的量比以往多了许多，一股一股的冲击着，几乎浸透了纸巾，娜娜只好伸出手接住继续飚射的精液，过了许久之后，张琦和娜娜才平静下来。
　　张琦看娜娜有些狼狈的双手举着他的杰作，他不敢笑，赶紧又抽出两张纸巾将娜娜手里的精液擦干净和一堆纸巾团成一团，扔到了床头柜上。
　　“老公，满意吗？”“嗯，超满意的……老婆，你真好……”张琦搂着娜娜亲了又亲的说道。
　　“大傻瓜……就喜欢说傻话……我爱你，老公。”此时远离战场的李柔然和祖尔，一左一右的将程自立搂在中间。
　　黑暗中，听柔然不太均匀的呼吸声，和祖尔微微翘起嘴角和微微睁开一道缝的双眼，可以猜到其实她俩都睡不着，因为小色鬼最眷恋妈妈的乳房，这时候趁着二妈妈和三妈妈都在身旁，小色鬼忍不住伸出手探到柔然的睡衣中。
　　程自立平时和柔然最好，二妈妈平时嘻嘻哈哈的，从来不会严肃起来骂自己，所以他就敢放肆的趁她睡着，摸她的大咪咪。
　　“死小鬼，乳臭未干、胎毛未退就来欺负妈妈……哦……这手势……怎么跟他的坏人爸爸一个德行……”柔然一边装睡一边心里叫苦，其实孩子也是出于天性，天生被异性的身体和气息吸引，亲亲摸摸就觉得异常的幸福和满足，但是却苦了柔然。
　　自立看二妈没有反应，大着胆子悄悄解开了柔然睡衣的扣子，又想去掀起柔然穿在睡衣内的棉衬衫，越发的得寸进尺了，这还是柔然为了防止此种情境发生，特意的多穿了两件，现在她恨不得跳起来把这个色小孩捆起来能睡个安稳觉。
　　自立一路试探，发现畅通无阻，大着胆掀起二妈的衣服，然后将头凑过去，噙住柔然的乳头吸了起来。
　　“哦～“柔然心里呻吟一声，浑身如触电一般，下身两条腿开始交叠在一起缓缓的摩擦，却不知所措的不知道，是否应该推开趴在自己胸脯上用力吸吮的色小孩。
　　“淘淘，好好睡觉，不许欺负你然然妈妈。”祖尔笑骂着从柔然身上拽下了作恶的小鬼，将他搂在自己怀里，同时为了防止他作怪，还抓住了他的手。
　　柔然固然松了一口气，心里却有些怅然若失，忽然让瓷娃娃般的孩子依赖的感觉其实挺好，但是她始终都是装睡不出声，好在黑暗中，没人看到她红红的脸颊。
　　“乔妈妈……我不是欺负然然妈妈，我是在亲亲妈妈……”自立纠正祖尔的话道。”一起米克阿姨最喜欢的……”自立并不懂成人间的规则，忽然间他特别怀念那个大咪咪的豪放阿姨了。
　　祖尔听孩子忽然提起米歇尔，她不仅也有些伤感人事变迁，现在她堕落做了A片艳星，不知道等孩子大了，想起曾经那个喜欢搂着他叫宝贝儿的阿姨，会是一种什么感想。”女孩子的身体是很圣洁的，不能随便给人看，更不能给人摸……所以，如果不是喜欢的人之间，男孩子会告诉他心爱的女孩儿，会一生保护她、爱护她……不然，这样做就是禁止的。”自立不说话把头靠在祖尔怀里，祖尔像怀里抱着一个小火炉一般，她的心也不仅怦怦跳了起来。
　　“但是，你们三个人都经常陪着爸爸啊……还有干爹和小姨……是不是你们都不喜欢我的……”自立不明白为什么自己觉得很孤立，几个妈妈都喜欢爸爸，不喜欢自己，说着眼泪都吧嗒、吧嗒的掉下来。
　　“咯咯……”柔然听得再也忍不住笑，这小子居然吃起他老子的醋了，真是个可爱的小家伙。而祖尔这个教导者本身就是上梁不正，又怎么能说服这个小鬼呢。而且，听这小子的话，他似乎调戏过娜娜，但是没有成功。”喜欢爸爸和喜欢你是不一样的，就像……你喜欢阿曼达和雪莉，肯定和你喜欢然然妈妈和乔乔妈妈不一样，对吗？”再没法装睡了，柔然笑着从后面搂住了祖尔和小淘气鬼，柔声的问道。
　　“嗯……不知道，但是好像是吧。”自立似懂非懂的比较着。
　　”妈妈们不会跟我抢糖吃，妈妈们会抱着我，妈妈们奶奈比较大……”听程自立细数“世上只有妈妈好“，祖尔和柔然听得都是一脑门子的黑线，不知道这算不算是童言无忌，柔然都快笑道肚子疼，更是恨不得用自己的手机把小淘气的话录下来。“那……阿曼达和雪莉这么不好，以后不和她们玩了，好不好？”柔然逗着小宝贝说道。
　　“不好！我答应过她们的，长大后我们要结婚。”“和哪一个结婚呢？只能选一个哟～“柔然笑问道。
　　“嗯……没想好，不过我两个都喜欢，最好像爸爸和妈妈们一样……”祖尔心里有些黯然，或许她们正在带坏孩子，毕竟现在的这种家庭构成是畸形的，自己和柔然明显都是游离于社会道德之外的存在。
　　柔然却不这么想，至今中东和非洲许多国家还保留着一夫多妻制的习惯，存在即合理，既然是两情相悦为什么不能在一起？”那你要变得非常非常优秀的哟～像爸爸一样的优秀，女孩子是不会喜欢在妈妈怀里哭鼻子的小鼻涕虫的。”想起这小子刚才还在抹眼泪儿，忍不住笑着调侃道。
　　“嗯！我要做了不起的人，到时候，我还要娶妈妈、然然妈妈和乔妈妈！”程自立十分雄心勃勃的说道。
　　“呃……那爸爸怎么办？”柔然和祖尔都笑了，她们都知道孩子的话并不含龌龊，他大概只当结婚就是大家住在一起生活，一起玩……
　　果然，自立说道：“我们一起结婚啊，还有干爸和小姨，这样我们就可以永远生活在一起了，不是吗？”“小鬼头……结婚不是那么容易地……大了你就明白了。”祖尔亲亲自立的额头，微微的叹息。
　　“还有……今晚的话，不许出去跟外人说，不然他们去告诉大老虎，让大老虎把你叼走。”黑暗中柔然在自立耳边说道。
　　“哦……我不说就是了……”很显然这不是她第一次拿大老虎吓唬小孩子了，至少目前这种手段对小孩子还是管用的。

第6章
　　第二天早上，志扬在客厅里，看到脚下有些虚浮的张琦从楼上下来，看他乱糟糟的头发和微微发黑的眼袋，显然昨晚上没睡好，微笑着问道：“怎么？换了地方晚上睡不好？”张琦脸上一红，有种第一次在老丈人家过夜的感觉，摇了摇头没说什么。
　　昨晚上的一场大战，他用了四个套子，弄得娜娜高潮了九次，两个人激战到三点才歇了，脚底下不虚才怪，娜娜现在还在床上美美的睡呢。
　　志扬露出男人都能会意的笑容，小声道：“悠着点儿，过日子要长长远远的，不然激情释放光了，剩下的就都是牢骚了……”他回头看看在厨房做饭的嘉嘉，心中十分的骄傲，这就是他们爱情的保鲜秘诀，由嘉嘉带动着，柔然和祖尔也越来越懂得居家过日子的原因了。
　　张琦颇以为然的点点头，他怎么看自己的老丈人就像三十多岁的人，眼不花、背不驼，头上连根白头发都没有，什么时候都神采奕奕的，精力比自己还好，当真是不服不行……怪不得这么多美女绕膝前，他老人家都罩得住，最后这句他也只是一闪念而过。
　　娜娜穿着长大的白毛衣，光着两条小腿从楼上晃晃的下来，“爸，早。”志扬愣住了、张琦也愣住了，娜娜这一声爸爸却显得叫的有些突然。
　　娜娜靠在张琦身边说道：“他早知道了，就是不说，别忘了他是做什么的出身……再说，早晚都要让他知道的。”经历了一宿的缠绵，娜娜想了很多，自己马上要和张琦结婚，置办家当肯定要伸手问老爸要钱，到时候也可以减轻张琦的顾虑，省得他张不开口。
　　其次，她每次见他俩客气的过分，口上汗大哥、兄弟的，但是张琦见了老爸就像老鼠见了猫，不如干脆挑明了这件事，省得大家老是那么不尴不尬的相处，毕竟造成这种混乱局面的不是她自己，所以她就干脆来个长痛不如短痛。
　　“咳……这个，小张，你都知道的，情况就是这样……不过这么多年相处，咱们也都不是外人……”志扬有些尴尬的说了些没营养的话。
　　“是啊，咱们都明白就是了……还有个淘淘在家里，咱们还是维持原样就好……我觉得咱们之间没什么代沟。”张琦有些嗔怪的看了娜娜一眼，怪她搞突然袭击让自己一点准备没有。
　　娜娜展颜一笑，也不避讳爸爸在边上，搂着张琦倒在他的怀里。
　　“呵呵……”志扬回头看看，嘉嘉还在厨房里准备早饭，柔然、祖尔也还没起身，心道囡囡这鬼精的丫头，还没嫁人呢就胳臂肘朝外拐了，哎……还真是女大不中留啊。
　　祖尔和柔然也陆续的起床下来吃早点，她们这一晚休息的不错，坐在餐桌旁跟娜娜有说有笑，又不免拿张琦憔悴的样子打趣一番。
　　“咳……好了，别闹了，我们一会儿出去买机票回国，报名哈，除了我和然然，看看还都谁去。”志扬问道。
　　“我还要工作，就留在家看孩子吧。”祖尔第一个说道。
　　“我去吧，算正式上岗。”张琦看了看娜娜，一边说道。
　　“看我干什么，别让人家说我老是管着你。”娜娜知道他是担心置业和装修的问题，于是还是说了句：“放心吧，签合同的时候我会看仔细的，你放心去吧。”“嗯……”张琦点点头。
　　“我去吗？”嘉嘉有些犹豫了，有张琦陪着她大体上是放心了，此次去西安见柔然的外公外婆，她其实是不方便出面的，但是想到大概要许久见不到志扬，她又有些不情愿。
　　“在家照顾她们几个吧，不然我也放心不下。我们把事情处理完就回来，不会耽搁太久。”志扬心里已经计划了一个瞒天过海之计，如果顺利用不了半个月就能回来。
　　“嗯……好吧。”嘉嘉不知道志扬心里的想法，盘算着他大概要走个三两个月才能回来。
　　第二天中午，志扬带着柔然和张琦，蹬上了飞往北京的国际航班，马不停蹄的踏上了归乡之路。
　　在飞机场目送他们的身影消失在安检门内，嘉嘉就觉得心里空落落的，自从那年志扬独身去北京办移民签，这么多年来他们一直形影不离，嘉嘉说不出心里是什么滋味，抱着儿子跟他频频挥手告别，嘉嘉双眸中忍不住充满了泪水。
　　“这么恋恋不舍啊……”娜娜在一旁戳了姐姐一下说道。
　　“好多年没有这种感觉了，眼泪就……呜呜……”终于看不到三个人的身影，嘉嘉取出手帕来擦了擦泪水，但是眼泪越是止不住的落下，她忍不住有些委屈的哭了出声。
　　“妈妈，别哭了……”程自立倒是很坚强，搂着妈妈的脖子劝慰道。
　　“哎……姐姐，还是你比较幸福，能有个他让你这么牵挂。”娜娜也抱着姐姐和自立，叹了口气说道。
　　“嗯……你就不担心他吗？”嘉嘉问道。
　　“没事儿……放心吧。”娜娜眼中也闪过一丝犹豫，但是却没有多说什么，昨晚上她跟张琦吵了一架，吵得很凶，她自己也不知道为的是什么。
　　是因为她冒然揭开自己和爸爸的父女关系，弄得大家都很尴尬？
　　还是他舍下自己，非要跟着去西安？
　　真是个大傻瓜！
　　最让娜娜生气的是，刚才张琦走的时候，只是若无其事的跟她告别，看样子并没有对考虑到她心中的焦虑不安，她突然觉得张琦真的不懂她的心，不懂她想要的是什么。
　　“嗯……”嘉嘉点了点头，再没说什么。
　　程志扬一行三人上了飞机，这次他买的是普通舱的座位，他和柔然的座位靠在一起，张琦的在他们后面三排的位子。
　　志扬心里也说不出有份难以割舍的感觉让他牵挂着，让他不时望向窗外。
　　“老公，对不起，给你添这么多麻烦。”柔然也知道这次所有的祸都是她闯的，还要连累这么多人跟她天南海北的跑。
　　志扬将两个座位之间的扶手抬起变成了双人座，柔然靠在他怀里，可怜兮兮的看着他。”要不然，不也说好了陪你回去看看老人嘛，别把那事往心里去。”“嗯……”柔然点点头。
　　“你爸爸那里，你有没有说起？”志扬知道她和她爸关系形同路人，但是还是问了一句。
　　“没，让他们抓着他最好。”妈被逼死床前，当天他就拿着钱去赌，自己在北京那些年节衣缩食，他还经常跑到北京来躲债、要钱。
　　柔然自己还要顾及在同学间的声誉，自己攒的钱和入学时候志扬给她的存折，陆陆续续的都替他还钱堵窟窿，而这个极品爹得了好处反而变本加厉，以至于柔然最后一年，还问嘉嘉借了不少钱，这种情况一直持续到她悄然飞往巴黎，一转眼这已经快两年了。
　　这些情况志扬都了解，所以他也只是笑笑没有责怪她。
　　十几个小时的长途飞机很无聊，而狭小的空间内也没有条件起来走动，飞行两个多小时以后，志扬只觉得浑身难受，好像过了一天一夜那么久。
　　柔然把飞机上放的几部电影跳着看了一遍，也是感觉到无聊的快要发疯，又戳弄了一阵touch和psp，还是感觉到很无聊。
　　“啊……疯了……时间过得好慢啊……”柔然的小脚丫蜷到椅子上，然后身子像小猫一样窝在志扬腿上叹口气说道。
　　志扬爱抚着她的秀发道：“就你闲不下来，想当年我曾经做过三天四夜的火车到贵州……”“火车上地方还大点呢……还能走动走动。”柔然不以为然的反驳道。
　　“你当是软卧啊？那时候别说卧铺，连硬座都没有，都不敢其身上厕所。”志扬回忆起那些艰苦的时光，忍不住叹道。
　　“啊？那憋不住怎么办啊？”柔然有些天真的问道，她真不敢想象，那是一种什么样的环境。
　　“忍不住也要忍，不然去趟厕所，回来座儿准就没了，一路就待站着，我还真站着睡过一晚。”志扬摸摸鼻子苦笑道。
　　“啊……”柔然轻呼一声，半晌才说道：“看来这样也挺好，平时你都没给我讲过这些事，再给我讲好吗？我想多了解你一些。”柔然支起身子对志扬说道。
　　“呵呵……”志扬将自己多年来的经历娓娓道来，许多甜的苦的回忆，有些跟嘉嘉说过，有些甚至嘉嘉都不知道的……一个专注的讲，一个认真的听，柔然觉得他们俩的心从来没有如此靠近过。
　　不知不觉飞行的路程已经走了大半，按照巴黎的时间已经是深夜，飞机的遮光板已经都放了下来，机舱内的灯光很暗，绝大多数的旅客也都闭目养神，有睡眠质量好的甚至已经打起了呼噜。柔然虽然不打鼾，但是她倒在志扬怀里睡的很香。志扬回头看了看，张琦也已经闭着眼休息了，但是他却睡不着，不禁暗自感慨或许真是上了年纪睡眠质量差了。他一动弹，柔然感到震动，也随之醒来。”嗯？老公，快到了吗？”志扬道：“还早呢，再睡会儿吧。”他温柔的抚摸着柔然的秀发道。
　　“不了，睡够了，要不你靠在我身上睡会儿？”柔然掀开了毯子支起身，然后向后伸了个懒腰，露出了胸前鼓鼓的曲线。
　　“不了，我那样也蜷得难受，再说，压在你身上时间长了，怕把你压坏了。”志扬压字说的略重，一边目不转睛盯着那道深深的沟，下身不由得微微硬了起来。
　　柔然看丈夫眼神，嘿嘿一笑就将小手伸到了毯子下，果然摸到了志扬硬硬的家伙。
　　“老公，想要了吗？我们再玩上次的游戏好不好？”柔然刚刚睡醒，觉得精神正好，又是在这种密闭的环境下，她不禁开始怀念起这在云中颠鸾倒凤的感觉，小手更是隔着志扬的裤子，开始轻轻揉弄起来。
　　“别胡闹了，这里人这么多……不比头等舱那样的环境……”志扬被她揉的上火，一手握住了柔然搞怪的小手，不许她胡来。
　　“老公，我的小老公说它想要……嘻嘻，我有办法了。”柔然把毯子披在身后，然后再次团身伏在了志扬怀里，昏暗的灯光下，柔然依然像是在沉睡中。
　　志扬只觉自己的裤链儿被打开，然后自己已经硬直的阳具跟着被释放了出来，但是不仔细看是看不出毯子下此刻耸立了一个小帐篷。
　　志扬感觉自己的小老弟正在被柔然用舌头一下下的，像舔棒冰一样轻舔，有种被小猫爪儿挠一般撩人，知道她是有心戏弄自己，而在这种环境下自己却不能说话。
　　志扬索性放倒了椅背，鸡巴突一下挺进柔然的口中。
　　柔然吓了一跳，幸亏她应变灵活，才没有用贝齿碰到棒身，咬疼了志扬，柔然在毯子里嘿嘿一笑，知道这是丈夫无声的抗议，那大鸡巴独眼圆睁一张一阖的正兴奋着，柔然也不敢再欺负他，吐出了龟头，一只手托着志扬两枚硕大的睾丸揉弄，另一只手轻轻的套弄着那硕大的阳物，小香舌在从肉棒的根部向上轻舔，一直舔到包皮系带，然后像白蛇吐信一般的不断轻撩志扬的马眼，时而将那紫色宝石一般的硕大龟头整个吞入口中吸吮。
　　“嗯～“志扬爽得忍不住哼了一声，在漆黑宁静的环境里却颇为清晰。柔然吓得没敢再动，志扬往左右看了一下，发现没人注意这边，才轻轻顶了一下，让柔然继续动作。
　　柔然再次正过身子，跪坐在座椅上，张口将志扬的鸡巴吞进口中。
　　志扬的家伙虽然早上洗过，但是窝在飞机上出了几个小时的汗，那味道也极为浓厚，柔然深深地吞了几下，觉得手中的宝贝儿好像又涨了一些，就用香舌绕着龟头滚动。
　　志扬受到刺激，右手按在座椅扶手上，左手伸到柔然的背后，然后滑向柔然的小屁股，开始轻轻揉捏起来。
　　柔然伸出手轻轻扯了下志扬的右臂，志扬会意，将右手和柔然左手相握，柔然牵着他的手，从自己衣服领口滑到自己胸前，那胸罩的扣儿不知道何时已经被柔然自己解开了。
　　志扬被爱妻吸的抖动连连，手上又抚弄着柔然的翘臀和椒乳，呼吸禁不住更加粗重起来，柔然虽然听不见老公的呼吸声，但是从他鸡巴起的变化猜到他快要射了，舌头专门只在马眼上骚动，热热软软的小手掌心加速套动，希望他快点出精。
　　“哼～嗯～嗯～“志扬到了关键时刻，也顾不得所在环境的影响，忍不住发出一阵阵压抑的闷哼。
　　“您怎么了？需要些水吗？”空姐正好拿着矿泉水瓶巡视经过，在后排座听见前面声音有些不对，凑过来在志扬耳边关切的问了句。
　　“哦～没事……了……”志扬被吓了一跳，面色古怪的捂着毛毯，很艰难的回答了一声。
　　“哦…”空姐似乎发现志扬胯下鼓鼓的，也意识到了是怎么回事，脸上红红的倒了半杯水递给他，然后羞意十足的跑了。
　　柔然从毯子中爬了出来，脸蛋儿涨得发红，腮帮子鼓起，显然含了满满的一口。她接过志扬递过来的杯子，樱唇乍启，哺出一大口浓精，隔着透明的杯子，看得见精液慢慢在水波中荡漾、凝固，至纯的水和淫靡的汁液融合，却产生了另一番诡异的效果。”你这大笨牛，要射也不说一声，差点憋死我，还量这么大……你看。”柔然嬉笑着将杯子递到志扬眼前，一边取出湿巾擦擦嘴。
　　“死丫头，还不是你，刚才糗死了，肯定被人家看到了。”志扬扒在椅背缝隙之间回过头去，看几个小空姐在操作间探出头来，指指点点的往自己这个方向瞅，刚才那个漂亮小空姐忍不住还抿嘴在那说着什么，自己剩下的路上，怕是真要糗一路了。
　　“怕什么，让她们看好了，本小姐什么场面没见过。”柔然若无其事的将和着精液的水一口、一口的喝到肚里，一边说道。
　　果然，小空姐们开始频繁的从自己身边经过，而且每次都是换不同的人来打量志扬和柔然，柔然那天生丽质的媚，虽然化了极淡的妆，但是宛若雨后白莲般的娇肤将一个个不服前来的小空姐全都PK掉了。
　　志扬忍不住摇头苦笑，看着小空姐们走马换将一般，来了就和身边的娇妻跟暗斗，而柔然更是充分发挥她的表演天赋，在她们面前跟自己大秀恩爱，用很嗲的娃娃音指着免税商品说：“老公，我要这个。”，一会儿说：“老公，帮我把touch拿下来……”的指挥着志扬。
　　志扬一边起身拿东西，一边听路过的小空姐低声嘀咕：“女的好嗲啊“、“就是，没气质！”、“男的年纪蛮大的了。”、“但是身材好好啊！”、“原来你喜欢这种～“、“讨厌！”下飞机的时候，志扬一手拎着大衣，一手提行李，他们刚要走出大门，乘务员挂着职业的微笑说道：“谢谢搭乘本次航班，再见！”、“您走好！”刚才那位夸他体型好的那个小空姐脸上一红道：“希望能再为您服务！”志扬愣了一下，看她眼睛颇为灵动，放慢了些脚步，那小姑娘偷偷塞了一小块东西在他拎着大衣的手里，志扬摸出来是一张纸条，笑了笑攥在了手里。
　　“什么东西？拿来充公。”柔然眼睛雪亮，下了飞机就找志扬要字条。
　　志扬顺手把纸条递给了她，柔然展开读到：“您衬衫真好看，我想替我弟弟买一件，如果您有空请致电189XXXXXXXX。”柔然折好纸条，握在手里道：“这借口真烂，字真丑。真是不让人省心，到哪都能引些小蜜蜂、小蝴蝶。”志扬的衬衫是她在HUGO BOSS替他选的，剪裁完全能衬托出他的完美体形，这不仅让柔然有点小得意，心道其实她还蛮有眼光的。
　　走出了通道，柔然顺手将小字条扔在了垃圾桶里，志扬自始至终都没敢看一眼。
　　然后，很巧合的是，在过海关、搭轻轨，志扬、柔然他们三个跟那群小空姐都不期而遇，引得那帮小美女都频频驻足、窃窃私语，引得柔然阵阵不快的对着志扬丢白眼球，志扬心说：还不是你这始作俑者引起的战争，却是敢怒而不敢言。
　　好在转国内航班手续并不复杂，在机场取出行李转运，然后三人又过了遍安检，到候机厅里找了点吃的打发时间。
　　回到了国内心情不错，四五个小时眨眼间就过去，而第二班飞机也颇为顺畅，没有误点准时到达了西安咸阳国际机场。
　　最让柔然满意的是，这次再没有美女主动来搭讪，因为她让志扬做到了三排座的最靠窗的座位，自己在中间，张琦在靠过道的座位，这样就彻底隔绝了程志扬跟空姐们眉来眼去的机会。
　　“喂？亲爱的！我们到了，一路顺利。嗯对，这边是晚上十点35，累坏了。嗯，好，有话咱们回去慢慢说，先这样了。好的！我爱你们，给娜娜、宝贝儿和祖尔带好。”柔然放下了宾馆房间的电话，想起明天就要见到姥爷姥姥，心里面不禁有些紧张。
　　她姥爷和姥姥都住在养老院，这个时间敬老院早就不允许访问了，所以志扬领着柔然和张琦住进了凯悦，离景区和敬老院都不太远。
　　志扬说累了，打发走张琦，打算洗洗一路征尘就睡觉。
　　柔然打完电话，对着灯光摆弄了下自己的婚戒，然后取下来放在了床头柜上。
　　“老公，我替你擦擦背吧。”柔然进了浴室招呼了一声。
　　浴室是淋浴室，没有浴缸，但是也显得简洁干净，摩挲玻璃遮挡了水汽，隐隐约约透出志扬健美的身躯，和胯间棒槌一般倒悬的凶器，柔然小色妞感觉自己的小花园里开始往外流水儿了。
　　“嗯……”志扬正在洗头发，泡沫还没冲掉，只是含混的答了一声。
　　柔然等志扬把头上的泡沫都冲净，拉着他坐在小板凳上，然后将乳液均匀的涂抹到了自己赤裸的胸脯上，然后托着自己33C的精致美乳，在志扬背后画起了图案。
　　“嗯……”志扬舒服的哼了一声，柔然的双乳虽然不是大的夸张，但是胜在紧实精巧，与柔然修长的身形组成一道完美的曲线。
　　感受到小宝贝儿乳头已经勃起，志扬的热血也渐渐往下体堆积，胯下的肉棒瞬间被唤醒，高高的挺立起来。
　　柔然给丈夫宽厚的肩背涂抹匀泡沫，又转身到他身前，跪在志扬跟前凑到他面前亲了他一下，然后张开口再次将志扬的鸡巴含进了口中，用口水和香舌将沟棱间边边角角都清洁一边，柔然在志扬阴囊上亲了一口，一边用沐浴乳替他涂满泡沫，才笑着对志扬说道：“怎么样？老公还满意吗？”“嗯，满意！来，我也给然然打打后背。”志扬也取了些乳液，然后双手轻轻在柔然如羊脂白玉般的后背涂抹一番，然后从柔然臂下伸过双手，将娇儿搂入怀中。柔然只觉自己身子都快化了，浑身若无骨一般的依偎在志扬怀里，含情脉脉的任由他的大手在自己身上拂过。当志扬的双手轻轻揉搓她的乳鸽，然后分别用双手的拇指和食指捻动自己胸前的蓓蕾，柔然更是如虚脱一般，险些滑落到地上，她双手绕到志扬的颈后，娇羞的唤道：“好老公，吻吻然然，然然要你亲亲。”志扬微笑着俯身下来，热情如火的湿吻让柔然感受到丈夫内心无比的爱宠与疼惜。”然然宝宝，你是我的宝贝儿，我的心肝儿，我好爱你……”志扬深情的唤着柔然的小名，双手更是顺着柔然滑腻如脂的蜂腰，探向她双腿根部那幽美的桃源密谷。
　　就着两人身上乳液的润滑，柔然慢慢的转过了身子，与爱人正面相对。志扬和柔然的呼吸都有些急促起来，“来，进来吧……”柔然微微抬起翘臀，志扬伸出一只手，志扬的鸡巴排开柔然的阴唇，在女孩儿的阴蒂上挑了一下，“嗯～坏～老～公～“柔然娇媚的一嗔，然后“扑哧“一声，腰部找到一个很巧妙的角度，一家子将志扬九寸有余的鸡巴全部吞进了自己身体。
　　“嗯……好深……插到肚子里了……坏家伙……坏老公……”柔然不依的轻轻晃动着腰，仿佛她很不情愿被欺负一般，但是她陶醉的表情却似乎和她的言语有些不搭界。
　　志扬笑而不语，根本不理被他插得满嘴胡话的小娇妻对他的埋怨，搂着她的脖颈和腰身，志扬在柔然泛着玫红的脸颊上亲了一口说道：“真的嫌弃老公了？那我们洗完澡睡觉觉吧？”柔然赶紧摇摇头，“不嘛，老公、好老公、亲亲好老公，然然不敢了，别欺负人家了……”柔情似水的眼神当中带着期待和祈求，泪眼汪汪的看着志扬。
　　志扬最是怕她这副表情求人，于是他不再迟疑，深深吸了一口气，然后一手揽住柔然双腿弯处，一手托住她的小屁股猛地抛动起来。
　　“嗯……嗯……老公……嗯……好美……哦……”突如其来的异样刺激，让柔然有些猝不及防，随着志扬大力抛动和双股间一下下大力的拍击，她吓得双手揽住志扬，胸前一双白兔也随着身子的起落而上下跳动。
　　“哈哈……然然，叫声好听的来听听？”志扬兴致盎然，性意勃发斗志昂扬的笑道。
　　“哦……哦……相公……日奴婢……您真伟大……大鸡巴……大鸡巴主人……哦……顶到柔然心里了……您的琼浆玉露赐给奴婢一些吧……哦……哦……”柔然的身体自由落体运动下落，她随之感受到的是失重般的落脏之感，那种感觉就如同蹦极一般，一旦适应了那种无拘无束的感觉，她就随时准备飞越起来。
　　”哦……哦……泄了……要泄了……”随着柔然和志扬的阴部紧密结合在一起发出“啪“的肉欲之音，柔然被九寸巨阳轰插，几欲捣碎花心，更伴随着一股震颤灵魂的满足感。柔然觉得自己就像暴风雨中大海上的一叶扁舟，又如乌云密布的天空上穿行而过的候鸟，从半空中猛的掉下来，然后再被抛起、再落下……徘徊于坠落与永生之间，不断的将她推向绝顶的性欲高峰。
　　“哦……爸爸……你是我亲爱的大鸡巴爸爸……我是你的……是你的……嗯……死了……太美了……嗯……”柔然哭泣般的哀求，抵死般的缠绵，她的指甲已经刺入了志扬的后背，抓出了浅浅的血道，这是以前从来没有过的……可见她心里是已经开始有些恍惚，像落水者般拼命的抓住一块舢板求生一般。
　　她的长发在空中飞舞，随着她一上一下有节奏的起落。
　　“呼……呼……”志扬气息也开始有些粗重起来，但是他双手依旧保持着匀速抛动的动作。
　　虽然他坚持锻炼身体，而柔然的身体也很轻，但是持续维持这种要命的运动，绝对不是一班人的体力可以完成的任务，志扬心里粗略估计，他这十几分钟至少消耗了3000大卡的热量。
　　志扬将柔然压到浴室的墙壁上，柔然双手支撑着墙壁，志扬再次抬起柔然的一条腿，再次挺身插了进去。
　　柔然此时已经是香汗淋漓、娇喘不已；她那一头飘逸的秀发，有几绺粘在了她的额前，还有几丝被她抿在了嘴里，平添了几分让志扬施虐的冲动。
　　在志扬一波又一波的强势攻击下，柔然娇吟之声渐渐高亢：“哦……哦……然然又死了……亲爱的……你的小爱奴啊……嗯～～～“看到柔然再次高潮，志扬更是搂着柔然的蜂腰一阵狂风暴雨般的急攻，浴室间回荡着一阵雨点般的“啪“、“啪“、“啪“肉体碰撞之声。
　　“啊……啊……老公……然然不行了……啊……”柔然一声娇吟，大量的阴精有如出闸的洪水，“嗤、嗤……”不绝的从她的蜜穴中激射而出，柔然居然潮吹了。
　　志扬看得清楚，并不是失禁，而是真正的潮吹，如同喷雾般的清澈汁液伴随着柔然的阵阵娇啼，从柔然体内涌出，那阴道内的软肉也如同造反了一般，如同千万只小舌头同时舔吮般的刺激，志扬并没有刻意压抑快感，九寸金枪刺透了柔然的花心猛烈迸发出激情，随着那灼热的阳具在柔然紧窄的小穴内一股一股的激射，“噗、噗……”刚刚才达到绝顶高潮的柔然，被烫的竟然再次达到了高潮。”啊……啊……老公……射死我了……啊……死了……”然后，她再也没有力气挪动自己的身体。离开了志扬虎躯的支持，柔然慢慢的扶着墙，软到在了墙角，大量的阴精和精液的混合物缓缓从她曲折的幽径深处落下，见证了他们的爱是多么的疯狂。
　　第二天一早，精气神十足的柔然领志扬到了南城敬老院，而张琦则另有任务，没有一起跟来。
　　登记处的老师傅，一听说柔然要见徐氏夫妇，脸色不禁有些古怪，但是给志扬和柔然指了路就不再搭理他俩，继续看报纸。
　　志扬回头看他冲着自己笑里透着古怪，又摇了摇头，有心问个究竟，但是心想人生地不熟，才忍着好奇没多问。
　　志扬第一次见到柔然的姥爷和姥姥，而柔然根本不知道，她姥爷三个月前中风，当她来的时候，他已经形容枯槁般的风烛残年了。
　　柔然扑在姥爷的病床前，哭得跟泪人一样，而姥姥拍着她的背在边上劝解。
　　志扬打量了一番，柔然的姥姥虽然眉宇间带了几许哀愁，似乎知道老头子不久于人世，但是一看面相就知道是慈祥的人，说话间也带了一股安详之气。
　　老爷子说话几不可闻，但是老伴相伴了一辈子，还是能够把他心里话的意思猜的八九不离十，“你们回来，你姥爷高兴……原本不打算告诉你的，怕……撑不到你回来见你一面，还留个遗憾……”“呜呜……”柔然再也忍不住悲声，扑到姥姥怀里哭了出来。
　　“好了，好孩子，乖……你能及时回来，见你姥爷最后一面，说明老天爷还是睁眼了……这位就是志扬吧？”老妇人一看是经历过风雨的人，话里透着沧桑，让志扬想起了童年对父亲的懵懂记忆。
　　“是，姥姥，我就是志扬，这么久了，才第一次来，真是失礼之极。”志扬赶紧鞠躬道。
　　“一家人不必如此，是我不让然然来的，咱们家里就这样的情况，前些日子……哎……不说也罢……”老人似有未尽之言，但是志扬是女婿上门头一回，也不好太深追问，只好唯唯应是。
　　趁着中午吃饭出来吃饭的间歇，柔然才把一些情况说明，原来，她那个烂赌成性的爸爸，因为柔然一声不响的出了国，两年间音空信渺，就把歪主意打到了两位老人身上，甚至将债主推到西安来，在敬老院里大闹了好几次。
　　那些流氓都是认钱不认人的主儿，大闹了几次就给老人坐下了病根，而柔然的那个极品爸爸始终不敢露面，地痞流氓也更加肆无忌惮的一次次来敬老院打闹。
　　志扬听到这儿，简直都气炸了肺，他真没法形容那个人，这都是什么畜生能做出来的事情，但是看柔然哭的跟泪人儿一般，他有不好再往她伤口上撒盐了。
　　柔然继续说道：“我几次打电话来，姥姥都不敢跟我提这事儿，怕那个混蛋顺着这条线，再找到我……敬老院虽然很想把这事推给我，但是牵涉要打国际电话，推诿来、推诿去，居然到最后不了了之了。”志扬早就习惯了这种人浮于事的做法，也没有继续深追问，只是静听柔然继续说道：“姥姥说，前阵子闹得太厉害没办法，都打110报了警。姥爷觉得一辈子都是要体面的人，一怒血压升高，就……”其实她没有全说实话，她还有个舅舅，姥爷因为觉得没脸再留在敬老院里，就主张搬回去跟舅舅同住，但是那个舅妈却不准。
　　姥爷说：“房子还是我们的，为什么不让我们回去？要是嫌弃我们，你们滚出去。”为此跟舅舅一家大吵了一架，那舅妈趁机提出要分家，她当家的是徐家唯一的后人了，柔然的母亲早逝，李柔然下落不明。
　　那徐老爷子十几万的存款肯定要留给他儿子和孙子，所以逼着他交代后事，恨不得将二老当场逼死，徐老爷子只觉得有家难回，又无路可退，才急火攻心吐血数口，直接造成了今日的局面。
　　但是，这一切的家丑，柔然都没有说出来，只是将它埋藏在心底。
　　午后，志扬取出一张工行储蓄卡交给柔然，一边说道：“姥姥，这里面存了五十万，每月定期取利息返还，即使我们不在眼前，也足够供养二老生活，希望你们多保重身体，不要为这些事情生气。如果这里的环境不满意，我们可以联系别的处所，现在姥爷的身体还太虚弱，恐怕不能坐飞机去法国，不然我真有心办好签证，接二老跟我们一起走。”志扬心里明白，老头子怕是不行了，病情拖得太久，又没有得到妥善的治疗，说不好听的就是在这等死……
　　果然，老头跟老太婆嘀咕了几句，大意是：“这些钱他们不能留下，不然最终谁也说不好钱会流向去哪儿，他们也没有能力保管好这么一笔财富。”柔然什么也没说，只是含着泪，在姥爷病床前守了一夜，志扬安静的陪在她身旁，静静的看着，他第一次看到柔然如此真情流露，平时只笑脸迎人，嬉笑怒骂的李柔然，极少会流露出悲伤的情感，但是有自己的丈夫在，这一切就都不用她来背负了。”老公……不要离开我……我真的不想在失去亲人了……”志扬轻抚柔然的秀发，却没有说一句话，他想起了最近常在网上能看到的一句话：“每一个为你流泪的女孩都是折翅的天使，为你堕落人间，你伤不起……”三天后，徐老爷子去世了，走得很安详，在那天下午，徐老太太吃了三十片安定也跟着走了，留下的只有无尽的苦楚余味。志扬原本委托张琦去找他在警校的同学，在西安的关系打听一些事情，但是现在的一切准备都落了空，只能张罗老人的后事，而张琦则负责跑腿，去管区派出所销户口。
　　火葬场举行了简单而庄重的遗体告别仪式，没有惊动任何人，只有最后陪伴二老的柔然、志扬，以及这些日子忙前忙后的张琦。
　　志扬也通过电话，将这边的情况转达给了嘉嘉、祖尔和娜娜，三女也各都默然，没有想到会是这样的结局。
　　志扬做主，为二老在凤凰岭选择了一块墓地，也算是让二老能够入土为安。
　　柔然将姥姥临终前最后给她的一封信也随着纸钱化了，一边低声的祷告：“姥姥，你和姥爷相携走完这坎坷的一生，祝您二老一路走好，能够得到长久的安宁，再也不会有人来打搅您们了。我们徐家，两世人都那么苦，我现在很好，很幸福。或许这都是您们和妈妈给我积下的福分……然然一定会好好珍惜，好好的经营我们的感情，爱护家里的每一个人，从今天起这个世界上就不再有然然的血亲了，但是我却有家人，爱我和我爱的家人，您们放心吧，愿您们安息……”柔然哭了，在志扬怀里伤心的哭了。
　　姥姥的床头除了一封信，还有一张存折、一张银行卡，和一枚翡翠戒指。
　　存折是二老一辈子的积蓄，最后留给了柔然；银行卡是志扬给他们的那张，老太太已经预见了这一天的到来，所以显然没有动一分卡里的钱；那一枚戒指，则是老太太陪嫁时的物什，就是文革抄家的时候，她都冒险偷偷藏起来的宝贝，现在也留给了柔然。
　　柔然为求心安，将那存折交给了自己的舅舅，但是她的舅妈居然还腆着脸问她要那枚戒指，说那是他们徐家的传家之宝。
　　如果按照柔然以前的性格，她肯定会当场给那个不识好歹的女人一顿耳光，但是她像是一夜间成熟了起来，她只是盯着自己的舅舅说道：“舅舅，姥姥、姥爷都不在了，我不想置喙先人。别的我可以不争、不抢，甚至不要，这个戒指，我想你不会跟我这个小辈儿抢吧？”她这话虽然是对着她舅舅说的，但是眼神却始终盯着她的舅妈，她的舅舅和那个女人显然被柔然震慑住了，那个女人哼了一声没有再说什么。
　　这就是三天以来，志扬和柔然所经历的。
　　回到现在的时间，志扬搂着柔然的肩说道：“人活七十古来稀，而且二老同年同月同日携手仙游，也算是给我们一个安慰……虽然我知其二老不深，但是通过几天的接触……二老苦了一辈子了，现在终于得到了安宁，你应该为他们高兴才是。”志扬隐约了解到，徐家原来是关中的大地主，老太太家原来也是书香门第的大户人家；徐家37年土改的时候就被打倒……更多的历史也不详细介绍了，志扬他也没经历过。
　　但是，他有深刻印象的文革年代，只成分不好一条罪名，就影响了几代人的命运……”地富反坏右“，志扬回忆起父亲，一个被人从高楼上摔下去的学者，他只是一个被打成右派的知识分子……那地主作为黑五类的首位，徐老爷子当年能挺过来，真的是不容易的，不过一生的阶级烙印铸就了人生的轨迹，与其说老爷子是被儿媳妇气死的，不如说他是跟自己较劲输给了自己。又有多少人能战胜自己的执念？
　　志扬忍不住开始反思自己，或许自己也有自己的执着？
　　志扬紧了紧自己的怀抱，把柔然抱的更紧了些。
　　与此同一时空，地点转回到巴黎程志扬的家中。祖尔白天要工作，这一天嘉嘉把自立送到幼儿园，然后陪着妹妹去为她和张琦的新居看家具、挑婚纱和照相馆。”爸爸他们走了三天了。”在商场里走得累了，找了间咖啡坐下，娜娜搅动杯子里的咖啡一边问道。
　　“嗯……他说，然然的姥爷快不行了，大概就是这一两天的事，或许要耽误些时间才能回来。”都说计划没有变化快，嘉嘉现在只是担心他们在西安的安全，别的还不是她最担心的。
　　“哎……人生转瞬，谁也说不上谁能平安百年，或许人今天还在，第二天睁眼就没了……”娜娜禁不住叹息道。
　　“呵呵……太悲观了吧，宝贝？”嘉嘉呵呵一笑，抿着嘴问道。
　　“哎……姐姐，你相信2012是真的吗？”娜娜突然问了这么一句。
　　“不信。你信吗？”嘉嘉很干脆的答道，跟着反问道。
　　“发昏当不得死，如果真有那么一天，我宁可搂着张琦，一起直面死亡，呵呵……”娜娜笑声中透着一丝沧桑。
　　嘉嘉心里摇摇头，她听的出妹妹说的不是真心话，也不像是一个热恋中的姑娘说的话，有心问问她出了什么事，又怕勾起她心中什么不好的念头，姐妹俩相对默然了许久。
　　“姐，我忽然不想跟张琦结婚了……”娜娜似乎考虑了很久才说道。
　　“你开什么玩笑，为了你们的婚事，全家都调动起来了，张琦房子都准备买了……”嘉嘉有些生气妹妹的不负责任，这么多年她似乎已经习惯了作为家长的身份照顾妹妹，所以她现在的角色更像一个母亲，而不单是姐姐。
　　“不是只是准备买嘛……不买就是了……”娜娜把脸扭过去，目光不敢和姐姐相对，显然她看嘉嘉生气了，心里有些发虚。
　　”我不像你……我不想他那么辛苦，巴黎的房价那么高，那三十万是他所有的积蓄……也只是够付房子的首期款，我真的不想看他将所有都押下去……而且，难道我们真的要在这异国他乡过一辈子吗？”嘉嘉从妹妹的辩解中只看到了两个字：“借口“，但是从她的想法中不难发现，娜娜对未来很迷茫，没有方向，所以她才会感到恐惧，对婚姻的恐惧。或许她不如自己幸运，过着衣食无忧的生活，虽然她说是为了张琦，但是她何尝不是为了自己，娜娜的心还在摇摆，她不想欠张琦太多，她和他之间的一切似乎都是欠账与还账的关系……嘉嘉心中布下了一片阴霾。“哎……你会跟他讲清楚你心里的想法，对吗？这些事需要你们多沟通。”嘉嘉叹了口气说道。
　　“他……他要是肯听我的……哎……”虽然张琦对她百依百顺，但是他给的温柔，始终没有她想要的。
　　嘉嘉默然：自己家里不也是一样，爸爸总是乾纲独断，所有大事情她都依着他的决定，但是妹妹的性格那么独立，张琦真的能劝服她吗？她不仅为妹妹担心，更担心她和张琦之间的感情真的出了严重的问题。”娜娜，或许姐姐说这话有些不合适……但是姐姐只想说，两个人相爱、相知固然是最圆满的，但是我想这世上除了张琦，真的不会再有一个人会对你这么好了，或许你会觉得他的爱让你透不过气来，很有压力，甚至是想逃走。但是等你真的明白张琦对你的好的那一天，或许就已经错过了。”娜娜默默的听着，一句话也没说……她心里有些难过，但是她更是对自己说：随缘吧，如果真的错过了，也是自己的选择，怨不得旁的……
　　姐妹俩闷闷的回到家，嘉嘉回到了自己卧室里，娜娜也回到了自己房间，娜娜在床上辗转反侧胡思乱想，张琦这几天每天都会跟自己通电话，但是他却什么都不跟自己说，闷葫芦一般的自己问一句他就答一句，往往十分钟就无言以对，不知道有什么可说的，似乎他跟着爸爸一起之后，变得更加拘谨、拘束。
　　这也是让娜娜对他感到失望的另一个原因，张琦这些年虽然为她改变了许多，但是他不羁的面具掩盖不了他性格上的缺陷，娜娜真的担心，如果结婚以后他会不会故态萌发，再也不屑于伪装来哄自己，这样她真的会感觉落差很大。
　　“梆梆……”“谁啊？”“姐姐……”“姐，你进来吧，门没关。”嘉嘉推门进来，却不经意的想起了那晚没关门的小尴尬……脸上微微一红，但是却很好的将它掩饰了过去。”还在想那件事呢，跟姐姐说说，你到底担心的是什么？”嘉嘉搂着妹妹的肩膀，抚着她的额头说道。
　　“哎……是这么回事……”娜娜就把那天，自己和张琦吵架的前因后果都说了一遍，“其实他跟了去做什么，他就是那么个死心眼儿，也看不出其实爸爸并不需要他去做电灯泡，他就不能说一声，我想留下来陪陪囡囡，我更需要他！”嘉嘉苦笑，其实她提醒过张琦，但是张琦说自己要对得起爸爸的栽培，既然决定好好的做事，就要分得清公私场合……嘉嘉劝道：“有的时候他真的是太刻板了……但是，这不也是他的优点？人家都当了浪子当了这么多年，为了让你开心，让你过好日子，都开始认真起来，浪子回头金不换呢。”娜娜心想，姐姐这么说也不错，或许真的是自己太不体谅他了，或许他临走的时候不咸不淡的样子，其实是因为他心里也还在别扭？”但是……这个闷葫芦……走了三天了，每天就是跟我打电话报个平安，说不了十分钟的话就撂电话，真要是跟了他结婚，他还能这么在意我吗？”“哎……我发现你们凑在一起时候，他什么都不敢跟你说啊。我问过他的，我说：'结了婚，你不许欺负我妹妹，不然我们娘家人多你是知道的。'你知道他是怎么回答我的？”娜娜扑哧乐了，显然是被姐姐的话吸引住了。”他怎么说的？”“他跟我说：'结婚后，我肯定对囡囡更好，这些年追她的人这么多，等我们结婚了，她肯定会有落差，如果我再不好好疼她，她心里肯定更加难过了。'“嘉嘉一边说，一边看妹妹的表情，看她被感动的眼泪吧嗒、吧嗒的掉了下来，才不再继续说，让她自己回味。
　　“这真是他说的吗？”娜娜咬着下唇，兀自有些不信的说道。
　　“他有记日记的习惯，你肯定知道他日记本在哪，你可以去找找，我猜他肯定会把这句话记在本本上的，姐姐相信这句话是他的肺腑之言。”嘉嘉握着妹妹的手说道，话真是张琦说的，至于他有没有记下来，是嘉嘉自己猜测的。
　　娜娜哭的更伤心了，她感觉似乎真的要检讨下自己，是否真的那么傻，从来就没有真的去考虑他的感受。
　　嘉嘉拍着妹妹的后背，轻轻的劝道：“两个人在一起，最重要的是互相体谅和理解，如果真的拌嘴了，先冷静一下……你的脾气那么急，说他给你压力了，但是你有没有考虑过，他承受的压力更大，当他面对你的时候，是不是更没法用他本心去面对你……这都是为了什么？”“嗯……”娜娜有些感触，或许他有些话不敢张口跟自己说，还是因为自己给了他太多的压力。
　　嘉嘉看妹妹点了点头，颇为有些肉疼的递给她一张支票。”呐，拿去吧。”“什么啊？”娜娜眼尖，从那张票票古朴的花纹样式就看出是好东西，忍着好奇问道。
　　“爸让我给你的。”嘉嘉回到屋里，取出了志扬郑重交给她的一百万欧元的瑞士银行不记名债券，做了好半天的心理斗争。
　　虽然志扬跟她说过，这是家里最后的备用资金，但是她眼看妹妹为将来忧心忡忡的样子，心想妹妹现在更需要这笔钱，即便爸爸会骂自己，她也要自作主张一回了，毕竟她并没有恶意，也不是把钱用到了其他不良的用途。
　　娜娜接过一看，吓了一跳道：“姐姐你别吓唬我，我看着害怕。”说着小心的递还给了嘉嘉。
　　“傻丫头……爸爸说了，这是留给你出嫁时候的嫁妆，我想你也不想辜负他的一番心意吧。”其实嘉嘉隐约记得爸爸曾说过要给娜娜置办一份嫁妆。
　　这两年来家里财产渐渐缩水，他没有跟自己再提起过，这件事也就暂时放下了，但是嘉嘉觉得现在也算是时候了，能让妹妹安心下来，踏踏实实跟张琦过日子。
　　“不会我要说不结婚了，就拿不到这钱吧？”娜娜弱弱的问道。
　　“嘿嘿……你说呢？”嘉嘉嘿嘿一笑，不置可否的回答道。
　　“且，那说到底还是给张琦的，怎么都觉得不能这么便宜他……”娜娜向后仰倒在床上，双手举着那张债券看了看说道。
　　“是给你们的，要是换个不本分的人，你以为他舍得出这钱呢？”嘉嘉觉得，如果能让妹妹的婚姻幸福美满，爸爸会支持自己的决定的。
　　“嗯……姐姐，谢谢你……”娜娜起身，搂着嘉嘉说道。
　　她心里明白，如果不是姐姐无私的支持，即使她私下表示出一点点否定的意见，爸爸也绝对不会拿出这么一大笔钱给自己支配。
　　她根本没有想到，这件事姐姐根本没有经过爸爸同意。
　　以往的经历来看，姐姐在家是不掌握财权的，而动用家里这么一大笔钱，没有爸爸点头，姐姐根本拿不出这么多钱。
　　但是这次她却猜错了，这完全只是嘉嘉自己心疼妹妹的一份心意。
　　娜娜的手机忽然响了，嘉嘉瞥见是柔然打来的，就也没有回避。”喂？亲爱的，什么事？”娜娜接了电话问道。
　　“哦……你们回临海了？我爸说家里那边有一桩生意？那……你们现在住哪儿？”“在家？咱家别墅？哦……是吗？你跟姐姐说两句？”娜娜把电话递给了姐姐。
　　嘉嘉接过电话来有点着急的问道：“你们怎么回去了，不是那个谁……噢……也是，那你们小心点儿，别到处去乱逛，事情办完了就赶紧回来。”嘉嘉又把电话递还给了妹妹。
　　嘉嘉原本怕刘明君家里会采取报复手段，想提醒柔然多注意。
　　柔然在电话里告诉她，志扬已经分析过，出现意外的可能性不大，所以让她不要太担心。
　　嘉嘉虽然忧心忡忡，但是也只能压着烦乱的心情让他们多注意安全。
　　“没什么事了？嗯……好……嗯……晚了，张琦他……”娜娜忽然脸上神色一变，她听见了一个太熟悉的声音，一个曾经为他哭断肝肠过的人的声音，她的身子一下子僵住了。”没事……算了，太晚了，我明天再给张琦打电话吧。”挂断了电话，脸色一会儿青、一会儿白说不出话来。
　　“怎么了？”嘉嘉推了推妹妹问道。
　　“没事儿，可能刚才冰咖啡喝的，肚子有点难受。姐姐，我有点累了，想睡会儿，一会儿不陪你去接淘淘了。”“嗯……那你休息一会儿吧。”嘉嘉很识趣的出了屋，“难道张琦出事了？”她不知道刚才柔然跟娜娜说了什么，所以她需要回屋去再打个电话，问问那边到底出了什么事。
　　娜娜躲在被窝里心乱如麻，她肯定没有听错那个声音，是段璧……他为什么会在临海的家里面？
　　难道他还和妈妈在一起？
　　他们不是两年来音信皆无的，但是为什么……？
　　她手指有些颤巍巍的拨通了张琦的电话号码，电话接通了，只听到电话那头问道：“囡囡？”“老公，你还好吗？西安这几天刚忙完，又飞回临海，累不累？”娜娜尽量使自己的语气平和一些，一边细声问道。
　　“嗯……还好，想想你就不累了……呵呵……”张琦难得会说句贴心的话，但是娜娜听出他语气中满是倦意。
　　“飞机是正点到的？我爸有说在家里住几天吗？有没有去看看你师父？”“嗯，飞机正点到的，具体待几天，我们现在也不清楚。”张琦叹了口气道。
　　“不是说担心有人会报复……会有危险吗？”娜娜有些担心的问道。
　　“没事儿，如果明着来，你爸说他又酒店保安和医院的证词，还有开罗警方出具的事故责任报告，只要行得正，不让他们抓到把柄，对方官儿再大也不能怎么样。”张琦解释道。
　　“你要多注意安全，就怕他们不用正道的……万一找流氓来，我担心你。”娜娜小声的说道。
　　“嗯……我会小心的，也会保护好你爸跟柔然。”张琦现在也有些紧张，以前他在刑侦支队时候，倒是认识几个混混头，但是四五年时间过去了，不知道还有没有人能把他当回事，而且他这次面对的敌人势力更大、影响力更广。
　　“国内几点了？”过了半晌，娜娜觉得没什么话可说了，他还是老样子，又跟自己装深沉，所以娜娜准备收线了。
　　“嗯，后半夜了，你们那儿下午四点了吧？”“嗯……四点多了，一会儿我还要跟姐姐去接淘淘，你快睡吧。”娜娜很轻易的撒了个谎。
　　“嗯，好吧……”张琦说道。
　　“说你爱我……”娜娜忽然想到姐姐的话，忍不住想跟张琦撒撒娇，但是电话那头出现了忙音，张琦挂断了电话。”大傻瓜……木头……你知道你这样让我很难受的……你知道吗……？”娜娜忍着泪，却闪出了另一个念头，段璧他从来都是会跟自己道一声晚安，然后等自己挂断电话才会收线……娜娜从张琦有些闪烁的言辞中，感觉他有事想跟自己说，却始终没有开口，她知道肯定是因为段璧。
　　主卧室里，嘉嘉正在跟柔然通话，才得知了原来妈妈一直都和段璧，隐身在他们的别墅，那里现在俨然已经被他们鸠占鹊巢，这点让柔然十分的不忿。
　　“哎……我妈她自己选择的生活方式，只要她自己觉得幸福就好。”嘉嘉叹了口气，眉头却并未舒展开来，她看妹妹的表情，猜她肯定是听到了妈妈或者是段璧的声音，只怕她又会胡思乱想，真的怕她做些傻事，为什么在这种时候居然又会节外生枝……嘉嘉真是感觉有些头疼不已。
　　“那个傻B的样儿，我看的都想抽他，披着老公的浴衣，穿个小裤衩就在屋里晃荡，张琦今天见到他脸色就变了，差点没揍他……”柔然其实没好意思说，他们开门的时候，听见楼上浴室里水声，掩不住阵阵能掀翻屋顶的浪叫，段璧居然大白天就跟嘉嘉妈妈做那种事。
　　她当时打量志扬和张琦的脸色都不怎么好，才很识趣的没有多嘴，只是在客厅里等了半天，才看见段璧穿着拳击短裤大摇大摆的从楼上下来，显然是听见了他们的开门声。
　　想起他那很理所应当似的样子，柔然就觉得这个吃软饭的男人怎么这么恶心。
　　“呵呵……不要理他，跟老公说，办完事早点回来。”嘉嘉看看表，已经快四点半了，就接着说道：“我先去接淘淘了，不然一会儿路上会堵，你们早睡，帮我照顾好他。”“嗯……放心吧，会的。”柔然在电话另一头说道。
　　等柔然挂了电话，洗完澡的程志扬经过走廊问道：“嘉嘉来的电话？”“嗯……没说什么，就是报个平安，让我们办完事早点回去。”柔然也挺郁闷，有那两个讨厌鬼在，她没法跟志扬同房。
　　她和嘉嘉三年同学，自然认识孟若馨，而那个女人似乎猜到了什么，但是柔然不想让她抓到把柄，所以只好在小屋委屈一晚上。
　　“嗯……知道了，早点睡吧。”志扬还在心里考虑他那笔大生意。
　　这信息是他在北京一个信得过的老朋友发给他的，两三天之内，北京做代理的经纪就回来临海，如果这笔生意谈成了，几年的亏空就都能弥补起来，他也可以松一口气了，这也是他急着赶回临海的原因。
　　因为主卧室被人占了，所以志扬和张琦只能挤一张床，对于段璧不知天高地厚的张狂，志扬视而不见，张琦虽然有心收拾他，但是老板没发话，他也没必要太过积极，过犹不及的道理他还是懂得。
　　“呃……您……不然我还是去沙发上对付一晚吧。”张琦总觉得自己跟老丈人凑一张床上睡一晚有点别扭，愣了半晌抱着被子跑了。
　　“呵呵……草，这他妈算怎么回事？”前妻在自己买的房子被人干，自己被撵出来住地下室，还是让张琦到厅里盯着点吧，省的万一那个2B真的半夜敢跑去骚扰柔然。
　　张琦也不是第一次在这个厅里睡了，但是这一次他心里有些烦闷。
　　他跟段璧是正经的情敌，他还狠狠的揍过他，所以这次回来两个同龄人见面，自然都没有给对方什么好脸色看。
　　张琦也见过孟若馨两次，那还是娜娜出事的那一年，现在印象早就淡了。
　　对于这个正牌的丈母娘，张琦所知不多，而段璧和孟若馨之间的奸情，他今天也是第一次亲眼见到，以前他根本没有听任何人提起过，毕竟这是家丑，娜娜和嘉嘉都没有张扬，所以今天是他第一次知道这件事。
　　当老子的娶了女儿，当妈的抢了女儿的男朋友……张琦真的不知道该怎么形容自己心里的纠结，虽然志扬和嘉嘉都是极好的人，但是张琦心底深处终归觉得，乱伦还是一种不应该发生的悲剧。
　　但是他转念一想，不该又如何？
　　难道让嘉嘉跟自己？
　　嘿嘿……那到不错……哎……胡思乱想些什么，真是该死，睡觉了，跟着他迷迷糊糊的睡着了。
　　不知道睡了多久，厅里的电话响了，张琦在梦中被惊醒坐起，晃了晃脑袋定了定神。
　　他有心不接电话，而电话在一直响，看来电话的人没有挂线的意思，他怕吵醒一屋子的人，伸手过去接起了电话问道：“喂？谁啊？”半夜打骚扰电话，张琦当然没好腔调相对，他有些生气的问道。
　　“嘟……”对方很快收了线，张琦心里有些疑心，会是谁打来的电话？
　　他心里有了一种很不好的预感，伸手按键翻翻来电显示，是一个很长、很怪的电话号码，很像自己在国外时候用IP电话打长途时候转接的号码。
　　他心里冒出一个名字，娜娜！
　　肯定是娜娜……但是她要是找我的话，为什么不直接打我手机？
　　张琦掏出手机，电话没有关机，电池也还有电……娜娜不知道自己是厅长，显然这个电话不是打给自己的，他心里不禁越来越疑心。
　　张琦坐在沙发上想了许多其他的可能性，他想了半天，自己并没有跟娜娜多说什么，难道是李柔然跟她说了段璧的事？
　　应该不会这样，柔然不会无端做这种无聊的事，所以娜娜半夜打匿名电话的可能性不大。
　　电话是段璧的爸爸打给他们的？
　　是嘉嘉打给志扬或者柔然的电话，是不是他们的电话没电了？
　　祖尔打来的电话给志扬或者柔然的电话？
　　他心里自我安慰道：不见得是娜娜打来的电话，是自己疑神疑鬼有些多虑了。
　　但是，一个好的侦探一定要相信自己的第一直觉，张琦心里有另一个声音一直在这样告诫他，这种诡异的气场包围了他，让他没办法冷静下来思考。
　　“啊！啊！疼！啊！”张琦忽然听到两声凄厉的惨叫从楼上传来，他眉头微微一皱，有心不去理那两个让他添堵的人，但是他听到呼痛之声不觉，像是行房事时候发出来的呻吟声，却又凄厉的许多，给人一种似是而非的感觉。
　　张琦蹑手蹑脚的上了楼梯，他有三分警惕、三分好奇，有心探明到底是怎么回事。主卧室的门并没有关严，闪着一道缝透出屋内灯火通明。”骚B，你说，怎么今天出了这么多水儿？你前夫和你女婿来了，你很激动是不是？要不要我叫他们来一起操你？”“不要！主人，你饶了贱奴吧……贱奴……贱奴只让你肏……”孟若馨凄凄的回答道。
　　“啪！”的一声，然后跟着“啊！”的一声惨叫，张琦吓了一跳，但是随即明白，这两个变态在玩SM，心说这个老女人自称“贱奴“还真是贱。他有心转身走开，但是下身已经开始有反应，忍不住偷偷在门口偷听起来。
　　“哈哈……你个骚B，被这么多人日过，怎么就非要让我日你的屄，嗯？”段璧哈哈笑道。
　　“你日的最舒服！”“啪！”段璧又是一鞭子，一边骂道：“X你妈，老子操你，是为了让你舒服的吗？又忘了用什么样的称呼了吗？”“呜呜……不是，主人操我，是因为贱奴欠操……主人的大鸡巴最厉害，所以要主人操贱奴。”孟若馨哭着喊道。
　　张琦心里暗骂，这两个人真不要脸，如果让娜娜听见了她妈妈居然说这种话，她该多难过？
　　自己也是变态，居然在这听他们做这些龌龊勾当，还觉得兴奋的不得了，他始终都没法下定决心离开，只是在原地听着。
　　“为什么鸡巴大的就能操你？为什么大鸡巴好？”段璧继续问道。
　　“大鸡巴操的舒服……”、“啪！”、“啊！”显然孟若馨又挨了一鞭子，接着张琦听段璧骂道：“还说你不是贱B？操，大鸡巴都能草你吗？你妈B的就知道舒服、舒服，大鸡巴操你都舒服是吧？”段璧一直骂着，一边连着在孟若馨身上抽了好几鞭子。
　　张琦听得似乎她被打得在地上打滚，有心进去拦住段璧施暴，但是他刚要进屋，就听见孟若馨说道：“贱奴错了，贱奴只爱主人的大鸡巴，主人是奴婢的天，没有主人给奴婢雨露，贱奴就活不了了。”孟若馨跪倒在段璧脚边泣诉。
　　张琦感到无语，这两个人一个施虐狂，一个是受虐狂，怪不得段璧性格扭曲的这么厉害，他已经把自己当成这块领地的主人，而孟若馨是这块领地里唯一任他生杀予夺的奴隶，久而久之，就养成了段璧扭曲变态又张扬跋扈的个性。张琦听到耳边传来“嘶噜、嘶噜“的吮吸声，心中一热，心道应该是孟若馨在给段璧口交。但是，直到段璧开口说话，他才知道自己猜错了。
　　“好了，狗贱B，别舔老子脚趾头了，来舔老子的宝贝，舔的老子高兴，就操你的老B，麻痹的，真是不爱干你那松松垮垮的老骚B，白带又多，干完了用沐浴露洗了都还有怪味儿，比你屁眼还他妈臭！臭B、骚B！”张琦震惊了，这两个人真是极品，自己未婚妻的妈妈怎么会沦落成一个性奴一般的存在……他只听着却看不到，不免有点好奇，有心观摩下学学先进经验，但是又觉得这个实在口味太重，自己跟娜娜用不上。
　　他此刻还在纠结，到底娜娜有没有跟这个变态发生过关系，他真怕自己会留下心理阴影，但是他更是有些想知道如果程志扬在这里，看到这种情形，会是一种什么样的心情。
　　就在他胡思乱想的时候，孟若馨似乎变着花样给段璧吹了将近十分钟，张琦想起孟若馨那对儿大的有些过分的乳房，不禁有些抵不住诱惑的想把自己也带入角色，但是他始终忍着没有动手打枪，因为他怕这是一个陷阱，一个针对他的陷阱。
　　张琦在门外偷听的正爽，听见屋里淅沥嘶噜的淫声大作，光凭想象就能猜到娜娜她妈吹箫的动作是多么认真刺激。
　　张琦忍不住从门缝往里窥视，正好是一番让他目瞪口呆的景象，出现正对门缝的镜子倒影里。
　　孟若馨穿着一件黑色漆皮带装，两脚开开的蹲在地上，该挡的地方一点没挡，全都露在白昼般的灯光下。
　　她正在陶醉的吸吮段璧的鸡巴，还时而用灵巧的舌头对着龟头狂舔，但是眼见段璧的那一根也不过正常人大小，最多也就是五寸左右。
　　”有那么好吃吗？”张琦不明白，人的舌头怎么能达到这么高的速度，孟若馨那痴迷的表情，更是让张琦联想到了传说中的痴女系女优，但是人家是在表演，这位确是在玩真的……张琦看的“鸡“动不已，下身早就高高的支起了帐篷。张琦发现孟若馨一只手在自己下体不停搓弄，那大力吸吮的声音依然掩盖不了她抠弄肉穴发出啧啧的水声，她身下的木质地板已经湿了一大片，不知道的还以为是她尿了。
　　“骚B，看看你又骚又贱的淫奶子，你的奶子怎么变得这么大的？嗯？说说。”段璧从孟若馨口中抽出被口水含的发亮的阴茎，一边用手摆弄着变得半软的东西，抽打孟若馨硕大的乳房。
　　张琦看的暗吞口水，刚才被段璧挡在她身前，张琦并没有窥到那对儿硕乳的全貌，他现在早就不是什么不懂的初哥，暗自估计了下，少说也有38G，像两只木瓜一样吊在胸前。
　　“贱奴的淫奶子是被主人操大的，主人说操贱奴的奶子，就跟操贱奴的B一样，越操越大……”孟若馨一边痴笑，一边举着一只乳房让段璧用阴茎戳着她的乳头往里顶，一下、一下的看他玩的还挺上瘾。
　　张琦在门外也不禁感叹，这对儿奶也真算得上是可遇不可求了，不过可惜孟若馨就像被玩残了一般，那花痴般的表现让他觉得有些倒胃口。
　　张琦忽然醒悟，自己怎么站在这偷窥，还开始评论长短，这可是未婚妻的至亲，自己实在是不应该这样，不过看左右也没有人，他心里谴责了自己一番，就继续留下来看戏。
　　更让张琦感到稀奇的是，段璧这样一下、一下的往里顶，加上孟若馨托住乳房的动作，她的上半身居然也渐渐湿了。
　　张琦的第一反应是：难倒女人真是水做的？
　　打奶炮多了都能分泌淫水？
　　但是他转念一想就明白了，娜娜妈居然还有奶水。
　　段璧忽然揪住孟若馨的头发说道：“又流淫汁儿了，看看，你以前是不是也拿这些喂你两个骚B女儿，让她们长大了可以去勾引男人的？”“是……贱奴的淫汁……”段璧哈哈狂笑起来，“好，说得好！要不然你养的大骚B抢了你的位置，跟她爹好上了，你这贱B养出来的果然都是骚货。”张琦听他侮辱嘉嘉，怒火禁不住有些上涌，但是更多的却是感到很刺激。
　　他终于明白段璧为什么在程家这么嚣张，原来他已经知晓了志扬和嘉嘉的血缘关系，他想想更是没有轻举妄动，只在门口阴暗处站着看。
　　段璧用孟若馨的长发擦了擦腌臜不堪的阴茎，用脚扎在女人的乳房上，一脚把她踩倒地上，一边用脚趾捻弄，口中一边说道：“自己说说，要主人我操你哪儿？”孟若馨答道：“主人如果嫌太松……就请主人操、操贱奴的屁眼。”“麻痹的，老是操屁眼腻得慌，今天操前面吧，你这母猪，操你好几年也不给老子下个蛋，要是给我生个女儿，也不至于光操你一个操的他妈的腻歪……”张琦听得阵阵犯恶心，这个人是不是脑子坏掉了，他真的是疯了。
　　张琦还发愣的时候，孟若馨已经把她两瓣大屁股翘了起来，果然是无比的圆润丰挺。
　　段璧没有经过任何润滑措施，直接将一根细细的电动按摩棒一插到底，塞进了孟若馨的后门，只有半截穗子留在外面，就像一根尾巴似的。
　　”嗯～“孟若馨发出一声销魂的呻吟声。“哈……不用夹了，装你妈B紧，老子能伸拳头进去抠你烂B，你再装，装你妈B紧。”段璧哈哈大笑，间或用双手拍打孟若馨雪白的大屁股。
　　“嗯……主人，奴婢愿意试试，你上次不是说奴婢这么夹夹，你觉得挺爽的吗？哦～嗯～好痛～嗯～～！”孟若馨挨一下打，口中就哼一声，却挺腰往后凑一下，也不知道她是疼还是爽。
　　“操你妈！老子都想往你B里伸一只脚了，你妈B跟老子装紧！老骚B，你以为你还是小姑娘啊？装你妈B，装你妈B……”段璧一边骂，一边左右开弓用巴掌大力抽打孟若馨两瓣肥臀。
　　张琦看的都有些傻了，今晚的重口味真人秀是在有些超出他的承受范围，但是猎奇是人的天性，他就这样看着那双手在老女人的屁股上下翻飞，“啪啪……”的巴掌声络绎不绝，张琦的视线被挡住，但是可以猜想到，那个老女人的屁股一定肿的跟桃一样。
　　孟若馨保养的还不错，表面上看并不显老，大概也就是三十七八岁的样子，算算真实年龄是45岁上下，听着她双手撑着床面，硕乳倒吊随着段璧的抽插冲刺前后摆动，她口中发出阵阵呜喑如兽的淫声，张琦暗自摇头：虎狼之年的女人真是可怕。
　　段璧一边挺腰抽插，一边说道：“操！老子真后悔当年没把你家小骚货办了……”张琦一听，他心中有种预感，段璧说的人肯定是囡囡。他忽然听见一阵锁链的声音，段璧取出一个他不认识的物什，然后套在了孟若馨的脸上，却原来是一个球形的口枷。段璧像骑士一般薅住孟若馨的长发，跟着毫不停歇的继续挺腰操弄，孟若馨回头深情的凝望自己的“骑师“口中发出阵阵含混不清的呻吟声：“呜呜……嗯……嗯……哦……哦……”张琦这才暗叹，自己今晚又长了见识。
　　只听段璧继续说道：“你们一家子都是贱逼，当年你想把你大女儿介绍给我操，后来你小女儿脱光了求我操她，你个老骚B身上的骚洞都被我操遍了，操你个老骚B操的我想吐。”张琦听到段璧侮辱到娜娜，他再也忍无可忍，一脚踢开门，揪住段璧的头发。
　　孟若馨回头看见张琦，不但没躲闪，反而往他身上扑来。
　　张琦闪身避过，但是已经清楚的看见她身上数道鞭痕，那一对晃动的巨乳，更已经勒的有些发紫，乳头上面还各钉着一只乳环，她的口中绑了禁锢她说话的球，球两边用两根皮带绕到脑后固定，球上有洞，让她的口水不断的从孔洞中流出。
　　孟若馨的眼神和笑容都显得极为诡异，张琦心中闪过两个字－毒品。
　　张琦捡起地上那件浴衣扔给孟若馨，然后揪着段璧的头发往外走。
　　“你干什么？你放手！”段璧被拽住头发，一边扳张琦的手指企图挣扎，张琦生拉硬拽的将段璧拽到楼梯口。
　　“兄弟，你慢点儿，有事好说，我可以让你……”段璧眼见不好，赶紧放低语气想跟张琦打个商量。
　　“让你下去！”张琦看他这副贱样儿，气得飞起一脚将他从楼梯上踢了下去。
　　孟若馨原本浑浑噩噩的一路跟着出来，她看段璧被踢下楼，突然像疯了一样，扑上来用手指甲抓张琦，口中的那个球还没取出，只发出糊糊的像野兽般的声音。
　　一连串的巨响惊动了志扬和柔然。
　　其实在一楼的柔然早就被吵醒了，但是她有些害怕的锁上了门，还觉得不保险，又将沙发椅顶到了门口。
　　这时候她听见打起来了，又听见了张琦的呵斥声，才敢开门看个究竟。
　　志扬看到张琦抓住半裸的孟若馨正在扭打，他皱眉问了句：“怎么回事？”张琦刚刚将孟若馨制服，身体上难免跟她的胸部和屁股接触，害得他心里也是一阵怦怦跳，看志扬和柔然凑了近前，他用浴衣的腰带捆住孟若馨的手，然后把浴衣给她盖上。”刚才半夜有个电话把我吵起来，我接起来对方就收了线，然后我听见他们在二楼做那事，原来我不想管闲事，但是我听她叫的不像人动静，就上来看看……他们很变态，那个王八蛋还骂娜娜和嘉嘉，让我揪着出来，一脚踢了下去。”张琦指着在地上嗷嗷鬼叫的段璧说道。
　　志扬和柔然心中不约而同的说了句：“活该！”柔然上前掀开看了看，先是有点脸红，然后轻轻啐了声：“呸！”总以为自己和嘉嘉玩的尺度就挺大了，没想到一山还有一山高。
　　志扬脸色也是一阵铁青，虽然他们早就离婚，但是看到前妻被人当牲口一样折磨，他心里也说不上是什么滋味。
　　“她状态不对，我怀疑是毒品的作用。”张琦看出志扬心里很矛盾，试图找个能让他可以舒缓矛盾的理由。
　　志扬指着段璧说道：“张琦，你先把他捆起来。”然后跟柔然一前一后，进到主卧室看了一圈。卧室里面显眼的地方摆着一台摄像机，机器还在运转。”做人要做陈冠希，做爱要带摄录机。”柔然想要说个黄色笑话缓解下情绪，看志扬没有笑、也没理她，自己讨了个没趣，吐吐舌头不再言语。
　　志扬往前翻，录像机容量不小，一共存储了三十几段，看日期都是两个月之内的录像，他心情更是五味杂陈。”看，安非他命。”柔然拿过一个橘黄色小药瓶，学表演的对这种药都不陌生，很多人用它做减肥药和镇静剂，但是柔然从来不敢用，因为听说里面含麻黄素，吃多了会上瘾，人们说的嗑药、嗑药，多数指的就是它。
　　张琦也进来看了一圈，但是什么也没有动，第一他终究是个外人，把段璧打了，完全是因为他欠揍。
　　现在他什么都不动，一是为了避嫌，不乱看乱动引起程老大的反感，第二是为了保护现场，如果要报警的话，虽然不像凶案现场那么严格，但是尽量保持现场原状是他多年累积的经验和习惯，所以，他就把问题全甩给了志扬。
　　只听下面大门砰的一声关了一下，张琦下楼一看，孟若馨已经把口中的球拿了出来，坐在地上哭，段璧已经逃跑了。
　　志扬下楼看了眼，叹了口气道：“哎……算了，让他去吧。”

第7章 愚人节恶搞篇
　　那疯狂的一夜之后的第三天，程嘉嘉和程娜娜姐妹俩回到了临海，嘉嘉始终担心刘家会对自己一家人不利，国内的环境因素让她十分不安，而且淘淘九月份就要上小学，所以她就把儿子交给了祖尔照顾，并没有领会国内。
　　从那一夜之后，孟若馨像丢了魂一样，三日中枯坐在房中不吃不喝，也不跟任何人交谈，柔然曾经试图帮她清洁下，险些被她抓破脸，吓得柔然小脸煞白再也不敢凑到她近前。
　　志扬有些担心她这样的状态，打电话让嘉嘉姐妹赶回来，想办法开解她一下。
　　他没有提及段璧这个人，更没有说起那一夜的事，他虽然对孟若馨颇为不屑，但是想起嘉嘉过世的姥爷、姥姥，他心里还是忍不住生出愧疚。
　　母女三人相见，孟若馨的精神显然好了些，强打精神跟嘉嘉和娜娜聊了几句，但是她身上的怪味道和伤痕却引得嘉嘉姐妹狐疑和侧目。
　　嘉嘉给她熬了她最爱喝的皮蛋瘦肉粥，孟若馨三天水米未进，一口气喝了小半锅。
　　嘉嘉不敢让她吃太多撑着，愣是从她手中抢下的碗筷，孟若馨也没有反对，只说自己想要洗洗澡。
　　孟若馨虽然终于吃了顿饱饭，但是体力还是很差，嘉嘉和娜娜一左一右的搀着她到了浴室里，替她脱去了身上的衣服。
　　娜娜看到她妈妈身上一道道鞭痕和和乌青，心里颤了一下，眼睛红红的问了句：“是他做的吗？”
　　孟若馨身子一僵，什么都没说，娜娜看看姐姐说了句：“哎……你们不用瞒我了，我知道段璧他也在这儿，前几天……对吗？”
　　嘉嘉点点头道：“这些事儿，姐姐不是特意瞒你，但是那个人……然然说他是丧心病狂，你看看妈……他还逼着妈吸毒。”嘉嘉怕妹妹伤心，所以很多事都没有和她说。
　　妈妈和段璧曾经是妹妹最亲近的人，但是他们的转变让所有人难以理解，嘉嘉看了那些视频都不敢相信，曾经谨慎又洁身自爱的妈妈，究竟在这两年做过了什么，居然堕落成现在这个样子。
　　孟若馨急忙解释道：“他没有逼我吸毒，我只是离不开那些药了，他只是为了让我早点治好病，你们知道我有忧郁症的。”她的声音变得瓮声瓮气的，舌头有些不利索一般，显然滥用药的结果是她的智力已经受到了损害。
　　嘉嘉忍不住眼泪刷的流了下来，忍不住抱住了妈妈。
　　娜娜一呆，她对其中的内情一点都不知晓，至此才听妈妈亲口承认吸毒，她没想到段璧这么混账，居然毒打妈妈，又唆使她染上毒瘾。
　　她也搂住了妈妈和姐姐，母女三人忍不住抱头痛哭在了一起。
　　“妈，对不起，如果不是我当年任性……”嘉嘉没往下说，因为她觉得那个话题扯得太远了。
　　“哎……我们、我，路是自己选的，如果我明天死了，我会记住今天……”
　　嘉嘉微微一皱眉，说妈妈思维不清晰吧？
　　她人生哲学还贯彻的这么彻底。
　　妹妹受她这种想法荼毒最深，怎么才能让妹妹的思想不受她的影响，而下一步应该怎么安置妈妈，都是让她感到棘手的问题。
　　嘉嘉没有多劝她，心里担忧眉头紧锁的帮她洗完澡，把她送回主卧休息。
　　孟若馨洗完澡觉得身体放松了许多，精神不再那么高度紧张，在床上很快熟睡过去。
　　等孟若馨熟睡，嘉嘉和娜娜才轻轻出来掩上门，张琦才把当晚的情况介绍了一遍。
　　娜娜双手有些颤抖的，将一段段淫秽到了极点的录像跳着看了些，她惊讶、忿怒，仿佛从来都没有认识段璧这个人一样。
　　在她的记忆当中，段璧是一个开朗、正直，又有责任心和爱心的大哥哥，为什么几年的时间，能让一个人堕落至斯？
　　嘉嘉叹了口气，自己躲到厨房去偷着掉眼泪。
　　志扬走过来，坐在了她身旁劝道：“好了，别哭了……事情会好起来的，也别太担心了，总会好起来的。”志扬心里还是觉得嘉嘉为孟若馨担心不值得，但是他深知嘉嘉就是这么善良的孩子，纯洁的如同童话中的公主一般，总是希望每个人都活得健康快乐。
　　正因为如此，原本只打算冷眼旁观的志扬，忍不住劝女儿不要给自己太多压力。
　　“别给自己太大的压力，你也不是神，能帮的就帮，帮不上忙的……”志扬忍不住还是多说了一句。
　　嘉嘉点点头说道：“我知道……但是终归，她是我妈妈，看着她现在这样子……”说着，忍不住又吧嗒、吧嗒掉开了眼泪。
　　志扬搂着嘉嘉安慰了半天，嘉嘉心情才略微的平复下来：“我去楼上陪会儿吧，我担心妈现在的精神状况，万一她会做什么傻事……？”
　　程志扬心里说了句：不如死了干净。
　　但是，他面上没有带出来心里的想法，只是淡淡的说了句：“嗯，去吧，你自己也小心点儿。”他还怕孟若馨狂性大发，再做出什么伤害嘉嘉的事。
　　“嗯……放心，我心里有数。”嘉嘉点点头，转身上楼去了。
　　程志扬电话响了，他找了个单独背静的地方接了电话，柔然眼尖，看他鬼鬼祟祟的样子，就凑过来问道：“做什么呢？”
　　志扬做了个噤声的动作，一边对电话那头说道：“好的，钰小姐，我们三点在艾美一楼大堂见。”然后挂断了电话。
　　“干什么？出去约会啊？还钰小姐，这花名风尘气真重。”柔然语气里醋味儿能淹死一头大象。
　　“别胡说，人家就姓这个姓，谈生意的客户，不挣钱怎么办？谁养你们？”志扬有些不高兴，坐在椅子上说了柔然一句。
　　“那我也去，给你当秘书。”柔然搂着志扬的手臂，晃着说道。
　　她心里却极为警惕，姓“玉”，哪个“玉”？
　　还是直接就是性欲？
　　“好吧，但是说好，不许给我添乱，不许跟人家没礼貌，听见没？”志扬严肃认真的说道。
　　“知道啦，我是那么没有眼力劲儿的人吗？”柔然满口答应道。
　　志扬担心娜娜心情不好，让张琦在家待命多陪陪娜娜待会儿，张琦点头答应。
　　很快的，家里就剩下了张琦和娜娜。
　　娜娜心里乱如麻，她根本不想看这些令人尴尬的视频，但是最后一段里，她听见了段璧说的那句：“老子真后悔当年没把你家小骚货办了。”，和那句：“你小女儿脱光了求我操她。”娜娜更是只觉羞得无地自容，趴到沙发上呜呜哭了起来。
　　张琦将她搂在怀里轻声安慰道：“好了，囡囡不哭……过去的都让它过去吧，好吗？”
　　娜娜在张琦怀里泣道：“丢死人了……我不是……其实当年不是你想的那样的……你……生不生我气？”
　　张琦摸了摸鼻子说道：“说不介意，你也不会信吧，肯定是有些不爽啦，但是，过去那么多年的事了，再说……那时候我还没追到你，所以想想也就不那么气了。”
　　娜娜身子一僵，脸上有些羞红之色：“但是好糗……总之以后不许再提这事儿，就是吵架拌嘴，也不许拿这事儿拿我。”
　　“嗯……你不说我还想不到可以这样，以后表现好点。”张琦忍不住捉弄她道。
　　“讨厌……你敢！”娜娜心里却有些惴惴，她看了张琦半天说道：“那天听说你把他从楼上踢下去，差点把人踢个半死，你以后会不会打我？”
　　“……”张琦顿时无语了，“在咱家从来都是你欺负我，我什么时候敢动你一根头发，你家亲友团那么强大。”张琦翻了翻白眼说道。
　　“那倒是……”娜娜咯咯一笑，一头扎到张琦怀里不再说话了。
　　“囡囡……”张琦忽然想起一件事，他想问但是话一出口他就后悔了。
　　“嗯？什么事？”
　　“做了这么长时间飞机，累不累？”张琦不敢问那天夜里长途电话的事，他害怕，害怕真是娜娜打来的，如果是那样，那个电话意味着什么？
　　他不敢继续往下想。
　　“嗯……有些累了。”娜娜在张琦怀里，还是那个温暖的怀抱，他又一次的原谅了自己，自己是不是也应该对他敞开心扉？
　　“但是我好想吃家乡的小吃，我特别想吃小馄饨，咱们去看看，当年咱们常去的那家小店还在不在，好不好？”娜娜牵着张琦的手问道。
　　“嗯，好……如果你累的话，你歇着，我去给你买回来？”张琦关切的说道。
　　“嗯～一起去才有味道，想到小馄饨我口水都留下来了，对了，我还要去海边，我想大海了，好想！”娜娜拉着张琦的手往外走。
　　“海边？”张琦忽然想起当年，自己载着娜娜回家，路过的那片沙滩，他的第一反应就想到了那片海滩。
　　就是在那里，他第一次看到娜娜哭的那么伤心，他的心也是在那不经意间，对这经历坎坷的女孩儿敞开，发誓要保护她一生的地方，忽然间他也好想去看看，不知道五年时间，景色是否有了变化。
　　娜娜看张琦果然是向着那片海滩开去，心想他果然是跟自己心意相通，开心的民族嘴儿看着张琦。
　　张琦停好车，然后打开副驾驶座的车门，做了个请的动作说了句：“老婆大人，海边到了。”
　　“咯咯……讨厌，也学着耍宝。”娜娜被他逗得咯咯一笑，但是却不肯下车：“猪八戒，背着小媳妇儿去海边走走，不想走路了。”
　　张琦哈哈一笑，心里满溢的幸福感难以言表。
　　他打横抱起娜娜，娜娜也乖巧的搂着他的脖子，默默深情的对望，张琦感觉自己心里又踏实了些，娜娜的眼神依然纯洁，在她的眼中只现出自己。
　　从那年娜娜走后，他许多次故地重游，试图寻找那个曾经坐在沙滩上哭泣的小精灵，但是每一次他都是怅然而归，有时候开着车往回走，眼泪都会止不住的落下来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……没有一次，他的心情像现在这样快乐过。
　　张琦抱着娜娜走在软软的沙滩上，他们说笑着、旋转着……因为是仲春之时，这片不太大的沙滩上只有他们两个，所以志扬也难得露出一次顽皮的神情。
　　娜娜怕他转晕了脱手把自己甩出去，吓得轻声娇嗔着，搂紧了他的脖颈。
　　张琦原地转的有些晕了，将娜娜放到地上，然后自己一屁股做到了沙滩上。
　　“傻瓜，晕了吧？”娜娜身子压到张琦身上，捏着他的鼻子问道。
　　“不晕，平时早就晕惯了，程二小姐早就迷得神魂颠倒的了，这才哪到哪儿。”张琦握着娜娜的柔荑，送到嘴边亲了亲说道。
　　“嘿嘿……”娜娜刚想跟张琦说爸爸和姐姐送给他们一份礼物，但是转念一想，还是留给他一个惊喜，所以她又忍下没有提债券的事。
　　“妾身蒲柳之姿，以残败之身事君，夫君不会嫌弃奴家吧？”娜娜脸上红红的羞道。
　　“这个……那个……”张琦的文言素养不高，又不想娜娜平时那么爱看古装言情剧，听她糯糯的对自己柔声说了这些话，张口结舌不知怎么回答，只好答了句：“不嫌弃……”下身居然不争气的硬了，一下子翘起，顶在娜娜的小腹。
　　“哈哈……笨蛋，想什么坏事呢？破老公，大变态。”娜娜搂着张琦的胳膊哈哈笑道。
　　“臭丫头，整我！”张琦看到娜娜促狭的神情，这才醒悟自己上当了，不依的呵起娜娜的痒。
　　“呵呵……老公、老公，不敢了……囡囡不敢了！哈哈……”小情人间的一片旖旎的风光，似乎吹散了张琦和娜娜心中的一片阴霾。
　　但是谁又能肯定，是不是又有更大的风波正在酝酿之中。
　　…………………………分割线………………………
　　“喂！小璧，我看见你以前的马子了，对！就你说那个小骚货，跟一个男的要好的不得了，哟哟~嗳，在那喂呢嘿~你小子罩不罩得住，前阵子还说你跟她还没断，勾勾手她就回来……好嘞，我们哥几个等着！”一个流里流气的痞子隔着街，看着马路对面满嘴喷粪，然后说完挂了电话。
　　而马路对面坐着的赫然是张琦和娜娜。
　　电话的另一面，段璧守在程家别墅外，现在所有人都走了，屋里应该只剩下那个离不开自己的老骚货和程嘉嘉。
　　段璧脸上现出狞笑，他从背后撤出一把一尺长的刀，心说：老实跟我走的，我顺道划拉点东西；不跟我走的，我一刀一个都给她捅死……
　　段璧那天夺路而逃没有带钥匙，但是他在程家住了不短的时间，知道二楼有一扇窗的关掣是坏的。
　　段璧顺着排水管爬到二楼，有保安经过，看有人爬墙，喊了一句：“什么人？”
　　段璧心里已经，回头应了句：“没事，我！”他一松口刀掉了下去。
　　保安一愣，看是段璧，知道他是住户，但是看他嘴里叼着把刀，就问道：“您这是做什么呢？”
　　“出门没拿钥匙，这不逼着爬窗户嘛，没事。”
　　“哦。”保安虽然奇怪，但是还是扭头走了。
　　段璧松了口气，也懒得再下去捡刀，他现在只想先偷点东西跑路，以免夜长梦多。
　　他推窗悄悄进了屋，发现了一个手提箱，他翻了翻，发现了娜娜的护照。
　　“小屄，还是这么骚，有没有想哥的大鸡巴？”段璧淫笑着脱了裤子，右手一阵狂撸，口中淫词浪语脱口而出，他一直到忍不住要射精，将精液对准娜娜的护照照片一阵激射，然后那些恶心的玩意儿，全部慢慢顺着护照本，落在了箱子里的衣物上。
　　“呃……好几天没干一炮了，真他妈爽……”段璧一边用娜娜的一条内裤擦了擦他垂头丧气的死蛇，突然他发现了一个信封。
　　他打开一看，不禁惊呆了，收进怀里贴身藏好，也不顾及再找屋里的人，直接按原路逃走了。
　　…………………………分割线………………………
　　“你自己回家真的没问题吗？”张琦接到了志扬的电话，说要他去参加商务谈判，让他到市中心会合。
　　张琦和娜娜都知道这是志扬有心提携他，想要教他怎么做生意。
　　娜娜柔声说道：“嗯……你去吧，放心，我打的回去就好。”
　　“那我去了。”张琦不敢多耽误，开着车先走了。
　　娜娜看着他开车远去，寻思吃完午饭没事，还想在外面走走，她忽然想起了一个人，也算是她的救命恩人，所以她打了辆车，然后说道：“师傅，去XX监狱。”
　　司机回头看了娜娜一眼，但是也没有多说什么，踩了油门，出租车扬长而去。
　　娜娜傍晚的时候才到家，她回到屋里，发现手提箱被人打开，东西被翻乱到处都是，自己的护照上沾满的居然都是……
　　“啊！这是怎么回事？”娜娜在屋里发现自己的东西被动过，自己证件照、衣物上都有些许污浊的痕迹，姐姐给的那份债券，原来她想要交给张琦的，但是现在居然不翼而飞了，娜娜惊呆了，脑袋里嗡的一声。
　　“姐！”娜娜虽然快崩溃了，但是，她还是下意识的大叫了一声。
　　“妹妹，怎么了？”嘉嘉闻讯赶来，看到她屋中一片狼藉，赶紧问道。
　　“姐姐……有人进来动我东西了，你看……”娜娜把自己护照和衣服递了过去。
　　嘉嘉凑近看了看，那属于男人的气味让嘉嘉也吓了一跳道：“我……我不知道怎么回事啊，刚才我守在妈那里，有些困我还眯了一会儿，家里也没男人啊……这真是见了鬼了。”
　　“姐，那份东西掉了。”娜娜急得已经哭成了泪人。
　　“啊？什么？哪个？不会是那个吧？”嘉嘉心里也是一惊，不会是那件要紧的东西吧？
　　“就是你上次给我那个……我带来的，准备交给张琦……”娜娜抽泣着说道。
　　“你……你拿着它到处晃荡什么……哎……”嘉嘉知道现在不是埋怨妹妹的时候，但是那份债券实在太重要了，自己即便擅自做主送给妹妹了，也不能眼睁睁看它不明不白的下落不明。
　　嘉嘉也觉得有些头皮发麻，这么大的损失，到底是怎么回事呢？
　　她试着冷静下来，现在最关键的是想办法弥补损失。
　　下午张琦陪着志扬见客户去了，两个男人都不在家，嘉嘉不知道该怎么办才好。
　　实话实说？
　　等警察抓小偷？
　　找回来债券的机会渺茫，本身是不记名的债券，本票上白纸黑字写着妥善保管，丢失概不负责，自己怎么就忘了再三叮咛下妹妹。
　　如果真告诉爸爸，先不说爸爸会不会怪自己没跟他商量就自作主张，娜娜保管不善肯定会被他一顿臭骂，从此以后怕是她再也难从家里拿到一分钱。
　　“姐，我说句话，你别往心里去，如果不是，你也别怪我脏心烂肺……不是你……”娜娜虽然实在难以启齿，但是这件事太过事关重大，即使让姐姐骂一顿，她也要问个清楚。
　　“说什么呢？姐给你的东西还能往回偷啊？我还能出去勾引个男人回来，给你这弄成这样？”嘉嘉没想到妹妹居然第一个怀疑自己，她委屈的眼瞬间就红了。
　　“姐，我这不是急得都胡说八道了嘛，你别怪我。”娜娜也“哇”的哭了出来，又是打自己的嘴巴，又是扯自己头发。
　　嘉嘉吓了一跳，这别把妹妹逼疯了，她即便心里生妹妹的气，但是想想她怀疑的也不是没有道理，刚才家里只有她和妈妈在，如果换做是自己，心里可能也会这么怀疑。
　　但是不是自己，那么难道是……嘉嘉一下子就把怀疑的目标，锁定在了疯疯癫癫的妈身上。
　　“姐，你说会不会是妈和段璧做的？”心有灵犀一般，娜娜也想到了这种可能。
　　姐妹俩赶紧去查看主卧室，发现孟若馨依然还在熟睡，却不知道她是不是在装睡。
　　天色渐渐暗了下来，家里这么多间屋子，姐妹俩更是觉得打心底的寒冷，或许段璧还潜藏在家里，而自己姐妹却手无寸铁。
　　嘉嘉拉着妹妹进了客房，然后反锁了房门，她拨通了志扬的电话：“老公，你们快回来，家里出大事了。嗯……有贼进来偷东西，我们怀疑是段璧，他可能还藏在家里……只有我和妹妹在家，我们在二楼北面的小屋里……嗯，反锁了。你们快回来，我们怕的要命。”
　　不提志扬他们接到电话赶紧往家赶，挂断了电话的嘉嘉沉默半晌，看妹妹吓得不敢说话，她叹了口气，搂着妹妹安慰道：“没事……放心，万事有姐姐担着，你放心好了，姐姐没怪你……”
　　“呜呜……姐姐，都是我没用，你骂我两句吧，你这样我、我更难受。”想起刚才自己还怀疑姐姐，娜娜真是想再狠狠的抽自己两个嘴巴。
　　嘉嘉打定了主意，她决定自己承认保管不善丢失债券的责任。
　　他要骂要打，自己就挨着了，至于其他的……嘉嘉不相信自己在他心中，分量还没有一张百万大钞重要。
　　“这都不重要了，你也别太难过了……一会儿……你别说你见过那张债券，我就说是我弄掉了。”
　　“为什么？”娜娜有些糊涂了。
　　“因为……”嘉嘉迫不得已，只好说出自己是私下将那张债券交给娜娜的，志扬其实并不知道此事。
　　“呜呜……姐姐，你别什么事都往自己身上揽，都是我引起的，不是我，你不会把那张债券拿出来；不是我，它也不会被弄丢。你让爸爸骂我吧，你让他打死我算了……”娜娜呜呜的哭着，她没想到姐姐会傻到这样，打算将所有过错都替她顶下。
　　她一听就明白了姐姐的心意，为了让自己可以心里踏实的跟张琦结婚，姐姐真是殚精极虑操碎了心，现在她怎么忍心，再让姐姐替她背黑锅，她要跟爸爸说明一切，哪怕被打、被骂，甚至被老爸切断经济来源，她也不怕，她不想再让姐姐受冤枉了。
　　“哎……你能体谅姐姐的苦心，说明你真的大了……那份财产很多，甚至可以说是爸爸一生半数的积蓄，但是却买不来咱们一家人的平安和睦……爸爸不会真的怪我的，所以你可以放心，就当这事儿跟你没关系，以后好好跟张琦一起生活，这事不能让他知道，他的感情那么敏感，我担心这事如果真的是段璧做的，他可能会怀疑你……”嘉嘉说出了自己的担心，她怕张琦会钻牛角尖，从而影响到他和妹妹的感情。
　　“他会吗？”娜娜先是吃了一惊，但是想想姐姐说的很对，自己回来的第一天就把百万欧元的大钞丢失，盗窃犯很可能是段璧，如此多的巧合凑在一起，以张琦绵里藏针的性格，说不好他真的会怀疑自己，到时候自己真的是跳进黄河也洗不清了。
　　想想这几天他提起段璧时就如临大敌的样子，明摆着就是对自己不信任，娜娜不禁有些赌气的说道：“他怀疑又怎样？大不了分手！我也不是离了他活不了。”
　　嘉嘉有些火了，她说道：“胡说，怎么能成天把分手挂在嘴边，这两个字多伤人啊，以前姐姐不说，但是现在你们都准备结婚了，姐姐宁可自己担下责任，也不想你们为这种误会……”
　　“姐～如果他真的不信任我，我们可能在一起过一辈子吗？我不小了，不再是活在那些童话故事里了，如果连最起码的信任都没有，这婚结的还有什么意思？”
　　嘉嘉无言以对，是啊，如果最起码的信任都没有，那还要结婚做什么？
　　以后如何相处？
　　“总之，你不许说话，不然以后你别叫我姐。”嘉嘉不再苦口婆心跟她讲道理，直接下了最后通牒。
　　过了半个小时，志扬、柔然和张琦到家，嘉嘉把门打开，让志扬单独进屋谈话，她脸色苍白的说道：“我……我把咱家钱弄丢了，那张债券。”
　　志扬一愣，跟着脸色变得一阵白、一阵红，显然是颇为肉痛，他心想怎么最近不顺的事一个接着一个的来，仿佛每个人都给他添乱、扯后腿。
　　他强压着怒火问道：“到底怎么回事？”
　　“咱们都回来了，那张债券我担心放在巴黎的家里不安全，就带在身上。今天你们都出门，我在妈妈那屋里，进来贼了，就是那张债券丢了……”嘉嘉眼一红，有些委屈的说道。
　　“先看看怎么回事再说。”志扬显然还在气头上，没有理嘉嘉的解释，领着张琦勘察完了一圈现场。
　　张琦不愧是老刑警出身，他很快就沿着蛛丝马迹还原了犯罪现场。
　　“犯人是从拉门进来，然后翻找东西。”他拿起娜娜的护照，白花花的精斑让他觉得极为刺眼，“是熟悉这座房子的人所为，身高大约一米七八到一米八二之间，而且是个对娜娜有性幻想的变态。”结果呼之欲出，他知道有两个反社会人格会这样做：一个是沙强，已经在骨灰盒里了，另一个就是消失了三天的段璧。
　　之后，根据保安提供的线索，以及小区后门的监控录像，很轻易的锁定了犯罪的嫌疑人就是段璧。
　　基本确认他从排水管爬进室内的作案手段，也基本排除了孟若馨协助犯罪的嫌疑。
　　但是人海茫茫，上哪里去抓这个混蛋？
　　抓到了又能怎样？
　　交给公检法……先问你个来源不明，答不上来就直接充公，要不然就是刑事案件立案审查、然后取证……刑事案件和经济案件的立项审查，不扒你无数层皮，层层盘剥干净，算对不起你。
　　志扬也有他的顾虑，刘家像是一座无法逾越的大山，横亘在他们眼前，这时候让公检法介入，真的很难说是不是一种自投罗网的举动，这简直就是将把柄塞到人家手里。
　　看来只能私下托人找这杂碎的下落，志扬暗自下了决心。
　　志扬还是忍不住暗自埋怨嘉嘉的不小心，但是看到爱女提心吊胆的样子，他又不忍心为这事责怪她，毕竟谁也没有想到会出这种事。
　　“算了，这件事……别再想了。人安全才是第一位的，刚才张琦在排水管那下面找到了这把刀，要是当时那个混球没有找到那张钱，只怕……你是我无价的宝贝……只要人平平安安的，这就当是花钱免灾了。”志扬搂着嘉嘉亲了亲说道，除了孟若馨在屋里没出来，志扬当着所有人的面宣布此事不再追究，算是替嘉嘉压惊。
　　“呜呜……”当着一家人的面，嘉嘉感动的哭了，她原以为自己怎么的也要落一顿埋怨，没想到爸爸不但不怪自己，还柔声安慰自己，她如何不感动的痛哭流涕。
　　娜娜在边上又是惭愧，又是松了口气，还有一点点说不出来的醋意，或许真是自己承认错误，可能就要承担百倍、千倍的怒火了吧？
　　娜娜心里有些自怨自艾的想到。
　　她没有注意到，坐在一边的张琦一直在观察自己，自己一番忐忑的心情，不免全都落在了张琦的眼中，张琦的眉头不由的微微一皱。
　　志扬的电话响了，他取出电话看是钰小姐打来的，不禁微微一皱眉：“喂，钰小姐，哎！你好、你好，哦，行！可以，没事，家里出了点事，是是…没问题，晚上九点半。”志扬挂了电话，然后跟张琦说了声：“一会儿陪我出去趟，还是谈下午的事，对方公司那边报价核算出来了，让我们再过去谈一下。”他显得有些喜形于色，很明显这是一单很重要的生意。
　　张琦点点头，但是还没等答应，柔然忽然说了一句：“哼！什么事非要大晚上谈。”嘉嘉听她话里有话，但是怕志扬生气，赶紧捏了捏她的手，示意她不要再说了。
　　“你别去了，家里闹贼，万一段璧晚上摸回来，把我们全杀了怎么办？”柔然不理会嘉嘉的暗示，接着说道。
　　志扬一听也是一愣，他刚才确是忘了这个问题。
　　“这样吧，小张，你在家里陪着吧，我去谈完事就回来，我明天打电话叫小吕他们过来，把门锁全换掉。”
　　嘉嘉知道小吕是爸爸装潢公司的总经理，点点头答应。
　　柔然还想说什么，嘉嘉扯了扯她的毛衣，不让他再多说话。
　　她取过志扬的风衣，替他披在身上道：“自己开车路上小心，遇到拦路的也别停……要是喝酒了就别开车了，打电话让张琦去接你。”
　　这话让志扬听了心里暖暖的，搂着女儿的双肩，在她额前亲了亲说道：“嗯……我会小心的，放心好了。”
　　送志扬出门，看他开车出了小区，一家人才进了屋内锁好大门。
　　嘉嘉不禁有些担心的回头问道：“那个玉小姐是谁？”她下意识的觉得这个名字不是什么正经人。
　　柔然说道：“哎……一个三十岁的老女人，见人到处乱飞媚眼，据说是北京一个什么公司的……好像是公关经理？”她今天扮演的角色是秘书，从裤兜里掏了掏，翻出一张名片来。
　　嘉嘉接过一看，“北京XXXX实业有限公司”下面写着“亚太区销售经理－钰良缘”却不知道这个公司具体是做什么的。
　　“金玉良缘……我就说是个很风尘气的名字吧？你看着吧，今晚非出事不行。”柔然没看见嘉嘉已经皱眉，还在继续煽风点火的说道。
　　“不会吧……”嘉嘉有心说不信，听柔然话中的意思，她绝对不是无的放矢。
　　“哼……那个女的，狐媚得很，两只眼睛会放电，连张琦这么老实的人都忍不住多看她好几眼呢。”柔然嘿嘿笑道，很不经意的把祸水引向了张琦。
　　娜娜一听，手已经伸到了张琦的后腰：“怎么回事？老实交代。”
　　张琦脸一红道：“没有啊，职业习惯嘛，我也是觉得这个女人有些不寻常，才仔细打量了一两眼而已。”
　　柔然继续唯恐天下不乱的学着《沙家浜》里刁德一的唱段：“这个女人不寻常～！”一句字正腔圆的唱腔，逗得所有人都乐了。
　　嘉嘉虽然有些担心这个女人，不知道她是不是真的不寻常，但是她还是决定选择相信爸爸，家里现在真的不能再出意外了。
　　嘉嘉一看时间已经过了八点半，她惦记着巴黎家里的情况，于是上楼去给祖尔打电话。
　　“嘉嘉！”张琦忽然开口。
　　“嗯？什么事？”
　　“如果不放心的话，都搬到楼你们一会儿都搬到下面去吧，今晚我在厅里守着，应该没有问题的。”那个没有关掣的玻璃门在楼上，楼上还有另一处平台。
　　所以，地下室才是相对安全的选择。
　　另外他还担心孟若馨这个后门的漏洞，他守在厅里也是为了防着她从里面把门打开。
　　“是不是兴师动众了些？”嘉嘉叹了口气道。
　　“既然有安全隐患，就还是应该防微杜渐些，而且我答应程哥了，今晚你们配合我下。”
　　“那好吧。”嘉嘉知道这就是张琦认真负责的态度，于是点点头答道。
　　“那囡囡陪我下楼去，你和张琦在一块儿，他都没心思好好值班了。”柔然呵呵笑着拉着娜娜走了。
　　娜娜张开口型对张琦说道：“晚点陪你。”张琦笑着答应，才目送她们下了楼。
　　程志扬面色严肃的开着车，行驶在灯火通明却又空寂的滨江大道上。
　　丢了这么大数额的钱，说他心里不窝囊、不烦躁，那肯定是不可能的，因为嘉嘉的疏忽，使他本来就捉襟见肘的流动资金显得更加紧张，但是他根本没想过责怪嘉嘉，毕竟人都会犯错，而责任心强烈的嘉嘉犯了错，必然十分自责，所以他就不能更加苛责她了。
　　他调整了下心情，驱车前往说好了的地点跟钰良缘碰头。
　　他到了钰经理下榻的酒店，发现钰良缘已经在大堂的沙发上等他。
　　志扬一愣问道：“这是要出去？”
　　钰良缘一身英伦风的长套风衣，头上戴着BURBERRY经典款格子的休闲帽，脚蹬一双长筒靴，更显得她双腿曲线修长，她提着的手袋也是BURBERRY的经典样式，虽然不是最顶级的奢华品牌，但是可以看出她的是英伦风格的拥簇。
　　“是啊，我很多年没来临海了，陪我去转转？”钰良缘呵呵一笑，然后很自然的揽住了志扬的手臂。
　　志扬皱了皱眉，他烦心事一堆，哪还有心情陪她逛街，但是这笔销售额过亿的大单子，让他不敢得罪眼前这个女人。
　　他不着痕迹的往风衣里掏电话，一边看看表说：“临海比不得北京，这个点商店都关门了，不然明天白天吧，我陪你转转。”
　　钰良缘撅了撅嘴道：“但是晚上好闷的，我在这儿人生地不熟，你能陪我一会儿吗？”
　　志扬看看她，叹了口气说道：“好吧，我们去海边走走吧，不太远。”
　　“好！”钰良缘没考虑就答应了。
　　志扬默不作声的驱车来到了海滨浴场，钰良缘美目一直在偷偷打量他，心中却不知想说些什么。
　　海滨浴场与钰良缘住的艾美国际酒店并不远，只隔了两个街口，志扬到了海边，心情一下子开阔了许多，他扭头看钰良缘已经脱掉了长风衣，人居然一直往水里走，正准备下海踩水，他禁不住大声道：“钰……你的鞋湿了，海水腐蚀性很大，别往里走了。”他脸上有些微红，只是感觉叫钰经理有些太生分，一迟疑间只叫了一个字却显得无比的亲昵暧昧。
　　“呵呵……脱掉就是了。”钰良缘将靴子的拉链解开，然后将长靴往志扬这边一扔，然后轻轻发出“喔！啊！……”嬉笑的声音，显然是被有些凉的海水激到了。
　　志扬头脑一热，拽着她的手说道：“上来吧，海水很凉，会冻坏身体的。”
　　钰良缘一呆，面上微微一红道：“都是你……告诉我要脱靴子的。”
　　志扬无语，这还真是被赖上了，但是本着怜香惜玉的心，志扬转过身来道：“你这样没法穿鞋，晚上沙滩上有贝壳很尖的，我背你吧。”
　　钰良缘也不客气，轻轻伏下双手揽住他的脖颈，脸颊贴在他的后背上幽幽说道：“是不是你一直这样？还是浪漫的法国人感染了你？”
　　志扬捡起两只长靴，从地上站起，一边往前走，一边说道：“不知道，不过似乎很多人说我现在细心了很多。”他感受到两团软绵绵的东西贴在自己背上，从触感来讲钰良缘也是很有料的，下面揽着她的双腿，一点松弛的感觉也没有，可见她平时经常运动，体态保持的不错。
　　“钰……”志扬真是有些为难，他们这是第一次在工作时间以外见面，这种氛围之下，怎么称呼才合适，志扬还真是有些挠头，只能含混的这么叫她。
　　钰良缘伏在他背后嫣然一笑：“私下里叫我小钰、或者缘缘吧，我家里都这么叫我。”
　　志扬呵呵一笑，没有正面回答。
　　将她背到了车前，钰良缘的毫不避讳的将她的黑色丝袜当着志扬的面脱了下来，志扬被她白花花的美腿电了一下，递给她两张纸巾，钰良缘谢了声，接过擦了擦粘在脚丫上的细沙，然后将长靴穿上。
　　“呵呵……好了，不早了，我送你回酒店吧，有什么事情明早再谈。”志扬觉得有些热血上涌，想到嘉嘉期盼的眼神，他禁不住准备告辞。
　　“嗯，好吧。”钰良缘点点头道。
　　回到酒店，钰良缘下了车，志扬刚准备走，钰良缘突然说道：“程先生，稍等下，你要不要稍等我下，我将那份公司发来的报价单给你取来。”
　　“好。”志扬停好了车，准备跟着进大堂等候。
　　“不然你陪我上去一趟吧，好不好，绅士先生？”钰良缘呵呵笑道。
　　志扬心里没有邪念，看了看她，点点头道：“也好，总不能让女士上下楼好几趟嘛。”
　　钰良缘住在酒店1728房间，进了屋，她从桌上取了一份传真件道：“就是这份，我们吴总让我先跟您沟通下，看看您有没有什么需要备注的地方，然后再起草一个正式的合同，再发您公司去。”
　　志扬只扫了两眼，然后准备起身告辞。
　　钰良缘刚想说话，她的电话响了，她示意志扬稍后，自己到卫生间接了电话。
　　志扬稍微有些不耐烦，他本来心情有些烦躁，又担心家里会出事，所以干脆穿过玄关，准备不辞而别。
　　“你混蛋，我为了家里容易吗？你当我是什么人？你弟弟的药费、供你妹妹大学的钱……你现在什么都嫌弃我了，我怎么对不起你家了，我哪点儿对不起你了，你给我说说？”钰良缘在卫生间有些失控的大喊起来。
　　志扬稍微驻足停了一下，知道是她的家庭纠纷，转身准备开门，听见卫生间里“哐”一声，志扬猜一定是不欢而散的结局。
　　但是钰良缘红着眼睛开了门，看他站在门口，微微苦笑着说道：“见笑了，我爱人……”
　　志扬说道：“这……那我先回去了，明天早上我安排人来接你，具体有什么问题，我们再详谈。”
　　“哦……”钰良缘回过头去，轻轻答了一声。
　　志扬推门出来，看1728的房门关好，他才转身离开。
　　自己的事情还没处理好，他没心情管别人的家务事。
　　他到了停车场，刚刚扣好安全带准备发动引擎，他的手机响了，又是钰良缘打来的电话。
　　“喂！钰小姐。”
　　“程先生，你能不能陪我喝一杯，我觉得难受。”钰良缘在电话那头微微抽泣的说道。
　　程志扬心里有些挣扎，但是想她也不容易，还是答道：“好吧，我们……我在停车场等你。”
　　“嗯……”钰良缘收了线，志扬心里有些怅然，拨通张琦的手机说道：“张琦啊，我，老程。家里都安全吗？嗯……好，我可能晚点回去，客户要喝一杯。你……算了，晚点我打车回去吧，你还是别过来了。我在哪儿？我在艾美国际，就今天下午我们谈事儿的地方，嗯……好的。”志扬挂了电话，又想给嘉嘉打一个，让她不要担心自己，但是一看手机没电自动关机了。
　　志扬心说：算了，张琦会跟嘉嘉说的，今晚就把车停在这儿过夜明天早上来提车就是了。
　　志扬等了将近半小时，钰良缘从大堂走来，她换了一身利落打扮，Versace2010款的黄绿色图腾迷你裙，脚下是Dolce&Gabbana的新款高跟鞋，出去泡吧搭配的也是相得益彰。
　　“找个安静的地方喝杯东西，聊聊天吧……我现在想静一静，麻醉一下自己的神经。”钰良缘上车后，苦笑着说道。
　　志扬看她重新化了妆，显然是精心装饰过想要换换心情，他一边开车，然后淡淡的问了句：“跟家里的那位闹别扭了？”
　　“嗯……他……酗酒，晚上回家就撒酒疯，打电话过来闹……”钰良缘眼泪又在眼眶里转，她取了纸巾沾了沾，然后说道：“对不起，让您看笑话了。”
　　志扬摇摇头道：“没什么，家家有本难念的经。可能他工作上有不顺意的事，夫妻间还是应该多多沟通……”
　　“嗯……”钰良缘不置可否的答道。
　　“那你呢？我今天看你也总是皱着眉头……特别是晚上。”
　　“呵呵……是有点事，但是我家里还是不错的，我的妻子把家里的一切都打理的井井有条……我觉得你们从某种意义上很像。”志扬时刻告诫自己不要忘了家里的爱妻还在等着自己回去，自己可不能犯错误。
　　“呵呵……我哪能比呢……”钰良缘苦笑着摇摇头道。
　　“我不是这个意思……你们坚强的性格，还有肯默默为人付出、懂得体谅人的这种善良很像。”志扬解释了一句。
　　艾美在市中心最繁华的地方，所以酒吧街就坐落于它的边上，志扬最喜欢一间叫做“街角”的，情调舒缓的酒吧。
　　“Eddie！”志扬推开门，老板一看是老主顾，上前打了个招呼，但是他一看志扬带来的不是嘉嘉和柔然，而是一个穿着入时的成熟美女，他不由露出了你学坏了的神情。
　　“来谈生意的。”志扬露出颇为无奈的一丝苦笑，然后捡了墙角的座位坐下。
　　“喝点什么？”
　　酒吧里柔和的灯光，舒缓而忧郁的BLUES音乐，让钰良缘的心情也好了许多。
　　“CALPIRINBA。”钰良缘笑笑说道：“我需要清醒一下头脑。”
　　志扬点点头，“一杯CAESAR，一杯CALPIRINBA。”他要的都是淡口味的鸡尾酒，他可不想给自己酒后乱性的借口。
　　趁着酒还没有上来，钰良缘四下打量了下这间不大的酒吧，装饰风格跟壁画都是仿美国上世纪五十年代的风格，背景音乐是蓝调旋律，舒缓却饱含对生活的热情，直刺入人的心灵。
　　志扬也很喜欢这曲子，是他每次来小坐必点的RAYCHARLES的经典曲目，RAYCHARLES那震颤灵魂深处的苍凉嗓音，让人不经意间缅怀他传奇的一生，也让志扬不断反思这些年自己和嘉嘉走过的道路，许多的苦，许多的甜，却不足为外人道。
　　“嗯……我很喜欢这间吧，你常来吗？”钰良缘没想到临海还有如此的精致之所，忍不住好奇的问道。
　　“朋友开的，心情不好的时候会来坐坐，这些年来得极少了。”志扬呵呵笑道。
　　“又在跟人吹嘘你的成绩呢吧？这间店可是他的得意作品，你什么时候帮我重新设计下，从你上次回来，也有三年了，差不多该重新装潢下了。”店主端着酒杯和高脚杯走到近前，笑着说道。
　　“你设计的？”钰良缘有些惊讶，没想到程志扬还有这种才能。
　　“我本职工作是做设计师。”志扬摸摸鼻子说道，有点怪朋友多嘴，但是这些事也没有什么见不得人的，说了就说了。
　　“一个浑身沾满铜臭的人，再也不能称为设计师。”店主不失时机的贬低志扬。
　　“那你还让我来帮忙？”
　　“你帮忙我可以赖账！”
　　钰良缘看他们斗嘴，不禁微笑起来，她知道店主对他是佩服的，她这个设计外行也能感到这店里装饰细节上的独具匠心，可见程志扬设计功底十分的深厚，只不过店主跟他的关系确实很铁。
　　“程哥你的本领还真是出人意料，我现在真的很有兴趣听你说说，你还有什么样的天赋。”
　　“呵呵……算不上什么才能，一技之长而已，这些年来赖以谋生的手段罢了。”志扬微笑着揭过这一篇。
　　钰良缘却没有打算放过他，继续问道：“不会吧，我怎么有种不识金镶玉的感觉，跟我说说呗，怎么转到经商了，做设计师不是挺好的，我觉得蛮有成就感的……”两个人聊的渐渐热络，钰良缘总是询问志扬的过往，志扬也是能说的就说，不能讲的就蒙，未几，两人杯中酒也都见了底。
　　“说说吧……心里不痛快喝闷酒也是伤身的，在这个陌生的城市、陌生的地点、陌生的角落里，没有人会在意你来自何方。”一杯酒下肚，志扬觉得RUM的酒劲有些上来了，身上暖暖的，禁不住又点了一杯RUM。
　　钰良缘也很喜欢他的CEASAR，也跟着他要了一杯。
　　“哎……”钰良缘咬着吸管儿，样子说不出的哀伤，她叹了口气：“不说那些行吗？”
　　志扬撇撇嘴道：“对不起，是我唐突了。”
　　“呵呵……也不是，你真的是一个绅士，让人很有安全感。说说你吧，为什么事心烦？可以分享下吗？”
　　“哎……家家有本难念的经啊……家里有个亲戚，被人害的染上了毒瘾，不能让她继续堕落，但是又不知道怎么帮她，现在最心烦的是我妻子。”话到嘴边留一半，志扬还没有跟她熟到可以交心的地步，只是拿孟若馨的事含混的蒙混。
　　“哦……原来我们也都是为了别人奔波，我公公……哎……或许真像你说的，有些事情说出来，或许更能让自己少一些压力。”钰良缘说说眼泪吧嗒、吧嗒掉了下来。
　　“你会不会觉得我的姓怪怪的？”
　　“不会啊，爹妈给的，也没有什么可置喙的。”程志扬摇摇头道。
　　“嗯……我们家是满族，所以我的姓也比较少见……”钰良缘打开了话匣，跟志扬聊起了自己的过往。
　　原来，她从小在北京胡同里长大，家里还有一个哥哥，她跟现在她的丈夫是街坊，两家人关系一直都很好。
　　而她哥和那人发小，很多年一直到高中都是同学，钰良缘一直把他当另一个哥哥，直到钰良缘去外地上大学前夕，他对她表白说喜欢她。
　　志扬微微嗟叹，原本也是一部蛮感人的青梅竹马修成正果的佳话，按理说能经受的住长距离恋爱长跑的爱情，应该很稳固才是，可是现在看来似乎他们过得也不如意。
　　钰良缘接着说道：“我丈夫家里，他有一个弟弟、一个妹妹，以前家里都挺困难的时候，两家人凑在一起，什么时候都是热热闹闹的，也挺快乐……后来哥哥结婚搬了出去住，大妹上大学住校，我工作成绩还不错，当时也商量着跟老公买房搬出去住。”钰良缘一边说着，酒下的很快，她忍不住一声长叹接着说道：“但是没想到祸从天降，他大弟白血病，我们全家都没法眼睁睁的看他……”
　　志扬默然，原来他们在电话里就是为了这事吵架，心想这个女人也真的不容易。
　　公关经理－当然也是有她们自己一套潜规则的，就是陪人睡出来的业绩，单看她这一身的入时打扮，就知道她为了勾引自己也下了不小的本钱，做什么工作也是有成本的。
　　所幸自己立场比较坚定，是不是的将嘉嘉挂在嘴边，至于她现在说的和做得，是变相的博同情战略，还是确实是为了跟自己诉诉苦，也都显得不那么重要了，他所能做的就是倾听。
　　“哎……对不起，我去下洗手间。”钰良缘眼红红的，起身往洗手间走去。
　　志扬看看表，已经快到12点了，几杯酒下肚，虽然没有醉，但是酒意正好，恰到好处的让他舒缓了紧张的情绪。
　　他也跟着去了男洗手间，等他出来的时候，看钰良缘已经坐回到位子上，他结了账回到座位。
　　钰良缘似乎心情已经平复了许多，看了看表很识趣的说道：“喝完这杯吧，各回各家，各找各妈。”
　　“呵呵……好。”志扬跟她碰了下杯，一口干了杯中酒，回头跟酒店主打了个招呼，就离开了街角酒吧。
　　走了没多远的路，志扬就觉得眼前有些模糊，跟着栽倒在了道边，钰良缘凑上前唤了两声、推了两下，又观察了下周围，街上已经没有行人，她看志扬确实没有反应，脸上现出一丝如晦莫深的笑意。
　　第二天早上起来，程志扬感觉自己头昏脑胀，“宝宝，给我拿杯水……”志扬说了一声，才忽然回忆起昨晚自己好像没回家。
　　他睁眼一看，自己正在宾馆的房间里，再看看身边，在他怀里熟睡的，是一个成熟的美妇人，嘴角还挂着欢愉过后满足的微笑。
　　志扬心里有些不能确定，他只是昏昏沉沉记得自己喝醉了，好像是钰良缘把他搀扶回的酒店，至于两人怎么发生的关系，他隐约记不得了，但是看钰良缘罗衫半敞，坦胸露乳的媚态，显然是承受了一番的雨露。
　　她的一双挺实浑圆的美乳就在志扬面前，志扬轻轻在那半球上揉了两下，那乳头渐渐勃起了些。
　　志扬猜到她有心装睡，就继续用食指和中指，伸向了钰良缘的下身，用手探了探，钰良缘再也没法装睡，睫毛微动，跟着嘤咛一声，缓缓睁开了双眸。
　　“昨儿个真好……程哥，你的名字取得真贴切，你真是至刚至阳的伟丈夫……”钰良缘双手环绕在志扬脖颈间，一边媚笑着献上了香吻。
　　志扬早见惯不怪这种情形，大家都是成年人了，虽然他这几年收心，再没有这种逢场作戏，但是钰良缘的热情并不至于让他手足无措，既然大家有需要，操了就操了，他心里不会为此产生任何负罪感。
　　志扬也没躲，他心里还是把钰良缘归类到良家之列，只是她心里太寂寞。
　　“小玉……没想到你这么不矜持，亏了我还替你做家庭顾问的。”
　　“咯咯……你是顾问呢，还是深切顾问……嗯……好哥哥，你真了不起……我都爱上你的大家伙了，昨晚差点被你日疯了。”钰良缘吃吃笑着，伸手到志扬赤裸的下体摸去。
　　志扬一夜睡得极沉，清早起来精神特别好，被钰良缘一摸，他又来了感觉。
　　志扬心想，既然弄了，黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了，操一次和操十次也没什么分别，他被眼前的狐媚女子勾起了性趣，有心施展下手段，扫扫最近一阵的晦气。
　　“小骚货，我先去放放水，回来再治你。”志扬在她面颊上亲了下，哈哈一笑说道。
　　“快点儿……妹妹受不了了。”
　　志扬放完水，然后忽然想到了什么，用一次性牙刷在厕所纸篓里面翻了翻，还真找到了两个用卫生纸包着的套子。
　　他心里最后一丝犹豫没了，不由叹了口气，在漱洗台洗了把脸，然后走了出来。
　　钰良缘已经倚坐在了写字台旁，一双黑色的蕾丝美腿，蕾丝边齐过腿弯处，将她修长的双腿形状衬托的更加完美，一双不大的小脚，一只踩在地上，另一只脚踩在写字台上，不时的在那乱抛媚眼，对着志扬放电。
　　志扬看她手里藏着一个套子，搂着她说道：“来，给哥戴上。”
　　钰良缘媚笑着撕开了安全套的包装，然后将套套吸入口中，她跪坐在地毯上，两只手捏着那根硕大硕长的阴茎，将包皮完全褪开，然后向上斜视，妩媚的对着志扬笑了笑。
　　志扬饶有兴致的看她表演，他还从来没有试过让老婆们给他用口戴套子，因为他在家从来不用套子。
　　他愣神之际，钰良缘已经用嘴推着给他穿上了小雨衣，然后一只手套弄着，一边熟练地吞吐起来。
　　志扬还是有些担心，怕她会有传染病，往大里说她别有艾滋……虽然这种可能性不大，志扬扶起钰良缘，把她抱到写字台上。
　　志扬双手撑开女人的双腿，然后用拇指食指拨开她两片阴唇，颜色嫩嫩的，也没有什么异常，也没有什么异味，志扬这才放心。
　　“怎么？怕我传染你得病啊？”钰良缘咯咯笑道，显然是看穿了志扬的担心。
　　“呵呵……都小心点好，咱们打友谊赛，还是先小人后君子吧。”志扬讪讪笑道。
　　“哼，真是无情的家伙，人家昨晚上可都没考虑你有病没病，就把自己的身子都给了你……现在你玩完了，又嫌弃人家。”
　　“昨晚上，不是醉得糊涂了……猪八戒吃人参果儿，都没尝出什么味儿来，今天仔细品品……”志扬哈哈一笑，主动凑上来亲钰良缘的唇。
　　钰良缘把头一偏，“怎么？不怕人家有艾滋？”钰良缘促狭的问道。
　　“嫩的跟小姑娘似的，怎么会呢。”
　　“那可未必哦，艾滋可是通过血液传染的，不一定是通过性途径。”钰良缘不经意的笑道。
　　志扬一听脸都绿了，难倒她真有？下面的家伙瞬间就耷拉了下去。
　　钰良缘看他怕得要死的样子，咯咯笑道：“咯咯……怕死鬼，逗你的啦，我来临海之前才去献的血，要不要给你看看献血证？我可随身带着呢。”
　　志扬听她这么说才放下心来。
　　“死丫头，哥被你吓的差点萎了，以后不许开这种玩笑。”
　　“以后喏？”钰良缘抓住志扬话里的漏洞，在他胸口画圈圈问道。
　　“……”志扬沉默了片刻，才小声的说道：“以后不许这么开玩笑，没别的意思。”
　　钰良缘动作僵了一下，然后说道：“好吧……来吧，给我一次毕生难忘的记忆。”
　　志扬双手揉着钰良缘浑圆的双乳，将她粉可爱的乳头含入了口中。
　　她乳晕和下体的颜色是让万千男人都会为之疯狂的粉红色，志扬也不例外，他不得不承认，自己真的为那一抹美色深深迷住了。
　　志扬将钰良缘顶在写字台上，钰良缘背后靠在冰冷的墙壁上，口中发出低低的饮泣声，但是她十分受用志扬对她的爱抚，身子渐软，像无骨一般凑向志扬。
　　志扬把玩她的奶子玩了许久，钰良缘已经被他摸得娇喘吁吁，忍不住搂着志扬，和他啧啧的亲吻到了一起，吻得没有章法却那么热烈。
　　她的身子几乎软的像猫咪一般蜷成一个圆，她一双丝袜美腿搭在志扬双肩，手臂却缠绕在志扬的脖颈之上，让志扬不禁惊叹她身子的柔性。
　　“插进来、操我……”钰良缘低低的呻吟着，哀求志扬的怜爱。
　　志扬也有些招架不住她的热情，一只手抓住了钰良缘的两只小脚丫，将它们高高提起，钰良缘斜倚在墙上，媚眼如丝的从自己双腿之间凝视志扬。
　　这个动作需要女人的高度配合，也需要女人有十分好的体力，志扬略微有些惊讶，只怕嘉嘉也很难完成这么高难度的动作。
　　他青筋勃怒的阴茎抵在钰良缘的下身，钰良缘将身子往前凑了凑，志扬还没有开始动作，钰良缘却主动的把大鸡巴“吃”到了自己肚内。
　　“嗯，好大……志扬哥哥，你插掉我的魂儿了，嗯～你赔我……”
　　“呵呵……玉儿，你才是，小花园儿真紧，水儿有多，美得我都找不到魂儿了呢。”志扬九浅一深的抽插起来，以他一百八十公分多的身高，这样一点也不费力，他还有空闲一边调笑道。
　　“嗯……嗯……哥……你真会插穴……那我们都是元神出窍了……一定是他们也在做好事儿呢……美死了……啊……啊……哦……好深……大鸡巴哥哥，你真会玩儿……”钰良缘身子向后靠，不断用牝户往前顶，伴随志扬抽插的节奏，迎合他对自己耻部的撞击，口中发出阵阵淫荡的婉转娇吟。
　　志扬将她的小脚丫凑到面前，调笑道：“你的脚丫儿好精致，玉儿人美，取得名字也好，果然是晶莹如玉，居然还有人会不喜欢你的名字。”志扬隔着丝袜，在钰良缘的脚趾上轻轻吻了下，钰良缘嘤咛一声，脚丫往回缩了下，志扬这才发现她是怕痒，也没有太折磨她。
　　志扬将她一条玉腿放下，钰良缘两腿被分的开开的，最羞耻的是，这样侧着身子，两个人都能清晰地看见那黑龙般的大鸡巴排挞开粉嫩的阴唇，在汁水肥美的蜜径里面进进出出。
　　志扬这才注意到，钰良缘的耻毛是经过精心修饰过的，一个整齐的倒三角显得十分干净利落，就像她的人一样。
　　志扬好胜心起，他轻轻捻动钰良缘晶莹可爱的阴蒂，一边一阵急促的抽送。
　　“哦……哦……哥哥……不要……酥了……啊……啊……不要……哦……不要停……”钰良缘被插得身上渐渐布满了一层雾气，高潮降临之时，雪白的肌肤更抹上一层晶莹的粉色，霎是可爱。
　　“哦……哦……嗯……烫死我了，玉儿被你玩坏了。”钰良缘紧紧的搂着志扬的双肩，希望他速度稍稍减慢一些，让她而已感受下高潮持续的美感。
　　志扬一边轻缓的抽插，一边亲吻着她的耳垂儿道：“玉儿，喜欢吗？是现在美，还是昨儿晚上美？”
　　“都美……都美不够了……”钰良缘主动的献上丁香，任凭志扬采集她唇舌间的香液。
　　志扬一边抽插、一边吻，然后他抱着赖在他身上的钰良缘到了床边，把钰良缘放在床上，那大家伙从她小穴退出来时，就像开启橡木瓶塞儿一样“啵”的一声，逗得钰良缘咯咯直笑。
　　“哥哥……你的太大了，玉儿都被你操坏了……回去，我老公肯定不愿意了，一看就知道我给他戴绿帽子了。”
　　“呵呵……”志扬没有辩解，他知道，钰良缘老公差不多快晋级龟公了，他头上的早就有绿帽子了，而且觉得不止一顶。
　　志扬让钰良缘转过身，让她两脚开开的趴在床上，他又从后面操了进去。
　　“哦……哥～美死了……我想你操我，射我……把小雨衣脱了好不好？玉儿没病，真的……”钰良缘挥汗如雨的前后摆动着螓首，又回过头来可怜楚楚的求着志扬说道。
　　志扬有些心动，但是还是犹豫了一下道：“你有药吗？”
　　钰良缘打趣道：“你吃多少？”
　　“跟你说正经的呢……”志扬有些不虞的说道。
　　“呵呵……没事儿，今儿安全……射进来吧……”
　　志扬闻言，一把扯掉了安全帽，再次刺入钰良缘的体内，果然感受到的是更加激情燃烧的欢迎。
　　“哦……哦……程哥……你好棒……好哥哥……快干我……扬哥哥……干死我了……我要来了……要来了……”没有了薄套套的隔阂，钰良缘更深刻的体会到志扬的博大和热烈，忍不住更大声的叫了起来。
　　虽然志扬有三个千娇百媚的宝贝妻子，但是妻不如妾、妾不如偷是千古不变的公理，更何况熟透了的钰良缘丰满的身子，当真是极品中的极品，让他沉溺不可自拔，摘掉了“帽子”的志扬只觉自己被吸入幽深的溪谷，无数的小手、小嘴儿正在抚摸、吸吮他的分身，当真是将遇良材，杀得棋逢对手，但是不自觉间，他的抽送频率慢慢的加快，他已经无法完全掌控局面。
　　“小玉……美人……你的下面美翻了，哦……哦……”志扬从来没有遇到过这样的情况，钰良缘的美穴一张一合，穴肉仿佛活的一般包裹挤压他的分身，志扬喘息着双手搂着钰良缘的腰，开始了最后的冲刺。
　　“哦……哦……哦……好哥哥……老公……来了……我来了……”钰良缘被志扬最后的一阵急攻几乎捣碎花心，再也无所顾忌的大声叫了出来。
　　“我也不行了！小玉……好宝儿……哦！！”志扬狠狠地向小玉的阴道挺了几下，双臂撑着全身一动不动仿佛凝固在那儿。
　　三天后，程志扬发现自己小弟弟变成五彩斑斓的颜色，并且开始溃烂发臭，钰良缘不知所踪。
　　嘉嘉陪着志扬去男科医院检查，经医院诊断：他感染了梅毒、淋病，以及非典、艾滋、癌、红斑狼疮性疹……程志扬和嘉嘉失魂落魄的回到了家，三天后，他的尸体被发现吊在了主卧室的窗前。
　　嘉嘉、柔然、祖尔被刘敬贤、刘明君父子抓住，被调教成性奴。
　　张琦保护娜娜逃出临海，不知所踪……繁花落就此终结。
　　BADENDING……
　　***************
　　——第7章是接续《真。繁花落》后续章节的真正章节，并非恶搞版。
　　很多好朋友担心本文就此烂尾，小A今天早些将后续章节发上来，最主要的是为了安大家的心。
　　——第8章原本想作为铺垫剧情，挖了许多坑，感觉就像一条路被挖的坑坑洼洼的有些散乱，但是主要是剧情需要，也只能铺叙一些伏笔下去，大家谅解。
　　最后部分加上一段色情点缀，个人感觉写的还不错，大家看看，如果有不同意见留言给我。

第7章
　　那疯狂的一夜之后的第三天，程嘉嘉和程娜娜姐妹俩回到了临海，嘉嘉始终担心刘家会对自己一家人不利，国内的环境因素让她十分不安，而且淘淘九月份就要上小学，所以她就把儿子交给了祖尔照顾，并没有领会国内。
　　从那一夜之后，孟若馨像丢了魂一样，三日中枯坐在房中不吃不喝，也不跟任何人交谈，柔然曾经试图帮她清洁下，险些被她抓破脸，吓得柔然小脸煞白再也不敢凑到她近前。
　　志扬有些担心她这样的状态，打电话让嘉嘉姐妹赶回来，想办法开解她一下。
　　他没有提及段璧这个人，更没有说起那一夜的事，他虽然对孟若馨颇为不屑，但是想起嘉嘉过世的姥爷、姥姥，他心里还是忍不住生出愧疚。
　　母女三人相见，孟若馨的精神显然好了些，强打精神跟嘉嘉和娜娜聊了几句，但是她身上的怪味道和伤痕却引得嘉嘉姐妹狐疑和侧目。
　　嘉嘉给她熬了她最爱喝的皮蛋瘦肉粥，孟若馨三天水米未进，一口气喝了小半锅。
　　嘉嘉不敢让她吃太多撑着，愣是从她手中抢下的碗筷，孟若馨也没有反对，只说自己想要洗洗澡。
　　孟若馨虽然终于吃了顿饱饭，但是体力还是很差，嘉嘉和娜娜一左一右的搀着她到了浴室里，替她脱去了身上的衣服。
　　娜娜看到她妈妈身上一道道鞭痕和和乌青，心里颤了一下，眼睛红红的问了句：“是他做的吗？”
　　孟若馨身子一僵，什么都没说，娜娜看看姐姐说了句：“哎……你们不用瞒我了，我知道段璧他也在这儿，前几天……对吗？”
　　嘉嘉点点头道：“这些事儿，姐姐不是特意瞒你，但是那个人……然然说他是丧心病狂，你看看妈……他还逼着妈吸毒。”嘉嘉怕妹妹伤心，所以很多事都没有和她说。
　　妈妈和段璧曾经是妹妹最亲近的人，但是他们的转变让所有人难以理解，嘉嘉看了那些视频都不敢相信，曾经谨慎又洁身自爱的妈妈，究竟在这两年做过了什么，居然堕落成现在这个样子。
　　孟若馨急忙解释道：“他没有逼我吸毒，我只是离不开那些药了，他只是为了让我早点治好病，你们知道我有忧郁症的。”她的声音变得瓮声瓮气的，舌头有些不利索一般，显然滥用药的结果是她的智力已经受到了损害。
　　嘉嘉忍不住眼泪刷的流了下来，忍不住抱住了妈妈。
　　娜娜一呆，她对其中的内情一点都不知晓，至此才听妈妈亲口承认吸毒，她没想到段璧这么混账，居然毒打妈妈，又唆使她染上毒瘾。
　　她也搂住了妈妈和姐姐，母女三人忍不住抱头痛哭在了一起。
　　“妈，对不起，如果不是我当年任性……”嘉嘉没往下说，因为她觉得那个话题扯得太远了。
　　“哎……我们、我，路是自己选的，如果我明天死了，我会记住今天……”
　　嘉嘉微微一皱眉，说妈妈思维不清晰吧？
　　她人生哲学还贯彻的这么彻底。
　　妹妹受她这种想法荼毒最深，怎么才能让妹妹的思想不受她的影响，而下一步应该怎么安置妈妈，都是让她感到棘手的问题。
　　嘉嘉没有多劝她，心里担忧眉头紧锁的帮她洗完澡，把她送回主卧休息。
　　孟若馨洗完澡觉得身体放松了许多，精神不再那么高度紧张，在床上很快熟睡过去。
　　等孟若馨熟睡，嘉嘉和娜娜才轻轻出来掩上门，张琦才把当晚的情况介绍了一遍。
　　娜娜双手有些颤抖的，将一段段淫秽到了极点的录像跳着看了些，她惊讶、忿怒，仿佛从来都没有认识段璧这个人一样。
　　在她的记忆当中，段璧是一个开朗、正直，又有责任心和爱心的大哥哥，为什么几年的时间，能让一个人堕落至斯？
　　嘉嘉叹了口气，自己躲到厨房去偷着掉眼泪。
　　志扬走过来，坐在了她身旁劝道：“好了，别哭了……事情会好起来的，也别太担心了，总会好起来的。”志扬心里还是觉得嘉嘉为孟若馨担心不值得，但是他深知嘉嘉就是这么善良的孩子，纯洁的如同童话中的公主一般，总是希望每个人都活得健康快乐。
　　正因为如此，原本只打算冷眼旁观的志扬，忍不住劝女儿不要给自己太多压力。
　　“别给自己太大的压力，你也不是神，能帮的就帮，帮不上忙的……”志扬忍不住还是多说了一句。
　　嘉嘉点点头说道：“我知道……但是终归，她是我妈妈，看着她现在这样子……”说着，忍不住又吧嗒、吧嗒掉开了眼泪。
　　志扬搂着嘉嘉安慰了半天，嘉嘉心情才略微的平复下来：“我去楼上陪会儿吧，我担心妈现在的精神状况，万一她会做什么傻事……？”
　　程志扬心里说了句：不如死了干净。
　　但是，他面上没有带出来心里的想法，只是淡淡的说了句：“嗯，去吧，你自己也小心点儿。”他还怕孟若馨狂性大发，再做出什么伤害嘉嘉的事。
　　“嗯……放心，我心里有数。”嘉嘉点点头，转身上楼去了。
　　程志扬电话响了，他找了个单独背静的地方接了电话，柔然眼尖，看他鬼鬼祟祟的样子，就凑过来问道：“做什么呢？”
　　志扬做了个噤声的动作，一边对电话那头说道：“好的，钰小姐，我们三点在艾美一楼大堂见。”然后挂断了电话。
　　“干什么？出去约会啊？还钰小姐，这花名风尘气真重。”柔然语气里醋味儿能淹死一头大象。
　　“别胡说，人家就姓这个姓，谈生意的客户，不挣钱怎么办？谁养你们？”志扬有些不高兴，坐在椅子上说了柔然一句。
　　“那我也去，给你当秘书。”柔然搂着志扬的手臂，晃着说道。
　　她心里却极为警惕，姓“玉”，哪个“玉”？
　　还是直接就是性欲？
　　“好吧，但是说好，不许给我添乱，不许跟人家没礼貌，听见没？”志扬严肃认真的说道。
　　“知道啦，我是那么没有眼力劲儿的人吗？”柔然满口答应道。
　　志扬担心娜娜心情不好，让张琦在家待命多陪陪娜娜待会儿，张琦点头答应。
　　很快的，家里就剩下了张琦和娜娜。
　　娜娜心里乱如麻，她根本不想看这些令人尴尬的视频，但是最后一段里，她听见了段璧说的那句：“老子真后悔当年没把你家小骚货办了。”，和那句：“你小女儿脱光了求我操她。”娜娜更是只觉羞得无地自容，趴到沙发上呜呜哭了起来。
　　张琦将她搂在怀里轻声安慰道：“好了，囡囡不哭……过去的都让它过去吧，好吗？”
　　娜娜在张琦怀里泣道：“丢死人了……我不是……其实当年不是你想的那样的……你……生不生我气？”
　　张琦摸了摸鼻子说道：“说不介意，你也不会信吧，肯定是有些不爽啦，但是，过去那么多年的事了，再说……那时候我还没追到你，所以想想也就不那么气了。”
　　娜娜身子一僵，脸上有些羞红之色：“但是好糗……总之以后不许再提这事儿，就是吵架拌嘴，也不许拿这事儿拿我。”
　　“嗯……你不说我还想不到可以这样，以后表现好点。”张琦忍不住捉弄她道。
　　“讨厌……你敢！”娜娜心里却有些惴惴，她看了张琦半天说道：“那天听说你把他从楼上踢下去，差点把人踢个半死，你以后会不会打我？”
　　“……”张琦顿时无语了，“在咱家从来都是你欺负我，我什么时候敢动你一根头发，你家亲友团那么强大。”张琦翻了翻白眼说道。
　　“那倒是……”娜娜咯咯一笑，一头扎到张琦怀里不再说话了。
　　“囡囡……”张琦忽然想起一件事，他想问但是话一出口他就后悔了。
　　“嗯？什么事？”
　　“做了这么长时间飞机，累不累？”张琦不敢问那天夜里长途电话的事，他害怕，害怕真是娜娜打来的，如果是那样，那个电话意味着什么？
　　他不敢继续往下想。
　　“嗯……有些累了。”娜娜在张琦怀里，还是那个温暖的怀抱，他又一次的原谅了自己，自己是不是也应该对他敞开心扉？
　　“但是我好想吃家乡的小吃，我特别想吃小馄饨，咱们去看看，当年咱们常去的那家小店还在不在，好不好？”娜娜牵着张琦的手问道。
　　“嗯，好……如果你累的话，你歇着，我去给你买回来？”张琦关切的说道。
　　“嗯～一起去才有味道，想到小馄饨我口水都留下来了，对了，我还要去海边，我想大海了，好想！”娜娜拉着张琦的手往外走。
　　“海边？”张琦忽然想起当年，自己载着娜娜回家，路过的那片沙滩，他的第一反应就想到了那片海滩。
　　就是在那里，他第一次看到娜娜哭的那么伤心，他的心也是在那不经意间，对这经历坎坷的女孩儿敞开，发誓要保护她一生的地方，忽然间他也好想去看看，不知道五年时间，景色是否有了变化。
　　娜娜看张琦果然是向着那片海滩开去，心想他果然是跟自己心意相通，开心的民族嘴儿看着张琦。
　　张琦停好车，然后打开副驾驶座的车门，做了个请的动作说了句：“老婆大人，海边到了。”
　　“咯咯……讨厌，也学着耍宝。”娜娜被他逗得咯咯一笑，但是却不肯下车：“猪八戒，背着小媳妇儿去海边走走，不想走路了。”
　　张琦哈哈一笑，心里满溢的幸福感难以言表。
　　他打横抱起娜娜，娜娜也乖巧的搂着他的脖子，默默深情的对望，张琦感觉自己心里又踏实了些，娜娜的眼神依然纯洁，在她的眼中只现出自己。
　　从那年娜娜走后，他许多次故地重游，试图寻找那个曾经坐在沙滩上哭泣的小精灵，但是每一次他都是怅然而归，有时候开着车往回走，眼泪都会止不住的落下来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……没有一次，他的心情像现在这样快乐过。
　　张琦抱着娜娜走在软软的沙滩上，他们说笑着、旋转着……因为是仲春之时，这片不太大的沙滩上只有他们两个，所以志扬也难得露出一次顽皮的神情。
　　娜娜怕他转晕了脱手把自己甩出去，吓得轻声娇嗔着，搂紧了他的脖颈。
　　张琦原地转的有些晕了，将娜娜放到地上，然后自己一屁股做到了沙滩上。
　　“傻瓜，晕了吧？”娜娜身子压到张琦身上，捏着他的鼻子问道。
　　“不晕，平时早就晕惯了，程二小姐早就迷得神魂颠倒的了，这才哪到哪儿。”张琦握着娜娜的柔荑，送到嘴边亲了亲说道。
　　“嘿嘿……”娜娜刚想跟张琦说爸爸和姐姐送给他们一份礼物，但是转念一想，还是留给他一个惊喜，所以她又忍下没有提债券的事。
　　“妾身蒲柳之姿，以残败之身事君，夫君不会嫌弃奴家吧？”娜娜脸上红红的羞道。
　　“这个……那个……”张琦的文言素养不高，又不想娜娜平时那么爱看古装言情剧，听她糯糯的对自己柔声说了这些话，张口结舌不知怎么回答，只好答了句：“不嫌弃……”下身居然不争气的硬了，一下子翘起，顶在娜娜的小腹。
　　“哈哈……笨蛋，想什么坏事呢？破老公，大变态。”娜娜搂着张琦的胳膊哈哈笑道。
　　“臭丫头，整我！”张琦看到娜娜促狭的神情，这才醒悟自己上当了，不依的呵起娜娜的痒。
　　“呵呵……老公、老公，不敢了……囡囡不敢了！哈哈……”小情人间的一片旖旎的风光，似乎吹散了张琦和娜娜心中的一片阴霾。
　　但是谁又能肯定，是不是又有更大的风波正在酝酿之中。
　　…………………………分割线………………………
　　“喂！小璧，我看见你以前的马子了，对！就你说那个小骚货，跟一个男的要好的不得了，哟哟~嗳，在那喂呢嘿~你小子罩不罩得住，前阵子还说你跟她还没断，勾勾手她就回来……好嘞，我们哥几个等着！”一个流里流气的痞子隔着街，看着马路对面满嘴喷粪，然后说完挂了电话。
　　而马路对面坐着的赫然是张琦和娜娜。
　　电话的另一面，段璧守在程家别墅外，现在所有人都走了，屋里应该只剩下那个离不开自己的老骚货和程嘉嘉。
　　段璧脸上现出狞笑，他从背后撤出一把一尺长的刀，心说：老实跟我走的，我顺道划拉点东西；不跟我走的，我一刀一个都给她捅死……
　　段璧那天夺路而逃没有带钥匙，但是他在程家住了不短的时间，知道二楼有一扇窗的关掣是坏的。
　　段璧顺着排水管爬到二楼，有保安经过，看有人爬墙，喊了一句：“什么人？”
　　段璧心里已经，回头应了句：“没事，我！”他一松口刀掉了下去。
　　保安一愣，看是段璧，知道他是住户，但是看他嘴里叼着把刀，就问道：“您这是做什么呢？”
　　“出门没拿钥匙，这不逼着爬窗户嘛，没事。”
　　“哦。”保安虽然奇怪，但是还是扭头走了。
　　段璧松了口气，也懒得再下去捡刀，他现在只想先偷点东西跑路，以免夜长梦多。
　　他推窗悄悄进了屋，发现了一个手提箱，他翻了翻，发现了娜娜的护照。
　　“小屄，还是这么骚，有没有想哥的大鸡巴？”段璧淫笑着脱了裤子，右手一阵狂撸，口中淫词浪语脱口而出，他一直到忍不住要射精，将精液对准娜娜的护照照片一阵激射，然后那些恶心的玩意儿，全部慢慢顺着护照本，落在了箱子里的衣物上。
　　“呃……好几天没干一炮了，真他妈爽……”段璧一边用娜娜的一条内裤擦了擦他垂头丧气的死蛇，突然他发现了一个信封。
　　他打开一看，不禁惊呆了，收进怀里贴身藏好，也不顾及再找屋里的人，直接按原路逃走了。
　　…………………………分割线………………………
　　“你自己回家真的没问题吗？”张琦接到了志扬的电话，说要他去参加商务谈判，让他到市中心会合。
　　张琦和娜娜都知道这是志扬有心提携他，想要教他怎么做生意。
　　娜娜柔声说道：“嗯……你去吧，放心，我打的回去就好。”
　　“那我去了。”张琦不敢多耽误，开着车先走了。
　　娜娜看着他开车远去，寻思吃完午饭没事，还想在外面走走，她忽然想起了一个人，也算是她的救命恩人，所以她打了辆车，然后说道：“师傅，去XX监狱。”
　　司机回头看了娜娜一眼，但是也没有多说什么，踩了油门，出租车扬长而去。
　　娜娜傍晚的时候才到家，她回到屋里，发现手提箱被人打开，东西被翻乱到处都是，自己的护照上沾满的居然都是……
　　“啊！这是怎么回事？”娜娜在屋里发现自己的东西被动过，自己证件照、衣物上都有些许污浊的痕迹，姐姐给的那份债券，原来她想要交给张琦的，但是现在居然不翼而飞了，娜娜惊呆了，脑袋里嗡的一声。
　　“姐！”娜娜虽然快崩溃了，但是，她还是下意识的大叫了一声。
　　“妹妹，怎么了？”嘉嘉闻讯赶来，看到她屋中一片狼藉，赶紧问道。
　　“姐姐……有人进来动我东西了，你看……”娜娜把自己护照和衣服递了过去。
　　嘉嘉凑近看了看，那属于男人的气味让嘉嘉也吓了一跳道：“我……我不知道怎么回事啊，刚才我守在妈那里，有些困我还眯了一会儿，家里也没男人啊……这真是见了鬼了。”
　　“姐，那份东西掉了。”娜娜急得已经哭成了泪人。
　　“啊？什么？哪个？不会是那个吧？”嘉嘉心里也是一惊，不会是那件要紧的东西吧？
　　“就是你上次给我那个……我带来的，准备交给张琦……”娜娜抽泣着说道。
　　“你……你拿着它到处晃荡什么……哎……”嘉嘉知道现在不是埋怨妹妹的时候，但是那份债券实在太重要了，自己即便擅自做主送给妹妹了，也不能眼睁睁看它不明不白的下落不明。
　　嘉嘉也觉得有些头皮发麻，这么大的损失，到底是怎么回事呢？
　　她试着冷静下来，现在最关键的是想办法弥补损失。
　　下午张琦陪着志扬见客户去了，两个男人都不在家，嘉嘉不知道该怎么办才好。
　　实话实说？
　　等警察抓小偷？
　　找回来债券的机会渺茫，本身是不记名的债券，本票上白纸黑字写着妥善保管，丢失概不负责，自己怎么就忘了再三叮咛下妹妹。
　　如果真告诉爸爸，先不说爸爸会不会怪自己没跟他商量就自作主张，娜娜保管不善肯定会被他一顿臭骂，从此以后怕是她再也难从家里拿到一分钱。
　　“姐，我说句话，你别往心里去，如果不是，你也别怪我脏心烂肺……不是你……”娜娜虽然实在难以启齿，但是这件事太过事关重大，即使让姐姐骂一顿，她也要问个清楚。
　　“说什么呢？姐给你的东西还能往回偷啊？我还能出去勾引个男人回来，给你这弄成这样？”嘉嘉没想到妹妹居然第一个怀疑自己，她委屈的眼瞬间就红了。
　　“姐，我这不是急得都胡说八道了嘛，你别怪我。”娜娜也“哇”的哭了出来，又是打自己的嘴巴，又是扯自己头发。
　　嘉嘉吓了一跳，这别把妹妹逼疯了，她即便心里生妹妹的气，但是想想她怀疑的也不是没有道理，刚才家里只有她和妈妈在，如果换做是自己，心里可能也会这么怀疑。
　　但是不是自己，那么难道是……嘉嘉一下子就把怀疑的目标，锁定在了疯疯癫癫的妈身上。
　　“姐，你说会不会是妈和段璧做的？”心有灵犀一般，娜娜也想到了这种可能。
　　姐妹俩赶紧去查看主卧室，发现孟若馨依然还在熟睡，却不知道她是不是在装睡。
　　天色渐渐暗了下来，家里这么多间屋子，姐妹俩更是觉得打心底的寒冷，或许段璧还潜藏在家里，而自己姐妹却手无寸铁。
　　嘉嘉拉着妹妹进了客房，然后反锁了房门，她拨通了志扬的电话：“老公，你们快回来，家里出大事了。嗯……有贼进来偷东西，我们怀疑是段璧，他可能还藏在家里……只有我和妹妹在家，我们在二楼北面的小屋里……嗯，反锁了。你们快回来，我们怕的要命。”
　　不提志扬他们接到电话赶紧往家赶，挂断了电话的嘉嘉沉默半晌，看妹妹吓得不敢说话，她叹了口气，搂着妹妹安慰道：“没事……放心，万事有姐姐担着，你放心好了，姐姐没怪你……”
　　“呜呜……姐姐，都是我没用，你骂我两句吧，你这样我、我更难受。”想起刚才自己还怀疑姐姐，娜娜真是想再狠狠的抽自己两个嘴巴。
　　嘉嘉打定了主意，她决定自己承认保管不善丢失债券的责任。
　　他要骂要打，自己就挨着了，至于其他的……嘉嘉不相信自己在他心中，分量还没有一张百万大钞重要。
　　“这都不重要了，你也别太难过了……一会儿……你别说你见过那张债券，我就说是我弄掉了。”
　　“为什么？”娜娜有些糊涂了。
　　“因为……”嘉嘉迫不得已，只好说出自己是私下将那张债券交给娜娜的，志扬其实并不知道此事。
　　“呜呜……姐姐，你别什么事都往自己身上揽，都是我引起的，不是我，你不会把那张债券拿出来；不是我，它也不会被弄丢。你让爸爸骂我吧，你让他打死我算了……”娜娜呜呜的哭着，她没想到姐姐会傻到这样，打算将所有过错都替她顶下。
　　她一听就明白了姐姐的心意，为了让自己可以心里踏实的跟张琦结婚，姐姐真是殚精极虑操碎了心，现在她怎么忍心，再让姐姐替她背黑锅，她要跟爸爸说明一切，哪怕被打、被骂，甚至被老爸切断经济来源，她也不怕，她不想再让姐姐受冤枉了。
　　“哎……你能体谅姐姐的苦心，说明你真的大了……那份财产很多，甚至可以说是爸爸一生半数的积蓄，但是却买不来咱们一家人的平安和睦……爸爸不会真的怪我的，所以你可以放心，就当这事儿跟你没关系，以后好好跟张琦一起生活，这事不能让他知道，他的感情那么敏感，我担心这事如果真的是段璧做的，他可能会怀疑你……”嘉嘉说出了自己的担心，她怕张琦会钻牛角尖，从而影响到他和妹妹的感情。
　　“他会吗？”娜娜先是吃了一惊，但是想想姐姐说的很对，自己回来的第一天就把百万欧元的大钞丢失，盗窃犯很可能是段璧，如此多的巧合凑在一起，以张琦绵里藏针的性格，说不好他真的会怀疑自己，到时候自己真的是跳进黄河也洗不清了。
　　想想这几天他提起段璧时就如临大敌的样子，明摆着就是对自己不信任，娜娜不禁有些赌气的说道：“他怀疑又怎样？大不了分手！我也不是离了他活不了。”
　　嘉嘉有些火了，她说道：“胡说，怎么能成天把分手挂在嘴边，这两个字多伤人啊，以前姐姐不说，但是现在你们都准备结婚了，姐姐宁可自己担下责任，也不想你们为这种误会……”
　　“姐～如果他真的不信任我，我们可能在一起过一辈子吗？我不小了，不再是活在那些童话故事里了，如果连最起码的信任都没有，这婚结的还有什么意思？”
　　嘉嘉无言以对，是啊，如果最起码的信任都没有，那还要结婚做什么？
　　以后如何相处？
　　“总之，你不许说话，不然以后你别叫我姐。”嘉嘉不再苦口婆心跟她讲道理，直接下了最后通牒。
　　过了半个小时，志扬、柔然和张琦到家，嘉嘉把门打开，让志扬单独进屋谈话，她脸色苍白的说道：“我……我把咱家钱弄丢了，那张债券。”
　　志扬一愣，跟着脸色变得一阵白、一阵红，显然是颇为肉痛，他心想怎么最近不顺的事一个接着一个的来，仿佛每个人都给他添乱、扯后腿。
　　他强压着怒火问道：“到底怎么回事？”
　　“咱们都回来了，那张债券我担心放在巴黎的家里不安全，就带在身上。今天你们都出门，我在妈妈那屋里，进来贼了，就是那张债券丢了……”嘉嘉眼一红，有些委屈的说道。
　　“先看看怎么回事再说。”志扬显然还在气头上，没有理嘉嘉的解释，领着张琦勘察完了一圈现场。
　　张琦不愧是老刑警出身，他很快就沿着蛛丝马迹还原了犯罪现场。
　　“犯人是从拉门进来，然后翻找东西。”他拿起娜娜的护照，白花花的精斑让他觉得极为刺眼，“是熟悉这座房子的人所为，身高大约一米七八到一米八二之间，而且是个对娜娜有性幻想的变态。”结果呼之欲出，他知道有两个反社会人格会这样做：一个是沙强，已经在骨灰盒里了，另一个就是消失了三天的段璧。
　　之后，根据保安提供的线索，以及小区后门的监控录像，很轻易的锁定了犯罪的嫌疑人就是段璧。
　　基本确认他从排水管爬进室内的作案手段，也基本排除了孟若馨协助犯罪的嫌疑。
　　但是人海茫茫，上哪里去抓这个混蛋？
　　抓到了又能怎样？
　　交给公检法……先问你个来源不明，答不上来就直接充公，要不然就是刑事案件立案审查、然后取证……刑事案件和经济案件的立项审查，不扒你无数层皮，层层盘剥干净，算对不起你。
　　志扬也有他的顾虑，刘家像是一座无法逾越的大山，横亘在他们眼前，这时候让公检法介入，真的很难说是不是一种自投罗网的举动，这简直就是将把柄塞到人家手里。
　　看来只能私下托人找这杂碎的下落，志扬暗自下了决心。
　　志扬还是忍不住暗自埋怨嘉嘉的不小心，但是看到爱女提心吊胆的样子，他又不忍心为这事责怪她，毕竟谁也没有想到会出这种事。
　　“算了，这件事……别再想了。人安全才是第一位的，刚才张琦在排水管那下面找到了这把刀，要是当时那个混球没有找到那张钱，只怕……你是我无价的宝贝……只要人平平安安的，这就当是花钱免灾了。”志扬搂着嘉嘉亲了亲说道，除了孟若馨在屋里没出来，志扬当着所有人的面宣布此事不再追究，算是替嘉嘉压惊。
　　“呜呜……”当着一家人的面，嘉嘉感动的哭了，她原以为自己怎么的也要落一顿埋怨，没想到爸爸不但不怪自己，还柔声安慰自己，她如何不感动的痛哭流涕。
　　娜娜在边上又是惭愧，又是松了口气，还有一点点说不出来的醋意，或许真是自己承认错误，可能就要承担百倍、千倍的怒火了吧？
　　娜娜心里有些自怨自艾的想到。
　　她没有注意到，坐在一边的张琦一直在观察自己，自己一番忐忑的心情，不免全都落在了张琦的眼中，张琦的眉头不由的微微一皱。
　　志扬的电话响了，他取出电话看是钰小姐打来的，不禁微微一皱眉：“喂，钰小姐，哎！你好、你好，哦，行！可以，没事，家里出了点事，是是…没问题，晚上九点半。”志扬挂了电话，然后跟张琦说了声：“一会儿陪我出去趟，还是谈下午的事，对方公司那边报价核算出来了，让我们再过去谈一下。”他显得有些喜形于色，很明显这是一单很重要的生意。
　　张琦点点头，但是还没等答应，柔然忽然说了一句：“哼！什么事非要大晚上谈。”嘉嘉听她话里有话，但是怕志扬生气，赶紧捏了捏她的手，示意她不要再说了。
　　“你别去了，家里闹贼，万一段璧晚上摸回来，把我们全杀了怎么办？”柔然不理会嘉嘉的暗示，接着说道。
　　志扬一听也是一愣，他刚才确是忘了这个问题。
　　“这样吧，小张，你在家里陪着吧，我去谈完事就回来，我明天打电话叫小吕他们过来，把门锁全换掉。”
　　嘉嘉知道小吕是爸爸装潢公司的总经理，点点头答应。
　　柔然还想说什么，嘉嘉扯了扯她的毛衣，不让他再多说话。
　　她取过志扬的风衣，替他披在身上道：“自己开车路上小心，遇到拦路的也别停……要是喝酒了就别开车了，打电话让张琦去接你。”
　　这话让志扬听了心里暖暖的，搂着女儿的双肩，在她额前亲了亲说道：“嗯……我会小心的，放心好了。”
　　送志扬出门，看他开车出了小区，一家人才进了屋内锁好大门。
　　嘉嘉不禁有些担心的回头问道：“那个玉小姐是谁？”她下意识的觉得这个名字不是什么正经人。
　　柔然说道：“哎……一个三十岁的老女人，见人到处乱飞媚眼，据说是北京一个什么公司的……好像是公关经理？”她今天扮演的角色是秘书，从裤兜里掏了掏，翻出一张名片来。
　　嘉嘉接过一看，“北京XXXX实业有限公司”下面写着“亚太区销售经理－钰良缘”却不知道这个公司具体是做什么的。
　　“金玉良缘……我就说是个很风尘气的名字吧？你看着吧，今晚非出事不行。”柔然没看见嘉嘉已经皱眉，还在继续煽风点火的说道。
　　“不会吧……”嘉嘉有心说不信，听柔然话中的意思，她绝对不是无的放矢。
　　“哼……那个女的，狐媚得很，两只眼睛会放电，连张琦这么老实的人都忍不住多看她好几眼呢。”柔然嘿嘿笑道，很不经意的把祸水引向了张琦。
　　娜娜一听，手已经伸到了张琦的后腰：“怎么回事？老实交代。”
　　张琦脸一红道：“没有啊，职业习惯嘛，我也是觉得这个女人有些不寻常，才仔细打量了一两眼而已。”
　　柔然继续唯恐天下不乱的学着《沙家浜》里刁德一的唱段：“这个女人不寻常～！”一句字正腔圆的唱腔，逗得所有人都乐了。
　　嘉嘉虽然有些担心这个女人，不知道她是不是真的不寻常，但是她还是决定选择相信爸爸，家里现在真的不能再出意外了。
　　嘉嘉一看时间已经过了八点半，她惦记着巴黎家里的情况，于是上楼去给祖尔打电话。
　　“嘉嘉！”张琦忽然开口。
　　“嗯？什么事？”
　　“如果不放心的话，都搬到楼你们一会儿都搬到下面去吧，今晚我在厅里守着，应该没有问题的。”那个没有关掣的玻璃门在楼上，楼上还有另一处平台。
　　所以，地下室才是相对安全的选择。
　　另外他还担心孟若馨这个后门的漏洞，他守在厅里也是为了防着她从里面把门打开。
　　“是不是兴师动众了些？”嘉嘉叹了口气道。
　　“既然有安全隐患，就还是应该防微杜渐些，而且我答应程哥了，今晚你们配合我下。”
　　“那好吧。”嘉嘉知道这就是张琦认真负责的态度，于是点点头答道。
　　“那囡囡陪我下楼去，你和张琦在一块儿，他都没心思好好值班了。”柔然呵呵笑着拉着娜娜走了。
　　娜娜张开口型对张琦说道：“晚点陪你。”张琦笑着答应，才目送她们下了楼。
　　程志扬面色严肃的开着车，行驶在灯火通明却又空寂的滨江大道上。
　　丢了这么大数额的钱，说他心里不窝囊、不烦躁，那肯定是不可能的，因为嘉嘉的疏忽，使他本来就捉襟见肘的流动资金显得更加紧张，但是他根本没想过责怪嘉嘉，毕竟人都会犯错，而责任心强烈的嘉嘉犯了错，必然十分自责，所以他就不能更加苛责她了。
　　他调整了下心情，驱车前往说好了的地点跟钰良缘碰头。
　　他到了钰经理下榻的酒店，发现钰良缘已经在大堂的沙发上等他。
　　志扬一愣问道：“这是要出去？”
　　钰良缘一身英伦风的长套风衣，头上戴着BURBERRY经典款格子的休闲帽，脚蹬一双长筒靴，更显得她双腿曲线修长，她提着的手袋也是BURBERRY的经典样式，虽然不是最顶级的奢华品牌，但是可以看出她的是英伦风格的拥簇。
　　“是啊，我很多年没来临海了，陪我去转转？”钰良缘呵呵一笑，然后很自然的揽住了志扬的手臂。
　　志扬皱了皱眉，他烦心事一堆，哪还有心情陪她逛街，但是这笔销售额过亿的大单子，让他不敢得罪眼前这个女人。
　　他不着痕迹的往风衣里掏电话，一边看看表说：“临海比不得北京，这个点商店都关门了，不然明天白天吧，我陪你转转。”
　　钰良缘撅了撅嘴道：“但是晚上好闷的，我在这儿人生地不熟，你能陪我一会儿吗？”
　　志扬看看她，叹了口气说道：“好吧，我们去海边走走吧，不太远。”
　　“好！”钰良缘没考虑就答应了。
　　志扬默不作声的驱车来到了海滨浴场，钰良缘美目一直在偷偷打量他，心中却不知想说些什么。
　　海滨浴场与钰良缘住的艾美国际酒店并不远，只隔了两个街口，志扬到了海边，心情一下子开阔了许多，他扭头看钰良缘已经脱掉了长风衣，人居然一直往水里走，正准备下海踩水，他禁不住大声道：“钰……你的鞋湿了，海水腐蚀性很大，别往里走了。”他脸上有些微红，只是感觉叫钰经理有些太生分，一迟疑间只叫了一个字却显得无比的亲昵暧昧。
　　“呵呵……脱掉就是了。”钰良缘将靴子的拉链解开，然后将长靴往志扬这边一扔，然后轻轻发出“喔！啊！……”嬉笑的声音，显然是被有些凉的海水激到了。
　　志扬头脑一热，拽着她的手说道：“上来吧，海水很凉，会冻坏身体的。”
　　钰良缘一呆，面上微微一红道：“都是你……告诉我要脱靴子的。”
　　志扬无语，这还真是被赖上了，但是本着怜香惜玉的心，志扬转过身来道：“你这样没法穿鞋，晚上沙滩上有贝壳很尖的，我背你吧。”
　　钰良缘也不客气，轻轻伏下双手揽住他的脖颈，脸颊贴在他的后背上幽幽说道：“是不是你一直这样？还是浪漫的法国人感染了你？”
　　志扬捡起两只长靴，从地上站起，一边往前走，一边说道：“不知道，不过似乎很多人说我现在细心了很多。”他感受到两团软绵绵的东西贴在自己背上，从触感来讲钰良缘也是很有料的，下面揽着她的双腿，一点松弛的感觉也没有，可见她平时经常运动，体态保持的不错。
　　“钰……”志扬真是有些为难，他们这是第一次在工作时间以外见面，这种氛围之下，怎么称呼才合适，志扬还真是有些挠头，只能含混的这么叫她。
　　钰良缘伏在他背后嫣然一笑：“私下里叫我小钰、或者缘缘吧，我家里都这么叫我。”
　　志扬呵呵一笑，没有正面回答。
　　将她背到了车前，钰良缘的毫不避讳的将她的黑色丝袜当着志扬的面脱了下来，志扬被她白花花的美腿电了一下，递给她两张纸巾，钰良缘谢了声，接过擦了擦粘在脚丫上的细沙，然后将长靴穿上。
　　“呵呵……好了，不早了，我送你回酒店吧，有什么事情明早再谈。”志扬觉得有些热血上涌，想到嘉嘉期盼的眼神，他禁不住准备告辞。
　　“嗯，好吧。”钰良缘点点头道。
　　回到酒店，钰良缘下了车，志扬刚准备走，钰良缘突然说道：“程先生，稍等下，你要不要稍等我下，我将那份公司发来的报价单给你取来。”
　　“好。”志扬停好了车，准备跟着进大堂等候。
　　“不然你陪我上去一趟吧，好不好，绅士先生？”钰良缘呵呵笑道。
　　志扬心里没有邪念，看了看她，点点头道：“也好，总不能让女士上下楼好几趟嘛。”
　　钰良缘住在酒店1728房间，进了屋，她从桌上取了一份传真件道：“就是这份，我们吴总让我先跟您沟通下，看看您有没有什么需要备注的地方，然后再起草一个正式的合同，再发您公司去。”
　　志扬只扫了两眼，然后准备起身告辞。
　　钰良缘刚想说话，她的电话响了，她示意志扬稍后，自己到卫生间接了电话。
　　志扬稍微有些不耐烦，他本来心情有些烦躁，又担心家里会出事，所以干脆穿过玄关，准备不辞而别。
　　“你混蛋，我为了家里容易吗？你当我是什么人？你弟弟的药费、供你妹妹大学的钱……你现在什么都嫌弃我了，我怎么对不起你家了，我哪点儿对不起你了，你给我说说？”钰良缘在卫生间有些失控的大喊起来。
　　志扬稍微驻足停了一下，知道是她的家庭纠纷，转身准备开门，听见卫生间里“哐”一声，志扬猜一定是不欢而散的结局。
　　但是钰良缘红着眼睛开了门，看他站在门口，微微苦笑着说道：“见笑了，我爱人……”
　　志扬说道：“这……那我先回去了，明天早上我安排人来接你，具体有什么问题，我们再详谈。”
　　“哦……”钰良缘回过头去，轻轻答了一声。
　　志扬推门出来，看1728的房门关好，他才转身离开。
　　自己的事情还没处理好，他没心情管别人的家务事。
　　他到了停车场，刚刚扣好安全带准备发动引擎，他的手机响了，又是钰良缘打来的电话。
　　“喂！钰小姐。”
　　“程先生，你能不能陪我喝一杯，我觉得难受。”钰良缘在电话那头微微抽泣的说道。
　　程志扬心里有些挣扎，但是想她也不容易，还是答道：“好吧，我们……我在停车场等你。”
　　“嗯……”钰良缘收了线，志扬心里有些怅然，拨通张琦的手机说道：“张琦啊，我，老程。家里都安全吗？嗯……好，我可能晚点回去，客户要喝一杯。你……算了，晚点我打车回去吧，你还是别过来了。我在哪儿？我在艾美国际，就今天下午我们谈事儿的地方，嗯……好的。”志扬挂了电话，又想给嘉嘉打一个，让她不要担心自己，但是一看手机没电自动关机了。
　　志扬心说：算了，张琦会跟嘉嘉说的，今晚就把车停在这儿过夜明天早上来提车就是了。
　　志扬等了将近半小时，钰良缘从大堂走来，她换了一身利落打扮，Versace2010款的黄绿色图腾迷你裙，脚下是Dolce&Gabbana的新款高跟鞋，出去泡吧搭配的也是相得益彰。
　　“找个安静的地方喝杯东西，聊聊天吧……我现在想静一静，麻醉一下自己的神经。”钰良缘上车后，苦笑着说道。
　　志扬看她重新化了妆，显然是精心装饰过想要换换心情，他一边开车，然后淡淡的问了句：“跟家里的那位闹别扭了？”
　　“嗯……他……酗酒，晚上回家就撒酒疯，打电话过来闹……”钰良缘眼泪又在眼眶里转，她取了纸巾沾了沾，然后说道：“对不起，让您看笑话了。”
　　志扬摇摇头道：“没什么，家家有本难念的经。可能他工作上有不顺意的事，夫妻间还是应该多多沟通……”
　　“嗯……”钰良缘不置可否的答道。
　　“那你呢？我今天看你也总是皱着眉头……特别是晚上。”
　　“呵呵……是有点事，但是我家里还是不错的，我的妻子把家里的一切都打理的井井有条……我觉得你们从某种意义上很像。”志扬时刻告诫自己不要忘了家里的爱妻还在等着自己回去，自己可不能犯错误。
　　“呵呵……我哪能比呢……”钰良缘苦笑着摇摇头道。
　　“我不是这个意思……你们坚强的性格，还有肯默默为人付出、懂得体谅人的这种善良很像。”志扬解释了一句。
　　艾美在市中心最繁华的地方，所以酒吧街就坐落于它的边上，志扬最喜欢一间叫做“街角”的，情调舒缓的酒吧。
　　“Eddie！”志扬推开门，老板一看是老主顾，上前打了个招呼，但是他一看志扬带来的不是嘉嘉和柔然，而是一个穿着入时的成熟美女，他不由露出了你学坏了的神情。
　　“来谈生意的。”志扬露出颇为无奈的一丝苦笑，然后捡了墙角的座位坐下。
　　“喝点什么？”
　　酒吧里柔和的灯光，舒缓而忧郁的BLUES音乐，让钰良缘的心情也好了许多。
　　“CALPIRINBA。”钰良缘笑笑说道：“我需要清醒一下头脑。”
　　志扬点点头，“一杯CAESAR，一杯CALPIRINBA。”他要的都是淡口味的鸡尾酒，他可不想给自己酒后乱性的借口。
　　趁着酒还没有上来，钰良缘四下打量了下这间不大的酒吧，装饰风格跟壁画都是仿美国上世纪五十年代的风格，背景音乐是蓝调旋律，舒缓却饱含对生活的热情，直刺入人的心灵。
　　志扬也很喜欢这曲子，是他每次来小坐必点的RAYCHARLES的经典曲目，RAYCHARLES那震颤灵魂深处的苍凉嗓音，让人不经意间缅怀他传奇的一生，也让志扬不断反思这些年自己和嘉嘉走过的道路，许多的苦，许多的甜，却不足为外人道。
　　“嗯……我很喜欢这间吧，你常来吗？”钰良缘没想到临海还有如此的精致之所，忍不住好奇的问道。
　　“朋友开的，心情不好的时候会来坐坐，这些年来得极少了。”志扬呵呵笑道。
　　“又在跟人吹嘘你的成绩呢吧？这间店可是他的得意作品，你什么时候帮我重新设计下，从你上次回来，也有三年了，差不多该重新装潢下了。”店主端着酒杯和高脚杯走到近前，笑着说道。
　　“你设计的？”钰良缘有些惊讶，没想到程志扬还有这种才能。
　　“我本职工作是做设计师。”志扬摸摸鼻子说道，有点怪朋友多嘴，但是这些事也没有什么见不得人的，说了就说了。
　　“一个浑身沾满铜臭的人，再也不能称为设计师。”店主不失时机的贬低志扬。
　　“那你还让我来帮忙？”
　　“你帮忙我可以赖账！”
　　钰良缘看他们斗嘴，不禁微笑起来，她知道店主对他是佩服的，她这个设计外行也能感到这店里装饰细节上的独具匠心，可见程志扬设计功底十分的深厚，只不过店主跟他的关系确实很铁。
　　“程哥你的本领还真是出人意料，我现在真的很有兴趣听你说说，你还有什么样的天赋。”
　　“呵呵……算不上什么才能，一技之长而已，这些年来赖以谋生的手段罢了。”志扬微笑着揭过这一篇。
　　钰良缘却没有打算放过他，继续问道：“不会吧，我怎么有种不识金镶玉的感觉，跟我说说呗，怎么转到经商了，做设计师不是挺好的，我觉得蛮有成就感的……”两个人聊的渐渐热络，钰良缘总是询问志扬的过往，志扬也是能说的就说，不能讲的就蒙，未几，两人杯中酒也都见了底。
　　“说说吧……心里不痛快喝闷酒也是伤身的，在这个陌生的城市、陌生的地点、陌生的角落里，没有人会在意你来自何方。”一杯酒下肚，志扬觉得RUM的酒劲有些上来了，身上暖暖的，禁不住又点了一杯RUM。
　　钰良缘也很喜欢他的CEASAR，也跟着他要了一杯。
　　“哎……”钰良缘咬着吸管儿，样子说不出的哀伤，她叹了口气：“不说那些行吗？”
　　志扬撇撇嘴道：“对不起，是我唐突了。”
　　“呵呵……也不是，你真的是一个绅士，让人很有安全感。说说你吧，为什么事心烦？可以分享下吗？”
　　“哎……家家有本难念的经啊……家里有个亲戚，被人害的染上了毒瘾，不能让她继续堕落，但是又不知道怎么帮她，现在最心烦的是我妻子。”话到嘴边留一半，志扬还没有跟她熟到可以交心的地步，只是拿孟若馨的事含混的蒙混。
　　“哦……原来我们也都是为了别人奔波，我公公……哎……或许真像你说的，有些事情说出来，或许更能让自己少一些压力。”钰良缘说说眼泪吧嗒、吧嗒掉了下来。
　　“你会不会觉得我的姓怪怪的？”
　　“不会啊，爹妈给的，也没有什么可置喙的。”程志扬摇摇头道。
　　“嗯……我们家是满族，所以我的姓也比较少见……”钰良缘打开了话匣，跟志扬聊起了自己的过往。
　　原来，她从小在北京胡同里长大，家里还有一个哥哥，她跟现在她的丈夫是街坊，两家人关系一直都很好。
　　而她哥和那人发小，很多年一直到高中都是同学，钰良缘一直把他当另一个哥哥，直到钰良缘去外地上大学前夕，他对她表白说喜欢她。
　　志扬微微嗟叹，原本也是一部蛮感人的青梅竹马修成正果的佳话，按理说能经受的住长距离恋爱长跑的爱情，应该很稳固才是，可是现在看来似乎他们过得也不如意。
　　钰良缘接着说道：“我丈夫家里，他有一个弟弟、一个妹妹，以前家里都挺困难的时候，两家人凑在一起，什么时候都是热热闹闹的，也挺快乐……后来哥哥结婚搬了出去住，大妹上大学住校，我工作成绩还不错，当时也商量着跟老公买房搬出去住。”钰良缘一边说着，酒下的很快，她忍不住一声长叹接着说道：“但是没想到祸从天降，他大弟白血病，我们全家都没法眼睁睁的看他……”
　　志扬默然，原来他们在电话里就是为了这事吵架，心想这个女人也真的不容易。
　　公关经理－当然也是有她们自己一套潜规则的，就是陪人睡出来的业绩，单看她这一身的入时打扮，就知道她为了勾引自己也下了不小的本钱，做什么工作也是有成本的。
　　所幸自己立场比较坚定，是不是的将嘉嘉挂在嘴边，至于她现在说的和做得，是变相的博同情战略，还是确实是为了跟自己诉诉苦，也都显得不那么重要了，他所能做的就是倾听。
　　“哎……对不起，我去下洗手间。”钰良缘眼红红的，起身往洗手间走去。
　　志扬看看表，已经快到12点了，几杯酒下肚，虽然没有醉，但是酒意正好，恰到好处的让他舒缓了紧张的情绪。
　　他也跟着去了男洗手间，等他出来的时候，看钰良缘已经坐回到位子上，他结了账回到座位。
　　钰良缘似乎心情已经平复了许多，看了看表很识趣的说道：“喝完这杯吧，各回各家，各找各妈。”
　　“呵呵……好。”志扬跟她碰了下杯，一口干了杯中酒，回头跟酒店主打了个招呼，就离开了街角酒吧。
　　走了没多远的路，志扬就觉得眼前有些模糊，跟着栽倒在了道边，钰良缘凑上前唤了两声、推了两下，又观察了下周围，街上已经没有行人，她看志扬确实没有反应，脸上现出一丝如晦莫深的笑意。
　　第二天早上起来，程志扬感觉自己头昏脑胀，“宝宝，给我拿杯水……”志扬说了一声，才忽然回忆起昨晚自己好像没回家。
　　他睁眼一看，自己正在宾馆的房间里，再看看身边，在他怀里熟睡的，是一个成熟的美妇人，嘴角还挂着欢愉过后满足的微笑。
　　志扬心里有些不能确定，他只是昏昏沉沉记得自己喝醉了，好像是钰良缘把他搀扶回的酒店，至于两人怎么发生的关系，他隐约记不得了，但是看钰良缘罗衫半敞，坦胸露乳的媚态，显然是承受了一番的雨露。
　　她的一双挺实浑圆的美乳就在志扬面前，志扬轻轻在那半球上揉了两下，那乳头渐渐勃起了些。
　　志扬猜到她有心装睡，就继续用食指和中指，伸向了钰良缘的下身，用手探了探，钰良缘再也没法装睡，睫毛微动，跟着嘤咛一声，缓缓睁开了双眸。
　　“昨儿个真好……程哥，你的名字取得真贴切，你真是至刚至阳的伟丈夫……”钰良缘双手环绕在志扬脖颈间，一边媚笑着献上了香吻。
　　志扬早见惯不怪这种情形，大家都是成年人了，虽然他这几年收心，再没有这种逢场作戏，但是钰良缘的热情并不至于让他手足无措，既然大家有需要，操了就操了，他心里不会为此产生任何负罪感。
　　志扬也没躲，他心里还是把钰良缘归类到良家之列，只是她心里太寂寞。
　　“小钰……没想到你这么不矜持，亏了我还替你做家庭顾问的。”
　　“咯咯……你是顾问呢，还是深切顾问……嗯……好哥哥，你真了不起……我都爱上你的大家伙了，昨晚差点被你日疯了。”钰良缘吃吃笑着，伸手到志扬赤裸的下体摸去。
　　志扬一夜睡得极沉，清早起来精神特别好，被钰良缘一摸，他又来了感觉。
　　志扬心想，既然弄了，黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了，操一次和操十次也没什么分别，他被眼前的狐媚女子勾起了性趣，有心施展下手段，扫扫最近一阵的晦气。
　　“小骚货，我先去放放水，回来再治你。”志扬在她面颊上亲了下，哈哈一笑说道。
　　“快点儿……妹妹受不了了。”
　　志扬放完水，然后忽然想到了什么，用一次性牙刷在厕所纸篓里面翻了翻，还真找到了两个用卫生纸包着的套子。
　　他心里最后一丝犹豫没了，不由叹了口气，在漱洗台洗了把脸，然后走了出来。
　　钰良缘已经倚坐在了写字台旁，一双黑色的蕾丝美腿，蕾丝边齐过腿弯处，将她修长的双腿形状衬托的更加完美，一双不大的小脚，一只踩在地上，另一只脚踩在写字台上，不时的在那乱抛媚眼，对着志扬放电。
　　志扬看她手里藏着一个套子，搂着她说道：“来，给哥戴上。”
　　钰良缘媚笑着撕开了安全套的包装，然后将套套吸入口中，她跪坐在地毯上，两只手捏着那根硕大硕长的阴茎，将包皮完全褪开，然后向上斜视，妩媚的对着志扬笑了笑。
　　志扬饶有兴致的看她表演，他还从来没有试过让老婆们给他用口戴套子，因为他在家从来不用套子。
　　他愣神之际，钰良缘已经用嘴推着给他穿上了小雨衣，然后一只手套弄着，一边熟练地吞吐起来。
　　志扬还是有些担心，怕她会有传染病，往大里说她别有艾滋……虽然这种可能性不大，志扬扶起钰良缘，把她抱到写字台上。
　　志扬双手撑开女人的双腿，然后用拇指食指拨开她两片阴唇，颜色嫩嫩的，也没有什么异常，也没有什么异味，志扬这才放心。
　　“怎么？怕我传染你得病啊？”钰良缘咯咯笑道，显然是看穿了志扬的担心。
　　“呵呵……都小心点好，咱们打友谊赛，还是先小人后君子吧。”志扬讪讪笑道。
　　“哼，真是无情的家伙，人家昨晚上可都没考虑你有病没病，就把自己的身子都给了你……现在你玩完了，又嫌弃人家。”
　　“昨晚上，不是醉得糊涂了……猪八戒吃人参果儿，都没尝出什么味儿来，今天仔细品品……”志扬哈哈一笑，主动凑上来亲钰良缘的唇。
　　钰良缘把头一偏，“怎么？不怕人家有艾滋？”钰良缘促狭的问道。
　　“嫩的跟小姑娘似的，怎么会呢。”
　　“那可未必哦，艾滋可是通过血液传染的，不一定是通过性途径。”钰良缘不经意的笑道。
　　志扬一听脸都绿了，难倒她真有？下面的家伙瞬间就耷拉了下去。
　　钰良缘看他怕得要死的样子，咯咯笑道：“咯咯……怕死鬼，逗你的啦，我来临海之前才去献的血，要不要给你看看献血证？我可随身带着呢。”
　　志扬听她这么说才放下心来。
　　“死丫头，哥被你吓的差点萎了，以后不许开这种玩笑。”
　　“以后喏？”钰良缘抓住志扬话里的漏洞，在他胸口画圈圈问道。
　　“……”志扬沉默了片刻，才小声的说道：“以后不许这么开玩笑，没别的意思。”
　　钰良缘动作僵了一下，然后说道：“好吧……来吧，给我一次毕生难忘的记忆。”
　　志扬双手揉着钰良缘浑圆的双乳，将她粉可爱的乳头含入了口中。
　　她乳晕和下体的颜色是让万千男人都会为之疯狂的粉红色，志扬也不例外，他不得不承认，自己真的为那一抹美色深深迷住了。
　　志扬将钰良缘顶在写字台上，钰良缘背后靠在冰冷的墙壁上，口中发出低低的饮泣声，但是她十分受用志扬对她的爱抚，身子渐软，像无骨一般凑向志扬。
　　志扬把玩她的奶子玩了许久，钰良缘已经被他摸得娇喘吁吁，忍不住搂着志扬，和他啧啧的亲吻到了一起，吻得没有章法却那么热烈。
　　她的身子几乎软的像猫咪一般蜷成一个圆，她一双丝袜美腿搭在志扬双肩，手臂却缠绕在志扬的脖颈之上，让志扬不禁惊叹她身子的柔性。
　　“插进来、操我……”钰良缘低低的呻吟着，哀求志扬的怜爱。
　　志扬也有些招架不住她的热情，一只手抓住了钰良缘的两只小脚丫，将它们高高提起，钰良缘斜倚在墙上，媚眼如丝的从自己双腿之间凝视志扬。
　　这个动作需要女人的高度配合，也需要女人有十分好的体力，志扬略微有些惊讶，只怕嘉嘉也很难完成这么高难度的动作。
　　他青筋勃怒的阴茎抵在钰良缘的下身，钰良缘将身子往前凑了凑，志扬还没有开始动作，钰良缘却主动的把大鸡巴“吃”到了自己肚内。
　　“嗯，好大……志扬哥哥，你插掉我的魂儿了，嗯～你赔我……”
　　“呵呵……玉儿，你才是，小花园儿真紧，水儿有多，美得我都找不到魂儿了呢。”志扬九浅一深的抽插起来，以他一百八十公分多的身高，这样一点也不费力，他还有空闲一边调笑道。
　　“嗯……嗯……哥……你真会插穴……那我们都是元神出窍了……一定是他们也在做好事儿呢……美死了……啊……啊……哦……好深……大鸡巴哥哥，你真会玩儿……”钰良缘身子向后靠，不断用牝户往前顶，伴随志扬抽插的节奏，迎合他对自己耻部的撞击，口中发出阵阵淫荡的婉转娇吟。
　　志扬将她的小脚丫凑到面前，调笑道：“你的脚丫儿好精致，玉儿人美，取得名字也好，果然是晶莹如玉，居然还有人会不喜欢你的名字。”志扬隔着丝袜，在钰良缘的脚趾上轻轻吻了下，钰良缘嘤咛一声，脚丫往回缩了下，志扬这才发现她是怕痒，也没有太折磨她。
　　志扬将她一条玉腿放下，钰良缘两腿被分的开开的，最羞耻的是，这样侧着身子，两个人都能清晰地看见那黑龙般的大鸡巴排挞开粉嫩的阴唇，在汁水肥美的蜜径里面进进出出。
　　志扬这才注意到，钰良缘的耻毛是经过精心修饰过的，一个整齐的倒三角显得十分干净利落，就像她的人一样。
　　志扬好胜心起，他轻轻捻动钰良缘晶莹可爱的阴蒂，一边一阵急促的抽送。
　　“哦……哦……哥哥……不要……酥了……啊……啊……不要……哦……不要停……”钰良缘被插得身上渐渐布满了一层雾气，高潮降临之时，雪白的肌肤更抹上一层晶莹的粉色，霎是可爱。
　　“哦……哦……嗯……烫死我了，玉儿被你玩坏了。”钰良缘紧紧的搂着志扬的双肩，希望他速度稍稍减慢一些，让她而已感受下高潮持续的美感。
　　志扬一边轻缓的抽插，一边亲吻着她的耳垂儿道：“玉儿，喜欢吗？是现在美，还是昨儿晚上美？”
　　“都美……都美不够了……”钰良缘主动的献上丁香，任凭志扬采集她唇舌间的香液。
　　志扬一边抽插、一边吻，然后他抱着赖在他身上的钰良缘到了床边，把钰良缘放在床上，那大家伙从她小穴退出来时，就像开启橡木瓶塞儿一样“啵”的一声，逗得钰良缘咯咯直笑。
　　“哥哥……你的太大了，玉儿都被你操坏了……回去，我老公肯定不愿意了，一看就知道我给他戴绿帽子了。”
　　“呵呵……”志扬没有辩解，他知道，钰良缘老公差不多快晋级龟公了，他头上的早就有绿帽子了，而且觉得不止一顶。
　　志扬让钰良缘转过身，让她两脚开开的趴在床上，他又从后面操了进去。
　　“哦……哥～美死了……我想你操我，射我……把小雨衣脱了好不好？玉儿没病，真的……”钰良缘挥汗如雨的前后摆动着螓首，又回过头来可怜楚楚的求着志扬说道。
　　志扬有些心动，但是还是犹豫了一下道：“你有药吗？”
　　钰良缘打趣道：“你吃多少？”
　　“跟你说正经的呢……”志扬有些不虞的说道。
　　“呵呵……没事儿，今儿安全……射进来吧……”
　　志扬闻言，一把扯掉了安全帽，再次刺入钰良缘的体内，果然感受到的是更加激情燃烧的欢迎。
　　“哦……哦……程哥……你好棒……好哥哥……快干我……扬哥哥……干死我了……我要来了……要来了……”没有了薄套套的隔阂，钰良缘更深刻的体会到志扬的博大和热烈，忍不住更大声的叫了起来。
　　虽然志扬有三个千娇百媚的宝贝妻子，但是妻不如妾、妾不如偷是千古不变的公理，更何况熟透了的钰良缘丰满的身子，当真是极品中的极品，让他沉溺不可自拔，摘掉了“帽子”的志扬只觉自己被吸入幽深的溪谷，无数的小手、小嘴儿正在抚摸、吸吮他的分身，当真是将遇良材，杀得棋逢对手，但是不自觉间，他的抽送频率慢慢的加快，他已经无法完全掌控局面。
　　“小钰……美人……你的下面美翻了，哦……哦……”志扬从来没有遇到过这样的情况，钰良缘的美穴一张一合，穴肉仿佛活的一般包裹挤压他的分身，志扬喘息着双手搂着钰良缘的腰，开始了最后的冲刺。
　　“哦……哦……哦……好哥哥……老公……来了……我来了……”钰良缘被志扬最后的一阵急攻几乎捣碎花心，再也无所顾忌的大声叫了出来。
　　“我也不行了！小钰……好宝儿……哦！！”志扬狠狠地向小钰的阴道挺了几下，双臂撑着全身一动不动仿佛凝固在那儿。
　　…………………………………………
　　驱车回到家小区门口，志扬试着让自己镇定下来，许多年头一次夜不归宿，他感觉事情有点失控了，感觉就像在和钰良缘做爱一样，危险却让人沉溺不可自拔。
　　回想起刚才的一幕，回想起小钰温柔的用小嘴儿替他舔干净了下身，替他穿好衣服送他出了酒店房门－他不得不又开了间房，将身上洗干净了，才往回走。
　　志扬心想：或许她已经看穿，自己在发泄完情欲后中闪出一丝后悔的想法，才没有挽留自己，或是邀自己共浴，或许这也是她的体贴之处。
　　但是，志扬能像她一样的理性吗？
　　程志扬自认是一个负责任的人，他从不轻易放纵自己的情欲，不过这一次志扬的心活了，一个凌驾于嘉嘉许可的决定，当志扬发现自己有了这个想法，他自己都被吓了一跳。
　　他认定了妩媚的小钰，就像当初他想要嘉嘉一样。
　　“你怎么一晚上都没回来？干什么去了？”刚一进门，志扬还没来得及脱掉鞋，就被柔然堵在门口开始接受盘问。
　　“昨晚上陪钰经理喝了点酒，开不回车了，就在市里住了一晚。”志扬知道说多错多，只好尽量捡轻描淡写的说。
　　“住了一晚？在哪？跟谁？”李柔然对他含糊的答案极为不满，接着问道。
　　“神经病啊……自己住了一晚，还能跟谁？”
　　“哼！信你才是神经病呢，你怎么不接电话？关机！嘉嘉都快急疯了！就担心你被人半道上截了，张琦去找你，到现在还没回来，你还这么凶……”柔然含着泪说道。
　　昨晚上一通折腾，她们几个都想把自己反锁在地下室，嘉嘉担心志扬出事，坚持要在客厅等他回来，所以柔然和她两个人就这么坐着等了一晚上都没合眼。
　　志扬看嘉嘉不虞的面色，心中一软，才牵着柔然的手走到近前说道：“真的只是喝醉了，手机是没电了，昨天打了那么多电话，也没注意看，你看……不是关机了。昨晚上，我跟张琦说了的，他应该知道我的大体位置。”志扬暗道这张琦也太不会帮忙了，这点谎也替他圆不上，让他回来挨骂。
　　但是，他却没想过，这么大的事，张琦哪敢冒然的替他遮掩，万一他出来什么事，张琦怎么跟嘉嘉交代，所以只能据实汇报。
　　“算了，没事回来就好……我替你做早饭去，还没吃吧？”嘉嘉的眼红红的，但是她克制着没让眼泪落下，一边柔声问道。
　　志扬拉着嘉嘉的手说道：“对不起，宝贝儿，我保证以后再不让你担心了。”
　　“嗯……”嘉嘉点点头，转回身来搂住志扬的头在怀里说道：“嘉嘉不担心别的，就是怕你……你回来就好了……”
　　嘉嘉越是如此说，志扬越是觉得愧疚，但是他却不敢承认错误：“我……宝贝儿对不起，但是我真的是为了忙事业，为了我们的家……然然，你别生我气，其实或许你也了解一些家里的情况吧……”志扬也把有些愠色的柔然搂住说道：“维持家里的开支，并不是一件容易的事，我不努力怎么办？以后二十年、三十年怎么办？”
　　“我们注意点儿，省着点儿就是了，也不是没过过苦日子的，我们可以很节俭的。”柔然听志扬这么说，也知道他现在忙生意上的事很累，他就像一座大山、一条大河，是她和嘉嘉坚实的倚靠，是避风的港湾，为她们遮风挡雨。
　　有时候他不可避免的要去逢场作戏，或许以丈夫今时今日的身份做这些事情，已经很令他感到懊恼了，自己还要兴师问罪，实在是太不体谅了。
　　“对不起，都怪我，除了使小性儿，什么都做不了，一点忙都帮不上……”
　　“谁说的，有你在身边，我就感觉到特踏实，然然是咱家形象代言人呢，是吧，嘉嘉。”志扬搂着李柔然亲了亲说道。
　　“呵呵……是啊。”嘉嘉也笑了，虽然她知道这是爸爸哄好姐妹的话，但是其实她心里也在意，自己在他心中究竟是一个什么位置。
　　“切，祖尔才是咱家代言人呢，不是还经常有记者蹲在家门口等着吗？现在全巴黎都知道，祖尔？格斯特里普小姐有位中国男友。”柔然还会不间断的吃些小醋，有时候她真觉得祖尔比不上自己。
　　“呵呵……对了，祖尔有来电话吗？”志扬问道。
　　“嗯，家里一切都顺利，就是问咱们什么时候能回去。”嘉嘉小心翼翼的问道。
　　在国内，她总觉得有种如芒在背的感觉，有些压抑，让她忍不住想逃走。
　　“快了……你妈妈怎么办？让她跟我们回巴黎吗？”志扬有些挠头，怎么安顿孟若馨确成了一个大问题，但是他又怎么也狠不下心扔下她一个人不管，毕竟曾经夫妻一场……那些视频他没敢看，只是听着声音就让他有种心碎的感觉。
　　他知道，即使埋怨她千般不是，但是自己终究跟嘉嘉一样，始终没法真正的恨她。
　　“我真的不放心她，让她跟着我们一起回去吧，好吗？”
　　“好，我找人去操作，不过可能需要些时间。”办签证自己可说了不算，还是要找代理，想加快速度也还要托关系，所以志扬只能说尽快。
　　“这两天她情绪好了点没？”因为事出尴尬，志扬已经好几天没跟孟若馨朝面了，曾经他们彼此深爱过，但是如今却沦落到无法面对彼此的窘境，让志扬不禁感慨人生的际遇无常若斯，怎么能不催着他们慢慢变老。
　　“妈在睡呢，昨晚上我只担心你了……娜娜一直在陪着她，情绪是好些了，只是我想，还是要带她去医院看看，我觉得她的心结更重了。”嘉嘉很担心，虽然妈妈有些事情上做的不对，但是当她沦落到这一步，自己应该负很大的责任。
　　柔然感觉插不上嘴，睡眼惺忪的在边上打着哈欠道：“你们聊，我昨晚都没睡好，下去补个觉了。”
　　“嗯，去吧。”志扬拉着她的小手亲了亲，然后放柔然走了。
　　等柔然一走，志扬就搂着嘉嘉到自己怀里道：“宝宝，你也一晚上没合眼吧？”
　　“呵呵，没，偷着靠在沙发上眯了一会儿，主要还是张琦，娜娜看我们都没睡，也陪着他……”
　　“哎……我真错了。”志扬有些愧疚的叹息道，没想到他一夜不归，闹得全家人都不得安生。
　　“昨晚上……真的没犯错误？”现在没外人了，嘉嘉忍不住想要再确认下，她相信爸爸会跟自己说实话的。
　　“没，真没有。我发誓！”志扬自己也不知道为什么这么干脆的撒了谎，他知道如果这时候说了实话，嘉嘉绝对会毫无怨言的原谅自己，但是自己却撒了谎……
　　“嗯……”嘉嘉真的相信了，她坚信爸爸会对自己坦承一切，因为他们之间任何秘密都可以共享的，他和自己不仅是生活上的伴侣，他也是自己灵魂的另一半。
　　但是，她没想到，这一次爸爸让自己失望了。
　　志扬此刻有些头疼，他第一次对嘉嘉说了谎，生平第一次……即使他面上没有带出任何的犹豫，但是他心里的负罪感却宛如刀绞一半的割裂了他的心。
　　有第一次，就会有第二次，自己为什么不敢说出真实情况呢？
　　是因为自己知道嘉嘉可以接纳柔然、可以接纳祖尔，但是绝对不会无止境的再接纳其他女人？
　　难道自己真的不是只想和钰良缘“玩玩”而已？
　　但是自己撒谎是为了什么？
　　为了以后可以继续和钰良缘保持这种不清不楚的关系吗？
　　放下了心结的嘉嘉已经悄然在志扬的怀中睡去，但是已经陷入甜梦中的嘉嘉却无法觉察到志扬的心在渐渐冷去。
　　而程志扬此时陷入了深深的自责当中，看着女儿熟睡的娇颜，他忍不住抚着嘉嘉的脸颊：这孩子一颗心全部给了我，毫无保留的依赖着我，不能全心全意的爱她，已经是我一生中最大的遗憾了，我不能再伤害她。
　　志扬下定了决心，虽然不能再承认，但是以后也绝不再跟钰良缘纠缠。
　　志扬轻轻抱起嘉嘉下了楼，和女儿相爱的七年，他无数次向这样怀抱着她，就像自己在她小时候那样把她抱在怀里，志扬知道他们之间的羁绊，比一般的爱人之间要多的太多。
　　柔然也已然酣然入睡，可见她们昨晚上确实耽惊受怕了一个晚上，现在心防解除了，猜能好好的睡上一觉。
　　志扬放低嘉嘉在大床上，让她并排睡在柔然身侧，看着嘉嘉和柔然睡梦中弯弯翘起的，饱含微笑的嘴角，志扬忍不住在她们额上轻轻抚摸了几下，然后双手轻握住嘉嘉和柔然的小手，就这样看着她们。
　　志扬在床边坐了几十分钟，发现再想维持这个坐姿有些困难，他不禁微微苦笑着起身活动了下有些僵硬的腰部，出了屋，看见隔壁的屋门微微敞着，他取了水杯倒了杯水，然后敲敲门走了进去。
　　“……”孟若馨看是他来了，眼神中闪出一丝慌乱，但是什么话也没说。
　　“渴了没？给你倒了杯水。不烫，温的。”从小一起长大，几十年的感情，志扬看她这么防备着自己，心里不禁一痛。
　　“你现在很高兴、很得意吧？”孟若馨没想到他会来跟自己说话，自己的种种丑态都暴露在前夫眼前，让她又是恼又是恨，心里种种不忿的情绪忍不住一股脑的都发了出来。
　　“什么话！我怎么就得意了？”志扬有些火大，这个女人，为什么总是针对自己，当初离婚的时候，自己才是受害的一方，但是为什么她总是觉得她有理呢？
　　但是，志扬看看她现在人不人、鬼不鬼的样子，心中了然双方讲话的位置已经不对等了，她心里的怨气是因为自己过得比她好，即使自己丝毫没有炫耀的意思，但是她却自怨自艾，但是这能怪自己吗？
　　志扬放低了声音道：“哎……我真没有其他的意思，我们……也都不是当年气盛的年纪了，还有什么看不开的？你说了，见面还是朋友，不对吗？”
　　“呜呜……谁跟你看不开……呜呜……”孟若馨蜷起身子，把头藏在了双膝之间，呜呜的哭了起来。
　　志扬有心安慰她一下，但是手却不知道放在哪儿好，最终他将手放到了孟若馨的膝头。
　　“跟我们回巴黎吧，不要再见那个混小子了……”
　　“为什么要跟你们走？我好不好跟你们有什么关系？只有他对我好，我现在只有子豪了。”孟若馨猛的抬起头来，盯着志扬说道。
　　志扬愣了一下，但是很快明白，所谓子豪是谁，他强压着火气道：“对你好的不把你当人看？对你好的逼你吸毒？”
　　“你不用管，我没义务对你解释……这是我们的生活方式。”孟若馨声嘶力竭的和志扬吵着。
　　“不可理喻……”志扬小声的嘀咕了一句，转身要走，但是还是忍不住低声说了一句：“其实当初，你跟老段结婚，我不开心……但是他终归是个可靠的人，我也希望看到你能幸福……可是，段璧这小子是在害你。而且，他偷了我将近一千万的钱，估计他不敢再回来了，只怕也不会再回来找你了。”
　　孟若馨听了不禁一愣，嘉嘉和娜娜都没有跟她说起这件事，她听完后，眼泪禁不住又吧嗒、吧嗒的掉了下来，“你放屁，谁稀罕你的臭钱！你放我走，我要去找他，你让我去找他问清楚。”
　　志扬拦在门口道：“你能找到他么？我现在可是很想找到他。”
　　孟若馨心里一阵慌乱，她其实已经相信了志扬的话，如果段璧真有了一千万，他肯定会远走高飞，而他没有带走自己，就是说明……不，她不敢相信这是真的，这是程志扬的离间计。
　　但是，她不能离开，如果她真的找到了段璧，那么尾随她的程志扬一定不会轻饶了他，她想他，但是却不希望见到他：走吧……走得越远越好。
　　志扬当然没有寄希望通过孟若馨找到段璧，他这么说，只是为了让她看清楚那个小混蛋的真面目，可惜看样是没有什么效果，她对他还真是死心塌地啊。
　　他有些灰心的准备出门，她已经没救了，她的倔强真的几十年都不会变，他已经无话可说了。
　　“放了他！我们这些年的恩恩怨怨就一笔勾销！”孟若馨在她背后叫道。
　　程志扬冷笑，我们之间的恩怨吗？他没有说话，准备关上门。
　　“你欠我们家的，你欠我爸妈的，你忘了吗？”孟若馨又喊道。
　　志扬动作微微僵了一下，“嗯……”他含糊的哼了一声，对于二老的尊重，那满怀期盼的谆谆教诲，没有嘉嘉的姥爷，就没有他的今天。
　　孟若馨有生以来第一次搬出老人来求他，他不能不答应。
　　“爸，你回来了？”这时候娜娜和张琦也回来了，他们接到了柔然的电话，知道程志扬平安无事的到了家，他们俩才放了心。
　　张琦还按照志扬的指示，领着娜娜顺道去了趟建材市场，找人回来改造防盗窗，因此这时候才刚回来。
　　“嗯……”志扬心情不好，只是答应了一声没多说什么。
　　张琦没敢多问，但是娜娜却凑过来问道：“怎么了？怎么看着像心情不太好的样子啊？”
　　“嗯……我去和你妈聊过了，她求我不要再追究段璧。”志扬冷着脸说道。
　　“您……答应了？”娜娜有些惊讶的问道。
　　“她把你姥爷都搬出来了，我能说什么？”志扬看张琦也不是外人，叹了口气说道。
　　娜娜心里叹了口气，虽然替妈感到不值，但是她自己何尝不是这么傻，虽然知道段璧是个混蛋，也说不出他到底哪儿好，但是心里却始终对他念念不忘。
　　“哎……不说了，你妈妈一生坎坷……现在她有了个心愿，就随她的意吧，不多说了。”志扬想了想，还是忍着一腔怨气说道。
　　娜娜撅了撅嘴，心里有些不乐意，凭什么吃亏的总是自己，段璧原来是自己的，被妈妈抢走了，钱也是自己的，现在也被抢走了……但是现在也只能安慰自己，所谓塞翁失马焉知非福，自己没有跟段璧一条道走到黑，妈妈就是自己的前车之鉴，想想她都觉得后怕，段璧怎么变成这样的人了，人性真是很难让人琢磨的东西，那笔烫手的钱如果真的到了自己手里，谁知道自己能不能踏实的用它呢，现在唯一值得庆幸的就是，张琦还不知道钱是从自己手里丢的，也不知道这笔钱是属于他和自己的，不然他心里也一定会产生怨艾吧？
　　志扬跟张琦说了两句，就下楼去了，张琦一晚上没睡，又在外面开车跑了一早上，也已经显得蔫了吧唧了。
　　娜娜让他靠在自己腿上，对他说道：“嘻嘻……看你这么辛苦，我伺候下你。”
　　张琦嘿嘿一笑，握着娜娜的手说道：“能让你知我的情，我就觉得很幸福了。”
　　“切，说的人家好像无情无义一样……什么时候不知你情了。”
　　“没，说错话，幸福的已经开始胡言乱语了。”张琦眼中闪过一丝忧色，但是他握着娜娜的手正好挡住了她的视线，娜娜对他的眼神却一无所知。
　　娜娜抽出手来，双手抚摸着张琦的额发，张琦舒服的闭上了眼享受着。
　　娜娜忽然轻轻的问他道：“亲爱的，你说……人是不是都会发生变化？”
　　张琦闭着眼，沉吟了片刻说道：“不知道，或许有些人会，而有些人不会……也或者，有些人原先露出来的也只是假象，并不是他的本性。”
　　娜娜点点头，也许她从来就没有认识到段璧的本性。
　　“那你呢？你是真心的，还是装的？我和你……以后你会不会欺负我……”
　　张琦睁开眼道：“我有过吗？从来都是你在我头上作威作福好不好？”
　　“看吧、看吧，肯定小账都跟我记着呢，就盼着翻身农奴把歌唱那一天呢，是吧？”娜娜有些不高兴了，张琦的回答明显含有怨气，她有些怕了，怕他变得像段璧那样，像对妈妈那样对自己。
　　张琦还想反唇相讥，但是他忍住了，他想想也明白了娜娜担心的是什么，自己丈母娘的遭遇让娜娜心里有了很大的触动，她现在需要的不是辩解，而是一个承诺。
　　他坐了起来，很认真的说道：“傻瓜……我不是一直都跟你保证过嘛，永远的对你好，永远疼你、爱你，永远不骗你，永远不伤害你……”
　　“还有……要相信我……”娜娜看着张琦，认真的说道。
　　“嗯……相信你，无论什么都不质疑老婆大人的英明决断，这样可以不啦？”
　　“亲爱的，你真好……”娜娜靠在了张琦的怀里。
　　“以后每天都要背诵一遍。”
　　“像河东狮吼那样？”张琦笑了，但是没办法，谁让自己被治的服服帖帖的，这一辈子怕是没有翻盘的机会了。

第8章
　　时间飞逝，转眼间一个半个月过去了，再没有段璧的消息，他果然如同人间蒸发一般，消失在所有人的视线中。
　　张琦曾私下去段家原来的房子看过，防盗门紧锁，灰尘积得很厚，明显很久没人住的样子，可见段璧并没有回来自投罗网。
　　但是，段璧的消失，并不代表程家人可以松一口气，新的危机再次出现了。
　　“这是什么？”柔然看着电脑屏幕，有些惊诧的问道。
　　“不知道啊，开始我以为是谁电脑中病毒了，发一些乱七八糟的链接，没想到他们打开了，还把里面的图片发到了班级群里。”嘉嘉有些脸红的说道。
　　电脑屏幕上显示的是嘉嘉和娜娜的裸照，但是有几张很明显有被人合成的痕迹，其他的几张嘉嘉和娜娜也知道画面中的并不是她们自己，也是被人合成的图片，只不过很难被看出破绽来。
　　这种不堪入目的淫秽之物，一经在校友Q群里传播，登时引起了轩然大波，因为是整个年级的校友群，许多其他班的同学都留言询问图片里的人是谁。
　　柔然已经被气得脸色有些发青了，她追踪图片的来源，点进了图源网站（这里就不给SexInSex！Board打广告了，因为我需要这论坛的回复很没素质那种。哈哈……），那下面的留言已经过了千条，而且大都是些不堪入目的对性的描述的字眼。
　　“MGBD……肯定是刘明君。”柔然气得拍桌子，但是这么明显的构陷，除了刘明君以外，她想不出还有谁会这么无耻、下流的做这种无聊的事。
　　嘉嘉倒还很冷静，校友群里大家多是用了真实姓名，所以留言也都颇为委婉：“中病毒了吧？”、“这谁啊？这么讨厌！”、“假的吧，人脸都PS变形了。”、“这不是一班的程嘉嘉和二班的李柔然吗？得罪人了吧？”、“假的！人家早都移民了，看那背景就对不上。”看来总体上，大家还是不相信的。
　　嘉嘉没有给自己申辩，这种事总是越描越黑，毕竟大家都是受过高等教育的成年人了，有是非辨别的能力，所谓流言止于智者，她并不太担心。
　　但是论坛里的情况就混乱的多，楼主的名字叫做“满楼伤逝”，嘉嘉和柔然都有预感，一定是刘明君那个小人，他还编了一整套的故事：买春遇到了曾经的同学程XX和李XX，然后他如何神勇，整夜如何将二女操弄的高潮迭起……嘉嘉没仔细看，只见满篇充斥着露骨性爱的字眼，让她既羞且恨。
　　“对了，上次我还留了个闪存，这个狗东西肯定是事先把偷拍我们的照片存到电脑里了，然后再找人合成的，这次饶不了他。”李柔然想起她手里还捏着不少刘明君招妓的照片，没想到还真派上了用场。
　　“万一不是他呢？”嘉嘉不太愿揭人隐私，又怕错怪了人，有些担心的问道。
　　“错不了，肯定是他。”柔然现在顾不得那么多了，只是一心要惩治下那个当了太监还不老实的贱人。
　　李柔然在大学的专业就是传媒，上网发布些图片还难不倒她，但是因为她发得图片过于“刺激”，一连三天，图片陆续被封杀或者根本无法审核通过，这都让柔然挠头不已。
　　晚上吃饭的时候，娜娜问她道：“怎么样？图片发上去没啦？”一家人都在一个屋檐下，这些事肯定都瞒不过，所以娜娜早就知道了这件事。
　　只是她一直都监视着张琦，不许他偷看那些图片，更不许胡思乱想，反倒叫张琦心里痒痒的。
　　他最近也颇为郁闷，每次志扬要跟钰良缘亲热，都要把他支开，至于发生的那些龌龊，张琦心知肚明，但是他夹在中间也不能和嘉嘉她们汇报，就算是娜娜几次问他，他也只能故作不知的替老程遮掩，说起来他现在对程志扬也是颇有意见。
　　志扬没有参与她们的讨论，他正在思考下午钰良缘和他说的事。
　　他心里有些懊丧，原本下定决心不再跟那个女人发生关系，但是架不住她的热情，下午他又和她滚到床上干了两个多小时……但是，所幸他还没有忘了工作，志扬现在还在考虑钰良缘跟他说的话：“现在法国经济形势急转直下，你应该分散投资来规避风险……据说新的退休法案，对延迟退休年龄限制的决议，已经在参议院通过了，这几天里已经开始出现罢工了……扬哥，将资产转移回国吧，真正能挣钱的还是门路还是在国内，玉儿跟你共同进退……嗯……”
　　说实话，程志扬被钰良缘的枕边风吹的有些心动了，不是因为沉迷于这种肉体关系的基础，程志扬只觉得钰良缘真的很旺他。
　　他前期投资一百五十万，他利用外商身份，从中东进口废旧五金，然后通过香港转港，然后就地分散到广东、广西回收加工。
　　只这短短一个月的时间，一个项目的纯利润就有三十万，供货和销售都不需要太操心，而且也不用担心资金回笼的周期。
　　几个月时间本利就能翻番，这种行业就像滚雪球一样，利润越滚越大，而且国内的市场需求永远不会饱和……无限的商机就在眼前，可是现在他却在为资金犯愁。
　　志扬想了想，让他张口问人借钱？
　　他没这种习惯。
　　他盘算了下自己在国内的资金和股份：不如拉一部分亏空报费用，然后找发票顶上亏空，让会计小杜把账面做平，虽然冒点险，但是这面真正启动起来，真正创造效益的肯定是这面，到时候再把该补得税交上，应该没有问题吧。
　　“哎……要是那张债券没掉，就不会资金周转不灵了。”志扬忍不住抱怨了一句。
　　如果不是因为嘉嘉弄丢了那份债券，他也不用这么挠头，但是谁让天不遂人愿呢，还真是什么事都赶到一块去了。
　　嘉嘉听爸爸又提起这事，她知道短期内肯定少不了被他埋怨，毕竟是一千万的大数目，这些牢骚她也只好委屈担着了。
　　“够了！”娜娜沉默了许久，看姐姐一再受委屈埋怨，看她委屈的又要掉眼泪，她真的不能再让她替自己背负这个负担了。
　　她头脑一热，把筷子按在桌面上，倒是把所有人吓了一跳。
　　“那张债券，姐姐给我了，说是你给我和张琦结婚用的……”娜娜现在终于看出来了，真正做主将那笔钱给自己的是姐姐，现在替自己担责任的也是姐姐，她真的觉得自己太蠢了，居然所有埋怨都让姐姐替自己承受了，她不能再沉默了。
　　志扬愣了下，但是想想这确实是嘉嘉和娜娜的性格，嘉嘉一心为别人着想，瞒着自己把那点家底都交给了妹妹，让她可以安心的跟张琦过日子。
　　而娜娜把钱弄丢了，嘉嘉又主动替她承担责任。
　　哎……志扬不知道自己为什么一再的提及那张债券的问题，或许是为自己出轨的行为找平衡吧，只有这样，才能让女儿无法理直气壮的指责自己，自己真是太卑鄙了，居然以此作为自己放纵的理由。
　　“嘉嘉……这……你受委屈了。”志扬觉得很愧疚，这些日子自己有意无意的总去揭那个疮疤，嘉嘉心理压力有多大，其实他心里清楚，但是他真的没想到，嘉嘉却是代人受过。
　　嘉嘉含着泪摇摇头道：“不是的……这件事也怨我……”嘉嘉有些担心张琦的反应，她看了看张琦，却见他有些茫然，有些不知所措，嘉嘉真的担心他误会了妹妹。
　　“爸……对不起！姐……对不起！”娜娜推开椅子回屋了，她不知道该如何面对他们二人，以及张琦的质疑的眼神。
　　志扬和张琦对视了一眼，志扬忍不住叹了口气，张琦微微的苦笑摇头。
　　张琦自己隐约中曾经有预感，现在他的猜测证实了，他真的不敢再继续怀疑，那个沟通段璧的内应，会不会是囡囡？
　　张琦郁闷在心里，他真想跟娜娜问清楚到底是怎么回事。
　　“我……不好意思，我也饱了。”他也没心思去想那合成照事件，他现在也是满脑门的官司。
　　嘉嘉在边上坐着，虽然妹妹主动的承担了过错，但是却是在最坏的时机，她如何跟张琦解释呢？
　　嘉嘉看着柔然的义愤填膺和老公的心不在焉，担忧的神色爬上了她的眉梢。
　　深夜，嘉嘉躺在志扬的身旁，轻轻唤了声：“老公……”
　　“嗯？”志扬身侧另一边的柔然已经熟睡，听到娇女叫他，他放下了手里的杂志应了一声。
　　一晚上三个人之间的气氛有些僵，柔然憋着一肚子闷气，不知道能跟谁较劲，自己蒙着头睡了；志扬和嘉嘉都没有再提那笔钱的事，志扬心知嘉嘉虽然也有不对的地方，不该瞒着他做这种出力不讨好的事，现在误会解开了，他真是有种百味杂陈，不知如何面对娇妻的感觉。
　　“家里最近气氛有些浮躁，你这个一家之主却总是心不在焉的……”嘉嘉有些埋怨的提醒，现在她说话终于有了点底气，才敢劝解两句。
　　“傻丫头，我要挣钱的，不然怎么养家？”志扬叹了口气，搂着爱女的肩膀说道。
　　“挣钱总是会有个头……但是……我只觉得，你是不是应该关心下我们……家里许多事都等你做主……比如说，祖尔今天还和我说，已经好几天没有听见你的声音了。”敏锐的嘉嘉早就觉察出了志扬的变化，这一个多月来，他越来越频繁的在外面洗过澡回来，而晚上他更是不怎么碰自己……这意味着什么不言而喻，但是她却只能忍着不去揭穿他。
　　“嗯……对了，给祖尔打个电话，让她带着儿子回来吧，听说巴黎这几天闹罢工闹得特别厉害，我怕她们会受到冲击。”志扬并没有体会到嘉嘉的怨艾，但是他想起了钰良缘跟他说的话。
　　“这样？那我现在就打！”嘉嘉担心自己的宝贝儿子，赶紧拿起了电话，拨通了巴黎家里的电话。
　　志扬在她背后，看着睡衣下的玲珑曲线，他只觉女儿是那么美，怎么爱也爱不够，虽然他今天在钰良缘身上耗费了不少精力，但是面对眼前的美景，他下腹的那一根呼的一下又有了反应。
　　“乔乔，今天工作顺利吗？哦，停工了啊？工会组织的罢工？哦……老公说，让你带着儿子回临海，巴黎现在太乱了……”嘉嘉轻轻在志扬作恶的手上捏了一下，示意他不要捣乱，但是志扬执意将手伸进了嘉嘉睡衣的下摆，一双大手已经按在了嘉嘉圆圆的小屁股上。
　　“嗯……尽快吧，好吗？嗯……买到票给我打电话，到时候去接你，要跟老公说两句话吗？”嘉嘉将话筒往志扬手里一塞，靠在志扬的胸口听他跟祖尔说话。
　　“喂，这两天还好吗，乔乔……嗯，忙得不得了，但是颇有成效的……是啊，好累……嗯，我知道了。哈哈……你和嘉嘉的口吻都越来越像了，真不愧是异体同心的好姐妹……嗯，快些来吧，我想你了，嗯，好，我去接你，爱你。”志扬挂断了的电话，发现宝贝女儿正用水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着自己，才搂着嘉嘉说道：“在想什么呢？”
　　“在想啊……在想你这些天都在忙什么……”嘉嘉有些失落的问道。
　　“不说了嘛，在忙正经事，你倒是要问几遍？”志扬有些被问烦了，又想借着发怒来掩饰自己的心虚。
　　“你以前再忙也没有吼过人家的……”嘉嘉挣脱了他的怀抱，扭过身子背对着志扬，坐在床边说道。
　　志扬一时语结，是啊，曾几何时自己会对嘉嘉这样不耐烦过？
　　真的是自己变了吗？
　　他看到嘉嘉略微抽动的双肩，知道她哭了……志扬心里一阵痛，赶紧转到嘉嘉正面，看她眼眸中的泪水吧嗒、吧嗒落下，他真的有些过意不去了。
　　“老婆，我……最近家里要筹划的事情太多了，我真的有种如履薄冰的感觉……现在是家里困难的时候，我觉得压力很大……原谅我好吗？别哭了……好吗？”
　　柔然是在装睡，却一直都在倾听，她知道这事如果嘉嘉处理不好，她更没有说话的份，于是干脆装起了鸵鸟嘟囔了一句：“还要不要让人睡觉啊？”就用被子蒙住了头。
　　嘉嘉回头看了她一眼，又是好气又是好笑，怕她闷在被里憋坏来，把被子往下拽了一下。
　　有些话嘉嘉不想说，既然柔然想听，不妨大大方方的听，没有什么需要她避讳的。
　　“你不想说，我也不问你……我……你……别太轻信那个人好吗？”
　　志扬知道是自己一而再的犯错，引起了嘉嘉的危机感，以及对小钰的仇视才会让她说出这些不着边际的话。
　　小钰会害他吗？
　　原先他或许担心，但是动机呢？
　　现在双方的合作正在上升期，她跟着自己会赚很多很多，有必要坑自己吗？
　　因为小钰出现的时间太敏感了？
　　人不就是在一次次商业交往中建立起来的联系吗？
　　他并不认为她和刘家有什么干系，这只是嘉嘉一厢情愿的想法。
　　自己对小钰是一种什么样的感情？
　　志扬自己说不好，彼此双方都有家庭，或许他很喜欢她，但是喜欢并不一定需要占有，他喜欢现在的距离，彼此都不需要付出太多责任，只要开心就好，和她在一起，志扬感到一种真正的如鱼得水的感觉。
　　“别胡寻思了，我们不像你想的那种关系，只是工作关系……”志扬还是在狡辩。
　　“好吧……我不问了……随你……”嘉嘉觉得无比的委屈，自己真是枉做小人，她第一次感觉到一种深深的无力感和危机感。
　　嘉嘉忍着泪水出了房门，柔然看志扬并没有要追的意思，干脆自己下了床，低声叨咕了句：“见鬼，真是鬼迷心窍了。”
　　志扬正在火头上，皱着眉问道：“你说什么？”
　　“哼！又不是说你，你心虚啊？自己领骂。”柔然毫不畏惧的往前凑了凑，在她眼里现在的程志扬真是到了可恶已极的地步。
　　程志扬气势登时馁了，他从床头柜里翻出来一包烟自己点上一支，想让自己镇定一下，自己变了吗？
　　已经戒烟戒了3年，不知道为什么最近的烟瘾犯得特别厉害。
　　“你一个人想想吧，嘉嘉是不是那种爱争风吃醋的人，她为你献出了自己的青春，最好的时光都给了你，一生的理想都寄托在你身上，你可以对不起我们任何一个，但是你……你自己寻思吧。”柔然说完这番话，也摔门出去了，只留下程志扬一个人在屋里。
　　程志扬只嘬了两口，感觉烟也不是烟味儿，他掐了烟头，静静地回忆起这些年来的甜蜜和艰辛日子，风风雨雨的都是女儿陪在自己身旁，志扬忍不住扇了自己两个大嘴巴，“妈的，做人都没点人味儿了，还怪烟没味儿，有味儿才叫见鬼了，失去了嘉嘉，赚到钱又有什么用？”志扬穿好衣服，下了楼出门去了。
　　“他走了，肯定是又去会那个狐狸精去了。”柔然从窗户上看到志扬驱车走了，忍不住回头跟嘉嘉报告。
　　嘉嘉什么也不说，只是坐在那儿默默的掉眼泪，她感到无助，志扬离开了她，无异于天塌地陷般的事实摆在眼前，嘉嘉真的不愿接受这个现实，童话有一天会破灭，再深的感情也不可能维系两个人的一生。
　　柔然只能陪着嘉嘉坐着，她只能叹息，再坚强的人生也会有缺憾，她曾经那么羡慕嘉嘉，羡慕有人疼她、爱她。
　　在人前，嘉嘉展露的永远是最爽朗的微笑，没有任何事情能够难道她，这是第一次，相识八年来，柔然第一次见到嘉嘉哭得这么伤心，如同失魂落魄一般，她的灵魂正在渐渐枯萎。
　　“嘉嘉，相信他，他不是个无情的人……就像他说过的，没有人能取代你在他心中的地位，我也不相信，一个月可以抹杀一辈子的感情。”
　　“我……道理我都懂，可是知道的，并不代表就是能做到，我…我…我的心好乱。”嘉嘉抽泣的很厉害，她的心第一次这么慌。
　　“梆梆……”门外传来敲门声，“姐，是爸他出门了吗？没什么事吧？”娜娜知道肯定出事了，她刚才听到主卧室三番两次的开启，老爹又大半夜的出门，只怕是为了什么事吵了起来，才过来问一句。
　　柔然回话道：“没事、没事，别担心，回去睡吧。”眼看自己把嘉嘉劝住，她不希望娜娜这时候再火上浇油，赶紧打发她回去睡觉。
　　等门外没了声音，过了许久柔然才拉着嘉嘉的手说道：“给他点时间，他会想明白的，你这样只会把他往那个女人那里推。”嘉嘉是她最好的姐妹，她不能不替她着想；从另一个角度，她们俩和祖尔三姐妹三位一体，都是一损俱损，所以于公于私，柔然都要站在嘉嘉这一边替她献言献策。
　　“嗯……我的心好乱……我好怕……”
　　“哎……”柔然颇为无奈的搂着嘉嘉，轻轻拍着她的后背安慰，柔然嘴上不说，但是心里却想：其实不是早都看透了吗？
　　宁可信世上有鬼，也不信男人一张嘴，怎么连这点觉悟都没有的。
　　至亲又怎么样，玩够了一样翻脸无情，和其他男人也没有什么区别。
　　“梆梆！”门外又想起了敲门声。
　　“谁啊？”柔然有些不耐烦的问道。
　　“我，开门。”门外传来程志扬的声音。
　　嘉嘉和柔然都以为听错了，他这是去哪了，怎么又回来了？
　　柔然下床打开门，迎面送过来的是一大束红玫瑰。
　　“对不起，我……这几天都是我的疏忽，不该找那么多借口。”志扬先跟柔然道了歉。
　　柔然喜滋滋的捧过花束，“这是我的哈？嘻嘻……那边我可管不了的，看你表现啦。”柔然努了努嘴儿，示意志扬赶紧表示下，她很识趣的出了房门，却见到门边上还摆着另一大捧粉玫瑰，又不禁觉得粉的更好看。
　　志扬捧着花进了门，看嘉嘉还在啜泣，心里也禁不住有些忐忑，自己让嘉嘉落下伤心泪，这恐怕是开天辟地的头一次，志扬的心不禁更加软了。
　　“老婆……我……”
　　嘉嘉转过身去不看他，低着头说道：“都说结婚前女人是宝，结了婚女人是草，人家就说一年一年的，越来越没人疼了。”
　　“哪能呢……我最心疼你了不是。”志扬赶紧赔笑脸。
　　“当年你对我什么样，现在什么样……我黄脸婆了，不值一毛钱……呜呜……”嘉嘉越说越委屈，忍不住又呜呜的哭了起来。
　　在这个家里，随随便便就能翻出许多甜蜜的回忆，但是却刺痛了现在，嘉嘉想说他真的变了，从他将自己的心分出去一份、两份……不再完全属于她的那天开始，他就在变化，而她却一直装作看不见。
　　志扬凑上来搂着嘉嘉说道：“怎么会呢，嘉嘉永远是我最宝贵的宝宝，你是无可替代的……”
　　“切，不要你嬉皮笑脸的，我真的在生气，别碰我！要碰找你的小玉什么的去。”嘉嘉积累了一个多月的怨气，又岂是那么容易就哄得过来的，她和志扬第一次吵架，一肚子的委屈忍不住全部倾诉出来。
　　“我们的关系是建立在合作的基础上的，合作伙伴的关系。”志扬强调了一下。
　　“你只要承认，是不是跟她上过床了，是还是不是？”嘉嘉双眼哭得跟桃子似的，撅着嘴盯着志扬说道。
　　“我……没像你说的……是……我犯错误了，我……”看嘉嘉又要哭，志扬索性承认错误，对于嘉嘉他真的不忍心隐瞒任何事情，每一次他撒谎，心里的罪恶感都会加深一分。
　　嘉嘉听他亲口承认，心里宛如刀割一般，但是想起柔然的话，她又怕真的把爸爸推向那个女人那一边，只能强忍着心里的幽怨说道：“……为了她，你都学会骗人了……”
　　“我……嘉嘉，我……真的知道错了，随你怎么出气，打我也行，骂我也行。”志扬真的有些怕了，过惯了三妻四妾的生活，他以为自己偶尔一次出轨是可以原谅的，至少他很轻松的原谅了自己。
　　但是，面对嘉嘉第一次这样不依不饶，他才知道自己这一次真的错的离谱，这件事并不是那么容易蒙混过关的。
　　“我……我以后再不见她了，我们明天就回巴黎，好不好？”志扬下了决心说道。
　　“不要了，工作重要，赚钱重要……不然怎么养家，怎么养活我们。”嘉嘉背着身子抽泣着说道。
　　“挣什么钱，钱是王八蛋，我只要你开开心心的，比什么都重要。”志扬赶紧保证道。
　　“哼……说的比唱的好听。”嘉嘉撅着嘴小声抱怨道，但是其实她心里的气早就消了大半。
　　“嘿嘿……说到做到……”志扬一边说，他的手伸进了嘉嘉怀里，轻轻地抚弄起来。
　　“嗯～”嘉嘉嘤咛一声，微微挣扎了一下，却没有真的挣脱志扬的色手。
　　“亲爱的，来爱我。”嘉嘉被挑逗的情致高涨，志扬摸着，发现小宝贝儿下身已经微微濡湿了。
　　“嘿嘿，让谁爱你，怎么爱，用什么爱啊？”志扬嘿笑着道。
　　“嗯～坏爸爸……让我小爸爸疼我，我的和尚小爸爸进我身子里来疼我……”嘉嘉双颊飞霞的羞道。
　　“哈哈……”志扬忍不住笑，将女儿厚厚的睡裙解了开来。
　　这么一来，嘉嘉雪白的玉体再一次呈现在他面前。
　　志扬着迷的看着嘉嘉日渐丰满的胴体，果然只有自己最爱的人儿才能让自己心火燃点，近乎焚烧干净一切其他多余的贪欲。
　　嘉嘉的身子完美无暇，也不曾被其他任何人沾染，她是属于自己的，真正完全属于自己的女人。
　　志扬忍不住伸手捏了捏嘉嘉雪白的双乳，那滑腻娇嫩、吹弹可破的乳肉，新剥鸡头肉被他轻轻含吮后变得晶莹透亮，霎是可爱动人。
　　阴部稀疏的阴毛几乎无法完全掩盖那亮闪闪的淫液，志扬伸出食指、中指抚了一下，嘿笑的问道：“怎么，我的小宝儿忍不住了？”
　　“爸～”嘉嘉不依的娇嗔一声，然后杏眼放电的凝视志扬，樱口轻轻含吮起他的手指来，那妖孽级的媚态瞬间击倒了志扬的理智。
　　志扬扶嘉嘉跪坐在地板上，此中欲求已经不言而喻。
　　嘉嘉虽然心里还有幽怨，但是在爸爸敞开的双腿面前，嘉嘉心中也充满了亲切和渴望。
　　嘉嘉用檀口叼开志扬裤子拉链，那带着浓厚男性气息的硕大阳根几乎是弹到了嘉嘉的面前。
　　“来，宝宝，跟小和尚爸爸亲近亲近。”志扬勾起女儿的下巴，硬似铁的龟头顶在了嘉嘉的唇上。
　　“嗯……好美味……”嘉嘉将志扬的龟头含入口中，那独有的男性荷尔蒙的气味让嘉嘉中枢神经产生刺激的电流，直刺入脑海深处，她为这美妙的气味深深迷醉，难道自己真的快变成花痴了吗？
　　嘉嘉心中忍不住自我解嘲道。
　　志扬感受着嘉嘉口腔内的温热濡湿，那阵阵轻重缓急各不相同的吸力，他已经享受惯了此等至尊级的口腔趣味服务，他习惯性的直起身子，扶住嘉嘉的头发前后晃动着腰，没有粗暴只有从容惬意，而嘉嘉依然双膝跪地不慌不忙的沉着应对。
　　嘉嘉的小嘴儿侍奉的志扬忍不住哼叫连连，濡湿的口腔、温热包裹的紧实感，嘉嘉的小香舌也推波助澜，在口中不断搅动，伺候着志扬的“小光头”。
　　志扬微微喘着粗气一边挺腰呻吟道：“宝宝，真太厉害了，老公只爱你……只爱你一个……宝贝嘉嘉……宝贝乖女儿……你的口活儿现在真的不输于A片里面的专业人士了……”
　　嘉嘉听到爸爸竟然拿自己跟那些买皮肉的女人比，忍不住哼了两声，表示自己的不满，但是她依然不舍得松口，看爸爸的小腹前前后后不断凑近自己鼻端，她也不禁为自己的表现微微羞红了脸。
　　她吐出了九寸的阳根，定向暗度绵密的细吻落在了志扬的龟头上，就好像她在与爱人亲吻那么陶醉，嫩嫩的香舌更是快速灵活的扫过，还坏坏的探进了志扬的棒首。
　　志扬霎时全身为之一震，久违的绝顶快感电流直刺中枢，志扬没有更多的抵抗，他明显从楚楚可怜的女儿凝望自己的眼神中，读出了太多压抑许久的渴望，渴望得到自己的爱怜，渴望用身体来证明彼此的爱恋没有褪色过。
　　就这样，志扬的动作终于终结，时间也仿佛静止了。
　　许久之后，嘉嘉如受伤般瑟瑟缩在志扬怀中，她心中有句话始终难以自抑的想要吐露：“爸……我爱你，爱你爱的没有了自我，不许你不爱我……不然我活不下去了……”嘉嘉眼中含着泪，志扬眼中充满了怜惜，他恨得想抽自己一顿，自己是天底下一等一的混蛋，混蛋加三级。
　　嘉嘉眼中含着泪，迎接志扬进入自己的身体，她感受到了久违的温暖，从心里生出的，可以触及灵魂的温暖。
　　“傻丫头，爸爸怎么忍心那样做……不许有那个想法……永远不许……你是爸爸的命，爸爸再也不犯错了，再也不……”志扬心痛极了，自己放纵贪欢，居然让嘉嘉心中萌发了断了生念的想法，他不知道这道裂痕何时才能弥补的上。
　　“爸爸没有忘记，没有你的那些年，我就想行尸走肉一般熬过来，嘉嘉，爸爸不能没有你……真的不能……原谅我好吗？”志扬说着，眼圈也红了，用力的搂住女儿，仿佛要把她的身子融入到自己身体里一般。
　　嘉嘉感受到志扬的心意，那是一种血脉相通的灵犀之感。
　　神用男人的一根骨头创造了第一个女人，这个传说的真实性无法去考证，但是嘉嘉确定自己是爸爸生命的延续，自己的身心都是由他创造，而自己永远都是他的骨中骨、肉中肉，永远也没法和他分开……火热的爱恋仿佛无休止般，嘉嘉数不清掀起了多少次的高潮，自己又是何时昏睡过去。
　　第二天清早，嘉嘉在一楼做饭，娜娜下楼来倒水喝，看到姐姐满面幸福的春光，她不禁愣了一下，“嘿嘿……昨晚上很火热呢……怎么？和好了？”
　　嘉嘉面上微微一红，昨晚上忘记换了屋不在自己屋里，而是在娜娜和张琦隔壁的小屋，显然昨夜肆无忌惮的疯狂和旖旎浓情，都被人家听得清清楚楚，“嗯……是闹了点小别扭，不过都过去了。”
　　“模范夫妻还能闹别扭，这还是第一次听你们吵架呢……因为那个女人吗？”
　　“你很三八唻，不想再提它，不跟你说了。”嘉嘉嘴角露出一丝微笑，她也有自我反省，虽说自己是主妇，不用承担经济上的压力，但是现在爸爸越来越多的将事情瞒着自己，除了他心里有压力之外，也因为自己没有主动跟他沟通。
　　“好啦、不问了、不问了……”看姐姐心情恢复了，娜娜也不想给她泼冷水，何况她也有自己要头疼的事情。
　　“你跟张琦解释那件事了？”嘉嘉想起昨天晚饭后就没见到他俩，不知道他们躲在屋里都说了些什么。
　　“有什么好说的，不是我的财，不入我的袋，说起来就心烦，不想说……”娜娜叹了口气说道。
　　“我想还是跟张琦解释下好一些，不然我怕他胡思乱想。”嘉嘉有些担心的说道。
　　“跟他有什么关系，从头到尾就跟他没一毛钱的关系……”娜娜声音不自觉的提高了些反驳道。
　　“哎……”嘉嘉不知道该怎么说，索性也就不劝了。
　　她只觉的不顺心的时候，事事跟你拧着劲儿，也可能现在大家心里都浮躁，谁也很难听得进劝，还是自己找时间跟张琦解释下吧，至于他能不能听得进自己的解释……只能求神佛保佑了。
　　又过了十几天，志扬每天早早回家，每天都有张琦寸步不离的跟着他，他也再没有跟钰良缘发生关系，在他心中女儿始终是第一位的。
　　李柔然这两天心情不错，她作出了自己的反击，裸照风波带来的影响也越来越小，在校友群里渐渐被人淡忘，那个论坛里的贴子也被人删除了，这一仗李柔然完胜。
　　“怎么又延误了，这飞机还能有准点的时候没啦？”看到公告板上从北京飞来的航班又延误一小时，柔然将螓首靠在志扬肩膀上，禁不住开始抱怨。
　　“没办法啦，情况特殊嘛，到了北京再转机，肯定要耽误时间的。”嘉嘉松开搂着志扬的手臂看了看表，已经凌晨一点多了，心道祖尔带着宝贝儿子的这趟旅行一定很辛苦。
　　航班一下延误了七个小时，嘉嘉心里最担心儿子的安全，好在飞机落在北京时，祖尔打电话报了平安，说他俩安全登机了，嘉嘉才放下了心。
　　不过，没想到北京机场那边又延误，现在能做的也就只有耐心等待了。
　　张琦在远处接了个电话正往回走，嘉嘉很敏锐的发现这几天，妹妹和张琦的关系恶化的很快，不知道他俩是不是又吵架了？
　　妹妹在家看着妈妈没来，张琦是因为担心机场的安全才主动要求跟来，但是从张琦难看的脸色不难看出，刚才电话里的谈话他们又吵架了，但是嘉嘉真的想不出他们争吵的原因何在，也许这种没法找到症结的矛盾，才是最让人心中感到恐慌的根源。
　　飞机还有一小时才落地，但是嘉嘉和柔然凑在一起就不会无聊，反正就是有聊不完的话题。
　　志扬和张琦坐在一边看着她们聊天，两个人也抽空闲聊两句：“怎么样，最近感觉？”志扬问张琦跟着自己学做生意两个月，看他有什么感想。
　　“还好吧，不像想象中那么难。”张琦苦笑道。
　　“是啊，所谓难者不会，会者不难，最主要的是要有思路，积累相当的人脉也很重要，这也是我为什么一定要你跟我一起出席各种场合的原因。”志扬有心将所有的生意交给张琦打理，自己退居幕后跟嘉嘉、柔然和祖尔过逍遥日子。
　　张琦能吃苦，有观察力、脑子也灵活，最主要的都说女婿半个儿，看囡囡都这么大了，志扬他怎么能不服老，所以他是真心将张琦当做自己事业的接班人来培养，等自己儿子大了，让他们一起去闯一番更大的事业，这是程志扬心里美好的愿望。
　　“嘘！听听……飞机到了。”一家人在机场咖啡吧里坐了一个钟头，柔然无聊的用勺子搅和咖啡的时候，忽然听到了广播，她立刻来了精神。
　　祖尔终于领着程自立出来，这下一家人的心才落了地。
　　祖尔叙述了在戴高乐机场的一场虚惊，原来巴黎的示威游行愈演愈烈，她和孩子候机的时候，有示威者冲进机场跑道，机场曾经一度关闭，因而飞机晚点了7个小时。
　　“还真悬呢……乔乔，一路上辛苦你了。”嘉嘉听完松了口气，好在他俩都平安到达了，看儿子还是欢蹦乱跳的，她就知道这一路上为了照顾孩子，应该把祖尔累得够呛。
　　祖尔略显疲惫的笑了笑道：“还好……这小子上了飞机就趴在我腿上睡了一路，真是让人羡慕他能睡得那么踏实。”回想起在机场的骚乱，祖尔还禁不住有些后怕，她现在真是有些身心俱疲的感觉，现在到家了，她紧绷的精神才渐渐松弛下来。
　　志扬有些心疼的说道：“倦了吧？走咱们回家了。”
　　张琦开车，程自立主动要求坐副驾驶，很久没见他干爹了，爷儿俩还是显得很亲近。
　　嘉嘉和柔然坐在了第二排，把后排空给了志扬跟祖尔让他们可以单独说些话，志扬问道：“不会影响工作吧？”
　　“没事，来之前就停工了，遇到这种事情。”祖尔靠在志扬怀里，情绪显得并不高，志扬猜想或许是她太疲倦的缘故。
　　“乱得很厉害吗？”
　　“嗯……上街游行的，还有打砸抢的……每个街区都有武装警察巡逻，19区、20区那边，据说已经出动军队戒严了。”
　　“好了，到家了……没事了。”其实志扬心里也没底，现在国内的形势一点也不轻松，而且更具有针对性，原本想把一切安顿好就回巴黎，但是看现在的形势巴黎在动荡中，回去也不是很好的退路，还不如一家人在一起更安心一些。
　　这些心里话志扬并没有对祖尔说，以免她更加担心。
　　阔别数月，自然是诉不尽的相思，嘉嘉和柔然也很体谅的把空间让给了祖尔。
　　一大早回到家，祖尔就美美的洗了个热水澡，然后赖在志扬怀里呼呼的睡了一觉，当她睡醒睁开眼的时候，发现窗帘透进阳光下，志扬正斜倚在枕头上躺在自己身侧注视着自己，她心里不禁感到一片温暖。
　　“扬，亲爱的老公，有没有想我？”
　　“有啊，经常想我的乔乔宝贝儿。”志扬微微一笑，动情的在祖尔唇上吻了一口。
　　“我也是……好想你……你不在身边，我觉得好疲惫……我发现真的有些离不开你了。”分开了数月，原本标榜自由女性的祖尔也发现自己的身心都已经离不开这个温柔的男人了。
　　虽然从小受到的教育养成了她独立的性格，“独立、自由的女性是美利坚的骄傲”，但是这句话却不能适用于祖尔身上，她猜想自己的性格更趋向于依赖心爱的男人，也就是她的“扬”，这或许是她受外婆性格的影响吧，祖尔自己在心里安慰自己道。
　　“傻丫头，是不是工作上的事，有什么不顺心的啊？”志扬早就看出她有心事，既然祖尔肯和自己交心，他就帮着爱人拿拿主意。
　　“嗯……其实骚乱之前，萨娜就通知我有两个通告被拿下了，所以其实……”祖尔想起再次被取消通告，虽然已经习惯了，但是心里真的很不是滋味儿，因为这意味着自己之前，为争取这个位置作出的许多努力都白费了。
　　“是又有人想欺负你吗？”志扬不禁感叹：潜规则无处不在啊，巴黎时尚界的黑幕，注定比中国娱乐圈那池子水深得多。
　　这也不是第一次听祖尔抱怨这些事，他都有些见惯不怪了。
　　“这次是财政司长的儿子，打电话给萨娜，说想约我共进晚餐，我没答应。”祖尔思考了许久得出了这个结论，近期内她得罪的权贵似乎只有这位少爷。
　　志扬心想：又是一个官二代吗？
　　“如果觉得累了，就别做了，我养你，好不好？”志扬握着祖尔的手细细的打量着，如果多一枚婚戒，是不是能避免许多的麻烦。
　　“呵呵……你忘记了，我要求很多的……”祖尔搂着志扬的腰，双手抚摸他坚实的后背肌肉线条，轻声的笑道。
　　“呵呵……”志扬笑的有些尴尬，祖尔的要求他都了解，第一条就是要得到家人的祝福，程志扬怕自己很难搞定跟自己年纪差不多大的岳父和岳母，这也是他最头疼的一件事，所以他有些退缩了。
　　祖尔看他打退堂鼓了，也不逼迫他，在志扬怀里，有些陶醉在他浓厚的男人气息之中，一边说道：“不去想那些了，就当给自己放个长假……我们现在这样不是也挺好吗？”
　　“我是一个占有欲很强的男人，我怕，怕你终有一天会离开我，所以我想要有一个承诺，我们之间的爱的承诺。”
　　“霸道的男人，只想要限定我……你可是都有两位妻子的人了。”祖尔故意逗他道。
　　“小没良心的，我有多疼爱你，难道你不知道吗？”志扬宠溺的捏捏祖尔的琼鼻笑道。
　　是啊，融入这个大家庭都两年时间了，祖尔有时候真的不敢相信，一向没太有主见的自己居然会主动“赖上”扬，但是她觉得从跟志扬、嘉嘉相识的日子，是她一生中少有的快乐、轻松的时光，她爱自己的男人，她同样也爱嘉嘉，也爱柔然和淘淘，她喜欢大家一起相处的时光，只有大家在一起，才真的像一个家庭。
　　“真正等你厌了，我会主动离开，这样不好吗？”祖尔有心试探的问道。
　　“傻话，我是那种不负责任的人吗？”志扬有些生气了，这丫头居然说出这种话来试探自己的底线，真是太小看了自己。
　　祖尔心里暗自喜欢，微笑着埋首在志扬温暖的怀抱中。
　　她就是喜欢在他身边这种让人心里踏实的感觉，让她柔弱的心有了可以停泊的港湾，至于明天会怎样……让他操心去吧。
　　嘉嘉和柔然很早就起来了，是被程自立同志踢醒的。
　　“这孩子睡着了真不老实，腿还那么有劲儿，踢得我还挺疼的。”柔然忍不住对着嘉嘉抱怨道。
　　“孩子嘛，还能多么苛求他。”嘉嘉搂着自己的孩子，真不敢想象，一转眼孩子都六岁了。
　　恍然昨夜自己还是在爸爸怀里撒娇的孩子，而今……这之间的落差让嘉嘉心里多了几分殇逝的悲意。
　　柔然的手机响了，她起身转过头接电话：“喂？宫老师，您好！怎么了？想我了啊？”
　　嘉嘉一听，是当初跟自己和柔然最好的宫老师，禁不住也笑嘻嘻的凑了过去。
　　“嗯……你找我有事啊？那事……？”柔然脸色忽然一沉，“你别听他们在那瞎说，没有的事儿。哈哈……是我魅力大吧？嗯……好，改天我去找你玩，还住在原来位置？嗯，好……拜拜~”柔然把电话合上，对嘉嘉说了句：“坏事传千里啊，小宫宫都知道那事了，打电话来慰问我一下。”
　　嘉嘉有些吃醋的说道：“看出跟谁亲来了吧？只慰问你也不慰问下我，我也是受害者呢……”
　　柔然呵呵笑道：“呵呵，这种醋你也吃……不过想想是挺可气的，那个刘什么的用的些招儿真够下三滥的。唉……看这一家人也真够呛。”
　　“好了，当着孩子面儿，不说这些了。”嘉嘉看熟睡的儿子有醒来的迹象，连忙止住柔然的抱怨。
　　“妈～早上好～好想你呢～”程自立微微睁开惺忪的睡眼，看到在身边的是自己的妈妈，很嗲的问了声好，又撒娇的往嘉嘉怀里凑了凑。
　　“小鬼，光看见你妈了啊？”柔然也吃醋，从背后搂着小鬼头，在他脑门上亲了一口问道。
　　“然妈妈早……”程自立也没回头，只是含糊的答了一句。
　　“臭小子……还早呢，都快中午了，不用上学了，开心啦？”柔然仍不依不饶的骚扰着小鬼，没办法，六七岁的娃娃……对啊，就跟大头娃娃差不多，正是最好玩的时候，还好这小子蛮可爱，不像小新那样动不动的就来一句：“嘛嘛，看豆皮寿司”那么让人崩溃。
　　程自立当然高兴不用上学，咯咯的笑着躲在妈妈怀里撒娇不肯睁眼，逗得嘉嘉和柔然也笑出声来。
　　“我去找小宫宫玩了，你不跟我去啦？”柔然背好包准备出门，还不忘回头问嘉嘉一声。
　　“你去吧，家里还离不开人呢，这么多事儿，还一堆衣服要洗呢。”嘉嘉说道。
　　“哦……那我走了。”
　　“让张琦送你去吧，你别自己坐公车了。”嘉嘉叫住柔然道。
　　“嗯……他人呢？”柔然问道。
　　“我上楼上找找，你等会儿。”嘉嘉说着，上楼到了娜娜和张琦的那间房门外准备敲门。
　　“你什么意思？有什么想法你说出来就是了，干什么这么不阴不阳的？”嘉嘉还没敲门，就听见屋里妹妹提高了声音叫道。
　　“我没什么意思，我这人特没意思，我知道你对我不满意，有什么你都不跟我说，成天一副闷闷不乐的样子做给谁看呢？不满意我就算，没谁非赖着谁不可！”张琦也一改往日说话慢悠悠，和和气气的语调大声还击道。
　　“我怎么了？我又怎么你了？你能不能心理成熟点？我就不能有点不开心的事了？我见到你就一定要笑？”
　　嘉嘉在门外听着他们吵得厉害，就敲敲门道：“张琦，在吗？”
　　屋里安静了下来，过了半分钟，张琦才答道：“哎，我在，什么事？”
　　“张琦，你送柔然回市里一趟，她自己我不放心。”
　　“哦，好，我知道了。”张琦开开门，嘉嘉看他脸色惨白，显然被妹妹欺负的够呛，她小声说道：“回来再说，我帮你劝劝这边……”
　　张琦没说话，摇了摇头转身走了。
　　嘉嘉看妹妹坐在写字台前，电脑还开着，却见妹妹迅速将显示器关上，嘉嘉知道妹妹隐藏了什么东西：“你们又怎么了？”
　　“唉……姐你别问了。”娜娜显然心情很差，也不愿多解释，扭头上了床用被蒙上头不理嘉嘉。
　　嘉嘉凑到床边把妹妹遮住脸的被掀了开，“这几天就看你们横眉竖目的，一直也倒不出空来问你……”嘉嘉这是又当姐、又当妈，边上还有个重度忧郁症的娘要她照顾，她能省心的了吗？
　　“我们完了，我真没办法跟他过一辈子……一点考验都经不住。”娜娜忍不住抱怨道。
　　“到底怎么了？”嘉嘉大概猜到了他俩为什么事吵架，忍不住抿着嘴不敢笑，一边问道。
　　“那钱的事啦，你说你掉了，爸对你什么态度；你再看看，他什么态度？这两天明里暗里的暗示我，好像我故意把钱给了段璧似的，我……我就那么缺心眼儿啊？我那么贱啊我？”娜娜说着，眼泪就流了下来，那么多钱从自己包里掉的，她的心里最难受，现在张琦又不相信自己，可见她真是被冤枉的很委屈。
　　嘉嘉叹了口气道：“哎……都是钱闹的，要说没钱心慌，有了又折腾……为了那笔钱，这折腾的多少人都不得安生啊。”嘉嘉觉得，张琦其实并不是看重那笔钱本身，而是更关注那笔钱的去向。
　　“这事儿，放在谁身上都要纠结，毕竟是一千万呢……你没看爸他也是没事就拿出来数落我，你不也是为姐姐打抱不平才站出来的嘛，给他点时间，等大家慢慢把这事儿忘了就好了。”但是，嘉嘉心里清楚，这么大的事儿，真是怕一辈子都忘不了。
　　“钱，是我掉的……但是跟他有什么关系，又不是他挣回来的……”娜娜说到这儿，就不再说了。
　　但是嘉嘉却听出了她下一句想说的大概是：真是掉了，也是我自己的事。
　　或者，我喜欢给谁，就给谁……。
　　嘉嘉琢磨着妹妹话里的意思，她现在都搞不准，那笔钱是不是娜娜故意漏给段璧的，一切实在是太巧合了，不过这话她问不出口，她不想再让妹妹失去对自己的信任，所以她忍下了。
　　柔然和张琦回来时候，已经是傍晚时分，嘉嘉一边做饭一边问道：“怎么这么晚才回来？跟宫老师聊得很开心？”
　　“嗯，聊了不少。小宫宫都快成老宫宫了，看样子这几年带班挺辛苦的。”柔然忍不住叹了口气道。
　　“是吧，转眼咱们毕业都多少年了，能不老嘛。”嘉嘉叹了口气道。
　　“对了，我还看到小宫宫的女儿了，好可爱的，跟咱家淘淘一样好玩。”柔然从程志扬手里抢过看动画片的小自立笑道。
　　程自立一听有小妹妹，忍不住回头看了看，然后又把注意力集中在动画片上了。
　　“嗳，宫老师闺女好像比咱淘淘小一岁吧？”嘉嘉一边炒菜，一边笑道。
　　她看张琦一言不发的坐着，就又说道：“张琦，过来帮我把手，那几个懒虫是指望不上了，咱家我也就指挥的动你了，呵呵……”
　　张琦苦笑着围上了围裙，走进了厨房。
　　“囡囡和我说，你们又吵架了？”嘉嘉小心翼翼的问道。
　　张琦似乎猜到了嘉嘉有事要问他，所以一点也不慌张的答道：“哎……有很多事情……娜娜肯定说，是因为我跟她嘀咕钱的事儿了，对吗？”
　　“嗯，她跟我说过了。”嘉嘉点点头道：“你应该相信她，囡囡为了将来的日子犯愁，是我主动将钱塞到她手里的，要是我当时好好嘱咐她保管好，也就没这么多事情发生了。”
　　“呵呵……我根本没想那笔钱的事，这也不是钱的事儿……”张琦笑容中透着一种萧索。
　　“我懂，囡囡也懂……她知道你不是为了钱，而是在意钱是怎么到段璧手里的，是这方面的原因在你心里纠结，我说的对吗？”嘉嘉盯着张琦，等他回答。
　　张琦洗菜的动作定了一下，他沉默了片刻才说道：“哎……她不懂的……是，有这方面的原因，但不是主要的。”张琦看着嘉嘉说道：“我琢磨不透她，明明头一天还好好的，但是之后就闷闷不乐，仿佛一切都变了一样，我不敢说、不敢问，说得多是错，说得少也是错……我真的不知道怎么样做，她才高兴。我真的不是想要胡思乱想，是她的态度，让我不得不胡思乱想，不得不纠结。”
　　嘉嘉心底摇头叹息，她的感情世界并不丰富，自己的一切都是围绕着爸爸，自己不像妹妹，她的性格那么强势，但是归根结底，她们两姐妹最相似的地方都是那份倔强。
　　嘉嘉感觉时间像回到了几年前，也是在这个屋檐下，妹妹和张琦大吵了一架，然后分手，难道这一次历史又将重演吗？
　　“唉……囡囡她不是个小孩子了，有些话你们应该多沟通的，她能听得进去。”
　　“嗯……我懂的。”张琦点头答应，但是他心里有多大的把握，可以劝娜娜回心转意？
　　或者说，他都已经不报任何希望了。
　　晚饭的时候，嘉嘉看到张琦显得很殷勤，但是妹妹依然对他爱答不理的，她禁不住摇头，这样下去真的会出问题的。
　　“怎么了？刚才就在那沉着脸。”祖尔一边帮嘉嘉洗盘子，一边问道。
　　“哎……还不是为了……”嘉嘉还没说完，就听见大门砰的一声，她从厨房走出来，看志扬有些惊讶的坐在沙发上看着门口，便问道：“亲爱的，怎么了？”
　　“张琦背包走了，怎么回事？”志扬还满头雾水，妹妹和张琦吵架的事，嘉嘉并没有跟他说，所以他还不知道他们闹得这么严重。
　　“你去看看张琦，我问问妹妹去。”嘉嘉心里烦躁，把围裙往沙发上一搭：“乔乔，麻烦你把碗洗了。”
　　“哦……”祖尔答应一声。
　　“你别动了，看着孩子别动。”嘉嘉看坐在志扬边上的柔然也有动作要站起来，连忙劝止她，自己需要单独和妹妹谈谈。
　　嘉嘉上楼，看妹妹哭着在收拾行囊：“你要去哪？”娜娜没有回答她。
　　“你们到底怎么了，前几天不是还好好的吗？张琦怎么走了？”
　　“我们吹了，我让他滚，别赖在咱家。”娜娜啜泣着小声说道。
　　“你疯了？你到底想干什么？”嘉嘉一听火了，哪有她说话这么伤人的，感情这么好的情人，转眼间就成了仇，要是妹妹这么对自己说话，她也会伤心的。
　　“你要去哪？”
　　“我回加拿大，我想送妈妈回段伯伯那儿去。”娜娜取出两张机票说道。
　　嘉嘉一看就傻了，她忽然想起娜娜那天迅速关电脑显示器的动作。
　　她面无表情的接过票来一看，时间是两天后，看来她是瞒着张琦作出的决定，她甚至没有想要让张琦跟她一起走，这到底意味着什么？
　　“你……你到底想做什么？你是不是要气死我？”嘉嘉把机票扔给了妹妹，她真的对她无语了，为什么她到现在都看不懂她的孩子气？
　　为什么不能跟张琦踏踏实实的过日子？
　　“你今年多大了？24了，不小了，你……”
　　“程嘉嘉，你够了！你算什么东西，你眼中的家庭、你的丈夫，难道就是正常的吗？”娜娜冷冷的喝止姐姐的话，但是话一出口，她自己也愣住了。
　　嘉嘉眼瞬间就红了，热泪盈眶凄凄的说道：“好……你说得对，我没有资格管你，你……你随便吧。”她走出屋，随手甩上了房门，她终于知道了妹妹的心里话，即使为她付出再多，想得再多，她依然是打心眼儿里看不起自己，见不得自己开开心心的生活，既然这样，她要怎么样就随她了。
　　嘉嘉流着泪下了楼，柔然问道：“怎么样？”
　　嘉嘉摇摇头道：“没法管，这丫头现在见谁咬谁，别理她。”
　　志扬进门将大门锁了，也只有他一个人回来，嘉嘉心中已经预感到发生了什么事情，张琦的态度似乎已经表明了一切，她的心也跟着沉了下去。
　　志扬把外套交给了柔然，然后说道：“张琦说什么也不肯回来，他还想走路回市里，这个点连公交车都没有，我让他开车走了。”
　　“娜娜也要带着妈妈走，她买了机票了。”嘉嘉气的脸色发白，咬着下唇说道。
　　“机票？去哪的？”志扬和柔然一起问道，祖尔也洗完了碗，走了过来。
　　“回温哥华的，后天上午十点飞。”
　　志扬霎时明白了其中症结所在，娜娜瞒下了所有人做出了这个决定，是孟若馨唆使她的吗？
　　“别去……”嘉嘉拉住了想要去问个究竟的丈夫和柔然，“她是铁了心了的……随她去吧。”嘉嘉已经心灰意冷，如果他俩再去，指不定娜娜会说出什么难听的话，都是自讨没趣，她希望走，就让她走吧，至少能够远离这片是非之地。
　　志扬听女儿都这么说了，看出她刚刚哭过，想必是囡囡说了什么不该说的话，刺伤了嘉嘉，不然她不会这么失魂落魄的样子。
　　“不行，这事我一定要问清楚，这时候需要有人挺张琦一把。”志扬不顾劝阻上了二楼。
　　嘉嘉跟柔然说道：“然然，你先带着儿子下楼吧。”
　　柔然点点头，祖尔也知道这时候，自己和柔然都不方便出面，而有些事情更不能让淘淘听见，所以她也跟柔然一起下了楼。
　　这时候楼上已经吵起来了，只听见娜娜喊道：“你凭什么管我？我就是打小没爹欠教养，怎么了？你当我不知道吗？你是对我好？你对张琦都比对我好！”
　　嘉嘉从楼梯上了楼，看到娜娜跟爸爸堵在走廊里吵，她正指着爸爸的鼻子在大声吆喝。
　　志扬更是气得脸色铁青，有多少年了，没人敢指着自己鼻子跟自己说话，当年只有一个人这么骂过自己，就是孟若馨。
　　恍惚间，他觉得时光倒退了二十年，这个泼辣的女儿就像跟她妈是一个模子刻出来的。
　　“哎……张琦能够及时醒悟，是他的福气，爱上你绝对是一个悲剧。”
　　嘉嘉差点乐了，不知道为什么，她想起了最近网络上流行的一句话：我的人生是一个茶几，上面摆放着各式各样的杯具，或许，这句话真的很适合用在张琦身上。
　　“不用你们管，他好你找他去，我就这样……钱我会一分不少的给你要回来，以后你少管我。”
　　志扬愣了一下，不过想想自己确实没太尽到做父亲的责任，但是张琦呢？
　　张琦对她那么好，还不是一样没法感动她的心，这个女人的心怎么这么硬呢？
　　“我只想知道，你到底为得什么？人总不能一点没有道理、没有触动，就让一切都变了吧？”
　　娜娜默然，她自己也不知道是什么促使事情变成了这样，她自己也想知道这究竟是为了什么，但是她的心好乱，她只想逃离这里。
　　“别问了，别再问了！我讨厌你们，我讨厌你们每一个人。”娜娜逃一般的躲回了屋里，砰的关上了房门。
　　嘉嘉和志扬面面相觑，发现彼此的眼中尽是失望之色。
　　嘉嘉暗自神伤，为什么跟一个人讲道理会这么难？
　　还是说感情方面的事情，本来就是说不通道理的？
　　自己和爸爸从来没有这么深的矛盾，也没有那么多的波折，这种叫做有缘无分的痛，嘉嘉真的无法明白到底是为的什么。
　　“哎……张琦和囡囡都是可怜的人啊。”
　　“哎……让她气死了，最可怜的还是张琦，爱上了一个不该爱的人。”志扬自己对张琦的遭遇颇有感同身受之憾。
　　当年他和孟若馨的爱情走到了尽头，两人成了仇人，何尝不是因为对爱的期望太高，失望也就越多，幽屈成恨，更是深深的伤害了彼此。
　　志扬紧紧的搂住了嘉嘉，自己是幸运的，女儿就是自己的天使，让自己的生命得到了救赎……但是若馨却……今天，难道囡囡和张琦又要延续自己当年的悲剧？
　　“嘉嘉……我是何其幸运，由你来打救了我……”志扬感觉自己怀中的女儿双肩微微的轻颤，他知道女儿又哭了，他忍不住将自己心里的话，对嘉嘉说了出来。
　　“好爸爸……”嘉嘉偎在志扬怀中喃喃的唤了一声，她心中也是感慨颇多，自己和爸爸救赎了彼此，可是今天囡囡和张琦呢，谁能拯救她和他两颗破碎的心？
　　“其实我到希望张琦不要跟那个笨丫头一起，她怎么会舍得再伤他……？”志扬知道，张琦爱自己的小女儿胜过自己的生命，所以他忍不住替张琦抱打不平起来。
　　“爸，别这么说……囡囡心里其实也很苦的，没有人能理解她，我们帮不了她们。”嘉嘉知道，张琦如果就此放弃，他就不是张琦了，他割舍不下，同样的妹妹也一样，但是她们为什么要如此折磨对方呢？
　　柔然在屋外听着，她没有说什么，但是她把一切都看在了眼里。
　　对于娜娜反常的言行举止，柔然了然于心，但是她什么也没有说，也没有做，只是转身走开了。
　　嘉嘉啊！
　　你难道还不懂你妹妹的心思吗？
　　一天一夜，娜娜和孟若馨没有离开过她们的小屋。
　　早饭时，柔然来叫她吃饭，没有人应门；晚饭时，祖尔来叫门，依然没人应答。
　　“吃饭，不等了！”志扬把筷子举起，有些生气的说道。
　　比起小女儿，他更加不放心张琦，他的手机关了一天，或者是他无言面对自己一家人，或者他也需要冷静的去思考下今后的路，或者他正在哪间酒吧、饭馆里买醉。
　　而嘉嘉在大家面前装得很坚强，但是夜里她就会躲在自己怀里哭泣，就像昨晚那样，志扬更是怜惜自己的丫头，心疼她为什么这么傻，将别人的悲苦都压到自己身上。
　　柔然和祖尔都默然不语，一家人就是这样，欢乐时光一起共享，悲伤气氛也要一起承担，她们感受到了同样的伤悲，这时候她们才觉得自己真正成为了程家的一份子。
　　深夜，嘉嘉披着睡衣走到了妹妹房门前，她敲敲门说道：“囡囡，明天我们送你和妈妈去机场吧？”
　　“……不用了，我叫了车，已经订好了时间。”短暂的沉默之后，娜娜终于还是忍不住回答了一声。
　　“你……准备回去那边多久？”
　　“不知道……兴许不回来了。”娜娜在门后面踌躇的答道。
　　“你把门打开好不好？姐姐有好多话想跟你说。”嘉嘉眼睛有些湿润了，她真的想把傻妹妹骂醒，甚至是打醒她。
　　“……姐，我心里好乱，你饶了我吧……等我到了那边，有时间我给你打电话。”
　　唉……嘉嘉心里叹息，泪水从她玉面上滚落，难道就要如此分别，或成永别？
　　曾经幸福的四口之家，因为自己的存在，因为自己和爸爸的结合，埋下了永久的、不可调和的矛盾，或许妈妈和妹妹心底最恨的人就是我吧。
　　“爸……是不是这样的？”回到了卧室里，嘉嘉偎在志扬怀里流着泪问道。
　　“宝宝别傻了……岂能尽如人意，但求无愧于心，如此而已。该做的，我们都做到了，我们并不亏欠任何人。”志扬爱怜的捧着嘉嘉落泪的娇颜，替她吻去泪水。
　　“嗯……”嘉嘉点点头，志扬的话很大程度上安慰了她，确实该做的自己都做了，只是看不到妹妹能开开心心的出嫁，是她最大的遗憾了吧，或许真的是缘分不够，但是囡囡如此的倔强性格，自己怎么能不替她的将来担心。
　　嘉嘉推了推志扬，“今天我身上不方便，去乔乔那儿吧，她很想你。”嘉嘉收拾起心情说道。
　　“不要，你心情不好，身体也不好，更需要关心，我要陪着我的宝贝儿。”志扬握着女儿有些凉的手说道，把嘉嘉搂在怀里他哪也不想去。
　　志扬忽然想起了许多年前，女儿还小的时候家里只有两间房，那时候每晚上自己都这样把女儿搂在怀里看她沉沉的熟睡。
　　而今女儿都出落的如此完美，和女儿相爱曾让他受到无尽的煎熬，却又让他一次次的告诉自己，这是自己无悔地选择。
　　今天自己难得对女儿撒一次娇，他是打定主意不走了。
　　“嘻嘻……我没事儿的，那…要不然把她们都叫过来吧，我陪着你们一起。”嘉嘉心里开心极了，这些天来，他又变得像当年那样体贴，对自己百依百顺的宠溺着，让独享这份专宠的嘉嘉都有些不好意思了。
　　志扬听女儿如此通情达理，自己再矫情就有些假了，干脆把柔然和祖尔都叫了过来。
　　嘉嘉止住他说了声：“嘿嘿……我去吧。”说着起身去柔然和祖尔屋里招呼去了。
　　这两天二女都有些不情愿，连着两三晚，志扬每晚上都和嘉嘉关着门，也不来疼爱她俩，对此她俩私下里不免颇有微词。
　　“梆梆！”
　　“谁？”柔然起身问了一句。
　　“嘿嘿……老爷有请呗。”嘉嘉在门外嘿嘿一笑道。
　　“噢……你先回去吧，我们马上过去。”柔然一喜，替祖尔也答应了一声。
　　嘉嘉回屋陪志扬等候，美其名曰帮爸爸热身，嘉嘉一边和志扬唇齿相接的热吻，喝了爸爸不少的口水，她一边伸手探入爸爸的睡裤，轻缓而有节奏的套弄起志扬硕大的阴茎。
　　动作虽然轻柔，但是却充满了浪漫温馨的甜蜜，志扬很快就有了快感。
　　“我的好宝宝，爱你……真的好爱你。”志扬忍不住在嘉嘉耳边呢喃，他的心火已经越烧越旺。
　　嘉嘉不禁有些嘀咕，怎么好姐妹们还不快点儿来，她自己都快支应不过来了。
　　“梆梆！”敲门声响起，柔然把门打开了一道小缝儿，看到嘉嘉已经跟丈夫亲热起来了，她才拉着祖尔走了进来。
　　志扬个嘉嘉听见了声音，回过头来一看也都乐了。
　　原来柔然和祖尔都换上了撩人的睡衣，还轻施粉黛上了淡淡的一层妆，显然是精心准备过的。
　　柔然嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，“老公～我们来了。”
　　志扬打量了一番，柔然浅色睡裙下打着真空，坚挺的一双乳房随着她的呼吸微微起伏，下身也只是被一条小小的丁字裤遮住，肉色丝袜包裹着柔然修长紧实的美腿和一双小脚丫，将柔然下身的曲线整饰的愈加完美。
　　祖尔身上穿着一套紫色的内衣，黑色的蕾丝吊住紫色的长筒袜，在她雪白的肌肤映衬下，更将她公主般的高贵气质烘托的淋漓尽致。
　　志扬当然没有放弃左拥右抱的机会，将柔然和祖尔抱在怀里左边亲一下，右边香了一口。
　　“一百分……然然，你今晚上好淑女。乔乔，你今晚好有气场。”他的一句话把两位美女都哄乐了，女为悦己者容，能得到丈夫一句褒奖，自然让二女心里美滋滋的。
　　志扬右手搂着柔然的手，渐渐攀上柔然的乳房，嘴唇从柔然的鼻端吻过，吻到了柔然的樱唇，柔然仰着头双目微闭，抹了粉红是唇彩的柔软嘴唇，主动迎上了志扬火热的入侵。
　　祖尔和嘉嘉很识趣的将舞台让给了好姐妹，柔然面对面跨坐在志扬怀里，双手搂住志扬的脖子，嘴舌纠缠在一起，不断的汲取、吮吸，志扬的舌尖在她的口中滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人鼻端传出。
　　志扬的左手隔着那层薄薄的轻纱，轻揉柔然丰满挺立的乳房，那种渴望更加紧贴的触觉，和柔然心跳加速传来的阵阵搏动，让柔然扭动了一下腰身，然后喘着气说道：“不要……老公……掀起它……”一边引领着志扬的手，伸进了自己的衣襟当中，让他可以更清晰的感受自己心中的火热。
　　志扬的吻不禁如添薪助炎般更加火热，他的右手撩起柔然睡裙的衣襟，轻轻的摩挲柔然紧实平坦的小腹。
　　柔然的身体阵阵微微的颤动，蜂腰也渐渐扭动起来，应和着爱人的爱抚。
　　志扬的手滑到了柔然双股之上，那小小的底裤根本遮不住柔然肥美的丰臀，大片的臀肉就这样落入志扬的掌握之中，软软的嫩肉随着志扬的禄山之爪不断地荡漾着；而柔然丰满的乳房，也已经完全掌握在了志扬的手里。
　　志扬手中乳房滑嫩、柔软，却又有着惊人的弹性，手感更是棒的无法挑剔，志扬只能用爱不释手一词来形容。
　　他食指不断轻轻拨弄乳尖，那鲜红的蓓蕾不堪他的撩拨，禁不住慢慢的变硬起来。
　　“唔……老公你坏……”志扬抚弄着柔然的丰乳肥臀，引得柔然不依的娇嗔几句，志扬嘿笑着用自己的大嘴封住她的嘴唇，两人的唇舌不断纠缠着，时而火热，时而如和风细雨般的延绵不绝。
　　柔然平躺在志扬身下，双手在他的发际游走，水润的朱唇不住的索求、回应着男人的汲取。
　　祖尔和嘉嘉也都被志扬跟柔然火热的表演撩的有些把持不住了，祖尔主动的从侧面凑了过来，如同小流汇入江河，两个人的热吻变成了三个人唇舌间的蜜戏。
　　柔然很体贴的将志扬轻轻推给了祖尔，志扬心领神会的和祖尔拥作一团，祖尔顺势搂住志扬的脖子，祖尔忍不住闭上眼睛，享受起这份不完全属于自己的火热爱情。
　　今夜显得格外成熟的祖尔，展现出了不同以往的妩媚，紫色的魅惑和肌肤如雪的纯洁形成了巨大的反衬，志扬埋首在那道深深乳沟里，柔软、香甜的触觉几乎让他爱到窒息。
　　志扬一路向上亲吻着，他的手没有闲着，将丝质的胸衣推到祖尔乳房上边，那一对丰满的乳房呈现在了志扬的面前。
　　志扬一面亲吻着美人儿，双手环于祖尔的腰部，那娇挺的美乳就这样与志扬坚实的胸肌紧密的贴在了一起。
　　祖尔的心几乎瞬间停跳，这种坦诚相对的感觉几乎让她窒息，鼻孔中的娇柔吐息和慢慢硬起的粉色的乳头划过志扬胸膛，表达着祖尔心中的情欲之火正在苏醒。
　　志扬的手渐渐伸向祖尔的蕾丝裤袜，祖尔蜷起美腿搭在志扬身侧：“亲爱的……我要……要你来疼爱乔乔。”祖尔一边说着，一边用自己遮蔽小花园的微微濡湿的裆部，摩擦着志扬已经高高耸起的，暴露在空气中多时的硕大阳具。
　　志扬微微一笑，也不忍再欺负听话的小宝贝儿，他用手温柔的抚摸着内裤覆盖下的美肉，祖尔紫色丝质小内裤已经被淫水沾湿，隔着沾湿水的内裤，祖尔鼓鼓的阴丘形状已经渐渐的被映了出来－祖尔柔软温热的蜜穴里，已经咕叽咕叽的有了啧啧的水声。
　　志扬含笑伸出手指拨开那柔滑的布料，将手指探到女孩最柔软的地方轻轻的抚弄。
　　“嗯……哦……老公……扬……”祖尔此时一条腿抬起来，搭在志扬的身上，最神秘的地方完全袒露在志扬面前。
　　嘉嘉和柔然忍着笑，看好姐妹被丈夫撩拨的都已经有些意乱情迷，自己的好男人当真强壮的好像公羊一般。
　　柔然笑嘻嘻的凑过来和志扬亲吻，一边拉着祖尔的手，让她帮着自己手淫；嘉嘉也脱下了睡衣，用自己的双乳贴在爸爸背后轻轻的挑弄，她渐渐也有了感觉，玫红色的蓓蕾也渐渐硬挺，不断的在志扬背脊上划过。
　　志扬乐得任几个丫头随性发挥，他的手随便游走，摸到了柔然肉感玲珑的小嫩脚丫，隔着滑滑软软的丝袜，那柔若无骨的肥嫩质感，让志扬忍不住都想捧起来好好把玩一番，但是已经欲火中烧的祖尔直接将志扬揽入自己的怀中。
　　“老公，我要……爱我……”祖尔粉嫩的阴部翕阖，两片肥厚的阴唇中间仿佛有氤氲的热气冒出。
　　志扬将自己的平角裤脱下，伸出腿将祖尔的双腿分到了一个羞人的角度，另一只手则将祖尔的内裤拽开一个角度，露出了美人湿答答的蜜缝儿。
　　他那青筋暴怒的九寸巨物，在祖尔娇羞的目光注视下，缓缓的插入了祖尔的身体。
　　“嗯……”随着那硕长、滚烫的大家伙尽根抵入，祖尔长长的一声喘息，两只白嫩的手臂紧紧搂住志扬，粉红的嘴唇微微张着，等志扬来亲吻，她只觉自己幸福的快要晕过去了。
　　志扬下身缓缓的在祖尔的阴道里抽送，背后嘉嘉的身姿也随着他的动作前后摆动，那日渐丰盈的美乳荡起层层的波涛，拍打在志扬宽厚的背部，亦是一番销魂的滋味。
　　另一边，志扬舍了柔然，低头亲吻祖尔的朱唇，时而故意戏弄般的将祖尔滑嫩香舌吸出，舌尖对舌尖的挑动一番。
　　柔然没有了依靠，嬉笑着慢慢的沉下头去亲吻祖尔丰挺柔软的乳房，含住她已经鲜红充血的乳头，用舌尖围着乳头不断的转圈圈。
　　“啊……然然……你坏！老公，然然欺负我……啊……”祖尔双手轻扯志扬的头发，腰部因为身体受到多重的刺激，本能的弓形向上隆起，配合志扬抽送的频率挺动着，当真是抵死缠绵，不一会儿就被志扬干的丢哭卸甲、一败涂地。
　　志扬把大鸡巴从泄了身，在那吁吁娇喘的祖尔身体里抽出，一股清澈粘稠的阴精滴落在床上。
　　志扬扭头拍拍柔然的小屁股，让她转过身去。
　　柔然乖巧的翻身，一只脚跪在床面上，一只脚伸到床下踩在地板上，身子往前匍匐，撅起了浑圆肥腻的翘臀。
　　柔然还微微扭动着腰肢，在志扬面前轻晃，大有一副前门、后门随你采摘的媚态。
　　志扬并没有急着选择，他把龟头抵在柔然的臀缝里，用手扶着不断的在两个洞口不断撩拨。
　　当他划过柔然的小屁眼儿时，他明显的感觉到柔然菊门微微紧缩，显出了惧怕的样子；当他转而顶到她的牝户之上，柔然的小穴就像张开的双唇，轻轻含裹着，呼唤着志扬的临幸。
　　“嗯……”志扬湿漉漉的鸡巴“噗哧”的一声，钻进柔然的身体里，引得柔然忍不住娇哼一声，低首伏在了枕头上。
　　志扬一开始就以压倒性的气势，快速的在柔然紧窄的蜜穴里抽插。
　　柔然舒爽的不断呻吟，她浅粉色的丁字裤，此时还缠在左腿脚踝上，志扬淫笑着扶把住柔然的下身，圆滚滚的大屁股和褐色的小屁眼儿更高的翘起，粉嫩的阴唇软肉紧紧包裹志扬的阳根，不断随着志扬大鸡巴的插入抽出而翻进翻出，裹带着点点淫水不断的翻出，顺着柔然大腿根部缓缓流出。
　　“啊……老公……啊，我受不了了……啊……你要操死我啊？然然要被你插坏了……高潮了……嗯……”一顿快速的抽送，柔然撅起的翘臀下，早已濡湿了一大片。
　　志扬在柔然蜜穴里也早就如翻江倒海一般的搅动着，他的阴茎如抽水机一般，抽插间带进带出的空气，不断的将淫水排出，柔然湿漉漉的阴道中发出“咕叽、咕叽”的水渍声。
　　眼看柔然已经被他操干的翻白眼、流口水，志扬也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧抵在柔然肥肥的屁股上，再一次将大量的精液全部射入了柔然体内深处。
　　伴随着几声娇吟，柔然被滚烫的精液，拍打在子宫壁上强有力的喷射，她由此攀上了另一个高潮。
　　柔然身子轻微的颤抖着，久久难以平复下来，直到志扬酣畅淋漓的挤出最后一点精液，才轻轻松开扶把在她腰间的双手，柔然失去了男人的支持，慢慢的滑落床面，缓缓蜷过身子不断的喘息，任由混合着精液、爱液、阴液的体液，从被插的无法紧密闭合的牝户中缓缓流出。
　　志扬微微喘息着，虽然神勇的他棒伏双娇，但是他不经意间又怀念起了钰良缘那更加成熟的丰腴。
　　嘉嘉替祖尔和柔然姐妹俩盖好被，免得她们着了凉，接着她还要继续完成二人没有完成的任务。
　　嘉嘉跪伏在志扬身侧，乖巧的伸出舌头来，从志扬胸口一直向下舔，身体也慢慢的往下移。
　　她热腾腾的舌尖，舔遍志扬的胸膛和小腹，然后继续向下游动。
　　因为没有办法再让爸爸尽兴，嘉嘉干脆就甘愿的负责起了事后清洁的工作，毫不避讳的将志扬湿答答的阳具纳入口中，卖力的含吮起来。
　　志扬被吸得轻声连哼，他伸手把玩着嘉嘉身前丰满的玉乳，另一只手却偷偷的伸向嘉嘉浑圆的玉股，轻轻的揉捏着女儿肥美的臀肉。
　　志扬的手触碰到了嘉嘉的纯棉内裤垫着棉垫，让他微微有些扫兴，但是他的手慢慢的滑动，手指渐渐移向了嘉嘉后庭的菊花蕾，这还是一片尚未开采的处女地，志扬今晚上不禁对这朵小花动了心思。
　　“嗯～”嘉嘉发现了爸爸的意图，她是真的有点怕他打自己后庭的主意，忍不住不依的娇吟一声。
　　志扬笑着并没有停手，反而将中指抵在嘉嘉的小屁眼上，慢慢的研磨着向里探了一个指肚。
　　嘉嘉也不理爱人作怪，她反而勇敢的跨坐在志扬胸膛之上，任由志扬的中指在自己屁眼中缓缓抽插。
　　她又含着龟头吸了一会儿，就转移阵地开始亲吻起志扬的阴囊。
　　志扬为了方便嘉嘉，把两腿分开，嘉嘉的头探的很深，一边用手套弄着志扬的阴茎，然后将志扬的肉丸吸到了口中，跟着舌头一圈接一圈的在阴囊上不停打转。
　　志扬被嘉嘉舔得又酥又爽，嘉嘉微微有些不畅的吐息，刚好即到志扬的会阴处，鼻尖也时不时蹭到志扬的肛门，让志扬也体会了一把菊紧的滋味。
　　忽然间，志扬感到有东西钻进自己肛门，虽然看不到，但是他能感觉得出嘉嘉的小香舌居然钻进了自己的肛门，这让他禁不住感到又羞耻、又刺激，“哦……宝贝儿，别……多不卫生啊。”实际上，志扬心理上的抗拒更多过于生理上的清洁概念，自己居然被宝贝女儿“插了”，这不禁让他有些啼笑皆非。
　　搂住了嘉嘉，看她眼中有些委曲，志扬这才明白，原来嘉嘉是在用实际行动表示：插那个洞洞，真的让人没法接受，这一无声的抗议。
　　如果她贸然的也用手指戳自己，说不好自己心里会生气，所以她才忍着恶心去用嘴舔。
　　“嗯……宝贝儿，不要了……以后都不了……这么委曲你……”
　　嘉嘉开心的笑了，这一次委曲求全的曲线救国战略之下，她又获胜了。

第9章
　　“怎么会这样？”柔然傻愣愣的望着电脑屏幕，只见校友群里一行行的往外弹出信息。冰儿（280****）8：44：54李柔然亲口承认的，她早几年就被人'包'了，去法国留学其实就是去投奔在巴黎的程嘉嘉，那么包养她的人是谁，就不言而喻了。馒头泡在稀饭里（522*****）8：45：02不是吧，很黄很暴力？九逸（342*****）8：45：21不是吧，就是说她跟程嘉嘉是二女共侍一夫啦，真的假的？好雷人啊！馒头泡在稀饭里（522*****）8：45：30是啊，冰儿你别乱说哈，你是不是跟刘明君有一腿？^_^
　　冰儿（280****）9：27：40去你的，都说了，宫老师说的。冰儿（280****）9：27：49还有，音乐李老师说李柔然高三时候就“卖“步去北京，说是考进的电影学院，还不知道怎么进去的。李天乐（492*****）9：28：02放你妈P！冰儿（280****）9：28：10李xx你骂谁呢？又不是说你老婆，你着急什么？沈鸿儒（129*****）9：28：30前排围观，静候事态发展。冰儿（280****）9：28：53你就知道她跟程嘉嘉干净？冰儿（280****）9：29：02当年就到处卖骚，我还不知道你？追了李柔然三年，她都不正眼看你。李天乐（492******）9：29：35放你妈P！你妈逼的就那张逼嘴缺德！冰儿（280****）9：29：48你，你是疯狗！你跟她有一腿啊？冰儿（280****）9：29：52还是跟程嘉嘉有一腿？馒头泡在稀饭里（522*****）9：29：54过了哈，都自己同学，这样不好。
　　李天乐（492******）9：29：58我去！你看这贱人说的都是些人话？我看她就是让刘明君收买了。冰儿（280****）9：30：11收买你妹！冰儿（280****）9：30：32骗你们不得好死不信问老师去落霞与孤鹜齐飞（102*******）9：30：51求真相~~呼叫宫老师李天乐（492******）9：31：00切，谁不知道宫老师跟李柔然关系最好，你就编吧！李天乐（492******）9：31：05造谣小心被雷劈死！李天乐（492******）9：31：19梁x，你丫真贱！冰儿（280****）9：31：21去你的落霞与孤鹜齐飞（102*******）9：31：27你们别吵了，说说李柔然的事，在这等下文呢穿着裤衩看日出（281******）9：31：29说李柔然撒~李天乐（492******）9：31：32操你们这帮贱人，以后别说我认识你们。（李天乐（492******）退出该群）冰儿（280****）9：31：45我接着说哈都真人真事李柔然高三去北京在私人会所里坐台当时还有人叫价10W买她第一次。馒头泡在稀饭里（522*****）9：32：03真假？让你说的跟看片似的……哦，不行了全是在幻想。
　　冰儿（280****）9：32：31真事儿李柔然肯定不敢承认不信你们等着冰儿（280****）9：32：51要不说潜规则很正常她不知道跟多少人睡了呢冰儿（280****）9：33：37你们想想就凭她能考上北影？冰儿（280****）9：33：44还能一毕业就去巴黎？冰儿（280****）9：33：55她家很有钱吗？冰儿（280****）9：34：09他爸下岗就说她当初就有人养着她然后毕业就把她接走了那个人据知情人说就是程嘉嘉的老公！沈鸿（129*****）9：34：32酱紫啊~太震撼了！馒头泡在稀饭里（522*****）9：34：26我也快被雷翻了，不过好像说的蛮有道理！冰儿（280****）9：35：09是吧？冰儿（280****）9：35：13我不爱传谣冰儿（280****）9：35：31也就是觉得有些不信才跟大家说说你们说唻？馒头泡在稀饭里（522*****）9：35：51去你的吧，梁x，你丫就是羡慕嫉妒恨馒头泡在稀饭里（522*****）9：35：51当初沈xx不跟你好，你就给李柔然泼脏水冰儿（280****）9：37：05你有病！馒头泡在稀饭里（522*****）9：37：06还在这装无辜！馒头泡在稀饭里（522*****）9：37：12你才有病！人家家事用你管沈鸿儒（129*****）9：37：12喂！不该我事，我打酱油的。冰儿（280****）9：37：50多了不解释就说这么多你们这些人真没意思（冰儿（280****）退出该群）落霞与孤鹜齐飞（102*******）9：40：36这群里真热闹隐了……
　　李柔然和嘉嘉的目光，跟随着下拉的屏幕一直看完所有聊天记录，嘉嘉只觉手脚冰凉，柔然更是气得忍不住的颤抖起来，她被无情的背叛了，曾经她最尊敬、最信赖，可以将心底的秘密与之分享的，是姐妹多过师生情分的宫xx无情的背叛了。
　　嘉嘉搂住柔然劝道：“算了，别看了。”她讲对话框关闭，接着说道：“没想到刘明君家还真是神通广大啊。”她有些担心，下一个被挖出来的秘密，会不会将自己和志扬的父女关系大白于天下？想到这儿她更是觉得一阵阵的眩晕，她只想逃离这里，逃离这个令人恐惧的流言漩涡。”我去给老公打个电话……”嘉嘉有些乱了方寸，她需要志扬在她身边，需要他马上回到自己身边。
　　柔然没有说话，只是默默的盯着电脑屏幕。
　　她只恨自己瞎了眼，她想象不到是什么样的诱惑，让曾经对自己关怀备至、母亲般存在的宫xx无情的背叛了自己，她决定要去向她问个清楚……
　　嘉嘉回到了书房，一边推门一边有些不满的说道：“他怎么关手机了，然然你说……”嘉嘉愣了一下，屋里哪还有李柔然的踪影。
　　嘉嘉赶紧拨通了李柔然的手机。
　　“您拨打的用户，现在不方便接听您的电话！”一次。
　　“您拨打的用户，现在不方便接听您的电话！”两次。
　　“您拨打的用户，现在不方便接听您的电话！”三次。
　　柔然居然连着挂了自己三次电话，她到底想要做什么？
　　嘉嘉在阳台远远望见李柔然打车走了，她不禁有些心急如焚。
　　娜娜几天前陪着妈妈走了，去了加拿大；祖尔接到了家里的电话－她奶奶胃癌晚期，需要她立刻回家。
　　志扬让她领着淘淘一起走的，毕竟现在国内也不安全，所以孩子是跟着祖尔一起走的。
　　她再次拨了志扬的手机，依然关机……她重拨了十几次，依然都只是一句冰冷的关机留言。
　　嘉嘉的心渐渐沉了下去，他在忙什么？
　　为什么要关电话？
　　难道他也出事了？
　　还是说他又在跟那个钰良缘……？
　　嘉嘉险些哭了出来，现在能找来帮忙的人，可以信得过的人……嘉嘉强迫自己冷静下来，她拿起电话找到了张琦，但是她又合上了翻开的手机盖。
　　沉默了一分钟，嘉嘉深吸了一口气，还是拨通了张琦的手机。
　　“喂？嘉嘉？”电话那头，张琦略显疲惫的声音传来，却让嘉嘉的心为之一振。
　　“张琦，你、你在做什么？”嘉嘉只觉自己心脏突突直跳，话也有些说不利索了。
　　“我？没事，在……在旅馆里。”张琦苦笑着看看周围的环境说道，他原本是住警局集体宿舍的，现在他在临海是无家可归的状态。”有事吗？”“你能回来一下吗？出大事了。”嘉嘉略带哭腔的声音传来，张琦心里不由的一紧。”好，你稍等，等我二十分钟。”张琦面上一肃，他把手机夹在耳边，一手抓起风衣，一手提鞋，然后他正准备出门，忽然想起了一件事，他转过身将自己的随身物品归拢进自己的手包，然后全部揣进贴身的口袋放好才出了门。
　　张琦来得很快，他在门口等待嘉嘉打开大门，当他再一次见到嘉嘉之时，发现她神情中一丝喜色，禁不住也才想起似乎有好些天没有见到她的笑脸了，不禁也微微苦笑的问道：“我可以先进屋吗？”嘉嘉一愣，才发现自己还堵在门上，才往边上让了让说道：“看我，快进来吧。”张琦坐在客厅沙发上，居然有了像第一次来做客般的拘束，他心想：她这是怎么了？家里这么静，难道家里只有她自己在？难道说她约我来…？肯定不会吧，嘉嘉不是那种人。张琦强压着自己心中无尽的猜测，忽然想起嘉嘉在电话里说出了大事，才问道：“刚才你说出事了，到底怎么了？”嘉嘉在一边坐着也不知道该怎么开口，一时间头绪太多，反而让她不知道从何说起。”哎……志扬他……然然……哎……”张琦轻声安慰道：“别着急，慢慢说，先说大哥吧，他怎么了？”张琦脑子里转了一遍，猜测到：嘉嘉心中志扬无疑是第一位的，但是她说柔然也出事了，自然是柔然的事比较严重些，但是为了让嘉嘉安心，他还是让她先说明程志扬现在的情况。
　　嘉嘉已经开始有些后悔了，把张琦叫来又能怎样？这两件事都让她无法启齿。”是然然出事了……”嘉嘉还是非常担心柔然会出事，毕竟这次牵涉到宫老师背叛了自己一方的立场，她尽量简短的将网上发生的事情复述了一遍。
　　张琦听了也是吃了一惊，他更担心柔然现在的处境。”我还是去上次的小区看看，柔然肯定是去找你们老师去了。”张琦又望了嘉嘉一眼道：“别担心，一会儿我就去把她带回来，不会让她出事的。志扬大哥那边怎么回事？”“他……手机关机，一整天也没消息了，我担心……”嘉嘉已经猜到爸爸去了哪里，但是她没想到他现在变得这么过分。
　　张琦也恍然，他识趣的没有多问，但是也在心中暗自埋怨程志扬，为什么有如此贴心的娇妻在家，还要出去风流，再看看自己现在还是悲悲戚戚一个人，想起了远去的娜娜，那些曾经美好的回忆似乎又浮现眼前，他禁不住有些暗自神伤。
　　“张、张琦……你还好吗？”嘉嘉心知他无法走出过往的情伤，但是她也知道他和妹妹之间不会就此结束，所以这也是她还能够不再犹豫的叫张琦来帮忙的原因。”其实……我知道，你现在很难过，但是在这个时候，我真的不知道还有谁能相信了？”嘉嘉心里现在一点安全感都没有，刘明君父子连宫老师都能收买，她真的不知道会不会有下一个针对自己一家的计划，她禁不住有些寒栗起来。
　　张琦本来微锁的眉头略微舒展开来，嘉嘉和志扬大哥还当自己是自己人，他心里不禁觉得有些暖暖的，比之前不情不愿的叫嘉嘉一声妻姐，其实他心里更是把她看做自己的妹妹，“嗯……没事，我很高兴你还能把我当自己人，我现在就去……你自己在家多小心，关好门窗，谁来也别轻易开门。”“嗯，我会注意的，你自己也小心。”嘉嘉嘱咐了一句。
　　“嗯，放心吧。”张琦穿好了衣服，又回头说了一句道：“继续给他俩打电话，要是有回信及时联络我。”“好。”嘉嘉送张琦出了大门，觉得心里有了底气，也就不是那么慌了。
　　看看时间，已经是下午四点半了，嘉嘉暗笑自己是否紧张过度了，这一阵的高压气氛和不断的烦心事一件接着一件，或许真的只是自己吓唬自己，还是早点准备晚饭，等他们回来吃饭才是正题，于是她便开始洗菜淘米做晚饭。
　　但是，嘉嘉一边切菜，还是禁不住的一阵阵担心，几次走神都差点把菜烧糊，好容易一顿饭做好，已经是日落西山。
　　嘉嘉抬头看看墙上的挂钟，已经将近六点了，但是出去的三个人一个也没回来，她不禁又担心了起来。
　　“您所拨打的用户已关机……”、“您所拨打的用户已关机……”嘉嘉的心有些乱了，志扬和柔然的电话依然不通，现在连柔然的电话也关机了，这时的嘉嘉忍不住有些慌了。
　　她再次准备拨通张琦的电话，大门外传来门铃的声音。
　　嘉嘉透过猫眼看到张琦回来了，但是……只有他一个人。
　　嘉嘉打开门问道：“怎么样？找不到吗？”张琦摇摇头说道：“没有，我还找邻居了解了一下，隔壁说你们老师一家搬走两年多了，我担心柔然她真的出事了。”嘉嘉听张琦这句话，简直就像晴天一个霹雳一般，她差点双腿一软坐倒在地。
　　张琦赶紧扶住她的胳膊，“志扬大哥那边也没消息吗？”嘉嘉听张琦的问话，心里也察觉到了这整件事的不寻常，难道说志扬也……嘉嘉忍不住想要求张琦陪她一起出门找他们俩，但是看张琦风尘仆仆的样子，她才低声的说道：“先吃饭吧，或许他们也快回来了。”张琦点点头，这时候他更需要冷静，如果自己一个环节处理的不得当，他担心会让嘉嘉心里更加重负担。
　　张琦坐在餐桌旁等嘉嘉，却见她换了一身运动服的利落打扮，常年盘起的长发，也挽成了马尾束在了脑后。
　　嘉嘉笑的有些勉强道：“先吃饭吧，咱们不等了。”说着，又替张琦盛了满满一碗饭。
　　两个人表面上无言，对坐而食，但是却都在暗自思考。
　　“一会儿我们去酒店看看吧，不过我想志扬大哥可能不在那里。”张琦小声的出主意道。他知道程志扬绝对不是这么没谱的人，他一定是出事了，不然他绝对不会带着嘉嘉去“抓奸“，在这一点上，张琦还算是比较厚道的。
　　嘉嘉同样也想到了这种可能，但是张琦主动提出来要带自己去找钰良缘，她反而有些希望爸爸会在那里，至少……能确认他现在处境是安全的。
　　嘉嘉食不甘味的动了两筷子，张琦也尽快到的将碗里的饭都扒完，然后两人连碗都来不及洗，只在客厅茶几显眼的地方放了一张字条，就匆匆的驱车向市里开去。
　　“叮咚！”张琦怀着忐忑的心情按下了钰良缘房间的门铃。
　　他没有来过钰良缘的房间，但是听老程说过几次她的房间号，所以他才领着嘉嘉找到了艾美酒店来。
　　他现在也是有些担心，来开门的会不会是老程。
　　门打开了，屋里站着的是一个衣着宽松的女人，张琦认出来她就是钰良缘。”你是张经理？”钰良缘有些疑惑的问道。
　　“你好，钰经理，是我张琦。冒昧来打搅，不过我找我们程总有急事，不知道他……”张琦试着探头往里张望。
　　钰良缘听闻此言，微微一笑，依着门说道：“张经理，您这话什么意思？难不成你以为我和你们程总在做什么？我今天一整天都没见过他，更不用说他现在是否就在我房里，如果不信，你可以进来找找。”钰良缘说着做了个请的动作。
　　嘉嘉忍不住打量了这个厉害的角儿许久，她对钰良缘的第一印象就是妖媚，或许真像柔然说的，这个女人真的不寻常，是怀着某种目的接近自己丈夫的。
　　钰良缘虽然跟张琦说话，但是她也同样在打量张琦身后的嘉嘉。
　　敏锐的直觉告诉她，嘉嘉眼神中怀着敌意，但是她丝毫不以为意，只是微笑着招呼道：“小妹妹怎么称呼？张经理，这是你小媳妇儿啊？”一句话把张琦跟嘉嘉都闹了个大红脸，张琦忍着羞意说道：“这是我们程总的夫人。”“啊？对不起、对不起，说起来是我失礼了，跟程总合作这么久都没去拜访，妹妹别见怪。”钰良缘伸手跟嘉嘉打招呼道。
　　嘉嘉也不甘示弱的伸出手来，大方得体的跟钰良缘握手道：“听我先生说，钰经理在工作方面对他支持颇多，今后还请多帮他。”钰良缘一愣，但是紧跟着展颜一笑道：“应该的，程总他很了不起，我从他那里学了很多东西，应该是我道谢才是。”钰良缘往屋里让道：“请进来坐吧，站在走廊上说话，实在是有些失礼了。”嘉嘉点点头，跟着钰良缘进了屋，张琦紧随其后。
　　酒店的标准间一目了然，明显没有能藏人的地方，嘉嘉还是忍不住往窗帘后面瞅了几眼，但是很明显没有人躲在里面，她心里又是庆幸又是有些失落担心。
　　钰良缘倒了两杯水，放到了二人面前说道：“说来，程总这两天似乎在和他的朋友谈资金方面的问题，或许他们现在正在开会，所以没有接电话。我想，应该不会有什么事的。”嘉嘉心里摇了摇头，她知道如果志扬跟人谈判误了晚饭时间，也一定会先跟自己联系，通知自己一声的，但是像今天这种情况，是以前从来没有发生过的。”嗯，或许他现在都到家了……对不起，打扰了！张琦，我们走吧。”嘉嘉还是担心志扬的下落，她起身来告辞道。
　　“好吧，既然这样，我不留你们二位了，下次有空再来玩。”钰良缘微笑着说道。
　　嘉嘉压了压火气，什么也没说转身领着张琦走了。
　　嘉嘉不知道自己为什么发这么大火，她暗自反思：是因为爸爸承认了他跟钰良缘发生过关系的缘故吗？
　　不完全是这样，她只是不满钰良缘一脸的从容，仿佛她真的跟爸爸没有任何瓜葛一般。
　　对了！
　　就是这一点，她表现的太过平淡了，即使是生意上合作的伙伴，她也不应该表现出漠不关心的态度，更不用说他对她还是用情颇深的样子。
　　她根本就知道爸爸的下落，而且八成对他没安好心。
　　“你也注意到了？她的演技实在太差了，轻描淡写的有些欲盖弥彰的感觉。”张琦看嘉嘉忽然凝神不动的原地思考，知道她也发现了钰良缘的异常之处。
　　“嗯……”嘉嘉回头看了看酒店空无一人的长廊，一时间感觉没了方向。
　　是不是要盯着她，或许她能带着我们找到爸爸的下落？
　　“我们守在这儿看看？”张琦也想到了这种可能性，忍不住提醒道。
　　嘉嘉一言不发的走进电梯，张琦跟在后面等她发话，“不，这样不知道要等多久，我们先去公司看看吧。”嘉嘉不喜欢这种守株待兔的做法，她现在不单要担心志扬，还时刻牵挂柔然的安全，她再次拨通了二人的手机，依然是关机语音提示，以及毫无感情色彩的忙音，所有的因素都指向令嘉嘉不安的方向，她心里升起了极端不祥的预感。
　　嘉嘉坐在副驾驶座上，她忽然问道：“张琦，你说现在能有办法用GPS定位找到我老公和柔然吗？”张琦开着车，一边沉吟道：“如果他们手机都关了，应该是没法定位的……”嘉嘉脸色一黯，她打了几十个电话了，始终都是关机状态，显然这条路子是行不通的。
　　张琦忽然想到了什么，嘉嘉一句话就提醒了他，技术鉴定科的几个小子，当年跟自己也都有些交情，这时候就看他这张老脸还能不能使唤动人家了。
　　张琦把车停在路边，然后拨通了分局的电话：“喂？小秦？我是张琦。”“张哥啊，好久没听你声音了，怎么？回来了？”张琦的电话声音很大，嘉嘉坐在一边都能听见电话那边传来的声音。
　　“嗯，回来做生意呗，有个事求你。”张琦也不废话，直接开门见山的说道。
　　“什么事？”电话那头略微犹豫了一下，然后问道。
　　“你帮我定位一个车牌号，救命用的。”“老大，你净给我出难题……现在分局管这个很严，这样不合规矩……”“行了吧，少跟我的打官腔。我真有急事，当我欠你个情，回头请你跟小孙吃大餐。”张琦在电话这头含笑说道。
　　“那好吧，您小点声，让上面听到了就惨了。”电话那头立刻压低了声说道。
　　嘉嘉严肃的脸上也有了一丝笑意，看不出张琦还蛮有威信的。
　　“车牌号是XXXXX，等你消息。”张琦挂了电话，然后扭头对嘉嘉说道：“这些小子，不给点好处不会给你实心用事，先看看能不能找到你家老程吧，柔然那方面……哎……”嘉嘉虽然也担心柔然，但是毕竟她现在心里一门心思的找志扬的下落，也只能先把柔然的事放一边了。
　　没过一分钟，张琦的电话响了，张琦一看来电是他的那个小兄弟，接起电话来他就调侃道：“现在局里系统这么厉害？这么快就查到了，不是准备蒙我吧？”电话那头压低了声音说道：“张哥，你要找的车，现在就押在局里，我刚才一调档就看到了。”张琦一愣，接着问道：“能查到是怎么回事吗？”“大哥，你饶了我吧，有什么事您老自己来问吧，我这已经违反纪律了。”“嗯，那好吧，谢谢你了，兄弟。”张琦郑重的道谢。
　　“哈哈……别忘了说好的那顿哈，兄弟们可都等着你请客了。”“好说、好说，肯定忘不了哥几个这大一份人情的。”张琦挂断了电话，有些阴沉的说道：“程哥出事了！”嘉嘉将他们的谈话听得一清二楚，问张琦说道：“查不出什么原因吗？我们现在是不是应该去看看？应该怎么做？能保释出来吗？”张琦一边发动车，一边说道：“先去问问情况吧，国内……什么事都要讲酌情，但是酌情就不好说能还是不能。”张琦也猜到了这件事背后，有一支看不见的黑手在推动，他现在也有些担心老程的处境了。
　　已经是晚上九时许，路上的车已经少了很多，张琦驱车载着嘉嘉，他们两人没用多久就来到了临海市石南公安分局。”张哥，怎么是你？”执勤的民警一看是张琦，还跟他打了个招呼。
　　张琦认出他是当年跟自己一起在档案室里的同事，也跟他打了个招呼然后问道：“小刘，我想让你帮我查查，咱局里是不是扣了一个叫程志扬的，男、46岁。”“你等下。”执勤警员在电脑上输入信息，然后微微一皱眉道：“有这么个人，但是没提回来审……”然后抬头狐疑的看着张琦和嘉嘉。
　　“是我姐夫，这是我妻姐。”张琦这时候也顾不得再解释身份，随口说道。
　　因为是晚上值班，也没有人进出，刘警员把张琦拉到一边说道：“你姐夫是经济犯，交给二科了，王副队长主抓这案子。具体的情况我就不知道了，你看看……最好找一下赵局。”张琦点点头，他身上翻了翻，有点心疼的把自己用了好几年的打火机塞到刘警员手里。
　　“张哥，你这是干啥呢？”刘警员有些紧张的看看周围。
　　“呵呵……从巴黎带回来的些小玩意儿，你还没戒烟吧，拿着玩儿的景儿……收着。”张琦心里其实在滴血，但是还要让这帮哥们替自己通气，所以该给的一点好处，他也不能省。
　　刘警员这才高兴的把东西揣自己兜里，才问道：“现在赵局已经不在局里了。”张琦点点头道：“嗯，好吧，我有数了。对了，刘儿，咱江局现在还在省厅里？”“江局？听说前年退了，现在省政协做常委。”张琦暗暗叫苦，他原本还指望老领导能帮着说句话。
　　现在他真还没法直接跟新来的赵局长沟通，听说赵局长是从外市调来的，他根本没见过面。
　　还有分管此案的那个王副队长王湜强，原本就跟张琦有小矛盾，现在让他网开一面，几乎是不可能的事情。
　　张琦不动声色的领着嘉嘉出了分局，他叹了口气，把情况跟嘉嘉都说了一遍，打探消息他还能做到，但是现在他就感觉有些使不上力了。
　　嘉嘉出奇的没有慌乱，她心里不断告诫自己要冷静，“听说江伯伯也退下来了？”嘉嘉原本还想过求那老爷子帮着说句话，现在看来是指望不上了。”能找到位置吗？”嘉嘉忍不住期待的问道。
　　张琦点点头道：“程哥持外籍护照，按惯例不会押在看守所，一般都会到指定的宾馆暂时看押48小时。那地方我知道，但是我跟那个管事的王副队有些过节，我们这么贸贸然去了，我怕他肯定找机会为难我们。”嘉嘉肃然说道：“没事，我们现在就去，我有办法。”张琦看嘉嘉如此坚决，不禁有些意外，又看她接连打了两个电话，但是好像都不通，只见她眉头锁得更紧，他真的差点忍不住想安慰她一番，但是却又不想趁机制造些许暧昧。
　　张琦只在心里苦笑着摇摇头，他仿佛第一次看到嘉嘉这么有气场的一面，当他发现自己已经站到从属的地位之时，已经被她指使的团团转了，果然程家的女人没一个是省油的灯，原来以为嘉嘉是小鸟依人，现在却是一鸣惊人了。
　　张琦一边开着车，嘉嘉坐在副驾驶问道：“律师不接电话，今天都怎么了……是不是我电话坏了？”嘉嘉差点就掉了眼泪。
　　张琦扫了一眼后视镜，一边劝道：“困难我们都应该想到，现在……我们要往坏处打算……不是我希望程哥出事，不过看现在这情况，可能有人跟律师那边通气了。”嘉嘉强打精神，又问道：“那怎么办……？今晚能见到他吗？又没办法把他保出来？”张琦沉吟道：“取保候审，有。但是，要向局里申请，还要有钱。而且，需要有律师协调。”嘉嘉思考了许久，她又拨通了一个号码，张琦没听清她说了些什么，但是看她通完电话后脸色好了许多，张琦不自觉的被她感染，心里也踏实了不少。”先稍微等下，绕去富西一趟。”嘉嘉指挥着张琦往富西百货的方向拐去，刚才张琦的一点小动作，嘉嘉都看在眼里。嘉嘉心里有些感叹：想要请动大鬼小鬼帮忙，还需要有几块敲门砖啊。
　　二人来到了张琦所描述的那间宾馆，嘉嘉听张琦透露，这是省直属的一间招待所，省里来人都住在这里，再有一些身份特殊的嫌疑人，全部先在这押着交代问题。
　　张琦领着嘉嘉刚进宾馆大堂，迎面碰见了熟人，是一个的以前的下属，姓那。
　　那警员明显愣了一下，颇为暧昧的笑笑，凑了过来。”张哥，好多年没见了，这是嫂子？”张琦脸上微微一红道：“别胡说，这是我嫂子……”嘉嘉一晚上遭遇第二次尴尬，干脆扭过头装听不见。
　　“哦~明白，明白。”那警员笑的更暧昧了，大晚上一个人领着嫂子来宾馆能做什么？估计他正想的是“好吃不过饺子，好玩不过嫂子“的名言了。
　　“你现在是不是在王队手下？”张琦也懒得跟他解释，一会儿见到正主就全明白了。
　　“嗯，嗯？你找王队？”“呃……没办法，他把我老板扣了，我不来找他行吗？”张琦有些挠头的说道。
　　那警员把张琦让到边上，压低了声音问道：“程志扬？”问话见还递了根烟过来，嘉嘉发现张琦原来在警局里面为人还不错，能从几个谈话的警员那儿看得出，他们对张琦都是发自内心的尊敬。
　　张琦精神为之一振，嘉嘉也难免有些激动的眼神为之一亮。”嗯！”张琦点点头，等他接着说下文。
　　“我们只管着把他领到这儿，具体什么事儿我也不清楚。”张琦也知道，他这种下面的知道的内情不多，但是还是说道：“说说什么情况？”“挪用公司财产、逃税，他副手联合了几个大股东，把事儿捅到省里了。”那警员自己点了烟，嘬了一口然后说道。
　　嘉嘉气得小手攥得紧紧的，苍白的不见血色，她知道说的是谁－志扬公司的总经理史东华。
　　那警官接着说道：“上面这事儿盯得很紧，指示一定要把证据抓好了，到了48小时就把……程先生押看守所去。”那警官这么说张琦还能不明白？
　　肯定是有人在背后递了话，要把老程往死里整。
　　果然，听那警员试探的问道：“张哥，你这老兄得罪的是哪路神仙，自己该有个数吧？”张琦吐了一口气道：“这话不好说，你们注意点方式吧，你跟王队说声……”“有什么指教，直接跟我说就行了。”张琦还没说完，背后就传来一个声音。
　　嘉嘉回头一看，是一个大概三十五六岁，中等身材，看起来很结实，便衣打扮的男人，听他说话的猜测这人就是张琦所说的王副队长。
　　“王队，你好。”张琦礼节性的伸手致意。
　　那王副队根本没伸手，反而饶有兴致的打量起嘉嘉，然后问道：“这位是你爱人啊？好像不是以前那位了吧？”张琦脸色一沉，这货绝对是故意的，他压了压火，收回手说道：“这位是我妻姐，程总的爱人。”“哈哈……不好意思，瞧我这眼神儿。”王湜强打个哈哈说道。
　　嘉嘉心里想，这人真讨厌，既然能记着妹妹的事，说明他肯定是故意挑唆，看样他确实跟张琦矛盾不浅。
　　她根本没理这无聊的家伙，只淡淡的说道：“王警官，请问我们现在可以见我先生吗？”嘉嘉心里有些忐忑，她刚才是打电话给志扬的律师，可是就连律师的电话都关机，不知道是不是他也被人事先收买了。
　　“不可以。”王湜强很干脆的答道。
　　他有些不耐烦的说道：“走什么样的法律程序，小张应该清楚，如果没有你们没有律师，先回家等通知吧。”“谁说没有律师？”嘉嘉眼神冷冷的说道。
　　嘉嘉刚才最后一个电话是直接打到北京，通过志扬的老同学找到了临海最大的律师行，刚才她收到短信，律师行委托了一位姓许的律师正在赶来。
　　王湜强显然有些意外，但是他颇为不屑的说道：“嫌犯能不能保释，还要市里研究，不过就现在调查进度来看，家属最好还是做好心理准备。”“请你注意我先生的外商身份！”嘉嘉有些不冷静的说道，显然她是被王湜强挑拨的语气激到了。
　　张琦怕她冲动说错话，拽拽她袖口说道：“先别多说话，等律师来了再说。”嘉嘉这才醒悟，压下心中的激动，缄默了下来。
　　王湜强还是保持着一贯的冷笑道：“外商身份不等同外交豁免，还吓不到谁，犯了法我一样可以关他，请你自己先搞清楚。”嘉嘉也懒得跟他斗口，现在她只需要在这盯着，一切等律师来了再做打算。
　　看这王湜强和另一个警员坐电梯上了楼，嘉嘉的泪水才默默的垂下……等待是漫长的，酒店大堂里面的挂钟秒针跳动一次，嘉嘉的心都如同油煎一般，咫尺天涯，明知道丈夫就在这座楼上某间房里，被人折磨的身心俱疲，但是她却只能默默等待。
　　嘉嘉在心中默念了几千次的神，即便自己从前信仰并不坚定，但是此刻她真希望耶稣会来搭救爸爸，也能保佑柔然平安。
　　半小时过去了，酒店门口走进一位衣着干练的女性，她戴着窄框的金丝边眼镜，提着一个黑色公事包径直走向嘉嘉和张琦。”程女士吗？我是振恒律师所的许慧欣，负责受理您委托的案件。”嘉嘉一愣，心说这灭绝师太也叫许慧欣？她没有敢露出笑意，怕被律师见怪，但是她细细打量了下这位灭绝……许女士，发现她也只有三十岁上下的年纪，虽然她表情装束都严肃的近乎刻板，但是却难掩饰她是位美人的事实。
　　“许律师，你好，我是程嘉嘉，这位是张琦先生。”嘉嘉赶紧请许慧欣坐下，然后由张琦简要的将事情经过说了一遍。
　　许慧欣沉吟了一下说道：“我们先去接触一下，看看情况再说。”张琦点头，他刚才已经问了房间号，所以就由他引路到了扣押志扬的503房。
　　走到门口，三个人就听见没关严实的门里面，传来王湜强的喊声：“怎么会这样？叫救护车了没？”嘉嘉心里一紧，但是她紧紧的攥着手，强迫自己不要哭出声来。
　　张琦敲敲门，有警员给打开了门，顺着所有人让出的通道，嘉嘉看到志扬脸色苍白的吓人，只见他紧闭双眼略微有些抽搐的抖动，嘴角还有白沫溢出，样子真的十分吓人。
　　“你们混蛋，我跟你们拼了，你们对他用私刑了！我要告你们，我要告你！”嘉嘉眼瞬间红了，这时候她再也顾不得矜持的尖声嘶叫，扑在志扬身上旁一边哭一边泣道：“亲爱的，你怎么了？你说句话啊，你这是怎么了？”她拿不准志扬这是什么症状，吓得她也不敢碰他的身子，怕他身上有暗伤，只是哭着握住他的手，在自己脸庞上轻轻摩擦。
　　王湜强也有些傻了，赶紧解释道：“我们是文明执法，没有对他用刑，他是不是有什么病史？”张琦站出来说道：“现在不是推卸责任的时候，赶快，你们打了120没有？”嘉嘉试着志扬的手轻轻捏了自己一下的手，她一点就透，继续哭道：“我先生高血压、糖尿病，他要是有什么三长两短的，我没法活了！不行，我现在就要打电话给领事馆，看他们管不管这事儿！”“别，别的！”王湜强吓得差点没下令抢嘉嘉的手机，但是众目睽睽之下，他要是这么做，局长能把剥了他的皮，也不知道看门的是哪个小子，居然到现在都没把门关严了，门外已经有路过的行人，探头探脑的往屋里看了，这不禁让他更加被动。
　　许慧欣适时的出现道：“我委托人的身体情况不适宜被扣押，按照《刑法》第五十一条、第六十条第二款规定，我将向法制处申请取保候审。”“不行！”王湜强得到上面的命令是：一定要把程志扬押到看守所，还不到一天，就让人接出去了，他怎么跟局长交代，焦头烂额的王湜强下意识的拒绝道。
　　“法制处应该不归王副队长管吧？”张琦戏谑的眼光中，王湜强简直要被他气炸了肺，却吱唔的哑口无言，找不出反驳的理由。
　　他心里也明白，如果程志扬真死在自己监管之下，上面的得意了，这个黑锅肯定要他自己来背，到时候可没人管自己。
　　而且，看架势，这姓程的也有很深的背景，如果这次自己处理的不小心，只怕真要栽大跟头的，王湜强一边想，脑门上的冷汗不禁哗哗往下淌。
　　救护车来了，王湜强吩咐两个警员跟着，他自己就急匆匆的去向局长汇报去了。
　　嘉嘉跟着坐上了救护车，刚才看志扬脸色那么吓人，真的把她吓得不轻，现在形势渐渐向好的方向发展，许律师也在不停打电话，不停地沟通做工作。
　　虽然现在，志扬依然处在昏睡状态，但是嘉嘉心里已经安定了不少。
　　志扬被120的急救车直接推进了急救室，他是真的病了，急火攻心原本身体强壮的程志扬检查出了“冠心病“，血糖22。但是，他现在却活蹦乱跳的在加护病房里搂着嘉嘉说话，而且安全绝对有保障，张琦正在门口跟两位警员聊天，显得十分热络。
　　“呵呵……不装病哪出的来？嘉嘉你们来得太及时了，小周和小冯两位以前都是老江带出来的，这次不是靠他们塞给我一盒苏打片、两大块儿巧克力，真还没法混过来。”原来，刚才王湜强得到消息下楼拦着张琦和嘉嘉的时候，跟志扬相熟的周警官和冯警官早就想好了帮志扬脱身的招儿，让他装成重病先住院，然后可以请律师沟通，取保候审先把他接出去。
　　嘉嘉也没想到爸爸交友这么广泛，以前只知道他没事就跟江大大出去喝酒，没想到今天还真的救了他一命。”老公，今天……”嘉嘉看志扬脸色还很难看，知道他那颇为自残的手段，还是严重损害了健康，她原本想把柔然的情况告诉志扬，但是她却始终没法开口。
　　志扬只道吓坏了女孩，轻轻抚着她的鬓发安慰道：“没事儿，回去调养个一两天，好好休息下就没事了。有小周和小冯周全着，他们也没太为难我，就是心累，压力有些大，等回家……替我好好按摩下？”志扬知道自己取保候审是十拿九稳的事，忍不住开口提条件，让女儿好好伺候下自己。
　　“嗯……”嘉嘉梨花带雨般的娇颜终于有了一丝笑意，只要在他身边，自己就感觉充满了力量，什么也不怕了。
　　“然然自己在家呢？”志扬忽然问道。
　　“嗯？嗯……”嘉嘉答得有些勉强，又有些含混，但是志扬身体还很虚弱，没有发现她的异样神情。”亲爱的，你再歇会儿吧，你不能倒下……”嘉嘉含着泪啜泣道。
　　“嗯……这才刚开始……好……史东华……这笔账咱们慢慢算。”志扬被十年的合作伙伴摆了一道，他心里的愤怒和不甘，被人背叛的怒火和酸楚，心中百味杂陈，让他感觉说不出的苦涩。”对了，刚才跟你们一起来的那位是？”志扬有些疑惑的问道，他虽然没仔细睁眼看，但是他以前从没见过许慧欣，所以才有此一问。
　　嘉嘉把褚律师不接电话，自己通过北京找到了振恒律师所的事说了。
　　志扬忍不住一声叹息，一天之内他经历了太多背叛，或许自己离开的太久了，自己的变化跟不上人心的变化。
　　嘉嘉忽然问道：“老公，你说这位许律师可靠吗？”“梆梆！”许慧欣敲敲门，然后进了屋。
　　嘉嘉略微有些担心，不知道她有没有听见自己最后一句话。
　　嘉嘉擦擦泪水，起身迎了上来问道：“许律师，请问情况怎么样？”许慧欣进了病房，她很敏锐的察觉到空气中凝结着一种防备的气息，她丝毫不以为意，但又十分严肃的对嘉嘉和志扬说道：“申请保释的请求被驳回了。”志扬愣了，嘉嘉傻了，“为什么？原因呢？”嘉嘉赶紧问道。
　　“原因……今下午从封存的账目里提供的原料使用工厂、进口商，都是空壳公司，公安初步认定这是一起数额巨大的走私案件。检察院成立了新的专案组……所以，暂时不允许保释。”许慧欣略微有些遗憾的说道。
　　志扬脑中轰的一声，忽然间所有散乱的拼图凑完整了最后一环，钰良缘、境外注册公司，以及北京的投资公司，一切都是引他入局的诱饵，自己被蒙蔽了许久，原来一直以来自己都被人算计了。嘉嘉也忽然想明白了其中的关键，有些担心爸爸没法接受这个打击，但是她现在却什么也做不了。”老公，别担心，事在人为嘛，我们现在医院里住着……总能想到办法。”嘉嘉原本想到了办法，但是她有些警惕的看了许慧欣一眼，并没有往下说，只含混着说了句会想到办法。
　　许慧欣看嘉嘉望了她一眼，敏锐又聪颖的她自然会意嘉嘉目光中的含义，微微点头致意转身退出了房门，把私人空间让给了他们夫妻。
　　嘉嘉这才继续说道：“回头想办法，让许律师帮我们争取多一些时间，在医院里时间越多对我们还是有利的……下午我和张琦去找过钰良缘，她还在，应该把她争取过来……”志扬试着用嘉嘉的手机拨了一个电话号，关机！放下电话，他如同如释重负一般，忽然沉声说道：“没用了……关机。”他的目光慢慢变得慈祥，大手忍不住在神色有些惊慌失措的女儿头顶抚摸着，只有在患难之中，才知道最后在自己身旁的人是谁，志扬现在才对患难见真情有了深层的理解，可笑自己当初还鬼迷心窍。”原料供应、进口商、利用商都是假的，她肯定不会是真的，估计她人已经跑了。”为了嘉嘉和自立，他不能就此倒下，现在的程志扬思维变得清晰透彻，很快就理顺了来龙去脉。
　　嘉嘉暗自后悔，估计下午自己跟张琦去的时候，钰良缘正准备撤退却被自己二人堵个正着。
　　她确实厉害，能够那样沉着镇定的瞒天过海，把自己跟张琦都骗了。
　　这时候嘉嘉才忽然注意到，没有了张琦的踪影，他怎么会一声不响的失踪了呢？
　　他人去哪了？
　　现在是和时间赛跑，嘉嘉毅然的松开了志扬的手，对他说道：“亲爱的，你好好休息一下吧，我去去就来。”志扬眼神中闪出一丝怀疑之色，不过很快就释然了，他从来都不担心嘉嘉会做不理智的事情，虽然他不知道她会怎么做，但是她永远是自己值得信赖的。”去吧，早些回来。”“嗯！”嘉嘉在志扬额上吻了一下，然后转身出了病房。许慧欣还在病房门口等候，两个警员也还守在一旁。”周哥、冯哥，这次要谢谢你们了。”嘉嘉把二人让到角门边围拢说道。
　　“应该的，程哥这么些年也都没忘了我们这些哥们儿，嫂子不怕你不高兴，我们前些日子还聚在一起喝酒的。”老周呵呵笑道，他觉得程志扬是可交的人，这次明显是被人陷害了，所以才拉拢小冯警员如此卖力的从中帮着周旋。
　　嘉嘉很隐蔽的动作，递给了二人各两张卡片。”一些小心意。”二人收礼也坦然，说句不中听的话，他们就是指着这种灰色收入活着，他们只是略微有些诧异，眼前这看似纯洁贤淑的柔弱女子，居然也懂人情。原本对嘉嘉完美形象被打破，禁不住抹上了一些不好的印象。
　　嘉嘉此刻心里既忐忑又纠结，她知道自己的行为实际上就是赤裸裸的行贿，但是这就是世道，这就是风气，她不断告诫自己，为了心爱的丈夫，她可以变得更现实，更狡猾，这只是一个开端，今后的路就算再艰难，她也会咬着牙义无反顾的走下去。虽然嘉嘉心底波涛澎湃，但是表面上却带着平静的微笑，让人一丝也察觉不出她心底的不平静，直到二人收下了她的“孝敬“，她的心情才放松了一点。
　　“周哥，能不能跟赵局长沟通一下？检察院那一方面……总之，我们能不能先将他保出来。”嘉嘉满心希望的请老周帮她出主意。
　　老周说道：“嫂子，这事儿，还要请江局出面，虽然他老快退了，但是赵局那儿我们显然是说不上话的。还有，我们以前都知道程哥在北京很有关系，最好在上面找人使使劲儿，比什么都强。”嘉嘉点点头谢过，这时候她只感觉顾不得许多了，只要能借到的力量她都想去尝试下。
　　顾不得已经快到午夜，她一口气打了七八通电话，先后找了江局长、法国使领馆、北京等……一方面真的是求援，另一方面也是为了震慑。
　　老周和小冯面面相觑，他们也没想到程家有这么大的能量，回去这情况也要跟队长透个底，劝他千万不能跟程家对着干一条道走到黑。
　　许慧欣也在观察，她猜到了嘉嘉的心意，这是在向她传达信心，也是在震慑自己，许慧欣的嘴角忍不住微微翘了起来。
　　嘉嘉打了一圈电话，得到的消息喜忧参半，江大大还能使上劲，他的兄弟也就是志扬当年大学的同学还在任，刚才他表示会全力帮助志扬度过这次难关，并马上约赵局长出来见面，这让嘉嘉心里踏实了许多。
　　从法国领事馆得到的回答就比较官面话，一副公事公办的说辞，估计想从他们那里得到帮助指望不上，谁让现在中法关系紧张，而且法国一直处于弱势。
　　一夜时间，就在如此忙碌的联络、沟通中度过，嘉嘉一分钟都没有合过眼，她全神投入到一个精神极度集中的状态里，感觉不到困倦、饥饿，直到快到早上七点钟，她看看表，又看看陪了她一夜的许慧欣、周、冯三人，才略微歉意的说道：“让三位陪了一个晚上，实在是过意不去，我们去吃点早饭吧？”老周摆摆手道：“嫂子你们去吧，我们还要守着程哥这里，给我们带回点来就可以了。”嘉嘉知道他们职责所在，说到底也是怕自己玩个调虎离山计，把志扬转移走他们可就没法交差了。
　　她展颜一笑道：“好吧，你们想吃点什么……”临海市立医院是目前临海设施最全、最新的大医院，嘉嘉跟许律师一路并肩往外走，早上已经看到不少早起牌号等看病拿药的病人。
　　走到了外面，嘉嘉觉得空气新鲜了许多，忍不住伸了个懒腰说道：“没想到许律师居然也是这么有工作热情。”“呵呵……这种熬夜的活儿经常有，习惯了。”许慧欣淡然的答道。
　　“哎……做律师压力很大吧？为什么选择这一行呢？”嘉嘉一边掏出手机来给柔然拨了一个电话，依然关机……她看到张琦的车也不在医院的停车场，不禁略微有些替他担心起来。
　　许慧欣注意观察着嘉嘉的每一个动作，看她虽然问自己，但也无非是客套，客气和套自己的话。
　　她干脆开门见山的说道：“程女士，作为程志扬先生的代理律师，我希望能够跟你开诚布公的谈谈。”嘉嘉合上手机，回过头来看着许慧欣的眼睛，依然清澈、严肃，她不觉心里对她产生了一丝信赖：“您请讲。”许慧欣严肃的脸上有了一丝笑意，她继续说道：“我们只接触了很短的时间，但是通过观察，我看得出你并不信任我。”“哎……这真的不是我想这样的，真的只是被坑怕了，如果你一天之内被骗三五次，被亲近的人往死里整，想来你也会对所有人抱有戒心了。”嘉嘉苦笑着说道。
　　许慧欣摇摇头，一句话差点把嘉嘉气得晕倒，“我会先检讨下自己为什么会众叛亲离。”但是还没等嘉嘉发怒，许慧欣玉面上露出了一丝调皮狡黠的笑意：“不过，你们家的情况算是比较特殊的了。”嘉嘉一愣，然后才苦笑着说道：“看来您也做了一些背景调查了，振恒律师所果然名不虚传。”嘉嘉由衷赞叹道。
　　许慧欣伸出手来，嘉嘉一愣，跟着会意也伸出手与她的手握在了一起。
　　只听许慧欣说道：“我BOSS跟我强调的，一定要认真对待程先生的files，所以我需要你们足够的信任和支持，毕竟想要帮程先生脱离困境，最主要还是要立足于事实跟证据，希望你能理解。”嘉嘉听她说的在理，确实并不是见到的每一个人都是要坑害自己一家的人，自己和志扬只是被坑怕了，已经有些草木皆兵了。
　　嘉嘉心里决定有选择性的增强对许律师的信任，也跟她聊了一些关于志扬生意上的事情。
　　嘉嘉正在和许慧欣聊着，张琦忽然打电话来。
　　嘉嘉接了电话才知道是老周通知她，已经安排好了她和赵局长面谈的时间定在了上午11点。
　　嘉嘉接到电话就跟许慧欣赶回了病房，嘉嘉问张琦一晚上都跑哪去了，张琦却笑而不答。
　　到了11点，嘉嘉领着许律师和张琦来到了分局接待处。
　　许慧欣替嘉嘉估计了一下，如果能够将志扬保释出来，大概要花费30万左右的担保金。
　　嘉嘉心里没有底，她的银行卡里只有不到一万块钱，而志扬刚才告诉她，家里在国内的账户，已经全部被冻结了，如果不是那栋别墅已经转到娜娜名下，只怕现在也被人贴封条了。
　　嘉嘉强打精神，现在要面对的是先征得取保候审的权利，之后才是想怎么凑钱，而且现在一定不能露出怯意，不然情况只会变得更糟。
　　嘉嘉终于见到了所谓的赵局长，一个四十多岁，发线退得很深，微微有些发福的官僚，笑不漏齿，典型的笑面虎形象，这是嘉嘉对赵局长最初的印象。
　　更让她感到心慌的，是对方不时逡巡在自己身上的目光，可以说是很锐利的目光，但是确实很邪的锐利。
　　“赵局长，你好！”许慧欣显然跟他打过交道，她首先跟对方打了招呼。
　　“小许啊，稀客稀客，几位坐吧！”赵局长显然知道三人的来意，让三人在会议室圆桌对面坐下。
　　嘉嘉心里有些打鼓，但是张琦拉着她做到了一边，他事先也有吩咐过，一切都按照事先商量好的，所有话语权都交给律师掌握，他们在这里只是旁听的。
　　许慧欣和赵局长经过几分钟的寒暄，许律师才开始询问道：“赵局，我当事人的情况很复杂，虽然法制处给出的意见是不得保释，但是还请您能本着人道主义原则，考虑我当事人身体状况和身份的特殊性，能够酌情给予宽限。”赵局长微微一笑，但是在嘉嘉眼中，那笑容中透露出的是不屑，只听他开口说道：“委托人律师，以及嫌疑人家属，或许你们还没有搞清楚此案的性质，这件案件已经交由省直属的专案组接管，我只是负责传达省里的指导意见，所以我并不能给你们作出任何承诺。”嘉嘉心里一凉，果然是跟时间赛跑，刘家出手太快了。
　　张琦愣了一下，他了解公安机构的审批机制，没有被赵某的一番话唬住，同样的许慧欣也不会被赵局长的几句官腔打发了，从批捕、侦讯、立项，没有个十天半月，甚至几个月的时间研究讨论，是不可能完成的。
　　专案组一天就成立，政府机关什么时候变得这么高效率了？
　　赵某人上嘴唇一碰下嘴唇，专案组就成立了，难道他当自己是三岁的孩子吗？
　　不过他敢于这么明目张胆的扯谎，看来他和他背后的人都对此案十分关注，也有极高的把握，他们这是在警告自己。
　　许慧欣不动声色的打开了自己随身的公文包，她敢登门必然是有备而来，自然不会被对方一句话吓倒，她敢于接这么棘手的案件，自然有她的执着和操守。
　　以往因为自己的美貌，许多想要打她歪主意的人，如同眼前这位赵局长，见到她从来都很客气。
　　即使辩方律师和公诉人是对立的双方，他们也不会太过为难自己，这种人有一个共同的特点，就是都忽略了许慧欣是一位职业的律师。
　　经过一番激烈的论战，赵局长也不得不承认，这个许丫头还不是一般的难缠，一边埋怨老朋友给自己招惹了这么大一个麻烦，事先说好有确凿证据他才敢下令批捕，但是经过对方一番驳斥，他才发现刘敬贤的工作做得根本不到位。
　　而程志扬背后的关系也不容小觑，顶头上司一早上给自己打了电话关照过，再加上他的外籍身份，还真是不能把事情做得太过明显。
　　他点了一根烟，又放下说道：“要求保释，也可以。但是要求同时提供保证人，以及缴纳保证金。”许慧欣认为这是合理的程序，也没有反驳。
　　张琦和许慧欣陪着嘉嘉出了会议室，嘉嘉询问了许慧欣的意见，跟老江局长通了电话，他答应做担保人，嘉嘉心里欢喜，似乎看到了胜利在望的终点。
　　但是，到法制处再次遇到了意外。
　　保证金由许慧欣估算的30W，变为了120W。
　　许慧欣惊诧的道：“这是不正常的，简直是……开玩笑。”她没想到赵某人居然在这里等着摆她一道，但是再回头想找赵局长沟通，却被告知赵局长到省里开会去了。
　　许慧欣满眼的歉然之色，这种情况她也是第一次遇到，对于程家的经济状况她也是有所了解，账户已经全面冻结，就算借到钱把人担保出去，也肯定要耽搁几天时间，这这中间又会增添无限的变数。
　　嘉嘉心里冰凉，家里国内银行账户全都无限期的冻结，现在志扬也无法出来操作，从法国拨款回来也不可能做到。就算是借钱，让志扬在他们手里三五天，什么事都可能发生。嘉嘉脑海中忽然出现了“躲猫猫、幸福死“等字眼，让她不禁不寒而栗。她真的后悔把那张丢失的债券交给妹妹，志扬的远见真的发生了，但是却被自己的自作聪明，破坏了他的一番未雨绸缪，嘉嘉心里恨死了自己。
　　张琦更是明白里面的猫腻，看来赵某人是铁了心要把志扬送进看守所里。他更是清楚的知道看守所是什么样的所在：没床铺，只有十几公分高的水泥坛儿，一排睡十个人，新进去的犯人不但要挨打受欺负，还要紧靠着旱厕睡觉。那鬼地方冬天冻透骨，夏天腥臊臭，程志扬怎么能遭得起这罪？更何况刘家肯定在里面安排好了人手，他能不能活着出来真的不好说。张琦忽然将他随身带的一个运动行李包摆到桌上说道：“点点吧，里面钱足够了。”嘉嘉和许慧欣同是一愣，嘉嘉忽然醒悟道：“你……是那份钱？”张琦点点头，他猜到了嘉嘉拿不出担保金，所以他昨晚想尽办法将三十万欧元，电汇转到了国内银行的账上，他之所以今天早上才回来，就是他为了提现才等在银行门口等了一宿。”什么也别说了，先把志扬大哥接出来，绝对不能大意，刘家父子肯定还有其他的手段，我们现在一定要谨慎。”嘉嘉本来还有些犹豫，听张琦的话句句刺进她的心坎儿里，也就不再矫情，跟着许慧欣去办手续去了。
　　下午，志扬顺利的被从医院接了出来，虽然说此番是有惊无险，但是他不禁生出一丝恍若隔世的感觉。
　　当嘉嘉把所有事都和他说完，志扬才笑着对张琦说道：“小张，这次真的要多谢你了，不然真要被他们送进去，我可就惨了。”对于这个差点成了自己女婿的张琦，志扬心里更多的是一份遗憾，可惜自己小女儿没有这个福气。
　　张琦憨憨一笑道：“严重了，你按月从我工资里面补就好了。”难得志扬平安脱险，虽然只是临时的，但是明显张琦心情也不错，或许是一直以来都是受老程照顾，这一次他能帮他解围，张琦更觉得自己做了件有意义的事。
　　“怕这个月基本工资都给你开不出来了。”志扬微微苦笑，刚才许慧欣律师已经跟他讲明了情况，资产无限期冻结，具体什么时候可以解冻还要看案件具体进度，这才是志扬最头疼的问题。
　　他的资金流确实比较混乱，这也是钰良缘和史东华刻意给他下的套，志扬之前只忙着拓展生意规模，并没有注意这方面的危害，现在造成的恶果，就是所有在他名下的公私账户全部被冻结。
　　程志扬自己心里有数，他几乎将所有的资金全部押注在了生意上，法国的银行账户里几乎都是空壳，他和嘉嘉现在没有任何的备用资金，但是他却倔强的没有跟任何人透露这个实情，就连嘉嘉也不知道真正的底细。
　　张琦没有多想，他将剩下的三十几万现金都留给了志扬，“先应急用吧，下面肯定还有许多要用钱的时候。”张琦心中哀叹，这婚结不成了，买房的钱也省了，他还真是没有什么要用钱的地方。
　　“小张，回来住吧，你这几天都是在外面住酒店吧？”志扬也没客气，他现在确实需要一笔钱来疏通各路关系。
　　“嗯，还没找到落脚的地方。”张琦这些日子没走远，他在离程家不远处的快捷酒店窝了好几天，嘉嘉曾经给他打电话告诉他，关于娜娜远走温哥华的消息，对于张琦来说，他的心情却不同于三年前的低落，反而异常的平静，虽然他曾经挣扎着想去飞机场送她，但是他却没有去。
　　今天老程劝他回去，让张琦心里感受到了一丝温暖，自己依然是这个大家庭的一员，娜娜也还离自己不太远。
　　回到家里，志扬意外的发现，柔然并没有在家迎接自己，他本就奇怪，为什么两天一夜都没有柔然的任何消息，他询问的目光望向了嘉嘉。
　　嘉嘉见事情再也隐瞒不住，才皱着眉担心的将之前发生的事情跟志扬说了，志扬刚刚好转的心情再次沉入谷底，很明显柔然的失踪，也是这场连环阴谋的重要一环，这孩子如果落在刘家父子手里……他甚至不敢再继续往下想。”赶快找啊！然然现在处境更危险，哎……”虽然他这话不是针对嘉嘉，但是嘉嘉心里一紧，眼泪又掉了下来。张琦对志扬说道：“程哥，如果你放心不下，这事交给我吧，你现在应该多和许律师讨论，关于你那边的案子。”志扬陷入了一个两难的境地，他确实需要首先为自己脱罪，他还有一大家子需要他来支撑。其次，理智告诉他，歇斯底里的发泄和担忧，对找到柔然一点帮助都没有，这个时候他更要相信张琦能解除他的后顾之忧。”张，你曾经救过娜娜的命，这次又要拜托你了……不惜一切代价！”张琦点点头，某种意义上讲，程跟自己很像，对朋友义气，对家人负责，这也是他俩投缘的一个重要的原因。他能明白志扬此刻的心情，不是他对柔然不够关心，只是他不想给自己心理压力，一句斩钉截铁的不惜一切代价，已经表明了他的坚决。
　　李柔然醒来的时候，她的第一感觉就是痛！
　　头痛、身上也痛。
　　她惊慌失措的想要看清周围的环境，发现自己被关在一间伸手不见五指的密室里。
　　看不到屋里的陈设，摸不到屋子的边际，万籁俱静的环境里，听见的只有自己的呼吸和心跳的声音。
　　自己被绑的像粽子一样结实，像一只巨大的茧蛹包裹着她，确认了自己身上衣服都还在，此刻柔然心里居然多了一丝安全感，至少在这个状态下不会被人侵犯。
　　柔然努力的想回忆起发生了什么，但是阵阵锥心刺骨的疼痛让她无法集中精神。
　　自己去找宫老师，刚到她居住的小区下了出租车，就被几个流氓围上一顿拳打脚踢，自己被拉上了一辆商务车，被带到了这里……为什么自己头晕晕的，不只是疼，还特别的晕，不会是脑震荡了吧？
　　柔然吓得哭出声来，她的心防渐渐崩溃了：我真不该那么冲动，嘉嘉和志扬、还有张琦，他们现在正在找我吧？
　　他们能找到我吗？
　　没有任何透气设施的密室角落里亮起了一个小红点儿，然后一缕青烟飘了起来。柔然听到了响动，下意识的缩起身子问了句：“是谁？谁在那儿？”昏暗、没有太多装饰的房间角落里，一张两米见长的桌子一端，一个鹰鹫般的目光正在注视着柔然，沉默地如同屋内的气压一般压在柔然身上，如同择人而嗜的饿狼紧盯着它的猎物一般的目光，柔然猜想自己终究逃不过被打、被奸污，甚至是被杀的命运，但是她猜到了那个人是谁。”刘明君，你这个懦夫！变态！有本事你现在就杀了我！”“啪！”柔然只觉自己满眼都是金星，不知道是什么东西敲在了自己额头，一股暖流顺着自己脸颊落下，她终于怕了，她试图蜷起身子但做不到，只能呜呜的哭了。
　　那人依然在桌子后吞吐着烟雾，烟头转瞬即逝的那点光亮，在柔然被鲜血沾染的瞳仁留下一块阴影，她第一次确信，这是一个恶魔的身影，这个恶魔是她亲手造就的，它的名字叫做刘明君。
　　吃惊的瞬间，柔然被自己紊乱的呼吸呛得剧烈咳嗽起来，短促的咳嗽声打破了沉默，也让刘明君终于动了起来。
　　灯打开了，不是吸顶的日光灯，而是桌子上的台灯，半圆形的拢光罩将所有光线聚拢直射向柔然，晃得她睁不开眼，她想抬手挡住，她被绑得紧紧的双手没法做出任何动作。
　　即使她没有被绑住，长时间被捆绑的手臂早已麻木，被折磨的身心俱疲的柔然，根本没有任何反抗的机会。
　　而且，对方也不算给她留下任何的机会，恶魔缓缓的走近，逆光中的恶魔背影显得越发阴暗，他的表情分外狰狞。
　　“左侧部分睾丸、输精管和附睾因为无法修复而切除，李柔然，你知道这意味着什么吗？”刘明君揪着柔然的头发，歇斯底里的吼道。
　　柔然眼中明显的露出一丝惊恐，刘明君已经开始解开他的裤带，掏出了他死蛇一般的软管，来回的抽打着柔然的粉面。
　　柔然吓得一句话也不敢说，不断的扭开面庞，想要躲避开这种侮辱，但是全身被禁锢的她，始终都没法做出更大的动作。
　　刘明君并没有急着侵犯柔然，或许是他根本已经没有了这个念想。
　　他只是为了好玩一般，把那淫虫般蠕动的软塌塌的肉茎戳向柔然的粉面，沾着柔然额角流下的鲜血，在柔然无瑕的玉面上涂抹着。
　　柔然一片混乱的头脑忽然清醒了一点，顿时拼命的扭动四肢，企图挣扎着掀翻骑在自己胸前的刘明君。
　　刘明君原本身材瘦小，力气也不比柔然大太多，但是柔然终究被绑缚了将近一昼夜，被刘明君狠狠甩了两个嘴巴，然后刘明君掐住她的嘴，将他软弱、丑陋的东西塞进了柔然的口中。”有本事你咬一口试试……好好给老子舔，不然我让你知道什么是求生不得求死不能的滋味。”柔然被那两巴掌打得耳中嗡鸣不已，一缕鲜血从唇角流出。和着柔然口中的血的温热感觉，刘明君舒服的前后挺动起来，可是他那丑陋的东西却没见一丝起色。柔然心中凄苦，她细密的银牙和刘明君的丑陋东西上都沾满了血迹，血腥味和腥臭的让人作呕的畸形怪物，在自己口中进出，或许应付这软塌塌的东西本身并不费力，但是柔然的心却碎了，虽然柔然明白，这一切都是当初她失手造成的。
　　不多时，刘明君毫无生气的肉茎流出了腥臭的液体，柔然不确定那是什么，但是他排出的量绝对不是精液……柔然脑海里一片空白，他居然排泄在自己口中，自己喝了刘明君的尿……
　　“呵呵……不好意思，刘爷来高潮的时候都会不小心失禁，所以，量就比较多。大夫还说，还有千分之一的受孕几率，刘爷会好好保重身体，争取多干你几年，一定让你给刘爷留个种，算是你报答刘爷这么疼爱你。”刘明君捂住柔然的口，不让她有机会吐出自己混合尿液的精液，一边用幽冥地狱中恶鬼一般的怨恨目光，死死盯着柔然说道。
　　柔然的泪，瞬间无声的滑落，她想哭，却是悄无声息的哭了出来，刘明君终要奸淫自己，像刚才一样，今后无数次的尿在自己身体里。
　　柔然只觉的自己再也无法承受了，虽然她不舍得，但是她知道自己一生都没法再坦然面对志扬那温柔的目光，如果让他见到自己现在的摸样，我宁可干脆的死去。
　　柔然打定了主意，刘明君不可能在自己饿死自己，只要解开自己的绑缚，自己立马碰死在墙上。
　　打定了主意的柔然再不理睬刘明君，只是任由他在自己面前折腾，萌生了死志，身体和心理上的创伤似乎也都变得微不足道，柔然觉得自己顿悟了一种境界，一切都变得无所谓了。
　　刘明君又在柔然口中尿了，他似乎觉得索然无味准备走出密室，柔然还没来得及喘一口气，只见刘明君回身取了一根十几厘米的粗大假阳具，没有一丝犹豫的塞进柔然嘴里，一直插到她的食道里。
　　柔然被插的连翻白眼，巨大的异物突入的排异感呛得她连连作呕，刚才被迫吞下的尿水也都呛得从鼻孔中翻涌而出，艰难到几乎无法呼吸，显得无比可怜。但是刘明君此刻没有一丝怜香惜玉的心，他用铜扣固定的假阳具的另一端，绕过柔然的后脑，将它紧紧固定在柔然的颜面上，又用事先准备好的宽胶带绕着柔然的头颅四周绕了好几圈。”爷现在只剩一个蛋了，精液这么宝贵，你可不能浪费了，好好消化干净，不然爷把你剩下两个骚洞也给你封上。”“呜呜……”柔然剧烈的挣扎着，但是她就连发出声音都困难，她觉得自己真的要死了，以最屈辱、最卑贱的方式……

第10章
　　嘉嘉心里很烦，也很担忧，今天已经是柔然失踪的第七天。”张琦，我们还是应该去警局一趟吧？然然失踪了，这么大的事……”张琦临时成了程家二号的法律顾问，这种时候经常需要他来拿主意，特别是志扬跟许律师去接受问讯的时候。张琦皱起眉分析道：“柔然的失踪，已经可以肯定是人为事件，而且被谁绑架了，你应该比我更清楚……”张琦的内心此刻也十分挣扎，这是一个典型的囚徒困境，一个让人进退维谷的选择：“报警的话，很难通过警方找到柔然，刘敬贤在临海只手遮天，从分局赵局长的态度就能看得一清二楚，搞不好志扬和嘉嘉都会被。但是如果不报警，我说一句不中听的……”张琦没敢直接说出最坏的结果，但是嘉嘉已经猜到了他要说的是什么。如果柔然真的有个万一，自己夫妻可能直接被认定为凶手，而且即便现在去报案，警方也会把他俩和张琦列为头号嫌犯。”这可怎么办呢？”嘉嘉心里犯难的双手直搓，一边喃喃低语道。
　　“现在的办法，只有尽快找到柔然的下落。”张琦也是有些束手无策的感觉，他能够动用的资源太少，每天只靠他一个人到处瞎撞，他也已经是分身乏术。
　　最近三天时间张琦加起来也就睡了不到8小时，嘉嘉眼看他已经显露出了疲态。
　　“还是休息一下吧，你这样也让人不放心，怕还没找到然然，你就先倒下了。”嘉嘉十分担心张琦和志扬的身体，志扬也是整整一周没有睡过一个囫囵觉了，一边要在公安的刑侦处交代问题，一边还要一起寻找柔然的下落，他们都已经被折腾的疲惫不堪。
　　张琦摇摇头道：“没事，这在以前也都是小事，我还约了几个小子，看看他们能给我什么信息。”张琦讲好了请鉴定科的秦科长吃饭，还有另外几个伙计，顺道请他们帮自己打听下消息。
　　张琦心里怀疑王湜强手下的小那知道里面的实情，所以他这次也请了此人。
　　嘉嘉没有过多的给张琦增加心理压力，看着他远去的孤独的身影，嘉嘉的思绪也有些凌乱。
　　这几天嘉嘉是在寝食难安当中度过的，就连当年妹妹被人拐骗她都没有如此担心过。
　　然而这次不同，刘家俨然成了自己一家人的生死大仇，而对方有权有势，柔然落在他们手里到底遭了什么样的罪，她真的不敢去想。
　　几天过来，志扬每天也是闷闷不乐，只怕他也怀着同样忐忑的心情，同样藏在心里不敢跟自己说。
　　志扬和张琦不许自己出门，不许自己私下里行动，嘉嘉为了不再添乱，只能将所有的忧愁藏在心里，默默的替姐妹祈祷。
　　家里的一切她都没有通知祖尔和娜娜，她们知道了也没有任何助益，又何苦让她们也跟着承担压力，嘉嘉现在只庆幸让她们离开是正确的选择。
　　在同一时空的临海市某个阴暗的角落，李柔然再次从昏迷中醒来，她不愿睁眼，黑暗的密室就像一个无尽循环的梦魇，现实与梦境同样的折磨着她。
　　李柔然悟出了一个道理，人想求死真的很难。
　　她现在只是期望自己能够突然疯掉，让自己的灵魂死去－虽然在幽禁中不知道过了多久，但是李柔然终于明白，自杀只是一种奢望，她现在已经全身赤裸着，双手被皮质的扣带绑缚，高高的吊起在房梁垂下的一根粗绳上。
　　刘明君对她的警戒一丝一毫没有放松过，柔然即使困倦已极，甚至是昏迷之时，她也都必须要头倚着双手，以跪着的姿势挨过去，这是这几日里，她能够找到的最省力的姿势。
　　禁室的门打开了一线，然后渐渐的扩张，就像地狱深渊索命的巨兽张开了口，那索命的无常拖着锁链走了进来。
　　李柔然怀疑自己的大脑，已经无法正确的辨认事物。
　　自从被关起来，柔然没有吃过一粒粮食，但是她依然活着，在某次醒来之后，柔然曾经发现手臂上插着输液管，她猜是液体的流食维持着自己的体力－刘明君还要折磨自己，不会让自己轻易死了。
　　李柔然早已没有力气反抗，她已经记不起多少次重复的做几件事情，刘明君让她舔肛、含他的小水管，一直到最后尿在她身体里，然后自己的下体被大号的假阳具拴住－不过这样唯一的好处就是，自己没有再受第一次那种被堵住喉咙的折磨，那根假阳具塞在她咽喉里长达一天一夜的时间，刘明君才将它取了出来。
　　李柔然从开始的挣扎抵抗，其结果就是暗室里满地折断的台球杆，她也数不清刘明君在自己身上打折了多少根木杆，如今刘明君将屁股凑到她面前，她已经没有力气躲闪也不敢躲，只能委屈的放任他折磨自己。
　　柔然觉得自己很贱，居然能在这种非人的折磨下活过来，而且居然渐渐磨练到到内心已经波澜不惊。
　　从被监禁之后，柔然受过多少折磨已经懒得去数，但是她没有喊过一次救命，也没有求过一次饶，她知道刘明君绝对不会放过自己，她也发誓绝不向他低头，但是柔然不知道自己能熬多久，她已经快要撑不住了。
　　但是今天，刘明君显然又有了新花样，他拖进来一个人，是人？
　　还是一个类似人形的东西？
　　柔然朦胧的双眼怎么也看不真切。
　　刘明君凑到柔然近前，在她胸前依然傲然俏立的乳峰上狠狠捏了两下。
　　柔然忍不住低头忍着，她的身体被无情的玩弄，却有得不到真正的发泄，她不知道为什么自己身体变得这么敏感，被刘明君轻轻碰几下，她胸前两颗娇艳欲滴的蓓蕾，已经开始充血勃起，下身也开始变得濡湿。
　　柔然暗骂自己变态、下贱，一边闭着眼对抗身体传来阵阵麻痒的触觉。
　　刘明君目露凶光，他很不满意柔然这样无声的对抗，他重重的一巴掌掴在柔然白皙的脸颊上。”贱货，有快感还装紧。”一边骂，他的另一只手狠狠的揉搓着那团柔软的乳肉，就像丝毫不担心会把它捏爆了一般。刘明君连声淫笑，用手指夹起一颗娇嫩的蓓蕾蕾捻弄，同时又把脑袋凑向另一边，张开满口尖利牙齿狠力噬咬、吸吮柔然淡红色的乳晕。
　　“啊……”柔然痛得倒抽冷气，她想象不到刘明君居然会咬人，冷不防之下柔然忍不住惊呼出声，委屈的泪水也像断线珍珠般，从她微微蒙尘的面颊无声滑落。
　　撕心裂肺般的剧痛传来，柔然扭动了下身躯想要躲避，但是被紧缚的娇躯注定做不了太大的动作。
　　柔然不知道自己的乳肉是否被咬破，但是锥心刺骨的疼痛传来，她只能紧紧咬着下唇跟自己较劲，用疼痛来掩盖疼痛，她不能让自己输。
　　刘明君的疯狂让她怀疑，他是否还真的是一个人，或是他已经被埃及的鬼怪附身，变成了一个吸血的僵尸。
　　“贱逼，这样你都能有快感，你真是比母狗婊子还要贱。”刘明君一面伸手抠弄柔然微微濡湿的下体，淫邪的目光向上斜视柔然低垂的娇容，讥讽的嘿嘿冷笑道：“你的奶子真够淫乱的，刘爷真不舍得这么快玩残你……今天带老婊子来，你劝劝她。”最后一句话，却不是对柔然说的。
　　柔然听刘明君对自己的侮辱，她羞惭的无言以对，只能以置之不理作为对抗的武器。
　　但是，听刘明君说屋里还有第三者在场，她下意识的将身子蜷紧了一些，目光却投向了刘明君拖进来的那个人一样的东西。
　　那个浑身赤裸的女人，已经被打得浑身是血污、淤青，相貌在黑暗中模糊的无法辨识，一动不动的躺在那里，几乎无法分辨出人样。
　　柔然顾不得惊讶和害怕，她用尽最大的努力，终于发现那人形的胸口起伏了一下，就着微弱的光线，柔然终于看清了那人。
　　“是你？”李柔然心中燃起了怒火，眼前的人居然就是背叛了自己，害自己深陷绝境的宫琳，她曾经最敬爱的宫老师。
　　仇人相见，柔然心中被良师益友背叛的恨意，甚至超过了对刘明君的恨，如果刘明君现在放开她，柔然一定扑上去咬断宫琳的咽喉。
　　“哈哈……”刘明君得意的笑了，他就是要燃起柔然的恨意，恨也是七情之一，也能支持着人坚强的活下去，刘明君不但要柔然活下来，他还要柔然亲手杀死宫琳，这样李柔然就再也没法脱离自己的掌控了。
　　刘明君的笑声，如同一盆凉水泼在柔然头顶。柔然激灵灵的从恨意中清醒了过来，宫琳和刘明君不是一伙的吗？那她这一身伤从何而来？柔然内心无比矛盾的挣扎着，表面上却平静了下来，刘明君沉不住气的火上浇油道：“俗话说：要解心头恨，拔剑斩仇人，李柔然，刘爷宽宏大量，决定给你一个机会，只要今后你答应对刘爷一心一意，我把她交给你，任凭你处置。”禁室里一时间陷入死寂般的沉默，柔然只能听见宫琳微微残喘的气息震动着黑狱里凝结的空气。”你死了那条心吧，宫老师一定是受了你的裹挟，我不会让你得逞的……”柔然异常坚定的说道。刘明君的挑拨无疑是画蛇添足之举，原本开始疑心的柔然更加深了怀疑，她意识到前方是一个让自己无法再回头的深渊，她绝不能顺了这个畜生的意。
　　宫琳躺在地上，她的眼泪止不住的从眼眶滑落，她悔恨、羞愧欲绝，刘明君指使流氓诱拐了自己五岁的女儿，她猪油蒙心的坑害了柔然，哄骗柔然到自己的老房子里，还被刘明君录下了她们的谈话。即使如此，柔然却依然选择信任自己，宫琳心中反复的闪过一句“一失足成千古恨“，再没有任何时候的体会，能够让她如此深刻的理解，这个“恨“字背后包含了多少血和泪。
　　“我操！”刘明君恼羞成怒，一脚踩在宫琳的小腹上。”呜……”宫琳痛苦的微微挣扎着，但是她太过虚弱，即使连哀求的声音也几不可闻。
　　“你！松开！宫老师会死的，有什么你冲我来。”柔然被吊着，只能眼睁睁的看着宫琳被折磨，不管她有什么对不住自己的地方，她始终是自己最好的老师，柔然禁不住动了恻隐之心。
　　“好一对师徒情深，想让我饶了她，行，刘爷最好的，你过来给爷舔脚底，舔干净了，爷就放过他。”刘明君没想到李柔然居然还肯为宫琳说话，意外之余，他忍不住想探探依然倔强的李柔然的底线在哪。
　　如果宫琳能够成为自己调教李柔然的工具，他不介意让她多活些日子，在他看来这也算是废物利用了。
　　柔然脸色一变，自己头脑一热接了刘明君的话，这时候她再想后悔也来不及了，她挣扎着说道：“你先放开我，不然我够不到。”柔然报了一丝幻想，如果刘明君敢松开她，自己就跟他拼命，大不了同归于尽。
　　身心累累的伤痕和她虚弱的体力，柔然已经不是那个能轻易制服刘明君的李女侠，但是她有信心集中一瞬间的注意力，秒杀刘明君。
　　“哈哈……可以！”刘明君并没有意识到柔然危险的想法，说着他就要松开吊挂柔然的扣带。”哔哔……”就在他的手还没有触到柔然的手，他腰间的蜂鸣器响了，刘明君低啐了一声，很扫兴的缩手出了暗室。
　　铁门外哗愣愣拽动铁索的声音想起，然后听见一把大锁“咔嚓“一声，暗室里只留下了柔然和宫琳，黑暗中她俩都尴尬的说不出一句话。柔然听着宫老师微微的痛苦呻吟，她才想起宫老师是被自己连累，才会受到这场无妄之灾，归根结底是自己害了她。
　　“宫老师……你还能说话吗？”柔然想起刚才就着那门缝里的光亮，看到宫琳脸部被打得肿起和浑身遍体鳞伤的惨状，她禁不住又哽咽了。
　　“然然……我……怕是……不行了……”宫琳用尽了力气，但是她只是张张嘴，声音小得却只有她自己能听到。
　　柔然哭着说道：“对不起……是我连累你了。”宫琳闭着眼，努力的摇摇头，她想告诉柔然自己不怪她，也请她别怪自己骗了她，但是她再也没法出声……
　　“宫老师、宫老师你不要死啊！呜呜……”柔然真的怕了，眼见前两天还坐在一起促膝欢谈的宫老师就在自己眼前不知生死，她才真的感觉埋藏在心底深处，对死亡的恐惧被触动了，忍不住失声痛哭了起来。
　　刘明君穿过幽暗的地道，又上了二层楼，从一个防火门走进了一处喧闹的场所。
　　这里是临海市最大的夜总会，在霓虹变幻的舞池里狂欢的人们或许想不到，监禁凌辱和淫虐谋杀的现场，并不只存在于幻想当中，而是实实在在的就在他们脚下发生着。
　　但是，这一切会对他们有任何触动吗？
　　事不关己，整个社会早已麻木到可以围观、猎奇，却没有人会主动挺身而出见义勇为的时代，特别是在这种龙蛇混杂的夜场里。
　　刘明君铁青着脸，他跟几个看场子的光头打了招呼，然后只身上了二楼。
　　他推开门，看到屋里有一男一女正盯着监视器，就随口叫道：“爸，你叫我上来什么事？”在经理室稳坐钓鱼台的正是刘明君的爸爸刘敬贤，而他身边的女人，程家人更是不为陌生，正是和程志扬有过露水之情的钰良缘。
　　不得不感叹柔然的直觉之准，钰良缘果然是一身很重的风尘气……
　　“小君啊，不是跟你说了，无论怎么样也不能松开那道扣。”钰良缘风情万种的往刘敬贤怀里一靠，一边对刘明君说道。
　　她身子移开遮挡的监视器，银屏透着惨绿色的荧光，屏幕里却清晰地显出了柔然被吊着的赤裸娇躯，显然刘明君的一举一动，这间屋里的人都能看的一清二楚。
　　刘明君翻了翻白眼，并没有答话。
　　刘敬贤搂着钰良缘说道：“呵呵……还是玉儿你手段高明，让她们窝里斗。你这次知道自己错在哪里吗？一点都沉不住气，以后怎么能做大事？”刘明君冷笑：我一个废人还做什么大事？
　　但是他依然听着，没有做任何表态。
　　刘敬贤看他很不觉悟的样子，挥挥手道：“好了，去玩吧，今天就不要再去招惹她俩了。”刘明君应了一声，转身走了出去。
　　钰良缘在刘敬贤怀里撒娇道：“贤哥，这小子木得很，你又不缺这一个儿子，为什么还对他下这么大功夫？”刘敬贤微微笑道：“这小子以前什么样子，你不是不清楚。他也在蜕变，这次事情是一块很好的砺石，仇恨是一种巨大的力量，我想他已经找到了自己的定位了。”刘敬贤妻妾情妇无数，刘明君只是他原配生的，他名义上唯一的儿子。
　　以前刘敬贤十分不看好这个窝囊废，但是现在他看到了儿子的变化，变得胆大心黑，一个杀人都不会眨一下眼的角儿，绝对是值得他下大力气培养的，所以对于钰良缘的挑拨，他也只是付之一笑。
　　“那，对程志扬的处理？赵岳那废物到了也没把他关进去，你布置的岂不是都白费了？还是你打谱放他一马？”钰良缘也不知道自己出于什么心理，问了刘敬贤一句，她怕刘敬贤吃醋，所以问的时候撒娇似的在他胸前画圈圈，依然有些忐忑的问道。
　　只见刘敬贤眉头微微一皱，对于程志扬曾经跟钰良缘发生过关系，他一直如讳莫深没有发表过意见，但是他心里对程志扬动了他的所属物的罪行的评定，绝对要超过李柔然废了他一个弃子。
　　另外一个原因，程嘉嘉是他志在必得的女人，也正因为如此，刘敬贤指示过不得暴露程志扬和嘉嘉的父女关系。
　　但是也正因为如此，程志扬必须死，这是他对一众爪牙下达的必杀令。
　　刘敬贤微微冷笑道：“哼……放他一马？我觉得那样弄死他太便宜了，我要榨干他。”刘敬贤刚收到了赵岳送来的五十万现金，是他从分局里截留下来的程志扬的保释金，真正上缴国库的只有三十万，剩下的七十万已经被他俩私分了。
　　而且，他要的更多，他要让所有人知道，触怒了他的下场是多么的可怕。
　　刘敬贤眼睛瞟向监视器，这个小辣妞他也非常喜欢，特别是她那份狠劲儿，对她自己狠的让刘敬贤也有些佩服她是个硬骨头。
　　刘敬贤很喜欢她这样被绑缚的样子，但是他更有耐心，也更有信心，自己可以将这个小妞治得服帖，他慢悠悠的说道：“小君还是不成器，从今天开始，你来调教这个小婊子。”钰良缘眼中闪过一丝厉色，但是瞬间又平复下来，她糯糯的回答道：“好的，我的爷，玉儿的手段你了解的，一定给你把这小婊子收拾的服服帖帖的。”作为刘敬贤枕边最得宠的人，钰良缘怎么会看不透刘敬贤的想法，她已经下定决心玩残李柔然，因为这丫头的眼神让她不寒而栗，她有预感，如果自己不尽早玩死她，最后自己肯定会被她弄死。
　　钰良缘的直觉告诉自己，她是自己天生的仇人，这是她第一次跟程志扬见面时，见到李柔然的第一面时候，她就这样告诉自己的，所以必须废掉这个小婊子，钰良缘心里不禁勾勒出了一条毒计。
　　在阴冷的黑狱中，柔然哭累了，嗓子哭哑了。
　　她心痛不知生死的宫老师，却没法过去查看，柔然心中就像油浇一般，她试着唤醒宫琳，但是到她嗓子已经哭哑了、喊哑了，宫琳也没有苏醒的迹象。
　　很静的长廊传来脚步声，柔然止住了悲声，她绝不要刘明君看到自己软弱的一面。
　　门再次打开了，灯也打开了，柔然愣了一下，因为她看到的，进来的是一男一女，男的是刘明君，女的却是那个骚狐狸钰良缘。”他们果然是一伙的。”柔然狠狠的瞪了他们一眼，心里却还是忍不住的惊呼了一声。
　　钰良缘刚送走刘敬贤，她迫不及待的领着刘明君下到地下室。钰良缘有心显显手段，给所有人一个下马威，所以这次来她做了不少的准备。”端上来吧！”钰良缘一声令下，三个打手端进屋里一只箱子，他们直往浑身赤裸的柔然和宫琳身上瞟，虽然二女身上尽是淤青，已经被打得片体磷伤，但是却没有引起丝毫的同情，从他们贪婪的眼神不难看出，如果不是刘明君和钰良缘在此，只怕他们已经扑上来发泄肉欲了。
　　钰良缘吩咐三人退下一旁，然后悠然的支起了一个酒精炉，往里面扔了几大块红色的东西就没有再理会，跟着慢慢走向了柔然。刘明君也抱着学习观摩的态度，坐在了角落的桌边看钰良缘的表演。”小妹妹，几天不见，不认识姐姐了？”钰良缘用一种调侃的语气对柔然说道，刘敬贤看上的女人绝逃不过他的魔爪，所以钰良缘觉得管柔然叫小妹已经是抬举她了，如果她不识抬举，这夜总会里，不下二十个小姐，都是得罪了刘敬贤，他玩完后才送来卖肉的。
　　柔然双眼一闭，依然是才去不合作的态度。
　　刘明君在一旁饶有兴致，这就是他遇到的最大难题，不管自己怎么打她、骂她，李柔然就是一语皆无，他倒要看看钰良缘到底有什么办法撬开她的嘴巴。
　　钰良缘似是读懂了刘明君挑衅的眼神，她一直在夜视仪的监视器下观察，也知道这小妞有多么倔强，一般的姑娘被关三天、打两顿，早就服服帖帖，唯独这个李柔然的倔强，也引起了钰良缘的兴趣，只有这样的硬骨头才值得她出手。
　　钰良缘微微冷笑，和刘明君对视一眼，心道：小太监，让姑奶奶给你显点手段，让人开口的方法太多，并不一定要靠痛觉。
　　钰良缘戴从木箱里取出一节灰不溜秋的短棍，她笑的十分邪恶，一边说道：“你确实是个小婊子，下贱、给脸不要脸！我的话撂在这儿，我有本事让你三天之内，让你吃屎都觉得味美无比，因为这三天之内，你一定会后悔你托生是一个人。”钰良缘一边说着，手上一边动作，原来她拿着一大节山药棍，山药的前端十几公分已经削去了皮，露出了白白的、粘滑的瓤肉。
　　刘明君眼前一亮，道了一声妙哉，禁不住对钰良缘多了一分佩服。
　　三个退到一旁的打手更是睁大眼看着，其中一个更是低声邪邪的笑道：“三儿，你有福了，七姐今天一上来就拿出万蚁噬魂的好戏，这招太他妈绝了，学着点儿，一会儿包你受不了。”那个被叫做三儿的青年，显然没见过这种场面，禁不住眼睛更是瞪得溜圆，呼吸也跟着粗重了起来。
　　刘明君听他们在后面议论，皱皱眉道：“你们三个出去。”三个打手并没有动地方，这里七姐说了算，所以他们一起看向了钰良缘。
　　钰良缘微微一笑，心道：这小子都废了还对这丫头念念不忘，以后自己使点手段还不轻易把他玩弄于股掌之间。
　　钰良缘说道：“把那宝贝请上来，今天七姐让你们开开眼。”三个喽啰闻之大喜，知道七姐不用他们回避。
　　三个人七手八脚的把一张类似于妇科手术椅的简易装置推了过来，按手按脚的分工，按照钰良缘指示要求的姿势行动起来。
　　柔然原本只是凭着一股勇气挣扎，但是她的体力太过虚弱，又怎么能挣得过三个大男人的野蛮拉拽，在挣扎中她的胸和屁股，还被三个打手隐蔽的偷袭了多次，直到最后她放弃了挣扎，只能任由三人把她的身体固定在了这张羞人的椅子上。
　　柔然的双手被分别固定在座椅的两个扶手上，两条修长的玉腿被分别夹在两个高高竖起的Y型支架上，足踝被牢牢地固定在椅子腿的皮扣里……她的双腿呈M型的完全暴露在众目睽睽之下。
　　柔然的下体完全处于到不设防的状态，含羞的花瓣微微敞开，吐露出透明的淫液滴落，这是刘明君连日来尿在她阴道里的精和尿的混合液体，腥臊难闻的气味一下子浓重了起来。
　　柔然羞恼的禁不住破口大骂：“你！贱人，你不得好死！”经得多见得广的钰良缘岂会在意这黄毛丫头的诅咒，当年她就是在这张椅子上挺过来的，而今物是人非，当年整治自己的那个老婊子已经被自己整死，她不想自己重蹈那老婊子的覆辙，而她眼见李柔然更加青春美丽，性格比自己当年还要倔强，“哼！我从来没想过自己会有什么善终，但是现在我很快乐！”钰良缘说着，将十几公分的山药一下子插进了柔然的阴道，粘滑的山药汁液起到了很好的润滑作用，钰良缘手握没有削去皮的半截当柄，很顺利的将山药直接插到了柔然的子宫口。
　　“啊！”柔然被冰冷的异物突入，钰良缘这狠命的一捅几乎插的她翻了白眼。但是，更要命的还在后面，山药微有毒性，那汁液溅在皮肤上就会产生奇痒的感觉，更遑论女人的下体的敏感程度，更是身体其他部位的百倍、千倍。柔然遭此酷刑，想要挣扎，但是身体被结实的绑缚在这该死的椅子上，她想要夹紧腿更是一种痴心妄想的念头，现在她唯一能做的就是依着本能发出凄厉的尖叫，声带撕裂的疼痛才能微微舒缓这要人命的麻痒感觉。”啊！啊……！啊！！！”钰良缘丝毫不为所动的抽插着那根山药，她微微不屑的笑道：“这才是第一招就开始学杀猪叫了啊？我说过你会后悔做人的。”柔然不似人声的凄厉叫声，不但让三个打手眼中露出不忍，刘明君也不禁动了恻隐之心，毕竟他心中已经当柔然是他的女人。柔然的尖叫还惊醒了躺在地上多时，被人遗忘了的宫琳。宫琳昏睡了许久，居然恢复了一点体力，她的脑子有些混沌，却下意识的生出一个念头：就是拼了命不要，也要保护柔然。她挣扎着爬起来，用头撞向钰良缘。
　　钰良缘当然不会被宫琳迟钝的动作伤到，她往边上一闪，宫琳撞在铁椅上，再次缓缓的栽倒在地上。”婊子，找死！你们三个，把她抬到那边去，随你们怎么处置。”钰良缘被宫琳打断了调教的节奏，微微嗔怒的用足尖点了点，指使三个人抬走宫琳。
　　“不要……别再……不要……欺负宫老师。”柔然咬着牙，完整的说完了这一句话。
　　三个打手面面相觑，其中年长的那个心说：这妞行啊，有点舍己为人的意思。
　　他打了个手势，指挥两个兄弟把人抬到一边。
　　他们虽然还不免在宫琳赤裸的胴体上占些便宜，但是也没有再过分欺负她。
　　钰良缘面上露出狰狞的笑容，“好，够义气，我还真小看了你。”说着，她挑起了大拇指。
　　这时，就连三个打手和刘明君都替柔然松了口气，以为她逃过一劫之时，钰良缘取出一块三尺长、半寸厚的竹板说道：“这就是我对你的敬意！”说着，她的竹板夹着风声，狠狠的落在了柔然大腿内侧的软肉上。
　　“啊！！！啊！！！啊！！！”柔然只能晃动着螓首，汗水、泪水模糊了她早已哭肿了的双眼。原来秀丽飘逸的长发早已丝丝缕缕的站在额前、腮前，显得无比的凄厉可怜。麻痒刻骨，又钻入灵魂，慢慢侵蚀着柔然的理智，她觉得自己随时都会崩溃，但是感官的刺激让她根本不可能晕过去。另一面，钰良缘竹板每一次落下，都会在柔然娇嫩似水的腿根嫩肉上留下一道触目惊心的血痕。柔然很痛，但是这种痛确是成为了中和阴道内麻痒的最好的药，但是钰良缘的竹板每一次落下，柔然都会有一种惊恐万分之感，她担心钰良缘错手打在自己最柔弱的地方，这种恐怖的刺激，让柔然的心情如坐过山车般，随着钰良缘板子的起落跌宕起伏。那根山药，也终于再也承受不住柔然阴道内一阵阵高度紧张时产生的暗劲，“吧嗒、吧嗒“两声，被夹断的山药分别落在了地面上。
　　钰良缘奸笑道：“你这贱货，还敢糟蹋粮食。跟小河似的了吧？要不然这么大一根山药都堵不住你的骚屄？”钰良缘用竹板前端拨弄柔然的花瓣，一边狠狠的调侃道。
　　“你……你不是人……你是魔鬼……狐狸精……”柔然依然不屈服的骂道。
　　“好，好……我真还不信治不了你了。”钰良缘又取出一支芥末膏……
　　“住手！你想干什么？”刘明君终于看不下去了，他能想象柔然刚才遭的罪，但是如果这芥末膏一下去，只怕人就真的废了。
　　钰良缘没有真的想要这么快玩死柔然，特别还有刘敬贤的吩咐在，她顺势借坡下驴，啐了一声道：“小婊子，便宜你了。”她回头看到三个手下对宫琳及其温柔的“抚摸“，她更是气不打一处来，她禁不住毒计又生。”你们三个废物，给我滚过来。”三个打手吓得各是一哆嗦，快步从桌边跑到钰良缘面前。
　　钰良缘劈头盖脸的每人赏了他们三个嘴巴：“让你们绣花儿呢？还是让你们给她按摩？刘鞭儿，你越来越不成器了，你要是做不了这个活儿，你就下塘子给人搓澡去！”那个小头目吓得赶紧说：“不敢、不敢，七姐我错了！”钰良缘指着墙上的一个X形木桩道：“绑那去，倒着！”刘鞭儿吓得一哆嗦，但是他不敢再违抗钰良缘，他咬咬牙道：“二儿、三儿，动手！”另外两个喽啰看平日凶煞般的大哥都被治得服服帖帖的，更是不敢再顶撞钰良缘，也不敢再表现出对宫琳的同情，直接把她从桌子上拽下来。
　　宫琳就像没有了筋骨一般，让他们在水泥地面上拖着，被拽到了墙角。
　　“你们住手！你们放开她！”柔然急得使劲的想要挣脱那绑缚，她的手腕都被磨的出血，但是相对于下身像亿万蚂蚁在肆虐，侵蚀着她的灵魂，但是她硬是咬着牙忍着，她的神经已经麻木到可以自动忽略手腕上这点疼痛的程度。
　　钰良缘一手擎着一个鸭嘴钳，走近了被呈Y形倒吊起来的宫琳，“哎，你说说，何苦呢？跟一个小白眼狼吃瓜落了吧？没办法，这就是命。”钰良缘说着，回头对李柔然说道：“小君不让我弄死你，所以我放你一马，但是你要知道，你是最该死的那个丧门星，很多人被你害死，而且马上会有一个被你害死的。”说着她将鸭嘴钳插入了宫琳血淋淋的下体，慢慢转动钳子口的螺母，宫琳的阴唇被撑开，露出了阴穴内的肉褶。
　　“不要！求你，不要！”柔然忍不住悲声泣诉，她终于哀求了。这一句求饶的话出口，她就真的泄了气，再也没法鼓起勇气跟钰良缘和刘明君对抗了。”求你，我求你了……！”柔然紧紧地盯住了宫老师的双眼，虽然她已经被折磨的去了九成命，虽然她是这样倒吊在空中，但是……柔然从她柔和的目光中读出了欣慰和谅解：柔然，老师没有怪过你，所以，也请你别怪老师……或许很快我们就会又在下面见面了，如果真的有阴间的话……
　　钰良缘冷笑道：“你不是能逞能？你不是很能挺吗？你不是宁死不屈的大无畏吗？为了报答师恩，向恶势力低头是一个很好的题材，可是我偏偏不给你这个机会！”一而再的挑拨离间都不成功，钰良缘不禁有些气不顺，看着刘明君似笑非笑的眼神，她更加恼羞成怒，说着，钰良缘从酒精锅里舀了满满一铜勺蜡汁，全部倾倒在了宫琳身上。
　　“啊……”虚弱到了极点的宫琳，随着一声惨叫，直接死了过去。
　　下意识闭上了双眼的柔然听见宫琳一声惨叫，吓得浑身一阵栗抖，泪水也止不住的落下。
　　死寂，被钰良缘挡住了视线的刘明君也没有想到，她居然睁眼就杀人。
　　宫琳毕竟是他的高中老师，他不知道宫琳是不是已然气绝，但是寂静的密室里仿佛在空气流动中，她的灵魂正被带向远方，第一次跟死亡如此接近的他，心里也禁不住产生了一丝悔意。
　　一个世纪般的漫长，忽然那个三儿笑着说道：“七姐，让你吓死了，真以为你瞪眼宰活人呢！”三儿也没见过死人，他口气中禁不住透出了一丝庆幸和如释重负。
　　柔然听到那打手如释重负的吁声，才怯生生的睁开了泪眼。
　　宫琳没有死，也没有被钰良缘用滚烫的蜡汁封住下体，钰良缘一勺蜡汁都倒在了她小腹上，虽然被烫的不轻，但是好歹没有性命之忧。
　　柔然知道，宫老师只是被吓晕了过去，这才让她微微放心下来一点。
　　钰良缘将蜡勺摆在桌上，回头冷冷的盯着柔然冷声道：“这次就是让你长个记性，记住了，以后七姐说什么，你就要听什么。不然下次就不是吓唬你了，这一锅都让你给我喝下去，记住了，是这一锅！”钰良缘看三个手下已经把宫琳从刑台上放了下来，她才摆摆手，转身领着人走了。
　　刘明君神色复杂的看看二女，一句话没说的跟了上去，“咣！”铁门再次关闭，密室里恢复了一如既往的幽暗。
　　柔然依然被绑在那座椅上，她忍不住再次痛哭起来。
　　等走出了长长的暗道，钰良缘才对身后的刘明君说道：“是不是觉得我还是心慈手软了？”刘明君忽然发现自己真的差得远，跟钰良缘一比自己依然是一个乖孩子，比出了差距，他才有了动力。”做一个恶棍，永远不能让你的敌人猜到你下一步要做什么，这样她才会怕你，一直都怕你。”钰良缘笑的更加灿烂，她没想到这个猥琐的小太监居然反应这么快，说出的这句话深得她的心意，看来老刘的眼光还是蛮独到的，这个废物还能利用一下，她忍不住点头夸了他一句：“孺子可教也！”刘明君有了一种被认同的感觉，禁不住喜形于色，很开心的笑了。
　　“张哥，又走神了？”饭桌上，张琦还在研究怎么找柔然的下落，一帮哥们看他心不在焉的样子，忍不住调侃道：“是你大姨子安排的任务，也不用这么废寝忘食吧？”张琦一愣，自己这么着紧柔然，只是因为嘉嘉是娜娜姐姐的缘故吗？
　　他脸上一红道：“别胡说了，这姑娘也是我媳妇儿的好姐妹，人很好，我怕她出事。”张琦心里一阵哀叹，什么媳妇儿，媳妇儿早都飞了，也难为自己还叫的这么顺口。
　　“这回我可真帮不上忙了，鉴定科拿不到任何线索，这事你还是要靠冯儿他们。”鉴定科的秦给张琦斟了杯酒说道。”冯儿，你也给张哥表个态吧？就算不为张哥能在嫂子那露把脸，也嘚对得起这二十年的茅台陈酿吧？”“嘿嘿……我现在不手头上也忙着不少事吗。”小冯抿了口酒，讪讪的笑道。
　　“咱那点儿事……”老周话说了半句，但是显然不想再多提这窝囊案子。
　　“好了，不说这些，今天大家不容易凑一块，干一盅！”张琦举起杯先干为敬，看在座的一圈好朋友都干了，他才对老周和小冯说道：“这事儿还靠哥们儿们帮着张罗了，周哥你是知道的，程哥为人不错。说实话我也不为别的，就不说他这几年替我挡了多少灾，我也心甘情愿替他卖命了。”张琦喝的有点高，一股热血上脑，说的话也不禁开始有些煽情了。
　　张琦给一圈人满上酒，老周点点头但是没多说话。旁边的小冯眼珠一转，问道：“张哥，我说你老是媳妇儿、媳妇儿的，嫂子到底长啥样啊？怎么今天也没领来跟兄弟们见见面啊？”张琦心里一翻腾眼圈跟着红了，他稳稳情绪说道：“最近会温哥华念书去了，家里这些事都还没跟她说，我这不也是紧着帮她忙活吗？”张琦这么说的时候，老周很隐蔽的瞅了小冯一眼，依然没多说话，低头咗了口酒。小冯继续说道：“有照片没，拿来看看，别以后见了面还不知道是不是，那多尴尬？”张琦呵呵一笑，很自豪的掏出皮包，他钱包里至今还存着两人的合照和几张大头贴，看着娜娜开心的笑颜，他忽然发觉她已经离自己好远好远，一瞬间他的眼泪差点掉了下来。小冯伸手接过钱包，翻来覆去看了下，咋咋呼呼的问道：“张哥，你这是真LV的吧？做工就是蛮细致。”张琦笑道：“你看着这个好，等下次给你捎个回来。”小冯又看了两眼照片，递回给张琦道：“嫂子真漂亮，张哥你真好福气。”“呵呵……”张琦收好钱包，但是只有他自己知道，他心里比黄连还苦……酒过三巡、菜过五味，大家第二天都还上班，老周就提议撤席了，临走他拽着张琦到厕所里，四下看看没人，老周才小声说道：“小张，你小心点小冯，这小子现在跟王副跟的很紧。”张琦点点头，他刚才就看出老周几次欲言又止，显然是对桌上的人有所防范，而张琦也看见他几次斜睨小冯，更是对此心中雪亮。”冯涛以前就滑不留手，我会注意的，谢谢你周哥。”老周又说道：“我现在还没了解到背后是什么人在戳弄程哥，跟我透个底，我也好有个方向。”张琦低声道：“省纪委刘副书记。”张琦之前没敢跟老周透底，怕他知难而退。不过今天喝了一顿酒，张琦算看出来，真正能帮上忙的，也只有老周这根老油条了。
　　“刘敬贤？”老周也真是一惊，他也没问到底是什么恩怨，现在不是长谈的时机，看这架子刘敬贤是想把程家往死里整了，他自己也要调整相应的办事方法。”王副没交代什么，但是我那次偶然听到他去网监那边吩咐了件事，好像跟程嫂有关。”老周回忆道。
　　张琦问了句：“为什么事？”他心里一咯噔，难道王湜强在整件事里还起着穿插引线的作用？
　　看来他也是能直接跟刘敬贤联系的人。
　　老周摇摇头，“没听见，估计跟网络有关。”张琦隐约抓到些什么，但是碎片依然很散乱、模糊，他不动声色跟老周从厕所里出来，对等在饭店大门外的哥几个笑道：“回来这么些日子了，肠胃还有点不适应。”小冯抢着说道：“张哥你那是在国外享福的，是不是在法国吃东西不用这么提心吊胆的怕被毒到吧？”张琦微微笑道：“之前也没觉得，但是现在一对比，能感觉出新鲜不新鲜来了。”张琦看小冯露出一丝向往的神色，心里暗自摇头，心说老周说的是，这小子根本不靠谱。
　　张琦独自打了辆车，在出租车上他不禁思索起来，老周最后说的那句话是什么意思？
　　跟网络有关？
　　柔然和嘉嘉被嫁接的照片，以及那些QQ群里面的对话，这些严格上讲，都是小孩子的把戏，或许说之前所为都是出自刘明君之手，而现在刘敬贤已经亲自插手进来了？
　　他过问网监部门是为了什么？
　　而此事还和嘉嘉有关？
　　想到嘉嘉可能也被牵涉到其中，张琦不禁更加紧张起来。
　　但是，张琦心里同时也防着老周，这老油条也很难保证是百分之百可靠。
　　程志扬的前车之鉴让张琦心里也设了防。
　　这个时代没有雷锋，如果表现的太过积极的人，一定有他自己的目的，根据自己的了解，老周是属于那种耳朵特别长的人，张琦才不相信他不知道赵局和王湜强背后的人是刘敬贤，老周也在试探自己，看看自己对他有多少信任。
　　张琦也有些着急，他需要实际进展，但是很明显这帮旧识，能给他的帮助很有限，还要靠自己努力才行。
　　胡思乱想间，出租车已经到了程家的别墅门口。
　　一进门，张琦看志扬已经回来，和嘉嘉一起坐在客厅里，显然在等自己回来。
　　“程哥！”张琦打了个招呼，坐了下来。
　　“累了吧？”张琦的努力，志扬也看在眼里，经历了这么多的背叛与阴谋，张琦能这么坚定的站在自己身边，志扬很庆幸自己没看错这小伙子。
　　张琦微笑着摇摇头，把刚才老周跟小冯几个人的举止言谈都分析了一遍，然后无奈的说道：“没事，可惜白耽误工夫，这几个小子都油滑，也就是能给两面传传话，指着他们打听内幕不现实。”志扬一愣，他对老周还是很信任的，但是他没想到张琦对他的评价也还是这么低。”老周应该可信吧？他前阵子可帮了不少忙。”张琦心里微微摇头，或许公关方面，自己不如志扬，但是说道刑侦的敏锐，他的逻辑思维清晰的让人害怕，这也是张琦当年最自豪的一项本领。他没有忍心打击志扬，只是旁敲侧击的说道：“您是从比较单纯的年代走出来的，现在的人都变质了，也复杂的许多，我跟他们共事过不短的时间，对他们的为人品性还是有一定了解的。”张琦一直怀疑刘家还有后续的阴谋，而让志扬保释只是他们更大阴谋的开端，但是他什么也没说，他怕吓着志扬和嘉嘉，也怕自己是过于杞人忧天，被人家说是自己心理太灰暗。但是，张琦还是点出来一点，希望嘉嘉尽量不要出门，这个时候只有家里才是最安全的。
　　志扬跟嘉嘉都点了点头，对此他们都表示认同。
　　夜FEELING的地下室里，柔然依然两脚分开被绑缚在那羞人的椅子上，紧张地看着钰良缘手中的注射器。
　　柔然看着她凑近自己的下身，她终于屈服了，还是忍不住哀求道：“别这样……求你。”钰良缘眼神中没有一丝波动，只是用拇指抵住了注射器的尾端，将内里药液前端的空气推了出来，一道银线般从针头溅出。”可以，那就让你老师再high足8小时吧，估计她会在快乐中升天。”钰良缘用一种无所谓的口吻说道。
　　“不要！”柔然吓得赶紧道。
　　她屈辱的侧过脸，不敢看钰良缘那让她心惊胆跳的动作。
　　钰良缘冷冷笑道：“小君，这药叫梦幻天使，是美国进口的，药效比西班牙苍蝇要强三十倍，而且绝不会因为个人体质产生药力减弱，这是我的最爱。”刘明君在边上看着，他胯下宫琳正屈辱的含着刘明君失禁的小鸡巴，将他流出的浑浊尿液一滴不剩的咽下了肚里。
　　她用眼角一直在盯着钰良缘的动作，一直在看着柔然受辱，柔然是在为了自己才……她还是为了保护自己才会屈服于他们。
　　宫琳差点死去，她的头在铁椅子上撞破了一个洞，过度的惊吓让她变得沉默，而且，自己的女儿还在刘明君手里，她现在不敢反抗，她已经彻底的屈服了。
　　柔然眼睁睁的看着钰良缘轻轻拨开自己的花瓣，经过近十天的淫虐，柔然原本黑亮的阴毛已经一块黄、一块白的粘连在一起，被翻开的淫靡花瓣下传出了阵阵淫靡的骚臭。
　　原先已经被志扬开发极为成熟的胴体，因为连日来都得不到真正的满足，花蒂此时已经十分敏感，钰良缘的手指轻轻一碰，柔然的身子不由一颤。
　　“哼，骚逼……想男人了吧？你的阴蒂还真是淫荡的不得了！”钰良缘用针头在柔然微露的阴蒂上划了一下，她的手劲刚刚好，尖锐的针头贴着那敏感的嫩人划过，没有留下一丝血痕。
　　柔然被冰凉的感觉吓得惊呼一声，紧紧闭上的眼睛、披散的秀发在胸前微微颤抖，现在的她只想早点结束这种意志上的折磨，要杀要剐也让她有个痛快。
　　钰良缘却偏不如她的意，又挑弄几下待阴蒂完全勃起，她才把针头刺入阴蒂下部与包皮结合处，慢慢推动针管。
　　“嗯……”清澈、冰凉的药液，慢慢的被推入柔然的体内。
　　等钰良缘拔出注射器，柔然早已紧张的鼻头冒汗，浑身湿潮，吐息也微微有些散乱了。
　　钰良缘取出一个装假阳具的盒子，取出了里面8寸长的硅胶伪器，不怀好意的站在柔然面前。
　　柔然不知道她下一步要做什么，还怕的想要缩身退开，但是她根本做不到。
　　钰良缘冷然一笑，捏捏柔然的乳房说道：“自己跟它好好亲近下吧，这个就是你今后绝大部分时间里的娱乐设施了，你应该明白，还是长的好，对吧？”钰良缘一点没有避讳刘明君的意思，刘明君被人当场打了脸，气的脸色铁青，但是他那废了大半的小鸡巴更是不争气，在钰良缘的揶揄声中吐出了一股股的精水。”妈的，扫兴！给老子偷工减料。”刘明君是在忍不住这种侮辱，但是他只敢把怨气发在宫琳身上，他一脚踢在宫琳胸前。”啊！”宫琳左边的乳房登时肿起来个红印，痛的蜷缩在地上。
　　“别……别欺负宫老师……”柔然此刻药力发作，下身痒的让她说不出一句完整的话来。钰良缘哈哈一笑道：“差点忘了你，给你，自己玩去吧。”她说着将那硕大的硅胶阳具抵在柔然的花径口，黑黝黝的龟头被柔然分泌出来的淫水沾湿，亮亮的惊现出了几分灵性。钰良缘右手一送，柔然忍不住“嗯！”的一声，不知道有多少天了，柔然这一刻反而隐隐有些感激起钰良缘来。没过多久，狂猛的药力全开，柔然的眼神失去了神采，她的世界里只剩下那一根震动着的，黑黝黝的假鸡巴。”嗯……嗯……哦……这样受不了的……哦……太爽了……哦……太强了……”柔然抛弃了矜持，彻底的迷失在梦幻当中了。
　　钰良缘再也不看柔然一眼，转而走到宫琳身前，抓起宫琳的头发，愣生生的把宫琳从地上拽了起来。宫琳吓得呜呜抽泣，却连求饶的话都忘了，钰良缘笑道：“你居然还死不了，值得七姐研究研究，小君，有兴趣跟我到隔壁单独调教下这个贱逼吗？”刘明君听了眼睛一亮，只听钰良缘跟着说了一句：“七姐还有好多手段你没见识过呢。”说着，她就拽着宫琳的头发，一路往外走去。一路上只留下宫琳杀猪般的哀号和长长的一地拖出的水渍，宫琳已经被吓得失禁，可惜没有其他人看见她惊恐的表情，即使有人看得见，也没有人能改变她悲惨的命运。”啊……！！！”幽暗颀长的走廊里只回荡着宫琳的尖叫声和若隐若现的呻吟声，那呻吟声却是从走廊尽头的暗室中传出来的。
　　“嘉嘉你又走神了。”嘉嘉听到电话那头祖尔的提示，她才醒过神来。”你有心事？今天说话老是走神呢？”嘉嘉在电话一头苦笑着说道：“没有，你放心吧。”她当然有心事，柔然已经失踪的第十天了，依然一点消息都没有，这怎能不让一家人心急如焚。
　　祖尔不知道发生的一切，但是她能听出嘉嘉声音里充满了担忧：“扬在吗？柔然呢？”嘉嘉含着泪说道：“老公这几天挺忙的，不过前天你打电话的时候他在的，不是吗？”说到柔然，嘉嘉好险没哭出声来，她赶紧捂住嘴，将听筒拿远了一些。
　　她尽量抚平自己的情绪，让语调正常一些说道：“然然最近……她最近迷上瑜伽，服了她吧？我该跟她去了两天，就坚持不了了，她今天又去了。”祖尔还是有些狐疑，她还没开口继续发问，嘉嘉问她道：“你在家怎么样？奶奶还好吗？”祖尔回了句：“不太好，奶奶每晚上都会疼的睡不着，嘉嘉……我骗奶奶说，淘淘是我和扬的孩子……奶奶很高兴。”嘉嘉微微一笑，老人到哪儿都是一样，都是看到各辈人格外的亲切。
　　祖尔继续说道：“我跟爸爸妈妈说了，只是哄奶奶开心，他们没说什么，淘淘很乖，奶奶特别喜欢他……呜呜……”祖尔说着，忍不住哭出声来。
　　嘉嘉也觉得2010年，对自己一家人都是多舛的一年，几位老人相继去世，家里又是事事不顺利，只希望祖尔能好好带着孩子，别再出什么状况了。
　　“淘淘他还好吗？”嘉嘉忍不住问道。
　　祖尔有些局促的声音传来：“嗯……这孩子的语言天赋真的好棒，在家里我弟弟跟他说英语，我爸妈都喜欢逗着他说法语，奶奶喜欢跟他说中文……他都来者不拒呢，我爸爸夸他：'天呐，他才是不到7岁的孩子。'他们真的都很惊喜。”哪有妈不喜欢孩子被人夸奖的，嘉嘉难得露出了一丝笑意。”嘉嘉……是不是扬又去见那个女人了？”祖尔误以为嘉嘉的沉默是因为他又去找钰良缘了，嘉嘉苦笑着说道：“没有，你放心吧，老公这些日子下班就回家，很听话的……就是有些累……你放心好了。”嘉嘉和祖尔都沉默了片刻，祖尔才说道：“我还不能定下来什么时候能回去……”虽然她很想回到志扬身边，但是奶奶这边也离不开她，祖尔知道这应该是她们祖孙在一起最后的一点时光了。嘉嘉也想开了点，微笑着说道：“嗯……你放心吧，如果这边事情解决的差不多了，我们争取去GREENBOW接你。”“嗯……妈妈在叫我呢，跟扬和柔然说，我想他们。”祖尔跟嘉嘉说道。
　　嘉嘉嗯了一声道：“嗯……我会的，拜拜，亲爱的。”“拜拜，亲爱的。”祖尔扣上了电话，嘉嘉听到电话那头的忙音，她却愣愣的擎着手中的电话出神。
　　虽然心里越发难过，但是跟祖尔通了电话，不知为什么嘉嘉觉得心情好了一些，或许是一直以来的压抑心情得到了一点排遣的缘故，但是泪水还是默默的掉落，而此刻嘉嘉心中更是彷徨不已。
　　…………………………………………
　　钰良缘皱着眉取下了锁在柔然下体的黑色皮质贞操带，这是刘敬贤命令她这么做的，钰良缘心道：这个老东西看来真的看上这臭丫头了，连他的那个太监儿子都不允许染指这小婊子。
　　如今刘明君被剥夺了调教李柔然的权力，所以来地下室的次数也不像前几日那么频繁。
　　钰良缘狞笑着都到柔然跟前说道：“今天跟你玩点新鲜的，你这小婊子！”她取过一只硕大的玻璃针筒在柔然面前晃了晃。
　　柔然惊惧的发出了“呜呜……”的声音，这不是钰良缘第一次用这该死的怪东西折磨她了，柔然怕了，真的怕了。
　　灌肠是钰良缘最拿手的调教手段之一，她甚至可以自豪的告诉任何人，她有多么热衷于此道，发誓要把这门艺术发扬光大。她奸笑着用针管吸了满满一管浊液，针头对着柔然粉色菊蕾，柔然的小屁眼吓得阵阵紧缩……”不要……钰姐……求你了！求你……”柔然哀求着说道。
　　如果能被打动，钰良缘就不是那个可怕的恶魔了，“早知今日何必当初呢？妹妹，路是自己选的！”钰良缘好不犹豫的，将针管的前端插进了柔然的菊蕾。
　　此时的刘敬贤正在主控制室里，他目不转睛的盯着银屏，自言自语的说道：“快了，快要完成了，小七真是不错，这妮子……嘿嘿……”刘敬贤眼睁睁的看着钰良缘毫不留情的将500CC的灌肠液注入了柔然的屁眼中，他有些忍不住的拍了拍，正在他胯下努力吸吮的美女的香腮说道：“小九，你看看你七姐，快起来学着点儿。”“什么啊？干爹。”那女人正专注于服侍刘敬贤的老二，根本不知道自己身后的情况，她被刘敬贤拽了起来，刘敬贤引导着她趴在了桌边，一边用手抠弄她的屁眼说道：“什么？干你的菊花。”刘敬贤说着，腰往前一挺，开始得意的抽送起来。
　　“嗯……嗯……干爹，你好棒！哦……”那漂亮的小少妇被屏幕上的画面吓了一跳，她认出了钰良缘，自然猜到画面里的情景不是一般的影片。
　　但是，当刘敬贤抚着鸡巴操进她的后庭，她忍不住娇声妩媚的迎合起刘敬贤，两个人配合的十分默契，这小九显然也不是第一次跟刘敬贤肛交，但是却没有看到男人的目光早已目不转睛的盯在了绿色的银屏上。
　　柔然剧烈的想要挣扎，但是她做不到。”呜呜……不要……不要……啊！！”冰凉的浊液一点点的被针管的活塞向前推着，柔然再想紧缩、抗拒，但是她做不到，一切都是徒然的挣扎。”啊！痛……啊、啊！别……拿出来……不要……要出来了！”柔然感觉到针管中冰凉的液体，灌进了自己的身体内，随着压迫感累积、加剧，小腹开始胀痛，小肚子明显的鼓鼓的。但是钰良缘丝毫不为所动，她的节奏掌握的正好，徐徐缓缓的恍若闲庭信步一般凑近柔然身旁，丝毫不为柔然的哀求所动。”才一管子而已，我昨天可是给你宫老师直接上的水管，最后她是从嘴里、鼻子里往外冒水，呵呵……见过注水的猪吗，就是那么个样子。”柔然害怕的颤抖起来，但是倔强的她依然忍不住骂道：“恶魔！魔鬼！”钰良缘拔出针管，取过一只粗大的假阳具笑道：“骂，你尽管骂，你就是天生的欠教育。”钰良缘总是觉得打不服柔然，这丫头太倔强。即便是让她服软，但是很快的她就会故态萌发，还真是有那么点百折不挠的劲儿。钰良缘越是火光，真以为老娘不干收拾你吗？钰良缘琢磨要下重手惩治柔然，但是蓝牙耳机里传来刘敬贤的指示：“小七，差不多行了，别忘了我跟你说过的！”刘敬贤在屏幕上注视着，一边下命令传达给钰良缘。
　　钰良缘恨在心里，但是又不敢违抗。
　　她放下那根假阳具，又取过一只黑色的塑料桶“咚“的墩在了地上。”今天就先饶了你个骚货，刚才怎么吃进去的，现在怎么给我拉出来，嘿嘿……这应该不难吧？”柔然倔强的不说话，将头扭到一边低低的啜泣着，钰良缘看她这样子就上火，再准备抽她几鞭子，她又听见刘敬贤说道：“算了吧，你回来吧。”刘敬贤的口气不善，显然他对钰良缘调教的进度有些不满意。
　　钰良缘心中暗恨道：你不是怕疼着她、伤着她，这小婊子早就叫我整的服服帖帖的了，她狠狠的瞪了柔然一眼，然后转身带上了门走了出去。
　　钰良缘一边走，一边想，这老家伙几时对别的女子这么好过，看来自己的地位真的是岌岌可危了，一定不能让这小婊子撑下去，不然等她得势了，那哪还有自己的活路？
　　虽然老家伙这一阵子天天耗在这里，但是总归有他看不见的时候，要炮制这个小婊子太容易了。
　　“砰！”钰良缘只觉迎面一个黑影朝着自己袭来，她还没有搞清楚是怎么回事，就失去了知觉。
　　“嘿嘿……张哥，你可一点也没有怜香惜玉之心啊，我们七姐可是个狠角色，让她发现是我把她卖了，可有我受的。”拐角处走出一个人来，正是钰良缘手下叫“三儿“的混子嬉皮笑脸的说道。
　　含愤出手，一拳将钰良缘捣得万朵桃花开的正是张琦。
　　他挥了挥有些痛的右手，看着三儿用麻绳把钰良缘捆结实扔到一旁他才说道：“好啦，知道你小子担风险了，哥哥不会亏待你的……这次你就跟哥一起走吧。”这个卢谭是他当年在反扒组的线人，相处的还算不错，人也机灵，不然也不会为张琦冒这么大的风险。
　　卢谭背着身听张琦这么说，身体一震，才说道：“小嫂子就在最里面那屋，您快去吧，今个不是我当班，怕随时都会有人来。”卢谭探头探脑，一边伸手在钰良缘身上摸了几把，抄出了钥匙递给张琦，有些紧张的说道。
　　“嗯。”张琦自然知道此处不是良善之所，心里也有些紧张，他紧了紧衣领，衣服里面口袋里的“家伙“鼓鼓的，可见他是有备而来。张琦打开了厚重的铁门，柔然就被绑在那张受刑的椅子上，恍惚间，张琦仿佛回到了初次见到娜娜的那一年。眼前柔然的情况让他有些心痛，很显然她是受过性侵犯了，单凭她双脚大开，一副任人予取予夺的样子，更不必说她嫩红微张的私处上的毛发早就被汁液打湿，根本遮盖不住那诱人的蜜穴。
　　“哥，别开灯！有监控头！”卢谭探头探脑的四下张望，躲在后面小声提醒道。
　　张琦这才想起眼前不是有多余想法的时候，但是他还是清楚的闻到一股骚臭难闻的味道，这种充满淫靡的气味儿对人生理和心理的刺激都极大，张琦强压下心里纷乱的念头，脱下了外套想要给柔然盖在了身上。
　　“嘘！是我，张琦……”张琦感觉到柔然开始试图剧烈的挣扎，赶紧表明身份。
　　柔然原本在黑暗中还有些懵懂，但是她听见来人的声音果然是张琦的声音，她的眼泪再也无法控制“唰“的落了下来。”呜呜……”经历了无数磨难的柔然，心底的委屈一瞬间毫无保留的释放了出来，即使她也知道现在不能这么软弱的哭泣，但是她却如何也停止不了那剧烈的啜泣。
　　张琦十分体贴的搂着柔然的娇躯，一边拍着她的后背，一边在她耳边说道：“好了，一切都有我，我一定会把你救出去的，放心吧。”这一刻，张琦完全的豁出去了，他的右手摸到了怀里的那把五四式，他忽然生出一种希望跟柔然一起死在这里的冲动。
　　“张哥，我……把我杀了吧……我……我现在……只求一死。”柔然抽泣着小声说了这样一句话，但是她语气是那样的不容置疑，显然她也已经萌生了死志。
　　张琦凝望着柔然，他眼中寒光一闪，右手中的手枪又紧紧的握了下才说道：“别说傻话，打架都等着你回去呢，志扬大哥、嘉嘉……”张琦一面说，一面抱起柔然往外走。
　　既然自己二人都做好了最好的打算，龙潭虎穴他也敢闯一闯，真能打死一个算一个，打死两个赚一个，如果真的没法突围出去，也不能留着柔然一个人在这受这份折磨。
　　“大哥，快！”卢谭从不远的囚室搀扶着宫琳走了过来一边说道。
　　卢谭他刚才乖觉的退出来闪到一旁，给他自认是情侣的张琦跟柔然留出了空间，但是他也没闲着，打破了锁头救出了宫琳。
　　这或许是出于他的善心，这个女人所受到的折磨更胜另一位大小姐十倍百倍，早已被折磨的奄奄一息，每次从囚室门口经过，卢谭都不自觉的回想起她那绝望的眼神。
　　试试吧，冲不出去死了就死了，也算是个解脱，这一刻，卢谭居然也抱着和张琦、柔然同样的心态，或许如果已经昏过去的宫琳能说话，她一定也会同意他们的想法。
　　“这是？”张琦跟宫琳并不熟，何况她现在被人折磨的几近面目全非，看到卢谭扶着宫琳出现，他禁不住微微一怔。
　　“是……是宫老师……”柔然一边抽泣，一边小声说道。
　　张琦若有所悟，卢谭这是打算带着她一起跑了，柔然虽然没有说话，但是她的眼神明显是哀求自己把她一起带走。张琦没有时间推敲柔然跟宫琳之间的恩仇，但是他知道如果自己放任被折磨的这么惨的宫琳不管，他的良心、良知一辈子都过意不去，不管他的时间只能省下几分钟还是几十年。”一个羊是放，两个羊也是赶了，三儿，还能撑得住吧？跟紧点。”张琦也没废话，抱着柔然在前面开路一边说道。
　　“嗳！”卢谭咧嘴一笑，心想这次可真要准备好跑路了，临海是没法继续待下去了。
　　柔然听完张琦的一句话，她心里不禁有些纠结，但是心情总算放松了些，紧紧攥着张琦衬衣的小手也渐渐松开了些。
　　张琦感觉到了柔然手上力道的变化，他低头一看，看柔然的神志依然清醒，他才低头安慰了一句道：“放心，我一定会救你出去！”柔然没有回话，张琦从天而降般的出现在自己眼前，这本身就是对她无比的鼓舞，是自己现在唯一可以依靠的。
　　柔然早已饿得头昏眼花，现在心情渐渐放松下来，手上也跟着没了力道，她只觉自己随时都会昏过去，我不能昏，万一这只是一个梦呢？
　　只剩下这一个想法让柔然坚持着没有昏迷过去，这一刻张琦的身影在她眼中变得无比的高大起来。
　　到了侧门边上，张琦用脚蹬开绿色的铁门，等四人都上了车，张琦迅速的发动汽车，然后开着车一溜烟的一路上居然顺利的畅通无阻，让张琦跟卢谭心中都不禁颇为庆幸。他们自然不知道，仿佛有冥冥天助一般，刘敬贤跟他的情妇在监控室胡天胡地一番之后，这老家伙此刻正躺在沙发上闭着眼休息。他手下的打手也不敢去打扰他，才让张琦如此轻松的瞒天过海，这还真是应了“灯下黑“的说法。
　　张琦一边开着车，一边思考着，他从后视镜里看着柔然惨白的脸色，以及宫琳脸上道道触目惊心的血痕，张琦心里不由一阵恻然，这样把她俩送到程家吗？
　　还是找地方先把她俩藏一阵？
　　张琦一路驱车到了火车站，“三儿，你先出去避避风头，这是两万块，你拿着这笔钱想办法去香港，我会帮你弄一份身份，我们一个月以后的今天在那边碰头。”张琦拿出一个信封说道。
　　到了这时，卢谭也知道自己没有回头路了，索性他是孑然一身没有任何牵挂，有了这笔钱，他连住的地方都懒得回，直接买了张南下的车票走了。送走了卢谭，张琦在车里点了一颗烟，但是回头看看虚弱的两个女子，他很快的又把烟头掐掉。”很多人知道我最近在帮程家找人，不过，我离开临海五年，想必他们正头疼着怎么对我实施布控呢吧？”张琦喃喃自语道，没想到关键时刻自己却成了一支奇兵，这个时候自己不出面比站在明处反而更加安全。想到这儿张琦不禁暗自庆幸，来的时候自己已经将车的拍照换成套牌，这样对方一时想要追查自己的行踪也不那么容易。张琦发现自从自己经受了失恋的打击，自己的价值观似乎也跟着崩塌了，以前自己做事从来都是中规中矩，但是现在舍去了那些条条框框，自己更像是个城市的清道夫，像城市猎人般的存在，嘿嘿……解救出柔然，心情不错的张琦心里不禁有些得意了起来。
　　张琦一边开车，一边从后视镜观察后方有没有车跟踪自己，又一边注视柔然和宫琳的情况。
　　他看着柔然一声不吭的样子，忍不住劝慰道：“小李，你们这样的情况，我想先把你们安置到郊区，找一个僻静的地方把伤养好，可以吗？”李柔然眼神一动不动，一脸麻木的搂着宫琳，并没有回答张琦的问话。
　　张琦心里哀叹一声，也就不再说话专心的开车。
　　大约开出了几十公里，天色渐渐暗了下来，宽阔的马路渐窄变得崎岖不平。
　　颠簸的路面让李柔然突然醒悟，她抓住张琦的肩膀问道：“你要干什么，你要载我们去哪里？”柔然的手劲不小，攥得张琦右肩阵阵发疼，他伸出左手握住柔然的手道：“放心，是我，张琦，我不会害你的。你们现在一身伤，而且这个样子，我不能直接把你送回志扬大哥那里，放心，我不会害你的。”张琦知道她受了惊吓，心里不禁也有些心痛，一边反复轻声安慰道。
　　张琦的话让柔然心里略微安定了些，这才轻轻将她的手从张琦的手心抽了回来。
　　张琦把车开到了一座农家院里，自己下了车，打开了后排的车门。
　　柔然探出头看院里黑洞洞的没有点灯，她眼神中不禁又现出了紧张的神色。
　　张琦轻声安慰道：“没事，别怕，这是我一个熟人的老房子，没人在这住的。”柔然看张琦想抱自己下车，她赶紧说道：“不用，我自己可以走。”张琦微微苦笑，但是也没有坚持，伸手去扶宫琳下车。
　　这不是张琦第一次见宫琳，只是上次没有像这次看的这么透彻。
　　宫琳虽然生过孩子，但是刚刚三十岁的少妇，正是有风韵的年纪，只是现在她的样子真叫一个凄惨，容貌被打的肿起的面目全非，眼眶高高肿起、鼻梁歪了、嘴角也撕裂了一大块，只能用惨不忍睹来形容。
　　而她身上处处瘀痕和烫伤的痕迹，更是让张琦感到触目惊心，将她抱起时张琦分明的看到，半昏迷的宫琳眉头微蹙，显然是触碰到了她的伤口。
　　将宫琳安置在了土炕上，张琦才发现这简陋的平房里什么都没有，还真不是适宜养伤的处所，但是现在条件所限，也只能这样暂时将就了。
　　张琦回头看柔然并没有进屋，他又转身出屋，到了车旁。
　　张琦看李柔然将自己给她披得风衣攥得死死地，一边坐在车里抽泣，他却知道自己现在说什么都不合适。”别难过了，事情都过去了，我会好好照顾你们的。我抱你进去吧，然后我去买些药和必需品。”柔然不说话，只是低声的哭泣，张琦没有办法，走上前把她抱了起来，虽然这是他第一次抱柔然，但是在印象中这应该是充满青春活力和弹性的美妙触感，现在却是有种骨瘦如柴的感觉，而且还散发着阵阵腥臭难闻的恶感，张琦知道柔然真的吃了很多苦，或许是她长这么大第一次吃到这么大的苦头，这让他更加感到心痛不已。
　　张琦再次进到屋里，将柔然轻轻放在宫琳身旁，让她俩并排躺在一起，他刚要转身离开，才发现柔然的手攥住了他的衣襟。
　　张琦柔声说道：“我很快回来，别怕，也别乱动，这里很安全。”听张琦这么说，柔然心里才踏实了一点，微微松了松手，微微张口说了句：“快点回来……”那幽怨又依赖的口吻让张琦心里一荡，他赶紧转身快步离开，只留下柔然在身后目送他离开。
　　张琦上了车，自己暗骂了一句：“想什么呢，她根本不是那个意思，我在期待着什么，真是该打！”张琦晃晃脑袋，试图摒弃纷乱的杂念，情势比自己想象的还要艰难，缺衣少食不说，刚才自己把所有的钱都给了卢谭，现在自己全部身家一共就剩200块钱。
　　张琦不禁微微有些后悔自己的冲动，自己这些年的积蓄都贴给了程家，不知道这算不算毁家纾难了，而且还是纾别人的难，纾到自己一无所有，我还真是天字第一号的大傻瓜。
　　张琦到小饭店买了半锅小米粥，又去村口医务所开了点消炎药和外用的绷带、红药水和碘酒，很快就转回了小院。
　　看着柔然捧着大碗吃得香甜的样子，张琦真想摸着她的头说一句：“你受苦了。”但是他没有那么做，这种安慰人的工作，还是交给程志扬来做吧。
　　柔然用自己都不敢相信的速度喝完了一碗粥，她第一感觉到一碗粥给人带来多大的能量，那是一种焕发生机的感觉，柔然终于觉得自己又活过来了。
　　虽然她还是很饿，但是她还是强撑着用勺子将米粥喂给昏迷着的宫琳。
　　“我去接志扬大哥过来……”张琦看看空荡荡的屋里，再翻翻自己空荡荡的口袋。
　　张琦心道这次还是准备不足，而且这两个伤号不是自己一个人照顾的过来的，所以必须通知程志扬和程嘉嘉。
　　“不！”柔然听他这么说，她下意识的反对道，如果自己这副鬼样子被嘉嘉和志扬看到，她宁可死了算了。
　　张琦知道柔然担心什么，但是这个时候他实在也没有其他办法了。”柔然，我所有的钱都借给程哥了，最后的两万块给了刚才的那个人，我现在身上一共不到二百块钱……”柔然根本不听劝，她只是不断的摇头道：“我不要！不许你去，张哥求你了，我不要他们见到我这个样子，你去我就死给你看。”柔然着急之下，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　张琦犯难了，虽然柔然的要求他可以不听，但是他却能体谅她的难处，或许她还没有准备好面对程志扬和嘉嘉。”那好吧，我去想办法……”张琦挠头的应了句。
　　“张哥，谢谢你……一切的一切。呜呜……”柔然含着泪泣道。
　　柔然的声音忽然在身后响起，张琦又回过头来笑了笑。”好了，什么也别多想了，一切会好起来的，先把伤养好了……袋子里有消炎药和纱布、碘酒。”“嗯……”柔然点点头。
　　张琦看她还有些忧郁，又接着说了一句：“我不会跟程哥和嘉嘉说的，一切都等你把伤养好了，我再送你回去。”“嗯……”柔然红着脸低下头应了声，但是张琦却听出她的声音充满了释然，知道她不会做傻事了，才安心的走出了房门，发动汽车走了。
　　张琦驾着车行驶在华灯初放的大街上，看看油表发现油箱也快见底了。
　　他禁不住骂自己是个笨蛋，搅进了这么乱的局面难以抽身，不但搭进了全部身家，还被李柔然牵着鼻子走，自己到底图的是什么？
　　他一边哭笑，一边思索现在到底该怎么办，眼前这一关他该怎么过？
　　这才是当务之急。
　　他身上现在只有一把枪了，难道真要去拦路劫道不成？
　　张琦想了半天，自己也只能先回自己租的临时房，把被褥收拾出来，再去想办法找人借点钱了。
　　张琦到了地方，把能用的东西都收拾了起来，回到车里他看看时间，又看到路边的电话亭，他决定先给嘉嘉打个电话报个平安。
　　“喂？”电话接通，电话那头传来了嘉嘉的声音。
　　“是我，张琦。”“张……”“听我说，我把小李救出来了，她现在很安全。”“真的？张哥！”“嗯，真的！程哥在家吗？”“在的！亲爱的，张哥的电话。”“喂！张琦，是我。”“程哥，我把小李救出来了，但是对方或许现在还不会罢休，所以我想过几天再把她送回去。”张琦找了个比较勉强的理由道。
　　电话那头的程志扬沉默了片刻道：“嗯，好吧……柔然她现在还好吗？我们过去找你们，行不行？”“她还好……现在很安全，不过，你们现在明处，说不定会被对方跟踪，他们什么事都做得出来。”“嗯……是……你费心照顾她几天，注意安全。”程志扬声音有些深沉，语气里显然多了一些不愉的成分，但是张琦只能硬着头皮坚持着。”嗯……你们才是，还要小心对方有其他极端的手段。”张琦很快的挂了电话，等挂了电话才想起来，原本还想要提钱的事也没来得及说。
　　程志扬挂了电话，嘉嘉看他一脸沉重的样子，忍不住问道：“怎么样？然然安全了吗？他们现在在哪？什么时候回来？”志扬有些走神，跟着才说道：“嗯，张琦说过两天再回来，他担心有人跟踪，让我们也小心。”一边说着，志扬把嘉嘉搂在怀里说道：“宝贝儿，这些日子让你耽心事了，这些天传讯我也少了些，我就在家里陪你，哪也不去，好不好？”志扬听张琦欲言又止的口气，已经大体上猜到了柔然如今的境况，虽然柔然被绑架走后，他早做好了最坏的心理准备，但是等到柔然获救的这一天，他却什么也不敢去问，他现在更加不想重蹈覆辙，再让嘉嘉陷进去，志扬只想保护好自己最亲爱的女儿。
　　“嗯……”嘉嘉在志扬怀里点了点头，这些日子以来她心里始终担心着柔然的境况，现在得知她已经平安获救，总算是心里一块大石落了地，整个人一下子轻松了许多。”好像然然，也不知道她现在……”嘉嘉忽然没有往下说，但是她心知柔然一定受了许多苦。嘉嘉拿起家里电话回拨刚才的电话号码，是一个她不熟悉的号码，而对面也没有人接，显然这不是张琦常用的号码。”应该问下张哥身上有没有钱的，他把所有的钱都借给咱们了。”嘉嘉颇为担心的问道。
　　“呀！我把这件事忘了，真是糊涂！”志扬一拍脑袋，只顾着高兴和担心了，居然没有考虑到张琦现在的窘境。
　　但是现在说什么也晚了，一时间居然没办法联系到他，只能等他再次打电话联系了。
　　张琦开着车往回走，他现在只能硬着头皮去借钱了，但是能不能借到还是另一个问题。
　　他第一个想到了贺老师，但是紧跟着他又否定了这个想法，这位老刑侦洞察力敏锐，如果想求他帮忙，必然要跟他吐露实情，他不想再把贺老师卷进这件事里。
　　张琦心烦意乱之际，他忽然想到宫琳原来住的那个小区，那间房他去过两次，第一次的时候他记得屋里的陈设都很干净，估计是事先打扫过，不知道能不能找到些合用的东西。
　　张琦直接转了个弯，往宫琳家的房子驶去，到了小区门口，张琦多了个心眼，他开着车在小区门外转了一圈，发现有两辆黑色的MPV大咧咧的停在宫琳家楼下，凭他的眼光自然心里有了警兆。
　　他也没着慌，把车远远的停了，然后从后座下面翻出自己的棒球帽戴上，又压低了帽檐，才钻进路边小饭店要了一碗面。
　　蹲点是做侦察的基础，张琦做过好几年刑警，没多久他就看到从车上下来三五个相貌凶恶的青年，还有一个手里提溜着砍刀，显然是为了堵他。
　　跟这些不成气候的混混流氓相比，他的斗争经验可算是丰富的多。
　　张琦又耗了将近半个小时，眼看没有机会靠近，又担心柔然，所以他准备撤退了。
　　他正起身准备走，忽然从不远处开来一辆红色的尼桑370Z跑车。
　　张琦见那辆车停在了两辆黑车的旁边，他忽然眼前一亮，付了面钱出了小饭店。
　　刚开车来的正是气急败坏的刘明君，这小子因为柔然跑掉，当着他爸刘敬贤的面指着钰良缘的鼻子把她臭骂一顿，刘敬贤也为人在自己眼皮底下被人劫走而恼火，并没有出面阻止自己儿子对钰良缘发火。
　　因为不知道张琦是什么来路，所以刘明君就领着七八个手下在这守株待兔，没想到真差点被他撞上。
　　张琦暗道一声侥幸，他见刘明君的车并没有熄火，知道他很快就要离开，所以张琦把车开到不远处隐蔽起来，只等抓这小子落单的时候。
　　张琦跟着刘明君的车一路开到市中心，紧跟着他绕进了一栋写字楼。”你要干什么？！”张琦在地下停车场忽然加速，把刘明君的车截停下来。刘明君不认识张琦，不禁被突如其来的变故吓了一跳。
　　“砰！”刘明君不认识张琦，却不代表张琦不知道刘明君，他曾经在那些网上流传的照片里见到过刘明君的相貌。这时候张琦趁刘明君还没看清自己相貌，上去就是一拳，跟着一个手刀把刘明君放倒在地，他这两下不轻，即使刘明君颈骨不断，这下也够他躺三五天的。要不要把他押回去？这个念头在张琦脑海中一闪，就被他自己否决了，扣住刘明君利少弊多，还会激化刘敬贤和柔然的情绪，张琦脚把刘明君踢进边上放置清洁用品的储物间，找绳子把他绑了，并从他钱包里搜出了三千多块。”够几天开销了。”张琦微微一笑，他回头看看那辆全新的跑车，禁不住又动了一个念头。
　　张琦找出拖车的绳子，把自己开来的佳美打开了双闪，挂在了跑车的后面，然后开着新的跑车扬长而去。
　　张琦这么做有他的考虑，临海是地处长三角的沿海经济都市，作为张琦知道他知道一辆赃车是如何被消化分解的，更重要的让他如此冒险的原因-他现在太需要钱了。
　　“这车手续不全，我最多给你15万。”车场的一个金丝边眼镜男说道。
　　“现在这种国内没有生产线的车，有几辆手续全的？你们把这车捣腾到内地少说能卖这个数。”张琦伸出五个手指说道。”你给我三十万，这车才跑了三千公里。”“最多20万，不行就开走。”眼镜男挥挥手说道，“这车也就我这敢收。”“25万，我等钱用。”张琦无奈交了实底。
　　“唉，张队啊，你就是给我找些麻烦。”眼镜男看看这辆全新的跑车，考虑了半分钟说道：“好吧，看在咱们有交情的份上。”“我要现金。”张琦终于露出了一丝笑容说道。
　　“没问题。”眼镜男回头从保险柜里拿出一个牛皮信封递给张琦，然后又把他送到车边，替他带上了车门。
　　“达哥，这车有些烫手，尽快处理掉吧。”张琦知道眼前的车行老板有背景，但是也没敢告诉他是省纪委副书记的车，只是提醒他尽快脱手。
　　“放心吧，要不是我这招牌硬，你也不会往着送不是？其实你开进来时候我就认出来了，是省纪委老刘儿子的车是吧？那崽子太狂了，就当让他花钱买个教训。”达哥推了推金丝边眼镜，感情他早就知道车的来路了。
　　“呵呵，达哥，这次真谢了。”张琦一方面颇为感激沈达的帮忙，另一方面很聪明的没有去打听他们之间的恩怨，发动车准备走人。
　　“这包你拿着，车上落下的东西。”沈达扔给张琦一个塑料袋，张琦打开口一看里面是一堆卡片，估计是在那辆跑车上的商店里的购物卡。”谢了，那我走了。”“不送。”张琦回到那农家院的时候，已经快是午夜，他看屋里没亮灯，知道自己拖了不少时间才回来，柔然应该会担心了，乡下晚上的凉气颇重，张琦担心两个女人怕是冻坏了，赶紧抱着被褥进了屋。
　　打开锁进屋开灯一看，张琦才略微放心下来，两个女人估计都困倦极了，已经相依偎，靠在一起呼吸均匀的睡了过去。张琦把自己的被子给柔然盖在了身上，柔然惊醒过来，看是张琦回来了，她才安心下来。”别怕，安心睡吧。”张琦柔声安慰道。
　　张琦的温柔，惹得柔然差点又哭了出来。
　　张琦看着她脸上一道血污一道瘀痕，心里十分疼惜，强忍着把她搂到怀里安慰的冲动，替她拉了拉棉被说道：“听话，好好休息，身上还有些疼吧？一切都等身体好起来再说……等明天，我想办法让你们先清洗一下，好吗？”张琦一边说着，他又取过另一床被给重伤的宫琳盖上。
　　“嗯……”柔然攥着被子的边角，把半张脸藏在了里面，只露出眼睛来看着张琦，听张琦这么说她点了点头，表示同意。
　　张琦笑了笑，准备转身离开，柔然忽然拽住他的衣袖，红着脸说道：“张哥，别走，怕……”张琦看柔然怯生生的样子，心里微微一荡，点头了点头，又摸了摸柔然的额头说道：“好吧，我看着你们，睡吧……”张琦这个下意识亲昵的动作，连他自己伸出手之后都觉得有些脸红，而柔然藏在被子下的俏脸早就羞红的像红苹果一般，好在躲在被子里，张琦没有看到才避免了尴尬。
　　柔然吻着被面上浓重的张琦的味道，心里却禁不住生出强烈的依赖感，只觉这味道是那么的好闻，那么让人安心，这样，柔然嘴角藏着浅浅的笑意，安然的渐渐入了梦乡。
　　昏黄的白炽灯下，张琦看着宫琳那可怕的肤色，他真的颇为担心，被救出来后，宫琳一直在发低烧，他已经给她吃了片消炎药和退烧药，如果实在不行还是要找个小诊所看看，总不能这样眼睁睁看她病死，只是要编个理由解释她这一身伤。
　　张琦这些日子也是连轴转，现在终于踏实了，他自己也像紧绷的弓弦忽然被释放开，整个人显得颇为疲惫。
　　张琦在炕边摆了两条长条凳，自己就这么往上一靠准备在上面对付一晚。
　　他抬头看看，灯还亮着，他真是不想挪动一个小指头，但是他还是挣扎着起来把灯关了，但是他的精神还处于亢奋状态，不知道是不是这些日子里太多的烟酒伤身，不规律的作息打破了他几年来安逸的生活，或许都不是……但是张琦的思绪却远远无法平静，他觉得自己对柔然越来越产生了一种说不清的情愫。
　　柔然是个美丽的女孩，落难的美女更是让人怜爱，张琦不知道自己是不是有这种同情心过剩怪癖，或许是每个男人都共有的……两个身影在他脑海中渐渐重叠起来，又渐渐分离开来，但是娜娜的音容笑貌依然清晰，他知道自己是爱着她的，那样的深爱着，或许这时候的柔然在自己心里只是一个替代品，一个自己能从她身上找到娜娜影子的替代品，那无助的眼神和语气、那梨花带雨般的娇容、还有那让人心碎的遍体伤痕的胴体……张琦不断的告诫自己不能胡思乱想，不能去想柔然，更不能去想娜娜……
　　纷乱的思绪让他根本无法入睡，张琦看天上的月亮已经偏西，估计两个女人都已经睡熟了，他悄悄爬起来，坐在屋门口门槛上抽根烟让自己冷静下，让极度困倦又无法沉寂下来的大脑冷静下。张琦手里捏着烟蒂苦笑，人家是左拥右抱，自己是端饭送药，我这到底是图的什么？唉……为了人间的正义与公平、爱与和平，妈的，我还真当自己是寒羽良了。无聊之极，张琦拆来了装钱的纸袋，一共二十五摞百元钞票，或多或少让他心里踏实了些。他又把那一捆卡片倒了出来，都是一千、两千、五千的购物卡，而且几个大商场的卡都有，粗略算算也有将近五六万块钱，张琦脸上这才微微显出凝重之色。这种购物卡不记名、也没有进出记录，是近些年贪官们敛财最好的手段，不过今天倒是便宜了自己，这笔钱倒是够他置办不少常规用品，还不像信用卡那样会留下消费记录，倒是很安全，这还真是打瞌睡就有人给递过来枕头了。张琦坐回到车里，看看仪表板上显示是凌晨两点半，时间还很早，张琦放低了座椅靠背想要迷糊一会儿，只是脑海里凌乱的杂念还是无法驱散，他每睁眼瞅一次表，发现时间只过了20分钟，一直昏昏沉沉的折腾到天亮，他也没有踏实的睡一会儿。直到村里的鸡叫了，他翻身起来看看表，电子表显示时间是凌晨五点半，他知道自己这一夜算是挨过去了。张琦从车里出来伸伸懒腰，他一边活动下筋骨，一边感叹自己是老了，这一晚折腾他腰酸背痛的，想当年自己第一次出任务，在监控点站着都睡着了，还让贺老师一顿臭骂，那时候回家里把自己往行军床上一扔，沾枕头就着，而现在自己却懂得了什么叫做失眠的滋味。”或许真是这几年在巴黎过得太安逸了。”张琦喃喃自语的说道。看看天色，张琦从汽车后备箱里找出了两个半大不锈钢盆，提溜着盆往村口走去。
　　柔然到天大亮时候，阳光透过窗户照到自己脸上时才醒来。
　　现在柔然真的很喜欢阳光，喜欢晒晒太阳。
　　她抬起头看张琦不在屋里，不禁微微有些失望，但是她还是翻身坐了起来。
　　屋里的桌子上放着凉透了的油条、馅饼，边上保温瓶下压着一张字条。
　　柔然取出来一看，上面写着：“柔然，暖瓶里是豆浆，趁热喝了，再吃点早饭，我去给你们买些衣物和日用品，大概十点能回来，放心。”柔然看完字条，看看桌上的表，已经九点半了。
　　她解开风衣的带子，闻闻自己身上的味道真的很恶心，散发着阵阵的腥恶的味道，她都感觉不能忍受了，柔然发誓这件衣服自己一定不还给张琦，实在是太丢人了。
　　柔然很快的喝了碗豆浆，又撕了半根油条放在嘴里，这才端着半碗豆浆放在床边，一边扶起昏迷的宫老师，让她靠在自己身上，举着小碗控制着速度，让她小口小口的往里泯。
　　宫琳是又渴又饿，即使昏迷状态下，也依着本能吞咽，居然很快也喝了两碗豆浆。
　　柔然一边忍着一身的伤痛，一边含着泪用找来的毛巾替宫老师擦拭身上的血污。
　　幸好宫琳身上伤口不算太多，多数都是被钝器击伤的瘀痕，柔然看手边的伤药有限，也只能用棉花沾了红霉素眼膏，涂抹在宫琳眼角和嘴角帮她消肿，又用碘酒擦拭了宫琳身上被蜡烛烫过的烫伤。
　　等柔然替昏迷中的宫琳盖好被，她听见汽车引擎的声音，趴到窗上一看，是张琦回来了，背着大包小包的正在开门锁。”张哥回来了？”“柔然，醒了？感觉好点没？”张琦微笑着问道。
　　“嗯，活过来了，呵呵……”张琦没再说什么，他不愿多提那件事，让柔然难堪。”看看，我买了不少东西，都是你们用的。”张琦把大包小包的放在了大炕边上说道，一边又转身出去关门。
　　柔然凑过来，看张琦买的是些质地不错的内衣裤、毛巾、牙刷等等日用品，还有卫生用品……也真难为他一个大男人了。
　　柔然只见张琦又抗进来一个很大的塑料盆，显然是准备给她们烧水洗澡用的。
　　张琦说道：“身上……还是洗洗吧，我担心伤口会感染，我买了药粉，一会儿泡在水里，有杀菌止血的作用，我用大锅煮上水，很快的，等我下。”“嗯……”柔然真的很感激张琦，以前她只觉得张琦很随便，有些玩世不恭，娜娜也从来都只抱怨他的缺点，所以连带着柔然对他也没有太好的印象，但是今天看到的张琦考虑问题方方面面都那么细致，就是自己老公都……如果志扬在这儿，他能这么贴心的照顾我吗？
　　应该不会吧，只有嘉嘉才会这么关心自己……柔然被自己蹦出的这个念头吓了一跳，自己怎么拿张琦跟自己的老公比呢？
　　但是，柔然真的觉得自己喜欢上了张琦，因为他表现的像个正人君子，并没有趁着自己受伤，不但没有趁机揩油，而且还不着痕迹的回避开，避免让自己自己觉得尴尬难堪，这种男人已经很难得了。
　　就在柔然出神的时候，张琦已经敲门进了屋，只见他提着一桶井水，往澡盆里倒着一边解释道：“药店的大夫说了，这种药粉要先用凉水化开，如果开水就会破坏药性，消肿、镇痛、杀菌，还能祛除疤痕，应该很实用，我买了好几包，以后每天都泡下，应该会好的很快。”柔然在一旁听着，一边微笑着看他在那里絮叨，这时候她一点也不感觉张琦像娜娜说的那么婆婆妈妈，反而觉得他很细心、很贴心。
　　其实张琦很少说这么多话，他不是为了表现自己，而是一方面想分散柔然的注意力，不让她去想那些受辱的经历，一方面借着沟通的机会，多帮助她消弭身心的伤痕，重新变回原来那个开开心心，没心没肺的李柔然。
　　不过，让他这么个闷葫芦说这么多话，也真是为难他了，从这一点来讲，柔然说他替人着想算是说对了。
　　张琦站起身，看柔然一言不发的看着自己，那视线让他感觉有些紧张，他做到床边才看到宫琳的伤口已经被简单处理过了，他才放心了一些，当他扭头看到柔然脸上的伤痕犹在，忍不住说道：“看不到伤处没法上药？”“嗯。”柔然点点头。
　　“我给你上吧？”“好。”柔然从边上拿过药膏和药棉，张琦从新买的一堆药用品里找到了酒精，“可能会有点疼，但是要先消消毒，忍着点儿。”张琦用镊子夹着药棉沾了沾酒精，一边对柔然说道。
　　“嗯……”原本柔然很怕疼，但是经历了这么多折磨，她觉得自己痛觉已经麻木了，但是从地狱回到了人间，似乎痛觉开关又被打开了，她额头上的伤口被酒精药棉沙得生疼，忍不住眼泪都开始在眼眶里打转了。
　　张琦看着柔然这盈盈欲泣的模样不由得有些在意，他微微不由有些痴了，正好撞上柔然抬起头瞅自己的目光，两个人都是一愣，又都不好意思的各自把头扭到了一边。张琦还记得柔然是个伤患，他轻声打破了尴尬道：“那个，我先给你上点药吧，估计水差不多烧好了。”“嗯……”柔然红着脸扬起了头，害怕与张琦的目光相触，她下意识的微微闭上了双眼。张琦放轻了动作，尽量的不用酒精棉直接刺激伤处，又给柔然敷上了药膏，固定住了绷带……一套流程下来，也不比他当年实施抓捕持枪罪犯轻松多少。”好了，不过这样，暂时就不能洗头了，再忍两天吧。”包扎好了伤口，张琦看柔然渐渐好了起来，心里也轻松了不少，微笑着说道。”我去给你们端水来。”张琦说着就跑到西边灶膛取水去了。
　　“先扶着宫老师洗洗吧，我还能再忍一会儿。”柔然说道。
　　“只是……我来不方便。”张琦微微有些犹豫道。
　　“现在她是病人，也没别的办法，我……我一个人做不到。”柔然无奈的说道。
　　“那……好吧，那你以后不许说出去。”张琦想起柔然的古灵精怪，害怕她以后有的说嘴。
　　“好啦，不会的啦。”柔然忍住笑，轻声的答应道，她一边帮着张琦抱起赤裸的宫琳，一边也要跟着下地，被张琦劝阻了：“小姑奶奶，你在床上歇着吧，监督着就好，我肯定不会做出格的事的。”“有贼心没有贼胆的假道学……”柔然自己都听不清的声音嘀咕了一句，她真怀疑张琦是真的这么纯洁，还是在自己面前装样。
　　“说什么呢？”张琦没听清她说的什么，但是知道肯定不是什么好话。
　　“没有什么啦，夸你是柳下惠呢。”张琦也没跟她计较，一面轻轻将宫琳放到了热水中，昏迷的宫琳似乎很喜欢这水温，舒服的轻轻哼了一声。
　　张琦动作轻柔的替她清洗身上的污泥，就连女人身上最隐私的胸部和阴部也都触碰到了，只是他明显的没有过多的流连这些部位，只是专心的做好他的工作。
　　柔然在侧面看到张琦认真、专注的样子，忽然升起一种如果被张哥这样抚摸也不错的想法，柔然再次鄙视自己的猥琐，她忍不住悄悄交叠了双腿，因为她下身已经微微濡湿了。
　　张琦替宫琳的澡盆里添了一次水，让她身上的伤痕可以充分的浸泡，等到水有些凉了，张琦担心她再着凉，才从水里把宫琳抱了出来。
　　张琦看到药粉的效果很不错，宫琳泡了20分钟，虽然她身上还是多处淤肿，但是已经退下了那吓人的紫青色，渐渐显出了一丝血色。
　　张琦的手腕不小心碰到了她柔软的乳房，让惊觉的张琦心里升起了一丝绮念，他想起了娜娜，也想起了昨天下午对柔然的那惊鸿一瞥。
　　这个念头也只是如电光般的一闪，但是张琦下体的小朋友就不经意被唤醒，微微有些抬头了。
　　他为了掩饰尴尬，赶紧用浴巾替宫琳擦干净身子，然后给她盖好了被子。
　　“那一锅水也差不多烧好了，我去给你换换水。”张琦为了掩饰尴尬，端着水盆跑了，却不知道柔然正在抿着嘴笑，明显是偷看到了他的窘境。
　　“唉……可爱的男人，和娜娜这么多年了，什么没见过……快三十岁的人了还这么纯情。如果宫老师要是没结婚就好了，还可以撮合下你们。”柔然唯恐天下不乱的性子，不经意间的又找回来了几分。
　　她一面又再重新帮宫琳上了药膏，又用张琦刚买回来的白药给她包扎了伤口，这才渐渐安下心来，她自己估摸着，如果伤情没有反复，宫老师的命算是捡回来了。
　　张琦端着澡盆进屋，看柔然正在忙碌，就开口说道：“一会儿我来吧，你先清洗下。”“没事，马上完了。”柔然将最后一处绷带打了个结，确保不太紧也不太松，才满意的替宫琳盖好了被子，与张琦目光相触，张琦才醒悟道：“快中午了，饿了没？我去准备给你们做点吃的，想吃什么？”“张哥，别这么忙活了，这些日子来，应该是把你累的够呛了吧？”虽然柔然不知道家里的情况，张琦也没有跟她说自己付出了多少的辛苦，但是柔然眼见张琦整个人瘦了许多，显然是为了找他操劳所致。
　　“没事，我这身子骨还盯得住，快点进去吧，一会儿水凉了，这壶里还有热水，自己加水的时候小心别烫着，在汤药里多泡会儿再出来。”张琦以为自己三天没刮胡子的邋遢相，让柔然觉察到了什么，但是这也不是他表功，确实是他一直都马不停蹄的到处转，连刮胡子的时间都没腾出来。
　　“嗯。”柔然听他轻巧的揭过那一篇，她背过身准备脱去那件风衣，实际上她又有些想哭了，也不知道为什么自己变得特别脆弱，也不知道这是柔然她两天之内，第几次被张琦感动哭了。
　　张琦给柔然关好了门，自己跑到车里找出了电动刮胡刀，对着镜子把胡茬子刮干净了，又在井边洗了把脸，整个人一下子觉得清爽了很多。
　　这院子里没有冰箱，张琦到村口菜市买了些菜，回来简单的做了几个清淡的小菜。
　　张琦看看表已经过了一个小时，才敲门问了句：“怎么样，洗好了没？”“洗完了，请进。”柔然清脆的声音传来，张琦这才推门进了屋。
　　一进屋，他的视线就被柔然两条雪白的美腿吸引住了，那美丽修长的曲线就像是有磁性一般，让他再也难以移开视线。
　　柔然察觉到了张琦的异样，忍不住抿嘴偷笑，到没有怪罪他偷看自己。
　　在柔然看来，像张琦自制力这么强的人，都情不自禁的被自己吸引，这本身就是一种无声的赞美，而且这样逗逗这个老实人真是挺好玩的。
　　张琦虽然觉得这样直勾勾的盯着人家小媳妇腿看，实在是有够失礼的，但是却忍不住偷瞄，仿佛眼球和头都被美女的磁性吸引着，让他不可自拔。”呃，那什么……哦……这个……准备吃饭。”张琦暗吞了吞口水，一边把三菜一汤和碗筷摆到了桌上，一面走过来扶着柔然上餐桌。
　　柔然看张琦不断的偷看自己，还不时的偷瞄自己的小脚，禁不住那火热的目光，她也忍不住有些不好意思起来。”我来尝尝张哥手艺怎么样。”张琦这才醒悟，一边讪讪笑道：“凑合吃吧，随便做了点好消化的，先喝点汤。”汤料是现成的紫菜汤，张琦加了一点海米，味道还是蛮鲜的。
　　“很好喝啊。”柔然许久没有尝到鲜，显得胃口很好。
　　张琦还没来得及跟她说声慢点吃，就看柔然已经就着米饭消灭了大半盘的西红柿炒鸡蛋，不禁微微一愣。
　　柔然看到张琦的表情，面上微微一红说道：“人家绝食好多天了……还被他们……”柔然又想起了收到的屈辱，被那些坏蛋灌肠的阴影，但是她却没法说出口。
　　张琦给柔然夹了一筷子木耳说道：“吃些木耳，顺顺气，还能把肚子里的脏东西带出来。”他看柔然在那吧嗒吧嗒的掉眼泪，忍不住轻轻拍着柔然的手说道：“好了，别难过了，张哥知道你受委屈了，但是张哥什么也不问，多吃点才有力气恢复身体，就是想劝你慢点吃，别噎着。”“嗯……”柔然红着脸擦擦眼泪，然后继续箸不停的扫荡了大半盘木须肉，还捎带了小半盘的青椒炒肉，打了个饱嗝，才放下了筷子。”这下是真吃饱了。”张琦也没跟她抢，只是看着她吃，相对于一个小姑娘的身材，柔然吃的也不算少了，看柔然放下了筷子，才递了杯水过去道：“喝口水，把药吃了。”柔然依言把药片就着温水服下，才笑道：“不行啦，吃太多都到嗓子眼了，药都咽不下去了。”张琦笑道：“这么给张哥捧场，看来我做菜的水平还不错嘛。”“嗯，好吃的呢，跟嘉嘉差不多，说不定还稍胜一筹。”柔然真的觉得张琦这几个小菜好吃，所以也不吝惜溢美之词。
　　“是吗？呵呵……那可真是很高级别的褒奖了。”嘉嘉在巴黎是出了名的巧手，她做的菜在社区邻里间很受欢迎，以前他跟娜娜去程家蹭饭，也知道大家经常夸中国扬家里的嘉嘉是个厨艺很好的主妇。
　　柔然把她捧到这样的高度，看来是真喜欢他做的菜了。
　　“是啊，对了，我先喂宫老师吃点东西，她应该也饿了。”“嗯，好，我还给她熬得米粥，我去给端来。”张琦这才想起锅上还熬着粥。
　　柔然一边一勺一勺的喂宫琳喝汤，一边跟张琦闲聊道：“西红柿炒蛋，我总是炒不到好处，张哥你给我讲讲要诀吧？”张琦一边收拾桌子，一边笑着给柔然讲解，就在这样的一个山村农家小院里，就在这样一个安沁和煦的午后，冰封的严寒似乎被三月的朝阳晒透，冰雪初融焕发了万物的生机，一场噩梦也似乎是醒来了。

第11章
　　“张哥，我来吧。”柔然起身要接过张琦端来的水盆，张琦微微一让，说了句：“不用，还是我来吧。”继续端着脸盆到了屋里，才把它放到了那张破桌子上。
　　他们已经在这小院里住了一个星期，柔然脸上和身上的瘀伤也好了大半，只是还能看出浅浅的印记，却已经不影响她起来行动了，而且柔然也似乎习惯了三个人一起的生活，看着宫老师精神一天比一天好起来，柔然觉得这些天每天都过的很开心、很踏实。
　　宫琳看到张琦进来，也挣扎着坐起来，靠在了床头想说说跟他俩说说话，只有柔然在身边的时候，她总是让自己多休息，但是宫琳现在却想多和人说说话，她都快在床上躺得发霉了。
　　宫琳这次死中得活，性格上有了很大的转变，开始的时候她醒着只是直勾勾地望着屋顶发呆，一句话也不肯说。
　　但是最近两天，她像是想通了，每天睁着眼就想找人聊天，天南地北的聊，好像怕以后都没法说话了一般。
　　“张琦和娜娜是男女朋友啊？以前是做警察的？怪不得呢……”张琦替宫琳擦脸、擦手，宫琳也很坦然的受了，她似乎也知道自己早就被张琦看光了，也摸遍了全身，所以一点也没有觉得不自然，她却也不闲着，一边跟柔然聊天，打听起了张琦的八卦来。
　　张琦听她说到娜娜，心里不由的一痛，但是仿佛在外人眼里，他和娜娜依然还是一对儿，这又让他心里高兴，仿佛就是煞有其事一般。”你认识娜娜？”张琦忽然想起来，娜娜似乎不是嘉嘉和柔然她们学校毕业的，这才忍不住问了一句。
　　“呵呵，以前去嘉嘉家里做过家访，对她那个漂亮妹妹印象挺深的，张琦你福气不浅呐。”说是福气不浅，但是宫琳眼神里多了一丝调侃之色。
　　张琦顿时有些窘了，他也不知道该怎么回答，其实他现在跟娜娜已经断了联系，但是他却不愿承认。”没什么，还好吧……”“宫老师，今后你想怎么办？送你回家吗？”柔然看张琦受窘，出声替他解围道。
　　“这……唉……我不知道……你们说，刘明君会放过我吗？”宫琳看了柔然一眼，这孩子再也不叫自己“小宫宫“，师生之间的情谊出现了裂痕，只怕再也无法弥合如初，宫琳知道自己害了柔然，下意识的想逃避开她，但是她又怕刘明君再找到自己，想到那可怕的密室，宫琳眼中闪过一丝惧色，显然那梦魇对她身心的影响，还远没有消除。
　　“这……我说不好，但是我那天……”张琦简单扼要的说了他抢了刘明君那天的经过，不过这个情况从侧面表明，刘明君并没有打算放过宫琳。
　　“你们之间到底有什么纠葛，为什么他要这么对你？”柔然问道。
　　“唉……一言难尽呢，姜昕是公务员，这些年工作还算顺利，两年前，他从科级提副处……本来都挺好的……”都说家家有本难念的经，想起自己男人，宫琳忍不住说着说着又掉了眼泪。
　　张琦和柔然对望一眼，知道这里面还有隐情，所以都没有说话，只是静静的听宫琳继续说道：“那是两年前中秋节，他去刘秘书长，哦，就是刘明君的爹家里去拜访，和刘明君说起来才知道，他是我当年的学生。姜昕回来跟我说起来，我还担心了一阵儿……然然知道，当年他期末考作弊，是我抓的他，差点给他记大过，后来还是他爸亲自去找校长谈话，才把事情压下去的。”柔然点点头，那是高二时候数学期末考，她作为课代表对这事颇为了解，心里这才恍然，怪不得刘明君发了狠想要整死宫老师，看来她也是受了不少的委屈。
　　想到这儿，柔然看宫琳也在默默的看着自己，似乎在征询自己的谅解，她也只好对着宫琳微微的苦笑一下。
　　宫琳知道柔然稍稍消了点气，继续坐在床边倒着苦水：“姜昕是刻意逢迎，想要通过刘明君的关系跟他爸搭上关系，一来二去的他们倒是很快混熟了……”柔然知道，跟这个纨绔混熟了，肯定没有什么好事，无外乎吃喝嫖赌，大概宫老师是因为男人被拉下水了，所以才……
　　果然，听宫琳继续说道：“那时候，你姜叔就经常领着刘明君回家，有时候他们打麻将一打就是一通宵，我说过他们几次，后来他们就换到别的地方去打了，老姜也是回来的越来越晚。有一次，我在他包里发现了一叠淫秽照片，都是他给刘明君和那些女人拍的，我才知道刘明君还拉着他去嫖……”柔然真是不知道该说些什么来劝宫老师，学校里的是非相对于这个纷乱的社会终究是少些，宫老师自然没法理解这些交际应酬，社会就是一个大染缸，好好的人跳下去，再上来也被浸染的五颜六色，再也看不出本来的颜色了，柔然在北京上学的四年里这种事情见得多了，所以她的承受能力反而要强过宫琳。
　　宫琳继续说道：“我和他大吵了一架，但是他说这都是为了前途，他说他会掌握分寸，可是就是一个月前，刘明君来找我，拿了一张借条。姜昕两年来一共欠了他一百六十万，那张借据就是他家里房子押出去了，而刘明君答应替他还债，却要求我替他做件事……”“那宫老师你女儿呢？颖颖。”柔然知道宫琳说的那件事是什么，她还记得宫琳的女儿和淘淘同岁，比他小几个月，她大三毕业回来时候还见过那孩子一次，不知道孩子现在在哪。
　　“我们这样，她爸经常不着家，我带着毕业班也每天很晚才回去，所以孩子一直都在她姥姥家，不知道这孩子现在怎么样了……呜呜……”“刘明君就是拿着那借条要挟你陷害柔然的？”张琦还是觉得有些看不起宫琳，她现在把责任都推出去，显然是想求柔然收留她，但是她说的这一切都无法抹杀她出卖柔然的事实，张琦觉得这个女人是个不义之人。
　　“不，刘明君是跟我提出……让我……我跟柔然见一面……随便聊聊……聊聊家常……他就考虑给我们减免些债务……我虽然觉得他这个要求有些奇怪……但是，我知道他对柔然有那种想法……以为他只是想找借口见见柔然，我想他现在家境也算不错……所以……所以，就答应了给他安排一次见面。但是我真的没想到他居然变得这么可怕，这么极端……我被他关起来了，他告诉我姜昕把我抵给他了，我是他的私有物，他让我生就生，让我死就死……我才知道自己被卖了……”宫琳掩面哭了起来，她自己也是一肚子的委屈，自己的男人为了前途、为了抵债把自己出卖了，自己还傻得替人家数钱，现在她根本就是没有家可以回的人。
　　“直到那天见到柔然，然然，我真的不是有意的。你信我，呜呜……”宫琳已经泣不成声，抽抽泣泣的很艰难的才把一句话说完。
　　柔然这才想起，那天师生俩见面，却是什么也没多聊，也是因为自己冲动没有考虑清楚，才会自己钻到刘明君设下的陷阱里，宫老师原来也是一片好心，想要撮合下自己和这个官二代，虽然有些私心，但是也不能说不是出于善意，只是她不知道自己和刘明君结下的不共戴天之仇。”唉……宫老师，我不怪你了，我和他的恩怨你不知道，他就是让我踢成太监的……说起来这次还是我连累了你。”“那我们谁也别提这些了，好不好？”宫琳也知道，这笔糊涂账实在算不清楚，但是她真的对自己老公很失望，相反的，在被监禁的日子里，柔然替自己挡了不少灾难，自己也替柔然挨了不少折磨，相信她想到那些经历，应该是会原谅自己的。
　　“嗯……不提它了……宫老师，你跟我们一起走吧，我想办法替你申请去法国的签证。”柔然心里最后一丝愤然也冰消瓦解，她似乎又找回了对宫琳像对妈妈的那种依恋，搂着她的脖子说道。
　　“呵呵……傻丫头，我现在一分钱没有怎么出国啊？”宫琳话虽然这么说，但是她不禁有些心动这个提议，能跟柔然和嘉嘉一起是再好不过了，她旷工一个月，估计也早被学校开除了，那个家她也没法回了，无论是把她出卖了的丈夫，还是一群等着摧残她致死的凶神恶煞，都是她做梦都不愿再梦到的。
　　张琦听她这么解释，也信了几分，如此说来，她真的是在不知情的情况下被刘明君利用了，如果真的不管她，那就真的没人管她，也算是把她逼上绝路了。”这也不是问题，法国在欧洲国家里移民政策算是比较宽松的，可以先办一个欧洲自由行的身份，到了巴黎花些钱买一个东欧小国的身份，基本上就可以通行欧洲。”这是他替卢谭设计的线路，两年前他受理过一起偷渡的案件，所以对其中的流程也有比较透彻的研究。只要能够顺利的落地，张琦就可以凭借自己跟警察局的关系，以及自己荣誉市民的身份作担保人，肯定不会有人为难他们。
　　“哦，只是太麻烦你们了。”宫琳还是有些不好意思。
　　“不然小宫宫也没去处了不是吗？以后我们就一起生活吧，我就知道我们不止三年师生情分呢。”柔然开心的说道：“张哥可厉害呢，经常跟巴黎市警察署长打高尔夫，他还是巴黎市荣誉市民呢。”柔然的心态渐渐有了变化，似乎褒奖张琦她也与有荣焉，这一点她自己都没有发觉。
　　“应该不是太困难，只是需要去备个案而已。”张琦觉得这一点，法国人和中国人很想，至少有人情可以讲得通。”柔然，我们是不是该回家了，志扬大哥和嘉嘉都等你等得望眼欲穿了。”张琦天天都会跟程志扬通电话，通报每天的情况，他也是顶着不小的压力，天知道老程现在对他有多大的怨气，如果不是自己天天都打电话，估计他好以为自己把他媳妇儿拐跑了。
　　“嗯……好吧，回家……”柔然心里忐忑，她突然失去了谈话的兴致，以为她不知道是应该用笑容、还是泪水，去面对阔别不久的亲人、爱人；她不知道自己面对志扬，是否还能像往昔那般坦然。
　　宫琳也在观察，她觉得自己真的老了，搞不清楚这些小青年的心理。柔然明显对张琦情愫颇深，但是他两个之间却没有丝毫的龌龊。嘉嘉和柔然是好姐妹，却没想到从高中毕业到今天，她两个居然连丈夫都可以分享。张琦明显对这个家庭很有归属感，而他提到程志扬此人时候，那种尊敬的语气显然不是一般连襟之间的关系，而是更近一步，像对待自己的兄长一般。他们构成了一个很奇特的，又很紧密的家族，这一切都让宫琳对这个叫程志扬的核心人物感到好奇不已。”对不起，能把孩子一起带着吗？我唯一担心的，就是颖颖那孩子。”宫琳知道自己没有权力要求什么，她现在只能随波逐流，如果说她还有什么放不下的，也就只有自己的乖女儿了，所以她还是提出了自己的请求。
　　张琦愣了一下，他怀疑这会不会是一个圈套，所以他目不转睛的盯着宫琳，试图分辨出她说的话是否是发自肺腑。
　　张琦十分严肃的眼神给宫琳无比的精神压力，她不知道张琦是不是嫌她得寸进尺，吓得她又开始抽泣起来，柔然看了后赶紧把宫琳搂在自己怀里对张琦说道：“张哥，你别这么吓唬宫老师，我想她真的是想女儿了，没别的意思。”“唉……好吧……不过……这事还需要好好研究下，我们不能这么贸贸然的去，毕竟这次我是把刘敬贤父子得罪狠了，估计他们不会这么轻易放过我们。”张琦想了想又说道：“吃完饭吧，我先送你们回程哥那里，我们再商量。”张琦说完就出门到西面灶间准备午饭去了。
　　柔然安慰宫琳道：“宫宫，你别担心，张哥不是那样的人，他心地最善良了，心肠最软了，这事他肯定帮忙的，你信我。”“嗯……然然，还好有你在，不然我真不知道该怎么办了，其实……如果不是为了颖颖，我真没脸再活了……”宫琳低声泣道。
　　柔然眼见宫琳受了那么多的罪，受了那么多的侮辱，她的眼不禁也有些湿润了：“您别这么说，其实原来我还有些气，但是那是因为我觉得您不该这么对我，今天听您解释了一切，才知道一切都是我惹出来的祸，您要是不活了，我陪着您一块儿算了。”柔然说着就搂着宫琳哭了起来。
　　宫琳听柔然这么说，又转过来赶紧劝道：“好孩子，我们不说这些了，不说那些事了，一切都会好的……你……你要坚强的活着，有这么多人关心你，爱护你……老师、老师，说实话，我都有点羡慕你呢。”“是吗？嗯……其实然然真的是生在福中不知福的，只是现在我知道了……老师，以后跟我们一起生活吧，其实我一直都觉得你像我妈妈一样，其实嘉嘉也是……”柔然渐渐止住泪水，开始劝宫琳说道。
　　“唉……其实……我也挺羡慕你们能够这么融洽的生活，可是……你老公、嘉嘉她老公……能同意接纳我这么个外人吗？我觉得还是不妥。”“嘿嘿……不然我们再帮你寻觅个好人家？你看张哥怎么样？其实我看你们挺投缘的呢。”柔然嘿嘿笑道。
　　“去……疯丫头，你刚才还说拿我当妈妈呢，你这不是要给自己找个干爸……”宫琳红着脸反驳道，这几天她陆续听出柔然的意思，张琦已经跟娜娜结束了，所以对张琦依然这么尽力替程家的办事，觉得他有情有义，所以对于柔然的提议，其实她还是满心动的，所以态度显得十分的暧昧，言下之意是不反对跟张琦进一步发展。
　　“嘿嘿……那是我说错了不行嘛，宫宫你这么年轻漂亮，我不要干妈，我要认干姐姐，这才对嘛，好不好嘛？”柔然搂着宫琳的脖子摇晃道。
　　“好啦、好啦，别闹了，唉……脖子都要让你晃断了……”宫琳苦笑着说道，她有自知之明，先不说自己相貌并不十分出众，又带着个5 岁的孩子，而张琦又显然对娜娜念念不忘的样子，可惜自己没碰到这么痴情的男人。
　　柔然咯咯一笑，跳到床下穿上鞋道：“我去上厕所。”等柔然关门出了屋，宫琳不禁摇头苦笑：“唉……这孩子……唉……”想想自己渺茫的未来，她却再也笑不出，忍不住又叹了口气。
　　“张哥！”柔然直接奔到了灶间，在张琦背后唤了一声。
　　张琦正在炒菜，听见柔然叫他，也没回头只说了句：“嗳，菜马上好，肚子饿等不及了？”“才不是，我来帮忙的。”柔然从边上拿过空盘子，在水盆里洗了洗，摆到了灶台边上。
　　“又哭了？”张琦看柔然眼睛红红的，忍不住问了句。
　　他心里暗道可惜，要是柔然不是程志扬的女人，他现在一定把她抱在怀里好好安慰，好好呵护，不让她受一点委屈。
　　这好几日的相处，张琦发现自己变心了，如果说以前自己一腔爱意都献给了囡囡，现在已经有一成转向了柔然，是的，张琦确定自己确实喜欢上了这个美丽的小女人。
　　但是，正因为她是程志扬的女人，他才不断的告诫、克制自己，尽量不让自己做出亲昵出格的举动。
　　柔然看到张琦忽然有些走神，她眼神也是一黯，其实她不想回家，她不知道如何面对志扬，如果他问自己那些天的经历怎么办？
　　跟他坦白一切吗？
　　他是那么霸道的人，即使他说不介意，心里也一定会有疙瘩……她不想多说这个，于是对张琦说道：“没有啦，张哥，我求你个事儿。”张琦看西红柿炒蛋差不多了，就起锅盛盘，然后把头天晚上的菜倒进锅里，准备把剩菜烩一下，他一边听着柔然说话，一边答道：“嗯，你说好了。”“其实……你别疑心宫老师，我们在一起受了很多……她差点被害死，所以……她那一身的伤你都看见了，所以，我们如果不管她，她真的没活路了。”柔然小心的措辞道，她不知道张琦是什么观点就帮着宫琳张罗出国，她不知道是否惹张琦生气了，所以尽量想争取张琦的同情。
　　“她说的很可怜，但是到底是不是就像她说的那样，她是不是真的一点责任都没有？我觉得吧，防人之心不可无……”张琦压低了声音对柔然说道。
　　“真的……张哥，你总该相信我吧？”柔然凑近了说道，她水汪汪的眼睛直视张琦的双眼，却让他俩的距离拉近到了一个十分暧昧的尺度。
　　张琦呼吸着柔然的吐息和她的体香，脸上微微一红，跟她拉开了一点距离道：“其实我是怕她心里还是会怨你，和她有太多交集并不好。”“不会……我了解宫老师的。”柔然很认真的说道。
　　“唉……好吧，我相信你的眼光。”张琦把热好的菜倒到盘子里，然后他两手端着盘子走在前面说道：“吃饭啦！”“张哥……”柔然在张琦身后拉着他的衣襟说道：“谢谢你为我做的一切，我知道，你是个好人，心肠最软……为了我、为了志扬、为了嘉嘉……我真的不知道该怎么表达谢意……我真的希望囡囡能明白，她错了……”柔然不知道为什么自己要说出这番话，她只是想表达出自己的心意，可是话到嘴边她自己都不知道自己想说什么。
　　张琦却听明白了柔然的感激之情，对于他来说，有了这份感激之心就够了，许多大情圣不是说过嘛，爱不是占有，而是看你所爱之人获得幸福。或许相对于占有，他更希望柔然获得幸福，或许从这一点看，他更喜欢把她当妹妹那样宠着。”傻话，你都叫我哥了，我当然应该对妹妹好了，这些都是我应该做的。”张琦终于摆正了心态，他回过头来笑着对柔然说道。
　　“嗯……”柔然心里也暗松了口气，得到了这样的一个答案虽然让她有些若有所失的感觉，但是她觉得自己总算对得起志扬了。
　　张琦也是心中有所思，如果是娜娜呢？
　　自己能否这么潇洒的放下？
　　答案是否定的，自己可以为她去生、为她去死，但是如果她跟别的男人步入结婚殿堂，如果真的有那么一天，他不介意就此毁灭自己的人生。
　　吃完午饭，张琦驱车把二女送回了程家，车刚开到小区门口，还没等车挺稳，柔然就开车门奔向了已经守在大门口的嘉嘉。
　　重逢的场面是喜悦的，张琦开了车门站到车旁点了一支烟，看到程志扬看向了他这边，对他笑了笑，他也报以善意的微笑，同时张琦心里总算松了口气，自己的任务总算是圆满完成了。
　　“然然，你终于回来了，你瘦了……”嘉嘉已经哭得泣不成声，这份看得见摸得着的姐妹情意，让柔然深切的感受到了嘉嘉的心痛。”嗯……你也是，看你也憔悴了许多。”柔然也是眼中含了泪，只是千言万语却不知道从哪里说起。
　　“老公……”柔然看志扬平静的站在一旁，这时候她满腹的委屈都化作泪水夺眶而出，一头扎进程志扬的怀里，再也不肯出来。
　　志扬紧紧的搂住了柔然，感受到了小娇妻满腹的委屈，又联系到张琦这些日子的支吾，志扬对柔然受到的磨难也有了一个大概的猜测。
　　所以，许久许久他才微微捧起柔然的脸，抹去了柔然刻意遮掩伤痕，却已经被冲的一道、一道的粉底，轻轻的抚摸着她脸上那细微可见的伤痕。
　　柔然眼中多了一丝不安，她害怕被志扬看出什么来，也担心他会问起这些日子来的经历，但是这种场面最终没有出现，程志扬轻声的说道：“回来就好，这些日子来我们都急坏了，只是我没法自由行动，只能干坐着着急，这次真是要感谢张琦了。”张琦什么都没有对柔然提起，所以柔然还不知道家里发生的变故，她有些疑惑的问道：“家里出什么事了……？”“我们回家再说吧，这里不是说话的地方。”嘉嘉递过手绢给柔然擦擦泪水，一边劝道。
　　“嗯……对了……这次，张哥还把宫老师一起一起救了。”柔然说着回头找宫琳，张琦这时候已经扶着宫琳下了车，当然这事他已经跟志扬和嘉嘉说过，所以他俩也不是一点准备都没有。”好了，不是你们想的那样，这次说起来，是我把宫老师害了。”柔然看嘉嘉和志扬脸色不善，知道他们还对宫琳抱有戒心。嘉嘉只知道宫琳在这次事件里是起的反作用，但是听柔然这么说，知道里面还另有文章，所以对于自己一向都尊重的宫老师，她还是表现出了足够的敬意。
　　“好了，我们回家再说。”程志扬不由分说的抱起柔然，对于宫琳他没有多表态，现在他最关心的是柔然的情况，至于宫琳是生是死与他没有任何干系。
　　柔然也很配合的搂着志扬的脖子，到家了，果然到家了才让她最有安全感，只有在他身旁自己才最有安全感。
　　“宫老师……”嘉嘉走近了才发现宫琳的身体十分虚弱，如果不是张琦扶着她，只怕一阵风就能吹倒，之前她还以为两个人之间有什么暧昧，不然张琦怎么这么上心帮她，却不想她是真正百分之百的把张琦冤枉了。”你身体怎么这么虚弱？”宫琳看得出来，程嘉嘉并不欢迎她，自尊心颇强的她抿着嘴唇摇了摇头没有说什么，只是眼泪又开始在她眼眶里打转开来。
　　张琦不知道嘉嘉正在腹诽他的画蛇添足，还在旁边解释道：“宫老师是被陷害的，我找到柔然的时候，她的伤势更严重，所以才……”张琦看到了嘉嘉的白眼，才知道自己这次是出力不讨好，很识趣的把嘴闭上了，但是他心里却产生了些许不满，对于志扬和嘉嘉不问青红皂白就归罪于他的做法感到没法接受。
　　“事情是这么回事……”进了家门，柔然就迫不及待的把事情的始末都讲述了一遍，从宫琳和刘明君当年的恩怨，宫琳的丈夫姜昕如何结识刘明君，自己如何在埃及惹祸让刘明君致残，刘明君如何利用姜昕欠钱的事要挟宫琳，宫琳如何在不知情之下被刘明君绑架，一直说到两人如何获救。
　　当然，其中她和宫琳如何受辱的部分，她只是说：“我们被关在小屋里受了许多毒打，刘明君变成了太监，但是也没有让手下人碰我们……事情基本上就是这样……”柔然略微有些心虚的侧眼上翻，偷偷打量了下志扬和嘉嘉的反应，看志扬露出释然的表情她才微微放下了心，才继续说道：“宫老师替我挨了好多打，你们看……”柔然指着宫琳脸上还未消肿的伤疤说道：“宫老师受的打比我多十倍，我们这是养了好几天了，她的伤还是那么明显。刘明君真狠，现在手里有权的真的不拿人命当大事，如果这次不是张哥及时救了我们，我们真的是回不来了。”柔然说到这儿，还不忘替张琦表表功。
　　“是啊，虽说大恩不言谢，但是我们真是不知道该如何表达感激之情了！”志扬点头说道。
　　“嗳，没什么，咱们一家人不说这见外的话了，是我应该做的……”张琦赶紧回道。
　　“这几天一直都是你在照顾柔然……和宫老师，辛苦你了。”说者无心，听者却有意，程志扬心里微有波澜，虽然张琦的回答没有太大问题，但是程志扬听着就觉得别扭，然然什么时候跟他是自己人了？
　　“我先给宫老师安排地方住下吧。”嘉嘉赶紧张罗道，她也听明白了柔然所谓：宫琳是受了她的牵连的说法，虽然不能全信，但是如果属实，宫琳确实是最无辜的受牵连者。
　　“嗯，是，先把老师扶上楼。”志扬赶紧附和道，他关心的不是宫琳，他还有好多话要问柔然，也有好多话要告诉她。
　　张琦也颇为识趣，知道人家夫妻俩有话要说，他就扶起宫琳，由嘉嘉在前面引路，两个人扶着宫琳上楼去了。
　　“老公……我都以为再也见不到你了……”柔然看只有自己和志扬两个人了，才蹭到志扬怀里撒娇道。
　　“是啊，真把我急坏了，这次真的是够危险的，以后不许这么情绪化了，有什么大事，都等我回来商量后，再做决定……”志扬觉得这时候再归咎柔然不好，所以也只是浅浅的埋怨了两句。
　　“嗯……知道了，我以后真的再也不敢了。”柔然乖巧的答道。
　　“让我看看，身上有没有伤？你们被关在什么地方的？那个该死的有没有欺负你？”反正是亲密无间的夫妻，没有外人在场的情况下，志扬还是关心的问了起来柔然的情况。
　　“嗯……还好啦，他拿棍子打，拿鞭子抽……倒是没有叫其他人欺负我……”柔然身子一颤，但是她没敢说实话，刘明君对她的侮辱当然远不止此，而且钰良缘也不是刘明君叫来的，而是刘敬贤叫来的。”亲爱的，你刚才说家里也出事了，所以你也抽不开身来，是怎么回事？有什么事比我还重要吗？”柔然略微有些不满的兴师问罪起来。
　　“张琦没跟你说啊？也是，这么大事……他肯定是怕你担心，所以没敢告诉你。”志扬一愣，但是也明白张琦这么做的原因，“我被人陷害了，公司出事被人查封了，我被关了好几天，这也刚放出来没多久。”志扬也是尽量把自己描述的惨一些，被关了是真，但是只是被扣留了半天，不过之后随时要接受传讯，他又不能贸然的跑进刘敬贤的视线授人以柄，所以为了不让柔然误解自己不关心她，干脆就说自己被扣押了许多天。
　　“啊？怎么回事，你快讲讲？”柔然一听着急了，原本滔滔的怨气化为满腹担忧，静听程志扬的下文。
　　而就在另一边，嘉嘉安顿了宫琳却没有跟她多说什么，她现在心里很乱，还不知道该怎么面对这昔日的恩师。”宫老师，您先多休息吧，我早上起来就炖了鸡汤，再等一会儿我给你盛一碗上来。”“嗯，好……麻烦你费心了……”宫琳怯生生的道了谢。
　　嘉嘉听她这么说，心里不由得有些过意不去，“宫老师，你对我的好，这些年我都没忘，咱们师生之间没必要这么生分，毕竟这次的事，也说不上怪谁。”嘉嘉也明白，宫老师也是被牵连进来的，即使没有她，也会出现赵老师、李老师等等……只是她当年也和刘明君有仇，所以他才对她这么狠。
　　“嗯……”说实话，宫琳确实有些认不出程嘉嘉了，她变了，变得成熟的像个大人，她甚至有种错觉，自己是在和一个同龄人对话，相对于柔然的天真，嘉嘉的变化几乎让她认不出来了。
　　而这一切促使嘉嘉发生变化的原因，宫琳知道都是由于那个叫程志扬的男人。
　　她对程的第一印象并不好，刚才他第一眼就认出来，这个所谓嘉嘉和柔然的老公，就是那年高三时，几乎每天接送嘉嘉的中年人，虽然有传闻说他是嘉嘉的爸爸、干爸、追求者，而宫琳更趋于相信后者，宫琳也为此找嘉嘉谈过话，因此对程志扬还有印象。
　　而更让她觉得不可思议的是，嘉嘉怀孕辍学，放弃了名校的邀请，毅然跟过去的生活断了联系。
　　而又是这个男人，把自己另一个最喜欢的学生也给骗走了，这让原本就有些丈母娘看女婿感觉的宫琳越发对这个中年男人存了负面的印象，但是现在受到人家的庇护，她却不敢将这个想法表现出来。
　　嘉嘉聊了两句就出了屋，张琦也跟着走了出来，毕竟他不想让嘉嘉误会自己跟宫琳有多么亲近。”张琦，辛苦你了，这些日子你一个人顶着这么大的事。”“呵呵……说起来，这次都是托你能想起那个姓张的老师的事，我才查到她和刘家父子有勾结，才能找到地方。”张琦卸去了一身重任，显得有些疲倦，但是还是晃了晃脑袋说道。
　　“唉……不提了，还好看然然没有太多的变化，这还好……”嘉嘉心里想着，口中却没有跟张琦说得更多，她更希望跟柔然交流，而不是从张琦那里打听到柔然的情况。
　　“对了，有囡囡的消息吗？她在加拿大那边怎么样？”张琦讷讷的问道。
　　“唉……没有，她一直没来电话，只是给我发了一封电邮，就再也联系不上她了。唉……家里出了这么多事，如果她真的打来电话，我也不知道该不该告诉她。”嘉嘉颇为歉然的跟张琦说道。
　　张琦皱着眉一言不发，显然心中充满了担忧，但是转念一想，她本来就是这样独立的性格，这次负气出走说到底也是因为自己不信任她，说明她心里还是非常在乎自己的。
　　段璧已经变得丧心病狂，张琦不相信娜娜还会有什么交集，他决定相信娜娜。
　　“张琦……囡囡不是不懂事的小孩了，等她气消了会回来的，要相信她。”嘉嘉从手机信箱里翻出那封邮件，递给张琦说道：“看看吧，她还惦念着你的，相信她不会做糊涂事的。”可叹这时候的张琦再也看不出一丝的果断精明，只要一提到有关程娜娜的事，他就变得进退失据，方寸大乱了。
　　他接过手机看了两遍，邮件很短只有三句话，大意是她已经到了温哥华，一切都还好。
　　同时她向嘉嘉道歉，说她需要安静下，最后一句是让嘉嘉多照顾下自己。
　　但是这一句话，让张琦觉得生命豁然开朗，一切的不安忐忑都冰消瓦解，自己付出的一切也都有了回报。
　　嘉嘉看张琦如此的痴情，忍不住好心提醒他道：“嗳，其实有些话，我也不知道该说不该说……”张琦心里又是一咯噔，“你说就是了……”“你们两个啊……爱就爱得死去活来，当然这也是好事，但是我是过来人啦，在一起生活本来就是把有棱角的人，在一起磨得圆滑，少了许多激情，多了很多平淡……唉……老生常谈了，我只是想说，你们在一起时间也不短了，还是这么打打闹闹的不稳定下来，我们其实都很担心。当然，我们说得再多也是白费，最主要的还是看你们能不能一起努力……”对于嘉嘉的苦口婆心，张琦苦笑着说道：“您那妹妹你还不清楚吗？用囡囡话讲，她还不想要一个管着他的丈夫，而是能宠着她的情人，说实话我觉得挺累的，她有没有被我磨得圆滑我不知道，我确是被她磨得没脾气了。”张琦把手机递还给嘉嘉。
　　“呵呵……要不说什么叫一物降一物呢，这也是囡囡的福气……但是说实话，我和老公心里都是向着你的，努力吧。”嘉嘉旁敲侧击的确认了张琦的心意，看得出他并没有变心，估计不会与宫老师产生什么感情纠葛，嘉嘉相信他还是深爱着自己妹妹的。”其实，我一点说这些话的资格都没有，有机会你还是该请教下你大哥，咯咯……不跟你说了，我去厨房看看火。”柔然回家，让嘉嘉心情好转起来，难得的跟张琦开了个小玩笑。
　　张琦看着嘉嘉渐渐行远的背影，心里不禁想到：“唉……囡囡要是有她姐姐一半的善解人意，那就是我上辈子修来的了。唉……不修前生修今世，说不好真是我上辈子欠他们程家的，这个小讨债鬼……”吃晚饭的时候，一大家人团坐，就连宫琳也出席了，毕竟这是寄居程家的第一晚，她还是显得非常拘谨。
　　程志扬看柔然对他示意，于是首先说道：“情况我也基本从然然这里了解到了，宫老师你就安心的住下来，不用太过拘束。”“嗯……谢谢。”宫琳点点头道。
　　程志扬接着说道：“家里的具体情况，我也跟然然说了，现在公司还在接受审查，我暂时也不能离境，而且不知道还要多久才能真正了结这官司……”张琦听他这么说，知道情势又有变化，可能跟自己劫人、劫车打了刘敬贤的脸有关，激怒了他开始对案件施加更大的压力。
　　果然听志扬继续说道：“张琦现在也在刘家的复仇名单上了，所以现在需要你带着她们三个尽快回法国。”“我不走。”柔然倔强的说道。
　　“不行，这事没得商量。”志扬严肃的否决道。
　　他的担心不是没有缘由的，因为刘敬贤直接插手干预，他这面的情况已经越来越不利，他的老同学江建国远在北京，对临海的影响力度不够，而他的哥哥老江局长退居二线，现在也没法真正的制衡刘敬贤，所以原本下面观望的官员和公检法的人，现在都渐渐向刘敬贤靠拢了……都说有钱的斗不过有权的，这一点程志扬现在是深有体会，更何况现在家里几乎被掏空了，他真的不知道自己还能支撑多久。
　　如果不是情势这样紧迫，他也不会做出这样的安排，而实际的局面可能更加危殆，只是他不想让嘉嘉和柔然更担心，只能自己默默的承担这一切的压力，或许唯一的知情人就是许律师。
　　“那我们都走了，你自己怎么办？”嘉嘉当然也不同意丈夫的说法，在这个紧关节要的时候，她更不能就这么离开他。”嘉嘉不走，我也不走……我一个人回法国干什么……”柔然也倔强的摇摇头道。
　　志扬没想到自己现在家里自己也不是一言九鼎了，这让他感觉有些上火，但是有外人在的情况下，他还是往下压了压火气，低声说了句：“一会儿再商量，先吃饭。”张琦和宫琳眼看情势不对，也都很识趣的没有多嘴，一顿饭一桌人都觉得气氛有些压抑，只是草草的吃完收拾了碗筷。
　　志扬和二女回到屋里，志扬继续苦口婆心的劝说了半天，但是成效甚微，嘉嘉始终都不点头，柔然也赖着不走。
　　道：“你们还是回去吧，其实现在形势不是很乐观……”志扬忍不住交代了一点实情，实际上如果不是几年前已经将这座别墅转到了娜娜名下，他们现在早就被扫地出门了。
　　嘉嘉没说话，柔然更是直接推门走了出去，索性来个非暴力不合作。
　　志扬只觉一阵阵的上火，越到关键时候，这两个女人一点忙都帮不上，而且不是给自己添乱，就是给自己添堵，但是他还是忍不住说道：“嘉嘉，当着柔然面儿，我不好说什么，但是发生了那么可怕的绑架事件，我不想再发生第二次，更不想你受任何伤害……听话，这次爸爸真的需要你支持我的决定。”嘉嘉并没有怨志扬的心思，可是她真的不喜欢他这样，在他眼里自己永远都是一个孩子，而他总是自己默默抗下家里所有的负担。
　　即使他的身心再疲惫，他也不肯在自己和然然面前表现的软弱，甚至是在他到家后，一头扎在床上呼呼大睡的时候，也不肯倒在自己怀里对自己说一声：“亲爱的，我好累，帮我按摩下好吗？”“爸，请允许我任性一次，这一次我真的不能听你的。”“别闹了，行吗？现在真的不是由着你们闹小性儿的时候。”志扬只是以为嘉嘉怕她离开后，自己会跟其他女人发生什么暧昧，因此才跟自己闹别扭，这让本来就心烦的程志扬忍不住太高了声音，这些年他很少这么大声的对嘉嘉这样嚷过。
　　嘉嘉没有现出畏色，也没有和志扬对着吵，她只是拉着志扬的手轻声说道：“亲爱的，别永远把我当个孩子好吗？我们发过誓的，无论逆境、病痛、失败，都不离不弃的携手走过……虽然我什么忙也帮不上，但是我只求能每天陪在你身旁，你心里有苦对我说说，你累了我可以帮你捶捶肩膀……”志扬没有说话，但是他的眼神明显的软化了下来，一时间他想起了好多往事，想起了曾经生活中的点点滴滴。”宝贝，以后都最最重视你的感受，再也不替你做决定，用我的一生来保护你……”，“以后不许欺负我，犯了错也要包容我……”，“好好，我都答应我一定让我的小天使成为世界上快乐的女人……”，“爸爸真好，我太爱你了。”……但是，自己真的做到了吗？自己总是一厢情愿的相信自己安排的生活，都是为了女儿的幸福，但是嘉嘉真的幸福吗？她每天殚精竭虑的为了维护这个家，说到底是为了维护自己这个一家之主，她放弃了自由，放弃了理想，放弃了青春，无怨无悔的跟着自己这个老头子……志扬忽然发现这些年来，自己和女儿的沟通真的越来越少了，嘉嘉已经无法感受到自己的心意，就像自己的想当然一样，自己也已经无法真的体会女儿的心意了。看着连日来越见憔悴的容颜，志扬心里禁不住一阵阵的触痛，为什么总是学不会珍惜自己最宝贵的财富。
　　志扬伸出手来爱抚着女儿的娇容，原本那水嫩嫩的肌肤，就如是明珠暗投、美玉蒙尘一般黯淡失色，自己究竟做了什么……”宝贝儿，你是我生命的全部价值的体现。”曾几何时，自己可以自豪的、毫不犹豫的搂着女儿对任何人这么宣称，可是现在呢？自己左搂右抱的甚至腾不出一只手来摸着良心说，我依然爱你，你是我生命的全部，我可以吗？
　　程志扬越来对自己越失望，是自己的自私和自负，害得嘉嘉跟着自己受了许多的苦楚，时至今日他还记得女儿分娩住院时，被不负责任的护士推空针头险些丧命的事情。
　　后来，自己一家三口在巴黎渐渐稳定下来时，又发生了娜娜被绑架那件事，从那时起，嘉嘉不禁担起了照顾七口人生活的重任，还要忍受与柔然和祖尔分享自己的爱，而嘉嘉从来都没有对此有过怨言，只是默默地、坚定的支持着自己，可以说这个家能够和谐有序的运转，嘉嘉居功至，但是自己到底给予了女儿什么？
　　“宝贝儿，我真的欠你好多好多……”志扬眼中有些湿润了，现在他能做的，就是紧紧拥抱着自己的女儿，她才是支撑自己继续战斗下去的动力源泉。
　　许多年来程志扬没有流露出过如此软弱的一面，但是也只有嘉嘉，才能看到他最真实的一面。
　　嘉嘉埋首在爸爸怀里，他的胸膛依然是那样的温暖，她听得出志扬语气有点变调了，她知道他感情出现了波动，但是她却很平静：“我是你的……我的一切原本都属于你……你不欠我任何的东西，因为即使我的生命，都是你赐予的……爸爸，我爱你……”嘉嘉微微扬起了头，语气中有一分颤抖，一分羞意，但是更多的却是无比的幸福与满足。”嘻嘻……若说亏欠，一定是上辈子我欠你许多许多，今世来还债的……或者若有来世，我们还要厮守在一起，你还要对我这么好……”说着，嘉嘉虽然还在微笑着，但是她的眼角也留下了泪水，可是这泪水却似纯洁如蜜般的不带任何的忧伤。
　　“若有来世，若有来世吗？”志扬反复琢磨嘉嘉最后的一句话：“我们还有大好的时光，我们一家人一定会度过这个难关的，别怕……我的宝贝。”“我不怕，只要在你身边，我什么都不怕，因为我的爸爸、我的丈夫，是可以单掌擎天，轻松打败那些魑魅魍魉的大丈夫、男子汉。”嘉嘉羞得脸上红红的，她都不知道自己怎么会想出这么肉麻的话，但是既然话已出口，她就顺着说了下去，却居然说得出奇的流利。
　　“哈哈……以前我真没发现我的嘉嘉这么会说话，真是大大的满足了爸爸的虚荣心……”志扬下定了决心，如果自己的女人自己保护不了，还要交给别人照顾，他干脆直接死了算了。这一刻，他才下定决心奋起一搏，是女儿的坚定信念给了他无比的信心。”爸爸一定会打败他们的，爸爸一定做到给嘉嘉看。”志扬微笑着不断轻吻嘉嘉的额头，一副宠溺的轻声呢喃。
　　“嗯……”嘉嘉在志扬怀里点了点头，再没有多说什么。”然然好不容易才回来，别冷落了她，伤了她的心，你快去好好劝劝她吧。”嘉嘉推了推志扬说道。
　　“嗯，我去看看她。”志扬也担心柔然，只是这边跟嘉嘉气氛正好，他还不知道该怎么说，倒是嘉嘉先提出来，他就点点头答应了下来。
　　“那我不过去了，你们好好聊聊吧……别多问她这几天的事……多安慰安慰她……”嘉嘉还是不放心的忍不住多嘱咐了两句。
　　“知道了……小管家婆……”志扬微笑的看着怀里的小娇妻，真不知道她是怎么样的菩萨心肠，居然肯为别人着想到这种地步。”你跟你姥姥的性格真是一模一样……”志扬抚摸着女儿的脸庞柔声说道。
　　嘉嘉记得爸爸曾经提过，姥姥在他心目当中是一个慈祥的人，或许正因为他从小没有得到母爱，所以慈祥的姥姥让他有了温暖的记忆。”可惜，我只对姥爷有一点印象，但是也很模糊了。”“嗯……不说了。”志扬忍不住回忆起那个艰苦动乱的年代，自己和孟家经历过的悲惨过往，或许自己比若馨要幸运的多，有一个如此体贴的女儿守在自己身旁，却不知道她现在的情况怎么样了。哄着嘉嘉去洗澡，志扬轻轻出了屋带好了门，他一边有些心不在焉的惦记起了孟若馨，自己没有完成老丈人的嘱托，以至于若馨现在落得如此凄凉的下场，她虽然可恨，但是却又让人恨不起来，志扬此刻正在反省，自己到底该对她的凄凉晚景负多少的责任呢？
　　“然然，我进来了。”志扬到了柔然房门口，看到门缝透出了灯光，就敲敲门准备进屋。
　　柔然穿着睡衣俏生生的站在门口，程志扬目光越过她，看到宫琳就在她床上躺着，虽然醒着却没说话，毕竟自己和她也不熟，所以志扬也没有跟她打招呼。
　　柔然拉着志扬出了屋，到了边上的书房。”怎么，还为刚才的事儿生气呢？”志扬为了表示歉意，轻轻的搂过柔然的双肩，把她搂到自己怀里，柔然身上散发着淡淡的药香，但是却掩不住她幽幽的体香，这让程志扬渐渐有了安心的感觉- 似乎柔然的身体并没有遭受侵犯，她的香气还是属于自己的，或许这有些自欺欺人的阿Q 的精神，但是却着实的让程志扬心里放心了不少。
　　“你把我赶回去，我一个人怎么过啊，难不成还让我住在张琦哥那里？”柔然都不知道自己为什么心里有些痒痒的，有些没有底气的说道：“那……那是不是有点不成体统啊？”虽然她极力的想避免，但是心底总是不自禁的产生了一丝期待，微微走神之际却不禁多出了些许欲盖弥彰的痕迹。
　　志扬似乎嗅到了柔然话中的暧昧，他心底哼了一声道：“其实到了那边也就安全了，如果你想要让他照顾，就让他照顾一阵……这边的事儿一结束，我们马上赶回去。”“什么叫想要他照顾……”柔然也闻到了醋味儿，知道志扬依然在乎自己，笑嘻嘻的说道：“我只想要你，亲爱的……”志扬被柔然撒娇的语气，闹得有些招架不住，他知道这丫头的心和嘉嘉一样，甚至更急于表明自己的心迹，但是她真的不能留在这个是非之地。”乖，听话……”“不嘛，我不……”柔然扭捏的撒娇道。
　　程志扬暗自叹了口气，这些日子里和自己曾经的好搭档、好部下不间断的战斗，让他认识到人性最丑陋的一面，无情的背叛与无尽的诋毁几乎消耗了他所有的精力，但是现在他又不得不劝服柔然。”好了，你才刚回来……先把伤养好了，其他的再商量。”志扬抬起了柔然的小手，想要试探的挽起她的衣袖。
　　柔然察觉到志扬的动作，惊魂未定的快速的抽回了手。”别……别这样。”“给我看看……还有什么不能让我看的？”柔然摇了摇头，“亲爱的……别开揭我的衣服，我……我不想让你看到，不然我怕自己一辈子都没法在你面前抬起头了。”志扬心痛的搂着柔然入怀说道：“傻丫头，我这么做……当然是有心理准备了……让我看看好吗？把这个问题疏导开……总比一辈子都纠结着要好，不是吗？我只是想看看你的伤……没别的意思……”但是不管程志扬怎么说，柔然只是摇头不语，而且反而用双手把衣领裹得紧紧的。志扬无法，他虽然有心一窥究竟，但是现在显然不能对柔然用强，也只能顺着她的意思。”那……今晚我陪你吧，好好陪陪你。”志扬最后不得已只得妥协道。
　　“嗯……但是不许打别的坏主意……”柔然像惊弓之鸟一般说道。
　　“嗯……我不乱动，就抱着你……陪着你……”好在家里房间多，而志扬已经跟嘉嘉打过了招呼，志扬和柔然牵着手进了客间，两个人默默的上了床熄了灯，黑暗中柔然才鼓起勇气凑近了志扬身旁，靠在他的胸膛上，耳边能听到他强有力跳动的心跳，柔然骤然的安心了下来，在志扬的身边他什么都不怕。”老公，你生气了吗？”志扬在黑暗中嘴角微微上翘一下，跟着说道：“没，我怎么会生你气呢。”说着他疼惜的轻抚柔然的秀发安慰道。
　　或许是受到志扬宽容慈爱的安慰，柔然原本悬着的心终于平静了下来，她好容易鼓起勇气说道：“亲爱的……我……你还爱我吗？”“嗯……怎么会不爱呢？我的心永远都不会变……”志扬听出了柔然话中浓浓的自卑情绪，他轻抚着柔然的后背柔顺的秀发，这一刻他心中所有的猜疑和不安都悄悄地放了下来，心里只剩下无尽的怜惜和心痛，但是现实中无情的压力已经让他与之抗争的近乎筋疲力竭，他已经没有余力来抚慰怀里可怜的孩子。志扬只觉自己的心在渐渐麻痹，自己不是力拔山兮气的楚霸王，不会在四面楚歌的时候还高唱虞兮虞兮奈若何的千古绝唱，他觉得总有一天自己会在麻痹中死去。”累了，睡吧……”一瞬间，志扬忽然觉得意兴索然，自己和柔然之间，倏然树立起了一道无形的高墙，两个人都有许多不愿让对方触碰到的禁忌，志扬只是低声在柔然耳边说了一句，然后就再也没有说话的声音了。
　　柔然轻声抽泣着，双手缩在身前抵在志扬胸前，她止不住泣声，因为她不明白，为什么他忽然间对自己冷淡了这么多，难道是因为自己逼他表了态？
　　而他其实已经从心里厌弃自己了？
　　柔然心里乱如麻，但是她再没有勇气去摇醒志扬，她只能寄望自己低低的抽泣声，可以唤回志扬对她疼爱的心。
　　他一定没睡着的，可是他为什么不肯安慰我？
　　程志扬自然不可能三秒钟就安然入睡，实际上他最近也一直夜不成眠，对于柔然啜泣的声音他自然听得清楚，“乖……老公什么也不问了，只要你回来了，只要你平平安安的回来了，比什么都重要，比什么都重要……”“嗯……”柔然低低的应了一声，但是终于回到了他的怀抱里，即使怀着许多的疑问，许多的不安，但是也还有许多的期待，就这样柔然迷迷糊糊的睡着了。

第12章
　　第二天一早，柔然醒来的时候，摸了摸床边，程志扬已经不在了。
　　睁开眼看看天色，又看了看表，刚刚过八点，柔然忍不住撅了撅嘴，难道他半夜跑了？
　　坏人，我好不容易回来了，都不肯好好陪陪我……柔然满腹的牢骚，起身整理了下睡衣，打开了房门走了出来。
　　“老公人呢？”柔然下了楼，看像以往一样，嘉嘉已经把早餐准备好了，只是没看到程志扬的人影。
　　“嗯……他去忙了……最近工商税务正在查公司的帐，他7 点半就出门了……今天，是张琦哥陪他去了。”嘉嘉的脸上也失去了以往的阳光，柔然注意到她眉头紧锁，嘴角也微微有些发苦的皱在一起，忍不住凑到她身旁，身手替她捋着眉头说道：“不许皱眉头，皱皱的老的才快呢，看你嘴角再这么抿着，快皱成老妈妈嘴儿了。”柔然的回归，让嘉嘉一直悬着的心终于放下了，也难得的让她的脸上见到了一丝笑容，虽然这笑容依然苦涩：“好啦，快来吃点儿吧，看你都饿瘦了……”柔然动了动筷子，一边嘀咕道：“我觉得瘦点儿挺好的。”但是她下手的速度一点也不慢，显然是嘉嘉最了解她喜欢吃什么，做的都是她爱吃的。”嗯……亲爱的，还是你知道心疼我……知道我最想吃韭菜馅儿的……”李柔然早餐离不开炸油饼儿，而嘉嘉更是细心地替她准备了韭菜馅儿的，让柔然一吃就知道，绝对不是外面早餐摊上卖的，而是嘉嘉亲手为她做的。
　　嘉嘉只是安静的注视着柔然狼吞虎咽的样子，原本还有的一丝笑意渐渐消融，眼泪却不自禁的吧嗒吧嗒落了下来。
　　“哭什么，又谁惹着你了？”嘉嘉擦擦眼泪说道：“嗯～没事。”她不愿当着柔然的面，提那些让她难堪又不愿想起的经历，虽然嘉嘉知道柔然这半个多月来吃的苦、受的罪是她自己难以想象和忍受的，如果易地而处，自己一定没法向她这样坚强的面对。”爱吃就好……多吃点儿还有很多。”为了给柔然做这顿早餐，嘉嘉用了小半桶的食用油，当真是十年也难得这么挥霍一次，但是为了慰劳柔然，她也顾不得那么多了。
　　“张……那个，宫老师早上吃了点儿又睡了，还有些低烧不退，我有些担心她这样一直发烧，会不会烧坏了身体。”嘉嘉不愿让柔然看出自己心里所想，于是将话题转移到了宫琳的身上。
　　“张琦哥这次还准备带一个人走，加上宫老师……我怕他一个人招呼不过来。”柔然隐约听张琦提起过，似乎他还需要自己帮他做些什么，所以她意识到这次自己大概真的没法留着志扬和嘉嘉身边了，她早就猜到了，以嘉嘉那么倔强的性格，志扬肯定没法劝服她，让他自己留在临海。
　　“回去吧……”嘉嘉握着柔然的手说道……
　　程志扬外表平静的坐在自己办公室里，送走了柔然和张琦，虽然他的心里有些不是滋味，但是现在他唯一能做的，就是配合警方和检方的工作，打赢眼前这场仗。
　　但是，此刻程志扬心里其实已经掀起滔天的波澜。
　　虽然他几乎脱离了公司的经营，是他的老搭档史东华、陈玉皓要求他以外商身份参股，以获取减免税的政策。
　　自己为他们做的还不够多吗？
　　志扬完全不明白，史东华和陈玉皓有什么值得出卖他的理由。
　　但是他没想到不光是这次被告发引起的走私事件，史东华他们还将亏空、挪用集体财产和数千万偷税金额全部栽赃给了自己。
　　可笑自己在事发之初，还力保此二人，却没想到相交十余年，一起白手起家打天下的兄弟居然这么对自己，不但翻手将自己给卖了，自己还傻得替他们在数钱，程志扬从来都没有这么深刻的挫败感，他真的不知道还有什么人是可以相信的。
　　老江？
　　在中央只是给临海高院递了个条子，只是一句话，要他们秉公办理，很官面的话，挑不出错来也咂么不出味道来。
　　老秦？
　　帮自己请了个好律师，剩下的也指望不上……没想到了关键时刻，唉……程志扬不得不反省自己做人是不是这么失败，平日里指点江山、激昂文字，谁也没放在眼里，还以为一辈子也不会有自己去求人的这一天，真遇到事了，居然忘了怎么去开口求人。
　　现在唯一肯帮自己，为自己忙前忙后到北京和省里打点关系的只有另一个老江，另一个老江的大哥，如果不是他替自己打点上下，只怕现在自己现在处境会更糟，公安局和检察院的人也不会对自己像现在这么客气。
　　“程志扬，请说明你在09年7 月，从公司账上转出的274 万元的去向。”商业犯罪科的警员一笔账、一笔账的对，并不时提出质询。
　　志扬接过账本看了看警察指的那笔账，他想了想说道：“09 年我一直在法国开展业务，没有回过国，这笔账没有我签字，不是我经手的。”他刚刚补交了二百多万的税款加罚款，所以程志扬自知现在自己很干净，所以他并不心虚的说道。
　　那个警员一边在笔记上又记了一笔，一边摇摇头小声的说道：“又是一笔假账，程哥啊，我真不知道是该说你大气，还是该说你傻，这帮杂碎早就憋着坏要整你。”商业调查科的科长早就从老江那里招呼过了，这些天里志扬和这几个小警员也都相处的不错，所以这些来查账的警员，说白了是来帮程志扬免费查账的。
　　志扬摇摇头道：“他们做了两本账，这本肯定不能给我看的，所以真是防不胜防啊，认识了十几年的朋友在你背后捅刀子，现在的人啊……”这小警员对志扬前半句话深以为然的点点头道：“这账本做的还挺细，不过支出这块儿跟这里对不上，我估计着是怕公司的负债率太高了，业绩不好看，所以留了些漏洞，过后再想修补也不容易，这里、这里都有改动过的痕迹，数字有捏造的痕迹。”那小警员一边说着，一边用他专业的眼光审视这漏洞颇多的账本。
　　但是他听志扬后面说的一句，禁不住笑着跟他开玩笑道：“这也不能一竿子打死一船人不是，哥几个可是没做对不起你的事吧，我们老局长对你那才叫够意思的。”志扬点点头道：“要不是老江大哥，我这次真的是悬了……”志扬驱车到家，却发现家里一楼没有亮着灯，志扬又从兜里掏出手机来看看，没有未接来电，想起自己下午在嘉嘉打来电话时候的态度，志扬禁不住嘴角含着微笑，小声嘀咕了一句：“难道嘉嘉睡了？不会是还在生气我下午扣她电话的事吧？”今天白天的战果斐然，随着调查组不断的深入调查，发现的疑点也越来越多。
　　现在的局势对自己已经越来越有利，调查组对自己的态度也是越来越友善，只待收集到足够的证据，就是他开始反击之时，史东华、陈玉皓，他一个也不打算放过。
　　志扬拧钥匙开门进了家，将公文包放下，志扬正准备脱去外衣，身后却有人接住了他的外衣。
　　志扬回头一看，正是自己的宝贝女儿嘉嘉，他疲惫的打了声招呼：“亲爱的，怎么在家也不开灯，不觉得暗吗？”他随手将外衣递给了嘉嘉，再扭头看看餐桌上丰盛的筵席，志扬忽然醒悟自己到底遗忘了什么。
　　他懊悔的一拍前额道歉道：“呀……真是！这该死的记性，什么臭脑子……”嘉嘉却没有跟他闹别扭，在家里最困难的时候，爸爸更需要自己全力的支持、体贴，而不是让他身心更加疲惫。
　　嘉嘉主动地送上香吻：“老公……我爱你，结婚九周年快乐……”“对不起……我今天真的是……今天开庭还蛮顺利，下午正在跟宋书记、张处，还有许律师讨论案情，突然来了一个电话，所以我说话有些不耐烦了……”原来志扬注意到餐桌上摆放的陈设，是自己和嘉嘉一年一度结婚纪念日的传统保留节目－浪漫晚餐志。
　　自己居然给忙忘了，还在嘉嘉打电话的时候很不耐烦的扣了她的电话，但是程志扬毕竟是程志扬，并没有为自己的疏失找理由，他知道无谓的借口敷衍，比自己遗忘了这么重要的纪念日更伤女儿的心，所以他主动的坦诚了自己的错误。
　　嘉嘉摇摇头说道：“这么多年……我都很少在你上班时间给你打电话，今天是我……嘿嘿……不过也好，当是给你一个惊喜。”“嗯……开心的不得了……宝贝儿真乖……”志扬双手环抱将她抱了起来，嘉嘉双臂环在志扬的脖颈上，相比于近些日子一直在外奔波而晒黑了的志扬，更加映衬出嘉嘉肌肤的雪白晶莹。她柔柔的秀发飘到志扬面颊边，那熟悉的，让人迷醉的清香一如嘉嘉淳美的性子，痒痒地让志扬感受到了女儿依赖的温馨。”我前几天还记得好好的，居然还是给忘了，明天我陪你出门，我们挑个好的结婚纪念礼物去……”嘉嘉在志扬怀里说道：“明年吧，今年也不是整数年……真的好快……我们……嘻嘻……在一起转眼都快十年了……”志扬也颇有感触的点点头，时光如梭，人生当有几个十年？女儿陪在自己身旁，为自己操持这个家已经近十年了，自己又能陪着女儿再过几个十年？这是不是意味着自己的时间越来越少了？
　　嘉嘉看到爸爸眼眶红红的，虽然没猜到他心里想的是什么，但是也知道他的情绪有些波动，于是轻声说道：“好了，身上有汗味了……水我放好了，你先去泡泡澡吧，我这里还有道大菜，需要看着锅，大概再要十五分钟就能开动了。”嘉嘉微笑着打发志扬上楼去洗澡。
　　“呵呵……我还真是觉得饿了……”志扬也没再黏着嘉嘉，轻轻把嘉嘉放下地，看着这依稀熟悉的画面，志扬忽然想起来，那是那一年，嘉嘉从学校回来，自己第一次为她做生日晚餐，第一次亲手将礼物交到女儿手里……太多太多的回忆，让志扬心里也觉得暖暖的。
　　志扬洗完澡，换过衣服，父女俩度过了难得清静、温馨的晚餐时光，虽然今年的晚餐没有往年的豪华，甚至还有些许寒碜的感觉，但是这顿饭无疑成为了志扬和嘉嘉父女俩彼此间难忘的记忆之一。
　　虽然不是说嘉嘉盼望着家境败落，但是此情此景，有自己陪在爸爸身边，即使是吃糠咽菜，她也都甘之如饴，更何况家里的局面还没有真的糟糕到那种地步。
　　志扬坐在沙发上，看着嘉嘉忙紧忙出的收拾饭后的残局，不禁微微有些得意，人生得一贤内助夫复何求。
　　等嘉嘉收拾停当，靠在他身边坐下，志扬拉着嘉嘉的手说道：“宝贝儿，你今天打扮的真美，身上也好香……还有今晚上的菜也好吃……但是，我还没吃饱，还想吃你……”一面说着，志扬的脸越是靠近嘉嘉的娇颜，最后低低的声音几乎是凑在嘉嘉耳边呢喃。
　　嘉嘉敏感的耳朵被志扬鼻息喷到，她身子禁不住软软的依靠在志扬肩膀上，她对此早有准备，就知道志扬肯定还会“喊饿“，其实她又何尝不是等着志扬来喂饱自己？娇俏的面孔粉红诱人，她也主动的把小嘴凑在志扬唇边喃喃道：“嗯……人家等老公来吃，都等了好久了呢……”听到这句话，志扬那里还忍得住，已经搂着嘉嘉深深地一吻将她拥入自己火热的胸膛。嘉嘉忽然将小手按在志扬胸前道：“别……饭后不许剧烈运动。”志扬苦着脸，心说你这不是在玩我吗？弄得自己胯下支愣起老高，却弄得自己不上不下的，志扬心道：一定是丫头还是为了今下午的事，跟自己找茬呢，他哪里还忍得住，直接化身狼人将嘉嘉扑倒在了沙发上。”嘿嘿……那爸爸保证先轻缓一点儿……这样子实在是没法出门了啦……”志扬微微示意嘉嘉往下看。
　　嘉嘉扑哧一乐，心道这样出门还不把邻居吓坏了。”咯咯……坏爸爸……”嘉嘉羞红着脸，双臂缓缓垂下，不再阻挡志扬使坏，任由他摆布。
　　志扬双手熟练的伸向嘉嘉起伏的挺拔双峰，解开了她前襟上的纽扣，嘉嘉雪白丰满的胸脯就露出了大半，看得出她是精心打扮过的，将将能掩住乳头，乳晕微露的白色半杯的蕾丝花边乳罩散发着诱人的香热，志扬一手轻抬，就将那一对儿完美的玉兔释放了出来，顶上两点嫣红，跟随着嘉嘉微微局促的呼吸颤动着。
　　志扬的心一阵激动，真是自己百疼不厌的宝贝女儿，那横陈在面前的诱人胴体，或许是刚刚喝过酒，嘉嘉香腮微微露出一抹红晕，又或是坦诚在爸爸眼前，被他炽热的目光盯得有些羞怯，渐渐扩散、渐渐的传播过了锁骨，扩散到了全身，那无可抗拒的媚欲迎还羞，却再一次的成功勾起志扬内心深处最原始的欲望。
　　志扬炽热如火的双手力道适中的爱抚之下，嘉嘉瓷白的玉体变得粉嘟嘟的煞是可爱，她的嘴里发出细微呻吟呢喃。她微闭着的双眸缓缓张开一线，轻轻咬着娇翠欲滴的樱唇，檀口中发出微弱的声音：“爸～来嘛～“志扬一扑而上，含住了嘉嘉微颤的蓓蕾，贪婪的吮吸起来。嘉嘉忍不住“啊、啊……”的轻声呻吟，身子向上挺起，双手绕到志扬脑后紧紧地抱住了他。
　　志扬见女儿动情若斯，一边将自己身上的中衣、短裤脱下，嘉嘉也空出手来，温柔地帮志扬解除衣衫……在女儿的引领下，志扬再一次进入了那让他迷醉的桃源圣境，无以言状的幸福感传遍了他的身体的各个角落。
　　“啊……老公……好……嗯……”嘉嘉在志扬身下呻吟着，清脆而又婉转。嫩葱般的十指，置于志扬脑后，轻轻的插入志扬寸许长的黑发中，不断地鼓励着志扬向前冲，使志扬逾加勇猛向前。许久，被压在下面的嘉嘉发出一声娇吟，她高潮了。志扬没想到女儿如此不堪挞伐，但是他继续加快了速度，嘉嘉在志扬更为激烈的动作下，贝齿轻咬下唇，似无力又似难耐的迎合着志扬，娇喘声变得更加婉转如泣如诉。”嗯～嗯～嗯～嗯～……爸……爸……哦～哦～要去了……又去了……哦……被你操死了……哦……”志扬也只觉后脊梁猛地一阵电流通过，全身舒畅的一声闷吼，一股浊流喷涌而出，全部射进了嘉嘉子宫的最深处。
　　“呜呜……”嘉嘉喉间一阵呜咽，被那滚烫的浊液烫的全身一阵乱颤，之后双手才无力的滑落在沙发上。
　　嘉嘉看着伏在自己胸前喘息着的爸爸，心里又是骄傲又是开心。
　　志扬轻抚着女儿满是细密汗珠的娇躯，如此纤美娇弱的女儿，却承载了自己欲火和体重，志扬时时的告诉自己，女儿才是最伟大、最包容、最可爱的人，嘉嘉替志扬拨开黏在前额的头发，与他的眼神默默的对视着，毫无怨尤心满意足的笑了。
　　志扬觉得自己休息的差不多了，嘴角露出邪邪的微笑翻身再一次压在嘉嘉身上，他有些欣喜的发现自己今天状态正好，或许是人逢喜事精神爽，今天的好心情居然支持着他有梅开二度的想法。
　　“亲爱的……你今天好厉害……”嘉嘉秋水涵盈，眼汪汪的恭维着志扬，这么多年的朝夕相处，即使不用明言，嘉嘉也能体会出爸爸内心的喜悦，更是尽心竭力的迎逢，让他可以尽兴满意，更何况她也真的觉得许久都没有玩的这么爽过了。
　　志扬颇为意气风发的分开嘉嘉修长的玉腿，发现嘉嘉桃源上已然湿黏黏一片，分不清流出来的是自己的精液，还是嘉嘉动情的爱液。”宝贝儿，今天状态很好嘛，这么动情，是不是想要爸爸好好疼爱你？”志扬早将一切烦恼俗世丢在了脑后，如此熟悉的场景，如此美艳的乖女儿，志扬好像又回到了七、八年前，自己初次占有嘉嘉，那个可以无所顾忌起来，两个人可以光着身子在家做一天爱的激情时光里。志扬忽然觉得自己真的老了，如果再年轻十岁该多好？不过，他现在已箭在弦上，已经顾不得那么多了，难得没有任何干扰的二人世界，他现在的想法就是好好疼爱自己的宝贝女儿，“我来了，我的爱，我的心肝儿……”志扬驾轻就熟的把自己的阳具顶开嘉嘉的微微张开的阴唇，借着嘉嘉阴道里的润滑猛的插了进去。
　　顿时，志扬感觉到嘉嘉的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍着他硕大的老二更加的紧密。
　　“嗯～“嘉嘉的情绪也好象格外的投入，也许是志扬最近都没有心情和她亲近，被冷落的缘故，又许是今天的志扬真的太勇猛了，嘉嘉忍不住的夸赞道：“哦～老公……好爸爸，你太厉害了，这样真的会弄死人的，嘉嘉被你弄的好痛，是你的大宝贝儿变得更大了，还是还是嘉嘉的小宝贝儿变小了？”这诱人的媚物，自然懂得如何在床笫间让自己的爱人更舒服，她一边用言语撩拨着，一边用阴劲一夹一地揉磨着志扬火热的阳具。”哦～它好烫，烫坏嘉嘉了，爸，你摸摸……是不是能摸着它的温度？爸，你好伟大！”嘉嘉牵着志扬的手，抠弄着自己的阴蒂，一边发出亢奋不已的呻吟。
　　“嗯……嗯……哦……嘉嘉，你这小浪蹄子，叫板是不是？嘿嘿……今天一定要把你治的服服帖帖的……家里只有我们俩，你可以忘情的喊，声嘶力竭的喊……说，是谁伟大？它伟大还是爸爸伟大？”听到嘉嘉的淫语和散乱的吐息，志扬更是亢奋不已，一边上下夹攻女儿乳头和阴蒂两处敏感点，一边快马加鞭的加大抽送的幅度。
　　如果有任何人在边上，都不会相信平时的举止端庄高贵的嘉嘉，现在却像个超级放荡的淫妇一样，被按倒在沙发上被操的大声浪叫。
　　她的淫叫也由婉转轻哼渐变成咿呀的单音节，再到如泣如诉的大叫：“爸爸……爸爸最厉害……老公是最伟大的……哦……亲爱的，用力点……到了……到了……”此时的嘉嘉俊颜飞霞，泪眼汪汪，伸出双臂揽着志扬的脖颈，整个人让志扬半举在空中，只有后背还靠在沙发椅背上。
　　志扬一只腿踩在沙发上，几乎承担了嘉嘉的体重，他细细体味着小肉洞里分泌出来的滋养品，让志扬更加意气风发的大力操弄起来，他在心里想，或许真有采阴补阳的一说，不然自己怎么会越操越精神呢？
　　志扬十分的兴奋，同时也深深的感激宝贝女儿风风雨雨这么多年一直陪在自己身边。
　　他爱怀里这个完美的小女人，全心全意的爱。
　　但是他没法说出来，因为他自私的将心劈成了三份，他心中的等式并不是将三分相加得一，但是如果自己百分百的爱嘉嘉，那祖尔和柔然呢？
　　她们又能占多少？
　　所以这个等式并不成立。
　　“哦～哦～泄了……泄了……爸，射……射给嘉嘉……里面……哦～亲爱的～“嘉嘉一面享受着，一边亲吻志扬的面颊，她发现志扬微微有些走神，不禁轻声呼唤把他从死胡同里拉了回来。
　　志扬再也忍不住这种销魂蚀骨的诱惑，阵阵酥麻传遍了志扬的全身，志扬将女儿放平在沙发上，双手扶在嘉嘉纤细滑腻的腰肢上一阵猛烈的冲刺。”哦哦哦……”高潮一浪高过一浪的侵袭，嘉嘉如浑身触电般的轻轻颤抖，双腿紧紧盘在志扬腰间，脑中一片空白般的直抒胸臆，随着她的浪叫声发泄了出来。
　　志扬猛烈的冲击并没有被嘉嘉双腿的桎梏阻挡，依然如惊涛拍岸一般的将亲生女儿送上一个又一个性欲巅峰的潮头。”嗯……嗯……”已经是强弩之末的志扬只觉龟头一热，浑身酥麻的低哼两声，终于将积攒了多日的浓稠精液再次喷射出来，灌注在了女儿体内。
　　喘息了一阵，志扬才抽身起来，当真是累煞人的销魂，但却依然让人感觉意犹未尽，特别是看到嘉嘉蜜穴微微抽搐着吐露出白玉般晶莹的玉液和自己的精液，志扬下身雄壮的大炮又开始微微抬头了。
　　“呼……呼……爸……你真要玩死人家啊……”嘉嘉无力的倚在沙发上，略有幽怨的说道。
　　“呵呵……还不是因为我的宝贝儿太迷人了，勾引死人不偿命的小妖精。”志扬再一次俯身贴在嘉嘉身侧，两个人就这样紧贴着挨在一起，激情过后，父女俩更喜欢聊聊天，慢慢等着性欲渐渐消退。”刚才不是还让我快点、快点，用力点、用力点？还逼着爸爸这老胳膊老腿，给你扎马步玩铁板桥？”志扬轻啄嘉嘉的樱唇，一边笑道。
　　“嘿嘿……那有老胳膊老腿儿，一般人能做得了这么高难度的动作吗？”嘉嘉一边赞美着老男人，一边抽纸巾打扫战场。
　　嘉嘉微微有些脸红，好在沙发是复合材料的，比较便于清理，不过看到身下狼藉的战场，不禁暗自检讨真是太不检点了，老夫老妻的突然迸发出这么激烈的爱炎，让邻居听到会不会笑话我们？
　　不过她更知道如果邻居知道他们这么多年的感情，还能有如此炽烈旺盛的爱欲，肯定是艳羡不已，所谓笑话也就是羡慕嫉妒恨，嘉嘉如此安慰自己道。
　　“那是……”志扬嘿嘿一笑，看着嘉嘉动作细心轻柔的替自己擦拭武器，眼中不禁充满了慈祥，又充满了深深地爱意，他心里再一次发誓，一定要好好保护好女儿，绝对不让她受到一点委屈，不让任何人打她的坏主意，如果有，自己一定跟他拼命，因为嘉嘉就是比他自己生命还重要的，是他的一切。
　　“唉……”志扬忽然叹息了一声。
　　“怎么了？老爷有什么不高兴的事吗？还是奴婢侍奉的不够周到？”嘉嘉清理完那凶恶狰狞的武器，再在它头上宠溺的亲了一下，听到志扬的叹息声，忍不住微笑着抬眼望他，绵软如玉的娇声问道。
　　娇滴滴的挑逗、脉脉含情的勾魂双眸，以及软语倾诉萦绕耳畔，志扬硕壮的大炮猛的扬起了270 °。
　　嘉嘉羞喜的握着那个大家伙娇声道：“讨厌啦，又来……爸爸最讨厌了……”志扬嘿嘿一笑道：“小妖精，还不是你惹我……”说着腰往前挺挺，手上往下压，享受起女儿的口交服务。
　　“唔……唔……”嘉嘉毫不犹豫的将黑黝黝的龟头整个吞入口中，头一上一下地替他口交，一边呜呜的说道：“好吃……嘉嘉都有些好奇了，不知道别人的鸡鸡是什么味道，是不是像爸爸的一样，让人觉得味道这么好……”志扬不知道嘉嘉为什么这么说，但是他知道如果真有这种事情发生，他肯定会气死，但是他还是强忍着，用一种酸到不能再酸的语气说道：“那改天你去找根试试不就知道了？”嘉嘉听出爸爸在吃醋，嘿嘿笑道：“才不呢，嘉嘉才不会呢……嘉嘉就喜欢这一根，因为这是爸爸的……是属于嘉嘉的宝贝……”嘉嘉改用手替志扬套弄着，用舌头像舔冰棒一样舔他的马眼，一边用深情的眼神与志扬交流着，仿佛是捧着世界上最珍贵的宝物一般的专注认真。
　　“嘿嘿……乖宝贝儿，调回头去。”感受到女儿那欲火中烧的勾魂媚眼中的火热，志扬嘿嘿一笑，心里被哄得颇为满意，他轻轻捏了捏嘉嘉光滑的肩膀指示道。
　　嘉嘉听话的调过头，把身子跨坐在志扬胸前，整个湿淋淋的牝穴对准了志扬的脸。”嗯……嗯……舒服吗？爸爸……”嘉嘉吐出了龟头，改为轻舔一边轻声哼道：“好吃……真好吃……嗯……嘉嘉都被你教成变态女儿了，闻到爸爸大鸡巴的气味儿，脑袋也不转了，腿也直发软……嗯……”志扬则双手轻轻捻动，专心的挑逗着嘉嘉的阴核，还不时的伸出手指插入阴道里抽送两下。
　　“啊…啊……别…啊…啊…爸～这么弄……好爽……嗯……哦……丢了、丢了……”嘉嘉被两面夹击，不一会，嘉嘉全身一阵酥麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在志扬的脸上。”爸爸……”泄精后，嘉嘉感觉下身紧贴在爸爸胸前，还在不时抽搐一下，春水还在不断涌出，已经在志扬胸前湿了一大片，脸上也被溅湿了。嘉嘉在转身平躺在了床上，此时她只觉自己四肢乏力，高潮余韵未平，她慵懒的一动都不想动。
　　志扬还没有出精依然还在兴头上，他勾起嘉嘉修长的双腿，将嘉嘉拖近身前，那根大鸡巴轻车熟路的对准动口，一插而尽抵女儿蜜穴的深处。
　　“啊……啊……老公……你好棒……啊啊…好爽…啊……我的天……好深……大…大鸡巴……啊……啊…啊……太…太……哦……慢点儿……好爸爸……要…要丢了……又要丢了……升天了…啊…啊……”志扬单手擎着嘉嘉的美腿，一手抓着嘉嘉的乳球揉搓，一边快马加鞭的一阵深入猛插，干的嘉嘉一会儿讨饶，一会儿喊爽。
　　志扬借着酒兴，意气风发的操干了八九百下才缓下速度，接着他将嘉嘉抱离床面，嘉嘉与志扬父女俩面对面坐。
　　嘉嘉会意，跨坐在志扬大腿上，一边紧紧抱着他的脖子，一边扭动着纤腰和肥臀，小穴一上一下的套弄起来。
　　“嗯……爸爸的鸡巴好热……噢……顶到了……”嘉嘉腰身在志扬的双掌之间，双乳抵在志扬胸前，散发着阵阵女人香。
　　志扬稍稍拉开了自己和女儿之间的距离，一边伸出一只大手揉捏着女儿的乳房，一边将乳头含入口中轻轻吸吮、拨弄。
　　这个优雅且温馨的频率，正好让父女俩都能稍适休息一下。
　　过了一会儿，志扬兴致又起，他的双手饶到嘉嘉背后，抱住嘉嘉的屁股将嘉嘉的身子抬起。
　　嘉嘉双手撑在床面上，两腿向两面张开，腰部悬空着迎接新一轮的风雨。
　　但是没多久，嘉嘉就觉得腰腿发软，渐渐支撑不住落回床面。
　　志扬干脆抬起嘉嘉的大腿，开始加速抽插嘉嘉的美穴。
　　“啊……啊……老公……不行了，腿软了……啊……好爽……老公……你真伟大……真会干……啊……啊…啊……爽死了……啊……”志扬像出闸猛虎般疯狂抽插，嘉嘉高迎低就婉转承欢，白花花的双腿飘过，豆蔻般的玉趾灵巧的挑逗志扬的奶头。
　　嘉嘉竭力嘶喊，淫声浪语，已经欢快的不知身在何处，恍若天地间只有自己二人的抵死缠绵。
　　“嘉嘉宝贝儿……你太美了……嗯……哦……没这么爽……你是无可取代的……大鸡巴……干的你爽吧……”“哦…哦…大鸡巴爽死了……老公才是…才是了不起……啊啊…要死了…啊…啊……”在疯狂的交欢浪潮中，嘉嘉率先达到了高潮。
　　志扬心中一动，猛然拔出阴茎，一股股白稠的精液喷得嘉嘉满脸都是。
　　嘉嘉毫无防备之下微微一愣，任由白花花的精液喷的满脸都是，她毫不避闪的将整根铁棍般鸡巴纳入口中，忘我的含吮着，任由精液一股股的拍打在她的口腔、喉间。
　　这一刻，嘉嘉心中闪过一个念头，这就是自己小嘴儿应尽的义务，就像自己的小穴承载了爱人的精华，自己的嘴也可以，进而想到自己的整个身子都是属于他的，生来就是为了承载他赐予自己的一切，所以一直以来嘉嘉都坚定地信仰，自己的生命原本就是属于她和爸爸两个人的。
　　但是今天，志扬想要得到的明显更多。
　　他嘿嘿笑着，双手微微用力将嘉嘉整个翻过身去，让她俯卧在床上，让嘉嘉雪白的屁股翘得高高的。
　　嘉嘉心里微微有些好奇，眼看爸爸刚刚射精，在嘴里的精液她还没有完全吞咽下。
　　爸今天好急色……嘉嘉心砰砰跳着，下身湿淋淋的水色，淫水涌出已经渐渐滴落在大腿上，嘉嘉期待那根大鸡巴再次插入的滋味。
　　让嘉嘉微感失望的是，志扬的临幸迟迟的没有降临，他只是在反复的揉弄她的臀瓣，嘉嘉好奇的回首偷瞧，志扬的吐息一下子吻上了她的菊蕾，嘉嘉吓得一缩身，还没反应过来是怎么回事，只觉一个湿滑、温热的触觉一下子钻进了她的屁眼儿。
　　“爸～喔……大坏蛋……”志扬哈哈一笑，没有理会嘉嘉的娇嗔，而是自顾自的发掘着嘉嘉后庭的潜力。
　　嘉嘉没有防备，但是志扬早就发现了，其实屁眼是嘉嘉全身上下最敏感的部位之一。
　　志扬还记得，有次他俩一起洗澡的时候，他不经意的在嘉嘉屁眼儿里抠弄几下，就让嘉嘉直接软倒在了浴池里。
　　照着志扬的话说，碰女儿的屁眼儿就像猫儿被捏住了尾巴；但是那次之后，嘉嘉的反击让他觉得更像是摸了老虎屁股，所以，这也是嘉嘉不让他再触碰自己后花园的原因。
　　莫非，爸爸今天想趁着高兴，要了自己的菊穴？
　　嘉嘉心里不断的挣扎，有不情愿、又有些期待。
　　别的时候，嘉嘉一定会推开志扬，但是最近他身心都很疲惫，受了许多挫折和背叛，她更不忍心阻止他；更何况难得今天气氛这么好，她不想扫了爸爸的兴致。
　　志扬还不知道自己的心思已经被女儿猜到了，确实，他正是打谱趁着高兴，完成对嘉嘉最后一片处女地的开垦。虽然两个人在一起这么多年，但是志扬从来没有强迫嘉嘉做她不愿意的事情，只是志扬有些不明白，在这件事上嘉嘉异乎寻常的执拗，正是所谓得不到的才是最好的，被嘉嘉吊足了这么多年的胃口，志扬对于踏足这一小片禁区的欲望，当然是十分渴求的。志扬眼见今天嘉嘉有准备对他解禁的想法，更是卖力的表现，嘉嘉的菊蕾很干爽，志扬甚至还闻出了嘉嘉身上特有的浓香，志扬细心的用舌尖绕着嘉嘉的屁眼，由外向内画圈探入，轻轻地挑过菊花，逗得嘉嘉端端的嘘喘、不依的娇吟；或是用他的大嘴整个贴在嘉嘉的屁眼上，像接吻一样的汲取着，粗糙的舌头探入磨擦谷道的穴肉，嘉嘉只觉自己脑海里一片空白，全身一道又一道的电流震得嘉嘉浑身发抖。”老公……嗯～不要～那儿脏～你再……哦……坏蛋……你再欺负嘉嘉，一会儿不跟你亲亲了……哦……”志扬不但没有停手，还伸出右手加入了战圈，将他右手食指顶入了嘉嘉的菊穴中。他食指插入后，等嘉嘉微微适应，他又插入了一根中指，两根手指在嘉嘉屁眼里搅动抽插，敏感的嘉嘉很快就被志扬调教的弃兵卸甲，一边娇嗔地败下阵来。
　　如是这般没过多久，嘉嘉也不知是阴道还是后庭的深处一阵酸麻，一阵失禁般的奇异快感传来，“啊……啊…天啊…啊啊……”仿佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出，嘉嘉再次泄身了，同时她的菊穴里分泌出了些许无味透明的体液，就在她眼前，志扬正捏了一些在手中把玩。
　　“讨厌……欺负人……”嘉嘉羞红了脸，将螓首藏在志扬怀里，轻轻拍打着他的胸膛娇嗔道。”快擦掉啦，脏死了……”一边说着，嘉嘉正要取纸巾，她担心弄脏了床单。
　　志扬嬉笑着搂住了嘉嘉的双肩，不让她起身。”没事儿，一点都不脏，宝贝儿闻闻，一点味儿都没有。”志扬将手指伸到嘉嘉面前，嘉嘉小声啐了他一句变态，羞红着脸闻了闻，真的没有什么怪味儿，她才稍稍放下心来。
　　志扬微微得意的说道：“看吧，我还能骗你不成。”“可是……还是会有些脏吧？有细菌的……”嘉嘉羞得将螓首藏在志扬怀里，在他胸口画圈圈一边说道。
　　嘉嘉看那湿了一大片的床单，她自己都惊讶，不知道怎么会喷了那么多阴精，看着自己的杰作，嘉嘉羞得不能自已，只能埋怨道：“都是你啦，都是爸害的……”志扬勾起娇滴滴的女儿的下巴，轻轻一吻道：“嘉儿，今晚上终要给我吧？完完整整的……”嘉嘉娇羞无限，却再也找不出反对的理由，她只觉渐渐爱上了这种失控的触感，而对方是自己深爱的爸爸，所以她近乎是未不可见的点了点头表示愿意。
　　但是，这细微的表态，志扬却清楚地看在了眼中，他呵呵笑着，将大炮的前端抵在了嘉嘉菊穴的软肉之上，或许是渴望已久，又或许是担心嘉嘉会变卦，志扬借着肠道分泌的润滑液，用力的将龟头顶入了嘉嘉的后庭之中。
　　“嗯……”即便嘉嘉做好了充分的思想准备，后庭也经过充分前戏的润滑，但是志扬实在太过巨大，那一根巨大的鸡巴的冠状沟卡在了嘉嘉屁眼上，父女俩居然同时的第一次的生出了一丝苦恼，因为大鸡巴的苦恼。
　　而嘉嘉明白，真正的肛交尚未开始，但是那身体被堵住的栓塞感，让她感到十分的不适，是比初夜破身时还要难以启齿的羞人感觉，这时候只有一个信念支撑着她，一切都是为了让爸爸满意，为了让他重拾往日的自信与潇洒。
　　“啊……！”如同将身体撕裂般的疼痛传来，痛得嘉嘉发出悲惨的痛叫。
　　果然，肛交并不是一般女人能承受得了的，但是却能体现一个女人对男人爱的执着。
　　“终于……咝……这下您满意了吧？”嘉嘉虽然话语中含着幽怨，眼中也嗪着泪光，但是这泪确是百分之百幸福的眼泪，这真的是刻骨铭心的爱恋。
　　志扬略微歉疚的俯身与嘉嘉亲吻，让那痛楚慢慢的抚平、消褪。
　　嘉嘉能够感受到那巨龙火热的侵入，但是她不敢想象它究竟深入了多少，而志扬却清楚地感觉到，尽根直抵自己将九寸长的一条鸡巴全部的插入了女儿的后庭，那后庭谷道内的软肉紧紧的被包裹着，虽然他不是第一次走后门，但是女儿小屁眼美妙的滋味，还是让他心头生出了异样的快感。
　　嘉嘉已经不再是当年青涩的少女，而已经成长为风姿绰约的成熟小妇人，当志扬把鸡巴稍稍抽出了一截，嘉嘉后庭那火辣辣的疼痛，让她明显的感受到自己菊穴可能已经肿了起来。
　　“呜呜……坏爸爸……就不会轻一点儿嘛……”嘉嘉气得颇为无语，破身时候的痛、产子时候的痛，以至于到今天第一次的后庭之戏，每一次都让嘉嘉体会到了不同的刻骨铭心。”怪不得人家都说是被爆菊花……呜呜……好痛……坏人，为什么每次都是我受这种罪……”嘉嘉抱怨了一声，然后象征性的在志扬肩上咬了一口。
　　志扬听女儿说被爆了菊花一说倒也贴切，却怕自己笑出声来会惹得女儿真的恼羞成怒，所以很辛苦的忍住了笑意，柔声问道：“那……我们还继续吗，宝贝？”“嗯……来吧……”嘉嘉觉得自己渐渐适应了些，那痛楚并未如开始时那般难以忍受，痛处减消而心中的欲望渐生，渐渐克服了那种如同便秘一般难以启齿的羞人感觉，那一点点痛也就微不足道了。
　　慢慢的，志扬整根鸡巴再一次深插入嘉嘉的肛门，嘉嘉闭着眼，细细体验这第一次的插入，那是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，又是一个第一次给了爸爸，嘉嘉被心中充斥的幸福感保卫，自己终于、终于把自己的身子完完整整的交给了爸爸。
　　“宝贝，你好美，我爱你……好爱你……爱你……爱你……”志扬一连说了十几声爱，可以想象出他此刻的心情是多么的激动。
　　肛交最大的魅力，就是正常性交无法比拟的紧凑感，也许肛门本来就不是用来性交的，但是，或许正应了那句话：或许世间本没有路，走的人多了也就成了路。
　　嘉嘉的幽怨也不是没有道理，她的牺牲成就了志扬的意气风发，与后庭肉壁磨擦如斯激烈，使志扬体会到了人间的至乐。
　　虽然他开垦过祖尔和柔然的后庭，但是作为自己最爱的妻子和女儿，这种灵欲交融的爱意，嘉嘉羞喜娇媚、似嗔似喜的春吟，更是引爆了志扬沉寂多时的欲火与激情。
　　不过对于女人来说，肛交需要克服的并不只是生理上的痛感，而是女人出于羞耻感，天性中趋向清洁的考虑，这也是一直以来，嘉嘉始终无法打开心防，走出这一步的原因。
　　但是，这心防一旦完全放开，将会享受到一种前所未有的快感，一种完全不同于正常性交的说不出滋味的禁忌极乐。
　　此时，嘉嘉后庭内分泌的蜜液润滑志扬的肉棒，它在嘉嘉的谷道内横冲直撞，恣意纵横，大有环转如意的顺畅，直插得嘉嘉娇喘连连，阴道内的淫水也汩汩的顺着嘉嘉的玉腿流下。”啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……爸爸……好爸爸…大鸡巴…好会干…哦……屁眼…屁眼好爽…爽死了…啊……啊……啊啊……受不了…爱死大鸡巴…啊……爱死好哥哥…大鸡巴爸爸…啊啊…啊……要干…干小屁屁…不行了……啊……啊……”嘉嘉初学乍练自然不是志扬的对手，她的动作完全是倚靠本能，去试着寻求更大的快感。嘉嘉一面娇哼，肛门的紧窄加上被插的刺激，谷道内的美肉不断的收缩，四面八方的挤压向男人的阴茎，爽的志扬低吼连连。志扬双手掌握着女儿小屁眼紧实的臀肉，让嘉嘉小屁股的媚肉更紧实地包裹着他的大鸡巴。嘉嘉的后庭虽然紧窄，但是受了蜜液润滑的作用，谷道内一点没有阻滞的感觉，只有那白色的蜜液随着肉棒的插入、抽出，发出咕叽咕叽的淫靡之声。
　　快感几乎几何倍数的累计增幅，让嘉嘉越感到刺激和兴奋，她双膝跪在床上，床单已经被她双手揉搓的狼狈不堪，又或是一边抚弄自己的乳房，食指和中指捏着自己的乳头，一只手揉搓、捻弄自己的阴蒂。
　　志扬每次深深插入屁眼，嘉嘉螓首就会用力向后仰起，满头青丝飘扬，散落在双肩之侧，露出了玉背和脖颈晶莹的肌肤。
　　”嗯～嗯～嗯～～～啊……噢、噢……噢……爸～～“嘉嘉全身激烈地颤抖着，阴道抖出几股阴精，每抖出一股便娇吟阵阵难以自抑，最后更是一声长吁，双膝再也无力支撑身体的重量，像烂泥一般的软倒在了床榻上。卧室里回荡着嘉嘉咯咯的满意轻笑，以及让人欲听还羞的湿淋淋的肉体碰撞的声音。
　　激情的夜色退去，嘉嘉固然已经微微失神的喘息着，她都已经数不过来，这一晚从客厅到卧室、到浴室，再到卧室……一夜的疯狂，父女俩数不过来到底经历了多少次高潮，此时志扬更是疲倦的鼾声大作，已经进入了梦乡。
　　好久没有玩的这么疯了……嘉嘉心满意足的搂着酣睡的志扬心里想道，虽然身上粘粘的都是汗水，床单也被蹂躏的不成样，但是嘉嘉也没有气力起身收拾。
　　嘉嘉在心中默念着，希望爸爸能够平安的度过这个关口，而默默的安慰他疲惫的身心，舒缓他心里的焦虑，是嘉嘉现在唯一能做的事情。

第13章
　　柔然正坐在疾驶的列车包厢里，百无聊赖的望向车窗外。
　　这是她离开临海，离开家的第三天了，她和张琦、宫琳搭乘班机飞临乌鲁木齐，然后辗转坐汽车出国境换乘火车，这一路的见闻却是她前所未闻的，此时她才有了一个觉悟，这就是偷渡。
　　忽然间，柔然像是有了一丝心灵感应一般，她低头望了望自己的手表，心里嘀咕了一句：国内现在是快凌晨一点了吧？
　　嘉嘉和老公这两天过的好不好？
　　哼……撇开我，两个人过二人世界，肯定是愉快的不得了吧？
　　嗯哼～～柔然自然知道自己这次闯了这么大的祸，不走肯定是不行的，但是想起自己被坏人欺负了，志扬只是轻描淡写的安慰了自己一通，就哄着自己上了西行的列车，对于他暧昧的态度，柔然心里产生了些许幽怨。
　　宫琳坐在柔然对面，看到她坐卧不宁满腹心事重重的样子，她微微笑着放下了手里的闲书，跟柔然搭话道：“怎么了？又惦记着嘉嘉她们了？”“嗯……我想她们了。”柔然直言不讳的说道。
　　宫琳眼中露出些许慈爱，她挪了挪身子凑到对面柔然身边坐下说道：“一切都会好起来的，会好起来的……我们……也都经历过了……那时候都挺过来了，还有什么坎儿过不去……”想起那可怕的遭遇，宫琳眼里不禁又有些湿润了，她搂着柔然，也不知是想安慰她一下，还是想要更凑近些，这样她心里才会觉得更安全些。
　　“嗯……”柔然心里却多了一丝不耐，她真的不想听人提起她人生最大的污点，特别是难友的宫老师她更不想听她提起。”我看看到哪了。”柔然不愿意再提那件事，她微微起身往窗外看了看，但是在茫茫荒漠上没有任何她所熟悉的参照物，所以她根本也不知道现在身在何处。
　　“昨晚上到的是哈萨克斯坦的阿斯塔纳，这一次的旅途还真是漫长啊，人生……真是难得体验一回。”宫琳从没想过自己有一天也会成为一个流亡者，不禁心中感慨无限的说道，但是已经是死过一次的人了，这时候的宫琳显得特别平静，或者是说她的心已经麻木了。
　　“呵呵……其实还好啦，姐你不觉得吗？这样漫游般的旅途，真的是一件很浪漫的事，如果永远也没有尽头的旅途……”这时候柔然心里却更加思念志扬和嘉嘉，如果他俩在身边，那样的旅程该是多么令人向往。”姐……你想不想颖颖？”“怎么会不想呢？”宫琳也被柔然提及了伤心事，现在她最牵挂的就是她那六岁半的小女儿。临走之前，张琦带着她去看过女儿一回，虽然她没敢露面，只是远远的看到姜昕带着颖颖走在马路对面……想起自己前途茫茫，不知明天身在何处，但是她心里发誓，只要自己真的安顿下、能活下去，她一定要在第一时间把女儿接回自己身边。
　　宫琳还没说话，她脸色忽然一变，翻箱倒柜的开始找东西。
　　柔然已经有了几次经验，赶紧递给她一个垫了塑料袋的桶，宫琳就对着桶呕吐了起来。
　　“姐，你晕车这么厉害啊？”这已经是宫琳第三次呕吐了，据她自己说她坐火车会晕车，但是柔然自己却没有体会晕车的感觉。
　　“不知道啊……以前坐火车、坐船都会这样，不过这么多年也难得出差……或许是坐的少了的缘故吧？”宫琳早就吐无可吐，一边干呕一边和柔然说道。
　　柔然也知道人和人的体质确有不同，不过被宫琳这么吐，引得她也觉得阵阵犯恶心，但是也只能在她背后替她拍打，帮她抚平气息。”张哥去接卢谭怎么还没回来……”说起张琦，柔然心里多了一丝温暖，得知自己被刘敬贤算计，其中她爸爸也有一份“功劳“，柔然不禁觉得这世上再也没有一个娘家人了。临走的那天，张琦向自己丈夫提议，要认自己做妹妹，柔然至今都觉得十分感动，心里不禁更多的依赖张琦。”姐你这么吐不行啊，看你这两天都瘦了一圈了。”宫琳正在忍受着胃里一阵翻江倒海的难受劲儿，并没有听清柔然说的话。许久她才算缓了过来，接过柔然递过来的手绢擦了擦嘴才说道：“没事……本来也没有什么胃口……”一路西行，又一连做了五十几个小时的火车，以宫琳虚弱的身体状况，柔然真的怕她坚持不下去，可是现在却没有条件停下来稍作休整。”再忍忍吧，张琦哥说了，到了布达佩斯会略作停留，给你们解决身份的问题。”“嗯……”虚弱的宫琳脸色苍白的点了点头，表示自己还可以坚持得住。
　　“梆梆……”车厢门外响起敲门声。”请进！”柔然的直觉告诉她是张琦回来了，因为那细微的脚步声和敲门的方式，都是张琦所特有的，度过了最初的尴尬期，柔然觉得和张琦越来越有一丝默契了。拉开车厢门的果然是张琦，他身后还跟着久违了的卢谭。
　　“李小姐，宫、宫老师。”卢谭进来点头示意，和两人打了招呼，只是他的眼神却没敢和宫琳对上，只是讪讪的偷瞧了宫琳几眼。
　　李柔然也和他点点头表示回礼，但是宫琳看卢谭的眼神却复杂的多，显然是对这个强奸过自己，却又豁出性命把自己拖出狼窝的男人有一种说不尽、道不明的复杂感觉。
　　张琦坐在柔然对面，对卢谭说道：“好了，大家也都见过。这里就这条件了，坐下吧，一会儿你睡上铺。”“哦。”卢谭坐在张琦边上，正好与宫琳坐在对面，只是他不敢看宫琳，宫琳也把脑袋扭到一侧不看他。一时间车厢里谁也不说话，只听见“咣当、咣当“过铁轨时的声音，气氛一时间不禁颇为尴尬。张琦看的明白，也隐约猜到了其中的症结所在。而这时柔然用脚碰了碰他，张琦会意说道：“前面还有两千多公里，大概火车还要开一天一夜，咱们这么闲着也太无聊了，不如一起打打扑克，做做游戏吧？”“好啊，四个人怎么玩？斗地主？双扣？”柔然首先响应道。
　　“我有些难受，想再躺会儿……”宫琳脸色依然苍白，无力的摇摇头道。
　　“嗯……那算了，刚才宫老师又吐了，她晕车晕的厉害，还是让她好好休息阵儿吧。”柔然作了补充说明。
　　正常人坐两天两夜的火车也受不了，何况宫琳这本来就晕车的病人。
　　“那我去餐车看看，有没有牛奶之类的好消化的食物。”张琦很细心，也很关心宫琳的身体，虽然座位还没捂热，就直接起身说道。
　　“哥，最好是有浓汤之类的，比单纯的牛奶要好些。”柔然说道。
　　“嗯，我知道了。”张琦看了卢谭一眼，卢谭也没说话，跟着张琦走了出去。
　　等两个男人都离开了车厢，柔然扭头看这宫琳，看她的眼泪已经吧嗒吧嗒的落了下来，她就已经明白是怎么回事了。”他也欺负过你？”宫琳微微点了点头，她知道这也没什么可隐瞒的，毕竟这是柔然和她一起遭遇的劫难，当时她时醒时昏，但是对于被性侵犯还是有印象的，再加上卢谭扭捏的神态，她更加确认奸污自己的人中一定有这个人。
　　“那你不早点说，不然我肯定不会让张琦再去接触他的……”柔然忽然对卢谭好感全无，怎么看都觉得那个家伙贼眉鼠眼的不是好人。
　　宫琳拽着柔然衣服，低声说了句：“算了，别说了……”柔然叹了口气什么也没再说，如此看来卢谭为了救宫老师出这么大力气，或许大部分是因为愧疚的缘故。
　　柔然觉得这件事，还是要先跟张琦沟通下，让他对卢谭有所防备，再让他拿主意如何对待这个卢谭。
　　转念一想，当时自己全身也被这贼眉鼠眼看光了，还有在那地牢里，自己也曾经被刘明君侵犯过……或许自己遇到一个不算男人的变态还算是幸运的。
　　但是，同样是被人奸污了，一个人或者一群人又有什么分别呢？
　　不过是五十步笑百步罢了。
　　这时候，张琦揪着卢谭到了两节车厢的通道处，他很严厉的问道：“你们怎么回事？你是不是做了什么？”自救出宫琳之后，卢谭就被他打发到香港去做准备工作，柔然和宫琳自然不会提及那些噩梦般的经历，所以张琦并不知道卢谭的所作所为。
　　“我……”卢谭自然也不好意思说自己做的那些龌龊事，大家都是成年人，应该可以对这些事不用意会言传。
　　看卢谭扭捏的样子，张琦更肯定了自己的猜测：“你对人家耍流氓了？”卢谭红着脸点点头。张琦禁不住也有些哭笑不得，卢谭今年也就是二十三四岁，宫琳却已经过了三十岁，两个人年纪上有差距，卢谭为了有过一次性关系的女人做拼命三郎，没想到这小子还是个情种。”你怎么打算的？是出于愧疚，还是真的对人家有想法？”张琦七八年前就认识卢谭，对这小子的评价也还可以，知道他不是个无情无义的白眼狼，又想到宫琳凄惨的处境现状，还有她男人为了前途，将她无情的出卖的过往，张琦心想如果能撮合他们走到一起，也不失为一桩美事。
　　“张哥，我喜欢她，真的喜欢。”卢谭不假思索的回答道。
　　“你可想清楚，她比你大不少，而且还是有夫之妇……我觉得人家还不一定能接受你，如果你想讨便宜，可别怪我没事先跟你说，你看我到时候怎么收拾你。”“我……张哥，这里面的事你不了解，她男人是个……MLGBD ，我想起这王八羔子做的事都觉得恶心，就是个杂碎。宫……宫琳这么善良，我、我也说不上自己怎么想的，就是看她这样，就忍不住的想要保护她，好好照顾她……”“但是你要明白，这种感觉并不是爱情，或许等你明白了，你会后悔。男人可以不负责任，但是女人呢？特别是一个身心受过重伤的女人。一个身心受过重创的女人，并不是那么容易搞定的，这点你要知道。”张琦也明白卢谭的感受，或许男人都是保护欲强的动物，由怜生爱的先例不胜枚举。
　　而且卢谭这小子一看就有恋姐、恋母的情节，再和宫琳发生了性关系之后，下意识的将她当成自己的女人，这也无可厚非。
　　只是这小子能坚持多久，会不会玩厌了又撒手不管，这都是张琦要把关的，所以他才不断地问话，考察卢谭到底有几分真诚，所以，张琦不禁扮演起了恋爱专家的顾问角色。
　　“我知道，这些日子里我考虑了很久，但是我觉得我能坚持，她是个很特别的女人，我喜欢她。不，我爱她！我现在闭上眼，眼前都是她，张哥，你信我，我不骗你。”张琦看着这傻小子紧着对自己表述，他想笑却忍着了，“你跟我说有屁用，想好了就上，说句不好听的……女人都心软……”说到这儿，张琦想起了心肠刚硬的娜娜。
　　卢谭听张琦给他出主意，禁不住催问道：“张哥，你觉得是这样？”张琦改口道：“哎……也不是都……据我观察，宫琳是属于那种性格柔弱，没什么主见的女人，你好好哄哄她，生活上多关心她些，付出一定会有回报的。”“嗯……我也是这么想的，她人性格那么好，我觉得只要我诚心诚意的，她一定会原谅我的，你说是吧？”“嗯……”两个人一路走到餐车，张琦买了不少食物，然后两个人又往回走。
　　“张哥，你是不是对李……也？”卢谭忍不住八卦的问道。
　　“别瞎说，柔然我当她是亲妹妹，我心里有人了，我们……分不开的。”提到娜娜，张琦心里不禁又是一阵绞痛，娜娜将订婚戒退给了自己，但是张琦始终都不承认，因为他不同意，也不相信自己从此失去了她。
　　世界很小，等忙完了手头的事，他就要动身去温哥华找她，这样的信念才让张琦对生活还存有希望。
　　“啊？”卢谭知道张琦和李柔然不是一对儿，但是他心里猜想张琦是不是早就想把那个小美妞给上了，或者趁着这么好的时机把她给办了，没想到他刚才对自己训话头头是道，却其实是个感情上颇为单纯的菜鸟。
　　张琦没跟他多废话，提着餐盒在过道上走着。
　　“哎，张哥，有嫂子照片没有，是不是比李姐还漂亮？”卢谭在后面拽着张琦的衣服说道。
　　张琦从钱包里取出自己跟娜娜的合影，递给了卢谭。
　　卢谭接过了看看道：“哎，高……实在是高……怪不得能把我们叱咤风云的张哥拴住，嫂子一看就知道- 女中豪杰。”“得了吧，臭贫！”张琦笑了笑，却难掩笑容中的得意之情。
　　“哎……不过是春兰秋菊，各擅胜场啊……张哥，不是我说，刚才看你跟柔然姐，那也是很有默契的，没考虑过家里红旗不倒的情况下……”卢谭坏笑着怂恿道，听说张琦和李柔然不是想象中的亲密关系，卢谭的心思也活泛了起来，脑海里不自觉的开始倒影出李柔然美丽的裸体。
　　张琦回头蹬了他一脚，“少放屁，这些混账话，别在女士面前胡说八道，你也别想三相四的动歪脑筋，如果你小子冒坏水儿，老子直接把你从车上扔下去。”卢谭伸伸舌头没敢再多嘴，这小子也还是没定性，虽然本质不坏，但是混社会这么多年沾了一身流气，所以口花花意淫一下总是免不了的，但张琦说的这么明白，他也知道了分寸，一身的流气就收敛了不少。
　　两个人回到了车厢内，宫琳在柔然的安慰下情绪已经稳定了许多，看到跟在张琦后面再次进来的卢谭，也没有再表示出厌恶的神情，只是停止了和柔然的交谈沉默了下来。
　　张琦也没说话，他从兜里掏出烟来，抽了一根出来刚准备点上，才醒悟客舱里禁烟，他微笑着说道：“我去抽根烟去，一会儿就回来。”卢谭有些不好意思的将买的东西递给柔然，很自觉的想要跟着张琦离开。张琦是想找个地方冷静下，转身看卢谭又跟在自己身后，不禁有些好笑，这小子还真是跟自己寸步不离了。”你别跟着我了，该干嘛干嘛去。”张琦挥挥手说道，然后随手关上车门走了。
　　卢谭略微有些尴尬的讪讪一笑，然后坐在了柔然对面的车座上。车厢里谁也没说话，柔然和宫琳苦笑着对视一眼，而卢谭更是不知道自己眼该往哪看，手该往哪儿摆。”那个……刚才买的汤，快点儿喝吧，凉了就不好了。”卢谭有意改善下之间的关系，主动的说道。
　　柔然心说：这小子还蛮会来事的，不过看样子刚才他跟张琦出去，两人也沟通过了。但是，他肯定是只捡着对他有利的说，我还是应该去跟张哥说一下。”姐，我也出去透透气。”想到这儿，柔然穿上了鞋准备往外走。
　　“然然，你去哪儿？”宫琳蹭的坐起来，拽着柔然的衣角问道。
　　“没事儿，我出去透透气，很快就回来，没事的。”柔然量卢谭不敢做什么出格的举动，所以很放心的把宫琳一个人留在车厢里，另外她也想给他俩制造一个单独的空间，不管他们说些什么，甚至什么都不说，也有助于消解他们之间的生疏，毕竟大家一路同行还有很漫长的一段路程，总不能一直就这么僵着。
　　“哥……”柔然走到车厢末尾，看张琦正在那里抽烟，就轻声打了个招呼。
　　“嗯……妹妹你怎么出来了？”张琦忽然觉得最近自己改变了许多，生活上变得更加充实，也渐渐的喜欢上了这种被人依赖着的感觉。
　　因为通风的问题，车窗是打开的，张琦朝着柔然跟前凑了凑，用后背挡住了往车厢里灌风的窗口。
　　张琦的一点小动作，让柔然真切的感受到了他的体贴，但是她没忘了自己的目的，“哥，你知道卢谭他……和宫老师之间的事儿吗？”“嗯，我今天才知道有这事儿，是我的疏忽了……”张琦没问过柔然，柔然自然也不会自己揭短，所以造成了今天颇为尴尬的局面。
　　“不，我没怪你的意思，宫老师也没什么。”柔然摇了摇头解释道：“不过，她看到他，终归心里还有些疙瘩，又怕那个人存了坏心眼瞒着你，所以我才想提醒你一下。”张琦一边叼着烟，眼睛却一直盯着通道的玻璃窗，他听了柔然的话，点了点头道：“嗯，我也看出来刚才气氛有些不对，才顺口问了他一句，他也都承认了……不过，我认识小卢很久了，他不是一个不讲感情的人。嗳，妹妹你知道吗，他喜欢上你老师了。”张琦笑容颇为暧昧的说道。
　　“啊？”柔然没想到卢谭居然这么直接、这么坦白，虽然她的直觉隐约的猜到了他的想法，但是张琦这么说还是让她觉得有些接受不了。”不可能的，宫、老师她现在根本没有那份心。”“我知道，但是你宫老师也确实需要有个人来照顾，卢谭会是一个负责人的男人，或许他可以帮助她弥补身心的伤口，所以我保留我的意见。”柔然听张琦这么说似乎也有一些道理，不过她一时还没法转过这个弯，毕竟她心里也还有阴影，这么快让她支持卢谭追求宫琳，她真的是没法接受。
　　“我知道你心里肯定还有顾虑，不过有我们在身边，有我在，肯定不会允许他胡来的，顺其自然吧，好吗？”柔然沉默片刻，轻轻点头说道：“我对他不熟，如果你放心他的人品……我信你。”张琦耳边响起柔然糯糯的声音，但他却微微的有些失神了，如果自己面前的是娜娜那该多好，他一定毫不犹豫的把她搂入怀中。张琦眼中兴奋地神采跟着一黯，他的心越挣扎就越想那个让他相思刻骨的女孩，或许这辈子他都没法舍去那音容笑貌。”好了，怪冷的，回车厢去吧。”张琦掐灭了手里的烟蒂说道。
　　“嗯。”柔然率先推开安全门往回走去。
　　张琦紧随其后，他跟在柔然身后，心里却压抑着一个疑问，或者说一个他十分在意的问题：他想知道柔然是否也被那些人侵犯过，被多少人侵犯过……只是他没有说出口，他不忍。
　　“亲爱的，今天你心情不错嘛！”嘉嘉懒懒的趴在志扬宽厚的背上，在他耳边问道。
　　“嗯，还不错，我们这边的事情基本上已经撇清了，该补交的税款也已经补齐了，所以已经不会对我们做刑事立案。”程志扬握住嘉嘉的手，扭头在她侧脸上请啄了一下说道。他虽然在微笑，但是心里面却在发苦，让史东华和陈玉皓两根搅屎棍这么一闹腾，导致公司被查封，货物被封存、积压，各种罚金、码头的滞箱费，以及请律师的律师费，怎么算这笔账都是一个两败俱伤的结局，真不知道他们到底图的是什么。”老史、小陈，这两个杂碎，我不会让他们好过的，我跟许律师沟通过了，下一步就是针对他们，收集他们诬告的证据，然后就是我们反击的时刻，我一定要他们得到应有的下场。”嘉嘉一愣，忍不住劝解道：“老公，得饶人处且饶人，如果能够达成谅解，最好还是不要做得太绝了，毕竟他们也只是被人推到前台来的小人物，如果能够拉拢过他们……”“你不懂，现在这个社会的人心太险恶，这些蛇蝎心性的东西根本是养不熟的白眼狼，我对他们难道不好吗，这些年来我为了他们做了多少？”志扬声调忽然升高，史东华和陈玉皓的背叛是他心头的两根刺，志扬铁了心要他们付出代价。
　　嘉嘉心里明白这是志扬的意气之争，但是她不想他在这个时候还四面树敌，毕竟隐身在幕后操控着一切的是刘敬贤，想要对有权有势的刘敬贤作出反击几乎是不可能的，所以刘敬贤从一开始已经立于了不败之地。如果再继续耗下去，自己家肯定先被拖垮，如果是这样，还不如趁着洗清了罪名之时及早脱身，几年之内躲着点刘家的人也就是了。但是嘉嘉知道自己怎么劝也没用，爸爸肯定不会听自己的，所以她也没有再劝，嘉嘉打定了主意，晚些时候跟许律师沟通下，再征求一下她的意见。”好吧，为了庆祝下今天这么高兴，晚上想吃什么？我给你做。”“我想吃奶！”志扬嬉笑着，把嘉嘉扑倒在了沙发上。
　　“呀！坏爸爸，嘻嘻……不着急，没人跟你抢，嘻嘻……”嘉嘉天性恬然，又极富爱心，所以每次志扬在外受了挫折，只要回到嘉嘉的怀抱里，马上瞬间治愈，这次也不例外，志扬觉得自己浑身上下瞬间充满了能量，特别是下身的大鸡巴已经高高雄起，枕戈待旦了。
　　可能是做饭时候太热，嘉嘉只穿了一件红色的吊带背心，小巧的肚脐眼露在外面，而且明显的没带奶罩，深深的乳沟从宽敞的领口延伸，隔着薄薄的绸衫两粒乳头已经硬硬的挺了起来。
　　她下身超短的一条牛仔裤，短到几乎贴到了大腿根儿，露出了里面的蕾丝边内裤，光着的小脚丫上还挂着一只夹脚拖鞋，另一只拖鞋却不知已经被踢飞到哪儿去了，只有嘉嘉修长白嫩的玉腿缠绕在志扬的背后。
　　志扬哪还能忍耐的了，“宝贝儿，你真是越来越会勾人魂儿了，小妖精。”“嘿嘿……人家才是每次都被你…魂儿都丢了不知道多少次了呢。”嘉嘉说完脸上一红，却把樱唇往前凑了凑，和志扬亲吻在了一起。
　　志扬一边亲吻女儿的娇唇，双手一边上下游走，他一只手伸进了嘉嘉胸前的小衫，抚弄着那柔软滑腻的身体，另一只手直接去解嘉嘉短裤上的纽扣。
　　嘉嘉轻抬翘臀，让志扬可以更容易的脱下自己的外裤，而她的小手也没闲着，探到了志扬西裤的拉链，略微有些困难的将志扬的大鸡巴掏了出来套弄了起来。
　　志扬在嘉嘉的椒乳上捏了两下，又嘿笑着引导嘉嘉转过身，嘉嘉满面春意的配合着将自己的上半身伏在了沙发上，摆出了一个毫不抵抗任君采撷的姿势。志扬伸出右手中指插入女儿的小穴里抽插，左手轻轻的揉捏着嘉嘉的臀肉，“宝贝儿，你的小屁股越来越有手感了。”嘉嘉微微扭过头来，一脸媚态对志扬说道：“是吗？那一定是被爸爸的大鸡巴操的，是不是啊，好爸爸～“志扬听嘉嘉放浪的淫声不禁又爱又恋，简直是爱不释手的各在女儿左右臀瓣上亲个不停，“宝贝、宝贝，爱你，你真是迷死人了，我的宝贝儿……多么肥美的地啊，宝贝儿要是再给我生十个、八个孩儿该多好啊。”嘉嘉咯咯笑道：“才不呢，孩子再多些，我的爱又要分薄了，嘉嘉会嫉妒的。”志扬含笑没有回答，心中也在想，果然只有自己跟女儿相依偎的时候，自己心里才是最平静的，这或许是女儿心底对自己颇有微词的幽怨？但是这时候，他已经没有工夫去分辨女儿的想法，因为他已经被眼前的美景深深迷恋住了。志扬两手的拇指将嘉嘉的臀瓣分开，又用一手的食指将嘉嘉黑色内裤拽到了一边，然后俯身把脸埋入女儿的双腿间，舌头灵巧的伸缩，在嘉嘉绽放的花蕾间流连，嘉嘉肥美的蜜穴里没有异味，只略微有些腥味，却不是那种让人无法忍受的臊气。
　　“老公……嗯……好舒服……”唇舌的流连又不同于被操时的快感，志扬的舌头明显的更加灵巧刁钻，逗引得嘉嘉将上身低低的伏下，螓首枕在双臂上，腰臀尽量的上翘，希望志扬能够探入的更深些。”啊……老公……啊……我要……来嘛……操我……”嘉嘉含含糊糊的小声娇喘，纤细的小蛮腰不停的扭动，她已经忍不住开始发情了。
　　志扬此时也已经热情高涨，大鸡巴也已经坚硬的快到爆，但是他还不急于插入，他伏在嘉嘉身后呢喃道：“今晚肯定让宝贝儿爽，先用嘴给我泄泻火。”“好吧！”嘉嘉媚眼如丝的爽快应道，原本温婉多情的嘉嘉，这些日子来更是对志扬百依百顺，她跪在男人的双腿间，小手已经紧握住了志扬的大鸡巴，俯下身对着志扬的龟头上垂下了唾涎润滑，然后用手快速套弄起来，发出了咕叽咕叽的淫靡声响。
　　嘉嘉的锁骨和胸前的双乳，也因为她手上的动作跳动起来。志扬不得不承认，嘉嘉的内媚是从骨子里散发出来的，媚眼勾魂电的他浑身麻酥酥的，嘴角微含的笑意却让他如坐春风，说不出的妩媚动人！嘉嘉被志扬火热的眼神盯得有些不好意思，伏下头专心的伺候起她的大宝贝，不再跟他做眼神交流，嘉嘉左手握着大鸡巴一边套弄，一边微启朱唇熟练的把龟头含在嘴里。现在的嘉嘉早已褪去了年少时的青涩，希律律的连吮了几口，小手更是轻柔的抚弄下方垂悬的肉袋，对于志扬的阴囊，嘉嘉有一种特殊的感情，甚至是一种膜拜礼赞的冲动。”老公……你的大鸡巴……好粗……好长……还有你的蛋蛋……好喜欢……好好吃……还有你的精液……嘉嘉也好喜欢它的味道……”但见嘉嘉的小嘴吞吐龟头，又伸出舌尖在龟头上勾连挑逗着。
　　志扬舒服的轻声低哼，一边调整了下自己的坐位，腰部挺向前凑到嘉嘉眼面前，龟头的马眼流出透明的前列腺液，勾起了嘉嘉浓厚的性趣。
　　嘉嘉灵巧的舌头在马眼上不断扫过，还不时的用舌尖钻入其内，又用嘴唇紧紧的含裹着冠状沟，把爱人整个龟头都纳入口中投入的吸吮。
　　嘉嘉的右手有节奏的套弄着志扬的鸡巴，左手不停在志扬卵蛋上抚弄、捏柔，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是涨硬的壮观到了极点。
　　“嗯……好……吸的真好……宝贝儿，你这招又从哪学的……喔……好爽……好吃吗？”志扬屁股往上挺，一边轻轻陇起女儿的鬓发，看着她投入专注的侍奉自己，志扬又是骄傲、又是兴奋的问道。
　　“嗯……好吃……好吃极了……爸爸的大宝贝儿……嗯……我的……”嘉嘉一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着志扬舒服的模样，一阵卖力的吸吮几乎将正根鸡巴都吞入了喉间。
　　嘉嘉的深喉绝技堪称出神入化，更兼有爱至深、崇拜至深的热情，一番卖力的吸含更是爽的志扬已经找不到北了。
　　“嗯……好……宝宝……嗯……”志扬无比的舒服，但是却不想就这样交货，他陷入了一丝矛盾中，他的脑海中幻想着女儿被自己射满脸那种淫靡景象，又想看女儿当着自己面把汩汩的精液艰难的吞咽的情形，但是他更希望把女儿按到在沙发上，让自己把她操的浪声不断，然后让自己把大量的精液注入女儿子宫深处的那一幕。
　　就在志扬踌躇之际，嘉嘉也吐出龟头，一阵卖力的急攻也没有制服它，嘉嘉都觉得香腮无力，只好用小巧的玉手助阵，将大家伙掌握在自己双手中套弄起来。
　　“老公！你舒服吗？”嘉嘉满脸春意的将娇颜凑到志扬鸡巴上，用她粉嫩光滑的脸蛋讨好的蹭着无数次给她带来无上欢乐的大鸡巴，一边双手搂着志扬的双腿撒娇的问道。
　　“嗯……真好……宝宝，你真好……”志扬再也忍不住了，他拽起蹲在地上的女儿，毫不费力的将她抱着上了楼。
　　“老公！你欺负人，嘉嘉这么卖力你都不射……嘴巴都痛了……”嘉嘉娇羞的将螓首埋在志扬胸膛里撒娇道。
　　“哈哈……”志扬越是得意的意气风发大笑起来，“哪能那么轻易就被你蒙混过关……”志扬更是得意，觉得自己像二十岁的年轻小伙一样健壮有力，他温柔的凝望女儿，不断深吻女儿的娇唇动情的说道：“难得有独处的时间，爸爸仿佛重新拾回了当年的心情，才知道这些年来真的好委屈你，是爸爸对不起你……”嘉嘉心里的幽怨像随着志扬的一声对不起，全都化作了一团烟雾消弭于无形，想想爸爸并没有真的亏待自己，虽然要与人分享那原本属于自己的爱情，但是嘉嘉觉得这些年来过的也很快乐。”别这么说，嘉嘉很快乐，有你、有孩子、还有姐妹们，其实我和然然、祖尔一直都是相亲相爱的，因为我们是一家人，对吗？”志扬心中感动，天底下再也没有像嘉嘉这样宽容又大度的女人了，他怎么能够舍得不去疼爱她，此时一切语言都变得贫乏无力，唯有用实际行动来表达对女儿的热爱和宠溺。志扬把嘉嘉红色的背心翻了起来，然后自己褪去了长裤和内裤，嘉嘉也将已经湿透了的内裤蹭到足踝处，志扬迫不及待的将硬挺威武的大鸡巴直接兵临城下。
　　“嗯……”下体被填的满满的充实美感，让嘉嘉情不自禁的发出一声心满意足的娇吟。志扬的大龟头已经排开嘉嘉濡湿娇颜的阴唇，深深的插入了让人迷醉的桃源深处。”嗯……哦……”嘉嘉修长的玉腿被志扬高高的举起，她不断的扭动腰身，阴道里一夹一放热情的包裹着志扬那可以燎天的情欲之火。
　　嘉嘉不断上下前后的扭动着，雪白的肥臀更随着志扬用力的撞击，发出啪啪的声响，那根火热的鸡巴磨擦水泽充盈的蜜穴，硕大的龟头不断的撞击子宫入口花心，发出咕叽咕叽的淫靡水声，让嘉嘉和志扬都投入到忘记自己身在何处，只是在汗水与喘息间持续着世间最原始、最动人的交配动作。
　　志扬有力的双臂固定住嘉嘉的身体，双腿支起撑住床的边缘，卖力的耸动腰部，胯下青筋暴现的巨兽迅速的抽插着，在嘉嘉的蜜穴内驰骋，偶尔露出虬筋错结的狰狞面孔，带出乳白色的汁液发出“啧啧“的水声直响。
　　“哦……哦……不要……不要停……哦……”十几分钟不间断的快速抽插，插得嘉嘉仿佛云端之上，不间断的性高潮使她本来白玉般的肌肤，罩上了一层雾蒙蒙的雾气和淡淡的粉色，晶莹如水中花，朦胧如云间月，当真是妩媚到了极致。
　　“老公……嗯……美死了……”嘉嘉微微失神的小声娇喘，纤细的腰部还在本能的轻缓相就，配合着志扬的抽插。
　　志扬玩心再起，将嘉嘉涂着鲜红色指甲油的豆蔻玉趾凑到了嘴边。
　　嘉嘉的小脚精致如渐渐荷苞，没有一丝汗味儿，却传来莲荷般的幽香。
　　嘉嘉脚背晶莹的犹如白璧，透出淡淡的血管，肉不见骨、珠圆玉润的五趾短一分、长一分都不完美，正犹如此时般恰到好处好不可爱。
　　她的足弓曲线完美，恍若精心雕琢、打磨的玉器般让人爱不释手。
　　志扬一边放缓了抽插的速度，一边用手托着女儿的脚踝，凑到自己嘴边轻轻亲吻，只觉那柔不见骨的小脚丫触碰起来软绵绵、滑腻腻的，让志扬恨不得将那小脚趾、脚掌都细细亲吻一遍，一分一厘都不舍得放过。
　　“嗯……别闹……痒……”志扬的舌头划过嘉嘉脚心，逗得嘉嘉一阵不依，她豆蔻玉趾微微一缩，下身蜜穴里也不禁一阵收缩。
　　志扬心里嘿笑不已，更是决定继续逗弄女儿，一边用舌尖划过嘉嘉小脚丫上最敏感、最怕痒的敏感区域。
　　“嗯～坏……坏爸爸……不给你吃……”嘉嘉娇羞着想把小脚丫挪开，志扬却哪里肯轻易放手，更是紧紧的握住女儿的脚踝。
　　他的舌头伸得长长的，此时嘉嘉脚心已经析出了密密的汗珠，混合着志扬含吮间留下的口水，味道变得更加耐人琢磨、回味的美味。
　　志扬更是仔细的连女儿白嫩脚趾间的缝隙都不肯放过，不断的挑逗、舔弄，嘉嘉挣扎无效，只好任由志扬随意的玩弄，唇齿间发出含糊的呻吟，似乐似苦、如泣如诉。
　　”嗯……嗯……唔……呜……”志扬更像是得了发令般的短跑运动员，下身开始快速的冲刺，嘉嘉湿热的阴道里“咕叽咕叽“淫水飞溅，她的吟声更是变得婉转高亢起来，显然是到了高潮的边缘。“哦、哦、哦……老公！慢……快……快点……嗯……”嘉嘉也不知自己在喊什么，一声声高亢的娇吟激励着志扬的斗志。志扬更加快速的前后挺动，浪穴的肉唇和嫩肉被操得翻进翻出，黏糊糊的淫水沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。”哦……哦……哦……”嘉嘉猛地挺腰，背部整个的弓了起来，下半身阵阵栗抖，过了许久才慢慢软倒在大床之上。
　　志扬让嘉嘉喘了口气，但是他却没有打算轻易的放过这个挑逗起自己熊熊欲火的小妖精，他双膝跪在床面上，双手搂起嘉嘉的娇躯，嘉嘉双手找到了最好的支撑点，紧紧的搂住了男人的脖颈。
　　志扬再次掀起一阵猛攻，整张原木的结实大床仿佛都要在他强有力的挞伐之下散架一般。此时的嘉嘉更是难敌志扬来势汹汹的一波又一波的攻击，原本高高挽起的秀发，此时已经散落在空中飞舞，大声浪叫都几近无法舒缓她此时高涨的情欲，嘉嘉腾不出双手来，只能不断的亲吻志扬的脖颈和他的肩头。”老公……亲爹……大鸡巴老公……干死女儿了……你身上的味道真好闻……好像咬你一口……欺负人……嗯……欺负人……咬你……”嘉嘉的美乳也随着志扬抽插的频率肆无忌惮的上下翻飞，更像是打开心扉释放这份快乐，这快乐来自心的源泉。嘉嘉怀着感恩的心，享受着志扬赐予的快乐，她当然舍不得真咬他，只是在他肩头种下一颗颗小草莓。”哦……老公……我……又不行了……啊……又要来了……”在志扬的大力鞑伐下，嘉嘉又一次的被志扬送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是志扬双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，嘉嘉趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的志扬尽情的猛操着她。
　　一番激战志扬也略显疲惫，稍适休息调整了下呼吸，志扬又把嘉嘉扶了起来，然后让身上还软软的使不上力的嘉嘉趴伏在床上，高高的撅起了肥美的大屁股。
　　嘉嘉鲜红多汁的美穴和褐色的屁眼完全暴露在志扬射程范围之内，志扬有意趁热打铁，好好享用一番刚刚拓宽的后庭美洞。
　　想到这里，志扬再次提枪而上，把鸡巴点在嘉嘉蜜缝之上，用龟头在女儿阴唇上来会撩拨了几下，准备再次破关而入。
　　嘉嘉娇哼着求道：“嗯……美死了……哦……哦……老公……要插屁屁……吗？”志扬扑哧一乐，没想到女儿和自己心有灵犀，居然和自己想到一块儿去了。”嘿嘿……怎么？喜欢上那种感觉了？是不是有些上瘾了？”“嗯……嗯……喜欢……只要是老公……怎么疼爱嘉嘉……都喜欢……哦……”“那就是说……是因为爸爸喜欢，而其实嘉嘉不喜欢？那算了……我最不喜欢强人所难了。”志扬故意逗嘉嘉说道。
　　“嗯～不要……嘉嘉喜欢……嗯～爸，你讨厌～“原本还有些不好意思，但是嘉嘉现在确实有些着迷那种奇怪的快感，情急之下说了实话，嘉嘉不禁又羞又恼，扭回头来和志扬撒起娇来。
　　“哈哈……喜欢就好，爸爸也喜欢……喜欢的不得了……”志扬做好了充分的湿润准备，驾轻就熟的顶在嘉嘉紧实的小屁眼上，微一使劲志扬的整根鸡巴就插进了嘉嘉的屁眼中。
　　“嗯……”嘉嘉原本还略微有些紧张，但是志扬顺利的进入她体内，嘉嘉的身心很快被异物侵入的充实感填满，那种奇妙的感觉让她又排斥、又期待，身子也渐渐的放松了下来。
　　志扬害怕女儿有所不适应，轻吻她的耳垂问道：“怎么样，还好吗？”嘉嘉额头上微微见汗，但是有了经验以后知道该怎么放松，所以她回过头来微微笑道：“嗯……很好……麻酥酥的……嘻嘻……”嘉嘉自己也觉得不可思议，自己何曾想过有一天会这样趴在床上，用自己的屁眼来取悦自己的爸爸、自己的丈夫、自己一生唯一的男人，这种欲说还羞的感觉和屁眼里传来的阵阵酥麻的快感，让嘉嘉羞抑的几乎埋首在双臂之间，干脆做起了鸵鸟。
　　志扬嘿笑着操弄了起来，他感觉龟头顶开一层层紧实的嫩肉，通过肛门的括约肌直接陷入女儿的直肠内，让他爽的几乎直接上了天。
　　志扬干脆伏在嘉嘉的背上，就像最为正宗的犬交动作一般，他的前胸紧紧贴着嘉嘉满是汗水的后背，倚靠身体的惯性大力的抽插撞击女儿的屁眼。
　　志扬毫不客气的猛插猛干，却苦了嘉嘉，女孩只觉得肛肉被插翻顶入，仿佛脱肛失禁的羞耻感让嘉嘉发出难以羞抑的阵阵呜喑。
　　“啪啪啪……！”连续清脆的撞击声传来，嘉嘉再也忍不住的哀求道：“哦！……屁眼……开花了！……啊！……轻点！……爸……被你操的……啊！……”志扬一边狠狠的操着，一边喘息着说：“嗯……要到了……嗯……前面……还是后面？……哦……要射了……射在屁眼里好不好？”快感是相对的，嘉嘉此时也早已不看挞伐，转眼就先到达了高潮。”哦……哦……嗯！！！”嘉嘉一阵的颤抖，子宫深处喷射出了一大股阴精，伴随着高潮的余韵，嘉嘉满满瘫软到了床面上。”爸……被你操死了……求你……射……射吧……嘉嘉的……屁眼里……小屄里……随你……哦……”志扬也面临高潮的来临，他把嘉嘉的腰扶起，让她的大白屁屁高高撅起，志扬叉开脚站在床面上，用夜叉探海的姿势，深深的、似打桩机一般的，根根见底的一下、又一下的突入。”啪啪啪……啪啪啪啪！”清脆而又节奏分明的连珠炮似的一阵急攻，嘉嘉那柔嫩的屁眼真的开了花。
　　“啊……啊……弄死我了……哼……坏爸爸……要顶死我了……肏死了……啊……亲爱的……嗯……”激烈的操弄下，志扬再也把持不住精关，龟头猛的跳动，腰眼一阵畅快的酥麻感，志扬的虎躯完全的松懈了下来，低吼阵阵的对着女儿的屁眼深处开始猛烈的射精！
　　粗大的鸡巴在嘉嘉的屁眼里一鼓一鼓的，火热的精液狂喷猛泄而出，嘉嘉被烫的“啊！啊！啊！”浪叫了不知道多少声，随之失神的昏死了过去……
　　射精以后，志扬缓缓的拔出微软的大鸡巴，锃亮的、湿漉漉的微微偏倒在志扬的腿间。
　　志扬心满意足的躺在大床上，而嘉嘉被操的只有微微的吐息，任凭白花花的精液从屁眼里流出来，落在濡湿的阴唇上、湿黏黏的阴毛上，又顺着女孩的腿根低落到床上，这场大战才算就此告一段落。
　　列车到了布达佩斯，张琦决定带着三个人在此做短暂的停留。
　　下火车的时候，卢谭主动帮着宫琳拿行李，但是宫琳往边上闪了闪并不领情。
　　柔然在边上看到了冲着卢谭微微一笑，卢谭不好意思的挠挠头，还是跟了上去，从宫琳身后接过了提包把手。
　　“不用，我自己拿就好了。”宫琳转过头来对卢谭说道。
　　“我来拿吧，你好好走路就好了。”卢谭一把抢过皮箱，一边快步跟上了张琦的步伐。
　　柔然凑到宫琳身旁笑道：“姐，怎么样？这个……我看满贴心的。”“去……还说我呢，你的张哥哥不也是大包小包的提着？”宫琳伸手掐了柔然一下说道，但是她嘴角露出的些许笑意，柔然知道她并不是太讨厌卢谭。”嘿嘿……羡慕啊？不然我们三个一起拜把子算了，你是我姐，他是我哥，我看这个可以有。”“还拜把子……干脆再来个歃血为盟算了……是吧？”宫琳笑盈盈的逗着柔然说道，她也发现柔然已经渐渐伤愈，就像回到了她在高中那几年，那么快乐、那么古灵精怪。
　　“不是吧，人家现在都流行斩鸡头、烧黄纸，大姐还能坚持古礼真是令人敬佩，小妹对你之敬仰，有如滔滔江水连绵不绝……”“好了、好了，看人家都在看你笑话呢。”宫琳眼见柔然的即兴表演吸引了众多路人投来善意的目光和微笑，她脸上觉得火辣辣的，赶紧出声阻止柔然继续耍宝。
　　乘坐车站的班车到达了预订的酒店，张琦把柔然和宫琳安顿下说道：“这儿有我一个熟人，在国内的时候就认识的，之前我在法国做侦探的时候打过一次交道，这次就是托他找的关系，你们俩休息下吧，我带着小卢去跟他碰个面。”“嗯，好。你们大约多久回来？”柔然问道。
　　“晚饭大概回不来了……”张琦看看表，已经是下午两点多，估计还要请人吃顿饭，所以他也没个准谱。”兜里还有钱没？”柔然点点头，拿出自己的钱包晃了晃。临走的时候嘉嘉给了她一张卡，又给她揣了几百欧的现钞，这一路上柔然几乎都没有花钱，所以吃顿晚饭肯定是够了。
　　张琦点点头，又吩咐了两句注意安全，陌生人来了别开门之类的话，才带着卢谭走了。
　　等张琦和卢谭走远了，宫琳才笑着说道：“你有这么个哥哥宠着，我看挺好的，比那个谁好。”柔然想到志扬，心里又是甜蜜又是苦涩，她摇摇头道：“不是的，我老公是最温柔的人，只是他现在太多事情要做，才会这样的，你不了解他的。”宫琳无语，或许也是这样，自己终究是一个外人，并不了解人家家里的内情，但是她确实很看好张琦，有时候都会不自觉的把他和柔然联系在一起，无意识的想要撮合他俩成一对儿。
　　“姐，我发现你对我哥的好感不一般吆~ 怎么样？我帮你撮合下？”柔然迅速的反击道。
　　宫琳心中有所意动，自己跟着一个陌生的男人西行万里，如果是以前她绝对做梦也想不到自己会做出这么疯狂的事情，如果说自己还有权利选择，她真的希望有个这样体贴的男人陪着自己。”别闹了，我现在也就是比死人多口气了，没钱、没身份，有老公、有孩子。你成天说他痴情，我这人老珠黄的黄脸婆，根本没戏。”“哎……”说起张琦的痴情，柔然很自然的想到了娜娜，为什么她就是不懂得珍惜呢？如果不是临走时嘉嘉嘱咐过自己，不让自己说出最近发生的事，她真想好好跟娜娜聊聊，希望她对张琦回心转意。”那就……退一步海阔天空？”柔然转换了下心情，眨眨眼对宫琳说道：“卢谭怎么样？我看他这一路对你可殷勤了，小伙儿身板、相貌也都不错。”宫琳摇摇头道：“更不可能，他才多大……根本不可能喜欢上我这老太婆。”“姐，此言差矣噢~ 你一点儿都不老……再说我看他眼神蛮真诚的，不信你仔细观察下。”宫琳今年也不过三十二岁，正是女人妩媚动人的时候，所以柔然这话也绝对不是敷衍了事。
　　宫琳摇摇头，正要说话，却脸色变了变。柔然有了经验，知道该怎么办，迅速将从火车上拿下来的呕吐袋递到宫琳面前。”呃……呃……”宫琳一阵大吐特吐，柔然在她身旁替她拍打后背，帮她顺气，她眉头微微皱起，心中有了一丝不祥的预感。
　　等宫琳吐完，柔然小心的问道：“姐，你这个月好朋友来了没？”宫琳一愣，跟着脸色骤变问道：“我……这三个月来我都昏沉沉的，你发现我来过没有？”柔然意识到问题的严重性，宫老师身子没法挪动的日子里，都是自己帮着她做清洁工作，自己生理期正常还让她暗自侥幸逃过一劫，但是宫琳的月经迟迟未到，只怕真的有大麻烦了。”姐，你别担心，难保是因为……受了伤，所以来的时间不准……”“那也不会拖这么久啊？三四个月了。”宫琳有种想哭的感觉，很明显自己出现了妊娠反应，自己身子不但被奸污，现在又怀上了孽种，她真是觉得自己生无可恋了。
　　“姐，你别着急，我……我去找找看，附近有没有卖试纸的。”人命关天，柔然明显的感觉出宫琳眼神中灰蒙蒙的少有神采，可以想象的出她受了多么大的打击。
　　柔然心慌意乱的出了门，虽然她不懂匈牙利语，但是她用法语、英语一边打听，一边找到了附近的一家超市，并且在超市的药店里买到了验孕的试纸。
　　当柔然匆匆回到酒店，却怎么也叫不开房门。”姐，开门，我回来了。”柔然等了半分钟，她不禁更加担心起来，她怕宫琳会做傻事。”姐，开门啊，别吓我，还没确定是不是呢？”不管柔然怎么叫门，怎么用力的敲门，宫琳都不应一声，这可把柔然吓坏了。她出门的时候只带了钱包，钥匙卡和手机都落在了屋里，这不禁让她生出了一种叫天天不应叫地地不灵的感觉。柔然找到了楼层的清洁工，连说带比划的表述出自己的意思。也因为柔然的美貌出众，那个清洁工对她有很深的印象，知道她是住在酒店里的客人，很配合的替她打开了门。
　　柔然进了屋，看屋里空无一人，她又是一惊。
　　柔然心中一颤，莫不是跳楼了？
　　但是这里是三楼，宫老师应该不会选这个地方跳楼。
　　她自己跑出去了？
　　柔然看她外套和鞋都在玄关，显然人没有出门。
　　柔然走到紧闭着的卫生间前，她敲了敲门问道：“姐……？宫宫……？小宫宫？”她听到里面轻微的响动才放下心，看来她是躲在厕所里了，万幸人还没出事，柔然不禁在心里责备自己的冒失差点酿成大祸。
　　柔然翻出了自己在法国的SIM 卡换上，果然是有信号的。
　　但是当她拨通张琦法国的手机号时，对方电话的状态依然是关机，显然张琦还没来得及换电话卡。
　　“姐，你别吓我……呜呜……”柔然慌了神，情急之下眼泪也掉了下来。
　　这眼泪也是半真半假，一方面是她真的着慌，另一方面也是为了让宫琳听见，所以她故意哭的特别夸张。
　　“我没事……我只是想静静。”卫生间里传来宫琳的声音，声音不大，但是柔然的心却一下子放回了肚里。
　　“姐，你先出来吧，里面坐着太凉了，你身体还很弱，有事咱们可以商量着办……”“……我想过了，即使到了那边又能怎么样？我除了当老师，根本没有一技之长，只能给你们添累赘。而且，我很迷茫，已经找不到坚持下去的理由……现在又这样……然然，我真的好累、好累……呜呜……”宫琳哭的很伤心，隔着一道门，柔然也能感受到宫琳此刻绝望的情绪。
　　柔然不敢再说话，因为不知道自己那句话就会刺激到宫琳脆弱到极点的神经，而令她做出过激的事情来。
　　“这……不会的，我永远陪着你，我们有手有脚的，害怕会饿死吗？就是最不济，我陪你去街上卖茶叶蛋，我们也不会饿死的，姐你相信我！”柔然想了半天，才说出了一句没有任何挑剔，不会刺激到宫琳的话来。
　　柔然又偷偷的拨了遍张琦国内手机号，也是无法接听的提示音，这时候她真的不知道该怎么办了，现在她能做的就是拖时间不让宫琳做傻事，一直到张琦回来。”宫宫，你还记得那年吗……”柔然将一件件的往事翻了出来，自己一个人自说自话的坐在卫生间门口，一口气说了三个多小时，一直说得她口角发干、口干舌燥，但是她还是锲而不舍的坚持着，因为她能听见宫琳低微的啜泣声，知道她依然还在那里。
　　张琦和卢谭终于回来了，柔然替他打开门第一句话就是：“哥，我的亲哥，你怎么也不开电话呢？”张琦这才想起来，自己电话没电了，刚才忘了留下来在酒店充电。”没电了，一直没来得及充呢。”柔然心说：什么破电话，快扔了吧。一边对张琦说道：“宫老师她把自己反锁在卫生间不肯出来，快想想办法。”张琦有些奇怪，这是怎么回事，又有谁惹了宫琳了。他看柔然狠狠的瞪了卢谭一眼，回头顺着柔然的目光看了看一脸无辜的卢谭。卢谭赶紧表示道：“不是我，我什么也没说啊！”“哼……一会儿再跟你算账！哥，快点想办法！”柔然哼了一声说道。
　　张琦也没再问详细原因，毕竟救人是第一位的，看这阵势他也担心宫琳会想不开做傻事。
　　他看了眼卫生间的门，又看了看柔然摇了摇头，叹了口气：“哎……”“叹什么气啊，快撞门。”柔然看他一脸不经意，心中有气，在他肩膀上轻轻打了一下，却没发现她自己这个动作更像情人间的打情骂俏。
　　张琦从钱包里取出一张磁卡，一手把着门把，一手用磁卡在门缝里一划，门很轻易的就打开了。”人和动物最大的区别，就是懂得使用工具。”张琦还不忘说句俏皮话来羞臊柔然，总的来说他现在心情不错。
　　“姐，快出来吧，你真想要累死我啊？我都跟你聊了四个小时了，你都不跟我说一句话，这也就是我，换个人也没这么多话跟你说。”柔然走进去，从浴缸里把宫琳拽了出来。
　　张琦听柔然这么说，知道问题颇为严重，又听说柔然四个小时一直在说话，赶紧给她倒了杯水，却不经意的在桌子上发现了一盒验孕纸，这下张琦终于明白了一切。
　　“到底怎么了？”卢谭自觉已经渐渐和柔然、宫琳混熟了，凑到近前来关心的问道。
　　“你，出去！”柔然看到他就火大，怕他再激起宫琳的死志，用手一指就要撵他出门。
　　“你……李姐，我没得罪你吧？怎么就……就是我有错，你也该让我知道错哪吧？”卢谭有些莫名其妙的回道。
　　“自己去看！”张琦一手拎着他的脖领子，将他提溜到了门口一把扔了他出去，然后把那盒验孕纸扔到了他身边，对他说了这么一句就把门关上了。
　　“靠，我看你丫要玩双飞，嫌我碍事才是！”卢谭低声的骂了一句，才低头捡起那个小盒来，上面都是外国字，他一个都不认识。”操，什么JB玩意。”他打开一看，才终于明白为什么忽然每个人都这么大反应，原来真的是自己做的孽。
　　张琦关上门回过身，他也颇为尴尬不已，自己和宫琳并非能说的上话，此时柔然又怕宫琳再做出过激举动，一定要自己坐在边上旁听，这种局面怎能不让张琦如坐针毡。
　　好在他脑子也快，心道这时候干脆给宫琳下一剂猛药，他一转身又打开门提溜着卢谭说道：“你小子给我好好去安慰下你宫姐，这是你表现的机会了，态度好点说不好人家就接受你了，快去！”卢谭直不楞登的，还没想好该怎么开口，背后就挨了张琦一黑脚，被他踹进了屋里。
　　他踉跄下没站稳，扑通跪倒在了宫琳和柔然面前。
　　宫琳这时候还在呜呜哭泣，柔然怎么也劝不好她，两人听见声响抬头一看，只见卢谭跪在床前，正惶恐的抬头看着她俩。
　　柔然看张琦跟她使了个眼色，微一转念，柔然就隐约猜到了张琦的意思，“干嘛行这么大的礼，快起来吧……冒冒失失的，坐这儿。”柔然把位置让给了卢谭，还没等宫琳出口挽留她，就刺溜闪身跟张琦出了屋。
　　“哥，这样行吗？”柔然还有些不放心的问道。
　　张琦耸耸肩道：“估计现在也就是最坏的局面了啊，反正卢谭在那守着，肯定不会让你宫老师出事的，他比你更上心她。”柔然点点头，心想也是这么个道理。还有件事她心里也明白，卢谭毕竟和宫老师有过肉体关系，在这个年代里，似乎这也不是什么天大的事，更不存在什么饿死事小失节事大的说法。或许让他们孤男寡女这么一相处，还真是能摩擦出爱情的火花也不说定。”嘿嘿……其实我看得出来，宫老师并不十分讨厌卢谭，要是他能把握机会，来一个诚意十足的深情告白，也不见得没有机会，咯咯……”“嗳，妹妹……咱俩这算是带人逃亡呢？还是做月老呢？”张琦有些纠结，自己的媳妇现在远在几万里外，眼前守着个干妹妹又只能看不能吃，却还有闲心去掺和别人的感情问题。
　　“哎……那有什么办法，猿粪呗……我只求宫老师能平平安安的，能够有个真心对她好的人照顾她……我可都是相信你的眼光，要是再把我宫老师推进火坑里，看我怎么收拾你。”柔然挥挥粉拳，在张琦面前晃了两下说道。
　　“这个……我觉得吧……我看男人的眼光还可以，看女人不行。”张琦摸摸鼻子讪笑道。
　　“唉……”柔然看他那有些失落的样子，知道又触动了他心底那根脆弱的弦，摇了摇头转身进了隔壁张琦和卢谭的房间。
　　张琦也没在走廊里多呆，也跟着进了屋关上了门。
　　在另一间屋里，卢谭斜眼偷瞧宫琳，只见她梨花带雨的凄容着实激起他心中的保护欲。
　　宫琳的手擦完眼泪，然后垂下，然后再擦眼泪……卢谭大起胆试探着去拉宫琳的手，宫琳挣脱开。
　　然后卢谭再次去牵她的手，再一次被挣开……两个人一句话也不说，但是男女的战争却在持续着，卢谭的锲而不舍终于握住了宫琳的手，而宫琳却不知是累了、还是心已经麻木了，也不再躲闪、挣脱，只是任由卢谭牵着她的手。
　　牵着手谁也不看谁的许久沉默，卢谭还是说话了：“这还是我第一次牵你的手……”宫琳没有说话，也没有看他，只是无声的静默，一动不动的就像失去了灵魂一般。
　　“我爱你！真的……”卢谭豁出了勇气，决定来一个破釜沉舟。
　　宫琳开始剧烈的挣扎，不再让卢谭牵着她的手。
　　“别……真的……我喜欢你……不，我爱你，真的爱你。”卢谭搂住宫琳的肩膀，希望用自己最真挚的眼神打动宫琳，或者说是哀求宫琳相信她的诚意。”我知道你心里很苦，很恨我，但是……给我个机会，我一定不会辜负你，好好对你，如果你累了，想哭，我都会在你身旁，陪着你……”“你不配……强奸犯……”宫琳冷冷的吐出了六个字，直接宣判了卢谭的死刑。
　　“我……我知道我错了……可是……可是我想负责……不是，我真的喜欢你……”卢谭气势被完全的打压了下去，近乎哀求的说道。
　　宫琳别过头去，一语皆无，两人再次陷入沉默的无言以对。时间一秒一秒的过去，时间如凝固了一般，卢谭额头上落下了一滴汗。”你走吧，我不想见你。”宫琳下了逐客令。
　　“不行，我不会让你离开我的视线。”卢谭摇摇头道。
　　宫琳再次沉默，她打定了主意再也不跟他说话了。
　　又是一阵无声的沉默，卢谭看看写字台上的电子表，时间才过了一分钟。”饿了吗？我们一起去吃点东西？一路上开了不少洋荤了，不过到了匈牙利才有了些到国外的感觉，好不好？”“……”“我给你说个笑话吧？”“……”卢谭绞尽脑汁，想要哄宫琳开口说话，但是宫琳根本对他置若罔闻，这不仅让卢谭有种老鼠拉龟，无从下口的感觉。他狠狠心、咬咬牙，反正也没有人在眼前，他猛地起身。
　　“你要做什么？”宫琳吓了一跳，以为他要对自己施暴，吓得她花容失色心里突突乱跳。
　　卢谭“扑通“跪倒，双手放在腿上对宫琳说道：“我给你跪下了，要打要罚我没二话，都是我该得的，你要不嫌杀我脏手，我这就给你找刀去。”“我不想杀你……”宫琳有些无语，对这么一个无赖愣小子，她还真是渐渐消了气：他的是非观就像个大孩子，宫琳看着他就像看到了自己高中里的学生，他的思想并没有那么复杂。
　　“那就嫁给我吧，我一定对你好，一辈子都对你好，我保证、我发誓！”卢谭往前凑了两步，凑到了宫琳腿边。
　　宫琳心说：天哪，没想到自己还有被人逼婚的一天，但是自己也不年轻，又有孩子，肚子里……她心里乱了，一边手足无措的答道：“我……你……”“你答应了？”卢谭有些兴奋的问道。
　　“不！”宫琳吓得赶紧否认道。”哎……你不懂……感情不是只是是与非……你……你去吧，叫然然过来，我不会再……就是了，你放心吧……”宫琳啼笑皆非，哪有这样头脑一热就向人求婚的。就算是有意于他，也要先看看他是不是能经得住考验，怎么也要相处一段时间才是，小孩子就是小孩子，头脑一热就……宫琳有她自己的顾虑，她已经不再年轻，每走一步更要瞻前顾后的多考虑考虑。
　　卢谭有些失望，他并非不懂泡妞的楞人，只不过现在都到了这个份上，两个人同病相怜，都看不到未来的路在何方，一样的压抑彷徨和对前路的迷茫，让卢谭自然的对宫琳产生了一分依恋。
　　而他猜到宫琳心里也会有同样的感受，所以，他打算到了时机成熟的时候，就向宫琳表白，却被宫琳意外怀孕这件事打乱了他原本的计划。
　　卢谭原本还打着如意算盘，想趁着宫琳心乱如麻之时，快刀斩乱麻将心神失守的宫琳一举拿下，但是没想到她依然如此理性。
　　如果他知道宫琳在中学里教数学，他肯定就不会小看宫琳的逻辑思维和理性思维了。

第14章
　　“咯咯……你又被我姐姐给撵出来了？”柔然坐在床尾笑着问道。
　　四个人因为要等待证件的制作，所以要在布达佩斯停留一周时间，而这已经是三天里卢谭第四次表白失败了，柔然都觉得已经习以为常了。
　　“姐，你也是我姐……你就别看我笑话了，帮我想个主意……”虽然卢谭面对宫琳嘴笨手拙，但是在柔然面前他却没有一点拘束感，这几天里倒是跟柔然混的比较熟。
　　张琦看着他两个活宝，苦笑着摇了摇头。
　　“我帮你有什么好处？你要是真成了我姐夫，我不就亏大了，你还没我大呢……”柔然吃吃笑道。
　　“姐，咱单独算，你永远是我姐还不行吗？”卢谭腆着脸说道，他是真的没招了，宫琳现在看见他就躲，一直都避谈感情和怀孕的事，刚才更是直接给他吃了个闭门羹，不然他也不会这么低声下气的求柔然帮忙。
　　“哎……你吧……”柔然看他都说到这份上了，通过几天的观察，感觉他确实有些诚意，所以柔然决定给他支两招。
　　“嗯嗯……”卢谭凑近了点，很认真的等着柔然的下文，就连张琦都有些好奇的凑过耳朵来，想学学柔然有什么妙招能够扭转乾坤。
　　“你吧，太心急了点……我姐不是三言两语就能被你说动的，别急躁、慢慢来，我姐最有爱心了，你装可怜点，肯定能打动她的。”柔然也有自己的考虑，首先宫琳做了这么多年教师，爱心和耐心是必备的，所以她指的这条路肯定是没错的。
　　其次柔然决定继续观察卢谭是不是真心对待宫老师，他体贴或是不体贴，到时候自己只要把他的表现跟姐姐汇报下，一票否决权就掌握在了自己手里，柔然自信大体上还能看得准一个人。
　　“其实我不想这么着急的，但是现在不是情况特殊嘛。”卢谭忍不住小声反驳道。
　　“那也要谋定而后动，我姐当了这么多年老师，心理素质是很好的，你这个想要混水摸鱼的想法是很好，可惜没有选好对象……”卢谭这才恍然大悟，心道自己不够沉着反而弄巧成拙了。
　　柔然看着他问道：“你一点都不介意我姐怀孕的事儿？”卢谭摇摇头道：“这孩子可能是我的，我应该负责。”柔然似笑非笑的问道：“那也有可能不是你的呢，你也不介意？”卢谭只沉默了十秒钟，然后摇头说道：“我不介意，选择权都在她，如果她想要这孩子，我就当这孩子是我自己的。”柔然暗自点点头，心道卢谭还蛮大度。
　　这个问题她昨晚上才和宫琳聊过，宫琳虽然有心做人流，但是毕竟也是跟自己血脉相连的生命，扼杀这个懵懂的灵魂，这叫她于心何忍。
　　宫琳曾经看过一个纪录片，内容是关于抵制堕胎和人工流产，那种惨象至今都恍若历历在目，所以宫琳真的狠不下心做决定。
　　这也是宫琳这几天压力很大，郁郁寡欢的症结所在。
　　“好吧，看在你还不错的份上，有机会我会帮你美言几句的。”卢谭通过了柔然最初的考验，所以柔然决定帮他一把。
　　“真的？那真是太好了！谢谢、谢谢！”“我先回去了。”柔然站起身来说道。张琦跟卢谭送她到门口，卢谭还不时叮嘱柔然道：“姐，你可别忘了答应我的事哈。”“放心吧，忘不了啦。”柔然还真是稍嫌他烦，转身进了隔壁屋。此时宫琳小腹已经微见隆起，人也变得有些嗜睡，所以柔然进屋的时候的轻微声响并没有吵醒她。”卢谭也真是倒霉，肯定是姐姐正在睡觉，他过来把她吵醒了，肯定不会给他好脸色看的。”柔然看看表，已经快到午夜，她也算不清楚国内现在是几点，只是靠坐在自己床头，看着对面呼吸均匀的宫琳，柔然却有些羡慕她，而她自己的心绪却已经飞远了。
　　张琦睡不着觉，自己一个人出了屋，坐电梯上了顶楼的阳台。
　　他找了个水泥坛坐下点了支烟抽了起来，夜阑人静的时候，越是寂寞空虚，仰面望向星光闪闪的天空，此情此景都勾起了他对娜娜的想念。
　　张琦翻出了娜娜在加拿大的手机号，这是他辗转通过嘉嘉从祖尔那里得来的，看着卢谭对宫琳死缠烂打，屡败屡战的那股劲，张琦觉得对自己很有启发。
　　张琦满怀热切的拨通了电话，但是他脸上挂着的笑容渐渐冷了，许久……没人接听。张琦几乎百分百的可以认定，娜娜就在电话的那头。张琦就这么拿着电话，直到接线员自动切断了线路，他挠挠头却没有再去尝试。”啊！！！”张琦站在天台上仰天长啸，他心里太多的压抑和郁闷需要释放出来。
　　在同一时间，大洋彼岸的温哥华。
　　娜娜拿着手机不知道该接还是该挂断，但是她不忍，所以只能听着电话铃声不断的反复响起，看着彩灯不断的闪烁。
　　孟若馨冷眼旁观，却没有任何表态。
　　终于，电话铃声不再响，娜娜才松了一口气。
　　“那个男人打来的？”孟若馨见过张琦，但是她不屑于知道他的名字，因为他曾经暴打过段璧，而娜娜和张琦的矛盾，很大程度上也是受了她的挑唆。
　　“不是！”娜娜不愿承认，她心里很乱，虽然明知不该听妈妈的，但是她却跟她回了温哥华。
　　虽然娜娜此行另有目的，但是她们母女俩现在依然住在一起，住在她的段伯伯家里。
　　刚才她真的很想接张琦的电话，但是有妈妈在身边她觉得很不方便，所以她才由着电话自己挂断。
　　“囡囡，你今后想怎么办？重回UBC 把学位读出来吧。”孟若馨没有继续追问，但是却继续刚才电话来时被打断的话题，在她不发病的时候，她也还是发自内心的关心女儿的。
　　“……”娜娜沉默了，她在UBC 的学籍还在，但是自己这些年辗转于温哥华和巴黎之间，没想到自己最终又回到了温哥华。娜娜听出了妈妈的意思，她是让自己留下，但是自己为什么要留下，温哥华还有什么是值得自己留恋的吗？”可是我没钱啊，没钱怎么交学费，怎么读大学？”娜娜此行目的是来找段璧讨账的，所以她才把话题往钱上扯。
　　“我也没钱！”孟若馨很干脆的答道。
　　“早知道你会这么说……”娜娜轻声嘀咕了一句。
　　“让你段伯伯供你，他有钱。”孟若馨知道女儿说这话什么意思，想都不想的往老段身上推。
　　“我张不开这个口。”娜娜心说，最可怜的就是段伯伯，也打心里面瞧不起自己的妈。
　　孟若馨语塞，说实话如果不是无处容身，她也不会来投奔老段的。
　　她来找老段的另一个用意是希望能等到段璧回来，从那次段璧落荒而逃，孟若馨和他就断了联系，老段这里是她唯一的希望，可是当她到了温哥华之后，才发现段璧根本没有回来，甚至连一个电话也没有给他爸打过。
　　娜娜也没有更好的办法，只能跟着妈妈一起守株待兔，经过许多事情之后，她越来越觉得厌恶段璧的所作所为，这次不但要讨回那笔钱，也是为了彻底跟段璧做个了结。”我没打算呆太久，每次看到段伯伯苍老的样子，我都替他难过。”娜娜是个直脾气的女孩，她甚是替她段伯伯感到不值。
　　“子豪会回来的，这里有我，有他的儿子……”孟若馨还在做着她的春秋大梦。
　　“妈，段璧已经无药可救了，他把你害的还不够惨吗？”娜娜无法理解，段璧的魅力究竟是什么，把自己的妈变成这样的一个智力低下的花痴女。
　　“你不懂的，我已经没有任何的' 希望'“孟若馨说这话时候，眼里寒光闪动。”一个吸毒成瘾的老女人，除了守住她的男人，除此之外我看不到任何希望。”娜娜知道眼前的女人，她的亲生母亲已经疯了，她已经被迫害到精神分裂到无法挽救的地步。”你应该去看心理医生，真的……”“没用的……”孟若馨一笑，“心理医生也会被我逼疯的。”她自信的说道。娜娜彻底无语了，她已经开始怀念在巴黎的无忧无虑的生活，那几年是她最快乐的时光。
　　“妈，你说希望……我觉得如果你能够平心静气的跟爸爸谈谈……”娜娜虽然知道自己的想法很可笑，但是她心中却不否认这种可能性的发生，在她心目当中程志扬是博爱且宽容的。
　　孟若馨目不转睛的盯着女儿，许久她叹了口气说道：“傻女……如果真的可以，我二十年前就那样做了。”说到底，她无法否定自己，折磨了自己二十年，让自己付出所有青春为代价的选择，所以她选择了一条没有归路的放纵之路。”你以为你姐姐会幸福吗？他们不会长久的，妈就是她的前车之鉴。”孟若馨闭上了双眼，但是娜娜却有些心寒，这是一个预言，还是一个恶毒的诅咒？
　　孟若馨没有理会自己女儿怎么想，她只是闭上眼摇了摇头道：“程志扬是一个自私的人，你姥爷去世这么多年，他从来没去扫过墓；你们姐妹有病有灾，他也从来没有出现过，他就是一个天性凉薄的人。你姐姐现在得到的，都只是她的委曲求全而已，但是终有一天，她会退无可退，到时候她又该怎么办？”娜娜眉头微微一皱，这几年来姐姐的艰苦持家她都看在眼里，姐姐的性格软弱，确实不是能够掌握主动的人，或许真像妈妈说的那样，那么姐姐将来会怎么样呢？
　　娜娜心中又否认了妈妈的说法，一切都是她主观臆断捏造的，她究竟了解爸爸和姐姐吗？
　　她连自己都不了解，还想要去对别人的生活指手画脚。
　　娜娜终归是大了，已经有了自己判断是非的标准，所以她没有跟妈妈抬杠，因为反驳只会引来争吵。
　　蓦然间，娜娜禁不住想到了张琦。
　　自己心里不就是吃定了张琦离不开自己，才会一而再的伤了他的心？
　　娜娜从来都不否认张琦是一个踏实的好男人，但是他是不是自己想要的？
　　娜娜心里只想告诉他：想说爱你不容易，但是他却没法明白自己的感受。
　　或许自己真的想狠狠心和他断了，但是自己心里面难道真的没有一丝欣慰、一丝感动？
　　人非草木孰能无情，只是她不明白自己对张琦，到底寄托了一种什么样的感情？
　　为什么在他面前的时候，自己总是会有一丝愧欠他的心痛？
　　娜娜心情更是不断地滑向了低谷，她喜欢挺起胸膛来，堂堂正正的活着，对人、对事都是这样，但是在张琦面前她做不到，这就是让她感觉到别扭的地方。
　　张琦在天台上狂吼了一阵，终于发泄完心中的郁闷，第二天起来他才发现自己嗓子哑了。
　　“哥，你怎么了？晚上着凉了吗？”柔然看张琦眼圈发黑，声音嘶哑，不禁关心起他道。
　　“没事……可能有些感冒吧，我这有药，没事。”张琦心中一暖，知道柔然是真的关心自己，可惜是名花有主了。
　　柔然看他很明显是一宿无眠，但是鬼灵精的她没有多问，能让张琦夜不能寐的只有一个人，她不用猜都知道，肯定是他又想娜娜了。
　　“我跟老董约好了，十点半去他那里一趟，你们在宾馆里别乱跑。”张启吩咐一声。
　　“嗯！”柔然点头答应道。
　　张琦扭头对卢谭说道：“你现在还没正式身份，你也别出门了，老实的在宾馆呆着。”“哦。”卢谭迟疑了一下，点了点头应道。
　　“那，我陪你去。”柔然不放心张琦一个人，于是她抢着说道：“让小卢留下来陪我姐，我就不在这儿做电灯泡了。”张琦想想也可以，可能柔然在酒店里闷了好几天，想要出去透透气也是正常的，正好自己可以带她散散心，游览下布达佩斯的名胜，也算是不虚此行。”那好吧，就这么决定了。”事情办得非常顺利，张琦从姓董的中间人手里拿到了所需要的证件，以及另外三份伪造的文书。所谓虱子多了不咬人，债多了不愁，现在张琦已经不觉得造假是多大的罪过了。
　　“哥，我们回去吧？”柔然虽然是征询张琦的意见，但是眼神却飘向了远处坐落于多瑙河畔的国会山。
　　柔然这天穿着漂亮的套衫和过膝的碎花长裙，显然是为了出来玩精心打扮过的，张琦看出柔然心里的想法，微微一笑道：“难得出来透透气，走，哥陪你到处转转吧。”“好啊，好啊！”柔然闻听此言，当即举双手赞同。
　　渡轮上，柔然快乐的像小鸟一样，晃动着双腿，悠然的坐在甲板侧的救生箱的上面。
　　渡船在河上走的很慢，悠闲的节奏就像这座美丽的城市一样，张琦看着那水天一色，佳人恬然而坐，波光粼粼的多瑙河水拍打船舷的声响，端是一幅可以入画的美景，他的心情也不禁变得好了起来。
　　“我是第一次来这里。原本以为欧洲建筑特点差不多，没想到这里的风景这么美，怪不得嘉嘉一直都向往多瑙河沿岸的景色，一直向往着维也纳，我已经爱上这里了。”柔然伸出双臂，仿佛要拥抱这座城市一样。
　　“我来过一次。”张琦微笑着说道。
　　“就是为了工作的时候？”柔然问道，她记得张琦提起过几次，所以她知道那个案子肯定是张琦的得意之作。
　　“嗯！”张琦似乎兴致不高，也没有多跟柔然谈及细节。
　　“怎么了？想娜娜了？”张琦那点心事又岂能瞒得过柔然。
　　张琦没有否认，他不止一次的想过，等有时间一定要带着娜娜来玩一次，可惜这个想法至今都没有实现，或许永远也无法实现了，也许会成为他永久的憾事。
　　“好了，别皱着眉头了，眉头皱多了都变小老头了。”柔然跟张琦开起了玩笑，一边帮他捋直了皱眉的额头。
　　张琦被柔然的小手触碰自己额头，那柔软的触感，那幽幽女人香，都让他心里为之一荡，却忽然醒悟过来，两人现在的距离实在是太过暧昧了。
　　张琦微微往后躲了一下才说了句：“老点就老点吧，反正都这样了。”柔然看着他如此意志消沉，不禁发自内心的有些可怜他。
　　出于报恩的心理，柔然觉得自己应该为他做些事情，于是说道：“好吧，本小姐决定了，今天，本小姐就是你的GF的了，只有这一天吆~“张琦苦笑，心说才一天有什么用，开始他还以为柔然是喜欢上了自己，但是听她说只有一天的时间，张琦知道自己领会错了意思。”哎……妹妹，你就别拿我寻开心了。”柔然跨坐在张琦腿上，突然在他脸颊上亲了一口道：“不是逗你的。”张琦愣了，但是转念一想是自己想得太多了，想的事情也太龌龊，谁说友谊不能掺一点暧昧？。
　　“哥，我喜欢你，可是你有你的追求，我也有我的……所以，我不能给你更多，可是……我希望你开心，不希望你每天愁眉不展的样子，如果……你可以把我当成娜娜……”柔然轻声在张琦耳边说道。
　　张琦内心不断挣扎着，但是拒绝的话他说不出口，他也喜欢柔然，喜欢她敢爱敢恨的性格，他根本不舍得将柔然推开，也不会把她当成娜娜的替代品，因为张琦知道，柔然在自己心中越来越占据重要位置了。
　　“好嘛！”“不好！”“好嘛！”“不好！”……最终，张琦还是禁不住柔然的软磨硬泡，张琦发现自己真的喜欢上了这个古灵精怪的小女子，虽然她也会和自己撒娇，也不会对自己百依百顺，但是张琦觉得在柔然面前，他会更加自然，即使面对娜娜时，也不会这么轻松愉快的感觉，或许这就是柔然的笑容独有的魅力。
　　这一天他俩玩的十分尽兴，张琦和柔然手牵手一起游览了渔人堡、英雄广场、国会大厦，一起漫步通往布达王宫铁链桥上，张琦不禁有一种错觉，曾经最怀念、最快乐的时光，依稀重现在此时。
　　既然有柔然之前的承诺，张琦也放得开了许多，他难抑满怀的柔情，从柔然身后轻轻将她拥入怀里。柔然正觉得河面上的风有些凉意，既感谢张琦的贴心，又对他温暖的怀抱产生了依恋，心里美美的将双手搭在了张琦环绕在自己腰间的双手上。”哥，那座桥是不是就是伊丽莎白大桥？”柔然眺望不远处，指着一架白色钢结构桥梁问道。
　　“是吧？”张琦也拿不准，这时候他早已心猿意马，哪还有心情管什么伊丽莎白还是蒙娜丽莎，只是嗅着柔然发际的香气随口答道。
　　“是吧，茜茜公主下嫁奥地利皇帝弗兰茨。约瑟夫一世前，曾经在这里下船并短暂停留，她热爱匈牙利，就如同匈牙利热爱她一般。”柔然最喜欢的电影之一，就是《茜茜公主》，对于这位生平神秘又传奇的奥匈女王，柔然对她无比的景仰。
　　张琦这才明白柔然说的伊丽莎白公主，是那位电影银幕上最完美的茜茜公主，电影里如同童话般完美的婚姻与人生，但是现实却经历了无数坎坷磨难的可怜女人。”大抵人生就如这河水一般，安静的河水流淌千年、万年，永远无法回过头来看看走过的路，也不知道前方的路会是什么样子。那位茜茜公主已经作古，但是这里的人们依然缅怀她，或许她的传说还会延续千年、万年，虽然她本人可能无法预见到，但是她的人生真的很精彩。”柔然扭过身来，双手搂着张琦的腰，一脸好奇的凝望张琦的脸：“我还真没发现，哥哥说话这么富有哲理，当真是令人刮目相看呢。”张琦伸出手摸摸鼻子说道：“嘿嘿……被这美妙安详的气氛熏陶的，随口一说罢了。”张琦抬头望向天空，天色已渐渐暗了下来，黄昏下的布达佩斯平添了一股忧郁的静谧，一如布达佩斯之恋里那一首《忧郁星期天》中的情境，浪漫且忧郁，此情此景又与自己和柔然暧昧的关系渐渐融为一体，让张琦深深的沉迷。
　　张琦和柔然坐计程车回到旅馆时候，两人相依偎着睡在后排座位上，当张琦被司机唤醒，他才发现游玩一整天也确实令他感到疲乏，但是像小猫一样蜷伏依偎在自己怀里的柔然，才是让他真正放松下来的根源，没想到自己也被她感染，不禁美美的睡了一觉。
　　一觉醒来都已经到了酒店门口。
　　“小懒虫，到站了。”张琦轻轻摇晃下柔然的肩膀说道，一边说着还一边冲着出租车司机笑了笑，那司机对他点头示意，表示对他的理解。
　　“嗯～还没睡醒呢……”柔然懒得睁眼，反而越往张琦怀里靠了靠。
　　”我要你抱我！”张琦自然不会拒绝这个香艳的请求，他付过了车钱，然后双手抱起柔然下了车。柔然下了车，忽然双手搂住张琦的脖子，然后在他面颊上轻轻一吻道：“好了，一日情人之旅到此结束，回屋睡觉觉喽～“说着挣脱张琦的怀抱下了地，蹦蹦跳跳的跑进了酒店大堂，哪里还有半分睡意的样子。张琦回过神来，才发现自己被调戏，不禁啼笑皆非，心里不禁释然，却又是有些可惜自己没有把握住机会，原本他甚至已经幻想着今晚可以度过一个美妙的夜晚，尝一尝和娜娜以外的女人做爱的滋味，但是看来柔然根本没有那个意思。
　　但是即便如此，张琦也觉得今天过得很高兴，柔然是喜欢自己的，这是她亲口对自己说的，知道了柔然的心意，张琦觉得已经足够了。
　　回到了房间里，卢谭还没有回来，张琦看看表，已经是晚上十点多。”梆梆！”张琦打开门一看，卢谭嘿嘿一笑走了进来。
　　“怎么？看样很有进展嘛，都谈了什么？”张琦忍不住调侃问道。
　　“哪有什么进展，就是担心她一个人在屋里闷，又怕她做傻事，我就过去陪陪她。她困了我就看着她睡，她醒了我就陪着她聊会儿。泡妞，还是张哥有一手！”卢谭对张琦挑着大指说道。
　　“别瞎说，我们就是在河上坐坐船，出去透透气。对了，晚上吃饭了？”“吃了，这点小事还办不成就麻烦了。”卢谭不甘被张琦看扁，点头答道。
　　“嗯……能做的，我都替你们办得差不多了，等到了巴黎，你小子先去给我把语言关过了。”张琦呵呵一笑说道。
　　“啊？哥，你这不是要我的命嘛！我都这年纪了，还学的了吗？”卢谭十几岁就出来混，自然不是个爱学习的人，现在听张琦说让他去上课，简直是要了他的命。
　　“老子过了三十岁才开始学的，你才多大……”张琦想起当时初学法语时候的艰难和趣事，禁不住很期待看卢谭的笑话。”没钱上学，说不得还要我跟柔然教你们，这下她可高兴了，可以反过来当老师了。”“……”两个人闲聊至后半夜，卢谭迷迷糊糊的睡着了，张琦却在床上翻来覆去的折腾，不知道自己是累过了劲、还是在车上睡的一觉管用，他只觉自己脑子里乱的离谱，一会儿闪过娜娜的倩影，和两个人在一起的点点滴滴；一会儿闪过柔然俏丽的身影，和她今日跟自己的告白。
　　虽然张琦脑中很兴奋，潜意识里有一种喜悦，但是这漫漫长夜里，他渐渐的有些烦躁不安、有些焦虑。
　　张琦正准备取房卡出去转转，他忽然想起行李包里还有半壶酒，就把酒壶揣在兜里又上了楼顶。
　　凌晨的天台格外的清幽，就着霓虹灯的彩光，张琦看清楚了自己躺着的大平台上，有座供水的大水箱和中控空调的冷却塔。
　　他举起了锡器酒壶灌了一口酒。
　　睹物思人，这个酒壶是娜娜出走加拿大那一年，自己给自己买的，它跟随自己有些年头了。
　　时间的轮回，恍如将世界带回了原点，张琦灌了一大口酒，他只谋一醉，是借酒浇愁，至少梦里的世界是美好的，即使再多心烦的事也要等酒醒了再去心烦。
　　“别喝了，这样酗酒是不行的。”张琦酒意上头，朦胧间一个声音传来，有人把他的酒壶夺了去。
　　张琦抬头看了一眼，映入眼帘的是柔然。
　　“我……别管我……没事……”张琦看柔然没有把酒壶还给他的意思，于是又说道：“睡不着……妹妹，你怎么上来了？”柔然扶他坐起，靠在他身边说道：“我也睡不着，可能是在车上睡多了，上来看星星……再看看，会不会有个野人在大吼大叫。”张琦脸上一红道：“昨晚上声音很大吗？”楼顶是七楼，声音能传到二楼，自然其他楼层的人也都听到了，没人上来抓他扰民就不错了。
　　“心里还是很苦吗？”柔然又跨坐在张琦身上，和他面对面的交谈。
　　现在张琦真的当柔然是最亲的人，可以无话不谈的知心朋友，凡事都可以和她商量的情感顾问。”是啊，要不然也不会愁得晚上睡不着觉了。”“娜娜……难道真的放不下吗？”“放得下吗？”“哎……感情的事情，真的没有谁对谁错，或许真的是不合适，就是勉强在一起，矛盾终有一天还是会爆发的。”“我知道，道理我都懂，可是，我真的忘不了她。”张琦倔强的说道，他也不知道自己在期待着什么，或许他已经没有了期待。
　　“或许，这样会让你忘记她……”柔然说着，握住了张琦的手，牵引着它伸入到了自己的裙内。
　　张琦猛地一怔，他彻底的愣住了。
　　张琦脑中一片空白，他没想到在这异国他乡和柔然独处的时候，柔然居然变得这样大胆放纵，她这么做是要做什么？
　　这个问题反复在张琦脑中盘旋，他真没想到，自己会看到心目中完美的淑女隐秘的另一张面孔。
　　张琦身体不由自主的被柔然引领着……在这个人迹罕至的天台，在这浩瀚星海之下。
　　这时候，即使被别人看见，也只会以为是有对小情侣在依偎调情，但是却不知此时裙下已然暗潮涌动。
　　张琦的手伸到了柔然裙内就如同脱缰的野马，再也不受他自己控制，只是顺从与本能去探索。柔然被张琦的大手在腿上摩挲的有些发痒，就用她的小手隔着裙子按住了张琦的手。”不是那儿啦，让你摸得痒痒的……轻点儿。”张琦胆子也渐渐大了起来，他的手一路向上摸索，很快探索到了柔然大腿根部最紧要的所在。
　　“嗯……”柔然娇吟一声，显然是提示张琦找对了方向。
　　张琦大着胆子，他的右手食指和中指沿着柔然蕾丝边内裤的边缘，慢慢的探入了小美人最隐秘的花园。
　　”噢，好柔软！”张琦内心惊呼，这是他触碰到那濡湿温热的欲望之源的第一反应，也就在这短短的一瞬，张琦感到自己已经游离于自己长期坚守的道德底线。一面是道德和人伦，另一面是自己妹妹的贞操，如果自己跨过了这道界限，那么他们两个人恐怕都没法再回头了。但是张琦转念想道：就在自己把双手伸入柔然的裙子那一刻，他们之间恪守的纯洁就已经荡然无存，谁都知道所谓的“一日情人“不过是骗鬼的借口，暧昧就是暧昧，就是跨越界限的肉欲和性，只是这一次张琦再也没有做柳下惠的觉悟，他的中指已然越过了那一条不可逾越的贞洁。此时，张琦的中指已经跨越了纯洁的友谊，他的食指也没有闲着，在柔然阴阜的美肉上刮来刮去，还不时的揉捻女孩的阴蒂。“嗯……哥……”柔然媚声轻唤，吐气如兰、含嘘带喘的娇嗔，柔然双腿缩到裙下，张琦还没反应过来她要做什么，柔然的内裤已经离了她的臀部，被她随手甩到了一边。
　　这时的柔然全身似无骨一般，软软的倚靠在张琦身上，双手在张琦面颊上轻抚，但是下身却暗暗用劲，一股一股的吸力仿佛小嘴儿一般吸吮着张琦的手指，在这种情形下，怎能不叫张琦瞬间化身狼人，张琦胯下的肉棒瞬间雄起。
　　柔然一直跨坐在张琦腿上，腿部被那根东西抬头顶了一下，她自然熟知那是什么，只是心里好奇不已，不自禁的想要拿张琦的宝贝跟自己的丈夫程志扬做个比较。”坏哥哥……没想到你这么坏……”在这忽明忽暗暧昧的灯光下，柔然的性欲也被充分的调动起来，她湿淋淋的蜜穴息阖，已经做好了让张琦插入的准备。
　　张琦灵机一动，对柔然耳语一阵，柔然媚眼横嗔的瞟了他一眼，却没有任何犹豫的跪在了他双腿之间。
　　柔然将张琦的短裤拉了下来，张琦的肉棒脱出了束缚，猛的向上弹起，险些碰到柔然的鼻端，吓得她往边上躲了下，但是闻着张琦鸡巴浓厚的男人性器的味道，柔然腿都发软了，忍不住娇嗔一句：“淘气……”柔然轻挽秀发低下头，粉红的舌头绕着张琦的龟头打转，一点一点的舔着，一边用手轻轻撸动肉棒。
　　柔然一边舔着，还时而偷看张琦的表情，从张琦那激动万分的神情，柔然猜到娜娜一定没有给哥哥吮过鸡巴，为了让张琦彻底抛开心里的忧伤，柔然开始更为卖力地舔吸。
　　柔然张开嘴将张琦的肉棒含了进去，用口将肉棒裹得紧紧地，在她吞吐间发出阵阵希律律的吸嘬声，当肉棒从她口中吐出来时，已经沾上了一层亮亮的口水，那青筋怒现通红似铁的鸡巴，更透出晶莹的淫光，让柔然看的都不禁有些食指大动。
　　初番接触，柔然对张琦的本钱有了一个初步的了解，张琦的老二比自己老公小了不少，也细了不少，她在吸吮的时候就已经发现了这一点。
　　但是，这并不是说张琦的很小，而是程扬的太大。
　　张琦的优势就在于硬，像烧红了的石头一般，又硬又烫，更要命的是他鸡巴不少直的，而是带有一个向上挑起的弧度，这不仅让柔然看得心动不已。
　　张琦是第一次体验这种帝王般的享受，不仅是从肉体在美人口腔内美妙的触觉，更是从心理上和视觉感官的极品享受。
　　张琦注视着柔然用心地舔着，还不时的用满含春意的美目望向自己，脸上一片绯红，显然是动情已极的对性的渴求，那肥美的翘臀翘的越高，一副任君享用不设防的姿态。
　　这一切淫靡美景，让初试口交滋味的张琦险些当场喷精，他也怕就此丢丑，虽然心里有些恋恋不舍，但是张琦深吸一口气，抚摸着柔然的螓首说道：“好妹妹，该哥哥伺候你一下了。”柔然早有些迫不及待，闻听此言又在龟头上轻轻一吻，仿佛央求它一会儿多多关照一般，才恋恋不舍的放开了肉棒。
　　张琦不待柔然站起身来，便激动地用双手紧紧搂住柔然亲吻起来。
　　“哥……别这样……我口里脏……”起初柔然还略微挣扎，但是张琦唇舌的热度渐渐的融化了柔然的心，动了情的柔然伸出双手环抱在张琦的脖颈上，和他激情的热吻。
　　激吻中，张琦大胆地将舌头伸进柔然的口中，轻轻叩开她的齿关，在柔然口内掠夺着香津。
　　柔然也主动回应张琦的热情，同他的舌头勾连、缠绕，主动的将香津渡入他的口中，张琦深深体会到了以前从没有过的快乐经历。
　　张琦有些迷惘，难道娜娜对自己甚至比不上柔然对自己的感情？
　　他们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也不舍得分开。
　　好一阵后，张琦和柔然才依依不舍地停止了亲吻。
　　张琦依然恋恋不舍的轻啄柔然的樱唇，含羞的小美人搂着张琦，含情脉脉的凝望着他。
　　在灯光下，柔然娇媚的脸庞，显得更加美艳动人。
　　张琦伸手解开柔然胸前的钮扣，露出了柔然浑圆饱满的乳房，显然是她上楼之前就已经做好准备的。
　　张琦心中暗赞柔然椒乳的完美，33D 正好一手掌握，他轻轻一捏，感到又绵又软弹性适中，让人爱不释手。
　　张琦激动地伸出舌头轻舔一下，引得柔然阵阵娇哼，张琦哈哈一笑，将柔然的乳房不住地揉捏，不偏不向的送入口中吸吮，发出“啧啧……”和“希律律……”的吮吸之声。
　　柔然被张琦玩弄的浑身发软，被刘明君监禁的一个月里，受到钰良缘长时间的虐待与调教，柔然对性的渴望已经被发掘的淋漓尽致，这时候她一面伏跪着喘息，一面回眸媚声求道：“哥……来……操我……”张琦早已挺枪待发，这时候张琦抚着老二直抵柔然湿淋淋的阴户，龟头排开阴唇就想要破关而入。
　　“慢！”柔然忽然拦住了张琦，“戴套儿……”“这……”张琦都快哭了，这大半夜的让他去哪里找套子，他不禁怀疑这是不是柔然是在故意整他。”好妹妹，我没准备的。”柔然微一犹豫，含羞对张琦说道：“后面也可以……哥，你想要试试不？”张琦的鸡巴早已湿淋淋的，而且他也没有志扬那么大，柔然自信应付的了。
　　张琦简直被忽然而至的幸福感砸晕了，原本他今天打定主意是玩遍柔然身上三个洞，没想到柔然自己主动提出让自己走后门，虽然有些遗憾没法插柔然的小屄，但是来日方长，早晚自己一定要完成颜射、中出等等……以前只是YY一下的花样。
　　想到这里，张琦哪里还会不愿意，他双手从柔然背后，攀上美人的乳峰揉捏着，又是挤、又是捏的玩得不亦乐乎，他太爱这沉甸甸又宛若凝脂的触感了。
　　柔然已经气喘吁吁，张琦略微粗暴的动作，激起了柔然心底最深处对性的渴望，她伸出手来在身后摸索着，摸到了张琦坚硬似铁的鸡巴轻轻撸动着，“哥……好哥哥……插进来……操我……”张琦将柔然的长裙推到她的腰上面，柔然雪白浑圆的大屁股完全的呈现出来在张琦面前，白花花的臀肉间一朵水漩菊花和紧紧闭合成一条缝的湿淋淋的牝户，让张琦痴痴地盯着那诱人的秘处，身心完全迷失在这诱人的景色中。
　　张琦用手指游走在蜜穴和菊花之间，一面底声对柔然说：“然然，真美，你的小穴和小屁眼都好美。”说完张琦情不自禁的在柔然的屁股蛋上亲了亲。
　　“哥，插进来……快……”柔然有些迫不及待的扳开自己的臀瓣，迎接张琦将胯下那根早就硬到爆的大鸡巴的插入。
　　张琦也再按耐不住，又硬又挺的长枪一下子插入了柔然的屁眼儿。”啊！然然……好妹妹……好紧啊！……喜欢吗？嗯？”张琦终偿多年来的心愿，柔然的后庭的紧实和温软，一点不比正常性交的美感，而她的括约肌紧紧的咬住张琦的老二，更是让张琦体会到肛交带来的异样滋味。
　　“嗯……琦哥，你好大，好硬……好厉害……”柔然美得哼叫起来，同时双手往后摸索，张琦也伸出手与柔然的小手握在了一处，让柔然心里有了依靠。
　　张琦感到柔然的小屁眼里涌出一股热乎乎的液体，张琦听说过后庭也会分泌粘液润滑，他微微抽出一些，看那粘液无色透明，才知道前人所言非虚，他才开始放心大胆的抽插起来，只是还有些担心柔然是否能适应，所以张琦抽插时特别的小心谨慎。
　　张琦眼看自己胯下的家伙在柔然的谷道内一进一出，不停地和柔然的直肠壁发生着亲密摩擦，张琦禁不住啧啧称奇，女孩柔弱的身躯居然能够完美的包容自己的情和欲。
　　对于张琦生涩的表现，柔然心中忍不住升起逗逗他的想法。”噢……好哥哥……你好厉害……噢……插得好深……快……快……噢……哥……快点、再快点……”柔然本就是个小魔女，在床上的表现也一贯是大胆开放，所以张琦没有节奏感的蛮干，很快的就被柔然一声声婉转娇啼掌握住了主动。
　　“噢……嗯……好舒服……”张琦还不知自己掉进了柔然的陷阱中，只知道一往无前的快速抽插着，他每前插一次，柔然就扭动下腰身举臀相就，肛门括约肌也轻轻夹一下张琦的鸡巴。可是渐渐的，张琦越战越勇，一口气狂插了将近五分钟，一分钟超过一百二十次的抽插频率，让柔然对张琦的体力惊叹不已。”噢……噢……哥……你太猛了……不行了……被你操坏小屁屁了……”柔然被张琦不间断的猛插猛干捣得有些喘不过气来，只有低着头撅着屁股，一遍娇吟、一边讨饶的份，又哪还有心思戏弄张琦。
　　“噢……噢……”在飞快的抽动中，张琦感到阴茎又麻又痒，那种麻木而又舒服的快感很快传到张琦的腹部，张琦只觉后腰眼一麻，赶紧从柔然屁眼里拔出阴茎，对着柔然白花花的屁股快速套弄了几下，一股股精液激射而出，又烫又浓稠的精液射在柔然的屁股上、光洁的后背上。
　　短短不到十分钟的激烈性交，张琦已经累得有些气喘吁吁，他正自懊恼自己射的太快，只想着自己和娜娜做爱的时候都至少能坚持二十分钟以上，却忽略了他今晚的对手是经验丰富的李柔然。
　　柔然却对张琦的表现非常满意，虽然有些虎头蛇尾的感觉，但是柔然却被张琦的狂野和冲劲十足的表现所折服。柔然回过身来靠在张琦的小腹上，一点也不嫌脏的张大口，张琦还没完全软掉的肉棒就被柔然含入了口中。柔然的另一只手小心翼翼的托着张琦胯下垂着的两粒睾丸，沉甸甸的感觉非常有分量。”嗯……好吃……哥哥的……肉棒棒……好吃……”张琦小兄弟在柔然尽心的侍奉下，很快的就恢复了雄风，柔然惊讶的发觉口中原本垂头丧气的小家伙，很快昂首站立，她的小嘴儿已经装不下它，大半截肉棒正暴露在空气之中，在它被完全的清洁干净之时，它已经完全恢复了状态。张琦如今已经一回生二回熟了，但是面对柔然高超的口技，他依然毫无反击之力，只是完全地陶醉在柔然对他阴茎的全方位的服务当中。”妹妹，你真好！”张琦发自内心的夸赞道。
　　柔然抬起头来嫣然一笑，然后又俯下身用灵巧的舌尖围着张琦的龟头舔着，将马眼中残留的少量精液都舔了去，时而将整根的大肉棒都含到嘴里，香腮被龟头鼓鼓的顶起，柔然依然乐此不疲的卖力吸吮。
　　她的手也没有闲着，一只手替张琦梳理他的阴毛，另一只手继续托着张琦的睾丸温柔的爱抚着。
　　在这种高度刺激之下，张琦已经无法再压抑快感，“然然……好爽……太舒服了！”张琦觉得自己又快要忍不住射精了。
　　张琦有意要把阴茎抽出，但是柔然却用双手握住了张琦的手腕，螓首不断的前后摆动，让张琦的阴茎像在性器中抽插一般。
　　张琦舒服的忍不住向上挺腰，几乎把整根肉棒都插入柔然的嘴里，他戗立的阴毛都已经触碰到了柔然的脸，但是柔然神情专注的仿佛没有丝毫感觉，依然全神贯注的吞咽、吸吮张琦的老二，仿佛张琦的肉棒真的像香肠一般的美味。
　　张琦的龟头上、肉棒上早已被柔然舔的干干净净、光可鉴人，此刻他再也按捺不住身心双重快感，张琦的睾丸开始有些剧烈的收缩，一跳一跳像是在昭示它的主人此刻是怀着怎样欢愉的心情射出了浓稠的精液。
　　张琦此时已经美得不知仙乡何处，他抱着柔然的螓首酣畅淋漓的射出了十几股浓精，才缓缓平复下高潮。
　　柔然的双手也紧紧搂着张琦的腰部，她的小嘴明显的不能完全接纳张琦的馈赠，即使张琦的龟头已经顶到了柔然喉咙的深处，依然还有大量的精液顺着柔然的嘴角溢了出来。
　　张琦反应过来，赶紧松开了柔然的头部。柔然朱唇紧紧含裹着张琦的鸡巴，然后一滴不剩的将米白色的液体慢慢的吞咽下去，然后含羞带喜的轻声唤了一句：“琦哥……”“然然……”张琦内心感动已极，有几个女人能为自己做到这种地步，张琦此刻已经抛开了一切顾忌，对娜娜的念念不忘，对程志扬的兄弟情谊，此刻他统统抛到了脑后。”然然，我爱你，我要你嫁给我，我们结婚吧，只要你不嫌弃我穷，我们回巴黎就结婚。”“哥！你不嫌弃我吗？我的身子早就给了志扬，而且又……你不会嫌弃我吧？”柔然泪眼盈盈的问道。
　　“不！一点也不，我怎么会嫌弃你，你是个善良又美丽的女孩，又这么有魅力……”“你不怕我以后会红杏出墙吗？”柔然嘴角露出狡黠的微笑问道。
　　“怕，当然怕了。所以我要看紧你，每天陪着你，不让你有时间去约会。我可是做侦探的，你怕不怕？”张琦搂着柔然笑道。
　　“怕，当然怕了。”柔然学着张琦的语气笑道。
　　张琦听了一愣，但是看柔然眼中满是笑意的对自己点点头，然后含羞的投入了自己怀中，张琦知道她同意了。
　　然后，两个人结婚了；入洞房那晚上张琦和柔然做了六个小时；柔然给自己生了一双儿女……
　　张琦从睡梦中醒来，发现自己躺在酒店的床上，他的穿戴还是头一天出门时的装扮，但是他的风衣已经褶皱的不像样了。
　　张琦心中升起无比的失落，原来一切只是梦境，一个甜美温馨的黄粱美梦。
　　张琦又是羞愧又是失落，他羞愧自己居然这样意淫善良的柔然，梦境依然清晰，他就连自己在梦中说过的话都依稀记得。
　　张琦觉得自己背叛了娜娜，也背叛了和柔然的友谊，还有程志扬对他的信任，这让张琦觉得无地自容。
　　不过好在只是一个梦境，并没有旁的人知晓梦的内容，张琦也只能聊以自慰，梦境的内容不是自己可以控制的，所以他也劝自己不要有太多的负罪感。
　　只是……出了梦的内容以外，还有一些事情也是处于人为控制范围之外的，张琦可耻的遗精了。
　　张琦发现自己裤裆里湿了一大片时，他简直是死的心都有，一个三十多岁的老男人，居然一晚上做了一场连续春梦，然后将无数的种子洒在了自己的裤衩里……张琦彻底的对自己无语了。

第15章
　　钰良缘最近颇感流年不利，自己受命调教那个小骚货李柔然，却没头没脑的被人暴打一顿，鼻梁骨折断住院治疗了半个月才出院。
　　她脸的正中蒙着厚厚的纱布，自己举着镜子左照照、右照照，总是担心自己的鼻梁会不会歪，鼻骨会不会接续的不正，那可真是让自命有倾国倾城之貌的她无法承受的打击。
　　钰良缘满腹惆怅心事，狠狠的扣上了化妆镜，咬着后槽牙埋怨道：“这个挨千刀的，他怎么舍得打我这么完美的脸，抓到这杂碎一定千刀万剐了他……”钰良缘出院后去算过命，看相的说她时运不济，钰良缘也怕自己年岁渐长，在刘敬贤面前色衰宠弛，加上这些年来自己帮着他做了太多缺德事，多少人在背后戳自己脊梁骨骂自己生儿子没屁眼，是不下蛋的母鸡……钰良缘自知如果再失去刘敬贤的信任，不说别人，就是刘敬贤的那帮姘头、小老婆也会活生生的吃了自己。
　　“领导，我想出趟远门。”钰良缘拨通刘敬贤办公室的电话，嗲声嗲气的说道。
　　“嗯，去哪？”刘敬贤似乎很不耐烦的问道。
　　“我想去趟韩国……”钰良缘还没说完，就听见电话那头一个女人的呻吟声传来：“噢……干爹好棒，干我……快……”钰良缘恨得牙根痒痒，一定是刘敬贤新勾搭上的那个干女儿，这个小骚精最近缠着他可缠得紧，自己几次想要给她点颜色都被刘敬贤挡下了，现在他居然敢把她领到自己办公室里白日宣淫，可见对那个小狐狸精的宠爱。
　　“嗯，我现在忙着，一会儿我再打给你，你好好在家养伤，生意上的事你就先别操心了。”“等等！敬贤！”钰良缘大吃一惊，自己可是跟着刘敬贤十年的老人，自己十七岁就开始替他打理夜场的生意，没想到刘敬贤轻飘飘的一句话就要撤自己的权力，这怎么能不让钰良缘大惊失色。
　　“咔！”刘敬贤根本没听她说话的意思，很干脆的叩了她的电话。
　　钰良缘一时间脑子里一片混乱，她想到自己会有失宠的一天，但是却没想到这一天来的这么快。
　　自己年纪并不老，今年过了生日才满27周岁，但是这几年来刘敬贤召自己过夜的次数越来越少。
　　钰良缘自然知道这不是因为刘敬贤那玩意不行了，实际上刘敬贤每晚上都会换不同的女人玩，最嚣张的时候还跟自己宣称：“一礼拜不日两个处女，都不算是过周末。”对他来说，玩处女的数量是跟法定节假日挂钩的。
　　能够保持现在的地位，应该说刘敬贤对自己也算是不错，但是这更多的是看在自己办事干练和能力，该动手的时候绝不手软的狠劲。
　　钰良缘原以为刘敬贤离不开自己，这些年来她也持续的为自己营造势力，同时将一些冒头跟自己争宠、夺权的女人一一玩死、玩残废，她也一直把持着一人之下万人之上的权势，却没想到一夜间，自己的地位就变得岌岌可危，凭她自己的直觉，钰良缘感觉自己如果不小心应对，只怕真的会招来灭顶之灾。
　　“这个小15……”钰良缘低声沉吟，然后她抿着嘴唇凝眉不语，眼神中却闪出凶戾之色。”刘敬贤……你最好别让我失望，不然我会让你后悔的……”钰良缘狠狠的自言自语道。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~通往法国巴黎的国际列车上，张琦这些日子总是躲着柔然，自从那一晚的绮梦，张琦脑海中多了一个让自己魂牵梦绕的倩影。
　　但是，在现实中，张琦却没有再做非分之想，即使柔然有时候流露出对他亲近之意，张琦也是赶紧退避三尺。
　　他不断地告诫自己，柔然是个好女孩，她只是拿自己当哥哥，自己再也不能有那些禽兽不如的念头。
　　可是越是如此压抑，柔然的倩影、她的娇容、她的唇在自己脸上轻吻的触觉，她的柔若无骨的小手在自己手中时的温度，她曾经在自己面前袒露的娇躯，以及梦境中的一切、一切，恍若石刻般清晰的印在张琦的脑海中，他觉得自己每天守着她，简直是一种无尽的煎熬。
　　张琦的变化，柔然自然都看在眼里，她并不知道那个梦的存在，但是她却能猜到张琦矛盾的心态，即便如此，她依然大大方方、毫不避讳的表示自己对张琦的亲近和关心。
　　卢谭看在眼里，忍不住摇摇头小声道：“哎，女人真是一种理性的可怕生物……”“你说什么呢？”宫琳这时对卢谭的态度也明显好了许多，至少她肯主动跟他搭话了。
　　“嗯？没什么，我是说理性的女人才能做好的母亲，不然的话，孩子可遭罪了。”卢谭说着，趴到了宫琳微见凸起的小腹倾听，而宫琳也没有任何厌恶的表情，只是低声的告诉他时间还早，应该听不到小孩子的心跳。
　　这几天卢谭和宫琳厮混熟了，也没有了初时的局促紧张，一张巧嘴不间断的用甜言蜜语做疲劳轰炸，宫琳这几天都是笑意盈盈的，她只觉自己很多年都没有这么轻松快乐过了。
　　张琦看到卢谭和宫琳亲密的样子，他禁不住微微有些心烦，他不是见不得人好的人，但是前提是他自己心情好的时候，而不是在这种让他心烦意乱的档口。
　　他推门出去想要抽根烟放松一下，再有半天就要到巴黎了，他还有许多后续的手续要去替卢谭和宫琳补办，而后大家在一起该怎么生活……现在自己手头的钱不多了，张琦真的体验到了什么叫想把钱掰开一个当两个花。
　　张琦也知道有这么多的问题缠身，恐怕自己一时半会儿也没法脱身去找娜娜。
　　想起娜娜，张琦又是心痛，又是满怀希望，毕竟娜娜是自己的女人，曾有过厮守百年的山盟海誓犹在耳畔，张琦不相信娜娜真的会当做什么事都没有发生过，如果她真是那样无情的女人，自己也认了，谁让自己执迷不悟，爱上了这样无情的人。
　　“哥！又在心烦呢？”柔然跟了过来，看张琦愁眉紧锁的样子，猜中了他心里肯定有事。
　　“没事，就是烟瘾犯了，想抽支烟。”张琦用力的嘬了两口，把剩下半支烟掐了，“真没事，火车坐久了什么人也架不住，就是起来活动活动，我们回去吧。”说完转身想往回走。
　　“你等会儿，我有话跟你说。”柔然抓住张琦的衣襟，又把他拽了回来。
　　“嗯？”张琦有些忐忑，不知道柔然想跟自己说些什么。
　　“这两天为什么躲着我？”柔然很直接，开门见山的问道。
　　“没有啊，这不都好好的……”张琦有些心虚的答道。
　　柔然盯着他看了半天，微微叹了口气说道：“没有就好……哥，妹妹知道你现在要操心的事很多，如果你有心事别一个人默不作声的承担，妹妹愿意帮你分担些。就算是帮不上你太多忙，至少我也可以帮你出出主意，对吗？”张琦点点头道：“是啊，我们就这么一起回巴黎，需要打点的事情还很多，我就是为这些琐事心烦呢。”张琦拍了拍柔然的肩，安慰她道：“呵呵……让你担心了，不过谢谢你，然然。有人关心的感觉真好啊！放心，我会把这些事情处理好的，等卢谭身份落实了，他就可以跟着我跑侦探社的业务了，他打探消息是好手，到时候我就能轻松不少了。”张琦努力的摆正自己做哥哥的位置，不让柔然看出一点端倪。
　　张琦明白，如果自己真的向柔然吐露自己的心意，以柔然恩怨分明的性格她一定会想尽办法报答自己，但是她心里永远不会快乐，因为那样她再也无法坦然面对志扬大哥。
　　张琦心里清楚，自己在柔然心中的地位无论如何都赶不上程志扬，并且自己也很敬重志扬大哥急人之所困的仗义，于情于理，自己都不能陷在他们的感情之间，那他张琦就太不够个人了，所以他不停的劝说自己，维持现状就好。
　　但是，张琦自己并没有发现，他烦恼的比重当中娜娜所占的成分在渐渐的消退，或许当他有一天醒悟，程娜娜只是他生命中一个美好的回忆，他就真的可以重新振作起来，去追求他自己的人生，这正是柔然苦心替他布下的一个局。柔然的情感世界何其丰富，特别是她在北京求学的四年，在北影那“欢场“见过的各种各样光怪陆离的“爱情“，早就把她的心锤炼的百毒不侵了。如果不是程志扬过早的抓住了这个倔强丫头的心，可以断言以柔然自身的经历，绝对会造就出一个魅惑众生，将天下男人玩弄于股掌之间的绝世尤物。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~钰良缘现在心情很不爽，根据刘敬贤的指示，她决定直接从程嘉嘉那里找突破口，以达到让程志扬妻离子散的目的。
　　钰良缘想起早些时候刘敬贤给她打得电话：“小七啊，你先别走了，给你个任务，不管用什么办法，你去给我把程志扬的媳妇搞来，办不到你也不用回来见我了。”钰良缘心中狞笑，别人的女人你当宝，我你就当草，这算是给我下得最后通牒吗？
　　我可不是那么轻易就随你摆布的！
　　程嘉嘉，我到底要看看你是何方神圣，居然让那个老不死的这么念念不忘。
　　说起程嘉嘉，钰良缘不禁想起了那个被自己狠狠耍了一通，却是近年来为数不多和自己发生过性关系的男人- 程志扬。
　　想起程志扬那强壮有力的身躯，还有他那远不似亚洲人的雄厚本钱，钰良缘内裤遮在秘处的一小块渐渐濡湿起来。
　　钰良缘舔舔嘴唇，于公于私，这个任务她都要完成的漂漂亮亮的，不但要用程嘉嘉来抓住刘敬贤的把柄，还要借机把她从程志扬身边赶走，这么好的男人应该留给她自己来享用。
　　想到这里，钰良缘吩咐道：“马强，你车上有没有录音笔？”“有的，七姐，我给你找。”开车的小喽啰在储物盒里面翻了一阵，然后将录音笔递给了她一边说道：“质量轻、采音率高、隐蔽性强，还有降噪设置，可以连续工作三百小时，七姐你把它打开放在兜里就行。”钰良缘接过来把弄了一番揣进兜里，心说这就够用了。没过多久，轿车停在了志扬家别墅门口，钰良缘吩咐一声：“马强，你绕着这楼转一圈，看看能不能从二楼爬进去，到时候配合我吩咐行事。”钰良缘用心不可谓不险恶，反正刘敬贤给自己的指示是“不管什么手段“，如果真的制不服那个贱人，就直接把人抢回去，真要造成什么后果也有刘敬贤在上面顶着。
　　“是！”马强点点头表示明白。
　　安排妥了一切，钰良缘才施施然下车，来到门前按下了门铃。
　　“谁啊？”嘉嘉听门铃响，在猫眼里看了一眼，是一个脸上受伤的女人自己不认识，但是嘉嘉心里很快就把来人的相貌特征和一个人对上了号。
　　“小妹妹，你好，我是程总的朋友，我叫做钰良缘。”钰良缘在门口大方的答道。
　　嘉嘉心里一咯噔，果真被自己猜中了。
　　随着柔然被劫持事件的揭开，钰良缘的身世已经不再是一个谜，嘉嘉早就猜到她会找机会，打自己的歪主意，但是嘉嘉并没有想过她会以这种方式主动登门。
　　“妹妹，我专程拜访，你不会就打算这样隔着门跟我说话吧？这就是你们家的待客之道吗？”钰良缘看嘉嘉不敢开门，心里更是鄙视她的胆怯，感觉这个没见过世面的小姑娘很容易对付。
　　你不开门就当万无一失了吗？
　　等马强把你抓出来，看老娘怎么收拾你。
　　“对不起，我丈夫不在家，如果有事你可以打他手机联系，我就不留您了。”嘉嘉知道现在不是逞强的时候，柔然的惨痛教训犹在眼前，她又怎么会轻易的重蹈覆辙？
　　所以嘉嘉根本不受激将法。
　　“妹妹，怎么说我们也是至亲呢，再怎么亲也亲不过一张床上的姐妹不是？咯咯……程哥和我在一起的时候啊，经常提起你的，所以姐姐今天才专程来好好和你聊聊的。”钰良缘不失时机的挑拨离间道。
　　“是吗？我老公跟我承认了有此酒后乱性，跟你发生了一些超友谊的事，但是事后征求了我的原谅，并且保证下次再也不会犯错，所以，我认为我们没有什么聊聊的必要了，请回吧。”嘉嘉也不动气，知道了钰良缘此行是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，嘉嘉一句话软中带硬的就把她顶了回去。
　　“臭丫头，别给脸不要，你老公？你跟你爸做的那些龌龊事，当能瞒得过所有人的眼睛吗？”钰良缘抛出了自己的杀手锏，她就不相信，以这个话题来要挟，程嘉嘉一定不得不就范。
　　没想到过了半晌，程嘉嘉依然没有给她开门的意思，玉良缘急了，忍不住哼道：“我的能量有多大，你或许知道一二，如果你不想全临海市都知道你跟你爸爸做出的下贱事，我劝你现在马上给我开门。”“呵呵……我父母离异快二十年了，我父亲出国很多年了，至于你说的话是什么意思，我一点都听不懂，再有就是请你洗洗你的嘴，省的出来满嘴喷粪。”嘉嘉原本先是一惊，但是她很快的冷静了下来。
　　实际上自从见到被救出来的宫老师，嘉嘉对于自己和爸爸这段不伦之恋被曝光，就已经有了心理准备。
　　嘉嘉内心很坦然，通过户口本和身份证都无法直接证明自己和志扬的亲子关系，只要自己和志扬不承认，难道还会有人来逼着我们去做亲子鉴定吗？
　　嘉嘉仔细分析过其中的关节，如果说刘明君要报复柔然，也绝对不会放过自己。
　　透视刘明君指使人劫持宫老师这件事，嘉嘉猜到刘敬贤一定已经掌握了志扬就是自己生身父亲的信息，只要有心调查，做到这点并不困难。
　　所以嘉嘉原本只静待消息的披露，自己绝对不做任何辩解和反驳。
　　这种事情越描越黑，索性不闻不问只等风波平息，世上没有闲人会揪着这种花边新闻不放。
　　但是，让嘉嘉不解的是，这件事情却被遮掩的密不透风，这才是令她百思不得其解的地方。
　　但是，自从柔然回来之后，她们姐俩聊了很多，从柔然的话里嘉嘉判断出，是刘敬贤在幕后直接推动所有的阴谋，而刘明君和钰良缘分别是他两颗棋子，并且钰良缘是直接统属于刘敬贤的，那么钰良缘对柔然一系列的折磨背后的动机就非常耐人寻味了。
　　嘉嘉很快得出结论，钰良缘是要逼迫柔然做刘敬贤的情妇，而不是单纯的为刘明君报仇。
　　由此可以推断出，刘敬贤明明掌握了自己父女最致命的把柄却迟迟不揭发，他存的到底是什么心就不难理解了。
　　虽然脑中无数个念头电闪，但实际上只是几秒钟内的事情，嘉嘉认定钰良缘只不过是在诈自己，所以她根本不为所动。
　　嘉嘉刚想转身进屋，不再理这个可恶的女人，但是忽然想起了她脸上的伤，忍不住又转回身，倚着门调侃道：“其实我倒是颇为为你担心啊，我劝你还是快去整整容吧，听说鼻梁骨断了，就算重新接上了鼻子也是歪的，趁现在还没长好，或许还有挽救的余地。不然的话，就像你这样的狂犬病患者，只怕你的主人也会不待当见你这丑八怪样，到时候你可就惨了。”既然已经撕破了脸，嘉嘉越骂越起劲，忍不住把柔然那份也替她骂了。
　　如果说嘉嘉恨一个人，那她算是倒了八辈子的霉，这几句话句句诛心，像一柄一柄的大锤砸在钰良缘的心上。
　　所谓打人不打脸，骂人不揭短，钰良缘被嘉嘉一顿数落，赶巧每一句都切中要害，当真是钰良缘怕什么她就点出什么，钰良缘这才明白这小女子哪里是什么小绵羊，简直就是个呛人的小辣椒，让她根本无从下口。
　　马强在屋外转了一圈，保全措施做的太到位了，他根本没法潜入，已经回到了钰良缘的身边，嘉嘉骂钰良缘的时候他是字字听得清楚。
　　马强侧眼偷瞧钰良缘气得涨红变形的脸，当真是想笑又不敢笑，忍得非常辛苦。
　　“笑！笑你妈的逼！让你去办的事呢？”钰良缘正无处撒气，看马强在自己身后，双肩抽动忍笑忍得无比辛苦的样子，她气得劈头盖脸的就是一顿臭骂。
　　“七姐，进不去啊。”马强赶紧跟钰良缘解释道，他怕钰良缘不相信，又补充了句：“除非暴力破门了。”“妈的，操！”钰良缘恨得牙根痒痒，忍不住又骂了两句。
　　嘉嘉在门后听得真切，没想到自己歪打正着居然点到了钰良缘的痛处，不然她不会瞬间就变得暴跳如雷。嘉嘉看出她在刘敬贤那里也渐渐失去了价值，而她正在竭力挽回这种局面，向刘敬贤证明她还有用。”你走吧，我已经叫了保安了。”钰良缘知道今日事不可为，狠狠的瞪了程家大门一眼，仿佛要看透那厚厚的大门，看看藏身其后的程嘉嘉到底是怎么样的一个女人，居然难缠到了这种地步。
　　嘉嘉听到汽车引擎发动的声音，从窗台看到钰良缘跟她的打手都走远了，嘉嘉才真的松了口气。
　　她刚才表现的虽然镇定，但是并不代表她心里不害怕，现在总算是应对过了危机，她才真正的安下心来。
　　嘉嘉倚在门前等了一会儿，才准备回厨房做晚饭，门铃又响起了。
　　嘉嘉眉头一皱，心说今天这是怎么了？”谁啊？”“老程在吗？我是周永年。”门外的那人答道。
　　嘉嘉正犹豫要不要给来人开门，程志扬已经驱车到了家门口。”老周！”“老程！”“呵呵……欢迎欢迎，里边坐。”嘉嘉听确实是志扬的声音，她趴在猫眼上看了眼，果然是爸爸回来了，她赶紧打开门迎接。”对不起，我这……怠慢您了。”嘉嘉打量了来人一眼，是一个不高的中年人，身边还跟着一个瘦高的年轻人，穿着打扮都比较时尚，她没想到来者真的是志扬的熟人，赶紧道歉道。
　　“呵呵……老程，这是嘉嘉吧？孩子都这么大了！嘉嘉，不认得你周伯伯了吗？”听来人这么一说，嘉嘉愣了一下，但是仔细一分辨似乎真的对他有印象，“您是……呀！是您啊，这话说的，都二十多年前的事了，我那时才四岁哪能记事啊！”嘉嘉猛地想起二十多年前，家里经常有爸爸的老同学来玩，如果自己没记错，这位周伯伯应该是湖南人，当年就记得他特别能吃辣，所以对他印象很深刻。
　　“吆，丫头还真的记得你周伯伯，老程，你真是养了个好闺女啊。”周永年看嘉嘉居然真的还记得他，不禁开怀大笑不已。
　　程志扬苦笑道：“好了，请进屋说话吧！”这才把两位客人让进了客厅。
　　双方落座寒暄，嘉嘉赶紧去沏茶倒水，周永年眼光就没停下的前后打量嘉嘉，志扬心里颇为不舒服，但是却没法道出口。
　　“听说你就这么来了，我就跟那边打了个招呼赶回来了，这是来休假的？”志扬递了两支烟过去，周永年接了点上，那年轻人却推让谢绝。
　　志扬总觉得他动作扭扭捏捏的，他看人的眼光也给人一种很别扭的感觉。
　　“你现在生意做得很大啊，这房子也气派。”周永年打量了下程家客厅的环境说道。
　　“哪里，凑活着过而已，我跟女儿都移民法国了，这是回来办点事。这边也没个房子，这房子是家里亲戚的，她们也出国了，我们就临时在这住着。”志扬是一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在不管多熟的人，他都是见面说话留三分，更何况多年不见的老同学，谁知道他这么千里迢迢的来，究竟所为何事。
　　“这样啊。”周永年点点头，嘬了口烟点点头。”我这也没详细问，就是跟老江问起你的近况，他就把这个地址给我了，我就这么找来了。”志扬这才知道，原来是北京的老江搭的线。
　　“这是我外甥，钟勤。小勤，叫程叔叔。”周永年指了指他边上的年轻人说道。
　　“程叔叔好。”年轻人站起来跟程志扬问好道。
　　“小钟，你好。请坐，别客气！”志扬赶紧让道。
　　志扬忽然想起了件事，他接着问周永年道：“你现在还在江西省省委任上？”“没，去年调北京了，现在是发改委常务副主任。”周永年平淡的说道。
　　志扬挑了挑大指道：“老哥哥，你行！今后要多提拔、提拔兄弟啊。”志扬没想到周永年不到五十的年纪，居然晋身中央部委的实权单位，今后必然大有可为，他就动了请他出面帮忙解决现在困境的念头，只是不知道该怎么开口求人。
　　嘉嘉端着茶盘过来道：“周伯伯，您先喝口茶，我再端水果来。”跟着又给钟勤也递了一杯茶：“您请。”“哎，谢谢。”钟勤道了声谢。
　　“志扬啊，你这闺女真不错，人长得漂亮，还这么懂事，你真是好福气啊。对了，孩子有婆家了没？”周永年颇有深意的看着嘉嘉问道。
　　嘉嘉看爸爸脸色一变，抢先笑答道：“周伯伯，我结婚好几年了。”周永年微微一愣，禁不住略微有些失望道：“是这样啊，挺好、挺好。”边上的钟勤却始终波澜不惊，悠然的喝着茶水。
　　志扬看出老周是想来给他外甥介绍对象的，这老江也不知道自己跟女儿之间的事，也在里面搭桥牵线，却没有跟老周明说自己当前的处境，还真是没法怨他做这种画蛇添足的事。
　　周永年坐了一会儿，显然谈话的兴致不高，于是他说道：“老程啊，我这次来临海视察工作，晚上还有个安排，等明后天晚上吧，我安排个时间，咱们再好好谈谈。”志扬也是憋了一肚子气，当下也不挽留，“那这样，你快去忙吧，明晚上我请你吃饭。”送周永年跟钟勤出门，志扬的脸瞬间就沉了下来，想把自己的心肝宝贝抢走？
　　不如直接杀了他，所以他只想尽快打发周永年滚蛋，拜托他帮忙的事一点也没提。
　　“老公，不生气的呢。”嘉嘉搂着志扬的脖子，在他面颊上亲了一口安慰道。
　　“一家有女百家求嘛，看人家不千里来登门，可见我的宝贝魅力有多大。”志扬爱怜的搂着嘉嘉，笑着哄她道。
　　“咯咯……我看是乘兴而来败兴而归才是，看到你的丑闺女，没说两句话就把人家给吓跑了。”嘉嘉笑着调侃道。
　　“还不是那句，' 我早就结婚了' 闹得，我看这下把老周噎得不轻。”志扬有些疑惑，周永年显然是有备而来，不然也不会冒然登门拜访。北京的老江前些日子问过自己关于嘉嘉的婚事，自己当时顾虑老江比较了解自己家里情况，随口答了句女儿还没结婚，没想到招来今天这档子事。
　　周永年跟钟勤出了门，刚一上车，周永年就拨通了北京老江的电话：“喂！老江啊？你怎么给我打听的，程志扬的闺女都结婚了，你这不是逗我玩嘛！”乘兴而来败兴而走，还闹了这么大一个乌龙，让自己在外甥跟前丢了脸面，周永年一肚子气都朝着老同学撒了过去。
　　“没有吧？志扬亲口跟我说的。”电话那头老江很诧异的问道。
　　“人家闺女当面跟我说的，我还能造谣不成？”周永年越想越窝火，大声抱怨道。
　　“老周啊，肯定是你张牙舞爪的吓着人家孩子了，你是不是让人看出你的意图了？”“这……”周永年心知老江说的有理，难不成真的是自己的意图表现的太明显了，引起人家姑娘的反感？
　　“你看吧，我就知道坏事坏在你手里！”老江一听周永年卡壳，就知道他把事情办坏了，气势上立刻占了上风。
　　“那怎么办？人家都变相拒绝了。”周永年这时候也消了消气，他忽然发现嘉嘉这孩子脑筋转的挺快，不说有男朋友，而说结婚了，直接把自己要说的话堵的一句也说不出来，这孩子也是个厉害角色，他比较看好她这个性格。
　　“没对象还不好办，让孩子们慢慢谈去呗。再说，这种事情，还要问问人家当事人的感觉，你问问小钟，他觉得怎么样？”周永年一想也对，扭头问道：“小勤啊，你感觉这姑娘怎么样？”钟勤点点头道：“有性格，我觉得不错。”周永年道：“我外甥说他很满意，那就靠我们继续做工作了。只是不知道，人家姑娘是不是有心上人了？”“没有，这事我可以打包票。他们父女一直一起生活，嘉嘉是个非常孝顺的孩子，很有大家闺秀的样子。老周啊，最近志扬在省里得罪了些人，这事你可还要帮衬他点。这事上你帮志扬一把，比其他什么都管用。”老江觉得自己也算用心良苦，为朋友该做的自己也都做了。
　　“原来还有这么一层关系，我说你怎么这么热心当红娘呢。好吧，既然是往好里奔，那从哪个方面讲，我也要帮老同学一个忙不是。”周永年也不问程志扬遇到的是什么麻烦，在他看来，不管是什么恩怨，还不是自己出面调解下就能摆平的，所以他也没有过于放在心上。
　　“好了。”周永年挂了电话，他也没想到自己老将出马，首战居然没有告捷，但是他觉得这事还靠谱，特别是他对嘉嘉本人非常满意，对她的家事也很满意。
　　周永年又拨通了电话，“姐？是我。嗯……那孩子不错，你儿子也看好人家了，愿意再谈谈。”周永年到现在也只当嘉嘉是出于害羞，他从老江那里得了些消息，知道这事可以跟姐姐汇报一声，给自己表表功劳。
　　正在周永年跟他姐姐聊着电话的时候，却没注意自己外甥眼中一丝精光一闪而逝，钟勤的眼神又恢复了一贯的平淡。
　　但是，就在周永年和他的姐姐各有计较，钟勤别有所思的同时，他们谁也没有想到，此时的程家又是一种怎样的火热场面。
　　偌大的厅堂里，大餐桌上程家父女正在激情的交媾。”噢……噢……老公，你弄疼我了……”嘉嘉乳房被志扬揉的生疼，忍不住出声求饶，她自然知道爸爸被几方面人搞得心火旺盛，她也只能尽自己所能，让爸爸感受到自己无微不至的爱，用她自己的方法帮他减除压力。正因为如此，嘉嘉刚才在厨房做饭时，志扬直接把嘉嘉抱上饭桌，开始上演激情大戏。
　　天光渐暗，弯月已挂在西桂梢头，昏暗的程家大宅里，男人略显沉重的喘息声和女人欢愉无忌的娇喘声，却将整个画面渲染了一层凄美的色彩。透过窗外射入的皎洁月光，志扬深情无比的注视着自己的宝贝女儿，他的双手显得十分有力，牢牢地掌握着女孩纤细的腰肢，但是他心里害怕，怕自己一眨眼、一松手，女儿就会从自己眼前消失。”嘉嘉……宝贝儿……别离开我……如果没有你，我真的活不下去了。”志扬一边抽插，一边在女儿怀抱中呢喃，这一刻他显得无比的软弱。
　　嘉嘉忽然有一种想要哭出来的冲动，她不知道爸爸是怎么了，但是她猜到一定是跟周永年的来访有关。嘉嘉双眼中含着泪水，轻轻拍着志扬的后背，志扬的深情激起了她浓浓的母性：“老公……亲爱的爸爸……不会的……永远不会……嘉嘉永远爱你……女儿这辈子都不离开你。”嘉嘉的腰部支撑在桌面上，修长的双腿几乎够到了地面，这样的动作让她略微的有些不适。嘉嘉向后蹭了蹭，想调整一下身子的位置，此时内心十分脆弱的程志扬立刻用双臂紧紧的抱住了女孩的腰。”别……宝贝你去哪？”嘉嘉微微苦笑，“老公，这样不舒服，我们上床吧，好不好？”“嗯。”程志扬点头答应，一面说着，一面揽起女儿的腰，也不让女儿下地，两人就这样肉体相连，紧密结合着往卧室走去。嘉嘉被爸爸的敏感弄得哭笑不得，但是被他这样珍视，被他这样牢牢地捂在手心的优越感，嘉嘉却是好久没有体验到了，从这一点来看，有竞争并不一定是坏事。
　　程志扬的反常，来源于北京老江的一个电话。
　　老江告诉志扬，周永年临海之行的一个重要目的，就是受他姐姐委托来替钟勤考察结婚的对象，这一点正跟志扬和嘉嘉猜测相吻合。
　　但是，最让志扬感到棘手的是，老江告诉他，不但周永年对嘉嘉十分满意，就连眼高于顶的钟勤也对嘉嘉一见倾心，听他们甥舅之间的对话，大有对嘉嘉志在必得之意。
　　志扬当时就傻了，而之后老江旁敲侧击的想确认嘉嘉是否有喜欢的对象和暗示钟家在政坛背景更深，以及关心志扬案件进展的话，程志扬一概没往脑子里进。
　　所以，嘉嘉只是以为志扬心里憋火，却不知道他现在心里更是顶着巨大的压力。
　　程志扬只觉现在自己是在万丈悬崖上走钢丝，如果周永年因为自己拒绝他的要求，对自己落井下石怎么办？
　　如果自己被判刑入狱，嘉嘉又该怎么办？
　　如果自己父女之间的秘密曝光，周永年、钟家一怒之下，自己一家人又该怎么办？
　　一个处理不慎，自己和女儿都会落入万劫不复的深渊，所以这一次程志扬才真的有了危机意识。
　　嘉嘉双腿夹着爸爸的腰，看着他目光深远的想事情，嘉嘉越是心疼他如此耗废心神的与人做你死我活的搏杀，这没有硝烟的战场上，同样会将人的性命瞬间吞噬，甚至更加无情、更加残酷。
　　嘉嘉青葱般的玉指轻轻梳理志扬的头发，原本最让他引以为傲的一头黑发，如今已经露出了些许斑驳的痕迹，他眼角和嘴角的皱纹也如刀刻般的清晰起来，他的皮肤也失去原有的光泽和清爽感。
　　即使嘉嘉心里不愿承认，但是爸爸真的在以看得见的速度衰老，这才是最令嘉嘉心痛的事情。
　　如今的志扬是很累，发自内心的感到累，但是又对性无比的渴求。
　　两人一个马力全开，一个婉转迎合，父女二人忘我的交合着，疯狂激烈的性交，让他们父女两人很快汗水密布全身，志扬更是因为剧烈的运动，头发已经湿漉漉的脸上滴下了许多汗水，但嘉嘉更喜欢这种湿淋淋的感觉，喜欢爸爸身上出汗的味道，嘉嘉和志扬忘情的拥抱爱抚着对方，身体却更加的结合在一起，片刻也舍不得分开。
　　嘉嘉一脸满足的欢愉表情，为爸爸抚平焦躁的情绪，嘉嘉有她自己的办法。
　　这时候嘉嘉把志扬推倒在了床上，自己翻身骑在爸爸身上道：“亲爱的，让我来吧。”她腰部富有节奏的摇摆，赤裸的胴体套弄肉棒的动作，和她口中轻声娇吟的妩媚，终于让志扬的心安静了下来。
　　程志扬双手交叠在脑后，凝视美丽的女儿在自己身上律动，看着女儿胸前浑圆饱满的乳房随着她身子起伏乳波摇动，还有自己和女儿身体相连的部位，女儿阴阜上刚刚修剪整齐的阴毛下，自己的肉棒被吞吐着忽隐忽现，泛出大量女儿的白的爱液，志扬发现让女儿来主导性爱的游戏，也是一件令人赏心悦目的事情。
　　他忍不住伸出手两根指头来挑弄嘉嘉的乳头，又时而用手捧起女儿沉甸甸的乳房玩弄一番，乐得省力的志扬当真是不亦乐乎。
　　“啊……亲爱的……噢……好棒……噢……好舒服……噢……大鸡巴爸爸……嗯……别这么玩……嗯……女儿的乳头……好涨……好麻……嗯……”嘉嘉也学着爸爸平时五浅一深、三浅一深的律动讨好着爸爸，但是自己奶头和乳房被这样玩弄，上下齐至的快感如潮水般一浪高过一浪，让她腰上几乎使不出力气。
　　嘉嘉此时也累得吁吁带喘，干脆伏在了志扬胸膛之上，将他的双手压在自己双乳和他的胸腹之间，不让他再给自己捣乱。
　　“宝贝儿，我爱你……爱的发狂，我们相爱越久，我越爱你，宝贝你真美。”志扬深情的呢喃着，虽然语言已经无法表达自己对嘉嘉爱意的百分之一、千分之一，甚至是万分之一，但是他依然要告诉女儿自己爱着她，永远的爱着她。
　　“我也一样，亲爱的，我爱你，爱你……”嘉嘉腰部继续使力延续着性爱的美感，一边用娇唇亲吻志扬的胸膛，并用灵巧的小舌头在志扬颇为敏感的乳头上不断挑动，来一个以其人之道还治其人之身。
　　“嗯……舒服吗？亲爱的……你身上的味道真好闻……咯咯……亲爱的，你的汗水是咸的……”嘉嘉一边深情的注视着志扬，一边从她樱桃般润泽晶莹的小嘴中，吐出了让人瞠目结舌的淫语。更加上她淫荡十足的摆动着腰肢，让自己亲生父亲的硕大肉棒可以在自己身下向上顶到自己蜜穴的尽头，更有几下已经深深插入，曾经孕育过他们共同努力诞下爱子的子宫之内。”哦……爸爸的……大鸡巴插得……嗯……舒服死了……啊……好舒服……小穴……大肉棒……好舒服……没人要嘉嘉了……你的女儿是个浪货……啊……除了……除了……老公再也没人能操你的小浪货的穴了……到里面了……”嘉嘉已经浪得忘乎所以，什么话也敢说出口，但是她心中情欲更像加了干柴的熊熊欲火燃烧，当真是越淫荡越快乐。
　　“宝贝……嗯……真是……嗯……除了老子，别人的小东西根本满足不了你……宝贝，你的小穴好会夹……哦……爱死你的小穴了……嗯……”志扬终于给自己找到了一颗定心丸，女儿的身心都已经深深刻上了自己的烙印，谁也夺不去，谁也抢不走。
　　志扬翻身把女儿压在身下，轻声对她说道：“宝贝，我知道你觉得这里太压抑，爸爸答应你，等刑事庭那边一出结果，我们就回巴黎，就算再也不回来也没什么，只要你在我身边……只要我们的儿子能够健康的长大成人，几千万的财产又算得了什么？都送给他们就是了，留给他们买坟地、买棺材。”志扬心里虽然还有很深的怨恨，但是自己已经拥有了让无数人羡慕的宝贵财富，相较之下，他宁可那些流通的货币。
　　嘉嘉看爸爸终于下定了决心，她心里也终于松了一口气：“亲爱的，你是我见过的最伟大、最令人敬佩的人，嘉嘉永远都陪着你，我们一定会度过这个难关的，一定能！就算是今后没钱了，我们还可以重新再来，我全力支持你，我相信我们一定可以东山再起的。”嘉嘉双眸中尽是欣喜和崇拜，她双手搂着爸爸的脖子，将自己的娇唇送到了他的唇边。
　　志扬含笑的噙住了女儿的朱唇，然后伸出舌头叩开女儿的齿关，两个人的舌头在唇齿间纠缠，不断互相吞下混合着彼此的口水。
　　恍然间，父女二人已经忘记了空间和时间的存在，仿佛这一方天地永远定格在此时，永远都属于他们二人而存在。

第16章
　　程志扬、嘉嘉和张琦都不知道娜娜的近况，时间退回到两个月之前，今夜娜娜依然夜不能眠，在这个段璧随时都可能从任何方向窜出来的家里，她时常会想到的居然是张琦，想知道他是不是还生自己的气？
　　自己这样是不是很矛盾？
　　是不是做出选择的时候，总是站在一山却望另一山高？
　　娜娜很想姐姐，心里有很多话想跟姐姐说，她拨通了嘉嘉的电话，她想告诉姐姐自己有多后悔，后悔自己当初鬼迷心窍的跟所有人都说了那些绝情的话。
　　娜娜现在一点也记不起当时自己的动机，真的是为了找段璧讨债，然后再跟他说个究竟？
　　还是单纯的只是想逃避，想逃离所有人质疑的目光？
　　电话只响了一声，娜娜赶紧把电话叩了，她还没有做好准备面对姐姐，时至今日，她都不知道在临海的家里，她的姐姐和爸爸正在苦苦的支撑着那个家。
　　娜娜觉得自己真的找不到归属感，在任何地方都没有她生存的空间，自己就像是个被放逐者，也看不到自己的未来。
　　从家里出来时候，随身带着的几千美金也已经所剩无几，娜娜这两天一直在考虑着要不要出去找点事做。
　　娜娜上厕所时候经过妈妈的房门口，门缝里亮着暗弱的灯光，显然她也还没睡。”哦……哦……老公……你好棒……”房间里传来很清晰的呻吟声，娜娜为之一愣，难道妈妈和段伯伯和解了？两个人居然还有这样的激情？这个念头只是一闪，她自己就否决了这种可能性，那么一定是妈妈又在自渎，她平时就是用这种方法纾缓性欲和毒瘾的。长期服用软毒品所累积的药量，不但让她染上了毒瘾，也极大地抑制她的身体机能，使她身体代谢能力、神经控制系统都产生了紊乱，甚至有几次吃饭的时候，娜娜都看到妈妈脸上潮红，一边偷偷把手伸到桌子下面蠕动。看到妈妈被段璧祸害成这种样子，娜娜觉得又恨、又怕，如果当时被选中的是自己，自己现在会不会比妈妈的下场好？
　　此刻娜娜真的觉得段璧该被枪毙千次万次，满脑子都是肮脏下流念头的混蛋，根本没法跟张琦相比，自己当初为什么会那么疯狂的为他着迷。
　　但是……娜娜脑中不时闪过段璧到底对妈妈做了什么？
　　他喷在自己护照上、箱子里的精液，虽然骂了他一万次变态，但是他为什么要这样做？
　　娜娜心底泛起一丝涟漪，忘记一个自己爱过的男人真的不是那么容易的。
　　但是转念间，娜娜又骂自己变态，居然会去考虑这种变态的问题，事实上这些纷杂的念头几个月来一直折磨着她，让娜娜越来越自卑，觉得自己根本配不上张琦对自己的好。
　　“啊……啊……主人……主人……骚逼要高潮了……骚逼要死了……”屋里孟若馨沉浸在自己的春天里，屋外的娜娜却像丢了魂一样，她看到墙角一个人影闪过，是段伯伯的身影，这个家里最可怜的就是这个老人了。
　　原本意气风发，谈笑风生的段业均，如今已经被自己的儿子跟花痴一样的妻子折磨的如风中残烛般的老人。
　　娜娜最担心的是他的身体，段伯伯病得很重，重的甚至随时可能倒下，现在支撑着他活下去的动力，就是他名义上的儿子，段璧名义上的弟弟，小段钰。
　　娜娜觉得气闷，她决定出门走走，虽然已经过了午夜，但是列治文的夜色依然很美，道路两旁都有明亮的路灯，妆点这座花园城市的夜景繁华。
　　这时候路上已经没有行人，平常人家的灯光也早已熄灭，偶尔大路上会经过一辆汽车，车上的人也会转过头看在街上游荡的娜娜两眼，但是娜娜根本没有理会的意思，只是信步在街边的步道上走着。
　　段家不远有一家24小时营业的7/11，娜娜忽然想喝杯咖啡，她推开了门走了进去。
　　店员看到她，娜娜也看了店员一眼，两个人都愣住了。
　　娜娜虽然不常来这家店，但是印象中7/11的店员都是印度人或是黑人，但是今天后半夜遇到的居然是一个二十岁出头很阳光的白人小帅哥。
　　那店员显然也是第一次见到娜娜，他没想到这深更半夜居然还会有这么美丽的邂逅。
　　娜娜只是微微一迟楞，就径自走向咖啡机，她犹豫了一下，没有加奶和糖。”中杯咖啡。”娜娜将杯子放到店员面前，用英语说道。
　　“两块三毛六。”店员打出价格来说道。”这么晚喝浓缩咖啡，明天早上起来胃里会难受的。”娜娜正准备掏钱，却没想到店员用很纯正的中文跟她讲话，这不禁又娜娜为之一愣。
　　“嗯……”娜娜应了一声，也没有多说话，她心里微微不喜这个老外的多事，也不满他对自己的窥视。
　　她只是放下钱，然后拿着咖啡推门走了。
　　第二天白天，娜娜到便利店买东西，果然没有再见到那个小白人，娜娜结账的时候，看到店门口贴的招工启示，就跟柜台的店员问了一句：“你们这里要雇人吗？”正在打价格的黑人胖女人看了看她道：“嗯，不过是后半夜的工作，你能来吗？”娜娜想了想，反正自己晚上也睡不着，不如找份工作，于是她点点头表示自己愿意试试，却不禁想起了那个白人小帅哥。
　　虽然娜娜看出他想跟自己搭讪，但是她也并不是太反感，毕竟那个小帅哥还是蛮养眼的，娜娜甚至对和他一起共事还有一丝期待。
　　黑人女店员给老板打了个电话，店长没过十分钟就到了店里，是个中年白人。
　　娜娜和他互相做了自我介绍，店主叫做吉姆，他给娜娜的第一感观就是精明、干练，还有不凡的领袖气质，显然是受过高等企管教育的精英。
　　吉姆也在观察娜娜，对于这么一个美丽的姑娘他更加不忍心拒绝，于是他为难的说道：“娜娜，虽然我们社区的治安很好，但是谁也不能保证，在深夜的店里，一个姑娘单独看店是绝对安全的。所以，你要有充分的心理准备，如果出现意外，我们是不负责的。”娜娜听吉姆这么一说，也有些担心起来。
　　她并不是个很大胆的人，让她后半夜孤零零一个人看店，她自己也不知道自己能不能成，而且她也微微失望，原来晚上只会留一个人看店。
　　不过话既然说了，总不能这时候打退堂鼓，让人家小瞧了自己，“我想我可以试试。”娜娜犯了倔强劲，不能再被人笑话，特别是张琦总说自己还是个孩子，也总是把自己当个孩子看待，她渴望尽快成长起来，所以这一次她想要单独应对挑战。
　　店长吉姆看了看黑人女，女店员一摊手、耸耸肩，一撅嘴做了一个无奈的表情，意思是你是老板，你做主。吉姆说道：“好吧，试用期时薪12块，三个月后转为正式，每小时16块，还有我们需要你的工作签证。这是卡拉，今晚上她会在这里陪你熟悉一下柜台的操作，如果你觉得可以接受，今晚你就可以来上工了。”娜娜一听，今晚还有这个大姐陪着，心里又放下了些。一小时12块也还不错，一个月下来也有将近两千，以前自己打工的时候，一小时也才拿8 块钱，从另一个角度说明，后半夜的活儿看来真的不好干。”好的，我同意。”嘉嘉把自己的枫叶卡和工卡递给了吉姆，店长核对无误之后，在复印机上留底存档，然后给娜娜一份表格填写。
　　娜娜完成了申请表，看后面还附带着一份免责声明，她也在上面签了字，然后递回给了吉姆。
　　吉姆核对了所有信息无误，伸出手来对娜娜说道：“欢迎你加入我们的家庭我们大家都是好朋友。”说完，还很诙谐的对娜娜眨了眨眼。
　　娜娜也被店长的友善所感染，心情一下子变得开朗了不少，她跟店长握了握手道：“谢谢你吉姆，我会尽力做好的。”“我相信，你能做到的。”吉姆的笑容很有渲染力，让人感觉他的话很有说服力，娜娜此时充满了信心。
　　“娜娜，还有一件事跟你说，如果要辞职，要提前一个星期通知我，我好提前安排人手。”“嗯，知道了。”娜娜回到家里把自己找了份工作的事说了，孟若馨默然不语，段业均更多的还是娜娜的安全问题。
　　娜娜摇摇头道：“段伯伯，我不是小孩子了，我会保护好自己的。”娜娜觉得自己也并不是手无缚鸡之力，至少张琦曾经教过她几手擒拿和实用防身术，但是具体使用效果如何，娜娜自己心里也没底。
　　娜娜感觉有了事情可做，心情好了许多，而且店长吉姆和女同事卡拉也都不像难相处的人，或许还会有更多的同事，或许还能碰到那个白巧克力帅哥……娜娜不禁在心里嘿嘿笑道。
　　当晚十一时，娜娜就在家里坐不住了，便利店离段家很近，来回不到十分钟的路程，娜娜早早的就出门，来到了打工的店。”卡拉，晚上好！”卡拉看来娜娜一眼，并没有热情的跟她打招呼，显然是对娜娜害她连续工作十几个小时感到不满。”这个……这里……还有这个……”卡拉没精打采的带着娜娜在店里转了一圈，然后说道：“如果有人偷东西，你不需要制止他，店里有监控录像，你只需要记住小偷的体貌特征了，然后报警就可以了，明白了吗？”娜娜点了点头，表示明白，又看卡拉呵欠连天，心里也颇为过意不去的问道：“卡拉，你今天工作了多久？”“下午回去休息了一会儿，还有些没睡醒，今晚有的熬了……”卡拉颇为抱怨的说道。
　　“不然，你回去休息吧，我一个人可以应付的。”卡拉看了看娜娜，摇摇头说道：“我答应吉姆要陪你熟悉一天，不然他肯定埋怨我。”“呵呵……辛苦你了，嗳，卡拉，吉姆人怎么样？对待你们凶不凶？”娜娜后背倚在柜台上，忍不住打听起内幕消息来。
　　卡拉知道后半夜很少有客人上门，懒懒的坐在椅子上，脚搭在另一张椅子上说道：“吉姆是个好老板，人很随和，但他是个吝啬鬼，我都两年没有长过工资了。还有，以后要说我们。”“哈哈……好的，我知道了，我们。”看来资产阶级和无产阶级的对立和矛盾是永远无法调和的，即使卡拉承认吉姆是个好人，但是也称呼他是个吝啬鬼，那真正吝啬的资本家怎么称呼，吸血鬼？
　　好像真的有这样称呼自己老板的，娜娜如是想到。
　　“卡拉，我们这里一共有多少同事啊？”娜娜接着问道。
　　卡拉跟娜娜渐渐熟悉了起来，说的话也渐渐开始多了。”嗯，一般是三个人一班，我和利姆、薇薇一组，薇薇是管邮局的，利姆今天早上你见过的，他是孟加拉来的。”娜娜点点头，把卡拉的话用心记下，今后都是同事，早班来了难免碰到打个招呼，如果连人家叫什么都不知道就太没礼貌了。而且，娜娜也发现了卡拉郁闷的原因，她不幸被挑中留下陪自己，也难怪她显得没精打采的样子。
　　卡拉继续说道：“下午班的人你一般碰不到，还有弗兰克和沙克，他两个是救火队员，缺人的时候就找他们来替班，等每周一例行开会的时候，吉姆都会给你介绍的，现在我跟你说，你也没法对上号谁是谁。”娜娜点点头，她又问道：“晚上一向都是一个人上班吗？”“嗯，晚上的活相对轻松些，工资却要高一些的，吉姆那个吝啬鬼才不舍得多请一个人呢。”卡拉不失时机的抱怨老板。
　　娜娜微微有些失望，看来那个白巧克力帅哥就是自己的前任了。
　　娜娜看卡拉依然是呵欠不断，引得她也有些想打呵欠，于是对她说道：“卡拉，你回去休息吧，我一个人可以的，我以前有打工经验，不过就是没有打过凌晨的工，今天正好让我一个人适应下。”卡拉看看娜娜，耸了耸肩，撅撅嘴说道：“好吧，既然你坚持，那我回去睡一觉，然后七点来接你的班，省的让利姆那个色鬼看到你再动手动脚的。”“啊？”娜娜吓了一跳，她没想到利姆是这种人。
　　“哈哈，开玩笑的……以前利姆刚来的时候，看到女顾客都会害羞，他人很老实的，放心。”卡拉哈哈一笑，对娜娜解释道，然后收拾起背包从后门走了。
　　卡拉一走，娜娜忽然觉得店里一下子冷清了许多，虽然店里灯光明亮如白昼，但是却难以照亮娜娜心中孤寂的岛屿，她自己就是被困在这人生的孤岛上无法自救。
　　平静的日子很快过了五六天，日复一日枯燥乏味的等待，让娜娜渐渐失去了耐性。
　　晚上的客人极少，平均一晚上也不会超过三个客人，所售出的商品也只有三样避孕套、香烟和色情杂志。
　　更夸张的是，有个猥亵男每天都会来买一打避孕套，真不知道他是拿去做什么。
　　即便如此，一晚上的收入也就是那么几十块钱，根本连自己的工资都包不过成本，娜娜甚至想跟吝啬鬼吉姆建议，裁掉后半夜的这一班，还能节约不少的成本。
　　娜娜正在胡思乱想之间，又进来了客人，娜娜抬头一看愣了一下，然后脸上渐渐露出了笑容。
　　进来的人赫然是她惦记了好几天的阳光小帅哥，只不过今天两个人的身份调换了，娜娜是店员，而他是顾客。
　　白巧克力显然也是一愣，然后也笑了，他径自倒了一杯黑咖啡，放到了娜娜面前。
　　“两块三毛八。”娜娜微笑着用中文说道。
　　“这杯是请你的，没糖、没奶。”白巧克力把正好的钱放在柜台上笑道。
　　娜娜会心一笑，也不客气的接过咖啡喝了一口。”谢谢。”白巧克力又自己调了一杯咖啡，双奶双糖。娜娜暗笑他，心里想他是不是怕黑咖啡喝多了，整个人会变黑。
　　“你怎么来这里打工了？”白巧克力在柜台外面问道，看样子他是专门来搭讪的，并没有走的意思。
　　“那天喝了杯咖啡，觉得半夜睡不着觉，不如在这里找点事做。”娜娜随口说道。
　　“哦……”白巧克力居然信了。”我叫迈克。”“娜娜。”娜娜也对他做了自我介绍。
　　店里店外都很安静，气氛一时间颇有些尴尬。”你不在这里工作了？”娜娜指着自己的工作服问道。
　　迈克挠挠头说道：“我是临时救急的，平时我不来。”娜娜点点头，她记得卡拉跟自己说过有两个替班的人，但是她也没记住谁是谁，只当迈克是那两个人中的一个。”那你怎么这么晚……？”迈克说：“我听我老……板说，不是，是老板让我来协助你工作，毕竟后半夜街区还是会有些很怪的人来回走动，让这么漂亮的小姐自己看店，我、我们担心你的安全。”娜娜听迈克说自己漂亮，不由脸上一红，不知道他说的是不是真的，但是娜娜也颇为感谢老板吉姆和迈克的好意。”谢谢你迈克，要不然我还真有些害怕，晚上来买东西的尽是些怪人。”娜娜小声笑着说道，但是她笑意中却含着些许惆怅，大家都是好人，很亲切、也很体贴，就像张琦一样，对自己无微不至的关怀。
　　“呵呵……其实他们都不具攻击性的，时间长了你就知道这里人都很好的。”迈克转身取出工作服套上，一边笑着说道，他却没有看到娜娜此时的表情。等他回过头来，看到娜娜在发呆，就凑过来问道：“娜娜，你怎么了？”“嗯？没事……”娜娜摇摇头，抛开了心中的念头。”迈克，你的中文说的很好啊。”“是吗？老师说我的语言天赋很好，以前我自己都没什么信心，不过这周围中国人很多，他们说我的汉语发音已经很标准了。”迈克颇为得意的说道。
　　“是吗？真好，我英语不是太好，如果不是你中文这么好，我都不好开口跟你说话了。”娜娜俏皮的吐吐舌头笑道。
　　迈克看呆了，他其实是主动请缨来上班的，老板告诉他没有工资他也不嫌弃，迈克现在觉得能看到美女露出这么美的一面已经值回票价了。”等等……这么美的画面，没有捕捉到，真是太可惜了。”迈克做了一个艺术家常用的动作，两只手伸出食指和拇指，比量了一个镜头的动作。
　　娜娜脸上又是一红，被人夸赞，特别是被帅哥夸赞，娜娜怎能不心中窃喜。娜娜背过身去，不由脸上发烧暗骂自己快成花痴了，被人夸两句心跳就加速，真是太没出息了。”不过，我在法国呆了三年，我法语还不错。”娜娜觉得跟迈克谈话很轻松，自己也喜欢和他说话，不自觉的话就多了起来。
　　“是吗？其实我的法语不太好，你可以教教我吗？”迈克热情的问道。
　　“不会吧，你们的第二语言不就是法语吗？怎么会学不好呢？”娜娜知道他又在找机会跟自己套近乎，很不留情的拆穿他道。
　　“嗯……是真的，我就是因为学不好法语，才改学中文的。”迈克很认真的说道。
　　“鬼才信你，没有语言天赋的人，是不会积极的学多门外语的。”“哈哈……被你发现了，好吧，我承认，其实我法语很好的。”迈克终于举白旗投降了。
　　娜娜越觉的这样拆穿人似乎有些不礼貌，毕竟和迈克并不是熟人。”迈克，你为什么要选择学中文呢？”“嗯……很多原因吧，我喜欢很多中国的故事，三国、西游记……我喜欢听中文的歌，很多好的乐队我都很喜欢。还有，中国的女孩子很漂亮……”迈克眼里放光的对着娜娜笑道。
　　“估计还很好骗吧？”娜娜很不留情的再次拆穿他。
　　“哈哈……我开玩笑的。我至今一个都没骗过呢。”迈克也不尴尬，哈哈一笑说道。
　　”我还知道中国的很多城市，北京、上海、广州、天津，嗯……昆州“迈克只是没话找话，说多了就露馅了，开始胡编乱造。“咯咯……好吧，算你知道。”娜娜也不纠正他，反正是侃大山，说到哪算哪。
　　“娜娜，你是从哪里来的？”迈克问道。
　　“我的家乡叫做临海，在海岸线上，中国的南边的……这个位置。”娜娜画了一个简易的地图，用手指在上面一点。
　　“临海，我听说过的！”迈克又开始卖弄起他贫乏的中国地理知识。
　　但是娜娜觉得他很有意思，两个人就这么聊着聊着天就亮了……娜娜也从迈克的话里得知，他就是本地人，但是家在东边的本拿比，并不在列治文市，开车过来要20多公里。
　　这让娜娜有些奇怪，他为什么要选择这么远的地方打工，但是迈克却笑而不答。
　　时间又过了将近一个月，娜娜因为晚上的打工，心情变得开朗了许多，每天笑容也渐渐多了起来，孟若馨和段业均都看在眼里，但是娜娜并没有告诉他们，自己的好心情是跟迈克有关。
　　健谈的迈克套出了娜娜不少的秘密，同样的，娜娜也对迈克的过去有了一定的了解。
　　这天卡拉和娜娜交班的时候，偷偷的把她拽到了一边神神秘秘的问道：“娜娜，你觉得迈克人怎么样？”娜娜想了想答道：“挺好的，有他陪着不会觉得晚班很无聊。”卡拉没有再多说什么，只是很神秘的一笑。
　　“嗳，卡拉，你问这话是什么意思啊？”娜娜自然明白卡拉笑容的含义，这么问无非是想跟她确认下，迈克是不是真的对自己有意。
　　“傻丫头，你不觉得迈克和吉姆长得很像吗？迈克是我们老板的儿子，听说你来打工，每晚开车过来主动要求和你分配在一班，这意图还不是很明显吗？”卡拉咧着大嘴笑了，眼中的挪揄之意尽显：难道你还不懂他喜欢上你了吗？
　　娜娜微微摇头苦笑，她真的不知道该怎么评价自己的桃花运。
　　娜娜是觉得迈克这小伙很养眼，但是因为两人世界观的不同，娜娜根本没有打谱跟他发展更近一步的关系，在娜娜眼里，迈克不过是发了好人卡的密友。
　　卡拉的猜测，让娜娜心里有了在适当的时候，跟迈克说清楚自己情况的打算。
　　娜娜的好心情终于被打破了，起因就是前几晚张琦来的那个电话。
　　几乎每一晚，娜娜都在煎熬中渡过，她也时常会想起张琦，一起经历过那么多风浪，又一起生活了一年多，许多轰轰烈烈的大事、看似平凡的小事都一起经历过，那些过往怎能不触动娜娜脆弱的心弦？
　　就像这一晚，店里晚间的面包配料送来了，这是吉姆新叫给她的任务－烤面包。
　　娜娜自己一个人守着烤箱发呆，因为她想起了张琦第一次在家为自己烤面包时候的场景，当时他俩就是坐在烤箱的对面……但是现在，曾经的甜蜜哪去了？
　　从那一晚之后，张琦再也没有给自己打电话，很显然，他真的生自己的气了，自己再一次伤害了他的自尊心。
　　娜娜想给他回电话，但是每次拿起电话，她又不知道该跟他说什么，娜娜不知道自己是怎么了，但是她现在只是双手圈着双膝，自己孤单单的坐在烤箱之前。
　　“怎么了？有心事？”迈克在前台看娜娜许久未出去，就找到了后面的办公区来。
　　“没……等烤箱预热呢！”娜娜收拾起零乱的心情，回了一句道。
　　“在想你男朋友？”迈克低声的问了一句，迈克早已隐约察觉到娜娜偶尔流露出的悲伤，他自己也曾有过这样的感受，所以他猜到了娜娜此刻的心情。
　　“嗯？”娜娜没想到这个小傻老外直觉还挺敏锐。
　　“我还知道，你们现在正面临困境。”迈克莫测高深的笑道：“我想，这应该是我的机会。”“什么跟什么呢……对了，是怎么猜得？”娜娜真有些怀疑，迈克是不是找人调查过自己了。
　　“我知道有一句名言：热恋中的女人，会把面包烤糊；但是恋爱不顺的女人，会忘记开烤箱。”原来娜娜只是把面放进了烤箱就开始缅怀过去，并没有开火并调节温度，所以烤箱里还是冰凉。
　　“我真怀疑你的真实年龄和你的外貌不符，你真的是大二的学生吗？”娜娜觉得很诧异，迈克睿智的根本不像一个刚二十岁的毛头小伙，他的阅历跟同龄人不成比例的丰富。
　　“刚巧知道这么一句话罢了。”迈克还满谦虚，微笑着答道。
　　“臭美，我都大学毕业了，说起来你还应该叫我姐姐呢。”娜娜一句话，把迈克的气焰又压了下去，迈克无奈的苦笑摇头。
　　“算你说的有道理吧……你帮我出出主意吧。”娜娜一直避谈自己的情感问题，但是今天被迈克猜中了，她忍不住想听听迈克这个临时情感顾问，会给自己一个什么样的好建议。
　　迈克叹了口气道：“唉，看来我是真的没有机会了。”娜娜脸上一红道：“不跟你开玩笑的，我真想听听你的中肯意见。”“那好吧，你的故事，我洗耳恭听。”娜娜大致的讲述了自己的感情经历，自己和段璧的初识，自己重病段璧移情别恋，张琦如何在自己最困难的时候陪着自己渡过了人生最难的时光。
　　娜娜自然不会跟他提及自己被侮辱的经历，只是推说自己有先天性心脏病，不单是一个遮掩，同样也是为了打消迈克对自己的心思。
　　迈克并没有急于给娜娜一个答案，他很关心的问道：“你的病好些了吗？有没有恶化？我的家庭医生是温哥华最好的医生，我可以让他给你介绍最好的心脏内科的医生。”娜娜有些受窘，她只是随口编的借口，没想到迈克更关心的是她的健康，但是谎已经撒了，就只能想办法圆起来它：“没，我现在基本好了，你看，和正常人一样，不过医生说我不能……不能生孩子，所以那个人就不要我了。”这种狗血的连续剧桥段，娜娜根本是信手拈来，说的似乎真是煞有其事。
　　“那还好，谢天谢地，上帝保佑！”看迈克诚恳的感恩，娜娜都觉得自己骗老实人有罪，上帝应该不会惩罚自己吧？
　　彼此沉默了许久，迈克对娜娜说道：“人不应该总活在过去，应该向前看。幻象是危险的，幻象中的人永远是完美的，但是当你得到了，现实中却不一定。”娜娜嫣然一笑：“对，我明白。”娜娜自然明白现实永远不会像想象中完美，她自己已经吃过许多次这样的苦头了。”但是，人知道是一回事，真正要做到又是另一回事。”迈克点点头道：“是的，我不否认。”却没了下文，两个人又陷入了一阵沉默。
　　“迈克，你有喜欢的人吗？男人喜欢一个人是什么样的感觉？”娜娜坐在地上，背靠着橱柜上问道。
　　“曾经有过，但是她去了东海岸上大学，我们很久没有联系了。”显然迈克的感情经历其实也很单纯，但是他朴实的世界观对娜娜是一种很好的启示。
　　“那你呢？你和张琦后来呢？”迈克问道。
　　“后来？没有后来了……为了那件事，我们吵了一架，吵得很厉害。不久前，我回到了这座城市。”娜娜对温哥华，对列治文没有归属感，她只觉自己是一个过客，一个流浪者。
　　“张琦是一个好人，我能听得出他是真的对你好。为了喜欢的人，可以牺牲自己的事，现在的我还做不到。”当得知张琦是在巴黎挽救了数百人和先贤祠的英雄，迈克心里天平自然更加倾斜像他。
　　迈克想了想问道：“难倒你不喜欢他吗？”“我……”娜娜语塞，怎么可能不喜欢？
　　一个差点托付终身的男人，一个带走了自己身心的男人，一个让自己每日为纷繁零乱心情困扰的男人。
　　娜娜似乎有些明白了迈克的意思：“一个为了喜欢的人，可以牺牲他自己？对于死者，喜不喜欢、爱不爱，还有什么差别？只有活着的人能继续生活下去，而自己的幸福……他从来都是看的比什么都重要。”娜娜的眼睛湿润了，她怎么从来都没有想到过这些，张琦一直在悄悄的守护着自己，默默的注视着自己，而他会怀疑自己，难道真的全是他的错吗？
　　是误会吗？
　　还是自己真的有做得不对的地方？
　　娜娜有些迫不及待的想下班，她想给张琦打个电话，跟他说声对不起，她不管张琦那边现在是几点，她现在就想跟他通话。
　　迈克看出了娜娜的急切，他微笑着说道：“去吧，店里有我。”“谢谢你，迈克！”娜娜给了迈克一个热情的拥抱，然后转身跑了。
　　“娜娜！”迈克叫住了慌乱的娜娜。
　　娜娜回头，有些迟疑的看着他，不知道他想要说些什么。
　　迈克很潇洒的说道：“记住，你的问题，不是在这儿、也不是在巴黎可以解决的，而是这儿。”迈克指指自己的心说道。
　　娜娜展颜一笑：“谢谢！”然后转身出了店门。
　　迈克自己守着已经火热的烤炉，心里暗骂自己装什么酷，其实他原本想说的是，自己也可以作为候补，希望娜娜可以考虑一下，但是话到嘴边，却成了鼓励娜娜解开心结的话。
　　娜娜没走太远，只是找了一个背静的地方，她颤巍巍的调出了张琦的电话号，直接拨通了长途。”嘟……嘟……”“娜娜？”电话很快的接通，电话那头的声音微微有些颤抖，但是娜娜心里却暖暖的，是的，是张琦温暖的声音。”老公，我想你……”原本以为很难说出口的一句话，娜娜很自然的说出了口。
　　“娜娜……你没事吧？”张琦大吃一惊，下意识的以为娜娜遭遇了什么巨大的挫折。
　　“讨厌！讨厌你！”娜娜有些哭笑不得，天知道他想到哪里去了。
　　“没事就好，没事就好。你……我……我明天就买飞机票，接你回来，好吗？”张琦还是搞不清楚状况，小心翼翼的跟娜娜商量着说道。
　　“我……我还不能回去。”“为什么？”张琦真的有些急了，娜娜支支吾吾的语气，让他心里空落落的，张琦现在才发现，不管是什么时候，只要娜娜一句话、一声咳嗽，都会引起自己重视，娜娜始终才是自己心里最重要的人。
　　“你别急，你先听我说……”娜娜可以想象到电话那头张琦焦急的样子。这个笨蛋……娜娜这一次并没有埋怨张琦的木讷，却打心眼里怀念他笨拙的真情。”我在想办法要回咱家的钱，不然我不甘心就这么回去。”张琦有一句话憋在心里很久，这时候他冲口而说：“别管什么钱了，那点破玩意我不稀罕，我只要你平平安安的回来比什么都重要。”张琦一直很抵触娜娜提那笔钱的事，就是因为那一百万欧元才闹出了之后这么多的风波。段璧是一个什么样的人？他不是人，他是个畜生，什么事都能做得出的畜生，张琦不要娜娜留在温哥华独自面对那个没人性的畜生。
　　娜娜心里想：没钱怎么结婚啊，笨蛋……”担心我就快点飞来陪我呗？”“嗯？好……这……刚才你不说，不让我去吗？”张琦一时被娜娜弄糊涂了。
　　“笨蛋、笨蛋！我说我不回去，没说不让你来陪我嘛！”娜娜被自己的呆瓜老公气得彻底乐了，但是娜娜现在觉得，他这么笨头笨脑的其实特别好玩。
　　“嗯！我今天、我现在就买票去，你等我！”张琦都乐糊涂了，他只觉自己心突突直跳，简直兴奋的都快忘乎所以了。
　　“嗯……亲爱的，我想你，尽快来。”娜娜还是不忘叮嘱一句，她心里笑道：这边可是有个小帅哥紧追着我不放呢。
　　“嗯！我知道了，我已经出门了。”娜娜心里乐得不行了，“嗯，买到票给我打个电话。嗯，好，出门小心，嗯……我爱你！拜拜！”娜娜扣了电话，只觉心里久违的幸福感已经布满了全身。
　　自己变了，或许说成长了，张琦却一点也没有变，还是一如既往的关怀自己，从他跟自己说的第一句话，娜娜就感受到了他语气里那浓浓的温暖和眷恋……老公，快来吧，囡囡真的想你了。
　　娜娜回到店里，迈克正在等她，看娜娜又回来了，他忍不住笑着问道：“怎么样？问题解决了？”娜娜微笑着点点头，但是她内心喜悦的已经不能自抑，忍不住轻声笑了出来。
　　“哎、哎，注意点好不好，娜娜，你这是引诱人犯罪你知道吗？”迈克有些不忿的说道，他心里真的有些可惜，自己居然劝这么好的女孩回去找她的前男友，但是看样子他现在后悔也迟了。
　　“就是很高兴嘛，迈克，真的谢谢你！”娜娜拉着迈克的手说道。
　　迈克展颜一笑：“谁让我们是朋友呢。”“你真是一个很有风度的男人。”娜娜发自内心的赞扬他道：“你爸爸也是好人。”娜娜和迈克在从灶膛里取面包的时候，张琦打来了电话。”喂？囡囡？”“嗯！”娜娜清脆的应了一声。
　　“我现在就在机场，今天下午3 点的飞机，到温哥华是当地时间今天下午六点。”张琦很兴奋的跟娜娜汇报道。
　　虽然看似只有短短的三个小时，但是扣去时差，他又要在天上飞十几个小时，不过想到很快就能再次拥抱她，张琦根本就已经不能再等一秒了。
　　张琦当然不会告诉娜娜，自己花了3500欧元抢到了一张头等舱的票，这几乎是他全部的家当，但是他什么都已经顾不得了。
　　“嗯、嗯！一路小心，下午我去机场接你！嗯，好！见面说……爱你！”娜娜含着泪收了线，她发现真的离不开张琦，这一辈子都离不开他了。
　　“哎哎……这用汉语怎么说的？是不是叫小别很新婚？”迈克忍不住取笑道。
　　娜娜擦擦眼泪笑道：“你要学的还很多呢，是小别胜新婚。”迈克叹了口气问道：“他来接你吗？”“嗯。”娜娜点点头。
　　“哎，看来要跟我爸说，他又要准备招晚班的工了。”迈克很无奈的摇摇头。
　　“我还会做一阵的，我们大概还会在大温住一阵。”娜娜赶紧答道。
　　“真的？那也好，可以让我见见张吗？我想看看他是不是你说的那么好。”迈克很认真的说道，通过这一个月的相处，他真的喜欢上了娜娜，但是他也希望娜娜得到幸福，毕竟他还没有陷得太深，所以他还可以很潇洒的面对娜娜。
　　“那你好好帮我观察观察，别是我看的不准确。”娜娜知道迈克在跟自己开玩笑，但是她也很希望给他们两个互相介绍认识，也希望他们能成为好朋友。
　　“再给我一次拥抱，纯友谊式的！”迈克提出了自己的要求。
　　娜娜没有拒绝，大大方方的拥抱了迈克。”谢谢你，我的朋友。”“那么……他俩就拜托给你了，妹妹。”张琦在机场颇为歉然的说道。
　　柔然笑着说道：“你放心去吧，宫宫和卢谭还需要强化下语言关，你不在的这段时间里，我会教好他们的，等你跟娜娜回来，可能会大吃一惊也说不定。”卢谭跟宫琳就站在柔然身后，卢谭点头说道：“大哥，等你回来的时候，我肯定日常会话没问题了，到时候你出去查案子，我给你当先锋。”“呵呵，好，那你可要用心点学。”张琦鼓励他道。
　　张琦想想，从身上掏出一个信封，里面几乎是他所剩无几的全部积蓄，大概有五千欧元，张琦把钱递给了柔然。
　　“哥，你这是干什么？”柔然接过信封，感觉里面沉甸甸的，不禁把她吓了一跳。
　　“收好。宫老师现在身体要好好保养，去医院也要钱，这些钱肯定是不够的。放心，我们会尽快回来，这段时间，你和小卢照顾好她就行了。”张琦是个重感情的人，他只是跟宫琳萍水相逢，能做到这个份上，他也算是尽了最大的力了。
　　卢谭心里恨自己不争气，自己两手空空的跑出来，一路吃穿都指着张琦照顾，现在连自己的老婆孩子（宫琳并没认同）都要靠大哥养活，他心里也不是个滋味。”大哥，我一定好好努力，不然我真不算个人了。”卢谭几乎涕泪齐下的认真向张琦保证。宫琳早已感动的泣不能言，但是也感到十分欣慰，她感觉得出卢谭的保证是发自内心的。所谓浪子回头金不换，宫琳跟卢谭之间剪不断、理还乱千丝万缕的联系，这时候也为他感到高兴。
　　“哥，路上小心，注意安全。”刚才到飞机场时候，如果不是柔然跟着他来，张琦肯定被汽车撞到，所以柔然才会劝他千万不要冒失。
　　“嗯，知道了，我会多加小心。”张琦也知道自己太过喜形于色，浮躁的像个毛头小子，或许真的该向柔然说的，应该放平稳心态。
　　张琦宠溺的摸了摸柔然的头，“好妹妹，这些日子以来，谢谢你一直替我鼓劲。”“哪有……这次可别再让娜娜跑了……”柔然真诚的说道。
　　“嗯！”张琦点点头，心中却道：这一次我一定要好好把握住。看他的那股兴奋劲，柔然眼中瞬间一黯，但是很快又恢复了平常心。”快进安检吧。”柔然催促这张琦道。
　　“嗯，你们回去的时候也要小心。”张琦看看表时间差不多了，就提着随身行李进了安检门。
　　张琦通过了安检还频频回头，挥手示意自己顺利通过了，柔然、宫琳和卢谭依然矗立在人群中，直到再也看不见他的身影。
　　“哎，希望他此行一切都顺利吧，走，我们回去吧。”柔然忍不住落下了难舍的泪，对张琦到底是什么感情？
　　是亲、是爱、是不舍、是为其不值，还是恨其不争？
　　柔然发现自己真的很难把这份感觉描述的清楚。
　　或许她自己也说不准，自己是不是假戏真做，已经对张琦动了真感情。
　　宫琳挽着柔然往外走，她心里也很清楚，自己学生和她这个哥哥之间也有许多理不清的情愫。
　　宫琳是死过一次的人了，她早已把人生参悟透彻，张琦是一个急公好义的大好人，这种人做朋友可以，但做情人却难。
　　虽然她没有见过娜娜，但是她大致猜到了张琦和娜娜之间的症结，或许就在于此。
　　试想下，张琦的情人肯定被他当成自己人，以他先人后己的性格，肯定是会在帮外人的时候，忽视身边恋人的感受，久而久之矛盾累积越深，爆发的时候必然也是惊天动地。
　　宫琳看到了这一点，她就想在适当的时候，让柔然劝劝他。
　　回头说张琦在戴高乐国际机场候机通道里前进，免税店里琳琅满目满目的商品让他忍不住想给娜娜买点什么。
　　张琦忽然想起现在自己身上现金加上银行卡也不到五十欧元，真可谓是囊中羞涩。
　　不过好在他还有一张透支额度不低的信用卡，不过他也不好乱挥霍，用卡救急可以，他现在可根本没有还贷能力。
　　强忍着种种诱惑，张琦找到了飞往温哥华的X74 登机门。
　　他几乎是三分钟一看表，但是时间之神似乎有意戏弄他，张琦只觉得今天的时间过得比往常慢了十倍，即使他自己在心里劝自己放松心情，但是这个时候他激动的根本静不下心来。
　　张琦时而皱眉、时而傻笑，边上靠他近的人都纷纷躲开了些，都以为他是不是有精神病。
　　有个老外多事，跟站在不远的机场保安通报了可疑情况，一丝不苟的保安还真的走了过来。
　　“先生，请你跟我们走一趟！”保安人员很客气的对张琦说道。
　　“啊？”张琦傻了，他不知道保安找自己有什么事，“可是我马上要登机了。”“不，如果你不来一趟，你哪也去不了。”保安说着，上来一把抓住了张琦的领子。
　　张琦无奈，在众人的瞩目之下，被那个魁梧的保安带走了。
　　保安把张琦带到办公室一顿盘问，还有保安把他的手提行李全部翻检一边，甚至连手提箱的皮面都全部划开也没找到任何可疑物品。”你！转过身去！”凶神恶煞的机场保安戴了一只橡胶手套，一步步的逼近张琦。
　　“我靠，不是吧！”张琦看那个大光头走近就觉得一阵蛋疼菊紧，你妈这是要玩死我啊？
　　就在张琦心里暗骂的时候，大光头已经连他的裤子带他的内裤一脱到底，张琦忍不住绝望的闭上了双眼，心中暗道此番温哥华之行自己真是亏大了。
　　“慢着！”无线对讲机传来一个声音，没过多久一个穿西服的保安高层赶到，张琦一看乐了，自己还真是逢凶化吉，没想到在机场还碰见了熟人。
　　“西蒙！”张琦这时候也顾不得自己下体光光的，那一杆长枪还在空中摇摆，赶紧招呼老朋友救命。
　　“快把这位先生放下来，你们知道他是谁吗？他是我们巴黎市的英雄，巴黎市荣誉市民张琦先生。”西蒙原来是巴黎市警署的高层，后来转到机场做保安部的经理。
　　他刚才在监控器里看到张琦被拷在审查室里，才赶紧用无线电让保安住手。
　　张琦得知了西蒙现在的身份，很快被放下来，他一边提裤子，一边惊魂未定的对西蒙说道：“老兄，你再晚来一步，我可就惨了！”庞大保安知道张琦身份之后，颇为抱歉的说道：“张先生，这是一个误会，我们也是为了机场安全的考虑。”张琦哪有时间跟他们废话，飞机马上就要起飞，他一分钟也耽误不起。”我肯定不是恐怖分子，你们经理可以替我担保。我还要赶飞机，我今晚上必须要到温哥华去！”西蒙看手下闹了这么大的一个乌龙，也怕张琦一怒之下把事情闹大了，毕竟他的身份太过特殊，连萨科奇连任的时候，都邀请他去凡尔赛宫参加过酒会。”这事好办！”西蒙用无线电通知调度塔：“让温哥华的ACXXX 航班暂缓15分钟起飞。”然后他又对张琦说道：“张，你的行李这样了，你用我的行李包好了，我这就让人给你把行李装起来。时间有限，我现在就送你过去，你看这样行吗？”张琦根本没想跟他们多耽误时间，今天是吃了点小亏，但是好在没有什么实质损失，而且听他们解释也确实是自己行迹有些反常惹的祸，他也没想继续深究。”算了，我也有错，我们就各退一步吧。”“先生，谢谢你！”三个保安也上来跟张琦握手，感谢他达成谅解，不然他们肯定惨了。
　　西蒙不住的恭维道：“张，你的胸襟我很佩服！”“老兄！十五分钟马上就要到了！”张琦急得一头汗，心说你快点把我送上飞机比多说一百句好听的都实惠。
　　张琦最终还是赶上了飞机，时间也只延误了五分钟，他倒是因祸得福的赚了西蒙的一个louis vuitton 的大行李箱，因为是他亲自送机，飞机上的乘务员一个敢质疑的也没有。
　　张琦坐在头等舱的座位上，这一顿折腾把他也累得够呛，看看大概还有十几个小时才能到温哥华，想到马上就能与娜娜见面，张琦忍不住发自内心的微笑，又在想象着娜娜现在这个时候正在做什么？
　　可能是他兴奋劲过后显得有些疲惫，或许是头等舱宽敞舒适的座位让他放松了下来，很快张琦就躺着睡着了。
　　张琦一觉醒来时候，他拉开窗看到窗外已经日暮西山，张琦心里一阵激动，他猜测着应该马上就要到温哥华了。
　　液晶的触摸屏上显示，还有将近七百公里就到达目的地，所需时间是一小时二十分钟。
　　张琦心情焦急又迫切，这时候他才知道什么叫做恨不得肋生双翅，自己飞过去是什么样的滋味。
　　“先生，您是否需要些吃的？这是我们为您提供的菜单。”美丽的空姐微笑着递过了一份菜谱给张琦。
　　张琦微笑着接过菜单，也没有多看那美女一眼，张琦现在已经没有心情欣赏美色，他的脑海中只有一个美丽的倩影，将他身心都满满的占据。
　　不说他还想不起来，看着菜谱上介绍的图片，张琦还真是觉得有点饿。
　　菜谱上有鹅肝、松露、鱼子酱等法式传统美食，张琦只是点了些实惠的菜，一份牛排、一份土豆泥、两份吞拿三明治，张琦又想了想，把一份三明治换成了一份生蚝。
　　那美丽的空姐似笑非笑的看他一眼，然后转身走了。
　　张琦也有些不好意思起来，心说：难道自己的意图有些太过明显了？
　　张琦点的菜很快就摆上了桌，他也确实饿了，风卷残云的把食物都打扫了干净，张琦一面剔牙一面想着：飞机上条件有限，就是头等舱的食物，做得也都是罐头味，总给他一种没有值回票价的感觉。
　　不过，这种待遇让坐惯了经济舱的他也感慨，阶级差别或许也就是像在飞机的头等舱里吃个罐头菜，上流社会不过就是外表鲜光罢了，张琦十分仇富的想到。
　　张琦现在是吃饱了不慌，一个小时的时间很快就过去，张琦眼看着飞机跨过了山、趟过了水，但是到了海岸线的边上它却依然在优雅的盘旋。”落啊，你怎么这么笨！”张琦在心里大骂机长，也不知道是不是机长接收到张琦的脑电波，飞机很快向下俯冲，最后终于平稳的降落在了机场的跑道上。原本张琦心中还有些忐忑，心想如果自己万一遇到空难该怎么办，那他才真的死不瞑目了，现在他才算是彻底放下了心。
　　张琦没有额外的行李，所以签证官也很轻易的就放他过了海关，张琦急不可耐的从海关走了出来，离得很远他一眼就看到了心爱的姑娘。”囡囡！”张琦尽量让自己的心态放平稳，不至于再做出出格的举动，然后挥手示意。
　　娜娜也看到了张琦，他正在向自己挥手，原本还能克制自己情绪的娜娜泪水瞬间决堤。
　　在看到张琦从机场国际到达出口出来的那一刻，娜娜才确认自己的心情，就像莫文蔚歌里唱的那样“想你，好想你！”那张微笑着却有些疲惫的面容，和自己清晰的记忆中一样，一点都没有变。
　　“我来了。”张琦凑到了近前，却不知道是该搂住娜娜，还是该给她一个热烈的拥抱，他看娜娜沉默无言以对，挠挠头表现的太过亲密，只是把自己的手绢递给了娜娜。
　　“傻瓜。”娜娜含着热泪，心里有些幽怨，这个榆木脑袋依然是不开窍，娜娜恨不得踢他两脚。
　　张琦哪里还会犹豫，张开了双臂将娜娜搂入怀中，在她耳边轻声呢喃：“老婆，我好想你，这是十几个小时，我是读着秒针过来的。在飞机上，每过一个时区，我都往回调表调一个小时，我就感觉我整个人都要扭曲了，和你拉近了距离又被扯回原点，我不要、再也不要你离开我，以后我们永远在一起，好不好？”娜娜听张琦这么说，更是感动的、哭的淅沥哗啦的难以自持。张琦看到许多人都望向他俩，才赶紧安慰娜娜不哭，两个人手牵手走出了机场。两个人打了一辆车，张琦坐在车里问道：“来的时候怎么来的？”娜娜说道：“也是打车来的。”车窗外华灯初上，宽敞的公路上车辆穿梭，正好是赶上了每天下班的高峰期，所以车开的很慢。”这里就是列治文了，我曾经、以及现在战斗的地方。”张琦有些好奇的张望，虽然他持有法国护照来加拿大可以免签证，但是这是他是第一次来温哥华，也是第一次来列治文。”感觉也不像想象中那么好，这算是温哥华的郊区吗？”张琦左手依然与娜娜相握，一边笑着问道。
　　“这算是比较繁华的地段了，温哥华市中心也不错，有时间我带你去逛逛。”娜娜看了看两人十指紧扣的手，心里的幸福感油然而生。
　　“我们这是要去哪儿？”张琦感觉自己有些调向，但是大致感觉是在向南走。
　　“先安排你住下吧，总不能让你睡大街上吧？”娜娜笑着说道。”还是你想要去段伯伯那里住下？”“不去、不去！”张琦立刻否决道。
　　“呵呵……段伯伯跟段璧不一样的，他也蛮可怜……”娜娜劝张琦说道。
　　“段璧那小子回来了吗？”“没，一直没露面。”娜娜摇摇头说道。
　　张琦看自己媳妇消瘦了许多，忍不住抚摸她的小脸说道：“宝贝，你瘦了，我们不在这儿守株待兔了，我们回巴黎好不好？”娜娜用手握着张琦的手说道：“老公，再等等好不好，就当我们出来旅行也好。”张琦似笑非笑的问道：“这么舍不得温哥华，难道说还有什么牵挂不成？”“又乱吃醋。”娜娜轻轻打了他一下，但是知道张琦是乱说的，也没在意。
　　张琦看着娜娜娇翠欲滴的朱唇，情不自禁的凑上来噙住，娜娜也微微闭上了双眼，热情的回应着男人的需索。”老婆，以前是我错了，我保证再也不乱吃醋了，从今往后，我一定完完全全信任你，老婆说的一切都是对的。”“真的这么听话？”娜娜被张琦逗乐了，笑意盈盈的问道。
　　“嗯，真的。”张琦点头应道。
　　“那在好好说一遍，我用手机录下来，省得你以后不认账。”娜娜笑着掏出手机来，话筒对准了张琦。”本台记者现在即将对张大情圣做出采访，不知道你现在有什么要对程娜娜女士说的？”“囡囡，不跟你闹着玩的，我好想你，魂牵梦绕……”张琦攥住娜娜的手腕，放在自己胸口深情的对娜娜说道。但是，张琦心底还有一丝慌乱，他不是圣人，他也曾经在精神上出过轨。但是这一刻，他依然坚信，娜娜是他最重要的珍宝，是属于他的珍宝。
　　娜娜听着张琦眷恋深情的话语，心里感到无比的温暖，娜娜倚在张琦的怀里，她的心和张琦靠的更近，此刻她已经不再感到孤单了。
　　车停在了一栋大房子前，张琦下了车观察了下周围的环境。
　　花园洋房四周是修剪整齐的树墙，茂密的松柏遮蔽了外界的视线与声音，形成一个幽静的空间。
　　张琦深吸了一口气，富含大量负离子的新鲜空气让张琦全身都舒缓下来。
　　“怎么样，环境还满意吧？”娜娜跟出租车结了帐，看张琦很惬意的样子，她也想起当初第一次到温哥华时候，这里就是她和段家人最初落脚的家庭旅馆。
　　“嗯，这里真好，我都跟你一样，都不想回巴黎了，那么嘈杂，空气也没这里好。”张琦从出租车司机手里接过手提箱，一边说道。
　　娜娜还是对张琦这个新手提箱很感兴趣，这明显是2011款的新品，以张琦的性格，他绝对不会这么赶时尚，难不成是他为了来接我特意买的？
　　张琦却不知道娜娜心里的疑问，他低头问道：“亲爱的，你今晚会陪我在这的哈？我人生地不熟的，自己一个人住会害怕的……”“咯咯……你到底是不是我老公，要好好检查一下！”娜娜拽着张琦的脸皮，看看他是不是有人冒名顶替的。”怎么现在这么油腔滑调的，让谁培养出来的？还有这个包是怎么回事？一会儿都好好跟我交代。”“哎……别提了，简直是跌宕起伏、惊心动魄的历险。”娜娜一提起这事，张琦都感觉风吹屁屁冷，一阵蛋疼菊紧，心里估计让娜娜知道了肯定不知道怎么笑他。
　　“Fred ！”娜娜领着张琦进了屋，跟房东打了个招呼。
　　房东很热情，也笑着迎了上来：“娜娜，好久不见，你妈你爸最近怎么样？”“都好。张琦，这是王大哥，Fred王。王哥，这是我男朋友张琦，从巴黎来接我的。”娜娜给他俩做了个简单的介绍。
　　“王哥，你好！”、“小张你好！”房东笑着打量了下张琦，还真是有种娘家人看女婿的感觉。
　　张琦对房东王哥的第一感觉不错，能看得出他是一个很亲切的热心肠。
　　带着张琦和娜娜到了给他们准备好的房间简单的寒暄了一番，房东也没再打扰他们小两口。
　　娜娜回身对张琦说道：“累不累？”“不累，刚才在飞机上睡了。”张琦多老实的一个人，忘了刚才说情话时候撒的小谎，一不小心就把实话说了出来。
　　“吭！刚才还骗我说飞机上每五分钟就看一次表。”娜娜一听就不干了，娇嗔着捶打张琦。
　　“嘿嘿……老婆……我刚才没说清楚，醒着的时候都在读秒，睡着了也在梦里读的。”张琦脸皮已经颇厚，更何况他想娜娜已经想了好几个月了，久别重逢他又岂能不想好好和娜娜亲热一番，这时候他的双手已经不老实的攀上了娜娜的小屁股。
　　娜娜脸上一红，但是还是用手阻止张琦的手继续向上使坏。”别闹……先去洗洗……快去……”张琦颇觉扫兴，实在是不甘心就这样草草收兵。娜娜嫣然一笑道：“老公，等你休息好了，时差倒过来了，人家……怎么样都随你，害怕人家跑了不成？”张琦直接抱起娜娜的娇躯：“正是怕我的宝宝跑了。”张琦紧记柔然的教导，不能一味的迁就，有些原则问题一定要牢牢掌握主动权。
　　娜娜嬉笑着并未挣扎，而是搂着张琦在他脸颊上亲了一口道：“浴室很小的，我们别一起了，我哪也不去，就在这儿等你，好不好？”张琦嘿嘿一笑道：“嘿嘿，不好。”“呀！坏老公……”娜娜被横抱着进了浴室，然后没过多久，张琦和娜娜的衣物全都卷成团被扔了出来，落到了客厅沙发上。
　　旅馆的浴室是很简单的站式浴柜，转眼间娜娜已经被剥得像只小白羊一般，就这么俏生生的站在了张琦的面前。
　　张琦甚至又开始怀疑自己是不是在梦境中，就像时下最流行的那部科幻大片《盗梦空间》，张琦只觉自己已经分不清梦境与现实。
　　张琦紧紧地搂住娜娜赤裸的娇躯，两人滚烫的肉体紧紧地贴在一起，娜娜此时头垂得更低，双手在张琦胸前的伤疤上摩挲，耳畔是他强有力的心跳声。
　　张琦心里又怜又爱，更舍不得再放开娜娜，双手就这样紧紧的拥抱她在怀中。
　　娜娜也好怀念张琦身上浓浓的男人味儿，特别是他的下体已经又硬又烫，张琦的大肉棒已经怒目圆睁，大有剑拔弩张之势。
　　张琦居高临下，将女孩迷离的眼神尽收眼底。
　　他心中一乐，猜想娜娜这几个月并没有做过对不起自己的事，不然她的身子不会这么软软的还这么敏感。
　　张琦蹲下身，张嘴吸含起娜娜粉嫩的阴唇，舌尖也探入娜娜又嫩又湿的阴道内。
　　张琦很满意琼浆的甜蜜，正如自己所猜测的，娜娜的淫水清澈，几乎没有一丝腥味。
　　娜娜的欲望在张琦挑逗下，也被渐渐的唤醒，她双手在张琦的发际间，一条修长玉腿高高抬起，将肥美多汁的蜜穴全部坦露给了自己的爱人，任由他百般的挑逗爱抚。
　　娜娜的手支撑着墙面，碰到了淋浴花洒的开关，温水淅淅沥沥的溅落，水珠儿溅落在娜娜光洁如玉的娇肤上落下，也淋湿了正在品尝美味的张琦。
　　“噢……”张琦舌尖连连挑逗娜娜敏感的阴蒂，娜娜忍不住的娇吟。”老公，进来……”张琦站起来，在花洒下将娜娜湿湿的秀发归拢后，露出她秀美的眉眼。水，善利万物而不争，此刻的娜娜已经媚的出水，张琦哪里还会再迟疑？他让娜娜把手臂绕在自己脖子上扶好，让娜娜的高抬的右腿，停落在自己扎在台阶的左腿上，然后根本不用引导，早已枕戈待旦的大鸡巴一下插入娜娜体内。
　　娜娜久不知肉味，被张琦猛的一顶，不知是爽的还是痛的，忍不住哼了一声：“嗯……”像这样在水中站着插入，娜娜和张琦都是第一次尝试，但是那别有一番风味的紧密质感，让张琦还没开始抽插，心里就为之一乐。
　　张琦开始有节奏的轻缓抽插，一边跟未婚妻聊着天。”宝贝儿，囡囡……想我吗？我天天想你，白天睁着眼都想……”娜娜的娇躯随着张琦一下下的顶耸，加上身体自重下落的引力，振动的频率也比平时还要剧烈些。”嗯……大坏蛋……囡囡也想你……有时候晚上，也想你对人家使坏……”张琦的节奏就如走马观花般随意，娜娜的身体主要靠张琦来支撑，所以他俩的体力消耗都不算太大。只是因为身高的落差，张琦每次向上挺腰，肉棒都能深入平日里达不到的深度。”噢……这一下……好深……噢……酸……顶到了……老公……”娜娜也随着的男人抽插，本能的垫起脚尖又落下，结合二人对彼此身体的熟悉程度，居然配合起来渐入佳境。娜娜在性高潮之中身上娇肤泛出粉色，在水中越显晶莹水嫩。
　　张琦的力道越来越重，双手抚着女孩的腰，打桩机般的一下接着一下，节奏清晰的重击，娜娜几乎被插得翻了白眼。”老公……腿软了……”娜娜双腿软软的使不上力。但是，就在娜娜快要跌倒的瞬间，张琦蹲下身双臂分别担在娜娜双腿弯处。”宝贝，双手抱紧我。”娜娜乖乖的照张琦指示做了，张琦做了一个举重运动员挺举的动作，双臂发力往上一提，一下子就把娜娜悠在了空中。
　　“啊！”娜娜全身凌空吓得一声惊呼，失重的紧张感让她双手更紧紧搂着张琦的脖颈，张琦就如同饿了许多天的出栏猛虎，使出捣玉台、闹花丛、齐天大圣闹天宫，巴黎铁塔翻过来复过去……等等为世人津津乐道的床笫绝学，娜娜丰满圆润的大屁股被张琦双手掌握，美丽的娜娜此时已经是毫不设防的境地。
　　张琦更是越战越勇，娜娜的美臀每一次后荡前摆，都会有一个为不可计的加速度，当张琦肉棒在娜娜阴道内的摩擦力，与张琦主动做功的动力相抵，这个加速度就体现出了它的威力，致使张琦抽插的频率逐渐加快。
　　“啊……琦哥……老公……亲丈夫……你媳妇……被你……嗯……插死了……里面了……插到里面了……唔唔……老公……好哥哥……”娜娜在张琦近乎野兽派的猛攻之下，性高潮一波又一波连环翻涌，张琦的龟头居然从宫颈口插入，冠状沟就卡在宫颈口上，绝顶的禁忌快感给了娜娜前所未有的性高潮。
　　“嗯～别看……嗯～要丢了……啊！！！！！”“嗤嗤嗤……”娜娜尿道口猛得喷出许多显然要比尿液粘稠的无色粘液，张琦依然懵懂，但是如果换做性经历丰富的段璧在此，就一定会明白娜娜这种万里挑一、十万里挑一的绝顶潮吹体质是多么的稀有可贵。
　　张琦对于潮吹也不是一无所知，至少他知道娜娜久旱逢时雨，已经全身微微抽搐的不堪挞伐。张琦也体力消耗巨大，也已经是强弩之末，大脑皮层麻酥酥的电感让他抑制不住射精的欲望。”囡囡，我也……里面？”张琦将娜娜的身子抵在墙上，腰部近乎狂风暴雨般的疯狂撞击女孩。
　　“唔……嗯……里面……里面……老公……”娜娜脑海里忽然闪过柔然告诉自己，狗狗性交的时候都会把蝴蝶结凸起卡在母狗阴道内防止中途脱落，直至公狗射出精液为止，这羞人的事情居然发生在自己身上。
　　张琦双腿也阵阵发软，他缓缓跪倒在白色亚克力砖上，娜娜的身子也落了下来。
　　此时张琦的龟头猛抖，大量粘稠滚烫的精液夺门而入，拍击在娜娜被撑开门户的子宫壁上。
　　“受精了……好多好多……老公……”娜娜蚊声几不可闻，这时的娜娜又是害羞，心里又是甜蜜。她算过今天是安全期，但是医学常识都说安全期避孕并不是真的百分百的安全，这么直接的入宫，自己的男人攒了足足几个月的量……”被你害死了……要是有孩子怎么办……”娜娜语气中带着哭腔，但是双手、双腿却像八爪鱼般的缠着张琦的四肢，不许他抽身离开。
　　两人在浴室里颠鸾倒凤，顾不得拾掇浴室里的残局，张琦帮娜娜又认真冲洗一次，又帮她擦干身上的水汽，娜娜还美得魂飞天外，久久没有回魂过来。

第17章
　　娜娜从梦中悠悠醒来，黑暗中伸手摸了摸，摸到张琦依然躺在自己身旁，他的呼吸匀称，显然还在熟睡。
　　娜娜忽然想起自己还要去打工，她翻身坐起找到了床头灯的开关，张琦睡得并不沉，娜娜的动作一下惊醒了他。
　　“老婆，怎么了？”张琦也不睁眼，双手划拉两下就摸到了娜娜赤裸裸的小蛮腰，只想抱着她好好亲两口。
　　“打工啊，早就和你说了7/11的早班。”娜娜想要起身穿衣服，但是磨不过张琦的纠缠，就又顺势倒回他怀里和他缠绵一下。
　　“别去了……”张琦有心让娜娜早些跟自己回去，所以就想劝她早些辞了那份工作。”留下来陪我开工，好不好？”“才不陪你……差点没把人家折腾散了架，坏蛋……”娜娜脸一红，从来也没有想过张琦会变得这么疯，以前也只是觉得他在床上中规中矩，但是今晚娜娜也算是开了眼界。”坏人，你现在怎么这么厉害了？是不是我不在的时候，出去跟些不三不四的女人学的？”娜娜看还有不少时间，就捏着张琦的鼻子逼供道。
　　张琦赶紧说道：“天地良心，我对囡囡你的一片忠心，那可是日月可鉴、天地可表的，再说我就是有那个贼心，也没有贼胆不是。”“咯咯……乖～我的老公小朋友～“说别的娜娜可不信，但是她就相信张琦绝对是有贼心没那个贼胆的人，刚才那么问也不过就是逗逗他。”嗳，老公？”“嗯？什么事？老婆大人。
　　““我还没问你呢，箱子哪来的？我怎么从来没见过呢？”娜娜看着墙脚的高级皮箱问道。
　　“哎，别提了，一说我都觉得蛋疼……”张琦一副说来话长，往事不堪回首的样子说道。
　　“是吗？那我给你揉揉。”娜娜有心讨好男人，再加上两人刚刚和好的蜜月期，娜娜不禁更是大着胆子伸手去抚摸、揉弄男人的肉棒和阴囊。娜娜的小手绵软无骨、莹莹似玉，仅仅和张琦肉棒刚一接触，那大家伙就蹭的暴涨，娜娜脸上一红，但是一只手无法两面兼顾，只好伸出双手一手套弄着张琦的肉棒，一手轻轻抚摸他的两个卵蛋。”哥哥，还疼吗？舒服吗？”娜娜媚笑着问张琦道。
　　“舒服，舒服极了，宝贝，嗯～么么……”张琦心中一荡，“哥哥“这个称谓，在娜娜口中并不常用，到是让他忽然想起了远在巴黎的柔然。张琦赶紧赶了赶心中的杂念，凑到娜娜眼面前来索吻，娜娜也很配合的亲了他几下，美得张琦都快找不着北了。然后，张琦才把自己在巴黎做过的囧事一五一十的跟娜娜说了。
　　“哈哈……不行了，老公，你笑死我了……你肯定是骗我的，哈哈……”娜娜乐得趴在床上打滚，张琦遇到的这件事实在是太囧了，要不是机场保安部的西蒙还算仗义，及时出面解救他，那么自己老公岂不是要被人爆菊了。
　　”菊花残，满地伤～“娜娜故意唱这歌来气他。“臭丫头，早晚把你后面给你开了苞，看你还敢笑话我。”张琦试探着说出了自己人生的一大理想。
　　娜娜心里偷偷一黯，自己后面早就被沙强用过了，只有在聊起这种话题的时候，偶尔才能掀起娜娜心底的阴霾。
　　娜娜心里有了阴影，自然不想多聊这些话题，她不置可否的说道：“老公，累不累？今天你坏死了。”张琦嘿嘿一笑道：“当然是因为想你了呗，真的好想、好想你。”有的时候一句“想你“抵得过千万句甜言蜜语，娜娜就特别喜欢张琦这样毫不设防，在自己怀里眷恋的表白心意。”还不是怕你累着，我的傻老公。”娜娜一手轻轻在张琦发间梳理，看他舒服惬意的样子，娜娜心里也充满了踏实的幸福感，自己和张琦的感情还是一如既往，或者说经历了波折后显得更加稳固些，许多时候自己和他就这么安静依偎、厮守的画面就浮现在眼前，娜娜现在才明白，其实自己早已收获了爱情，她心中杂乱的念头终于都渐渐消退了。
　　“嘿嘿……我攒了半年的弹药，哪是那么容易就满足的了的？”不同于娜娜内心的恬然，张琦现在都快憋得有些内分泌失调了。”看，这儿。”张琦指指自己的脸，娜娜一看，他脸上鼓了一个粉刺。”咯咯……我的亲亲老公，你怎么还长青春痘啊？又发育了？”娜娜摸了摸自己的小腹，忽然想起晚间的时候张琦直接射进自己体内，还舍得那么多……如果真像他说的存了半年的弹药，万一……
　　娜娜禁不住有些紧张起来。”嗯～坏了，万一……万一我们有了孩子怎么办？”娜娜在考虑，是不是要去买点事后避孕的药。
　　“生下来呗，还怕老公会不要你啊？”其实张琦就是打着谱弄大娜娜的肚子，先交上“定金“，这不但是贯彻了柔然的指导精神，也是吸取了卢谭的先进经验。
　　看卢谭现在跟宫琳打得火热，张琦就知道怀了孩子的女人都会变得敏感、柔弱，嘿嘿……要是娜娜也能变成柔弱的小绵羊，那自己翻身农奴把歌唱的日子也就不远了。
　　娜娜一想也是，打消了吃药的想法，决定一切顺其自然。反正雷打不动的都是他张琦的人了，而且自己也不排斥早些下定决心替他们老张家添些人口。”那你什么时候娶我？我可不要大着肚子穿婚纱，肯定不好看。”“那……其实我也不介意等咱们孩子出世后再举行婚礼。”张琦也有他的苦衷，现在他身上连一百块钱都拿不出来，回去的机票都要先透支信用卡，这样的窘境还谈什么结婚？
　　“看来你是没打谱娶我了吧？”娜娜看张琦支支吾吾的样子，她脸上的颜色也变了。
　　每次说要结婚，张琦都找理由搪塞，她真不明白张琦心里是怎么想的，他心里到底有没有自己？
　　“哎……囡囡……有些事，我原本想晚些告诉你的，但是既然你问了，我就和你说了吧……”张琦原本想找合适的时间，再跟娜娜讲述程家现在临海的窘困。
　　但是现在既然时机也算合适，张琦就把娜娜离开临海之后，程家发生的所有事情详详细细的一一道来。
　　自己如何为了她，为程家上刀山下火海，还搭上了全部身家，如何带着柔然、宫琳和卢谭，万里辗转回到巴黎，其中的辛苦自然不只是说话时能够表述出来的，再加上张琦一贯不是能说会道的人，但是，娜娜依然有些不相信，她只觉脑袋一片空白，用祸从天降来形容家里的遭遇一点不为过，她真的没想到爸爸、姐姐和柔然居然遇到了天大的麻烦。
　　娜娜细细的品味了张琦的话，虽然张琦没细说柔然的境况，但是娜娜是经历过同样的遭遇，而且柔然被拘禁的时间更长，一定也……娜娜原本就和柔然最好，这时候她更是生出了同病相怜之感。”然然，她现在好些了吗？没有落下什么病根吧？”“嗯，她现在好多了。然然，柔然……是很坚强的女孩，至少在我们面前，她还是很开朗的。”张琦顺口叫然然的时候，看娜娜斜眼瞥了自己一眼，张琦吓得赶紧改口，但是显然娜娜已经开始怀疑他俩有什么不可告人的暧昧，盯着张琦等他自己招供。”好啦！我说就是了，我跟然然哥俩相处的不错，她提出要认我当哥，我觉得也挺好，经过你爸同意，我们就这么叫了呗，其他什么也没有。
　　“张琦顶不住娜娜双眼的射线，赶紧老实坦白交代。
　　娜娜伸手揪着张琦耳朵，拧了三圈才问道：“哥哥、妹妹，双双对对是吧？
　　嗯？”看这样子，那里还有半分之前同情柔然楚楚可怜的凄容。但是，她还没来得及继续逼供，她的手机响了，娜娜一看来电的是迈克，她就顺手接了电话。”喂？迈克？嗯～张琦来了，我今晚稍晚点过去可以吗？哦，可以吗？嗯……好吧，嗯～晚些，好，拜拜～“娜娜故意气张琦，故意用很嗲的声音跟迈克说话，其后果就是，电话那头的纯情小帅哥放下电话差点没有窜鼻血。
　　张琦这时候也上来了火气，拉着娜娜的手问道：“迈克怎么回事？么么怎么回事？”“就这么回事，你能认干妹妹，我就不能认干弟弟吗？”娜娜故意挤兑张琦道。
　　“呃……”张琦这才知道娜娜还在生自己的气，自己已经答应娜娜不再乱吃醋了，索性大方点先承认错误，毕竟他其实也是心理有些鬼，虽然身体没出轨，但是精神上YY人家柔然妹妹也不是一回两回了，所以张琦心想，即便娜娜真的和那个迈克有点什么，他也不打算追究，毕竟娜娜回到了自己身边比什么都重要。
　　张琦赶紧哄着娜娜说道：“这世界上的人非男即女，交几个异性朋友不也是很正常的事嘛，我相信我们家囡囡跟那个小伙是很纯洁滴，就像我很柔然一样纯洁。
　　“娜娜心说纯洁才有鬼，要不是自己还想着眼前的家伙，只怕早就跟迈克好上了。
　　由此可见俊男、美女的杀伤力是巨大的，推己及人，娜娜真的不相信张琦没跟柔然发生点什么暧昧，所以她决定试验下张琦，看他是不是真跟柔然发生了什么，才故意气张琦道：“且，我们可不是一般的关系呢。”“啊？你被他占便宜了？
　　“张琦心说不生气，但是听娜娜这么明显的暗示，忍不住火又往上撞。
　　“才不告诉你，自己揣摩去吧。”娜娜忽然觉得自己这么逗张琦有些过分了，所以言语中的气势也压低了一些。
　　张琦看娜娜被自己一声吼吓得一缩，也知道自己吓着她了，就从娜娜背后搂住她说道：“才不会呢，我相信你，亲爱的。我一直都坚信，我们永远不会分开的。”娜娜会心一笑，张琦没有让自己失望。
　　这一刻，娜娜有些惭愧，从这一点点小事上就能看得出，自己爱张琦永远不如他对自己的爱来的坚定。
　　娜娜暗自下定决心，今后一定要尽力改正自己的小姐脾气。
　　“老公～““嗯？”“你说，姐姐是不是从心里，根本没把我当做一家人看？
　　“娜娜有些不情愿的说道。从小跟姐姐一起相处的并不愉快，虽然中间有许多误解，但是娜娜从心里还是防备着姐姐，也防备着爸爸，而现在她更加不相信自己的妈妈。想到这里，娜娜忍不住注视着张琦，心里却在想，张琦呢？他是否是可以完全信赖的人？可见，想要得到心里很脆弱的娜娜的信任，张琦依然是任重而道远。
　　“这个事，其实我跟程……我跟咱爸商量过的，他不想你为家里担心，也不想让你在这个混乱的时候回去，万一你出点事……”张琦劝娜娜说道。
　　“哎……也是，我真的回去也帮不上什么忙，但是还是，心里面觉得……别扭。”“好啦，我这不是都跟你说了，现在还别扭吗？”张琦搂着娜娜，在她额头上亲了亲问道。
　　娜娜摇摇头，然后靠在张琦怀里，感受着温馨祥和的怀抱带给自己心里的平静。
　　张琦嗅着娜娜发际的清香，下身忍不住又翘起了头：“囡囡，今晚别去打工了，请个假吧，好不好？”“咯咯……不的，我刚才都跟迈克说了，一会儿就过去，他说可以带着你一起去。”娜娜知道张琦又想使坏，双手抵在张琦胸膛之上，跟他拉开了一些距离说道。
　　“呵呵……也好，那我陪你去上班。”张琦对娜娜所说的迈克很好奇，听娜娜话里的意思，自己和她的能够达成谅解，迈克的劝解功不可没。
　　张琦心里对迈克印象还不错，感觉他应该是一个蛮绅士的小伙。
　　就在这边一片祥和的环境里，就连张琦都不知道，此刻嘉嘉和程志扬的爱情与婚姻正遭受着严竣的考验。
　　嘉嘉一早上送走志扬上班，晌午的时候，家里的电话响了。”喂？哪位？”“程小姐，你好，我是钟勤。”电话那头一个很有礼貌的声音传来，但是嘉嘉却像是吃了苍蝇一般的膈应。这种纨绔子让嘉嘉很轻易的联想到了段璧，所以嘉嘉的语气马上就变了。”我是，请问您有什么事？”“我有一个冒昧的请求，不知……”钟勤还没说完，嘉嘉直接说道：“其实，最近我们家事挺多的，如果不是什么紧急的事，大概紧急的事我也帮不了什么忙，所以，您还是请别人帮忙吧。
　　“钟勤一点也不生气，继续说道：“我真的没有别的意思，我想请你出来坐坐。
　　“嘉嘉气乐了，她觉得自己的态度已经很明确了，这个家伙居然还提出这样无礼的要求，没别的意思还要请我出去坐坐？嘉嘉已经把钟勤归类到了无赖的行列中。
　　“钟先生，我真的不方便出门，前几天我的好朋友被人绑架了，身心都受了很大的伤害，当然我没有怀疑你人格的意思，只是家里说世道不太平，不让我单独出门，还请你见谅。”钟勤在电话另一头笑了，这丫头说话绵里藏针，即使说话很刺人，但是一个脏字都不带很文雅，让人听了一点火也发不出来，钟勤觉得自己很喜欢这个女孩，那件重要的事情一定要她来配合才能办成，所以他对嘉嘉是势在必得。”那这样吧，我下午再到府上拜访。”嘉嘉一皱眉，心说这人怎么跟狗皮膏药一样难缠？嘉嘉刚准备严词拒绝他，但是嘉嘉那天听爸爸打电话，隐约听到钟勤家族在北京有很深的背景。周永年正部级的国家干部，言辞间都对他颇为恭敬，嘉嘉不想再给爸爸惹上不必要的麻烦，树立不必要的敌人。嘉嘉决定至少在爸爸刑事案件结束之前，先跟钟勤虚以为蛇。”那好吧，请问你几点能到？”嘉嘉心说这样也好，至少在自己家里不怕他乱来，也不用担心有什么乱七八糟的监控摄像、录音……嘉嘉发现自己现在也已经精神紧张到草木皆兵的地步，而这一切都是刘敬贤精心营造的局，如今收网的线依然攥在他的手中，嘉嘉的心禁不住多了一丝憧憬，如果钟勤可以帮助爸爸渡过这个难关该多好。
　　“呵呵……这点事很简单，但是我有一个条件。”嘉嘉接待了钟勤，她的本意就是求助，所以，寒暄过后，嘉嘉借着钟勤询问自己说需要忙的“事“，她就把自家跟刘家如何结仇，如何被刘敬贤整得家宅不宁的事情说了。
　　钟勤是世家子弟，冠冕堂皇他见过，私底下的勾心斗角他也知道。要调理一个没有很深背景的局级干部，根本就是钟勤一个电话的事。”程小姐，你的气质很好，不像北京姑娘那么傲气，但是从细节上很能看出你的生活品味。我想，这些都是你在巴黎受到的熏陶。只要你答应我一件事，这事我帮你办了。”钟勤开口就大包大揽，不知道的人真以为他是信口开河。
　　嘉嘉心有七窍，哪里还听不懂钟勤话里的意思，但是她依然不动声色的说道：“这个自然，只要我能做到的，我可以答应。”钟勤微微一笑，慢慢的说道：“其实我这个要求也不算强人所难，相信你一定可以做到，跟我结婚。”嘉嘉忍不住扑哧乐了，“钟先生，我实在不知道您是怎么考虑的，可是您这个要求实在是太唐突了，我做不到。”“我想你应该好好考虑下，这是一个机会，用句不太合适的话来形容，可以说是一人得道鸡犬升天，一步登天的机会，或许你应该跟你的父亲商量下再答复我。”钟勤步步紧逼的说道。
　　“我自己的事情，自己可以做主，而且，我从来不拿自己的感情当做交易筹码。”嘉嘉已经失去了跟钟勤谈话的兴致，她觉得自己的耐性快被他耗光了。
　　“为你爸爸和你的儿子，为了淘淘也不能破例吗？”钟勤淡淡的一句话，在嘉嘉耳朵里不啻为一颗炸雷，她忍不住不自禁的浑身栗抖起来。”你……你到底想要什么？”显然钟勤的目的并不单纯，既然他已经查到了自己的底细，那有为什么还要死乞白赖的让自己跟他结婚？
　　钟勤死死的盯住了嘉嘉，他心里自然有他的打算和目的，但是他此次前来也确实是向嘉嘉求婚的。
　　没错，不是追求，而是跳过了所有的步骤，让嘉嘉答应嫁给他。
　　嘉嘉冷静了片刻，为了不让自己显得太过紧张，嘉嘉的小拳头已经攥的有些发白，但是她还是尽量保持平和的语气说道：“钟先生，我不清楚您说这话是什么目的，当然，我也相信您手眼通天，估计我在您面前根本藏不住秘密，所以我相信您对整个事件已经洞悉了一切。”嘉嘉不大不小的拍了钟勤一个马屁，钟勤微微一笑，点头表示认可嘉嘉说的话。
　　嘉嘉继续说道：“小女子，只是一个默默无闻的小老百姓，一无长技傍身，二非白璧之躯，实在想不到如何能劳动您大驾关注。我既然肯留下来陪在爸爸身边，心里也有做好最坏的打算，不管你相不相信，即使现在要我粉身碎骨、身败名裂，我也能坦然面对，但是别人也休想拿我家里的隐私来要挟我和我爸爸。”“好！好！好！程姑娘，我确实小看你了，够爽快！你这么一说，我还真是喜欢上你了，真心的喜欢！所以我更要娶你。”钟勤忍不住对嘉嘉竖起了大拇指。
　　“你……”嘉嘉真是不明白这个人到底是什么样的思维，如果说他想要用自己儿子要挟自己就范，直接让自己脱衣服就是了。
　　但是，嘉嘉看得出钟勤是真心夸自己，是话语里透着真诚，不像是在戏弄自己，但是为什么他就一口咬定，非要自己嫁给他，这其中到底又有什么样的隐情？
　　钟勤一摆手道：“妹妹，你不要奇怪，我自有我坚持的道理，也有我的苦衷……”说到这儿，钟勤眼神中不由的一黯。
　　嘉嘉察言观色，发现钟勤颜色中有一股淡淡的哀愁，嘉嘉直觉告诉自己他是一个感情细腻的人，这种人是可以通过言语感化、感动的，所以嘉嘉并没有跟他争辩称谓上的改变，只是继续静听他的下文。
　　钟勤踌躇了一阵，他忽然说道：“我知道了你和你爸爸的秘密，你们是情人，你们是伴侣，你们还有一个8 岁的儿子，我没有说错吧？”嘉嘉心里有数，知道人家已经查的一清二楚，索性点点头也不隐瞒下去，毕竟这件事在自家对头眼里根本不算什么秘密，这时候嘉嘉已经隐隐认定钟勤应该跟刘敬贤有联系，难道他是刘敬贤派来羞辱自己的人？
　　但是嘉嘉又否决了自己这一想法，钟勤身后的人明显比刘敬贤层次要高得多，钟勤对刘敬贤的不屑一顾显然不是装出来的。
　　即使在这种时刻，嘉嘉心里都保存着一份希望，把希望寄托在钟勤和刘敬贤并不是一伙的。
　　“妹妹，既然我知道了你的一个秘密，我也想告诉你一个秘密……”钟勤将藏在自己心中多年的一个大秘密毫无保留的对嘉嘉讲述，随着钟勤淡然的语气将整件事的始末娓娓道来。
　　嘉嘉听完以后，嘉嘉这才大吃一惊！
　　娜娜带着张琦来上班，虽然张琦有了心理准备，但是当他看到阳光帅气的迈克，心里还是不禁有些犯嘀咕。
　　迈克同样一愣，或许是有些感叹张琦和他自己勾勒出的形象并不相符，但是迈克还是很热情的跟张琦打了招呼。”你好，我是迈克，迈克。罗宾逊。”张琦听娜娜说起迈克的中文讲得很好，他也伸出手说道：“你好，我是张琦，迈可，你的中国话说的很好。”“我曾经去过北京，可是没到过临海。”迈克回忆那是08年的夏天，北京奥运期间他曾经到过中国，也曾与一位女志愿者有过一场美丽的邂逅，但是他没有跟娜娜提起过。
　　“什么时候的事？你都没跟我说过。”娜娜一听也来了兴趣，迈克并没有说过他去过中国。
　　“08 年奥运会的时候。”“去北京有什么感想？”娜娜接着问道。
　　“北京的人不算多，很热情，也很有秩序。”迈克想想说道。
　　张琦和娜娜无语，心说：你去的真是北京吗？
　　不过想想也是，奥运期间车辆限行，人也限制多出门，肯定显得人也少，路上秩序也好，不过这些是张琦和娜娜也懒得揭穿。
　　迈克看看时间已经快到12点半，他背上包说道：“好了，娜娜，明天早上我有一个考试，今晚上就麻烦你跟张琦看店了。”“嗯，好吧，你早点回去休息吧，明天好好考试！”娜娜知道迈克是不想留下来当电灯泡才这么说，可能另一方面也失去了纠缠自己的想法，也不再每晚上这么辛苦陪自己了，娜娜不禁心里暗骂：这个势利眼的小鬼，以后不理你了。
　　迈克又跟张琦握握手到：“朋友，很高兴认识你！”“我也是。”“如果你想要陪娜娜，可以穿我的工作服，我放在后面工作间了。”迈克又吩咐一句：“你们可别光顾着甜蜜，让人把店里搬空了。”“不会的，快走吧。”娜娜挥挥手轰走了迈克，回头看张琦正在似笑非笑的看着自己，娜娜粉面一红：“这个讨厌的小鬼……”张琦哈哈一笑：“挺可爱的，满识趣的。”说着就想从后面搂住娜娜。
　　娜娜躲到一旁说道：“别闹，这是上班呢。店里有监控的，让老板看到要扣我工钱了，去后面把工作服换上。”张琦苦着脸说道：“刚来就让我上工啊？还没工钱的……”“干…还…是…不…干…”娜娜拖长音问道。
　　“遵命，老婆大人！”张琦一溜烟的跑到后面换衣服。
　　娜娜也心说老板算的也真够精的，张琦要是这么常陪着自己，两个人干活就拿一份工钱显然不划算。
　　娜娜禁不住要计划下今后该怎么办，是回巴黎还是要留在温哥华。
　　张琦在店里陪了娜娜半夜，来买东西的人很少，卖的依然还是那几样应急的畅销商品，杂志、香烟、避孕套。
　　张琦觉得半夜商店里人员太复杂，自己要是不天天陪着还真是不放心娜娜的安全。
　　听张琦说出了他的担心，娜娜叹了口气说道：“不干怎么办？现在到哪找工作都不容易，而且工资都低得多。家里出了这么大的事，我哪还好意思伸手问家里要钱，不然你说呢？”“但是，这样也不是长久之计，不如我们早些回巴黎。
　　“张琦劝道。
　　“再看看吧……”娜娜模棱两可的说道。张琦听娜娜的话，不禁有点上火，刚想开口辩驳，娜娜抢先说道：“明天，我们一早去段家，我们先跟短伯伯说清楚这事，看看他是什么意见。再说……就是要回去，也要有钱买票，你还有钱吗？
　　“张琦一想也是，他身上现在连买返程票的钱都没有，也只好走一步算一步了。
　　第二天早上卡拉来换班，她好奇的看了张琦一眼问道：“娜娜，这个是谁？
　　难道是迈克去做了整容手术？”娜娜一晚上没睡，幸亏卡拉接班来得早，不然她都快坐着睡着了。娜娜打个呵欠说道：“这是我未婚夫，他叫张琦。”英语和法语，未婚夫一词是通用的，发音都是fiance张琦听明白娜娜介绍自己，心里不禁美滋滋的。卡拉主动跟张琦握握手打了个招呼道：“快回去休息吧，甜蜜的二人世界！”“哈哈……别胡说了，拜拜，美女。”娜娜跟卡拉拥抱了一下，然后跟张琦走出了店门，往家庭旅馆的方向走去。
　　娜娜忽然对张琦说道：“要不我们去一趟段伯伯那里？我想，有些话还是应该告诉他。”张琦不想跟段家人打交道，段业均他虽然没见过，但是段璧的为人他可是有深刻的印象，所以他心里对培养段璧长大的段业均评价并不高。
　　”那……是不是我不太适合出面，要不你自己去吧？我就不去掺和了。”“得罪人的事儿都是我的啊？你好意思的吗？老～公～～“娜娜再次祭起撒娇大法，张琦只好服软道：“好吧、好吧，我去就是了，不过我跟他也不认识，这事还是要囡囡你来说。”张琦宠爱的捏了捏娜娜的鼻子说道。“知道啦，有你给我撑腰，我当然就不怕了啦。”娜娜搂着张琦的手臂说道。
　　张琦一笑，他很喜欢娜娜这样依赖自己的感觉。
　　娜娜继续说道：“总之，我们要讨个说法，要让段伯伯拿出钱来。就算我们不要，也要还给姐姐。”张琦很赞同娜娜的说法，这时候志扬太需要钱，但是自己能力有限，也已经被掏干了，现在就看娜娜有多少本事了。
　　娜娜继续说道：“我想只要我开口，段伯伯一定不会不认账，但是不管要回多少，我想赶紧回去看看爸爸、姐姐。我虽然不懂什么，但是也知道在国内打官司，没钱肯定是不行的。”张琦却像第一次发现娜娜成长了许多一般，他抚摸着娜娜的秀发说道：“囡囡，你怎么一下子变得这么懂事了？怎么让我有种立地成佛的感觉？”娜娜笑着拍开张琦的手，一边捏着他的大鼻子说道：“鬼扯，一点不会用形容词，你才放下屠刀立地成佛呢，这叫士别三日，当刮目相看才是。”张琦哈哈一笑，但是他的心底还是蒙上了一层阴霾，娜娜这翻天覆地的变化，是不是受了小白迈克的影响？
　　他们究竟有没有发生过关系？
　　张琦一边告诫自己不要在意，一边只是劝自己不要再多想下去，但是越是纠结他就越忍不住胡思乱想。
　　张琦这时候才明白，自己这种扭曲的心理已经把自己折磨到心理变态，有时候娜娜就在自己身边，他却觉得她好远，无法交集沟通的远，或许这也是娜娜心里曾有过的感受？
　　还是说两个人之间，一旦出现裂痕，就真的无法再弥合如初？
　　张琦的心里真的怕了……柔然，你可以给我一个答案吗？
　　二人来到了段家门口，还没等进门，娜娜就看到了停在大门口的一辆凯迪拉克的SUV ，段宅门口还站着一个穿黑西装戴墨镜的白人，一看就是职业保镖的打扮。张琦心生警兆，把娜娜往身后拽了拽问道：“这是怎么回事？不认识吗？”娜娜摇摇头道：“段伯伯没有请保镖，这个人我也从没见过，是不是出什么事了？
　　“娜娜隔着很远就听见两个女人在屋里争吵，她越过张琦快步走到门前，却被那个大个子拦了下来。”小姐，你现在不能进去！
　　”“这里是我家，你是什么人？凭什么拦我？”娜娜用英语问道。
　　“这里什么时候变成你家了？这里是我的家。”娜娜话音刚落，门廊转出一个人来，说话的人居然是失踪多时的段璧。
　　“呵呵……找了这么个家伙，你就不躲了？很好，既然你回来了，我们是不是应该算算账了？”娜娜冷笑着说道。
　　“你是哪一位？哦……我好像认识你，程娜娜对吧，咱们有四五年没见了吧？
　　“段璧一边说着，又故意把手伸到裤兜里，做了个很猥亵的打飞机的动作。
　　“你！你无耻！”娜娜脸上一红，想起自己护照照片，再看看段璧下流的动作，就像真的被他侮辱了一般。
　　眼见娜娜当面受辱，张琦霍得站了出来，那个大个保镖蒲扇大的手按在张琦身上，只说了一声“freeze ！”就准备掏家伙。
　　张琦的作战经验日益丰富，越到了紧张的时候他越冷静，他的动作迅速如闪电，一个小擒拿手刁住对方伸出的手，然后顺势一拧，跟上去就是一个兜裆脚揣在白大个儿的腿弯处。
　　“啊！”白人大个子没想到身形瘦高的中国人敢跟他动手，冷不防的被张琦一招拧住手臂，痛得他惨叫一声，扑通一声跪倒在地。
　　段璧没想到自己保镖是个外强中干的纸老虎，吓得他赶紧进门想要锁门。
　　娜娜把钥匙掏了出来递给张琦，张琦已经麻利的下了保镖的家伙收到自己兜里，然后手腕一抖就把他扔到一边。
　　那保镖灰头土脸的爬起来，知道张琦手下留了分寸没直接把他废了，也就不敢再往前凑。
　　张琦打开大门进屋就是一愣，他看到米歇尔双手抱肩，翘着脚坐在客厅的沙发上，米歇尔他见过不止一次，如今她打扮的十分妖艳，或者说是典型欧美的妓女装束。
　　火红的大弯卷长发配上狐裘披肩，她的胸部大的离谱，张琦目测没有J也有I ，但是很明显已经隆的变形了。
　　她的裙子短的几乎露到大腿根儿，张琦偷瞄了一眼，里面黑乎乎的似乎什么也没穿，但是那一双白花花的大腿还是非常吸引眼球的。
　　张琦忽然想起那年看过她出演的毛片，一下子差点没有窜出鼻血来。
　　娜娜进屋看到段璧对面的米歇尔也是一愣，但是想起曾经在旅馆里撞见过她跟段璧偷情的丑态，今天见到她虽然是意料之外，却又在情理之中。娜娜翻翻白眼，根本不愿多看他俩一眼，直接跟米歇尔坐对面的段业均打了个招呼：“段伯伯、妈，我回来了。这个是张琦。”段业均原本绷着脸，显然他打心里还是对段璧有很深的怨气，但是有米歇尔跟张琦两个外人在，他也不便发作出来。当他看到娜娜和一个男人手拉手回来，他也就猜到了来人的身份。”小张，你好，经常听娜娜提到你，来，先坐吧。”段业均站起身来让道，但是尴尬的看看客厅里，一张最大的沙发被米歇尔霸占了，他坐在双人沙发上，孟若馨坐在另一张单人沙发上，哪里还有能坐得下的位置。
　　娜娜说道：“段伯伯，我们也不坐了，正好段璧今天回来了，我们就是要找他，有些事今天正好都说清楚。”段璧眼中闪过一丝慌乱，但是一句话也没说。
　　米歇尔示意他坐在自己身边，然后才用英语说道：“你们有什么事，可以晚些再说，但是我们还有重要的事要谈，你们可以先回避一下吗？还是你也要旁听一下，有些事跟你也有关系。”张琦英语不过关，娜娜把米歇尔的话翻译了一遍，也是征求张琦的意见。张琦点点头道：“没事，有我在，听听她想说什么。”于是娜娜就从饭厅搬了两把椅子，跟张琦在厅里坐下。米歇尔这才又说道：“爸爸……
　　“段业均听这个称呼很刺耳，看了看儿子，又看了看娜娜，然后他自己叹了口气。
　　米歇尔接着说道：“我老公跟我说了，以前的事，是他不对，但是那些都是她们母女的过错！这个女人嫁给你，就是为了你的财产，她还怕Jeffary 对她有意见，才指使她女儿去勾引你儿子。”“你胡说！”娜娜一听就明白米歇尔在挑拨她们母女和段业均的关系，她原本就恨米歇尔，这时候更是直接跟米歇尔翻了脸。
　　米歇尔干了那种不要脸的行当，现在心理素质出奇的好，见娜娜被自己勾起了火气，她反而笑了笑继续说道：“后来这个女的移情别恋，她就亲自出手勾引Jeffary ，不信你问问你儿子，是不是这么回事。”段璧一声谈嗽，看了看张琦，又看了看娜娜，他指着两个人说道：“你们真的有必要在场吗？”娜娜还没开口，张琦冷冷的说道：“我们倒是无心探问你们的' 家事' ，但是你是不是应该先给我们个交代？钱还给我们，我们马上就走。”段璧给米歇尔使了个眼色，示意她抽空溜到后面去报警，他已经意识到了张琦的强势出现，让他很难控制住局面了。
　　但是张琦已经盯上了米歇尔，他站在沙发边上没有一点要给她让路的打算。
　　米歇尔放荡的笑着凑近张琦，张琦的前胸感到米歇尔巨乳贴了过来，但是他反而产生不了一丝绮念，只是淡淡的说了句：“小心水袋压爆了。”米歇尔被张琦一句话噎得够呛，悻悻的退回到沙发上坐下，做了个无所谓的手势说道：“既然他们要参与，你就说吧，反正你们家的关系本来也很乱。”段璧点点头，指着孟若馨说道：“爸！这母狗…女人，都是她！她勾引我的，你知道我其实很喜欢娜娜，但是她却跟他勾搭上了。我当时心里多伤心，你知道的。她就是借着安慰我的名义，她骗我上床，她还说……”段璧也是火上浇油，指着孟若馨的脸，每一句话都像刀子一般，一刀一刀的捅在这女人身上。
　　娜娜恨得几乎咬碎银牙，当时是什么情况作为被指控的当事人，她最清楚不过。
　　当年自己被人绑架，被人强奸之后，段璧那急转直下的态度，那厌弃自己的嘴脸，霎时间跃然浮现在她眼前。
　　张琦和娜娜握着的手传来她愤怒的颤抖，张琦听得清清楚楚，他跟娜娜的感受几乎如出一辙，但是他对孟若馨没有一点好感，只远远地冷眼旁观。
　　张琦心里摇了摇头，真是贼咬一口入骨三分，这人不要脸当真是天下无敌了，段璧这个人确实是他见过最不要脸的人- 没有之一。
　　段业均却被段璧说糊涂了，那段旧事他没有亲历，但是儿子毕竟是自己亲生的，如果照他这么一说，自己儿子也是受害者，而自己的小儿子或许真是自己亲生的？段业均不禁有些将信将疑，又隐隐期盼希望段璧说的是真的，毕竟养野种这件事是让他一辈子最窝囊的一件事，即使这顶绿帽子是他儿子给他戴的。”怎么回事？你给我说清楚！”“段伯伯，你别听他胡说，你忘了吗？小誉就是他的儿子，这是他亲口承认的。”娜娜此言一出，正好戳到段业均的痛处，段业均最忌讳人提这件事，特别小儿子现在也渐渐大了，让孩子听见了他该怎么想？他想问娜娜，这时候说这件事，你这孩子到底存了什么心？”娜娜你别说话，让他说！
　　“段业均的不快很明显的带到了脸上，但是他也看向了段璧，希望他给自己一个肯定的答复。
　　张琦对段业均也没什么好印象，心中不禁摇头，心说：媳妇儿，你对他们有什么好解释的，上梁不正下梁歪，有什么样的儿子就能看出他老子的为人，这肯定都是遗传。
　　“爸，弟弟真的是你的儿子，我跟孟若馨是后来……真是她出事以后，跟这个男的搅和在一起，我才……不信你问她，是不是她当时勾引我的。”段璧指了指娜娜，又指着孟若馨说道。
　　段业均害怕却又有期待的看着孟若馨，他自己也不知道自己希望从这个女人口中得到一个什么样的答案。
　　虽然孟若馨跟自己儿子偷情是板上钉钉的事情，但是这时候段业均眼前猛然出现一幅画面，这个自己曾经深爱过的女人就在自己儿子胯下，两个人肉体相连的丑态。
　　段业均只觉脑袋嗡嗡直想，脸憋得通红，娜娜知道这是他的血压又在急速升高了。
　　段业均这个时候心里跟更加恨孟若馨和段璧，是他两个人让自己成为远近华人圈中众所周知的笑柄，被许多人戳着脊梁骨在背后议论过，他只能窝窝囊囊的过着这样半隐居的生活。
　　这次孟若馨回来，她对自己跟段璧截然不同的态度，让段业均从理智上告诉自己，不能再对这个女人报任何幻想，但是他心里还有个希望，这个希望就是自己的二儿子。
　　抚养了这孩子这么些年，段业均越来越有一种血脉相通的亲近感，他更加希望段璧说的是真的，这时候他也顾不得有外人在场，现在段业均眼里只有一件事，他希望孟若馨能给自己一个肯定的答案。
　　孟若馨点点头，表示对段璧说的话的肯定。”我们是后来好上的，说誉儿是他孩子，就是想……让你看在孩子的份上成全我们。毕竟，不管怎么说，誉儿都是你段家的孩子，我们也不会担心你会亏待他……”张琦在一旁冷眼旁观，他听得明白，孟若馨只是含糊的说段钰是段家的孩子，但是到底是段业均的，还是段璧的？她根本就没说清楚，或者她自己也根本就不知道。
　　娜娜只觉这么一个不要脸，又白痴、又花痴的女人居然是自己的亲妈，她真是羞愧的想找个洞钻进去，特别是当着张琦的面前，她更是感到耻辱。如果不是张琦就在身边，她真的会跳起来指着她鼻子骂她傻逼。”张琦，我们走，我觉得恶心。”娜娜把段家的钥匙取出放在桌上，然后自己头也不回的出了段家门。张琦也铁青着一张脸站起来向外走，他真是不明白孟若馨究竟是一种什么样的精神状态，被催眠？被精神控制？他怀疑现在段璧叫她去吃屎，她都会吃的津津有味，真是中毒到无药可救了。
　　离开了段家，娜娜在马路上就哇的哭了起来，哭得那么伤心。
　　张琦知道她心里委屈，被人冤枉成一个惟利是图、朝秦暮楚、水性杨花的女人，而且还有一个脑子进了水的亲妈给人家当帮凶，把她们母女自己往火坑里推，张琦也不禁再次感慨，孟若馨这个女人也真是个极品，中国几千年、世界几百年说实话也难出几个这样的“极品“。”宝宝，别哭了，我们都知道的，那些脑残怎么想、怎么说，跟我们一点关系都没有。为他们生气，气坏了自己的身子，那才是最傻的。乖……听话……还有老公呢，嗯……”张琦柔声的哄着娜娜，这时候的张琦一点也没有刚才出手如电、瞬间制敌的煞气。
　　娜娜缓了缓情绪，呜喑着说道：“我不是气别的，我就是气那个傻……傻妈，她脑袋被驴踢了……”张琦扑哧乐了，他知道娜娜顺口想骂傻逼，可见娜娜真的是被气急了。
　　娜娜躲在张琦怀里听他笑了，更是羞得脸刷的通红，在张琦腰间软肉上掐了一下道：“不准笑我。”“没笑……只是觉得，我的囡囡一颦一笑，或嗔或怒……总之怎么样的表情都那么美，让我看的都快醉了。”张琦跟柔然强化集训了几个月，现在一些肉麻的情话也是张嘴就来，没有一点生疏之感。
　　娜娜原本心情不好，但是听张琦这样夸赞自己，心里禁不住像吃了蜜一样甜，螓首埋在张琦怀里，嘴角都忍不住微微向上翘起，却没有想到为什么张琦现在这么会哄女孩子的问题。她忽然想起了段璧，他曾经也很会哄女孩子，想起段璧诬陷自己移情别恋喜欢上了张琦，娜娜忍不住又是火往上撞。”那个家伙，明明是他嫌弃我……却说我们对不起他……”张琦忍不住也笑了，他轻抚娜娜的秀发，在她额上轻轻吻了一口道：“就是……想我当年追你时候容易吗？他简直就是抹杀了我所有的辛苦。”“咯咯……坏……你们两个都不是好东西。”娜娜被张琦的话气得笑了，最后也不知道该生气还是该高兴，总之她今天终于放下了一个心结，终于明白了张琦才是自己想要的男人，也为自己能够得到张琦的青睐而感到无比的幸福。”老公……这些年来，如果不是你对我不离不弃，只怕……谢谢你。
　　如果没有你，如果今天不是你站在我身边，我一定会后悔的。”娜娜想起这些年来张琦为自己付出的一切，即使自己这么不珍惜他，他依然痴情的不离不弃，娜娜心里暗暗发誓，今后一定要好好对他，再也不许自己有三心二意的想法。
　　张琦叹了口气说道：“哎……没办法啊，你这么天真善良又美丽，有的是人在惦记着呢……我不把你看紧点肯定早就被人拐跑了，哪还轮得到我。”“且……我哪还有什么绯闻？也只有你才拿我这没人要的丫头当宝贝呢……”娜娜嘿笑道，但是实际上她经常会碰到有人跟自己搭讪，像迈克就是一个很好的例子。
　　“是吗？那我就放心了，反正别来跟我抢就好了，我就这么守着我的宝贝媳妇儿，我的宝贝囡囡。”张琦柔声说道。
　　但是，他俩却不知道，此时的段宅，却又是另一幅景象。
　　“哈哈……你这个老骚货就是这么淫贱，我早跟你说了，我早就看出你的本质，你就是母狗，臭逼无限骚的披着人皮的母狗，哈哈……”此时的段璧正四仰八叉的仰卧在床上，他身上光溜溜的什么也没穿，遮挡在他下身的是孟若馨的头，孟若馨浑身赤裸着，她正在他胯间卖力的前后摆动着替他口交，她一双大奶子随着她身体前后摆动而摇摆，她两个紫黑的乳头上各有一枚金灿灿的乳环，正是段璧精心为她准备的。
　　此时如果给孟若馨屁股后面加一条尾巴，从远处看她活脱脱的就是一条正在向主人摇尾乞怜的母狗。
　　米歇尔坐在大床对面的沙发上，她手里拿着摄像机，自从她做了AV女郎，摄像机似乎就变成了她性爱的一部分，没有这东西她都不知道该怎么做爱，或者说她就是有天生的暴露癖和表现欲。
　　这间主卧室原是段业均和孟若馨的爱巢，所以卧室里的床非常大，只是现在段璧鸠占鹊巢把主卧室据为己有，反而将段业均撵了出去。
　　而此刻窝火又憋气的段业均并没有走远，他面若死灰的站在房门外，从门缝里往里双眼无神的、麻木的看着眼前的淫乱场面。
　　段璧和米歇尔都看得清楚却都没有说破，唯一没有发现段业均的人只有他的妻子，正在专注于段璧下身，卖力讨好她的主人的孟若馨。
　　段业均双拳握紧，他真想一脚踢开门进去阻止孟若馨做这下贱的事，法律上讲孟若馨依然是他的妻子，他有立场和权力制止他们如此明目张胆的淫行，但是他犹豫了。
　　段业均站的位置，正好能从侧面看到孟若馨，虽然她丑态百出的表现让段业均感到不堪入目，但是他的目光却被她的动作深深吸引住，她脸上的媚态和陶醉的放荡，她奶子上的一对乳环，段业均又几时见过孟若馨这样的姿态？
　　所以他又犹豫着收回了推门的手。
　　门缝被推开了一丝，坐在门边上的米歇尔早就看到了段业均，只是也不说破，她将摄像机固定在三角架上，然后也脱了胸罩，只穿着小裤衩和黑色的网袜上了床。
　　段璧微笑着支起上身迎接米歇尔，一边和她亲吻，一边揉捏米歇尔的乳房。
　　“我的蜜糖，你真美。”段璧不吝溢美之词，一边和米歇尔激吻，一边轻声的赞美她。
　　“比这个老婊子好吗？”米歇尔一边笑着，一边斜睨孟若馨。
　　孟若馨一边听着他俩的对话，一边偷眼观瞧，正与米歇尔的目光对上。
　　“看什么看？你妈的，操！”米歇尔一脚踩在孟若馨的脸上骂道。
　　“你，婊子！妓女！”孟若馨也不示弱，翻身骑在米歇尔身上，撕扯她的头发，手指甲照着米歇尔的脸就抓去。
　　“住手！”段璧挡在二女中间，一把抓住孟若馨的手腕，但是孟若馨用力过猛，她的右手指甲已经划破了段璧左胸的一点油皮。
　　段璧立刻沉下脸说道：“你疯啦？”孟若馨赶紧凑到段璧腿前问道：“主人你没事吧？人家不是故意的。”段璧冷冷的推开她，米歇尔揽着他的胳膊问道：“亲爱的，你没事吧？”同时挑衅的用下巴点了点孟若馨，孟若馨看在眼里，她额发遮盖下的眼中寒光一闪即逝，并没有被段璧和米歇尔看到。
　　“我没事……”段璧拍拍米歇尔的手臂，他又扭头对孟若馨说道：“馨奴，你很久以前就求我，说你永远不干涉我的生活，无论我喜欢谁、娶谁，你都听她的话，把她奉做主人。但是，你今天的所作所为实在太令我失望了。”虽然刚才是米歇尔先动脚踢她，又踩她的脸，但是对于段璧明显的偏袒，孟若馨吓得赶紧跪在段璧面前道：“主人，是奴婢不对，奴婢知错了。”米歇尔还不依不饶，她用手整理了一下乱了的红色卷发，一边翻着白眼说道：“不能这么便宜了她，刚才她先用眼神跟我挑衅的，然后还敢打我！你替我打她一顿！”段璧二话不说，上去就抽了孟若馨一个嘴巴：“你服不服？”孟若馨点点头道：“是奴婢的错，奴婢该打！”段璧忽然觉得这样也挺好玩，反手又抽了她一个嘴巴。”你怎么这么欠抽，啊？打你还说对，你刚才不是挺能的吗？你不是还敢还手？你是不是还想打我啊？”段璧每问一句，就狠狠的给孟若馨一反一正俩嘴巴。他手劲不小，几个嘴巴下来孟若馨脸也肿了，嘴角也窜了血，她却不敢用手挡，只是闭着眼低着头一个劲的道：“奴婢不敢，奴婢再也不敢了，奴婢想都不敢！”米歇尔也不拦着他俩，她眼中看不到一丝的怜悯和同情，只是任由段璧折磨孟若馨。在她眼里看来，东方人的丑态是最好的卖点，她现在只盘算着怎么样能够把这卷带子卖一个好价钱。米歇尔看看躲在门后的段业均，她心想：怎么能把这个老东西引出来，让他们父子一起干这个贱货，然后再搭上标题《亲生父子齐上阵，狂肏中国熟女娼妇》最后时候自己再登场跟他们干一次，既不费力又能挣大钱，当真是一举两得的好事。
　　米歇尔正打着如意算盘，段璧手打的有些累了，就指挥着孟若馨自己扇自己，孟若馨不敢怠慢，一边流着眼泪一边照着段璧刚才扇她的力度自己扇自己嘴巴。
　　“够了！你们太过分了！”段业均实在看不下去了，一推门走了进来。他扶起妻子，看她脸被打得通红，眼角的是泪，嘴角的是鲜红的血，眼珠通红也不知道是她哭的，还是被米歇尔用脚踢的。”跟我回屋去。”孟若馨摇摇头，用极低的声音说道：“你别管我……”段业均只觉自己气得脑袋嗡嗡的，他沉着脸脱了睡衣替赤身裸体的孟若馨披上，“别说了，先回去休息一下，明早再说……”孟若馨一挣，段业均的睡衣掉在地上，她声音也渐渐大了起来：“我说了，我的事不用你管。”段璧爬起来一脚踢在孟若馨腿弯，孟若馨猝不及防“噗通“跪在了段业均身前，幸好段业均还下意识的扶了她一把，不然她这下可摔得不轻。段璧指着孟若馨对他爸说道：“爸，你也看见了，她就这个样，狗咬吕洞宾，狗改不了吃屎，你对她好她就扎鼻子上脸。她就是天生的下贱，不打她她就皮子痒，对付这婊子，就要这么收拾她她才高兴。”段业均看儿子这么对他的后妈，自己的妻子，孟若馨居然连一点反抗的意思都没有流露出，他禁不住感到有些心灰意冷，是啊，人家你情我愿的，自己就不要跟着掺和了。”你们……你们随便吧……”说着他转身就要避出门，段业均真的觉得自己老了，他真的觉得接受不了。从儿子段璧回来后，他就觉得自己浑浑噩噩的，一切都像在梦里般不真实。
　　米歇尔很隐蔽的拽了段璧一下，段璧会意对段业均说道：“爸，不然咱爷俩……其实也没什么避讳的，就让蜜雪儿也伺候伺候您老？”段业均沉着脸摆摆手道：“我出去了，你……你、你们注意点。”段璧戳了下孟若馨道：“还用我教你，还不快去伺候我爸？”孟若馨很不情愿的蹭到段业均身前，她抱着段业均的腰说道：“你别走……我……”她也不知道该怎么说，但是许多年来被段璧调教的本能，一下子就把段业均的裤子拽了下来，然后张口含住了段业均不算大，但是已经有些硬直的东西。
　　“别，若馨，你伤得蛮重……别这样……哎……”段业均和她终究夫妻一场，但是孟若馨一点要停下来的意思都没有，他也就不再抵抗心里的欲望，一边扶着孟若馨的头，一边慢慢坐在沙发上。
　　段璧搂着米歇尔看戏，看他们俩躲在一边玩，已经出了摄像机的范围，他又说道：“你妈的！什么你啊你的？我老子你该叫什么？妈个比的，又想老子教训你是不？请老太爷到床上来玩。”孟若馨也十分听话，吐出了段业均的鸡巴，一边在他腿上蹭着求道：“老太爷，奴婢……奴婢扶您上床。”“嗯！”段业均看着她面上青紫还强颜欢笑的样子，再看看她身上奴隶的烙印，段业均似乎看到了她的灵魂中的奴性，他的心也渐渐冷了下去。
　　他知道她已经中毒太深，已经没有救了，此刻段业均彻底的放弃了挽回孟若馨的希望。
　　但是，段业均又颇有些期待的望向米歇尔。
　　他虽然已是知天命之年，而且又有心脏病，男人的功能早就退化了八九，但是这并不表示他心里没有了欲望，更甚者，他此刻比过去任何时候都想要操孟若馨和米歇尔，不光是为了报复段璧给自己带来的耻辱，也是因为米歇尔的骚样，确实让人忍不住内心深处都燃起熊熊烈火。
　　段业均自己在家的时候也曾经对着她的毛片打过手枪，今天听儿子段璧的意思，可以让自己操她，段业均心里其实颇有一份期待。
　　但是，当他看到自己儿子跟米歇尔现场的真人秀，不禁又让他自卑起来。
　　此时，段璧已经分开了米歇尔修长的双腿，脱去了她黑色的绸缎内裤，顺着她修长的黑色网袜映衬下丰满的大白腿，将内裤退了下来。
　　段璧把脸都贴在米歇尔的大脚丫上，贪婪的呼吸着她美脚上微微泛起的汗味，并把脚指头一个一个地含进口里吸吮，又在她的脚心舔弄着。
　　米歇尔咯咯笑着用另一条腿勾住段璧的脖子，被段璧抓住的脚使劲往前送，用脚掌踩在段璧脸上。
　　段璧对她千依百顺也不以为忤，他放过米歇尔的美脚，一头扎进她的双腿间三角区，隔着她浓密的红棕色阴毛，疯狂的亲吻起那被无数黑人、白人、亚洲巨根抽插出入过的骚逼。
　　米歇尔的屄又骚又臭，而且在段璧舔弄下流出了腥气的白带，但是段璧却甘之如饴的吞下了肚。
　　段璧下贱的样子，几乎和孟若馨对他如出一辙。
　　段业均看的直摇头，知道段璧已经彻底被这个外国大洋马控制了，而正心不在焉的给自己口交的孟若馨自然看的清清楚楚，段业均注视着她的眼神，但是他从孟若馨眼中看到的只有波澜不惊。
　　段业均一哆嗦，草草的交了货，孟若馨也根本不管给他打扫战场，只是还用两根手指撸动着他死了的软皮蛇，他仿佛从她嘴角看到了一丝嘲弄。
　　段业均射精后心里情欲褪去，更是觉得眼前这个女人根本不值得他同情，他甚至也生出了想要一脚踢翻她的冲动，但是女人无情的嘲弄也深深刺伤了他男人的自尊心，让他深深感到一股无奈和悲凉……就这样两个各怀心事的旁观者，一声不吭的在床边看着大床中央的两个主角的表演，谁也没有再出声打破这相对微妙的平静。
　　此时，米歇尔双腿死力夹住段璧的头，段璧把头埋于她的双腿间，舌头全部伸出，先在她的阴户上美美舔了几十下，然后卷起舌尖，往她的阴户中间挤进去，刮着米歇尔的阴道壁，一边用食指和中指夹住她的阴核，又时而用食指和拇指轻轻捻搓。米歇尔弓起腰大声呻吟起来。”快点儿！别停，用力！啊！操我！
　　操我！狗娘养的，用你的鸡巴操我！”她这时已疯狂，不停地叫着。段璧已满嘴满脸粘着淫水，又腥又涩，但是对于他来说，却有一种特殊的香味，段璧吸了许多粘的唇边嘴里到处都是，他一点也没浪费全部咽下了肚。
　　“操我，快！”米歇尔像母兽一样咆哮着命令段璧，虽然这和她自己设计的剧本不一样，但是米歇尔很久没有这么强烈的性欲，虽然她演过乱伦电影，但跟亲生父子俩做爱的心理需求让她都有些迫不及待了，她需要段璧帮她来热身。
　　段璧起身，擦擦脸上的淫水，段璧的又细又长的阳具早已充血挺立，他才刚要提枪上马，米歇尔却已经熟练的骑到段璧身上来，她一连疯狂摆动了几百下，一边高声淫叫着：“你就这么点儿本事吗？还是今天早上没吃饱饭？连Cruze 都比你强得多！你这个孬种！”科鲁兹就是他们的白人保镖，很明显米歇尔这个荡妇跟他有一腿，而段璧居然也不生气，显然他早知道他俩的关系。
　　米歇尔一边摆动着腰，一边拉着段璧的手放在她的胸上，让他使劲揉搓自己一对浑圆的奶子。
　　那对发青的大奶子就呈现在眼前，随着她的身子抖动。这个时候，段业均越看，越觉得“整残了“三个字在脑海中转悠，但是他却没好意思笑出声来，他只是不明白自己儿子到底喜欢这个放荡的淫妇哪点？
　　“蜜雪儿，你的奶子真美。”段璧用手握着米歇尔的奶子，还放到嘴里亲吻，但是段业均眼里却一点看不出这对形状像榴莲，硬的像气球一般不自然的奶子美在什么地方。
　　米歇尔一边在段璧的身上起伏，一边注视段业均和孟若馨的动向，看段业均目光中露出的不屑之色，她在段璧耳边轻声说道：“去，在你爸面前操你的母狗，我来逗逗你爸。”段璧哈哈一笑，点了点头，其实他早已颇为期待这一天的到来，他要让段业均知道，为什么孟若馨如此死心塌地的跟自己而不是他。两人略一沟通，段璧就伸手拽过了早在一旁饥渴难耐的孟若馨，他一边抽出米歇尔阴道中水淋淋的鸡巴，在孟若馨脸上连着抽打几下道：“来，母狗，给我好好舔干净！舔干净了主人就操翻你。”孟若馨早已看得饥火中烧，等得到了段璧的命令，毫不犹豫的张大口含住他的龟头，认真的开始舔起来。她还邀宠似的用她的大奶子夹住段璧的肉棒，还不时用手里的肉棒戳进自己柔软的乳肉里，孟若馨的热情服侍，显然跟刚才敷衍段业均截然不同，她媚声问道：“主人，这样舒服吗？舒服吗？
　　““哈哈……不错、不错，老婊子也有可取之处！”段璧拍了拍她的头，但是那不是男人对女人的赞美，而是就像主人夸赞他的狗听话一般。段璧明白孟若馨还在嫉妒米歇尔，她在用她的方式向自己表达她存在的价值。不知道段璧是不是有意刺激她，但是孟若馨十分忌讳听到老这个字，但是此刻她也只能强颜欢笑，不敢表露出一丝的不满。4 段业均看在眼里又是一阵难过，但是他已经明白了，现在的孟若馨已经不能用对人的方法去对待她，只怕她自己都已经在潜意识里忘了她是一个正常人。段业均眼睁睁的看着她在自己面前舔自己儿子的屁眼，还舔得那么津津有味。忽然他胯下一暖，段业均才发现米歇尔已经暗渡陈仓到了自己近前。
　　米歇尔抬头看看他，看见他正注视着自己，米歇尔甜甜一笑道：“爸爸，Jeffrey让我来好好伺候您，您不会嫌弃我吧？”相比之下，米歇尔就比孟若馨更有职业道德，她懂得逢场作戏，她懂得怎样满足男人的虚荣心，她不会嫌弃段业均的阳痿早泄。
　　这甜甜的一笑，让段业均像重获了新生一般，这一刻他的眼里，米歇尔就是一个天使，只是这个天使嘴角还挂着他刚射出的稀溜溜的精汤。
　　“米歇尔……”段业均颤巍巍的开口，米歇尔温暖的笑容，给段业均一种久违的如沐春风之感，他几乎都快要掉下眼泪来。
　　米歇尔心中冷笑，这个老家伙比段璧还好控制，她真还有点舍不得，不想这么快就整死他，但是她表面上却不动声色，继续维持着她的商业化笑容说道：“爸……叫我蜜雪儿。”“嗳，蜜雪儿……我们这样……不好……哦……”话还没说完，段业均就泄了货。
　　米歇尔口中咽下段业均的一股精液，然后她职业性的取出那小喷管在面前套弄，闭着眼等待着他把精液身在自己脸上，但是等了半天也没有第二股精液喷出。
　　米歇尔睁开眼，抬头看段业均尴尬的满脸通红，她这才知道这个老家伙已经甩不出籽来了，这不仅让她又是一阵扫兴。
　　但是明面上米歇尔却安慰他道：“爸爸，您年纪不小了，这样已经很不错了。”说着她还在段业均的阴囊上亲了一下，段业均被她说得心里暖暖的，小水管又渐渐恢复了一点知觉，又在酝酿着能微微抬头，但是很显然它需要一段时间来恢复活力。
　　米歇尔一边舔着段业均的睾丸，心里一边想着：这里面还能有多少精液？
　　以这样的速度估计再让他射几次就好射出血来了，老东西支持不了太久。
　　回头说孟若馨跟段璧，此时孟若馨还在使出浑身解数伺候着她的继子，段璧似乎也觉得她的肥奶子手感更好一些，大手攥住她奶子上的乳环，提着乳环用力拉扯，痛得孟若馨几乎痛得掉眼泪，但是她不敢哭怕段璧再揍她。段璧还顾忌段业均就在边上看，也没有过分虐待她，就改用手抓住孟若馨的奶子揉捏，她的奶子上很快留下了红色的手印：“今天……爸，就在这里……骚婊子……你给他说说……当年你是……怎么勾引我的也是。”“我……啊……”孟若馨猛的一声惨叫，原来段璧见她不语，狠狠在她乳房上掐了一下，女人的乳肉何等敏感，这一下子孟若馨的眼泪就掉了下来。”快说！”段璧不耐烦的催促着：“别他妈给我磨蹭！”孟若馨期期艾艾的开始诉说前情：“是我在半夜勾引主人，我钻到主人的被窝里……被主人一脚……踢下床……主人骂我贱……我跪着求主人操我……”孟若馨明白段璧掐他，隐含着让她不许说出真实情况的含义，她只好含糊的不提时间随口胡诌，又结合当年在Banff 的那一晚，两个人在深夜摸黑做爱：“我们一边做爱……啊！”段璧又狠狠的掐了她一下，然后开口骂道：“说是我操你，把你操的昏天暗地！”段璧就像分角色朗读一般，随着孟若馨的叙述，他也没法再让孟若馨给他吹喇叭，于是他分开她丰腴的双腿，狠狠的一枪刺入孟若馨湿滑阴道的深处，直抵子宫的入口。
　　段业均双眼睁得大大的，这不是他第一次看到自己妻子跟自己亲生儿子性交，但是眼前这幅不堪入目的情形映入了他的眼帘，他俩如此肆无忌惮的在自己面前交媾，让他如何一时间无法接受现实的残酷：两个人浑身赤裸相互缠绕，孟若馨的全情投入是他从来没有体会过的缠绵，段业均不懂，自己到底做错了什么？
　　自己究竟是做了什么孽？
　　激烈的思想斗争引发了他心脏剧烈的疼痛，段业均突然脸色一变，他右手支撑着床面，另一只手紧紧按在左胸心脏的部位，他干枯的手渐渐收缩，把衬衣揪的皱了起来。
　　段业均下意识的动作，都被米歇尔看在眼里，她嘴角露出魔鬼般的微笑，这一切异常顺利的都正在按照她设计的脚本，按部就班的向前推进着。
　　段璧斜睨自己亲生父亲一眼，看到段业均痛苦的低下头，他的脸上也露出了寒冷的笑意，与米歇尔诡异的笑容如出一辙。
　　段璧双眼没有再看他，然后加快了抽插的速度，嘴中还不时的跟孟若馨调情：“快说！说主人怎么操你的。你最喜欢的是什么？是不是主人的大懒叫？”“呜呜……是……主人的大鸡巴操我，操的我哭爹喊妈……主人的大鸡巴……操的我直叫爸爸……馨奴从此就爱上了主人，馨奴最爱大鸡巴，馨奴最爱大懒叫！呜呜……”孟若馨哭喊着，随着段璧的抽插，一边任由段璧摆弄，一边说出各种各样的淫词浪语为他助兴，让他更有动力操她，这也是多年来他俩常玩的游戏，不过这一次却是在他的父亲和她的丈夫面前，段璧和孟若馨却都出奇的投入。
　　“贱逼！贱逼！是大鸡巴你就喜欢啊？主人找非洲大象操死你，从你臭逼插进去，从你嘴里顶出来，好不好？”段璧虽然在骂，但是他心里也不由赞叹，虽然几个月没见到孟若馨，但是她在自己面前依然媚得像水一般，她的眼神让段璧想起了日本女优冢本友希。
　　段璧忍不住俯下身跟她接吻，一般他从来不在她给自己口交后跟她接吻。
　　孟若馨更是激动的快要晕过去，她还记得上一次段璧主动吻她，是一年以前的事情。
　　即使段业均不想再看，但是他依然能听到两个人的对话，然后他还能在脑海中幻想出此刻两人旁若无人的表演。米歇尔灵巧的双手，一刻不停的引走他全身的精气，此时段业均又射了两次精，他的心在痛，他的后腰眼也开始剧烈疼痛起来。米歇尔就像一个吸精女皇，自己的生命力正在迅速的萎缩，甚至自己的肌肉已经开始慢慢萎缩。”蜜雪儿，够了……”但是米歇尔还在专注的替他口交，她甚至不需要它硬直起来就可以吸出精液，对于米歇尔来说，这就像用吸管喝饮料一样简单。段璧和孟若馨正全身心的沉浸在他们的世界里，根本没有注意到段业均已经快被吸成了人干。
　　“子……啊……主人！”此时孟若馨闭着双眼，她仿佛又回到了那个夜里，她两手环绕在段璧的脖子上，双脚被段璧扛在肩上，对于一个年近五旬的老女人，这样的动作对她的腰部负担极大，但是孟若馨双乳随着段璧的冲击，乳波阵阵荡漾，奶头上的两枚乳钉也跟着凑趣，一跳一跳的吸引段璧的性趣。段璧低下头亲吻孟若馨的乳房，他不得不承认，相对于米歇尔人造的爆乳，他更喜欢东方人的乳型，更喜欢孟若馨这骚货的奶子，而孟若馨则在自己丈夫面前，热情迎合着继子在自己子宫内一次次强有力的冲击。”用力！子豪，操死我吧！你操死我了！
　　主人！大鸡巴主人！子豪！啊！”段璧一番冲杀，孟若馨酣畅淋漓的泄了身，但是她觉得还不够、远远不够，难得找回了当年的甜蜜温馨，她真的舍不得那样体贴温柔的段璧离开自己。”子豪，说你爱我……”孟若馨泪水涟涟，她已经做好了被狂殴的准备，或许段璧不会计较自己高潮时的胡话，但是如果对他提要求，段璧一定会严厉制裁自己。
　　“宝贝，我一直爱你……爱着你……我这样对你，就是怕你离开我……我嫉妒……嫉妒那个人，就连到现在你都没有忘了他，对吗？当我们无处容身的时候，你最先想到的地方，就是他的别墅！”出乎意料的，段璧没有动手打她，而是很温柔的放缓了抽插的速度，帮着孟若馨慢慢平息高潮的余韵，一边跟她聊着天，就真的仿佛昨日重现，他们又回到了那个风雪交加的初夜一般。
　　孟若馨感动的快要哭出来，她仿佛终于明白了横亘在她和段璧之间的症结，是那个可恶的男人，他毁了自己的一生、毁了她的家庭、毁了她跟两个女儿之间的信任，现在他还不肯放过自己，还要让深爱自己的子豪抛弃自己。
　　但是，沉思中的孟若馨却没有看到段璧正在跟米歇尔交流眼神、比手势，不知道他们正在策划着什么。
　　“子豪，你知道的，我爱你，我爱你爱的比天高、比海深。你让我做什么都行，就是你让我去死，我……奴婢也绝对不会犹豫的。奴婢对你发过誓的，我是你的馨奴，是你的性奴啊！你相信奴婢！”孟若馨哭着说道，段璧对她的洗脑，给她灌输的一个观念，使她离开他就没法在这个世界上存活，所以孟若馨怕了，她赶紧表白自己的忠心，一边发誓自己绝对没有二心。
　　如果说米歇尔的出现，让孟若馨对性奴这个词产生了抵抗情绪，那么此刻她早已将那一丝不满抛在了脑后，她只求能够重新获得段璧的信任和宠爱，她究竟在他心里是一个什么身份也已经不再重要了。
　　段业均听明白了儿子说的“他“是谁，原来是他！原来孟若馨的心里，自己根本就排不上号，他眼前一黑，头一歪就栽倒在了床边，而米歇尔根本没有注意到，还在继续嘬着他的小水管。
　　“主人相信馨奴，主人当然相信你！馨儿，子豪是爱你的。”段璧凝望着孟若馨，恍若昨日的深情，让孟若馨看到了那个曾经在自己身上深情告白的英俊小伙，那个和自己缠绵悱恻的情郎。
　　“主人……主人……主人！别离开馨奴，求你！”孟若馨哭嚎着，一边向上挺着腰，夹紧了小穴包围住段璧的肉棒，就像怕他会忽然弃自己而去一般。
　　面对孟若馨的深情，段璧眼中闪出一丝不忍。但是他知道，为了达成目的让自己跟米歇尔过上好日子，他必须要牺牲掉孟若馨，所以他必须狠下心，继续把戏演下去：“馨儿……我知道的，我一直都知道……我不会离开你的，不会，嗯？
　　“孟若馨的小穴紧紧的夹住鸡巴，让段璧找到了最美的感觉：“馨儿，你别怕，我不走……不走……”段璧抱起孟若馨的屁股，一面加快了抽插的频率。段璧一边操干着，一边在孟若馨耳边小声诱导她说道：“馨儿，跟爸爸说句对不起，虽然你爱我，但是我们终究对不起他。他很爱你的，你……跟他说清楚吧！”孟若馨颤抖着淫叫道：“嗯……啊……亲……主人……慢一点儿……老……业均……
　　对不起，我……我爱的是子豪……对不起……我对不起你……但是……对不起……你……他……他才是我真正的老公……老公！老公！老公！”随着段璧的抽插，整根鸡巴都刺到孟若馨子宫里面，她刚才高潮时涌出的阴精也随着鸡巴的抽插流了出来，泛着白色的浆沫和气泡，增大了段璧抽插时候的摩擦，他俩性器结合在一起，抽插时发出“吱吱“的响声。
　　段业均本来刚醒，在朦朦胧胧间又听见孟若馨的话，句句如同尖刀剜心一般，他听信了段璧和孟若馨杜撰的“奸情“，自以为知道了事情前因后果。段业均是个痴情的人，虽然孟若馨跟儿子两人的事情曝光之时，几乎要了他半条命，但是他依然等着，等她回心转意的那一天。但是，今天他终于绝望了曾经以为段钰是自己亲子，自己还有希望和孟若馨破镜重圆的梦想摔在地上，被摔得粉碎。
　　“真紧……哦……馨儿你怎么跟小姑娘一样水嫩……”段璧一边捏着女人的乳房一边赞叹道。
　　“是啊？都是主子疼爱奴婢……都是主子的精华灌溉的……嗯……”孟若馨心里甜丝丝的，赶紧恭维道。
　　“哈哈……说说主子咋地疼你了？”“嗯……主子喂奴婢吃美味浓稠的精液，主子把最精华的精液都射进奴婢的屄里……哦……主子……主子操的馨奴……馨奴越来越爱主子了，做主子的女人好幸福，馨奴好幸福！”孟若馨被段璧操的满嘴胡话，忘乎所以的高声淫叫着。
　　“乖，馨儿真乖……”段璧哈哈一笑，然后扭头看了看已经气得背过气去的老子段业均，只见他双眼布满血丝，像喷出火似的看着自己，段璧决定再给他加一把火。”馨奴，你的小屄真紧，嗯……比小弟出生那时强太多了，是不是？还记得那时候我怎么笑话你吗？”“主人笑人家……笑人家是南天门。”孟若馨脸红着说道，但是听段璧夸赞自己，她心里高兴极了，下身更是卖力的加紧段璧的鸡巴。
　　“哈哈，是啊……南天门。”段璧哈哈大笑起来，言辞间充满了自矜之意。
　　孟若馨忽然想起刚才他提起当年的事，自己确实说过不干涉他和别的女人相好，而自从他跟米歇尔好了，对自己就越来越冷淡。在孟若馨看来，不管是段璧打她、骂她，还是操她，都是一种爱的表现，她最怕他冷落自己，想想自己已经跟了他三年，难道真的是色衰爱弛，他已经嫌弃自己年纪大了吗？”主人，你……我现在是不是老了许多……”孟若馨眼中闪着忧郁，但是她看得出今天段璧心情好，所以仗着胆问道。
　　段璧一愣，接着说道：“别乱寻思了，谁说你老了？在我眼里……你还是那么美……那么骚……我不会抛下你的……”段璧眼神有些波动，这话是他曾经无数次念叨过的，但是今天他觉得自己说的这么违心。
　　“嗯！嗯！主人……哦……好主人……馨儿、馨奴一辈子都没法报答完主人……”听了段璧的话后，孟若馨开心的有些语无伦次，她眼中闪着欢欣的泪水，双手更用力的缠在段璧的脖子上，依然紧实的美腿缠绕在段璧的双腿间，她肥美的淫牝紧紧的和段璧的性器结合，碰撞在一起又分开：“好主人……馨奴还能生，馨奴还想为你生孩子……”段业均听到这句话，眼睛忽然怒睁开来，“你们骗我！
　　你们真的在骗我！”他狂暴的吼道，这对奸夫淫妇在无意间吐露了实情，段业均是一字一句都没落下听得清清楚楚，孟若馨的话击碎了他最后一点奢望，小誉果然不是他亲生的儿子。段业均大叫一声向后栽倒，孟若馨被他一声大吼吓得清醒了过来，才明白过来自己失言，忘记了段璧的嘱托。孟若馨心虚的看了看段璧，段璧冷冷的看了一眼昏迷过去的段业均，米歇尔吐出段业均的鸡巴，她嘴里全都是血：“你爸血崩了！肯定是伤了肾了。”段璧点点头，回头看了看孟若馨，这时候他已经把分身退了出来，被段业均一搅局，他也没了兴致。段璧照着孟若馨脸上就是一个嘴巴，跟着一个窝心脚蹬在孟若馨的奶子上。孟若馨没想到他说翻脸就翻脸，一点防备也没有，被段璧一脚踹翻，身子翻滚跌落大床，后脑直接磕在床下地板上。她强忍剧痛挣扎着爬起来，段璧还没等她开口，就窜上前一把揪住她的长发骂道：“你妈的，我告诫过你多少次了？不许提誉儿的事，你妈逼的是猪脑啊？操你妈！”跟着一拳正卯在孟若馨鼻梁上，孟若馨两颊原本又青又紫，这一拳下去登时鲜血直冒，鼻子也肿的乌青一片。
　　“呜呜……”孟若馨摔得头昏脑胀，被段璧劈头盖脸的一顿骂，吓得她呜呜的哭了起来。
　　“哭！哭！哭你妈的丧啊，晦气！妈的！”段璧还是不依不饶，米歇尔一把拦住他道：“我们快去找东西，你知道你爸保险箱的密码吗？”段璧这才想起他回来家里的目的，才不忿的把孟若馨推到一边，搂着米歇尔出了门还嘴里嘟囔着骂道：“没事，我都装了监控，调出来看看就知道了。妈逼的……就是这个猪脑老是坏我的事，什么事都办不好就会添乱，还他妈粘人……”孟若馨并没有听见段璧的话，她已经被吓得有些精神恍惚，强烈的抑郁症伴随着毒瘾发作，她摸了摸后脑，触手湿湿的已经撞破了，她不停的问自己，哪一面的段璧才是真实的，他到底爱不爱自己……她看看躺在边上昏迷的段业均，一刻前口口声声说爱自己的男人，一样也禁不起别的女人的诱惑。
　　此刻，他如同衰草一般倒在床边，不省人事的他浑身栗抖着，嘴角还泛着白沫。
　　“…操，宝贝，蜜糖，你真性感……我爱死你这骚货了！”段璧发了顿火，但是想到马上就能打开老爸的保险箱，段璧的欲火又一下子窜了上来。
　　段璧让米歇尔趴在写字台上，两个人一边看着监控录像，段璧一边从后面操着米歇尔。
　　米歇尔也不阻止段璧胡闹，但是她的注意力却全都放在监控录像上，此刻她一语皆无，只是双手撑着下巴，目不转睛的盯着银屏。
　　段璧却没有过多注意电脑，他知道这些细致的活交给米歇尔就行，自己只要享受她和白粉就可以，这才是生活，所以此时段璧的精力都集中在米歇尔身上，“呃……真好……嗯……宝贝……你身上真香……我操你操的舒服吗？”“嗯……嗯……你好厉害。”米歇尔懒洋洋的敷衍他道，眼睛却一刻也没有离开显示器，还一边跳过片段，在冗长的录像里寻找密码的信息。让米歇尔有些气馁的是，画面里出现了好几次段业均蹲在保险箱前，但是摄像头都被段业均后背挡上，看不到密码是多少。”你怎么安的摄像头，根本照不到密码盘。”“没办法，要不你说探头安在哪？”感觉到米歇尔的心不在焉，段璧心里恨恨的想着：早晚有一天，把你变得跟馨奴一样听话！他正在心里意淫米歇尔被她操的哭爹喊娘的情形，忽然门外传来孟若馨的声音：“主人……主人！”“干什么？”段璧没好气的问道。
　　孟若馨吓得一哆嗦，赶紧说道：“你爸……你爸抽风了，是不是打电话送他去医院？”段璧没说话，考虑了一阵，刚要开口，他身下的米歇尔忽然说道：“哎，找到了！”画面里段业均好像在接电话，所以身子没有遮住保险箱，米歇尔很清楚的辨认出密码：“6、7 、0 、7 、2 、8“段璧看了孟若馨一眼，然后按下了密码，并用钥匙打开了保险箱。当段璧打开保险箱，才失望的发现保险箱里并没有现金。段璧跟凑上前的米歇尔两个人翻了几个信封，除了保单还有几分房产证明，连存折都没有一张。”这都是些什么？没一点有用的东西，你说的现金呢？”米歇尔不满的推了推段璧问道。
　　段璧正在看一份保险单，是段业均卖给小儿子段钰的，保单公证律师他认识，是位香港籍律师。他又取出几分房产证明，公证人署名都是同一个人。”老东西把现金都做投资了，这次我真是失算了。”段璧把几分文书递给米歇尔，米歇尔翻着看了看，正如段璧所说，没有一点能直接变现的东西。
　　段璧回过头来说道：“馨儿，快去打911 叫救护车！”他知道这个时候不能让段业均死了，至少在弄清楚他怎么分割遗产之前，自己还需要他活着。
　　支走了孟若馨，段璧阴沉着脸对米歇尔说道：“这个大律师我认识，我猜老家伙肯定找他立了遗嘱，我需要找他去谈谈。”段璧现在也是硬着头皮往前走，娜娜和张琦上门要钱，对于张琦的强势，段璧还是深有顾忌，不然也不会带着保镖回家。
　　可是即使现在他肯承认是他偷了一百万欧元，他也吐不出来了，那笔钱已经被他和米歇尔在赌场里挥霍了七七八八。
　　米歇尔听他这么一说，脸色才好了些：“Jeffrey，这些房产现在加起来少说值一千万加币，你一定要处理好这件事。”“放心吧，小宝贝儿，我什么时候让你失望过？”段璧淫笑着压在了米歇尔身上，双手不老实的在她的身上游走，一边亲吻她一边说道。
　　米歇尔轻轻推了推他说道：“快把衣服穿好，一会儿救护车就来了。”“急什么，等他们来了在穿衣服也不迟。”说着他就要提枪而入。
　　米歇尔伸手把他推开，看段璧脸上有些变了颜色，她才和颜悦色的说道：“你那么厉害，每次都能操人家半个多小时，到时候来人了再把人弄得不上不下的……好了，乖，快去吧，先办正事。”才把段璧哄了起来。
　　段璧穿上裤子出门，米歇尔渐渐阴沉下脸来低声骂了句：“杂种……”段璧出了屋，看到孟若馨眼神惶恐的站在门外，身上依然赤裸着，那两颗镶钻的金乳环格外醒目，下身阴户外浓密的阴毛粘连成一缕一缕的，段璧看到不禁微微皱眉道：“去穿上衣服，一会儿来人了，你就想让人家都看到？”他伸出手想要看看孟若馨头上碰出血的伤口，孟若馨吓得往后缩了一步。
　　段璧眼神中闪过一丝厉色，似乎是很不满孟若馨无意识的抗拒情绪，但是他的目光瞬间又柔和了下来。”哎……”段璧叹了口气道：“我是怕你着凉了，而且我可不想被人看到馨儿这么美的身体，是不是？”段璧把孟若馨搂在怀里，在她的乳房上轻咬了一口道。
　　孟若馨红着脸点点头，眼含春意神情却迷茫的跑回屋里穿衣服去了。
　　段璧哼了一声，心说每次操完这个骚货，怎么看她怎么欠打，但是现在不是收拾她的时候。
　　段璧转身回屋找电话，他拨通了一个号码：“喂？梁律师吗？我是段先生，段业均先生的儿子。对，对，是我。我爸现在身体情况很不好，我们在……”段璧回头用眼神询问了孟若馨，孟若馨告诉了他医院的名称，段璧转述给了律师。
　　“你来一趟吧，我爸说有事要交代你一下……明天？好……明天你来XX医院一趟，好。”段璧扣了电话，回头看米歇尔已经站到了卧室的门口，她已经穿好了衣裙，段璧就对她吩咐了一声道：“让科鲁兹准备好，等律师到了就把他控制起来，告诉他如果这次再出篓子，就让他滚蛋！”米歇尔理了理鬓发，很鄙视的瞥了一眼段璧这个法律意识淡漠的混球道：“难道你还想对律师动粗不成？”米歇尔真是觉得眼前的男人是块烂泥扶不上墙，这次要不是有自己在监督他，只怕他真的要闯大乱子了。
　　米歇尔搂着段璧的腰，上身与段璧贴的紧紧的，硕大的乳房贴在他胸前，一边亲他的脸颊一边在他耳边说道：“你对律师下手是没用的，最主要的是这老家伙的态度。”米歇尔指了指瘫在床上昏迷中的段业均说道。
　　段璧略微歉然的看了自己昏迷中的父亲一眼，米歇尔知道他还狠不下心，换做自己应该也狠不下心对自己父母下手，但是段业均是他们俩发财的绊脚石，所以米歇尔一定要鼓动他，尽快弄死这个老家伙。”老家伙快不行了，我们前面几步走的都很顺利，但是现在要让他撑到把遗嘱改完了，不然我们一分钱也拿不到。
　　既然他一分钱都不肯留给你，可见他恨你有多深，怎么说你们都是父子的，你们中国人不是讲：' 父子都没有隔夜仇' ，可见他都不把你当亲人了，你又何必跟他客气。”段璧听了米歇尔的挑拨，用力的点点头，他没想到老头子居然这么偏心，把上亿财产都留给了小誉，而他的监护人居然是梁律师，可见老家伙早已不把自己当儿子看待了。”嗯，老头子给馨奴留了一百万加币，看来这笔前我们马上就能拿到，你说我们是用这笔前收买律师，还是让馨奴去劝老头子回心转意？“段璧沉吟着问道。
　　“哼，那个老货有什么好的，让你们父子俩都这么上心，不过，如果不是有她配合我们，只怕计划也不会进行的这么顺利，你爸真是瞎了眼！”米歇尔有些吃醋，又很不屑的笑道。
　　她心说段业均瞎了眼，居然对那个婊子这么好，他亲儿子跟那老货在他面前性交都气还不死他，他还拿她当妻子。
　　如果段业均这样对自己，自己就不用费这么大周折来控制段璧这个败家子了。
　　段璧讨好的笑笑道：“好了，宝贝儿，别生气了，我们不过是利用她，等老家伙死了，我们一脚踢开她，一分钱也不给她。”“可惜最初的计划没有行得通，不然挑唆你爸跟那老贱货离婚，她一样一分钱都拿不到。”米歇尔说完就一言不发的摇了摇头，段璧不解其意，米歇尔也没有多解释，两人亲密的搂抱着走出了屋门，却没发现身后段业均的眼角滑下了一滴泪水。
　　回头说张琦和娜娜回到了临时落脚的旅馆，刚进房门张琦就从背后抱住了娜娜，有些贪婪的呼吸着娜娜身上的芬芳，他仿佛还不能相信眼前的一切都是真的，但是现在他心情出奇的好，只要娜娜在自己身边，对张琦来说别的什么都不重要了。
　　“老公，别闹了，我现在不想。”娜娜微微挣了挣，但是张琦的动作热烈且粗犷，又显得有些急色，娜娜心里好笑，越和张琦相处久了越觉得他天性就像个长不大的小孩儿，虽然他比自己打了好多，但是到最后总是要自己来哄他。
　　娜娜心里并没有生气，但是还是出手阻止住了张琦越来越放肆的双手。”老公，不要～大白天的，让别人听见了羞也羞死了……”刚才娜娜进屋时才发现，原来木板房隔音真的很差，从走廊上一路走，关着门的屋里，别人讲话她跟张琦都听得很清楚。最让娜娜尴尬的是，他们隔壁住着的是一个单身男子，偏巧刚才经过他门前时候还开着门，那个男人还冲着自己很暧昧的一笑，娜娜当时脸上发烧，猜想大概昨晚上什么都被人家听见了。娜娜越想越气，忍不住伸手在张琦腰上狠狠拧了一下，小声在张琦耳边说道：“刚才那个人笑得那么暧昧，肯定没想好事，都是你害的！”张琦嘿嘿一笑，那个男人的一点小动作，当然瞒不过敏锐观察的张琦的双眼，但是他才不管别人怎么想的，反正娜娜是自己一个人的。”宝宝，刚才我们一走他就把门关上了，我估计他肯定在幻想着你打手枪呢。”张琦搂着娜娜嘿嘿笑道。
　　娜娜有些张琦居然会这样调侃自己，难道他还希望有人给他戴绿帽子？
　　娜娜拉远了点距离，有些不认识张琦的左右打量一番：“你学坏了！”“有吗？”张琦知道娜娜话里指的是什么，但是张琦却觉得自己敢于在她面前坦露自己心里的话了，不再像以前那样拘束，张琦发现自己已经不会被娜娜的气势压倒，自己已经能够很从容的面对她了。
　　“嗯，我看，一定是哪个野女人把你教坏了。”娜娜敏锐的捕捉到张琦的变化，但是张琦没做亏心事，所以他也不太心虚，柔然总不算是娜娜说的野女人吧？
　　张琦自己安慰自己到。”嘿嘿……你猜吧……”张琦并没有急着解释，他忽然发现娜娜紧张自己的表现，也是一种爱的表现，如果她不在乎自己又怎么会在意自己？又怎么会吃醋？
　　“哼，我生气了，不理你了！”张琦没有解释，这种结果与娜娜预料中的截然相反，原本她只有一成怀疑，但是看张琦模棱两可的回答，她的怀疑一下涨到了五成。
　　娜娜生气的坐在了床边，扭头不理张琦自己独自生闷气。
　　张琦看娜娜真的生气了，才讨好的凑上来坐到了娜娜身后。
　　娜娜用手肘顶了张琦一下，嗔道：“一边儿去，靠我这么近干什么？”张琦嘿嘿一笑道：“你是我媳妇儿，我亲爱的，我不找你找谁？”不等娜娜挣扎，张琦的手就轻车熟路的伸进她毛衣里，娜娜不一会儿就瘫软在张琦的怀里。
　　“流氓，别……谁说让你上我床的？嗯……”娜娜脸上红红的，娇唇轻咬右手食指不让自己发出太大的声音，即便如此，娜娜娇媚的喘息声和婉转的娇吟也渐渐回荡在了屋里。
　　张琦看着依然不肯认输的美女有些哭笑不得的说道：“大姐，这张好像是我的床。”“哼……房费都是我给你出的呢……”娜娜气已经消了大半，但还是不依不饶的跟张琦斗嘴道。
　　“嘿嘿……咱们夫妻俩一体同心，你的不就是我的啦。”张琦看娜娜默许了他，自己三两下除去了娜娜一身的武装，室内并不是太亮，阳光透过磨砂玻璃和百叶窗的缝隙，洒在女孩儿赤裸裸的娇躯上。
　　此刻娜娜双颊羞得通红，但是她依然温柔的替张琦解开衬衫的扣子，一边柔声说道：“哥哥，说你爱我……”张琦一愣，哥哥这个代称几乎成了柔然的专属，他更喜欢娜娜叫自己老公，这样他心里才更踏实些。
　　此刻他欲火正旺，真想马上搂着自己的好媳妇儿，好好亲上她几口，可听娜娜这么一说，张琦从她眼中看到了一丝不确定，所以他不得不稍稍压下心里的欲念。
　　“囡囡，我爱你！不但是心里，我的身体也只属于你一个人的。”张琦很没羞没臊的在娜娜耳边低语。
　　娜娜含羞带臊，她想听的是前一句，但是没想到张琦会说出后一句。”要死啊，不要脸。”娜娜娇嗔着在张琦手臂上掐了一下。
　　张琦很严肃的说道：“这有什么的，我说的都是真话，我生命里就只有你一个，你又不是不知道，我们在一起之前，我可还是处男呢。”张琦说这话的时候还知道脸红一下，但是他心说打手枪不算，娜娜确实是他第一个女人，娜娜神色一黯，被人强暴失去的清白之躯永远都是娜娜心里的一根刺，虽然并不是撕心裂肺的痛，但是那个伤口却始终无法治愈，让娜娜觉得有些自卑。
　　张琦发现自己失言，又揭开了娜娜心底的伤疤，那或是她一份永远的遗憾，但是却不是张琦的，因为那件事让他懂得了，他更应该珍惜娜娜。”囡囡，我不是想提那件事的。”娜娜眼睛红红的，但是她点点头道：“我知道……”娜娜深吸了一口气道：“你……你是我，除了那次……你是我唯一的男人，我……我也是属于你一个人的，不许你变心。”娜娜含羞埋首在张琦怀里，喃喃的对他说道。
　　“不会啦……囡囡，我爱你，这个世界上，没有人比我更爱你了，我发誓。
　　“两人几经波折的爱情，让人在风中飘一般的娜娜落了地，她的表白变相跟自己说明她为自己坚守了贞操，张琦悬着的心也才跟着落了地。
　　娜娜的手悄悄握着张琦的肉棒轻轻套了套，张琦的肉棒感受到来自娜娜手心的热度，立刻变得更加神气活现起来。
　　娜娜含着张琦的耳珠羞道：“如果你真在意的话，我去……做个手术复原下……反正都是自欺欺人的事情……”“我才不要呢，我爱的是你的人，又不是那玩意儿。”张琦的语气异常的坚定，就仿佛他从来都没有为这个问题纠结过一般，虽然他确实很少在这个问题上纠结过。
　　这时候最让张琦苦恼的是，自己为什么要把谈话引到了这么沉重的话题上来。
　　娜娜很满意张琦的态度，如果前一刻张琦没有断然拒绝，或者表现出一丝犹豫，娜娜心中必然会留下一道伤痕，但是她听得出张琦说的话是出于真心。
　　张琦动情的吻上了娜娜的娇唇，娜娜想告诉爱人，他饱含深情的吻是那样醉人，让自己的心也跟着沦陷，就像他们的舌尖在纠缠着，他们的身体也缠绵在一起。
　　张琦汲取娜娜口中的唾液，然后再嘴对嘴的渡给了娜娜；娜娜又调皮地向张琦反哺他递来的唾液，就像他们所希望的那样，就连唾液都是你中有我、我中有你。
　　张琦按耐不住，他恨不得将娜娜融入自己的身体，一刻也不再分开，他再也忍受不了相思的苦，而今他终于盼到了苦尽甘来。张琦翻身把娜娜压在下面，娜娜知道张琦的需要，她自己也在强烈的期盼着，娜娜主动张开了双腿半曲着等待张琦的进入。张琦扶着鸡巴在娜娜阴道外蹭了两下，在她耳边轻轻地对她说：“囡囡，想要吗？”“嗯……”娜娜含羞点了点头，双腿缠着张琦的下半身，让张琦滚烫如铁棒的阳具可以直抵城下，娜娜抵挡不住那份热力，媚声的求道：“老公，我要～“张琦爱煞了自己身下的小女女，他身子向前挺进，肉棒撑开了她的阴唇缓缓插入。张琦深深地将肉棒全根刺入娜娜的身体，张琦虽然很想畅快一番，但是又怕再次“扰邻“，所以，张琦的动作显得格外的舒缓和温馨。
　　张琦正要开始动作，娜娜突然想起什么，她双手在张琦胸前一按说道：“老公，你没戴那个。”张琦经娜娜提醒，才想起自己忘了买避孕套，可是此时张琦实在不想浪费春宵，于是他说道：“今天是不是安全日？偶尔一次没问题吧？等下我快射的时候，拔出来射好了。”见娜娜微微点了点头，张琦就开始抽送起来。
　　他很久没有这么直接的进入娜娜体内，这种与褶皱媚肉挤压交叠的快感差点让张琦当场发射，而娜娜显然也同样感受到了张琦的不同，她的呼吸很快就渐渐沉重了起来。
　　张琦赶紧深吸了一口气，慢慢将抽插转为研磨之力，才稳住了体内蓬勃的热血。
　　这时候娜娜轻声娇吟道：“老公，别……你欺负我……别这样……磨人家那儿好……你别这样磨……感觉好怪……快忍不住……要叫出声了。”“嗯嗯……
　　囡囡这样不舒服吗？不喜欢吗？想叫就叫呗，谁还不让我们发点声响出来了。”张琦知道娜娜难为情，故意逗她说道。
　　“嗯嗯~~还不是被你说的，怕隔壁听墙根吗？”娜娜羞臊张琦，在他鼻子上轻轻刮了一下问道。
　　张琦一边忙着，一边笑道：“傻话，谁动我媳妇儿的主意，我让他好看，打断小弟弟拉去喂狗！”娜娜一阵娇羞，微嗔道：“没正经，说些流氓话……老公你真霸道。”娜娜发现自己越来越爱张琦，她一边说着，一边用手轻轻揉着他俩身体紧密结合的地方。
　　娜娜心里升起无限的暖意，她第一次感觉到自己像一个容器，一个承载张琦所有欲念和激情的容器，娜娜紧紧地搂住张琦的脖子说道：“琦……我的老公，囡囡是你的，我们永远永远都在一起！”张琦也是第一次感觉到与娜娜的心贴的这么近，他动情的吻着娜娜的脸说道：“嗯！嗯！老公答应囡囡，永远永远都不分开了。”娜娜阴道内越来越湿滑，张琦加大了抽插的频率，不再纠结于是不是会被隔壁听见他们做爱时弄出的声音，和娜娜的结合处发出“啪啪……”的肉体碰撞的声响和潺潺的水声。
　　娜娜也忍不住发出欢快的呻吟：“老公好棒，老公我爱你……老公你好man ……”月影渐黄昏，就在小夫妻二人忘我的投入性爱的世界时，夜色悄然降临。
　　昏暗的月光下，床上两具白花花的肉体尽情地纠缠着，恍若一直纠缠到时间终点的缠绵，张琦知道娜娜心情不好，所以他极尽温柔只能，他相信只有靠自己的力量才能挽回娜娜的心，自己永远是娜娜在这个世界上最亲近的人，永远都是……二人亲密结合的部位水声越来越大声，娜娜轻声娇吟也变成了纷乱的喘息。
　　张琦已经跟娜娜换了好几种姿势，他第一次发现娜娜配合度这么高，张琦清晰的感受到了娜娜此刻内心正在悄悄转变着。
　　张琦双手放在娜娜腰间，他已经连续奋战了将近一小时，高强度、高频率的性爱，让张琦身上也微微见汗。
　　张琦要娜娜翻身趴在床上，娜娜就俯下身，将雪白的美臀翘起，等待男人从后面进入，“老公，快……我又要到了……”当张琦的肉棒进入她体内时，娜娜再一次产生了雌伏于人的感觉，狮子座的骄傲不容别人亵渎，但是只有自己的真命天子能够掌控母狮的一切，娜娜知道自己这一辈子再也离不开张琦了。
　　“哦……哦……老公……老公……去了……嗯……丢了……”娜娜分泌的爱液已经把两人的下体都弄得湿乎乎的，她的声音急促且高亢。
　　张琦也已经到了强弩之末，他身体不断的加速、加速，然后渐渐失控。
　　 “老婆，我忍不住了，要射了！”“别，别离开我！老公！”娜娜可怜兮兮的扭回头来，伸出右手想要抓住张琦的手，张琦俯下身去噙住了娜娜的朱唇，张琦知道自己的囡囡太缺乏安全感了，他心里又怜又痛。
　　又抽插了几十下，张琦忍不住一声闷哼，大量的精液酣畅淋漓的喷涌而出，一滴不剩的全都注入了娜娜的体内，张琦拔出的一瞬间，大量的汁液也随之流出。
　　张琦喘息着栽倒在了床上，不得不承认，这是这些年来他和娜娜最投入的一次，也是最完美的一次性爱，但是高潮过后，张琦又开始后怕，他自觉还没有做爸爸的觉悟。
　　娜娜也喘息着侧身凝望着自己的爱人，她也觉得体力透支的厉害，甚至没有多余的力气擦拭蜜缝里流出来的精液。”老公，你射了这么多，如果我怀孕了怎么办？”张琦一愣，接着说道：“是啊，都是我不好……我们现在还没有基础要孩子……”张琦说了一大堆的理由，但是他却没发现娜娜的脸色越来越难看，她嘟着嘴说道：“哪跟哪呢……人家都……你求人家了吗？我才没说要跟你有什么基础呢……光想好事！”张琦这才明白，娜娜这是暗示自己再次向她求婚，那枚戒指他一直贴身收藏的，张琦将它递还给娜娜眼前……”再也别放下它了，它会伤心的。”张琦的一句话，顷刻间让娜娜泪水涟漪，她一直不能确定张琦的真实心意，因为他从来没有表示过交还本应属于自己的戒指，让娜娜心里拿不准张琦是不是还有顾虑，直到这一刻，娜娜才真的放下了心。
　　“嗯……再也不敢了……”娜娜取出戒指来，郑重的戴在了自己左手中指上，然后看着笑意盈然的张琦，娜娜含羞投入了男人的怀抱。
　　小两口正在甜蜜之时，娜娜的手机忽然响了，张琦忍不住抱怨一声：“谁啊，真是没眼力劲儿……”娜娜心说，谁像你，进屋就乱来，到了晚上七点多还没吃饭呢，娜娜都觉得不好意思出门了，刚才自己跟他声音那么大，怕是全楼的人都知道他们在做什么了。
　　娜娜胡思乱想的翻出手机，看了一眼是一个不熟悉的电话号，她犹豫了一下才接通电话：“喂？”“程小姐吗？我是段业均先生的代理律师，我姓梁，梁XX。”电话那头一个中年男人的声音响起。
　　“梁律师，你好。请问……有什么事？”娜娜有些奇怪，为什么他会给自己打电话，但是娜娜猜测到了，事情大概和段业均有关。
　　张琦没有说话，他只是坐在边上牵着娜娜的手，他伸手取过自己的衬衣披在娜娜身上，娜娜扭过头甜甜的对他一笑。
　　“我是遵照段先生的意愿，我需要你立刻来律师行一趟，有一些文件需要你签署。”梁律师的声音低沉且严肃，娜娜心里有了很不好的预感。
　　“段伯伯怎么了？是不是他出了什么事？”娜娜关心的问道。
　　“段先生的身体状况非常差，实际上我请你来，是他昏迷前的最后嘱托……
　　或许这将是他临终的嘱托……”梁律师有些沉重的说道。
　　“嗯……我、我们马上到！”娜娜看了张琦一眼，然后很快做出了答复。
　　“请问你们律师行还没下班吗？”张琦心思细腻，看看表都已经七点钟了，他担心这又是段璧给自己和娜娜设下的一个圈套。
　　“你们来吧，我在办公室等你们……程小姐，我们见过，对吗？”“嗯，我认识地方，我们尽快赶过去。”娜娜点点头，她见过梁律师几次，听声音应该是他本人在讲话，虽然不知道是什么事情，但是直觉告诉娜娜，段伯伯怕是挨不过这一次了。
　　第二天，当娜娜和张琦赶到医院时，段业均已经被推进了重症监护室。
　　段璧、米歇尔、孟若馨，以及他们的保镖冷冷的盯着他们俩，双方一句话也没说。
　　张琦和娜娜心里清楚的很，他们一走段业均就病危，很明显是段璧和米歇尔造成的，娜娜怎么也没想到段璧居然丧尽天良到了这种地步。
　　透过昨晚跟律师的沟通，娜娜明白了段璧的险恶居心，为了钱他连亲情都不顾，居然对自己的父亲下手，但是这一次他注定是一无所获。
　　“病人醒了，他要求和程娜娜讲话。”护士走了过来说道。
　　“我是他儿子！”段璧急匆匆的跳出来道。
　　“病人只要求见程娜娜。”护士再次重申了一遍道。
　　“为什么？你凭什么不让我看我爸爸？”段璧此时心虚的厉害，他害怕老头子向娜娜透露只言片语，就会给自己造成不必要的麻烦，所以他竭力的阻止双方见面。
　　“这里是医院，如果你再喧哗我就叫保安了！”护士一边说着，一边打手势招呼医院的保安。
　　科鲁兹阻挡了一下，一边劝段璧尽量保持克制，段璧虽然不甘心，但是他也不敢再大声喧哗了，他只是狠狠的瞪了护士一眼。
　　张琦跟在娜娜身后，娜娜小声对他说道：“没事，我自己进去就好……亲爱的你先在外面等一下。”张琦知道ICU 病房里安全，所以点了点头看着娜娜跟着护士进了病房，又看着护士关上了病房门。
　　娜娜看到病床上面色灰败的段业均，看着他身上插满了各种仪器和针管，想想他其实跟程志扬年纪相仿佛……娜娜的眼泪哗得流了下来……”段伯伯……”“娜娜？”段业均吃力的睁开了眼，轻轻的问了一声。
　　“嗯，是我。”娜娜凑到了床边说道。
　　“老梁……跟你……通电话了吗？”段业均有些吃力的想爬起来，但是他根本没法支配自己身子挪动。
　　“您别动，护士说您身体现在还很虚弱……”娜娜有些手足无措的制止他的动作，他现在的身体状况，根本不适宜坐起来。
　　“我没事……其实……我……一直都……清醒着……只是……不想……看那些人……那些事……”段业均努力的笑了笑，但是娜娜知道他是在逞强，他一直都是这样。”娜娜……别怪……别怪……你妈……别……”段业均伸出他的手，这是他第一次尝试着与娜娜身体接触，娜娜眼中含着泪，迎上去握住了他的手。
　　“娜娜……别怪她……”段业均反复的说着这句话……说实话娜娜都已经不再对那个女人报任何希望了。
　　娜娜知道段伯伯是有托孤的意思，但是今后她将该如何处理和妈妈的关系？
　　“替我照顾好小誉……别让他……跟段璧学……”想到了小孙子，不得不说段业均和这孩子感情是最深的，也是他们段家的希望，段业均对他的期盼和担忧也是最多，他希望娜娜能够承担起照顾他的责任。
　　“嗯……昨晚上，我和张琦商量过了，我们一定好好抚养孩子长大，您放心吧……”娜娜一边抽泣，一边点头答道。
　　“嗯……谢谢……”段业均疲倦的阖上了眼，娜娜看心脏监视器还在跳动，知道他只是累了。
　　娜娜悄悄的退出了病房，她见梁律师已经来了，而他身边站着的是段璧，似乎在和梁律师说些什么，而梁律师则把头摇得像波浪鼓一样。
　　张琦正在和科鲁兹对峙，两个人谁也没有往前迈出一步，但是气氛已经到了剑拔弩张的地步，只是顾及医院的环境，不然估计双方已经动起手了。
　　“我最后重申一遍，这是段先生的决定，没有更改的余地。”梁律师的话掷地有声，法律的权威不容置疑。
　　“你放……我爸都昏迷了，还能决定个鸟毛，你有什么证据证明你的话？”段璧天生是那种无理搅三分的人，这事关大笔的遗产，如果梁律师不做出变更，他将一分钱也拿不到，这怎么能不让他心急如焚。
　　梁律师眉头微微一皱，原来对段璧仅存的一点好印象也都荡然无存，他听说过一些传言，现在看孟若馨抱着孩子站在他身后，梁律师心里甚为自己的老客户感到不值。”段先生签署的遗嘱具有法律效应，如果你认为不公平，可以向法院提出申诉。”原来昨晚上段业均并没有昏过去，他身体虽然不能动，但是意识却异常的清醒，也因此他被米歇尔的一句话点醒，想透了娜娜才是他唯一可以信任的人，所以他趁着病房没人的时候给律师打了一个电话，将自己名下所有产业以及行使段钰监护权的权力，全部托付给了娜娜，这也就是头一天晚上梁律师十万火急请娜娜去律师行做的事情。
　　“放屁！我看你肯定是跟这婊子有一腿，你们合起伙来想骗走我的钱！骗我爸的钱！”段璧大声咆哮起来，他不甘心就此失败，但是他知道梁律师是铁了心的跟自己作对，所以他索性撕破脸，而且很快的就被医院的保安带走了。
　　娜娜早就猜到会在段璧这里遇到阻力，但是她没想到他说话这么难听。
　　梁律师也叹了口气，心中替自己的老伙计难过，家里有这么一个不孝子，要是自己也被他活活气死。
　　“等等，把孩子留下。”娜娜想起段伯伯的嘱托，看孟若馨抱着段钰要走，她赶紧出声阻止道。
　　孟若馨还没等段璧阻止，就一把将段钰塞到娜娜手里。
　　“妈，段伯伯没给你留下钱，但是他要我照顾你……”娜娜抓住孟若馨的手说道。
　　娜娜看她眼神难得的清明，又见她做出了正确的选择，所以满怀欣喜的说道。
　　孟若馨微微一挣，挣脱了娜娜的手，她摇摇头，然后深深的看了张琦一眼道：“你别管我了，你们好好过日子……”孟若馨看透了段璧的狠毒，小儿子在自己身边是学不到好的，毕竟他是自己身上掉下来的肉，她希望有人能够好好照顾他。
　　娜娜就这样目送妈妈跟着段璧走远，娜娜意识到或许再也没有相见之期了……她抱着懵懂的孩子，自己一头扎入恋人的怀里哭了。
　　张琦把她搂在怀里轻声安慰，就这样……他们平静的陪着段业均走完了他凄惨人生的最后一段路程，当天的午后，段业均的心脏停止了跳动与世长辞。
　　段璧四人悻悻的回到家，洗完澡之后，段璧只穿了条内裤来到客厅，看到米歇尔正在客厅里面看电视，段璧就在她身边坐下问道：“妈的，我们该怎么办？
　　下一步？”米歇尔没有理他，她现在想的是如何在适当的时候扔下这个猪脑袋，他的档次也就是能和那个花痴女玩到一块去，论身体强壮他还不如科鲁兹的一半，虽然他们都是一样的没脑子。
　　段璧自己讨了个没趣，见看米歇尔不搭理自己，他又扭头找孟若馨，也只有在这个女人身上他才能找到做男人的自信。1967年728 吗？算起来她也有四十三了，段璧明显的感觉孟若馨显老，这也是他迅速作出决定拿她当弃子的原因。”那个谁呢？”他找了一圈没找到人，扭头问米歇尔道。
　　“你的奴隶，我怎么会知道？”米歇尔翻了翻白眼说道。
　　段璧忍着不快的心情，他起身来找孟若馨。
　　这时候段璧又想起孟若馨把儿子交给敌人手里的事，孟若馨掘断了他最后一棵摇钱树，这件事让段璧大为火光。
　　段璧刚才在车上暴打了孟若馨一顿，出了一身汗沾了不少血，所以他进门就洗了个澡。
　　孟若馨躲在厨房里喝酒，段璧很轻易地就找到了她。”婊子，你还有脸喝酒？
　　“段璧走上前一把揪住了孟若馨的头发，反手就扇了她一个嘴巴。孟若馨没有反抗，但是她目光深处露出了一丝愤怒，似乎是酒精给了她说心里话的勇气，孟若馨开口说道：“子豪，你打我吧，你打死我……放过我们的孩子把……求你！”她白色短衫下硕大的乳房开始起伏，可见她心情渐渐开始激动起来。
　　段璧看在眼里，心里不禁痒痒的，若馨依然保持着相当完美的身材，一瞬间段璧浴巾下的鸡巴就直了起来，顶在若馨的小腹上，但是他依然虎着脸说道：“骚婊子，你还懂得舐犊情深啊？妈的，你怎么就知道老子我不心疼儿子了？你有什么权力把我儿子送到小婊子手里？她能教好孩子吗？”段璧忽然嗅到从孟若馨身上传来阵阵若有似无的香气，一种不属于四十岁老女人身上应该有的香气，但是段璧很熟悉这种味道，这是孟若馨高潮后身上特有的香气，或许是她刚刚喝过了酒体温比较高的缘故，所以才会蒸腾出这种特殊的女人香。
　　段璧闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，他仿佛能感受到这气息从鼻子的神经传送到大脑里面，让他真个人陶醉忘我其中，就像米歇尔说的：性爱和海洛因一样，是人类最深刻的欢愉，是人类的原罪。
　　段璧一巴掌把孟若馨打倒在地，然后揪着她的头发把她拽了起来，让她趴在厨房的流理台上。
　　他一边扒下孟若馨的裤子，嘴里还一边嘟囔着：“骚货，被老子打的很开心吗？挨揍还会发骚，我看你就是欠干。”这时候孟若馨整个上半身都靠在流理台上，她两腿微分站着，脚掌微微踮起才可以碰触到地上，这个动作说不上轻松，却也不算太吃力，但是孟若馨知道这时候自己不能说话，不然肯定又要挨巴掌或是拳头。
　　孟若馨的这个姿势，把她整个牝穴全都展现在段璧的眼前，段璧凑到孟若馨的逼上亲了两口，然后一口唾沫吐过去：“臭逼！看你湿成什么样了！”孟若馨被骂，不依的哼了一声，然后扭着大屁股求段璧插进来。
　　段璧心情渐渐好了一点，他哈哈一笑，用手在孟若馨屁股蛋上拍了两下，然后扶起他的鸡巴，抵住女人已经泥泞不堪的小穴，一下子狠狠操了进去。
　　“喔喔……慢点……慢点……啊……顶到了……顶到子宫了……哦～“孟若馨发出淫荡的呻吟声，一边拧着腰迎合着段璧的抽插。
　　段璧被女人夹得十分爽，如果说相貌，孟若馨十年前肯定比米歇尔漂亮，但是现在段璧还是喜欢米歇尔那个骚货。但是，段璧还是舍不得胯下的老骚货，她的奶子、她的逼无一不是上乘之选，她的绵软丝滑像水一般柔却又有韧性，能够经得起他任意的摧残；她的阴道里面温暖润泽，虽然生过三个孩子里面相当紧窄，不像米歇尔一样根本够不到边。段璧双手紧紧地抓住若馨的腰，借助双手的支撑才能更快、更猛的抽插。”哼……我用你教怎么肏逼吗？嗯？我用你教吗？嗯……”孟若馨听语气知道段璧没有生气，这时候的她已经因为兴奋而全身铺满了一层红晕，她求段璧暂时不要动，然后她吃力的慢慢拧腰，让自己与段璧变成面对面的姿势。”子豪，我爱你，主人……我们什么也不要了，好不好？馨儿伺候你一辈子，永远这么听主人的话……好不好？”段璧愣了一下，他的心跟着一软，和若馨在临海厮守的一年多，是他一生中最快乐的时光，她温柔似水，多情又善解人意，那份柔情几乎让他完全融化掉。但是，自从再次与米歇尔重逢，自己不仅沾上了毒品，若馨也渐渐老去，自己才变得越来越喜怒无常，可惜现在一切都晚了，再也回不到当初那一天了。想到这里，段璧的心肠又硬了起来：“哼……
　　你凭什么认为我还会想跟你过一辈子？”“我……你答应我的……永远都爱我……馨儿永远做你的女人……”孟若馨慌了，她知道只要段璧心中有了扔下自己的念头，那么自己最终肯定是要被抛弃的，以前不管多苦、多难，他都没有对自己说过这种话，现在她要做的就是尽量取悦他，让他打消那个念头。”主人……求你……馨奴没有你活不下去的……主人……求你……”孟若馨一边任由段璧抽插着，一边反复的哀求道，但是她哪里知道她越是如此，段璧越找不到她当初独立自我的影子，这才是他们俩矛盾的根源。
　　“活不了？那你就去死好了！”段璧说着，他揽在若馨腰间的双手猛的掐住了女人的脖子。
　　他用的力道非常大，孟若馨被突如其来的变故吓了一跳，手臂抓住段璧的胳膊，但是她力气没有男人大，她渐渐挣扎感觉呼吸更加的不畅，孟若馨脑中很快产生阵阵眩晕。
　　段璧却从淫虐的过程中得到了无比的满足，这种生杀予夺在手的感觉让他有了无比自信的感觉。
　　眼见孟若馨的脸被憋得通红，但是她下身阴道内也阵阵的收紧，这是人临死前最后的排异挣扎，但是却让段璧这冷血的毒蛇感到无比的酣畅淋漓。
　　知道孟若馨脸色发紫，嘴角渐渐吐了白沫，段璧才松开掐着她脖子的双手，“下次再敢跟我提死这个字，我就真的掐死你！”段璧猜想自己老子八成挺不过这一关，这时候他感觉死亡离他是如此的接近，所以他此刻十分忌讳死这个字。
　　孟若馨终于又能呼吸到空气，她身子歪到一边用力的呼吸着空气，她的胸口剧烈起伏着，粉嫩的奶子随着她的呼吸和段璧有节奏的抽插不断向上挺着，段璧减缓了抽送的速度，然后俯下身去一口含住了若馨的奶头。
　　段璧的鸡巴在女人的蜜穴里驰骋，他俩的性器紧密地结合在一起，段璧感觉到孟若馨的小穴湿滑且紧凑，但是孟若馨明显是被他的狂暴吓到了，吓的一句话也不敢说，这不仅让段璧感觉有些美中不足。
　　“操……怎么哑巴了？说两句好听的……爷操翻你……操翻你个逼养的……
　　对……就是这种感觉……”孟若馨在段璧再三催促下，渐渐安定下了心神，呻吟声渐渐地再次从她口中传了出来。
　　“哦……好棒……好爽……子豪的大懒觉……主人的大鸡巴……大肉棒……
　　操我的逼……”段璧拧着她的奶头说道：“说大鸡巴操着什么样的老逼……”“嗯……年轻的大鸡巴……健壮的大鸡巴……在操馨儿的老逼……啊……喔……喔～～喔……喔……”孟若馨双腿颤抖着，却依然不知疲倦的缠绕着段璧的腰。段璧听她喊着号子求自己干她，更是显得斗志昂扬意气风发，不断的更深地刺入她的体内，龟头一下下的点在女人宫颈口的嫩肉上。
　　段璧抽插了几百下觉得这种姿势很累，他让女人趴在地上，然后他再次从她背后插了进去，段璧双手抓住孟若馨不断晃动的奶子，大量白色的淫液随着肉棒的抽插从她阴道里被带了出来，发出“噗滋噗滋“的响声。段璧的睾丸随着他的动作，不断地拍打在孟若馨的耻部，发出“啪、啪……”短促且有节奏的声音，淫靡的乐章和音节，更是让忘我性交中的两人显得格外的兴奋！若馨双手撑地，继续发出忘我的欢愉呻吟，她觉得自己就像一头母狗，做他的母狗真的是一种幸福。
　　此时，躲在客厅门口偷看的米歇尔也忍不住脱下了裤子，科鲁兹会意的解开裤子拉链，将硕大的鸡巴一下插入了米歇尔的下身。
　　米歇尔回头抚媚一笑，像是在说这才是男人应该有的尺度。
　　科鲁兹和她配合默契，也开始快速的抽送起来。
　　段璧无度的求索，他加快了抽送的频率，也不断地享受着两个人肉体交合、灵欲交融带来的快感。”真紧……馨儿，我要射了！”段璧感觉到想要射精了，一边喘着粗气问道。
　　“射在馨儿逼里，盛满我……主人！”听到孟若馨这样虔诚的爱着自己，段璧也非常感动，段璧眼睛红红的，他让若馨转过身来躺到地板上，若馨自己高高举起双腿，阴门打开等待段璧插入。
　　段璧的肉棒再一次顶到女人体内，只有这样传统的姿势，自己才能和她更紧密的结合在一起，他抽送起来一下子近乎疯狂！
　　“啊……啊……主人……爷爷……好……好哥哥……啊……啊……丢了……
　　丢了……啊……”孟若馨几乎被段璧操上了天，美得她满嘴胡话已经不知自己身在何处。她在段璧的操弄下，她的阴道很快开始了规律性的收缩，她又一次到达了性爱高潮的顶峰。段璧加快抽送的速度，孟若馨这时只有张大了口，发出毫无意义的依依呀呀的声音。很快段璧再也支持不住，将精液全数射入孟若馨的体内。
　　在一旁挨操的米歇尔眼中无悲无喜，她经历了太多，情感上早已麻木，她决定尽快退出。
　　段璧是一个志大才疏的草包，只有孟若馨这样的花痴才是最适合他的，她不想在未来的某一天，自己也变成她这样失去自我，虽然她觉得这种可能性十分渺茫，但是米歇尔不想冒这个险。
　　孟若馨扭头，一眼瞥见正在跟科鲁兹交媾中的米歇尔，她眼中闪现了一丝杀机。”呀！”她推开段璧挣扎着爬起来，顺手从流理台上拔出一把尖刀，直奔米歇尔而来。段璧还没反应过来是怎么回事，米歇尔看着孟若馨冲着自己而来早就吓懵了，就连正在爽的科鲁兹都瞬间愣了一下。但是他也算训练有素，下意识的用左手替米歇尔脸上挡了一下。
　　“啊！”科鲁兹一声惨叫，尖刀刺穿他的手掌，锋利的刀刃一刀切下了他小指。刀尖依然向前刺破了米歇尔的脸庞。”啊……”脸部的剧痛和血腥味让米歇尔彻底的清醒了过来，她用双手扭住孟若馨的手腕，身子一扭甩脱了自己身后的科鲁兹。孟若馨像疯了一样往米歇尔身上扑，她比米歇尔矮了半个头，但是人一旦疯狂起来，就不是用常理可以衡量，米歇尔很吃力的才挡住了尖刀，但是孟若馨见血已经杀红了眼，她张开口就咬向米歇尔的手腕。
　　米歇尔惊呼着缩手，但是孟若馨没有半分迟疑，一口咬在了米歇尔的脸上。
　　“啊！……”米歇尔发出惊天的惨叫，段璧在一旁吓呆了，他看到孟若馨嘴里血淋淋的，她从米歇尔脸上咬下了一条肉……”砰！”一声枪响，孟若馨栽倒在地上，抽搐着、挣扎着却再也爬不起来，她的眼神开始涣散……
　　段璧挣扎着爬起来，他犹豫了一下还是扑到了孟若馨身旁。虽然他平时对她非打即骂，但是看到自己的女人胸前被打穿，乳房上面开了一个血洞，是那么丑陋，那么让他心痛，段璧再也忍不住心里的悲痛，他禁不住泪如雨下。”馨儿，你干什么？你疯了？”“咳咳……子豪……我要死了……我爱你……不要……不要再和她……”孟若馨强撑着一口气，但是她始终没有说完一句话，就这样带着遗憾走了。很有讽刺意味的是，她是紧随着段业均的背影走的，却不知道如果真有阴间，他们俩是否会在黄泉路上碰面？不知道这算不算是一种天意？
　　段璧顺着若馨手垂下的方向，是科鲁兹开的枪，他手里还举着他的9mm 柯尔特“蟒蛇“手枪。”王八蛋，我杀了你！”段璧冲上来就要跟科鲁兹拼命。
　　米歇尔大喝一声：“你还不嫌乱吗？科鲁兹，他乱动的话就打死他！”科鲁兹点了点头，顺手扳动了枪后的击锤，枪口对准了段璧的头。
　　段璧的血瞬间冷了下来，他是个天生的懦夫，他的自私自利之心从未想过为任何人舍生忘死，即使孟若馨的尸身犹未冷，胸腔内依然有鲜血汩汩冒出，他也失去了拼命的勇气。
　　米歇尔看他冷静下来，她才说道：“这婊子把我咬成这样，你都不心疼？妈的！伤口都没时间处理了，快跑，估计邻居已经有人听见枪声了。”米歇尔一边说着，一边愤恨的用脚在死去的孟若馨的头上狠狠踢了一脚，死去的人当然没有痛觉，但是她依然圆睁的双目中流露出的是无尽的悔恨。
　　段璧这才想起此地不是久待之地，他慌乱的点点头，然后听从米歇尔的指挥，开始寻找屋里值钱的东西。米歇尔和科鲁兹两个人找到了急救箱，互相替彼此的伤口做了紧急处理，他们不敢去医院，他们准备用最快的速度逃回美国。”妈的，这个疯婊子真狠！”科鲁兹不敢看米歇尔血淋淋的脸，他也不敢提伤情，但是他知道米歇尔已经彻底毁容了，即使整容也很难复旧如初。
　　米歇尔恨到极点，拿起手枪来对着孟若馨的脸又连开了三枪，只把她的尸身打得血肉模糊、脑浆迸裂。
　　科鲁兹夺过了手枪道：“好了，邻居肯定有人听见了，我们要快走！”米歇尔稍泄心中恨意，知道科鲁兹说的对，跟着点了点头。
　　段璧收拾了些细软，以及他爸爸段业均珍藏多年的红酒，他背着大包小包过来，看到厨房里的惨状，吓得他几乎将手里的红酒掉在地上。
　　“快走！”科鲁兹拉着米歇尔出了段宅，他们不愿在这所充满怨气的大屋里多呆一秒钟，段璧扭过头跟着走了，就连他出了房门时候也没有再敢回头看一眼。
　　二十分钟后，数辆警车呼啸而至，段宅中早已人去楼空，只留下了厨房里一具刚被人性侵犯，然后遭到残忍杀害的女尸……
　　娜娜接连失去两位亲人，这突如其来的悲剧还是把娜娜击倒了。
　　一切是这么的突然，虽然她一直都知道，妈妈和段璧在一起是不会有好结果的，但是她去警署认领遗体的时候，当她看到孟若馨那被打的残缺不全的遗体时，母子间的舐犊情深的天性，小时候妈妈含辛茹苦抚养自己长大成人的艰辛，娜娜忍不住搂着孟若馨的尸体痛哭起来。
　　验尸官在一旁讲述了孟若馨胸口的一处致命伤，头上三枪是在死者死亡后凶手留下的……但是娜娜根本没有听进去一个字，她只想知道凶手是不是段璧。
　　警察局按照常规调查，也把娜娜和张琦列为了凶犯嫌疑人。
　　娜娜的抵触情绪很强，她不明白为什么自己会被当成凶手，而警察却放任真正的凶手逍遥法外。
　　张琦是用法语接受了警官的质询，当他从审讯室出来时，娜娜的情绪还没有稳定下来，她的抵触情绪很大程度上影响了警官们的判断，所以他分别给梁律师和迈克打了电话。
　　迈克和梁律师都放下了手里的事情，在第一时间赶到了警察局，梁律师在了解了案情之后，替娜娜做出了合理的辩解，并且证明了在案发当天上午，死者跟着段璧、米歇尔等人走了，而案发后，以上嫌疑人都已经失去了踪迹。
　　警察又调查了张琦的旅馆，房东和邻居们都为张琦和娜娜做了不在场的证明，才洗脱了娜娜和张琦的杀人嫌疑。
　　张琦和迈克在身边不时的安慰，让娜娜慢慢的振作了起来。
　　从警察局得到的消息，并没有查到米歇尔三人的出境记录，但是省府维多利亚的一间华人诊所报告了有疑似三人形貌的行踪。
　　警察判断是三人从海路出境，很有可能是偷渡去了墨西哥，如何引渡三个首要嫌疑人归案还没有定论，调查也只能就此告一段落。
　　自从发生了凶案，娜娜和张琦带着小段钰搬出了旅馆，迈克和吉姆邀请到他们家暂住，但是娜娜婉言谢绝了他们父子的好意，她也辞了便利店的工作，因为这些天以来，每一晚娜娜一闭眼就回想起妈妈，回想起她不能瞑目的双眼和她残缺不全的尸体，每一晚她都会数度从睡梦中惊吓而醒。
　　张琦第一次见到娜娜如此脆弱的一面，即使是那一年她自己经历了巨大的不幸，她依然挺过来了，张琦原本相信娜娜是一个无比坚强的女孩，但是很明显这一次她心里的伤口不会那么轻易的痊愈。
　　“老公，我好怕……”娜娜埋首在爱人怀里，低声抽泣着说道。
　　“唉……都过去了……放她去吧……对于她来说，或许这也是一种可以预见到的结果，只是……太突然了一点。”张琦一边轻轻拍着女孩的后背安慰道。
　　再看看身旁还不懂事的小段钰，通过一段时间的相处，张琦已经开始接纳这个可爱的孩子，他只希望这孩子长大后不要留下什么心理阴影，只希望他能够健康、正直的长大成人。
　　“是太突然了吗？嗯……到现在我都不敢相信这是真的……妈妈她……呜呜……”娜娜说着又呜呜的哭了起来。
　　张琦搂住娜娜的手臂更紧了些，仿佛想要把一切冤魂厉鬼作祟纠缠都挡住，不让他们继续侵扰自己的宝贝儿。
　　他想着，或许应该早些让段伯伯和孟若馨都入土为安，至少对活人来讲算是将他们身后事告一段落。
　　“呜呜……其实……妈妈以前很疼我……她也不像现在这样……其实她心里很温柔……其实我一直都想劝她……劝她回去征得爸爸和姐姐的原谅……可是现在……呜呜……为什么？段璧这个混蛋……王……混蛋……呜呜……”娜娜心里无比的痛，她真的无数次的希望妈妈能回家，自己一家人团聚在一起，但是从今天以后，她就没有妈妈了……她从来没有把嘉嘉当成自己后妈，甚至绝大多数时候她根本没把程志扬当做爸爸。
　　她只有一个最亲的妈妈，但是从今以后，她就没有妈妈了……
　　张琦默默的安慰着心爱的恋人，许久他才说道：“囡囡，其实我从来都没有跟你讲过我的爸爸妈妈……对吗？”娜娜被张琦的话吸引，渐渐止住了哭声，有些好奇的等待张琦继续往下说。

第18章
　　张琦等娜娜气息平静下来，他才继续说道：“唉，其实我也记不太清了，咱说点别的吧？”娜娜不依的捶了他两下：“坏蛋，又逗我！不行，我就要听……
　　“张琦逗得娜娜暂时忘却了悲伤，两个人轻声笑闹了一小会儿，张琦才说道：“唉，其实我一直都不说我家里的事，是因为我不想让你也背负起我的伤心事……
　　“娜娜心中充满了柔情，她轻轻靠在恋人的怀里说道：“这算是什么话，难道我们都这样了，你心里还是拿我当外人吗？还是你打好谱以后跟别人说去？”娜娜抬起头来看着张琦问道，嘴角露出了狡黠的微笑。
　　“傻丫头，我还能跟谁说去？好吧，那今晚上囡囡宝宝就陪我忆苦思甜吧。
　　“张琦说着搂着娜娜说道，娜娜也才露出了心满意足的笑容。
　　张琦又沉吟了片刻才说道：“其实我不叫张琦！”“啊？”娜娜大吃一惊，她的第一反应就是难道他是一个易容采花贼？
　　她伸手捏了捏张琦的脸说道：“不对啊，怎么不是你？不是你谁还能长得你这么难看？”“喂～！”张琦现在也是很注意自己形象的，当然不能接受心爱的女人这样的打击，“再怎么说，我也是骗到一朵鲜花的牛粪，给我留点尊严好不好？”娜娜抿嘴一笑，仰起头在他面颊上亲了一口道：“好了，不气你了，专心听老公讲故事了。”张琦又气又笑，敢情这丫头当是听自己讲故事了，但是话已经开了头，又不能不继续说下去，于是张琦接着说道：“我是跟着我妈姓，我姥爷家姓张。”“哦……”娜娜这才明白张琦这么说的意思，可是很显然的，他跟他爸爸的关系不好，二老还在吗？
　　为什么张琦一直都说自己是个孤儿？
　　张琦继续说道：“我的老家在辽源，当年我爸……当时下乡到那儿，然后不甘寂寞……糟蹋了我妈……”“啊？”娜娜没想到张琦居然会这么说自己的父亲，很显然对于他来说这是一件不愿提起的往事，而且带有很强烈的个人感情色彩。
　　“你也不能这么说爸爸啊，毕竟你……也不清楚当时的事……”娜娜小声的劝道。
　　“嗯嗯……是我有些激动了……只是……唉……”张琦眼中闪着泪，有所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　这是娜娜第一次看到坚强的张琦落泪，她忍不住搂住他说道：“好了，老公，咱不说了，不说了……”张琦眼红红的，他拍了拍娜娜接着说道：“没事，让你笑话了，三十多岁的大老爷们，说着说着没说哭了……”张琦越说，眼泪越是止不住吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　娜娜忍不住搂着他，轻声的安慰，默默的陪着他掉了一顿眼泪，张琦的情绪才慢慢的平复下来。
　　等张琦情绪稳定下来，他才继续说道：“当年我爸家里，应该是在文革的时候被打成了走资派，应该是我爷爷吧，我也不是太清楚。我爸那时候应该是想去当兵，因为成分不好没去成，被下放到辽源张家屯的青年点，然后骗到了我妈，然后有了我……”娜娜已经猜到了张琦大概的身世，就像她很小的时候看到的一部叫做《孽债》的连续剧，知青回城组建了新的家庭，原配夫人千里寻夫被拒之门外……很有时代特点的悲剧。只听张琦继续说道：“我爸他是七七年最后一批返城的，那一年我刚出生没多久。”娜娜低头在张琦手掌上写了“老鬼“两个字，张琦被她抓挠的心里痒痒的，也没认真去辨认她写的是什么字，只是一下攥住了她雪白的柔荑放在嘴边亲了亲。
　　“他肯定自己回去了，答应会来接你们，但是从此一去不返。”娜娜气鼓鼓的撅着嘴问道。
　　张琦点点头道：“当时的户口很严格，你是农村人，一辈子都要呆在农村种地……这我不怨他，但是他从那以后就根本没有再回来过，也没有再捎回去过一封信。”娜娜点点头，张琦的话证实了自己的猜测。
　　张琦勾起娜娜的俏脸问道：“囡囡，你不会鄙视我们农村户口的吧？”“啊？你户口还在那个张家屯啊？”娜娜对农村户口还是城市户口都报着无所谓的态度，实际上她现在都不知道农村户口和城市户口有什么差异，她也只是听人说起现在城乡差异越来越近，户籍制度需要变革等等……但是，她总感觉这些事离自己很遥远。
　　张琦眼中闪过一丝波动，娜娜的反问很大的挫伤了他的自尊心。
　　他有些不愿意的说道：“农村人怎么了，我从来都没想过隐瞒我是农村人，我家祖上八辈儿贫农……”他的情绪波动越大，说话的音调也渐渐升高了起来。
　　娜娜知道爱人不高兴了，她赶紧说道：“是是……人家又没说农村不好……
　　老公啊，咱现在回去，是不是还能分到那个叫什么……宅基地？”张琦火气压了压才接着说道：“想吧，我现在都觉得户口转亏了呢，想想现在在老家种地，其实也不错……”“你在老家种地就见不到你的宝宝我啦～“娜娜赶紧摇晃着张琦的手臂撒娇道。娜娜原本还想说：“你就只能找个村姑了。”但是忽然想起，自己的婆婆就是农村妇女，自己那么说可能又会伤了张琦，所以她才没说那后半句。
　　“老公，那你会种地不？”娜娜好奇的问道。
　　“我会吃……”张琦摸摸鼻子说道。
　　“切……我也会的，我还会施肥唻……跑地里拉去……”“哈哈……那看不让虫子把你小屁股都咬烂了……”“嗯～那不要了……”娜娜吐吐舌头，不再插科打诨。
　　张琦也换了一副严肃的面孔接着说道：“刚才说道哪了，让你一打岔都忘了……噢，对了……那一年，是八四年，我上小学一年级时候，咱妈病了……当年我不懂，但是现在想想，妈带着我生活负担很大，还要忍受亲戚里道在背后的闲言碎语……妈的命真的很苦。”娜娜点点头，张琦和她对视一眼，看娜娜咬着嘴唇，大眼睛水汪汪的表示感同身受，他微笑着在她头上轻轻抚摸了下接着说道：“那年姥爷、姥姥托人去北京……我爸他人是找到了，但是根本没让人进门就给轰了出来。”张琦说着，他的眼中闪过了一丝怒意。
　　那些年，虽然家里姥爷、姥姥和妈妈谈论这些事，都不让自己听见，但是从他姥姥口中得到的只言片语，张琦知道了当年妈妈知道自己不久人世，希望那个当爹的来把自己接走，但是传信的人却被轰出门外，这件事又成了他们张家屯的又一笑柄。
　　所以，张琦心里才会有这么大的积怨，这么多的委屈。
　　“后来，妈妈不在了，我跟着姥爷、姥姥过活，他们从小笑话我，我不在乎……这辈子除了妈妈、姥爷、姥姥和囡囡你，也只有贺老师、程哥对我好……我发誓一定要报答他们，所以我……”张琦说着说着，说到了动情之处，他又忍不住抹开了眼泪。
　　娜娜第一次看到自己男人如此动情的一面，第一次听他真情流露对自己敞开心扉，揭示藏在他心里面孤独守着的一点秘密……娜娜温柔的搂住了爱人，此情此景就连以往不懂得安慰人的娜娜，也展现出了她母爱天性的一面，张琦在她怀里感到了无尽的温暖。
　　相依偎许久，二人才从温馨的气氛中醒来，娜娜小声道：“老公，我想问你个问题，嗯……只是好奇，你可以不回答，但是不许生我的气。”张琦知道娜娜有许多的问题，自己既然跟她讲了过往，也不介意她对自己做更多的调查。”嗯，还想知道什么？老公今天肯定知无不言，言无不尽。”“那我问了啊……你到底姓什么？”娜娜小心翼翼的问道。
　　张琦迟愣了一下说道：“我姓张。”“那……以后咱孩子……姓什么啊？”娜娜弱弱的问道。
　　“嗯？哈哈……姓张呗，还能姓什么？”张琦这才明白娜娜纠结的是什么，他哈哈一笑说道，对自己父亲家那边，他没有一丝留恋。
　　妈妈是姥爷家的独生女，他曾经在姥爷坟前发愿，将来一定要让自己孩子继承自己的姓，不至于几十年后，连个给家里老人上香的人都找不到。
　　张琦看出来娜娜实际上是好奇他原本应该姓什么，于是他说道：“原本我应该姓钟，钟琦……”其实如果按照张琦自己的意思，他宁可叫阿猫、阿狗。
　　也不要用这个琦字，但是张琦这个名字是自己姥姥取的，所以张琦才没有再改名。
　　娜娜默念了两遍：“张琦、钟琦，倒是都挺好记的……琦哥～琦哥哥～“娜娜故意用很嗲的声音叫道。
　　“呵呵……真是傻丫头……我怎么从没发现你这么傻……”张琦幸福又宠溺的搂着娜娜笑道。
　　“不傻的……能被你骗到手吗？”娜娜撅着嘴不服的说道。
　　“哈哈……”张琦笑得更加开心了，能够拥有娜娜，是他一辈子最开心，最骄傲的成就。
　　娜娜等他笑够了，才低声的问道：“好老公……你刚才说姥爷不在了？”“嗯……”张琦面色一肃，姥爷是在他升高中的时候去世的，他老人家的音容笑貌犹在张琦眼前，说起来他老人家已经去世二十年了。”姥姥还在……”“是啊？
　　你都没跟我说起过。”娜娜有些意外，从来都没听张琦说起过。
　　张琦摸摸鼻子道：“这不是……事都赶在一块儿了，其实我早想带你去见她老人家的。”张琦原本还有顾虑，在时机没有成熟之时，他都没想过跟娜娜说自己的身世。
　　又赶上这半年多来发生了这么多的事，所以张琦一直都没有把这事提上日程。
　　“唉……其实你还算命好，我家里的爷爷、奶奶、姥爷、姥姥，我一个都没见过。好像姐姐说见过姥爷……”说起家里老人，娜娜不禁又想起妈妈也不在了，说着说着她不禁又开始呜呜哭了起来。
　　张琦一边哄着，一边劝，最终还是劝得娜娜止住了哭声。”这件事……我们还是应该跟那边汇报一声吧？”张琦小心的征求娜娜的意见，不管怎么说，这么大的事还是应该在第一时间跟嘉嘉和程志扬说一声。
　　“哦，对……”娜娜这一天光顾着难过了，现在才发现自己该做的事情居然都没有做。
　　但是，娜娜拿起手机又犹豫了，她真想这一切都只是一场梦境，自己可以早些醒来。
　　自己都尚且难以接受这个事实，姐姐会对妈妈的死有什么样的看法？
　　虽然她们互相提防着对方这么多年，但是娜娜心里明白，如果自己把妈妈的噩耗告诉姐姐，她还是会伤心难过的。
　　张琦看出了娜娜的犹豫，猜出她对此事难以启齿，于是伸手接过电话说道：“不然……这个任务就交给我？”张琦很体贴的柔声问道。
　　“嗯……我张不开口……”说着，娜娜眼中大粒的热泪又滚落下来，她的手掩不住口中悲声，又怯怯的啜泣起来。
　　张琦看的心痛，他搂着娜娜轻轻安慰许久，才把娜娜哭声劝止住，却也忘了打电话的事情。
　　此时的嘉嘉正平静的躺在自己的床上，但是她心里却一点也不平静，或者说从钟勤走的那天，她的心就一直没有平静过。
　　钟勤跟自己说了很多话，也答应给自己考虑的时间，但是嘉嘉知道自己要慎重选择，本来以为爸爸与史东华、陈玉皓他们的官司已经开始向对自己家有利的方向发展，但是钟勤和周永年的到访，又会给这纷繁复杂的局面增添什么样的变数？
　　嘉嘉发现如果现在自己一步走错，那将把自己一家人都推向万劫不复的深渊。
　　嘉嘉心里的压力几乎把她脆弱的神经压垮，她想志扬，只有在他怀里才能感受到一丝温暖，但是空荡荡的房间里只有她自己一个人。
　　嘉嘉的手悄悄在轻柔的蚕丝被里向下移动，慢慢的伸进了自己睡裤里，慢慢蠕动起来，最近嘉嘉发现只有像这样自渎，才能让她宣泄旺盛的精力和不安的情绪。
　　“嗯嗯……老公……不要……哦……”很快嘉嘉的手指就湿透了，小穴濡湿的都快能捏出水来，嘉嘉不明白自己为什么这么容易兴奋，是因为最近压力太大？
　　还是说自己天生就是这样淫荡……嘉嘉羞红了脸，但是她的双手却怎么也停不下来，就像爸爸伏在自己身上，亲吻、爱抚着自己。
　　“老公……嗯……我要……”嘉嘉有点迫不及待了，她的手触碰了一下小豆豆，就像志扬最喜欢做的那样，将又硬又烫的大鸡巴顶在自己的小穴之上……当再次感觉到了那种刺激的时候，嘉嘉光想象一下，就浑身没有了力气，脚下一软，支起的双腿瘫在了床上。
　　“我要、我想要，我想要……”嘉嘉脑海里浮现出无数的画面，和爸爸一起渡过的每一个美好时光。
　　嘉嘉低声呻吟着：“嗯……老公……操我……你操得我……嗯……喜欢吗？嘉嘉的……嘻嘻……嗯……让我飞吧……嗯……飞起来了……嗯……坠落……爸爸……你说我是小天使……是最美的天使……嗯……其实嘉嘉早就……嘉嘉只想做你的小魔女……嘉嘉早就学坏了……嗯……”嘉嘉摸着自己，刺激着自己，索求着自己……嘉嘉清晰的感受到自己身体的变化，这样的丰满诱人，就像当年自己羡慕妈妈的好身材一样……而现在自己已经超越了妈妈，是的，都是妈妈的错，是她不懂得珍惜这么好的男人，嘉嘉心里无比的骄傲，自己的美只为自己最爱的男人绽放，一个懂得细心呵护自己的男人，就这样嘉嘉日渐趋近成熟的完美胴体发出了诗般的娇吟。
　　渐渐的……嘉嘉的手在自己的蜜缝里来回抽插着，身上也越来越热，晶莹的肌肤上也渐渐铺了一层细密的汗珠。
　　嘉嘉的睡衣和退到膝弯的睡裤早已舒散的蹬落在床边，嘉嘉白缎般圆润的双肩裸在锦衾之外，那双白藕般修长的玉腿交叠缠绕在一起，嘉嘉的手轻揉慢捻小豆豆，沾湿淫水的阴毛被粘的一绺一绺的，就像平日里志扬最爱取笑自己是水做的女孩……嘉嘉感觉越来越强烈了，那种刺激，让嘉嘉飘飘欲仙起来，只感觉下体酸酸的，身体一抖……
　　嘉嘉身子微微抽搐着，享受着高潮渐渐平复的余韵，但是随之而来的是阵阵的空虚和为自己自渎的负罪感……看着自己湿湿的手，报赧的嘉嘉一边取纸巾打扫战场，一边忍不住一声叹息：记不起什么时候开始，自己也变成一个不折不扣的欲女了，都怪爸爸大坏蛋……嘉嘉心里又是甜蜜、又是埋怨，昏昏沉沉的拥着轻柔绵软的被子睡着了。
　　志扬黄昏回到家里，厨房里黑着灯没有人，他忍不住嘀咕了一句：“这丫头，又在搞什么鬼花招，难道是烛光晚餐？”志扬一边笑着，一边把自己大衣挂在了衣架上。
　　志扬到厨房客厅看了一眼，看到嘉嘉没在，而且也没有做好饭的迹象，志扬眉头一皱，他很少找出女儿不做晚饭的先例，难道嘉嘉生病了？
　　“嘉……”志扬推开了房门，但是他忽然愣住了。
　　眼前的光景完全出乎志扬的意料，夕阳的余晖透过随风飘荡的窗帘洒在嘉嘉白皙的肌肤上，安然侧卧熟睡中的嘉嘉，正拥着一张薄被甜睡，殊不知她裸露的胴体几乎一览无遗。
　　“这孩子，怎么这样睡了……不过看来没生病。”志扬看着熟睡中的爱女，再看看散落在一旁的睡衣裤，志扬忍不住摇头苦笑道。
　　他刚准备唤醒嘉嘉，但是看到床头上两团搓成团的卫生纸，他心里忽然猛地一紧。
　　志扬小心翼翼的挪到床边，生恐惊醒了嘉嘉，他双手颤颤的用食指和中指夹起一团纸巾闻了闻，没有自己想象中的味道，他才稍微安下了心，知道是嘉嘉自己偷着跟自己玩了，因为他早已无意中的瞥见嘉嘉紧闭的肉唇红红的，蜜唇的中间还依然挂着晶莹的汁液，就像那晨间的朝露般晶莹。
　　“傻丫头……这样睡也不怕冻感冒了……”志扬蹲在床边，攥着被角想给嘉嘉盖好，正好一阵寒风吹过，睡梦中的嘉嘉身子一动屈膝卷缩在床上，显然是睡梦里也感觉到有些冷，只是这样的动作，越发显出她雪白娇臀的曲线圆润丰满。
　　志扬哪里还有心情往下看，他干脆就脱了衣服掀了被上床，一把把嘉嘉搂在了怀里。
　　嘉嘉没睁眼，但是闻到了让自己熟悉安心的体味，嘉嘉知道是志扬回来了。
　　”亲爱的……回来了？几点了……我是该给你做饭了。”志扬怕冻着嘉嘉，又重新把被子盖在了自己和嘉嘉身上，然后才笑着说道：“我现在就想把你吃掉，宝宝……”“呜呜……把人家吃掉了，你舍得吗？大……灰……狼……”嘉嘉身上暖暖的，心里也暖暖的，虽然已经清醒了过来，但是有些慵懒的她还是舍不得这个可以撒娇的好机会，赖在志扬怀里蹭啊蹭的，磨得志扬心火烧的越来越旺，大鸡巴“呼“的硬了起来，隔着内裤顶在了嘉嘉小腹上。嘉嘉咯咯一笑道：“别闹了……我起床给你做点饭……天都这么晚了……”“来嘛，宝贝儿，我就要你……一会儿我们出去吃，好不好？”程志扬如今根本顾不上吃饭，完全是因为嘉嘉的模样太诱人了，光看看眼前的秀色他也已经饱了。
　　志扬将手伸入被中，一脸坏笑的道：“好没羞的丫头，嘴上说不要，看都湿的这么厉害了……”“嗯、嗯～不许你说……”嘉嘉羞恼的躲在志扬怀里，不依的用粉拳轻轻捶了他两下，心说自己越来越不经挑逗了，被那大家伙稍稍一碰下面就又湿了，情到浓时嘉嘉抬起头来凑到丈夫唇边，丁香暗度与志扬亲吻起来。
　　她双手轻撩志扬的内裤，熟练的将那大家伙放了出来。
　　“嗯～“嘉嘉腻人的娇喘，腰身有些夸张的扭动着、撩拨着挺耸在她腹部的大家伙。她的香舌和丈夫纠缠着，眼中满是笑意，因为她听到丈夫呼吸的声音变得粗重了起来，嘉嘉知道自己的主动挑逗让爸爸感到满意。”老公，我要……”她感觉自己有些发烧般的缺氧，喃喃的对丈夫说道，那撩人的风情就想发情的母猫一般，说着一面将身子向上挪了挪，将自己的双乳凑到了丈夫唇边。”爸爸，宝宝喂你吃奶……”志扬双手迫不及待的捧住了女儿的一双沉甸甸的奶子，轻轻捏了两下心里不由赞叹起来：女儿的乳房如羊脂白玉般，那熟悉的两点殷红还是像樱桃般晶莹可人，还有她的小穴也一样，根本不像其他女人那样渐渐的变黑、变褐。志扬脑海里猛的闪过若馨被段璧玩弄时的情境，她的身体明显的呈现老态，乳房下垂、乳晕和下体都被玩弄的黑乎乎的，但是却让此刻的志扬有了性的冲动。
　　志扬很快抛去脑中的杂念，眼前的美景让他不知道该如何取舍，最后忍不住将两颗乳头一起含入了口中，轻轻吸吮起来。
　　“嗯～爸……”嘉嘉满足的呻吟一声，志扬深深的进入了女儿的蜜穴，那种心意互通、灵欲交融的满足感。
　　“呵呵……宝宝，你真美，你看我们的曲线是这样的紧密契合在一起。”志扬在女儿身后有节奏的抽插着，双手揉捏着嘉嘉的双乳一边轻声呢喃。
　　“嗯……谁让我……是爸爸创造出来的呢……亲爱的爸爸……嘉嘉和你理想中的情人……是不是一模一样的？”嘉嘉忘记了所有的矜持，动人的玉体在志扬怀里婉转的迎合，柔软的双手掩在志扬的手背上，包容、抚慰男人内心的欲火和冲动，直到二人一同攀上的极乐的巅峰。
　　激情过后，半赤着身子的志扬斜靠在床头，一边拨弄着怀中还有些慵懒无力的妻子沾湿在额头上的云鬓，一边爱恋的抚摸着她滑腻的香肩。
　　嘉嘉满足的接受丈夫的爱抚，藉此平复下高潮后的余波，一边往他怀里凑了凑，嗅到丈夫身上浓郁的男人味儿，就感觉说不出的安心和喜欢，忍不住在他胸膛上轻吻了一下。”老公，你真伟大……”“喂饱你了吗，宝宝～？”志扬笑着问道。
　　“讨厌啦～“嘉嘉被志扬羞得大红脸，她真是觉得肚子里有些涨涨的，一点也不觉得饿……嘉嘉起身道：“累坏了吧……你先洗个澡，我去给你做点吃的……”“下点面条就好了。”志扬刚才一阵剧烈运动，确是觉得有些饿了，但还是宠爱的在嘉嘉俏丽的脸上亲了一下说道。
　　“嗯……”嘉嘉乖巧的答应了一声，然后轻吻了志扬一下，就下楼做饭去了。
　　没多久的时间，嘉嘉煮出了两碗面，雪菜肉丝的卤，同时还多给志扬加了两个荷包蛋。一大碗热腾腾的汤面摆在志扬面前，志扬正觉得有些饿了，一边看新闻联播，一边开口问道：“嘉嘉，最近有给祖尔打电话吗？淘淘怎么样了，有消息吗？”嘉嘉抿着筷子愣了下，这两天自己失魂落魄的几乎都快要遗忘了祖尔和自己的宝贝儿子，被丈夫这么一提醒才想起来，祖尔似乎有三天没有往回打电话了，嘉嘉心里不由有一点担心，希望他俩不要再出什么状况。”没……不提我都忘了，一会儿我会记得给她打个电话的。”志扬点点头，昨晚上他做了个梦，梦见儿子在哭，所以他才有此一问。他又想问问柔然的情况，但是看女儿神不守舍的样子，他不禁微微皱眉问道：“嘉嘉……怎么了……身体不舒服吗？”说着，志扬还很温柔的伸手过来，贴在女儿额头上看看她体温是不是有异常，感觉不出任何异常才稍微松了口气的念叨道：“这些日子来，爸爸对你的关心少了点，看你闷闷不乐的……如果是有心事，也跟爸爸说说，别憋在心里……”嘉嘉只是觉得自己忽然有些心绪不宁，但是也不知道哪里不对。”有些犯心慌……感觉不饿也不想吃饭，可能真是下午着凉了呢。”其实嘉嘉最近每晚睡得都不踏实，即使是在爸爸身边，夜里稍有点响动就会醒过来，然后就再也睡不着了。但是，有些事情嘉嘉觉得不得不瞒着他。
　　当夜无话，吃完晚饭的程志扬很快就觉得困意上涌，早早的就睡下，而满腹心事的嘉嘉则打开了电脑……
　　第二天一大早程志扬就出了门，嘉嘉九点钟也准时出了门，嘉嘉在门口招停了一辆出租车，心事重重的往市里方向走了，却没有注意停在马路对面的一辆车紧随之后，也跟了上来。
　　九点刚过，程志扬在许律师的办公室里接到一个电话，但是他没接起来电话就挂断了，他取出手机来一看，是娜娜在加拿大的电话号就拨了回去。”喂？囡囡？”“那个……爸啊……叔……程……是我，张琦……”电话那头传来张琦有些拘谨的声音。
　　程志扬心里一笑，看样这傻小子是把小闺女降服了，终归是自己的亲闺女，他一直都很希望囡囡能和老实可靠的张琦走在一起，志扬心里总算是一块石头落了地。”张琦啊！和囡囡在一起呢？”“嗯、嗯……那个……这边发生了点事，我们想跟您汇报下。”张琦有些为难的说道。
　　程志扬原本好了些的心情骤然收紧，他担心是女儿出了什么意外，难道她又被人绑架了？”怎么了？你快说，是不是囡囡出事了？”“不是……是……是她妈妈……孟姨她……去世了。”张琦听出程志扬有些急了，赶紧把想说的事情表达清楚，他终归是个外人，对孟若馨也没有特别的亲近，所以说出这话来时候并没有什么心理负担，反倒是在边上听着的娜娜眼泪止不住，又吧嗒吧嗒的落了下来，张琦赶紧把女孩搂在怀里，轻轻拍着她的肩膀，借给她坚强的力量，娜娜靠在张琦怀里心里这才觉得好过点。
　　程志扬一听这话，一下子也有些傻了。不管是好的坏的，此刻程志扬想到的却是若馨刻在自己脑海里的音容笑貌。自己和她年幼时、年轻时一起的点点滴滴，初恋时的甜蜜、婚后一起生活的酸甜苦辣，嘉嘉降生时两个人的喜悦，自己曾将她搂在怀里安慰：“亲爱的，你辛苦了！”那时候，她曾经很沮丧的哭着对自己说：“志扬，对不起……没给你生个儿子。”……”别傻了，女儿更好……女儿是爸爸妈妈的小棉袄……”志扬笑容中难言一丝勉强之色。他心里却清楚，如果只能生一个孩子，他们程家真的就要断绝传承了，天知道他当时脸色究竟有多难看。而程志扬还很清楚的记得，当时他的老岳父虽然没多说什么，但是嘉嘉出生后的一年多里，老人每天午饭、晚饭喝闷酒的时候，短不了长吁短叹的一阵牢骚，哀叹老程家和老孟家做了缺德事，老天爷让他们两家断子绝孙。
　　程志扬回忆起这段往事，他的眼睛有些红了，他心里清楚，若馨当时抱着嘉嘉，耳朵里听着这些话，她心里到底是什么样的滋味儿……志扬知道，她的病根儿大多是那个时候落下的。
　　“她、她……她……”志扬想问她怎么去的，几个月前走的时候不是还很好吗？但是，他转念一想，以她当时的精神状况而言，或许她是自杀？自己不也是很恶毒的希望她快些离开，甚至干脆死了，才算是一了百了，但是没想到她就这么突然的去了，程志扬忽然感到阵阵锥心的痛与后悔，如果自己留下她，好好的待她，她是不是不会遇到这样的结局。”她自杀了？”“嗯……真的……是……
　　安眠药……走得很安详。”张琦不忍说出事实，既然程志扬都表现出这样的悲痛，他也不忍再描绘孟若馨死时的惨状给他和嘉嘉心里添堵。张琦感觉娜娜拽了拽他的衣角，他挥挥手表示过后会解释，娜娜才没再言语。
　　“我……我知道了……”程志扬心忽然全乱了，也不知道该再说些什么，这个突如其来的噩耗让他百感交集，毕竟是总角之恋、少年夫妻，到头来念着的也都是对方的好，就像孟若馨心底深处一直都有他的影子，程志扬又何曾真的忘了那个曾经深爱过的美丽女人。
　　“嗯……程哥，最近案件还顺利吗？”张琦想转换下话题，他也觉得那个噩耗实在是太沉重了些，他忽然发现原来孟若馨在程家人心中的地位竟是这样的重要，而他自己始终还是一个局外人。
　　“我现在许律师的办公室，晚上回去再给你们说吧，还算顺利……嗯……好……再见，照顾好囡囡，别让她太难过！”志扬忍住悲痛，还是没忘了关照张琦一句。
　　张琦在电话这面点了点头，程志扬最后一句话声音颇大，在旁边的娜娜也听到了爸爸对张琦的嘱托，感觉到张琦身子一震，知道是他在点头对爸爸嘱托的回应，娜娜才觉得，第一次感到志扬的父爱。”还……对了……我没给你家里打电话，嘉嘉还不知道这事，这件事还是你亲自跟她说吧。”志扬答应了一声就挂断了电话，有些魂不守舍的回到了许律师的办公室，张琦的话，忽然给他一种此地无银三百两的感觉，但是他没来得及往家里打电话，就走到了许律师的办公室里。
　　许慧欣发现跟他神色不对就问了他两句，志扬只是推说家里亲戚过世，但是也再没心情参加下午民事庭的听证会。
　　许慧欣看看他说道：“这些材料是足够了，案情就像我们昨天讨论的那样，相信可以应对被告方的举证。所以，如果程总觉得需要调整一下的话，今天下午的听证会您可以不出席。”志扬点点头说道：“嗯……既然这样，我……让许律师见笑了。最近确实心境有些过分紧张，我需要时间调整一下心情。”许慧欣颇为关切的说道：“那……程总还是休息一下吧。不过，现在正处在整个案件承上启下的关键阶段，下一步就是要对史东华、陈玉皓等人立案，所以他们这段时间内的反扑挣扎一定是非常激烈的，这您一定要有思想准备。”志扬眼中看着面容严肃的冷美人点点头，表示会将许律师的忠告记在心里。
　　许慧欣发觉自己的语气有些严肃过头了，跟着微微一笑道：“我们这几个月合作，已经先后打赢了十几个案子了，所以这一次我们也要有必胜的决心，只要把股权认证的纠纷理清了，我们下一步就可以对他们侵吞公司财产立刑事案，只要对过公司的帐，他们一定跑不了。”许慧欣的话很大程度上舒缓了程志扬心里的焦虑，让他有一种说不出的信任感。
　　程志扬从律师行出来，刚刚行至停车场，迎面过来一人挡在了他身前。
　　程志扬冷眼看着挡在自己身前的人，那个曾经对他落井下石的女人- 钰良缘。
　　她正嫣然而笑的看着程志扬，对他的横眉冷对恍若未见。
　　程志扬记得她被张琦打伤，但是不知道是她鼻梁的伤好的差不多了，还是妆画得好，志扬看了看也没看出任何的异常，只是觉得她的鼻梁比以前更挺了。
　　钰良缘笑了笑，摸摸自己的鼻子，自说自话道：“造价一百万的鼻子，喜欢吗？这次我算是因祸得福了，医生说是他最成功的一例手术，我老板也说很漂亮。
　　“志扬只是冷冷的看着她，并没有多作表态，他想要绕过钰良缘，下意识的他不想再跟这个善变的女人有任何瓜葛。
　　“慢着！”钰良缘上前一步低声喝道。
　　程志扬没有理她，低着头继续往前走。
　　“我叫你站住！我有话跟你说。”钰良缘又紧跟了两步说道。
　　程志扬只是视而不见，完全把钰良缘当空气。
　　“你站住！我真的有话跟你说！”钰良缘拦在程志扬面前，挺着胸贴在了程志扬的身上。
　　程志扬无奈退后了两步，跟钰良缘保持了适当的距离。”你还想怎么样？难道你还嫌害得我们一家不够吗？”钰良缘往前凑了一步说道：“你知道的……我对你……”程志扬被她靠近都会觉得身上发毛，赶紧用双手推拒说道：“好了，有什么话赶快说，我家里还有事。”钰良缘也不着恼，她嘴角微微上翘似笑非笑的说道：“既然你家里还有重要的事，我就不多留你了。不过，要是想我了，就打这个电话给我……”说完，钰良缘很风骚的扭着屁股走了。
　　程志扬完全被她意外的举动搞得糊涂了，不知道她又要搞什么阴谋，但是他再次告诫自己不能三心二意，不能再做出让嘉嘉她们伤心地事情，所以他连看都没看，把钰良缘给他的纸条直接扔到了地上，转身上车走了。
　　程志扬一路上都在纳闷钰良缘最后说的话是什么意思？
　　家里有重要的事……
　　他心里忽然一紧：难道嘉嘉在家里出事了？
　　志扬被自己忽然闪过的念头吓了一跳，更是一路踩着油门往家里赶，原本四十分钟的路程，志扬没用半小时就回了家。
　　志扬到家，嘉嘉并没有像以往那样，听见了汽车引擎的声音就在门口迎候，志扬心里马上凉了半截。
　　他掏钥匙进门一看，嘉嘉果然不在家。
　　志扬握着钥匙的手紧了又紧，他强作镇定的放下手里的钥匙，然后拨通了嘉嘉的手机号。
　　“关机……”志扬的心一下沉到了谷底，他一眼瞥到嘉嘉的手机就放在了茶几上，但是家里没有丝毫被侵入破坏的迹象，心里默默的叨念着：亲爱的……你在哪里？
　　志扬没有脱外衣，想到嘉嘉可能被人绑架，他转身又出了门。
　　“小宋，有没有看到我太太出门？”志扬驱车到门口，随口问了门卫一句。
　　“程先生，你好。我今早上有看到程太太出门，时间大概是九点钟。”门卫小宋回忆道。
　　志扬眉头一皱，又问了一句：“她自己走的？还是有人来接的她？”“是打车走的，老王帮她叫的车。”志扬略微放下了心，看看车里的表已经是接近中午，心想嘉嘉应该不是出门买菜，但是自己从来都没见她这样一声不响的出门，志扬忽然发现嘉嘉居然有事瞒着自己，他一语皆无的调转车头又回了家。
　　门卫小宋和老王忍不住在背后议论道：“老王，你发现没？这里面是不是有事儿？”他笑意中透着一股淫荡，很强烈的暗示程志扬脑袋上绿了。
　　老王叼着烟卷道：“这事难说，老夫少妻本来就有这个问题，不过你来得晚不知道，老程人挺好，跟他媳妇感情也好。不过那姑娘……漂亮是挺漂亮……你不知道……”老王凑近了小声说道：“她十七八的时候就跟程老板同居了，你说不是图钱还能图什么？现在也都给她办出国了，老程估计是力不从心了，嘿嘿……”“我艹，麻痹的原来那妞这么浪？艹，那她那一本正经的样儿装给谁看的？
　　啧啧……长得那么美，身材那么好，怪不得她老公招架不住。”他心里淫荡的想到：饥渴怎么不来找我，还用出去打野食？
　　“呵呵……你少打人家歪点子。不过，越是装得神圣不可侵犯的妞儿，其实心里越是饥渴，听说老程家产差不多让她败净了，最近老程又吃了官司，长得好有什么用，说不好就是八字犯冲，要不就是人命苦不旺夫。”老王略微有些惋惜的说道，要说他跟程志扬也是老相识了，心里颇为替他不值。
　　小宋用手肘戳了戳老王道：“哎，王哥，这几天我可看她出门挺频繁的……
　　我估计这妞出门不是去托关系，就是想给自己找退路，说不定现在就跟人在干那事呢……”小宋笑得越发淫荡，一边想象着看A 片时男女交媾的画面，而女主角的脸都是嘉嘉……越是想他的欲念越胜，下身鼓起一个帐篷顶得生疼，他都忍不住想要找地方去打手枪发泄出来。
　　老王在他背后戳了一下，然后用眼神示意他慎言。
　　小宋跟着老王目光一扫，看到嘉嘉从出租车里下来，他也赶紧闭上了嘴，等嘉嘉从面前走远，他才忍不住又说了句：“我看，她肯定是跟人操了……裙裤黑丝紧身裤，这小妞真骚……王哥你信不信？”老王瞥了他一眼，没说话摇了摇头。
　　程志扬回到了家的第一件事，就是拿起了嘉嘉的手机，他考虑了半晌，心里越发矛盾的想要开机，看看能不能从手机里寻到嘉嘉的小秘密。
　　志扬最终还是按下了开机键，但是手机没有启动，很明显手机是没电了。
　　他起身准备找嘉嘉手机的充电器，但是他刚起身就听见钥匙开锁的响动，他赶紧把嘉嘉的手机放回原处，原本对嘉嘉的无比担心，在这一刻他却不想嘉嘉这么早回来。
　　嘉嘉进门就是一愣，看志扬连大衣都没脱，就问道：“老公，今天怎么回来这么早？”“好像有点感冒……就早回来了。来，坐着说。”志扬指指自己身边，示意女儿过来坐下。
　　嘉嘉凑到他身边，与志扬额头相对问道：“好像没发起烧来……亲爱的，觉得冷吗？把外套脱下来，我给你拿套绒线衣换上。”“别走……让我抱抱……”志扬微笑着把嘉嘉搂在怀里道。嘉嘉微微一挣，但没有挣脱志扬的怀抱，也就任由他这么抱着。”生病了也不老实……”嘉嘉在爸爸脸上亲了一口，一边小声的埋怨道。
　　“我不就在吃药呢，心肝宝贝儿……”志扬抱着嘉嘉就觉得满腹的疑问和不安烟消云散，嘉嘉永远不会做出对不起自己的事，一定是自己多心了。
　　志扬抱起嘉嘉，嘉嘉从爸爸双眼中看到了无尽的爱欲，只是含羞的双手搂着志扬的脖子，微微有些发烧的粉面贴在志扬有些发冷的面颊上，让他这样抱着上楼回了二人的卧室。
　　“趴床上……”志扬亲了亲嘉嘉的耳垂儿，只说了三个字就开始脱上衣，然后解开了衬衫的上三颗扣子。
　　“嗯……”嘉嘉不知道为什么这几天爸爸的需求总是这样强烈，但是她读得出这时候的爸爸是真的很想要，所以嘉嘉蹭掉了裙裤，却没脱连裤袜，她知道爸爸更愿意替自己代劳，嘉嘉乖乖的跪在床上，翘起屁股静静等待爸爸的临幸。
　　志扬脱了裤子，回头看女儿已经摆好POSE，他双手向下拉嘉嘉连裤袜的松紧带，将黑色的紧身袜推到嘉嘉腿弯处，又亲手拉下了女儿的天蓝色小内裤，志扬忍不住凑近闻了闻，嘉嘉的阴道还没湿，不是洗过澡沐浴液的味道，也没有爱液和精液的味道，志扬这才彻底的相信了嘉嘉，但是他心里又觉得十分愧疚，自己居然连嘉嘉都怀疑，自己到底是怎么了？
　　为什么疑心病这么重。
　　嘉嘉不知道爸爸此时正在经历着剧烈的思想斗争和自责，双腿被裤袜紧紧缠住，下体水蜜桃般的阴部曝露在冷冷的空气中，一种束缚无助的禁忌感让嘉嘉也心里痒痒的，有了想要的感觉。”爸……舔我……”志扬听到女儿的呼唤才回过神来，他微微苦笑，拇指和食指分开女儿的阴唇，舌头伸进女儿的阴道缓缓抽插起来。嘉嘉柔嫩的阴道被火热的舌尖侵入，那种被征服的感觉让嘉嘉阴道内壁即刻收缩夹紧。而志扬的舌头显然更加灵巧，避开了正面的阻击和挤压，转而在嘉嘉阴户的两片阴唇上又舔又吸，还不时的快速卷动、撩拨女儿的阴蒂，没多长时间，嘉嘉的淫水就从阴道内汩汩流出，发出希律律的水泽声。
　　“哦……哦……爸……操我……可以了……”嘉嘉自己用双手掰着自己丰满的臀瓣，鲜红的蜜穴口微张，志扬一手揽着女儿的蜂腰，一手扶着大老二，腰部往前一送，坚硬如鹅卵的龟头分开阴唇深插进阴道。
　　嘉嘉被无比充实和满足的幸福感包围，不管多少次被这大家伙侵入身体，嘉嘉都有一种想要搂住爸爸的脖子，在他耳边诉说自己感激他对自己的爱，不管是父爱、或是男女之间的爱，在他们父女之间又怎么能再分得清？
　　嘉嘉的身子随着志扬抽插的惯性摇摆，臀部的美肉随着志扬撞击的节奏展现出惊人的弹性，如阵阵波涛般汹涌，发出闷闷的声响。
　　志扬身子前倾，温柔的揉弄着女儿同样弹性完美的双乳，他轻轻将嘉嘉翘起的臀部压在了床上，然后志扬微微喘息着示意嘉嘉抬起一条腿，好让他插得更深些。”嘉嘉，我好爱你……我好怕失去你……我真想永远和你融为一体，一分一秒也不分开……”志扬操干了十几分钟，他的气息也微微有些乱了，但还是一刻不停的喘着粗气在女儿娇躯上尽情发泄。
　　“啊……啊……爸……嗯……你插进孩儿那儿了……插得好深……嘉嘉本来就是你的骨肉……是你的骨中骨，肉中肉……让我们身心融为一体吧，用力……
　　用力爱嘉嘉。”嘉嘉两处敏感地带前后夹攻，快感难以抑制的激发出来，淫水咕叽咕叽的顺着腿根内侧泪泪流出。到动情时，嘉嘉的手攥起志扬的手，在唇边亲吻、在脸颊边摩挲。志扬又换了个动作，身子转到了嘉嘉的正面，与女儿四目相对，嘉嘉投入爸爸怀抱里，紧紧地、紧紧地拥抱着志扬，就像想把自己的身子，再次融入爸爸的身体里。
　　志扬上半身被紧紧搂住，他自然也不甘示弱，他忽然间改变了抽插的速度，像打桩机一样“啪啪啪啪……”的一口气连着抽插了三百下，然后趁着喘气的空挡，双臂捞起嘉嘉的双腿，让她整个身子都离了床面，只靠他双膝跪在床面上作为支点，继续抽插起来。嘉嘉乌黑的长发散落前心，被神勇的志扬操弄得在风中凌乱。”哦……爸……亲爸爸……爸爸太伟大了……嘉嘉自己应不来……嘉嘉要被你弄坏了……”销魂的呻吟更加激发志扬的欲望，快感在全身游走，志扬感觉自己快要发射，就放低了嘉嘉的身子，很快的他和嘉嘉几乎同时达到了快感的巅峰，乳白色的精液全部灌入嘉嘉子宫深处，志扬铁塔般的汉子力竭压倒在床上，还依然和嘉嘉紧紧的相拥着，和嘉嘉雪白肌肤相映，难分彼此……
　　志扬很快缓匀了气息，他见已经软了的分身已经滑出了女儿的身体，随着失去了屏障的阻隔，大量的精液和淫水缓缓流出，志扬忙抽了两张纸巾替嘉嘉擦拭流出来的汁液，就像是白居易诗里描写的：“侍儿扶起娇无力，始是新承雨露时。
　　“实际上嘉嘉身体十分健康，平时极少生病。而她看似柔弱，却实际上十分坚强的体质，让志扬爱不释手，又很容易培养起他作为男人和丈夫的自信心和虚荣心，而志扬并不知道嘉嘉的这种体质，就是古往今来人们口口传颂的媚骨，而嘉嘉从来不刻意伪装、矫揉造作，一切都是她生理的自然反应，而这更是天成的媚骨。
　　志扬虽然没有归纳上升到理论，但是床笫间的个中妙处，因为嘉嘉贤德贞纯，把自己的全部身心都奉献给了爸爸，旁人更是无从知晓。
　　性爱之后的惯例，父女两个总要躺在一起聊两句，现在嘉嘉根本不相信壮得赛过公牛的爸爸真的病了，他今天欲言又止的神态明显说明他有话憋在心里，嘉嘉忍不住问道：“爸……你是不是有什么话想跟我说？”志扬侧过身子，单臂支着头看着嘉嘉，志扬心想：若馨不在了这件事，终究还是应该跟嘉嘉说一声，就算她生前和嘉嘉多么的不合，嘉嘉也从来没有真的怨恨过她。
　　母女间真正的决裂还是因为囡囡……如果若馨有嘉嘉一半的懂事……但是感情这种事，谁也说不准，自己是最没有资格去对别人说教的人，所以他能做到的，就是向嘉嘉陈述若馨已经不在人世的事实。
　　虽然爸爸没有多说妈妈是怎么去的，但是嘉嘉似乎早就预见到了这一天，对妈妈的失望、绝望，终究盼望着她有解脱的这一天，真的等到得到这消息的这一天，嘉嘉除了悲伤更多的则是一丝释然，但是眼泪却还是忍不住流了下来。
　　“宝宝……别哭了……其实你妈妈她能解脱……也未尝不是一件好事……”志扬搂着嘉嘉劝道，但是他自己眼里也红红的有些湿润了。
　　“我……爸，我没事的……我也觉得这样对妈妈好些……呵呵……是不是年纪大了些，心也麻木了……我其实不是太难过的……只是……只是……”嘉嘉说着，泪水却止不住夺眶而出。自己也已经是做母亲的人了，早已深刻体会到那些年妈妈一个人含辛茹苦的把自己和妹妹拉扯大的艰辛，而自己却一味的苛责她、鄙薄她选择的道路，此刻嘉嘉心里充满了悔意，但是此刻一切都为时晚矣。”妈妈是怎么……是什么时候的事？”“张琦只说是服了安眠药，说她走的时候看起来很安详……”“是吗……”嘉嘉感觉心里好过了些，早年间也听老人说过，能够走得没有痛苦，也算是一种修行，这也算是嘉嘉心里唯一的一点安慰。
　　“嘉嘉……今天早上……你去哪了？”毕竟和嘉嘉相守多年，从来都没有任何事瞒着自己，志扬不相信嘉嘉会做出对不起自己的事，但是他还是忍不住问了一句。
　　“我……”但是这一次志扬猜错了，嘉嘉欲言又止的神态很明显的告诉自己，嘉嘉拥有了属于她自己的秘密。
　　“不能说吗？”志扬的笑有些勉强，虽然他没有更多怀疑，但是这种无法心意相通的隔阂，让志扬心里失落不已。
　　“不……亲爱的……我……”嘉嘉从来不会说谎，这时候让她突然编造一个去处，她根本做不出来，而且她心里也不想骗志扬，但是她也有自己的苦衷。
　　“是钟勤……”志扬多聪明，这些年来嘉嘉的生活几乎都是围绕着自己，在临海她几乎已经没有了朋友，那么此时嘉嘉与人会面的唯一可能性，八成就是近期内闯入自己一家人生活的周永年和钟勤，一提到这个名字，志扬打心里泛起浓烈的危机感。
　　“嗯……是……”既然爸爸猜到了，嘉嘉也不否认，她没想到自己第一次应邀去见钟勤就惹起了志扬的猜忌，“不是你想的那样……他真的能帮我们……”“好了！别说了！我不要他帮！我宁可被他们合伙整死，我也不要他帮我！”志扬很激动，听到钟勤的名字，他就觉得无比的抵触，一个官二代凭什么这么嚣张？
　　凭什么能够放出这样的狂话？他以为他爸是X 委主席？
　　“为什么？”嘉嘉倔强的劲也上来了，她却忘了和志扬说明一个很重要的前提，一个钟勤跟她说过的秘密，但是志扬却毫无所知的秘密。
　　志扬没想到嘉嘉会为了一个外人，为了一个自己很讨厌的人质问自己，他的火也上来了，志扬双手握住嘉嘉柔弱的肩膀，大声对她吼道：“你不明白为什么？
　　这么简单的问题你说你不明白是为什么？这还不明显吗？他对你！他做的这些不都是因为你！他说他能帮我你就相信？他算个什么东西？他有什么权力？他算个屁！”嘉嘉忍不住想笑，原来自己误会了爸爸，也是自己有些想当然的缘故，所以忘记跟爸爸解释一件事情，一个可以让自己跟钟勤可以进行深层次交往的小秘密。”大呆瓜……你想到哪去了……”嘉嘉看志扬心情这么激动，她柔声的哄着他，替他降着心火，一边在志扬耳边软语低吟，“不是你想的那样啦，我们真的只是朋友，他不可能喜欢我的。”“为什么？”志扬看嘉嘉比较坦荡的承认了和钟勤私会的事，但是他心里还觉得各应，他不明白嘉嘉到底是怎么了。在男女的事上，嘉嘉一贯和其他男人保持着适当的距离，不拒人于千里之外，但也不会过分热络，除非……志扬忽然想到了一种可能性。
　　嘉嘉此刻也真的有点生气，爸爸这个大傻瓜居然怀疑自己做了对不起他的事。
　　自己赤裸裸的娇躯就靠在他怀里，两个人窝在一个暖暖的被窝里，这么温馨的气氛里，两个人却在吵架，真是浪费了大好的春光……所以嘉嘉最后还是决定原谅爸爸。
　　嘉嘉咬着志扬的耳垂儿小声在他耳边低语了一阵，志扬忽然眼睛亮了一下，他略微有些不信的问道：“真的……”嘉嘉点点头道：“这事我能胡说吗……
　　但是他不让我跟任何人说的，你别让他看出来你知道这事了。”“我不信，我是说……他会不会是在骗你？”志扬有些迟疑的问道。
　　嘉嘉摇摇头道：“应该不会啦，周伯伯是你老同学，他的身份地位你最了解，钟勤肯定是高干子弟，这肯定是没错的。那么他根本没必要这样诋毁自己，来取信于什么都不是的我啦……不然，他图的是什么？”“当然是图的我的小天使啦，不然还能是什么……谁说我的嘉嘉什么都不是，你是我的一切，一切的一切……
　　“志扬这才放下心来，他也觉得刚才对女儿的态度太过恶劣，赶紧说几句好听的话来。
　　“切……也不知道刚才是哪位大老爷跟他的一切大吼大叫的……”嘉嘉忍不住刺激志扬一下道。
　　“我那不是急眼了嘛！有人要夺走我的命根子，我还不跟他拼命啊，不抄着菜刀去找他，就算是不错了。”志扬赶紧谄笑着，一边搂着嘉嘉，一口一个心肝，一口一个宝贝儿，亲了又亲的解释道。
　　“咯咯……讨厌死了，又撒娇……一点做长辈的样子都没有……”嘉嘉忍不住捏着爸爸的鼻子取笑道，嘉嘉忽然发现偶尔这么逗逗他，让他为自己吃吃飞醋也挺好，嘉嘉意外的发现爸爸生气过后的样子居然这么可爱。
　　“还不是你这坏丫头……明知道我最怕什么……你还不早点告诉我……该打PP了。”志扬被嘉嘉取笑的发窘，这才想起来责问嘉嘉居然不早点告诉自己实情，让自己担惊受怕了这许多日子。
　　“还不是被你逼急了……钟勤他再三跟我说，让我一定替他保守秘密的，没想到这没几天我就打破誓言了。”嘉嘉心里有些惶恐，毕竟钟勤再三郑重交代，他的秘密就是连嘉嘉最亲密的人- 程志扬也不能透露，但是嘉嘉最终也没能遵守诺言。
　　“傻丫头，我就装作不知道就是了……再说，我们是一体的……其实刚才是我们的心灵感应……其实我早就心里感觉到他是那种趋向的，一直没说罢了……
　　““切……不知道刚才谁眼睛都红了，跟要吃人似的……”嘉嘉不依不饶的说道，弄得志扬狼狈不堪。志扬赶紧转移话题道：“老婆啊……他找你到底什么事？为什么他这么隐私的秘密要跟你说？”嘉嘉想了想说道：“嗯……保密……我都透露人家最关键的秘密了……再多说些……我都觉得自己不道德了，而且也会影响我们的'A计划'。”“还是有组织、有计划的团伙作案啊？那我更要严刑逼供了……”志扬嘿笑着对嘉嘉撒娇道：“老婆~ 跟我说说呗……大不了我也入伙，我当个狗头军师怎么样？”嘉嘉笑着摇摇头道：“不要……我现在都后悔告诉你那事了，再让你跟我们一起……钟勤肯定会怪我的……说不好以后都不理我了。”“切……稀罕……”志扬被嘉嘉说的心里十分好奇，但是他看出了嘉嘉这次是铁了心的不再多透露一个字，所以干脆也就不再深问了。”老婆啊~ 他是1 ，还是0 ？
　　1 可不行，还是有攻击性的……”“什么1 啊，0 的，二进制码啊？”嘉嘉早就不是什么也不懂的小姑娘了，自然知道志扬说的是什么，她刻意的逗逗男人，看他到底着不着急。
　　志扬果然一下又毛了，“不会吧，真是1 ？那不行……他肯定也觊觎美色的，我的嘉嘉魅力无情，一贯都是男女通杀的……说不好他个同性恋的毛病都让你改好了……”嘉嘉安慰爸爸说道：“哪有……他是0 啦……而且，爸……你别这么说人家……怎么样选择是人家自己的事情……我们……在世人眼里，我们这样的关系不一样也是被人视为洪水猛兽，是肮脏的……”对于乱伦这个字眼，嘉嘉依然敏感，这是她和志扬爱情唯一的污点，但是她却从来也不曾后悔，也从来不避讳。
　　“但是……我们的情况不同的……”志扬忍不住申辩道，但是他很快明白了女儿话里的含义，感情的事……只有相爱的两个人才明白，自己又何必去评论别人的爱情，想到这儿志扬不禁叹息道：“唉……老脑筋要改一改了……都觉得跟不上时代了……反正我是觉得接受不了这种想法……”嘉嘉脸红红的说道：“切……你还不是总喜欢戳人家后面……欺负人家……”“哈哈……有吗？有吗？”志扬邪邪的笑了，忍不住追问道。
　　“有没有你自己还不清楚……咯咯……嗯～“嘉嘉娇小着想躲开爸爸的魔爪，但最后还是一声娇吟，志扬已经把女儿拽进了大被之中，开始了新一轮性的运动，陡然间满室皆春吟，一派其乐融融的温馨景象。

第19章
　　钰良缘今天心情不错，她看着坐在自己对面一脸严肃的程志扬心里不禁乐开了花，她自己也没想到她的挑唆这么快就见到了效果，这也不禁让她心中暗喜，看来程志扬父女之间的感情远没有自己预料的那么深刻。
　　她一面玩弄这面前饮料的调羹，一面说道：“怎么？发现家里出问题了？”面沉似水的程志扬沉声问道：“是你派人跟踪嘉嘉的？”“我？我可没那么大的能量。”钰良缘嘴角微微往上翘了一下，说道。
　　“知道她去见什么人吗？”“男人，一个年轻的帅小伙儿。”钰良缘故意用程志扬比较敏感的字眼儿说道。
　　“怎么？帅到让我们的七姐也动了心思？”志扬讥刺了钰良缘一下，但是他的面上却微微的发苦，露出很难接受这样现实的表情。
　　“哼哼……不用你来教训我，你应该感谢我才是……”钰良缘将一个牛皮纸档案袋推到志扬跟前说道：“我派人差了他的底，周勤，其父是北京一个大地产商。我也不想挑唆你跟嘉嘉的关系，她应该是想求他给你帮忙助阵的。不过，一个商人肯定是斗不过刘书记的……志扬……我们也算是一夜夫妻百夜恩，听我一句，你的官司打不赢的，那是个无底洞，刘敬贤他就是要让你打官司打到倾家荡产，然后再整垮你。”志扬愣了一下，他没想到钰良缘忽然会对自己说这些，她究竟是存了什么样的目的？
　　又想博取自己的信任，再次陷害自己？
　　还是她自始至终都对自己有情，只是受迫于刘敬贤不得不对自己发难？
　　他不动声色的翻了两篇钰良缘给他的资料，钟勤伪造了身份，显然是已经答应嘉嘉帮自己脱离困境，而且已经开始启动了他的计划，他又为什么肯这样不遗余力的帮自己？
　　难道真的是跟自己的嘉嘉建立起了牢不可破的手帕交？
　　志扬不相信！
　　如果不是有足够能够打动他的交易，钟勤绝对不会做这种费力不讨好的事，但是他跟嘉嘉之间的A 计划，到底是什么？
　　志扬只觉局势变得越来越诡异起来。
　　他忽然有一种很荒诞的想法，难不成钟勤看上自己了？
　　只是这个念头刚一萌生就被他掐断了，阿弥陀佛、无量天尊，光想想他就快吐了。
　　“你到底说句话啊！你听见我跟你说的话没有？”钰良缘看他木然的毫无表态，忍不住用脚尖踢了他一下道。
　　志扬认真考虑了钰良缘的话，她说的没错，刘敬贤隐居幕后遥控全局，现在事态的发展虽然对自己有利，但那是因为刘敬贤还没有出牌，史东华和陈玉皓就像磨盘和磨石，正在将自己最后一点翻盘的资本渐渐耗净。今天钰良缘的话，证实了自己隐约的猜测。程志扬四十多岁的人，要算是社会上的精英阶层，对官场上的规矩他也很清楚，官大一级压死人，刘敬贤要给史、陈二人翻案，只需要一句话就能办到，他就像在玩弄一只垂死挣扎的耗子的老猫，而自己就是那只在奋力挣扎的老鼠。志扬忽然感到一阵无力，他调整了一下心情，把打印的材料放到座位一边，然后才说道。”为什么对我说这些，别跟我说什么一夜夫妻百夜恩，我们也都是社会上打滚这么多年的人了，那种傻话只能骗骗小孩子。”“我可以去给你说情，求刘敬贤放过你。”钰良缘抛出了自己谈判的筹码。
　　“条件呢？还是你打算无偿的帮我？”钰良缘注视着志扬的眼睛说道：“是有条件的……刘敬贤想要的是你的女儿。”志扬冷笑着，他没有说一句话，但是他脑海里转的飞快。钰良缘是来替刘敬贤做说客的，这点毋庸置疑，志扬在思考刘敬贤派出她来的真实意图究竟是什么？”那不可能……”“为什么？难道你现在还不明白？如果你不放手，失去的不光是你的嘉嘉……你应该明白的……放手吧，志扬！”钰良缘苦口婆心的劝道。
　　志扬固执的摇了摇头，他稍微理清了一点思路，刘敬贤这是在诈自己。
　　钟勤这个局布的虽然不算巧妙，但是却也有种大巧若拙的气势。
　　刘敬贤一定是通过他的渠道，打探到了钟勤的舅舅是周永年，另一方面又淡化了自己的身世，这阳谋里面套着阴谋的招数，已经引得刘敬贤一步步进入彀中，让他开始忌惮起来，加快了他行动的步伐。
　　志扬暗自点头，这些官绅世家子弟，从小耳濡目染勾心斗角的伎俩，随便拉出一个来，这种政治智慧都是常人难比的，很明显刘敬贤在钟家人眼里，还称不上是一个对手。
　　而他抛出这样一个条件，一是想看看自己的反应，从而推测出自己和周家的关系是否牢固；二来，也能从周家对待他出手后的反馈判断出，周永年是否会过问此事，倒也是一个抛砖引玉，一举两得的巧计。
　　但是，从以上两点来判断，自己必须摆出一副强硬的态度，才能更加让刘敬贤摸不清路数，才能让他做出判断时产生迟疑。
　　钰良缘继续劝道：“我向你保证，刘敬贤他一定会放你走的，我求他给你一大笔钱，我求他放我跟你走，从今以后我一定全心全意对你好……我知道的，你心里有我。”志扬冷冷的说道：“如果是那样，我一辈子也不会原谅自己，嘉嘉也不会原谅我，我绝对不会把嘉嘉往火坑里推。我宁可跟他拼到底，就算拼个粉身碎骨，我也要让他见血！”志扬眼中闪出一丝厉色道。
　　“你现在已经头破血流了，而他呢？还在自己办公室里悠闲的喝着茶，这本来就不是一场公平的较量！志扬，别再抱着不切实际的幻想了，真的！我跟了刘敬贤十年，放狠话说要跟他拼命地，没有一百也有八十，但是现在他还是活的很滋润，那些人多数的下场都很惨，那种死不瞑目的样子你见过吗？我见过！我亲眼见过！”钰良缘越说越激动，声音大的已经引来店员的频频侧目。
　　志扬铁青着脸不肯低头，但是他相信钰良缘说的这些话是真的，她也是真心为自己担心，但是想到她替刘敬贤做帮凶害了自己、害了柔然，还害了很多的人，志扬打心里面厌恶这个两面三刀的女人。
　　钰良缘压了压自己激动的情绪，她接着劝道：“替你们的孩子想想……刘敬贤恨你，为了刘明君，他也一定会报复你。虽然你及时把孩子送走到国外，但是刘敬贤有一百种方法让他一辈子都抬不起头做人，他亲口跟我说的，他可以给他打上一个孽种的烙印，让他一辈子都洗不去的烙印。”志扬恨得牙根痒痒，刘敬贤对自己威逼利诱恫吓的手段确实是无所不用其极了，但是他还是压了压火说道：“哼，你回去告诉刘敬贤，就算是我死了，我也不会做出一步的退让，我身后自然有人替我照顾我的妻儿，即便那时也不允许他欺侮我的嘉嘉！”钰良缘眼中闪过一丝精光，她听出志扬的意思，就是死也不能便宜刘敬贤，看样子他已经跟周家达成了一些默契，他已经动摇了，但是却是倾向于周家。”何苦呢，其实这件事……真的可以和平解决的。你有没有想过，如果刘敬贤把你和嘉嘉的关系告诉周家，他们还会管你们父女吗？他们非但不会帮你，还会加入刘敬贤的阵营。
　　“志扬很平静的说道：“我和老周几十年的老交情，你说他相信我还是相信刘敬贤。”他话一出口就有些后悔了，钰良缘明明是在套自己的话，自己不经意间居然露出了一张大牌，但是志扬也瞬间看清了钰良缘的立场，她始终是跟在刘敬贤身后的一条走狗，可笑自己再次被她声情并茂的演技打动，几乎险些又被她欺骗。
　　志扬心里暗道侥幸，如果不是头一天跟嘉嘉做了一次深度的恳谈，或许今天自己面对钰良缘会更加被动。”好了，你想替刘敬贤打探的消息都打探到了，我也没什么想跟你说的了，滚吧！”志扬装作挫败的吼了一句道。
　　钰良缘看自己的心思被他识破，就起身头也不回的走了，但是在志扬看不见的背影后面，她的双眸已经渐渐有些红了，志扬永远也不会知道……或许也永远也猜不到，刚才他俩谈话中，钰良缘究竟对他说了几分真话，他永远也读不懂这个奇诡善变的女人心里究竟想的是什么。
　　……
　　钰良缘向刘敬贤报告完了她和程志扬的谈话内容，她是用录音笔录的，一句话也没有落下的复述给了刘敬贤，刘敬贤沉默的没有说一句话，但是钰良缘直觉的感到这已经是暴风雨前反常的平静，刘敬贤心里肯定已经气炸了，她只是低着头，恭顺的站在一旁，等待刘敬贤的问话。
　　死水一般的寂静与沉默，钰良缘额角已经微微见了汗，她不知道自己的即兴表演会不会招致刘敬贤的迁怒，虽然她所有的台词都是刘敬贤亲自设计的。
　　“小七，这次你做的不错，你先下去吧。”刘敬贤只是淡淡的说了一句，钰良缘则如遭大赦一般，慢慢的退出了刘敬贤的办公室。
　　往日里，钰良缘肯定会抛着媚眼埋怨刘敬贤不解风情，但是今天她只觉自己侥幸捡回了一条命，刘敬贤放出的气势让她感觉到，这一次程志扬只怕真的凶多吉少了。
　　刘敬贤一个人坐在办公室里，他想了想拿起了电话：“赵局，派两组人，给我把程家严密监视起来。”放下电话，他又拨通了一个电话号码，但是电话还没接通，他就把电话扣上了。
　　刘敬贤低声喃喃自语道：“省委委员、常委、代省纪检委书记，什么时候能给我把这个代字去掉啊……”……
　　日复一日，很快就到了2010年十一月下旬，刘敬贤办公桌上摆放了几天来，程家的监视记录，刘敬贤用红笔圈出了其中他有兴趣的部分：11月15日，程志扬与程嘉嘉在一楼客厅争吵，有推搡动作。
　　16日，上午11时27分，程志扬携程嘉嘉外出，目的地是中南北路72号，一东航售票处。
　　午后13时48分返回程宅。
　　以程嘉嘉护照购买飞往纽约机票一张，程志扬以XX公司名义出具发票，日期是20日下午14时24分。
　　17日，上午8 时许，程志扬外出，目的地是振恒律师所；8 时43分，程嘉嘉乘出租外出，目的地是香港西路香格里拉酒店。
　　14时18分返回程宅。
　　程志扬于17时34分返回。
　　18日，程志扬与许慧欣出席XX省XXX 会慈善晚宴酒会。
　　19日，程志扬与许慧欣出席民事二庭初审判决，结果为原告程志扬胜诉，第一被告、第二被告要求上诉。
　　刘敬贤阴阴一笑，程志扬的一举一动已经在他完全的监控之中。
　　刘敬贤看得出来，虽然程志扬故作步步为营的稳健态势，但是刘敬贤从几个细节看出程志扬并没有靠上周永年这做靠山。
　　他心虚了，所以他准备送走小美人，自己又怎么能让他得逞？
　　刘敬贤狞笑着，同时，他也注意到另一个细节，许慧欣在报告中出现的记录越来越多，有小七的先例在前，他觉得这是他得到嘉嘉小美人的另一个契机，而且他也微微对这个许慧欣许律师产生了一丝兴趣。
　　他有些迫不及待的，准确的说，他已经有很久没有如此强烈的渴望一个女人，他忍不住来了兴致，心里的火也有些压不下去了。
　　“干爹～““小宝贝儿，来我办公室一趟。”“嗯，马上过来啦。”“嗯，乖～“没过五分钟，刘敬贤最宠爱的情妇九儿就出现在了他的办公室里，按照惯例，她顺手就锁上了门，然后靠坐在刘敬贤靠背椅的扶手上糯糯的说道：“干爹，这两天都在忙什么呢？都瘦了……”风情万种的九儿眼中闪出丝丝真诚的疼惜，多情的眼神让刘敬贤眯着双眼颇为受用。”呵呵……想你想的呗……我的小宝贝儿。”刘敬贤顺势一拉小妇人的柔荑，九儿的身子就顺势软在了他的身上。刘敬贤踌躇满志的笑了笑，他的手直接伸进九儿的衣襟，开始揉捏美人的乳房。
　　九儿双手以退为进的用软软的柔荑挡着刘敬贤摸到她乳房上来的手，“干爹～别这样啦，在这儿，让人看到影响不好。”“哈哈……我的小心肝儿……在这里干爹就是王法，有什么好怕的……来，亲亲干爹……”刘敬贤一边说着，一边把九儿搂在了怀里，树皮般的老脸凑近小少妇，大嘴肆无忌惮的在女人脸上亲吻着。
　　情妇小九看出刘敬贤心情不错，一边把红嫩的小嘴唇凑过来亲吻，一边道：“干爹是不是有什么开心的事啊？说给九儿听听呗～“刘敬贤听罢哈哈大笑道：“哈哈……宝贝儿你真是干爹的贴心宝宝，至于什么喜事呢……干爹过几天再告诉你……给你一个惊喜！”“嗯～干爹～不来这么欺负人家的嘛～人家要和干爹一起开心～“小九抱着刘敬贤撒娇道。
　　“哈哈……宝贝儿乖啦，不许这么跟干爹撒娇啦。不过，干爹今天高兴，说说你想要干爹给你什么样的奖励，让宝宝跟干爹一起开心。”刘敬贤抱着九儿凹凸有致的身子，感受着小妇人一对鼓鼓的奶子，刘敬贤心火更是烧的更旺盛，他直接把九儿抱了起来，放到了办公桌上。
　　实际上女人对刘敬贤这老东西厌恶已极，但是无奈他势力庞大，自己一家人要仰仗他的鼻息度日，又听老家伙许愿送她东西，这才装出一副欣然的样子，这也多亏钰良缘多时有方的调教。”干爹啊，人家什么也不要，只要干爹一直对人家这么好……”刘敬贤听小九糯糯的请求，心里觉得无比的惬意，哈哈大笑道：“哈哈……心肝儿这么乖，这么善解人意，干爹自然会一直疼你、爱你，但是，该赏罚分明的时候，赏，干爹自然也不会吝啬……这样吧，下午你让小陈送你去卡地亚选颗钻石，两克拉向上的，让小陈走XX饭店的账，你跟他说他就知道该怎么办了。”小九一听大喜，心道这老家伙犯什么神经病了，居然想起送自己钻石，怕他反悔赶紧谢道：“谢干爹，干爹你真好，九儿最爱干爹了！”刘敬贤踌躇满志的哈哈大笑起来，他没觉得小情妇是市侩，社会主义建设市场经济，原则不就是平等交换嘛。自己拿钱买个高兴，小妇人张开腿让自己日，你情我愿的事，还直接间接的为国家四化做了建设，何乐而不为呢？
　　刘敬贤的手熟练的从九儿的裙子底下伸了进去，滑过少妇肥腻绵软的大腿，就摸在了九儿光溜溜的下身，被他摸了几下就湿漉漉进入了状态。刘敬贤淫笑着骂了一声：“小淫妇“，却已经迫不及待的用两手分开了小九修长的肉丝美腿。
　　刘敬贤此时早已按捺不住，解开自己的裤腰带，连内裤一起都脱了踢到墙边，抬起九儿的右腿让她踩在自己椅子的扶手上，把丝袜从九儿右腿上褪下。
　　刘敬贤有个怪癖，他喜欢看女人穿丝袜的样子，光看就让他感觉血脉喷张，但是他又不喜欢化纤织物的味道，所以每次操女人的时候，他都要亲手脱下女人的丝袜，然后对女人的脚把玩品评一番。
　　刘敬贤摸到了九儿光溜溜、白嫩嫩的小脚丫，忍不住赞道：“小心肝儿，你的小脚丫怎么这么美，就像羊脂白玉雕成的一般圆润、细腻，跟小猪蹄儿似的，给干爹炖炖吃了好不好？”九儿的脚掌心小巧，只堪盈盈一握，整个脚掌白白嫩嫩的如同晶莹的艺术品，脚跟也细嫩嫩没有茧皮，显然是经过悉心保养的，豆蔻般的五趾圆润，趾甲也是圆圆的泛着珠玉般的光泽，确实让人有种忍不住想要啃一口的冲动。
　　九儿的小脚丫在刘敬贤的掌握中，被他轻轻挠着脚心忍不住咯咯直笑的求饶道：“干爹～不带这么欺负人的，说人家是小猪蹄儿……哼，给您吃掉了，看你以后想玩的时候，能不能找到了。”小九知道自己得宠，很大程度上是因为老家伙喜欢玩自己的脚，所以她也适当的恃宠而骄。
　　此时的九儿仰面靠在办公桌上，过膝的套裙已经被推到了腰间，一条丝袜美腿踩在刘敬贤高大的沙发椅扶手上，另一条光溜溜的修长的美腿，就在刘敬贤的手掌间被抚摸着。
　　刘敬贤感觉差不多到火候了，把小妇人的双腿分的开开的，一手扶住半软的阴茎，在小九儿阴唇上磨了几下，半挤半塞的总算是插了进去，女人阴道里的肉壁紧紧的裹着刘敬贤的阴茎，让他觉得暖暖的很惬意。”心肝小宝贝儿，你里边永远都是这么热乎乎的，真是干爹的好宝宝。”九儿哼哼唧唧的说道：“乖女儿天生就是伺候干爹的，女儿的小宝宝就是为了伺候干爹的大宝贝儿的……”九儿的下边越来越滑溜，刘敬贤如走马章台般意气风发，弄起来十分轻松惬意，又听得小美人如此讨好献媚，更是心情大好。两人交和处传出“扑哧、噗滋……”的水声，九儿十分入戏的配合着微微发出了满意的呻吟声，心说这老家伙今天比以往猛的多，难道他说的喜事是得了什么厉害的春药？
　　就在九儿还在胡思乱想，一边半真半假做高潮迭起的淫叫，不得不说刘敬贤今天确实状态大好，桌子都被他大力的挺动慢慢移了位，小九半垂在桌下的两条腿找不到支点，不断的随着刘敬贤的前后耸动而晃动着。刘敬贤举起小美人的左腿扛到自己肩上，小九被刘敬贤一阵猛烈的操干几乎魂都要飞了起来。”哦……
　　哦……干爹……你的大鸡巴……插到子宫里了……哦……哦……操死亲闺女了……飞了……哦……高潮……高潮了……噢噢……”刘敬贤干的兴起，抱起九儿的右腿，把她两条腿都架在了肩膀上，然后双手把住美妇的腰，让小九后背撑在桌面上，他双脚踩着原木大办公桌，一下下如夜叉探海般更加深入的猛插向九儿子宫的深处，插的九儿浑身不断的颤抖，此时已不似伪装，而是真的实实在在的被操的高潮迭起。
　　“小九啊，给干爹生个儿子好不好？”刘敬贤累得满头大汗，但是小情妇的表现还是让他甚感贴心，刘敬贤突然萌生了一个念头：如果让小九给自己生个儿子，那也应该是眉清目秀的，他一边操着一边用力嘬着小情妇的奶头问道。
　　“嗯、嗯……好……女儿早就想给干爹生儿子了。”小九心里喜出望外，倒不是她对刘敬贤感情有多深，而是刘敬贤曾经承诺过，只要是他首肯的女人怀孕，生下男孩就给三千万！她心想只要能抓住这次机会，自己下半辈子就吃喝不愁了，也不用事事仰仗糟老头子的鼻息度日。想到这儿，小九媚声呻吟道：“干爹……
　　亲爸……使劲操我，操大我肚子！
　　我要给亲爹生个大胖儿子！
　　哦……爸爸你好棒！
　　啊……丢了……哎呀……”刘敬贤听得真切，心头更是又得意又火热，他桀桀笑道：“好……爹爹再赐给你一个木塞子，每次都射在你小肉穴里，什么时候填满你的小屄，就用塞子给你塞住，保准让你怀上干爹的种，宝贝儿你想躲都躲不掉，哈哈……好不好，好不好？”刘敬贤肆无忌惮的大笑着，一边操的胯下的美女依依呀呀的叫着。九儿的浪叫声也在百平方米的超大办公室里荡漾，却没有一丝一毫传到办公室的外面去。刘敬贤的办公室经过特殊的隔音处理，连门板都是两层沉木的实木大门，就算隔着门板在里面拆房子，外面的人也听不清里面的响动。
　　再说，在整个办公大楼里谁敢管刘书记的闲事？
　　就这样，淫靡的浪叫声，性交时性器摩擦发出的淫靡水泽声，男人低沉的喘息声，在近百平米的超大办公室里不断回荡着。
　　……
　　11月21日，志扬把嘉嘉送到了机场，嘉嘉兀那气鼓鼓的不跟志扬说话，但是她却拗不过志扬的坚持，夫妻俩就这么别扭着谁也不理谁，一直闹到了机场。”我不走！”到了机场，嘉嘉也不肯下车，执拗的对爸爸说道。
　　“乖，别闹了……”志扬从后备箱取出行李，嘉嘉看说不动爸爸，无奈撅着嘴下了车。
　　志扬眼中闪过一丝心痛，柔声安慰道：“先去接着淘淘，带着孩子回巴黎，然然也说想你了，我争取早回去。”“你一定早点回来……”嘉嘉泪水涟涟，多少年来自己和爸爸形影不离，这是第一次被迫分离，嘉嘉忽然有些怕，扑在爸爸怀里哭道：“不许再像那些年……丢下我一个人，不然我死给你看。”“不，爸爸不会丢下嘉嘉的……永远不会！”志扬郑重的保证道。
　　虽然依依难舍，但是登机的时间渐近，志扬目送嘉嘉进了海关，过了边检，嘉嘉连连回顾，直到转过一堵墙再也看不见志扬矗立的身影，嘉嘉的泪水哗哗的止不住，心中的难舍溢于言表。
　　喧闹的候机楼里，嘉嘉的心却像被放逐到了寂静的孤岛，她心中竖起无形的高墙，把自己与人群隔绝，自己坐在角落里偷偷的抹眼泪。”小姐，请跟我们走一趟！”嘉嘉被突如其来的一声吓得猛一抬头，只见一个机场保安打扮的人站在自己眼前，心里原本就有些紧张的嘉嘉立时起了警觉。”你是什么人？有什么事？
　　““我是机场工作人员，我们要对你的行李做例行检查。”来人很从容的说道。
　　“我刚才已经过了安检了，怎么又要检查？这么多年我从来没听说过还有什么例行检查的说法，我要看你的工作证。”嘉嘉下意识的感觉不对，连声质问道。
　　“你跟我来一趟，我给你看工作证！”那人眼中闪过一丝厉色，伸手就来抓嘉嘉。
　　“放开我！救命！”嘉嘉吓得赶紧高声求助，但是周围的人群都只是围观，没有搞清楚女孩和男人是什么关系，又抱着事不关己高高挂起的麻木心态，绝大多数的人都只是琛着头看，都不往前凑。
　　但是，有几个毛头小伙早就在嘉嘉出现之初，就对美丽的嘉嘉多加了注意，这时候也都颇为跃跃欲试的想要上前英雄救美。
　　抓着嘉嘉的人害怕场面失控，他从怀里掏出一个证件一晃，大声喝了一声：“我是警察，执行公务！”人们听他这么说，原本躁动的几个人也都僵了一下，没敢再动地方。
　　“你骗人！你刚才说你是机场的……”嘉嘉还没说完，就被对方捂住了嘴，那人揪着嘉嘉头发，另一只手夹住嘉嘉的脖颈就要快速离开现场。
　　嘉嘉被人捂住了嘴，秀发被人攥的生疼，嘉嘉眼前一黑，心里说这下完了！
　　嘉嘉被连拉带拽着往前走，她被人夹在腋下，眼睛只能看到地面和对方的后脚跟，也不知道对方是要把自己抓到哪里去。
　　就在这千钧一发之际，一个人蹭的从人丛中窜了出来，从背后一脚踢在自称警察那人的腿弯。
　　那人冷不防一脚被踢了个趔趄，下意识松开了抓住嘉嘉的双手撑地，嘉嘉虽然被他带倒在地，但是她很灵巧的往边上滚了一圈，然后爬了起来。
　　来者正是张琦，他没上前跟嘉嘉打招呼，十分干净利落的使了一个十字固定法，把那个自称警察的人双手拢到后背狠狠往上一抬，只听“嘎巴、咔“两声，那人惨叫一声，就爬不起来了。机场保安纷纷赶到，张琦从那人衣服兜里搜出所谓的警官证说道：“这就是你所说的证件吗？”众人一看，只是一张普通的机场保安的工作证。
　　机场保安的头头脸上有些挂不住了，他举着警棍对着张琦喝道：“你是什么人？在机场扰乱公共秩序，跟我们走一趟。”张琦冷冷的说道：“怎么，还想对我也反咬一口吗？”张琦掏出自己的外籍护照说道：“我是巴黎荣誉市民，如果你想扣押我，请打电话给北京法国领事馆，我想在座的很多朋友都可以给我做个见证，证明我的行为只是出于自卫。”“该你屁事，你算哪门子自卫？”一个保安骂骂咧咧的指着张琦叫嚣道。保安头头回头瞪了他一眼，示意他闭嘴，因为他已经看到有好事的乘客，已经开始拿出手机录像了，他没想到半路忽然杀出一个程咬金，但是上面给他的命令是必须抓住他身后的小妞，这时候他也只有硬着头皮上了。”这位先生，可能是我们工作方法欠妥当，但是我们确实需要这位女士配合我们做检查，此时与你无关，还是请你……”他说话的时候，已经有人把双臂脱臼的那人抢救下，张琦也没拦着他们，但是还没等保安头头说完，他就一摆手拦下了他。
　　“谁说与我无关？这是我亲戚！嘉嘉你没事吧？”张琦看嘉嘉头发被抓乱甚是狼狈，娇俏的俊彦也被抓出几道红印，显然是因为刚才那人用力过猛在她脸上留下的瘀痕，这也是张琦一上来二话不说，就废了那小子两只狗爪子的原因。
　　保安头子一下傻了眼，他从来没遇到过这种情况，有心替自己兄弟出头，但是又怕真的惹出自己顶不住的纠纷，现在领导那里一切讲求和谐，众目睽睽之下，对方又有外籍身份，只怕指使自己行事的老板事后也不会替自己开脱，自己八成要被人当成弃子……他能混到一个小头目，一是能见些市面，二来他也有些小聪明，分得清楚什么样的人可欺，什么样的人不能惹，如今见张琦态度这么强硬，他这一方气势上就弱了三分。
　　这时候，钰良缘在调度室监控摄像里，她看到了张琦那张让她恨之入骨的玩世不恭的笑脸，气得她大声对着机场保安值班经理吼道：“叫那个谁，叫他们把这个男的抓起来，快！把他们都抓起来！”机场保安经理吓了一跳，赶紧用对讲机呼叫：“洞洞拐，塔台呼叫，把那个男的也带回来！”“经理！”保安头头一听上司命令，脑袋瞬间变成两个大，他心里连呼倒霉、倒霉、真倒霉，我怎么这么倒霉，赶在今天值勤！
　　张琦耳朵长，听见无线电通话的内容，他伸手从风衣口袋里拿出一个信封，偷偷塞给那个保安头头道：“兄弟受人指使也不容易，我也不想为难你，通融下。
　　“保安头头接过信封一摸硬硬的，从质感上判断是钱。他背着人群打开瞅了一眼，里面是一沓美金，二三十张清一色的百元钞票。他心知跟经理也有了交代，赶紧换了一副嘴脸笑着说道：“误会、误会，刚才经理打电话说搞错了，这位小姐，对不起！对不起！”连连对着嘉嘉鞠躬道歉。
　　嘉嘉恨他们为虎作伥又见钱眼开，气得一句话也不说走开了，张琦紧随其后保护着她，用身形隔断了周围围观群众的目光，护着嘉嘉走到了一旁。
　　嘉嘉惊魂甫定，这才问起张琦道：“吓死我了，你再晚出现几分钟，我就真的交代了。”张琦想说几句宽慰的话又欲言又止：“这里不是讲话的地方，我刚才是趁乱从防爆玻璃那边爬过来的，估计一会儿好有人来抓我了，跟我来，我们先出去再说。”嘉嘉嘿嘿一笑，张琦现在越来越像城市猎人了，上天下地无所不能。
　　她正容点点头，一边草草整理下乱了的发型，一边收拾起随身的行李物品，一边走一边关心的问道：“囡囡和淘淘呢？”张琦一边警戒着周围，一边答道：“没事，我先把她们支开了，她们现在应该已经过了海关，我刚给囡囡发短信，让她找个安全的地方等着我们。”他手机忽然来了个短信，嘉嘉听他默念了一句：“七号安检门……”嘉嘉猜想是张琦事先安排好了。
　　果然，过安检往外走的时候，嘉嘉看到张琦跟安检员点头示意了一下，显然是事先有打过招呼的。
　　从边检出来，嘉嘉才松了口气，她回头问道：“刚才的那几个工作人员你认识？”张琦替嘉嘉拿着行李，一边笑着说道：“我不认识他们，他们不认识我，但是我们都认识毛主席。”嘉嘉这才知道，又是伟大的毛爷爷保佑了自己跟张琦，不禁连连唉声叹气。
　　嘉嘉和妹妹娜娜相见，姐妹俩分开数月自然十分想念对方，淘淘也是扑到嘉嘉腿边就妈妈、妈妈的亲昵呼唤，瞬间唤醒了嘉嘉心中无限的怜意，抱起儿子来又亲又疼：“淘淘宝贝，妈妈想你，妈妈好想你。呜呜……”几个月来对儿子的担心，和自己担惊受怕的压力，让嘉嘉的情绪瞬间失控，抱着儿子呜呜的哭了起来。
　　张琦没敢跟娜娜说刚才吓人的一幕，娜娜也只当姐姐是想孩子也想自己，百感交集之下情绪有些激动所致，娜娜和另一个小孩手牵着手，一家五口在机场租了辆车离开了机场。
　　走在路上娜娜问道：“姐，你怎么带着行李来机场接我们啊？”娜娜对所有的情况都知之甚少，只当嘉嘉是来接他们飞机的。
　　嘉嘉说道：“没，我在机场候机呢，准备去美国接淘淘和祖尔回来，结果登机的时候，隔着通道遇到了张琦，才知道你们今天都回来了，这不又出来了。”娜娜恍然大悟道：“怪不得你让我们先出来……不过，姐，我怎么没看见你呢？
　　“娜娜疑惑的问道：“是不是？淘淘？”“是啊，我也没看到妈妈！”淘淘搂着嘉嘉的脖子，啵的亲了妈妈一口，然后用清脆的童音说道，逗得几个大人大笑不已，小段钰看的眼馋又羡慕，也趴到娜娜的身上，搂着娜娜的脖颈，把小脑袋靠在了娜娜的肩上。
　　嘉嘉看到那孩子，心里知道这就是自己最小的弟弟，一个出生在不幸的环境里的可怜的孩子，眼神里充满了忧郁，不还说话的可怜孩子。”囡囡，这就是小钰吧？”嘉嘉一边说，一边从妹妹怀里接过孩子。段钰离开娜娜的怀抱，哼哼唧唧的咧嘴就要哭。但是，当他被嘉嘉抱住，在嘉嘉温暖的怀抱里，小段钰很快安静了下来，圆溜溜的大眼睛好奇的打量着这身上气味很好闻的阿姨，渐渐的安定了下来，口中低声的喃喃哼了一声：“妈妈……”只这一句，唤出了嘉嘉心中无限的怜爱，妈妈已经不在了，从那以后小钰就跟自己和娜娜一样，都成了没妈的孩子……嘉嘉暗暗发誓，要好好的照顾小弟弟，如果妹妹无意好好待他，那么自己这个做大姐的，就应该责无旁贷的肩负起照顾他的责任。
　　张琦从后视镜里面往后扫了一眼，叹了口气说道：“嘉嘉你真有本事，当初我们把孩子接回来的时候，他三天都不跟我们说话，现在他也只亲着囡囡，不愿跟我。”嘉嘉眼中含着泪，知道这是小孩子母子天性，小钰又从小缺少母爱，更是希望多得到母亲般的关爱，忍不住在小孩子的额头上亲了一口。
　　淘淘却在一旁吃醋了，拽着嘉嘉的衣袖撒娇道：“妈妈……淘淘要亲亲，你不许亲他，只许你亲淘淘……”童言无忌，淘淘吃飞醋的样子看在张琦和娜娜眼里，和嘉嘉一起开心的笑了起来，淘淘时而活泼机灵、时而娇憨可爱的性格，不愧是一家人调节心情的必杀武器。
　　娜娜都有心开玩笑说把两个孩子换换，但是却又怕小段钰听着有心，伤了孩子的自尊的，但是心中的亲疏之别也已经是显而易见了。
　　嘉嘉有意逗段钰多说两句话，就问道：“小钰，你的大名叫什么？”段钰眨眨眼，奶声奶气的说道：“我叫段钰，我今年四岁了。”“张子瑜！”娜娜声音微微提高，听段钰小声的答应了一声，嘉嘉这才知道妹妹连人家大名都给改了。
　　“妹妹，这样不太好吧？”娜娜解释道：“是梁律师主张让我们领养这孩子的，也办了认领的文件，我不想孩子跟那个混蛋又有任何瓜葛，干脆让他随着张琦家的姓。”“但是，你不是说……段伯伯也很疼这个孩子嘛，这样是不是有点对不起他？”嘉嘉忍不住提醒道。
　　张琦小声说道：“等孩子大了，他自己决定吧，反正不管他姓张、姓段，我们都会把他像自己孩子一样对待的，我和囡囡都商量好了的。”嘉嘉这才点头道：“那我就放心了……”她觉得小钰，现在是张子瑜在自己怀里挣扎着要爬向妹妹那里，就把孩子交给了妹妹，刚想说看来孩子还是和妹妹亲，才发现原来是自己的宝贝儿子捣的鬼，用脚把子瑜踹了出去。嘉嘉忍着笑意，在儿子的小屁股上打了一下道：“不许欺负小弟弟，他比你小，你要让着他，知不知道，小淘气。
　　“淘淘不示弱的说道：“才不要呢，不要弟弟，妈妈是我的，小姨是我的，干爹也是我的，一个都不给他！”淘淘这也是第一次听说张子瑜要给干爹当儿子，虽然不知道认领是什么意思，但是干爹和小姨说，要把他当亲儿子看待，那么以后他们都只疼他，不跟自己玩了，晚上也不让自己睡在他俩中间，程自立心中立刻把张子瑜定性为了敌人，立马体现在排挤、打压他的行动上。
　　张子瑜稍微有些木讷，又不知道该怎么诉说自己的委屈，只咧开嘴“哇“的哭了起来，霎时间哭天抹泪又惊天动地的嚎啕不止，闹得嘉嘉和娜娜赶紧一起哄他，嘉嘉又一边埋怨儿子道：“以后不许欺负子瑜，不然妈妈真的打你！”张琦冷眼旁观，发现两个孩子虽然差了不到两岁，但是淘淘聪明伶俐、活泼大方，每天笑呵呵的，小嘴嘚啵嘚的怎么看怎么招人喜欢，他还记得程志扬曾经取笑他儿子是破瓶子好嘴儿，小淘淘立刻反击他爹是好瓶子破嘴儿，那还是他三岁时的事情。反观子瑜，虽然长得挺可爱，但是不但不爱说话，孩子每日里也难见一点笑模样，跟他待时间长了，自己都会觉得有些阴郁。即便自己再保证会将他视如己出，但是俗话说十根手指头还不一般长，张琦也微微有些担心，将来孩子长大了，这段成长经历会不会给他的内心造成不可磨灭的阴影？这话现在谁也说不准。
　　嘉嘉在自己宝贝儿子脸蛋上亲了又亲，一边喃喃说道：“没瘦，还是肉嘟嘟的小脸蛋儿，跟妈妈说说，祖尔妈妈在那边都给你做什么好吃的了？”嘉嘉忽然想起一件事，她忍不住问道：“祖尔呢？”娜娜脸色忽然沉了下来，她戳了姐姐一下说道：“晚点到家了我再跟你说……”这时候娜娜才注意到，这条路不是往家里去的路，她拍了张琦肩头一下说道：“哎，飞机上睡糊涂了？还是回了国不会开车了？回家啦！”嘉嘉拽了拽妹妹道：“我们不回家，先找个旅馆住下。”“旅馆？你和老程现在住旅馆里吗？”娜娜看着姐姐的脸色，知道她也有话不想让孩子们听了，娜娜心中猜测到底出了什么事，是老爸的案子出了问题？
　　还是姐姐和老爸的感情又出了状况？
　　“没……我们三个住旅馆，不回别墅了，具体情况，到了地方我再跟你解释……”当着懂事的淘淘的面，嘉嘉不愿多说，更何况是现在这么敏感的时期，她也不想给孩子留下社会阴暗一面的记忆。
　　一路无话，三个大人带着孩子住进了临海的假日大酒店，三个大人带着两个孩子开了两间房，嘉嘉和娜娜带着两个孩子，张琦一个人住在隔间。
　　娜娜打发张琦带着两个孩子到隔壁，她和嘉嘉关上门谈了别来的经历，讲起妈妈不在了，姐妹俩不免抱头痛哭一阵。
　　即后，娜娜又说起自己和张琦给妈妈和段业均料理完后世，就前往美国去接淘淘的所见所闻。
　　嘉嘉听完妹妹在美国的见闻，不禁微微有些叹息：“唉……是这样吗？祖尔也决定落叶归根了，其实我也搞不懂外国人的心理……我……老爸他……我们真的已经把祖尔当成最亲的家人了。可是为什么……为什么她可以这么潇洒……这么轻易地放弃……”嘉嘉听妹妹说，祖尔变了心，和她一起长大的好朋友订了婚。
　　并且，她决定不再会巴黎，决定在绿茵堡找一份社区工作安顿下来。
　　嘉嘉心里存了几分不信、几分怀疑，和几分无奈，但是她心底深处还是松了一口气，但是同时又多了深深地不舍。
　　娜娜也叹了口气说道：“唉……我这才明白，什么叫非我族类其心必异，都是些白眼狼……”嘉嘉拉着妹妹的手，微笑着说道：“好了，也不用那么上纲上线的，每个人有自己的追求……或许，分手是必然的……毕竟一直这么不清不楚的在一起，也不是长久之计……只不过，唉……估计爸爸心里肯定会难受的。”娜娜这才想起来问道：“对了，姐，你跟老爸这是怎么了？”嘉嘉没好气的说道：“还能怎么了？吵翻了！”娜娜八卦的精神上来，凑近了问道：“怎么回事？
　　模范夫妻也打架？我可待好好的拷问一下，究竟是怎么了。”嘉嘉唉声叹气的说道：“唉……这事都怨我……不过，爸爸最近真的变化很大，暴躁易怒……喜怒无常……说翻脸就翻脸……谁也不相信、包括我……”嘉嘉越说越幽怨，可见在志扬浓浓温情的背后，嘉嘉也承担了许多的苛责和不信任，当矛盾又量化慢慢累积到了质变爆发，感情再好的两个人也不免打得不可开交。娜娜这才知道，原来姐姐出走美国的幕后，更深层还藏这这样的矛盾。”这样也好，姐……不是我说你……你就是太惯着他了……老爸……他这两年变化多大，就觉着他是天下第一厉害的……我看他啊……嗳，姐，你说咱爸是不是也是到了更年期了。”嘉嘉本来苦着脸，让妹妹这么一说，忍不住也抿嘴笑着点了点头。娜娜接着说道：“唉……其实你不知道，张琦一直都羡慕咱爸，说你对他怎么、怎么好……你不知道呢，其实张琦对你，嘻嘻……那才是……”娜娜嘿嘿笑着，欲言又止。
　　“死丫头，不许说……”嘉嘉脸上一阵发烧，张琦看自己的眼神，她早已注意到，但是聪明的嘉嘉很敏感的发掘出张琦眼神里，有一份爱恋，但是只是很纯洁的钦慕，并不牵涉男女的私情，“张琦是谦谦君子，你真的要好好珍惜他。柔然告诉我，她当时被人虐打受了那么重的伤，张琦衣不解带的照顾了她一个多月，从来都没有逾礼的举动，把柔然感动坏了，回来成天跟我说她这个结拜的哥哥如何好、如何君子。”“啊？一个半月？好啊！张琦都没跟我说过，看我一会儿怎么收拾他！”娜娜这才知道，原来张琦还有事瞒着他，一下子就毛了起来。
　　嘉嘉一脑袋的黑线，本来想夸张琦，没想到又给他俩惹出了矛盾，不觉又对张琦有些亏欠。”别……不是你想的那样的……然然当时心情很乱，你知道的……她怕让爸爸看到她身上的伤痕，心里会对她有看法，所以张琦才主动承担起照顾然然的责任的！当时，家里那么困难，张琦一句怨言都没有，他真的是个好人！
　　我是想夸夸张琦，唉……我真是……”情急之下，嘉嘉眼泪又快涌了出来，如果真的让妹妹和张琦闹起来，自己于心何安。
　　娜娜经历过同样的噩梦，一下子和柔然有了同病相怜的感觉。如果异位相处，自己一定宁可躲在家里，也不愿让张琦看到自己那时的样子，原来心里头的怒火，也一下子冰消瓦解。”姐姐，没事……我和你逗着玩的，别哭了……我没在意的……囡囡，也不再是以前那个不懂事的孩子了。最近……我想得很多，也会想起这些年来一起经历过的一切、一切。张琦他……他虽然笨拙了点，也不懂得关心人，又有点懒散……但是，我有看到他在改变，为我而改变着。囡囡知道他是值得爱的男人，囡囡会懂得学会珍惜的。”娜娜想起这些年，姐姐为自己操心受罪，自己的事她看的比自己都重，现在妈妈不在了，娜娜真的觉得姐姐就是她心里面唯一最亲最亲的人，对姐姐的依赖依然要胜过对张琦，现在想想姐姐对自己说过的话，完全都是为了自己，所以娜娜现在对嘉嘉的话肯定是言听计从。
　　姐妹俩又谈了很多，谈了段家的遗产问题，娜娜说道：“段伯伯把财产分成了三份，实际上是两份，妈妈不在了……我有那一份的支配权。段伯伯留给我大概3000万的财产，子瑜是5000万。我听张琦说，老爸现在有难处，本来还说回来祝他一臂之力的，他居然敢把我脾气比观音菩萨还好的好姐姐都给惹得怨气这么重，这次我绝对不帮他。”嘉嘉皱着眉头说道：“囡囡，姐姐劝你一句，段伯伯的钱……你最好都给孩子存着，即便不能增值，也别把它……变少了，姐姐觉得这样还好一些……你说呢？”娜娜点点头道：“我懂的，我和琦哥都商量过了，我们肯定不会挥霍段伯伯的心血，我们还要靠自己的双手来装点我们的家，不然生活多没有意义啊！这一点，囡囡懂的。”“不过，这次姐姐求你，帮咱爸一把，现在家里真的很困难，情况也很复杂，我们全家人要团结起来……”即便到了这时候，嘉嘉最关心的还是志扬。
　　即使是性格一贯要强，从来不肯低头求人的嘉嘉，这次也开了口，请求妹妹能伸出援手。
　　娜娜想了想说道：“姐，你还没跟我说呢，你们到底为什么事吵架的？”嘉嘉迟疑了片晌，很难启齿的未曾开口先口打咳声：“唉……事情真的很复杂，又牵涉到别人许多秘密，姐姐真的不好向你解释……你就说，为了姐姐，你肯不肯帮吧。”嘉嘉祭出杀手锏来，逼着妹妹表态道。
　　娜娜才不吃姐姐这套，即使她心里已经决定帮了，她还是要弄清楚事情的来龙去脉，娜娜又冷冷的问了一句：“是不是他又出去搞破鞋了？”嘉嘉暴汗，妹妹现在说话怎么这么强悍，“不许这么说话，怎么连搞破鞋的词都出来了……越来越不淑女……”嘉嘉拧着妹妹腮帮又气又笑的数落道。
　　“本来就是嘛……肯定是他做了错事，还回来无理搅三分，不然姐姐绝对不会这么生气。”娜娜揉着有点疼的腮帮，一边笑着八卦道。
　　“没啦，这次真的不怨爸爸，是我出了状况……”“啊？姐姐你现在也找小白白了……”娜娜一惊一乍的逗着嘉嘉说道。
　　“死丫头……想造反啊……什么小白白……这么难听……”姐妹俩打打闹闹的扭作一团，最后都咯咯笑了起来，嘉嘉只觉得虽然聊了很多不开心的话题，但是居然一口气跟妹妹从中午聊到太阳下山，她压抑良久的心情豁然开朗了许多，脸上的笑容又变得如以往般光华绚烂……”嗳，对了，姐姐，还有个事……这次回温哥华，我去7/11打工，认识一个小帅哥，人可好了……”姐妹俩还是意犹未尽的聊着，都忘了晚饭的时间，直到晚上7 点，两个孩子都快饿哭了，当奶爸的张琦才过来敲门道：“姑奶奶们，该吃饭了！”姐妹俩才想起时间，一看床头的电子钟，已经七点过了十五分。当娜娜打开门的时候，小淘淘嬉笑着眨着大眼睛对她说道：“姑奶奶小姨，咱们该吃饭了吧？我饿了！”娜娜没理淘淘，反而在张琦腰上肉多的地方掐了一下道：“看吧，不教孩子点好的，这臭小子学这个可快了！”张琦一脸的无辜，看嘉嘉也跟着走出了屋，就抱起干儿子递给了嘉嘉说道：“看看，你妹妹平时就这么欺负我，你这当姐姐的管不管？”嘉嘉好几个月都没见着宝贝儿子，今天一路上淘淘就赖在妈妈身上不肯下地，这时候接过亲爱的儿子，一边笑着说道：“你啊……在外面本事那么大，现在都快赶上城市猎人了，就要在家找个人管管你，看，我妹妹想不想惠香？”淘淘适时的凑趣道：“妈妈……谁是惠香啊？”张子瑜也眨着小眼睛好奇的看着几个大人们说话，他很少经历这样热闹的场面，往日里都是段业均愁眉苦脸的对着孩子，想不给他幼小的心灵留下阴影都难。不过，这些天小子瑜跟着开朗的娜娜和有爱心的张琦，明显的开朗了很多，看着淘淘有人抱，他忍不住也拽着张琦的裤腿牙牙说道：“抱抱……”张琦一喜，这孩子居然也懂得攀伴儿了，不过这样也好，这一个多月来，小子瑜都不让自己抱，一抱他就哭，今天居然主动要求抱抱，不禁让张琦觉得很有成就感。”好，来……爸爸抱抱。”张琦也渐渐融入了父亲的角色，他一边微笑着，一边把孩子抱了起来。
　　在一旁的淘淘不干了，吵吵道：“不行！我也要干爹抱！干爹抱抱！”一句话逗得嘉嘉和娜娜都乐了，娜娜揪着淘淘的小脸蛋笑道：“小淘气包，还吃醋啦，你怎么就那么亲你干爹？来，小姨抱抱你。”娜娜拍拍手，对小淘气包敞开了爱的怀抱。
　　淘淘把脸往边上一扭道：“不的，我不要小姨抱！”娜娜碰了一鼻子灰，手还伸在半空，脸上的笑容一下子僵硬住了，她一脸黑线的想道：这臭小子实在是太不给面子了。
　　没想到淘淘又接着说道：“不过，可以让干妈抱抱！”说着，像个小猴子一般灵巧，一下子窜到了娜娜怀里。
　　张琦听孩子这么说，当然笑得又开心又满意；娜娜被张琦笑得又羞又恼，一边忍不住埋怨道：“小猴子……就知道帮着你干爹欺负小姨，那……去找你干爹去吧。”说着，一把将孩子递到张琦怀里。
　　张琦也不嫌累赘，左边一个、右边一个的抱着，脸上还挂着幸福的笑容，嘉嘉却在一边微微皱眉，真是腰里有钱心不愁啊，曾几何时，这种自信的笑容也都是在爸爸脸上显露过，但是现在估计让他笑，他也笑不出来了。
　　正如嘉嘉所料，此时的志扬的脸绷得像块铁板，民事庭的案子最后的判决书下来了，结论是：确认原告方对XX公司注资金额为1032万元人民币，被告方未履行注资义务。
　　但，原告方没有就注资认证缴纳认证费用总计213 万元，未履行注资人义务，故临海市中院民事二庭判决如下：原告方程志扬败诉。
　　志扬拿到这份判决书时，他忍不住想笑，难道天底下还有比这更可笑的事情吗？
　　我的钱投入了这个公司，我却没有履行注资人义务，这话说得难道不可笑吗？
　　我还需要再交200 万给工商局，来证明我交钱了？
　　扯JB蛋！
　　这TM是什么逻辑？
　　这还是有王法的地方吗？
　　许慧欣在边上安慰道：“程总，我们这次败诉，非战之罪！我之前就说过了，史东华、陈玉皓最后的反扑挣扎一定是疯狂的。周庭长今天跟我通电话说，他们收买的那个宋，也是近乎疯狂的跳出来，他做副院长的，有驳回的权力。周跟我说，这一个案子，他们专门开会研究了3 个小时，也算是开了先例了。最后宋副院长就非逼着改判，书记员没办法，把证词全部罗列上了，最后加个给我们判败诉的结论，让我们继续向上一级申诉，这么清晰的事实，到高院我们一定可以胜诉的！他们已经没路走了，我估计，他们只能用这种方法拖延时间。”志扬点点头，他心里惴惴的，一个地级市的中院的副院长自己都斗不过，而他们背后还有一个刘敬贤像一座大山一样压着自己喘不过气来，这一连串的官司，多拖一天他的压力就增加一分，他自己也已经渐渐有了抵触的情绪。
　　突然他电话响了，志扬拿出手机看了一眼，对许慧欣说道：“许律师，对不起，我去方便一下。”许慧欣点点头，志扬才出了许律师的办公室。
　　许慧欣坐在自己办公室里，她从做助手到自己独立接案子也有十年了，但是像这么诡异难缠的棘手案件，她也是第一次碰到，虽然在接手这个案子之初，她已经估计到了形势的困难，而且在临危受命后，在和程志扬不断地磨合沟通，现在她和自己的当事人也已经能形成不错的合力。
　　但是，他俩当初设定的步步为营，稳健前行的对策，现在看来行使效果并不理想，反而有渐渐被扯入泥潭的趋势，许慧欣也渐渐体会到躲在幕后遥控的刘敬贤的磨盘战术，所以她也在积极的思考，如何改变下一步攻守战略。
　　没过多久，程志扬走了回来，许慧欣抬头看他面有喜色，就问了句道：“你夫人平安到达了？”志扬摇摇头道：“还没，不过她说出关时候很顺利，她现在在仁川机场，飞机准备起飞了。”“哦……”许慧欣也听志扬说起过，怕刘敬贤派人在机场埋伏，但是到了国外自然也就是安全了。”直飞纽约？”“不，从西雅图通关，然后再飞纽约。”志扬解释道。
　　“哦……那很辛苦的。要飞二十几个小时吧？”许慧欣饶有兴致的问道。
　　志扬点点头道：“是啊，加上在机场候机的时间差不多要一天一夜，坐飞机遭罪，还不如坐火车可以动动手脚，坐飞机坐几个小时手脚就都麻了！许律师你大忙人，肯定也经常坐着飞机到处跑，肯定也是深有感触吧。”“嗯……不过我还好，最远也就飞过广州，还算是勉强能接受。不过，能在天上飞到地球的那一头，也是种难得的体验，我还没出过国呢，一直说想去趟马尔代夫，就是没腾出时间来……对了，欧洲的城市是不是特别美，古建筑特别壮观？听说你们一家去过埃及？”许慧欣笑道，但是语气间似乎也对出国看看颇为向往。
　　志扬摇摇头道：“呵呵……那些城市其实也都是外表鲜光，就跟说坐飞机出国一样，不切身体验次，根本想不到那种遭罪的滋味，坐头等舱也一样，还不到哪去。”志扬显然不想多谈这个话题，他看看表说道：“七点半了，我请你，我们找地方吃点饭吧？”许慧欣推辞道：“那怎么好意思，今天我也觉得挺……提不起兴致，毕竟官司输掉了……”志扬嘴角微微翘了翘道：“输了官司也要吃饭嘛，走吧。”刚才正是嘉嘉给他打来了报平安的电话，志扬怕自己的手机被窃听，所以跑到楼下从公用电话打了回去。
　　嘉嘉告诉他自己已经跟张琦会合，他们现在又瞒天过海的偷偷跑了回来，她和儿子都平安无事，让志扬不要担心，这样，志扬脸上才有了一点笑模样。
　　许慧欣看金主这样坚持，她这也才不推辞，关上了办公室的灯，两个人走出了律师行的大门。
　　……
　　“滚！”刘敬贤抄起办公桌上的水晶相框扔了出去，“啪嚓！”那相框瞬间摔得粉碎。
　　“干爹啊，你干吗发这么大的火？这是跟谁过不去呢？”小九靠在刘敬贤的怀里，看他眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的一下午了，从门口进来的也不知道被他骂走了几波，仗着她现在得宠，才撒娇的腻声问道。
　　刘敬贤斜眼瞥了一眼自己的小情妇，他又想起了今天下午从他眼皮子底下逃走的嘉嘉。
　　妈的，想想就上火，钰小七是干什么吃的！
　　她是不是有了二心？
　　以前她从来不会出岔子，怎么最近接二连三的在程家人的事上出错？
　　刘敬贤不禁有些起疑。
　　“干爹啊，你饿不饿？都快8 点了。”小九看看表，提醒刘敬贤该吃晚饭了。
　　刘敬贤一肚子火，他在等钰良缘给他查嘉嘉出境记录，这点小事她都磨磨蹭蹭的，要不是小九提醒他都没注意到已经快晚上八点了。他对着宠爱的情妇还算得上和颜悦色，柔声问道：“怎么，小宝贝儿饿了？那干爹请你吃点补的，给干爹养孩子，干爹肯定不会亏待小宝贝儿的。”小九听他一口一个小宝贝儿，心里不由一黯，怕是他都忘了自己叫什么名字了，只是见女的都是小宝贝儿、大宝贝儿的，不过也无所谓，自己也不会真的对这个死老头子动真情，大家各取所需罢了。小九想到这儿，娇笑道：“主要是干爹想吃什么的啦，干爹吃的饱饱的，才有精力下种……”刘敬贤一听小九这么挑逗他，他的软皮蛇也渐渐有了反应，他嘿嘿淫笑道：“我看小宝贝儿不是饿了，是馋了……嘿嘿……”“干爹～不来啦……你笑人家……干爹你好坏……”“男人不坏，女人不爱……”刘敬贤让女人跪坐着，和自己面对面跨坐在自己身上，他的手也不老实的从女人下襟伸了进去，慢慢向上探索着。”有没有照干爹说的，用塞子把小骚逼堵上？”刘敬贤忽然想起来，嘿笑着问道。
　　小九一听，脸红红的点点头，旋身坐在写字台上，叉开双腿让刘敬贤检查。
　　刘敬贤一看笑了，原来小九的下身绑了一条皮质的贞操带，在裆部中间，又一个像酒瓶塞子，向内的凸起，正好把阴门塞得严严实实的一个塑料塞子，没想到这丫头居然还真把自己一句玩笑话当了真，刘敬贤不禁莞尔。”傻丫头，你这么堵着，难道你不大小便了啊？到时候还不都流出来了。”刘敬贤忍不住心里暗骂一句：还真是个小傻逼。
　　“嗯，忍不住还是要尿的啦，每天尽量少喝水少尿尿呗。这样能把干爹的精液存的时间长些，九儿想早些怀上干爹的孩子嘛。”小九一手搂着刘敬贤的脖子，一手轻抚自己平坦光洁的小腹撒娇道。
　　刘敬贤心里知道，多半她还是冲着自己许诺的奖金去的，但是他也不计较这些，刘敬贤是个很实际的人，他注重的是结果。小九身体健康适宜生养，自己的高参曾经看相，告诉自己小九有宜男之相，刘敬贤一直记在心里。”傻丫头，没必要忍得那么辛苦的，干爹明天带你去好的男科医院，现在科技发达了。听说吃吃药、打打针，一次就能造出龙凤胎的。”小九摇摇头道：“不去。”刘敬贤微微一怔，其实他原本是有些怀疑自己现在这年纪是否还能生育了。第一，他想去查查自己是否还能生，他可不想被小九骗了，不明不白的替人养野种；第二，他如果自己还能生，他想一次造一对龙凤胎，那样又是老来得子，又有儿女环绕膝前，那还不美死他？但是，刘敬贤想不出小九断然拒绝的道理。”为什么？”小九靠在刘敬贤怀里喃喃的说道：“那些化学药啊，谁能保证有没有毒害，会不会害得我们的孩子畸形……我可不想因为一时图省事的决定，害孩子一生受罪。”刘敬贤点点头，没想到小九居然还有这样认真负责的态度，他对小九的感观微微有了些转变，他发现小九还是很有责任心、很有爱心的女孩子。
　　小九接着说道：“而且……每一个孩子，都是从天堂坠落到人间的天使，父母与子女的缘分是强求不来的……是你的终归是你的……干爹，你知道九儿最相信缘的。”刘敬贤频频点头，他没想到九儿说出的话这么有诗意，又很有淡泊宁静的哲理。说到底，刘敬贤都是文人出身，就算官场残酷的斗争让他蜕变、麻木，但是从骨子里他还保留了花前月下、风花雪月的文人气息，此时他不禁更是对小九刮目相看。”那你把他们强行挽留住，不也不是在强求吗？”刘敬贤目光中透出了爱怜，凝望着这个没有他大女儿年纪大的小妇人，这一刻，刘敬贤觉得能够拥有这个女人，他也算是不枉此生了。
　　“其实，这样只是为了能时时感受到你的爱，亲爱的……干爹，九儿能感受到生命在我身体里的律动，真的，九儿能感受到有生命在九儿身体里孕育着，每每这样想着，九儿心里就会觉得甜甜的，九儿就会觉得亲爱的你真的、真的很爱我。”九儿弯弯的桃花眼中秋水盈盈，显得那样楚楚动人，刘敬贤忽然觉得，九儿让他找回了多年来失去的真情，这眼神……就像明君的妈妈当年那样的清澈。
　　想起亡故多年的妻子，刘敬贤不禁鼻子一酸，他沉沉叹了口气道：“九儿……月夕，想怎么叫我就怎么叫吧，别再闪闪缩缩的了。”小九原名柳月夕，她没想到这个自己叫了两年干爹的男人，居然还记得自己的名字。
　　她发现这个冷酷、冷血的男人，也许真的有他软弱的一面。
　　柳月夕颤颤的声音不敢相信的问道：“干爹，您是说……我可以叫你……叫你亲爱的吗？”在问这话的时候，柳月夕已经做好了挨巴掌的准备。
　　刘敬贤重重的点了点头，“叫吧，随你喜欢，怎么叫着顺口……干爹都准了。
　　““谢谢你，亲爱的……亲爱的，你真好……老公，我爱你！”柳月夕知道自己成功了，自己终于比其他受宠的女子走的更远，离这个让自己坐在他怀里撒娇的男人越近。柳月夕忽然觉得这几年自己吃得苦，受的罪都得到了回报，难道自己真的期待这一刻吗？心里有些委屈的她，忍不住趴在刘敬贤肩头低低的抽泣起来。
　　刘敬贤微笑着，他能感受到女孩的伤悲，自己为了让她们听话，有些手段是狠了点，更重要的是钰小七经常狐假虎威，借着自己的名义打压自己其他的禁脔，虽然她的存在，有效地帮助自己肃清了后院的“刺“，但是刘敬贤不否认自己是人老多情，越到这两年，他越希望和自己中意的女子有心灵上的交流和慰藉，或许这和他多年纵欲后，身体对性的需求越来越低的缘故有关。当他经过深入调查，发现嘉嘉就是他梦寐以求的人，一个能够陪伴他安享晚年的贴心人，这就是他心里渴求嘉嘉最根源的原因，不得不说小九柳月夕把握住了最佳的时机，她真的有很好的运气。
　　刘敬贤搂着自己的女人，轻轻的替她拍打后背帮她理顺气息，一边柔声说道：“月儿，去和那个人离婚吧，我想娶你，我要正式娶你过门。”柳月夕被刘敬贤抛出的一个一个的重量级的许诺砸得有些晕头转向了，她忍不住拉着刘敬贤的手说道：“亲爱的……干爹……你不是骗我吧？你逗我玩的？还是我在做梦？干爹你掐我下试试？”她清楚地记得，刘敬贤抢占自己的时候，就是因为自己那时不是处女，为此自己受足了钰良缘的虐打和辱骂，她曾对自己说过，自己一辈子都只能做刘敬贤的性奴，永远被他玩弄，被她欺压，永远没有出头之日。
　　但是今天，刘敬贤吃错药了吗？
　　他为什么跟自己说这些？
　　柳月夕百分之百肯定自己听觉出现了眼中幻听，要不，自己眼前的一切都只是一场梦。
　　刘敬贤又好气又好笑，自己一言九鼎，居然在这么深情告白的夜里，被自己的情妇接连质疑自己的决定。
　　原本他话一出口就有些后悔，他忽然想到自己应该先去男科医院查一下自己的身体状况，然后再去卡地亚、蒂凡尼、周大福，找一款合适的礼物，再决定是否要像她求婚，让一个求婚的仪式显得更加的庄重，但是现在既然自己话已出口，就已经没有改口的余地，毕竟这次他是认真的。
　　于是他柔声的安慰道：“真的，我是认真的，以后你就是刘夫人了，真正唯一的刘夫人，明天去跟那个废物办了离婚证，我去查查体，然后我们去选一款订婚的戒指，干爹我承诺，给我亲爱的月夕宝宝一个庄严盛大的订婚仪式，好不好？”“嗯……嗯……”月夕抽泣着，她已经开心的不知道说什么好了，即便之前许多许多话，都是她违心说的，只是为了哄刘敬贤开心，即便她在心中骂了几万次死老头子，但是这一刻，柳月夕突然发现自己真的爱上了这个糟老头子，不管别人怎么称呼他，贪官、恶魔、淫魔……虽然自己心中也无数次的这样叫过他，但是这一刻柳月夕真的把他当成了自己可以依托终身的男人。
　　回头说程志扬和许慧欣，一顿晚餐是在讨论案情中平淡度过。
　　饭后，许慧欣准备打车回家，志扬忽然提议道：“出去喝一杯怎么样，庆祝下官司输了。”许慧欣微微苦笑说道：“程总您真幽默，不过……明早上我没安排，可以陪你喝一杯。”许慧欣忽然想到程志扬变了孤家寡人，或许他还不适应这样的寂寞，需要找人说说话吧。
　　“酒吧？”“嗯……不喜欢，太吵，说话都听不清楚。”许慧欣摇摇头道。
　　“那……来我家吧，省的被查出酒驾。”志扬很干脆的邀请道。
　　“呵呵……好！”许慧欣爽快的答应道。
　　志扬其实也是随口一说，他可不希望许慧欣觉得自己是不是对她有什么非分之想，但是他没想到许慧欣居然这么爽快的答应了。”你就不怕我趁醉酒浑水摸鱼？”“我可是跆拳道黄带，你摸之前可要想清楚，嘻嘻……”许慧欣的话让志扬暴汗，心说怪不得她答应的这么痛快。
　　驱车回家，志扬在自己精心设计的吧台前，取了一支香槟、一支龙舌兰酒问道：“喝哪个？”许慧欣看了看，香槟是程志扬万年不变的Moet &Chandon，塔奇拉则是墨西哥产的一般酒。
　　许慧欣微微笑道：“今天不是开香槟的好日子，还是喝这个吧。”许慧欣一边说着，一边把塔奇拉的标签转到志扬的对面。
　　志扬又从吧台下面取出两个敞口酒杯，一瓶苏打水。
　　然后，他回过头问道：“加冰？苏打？还是果汁？”“果汁有什么？”许慧欣一手撑在吧台上，托着下巴问道。
　　“苹果汁、番茄汁、还有柠檬。”志扬打开冰箱检点了一下说道。
　　“嗯……柠檬……常温的。”许慧欣沉吟思索了下，然后说道。
　　“嗯，你很懂酒……”志扬微微一笑说道。
　　“呵呵……怎么，不懂酒真的想灌醉我？我可是很能喝的。”许慧欣接过志扬递过来的切片柠檬和盐巴，酒里加了苏打水，所以酒很淡，不会一喝酒醉。
　　志扬给自己倒了一杯威士忌，加了冰块。”感谢许律师长久以来的支持和帮助，没有你的努力，我肯定撑不到今天。”志扬跟许慧欣碰了下酒杯，由衷地感谢道。
　　许慧欣微微一笑，并没有接着志扬的话题说下去，她有些累了，需要放松一下，喝了酒她不想多谈工作和生意上的事。
　　许慧欣看看程志扬家里的装潢、摆设。
　　“你们夫妻生活很安逸，你很爱你的太太……”“很明显吗？还有呢？”志扬觉得跟这个在法庭上很激情，但是私生活里有些忧郁懒散的女人谈话很投缘，也很轻松，就像很多年前跟哥们聊天一般，可以天南地北无所不谈。
　　“你很懂得生活，很有生活情趣的男人，一个顾家的好男人。”许慧欣淡淡的说道。
　　志扬忽然觉得气氛有些暧昧，他抿了一口酒，也淡淡的回了句：“谢谢夸奖。
　　““呵呵……”许慧欣笑得很敷衍，两人间一时无话，陷入了一种有些尴尬的沉默。
　　志扬心里有些奇怪，这究竟是一个什么样的女人，她很聪明，从容入微的观察，能够很快速、准确的判断出一个人的很多信息，但是她永远都是那么忧郁，与人保持着距离，她永远都是一个人独行，保持着那份神秘感。
　　志扬又为许慧欣倒了一杯酒，两个人碰了下杯：“干杯！”志扬看得出她经常出入酒吧、夜店，“看来你说你很能喝，是真的。”“呵呵……”许慧欣呵呵一笑，并没有接口。
　　“自己经常这样喝闷酒吗？还是跟我喝酒感觉很闷？”志扬问道。
　　“我喜欢一个人，喜欢安静的处所……但是，在夜深人静睡不着的时候，我喜欢喝两杯，然后上床睡觉。”许慧欣也没有避谈自己的私生活，如实的跟志扬说道。
　　“感情上受过挫折？”志扬有些好奇的问道，虽然两个人关系说近不近，说远不远，但是好像自己从来都没有跟她谈过情感上的问题，志扬的直觉告诉自己，她肯定会保持沉默。
　　果然，许慧欣选择漠然以对。
　　志扬换了个问题问道：“你真的是跆拳道黄带？”“骗你的……”许慧欣一笑道。
　　志扬心里松了口气，心说哪有那么厉害……随便碰到一个就是武林高手，还让不让人活了。
　　许慧欣看他像是忽然松了一口气的样子，才继续小声说道：“其实我是蕾丝边……”“噗……”志扬一口酒喷出来，刚才许慧欣的一句话差点把他呛到。他诧异的问道：“你又骗我的吧？”许慧欣悠悠笑道：“怎么？很鄙视同性恋吗？
　　“志扬摇了摇头道：“没……每个人有选择自己爱的权利，旁的人自然没有置喙的权力。”从嘉嘉那里学到的新思维现学现用，志扬倒是有些诧异的发现，原来这世道，现在坦然面对自己性取向异于常人的人还真不在少数，要不怎么一下就碰见俩，一个男同、一个女同。
　　“想听听我的过往吗？”许慧欣说出心中的秘密，如释重负之下，她竟然俏皮的吐吐舌头，显得十分可爱。
　　程志扬摆出一副洗耳恭听的架势，倾听许慧欣的下文。
　　“呵呵……其实我还有件事骗了你……”许慧欣嫣然一笑道：“我不会跆拳道，其实我是散打七段。”志扬冷汗忽的就下来了，他摸不准许慧欣的脉路，究竟她说的是真的，还是喝醉了满嘴说胡话？
　　许慧欣咯咯笑道：“别怕，我不会打你的，我觉得你这人挺逗的。程大哥，你知道吗？我爷爷是开国元勋，许XX……我小时候，就喜欢跟着爷爷学散手。”志扬只觉自己有些接受不了了，理智上他想说许慧欣是喝醉了，但是内心深处，他居然信了许慧欣荒诞的故事。
　　只听许慧欣继续说道：“其实我也不知道自己算不算是同性恋……我很小的时候，就知道爷爷给我订了一门娃娃亲，男方的姥爷当年是我爷爷的警卫员，姓张，我管他叫张爷爷。爷爷小时候经常跟我说起，四一年鬼子扫荡最疯狂的时候，飞机轰炸弹片崩飞炸的我爷爷当场就倒下了，所有人都说没救了，张爷爷背着我爷爷在黄土岭上跑了三十多里路，他还要腾出一只手帮我爷爷按着肚子，爷爷说那次他肚子开了个大口子，不是张爷爷那么按着，肠子都出来了。他就那么一路上又哭又喊的，怕我爷爷昏死过去。”许慧欣说着一笑：“这不是小说剧情，真事儿……也很老套……我从小就见过张爷爷，张爷爷对我很好，还跟我爷爷开玩笑说起，他外孙跟我一般大。我爷爷很认真的替我订了这门娃娃亲……唉……老共产党员了，却比法西斯还法西斯……”志扬一笑，他也权当听故事解闷，不管许慧欣说的是真是假，跟他关系都不大，所以他只是倾听着。
　　“我当然不愿意了，张爷爷虽然很和蔼，但是他身上很脏，小孩子都怕农村人身上那种味儿的。所以，后来张爷爷来过几次，我看他来了就躲，再往后，张爷爷也再也不道我们家去了。”“你从来没见过你的小未婚夫？”志扬忍不住问了一句道。
　　“没……甚至每次爷爷、奶奶，跟我说起这事，我都捂着耳朵就跑。每次这样，爷爷中午饭时候，就会喝酒拍桌子，我才不靠前呢，就躲到邻居秦爷爷家去。
　　“许慧欣嘴角微微上扬，显然回忆起了童年的趣事。
　　“秦爷爷家的小哥哥叫秦鹏，我小时候很任性、也很倔，我不想爷爷把我送给别人报恩，我就说我喜欢秦鹏哥哥。我就第一次见到我爷爷发那么大火，说秦鹏哥哥对我有不轨的心思，把他腿给踹断了。”许慧欣说道这里时候，心情十分复杂，显然对自己童年玩伴被殃及池鱼，遭受无妄之灾感到十分的歉意。”我从那以后也再不敢去秦爷爷家玩了，后来听说秦爷爷没多久就搬家了。我爸爸跟爷爷吵了一架，但是爷爷还是固执的坚持己见，从那以后，我就不敢喜欢男孩子了，现在想想，可能是童年时候有了阴影了吧。”许慧欣微微苦笑着说道。
　　“然后，你就开始喜欢女孩儿了？”志扬忽然想到了一种可能性：“难道，你喜欢我的嘉嘉？”许慧欣嘿嘿一笑道：“你才反应过来啊？你真迟钝！嘻嘻……没觉得我对你的嘉嘉很不一样吗？”志扬无语……许久才说了一句：“你今晚不会杀我灭口吧？”“哈哈……程哥，你想哪去了？我是当律师的，最懂法律了！
　　哈哈……看来我的笑话又骗到你了，我真是个天才，耶！”许慧欣开心笑得满地打滚，程志扬彻底被她搞糊涂了，真是不知道她哪句话是真、哪句话是假，自己就被她当傻子一样的耍弄，志扬发誓，再也不跟这个喝了酒，就满嘴没有一句实话的女人喝酒了。
　　许慧欣从钱包里拿出一张照片来，“呐，这是我男人照片。”志扬接过来一看，“切，这不是刘德华嘛！”许慧欣呵呵笑道：“呵呵……如果刘德华说爱我，我马上就嫁他！哈哈……”一句话，又让志扬彻底无语了。
　　“所以说，其实你还是喜欢男人的？”“我不知道，反正如果他真的很出色，或许……”许慧欣目不转睛的注视着志扬的眼睛说道。两个人渐渐的靠近，渐渐地……”程哥，我好像有些醉了……你还能开车送我回去吗？”“肯定是开不了的，这点打车也不容易。干脆住下吧，家里房间很多，随便你挑。”志扬觉得自己和许慧欣的睫毛都搭在了一块，他赶紧别过头去说道。
　　“呵呵……你不会对我浑水摸鱼吧？”“切……我才要防着你对我浑水摸鱼才是……你真要对我用强，我可反抗不了……散打七段……”志扬一脑门子黑线说道。
　　许慧欣哈哈一笑，志扬扶着她上了楼，指着自己的卧室说道：“你睡我屋吧，主卧里面有卫浴，你想泡澡也可以，不用担心被我偷看到。”许慧欣侧过脸来说道：“你不会在浴室里装了摄像头吧？”志扬又是一脑门子的黑线：“我没有那么猥琐啦！”许慧欣哈哈一笑，推门进了屋，反手把房门带上。
　　志扬这才松了一口气，回到了另一间卧室，志扬想起不久前若馨还在这间屋里住过，可是现在，她已经不在人世了。
　　说实话，志扬今晚本也无心撩拨许慧欣，他只想找个人倾诉，舒缓下心中郁闷的心情。
　　志扬扑倒在床上，连被也懒得盖，他自己也不知道什么时候就睡着了。
　　第二天天光大亮，志扬醒来后，坐起身来半晌还觉得头疼。”呃……”志扬心说再也不喝这么多洋酒了，喝完肯定上头。志扬这才慢慢想起……好像许慧欣还住在家里。志扬看看墙上的挂钟，已经过了八点钟，他开门下到一楼，看到许慧欣已经在厨房里做早餐，穿着的却是嘉嘉的衣服。
　　许慧欣听到志扬下楼的声音，看他站在厨房门口看着自己，不由微微有些赧然的解释道：“那个……昨晚喝多了，我也不知道怎么的，把衣服都洗了，所以才在屋里找了尊夫人的衣服，请别见怪。”志扬想起来昨晚许慧欣承认对嘉嘉有好感，天知道她是有意是无意的，虽然志扬有些不悦，但是总不能让人家当场脱下来吧？”哦，没事。”志扬扭头看看吧台上剩下的小半瓶洋酒和龙舌兰酒，志扬发现了一个事实，许慧欣比自己能喝……
　　正在这时，志扬听到有人掏钥匙开门的声音，他不由脸色狂变，这种暧昧的情形，只怕自己跳进黄河也洗不清。”咔……砰……”大门打开又关上，紧跟着传来了娜娜清脆的声音：“老爸！我们回来了！”志扬心里跟着一凸，心说完了！
　　许慧欣也尴尬的不知道自己是该坦然面对，还是该回避下，虽然自己跟程志扬清清白白的什么事也没发生，但是这种情景怎么也让人联想到捉奸在床，不对，应该是捉奸在房，被人家妻儿堵在屋里，堵了个严严实实的。
　　果然，娜娜一见这场面，脸色立刻沉了下来，再她身后的张琦看到这一情景，也是一脸窘迫，尴尬的不得了。
　　所幸嘉嘉和淘淘并没有跟着回来，总算是不幸中的万幸。
　　“她是谁？”娜娜冷冷的问道。
　　张琦抢着解释道：“囡囡，这是许律师，别闹……”娜娜回头等了他一眼道：“我没问你！”接着她有转过头来问道：“我不明白，为什么她穿着姐姐的衣服？”许慧欣傻了，有心换回自己的衣服，但是衣服都还没干，还都晾在人家夫妻的卧室里，这真是黄泥巴掉在裤裆上，不是屎也是屎了。
　　志扬即使的调整好心态，想想自己这次理直气壮，实在是没有心虚的理由：“囡囡，不得无礼。许律师，这是小女程娜娜，这是许律师，昨晚上我请许律师来家里喝两杯，太晚了没车，我也喝醉了没法开车送她回家，所以才……”“所以就在一张床上将就了一晚，是吧？贱人！”娜娜毫不客气的冷言讥刺道。
　　“你！你这跟谁学的，有你这么说话的吗？”志扬也怒了，小女儿要不不回家，一回家不分青红皂白，劈头盖脸的就是对自己一顿质问，也不让自己把话说清楚，难道在她心中，自己就是这样不堪？
　　许慧欣被娜娜指着鼻子骂，火也渐渐上来了，人都有自尊，虽然确实是误会了，但是娜娜这样武断不听解释，就指着她鼻子骂她下贱，试想又有谁能受得了这种指责？
　　娜娜一指许慧欣身上的衣服道：“这件睡衣是我给姐……嘉嘉姐买的，你别告诉我你们没睡在一个屋里，你别告诉我你们睡觉没脱衣服！”志扬这才明白，原来祸都是出在许慧欣穿的睡衣上，这倒让他放下心来。”囡囡，你听我解释，昨晚上，是我把主卧室让出来的，因为卧室套间里有浴室，这样不用许律师进进出出的不方便。我昨晚上是睡在西屋的，你们那间小屋，不信你上去看看。”娜娜哼了一声，扭头上楼去检查现场，小卧室床铺凌乱，但是被套都没揭下来，主卧室里，被子已经整齐的叠好放在床头，床单整洁一尘不染，阳台上挂着许慧欣洗干净晾着的两件外衣，从表面上看，确实不像是发生过什么。娜娜还是不依不饶的问道：“你为什么穿我姐、嘉嘉姐的衣服？”许慧欣一笑道：“因为我喜欢啊。”“你！”娜娜听她言语轻浮挑衅，她错把许慧欣的话领会成她喜欢自己老爸，但是张琦赶紧拉住媳妇，对她努努嘴，娜娜才发现许慧欣左手小指上戴着一枚戒指，表示她是独身主义，但是也不能表示她和老爸之间就是干净的。
　　“她是同性恋。”张琦早就知道这事，私下从嘉嘉那里打听到的，所以他知道许慧欣跟程志扬不会发生什么关系。
　　“啊？”娜娜觉得有些乱，这都是些什么事，姐姐刚认识了个男同性恋，老爸找个女同性恋玩暧昧，难道是故意跟姐姐对着干？
　　他们俩这到底是要演哪一出？
　　“你……”许慧欣听见了张琦的话，也不以为忤的大方坦陈：“是啊，我是lesbian，小妹妹有没有兴趣跟姐姐加深下交流？”娜娜虽然不歧视女同，但是第一次跟这种人沾边，让许慧欣凑近了一点心理准备没有，她吓得靠在张琦怀里道：“免了，谢谢。”张琦和在后排围观的志扬，看着娜娜有些狼狈的样子，都忍不住哈哈大笑起来，张琦搂着娜娜笑道：“不许你打我媳妇的主意！”娜娜在张琦怀里颇为受窘，但是看张琦护着自己心里也踏实了下来，就这样总算是一片乌云散尽，揭过了志扬和娜娜父女间的误会。
　　娜娜回家来，就是为了跟她老爸好好谈谈，有什么自己可以帮得上忙的地方，志扬也不客气，现在他正是需要帮忙的关键时刻，按下四人谈话不提，总之有了娜娜和张琦的回归，志扬和许慧欣的心里总算是有了底，不复头一晚上那种孤军奋战的无力感。
　　……
　　刘敬贤从男科出来心情不错，医生说他身体状况良好，至少比他那个废了的儿子刘明君要强百倍，继续播种传宗接代肯定是没有问题，这个结论不禁让刘敬贤心情大好。
　　但是，驾着车的刘明君和坐在副驾驶座上的钰良缘则都阴沉着脸。
　　得到刘敬贤要正式娶妻的消息，他属下的各方势力反应不一，其中利益受冲击最大的还是要数刘明君和钰良缘，随着七姐的地位越来越边缘化，钰良缘现在在刘敬贤的眼中越来越不受重视。
　　自从上个月，刘敬贤把她调去专门看护刘明君这件事可以看出，她已经基本上失去了刘敬贤的信任，手里的权力也基本上被盘剥一空。
　　而刘明君则更加郁闷，原本这几个月他下体的伤大有起色，现在间或早间还有出现晨勃现象，钰良缘把这一情况汇报给刘敬贤之后，刘敬贤对这个废物儿子也又恢复了一丝和蔼，这次刘敬贤拿出钱让钰良缘去整容，其中刘明君的大力劝说功不可没。
　　但是，如今亲爸爸要给他找个后妈，而且听说两个人不断不分昼夜的努力造人，从老爸如此认真的态度，刘明君感到压力非常大。
　　忽然刘敬贤的手机响了，他取出来一看，是柳月夕给他打来的，他脸上不禁露出一丝喜色。”月夕，怎么样？都办好了吗？嗯……没有麻烦吧？好……”刘敬贤沉默倾听了一阵，然后说道：“好，下午我都陪着你……嗯……我马上到你那去。”刘敬贤捂着电话听筒对刘明君吩咐道：“小君，把车靠路边停了，小七，你打个车回去，就不送你了。”钰良缘听老家伙叫月夕叫的那么亲人，而自己却依然是他赐给自己十年的一个代号- 小七。但是人在矮檐下不能不低头，她也只能无奈的应了一声。
　　打发走了钰良缘，刘敬贤也不管刘明君就在车里，一边打着电话跟情妇调情，一边吩咐刘明君向着柳月夕家的小区所在地点开去。
　　刘敬贤发现废物儿子还可以废物利用一下，让他做车夫，自己的许多隐秘事情也就不怕外人得知，毕竟是自己信得过的亲生子，虽然不能替他光耀门楣，但是还可以做个亲信。
　　柳月夕上了刘敬贤的辉腾，看开车的是刘明君，赶紧跟他打招呼道：“少爷也在啊，少爷好。”刘明君只是管着开车，也没有跟她打招呼。
　　刘敬贤有些不悦的说道：“小君，怎么也不打个招呼？”刘明君从后视镜里看了一眼，心说：什么时候又添了这么一条规矩，不就是一个婊子？
　　但是他跟他爸目光相触，他心底打了个寒战，然后赶紧说道：“九姨好！”“嗳！”终归是刘敬贤为了突出自己的地位和权威，柳月夕喜滋滋的答了一声。
　　刘敬贤沉着脸道：“叫妈！”刘明君心里发苦，但是不敢违拗他爹的权威，嘴上不轻不愿的叫了一声：“妈……”心里加了一句：你妈个臭逼！
　　柳月夕知道分寸，特别她知道刘明君已经是个废人，对她和自己将来的孩子都构不成威胁，所以她也极力想拉拢住刘明君的支持，从刘敬贤支付钰良缘巨额整容费这件事来看，刘明君在他爹心目中还是很有地位的。”孩子愿意怎么叫都好，你别这么逼他……”柳月夕悄悄对刘敬贤说道。
　　轻轻一句话，就博得了刘明君的好感：她还知道分寸，看来也不是太坏的人，比心狠手毒，老于世故的钰良缘应该是好相处的多，这是刘明君对柳月夕的第一印象。
　　刘敬贤也很赞赏柳月夕懂得拿捏分寸，也懂得维护一家人的和睦，大妇就是要选择一个懂得掌握分寸，又不妒忌的女人。妒不妒忌，刘敬贤还想再观察她，但是柳月夕是个聪明的女子，刘敬贤知道她肯定会掌握好其中的分寸，对这一点他甚有信心。”这一点是必要跟他讲明的，今后你的身份不同了，也不用事事都那么小心谨慎，你做我的妻子要显得大方些，不给你面子就是不给我面子，难道在省里还有人敢不给我刘某人面子？”柳月夕真的越来越欣赏搂着自己的这个男人的霸气，是啊，自己该硬气起来的时候，也不能给他丢了脸面，自己也不是以前万事都需要小心谨慎的九姨太了。”敬贤，你对我真好。”柳月夕用这么亲密直接的称呼，一句话刚说完，她自己先羞红了脸，引得刘敬贤一阵大笑。刘敬贤看她如此羞涩的样子，刘敬贤觉得妻若此，他真的很开心，忍不住勾起柳月夕的尖下巴，深吻上了她的娇唇。
　　柳月夕和刘敬贤在车里忘我的深吻着，柳月夕心甘情愿的让他的舌头叩开齿关，在她檀口中肆意掠夺香津，又与他唇舌交缠在一起，你中有我、我中有你，就像他每次深入自己的体内，不断地向自己证明着，自己的身体是完全属于他的，柳月夕陶醉了，她真切的感受到了刘敬贤深深的爱意……
　　他们缠绵了许久，当刘敬贤的手慢慢伸进她的内裤里，柳月夕才醒悟过来这是在车上，轻轻推了推刘敬贤，她微微嗔道：“小君还在呢，你这当爹的真是为老不尊。”“哈哈……没什么好避讳的，小君要不是，唉……不提了……孩子这么大了，什么不懂，也没有什么好避着他的。”刘敬贤虽然这么说，但是他心里已经认定了柳月夕，所以相对的也会比较尊重她的意愿，所以他坐正了起来，没有再继续亲昵的举动。”证件拿出来了？给我看看吧？”柳月夕知道他说的是离婚证，她不依的说道：“那东西有什么好看的，总之人家现在是自由身了，你不会想反悔吧？亲爱的。”刘敬贤在她明媚的俊颜上亲了一口说道：“总要验明正身吧，国家干部可不能带头违法，我可不想犯重婚罪。”柳月夕微微撅着嘴，一边从自己的名包里取出那带钢印的红本。”当场就发证，绝对新鲜。”柳月夕很快从刘敬贤眼中看出了一丝揶揄，她不依的撒娇道：“讨厌，干嘛那样看着人家？
　　““呵呵……只不过是有些好笑，人家离婚时候都哭丧着脸，你这眉开眼笑的，还不让人家说你是不安分啊？”刘敬贤指着柳月夕的照片笑道。
　　柳月夕红着脸一把抢回离婚证，塞到了包里。”我是很开心，有个这么爱我的男人，我能不开心吗？现在放心了吧？领导。”“嗯……放心了，呵呵……月儿，我爱你！”刘敬贤越来越找到了用心交流的感觉，这种感觉让他很安心、很着迷，让他不自觉的流露出对柳月夕的依恋。刘明君看在眼里，心里有些诧异，踌躇着不知道该和钰良缘商量下对策好，还是更加深和柳月夕搞好关系，但是他知道自己现在绝对不能得罪这个女人，她绝对是自己老爸的逆鳞，触之必亡。
　　刘敬贤的手很快又触碰到了女人的阴部，柳月夕微微喘息着用手挡住了他继续使坏：“亲爱的，别……在车里被街上的人看到影响不好。”刘敬贤看她懂得为自己着想，心里更是欣慰，他在女人耳边喃喃说道：“我只是想检查下，看看你是否还戴着那个玩意儿。”柳月夕微微一笑，点了点头，表示自己依然戴着那条贞操带。
　　刘敬贤微微一皱眉道：“除去吧，这样一直憋着对肾脏不好，会憋出尿毒症的。”“但是，人家觉得这样特别踏实，好像你时时刻刻都陪在我身边。”柳月夕又发动了自己的情感攻势，她发现这种煽情的话最能打动刘敬贤。
　　果然，刘敬贤微微一笑道：“那也不是长久之计啊，你喜欢，老公随时给你……今天我去看大夫了，医生说我只要保持适当锻炼，定时进补中药，性生活支持到你五十岁一点问题没有。月儿，我会让你做最幸福的妻子的。”柳月夕听到刘敬贤的保证也十分感动，虽然那大夫可能是说了些恭维话，毕竟他现在的身体状况已经显露出了疲态，但是如果靠药物维持和现代科技进步的速度，说不定自己真能跟他厮守到老，柳月夕想到这里，禁不住心里甜甜的，脸上也露出了心满意足的幸福笑容。”老公，我现在已经觉得自己幸福的快要死掉了……”

第20章
　　柔然已经在街上飘荡了三天，口袋里张琦给她应急的钱也快花光了。”该怎么办呢？”柔然看了看自己手里五欧，又看了看对面大街上咖啡店里人影攒动的热闹景象，她的肚子忍不住咕咕叫了起来。难道真的要逼良为娼啊？NND ，想找份工作这么难啊？而且，好好想想才发现，自己居然什么也不会做……这时候，柔然忍不住埋怨起嘉嘉来，都是嘉嘉惯坏了自己。但是，其实柔然心里也明白，都是因为自己平时好吃懒做，来了巴黎二年多，法语水平也始终是个二半吊子，连数都不会数，到小咖啡屋给人打工收钱，人家老板都不肯用自己。
　　张琦百密一疏，只给柔然留下了现金，但是却忘了卢谭和宫琳没有身份，没法投保医疗保险，这几个月钱几乎全都花在给宫琳做定期胎检上，家里几乎已经揭不开锅了。
　　更加雪上加霜的是，一个月前，因为半年没交电话账单，家里电话都被停机了，柔然几次到外面公用电话亭打电话，但是每次都是电话吃了钱，却拨不通家里的电话，柔然真的觉得没有比自己更废物的人了……更更加雪上加霜的是，半个月前卢谭因为找不到工作，而除去铤而走险，结果抢到了吉普赛人营地，想那帮大贼小贼把他打了一顿，扒光了从宿营地扔了出来，结果为了给他看病，柔然已经把自己信用卡余额全部透支完了……更更更加雪上加霜的是，从昨天起家里已经断顿了，被打断左手的卢谭和饿得面黄肌瘦的宫琳，还在家等着出来找饭辙的她……更更更更加雪上加霜的是，柔然发现自己已经被遗忘了，实际上她是在和嘉嘉、志扬、张琦制气，她含着泪、咬着牙，就是要看看他们会不会在自己三个人加肚子里一孩子饿死前，有没有人想起自己。
　　等一分钱也没了怎么办？
　　柔然咬咬牙心说豁出去了，大不了真去做妓女接客，伸手指头谈价格还不行吗？
　　无所谓了，什么都无所谓了……柔然自暴自弃的想着，一边偷偷撕了刚刚花两块钱买的法棍的一角细细的嚼着，眼泪已经忍不住簌簌的落了下来。
　　家里还有些速溶奶粉，可以给宫琳和卢谭稍微补充点营养，柔然觉得自己带着他俩沦落到这种地步，真是活着受罪、遭洋罪……不过，让柔然唯一值得庆幸的是，卢谭似乎真的决定改邪归正，虽然有一次出去偷窃被打的前科，但是这些日子来，他还是能在家帮着自己照顾宫老师，并没有丝毫埋怨、牢骚，现在柔然最怕的就是他这颗定时炸弹突然爆发，对自己和宫老师施暴，她真的一点安全感都没有。
　　柔然不想回家，但是她无处可去只能往家走，路过家附近街区的一家网吧，她久久矗立在那门前，今天她实在绷不住了，再联系不到嘉嘉几个人还真是只有死路一条了，柔然看看兜里还有不到三块钱，这是她身上全部的家当了。
　　柔然打开了自己的QQ，发现里面有一大堆消息。
　　志扬、嘉嘉、志扬、嘉嘉一共815 条40多篇，柔然心里又是高兴又是骂，光发信息有屁用啊，快回来救我们啊！
　　老公，你不要然然了吗？
　　柔然迅速的给嘉嘉发了一条讯息，还连着“震“了她两下。很快，嘉嘉那边谈话窗口显示输入状态，嘉嘉用一号字写着：“死丫头，你怎么不接电话！”柔然那个气，接通了视频，嘉嘉就在屏幕那边露出了久违的笑脸。
　　“傻妞，你怎么回事？”娜娜凑过来问道。
　　柔然一肚子火没出发，她直接抱怨道：“大姐，你们都不交电话费，家里电话早就停机了！”“啊！”嘉嘉这才想起来，当时确实没法确定归期，甚至还能不能回去都不确定，所以嘉嘉就是一直从网上银行交账单，最近家里经济困难，她直接就没交账单。”然然，对不起，这是我的错，对不起、对不起！”“姐，我亲姐，你们能不能给我卡上转点钱啊？我们三个人加肚子里一个孩子一共只有两块七毛钱了，嘉嘉，我连你的小扑满都用掉了。”柔然近乎哀求道，就是为了让那边了解到自己三人现在处境的艰难。
　　“我每个月都有给你银行卡上转账的啊！”嘉嘉一听愣了，这怎么还能快饿死了？
　　她一直以为柔然在巴黎过的挺滋润的呢。
　　“我……我银行卡回来就没找到过……”柔然这才知道，原来不是她们不管自己，都是自己在瞎寻思。
　　“天呐……”对面的画面里张琦也出现在嘉嘉和娜娜背后，娜娜早知道柔然在持家方面是天然呆，但是没想到她照顾自己生活方面这么弱，张琦直接后悔做出让她照顾宫琳和卢谭的决定。
　　“你信用卡呢？也掉了？”娜娜几乎是用吼的，她都忍不住想替姐姐骂柔然了，她还好意思有满腹的牢骚。
　　“没啊，刷爆了，用不了。”柔然理直气壮的说道。
　　“你转账啊，网上银行从储蓄账户里转到信用卡账户里，然后信用卡不就又能用了吗？”娜娜费劲吧力的跟柔然解释道。
　　“可是……我找不到在哪啊……”柔然脸上一红，她发誓，自己真的不是成心的，难道自己真是一个弱智？
　　她自己都开始有点怀疑起来。
　　“呃……姐，你确定你们高中不是智障学校？”娜娜毫不留情的打击她道。
　　“别胡说了，柔然不是一直也没经历过这些嘛！”嘉嘉还忍不住替自己姐妹辩驳道。
　　“我真怀疑她在北京那几年是怎么活过来的……”娜娜嘀咕了一句道。
　　柔然也觉得自己委屈，忍不住提高了声音说道：“不知道我还不会问嘛，在这破地方，我一句法语不会，你们一个也都不回来，我哪知道怎么弄啊，破地儿、破地儿！”“还不是就不学……”娜娜嘀咕了一句道。
　　嘉嘉觉得十分担心，她大概能猜到柔然现在的窘态，原本以为她跟着自己历练了几个月也能独当一面了，没想到她自己一个人的时候，还是把事情搞得一团糟。
　　嘉嘉不知道宫老师的近况，但是也不禁有些埋怨她。
　　难不成，真要逼着自己马上坐飞机回去照顾他们几个？
　　嘉嘉觉得自己一阵阵的头疼。
　　张琦一皱眉道：“好了，你少说两句了。”娜娜看他向着柔然，在他腿上掐了一下。
　　张琦没理娜娜，凑近了对柔然说道：“妹妹，在你们家出去两个街口，皮埃尔街和圣马修斯路交叉口的那家银行有个会中文的台湾人，你去找他，跟他讲清楚就行。”“对啊！我还见过他的。”柔然做恍然顿悟状，她这才发现，原来这些日子忍饥挨饿，原来都是自己自找的，实在是太囧了。
　　柔然有些迫不及待，也是因为害臊的落荒而逃。
　　柔然心说等老公程志扬和嘉嘉、祖尔回来肯定要笑话自己的白痴。
　　柔然现在才明白，自己独自生存能力只怕比淘淘还差，至少淘淘语言过关，只此一事，让柔然暗暗下了决心，一定要找机会好好学英语。
　　找到了张琦说的银行，柔然很清晰的表达出了自己的意图，事情办得很顺利，柔然这才得到了一点安慰，只要能用中文沟通，自己一样能把一切安排好。
　　不过，终于解了燃眉之急，柔然怀里揣着钱包直奔超市，心说今晚终于可以吃肉了。
　　……
　　很快的，2010年悄然的进入岁末尾声，刘敬贤的攻势就像昙花一现，忽然全无了声息，这让严阵以待的志扬和许慧欣两个人都生出一种摆好了防御姿态，却忽然被闪了一下的感觉。不过，难得浮生半日闲，程志扬一个人躺在卧室里看着电视，有电话打来，志扬看了看来电显示，是嘉嘉。”喂？宝贝儿。”“喂，老公～嘛呢？方便接电话吗？”嘉嘉一如往昔的清脆嗓音，让许久没有见到爱妻的志扬脸上难得的浮现了一丝笑容。
　　“嗯……没事，我在家看电视呢……”“哦，今天不用开庭了？”“今天没事，最近似乎对方偃旗息鼓了，不知道是不是钟勤那里有了什么动作？”志扬探问道。
　　“没有吧，最近我也没跟他联系，17号我跟他商量好的，如果他那边有进展，他会给我打电话。”“哦……宝贝儿……”志扬忽然声音懒懒的唤了一声。
　　“嗳……亲爱的，怎么了？”“想你了……好想你……”志扬身子在床上出溜了一下，搂着嘉嘉的抱枕，就好像嘉嘉在自己怀里一样，柔声的说道。
　　“嗯哼哼……我也想你，老公……”嘉嘉在电话里撒娇道。
　　“亲我一下……”“么么～““再亲一下……”志扬心情一下子好了很多。
　　“好啦，两个孩子还在屋里呢……”嘉嘉对于志扬得寸进尺的要求，予以了否决。
　　”老公～““嗯？”“明晚上是平安夜呢……你能过来吗？淘淘说想爸爸了……”嘉嘉的声音有了一点哽咽，志扬知道嘉嘉心里很委曲。“嗯……既然现在囡囡也知道一部分我们的计划了，也就没有必要再躲躲闪闪的了，明儿我去陪你们过节，好不好？”志扬听嘉嘉的声音，自己心里也有些不好受，赶紧保证道。
　　“好啊、好啊，你早点过来！”其实嘉嘉哪里在哭，只不过是学的像罢了，嘉嘉小计谋得逞，嘴角露出了久违的笑容。
　　“嗯，我早早的就过来，嘿嘿……”志扬笑声中难掩得意之情。
　　嘉嘉想了想，有些奇怪的问道：“现在我们这样做，还有意义吗？我还是不明白，当初为什么要跟张琦约好了时间，反而要瞒着囡囡？”志扬道：“囡囡这么多年来也改不了毛毛愣愣的个性，把她计划进来反而容易增加变数。张琦是现在我们唯一能够信任的人，如果不是这样，我宁可让他在温哥华陪着囡囡。”嘉嘉心中其实隐隐猜到了答案，也咂么出了爸爸话中未尽之意，难得他现在还有个相信的人，他那脾气上来一阵连自己都不相信，希望噩梦赶紧过去吧，让时间再把爸爸变回那个只专宠自己的好爸爸。想到这儿，嘉嘉忽然想起了前阵子跟爸爸说起了柔然在巴黎的囧事，把志扬也乐得够呛，想到柔然，嘉嘉嘴角的笑意更胜了几分。”对了，亲爱的，然然昨天来电话了，她去交了欠电话局的账单，咱家电话又开通了，你别忘给她打个电话，她跟我说想你了。”“嗯……”志扬答应了一声，但是他心底却有些打不起精神，他发现自己的精力比以前差了不少，现在除了嘉嘉，很少有女人能让他觉得心潮澎湃，上次把许慧欣领回家来就是一个活生生的例子，就算她不是蕾丝边，志扬其实也没有想上她的意思。志扬忽然想到了祖尔，这么久没有联系了，即使嘉嘉怕他难过，没有告诉他祖尔的近况，志扬心里也隐约猜到了一些，不然嘉嘉断然不会只提柔然，而不提祖尔的。祖尔就像一阵清新的风，来时无踪影，觉时已无痕，志扬心中对她早就淡了，甚至从一开始，志扬就觉得自己只是在敷衍……其实他心里一直有个声音，在经历了这么多风雨之后，而繁华落尽时，这个信念更加的坚定了，他只要嘉嘉一个人就足够了。……
　　刘敬贤最近确实没有闲心思对付程志扬，他和柳月夕的婚礼预订在2011年2月26日正月二十四举行，原本刘敬贤想要多准备两个月，把婚礼举办的更隆重点，但是柳月夕很争气的怀上了孩子，再多等几个月显了怀反而不美，所以刘敬贤最终敲定了正月二十四这个好日子，娶续弦夫人过门。
　　还有一个月左右就要过年了，这一晚，柳月夕陪刘敬贤采购年货，在外面吃过晚饭后，他俩相携回到他们山里的别墅。
　　柳月夕看男人额头微微见汗，取出自己的手帕来替他擦了擦，在手绢从无名指划过的瞬间，柳月夕那颗明晃晃的铂金钻戒露了出来。
　　刘敬贤心里颇为温暖，微笑着说道：“今天陪你逛一下午街，比去健身房锻炼、游泳俩小时都累。”柳月夕今天斩获颇丰，微笑着柔声说道：“要不说老公宠我呢，谢谢老公！”说着，在刘敬贤脸上啄了一口。
　　刘敬贤指指自己的嘴说道：“这么敷衍我啊？这儿呢？”柳月夕嘻嘻笑着，脚尖微微踮起，搂着刘敬贤的脖子和他拥吻到了一起。
　　两个人就在家门口拥吻了十几分钟，一直吻到有些喘不过气来，一下午的战利品散落一地，柳月夕才轻轻推开刘敬贤道：“亲爱的，你先坐会儿，东西都先放在沙发上吧，我去给你放水，月儿给你按摩按摩，替你解解乏，好不好？”刘敬贤微笑着点点头道：“快去收拾吧。”刘敬贤坐在沙发上，看着这个聪慧、贤淑的小媳妇儿有条不紊的忙碌着，他现在十分惬意的跌落在温柔乡里。
　　刘敬贤心里十分明白，要论相貌、身材，月夕在他玩过的女人里绝对排不进前三，但是和她在一起刘敬贤觉得自己内心无比的平静。
　　论财势地位，他刘敬贤什么样的女人他得不到？
　　但是和月夕在一起这种踏实的感觉却是从别人那里找不到的，所以刘敬贤坚信这一次自己的选择是完全正确的。
　　与他得到的情报比较，刘敬贤觉得自己真的没有必要去追求什么程嘉嘉，无意间挖掘出来的珍宝，原来远在天边近在眼前，没想到月夕敞开心扉，全心全意的对自己，竟然是这样让人着迷的小尤物，自己又何必舍近求远呢？
　　刘敬贤心里这么想着，渐渐觉得整治程志扬的事也可以暂时放一放，现在他心里面除了月夕，其他什么事也都装不下了。
　　趁着月夕还没回来，刘敬贤从手包里取出一片药就着水吃下，这是他北京的一个朋友给他捎得外国货，号称是高效无伤害，刘敬贤好奇药效究竟如何，又有心抖抖威风，老家伙一脸淫笑着把药咽下了肚。
　　柳月夕把握浴缸放水的当口，把一天买的奢饰品分类归纳，都整齐的摆放到了自己的衣柜里，然后又从衣橱取出了自己的私藏，这是她托人从美国买的还没正式面世的Victorias Secret 2011 年的限量款，浴衣是channel Saint Tropez主题精品店买的逸品，这两件让她爱不释手的珍宝，是刘敬贤在上海有三间奢饰品专柜的三姨太给她送来的，对此，柳月夕当然把三姐的好记在了心里。柳月夕轻抚着自己的小腹，皎洁的月光洒在她俊美的娇容上，她微微的笑了。她从来没有想过，在自己25岁时候，母以子贵，自己终于实现了这种奢华到极致的生活，她自信能够紧紧地抓住刘敬贤这有些守旧思想的老古董的心，但是自己一定要看紧点他，不要让人在自己怀孕期间钻了空子，柳月夕知道，如果自己不争，自己现在鲜光的生活很轻易的就会被下一个“小九、小十“所取代。
　　柳月夕牵着刘敬贤的手进了浴室，装饰奢华的浴室足有三十几平米，典型的欧式古典派风格，气质优雅的晶垂吊珠帘垂在浴缸外，最夸张的是，浴室里面居然还有吊灯、地毯和沙发。
　　柳月夕替刘敬贤换好了浴衣，然后拉着他坐到沙发上撒娇道：“老公，想我没？你有一个礼拜都没疼人家了。”刘敬贤笑道：“没办法，去中央开会，没带你去不是怕你累着嘛。”刘敬贤在柳月夕的脖颈上亲了亲道：“我可一直都攒着劲儿，等着回来好好疼你的。”他药吃下去了十分钟，就觉得下身暖烘烘的开始聚集血液，药力不是十分霸道，他对老友的话不仅信了一多半，心想有机会再多和他要一些这种药。
　　柳月夕一听，忍不住眉开眼笑，又有一丝不信的问道：“真的假的？”刘敬贤微笑着说道：“一会儿你试试不就知道了，现在，我的心里只有月儿你一个。
　　“柳月夕微微一迟疑，还是忍不住劝道：“逢场作戏也可以有啦……毕竟场面上的应酬少不了，月儿不希望为了我，让上级领导对你存上不好的印象。”其实刘敬贤去北京，又岂能少了应酬？他这么说无非是为了哄柳月夕开心，在她去归置东西的时候，刘敬贤偷偷吃了片伟哥，所以才敢放狂话让小美人拭目以待。”月儿你真贤惠，得妻若此，夫复何求啊！”刘敬贤不禁感慨道，现在他真信了历史上冲冠一怒为红颜，是大英雄难过的一道关，当然，只是他自比为英雄。”月儿你真美！”刘敬贤发自内心的赞美道。
　　“是吗？”柳月夕心里甜甜的，但是转念一想，难道最近自己身上有什么变化不成？
　　都跟了他两年了，平日里非打即骂，变着花的作贱人，自己怎么就一下子就变成他眼里的西施了？
　　就这一点，柳月夕自己都没搞明白，刘敬贤到底是爱上自己哪一点了，所以她也只好每天卖力的把自己最完美的一面展现在他眼前。
　　就在柳月夕脱下浴衣，将自己傲人的妇人曲线展露在自己男人面前时，刘敬贤胯下的火龙瞬间昂首而立，把柳月夕下了一跳：“它……它今天怎么这么厉害？
　　““呵呵……都说了，老公这一阵子锻炼身体成效卓著，今天一定让月儿宝宝乘兴而来满意而归……”刘敬贤淫笑着说道。
　　“嗯～别闹……说好替你按摩的……我先替你洗干净身上，出去一个礼拜，想也没人好好认真伺候你。”柳月夕搂着刘敬贤的脖子亲吻道。
　　“嘿嘿……别费事啦，洗完了一会儿还要洗……先让老公好好亲亲月儿宝宝。
　　“刘敬贤有些迫不及待的说道。
　　柳月夕俊颜一红，微微点了点头，顺从的靠在了刘敬贤的怀里。刘敬贤又亲又捏，上下其手的玩弄柳月夕的玉体，然后让她躺在沙发上，自己双腿叉开跨在沙发上，把坚硬的老二顶到了柳月夕的唇边。”月儿，替我含含。”柳月夕这样仰卧的姿势，只要伸伸手就能很轻易的够到刘敬贤的肉棒，她用手轻轻揉着刘敬贤的阴茎，身子微微前倾，用嘴唇轻轻地吻着刘敬贤的阴茎。
　　刘敬贤回临海一路马不停蹄，汽车换飞机，回家又陪着柳月夕在外面逛了一下午，身上的汗味混合着尿骚味的浓重骚气可想而知。
　　柳月夕鼻端触到龟头的马眼的一刹那，一股带着强烈男性荷尔蒙气味的骚气，从她的鼻端内末梢神经传入她的大脑中，柳月夕非但不排斥，反而觉得这气味非常好闻，这是她久违的熟悉的味道。
　　她毫不犹豫的张口将大龟头含进了嘴里，一边含混不清的说道：“老公，月儿用口给你清洗净大鸡鸡好不好？”刘敬贤一手扶着鸡巴，一边含笑注视着妻子痴醉的神态，那专注的神情，那勾人魂魄的眼神，刘敬贤真的无法表达对小娇妻的热爱。
　　柳月夕的长发拂在自己腿上痒痒的，刘敬贤索性放开了扶着鸡巴的手，一边轻轻拢起月夕散落的秀发，让自己可以更清楚的看到她美丽的娇颜。
　　柳月夕对于如何服侍眼前的男人，受过十分严苛的训练，两年来朝夕相对，她早已熟练的掌握如何讨好丈夫、刺激丈夫欲火熊熊燃烧的最敏感的点。
　　月夕忽然很感谢钰良缘，可惜她为自己做嫁衣，让自己最终可以把她死死地踩到脚下。
　　柳月夕越想越得意，一边继续用舌头转着圈，舔着刘敬贤包皮外面露出的龟头，然后她灵巧的舌头一卷，嘴唇张开，让刘敬贤鸭卵大的龟头整个含入了自己嘴里，还不时的用小舌头绕着男人冠状沟转动着。
　　一种异样的感觉袭来，不同于被男人的大鸡巴从阴道插入，月夕觉得那火热的大鸡巴侵入食道，也是丈夫宣誓对自己身体占有的骄傲，她微微的兴奋了起来。
　　虽然曾经无数次的吞吐过这味道浓厚的大家伙，但是没有了以往羞耻、屈辱的不愿，取而代之的是无比幸福和激动的快意，他变得比以往更温柔、更懂得尊重自己的存在，柳月夕发现自己真的渐渐的爱上了这个男人。
　　柳月夕感觉下身更加的湿润了，自己下身分泌的液体慢慢淌下来，慢慢变得凉丝丝的，她有些忍不住想要男人的宠爱。
　　柳月夕吐出已经硬的快赶上热铁棍的大家伙，可怜巴巴的抬头看着刘敬贤，那灵动的大眼睛似乎在说着：老公，够了吗？
　　月儿想要了……柳月夕脸上绯红一片，嘴角拉出一道晶亮的细丝，是刚才含裹时粘连流出的口水，眼波流转，娇羞中掩不住小妇人难奈寂寞的放荡。
　　刘敬贤却不为所动，一手扶着鸡巴在女人脸上轻轻拍击，一会儿又将龟头前端分泌出的前列腺液涂抹在女人的脸上，月夕被他耗得忍不住，想用丁香小口亲吻它时，刘敬贤却故意的挪开了鸡巴。
　　“老公……快点嘛……别再欺负月儿了“柳月夕看到刘敬贤眼神中笑意盈盈的注视着自己，这才发现原来他是故意在作弄自己，不禁又羞又嗔的撒娇道。
　　“小宝贝儿，这么迫不及待啊，嗯？是不是馋坏了？我看看……”刘敬贤淫笑着靠后挪了三尺，用双手托起了月夕的大屁股蛋儿，让月夕的身子倒立着倚在沙发上。这时候她的淫水已经沾湿了内裤遮在阴户前的布料，刘敬贤手指轻轻一按、一划，月夕完整的阴唇形状就被拓印在其上。”咦？这布料的感觉，好特殊。
　　“刘敬贤发现布料轻软，触感就像自己妻子肌肤般细腻，这不禁引起了他的兴趣。
　　“嘻嘻……好看吗？这可不是淘宝上买的次品……特别为老公你准备的……
　　“月夕双腿搭在男人背上，勾住他的脖子，故意的把下身凑近了他面前娇声笑道。
　　“嗯……好香呢，宝宝……你的芬芳沁人心脾、让人陶醉。”刘敬贤闻到妻子小肉穴发出微腥却衬着淡淡的兰花的香气，又听到月夕的提示，才注意到小娇妻今日的一套内衣真的有所不同，高贵典雅而妖艳妩媚。
　　柳月夕顺势从沙发上站了起来，在男人面前摆了一个又一个妩媚的姿势，又360 度原地转了一个圈，自豪又自信的向男人展现自己的青春之美。
　　作为阅女无数的花丛老手，刘敬贤的专业眼光也是不凡- 粉色的蕾丝胸罩把月夕的双乳推高，把她33C 的胸型修正到最完美的曲线。刘敬贤忍不住抚掌赞道：“虽然整套内衣的主旨在于含而不露，但是又比一般那些低质材料的情趣内衣意境有高了不知道有多少。好……这才像我刘敬贤的媳妇该穿的……”“嘻嘻……老公，告诉你价格，你可别心痛呢……”月夕重新投入刘敬贤的怀抱，她撒娇着说道。但是，其实她知道刘敬贤不在乎钱，有句话怎么说的？”女人眼里，男人最帅是掏钱时候的动作。”柳月夕就喜欢听刘敬贤不在乎的对自己说：“只要你喜欢就好，这比什么都重要。”果然，刘敬贤笑容中带着慈爱和一些纵容，用深情的语气说道：“放心，老公养得起你……只要你喜欢就好，这种料子的内衣不上肌肤，贵肯定有贵的道理。最主要的是，我也很喜欢，宝宝花再多的钱，还不是穿给我看的，是不是？”“那是……还是老公思路清晰，最后的受益人还不是你，嘻嘻……”听刘敬贤这么说，柳月夕这才放下心来，但是她也提醒自己，不能太过恃宠而骄，让刘敬贤其他女人红眼了，合起伙来对付自己，她可吃不消。
　　“老公啊，月儿幸福的都有些晕了，不过以后我会注意的，不该花的钱不花，也不去跟人家攀比……”柳月夕忽然眼中寒光一闪，她忽然发现“三姐“送来高档名牌给自己，或许根本就没安好心，或许是她低估了刘敬贤对自己的宠爱。
　　“嗯，月儿能这么想是对的，暴发户才去炫富，那是最粗鄙物质富有。”刘敬贤也是一个很矛盾的人，一方面他从农村一步步打拼出来，所以他很在乎别人对他修养的看法，平时更是将气质培养当做座右铭挂在嘴边上，对贵族气质的追求几乎到了变态的严苛，名表、古玩、珍玩，他都有大量的收藏，就怕别人背后骂他是乡下来的土包子没见过世面。
　　另一面，他始终还保留了一丝农民简朴，认为跟潮流的东西永远不能称为经典，只是商家营销的炒作，所以有时也会心疼的发发牢骚。
　　柳月夕越想越怕，如果这三姨太事后会在刘敬贤耳边煽风点火，自己就落下了口实。
　　她或许是好意，又或许是别有用心，月夕现在还拿不准，但是月夕不想给任何人拿住可以攻讦自己的借口，于是她笑着说道：“月儿省得，不会给老公丢脸啦。其实……也是三姐有心，这两件内衣和那浴衣都是三姐送我的。不过，月儿知道现在我和姐姐们又有所不同，我的身份，在外面的一言一行，都代表着老公你的德行，现在管闲事的人那么多，要是看到我戴着名表、挎着名包、穿着奢侈的衣服，他们照了照片传到网上去，对老公你的声望可是影响极坏的。所以，希望你跟三姐说说，她的心意我领了，以后就别往我这送东西了，把好东西都糟蹋了。”刘敬贤一边听一边凝望着美娇妻的俏脸，他脸上的笑意渐渐退去，渐渐转为一丝凝重，但是听到柳月夕把话说完，他又忍不住笑了，轻轻捏着美娇妻挺拔的琼鼻说道：“月儿有这份心意，老公真的很高兴。你提醒的很对，等我们正式结婚了，你也进入了我的交际圈子，外出一定要谨言慎行，不要让媒体和群众找到攻讦的把柄。说真的，我都没有你想的这么长远，月儿你能有这样的觉悟，老公真的很欣慰。”刘敬贤三十多岁时结发妻子亡故，后来他的情妇虽然不少，但是他也不可能公开承认他们彼此之间的关系，所以不管这些女人花了自己多少钱，买了多么贵的东西，他从来不过问，反正也牵扯不到自己头上来。
　　但是，今后柳月夕是他刘敬贤法定的妻子，所以她的及时提醒也让刘敬贤意识到了问题的严重性，心里越发喜欢这个心思缜密，又能够设身处地为自己着想的女人。
　　“我们是夫妻，是一体的……工作上，月儿帮不了你什么，但是月儿一定管好自己，管好我们这个家，不让老公你为家里的事儿操心，嘻嘻……月儿是不是很乖？”柳月夕很委婉的申请管家婆的位置，想要管理刘家几十口人，想要把内外财权、物权一把抓，这显然要经过刘敬贤的首肯。
　　刘敬贤略微思索了片刻，月夕明事理、知进退，再加上为人谨慎，又懂察颜观色，比嚣张跋扈，一味强势的钰良缘是更好的帮手，所以刘敬贤很快的做出了决定，最终点头表示首肯。
　　“嘻嘻……老公你真好，月儿一定不会让你失望的。”柳月夕见刘敬贤点头答应，心里自然也很得意，自己有刘敬贤正妻的身份，又名正言顺的把实权握在自己手里，再联合几个平时较为要好的姐妹，自己的地位就真的坚固不可动摇了。
　　佳人在怀，春宵一刻值千金，刘敬贤可没有柳月夕心中这般多的计较，现在他早已按耐不住心中的欲火燃烧，“宝贝儿，我想你了，真的有许多年没有尝试过想一个人是什么滋味儿了。”欲火高涨的刘敬贤把小媳妇搂在怀里，轻吻着她敏感的耳轮，一边在她耳边呢喃。”月儿，我想你……想我吗？嗯？说你想我了……”“嗯……想老公了……咯咯……好痒啊，不要……”柳月夕扭头躲开一旁，捂着耳朵笑着说道：“老公你坏死了，欺负人家，知道月儿最怕痒的……”“嘿嘿……哪里痒？”刘敬贤又凑了上来，一边把胸罩上推含住了柳月夕的乳头，一边将右手伸到小美人小穴外的芳草萋萋下轻轻的抠弄起来。
　　“哦……老公……”月夕闪动着情欲的双眸，脉脉的凝望着刘敬贤：“哪都想……全身都想……心想～嘴儿想～嗯～小妹妹也想～““呵呵，那不能光在这想了，莫让今宵美景，成那晓风残月。”刘敬贤俯身吻上爱妻的樱唇，顺势就把她压在沙发上。看着双眼盈盈若水，唇上晶莹湿润的月夕，刘敬贤全身的血气上涌，坚硬逾铁的鸡巴已经枕戈待旦，做好准备随时可以叩关而入。”轻轻挑逗一下就这么湿了，不好好喂你吃点肉，月儿不会出去打野食吧？”刘敬贤把湿淋淋的食指和中指在月夕的面前晃了晃，又把手指递到女人面前问道。
　　“嗯～老公……月儿不依啦，月儿只在老公面前才这样……月儿多爱你……
　　你知道的……哦……”柳月夕含吮着刘敬贤的手指，就像含吮他的鸡巴一般的恭顺温柔，只是四目视线相触，她白嫩的脸蛋因为刘敬贤嘴角淡淡的揶揄，变得红彤彤的煞是可爱。
　　刘敬贤另一只手伸出二指夹着月夕的奶头轻轻拨弄，然后将整只手覆盖上挺拔的乳峰，微微用力的揉捏把玩起来。
　　“啊……嗯……啊……老公……轻一点……”柳月夕被捏的浑身发软，身子像触电般的阵阵紧缩，竟是要高超的前兆，女人忍不住娇声求饶。
　　“月儿今天好敏感……看得出最近真是想老公了呢……叫吧，大声点也不要紧，老公最喜欢听你叫床，又糯又媚的声音美极了……”刘敬贤淫笑着，诱导着月夕的身体渐渐攀上高潮的顶峰。
　　月夕白皙的肤色渐渐被淡淡的粉色笼罩，看起来霎时明媚动人，这一刻她就像谪落凡间的仙子，不再是高洁傲骨的寒梅，却如花中之王牡丹一样胜放，如同一朵艳丽到了极点的成熟花朵那样的绽放。”啊……啊……嗯……老公……别……嗯……去了……”柳月夕娇躯扭动着，双手按住了刘敬贤在阴道内抽插抠弄的手指，美人娇喘着双乳颤颤，荡出晕色的波涛销魂的景色，汩汩热流从紧窄的美穴中涌出，把刘敬贤的手和身下的沙发都弄得湿漉漉一片。
　　“舒服了吗，宝贝儿？”刘敬贤柔声问道，他一边欣赏月夕高潮后微微见汗的粉嫩胴体，一边把手指上的春液放到口中吸吮，那不咸不涩的味道真是宛如花蜜般的鲜甜。
　　“老公，别……月儿还没洗澡，脏……”月夕含羞拽住了刘敬贤的手臂，但是她知道他不喜欢别人强扭他的喜好，于是她媚声的求道：“快进来嘛……月儿想要老公的大宝贝儿，咱们的孩子也想见见爸爸……”柳月夕媚笑着，想出了一个自以为非常完美的理由。
　　刘敬贤一愣，忍不住问道：“可是，会不会伤到孩子啊？”柳月夕娇声道：“来嘛……我们一家三口更近一点，多进来陪陪孩子，一起培养下感情……你轻一点嘛……好不好？”“好好好……”刘敬贤架不住娇妻的撒娇，而且这个提议他也十分心动，所以，刘敬贤故作无奈的答应下来，一面让月夕配合着把内裤也脱了下来，对她的万般宠爱之情表露无余。
　　“哦……老公你轻点儿……你的大宝贝太大……还是要小心……别伤着我们的宝宝……嗯……”柳月夕搂住刘敬贤，轻轻的连续在他脸颊上亲吻，一边配合着男人轻缓的抽插频率，微微挺腰相就。
　　“嗯……”进入月夕温软湿滑的蜜缝里，那紧凑润滑的肉壁褶皱，犹如万千湿湿的小手爱抚、吸吮和包容着他的一切欲望，刘敬贤没有想到这样轻缓的节奏真的给与了他许久都没有感受到的，好像许多年前自己和明君他妈和孩子，大冬天在冷得像冰窖一样的家里，一家人钻在一个被窝里依偎取暖，那种叫做家的温度，刘敬贤心里感动的发出了心满意足的呻吟声。
　　刘敬贤始终是怕伤了孩子，而这种舒缓的性爱变相的变成了夫妻俩一种感情的交流，刘敬贤一边和月夕说着情话，一边操弄了大半个小时的他还是觉得神采奕奕，也不知道是药的缘故，还是喜欢上了这种交流的方式，最终他把一股浓精都射在了月夕的小腹上。”宝贝儿，你真好。”刘敬贤轻吻着微微喘息着的月夕，一起回味着高潮后的余韵。
　　月夕喘过一口气来，挑了一点儿精液在她和刘敬贤面前晃了晃道：“可惜了，这么浓的精液……说不好，能一下造两个宝宝呢……”刘敬贤听罢哈哈大笑道：“这么快就喜新厌旧了？咱们的好孩子在你肚子里听见妈妈这么说，不知道该有多伤心呢……”“不是的……只是稍觉得有点可惜……月儿觉得老公的种子是非常、非常宝贵的。月儿怎么会不疼爱我们的孩子，月儿一定会好好保护好他的。
　　“柳月夕赶紧解释道。
　　“呵呵……月儿啊，你真可爱……老公答应你，不管我们生的是个儿子还是女儿……老公一定让你再为我生一胎，我们一定要儿女双全，一定要圆圆满满的，好不好？”刘敬贤亲吻着娇妻承诺道。
　　“嗯……月儿觉得好幸福，老公你真好……”刘敬贤忽然不怀好意的看着月夕，又看了看自己刚才射的一大滩浓精，淫笑着说道：“月儿，既然是这么宝贵的东西，你说说应该怎样才不算糟蹋呢？”柳月夕知道他的意思，但是她这两天已经开始出现早期妊娠反应，就苦着脸说：“老公，不这样行不行？”刘敬贤嘿笑道：“不行。”柳月夕愁眉苦脸的挑起了一点，忽然狡黠的一笑，把手指塞进了刘敬贤的嘴里。
　　“呸呸……”刘敬贤冷不防中了招，赶紧跑到漱洗台前找杯子漱口。
　　柳月夕看自己的恶作剧得逞，拍着巴掌捂着肚子笑着说道：“嘻嘻……当然不能浪费啦，老公你吃回去，咱们循环利用呗……”“砰！咔嚓！”刘敬贤气得直接把牙缸狠狠的摔到了地面瓷砖上，陶瓷的杯子被摔了个粉碎。柳月夕这才知道自己惹了祸，她埋怨自己太过放肆，居然忘了眼前的他喜怒无常的性格，自己的一切荣宠都是他赐予的，伴君如伴虎的观念已经深入她的思维深处，自己怎么居然忘记了他凶残的一面……只吓得柳月夕面如土色，还没站起身就噗通跪倒在了地毯边冰冷的瓷砖上，或者说她瑟瑟的战抖着已经腿软的站不起来了。”嗯……您别发火……月儿今晚胃口不好……身子妊娠反应有些明显了……见了那点儿味儿就……您原谅月儿这一回吧。”柳月夕吓得连话都说不连贯，齿间都难掩颤颤发抖之音，这次她真的怕了。
　　刘敬贤听她这么说，怒气小了些，又看她瑟瑟的抖成一团，像是受惊的小兔子一般，就这么跪在凉瓷砖上他也禁不住心疼。”起来吧，你不心疼自己身子，老子还心疼我儿子呢！”一边说着，一边上前把她拉了起来。
　　月夕看他还关心自己，知道自己算是逃过了一劫。
　　刘敬贤让她先坐下，然后板着脸很严肃的看着她说道：“你是五十年以来，第一个敢逼着老子吃自己那玩意儿的女人，你说说你有多大的本事吧，嗯？”月夕听他眼神、语气虽然严肃，但是话里却有不少揶揄的成分，知道他心里不气了，自己不免有些沾沾自喜，但是又不敢在面上露出笑容，因而月夕忍得着实有些辛苦。
　　刘敬贤看小娇妻忍俊不禁的俏丽模样也忍不住笑了，他在月夕腰间笑穴上戳了一下：“还做怪，想笑就笑呗！”“哈哈……老公，月儿不敢了……”柳月夕再也兜不住笑，一边笑着一边讨饶，嬉笑着和已经消了火气的刘敬贤闹做一团。
　　许久，两个人闹够了，刘敬贤有些累了，才喘着气搂着月夕道：“坏丫头，你说你怎么这么大的胆儿呢？”月夕也微微喘息着，一边承认错误道：“老公……月儿真的知道错了，对不起……”刘敬贤轻轻捏了下她的鼻子：“下不为例！
　　““嗯……再也不敢了……”柳月夕点了点头，一次就差点被吓死，她哪还敢犯下一次。
　　刘敬贤看小娇妻吓得像只受惊的小鹌鹑，又觉得这样威严恫吓似乎少了很多生活的情趣，毕竟自己承诺过要平等的待她，不像以前那样随意打骂，刘敬贤抱起柳月夕泡进了浴缸，因为有自动循环的保温系统，所以水温一直都保持在适中的温度。
　　刘敬贤让月夕躺在自己怀里，柔声对她说道：“这次……太突然了，我一点思想准备都没有，你玩得也有点太过了……所以，以后注意点分寸就好。”柳月夕微微点头应了一声，但是依然略微显得有些无精打采的。
　　刘敬贤知道她内心尚有惧意，知道这些年来自己的威严太盛，这一次吓住了妻子，如果这个裂痕蔓延下去，只怕她以后都不敢和自己交心，只怕自己会伤了这个知己的心。
　　刘敬贤想到这里，忍不住想要和月夕做一次深切的恳谈，开诚布公的谈谈她心里对自己的看法。
　　“月儿，你是不是还是很怕我……”刘敬贤想尽量让自己显得和蔼些，想要听到柳月夕内心真实的感受。
　　“以前怕……”柳月夕拧身与刘敬贤面对面，怯生生的窝在他怀里，不敢与他的目光对视。
　　“那……现在呢？”刘敬贤柔声问道。
　　“嗯……说真的？”柳月夕感觉刘敬贤语气完全平和了下来，才微微抬起头来，试探着问道。
　　“当然是真的啦！”刘敬贤认真的点点头说道：“我们是夫妻……夫妻自然要坦诚相对的……”“之前不怕，但是老公你真瞪眼了，月儿差点被你吓死……
　　“水温刚刚好，让原本心情有些紧张的柳月夕终于放松了情绪，这时候她忽然泪水盈眶，借着机会好好跟刘敬贤抱怨道。
　　“呵呵……是我不对，都是我不好……月儿现在还怪老公吗？”刘敬贤露出了难得的大度，紧着跟小娇妻承认错误。
　　“不，是月儿太放肆了……月儿以后不敢再这样了……”柳月夕也承认了自己的错误，毕竟这次是自己玩得有点太过分了。
　　刘敬贤微微一笑，对女人的保证并没有太在意，他心说：这已经很过分了，你还能玩出什么花样来，下次总不能再逼我吃屎吧？
　　想到这儿，刘敬贤呵呵笑着说道：“呵呵……这样多好，把心里话都说出来，夫妻嘛，最重要的是坦诚，今后也是这样，心里有什么话，就跟老公说，老公绝对做你最好的倾听者，把事情给你办得妥妥的。”“嗯……老公你真好！”柳月夕口上虽然答应的起劲，但是她心里也有一本自己的帐。
　　她知道刘敬贤现在说的好听，但是如果自己没有足够让他重视的实力和势力，等他对自己丧失了新鲜感之后，一定是翻脸比翻书还快。
　　虽然自己有他承诺的正妻之位，不至于像其他女人，一旦人老珠黄就如敝履被无情抛弃，但是即便如此，自己到时候只怕也会被打入暗无天日的深居郁郁终身。
　　这些话，她又岂能真的都和刘敬贤倾谈？
　　却不知这一次与他交心的机会擦肩而过，绵绵的余恨就此无法断绝。
　　“我出差的一个星期，都在家里做什么了？”刘敬贤爱怜的抚摸着水中柳月夕的背脊，她的润泽的肌肤依然粉嘟嘟的，让刘敬贤忍不住又有了想要的感觉，一边有一搭没一搭的问道。
　　“也没什么……每天照常去局里报道，然后平日里和琴妹妹去逛街散散心，看能给咱们婚礼添置点什么……上礼拜天还去了三姐那儿一趟……其他时间都乖乖的留在家里，月儿乖不乖？”柳月夕慵懒的回答着，她已经感到了男人下体的变化，反而扭动着赤裸的娇躯更加贴近刘敬贤的身子。
　　“呵呵……月儿当然是乖宝宝了，要不，老公怎么会这么爱你……”刘敬贤心满意足的搂着娇妻，低头在她脸颊上轻轻吻了下道：“只是……到了年底是最忙的时候，这一个月要到处去检查工作、走访……老公尽量保证每天回来陪你吃晚饭。”月夕很体谅的点了点头道：“当然是工作重要，老公正是春秋鼎盛的有为之年，月儿怎么会不懂事的扯后腿添乱呢，老公你放心吧，月儿会照顾好自己和这个家的。”“呵呵……说的好，这才像我刘敬贤的女人！”千穿万穿，马屁不穿。
　　最爱的女人对自己的一番鼓励，刘敬贤就像是打了一剂兴奋剂一样意气风发，自己眼看着就要扶正，最不济自己也能做到副部级的位置，然后是部级、调进中央、进政治局……刘敬贤感觉自己的野心就像脱缰的野马，他已经为自己今后十年的仕途规划好了蓝图。
　　“月儿，你明天就不用去上班了，我会给你们局长打个招呼，工资照开着，你就在家里，把咱家里这一摊打理好就行了。还有你父母的工作，我也跟省里教育厅的老齐嘱咐过了，给你爸妈上报评特级职称。”“哗啦啦啦……”柳月夕听罢大喜，搂着刘敬贤亲了又亲。”是啊？老公，真是太谢谢你了！”柳月夕出身普通的家庭，父母都是中学教师，她自己从师范大学毕业后，也做了小学的音乐老师。因为一次偶然的机会，因为校长贪腐弊案进入刘敬贤的视线，从那时起，刚结婚的自己被刘敬贤霸占做了他的情妇，至今已经两年多了。而之后被调入教育局研究室，无数艳羡的目光中，柳月夕与教育局高管又私情的流言蜚语也是甚嚣尘上，不但她在局里躲不过明里暗里的冷眼和私下议论，就连在她父母和丈夫的学校里，自己的事也成了众人调侃的谈资。
　　纸终究是包不住火，虽然这件事被自己母亲和前夫刻意隐瞒，这件事最后也传入了柳父的耳中，柳父是个老实人，自然要把事情跟女儿问清楚。
　　柳月夕没法坦诚实情，几次被老爹指着鼻子臭骂，最后干脆从家里搬了出来，和前夫住进局里分配的宿舍。
　　至此算来，自己已经有两年没见过父亲了，母亲在去年父亲带毕业班比较忙的情况下，才经常过来探望自己。
　　只是这次，给父母评特级教师的职称的事，只怕自己父母都很难坦然接受，而更麻烦的是，柳月夕至今还没想好，如何说服父母参加自己的婚礼，刘敬贤似乎只比自己爸爸小两岁……
　　刘敬贤小小的打了个呵欠，柳月夕忽然从思索中回过神来，她这才发现自己的男人眼中掩不住倦色，“老公，今天累坏了吧？我给你按摩按摩吧，你好好放松下，我们就上床睡觉，好不好？”刘敬贤在月夕耳边低语，月夕俏脸一红，但是没有表示反对，她一面把浴缸里的水放掉，一面慢慢的滑入水中，再次将刘敬贤的肉棒一口含在了嘴里，灵巧的唇舌不停吞吐着男人的鸡巴。
　　刘敬贤顿时感到无限的放松与舒畅，那种从大脑皮层深处传来的放松与畅意，让他的身心得到了最好的休息。
　　柳月夕卖力的用嘴伺候着男人的命根子，一边用手轻轻揉搓着男人柔软却有沉甸甸的阴囊。
　　月夕最喜欢玩他的蛋蛋，记得小时候和爸爸一起洗澡，就觉得爸爸的东西总是缩的小小的，有此自己好奇去摸了下感觉硬硬的，还被爸爸打了一顿。
　　现在自己有了一个好看的多的，看谁还能不让自己玩……月夕不禁赞叹丈夫的身体保养的确是好，不但身体没有发福，而且身体素质也是一流，自己嫁给他到也不算是吃亏。
　　月夕心里十分喜欢，口手的配合更加纯熟，还不时的将男人的睾丸含入口中使劲的吸吮，强烈的刺激让心情本来极度放松的刘敬贤很快招架不住，睾丸一阵痉挛，一股浓精射在妻子脸上。这一次月夕也不避开，忍着阵阵翻涌的恶心感，张嘴含住刘敬贤的鸡巴，在他畅快射精的同时，讨好的嘬取精液，然后呜咽几下，把汤汤水水全部咽下了肚，最后，还把粉面上残留的一点，用纤长的手指挑了起来，用红红的小香舌卷进口中，慢慢回味着咽了下肚。月夕用舌头清理晚后，就靠在刘敬贤的肚子上，双手环着他的腰，然后糯糯的问道：“老公不生我气了吧？
　　“刘敬贤目不转睛的注视着妻子的一举一动，他心里清楚其实月夕不喜欢这样，她这样做完全是因为自己喜欢，他凑到月夕刚才没有沾到自己精液的另一侧面颊上亲了亲道：“怎么还会气呢，心疼宝宝还来不及呢……觉得受不了就不要勉强自己，以后没有人能强迫你做任何事，包括我在内。”月夕觉得很开心，忍不住喜极而泣：“真是……帮你做清理也不是第一次了，还有什么做不来的……老公你这么宠月儿，小心月儿以后真的再变得没法没天的，看你还能管得了不。”刘敬贤微笑着说道：“老夫少妻，本来就是该我宠着你点儿嘛，今天是我不对，以后绝对不熊你了，不管月儿做什么，老公也不熊你，我要让所有人都知道，我刘敬贤就是疼老婆，顶头上怕摔了，攥手心里怕化了那样的疼月儿。”“嘻嘻……
　　真的？”柳月夕媚眼如丝，又羞又喜的问道。
　　“嗯……真的不能再真了，傻丫头。”刘敬贤微笑着承诺道。
　　“嘻嘻……不滴……”柳月夕含笑摇摇头道。
　　“嗯？为什么？”刘敬贤一愣问道。
　　“男人是一家之主，男人是家里的顶梁柱，女人分不清主次，就太不成体统了。”柳月夕这时候还不忘给钰良缘上眼药，听说那个嚣张跋扈的女人，最近跟勾串着刘明君学人家炒股票，还说是有内幕消息，结果在地产板块被人涮了一把，栽了个大跟头，她就是暗指这件事来说事。
　　“嗯……”果然，刘敬贤点了点头，又很郑重的凝望了柳月夕一阵才说道：“月儿……你一定能够成为我的贤内助的。”柳月夕就事论事说的是自己，一番话说的滴水不漏，但是刘敬贤很自然的就想起，最近越发学会自作主张的小七，两厢对比之下，刘敬贤很快做出了取舍。
　　刘敬贤抬头看看挂钟，已经是深夜时分，夫妻俩从冷下来的浴室里出来，回到卧室里。
　　躺在床上，刘敬贤侧着身看着娇妻坐在梳妆台前吹干头发，做好夜间保养上床来，他才微笑着心满意足的抱紧她，闻着娇儿身上幽幽的体香，吻了吻她的额头：“好，睡吧。”柳月夕也紧紧搂着自己的男人，以前她从来都没想过，会有这样的一天……就算是曾经与自己结发的丈夫……很多年了，自己也未曾这样依靠着他，在他怀里静静入眠……这个怀抱真的很温暖，或许，真的是自己能够终身依靠的怀抱？
　　柳月夕隔着睡衣，轻轻在自己小腹上摸了摸，孩子……你是妈妈将来的依靠了，你要健康茁壮的成长起来，保护妈妈……渐渐地，月夕听到自己身边的男人鼻中微微打起鼾声，不禁微微笑了笑，老公真的累了。
　　看着睡梦中的他，没有白天时的威严，他睡着之后面容也是这样的安详……这不正是自己想要得到的吗？
　　一个疼爱自己的男人，一个能够为自己遮风挡雨，能够让自己依靠的臂膀，自己经历了多少的磨难，击败了十几个竞争的对手，如今自己成为了他最信任的枕边人，但是为什么自己心里依然忧惧？
　　这不能断绝的忧思，甚至要比不上这么多年，自己由着他召之即来挥之即去，在自己身体里发泄过后，回家一杯温水、一片毓婷，然后倒在床上用被掩了，躲在狭小的空间里大哭一场来得踏实？
　　柳月夕心情越来越是复杂，她知道自己不再恨身边这个男人，他给了自己衣食无忧的生活，但是，她说不清自己到底爱不爱他，敢不敢开口说爱他……
　　刘敬贤迷迷糊糊的搂着心思翻涌，烦躁不已的女人，他嘀嘀咕咕的说道：“快睡吧……宝贝儿……你需要多休息……老公抱着你……来……”月夕听罢，内心渐渐安静下来，投入刘敬贤的怀抱，月夕心里想道：是啊……不多想了，这个怀抱正是自己渴望着的……就算是他这样的称为枭雄的男人，也会在自己面前展露出柔情的一面，这个男人是值得自己付出的，自己已经过了那个爱做梦的年纪，得到了想要的一切，自己又何必要抗拒着呢？
　　月夕的心渐渐的静了下来，枕在他的怀里，听着刘敬贤的心跳，月夕感觉自己的心跳的节奏也渐渐融入了他的呼吸和心跳，这才是夫妻之间的生活和信任，没有距离、没有隔阂，足够的坦诚相对……或许，自己真的应该学着，去相信他……月夕想着想着，也渐渐呼吸匀称的进入了梦乡。
　　转过天来，就是平安夜的晚上，程志扬一家人在酒店里聚餐，这是程志扬第一次见到张子瑜。
　　虽然娜娜很含糊的介绍这孩子是自己和张琦在加拿大领养的，但是程志扬看到孩子的第一眼，就从他的眉眼间依稀找到了过世的若馨的影子，他只是点了点头，并没有多说什么。
　　一顿饭大家起劲的吃着、聊着，时间慢慢过去，转眼间就到了饭后自由活动的时间。
　　“淘淘，你是跟着干爹和小姨，还是跟着爸爸和妈妈？”志扬话里很有指向性的问道，暗示儿子不要影响自己和他妈妈说知心话，志扬末了还加了一句道：“要自立吆～“张琦和娜娜听了一阵翻白眼，怎么来给我俩做电灯泡就叫自立了啊？张琦是个厚道人，知道这一阵子他们夫妻没见到面，肯定有许多体己的亲热话要说，干脆就揽下来照顾孩子的任务道：“淘淘，来我跟小姨这儿吧，和小弟弟一起玩。”娜娜在桌子下面在他腰间掐了一下，心说这阵子让这两个小豆子也折腾的烦了，怎么到了过圣诞节这么好的气氛，你还要大包大揽的照顾小的，不想要好了是不是？对此，张琦只能露出苦笑之色。
　　程自立大眼睛眨眨，看看爸妈又看看干爹和小姨，最后又看了眼一言不发的张子瑜。说心里话，他打心眼儿里不爱跟这个不会笑的小孩一起玩，每天都看他闷闷的坐着，跟他说话他也爱答不理的，跟个小傻子似的。但是，淘淘心里明镜一样，如果今天赖着爸妈，那么爸爸肯定是会生气的……”爸爸，我们什么时候回家啊？我想阿曼达了！”儿子的话像一根刺一样，让程志扬的心猛地一颤，他的脸色登时就变了。嘉嘉在边上知道爸爸心里也渴望着逃离这泥潭一样的困境，可是现在一家人只有战斗，战斗才能有明天，但是孩子还小，即便淘淘已经像个小大人一样，懂得很多事情，但是终究不能把他当大人看待，他终究还是个孩子。
　　其次，嘉嘉知道爸爸想起了祖尔的离去，虽然他嘴上什么都不说，其实他心里一直很在意祖尔离开的原因。
　　果然，喝了几杯酒的志扬嘴上没了把门的，忍不住微微低声发了句牢骚道：“儿啊，外国的女人靠不住，特别是法国的女人，更是……以后，你守不住阿曼达的……”“老公，你跟孩子说这些干什么……淘淘不闹了，爸爸在国内有重要的事情要做，你看妈妈不工作，你也不工作，如果爸爸也不工作，谁来养家啊，是不是？”嘉嘉轻轻打了爸爸一下，心说孩子学的还不够快，你还给他灌输这些思想。
　　淘淘似懂非懂的点点头，但是他心里就是觉得在中国和美国都没意思，没有人陪自己玩，他就是想念巴黎的街道，想念自己学校里的同学，特别是阿曼达。
　　听爸爸的话，他也不禁有些担心起来，不知道自己出来这么久，她有没有想着自己，还是已经把自己忘了，和别的小朋友要好了。
　　“姐……不然年后，我和琦哥把两个孩子送回去吧，我也看出来了，然然自己在那边肯定是照应不过来的……”娜娜低声在姐姐耳边低语一阵，说实话，她也是被这两个小豆子缠的快要发疯了，但是她却忘了，回到巴黎那边还有一个孕妇，她真的能轻松的了吗？
　　“嗯……我们晚点再商量吧……”其实嘉嘉的心也早就飞了，此时她频频和志扬眼神交流，还真是有那么一点小别胜新婚的感觉。
　　娜娜顺着姐姐的眼神，看到他俩眉目传情、暗送秋波的眉来眼去，她都不小心被余波电了一下，心里不禁有些嘀咕：糟老头子有什么好的，真不知道姐姐怎么迷恋他迷恋这么多年，心里却不禁微酸，和姐姐相比自己总是像后娘养的孩子，做女儿的居然也吃起醋来。
　　“囡囡，今晚上帮姐姐看一晚上淘淘吧，反正还有子瑜，一个羊是放，两个羊也是赶……”“嗯……有什么好处呢？没好处我可没动力。”娜娜还在吃味，忍不住接机敲竹杠。
　　嘉嘉在她腰间戳了一下，恨恨的说道：“姐姐真白疼你了，小没良心的……
　　““咯咯……好吧，看在今天收到一份大礼包的份上，就帮你们一次，不过，过元旦的时候要帮我们带孩子。”娜娜知道姐姐从来不求人，看来她今天确实是想他想得苦了，娜娜心一软就有心成全姐姐和爸爸，但是她脑筋一转就提出了一个交换条件。
　　“成交！”回到客房里，志扬还没等嘉嘉把高跟鞋脱掉，就搂着女儿的腰，把她的身子压在了玄关的墙壁上亲吻起来。
　　嘉嘉也如此思念着爸爸，没有半分迟疑的回应着他的深情。
　　父女俩挨挨蹭蹭的退到了床边，一起跌坐在床上，嘉嘉的额头不小心还顶了爸爸的下巴一下，让志扬咬到了舌尖，疼得半天说不出话来，但是谁也没有计较这些，父女俩相拥、相视而笑起来。
　　“亲爱的，我看看破了没？”嘉嘉温婉如水，她糯糯的清音如同在志扬心头流淌的甘泉，瞬间就带走了那一点点的痛觉。
　　志扬摇摇头道：“我只是笑自己怎么这么没出息，居然还这么毛躁。”“老公本来就永远年轻，我们刚才站在一起，你没看那些小姑娘、小服务员，一个个都没事就往咱这边瞅，她们不都羡慕我嫁了一个大帅哥？”嘉嘉这话确实是夸张了。
　　原本在嘉嘉精心替他保养下，志扬的外貌远远显得年轻于实际年龄，但是禁不住这半年多精神上、身体上的折磨，和半年前相比，他已经明显的显老了。
　　倒是小帅哥程自立在他们夫妻俩之间很抢眼，那些女人们其实都是在打量这个打扮的跟小王子一般的小帅哥。
　　“呵呵……臭宝宝就戏弄我吧……嘿嘿，不过我就这点好，天生不怯场，就是不怕看，真要有人看，咱也不藏着掖着的。”志扬忍不住开了黄腔逗着嘉嘉。
　　“好啊～很想被人看是吧？看本小姐不扒光你个大色狼，扔外面让人看个够。
　　“嘉嘉嬉笑着就来解志扬毛线衫的衣扣。
　　“哇塞，美女，现在到底是谁耍流氓啊？”程志扬装作抗拒不从，但是“委曲求全“无效，就又用了一招围魏救赵，目标照着嘉嘉的裙装而去。
　　志扬疯狂地吻着女儿，虽然父女间这样深情的拥吻已经数不胜数，但是嘉嘉和志扬一样无比的投入，珍惜着、享受着拥有彼此的每一刻，每一刻都是上天赐予的，就在这主降临的日子里，浓浓化不开的深情更显得圣洁。夫妻俩很快赤裸的坦诚相对，用志扬的话说：任何妆点出现在嘉嘉身上都是多余的，自己只是纯粹的爱着女儿，而这种爱意已经到了近乎病态的挑剔。所以，嘉嘉很少用情趣用品来魅惑志扬的，因为他始终那么的激情澎湃，自已微微的一笑，爸爸就会像烈火般熊熊燃烧，然后将他和自己融化，他是火，自己是水……而最后他都会在自己怀里呢喃，呢喃他对自己的爱。嘉嘉就会觉得，自己再次与爸爸融为一体，再也不希望和他分开了。”老婆……我们回家吧，没有你在身边，我一天也过不下去了。”志扬吻着嘉嘉的嘴唇、面颊、耳垂儿，一边轻轻呢喃着，他感到一阵阵的快感涌出，是一种久违了的活力在他体内焕发，怀抱着女儿，他又从浑浑噩噩中活了过来。
　　“再忍几天吧，这么多天都忍了……钟勤说，关节就在这几天，应该快有个结果了。”嘉嘉迟疑片晌，也轻轻的回应的吻着，玉手轻轻滑过志扬的小腹，探到志扬已经耸立的硕物上拨弄、抚摸，这些曾经都是志扬教她的，但是现在她纯熟的动作，早已远远超越了志扬的想象，无论是从心理上还是肉体上，志扬都彻底的被征服了。
　　嘉嘉的玉指修长，指肚饱满且柔软，这两年她特别注意保养双手，因为这些年她每天都要做家务，洗衣、洗菜、做菜、刷碗，这些日常与化学用剂打交道的时间久了，嘉嘉的手开始泛出老茧，开始变得粗糙……而直到祖尔加入了这个大家庭，她的护理建议和对化妆保养品的专业知识，以及每两周都要拽着嘉嘉去做一次手部护理，这一切从根本上挽救了嘉嘉的双手，而最终受益者自然还是程大官人。
　　就像嘉嘉这样轻轻握着，志扬的大家伙更是急速的变身，瞬间从小老弟昂首一跃变成了英姿挺拔的大丈夫。
　　嘉嘉心中欢喜，不禁是因为旱了月余的心田可以充分的滋润，更是对亲爱的爸爸的身体状况感到满意，如果他的身体慢慢衰弱，自己又如何能够和他……即使不能相携百年，也要让自己能够尽可能多的……三十年、五十年……嘉嘉只希望就这样与爸爸携手，走完两人的人生。
　　嘉嘉心中的凄美志扬无从查觉，但是嘉嘉心中柔情也是越发泛滥，珍惜和爸爸在一起的每一分、每一秒，是她每天醒来后，对着镜子跟自己说的第一句话，而现今为了不得不做的理由分离多日，岂止志扬变得浑浑噩噩，就连嘉嘉也会觉得自己虚耗了生命，虚耗了厮守的时光。
　　嘉嘉的小嘴吻着志扬的胸膛，双手在志扬棱角分明的腹部流连，嘉嘉爱煞了爸爸的好身材，只是摸着爸爸强劲的腹肌，她的蜜缝里已经开始微微渗出水来，泛滥的不只是嘉嘉的情欲，还有嘉嘉思念爸爸的刻骨相思。
　　嘉嘉的在志扬身上细吻的动作极为和缓，就如同润物无声的细雨浸润了志扬略微浮躁的心，奇迹般的浇灭了志扬心头熊熊的欲火，满屋中虽然尽是春意盎然，但是外人却不知其中浓浓的亲情交流，确是另一种版本的父慈女孝正在上演。
　　嘉嘉越舔越低，刺激得快感令志扬的欲火再次迅速膨胀，接着嘉嘉轻挽鬓发，让爸爸可以清楚的看到自己服侍周到的“圣诞杀必死“。嘉嘉在志扬那暗夜里能折射出光华龟头上面轻轻舔着。志扬在嘉嘉周到的服侍下舒服的呻吟连连，龟头前端慢慢流出了透明的粘液，和着嘉嘉的口水，和她双手轻快套弄的同时，发出“咔哒咔哒……”的轻快明晰的水泽声。
　　嘉嘉还将粉面贴在灼热的大家伙上，一手轻轻揉弄着爸爸软软的肉袋，轻轻的说道：“你们最近有没有乖乖的？有没有跟着爸爸出去做坏事？”说着一面仰头冲着志扬狡黠的笑笑，说实话她是不放心这个花心的爸爸。
　　志扬心里倒也坦荡，只是一句话不说的微笑，饶有兴致的欣赏女儿自编自演的即兴独角戏。
　　他没有告诉嘉嘉，自己现在基本上在别的女人面前都没法勃起，却不知道柔然还能不能唤醒他自己的欲望。
　　嘉嘉看爸爸没说话，但是神色中尽是坦然，她对他这种反应还算满意，就贴着蛋蛋亲了又亲道：“嗯……真是乖宝宝……妈妈也爱你们。”志扬微笑着，看着女儿爱抚自己的身体，他只觉这个世上再也不会有人比嘉嘉更爱自己、更懂自己，天地间仿佛只剩下嘉嘉和自己的呼吸，这默默的相守的一刻居然是这么温馨，如此的销魂。
　　嘉嘉替志扬舔着，吻着。
　　志扬在女儿的无微不至的崇敬与爱意，直至完全的陷入她的柔情。
　　一个月来，志扬第一次觉得如此放松，身心完全的沉寂下来，好好的享受着女儿的服务。
　　直到志扬身体的快感慢慢累积，志扬觉得自己快要射了。
　　“宝宝，要射了……”志扬轻轻的提醒了一声，嘉嘉“嗯“了一声，不但没有闪开，反而加快了吞吐的频率，直到志扬实在没法再忍耐，双手扶住女儿的头，将自己的激情种子全部射在了女儿的嘴里。
　　嘉嘉小嘴儿张得大大的，就像应了那句“土，厚德以载物。”这女人就像宽厚的土壤，承载了心爱男人的激情与生命的延续，嘉嘉安静的等待爸爸在自己口中发泄完情欲，直到志扬的大鸡巴停止了剧烈的脉动，她还是紧紧含住微微软下来的鸡巴，将剩下的精液全部吸了出来，直到替爸爸清理的干干净净的，嘉嘉才扬起头来对志扬微微一笑：“满意吗，老公？”志扬心满意足的笑了，拥有嘉嘉，真的是上天给他最大的馈赠，他一生也难以报偿的馈赠。有的时候志扬真的觉得自己做了孽，与女儿的结合，对她是一种幸福，还是害了她的一生？她应该被一个比自己更年轻、更有朝气的男人如珍宝一般的宠爱，但是自己能接受那样的结果吗？不能，志扬相信自己绝对没有勇气看到女儿披上花嫁，和别的男人站在幸福的礼堂中，他宁可在那之前死去。”嘉嘉……爸爸爱你……永远爱你！永远的……永远的用生命守护着你！”情到深处，志扬忍不住在女儿耳边呢喃，一遍又一遍的不断呢喃着。
　　嘉嘉幸福的依偎在爸爸怀里，她喜欢爸爸这样对着自己撒娇，只有自己和他两个人这样相对着，爸爸才会坦然的露出自己心中最柔软的一面。
　　志扬轻吻着的嘉嘉的额头、她的秀发、她的娇唇，细密如雨的细吻落下，嘉嘉热情的回应着。
　　嘉嘉的小嘴里透着浓浓的志扬精液的气息，但还不在乎，对于他而言，能够与女儿分享的，都是幸福的味道，这也不是他俩第一次分享这种滋味了。
　　“亲爱的……嘉嘉也爱你……爸爸……女儿永远、永远爱你……永远……”嘉嘉修长的双腿缠绕着志扬的身体，双手在他身上随意游走，嘉嘉太爱爸爸了，爱他的全部……爱他一切的一切。
　　志扬心中的柔情也是满溢欲出，他也觉得不知道该如何表达自己的心情，只是微微奇怪，为什么这么多年来，嘉嘉还能保持着这样完美的诱惑力，随便的一笑一颦都会让自己魂销神绶，无法自拔的痴迷在她怀里、心里。
　　只要和女儿腻在一起，志扬很难按耐住心中的欲望，对于嘉嘉他真的永远也爱不够。
　　为什么呢？
　　志扬胡思乱想着，为什么自己这么爱女儿，而且即使是囡囡，他也从来没有过这样的激情和冲动。
　　是因为囡囡有她自己的爱人吗？
　　还是因为囡囡曾经被人强奸过，她并不完美？
　　都不是！
　　志扬知道，囡囡永远不会成为嘉嘉，永远不会这样全心全意的爱着自己，或者别人，她们姐妹俩是不同的。
　　与嘉嘉拥着吻着，火热的似片唇相触，就如同灵魂都交织在了一起。
　　嘉嘉的舌头主动深入志扬口中，志扬毫不客气的汲取她的香液，很快，他胯下软软垂下的疲倦老二又开始抬起头，变得炽热且壮观。
　　“嘻嘻……又想使坏……”嘉嘉微微昂着头，手指轻轻戳着爸爸的面颊，娇羞的看着他说道。
　　志扬攥着嘉嘉的玉指送到口边亲了亲，温柔的对她说道：“来嘛，春宵一刻值千金，爸爸等不及了，爸爸想要你，宝宝。”“嘻嘻……”嘉嘉轻笑着，微微恭顺的转过身去，志扬帮着嘉嘉翻过身来，然后从背后搂住了爱女，与她忘情的亲吻着，吻她的眼睑、眉毛、鼻子，她的嘴，双手也轻柔的在女儿胸前爱抚着，火热的鸡巴挤进嘉嘉紧实的双腿中间，轻轻耸动着、磨擦着她的身体。
　　“嗯……爸……吻我……”很快的，嘉嘉的呼吸开始短促起来，她双手向后仰着，揽着爸爸的脖颈，她的小舌在舔着有些发干娇唇，志扬看在眼里，这个动作是那样的妩媚，他直接低下头噙住了女儿的朱唇。
　　志扬的一只手，在嘉嘉绸缎般的肌肤上滑动，慢慢探到了她的小穴，但志扬并没有探入女儿滑腻的阴道，而是用食指和拇指轻轻的挑逗女儿敏感的阴蒂。
　　受到上下前后夹攻的嘉嘉脸上渐渐红晕，全身的敏感带被爸爸掌握着，身上一阵阵电流般通过的感觉，几乎让嘉嘉愉快的昏过去，但是阴道内痒痒的又麻又空虚，嘉嘉纤细的蜂腰忍不住的扭动起来，忍不住的催促道：“坏爸爸……快进来爱我……快来疼爱嘉嘉……”志扬的前奏已经做得非常到位，看着女儿嘘喘连连显然已经是情动以及，怜爱之心大盛，志扬也不忍心再戏弄女儿，对于嘉嘉的要求，志扬从来都是百依百顺有求必应。
　　志扬深吸一口气，然后将大鸡巴抵在女儿温润湿滑的阴唇上，一寸一寸的深深插入女儿的身体，直到硕大的龟头抵住了女儿子宫的宫颈口。
　　“唔！”志扬和嘉嘉同时吐出一口浊气，嘉嘉小嘴微张着，难言的充实感、安全感让她感到无比的幸福，即便在这完全陌生的酒店里，在没有爸爸在身边的日子里，她曾经觉得那样空虚、孤寂。
　　但是现在，这种感觉已经完完全全的被甜蜜的幸福所取代。
　　“今晚不许走，我就要你这样抱着我……这样插着我睡……”嘉嘉回过头来，伸出一只手来与爸爸的手十指相扣，紧紧地抓住他的手，表现出自己坚定的意志，自己一刻也不要再和爸爸分离。
　　听着嘉嘉的撒娇，志扬微笑着坐起来，改为盘膝坐在了大床上，嘉嘉也很配合着双膝跪在床上，跟着爸爸的动作步调运动着，一只手护在自己小腹之前，确保插入自己体内的大鸡巴不会滑脱出来。等嘉嘉坐进了爸爸怀里，被他宽广的胸怀所包容，嘉嘉觉得无比的温暖和安全，一边扭着头，仰起脸来问道：“答应我嘛，老公～““嘿嘿……今晚上，你还想睡觉？小傻瓜……”志扬轻轻捏着嘉嘉的小琼鼻笑道。
　　“嘻嘻……不滴……太累着你，我可不干……”嘉嘉抓住爸爸的手，放在唇边亲吻着，就算是玩疯了的夜晚，嘉嘉也紧守着分寸，毕竟爸爸已经过了不惑之年，哪能那么无节制的放纵。
　　志扬微笑着不再说一句话，只是紧紧抱着女儿的娇躯按兵不动，他忽然想到了那一年，也是这个季节，在和嘉嘉出国之前的那段时间里，两个人也是在上海的一间大酒店里，女儿答应了自己的求婚，那一刻永远珍藏在他的记忆中，至今回想起来，他都觉得无比的幸福，得意的志扬忍不住轻声哼起了“假如爱有天意“那首钢琴曲的旋律。
　　“亲爱的……在想什么呢？”嘉嘉不用回头看，从爸爸这样搂着自己，身子微微左右摇摆的轻声哼着歌，肯定是缅怀起了什么得意的事情，嘉嘉把自己的小手环住了爸爸的大手，忍不住轻声的问道。
　　“呵呵……在想你当年笑话我呢……我的头衔是什么来着？' 有良心的暴发户' ？亏你想得出来，真不知道你的小脑袋瓜儿里都装的什么？”志扬想起那些年的温馨，也不禁有些叹息，女儿再也没法变回，那个无忧无虑的小天使了。
　　“切……是天下第一等的、暴发的、吝啬鬼，嗯……好像是这样的，对了，好吝啬鬼！”说完，嘉嘉自己都咯咯笑了出来，想起那段无忧无虑的快乐时光，嘉嘉忽然有些怅然，自己的心也许真的老了。
　　但是……嘉嘉双手紧了紧，感受着爸爸拥着自己的怀抱，拥有了爸爸无微不至的呵护，一切的付出都是值得的。
　　“宝宝，那些年，你是那么的快乐，但是，现在……那样无忧无虑的笑容，越来越难在你脸上看到了。你……有后悔过吗？”志扬心里满是亏欠，他忍不住对嘉嘉说道，他有些紧张，不知道嘉嘉会如何回答自己，她很满意现在的生活，她不满意？
　　她是幸福的、她是不幸的？
　　钰良缘曾经跟自己说过的话忽然萦绕耳边：“想想她和淘淘，难道你以为你们的关系能瞒着一辈子吗？”这一刻，他的心猛地抽痛了一下，也许当年自己真的错了，怎么会疯狂到与自己心爱的女儿组件了一个完整的家庭。
　　嘉嘉转回身来，父女间这样赤裸裸的坦陈相对，嘉嘉丰满的双乳紧紧的贴在志扬的胸膛上，那没有任何间隙的坦诚，彼此间都能听到对方强劲有力的心脏在规律的跳动着。”回忆往事是很快乐，但是那都只是快乐的片段……爸爸……这些年，嘉嘉一直很快乐、很幸福……爱上爸爸，嘉嘉一天没有后悔过，不，一分、一秒都没有，爸爸……你完整了嘉嘉的人生，成为了嘉嘉生活中最重要的一部分……你知道吗？如果没有你，嘉嘉可能很早就郁郁的死掉了。”嘉嘉越说越严重，志扬赶紧掩住了她的口说道：“胡说八道！什么死啊活啊的，尽说些不吉利的话。
　　““嘿嘿……你也知道是在胡说八道啊，我们早就没法分开彼此了，你还打算给人家吃后悔药啊？自己给自己添堵！”嘉嘉搂着志扬的脖子撒着娇，一边煞有介事的教训起他来。”不是说春宵一刻值千金嘛，坏、爸、爸～“硬硬的东西抵住了她暖暖的地方，轻轻摸看她的俏脸细意欣赏看她标致的五宫。这种感觉很好。
　　真的另有一番滋味。
　　比起较乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常过瘾。
　　间歇性的动一两下，嘉嘉则表现得更加热情。
　　志扬心里驱散了钰良缘说过的话的阴霾，变得开朗了许多，如果时间重来一次，如果自己没有在那个雨夜在火车站找到嘉嘉，如果自己没有在那一刻就无法自拔的爱上了这惹人怜爱的孩子，如果不是自己酒后乱性坏了女儿的贞洁，（至今他都没搞清楚自己到底是什么时候夺走女儿的初次。如果还有如果，那么走上了不同人生道路的自己和嘉嘉，那就不是自己了。志扬想到这儿，双膝跪在床面上，然后弯下腰，小心翼翼的把嘉嘉的身子也放平在床上。嘉嘉的身姿妖娆，瀑布般的黑发倾泻而下，散落在嘉嘉背后的床面上，显得无比典雅圣洁，志扬伏下身来又怜又爱的亲吻着爱女的唇，嘉嘉也满心至诚的捧着志扬的脸，久久与他深吻。
　　志扬动了起来，他腰部向前挺送的节奏是那样坚实有力，与嘉嘉的爱情，静得温馨，动得激情；平淡中的温情，如美酒的醇香，历久而弥香，交欢中的激动，是情感的释放，短暂却奔放。
　　志扬知道，自己过了这一关，今后无论遇到任何事情，他都有信心和嘉嘉一起坦然面对。
　　“嗯……好硬……爸爸……你插得好深……嗯……亲爱的……亲爱的……我爱你……好爱你……哦……哦……”嘉嘉拥着志扬一边吻着，一边呢喃着。志扬确认了女儿的心意，心里又坦然又感动，他现在最需要用完美的表现，让自己的娇儿得到欢悦和幸福，这是他作为一个男人、一个丈夫的责任。志扬的血液开始沸腾，甚至连神智都有些迷醉，父女二人用最原始、最简单的交媾姿势，不断的索取彼此，不断地从身心上带给对方无尽的快乐。房间里回荡着醉人的春吟，嘉嘉婀娜的身姿不断迎合着，她在不断娇喘呻吟着，春吟声不但促使志扬心中的欲念不断迸发出火炎般的热情，嘉嘉情动已极的高潮接二连三纷至沓来，短短二十分钟里，嘉嘉被志扬卖力的顶耸，三次送上了高潮，她身下的铺面已经湿了一大片，就连原本结实的大床，也都疲惫的发出嘎吱嘎吱的不堪负荷的哀求。可是，他俩都没有去注意这些，他们的世界里只剩下了彼此。”哦～～～～～～老公～～～～～“澎湃的浪花一浪高过一浪，当嘉嘉第四次到达了绝顶的高潮，失神的娇声几乎传入云霄。”嗯……嗯……”与此同时，志扬也完完全全的一泄如注，酣畅淋漓的将股股浓精注入女儿的体内。
　　嘉嘉忽然觉得很骄傲，完美的父爱、完美的夫妻之情，自己用娇小的身躯，承载了太多太多，这也是为什么，自己的世界里除了爸爸，再也承载不下旁的人和事了，他就是自己的世界，自己生命的全部。
　　想到这儿，嘉嘉抱着爸爸，把他拥的更紧，她再也没有其他方法向他表达自己的深情，只想对他说：“真的好爱好爱你……永永远远的爱着你……爸爸……”志扬倒在女儿怀中，微微的喘着粗气，他也紧紧的抱着女儿，不断地呢喃着，回忆着这些年一起的点点滴滴，像这样疯狂的夜，对于彼此都是屈指可数的经历，志扬和嘉嘉脑海中不约而同的浮现出了那一年、那一夜，高潮后，他俩都累得连抬手臂的力气都没有……这一次还算好些，毕竟还有力气抚慰对方，志扬从嘉嘉的眼中看到了娇羞和喜悦，自己也不禁在疲惫之余，为自己健壮的身躯感到无比的自豪。
　　父女俩略作休息了片刻，一边聊着天说着情话，一边看着电视，但是不久，志扬又来了兴致，夫妻俩就这样周而复始的，一直开心的做到了凌晨。
　　但是，一件意想不到的事情发生了。
　　或许是宽大的双人床原本就不够结实、或者是它实在难堪重荷，凌晨三点的时候，在志扬和嘉嘉激情交战之时，“咔嚓！”一声，大床的下的梁猛然折断，志扬和嘉嘉各是一声惊呼，整张床猛的散开了架子……
　　其结果就是，当值班经理到来时，惊得说不出话来，一边不断跟志扬和嘉嘉赔礼道歉，并承诺马上为他们换房，一边让服务员收拾残局。
　　嘉嘉和志扬也有理亏，嘉嘉更是红着脸不好意思的躲在志扬背后一言不发。
　　两个男服务员一边收拾，一边总是找机会偷瞄穿着睡衣，脸上红潮未退的嘉嘉，但是当嘉嘉躲在男人身后，他们失望之余，只能偷偷的瞄着嘉嘉睡衣下露出的雪白的小脚和脚踝。
　　心说：我操！
　　这妞真是美翻了，这猛男哥真是碉堡了！
　　床都操翻了，是不是有点太夸张了，也不知道这美女怎么能受得了？
　　领班愁眉苦脸的在想：我们是四星酒店，怎么会连床都能塌了？
　　这月奖金算是没了。
　　想到这儿，不禁幽怨的看着志扬和嘉嘉，哥！
　　姐！
　　你们用这么大力干什么，床惹你们了吗？
　　过节时候来给我们添堵！
　　她下定决心，一定要跟领导说，把他俩加进黑名单，下次绝对不准他们在酒店住了。
　　由于是圣诞节，酒店里上客率很高，经理怕志扬和嘉嘉等得不耐烦，一边擦着汗一边好容易拆兑出一间标间，嘉嘉和志扬忙了半天，好不容易的收拾了全部的随身物品和行李，搬到了高了两层的房间里，这段风波才算告一段落。
　　送走了慰问殷勤的经理，嘉嘉苦笑着看着丈夫，志扬也苦笑的看着嘉嘉，两人相视一笑，虽然觉得很囧，但是却忍不住想笑，就这样你逗我、我逗你，最终夫妻俩都忍不住相拥着放声大笑起来。
　　“不行，笑死我了，怎么就觉得这么好笑……”志扬快笑得肚子都痛了，但是还是停不下想笑的感觉，这事实在是太囧了。”绝对不能让囡囡她们知道，我们自己都忍不住，要是让他们知道了，还不让笑死……哈哈……我觉得我们绝对算是这酒店历史上的传奇了吧？”嘉嘉恨恨的掐了志扬一下道：“讨厌啦，还笑……咯咯……不行了，让你说的忍不住还想笑……”闹出了这么一出，夫妻俩自然没有了再胡闹的兴致。
　　两个人老老实实的躺在床上，志扬支起身子来说道：“对了，宝宝，再过几天又是新年音乐会了，不知道我是否有幸，邀请宝宝一起欣赏呢？”志扬没有忘了家庭惯例，主动邀请女儿道。
　　“嗯……要……”父女俩相拥着，天南地北的聊了很多，开始两人都还没有睡意，但是等那真兴奋劲儿过去之后，嘉嘉迷迷糊糊的依偎在志扬怀里悄悄的睡去，志扬也睡眼惺忪的搂着嘉嘉，轻轻在她额头上吻了一下：“睡吧，宝贝儿，没有人能从我身边带走你，我们永远永远在一起，不分离。”闭着眼窝在志扬怀里的嘉嘉，嘴角微微勾了起来，甜甜地一笑，然后又往志扬怀里钻了钻，“傻瓜……谁说要被带走的……嘉嘉永远都是你的……”志扬听嘉嘉这么说，微笑着，心满意足的搂着女儿，也渐渐的沉睡过去。
　　第二天一早，志扬和嘉嘉是被电话铃声吵醒的。
　　志扬不耐烦的拿起手机一看，已经快十点了，但是响得不是手机，而是房间电话，志扬的脸瞬间就变得有些不自然起来。
　　嘉嘉也被电话铃声惊醒，志扬就说了句：“亲爱的，接电话。”嘉嘉还睡得迷迷糊糊的，也没有多想，接起电话来问道：“喂？谁呀？”“喂？姐姐啊？我都听说了……哈哈……你们太强了！”电话那头传来娜娜揶揄的声音，原本因为姐姐房间忽然清空，吓得娜娜和张琦上蹿下跳的拽着酒店经理要人时候，才从幽怨不已的值班经理口中得知志扬和嘉嘉换房了，以及……换房事件的原因……娜娜当然不会放过这个调侃姐姐的好机会，立刻把电话打到房间里来。
　　嘉嘉猛的就好似一盆凉水泼头，一下子就清醒了过来，她很分明的听到张琦在背景里小声说道：“哈哈……别说了，囡囡，做人要厚道……”嘉嘉脸刷的通红，“砰！”的把电话扣上，天知道他们在那边怎么笑自己呢，嘉嘉忽然想起爸爸自己不接电话，居然戳弄自己去接，扭头看着他想笑却憋得很辛苦的样子，扑到他身上恨恨说道：“你又欺负我，让囡囡和张琦笑话死了，那个破经理，把什么事都告诉他们了！”志扬哈哈笑道：“哈哈……他们都是羡慕嫉妒恨，你让他们也把床整塌一个试试？”嘉嘉羞意难以自已，一头扎进志扬怀里羞道：“嗯～今天我绝对不出门了，谁来我也不给开门……”

第21章
　　圣诞节那一夜的风波渐渐过去，但是嘉嘉还是有些不自在，原因是她总觉得在酒店里的服务人员，总在自己背后议论。”钟勤，你到底把事情办得怎么样了？我要回家！”这已经是嘉嘉第一百二十七次打电话催钟勤赶紧动起来，她不明白为什么钟勤要自己必须从家里搬出来住，但是钟勤却说这是为了自己好。
　　“我知道啦，年前肯定有喜讯，再等等吧，我需要时间布局。”钟勤的声音依然冷静，酷酷的很像他一贯的作风，至今志扬都不相信他只是一个小受。
　　“我要求换个地方，这个地方……我住不惯。”嘉嘉回头，红着脸拧了一下正在微笑着注视自己的志扬，心说还不都是你害的。
　　“怎么了？是真急了啊？是因为压坏床的事吗？”钟勤坏坏的声音传来，嘉嘉“呀！”的一声惊呼，没想到连他都知道了，嘉嘉更是害臊得脸刷的通红。
　　“哈哈……”电话那头传来钟勤大笑的声音，嘉嘉很少见他这样的开怀大笑，有笑容是好事，但是只要取笑的对象不要是自己就好。
　　“讨厌啦，再笑不理你了。”嘉嘉气哼哼的说道。
　　“好了……不笑你了，但是……你要注意……我只想提醒你，我在宾馆有眼线，别人自然也可以有。别再让你男人在宾馆里出现了，这个关键时候，我需要确保百分百的把握局势。”钟勤的声音冷到了冰点，那冷冰冰的声音让嘉嘉的羞意迅速的退去，她很不适应他这种说话的口吻，有心想反驳两句，但是话到嘴边嘉嘉就觉得自己浑身打了一个寒战。
　　“你是说……我的生活已经被监控了吗？你到底有什么计划？”嘉嘉忽然觉得自己一点安全感都没有，这间房间里会不会已经被人严密监控了？
　　是不是自己和爸爸的一举一动都在别人的监控之中？
　　她想逃离，她不想在这宾馆里多呆一刻。
　　“……”钟勤在电话那头沉默了片刻，“在屋里是安全的，毕竟是大酒店，没有人敢闹得太出格，但是人多眼杂，收买个把人还是很容易的，你一定要小心，切记切记！我会帮你的，一个严谨周密，切实有效的计划。”嘉嘉无奈的看了躲在一旁看报纸的志扬一眼，志扬似乎没听见自己跟钟勤的对话，嘉嘉只好答应道：“好吧，我相信你！”“咔嚓！”钟勤挂断了电话。
　　嘉嘉心里一阵咒骂：什么态度，知道你喜欢男人，也不用对人家这么冷淡不是，还说是好朋友呢……嘉嘉却没想到今天是元旦，钟勤早就在电话那头不耐烦跟她磨叽，很干脆的扔了电话，很不仗义的做了一次重色轻友的事。
　　嘉嘉回头，看志扬正在那装模作样的看报纸，嘴里还嘀咕着：“唉……
　　广晟又涨了，可惜……没买……”嘉嘉凑过来一看，原来财经版整个两版面都在宣传广晟有色的业绩，嘉嘉嘴角忽然现出一丝笑意，小手插在兜里，不经意的摸到了她的小皮夹子。
　　“谈完了？”志扬一边看报纸，一边有一搭没一搭的跟嘉嘉问道。
　　“嗯……”嘉嘉坐在志扬沙发对面的床上，垂头丧气的答道。
　　“宝贝儿，怎么了？这么没精打采的，今天是元旦，有新年音乐会的……”志扬放下了报纸，凑到床边搂着嘉嘉笑道。
　　“爸……晚上你回家吧……”嘉嘉有些艰难的开口说道。
　　“啊？为什么？”志扬一愣，心道钟勤那个混蛋管的也太宽了吧，他到底算是做什么的，为什么嘉嘉这么相信他，嘉嘉的态度，让志扬怎么也想不明白，她为什么这么对那个人言听计从。
　　“我们的一举一动都有人在监视着，如果看到我们……”嘉嘉双手搂着爸爸的脖子小声说道。
　　“我们在一起又怎么了？我们……嘉嘉，我们回家吧……没了张屠夫，我们也不吃连毛的猪，离了他钟勤，我们一样谁也不怕，刘敬贤想要动动我，他也要考虑下后果。”志扬发了狠话，但是从最近许慧欣律师的分析看，刘敬贤似乎已经偃旗息鼓，程志扬心里不禁抱了一分侥幸心理。
　　“不，再等等吧……这次你听我的……好不好……”嘉嘉近乎哀求道。
　　“为什么你这么相信他？”志扬有些不明白，但是他知道女儿和钟勤之间有一个秘密，嘉嘉到底对自己隐瞒了什么？
　　嘉嘉摇摇头不说，她确实看到了钟勤庞大的实力，而且这件事对钟勤实在太重要了，万一消息走漏了出去，不但志扬雷霆震怒，钟勤也会马上翻脸不再相信自己。
　　倒不如现在这样，能拖一时就算一时。
　　嘉嘉知道凭借着爸爸对自己的信任，这种时候他会选择信任自己的，这也是嘉嘉每天好几个电话打给钟勤，催他赶紧行动的最重要的原因。
　　“你！唉……”志扬不知该说什么好，他自然是相信嘉嘉，但是他并不相信那个阴阳怪气的钟勤，也不知道嘉嘉为什么对他这么大的信心，最关键的原因她总是不肯跟自己说，这才是志扬最怕的，怕嘉嘉轻信于人被人骗了。
　　志扬沉吟了一阵问道：“钟勤说除了他之外，在宾馆里还有其他人的眼线？”嘉嘉点点头道：“嗯，他是这么跟我说的。”“不对啊，当初我们说好了，这暗度陈仓的伎俩，就是为了让刘敬贤以为你已经去了美国，那么他的眼线又怎么会监视到我们？”志扬敏感的察觉到情形与他想象中已经有了很大的出入，只怕嘉嘉也被蒙在鼓里。
　　“这件事你别问啦，我知道的啦……”嘉嘉一听要露馅，赶紧撵着志扬走，“亲爱的，你先回家吧，今晚真的不能陪你了……”“你到底有什么事瞒着我？喂！今晚上有音乐会的……”志扬郁闷的不得了，居然这样被嘉嘉轰出了门。
　　嘉嘉靠在门后，含着泪用手机发了一条短信：“亲爱的，事情很快会结束的，相信我，一切都会过去的。”很快的，志扬敲门的声音止了，嘉嘉心里七上八下的，天知道他会有多么生气，但是自己跟钟勤说好了的，这一次一定不能把这件事跟他说，因为他肯定不会同意的。
　　志扬郁闷的快要发疯了，嘉嘉有事情瞒着自己，这件事对他来说不啻于天塌地陷般的严重，什么2012的末日论，他等不到了，他的天地已经塌了，程志扬陷入了无比的不安当中。
　　志扬定了定神，下了楼到了张琦和娜娜的房里。
　　张琦听到门铃响，打开门一看是自己的老丈人。
　　“张琦，你跟我出来一趟。”志扬黑着一张脸说道。
　　“诶！”张琦一愣，娜娜和淘淘也探出头看发生了什么事，但是张琦已经跟着志扬走了出门。
　　张琦跟着志扬从安全门出来，跟着他到了楼梯间里。
　　志扬掏出了一支烟，张琦知道自己老丈人有心烦事的时候才会抽烟，他也没说话，就等着志扬发问。
　　“张琦，你对钟家了解多少？”志扬嘬了一口烟，吞吐了一口气，缓了缓神才斟酌着问道。
　　“这……我不了解。”张琦微一迟疑才答道。
　　“你知道！你甚至没问我是哪个钟家！”志扬咆哮着把烟往地上一扔，上来揪着张琦的脖领子，就把他逼到了墙上。
　　“程哥，你冷静，事情不是你想的那样的！你先放手！”张琦武力值比程志扬高了许多，但是他又不能真的伤了他，要不然娜娜和嘉嘉哪个也不能放过他。
　　“什么不是我想的那样，我想的哪样？你给我说清楚！”志扬眼珠子都红了，他没想到这里面真的有事，不但嘉嘉行踪极度诡异，就连张琦也都掺和了进去，同时被他自己无数次肯定过了可以信赖的最后两个人瞒着，志扬心里说不出的苦涩，他是真的愤怒了！
　　嘉嘉到底有什么事瞒着自己，张琦怎么会搅和在他俩中间？
　　钟勤到底是不是同性恋？
　　他跟张琦又是什么关系？
　　一切的一切程志扬都亟待张琦给他一个答案。
　　“这真的不该我的事，我和钟勤没有关系，我和钟家也没有关系，我和你说的事也没有关系，我真的什么也不知道。”张琦也不知道该怎么解释了，他确实不想和钟家有关系，而且他确实不知道嘉嘉跟钟勤有什么秘密，但是落在程志扬耳朵里就像是在狡辩和抵赖。
　　“你！”志扬恨恨得甩开了张琦，打，他知道自己肯定打不过张琦，原本他是来寻求帮助的，但是他不明白为什么原来好好的一家人，现在一个个的都和那个叫钟勤的建立起了联系，而渐渐的疏远自己，程志扬有了一种众叛亲离的感觉。
　　“程哥，或许我这么说，你能明白些，钟勤是我同父异母的弟弟……至于其他的，我都没有参与，你明白的，我不想跟那家人有任何瓜葛。”张琦见瞒不过了，只好说出实情。
　　“你？你爸是钟震？”志扬这才明白，为什么张琦对钟家如讳莫深。
　　张琦微微苦笑道：“是的，前天，他派人来找我，我见了他一面……说来我们也有27年没见过面了。”张琦一句话，程志扬就明白了里面的曲折。
　　“对不起，我不知道是这么回事。”志扬略微冷静了下来，没想到自己无意间揭了张琦的疮疤，想来他是不欲外人知道他们父子之间关系不合。
　　“没事，嘉嘉总是说……我是你最信赖的左膀右臂，其实有时候我觉得，你才是我爸爸……”说到这儿，张琦忍不住潸然泪下，想到这些年志扬对他的无私帮助，在自己最失落的时候也鼓励自己，让自己看到希望，那个曾经慈祥如父的程志扬，缺少父亲关爱的张琦，其实多么想亲口叫他一声爸爸。
　　志扬也有些不好受，他虽然有两个女儿，但他其实也曾经远离过家庭的温暖，帮助张琦，其实无外乎是他从张琦身上看到了自己当年被从家里逐出时的影子，所以才动了恻隐之心。而今，骤然多了这么一个三十几岁的大儿子……虽然实际上他确实是张琦的岳父，但是他实在是找不到当爹的感觉，志扬骤然觉得让三十几岁的张琦喊自己“父亲“，自己一下子产生了巨大的心理落差，仿佛瞬间老了十岁。”臭小子，这么叫的我感觉自己今年六十岁了似的。”“哈哈……
　　““哈哈……”两个男人相视一笑，志扬擂了张琦一拳道：“唉……我们的辈分是没法算了，你还是叫我大哥吧！”“是！”张琦鼻子吸了吸，擦了擦泪水，跟着点点头。
　　“张琦，我求你帮我办件事。”“您吩咐。”“……”志扬勾勾手，张琦附耳过去，两人悄悄嘀咕了一阵。
　　到了晚上五点四十分，嘉嘉准时出现在假日酒店的大堂里。
　　钟勤开着他的豪华跑车到了正门，打开车门邀嘉嘉上车。
　　嘉嘉有些被吓到了，上车后禁不住问道：“这是蓝宝坚尼吧？”钟勤微微一笑：“lamborghini gallardo ，入门级跑车，代步而已。”嘉嘉微微吐了吐舌头，也没有多说一句别的。
　　她心说，有钱也不是这么祸害的，自己家里就是有钱，也不会买这种烧钱的玩意。
　　一路无话，钟勤时常侧目，看嘉嘉沉默不语微微出神的样子，他就问道：“怎么了？觉得心里不平衡了？”“没……可能是我没见过什么世面，第一次坐这么好的车，有点手足无措了。”嘉嘉自我解嘲的说道。
　　“呵呵……这车不是我的，这辆车是我跟人借的。”钟勤解释道。
　　嘉嘉微微点点头，但是钟勤下面一句话把她也得够呛，“这车也就是买一个牌子吓人，村干部抖富的首选。”嘉嘉忍不住好奇的问道：“那你在北京开什么车呢？”钟勤脸上一暗道：“我在北京不开车。”嘉嘉不知道自己哪个地方说错话刺激到他了，难道……他的那个他，是司机不成？
　　嘉嘉不禁恶意的猜测到。
　　没多久，钟勤驱车到了临海最大的酒店，今天是他把嘉嘉介绍给自己父母的日子，而嘉嘉答应钟勤的事，就是假扮他的女朋友，取得他的父母的好感。
　　试问，这件事嘉嘉如何敢跟志扬提起？
　　在酒店的大包间里，嘉嘉终于见到了钟勤的父母，其父钟震身材不太高，戴着眼镜颇为文雅的中年人，见到了自己就笑呵呵的跟自己招呼，把嘉嘉让到了钟母身边坐下。
　　钟母不是一个很好相处的人，这是嘉嘉的第一印象。
　　嘉嘉走近给她行礼，她连正眼瞧都没瞧一眼，直接把嘉嘉晾在了那里。
　　“程小姐，请坐吧。”钟父笑着打圆场，让嘉嘉坐下。
　　嘉嘉也有些尴尬，心里有些不情愿的坐在了钟母的边上。
　　钟父又张罗着问道：“周勤，你不给程小姐做下介绍吗？”嘉嘉一愣，心说怎么又变周勤了？
　　钟勤起身介绍道：“嘉嘉，这是我爸，钟震，你叫钟伯伯就好。这是我妈，你叫周阿姨就好。”嘉嘉恍有所悟，原来钟勤是跟着他妈姓。
　　“爸、妈，这是我女朋友，程嘉嘉。”钟勤眼见他妈面露讥色，却不知道自己出了什么错，硬着头皮介绍道。
　　“嘉嘉！这是怎么回事？”志扬和张琦突然的出现，因为志扬听钟勤居然介绍说，嘉嘉是他的女朋友，这是什么场面？
　　这明摆着就是带女朋友见家长了，这哪是找人帮忙？
　　“子琦，你们？”钟震站起身来，他额头上已经见了汗，在家里他的妻子绝对是一言九鼎，说一不二的人物，而且她眼里从来不掺沙子，如果惹得她不高兴，今晚注定是一场不欢而散之局。
　　钟勤硬着头皮介绍道：“这位是嘉嘉的爸爸和……”“够了……”钟母一拍桌子发了话，“这场闹剧可以收场了！原本我想忍过今天，毕竟是元旦，是一年之始的喜庆日子，但是……小勤，这就是你给我找的儿媳妇吗？”钟母说着从她随身的包里取出一个大信封扔在桌子上。
　　钟勤打开一看，他也不禁变颜变色，里面是程志扬和嘉嘉的身份档案、户籍、程自立的身份档案、张琦、程娜娜，甚至还有柔然的档案……几乎所有跟嘉嘉有关的人，都被调查的一清二楚，里面甚至还有两张酒店摄像头偷拍到的志扬和嘉嘉做爱时候的照片。
　　志扬和嘉嘉看到她罗织了有一块砖厚的材料，就像被一砖头拍在头上一样，当时就说不出话来了。
　　“你们这两个丧失人伦的下贱种，我跟你们站在一间屋，呼吸一口空气，我都觉得脏，你们怎么不去死？真是恬不知耻！”周老太太指着志扬和嘉嘉打骂起来。
　　嘉嘉何曾受过这种侮辱，她本来也是赶着鸭子上架，就因为抱着一点希望，能够取得钟勤的帮助，迫于无奈才不轻不愿的跟他来应付这次见面，岂料一见面就像被人剥得赤条条的示众，嘉嘉又羞又气，真是恨不得找个地缝钻进去。
　　志扬也黑着脸，他搂着嘉嘉的肩膀说道：“嘉嘉是我的女儿，但是也是我的爱人，我们没有做出任何天怒人愤不容于世的恶行，我们也不需要像任何人解释什么，如果你看不惯我们，我们现在就离开，还请你留点口德，别丢了你高贵的身份。”周老太太似乎还没有骂够，但是正如她所说的，大过节的她不想给自己添堵，既然这些不要脸的人知耻而退，她也就不再多说话，但是志扬最后说的两句话明显是在讽刺自己，她忍不住火又蹭得上到了顶门。”哼……你站住！
　　“志扬也没理她，搂着失魂落魄的嘉嘉，张琦拿着所有的材料守护在侧，护着他俩快速的离开了钟家的宴席。
　　“杂种、杂种！周勤，你就给我找这样的杂种回来敷衍我们？这件事绝对不能这样算了！”周老太太依然不依不饶，对着钟勤咆哮道。
　　钟勤坐在了门前副陪的座位上，一言不发，他没想到他妈居然这么雷厉风行，而且做事这么不留余地，他觉得十分对不起嘉嘉，但是这件事穿帮了，他也已经无能为力，他现在是自身都难保。
　　钟震站起来劝道：“好了，过新年你怎么就这么大火气，气大伤身伤一年的……”“老东西，还有你冒头出来了是不是？你跟那个下贱女人生的贱种也来了，你不是还很亲切的叫他了吗？子琦？谁允许他姓钟的了？张家的贱种！”“你够了！你是属狗的吗？见人就咬？桂兰怎么了？你要比得上桂兰的万分之一……”“我比不上她！我比不上她，你当初干什么找我？上门女婿你还当出脾气来了是不是？怎么？你现在翅膀硬了，觉得可以把我一脚踢开了是不是……”随着志扬、嘉嘉和张琦渐渐走远，周老太太的咆哮声渐渐的也听不见了。
　　“呼……造孽啊，跟这么一条疯狗生活了二十几年，这就是做了孽的报应吧！”张琦却有些欣慰的小声嘀咕道，今天终于见到了钟震的“妻子“周元芳，他觉得如果妈妈地下有知，也可以含笑九泉了，这就是始乱终弃者的报应。
　　嘉嘉心里却是另一番滋味，虽然在外人眼前被揭露出自己和爸爸的关系，但是事情过后，嘉嘉也渐渐坦然，毕竟她早已有了这种心理准备，大不了今后不再回来，在法国隐姓埋名过一生就是了。她只是觉得很可惜，没有找到一个有力的外援，反而为了自己树敌越来越多，“爸……你不该来的……也不该多说那句话的。”志扬本来就在气头上，听嘉嘉埋怨他，想起自己最后多说了那么几句话，对方确实不会轻易善了，只怕事情会越来越麻烦，他心情烦躁之时，又觉得被嘉嘉叨叨的烦了，忍不住不耐烦的说道：“哼……这么大的事瞒着我，你相反了是不是？人家收拾了这么厚的材料，我今天要是不来，你自己能出得了那个门吗？
　　你还有理了……”嘉嘉越听心里越委屈，刚才被人小贱人、下贱种的骂的心里委屈已极，现在爸爸又对着自己发火……”呜呜……哇……是我不好！都是我异想天开！呜呜……”志扬看女儿哭得伤心，忍不住又搂着女儿的肩膀道：“好了，乖孩子，不哭了，是爸爸不对，不该怪你。我们不说了，我们回家……”“嗯……呜呜……”嘉嘉悲意难平，一边抽泣着，一边跟着往前走，路过的服务员露出好奇的神色大量嘉嘉，张琦都会瞪着他们两眼，让他们别管闲事。张琦心里也是不好受，他知道再也不会有人能够帮着自己一家人了，今后的路只能靠着一家人抱成团一直走下去了。……
　　同一时间，在法国巴黎的程宅。
　　卢谭最近心情不错，经过了两个月的培训，他考出了法国的A3驾照，如今他在公交公司已经上公一周了。
　　圣诞节到元旦的一周里，还有双薪、三薪的奖励，路上车又少，正合适他锻炼车技。
　　卢谭坐着同事的车到了家门口，看到屋里面人影攒动，知道宫琳和柔然正在准备新年的晚餐，卢谭肚子里咕咕直响，但是心里却是暖暖的，现在他终于开始有些体验到家的温暖。
　　宫琳挺着大肚子站在窗前看到卢谭从林荫道的远处渐行渐近，心中居然微微一喜，有了几个月的相处，和卢谭平日里还算周全的照顾，宫琳也已经从心里开始接纳这个比自己小好几岁的男人，开始对他有了依赖。
　　柔然凑过来问道：“看什么呢，这么入神……嘻嘻……”宫琳脸上一红说道：“好啦，准备可以开饭了。”卢谭一进屋就闻到了香味，忍不住问道：“今晚上吃什么的？这么香。”宫琳微笑着说道：“今晚我们吃火锅庆祝一下。”卢谭以手加额道：“拜托，姐姐……妹妹……怀孕期间不能吃火锅，对胎儿有影响……”柔然叼着筷子眼巴巴的看着锅子分辨道：“可是……不是说是国内的油有问题嘛，还有我们没敢放辣椒，是清汤锅底。”柔然好久没吃到肉味了，馋火锅也不是馋了一天两天了，大过年的她说什么也要开开斋。
　　宫琳其实早就知道会有些不妥，但是她不想扫了柔然的兴，所以就根本没拦着她。”好了……你最近也辛苦了，犒劳犒劳你……我没事的，少陪着坐会儿就是了。”卢谭每晚上努力恶补法语和交规的书都有五六百页，她看在眼里，自然也被他的努力而感动，俗话说浪子回头金不换，如果他真能这样踏踏实实的工作，踏踏实实的做人，不管以后怎样，自己也是为他高兴的。
　　卢谭有些关心的问道：“不然，你们稍等会儿，我稍给你烧两个菜，马上就得。”柔然说道：“又是番茄炒蛋啊？你也真好意思的，我们大鱼大肉，让你媳妇儿吃糠咽菜，你于心何忍啊？”卢谭脸上一红，倒不是他只会做番茄炒蛋，确实是前一阵经济危机，家里只买得起这两样东西。”我媳妇儿爱吃这酸甜口儿，酸儿辣女，懂不懂？小丫头片子。”宫琳看又到了一家人七点的吵架时间，但是他俩今天的主题都是围绕着自己，还一口一个你媳妇儿、我媳妇儿的，简直就不把自己放在眼里。”喂，好啦，锅都滚水了，我可要先开动了，儿子都说想吃肉了啦。”其实她自己也馋的不得了，卢谭想让她吃清淡的，她才不愿意呢。
　　第一锅下下去肉，三双筷子风卷残云般的一阵搅动，那绝对是谁也不让谁的，谁掀锅盖谁捞不着。
　　宫琳嗤嗤笑道：“看来真是饿得狠了，这羊肉好香啊，真好吃……让我想起了，当时在大学里，同寝的聚餐吃火锅，那也是掀锅盖、放锅盖的三秒钟，锅子里就空了。”其实卢谭还知道让着她点，把自己夹到的肉吹凉了，塞到了她碗里。
　　“嘻嘻……都一样，都一样的。哪有像姐夫这么团结友爱的，那绝对是对谁有想法的做法，是吧？姐。”柔然眨眨眼睛说道。
　　“好啦，再说我生气了。”宫琳终究是脸皮儿薄，被接二连三的这么调侃，她也忍不住有些脸红了。
　　三个人一顿饭吃到饱，三个人都是肚子涨得够不到肚脐眼儿的那种，只不过两个吃货是撑得，宫琳是怀揣着娃娃。柔然很没形象的躺在沙发上揉着肚子说道：“唉……吃多了，吃多了……我发誓，再也不吃火锅了，一顿就吃饱了。
　　“在刷碗刷盘子的卢谭笑道：“那别躺着养膘了，来帮我洗碗。”柔然不情愿的轱辘起来道：“拜托，我饭前都忙活一大顿了，好不好让我歇会儿。”宫琳接过卢谭递过来的盘子，用擦碗布擦干了放在碗架上，一边笑着说了一个字：“懒！
　　“柔然不忿，倒头又躺在了沙发上。卢谭扭头对宫琳说：“琳琳，怎么样，吃饱了吗？”宫琳笑着说道：“嗯……也是吃了个大饱肚儿，刷完碗，你陪我出去散散步吧。”卢谭看她脸上红扑扑的，有了几分血色，知道吃羊肉确实是补血气，但就是容易积食，就点点头道：“嗯，好，我们是该出去走两步。”不一会儿，刷完了碗，宫琳和卢谭架着柔然出了门，今晚林荫道上路灯格外明亮，一月初的巴黎虽然有些冷，对于火力很盛的三人，反而觉得很舒服的感觉。天上银划似钩，应该在农历朔日前后。举头望着明月，柔然忽然说道：“今天月亮是上弦月，还是下弦月？”宫琳看了看天色说道：“农历月末，应该是下弦月。”柔然眨眨眼，又问了句：“是吗？宫宫你可是教数学的啦，又在这化妆地理专家。”宫琳在柔然脑瓜上弹了一下道：“那当然啦，没两下子能当你班主任呐，让你罗老师听见，肯定要尅你，教你那点东西都就着饭吃掉了。”卢谭插不上嘴，他就没正经上过几堂地理课，上职专的时候，学生们谁还会老实在教室里听讲，一大半都跑出去玩了，不过他现在真是后悔当初没有好好学习，有时候他在琴棋书画造诣都很高的宫琳面前觉得无限的自卑，这也是他如今发愤图强学习法语的动力。
　　他们三人缓缓走着一边聊着天，从对面走来一对年轻的夫妻，微笑着和他们打招呼，致以新年的问候。
　　柔然和宫琳她们也很热情的和人打了招呼，看着人家挽着手臂，紧紧依偎的甜蜜，三人心里又是各有了一番心思。
　　“唉……还有一个月就要过年了……也不知道嘉嘉、志扬，还有哥哥他们会不会回来过年？”柔然心有惆怅的说道，冬夜寂静，柔然说话时呵出的白雾，让她的话意更显萧索。
　　这时一阵风吹来，寒风刺骨，宫琳情不自禁地偎依在卢谭的身边，卢谭也很自然的轻轻地搂了她一下，然后忽然觉得不妥又放了开，宫琳却挽住了他的手臂……柔然看在眼里，又是欣慰又有些羡慕，三个人都没有再说话，无言的转身往家走去。
　　回到屋里，已经快九点钟，卢谭第二天不用上班，但是吃了饭，又活动开了有些犯困，“没什么事我先睡了，最近一直都缺觉……每天背那些车轱辘话，背的我头昏脑胀的，我先去睡了。”宫琳和柔然点了点头，卢谭自己回屋洗澡睡觉不提，宫琳和柔然坐在了客厅里看起了电视。
　　“嘉嘉没有打电话回来？”宫琳问道。
　　“没。”柔然心里颇为有些不悦，她觉得自己越来越被边缘化，特别是在宫老师面前，这几个月来她们的生活很少有人过问，几乎都是由着他们自生自灭，（虽然后来被证实是李柔然大小姐的天然呆所致）但是，程志扬对柔然的态度，宫琳也略微有了一个概括。
　　“然然……有些事，作为你的长辈，说多了不好，说少了也不好……但是毕竟这样不明不白的跟着嘉嘉他们一家，终究也不是长久之计，你明白我的意思的……”毕竟是跟了自己三年的学生，西行一路上又对自己颇为照顾，宫琳还是忍不住提醒她一下，倒并非有意的挑拨离间。
　　柔然深思片晌，她抬起头来笑道：“姐，你想多了，我和嘉嘉是亲姐妹，我和我老公也是注册结婚的，可不是什么第三者插足。”柔然低头看着自己的婚戒，心里不禁微微发酸：老公，我说的对吗？
　　说到这些话题，柔然也失去了谈话的兴致，找了个理由躲回屋去给嘉嘉打电话去了。
　　宫琳自己独自坐在电视机前也觉得没有意思，听不明白就看不懂，几十个频道里连个英文台都找不到……过了一会儿，卢谭也出来了，凑在宫琳身边坐下。
　　她问道：“怎么了？睡不着？”卢谭说道：“羊肉吃多了，有些燥得慌。”宫琳听他这么说，脸上微微一红，知道他说的燥是什么样的感觉。
　　她也没多说什么，只是淡淡的说道：“我有些乏了，陪我回屋去吧。”卢谭应了一声，欢欢喜喜的扶着宫琳回到了她的屋里。
　　她的屋子是当年米歇尔和祖尔住的，米歇尔走后，祖尔换成了一张大床，现在就暂时让宫琳住在了这里。
　　宫琳躺下身，拽着卢谭的衣服说道：“来，陪我聊会儿天吧，反正明天也不上班。”卢谭欢喜的应了声，心知今晚上也有门。
　　他讨好的说道：“我再给你抹点药膏吧，今天吃了上火的东西，只怕妊娠纹又要加重了。”宫琳知道他没安好心眼，但是她早就默许了他的亲密举动，所以也不避讳他，说着，双手撩开了睡衣，把身子直接让卢谭看。
　　卢谭很开心，当一个女人把自己最隐秘的、又自认为丑陋的暴露在一个男人面前，她一定是已经毫无保留的从心里信任自己。
　　宫琳的肚子很大，但是妊娠纹却不算很明显，很显然是她第二胎有了经验，加上日常卢谭服侍的周到，就像今天这样。
　　宫琳忽然红着脸说道：“我那儿又陷进去了，你再帮我吸吸。”卢谭一喜，原来宫琳一直身子虚弱，加上内分泌失调，乳头下陷的厉害，如果不弄出来，以后孩子吃奶还是个大问题。
　　所以，卢谭一早就主动请缨，承担起帮助宫琳吸乳头这样香艳的美差。
　　这是一个月前的一天晚上，宫琳忽然想起了这事，结果让卢谭吸着吸着，宫琳就春情难以自已，下身湿的一塌糊涂，糊里糊涂的就把身子给了他。
　　就像今晚这样，卢谭一边嘬着宫琳的乳头还一边嘟囔着抱怨：“唉……
　　老子累死累活一头汗，到时候小爷坐享其成有奶吃，你说说这世道……”宫琳被他嘬得有些疼了，但是看他虽然忙的一头汗，但是手脚都没闲着在自己身上玩得不亦乐乎，不禁又好气又好笑：“没羞，最惨的还不是我，伺候完小少爷，还要伺候你这大少爷。”卢谭嘿嘿一笑，摸着宫琳下身已经浸润了，他就低声说道：“老婆，可以了吧，我这儿都快憋炸了。”宫琳媚笑道：“憋死你算了。”话虽是这么说，但是宫琳被虐打后，居然养成了偏受虐的体制，特别是怀孕后，经常会觉得下身痒的要发疯，要不然她也不会这么轻易让卢谭得手。”小卢，我的胸部，是不是不好看？”宫琳已经人过三十，青春年华渐渐的老去，而且自己又生产过，又怀了第二胎，原本她就对自己丧失了信心。对于在自己身上这个年轻力壮，社会背景又极为复杂的小伙子，她真的没有抱希望能够挽留他太久。宫琳自觉是两世为人的人，她要的只是在自己最虚弱的时候，有个人能站出来安慰自己、麻木自己，能够让自己的心感到温暖，这也就够了。
　　“叫老公……”卢谭一边玩弄着宫琳的双乳，嘴里一边嘟嘟囔囔的纠正着宫琳的称呼。
　　卢谭不断的轻吻着宫琳的白嫩嫩、软绵绵的大奶子，一边赞道：“这么大，这么软，怎么会不美，美得让人不知道怎么稀罕好了。”“唉……你就糊弄我吧，反正也就是这么几天了……”宫琳叹了口气说道，其实她心里却是美滋滋的，哪有女人不喜欢被人夸美丽，更何况是宫琳这样被丈夫疏远已久，又渐渐步入虎狼之年的成熟妇人。
　　“为什么这么说？”卢谭一愣，忍不住问了一句。
　　宫琳原本想说：“你终究还是离开我的，我也不想耽误你……”但是，她心里舍不得，不想给卢谭心里添堵，只是婉转地说道：“怕你会失望……等孩子出生以后，奶过孩子……胸也不漂亮了，肚皮也皱了，你肯定会嫌我丑的。”“不会的……我爱你，真的已经决定和你过一辈子了……只要你别嫌弃我没文化，说话比较直白，但是我是真心的，绝对绝对不会变心的，我保证。”卢谭很真诚的看着宫琳的眼睛说道。
　　宫琳心中羞喜，她能感受到卢谭那种单纯的、希望被人认可的眼神，让教过几百、几千个学生的宫琳读懂了他的真诚，有的时候宫琳真的把他当成了自己的学生那样督促，不然卢谭的法语也不会进步那么快。
　　宫琳面上一红，娇羞的说道：“嗯……看你今后的表现啦。”卢谭一喜，知道宫琳这是进一步对他认可了，他恬着脸凑到宫琳粉颊上亲了一口：“现在想反悔也晚了，等孩子出世我们就去登记结婚，你不去……我背着、拽着也要把你领去，老婆你逃不了的。再说，我们都这样了，你不嫁我，还能嫁谁？”说着，卢谭在宫琳小腹下面一探伸进了她的孕妇裤一摸，果然已经是湿漉漉的一片。
　　卢谭把中指插进了宫琳滚烫滑润的肉穴里，拇指不时在阴蒂和小阴唇间抚摸。
　　他一面弄着，一面笑嘻嘻的看着宫琳。
　　开始的时候宫琳不让她伸手进去，一是心理上有抵触，二是怕伤着孩子，但是被卢谭这么玩了几个月，她早就适应了各种花招，卢谭这样伸进手去，正好能探到G 点的位置，也最能舒缓她心中既麻且酸的瘙痒。
　　宫琳粉面又是一红，“坏蛋……嗯……”但是这次她没有抗拒，她知道这个比她小很多的男人很会玩，每次只要自己躺着叫床，他就能把自己伺候的舒舒服服的。
　　卢谭伸手拽过被子给宫琳盖在身上，然后整个身子往下蹭，蹭到了床沿，伸手把她的睡裤脱了下来，然后分开了宫琳的双腿。
　　宫琳的视线被自己的肚子和被子挡住了，但是凭着感觉她就知道即将要发生的事情是什么，即使卢谭看不到她此时的表情，宫琳也羞意难平的用朱红滴翠的娇唇泯住了自己的手指，防止自己大声呻吟出声。
　　但是对于卢谭来说，这种婉转的低吟，是比大声叫春来得更好的春药。
　　宫琳的阴毛很茂盛，从另一个侧面佐证了她异于常人的性欲。
　　原本知书识礼的家庭教育，和自己的丈夫也只有过最传统体位的性交，但是伴随着年纪渐增，又被钰良缘和几个男人轮番奸污过，宫琳现在才真正开始接受性的美好，从最初的感到羞耻、屈辱，到渐渐地学会去享受性爱所带来的快乐。
　　卢谭钻进了被里，他用食指和中指分开宫琳湿淋淋的肉穴，露出了里面肉色鲜亮、充血勃起的阴蒂，一股又腥又骚的女人味儿传来，却让卢谭觉得兴致勃发。
　　”骚逼“两个字的调侃几乎冲口而出，但是卢谭忍住了，他知道宫琳肯定会生气的，她现在还脆弱的像个瓷娃娃，开不起这种玩笑。卢谭伸出舌头轻轻舔了舔那颗小红豆，宫琳敏感地全身都在颤抖，几乎一下子就尿了出来。卢谭拨弄了两下，伸手扶着宫琳的大腿，让她一条腿弯起来撑着被，另一条腿还是伸直平放在床上，继续趴到女人两腿之间品尝她的美穴。“嗯……卢……来嘛……嗯……”宫琳被他舔得心里火热，却得不到发泄，忍不住挪动着笨重的身子要求道。
　　“叫声好听的……不然不的……”卢谭爬起身，擦了擦嘴，凑到宫琳耳边笑道。
　　“坏……不理你了……”宫琳还是抹不开面子，羞得把脸藏在了被里。
　　但是今天卢谭是有心跟她耗上了，新的一年要有新的起点，以前都一直迁就着她，但是今天卢谭决定一定要操的宫琳叫亲老公。”叫嘛……好不好……
　　亲爱的……好老婆……今天是过新年呢……好不好，就从了我吧，好不好？
　　我们都这样了，还有什么不好意思的呢……是不是？
　　”卢谭钻进被窝里，又是亲又是摸的，一边在宫琳耳边低低的呢喃，意乱情迷间，宫琳觉得他说的也有道理，也就含羞的轻轻在他耳边叫了声：“坏……坏老公……”“嘻嘻……再叫一声……“卢谭终于达到目的，欢喜的在宫琳的脸颊上亲了一口道。
　　“亲爱的……老公……好老公……”宫琳看在过节的份上，又觉得他最近十分有上进心，也就敞开心扉随他胡闹一次，所以换着花样的轻声低喃，老公的称谓叫的也就越发顺畅起来，只是在这时候她心里早就没有了前夫姜昕的影子。
　　“乖……宝贝儿真乖……来，屁股太高点儿。”卢谭扶着宫琳起身，帮她趴在床上。
　　宫琳虽然觉得这个姿势十分羞人，但是确是如今最省力安全的体位，所以宫琳也很听话的把大屁股往上翘了翘，以便于卢谭的插入。
　　卢谭用手握住阴茎，抵在了宫琳的肉穴之上，平心而论，卢谭的鸡巴并不太大，只有十四、五厘米，但是胜在年轻，上阵又硬又烫，像根烧红了的铁棍一般；而宫琳因为怀孕六七个月，肉穴随着腹内孩子越来越大，被挤压的又肥又紧，两个人也算是棋逢对手将遇良才。
　　卢谭没敢太过恣意放肆，他还记得顾念宫琳和孩子的安全。
　　他小心地把住那火热的肉棍，顺着她已经濡湿泥泞的阴唇上不断磨蹭，龟头从会阴穴到阴蒂不断摩擦，偶尔卢谭的鸡巴就着淫水的湿滑，龟头探进宫琳的淫穴内，逗得宫琳娇喘连连，忍不住出声催促道：“老公，好老公……”宫琳被卢谭逗得心里毛毛痒，大屁股扭动着拼命地捕捉卢谭的肉棒。
　　卢谭龟头蹭入宫琳的蜜穴，那紧致的肉穴像有吸力一样，让他难以自拔，就顺势得越插越深，一直插到了女人阴道的最深处。
　　“哦……嗯……”两人同时发出一声舒爽欢愉的呻吟声，宫琳空落落的肉穴被填满带来的火热的充实感和幸福感，让她真想日子就这样持续下去，就这样和卢谭厮守着过一辈子。
　　卢谭也被宫琳滑腻温暖的紧窄肉穴包裹着，这样往前耸动着，颇有几分大将军骑马上阵意气风发之感。
　　只是这种意气风发没有持续多久，这种滑腻又紧窄的触觉就让卢谭遇到了麻烦。
　　宫琳的小穴紧窄的包裹，让他艰难的开辟道路前行，但是滑腻的触觉又让他食髓知味，忍不住不断的向前挺动腰部。
　　卢谭就像被吸入了销魂洞，身子已经不由自主的抽插，想停都停不下来。
　　卢谭腰眼一酸，差点就直接喷出来，他暗道一声不妙，连连做了两个深呼吸动作调整节奏，心里一边背着法语单词，总算是勉强的稳住了精关。
　　宫琳匍匐在床面上，听见卢谭的呼吸声像风箱那样呼哧呼哧的，忍不住关切的问道：“怎么累成这样儿……累就慢点儿呗……还说不是莽撞小伙儿……
　　“卢谭听宫琳对自己说话，忍不住也笑着说道：“还不是因为……老婆你的小穴太紧了，又滑又多水儿……美死我了……”“嘻嘻……真的吗，老公？琳琳也是……哦……好热……嗯……你插得好深……琳琳……哦……顶到最深处了……”充满淫水的蜜穴把卢谭滚烫的鸡巴包裹的严严实实的，随着卢谭的抽插，带出了大量白色的蜜浆，发出淫荡的噜湫噜湫的声音。卢谭看着宫琳顺从的臣服在自己胯下呻吟，让他更是兴奋的双手把握着宫琳的大屁股抽插着。
　　几分钟后，卢谭再也坚持不住，“哦哦……要射了！”卢谭紧顶了十几下，这时候他身子都几乎完全压在了宫琳娇小的躯体之上，双手探到宫琳怀里揉捏着她浑圆饱满的大奶子，这时候因为性高潮不断的侵袭，宫琳的奶头早已挺的硬硬的，被卢谭食指和中指夹在中间不断拨弄玩弄着。
　　宫琳也撑着床面，她也已经爽的不行，配合着卢谭的抽插，做好了承接卢谭激情释放的准备。
　　卢谭猛地浑身一阵抖动，下身用力的抵住了宫琳的大屁股，大量的浓精一股股喷发了出来。”哦……泄了、泄了……”宫琳也在同时叫出声来，她也同时到达了高潮。卢谭喘着气会心的笑了，她是爱着自己的，不然她绝对不会这样动情，卢谭知道，自己已经得到了这个女人的心。他一边从背后搂住怀里的女人，在她脖颈、肩膀上轻轻亲吻，一边默默的感觉着她的小穴一下下地痉挛，热乎乎的小穴里夹紧着他还没完全疲软下来的肉棒，那感觉舒服的真像有些人描述的那样，像泡温泉似的。
　　“老婆……你的小穴真好……热乎乎的……像个小温泉……好紧……嘻嘻……一会儿我把鸡巴抽出来，肯定跟大坝开闸放水似的，你信不信？”射精后，卢谭笑嘻嘻的调侃着，宫琳脸红的躲在他怀里不说话，心里有些后悔自己又被他得逞了，但是就这样夹着男人的鸡巴，都让她觉得舒服，这是无可辩驳的事实，所以她索性来个不说话。
　　卢谭的肉棒渐渐软了，他从床头柜抽了七八张纸垫着，但是大量的阳精和阴水的混合物涌了出来，还是把七八张面纸都湮透了。
　　宫琳一看不够，赶紧用手捂着阴户，一面红着脸说：“纸不够，再拿两张来。”卢谭直接把抽纸盒递给了宫琳，一边凑到她唇边吻了一下：“好老婆，你看你多淫荡，以后我都怕自己半夜被你发水冲跑了。”宫琳抽出好几张纸先堵在洞口，她不喜欢被他这么调侃，忍不住皱眉反击道：“去你的，没正经……还不是你的坏东西，那么多……讨厌啦，这么说人家，不理你了……”说着说着，想起刚才那样火热的激情，宫琳发现自己又想要了，忍不住红着脸糯糯的说道。
　　卢谭看看自己垂头丧气的小兄弟，有心想再来一次，顺势让宫琳替他吹一次，据他观察，宫琳的小嘴还从来没有主动给人服务过，即便曾经给人口交过，那也是在被强迫被插入过口中，并不是她自愿的，卢谭就像借着过节，采了宫琳的这个第一次。所以他在宫琳清理身上和床单的时候，晃着鸡巴又凑到了宫琳的近前。”老婆……给我舔一舔好不好？”宫琳知道他肯定早想想自己给他口交，但是也是借着过节的机会才敢提出来，但是她真的觉得有些乏累了，就对卢谭说道：“亲爱的，明天好不好，今天我有些累了，你抱着我，我们睡吧，好不好？
　　“卢谭有些不乐意，觉得宫琳是在敷衍自己，但是他看到宫琳没精打采的样子，眼袋也有些发黑了，整个人显得无比的憔悴，才想起她做了多年教师，本来工作压力就大，加上那件事对她造成的心理阴影一直都没有消退，他禁不住心疼的把她搂在怀里，在她的额头上亲了亲道：“嗯……好……老公搂着你，我们睡吧……我现在只求你能安安稳稳的睡个好觉……放心吧……老公就在你身边守着……
　　永远这么守着你、搂着你、爱着你……”宫琳大腹便便，没法这样与他面对面，很艰难的转过身去，她心里面却远没有平静下来……听他给自己这么多的承诺，宫琳心里又是感激又是欣喜：他总说自己是个小混混，上高职校时候辍学没有文化。但是宫琳知道他的心是真诚的，只是他没有得到机会……他把自己救出苦海，又点亮了自己坚持活下去的生的希望，自己为什么不能帮着他、鼓励他，给他带来转变的希望呢？这一刻，宫琳的心豁然开朗，真真正正的将卢谭看成了自己的亲人一样看待，这个世界上除了颖颖和即将出世的孩子以外，最亲最亲的亲人，而不是像以前一样，总想着他这儿也是毛病、那儿也是问题，总觉得跟他在一起就是凑活着过日子，但是现在……宫琳深刻的明白，自己的心真正的开始转变了，自己又找到了新的人生目标。
　　想到这儿宫琳微微一笑，挽起搂着自己的卢谭的手亲了亲：“老公？”卢谭是从背后搂着宫琳的，他也觉得有些乏累，正在闭目养神，所以他并不知道宫琳内心经历了这么多的心理斗争，听到宫琳叫自己，他忍不住着紧的握着宫琳的手问道：“怎么了？肚子难受吗？”“没……我……我爱你……”最后三个字说出口，宫琳羞得闭着眼不再理睬卢谭，但是脸上的羞意和嘴角浓浓的笑意，难掩她心中的欢喜。
　　卢谭看见她这样子，忍不住傻乎乎的一笑，知道这个漂亮老婆是跟定自己了。
　　卢谭把自己的胳膊小心翼翼的从宫琳脖颈下穿过，让他枕在自己的手臂上，宫琳两只手握住卢谭的手，把他的手放在自己胸前，按在自己心脏跳动的位置，宫琳觉得他的手好温暖，自己终于找到了可以值得信赖的依靠……直到……被温馨的节日气氛烘托的暖洋洋的春室中，交流了彼此心事的幸福的一对准夫妻，就这样相拥的入睡了。
　　他们都没有发现房门微微闪开的一道缝毫无声息地再次合上，我们天不怕地不怕的李柔然大小姐一直在屋外偷听着，把人家私房话一句不落的听了去。
　　柔然并没有恶意，她也是怕自己的宫老师吃亏，当然看到自己的小宫宫和卢谭表演活春宫的时候，柔然也不甘寂寞的把小手伸到了自己的小内裤中自娱自乐了一阵。
　　柔然和宫琳的意见是一致的，卢谭的本性不坏，他能从泥足深陷中走出来，柔然也希望他能和自己的宫老师走到最后……甚至有些方面，柔然是羡慕她的……唉，自己的就是喜欢替别人操没用的心，但是谁又来替我操心呢？
　　……
　　“哈哈……是这样的？好，很好！”刘敬贤放下了电话，电话是他的秘书打来的，向他报告了钟勤母亲在元旦之夜大闹酒店的事情。
　　柳月夕洗好了水果，端到了刘敬贤面前问道：“出了什么事，让你这么高兴？”刘敬贤拉着柳月夕坐在自己怀里，阴沉沉的笑道：“果然不出我所料，周勤，要不是这个周姓提醒了我，只怕我这会儿真的是栽了……不过这样也好，既然你想给我来个狠的，现在该我的了，想跟我斗……”刘敬贤也暗暗心惊，如果真的要让程志扬跟周家扯上关系，对自己那绝对是动若雷霆的打击，所幸自己让钰良缘将所有的程志扬和程嘉嘉的材料编订成册，寄给了钟夫人，不然这次自己绝对是要栽大跟头的。
　　现在已经不是自己是否想要得到程嘉嘉，而是为出这一口气，也要让程志扬永世不得翻身，没想到暂时消失在自己视线中的程嘉嘉并没有去美国，而是给自己玩了一招明修栈道暗渡陈仓，这样也好，自己一定要得到她，然后在程志扬面前好好的跟她干一次，刘敬贤狠狠的想到。
　　柳月夕听得不甚明白，但是也知道刘敬贤有想要对付什么人了，这些事都跟她没有关系，她也懒得过问，她一边拿着水果刀削好了一个梨，递到刘敬贤的嘴里：“那……多吃点水果，对身体好。”刘敬贤手不老实的伸进女人的衣服里摸索着，一边低声说道：“我就想吃你，宝宝比什么水果都甜。”“嘻嘻……
　　真的？”柳月夕放下水果刀，用纸擦了擦手依偎到了刘敬贤怀里撒娇道。
　　“嘿嘿……那都舍不得……”刘敬贤真情流露的说道。
　　“老公，你对我真好……”柳月夕真切的感受到了男人眼神的火热，芳心也自窃喜，试问哪个女人不渴望得到自己丈夫的疼爱？
　　但是，正在夫妻俩缠绵的时候，刘敬贤的手机又响了。”喂？”刘敬贤很不耐烦的接起了电话，这个私人号码只限于几个他信得过的秘书和高参，他瞥了一眼电话号码，是刚才来电话的王秘书打来的，他才迫不得已的接起了电话。
　　柳月夕觉得很无聊，刘敬贤的手机保密性很好，她竖起耳朵来听也听不到王秘书说的是什么，但是看到刘敬贤频频点头，显然还是跟程家的事情有关，她就不禁有些不安起来，刘敬贤对于要得到那个女子的执着，让柳月夕心里感到一丝不安。
　　只听刘敬贤说道：“好……这样，你跟周部长的刘秘书再沟通下，打听下周部长是什么态度。这件事……嗯，先不要惊动周部长。好，你先去办吧。”刘敬贤放下电话，想要继续跟柳月夕亲热，却发现她有些心不在焉。”怎么了？
　　“刘敬贤微笑着凝望自己的娇妻问道。
　　柳月夕回过神来，听到刘敬贤的问话，她淡淡的说道：“没什么，再算我们印的请柬有没有漏下什么人。”她是在用自己的方法，旁敲侧击的想问问，这个周部长是何许人也，同时也是提醒刘敬贤- 我们还在感情的蜜月期，不许对我三心二意。
　　刘敬贤笑笑却没有说话，自己女人的一点小心事，他岂能读不懂？虽然他心底对柳月夕的言不由衷略有不喜，觉得她有些失了做大妇的气度，但是刘敬贤转念一想，或许是她心里有了危机感才会跟自己耍些小性子，这也是一种对自己爱的表现。如果是以前，她一定会说：“如果你喜欢她，我没有什么意见……
　　“之类的没有主见的话，现在看来月夕已经渐渐进入妻子的角色了，这一点还是让刘敬贤感到非常欣慰的。”怎么了？有心事？”柳月夕眼中一亮，但是光华随即而逝，只是模棱两可的说道：“也不算是……”柳月夕察言观色，但见刘敬贤一脸严肃，她也没有把话继续往下说，再往下说根本就是自讨没趣。
　　刘敬贤沉默了片刻，然后微微一笑，轻轻捏着柳月夕尖尖的下巴说道：“小傻瓜……有什么心事就说出来呗，老公什么都愿意聆听，也希望月儿有什么心事都和我分享。”柳月夕听他说了这句话，才忍不住用一种商量的口气询问道：“亲爱的，你刚才电话里说的人……是不是程嘉嘉？”刘敬贤脸上一沉，有些不快的盯着柳月夕看了看，柳月夕被刘敬贤冷冽的目光吓得一个激灵，赶紧低下头去。刘敬贤又勾起柳月夕的下巴说道：“怎么了，吃醋了？”柳月夕吓得不敢答话，她知道这时候答是或者不是，都会引起刘敬贤的不愉快。”月儿……月儿只是怕这一次换届，如果在这当口出了差错，会影响到老公你的升迁，月儿听说程家的影响力也不小，不是吗？”刘敬贤听罢一阵冷笑：“昨天之前，我还真是忌惮他一两分，但是现在，程志扬……程嘉嘉……都是砧板上的肉，我就是要拿他们来祭旗，看看今后在临海，在省里，谁还敢惹我刘某人。”柳月夕低声劝道：“敬贤……为了我们的孩子，月儿求你……别弄出人命来，替孩子积点德，好不好？”柳月夕大着胆子劝道，她知道现在对刘敬贤来说，孩子才是第一位的，所以她才敢这么正面顶撞刘敬贤说他缺了德。柳月夕当然希望刘敬贤能够放过程嘉嘉，这样对自己，对程嘉嘉都好。即使她没法劝服刘敬贤，以后真的和程嘉嘉做了姐妹，自己也可以用这件事和她套近乎，把她笼络到自己的阵营之中。
　　刘敬贤没想到自己的女人越来越放肆，居然敢跟自己面对面的骂自己缺德，他心头火起，张起手来就要扇她一个嘴巴。
　　但是手伸到了柳月夕的脸面前，刘敬贤又收了手，“哼……”刘敬贤狠狠地瞪了女人一眼，冷哼一声豁得站了起来，提着自己的大衣出了门，只留下神情复杂的柳月夕一个人愣坐在沙发上。
　　柳月夕心知他对程嘉嘉势在必得，如果现在的自己都无法劝服刘敬贤，那么这世界上更不会有第二个人能够改变他的决定。
　　而且通过这件事，柳月夕看透了刘敬贤的内心如铁石的刚硬，都说伴君如伴虎，这一次巴掌虽然没有打在自己脸上，但是谁也不能保证，刘敬贤会永远对自己这样的宽容。
　　柳月夕慢慢的伏在了沙发上哭了，她知道这一道裂痕一旦出现，自己和刘敬贤永远也回不到原先那相敬如宾的恩爱了。
　　刘敬贤出门后，被迎面而来的冷风吹得一哆嗦，双手裹紧了自己风衣的领子，然后从兜里抽出一颗烟点上。
　　他在寒风中冷静了些，精力集中了些后，刘敬贤思考月夕说的话，虽然她是有私心，但是也说的有几分道理，这他还是表示肯定，不过她最后骂自己缺德，实在让他感到忍无可忍，一面反思自己是不是对这个女人承诺了太多，她渐渐摆不准自己的位置了。
　　刘敬贤扔掉了烟头，看着灯火通明的别墅，心中暗道：虽然自己很喜欢这个小妞，但是这一次绝对要敲打敲打她，让她懂得什么叫做主次尊卑。
　　就在这时，刘敬贤的电话再次响起，“喂？”刘敬贤心不在焉的接起了电话，但是很快他的眼就瞪圆了：“什么，你再说一遍！”“刘书记，程志扬一家子跑了！”电话那头王秘书气急败坏的说道。
　　“什么？赵岳这个混蛋在干什么？我不是让他24小时盯死程家的吗？他这个公安局长还想不想干了？”刘敬贤一听也急眼了，电话里一顿狂吼，吓得王秘书赶紧把电话塞给了边上本就忐忑不安的赵岳。
　　“喂？刘书记，我是老赵，我拦啦拦不住啊，程志扬、程嘉嘉是被省军区的吴参谋带着十几个兵给领走的。”赵岳心说自己也算是尽了力，自己派去四名蹲点的干警哪敢跟当兵的伸手，希望刘敬贤不要把气撒到自己头上。
　　刘敬贤一听倒吸了一口冷气，心说这怎么还有省军区的人出面？程志扬现在还在监视居住期，他被军队里的人带走，这是要把他送到哪去？”知道把人送到哪去了吗？”赵岳听刘敬贤语气和缓了些，他只能硬着头皮说道：“我派的人一路跟着，他们现在在机场。”刘敬贤骂道：“你怎么不拦着？你不知道他还在监视居住期吗？”赵岳说道：“拦了，但是吴参谋手里有省高院解除监视居住的文件……”刘敬贤更是丈二和尚摸不着头脑，怎么省高院也没跟自己打个招呼就把人放了，整件事都透着蹊跷。
　　赵岳小心翼翼的问道：“领导，这里面是不是出了什么问题？”刘敬贤从沉吟中被打断，心里恨煮熟的鸭子居然飞了，他没好气的说道：“有我在，还有什么问题？你亲自去，去把程家给我封了……你去找小七，让她带着几个人跟你去，进去搜一搜看看有什么线索，然后给我把门封了。”“是！”赵岳心里暗自松了一口气，知道自己算是过了这关。
　　而此时，程志扬一家早已经到了北京。
　　志扬还有些迷糊，他就这么被两个小战士从家里架了出来，押着上了军车，然后一路被护送到了北京。
　　嘉嘉原本也是满眼的忧色，不知道到底出了什么事情。
　　但是到了现在，张琦的一番话却让他们俩都放了一半的心。
　　“没事，这是许律师安排的。”张琦很平淡的说道。
　　志扬忽然想起一件事来，他问了句道：“张琦，你是不是早就认识许律师？”嘉嘉和娜娜同时望向了张琦，嘉嘉忽然觉得张琦变得很神秘，娜娜却是心里有些气愤，如果张琦认识许慧欣，他为什么要和对方装作不认识？
　　隐瞒这个事实的背后是不是他和她之间，有什么不为人知的暧昧的过去？
　　张琦摇了摇头道：“我从没和她见过面，但是……我确实认识她。”“你就是她的未婚夫！”许慧欣曾经跟程志扬说起过，自己从小订了门娃娃亲，这事志扬知道了，嘉嘉自然也就知道了，嘉嘉知道了，娜娜自然也就知道了……
　　但是他们都不知道，故事里的男主角居然是张琦。娜娜第一个受不了了，她一句话不说，铁青着脸色“砰“地一声摔门而出。
　　“囡囡、囡囡！你听我说！”张琦跟着夺门而出，嘉嘉和志扬对望了一眼，俱都满是无奈的摇了摇头。
　　两个小孩儿也是大眼瞪小眼的瞅着两个大人，段玉一脸的懵懂，不知道大人们为什么事不高兴，程自立却学着爸妈的样子摇了摇头，咳声叹气道：“唉……这下干爸可要碰钉子了……”嘉嘉听儿子说话跟小大人似的，心里又气又笑，志扬更是照着儿子后脑勺拍了一下道：“臭小子，你又懂了，你说你怎么就不能像个正常孩子点？”嘉嘉听不下去了，一把搂着孩子亲了亲道：“切，谁说咱家淘淘不正常了，我说咱家淘淘是小天才呢，是不是，宝贝儿？”“嗯！”程自立当仁不让的干脆答道。
　　“哈哈……臭小子真厚脸皮，随爸爸。”嘉嘉哈哈一笑，扭着儿子粉嘟嘟的小脸蛋说道。
　　一句话惹得父子俩不禁都苦着脸，嘉嘉一看这爷儿俩的神态，心说儿子还真是跟爸爸是一个模子里面刻出来的，小模样跟爸爸是一样一样的。
　　没过多久，嘉嘉哄着两个孩子午睡下，才跟爸爸坐下低声说起话来。
　　“宝宝，早上张琦带你去哪了？”嘉嘉嫣然一笑，爸爸的这点小心眼瞒不过她，无非是觉得自己跟张琦有事瞒着他而别扭，所以也没多解释，只把一张存折递给了志扬。
　　“这什么呀？”志扬接过存折来问道，他打开一看，存折里还有一张法国兴业银行的银行卡，志扬认得这张卡，是自己和嘉嘉联名账户的卡。”这是怎么了？”志扬一边疑惑的看了看嘉嘉，一边打开存折看了一眼，却发现存折里密密麻麻的都是转账记录，每一笔进出账都在几百万、甚至几千万的数额。”这是……”志扬有些惊呆了，他还没明白嘉嘉给自己这个存折是什么意思，或者说他不敢相信自己靠直觉隐约猜到的……
　　“嘻嘻……老公，你不是总是问我……为什么那么相信钟勤吗？他给咱带来大的实惠了，这些钱都是他指缝里面漏出来的，算是人家捡了个大便宜。”嘉嘉把存折和卡往志扬手里一塞说道：“钟勤的内幕消息灵通你是知道的，别看他那样儿，其实他操盘基金确实有一套，他后台那么硬没人敢动他，我就每次让他帮我投一些，几个月就赚这么多啦。”“那我怎么一点都不知道呢？”志扬有些责怪的语气问道：“臭丫头，现在居然敢有事瞒着我，说，还有什么事没跟我说清楚？”“没有啦……我第一次去找他的那次，他就把咱银行卡要走了，我心想里面没几百欧元了，以后回不回得去还说不定……就把卡给他了……钟勤前天才把卡还给我，我也没来得及去看究竟有多少……之前我只当有几万块……但是今天去了一查，我都有点傻了。”嘉嘉慢慢的解释道。
　　志扬看最后结余是零，虽然他猜测自己卡里面一定不是个小数目，但是他往多里猜也就是几百万？不然也不值得女儿这么大惊小怪的。但是从账面上的收支来看，难道有可能是八位数？志扬的心思一下子活络了起来。”宝宝，到底有多少？”“嘻嘻……”嘉嘉伸出两根青葱玉指，比了一个胜利的手势。志扬摸不着头脑，胜利？他小心翼翼的问道：“两千万？”嘉嘉凑到志扬耳边低声嘀咕了一句，志扬眼睛一下就瞪圆了：“两亿！”嘉嘉笑嘻嘻的点点头道：“所以说嘛，我都不敢相信是真的，我给法国那边打了电话确认过了，这几个月确实有钱陆续汇到户口里……”志扬忽然有些担心的问道：“只是……受了钟勤这么大的好处，我觉得不踏实，是不是你还跟他有什么交易没告诉我？”嘉嘉摇了摇头道：“就是那件事啦，让你给拆穿了，还被人家妈妈当众羞辱一顿……”志扬觉得心里有些过意不去，但是相信在那种情况下，自己的女人作为别人的未婚妻去见对方的家长，是男人都忍不住会冲上去。嘉嘉看提起这件事来爸爸依然有不忿的神色，嘉嘉苦笑着一头栽在志扬怀里喃喃说道：“其实这事都是钟勤的馊主意，他妈妈逼着他相亲，他就想借着这件事逼他的男人表态，当时我就说他是异想天开啦……现在看来人家早都摆好了龙门阵，就等我去了一顿臭骂把我轰出来了的……老公，那天幸亏有你在，不然我真不知道该怎么办了。”“是啊……钟勤人还不错，但是他有这么个当妈的也真够呛，我看钟勤不喜欢女人，跟有这么个妈妈有很大的关系……”“嗯……我觉得也是，嗳，老公，你说他妈其实知不知道钟勤的事儿？她那么神通广大，应该能查得到吧？我觉得她就是揣着明白装糊涂。
　　“想想那天让自己那么的尴尬，嘉嘉很少会这么讨厌一个人，但是钟勤的母亲就具有这样的潜质，让嘉嘉想起了过去许多不愉快的回忆。
　　“嗯……”志扬微微有些出神，心不在焉的应了一声。”对了，话题扯远了……这钱……我们收着不合适吧？”志扬不禁又担心起来了，他现在草木皆兵，担心这又是别人陷害自己的一个圈套。
　　“应该没事吧？这可是我把所有的首饰都押给钟勤，才换来的启动资金，算是正当投资吧？”嘉嘉靠在志扬怀里说道。
　　志扬这才注意到，嘉嘉只有左手无名指上的婚戒还在，而她的项链、耳环等日常饰物都不见了踪影，原先他还以为嘉嘉收藏了起来，没想到嘉嘉这一把居然押了这么重的注。
　　嘉嘉继续说道：“其实……这些年，我跟着你看的、学的不少，有你这么高明的金融专家潜移默化的熏陶，而且钟勤确实向我展现出了他的实力，所以这次我才敢放手赌一把的……其实，这次我也知道自己很侥幸，总之这种好事也不会有下一次了，以后就都交给你了，老公。”志扬还在考虑嘉嘉最后那句话，不禁微微点了点头，10年下半年国内经济形势急转直下，地产板块、稀土板块领衔的沪深股A 股大跳水，大户基金纷纷撤出股市，沪指眨眼间从五千点跌破三千点，逼近两千五百点心理关口，这时候再不撤市，那大家真是都要跟着跳楼了。
　　他忽然回过神来，扬了扬存折和卡问道：“干嘛给我啊？
　　“你是户主，不给你给谁？”嘉嘉理所当然的说道，嘉嘉靠在志扬身上说道：“哼……其实人家真想让你当家庭妇男的，这么多年来都是人家在家伺候你，每天都做好饭等你回家来……”志扬心里微微发苦，自己一直以为嘉嘉是幸福的，但是即使像嘉嘉这样贤惠的妻子，心里都幽怨暗生，如果不是借着今天高兴，跟自己开诚布公的谈心，自己都不知道她心中的真实想法。
　　嘉嘉继续喃喃的说道：“亲爱的，我还记得我高考的时候，就那时候你对人家最好的，每天都去接送我上下学，还每天都给我做好菜……”嘉嘉忍不住露出了一丝缅怀的神色，也难怪她心里有怨言，只以为这些年来真是待遇年年下降，自己都快变成没人要的黄脸婆了。
　　志扬心里更是愧疚，他自然知道这些年自己虽然依然深爱着女儿，但是肯定不会像当初热恋之时那样事事上心、细心呵护；而嘉嘉，却依然全心全意的将青春与爱情奉献给了自己。志扬心里只剩下无限的愧疚，他心里暗暗下定决心，“老婆，从今天起我宣布退休了，什么事都不做了。以后，老公天天陪着你，替你梳头、替你画眉毛、为你做饭……好不好？”“说话算数的……”“嗯……
　　“到动情之处，志扬凑近了想要吻嘉嘉，却被嘉嘉躲过了。”孩子们就在边上呢……”嘉嘉已经发现自己身下爸爸的大宝贝又蠢蠢欲动，她扭头看看，两个孩子还酣睡未醒，她却怕声响大了会吵醒孩子们。
　　“那怎么办？老婆，我忍不住了……”志扬苦着脸说道。
　　“嘻嘻……”嘉嘉嫣然一笑，在志扬耳畔轻轻嘀咕了两句，志扬面现喜色的点了点头，就由着嘉嘉把自己拽起来，父女俩轻手轻脚、一前一后的进了卫生间。
　　嘉嘉刚进了卫生间，志扬就一把搂住了女儿，闻着怀中娇儿身上幽幽的女人香。
　　志扬至今都觉得像在做梦一样，女儿大了，不再是只躲在自己羽翼下避风雨的乖宝宝，却越发比着自己显得老了。
　　志扬真的想问问女儿为什么这么爱自己，但是他自然不会傻到问这么煞风景的问题。
　　“干嘛这么看人家……”嘉嘉看爸爸一脸慈爱的凝望着自己，心里无限的甜蜜。
　　志扬心神又是一荡，只觉女儿娇羞的神态，自己一切甜言蜜语都显得多余了，忍不住低下头吻住了女儿地小嘴，滑腻腻的、软绵绵的、香香甜甜的。
　　他的舌头灵巧的在嘉嘉丁香小口中肆意掠夺，贪婪的吮吸着女儿口中的香涎。
　　嘉嘉气息微见散乱，灵巧的双手却轻车熟路的探入爸爸的长裤内，把那已见三分硬的大火龙释放了出来，轻柔的安抚着它的躁动。
　　志扬在女儿一双柔若无骨的柔荑服侍下，舒服的忍不住哼了一声，一边把手从女儿的大屁股上撤回，伸到背后摸索到了马桶盖子把它放了下来，然后双手迅速的解开了自己的裤腰带，跟着一屁股坐了上去。
　　做了多年夫妻，嘉嘉观其行知其意，知道爸爸现在最想要的是什么，就俯下身去跪在了志扬面前，“嘻嘻……爱死小爸爸了……来，亲个嘴儿……”这时候，志扬的大鸡巴已经刚硬火热，还似有灵性般的跳动了两下，真好像在点头表示同意一般。
　　嘉嘉嬉笑着用双手套弄着，一边陶醉的吻了下志扬硕大的龟头，还调皮的用舌尖在老爸的尿道口上搔了搔，一边仰头看着志扬笑道：“嘻嘻……刚才怎么欺负人家的，现在人家就怎么欺负' 它'。”志扬也忍不住喜形于色，笑嘻嘻的等着让女儿来“欺负“。嘉嘉忽然起身，取了两条大毛巾，一条对折后铺到地上，垫在自己双膝之下，然后又让志扬微微抬起身：“亲爱的，毛巾垫在下面点，别冻着了。”志扬依言微微抬起身子，让嘉嘉把毛巾垫在自己身下，志扬虽然没说话，但是心里却感念女儿任何时候都如此细心，得妻若此夫复何求，志扬真的觉得女儿是自己一辈子的骄傲。
　　嘉嘉一手握着阴茎，一手捧着爸爸的阴囊轻轻按摩着，然后全情投入的，一下儿将爸爸那晶莹如紫玉般的大龟头含入口中含弄起来。
　　“噢……”要害完全被乖女儿掌握在手中，当爸爸的一声呻吟，屁股往前蹭了蹭，把大鸡巴更向前挺了挺，“宝贝儿，嗯……真舒服……”嘉嘉的动作没有被志扬的突然举动打断，此刻的嘉嘉无比用心的吞吐着，她的唇与硕大、坚挺的鸡巴间严丝合缝般，嘉嘉的双颊也深深凹陷，让自己的口腔可以紧紧、更紧的贴合着吞吐服侍爸爸的大鸡巴，而她口中更是暗潮涌动，那一点丁香微微卷动，围绕着爸爸龟头的冠状沟不断的、有节奏的搅动着。
　　嘉嘉的唇舌之美，不在于那美感来时多么强烈，而是持续挑逗着志扬的心火忽高忽低，又如欲海潮头忽上忽下，却是一浪高过一浪；一如嘉嘉的美那般无懈可击，每一个细节都无可挑剔，真正给予志扬帝王般的享受。
　　“嗯……大鸡鸡真美味……好爱你……爸爸……”嘉嘉全身心的投入，不多久就累得鼻头微微见汗，小美人轻轻吐出了肉棒，看着被自己的口水浸湿的亮亮的大龟头，嘉嘉又低喃着轻吻不断的亲了又亲，又一边套弄着可怜兮兮的仰头询问爸爸是否满意了。
　　志扬与女儿秋水涵盈的双眸对视良久，然后越过嘉嘉的目光，志扬的眼光落在了嘉嘉清晰圆润的锁骨曲线之上，忍不住将禄山之爪伸入女儿怀里，揉弄起那一双沉甸甸的美乳。
　　嘉嘉看得出爸爸还没有享受够，毕竟几天来心情一直压抑着，都没有好好亲热下，知道他心中积攒了太多的欲望，含嗔带喜的低下头继续吸吮起来。
　　志扬慢慢坐直了身子，屁股靠前坐在马桶盖前沿上，一只手虚按女儿脑后，坚挺的肉棒深深插在女儿嘴里，带动着女儿螓首前后摆动的幅度，像干女儿小穴一般操女儿的嘴。
　　初始嘉嘉还处于被迫迎接冲击的位置，她感觉舌尖粘粘滑滑的满是龟头上渗出的前列腺液，嘉嘉知道爸爸快要开始冲刺射精了，她就更加竭力的迎合着，双手揽着爸爸的腰，一边调整自己的坐姿，喉间打开让爸爸可以更深入的插入自己的身体……
　　志扬的小腹几乎都要贴在女儿的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。
　　这一刻，志扬快感累积到了巅峰，他蹭的站了起来，双手捧着女儿的头开始抽插起来，就像是在女儿同样紧窄嫩滑的阴道里抽插一般。
　　当它深入喉间时，嘉嘉娇美的容颜已经被憋得变了颜色，喉间也被插入的大家伙顶的凸显，勾勒出的痕迹更是掩不住它的狰狞。
　　但是，嘉嘉却毫无怨言的配合着爸爸的动作，感受着他心中欲火激情的向着自己完全的敞开，它的血脉不断的跳动，那脉动是连着爸爸的心跳……想到这些，嘉嘉只是默默的忍受着，竭力配合着爸爸。
　　终于，志扬到了忍耐的极限，他低低地闷哼着，一股股精液喷涌而出，射入女儿的口腔中。
　　嘉嘉唔唔地搂着爸爸，一边用小嘴儿承接爸爸赐予的精华。
　　终于，志扬喷射完后，感觉灵魂被抽空般，双腿一软坐回到了马桶盖上面喘息着，看着身子同样软软的坐在地上的女儿，只见嘉嘉用手接住了吐出的精液，却只是那么呆呆的望着，既不擦掉也不用水冲了。
　　志扬猜到了女儿的一点心思，心里的感动多过于笑她的傻、她的痴，看女儿坐在冰冷的地板上，他才伸出手来，拉着嘉嘉面对面的坐到了自己怀里。
　　“擦掉啦，小傻瓜……”志扬扯了一截卫生纸递给了女儿说道。
　　嘉嘉这才醒悟过来，含羞接过纸巾把手擦干净。
　　志扬看到女儿唇边还有一丝精液溢了出来，又拽了些纸替她擦擦嘴角，然后难抑满怀的柔情，又把嘉嘉拥入怀中，搂着女儿柔弱的双肩深吻起来。
　　嘉嘉双手自然的搭在爸爸双肩之上，然后渐渐慢慢的搂紧爸爸的头，嘉嘉心里在呐喊着：如果爸爸想要，自己可以为他做任何事，任何的事情。
　　渐渐的，志扬抱起女儿颀长的娇躯，嘉嘉被吓了一跳，修长的美腿下意识的收紧在爸爸腰间，四肢八爪鱼般地搂紧了爸爸。”呀！老公，你干什么呀？
　　“志扬微微一笑道：“没事儿，放松点儿，我来让宝宝舒服舒服。”志扬双手托在女儿臀下，先铺了条大毛巾在梳洗台上，然后让女儿依靠在大镜子前坐在了大理石面的梳洗台上，两手一撑就把女儿的双腿分的开开的。嘉嘉觉得这个姿势很羞人，但是她不知道爸爸要做什么，只是含羞的泯住了朱唇默默不语，看看爸爸到底想要玩什么花招。
　　志扬示意女儿微微抬起身子，他将遮在女儿下体的已经湿了一小片的内裤脱了下来，嘉嘉的玉腿挂在志扬肩头，那美妙的桃源溪谷就这样暴露在志扬的眼前。
　　志扬含笑抬头看了看嘉嘉的表情，一边坏坏的笑着伸出双手用拇指分开了女儿肉穴的阴唇，洞口徐徐张开，露出了美穴中粉嫩水滑的嫩肉在微微的收缩着。
　　“宝宝……娇嫩的像花儿一样……爸爸今天就当一次小蜜蜂吧，要来采花蜜喽。
　　“志扬被眼前的美景馋得直流口水，忍不住食指大动起来。
　　嘉嘉芳心又羞又喜，忍不住娇嗔道：“还小蜜蜂呢……大淫贼采花蜂才是……哦～……”嘉嘉的娇躯猛地一震，忍不住娇哼了一声，身子像触电般的向上一挺。
　　原来志扬促狭的用舌头伸入女儿的阴道内，他的舌头肯定不及肉棒坚挺和火热，但是却胜在灵活，志扬只轻轻的舔了一下就几乎把女儿的魂儿勾了出来。
　　志扬眼见女儿的反应如此敏感，禁不住大喜。
　　他的嘴唇碰触到女儿身上最隐秘、最柔嫩、最敏感的神秘地带，鼻端被女儿几缕阴毛搔得痒痒的，口中、鼻中闻到的是一股腥中带甜的味儿，他已经不知道该如何描述那种味觉，只是被那种原始的女性性腺体的味觉，刺激到脑下垂体大量分泌肾上腺素，志扬彻底的被点燃了，他禁不住更卖力的伸长舌头深深插进阴道内，这一刻嘉嘉的娇躯更加剧烈的花枝乱颤，这种介于美与苦之间的电流触感，让嘉嘉脑海中几乎一片空白，唯一还隐约记得的，就是告诫自己不能大声叫出声来。
　　此时，嘉嘉整个阴户已经春水密布，也不知道是自己的淫水还是爸爸的口水，小穴里汩汩的流出了透明的春液，沾湿了嘉嘉的那一片小黑森林，浸润了已经充血膨胀的肥美阴唇，然后慢慢的分流，一股顺着会阴穴慢慢的流向菊门，另一股顺着大腿落到了嘉嘉臀下的毛巾上。”嗯……老公……不要……坏……坏了……哦……哦……”嘉嘉此时已经有些坚持不住，呻吟的声音也渐渐升高起来，她想控制都控制不住，她身子向着了魔一般，不自觉的往前挺着，双腿也渐渐的收拢，不肯放志扬的头离开。志扬弯着腰伺候女儿半天累的一头汗，但是看到女儿如此动情的一面，他忍不住会心一笑。志扬就是希望女儿能够舒缓压抑的情绪，这些日子来真是苦了她了。志扬一伸手轻轻捻住了嘉嘉阴户上方的小肉芽，志扬知道这是嘉嘉身上最为敏感的地方，此时，那颗小红豆已经充血膨胀起来，在志扬的注视下，如鲜嫩的蓓蕾一般挺立，煞是惹人怜爱。志扬轻轻的在嘉嘉的尿道口上亲吻着，然后非常小心翼翼的将女儿的阴蒂含入了口中，他生怕自己会莽撞的弄疼女儿，破坏掉好不容易营造起来的完美气氛。
　　志扬一边伸手揉捏把玩着嘉嘉的秀乳，一边继续用舌头或轻或重的在嘉嘉阴道内抽插。
　　嘉嘉的的淫水更是汩汩涌出，之前几条冲刷出的水流早已湿漉漉的连成了一片，下身如果不是垫着一块白毛巾，此时只怕已经快汇成一条小溪了。
　　“老公……哦……老公……美死了……嘉嘉……嘉嘉不来了……哦……
　　“嘉嘉身子如遭雷殛，一浪高过一浪的高潮排山倒海而来，眨眼间就攀上了绝顶的高潮，发出几声延绵不绝的“嗤嗤“水声……在嘉嘉唔唔带喘的回味着高潮的余韵的时候，志扬从半跪在地面上缓缓直起身来，他额头微微见汗，鼻尖、唇上和胸前沾了不少粘粘的汁液，这都是嘉嘉潮吹时溅到他身上的，但是志扬毫不介意，对他来说，现在好戏才刚刚上演。志扬只觉这今天自己格外的意气风发，俗话讲财大气粗，腰里有钱，遇事不烦，正是程志扬今天的写照。
　　志扬把女儿的身子往下拽了拽，嘉嘉双腿无力的搭在石坛下，阴部高高的凸起着，高潮余韵之中的美穴还在一阵阵微微痉挛颤抖着。
　　志扬心火缭绕，此时他更是迫不及待的挺着大鸡巴往前送去，女儿依旧紧窄的小穴很快的就箍住了龟头下的冠状沟，志扬暗赞女儿小穴紧窄的同时，就要一挺腰，再次完全占有女儿美丽的娇躯。
　　“亲爱的，不要……”回过神来的嘉嘉感觉到爸爸大鸡巴又插了进来，赶紧用手挡在自己的蜜穴口上。”你这么弄，人家肯定会忍不住叫出声的……”嘉嘉羞红脸说道，她始终都怕被两个孩子听到声响，又觉得这样偷偷摸摸的不尽兴还不如不做。
　　志扬虽然心火未息，但实际上他也已经微微感到一丝疲倦，他弯着腰站了半天，这一口气泄了，就顺势压在女儿身上微微喘息起来。嘉嘉看爸爸已经累得满头汗，心细的嘉嘉赶紧拿过一条手巾替他擦擦汗，嘉嘉有些心疼的打量着爸爸，她这样靠在镜子上也颇为不舒服，于是小声的说道：“要不然，放些水，我们一起泡泡澡，我替你按摩下，好不好？”志扬点点头，父女俩除去了身上剩余的早已被揉搓折皱的衣衫，然后相拥着躺进浴缸之中。热水轰鸣落下，嘉嘉跨坐在志扬身上，一边用自己的小穴对准了爸爸的大鸡巴，扑哧一下，它就隐没于女孩的体内。”嘻嘻……不许乱动，让小爸爸也泡泡温泉，舒服舒服……”嘉嘉倒在爸爸怀里，在他面颊上亲了一口说道。
　　志扬闻言一笑，这样最亲密的姿势相拥在一起，在暖暖的水池中，志扬果然感到无比的惬意放松，只想日子一天天的，永远都这样平淡温馨的过下去，他发现自己真的有些老了，居然隐约有了一种归隐田园的理想。”唉……”嘉嘉在爸爸怀里趴着，听他叹气，忍不住抬头看看他，看他也在凝望着自己，忍不住问道：“干什么这样叹气……又谁招惹你不痛快了？”“呵呵……哪有……舒服着呢，才叹了口气……”志扬用手轻轻拢了拢女儿湿漉漉的额发，探身子在她额上轻轻一吻道：“其实……我在想……等回到巴黎，我们把房子卖了，我们搬到乡下去住，买上一座庄园，盖一座小楼，养几只牛、几只羊，当个小农场主……
　　“志扬没有再继续说下去，他忽然发现自己这个想法有些自私，让女儿远离都市，陪着自己去过那种自己向往的田园生活，他不想嘉嘉勉强答应自己。
　　嘉嘉却很认真地说道：“嘻嘻……其实我觉得这样也挺好，前年我们去普罗旺斯的乡下，其实我都不愿回巴黎了，都市太喧嚣，我也喜欢乡下，乡下人终是比城市人淳朴的多。”爸爸的话也引起了嘉嘉心里的共鸣，她也微微有些厌倦了无止尽的尔虞我诈的斗争和都市喧嚣的快节奏的生活。”可是……淘淘要上学，咱家就在巴黎最好的学区，我想……还是让咱家宝贝接受最好的教育……”志扬点点头应道：“嗯……亲爱的，你说的对……等儿子大学毕业，不，等他高中毕业了，就打发他住校去，然后咱俩就搬到乡下住去，好不好？”在卧室里沉睡中的程自立忽然打了个冷战，睡得迷迷糊糊间双眼微微睁开一线，伸手在自己小脸上蒯了蒯，然后翻个身继续呼呼大睡，完全不知道自己将来被踢出家门的悲惨命运，已经在此刻就被亲爹一锤定音。
　　嘉嘉咯咯笑的不停，她也只当爸爸是随口一说，淘淘是她的心头肉，嘉嘉可舍不得让儿子一个人在外面受苦，但是此时也没有反驳爸爸。
　　但是，嘉嘉忽然察觉到了爸爸话中的语病：“咱俩？那然然呢？”几个月来，程家又恢复到了一夫一妻制的正常结构，所以嘉嘉好不容易才想起来，自己还有个好姐妹……原先是两个的，她还是不能相信，祖尔就这么不声不响的离开了，嘉嘉真的不明白是为什么，是自己对她不好吗？
　　还是爸爸对她有亏欠？
　　即使这种一夫多妻的微妙关系没法走到天长地久，但是嘉嘉心里对祖尔一声不响的离开还是有怨气的。
　　但是，对于柔然，嘉嘉心里又是另一番打算，她知道柔然是真心爱着爸爸的，虽然心里很渴望这样与爸爸厮守一生，但是嘉嘉还是不希望爸爸将柔然和祖尔画上等号，这样对自己的好姐妹太不公平了。
　　“柔然……”志扬沉吟良久，他心里变得矛盾起来，有许多话他还不想跟女儿说，其实他心里给柔然的位置越来越小，不论是柔然被人奸污、与张琦独处的一个多月，又有张琦护送着柔然回到巴黎，这些事情每一件其实程志扬心里都在意着，没有一个男人不会介意自己的妻子被人奸污过这种事情，虽然程志扬知道柔然绝对不是自愿的，但是实际上他心底肯定会有芥蒂。
　　而其后，志扬自己觉得给过柔然许多次机会，但是对于和张琦朝夕相处的一个多月时间里，她没有只言片语对自己解释过，但是志扬明显的看得出，不管是柔然还是张琦，他们看对方的眼神和以前不同了，多了些志扬自己不愿承认的元素在里面。
　　而让张琦护送柔然回法国，是程志扬给他的考验，很明显他还满意张琦的选择，但是柔然却没有对自己解释过哪怕一句，这也是志扬和她冷战，至今不肯给她打电话的原因。
　　而这种冷漠渐渐的升级，在这一刻，志扬甚至产生了一种想法，要不要想办法说服囡囡接受柔然，也算是成全了自己，也给柔然找一个归宿。

第22章
　　柔然在机场接机口眺望，很快的她就发现了丈夫程志扬和好姐妹嘉嘉的身影。
　　“嘻嘻……亲爱的，欢迎你们回来。”“嗯……”志扬笑得有些勉强，看了看柔然身边没有人，他才皱了皱眉问道：“你自己一个人来的？”柔然点了点头道：“嗯，打车来的。”志扬心说：没有把车开来，那不是还要打车回去，但是终归是柔然一片心意，志扬还是觉得心里一暖。”好了，我们回家吧。”志扬扭头往外走，没有再多说一句话。
　　柔然眼中透出浓浓的失望，这不是她脑海中勾勒过一千遍、一万遍久别重逢的情景，他抱自己、没有吻自己，哪怕一个笑容，然后说一声：“亲爱的，我想你了。”柔然敏感的发现，志扬的心发生了巨大的变化，变得无法再让自己亲近了。
　　嘉嘉一直都远远地看着，体贴的她的本意是想留给他俩一些空间，让他们可以叙说久别后的满腹相思，可是这一次爸爸做的太过分了，他甚至懒得敷衍一下，如果这种事情换在自己身上，自己又会作何感想？
　　嘉嘉牵着儿子的手走了过来道：“然然，你别怪他，在国内发生了太多的事，他的心……太疲惫了。”一贯坚强的柔然，听了嘉嘉的话，却忍不住眼中含了委屈的泪，一边轻轻的说道：“嗯……我不怪他，他有怨我的理由……怪我没有像你那么坚持……坚持着在那边陪着你们。”嘉嘉搂着好姐妹劝道：“好了，亲爱的，别哭了，不是你想的那样的，等回家……回家我把所有事都好好和你说说，好吗？”“嗯……”柔然觉得自己一个人孤零零的流落巴黎，消息极端闭塞。
　　她也不止一次的想过，志扬、嘉嘉如此冷遇自己，甚至不管自己的死活，他们就是等着自己主动提出离开这个家，毕竟这件事的祸端，都是自己一手造成的。
　　为此，每日里提心吊胆的柔然，不知躲在被窝里哭过多少回，也有许多自言自语的牢骚和怨言。
　　但是，今天终于见到了嘉嘉，柔然的心倏地平静了许多，至少她能平心静气的听听嘉嘉想对自己说什么。
　　“二妈！”淘淘扑到柔然身上，抱着柔然的腿甜甜的叫道。
　　柔然心中一暖，这个小活宝还认自己，这是今天最让她感到欣慰的事情。”乖儿子，妈也想你……”柔然红着眼，抱起淘淘亲了亲他粉嘟嘟的小脸蛋，心中又是羡慕、又是幽怨。羡慕的是，这孩子剑眉星目、鼻梁挺拔、小嘴似樱桃，脸庞似银盆，瓷娃娃一般的好看，可以说正是随了志扬和嘉嘉所有的好处，将来一定是个小美男子，她相信自己要是有这么个孩子，也一定像他这么可爱。幽怨的是，孩子虽然跟自己叫妈，但实质上却还是差了一层，嘉嘉和自己同岁，孩子却都能出门打酱油了，说不得自己马上就会被扫地出门，到时自己孑然一身，又有何处才是自己栖身的归宿？
　　“张琦哥和娜娜呢？”柔然忽然张琦，眼睛一亮问道。
　　嘉嘉眼中闪过一丝不虞之色，她有些担心柔然这种朝秦暮楚、三心二意的想法，“唉……然然，张琦他现在是泥菩萨过江……那不在那儿呢……”柔然微微一愣，有些不明白嘉嘉所说泥菩萨过江是什么意思，但是转念明白嘉嘉误会了自己，看来她也以为自己和张琦有了私情，柔然心说回家一定要和嘉嘉解释清楚这件事，可是她又一想，觉得心里特别的委屈，心道凭什么非要我委屈求全？
　　你们要是有心撵我走，再怎么解释也无用，说不定今后我还真的要去跟张琦哥那里蹭饭去了。
　　柔然心里生着气，也没有多和嘉嘉解释，只是顺着她手指的方向看去，只见张琦推着行李车慢慢走来，柔然刚要挥手打招呼，但是她敏锐的目光发现跟在边上的娜娜神色有些不自然，所以柔然举到半空的手又缩了回来。
　　“娜娜，你们回来啦！”柔然凑上前挽住娜娜的手臂笑道。
　　“嗯……亲爱的，最近……你自己过得还好吗？”娜娜见到柔然，脸上终于见到了些许笑容，很热情的跟她拥抱了一下，只是这一个拥抱，却包含了太多的感慨和同病相怜。
　　“你是李柔然小姐吧？”柔然还没答话，就听见身后一个女人的声音传来，她瞥见娜娜脸忽然“刷“的沉了下来，她回头一看，叫她的是一个比自己年纪大的女人，大概有三十岁的年纪，虽然相貌颇美却难掩脸上粉底很重的尴尬。虽然柔然没见过此人，但是最近她几乎天天和娜娜熬电话粥，所以她已经对眼前这个女人的身份虽然不能说是了若指掌，但也知道个八九分了。
　　柔然好奇是因为她没有想到，许慧欣也会跟着来了巴黎。
　　她不禁对许慧欣上下打量了一番：一头乌黑的波浪卷发扎成马尾甩在身后，灰色的西服套装下衬着白色的衬衫，另外虽然柔然不愿承认，但是她灰色的套裙下，一双修长匀称的美腿也很抢眼……也许是坐长途飞机的缘故，所以她穿的鞋跟并不太高－一个有工作狂潜质的老姑婆，但是私下里是个颇为侠气的大姐姐……观察敏锐的柔然，瞬间对这个女人的性格及职业做出了初步的猜测。
　　“张琦，不给我们介绍介绍吗？”许慧欣微笑着扭头对张琦说道。
　　“然然，我们走啦……”娜娜面沉似水，几步搭理张琦，也懒得去看许慧欣，这一路上她都是这个样子，现在她基本上将张琦＋许慧欣跟狗男女画上等号了。
　　柔然微微歉意的苦笑，然后被娜娜扯着走了，留下狼狈不堪的张琦和刚调戏了一下娜娜，正在咯咯直笑的许慧欣两个人。”许律师，你到底想怎么样？”张琦有些有气无力的问道，他到现在也摸不透许慧欣这反复无常的性格，心里暗自憋气，忍不住腹诽：老姑婆没人要，心理都扭曲了，但是既然知道了许慧欣的身份，张琦也知道，她变成今天这个样子，自己也要负一部分责任。
　　张琦的外公，正是当年许慧欣祖父的警卫员，而张琦也正是许慧欣那个从小就订下来的娃娃亲。
　　许老爷子通过钟震从中牵线，知道了张琦的近况。
　　一方面，钟震作为张琦的父亲，希望儿子能跟许家联姻，这样自己以后在周家说话底气也能足些；其二，虽然张琦并不愿承认他这个父亲，但是自从钟震得知自己的小儿子是个同性恋，就早有认回张琦，让他替钟家传宗接代的想法，所以他也乐得促成此事。
　　另一方面，许老爷子虽然已经九十七岁高龄，但是他一直都是最疼自己这个最小的孙女，也觉得对她最是愧疚。当他听钟震说找到了张琦，他当场就一蹦三尺多高，非要亲自来看看自己这个从未谋面的孙女婿。但是，当他又听说张琦交了一个女朋友，已经要准备结婚的消息，老爷子是准备腰里别着他的“黑星“来找张琦，结果好容易被家里二十几口子人劝住的，最后老爷子放出话来，如果张琦敢不娶自己的孙女，老爷子一准派一个营来抄家的豪言壮语，所以最终许慧欣也被她家里人押上飞机，跟着张琦来到了巴黎。
　　只是最让张琦头疼的是，这位姐姐比自己还要大几个月，转过年来她都三十四岁了，想想自己耽误人家这么多年，他自己也觉得自己罪孽深重，而且看她得知自己的真实身份之后，偶尔会有些疯癫的举止，不复她一贯的精明干练，可见这件事情对她的打击真的很大。
　　张琦心里愧疚是有的，但是让自己放弃娜娜，跟这个姐姐结婚？
　　张琦根本做不到。
　　自己和娜娜经历了这么多才走到一起，但是没想到上天还是不肯放过自己，还要继续考验自己和娜娜之间的感情。
　　许慧欣似乎读懂了张琦内心的苦恼，她不失时机的挑唆道：“啧啧……张琦啊，你的娜娜对你也不是那么死心塌地嘛，这么一点考验都经不住啊？我看啊……你们快散了吧，你根本镇不住人家。”张琦冷眼瞥了她一眼道：“你这话是什么意思？”许慧欣不甘示弱的的盯着张琦，微笑着说道：“没什么意思。”他俩的谈话声音并没有刻意的压低，走在前面的娜娜和柔然都听得清清楚楚，柔然心里一突，不知道许慧欣这话是什么意思，难道真像娜娜说的，张琦总是偏袒着许慧欣？
　　难道娜娜和自己这个哥哥之间，隔阂已经这么深了？
　　柔然斜眼偷看，娜娜的脸色，果然娜娜脸色都开始泛红，显然被许慧欣气得不轻。”娜娜……她怎么也跟来了？”柔然小声的问了一句，她没有问别的，这时候说多了不免有挑唆的嫌疑，柔然只想转移下娜娜的注意力，别把她气出个好歹来。
　　娜娜说道：“天知道？跟狗皮膏药似的……回家再说，气死我了……”娜娜最后小声的嘀咕了一句。
　　柔然听罢一笑，知道生气就好，说明问题还不算太严重。
　　不然等心凉了也就不气了，要真到那个份上，她也就连劝都不用劝了。
　　……
　　清晨的阳光透过窗帘间的缝隙照到床前，柳月夕从甜美的梦中醒来，自己躺在这暖暖的怀抱中，很安心、很踏实的一觉睡到天色微明，月夕觉得自己真的恋上了这个怀抱。
　　曾经……多少年了，没有过这么温暖的感觉……这种踏实的感觉是前夫没法给予的，虽然丈夫身上散发着一丝老年人的气息，但是他还是能带给柳月夕温暖和安全感，像父亲……只是父亲不会光溜溜的躺在自己身边，不会像对待一个女人陪自己彻夜缠绵，而自己也不会像这样把玩爸爸软趴趴的阴茎。
　　月夕微微支起身子，忍不住微笑着凝望着还在熟睡的刘敬贤的侧脸，虽然他长得并不帅气，但是却有长期居高位的自信气质，与绝大多数男人相比，他还是很有男人魅力的，想起自己性格懦弱的前夫，月夕更觉得那人是麻绳穿豆腐，提不起来的。
　　月夕越来越觉得已经心满意足，侧面看着微鼾的丈夫毫无防备的睡脸，让她忍不住有了想要作弄他一下的冲动。她伸出小手来捏住了他的鼻子，刘敬贤在睡梦中微微皱了皱眉头，很快就醒了过来。刘敬贤微微睁开眼，看到小娇妻的俏脸满是笑意，原本还有些起床气的他，嘴角也露出一丝苦笑，搂着妻子喃喃说道：“亲爱的，昨晚睡得好吗？”“嘻嘻……挺好的。老公，该去上班啦，快七点了。
　　“柳月夕看了一眼墙上的挂钟，柔声的提醒道。
　　“嗯～晚点再说，搂着我的宝宝再睡会儿……”刘敬贤根本不听这套，反正他是一把手，现在没人敢挑他的理。
　　刘敬贤的手从女人的衣襟下面伸了进去，早上起来觉得手有些凉，他很快找到了温软的暖手炉，两团温软的乳房最是让他爱不释手。
　　刘敬贤闭着眼眯了一会儿，再睁开眼看着月夕双眼中的春意盈溢，粉面像剥了壳的鸡蛋，嫩滑的像要滴出水来一般，感受到妻子胸膛起伏渐渐急促，紧紧贴在自己身上，不断在自己腰间纠缠着的纤长光华的美腿的肉感刺激，刘敬贤心里也开始热络起来，像要起来做些锻炼了。
　　刘敬贤起身压在月夕日渐丰盈的身子上，他双手双腿撑着，尽量不压着有孕在身的娇妻，月夕也逢迎着男人的心意，双手搂着他的脖子，主动的献上香吻。
　　刘敬贤一边和她亲吻，双手还继续揉捏、把玩女人一对丰满的乳房，正在他兴致高昂之时，他的手机响了起来。
　　刘敬贤心里暗恨，扭头看看月夕也是一脸的懊恼，他接起电话来很不耐烦的问道：“喂，我刘书记，什么事？”但是，很快他的神情就变得严肃起来，“嗯……我知道了，安排车来接我，嗯……知道了。”刘敬贤挂了电话对月夕说道：“没办法，上头派人下来检查工作，今天是偷不成懒了。”柳月夕只觉右眼皮跳了跳，心里不禁有了点心慌的感觉，“老公，什么领导这么重要，还需要你去陪着啊？不去行不行……我想你今天在家陪我……”刘敬贤在卫生间里洗漱回来，开始动手穿着衬衣，听见自己的女人说出这般撒娇的话，忍不住扭过头来苦笑道：“宝贝儿，今天不行，真的是中央的大领导……晚上，我尽量早点回来陪你，嗯？”柳月夕撅着嘴，一脸不情愿的搂着刘敬贤的脖子，但是她也不是不懂分寸，的人，悻悻的替男人系上胸前的纽扣。”嗯……我等你回来吃饭……”“好……
　　“刘敬贤一脸幸福的微笑，有贤妻在堂的幸福感觉油然而生。
　　“叫小冯路上开车小心点儿……”柳月夕忍不住又嘱咐一句。
　　“知道了……”听着妻子一遍遍不厌其烦的絮叨，刘敬贤却知道她是真的关心自己，心里暖暖的答道：“等我回来……”“嗯……”柳月夕乖巧的在刘敬贤的脸颊上亲了亲，老刘嘴角露出温馨的笑容，月夕的出现触碰到了他心底的软弱，其实他也一刻舍不得离开她，让他禁不住感叹：当真是英雄气短儿女情长。
　　可是他没想到的是，他这一走就再也没有再回到这个家。
　　……
　　志扬回到家，见到一个从未谋面的男人，他不禁微微一皱眉，不悦之情都写在了脸上。
　　柔然察颜观色，知道志扬心中不悦，赶紧在一旁介绍道：“亲爱的，这是卢谭，是宫老师……咳咳……那位。”志扬面色微霁，但是也没多说什么，点点头扛着行李上了楼。
　　程志扬的态度让柔然看在眼里，心里更禁不住多了几分幽怨，难道我请几个朋友回来陪我就不行吗？
　　程志扬不是给卢谭脸色看，他的脸色是摆给自己看的。
　　但是，她又不得不强颜欢笑的对有些不知所措的卢谭解释道：“他还在闹时差呢，国内的事你也知道，别跟他一般见识……”卢谭赶紧说道：“没事、没事，是我们没程先生打招呼，也不怪他不适应。”张琦远远地看见了，他也微微一皱眉，他直觉的感到程志扬对柔然有一丝横挑鼻子的味道，走近了他问卢谭道：“你怎么在这住着呢？我不是说让你先去我那边住吗？”卢谭还未开口，柔然就先开口解释道：“是这样的，你那边没有暖气，冬天实在太冷了，宫老师肯定是不能受凉的，我一个人又伺候不了……你们怎么回事，一回来就埋怨这、埋怨那的……”张琦听柔然说的也有理，他也不说话了。
　　他心里的烦躁一点不比志扬少，不但要娜娜要接着哄，还有一个不知心里到底在想什么的许慧欣，每天围着自己身边转悠，娜娜不想生气都难。
　　嘉嘉把一切都看在眼里，虽然看似危机已然远去，但是这场危机给一家人带来了无法弥补的伤害，她不知道时间能否渐渐弥合这伤口。”然然，你来，我们好好聊聊吧。”被监视居住几个月的经历，让嘉嘉的心理更加的成熟起来，她现在真的有许多许多的话要和柔然说，想到爸爸的态度嘉嘉心软了，她不想让柔然受到伤害。
　　“你到底想怎么样？”张琦来到娜娜房门口，还没等推门就听见娜娜的吼声从房内传来。
　　“呵呵……你知道我想要什么，离开张琦！”张琦一听就明白了，能惹娜娜发这么大火的人，肯定是许慧欣无疑。
　　张琦听许慧欣这么开门见山的提出她的要求，从心底到是有点欣赏这个女人的干脆劲，没想到自己居然也会有一天变成香饽饽，心底不由的也有那么一点点沾沾自喜起来。
　　他没动地方，只是依着门边头听两个女人到底说些什么。
　　“你！你怎么这样……我和张琦……我们都……我们都要结婚了……你的事，我们是觉得你挺可怜的，但是这一切都不是我们造成的，你有本事，你冲着你爷爷去……张琦他根本不喜欢你！”张琦听娜娜气鼓鼓的说着，忍不住在门外捂着嘴偷笑，娜娜虽然对自己不理不睬，自己近点她就是又打又踹，但是现在看来她已经把自己和她摆在一边了，张琦心里恨不得就此冲进去搂着自己的宝贝，把她搂在怀里好好疼爱一番，然后在她耳边对她说：“囡囡，你太可爱了。老公只爱你一个，只稀罕你一个人。”只听许慧欣说道：“谁说我喜欢他了，我喜欢的是你。”只这石破天惊的一句话，让屋里屋外的娜娜和张琦都傻了，张琦在屋外更是一下子就凌乱了，原来人家不是二女争夫，却是要演一出假凤虚凰给自己看。
　　许慧欣趁娜娜还没反应过来，一下子攥着娜娜的手，顺手一带就把娜娜揽到自己怀里笑道：“嘻嘻……其实姐姐看张琦算个屁，妹妹要是跟了他那才是明珠暗投呢，不如姐姐教教你，让你知道下，什么才是人生的真谛……”说着，她的手不老实的伸向了娜娜的裙子里。
　　张琦看到这儿，他哪里还忍得住，他和娜娜都不知道许慧欣还有这种爱好，但是他忽然觉得许慧欣很恶心。
　　”砰“的一声推开门，张琦大喝一声道：“放开我老婆，你到底想怎么样，摆明车马冲我来！”“呀！”娜娜刚反应过来是怎么回事，被张琦看到这一幕，她羞得面红耳赤的尖叫一声，赶紧从许慧欣怀里挣脱出来，躲到张琦身后，她还不忘在张琦后腰上肉多的地方狠狠掐了下，心里暗自埋怨张琦看着自己出丑也不及时来救自己。张琦此刻脸上的表情更是精彩，想呼痛又怕泄了底气，只能满头大汗、一脸“狰狞“的怒视许慧欣，由着娜娜在背后对自己发泄怨气。但是他明白，经此一事，娜娜肯定是原谅自己了。
　　许慧欣完全没有被张琦“狰狞“的脸震慑住，她转身坐在沙发上，一脸无所谓的玩着自己的鬓发，仿佛刚才耍流氓的另有其人，跟她一点关系都没有。
　　“你到底想要什么可以说清楚，但是请你不要骚扰我的爱人，她和此事根本一点关系都没有，如果你觉得我欠你的，想发火冲着我来，你要怎么样都可以。
　　“张琦用手护着娜娜，娜娜躲在张琦背后，听他称自己是“老婆“、“爱人“，情急之下脱口而出的几个称谓，若放在平时娜娜心里或许还会有些不屑，但是此时她心里却觉得格外踏实有安全感，心里对张琦的怨气也不禁消了大半。
　　“我想怎么样都行？”许慧欣目光如电，两道目光如寒星般射在张琦身上，张琦心里一寒，不禁有了几分怯意，心道：老姑婆的怨念真的很强大，只怕到了图穷匕见的时候，自己真会死的很惨。”那你说……你到底想要怎么样？”“我要你的命！”许慧欣猛地从座位上弹起来，修长的双腿眨眼间变成了世间最致命的凶器，右腿像毒蛇一般踢向张琦左脸。
　　张琦还没来得及反应，身体已经做出了防御动作，他举起左臂格挡，只觉恶风扑面，跟着整个身子都几乎被踢飞，他这才知道许慧欣这是要跟他玩真的。
　　娜娜又是大吃一惊，今天发生太多让她感到意料之外的事，她眼看张琦被许慧欣一脚踢倒，才知道眼前这个柔柔弱弱，对自己色咪咪的变态女居然还有这么凶恶的一面。”你！你疯了！你干嘛打人？”娜娜虽然心里害怕，但是她还是护在张琦身前，一边颤声对许慧欣说道。
　　“你先出去，今天我不收拾他一顿，这十年来的气我真是出不来！你可以报警，记着哈，叫救护车！”许慧欣拽着娜娜的胳膊，随手一扭，娜娜呼痛一声，就像被拎小鸡一样的被许慧欣从屋里拎了出来。
　　“砰！”许慧欣关上屋门，然后把房门从里面反锁起来。
　　这时候嘉嘉和柔然、卢谭和宫琳，以及在屋里休息的志扬和淘淘都被惊动出来，不知道这边发生了什么事。
　　“囡囡，怎么回事？”志扬就在楼上，他听见隔壁屋里乒乒乓乓的，以为是小女儿在和张琦吵架，但是出来一看女儿居然坐在地上，才知道不是自己想的那么回事。
　　“……你别管我，快打电话报警，那个疯婆子要杀人！呜呜……她说让我叫救护车……”娜娜大声叫道，说着说着忍不住委屈的哭了。
　　娜娜虽然知道张琦会武功，但是直觉告诉她，许慧欣身上流露出的确实是杀气，她真担心张琦因为手下容情而吃亏。
　　嘉嘉心细，让柔然先送宫琳回屋，毕竟是家丑不可外扬，然后又低声的劝着妹妹。
　　志扬问了一遍事情的经过，然后小声说道：“许律师她……遇到张琦，性格就会变得古怪，她说自己是空手道七段，我怕张琦真是会吃亏。但是，我们叫警察来只会激化矛盾，只怕会激得她更下狠手，我们现在赶紧劝吧！”二女一听志扬说的不是没有道理，都赶紧隔着门劝道。
　　志扬却心里一动，此刻他内心深处居然有一丝幸灾乐祸，反倒希望张琦被打一顿才好。
　　他不知道自己这是出于什么心理，赶紧把这个念头压下，只是对自己说：堵不如疏，可能打一架，两个人之间的矛盾就解开了也说不定，不打不相识嘛。
　　此时张琦的形势当真是岌岌可危，许慧欣是动了真怒，招招不留情，让张琦应付起来颇感吃力，他也不敢开门，听见一家人都在门外面了，他怕城门失火殃及池鱼，到时候再伤着谁就不好了。
　　张琦一面吃力招架，一边估计着双方实力的差距，他每接许慧欣一腿、格挡她一拳，反震的力量告诉自己，她腿上、拳上少说有三五百斤的力量，这哪是个女人啊，简直就是个人形杀人机器。
　　但是一想到她是军人世家的出身，张琦心里也就见怪不怪了。
　　张琦一直觉得自己不白给，开始还本着怜香惜玉的心思，只招架不还手，但是没挡下三五招，就被许慧欣一脚提在胸口，张琦就觉得自己是被卡车迎面撞上，险些一口血喷了出来，就这样还都跪在地上干呕了半天。
　　他趴在地上看看，幸亏进屋的时候许慧欣把鞋脱了，不然这一脚可真是要了自己老命了。
　　“操，你玩真的啊！”张琦听门外敲门声、劝说声响成一片，许慧欣根本不为所动，但是却扰乱了张琦的心神和思路，心里急躁之时，他忍不住骂了一句。
　　许慧欣本来火气消了点，但是张琦嘴里不干不净的一句又让她心里的火腾的烧了起来：“玩真的？玩真的你现在早躺着了。”“哼！”泥人还有三分火性，张琦觉得这一路上自己已经很忍着她了，无非是出于对她的歉意，和对她帮助了程家的感激，但是此时此刻，热血上涌的张琦已经顾不得那么多了，这时候他已经将许慧欣正视为一个对手。
　　两个人再次短兵相接，互有攻守之下，许慧欣躲开了张琦两记刺拳，很不屑的笑道：“军体拳？你怎么不用你姥爷最拿手的七十二路小擒拿？”张琦一愣，只是对着许慧欣哼了一声。
　　他心说：我根本不会，但是他也想唬唬对方，让她心里有所顾忌，自然不会自曝其短。
　　但是张琦这算是歪打正着，许慧欣曾经得峨眉异人传授鹰爪功，专破各路擒拿手。
　　她曾经不止一次在练拳的时候想过以鹰爪破擒拿，给张琦来个骨断筋折之类的永久性伤残，但是张琦没用擒拿手，她只当张琦还把握着分寸，所以她也没有对他下狠手。
　　即便如此，张琦今天可算是遇到了军体拳的祖宗，许慧欣一家三代都在军队里呆了一辈子，许慧欣从小就对军体拳的招式体会，破解的手法全都滚瓜烂熟于胸，就跟耍孩子似的，三两下封住张琦双手，脚下使了个铲腿，张琦脚下一拌蒜，许慧欣跟着一个膝撞踢在张琦胸前- 这还是她有意低了三寸，不然此刻张琦鼻梁已经断了。
　　就这一脚，也踢得张琦五脏挪移，仰面栽倒在床上。”这么来不及想对我霸王硬上弓啊？”张琦彻底被打出了火气，自己被许慧欣调理了一顿，自己挨了二十几拳却连人家衣角都没碰到一下，他现在可真知道自己确实打不过这个女暴龙。
　　张琦干脆耍起了无赖，见打不过就在口头上找便宜出气。
　　许慧欣听张琦这么一句，气得脸色苍白的她一个劈挂腿，后脚跟以迅雷不及掩耳之势照着张琦的小腹劈去，张琦心说我滴妈，这是要让我断子绝孙啊，他赶紧一侧身，但是小弟弟躲过了，屁股太大却躲不过，让这分金裂石的一脚正劈在他的屁股上肉最多的地方。
　　“啊！”、“啊！”两个人各是一声惨叫，张琦被踢的部位虽然皮糙肉厚，但是也险些被她这一脚踢得半身不遂，差点没直接尿出来。
　　许慧欣也比他好不了多少，她含愤出腿，向下的力过猛，张琦一骨碌身子，直接让许慧欣劈了大胯，见过一字马没？
　　张琦今天可算是开了眼界见到了，但是却是许慧欣被动的，其实她身体还没有柔软到这种程度。
　　而且，许慧欣清晰的感觉到，一股热流……
　　张琦捂着屁股回头又要开骂，但是看到许慧欣痛苦的捂着下身，她的黑色裤袜明显的被殷出水痕，张琦想到了一种可能……”难道，你还的处……”“处你妈个头……老娘大姨妈来了！”许慧欣红着脸骂道，虽然她一向对男人不假辞色，对所有男人都敬而远之，但是因为长年练功，处女膜早就裂了。她心里暗骂了一声晦气，自己也都觉得这顿架打的算是两败俱伤。
　　张琦知道这架算是没得打了，捂着屁股起来把门锁打开，娜娜看张琦捂着屁股开了门，脸上青一块、紫一块的显然吃了亏了。”那……老公，疼不疼？”张琦握着娜娜的手，这时候却是甜在心头，身上的伤也见好了大半，赶紧摇摇头道：“没事……”还没等往下说，只听见嘉嘉惊呼道：“呀！许律师，你怎么了？
　　“张琦和娜娜同时扭头看去，娜娜只见许慧欣捂着下身，目露痛苦之色，声嘶力竭的喊道：“张琦，你这该死的，你耍流氓！”张琦听她喊了这么一句，直接扑通跪在了地上，他昏过去之前最后一个念头就是- 一个女人怎么可以无耻到这种地步，这次可真是跳进黄河也洗不清了……
　　当张琦醒来的时候，天已经大黑了，没开灯他只觉得有点冷，下意识的伸手去摸床头灯，点亮了台灯他定睛一看，果然是在自己的家里，自己身上已经换了睡衣，估计是娜娜帮自己换的。厨房亮着灯，隐约听见有炒菜的声音，张琦心里一喜，随即张口叫了声：“老婆？”娜娜听到张琦的声音，又看到卧室里亮了灯，就关了灶头跑过来，一边远远的就问道：“老公，你醒了？”张琦看娜娜还很关心自己，心中一喜，紧跟着装出可怜兮兮的样子辩解道：“老婆，我真没耍流氓……”娜娜原本还有些生气，但是看张琦被人打得快成猪头，现在又这么可怜兮兮的看着自己，忍不住扑哧乐了。”好啦，不说那扫兴的事了，家里没菜了，我刚才到超市买了你最爱吃的鱼和羊肉，给你炖的羊汤。”张琦原本还有些揪心，但是现在终于把心放下，知道娜娜不怪自己了。他一把搂住娜娜，不避伤痛的带着娜娜滚倒在床上，一边喃喃的说道：“别离开我，真的，我现在天不怕、地不怕，就怕失去你，真的，我说真的，宝宝，答应我，别离开我，好吗？”闻着娜娜身上独有的体香，张琦的心终于平静了下来，即使前一刻他都怕这是黄粱一梦，但是把娜娜抱在了怀里，他的心终于踏实了。
　　娜娜看张琦真情流露，近乎哀求自己的可怜相，她哪里还有半分脾气，但是她更关心张琦的伤势，“傻样，伤成这样还疯……我哪也不去，压着你的伤没有？
　　“张琦埋首在娜娜怀里狡黠一笑，然后装作有气无力的样子说道：“不知道，我现在这儿疼、那也疼。老婆，我的肋骨可能断掉了，你看看……”说话时候虽然可怜兮兮的，但是他脱衣服的速度可一点也不慢，三下五除二就把上衣脱了下来。
　　“张哥，你们吃饭……”卢谭看开着门，就琛进头来叫他俩吃饭，却看到了张琦一边搂着娜娜，一边脱衣服的一幕，张琦瞬间石化。
　　“呃……没事，你们继续，我们先吃了。”卢谭颇为识趣的带上了门。张琦瞥见笑得花枝乱颤，美得不可方物的娜娜，知道是她故意不告诉自己，等着看自己笑话的。张琦颇为“幽怨“的埋怨道：“老婆，你怎么也不事先告诉我一声啊……”“哈哈……不行了，笑死我了，老公你太可爱了。”娜娜搂着张琦，在他脸颊上亲了亲，然后才说道：“谁让你醒了就对人家动手动脚的……你个大傻瓜也不想想，我一个人能有力气把你和子瑜弄回来？”说着，娜娜渐渐敛去笑容，伏在张琦怀里，用手轻抚他身上的瘀痕道：“我讨厌那个疯女人，我跟姐姐说了，她不走，我就不回家！”张琦听得心中一暖，搂住娜娜笑道：“那敢情好，我求之不得呢。”娜娜咯咯一笑，轻轻推了张琦一下道：“好了，不闹了，我扶你起来吃饭去。”“我现在不想吃饭，想吃你。”张琦的目光火热，目不转睛的凝望娜娜说道。
　　“别闹了，还有外人在呢，不怕让你朋友笑话……”娜娜只觉自己像全身赤裸裸的站在恋人面前一样，丫头很快就在男人火热的目光中败下阵来，娇羞的把脸扭到一边说道。
　　“我是病号呐，要求享受病号待遇。”机会难得，张琦索性撒娇到底，就是赖在床上不起来。
　　“那要不要我喂你？”娜娜随口问了句。
　　“要……”张琦想都没想，没过脑子就答了一个字，然后娜娜和张琦两个人都愣住了。
　　“好了、好了，不闹了，说着我还真有点饿了。”张琦忽然觉得自己这个要求有些过分了，他挣扎着准备起身，却被娜娜按住。”好了，你别起来了，今天就让你享受下病号待遇就是了。”张琦看娜娜转身出了屋，他才惊讶的发现她今天格外的温柔，难不成真是受了许慧欣的刺激？虽然张琦还有些不适应娜娜的转变，但是他也忍不住心中暗爽，不知觉间，彼此的感情又增进了许多。
　　娜娜先安置好子瑜，让他在外间的单人床上睡下。
　　这孩子唯一的好处就是特别让人省心，大概是从小没妈的缘故，晚上睡觉的时候特别独立。
　　看着子瑜闭上眼，娜娜才走去厨房替张琦盛饭。
　　“宫老师，家里比较简陋，您先将就着住下吧。如果觉得冷，明天我们到附近订酒店住，不过又怕您没人照顾不方便。”客房只有一张不大的床，娜娜还不知道宫琳和卢谭的事，所以让卢谭睡厅里的沙发，把北屋的床分配给了宫琳。
　　作为半个主人，娜娜不得不张罗着招呼下卢谭和宫琳二人，凑着都在的机会，娜娜跟宫琳聊了起来。
　　宫琳一笑道：“没事，这儿挺好的……”但是这苦涩的笑容下，难掩一丝寄人篱下的无奈。
　　娜娜看她冻得嘴唇都有些发紫，心说她也不容易。张琦的侦探社早就在程志扬出事的时候，为了替程志扬筹措担保金抽走了所有的资金，张琦大半年都不在巴黎，所以早就停业了。但是张琦在这座楼上的公寓还在，勉强还算有处栖身之所。这栋房子是几十年前盖的青石建筑，虽然地处市中心环境嘈杂，但是隔音效果还算不错。主要的问题是窗小隔绝阳光，客房又是个北屋，冬天没有取暖设备更是阴冷。娜娜想了半天，从储藏室翻出了条电热毯，说来这还是当时怕淘淘尿床会漏电才撤下的，没想到今天倒是派上了用场。”把这个铺床上吧，这房子太老旧，用电功率大点的电器就会烧保险丝，而且我觉得两千瓦的电暖气也烧不热间屋子，都不如电热毯暖和。”“谢谢。”宫琳也不推辞，说实话她现在确实有点抗不烦了。
　　等娜娜进了屋，宫琳才对卢谭说道：“唉……看着这些孩子们一个个都长大了、懂事了，怎么能不显出我老了……”宫琳禁不住缅怀起过去的时光，好像自己第一次去嘉嘉的家里家访，那时候见到娜娜才刚上初中，转眼间快十年过去了，她不禁感慨岁月如白驹过隙，但是谁又能想到八年后各人的境遇居然会是这样，真想是做了一场梦一样。
　　“好姐姐，你又在叹气了，你不老，真的……”卢谭搂着大腹便便的宫琳，一边在她耳边说道：“我们还有大好的将来，我会让你一辈子都不后悔，你做的这个决定的。”“嗯……”宫琳被卢谭一张比抹了蜜还甜的嘴迷得五迷三道的，意乱情迷间她早已放弃了摆脱命运给自己套上的枷锁，他对我好、对我不好……
　　反正自己也只能陪着他一条道走到黑了。
　　娜娜端着羊汤回到卧室时候，张琦已经把枕头竖了起来，正倚在床头闭目养神，娜娜把托盘放到张琦的写字台上，然后拉了把椅子坐在他身前。
　　娜娜看着张琦被打的青一块、紫一块的疲惫的脸，她心里忍不住有些心痛起来。
　　张琦为了自己，辗转几万里，短短一个月时间绕着地球转了一圈半，也是为了自己一家人，他可以忍着心里的不快和他的生父和解，可以忍受另一个女人对他的拳脚相向，娜娜禁不住问自己，这一切真的都值得吗？
　　张琦感到身边有人，微微睁开眼看到是娜娜，才苦笑着说道：“今天被人调理了一顿，还能睡得着，看来真的是困了……老婆，你累不累？”娜娜含笑摇了摇头，然后端着碗，把汤勺递到张琦口边，一口一口的喂他喝汤。”累了，吃完了就早点睡吧……老公……”“嗯？”张琦应了声，但是却没听见娜娜说的下文。
　　娜娜踌躇了半天，也不知道自己该说些什么，只觉得要是再跟他说些感激的话，就显得见外了。”没什么……”张琦有些摸不清娜娜的心事，怕她又生气了，又看她双手擎着瓷碗很吃力，就接过碗来：“好了，我还没有伤得那么重，自己来吧。”娜娜依言把碗递到他手里，又扭过头给他盛了一碗白饭。
　　张琦有些疑惑的问道：“囡囡，你不吃？”“在飞机上吃的，到现在还没消化完呢。”娜娜摇了摇头，表示自己不饿。
　　“那也吃点呗，光我一个人吃，多不好意思的。”张琦自己觉得饿得要命，他才不信娜娜不觉得饿。
　　”老婆，还生我气呢？”“嗯，都气饱了。”娜娜没好气的瞥了他一眼说道，想起来许慧欣喊得那一嗓子娜娜还是觉得生气。倒不是她不相信张琦，但是依她对张琦的了解，打不过人的时候，出些流氓的事他真干得出来，而许慧欣也真的受伤了，虽然是来了月事的虚惊一场，但是她始终都对那一句：“耍流氓“感到耿耿于怀。“我真是比窦娥还冤，是这么回事……”张琦放下饭碗，一把鼻涕一把泪的叙述起自己挨揍的经过，说道最后自己躲开许慧欣拆祠堂的一脚，让她脚后跟踢到自己屁股，结果让她自己自食恶果，震得膝关节扭伤，娜娜听得又是好气，又是好笑。”翻过身去，我看看……”张琦一眼翻身趴在床上，娜娜脱了他的裤子，果然见他胯部肿起一大片，才知道他腰上伤得很厉害。”亲爱的，疼不疼？不会伤到骨头吧？”娜娜这才有些紧张起来，张琦说他起不来，会不会是伤到了下肢的神经。”我们去医院吧！”娜娜急的眼泪都快要掉下来了。
　　“没事……我刚才活动了下，没看我翻身还是挺灵活的，没伤着骨头，不过说她这一记劈挂腿还真是狠，差点被她废了……这可是关系到我和囡囡下半辈子幸福的大事。”张琦哈哈一笑道。
　　娜娜羞红着脸道：“讨厌，说些没谱的话……真踢上了看你还笑得出。”娜娜现在想想就觉得不寒而栗，一个鸡飞蛋打的惨状映入脑海。
　　娜娜脱了外衣钻进了被窝，靠在张琦怀里道：“真的怕了……”张琦嘿嘿一笑，凑到娜娜耳边说道：“其实那时我也吓得够呛，两只手捂着小弟弟后，才想起要躲开。现在想想，要不是犹豫那么一下，这一脚都挨不上。”张琦颇为懊恼的说道。
　　“切，还好意思说……笨蛋老公，要是两年前这下肯定挨不上，大屁股……
　　“娜娜一边说着，一边把手伸到张琦臀后戳了戳。
　　“嗷！”结果这一捏不要紧，张琦直接一声狼嚎，显然是被娜娜戳到了痛处。
　　“老婆，你想谋杀亲夫啊？”张琦疼得眼泪都快掉下来了，一边大声抱怨道。
　　娜娜想笑不敢笑，原本心里剩下的一丝丝不满也都冰消瓦解，但是她不禁又有些犯愁了，许慧欣都跟来巴黎了，想躲都躲不掉，这件事究竟要如何处置？”唉……说来许姐姐也是命苦，她招谁惹谁了？换做是我……也对你有怨气……负心汉……”“天地良心……我招谁惹谁了……我也是最近才从……我爸那里知道的。”张琦颇为冤枉的说道。
　　“真不知道？”娜娜歪着小脑袋，似笑非笑的问道，那笑容让张琦一阵没来由的心虚。
　　要说张琦一点都不知道，那是欺人之谈，但是他姥爷走得早，姥姥也只是隐约听老爷子提起过，但是人家许家高门大户，想想就觉得跟天方夜谭似的，张琦也从来没有得到过证实，所以他就当没这回事。
　　“我……”张琦一迟疑，决定还是说实话：“姥姥跟我提过一次，但是也没人来联系我啊，难道我还能跑人家门口腆着脸问人家：' 你们是不是有个叫张琦的上门女婿？就是我啊，快收了我吧。'“娜娜被他逗得咯咯直笑，想想也是，这事怎么开得口问，更何况自己的老公本来就是个自尊心很强的男人。”只是……
　　说到底，人家许姐姐也是被你耽误了，你有没有想过……对人家负责任神马的……我倒是不怎么介意……”张琦最了解娜娜，她可没有嘉嘉那么心软，嘉嘉在张琦心里，几乎可以和大慈大悲普渡众生八个字画上等号了，但是娜娜不会。张琦知道她说这话，更多的是一种试探，如果自己顺口答音，说不好这丫头就会当场翻脸……”切，人家是冲着你来的，好不好？”今天许慧欣的表现，就差指着张琦鼻子说一句：“你把老婆给我玩两天，咱们的帐就算一笔勾销了！”原来张琦还不是很讨厌蕾丝边，但是现在关系到切身得失，他忽然觉得许慧欣喜欢女人的毛病让他恶心。
　　娜娜听话题又引到自己头上来了，她也没再接茬抬杠，只是安静的依偎在男人怀里。
　　张琦搂着自己可爱的女友，软玉在怀，发际生香。
　　此时就连一贯对生活中的细节不算敏感的张琦也感觉出，娜娜的身子渐渐丰腴起来，退去了少女的青涩，慢慢转变成优雅妩媚的小女人。
　　旖旎的风光中，闻着她幽幽的发香，张琦下身的家伙渐渐有了反应，顶在娜娜的腿上。
　　娜娜被那火热的东西顶了一下，第一时间反应了过来，“切，伤成这样了，还不老实……”娜娜忍不住羞红脸轻啐了一口道。
　　“嘿嘿……还不是因为宝贝太美了……”张琦的手已经开始不老实起来，刚喝了一大碗羊肉汤，发了些汗身上就开始燥热起来，张琦忍着一身伤痛开始在娜娜身上窸窸窣窣的摸索了起来。
　　“不要……老公……”娜娜微微推拒，让自己身子和张琦的身子隔开一段距离，“听话，不然我生气了……”娜娜微微虎起脸来，张琦这才知道老婆是认真地，才悻悻的停了手。
　　娜娜看他一脸不情愿的样子，忍着笑说道：“家里还有人呢，让人看笑话。
　　“张琦微微一笑，心说：还不知道半夜会不会听到卢谭和宫琳亲热的声音呢。娜娜看他笑得有些猥琐，微微思索一下问道：“嗳，老公，你看卢谭是不是对宫老师有点意思啊？”张琦还是笑而不语，娜娜看他笑得神秘，不依的继续小声撒娇追问：“嗯～老公～跟囡囡说说嘛，怎么回事？是不是嘛～？”张琦点点头道：“应该是吧，卢谭对宫老师表白过，我原来不知道有没有下文，现在看来，人家是同意了吧。”张琦一直是口风比较严的人，去温哥华的时候他不知道卢谭和宫琳会不会继续发展，自然不会再跟娜娜聊他俩的八卦，所以娜娜今日才知道他俩的事。
　　娜娜不依的撒娇道：“好啊，你早知道都不告诉我……嘻嘻……这事挺好玩滴……”张琦道：“我也不知道他们有没有继续好着，这不是今天才确定的嘛。
　　这一阵子所有精力都放在你身上了，哪还有工夫管人家的事。”娜娜听了张琦的话心里甜甜的，搂了张琦的脖子心里暗暗下决心：才不要和人分享这么好的老公呢，就是要他这样心里装着我，百分百的疼我，绝对不要像姐姐那样，放纵老爸出去沾花惹草。娜娜虽然十分崇拜姐姐，但是也不免暗地跟姐姐较劲，现在她越来越觉得张琦比老程强得多，至少他够专情。
　　小两口浓情蜜意的呢喃到深夜，才意犹未尽的相拥入眠。
　　而另一间房内的卢谭也一直陪在宫琳的床边，看着熟睡中眉角微微露出苦涩的宫琳。
　　卢谭心里不断的埋怨自己，自己这么大的人游手好闲蹉跎了许多时光，以至于现在除了给人开公交车找不到其他谋生的职业。
　　自己指着什么养家糊口？
　　孩子就快出世了，需要花钱的地方还很多……卢谭忽然对未来很茫然、也很畏惧，今后自己到底应该怎么做？
　　夜阑时分，程志扬一个人躺在床上，他心里很不痛快，自从回来后，他看着哪一个都觉得别扭。
　　柔然自不必说，回来后自己没主动和她说一句话，以柔然内心的敏感细腻，肯定是觉察到了自己内心的想法，所以回家以后她也再没有主动跟自己搭话，志扬心里明白，或许分开的日子已经不远了。
　　娜娜非要回张琦的公寓住，显然也是对自己有怨言，就为了两个外人？
　　这也是代表了张琦的态度吗？
　　志扬忽然有种众叛亲离的感觉，自己已经不再是这个大家庭的核心，失去了一言九鼎的地位，每个人都躲着自己，躲得远远的。
　　志扬从床上坐起来，伸手往床头柜上摸烟盒，他点了一支烟，双眼盯着卧室的房门发呆。
　　嘉嘉跑去柔然屋里了，姐妹俩说要秉烛夜谈，志扬能猜到她俩谈话的内容，但是他既不阻止、也不鼓励。
　　如果柔然能回心转意，他并不感到高兴；但是如果柔然决定离开，投入别人的怀抱？
　　他会嫉妒。
　　志扬心里乱得像草，他发现了自己变得偏执又自私，难道自己也到了更年期，性格日益变得古怪了吗？
　　卧室里孤孤单单、冷冷清清，只余香烟缭绕，志扬忽然感觉回到了巴黎，自己反而被孤立在人生的孤岛上，连嘉嘉都没法时时刻刻与自己厮守。
　　志扬又嘬了一口烟，但是他心里却越觉得烦躁。
　　掐了剩下的半支烟，志扬双手枕着头，靠在枕头上，自己心里更加空虚，不知道自己想要什么，不知道自己人生还有什么目标。
　　但是，他转念一想，自己这些年真的太顺活得太潇洒，欠下的许多情债，欠嘉嘉的、欠然然的，也欠祖尔的。
　　既然祖尔找到了自己的幸福，或许自己能做的，就是默默祝她能够得到幸福。
　　至于如何对待让自己又爱又怕的柔然，也许现在正是时候，开诚布公的好好和柔然谈谈，想到这里，志扬的心渐渐平静了下来。
　　程家除了无忧无虑的淘淘，他还沉浸在与阿曼达重逢的喜悦当中，几乎每个人都怀了不一样的心事，程志扬如此、嘉嘉和柔然如此，就连受了轻伤的许慧欣也是如此。
　　她不知道自己这是怎么了，自己应该是非常恨张琦的，但是，为什么在他面前，自己早已沉寂的心会变得躁动不安，自己的神志也变得失常。
　　自己是希望他对自己好的，不是吗？
　　许慧欣整个人缩在被窝里，眼含泪水喃喃自语道：“张琦，我恨你……难道不应该吗？”此时的许慧欣心中百感交集，她有美好的家世，自然她曾经有过许多优秀的追求者，但是她不能动心，自己曾经带着军校的男同学回家，爷爷是举着子弹上膛的手枪把人轰出门的；为了给自己争取自由，爸爸也不知道被爷爷抽了多少个嘴巴，挨了多少顿揍。
　　许慧欣不明白爷爷为什么这么固执，小的时候自己唯唯诺诺的不敢反抗，但是当她日渐成长，而爷爷日渐的衰老，他对自己的控制显然不是像以前那么强了，或许他的火爆脾气还会把枪顶在别人脑袋上，但是他手枪里的撞针早就被取走了，所以许慧欣变得叛逆，既然不让我喜欢男人，我就喜欢女人给你看。
　　或许许老爷子也觉得对不起自己孙女，在他终于决定改正自己的固执的时候，却被告知孙女已经成了同性恋，多么讽刺的现实……
　　许慧欣自问：我是同性恋吗？
　　我不是同性恋吗？
　　虽然她真的试过几次，和其他的小女生假凤虚凰、颠鸾倒凤，并且从中得到快乐。
　　但是，曾几何时见到和自己同年的同学、同事、同伴，甚至同床的密友都结了婚，有了孩子，最后只是孤零零的剩下自己一个人，曾经自杀过好几回的现实。
　　自己应该恨他的，但是为什么？
　　为什么还要替他说情？
　　如果这次不是拦着爸爸，那么张琦得到的绝对不是援助之手，而是黑洞洞的枪口。
　　自己一家人最恨张琦的，莫过于自己的爸爸，如果不是自己费尽心思替他隐瞒了娜娜的存在，许慧欣绝对不怀疑，拼着杀人偿命，爸爸也会先开枪打死张琦。
　　许慧欣苦涩的笑了笑：自己究竟是何苦……什么名分都没有的跟来了巴黎，为了让家人和朋友相信自己会得到幸福吗？
　　张琦现在在做什么？
　　是不是正搂着程娜娜，两个人正依偎着说亲热话呢？
　　他们有没有做爱？
　　许慧欣知道，自己心里其实是十分妒忌的，但是自己又能做什么？
　　爸爸说的没错，女生外向，女儿生来就是赔钱货，自己不但是个变态，还是一个极度病态的变态，春风得意的张琦怎么会喜欢自己这样的女人？
　　自己又有什么资格去破坏人家的幸福美满？
　　许慧欣一夜辗转无眠，天还大黑时候，对面墙上的挂钟已经指向了六点。
　　许慧欣从床上爬了起来，胡思乱想的一晚上，加上昨天下午运动有些过量，她觉得有点饿了。
　　许慧欣到了厨房门口，看到嘉嘉已经在厨房里忙得热火朝天。
　　她不禁心中喟叹，为什么人家夫妻的生活这么和谐，自己什么时候能够找到属于自己的幸福。
　　“许姐，醒了啊？”嘉嘉看到许慧欣头发蓬松的站在厨房门边看着自己，笑着跟她打了个招呼道。
　　“嗯……”许慧欣点了点头。
　　“还住得惯吗？”嘉嘉看她头发乱乱的，眼珠有些红红的，知道她昨晚应该没睡好。”是不是换了床，晚上没睡好？”许慧欣苦笑着摇摇头道：“没……可能是闹时差吧。”许慧欣自家知自家事，她有失眠的毛病已经很多年了，有的时候明明困倦已极，但是偏偏却没有一点睡意，失眠也成了困扰她自己许多年的一块心病，只是不足为外人道也。
　　“是不是有些饿了？”嘉嘉把煮的牛奶递给许慧欣一杯，然后继续照看着灶上的煎蛋和香肠。
　　许慧欣接过瓷杯，牛奶的温度不烫也不凉，入口温度适中，她心里不禁生出了一丝暖意。
　　嘉嘉没回头，微笑着说道：“不会是我吵醒你了吧？我们俩现在基本上一到五点半就醒了，原来也没想要这么早起来做饭的……然然和淘淘平时里都是挺晚才起床，这边小学校不像国内，淘淘他平时都是九点才上课，所以早了根本就叫不起他俩。”许慧欣斜倚门边，听着嘉嘉微微有些絮叨的自言自语，但是她敏锐的观察到，嘉嘉嘴角洋溢着幸福的微笑，显然她是真的关心着身边的每一个人，不管是自己的情人、父亲，或是她的孩子，甚至她的情敌……”嘉嘉，你很细心，现在像你这样的女孩子真是凤毛麟角呢，程总真是有福气。”许慧欣言辞间颇有点酸溜溜的，却不知是羡慕嘉嘉，还是羡慕程志扬。
　　“没有啦，其实我很笨的，别的什么忙也帮不上……不像你啦，大律师在法庭上侃侃而谈那么风光，我这笨丫头才羡慕的紧呢。”家里又拥有了一大笔巨款，这件事除了爸爸，嘉嘉没有再和任何人说，她也只是保持着一贯的低调。
　　“嘻嘻……我可不这么认为！”许慧欣喝着牛奶，反驳了一句。
　　嘉嘉不知道她话里有什么指向，回过头来看了她一眼，许慧欣也不以为意的继续说道：“其实你真的很聪明，知道自己想要的是什么，你从来不迷茫……不像我，其实我真的不知道自己今后该怎么办……”说着，许慧欣沉默了。
　　嘉嘉也沉默了，她能怎么说？
　　劝许慧欣去跟妹妹争吗？
　　还是劝许慧欣放弃？
　　其实作为旁观者，嘉嘉早已看明白了许慧欣的想法，昨晚上和柔然聊了许多，有很多话题也是围绕着许慧欣的，用柔然这个恋爱顾问的话说：这个三角恋很复杂，别人还是尽量少跟着掺合为妙，所以现在嘉嘉只能装听不懂。
　　程志扬早起，惯例的在厕所看了十几分钟报纸，穿着睡衣下楼来吃早饭，却发现许慧欣正在跟嘉嘉聊天，这时候他再想躲已经来不及了，只能跟已经扭过头来的许慧欣打了个招呼：“许律师，起得这么早啊？”许慧欣手捧着杯子一笑，说道：“程哥早，我这样不会太过有碍观瞻吧？”许慧欣伸手压了压自己有些翘的头发说道。
　　“呵呵……没事，在这儿没那么多讲究了。”志扬听许慧欣一番自嘲，他的情绪也就放松了下来，许慧欣给了自己一个台阶：自己穿着睡衣的样子也不算雅观，好在彼此也算是熟识，也就不用讲究那么多体面了。
　　不一会儿，柔然也难得的起大早，只有小淘淘嗜睡，没人拉他起床，他肯定一觉睡到八九点。就这样，一家三口再加上许慧欣坐下来一起吃早餐。”唉……
　　刚才我就跟嘉嘉说呢……真羡慕你们家这么幸福。”早餐并不算花样繁多，但是也算丰盛，嘉嘉和柔然喝的牛奶、程志扬喝的是豆浆，吃的是吐司面包加火腿双蛋，还有嘉嘉自制的土豆饼，配上番茄菠菜沙拉，荤素冷热搭配的独具匠心，味道也是让人无可挑剔，许慧欣笑意颇深的看了程志扬一眼。
　　柔然嘴上没有把门的，笑嘻嘻的说道：“这是嘉嘉刚回来，家里没有合用的材料，不然才不会吃这种外面买的面包呢，嘉嘉她做的曲奇饼、小蛋糕是一绝的，说说我都流口水了。”“是吗？我也想要吃。”许慧欣眼中闪着星星，一眨一眨的看向嘉嘉说道。
　　嘉嘉微微受窘道：“哪有啦，然然这是夸张了，其实蛋糕什么的，都是我去超市买的半成品，回来加水、加鸡蛋随便烤一下的，没什么特殊的。”许慧欣心里这才平衡点，心说：要是程嘉嘉真的那么全能，那真是让人羡慕极了。
　　柔然似乎觉得嘉嘉太低调了，抢着说道：“切，才不是呢，嘉嘉她可是有面点师证书的，她的毕业作品Macaron ，可是获得过学园奖的呢。”柔然想起嘉嘉的面点老师，那个色色的法国老头一边品尝着嘉嘉的作品，一边在她身上偷瞄，那股闷骚劲儿让柔然至今都记忆犹新。（Macaron-马卡龙，法语，译作：少女的酥胸，即一种法式杏仁饼。
　　“咳……”志扬一皱眉，他似乎已渐渐习惯了只有自己和嘉嘉的二人世界的宁静，不禁又有些嫌柔然太聒噪了些。
　　志扬一咳嗽，柔然也不敢再多说什么，只是颇为幽怨的求助嘉嘉，她水汪汪的大眼睛可怜兮兮的似乎在说：“看看，他又欺负我，你快管管他……”嘉嘉忍着笑，但是她只装作看不见，只是看着她在那耍宝。
　　日子一天天的过去，表面上看起来大家都相安无事，但实际上在程家，每一天都是在有些尴尬的气氛中度过。
　　很显然的是，张琦在躲着许慧欣，自从他挨打的那天起，他和娜娜已经有一个礼拜没有在程家露面了。
　　而许慧欣则心安理得的在程家住着，似乎是跟张琦耗上了。
　　这天夜里，柔然钻在被窝里跟正在浴室洗澡的嘉嘉聊着，“嗳，亲爱的，这个许大姐就这么在咱家耗着，算是怎么回事啊？”嘉嘉在浴室里说道：“唉……
　　这事没法管……还能怎么办，劝谁也不是。”嘉嘉也是一阵头疼，妹妹每天都来电话问自己，许慧欣打算什么时候走，她现在可是有家不能回，张琦的老旧公寓始终没有在家住着舒服。但是，自己能做什么，把许律师轰走吗？
　　“嗳，亲爱的，你说……这个姓许的葫芦里到底卖的什么药？你说她会不会给咱们来一招，明修栈道暗渡陈仓，实际上她是看上咱家老头了？”柔然在被窝里滚来滚去，又抛出了另一项假设。
　　嘉嘉在浴室里动作微微一僵，其实这才是她最担心的，而且这才是她最害怕发生的情况，许慧欣那种天马行空的思维，真的很难用常理去推断，嘻嘻……好在自家老爸最近好像真的转了性，倒是可以信得过他。”瞎说吧你，才不信你看不出许律师对张琦有多在意，说她不喜欢张琦你信吗？”嘉嘉知道许慧欣真的是双性恋，但是这个大麻烦还是抛给妹妹吧，所谓死道友不死贫道，嘻嘻……对不起了，亲爱滴妹妹。
　　两个人一问一答的聊了半天，嘉嘉才从浴室里出来。
　　她一边擦着湿湿的头发，一边看了眼把床上的枕头和被滚得一塌糊涂的柔然，“唉……你说你怎么就老是长不大呢。”“生活太无聊了呗……好无聊啊！”“生活就是这样呗，你还要怎样？要不……跟老公造个小人玩玩，嘻嘻……”现在一切都归于平静，嘉嘉终于可以腾出时间来劝志扬去医院做了个小手术，这几天也正是他需要禁欲的时期，所以家里还算相安无事。
　　“切……你没看他对我那态度呢，鼻子不是鼻子眼不是眼的……我啊，明白的……离扫地出门不远了。”柔然有些伤心，有些悲凉的说道，她很明显的看出，志扬对自己态度冷淡到了极点，是因为自己被人奸污过吗？柔然真的不能相信，这个男人居然如此的薄情。自尊心极强的柔然感觉自己这个家里已经快要没有自己的位置了，志扬的冷暴力只是希望自己能够醒悟自己的情况，然后识趣的卷包滚蛋。”他只是不喜欢被人家碰过的东西，他觉得我脏……”“别胡说，爸爸不是那样的人，有些事，是你不知道的！”嘉嘉急着替志扬申辩道，但是她忽然发现柔然眼睛一亮，似乎从自己话里听出了什么味道，嘉嘉急忙改口道：“他真的不在意那些事的，就说我吧，其实在国内……有好几个人都想打我的主意，想占我的便宜……这样……还这样我呢……”其实嘉嘉也没碰到过这种情况，只不过她记得从爸爸私人文档里看到过一篇名为《少妇白洁》的H 小说，她隐约记得有一些权色交易的片段，这时候就照猫画虎现编起来。
　　“好啦、好啦，看你编的一头汗我都累了，一听就是假的。”柔然毫不客气的拆穿嘉嘉，然后微微叹了口气道：“亲爱的，你说我该怎么办？”柔然苦恼的看着自己无名指上的婚戒，有时候她真的想：自己就这么儿戏般的嫁了，自己到底算是什么人？
　　“今天太阳打西边出来了？恋爱专家居然咨询起我来了？”“没办法，恋爱专家遇到问题，就要来求教人称：' 疏影斜横水清浅，暗香浮动月黄昏' 的情圣一枝梅，程嘉嘉大姐大了啦！”柔然搞怪的抱着嘉嘉的双腿，然后仰着头泪眼汪汪可怜巴巴的看着嘉嘉说道。
　　“晕，我什么时候又有这么一个尊号了……起来吧，卖萌可耻，嘻嘻……明天我们一起去钻老爸被窝去。”嘉嘉再也“hold“不住了，被大眼妹李柔然萌到晕头转向，考虑都没多考虑就答应了好姐妹的恳求。
　　“嘻嘻……那你明天陪我去修修指甲去……”“好、好，我们叫囡囡一起去逛街……”嘉嘉感觉自己又回到了那个无忧无虑的年代，这时候她只是想到一家人就这样相守在一起，再也不分开，那会有多好，可惜祖尔已经不在了。
　　第二天，嘉嘉和柔然相约来找娜娜，程志扬也有很多事要交代张琦，所以全家一起出动，只留下了还宿醉未醒的许慧欣。
　　出门的时候，志扬听嘉嘉说起许慧欣是头晚上后半夜两点才醉醺醺进门的，他不禁微微叹了口气。
　　嘉嘉、柔然和娜娜去逛街，志扬把张琦叫到了附近的咖啡店。刚过了新年，店里的生意格外的冷清，两个人捡了靠窗边的角落里坐下，志扬问道：“怎么样，伤好点没？”张琦脸上的瘀伤还有很淡的痕迹，但是这点小伤对他来说已经不算事了。不过，张琦忍着笑颇为古怪的看了看程志扬，听娜娜说他去做了个小手术，也正在养伤，不知道他们翁婿俩算不算是同病相怜。”哦……好差不多了……”张琦迟楞间才想起回答程志扬的问话。
　　“那个……张琦啊，你是不是该去见许律师一面，这么躲着总不是个事啊。
　　“虽然志扬知道自己让张琦去做敢死队很不仗义，但是这一次他真的希望张琦发扬下风格，学董存瑞去把碉堡炸了。
　　“我……”张琦听他这话，差点没出溜到沙发底下去，心说：我艹，你是不是我老丈人，戳弄我去送死，明摆着想害你女儿守活寡嘛！
　　再说，我真请动那尊大神往哪贡啊，这不是挑唆着我跟囡囡打架吗？
　　张琦苦笑着说道：“爸……我要真有这魄力，不用今晚上你女儿捅死我，我怕白天就被那姑奶奶活劈了。”张琦难得叫程志扬一声爸，现在就是为了提醒他- 你跟我是一头的，可不能胳膊肘朝外。
　　程志扬一听也是，许慧欣说她是空手道七段，自己可真是见识过了，张琦身手不错，但是在人家面前只有抱着头挨揍的份，这还真是一个很难解决的问题。
　　“唉……其实她挺可怜的，每晚上自己出去喝闷酒，看得出来她挺后悔跟你闹翻的。我见过她喝酒，喝得很凶，一个女人自己孤单单的真是蛮可怜。”张琦心里对程志扬狠狠翻了个大白眼，心说：“你不是大情圣嘛，求你收了她好不好？”但是他心里这么想，嘴里可不敢这么说，只是自己低着头想辙。
　　程志扬以为张琦心里愧疚，他继续说道：“这事原本不该我来管，但是许律师对我有恩，囡囡又是我的女儿……其实我也知道这事很难，不过，我想嘉嘉和柔然会劝劝她的，现在就看你的态度了。”“啊？”张琦走神的时候，不知道老程说到什么地方，怎么就一下把问题提高到了态度问题上了。”我……我真没辙，爸，这辈子我只想守着囡囡，我真的没法再去想别的。许慧欣她是个好姑娘，秀外慧中、文武全才，家庭又有很深的背景，但是我们应该真是没缘分，要不然也不会到今天这种仇人相见的地步。如果说好，我接纳她，她也肯原谅我，但是今后该怎么生活？说到底我们并不真正了解她的为人，但是她并不是一个好脾气的人，以后我和囡囡怎么和她相处？她会不会欺负囡囡，不是我拿囡囡做挡箭牌，但是这都是客观存在的现实。”“好了，我不说了。”其实程志扬一直压抑着想跟张琦讨论柔然的问题，但是张琦态度这么坚决，自己说一句他就有十句在那等着，而且虽然他的话不是针对自己，但是显然是对自己这种滥情的人只顾眼前，不去考虑长远的批判，让程志扬听得有些刺耳。但是，他转念想了想张琦说的也有道理，说白了自己不也是不希望有颗定时炸弹在家里，才来找张琦商量的嘛。
　　程志扬从上衣口袋里拿出一张银行卡：“这个你拿着，密码是囡囡的生日。
　　这是还你的钱，还有给囡囡的嫁妆。
　　”张琦也没推辞就准备接过来，现如今他跟娜娜手头也颇为紧张，段业均的遗产他尽量限制娜娜去碰，毕竟那些钱是属于子瑜的，所以这笔钱对他来说确实是及时雨。张琦眯着眼笑嘻嘻的问道：“有多少？““一千万。”“啪嗒！”卡片掉到桌上，张琦以为自己听错了，又问了一边：“一千万？”“嗯，一千万欧元。”程志扬很满意张琦吃惊的样子，忍着笑继续说道。
　　“我靠，你们不过啦？我不要！”张琦吓得赶紧缩手，他忽然想起，这里面是不是有什么猫腻，程志扬被坑了一次，全家人都长了记性，有好处的事都不敢贸然伸手，先要想想是不是有什么陷阱等着自己。
　　“呵呵……拿着吧，嘉嘉在国内，沾了你弟弟的光，炒股赚了不少。你借我那一部分钱，她也帮你投资了下去算作本钱，说白了这都是你投资的利润。”志扬一点也不抢功，把事情原原本本的说了一遍。
　　“股神啊，什么是股神，这才是股神下凡呢，我这钱继续拿着投资行不？”张琦一听，简直乐坏了，忍不住笑着问道。
　　“呵呵……好事也只有这一遭了，要不是有你弟弟帮忙，这么多外汇根本转不出来。”志扬凑近张琦耳边说道：“勤俭节约还是必要的，人平时还是要学着低调，这事只有我和嘉嘉知道，可别和囡囡讲，她还小不懂得持家。”“嗯……
　　我懂。”张琦知道，如果让囡囡知道有这么多钱并不是件好事，细水长流，踏踏实实的过日子才是长远之道，可见老丈人把钱给自己保管，也是经过深思熟虑的。
　　程志扬神秘一笑道：“我还替你们买了套房子，以后咱们就住邻居了。”说着他把房子钥匙扔到了张琦面前，他已经买下了邻居的房子，头一天办完过户手续，今天他已经拿到了房子的钥匙，就是他扔给张琦的那一把。
　　张琦禁不住又郁闷了，这钥匙，他是接、还是不接？
　　娜娜和姐姐、柔然修完指甲回来，听说爸爸送自己一套新房子，而且就在家隔壁，但是娜娜马上就挑理了：“这么大的事都没跟我们商量下就办了，也太不尊重我们了，是吧，老公？”娜娜对张琦眨眨眼，意思是让他顺着自己的话往下说。
　　张琦笑呵呵不接茬，他此刻心里只是颇为好奇，新房子究竟是什么样子，他并不在意程志扬和嘉嘉的越俎代庖，相反的他很信任他们的眼光，毕竟自己老丈人的本职工作就是搞室内装潢设计的。
　　娜娜看张琦不肯配合自己，在桌子下照着他胳膊上拧了下然后继续说道：“不管啦，姐，你下午陪我挑家具去，今晚上我就要住新家。”嘉嘉和志扬这才恍然，原来这丫头在这儿等着他们呢。
　　“好好好……反正敲诈勒索就这一回了呗，小刀磨快点哈。”嘉嘉微笑着答应道，显然已经做好了割肉的准备。
　　“嘻嘻……这才是我的好姐姐。”娜娜嘻嘻一笑，心里却在盘算着需要置办什么家具。
　　张琦看娜娜也不提许慧欣的事，显然是嘉嘉和柔然劝过了她，只是自己还是过不了自己这关，张琦到现在还糊涂，那到底算不算自己欠下的感情债。
　　娜娜听姐姐说上一户人家留了些家具，心说不妨先去看看还缺什么再去采买，加上有些迫不及待要参观下自己的新家，最主要的是，终于可以摆脱张琦的大冰窖，只要从家里搬几床被过去就能住，娜娜当天就吵着要搬家。
　　张琦自然不会跟娇妻唱反调，收拾了些衣物，抱着养子张子瑜，就算是大搬家了。
　　只是卢谭居然也一声不响的拉着宫琳跟了过来，张琦虽然没说什么，但是他心里面却微微皱了皱眉。
　　自己的新家占地一万平方英尺，也就是有九百多平方米，地面上两层，地下还有一层的小楼并不张扬，张琦很喜欢门口的几棵大树，虽然深冬季节已经掉光了叶子，但是他可以想象到自己的家在树荫环抱、林壑优美的树丛中，他仿佛听到了树叶沙沙的响声、雨后空气中泥土泛出的香气，可见这所庭院前一任的主人在园艺上倾注了不少的心力。
　　“要把姥姥也接来住就好了。”娜娜依偎在张琦身边说道。
　　张琦点点头道：“唉……劝不动她老人家，等过年吧，咱一块儿回去请她老人家跟咱们来看看咱们的家。”“嗯！”娜娜点了点头，开心的依偎在张琦的怀里。
　　但是张琦心里却有很深的不安，虽然姥姥的身体很好，但是毕竟她今年也快七十了，老人都说故土难离，姥姥一辈子都生长在老家，如果换了水土，她老人家是不是能适应的了？
　　娜娜看张琦沉思不说话，又说道：“到时候请你舅舅舅妈也过来，让他们看看咱们现在的生活……”娜娜没往下说，但是张琦知道她想说的是：“气死他们“这四个字。张琦一直不愿提自己还有个舅舅，从他口里一个“小杂种“的称呼，甥舅关系就可见一斑，故而娜娜才会有想要打击报复他们的想法。
　　“呵呵……都过去的事了，这些年他们照顾姥姥，也不容易啦。走，看看我们的新家。”张琦收拾心情，乔迁大喜的日子里，他不想让娜娜跟着自己想些不开心的事，就拽着娜娜的手走进了正门。
　　嘉嘉和志扬早就进了屋，卢谭抱着子瑜，宫琳也已经找到沙发坐了下来，她已经有将近九个月的身孕，本不适宜长时间站立，同时也不能过于劳累，所以进屋后她就找地方坐了下来。
　　嘉嘉看张琦和妹妹进了屋，才打趣的笑道：“怎么样？在屋外就被新居的景色迷住了？屋里更漂亮呢。”嘉嘉拉着妹妹的手，一边走一边献宝似的介绍道：“看，这里是大餐厅……这里是起居室……光线很好吧！厨房是敞开式的标准西方设计，炒菜油烟会大一点了，不过估计你们也不会用的太频繁，晚上回家来好了，姐姐给你们做。”娜娜在油烟机上摸了摸道：“前一家人保养的还不错嘛，看着蛮干净的。”张琦跟在后面旁听，对于娜娜的话他也表示赞同。
　　卢谭和宫琳也好奇的打量着室内的环境，宫琳和卢谭对望了一眼，卢谭看出她眼神中的渴望，他心里微微一暗，但是还是握了握宫琳的手，宫琳读懂了他想说的话- 以后我们一定也会有个这样温馨的家。
　　“嗯，这房子是零五年建的，霍克先生他们两个月前就搬走了，房子一直空着，姐姐回来就留意上了，只不过一直没跟你们说就是了，想给你们个惊喜。”嘉嘉笑着说道。
　　“我说嘛，那还好……”娜娜本来心里还有些犯嘀咕，如果是别人刚搬走，自己就搬进来，终归觉得心里有些别扭，但是看屋里打扫的一尘不染，空气也都透的很清新，娜娜这才觉得心里没那么疙瘩了。
　　“切，你当你老姐是随随便便就替你置业的啊？”嘉嘉小鼻子翘得更高，显然她对自己这次成功的投资很是得意。
　　“我刚发现，这室内空间好大！”娜娜忽然发现，这房子从外面看不显山不露水的，没想到屋里却是别有洞天。
　　“室内面积有五千尺，五卧房、五卫浴、双起居室、双餐厅、还有书房、会客厅、酒窖、吧台、影音室、健身房齐全，走，我一间一间带你们去看。”嘉嘉在前面引路，带着浩浩荡荡的队伍下了地下室。
　　从楼梯下来，张琦第一眼就看到了位于左手边的酒窖。
　　嘉嘉对张琦说道：“怎么样，人家这个酒柜做的很考究吧？”张琦点点头道：“嗯，不错，我这个不怎么喝红酒的，都觉得想存些酒了，等着我也跟囡囡去波尔多买点红酒回来存着，不喝，光看着也蛮舒坦。”卢谭凑趣说道：“张哥，我就住地下室了，帮你看着酒。”张琦笑道：“拉倒吧，我还要再找个人看着你，不然酒没得更快。”“哈哈……”一屋子人都乐了。
　　张琦回过头一看，右手边是一个吧台，正好把楼梯下面的一块角地利用了起来，构成了一副天然的装饰画。
　　嘉嘉看他频频点头，就问道：“怎么样，还满意吧？”张琦猛点头道：“嗯，嗯，满意！”娜娜有点不乐意了，拉着姐姐的手道：“姐，这些我都用不上呢，以后张琦变成酒鬼怎么办？”嘉嘉一笑道：“这不是间起居室嘛，你平时就坐在这躺椅上看着他，不让他多喝就是了。”“嗯嗯……以后这张椅子就是我的了。”娜娜蹦蹦跳跳的占领了躺椅，真皮座椅又暄又软，整个人躺进去就真的不想再起来，这下娜娜也心满意足了。
　　其实娜娜早就看好了那张躺椅，这一层虽然称作地下室，但是实际上这栋房子是依山而建，一楼的客厅厨房，在南面其实是二楼的高度。
　　地下室的北面因为嵌在山体里，所以没有窗户；而地下室的南面的其实与地面齐平，加上南面阳光充足，平时坐在这张躺椅上看看书、玩玩平板电脑，生活也是十分惬意的说。
　　嘉嘉拉着妹妹起来，继续说道：“那边，因为最里面那间屋子没有窗户，是专门做影音室的，据说是很赞的，等买了新的家庭影院可以试下。”“嘻嘻……
　　姐姐～“娜娜一听这话，赶紧回头在小本本上记了一笔帐，嘉嘉不用看都知道肯定是“高档家庭影院一部“，还真是拿这个没脸没皮的妹妹一点办法都没有。但是嘉嘉心里也明白，其实妹妹手头并不宽裕，她也不止一次的念叨过，段伯伯的钱她不能动，那是留给子瑜的，这也是嘉嘉和志扬塞给张琦一大笔钱的原因之一。
　　“唉……知道啦、知道啦。”志扬看着嘉嘉求助的眼神，只好挠挠头答应了下来，但是嘴里还是忍不住嘟囔了一句：“真是讨债鬼……”娜娜听见了嘻嘻笑道：“就当你上辈子欠我滴好了。”一句话把志扬噎的够呛。
　　张琦有些看不过去了，拽了拽娜娜说道：“哪有你这么顺杆往上爬的，再闹就过了。”他又不好这时候当面告诉娜娜，自己老丈人刚给了一笔巨款，只好略微尴尬的看看自己老丈人，看他有没有生气。
　　“好啦、好啦，开玩笑的啦，没人当真的，看把你急的。”娜娜也觉得当着宫琳和卢谭的面，自己这样有些过分，趁势收敛了一些。
　　嘉嘉也没在意，继续介绍道：“这一层除了酒橱用的都是地暖，所以很干燥不用担心防水的问题……”嘉嘉又带着所有人上了楼，二楼是四间卧室，嘉嘉不厌其烦的给娜娜和张琦点评了每间房的优缺点，对此，娜娜和张琦两人除了满意还是满意，总之他俩对新家十分满意。
　　柔然一路跟着也是看的眼花缭乱，她趁机缠着志扬说道：“老公，人家的户型比咱家好得多呢，咱商量商量跟他们换了，怎么样？”志扬心里想：你要喜欢，干脆搬过来住得了。
　　但是嘴上他却没敢这么说：“咱家房子建的比较早，要是你喜欢这种形式的，我们也把房子重新翻建一下。”柔然摇摇头道：“就是说说罢了，其实我还是觉得咱家好，一草一木、一砖一瓦都不许动，我舍不得。”柔然说的无心，志扬听者有意，对于柔然忽然表露出对往昔时光的怀念，他无言的把柔然搂进怀中。
　　柔然被志扬搂住了肩膀，反而显得有些局促，这是丈夫几个月来第一次主动跟自己如此亲近。
　　或许，今晚真的可以趁他高兴，好好交流下感情。
　　娜娜看家里有两张床、两张沙发，所以也没有再着急去买家具，搬新家理所当然的应该庆祝一下，娜娜直接从外面点的外卖。
　　但是当娜娜和张琦看到久违的许慧欣的一刻，他俩脸上的表情都显得有些不自然。
　　但是，好在许慧欣和张琦没有再上演全武行。
　　“听说你这阵子每晚都去泡吧？”在家吃饭人多就是热闹，趁着柔然和娜娜聊天的时候，张琦还是有些关心的问了句。
　　“呵呵……怎么，还想管着我吗？”许慧欣心里有点高兴，但是面上却显得无所谓又有些轻蔑的笑了笑说道。
　　“身体是自己的，你要这么作践自己，我也没办法。”张琦最受不了她这种略带轻蔑的挑衅，听了程志扬的一番劝说，自己明明是关心她的一片好意，她却丝毫没有想要和解的态度。
　　自己八成是跟许慧欣八字不合，跟她说话根本用不到三句就能打起来。
　　许慧欣针锋相对的说道：“我都这样过了十年了，偶尔看到满意的小帅哥，我就往家里领……”许慧欣故意说话气张琦，她忽然觉得这样激怒他、看他吃醋的样子很好玩，也不能总是看他在自己面前跟程娜娜亲亲热热的，许慧欣终于找到了反击的办法。
　　“哼……”张琦心里酸的很，他也说不明白这是一种什么样的感觉，自从知道许慧欣就是自己素未谋面的未婚妻，张琦心里有过愧疚、不安，也想过要想办法弥补她，但是他从来都没有像今天这么愤怒，就像是有人夺去了他最重要的东西的感觉。
　　但是，即使这一刻张琦都没有发现，三十年的时间羁绊已经把他俩紧紧的束缚在一起，这份等待他真的躲得了、赖得掉吗？
　　许慧欣也没有过分刺激他，她在一楼转了一圈道：“这房子挺大，有准备我的房间没？”张琦愣了一下，没想到她问的这么直白，他至今都没有理清楚应该怎么对待和许慧欣的关系。
　　他心里说：大姐，我们没有这么熟好吧？
　　但是这话他能开口吗？
　　诚然，他们碰面的次数，用两只手放一起就能数的过来，说过的话加起来也凑不够一百句，但是，为什么她和她的家人对自己有这么强烈的感情？
　　所不同的是，许慧欣的爸爸第一次见面就子弹上膛，差点用枪把自己崩了；许慧欣慈祥的妈妈倒是对自己很和气，大有丈母娘看女婿越看越喜欢的样子；许慧欣对自己的态度，简单概括就是两个字：“折磨！”“喜欢哪间就挑一间吧。”想起程志扬的话，张琦心一软，还是没忍心说出绝情的话。
　　“那就这间吧，衣帽间比较大，还有阳台。”许慧欣也不客气，直接就把主卧室挑走了。
　　张琦一脑门子黑线，心说你占了主卧，我和囡囡睡哪？
　　但是张琦根本没理她，因为他看出来了，许慧欣就是来找茬的。
　　“你……你不是同性恋吗？还回去找小男生？”二楼上只有自己和许二人，张琦还是没憋住心里话，他想知道许慧欣到底跟多少男人有过关系，他安慰自己
　　- 我不是吃醋，只不过我不用再那么有负罪感了，而且也不用再去想负什么狗屁责任，但是其实他心里都快酸透了。
　　“怎么？有必要跟你汇报吗？”许慧欣回过头来，身子斜斜倚在一间睡房的门边微笑着问道。
　　“单纯好奇而已。”张琦装作很镇定，但是许慧欣敏锐的观察到他的双脚不断地变换站姿，无疑出卖了他此刻矛盾、焦躁的心情。
　　“我男女通吃的，有时候多几个一起来也无所谓，要是喝的high了，是不是人也都无所谓的。”许慧欣笑得颇为暧昧，她才不在乎张琦会不会生气，反正她是觉得很解气。
　　张琦再也没法压抑心里的火，他气得身子不自觉的颤抖起来，涨红的脸上眉毛连着抖动了几十下，半天他才憋出一个字来：“好！”说完转身就下楼了，因为心情激动，走了三蹬楼梯就一脚踩空，提了膨隆的滚了下去，好在他还算身手了得，一手扶着墙屁股着地蹭了下去。
　　“怎么了？”一屋子人都听见这惊天动地的响动围了过来，看张琦在楼梯口坐着，程志扬伸手把他拽了起来，但是老程第一反应就是：是不是许律师把他从楼上踹下来的？
　　张琦屁股摔得生疼，原本屁股上还有瘀伤，这下摔得也够结实，要不是老程捞他一把，他还真是半天爬不起来。”刚滑了一跤，没事……这楼梯还是需要加个扶手，不然还挺危险的。”众人皆无语。只有许慧欣心里笑得很开心，比上次打了他一顿还出气，自己很多年没有这么开心过了。
　　出了这种意外，聚会自然早早收场。
　　张琦那一个跟头把他栽得头昏脑胀，送走了程家人和许慧欣，他直接就一头倒在床上。
　　当他再次醒来时候，是娜娜洗完澡换好睡衣掀被上床的时候。
　　“嗯……老婆……几点了？”张琦凑到娜娜身边，嗅着娜娜刚刚洗完澡的清香，张琦身心都松弛了许多。
　　“睡吧……才八点二十。”娜娜把张琦搂在怀里轻声安慰道。
　　“没事，我好多了，陪宝宝聊会儿吧。”张琦知道娜娜要等头发全干了，所以就坐起来陪她聊聊天。
　　“怎么这么不小心，走路都能摔跤，摔坏了没？”娜娜担心他从楼上摔下来撞到了头，才会变得这么嗜睡。
　　“没事，又摔着屁股了，上次被揍的地方，每次碰到那个人……”张琦忽然发现娜娜眼睛一亮，知道自己又说漏了嘴，赶紧改口道：“还好没撞到头，万一把脖子撞断了，落个高位截瘫什么的……”“不许胡说。”娜娜赶紧捂住张琦的嘴，怕他再说出什么丧气的话。
　　“嗯，不说了，对了，卢谭他们住在哪儿了？”娜娜还没回答，门“砰“的被推开，突如其来的变化让张琦和娜娜都愣了一下，这才发现许慧欣摇摇晃晃的走了进来。
　　“你来干什么？”张琦冷着脸问道。
　　“这是我的卧室，你让给我的，你不会忘了吧？”许慧欣口齿有些不清的说道，张琦和娜娜这才发现她像是又喝醉了。
　　“你差不多了……”张琦还没说完，许慧欣就拽着娜娜往外走，“你要干什么？放手！”张琦真上火了，心说这叫什么事，刚搬新家就来这么一个搅局的，这么个闹法以后这日子还怎么过？

第23章
　　就在隔壁闹得天翻地覆之时，志扬和嘉嘉、柔然二女正在卧室里面亲热。
　　志扬感觉好久都没有跟柔然这么亲近，嗅到她身上的香气都觉得充满莫名的新鲜感，好像柔然的身体比从前丰腴了不少。
　　虽然柔然一直不肯说，但是志扬猜着她一定被别人干过，这种难以言喻的禁忌快感让他感到屈辱、又感到刺激，程志扬心里发现自己真的越来越变态了，不过好在他发现自己对柔然还能提得起兴趣。
　　嘉嘉也在边上凑热闹，三个人的前戏部分都还保持着一份矜持，她在志扬背后，小脑袋探出志扬的肩头，看着他和柔然在亲热。
　　嘉嘉的手从爸爸腋下穿过，在宽大的被里探向志扬已经昂首挺立的大老二，在摸到那火热的阳物的同时，邂逅了柔然软软的小手，于是两只小手紧扣在一起，默契的套弄起男人火热的阳根。
　　“噢～宝贝儿们……太爽了！”
　　志扬被两只小手默契的伺候着，前胸和后背都被软软的大乳房贴着，清晰的感受着那挺挺的奶头在自己肌肤上磨蹭的快感，这时候，志扬终于明白自己为什么会遭人暗算，这种幸福果然是会遭天妒忌。
　　志扬慢慢的体会着，那轻缓得当的套弄频率是女儿在主导，柔然显然的对自己的身体有些生疏，志扬这才醒悟自己真的有好久都没有和丫头亲热了，她显得那么局促、胆怯。
　　“贝贝……”
　　柔然忽然听到志扬叫自己的小名，这是她跟嘉嘉闹着玩起的，嘉嘉是宝宝，她自然就是贝贝。
　　“嗯……”
　　柔然迟疑的应了一声，却怎么也不敢抬头看他。
　　志扬心里叹了口气，又有些心痛的抚了抚女孩的头发。
　　“2011年了，又过了一年，真快啊……把过去的不愉快都忘了吧，好不好？”
　　志扬捧起柔然的小脸，零三年那一年冬天，自己第一次见到十八岁的柔然，转眼已经快十年了，自己一天天的见证了两个少女，慢慢向少妇转变的全部过程。
　　在程志扬心中，柔然在自己心中的地位并不比嘉嘉差多少，自己怎么能这么忍心撵走她。
　　“老公～呜呜……”
　　柔然一听这话，反而勾起了伤心事，忍不住呜呜的哭了起来。
　　“好了，不哭了……都过去了……嗯……”
　　志扬紧着柔声劝解，嘉嘉也绕到柔然身后，三个人紧紧地拥抱在一起，虽然柔然哭得稀里哗啦的，但是她心里面那层薄薄的隔阂，也慢慢消融殆尽。
　　“砰砰砰！叮咚！叮咚！姐！开门！”
　　楼下传来娜娜急促的敲门声。
　　志扬听见娜娜敲门就是一愣，心说这刚搬新家当晚就敲娘家门，这孩子这是怎么了？
　　嘉嘉起身披上睡衣，对志扬摆了摆手道：“没事，我去看看，你陪然然吧。”
　　志扬点了点头，搂着柔然没动地方。
　　话说娜娜被撵出新房，眼看着醉醺醺的许慧欣把自己男人堵在屋里锁上了门，她都快气疯了，她第一个想法就是打电话报警，但是自己和张琦的手机都在屋里，这时候她才发现卢谭在楼下探头缩脑的，而自己只穿了一件薄薄的睡衣……
　　娜娜这才知道是卢谭把许慧欣放进屋里，她狠狠瞪了贼眼乱转的卢谭一眼，卢谭知道自己闯祸了，一缩脖扭头赶紧躲了。
　　娜娜气得拍着房门骂娘，只听见屋里提砰的乱成一团，不知道是不是张琦又跟许慧欣打起来了，娜娜无奈，才赶紧从衣橱里拽了件大衣披上，转身就来找姐姐求助。
　　嘉嘉听妹妹讲述完经过，也是又好气、又好笑，但是嘉嘉知道为这事报警显然是不合适的，所以劝妹妹道：“我们先去看看吧……”
　　娜娜还不依不饶，哭得一把鼻涕一把泪的说道：“姐你把电话给我，我要报警，我要告那个疯女人，她，她拽我头发！”
　　嘉嘉双眉紧蹙，看妹妹双眼哭肿跟个桃儿似的，嘉嘉也心疼的不得了。
　　这时候志扬听见外面声音不对，也提着裤子出来，柔然也知道今晚上又被搅和了，又听说许慧欣又跟张琦打起来了，也披着衣服跟了出来。
　　程志扬劝了劝道：“我们一起去劝劝吧，走！”
　　娜娜不情不愿的，一边哽咽着跟着回了家。
　　志扬上前推了推房门，门反锁着推不开。
　　娜娜听不见张琦的声音，只听见有低微的响动，她咬着嘴唇一语皆无，从一楼储物间工具箱里找了把锤子就要砸门，让志扬一把拦住。
　　“囡囡，冷静……”
　　他也没想到，第一晚上就这么热闹，现在志扬也觉得一个头两个大了。
　　“放手，还冷静个屁，我跟她拼了！”
　　娜娜还是擎个锤子往前冲，她现在真是豁出去了，如果她能找到张琦的枪，只怕这一晚上就更热闹了。
　　志扬拦不住女儿，从她手里接过锤子道：“还是我来吧！”
　　他现在可知道许慧欣手黑，今晚闹出这种事情，自己也要负很大的责任，看来这件事情早晚还要靠自己调解。
　　志扬三两下利索的砸开门锁，门锁坏了能换，这时候张琦的安全才是第一位的。
　　当志扬打开门，他只觉眼前的情景有点雷人，张琦一丝不挂，双手双脚被结结实实的绑在床上，看架势许慧欣刚制服他，看架势是正准备要霸王硬上弓，最后志扬视线的焦点落在张琦的胯部，他居然是硬的……
　　“呃……”
　　志扬赶紧用手挡住嘉嘉和柔然的视线，不然估计张琦不羞死，以后见面也能把他臊死。
　　嘉嘉扯着柔然转身，志扬这才腾出手来，他捡起地上的被，扔到张琦身上，张琦眼神中尽是感激，但是呜呜的说不出话，志扬这才发现，他被用枕巾堵上了嘴。
　　“你们出去。”
　　许慧欣冷冷的说道。
　　志扬被她杀气腾腾的气势震了一下，没敢跟她对视。
　　嘉嘉拉住许慧欣说道：“许姐，别闹了，跟我们回去吧。”
　　“我没闹，他说的，这是我的卧室……”
　　许慧欣认真的说道。
　　娜娜被气得呜呜的哭，她想去给张琦解开绑绳，但是许慧欣指着她：“别动，不许你碰他！”
　　娜娜吓得不敢伸手，躲在志扬背后呜呜大哭。
　　嘉嘉和志扬皱眉不已，这人怎么酒品这么差，喝点酒撒酒疯无法无天。
　　被绑着的张琦更是郁闷，自己吃亏在没穿衣服，被许慧欣三下五除二治的服服帖帖的，被绑成这样还被所有人参观，真是丢人丢到姥姥家了，他羞愤的恨不得找个地缝钻进去，心说真是人欢无好事，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，看来这就是有这么一劫在等着自己啊。
　　柔然大着胆子凑近了，想要解开张琦腿上绑着的碎床单，许慧欣又大喝一声：“别动！动我不客气了！”
　　柔然一脑门子的黑线，这虎妞也太匪气了，哥哥这次可真是有难了。
　　柔然从小在家被揍大的，对于许慧欣出言恫吓她心里并不太在意，心说：拼着挨几个嘴巴，把哥哥手脚解开，到时候这么多人还收拾不了一个许慧欣，所以她没理会许慧欣的警告，继续解床单，但是许慧欣套的是抓贼的扣，柔然越着急越解不开。
　　许慧欣见喝止无效，甩开嘉嘉的手，揉身上前就把柔然踹翻在地。
　　“妈的，你打我？”
　　柔然也是个小辣椒，一脚废了刘明君血淋淋的战绩在那摆着，她又几时吃过这个亏，拧身扑上来缠着许慧欣厮打起来，不但动手她还动了牙，许慧欣慌忙迎战，加上酒气上涌，也没了高手的架势，两个人就扭打到了一处。
　　志扬怕柔然吃亏，赶紧架在二人中间，反而挨了两人不少拳脚，还被柔然咬了一口。
　　卢谭也进屋来帮忙，跟志扬两个人好不容易拉开二女。
　　嘉嘉拉着妹妹紧劝道：“囡囡，冷静点……”
　　“姐！你让我怎么冷静，她！她欺负我老公！”
　　娜娜又急又气的喊道，一句话让张琦羞得更是差点没吐出一口血来，自己被老婆说的像是旧社会被地主老财霸占的农家小媳妇儿似的。
　　趁着这个时候，柔然已经帮着张琦解开了被绑着的双手，但是他现在连裤子都找不到，只能兜着棉被站起来，样子别提多狼狈。
　　“你走吧，不然咱就约个地方好好打一架，不是你弄死我，就是让我弄死你算完，你看成不？”
　　张琦也是气的脸色铁青，长这么大他还真是从没吃过这种亏，不但让所有人把自己身上看个溜光，还差点让许慧欣逆推成功，他现在觉得一切都是假的，是自己在做梦，不然自己怎么会有种死猪不怕开水烫的感觉。
　　许慧欣闻听此言，“哇”的一声大哭起来：“好！张琦！你不要我了！
　　你……我恨你！恨你！你弄死我吧！你现在就弄死我算了！呜呜……啊！啊！啊……”
　　许慧欣一边撕嚎一边痛哭，似乎要把十几年来的委屈都哭出来，哭得悲切的样子简直让闻着伤心见者流泪。
　　嘉嘉心软，搂住许慧欣轻轻拍着她的后背，不断的安抚着她，却似乎没有什么效果，许慧欣依然大声号啕，泪水决堤一般涌出，很快嘉嘉浴衣上就湿了一小片。
　　娜娜火气也消了些，虽然觉得许慧欣借酒撒疯有些过分，但是如果换做自己呢？
　　自己有没有这种表白的勇气？
　　但是娜娜转念一想，自己不能心软，张琦是自己的，绝对不跟别人分享。
　　“老公，我们回家吧，不住这儿了！”
　　张琦的内衣都让许慧欣撕了，至今为止他身上除了一床棉被，里面还光溜溜的，但是他又没法说。
　　志扬无奈，把自己的浴衣给了他，自己只穿背心、秋裤站着，跟张琦颇有难兄难弟的架势。
　　张琦临走时候吩咐卢谭道：“这边有暖气，你跟宫老师先住下，今晚帮我们照看下子瑜，有什么事等明天再说。”
　　卢谭点头答应。
　　张琦看了一眼依然嚎啕大哭，哭得已经哑了的许慧欣，他心里也有些不忍，但是当着娜娜的面，他也不能做任何表示，狠了狠心牵着娜娜的手走了。
　　志扬拉拉嘉嘉的衣襟，示意该回家了，但是嘉嘉却为难的看看许慧欣，她终于止住了悲声，但是她不断地抽搐，像快要断气一般的拼命的呼吸，却还像喘不上气来一般的不断抽泣着。
　　“让她自己安静的睡一晚吧，明早上应该就好了。”
　　志扬也是头疼不已，许慧欣就想有双重人格，实际上他第一次跟她喝酒时候，就已经发现这个趋势，不过也难怪，遇到这样专制的家庭，这样曲折的身世，一般人的反应可能都是自我麻醉、逃避，躲进自己虚构出来的理想世界里，久而久之，就产生了性格方面的分裂和对立。
　　“别走，求求你，陪陪我好吗？”
　　许慧欣拽着嘉嘉的衣服不让她走，她就像快要溺水的人抓住了最后一根救命稻草，不断地抽泣着，眼神里满是哀求。
　　柔然担心许慧欣会对嘉嘉不利，毕竟她男女通吃的性取向早已名声在外，把人比花娇的嘉嘉留给她，那还不是肉包子打狗，一去不回头啊。
　　志扬也不愿意了，自己的宝贝怎么能跟这么一个危险的人共处一室？
　　这时候他已经不把许慧欣当成一个女人，而是一个会危害到女儿身心安全的另类存在。
　　他扭头看了卢谭一眼，卢谭识趣的退了出来，不该他过问的他根本就不参与，老老实实的下了楼回地下室去了。
　　老程关上门，然后坐在了床边的沙发上，很显然他是准备耗上了，即使让他在沙发上坐一宿，他也不能让女儿和柔然离开自己视线，跟许慧欣单独相处。
　　另一面，张琦驾着他的雪铁龙，娜娜坐在他的右手边，两个人也都是互相一句话也不说。
　　张琦不时在看后视镜的时候，趁机打量几眼娜娜的表情，见她还绷着脸不说话，张琦最终还是忍不住伸出右手，握住了娜娜的手说道：“好了，不去想了，越想越窝火。”
　　娜娜根本不买张琦的帐，她把手抽出来问道：“你不是挺本事的嘛，怎么这么两分钟就让她给打趴下了，还是你根本就是顺势为之、顺水推舟……”
　　张琦心里说：我真冤枉！
　　但是他还是决定实话实说：“你出门后，我不就起来了。我就穿了条睡裤，她上来就把我裤子扒了，你说我光着屁股，蛋还在那晃着，你让我怎么跟她打？”
　　“噗嗤……”
　　想到那搞笑的场面，娜娜不禁笑了，心里一片阴霾才散了。
　　不过，想想这个想阴魂不散的许慧欣，她又头疼的厉害，“那怎么办？总不能躲一辈子吧？张琦，我告诉你！你要不把这事儿摆平了，你就去娶她好了，反正她才是你正牌的未婚妻。我算什么？名不正言不顺的，我又打不过她，天天跟她这么耗着，受她欺负我……”
　　娜娜对张琦下了最后通牒。
　　“呃……老婆……你不会这么狠心对我的，是吧……”
　　张琦又一次握住了娜娜的手说道。
　　“哼！不许想三相四的，好好开车。”
　　娜娜再次抽出了手，但是这一次她把张琦的手按回变速杆上却没有离开，而是握住了张琦的大手。
　　忽然，张琦的手机响了，他拿起来一看，来电话的是柔然，他就顺手接了起来。
　　“喂？妹妹？”
　　“哥，你怎么样？受伤了没？”
　　柔然在电话那头声音不大，张琦猜她是偷着给自己打的电话。
　　张琦颇有些心虚的瞄了眼娜娜的反应，娜娜故意把脑袋扭到车窗外的方向，却把耳朵凑了过来旁听。
　　“没……”
　　张琦也不爱提自己的丢人事，随口答了一句。
　　“嗯……那就好，是这样的……”
　　柔然确实是抽空给张琦打了个电话，她实在看不下去许慧欣的霸道，毕竟她跟许慧欣一点交情都没有，也不知道她这个人怎么这么讨厌，三天两头的借酒撒疯。
　　柔然一边暗恨她搅和了自己跟丈夫亲热的好事，一边又有些担心老公对许慧欣的态度，她发现老公跟许慧欣之间似乎也很暧昧，但是许慧欣却纠缠着张琦不放，所以柔然就在琢磨，怎么能把这个讨厌的女人撵走，很快她就想到了一个釜底抽薪的计策，这才给张琦打了个电话。
　　许久，张琦撂了电话，他的嘴角都快咧到后脑勺了，“老婆，我们私奔吧！”
　　“啊？”
　　娜娜以为他被打傻了，听他的话吓了一跳，又不知道是不是自己听错了。
　　“柔然给咱出了个主意，咱旅行结婚去，谁也不告诉！”
　　张琦很认真的说道。
　　“嗯……”
　　娜娜拖长了鼻音，不置一言的考虑起来，旅行结婚这个主意她喜欢，但是她微微有些反感柔然搅和进来。
　　对于柔然，娜娜也是防备甚深，什么哥哥妹妹的都是瞎扯，娜娜第一反应就是分析下柔然出这主意的动机。
　　张琦倒没多想，他就觉得柔然是为了自己跟娜娜好，但是张琦以为娜娜觉得这个决定太仓促，心里觉得委屈，于是张琦就接着劝道：“其实从我们回来，我就有考虑过了，有时间我们一定要去环游世界，我们坐游轮去环游世界，还要有浪漫求婚晚宴take two……本来想给你个惊喜，不过现在不但提前暴露了，又弄得像是逃难似的，真是太失败了。”
　　自从上次娜娜把订婚戒还给自己，张琦一直都没找到机会再把这枚戒指重新戴回她的无名指上。
　　原本娜娜的妈妈的丧事之后，程家惹出了事打官司之后，张琦都觉得时机不合适，等回到了巴黎，原以为一切都烟消云散了，没想到自己又跑出来一个未婚妻。
　　不过娜娜倒是提醒了自己，干脆悄悄跑出去来个旅行结婚，等生米煮成熟饭之后，嘿嘿……
　　“嗯……好吧，这样也没什么不好的，嘻嘻……我觉得还是满浪漫的。”
　　娜娜听张琦说，这还是他的主意，她才高兴了些，难得张琦这榆木脑袋能想出让自己比较满意的方案，娜娜已经有些惊喜了。
　　原本还有些患得患失的张琦，听娜娜同意了自己的计划，乐得都有些手舞足蹈了，但是娜娜的手掐了一下张琦的手道：“就知道你要得意忘形，好好开车！”
　　“呵呵……遵命，老婆大人。”
　　看着张琦激动地样子，娜娜也是抿着嘴笑得十分灿烂，她越来越觉得选择了张琦，是自己这辈子做出的最正确的选择。
　　夫妻俩回到了寓所，置身于这冷的像冰窖的老公寓里，娜娜忽然它不再那么阴冷，至少有张琦在自己身旁，它就是自己的家，一个承载了无数甜美回忆的家。
　　虽然从新房子出来的仓促，但是娜娜还是穿了一双比较跟脚的平底鞋，她扶着墙弯下身子脱鞋带起的一阵香风，那个单手扶墙的诱人背影……张琦直接化身狼人，从后面扑到了娜娜身上。
　　“老公……”
　　娜娜被张琦突然的动作吓了一跳，忍不住轻声嗔了一句。
　　但是张琦笑嘻嘻的根本不在意，抱起娜娜直奔卧室。
　　卧室里也是冷冰冰的，但是娜娜把小手伸到了丈夫睡衣里，感觉到他的胸膛一片火热，热的发烫，他的心脏就在自己手掌下，有力的跳动着，娜娜就像初融的冰雪，渐渐无力的软倒在张琦怀里。
　　张琦在离床半寸的高度，轻轻把娜娜往床上一扔，然后脱了睡衣就扑了上来。
　　娜娜看得清楚，果然他睡衣下光溜溜的甚是不雅观，想起他说晃着蛋蛋做了把遛鸟侠，忍不住嗤嗤笑了起来。
　　张琦一看就明白小媳妇在笑什么，他脸上一红，报复性的猛地把娜娜的内裤往下一拉，一直拉到接近膝盖的下方。
　　“呀！轻点儿……”
　　娜娜被他的动作吓了一跳，天知道他今晚怎么这么猴急，说着忍不住轻轻在他手臂上捏了一下。
　　原本张琦只是出于恶作剧的心理，才把娜娜的内裤拉下来，但是看到娜娜美丽的小桃源，那美丽的浓密黑亮的小森林，实际上摸上去软软的，手感就象毛绒绒的公仔一样，可是娜娜的身子更柔软，也更温暖，还会发出动人心魂的春吟……
　　娜娜表现的很投入也很配合，很快的就进入了状态，张琦右手食指、中指来回抠弄时，娜娜双腿间已经濡湿了一片。
　　张琦动作狂野的把娜娜的双腿拉出来，分别抗在自己双肩上，双股间的小花园完全的显露在张琦眼前。
　　“讨厌，不许看……”
　　娜娜羞得伸手挡在自己股间，张琦这次哪能让她如愿，用左手拉开娜娜的小手，然后右手扶着早已扬眉吐气的小兄弟，在娜娜小穴儿附近蹭了几下，粗大的龟头一点点的没入在女孩的阴道口，但是又不更深的插入，逗的娜娜的淫水从蜜缝里一直往下流淌，娜娜纤细的腰身扭动起来，不依的撒起娇来。
　　张琦俯下身子，用嘴堵住了娜娜的嘴，然后把双手腾了出来，张琦稍微调整了一下跪姿，他的腰顺势往上一提，就把身体颀长的妻子抱了起来。
　　娜娜的手下意识的搂住丈夫的肩膀，那坚硬而粗大的大家伙顺势攻城略地，一路攻城拔寨的突破到了女孩蜜穴的深处。
　　娜娜“嗯……”
　　的一声叹息，她能够清晰的感受到，自己的身体再一次包容了丈夫粗壮的热情，这种灵魂与肉欲的交融，永远是人类不可抗拒的原罪，但是娜娜知道，自己这一辈子再也离不开这个自己深爱的男人了。
　　“老公，我要你说十次‘我爱你……’”娜娜身高一米七二，随着女性特征日益成熟，也渐渐的向着丰臀肥乳的趋势发展着，虽然33C 的上围还不足以与姐姐的35D 、已经过世的妈妈的38E 相比，但是，现在和身高一米八的张琦在一起，任谁都会说他们是天造地设的一对儿。
　　张琦一边轻缓的抽插着，一边不断的在娜娜耳边反复倾诉自己的爱意：“老婆……我爱你……爱你……爱你……好爱你……永远的……永远……爱你……”
　　张琦抱着娜娜的腰，双手按着娜娜的腰往自己身上坐，“滋滋……”
　　地水声不断，张琦的老二几乎每一次都顶到女孩儿的花心，娜娜双手在背后撑住床面，要维持这样一个姿势需要大量的体力，再加上那根根见底的抽插弄得娜娜双腿发软，腰也渐渐使不上力，很快就瘫软在床面上，她的小腹上、乳沟间、脖颈间已经见汗，但是嘴里还在说：“老公，我也爱你……好爱你，不要离开我……”
　　张琦听出了妻子的担忧，自己何尝不是如此？
　　离开了娜娜，自己真的能独立面对生活吗？
　　“不……我哪也不去，亲爱的，我只要你……谁也不能拆散我们。”
　　张琦热血上涌，他双手兜着娜娜的双腿忽的站了起来，就像那力拔山兮的楚霸王把娜娜的身子整个抱了起来，他猛的一阵急攻，凭借重力的加速，让自己的大鸡巴在娜娜的湿腻腻的小穴里不断的突刺，然后娜娜的身子自己落下，碰撞在张琦胯部，发出“噗滋、噗滋……”
　　和“啪啪……”
　　的肉体碰撞的淫靡声音。
　　“哦……停一下……好不好……老公，我……要死了……要被你干死了……”
　　娜娜双手紧紧抱着张琦的脖子，一阵阵颤着水音儿的腻人销魂春吟从娜娜口中传来。
　　娜娜只觉得丈夫的大龟头每一次都抵在自己花心的嫩肉上，那火热的大家伙烫的她已经失去思考的能力，脑袋里只是一片空白，她觉得自己快要被张琦干死了，本能的向丈夫求饶起来。
　　娜娜的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，双腿紧紧的箍在张琦的臀上，脚尖绷得笔直，淫穴内大量的淫水顺着大腿根滴到地上，但是更多的则是顺着张琦的鸡巴流的张琦大腿上湿乎乎的一大片，就像尿了一样。
　　娜娜的阴道也越夹越紧，巨大的吸力就像几千几万张小嘴儿吸吮张琦的阴茎。
　　“哦……哦……啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　娜娜脑海中一片空白，整个人紧紧贴着丈夫身上，随着张琦的节奏，两个人就像一个人一般，节奏默契的上下摆动。
　　当张琦顶入的时候娜娜浑身一阵颤抖，然后放松，然后又是一阵颤抖……娜娜口中只发出风骚到骨子里的单音节的呻吟，别的她已经什么都想不到了。
　　张琦今晚心情大好，得了钱、得了房，娜娜也答应了自己的求婚，一连串的特大喜讯传来，怎能不让自己吐气扬眉？
　　张琦饶有兴致的仔细观察着娇妻这双目微闭投入又淫荡的表情，他实在难以抑制自己想要好好欺负下她的邪恶想法。
　　张琦把娜娜放到了床上，然后让她转过身去，娜娜配合的把身体伏到了床上，或者说她已经被任由丈夫摆布了。
　　娜娜的腰被张琦扶起，双腿撑开已经湿腻不堪的小淫穴，再次毫无防备的暴露在张琦眼前。
　　张琦扶着娜娜的腰往前一挺身，“噗滋”的一声，两人的身体再次紧密结合在了一起。
　　娜娜身体猛地一颤，全身一阵颤抖，双手几乎撑不住床面，她骄傲的螓首慢慢伏下，口中发出低低的呜咽，几乎是在张琦再次插入的同时，娜娜到达了高潮泄身了。
　　张琦缓了一口气，等娜娜把气喘匀了，才开始了第二次的征伐。
　　时间一分一秒的过去，张琦不知道自己又抽插了几千次，但是很明显他的动作越来越快，他知道自己快要爆发。
　　直到娜娜再一次到达绝顶的高潮，双股间又一次紧紧的、有节律的收缩，小穴的阴唇也仿佛小嘴儿一般，紧紧箍住了张琦粗大的阳物，阴道内的嫩肉吸吮着、挤压着、牵引着，使张琦射精的冲动一发不可收拾。
　　终于，张琦冲刺到了顶点，一股股浓精大力的激射，直接的送入了雌伏在自己胯下的娇妻的子宫内。
　　娜娜许久才回魂过来，她没想到自己的男人居然会有这么疯狂的一面，再看看自己下身流出的大股精液，在没有做任何避孕措施的情况下，娜娜心里有预感，这次自己恐怕要怀上老公的贝比了。
　　“坏老公，你想要谋杀啊，是不是想把我玩死，然后可以名正言顺的换新老婆啊？”
　　“呃……怎么会呢，今天太高兴了啦，今天也算是大登科加小登科了，不都说人逢喜事精神爽嘛。”
　　张琦把娜娜搂在怀里，一边亲昵的轻吻宝贝的额头，一边说道。
　　“不过，今晚上老公棒不棒？”
　　张琦颇为自得的问道。
　　“嘻嘻……要是你每晚上都这么棒，我倒是不介意再多个姐妹，不然我一个人可受不了。”
　　娜娜狡黠的一笑，只等张琦大喜过望，问一声：“当真？”
　　她就可以名正言顺的用自己得意的“鹰爪功”挠他了。
　　张琦却只微微一笑道：“天天这么疯，我怕我都活不到50岁，我还想好好活着，跟我的宝贝囡囡一起度个金婚、钻石婚什么的……好不好？”
　　“嘻嘻……确定、一定，以及肯定？”
　　娜娜笑嘻嘻的用右手食指戳着张琦的鼻子问道。
　　张琦抓着娜娜伸出来的食指，送到自己唇边亲了亲道：“就这么定了，明天找个刺青店纹身上。”
　　“油嘴滑舌的……”
　　娜娜重新跨坐在张琦身上，捧起他的脸来，主动地献上了热情的吻。
　　许久，唇分，娜娜躺在爱人的怀里，微微喘息着问道：“旅行，怎么安排的？能透露下形成不？”
　　张琦微微一愣，说起这次旅行，他是经过细心谋划已久的周游世界之旅，但是他犹豫着要不要告诉娜娜，今天自己两口子得了一笔横财的事，原本夫妻俩是应该坦诚相对的，但是张琦想起几个月前，自己和娜娜为了一百万欧元，两个人几乎闹到分手的覆辙，所以，对待这件事他不得不慎之又慎的考虑清楚，何时跟娜娜交底最合适。
　　“干嘛愁眉苦脸的，又在想其他女人呢？”
　　娜娜的声音传来，语气中已经有了一丝不悦，作为小小的惩罚，她把自己冰凉的小手，猛的贴在张琦火热的胸膛上，扎凉的小手冰的张琦一哆嗦。
　　每个人犯愁的时候，神态各有不同，但是欢乐的时刻，总会有一张绚烂的笑脸来感染你。
　　张琦看着心爱的娜娜，陪着自己住在这呵气成冰，跟天然冰库差不多的老公寓里，虽然她俏丽的小鼻头和娇美的小脸蛋都冻得有些红红的，却依然露出真心的笑靥。
　　张琦知道自己和娜娜之间，不应该再有任何秘密。
　　张琦伸出双手，呵了一口气，把手放在娜娜小脸蛋上帮她捂了捂，又更紧的把她搂在怀里，又把两人身上的被捂得更严实一点，他才开口说道：“老婆，我先想……跟你承认个错误，我坦白交代！”
　　娜娜没说话，美目似笑非笑的盯着爱人，看他到底想要说什么。
　　“其实……今天……咱爸……我老丈人……给了我一张银行卡……是以你名义开的户……里面有……”
　　“一千万存款是吧？”
　　娜娜笑嘻嘻的接着张琦的话说道。
　　张琦一愣，问道：“你都知道啦？”
　　娜娜笑着点点头道：“昨晚上，姐姐就偷着告诉我了，我还想看看你准备瞒我到几时呢，看你是不是准备趁我不知道，偷偷出去养金丝雀。”
　　其实这也是娜娜根本没问丈夫，有没有钱做周游世界旅游的原因，她早一步知道张琦小金库里面，已经揣得鼓鼓的了。
　　张琦后背一阵发冷，心说嘉嘉你太不地道了，这不是挖个坑让自己往里跳嘛。
　　不过，张琦想起来，今晚上嘉嘉曾经几次跟自己说要多和囡囡交流，多坦诚一些，大概就是暗示自己不要瞒着娜娜吧。
　　“嘿嘿……我哪有那胆儿呢。”
　　张琦赶紧讨好的说道，但是他还算仗义，没有把不告诉媳妇这笔巨款的责任推到老丈人头上。
　　“哼……谁知道你是不是为了这一千万才决定跟我结婚的。”
　　娜娜故意气他说道。
　　虽然张琦知道娜娜嘴上不饶人，但是她说这话，却真是有点伤自己自尊了，所以张琦动作一僵，也没答话，干脆跟女孩来个无声的对抗。
　　娜娜话一出口，就觉得自己这个玩笑开得有些过了，张琦的心意如何，自己又焉有不知之理？
　　“老公……生气了？”
　　张琦原本还在生闷气，不想搭理她，但是想起自己刚刚在心里暗下的保证，自己的心意应该及时传达给她，才气鼓鼓的点点头道：“嗯……生气了，谁让你这么说我，伤心了。”
　　“嘻嘻……小心眼跟针鼻儿似的……好啦！我错了，好不好？跟你道歉。”
　　娜娜看他真生气了，就赶紧哄他道。
　　张琦心说这也不错，以前娜娜可是不会跟自己说软和话的，说明自己的宝贝真的成长了。
　　“去洗洗吧，身上粘粘的怎么睡？要不要一起来？”
　　娜娜搂着男人问道。
　　“嗯～哪有粘粘的，宝宝身上还是香喷喷的……”
　　娜娜的身子暖暖的、香香的，张琦怀抱暖玉满怀，简直觉得自己是世界上最幸福的人，当然，如果没有许慧欣在眼前晃，世界就更加美好了。“嘿嘿……才第一回合，我们努力造个
　　小人玩吧，给子瑜一个弟弟或是妹妹。”
　　张琦简直一刻也离不开自己的宝贝媳妇，搂着她喃喃说道。
　　“嘻嘻……那是要弟弟，还是要妹妹呢？”
　　娜娜给张琦的畅想泼冷水，实际上最近她也考虑过同样的想法，所以才逗着张琦说道。
　　“先要个弟弟，再要个妹妹，好不好？”
　　张琦想了想说道：“要有个哥哥来保护妹妹，这样才好。”
　　“嗯～要个姐姐，再要个弟弟……女儿是爸爸妈妈的小棉袄，先要女儿。”
　　娜娜忽然希望自己能生一个像姐姐一样的女儿，又想生一个向自己一样从小无忧无虑的女儿，自己和张琦天天宠着她俩。
　　娜娜发现，自己还是喜欢女儿。
　　不过听张琦的意思，他还是喜欢要儿子。
　　“嘻嘻……这个，我说了不算，还是要看……看你这当爸爸的……”
　　娜娜小脸红红的，明着暗着送给张琦一大堆秋天的菠菜。
　　“嘿嘿……那还等什么呢……”
　　张琦迫不及待的把大被一蒙，然后，新的一轮轰轰烈烈的造人运动，又在剧烈颤抖的大床上开始了。
　　第二天一早，张琦和娜娜就去把银行账户改成了联名户口，因为她记得姐姐说过，要给张琦留着一家之主的体面，以前自己心里总是不服气，但是娜娜现在越来越觉得姐姐说的许多话很有道理。
　　“姐，我们准备旅行结婚去，短时间内不回来，帮我们照顾下子瑜。”
　　娜娜给姐姐打了电话，在第一时间里把这个消息通报给了姐姐。
　　“呵……那挺好的……几时走？”
　　嘉嘉没精打采的打了个呵欠问道。
　　“现在就走，嗳？昨晚上没睡好啊？”
　　娜娜颇有几分幸灾乐祸，让你们不让我打电话报警，把那个疯女人抓走不就没这么多心烦事了？
　　“嗳？太不仗义了吧？怎么说走就走……我都想跟你们去……”
　　嘉嘉和志扬、柔然，一晚上都没落着睡，这时候禁不住对着妹妹倒起了苦水。
　　“我们去结婚旅行，你跟我们一块儿，算是怎么回事啊？”
　　娜娜心情不错，抓着姐姐的语病调侃了起来。
　　“坏丫头……得意吧你就……好了，你们去玩得开心点……注意安全……还有，乱的地方别往前凑。”
　　嘉嘉在电话这头脸上一红，一晚上没睡，自己脑袋混混沌沌的说了些有语病的话，被妹妹好一顿调笑，但是还是忍不住一遍又一遍的叮咛妹妹注意安全。
　　“知道啦、知道啦……”
　　电话那头传来娜娜有些不耐烦地答应声，嘉嘉微微苦笑，天知道妹妹有没有把自己的话听进耳朵里。
　　但是，娜娜之后说的一句话，让嘉嘉放下了心来：“幸福的日子刚开始，我会开始学着珍惜的，姐姐你放心吧。”
　　“嗯……你们要幸福……”
　　嘉嘉在电话这头已经禁不住热泪盈眶，她捂住了自己的嘴，不想让妹妹听到自己哭泣的声音，但是娜娜还是听见了姐姐低低啜泣的声音。
　　“姐姐……你别难过了，虽然我们的决定有点仓促，但是我现在真的觉得很幸福……谢谢你和爸爸为我们做的一切，有你们在我身后……我真的觉得自己很幸福。”
　　娜娜紧紧牵着张琦的手，一边掉着眼泪说着。
　　张琦把娜娜搂在了怀里，温柔的在她额上轻轻的一吻。
　　那晶莹的泪水很耀眼，是感慨的泪、是欢欣的泪、也是充满幸福滋味的泪。
　　总之，这一天，对两个人的人生都具有非同一般的意义，因为自己终于做出了人生最重要的决定。
　　嘉嘉挂了电话，这时她也都哭成了泪人，能听到妹妹说一声谢谢，说一声她找到了自己的幸福，嘉嘉真的比什么都高兴，就像看着自己的女儿长大了，开始学会懂得珍惜一样……当然，从某种意义上讲，嘉嘉这个做姐姐的，比孟若馨更像一个尽职的妈妈。
　　柔然推门进了屋，看到嘉嘉在独自伤神，她就放下手中的杂志问道：“怎么了？又为什么事伤心呢？”
　　嘉嘉摇摇头道：“没事……”
　　柔然看嘉嘉不想多说，她也没多问，因为她知道能让嘉嘉关心的，莫过于三件事：老公的事、儿子的事，和娜娜、张琦两口子的事。
　　柔然看看墙上的钟，已经过了中午，嘉嘉还没有做中午饭的准备，她就问道：“老公呢？还有那个女的呢？”
　　嘉嘉听柔然这么称呼许慧欣，微微皱眉道：“然然，许律师终归帮了咱们很大的忙，即使她对张琦不好，你也别给人家脸色看，知道吗？”
　　“知道啦……”
　　柔然声音懒懒的不耐烦，显然是没听进去。
　　“嘉嘉，你说她追张琦不成，会不会跟咱们抢老公啊？”
　　柔然说出了自己的担心。
　　其实嘉嘉心里也有同样的担心，但是她又觉得应该不可能，爸爸答应过自己的，你再给自己增添姐妹了。
　　“应该不会吧……”
　　“唉……我看很有可能的，相信我的直觉。”
　　柔然叹了口气说道。
　　嘉嘉听柔然的话，也感觉有点担心，她知道柔然的直觉一向是很准的。
　　“好了，不说她了，你才是，昨晚上偷着给张琦打电话了吧？爸为了这事有些不高兴了呢。”
　　“切，他现在看我做什么都不顺眼。”
　　柔然摆出一副无所谓的样子说道。
　　“你啊……”
　　嘉嘉摇了摇头，也就不再劝她了。
　　回说张琦和娜娜当晚就上了欧洲特快列车，他们出了巴黎往南的第一站就是第戎，然后经过里昂、马赛、尼斯，然后进入了意大利境内的热那亚。
　　这是张琦和娜娜第一次来到意大利，这一路上，他们也没有太过铺张奢华，只是像一般的小情侣出来旅游一样，住小旅馆，手牵手走在小镇的老街上，每到一处，都会有不一样的发现，在细微之处总是有惊喜在等着他们，娜娜真的很喜欢这趟旅行。
　　但是，地中海上吹来的暖流，让意大利的冬天显得格外温暖，即便如此，娜娜也觉得还是法国好，因为雨水太多了些，几乎每天都下小雨，让她觉得有些心烦。
　　但是，张琦却没有在乎这些，作为一个超级球迷，他是怀着一份朝圣般的激动心情。
　　原本张琦想往北去都灵，他很喜欢尤文图斯队，但是娜娜拽着他不让去，因为娜娜最讨厌的球队正好是尤文，所以张琦悲剧了。
　　“去米兰……”
　　作为AC米兰的女球迷，娜娜想要近距离接触下自己的偶像内斯塔。
　　“去罗马……”
　　作为罗马队的超级粉丝，张琦想要得到托蒂王子的亲笔签名。
　　于是，矛盾分歧就出现了……“你不爱我了……”
　　娜娜一副很幽怨的神情，眼中十万伏特的高压电排山倒海般的释放出来，企图用美人计改变张琦的心意。
　　“不滴……这次没得商量，我都错过一次都灵啦，你就不能先陪我去趟罗马？”
　　可惜提到了足球，张琦就变成了绝缘体，而且张琦觉得自己已经退让一次了，这一次他要坚持自己的意志。
　　看张琦态度这么强硬，娜娜心里暗自盘算好了：哼，等回家后一定要把体育频道给你取消了，不让你看球了。
　　张琦脑中忽然灵光一闪，他拿出自己的笔记本查了查才说道：“哈哈……这礼拜米兰是客场，罗马主场。不过，下周是米兰德比……”
　　张琦想着米兰德比是在2 月初，查了一下自己果然没记错，心道一声天助我也。
　　“呃……我不去看球啦！”
　　娜娜其实很关心米兰队，但是这两年米兰一直被国米压着打，她才不去受那个刺激呢。
　　“切……伪球迷！”
　　张琦很不屑的嘀咕了一句。
　　“嗯？在那嘀咕什么呢？”
　　娜娜脸上一红，掐了张琦一下说道。
　　“我说为神马……我觉得还是应该去主场体验一下气氛，圣西罗的南看台吆~ 圣地吆~ 搞不好还能见到马队呢……”
　　张琦一脸欠扁的样子，不停的劝说道。
　　“买不到票啦，肯定买不到票。”
　　娜娜还是摇头道。
　　张琦嘿嘿一笑，又抛出了一个重磅炸弹：“下周，米兰时装周开幕，这周没有。”
　　“啊？那下周去、下周去！”
　　娜娜一听就急了，原本他俩就是走到哪玩到哪，没想到居然让自己碰到了这样的盛会，她又怎么能错过。
　　张琦嘿嘿一笑，这招果然有用，他忽然搂住了娜娜，一边贪婪的嗅着娇妻身上的体香，一边喃喃说道：“嗯，只要囡囡喜欢就好，只要是囡囡喜欢的，老公一定全力支持你。”
　　一面说着，他的手慢慢从娜娜的衣襟伸了进去，攀上了那日渐丰满起来的乳房之上。
　　娜娜一听，嘻嘻笑着推开了张琦使坏的手。
　　张琦微微一愣，不知道娜娜为什么不配合自己。
　　“走，出门采购去！”
　　“去哪儿啊？”
　　张琦心说：刚去海边游泳回来，这又是要去哪儿。
　　“买些合适的衣服啊，还要再把头发剪剪，修修指甲，总不能像土鳖进城似的吧，咱可不能让人说，咱给中国人丢脸了。对了，你可还是巴黎荣誉市民呢，也不能给巴黎人民丢脸。”
　　娜娜忍不住笑的说道。
　　“呃……怎么感觉这么沉重……”
　　张琦挠挠头道。
　　“嘻嘻……美丽是需要付出滴……”
　　娜娜拽着张琦起来，但是很快她又被张琦扑倒了。
　　“嘿嘿……热那亚是小地方，等我们去罗马……就像罗马假日……我骑着自行车带你，就像格里高利？派克和赫本那样……”
　　张琦一边说着，绵密的细吻不断地落在娇妻的唇上、脸颊上……
　　娜娜听的也是怦然心动，心里暗暗得意：谁说我的老公不懂浪漫？
　　她的手臂慢慢环住了丈夫的腰，她的身子也渐渐软了下来……新婚夫妇的蜜月之旅，原本就应该是如蜜似油般的，一个小小的火星，就能瞬间点燃激情。
　　在这海滨酒店的别具南欧风格的套房中，娜娜再次与丈夫颠鸾倒凤起来，热情地纠缠、快乐地呻吟、畅快地悸动……兴之所及，新婚燕尔的小夫妻把燃情的欲火，再次点燃在热那亚小城的黄昏中，也把他们的爱的见证，留在了这座美丽的城市。
　　“亲～你们都去哪儿玩了？说说呐……”
　　柔然跟娜娜煲电话粥，听得出来娜娜心情很不错，看样子自己给他们设计的行程，她还是比较满意的，柔然明知故问的问道。
　　“嘻嘻……我们啊……就是一路向南，去了里昂、马赛、尼斯。尼斯的天使湾好漂亮，天是蓝的、海也是蓝的，远处山崖上的古堡，真的像是天使之城一般，真的不想走了，比热那亚好。”
　　娜娜兴奋的介绍了自己两个人的行程。
　　“嘿嘿……有没有去尼斯的那个天体浴场？”
　　柔然嗤嗤的笑道：“估计我哥肯定不让你去，他最封建啦。”
　　“就是！嘻嘻……其实你知道我也墨不开面儿，有他在身边，把身子露给别的男人看到，感觉怪怪的……”
　　娜娜嬉笑着说道。
　　“嘻嘻……下次咱俩偷偷去，说不好还能钓到个金发碧眼的帅哥呢。”
　　“得了吧，我才不信你有那个胆儿呢，看把你能的吧。”
　　娜娜在电话那头笑着嗔道。
　　突然，电话那头传来张琦的声音：“你又在给你嫂子灌输什么不良思想呢？我怎么听说什么金发帅哥什么的？”
　　“嘻嘻……哥……就你耳朵贼，我们说点悄悄话你也偷听。”
　　柔然听到张琦的语气很放松，知道他们现在心情一定很好，心里替他们俩高兴的同时，不禁也微微有些酸楚，因为自己又开始遭到程某的冷暴力，柔然终于体会到了男人更年期的反复无常。
　　“嘿嘿……没办法，不是我想偷听，是你声音太大了。我们现在罗马，周末我们去米兰，看米兰德比，逛逛时装周、大教堂……”
　　“真的？我也想去！”
　　柔然眼睛马上就亮了，但是张琦只是在电话那边呵呵傻笑，什么也没有多说。
　　娜娜接回了电话，柔然和她又聊了会儿，直到嘉嘉凑了过来，两人才各自收线。
　　“聊什么呢？这么起劲……”
　　眼见柔然和爸爸之间的关系一直没有好转的迹象，柔然以照顾宫老师的名义天天白天都在娜娜和张琦的新房子里呆着，还天天若无其事的给妹妹打电话，嘉嘉不禁暗自替她着急。
　　“呵呵……他们明天要去米兰，我也想去……”
　　柔然根本不在意的说道，其实她想告诉嘉嘉，自己真想逃离这个让自己喘不过气来的家。
　　嘉嘉看看柔然眉头紧锁着，却还要装作什么事都没发生的样子，她禁不住叹口气说道：“唉……然然，你们这样僵着好吗？怎么突然就这样了，之前不是一直都好好的吗？”
　　事实证明，许慧欣不是自己家庭矛盾的焦点和冲突，在得知张琦和娜娜已经远走高飞，几日间寻访不获的许慧欣终于离开了自己家。
　　但是，还没等嘉嘉松一口气的时候，一件令她意想不到的事情发生了。
　　爸爸和柔然的对立突然激化，这两天两个人吃饭的时候偶尔见面，却连招呼也不打，淡漠的几乎形同路人，嘉嘉却不知道应该怎样劝他们俩。
　　许律师离开的几天，自己只顾着照顾两个孩子，嘉嘉甚至没注意到这种对抗情绪是从什么时候开始的。
　　不知道从什么时候开始，柔然开始疏远自己和爸爸；又或者是爸爸刻意疏远柔然，而自己根本毫无知情，但是家里压抑的空气，却压得嘉嘉几乎喘不过气来，所以柔然每天都往隔壁跑，嘉嘉并没有阻拦，但是这几天爸爸脸色越来越难看，显然他是在怀疑柔然和张琦背着他在做些什么，虽然嘉嘉知道这都是爸爸无端的臆测。
　　“我也不知道怎么了……他连说话的机会都不给我，我能怎么办？嘉嘉，你不会也跟他一条心，想撵我走吧？”
　　面对程志扬冷冷的态度，以柔然的敏感和要强，其实她已经决定离开，即使自己害怕直面这个复杂的社会，但是她相信自己应该趁着还年轻，还有勇气去学着适应它。
　　嘉嘉心里一凉，既然柔然跟自己说了这种话，很显然自己也很难再挽回她的心意，快十年了，朝夕相处、形影不离的好姐妹真的就要这样暗淡离去吗？
　　嘉嘉心中充满了不舍。“别闹了，你能去哪儿？这是你的家！”
　　虽然嘉嘉嘴里这么说，但是她也不禁担忧起来，柔然显然是有了去意，难道在自己看不见的时候，她真的跟张琦有什么事吗？
　　不会的……嘉嘉很快否定了自己的猜测，她了解柔然骄傲的性格，如果过不了妹妹那一关，她也不会去吃窝边草，柔然一定不会让自己和爸爸看她的笑话。
　　“你啊……就是个纸上谈兵的恋爱专家，就喜欢管别人的闲事，轮到自己头上的时候，你就傻眼了吧。”
　　嘉嘉忍不住数落起柔然，一边任由她搂着自己的腰，赖在自己膝头。
　　因为从小缺少父爱，嘉嘉对亲情格外珍视，而这么多年来，自己真的早已习惯了柔然的存在，嘉嘉不想失去这个好姐妹。
　　“都说知易行难，我自然也逃不开的……”
　　柔然知道嘉嘉心里还是向着自己的，而她心里又在迷茫着，自己那一纸“玩笑式”的婚书又算什么？
　　自己草率的选择了这样的人生道路，说到底在别人眼里只是程志扬的情妇，但是，嘉嘉是唯一真的对自己好的人，也是唯一能设身处地为自己着想的人，如果不是嘉嘉，柔然真的不知道自己是否还能坚持着走下去。
　　“还记得吗？我们还在学校的那年，你问过我的……”
　　嘉嘉点点头，她还记得当年自己和爸爸热恋的时候，曾经偷着问过柔然一个问题：人会不会一辈子都死心塌地的爱着一个人？
　　柔然当时的回答是：如果她爱上一个人，会爱的很深，忘不掉、放不下，没有底限，他对自己好，自己就十倍百倍的还他……直到许多年后嘉嘉才知道，其实那时候柔然就认定了爸爸……“嘻嘻……那时候我怎么就没看出来你的心思……”
　　嘉嘉明白了柔然的心意，她爱爸爸，这份心意从来都没有变过，嘉嘉捏着柔然的小脸，嬉笑着安慰道：“放心吧，过两天会好的……这两天没家用了吧？”
　　柔然眼泪汪汪的点点头，自从跟程志扬冷战开始，她就没再刷信用卡，但是她也没有其他生活来源，这几天除了回家吃饭，就是躲在这边闷头睡大觉。
　　嘉嘉把自己的银行卡给了柔然，然后才笑了笑道：“可别自己跑去米兰逛时装周噢。”
　　“你不说我还没想到，这倒是提醒了我呢。”
　　柔然嘿嘿一笑，在嘉嘉眼前晃了晃磁卡道。
　　“那你还我吧。”
　　说着，嘉嘉作势要往回抢，柔然哪能让她如愿，两人嬉笑着扭作一团。
　　只是这时候，嘉嘉忽然觉得身子渐渐热了起来，她忽然感觉气氛有些变味儿了，柔然的手居然悄悄顺着自己衣襟探了进来……虽然以前也在爸爸面前玩过这种游戏助兴，但是那也仅限于在爸爸面前，嘉嘉觉得这种事是对爸爸的一种背叛。
　　就在嘉嘉左右为难的时候，柔然水润润的朱唇已经吻上嘉嘉娇唇，嘉嘉的眼神变得有些迷离，虽然心里告诉自己，这样是不对的，但是柔然和自己就像一体同心的好姐妹，连丈夫都是二人共同拥有的，偶尔亲亲彼此，似乎也没有什么关系……柔然的舌头勾连在自己的唇舌间，湿热的吐息、柔软的娇躯纠缠在一起，嘉嘉觉得自己的小腹热热的，那种暖洋洋的感觉让她舒服的不想起来。
　　柔然心里明白，嘉嘉不单单只是自己的好姐妹，她一样也爱她，柔然自己也说不明白，这些年来，自己究竟是爱程志扬多些，还是因为嘉嘉才留在他的身边，但是今天这是她第一次有机会与嘉嘉这样亲密，两个人呼吸的节奏、肌肤相亲的触感，一切的一切对彼此来说，都已经再熟悉不过，却有让彼此感到如此新奇，柔然从嘉嘉的眼中，同样看到了浓浓的情欲……
　　柔然的小手忍不住慢慢的伸进了嘉嘉的裙内，但是嘉嘉的身子明显的一僵。
　　嘉嘉脸上微微泛着潮红，她轻轻喘息着推开了柔然。
　　“宝宝……玩一会儿嘛，人家累积了好久的压力了……”
　　柔然眼神迷离的缠住了嘉嘉的腰，显然是不达目的不肯罢休。
　　“你啊……让老爸知道他肯定生气了，我还要回去做饭呢。”
　　嘉嘉轻巧的摆脱了柔然的纠缠，“六点半，记得回来吃饭！”
　　嘉嘉的声音传来，只留下柔然一个人在大床上撅着嘴生闷气：哼！
　　跟臭老公一个样儿，吊人胃口……
　　嘉嘉一口气跑回家，她心里砰砰直跳，第一次，自己居然有了背着爸爸和人偷情的感觉，虽然对方是自己的好姐妹，但是嘉嘉知道心理的感觉是不一样的，嘉嘉不禁感慨自己最近真是有些欲求不满了。
　　志扬正在客厅里看报纸，他扭过头来看到嘉嘉回来，就随口问了句：“又跑那边去了？”
　　“呼呼……嗯……”
　　嘉嘉还有些嘘嘘带喘，她伸手摸摸脸上，还微微有些潮热，不禁有些做贼心虚的胡乱应了声。
　　“怎么了？身子不舒服吗？”
　　志扬看女儿脸红红的，放下报纸过来摸摸她的额头。
　　嘉嘉只觉爸爸的手背贴着自己额头，一阵冰凉的感觉让嘉嘉冷却了下来，但是嘉嘉心里痒痒的，但是家里还有两个乖宝宝，嘉嘉可不想教坏小孩子。
　　“老公，家里没菜了，陪我买菜去！”
　　嘉嘉挽起志扬的手往外走一边说道。
　　志扬现在无事一身轻，心说在家闷了一天，也该出去走走了，就欣然的接下了这个光荣的任务。
　　志扬驱车到了家乐福，嘉嘉始终都和他手牵着手，志扬印象中有许多年，自己没有这样陪着嘉嘉逛超市了。
　　而在最初相爱的那些年里，不管自己工作到几点，不管嘉嘉晚上几点放学，他们父女俩都会像这样手拉手的去超市采购食物；即便是后来去了美国，英语不及格的两个人也会这样手拉手的去沃尔玛采购生活必需品……那时候虽然有许多的不稳定因素，对未来的生活也有迷惘，但是那时候嘉嘉的笑容，是最美的……风风雨雨的过了这些年，自己却早已忘却了那些简单的快乐。
　　志扬忽然把女儿搂在怀里，不顾旁人的侧目，深深地吻上了女儿的娇唇，嘉嘉虽然有些措手不及，但是也只是微微一迟疑，就柔顺的搂住爸爸的腰，全心投入他的热吻之中。浪漫的法国人自然不会打断别人的浓情蜜意，虽然微微有些意外这对东方情侣的激情，但是他们的爱意显然渐渐地传递给了周围的人们，不管是热恋中的恋人、新婚的夫妇、还是相濡以沫几十年的老夫妇，大家都不约而同的拥抱起自己的伴侣，然后送上自己最热烈的亲吻……就连许多后来的、不明真相的群众，也自发的加入了这场快闪行为艺术当中，还有很多单身男女（男男、女女……汗……迅速的配对，也加入了激吻的行列……
　　当嘉嘉回过神来的时候，发现自己和爸爸居然在超市里引起了不小的混乱，偷笑着拽着爸爸结账走人。
　　回家的路上，嘉嘉发现爸爸并不没有往家走，而是将车开到了幽静的公园深处，透过树木间隙，一丝夕阳的余晖洒进车内，映得嘉嘉娇美的容颜多了几分嫣红。
　　“嘿嘿……宝贝儿，家里冰箱可是满的……是不是想……”
　　话还没说完，嘉嘉就扑到了爸爸身上。
　　“嘻嘻……那……爸爸要不要呢？”
　　程志扬这时候还会说不要吗？
　　这些日子他也憋得够呛，他把手伸进了女儿衣服里，揉着女儿的乳房。
　　唇对唇，舌与舌勾连在一起，吻真的是一个奇妙的东西，也或许只有当你与爱人之间的距离为负的时候，才能实实在在的体会到自己与爱人的如此的靠近。
　　志扬一边抽空放平了座位，一手迅速的解开裤带，嘉嘉调皮的跨到爸爸身上来，顺势把志扬推倒在了座椅上。
　　志扬微笑着解开女儿的衣襟，然后把她粉红色的胸罩推了上去，一对傲然挺拔，晶莹如玉的浑圆的双乳，就这样主动的凑到了志扬眼前。
　　“主啊，宽恕我吧，作孽啊，我玷污了世上最美得艺术珍品……”
　　“咯咯……老公……你嘚嘚什么呢？”
　　嘉嘉被他满嘴胡话逗得咯咯直笑，这不知道该说他什么好。
　　志扬两手抓的满满的，幸福感与自豪感油然而生，这对凶器弹性十足，为淘淘哺乳过的双乳丝毫没有刻下岁月的痕迹，依然嫣红的乳晕、那乳尖上的两粒红葡萄更是诱人的令人叹为观止，志扬二话没说一口就把它们都含入口中。
　　“哦……轻点儿……”
　　嘉嘉双手抚摸着爸爸的头发，口中几近呢喃的轻声哄着他道。
　　“爸……爱我……好好疼爱我……”
　　爸爸口里轻轻的吸吮，一点不舍得弄痛自己，嘉嘉虽然赤裸着上身，但是最爱的男人依恋在自己怀中，嘉嘉心中升起无比的安心滋味。
　　志扬双手滑到女儿腰间，把她的连裤袜和内裤一起退到了她膝盖的下方。
　　嘉嘉修长的双腿微微用力，帮着爸爸把自己的裤袜褪到脚踝，一边伸出玉手，扶着老爸胯下的小钢炮，抵在自己已经足够湿润的阴道口。
　　志扬感受着自己的阴茎一分一分的排挞开女儿濡湿、紧窄的阴道，许久没有在野外和女儿做爱的他，清晰的感觉到女儿的下身格外的紧。
　　“老婆，怎么才亲亲一下就湿了……”
　　此时父女俩的性器再次紧密的结合在一起，嘉嘉轻轻摆动着翘臀，完全占据了主导地位。
　　“女儿就是馋了，在超市里就流口水儿呢……我们心意永远都是这样一致，刚才我就想着被爸爸在车里操、在公园里……嘻嘻……”
　　嘉嘉摸着爸爸的脸，深情的凝望着这个给了自己一生的男人。
　　志扬与娇妻爱女对视着，他看到了女儿眼眸中的火热，然后昂起头吻了过去，他们的舌头再一次纠缠在一起，父女俩滑溜溜的身子也纠缠在一起扭动着。
　　嘉嘉爱极了爸爸身上的味道，他的口水、他的发香、他身上特有的汗味儿。
　　“爸……我爱你……爱得快疯掉了……”
　　嘉嘉加快了下身套弄的频率，挺拔的双乳不断地摩擦着志扬赤裸的上身，一边在志扬耳边呢喃着。
　　志扬最知女儿心，他没有更多的语言，只是轻轻地捋了一下遮住女儿娇颜的长发，不断的亲吻她的额头、她的鼻尖、她微微闭上的眼眸、她的耳珠，嘉嘉忍不住开始轻轻呻吟起来。
　　“哦……哦……老公……又欺负我……哦……”
　　嘉嘉被吻得身子软软的，她不得不用双手撑着身子，不然她连继续扭动腰部的力量都使不出来，但是，很快的嘉嘉还是败下了阵来，软软的靠在了志扬怀里。
　　志扬自以为奸计得逞，嘿嘿笑着就要翻身，想把女儿压在身下，但是嘉嘉像八爪鱼一般把志扬的四肢缠得紧紧的，不让他有翻身的余地。
　　嘉嘉想到了一个以其人之道还治其人之身的主意，她顺着志扬的脖子吻下去，细密的吻流连在他宽阔的胸肌上，小小的丁香像小猫喝水一般，细细的舔他的乳头，嘉嘉抛下了一切的矜持，脑中只想让爸爸更舒服一点，这一点从爸爸插在自己阴道里，一跳一跳、越来越硬的大鸡巴就能反映出来。
　　嘉嘉忘情的舔起爸爸脖颈间滴落下来的汗珠，带着浓浓的男性荷尔蒙气息和爸爸身上特有的味道，那汗珠就像春药一般，让嘉嘉一边旁若无人的欢叫，一边卖力的摆动起腰身，走进车旁五百米内的人，即使看不到整驾车都在震动，也能听见车里传出的婉转的呻吟声。
　　在野外这种随时都可能被人注意到的环境里，嘉嘉和志扬很快就到了高潮。
　　“爸爸……我……嗯……来了……来了……”
　　“我也……嗯……宝贝儿！”
　　志扬微微侧过身，搂着女儿快速抽插一阵“哦……哦……”
　　一阵长长的呻吟，股股阳精劲射，志扬身体一阵冷战，阴茎抵在女儿阴道深处，又将无数的精华奉献给了女儿。
　　嘉嘉趴到座椅背上，从座椅的靠背后面抽出几张纸巾，堵住了自己下身正在流淌的汁水淋漓。
　　此刻志扬也没有完全软化下来，嘉嘉把爸爸湿淋淋、热乎乎的阴茎含在口中吸吮着，这调皮的家伙还欢快的跳动了两下，依然显得龙精虎猛的样子。
　　嘉嘉不禁又欣喜、又开心的揉着爸爸的阴囊，将阴茎里残余的精液都吸了出来，直到它完全的软化了下去，才帮爸爸把它放回了裤衩里面，才微笑着抬眼凝望着爸爸，坏坏的翘起了嘴角凑了过去。
　　“呼……”
　　志扬坐享至高的帝王享受，一边喘匀了气息，看着女儿又爬到了自己身上，才溺爱的伸出双手把她搂在了怀中，抬望眼和女儿深情的双眸相接，又情不自禁的吻上了女儿的娇唇，虽然宝贝女儿口中还残留着自己精液的味道。
　　高潮射精后的志扬此刻却在想：这样荒唐偶尔为之则可，虽然做的时候会有种被人窥视的紧张感，但是做完后会有种更空虚的感觉，甚至看着女儿的笑靥，自己都有些疲惫的笑不出来了，下面的小兄弟更是半天抬不起头来。
　　志扬虽然不愿承认，但是自己身体已经开始不适应持续作战了。
　　“我们回家吧……”
　　志扬微微露出倦容，微笑着对女儿说道。
　　“嗯……”
　　嘉嘉没有注意到志扬心里的惴惴不安，此刻她想的却是要不要开口劝爸爸早日与柔然和解，但是她又怕破坏了这美好的气氛，所以犹豫再三也没有把话说出口，坐在副驾驶座上和爸爸手牵着手，一起开车回家。
　　另一面，张琦和娜娜继续一路向东走，途径维罗纳、威尼斯，转向东北的奥地利名城萨尔兹堡、维也纳，再继续向东到了此次欧洲之旅最东边的一站-匈牙利的布达佩斯。
　　陪着娜娜在多瑙河的轮渡上的张琦，感觉时间恍惚间又回到了几个月前，自己最彷徨、最无助的日子，他拍了拍甲板的围栏，曾经在这同一个地方，自己曾经觊觎过另一个女生，幻想着和她发生亲密的关系，张琦只觉自己很对不起身边的娜娜，微微有些心虚的瞥了娇妻一眼。
　　娜娜早就把丈夫怅然所失的表情看在眼里，张琦从来不善于隐藏自己内心的情绪，也从来不擅长撒谎，所以娜娜一下子就把他此刻的心理活动猜到了八九不离十。
　　“嘻嘻……坦白从宽，是不是曾经在这儿做过什么对不起我的事呢？”
　　娜娜掀开张琦的外套，钻到张琦怀里贴在他胸膛上问道。
　　张琦心慌的已经突突的跳成了一个，自己根本没偷到腥却还是惹了一身骚，但是他又很快的冷静了下来，自己没做过对不起老婆的事情，又有什么好心虚的。
　　“没有……囡囡你想哪去了……你是我的唯一！”
　　张琦搂着新婚的妻子，甜言蜜语攻势不间断的袭来，原本还有所怀疑的娜娜这才转嗔为喜。
　　华灯初上，张琦站在曾经住过的同一间酒店的窗后，看着同样繁华的街景，他又有些走神了。
　　张琦发现在这座城市里，自己总会不经意想起柔然，或许人就是这么矛盾的生物，几个月前当柔然陪着自己漫步在布达佩斯，自己的思绪无时无刻不在思念着娜娜，但是今天自己终于完全拥有了娜娜的身心，但是自己的心却动摇了……
　　柔然给自己带来的是什么？
　　鼓励自己继续寻找美好未来的信心吗？
　　张琦发着呆，嘴角忍不住微微翘了起来，他忽然想起了那些似有若无的小暧昧，想起那个无痕的春梦……但是他忽然明白了过来，除了这些以外，柔然并没有跟自己表白过什么，她喜欢的还是她的程志扬，而自己充其量只能算是她的闺蜜。
　　张琦对着窗户玻璃的倒影不断地告诫自己：张琦，暧昧不是像你这种榆木脑袋玩得，玩火不但会把自己烧成灰烬，还会伤害到身边的人，伤害到娜娜。
　　这时候，洗完澡的娜娜从浴室里走出来，看着张琦一个人站在窗帘边上发呆，就笑着凑到他身边，从背后将他抱住问道：“想谁呢，哥哥。”
　　张琦一愣，哥哥这个称谓让他想起了柔然，瞬间的失神又让他自责起来。
　　“想你呗……今天玩得开不开心？累不累？”
　　娜娜笑着摇摇头，但是张琦可没有这么轻易的放过她，横着抱起了娜娜，把她扑倒在了床上。
　　“老婆……今天走了一天路，我来帮你捏一捏脚……”
　　张琦忽然想起娜娜下午喊累，让自己背着逛了半天，这时他捧起了娜娜的小脚丫亲了亲一边说道。
　　“嘻嘻……讨厌啦……好痒……”
　　娜娜不肯任由他使坏，但是娜娜往回缩脚却拗不过张琦，只好由着他揽着自己的脚踝。
　　“今天怎么这么乖啊？哼哼……前些天也没见这么心疼人家，今天又想使坏吧？”
　　张琦笑笑没有反驳，他当然是想使坏的，虽然初衷是想玩玩娜娜的小脚丫，但是看到娜娜泛红的脚掌，大脚趾和小脚趾也磨得发红，脚跟都微微磨起了水泡，张琦可着实心疼坏了。
　　“今天是穿的那双新鞋吧？脚都磨得起泡了，怪不得今下午说累了，怎么也不跟我明说呢？”
　　他一边有些埋怨的问着，一边轻轻揉着媳妇的一根根小脚趾。
　　娜娜嘿嘿一笑，今天出门穿的鞋是她得意的收获，才不要给丈夫落下攻击它们的口实，一下午都是他背着自己逛街，在娜娜看来是天经地义的事情。
　　“怎么……要不然你还不想背人家是吧？”
　　娜娜假装幽怨的说道。
　　“求之不得呢，一千多年前有个姓猪的老前辈就阐述过，背媳妇是一个光荣而艰巨滴任务。”
　　张琦赶紧表决心道。
　　“咯咯……”
　　娜娜扑哧一声乐了，“好了，不许玩人家脚丫了，又痒又疼……明天该死不穿那双鞋了。”
　　张琦从背包里找出了事先准备好的芦荟软膏，消肿镇痛的出门良伴，没想到真的用上了。
　　果然，当他替娜娜敷上药膏，娜娜立刻觉得双脚那种火辣辣的疼痛酸胀减轻了不少，看着张琦低着头替自己敷药的动作，娜娜忍不住微笑着说道：“老公，你比以前体贴多了……”
　　娜娜旁敲侧击的问道，其实她一直都没有对柔然放下心，传到耳朵里的风言风语；老公和柔然电话里叫着哥哥、妹妹的亲热劲；以及张琦来到布达佩斯之后，偶尔会露出缅怀的神情，都让娜娜猜测着，她不在的时候，他俩可能发生过什么。
　　“唉……那是一定的……”
　　张琦一边替娜娜揉着脚丫，一边抬头看着媳妇的眼睛说道：“以前是女朋友，现在是老婆……待遇肯定是不一样的啦。”
　　娜娜看张琦眼中坦然，她心里也是跟吃了蜂蜜一样甜，但是转念就发现丈夫现在变得狡猾了，避实就虚不肯交代实质性的问题，净捡着好听的说。
　　娜娜赌气的把头扭到一边道：“哼……被你骗到手了，就不知道珍惜了呗，过两年变成黄脸婆了，待遇肯定更差了。”
　　“嘿嘿……哪能呢……今后我一定加倍对囡囡好……以前，有许许多多的人追你、捧你，今后只有我一个人来爱护你了，老婆，我一定不让你心里有落差。”
　　张琦也没想到自己怎么能想到这么肉麻的一句话，但是这句话就这么自然而然的说了出来。
　　果然，娜娜听完这句话，她的眼睛直接湿润了，二话不说的搂住了丈夫。
　　张琦虽然有些累了，但是他也不会在这个时候拒绝妻子的温柔。
　　张琦的舌头伸入娜娜口中绞动着，一只手已经拨开了妻子松散的浴衣，摸着娜娜34C的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻揉动；张琦另一只手也悄悄伸进了浴衣下摆，抚摸着娜娜滑不留手的小屁股，那种滑腻腻、软绵绵的触感，真是让张琦觉得陶醉，心里不断地对自己说：老婆，我怎么能不爱你、怎么能不更加爱你？
　　娜娜娇喘着，下午她不是不能走，只是看见张琦发愣，居然忽略自己就在身边，所以才对他撒娇，同时娜娜也节省下了大量的体力，所以娜娜开始反击了。
　　娜娜灵活的舌尖伸入丈夫口中，将自己汲取的香津反哺给他，那双弹性惊人的美腿熟练的三两下蹭掉了丈夫的休闲裤，然后将属于她的宝贝握在了手中，开始套弄起来。
　　张琦微微沉重的鼻息喷在娜娜脸上，“，老婆，我去冲个澡，等我回来……”
　　娜娜一把拉住他道：“不，囡囡喜欢老公身上的味道……”
　　言辞中不难嗅出一丝恳切的期盼。
　　张琦嘿嘿一笑，轻轻捏着娇妻的鼻子调笑道：“小馋猫……”
　　他也不为难娜娜，跪在妻子双腿间，扶着坚挺的长枪顶在娜娜热乎乎的穴口上。
　　“哼……老婆喜欢老公，不对吗？不知道刚才谁说要加倍疼老婆的呢……”
　　娜娜双手紧搂着男人，修长的双腿也缠着他的腰。
　　张琦一边回应着娇妻的热吻，一边再次将分身插入紧密包裹着它的蜜穴，他们的身心再一次的紧密的结合在一起。
　　“嗯……老公……你真好……要是每天就这样多好……我们时时刻刻在一起，再也不分开了。”
　　张琦又是一愣，他没想到一贯性格独立的娜娜，居然会说出这么依恋自己、黏着自己的话，可见她对自己的爱已经到了不能自拔的程度。
　　“好啊……做男人就要顶得住……”
　　张琦哈哈一笑，一边卖力抽插着，一边跟妻子调笑道：“不过，要尿尿时候，总要让我拿来用用吧？”
　　“嗯～不的，以后它是我的……不许你随便碰它……”
　　娜娜受不了滚烫火热的大家伙厮磨的快感，蜜穴的肥美的嫩肉一阵阵的收缩着，用力的箍住了男人的分身，让张琦抽插进退之间都感觉到些许阻力，一方面张琦又被娜娜夹得暗爽不已，暗自哼哼着道：“哦、哦……老婆，那我用还要提前预约呗？”
　　张琦感到一股浓液由娜娜蜜穴深处喷出，喷溅到龟头上，不禁微微惊讶妻子高潮来得好快。
　　“哦～老公，随你啦……哦……囡囡身心都给你了，还跟人计较这些……哦……快…快点……哦……”
　　娜娜微微埋怨着张琦的没良心，紧实的小腿肚搭上丈夫臀部，螓首依靠在丈夫肩头不断亲吻他的脖颈一边呢喃着，房间里除了娜娜娇吟的声音，就剩下夫妻俩生殖器紧密接合在一起抽插的水声。
　　张琦也扭过头和娜娜亲吻着，一边也紧搂着她翘美的臀，用力的冲刺挺动着腰部抽插着，粗壮的阳具在娜娜紧窄的阴道中快速的出没，同样饱满的阴囊不断“啪啪”的拍击着娜娜的娇躯，亮晶晶的淫水顺着股沟和张琦的阴囊，像泉水般滴落在旅馆的床上，很快就湿了床单一大片。
　　娜娜从来没有见过丈夫如此狂野的一面，欢叫着紧紧搂住丈夫的双肩，双眼中尽写欢愉和满意，一边也配合着向上挺动腰部迎合着丈夫的动作，吟叫的声音也渐渐放大：“老公～你好坏……要弄死老婆啦……哦……雪些比安……嗯……哦……我又来、来了……哦～……”
　　一波波持续高潮激荡，娜娜的身子腾空，上半身完全靠两条玉臂吊在张琦颈部，一双因为高潮来临铺满粉红色的玉腿也紧紧缠绕在男人腰间，真的是郎情妾意说不尽的缠绵。
　　张琦跪坐在床上，两手紧抱着娜娜的腰。
　　“哦……媳妇儿……你真美……我们长在一起吧……就这样再也不分开了……”
　　张琦感觉到她的小穴紧紧的咬住自己的小弟弟，他真的觉得现在脑袋里除了娜娜，再也装不下任何事、任何人，只想把自己的一生都奉献给她。
　　张琦抽插了千次，累得他后背全是汗水，喘着粗气的将娜娜放下让她平躺在床面上。
　　张琦又一次抬起娜娜弹性惊人的美腿，让她也可以清楚的看到自己的阳具与她生殖器结合的羞人画面。
　　“哦……老公……嗯～坏人……”
　　娜娜不依的含羞嗔道。
　　张琦一边嬉笑一边躬身抽送起来，他感受到自己的肉棒被妻子蜜穴口的嫩肉箍得紧紧地，像一张嘴似的蠕动、吸吮着，整个棒身都泡在热乎乎的温泉一样的肉穴里，阴道深处喷出一汩汩热烫的阴精浇在张琦的龟头上，娜娜又一次高潮了。
　　张琦被烫的浑身一哆嗦，全身像被电流击中一般，精关再也把持不住，也不知道是不是这几日活动量特别大，就连精子都特别有活力，浓稠有力的激射之下，烫的娜娜几乎翻了白眼：“喔～坏老公……你要弄死我啊……喔……好烫……疯了……喔！”
　　夫妻俩下体紧密相连，娜娜在迷醉间一双玉腿不自觉的搅动，左手在身边焦虑的撕扯着床单，右手抚乳忍不住自己用力的揉搓起来，陶醉到登上了极乐的巅峰。
　　张琦看着娇妻如此满足的娇憨之态，一边闷哼着继续将大量阳精喷洒播种在妻子蜜穴深处，夫妻俩俱都陶醉在这性爱快感当中久久难以自拔。
　　许久，张琦喘息着亲吻娜娜的面庞，轻声的问道：“……老婆……你的小脸好红……喜欢吗？”
　　娜娜含羞快速的点了点头，然后埋首在张琦怀里，张口亲了亲张琦的小奶头，还促狭的轻咬了一下，更是引得张琦还没从女孩蜜穴里抽出的肉棒，渐渐又硬了起来。
　　“别闹……又想使坏……看看，床单湿了这么一大片，明天退房时候又要被人笑话了。”
　　娜娜却没想过，能湿成这样，大半还是她自己的功劳。
　　“嘿嘿……新婚燕尔情不自禁嘛，人家会理解的……”
　　张琦终于把抗洪中的小兄弟拽了出来，然后又是大量淫水和精液混合物顺势要流出来。
　　娜娜取过纸巾接住，看到丈夫射了这么多在自己身体里，而好几天来自己都没有做避孕措施，回想起刚才他射的那么用力，或许……娜娜幻想着一个生命开始在自己身体里开始孕育，有些小小开心的娜娜忍不住想要逗逗张琦。
　　“老公啊……”
　　“嗳……我的小公主，有什么吩咐？”
　　张琦烟瘾犯了，但是听见娜娜召唤赶紧答道。
　　娜娜把纸巾折好放在一边，然后搂着张琦说道：“大坏蛋，结了婚你就开始欺负人家……”

第24章
　　“张琦，你个大骗子，我要跟你离婚！”
　　深夜，一声尖锐的咆哮声从旅馆房间传出。
　　“老婆……我真的……这真的不该我事啊！”
　　张琦愁眉苦脸的接下娜娜扔过来的枕头，一边哭笑不得的劝道。
　　事情发生在这天早些时候，张琦和娜娜结束了匈牙利之行，乘船沿亚得里亚海的海岸线南下，在雅典做短暂停留之后，夫妻二人乘游轮横渡地中海，到达了埃及的亚历山大港，开始了他们埃及之旅的第一站。
　　但是，很快娜娜就感觉自己和张琦被人跟踪了，而跟踪他们的人，正是他们俩- 或者是娜娜一个人最不想见到的许慧欣。
　　“是不是觉得很熟悉的片段啊？是不是要学尼罗河惨案？是不是我就是那个抢人男朋友的林内特小姐？”
　　娜娜刚刚觉得在地中海上吹吹风、晒晒太阳，感觉心情好了许多，但是，许慧欣阴魂不散又锲而不舍的追踪，搞得她现在精神快要崩溃了。
　　“不许胡说……你不是那个富家小姐，我也不是那个谋财害命的负心汉……”
　　张琦终于瞅准机会将娜娜扑到床上，被她踢了几脚、打了几拳，虽然疼得他龇牙咧嘴，但是张琦知道老婆生气、吃醋，说明她真的在乎自己，想到这里他又不禁暗暗自矜起来。
　　娜娜打得累了，气也消了大半，看张琦打不还手、骂不还口，又看到他胳膊上被自己掐得青了一大块，才哭哭啼啼的说道：“可是人家真的气不过嘛……我们都结婚了，她还要来跟人家抢你……她怎么这么不要……”
　　娜娜想想，没再往下说，认真算起来，还是人家有婚约在先。
　　虽然这桩包办婚姻只有许老先生当真，或许还有许慧欣，但是自己和张琦相恋多年，而且还是新婚燕尔的蜜月之旅，她万里迢迢的追到埃及来，这样的毅力也确实让自己感到崩溃，只是娜娜和张琦都不明白，许慧欣脑袋里到底缺了几根筋，才会让她偏执到这种程度。
　　“对不起，老婆……说到底都是我的错，只是……我真的没想到，这件事会发展到今天这种地步……其实许律师不是坏人，只是我实在是想不明白为什么……”
　　张琦看娜娜终于平静了些，才低声下气的主动把错误揽到自己身上。
　　娜娜看他这么主动认错，想想也确实没法怪自己老公。
　　他没有主动去招惹过许家，按理说正常人也不会刻板的坚持这种无媒又无凭的婚约，不得不说自己倒霉，遇到了许慧欣和她爷爷这样的极品一根筋。
　　“唉……没办法……上了你贼船了……”
　　娜娜擦了擦眼泪，嘴角还是忍不住抽搐了下说道：“现在你得意了？招…蜂…引…蝶……”
　　娜娜恨恨的一个字一个字咬着后槽牙说道，现在她真有冲动，带着张琦回国去找个“高人”算算，他今年是不是犯桃花煞。
　　“冤枉啊，老婆！”
　　张琦忍不住抗议道，事实也真不是他主动去招引许慧欣的。
　　“哼……那柔然呢？”
　　娜娜很生气，后果很严重，嘴一快就把心里隐藏的不满吐露了出来。
　　“天地良心……我们什么也没……”
　　张琦还没说完，脑海中却突然浮现曾经见到过的柔然的裸体，说实话在照顾柔然的那一个月中，女孩的身体根本就不是不设防的，早就被他看光了，这也是柔然为什么能真的像对待亲哥哥一样的对待张琦，也许只有真正的家人才能做到那样亲密，而且还能减少心中的旖旎。
　　“切……怎么了，终于想起什么了吗？”
　　娜娜看得出来，许慧欣一直都是她攻击的幌子，张琦和李柔然的暧昧关系，才会她真正的心病。
　　“你别无理取闹好不好？柔然她跟你爸什么关系，我能对她做什么？不就是那时候在她养伤的时候，我们接触稍多了些，我扔下她跟宫老师两个不管？让她们自生自灭吗？”
　　张琦终于也压抑不住火气，许慧欣的出现同样给他带来了很大压力，所以张琦干脆想借机会把事情挑明了，省的妻子成天疑神疑鬼的老是拿着李柔然说事。
　　“你也知道柔然是我爸的女人吗？你们每天哥哥、妹妹的，你知不知道我听得很刺耳？你让我爸怎么想？你让我姐怎么想？”
　　其实娜娜从来没有听姐姐在这个问题上发表过意见，但是她看过爸爸曾经为这件事皱过眉头，知道他心里其实是有疙瘩的，所以拿着这件事来做文章。
　　“我……”
　　张琦自然也知道这件事，自己多少还是有些理亏，最初不过是当柔然叫着玩，没想到自己一时口快答应跟她拜把子，柔然就哥哥、哥哥的叫得顺口了。
　　到后来张琦看程志扬也没有提意见，所以也就没有当回事，天知道娜娜和她一家子其实十分在意这个称呼。
　　“那不就是随口那么一说嘛，我在人前不还要管你爸叫大哥呢……”
　　张琦话一出口，就知道自己又闯祸了，果然娜娜一听此言，眼睛马上就红了。
　　“是……是……我们家都是错的！都是我们家人的错！我们家都是怪胎！你去找你许慧欣去！她肯定不介意你连李柔然都领走，你们哥哥、妹妹一起过去吧！就不用跟着我们一家人尴尬了！”
　　娜娜生气的嘶声大叫道，甚至可以说是咆哮。
　　张琦有点傻眼，但是他此刻也明白自己老婆真的快要被自己气疯了。
　　“我……亲爱的……你知道我不是那种意思……别生气了，我不说了。”
　　“不！你想说什么，今天都说清楚！明天我跟你！回巴黎，离婚！你爱找谁找谁去！”
　　娜娜几乎要把嘴唇咬破了，一个字一个字毫不犹豫的说道，但是她眼里的泪水已经禁不住决堤般的洒落，张琦看的真是心疼坏了。
　　“不！绝不！我错了！老婆，你别这样好不好？你打我、骂我……别说离婚这种话，好不好？”
　　张琦伸出一只手，想要抓住娜娜。
　　“不好！我就这样……你不是第一天认识我了，我一直就这样！”
　　娜娜直接一口咬住张琦的手。
　　“老婆……别这样好不好？求你……我们……我们能到今天多不容易……你都忘了吗？呜呜……”
　　张琦的手腕被娜娜咬出血，但是想起这些年来风风雨雨走过来，夫妻俩终于结婚了，但是他跟娜娜的感情一直起起伏伏像坐过山车一样，张琦不知道自己该怪谁，但是他觉得自己很委屈，即便是再不计较得失，张琦心里也有一笔账，对娜娜谁也没有自己付出的多。
　　娜娜看自己把丈夫逼哭了，都说男儿有泪不轻弹、男儿流血不流泪……
　　那一年，即使在生死关头，娜娜也没见张琦哭过，当然不是说娜娜没有见张琦哭过，但是这是第一次，自己把丈夫弄哭了。
　　“别哭了……别哭了……想什么样子……老公……我错了还不行吗？”
　　娜娜一口咬下去，看丈夫手腕上都出血了，她心里也后悔了，她当然不会以为丈夫是因为疼痛才哭了，想想他为自己付出了苦心，再想想自己和丈夫一步一灾的坎坷经历，娜娜只能怨恨天意弄人。
　　“老婆……我爱你……我不能没有你……除了我死……我绝对不让人伤害你……”
　　张琦紧紧地搂着娜娜说道。
　　娜娜苦笑，没想到自己自比尼罗河惨案的一句戏言，丈夫真的当真了，她知道他现在心情激动到了极点，他怒发冲冠，双眼布满血丝，娜娜真有些怕他拿着枪出去找人拼命- 实际上，娜娜冷静下来想想，和许慧欣分享一个老公也不是让自己无法忍受的事情。
　　因为，随着丈夫的“性趣”日益浓厚，每晚上都像发情期的大公牛一样的向自己求欢，她真是觉得有点hold不住了。
　　“我知道……我知道……囡囡哪也不去……哪儿也不去……”
　　娜娜心里好笑，丈夫对自己越来越依赖，就越像个小孩子一样黏着自己，娜娜真不知道这算不算是一种恋母情结。
　　张琦按耐不住的把娜娜压在了身下，温香暖玉满怀，他的热情瞬间被点燃，他需要些狂野的刺激。
　　他一只手按在娜娜的玉乳上，娜娜娇哼一声，她也觉得吵完一架特别想要的要命，她感觉自己需要释放，需要宣泄，娜娜白色蕾丝边的真丝内裤瞬间濡湿了。
　　“坏哥哥，给我，插我！”
　　娜娜红着脸说道，她自己第一次这么主动要求，话已出口娜娜禁不住芳心里小鹿乱撞，浑身发烫的娇喘连连，媚眼如丝的看着丈夫，吐气如兰的酥胸起伏渐渐加速……前戏状态正在迅速的预热起来。
　　张琦看见小娇妻媚眼含春，情不自禁的俯身亲吻她的樱唇，轻、浅、钩、探、深、吸、含，张琦几乎使出了浑身解数，而娜娜也无比热情的回应着，夫妻俩忘情的唇齿流连，双臂和双腿都缠绵交叠在一起。
　　张琦狂热的亲吻娇妻的耳垂，粉颈，酥胸，一手拨弄揉搓着她的乳头，又含住另一枚舔弄吮吸。
　　娜娜敏感的如电流入体娇喘连连，一边探到了丈夫睡裤里：“老公……我要……快给我……”
　　如泣如诉的求助着，娜娜主动地将那片湿湿的小布片拨到一边。
　　张琦也明显感受到了娜娜今晚的不同，但是他明白这是肾上腺素升高带来的影响。
　　当初他在档案室读内参的时候，就看到过一则报道这样描述：69% 的情侣/ 夫妻发生争执后，会在和好的第一时间发生性行为，这一现象就是许多专家注解过的- 吵架有益增进夫妻感情。
　　张琦拨弄着娜娜充血发硬的乳头，他就知道今晚他要玩些非常规的、更狂野一些的，那种征服与被征服的感觉。
　　张琦搂着娜娜的腰，示意她转过身去，虽然娜娜不喜欢这种缺乏交流又被动的姿势，但是考虑到今晚上伤了老公的自尊，她还是老老实实的跪伏在床上。
　　张琦也没有脱下娜娜的小内裤，这时候他才发现，原来自己媳妇今天穿的是一条诱人的T-back，而它基本上不会影响到自己的插入，他在娜娜看不到的角度诡诡的一笑，跟着张琦的龟头“啵”的一声，深深插入了娜娜水透了的小穴中。
　　那种火热贯体的舒畅让娜娜几乎瘫软在床上。“啊……”
　　娜娜等到了期盼好久的欢乐，她的欢叫带着些许颤音，娜娜真的觉得自己的男人越来越坏了，而且是自己造就了今天的他，当然这不是传统意义上的自作自受，实际上娜娜十分享受自己丈夫日益成熟的技巧。
　　“啪……别偷懒，爬起来！”
　　张琦一边抽插，一边用手在娜娜的小屁股上拍了一下，虽然用力不大，但是娜娜娇嫩的肌肤上几乎瞬间就微微红了起来。
　　“啊！”
　　娜娜被吓了一跳，她刚想回头抗议，但是张琦已经俯身吻上了娜娜的娇唇，双手一边一个从背后捏住了小娇妻的丰乳揉搓起来，跟着下身一阵激情如闪电的抽插，那大力的碰撞带给娜娜的是脑海中的一片空白，想要生气的抱怨早就被“啪啪……”
　　的肉体碰撞撵到了九霄云外。
　　娜娜檀口被张琦封住，只能依依呀呀的哼着，直到她几乎喘不过气来，才把头扭开嗔道：“坏蛋老公……欺负我……”
　　张琦嘿嘿一笑，他忽然有些怀念手掌与妻子小屁股接触时，那种弹手的触感，而且更诱人的是，当娜娜无防备的受到攻击时，她夹得紧紧的小穴就会下意识的抽搐一下，许久才能平复下去，简直让张琦爽到爆。
　　“让你咬我，还敢不敢了？”
　　张琦说着，又是一巴掌落下。
　　“喔……呜呜……你真打呀！坏老公！”
　　娜娜不干了，她也发现他是故意在使坏，但是娜娜可不是任人宰割的小绵羊，而且丈夫这个粗暴的动作，唤醒了娜娜隐藏在内心深处很久的创伤。
　　娜娜讨厌这种感觉，她一拧身把张琦扑倒在床上，在他胸口又亲又咬。
　　“不许打我，再打我翻脸了……”
　　虽然不是太疼，但是娜娜不喜欢他这样突然袭击的举动。
　　张琦被程二小姐压在身下，把带伤的手腕在娜娜面前晃了晃：“大小姐，我才是受害者，好不好？”
　　伤口说轻不轻，说重却也不算重，有隐约的血印但是没有出血。
　　“老婆，你真是属虎的，小母老虎！”
　　张琦伸出食指刮了下妻子挺立的小琼鼻道。
　　“嘻嘻……活该……谁让你惹本小姐的呢。”
　　虽然娜娜被丈夫说成是小母老虎，虽然言辞间依然不肯低头，但是她还是颇为歉意的牵过丈夫是手，在伤口上亲了亲。
　　“嘿嘿……老婆，你不会是吸血鬼吧？你是不是……贝拉？”
　　张琦凝望着娜娜说道。
　　“那你是谁？爱德华？我怎么觉得我老公比较帅？”
　　娜娜抚摸着丈夫的脸说道。
　　“是吗？真是荣幸极了。”
　　张琦听娜娜这么说，心里除了感动，还有一点点的小得意，他知道娜娜现阶段是罗伯特？
　　帕丁森的绝对粉丝，她能把自己排到偶像前面，张琦心里绝对不是一点小得意。
　　意气风发的张琦把娜娜修长的双腿架在肩上，跟着就开始大力抽插。
　　这是一种能够充分表现年轻人无限精力的速度，一种足以让所有女人为之婉转承欢、高亢呻吟的魔力节奏。
　　没多久张琦就累得鼻尖开始冒汗，但是娜娜更是浑身浸透在水里般，双腿更早已无力的垂落床面，腰部被丈夫掌握着，任由着他大力的在自己双腿间顶耸。
　　这种姿势，什么挣扎也没有用，不管她怎样闪躲，都没法脱离男人的掌握，张琦跟着又举起了娇妻的左腿，一边更卖力的摆动腰部抽送着。
　　“老公……老公……哦……老公……”
　　少女的娇躯在激烈性交中，被汗水浸润的滑溜溜的，散发着幽幽的魅香，那无力的娇喘很明显是在告饶，张琦爱死了这种不顾一切的追求最原始的快感，娜娜此时的媚态真是美极了，让她滑腻腻的娇躯在自己身下欢吟，张琦心里升起了征服者的成就感。
　　娜娜被一浪高过一浪的冲刺，不知道送上了第几次高潮，身下的床单早已湿透了半边，女孩甚至出现了轻微的脱水症状，张琦也已经控制不住，到了喷射的边缘，急促呼吸变成了粗重喘息：“哦、哦……宝贝，我爱你……”
　　张琦一边哼着，把滚烫的精液，全部灌注在娜娜的子宫内。
　　张琦的背脊起伏着，许久才喘过气来，娜娜更是还痴痴地没有回过神来。
　　张琦心满意足的搂着娜娜笑道：“宝贝……你又勾引我，吸得这么紧我腰都差点折了。”
　　娜娜没好气的反击道：“你真是属猪八戒的……怎么还倒打一耙呢……”
　　刚刚把张琦推开半个身位，又凑到他怀里笑道：“老东西……还说呢……人家全身都快被你弄散了……当自己是十七八岁的小伙子呢？”
　　张琦颇为猥琐的一笑道：“十七八的小伙子就有我这么棒吗？”
　　“是啊，可能是我孤陋寡闻了呢，明天找个试试，看是不是比你这老东西棒。”
　　娜娜也故意笑着说道。
　　“敢笑话老公是老东西，嗯……”
　　张琦恼羞成怒的对妻子施以“酷刑”“哈哈……不敢了，不敢了……”
　　娜娜最怕痒，被丈夫搔到痒处，没多久就连连讨饶。
　　这对欢喜冤家终于在打打闹闹中重新言归于好，但是，其实张琦和娜娜心中都有一个疑问：为什么许慧欣又会阴魂不散的跟到了埃及来，是巧合吗？
　　还是她真的想要实施什么暴力行动？
　　张琦和娜娜都没有想到，到底这一次是谁把他俩出卖了。
　　时间倒回68小时之前的巴黎，柔然拿着黑色的玩具自己关着房门玩了一会儿，玩累了正准备回家吃饭，就在这个时候门铃响了。
　　柔然蹦蹦跳跳的下楼开门，看到卢谭从地下室探出头来，她就挥挥手道：“没事，我来开门啦！”
　　卢谭应了一声，就转头回去陪宫琳去了，娜娜看着人家二人世界甜甜蜜蜜的，心里其实也蛮羡慕，自己心里叹了口气把门打开一看，柔然愣了一下，因为站在她面前的人是许慧欣。
　　“许律师？你没走吗？”
　　柔然不是房子的主人，又知道张琦跟许慧欣关系的复杂程度，说不好以后还要叫声嫂子，所以就大大方方的把人让进了玄关，一边好奇的问道。
　　“怎么，柔然妹妹也觉得我很烦，不想看到我吗？”
　　她甩掉鞋子，把跟自己等身高的旅行包靠在了门边说道。
　　“呵呵……怎么会呢，一天不见，还挺想你的。”
　　柔然呵呵一笑，她对许慧欣的感官还算不错，虽然站在帮哥哥的立场，替他和娜娜谋划不少，但是她也蛮喜欢许慧欣的“二”抛去立场不说，柔然觉得她这种不顾一切的劲头跟自己还是有很多相似之处。
　　“是么……”
　　许慧欣眼睛一亮，凑近了挑起李大美人的下巴调笑道：“果然是我见犹怜的李柔然，小嘴儿说话这么甜……”
　　柔然被她看得心里毛毛的，一贯都是自己这样调戏嘉嘉，怎么今天还敢有人这么调戏自己呢？
　　但是柔然想想张琦都被打的那么惨，她可不敢跟眼前这个翻脸比翻书还快的女魔头叫板，即使听出她话里暗含讥刺的含义，柔然还是轻描淡写的偏偏头脱离了她的掌握，然后才说道：“嘉嘉刚才打电话叫我回去吃饭，许姐姐你也一起来吧，是不是也还没吃晚饭呢？”
　　柔然虽然和颜悦色的跟她对付，心里面其实早就骂了她一千次：女魔头、僵尸脸、千年老妖、灭绝师太……都不用化妆加一句“问世间情为何物”就能去演李莫愁了，真倒霉让我被她堵在屋里了，早知道就不开门了……柔然心里是一个劲儿得后悔不已。
　　“不去了，姐姐有话想问你……”
　　许慧欣拉着柔然的手说道。
　　“啊？”
　　柔然心里正骂得起劲，没想到许慧欣又调戏自己，拉着自己的手凑到她嘴边亲了亲，柔然被她这一个动作吓了一跳，赶紧挣脱道：“你……你变态啊！”
　　许慧欣狡黠一笑：“怎么，刚才自己在屋里偷偷做了什么？难道是一边拿着张琦的内裤一边自己跟自己玩不成？”
　　许慧欣在程家住了近一个月，早看出程志扬和李柔然在冷战，而原因就是李柔然和张琦之间暧昧的态度，加上嗅到柔然手上有些腥味，许慧欣很轻易的将柔然刚才做过的事，猜出了个八九不离十。
　　柔然怕被楼下二人听见，吓得她赶紧拉着许慧欣上楼，“你……你……不许瞎说，我才没有……”
　　柔然脸红的发烫，实际上她不是没有闪过那种念头，但是她始终不敢迈出那一步，刚才也只是在心里想着自己老公和嘉嘉。
　　“咯咯……”
　　许慧欣以为自己猜中了，她搂着柔然倒在客房的床上笑道：“傻妹妹……想了就想了……有什么不好意思的……总好过姐姐，从来都只能靠幻想……”
　　说着，许慧欣的眼神黯淡了许多，柔然被她搂着，没有觉得反感，反而有一种老友久别重逢般沧桑阔别的感觉，许慧欣秋波中淡淡的忧伤，让柔然忍不下心把她推开。
　　“唉……其实……姐姐……真的有必要这么执着吗？你不会觉得这样钻牛角尖吗……”
　　难得有机会可以近距离开导许慧欣，柔然想劝劝她，最起码可以了解一些她实际的心理状态。
　　“有吗？但是如果你生活在一个一堆长着大牛角的家庭里，不钻牛角尖的人……才是怪物……唉……不说这些了……反正在律师行里，我那些同事都当我是怪物。”
　　许慧欣无奈的笑笑道，她没有选择，许氏家族给了自己一个荣耀的光环，自己就有义务去维护家族的荣光，这是当军人的爷爷、当军人的爸爸、当军人的妈妈、当军人的大哥、大嫂、二哥、二嫂、堂哥、表哥……许许多多人对自己的期望。
　　柔然并不知道这种期望究竟有多沉重，她只是差点没笑出来，在她印象中，做律师这一行的都不是些正常人，怪人们眼中的怪物……许慧欣话里透露出多少的苍凉和无奈，柔然体会不到这些年她究竟是怎么过来的。
　　许慧欣轻轻地捧着柔然的脸，在女孩耳边吐出炽热的气息：“其实我们很像，我听说过你的事，十八岁为了给病危的母亲筹集医疗费，跑去北京卖初夜，呵呵……如果我们对调一下，我绝对没法做的比你更好。”
　　许慧欣说着，轻轻在柔然唇上吻了一下。
　　柔然身子一僵，脸上、身上跟着发起烧来，她心慌得厉害，许慧欣突然的一吻，让柔然彻底的慌了手脚。
　　柔然像是着了魔，身子不知道是该挣扎，还是该反抗，当然她知道反抗是没用的，而且她也不讨厌许慧欣香滑的舌尖顺着自己的脖颈向下轻舔，只是……柔然在纳闷，是谁向她泄露了自己的过去？
　　是自己老公吗？
　　还是张琦？
　　“不、不要……别闹了！”
　　许慧欣掀起柔然的胸罩，柔然激灵灵的醒悟过来，鼓起了勇气推拒道：“别这样……我跟你不一样的。”
　　“不一样吗？我们都有渴望……都有追求……你的老公能满足你吗？他可是只全心全意的对他的嘉嘉……他回来后碰过你吗？”
　　许慧欣的手从柔然的长裤滑进去，慢慢向下移动，向最深处伸了进去，一边还不忘在柔然心底的伤口上撒盐。
　　“喔～”柔然呻吟一声：是啊，我对他来说已经变成可有可无的存在了……柔然的心就像被放在冰火之间徘徊，时而冷静、时而渴望堕落，但是许慧欣熟练的调情手法，使柔然很快加速坠入了另一个快乐的深渊。
　　“嗯……不要这样……”
　　柔然的推拒毫无说服力，许慧欣抚摸了一会，把手抽出来，低声笑道：“呵呵……真是个淫荡的孩子……”
　　柔然迷迷蒙蒙地睁开眼睛，看到她修长的手指上粘粘的液体，在昏暗的室内依然发出淫靡的光泽，柔然反而凑上去吸吮起许慧欣的手指。
　　既然敞开了身心，柔然就决定不再抗拒，她需要发泄和释放，志扬和嘉嘉不肯给自己的，柔然要自己找回来。
　　“呵呵……我可是不习惯一直被人压在下面的……”
　　柔然主动地有技巧地反击，一边慢慢地解开许慧欣的上衣，屋里暖气很足，也不用担心会着凉。
　　“你不担心被你老公和嘉嘉看到吗？”
　　许慧欣笑着问道。
　　“看到就看到呗，女人和女人亲热，不算是给他戴绿帽子吧？”
　　柔然的身体像火一样燃烧，但是她发现许慧欣的双手也一样在颤抖。
　　卸去了束缚，许慧欣的手触摸着柔然裸露的娇肤，富有弹性而丰满的青春乳房在她手中跳跃，许慧欣不禁感慨：年轻真好！
　　柔然也搂住了许慧欣的娇躯，这个大手大脚的大姐姐颇有侠女风范，从身姿体态上讲，是典型的北方女子，虽然两人身高差不多，但是许慧欣身上结实的如铸铁一般，柔然发现她的腹部甚至有不输于丈夫的腹肌，让她禁不住好奇的左摸摸、右也摸摸。
　　许慧欣也嬉笑着搂住柔然，两个人身体紧紧地纠缠在一起，倒在厚厚的床垫上。
　　“许姐姐，你的身子好……强壮……”
　　柔然从来没想过，自己会这么近距离的触摸如同健美士一般的女人，柔然感觉到无比的新奇。
　　许慧欣肌肉的触感，很明显的唤醒了柔然对志扬的记忆。
　　“唉……姐姐付出了许多艰辛，结果把自己练成了这样的怪胎……许多小姑娘见到我这样子，吓得一边抱着衣服，一边大叫着‘人妖、人妖！’就跑了。”
　　许慧欣自嘲的笑道，但是言语中透着无比的辛酸。
　　“哈哈……真是……”
　　柔然没心没肺的笑了，她还不忘在许慧欣微微有些下垂的乳房上戳了戳，想看看她的胸肌是否一样发达。
　　“或许，我也应该验证下，看看你是不是真是人妖？”
　　柔然的神经本来就很大条，这时候她的食指直接伸到许慧欣阴道内抽插了两下，濡湿的触感至少让她可以确认，许慧欣确实是百分百的女儿身。
　　“嗯……死丫头……作弄姐姐……”
　　许慧欣赶紧拦着柔然，不让她的手指继续深入，她脸上忽然升起一片红云：“里面……不许……”
　　“许姐姐，你没让人碰过那儿吗？”
　　柔然也是脸上一红，看到许慧欣含羞点点头，她简直像看稀有动物一般。
　　“虽然常年剧烈运动……但是医生说……应该还会有一点点痕迹……”
　　许慧欣红着脸，断断续续的说道，但是她自己说这话一点底气都没有，感觉就像秃头每天都会照镜子，还会为某天头上冒出的小绒毛沾沾自喜许久的样子。
　　柔然心里忍不住都快笑翻了，她真是有些喜欢上这个时而粗犷的像土匪，时而忸捏着读三从四德的大姐。
　　柔然想到自己的身子是交给了自己心爱的男人，只是同时感到幸福和一点失落……柔然没有多为自己伤心，她忽然觉得如果把许慧欣塞给张琦哥哥，应该是件好玩又有成就感的事情。
　　已经确认了许慧欣的暴力倾向只针对男人，柔然觉得自己还是要开导她，除非是M男，不然谁会喜欢母老虎，很显然张琦不是M。
　　柔然正微微愣神，许慧欣也没闲着，她从床头柜里摸出了一件宝贝，正是刚才柔然想要拉着嘉嘉一起玩的假阳具。
　　许慧欣嘿嘿一笑，左手微微用力一顶，假阳具的龟头就排挞开柔然已经湿淋淋的两片阴唇，很顺利的插了进去。
　　“哦……坏姐姐，偷袭我……”
　　柔然下意识的伸出手去挡了下，结果被许慧欣轻而易举的拨了开，然后她微笑着抱紧了柔然，把那个有些凉的大家伙顶到了女孩下体的最深处，然后，许慧欣把震动的开关打开了第一档。
　　“唔……唔唔……姐姐……好怪……的感觉……”
　　柔然半个身子被许慧欣压着，她索性也不反抗了，只是很快乐的去体会和身上泛着幽香的许慧欣在一起时，不同于丈夫程志扬的细腻和温柔，也因为许久没有这么投入的做爱，柔然很快全身发热，汗水从泛起粉色的肌肤毛孔中沁出，把柔然娇嫩的肌肤辉映出妖艳的媚肉的色泽。
　　“好妹妹……看……姐姐在操你呢……嘻嘻……妹妹你真美……姐姐看的都好心动……”
　　许慧欣发自内心的赞美着，她又是羡慕又是喜欢，心中暗道：柔然这个俏丫头真是美，难怪当年能被选入北影学院，那帮老色鬼的眼光果然是毒辣。
　　柔然娇喘淋淋的说道：“嘻嘻……姐姐才美呢……其实……姐姐很温柔……就是姐姐……性格的某些方面……稍微有点过于刚直了……”
　　柔然找机会旁敲侧击的劝道。
　　许慧欣微微叹了口气道：“家里从小就这么长大的，该也改不了了……其实我有时候也发现了，好像我对男人就比较有暴力倾向。”
　　“嘻嘻……我看你对我家里的还是很客气的呢……有没有兴趣，跟我和嘉嘉做真的姐妹？”
　　柔然狡黠的一笑，要是能够把许慧欣拉来给自己撑腰也不错，看老公还敢不敢欺负自己。
　　许慧欣俊脸上一红，微微嗔道：“想做姐妹……就做姐妹呗……才不喜欢那个老人家。”
　　“嘻嘻……今天我回去告诉老公……你叫他老人家。”
　　柔然笑得很开心，一边扭动着身体，快感更是如潮般翻涌，她幻想着志扬就在边上，看着自己被许慧欣玩弄的高潮迭起，不断呻吟的样子，不知道他“老人家”会是一副什么表情。
　　“切……程总快到花甲之年了吧？还说不是老人家？”
　　许慧欣出于某种目的，挑衅着说道。
　　“才不是呢……我老公这方面超强的……”
　　柔然抓住许慧欣使坏的手，微微羞道：“比这个家伙都厉害呢……”
　　“骗人！”
　　许慧欣一脸的不信，然后很强烈的扬声道。
　　虽然没有握过真家伙，但是日本、欧美的毛片她也没少看，自己手里握着的这一根少说有十七八厘米，这么说岂不是……
　　柔然看她惊讶的一脸不信，不由心里十分自豪，但是她转而又有些担忧，老公最近都不理自己，难道是他的身体那方面出现了退化，有了难言之隐所以才躲着自己吗？
　　“切……那他为什么要躲着你呢？要不就是不爱你了，要不就是他ED了。”
　　许慧欣被柔然骄傲的神情触动了心伤，所以她的话也不免有些恶毒，但是柔然已经陷入了快感和迷乱的漩涡，那震动的快感一波压过一波，她自己已经不能正常的思考了。
　　柔然的脑海里不断充斥着幻象和现实的场景交替，一会儿是嘉嘉哭着对自己说：“爸爸他变了，变得很古怪……变得疏远我……”
　　一会儿是志扬低着头对自己承认：“然然……我老了，有些方面不比从前了……希望你能理解。”
　　“啊……啊……”
　　柔然娇媚地呻吟着，许慧欣手里电动棒抽插的频率变得越来越激烈，柔然眼中含了泪水，或许这都是真的……自己为什么没有早些想到呢？
　　老公的身体一直很棒，自己也从来没有往那种可能方面去想，但是自己一直都忽略了一个事实，他已经不再年轻，不能再像以前那样，陪着自己、嘉嘉和祖尔三个小女人，那么疯狂的彻夜狂欢、做爱……他去看医生，难道……嘉嘉一早就知情？
　　难道只有自己蒙在鼓里？
　　还是自己一直都对他关心的太少……一直都是自己在不断的抱怨他对自己越来越冷淡？
　　最后，她身体用力向上一挺，柔然一下子就到达了高潮。
　　攀上快乐的颠峰的同时，柔然闭上眼睛，一串泪水从眼角流了下来。
　　或许，自己一直都没有体会到爱人的难言之隐……是自己太自私、太自我……而老公他渴望被了解，又害怕被伤害……柔然越想越觉得是这么回事，她匆匆抹了抹泪，然后轻轻推开许慧欣说道：“许姐，对不起……我回去了……我……”
　　柔然也顾不上收拾，随手扯了床头两张面巾纸擦了擦，然后就把内裤提了起来。
　　许慧欣看出柔然有心事，但是她还是抓住柔然的手道：“妹妹，张琦他到底去哪了？”
　　柔然有些为难的看着许慧欣，不想骗她，但是柔然也不想让张琦和娜娜难得的旅行泡汤。
　　“对不起……嘉嘉叫我回家吃饭……”
　　“妹妹……当姐姐求你了……”
　　许慧欣依然拉着柔然的手，不放她走，然后又用企盼的眼神注视着柔然：“求你……”
　　柔然被她可怜兮兮的眼神注视着，从她的眼神里柔然宛如看到了昔日迷茫无依的自己。
　　许姐她还是相信爱情吧？
　　也是个可怜的人呢……柔然不禁心里微微一软道：“许姐，我可以跟你说哥哥的去向……但是，我要你保证，以后不要再打架，动手解决不了问题，只会让情况变得更遭。”
　　柔然需要保证张琦的安全，虽然这种保证完全需要凭着许慧欣不多的自律性，但是柔然也明白了许慧欣究竟有多难缠，张琦想躲看来是很难躲得掉了，不如想办法面对面的解开这个结。
　　“好，我保证……”
　　许慧欣心说：以后我不喝酒就是了，见到张琦我就把他当成一个女孩……柔然不是说了，我从来都不会打女人的吗？
　　柔然深深看了她一眼，对于别人的事情，柔然从来都是看的比较透彻，她很明白钻了牛角尖的许慧欣的心理：她还没有想明白，为什么要张琦回心转意。
　　她究竟是为了找老公嫁出去，还是单纯的为了让张琦承认自己的存在，为自己出一口气，柔然更愿意相信，许慧欣的想法更倾向于后者。
　　至于他们最后是不是会走到一起？
　　柔然心里其实并不看好。
　　这一场未引人注意小插曲，就是张琦和娜娜怎么也想不明白，为什么许慧欣会追到埃及，还提前在港口堵住自己二人的原因。
　　柔然回到了家，却发现大门紧锁着，她用钥匙开了门，看见饭厅餐桌上留了张字条：“然然，我和老公去买菜了，回来稍等会儿，很快就有饭吃了。”
　　柔然见了嘉嘉的留言也没多想，她身上粘粘的，正好想泡个羊奶浴放松下。
　　只是柔然心里藏不住事，她有话急着想问嘉嘉，但是泡澡泡了快一个小时，那两个人才施施然的回来。
　　“你们好慢啊……我差点饿得在浴缸里飘起来。”
　　柔然一边微微抱怨着，一边接过嘉嘉手里的菜。
　　柔然刚一转身，志扬原本有些笑意的脸又有些耷拉了下来，志扬心说：你这么大人了，还有脸抱怨。
　　我们不回来，你怎么不说做饭给我们吃？
　　非要等我们回来伺候你？
　　退一万步讲，就算做不了太好的，你饿了还不会先自己弄点吃的？
　　志扬刚想开口教训几句，嘉嘉赶紧拽了他一下道：“嘿嘿……对不起啦，今天懒得做饭了，我们去饭店点了些吃的，所以回来晚了。”
　　嘉嘉脸色红润润的，其实是刚刚偷吃过才回来，一半是被志扬滋润的，一半是偷着吃了独食有点心虚造成的。
　　饭菜盛盘摆上桌，这是志扬提前打电话去饭店预订的菜，他跟嘉嘉在公园里亲热完，顺道去饭店取回来的。
　　“亲爱的……吃点西红柿。”
　　吃饭的时候，柔然殷勤的替志扬夹菜，志扬“嗯”了一声，原本挂着些许不虞的脸色也缓和了不少。
　　饭桌上静悄悄的有些尴尬，嘉嘉也不知道柔然这是要演哪一出，也就没说话旁观。
　　柔然心不在焉的扒着碗里的米饭，几次三番的偷偷打量丈夫，他最近微微有些发福了，脸明显有些圆了起来，有时也会无缘无故的翻脸骂人，好像是说……阉掉的狗狗容易发胖……还有太监阉掉之后也都是胖胖的……柔然胡思乱想着，越来越觉得自己猜的对，却不知道其实嘉嘉刚才跟他玩车震，程某人差点没把车弄翻了。
　　晚上十点，嘉嘉刚刚哄睡了两个孩子，柔然又钻她被窝问道：“嘉嘉……你跟我说嘛，老公他是不是那儿出问题了？”
　　因为柔然和志扬在冷战，嘉嘉也不得不跟志扬分房睡，她担心柔然觉得被孤立。
　　所以，反而是柔然或者志扬，半夜跑过来钻嘉嘉被窝。
　　“啊？什么啊？”
　　嘉嘉一愣，她根本就没想到柔然说的是哪，她也没想到柔然会往那方面去想。
　　“那儿啊……刚才我陪着他看电影，我都跟他承认错误了，他也不理我……还有，我想摸摸他那儿，他也不让我碰它……他是不是最近硬不起来了？”
　　柔然颇为委屈的说道，但是她就是觉得自己的猜测越来越贴近事实。
　　“啊？这……嗯……”
　　嘉嘉心里好笑，爸爸不知道有多厉害，柔然怎么会觉得爸爸硬不起来了，一时间嘉嘉还真让她问蒙了，也不知道该怎么回答好。
　　“到底是不是啊……”
　　柔然着急的问道。
　　“哦……嗯……”
　　嘉嘉想既然她误会了，干脆就顺着她的想法说，这样也可以为爸爸疏远然然找一个借口。
　　“其实……爸爸前一阵压力太大了，医生说是暂时性的……亲爱的你别跟他说你知道这件事了，你知道的……他有多死要面子。”
　　“可是……前几天他不是……”
　　柔然忽然想起来，自己跟他亲亲了好一阵，他明明是可以的。
　　“没……你都不知道……糗死了……第二天早上起来，我就替他洗内裤呢……”
　　嘉嘉红着脸继续瞎掰道。
　　“啊？不是吧？老公那晚上梦遗？”
　　五十多岁的老头还梦遗，自然不是年轻的表现，只能说他肾功能确实出现问题了，柔然被嘉嘉忽悠的一愣一愣的。
　　“嘘！让老爸听见肯定不高兴了，这糗事你就当没听我说过啦，不然他又要发火了。”
　　嘉嘉心里又窘又笑，老爸发火是一定的，说不好知道自己在背后开这种玩笑，还会打屁屁呢。
　　柔然暗吐一口气，心里反而有些释怀，老公疏远自己果然是有难言之隐的，她心情不禁好了起来。
　　“没事……我们还是相亲相爱的一家人嘛……即使少了点什么……我们一样可以快快乐乐的生活……只要一家人在一起就好，是不是，老婆？”
　　嘉嘉点了点头道：“嗯……风风雨雨的走过来……都这么多年了……当然是一家人在一起最好了，有爸爸、有你、有妹妹和孩子们……”
　　柔然敏锐的发现嘉嘉迟疑了一下，却故意漏掉了张琦，她却猜不出张琦在嘉嘉心里，究竟是一个什么样的地位。
　　柔然当然不会去追问，她也不必去追问，因为她知道嘉嘉绝对不会背叛老公，任何人都可能唯独嘉嘉不会，因为她太爱他了。
　　柔然有些嫉妒，任何让嘉嘉爱着的人，都是会引起天妒人怨的，所以柔然会妒忌在嘉嘉心里，排在自己前面的老公、儿子和娜娜……朦朦胧胧间，柔然在嘉嘉温暖的怀抱里睡着了，睡得非常安稳。
　　嘉嘉没多久也沉沉睡去，直到深夜的时候，她忽然觉得屋里有声响，才猛地惊醒。
　　嘉嘉刚要坐起，就被人捂住了口鼻。
　　“没事，宝宝，是我。”
　　嘉嘉耳边传来的是爸爸的声音，她这才放下了心，但是刚刚清醒一点嘉嘉又生气了，小声的问道：“大半夜的……都几点了……过来不让人睡觉。”
　　“嘿嘿……睡不着……”
　　志扬装作可怜兮兮的说道。
　　“……”
　　嘉嘉顿时无语了，爸爸和柔然两个都想长不大的孩子，按时需要自己哄着，没想到今天两个人一起来求安抚，最麻烦的是他两个还在冷战。
　　志扬拽拽女儿道：“我在外面等你，这儿说话不方便……”
　　志扬指了指柔然，示意嘉嘉陪着自己出去说话。
　　嘉嘉无奈的被志扬从床上拽了起来，她自然知道爸爸为什么事感到心烦，实际上今天白天的时候嘉嘉也没有满足，现在还觉得身子里面痒痒的。
　　为了不把柔然吵醒，父女俩还是决定出去找间旅馆，嘉嘉打发爸爸先去偷偷发动车，她自己轻手轻脚的回房换了衣服，又稍微装点了下，才轻手轻脚的出了门。
　　最终父女俩还是没有去酒店开房，志扬直接把车开到了离家不远的河边一处背静之所，深更半夜的不会有人来往，就算是被人发现了，自己夫妻俩亲热别人也管不到，对待爱情和浪漫，法国人一向特别的宽容。
　　“宝宝……你现在在外面超放得开呢，看看你都湿成什么样子了……小骚货……”
　　志扬把右手食指从嘉嘉小穴里抽出来，整个手掌都湿漉漉的，沾着亮闪闪的粘液在美妇人的眼前晃了晃道。
　　嘉嘉面红耳赤，但是自己其实真有些着迷这种偷偷摸摸的感觉，好像又回到了十八岁那年，和爸爸偷偷躲在商场更衣室里做爱的感觉。
　　“才没有……人家才不骚呢……老公，你才变态呢……”
　　嘉嘉不依的含羞嗔道，但却像是挑逗的摇摆着柳叶般的腰肢，修长的美腿内侧的软肉在志扬腿上磨蹭，一边寻找着和心爱的老爸身体上最契合的角度凑了过去。
　　志扬听罢哈哈大笑，和自己亲生女儿在塞纳河畔的桥下做爱，听起来是挺变态的，但是自己又怎么能拒绝宝贝女儿呢？
　　志扬知道，如果当初自己选择放手，自己绝对会后悔终身。
　　“我们是天生的一对淫娃荡夫，还说你不淫荡吗？十八岁就把处女给了爸爸……这么多年了，我都一直想问你，当初怎么懂得那么多，一点都不……害羞。”
　　嘉嘉微微一笑，双手搂着志扬的脖子，一边拥吻着，一边说道：“我的生命都是爸爸给的，我是你生命的延续，我们永远都是一体的，那还有什么好害臊的……自然而然的……我爱你爸爸……这个声音时时刻刻的在我脑海里回响着，你知道吗？”
　　嘉嘉认真的深情地注视着爸爸，一边喃喃的说道：“嘻嘻……再说女儿这么淫荡都是谁教的？随谁的？”
　　“好好好……归根结底都是我的原因呗……”
　　志扬听了女儿又一次倾情的告白，心里的暖流涌动：自己创造了女儿的生命，女儿完整了自己的人生……
　　但是世间又有几人能真的体会自己心中的幸福与艰辛，社会的言论压力与歧视，让自己和女儿不时的提醒着彼此把伪装做得更好，但是相比能够相守的幸福滋味，一切负面的情感都显得不那么重要了。
　　志扬想起了自己故去的前妻，纵然她有千般不是，但是是她把女儿带到了人世间。
　　志扬不禁有些缅怀过去的那些时光，只是那时候，自己可曾想过二十年后会是这样的一种局面吗？
　　志扬感受到女儿在自己身下的躁动，他微笑着压下了心中乱如麻的思绪，双手抚上了女儿的酥胸，隔着她的丝质衬衫揉了揉那弹性惊人的胸器。
　　志扬一愣，这才发现宝贝女儿没穿内衣。
　　嘉嘉羞红着俏脸，丝质的衬衣下乳头硬硬的挺立着。
　　那种又柔滑又弹性的手感，志扬相信即使是伦勃朗、鲁本斯那些位以捕捉人体动态美感的大师，也无法在画卷上描述出的美。
　　“宝贝儿，今天怎么这儿大胆？还好没有被别人看去，不然真是亏大了。”
　　志扬虽然这么说，但是他这才想起来，刚才在河岸上漫步之时，有很多男人频频回顾，志扬现在想想才发现，那些家伙果然都是老色狼级的。
　　“嘻嘻……还有惊喜呢……”
　　嘉嘉微微按了按爸爸伸向自己裙带的手，示意他别动。
　　嘉嘉掀起了自己长裙的裙摆，裙中肉色丝袜下，嘉嘉双腿间隐约露出了一片晶莹之色。
　　志扬这才发现，女儿的下身也只是贴身穿了一层肉色丝袜，隐约约能看到女儿双股间已经湿了一小片，肉色的丝袜沾湿后更清晰的印出嘉嘉双腿间的鲜红色的美肉。
　　“宝贝儿，你真是迷死人不偿命的小妖精。”
　　志扬发自内心的赞美道，一边凑到了女儿的唇边吻了过去。
　　嘉嘉当然不会花痴到不穿内裤上街，显然她刚才出门时候就已经有所觉悟，准备给自己带来一次新鲜又刺激的浪漫之旅，并且事先做了充分的准备，“喜欢吗？特别为爸爸准备的……嘻嘻……不过以后不这么弄了，冷嗖嗖的不好受。”
　　嘉嘉吐吐小舌头，俏皮的说道。
　　对于她来说，不穿内衣裤这么大胆的尝试，换做几年前自己连想都不敢想，嘉嘉不知道这算不算是自己心理成熟的标志，而她也在不知不觉中慢慢的退去少女的青涩，向着完全成熟的女性一步步的蜕变。
　　“喜欢……喜欢极了……差点就鼻血狂涌了。”
　　志扬眼角、嘴角都在笑，将手伸向女儿两腿间湿热的隆起部位，拇指下压、中指上挑压迫着那柔软而散发着热气的肉唇，隔着布料感觉到女儿身子微微的震颤……志扬随即凑近女儿的娇唇，嘉嘉也热情的回应着爸爸的吻。
　　“嗯……好棒……”
　　恰到好处的温柔爱抚，让嘉嘉喉间慢慢舒放出甜美的呻吟，轻细婉转像猫儿叫春般的，听起来十分撩人，而那双紧实修长的无瑕玉腿，充满了活力和诱惑，更是不断的在志扬腰间磨蹭着。
　　“宝贝儿，我要进去了。”
　　对于男人的征询，嘉嘉将自己的腰微微挺了起来，颇为有些难耐的道：“嗯……快来嘛……”
　　这一句话比任何春药都要有效，志扬很直接的一揪一扯，“哧”的一声，直接在嘉嘉的高档丝袜的裆部撕一个大洞，露出了红润润的濡湿、慢慢翕合着的美穴。
　　“爸……轻、轻点儿……”
　　再一次被志扬胯下的大火龙慢慢的侵入，嘉嘉忽然想起了柔然跟自己提过的她的担心，真不知道傻丫头怎么会有那种杞人忧天的想法。
　　志扬一手扶着自己坚挺的大家伙，轻轻摩擦嘉嘉那已突起的湿淋淋花瓣，让嘉嘉的小穴含住龟头，像在吸吮着一样。
　　嘉嘉的眼睛半睁半闭，口中发出媚人的娇哼细喘。
　　志扬微微调整了下角度，然后将整根灼热的大鸡巴深深地插入女儿的花房，父女俩再一次的将身体完整的契合在一起。
　　“喔……老公……你真棒……好热……”
　　嘉嘉坐在志扬怀抱里，腰往上挺身子向后仰，盘着的发髻披散下来，少妇的长发如同黑缎般，垂在了她双肩之后。
　　嘉嘉上半身的白衬衫解开了两颗扣，除了志扬以外没有人能够看得见那外泄的春光。
　　女孩下半身的长裙也没有离身，让志扬想起了从前自己经常这样去电影院，用长裙遮盖着外人的视线，女儿任自己抚摸、操弄的过往，只是现在嘉嘉更懂得表现自己的美，这双丝袜把她骨骼匀称、白璧无瑕的长腿修饰的更加完美，志扬觉得非常有刺激，也非常有味道，志扬真是越来越爱女儿修长秀美的双腿，如果不是条件不允许，他真想现在就捧起女儿的小脚丫，好好怜惜一番。
　　志扬一边幻想着自己一边亲着女儿的美脚，一边看着女儿哀求自己不要欺负她，又沉吟着不可自拔的迎合着自己抽插的媚态，志扬很有节奏的，搂着女儿细腻的腰身，一下一下的用力向上顶着。
　　嘉嘉身体颤抖着，任由爸爸的大手从下面伸进自己衬衫，一边揉捏着自己双乳，一边得意地向上顶耸，“老公……快点好……用力点……”
　　志扬微微一笑，示意女儿向后仰倒，自己身子向前倾，由坐着变成跪姿，抽动速度由慢变快，两人交合处很快就溅出许多白色汁液，发出“咕唧……咕唧……啪唧……啪唧”
　　的淫荡声音。
　　“喔……老公……快点…快……再快一点……啊……老爸……美死了……嘉嘉美死了……喔……好棒…好棒……”
　　嘉嘉一边淫叫着，那对美丽的乳房没有胸罩束缚也跟着大幅度的晃动起来，那一抹嫣红若隐若现跳出领口，让卖力抽插的志扬心中大乐，更卖力的抽送起来，他的下身不断拍击在女儿耻骨和挺翘的美臀上，不间断的发出“啪啪……”
　　的性感节奏。
　　志扬又快速抽插了几百下，然后伸手把扔在一边的风衣够了过来垫在地上，让嘉嘉趴在上面。
　　乖巧的嘉嘉配合着爸爸的动作，让志扬搀扶着跪趴了下来，她的睫毛颤动目光迷濛，却有无比的乖巧驯服，那种欲说还羞的媚态，圣人都会兽性大发直接把她推倒，更何况是有严重女儿控的程某人。
　　志扬趴在女儿背上，一边伸手揉捏着女儿的乳房，一边继续抽插着，他估计自己现在的形象就像一只大公狗一样，因为他感觉自己现在满脑子都只剩下兽性了。
　　“哦……哦……哦、哦、哦、哦……老公……”
　　嘉嘉高潮了，但是志扬还没有要射精的感觉。
　　志扬松开了双手，嘉嘉疲倦的俯下身趴在地上喘息着。
　　桥下的河水倒映出一轮清晰的满月，夜阑风清，风的旋律无声，却吹皱了静静流淌的河水，志扬觉得这样的夜色真是让人心旷神怡。
　　而天空中皎洁的月色洒下，落在嘉嘉同样皎洁柔美的娇躯上，志扬不禁看得痴了，女儿就是那谪落人间的仙子。
　　“好美……”
　　志扬低喃道。
　　“是啊，月色好美。”
　　嘉嘉稍微恢复了点气力，侧身倚在爸爸大腿上，仰望着夜空，她还是不明白，为什么欧洲人都害怕满月。
　　“宝宝，你好美……比这月色美百倍、千倍。”
　　志扬轻轻揉着嘉嘉的耳朵说道。
　　嘉嘉耳垂十分敏感，她微微嗔道：“干嘛捏我耳朵……”
　　“我看看，宝贝儿有没有兔耳朵，是不是月亮上下来的……”
　　嘉嘉读懂了志扬的眼神，她起身跨坐在爸爸怀里，引导着爸爸的双手伸向自己秀丽挺拔的乳房上，志扬一边揉捏拨弄，又用嘴含住女儿的奶头，不时用舌头围绕着女儿的乳晕画圈，夜风有些凉，嘉嘉乳房的肌肤泛起了一层小疙瘩，但是志扬看来，这只会让女儿娇嫩的乳肉增添别样的美味。
　　志扬再一次的抽插起来，他早已排出了外界的干扰，近乎到了忘我的境界。
　　此时的嘉嘉也早早进入了佳境，身上的衣物早已散落，近乎赤裸的丰满雪白的娇躯缠绕着志扬不停地摇摆，那乌黑的长发随着他们的结合而在空中摆动，那粉嘟嘟的娇颜此时已经双颊酡红，就像是喝醉了一般的媚眼深情地追随着志扬的目光。
　　“爸爸……谢谢你给了我美丽的人生……谢谢你让我如此的幸福……我爱你……女儿永远爱你……”
　　“嘉嘉……我当然爱你……因为我们是这世上最亲、最近的爱人……是不是？”
　　当嘉嘉羞红脸点头时，志扬用力地挺动着下身，每一次都深深地、更深的占有着这动人小少妇，嘉嘉很快感受到了第二次性感的高潮即将来临。
　　“宝贝儿……舒服吗？”
　　志扬一边轻吻着女儿的脸颊，一边笑着问道。
　　“嗯……舒服极了……爸爸……我是不是飞了……抓紧我……哦……宝宝好舒服……”
　　畅美的呻吟声中，嘉嘉忘情地刺激着自己小穴上方的阴蒂，一边逢迎着男人的抽插，她又快要升天了。
　　志扬没有减速，一口气抽插了许久，女儿和自己如此紧密的结合着，志扬一手握住女儿伸出的手，一面捻动着女儿胸前挺立的蓓蕾。
　　一再的快感冲击，嘉嘉香汗淋漓气喘吁吁，又是百余下的抽插和挺动，电流般的强烈快感冲击她全身，嘉嘉的身子一下子僵了起来，“噢……爸……宝宝不行了……好舒服……真的好棒……好酸……好麻……喔～～～”骤转高亢的娇吟声中，嘉嘉下身腔道内的褶皱剧烈收缩又扩张着。
　　志扬也完全失控，全身一阵迷失自我的快感袭来，志扬只觉自己脑海中一片空白，他也终于痛快淋漓的喷发，在激烈的喘息声中，倒在了女儿的怀里。
　　父女俩相视一笑，嘉嘉的手勾住爸爸的脖颈。
　　她的丝袜已经被淫水和精液弄得一条糊涂，在冷风里让嘉嘉感到冷冰冰的很不舒服，好在是在爸爸火热的怀抱里，嘉嘉紧紧拥抱着爸爸，就这样拥抱着、亲吻着……
　　不知道过了多久，志扬轻轻拨开女儿额前的刘海道：“回家吧……出了这么多汗，小心感冒了……”
　　“嗯……回去吧……一会儿好天亮了。”
　　嘉嘉借着月光看了看表，已经是凌晨四点钟，再不回去就不好解释了。
　　“嘿嘿……被柔然看到，就说我们去晨练啦。”
　　志扬嘿嘿一笑道。
　　“切……这个理由太牵强了，晨练弄得一身这味儿啊？”
　　嘉嘉在爸爸腰上掐了一下道。“啊欠！”
　　嘉嘉打了个喷嚏，心道这次真是要感冒了。
　　果不其然，回家后嘉嘉就病倒了，感冒发烧一个礼拜，嘉嘉还要带病照顾一家人，结果几乎把一家人都给传染了一遍，着实让程家上下手忙脚乱了一阵。
　　究其根源也只有嘉嘉和志扬二人自己心知肚明，嘉嘉好几次因为这件事埋怨老爸，不过这些都与我们的故事没有关系了。

第25章
　　转眼间又是三个月过去，张琦和娜娜一路旅行到了美洲，许慧欣就像一贴膏药一样的缠着他俩，不管他们到哪，第二天准能看到她在自己眼前晃过。
　　经过最初一段时间的不适应，娜娜和张琦发现她也没有主动接触的意思，虽说摸不清许慧欣的来意，这样被监视着很令人反感，但是久而久之娜娜和张琦也习惯的把她当空气一样不存在，直到有一天……
　　巴西，里约热内卢，圣乔治街2306号。
　　“张琦！你究竟要怎么样？”许慧欣在咖啡馆外面的座椅截住了张琦和娜娜，每天看着自己的未婚夫和别人亲亲我我，许慧欣终于忍不住爆发了，她决定要和张琦摊牌。
　　“大姐，我才要问你呢，你到底想要怎样？其实我们之间并没有太多交集，彼此也……你懂的……对不起，但是你真的不该来找我负责。”张琦觉得是时候明确自己的态度拒绝她，特别是当着娜娜的面开诚布公的谈谈，最主要的是不要让娜娜心里有疙瘩。
　　“但是你有没有想过，这些年来……我为你付出了多少？被多少人在背后指手画脚的说我是扫把星、心理变态……其实我想吗？真的有人关心过我吗？你有没有想过我的感受？我……”许慧欣越说越心酸，她也知道实际上自己是在和自己恋爱，一个自己脑海里虚构出来的张琦，但是“他“却是自己情感的全部，是这个信念支撑她一直走到今天的，但是这个虚幻的梦就这样被现实中的张琦和娜娜一次又一次无情的打得支离破碎，外表坚强情感十分脆弱的她再也无法面对这残酷的现实，主动找上了张琦和娜娜。
　　张琦沉默了，其实这些日子里，柔然经常会给他和娜娜打电话，替他们分析许慧欣的行为，张琦听得出来柔然对许慧欣的态度有所转变，一个劲儿替她说好话，但是张琦从来都没有表态过。
　　只是怕今天不表态是不行了，张琦忍不住扭头看了看娜娜的态度。
　　娜娜看丈夫看自己，就说道：“看我干什么，你想怎么样，自己拿主意就是了。”其实娜娜也是被柔然劝的有些心软了，而且柔然跟自己说过，许慧欣亲口向她保证过了，以后再也不对张琦动粗，通过这些日子的观察，娜娜也感觉到她戾气收敛了很多。
　　虽然心里矛盾，不想把丈夫和人分享，但是眼见她这么可怜，确实把张琦当成她的精神寄托，而自己现在确实也离不开张琦了，所以娜娜才微微放松了口风，让张琦自己做主。
　　张琦心里可不知道娜娜有心放水，他只当娜娜扔给自己的是一道非此即彼的单选题。”对不起，我和娜娜已经登记结婚了。”张琦握着娜娜的手，把婚戒在许慧欣眼前晃了晃。”不是订婚，是注册结婚……所以……我……这就是我的选择……唯一的选择。”张琦看了看盈盈欲泣的许慧欣，又望了望自己心爱的妻子，坚定的说道。
　　许慧欣啜泣着，直到听到张琦说出了最后一个字，“唯一的选择“这句话就像晴天霹雳一般，她整个人都傻了。都说女追男隔层纱，而张琦一直以来对自己的态度也让许慧欣心中保存着信心，从遇见他，自己不断的陷入、下陷、然后越陷越深……虽然自己有这样那样的毛病，但是许慧欣自问，自己比程娜娜还是有优势的，她除了比自己年轻，论相貌、论学识、论家世，自己都有自信胜过她，为什么张琦不肯给自己机会，可以两个人相处一段时间，更好的了解自己呢？她不甘心，真的不甘心。
　　娜娜把丈夫和许慧欣的反应都看在眼里，她知道张琦对自己是真心的，能够为了自己，清楚明白的拒绝许慧欣这样优秀的世家女，娜娜觉得很骄傲，同时也为了自己选对了好丈夫感到骄傲。
　　但是，娜娜也有些心软了，她在许慧欣身上，似乎看到了曾经那个单纯的去爱着段璧的自己。
　　许慧欣哭了一阵，娜娜陷入了沉思，张琦却不知道该说些什么，也不知道该不该劝劝她，周围许多本地人都在往这边看，还有的在交头接耳的不知道说些什么，场面十分尴尬。
　　许慧欣心里虽然不甘心，但是不甘心又能怎样，把自己作贱到这种地步，放弃了工作辗转几万里死缠烂打的跟着他们。
　　张琦还是看不上自己，一次次的践踏自己的自尊心，她觉得自己所做的一切都显得那么可笑，这一次她真的伤心了。
　　“等等！”娜娜头脑一热，出声挽留道。
　　许慧欣喜欢过很多女孩，有真喜欢的、有故意跟家里作对，故意气爷爷的，但是如果说她有爱有憎的人，娜娜无疑算是一个。
　　许慧欣没理会娜娜，起身转身要走。
　　“许姐姐。”娜娜又叫了一声，许慧欣还是没理她继续哭着往前走。
　　娜娜又转过脸对张琦说：“你去劝劝她吧……她这样走了，我总觉得是我欠她的。”娜娜自己也不明白，自己到底是出于一种什么心理，想要接纳她吗？
　　她不想。
　　她不想许慧欣这样没完没了的纠缠着，也不想自己去做这个恶人，所以她干脆就让张琦去和她私下里谈，干脆做个眼不见心不烦，不管张琦接纳她，还是不接纳她……自己都尽量学着去接受，自己心里已经做好了一定的心理准备。
　　张琦有些傻了，他始终没有领会媳妇的指示精神，自己究竟该怎么劝？
　　劝的尺度在什么分寸？
　　张琦第一次觉得自己一个头两个大，这比自己追娜娜一个人付出的绝对不是一倍两倍的心力。
　　张琦心里哀叹，怎么人家程老兄就能享齐人之福，自己果然修行还差得远。
　　“还愣着干什么，快去！”不情愿又能怎么办？
　　娜娜看丈夫还在迟疑，就低声对他说道：“去吧……不过只此一次，下不为例……”娜娜说完心里就后悔了，心中流泪啊，一边埋怨自己越来越像姐姐心软，一边还要强作死撑着不想让张琦看出自己不高兴。
　　张琦这时真的很难选择，但是看娜娜态度这么坚决，他就鼓起勇气来到正在不远处等出租车的许慧欣的身旁说了句：“你……我……你知道我这个人嘴笨，脑子也慢……今天，你的话……我都记在心里了，给我时间好好考虑下……”“……嗯……”许慧欣没有回头，但是她心中杂陈的百味情感瞬间平息了下来，但是她没有再多说一句话上了计程车走了。
　　张琦有些怅然的矗立在街角，眼看着出租车拐过了弯，很快的消失在他的视野。
　　张琦目送出租车走远，他心里这才松了一口气。
　　虽然还是这样拖着，但是终归算是一个好的开始，许慧欣和娜娜双方态度都有了一丝软化，但是未来究竟是福还是祸，张琦真的猜不准，他觉得自己和娜娜、许慧欣的感情已经失控了。
　　因为许慧欣这么一搅和，张琦和娜娜都没了游兴，一路上娜娜心里都在盘算着：是时候该回家了。
　　这一晚上，张琦和娜娜躺在床上，谁也没有主动提出亲热，因为谁也没有那个心情。张琦搂着娜娜主动的问道：“囡囡，跟我说说……今天为什么不拦着我？
　　还有……那句下不为例，到底是什么意思？”这是张琦最想不明白的事，按理说娜娜应该反应最激烈的，而不是像今天这样把自己往外推。他猜不透娜娜心里想的是什么，张琦觉察出娜娜想推自己去做恶人，他感觉结婚后两个人第一次这么没有默契。
　　张琦心里害怕，如果自己真的被许慧欣的柔情攻势感动，娜娜会不会离开自己？
　　这是他无法接受的一种结局。
　　张琦一边说着，一边下意识的搂紧了娜娜。
　　娜娜其实不愿意谈这个话题，她只是含混的答道：“你自己选择……你觉得该怎么样就怎么样……”娜娜知道自己这样的说法很不负责任，但是这已经是她让步最大的底线了。
　　“那你呢？你不打算要我了？”张琦有些紧张的问道，这才是他最关心的问题，虽然自己这么问有些得陇望蜀不知足的感觉，但是张琦宁可夫妻俩关上门来，把这些话都摆到明面上来说清楚。
　　“切……我才不那么傻呢，把老公让给人家，自己人财两空。除非……你不要我了。”娜娜终于说出了心中所想，变相的默许了张琦可以继续和许慧欣交往，娜娜心里其实也是没来由的一松。
　　张琦听娜娜这么说，知道她没有抛下自己的意思，但是他又有些糊涂了：“那……我怎么还……怎么跟她？”“怎么？有了她就不要我了？呜呜……有了款婆，现在又对我没新鲜感了，准备不要我了，是不是？”娜娜故意嗔道。
　　张琦吓得赶紧摆手道：“胡说，乱说，不许这么开玩笑的。”娜娜嘻嘻一笑，但是她心里知道柔然跟自己说的是对的，许慧欣或许比自己爱上张琦更早、爱得更深，也或许是她和自己性格上有很多相似的地方，所以自己其实不应该对她太多设防。
　　但是娜娜心里已经预见到，这种先例一开，许慧欣绝对不会是最后一个，今后还要和她联起手来，不要让其他女人有机可乘。
　　“好了……不跟你开玩笑了……嗯……我有个事想跟老公你说……”娜娜犹豫再三，不知道这个时候宣布喜讯合不合适，但是想想还是跟丈夫说了好，至少他不会老是担心自己会离开他。”老公，我们要有baby了……”“啊？……啊？
　　真的！”张琦真没想到这么快会有这么一天，自己也快要当爸爸了。
　　娜娜抿嘴笑道：“傻样……这事我还能骗你？”张琦乐得嘴都快合不上了，他手舞足蹈的不知道该怎么表达自己心中喜悦之情。”这这……囡囡，这太好了！
　　老婆，你真太好了，辛苦你了。”张琦都有点语无伦次了。
　　娜娜见他这样，抿着嘴一边偷笑，一边娇嗔道：“切，明显是得意的不行吧？
　　今早上去基督山回来路上，我吐得稀里哗啦的你都不知道。”原来娜娜早上的时候算了算时间，已经有三个月没来月事，正赶上一路颠簸就有了妊娠反应，回来没有惊动丈夫，自己去买了包验孕纸，确认真的有了。
　　张琦得到了确认，好不容易平复下激动地心情，一边算了算时间，一边拨着电话号码：“该给姥姥打个电话了，她要是知道了一定别提有多高兴了。”张琦也不管现在是国内凌晨四点多，他估摸着姥姥起得早，平时这个时间她也该起来晨练了。
　　娜娜有心想要劝丈夫给他爸爸打个电话汇报下喜讯，但是娜娜也知道他们之间的仇怨有多深，丈夫至今不肯原谅他，而公爹确实是个很功利的人，娜娜自己也不喜欢他。
　　只是娜娜为了张琦，她不想看着他游离于所有人群，姐姐曾跟自己说过张琦就像一朵浮云，娜娜越了解丈夫，就对姐姐这句话理解越深刻。
　　张琦对自己说过，他不愿意打扰别人平静的生活，所以贺老师儿孙满堂，张琦很少会打电话问候他；姥姥在故乡也是儿孙绕膝，张琦也很少回去看他们。
　　他在一堵无形的墙后，跟所有人都隔离开来，唯一能够触碰到他的人只有自己一个，或许……
　　还有柔然。
　　就在娜娜心有所思的时候，张琦通完了电话，这时候打电话实在是有点太早，姥姥还有些没睡醒，张琦就简单的跟她说了两句就把电话挂断了。
　　娜娜看他脸色有些悻悻之色，显然是他的愉悦心情没有引起老人家的共鸣。
　　娜娜就逗着丈夫说道：“也不知道是个儿子是个女儿……我还是喜欢女儿。”张琦搂住娇妻道：“女儿儿子都好……不过我想要儿子。女儿像爸，你不老是说我长的磕碜吗？”娜娜笑着说道：“嘻嘻……现在才觉悟啊……其实也还好，这眼睛也大大的，还是小双眼皮儿，虽然现在黑点儿，但是我看你小时候照片也挺白净的。还是女儿好，女儿是妈妈的小棉袄。要是生个淘淘那样的小皮蛋，帮着你一起欺负我，我才不要呢。”张琦讨好的笑道：“哈哈……怎么会呢，不管是儿子还是女儿，敢欺负妈妈，我第一个不答应，上去就打屁屁。”正在夫妻俩情意融融之时，娜娜的电话响了，娜娜接起来一看，居然是温哥华那个白巧克力打来的长途。
　　张琦有些狐疑，他不知道娜娜和他还有联系。
　　娜娜自己也没想到，但是她还是很自然的接起了电话问道：“hello？迈克？
　　““娜娜吗？是迈克。我看到了那个杀人凶手。”迈克气喘吁吁的说道。
　　“段璧吗？”娜娜一听有些激动了起来，段璧和米歇尔两个杀人凶手至今逍遥法外，自己和张琦来到巴西也是因为曾经听妈妈说起过，她和段璧曾在里约短暂停留过，这里有米歇尔租的一个工作室，他俩追寻蛛丝马迹到了这里却扑了个空，只是娜娜没想到段璧居然又敢潜回加拿大。
　　“是的，是段先生的儿子。我正准备打电话报警。”迈克说道。
　　“不，迈克！你先等等。只有他一个人吗？还是有一个红头发的女人跟着他？
　　““是他一个人，没有别人。我跟卡拉换班，她告诉我半夜的时候，那个人曾经来买烟，所以我就去你家原来的房子看了一下。你们家那座房子至今没有售出，所以他应该是住在里面。”娜娜心中了然，段璧当然有自己家里的钥匙，也知道安保的密码。段家大宅现在都快成为列治文远近闻名的凶宅，连带着周围房子的地价都大跌，只怕一两年之内不会有人敢去买这房子。”迈克，这件事你不要管了，也不要靠近那座房子，那是一个危险的杀人犯，他手里有枪，如果你报警我怕他会报复你。我和张琦，我们现在就在里约，大概十几个小时就能到温哥华，请你来机场接我们一下好吗？”张琦在边上听得眉头微微一皱，他觉得妻子还在维护段璧，虽然没有说出来，但实际上他吃醋了。
　　挂断了电话，娜娜和张琦立刻出发，包了一架支线飞机到洛杉矶，然后再从洛杉矶飞到了温哥华，一路无话，到了温哥华国际机场，夫妻俩迎面遇到了满脸歉意的迈克。
　　“娜娜，对不起，我没有听你的劝告，打电话报了警，但是警察没有抓住那个人。我只是想，这样危险的人应该及早把他关起来……”迈克满脸尴尬的说道。
　　娜娜气得直想跺脚，但是她也不能埋怨迈克，毕竟迈克这样做也是对的，但是就是这样近在咫尺的距离，又再一次被段璧这个畜生逃掉了。
　　“亲爱的，别担心，既然已经把段璧放到全国通捕名单上了，边境线上都做了布防，这一次他肯定逃不掉了。”张琦跟迈克握手打了招呼，一边劝妻子不要太过急躁，张琦也觉得像段璧这样的渣滓早就该接受法律制裁，只是他不知道加拿大有没有死刑，这个混蛋该死一百次。
　　“切，加拿大的警察都是笨蛋，要是边境能控制住，他怎么会无声无息的偷渡进来？”娜娜愤愤不平的反驳道，让在一旁的迈克更是觉得有些尴尬，为执法部门感到尴尬。”呜呜……老公……我好恨……他怎么这么狠？我妈、妈妈她都为他那样……他为什么要杀了她？”娜娜心里曾经点点滴滴的回忆涌现，或许真的是只有失去了才会记得人的好，娜娜心里真的有些后悔，不应该放任精神状况不稳的妈妈跟着那个狠心的男人走，不然也许不会有今天的结局。
　　张琦心里微微不悦，他总觉得妻子一听到段璧这个人的事，总会显出格外的关注和情绪的不稳，即使他知道他们俩之间再不可能有什么感情纠葛，但是张琦心里依然有些不是滋味，但是他始终没有表露出来。”总之，亲爱的你放宽心……天网恢恢疏而不漏，这种人终会有报应的。”张琦也不知道该怎么劝说娜娜，即使他真的觉得孟若馨的事情是她自作自受，不值得半分可怜，但是为了娜娜，他也不得不装出一些沉痛的表情一边说道。
　　“迈克，谢谢你。不过，这件事……嗯嗯……你不要再插手了。那个人……
　　是一个疯子，他是个睚眦必报……非常、非常记仇的人，我不想……不想你和你的父母牵涉在危险当中。”娜娜抽泣着对迈克说道。
　　迈克终于看到了娜娜手上的结婚戒指，他问道：“你们结婚了？”娜娜和张琦点了点头。
　　迈克虽然脸色有些难看，但是他还是很大方的伸出手来恭喜道：“恭喜你们，张，你要好好对娜娜。”张琦点了点头，和迈克握了握手道：“我会的，我会做得很好。”张琦和娜娜互望了一眼，又微微一笑，两个人眼中笑容中都透露着幸福的滋味，虽然也有不如意的事，比如许慧欣……但是张琦的态度还算坚决，娜娜也知道这件事怪不得张琦。
　　……
　　“……骑警已经询问过了7/11的店员，段璧的信用卡虽然是假卡没法追踪，但是我在美国这边有查到，这张信用卡曾在西雅图的QUALITY INN 注册过，这里有他用过的身份信息。”许慧欣得到了消息之后，也在第一时间赶到了温哥华，她和张琦、娜娜在酒店里汇合。
　　得到了娜娜的初步的首肯，许慧欣现在心情正好，又想替娜娜办点事，与她结好。
　　她自打在里约听张琦说了这件事，她就动用自己一切关系，很快帮忙挖掘出了段璧的下落，而这些信息还没有从官方渠道传给加拿大警方，绝对是第一手的资料。
　　段璧隐身在列治文一处偏僻的民宅区，他在一个华人区家庭旅馆租了一个房间。
　　张琦带着娜娜和许慧欣赶到的时候，张琦对娜娜说道：“你和许姐都在外面吧，我先进去探一探。”有许慧欣保护娜娜，他完全可以放下心，相反出租屋里情况不明，张琦不想娜娜跟着进去冒险。
　　“不，让我进去。”娜娜很坚决地说道，丝毫没有商量的余地。
　　只是张琦到现在都不明白，妻子要的是什么？
　　要段璧死？
　　要他活？
　　真正见了面，她想说什么？
　　想做什么？
　　张琦有些后悔带她来温哥华了，但是现在说这些为时已晚。
　　娜娜此时心里也是乱如麻，如果可能她一辈子也不想听到跟段璧这个人有关的任何事情，但是他却还是要不断地在自己生活中出现。昨晚上，娜娜做噩梦梦见了妈妈，娜娜不知道是因为自己日夜忧思，还是妈妈真的冤魂未散，向自己诉苦，但是此刻娜娜自己已经快要崩溃了。”昨晚上我梦到妈妈了……我怕……老公……”娜娜拽着张琦的衣袖说道。
　　张琦这才想起来，孟若馨的惨死给自己的娜娜带来了多少痛苦的回忆。
　　张琦很讨厌温哥华的天气，几乎全年都是阴沉又潮湿，让人打心里往外涌出一股寒意。
　　张琦心疼的搂住了娜娜说道：“老婆，别多想了，我一定会亲手抓住他……将他交给警方处置，他罪证确凿，肯定逃脱不掉的。”“我不嘛！”娜娜执拗的摇头道。
　　张琦见劝阻无效，又怕拖久了屋里的段璧会有所察觉，就转头对许慧欣说道：“许姐，你去后门，这次一定别让那小子跑了。”许慧欣点点头，通过她整理资料发现，这个段璧小子滑的像泥鳅，生命力顽强的像小强一样，无怪张琦会这么慎重且无奈了。
　　等许慧欣绕路去了后门，张琦才敲了敲门。
　　开门的人看了他和娜娜一眼，张琦抢先拿出自己在巴黎时候出门办案用的“徽章“晃了一下说道：“先生你好，我们是警察。”“警察先生你好。”那个人吓了一跳，又在张琦和娜娜身上打量了一圈，却没有让开路。”我是这间屋子的主人，请问你们有什么事吗？”这屋主也是见过警察的人，便衣警察出来办案？
　　看这架势又不太像，特别是后面那个女人，屋主也暗自加了小心。
　　“我们在寻找这个男人。”张琦拿出一张段璧的照片给屋主看了看：“这是个极度危险的人物，我们怀疑他与当地一桩谋杀案有关，他可能持有武器。”张琦看出屋主眼中的疑惑，所以他尽量把事情往严重里说。
　　张琦心中暗笑：有种你就继续包庇着那小子，让他今晚上把你们全抹了。
　　房东一听吓了一跳，他一眼就认出了照片上的人正是他的租客，这小子邪里邪气的，别真是个杀人犯。”二位先请进。”房主一见是找段璧的，不由信了三分，说话就把张琦和娜娜让了进来。
　　“他住在几号？”“……楼上208 ……”房主迟疑了一下，见张琦从怀中撤出一把枪，他又是害怕又是心虚。
　　千万别开枪，打坏东西修还是小事，你这乒乒乓乓的一开打，今后我这还怎么做生意啊？
　　那屋主人偷偷跟上楼站在楼梯口围观，一边暗自后悔忘了要看看他们有没有搜查令。
　　张琦没法顾及他的心情，现在张琦只想着怎么能捉住段璧。
　　娜娜跟在张琦身后，她心情也是格外紧张，不自觉的用手攥住了丈夫的衣襟。
　　张琦到了208 房间的门口，他让娜娜松开手，然后自己调整一下呼吸的节奏。
　　“砰！”张琦一脚把门踹开，举着枪冲进了屋里。
　　没人？
　　张琦心中一紧！
　　猛回头，段璧就站在娜娜身后狞笑，像一个幽灵，或者更像一个厉鬼一般，只见他头上毛发稀疏、脸上青一块紫一块的都是烂疮、双眼红肿、眼泡浮肿，乍一看就像一个活鬼，哪还有昔日半分英俊摸样。
　　张琦在瞬间有一种感觉，如果世界上真的有鬼魂存在，段璧无疑就是那个被怨鬼缠身的。
　　“别动！”段璧在娜娜还没反应过来之时，一把勒住娜娜的脖子，另一只手将手里一根针管抵在了娜娜身上说道：“你把枪放下！我有艾滋病，这针管里面是什么，就不用我再多说了吧？”娜娜吓得腿都软了，自是悔不该非要跟着上来，但是她还表现的很坚强，没有哭叫出声，害怕张琦跟着分心，但是也吓得手软脚软，眼泪已经快要掉了下来。
　　“你别伤害她，有什么冲我来。”张琦微微往前挪了一步，一边厉声喝道。
　　“你别动！”段璧把针管往下压了压，张琦吓得赶紧站在原地。
　　“哼哼……领着你的姘头来抓我？小贱货……真香……我还真是挺想你的，你也想哥哥吧，嗯……”段璧一边嘴里嘟囔着，一边拽着娜娜下楼，他眼神不定的四处乱瞟，一边观察着周围情势一边寻找退路。
　　娜娜眼中尽是惶恐之色，但是无奈被段璧挟持着，一动也不敢乱动只能任由着他拽着倒退。
　　那房东见到这情景早就吓得屁滚尿流，赶紧撤到更远的地方躲起来。
　　张琦紧跟着下楼，一边大声喝道：“你已经跑不了了，这里已经完全被包围了，快把囡囡放开！”“哼！”在下楼梯的转角，段璧忽然伸出手将针管插进张琦的小腿，然后猛地将娜娜推开转身就跑。
　　“老公！”娜娜再没心思去追段璧，她所有的注意力都集中在张琦身上。
　　张琦也没想到段璧居然会在这时候反戈一击，他只觉腿上一麻，心就像瞬间坠入万丈深渊，自己被艾滋病毒感染了，他几乎瞬间崩溃了。
　　张琦想冷静下来，但是娜娜已经扑倒在自己怀里，他再想举枪射击，但是段璧已经抹头就跑，转过拐角看不见人了。
　　“囡囡……我……我没事……你先起来……让我去追他！”张琦已经不自觉的开始口齿不清，他在害怕，因为他想起来曾经看过孟若馨的验尸报告，孟若馨是艾滋病携带者，所以段璧说他有艾滋病八成是真的，自己真的被感染了。想到这儿，张琦推开了娜娜，他现在害怕跟娜娜有任何身体接触。”别……别靠近我。
　　“张琦忍着心中悲愤，猛地站起身来追赶段璧。娜娜擦了擦眼泪也跟着起来追了上去，她已经快吓傻了，这时候她更加悔恨自己，如果不是自己非要来温哥华抓段璧，如果不是自己非要跟着来抓段璧，张琦就不会被段璧害了。
　　段璧拼命的逃到后门，他刚要开门，从走廊阴影里斜插蹿出一个人来，一个冲天炮打的毫无防备的段璧满眼金灯滥晃，段璧还没搞明白是怎么回事，就像腾云驾雾一般的飞了起来。”啪！”的一声，“唉吆！”段璧就像摔碎了全身的骨头，被许慧欣一个过肩摔，紧跟着反剪他的双臂，把他压制在地上。
　　张琦走近了一看，正赶上段璧在用力挣扎，只见他张口就要咬许慧欣，张琦情急之下赶紧大叫道：“小心，别让他咬到你，他有爱滋病。”许慧欣心里一惊，一记手刀正砍在段璧后脑，只一下段璧的脖子就折了，脑袋“砰“的一声跄到地面上，紧跟着是段璧杀猪一般的痛叫之声。”妈的！妈的！操你们全家不得好死！
　　放了我！”张琦此刻心乱如麻，他找了根很粗的尼龙绳递给许慧欣，许慧欣想用绳子勒住段璧的嘴，让他不能说话不能咬人，然后三下五除二把段璧双手双脚困得结结实实的。等许慧欣忙活完了，就连体力出色的她也累得微微有些气喘。在边上搂着张琦哭得娜娜也气得上来狠狠在段璧胳膊上踢了两脚。
　　就在这个时候，警车呼啸而至，屋主已经看出来张琦并不是警察，所以趁乱给打了紧急电话报了警。
　　警察带走了段璧和所有人，包括房东。
　　因为报告有伤员，警察送张琦到了医院，做完紧急处理警察局也已经做完了段璧和房东的笔录。
　　当察知段璧是全美一级通缉犯，而娜娜是遇害者家属，医院的警察也就没有多为难三人，只是例行的给三人做了笔录。
　　房东控诉张琦伪造警徽，并且持有枪械，但是警察没有从张琦身上搜出任何危险物品，故而也没有再给他增加罪名。
　　原来张琦早已料到这一步，早在抓住段璧之时，他就将手枪上的指纹擦去，又将子弹卸下和假的警徽一起从马桶里冲走了。
　　只是那个屋主并不知道，直到几个月后因为马桶堵塞，请人投下水的时候，才发现了已经泡烂了的假警徽和几粒子弹。
　　这时候许慧欣才知道，张琦有可能感染了艾滋病毒，只是化验报告还没有出来，娜娜和许慧欣心底都还存留着一丝希望。
　　“老公，你骂我吧，你打我……全都是我的错……呜呜……”娜娜跪在张琦膝前哭成了个泪人，许慧欣在一旁冷眼看着，她恨不能拽起娜娜来给她几个嘴巴，全都是怨她多事，才会招来今天这般大祸。
　　许慧欣又埋怨张琦，格斗功夫二半吊，反射神经应变能力一般般，早就知道他一身的伤，这一次只怕是……但是，这个时候埋怨又有什么用？
　　张琦从失魂落魄中回过神来，看到娜娜还跪在地上，他有些心痛的把她搀扶起来道：“老婆，你这是干什么呢，快起来……你现在……也要注意身体……你现在有了孩子……为了我们的孩子……你更要保重自己的身体……即便我真的……我……”张琦说着说着，眼泪忍不住也吧嗒吧嗒掉了下来。
　　他也怕死，他更不想死，昨天一切还是那么美好，但是现在……张琦觉得自己的生活已经完全的陷入了黑暗中。
　　张琦不知道该怎么面对家人，面对娜娜，他舍不得一刻和她分开，但是他更怕自己会伤害到她……自己如果真的感染到了艾滋病，即便不是几天之内就死，但是这种不治之症具有非常强的传染性，他怎么忍心让身边的人每天都笼罩在这种恐怖的阴影之下？
　　这是张琦人生第一次萌生了自杀的念头。
　　娜娜并不知道自己丈夫内心激烈的心理斗争，当听到张琦说到孩子……娜娜瞬间犹豫了：这个孩子可能是丈夫唯一的骨血，如果真的是那种病，恐怕今后自己和他都不会再有孩子了，所以自己更要保护好这个孩子。
　　娜娜坐在病房的过道上痛哭失声；更加心痛的张琦不敢触碰娜娜，但是他心里更痛，眼泪更是止不住的无声落下；许慧欣虽然显得很冷静，但是她心里更多的是迷茫……过往的病人和医护人员，都用异样的眼光看着这三个各自孤立着的青年男女，也有人在暗自揣测着他们的关系，揣测着他们伤心的理由。
　　最终，许慧欣靠到了张琦的身上，这个时候她还是决定留下来……陪着他度过人生最黑暗的一刻，因为她早已认定眼前这个男人是她今生唯一的选择。
　　张琦躲了一下，他不想在娜娜面前和别的女人表现的这么亲密，即使是娜娜默许了的许慧欣也不行，更何况他也不想害她，现在他唯一庆幸的就是没有给她做出任何的承诺，但是张琦却不知道当这件事情发生之后，许慧欣更加坚定地守在自己身边，再想赶也赶不走了。
　　张琦低声道：“别……我……”张琦现在只把自己当成一个毒源，他真不知道自己今后该怎么活下去，生活在这个社会里，再怎样与身边的人去正常的相处、交往。
　　许慧欣没有理他的抗拒，反而拉住张琦的手，将它放在自己腰间轻声说道：“琦……不管结果如何……不管你选择什么样的路……我都希望你能明白，我再也不会离开你了……我会永远陪着你……”“不！你别犯傻了。我什么也给不了你。我们实际上并没有什么。你为什么还要这么傻呢？我不想害你，以前不想，现在更不想。”张琦觉得十分愧疚，自己根本没有为许慧欣付出过任何感情，自己甚至都不曾过多的关注她。
　　自己的一腔心血全部都寄托在娜娜身上，但是她为什么对自己这样好？
　　这时候张琦真的心动了，他心里已经开始接受这个傻到家的女人，但是到了这个时候自己还能做什么？
　　如果真的喜欢她，更不应该耽误她陪自己冒险，张琦断然的拒绝道。
　　“妹妹……现在你……肯接纳我吗？”许慧欣没有理会张琦的拒绝，转而抬起头来盯着娜娜问道：“就在此时，就在此地……我说句掏心窝的话，从六岁开始，我就立下誓言今生非张琦不嫁。”娜娜点了点头……她可以阻止自己丈夫去爱别的女人，但是她没有阻止一个女人去爱别人的权力。
　　二十四年，几乎是自己人生的全部，一个女人用自己人生的全部爱着一个男人，在生与死的关头，她做出了自己的选择，自己怎么能再去阻止她。
　　既然都已经托付了彼此的生命生死相依，娜娜觉得和许慧欣亲近了很多，也忍不住说了两句心底的话：“其实……我明白的……你只是不喜欢家里逼你……其实你一直都是爱着他的……”这两句话似是喃喃自语，又像是替许慧欣跟丈夫解释她当初的放浪形骸。
　　张琦心中一乐，跟着又是郁闷不已，心道：段璧这个千年遗害的畜生，如果不是他人死臭块地，把自己也捎带上了，这时候自己也能过上左拥右抱的幸福生活了，何至于像现在这样连拉拉手都不敢。
　　娜娜继续说道：“我懂的……今后你就是我姐姐……今后……”今后的日子该怎么过，娜娜心里也是一片阴霾，虽然她也怕被感染，但是她只是担心会影响到孩子的健康，她已经下定了决心，等孩子平安降生以后，一定不让丈夫这样孤单单的一个人承受这么大的压力……即便是死，自己也要陪着他。
　　许慧欣微微苦笑道：“妹妹，我们应该乐观些。伤口及时处理过了，可能……可能只是虚惊一场呢？”许慧欣有些无奈的说道。温哥华的医院效率极低，要5 个工作日才能拿到化验报告，而且不接受加急请求。但是，其实她心里也知道自己的想法只不过是自欺欺人，如果段璧真的是艾滋病人，张琦被他扎了针那么感染几率实在是100%，但是她又能怎么说呢？”即便……即便……真的是……我们也一定会想办法控制住病情的……现在有很多感染那种病的人，都活得好好地，不是吗？而且现在生物科技发展这么迅速，许多绝症都逐渐被攻克了，也许都不用十年八年，也许三年两年之后，这种病就能治好了呢。就像一百年前，肺结核还是绝症……就像现在，乙肝不也是有传染性的，许多人不也活得好好地……”许慧欣忽然发现自己说的有点多，但是看张琦和娜娜的脸色好了许多，显然是听进了自己的劝说，她也适时的住嘴不说，给大家都有冷静思考的时间。……
　　抱了一丝侥幸心理的心态，同时娜娜害怕爸爸和姐姐会担心，也怕以后他们会带着有色眼光看待丈夫，所以娜娜并没有在第一时间将这个消息传回家里。
　　因此在巴黎的志扬和嘉嘉，对远在温哥华发生的事情一无所知。
　　志扬正式向公司提交了辞职信，每天优哉游哉的陪着嘉嘉和柔然逛街游玩。
　　朝夕相处的时间多了，志扬渐渐找回了昔日的柔情，不但对嘉嘉百依百顺，对待柔然的态度也有了极大的转变，就像回到了当初热恋期那样甜蜜，每日里用如胶似漆四个字来形容也不为过。
　　在看了娜娜传回来的旅行相片之后，在嘉嘉有意怂恿下，志扬也决定带着二女和儿子去海边度假。
　　“爸爸、妈妈……”淘淘在海边撒欢似的疯跑，还不时的回头冲着志扬和柔然招手。
　　小孩子没有不爱海滨的，就连一贯不爱笑的张子瑜到了海边也变得格外的活泼，小家伙一脚深、一脚浅的踩着水，屁颠屁颠的跟着小哥哥程自立身后。
　　嘉嘉则跟在儿子和张子瑜两个小豆子身后不远，以防他们出什么意外。
　　她穿的泳衣是连体式的，却难以掩饰泳衣下曼妙的身材，志扬的眼聚焦在女儿修长的双腿和浑圆的屁股上，想起昨晚的激情四射，他满眼的幸福微笑再也掩饰不住；再看看儿子一天天的长大，看着这几乎跟自己一个模子刻出来的小鬼在自己眼前欢蹦乱跳，他心中满是难以言表的高兴与自豪。
　　儿子是自己和嘉嘉的骄傲，他不但是自己小时候模样的翻版，更比自己多了几分秀美，像他妈妈。
　　不得不说，孩子都随了自己和女儿的好处，自己身高有一米八多，嘉嘉也有一米七的个头，孩子长大了肯定是个高个头的大帅哥，怪不得这小子从小就招女孩子喜欢。
　　志扬心里这样想着，不禁越想越得意，笑容都显露在了脸上。
　　柔然靠在志扬怀里笑道：“怎么……想什么事这么美？”“嘿嘿……看着咱宝贝儿子，能不美吗？跟子瑜站在一块儿一比，咱儿子还真是红花一朵，贝贝你说是不是？”志扬嘿嘿一笑，搂着女孩纤细的腰肢－不知道是不是和嘉嘉说好了，柔然今天穿得也是连体式的素色泳装，让原本有所期待她新泳衣的志扬稍微有些失望。
　　志扬伸出另一只手抚开风吹散的秀发，嬉笑着对柔然问道：“我们也再努努力，给淘淘添个弟弟妹妹，好不好？”柔然脸上一红，手却有意无意的伸向了丈夫的小腹：“这种事，还不是你说了算的。”几天前家里刚收到张琦的报喜，娜娜也有了身孕，这又是一个天大的喜讯，无怪这几天家里都喜气洋洋的。
　　而宫老师的预产期也只有一个多月了，B 超出来的是一个女孩，似乎大家生孩子也都扎堆儿凑热闹，孩子也都成了近期的热门话题。
　　“那我们今晚一起努力下……行不行？”志扬只觉小腹火热，柔然轻扭着腰身，修长的玉腿蜷曲起来，腿弯处夹着男人那根硬似铁的棍状物体，隔着一层沙滩裤都能感到它的火热。
　　柔然久旱盼霖，脑海里已经勾画出自己熟识的那根硕大宝贝的形状，柔然只觉自己下身开始发痒，泳裤里的小穴已经微微湿润起来，忍不住有些着急的撒娇道：“老公～我们现在就回房间吧，好不好？”柔然忍不住又加了一把料道：“我还带了一件泳装呢，不过……那件只能穿给你看……”“是吗？好，走……”志扬笑嘻嘻的任由柔然把他从沙滩椅上拽起来，他挥手和嘉嘉示意了一下，然后大声说了句：“我们先回房间了，你和孩子们也早点回来，别冻着。”看嘉嘉远远地点了点头，志扬才和柔然手牵着手走向不远处的酒店。
　　“嘿嘿……游泳回来头发上瑟瑟的，我先回去洗一洗，老公十分钟以后过来。
　　“柔然把志扬赶去了另一个房间，自己则进了另一个房间。
　　志扬不知道柔然又要玩什么花样，到了门口还吃了闭门羹，难道洗澡不能一起洗吗？
　　洗完了……一会儿不是还要再洗？
　　不过他转念一想也是，海水浴之后即使冲了水，身上还是会有粘粘瑟瑟的感觉，索性也自先洗了洗、刷刷牙，又把胡子刮了刮，才拿着房卡进了隔壁的房间。
　　刚一进屋志扬的眼球瞬间被躺在床上的柔然吸引住了，而且志扬不光眼睛直了，身下沙滩裤里的家伙瞬间也直了。这哪是什么泳衣，简直就是百分百的情趣内衣。眼前的柔然穿了一套粉红色的三点式，将柔然柔弱弱、可爱稚气的公主气质烘托的淋漓尽致。志扬忍不住就想赞一句：“好萌“，但是那种可爱中有混杂了无尽的诱惑，就在时刻的引诱人犯罪。
　　那上半截的泳衣布片，小到几乎超越了志扬能承受的心里范畴，柔然大片白皙的乳肉露在外面，挡住的也仅仅是乳头和乳晕的一下片儿。
　　柔然的小游泳裤，几乎紧卡在双腿间，志扬猜想小媳妇儿偷偷修过那儿的毛毛了，不然这时候还不都露出来了。
　　泳裤的两侧系着细绳儿，在女孩纤腰两侧各扎成一个蝴蝶结……这样的泳衣到水里只要一个浪头就会被冲走，这种诱人犯罪的东西，只怕以前大胆时尚的柔然都不敢穿出门。
　　志扬将柔然搂在怀里，自从柔然被掳走那次之后，就很少见她在人前坦露自己的肌肤。
　　在头几个月里即使在自己面前，她都每日把自己裹得严严实实的。
　　眼见柔然为了这次旅行花了这么多心思，要志扬说心里不感动那是假话。
　　房间内的空调开得很足，志扬摸着柔然的肌肤微微有些泛起鸡皮疙瘩，知道她一定有些冷了，就更加紧紧的搂住了她。
　　这一个细微的贴心的动作，让柔然心里一下子温暖了许多，在被丈夫气息环绕的怀抱里，柔然觉得好怀念这温暖的怀抱，她已经有些陶醉了。
　　志扬低下头吻了柔然的唇，将舌头伸入她的口中，与她的舌头纠缠在一起。
　　柔然闭着眼睛，也吐着舌让丈夫汲取自己的香津。
　　志扬伸手轻而易举的就将柔然胸前的小布片拨开，忍不住开口笑道：“呵呵……这种东西果然穿不出门……我看一阵风就能把它刮飞了。”志扬一面说着，一边用手挑逗着她胸前的两颗红樱桃。
　　柔然的奶头早已经被那泳衣的布料磨得有些硬挺了起来，这时候她更是扭着蜂腰，一边搂着志扬的头，挺着胸脯往丈夫的脸上凑。
　　“嗯……嗯……噢……”志扬含住柔然的乳房，在那红樱桃上又吸又咗，时而用舌头围绕着乳晕，拨弄着乳头不断的打转，引得柔然嘤嘤声不断，语调也渐渐焦躁了起来，显然是情动已极。
　　“老公，我要嘛……”柔然都有些着急了，忍不住撒娇求道。
　　志扬微微一笑，柔然这么乖巧他也没有想为难她，更何况志扬也很想念柔然那柔软小嫩穴的味道。
　　志扬用龟头的前端轻轻蹭了两下，引得柔然一阵娇羞的不依，志扬嬉笑着拨开了柔然股间已经有些湿润的小布片，一看他就乐了，果然如自己所料，柔然把她的阴毛修成了整齐的小三角，覆在那水润润的桃源洞口之上，志扬不禁乐得嘴都快咧到耳朵根了。
　　志扬抬头看着柔然如花似玉的娇容，此时的柔然水润润、娇滴滴的那么的美丽。
　　志扬一手扶着阴茎，一手握着她的一只乳房，亲吻柔然娇唇的同时下身微微一用力。
　　“嗯……”夫妻二人同时发出一声舒爽的哼叫。
　　志扬的阴茎已经没入柔然的蜜穴，就像全身都跌入一团娇嫩温暖的池水中，爽得志扬脑中一阵电流刺激般的酥麻。
　　志扬调整了一下姿势，将还在柔然蜜穴外面半寸多的阴茎也送了进去。
　　“哦哦……老公，轻点儿……你要弄死我啊……”柔然许久不知肉味，被志扬这么一捅，忍不住雪雪呼痛，低声埋怨了一句。
　　“嘿嘿……还是老公最好吧？”志扬只觉龟头前端戳到了软绵绵的肉珠，知道自己探到了底，双臂抱住柔然的身子，龟头不断的研磨着女孩的子宫口，那团软肉也紧紧贴在龟头上，像一张小嘴儿一般吸含着志扬最敏感的部位。
　　柔然顿时脸变得通红，她没想到丈夫会在这时候问自己这种问题，可偏生自己答也不是，不答也不好，心里知道丈夫还是在意自己究竟被多少人玩弄过，一时间羞得柔然说不出话来，但是转念想来，有些话早晚是要和丈夫说清楚的。
　　柔然双手抱着志扬的脖子，双腿缠在他的腰间，身体跟着迎送套动起来，口中喃喃的吟道：“老公，嗯……酸了……噢……噢……好舒服……”志扬额头微微见汗，一边顶耸着，一边含着柔然的耳垂儿笑道：“谁让宝贝现在越来越诱人了，嗯……太爽了……”志扬埋首在柔然的酥胸上，闻着柔然身上独有的诱人体香，下体不断的前后摆动着，志扬不禁生出一种此乐何极的感慨。
　　“嗯……嗯……嗯……老公……哦……”柔然被上下夹攻，爽得魂儿都快丢了，许久没有体会这种失控的放纵，现在的柔然什么都不想去想，只是这样躺着欢叫，任由丈夫摆布自己柔美的胴体。
　　志扬玩弄了一会儿女孩的椒乳，又抬起头吻向她那水润的樱唇。
　　柔然含羞接纳志扬闯入自己口中的舌头，一边用自己的舌头缠绕了上来。
　　男人贪婪的汲取和上下一起突刺的无孔不入，让柔然想想都羞红了粉面，迎上他热切的炯炯目光，柔然更是羞得闭上了双眼，口中低低的发出嗯……嗯……的婉转呻吟声。
　　志扬加快了运动的频率，柔然抱着男人的脖子，承受着他一次有一次强而有力的撞击。”嗯……嗯……嗯……老公……”志扬只觉龟头一烫，就知道柔然泄身了，热乎乎的阴精包裹着自己的老二，抽插之间都发出咕叽咕叽的水声。志扬也加快了动作，将抑制不住的射精的冲动全部发泄在了柔然的美穴里。
　　柔然的纤腰上挺，一下下的抽搐着，承接着志扬的赐予……
　　春风一度过后，志扬也觉得累得腰酸腿软，真是不得不服老，遇到柔然这个饥渴的小怨妇，志扬刚才又要了她两次，自己将近两个小时里差点没把腰弄折了。
　　太阳早已西沉，落日的余晖洒在夫妻俩的身上，弥漫着一股慵懒的温馨。
　　柔然心满意足的趴在志扬胸膛上，赤裸的双峰紧贴这丈夫健硕的身躯，让她觉得心中涌出无比的安全感，一双修长的玉腿搭在丈夫腿上，两条白藕般的玉臂环绕在男人脖项间，柔然觉得有好久都没有和丈夫这样亲密过了，又忍不住撒娇着把螓首往丈夫怀里蹭了蹭。
　　志扬无比享受娇妻在自己怀里撒娇的娇憨之态，如果给自己归类，志扬肯定把自己归到恋女癖、萝莉控那一类去。
　　特别是看着柔然浑身赤裸着，散着一种极其诱人的气息，志扬恨不得再一次扑倒她，恨不得把她吃到肚子里。
　　激战了两个小时，柔然此刻心满意足的微闭双眸，微微的喘息着在丈夫怀里撒娇，而她绝美的容颜上洋溢着幸福的笑容，仿佛暴风雨真的已经过去，王子回到了自己身边。
　　“贝贝……开心了吗？”志扬怜爱的搂着柔然问道，但实际上他听着柔然若有似无的春吟声，就像被猫儿爪挠了心肝一般痒痒的，志扬下面的小兄弟又开始有反应了。
　　“嗯……开心的都不想起来了……”柔然娇羞无限的凝望着丈夫说道。
　　“嘿嘿……那今晚上就不下床了。”志扬嬉笑着把嘴唇凑到柔然脸庞上，换了个姿势，把柔然的赤裸的身子搂在了怀里又是一阵亲吻，一边笑道。
　　柔然微微推拒道：“好啦……大坏蛋……前些日子送到眼前你都不肯……现在又来缠着人家……”柔然一句话，又戳中了志扬的心事，其实他一直都在意着，柔然被绑架的一月之间到底是怎样的一副情景？
　　柔然到底被多少男人欺负过？
　　让志扬感到纠结的是，虽然他心底觉得很窝囊，但是却又忍不住想刨根问底，光是想想柔然可能被很多人占过身子，志扬心里欲火就蹭蹭往上冒，志扬觉得自己现在口味越来越重了。
　　正在胡思乱想之际，志扬的电话响了，志扬拿起手机一看不禁莞尔，是嘉嘉打来的。”喂？老婆，是不是孩子们饿了，我们马上就下去。”志扬略带歉然的说道，光顾着缠绵了，居然连吃饭的时间都耽误过去了，不知道两个孩子是不是都饿惨了。
　　“爸……不好了……娜娜说，张琦他失踪了……”嘉嘉有些惊慌失措的声音传来，志扬听完心里瞬间就是一咯噔。

第26章
　　张琦孤零零的坐在飞机上，心中怨恨着上天的不公。”难道真的是人生得意遭天妒，不如意事常八九吗？”张琦心里发了狠的将手中塑料杯子捏的咯咯作响，任由那断裂的锋利边缘刺痛自己的手掌，但是他的心已经是死灰一片。张琦闭上眼，脑海里浮现出的都是这些日子以来，和娜娜朝夕相处的欢乐。新婚燕尔言笑晏晏尽在耳畔，可是如今……他的心则满是疮痍。
　　张琦只感觉自己喘不过气来，即使呼吸他都觉得自己的肺部被压得痛楚，让他自己禁不住颤抖起来。
　　如果今后的每一天，睁开眼的第一件事就是要确认自己是不是还活着？
　　张琦真的觉得这种让人无比压抑的日子太折磨人了，不如给自己一个痛快，好过受这零碎的折磨。
　　张琦并没有等化验结果出来，但是他自己心中已经认定，自己已经被感染了。
　　理由就是，他开始大面积的脱发，这个发现让他感到无比的压抑，所以他现在戴上了帽子，他不想让人看到他头上一块一块的斑秃。
　　他的胃部又开始抽搐起来，就在前一晚，张琦开始上吐下泻，而且开始便血。
　　最终张琦下定了决心，他不要身边关心自己、爱着自己的女人看着自己受罪的样子，他也不想连累她们跟着自己受苦，所以他选择了悄无声息的离开。
　　张琦一时间没有了目标，他不知道自己还剩下多少日子，他也不想知道。
　　知道自己确实的死期其实是一种很痛苦的事情，所以张琦选择了逃避。
　　张琦决定先回国，他想要安排一下自己的后事，他第一个想到了要给姥姥留一笔钱，供老人安度晚年；张琦还想到了贺老师，受人点水恩，即使不能涌泉相报，张琦也想在自己临死前表达下自己感激的心意。
　　他没有动用自己和娜娜联名户头的钱，只准备把自己这些年存的五十万欧元的积蓄分成两份分了，也算是自己对亲恩的一份孝心。
　　张琦还想到自己曾经答应过宫琳，要把她的女儿接回去和她团聚，可能是知道自己必死，张琦心里只想在最后的日子里多做些善事，也算是为娜娜和自己没出世的孩子积点阴德。
　　“先生……您怎么了……哪里不舒服吗？”热心的空姐路过，看到张琦面露痛苦之色，又看到他手里攥着一个被揉成了团的塑料杯，就凑近前关心的问道。
　　张琦摇摇头，没有搭理对方，他这时候才觉到了痛楚……张琦更是心灰意冷，看来自己的神经系统也出了问题，身体变得麻木就连痛楚都不觉。
　　张琦刚想把揉碎了的塑料杯递给空姐，但是他发现杯子上沾了自己的血迹，他又把手缩了回来。
　　“先生，东西交给我处理好了……您的手破了……”空姐好心的提醒道。
　　张琦摇摇头道：“没事，我自己能处理好。”张琦想了想用纸巾把塑料杯包了，放进了自己身前的置物袋，然后又拿了一张纸巾攥在手里止血，然后他把帽沿往下拉，再也不理会旁人。
　　空姐和他边上的旅客都用异样的眼神打量了他一番，心中都暗自给他打上了怪人的标签。
　　张琦迷迷糊糊的睡了，实在是他太过疲倦，自从被段璧扎了艾滋针后72小时他都没合过眼，这也是张琦觉得自己“病了“的一个佐证。恍恍惚惚间，张琦脑海中现出许多光怪陆离的景象，一会儿是娜娜抱着自己哭，张琦下意识的躲开了；一会儿是段璧露着狰狞的笑容对他说着风凉话，张琦恨得咬牙切齿，恨不得亲手将他碎尸万段；张琦还梦见了许多人和事，有自己过去的同事、街坊、自己的干儿子、程志扬和程嘉嘉，还有柔然，甚至自己过去在警队的警犬……忽而张琦变身成为能够飞天遁地的超级英雄，不但自己体内的病毒痊愈，自己还将刘敬贤这恶霸绳之以法。张琦梦到自己像超人一样，维护了世界和平……然后，正在微笑着打盹的张琦身子一轻，昏睡之间有人从过道经过时碰了他一下，张琦这才醒了过来。
　　张琦好梦被打搅，心里暗自憋气，又心中暗自叹了口气：那景象终究只是黄粱一梦，自己终是要独自面对这残酷的世界。
　　张琦低头看有人正弯腰去捡自己掉落的纸巾，他赶紧出言阻止：“别碰！”那人抬头一看，张琦愣了一下，又是刚才那个小空姐。
　　“先生对不起！”空姐也是一愣，但是还是伸手想去捡垃圾。
　　张琦抢先把那张手纸捡起来，然后说了句：“别碰！我……”张琦没往下说，但是那小空姐转身走了，还忍不住压低了声音说了句：“该吃药了吧，有病！”张琦忍不住嘴角一阵发苦，有病？
　　是啊……如果真的有药能治好我的病，那真是谢天谢地了。
　　张琦还感觉到有几道目光汇聚到了自己身后。
　　张琦心里知道，如果不是小空姐凑在一起聊自己的事，就是飞机上的安全员已经注意到了自己，可能把自己当成什么恐怖分子了。
　　张琦不想惹麻烦，他之后就一直闭目养神，也不管是真睡着了还是假寐，即使乘务员来发盒饭他也闭着眼随手打发了，说实话他现在已经不知道饥饱，虽然他已经有一天时间没吃过东西了。
　　飞机上还是看到空姐门忙碌穿梭在过道上的身影，或许张琦刻意的低调不再引人注意，也或许是乘务员太忙了没在过多关注他。
　　只有当飞机降落在北京首都机场，张琦从登机口下飞机的时候，又遇到了那个小空姐，张琦对她友善的笑了笑然后出了机舱，她忍不住在他背后瞅了两眼。
　　回到了北京，张琦感觉就像到家了，自己的心一下子踏实了许多。
　　张琦顺利的过了海关，搭上了机场快线张琦这才犹豫了一下，最终还是决定不去钟家看自己的爸爸，在张琦的心里他始终都是一个陌生人。
　　很快列车到站，张琦背起自己的旅行包准备去买张去沈阳的飞机票，然后换火车回辽源看望下自己的姥姥。
　　“大哥！”张琦看到叫住他的人，他愣了一下，来人居然是钟勤。
　　“你怎么来了？”张琦看来人是钟勤，心里怎么都觉得别扭。
　　妈的，人家搞屁股的在河边走这么久，也没见人家湿了鞋。
　　自己清清白白，又一心一意的男子汉，怎么就得了那个要命的病，张琦心里甭提多委屈了。
　　“最近跟机场谈了个项目，正好在这儿……”钟勤目光不定的到处乱转，欲语又止的说道。
　　“哦……”张琦也没心情跟他多谈，随便的敷衍了两句。
　　钟勤见大哥根本没兴趣追问，也没有提出质疑，忍不住苦笑的承认道：“好吧，我承认是专程在这里等你的，许姐给我们打电话了，说你今天会一个人回来，让我迎下你。”张琦心说还真是让她猜着了，国航的飞机温哥华每天飞北京只有这么一班，自己就是有意躲开，行踪也不难被他们掌握。
　　张琦略微有些紧张的问道：“她都跟你们说了些什么？”他不想让钟家、周家知道自己得了绝症的事，但是这事他想瞒也是瞒不住了。
　　自己一失踪，娜娜和许慧欣难免满世界打电话找人，说不好现在所以认识自己的人都知道自己得了艾滋。
　　“许姐说我小嫂嫂怀孕了，爸为这事高兴了好几天，我也算彻底解放了。哥，这真要谢谢你！”钟勤高兴地牵着张琦的手说道。
　　张琦看钟勤凑近了，心里忍不住直犯毛，他把手插到兜里摸钱包，不着痕迹的躲开了热情的钟勤，一边开口对他说道：“我儿子会跟我姓张，他姓钟的高兴个什么劲儿？”钟勤脸上笑容一窒，这才想起来自己这个同父异母的大哥，跟自己爸爸到现在还有解不开的仇疙瘩，人家压根就没有认祖归宗的意思。
　　但是钟勤显然预料到了问题的重要性，因为来之前爸爸已经交代过了：只要这件事情办好了，劝得自己大哥回心转意，让他这做老子的能抱上孙子，以后自己跟谁交往他都不会过问。
　　所以为了自己今后的幸福，钟勤还是硬着头皮说道：“哥，爸都一把年纪了……可能你我都体会不到他老人家现在的心情，但是你不会真的忍心看着咱们钟家绝后吧？”张琦也懒得再和他废话，他一边往国内售票处走去，一边跟钟勤说道：“那是他的事，也是你的事，是你们姓钟的事，我没任何义务。”“哥……你这么说真的过分了。你可以否认你姓钟，但你不能否认你和爸爸的血缘关系，他是你亲爸爸。”面对张琦的油盐不进，钟勤有些急了，措辞也渐渐严厉起来。
　　张琦微微冷笑道：“我只当……”张琦本想说：“我只当我爸早死了！”他忽然想到，或许在不久的将来自己也是要做父亲的人了，以己度人的想，自己也不想让自己儿子说出这么绝情的话来。
　　于是他改口说道：“我的儿子只能姓张，这是我在姥爷坟前发的誓，不能更改。”“你现在可以多生几个嘛，你和小嫂嫂第二个孩子，或者和许姐的孩子……”钟勤和没有劝说完，张琦已经铁青着脸色把他推开了。
　　第二个孩子？
　　不会再有第二个孩子了……钟勤无意间的一句话，勾起了张琦心里的痛，但是他也听明白了，许慧欣并没有把自己感染艾滋的事情说出去，他略微放下了心。
　　“哥！”钟勤不知道自己又说错什么话了，但是他觉得自己这个大哥实在是太不近情理了，这是在往绝路上逼自己，或许没有别的办法，自己只能去找人工代孕。
　　正在钟勤胡思乱想之际，张琦忽然觉得自己肚子一阵绞痛，是绞肠痧吗？
　　剧烈的疼痛让张琦几乎瞬间失去了知觉。”噗通……”张琦一头栽倒在地，已经痛得爬不起来了。
　　“哥！哥！你怎么了？”钟勤赶紧俯下身查看，他扳过张琦的身体，看张琦的五官已经痛得有些扭曲了，豆大的汗粒吧嗒吧嗒的往下掉，滴落在机场大理石地面上。
　　钟勤吓了一跳，赶紧招呼安保人员推轮椅把张琦送到医务室，等到了地方张琦已经疼得晕了过去。
　　“哥哥……哥哥……哥哥你醒了？”张琦渐渐苏醒过来，他听到一个声音在呼唤自己。
　　张琦睁开眼睛一看，自己躺在一间素白的房间里，白色的铁床和挂吊瓶的铁架，张琦这才明白自己被送到了医院里。
　　“哥，你醒过来了……”一双柔软的柔荑握住了张琦的大手。
　　张琦心里一个激灵就想把手抽出来，心说：你个死兔子连亲大哥的油也揩，传染给你艾滋……
　　结果那个声音又说话了：“哥，别动，你看看我是谁？”张琦这才定睛一看，握住自己手的不是钟勤，是……柔然。”妹妹，你怎么来了？”“哥……”柔然一声悲戚的呼唤，张开双臂扑到了张琦怀里。”哥……你觉得怎么样了？”张琦见柔然哭得这么伤心，他一边安慰着她，一边忍不住苦笑道：“好了，别哭了……这么大的人，还这么哭唧唧的，让人看到了……”张琦心里却有些享受这种感觉，柔然的身子软软的，虽然这不是自己和她第一次的拥抱，但是张琦总觉得抱着柔然和抱着娜娜的感觉是不一样的。张琦忽然想起自己身上的病，他轻轻地推开了柔然问道：“你怎么回来了？”柔然擦了擦泪水，抽泣着说道：“娜娜打电话了，我们都知道了……你……你现在……还……还难受吗？”张琦一阵苦笑道：“知道我得了那种病，不还不离我远点儿。”“不……我不怕！”柔然反而凑近了，她坐在张琦怀里，搂着张琦的脖子说道。
　　张琦听着柔然的话里有含义，而且他们也很少会这么亲昵在一起，柔然这是怎么了？”这……这……妹妹，别这样，你先去坐好。”张琦赶开心中杂念，问柔然道：“你怎么来了？你自己来的吗？”柔然闻听此言，眼中一黯道：“嗯……我跟程志扬散了……以后，我都和你在一起。”张琦听了心中一喜、转而一惊：“为什么？你们不是好好地吗？你们……”张琦忽然想起柔然这些日子以来，过的其实并不快乐，自己也从许多方面能看出他们夫妻其实貌合神离，难道是真的无法挽回了吗？
　　“呜呜……我听说你病了，就想马上来看你……但是他不让我来，还逼问我，我们倒是是不是有什么关系……我气不过他不相信我，气不过他一直冷落我，我就跟他说我们做过了。他打了我，我就跟他分手了。”柔然哭得跟个泪人似的，一边搂着张琦讲述了离情。
　　“唉……你们……”张琦心说自己这次是跳进黄河也洗不清了……娜娜会原谅自己吗？”你们两个都……唉……”张琦不知道该怪志扬疑神疑鬼，还是该怪柔然，但是现在看来柔然真的是对自己有了真情意，可是自己能害她吗？”妹妹……你不该这么傻的……哥哥这病……我真的不知道该怎么办，治不好……我现在压力好大。别笑话我怕死，其实我现在真的舍不得去死。”张琦说着说着，忍不住掉开眼泪来，自己最美好的新婚生活刚开头，又接二连三的有美女投怀送抱，天杀的段璧……张琦现在恨不得架一挺机枪把他打碎了，就这样他都觉得不解恨。
　　“哥……不管怎么样，今后……然然都陪着你……答应然然，好不好？”柔然忽然抬起头，眼睛里透着认真，看着张琦说道。
　　“不！我不能害你。”张琦立刻否决道，伸手就要推开柔然。但是柔然不退反进，她搂着张琦脖子的双手收紧，很坚定的一吻印在了张琦的唇上。张琦愣住了，他有些怀念这甜蜜的滋味儿，直到柔然的灵巧的小舌头钻进了他口中，企图叩启他的牙关，张琦才反应过来，重重的推开了柔然。”别……胡闹……我会害死你的。”“我不怕……哥……让我陪你，我们一起生一起死，至少在最后的时间里，让我们携手一起度过，好不好？”柔然水汪汪的大眼睛里透着一股坚定，张琦真的不忍心拒绝她，但是张琦真的不想害她。
　　“哥……其实只有我陪着你，才是最合适的。”柔然吃吃笑道：“我被那么多人奸污过……他们害我得了性病……这样……你就不嫌弃我了吧？我们一起快乐的走完最后的人生吧。”说着，柔然脱下了张琦的裤子。张琦在医院里换的住院服裤带很松，柔然轻轻拽着裤腰往下一拽，张琦早已坚挺的肉棒“呼“的弹射了出来，他已经积累了好几天的欲望。人其实都是这样，越是得不到的东西越想要，张琦也是正常人，被柔然这样明显的挑逗，他也渐渐的开始动摇了。
　　柔然轻轻的套弄了几下粗壮到非常可观的肉棒，一低头就要把它含进口中。
　　张琦赶紧拦住柔然道：“妹妹……别……哥真的不能害你……这是一辈子的事，哥不能这样害你。”柔然嫣然一笑道：“哥……我真的决定了……我身上的病也是治不好的。与其让我受尽白眼，这样窝窝囊囊的活着，还不如让我这样陪着你……可能几天，可能几个月，也可能是几年，不管老天给我们多少时间，都算是我们赚到的，我陪着你、伺候着你，我们找一个谁也找不到我们的地方，开开心心的活着，我们天天做爱，把以后几十年能做的，都提前做了，嘻嘻……好不好？
　　“张琦听柔然这么说，不由得也痴了，如果能把以后几十年人生的快乐都透支了，似乎也这辈子也算值了，医生不是都跟得了绝症的患者说：“想吃什么就吃点什么，想做点什么就做什么吗？”想到这里，他不再拦着柔然。
　　柔然娇媚的一笑，那红嘟嘟的樱唇堵住了张琦的口，她柔软的小手同时抓住了张琦的肉棒，开始轻缓得宜的套弄起来。
　　张琦闭上眼睛享受着，柔然吐息间发丝带着的诱人气息让张琦彻底迷醉了。
　　他的胆子也渐渐大了起来，伸手搂住了柔然的腰，他的舌头也迫不及待的回应着，追逐着柔然主动伸入自己口中的一点丁香，那滋味就像珍藏多年的沉香，醇厚让人回味。
　　张琦的双手也活动了起来，一手伸进自己和柔然紧贴在一起的胸膛，在她那有如大白兔的饱满的酥胸上揉捏了起来。
　　张琦心中被一种终于得偿所愿的情感控制着，或许这才是自己想要的，在自己人生最后的时刻里，有这样一个有情有义的情妹妹陪在自己身旁，张琦觉得自己也算无憾了。
　　柔然显得十分的热情，她一面解开自己身上的束缚，一边肌肤相亲的将自己饱满的双丸贴在张琦胸膛上，这种敏感的性器官摩擦的感觉，让张琦感觉无比的刺激。
　　张琦被柔然小手伺候着的小兄弟，差点一个没忍住就要擦枪走火，险些出丑的他赶紧深吸一口气。
　　张琦的尴尬，柔然居高临下全部尽收眼底，柔然调皮的在张琦脸上捏了下，一边低声在张琦耳畔喃喃道：“哥，不用强忍着……妹妹以后都是你的人了……
　　只要你喜欢，妹妹随时都给你……你想怎么玩都可以……然然爱你。”“我也是……然然，我爱你。”张琦心里一阵感动，然后轻轻在柔然腰上推了一把，托起了女孩的腰。
　　柔然默契的双腿分开跨坐在张琦身上，用手分开了自己的阴唇，另外一手则握着张琦的肉棒导向她的蜜穴。
　　柔然的阴唇呈现出充血的紫红色，很快张琦感觉到自己的龟头被柔然的小穴含住，抵在干妹妹粉嫩、柔软的粉红色的软肉上，他们终于彻底的结合在了一起。
　　“啊……”随着柔然的一声轻呼，张琦感到自己胯下的肉棒进入了一个异常紧窄温暖的所在，那紧窄的感觉让张琦忍不住赞道：“好紧……”“哦……好厉害……哥哥的好大……哦……哥哥……哥哥……”……”哥？哥……”张琦睁开眼，自己躺在旅馆房间里，身边的是钟勤，看架势是因为自己昏倒了，钟勤把自己送到了宾馆。但是想起自己刚才做的那个春梦，张琦忍不住又囧了……但是，当他感觉自己下面的小兄弟躁动的厉害，低头一看自己比较宽松的西装裤已经支了帐篷，他就更囧了。张琦赶紧坐起来，心说自己真是太丢人了，而且也为自己再次意淫柔然感到羞愧……我这是怎么了？张琦不禁低头自问。
　　“哥，你没事吧？”“没事……”张琦被钟勤搅了好梦，又是气恼又是庆幸，如果万一自己在梦里“射了“，不知道会不会又弄得自己湿一裤子，倒是钟勤救了自己。张琦一面自责，而内心深处又在不时的后悔。自己曾经有那么多次机会可以得到柔然，但是自己非要装清高，演什么千里送京娘，以前没有把握住机会，以后自己更是没有机会了。张琦已经敞开了内心的感受，自己是喜欢柔然的，或者更直接的说，其实自己一直都觊觎柔然的身体。梦里柔然雪白的胴体是那样的真实，她曾经就真的赤裸裸的袒露在自己面前，这种想得却不可得，可望而不可及的感受更是让张琦后悔不已。这一刻他多么希望梦境能够成真，如果自己能用剩余不多的时间和柔然厮守……张琦心里微微一惊，为什么自己总是在想柔然，而不是许慧欣或者娜娜……难道，其实自己心里最想要的人是柔然吗？张琦自己先否定了自己这个假设，他也不明白为什么自己会在这时候梦见柔然。
　　“哥，你到底是怎么了？为什么会突然晕倒？”钟勤颇为关切的问道。
　　“唉……”张琦叹了口气，看了看四周无人他才说道：“……我可能活不久了……”“怎么回事？”钟勤听了一惊，跟着又是满眼的不信：“哥，你别开这种玩笑，哪有好好的咒自己死的。”“是真的……我很可能被感染了艾滋。”张琦想摘下帽子给钟勤看，他摸了摸乱蓬蓬的头发才发现自己的帽子被已经摘掉了。
　　“怎么回事？”钟勤这才有些紧张。
　　张琦就给他叙述了自己三人去抓段璧的经过，以及这些日子以来自己身体出现的反常症状，全部都跟自己兄弟讲了。
　　张琦心理压力过大，这时候有了一个宣泄口，他就全都跟钟勤说了。
　　张琦也在心里抱了一丝企盼，心说或许钟勤对艾滋病这方面的防治会更了解，或许自己可以和他商量下病情，让他帮自己分析下，自己到底是不是真的患病了。
　　钟勤仔细听完张琦的描述，却微微露出了了然的笑容：“哥，这些就是你判断出，自己可能被感染了的理由吗？”张琦一愣，然后问道：“难道不是吗？那么为什么我的身体状况一下差了这么多，艾滋病病毒不是会破坏人体免疫力的吗？
　　“张琦印象中当年很多次参加缉毒行动，见过许多瘾君子通过针管交叉感染艾滋病，所以他就有一种惯性思维，被针管扎了就会感染艾滋病。
　　钟勤晃了晃手里的病历道：“你自己看看吧。”张琦有些紧张的接过来翻了翻，难得这医生的字体虽然潦草但还能辨认。”……患者上腹疼痛，有肿胀感……有呕吐物，未发现细菌感染……初步诊断为，急性胃痉挛……”张琦心里终于平静了些，怪不得那阵钻心的疼痛，等自己起来之后就不见了，原来是急性的胃痉挛。
　　钟勤说道：“大夫说你可能是饮食不规律，吃了冷的、辛辣刺激的，都容易引起胃痉挛。另外，精神因素对胃痉挛也有很大影响，我看、医生说你就是精神压力太大了。”张琦忍不住爆了句粗口：“操！真的假的？”张琦越想越觉得是这么回事，这几天自己心情都在极度压抑中，不吃不睡连续的折腾，也难怪自己身体会出问题。”可是……我最近掉头发很厉害。”张琦下意识的认为钟勤在骗自己，急性胃痉挛只不过是他和医生串通好的借口。
　　“哥，我劝你还是正视眼前的问题，我陪你去全面检测一番，不管结局如何也好过你这样，自己在疑神疑鬼的吓唬自己强。”钟勤劝道。
　　张琦眉头几乎皱成了一堆，他何尝不知道钟勤说的是道理，但是他自己真的没法面对那残酷的事实。
　　自己真的很怕知道结果，即使自己再难过，心里始终都抱着一丝希望，如果不是钟勤今天这样劝说，他真想一直这样逃避下去。
　　钟勤继续劝说道：“哥，艾滋病初期是有一段时期的潜伏期的，所以你现在的表征应该不是由此引起的……”张琦被钟勤说的一愣一愣的，但是他下意识的觉得应该相信自己的兄弟。
　　“哥，退一万步讲，即便真的有……现代医学技术，对这种病初期的防治，还是很有效的，一定可以治好的。”张琦心说你是站着说话不腰疼，如果咱俩情况换一换，我就不信你能说的这么轻松。但是张琦转念一想，自己兄弟这么说也确实是为自己好，有些事终究是要面对的，自己不将心态摆正反而讳疾忌医，错过了最佳治疗时机不说，总是这样自暴自弃的吓唬自己，虽然能逃避一时，但是不但于病情没有帮助，肯定还会加重病情发展。”好吧……请看看能不能帮我安排下，做个检查。”张琦知道钟勤这么热心维护自己，肯定也有他自己的利益牵涉在中间。钟勤的性取向张琦早知道，只要自己还健康，爸爸和他就能达成互不干涉的协议，所以他才会对自己的病如此重视，但是无论如何，钟勤的鼓励让自己又看到了希望。”……弟弟，谢谢你。”钟勤一愣，这是张琦第一次和自己兄弟相称，说明自己这个哥哥心里还是逐渐接受了自己的身份。钟勤展颜一笑道：“哥，你快别这么客气了，咱虽然不是一个妈生的……而且，我也知道我妈……
　　“钟勤没再往下说，儿不言母过，其实绝大多数的时候，母亲虽然严厉了些，但实际上她其实并不是一个铁石心肠的坏人。
　　张琦拍了拍钟勤的手臂道：“好了……不提上一代的恩怨了。其实我也没有怨恨过你妈……我不能原谅你……爸，只是因为他害得我妈太苦了。”张琦想起了童年时候，懵懂记忆里自己很少见过妈妈的笑容。
　　张琦摇了摇头，苦笑着说道：“不过，我看你妈也是个霹雳虎的性格，给点火一点就着，好在你不随她。”钟勤也笑道：“呵呵……一家里有一个强势的就够了，我跟咱爸啊，都是让我妈管得服服帖帖的。”张琦微微一笑，却没有再多说什么，精神放松下来之后，张琦觉得自己十分困倦，或许他内心底一直还期望着再和柔然在梦中相会。
　　“哥，累了？”又聊了两句，钟勤发现张琦没精打采的直犯瞌睡。
　　张琦微微点点头道：“嗯，可能是还有点闹时差，这么靠坐着都快睡着了。”“那你先休息下吧，我尽快替你安排那件事。”钟勤交代了两句就起身离开了。
　　张琦一个人躺在床上，忽然间他又觉得有些清醒了，就掏出手机来。
　　张琦刚刚开机，电话上来了一条短信：北京市移动欢迎你……张琦看都没看就删除了。
　　之后，接二连三的，张琦的手机又冒出了60多条短信。
　　其中37个是未接电话提示，娜娜发了13条短信、许慧欣16条……
　　张琦没有看短信的内容，他觉得十分羞愧，自己的心背叛了娜娜。他拨通了娜娜的电话……电话还没接通，他又犹豫着按了挂机键。自己现在还不知道结果如何，究竟应该怎样面对娜娜，张琦又一次选择了逃避。”钟勤肯定会告诉许慧欣，娜娜很快也会知道自己的下落吧……”张琦心里这样想着，他把手机放到了床头柜上，跟着迷迷糊糊的倒在床上睡了。在朦胧间，张琦听见手机振铃响动，但是他疲倦已极，连抬手去够手机的力气都没有，又在迷迷糊糊间沉沉的睡去，心说：等睡醒了再看吧……
　　三天后“臭张琦，你跑什么啊跑？”许慧欣一见满腹的担心，都化作了一句句的埋怨。
　　钟勤在边上抿着嘴笑，自己这干姐姐还真是死鸭子肉烂嘴不烂，明明眼神里透着喜色，却还撒起娇来，她这小儿女的姿态自己可从来没见过，这次算是赚回前排票价来了。
　　“臭周勤，你也是……”许慧欣瞥见钟勤也在笑，她脸上刷得一下红了，直接朝着钟勤屁股上就是一脚。
　　“哎，姐，我又怎么得罪你了，不许踢人屁股啦~“钟勤“妩媚“一嗔，张琦这才想起自己兄弟是个卖屁股的主儿，只觉自己鸡皮疙瘩都快掉一地了。
　　许慧欣倒是经常和钟勤这么逗，在她眼里钟勤只能算是个“姐妹儿“，或者是个“兄弟“。”你还说，我不告诉你丫见到你哥就给我打电话吗？”“我不到了酒店就给你汇报了吗？之前我哥昏倒了，我光记着送他去看大夫，哪还记得旁的……”钟勤赶紧解释道。张琦急性胃痉挛疼晕的那一天，钟勤也是有些慌了，等给张琦安顿了下来，他才想起许慧欣对他的吩咐。但是等许慧欣和娜娜接到钟勤的电话，再给张琦打回来的时候，那时候张琦刚刚睡下，所以又让娜娜和许慧欣心惊胆战的揪心了好几个小时。
　　“晚了就是晚了，别找借口。”许慧欣就是为了岔开尴尬的气氛，所以也没有对他深究。
　　钟勤知道自己干姐有话对大哥说，就替她提了行李，开车载着二人回了酒店，他就很懂事的退场了。
　　回到房里，只剩下自己二人，张琦首先问道：“娜娜自己在那边吗？”张琦比较担心娜娜一个人，虽然知道自己这么问，许慧欣心里肯定不好受，但是娜娜是自己的妻子，他必须要问。
　　而且，张琦非常担心，娜娜对自己不闻不问，看来这次她真的是生气了。
　　这也是张琦这几天最担心的事情，那天自己睡着了没接娜娜电话，等他醒了以后赶紧给娜娜拨了回去，还被娜娜好一顿训。
　　果然，许慧欣本来微笑着的嘴角沉了一下，略微有些冷淡的说道：“现在才想起关心娜娜啊……给你！”许慧欣随手从自己皮包里扔给张琦一个信封。
　　“什么东西？”张琦接过来看了看，是一张医院的化验单，一份英文、一份中文的。张琦看得上面许多数据都是云山雾罩，但是两份化验单一对比，张琦知道这应该是自己的验血报告。”这都是减号，是不是就是说都是阴性啊？还有……我看这几个数值也没超出正常值。是不是说，我没有感染艾滋病啊？”张琦心中狂喜，就差点手舞足蹈起来。
　　许慧欣看他那天真的傻样，原本心里的怨气也小了些，又想想自己现在确实还没有生气的立场，火气就又消了些才说道：“你啊……发现你真是胆小如鼠。
　　警察搜集证物的时候，发现那针管不是段璧的。段璧承认他是顺手从邻居一个中医的垃圾桶里拿的，所以那针头上没有问题，最多有点流感病毒。”张琦恍然大悟，怪不得自己前几天稍微有些头昏脑胀的，自己还吓唬自己，以为是艾滋病毒造成自己免疫系统出了问题。
　　许慧欣看了看张琦，心底叹了口气接着说道：“你放心吧，程总一家都到了温哥华了，你不用担心娜娜是一个人。娜娜说……”许慧欣欲言又止，脸上却不禁又是微微红了。
　　通过两天的单独相处，娜娜暗示过自己，她已经认了自己这个姐妹，所以这次一方面，娜娜需要继续向警察局提供证言；另一方面，则是娜娜刻意给自己的一个机会，让自己和张琦有空间可以亲近些。
　　张琦没注意到许慧欣忸捏的神情，只是随口敷衍了句：“哦……娜娜说了什么？”他现在还沉浸在喜悦当中，他现在就只等着钟勤带着自己去检测的那份报告出来，比对一下他就更加放心……但是，张琦都有些等不及了，他想现在就去找医生看看化验结果，这样自己才更放心些。
　　娜娜没回来也好，有程志扬和嘉嘉照顾着她，自己到也放心她的起居。
　　张琦心中一动，他忽然想起了柔然，只是不知道她是否跟着去了加拿大，还是留在巴黎照顾宫琳和两个孩子。
　　“嗯……”许慧欣还是没好意思说出娜娜话里的原意，跟着许慧欣话音一转，有些吃醋的说道：“娜娜说……生气了……我……我们两个人都劝不了你，钟勤一个人就把你劝下了，你们哥儿俩关系什么时候这么铁了？”许慧欣眼神中充满了狡黠与促狭，一副难道你准备和他发展超友谊关系的表情看着张琦。
　　“呃……你肯定又在想一些龌龊的事情……”张琦丢了一双白眼给许慧欣，心说你说的这种可能性实在是太恶心了。
　　“咯咯……”许慧欣小小的调侃了下张琦，她现在心情也不错，自己终于可以像对朋友一样，和张琦开开无伤大雅的小玩笑。
　　因为那件事的发生，许慧欣觉得自己和面前的男人之间的距离一下子缩近了许多。
　　张琦想想说道：“我也不知道为什么，只是觉得钟勤他对艾滋病的防治……
　　算是比较权威的吧？”“哈哈……不行，笑死我了。”许慧欣很没淑女做派的捧腹大笑起来。”这话我一定要学给钟勤听，哈哈……”张琦有点囧了，虽然他知道许慧欣应该不会去跟钟勤说，不过自己这当哥哥的说出这种话来，似乎是挺伤人的，但是他心里确是这么想的。
　　“嗳……我这才想起来……你刚才说我什么？' 又在想一些龌龊的事' ，为什么还要加个' 又' ，我还有什么时候龌龊过啊？”“唉……你还当你们俩在我卧室做的那点事儿，瞒得过我吗？”张琦嘿嘿一笑，他和柔然无话不谈，毕竟自己早就把她看个精光，所以从那以后，柔然不管什么隐秘的事情都和他这个当哥哥的说，或许除了没有做过爱，张琦对柔然身、心的了解，还要胜过程志扬许多。
　　“啊？不是吧！”许慧欣没想到张琦连这事都知道，究竟是谁跟他说的。
　　许慧欣第一反应是卢谭，但是想想又不是，那天卢谭明明在上班；那么，是宫琳吗？
　　也不像，她大着肚子上下楼并不方便，所以一直都在最底层不会上两层楼。
　　许慧欣很敏锐的发现娜娜对柔然防备这么深，很显然不是没有道理的，李柔然和张琦之间的关系，绝对不是简单的哥哥妹妹……不过话说回来，自古至今哥哥妹妹从来也不是什么单纯的关系。
　　怪不得程志扬会冷落李柔然，他当然也看出来了其中的奥妙，这两个人太过暧昧了，早晚要出事！
　　但是许慧欣不明白程志扬是一种什么心理，是刻意放纵他俩的暧昧？
　　还是想要彻底舍弃李柔然，让张琦接手捡自己剩下的？
　　不管如何，这都是一个很危险的信号，许慧欣打定主意，等自己和张琦的关系确定下来之后，自己一定要和他、和柔然分别好好谈谈。
　　许慧欣觉得柔然会听自己的，因为自己并不是想劝她退避，而是想把她劝降过来。
　　张琦也有点后悔自己嘴快，原本以为许慧欣不会在意谈这种话题，但是现在她虽然没说什么，但是不代表她心里没在想。
　　张琦赶紧若无其事的说话补救道：“是卢谭跟我说的，估计是柔然和宫老师说了，然后宫老师又跟卢谭讲了……不得不说，国人八卦的精神真是代代相传呢。”但是实际上，这件事是柔然亲口告诉张琦的，张琦心头一热，柔然和自己的关系，果然早已暧昧不清，如果有机会，自己是不是真的会……经过了许慧欣介入他和娜娜的感情，又有段璧害自己这件事，张琦的心在潜移默化中转变着，张琦也微微觉察出自己心里似乎闪开了一道缝隙，有些东西再想阻拦也已经阻拦不住了。
　　许慧欣不知道张琦心里所想，看他表面上一副平静的样子，眼见酒店房中只有自己和他两个人，这个傻瓜也不知道要主动点，难道真的要让自己倒贴啊？
　　许慧欣心里明明爱煞了张琦，但是这个可恨的家伙却一点也不解风情，亲亲抱抱的难道都不会吗？
　　许慧欣欠身起来道：“屋里还真热，我脱件衣服，你不会介意吧？”张琦微微一愣，心说：你要脱外套就脱呗，反而还来问我，难不成还有什么阴谋。
　　但是等许慧欣脱了外套和毛衣，露出了贴身穿的月白色的短袖衬衣，张琦很明显的看出许慧欣她胸前凸点了，知道她没有穿胸罩，不禁下意识的咽了下口水。
　　许慧欣渐渐放下初见时的矜持，主动的往张琦身边凑了凑问道：“嗳，张琦，你……你到底觉得我怎么样？”张琦一愣，没想到自己一直都在犹豫该怎么和她相处，正在这尴尬没词呢，这姐姐却一下子提出了这么尖锐的问题。”挺好的，就是以后别拿我练手就好，其实我抗击打能力不强。”张琦摸摸鼻子说道。
　　许慧欣脸一红道：“讨厌啦，我说的不是这个呢……嗯……我明白了，这算是一条吧……说说还有什么，你不喜欢的，我都尽量改正。”张琦讪讪一笑道：“也没什么……嗯……把称呼改了吧，老是张琦、许慧欣的叫，好像有点别扭。
　　“许慧欣又凑近了一点，笑道：“那我叫你什么好呢？琦琦？小琦？”“呃……
　　咱俩究竟谁大？貌似我还比你大一岁半岁吧？”张琦不想当小弟，赶紧拒绝道。
　　“我怎么记得我比你大？你八几年的？”许慧欣笑问道。
　　“我七九年的！”张琦也毫不示弱，心说你问八几年的，肯定是八零后，其实他是八零年十月的生日，故意给自己加了一岁。
　　许慧欣一听没词了，因为她想起来张琦他爸爸钟雄确实是79年回的城，但是她明明记得张琦的身份证上写着是1980年10月，说起来自己还比他大四五个月。
　　但是许慧欣也没有跟他较真儿，他喜欢当哥哥我就让着他吧。”那……我以后也管你叫哥哥好了，行不行？琦…哥…哥～？”张琦被她这么一叫，忍不住心底一阵躁动，心说：这姐姐也是个迷死人不偿命的主儿，只怕今后在一起乐子更多。
　　“那我怎么叫你呢？你有小名没？”“家里哥哥们都管我叫小妹，妈妈管我叫欣欣……”许慧欣没跟张琦说，听别人叫自己欣欣别扭，在家只准妈妈这么叫自己，别人敢叫早就上去大嘴巴抽他了，但是今天许慧欣倒是希望张琦这么叫自己，因为什么她自己也说不上来，只是觉得和他更亲近些。
　　张琦脸上微微一红，让他一上来就管她叫欣欣似乎有点为难，但是迎上许慧欣颇有几分期许的眼光，张琦只觉亏欠她良多，于是鼓起勇气嘿嘿一笑道：“那我要特立独行点的……叫……欣欣妹妹怎么样？”许慧欣羞得粉面通红，这位往日时而心思缜密，时而豪放不羁的女侠难得一见的露出了赧然之色，含羞将螓首埋在张琦怀里，跟着几乎微不可见的点了点头，算是认可了张琦和自己的约定。
　　许慧欣在张琦怀里许久，跟着她扬起头来，微闭着双眼，等待着张琦进一步的动作。
　　张琦洒然凑近了许慧欣的娇容，虽然心里还有些对娜娜的负罪感，加上张琦还没有完全确信自己没有得病，所以他下意识的往后躲了躲。
　　但是许慧欣没有就此放过他，勇敢的往前一扑，就搂住了张琦的脖子，两个人嘴唇对嘴唇的碰在了一起，算是完成了二人初次的定情一吻。
　　说实话许慧欣只觉自己门牙被撞得都有些疼了，微微睁眼偷看张琦一眼，见他正饶有兴致的注视着自己，不禁更是羞得低下了头，躲在张琦怀里再也不肯抬起头来。
　　张琦观察到许慧欣如此有趣的反应，忍不住哈哈大笑起来。
　　既然亲都亲了，张琦也就不再矫情，一面扶着许慧欣的双肩，让她抬起头来对她笑道：“所谓一回生二回熟嘛，欣妹妹，你真好可爱……笑死我了。”许慧欣红着脸嗔道：“不许笑话我……讨厌……原来你这么坏，作弄人家……”却不知是哪个刚才那么勇敢的把张琦推倒，许慧欣瞬间变成了一个受气的小媳妇儿。
　　“哈哈……”张琦又是忍俊不住一阵哈哈大笑道：“哈哈……谁让你把我欺负的那么惨的，以后还敢不敢跟我动手了，嗯……”“嘻嘻……以后再也不敢了……”许慧欣早也消了气，也知道那两次自己把张琦欺负的太狠了，着实让他在程家众人面前丢了脸，原本害怕他一直记恨着，没想到他很大方的提起这件事，许慧欣也并非不知好歹的人，心情正好的时候自然是满口答？出她语气中的幽怨，忽然大着胆子从许慧欣背后搂住了她。”我知道的，欣妹妹你风尘仆仆的来……
　　肯定是心里放心不下我……我知道的……”张琦心中升起一丝不同于娜娜和柔然给自己的温暖感觉，一种被人无微不至的关怀着的温暖。
　　许慧欣在张琦看不见的角度微微笑了，张琦的一个很依恋的动作，让她真正尝到了两情相悦的喜悦。
　　手放在张琦环在自己肩上的双手上，许慧欣嘴角含着浅浅的笑意的抱怨了一句：“好了，这么大人了，还撒娇……”电梯到了一层大厅，张琦放开了搂着许慧欣的双手，毕竟在人前表现的亲热，张琦还是会觉得有些难为情。
　　钟勤已经在大厅等候多时，看着他俩手挽手的下来，笑着问道：“怎么？小别胜新婚啊？我没打搅到二位的好事吧？”“去你的，快头前带路，我都快饿憋了。”许慧欣在钟勤背后踢了一脚说道。钟勤很无辜的看了许慧欣一眼：“说了，别踢人家屁股嘛……”每次看到钟勤露出这种“幽怨“的神态，张琦不但自己身上起鸡皮疙瘩，还要强抑着把他打成猪头的冲动。
　　不得不说，首都实在是太大了，至少张琦跟着钟勤转了三天他还分不清东南西北，反正每天都是钟勤带路，带他去哪他就跟着去哪，自己平时极少出宾馆客房。
　　一路上都是许慧欣和钟勤很投缘的聊着，可以看得出钟勤和许慧欣确实是闺蜜的关系，也难怪许慧欣和他关系这么亲密。
　　只是不知道，究竟是钟勤给许慧欣灌输了喜欢调戏小姑娘的毛病，还是许慧欣把钟勤带到这么娘。
　　钟勤没带着他们走远，坐了两站地铁到了王府井，张琦看是一间大酒店，心中暗想这不是钟勤的风格，难道除了自己三人还有其他客人不成？
　　钟勤领着两个径自上了四楼包间，一开门张琦就从门缝里看到屋里还有人，不禁有些紧张起来。
　　张琦心说：怎么还有旁人钟勤也不提前通知一声，让自己好有个思想准备。
　　“国俊，这是我大哥大嫂。”钟勤一进屋就跟那男人拥抱了一下，然后给张琦介绍道：“哥，这是我朋友，张国俊。”张琦这才看清楚那人的相貌，他不由愣了一下，这人相貌清秀，眉宇间带着一丝淡淡的忧伤，居然和已经故世的张国荣居然有八分相像，就连国人公认模仿张国荣最像的陈志朋都比他弱了一分气质，而且更巧合的是就连名字都只有一字之差，让张琦不禁都有些猜测这人究竟会不会跟张国荣有亲戚关系。
　　“张先生，你好。咱们是本家，我也姓张，张琦。”“张哥，你好。”张国俊也笑着伸出手来，张琦不禁又是一阵称奇，这人身高大概有一米七六，就连说话的声音都像张国荣，看来真的是有刻意模仿的成分，怪不得钟勤会跟他要好，张琦忽然有种同性恋也不是不能接受的感觉。
　　许慧欣促狭的在张琦背后拽了拽他的衣服，在他耳边轻声道：“怎么样，像吧？”张琦背着钟勤他二人不注意，回头道：“像，真是太像了！我都想找他签名要合照了。”一句话又引来许慧欣一阵咯咯直笑。
　　四人落座，几道凉菜摆上桌，三杯酒下肚，几个人也都渐渐热络起来。
　　张琦看得出许慧欣并不是初次见到张国俊，只是自己还没有融入他们这个群体，当然他也没打算和他们混的太熟，只是有些可惜，怪不得现在的女生都惊呼：好男人都有男朋友了。
　　张琦问道：“张先生……”“咱都姓张，您叫我小张就好了。”张琦觉得张国俊笑容很闪眼，“哇靠……”张琦再次感慨：真是够晃眼的，感觉自己在电影里一样的感觉，这小伙子做GAY 实在太可惜了。
　　再看看自己同父异母的小弟一脸幸福的样子，他实在是不知道该惋惜好，还是该祝福他们。
　　“我有个问题想问，不知道是不是有点唐突。”“没事，人家一定知无不言。
　　“张国俊已经猜到了张琦要问什么问题，微笑着答道。
　　“你……不会和Leslie张有血缘关系吧？”“哈哈……我就知道你忍不住要问人家。”许慧欣第一个忍不住大笑道，一边轻轻打了张琦一下，她看出他憋着这个问题许久了，那种感觉让她觉得超级有趣。”我第一次见到他时候，问他是不是本人呢……后来我见过的呢，最夸张的直接抱着他就哭，一边哭一边大叫：' 哥哥，我就知道你还活着……'“张琦看的出来，许慧欣已经把观察人们第一次见到张国俊的反应，当做一种节目来看待了。张琦这也才突然明白，怪不得钟勤这神秘男友一直都不露面，这长相放在外面走到哪估计都能引起轰动。
　　钟勤和张国俊对望一眼，看他点点头，才对张琦说道：“国俊是参加过张国荣模仿秀的，那年也是我们第一次遇见对方的开始。大哥，你没见到国俊十二少的扮相，那才真是如梦如幻，我真的直接沦陷了。从那以后，我就再也不逃避心里的感觉了，我喜欢他，他也喜欢我，我真的觉得很幸运。”张国俊也拉着钟勤的手，两个人若无旁人的凝望着彼此，眼里再也没有其他的人和事了。
　　张琦看着他俩含情脉脉的对望，只感觉自己都有点萎了，心里还是感觉有些郁闷，内心不断呐喊着：地球太危险了，让我回火星去吧。
　　不过转念想想，张国荣的美确实跨越了性别的界限，这一点就连他自己也承认。
　　好吧……我承认你们两情相悦很美好，但是也要注意点公众影响不是……边上的小服务员也早就双眼往外冒红心，一看也是腐女一只……
　　张琦也明白了钟勤的意思，他心里压抑的太久，也需要寻求更多的理解和支持。
　　在抛却了心理障碍之后，张琦觉得自己也渐渐溶入了氛围当中，与张国俊聊了一会儿，觉得这小伙子人还不错。
　　他俩的话题大多是围绕张国俊从十几岁就有人说他像张国荣，所以他也一直坚持着通过电影、演唱会片段模仿张国荣的言行，张琦还惊讶的发现，张国俊的粤语很好，至少在张琦听来，他微微有些低沉的嗓音，闭上眼睛听就给人一种张国荣复生的错觉。
　　许慧欣适时的偷偷拽了张琦一下，低声告诉他张国俊在北漂圈里也是小有名气的腕儿。
　　张琦听完点点头，但是他心里却打了一个标签，猜测张国俊这个名字八成是艺名。
　　张琦又看看钟勤看张国俊的眼神，跟自己有三分相像的眼神中，张琦似乎看到了自己看娜娜的影子，可见他对这个男人确实动了真情。
　　张琦有心提醒兄弟一声，还是要对这个张国俊加一分提防，只是他不知道该怎么说起，毕竟人家两个人才是亲密无间，自己还是个外人。
　　张琦微微皱了皱眉，跟着叹了口气：“唉……”“怎么了，哥，觉得无聊了吗？”钟勤听张琦叹气，禁不住抬头问了一声：“一会儿咱们一起去K 歌怎么样？
　　“钟勤看了许慧欣一眼，接着笑道：“不然我们去三里屯转转，许姐在babyface可是多年一姐的范儿……”钟勤看张琦脸色有些沉下来了，才发现自己一时兴奋有些多嘴了。
　　许慧欣脸色也有些难看了，赶紧辩解道：“别瞎说……我很少去那些地方好不好。”钟勤看许慧欣脸色，知道她恨不得要杀人了，赶紧说道：“呵呵……哥，我说的那都是三五年前的事啦，许姐工作了以后就没去过那些地方了，是吧？”张琦看钟勤那可怜兮兮的样子，也猜到了许慧欣被人在自己面前揭破丑事十分生气，但是他转念一想，那都是许慧欣见到自己以前的事情，而且也有自己的缘故造成的，反而觉得有些亏欠她，于是说道：“好了，你也别怪他了，说来我刚去巴黎那年还号称是夜店之王呢……”许慧欣听他这么说，心里才好过点，但是还是不依不饶的瞪了钟勤一眼，吓得钟勤伸伸舌头，做了个给嘴上装拉链闭嘴的动作。
　　正在尴尬之时，包间的门推开了，进来两个中年男人。
　　坐在主位的张琦看到来的居然是自己的父亲钟雄和钟勤的舅舅周永年。
　　“爸，舅舅……”、“钟伯伯，周叔叔……”钟勤和许慧欣起来行礼让座，张琦和张国俊也跟着站起来，但是却张不开口叫人。张琦有些埋怨钟勤怎么把钟雄给叫来了，但是看钟勤郁闷的脸色，又看张国俊一脸尴尬的样子，显然这也是“丑媳妇“第一次见公公，这次会面显然不是钟勤事先安排的。
　　“……”张琦沉默了片刻，但是这次不比上次那匆匆一面，人到了对面，虽然张琦心里极不情愿，但是还是压低了声音叫了一声：“爸……”钟雄点头应了一声，对于自己亏欠良多的这个儿子，他还是很喜欢的，特别是听说他不但已经成了婚，娜娜有了身孕，而且眼前的大儿媳妇还一点怨言都没有，钟雄不禁感叹自己儿子好运气。”孩子，过来，这是你舅舅。”周永年对自己的姐夫还是比较尊重的，听他这么介绍，知道他有心认回这个儿子，也微笑着对张琦点了点头，一副慈祥的长者风范。
　　“舅舅……”张琦虽然不情愿，但是周永年确实也算是自己的舅舅，而且他的态度比钟勤的妈好得多，所谓伸手不打笑脸人，张琦还是很恭敬的尊了他一声舅舅。
　　“呵呵……好了，我们一家人坐下说。”钟雄正眼都没瞧张国俊一眼，显然已经知道了他的身份，可见他对这个把自己儿子带坏的兔儿爷，心里还有很大的怒气。
　　他们这辈人根本对张国荣本人都不感兴趣，更不必说一个山寨版。
　　钟勤感觉到张国俊偷偷拽了他一下，有些焦头烂额的说道：“爸，我和我朋友还有事……我们先走一步。”“嗯……”钟雄当着周永年的面不便发作，再加上当着娘家人不好教训儿子，巴不得让这丢人的东西赶紧消失。
　　等钟勤和张国俊灰溜溜的走后，钟雄忍不住叹了口气：“唉……”却也没再多说什么。
　　但是张琦忽然觉得他比自己在临海见到那次显得老了，听他一声无奈叹息，自己心里不禁也有些不好受。
　　周永年适时的转开了话题问道：“小许，你们怎么回北京了，带女婿上门给老爷子把把关啊？”许慧欣脸上一红，有些幸福甜蜜的瞅了张琦一眼，小声的说道：“他先跑回来的……不过，今天爷爷还说呢，让我今晚就把他带回去……”张琦心里毛毛的，也不知道这位开国将军爷爷是个什么脾气，会不会拉着自己喝酒，然后喝高了再跟自己耍一套降龙十八掌把自己胖揍一顿。
　　“呵呵……那小子你要小心了，老爷子就喜欢拉着小辈拼酒，没两斤白酒的量，你可就有的受了。”周永年颇为了解内情的说道，是不是当年是不是也被许老爷子调教过。
　　钟雄没接着自己小舅子的话题，只是对张琦说道：“子琦啊，今晚跟我回家住吧，跟我讲讲在加拿大到底怎么回事，你现在感觉没事了吧。”张琦心里一阵冷笑：原来这是确认了我没有传染病了才来见我的。”我看还是算了，去你家我怕会破坏你们家庭和睦。”钟雄被自己儿子一句话噎的够呛，他是今天才得到的消息，这还是因为钟勤收到张琦化验结果正常后，才跟自己爸爸汇报的，倒是张琦错怪了他。”唉……那算了……不过，爸爸还是想好好和你谈谈。对了，还有关于临海那个刘敬贤的事情，爸爸也想跟你谈谈。”张琦这才被勾起了兴趣，他对刘敬贤也是十分憎恨不但是为了柔然，也是为了报答对自己有恩的程志扬，钟雄曾经托许慧欣给他捎过话，说不会让刘敬贤好过，这也是张琦当着钟雄面没有给他下不来台的一个重要因素，也可以说刘敬贤父子是做了张琦父子修好的活祭品。
　　钟雄简略的讲了这几个月来，自己针对刘敬贤布的局，将刘敬贤一步步引入彀中，细节部分则由周永年在一旁详细补充。
　　简而言之，钟雄向中纪委发了一封匿名信，揭发刘敬贤先后利用担任Z 省人民政府副省长、中共Z 省政法委书记等职务上的便利，接受香港华合诚实业公司执行董事郑牟的请托，先后四次收受郑某给予人民币共计560 万的事实。
　　为此，中纪委三个月前组成专案组专门负责此案调查，目前刘敬贤已经被双规隔离审查，内部消息灵通的人士已经传出刘敬贤很快就要被正式立案，只是还没有通过媒体向公众发布消息，所以远在海外的程志扬还并不知道此事。
　　张琦知道这次刘敬贤已经是死路一条，在见过夜潮那个恐怖的地下室，不单单是柔然和宫琳，张琦闭上眼至今还能想象到曾经在那个阴暗的角落里，曾有过多少冤死的灵魂，而这都只是刘敬贤这个衣冠禽兽令人发指兽行的一个缩影。
　　那黑漆漆的一角里，就不知藏纳了多少冤魂厉鬼等着向他逼命，张琦心里没有对他升起半分的同情，他确实该死。
　　钟雄颇为扬眉吐气，得罪了钟家和周家，像刘敬贤这种在中央没有根的中层官员岂有好下场？更何况钟雄因为娜娜有了他们钟家的骨肉，所以这次更是对刘敬贤下了死手，立誓要给程志扬这个“亲家“讨回公道。随着刘敬贤在任期内一桩桩罪行被专案组发掘出来，鉴于刘敬贤所贪污数额庞大，所犯的罪行性质极为恶劣，社会反响极为强烈，钟雄给儿子透了个口风，内部已经裁定判死缓。
　　张琦吸了口气道：“爸……你可能想象不到，我是亲眼见证过，他在夜潮酒吧下面设的禁室，我亲眼见的一个姑娘就死在里面……我估计被他这畜生害死、害的家破人亡的人家，少说有百八十，不杀真的不足以平民愤！”张琦知道所谓死缓肯定就死不了，再说不好过个十几年就给放出来了。
　　想起被害的骨肉分离的宫琳，如果不是自己早一步赶到，估计她现在早就烂在荒郊野地了，张琦想要替死者逃回个公道。
　　钟雄没想到自己儿子对刘敬贤的怨恨如此深，他看了周永年一眼，毕竟他才是能递上去话的那位。
　　周永年原本还有些兔死狐悲的感慨，但是听张琦这么一说，心知刘敬贤确实做得太过，就像文强。
　　像刘敬贤这种没有后台背景，还敢玩这么大的，本身就是自寻死路，所以他微微点了点头，决定给自己这姐夫一个面子，帮张琦递句话过去。
　　一顿饭四个人吃到十点多，无形间张琦和钟雄父子俩的关系也拉近了许多，虽然张琦还对钟雄抱有很深的芥蒂，但是至少现在他对父亲这个称谓也不是十分排斥了，毕竟自己的爸爸刚刚帮自己还了一个天大的心愿。
　　跟钟雄约好了下次见面的时间地点，张琦和许慧欣手挽手目送钟雄和周永年坐车离开，张琦不禁微微感叹，自己居然也赶上了拼爹时代的潮流，说起来自己还是占了自己没出事的儿子/ 闺女的光儿。
　　“在想什么呢？”送走了钟雄和周永年，在回宾馆的路上，许慧欣问道。
　　“没……稍稍有点小震撼，就像真的又看到了张国荣。”张琦愣了一下，随便找了个借口说道。
　　“呵呵……看不出你也是哥哥的粉丝呢。”许慧欣笑道。
　　“怎么，不像吗？”张琦原本并不喜欢张国荣，但是经历了几多与娜娜的分分合合，在巴黎的几年的流离蹉跎。
　　张琦发现张国荣的性格中耐人琢磨的部分，就像他的歌声一般凄美幽怨，渐渐引起了张琦的共鸣，从那以后他找到了许多张国荣堪称经典的电影作品，《胭脂扣》、《阿飞正传》、《英雄本色》、《纵横四海》、《东邪西毒》、《霸王别姬》乃至《春光乍泄》……原本看不懂，甚至是不屑于的张琦，也开始能够读懂他的深度，所以说他是粉丝也不为过。
　　“我真没想到……”许慧欣看张琦大方的承认，不仅坦言自己有些出乎意料，毕竟张琦怎么看也不像是一个多愁善感的文艺青年……不过，她挺欣喜两人之间又多了一个共同爱好。
　　张琦想了很多，但是说实话他并不看好钟勤和张国俊这种爱情观。”可惜了……一个人走上了别人生命的轨迹，也是件满可悲的事。我不觉得他们的关系能坚持很久，你说呢？”张琦问道。
　　许慧欣知道他说的是谁，想了想摇摇头道：“说不好，每个人有自己的路，我呢……”许慧欣揽住张琦的胳膊接着说道：“只要走好自己脚下的路，把你看好了，就不管别的了。”“那我今后不是会很辛苦，要受双重拘束？”张琦右手摸了摸鼻子笑着说道，可是他的眼神中却透露出了笑意。
　　……
　　时间倒回到一天前，在温哥华的段家老宅里，这是志扬和嘉嘉到了温哥华的第三天，也就是许慧欣刚上飞机的当天。嘉嘉和娜娜姐俩坐在客厅里，姐妹俩吃着瓜子看电视。嘉嘉看出妹妹有些心不在焉，就问道：“在担心你家张琦啊，真不知道你怎么想的……为什么不跟着一块儿去。”“不！我要等这边出了结果。
　　“娜娜把手里攥了半天的瓜子扔到了茶几上说道：“不然……我怕那个杀人犯会脱罪。”淘淘跟子瑜都被留着巴黎，柔然一个人带着俩孩子，又要帮着照看宫琳，说起来对她也是一次锻炼的机会，只是嘉嘉心里有些放心不下，不知道儿子会不会跟柔然一起饿得哭，幸好她一天一个电话打回去，宫琳这个临近预产期的孕妇，每天还要给柔然和二小做饭，让嘉嘉心里不禁对自己宫老师多了一份愧疚。
　　“唉……不提他了……”嘉嘉对段璧的仇恨并不算刻骨，他始终是子瑜的父亲，当然嘉嘉也不希望他出现在自己一家人的视野里，不想孩子被那种人带坏了。
　　“妹妹，你真的决定要和许律师共享张琦吗？”嘉嘉忍不住问了一句。
　　虽说许慧欣对爸爸那个案件出力不少，但是嘉嘉就是不喜欢她那种不沉稳性格的人。
　　她又怕她拐带坏了柔然，又怕她拐带坏了自己爸爸……对许慧欣，嘉嘉忍不住保持了一份戒心。
　　“……”娜娜考虑了半晌，最终叹口气说道：“唉……其实许姐挺可怜的……不然怎么办，我真的也阻挡不住别人喜欢他啊。”嘉嘉嘻嘻笑道：“还不如说' 是金子总会发光的呢' 是吧？不来这么标榜自己老公的……”“切……喜欢他的都瞎了眼呢……我现在都说不上他到底哪儿好……”娜娜再次傲娇。
　　“别说……你家张琦对你多细心……要说有些方面，爸爸都比不上他。”说实话，嘉嘉是一直看着张琦这么维护着妹妹，有时候感觉自己让爸爸得手的太容易，这种被捧在手心的小公主的感觉消失了许久，现在自己早都被妹妹归结到“黄脸婆“一类了，所以嘉嘉心中还是有一丝羡慕的。
　　“嘻嘻……要不是这次一时冲动，我还真不想跟他结婚呢。估计他呀，很快就跟咱爸一个样儿了，不都说男人婚前一个样儿、婚后又是另一个样儿了吗？”娜娜越说脸色越沉下来，虽然留在温哥华，让许慧欣去陪丈夫是娜娜自己的决定，但似乎张琦这次不辞而别，就是他们婚姻生活的一个很不好的开端。
　　“唉……囡囡……你要有心理准备……”嘉嘉看着妹妹认真地说道：“和人家分老公，是要有所牺牲的，而且你的性格不像我，姐姐怕你会吃亏。”妈妈不在了，姐妹俩现在都拿彼此当最亲的人，所以有些话嘉嘉不得不跟妹妹说明白，即使她不爱听。
　　“哎～烦死了、烦死了……爱谁谁了！没张屠夫，本小姐也不吃带毛的猪，把我惹火了，跟他离婚！”娜娜不耐烦起来，直接撒起泼来。
　　“好了，都是些气话，哪那么容易离了。你这丫头，姐姐跟你说了好多次了，伤人、伤己的话莫说，特别是在张琦的面前，你老公可是一个容易受伤的男人哈。
　　“嘉嘉打趣的说道，想想张琦几次为娜娜嚎啕大哭的样子，嘉嘉还真觉得不太好评价他到底是个什么样的性格。
　　“切……”被姐姐说的娜娜心里更加别扭，心说：就打击他、就打击他。但是娜娜也从姐姐话里听出了些什么，似乎姐姐最近也对爸爸颇有怨艾，看来她也对自己的付出和得到的回报有些不平衡了。”姐……”“嗯？”嘉嘉被妹妹从回忆中唤醒过来，有些疑惑的看着她。
　　“转眼间十年了呢……你和爸爸……”娜娜颇为感慨的说道：“时间过得真的好快。”“是啊……”嘉嘉想起了过往，自己18岁离家出走，被爸爸从火车站捡回家，到和爸爸相恋、相爱，父女俩的第一次性体验，曾经的缠绵与甜美、曾经的忘我与投入……父女俩亲密的二人世界终还是被打破了。
　　嘉嘉心里也怨过，不是怨柔然和祖尔和自己争、抢，只怨自己无法拒绝好友的苦苦哀求，也怨爸爸太出色了，才招来别人的觊觎。
　　嘉嘉更怨爸爸的心态在一天天的变化，变得让自己捉摸不透，变得让祖尔望之却步，选择了主动的退出；变得让柔然徘徊逡巡，游离于进退的边缘；原本说好的一辈子呢？
　　为什么选择了放手，不是说好永远不分开的吗？
　　嘉嘉心里害怕孤单，更多的是害怕失去后的孤寂，她不敢想象，如果有一天爸爸会不会也会离开自己。
　　当天夜里，嘉嘉在床上搂住了志扬，搂得很紧、很紧。初夏的温哥华虽然不是太热，但是这样热乎乎的亲昵，还是让志扬感受到了很大的鸭梨。”宝贝儿，你这是怎么了？”志扬察觉到了嘉嘉心里的变化，但是却不知道这种撒娇的情绪是怎么产生的。
　　“嗯～喜欢这样……不可以吗？”嘉嘉一边撒着娇反问道。
　　“呵呵……怎么了这是……老夫老妻了，还撒娇……”志扬只是觉得有点热，随口说了一句，不经意间却触动了嘉嘉的心事。
　　“唉……果然是嫌我老了呢……没有新鲜感了呗？”嘉嘉水盈盈的朱唇撅了起来，或许是在生理烦躁期，但是嘉嘉心里真的有些不高兴了。
　　“呵呵……口误，老夫是真，老妻却未必……老夫少妻、老夫少妻。”志扬赶紧赔礼，也不敢嫌嘉嘉搂着自己热了，腾出两只手来，给了亲爱的女儿一个热烈的熊抱，跟着亲昵的吻上了嘉嘉诱人的樱唇。
　　嘉嘉甜甜一笑，心说这还差不多。”不过……要说时间过得真快……今天跟和囡囡聊起来，转眼间都快十年了，淘淘都八岁了……”嘉嘉心说：直到那一年，自己都不敢相信会和爸爸过上幸福的生活，也从来没有想过拥有一个美满的家庭，但是现在自己一切都拥有了，果然自己还是幸福的。
　　“是啊……生活就是这么一晃、一晃的过，当初嘉嘉你才这么大……”志扬伸出右手，比量出到臂弯的距离，“爸爸就这样抱着你……臭宝宝现在却长得这么迷人、这么撩人……爸爸只觉每天都好似在梦里一样。”志扬搂着嘉嘉，心动之时忍不住又把嘉嘉搂入怀中亲了又亲。
　　“嘻嘻……”嘉嘉明白爸爸的感触比自己更深，就像自己抱着亲爱的儿子，喂他吃奶的画面就恍如昨日，而现在儿子都已经长成个懂事的小大人了。”爸，我有事想跟你商量。”“嗯……”志扬认真的点了点头，等着嘉嘉继续说下文。
　　“昨天安卓给我打电话，说我们户口出了些问题……我们存入户口的金额太大，税务局来发信来，让我们解释资产的来源。”嘉嘉不禁有些担心起来，法国的税赋是累进制的，几千万欧元的收入交税大概就要交一半！
　　嘉嘉听会计师安卓跟自己汇报的时候差点没尖叫出声，这简直比强盗还狠一万倍，凭什么自己辛苦挣来的钱要上缴七成给法国政府？
　　嘉嘉越想心里越不爽，心说爸爸是金融专家，这么大的事还是赶紧跟他商量下，让他拿个主意。
　　志扬愣了一下，心说：国内证券交易收益还没有开始征所得税，但是海外资产到法国来要缴纳五成的税也太夸张了，简直就是要动抢了。从这一点来看，其实国内的税负率还真是算很低了。”嗯……五成有点太夸张了，他们怎么不去抢？
　　““是啊，安卓还说这件事一定要谨慎对待，如果税务局认定我们是瞒报海外资产收益，可能还要追加我们移民后，这五年来的利息外加罚金！”嘉嘉十分担心的说道。
　　志扬想了想说道：“这件事让爸爸好好想想……”其实志扬经商多年，本身又是金融专业毕业，这种账面上的问题难不倒他，不过当年全家移民的时候他就玩过一手暗度陈仓，在申报海外资产的时候伪造了几张出售贵重财务的合同，所以只交了很少的一点税。如果这时候再用同样的把戏，肯定会引起税务局的怀疑和追查，如果认真起来查，“做出来“的帐肯定是经不起推敲的，如果翻出当年的旧账，现在再想要弥补也是很困难了，罚金更是难以避免的。
　　“有些头疼啊……数额实在是太大了些……”志扬想了几个办法，都觉得担风险，如果被查出偷逃税款，罚款还是轻的，搞不好会直接被驱逐出境，如果有被法国驱逐的记录，那么整个西方世界国家都会把自己一家放上黑名单。
　　国内目前还封锁着刘敬贤被双规的消息，所以志扬也不敢冒然断了法国这条退路。
　　嘉嘉看到爸爸脸色阴沉沉的严肃，也在一旁跟着出主意道：“不然……赠予给妹妹一部分，还能少交些税……”“到囡囡账上不一样，她也要交税的。”志扬干脆的否决了这个提议，一边把现在最大的难处跟嘉嘉分析了一遍。
　　自从被刘敬贤父子当头给了一棒，志扬才真正反省自己这些年过于顺利，所形成的一种骄傲自矜，变得更加小心谨慎起来。
　　“唉……还是时机不好啊，如果不是在现在这个节骨眼上……万不得已的时候……花钱买个平安吧！”那是钱啊！
　　一千万欧元！
　　嘉嘉只觉心在滴血。
　　但是她看爸爸眉头都快皱到一块儿去了，知道他实在想不出一个万全之策，总不能为了钱再弄得流离失所、无处容身吧。
　　嘉嘉心里郁闷不已，总有一种被人趁火打劫的感觉。
　　“不……还有办法……”志扬忽然放松了下来，微微一笑道：“我们还有间公司，做一个股权转让合同……”嘉嘉听懂了爸爸的意思，国内的公司还没有破产清算，但是嘉嘉知道公司账面上更乱，如果法国税务局派会计师去查账，只怕查出来的问题更多。”陈皓他们留下来的烂账，根本就拿不出手，而且数额也根本对不上啊？”志扬心中已经有了全盘的计划，微笑着说道：“没问题，爸爸能搞定。不过多亏了宝贝提醒我，不然还真是会有大麻烦。”嘉嘉不好意思的说道：“都是嘉嘉惹的祸，早知道就不把钱汇到法国来了，惹出这么大的麻烦来，穷得瑟差点把钱都得瑟没了。”其实嘉嘉心里还是没有底，虽然爸爸说得轻松，但是实际上能不能操作成功还是未知数。实际上，国内证券交易收益免征个人税，所以钟勤的惯性思维里就忽略了这一个问题，却没想到让嘉嘉在法国遇到了不小的麻烦。如果按照惯例要被抽一半的税，一千万欧元的税额也确实能够引起法国税务机构足够的重视了。
　　“不，宝宝你做的没错，爸爸懂你当初的考虑，把钱放在国内更不保险。”志扬看出嘉嘉心中还忐忑不安，就柔声的劝道：“亲爱的，没事，这件事爸爸已经想到了万全的解决方法。”志扬微微迟疑了一下，他是有些一朝被蛇咬十年怕井绳了，但是转念一想，这应该不是针对自己、针对嘉嘉的一个阴谋，且不说钟勤是那种性取向，自己家和钟家终归还是儿女亲家，想来钟雄应该会帮自己这个忙的。
　　志扬从床头柜上拿起座机，没有犹豫的拨通了钟雄的手机号，然后只是寥寥几句话，程志扬原本还存有的一丝不安也消失了，他知道问题已经解决了。
　　“怎么样？有办法了吗？”嘉嘉不知道爸爸给谁打的电话，但是她猜到即使自己不问，爸爸也会告诉自己的，所以她只等着爸爸公布答案。
　　志扬微微一笑，跟着对嘉嘉解释道：“已经求人帮忙了，他说应该不成问题。
　　我这来给宝宝上一课吧！
　　”志扬心情不错，故意装作一副认真的样子，谈嗽一声说道：“咳……所得税无外乎是两种：人赚到的钱和钱生利息赚到的钱，如果我们把股份套现，只能算是把既有的财产变现，并不算是获利的部分，所以这部分是不用上税的。”志扬这样一解释，嘉嘉就明白了，但是她依然还存有疑问：“但是，没有买家，我们家的股份转让出去，明显也不值这么多钱啊，这怎么解释？“志扬微微一笑：“只要找到买家不就行了，而且现在国内地皮炒的那么贵，光公司那块地也值这些钱了……只要我们找到一个地产商……”资产增值税？账上年年亏损，肯定是没有增值的。而且当时入境时候，申报海外物业产权一项，志扬也把公司的产权登记过，现在卖这块地也不用交税。
　　“那，爸爸刚才是给张琦的爸爸打的电话……”嘉嘉一下醒悟了过来，通过周永年的介绍，加上钟雄的有心结交，最近爸爸在家里经常和他通电话，所以嘉嘉一下子想起了这个人。
　　“嗯……人家答应的很痛快，就不用咱操心了……这下放心了吧？”志扬知道自己这次又实实在在的欠了人家一个人情。
　　因为国内的官司还没结束，民事庭还没有最终给出判决，所以虽说那份地产确实值些钱，但是却有很多错综复杂的纠纷，说白了自己是扔给钟雄一个烂摊子。
　　但是自己这位亲家不但很痛快的答应帮自己，而且还承诺将账面都理顺清楚，绝对让人查不出问题来。
　　志扬却不知道钟雄是看到自己儿子又带回了一个儿媳妇，觉得对程家不好交代，所以才痛痛快快的答应下程志扬的求助，不得不说程某人选择的时机非常好。
　　“嘻嘻……放心啦！反正家里大事都是爷们做主，小女子我也懒得去操心。
　　“嘉嘉脸上终于有了笑容。
　　“话可不是那么说……我的嘉嘉宝贝才是最了不起的，以后爸爸是打工小弟，宝宝是幕后大老板，爸爸要多疼着、宠着嘉嘉，多拍老婆的马屁……对不对？”志扬宠溺的亲了亲女儿的额头，一边调笑道。
　　“嘻嘻……”嘉嘉听爸爸这么说，不仅也有几分飘飘然，像被捧上天的感觉，心里别提多开心了。
　　志扬心里说：女儿跟着钟勤闷声发财，自己再找钟爸爸来收拾局面，这个人情真是欠大了。
　　不过好在现在两家是亲家，钟家父子人都很热情，自己有时间应该劝劝张琦，跟家里改善下关系，毕竟事情都过去这么多年了。
　　志扬心里估计张琦应该会听自己的劝，自己也算是略尽了一点心意。
　　父女俩围绕着税务问题聊到了半夜才关灯睡觉，而且毕竟是孟若馨生命最后停留过的地方，父女俩都默契的没有主动提出亲热的要求，只是相拥着睡了。也不知道过了多久，志扬迷迷糊糊的听见房门“崩崩“响了两声，他警醒的坐了起来问了句：“谁？”“爸……是我。”房门“吱呀“被推开了，娜娜从门后探出头来道。
　　“囡囡？这么晚了，什么事啊？”志扬眯着眼看了看墙上的钟，指针刚过一点，不知道小女儿这么晚过来是想做什么。
　　志扬感觉嘉嘉的手动了下，听她呼吸有些不自然，就知道她也醒了，不过第一次被妹妹看到自己和爸爸睡在一起，所以干脆还装着没醒。
　　娜娜穿着睡衣抱着抱枕，从嘉嘉背后掀开被也钻进了被窝里，整张床很大，睡下三个人还见富裕，倒是不用担心谁把谁挤下床去。”爸……我一个人睡不着……总感觉有人盯着我。”娜娜疑神疑鬼的说道。她总感觉有视线盯着自己，也不知道是不是妈妈冤魂不散，变成鬼回来了。要是她平日里和善些还好，可是她死得那么惨，娜娜又是唯一见过她遗容的，那强烈的心理暗示和阴影，让她根本不敢一个人呆在卧室里。所以，娜娜踌躇了好几个小时，终于还是抱着枕头凑了过来。
　　志扬自然也听人说过些谣传，女人怀孕的时候灵感特别强，但是志扬根本不信邪，心说娜娜纯粹是自己吓唬自己。”那……你们姐俩睡吧，我去另一间房。
　　“志扬觉得自己和娜娜睡一张床不合适，不管自己和嘉嘉如何相爱，都不能否认父女乱伦的事实，自己还要为小女儿的名誉着想，他也微微觉察到娜娜提防着自己。
　　“嗯～爸……你走了……我和姐姐都害怕……”娜娜虽然有些犹豫，但是她还是挽留道。
　　志扬觉得装睡的嘉嘉也伸出手拽住自己内衣的衣襟，知道其实她也害怕，于是就开口道：“嗯……没事，睡吧。有爸爸在这儿，睡吧……”志扬难得展现父亲慈爱的一面，他很体谅女儿们的心情，很体贴的没有关床头灯。
　　娜娜确实困了，在姐姐和爸爸身旁，她的内心一下子平静了下来，很快就进入了梦乡。
　　志扬看着疲惫的小女儿合上双眼睡了，他还单臂撑着身子侧卧着，一直守护在女儿们的身旁。
　　嘉嘉没再装睡，虽然没说话、没睁开眼，但是嘉嘉的手慢慢的绕在了爸爸的腰上。
　　志扬微微一笑，这是宝贝女儿对自己的依恋，也是一种宣示主权的小动作。
　　他爱怜的抚摸了下嘉嘉的长发，在她额头上轻轻亲吻了一下，让她可以安心入睡。
　　嘉嘉慢慢转了个身，和妹妹抱了个满怀，也学着爸爸的样子，搂着娜娜哄着她放下心事，娜娜才渐渐平静下来，很快的传出均匀的呼吸声睡着了。
　　志扬在嘉嘉背后搂住了她纤细的腰肢，在她耳边轻轻呢喃：“宝宝，这些年我一直都有一种惯性的感觉，你对于囡囡，当妈妈的成分比当姐姐还要多些。”嘉嘉当然还没有睡着，摸着志扬的手道：“妈妈不是你想的那样的，其实那些年，我们……其实她心里是很爱我们的。”志扬没有再说什么，只是静静的守护着小姐妹俩。
　　而今娜娜也有了丈夫，在不久的将来也会诞下一个小生命。
　　志扬心里有一种说不出的感觉，如果换做嘉嘉和别人结婚生子，他肯定接受不了，没有人能从自己身边夺走嘉嘉。
　　但是，同样是女儿，志扬对娜娜则是更纯粹的父女亲情，自己会为女儿的成长感到骄傲，但是却不会有半分醋意。
　　这种完全两种泾渭分明的爱意，让志扬自己也不禁有些失笑的感觉，说到底自己对两个女儿，都没有真正尽到一个做父亲的责任。
　　嘉嘉转过身来，看到志扬脸上明显的笑意，忍不住钻到爸爸怀里轻声问道：“坏爸爸，什么事笑的这么开心？”志扬也不隐瞒，把自己心里所想的都跟女儿说了，临了他还说道：“宝宝，你维系着我们一家人一直走到今天，你的功劳是最大的。”志扬低头看着嘉嘉娇美的面庞，对嘉嘉温柔的赞道。
　　嘉嘉心里很高兴，能得到爸爸的认可，自己再累、再辛苦的维持着这个家，一切的付出都是有意义的。
　　志扬又抬起头来看看小女儿，接着说道：“娜娜是个坚强独立的孩子，她也是靠着自己一步步的努力，慢慢的成长起来……爸爸真为有你们这两个女儿感到骄傲。”嘉嘉也很欣慰的靠在爸爸怀里，被心中满满的幸福感包围着，即使相爱多年彼此身心无比的契合，此时她心里也没有生出一丝绮念，只有作为女儿的对爸爸的孺慕之情。
　　第二天早上，志扬醒来的时候就觉得身上好重，他起来看看窗帘外似乎已天光大亮，志扬只觉自己半个身子发麻。
　　原来昨晚上自己就维持着这个动作搂着女儿睡了，自己一条胳膊被嘉嘉枕了一晚上，不发麻才叫怪。
　　但是更让志扬无语的是，娜娜不知道什么时候转到了自己背后，一手一脚都搭在自己身上，还在呼呼大睡中，两个女儿一前一后的把自己夹在了中间。
　　志扬一连串的动作，自然惊动了两个女儿，嘉嘉眯缝着朦胧的睡眼，打着哈欠跟爸爸道了声早安；而娜娜则有些不好意思，自己居然又睡着了，记忆中自己长这么大，第一次和爸爸这么亲近。
　　虽说父女天性，自己对着爸爸撒撒娇也无可厚非，但是醒来面对爸爸和姐姐的目光，娜娜还是觉得有些尴尬。
　　原来，头一晚上志扬和嘉嘉的对话，娜娜都听在了耳朵里。
　　娜娜清早起来上厕所，回到卧室的时候忽然起了撒娇的心念，在娜娜的记忆中，没有丝毫爸爸怀抱的记忆，甚至因为志扬和嘉嘉的关系，娜娜从来都克制着和爸爸有身体接触的念头。
　　但是今天，娜娜听了昨晚爸爸的心里话，了解到爸爸心中对纯粹的父爱，她心中一下子开朗了许多，对爸爸的提防也减少了许多。
　　因此娜娜忽然想要和爸爸亲近一些的念头，也想像别的孩子一样在爸妈怀里撒撒娇，就像自己喜欢在姐姐怀里撒娇一样，对父亲撒娇或许是一种全新的体验。
　　娜娜没有惊动还没醒来的爸爸和姐姐，她小心翼翼的绕过床尾来到床的另一侧。
　　娜娜轻手轻脚的趴在爸爸背后，动作轻的甚至没有真正触碰到他。
　　娜娜心里还是有一些犹豫，自己和爸爸这种距离是否合适，但是娜娜很快就释怀了，自己和爸爸永远都是父女，爸爸不会向对姐姐一样对自己，是自己想得太多了。
　　想到这些，娜娜靠在了爸爸身后，她心里对爸爸和姐姐存的那一点芥蒂最终冰消瓦解了。
　　果然是爸爸的肩膀更可靠一些，感觉气势上比张琦的后背还要宽阔。
　　娜娜舒服的把手脚都搭在爸爸身上，迷迷糊糊的又睡了过去，直到刚才那一幕的出现。
　　这时候一家三口也都清醒了，嘉嘉和娜娜默契的起床叠被、准备早餐，大家都没有再提这件事。
　　只是志扬和嘉嘉都无法体会娜娜心里的变化，嘉嘉更是忐忑不已，她担心妹妹和爸爸会做出什么……嘉嘉心里最不想看到的事情。
　　因为一直以来，这都是嘉嘉心中的信念，自己和爸爸的爱情是不可复制的，自己和爸爸相恋、相爱，如果不是因为血缘的关系，自己一定要让所有人都知道，我们是最完美的恋人，是最模范的夫妻。
　　但是，如果爸爸真的和妹妹也发生了关系，自己心中坚守的这个信念一定会崩溃的。
　　娜娜很快就敏锐的捕捉到姐姐对自己产生的一丝隔阂，但是她心里觉得好笑，姐姐也真是太过草木皆兵了，我为什么不能表现的和爸爸亲密一些，爸爸本来就有我的一半，何况你是在爸爸怀里，而我就不过凑到爸爸背后呢。
　　心里存了较劲的念头，娜娜也懒得解释，因为这种事情肯定是越描越黑的，可叹维系着自己一家人的纽带还是十分的脆弱……娜娜如是想着。
　　两个女儿的貌合神离都被志扬看在眼里，他猜不透娜娜的动机，但是他却深深了解大女儿的心。
　　嘉嘉虽然事事已自己为先，但是这却不代表她的容忍是没有限度的。
　　自己犯过错误，志扬检讨自己曾经犯过的错误，不算柔然和祖尔，近年来自己也不是没有在外逢场作戏过，可以说自己对漂亮女人一贯没有自制力，这点自己确实做得没有张琦好。
　　但是这一次，他一定要和嘉嘉说清楚，现在别的东西自己都可以不在乎，自己真正在乎的只有嘉嘉和儿子，娜娜也要排在后面。
　　“老婆，生气啦？”志扬一早上都没有找到机会解释，趁着娜娜跟张琦通电话的时候，志扬赶紧和女儿说道。
　　“嗯，吃醋了。”嘉嘉一点也不避讳让爸爸知道自己心里的想法。
　　“那……我要澄清，爸爸可什么都没做过的。”虽然这样很不仗义，但是志扬还是决定先把自己摘出来。”这房子我住着也觉得渗得慌，一会儿我们还是搬出去住算了。”当初也是因为不熟悉温哥华的地理，加上志扬和嘉嘉都没有驾照，仓促间才没有选择搬出去。志扬心里埋怨张琦，怎么能领着娜娜回来这种地方住。
　　不过这次也不算志扬错怪张琦，那天刚到温哥华就和段璧接触了，之后他就自己心乱如麻的逃了，把娜娜和许慧欣两个人扔在温哥华，算起来也是张琦的疏漏。
　　嘉嘉点点头，她也觉得这房子有点阴森森的，再加上妹妹跟自己描述过，妈妈就是死在厨房里，嘉嘉从厨房经过一次都有毛骨悚然的感觉，也难怪妹妹吓得晚上睡不着觉，就这样自己都觉得她神经已经够粗的了。
　　果然找娜娜一商量她就同意了，最近发生的事情太多，娜娜感觉自己都已经麻木了，昨晚上自己居然跑到爸爸和姐姐房里，虽然自己刻意晚点去，还好没有碰上他俩做那事，不然尴尬死了。
　　志扬被告知法国驾照在当地是通用的，所以他就近租了辆车，三人也没有太多的行李，很快就收拾停当离开了这充满恐怖回忆的宅子。
　　……
　　张琦最终还是没有去老许家，不过这次是征得许慧欣同意的，听她说不但是老太爷把珍藏多年的施米茨。
　　维森点四四口径拿出来保养，自己老丈人和两个舅子也都准备好了十八般兵器准备给自己过堂，他又不傻自然不会去自投罗网。
　　“琦哥，你先回临海吧，我在家陪爷爷几天，过几天就去找你。”许慧欣心里也很无奈，这次爷爷是动了真格的了，也怪自己一时嘴快告诉家里张琦已经结婚了，爷爷说只给张琦两条路选：一是跟那个女人离婚，要不就死，这是老爷子的原话。
　　所以，张琦自己先跑了，他没有南下，而是坐了北上的火车，回老家看了姥姥。
　　老太太身体很好，眼不花、耳不聋，每天大清早就去爬山锻炼身体，看着大外孙回家更是高兴合不拢嘴。
　　张琦陪着老太太在家住了两天，把自己在国外的见闻一股脑的尽是捡着老太太喜欢听的说，自己和娜娜结婚在巴黎买了大房子等着姥姥去住，把老太太高兴地嘴都合不拢了。
　　娘家两个舅舅听说自己外甥混出息了，又听他说要带着老太太去法国见见世面，俱都无比的羡慕。
　　“毛楞，你看能把你表弟也给带出去不？咱家那孩子学习可好了，不如跟着你去见见世面，将来跟毛楞你一样出息，让老舅也跟着小子沾沾光。”比张琦大不了十岁的小舅舅说道。
　　张琦微微一笑，心说大活人是说带出去就能带出去的吗？
　　咱是什么交情，您老也真豁得出那张脸。
　　张琦这人什么都好，就是有时候特别小心眼儿，小时候困难的年月，自己可没少受他欺负，经常抢了自己的零食还把自己打一顿，所以张琦最不爱搭理他。
　　张琦的大舅在城里打过工，比他兄弟见过些世面，他这时候发话了：“毛楞啊，你别听你小舅在那扯犊子，他那都是放屁，你当带个人出国那容易的？人家要亲的……”“我不是他亲舅……”张琦的小舅一听就急了，反驳道。
　　“亲舅老爷都不好使！”张琦的大舅一句话，把全家人都逗乐了。”毛楞啊，大舅跟你商量个事呗？”“舅你说。”张琦知道八成他也有事求到自己头上。
　　“咱家里现在你也都看到了，每户也就一亩多地，不够大舅我一人和弄的，你大表弟今年也二十好几，孩子都俩了，他也没找着个正经营生……你看能不能给他在城里找个事做做？”张琦的大舅比较务实，知道如果能在城里扎了根，将来孩子们有出息了比什么都强。
　　这话又让张琦犯难了，平心而论大舅对自己还算不错，可是大舅妈那人不善，当年逼着把自己送走就是她的主意，怕自己在家踩了他们的地、占了他们的房。
　　但是这么多年大舅第一次张口求自己，张琦从他的眼神里体会到了他的用心良苦，豁出脸面来为自己儿孙搏一个出人头地的机会。已经从最初衣锦还乡的飘飘然中冷静下来的张琦，渐渐体会到了两个舅舅心里的想法，也就忍不下心一下拒绝他们。”这事……我想想办法。”“毛楞，还有老舅说的……”张琦的小舅舅还怕张琦忘了自己说的，赶紧再出声道，被张琦的大舅薅着手腕给拽走了。
　　张琦看着一屋子人走干净了，他这才松了一口气。
　　这些人在你身边聒噪，你还对他们吼不得、骂不得。
　　姥姥还是很慈祥的看着自己，张琦这才想起老太太还没表态，看样子这次自己还没说动她。
　　“毛毛，很为难的话就别管他们，他们把事情都想得太简单了。如果这国是这么好出的，你爸当年回城就能出去，我们老两口听说，他当初也是被美国拒签了，才留在家里的。”老太太年轻的时候，在部队里给首长家里做保育员，走南闯北多年，不比一般的农村妇女，虽然文化水平还低，但是见识却不差。
　　“姥，您放心吧，我都问好了的，只要您身体体检能过关，人家外国政府也不能阻碍人家庭团聚不是？您这身体比我还帮，还有什么好担心的？”张琦是个孝顺孩子，对姥爷姥姥的感情是实打实的，所以他尽量把问题简单化了。
　　老太太还有自己的顾虑，自己到现在还没见到外孙媳妇，不知道是不是她嫌弃农村人，老太太怕自己去了给他们两口子制造摩擦。”前次……毛毛你给打电话说，你媳妇怀孕了的……”张琦这才明白，姥姥心里有顾忌，所以才肯不答应。
　　“这……其实……”张琦一时间不知道该怎么解释，如果自己说了温哥华的事，不免要说出许多的事情。不过现在没有旁人在，张琦心里整理了下思路，就把近期发生的许多“闹心“的事，都跟老太太说了。
　　“那你这现在没事了吧？”老太太听了张琦的美化版本故事，听说他被人下了毒，慌忙问道。
　　“没事，当时处理过就没事了。我做了两次化验，第二份报告还没出来，我这不就先回来看您老人家了嘛。”张琦依然是能蒙则蒙，反正老太太一贯万事不经心，不然每天替儿孙们操这儿、操那儿的心，老太太精神哪还能这么好？
　　果然，老太太一听说没事，也就放下了心，没再继续追问。
　　“我还是不去了，你表弟、妹几个孩子，还要我这太奶奶带呢，呵呵……”老太太还是拒绝了张琦的想法。
　　“姥……”张琦真是服了老太太的固执，自己怎么也劝不动她。
　　“老了就是故土难离啊……说句不爱听的，姥姥这年纪了，可不想出去就回不来了。”“姥，怎么挺开心的说这不吉利的话，我看您这身体，再活几十年不成问题。”“那还不成老妖怪了。毛毛，下次回来，记得把媳妇和孩子都带回来，姥姥就比什么都开心了。”“嗳！”张琦没在老家多呆，又住了两天就回了临海，因为许慧欣已经到了临海。
　　“干什么去了，忙得都不着家。”张琦不知道该怎么回答，自己临时起意回了一趟老家，但是他怕许慧欣误会自己刻意不带她去：“我回来了，跟姥姥打了个电话，老家的舅舅让我帮着找人帮忙，想把我表弟户口办到城里来，这两天就在跑这事呢。”张琦说了个谎。
　　“对了，回来还没回去看姥姥吧，正好我陪你回去趟好了。”“呃……”张琦张口结舌的不知道怎么回答了，回去姥姥不要问：怎么刚走又回来了？
　　许慧欣看张琦这样，就知道他有事瞒着自己，可是她装作没有察觉也没有多问。
　　张琦知道许慧欣心里一定好奇这几天自己都做了，而且自己和她始终都有着一层隔阂，如果是恋人，两三天不通电话正常吗？在老家的时候自己每天也跟娜娜保持一两小时的电话时间，而对许慧欣自己始终都不知道该如何跟她相处，这种感觉很不好也很尴尬。”我们需要聊聊……”张琦终于做出了决定，想和许慧欣说说心里话。
　　“嗯，你说吧。”许慧欣不知道为什么张琦突然这么郑重，但是她心里有些害怕，担心张琦说出什么她不想听到的话。
　　“我觉得我们之间……我也不知道该怎么说，你对我迁就太多了……我们、你和我……我们、我们没有太多的激情……那种、那种感觉……你知道的。”张琦越觉得自己嘴笨，越没法描述自己心中所想的，反而看许慧欣已经快被自己说的哭了，张琦又有些心软了：“我的意思是，你不用这么迁就我，来压抑自己……其实我想我应该先道个歉，其实那天我从北京出来，先回了趟老家看看老太太，我没跟你说，怕你……”张琦还没说完，许慧欣就投入了张琦怀抱，用两片朱唇封堵住了张琦的嘴。
　　张琦心里甜蜜蜜的，说心里话他很享受许慧欣对自己全心全意的体贴。
　　初识的时候不了解，许慧欣的凶悍确实把张琦吓得够呛，但是接触时间越长，张琦越是从她身上体会到了什么叫体贴，什么叫百依百顺。
　　现在这样乖巧听话的女人真的不多了，自己认识的女人里面，只有嘉嘉的脾气能和她比一比。
　　此刻趁着娜娜不在旁边，张琦也壮着胆说了些肉麻的话，逗得许慧欣咯咯笑声不断，一贯英气勃勃的脸上露出如此娇媚的神态，让张琦看得不禁有些痴了。
　　虽然许慧欣已经算是大龄女青年，眼角眉梢都掩不住刻下岁月的痕迹。
　　不过平心而论她画淡妆很好看，而且她平日里多有一股英侠干练之气，与她相处张琦觉得并没有太多压力，但是渐渐地张琦更多的开始接触到她的内在，心里不由生出绮念，看着她的眼神也变了。
　　“坏小子，想什么呢？”许慧欣觉察出了男人身体的变化，脸上微微一红笑道。
　　“呃……没什么……对了，回来还有事要解决呢。”张琦突然想起自己还答应了不少事要解决，赶紧掩饰自己下身的尴尬。”买房子、托人给上户口……”张琦翻着自己电话通讯录，一边盘算着应该去哪一区能淘到便宜二手房。
　　“还要买几套啊，你不会是准备炒房子吧？”“哎……别提了……答应姥姥帮大舅家表弟找套房，小舅又回去找老太太闹……”张琦不愿多说家里那些烂事，都他么一个子都不出等着吃大户，要是不看在姥姥面儿上，张琦才不管他们死活。
　　但是老太太疼两个儿子，架不住他们在耳边碎碎念，张琦也怕姥姥落下埋怨，到时候人家说了：“你外孙那么本事，你快去找他给你养老吧，我们没本事，养不起你老人家了……”基于以上原因，张琦也只有捏着鼻子认了，把原先准备留给老太太的存折换成了五十万的现钱，让姥姥自己收好了别让两个舅舅看到，自己剩下的钱也足够在比较偏僻的地方置办两套房。
　　张琦心中哀叹：老家真是回不起了，而且这事还不能让娜娜知道，不然她肯定会生气。
　　“你两个舅舅怎么这样？”许慧欣一听也有些火了，谁家钱也不是大海潮上来的，更何况她早就对张琦两个舅舅对他做过什么有所了解，没想到现在又被他们摆了一道。
　　“哎……这事……说不好听的，就叫人穷志短。谁让老太太在人家手里呢，投鼠忌器啊。”张琦不是个小气的人，但是这钱花的心里憋得慌，但是转念一想，他心里也平衡了：“算了，不说他们了，临走我跟姥姥说了，这也就是看在他们这些年对老太太还不错的份上，只要姥姥高兴了，也算我对她老人家尽了份孝心了。”许慧欣点点头，心说这事自己也插不上嘴，索性不提了，省得张琦想起来还觉得窝囊。
　　“……这事儿别让娜娜知道……”张琦忍不住提醒了一句道。
　　“放心……人家懂分寸的……”许慧欣搂着张琦的脖子，亲昵的说道。
　　之后的几天，张琦一边张罗买房的事，一边到姜昕家附近打探宫琳女儿颖颖的近况。
　　除此之外，他还通过许慧欣的消息渠道，关注着刘敬贤贪腐案的进展，以及寻找刘明君和钰良缘的下落，可以说这几天时间把张琦忙的够呛，但是他的工作进展却是卓有成效的。
　　“怎么样？”张琦这两天又晋升为奶爸，姜颖也就是宫琳的女儿已经被他和许慧欣接了出来，所以结果就是他被留下带孩子，许慧欣出去打探消息。
　　自从宫琳失踪，刘敬贤倒台之后，姜昕也被牵涉其中，政法机关多次约谈他，而他本人也根本不回家住，张琦听许慧欣说他最近勾搭上了一个二奶，姜颖就直接被寄养在宫琳的娘家。
　　张琦登门找到宫琳的父母说明来意，二老都用一种丈人、丈母娘看女婿的眼光打量他，弄得张琦有些狼狈不堪，最终还是让宫老先生和女儿通了电话，又通过视频验证了身份，才将外孙女交给了张琦。
　　“嗯……这小子真是挺滑溜的，别看他老爸倒台了，他自己这弯弯绕也不少。
　　“许慧欣把手里的牛皮信封重重扔到茶几上，正好从里面漏出了一张刘明君的照片。
　　“坏人！他欺负妈妈！”才上小学二年级的姜颖指着刘明君的照片道。
　　张琦心中有些痛，一个七八岁的孩子，对这样一张脸留下深刻的印象，用的动词不是“打“、“骂“，或许她还不明白“欺负“的含义，但是张琦可以肯定，刘明君给姜颖幼小的心灵上留下了不可磨灭的阴影。”你跟钟勤都是一个路子……有事、没事就爱用牛皮纸信封。”张琦嫌许慧欣做事不稳重，忍不住抱怨了一句。
　　许慧欣也没跟他计较，凑到张琦身边对小女孩说道：“阿姨带颖颖去吃麦当劳，吃冰激凌好不好？”“好～“姜颖一听说有好吃的，马上就投到了许慧欣身边。许慧欣带走了小女孩，让张琦可以有时间单独整理资料。张琦手里的资料巨细靡遗记载了刘敬贤倒台后，他党羽和身边人的去向。张琦定睛仔细阅读：刘明君、钰良缘－在刘敬贤出事之后不知去向。余者皆是刘敬贤几个情妇的去向，张琦在最后结尾一句扫了一眼：柳月夕，原名柳中慧，刘敬贤出事之后，柳月夕被专案组约谈数次和他划清了界限，现为省政法委副书记秘书，附近照一张－小腹平平的，一点也看不出怀孕的迹象。
　　张琦放下一篇接着看，从刘敬贤一堆下属当中又找到了一个熟悉的名字：省政法委员会秘书处二处处长姜昕，被指控贪污罪、渎职罪，但因认罪态度良好，情节不十分严重，处以党内记过处分一次，停职查看。
　　张琦也知道这种针对性很强的清洗运动，不会对这种小人物穷追猛打，上面免了他的官，然后换上自己人去捞钱，这就是游戏规则。
　　张琦在听说姜昕新近交了一个姘头的时候，他就猜到猜到姜昕没被牵扯太深，不过有手里这份材料，回巴黎也算对宫琳有个交代了。
　　张琦接着看：沈志强，临海市志强房地产开发有限公司董事长，外逃澳大利亚墨尔本。
　　张琦知道这人是临海市黑道上数一数二的人物，原来刘敬贤是他的根，这货是个恶贯满盈逮着就毙的主，坏事做得太多了，将来肯定不得好死。
　　张琦还看到了冯悦、张烁、卢谭几个人的名字，他看到卢谭的名字微微一愣，怎么他也在调查范围之内？
　　张琦看了一眼，卢谭，年龄26岁，民族汉，现居于法国巴黎，后附一张电话局打的通话记录。
　　张琦隐隐猜到了些什么，但是不看则已一看之下简直气得火冒三丈，原来这小子居然是钰良缘安排在自己身边的内奸，自己还傻了吧唧的把他当好人。
　　张琦甚至有一种想要马上拿枪把这个两面三刀的家伙崩了的冲动，但是转念想想，现在还不宜打草惊蛇，现在家里只有柔然、宫琳和两个孩子，逼得他做出什么事情伤到他们就不好了。
　　卢谭一直没有行动，固然是因为随着刘敬贤倒台，钰良缘可能已经无法遥控他，也可能是因为卢谭真的有心改过，踏踏实实的和宫琳过日子也说不定，可惜这上面只记着最后一个通话记录的时间是5月24号，张琦回忆了一下，并没有发现那一阵有什么特殊的事情发生，所以张琦还是决定等回巴黎给卢谭一个解释的机会。
　　张琦翻到一堆资料的最后一叠，是整件事最新的整理记录。”刘明君潜回省城了吗？”张琦掀到最后一篇看到这句话时候，眼睛不禁一亮。不管刘明君出于回来打听消息，还是回来收拾财物的目的，张琦都决定再亲自收拾他一顿。
　　这件事张琦不打算让许慧欣参与，他找了个冠冕堂皇的理由让她带着小丫头连夜回了北京，小姜颖需要办签证去法国，这个事情张琦没有好办法，只能再次求到神通广大的许小姐。
　　许慧欣不知道张琦心中还有其他打算，她也乐于帮人母子团聚，所以这件事上她显得很积极，当天晚上就带着小姜颖坐飞机回了北京。
　　送走了许慧欣和小姑娘姜颖，张琦直接从机场打车上了去省城的高速。
　　省城的路张琦不熟，但是许慧欣给的地址非常详细，张琦没费太多事儿就找到了地方。
　　刘明君藏身于郊区的一个居民小区内，张琦没有直接上楼敲门，他在马路对面的小饭店靠窗的角落坐了下来，四下里打量了一圈周遭的环境。
　　居民小区楼下靠着大路，没有院墙没有保安。
　　两边大厦的一层门头房全都是买卖商户，有小卖店、有小饭馆。
　　楼上住户上下楼只有一条通道，到了二楼的平台，每个单元都有一扇铁门。
　　只看了一眼张琦就知道，只要刘明君还在，想堵住他很容易。
　　就在这时候，张琦微微有些走神的目光猛地聚焦到一个人身上，那猥琐佝偻的身影很想被自己揍过一次的刘明君，他果然是躲在这里。
　　张琦发现刘明君径直向着自己这边走来，他起身快步躲到厕所里，刘明君正好进了饭店。
　　“老板，给我来个鱼香肉丝、古老肉、再来份樟茶鸭，两份米饭……再给我来包红塔山。”张琦心中有数，跟刘明君一起的八成是钰良缘，这次正好把他俩一起收拾了。
　　张琦趁着刘明君跟饭店老板聊天的机会闪身出了饭店，他准备到他家门口那过道去守株待兔。
　　张琦居高临下的盯住了饭店门口，他抽了两根烟的工夫，刘明君提着一塑料袋从饭店出来，施施然的往家走。
　　张琦堵在路口拐角处，刘明君做梦也没想到会有人在家门口堵他，当他上了楼梯准备掏钥匙开门的时候，张琦忽然出现在他背后。
　　刘明君还没明白过来是怎么回事，张琦一手将他从后头砍晕了，顺手从地上捡起了钥匙和饭盒。
　　张琦捡起钥匙一看，不禁暗道一声失算，这小子钥匙链上有十几把各不相同的钥匙，早知道就等他把门打开再弄晕他。就在这时候，张琦听到楼上有人的脚步声，紧跟着四楼的感应灯亮了。张琦赶紧拽起昏倒的刘明君，扶住他自己也晃晃悠悠的装醉汉。”你看看……我说你酒量不行吧……咱回家再喝……你敢不敢了？”下楼的大娘看了他俩一眼，摇摇头有些厌恶的走了，张琦装着脚下磕磕绊绊，一脚钩住了门，揪着刘明君的脖领子，像拖死狗一般一口气把他拽上了五楼。
　　五零二的防盗门显得十分坚固，但是张琦看到钥匙链上唯一的一把很畸形的钥匙正好和钥匙孔吻合，他用钥匙一捅门就开了。
　　“小君，回来了？”屋里传来女人的声音和沙沙的水声，张琦冷笑一声，将刘明君拖进了屋里。
　　张琦趁着钰良缘还没出来的时间，用准备好的宽胶带把刘明君手脚都结结实实的捆在了带靠背的凳子上，又把他嘴里塞上东西，然后把他的嘴也绕了几圈胶带，才坐在客厅的沙发上等钰良缘出来。
　　但是张琦等了五分钟，浴室里沙沙的水声还在响，张琦猛地发觉不对劲，因为人在水里和水直接落在地上的声音是不同的。
　　他猛地起身冲到浴室门口，斜刺里忽然杀出一个黑影来，“呀！”钰良缘光着身子，面露狰狞的一菜刀照着张琦就劈了过来。
　　张琦先是被钰良缘的裸体吸引了一下目光，跟着又被这女人的气势逼得一窒，没来得及躲开，左臂上被深深的砍出一道伤口。
　　剧烈的疼痛让张琦的精神高度集中起来，他咬着牙、忍着痛，步步后退躲避着钰良缘的菜刀。
　　张琦发现自己真的小看了这个女人的狠劲儿，她出手既稳且快，刀刀照着自己身上脖子、脑门招呼，居然还有几分套路，显然她不是第一次提着刀砍人。
　　张琦猝不及防之下，一时间险险被她砍中脖子要害，只有狼狈逃窜之功，没有还手之力。
　　张琦腾不出手来拔枪，他只能一面躲闪，右臂传来的疼痛越来越加剧，自己大量的出血，体力在迅速流失，这样根本坚持不了太久。
　　张琦又是一个躲闪不及，险些被菜刀削中前额，吓得眼冒金星的张琦身子往后仰，跟着脚下被自己的血滑了一跤，一下子摔倒在了地上。
　　目露凶光的钰良缘大喜，紧握着菜刀的右手因为过于用力而显露出了根根青筋，一步跟上来照着张琦胸口就是一刀砍来！
　　“噗！”……
　　“死鬼……怎么不接电话呢？”娜娜给张琦拨通电话，但是半天都没有人接，她禁不住抱怨了一句，心里却在想：是不是他正在和许姐姐亲热呢……娜娜心里不禁多了三分惆怅、三分晦涩。
　　“妹妹。”嘉嘉知道妹妹心情不好，今天开庭有些不顺利，控方检察官跟自己一家打了招呼，这个案件中直接证据的手枪上只采集到了米歇尔和和科鲁兹的指纹，而且没有直接证据表明段璧当时也在场。
　　虽然屋里有许多嫌疑人（段璧）的指纹，但是段璧矢口否认自己当时在场，并提交了自己的不在场证据和证人，所以法官很可能因证据不足而宣判他无罪。
　　为此，娜娜已经半天没有笑容，现在就连自己老公都不接自己电话，她真是不知道该怎样舒缓心中的郁闷。
　　志扬心里也不开心，他坐在窗边的圈椅上给自己倒了杯酒。
　　他对孟若馨的感情最矛盾，毕竟有十年的夫妻情分，她又是自己两个女儿的妈妈，志扬怎么会对她的死无动于衷？
　　可是她和别的男人结婚，这是志扬心里始终解不开的一个结，男人都是这样，允许自己寻找新的恋情，但是却看不得自己的女人投入别人怀抱。
　　志扬明白离婚后就应该你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家互不干涉，但是在内心深处他还是会感觉这是一种背叛。
　　更何况，他还两次亲眼见过她和段璧赤身裸体纠缠的丑态，每念及此志扬心里总有一种说不出的恨意。
　　“囡囡，喝一杯吧，心情会好点。”葡萄酒有缓解紧张情绪的作用，志扬递给了娜娜小半杯酒说道。
　　“爸……”嘉嘉知道妹妹并不馋酒，她觉得爸爸这是在添乱。
　　娜娜接过酒杯在手里晃了晃，她忽然想起了点什么。”对了！”娜娜忽的站了起来，她把酒杯放到床头柜上道：“段伯伯也收藏酒，我知道的，他有一瓶红酒很贵，还保过险的……”“怎么？有什么关系？”志扬听说好酒，喉头不禁动了下问道，但是他没明白娜娜的意思。
　　“我不知道……当时清点失窃财物的时候，我当时心里乱糟糟的，也没注意这瓶酒是不是在其中……我想去家里看看，估计段璧应该会拿走那瓶酒的，他知道那瓶酒的价值。”志扬和嘉嘉一听都觉得有道理，但是他们没有再去那阴森森的房子，而是直接去了警局举证。
　　警长调出证物清单，清点段宅贵重物品一栏并没有娜娜说的名酒，而后警长又打电话到各个保险公司求证，果然如娜娜所说，段业均曾经在WLInsurence co。
　　 为一瓶1945年的Chateau Mouton-Rothschild 保险，保价为15万加元。
　　警长再次质询保险公司，为什么没有向警方说明此事。
　　保险公司的解释是：并没有收到保险人的赔偿申请。
　　娜娜才知道这是各方面都疏忽了的一个重要线索。
　　当父女三人听说那瓶酒保价为15万加币，都不禁暗自咂舌。
　　娜娜都不敢相信自己的耳朵，她还掰着指头数了半天，最后警长直接用笔写下了150 ，000 的数字，三人才知道自己并没有听错。
　　警方连夜再次传讯段璧，并且在他居住的家庭旅馆里找到了两双旅游鞋。
　　经过再次勘察段宅凶案现场，警方在厨房地板木纹中找到了残留的葡萄酒色素，与段璧的一双adidas classic鞋胶底纤维缝隙中葡萄酒的色素吻合。
　　因为凶案现场的葡萄酒残余色素混合了被害者血液样本，所以可以判断出，那瓶酒正是在被害人谋杀案时的物证，从而证明了段璧确实曾经出现在凶案现场。
　　与此同时，帮助段璧作伪证的人，也在警方强大的攻势下交代了自己提供了假证词，段璧的不在场证据再次被推翻。
　　面对铁一般的人证物证，段璧的心理防线万全被摧毁了，他最后交代了犯罪的经过，并且交代那瓶珍贵的“Chateau Mouton-Rothschild“被他以五千加币的价格销赃给了帮他做假证的那个人。
　　一切真相大白，没想到最终是段业军的一瓶红酒指出了真凶，不知道这是不是冥冥中他正在天上看着，这世间所发生的一切，念及此志扬、嘉嘉和娜娜都唏嘘不已。
　　从警局出来，志扬搂着有些疲惫又暗自神伤的娜娜说道：“好了，乖，别难过了……相信这真的是段老哥在天有灵。囡囡，爸爸现在真的有些相信人死后有灵的说法了，相信你妈妈也会感激你替她报了冤仇，或许此时此刻，他们俩正在天上看着我们呢。”“嗯……”娜娜点点头，但是她心里却迷茫了，一阵毫无情由的伤心，眼泪情不自禁的吧嗒吧嗒的落了下来。
　　“我……不知道为什么……其实是高兴……但是……但是眼泪却止不住……
　　“娜娜不知道这是不是妈妈和段伯伯想要看到的结果，但是娜娜知道自己心里很矛盾，段璧终究不算是个外人，他一步步的走到今天的地步，相信妈妈和段伯伯在天有灵，一定心痛多过于沉冤得雪的快意。娜娜仿佛听见心中一个声音在说话：孩子，别再悲伤了，过去的都让它过去吧，你还有自己美好的人生，不要背负着我们的因果纠缠。孩子，打开你心中的枷锁吧，你的心是自由的，自由的去飞吧！
　　娜娜一边哭着，嘉嘉心痛的搂住了妹妹，她看着爸爸心里想到：自己遇到了爸爸，这些年来他为自己遮风挡雨，从来都只让自己看到生活中最美好的，相比之下，妹妹比自己可怜的太多太多，也承担了太多太多的负荷……嘉嘉忽然觉得怀里的妹妹身上一震，关切的问道：“囡囡，你怎么了？”娜娜抬起头来，微微摇了摇头道：“没什么……我忽然觉得身上轻松了。”或许真像心里深处那个声音所说的，自己的心终于得到了解脱，终于自由了。
　　……
　　张琦知道了什么叫死里逃生，他一跤滑倒在地，后背正好靠在死狗一般的刘明君身上，正因如此他幸运地没有万全失去平衡。当钰良缘的菜刀砍进他胸口的时候，“噗“的一声顿住了。这致命的一刀没有达到她预期要给张琦开膛破腹的效果，而是被什么东西隔住了，并没有砍入张琦的胸腔。
　　就在钰良缘微微一愣的时候，张琦一个翻身膝撞，直接蹬在她裸露的下阴。
　　钰良缘惨叫一声，摔倒在墙角上，张琦得势不饶人，翻身起来趁着钰良缘还没站起来，跟上去一记冲天炮卯足了劲，击打钰良缘的下颌。
　　只一掌就把钰良缘打的满眼金灯乱晃，跟着栽倒在地。
　　张琦没敢松劲儿，趁着这疯女人还没恢复意识，抹肩头拢二背直接来了个五花大绑，就这样还怕她挣扎起来乱扑腾，张琦先把窗帘拉上，然后直接找绳子把她吊了起来，这一招还有个名堂，叫做“四马倒攒蹄“的吊了起来。直到这一趟忙乎完，张琦这才算是松了一口气。”操，终日打雁，差点被雁啄了眼。”张琦忍不住小声骂了句，但是他心里是骂自己就是个废物点心，要不就是被衰神附体。
　　要不怎么每次和人动手都有意外的情况发生，都要把自己搞得遍体鳞伤才算完。
　　上上次差点被炸弹炸上天；上次是艾滋针；这次更好了，就差那么一点点就被人剁成包子馅。
　　张琦这才想起检查自己右手的伤，只见自己的右臂上一道深可见骨的伤口，皮肉淋漓外翻，血还在呼呼往外冒。
　　他失血过多半身都已经麻木了，脸色也已经煞白泛青，这也就是没照镜子，不然他肯定先被自己的鬼样子吓死。
　　张琦胸口也在流血，张琦在屋里翻箱倒柜，最后在床底下药箱里找到了棉纱和白药。
　　但是伤口要先消毒，逼得张琦没办法，在厨房里找了半罐子盐化在水里。
　　“啊！操操操哦！”张琦把盐水浇到伤口上，瞬间的剧痛，把他发青的小脸都疼绿了，咬在口里的木头棍也掉了，疼的他直骂娘。
　　幸亏房子质量还不错，估计楼上楼下邻居听不到，不然换做巴黎的小木头房，估计他的惨叫声能把房顶揭了盖。
　　张琦趁着手臂全麻了的劲，咬着牙草草把右臂伤口缝合了，撒上白药包上纱布，这才算缓过一口气来。
　　再检查胸口的伤势，相对于手臂上的伤，胸口三分长、半寸深的伤口，相对要容易处理的多。
　　张琦把胸口一个纯银的十字架取了下来，这是娜娜在里约基督山下给他买的，在关键时刻还真是救了张琦一命。
　　不过即使这样，张琦这次也是丢了半条命，回想起刚才的凶险，张琦真有种隔世为人的感觉。
　　张琦从厕所里出来的时候，刘明君被这么一阵折腾也早就醒了，正跟个肉虫子似的在椅子上拱，但是因为张琦把他绑的太严实了，他想起也起不来身，想动也动不了。
　　张琦看着这一对狗男女就来气，忍不住又想上去踹几脚，但是他现在晃晃悠悠的站都站不稳，身上两处严重刀伤更是还没有完全处理妥当，他也没有力气再动手泄愤了。
　　张琦坐下来，先打开几个饭盒一顿胡吃海塞，只觉得这小饭店做的饭菜非常好吃。
　　也不知道是自己死里逃生，觉得生活太美好了，还是因为失血过多，体力需要大量补充所致，反正他面前的仨菜外加两份米饭一点也没糟蹋，被张琦风卷残云般的全部打扫干净。
　　张琦吃了个满饱，肚里有食心不慌，他这才想起来刚才来了个电话，打开一看是娜娜来的，他没敢回，怕被娜娜听出自己又受伤了，怕她担心。
　　张琦觉得自己阵阵发晕，就快要撑不住了，他赶紧给许慧欣打了个电话。
　　“喂？我们到北京了，都挺顺利的。亲爱的……你在哪呢？”许慧欣以为张琦是关心自己，语气很亲密的说道。
　　“欣欣……快来救我……我遇到麻烦了……”张琦神智还清醒，但是他没想到自己一开口，声音不由自主的非常虚弱，想抬高点声音却使不出力气。
　　“喂？怎么了？老公！”许慧欣耳力超常，一听张琦的声音就知道他出事了。
　　“喂！喂？老公！”“我找到刘明君了，出了点岔子，快点来……”张琦只觉脑袋阵阵发昏，一边告诫自己不能昏倒，却一头栽倒在了沙发上。
　　只以为他大量失血，又吃了许多的食物，身体造血机能强迫他进入睡眠状态，张琦一下子就失去了意识。
　　刘明君趴在地上看的清清楚楚，他呜呜的发出声音，企图让邻居注意到这边的动静，可惜他爹当初为了金屋藏娇，不但防盗门是最厚的钢板，就连墙纸下都铺了吸音材料。
　　因此就连刚才张琦那么大声吵吵都没引来邻居，他这点响动就更是无用功了。
　　没过五分钟，钰良缘醒了过来，她也呜呜的想要说什么，但是刘明君没法领会她的意思。
　　钰良缘被绑的像个粽子，还吊在了房梁上，任她怎么折腾摇晃都无济于事。
　　她在心里暗骂刘明君是个大废物，一边呜呜的喊道：“噢！噢！”刘明君心里还直歪歪：你个婊子发什么骚啊，麻痹的原来你个狐臊喜欢被人吊着，以后看我怎么收拾你。
　　经过钰良缘向着菜刀瞥了几百次眼，刘明君才领会到她的指示- 菜刀割胶带。
　　刘明君费了吃奶的力也弄不倒凳子，要说他老子人也实在，家具都选的最上等的红木家具，不但沉稳兼顾，坐上去更是四平八稳、稳如泰山，可是遇到这种情况刘明君真是欲哭无泪了。
　　“噢噢……”钰良缘心里大骂：你个废物中的废物，你怎么不去死！
　　刘明君也在心里骂：“叫、叫你麻痹叫！有本事你来试试！”刘明君费了半天事也弄不倒椅子。
　　而且时间越久，他俩都越不敢大声呜呜，生怕吵醒了张琦这个煞星。
　　两个人都知道，一旦张琦醒过来，稍微恢复了一点力气，自己二人肯定必死无疑。
　　“咚！”的一声巨响，在强烈的求生欲望支持下，刘明君鼓足了劲，憋着气一连使了二十几次劲，终于把椅子放翻了。
　　钰良缘也稍微松了一口气，再紧张的看了张琦一眼，看他没醒过来，这才放了心。
　　“哎哎……”钰良缘催促刘明君快拿刀。
　　刘明君满腹的牢骚，但是动作却一点也不慢，也不怕衣服被张琦洒在地上的血弄脏，勇往直前的往前拱。
　　但是，当菜刀近在眼前的时候，他又犯了难，自己被绑的叫一个严实，两只手根本够不到刀把，这才真叫老鼠拉龟无从下口。
　　“呜呜……”钰良缘含糊的大骂：“你是猪啊，赶紧蹭破了绳子来救我！”她看出来刘明君是不敢对着刀刃，怕割伤了自己。
　　如果换个位置，自己不用五分钟就解开绳子了，她含含糊糊的大骂：“都到了这个时候了害怕疼，还不赶快动起来，一旦他醒了我和你这废物都活不了。”张琦昏了半个小时终于醒了过来，他听见两个人在呜呜的吵吵，猛地一个激灵就撑起了身子。
　　钰良缘看张琦醒了，一口气上不去下不来，吓得直接哗哗尿了一地。
　　原本张琦已经动了杀心，因为在许慧欣来接应自己之前，他不敢走出这个屋子，万一路上遇到巡警，或者自己晕倒在路上都是麻烦。
　　但是这么耗着也对自己十分不利，万一自己再昏倒，再出现刚才的情形，自己性命堪忧。
　　钰良缘被张琦吓得光着屁屁尿了一地，他又心软了。
　　虽然是个蛇蝎美人，但毕竟是个美人，看着这奶子、这屁股，张琦还真是下不去手辣手摧花。
　　要不说男人色胆包天，他就没想到刚才她举着菜刀剁他的时候那狰狞的摸样。
　　不过退一万步讲，就连刘明君在内，张琦也都下不了决心杀人，毕竟他不是个冷血杀手，不到万不得已，他都不会下杀心。
　　张琦觉得自己体力恢复了很多，虽然身上还是疼得要命，胳膊上伤口也不往外渗血了，比刚才濒死的状态不知道要强了多少倍。张琦起身把菜刀捡起来，把上面的血迹清洗干净，然后放回了刀架上。然后张琦回到沙发上，一屁股坐了下去。”你麻痹的够狠，我没说来杀你，差点被你个B 养的杀了。”憋了一肚子气，平时文质彬彬的张琦也忍不住连着爆粗口，指着吊在空中的钰良缘骂道。
　　钰良缘看到张琦的眼神在自己光溜溜的身子上不住逡巡，心说：就怕你不好这口，只要你舍不得杀我，怎么都行。
　　钰良缘对自己这身皮肉还是万分自信的，如果张琦能让她开口说话，她自信能说动张琦对她不打不骂，让他把自己放下来。
　　她也有些后悔刚才的举动，虽然张琦跟自己有毁容之仇，但是也不至于到见生死的地步。
　　她被追捕到有些精神紧张，要不然也不会见面就砍人了。
　　“呜呜……喔……”相对于吓得跟个鹌鹑似的刘明君，钰良缘来了劲，想引起张琦注意，把她放下地来。
　　张琦被她呜呜呜呜，吵得头都大了：“别吵，再吵杀了你！”钰良缘先是一惊，跟着继续呜呜呜呜的哼唧，张琦听得烦了，从里屋床上拿了张被单，兜头把钰良缘罩住，索性来个眼不见心不烦。
　　果然，一把钰良缘赤裸的身子遮住，张琦就觉得自己体内翻涌的血平静了不少。
　　盼星星盼月亮，张琦就这么跟两个人耗了五个小时，张琦终于听到了门上对讲机响了。”喂？”“亲爱的，你怎么样了？”许慧欣的声音少了三分飒爽，多了无限的柔情，只简单的一句询问，张琦忽然感觉自己心里像开了一扇门，用后来他自己的话说：“在那一刻，我的心瞬间就沦陷了……”“我……”张琦感动的哭了，这一刻他实实在在的感受到了自己在许慧欣心中的重要性，更兼他自己心中还有一种劫后余生的感觉，盼来了许慧欣就盼来了亲人，就像人在大灾难之后会特别想家，特别想母系亲人一个道理，这一刻起，许慧欣在张琦心中的地位已经不再单单是一个朋友、一个知己那么简单了。”欣欣……上来吧……我还好……”许慧欣听张琦的中气足了些，她心里也放心了一半，张琦在楼上遥控着开了大门，她就三步并作两步的“飞“上了五层楼。当张琦打开门时，许慧欣看到的是一张灰白色的脸，就连张琦一贯英气的剑眉都塌了下来，他都有些脱相了，许慧欣差点没认出他来。”你？老公……你怎么了？”“差点让人一刀砍死……
　　“张琦不是不想解释，但是他现在真是有心无力，一头栽倒在许慧欣怀里，那软软的感觉……张琦觉得活着真是太好了。
　　许慧欣搂住男人，扶着他进了屋坐下。
　　许慧欣凤目倒竖，上去就照着刘明君脸上一脚。
　　张琦惊了……那可是空手道黑带七段啊……黑带七段……黑带七段……黑带七段……×N 刘明君的身子直接呈反物理学、生理学、仿生学、重力学角度……向后撅成了一把直角尺……估计脊椎、颈椎、尾椎……全折了……
　　张琦（？﹃？心说：老婆实在是太霸气了……不敢惹……前后反差实在太大，简直就是给人冰火两重天的感觉，张琦险些也惊得尿了。这是许慧欣没看见光溜溜的钰良缘，不然估计钰良缘能让她一脚踢成壁画。
　　张琦再次心说：唉……刘明君就是一茶几，上面摆满了杯具，先被柔然踢成太监，又被自己媳妇踢成生活不能自理……命啊……既然惨剧已经发生，他也不打算跟许慧欣澄清误会了，反正是……错有错着吧！
　　不得不说，刘明君确实死的比窦娥还要冤。
　　张琦刚用被单罩住了赤着身子的钰良缘，许慧欣一进门只看到屋里就刘明君一个人被绑着，于是……杯具发生了。
　　杯具了的刘明君，睚眦瞪裂的呜呜半晌……其实他是在说：“不是我啊……我什么都没做……我是无辜的……”最后，死不瞑目的咽下了最后一口气。
　　“为民除害“的许小姐这时候才发现了那个床单，“这是神马？”她揭开一看，不禁羞得满脸通红。
　　张琦这时候赶紧道：“他！是他干得。”，没办法，这盆脏水还是要往刘明君身上泼，张琦心里道：你去吧……我一定请个大和尚做个七七四十九天的水陆道场超度你，你真的……太冤了。
　　钰良缘这才看到刘明君恍若被时速三百公里的火车撞飞的惨状，联想到刚才那一声巨响……她又被吓尿了。
　　许慧欣刚想把她放下来，定睛一看认出了她是谁，冷哼了一声就想照方抓药，一脚把她踢成壁画。
　　张琦及时制止道：“老婆，算了……”许慧欣这才想起来张琦的伤势，转过头来柔声说：“亲爱的，我们去医院吧。”张琦心里呐喊道：我靠！
　　你变脸也太快了吧，亲~“呃……去医院会不会有麻烦？”“没事，我来的时候跟军区的医院打过招呼了……我们这就走吧！”许慧欣搀着张琦准备往外走，张琦说了句：“等等……你进屋去，我把值钱的东西都归置了一堆，拿着！还有……把电脑硬盘毁了……笔记本拿走……”许慧欣和张琦心意相通，从眼神明白了他的意思，也明白了张琦这次拼了命也要找到这两个人的目的所在，等张琦吩咐完，她就就进屋照他的话去行动。
　　张琦用桌上的水果刀割断了钰良缘背后的绳子，慢慢把她放了下来。”等我们走了，你想去哪去哪，想报警也行。刘敬贤怎么倒的，你心里清楚，这是我媳妇儿，老爸是中央军委的常……你知道了。”钰良缘吓得哪敢答应，同时颇为感激的看了张琦一眼。钰良缘脑子多快，几分钟就想明白了，要不是张琦那么维护自己，她刚才死两回了。只是现在口不能言，只能用眼神来表达自己想要以身相许的愿望。
　　张琦也早不是感情上的初哥，即便钰良缘对他送了一把一把秋天的菠菜，但是刚刚经过许慧欣枪与玫瑰洗礼的张琦，心灵上已经升华了……废话，张琦现在都怕被小欣欣一脚踢成壁画，哪还敢和别的女人玩眉目传情？
　　在车上，张琦还是忍不住想起了临走时，瞥见钰良缘迷茫的眼神，张琦还是有些心软了。
　　但是想起她对柔然所做的一切，想起她曾经和程志扬的关系……张琦不想和他做干兄弟……至少不是为了钰良缘做。
　　她应该饿不死吧……傍大款、做小三，再不济操那皮肉生意，估计她也能混的不错，只是还是微微有点可惜了……
　　“在想什么呢？”许慧欣的声音想起，张琦赶紧不敢胡思乱想了。”嗯……
　　没有……哎哟哟……疼……”“没事吧？”许慧欣赶紧把车停在路边，转过身来查看张琦胸前的伤口。其实张琦哪是伤势发作，单纯的是为了转移她的注意力。
　　许慧欣发现他不老实，裤子正中间顶起了一个帐篷，气得在他腿上打了一下。”没正经……都伤成这样了，还……”张琦凑近了闻着许慧欣身上悠悠的香气，情不自禁的笑了，是那种想止都止不住的笑容。”老婆……你身上好香呢。”“……”许慧欣真想搂住他，这是第一次听张琦管自己叫老婆，也是第一次听他赞美自己。
　　许慧欣亮出了身份，地方军区医院自然大开方便之门，也没有人来询问张琦受伤的原因。
　　后来张琦才知道，这所九四一医院是省军区医院的分院，因为地处偏僻，所以外科值班大夫的水平，也就比蒙古大夫稍强点有限，连医生都是从总院现调来的主任医师，反倒弄得张琦一个劲的跟大夫客气。
　　张琦进了加护病房，许慧欣自然留下来陪床。
　　张琦看她忙忙叨叨的，也不理自己，就问了句：“你干嘛呢？”得知张琦伤势已无大碍，许慧欣兴冲冲的跑到病床前说道：“刚才没打开包裹看，现在清点下战利品。”“小财迷……”“切……我是看你准备藏多少私房钱。”许慧欣脸一红，跟着针锋相对说道。
　　结果一清点，许慧欣失望了。”金条……购物卡……切，土鳖就是土鳖，贪都不会贪。”她原本还指望着抄出件像样的首饰来，结果都只是些黄白之物。黄的是金块，白的是塑料卡片。
　　“呵呵……估计好东西也都让他那个小老婆拿走了。一个太监儿子、一个失宠的情妇，能能抄出这么些东西来已经算不错了。”许慧欣点点头，表示认同张琦的分析。张琦伸出左手来，轻轻抚摸着许慧欣娇美的侧脸，灯光下看美人，越看越有种朦胧的美感，张琦真的觉得自己前世修了福，今生才会得了这两位红颜知己。”欣欣……”“嗯？怎么了，老公？伤口难受吗？”许慧欣颇为关切的问道。
　　“没……我不是想说这个……嗯……要说谢呢，就太见外了，你肯定不喜欢听。但是，刚才，你出现在我眼前的那一刻……我真的差点没哭出来。”“好啦……肉麻……”许慧欣露出了娇羞的神态，听着张琦的真情流露，她心里甜甜的，自己“贤内助“的身份终于得到了认可，从某种意义上讲，自己在他心中的比重已经要超过娜娜了，许慧欣心中不禁有些小得意起来。”这里面是什么？”许慧欣忽然发现包里还有一张闪存卡，就拿起来问道。
　　张琦微微一迟愣，他最不善于撒谎，特别是临时编谎话，墨迹半天他才说道：“是刘明君相机的闪存卡……”“哦~ ？”许慧欣眼中满是笑意，疑问的语气也满是调侃。
　　张琦老脸一红，心里忽然又想起不知道刘明君会不会被许慧欣一脚踢死……
　　好吧，张琦心里承认自己夸张了，但是估计刘明君不躺个十天半月估计是下不了床，也算是帮柔然出了一口气。
　　而拿回刘明君相机的闪存和他的移动电脑，则是出于张琦自己的私心，他猜测里面可能会有柔然的裸照，或许还能发掘出柔然被绑架后的实情……张琦一直都想知道的详情。
　　但是这些心里话，张琦怎么好意思跟许慧欣说，他老脸一红道：“我撑不住了，先睡一觉……欣，你怎么办？”“没事，我就在这沙发上凑合下就好……”许慧欣温柔的笑了笑说道。
　　“嗯……要不，咱俩在一张床上凑合凑合？”张琦看那是个单人沙发，而且也不是很干净，就提议道。
　　“别碰到伤口了，你现在是伤员，要好好休息，我没事的，我想守着你。”张琦心里感动不已，不过要是再说客气话就见外了，所以张琦也不再多说什么，只是用左手握住许慧欣的手，闭着眼开始酝酿睡意。
　　许慧欣眼见张琦失血不少，知道他一定乏了，看着他煞白煞白的脸色，许慧欣忍不住心痛的在心里埋怨：傻瓜，每次都这么冒失，每次都受伤……要说不信命也不行，有的人八字里就带着刀兵之灾，有的人打一辈子仗就是不受伤。
　　三国的赵子龙就是最出名的无伤将军，自己爷爷的几个老战友，也是打了一辈子仗，冒枪林弹雨就愣是没受过伤，每次爷爷说起来都会笑骂：子弹不长眼，从来不咬XXX 那个该被天打雷劈的老家伙。
　　看着张琦很快的睡熟了，许慧欣也渐渐有些睁不开眼了，她这一天辗转在天上飞了几千公里，也把她折腾的够呛。
　　许慧欣守在张琦身边，听他渐渐睡熟的微微鼾声传来，许慧欣打着盹计划着天亮起来，去市场杀两只鸽子给他炖汤……没过几分钟，她也趴在病床边睡着了。

第27章 后记
　　段璧的谋杀案最终宣判，谋杀罪名成立，被判处二十五年有期徒刑。
　　娜娜最后一次见到他是在法庭上，而这也是她最后一次见到段璧。
　　“走吧，妹妹。”嘉嘉在一旁提醒道。
　　“嗯，该走了。”娜娜觉得在温哥华再也没有了牵挂，这里的一切终于都结束了。
　　“好了，回家了。”志扬看了眼手里价值万元的密封手提箱，真的很好奇里面装的那瓶酒究竟是什么味道。法庭当庭判决，将追回的那瓶1945年的“Rothschild“，归还给了娜娜。
　　程志扬拿着那保管箱还在感慨，比自己年纪都要大的美酒，怎么能不勾起一个董酒的人好奇心。
　　据说在美国对日本使用原子弹之前，葡萄酒里面绝对是找不到放射性的铯元素，所以这瓶酒绝对是真的。
　　志扬最后有些恋恋不舍的拍拍箱子，留给子瑜那小子吧，这是属于他们段家的财产，希望他别像他的老子一样败家，把价值十几万欧元的美酒，只花五千贱卖了。
　　飞机降落在戴高乐国际机场，志扬搂着女儿的肩膀，在她额头上轻轻亲了一下，“终于到家了，估计淘淘肯定想咱们了，我猜这小子见到我们肯定会哭鼻子。
　　“娜娜已经解开了安全带，从靠背后面探过头来说道：“淘淘想妈妈我信，想爸爸我看就未必了。”“咯咯……我看是这么回事。”嘉嘉抿嘴一笑，终于回家了，她也万分想儿子。
　　“坏丫头……非要单把我择出来。”志扬回头笑骂了句，但是望向嘉嘉的眼神却是充满了无限的深情爱意。
　　娜娜看的有些吃醋，心中想：或许是姐姐的坚持不懈，也或许是日久见真情？
　　姐姐在爸爸心中的地位，越是无人能够取代的，不知道以后张琦还会不会对自己这么好……自从那一夜，娜娜开始喜欢和爸爸撒娇，喜欢和姐姐分享爸爸的怀抱，只是单纯的享受温暖的父爱，不掺杂其他的感情，但是实际上看到爸爸和姐姐这么亲密无间，娜娜心里还是会有点吃醋。
　　当飞机滑行最终停靠在空港T2 F52号通道，志扬从头顶行李架上取出三人的行李，随着涌动的人潮下了飞机。
　　三人紧赶慢赶，等到了海关时还是遇到了等待通关的长队。
　　“唉……又要排半天队。”娜娜忍不住抱怨道。
　　“还好啦，前两天我们去温哥华，在移民局那里排了三个小时呢，是吧，老公？”嘉嘉揽着志扬的胳膊说道。
　　“通关和签签证，性质不一样啦。”娜娜忽然看到了旁边队伍里面一个人，用手微微指了指道：“嗳？姐，那个人你认识吗？”嘉嘉和志扬随着娜娜的手指的方向，两个人看到了一个一米七二左右的时尚男人，嘉嘉说道：“嗳？还真是熟人呢，这不是祖尔的化妆师吗？”嘉嘉东张西望的瞅了两眼，既想，又怕见到曾经的好姐妹。
　　志扬脸色瞬间沉了下来，显然祖尔在他心里还是一块无法抹平的伤，至于想不想她，只有他自己心里知道。
　　“他不是祖尔那个同学吗？我和张琦去的时候，祖儿说她就是和他结婚的。
　　我一直以为他们是同学呢。”娜娜接着说道。
　　“不对吧，埃德蒙是当地人吧？我们当初和祖尔、她们来的时候……”嘉嘉有些唏嘘，她也不想提那个人的名字，她也没想过米歇尔会成为自己的杀母仇人，而且最后会死于艾滋病。
　　“别人的事少管。”志扬不想多谈及此事，更不愿去谈抢了自己女人的男人。
　　嘉嘉能猜到爸爸现在是一种什么样的心态，所以她很乖巧的收回了目光。
　　但是娜娜则不然，她小声对嘉嘉说道：“姐，这人好娘啊……还有，你看他没有戴婚戒啊。”娜娜忽然想起另一件事情：“祖尔说她不回来了，怎么……”嘉嘉又跟着娜娜往那个男的那边看了看，又撇了撇嘴说道：“谁知道呢……或许她又回来工作了吧？”对于祖尔工作上的关系她并不熟悉，但是祖尔一声不响的不告而别这件事处处透着怪异，祖尔究竟在做什么？
　　嘉嘉猜不出来，但是说实话嘉嘉有些想她了。
　　祖尔最终也没有出现，那个埃德蒙也没有认出志扬和嘉嘉，大家各走各的路，就像以往一样，并没有出现什么交集。
　　志扬推着行李车出来，张琦、柔然、许慧欣，还有淘淘已经早一步等在了出口处。
　　张琦的手已经见好，只要不是太用力就不会感觉疼，他受伤的事除了许慧欣外没人知道，他是不想让娜娜埋怨自己。
　　“妈妈~ ……”淘淘松开牵着柔然的手，奔向了嘉嘉怀里。
　　嘉嘉被虎头虎脑的儿子撞得差点一个趔趄，忍不住小声抱怨道：“嗳……宝贝，妈妈快被你撞散架了。想妈妈没？”嘉嘉有些吃力的抱起了儿子亲了亲，心说再过两年真的就抱不动了。
　　“想~ ……”淘淘搂着妈妈的脖子，神态亲昵的撒着欢说道。
　　“想不想爸爸？”嘉嘉又笑着问道。
　　“也想~“这时候，张琦已经接过了行李，志扬和他对望一眼，相视而笑打了个招呼。然后志扬回头，从嘉嘉手里接过了儿子，笑着叫道：“乖儿子……”“爸爸。”淘淘很干脆的答应了一声……
　　娜娜和张琦拥抱了一下，算起来他俩也有一个月没见面了。”在外面野够了？
　　“娜娜有些埋怨的问道。
　　“呃……”张琦有些无语，这一个月我好忙好不好……而且，差一点宝宝你就见不到我了，但是张琦也就只敢在心里说说。”哪有……我这么乖。”张琦讨好的说道。
　　“是吗？回去跟我好好说说，在家都干了什么了。”娜娜眼光在张琦、许慧欣身上转了一圈，又看了眼在爸爸怀里的柔然，一边自顾自的说道。
　　“嗯……这些天，我们可在家办了不少的事……”张琦看着妻子渐渐隆起的小腹，心里充满了自豪，又有些愧疚的问道：“怎么样，累了吗？孩子都还好吧？
　　“娜娜点点头道：“嗯……在那边找了位助产士检查了一次，孩子一切都好。”终于一家团圆，大家都很高兴能够团聚在一起，当晚程家召开了盛大的聚会，还请来了自己的好朋友梵登。布卢克和邻居波尔曼大夫一家和费尔南先生和他的女儿阿曼达。
　　宫琳也出席了聚会，她和亲生女儿小颖团圆，又在上个月生了一个女儿，孩子跟着她姓，小名叫做小雨。
　　所有人都到齐了，志扬数了数人数，唯独少了卢谭。
　　他回头问了张琦一句，然后就没再多说什么。
　　嘉嘉也有些奇怪，低声问了柔然一句。柔然说道：“我也不太清楚是怎么回事，上个礼拜，张哥和许姐回来之后，张哥找卢谭和宫老师说了些什么，第二天卢谭就走了，哥哥只说他被移民局驱逐了，具体为的什么我也不知道。”嘉嘉心中有许多猜测，但是她知道，现在宫老师心里一定很难过。”那……他回不来了吗？”“唉……不知道。”柔然摇摇头道。
　　嘉嘉心里不信，柔然一贯是热心的包打听，她这么说多半是知道什么，而她本人又不想参与其中，所以嘉嘉也就没再多问，转而跟着柔然一起去安慰宫琳去了。
　　志扬将目光从嘉嘉身上收回，一边与几个朋友交谈着，一边又注意到了自己的宝贝儿子淘淘。
　　这孩子现在是最撒欢儿的时候，自从子瑜和姜颖来了之后，他就成了孩子王。
　　因为他是唯一一个会说汉语、法语、英语和西班牙语的孩子，所以理所当然的就成了子瑜和姜颖的翻译，也带动着掀起了一股学习法语、汉语的热潮。
　　而今天又多了一个小布卢克- 梵登的儿子伊万，所以场面就更热闹了。
　　志扬很惊讶孩子们对新鲜事物的接收能力，听几个孩子磕磕绊绊的、一会儿中文一会儿英语、一会儿法语……居然还都能玩到一块去。
　　志扬看着几个孩子，眼中充满了慈祥和笑意，最好玩的还是子瑜，不得不说，四五岁的孩子是最好玩的时候，而且孩子也继承了他妈妈的秀美……看着他屁颠屁颠的跟在小姜颖身后，但是姜颖明显还是喜欢和同岁的淘淘一起玩。
　　或许淘淘觉得和她用中文沟通更方便，所以阿曼达明显对姜颖产生了敌意，就好像自己喜欢的玩具要被人抢跑了一样。
　　看着几个孩子天真活泼的成长，几个当父母的忍不住都笑了，就连心情不太好的宫琳，看着女儿那无忧无虑的笑脸，印象中这两年自己总和姜昕吵架，然后大人吵、孩子哭……虽然她现在对未来十分迷茫，但是为了两个孩子，她还是要勇敢的好好活下去。
　　“我们中国人有句俗语，叫做' 两小无猜' ，没有猜忌，没有阴暗，只有阳光的笑脸，让我们为孩子们的纯真和坦诚干一杯！”“干杯！”大家一起举杯祝贺道。
　　志扬心中感慨，自己的大家庭人口越来越多，下一代也越来越多……娜娜还有五个月就要生产，家里又会多一口人，只是这个孩子该管自己叫什么？
　　外公？
　　姨夫？
　　志扬很纠结。
　　他又看看柔然，不知道明年的这个时候，家里又会再多几口人吧。
　　就在这时候，躲在自己闺房里的娜娜和张琦两个人，一点没有受到外面热烈气氛的打扰，而是你侬我侬的互诉着彼此别后的思念。
　　小别胜新婚，这些天一直都和颇为强势的许慧欣出双入对的张琦，还真是挺想念娜娜的。
　　“老婆……”“哼……”娜娜哼了一声，把头扭到了另一边不看张琦。
　　“嘿嘿……囡囡，别生我气了，成不？”张琦讨好的说道。
　　“……好吧……”娜娜早都消了气，现在自己对丈夫也不再是垄断了，最多也就是控股。
　　张琦原本哄老婆的情话一大堆早就打好了腹稿，却没想到娜娜这么轻易就放过自己，颇有被闪了一下的感觉。”呃……真的不生气了？”“嗯……”娜娜抱着丈夫说道：“其实那天我就是气你自己跑了。但是，我真的怕你会出事，怕你想不开去做傻事。”张琦讪讪一笑，其实当初他确实是报了几分自杀式冲锋的劲头，想回国跟刘敬贤拼一下。”好了，现在一切风波都过去了，都过去了……以后我再也不这样了。”张琦也听说段璧被判了二十五年刑，所以他没有再去提那个人，就让时间慢慢将往事尘封在记忆里，最好永远不再揭开那些过往。
　　“嗯。”娜娜又和丈夫说了那件谋杀案告破的过程，张琦也没想到事情会这么曲折，但总算是天网恢恢疏而不漏，不但段璧得到了罪有应得的下场，米歇尔也因为感染艾滋病忧惧而死，当真是人作孽不可活，得到了应有的下场。
　　“跟我说说，你这些日子都做什么了。”娜娜靠在丈夫怀里，换了个比较舒服的姿势，一边问道。
　　娜娜不知道，却苦了张琦，她这一下正好靠在他胸前伤口上，张琦不敢明说，也只能咬着牙忍着。
　　张琦也把自己回老家看姥姥，如何答应帮两个舅舅的忙，最终不情不愿的掏出了一百多万买房子的事说了。
　　原本以为娜娜会不高兴，但是娜娜却说道：“其实许姐私下里都跟我说了，还劝我别生气……我想想也是，我们也该对姥姥尽些孝道了，是不？我没跟你说，还从咱俩户口里又给许姐打了10万欧元。许姐说最好单独再给姥姥买一套房子，她怕你两个舅舅到时候互相推诿，到时候老太太夹在当间坐蜡。”张琦这才知道，原来两个妻子瞒着自己又给姥姥单独买了一套房。
　　虽说老太太不肯出国，但是还是架不住要照顾重孙子、重孙女，还是被说动了，跟着自己舅舅、表哥搬到了临海。
　　两个媳妇儿都挺懂事，张琦心里挺高兴，又接着说道：“其实姥姥最想渐渐外孙媳妇，这次回去她老人家叨念最多的就是怨我没把你带回去。”“切……你不是还有个嘛……”“嘿嘿……这不是还要讲个先后顺序的……没带大老婆回去，我敢带她吗？”对于这个答复，娜娜还是觉得比较满意，糟糠之妻不下堂嘛……呸呸……自己什么时候成糟糠了，自己哪儿糟糠了。
　　娜娜觉得嘴上还要谦虚点：“什么大老婆、二老婆的，真难听……姐姐比我大，我叫她姐姐是应该的……”张琦见老婆这么通情达理，又得寸进尺的腆着脸问道：“那亲爱的是不是该管我叫哥哥呢？”娜娜忽然又想起一件事来：“那你是不是该跟我解释下那件事啊，哥哥？”“嗯？什么事？”张琦愣了下，怎么觉得娜娜语气怪怪的。
　　“像卡和笔记本电脑是怎么回事啊？”“呃……”张琦知道，许慧欣同志作了可耻的叛徒。”我……”又是张口结舌，张琦真是恨自己嘴笨，一紧张脑子反应也慢，只好实话实说：“我们不是一直都怀疑刘明君那个坏种，会留下很多相片证据吗？上一次没来得及收拾他，这一次我让你许姐专门盯着他，一方面把他手里捏着咱的把柄拿回来，另一方面也做一把劫富济贫的好事。”贵金属就买了五十几万RMB ，也算小小接济了下贫穷的自己，张琦心里是这么想的。
　　娜娜其实不知道具体怎么回事，也不知道丈夫那天受了重伤差点没命，她只是在和许慧欣电话里聊天时候，听她说起要调查刘明君，她就知道肯定是张琦要帮李柔然出头，自己一方面怀疑他们有那种关系，另一方面娜娜也猜到了像卡和笔记本硬盘里，什么东西最能引起张琦的兴趣，所以她才有些生气。”听这意思……果然有？”“嗯……”张琦郑重的点点头道：“柔然的……一共十几个女孩子的存档，五百G 硬盘里面这些图片视频就占了三分之一。你说说他祸害了多少姑娘，那个王八蛋确实是该死。”其实里面还有宫琳的，但是被打、被轮奸最惨的也是她，看了几张许慧欣就看不下去了，闭着张琦当着她面全部拖进了粉碎机，想恢复都恢复不了，至今张琦都在心里暗道可惜。
　　娜娜也是亲身经历过那样一段灰色的经历，所以丈夫的描述也激起了她的同情心，看在和柔然多年好友，和关心自己老爸是不是让人家给戴了绿帽子的份上，娜娜心中的八卦之魂熊熊燃烧起来：“那柔然到底被几个人那个了……”“太八卦了吧？”张琦有些为难，透露人家隐私是不道德的。
　　“你都看见了，都不跟我说……人家要听嘛……”娜娜祭起对付张琦的不二法门，撒娇着说道。
　　“呃……好吧……其实当初我也很好奇这事……”“……”娜娜丢给他一双白眼球，让他赶紧说正经的。
　　“理论上讲……柔然没被别的男人那个过……”张琦脸上一红，对着柔然的裸照，让他不想入非非太难，平心而论，除了嘉嘉的身体自己没见过，相比较而言，柔然的身体比娜娜和许慧欣都要美。这一个月里，张琦虽然还没有“吃掉“许慧欣，但是该亲的也亲了，该摸的也摸了，他已经对她的身体有了基本的概况。
　　“啊？真的？”“嗯……我也不知道为什么，反正别的女人都被人那个了，但是柔然虽然也被打了，但是除了刘明君以外，没人碰过她，至少照片和视频里没有。”张琦说道。
　　“哦……”娜娜也知道，柔然把刘明君踢废了，也不知道他是不是真的成太监了。”刘明君真的是太监吗？”“嗯……他就光拍照，还有……用按摩棒欺负人。”张琦一边说着，下身早就硬了起来。娜娜很生气的掐了他一下，警告他不许胡思乱想。张琦无奈的说道：“老婆，生理反应，控制不住啦……”娜娜扑哧一乐，接着问道：“宫琳呢？有吗？还有电脑呢？我要看、我要看。”“宫老师的……太儿童不宜，被你许姐删掉了。其他的我都交给柔然了，你问她要去吧。
　　“具体柔然怎么处理的，张琦也不知道，不过他背着许慧欣偷偷的拷贝了一份，毕竟删除了他觉得太可惜了。
　　“呃……”娜娜有些失望了，她也是很好奇，“你留了存档了，对不对，老公？”“木有……”张琦打死也不说。
　　这事要是让娜娜知道了，全家就都知道了。
　　张琦把新买的移动硬盘藏得很严实，索性来个抵死不招供。
　　张琦发现就这一会儿的工夫，自己当面撒谎的本事有长进。
　　“有，肯定有……”“木有，木有就是木有……”……
　　第二天清晨，一缕阳光射进卧室，正好照射在志扬脸上。”唔……”志扬揉着太阳穴、皱着眉慢慢的睁开眼睛，昨晚上喝的挺多，然后又和嘉嘉、柔然二女胡闹了半宿，纵欲带来的后果终于显露了出来，志扬只觉口干舌燥，又有些腰酸腿软的难受极了。
　　“咦？”睁开眼睛看到躺在自己臂弯里的是柔然，嘉嘉却不在床上，志扬知道女儿肯定是去做早饭了。
　　志扬搂着怀里的柔然，忍不住又是一阵鸡动。
　　昨晚柔然柔情似水，辗转承欢，逼得志扬使出浑身解数才摆平她，可以看得出来这丫头等自己回来忍得很辛苦。
　　虽然志扬不知道张琦惦记着自己的小老婆，只搂着柔然喷香光滑的玉体，志扬就忍不住又一阵欲火上涌。
　　原本休战一晚上的志扬，体力已经恢复的差不多了，薄被下高高耸起的一柱擎天也在积极的请战。
　　一下子志扬腰也不酸腿也不软了，身子往下出溜了一段，张嘴便含住了柔然的乳头。
　　“嗯～老公，坏……别闹……然然要再睡会儿……”迷迷糊糊中，柔然微微挣了一下，然后搂着男人的头，让他靠在自己的怀里。
　　但随着志扬不断努力的亵玩，柔然也渐渐清醒了过来，也渐渐有了性感，原本嫩白的肌肤慢慢的泛起一片桃红，柔然修长的一双玉腿也在丈夫胯间不断磨蹭着，跟着志扬把被子往头上一蒙，只见棉被下阵阵律动不止，久久不曾停歇下来……
　　等志扬和柔然下楼，已经是半个小时之后的事了。
　　柔然娇美的面容还带着三分倦意，三分慵懒的春意，还有三分小女人的幸福，任谁看见也知道他们刚才做了什么。
　　“一大早就这么努力啊？”饭厅里一个清脆的声音传来，志扬一看，没想到居然是许慧欣。
　　“小许，你怎么在这儿？”志扬心说：你家在隔壁，怎么一早上就跑我家来了。
　　“给他们多腾出点空间呗，你懂的……”许慧欣耸耸肩说道。
　　志扬很无语，虽然她是来跟女儿抢丈夫的，但是看到人家三口也能互相体谅，女儿又愿意，他也不好再说什么，毕竟自己也没给张琦树立什么好榜样。
　　嘉嘉给爸爸递过了咖啡和吐司火腿煎蛋，又给柔然摆上了牛奶和果酱面包，她自己忙活了一早上，也拉了把椅子也坐了下来。
　　“我看啊，肯定是我哥和娜娜昨晚亲热了一晚上，到现在还没起来，所以许姐才过来找吃的才是。”柔然让志扬喂的很饱，所以也不是太饿，用叉子戳着面包，一边说道。
　　淘淘已经上学去了，所以柔然也不虞自己的话被孩子们听去。
　　一家人正在打打闹闹，忽然门铃响了。”是宫宫过来串门了吧？我去开门……”坐在最外面的柔然应了一声，起身来开门。
　　门外是一个老外，柔然并不认识是谁。”你好，你找谁？”“请问，是程志扬先生家吗？”来人问了一句道。
　　“谁啊？一大早的。”志扬听见是找自己的，他肚子挺饿，所以有些牢骚的到了门口。”是你，有事吗？”志扬一看，居然是昨天在机场碰到的那个埃德蒙，打搅了自己吃早饭，又碰到这个讨厌鬼上门，可想而知志扬没有给他好脸色看。
　　埃德蒙也是一愣，他没想到自己要找的人，昨天在机场见过，也是感觉有些巧了。”这里有一封信，是祖尔留给你的。”“哦。”志扬心里一颤，祖尔还想着自己吗？她现在在哪里？回到巴黎了吗？
　　“没有什么事，我先告辞了。”埃德蒙没有多停留，微微致意然后转身离开了。
　　志扬目送他驱车离开，才拿着信转身进了屋。
　　“祖尔的信。”志扬一句话，嘉嘉和柔然围拢到沙发旁边，原本事不关己的许慧欣也好奇的凑了过来。
　　志扬展开信，很漂亮的字体，是祖尔的笔迹，而信是用英语写的，大意是：“亲爱的，请原谅我的不辞而别。当你看到这封信的时候，可能，我已经不在这个世上。”志扬、嘉嘉，和柔然三个人心里都是一咯噔，祖尔已经不在人世了吗？
　　志扬继续读下去：“这六个月里，我无时无刻在想着你，比任何时候都想你，但是我不想让你看到我憔悴的样子。你肯定在怪我吧，怪我离开了你，可是我不得不这么做。亲爱的，我病了，病得很严重。”志扬看到hemophilia这个单词，他不懂是什么意思，这一句话的关键词就是这个单词，所以他有些着急了。
　　许慧欣严肃的说道：“血友症，也称作皇室病……”嘉嘉听到“血友症“三个字不禁就好像晴天霹雳一般，现代医学无法攻克的遗传疾病，稍微有一个小伤口就流血不止的病，难道祖尔竟然……柔然并不知道什么是血友症，嘉嘉小声对她说了，柔然也傻了。
　　“当我回到家，祖母告诉我，她有携带血友病的基因，而我和我爸爸也都是……很不幸的，我的病症显现出来，我病了。我的健康很快损耗殆尽，疾病折磨着我，亲爱的，我想你。有时候，我会想如果你在我身边该多好，可是我不想你看到这样的我，我只想把曾经最美丽的一面留在你的记忆当中……有时候，我真的想上帝多给我些时间，我们可以生儿育女……可是，我又怕我的基因害了孩子……”志扬的眼睛湿润了，嘉嘉和柔然也都早已哭得泣不成声。志扬模糊地双眼几乎没有勇气继续看下去，他心里已经原谅了祖尔，但是他不能原谅自己的自私：“为什么不去找你，为什么死要面子强撑着说自己不想你，你一定怨我吧？”志扬恸哭失声，手中的信纸落在了地上，散落的信纸中露出了一张照片，照片上是一座新的墓碑，上面写着：“我至爱的女儿埋葬在此-Joanna Cheng“祖尔的墓碑上用的是“程“这个姓，志扬知道这一定是祖尔去世前的要求，可是一切都晚了，再也找不回最初的那一天……

第四卷 续章

第1章
　　嘉嘉、柔然和娜娜三个美女坐在一起聊天，说起了各自的男人。
　　嘉嘉问道：“囡囡，最近你和张琦怎么样？”
　　“他？还那样呗，也没什么特别的。”
　　娜娜一边嗑着瓜子，一边瞅着客厅电视里放的电视剧，有点心不在焉的答道。
　　“唉……你们两个啊，不在一起的时候，就想彼此想得死去活来，在一起的时候就没有了激情，真不知道该怎么说你俩。”
　　柔然一手托腮，有些郁闷的苦笑道。
　　“嘿嘿……也不是啦，这家伙你们也不是不知道，就是这么笨笨的……”
　　娜娜稍微停下了手里的动作，说了这么一句模棱两可的话。
　　嘉嘉和柔然都懂得娜娜的意思，张琦这个人是比较钻牛角尖的性格，他认定了一件事，就会努力去把它做好，因而经常给人一种顾此失彼的感觉，看来娜娜还是因为最近有些受冷落而在埋怨他。
　　“嘿嘿……这要怪我们老公，也是工作狂一枚。不过好像我哥哥也是，学做生意有些入门了，所以跟着跑的也很起劲儿，这些男人啊……嘿嘿……”
　　柔然认了张琦做干哥哥，所以才会这样对他称呼。
　　“但是，我爸他还是很顾家啊。张琦倒是好，每天晚上到家里之后也是看一大堆合同文件的……还隔三差五就往国内跑，他都好久没好好陪我过个周末了。
　　“娜娜撅着嘴说道。
　　嘉嘉和柔然相视一笑，事实还真是像柔然说的那样，自己老公把许多琐碎的工作交给张琦去处理，腾出时间来陪着自己二人，还美其名曰是在锻炼张琦，这么做不免多少有些不厚道。
　　是的，嘉嘉和柔然就是儿女共事一夫，而且她俩就是在坐小美女娜娜的后妈。
　　“嗳，嘉嘉，你妹妹这是兴师问罪来了，怎么办？”
　　柔然调皮的眨眨眼问道。
　　嘉嘉把面前纸巾上的瓜子皮倒掉，拍拍手才说道：“嘿……爸爸说他想要退休了，所以想让你家张琦赶紧能够顶替他的工作。”
　　“我爸真这么说的？”
　　娜娜虽然早猜到会有这么一天，但是似乎还是有些不太相信自己男人的实力，而且他似乎也没有和自己好好沟通过，怎么说自己也是经济系毕业的研究生啊。
　　“嘿……”
　　嘉嘉和柔然偷偷交换了一个眼神，实际上张琦回国的原因有两个：第一，因为家里的生意，还和北京有着许多牵连。
　　张琦的亲生父亲钟先生，自然也会对他亏欠许多的长子多多提携。
　　虽说北京这池水太深，不过一贯是没有太大野心的张琦本人，经过许多年的历练，颇有了几分宠辱不惊的淡然，再加上一个身家过百亿的老爹的大力栽培，他现在北京房地产圈内混得也算是顺风顺水。
　　第二，张琦回国是为了筹备和娜娜结婚的各项事宜，两个人从小都在临海长大，许多亲朋好友也都在那里。
　　老钟先生也想在北京给自己儿子大办一场酒宴，所以可想而知，张琦怎么可能不忙得焦头烂额呢？
　　“嗡……”
　　娜娜手机一震，嘉嘉就见她有些迫不及待的喜滋滋抱着手机回复信息。
　　嘉嘉有些狐疑，平时妹妹和张琦不都是用语音吗？
　　但是转念一想，大概好几天没见，小两口有什么肉麻的话不方便当着自己面说，也就微微释然了。
　　“嗳，亲爱的，你就这么放心他一个人回去？”
　　柔然扭头对娜娜问道：“不怕他回去跟着学坏了？”
　　娜娜看似随意的回了一句：“噢，没事，要学坏早就学坏了。”
　　然后又来了一条信息，她有拿起手机来回复。
　　柔然的笑容微微有点不自然了，前段时间，张琦和娜娜感情出现问题的时候，也是她和程志扬感情感情最低谷期，她确实曾经动过那种心思……而且那一段时间，她和张琦也确实有过一段难忘的经历。
　　不过，这些事情她可是从来都没有和娜娜讲过的，难道是张琦对娜娜说的吗？
　　还是自己的宫老师- 宫琳，或是她的男朋友- 卢谭对娜娜说起过此事？
　　嘉嘉坐在她的位置，背着妹妹瞪了柔然一眼。
　　似乎在责怪她口没遮拦，眼见现在妹妹和张琦感情终于稳定下来，她又来添乱。
　　但是，嘉嘉也发现两个人的气氛有些怪，给自己一种说不出的感觉，女人的直觉告诉她，她俩似乎有事瞒着自己。
　　柔然嘿嘿一笑，用她白嫩嫩的小手扇了扇道：“这天还真热，我上楼去冲个凉，你们姐儿俩先聊着。”
　　说着，就扭着纤细的腰身走了。
　　嘉嘉嘴角微微一撇，对娜娜说道：“囡囡，柔然嘴就没个把门的，她就那么随口一说，你也别往心里去。”
　　娜娜点点头道：“嗯，我知道她没别的意思，不过她倒是提醒了我一点，差不多该回去趟，订酒店、拍婚纱照还有好多事的……哎，好烦……”
　　嘉嘉微微一笑，她也觉得有些好笑，自己夫妻结婚的时候办得很低调，她一直不失为是一种遗憾。不过说起来时间过得也真快，转眼她和志扬结婚都七年，现在儿子都七岁了，眼见就要上小学了。”
　　傻妹妹，这种事一被子就一次，当然要好好筹划一番的。”
　　娜娜嘀咕了一句：“谁知道呢，也不是卖身给他，兴许以后还会离呢……”
　　这时候又来了一条信息……嘉嘉微微皱眉，这时候她几乎可以肯定，因为说道张琦的时候，妹妹明显有些抵触情绪，但是看着手机屏幕，她又眉开眼笑起来。
　　“跟谁聊天呢？”
　　嘉嘉忍不住问了一句。
　　“哦……没谁，国内的朋友，宛瑶，我在联系让她给我当伴娘呢……”
　　娜娜把手机翻着扣在桌上说道。
　　嘉嘉这才放下心来，算算时间，国内大概是晚上十点，大概那边正躺在床上，发两条微信就准备睡了。”
　　我看啊，你也该回去试试婚纱了，别事情都压到最后闹得手忙脚乱的。”
　　嘉嘉其实有点羡慕妹妹的，当年自己的婚礼可是十分低调的。
　　“知道啦……我的妈……”
　　娜娜是嫌姐姐唠叨，而且程嘉嘉确实还有一重身份……是的，程志扬和嘉嘉、娜娜还有这样一层不为外人所知的关系。
　　程志扬和嘉嘉夫妻俩，或者说是父女俩是真正意义上的血亲，因为某些特殊原因，失散多年的父女坠入了爱河，一路坎坷走到了今天，其中的艰辛却是无法为外人道的。
　　嘉嘉被妹妹调侃的有些着恼，轻声啐了一句道：“嗳，死丫头你抬杠是不……我要真是端着后妈架子，就给你包办一门婚事，把你嫁给周勤怎么样？”
　　“嘿……那就不是我来和你闹了，你就等着张琦杀上门来吧。”
　　娜娜伸了个懒腰笑道。
　　“哈……现在知道你老公的好了……张琦多好……挺man 的。”
　　“你看好了，要不咱俩换换？我觉得咱爸挺好的……”
　　娜娜眨眨眼道。
　　嘉嘉微微有些警惕起来，她不知道妹妹这句话说得是真是假。”……爸爸对我、对孩子都是极好的，他又体贴我。你和张琦嘛……你们究竟有多好，说到底就只有你俩自己知道的……”
　　娜娜本来也只是随口一说，她也感觉到这话有些犯了姐姐的忌讳，就没再跟她继续那个话题。
　　她只是微微点点头，就像姐姐总是开导自己的那样，自己和张琦感情有多好，只有自己心里知道，娜娜知道自己这辈子不会再考虑嫁给第二个男人了，她真的离不开张琦，可是她觉得自己还没做好结婚的准备。
　　总觉得……自己就是被人赶着上架的鸭子，就这么嫁了还是有点亏，好想多当几年孩子。
　　张琦现在倒是越来越稳重体贴，渐渐有了当老公的觉悟，这一点娜娜还是非常满意的。说起来，这里面自己老爸对他言传身教，也是功不可没的。”
　　现在说什么都晚了……唉……你说你和我爸怎么就没点娘家人的觉悟呢……”
　　娜娜故作苦恼的埋怨道。
　　“咯咯……我们这是帮理不帮亲，也不能太让你把张琦欺负惨了，不然以后真有了家庭纠纷，不还要我们来调解。”
　　嘉嘉咯咯笑着说道。
　　“嗳，囡囡，你这件衣服不错呢……”
　　柔然从楼上下来，手里提着一件颇为诱人的黑色蕾丝内衣说道。
　　那纱质极薄，手感细腻，又富有弹性，能够很好地烘托出女人身体的成熟魅力。
　　嘉嘉也是眼前一亮，问道：“这件材质不错啊，剪裁也不错，哪儿买的？”
　　“昨儿个才邮到的……嗳，然妞儿，你怎么拆我包裹？”
　　娜娜有些不忿的问道。
　　“嘻……谁让你不寄自己家里去……再说，咱俩谁跟谁？别忘给好评哦，亲～“嘉嘉早被搞怪的柔然逗笑的直不起腰来，好半天她才缓过劲来，揉揉自己肚子说道：“你还真是喜欢在网上淘东西，我就觉得网上购物不靠谱……”
　　“姐你又OUT 了吧……”
　　三姐妹一边嗑着瓜子儿，一边有一搭没一搭的闲扯，又聊了一阵，娜娜忽的问道：“姐，我问你个事儿，你可不许恼……”
　　嘉嘉很平静的笑笑道：“有什么事就说呗，咱姐俩有什么不能说的。”
　　以前嘉嘉确实觉得自己和妹妹有代沟，在妹妹的面前，自己扮演的更像妈妈的角色。
　　不过现在妹妹也大了，快要结婚了，反而渐渐和自己亲密了起来，以前从来都不启齿的私房话，现在也都大大方方的和自己商量了，嘉嘉觉得现在这样也挺好。
　　“张琦他说，结婚后想要个孩子。”
　　“这是好事啊。”
　　嘉嘉有些奇怪，为这事，妹妹有些吞吞吐吐，似乎有些不情愿的样子。”
　　是不是……你还不想生？”
　　娜娜点点头：“我觉得我还没准备好……我觉得吧，你们有了淘淘后，爸明显对你不如以前了。我觉得张琦也是那样儿，再说，要是生个女孩儿怎么办？张琦他们家，他爸一直都想要个孙子……到时候，他们家肯定又会催着我生第二个的。
　　“娜娜脸色有些不好看的接着补充道：“我觉得我现在自己都管不好呢，到时候能把孩子带好吗？我还想再当两年小孩子呢……”
　　柔然不发表意见，说实话，她现在还真是有点想要个孩子，最近和老公的努力造人，也还不知道有没有结果。
　　嘉嘉不禁有些失笑，妹妹这是想唱那个：“我不想、我不想、不想长大……
　　“她还把生孩子当成任务指标呢，于是嘉嘉劝道：“嗯，这事你要和张琦好好沟通一下，让他明白你心里的感受。不过呢，生孩子也不是一种折磨，我怀着淘淘那时候啊……唉……说起来，真是天天都在担惊受怕。毕竟……当时我们就怕孩子生下来有缺陷……但是，更多的还是期待和热情。那时候爸爸每天都陪在我身边，我每一天都按照医生和助产士的吩咐，该吃什么，每天该保证多久的运动量……我当时还认真地做了许多笔录，天幸孩子现在一切都好。你和张琦跟我们还不一样，你们要是有孩子，就不像我和爸爸那么多的顾虑，你们俩要是生，孩子也一定又漂亮又聪明的。”
　　说了这么多，娜娜算是听明白了，姐姐是鼓励自己生养的。
　　她听姐姐最后说的一句，不禁眼睛微微一亮，想想也是，自己两家就住在隔壁门，等自己和张琦有了孩子，姐姐也不会不管自己的。
　　要是自己的孩子像淘淘带的那么可爱、聪明、听话，又有礼貌跟个小大人儿似的，自己还不要偷笑啊？
　　“嘿……那这事以后靠然妞儿不就行了，看来我们老程家要开枝散叶，以后这不都还要靠你了呢……”
　　“嘿……姐也是肩负历史使命的……”
　　当晚8 点半，程志扬到家的时候，吃完晚饭的娜娜已经回了隔壁自己家，去看美剧《吸血鬼日记》去了。
　　平时娜娜都是在二楼和柔然一起看，但是今晚上却没有，因为李柔然大小姐说她身子不舒服，所以早早歇了，但是嘉嘉知道她是心情不好。
　　程志扬在家门口把公事包放下，又把他的长大衣脱了，挂在衣架上。
　　这才轻手轻脚的靠近了正在客厅里等他回来的嘉嘉。
　　志扬轻轻从后搂住了妻子，很温柔的在她耳边亲了一下说道：“老婆，我回来了。”
　　“回来啦，我给你把饭端上来吧……”
　　嘉嘉的手轻轻搭在志扬的手臂上，她的嘴角翘起了一个迷人的弧度。
　　其实刚才志扬开门的时候，她就听出是他回来了，因为从很早以前，嘉嘉就可以从关门的那一声响判断出，是家里哪一口子回来了。
　　“那我先去冲个澡。”
　　志扬和嘉嘉面对面的凝望一眼，家里有这样美丽贤惠的妻子等着你，这当然是天底下所有男人的梦想。
　　“今天有点累了吗？”
　　嘉嘉听出志扬语气中的倦意，忍不住出声问道：“今晚加班到这么晚才回来，是不是项目不太顺利？”
　　志扬微微笑道：“有点，不过没事，事不大，已经搞定了，所以才回来晚了一点。”
　　“爸，我帮你搓搓背吧？
　　““不用，我冲一下就出来……晚上帮我按摩一下吧。”
　　志扬笑道。
　　“嗯，去吧……”
　　嘉嘉搂着男人亲了一口，打发他快去洗澡。
　　很快，程志扬换了浴衣，一边擦着还有些湿的头发走了回来。
　　不否认他是个很会保养的男人，虽然已经到了知天命的年纪，但是他健康的发色乌黑浓密，间或找不到一根白头发，要是从外貌上讲，有人说他只有三十八九岁，应该也有很多人相信。
　　老程晚上的食谱也很简单，一叠蒜蓉西兰花、橄榄油拌沙拉菜、一盘黑椒牛仔骨、一碗菜豆水鱼菠菜汤，以及一碗糙米饭。
　　用时下的流行话题说，基本上都属于高抗氧化的食物，可见在菜谱搭配上，嘉嘉是用了一番心思的。
　　“嘿……怎么样，今晚上的菜还可以吧？”
　　嘉嘉一面往爸爸碗里夹菜，一边问道。
　　她知道，反正自己男人是不挑食的，只要自己肯做，他从来都不剩饭，也从不抱怨她的菜烧得不好。
　　不过嘉嘉却是高标准严要求的，从没有因此就随便应付了事。
　　“嗯……好吃……六点的时候，肚子就咕咕叫了，他们几个小年轻轮流去吃饭我都没去，就等着回家来吃饭呢。”
　　志扬一边狼吞虎咽，一边和嘉嘉说道。
　　嘉嘉看他随便扒拉几筷子，就基本上把战场打扫干净了，知道爸爸没吃饱，就对他说道：“我再给你盛碗饭吧？”
　　志扬放下碗说：“没事，吃饱了……嗳？儿子呢？”
　　嘉嘉一边收拾碗筷，一边应付道：“在阿曼达家里去了，听说是学校组织一个艺术展，他两个在working on a project。”
　　“这小子……八成又是假公济私……他要是真想做什么艺术展品，早就回来赖着你给他做了。”
　　知子莫若父，程志扬忍不住笑骂了一句。
　　嘉嘉也微微一笑，自己这儿子，什么都好，就是稍微有些早熟了点，不过这也没办法，家庭环境决定的。
　　志扬嘿嘿笑道：“孩子独立点也好，他玩他的，咱玩儿咱们的……”
　　他的手有些不老实的在少妇身上游走。
　　“讨厌……”
　　嘉嘉坐在男人怀里，嘤咛的轻轻娇嗔一声，显然是志扬的手触碰到了她身上某些开关。”
　　我先把碗洗了……”
　　嘉嘉轻轻推了他一下起身说道。
　　“柔然和囡囡呢？”
　　看女人端着盘子进了厨房，志扬点了一根烟问道。
　　正在洗碗的嘉嘉闻到了烟味，从厨房里探出头来看了程志扬一眼，她不喜欢爸爸抽烟的样子。
　　程志扬讪讪一笑，很自觉地把烟掐了扔在烟灰缸里。
　　“柔然今天身体不舒服，囡囡自己回家跟张琦聊电话粥去了。”
　　虽然妹妹不说，但是她那点小心思哪儿能瞒得过嘉嘉。
　　“噢……”
　　志扬走到嘉嘉身后，搂着她的纤纤一握的细腰道：“老婆，我来帮你洗碗……”
　　其实他哪里是在帮忙洗碗，他出现在厨房里只能给嘉嘉增加不少的工作量。
　　“别闹……快去洗澡……洗完澡……嗯……爸……”
　　还没等嘉嘉吩咐完，志扬早就熟练地把嘉嘉的内衣推到了胸脯上面，手也开始不老实的在嘉嘉丰满的胸膛上轻轻揉搓起来。
　　嘉嘉身子软软的靠在男人怀里，她知道这时候也只能由着他性子胡来，只好苦笑着把水龙头关上。
　　志扬把嘉嘉黑色的紧身裤脱下一半，露出了女人又圆又白的大屁股。
　　嘉嘉趴在志扬耳边吹气道：“今天怎么想对人家使坏？”
　　志扬一边和女儿亲吻，一边回道：“宝贝儿，今天在那儿加班就想你……这条裤子新买的吧？回来我就觉得……嘿嘿……穿得这么漂亮，简直就是在勾人犯罪。”
　　嘉嘉双腿修长，臀部浑圆，再加上这条新买的黑色弹力裤的塑身效果明显，难怪引得程大官人性趣大起。
　　志扬一边含含糊糊的说着，手指也伸向女儿的阴道里。
　　嘉嘉的小花园被爸爸摸得已经水淋淋地，随着志扬中指轻缓抽插的动作，发出微微吱吱的水声。
　　“这么快就湿了……”
　　志扬抽出指头来在嘉嘉面前晃了晃道。
　　嘉嘉美丽白皙的脸庞一下红了，“讨厌啦，还不是你对人家使坏……”
　　嘉嘉双手扶在操作台上，撅着雪白的大屁股对男人丢了一个“我要“的眼神。这时的嘉嘉早已褪去少女时的青涩，在志扬悉心灌溉下，尽显作为女人的成熟妩媚的动人曲线。
　　这样诱人犯罪的必杀POSE一出，程志扬哪里还能忍得住？
　　刚才嘉嘉早就不动声色的把自己的小爸爸从内裤中释放了出来，志扬手扶着自己的大鸡巴，龟头在女儿阴唇上蹭了两下，熟练无比的挤入了女儿紧窄的阴道里。
　　“老婆，今天ROCK跟我诉苦，说他老婆跟去他家修下水管的工人出轨了，你今天怎么夹的这么紧啊，水也流的哗哗的，是不是你也跟管道工有一腿啊？”
　　志扬早听说外国家庭主妇最爱的性幻想对象之一就是管道工人，他们阳刚的线条，工作时候专注的神情，汗水划过他们结实的肌肉时闪烁着晶莹的光泽……
　　“呸……咱家修水管的维尔福先生今年都快七十岁了……不过这个建议倒是不错，嘿嘿……下次换个年轻的水管工……要是长得帅，我就勾引他一下……”
　　嘉嘉没好气的白了志扬一眼，感情他还不知道，给家里修水管的是何许人也。
　　嘉嘉也知道爸爸故意这么逗自己的，她也跟着他的口气调侃道。
　　“不……准……你要是敢给我戴绿帽子，我日死你……”
　　志扬故意一字一顿的狠狠的冲刺了好几十下，插得嘉嘉身子一阵酸软，直接趴在了大理石台面上。
　　“哦……哦……好爸爸……亲爹……你真想日死人啊……哦……不行了……求饶……哦……哦……”
　　嘉嘉一阵酣畅的呻吟着。
　　“喂！叮咚！二位在干嘛呢？”
　　柔然听见声音，下楼来看到这父女俩正在厨房里热火朝天的做爱，有些羡慕嫉妒恨的跑来搅局道。
　　“然然，快来……爸爸他……干的……好棒……哦……”
　　嘉嘉发着颤音，断断续续的说道。
　　志扬有些得意的笑着，一边减缓了抽插的速度，一边伸手把柔然也揽在怀里。
　　“老公，你回来啦……”
　　柔然乖巧的踮起脚尖和志扬亲了个嘴儿笑道。
　　“嗯……今天又到日子身子不舒服了？”
　　志扬算日子也知道柔然来月事了，她身子比嘉嘉弱，经常闹肚子疼，所以志扬才多问了一句。
　　“嗯……没什么事……我吃了药了。”
　　柔然展颜一笑道，但是笑的有些勉强。
　　志扬知道柔然在意的是什么，上个月辛苦造人又白费了工夫。”
　　别太在意，或许是我的原因……虽然医生说接驳手术成功了，但是终究不如原来，受孕几率肯定是会受影响的。”
　　志扬轻声宽慰柔然道。
　　志扬为了柔然，去医院做了结扎的复通手术，所以他现在和嘉嘉做爱就必须吃药或者戴套了。
　　不过其实这件事也不怪他，自从柔然被刘敬贤父子绑架那次回来之后，志扬带着柔然去医院检查过好几次，医生说她身体上没有问题，但是之前曾有数据表明，因为绑架和非法拘禁使患者受到惊吓，也可能是导致不孕。
　　得知这个消息，志扬更是忧心忡忡，因为柔然和娜娜都曾经被人绑架过。
　　他还特意把这件事告诉了嘉嘉，让女儿带着她妹妹也去医院做下检查。
　　不过嘉嘉陪着妹妹去做婚前检查，得到的结果一样也是说不准。
　　“老婆，我要射了……”
　　志扬拍拍嘉嘉的屁股提醒道。
　　嘉嘉平时怕有伤害很少吃避孕药，所以她知道爸爸的意思是要换个姿势，就乖乖的蹲了下来，含住了爸爸即将喷发的火热的大鸡巴。
　　嘉嘉的口技熟练，一会儿伸出舌头在男人龟头上轻扫，一会儿接着又挨个用力的吸吮男人两个沉甸甸的睾丸，吸的程志扬爽得靠在操作台上不住呻吟。
　　柔然也凑过来和嘉嘉一起，两个漂亮女孩一起卖力的伺候着男人。
　　程志扬早就是强弩之末，这时候更是忍不住一阵颤抖，大量稠乎乎的精液竟然全射在两个女孩脸上。
　　柔然随手抽了一张纸巾递给嘉嘉，嘉嘉接过纸巾，先认真的替爸爸擦干净了下身，又在他的大鸡巴上亲了两口，这才把它放回志扬的裤子里。
　　志扬丢给她一个：晚上回屋再收拾你的眼神，逗得嘉嘉忍不住又是一阵春心萌动。
　　等志扬上楼去洗澡，嘉嘉和柔然好容易才把身上和厨房里的一团乱收拾干净。
　　“你们爷儿俩就是一对痴男怨女……”
　　柔然如此评价。
　　“哈哈……就是的，你怎么着吧？”
　　嘉嘉一点也不在意柔然的评价，反而当着柔然的面将最后一滴精液吃到嘴里，笑嘻嘻的答道。
　　当晚，嘉嘉果然按照约定，替志扬做头部的按摩。
　　志扬舒服的迷迷糊糊的就快睡着的时候，嘉嘉停了手，给他身上盖好了一条薄毯子，从爸爸今天的有些不在状态的表现，嘉嘉知道他有些累了。
　　嘉嘉爱恋的轻轻抚弄着爸爸的额发，她微微叹了口气，抬头看了一下墙上的挂钟。
　　时针指在十一点方向，已经是深夜时分，身体不适的柔然已经在隔壁睡下，儿子也在邻居家玩累了，也早早的睡下。
　　原本这样美好的夜晚，自己和爸爸可以做许多许多美好的事情的……可是嘉嘉还是很体谅他，她躺在爸爸身旁，支着身子欣赏着爸爸毫无防备安静沉睡中的面庞。
　　程志扬是个很耐看的男人，在嘉嘉眼中，爸爸是个坚毅又慈祥的父亲，只要在他身边，嘉嘉就觉得无比的安全和幸福。
　　“爸爸……嘉嘉好爱你……好爱好爱你……”
　　嘉嘉微笑着，情不自禁的将发出微鼾的志扬搂在怀中，温柔的在他额头一吻。
　　睡梦中的程志扬，嗅着嘉嘉幽幽的体香，露出了安心的笑容。
　　嘉嘉原本想翻翻杂志，然后也就睡下，但是看着爸爸的睡脸，就怎么也觉得看不够，即使结婚许多年，她心里还是有好多好多话想要对他说，每天都想要在他怀里撒娇，怎么也不够。
　　虽然已经是一个七岁孩子的母亲，但是嘉嘉知道，自己永远都保留着，在爸爸怀里撒娇的权力。
　　想到这儿，嘉嘉又不禁傻傻的笑了，儿子对自己撒娇的时候，爸爸总是吃醋。
　　但是当儿子大了，终于一天他会对别的女人撒娇，但是绝对不会再对妈妈撒娇，可是自己……可以毫无顾虑的赖在爸爸怀里，直到永远。
　　就在这时候，嘉嘉的手机震了一下。嘉嘉划开手机屏，发现是微信信息：”
　　美女，问你个事。（笑脸）“嘉嘉一看ID，是周勤的自己发的信息。周勤是张琦同父异母的弟弟，现在北京开公司，是嘉嘉的“闺蜜“。嘉嘉随手回了信息：“怎么了？”
　　“还不是我老爹，他跟我嫂子商量，要找一个合适我风格的伴娘。嫂子跟我通风报信了，你那有没有合适的人选把我替下来，这差事我不想做了。”
　　嘉嘉忍不住被他逗乐了，这个周勤也是，长得挺帅的一小伙，居然是个“同志“，在思想比较保守的嘉嘉看来，真是有些浪费资源了。不过也正是如此，爸爸才放心自己和他交往，他醋劲儿上来可大了。嘉嘉回了一条：“笨，让你那口子替你不就行了。”
　　周勤回复的速度很快：“那我爸还不直接吃了我啊……”
　　嘉嘉忽然坏坏一笑，打了一条：“嗳，我说，帅哥，你喜欢你家那口子，好像比你大不少呢，你是不是有恋父情结啊？”
　　这次嘉嘉等了许久，她也猜不出电话另一头的周勤现在到底是一副怎么样的表情。
　　又过了许久，周勤才回复道：“呃……你以为别人都跟你一样控父啊。”
　　很显然，周勤是对于嘉嘉和程志扬父女真实关系的知情人。
　　“嘿……”
　　嘉嘉很邪恶的脑补了周勤趴在床上，唱菊花残的情形。
　　这种调调自己和爸爸还真是做过……嘉嘉想了想，又回了一条：“我看看有没有人选吧。不过……有没有规定，伴郎和伴娘必须发生点什么，你又何必那么紧张？你哥好不容易结次婚，你好意思不给他帮帮忙啊？”
　　周勤回复的也很干脆：“不是怕发生些什么，就是觉得别扭……”
　　嘉嘉好奇问道：“嗳，你是不是对女人真没感觉啊？你真打算就这样一辈子啊？其实像你这样的高富帅不结婚，真是有点浪费资源了。”
　　“……我就觉得你不错……不然你离了婚，咱俩湊付凑付得了。”
　　周勤又发了个笑脸。
　　嘉嘉笑着敲打道：“唉……姐已经名花有主，别惦记了。”
　　周勤发过来一个叹气的表情：“唉……是啊……所以我们这种对社会绝望的人只能去搞基了。”
　　嘉嘉真无语了，随便打了两个字敷衍了事，然后把手机放在了床头柜上。
　　手机又震了两次，她也没理会，周勤那边也就没再发信息。
　　这时候睡了小一阵的志扬醒了过来，他迷迷糊糊的打个哈欠问道：“呵哈……我睡着了？”
　　“嗯……睡饱了？”
　　嘉嘉把身子靠在志扬臂弯里问道。
　　“嗯……老婆你给我按了按，感觉真舒服，睡了一会儿觉得解乏。”
　　志扬搂着嘉嘉温香似玉的娇躯，在她额上亲了一口笑道。
　　嘉嘉有些埋怨的说道：“累就歇歇……咱家现在的钱够花好几辈子的……我就怕把你累坏了。”
　　志扬嘿笑道：“没办法，爸爸天生就是劳碌命，闲下来更难受。”
　　志扬把嘉嘉抱在怀里，忽然又话锋一转道：“不过，再做个五六年，等到干不动的时候……我就带着你和然然去周游世界去，好不好？”
　　嘉嘉微笑着看着志扬问道：“那咱儿子咋办？”
　　志扬说道：“到那时候，儿子就该上初中了，到时候把他送去寄宿学校，让老师管着他。”
　　嘉嘉摇摇头道：“那不行，一个老师管着二三十个学生，哪儿能管得过来？到时候儿子学坏了怎么办？”
　　程志扬说道：“那就让他住娜娜和张琦那儿去。”
　　嘉嘉又歪着头问道：“对了，爸你不是还答应然然那件事了嘛，到时候孩子大概也才六七岁……”
　　志扬嘿嘿笑道：“那……然然带着孩子，我不就能多抽出时间陪宝宝你了……”
　　嘉嘉也跟着嘿嘿一笑，觉得要是这样应该也不错。
　　志扬忽然想起了什么，他对嘉嘉说道：“我公事包里，有一个东西，宝贝儿你帮我拿过来一下。”
　　嘉嘉问道：“什么东西？”
　　志扬神秘一笑道：“看了你就知道了，很好认的。”
　　嘉嘉眼睛一亮，聪明的她瞬间预感到了什么，迅速的爬下床，打来了老爸随身的提包。
　　她很轻易地在包里发现了一个包装好的小方盒，拿起来有些沉甸甸的，从体积上看，里面装的应该是一件首饰。
　　“嘻嘻……什么好东西？”
　　嘉嘉回到床上，晃了晃盒子里没有发出声响，看来包装还挺严密。
　　“五周年结婚快乐！”
　　志扬微笑着说道。
　　嘉嘉开心的点了点头，但是她的眼眶还是忍不住湿润了。”
　　谢谢爸爸。”
　　爸爸果然还记得这个日子，虽然这个纪念日没有一个像样的庆祝仪式，甚至因为他加班，晚饭都没有怎么正经吃，但是只要爸爸还记得这个特殊的日子，嘉嘉就觉得这比收到任何礼物都感到开心了。
　　志扬帮着嘉嘉拆开了礼物包装，打开首饰盒里面摆放着一只黄金打造的，做工精细，造型独特的手镯。志扬替嘉嘉带在左腕上，感觉黄金和美人相得益彰，对自己选择的礼物还是相当满意的。”
　　怎么样，喜欢吗？”
　　手镯的正面是一片似绽未放的四叶草，嘉嘉是非常识货的人，这件饰品线条有种难以用言语表达的曲线美，虽然并没有做太多抛光处理，却显得格外有沧桑感，一看就是纯手工打造的名家之作。”
　　嗯……喜欢。”
　　嘉嘉笑嘻嘻的点点头道。
　　志扬捧着女儿的玉臂一阵欣赏，忍不住又是一阵交口称赞：“果然戴在我的乖宝贝手上才最美……”
　　嘉嘉把玩了一阵，就要摘下来放回盒子里，志扬微微摆手拦了一下问道：“怎么了？”
　　嘉嘉把刚得到的宝贝放回首饰盒，这才笑道：”
　　做工那么细，我怕把它碰坏了，还是收藏起来吧。”
　　志扬笑道：“也不是什么能传辈的好东西，就是买给你平时戴着玩的。”
　　嘉嘉放好了首饰盒，回到床上搂着老爸说道：“嗯……那我明儿个起来，挑件好看的衣服穿上，再带给你看。””好……老婆喜欢怎么样，就怎样……”
　　志扬的手捏着嘉嘉的小屁股笑道。
　　“爸，刚才你可说，今晚让人家满意的……”
　　嘉嘉一脸颇为期待的笑道。
　　“爸爸现在没法让你满意了？”
　　志扬笑着反问道。
　　“讨厌……我是说，今晚听我的……陪我看电影……”
　　嘉嘉见爸爸包里还有几碟DVD ，知道这是他为今晚准备的，当然只要有中国人的地方，就一定能找到盗版碟，在法国也不例外。
　　志扬苦笑，他还以为女儿是要他奋战到天亮呢，原来只是看电影，不过志扬下意识的松了一口气，毕竟岁月不饶人，他可没有二十岁时那种精力了。
　　嘉嘉其实有需求，可是做女儿的心疼爸爸的身体，她还是情愿让爸爸好好休息。
　　嘉嘉和志扬一起挑着光碟：“云图？悲惨世界？”
　　两部电影嘉嘉都有兴趣，冲着汤姆。汉克斯的票房号召力，嘉嘉也绝对不会错过云图这部片子。”
　　是抢版还是高清的？”
　　嘉嘉有些犹豫，因为这部片子似乎有将近三个小时长，有些过于耗时间了。
　　志扬答道：“碟版的，绝对高清。”
　　嘉嘉放下说道：“还是算了，好像蛮长的，等然然身子好了，咱们一起看。”
　　志扬点点头道：“这样也好。”
　　嘉嘉又有些纠结的道：“悲惨世界看过三个版本了，去年还去歌剧院听过一场歌剧，虽然什么也没听懂……”
　　志扬被嘉嘉逗乐了，但是能听得出来，嘉嘉对这个耳熟能详的故事已经不十分感兴趣了。
　　其实他自己买碟的时候也考虑到了这一点，《悲惨世界》每个版本都大同小异，毕竟原著就在那儿摆着，以法国人对雨果原著的忠实度，估计这一版翻拍也不会有过于颠覆性的创新。
　　但他终归是出于好奇心，捎带手把这张碟也买回来了。
　　志扬忽然灵机一动，他翻出另一张光碟说道：“这个怎么样？”
　　嘉嘉扭头一看，只见志扬手里拿着的是近期炒的很火的《泰坦尼克号3D版》刚才她就看到了，不过因为剧情太长，直接被她无视掉了，不过既然爸爸主动提出要一起重温经典，嘉嘉也觉得这是一个不错的选择。
　　那缠绵悱恻的旋律再次响起，嘉嘉忽然好怀念当初在临海的家里，第一次和爸爸一起看这部片子时候的温馨感觉。
　　即使是熟知剧情，依偎在一起看电影的志扬和嘉嘉依然被剧中人物的喜与悲，随着史诗般宏大的音乐场景的起伏牵动着心弦。
　　“时光倒流回到一百年前的1912年四月的某天，人类史最豪华的邮轮泰坦尼克号行驶在茫茫的大西洋上……船开出英国城市南安普顿不久，喧嚣的码头，欢送的人群还有海岸线都渐渐的消失了。”
　　融入画面的完美背景音效，瞬间把志扬和嘉嘉拉进了那个波澜壮阔的时代，仿佛置身其境当中一般。
　　“卡梅隆果然了得，拍摄的画面瞬间就给观众一种亲和力和代入感。”
　　志扬忍不住赞叹道。
　　嘉嘉也目不转睛的看着屏幕，这时的画面正好给了女主角露丝一个特写，嘉嘉说道：“是啊，更可贵的是，这部电影是十五年前拍的，拍摄出的场面现在看着依然震撼人心，一点不比现在的特技拍出来的效果差……”
　　跟着，主人公杰克在赌桌上赢得了船票，在开船的最后一秒上了泰坦尼克号，主角到齐，一幕幕经典的场景再现，柔美的音乐伴奏着缠绵悱恻的爱情故事，嘉嘉也渐渐沉睡在志扬的怀中。
　　直到巨大的邮轮与冰山触碰，人们纷乱逃散的一幕重现，背景音乐也渐渐阴沉下来。
　　志扬被低沉的定音鼓和大提琴惊醒，他看了一眼电视屏幕，就用遥控器把电视关了，然后又拥着女儿再次沉沉睡去。
　　程志扬懒得去想，露丝独自偷生是不是自私的表现，或者如果杰克活下来，他们两个最终会不会在一起的问题。
　　因为他看到睡梦中的嘉嘉嘴角的一丝微笑，仿佛昭示着她现在正身处在美好爱情编织的甜美梦境中。
　　只要能够和女儿平安的度过幸福的每一天，对于程志扬来说，这就已经是自己最大的幸福了。
　　第二天清早，志扬醒来的时候，嘉嘉还在他身边熟睡。
　　志扬看了看墙上的挂钟，才是清晨五点刚过。
　　窗外已经有了晨光，早起的鸟儿清脆的鸣叫声很是悦耳，最主要的是，程某人的心情也不错。
　　“哗……”
　　程志扬推开了卧室的落地窗，初夏的徐徐暖风吹拂在身上，志扬觉得这风也是醉人的。
　　志扬起床的动作唤醒了嘉嘉，她伸手在床上摸了摸，没有摸到人，但是床铺却是暖的，又听见了门窗滑动的声音，嘉嘉这才微微睁开眼，用一种极尽慵懒的声音，甜甜的问候道：“嗯～？爸，早上好……”
　　志扬掀开薄被，又重新躺回了嘉嘉身边。”
　　亲爱的，昨晚睡得好吗？”
　　“嗯……挺好的……”
　　嘉嘉懒懒的柔声答道。
　　“是不是做了一个好梦？”
　　“嗯，好像是挺好的梦……不过，想不起来了……”
　　“呵呵……我也记不太清了……刚才还记得，还说想跟你说说呢……现在还觉得挺开心的，就是记不起来是怎么回事了。”
　　志扬忍不住苦笑道。
　　“嘿嘿……不去想了，嘉嘉觉得……现在的生活，比梦还要美好……”
　　嘉嘉双手搂住爸爸的腰，把头枕在爸爸怀里笑着说道。
　　“嗯，希望以后都没再有波折了……咱们……一家人都开开心心的，一起生活……”
　　“嗯……”
　　嘉嘉想到家里经过了这么多波折，也真心希望以后就能过上安定祥和的生活。
　　换做几年前，自己还跟着妈妈和妹妹住在临海的时候，哪曾想过一家人会走到今天的地步？
　　那些想要记忆的，想要忘记的，似乎都已经离自己很遥远了。
　　“老婆，在想什么呢？”
　　“嗯？没事……”
　　嘉嘉不想说自己想起了妈妈，她的死给嘉嘉太多的触动，到她死的那一天，嘉嘉都在暗暗发誓，自己绝对不要像妈妈那样活一辈子。”
　　老公，我们来做些晨练吧？”
　　嘉嘉整理好心情，妩媚一笑说道。
　　志扬当然不会拒绝这样香艳的邀请，更重要的是，他充分的休息了一夜，这时正是精力充沛，想要好好疼爱女儿一番。
　　“老婆……”
　　志扬脸上还挂着有些玩味的笑容，这时候卧室的房门一下就被人拧开，一个小小的身影跑了进来。
　　一个虎头虎脑的小男孩从床尾掀开被子，三两下就爬到了嘉嘉和志扬中间，头往前一拱，屁股往后一撅，就把刚酝酿好情绪的二人分隔了开。
　　“妈咪……”
　　不用问，来搅局的就是二人的宝贝儿子，程自立。
　　他紧紧的搂着嘉嘉，隔着睡衣在妈妈怀里乱蹭着撒娇。
　　“淘淘，怎么这么早就起来了？这一头汗，是不是做恶梦了？”
　　嘉嘉柔声问儿子道，抬头看看志扬，略微递给他一个歉意的眼神。
　　志扬也有些无奈，这都说计划没有变化快，但是自己儿子来插足一脚，他又能有什么抱怨的，只能苦笑着从后面搂着他们娘儿俩，心里还不断的安慰自己：一看儿子还是小孩子，男孩小的时候都亲妈，大了你让他来腻呼，他都不来。
　　程自立听妈妈这么一问，就眨眨眼说道：“嗯……我梦到我睡醒了，家里一个人都没有，喊爸爸，爸爸不在，喊妈妈，妈妈也不在。”
　　嘉嘉有些心疼的搂着儿子说道：“妈妈哪儿也不去，妈妈就在家里陪宝贝儿。”
　　志扬听出了一点味儿，他琢磨着：是不是昨晚上，我和嘉嘉说的话，被儿子听去了？志扬故意说道：”
　　傻孩子，爸爸和妈妈不在家，你还可以找然妈妈，还可以找你干爸和小姨嘛……
　　“嘉嘉没好气的瞪了他一眼，那意思是：还不是你昨晚上念叨着要送孩子去上寄宿学校闹的……要说这父子天性，那是真的，有时候自己和他爸爸说的事情，儿子都能知道。
　　程自立眨眨大眼睛，对着爸爸说道：“我做梦，哪能想到那么多……就是觉得爸爸妈妈不要我了，所以我就吓得醒了，看看你们是不是真的不要我了。”
　　志扬让儿子逗得笑了，搂着他在他脸上亲了好几口。”
　　乖儿子，爸爸不要你要谁？
　　爸爸就你这么一个儿子。”
　　志扬忽然想到，自己儿子虽然才7 岁，但是这小子从小就猴精猴精的，那真是拔根眼睫毛，中间都是空的，是不是他听嘉嘉和然然说话，怕给他生个弟弟、妹妹，就没这么多人宠着他了？
　　嘉嘉也搂着儿子笑道：“是啊，淘淘是爸爸妈妈的小心肝儿，小宝贝儿，我们怎么能不要淘淘了呢，对不对？”
　　“不论发生什么事，爸爸妈妈都喜欢淘淘，对吧？”
　　“嗯嗯……无论发生什么，淘淘都是妈妈的好宝宝。”
　　“嗯……这样我就放心了……”
　　程自立似乎松了一口气说道。
　　志扬戳戳儿子道：“儿子，现在还没天亮，你再回去睡会儿好不好？爸爸还有话和你妈妈说。”
　　志扬哪里是有话说，他是有事情要做。
　　程自立摇摇头说：“我回不去了……”
　　嘉嘉脸色一变问道：“儿子，你不会是……又尿床了吧？”
　　程自立笑得很灿烂，不过这个问题，他的笑容已经给出了答案。
　　嘉嘉赶紧起身到隔壁去看，这时候，就算在程家房外路过，都可以听到程太太的声音：“老公，你儿子又把床尿了……”

第2章
　　自从那天发现妹妹藏了些小秘密，嘉嘉就开始上了心。这一天她就发现妹妹的手机落在了自家客厅里，鬼使神差的，嘉嘉拿起了妹妹的手机。”
　　密码……
　　“嘉嘉试了几组数字都不对，显然娜娜没用自己和张琦的生日做密码。嘉嘉正要放弃，把娜娜的手机扔回了桌上，但是她忽然灵机一动，又随手键入了一串数字。”
　　咔嚓“一声，手机解锁了。娜娜的手机密码居然是她银行卡的密码，嘉嘉不经意间又发现妹妹一个秘密，不禁有些笑笑的得意。
　　“嗡……”
　　娜娜的手机震动了一下。”
　　又是微信？”
　　嘉嘉瞄了一眼手机屏幕，只见屏幕上方滚动出现了一行信息，是法文的。
　　嘉嘉只是随便看了看，不禁脸色就是一变。
　　只见屏幕上写着：“宝贝儿，今晚在老地方等你，穿得辣一点。”
　　嘉嘉有些不敢相信自己的眼睛，她第一反应就是娜娜除了张琦，在外面还有别人，她劈腿了。
　　虽然知道偷看别人隐私是不道德的，但是嘉嘉更关心妹妹的私生活状况，所以她沿着这个叫做Keither 微信的ID，开始翻看起娜娜的聊天记录。
　　里面不乏：“小宝贝儿，我想你想的睡不着……”
　　、“昨晚我干的你爽吗？”
　　、“爽，想你的XXX“之类的下流字眼。嘉嘉虽然法语阅读能力一般，看这些短信也有些吃力，但是那一条条露骨的微信内容，还是让嘉嘉看的内心翻腾摇曳。这时候，嘉嘉不经意的想起了那件诱人的连体内衣。
　　这些短信肯定不是张琦发的，张琦的法语也没有这么好。
　　嘉嘉真的有些惆怅了，妹妹真的背着张琦，在外面……她心里彷徨无助，这件事到底要不要和爸爸说呢？
　　是不是该怪自己把妹妹惯坏了？
　　她更担心妹妹在外面遇见了坏人，这个人是不是冲着妹妹的钱来的？
　　是不是妹妹被他要挟了？
　　嘉嘉越想越怕，这件事自己是不是应该和妹妹谈谈，还是先装作不知观察下？
　　如果妹妹是自愿的怎么办？
　　一直以来，她都对张琦不懂浪漫很有怨言的，难道……现在她和一个法国帅哥好了？
　　妹妹长得很漂亮，现在又会打扮自己，在人群里也是吸引视线的焦点，如果她真的有了一场美丽的邂逅，自己是不是应该劝她放弃呢？
　　嘉嘉思绪乱如麻，但是表面上她还要装作一无所知的样子。
　　又通过两天的观察，嘉嘉果然又发现了妹妹许多反常的举动。
　　比如，她家里换下来的衣服，经常都有酒气，而且没有内衣和内裤……第一天，妹妹的包里装了三个避孕套，而第二天嘉嘉再偷偷检查，居然又多出了一个……种种迹象表明，妹妹不为自己所知的夜生活，而且十分的不检点。
　　嘉嘉感觉自己现在的心情，就像是一个发现自己妻子出轨的丈夫，或者她是在替妹妹担心，如果这件事让张琦知道了……妹妹该怎么办啊？
　　嘉嘉心里总是不自觉地闪过两个人影，那两个自己发誓要遗忘的人。
　　但是嘉嘉担心妹妹会变得像死去的妈妈一样，嘉嘉总觉得自己亏欠妈妈，如果自己当时能够站出来，或许妈妈不会走上绝路，现在她更不允许别人伤害她的妹妹。
　　嘉嘉手上有了种种旁证，她知道是时候该和妹妹谈谈了。
　　但是，这件事她只能先和柔然商量，她的主意比自己多。
　　然而，让嘉嘉不敢置信的是，柔然居然也是一个知情人。
　　时至今日，她才从柔然口中得知，妹妹每晚上并不是回家去看美剧，趁着张琦不在家的时候，驱车出去而且经常夜不归宿。
　　听完这些，嘉嘉真的觉得脑袋嗡嗡的，眼前一片空白。
　　“你怎么不早告诉我？”
　　嘉嘉近乎怒吼的问道。
　　“就是因为你现在的态度，现在你知道啦，为什么囡囡宁可跟我说，也不肯跟你说这事。”
　　柔然很平静的答道。
　　“可是……这事……唉……你就不阻止她？现在怎么办啊？”
　　嘉嘉只觉自己头疼死了，她真后悔自己没事去翻妹妹手机。
　　柔然低声说道：“你妹妹，你自己还不清楚她的性格吗？她哪里是听人劝的主儿。虽然她是来和我商量事情，但是我知道，她心里早就有了准主意的，我们不管是谁，都没法劝动她的。”
　　嘉嘉默然，自己在感情方面真的很单纯，只知道一生和爸爸一起幸福生活就够了。
　　这种情况她真的没有经历过，也不知道该怎么处理，但是嘉嘉真是为自己的妹妹操碎了心，每一次都是她出状况，有时候嘉嘉甚至感觉，如果张琦没有喜欢上自己妹妹，可能会更好一些。
　　柔然继续说道：“我观察娜娜只是觉得好玩，她这个年纪嘛……而且从小她就是被你妈惯着的……你们姐妹俩完全不一样，你也没法用自己的标准去要求她，是不是？”
　　嘉嘉沉默着点点头，这个事情对于她来说，实在是有些过于震撼，半晌她才开口道：“可是我也是为了她将来好啊……作为姐姐，我也要为她负责啊。
　　“柔然嗤笑着道：“你总把她当成孩子，可实际上娜娜的世界观比你成熟的多，她分得清什么时候该认真，什么时候只是玩玩的……”
　　末了柔然又补充了一句：“放心，她自我保护意识不比我弱的。”
　　嘉嘉依然忧心的说道：“她玩什么不好，她这是在玩火……”
　　柔然摇头苦笑道：“谁都有年少轻狂的时候嘛……你还打算等她和张琦洞房花烛夜时候，再把身子完完整整的交给他吗？你妹妹自愿的第一次倒是跟张琦，不过那时候她都不是处女了。”
　　柔然对嘉嘉的传统思维观念很是不屑一顾。
　　嘉嘉无语，或许确实是自己钻了牛角尖，把问题想得太严重了？
　　不过一家人经历了这么多的苦难，嘉嘉真的无法像十年前那样，把社会的一切想象的那么美好。
　　柔然似乎猜到了嘉嘉的心思，柔声安慰道：“我知道了你在担心什么，怕娜娜被人带坏了，被人要挟……不过我能看出来，她只是想要找个玩伴，一个玩具，等她都玩过了，见过了，她就会收拾心情，平平稳稳的去做她的张太太的。我叮嘱过她，别嗑药、别让人拍照，而且有孟姨那件事，她自己会很注意的。”
　　嘉嘉心里还是有些忐忑，毕竟在她的价值观里，这样做是不对的，而且这种找刺激的游乐方式承担的风险实在太大了。”
　　他们一般都去哪儿，我想去看看。”
　　柔然就知道嘉嘉肯定不放心，她递过一张名片道：“就是这家迪吧，私人会所，不过你要是打扮一下，给看场子的抛两个媚眼，他肯定就让你进去了。”
　　嘉嘉一脸古怪的看着柔然问道：“你怎么这么熟？”
　　柔然嘿笑道：“你不会以为，当年本小姐被你们扔在巴黎自生自灭，我真的就是吃面包喝凉水吧？”
　　嘉嘉：“……”
　　当晚十一点，嘉嘉让柔然在家稳住志扬，自己尾随着偷偷驾车外出的妹妹来到了位于十五区的一家名为“Castel-Club Princesse D4“的迪厅。
　　“Castel-Club Princesse D4“的外部装修很低调，但是门口有隔离带隔出了一道长长的队伍，显然这是一家非常火爆的迪厅。进门的时候果然如柔然所说，嘉嘉把小礼服往下拽了拽，又对着门口的壮汉微微一笑，男人会意的打开了拦在门前的警戒线，请嘉嘉入内。
　　嘉嘉被请进了舞厅内，她的心还有些突突直跳，她不知道刚才要是被那壮汉拦下，自己又该怎么办？
　　但是还没等嘉嘉把气息喘匀，舞池内震耳欲聋的舞曲和着极强烈的节拍，狂乱的镭射灯光狂闪，嘉嘉发现自己真的有点老了，居然一点也找不到狂欢的心态。
　　迪厅内音响嘈杂，灯光闪烁，想在这种人山人海的环境里找到娜娜，那简直无异于大海捞针。
　　嘉嘉有些后悔自己一个人来了，早知道就叫着柔然跟自己一起来。
　　嘉嘉换了几个高点往舞池下张望，又哪能在人头攒动的舞池中找到娜娜？
　　反而让她成为了不少目光的焦点，被人用各种意味的眼光在身上不断打量，嘉嘉觉得浑身都有些毛毛的，就赶紧从高处走了下来。
　　嘉嘉今晚穿了一条dior的青色无袖连衣裙，上面内称了一件黑色小衫打底，下面的裙摆及膝，以嘉嘉一米七二的身材，再配上一双六分根的高跟鞋，更衬得她小腿匀实修长，引得路过的一众俊男纷纷回头侧目。
　　嘉嘉气鼓鼓的四下张望，心里暗道：把这妮子抓回去，一定要好好骂她一顿。
　　在这种嘈杂的环境里，就算是打电话，也不一定找得到娜娜，但是嘉嘉还是抱了万一的侥幸，找了一个相对安静的角落拨通了娜娜的手机号。
　　“喂？”
　　娜娜的手机响了两声就响了，嘉嘉倒有些意外。
　　“你在哪呢？”
　　嘉嘉问道。
　　“我？嗯……没事……我在外面……”
　　娜娜的声音很媚，嘉嘉不禁猜测，她边上可能有男人。”
　　姐……你那边怎么有点吵啊？”
　　娜娜问道。
　　“哦……我们在外面逛街呢，广场上有乐队在表演。”
　　嘉嘉随口答道，她在支着耳朵听，似乎能听到妹妹那边有其他人。”
　　你什么时候回家？”
　　“我，快了，大概一个小时吧……”
　　娜娜在那边咯咯一笑，嘉嘉听到有男女接吻的声音，听得她有些火光。
　　“你马上给我回来，姐找你有事。”
　　嘉嘉提高了声音道。
　　“哦……我挺远的呢，要再等会儿……嗯～嗯……好了……我知道了……亲爱的……姐……我一会儿就回去……”
　　娜娜没等嘉嘉再说话，直接挂断了电话。
　　嘉嘉哪里还听不出，妹妹正在和男人亲热呢，说不好都已经……嘉嘉明知自己的假设难免，妹妹每晚出门都用好几个套子……不过还好，她还知道戴着套。
　　这时候舞池里又一阵骚动，嘉嘉往那边看了一眼，只见几个原本穿的就少的二十岁出头的小姑娘，其中一个high的脱下了她的bra ，上身一对形状比她还要完美的雪白乳房，在空气中跳动着，两个粉红色的乳头也跟着不停的跳跃。
　　人群中不停的还有人起着哄，嘉嘉实在有些看不下去了，但是她又不能就这么离开，她就找了一个能看到门口的位置坐下，点了一杯啤酒。
　　她倒是要看看，妹妹到底什么时候才出来。
　　嘉嘉坐了一会儿，也没有见有人靠近入口，半杯凉啤酒下肚倒是让她想去厕所，但是她忽然想到一件事，娜娜会不会是从别的门出去了，自己在这守株待兔总不是个办法。
　　嘉嘉打定了主意，上完厕所就回家等妹妹。
　　她进了女厕所，拉开了第一间的门，里面有对激情男女正在做那事。
　　女人脸红红的，不知道是喝多了还是做多了兴奋的不断呻吟，男的见有人拉开门，他也没有丝毫在意，阴茎在在女人的阴道里快速抽插着，嘉嘉都有些看傻了。
　　那个不算帅的男人看向嘉嘉的目光充满了淫猥之色，那个女人有些不满的骂了两句，然后推了嘉嘉一把，临关门的时候还对嘉嘉比了一根中指。
　　嘉嘉心里一阵狂跳，她下意识的摸摸自己火烫的脸颊，这种场面对她来说，实在是太刺激了。
　　嘉嘉更打定了主意，一定不让妹妹再靠近这种混乱不堪的地方。
　　嘉嘉也不敢去拉第二扇门了，看来这里的人都没有关门的习惯，她找了一间敞着门的卫生间进去坐下，只见角落里丢着一条内裤，垃圾桶里好像还有不少用过的避孕套……对于嘉嘉来说，今晚的见闻几乎已经一定程度上颠覆了她的世界观。”
　　嘿……不过，下次和爸爸一起来倒是不错，就像以前找更衣室和电影院……这种环境，自己和爸爸也不是没做过。”
　　嘉嘉刚准备开门出来，这时从门口进来了两个男人，嘉嘉这几乎要疯掉了，她甚至有冲动去看一看门口，是不是自己走错了男卫生间。
　　嘉嘉有些无奈的再次把门掩上，然后把插销插上，因为她看到那个醉眼迷离的男人正在挨个门拽门把手。
　　只听那男的骂了一句：“都有人……”
　　然后听声音，两个男人就在自己门外的洗手台上亲热起来。
　　嘉嘉听见两个人在那里唇舌流连，哼哼唧唧的亲吻，她彻底无语了。
　　这叫自己怎么出门啊？
　　嘉嘉好奇的从门缝里往外一瞄，只见一个男人的手扶在了洗手台上，镜子里照出他还是个满英俊的小男人。
　　嘉嘉心里有些明白将有什么事情发生，因为这时候，另一个赤着上身的男人挡在柔弱男身后，听声音他正在解腰带脱裤子。
　　“不是吧……”
　　嘉嘉心里大呼，虽然她也经常摆这个POSE给爸爸看，但是她还真是第一次亲眼见到男人插男人。
　　嘉嘉虽然看不到男人的大小，但是嘉嘉忍不住就把自己代入了趴伏在洗手台那位的角色，赤身男人身子往前一顶，柔弱男轻叫了一声，跟着就跟着赤裸男抽插的节奏开始呻吟起来。
　　嘉嘉怕长针眼不敢再看，趁着他们忘我投入的当口赶紧溜出了门。
　　嘉嘉一口气跑回停车场。
　　嘉嘉看到娜娜的车里人影一晃，只见娜娜正在副驾驶座上，和驾驶座上的男人搂在一起激烈的接吻。
　　嘉嘉看不见那男人的手，大概他两只手现在还在自己妹妹身上使坏呢。
　　虽然嘉嘉之前已经有了心理准备，但是亲眼抓了自己妹妹的现行，她还是觉得有些郁闷。说起来这也不是娜娜第一次给张琦难看了，嘉嘉还记得，张琦刚追娜娜的时候，娜娜还和一个叫什么“灰烬“的网友搞过网恋，只不过现在的情节更严重了。
　　嘉嘉偷偷用钥匙开了车门，上了车她就关了防盗警报，她倒是要看看娜娜到底要和这小老外鬼混到什么时候。
　　不过，嘉嘉不得不承认，这是一个挺英俊的外国小伙，红棕色有点天然卷的头发，高鼻梁，皮肤白皙，脸上棱角轮廓分明，笑起来的时候有种说不出的慵懒，给她的感觉还挺萌的，怪不得娜娜会跟他在一起。
　　嘉嘉猜测，这个就应该是那个Keither 了。
　　嘉嘉等了半天，看娜娜的车始终没有要发动的意思，又过了一阵，娜娜放倒了车座，难道他们两个要在车里？
　　嘉嘉有些无语了，妹妹什么时候变得这么生猛了？
　　就算是想在结婚前潇洒一下，也不用这样吧？
　　这是嘉嘉第一次感觉妹妹有赶超自己的趋势。
　　没过一会车子开始震动起来，嘉嘉无语了，他们还真开始在车里做了。嘉嘉忍无可忍的又打了一个电话给娜娜。”
　　喂，你到哪了？赶快给我回家！”
　　嘉嘉这次也没废话，直接给妹妹下了最后通牒。
　　“哦，知道了！”
　　娜娜也没顶嘴，就算是娜娜也听出了姐姐语气的不寻常，她知道嘉嘉真的生气了。
　　娜娜车里的动作很快平息了下来，又过了一阵，那个帅气法国小伙从车上下来，娜娜又和他说了两句话，这才发动了车离开。
　　那个男人在原地站了几秒，然后直冲着嘉嘉车的方向而来。
　　嘉嘉这才知道，他已经发现了自己，不过这也难怪，从他在车里的角度，一定是看到了自己上了车一直在盯着他们，再联系今晚娜娜接到的两个电话，他不难猜到嘉嘉和娜娜的关系。
　　“美女，晚上好！”
　　男人敲敲嘉嘉的车窗打招呼道。
　　嘉嘉从车上走了下来，那个男人眼前为之一亮，伸出手说道：“你好，我叫做Keither ，我是娜娜的大学同学。”
　　嘉嘉懒得和这种人客气，在她眼中，这个法国男人正在破坏自己妹妹家庭幸福。
　　Keither 没想到嘉嘉态度这么强硬，他又讪讪笑道：“你是娜娜的妈妈？”
　　嘉嘉不禁失笑，看来娜娜是生自己气了，嫌自己烦。肯定是她刚才和这个男人分手的时候说，是她妈来的电话。”
　　你看我像吗？”
　　“不像，你们应该是姐妹吧？
　　“Keither笑问道。
　　嘉嘉微微点头，怪不得娜娜会和他凑到一起，这个男人真是挺耐看的，不过并不可靠。
　　听他自我介绍，原来他是娜娜的大学同学，看来他很早以前就是娜娜的追求者。
　　嘉嘉说道：“我希望你以后不要打搅娜娜的生活，她马上要结婚了，他们很相爱，而且一起经历了许多。我不希望娜娜因为你，变成一个道德缺失的人。”
　　Keither 听明白了嘉嘉的意思，他反驳道：“我不认为男欢女爱会让人道德缺失。”
　　嘉嘉说道：“男欢女爱不会，但是破坏别人的婚姻会。你应该意识到，你这样做是不道德的。”
　　Keither 摇摇手道：“可是他们还没有结婚，我有追求娜娜的权力。”
　　嘉嘉有些上火，她大声质问道：“你凭什么追求我妹妹？你关心她吗？你能给她幸福吗？你了解她的过去吗？”
　　Keither 也有些惊讶，他没想到眼前的美女居然会发这么大的火。”
　　我和娜娜在一起很开心，这就是我们现在所有的。”
　　法国男人耸了耸肩，他只相信及时行乐，没法理解为什么两个人在一起，就一定要背负沉重的负担。
　　嘉嘉没有话和他再说，她现在只想好好和娜娜谈谈，劝她收收心，不要再找这个没有责任感的男人了。
　　嘉嘉驱车回到了家，自家卧室的灯还亮着，嘉嘉心里一暖，也自己劝了自己一句：好好和妹妹说，不和她吵架，一定要给她把这个念头扳过来。
　　嘉嘉敲开了住在隔壁的娜娜家的房门，娜娜已经换了一身家居服，她的头发上湿漉漉的，看来她回家之后就洗了个澡。
　　“进来吧，我的姐。”
　　娜娜没好气的说道。
　　嘉嘉也不生气，苦笑着跟着妹妹进了家门。
　　嘉嘉跟着妹妹上了楼，回到了她和张琦的卧室，姐妹俩在床上对坐，嘉嘉首先问道：“你跟姐说，今晚上你去哪儿了。”
　　“你不都看见了嘛？”
　　娜娜撇撇嘴说道。
　　嘉嘉先是一愣，跟着明白了，知道是那个Keither 又给娜娜发了信息。
　　嘉嘉叹了口气说道：“唉……我也不想多说你什么，你是我妹妹……我只想你能快快乐乐的，无忧无虑幸福的生活……我也知道，你一直觉得姐姐是老古董，跟你有代沟，我承认……”
　　娜娜不阴不阳的打断了嘉嘉道：“哪里哪里，我一直觉得姐姐比我剽悍，我可没跟爸爸生孩子。”
　　嘉嘉苦笑……听得出来，娜娜今天真是不爽了，就连平日里姐妹之间的禁句都说了。嘉嘉现在也懒得跟她生气了，她实在是上不来气了。”
　　你怎么看姐姐，是你的自由。姐姐觉得这些年，没亏欠什么人，我也没有因为自己的选择而后悔。”
　　娜娜一句话出口，她就觉得自己这话说的太绝情了，正在后悔的时候，看姐姐居然一点发怒的意思都没有，她就知道自己这话还是把姐姐伤了。”
　　姐……对不起……”
　　娜娜扑到嘉嘉怀里，眼泪汪汪的哽咽着向嘉嘉道了声歉。
　　嘉嘉轻轻抚着妹妹的后背，她的语调也有些不自然的说道：“好了，咱们姐妹这么多年……我还不了解你吗？姐姐知道，你是不知道该怎么宣泄焦虑的情绪，所以才会去找那个Keither ，你真是觉得这样挺好玩，对吗？”
　　娜娜轻轻离开了嘉嘉的怀抱，她眼睛红红的看着姐姐点了点头。
　　嘉嘉继续说道：“那个男人，我刚才和他说过话了，确实是个很迷人的小伙子，也很潇洒。姐姐知道，你就是喜欢他这种玩世不恭的洒脱，对吧？”
　　“嗯……”
　　娜娜点点头，微微抽泣着说道：“和他在一起，我觉得没有一点负担，我喜欢和他在一起的感觉。但是我也知道，我不可能嫁给他，不可能跟他过一辈子。”
　　“嗯……姐姐明白你的心思了……你能想明白这一点就好，姐姐真是怕你脑袋一热……”
　　娜娜摇摇头道：“不会的……我知道自己真正爱的是谁……我爱张琦……我想要嫁给他。”
　　嘉嘉叹了口气，她想问娜娜：那为什么你要和那个Keither ……但是嘉嘉没有问出来，她知道自己无法把自己的思想强加给妹妹。
　　娜娜拿着手机摆弄了一阵，然后说道：“我把Keither 的电话和聊天记录都删除了，今后我不会再和他联系了。”
　　嘉嘉点点头，她还是没说什么，这件事给她们姐妹之间，还是有一些不好的影响的，嘉嘉很害怕妹妹会因为这件事疏远自己。”
　　囡囡……姐姐还有件事，想跟你谈谈。”
　　“嗯，姐，你说……”
　　娜娜把手机扔到床上一边，认真的等着姐姐的下文。
　　“一直以来，我都……避开谈咱妈妈……”
　　嘉嘉有些艰难的启齿道。
　　听姐姐说起妈妈，娜娜眼中也是一黯，警察通知妈妈被杀的那天，是姐妹俩共同的挥之不去的梦魇。
　　“有时候我心里很想妈妈……也有时候会想……如果当时我坚持留下她，没有放弃她……情况一定不是现在这样的。”
　　说到伤心处，嘉嘉眼中的泪吧嗒吧嗒的落了下来。
　　娜娜忍不住也掉了眼泪：“姐姐……你别说了……我懂得……我都懂……”
　　一晚上，姐妹俩交了心，娜娜也渐渐对姐姐放下了心结，一晚上姐妹俩聊了很多，嘉嘉还说起在迪厅的厕所里发生的囧事，逗得娜娜咯咯直笑。
　　嘉嘉看了看墙上的挂钟，已经是下半夜一点了。
　　她给家里打了个电话，只听见柔然有些小心翼翼的声音传来：“喂？你们回来了？”
　　嘉嘉知道一定是爸爸睡了，所以她也压低了声音问道：“嗯，你看见我们这边灯亮了？”
　　“是啊……你们姐俩都聊清楚了？”
　　柔然小声问道。
　　“嗯，我们都说开了……挺好的……”
　　嘉嘉真是挺佩服自己这个爱情顾问的，要不是今晚自己肯定和妹妹大吵一架，然后不欢而散。
　　“家里没事，老公儿子等你不回来，都睡了。我说娜娜病了，你在陪她。”
　　“嗯，今天都亏了你，我回去再说，么么啦。”
　　“嗯，我等你回来。”
　　嘉嘉挂了电话，娜娜也没了谈性，嘉嘉问道：“要不，一起回那边去？”
　　“好……”
　　娜娜也觉得自己一个人在家里气闷，听姐姐这么说，她欣然的点了点头，把ipad塞进包里，然后就下楼锁了门，跟着嘉嘉一起到了隔壁。
　　柔然正在客厅里等她们回来，看嘉嘉和娜娜进了门，她很有深意的对着娜娜笑了笑，娜娜没好气的白了她一眼，这时候她那儿还不知道是柔然通风报信的。
　　因为夜深了，嘉嘉和柔然都没有再回卧室，姐妹三个躺在一起聊天。
　　娜娜去厕所洗漱的时候，柔然神神秘秘的拿着娜娜的ipad过来。
　　嘉嘉看她熟练地破了娜娜两道加密锁，知道妹妹pad 里面肯定还有料。
　　人都是好奇动物，嘉嘉也想看看，那个Keither 究竟是不是真的有料，怎么把妹妹勾搭的五迷三道的。
　　视频果然是娜娜和那个Keither 的，看柔然一点也不吃惊的样子，看样她不是第一次看了，没想到妹妹倒什么事都不瞒她，看来这姐儿俩还有其他的默契。
　　嘉嘉看不出视频是在哪里拍的，镜头里的Keither 正搂着娜娜轻盈的身子，两个人正在忘情的热吻。
　　没一会儿，娜娜和Keither 就脱得只剩下内衣裤了。
　　这时候刷完牙的娜娜回来，她只看了一眼，就知道嘉嘉看的是什么。
　　她想要动手把pad 抢回去，但是柔然早有防备，在屏幕上按了暂停键，然后轻巧的躲开了娜娜。
　　“嘿嘿……我们再看一次呗，一会儿都给你删了，让我哥看见，他能杀了那小子。”
　　柔然嘿嘿笑道。
　　娜娜哼了一声，但是知道柔然说的也对，反正在场两个都是知情人，就让姐姐看看也无妨。
　　视频继续，娜娜也凑过来一起看。
　　嘉嘉有些好奇的问道：“囡囡，这是什么时候拍的？像是没多久……”
　　娜娜点点头道：“就是最近的事，张琦回国了后，有天Keither 给我打电话，我们有两年没联系了，不知道他怎么知道我新号码的。他说请我去酒吧，我在家也闲的发慌，快长毛了，就去了，这就是那晚我们在酒店拍的。”
　　“哦……”
　　嘉嘉没有深究，娜娜说的酒吧是不是“Castel-Club Princesse D4“，这时候她也被视频里的肉戏吸引了。
　　这时候娜娜已经慢慢开始回应起Keither ，他的吻更加火热，而娜娜也热情的回吻着Keither ，Keither 的手伸到娜娜背后，解开了她的胸罩扣，他的大手握住了娜娜的乳房，开始轻轻的揉搓起来。
　　当娜娜一丝不挂的躺在大床上的时候，在Keither 经验老道的抚摸和亲吻下，娜娜下身已经湿的一塌糊涂。
　　嘉嘉微微有些脸红，没想到自己姐妹三个还有机会一起看小片，而且看得还是娜娜的LIVE秀，不过这pad 录得视频清晰度还蛮高的，画面中娜娜的小穴湿润润的有几根毛都数的过来。
　　Keither 的动作很柔和，他低下头轻轻的亲吻着娜娜的乳头，舌尖不疾不徐的舔动着，娜娜的乳头很快就挺立起来，显然Keither 是一个非常懂得调情的老手。
　　嘉嘉也觉得自己脸红红的，气息微微有些粗重，再看看柔然和娜娜，两个丫头也都是神采迷离的注视着屏幕。
　　柔然忽然说道：“这小子技术真不错，不过不如我们老公。”
　　嘉嘉郁闷，跟妹妹谈爸爸在床笫间的表现，还是让她觉得有些难以启齿，倒是柔然这口没遮拦的丫头，估计她俩平时私聊没少说这些，看来妹妹就是被她带坏的。
　　娜娜也是好算计，巴黎晚上十二点，就是国内早上六点，张琦一般怕影响娜娜睡眠，都早起给娜娜打电话，怪不得娜娜每晚出去玩都是过了十一点，应该是和张琦通完电话后才出的门。
　　Keither 伸出一只手到娜娜的阴部，动作十分轻柔的探入娜娜小穴中抽插起来。”
　　啊……嗯……唔……”
　　在Keither 手指的刺激下，娜娜忍不住发出了动情的呻吟声，很快，她身子微微一颤，居然就这么丢了一次。
　　嘉嘉和柔然都有些不相信的看着她，嘉嘉问道：“真的假的，有点假了吧？他的技术真的那么好？”
　　娜娜脸色红红的道：“Keither在床上真的无可挑剔，不过……那一次是意外啦，张琦走了我也憋了好几天了，所以……”
　　这时候，画面里娜娜已经半跪起了身子，手伸到Keither 双腿间，握着那坚挺的肉茎。
　　嘉嘉忍不住道：“真是不小呢……果然西方人普遍都……”
　　嘉嘉看柔然又坏笑着跟娜娜咬耳朵，不用问也知道，她又在像娜娜炫耀爸爸的比这小老外大了。
　　“真假？比Keither 还大？我怎么就不信呢？”
　　娜娜低声道。
　　柔然吃吃笑道：“嘿嘿……不信也没办法，反正你看不到……对了，我哥哥比他怎么样？”
　　娜娜哼道：“我才不信你没见过……”
　　“真没有……跟你说你就不信了……唉，你这人真没意思……”
　　“你才是呢……你就和他做了，我又能怎么你？也没证据。”
　　嘉嘉实在看不懂她俩这是闹哪出，柔然曾经和张琦有过一段暧昧，这是大家皆知的，但是他来到底有没有发生过什么，自己和娜娜确实无从得知。
　　“啊……”
　　屏幕里，娜娜清吟一声，Keither 把娜娜一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去。
　　嘉嘉注意到，Keither 戴了避孕套。
　　娜娜红着脸道：“Keither这一下超爽的，我就觉得他这一下，差点没弄得我翻白眼。”
　　果然就像是配合娜娜的解说，画面里她上半身忍不住用力后仰，一看就是受了很强的刺激。
　　“啊……哦……啊啊！”
　　Keither下身快速的抽送着，画面里娜娜忍不住发出一连串呻吟声。
　　年轻的身体充满着激情的碰撞，从某方面讲，志扬还是显得少了些冲劲，看样子张琦也比不了他。
　　画面里Keither 连续高速的抽插，把嘉嘉和柔然看的不禁有些目瞪口呆，五分钟、十分钟……Keither 就像是一架动力充沛的马达，不知疲倦的把娜娜送上了一个又一个高潮。
　　“这小子吃药了吧？”
　　嘉嘉看看时间轴，Keither 维持着这种很有野性和侵略性的速度，在娜娜身体力抽送了二十分钟，其间他除了换姿势的时候稍微休息了几秒钟，然后一直都没停下歇过。
　　娜娜嘿嘿笑道：“现在知道我为什么喜欢他了吧？要是张琦和他综合一下就好了……又有责任心，又懂浪漫，会挣钱，顾家，又能和我一起玩……”
　　嘉嘉心里说：爸爸就是这样的，不然也不会吸引这么多女孩喜欢他了。
　　“我不行了……啊……去了……又去了……”
　　屏幕中娜娜不停呻吟着，两条腿都紧紧的盘在Keither 的腰间，娜娜又一次高潮了。
　　Keither 似乎终于到了强弩之末，他紧紧的顶在娜娜的身体里面，看他身子一抖一抖的样子，他也射精了。
　　“啊……”
　　娜娜拖着长声的呻吟，双腿无力的缓缓地从Keither 腰间滑落。
　　“娜娜，你的身子真美，跟你做爱真舒服。”
　　Keither向后坐到床上，他一面摘下分身上的避孕套，一边对娜娜赞美道：“你看……我射了这么多……”
　　“要不戴着它，我怕我就怀上你的孩子了。”
　　娜娜羞红着脸说。
　　“如果你愿意嫁给我，我会让你做最幸福的妻子……你知道的，我会是一个很好的情人。”
　　Keither亲了一下娜娜的乳头。
　　娜娜摇摇头道：“你会是一个好情人，可惜不会是一个好丈夫。”
　　看到这里，娜娜就关上了视频。”
　　好了，后面没什么了，差不多就这些了。”
　　嘉嘉看时间轴差不多走到头了，知道那以后没过多久，娜娜就把摄像停了。她好奇的问道：”
　　那一晚上你们做了几次啊？”
　　娜娜掰着指头道：“四次吧……第二天早上醒了又做了两次。不过Keither 醒了之后精力太足了，弄得我浑身发软，差点回不来。
　　“娜娜有些恋恋不舍的看看这段视频，最后还是狠狠心点了彻底删除，这种东西如果被张琦看到，那可真是会出人命的。
　　看娜娜很痛快的删除了视频，嘉嘉知道这件事的风波算是暂时的告一段落了，不过真想要让妹妹乖乖和张琦结婚，最好的办法就是：全家一起出动，回国。
　　欲知前事，请参见拙作：父女情三部曲

第3章
　　“哦……原来是这么回事，我总算明白了……”
　　嘉嘉用语音发送了一条微信。
　　她刚从周勤那里得到了一个消息，娜娜在她心中就从一个出轨的背叛者，变成了一个受害者。
　　这是嘉嘉第一次听说，张琦着急回国，原来是因为他国内还有一个相好的。
　　嘉嘉这才明白那晚上，妹妹说的那句：“有些事，你不知道。”
　　是什么意思。
　　周勤的信息又发了过来，嘉嘉按了一下收听键：“你明白什么了？”
　　嘉嘉回道：“没事，我家里的事。”
　　根据周勤所说，这次国内那个替爸爸打官司的姓许的女律师也是周勤的爸爸老钟安排的，目的就是借此接近张琦。
　　听说最近那边的那个女律师，也在对张琦展开猛攻，张琦有点抵受不住，快要缴械投降了。
　　怪不得娜娜做出些出格的事情报复他呢！
　　嘉嘉觉得最近自己信息不灵，好多事情她都是最后一个才知道。
　　她又对周勤发了一条信息：“这么重要的事，你不早跟我说！下次注意！”
　　嘉嘉有些不乐观，如果妹妹不赶快和张琦把事办了，这中间变数还真是不小。
　　周勤很快又回了两条：“你又没问。”
　　、“知道了！”
　　嘉嘉一笑，周勤确实能做不错的姐妹儿，要是能把许慧欣这祸水引给他，那就更完美了。
　　下午，嘉嘉约了妹妹一起去逛街，说起这事来，娜娜的脸色果然阴沉了许多。
　　“张琦跟我说了，说那个许慧欣为了他自杀，所以他就心软了。”
　　嘉嘉替妹妹抱不平道：“他傻啊？这年代还有什么为别人要死要活的女人？那个女的是不是觉得能途到张琦的钱啊？”
　　嘉嘉见过许慧欣这个人，原本觉得她是个挺精明能干的女强人，没想到知人知面不知心，她如果是这样的人，嘉嘉真是没法再相信自己的眼光了。
　　娜娜摇摇头说：“姐，你不知道里面的事，挺复杂的。”
　　嘉嘉不喜欢妹妹这种口气，好像自己什么都被蒙在鼓里，还一个劲儿的干着急似的。”
　　我不明白，你就让我明白明白嘛，总好过你自己一个人闷在心里，出去买醉作践自己好啊！
　　“娜娜有些烦躁的挥挥手道：“唉……我不知道、不知道，别问我，烦死了。”
　　妹妹这样子，嘉嘉也只有苦笑。
　　看来这件事自己还是要回去和柔然商量下。
　　姐俩谈话不欢而散，也就没有心情再一起逛街。
　　嘉嘉订好了三张回国的机票，因为儿子还要上学，所以柔然主动请缨留下来照顾他，以及在外面租住公寓待产的宫老师。
　　为了这件事，嘉嘉回家还要好好跟儿子商量商量，免得他又闹情绪。
　　程太太快刀斩乱麻，很快把家里几件大事算是都敲定了，嘉嘉不免还有一点沾沾自喜，只要自己出马，遇到问题自然是迎刃而解。
　　但是没想到，娜娜这边又出了状况。
　　“你说你怀孕了？”
　　嘉嘉一脸不可置信的问道。
　　她第一反应就是，难道是那个法国人的孩子？
　　娜娜点点头说道：“快四个月了，是张琦的孩子……”
　　很明显，娜娜看出了姐姐的疑惑，她顺口解释了一句。
　　“那你还和那个Keither胡闹……”
　　嘉嘉算是彻底服了，妹妹怎么能做出这么不负责任的事情。
　　“所以我还在犹豫，要不要拿掉……”
　　娜娜没敢往下说，因为她已经看出姐姐的眼神不善了。
　　嘉嘉又是生气又是疼惜妹妹，看来娜娜是觉得再也瞒不住了，再过一两个月，孩子想拿都拿不掉了，所以妹妹这才跟自己坦白实情，让自己给她拿个主意。
　　原来她一直都是这么打的谱，自己还觉得挺关心妹妹了，但是没想到她居然瞒了自己这么多大事。
　　不过妹妹顾虑的也是，老公都快被人抢走了，难道还要白替他养孩子？
　　“你先别冲动，张琦是不是还不知道这事？”
　　嘉嘉问道。
　　娜娜点点头，张琦走的时候，她自己都没察觉，而当娜娜有所察觉之后，嘉嘉是第一个知道这件事的人。
　　“我先给他打个电话，把他叫回来……”
　　嘉嘉当着娜娜的面给张琦打了个电话，电话很快接通了，只听电话那头传来了张琦的声音。
　　“喂，嘉嘉吗？”
　　“张琦，你在哪呢？”
　　“我现在临海啊。”
　　“哦，你马上给我回来。
　　““出了什么事了？”
　　电话那头张琦听嘉嘉口气不善，不由吃了一惊问道。
　　“娜娜怀孕四个月了，她才告诉我。”
　　张琦的语气透着惊喜，“真的？这丫头，怎么这么大的喜事也不告诉我一声。”
　　嘉嘉没好气的说道：“你先别高兴的太早，你回来要给我说清楚，许慧欣是怎么回事。”
　　“唉……说来话长的，等我回去再详细说吧。我这就去订机票，大约一个礼拜我就回去。”
　　张琦唉声叹气的说道。
　　“你明天就给我回来。”
　　嘉嘉有些不高兴了，怎么听张琦口气还恋恋不舍的，是不是临海那边被拌着腿了？
　　“我把姥姥接到临海来了，这两天正在办房产过户，钱还没到账。还有，宫老师的女儿我找到了，要给她办旅行签证，这两天就应该下来了。”
　　张琦赶紧解释道。
　　“哦，这样……反正你尽快吧，娜娜不高兴了。”
　　嘉嘉压低了声音笑道。
　　“哦？是吗？娜娜在吗？我跟她聊两句。”
　　“嗯。”
　　嘉嘉把电话递给了娜娜。
　　娜娜接过电话稍微走远了些，才和张琦聊了起来。
　　嘉嘉有点郁闷，那个许慧欣究竟是何许人也，居然能够软磨硬泡的让张琦那个死心眼都活动了心思，现在就连张琦都对她的来历讳如莫深。
　　但是嘉嘉的当务之急，是要联系家庭医生，让医生再联系妇产医院和助产士，给娜娜做产检。
　　当年她自己在这方面遭了不少罪，所以嘉嘉觉得现在最重要的是保护妹妹的身心健康。
　　因为这个突发情况，嘉嘉制定的回国的计划也就耽搁了。
　　而这期间，又发生了另外一件，对程家人影响深远的事情。
　　段璧在加拿大被以故意杀人罪起诉，并被判二十五年有期徒刑。
　　但是，不管是程志扬，还是嘉嘉和娜娜姐妹，并没有因此而感到欣慰，毕竟即使段璧判了刑，那个人也再也回不来了。
　　想起了妈妈，嘉嘉和娜娜又遇到了一件为难事。”
　　怎么办？你真打算把那孩子领养回来？
　　“娜娜看着嘉嘉认真的问道。
　　“总不能让孩子住在孤儿院里吧？严格算起来，那可是咱的弟弟。”
　　嘉嘉有些头疼的说道。
　　“可是老爸那一关不好过啊……”
　　娜娜也有些郁闷的说道。
　　娜娜这边也有顾虑，自己已经怀了孕，张琦那边的事也快把她烦死了，再弄个五六岁的小屁孩回来，怎么弄啊？
　　“没事，我已经和爸爸谈妥了，他虽然也有点不情愿，但是我知道，他也想为妈妈完成这点心愿的。”
　　嘉嘉柔声说道。
　　事情最终就这么定了下来，嘉嘉去改签了机票，父女三人的目的地变成了温哥华。
　　在段业均和孟若馨生前的豪宅里，娜娜坐在客厅里面出神，短短一年时间，段伯伯和妈妈都不在了，让人都来不及感慨人生无常。
　　嘉嘉端了一杯热水到娜娜面前说道：“在想妈妈？”
　　“嗯……”
　　娜娜环室四顾，在这座房子里面，也曾经有过自己许多的回忆。
　　娜娜不用闭上眼，她就仿佛能看到那日进门时，妈妈就倒在血泊里的可怕情形。
　　一切记忆都显得苍白，只有那鲜红血液的颜色是那么的刺眼。
　　“姐姐，我们走吧，我不想呆在这里……”
　　娜娜央求姐姐道。
　　嘉嘉点点头，妹妹跟自己描述过妈妈就是死在厨房里。
　　虽然时隔多日，屋里早已收拾干净，但是嘉嘉从厨房经过时，还是有种毛骨悚然的感觉，这种感觉很不好受。
　　“叮咚！”
　　这时候门铃响起来了，嘉嘉心说：大概是爸爸去接孩子回来了。
　　她走到门口，从猫眼里往外看了一眼，不禁有些愣住了。
　　嘉嘉打开门，冷冷的对门外的女人问道：“你来干什么？来示威的吗？”
　　门口站着的女人，赫然正是和张琦牵扯极深的许慧欣。
　　“程太太，你好，我们……先进去再说吧，好吗？”
　　许慧欣展颜一笑，显得非常从容淡定。
　　嘉嘉心里暗骂一句：呸，不要脸！
　　但是她还是把许慧欣让进了屋里。
　　“娜娜，你好。”
　　许慧欣进屋，主动和娜娜打了个招呼。
　　“……”
　　娜娜看了她一眼，没多说话。
　　许慧欣苦笑着，在娜娜对面的沙发上坐下。
　　嘉嘉坐在妹妹身边，也和许慧欣面对面互相打量了一阵。
　　嘉嘉发现，许慧欣似乎比自己第一次见她的时候变了个样子，原来她像一个精明强干的女强人，锐气十足，但是现在，她似乎多了三分温柔，棱角像是微微打磨过了，不再那么锐气凌人了。
　　嘉嘉有些不屑的在心底冷笑：得到了爱情雨露的滋养，果然是不一样了。
　　许慧欣没有太过冷场，她首先说道：“我知道，你们不喜欢我。我是军人世家出身，所以也不喜欢说话兜圈子……”
　　嘉嘉微微皱眉，心说这个女人神经病吧，跑上门来叫板？
　　妹妹马上就要和张琦结婚了，她这做小三……应该是老三，嘉嘉记得，许慧欣似乎有三十岁了，也实在太嚣张了。
　　真不知道张琦怎么会跟她纠缠不清，她哪一点能比得上自己妹妹？
　　许慧欣拿出一堆资料说道：“这是张琦匆忙回国的原因，娜娜，你别怪他，他是有苦衷的。”
　　娜娜接过许慧欣递过来的纸看了一眼，最上头的是一张化验单。
　　“HIV阴性……这什么意思？张琦干嘛去化验这个？”
　　娜娜手里的化验单，却是张琦在国内化验艾滋病毒感染的化验报告。
　　嘉嘉也觉得有些诡异，张琦怎么和艾滋病扯上关系了？
　　许慧欣叹了口气说道：“四个月前，你是不是在温哥华被段璧劫持了？””嗯……”
　　娜娜点点头，表示确有其事。
　　“张琦被段璧用针管扎了一下，他以为自己被传染了艾滋病，所以才匆匆躲回国去，不敢见你。”
　　“啊……”
　　娜娜吃惊的掩着口，她这才明白，为什么这几个月，张琦都对自己那么冷淡，还说了那么多的绝情话，原来他是想逼着自己离开他。
　　我……我都做了什么……娜娜心中悔恨，自己做了对不起张琦的事情，却一点都没有体谅他的苦心，那一下是张琦替她挡下的。
　　他怎么会这么忍心对我的……他不会的……他说过永远不会辜负我的。
　　嘉嘉看妹妹已经哭成个泪人似的，她也稍微听清了个大概，她看了看化验单轻声问道：“这张化验单上个月就出了结果，就是说张琦没事，对吗？”
　　许慧欣点点头说道：“这次我来温哥华，还去看守所求证过，段璧也不是艾滋病病毒携带者，估计他是精神崩溃导致的臆想症，所以张琦并没有感染艾滋。”
　　“我能不能问一下，你和张琦到底是什么关系？”
　　嘉嘉很认真的问道：“你们的关系，只是幌子，还是已经假戏真做了？”
　　许慧欣看看娜娜也露出了关切的神色，才苦笑道：“我确实是和张琦有婚约……”
　　看着嘉嘉和娜娜露出复杂的神色，许慧欣这才将事情的原委道来。
　　许慧欣讲述完自己的故事，嘉嘉这才知道，原来许慧欣的爷爷是张琦外公的老领导，张琦的外公原来是许慧欣爷爷的警卫连连长。许慧欣的爷爷是新中国成立后，第一批授中将衔的老革命，她是真正意义上的高干子弟，怪不得娜娜说过她背景非常特殊。”
　　就是说，你们的婚约，是从老人那一辈就定下来的？”
　　许慧欣点点头苦笑着说道：“我爷爷他是个强硬派，家里谁都拗不过他……这么多年，就算我怎么不放弃斗争，最终结果都……”
　　嘉嘉和娜娜一起摇头，照这么说，许慧欣还真是蛮可怜的，姐妹俩都知道，军队里面有军法处，那是王法都管不到的地方。娜娜翻了好几张许慧欣的资料，果然如她所说，里面有厚厚一叠文字、图像资料，证明她说的话的真实性。”
　　你是想说，我争不过你，所以应该放弃张琦，是吗？”
　　许慧欣赶紧否认道：“不，不是的，我没有这个意思。其实……这几个月我看得很清楚，张琦永远都不会辜负你的。我也知道，己所不欲勿施于人的道理……”
　　嘉嘉似乎明白了许慧欣的意思，她见许慧欣有些犹犹豫豫的，就干脆把话挑明了道：“这几个月里，你和张琦彼此有了一定的了解，你觉得他这人怎么样？”
　　“我是挺喜欢他的……不过，张琦他只喜欢你，他只是觉得对我有些亏欠罢了。”
　　许慧欣很平静的说道。
　　娜娜已经哭得泣不成声，许慧欣的那一句：“他只喜欢你。”
　　深深地刺痛了娜娜的心。
　　嘉嘉离开了客厅，她知道，剩下的谈话，应该是娜娜和许慧欣之间的事情，至于她俩如何分配对张琦的所有权，嘉嘉也没法发表意见，只能靠妹妹自己争取了。
　　第二天一早，志扬、嘉嘉和娜娜带着成了孤儿的段子瑜登上了飞往巴黎的航班，许慧欣到机场相送，她飞往北京的航班要再晚两小时才起飞，所以她也干脆提前到了机场。
　　“那么……过两天我们就又见面了。”
　　许慧欣对娜娜笑笑说道。
　　“嗯……我们在巴黎见。”
　　娜娜点点头道。
　　“一路保重，好妹妹。”
　　许慧欣很友好的张开双臂，给了娜娜一个热情的拥抱。
　　“嗯，姐姐你也保重。”
　　娜娜有些扭捏的和她拥抱了一下道。
　　志扬抱着段子瑜，苦笑着和嘉嘉对望了一眼，他能看得出来，虽然小女儿还是有些不情愿，但是也无奈的做出了让步。
　　“怎么，决定做姐妹了？”
　　飞机头等舱里，嘉嘉用手臂戳了戳妹妹问道。
　　“唉……没办法，许姐也挺不容易的……那个傻瓜……姐，你知道吗，张琦这呆子以为自己得了那个病，还想去和刘敬贤一家拼个同归于尽。”
　　娜娜明亮的眼睛又有些湿润了。
　　嘉嘉和志扬听娜娜这么说，脑海里都不约而同的浮现出一个画面，张琦身上绑着几十条炸药，一手拿着打火机，准备和刘敬贤父子同归于尽。
　　志扬心里有些感动，看来自己平时没白疼这女婿，但是说实话，他心里还是不赞同张琦这种激烈的自毁方式，他心里打定主意，等张琦回去之后，要好好和他谈一次。
　　嘉嘉心里也有自己的想法，她隐约猜到，张琦这么做，并不全是为了自己一家，应该也是为了给柔然和宫老师讨回一个公道。嘉嘉一直都觉得自从柔然回家后，她对张琦的态度很暧昧，而且经历了妹妹和Keither的事情后，嘉嘉更听出柔然和那间名为“Castel- ClubPrincesseD4“关系不同寻常。不过不管张琦是出于公义还是私心，嘉嘉还是相信张琦这么做，是因为他内心的正义感的驱使，不过这种做法还是过于极端了，而这已经不是张琦第一次铤而走险，他曾经与恐怖组织成员殊死搏斗，他的事迹在巴黎市民当中广为流传。不过，作为和张琦亲近的家人，嘉嘉和志扬不约而同的决定，要找时间和张琦谈谈。
　　回到家的当天的深夜，志扬和淘淘都已经熟睡，段子瑜还不太适应新的环境，但是在飞机上折腾了将近一天，但是他明显的更亲近娜娜，所以娜娜抱着她回家睡了。
　　嘉嘉和柔然说道：“有点饿了，飞机上的饭没吃饱。”
　　柔然知道嘉嘉没有吃夜宵的习惯，很明显她是有话跟自己说，就建议道：“麦当劳？”
　　“嗯。”
　　嘉嘉点点头，然后她就拿了车钥匙，姐妹俩开着车上了街。
　　转过街角两个街口，不远处就有一家24小时营业的麦当劳。
　　嘉嘉在窗口要了两个汉堡、两杯咖啡，很默契的，嘉嘉和柔然都没有提出要回家。
　　嘉嘉直接把车开到了塞纳河畔，两个女孩就坐在车里也不说话，只是各怀心事的嘬着咖啡。
　　“你有事要问我？”
　　柔然先沉不住气的问道。
　　“你没有事要告诉我？”
　　嘉嘉声音有些清冷的问道。
　　柔然轻轻叹了口气道：“看你想问什么了……”
　　“你和张琦是不是发生了什么？那家' Castel- ClubPrincesseD4' 是怎么回事？还有，你和娜娜都有什么事瞒着我。”
　　柔然又叹了口气，她的眼中露出了痛苦的神色道：“我和哥哥不是你想的那种关系。不过我确实想过，如果他真的得了那种病，我一定陪着他去死。”
　　说到这里，柔然的泪已经吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　嘉嘉有些明白了柔然的心态，她是有些喜欢张琦，但是这种喜欢更多的成分是报恩的心理。也因为她出事之后，爸爸从心里对她有些排斥，所以这一阵子柔然心里也很苦。”
　　然然，我们还是不是无话不谈的姐妹？”
　　“我……我做了对不起你的事，你还肯和我做姐妹吗？”
　　柔然抽泣着，一边擦着泪，一边对嘉嘉说道。
　　“你都做了什么？”
　　嘉嘉隐约猜到了柔然做了什么，可是她又有些不敢去想，她真的那么做了。”
　　是你带着囡囡去那迪吧的？”
　　柔然点了点头，她就知道，以嘉嘉对自己的了解，这件事情早晚是会水落石出的。
　　嘉嘉无语了，柔然这么做，就像是把已经走到火山口的妹妹推了下去，她的用心绝对是险恶的。”
　　你为什么要这么做？这么做，对你又有什么好处？”
　　嘉嘉的目光冷厉，她真的没有想到，柔然真的这么做了，而妹妹还把她当成最好的姐妹，甚至比对自己这亲姐姐还要亲密。
　　自己的傻妹妹，被人卖了还帮着数钱呢。
　　柔然也没有瞒着嘉嘉，有些话她藏在心里从来没有和人说起，很多时候她做事都是随兴所至，很少去想后果。
　　她这么对娜娜，有嫉妒的成分，嫉妒张琦无条件的对娜娜那么好，柔然觉得她不配；有末日狂欢的心态，柔然被绑架获救之后，她心底无时无刻存在着的自卑感，让她恨不得2012的末日成真，到时候大家一起死掉算了；有对娜娜试验的成分，柔然想要看她是不是真的能够禁得住诱惑，会不会做对不起张琦的事情，结果是很明显的……就像她想的一样，娜娜根本经不起诱惑。
　　柔然一股脑的把自己当时心中的想法都说了，最后她才说道：“我很邪恶吧？哦，对了，其实我也在Castel- Club勾引过几个男人，其实你应该想到的，高三那一年我就这么做过的，不是吗？”
　　嘉嘉先是气愤，又感觉一阵阵的心痛，这几个月过去，柔然心理压力太大了，爸爸和自己也都是筋疲力竭，甚至一度让柔然差点流落街头……嘉嘉又气又恨的说道：“我是真想扇你一巴掌……你什么不好学，居然学老爸玩出轨……你们这对狗男女……”
　　柔然听嘉嘉这么说，忍不住噗嗤一声乐了。”
　　咯咯……”
　　、“呵呵……”
　　、“哈哈……”
　　笑是最能感染人的表情，嘉嘉和柔然忍不住一起大笑了起来。
　　嘉嘉和柔然回家后，当晚程志扬就遭了殃，被大老婆和小老婆拽起来交了许多公粮，一直到后半夜三点多，才一左一右搂着心满意足的嘉嘉和柔然沉沉睡去。
　　从那一天起，嘉嘉和柔然变得格外亲密，她俩经常不避讳外人的亲吻，娜娜大呼小叫的问她俩什么时候变成了“蕾丝边“。志扬也只是笑而不语，虽然他不知道嘉嘉和柔然为何突然有这种转变，但是昨晚上志扬见识到了她们的姐妹同心：嘉嘉和柔然抱在一起，两条红嫩的舌头缠在一起，这也是志扬第一次见到嘉嘉和柔然如此亲密的爱抚彼此的身体。
　　两个美丽的女人热情缠绵的接吻，两对丰满的乳房挤在一起，四颗鲜红的奶头不停的相互磨擦着……这种妖冶稀罕的光景，志扬几乎以为自己身在梦中。
　　但是嘉嘉和柔然早已凑近了她们的爱人，这个家的主人。
　　像以往一样，嘉嘉和柔然一起在志扬的两腿之间，伸出可爱灵巧的粉舌，仔细地在青筋爆现的大鸡巴上舔弄着。
　　柔然一手攥住勃起的鸡巴往嘉嘉口中送去，嘉嘉用小嘴含住爸爸硕大的龟头，跟随着柔然轻柔套弄的频率啧啧有声的吮吸着。
　　柔然的另一只手和嘉嘉交叉着抠摸着彼此的小穴，很快就发出了潺潺的水声，两个女孩的下身已经淫水泛滥了。
　　嘉嘉和柔然抽出了手，二女四只手、两张小口，开始专心的伺候志扬。
　　柔然灵机一动，双腿微微张开，把自己的身子和嘉嘉凑得更紧，四条圆润的丝袜美腿交叉着，两副曼妙的身体紧抵在一起，慢慢的摩擦起来。
　　“噢……噢……”
　　嘉嘉也是第一次尝试这样的亲密接触，和柔然的小蜜缝不断的厮磨，嘉嘉和柔然忍不住一起轻轻呻吟出声，因为这种感觉好特殊、好刺激。
　　短短的时间过去，下身厮磨的结合处“咕叽、咕叽……”
　　的水声慢慢响起。
　　“啊……啊……爸爸……你也来嘛……狠狠干我……占有我……”
　　嘉嘉吻着志扬的大龟头，一边抬起头用企盼的语气求着志扬说道。
　　“我……老公……然然也要……大鸡巴日我……”
　　只磨了一小会儿，柔然不但觉得这种小游戏新奇好玩，而且嘉嘉耻丘上浓密的阴毛在她阴核和阴唇上擦过，柔然感觉自己快要高潮了。
　　志扬粗大的肉棒强势插入，如同打桩机一样，柔然小穴里的淫水四下里飞溅。
　　嘉嘉趟在二人下方，舔着爸爸阴囊上滴下的淫汁，而柔然小穴里流出的汁水越来越多，粘稠的汁液弄得嘉嘉上身湿乎乎的，好不狼狈。
　　柔然“好爸爸“、“亲老公“的一阵浪叫，在志扬强大的攻势下很快就泄了身。志扬又大力的挺动了几十下，背脊一麻，一股精液激射而出，狠狠的激荡在柔然阴道深处。
　　嘉嘉和柔然轮番上阵，夫妻三人兴致勃勃的奋战到凌晨三点，志扬这才觉得体力有些透支的厉害，不过这也是他一年来干的最爽的一次，颇有些夫纲大振意气风发之感。
　　嘉嘉和柔然枕在爸爸胸前，姐妹俩相视一笑，两只小手轻轻握在一起，彼此暗暗庆祝联手讨好爸爸的战术成功。
　　此后的几天里，嘉嘉和柔然的性趣开关就像是被触碰开了，得了机会就忍不住偷偷亲热一番，然后就勾引的志扬欲火大炽，扑倒二女中间一阵亲昵。
　　柔然知道这是嘉嘉为了自己和老公和好创造条件，所以也特别的投入，毕竟她爱嘉嘉丝毫不比爱她的男人少。
　　志扬和两个妻子如胶似漆的日子里，张琦也带着两位访客回到了巴黎，正是许慧欣和宫琳五岁的女儿姜颖。
　　风尘仆仆归来的张琦显得瘦了些，虽然许慧欣说娜娜已经和她达成了部分协议，但是张琦心里还不免颇为忐忑。
　　宫琳母女相见，小姜颖委屈的一声“妈妈“，跟着就扑在宫琳怀里大哭，宫琳被女儿勾起伤心事，忍不住也失声痛哭起来。
　　“宫老师，您别哭了，母女团聚是大喜事，怎么好见面就带着孩子哭的。”
　　柔然坐在她边上劝道。
　　嘉嘉也劝道：“是啊、是啊，发泄一下情绪倒是能有利健康，但是哭得太伤心也不好，您现在要注意身子啊。”
　　宫琳已经有了九个月的身孕，听自己两个学生这么劝自己，她才慢慢收了泪水道：“你们说的对，是喜事……女儿，妈妈也好想你……”
　　宫琳忍不住搂着女儿又是一阵亲昵，小姜颖也紧紧的抱住了自己的妈妈。
　　志扬和嘉嘉对望一眼，不禁相视一笑，他们俩的手忍不住握的更紧了。
　　这种孺慕之思是人类的天性，也是世上最感人的场面。
　　嘉嘉禁不住回忆起了那一年，在自己失魂落魄的游荡在火车站前，爸爸如同神兵天降般来到自己面前，从此紧紧的守护在自己身前，为自己遮风挡雨。
　　想到这些，嘉嘉悄悄地搂着了爸爸的腰，轻轻埋首在爸爸怀中，享受着他带给自己无比的安全感。
　　“妈妈……”
　　这时候程家的宝贝儿子也过来凑热闹，他看着别的小孩撒娇，忍不住也跑过来抱着嘉嘉的腿要抱抱。
　　嘉嘉笑着抱起让自己无比骄傲的儿子，嘴上却忍不住抱怨道：“淘淘是大孩子了，妈妈都快抱不动了。”
　　程自立却不管这些，满脸无忧无虑的天真之色，在嘉嘉脸颊上狠狠亲了一口，逗得满屋子的人都乐不可支。
　　志扬看着终于一家团聚，家里的人也越来越多，他不禁动了再买座大房子的想法，不然，等到孩子们渐渐大了，房间都不够分配了。
　　张琦脸色有些阴沉的把卢谭拉到了一边，卢谭看着张琦的脸色不善，他跟在后面体如筛糠般不自觉地发抖。
　　“卢谭，你是不是有事瞒我了？”
　　在后院里，张琦随手点了一根烟，抽了一口对卢谭问道。
　　“啊？我没……”
　　卢谭硬着头皮说道。
　　“哼，刘敬贤许给你十万，让你盯着我？亏了我还真拿你当个人了！”
　　张琦的目光变得无比锐利，他冷冷的哼道。
　　卢谭吓得一哆嗦，差点跪在地上，他声音颤抖的说道：“张哥，你知道，我是被逼的，我不想这么干的！”
　　张琦摇了摇头道：“这事，你要是在来法国之前就给我交个底，我肯定相信你。可惜，你在我这里已经没信用了。”
　　张琦看着卢谭急得满头大汗的样子，他又说道：“刘敬贤已经被抓了，他儿子死了，姓钰的女人也被抓了，你的十万块也泡汤了，你走吧。
　　““我……”
　　卢谭有些迷茫，不知道张琦让他上哪去，他又能去哪？自己在法国的生活刚刚有些起色，这次他是真的想要学好，想要和宫琳结婚，成家立业了。”
　　张哥，你给我个机会吧，我知道错了，我真知道错了！这一次我真会改的，我现在只想和宫老师安安稳稳的过日子，我肯定会好好做人的。”
　　卢谭泪流满面的跪在地上对张琦说道。
　　张琦看看屋里，宫琳和女儿团聚那开心的笑脸，他真的有些不忍心让这个苦命的女人再次伤心。
　　卢谭这个人不老实，张琦又觉得把他留在身边终究是个隐患，他能为钱出卖自己一次，就能出卖自己第二次。
　　不过张琦转念一想，现在刘敬贤一帮人已经全垮台了，他想要出卖自己也不好找机会，看在宫老师的面子上，就暂且放他一马算了。
　　想到这里，张琦才掐了烟头，对卢谭说道：“你以后好好做人，我会盯着你的，如果你不敢走正道，或是对宫老师不好，咱们走着瞧。”
　　张琦暗道自己还是心软，不过也因为自己身上有伤，不然非狠揍这小子一顿不可。
　　“谢谢张哥，谢谢张哥！”
　　卢谭对张琦千恩万谢，激动的就差给张琦跪下磕头了。
　　这时候，屋里几个孩子已经渐渐熟悉起来，淘淘是最高兴的，自从子瑜和姜颖来了之后，他又多了好几个玩伴。
　　淘淘年纪稍大一点，理所当然的成了一帮孩子的领头人。
　　现在淘淘正带领着多国纵队在他的活动室里玩呢，今晚除了姜颖和段子瑜，还有住在同一社区的淘淘的同学阿曼达和雪莉，以及志扬的法国老板梵登先生的小孙子塞恩都来了。
　　志扬已经正式向合作伙伴梵登先生提交了辞呈，他准备退休养老，用剩余的时间和精力奉献给家庭和子女。
　　梵登先生也表示理解志扬的决定，并和他相约出海钓鱼，志扬自然是满口答应。
　　家里多了这么一帮说汉语、法语、英语和西班牙语的孩子，那场面简直是热闹极了。
　　志扬看的有趣，他有些惊讶孩子们对语言的接受能力，看着自己儿子磕磕绊绊的，一会儿中文、一会儿英语、一会儿法语，偶尔还蹦出两句西班牙语给几个孩子当着翻译，一群孩子里，就属自己的儿子最活泼。
　　几个孩子都是粉嫩可爱，特别是雪莉长得像小瓷娃娃似的，比那个野丫头亚曼达强，志扬还真有意想让自己儿子以后找这么个洋媳妇儿。
　　想到这儿，志扬禁不住又想起了身在远方的祖安，他心中不禁微微一痛。
　　子瑜也比刚进家门的时候开朗了很多，虽然还是不爱说话，但却像个小跟屁虫似的，跟在哥哥姐姐后面到处跑，跑的累了，就凑到嘉嘉身边要抱抱。
　　嘉嘉也挺喜欢这个孩子，按理说五岁的孩子也能记事了，而想起这孩子的身世，嘉嘉也忍不住心里一阵叹息。
　　她爱怜的摸了摸孩子的头发，四五岁的孩子正是好玩的时候，而这孩子也很秀气，像妈妈……
　　小姜颖不喜欢和比她小一点的子瑜玩，却和阿曼达和雪莉一起围着淘淘转。
　　或许淘淘觉得和她用中文沟通更方便，所以听不懂他们谈话的阿曼达明显对姜颖产生了敌意，对她并不是很友好的样子。
　　宫琳看着女儿那无忧无虑的笑脸，也不禁有了笑意。
　　她印象中这两年自己总和姜昕吵架，大人吵、孩子哭……虽然她现在对未来十分迷茫，刘敬贤父子垮台了，自己也应该回国了，可是她真的不想回去那片让她伤透了心的故土，也为了给女儿和即将出世的孩子一个更好的生活环境，她想要留下来。
　　“我们中国人有个成语，叫做' 两小无猜' ，没有猜忌，没有阴暗，只有阳光的笑容，让我们为孩子们的纯真，并祝愿他们健康成长，干一杯！”
　　志扬心中有感而发，他举起酒杯提议道。
　　作为程家的好邻居，程自立的小伙伴的父母，费尔南多夫妇、维尔马伦夫妇和梵登先生都不住点头，表示赞同好客的主人的说法，纷纷举杯。
　　嘉嘉低声给不懂法语的宫琳小声翻译，也博得了众人的一片赞同之声。
　　“干杯！”
　　大家一起举杯祝贺道。
　　这时候，张琦已经拉着娜娜悄悄退席。
　　所谓小别胜新婚，张琦觉得，和许慧欣雷厉风行的作风相比，娜娜还是比较小鸟依人的。
　　“老婆……”
　　“哼……”
　　娜娜哼了一声，把头扭到了另一边不看张琦。
　　“嘿嘿……囡囡，别生我气了，成不？”
　　张琦讨好的说道。
　　“……好吧……”
　　娜娜早都消了气，现在自己对丈夫也不再是垄断了，最多也就是控股。
　　“以后你不许一声不吭的就走了，这几个月我真的好难受……”
　　娜娜眼中泪水涟涟，想起这几个月来荒唐混乱的生活，娜娜心里好痛。
　　张琦以为娜娜是心疼他，见到女孩的眼泪，瞬间戳中了他心中的柔软。”
　　好了，宝贝儿不哭了……都是我不好……我以后再也不会这样了……嗯？”
　　张琦赶紧柔声安慰。张琦回想起自己当初回国，确实报了几分自杀式冲锋的劲头，现在他可真不舍得死了。”
　　我看看咱孩子……”
　　张琦笑着搂着娜娜的腰，他的手轻轻放在了娜娜微微有些凸起的小腹上。
　　娜娜心里愧疚不已，但是又怕张琦看出端倪，只好强打笑容说道：“咱这婚礼还办不办了？再过两个月……我可连婚纱都穿不上了。”
　　“应该也有那种比较宽松，看不出体型的吧？
　　“张琦顺口安慰道。
　　“嗯～那你什么意思，不想娶我是吧？”
　　娜娜不依的嗔道。
　　“嘿嘿……怎么会呢，马上准备，好不好？”
　　张琦觉得自己做了对不起娜娜的事，此刻态度也是好的不得了，只是他不知道怎么跟娜娜解释许慧欣的事。
　　娜娜察言观色，知道张琦心里有话没法开口，她就低声说道：“前几日，我和许姐在温哥华见了一面。”
　　“哦……嗯？我……其实……唉……”
　　张琦明显不知道这件事，听娜娜这时候说去来，他心里不免又开始有些打起鼓来。
　　张琦不知道该怎么解释，他还不知道许慧欣已经和娜娜达成了默契，还以为许慧欣这次来，是要向娜娜示威的。
　　“事情我都知道了……许姐对你那么好，不许辜负她……便宜你了……”
　　娜娜有些艰难的说道，她知道自己这句话代表着，自己把老公一半归别人了。
　　这时候，张琦才明白，娜娜和许慧欣已经达成了谅解，原本他还以为这件事要颇费一般波折，没想到娜娜居然这么通情达理。
　　“以后，我再也不离开你了……囡囡，我爱你……”
　　张琦感动的搂着娜娜说道。
　　“嗯，老公，我也爱你……”
　　娜娜心中百感交集，但是她知道，自己最爱的人始终是张琦。
　　娜娜和张琦又聊了许多分别后各自的经历，娜娜说起了段璧谋杀案告破的过程。
　　张琦颇为唏嘘，但总算是天网恢恢疏而不漏，不但段璧得到了罪有应得的下场，米歇尔也因为感染艾滋病忧惧自杀，真的是人作孽不可活，坏人都得到了应有的下场。
　　“跟我说说，你这些日子都做什么了。”
　　娜娜靠在张琦怀里，换了个比较舒服的姿势问道。
　　娜娜不知道张琦胸前有伤，张琦也只能强忍着痛，但是心知这事也瞒不了娜娜，就把自己去找刘明君和钰良缘，结果差点被那个女人砍中胸口的事说了。
　　娜娜查看了张琦胸前和手臂上的伤，她再不忍心埋怨张琦，可是看到自己送给他的纯银十字架差点被砍断的刀印，她真的吓了一跳。”
　　以后不许你去冒险了……大笨蛋……幸亏没再让你做警察……”
　　娜娜没忍心说狠话，但是张琦确实太容易招致危险，特别是和自己在一起之后，张琦好几次差点丢了性命。”
　　是不是我克了你啊……我们在一起，老是害你遇到危险……”
　　娜娜有些伤心的说道。
　　张琦摇摇头道：“是老婆你一直在保佑我才是，这一次要不是靠着它，我怕……”
　　张琦说到这，也不禁阵阵后怕，要不是娜娜送的护身符挡了一下，自己真就让钰良缘一菜刀剁了。
　　娜娜疼惜的搂着张琦，献上了深情的吻，她轻轻的呢喃道：“老公……以后我再也不和你分开了，你去哪儿我就去哪儿，我要好好看着你，再不让你做这么危险的事了。”
　　张琦心里乐呵呵的，心说：几个月没见，娜娜居然变得这么乖巧懂事，还真是让他有些意外。
　　张琦又把自己回老家看姥姥，如何答应帮两个舅舅的忙，最后为了姥姥，有些不情愿的被宰了一百多万，帮两个舅舅在临海买房子的事说了。
　　原本张琦以为娜娜会不高兴，但是却听娜娜说道：“这事许姐跟我说了，她还劝我别生气……我想想也是，这些年你为了我，一直都在这边，也没在姥姥身边。许姐怕两个舅舅到时候互相推诿不养老太太，所以她说要再在那小区里找个矮楼层的房子，买下来给姥姥单独住，我从咱俩户口里，给许姐账户打了10万欧元，也算我这做孙媳妇的，对她老人家尽点孝心。”
　　张琦真是没想到，许慧欣这么细心，帮着自己查漏补缺，而娜娜也对她言听计从，现在自己这个娃娃亲还真是了得。
　　这样也挺好，老太太不肯出国，主要是因为国内自己的表哥表弟都有了孩子，姥姥是放不下心，还要照顾重孙子、重孙女。
　　现在看来，自己两个媳妇儿都挺懂事，张琦心里挺高兴，又接着说道：“其实姥姥最想见见外孙媳妇，这次回去她老人家叨念最多的，就是怨我没把你带回去。”
　　娜娜听这话还挺美，”
　　嘿嘿……过两天咱就回去，我也好好陪陪姥姥。”
　　张琦还有些不放心的嘱咐道：“老婆，我那两个舅舅说话不好听，你就左耳朵进，右耳多出，他们说话，你就当耳旁风就行。”
　　“嗯，没事，我不会和他们吵起来的。”
　　娜娜俏皮的吐吐舌头道。
　　张琦看着自己心爱的女孩露出这样的萌态，要不是自己伤后有些虚弱，再加上娜娜有了自己的孩子，他肯定会把她扑在床上，好好跟她亲热一番了。
　　“老公，你没带着许姐回去吗？”
　　娜娜虽然跟许慧欣达成了和解，但是她还有些在意这件事。
　　张琦摇摇头说道：“这事我还没和姥姥说，我想先让姥姥见你……是不是啊，大老婆～“其实张琦也没有理顺清楚里面的关系，到时候怎么把许慧欣介绍个姥姥，现在也只能先这么糊里糊涂的凑合着。
　　对于这个答复，娜娜还是觉得比较满意，糟糠之妻不下堂嘛……呸呸……自己什么时候成糟糠了，自己哪儿糟糠了。
　　娜娜觉得嘴上还要谦虚点：“什么大老婆、二老婆的，真难听……姐姐比我大，我叫她姐姐是应该的……”
　　张琦见老婆这么通情达理，心里也十分高兴，总算是悬着的心落了地，他微微皱了皱眉，在床上换了个姿势。
　　娜娜看出他伤口又疼了，又有些心疼的问他：“这算不算是伤筋动骨的伤啊？明天我们去医生那再看看吧，好不好？”
　　张琦摇摇头道：“没事的，只是些皮外伤，就是还需要再养些日子。”
　　娜娜看着张琦柔声说道：“嗯，你瘦了，明天我给你做你最爱吃的土豆烧牛肉，还有酸菜汆白肉……用大骨汤给你炖……”
　　张琦听娜娜说的，他都禁不住有些食指大动了，笑着点点头道：“其实……我最想吃你……可惜人家大夫让我最近忌口。”
　　娜娜红着脸拧了拧张琦的脸，她忽然想起了最近一首流行曲，忍不住轻轻哼唱道：“你爱或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你的手里，不舍不弃……”
　　张琦心头无比宁静的躺着，听着自己心爱的女人唱着多情的歌谣，就在他昏昏欲睡的当口，张琦忽然一拍脑袋说道：“对了，这次回来，我还带了不少礼物的。”
　　张琦打开自己行李箱，娜娜看到里面放了一小堆金银珠宝，就好奇的问道：“这么多好东西，哪儿来的？”
　　张琦嘿嘿笑道：“那个大贪官的东西，不拿白不拿，就算是骚扰咱家这么久的一点精神损失费吧。”
　　娜娜也早被那些珠宝晃得有些眼花，忍不住好奇的摆弄道：“我看看，都有什么好东西。”
　　一边说着，一边帮着张琦把东西都倒在了床上。
　　张琦微笑着坐在娜娜身边，陪着她清点起来。
　　他曾经粗略检查了一番，许慧欣平时很少摆弄珠宝，所以两个人都不太了解这些东西的价值。
　　“这个翡翠坠儿很透啊……”
　　、“这个镯子也不错……”
　　、“这些也不错……”
　　娜娜不禁乐得有些挑花了眼，她手里拿着的那块坠子，是一块满翠的冰种翡翠，一望便知是价值不菲之物。
　　娜娜把那只羊脂玉镯戴在自己手腕上，对着张琦问道：“怎么样，好看吗？”
　　张琦暗暗吞了口口水，搂着娜娜笑道：“嗯……美人如玉……美人如画……嘿嘿……我觉得我都快成诗人了……”
　　张琦肚里的文辞有限，他脑海里蹦出了这么两句，然后就没再有灵感，只好挠挠头讪讪一笑。
　　“咯咯……”
　　娜娜笑着，在张琦脸上啄了一下。”
　　傻样儿……”
　　张琦呵呵一笑道：“这真是我第一次看到所谓的羊脂玉，真的和我的宝宝的肌肤一样白皙润泽，真好看……”
　　说着，就要凑近娜娜的耳边亲吻她的脖颈。
　　娜娜嘻嘻笑着躲了开，“嘻嘻……你别逗我……不然，我可不保证能忍得住不把你给办了……”
　　“oh，baby！comeon，baby！来蹂躏我吧！
　　“张琦故意出怪样道，逗得娜娜忍不住又是一阵娇笑。
　　“德行……欠抽样儿吧……”
　　娜娜轻轻娇嗔一句，但是她脸上迷醉的神情更浓。
　　娜娜在张琦没受伤的左手边坐下，忍不住又凑到张琦近前，一阵甜蜜的热吻。
　　娜娜内心又是甜蜜，又是愧疚，就在此时此刻，她脑海里还是忍不住想起了另一个带给自己许多欢乐的男人的笑脸，她觉得更是亏欠张琦。
　　张琦并不知道娜娜内心的矛盾，但是他现在的身体状况，也只能限制他浅尝辄止，所以张琦微微喘息着和娜娜隔开了一点距离。
　　“我是不是压到你伤口了，老公？”
　　娜娜关切的问道。
　　张琦摇摇头，示意娜娜不必担心，娜娜这才放心下来，她明白过来，再逗弄张琦，只怕他真会忍不住了。
　　娜娜抿着嘴一笑，她忽然望见张琦的战利品里还有一台笔记本电脑，她又不禁好奇问道：“你怎么电脑也往回顺啊？”
　　张琦也没想隐瞒自己未婚妻，说出了自己的初衷：“这个……刘明君那个小太监有自拍的癖好，我担心他那里存着柔然和宫老师的照片，就把它也一并带回来了。”
　　娜娜有些好奇，有些狐疑，一副八卦之魂熊熊燃烧的问道：“这里面……果然有吗？”
　　“嗯……”
　　张琦面色古怪的点点头道：“柔然的、宫老师的，一共十几个女孩子的图片存档，还有视频……500G硬盘几乎都装满了，这个混蛋确实该死！”
　　娜娜眼中一黯，当年如果不是张琦及时从沙强手里救了自己，自己现在会不会比柔然和宫琳的经历更悲惨？
　　或许自己都活不到今天……但是她很快掩饰住自己心中的忧惧，忽然板起脸来问道：“你知道的都挺清楚嘛，这些日子没少偷看里面的内容吧？你有没有……”
　　娜娜脸上一红，瞅着张琦的左手嘿嘿坏笑，在张琦耳边轻声道：“打飞机？”
　　张琦苦笑，这次回来，他发现自己的心肝儿变得更是古灵精怪了。”
　　天地良心，我就粗略的检查一下，看看有没有那种内容，有没有我们要的内容，不然不是瞎耽误工夫嘛。”
　　“真没有……”
　　娜娜还是逗他道。
　　“真没有……我向毛主席保证！”
　　张琦信誓旦旦的说道：“这些日子，许慧欣同志，盯着我也很紧……”
　　张琦说到这里，才发觉自己说错话了。
　　娜娜也没生气，就是咯咯娇笑道：“咯咯……是不是许姐不盯着你，你就好好看了？嗳，老公，你和许姐有没有……那个？”
　　张琦被娜娜调戏的有些幽怨了，这时候他“楚楚可怜“的说道：“你都一点不信任我，我说没有你也不信……”
　　娜娜更是笑的快要肚子疼了，她这才不逗张琦，换了一副比较严肃的样子道：”
　　好啦，我信你还不成嘛。怎么会不信任你呢，我百分之一百相信我的老公，是天底下最最正派的人。”
　　张琦听娜娜这么说，他心里不禁又是愧疚起来，自己算不得什么正派人，从心里接纳了许慧欣，他心里觉得特别对不住娜娜。
　　“囡囡……我……我和许姐的事……是我对不起你……那时候我一个人回了国……我心里真的很害怕、很痛苦……许姐她在我心里最软弱的时候，一直默默在我身边，鼓励我再站起来……我真的不知道该怎么……”
　　娜娜认真地听着张琦内心的独白，她知道，这都是他心底真实的想法。
　　娜娜暗暗叹了口气，自己何尝不是做了对不起他的事……难道真的是天意弄人，老天就这么想要拆散自己和张琦吗？
　　娜娜掩住了张琦的嘴，她轻声对他说道：“亲爱的，你别说了……我理解你的苦衷。我就是气你，就这么不声不响的离开我……以后……答应我，以后再也再也不许这样对我了，好不好？”
　　娜娜忍着泪水，好不容易才说完这句话。
　　“嗯……老婆，我答应你，以后不管发生什么，我一定都和你在一起，我们一起经历……这一次，我就好后悔自己一走了之，在我提心吊胆的每一天里，我都好想好想你……”
　　娜娜撇撇嘴道：“我怎么就没感觉到……给你打电话该故意气我，对我爱答不理的……”
　　张琦知道前阵子自己做的很过分，这也是他一直拖着不敢回来的另一个原因，他不知道该怎么样才能挣得娜娜的原谅。”
　　对不起……都是我不好……我惹老婆生气了，等咱们孩子出世了……以后尿布都是我来洗……”
　　张琦腆着脸卖萌道。
　　“切，少来啦，当本小姐不知道有种东西叫做婴儿纸尿裤吗？”
　　娜娜毫不留情的拆穿了张琦的小把戏道。
　　但是有了这么一个不怎么好笑的冷笑话垫场，娜娜和张琦的悲伤情绪都缓和了许多，忍不住又笑着拥抱在了一起。
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“你希望要个男孩儿，还是希望要个女孩儿？”
　　娜娜有些忐忑的问道。
　　张琦轻轻拂开娜娜散落的额发，柔声说道：“儿子好……”
　　“为什么……女儿不好吗？
　　“娜娜有些不高兴的问道。
　　“如果是女儿，我怕我以后会宠着她，疼爱她，保护她……我要守护着你，到时候哪儿能忙得过来？”
　　张琦嘿嘿笑道。
　　“那儿子呢？儿子你就不疼他、爱他、保护他了吗？”
　　娜娜有些不解的问道。
　　“嘿嘿……儿子都是出去惹祸的，出去把人家孩子打了，人家家长找上门，我就叉着腰在门口跟他们说：' 怎么着，有本事自己找回场子，叫家长告状算什么本事？' 怎么样，够霸气吧？”
　　娜娜被逗得咯咯直笑道：“我算是看出来了，你就是想偷懒，不想好好带孩子……真要照你这么个教法，咱家周围都可以招租开诊所了，绝对生意火爆……让你这么说的，我又不想生儿子了。”
　　“哈哈……”
　　张琦忍不住也被娜娜逗乐了，小两口小别胜新婚，对于孩子、对于未来的憧憬……门悄悄的开了一道缝，很快又慢慢关闭了起来。
　　许慧欣在门后微微苦笑，今夜她没法赖在张琦身边，今晚是属于他们二人的。
　　许慧欣下了楼，这时候宴席已散，邻居们都带着自家的小孩走了，卢谭也和宫琳一起，正准备带着姜颖起身告辞。
　　“琳姐，这么晚了，要我送你一趟吗？”
　　嘉嘉不放心的问道，现在她早已不是宫琳的学生，而宫琳也不做历史老师了，所以嘉嘉只叫她姐姐。
　　宫琳终于和女儿团聚，心情正好，她微笑着摇摇头道：“护士让我多运动，今晚天气也不错，这里离我们住的地方也很近，我们还是散散步吧。”
　　“嗯，那我明早上去看你……”
　　嘉嘉展颜一笑道。
　　宫琳情绪有些失控，她眼中又有了泪光，轻轻和嘉嘉拥抱了一下，忍不住心酸又抽泣了起来。”
　　嘉嘉，谢谢……谢谢你们……有你们在，真好……”
　　嘉嘉和柔然也被宫琳说的有些难受，嘉嘉心说：宫老师当年是多么坚强乐观的人啊，被那帮坏人欺负的……嘉嘉知道，宫老师身上的伤痕虽然好了，但是她可能要几年、十几年，甚至是几十年，都可能无法抹平心底的那道伤口。
　　送走了宫琳，嘉嘉回头看爸爸正在沙发上和许慧欣聊天，她和柔然也不打搅他们，一人抱了一个小家伙坐在边上听他们聊天。
　　程自立和段子瑜两个小家伙玩得不亦乐乎，虽然都有些困得睁不开眼了，但还不肯上床睡觉，但是到了温暖的怀抱里，两个小家伙很快就呼呼睡着了。
　　志扬看着这温馨的一幕，不禁露出了慈祥的微笑。
　　许慧欣也看得有些眼馋，她毕竟已经年过三十，以前经常走在路上看人家的孩子眼馋，现在这么近的距离，她更是眼巴巴的看着娜娜怀里的段子瑜。
　　“嘻嘻……给你抱抱？”
　　淘淘从小就喜欢赖在嘉嘉和柔然怀里，捎带着柔然现在也成了抱孩子的专家。
　　许慧欣看段子瑜小手紧紧抓着柔然的衣服，赶紧摆手道：“别，我不会抱孩子……别再把小宝贝弄醒了。”
　　志扬莞尔一笑，嘉嘉笑着起身，轻声说道：“两个孩子睡着了，我们先把他们送回屋里去。”
　　嘉嘉和柔然走了之后，志扬才开口问道：“许律师，最近怎么样？”
　　许慧欣就是替程志扬打官司的辩护律师，所以二人之间还是非常熟悉的，只不过现在大家的身份有了微妙的变化，许慧欣是来和人家女儿抢丈夫的，所以她也自知有些理亏，再次见面不免有些尴尬。
　　“还好……”
　　许慧欣心里有些埋怨张琦，居然把她自己一个人丢下，实在是没义气。
　　志扬笑着往楼上看了看问道：“不去一起聊聊吗？”
　　许慧欣很自然的笑道：“以后有的是时间在一起，今晚就留给他们热乎热乎吧，我看得出，张琦是真的想娜娜了。”

第4章
　　安排下了许慧欣的住处，柔然非要吵着去看电影，“好不好嘛，老公？今天喝多了点，就想出去玩。”
　　柔然搂着志扬的脖子，在他耳边吹着气撒娇道。
　　志扬也是人逢喜事精神爽，他感觉最近一阵自己的人生太压抑，今天难得心情好，就点头同意了柔然的提议。
　　“yeah，老公万岁！”
　　柔然笑着，啵的在志扬脸上亲了一口。
　　嘉嘉有些为难的说道：“那我不去了吧，我怕儿子起夜，见不到咱们，他肯定要叫唤，要影响囡囡她们休息的。”
　　柔然劝道：“没事，淘淘今晚上玩得那么欢，保准打雷都吵不醒他。”
　　嘉嘉还是有些不放心，她有些无奈的笑道：“那也要叫他起来趟啊，不然明早上又要洗床单了。”
　　但是志扬和柔然一人拽着她一条胳膊，那笑意中只包含着一个讯息，那就洗床单呗。
　　志扬带着嘉嘉和柔然来到电影院，上映的是柔然最喜欢的生化危机系列电影《生化危机5：惩罚》嘉嘉微一皱眉，她不喜欢看鬼片或者僵尸电影，她最怕那些鬼啊神的，但是拗不过柔然喜欢，而且做爸爸的程志扬小声在女儿耳边安慰了两句：“生化危机这种程度没什么好怕的，宝贝儿要不敢看，就靠在爸爸怀里……”
　　嘉嘉这才勉强点点头。
　　深夜场人不算多，志扬选了三个最好的观看位置，检票进入放映厅，宽银幕已经开始播放近期即将上映的预告片。
　　嘉嘉直接靠在爸爸怀里，她和志扬心里都明白，对方其实是来影院“找乐子“的，不禁相视一笑。电影开演了二十几分钟，嘉嘉都没怎么注意看画面，黑暗里，她一直伏在爸爸怀里，低头吸吮着爸爸的大鸡巴。耳边听着电影里一阵阵鬼哭神嚎的惨叫声，嘉嘉也恶作剧般时快时慢的、避重就轻的挑逗着爸爸，逗引的志扬忍不住阵阵”
　　鸡动“。柔然主要是来看电影的，但是她也不只让嘉嘉专美于前，也靠在志扬怀里，伸出左手在志扬粗长的鸡巴上套弄着，和嘉嘉一起伺候自己的男人。
　　志扬一边看着电影，一边享受着二女帝王般的侍奉，右手在嘉嘉的秀发上轻轻抚摸，左手就伸进了柔然的衣襟里，柔然出门时根本就没有穿胸罩，所以她宽敞的外套之下完全是真空的，真好为志扬揉捏她胸前柔软的乳房提供了最大的便利。
　　“小骚货，是不是也没穿内裤啊？”
　　志扬明知故问的问道。
　　柔然抬头甜甜一笑，点点头道：“嘿嘿……座儿都湿了。”
　　志扬苦笑道：”
　　真没公德心……”
　　说着，情不自禁的凑到柔然面前，柔然也主动的往前凑了凑。
　　夫妻俩一阵甜蜜的吻，惹得后面能看得见的一对情侣，露出了善意的理解的笑容，他们也十指紧扣，无比亲密的给了对方轻轻的一吻。
　　不过，当嘉嘉抬起头，也靠在志扬的时候，后面那对年轻的情侣不禁有些凌乱了。”
　　这……亲爱的，你说他们到底是什么关系？”
　　那个女的问道。
　　男的有些茫然的摇了摇头，电影屏幕的光线照在他们脸上，看年龄大概是大学生。”
　　看样子，右面这个女孩，刚才一直是躺在这男人的怀里的，难道是这对夫妻的孩子？”
　　男人小声的问道。
　　这个年轻的法国佬有些羡慕嫉妒恨，又有些自我安慰的说道。
　　实在是太让人气愤了，左边那个少妇明显很年轻，而且借着微弱的亮光可以看到，她长得非常美丽；右手边的女孩虽然只看清了窈窕的背影，但是很明显不是一个小姑娘，但是他才不相信这两个姑娘都是这个外国男人的情人，这不科学。
　　不过这时候，让后面这对小情人跌破眼镜的事情再次发生，嘉嘉也和志扬一阵甜蜜的热吻。
　　那个法国姑娘的位置正好看清了嘉嘉的容貌，她轻轻推了推男孩说道：“亲爱的，你快看！这个姑娘好漂亮！”
　　那个法国小伙还有点发蒙，他也不知道自己的女朋友说的是哪个女人，他现在满脑子都是柔然清丽的侧脸。
　　这时候电影屏幕上李冰冰饰演的艾达。
　　王也登场了，法国小伙又不免一阵赞叹，中国的女人都很美丽！
　　这一刻他忽然就有了一丝觉悟，前排座的美丽姑娘一定也是中国人，因为她和电影里的美人都共有一种清丽脱俗的气质，和他从某种电影里见到的日本女人是不一样的。
　　法国女孩因为自己的男友一直盯着前面的女孩看有些不高兴了，但是法国人天生是追求浪漫的民族，所以她没有大吵大嚷，更没有愤然而起甩两个巴掌在男人脸上。
　　女孩推了推自己的男朋友道：“艾格蒙，你看，右面那个姑娘，她比电影里的女人美十倍……”
　　这一句话马上引起了被唤作艾格蒙的法国小伙的兴趣，电影里的美人已经可以打85分了，难道还有比她美那么多的女人吗？
　　难道今天居然无意间遇到了苏菲。
　　玛索级的美女来电影院看电影吗？
　　这对小情人的声音清清楚楚的落在了志扬夫妻三人耳中，嘉嘉和柔然一起枕在志扬腿上，被他俩逗得咯咯直笑，志扬表现的也十分坦然，这里是浪漫的巴黎嘛，没有人会因为别人对你的赞美，而去指责对方。
　　“然然，我不想看这电影，我带爸爸出去玩玩。”
　　嘉嘉悄声说道。
　　“嗯，电影散场前回来，可别缠绵的把我忘了……”
　　柔然低声吩咐了一句，跟嘉嘉相处这么多年，她哪里还不明白，这父女俩想要去做点什么事情。
　　“嗯，不会的。”
　　嘉嘉牵着志扬的手站了起来道：“老公，陪我去趟WC，看这电影我自己不敢去。”
　　志扬点点头，和嘉嘉手牵手往外走。
　　嘉嘉低声对柔然说道：“我们一会儿就回来，要是我们没回来，就去停车场找我们。”
　　柔然直接丢过来一个：你真是个小浪蹄子的眼神。
　　各个放映厅都在放着电影，所以志扬进了男厕转了一圈，发现里面空荡荡没有一个人，他就招招手，把女儿也叫了进去。
　　电影院的隔间很宽绰，志扬搂着嘉嘉一阵亲昵，从刚才开始，他就被两个女孩挑逗得进入一级备战状态。
　　志扬拍拍女儿的屁股，嘉嘉会意转过了身，把手撑在了马桶水箱上方。
　　志扬掀起嘉嘉的裙子，不禁心中暗爽。
　　今晚嘉嘉穿了一双过膝的黑色丝袜，优质的丝袜映衬得女孩的美腿修长饱满，更是让志扬兴趣大增。
　　他扶起嘉嘉一条腿，把女儿已经湿了一片的小内裤脱了下来。
　　嘉嘉把湿了的内裤垫在翻下的马桶盖上，然后重心前倾，身子的重量几乎全压在了上面。
　　志扬非常喜欢这个高度和角度，许多年来，父女二人无数次完成过这种让彼此怦然心跳的亲密动作。
　　即使是在家里，只要嘉嘉在床边摆出这个诱人的姿势，程志扬一定二话不说，直接扑到女儿身上，动作格外狂野的满足女儿一切生理和心理的需求。
　　今晚自然也不例外，嘉嘉一手扶着墙，一面笑盈盈的回头看着自己的爸爸，那会笑的眼睛似乎在说：“爸，快来嘛，狠狠操我！”
　　志扬把手伸进女儿的胸罩里，揉搓着嘉嘉饱满的乳房，轻轻含着女儿的耳垂：“爸爸好好疼爱宝宝一次，好不好？”
　　嘉嘉早已忍不住心头的欲火，在爸爸怀里轻轻扭动了两下，娇喘着哼道：“爸……快来嘛……嘉嘉好想要……”
　　女孩扭回头凑到爸爸面前，志扬笑着含住了女儿水润的朱唇，嘉嘉撒着娇一边把自己灵巧的香舌，送入爸爸口中。
　　志扬在女儿雪白的屁股轻拍两下，嘉嘉更是微微把她纤细灵巧的腰身往下沉了沉，那浑圆似桃的完美翘臀挺得更高，露出了溪谷间湿漉漉的鲜红的小蜜穴和紧收的微褐色小菊花都暴露无余。
　　志扬低着头，一手扶着女儿的雪臀，然后熟练无比的将他硕大坚挺的老二插进了女儿淫水泛滥的肉穴里。
　　“嗯……爸……女儿美死了……好烫……超爽……爸爸最棒了！”
　　嘉嘉轻声的呻吟着，放浪形骸的随着爸爸抽插的节奏扭腰摆臀，打着拍子替爸爸加油。
　　“咝……好爽……宝宝……爸爸还是最爱宝宝……天天日我的宝宝都日不够！
　　“有了女儿淫声的伴奏，骑在女儿身上更是干得起劲。
　　“爸……嘉嘉是爸爸的……嘉嘉的一切都是爸爸的……我爱你，爸爸……好爱好爱爸爸……”
　　嘉嘉被爸爸一下一下从身后顶着，一边对爸爸表白自己对他从未褪色的爱意。
　　志扬心里感动，和女儿做了多年夫妻，他们的身心早已无比默契，而这份执着的爱，经历了风风雨雨之后，更让父女二人都无比珍视彼此。
　　志扬每五、六下就在女儿阴道深处狠狠顶一下，然后龟头顶在女儿的子宫口上研磨几圈，用嘉嘉的话说，这就是最让自己欲仙欲死，欲语还休的必杀技。嘉嘉对爸爸用这一招是又爱又恨，她轻轻求饶道：“我的亲爹……你饶了女儿吧，这儿不是在家里，你这么弄得我腿软腰软的……唉呀…别磨了…啊…磨的人家好心慌……嗯……子宫要流水了……嗯……嗯……
　　“嘉嘉怕自己呻吟的声音太大，赶紧用手掩住自己的小嘴，亲爱的爸爸送给了她又一个高潮，女孩小穴里一股热乎乎的阴精激射在男人火热的大鸡巴上，她的小穴微微痉挛，更紧的咬合住男人的大鸡巴。
　　志扬明显还没有满足，但是女儿的小穴紧紧的箍住了他，让他的分身在她身体内没法做太大的动作。
　　志扬和女儿换了个姿势，他坐在了马桶盖上，然后让女儿跨坐在他身上。
　　嘉嘉刚刚经历了一个性欲的高潮，娇喘着搂着爸爸，撒娇的赖在爸爸怀里喃喃道：“爸爸……你好坏……欺负嘉嘉……”
　　志扬眼中流露出无比的温柔，高潮余韵中的女儿美极了，她雪白的肌肤微微泛着红晕，神态慵懒迷离的窝在自己怀里，像只腻人的小猫儿一样。
　　志扬搂着女儿慈爱的说道：“爸爸怎么舍得，爸爸太爱嘉嘉了……爸爸喜欢嘉嘉快快乐乐的……宝贝儿，你快乐吗？”
　　“嘻嘻……”
　　嘉嘉认真的点点头道：“我是世界上最幸福的女儿……因为我有这世界上最好最好的爸爸……”
　　志扬心里火热，还没消下去的欲火又蹭蹭往上冒。
　　他双臂托着女儿的腿弯儿，把嘉嘉半抱在空中，阴茎仍然一下下的，借着女儿身子下落的惯性，每一下都深深地顶到女儿子宫口上。
　　“嗳……嗯……好爸爸……好讨厌……嘻嘻……”
　　嘉嘉搂住爸爸的脖子，有些得意的嬉笑着在他脖子上种了一颗小草莓。
　　志扬坐着弄了一阵，等嘉嘉完全的恢复了体力，他又把女儿压在了隔间的门板上，他抬起女儿的一条丝袜美腿，如同打桩机一样抽出、插入，他的大鸡巴又粗又长，所以冲刺的距离也更长，摩擦着女儿阴道壁最敏感娇嫩的嫩肉，火热的几乎要把父女二人的身心同时点燃。
　　志扬一边卖力的在女儿身体里驰骋，一边推起女儿的胸衣，含住女儿哺育过他们儿子的奶头吸吮。
　　嘉嘉动情的抱紧爸爸的头，乳房被吸吮引起的温馨快感和作为女性最广博的母性。
　　嘉嘉感谢爸爸妈妈把自己带到这个世界，虽然她曾经一度绝望过，但是站在今天回首往昔，嘉嘉觉得自己曾付出过的、经历过的都是有意义的。
　　这也只是针对她个人而言，就像妹妹永远不会理解，为什么自己和爸爸感情这么好，甚至有时候会半开玩笑的说自己和爸爸肉麻、恶心，但是嘉嘉心中的感受，她又能真的猜到几分？
　　嘉嘉双腿被爸爸霸道的分开到一个极为淫荡的角度，此时她已经爽得不知在云端还是在人间，下身小穴里随着爸爸大鸡巴牌的小抽水马达抽插排挞，嘉嘉的淫水早已像是泉水般绝提，有的顺着黑色的丝袜滴在地面上，有的在爸爸卖力的抽插，像风箱产生的气流吹得飞溅出很远。
　　嘉嘉一连泄了几次身，已经迷醉的不知今夕何年，也不知道离电影散场还有多少时间，这时候她已经顾不上这些了，只知道追求连连快感、不断的高潮……志扬此刻也到了强弩之末，他又用力的挺动了几十下，背脊一麻，射了出来。
　　志扬也非常喜欢这样酣畅淋漓的性爱，和嘉嘉紧紧的搂抱在一起，喘息着……虽然影院的洗手间打扫的很干净，但这里终究是上厕所的地方，那味道自然不会太好。
　　良久，志扬微微苦笑道：“嘿……老婆，今晚我们去住酒店吧，这里的条件实在是……有点艰苦。”
　　嘉嘉捏了下爸爸的鼻子，俏皮的说道：“去酒店开房间可以……不过可不许上床到头就睡……”
　　志扬笑道：“嘿……今天状态大好，做一晚上都不成问题……不过，可不许喊投降的……”
　　嘉嘉媚眼如丝，很是期待的点了点头，一边乖巧的跪在了爸爸跟前，把爸爸半硬不软的肉棒捧到嘴边，细心的替爸爸做着善后的清洁工作。
　　志扬也扯了不少卫生纸递给嘉嘉，嘉嘉接过纸巾，替爸爸和自己把身体擦干净。
　　父女俩正准备从隔间里出来，这时候男卫生间的门响了，嘉嘉身子微微一震，听到门外走道有人走动，她不免有些紧张起来。
　　志扬和嘉嘉伸着耳朵听着，但是门外那人哼着不知名的小曲，半天也没有要离开的意思，嘉嘉不免有些着慌起来。
　　“不会是……电影快散场了，清洁工来打扫卫生了吧？”
　　志扬有些郁闷的说了一句。
　　嘉嘉一听有些急了，低声问道：“那怎么办啊？”
　　志扬踩着马桶盖探出头去看了看，果然是清洁工人在打扫卫生。
　　等他从马桶盖上下来，在嘉嘉耳朵边上低语了两句，嘉嘉虽然有些不情愿，但是也没有别的办法，只好藏在爸爸身前从隔间里走了出来，志扬长大的外套和健硕的身体遮住清洁工的视线，那清洁工还在做他的工作，似乎也没发现从隔间里走出来了两个人。
　　嘉嘉和爸爸保持着一致的步调，终于走到了厕所门口，心说总算是挨到斗争胜利了。
　　但是还没等她缓一口气，男洗手间的门被人从外面拽开了，嘉嘉当时就石化了，还是志扬心理素质过硬，不慌不忙的把嘉嘉身子转了半个圈，让她靠在了自己怀里，把背影丢给了对面。
　　厕所门口的是刚才坐在他们后面的法国小伙，他看到门前有人，先是没反应过来的一愣，然后又是一阵错愕，甚至忘了给对方让道。
　　嘉嘉逃也似的拽着志扬就往外跑，只留下那个法国小伙愣愣的看了一下对面女厕的标示，又确认一下自己打开的确实是男厕的门，这时候他才露出了“我似乎明白了什么……”
　　的表情。
　　转过了拐角，嘉嘉小声嘀咕了一句：“真讨厌，他就不能晚去半分钟，正好被撞见，真衰……”
　　志扬笑道：“正常的男欢女爱，怕什么……”
　　嘉嘉无语，爸爸，你的节操呢？
　　不过，想想也是，反正自己和爸爸也不是第一次在外面尝试这种事情了，还真是应了那句话，常在河边走，哪有不湿鞋的。
　　好吧，这句不算是什么褒义句子，反正大概就是这个意思啦。
　　“爸爸，抱抱……”
　　嘉嘉撒娇的张开双臂，要志扬抱着她。
　　志扬自然不会拒绝这么香艳的请求，他抱起女儿轻声叹道：“唉……现在好好享受小公主的待遇吧，爸爸现在还抱得动……就是不知道十年后……”
　　嘉嘉搂着爸爸，在他面颊上亲了一口道：“一定可以的……十年后也要爸爸抱着……”
　　志扬知道女儿是在安慰自己，不过就像自己说的，活在当下，和女儿分享自己每一刻的快乐，至于十年后的事情，谁知道呢？
　　他笑了笑问道：“宝贝儿，你不爱看这电影，咱们不进去了吧？等电影散场了，让然然直接去停车场找我们吧。”
　　嘉嘉想了想说道：”
　　这样不好吧，咱们半道退场就不太好了。你也知道，柔然对待电影的态度很认真的，咱们不陪着她，回去她肯定心里不高兴的。”
　　这时候那个去厕所的小伙正好从他们父女身边路过，还不时的好奇回头张望。
　　志扬忽然说了一句：“过了……”
　　嘉嘉有些愕然：“……亲爱的，你说什么？”
　　志扬嘿嘿一笑道：“嘿……那个小老外看你都看傻了，都走过了放映厅了还没反应过来。”
　　嘉嘉也望了一眼，看那小伙子还在往前走，不禁也被逗得咯咯一笑道：“人家是没见过跑进男厕所的女人……”
　　说着，就微微挣脱了爸爸的怀抱，拉着他的手道：“走吧，再进去看会儿，累了就闭着眼歇会儿，养精蓄锐嘛。”
　　志扬向来对女儿百依百顺，所以就跟嘉嘉一起，找回了柔然身边。
　　柔然还在目不转睛的欣赏着电影，她是真的热爱电影艺术。
　　父女俩回到座位上，柔然忍不住调侃了一句：“亲热完啦？”
　　嘉嘉在柔然耳边低语一阵，柔然笑嘻嘻的拍拍手表示赞同。没几分钟，那有些狼狈的小伙，拿着饮料和爆米花走了进来。嘉嘉和志扬听见后面的姑娘埋怨他，都快散场了还要去买饮料，父女俩都心知肚明的对望一眼，见对方眼中都露出了笑意，嘉嘉把头埋在爸爸怀里，没有人能够看到她脸上洋溢着的笑容……就连志扬也没有猜出来，嘉嘉用手指在他的胸膛上写的字是：“愿得一心人，白首不相离“，那个他曾经郑重的对嘉嘉许下的誓言。
　　这时候电影也已经进入尾声，总之，嘉嘉是觉得这电影拍得乱糟糟的，反正不是她的菜，但是今晚她很快乐，这就足够了。

第5章
　　第二天早上，程志扬从睡梦中醒来的时候，嘉嘉正在他双腿间吸吮着他的肉棒。
　　“早上好，老婆。”
　　志扬睡眼朦胧，有些没精打采的跟女儿打了个招呼。
　　“早安，爸爸。”
　　嘉嘉仰起头，嬉笑的说道。
　　志扬苦笑着道：“昨晚疯了一晚上，还没够啊？”
　　嘉嘉一头扎在爸爸臂弯里，满是依恋和陶醉的靠在爸爸怀里，而志扬身子的右边，柔然也是同样的一副慵懒的睡姿，窝在志扬臂弯里，洋溢着幸福和满足的脸上满是迷人的微笑。
　　“昨晚上，开心吗？”
　　志扬的左手揽着女儿的身子，目光凝视着女儿娇美的面容，爱怜的问道。
　　“嗯……好开心……”
　　嘉嘉仰着头和爸爸对视着，目光中也尽是热爱和崇拜之色。
　　“那怎么一大早起来就调皮……”
　　志扬轻轻在女儿额上一吻，笑着问道。
　　“嘿嘿……哪儿有，看小爸爸很精神的跟我打招呼，我就给他一个ＭＯＲＮＩＮＧＫＩＳＳ。”
　　嘉嘉笑道。
　　志扬微笑着用食指在女儿高挺的鼻端刮了一下，眼中尽是溺爱之色。
　　志扬牵着嘉嘉的手道：“宝贝儿，你看你手指多长……”
　　志扬心中赞许女儿果然是天生丽质，虽然常年在家操持家务，但是女儿还是保持了优美的身体曲线，那是一种他这个业余画家都无法用画笔和文字描绘的神秘线条。
　　“嘉嘉……有你，是爸爸一生的骄傲。”
　　志扬动情的说道。
　　爸爸火热的目光凝视着自己身体的各个部位，这种混合了慈爱和欲望的眼神还是让嘉嘉心头阵阵火热跳动，双腿间禁不住微微泛起春潮波澜。
　　嘉嘉含羞的把娇美的粉脸埋在爸爸怀里，双腿也紧紧的缠在爸爸身上……“女儿的一切都是爸爸给予的……嘉嘉有今天，也都是……”
　　嘉嘉吃吃笑着，在志扬耳畔低声说道：“爸爸悉心的呵护浇灌……”
　　志扬嘴角忍不住也泛起了更浓的笑意，显然是非常认同女儿的言语。
　　“爸，女儿还是觉得，你身体的线条好看……”
　　嘉嘉目光闪闪的，很认真的对志扬说道。
　　“嗯？嘿嘿……”
　　志扬愣了一愣，有些小得意的问道。
　　自己身材颀长，加上常年坚持户外运动，上半身肩宽腰窄，是一个很标准的倒三角形，腹部六块肌肉分明，虽说赶不上专业健美选手，但是看起来一点也不想其他中年人那样大腹便便，这一点志扬还是非常有自信的。
　　柔然忍着笑意，双肩忍不住微微颤抖，再也没法装睡下去了，忍不住开口吐槽道：“我早说了，嘉嘉在外人眼里是女神，其实你们俩就是一对父女大花痴……“志扬早知道柔然醒了，刚才她的小手就一直偷偷在自己身上撩拨，丰满的乳房柔软且嫩滑，就紧紧的贴在他手臂上磨蹭着，听柔然这么说，志扬无力反驳，无论别人怎么说，女儿就是他一生的骄傲。
　　嘉嘉也不示弱，笑着反击道：“切，本姑娘就是的，怎么啦？嗳，那个谁谁谁，你别抱我爸爸那么紧，行不？”
　　柔然一点也不被嘉嘉言语挤兑，她笑嘻嘻的说道：“切，这是我男人还不好？
　　来，叫声后妈来听听。““好，你还占我便宜……区区一个小老婆……”
　　嘉嘉笑着从志扬身侧爬过来，嬉闹着和柔然搂作一团。
　　柔然搂着嘉嘉深深一吻，志扬侧着身子在边上看着她俩表演，心里却实在不明白，她俩的关系究竟是融洽还是……柔然笑着打趣道：“果然是一股骚鸡巴味儿……”
　　“切，昨晚上一直都插在你小骚屄里，明明就是你自己的骚屄味儿……”
　　“人家才不骚呢，人家是香香的……”
　　柔然一副天真可爱的样子，很认真的说道，逗得嘉嘉和志扬都忍不住哈哈笑了起来。
　　“得妻若此……你们真是我的小开心果啊……”
　　志扬搂着两个宝贝儿笑道。
　　三个人又在床上粘糊了一阵，嘉嘉的手机响了。
　　“喂，囡囡，醒了啊？”
　　“喂？姐，你们去哪儿啦？我一大早起来，淘淘就钻我们屋里来了，说爸爸妈妈不见了。”
　　电话那边传来娜娜的声音。
　　“嘿……昨晚我们赶夜场电影了，又怕你们小别胜新婚，我们在家会影响你们发挥……”
　　嘉嘉嘻嘻笑着道。
　　“新婚个屁……张琦差点没让人砍死……”
　　娜娜忍不住爆了一句粗口道。
　　“啊？怎么回事？”
　　嘉嘉这时候才惊呼一声问道：“怎么？昨晚上你和许慧欣动刀子了？”
　　娜娜叹了口气道：“唉……不是……那个傻瓜……”
　　娜娜整理了一下思路，将张琦去找刘明君报仇，被钰良缘砍伤的事情说了。
　　志扬和嘉嘉知道事情的前半段，但是不知道张琦受伤这么重，柔然听娜娜说，张琦是为了自己去做善后工作，双眼瞬间湿润了，但是她悄悄地擦了擦眼泪，没有让志扬看到她的真情流露。
　　原本以为把时间和空间让给娜娜和张琦，让张琦好好休息一下，倒倒时差，没想到……志扬忍不住叹道：“张琦这小身板啊……”
　　他心里话，张琦做刑警出身的，怎么遇到点情况就弄得自己一身伤？
　　但是这种惹众怒的风凉话，他自然不会当着娜娜面前说，也不敢当着柔然的面说。
　　志扬没多说什么，随手打了一个房间服务的电话，没半个小时，服务生就准备好了早餐，以及嘉嘉和柔然日用的洗面奶、保湿霜、日霜、粉底、唇膏、睫毛膏、香水等等一应化妆品。
　　因为是临时起意夜不归宿，所以嘉嘉和柔然都没有带化妆包，但是毕竟是五星级酒店的总统套房，只需要一个电话，房间服务就会将你需要的一切送到房间门口。
　　不得不说，钱确实是一个好东西。
　　志扬起床抽了根烟，看了一会报纸，发了会呆喝了杯咖啡，嘉嘉和柔然这才算是草草的打扮完毕，居然比志扬预计的时间短了不少。
　　柔然虽然有些眼馋桌上的松露、鹅肝和黑鱼子酱，但是想到娜娜说张琦受伤那么严重，她又什么胃口也提不起来了。
　　志扬领着二女退了房，路上商量着，要不要给张琦买点营养品慰问下。
　　志扬说道：“虽然囡囡说的严重，但是她的话应该是有水分的。小许陪着他回来，能经得住飞机上七八个小时的折腾，说明他身子没想象中那么虚弱的，不如我们买点好吃的回去，给他补补身子。”
　　嘉嘉和柔然一听是这么个道理，柔然有些可惜的道：“早知道，刚才就把酒店那些好吃的打包了，似乎都是些满补的好东西。”
　　志扬笑道：“张琦刀口还没长好，你再给他吃那么些发物，那能好了才怪呢。”
　　柔然吐吐舌头，知道自己又露怯了。
　　嘉嘉说道：“我们顺道去趟大统华，去买些补气的药材呗，买点花旗参应该没问题吧？看看有没有白药，中药准备点还是好的，去医生那儿拿处方药还挺麻烦的，吃多了还伤身。”
　　志扬点点头道：“嗯，这倒是真的，嘉嘉这个建议不错。”
　　柔然扁扁嘴，小声道：“你就偏心嘉嘉呗……”
　　她这话，志扬和嘉嘉都听到了，忍不住嘴角都露出了微笑。
　　嘉嘉抿着嘴笑道：“好啦，这也吃醋……一会儿给你个任务，去挑一只走地鸡，再去买几磅猪骨，我知道然然挑东西最有眼光的了。”
　　柔然这才转嗔为喜道：“那当然，要不人家广东人都说，靓鸡、靓骨煲靓汤，挑漂亮的准没错，这方面，我可是很有自信的吆～”志扬和嘉嘉相视一笑，对柔然这丫头，有时候就是要像哄孩子似的哄着她，不过柔然看待事物的角度还是很值得赞赏的，她从来不挑那些带淋巴的猪颈骨，也不挑身材臃肿的肥鸡，她挑回家的食材，一般都是体型匀称，骨肉饱满的上好食材，所以嘉嘉一直都很放心的把这个挑挑拣拣的重要任务交给她。
　　“老公，看我找到了什么？鸽子嗳……”
　　柔然拖着小车，手里捧着一只冻得像石头一样的鸽子，献宝一样的走了回来，惊醒了坐在一边有些走神的志扬。
　　“哦……挺好……”
　　志扬有些心不在焉的点点头，鸽子煲汤是大补，还可以帮助恢复伤口。
　　柔然看志扬有些没精打采的样子，有些心疼的坐到他怀里问道：“怎么了？累了？”
　　志扬半开玩笑的说道：“是啊，昨晚差点被你们榨干了……”
　　柔然脸一红，嚅嚅说道：“哪里啊……我可是很节制的……都是嘉嘉啦……”
　　志扬才不会被她貌似天真的外表欺骗，昨晚上就是这丫头，自己累得躺在大床上喘气喊投降了，还被这小魔女“强暴”了将近半小时。
　　这时候，嘉嘉也从超市对面的参茸行扛了几个大包走了出来，显然也有不少收获。
　　“我买了两份花旗参，给囡囡一份，给你留一份……还有一盒鹿茸……”
　　嘉嘉等志扬和柔然结完帐出来，一家三口手拉手回到了车上，嘉嘉也迫不及待的炫耀自己的战利品。
　　“一盒鹿茸啊……给我还是给张琦的？”
　　志扬有些酸酸的问道。
　　“你要就给你留着啦……”
　　嘉嘉没好气的丢给爸爸一个，你真没出息，这还要攀伴儿，我鄙视你的眼神说道。
　　“嗳，嘉嘉，你有没有买那个虎鞭什么的？”
　　柔然贱兮兮的笑道。
　　嘉嘉还真是佩服她眼尖，最后那个不大的盒子还真是她让和她熟识的参茸店主人留下的镇店之宝，嘉嘉禁不住店主撺掇，脑袋一热就买回来了。
　　志扬看嘉嘉扭捏的样子，也不见她出言反驳，禁不住有种想要吐血的冲动。
　　“虎鞭”，志扬光听这个名字，都觉得自己快要流鼻血了，这玩意儿要是自己吃了……“不是吧？难道，我现在的表现已经不能满足你们了？”
　　志扬郁闷的问道。
　　嘉嘉没敢跟爸爸说，这一副虎鞭她花了两万欧元，不过听说国内卖的更贵的，以那位店主还算厚道的个性，嘉嘉其实也是看中了它的收藏价值。
　　嘉嘉一边低声说道：“人家店主说了……”
　　还没等嘉嘉说完，打开礼盒偷看的柔然吓得尖叫一声，差点把盒子扔在地上。
　　“哇塞……这什么东西？太凶残了吧！”
　　柔然惊魂未定的说道：“嘉嘉，你口味真的越来越重了！”
　　志扬也好奇的打开看了一眼，也忍不住一阵惊呼：“我去，果然是够凶残，这东西到底是真的假的？”
　　柔然笑容古怪的盯着志扬裤裆，然后贼兮兮的笑道：“就算是平时状态，也是老公比较大嘛，我也觉得老虎应该更大一些。而且，这个跟狼牙棒一样的东东，真的是老虎的那个玩意儿吗？”
　　嘉嘉点点头道：“肯定是真的啦，人家有认定证书的，再说，人家香港人做生意，几十年的信誉做保障，肯定不敢卖假货啦。”
　　志扬和柔然好奇的又打开了礼盒，原来那虎鞭的首端生满了尖尖的肉芽，有点像市面上卖的芦笋的形态，但是白色的，也更加尖锐一些，别说要放进下身那种娇嫩的地方……光是让柔然想想老虎交配的场面，她都觉得肉疼。
　　“这不科学啊……是不是老公？这么硬，还不给母老虎肚子戳漏了啊？”
　　志扬忍着笑道：“这都晒干了的，我估计加了水发起来，应该也不会这么……样吧？不过看样子是蛮刺激的……“但是志扬心中想：我才不要吃这个呢，看着都快有心理阴影了。”
　　老婆，这玩意儿应该不便宜吧？”
　　志扬这才想起来要问问价格。
　　“嗯……咱回家再说吧……我就觉得吧，人家店主说的也对，这个东西一直放着，作为收藏也是不错的……”
　　嘉嘉一边开车，一边含混的答道。
　　听女儿这么说，志扬就明白女儿比较看好这一项投资，看来是小小的捡了个漏，他也就不多问了。
　　柔然有些鄙夷的嘀咕道：“没有买卖就没有杀戮，虎宝宝好可怜呢……”
　　志扬哈哈一笑道：“然然你刚才不是还可怜母老虎呢，其实这也挺好，没收了公老虎的作案凶器，不也是变相保护了母老虎啦。”
　　柔然不依的撒娇道：“嗯～老公你就向着你女儿说话……”
　　志扬笑道：“谁说的，我一向是帮理不帮亲的好不好？再说，你不也是我的好女儿？”
　　“嘿嘿……是嘛……亲爱的爸爸……”
　　柔然撒娇的靠在志扬怀里，一边在志扬胸口画着圈圈，眼神挑逗的看着他。
　　志扬忍不住吞了吞口水：真是个迷死人不偿命的小妖精……嘉嘉听见爸爸和柔然在后座上窸窸窣窣的，就知道他俩肯定又没干好事，从后视镜看过去，两个人果然又亲热上了。
　　“喂，您二位注意下我的感受好不好？”
　　嘉嘉有些委屈的道。
　　“哈哈……专心开车，我和你爹地的身家性命可都在你手上呢。”
　　柔然娇笑着对嘉嘉说道，这时候她已经又把志扬的裤子拉链拉开了。
　　“哼……”
　　嘉嘉气鼓鼓的哼了一声，但是市区的交通状况复杂，她还真是不敢分心，只好老老实实的安心开车。
　　志扬心疼女儿，又怕她真的吃醋，所以示意柔然别再逗她，自己也很自觉地把裤门关好。
　　柔然扁扁嘴，隔着裤子在志扬的小弟弟上咬了一口。
　　志扬忍不住笑骂道：“属小狗的啊……怎么还咬人呢……”
　　柔然趴在志扬怀里柔声道：“人家才不是小狗……嘉嘉是……嘉嘉是爸爸的小狗腿子……”
　　“那然然是什么？”
　　志扬调笑着问道。
　　“我是爸爸的小猫咪……”
　　“嗯……小懒猫…小馋猫…小色猫……”
　　志扬捏了捏柔然的鼻梁，宠溺的调笑道。
　　“嗯～讨厌，人家才不是呢……你才是大馋猫、大懒猫……大脸猫……咯咯……”
　　柔然把身子靠在志扬腿上，脸凑到志扬的手边蹭着，一边笑着说道。
　　志扬另一只手在柔然玉背上轻轻抚摸着，跟着手指插入柔然浓密如瀑的秀发里，轻轻地替她梳理着，一边柔声问道：“那然然是什么呢？”
　　“嗯……然然就做爸爸的金丝雀吧……”
　　“人家金丝雀可不咬人啊……”
　　“嘻嘻……然然不咬小乌龟，然然和小乌龟是好朋友……”
　　嘉嘉不时从后视镜中往后张望一下，听着爸爸和柔然在后面说着没羞没臊的肉麻话，忍不住微微苦笑着摇了摇头。
　　一到家，嘉嘉就把买的补品炖上了。
　　程志扬和张琦坐在客厅里聊天，张琦回来后第一次跟老丈人单独面谈，因为最近犯了一个大错，所以神色间不免有些紧张局促。
　　“行啊，小伙儿，回去几天，就把大美女领回来了，长本事了啊。”
　　志扬绷不住笑意，很隐蔽的用手肘戳了戳张琦笑道。
　　“您就别看我笑话了成不？我昨个好容易才安抚好囡囡。”
　　张琦苦笑着摇头道，他现在最怕的就是后院起火。
　　张琦接过嘉嘉递过来的温水，笑着跟嘉嘉点点头，算打过了招呼。
　　嘉嘉又回到厨房里去忙，留下了两个男人在客厅里。
　　张琦就着温水，把医生给他开的止痛药服下，一口水下肚，他觉得胸口暖暖的，感觉舒服了不少。
　　“囡囡她们呢？”
　　志扬看小女儿和许慧欣都没在，就问道。
　　张琦道：“囡囡说要带着许姐出去转转，我觉得让她俩多在一起亲近亲近也好，就没管她们。”
　　“我可听说许律师很能打啊，她不会……”
　　志扬适当地表示了自己的担心。
　　张琦苦笑着摸摸鼻子说道：“不会的，许姐现在和囡囡是一伙的，她俩不合起伙来欺负我，我就已经是烧高香了。”
　　“哈哈……都是命苦的人，我也就不与你相煎何太急了。”
　　志扬干笑了两声，拍拍张琦的肩膀说道。
　　“唉，什么都不说了，理解万岁……”
　　柔然啃着苹果凑了过来，一屁股坐到志扬怀里笑问道：“你们在这鬼鬼祟祟的，又达成什么共识了？”
　　志扬苦笑着说道：“还能聊什么，就说近期发生的事呗。”
　　一边说着，他的手也不老实的在柔然的小腹上游走。
　　柔然脸上一红，一手捂住了丈夫的大手不让他继续作怪，一边回头把啃剩的半个苹果塞到了他嘴里。
　　“吃个苹果，报纸上说苹果抗氧化的。”
　　志扬腾出一只手拿着苹果说道：“这么酸……”
　　柔然咯咯笑道：“要是甜的就不给你了。”
　　“看看吧，这就是你的好妹妹。”
　　志扬对着张琦苦笑着抱怨道，顺手把那个有点酸的苹果搁在了桌子上。
　　柔然搂着他的脖子娇声笑道：“好啦，真是开不起玩笑。”
　　说着，她就在志扬嘴上亲了一口，就仿佛是要用一个甜蜜的吻，综合一下苹果的酸味。
　　张琦坐在一边看着人家夫妻二人秀恩爱，不免有些尴尬的咳嗽了一声说道：“你们甜蜜吧，我还是再去歇会儿。”
　　说完他就慢慢站了起来，身上的伤口还有些隐隐作痛，不过从他的角度，正好可以看见柔然在对着自己笑，那笑容里更多的是挑逗的意味。
　　“这妖精……”
　　张琦回到客房里，躺在床上他脑袋里满是刚才柔然满含春意的笑容。
　　回忆起半年前和柔然几万里同行，回忆起在布达佩斯那如梦如幻的一夜……张琦知道自己只是自欺欺人，其实他已经做了对不起自己老丈人的事，和柔然发生过了关系，自己再也没法单纯的把她当做小妹妹看待了。
　　张琦的手忍不住伸到被子里，然后那被子下面就开始一起一伏的动了起来。
　　张琦一边撸着自己的鸡巴，脑海里一边回忆着柔然为自己口交的时候，幻想着在天台上，柔然分开自己的双腿，恳求自己操她的媚态。
　　可惜张琦没法完全投入的意淫，他胸骨和臂骨隐隐传来阵痛，让他没有办法把自己的幻想具体化。
　　“唉……”
　　干发了一阵电，张琦最终还是放弃了。
　　张琦躺在床上，忍不住自嘲道：我真不是当警察或者冒险家的料，经常遇险不说，几年下来还累积了一身伤，要比身体状况，我八成还比不过自己老丈人，等把伤养好了，我一定要好好锻炼锻炼。
　　不过，我的战斗意识和反应应该是比较慢的，这些都不是单凭锻炼就能弥补的，看来以后我还是要……胡思乱想之间，也或许是止痛药的麻醉成分起了作用，张琦迷迷糊糊又睡着了。
　　张琦睡得迷迷糊糊之间，感觉有人在床边撩拨他，他下意识的伸手挥了一下，就听见一阵银铃般的笑声传来。
　　张琦微微睁开眼一看，却是柔然跪坐在自己床边，笑意盈然的看着自己。
　　“妹妹，你怎么过来了？”
　　张琦睡眼惺忪的看了看床头的电子表，自己睡了大概十分钟，怪不得有种越睡越累的感觉。
　　柔然一脸温柔的凝望着张琦，然后毫无征兆的，她眼中晶莹的泪珠就开始吧嗒吧嗒的掉了下来，溅湿在地毯上。
　　“傻哥哥，这次又让你为了我，跟人去拼命了……”
　　柔然轻声低喃道。
　　张琦嘴角露出一丝苦笑，他轻声说道：“这次说起来挺糗的，我一个退役刑警，对付两个老弱病残，我手里还有枪，结果还被对方整个半死，其实说起来挺丢人的。”
　　柔然摇摇头，在张琦脸颊上亲了一口道：“哥，你快别这么说。在我心里，你是最疼我的大哥，你是我心里最棒最棒的大哥。”
　　张琦有些心虚的看了看紧闭的房门，自己现在可是和老丈人在同一屋檐下啊，他小老婆跟自己这么亲密的举动，要是被自己老丈人看见可就惨了。
　　柔然看张琦贼兮兮的样子，忍不住扑哧一笑道：“别担心，我跟我老公打过招呼了，他知道我在这里不会疑心的。”
　　其实柔然刻意压低了自己的声音，这样即使志扬和嘉嘉在屋外偷听，也没法听到屋里的谈话声音。
　　而且，即便他们要进门，肯定也要先敲门才行，所以柔然一点也不担心，自己和张琦的悄悄话会被人听去。
　　张琦这才微微放下了心，说实话，这种近乎于在老丈人眼皮子底下偷情的举动，张琦心里有种十分禁忌的感觉。
　　柔然是除了娜娜以外，和自己最亲近的女人，到目前为止，因为自己身上有伤，许慧欣都还没有真正和自己发生过关系，所以柔然在张琦心目中的位置可想而知。
　　柔然在张琦发呆的片刻，把他的大手从薄被中拽了出来，双手紧握它，放在自己脸上轻轻磨挲。
　　“你就知道傻傻的去跟人拼命……你知不知道，听娜娜说你可能感染了艾滋，然后一声不响的走了。你知道当时我心里有多难过，多害怕吗？”
　　柔然越说，眼中留下的泪越多，泣声也越悲恸。
　　张琦心里已经柔软的一塌糊涂，如果不是身在老丈人家里，他都恨不得搂住自己干妹妹，好好哄哄她。
　　但是现在他也只能克制的替她擦擦眼泪道：“是我不好，这些……我都接受批评……”
　　柔然看他笨嘴拙舌的木讷样，心里忍不住有些好笑，知道自己干哥哥是个老实人，自己这么挤兑他，让他实在有些受窘的不知道该如何自处。
　　于是柔然就渐渐收了泪水轻声道：“哥，其实我当时就下了决心……如果你真得了艾滋，我一定会去找你。我不是有心咒你，不过我心里真这么想的……你把我也……我一切都给你，我们在一起，再不分开，一起迎接死亡……”
　　柔然越说脸越红，她也感觉自己的表白越来越露骨，简直和当面求欢没有什么区别了。
　　张琦听着，他也很能理解柔然当时或是此刻的感受，柔然是对自己表白，愿意把身子交给自己，那也是一种末日狂欢的心态，如果真的没法活下去，不如两个人一起疯狂的做爱到死。这种画面很凄美，只不过太让人感到压抑绝望，说到底，自己和柔然都是同一路人，都有自毁的倾向。张琦说道：“好了，都过去了。
　　希望以后我们都再也不会遇到这种灾祸……为了你，哥哥以后也不再去冒险了，我只希望然然你每天都幸福快乐，每天都能见到你的笑容。“张琦也发现，自己这么说感觉超暧昧，不过他也发现，自己说这些骗小女生的肉麻话越来越顺溜了，至少对着他喜欢的女孩他可以坦陈自己的心意。
　　柔然恋爱专家的名头可不是浪得虚名，张琦现在的心理变化，她把握的一清二楚。
　　如果不是在自己家里还有老公和嘉嘉在，如果不是张琦现在重伤未愈，她绝对毫不犹豫的跟他痛痛快快的做爱。
　　“我的那些照片，你都看了？”
　　柔然似笑非笑的问道。
　　“呃……我……偷偷拷贝了一份。”
　　张琦和柔然两个人之间不存在任何秘密，他可以将所有心事她共享。
　　“咯咯……对着我照片打手枪了没？”
　　柔然更露骨的调笑道。
　　“还没，你许姐这阵看的紧，没捞着。不过，想……”
　　张琦实话实说道。
　　柔然目光炯炯的看着张琦，仿佛要一口把他吃掉般。
　　她忽然动了，把头钻到张琦被里。
　　“噢……妹，别闹……噢……”
　　张琦没想到柔然居然这么大胆，她老公就在楼下，她居然在光天化日之下给自己含鸡巴，他只觉得自己的鸡巴被从内裤的侧脚释放了出来，然后被一张温热的小嘴含了进去。
　　虽然被薄被挡住了视线，但是那种真实的触感，却给张琦留下无限遐想的空间，让他爽的几乎一下就射了出来。
　　柔然跪在地毯上卖力的吸吮着，自己干哥哥的鸡巴有些异味，不是那种很久没洗的味道，而是单纯的男性荷尔蒙的气味。
　　柔然小脑袋藏在被中微微一笑，哥哥刚才肯定撸过的。
　　柔然有些痴迷的亲吻吞吐了几下，觉得哥哥大鸡巴格勒格勒的又大了一圈，知道他快要射精了。
　　柔然也想要速战速决，她用香舌绕着张琦龟头的冠状沟一阵搅动，一边用手撸动张琦的鸡巴。
　　张琦爽的轻哼不止，柔然又把张琦空着的手引领到了她胸襟里，让他可以玩弄自己的乳房。
　　张琦满手软玉在握，揉捏着女孩软软的乳房，他这才发现，原来柔然居然没有带ＢＲＡ。
　　张琦被吮鸡巴吮的过瘾，手上又摸着干妹妹柔软的乳房，眼看就要射精。
　　柔然听张琦呼吸急促，又感觉到他肉棒上面脉动频繁，小手掌儿疾速的套动阴茎一阵，然后直接张开口，直接将他的阴茎尽量的吞入口中，用自己咽喉的紧窄让干哥哥快些出精。
　　张琦被柔然伺候的早就游走在崩溃边缘，现在遇到这种预想之外的强烈刺激，张琦终于全面爆发，大股大股的精液酣畅的喷涌而出，尽数倾泻到柔然的口中。
　　柔然极尽温柔之能的守候着张琦，等他渐渐平息躁动才起身。
　　她两腮鼓鼓的，然后到张琦面前张开口笑道：“喏，坏哥哥，射了这么多，想让人家嘴巴怀孕啊……”
　　张琦心中微微一荡，看着淘淘都满地颠颠跑了，他也真想要个孩子了。
　　柔然没顾着看张琦发呆，她从床头抽了几张纸巾，把张琦射的精液吐到了上面。
　　张琦的精液是米黄色的，味道还极为浓重，感觉确实比做过结扎手术的自己丈夫的清汤寡水更具有遗传优势。
　　柔然也不怕被丈夫闻出自己口中的精液味，今早上被他在自己口中射了两次，家里一次，外出在车上一次，也正因为如此，柔然才会有如此直观的比较。
　　如果让哥哥在自己体内射这么多……那岂不？
　　柔然克制住了脑海里的胡思乱想，她把纸巾扔到厕所马桶里，又回到了张琦床前坐下。
　　张琦排空了欲念，困意再次上涌，柔然和他轻轻一吻，搂着他的额头轻声呢喃着：“睡吧睡吧，我亲爱的哥哥，然然就在这儿陪着你，你才安睡到天亮。”

第6章
　　时间悄然度过了两个月，张琦手上和胸前的伤还没全好，但是一个月之前，许慧欣因为工作的缘故，已经不得不回国了，留下娜娜自己一个人照顾张琦。
　　娜娜一个人在家当然伺候不过来张琦，所以柔然就自告奋勇去帮忙。
　　两个人也经常趁着娜娜不在家，偷偷亲热。
　　开始的时候，柔然只是躲在卧室或者厕所里替张琦口交。
　　但是之后柔然主动换着花样的给张琦乳交、足交，甚至是后庭小菊花，全都给了张琦。
　　张琦哪尝试过这些种玩法，所以他很快的就坠入柔然的温柔情网当中，不能自拔了。
　　“老公，你最近挺嗨的啊？”
　　这一天，娜娜似笑非笑的对张琦问道。
　　张琦脸上微微一抽搐，心里忍不住咯噔一下。
　　“我觉得是你姐给熬的虎鞭汤闹的……”
　　张琦心里默念：亲爱的嘉嘉，对不起了哈，这次只能拿你当挡箭牌了。
　　“切……少拿虎鞭汤说事……不过，最近精神是好了些，看样补补还是有效果的。”
　　娜娜温柔的搂着张琦的头说道。
　　张琦心里有些歉意，但是和许慧欣的事还没全解释清楚，如果再让娜娜知道自己和柔然的事情……张琦心里有些犯了愁。
　　他打心眼里不想瞒着娜娜，但是这事他真的没法解释，张琦只能学起了鸵鸟，能拖一天算一天。
　　“老婆，能不能不让柔然来照顾我了。”
　　张琦还是决定微微试探一下。
　　娜娜听张琦这么说，她似乎有些释然的样子。
　　“怎么？你干妹妹，我小后妈照顾你照顾得不到位吗？”
　　娜娜笑着故意问道。
　　张琦心里这叫一个汗啊，咱们这两家人这叫什么辈分……不过张琦现在已经基本上适应了在家里的位置，现在也不是纠结辈分问题的时候。
　　可问题是，柔然不是照顾的不到位，而是照顾的太到位了……可是这话，张琦要怎么跟自己媳妇说呢？
　　“有些事终归不方便……”
　　娜娜打断张琦的话道：“好了，我知道，你们的感情比较特殊。而且，当初你舍生忘死的就她出龙潭虎穴，现在她怎么照顾下你也都不为过。老公，你放心好了，我不会吃自己姐妹的醋的。”
　　娜娜把话说到这份上，张琦知道实际上她已经默许了自己可以和柔然发生关系，所以他悬着的心也慢慢放了下来。
　　又一天，柔然穿着一条白色连衣裙，她坐在电脑桌上，一双过膝的纯白色丝袜和她一双小脚丫，已经吸引了张琦的双眼。
　　但是就在这时候，柔然慢慢地把自己的裙摆向上拉，她两腿也慢慢分开，露出了自己真空的下体，和那片黑色的小森林。
　　“哥哥，来嘛……”
　　媚眼如丝的呼唤着张琦。
　　张琦艰难的吞咽了一口口水，即便这些天和柔然持续保持了极端亲密的关系，但是眼前的美景一出，还是让他微微有些呆住了，张琦情不自禁的凑近了一些。
　　柔然不失时机的拨开了自己两片阴唇，高度正好让张琦从正面插入她的小穴里。
　　“来，占有我吧，在我身体里打上你的烙印。这样，然然就完全是你的了。”
　　柔然动情的说道。
　　经过了这些天，张琦隐约猜到柔然这样做是得到志扬和娜娜默许的，至于原因是什么，他没有问。
　　张琦可不知道，娜娜现在可是有大把柄落在柔然手里的，而且姐妹俩已经商量好了，柔然会帮着她对抗许慧欣。
　　张琦多少能猜到些事情，他以为娜娜不追究自己和柔然这么胡闹，是因为自己已经接纳了许慧欣，既然防不住第一个，干脆她也不防第二个了，更何况从远近关系上讲，她肯定和柔然更亲近些。
　　也别说，他的一番猜测，大概有七八分靠谱的成分，都是成年人嘛，又在巴黎这种纸醉金迷的浪漫都市被熏陶了很多年，对性事方面见得多了，现在大家也都把这事看的很开了。
　　“好哥哥，快来嘛，操我……”
　　柔然见张琦发愣，就用她修长的丝袜美腿勾住了张琦的腰，把他圈到自己腿间磨蹭着。
　　张琦心里暗骂一声妖精，但是却爱极了这个风情万种的小情人，可惜现在男婚女嫁已成定数，而且对方还是对自己像亲生儿子看待的老丈人的女人，要不然他还真要跟程志扬争一争。
　　张琦跪了下来，脑袋凑到柔然小穴口轻轻吻了一下。
　　他的鼻端碰到了柔然的阴毛，软软的，但是女孩屄里的味道有些骚气，其实不好闻，但是张琦一点也不在意，他喜欢这么做。
　　“别，哥……你想玩等我洗一下嘛……”
　　柔然用小手遮住了自己的穴口，不让张琦再亲自己的小逼。
　　张琦握住柔然的手道：“挺好闻的，哥喜欢然然，让哥好好疼疼你……”
　　除了娜娜，张琦从没见过其他女人的私处，更不用说亲了。
　　即使娜娜，也很少被张琦这么爱护过。
　　张琦不明白自己是什么心理，只是觉得柔然为自己付出的更多，她身上能玩的地方，只要自己提出来，她都满足了自己。
　　自己第一次享受到足交，第一次享受到肛交的乐趣，都是柔然给予的，这一切在娜娜身上，都是自己可望不可即的。
　　柔然听张琦这么说，就干脆顺了他的意，也就不再拦着他。
　　张琦再次低头，饶有兴致的研究起柔然的小肉穴来。
　　柔然的大阴唇像一对小翅膀，外缘有些发黑了，不知是平日里磨的，还是被操多了。
　　但是拨开阴唇，里面的嫩肉还是水润润、粉嫩粉嫩的，小肉芽层峦叠嶂十分紧凑，看上去还是很紧的样子。
　　张琦伸出右手中指，慢慢没入了柔然的肉穴中。
　　柔然忍不住发出一声娇吟“嗯……”
　　张琦抬头看了看，柔然正咬着自己右手食指，一副羞意难抑的媚态。
　　张琦又用拇指轻轻拨弄了两下柔然的阴核，柔然下身更是水出如泉涌。
　　张琦毕竟不是欢场老手，见到如此美景，他再也压抑不住下身暴怒的分身，野兽般欲望告诉张琦，它需要完全释放。
　　张琦站起身脱了裤子，他细长的鸡巴一下子就从内裤里弹了出来。
　　柔然已经忍不住挑逗，迫不及待的伸出双手抓住张琦的鸡巴，嘴里轻轻呢喃着：“哥，干我，好哥哥，快来干我。”
　　“等一下，我找避孕套……”
　　“不要套……直接来吧。我吃过药了。”
　　柔然说道。
　　张琦听柔然这么说，他不再犹豫。
　　手扶着鸡巴在柔然小穴口蹭了蹭，找对了入口处，他沉腰往前一送，两个人的下体就紧密的结合在了一起。
　　“噢……哥……”
　　柔然一声娇呼，然后双臂紧紧地抱住了张琦的脖颈。
　　张琦也很自然的搂住了柔然，两个人亲密的拥吻着，上面的两张口不断交换着口水，发出啧啧的亲吻声。
　　二人唇舌流连之间，张琦的腰也不断在柔然体内耸动，也发出滋滋的水声，可想两人战况的激烈程度。
　　张琦上下两个头都在忙着操自己的干妹妹，他的手也一直没闲着。
　　开始的时候，张琦的手捧着柔然的小脸，两个人一边操干着，一边陶醉的亲吻。
　　柔然拉着张琦的手，从侧边的袖口伸进了衣服里，把它按到了自己的乳房上。
　　张琦觉得柔然的乳房硬硬的，觉得隔着胸罩有些碍事。
　　他双手上移，把柔然的连衣裙向下拽。
　　柔然也很配合着，让张琦把她的衣裙拽到了自己的腰间，露出了她几近赤裸的上半身。
　　张琦摘掉了柔然胸罩的扣，柔然３３Ｃ雪白的秀乳就袒露在张琦眼前。
　　“嘻嘻……喜欢吗，哥哥？”
　　柔然大大方方的看着张琦问道。
　　“嗯，真美，像是两个白嫩嫩的小白兔，真的很漂亮。”
　　张琦忍不住赞道。
　　不得不说，柔然的乳房真的很美，晶莹玉润的如同羊脂白玉般润泽，雪白的肌肤下隐隐能看到血丝的脉络，在胸前随着呼吸颤巍巍的起伏，正好够成年人一手把握，有一种让人在手里赏玩就不忍放手的感觉。
　　她的乳头和乳晕颜色稍深，但是也是鲜红鲜红的，让人一见就食指大动，恨不得咬上一口。
　　张琦慢慢离开了柔然的唇，他的嘴唇慢慢下移，吻过了柔然的脸颊、吻过了她的耳垂和她修长的脖颈、吻过了柔然的香肩和她圆润的美人骨……张琦轻声在柔然耳边喃喃道：“宝宝……我看到你被人虐待的那些照片，真的好心痛……想起来当初救你出来时候，你身上的伤势……天幸你身上没有留下疤痕……而你心里的伤，哥哥一定帮你抚平它……哥哥以后也会一直守护着你，再也不让你受伤害了……”
　　柔然听了张琦的话，眼泪忍不住决堤而下。
　　是的，她性格发生了如此大的转变，很大程度上是因为，她被刘家父子绑架后，那地狱般的二十七天，虽然她没有真的被性侵犯过，但是那段梦魇却始终在她心里无法磨灭。
　　她回到家后，程志扬对她不冷不热的态度，也让柔然心中备受煎熬。
　　只有在张琦怀中，被他深深疼爱着的时候，柔然才能感觉自己还活着，自己是不是孤独的。
　　柔然破涕为笑道：“傻哥哥，你是不是特别喜欢安慰心里有创伤的女性？对娜娜是这样，对我也是这样……你这种性癖是不健康的，是病，要去治，你知道不？”
　　张琦也笑道：“是病，要日是不？好，日死你！”
　　他一边笑着，下身一边加力，腰上像是装了电动马达一般，日的柔然小穴里的嫩肉不断外翻，淫水蜜汁顺着张琦肉棒的抽插，溅落在电脑桌上，桌前的地面上。
　　“噢……噢……哥……你要日死妹妹了……噢……哥……要去了……妹妹要被你干死了……哥……”
　　柔然搂着张琦，她的秀发也随着身子的摆动上下飞舞着，几缕长长的鬓发粘到了柔然的唇边，她也只是大声淫叫着，一副高潮将至的模样。
　　张琦也面露凝重，自己后腰眼传来的阵阵压力，他自己也到了要射精的边缘，为了让自己更持久一些，他兀自提了一口气，快速的在柔然身体里捣弄。
　　“噢……噢……哥……我不行了……噢……高潮了……高潮了……美死了……噢……噢……“柔然不断淫叫着，双腿紧紧夹住张琦的胯部，她小穴里更像是造了反一般的蠕动着，像是千万张小口一起吸吮着张琦的肉棒。跟着，柔然体内的子宫腺体分泌出的爱液一股股的浇撒在张琦的肉棒之上，张琦再也撑不住这种刺激，趴伏在柔然怀里，身子一震一震的，一股股灼热浓稠的精液射入了柔然小穴的深处。
　　许久，张琦和柔然才从性爱的陶醉中醒过来，张琦看着满身汗津津的柔然，柔然也看到张琦短发上都是汗水，心中都各自感慨刚才自己的全情投入，禁不住默契的相视一笑。
　　“然然，你真好……刚才，舒服吗？”
　　张琦替柔然理了理湿漉漉的鬓发，搂着她白嫩嫩的身子，在她脸颊上亲了一下问道。
　　“嗯……美死了，差点被你操死……哥哥是最棒的……比老公还要棒。”
　　柔然依偎在张琦怀里说道。
　　“我不是总听说，我老丈人是战神吗？”
　　张琦听柔然如此评价，心里忍不住有些得意的问道。
　　她们女儿家的私房话，肯定免不了落在男人的耳朵里。
　　张琦一直都听说自己老丈人强力，一起去外面洗桑拿、洗温泉的时候，他也曾偷偷瞄过，老丈人的大家伙确实让他自卑过一阵，却没想现在柔然居然给自己这么高的评价。
　　柔然有些酸酸的说道：“老公毕竟年纪大了，他有点精力也都攒着伺候他亲老婆了，对我他都有些敷衍了事呢。”
　　“是这样啊……好了，以后哥哥多疼然然一点，好不好？”
　　张琦宠溺的说道。
　　“嘿嘿……你现在也有两个老婆了，我不要争宠，也不要哥哥勉强自己，只要哥哥心里装着我，我就心满意足了。”
　　张琦心里升起一阵暖意，多贴心的情妹妹啊！
　　不过也是，两家人现在都吃喝不愁，自己的亲爹又私下里给了自己一笔巨款，现在本来也该自己回报老丈人一点了，更何况现在又多了柔然这一层关系，自己一定要好好守护这一大家子人。
　　柔然笑着捏了捏张琦鼻子问道：“怎么又在装深沉，我说的不对吗？”
　　“没，我这都快感动的流眼泪了……今后我一定好好爱你，我的好妹妹……”
　　张琦眼中饱含复杂的柔情，温柔的对女孩承诺道。
　　“嘻嘻……哥，你说，我是不是比娜娜听话？”
　　柔然忽然问道。
　　“嗯……我们平时可没玩这么疯过……”
　　张琦还在惦记着娜娜的菊花处女，他却不知道，自己未婚妻的小菊花早就被老外摘走了。
　　“等我好好帮你调教调教她，到时候我们俩一起陪你玩，好不好？”
　　柔然贼兮兮的笑道。
　　张琦有些狐疑的问道：“我怎么闻到了一丝阴谋的味道，你们是不是已经签了什么攻守同盟了？”
　　“什么阴毛？我现在屄里就有你的阴毛……”
　　柔然很粗鄙的笑骂道。
　　张琦无语，但是他就喜欢，喜欢柔然的肆无忌惮，喜欢她的敢爱敢恨，喜欢她的真实，喜欢她出了什么事都和自己商量，从来都不藏着掖着。
　　两个人休息的差不多了，张琦有些意犹未尽的对柔然说道：“妹妹，我还想要，我们再去床上好好做一次好不好？”
　　柔然点点头道：“我也想要，就是有些担心，怕影响你的伤势。”
　　“没事，不影响！”
　　张琦急不可耐的脱口而出道。
　　柔然见张琦猴急的样子，差点没扑哧一声乐出来，就这样都差不多把自己憋出内伤来。
　　“傻哥哥，我哪也不去，今天一整天，我都是你的……”
　　今儿一天，志扬和嘉嘉带着几个孩子去打预防针去了，娜娜也去凑热闹。
　　按照法国医院的效率算，张琦和柔然真是有一整天的时间和空间做爱做的事。
　　张琦现在哪里听得进柔然的话，他现在满脑子都惦记着和美女梅开二度呢。
　　张琦把柔然扔到床上，柔然装作一声惊呼，气笑着看着张琦，她没想到，自己体贴的情哥哥，也会有如此促狭的一面。
　　张琦这时候早就憋不住了，他拍拍柔然的腿，柔然会意，温柔的扭过身去，趴在了床上，用自己湿滑泥泞的蜜穴对准了张琦。
　　这个姿势，她不用担心会对哥哥胸口和手臂上的刀伤造成压迫。
　　张琦一手揉捏着女孩浑圆的翘臀，一手轻轻在她丝袜美腿上游走。
　　张琦的龟头从后面顶在柔然的阴唇上，柔然兴奋的微微发抖，只等着哥哥的大家伙侵入自己的身体，狠狠操自己的小穴。
　　“嗯……嗯……”
　　她口中轻轻娇吟，小蛮腰微微向后一沉，张琦的龟头就排闼开女孩下身蜜缝的入口，柔然能清晰地感觉到自己的小穴正咬住了男人龟头下的冠状沟，心里头又羞又期盼的轻哼一声。
　　张琦也是爽的一声低哼，龟头刺入柔然蜜穴后，就开始欢快的抽送起来。
　　柔然感觉到张琦肉棒上传来的热度，是青春活力的跳动，虽然他不如志扬老公粗壮，但是长度却也不差。
　　而且柔然心里更喜欢哥哥的家伙，被他火热的家伙滑过自己穴肉时引起的快乐的颤抖，那种感觉直接震颤到自己的灵魂，最后抵触到自己的花心上。
　　柔然美得不自觉闭上双眼，张琦却遇到了些麻烦，他的左手刀伤未愈，不敢按在床上使力，所以他跪在柔然背后，动作渐渐有些别扭起来，每抽插一阵就要被迫停下来调整下姿势。
　　柔然很快就察觉到张琦的不适，她一拧身，让张琦躺下，自己骑到了张琦身上。
　　“哥哥，你身上的伤还没好，妹妹来伺候你。”
　　张琦心里很感动，柔然不只外貌美丽身材惹火，最主要的是她非常善解人意，而且她表现出来的万种风情，自己的未婚妻真是拍马都赶不上。
　　柔然顺手脱掉了自己身上的衣裙，全身赤裸着伏在张琦身上，在他胸前那道明显的刀疤上一阵亲吻，又伸出舌头来，像摇着尾巴的小狗在讨好主人一般，细心舔舐张琦的伤疤。
　　他肩头的枪伤疤痕，手臂上的刀疤，柔然都没放过，一一替他亲吻一番。
　　张琦一直都没说话，双手枕在脑后，靠在床头上看着柔然对自己表示亲昵。
　　柔然抬头看看张琦，看他也正温柔的凝望着自己，不禁甜甜的一笑，然后一挽鬓发，轻启樱唇，再次将张琦的大肉棒含入口中。
　　柔然禁不住一阵情动，那浓重的精液味已经熏得她有些醉了。
　　张琦的肉棒上还有点咸咸的味道，想来除了精液的味道，剩下的就是自己的淫水的味道了。
　　张琦拽了拽柔然的丝袜美腿，示意柔然坐到自己身上来。
　　“来，好妹妹，我也想亲亲你的小穴。”
　　柔然摇了摇头道：“今天不的，会压到你伤口，等你伤完全好了再说。”
　　张琦不依，柔然拿自己撒娇的好哥哥也没办法，只好侧着身子，把自己一双雪白的大长腿送到他面前。
　　张琦对柔然的腿也十分喜爱，完美的曲线加上白袜丝滑的触感，简直让他爱不释手。
　　柔然舔他的肉棒，他就试探着亲了亲柔然的脚心。
　　柔然咯咯笑着一缩脚，娇嗔了一句：“干嘛！痒~ ”就没了下文。
　　张琦没敢再闹她，转而在柔然的足踝上亲吻起来。
　　这次柔然也没再喊痒，反而专心致志的伺候起张琦的老二。
　　柔然的手在张琦肉棒根部套弄着，这里毛茸茸的乱草丛生，柔然探手略过那一大片黑毛，伸手把张琦的卵袋子托在掌心，小心翼翼的拨弄着玩了起来。
　　张琦感到一阵难以言喻的舒服与满足，男人最沉迷于这种自己最宝贝的命根子被细心呵护，这让男人生出一种被人顶礼膜拜的优越感甚至是征服感。
　　张琦玩了半天柔然的美腿，柔然也没有哄着他射精，柔然干脆骑到他身上，一手握住张琦的肉棒，熟练地将它导入自己小穴里。
　　然后她就像个骑师似得，慢慢摆动着自己的腰身，轻缓的抽插起来。
　　张琦和柔然一边做爱一边聊天，虽然这种肉体摩擦的感觉并不强烈，即使不刻意忍耐，张琦也能保证这么做一整天自己也不会射精，但是这种情人间才有的感觉好温馨，张琦感觉自己被治愈了。
　　柔然很八卦，又细问起张琦和许慧欣到底进展到了什么地步。
　　面对这么香艳的逼供，张琦哪有不招供的道理？
　　其实也没有什么可招的，两人的关系也只限于搂搂抱抱，亲个小嘴，再就没有什么其他的了。
　　张琦也很委婉的问起，柔然有没有联系过国内的家里。
　　柔然摇摇头没说话，除了那个不争气的爹，她现在国内已经没有任何亲人了，很显然她根本不想跟那个吃喝嫖赌的爹再沾上关系。
　　“哥，你姥姥还好吗？”
　　柔然问道。
　　“嗯，老太太挺好的，昨天我们还通的电话，她说不急着催我们结婚，她老人家现在抱重孙子抱到手软，肯定没空帮我们带孩子。”
　　张琦笑着说道。
　　其实张琦和柔然都明白，没有一个老人不希望自己的儿孙开枝散叶，她越是这么说，其实心里也还是希望自己外孙早点成家抱孩子。
　　“我也想要孩子……我们生个好不好？”
　　柔然语不惊人死不休的说道。
　　张琦苦笑道：“现在这样，我已经觉得很对不起老丈人，如果再把你……”
　　张琦心说：如果再把你肚子搞大了，这乐子可就大了。
　　柔然轻笑着，咬着张琦耳朵说道：“你真笨，咱家的老爸其实早知道我和你好了，要不是他默许了，我敢这么明目张胆的吗？”
　　张琦有些呆了，程老爸早就知道？
　　他在家这么独裁，他没居然没跑过来活劈了自己？
　　张琦不信。
　　柔然继续笑道：“我老公说了，他以后都没法生育了，如果我希望有个自己的孩子，他希望孩子的父亲是你……”
　　张琦有些凌乱了，这都哪跟哪啊？
　　难道自己是在梦里？
　　他下意识的捏了捏自己的脸，挺疼……他才相信，自己不是在梦里，柔然说的也不是梦话。
　　柔然看张琦傻兮兮的样子，忍不住扑哧乐了。
　　她继续在张琦身上挺着腰，一边对张琦说道：“老公说，他不想剥夺我做母亲的权力，希望我有个孩子，让我可以做一个完整的女人，将来……等我们老了……也有孩子可以照顾我……”
　　柔然说着，眼睛不禁有些湿润了。
　　程志扬比她大二十岁，将来不出意外的话，肯定要走在她和嘉嘉前面，他这也算是在安排身后事呢。
　　柔然擦了擦眼泪，她不想把话题搞得太沉重，于是又贼兮兮的在张琦耳边说道：“而且，你别看他那么宝贝嘉嘉，其实老公他好变态的……他说，想和你一起，和你一起操我……”
　　张琦听柔然这么说，他的鸡巴登时硬的快要赶上烧红的铁条。
　　柔然很轻易的察觉到了身下男人的变化，忍不住轻啐一口：“呸，你们男人没一个好东西，都想着做贱人家。”
　　张琦嘿嘿笑着把柔然压倒在自己身下，和她面对面搂着。
　　柔然摸索着，让张琦再次插入她的小穴里。
　　张琦挺起上半身，将柔然修长的美腿太高过了头顶，他的鸡巴在女孩紧窄的小穴里卖力的抽送。
　　柔然快感连连，热乎乎的淫水不断被挤出来，弄得半张床都湿透了。
　　张琦一阵疯狂的抽插，柔然浑身一阵颤抖，双腿抖得尤为激烈，像是狂风摧残下两点荷苞般摇摇欲坠。
　　“嗯……嗯……哥哥……我不行了……受不了了……”
　　最后，又一次大泄特泄的柔然没有半分力气，双腿软软的搭在张琦的肩上，忍不住的求饶道。
　　柔然虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，她穴内的嫩肉不停的收缩、防松。
　　这一下可把张琦爽得上了天，鸡巴泡在热乎乎的小穴里，又被穴肉一吸一放的按摩着，他也不再嘚瑟，搂紧了柔然的腰和长腿，一阵排山倒海般的抽插，“噗噗”的喷出阳精来。
　　张琦感觉自己生命力像是被瞬间抽空一般，脑海里除了射精后的爽快感以外，几乎只剩一片空白。
　　柔然被他的龟头抵在子宫口一阵怒射，被张琦的浓精一烫，柔然觉得自己瞬间又到了一次高潮。
　　张琦放松了柔然的双腿，柔然蹭进了张琦的怀抱，两个人喘息着相视而笑，亲吻着，尽情享受性爱高潮之后的温存。

第7章
　　自从张琦和柔然有了亲密关系，两个人自然变得更加亲密，没人在的时候如胶似漆，找到偷情的机会就想要做爱。
　　柔然向来都玩的比较疯，这一次，张琦彻底被她拐带的堕落了。
　　这天下午，柔然拉着张琦出来开房。
　　当柔然敞开自己的连衣裙，露出了裙下连身的黑色丝网连体内衣，张琦的兽血瞬间被点燃了，他一下就把柔然扑倒在了床上……“给你个机会，可以把嘉嘉日了，你干不干？”
　　高潮过后，柔然忽然问道。
　　张琦干脆的摇摇头道：“不干，我要是敢碰嘉嘉，我老丈人肯定当场活劈了我。”
　　张琦心里明白，和嘉嘉保持距离，是保证这个家不崩散的前提。
　　除非程志扬得急病立马嗝屁了，老程临终前把嘉嘉托付给自己。
　　当然，张琦心说自己可不是咒老丈人，他觉得自己得了柔然，已经心满意足了，发自内心的讲，自己没有得陇望蜀的野心。
　　柔然又问：“那……让娜娜去陪她爸爸，你同意吗？”
　　张琦略微犹豫了一下，还是摇了摇头说道：“这个我也感觉接受不了……”
　　柔然眼神微微一黯，有些幽怨的低声说道：“所以说，你们俩对她们姐妹，永远比对我好……”
　　张琦哑然，想想还真是这么回事，嘉嘉和娜娜都有各自的专宠，是老程和自己不容别人染指的宝贝。
　　可是柔然呢？
　　虽然现在自己和老程都挺宠她，但是张琦自己扪心自问，这种宠爱能不能延续十年、二十年？
　　他自己也说不上来。
　　柔然曾经跟他提过一次，想要他和程志扬并肩作战，一起玩人肉三明治的游戏，这一点张琦接受不了。
　　虽然现在他已经跟自己老丈人做了战友，平日里见面嘻嘻哈哈，感觉彼此关系更近了，但是张琦还是不愿提及这个话题。
　　而柔然也没提那事，显然是想多给他时间，让他能接受这个想法。
　　张琦又想了想，好好安慰了柔然一番，一顿肉麻的甜言蜜语也逗得心事很重的柔然莞尔一笑，这小小的风波也算暂时平息了下去。
　　张琦见柔然心情好转了，这才跟她商量道：“然然，我给你开个银行户头吧，存二百万吃利息，这样应该够你日常花销的了，好不好？”
　　柔然撅撅嘴说道：“不要。”
　　张琦没想到她拒绝的这么干脆，下意识的追问了句：“为什么？”
　　柔然用一种你不懂我的眼神看了看他，才说道：“有钱了，我肯定出去祸害。我知道自己，手里存不住钱，破坏力也不小。嘉嘉老爸平常日子刻意让我过的紧点，我过的也很开心，但是只要手里有了钱，我肯定学坏。”
　　张琦心里叫一个汗啊，看来自己还是不如程老大了解这个小魔女。
　　但是他心里还是心疼柔然，她就像是只小野猫，渴望和人亲近，却又害怕被人类捕捉伤害。
　　要靠人施舍食物过活，却又习惯了独立的生活，真是一个矛盾体生物。
　　“你就这么野着活吧……万一有一天，我和程老大同时嗝屁了……”
　　张琦叹了口气说道。
　　但是还没等他说完，柔然就捂住了他的嘴。
　　“胡说什么呢……不许胡说八道咒自己！我们都希望你俩能长命百岁，我们才有依靠……”
　　虽然柔然见惯了亲人离别，但是其实她内心最怕看到这种时刻。
　　张琦是陪着她送别姥爷和姥姥的，所以他知道柔然害怕这些，有些歉然的说道：“对不起，我不是有心说这些丧气话的。但是，我再说最后一句哈……天有不测风云，我还是觉得万一遇到这种情况，我应该为你准备些事情，不然再出突发状况你怎么办？”
　　张琦深情的凝望着柔然说道。
　　柔然心里一暖，说实话，几个月之前，自己差点饿死在家的情景历历在目，不过这丫头就是很倔强的摇摇头，搂着张琦说道：“我有好老公，又有好哥哥，有你们两个人养着我，我还有什么好担心的。”
　　柔然心里总觉得，如果拿了张琦的钱，他们之间的感情就会变质，感觉自己就像是把身子卖给他一样。
　　张琦拿她没办法，他心里也是打定了主意，回头就以柔然的名义开个户头，给她存一笔钱。
　　“我也是你好老公，不是吗？”
　　“嘻嘻……我和我老公可是有婚约的……”
　　柔然笑着，举起左手来，用小指推了推自己无名指上的婚戒说道。
　　“我们不也私定了终身了嘛，你还答应替我生孩子呢……”
　　张琦恢复了体力，又一次抱起了柔然说道。
　　柔然看张琦盘腿做好了，他的肉棒独眼圆睁高高挺翘着，柔然笑嘻嘻的抚着张琦的肩膀，慢慢沉腰向下坐，一边对张琦笑道：“你都说了是私定终身的……你最多就是我的情哥哥……说难听点，你就是野汉子……哦！哦！哥……我错了……你坏死了……”
　　原来，柔然言语撩拨张琦的时候，张琦身子往前一扑，顺势把柔然压倒在身下。
　　这几天他身上的伤势几乎痊愈，有些大动作也感觉不太出疼，所以张琦更是意气风发。
　　更何况柔然的黑网袜怎么看怎么欠操，张琦自然不会和她客气，把美人儿的双腿高举上压，压的柔然的双腿和她的螓首几乎齐平，整整对折了１８０°，幸亏柔然身体的柔韧性好，不然这么高难度的动作，非把腰拧折了不可。
　　柔然却表示这个动作毫无压力，很轻松就能办到。
　　张琦猛地将鸡巴捅入柔然突出的小蜜穴，爽的他几乎当场飚精。
　　这个姿势，柔然的小穴不但更加紧窄，他插入的位置也更加深，几乎不费力就能够到柔然的子宫口。
　　“哦……好哥哥……好舒服啊……好深……再插我……哦、哦……哥哥的宝贝好大……哦、哦……用力插我……”
　　柔然淫水汩汩外溢，显然已经不堪挞伐的泄了身。
　　张琦心说自己妹子太浪了，这估计也就是她太爱自己，至少她被刘家父子拘禁的时候，也还没有表现出这种痴态，张琦简直怀疑柔然被自己玩坏了。
　　“好妹妹……叫声老公来听听……”
　　张琦攥着柔然的足踝，在她脚背上轻吻道。
　　透过黑色的网袜，张琦的唇触碰到柔然脚背的肌肤，那种有些凉，有些酸香皮革的嗅觉，张琦也发现自己口味越来越重了，不过为了柔然，他甘愿欲海沉沦。
　　张琦抽插的越来越快，柔然浪的几乎说不出句完整的句子来。
　　“啊……啊……好哥哥……好老公……你日死我了……”
　　柔然语气中带着哭腔哼唧着。
　　张琦心里得意，这一阵，随着他俩玩过各种花样，张琦床笫间的知识也不再像以前那样贫乏，大有士别三日当刮目相看的意味。
　　张琦又插了一阵，柔然已经来了两次高潮，他见柔然真的有些受不住了，就放开了她的双腿，然后侧着身子从柔然的背后再次插入，只不过，这一次他插的是柔然的小屁眼。
　　柔然面对着整面墙的大镜子，看着自己的情哥哥从自己身后，一进一出的轻缓抽插自己的菊花。
　　缓过一口气的柔然，牵着张琦的手，让他揉捏玩弄自己的乳房，看着自己的乳房在张琦哥哥手中变幻出各种形状，柔然妩媚的笑着扭回头，揽着张琦的脖颈和他缠绵热吻。
　　柔然和张琦心里都明白，此生此刻，他们再也离不开彼此了。
　　张琦和柔然回到家里，已经是傍晚时分。
　　娜娜已经回来，正在厨房陪姐姐择菜聊天。
　　二女见张琦和柔然一起进门脸色各不相同，娜娜一脸无所谓，很热情的冲到张琦身边搂住了他，一副小鸟依人的乖巧样子。
　　嘉嘉没有说话，只是冷冷的看了张琦一眼。
　　这件事嘉嘉几乎是家里唯一不知情的成年人，柔然和志扬心里都有自己的盘算，但是他俩很默契的将嘉嘉排除在外，因为他俩都知道，嘉嘉最讨厌那种暧昧不明的感情。
　　娜娜对此事，也持着一种暧昧不明的态度，虽然有时候也会在深夜里，躺在张琦怀里为此事抱怨两句，但是也仅限于此。
　　这一阵娜娜都在忙碌着，为筹备他们俩的婚礼，娜娜是真的用了心，而且她还有快六个月的身孕。
　　张琦看在眼里，心里越加觉得对不住娜娜。
　　“老婆，今天累不累？”
　　张琦揉着爱妻的小脚问道。
　　男人的按摩手法很到位，娜娜舒服的一声娇吟。
　　她用小脚丫踩着张琦的胸膛道：“手法这么娴熟，这两天没少练吧？”
　　张琦把玩着娜娜的小脚，放在嘴边亲了亲道：“哪有的事，我这第一次练习。”
　　娜娜口风一缓，扑到张琦怀里柔声道：“老公，跟我说说今个都做什么了？”
　　“早上在家休息，嗯……大概十点半起来的，起来看看你都已经出门了。这一阵天天在家睡懒觉，越睡越懒了……”
　　张琦避重就轻的说道。
　　“嗯……”
　　娜娜不置可否，轻哼了一声，然后娜娜骑在张琦身上，握住男人那根惹祸的家伙套弄起来。
　　这一阵为了让张琦养伤，娜娜挺着大肚子忍得也很辛苦，对于娜娜，忍耐是一种变相的救赎。
　　张琦的鸡巴飞快的膨胀起来，但是他不敢胡来，娜娜肚子里的可是他的长女。
　　头一天去做的产检，娜娜肚子里的是个闺女，张琦倒没有太多重男轻女的观念，乐乐呵呵的被老程调侃了两句，欢迎他也加入岳父俱乐部。
　　娜娜骑在张琦身上，自己俯下身，自己对准了爱人的鸡巴坐下。
　　“嗯。”
　　娜娜满意的一声娇哼，双手和张琦的手紧握，一双雪白的玉乳随着她摆动腰身，也不断的跳动着。
　　张琦心里微微有些感慨：像网上有人说的，每一个你朝思暮想的女神背后，都有一个操她操的想吐的男人。
　　娜娜的小穴果然不如当年那般紧致……张琦却不知道，自己的女人被法国大鸡巴疏通过的事实。
　　自己和娜娜相识七年，老夫老妻的果然激情少了很多，看来只怕自己真是遭遇七年之痒了。
　　娜娜看张琦没精打采的样子，知道他有心事，忍不住问道：“老公，心里有事吗？”
　　娜娜以为张琦是婚前紧张，忍不住柔声安慰道：“我们马上就要结婚了，其实也没什么变化，这么多年的老夫老妻了……我们的孩子，名字我都想好了，叫做张雪，小名叫萌萌好不好？”
　　张琦的妈妈名字里有个雪字，娜娜自然是知道的，所以她才取了这个名字，其实就是为了纪念自己的婆婆。
　　张琦听娜娜规划着未来，心里觉得无比踏实，是啊，这不都是自己一直都梦寐以求的吗？
　　柔然进入自己的世界，带给自己的变化是冲击性的，但是生活终究要归于平淡，自己怎么能这么不知足？
　　张琦搂着娜娜，在她耳边柔声说道：“一个孩子怎么够，至少要四个，两儿两女……”
　　“嘻嘻……四个数不吉利，再多要个女儿，算上我们的大闺女，我们母女要占多数票。”
　　娜娜嬉笑着道。
　　“呵呵……你们就是占少数，也是家里的领导，老婆你有一票否决权。”
　　张琦躺在下面也向上挺腰，一边揉着娜娜的乳房，他感觉娜娜的奶子似乎比自己离开温哥华的时候又大了。
　　“老婆，是不是这里又长肉了？”
　　“没去量过，怎么？又大了点吗？”
　　娜娜之前上围是３４Ｃ，现在目测至少有Ｅｃｕｐ，不知道是因为怀了孕乳腺又开始发育的缘故，还是前阵子性事和谐促进了自己二次发育。
　　娜娜心底深处还有些怀念她的法国情人，自己老公的鸡巴没Ｋｅｉｔｈｅｒ长，那种放肆做爱，什么都不顾及的感觉让娜娜痴迷。
　　可是，和张琦在一起的时候，她心里觉得踏实，她配合着老公尽量夹紧自己的下身，让他可以插得更舒服一点。
　　张琦心里挺高兴，抚着娜娜躺了下去，两个人面对面侧着身躺在床面上。
　　娜娜也挺开心，随着张琦不断挺腰，搂着男人的脖子忘情的吟叫，浪声不断的从她小嘴中吐出来：“好老公……噢……好、好舒服……好哥哥……小心伤到孩子……噢……噢……高潮了……”
　　两个人的爱巢里空荡荡的，娜娜肆无忌惮的淫叫着，也不害怕会吵到邻居。
　　张琦心里也很得意，柔然娇俏，脱了衣服，身段还是比不了身体颀长的娜娜，当然是没怀孕之前的时候。
　　但是柔然的肌肤更白、味道更香，这一点娜娜原来就比不了，许慧欣就更比不了了。
　　虽然张琦心里不愿承认，但实际上，三个女人在他心目当中是有一个排位的。
　　“噢……老公……我好啊……嗯……要来了……快快……妹妹要……要来了……嗯……嗯……”
　　随着娜娜的娇吟，她真的泄了身，喷的张琦小腹上，床面上湿的一塌糊涂。
　　张琦也没有刻意强忍，他也搂着娜娜的娇躯，在她箍的紧紧的小肉穴里用力捣了几十下，浓浓的阳精全射到娜娜的阴道深处。
　　张琦今天射了三次，再次射精之后感觉有些倦意上涌。
　　娜娜也在外忙碌了大半天，也是累得够呛。
　　夫妻二人强打了精神，张琦稍微帮着娜娜做了做事后清洁工作，他又撤了床单换了条干净的，心里却忍不住想：还是酒店里方便，操完了提上裤子就走，也不用做整理工作。
　　看着自己怀里渐渐迷迷糊糊睡着的小娇妻，张琦像是歉疚，又像是自我催眠般的搂着娜娜，在她耳边呢喃：“娜娜，我的好宝贝儿，你是我最宝贵的财富，这一生，无论顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱着你，直到永远……”
　　娜娜眼角有了泪，但是她没有再睁开眼睛，只是静静的暗自流泪。
　　娜娜此刻的心里很矛盾，感觉自己找到这样的终身伴侣是自己的福气，可是现在自己却出了轨，一步步的把自己的爱人推到了别人怀里，被迫着要和别人分享他。
　　如果自己早些和张琦结婚，后来的许慧欣和李柔然，原本都是没有一点机会的，这也是为什么娜娜这次要亲自督阵婚礼的原因。
　　她心里后悔啊！
　　就像姐姐总是训自己的那样，这一切怨不得别人，都是自己作的。
　　九月，巴黎晴朗的天空万里无云，正是举办庆典的好时节。
　　张琦和娜娜的婚礼，在一个阳光明媚的周末上午，在位于塞纳河畔的小镇Ｖｉｇｎｅｕｘ举行。
　　原本嘉嘉推荐了，她和爸爸举行婚礼的，位于巴黎市内的小教堂，但是娜娜执意要找一片自己满意的结婚场地，所以嘉嘉也只好由着她。
　　参加婚礼的浩荡车队，经过蜿蜒曲折的乡间小路，来到了Ｖｉｇｎｅｕｘ小镇。
　　即便是见惯了大都市的繁华，和法国人无处不在的浪漫细节，但是许多宾客都不禁被Ｖｉｇｎｅｕｘ的童话般的乡间梦幻之美而惊叹。
　　娜娜心里有些小得意，许久的等待，等到了这幸福的一颗，一切都还是值得的。
　　她真的为这次婚礼花了心思，光宾客就邀请了五百多人。
　　这里面有双方家的亲属、娜娜的同学、程志扬的朋友，以及张琦以前的一些客户。
　　张琦的老爸领着一帮亲友团从国内包机赶来，还捎带着带来了娜娜几个高中的好友。
　　张琦看着围在自己身边的三姑六婆，以及围绕在娜娜身边的一帮同龄人，心里不禁暗自感慨，现在办出国旅行签证确实方便多了，从侧面上讲，中国的强大确实得到了世界的承认。
　　今天换上了一身雪白色婚纱的娜娜光彩照人，香奈儿的婚纱物超所值，即使此刻娜娜玲珑的身段已经不再，但是订做的婚纱却很好地掩饰了娜娜凸显的小腹，不走近了根本看不出来。
　　张琦心中感慨，只怕自己一辈子也都没法忘记，娜娜此刻的美丽和光彩照人。
　　娜娜的一帮同学都在调侃娜娜的肚子，她没好气，半真半假的说道：“还不是等你们的签证，等来等去，肚子等不了了。”
　　逗得一帮同学们嘻嘻哈哈的笑了，倒也解了她自己的围。
　　今天婚礼上还有几位特殊的来宾，张琦另一位未婚妻许慧欣也到了婚礼现场。
　　“张琦、小娜，恭喜你们。”
　　许慧欣大大方方的跟新郎新娘敬过酒，她干练务实的军事作风，倒是让张琦和娜娜略微有些不好意思了。
　　“许姐，我……”
　　张琦想要开口安慰，但是许慧欣悄悄止住了他的话：“我爸发话了，要你回国也要按照这个标准操办咱俩的婚事，不然要你好看。”
　　“啊？我的天啊！”
　　张琦直接觉得自己头涨了两个大，娜娜搂着张琦的胳膊窃笑，她适时解围道：“大姐，这事大多都是我经办的。这次我有了经验，等回去后，咱俩一起张罗，扬长避短，绝对比这次办得更好。”
　　“真的嘛，那太好了！姐姐先谢谢你了，我的好妹妹。”
　　张琦有些无语，什么叫下次婚礼一定比这次好？
　　不过看两个女人唧唧喳喳的迅速达成了攻守同盟，娜娜拉着许慧欣去更衣室换伴娘装，张琦心里不禁感叹，娜娜成长的好快，仿佛就是自己一眨眼没看住，她就完全成长起来，变得更加大气，变得更加包容。
　　第二位特殊来宾是巴黎市长贝特朗。
　　德拉诺埃，他还带来了法国总统奥朗德签发的祝贺信。
　　信是用中法双语写的，虽然张琦能读法文，但是这封信果断是用了很多修辞，反正他是看不懂。
　　不过中文版本就简单得多了。
　　总统信函中一句：“巴黎人民没有忘记我们的英雄，在这欢庆的时刻，祝福你，祝你新婚快乐！”
　　让张琦心里有些飘飘然的感觉。
　　德拉诺埃市长拍拍张琦的肩头，也对他表达了新婚祝福，但是张琦感觉自己肩头毛毛的，德拉诺埃看他的眼神也让他毛毛的，法国人都知道，这位市长阁下可是为同性恋者。
　　送走了市长，张琦又迎来了自己一大帮干儿子、干闺女，程家小淘气领着张子瑜和宫老师家的小姜颖，三个小家伙颠颠的跑过来抱大腿。
　　张琦看着一群小屁孩都西装领结的打扮起来，一个个都跟小大人似的，不禁有些失笑，抱着他们挨个亲了一遍，让这帮熊孩子把他礼服都给搞得乱七八糟的。
　　宫老师和柔然走过来，宫老师憋着笑把孩子们都领走到一边玩去了，一身伴娘礼服的柔然则像个贤惠的妻子，毫不避嫌的替张琦重新把衣领和领带整好。
　　张琦安静的没有说话，但是他心里知道，柔然一直也渴望着这样一场盛大的婚礼，可惜……自己和程志扬都没法替她圆了这个梦想。
　　这时候，张琦没注意自己面前站了两个人，正是他的亲生父亲钟雄，和他同父异母的弟弟钟勤。
　　“哥，今天帅呆了啊！”
　　张琦心里一阵苦笑着点点头，又是一个……他心想一会要不要把自己弟弟介绍给德拉诺埃。
　　钟勤一身伴郎的西装打扮，没办法，娜娜的伴娘团太强大，除了嘉嘉、柔然、许慧欣以外，还有娜娜从小最要好的两个朋友和她在巴黎的一个同学。
　　无奈之下，张琦只好到处拉壮丁，把自己兄弟和他男朋友都拉进了伴郎团。
　　“爸，弟弟……”
　　张琦笑着打了个招呼。
　　钟雄见自己儿子在法国也算站稳了脚跟，颇有些欣慰的拍了拍他的肩膀道：“好，今天是个大日子，不用招呼我们，你去忙你的吧。”
　　张琦点点头，他又看到自己老丈人也走了过来。
　　程志扬也是一身伴郎的打扮，不问可知，他也是被张琦拉来站场助威的。
　　不过程老帅哥一点没给女婿丢分，自信的笑容、健硕的身躯，自有一副慷慨豪迈的气质，让张琦都有些后悔把他拉来跟自己抢镜了。
　　没看到德拉诺埃已经跟瞧见蜜蜂屎似的，开始像程志扬迂回过来了。
　　经过婚礼繁复的程序，张琦终于和娜娜站到了婚礼的中心舞台上。
　　两个人手挽手，跟着牧师一句一句宣读结婚誓词，张琦的心思却不禁飘了。
　　回忆起这些年的风风雨雨、起起伏伏，有和风细雨，也有雷霆之怒，张琦也想起了很多人，这些人今天有的出席了婚礼，有的人却没来，他盘算着等婚礼之后，就把拍摄的视频给姥姥和贺老师都寄回去，让他们也能分享下自己此时的快乐。
　　娜娜心里同样更是百味杂陈，她更多的是想到了坏了自己清白之身的沙强和方文良，不知道方文良他出狱后怎么样了？
　　能不能重回社会好好做人？
　　想起了自己惨死的母亲和被气死的继父、想起了那个带给自己无数噩梦的段璧、米歇尔。
　　结婚典礼圆满结束了，宾主尽欢。
　　今天最开心的人，自然莫过于程娜娜，自己左手无名指上也套上了一个终身的约定，从今天开始，自己就是名正言顺的张太太了。
　　但是，送走了法国方面的宾客，晚上的婚宴还要继续，这气氛就更加热烈。
　　娜娜这帮同学最能闹酒，加上许久未见，更是轮番上阵劝酒。
　　张琦心里暗暗叫苦，自己临时拉来的两个法国哥们已经撤了，钟勤和他的山寨张国荣都是外强中干，没喝几杯就醉眼迷离的要给满大厅的人表演贵妃醉酒，张琦赶紧趁机带着娜娜退场了，很不仗义的把自己老爸和老丈人丢给了一群小狼。
　　“你这帮同学也太能闹了……”
　　张琦轻声笑道。
　　塞纳河边，微凉的夜风轻抚，冷月幽光倒映在河水上荡起层层涟漪，河对面隐隐有灯光和换了的笑声，夹杂着“Ｌａｖｉｅｅｎｒｏｓｅ”那熟悉的旋律传来，这就是浪漫的巴黎。
　　“呵呵……管他们呢……老公……”
　　娜娜忽然搂着张琦的脖子撒娇道：“说你爱我……”
　　“老婆，你今天好美，就像是天上降落下来的天使。我爱你，我永远爱你……”
　　张琦深情的说道。
　　“嘻嘻……老公，我今天好开心，超开心。这辈子都没有这么开心过……”
　　娜娜笑着，抬起头来，微微闭上了眼睛。
　　张琦低下头，拥吻着自己新婚的娇妻，这一吻无比的依恋、无比的缠绵，因为从今天开始，她就完完全全属于自己了。
　　新婚之夜的娜娜格外热情，不但主动替自己老公口交、乳交，顾念着肚子里的孩子，娜娜没有让张琦弄自己前面，而是把她的小菊花献给了丈夫。
　　当然，她是装作没有一点经验的，一边呼着痛，一边哭的梨花带雨的被张琦给爆了菊花。
　　张琦心里也偷着乐，感觉自己就像ＨＧＡＭＥ里面的男主角，攻略了女主，把所有姿势都解锁了。
　　想起刚才媳妇儿穿着婚纱，自己的老二在她的屁眼里一进一出，操得娜娜雪雪呼痛的样子，那种美景当真是可遇不可求，张琦忍不住又有些硬了。
　　不过要说起来，张琦还是觉得柔然在床上更骚一些，玩起来更放得开。
　　看来自己还是不如自己老丈人，把媳妇调教的都跟小猫似的乖巧，哪像自己，到了新婚之夜才把媳妇搞定，这就是差距啊。
　　娜娜把身上的薄被往上拽了拽，靠在张琦怀里问道：“在想什么呢？”
　　张琦搂着娜娜的香肩，轻轻在她额上一吻道：“在想刚才呗……老婆，你真好……我越来越爱你的小屁股了。”
　　张琦心里加了一句：看着真是欠操。
　　娜娜不知道张琦心里ＹＹ，但是今晚她也很开心。
　　“你喜欢就好……不过真的好痛……”
　　娜娜吐吐舌头贼笑道。
　　其实一点也不痛，还很爽，不过还不能让老公知道。
　　张琦笑问道：“对了，今天你那帮姐妹们、同学们怎么安排的，咱们就这么跑了，不能害得他们露宿街头吧？”
　　娜娜也是一愣，赶紧翻身去床头抓手机。
　　娜娜刚换的５Ｓ土豪金，一看来电显示，嘉嘉有７个未接来电，柔然有４个，现在时间是凌晨两点。
　　“喂！姐？”
　　娜娜顺手回拨过去，接电话的是嘉嘉。
　　“喂？老大，几点了？你们这是睡醒了？”
　　嘉嘉的声音有气无力的传来，显然她刚忙完睡下。
　　“嘿嘿……洞房花烛夜嘛，你还不许我们浪漫下……嗳，亲爱的，那些人都安顿好了没？”
　　娜娜问道。
　　“安排了，都安排在希尔顿和四季住下了，酒店房间不够，还好不是旅游季节，不然这次你公公那边的亲戚和你同学只怕真要露宿街头了。”
　　嘉嘉没好气的道。
　　“嘿嘿……有我姐在，肯定不会叫他们掉空里的。”
　　娜娜还真是没想周全，把订酒店这事给忘了，还好有嘉嘉替她打点着，对于姐姐无私的支持，娜娜心里只能默默说一声感谢。
　　“还有，许姐跟着我们回来了，还有你公公和钟勤。明早上早点过来给你公公敬茶……”
　　“哦，知道了，你和老爸早点睡吧，么么哒，爱你……”
　　娜娜挂了电话，心里暖暖的。
　　张琦凑过脸来问道：“什么事这么开心？”
　　娜娜含羞笑道：“嘻嘻……我现在也是有公公的人了……突然多出一门亲戚来，感觉还有点不适应。”
　　娜娜之前之和钟雄见过一次面，所以对公公这个称谓感觉还很模糊，不过和张琦结婚了之后，还真是感觉和以前不太一样了。
　　张琦脸色有些不屑，对于他的爸爸，至今他还有些不能释怀，而今天他也是以张琦的名字注册结婚的，以至于很多好事的人都打听，为什么他们爷俩不是一个姓。
　　娜娜有心开解丈夫，就问他道：“那……老公，以后咱们孩子跟谁姓啊？我取的名字合适吗？”
　　这个提问倒是真难住了张琦，是啊，以后孩子跟自己姓张，还是跟自己本姓姓钟呢？
　　其实他倾向于让孩子认祖归宗，但是就怕以后小朋友再问自己孩子，你跟你爸怎么不是一个姓呢？
　　最后，他只好无奈的说道：“走一步看一步，到时候再说吧……”
　　娜娜无语，看自己老公把头埋到地里装鸵鸟，她也没法再劝他，毕竟是他们父子之间的事，自己做儿媳妇的也没法多劝。
　　夫妻俩躺在一起缠绵到天亮，娜娜不知道是不是自己想的太多了，但是总觉得亲口许下了生死相依的誓言后，自己整个人都变得不一样了。
　　今天她真心感受到了爱加上责任，构成了婚姻这句话的含义。
　　张琦一夜没睡，盯着自己相恋多年的爱人也是心中此起彼伏，最主要的是兴奋，感觉没有一点睡意。
　　这些日子和柔然腻乎的多了，昨晚上在媳妇屁股上射精都觉得清汤寡水的。
　　自己老婆挺着六个月的肚子，自己却和她的好姐妹出轨了，张琦觉得自己真是人渣。
　　不过，据说有人调查，老婆怀孕期内，男人出轨的几率为９０% ，这一点看来是真的。
　　没看最近文章都出轨了。
　　张琦听见浴室的水声，就翻身下床，也跟进了浴室。
　　娜娜看丈夫起来，就把他拉到自己身前问道：“亲爱的，怎么不多睡会？”
　　“睡醒了看不到你，就没有睡意了。”
　　娜娜心说：切，以后没有我，也还有许慧欣和李柔然陪你呢，你还会怕寂寞？
　　不过这话她也就是在心里想想，谁让现在自己老公抢手呢，自己再给他甩脸子看，只怕更把他推到别人怀里去了。
　　娜娜渐渐明白了自己姐姐的感受，果然是有竞争就有压力啊。
　　娜娜转念又想，这些年，张琦为了自己三番四次涉险，好几次差点连命都丢了，对这个肯为自己奉献生命的好男人，娜娜怎么舍得放手？
　　那肯定是做不到的。
　　娜娜让丈夫坐在浴池里，她替他按摩擦背。
　　张琦只觉得结婚前后，娜娜的变化惊人，看样子让娜娜变成像她姐姐那样温柔贤惠的贤妻良母……应该也不是太难的事情吧？
　　张琦心中感叹家族基因对个体的影响，手上故意把娜娜拽倒在自己怀里。
　　夫妻俩在浴缸里，身上赤裸裸滑溜溜的紧密相拥着，忘情的热吻，身体的缠绵摩擦，娜娜的小腹隆起，就像是一家三口躺在一起，有些温馨的感觉。
　　美好的时光总是在眨眼间逝去，卧室里手机铃声响起，夫妻俩知道，肯定是隔壁长辈们来电话催他们了。
　　两个人老老实实的冲干净身上的沐浴乳，从浴室出来匆匆穿戴整齐，张琦抽空看了一眼时间，夫妻俩在浴室里面又缠绵了将近一个小时，已经快十点了。
　　张琦这么磨磨蹭蹭的，归根结底还是因为他和他亲爹关系太生疏，弄得他心里比娜娜还紧张。
　　娜娜那边至少还有一大帮亲友团，而且这还是人家主场。
　　当然，这里也算自己主场，但是相比自己老爸和兄弟，张琦觉得跟老丈人程志扬更亲切一些。
　　张琦牵着媳妇的手出了家门，右转再右转就进了隔壁老丈人家。
　　老丈人一家子和自己老爸、钟勤、许慧欣甚至山寨张国荣都在场，就单等他俩主角上场了。
　　娜娜见许慧欣在场，很干脆的给钟雄跪下敬了一杯茶，算是给足了他这做公公的面子。
　　钟雄没想到儿媳妇这么乖巧，心里自然是一百个满意。
　　他赶紧扶住大腹便便的娜娜，笑着说道：“傻孩子，咱家不兴这套的，快起来。你的一番心意，爸爸领了，以后跟子琦好好过日子，好好照顾他，照顾好肚子里的孩子。”
　　钟雄乐呵呵的，当场封了一个大红包给娜娜，这个新儿媳妇他算是认下了。
　　婚礼到此就算正式告一段落，剩下的几天里，张琦和娜娜就是忙着迎来送往，接受各路亲朋好友的祝福，实在忙不过来了，就让他们自由分组，带着他们在市内观光购物。
　　晚上的酒，张琦是怎么也推脱不了，第一晚上他装醉，大家还都顾及他洞房花烛夜春宵一刻值千金，后面再装醉，这招就不好使了，所以每晚上张琦都被灌得大醉，以至于很长一段时间，张琦听说娜娜的同学来了，都吓得哆嗦。

第8章
　　参加婚礼的客人们陆陆续续的离开了，钟雄和钟勤走的很早，国内有许多工程等着老钟拍板做决定，钟勤就陪着他老爸回去了。
　　临上飞机之前，自然不免一阵殷殷嘱托：“等孩子出世了，带回来我们替你带。”
　　张琦笑笑没说话，他心说：就我那后妈？
　　能把孩子带出个人样来吗？
　　许慧欣也走了，工作上的事离不开她，她走的很洒脱，在飞机场她当着娜娜的面，跟张琦拥抱了一下。
　　最后留下句话：“给你明年一年，回来跟我结婚，不然下次来了，我就是来抢婚的。”
　　让张琦和娜娜都不禁微汗。
　　娜娜的一帮姐妹也走了，她们组团签的短期签证，从荷兰登陆，可以在欧洲停留三个月，难得来一趟，她们想顺道去德国、瑞士、意大利、希腊等国家去走走，难保不能钓到个某国的王子、或者某国的船王，再不济钓到个某部落的酋长也行啊……逗得娜娜笑的差点岔了气，肚子里的孩子都跟着兴奋的一阵手舞足蹈，把娜娜整的挺惨。
　　程家一下子又暂时恢复了往日的平静，不过，上到程志扬和嘉嘉，下到张琦这快要当爹的都明白，这只是暴风雨来临前的静寂。
　　娜娜却跟没事人一样，每天该吃吃该喝喝，该玩玩该闹闹，该睡睡该笑笑……因为这次嘉嘉给她找的助产士很有经验，产前帮娜娜把心态调整的很好。
　　嘉嘉有过生孩子的经验，而且是在国外生的，所以她知道这里面的操作流程，这次正好让娜娜摊上了，照她自己的话说：“有姐姐在，我一点也不担心。”
　　结婚后，张琦老实了几天，家里人多眼杂，加上他也有心多陪陪娜娜。
　　但是，时间久了，这李柔然那小媚眼勾得他有点百爪挠心的感觉，比烟瘾犯了还难受。
　　娜娜也跟张琦挑明了，表示不反对张琦和柔然交往。
　　“啊？为什么，老婆？”
　　张琦表示不能理解，他现在很自觉的跪在床头柜前坦白了结婚前自己的放纵，但是娜娜给他的答案却甚是出乎他的意料。
　　“因为……我觉得柔然值得……我们还是好姐妹，比我和嘉嘉的关系不差。其次，这次你算是救了她一命。如果不是你及时把她救回来，我们可能一辈子都找不到她了。我就是你这么骗回来的，当然理解她对你的感情。”
　　张琦跪在地上，摸着鼻子苦笑道：“这么说，你们对我都只是感激，而不是爱了呗。”
　　娜娜咯咯笑着道：“咯咯……你以为呢……”
　　看张琦郁闷的样子，娜娜笑着把他从地上拽了起来，这才认真些说道：“我们都已经把全部都给了你了……你就还在纠结这些事情。不爱你，能把身子给你吗？老公，你奋不顾身挡在我身前的样子，帅呆了……我怎么可能不爱你呢？”
　　说着说着，娜娜靠在了张琦的怀里，声音越来越低。
　　张琦知道娜娜想要什么，可是她已经怀孕３２周，医生也说过孩子出生前不能再有性行为，所以张琦只能轻轻安抚娜娜道：“好老婆，现在不能做……等孩子生出来，我好好陪你，好不好？”
　　“嗯，好吧……”
　　娜娜可怜兮兮的看着张琦说道：“要不，你去找柔然去？”
　　张琦心里挣扎了半天，虽然已经说开了，但是当着娜娜的面，他还是有些磨不开，就低声说道：“不要了吧，我陪着你，安心的睡吧。”
　　张琦这么贴心，娜娜其实也挺开心的。
　　娜娜闭着眼睛，嘴角微微露出一丝笑意，像个偷到鸡的小狐狸似的。
　　张琦能跟自己坦诚心事，说明他对自己是开诚布公的，这一点自己就做不到，娜娜始终不敢告诉张琦自己出过轨的事，怕张琦又会胡寻思，到时候迁怒自己和孩子。
　　“又想到什么了？”
　　毕竟是老夫老妻了，张琦见到娜娜露出这种笑容，就知道她心里又在盘算着什么事情，忍不住多嘴问了一句。
　　“咯咯……我就在想，姐姐前几天旁敲侧击的提醒我来着，让我最近把你看紧点。”
　　娜娜枕着张琦胳膊，偷藏进他臂窝里咯咯笑着说道。
　　张琦苦笑，看来现在一家人只有嘉嘉蒙在鼓里呢，怪不得这几天她见到自己，都没有笑容了。
　　嘉嘉肯定一方面不想娜娜为此事影响心情，一方面她肯定是对柔然和我失望，所以最后还是决定给娜娜提个醒，打打预防针，省得娜娜以后真知道了，心理承受不了。
　　张琦知道，反正不管怎么样，自己在嘉嘉心中好男人的形象，算是彻底毁了，跟文章一样。
　　张琦得了娜娜的指示，又开始了和柔然的来往。
　　不过为了躲避嘉嘉的监视，娜娜很大方的主动替他们遮掩。
　　李柔然就是用来照顾娜娜的借口，每天都过来跟张琦亲热。
　　就这样一来二去，娜娜渐渐不排斥看丈夫和柔然做爱，有时候兴致来了，还跟柔然一起伺候张琦。
　　嘉嘉每天都忙着和宫丽一起带孩子，她怎么也没想到在隔壁大屋里出现的情景。
　　这不是二女首次联席伺候男人了，柔然也和娜娜的Ｋｅｉｔｈｅｒ干过，甚至曾经和娜娜肩并肩被Ｋｅｉｔｈｅｒ的大鸡巴操过。
　　不过在张琦面前，她两个都默契的装出一副羞涩的样子。
　　“娜娜，你的胸变得好大了呢，看着真惹人疼。”
　　柔然凑到娜娜胸前，低下头亲吻她的乳房说道。
　　这倒不是柔然恭维娜娜，她心里确实有些羡慕娜娜，原来嘉嘉和娜娜胸围尺寸和自己都差不多，有了孩子后，她两个上围明显升的很快，这不禁让柔然有些眼红。
　　娜娜苦笑道：“有什么好羡慕的，每天都涨得难受……”
　　张琦跟柔然说：“好了，别闹了，医生说不要过分刺激乳腺。”
　　柔然吓得放开了手，对娜娜说道：“嘿嘿，对不起啦，没经验，不懂。”
　　娜娜似笑非笑的说道：“没事啦，就他在那穷紧张，拿着他闺女可重要了，我们都是后妈，就他是亲爸。”
　　张琦傻笑着挠挠头，没有反驳。
　　柔然忍不住从张琦裤裆里拖出了他坚挺的鸡巴，从刚才柔然和娜娜光着身子聊天它就再没软过，此刻它就在柔然手中散发出惊人的热量。
　　柔然挽了挽鬓发，张口就把龟头吞入口中，一阵窸窸窣窣的吞吐也算是先声夺人。
　　跟着她吐出了龟头，用食指和拇指圈着长长的肉棒，挽着兰花指套弄起来。
　　张琦的龟头被她的口水沾湿，又被她二指箍住，涨大到又红又亮。
　　娜娜一看会意，很有默契的接过了柔然的接力棒，也低下头去，认真的伺候起老公的宝贝儿。
　　张琦的注意力全部集中在下半身，他本来就坐在床边，这时候更是爽得双腿张开，身子后仰双手后仰撑住了床面，小腹缓慢摆动做抽插的动作。
　　柔然把阵地转交给了娜娜，她就笑着跪到了张琦的双腿之间。
　　头顶上有娜娜吞吐男人的肉棒，张琦裤裆缝里露出垂下的子孙袋，这才是柔然的目标。
　　柔然怕张琦太激动伤到他，又不想喧宾夺主抢了娜娜的风头，所以没敢用力含，只是像小猫喝水般，舔啊舔的，逗得张琦心痒难搔，到了后来，他直接双手抱着娜娜，把她的小嘴当小穴来操。
　　娜娜经过法国小伙的洗礼，张琦的ｓｉｚｅ她已经可以应付自如。
　　张琦双腿并拢站起身后，柔然就没有了可玩的玩具，她坏笑着解开了张琦的皮带，把他的长裤、内裤一股脑的扒了下来。
　　“呜呜……”
　　娜娜有些喘不上气，她被张琦憋得脸上红红的，口水顺着张琦的抽插不停滴落。
　　张琦原本已经到了要射精的边缘，但是见娜娜这么难受的样子，他就停下了动作。
　　柔然和娜娜交换位置，把憋得满脸通红的娜娜替了出来。
　　柔然见张琦呼吸有些粗重，知道他已经进入状态，微微一笑，熟练地跨在张琦腿上。
　　张琦一手搂住柔然的腰，一手扶着自己的长鸡巴，在柔然小穴口挑了两下，抵在柔然小穴口往下一压，他的鸡巴一下就钻进了柔然湿湿滑滑的小肉穴里。
　　这种表现说明他俩很熟悉彼此身体，很明显不是第一次性交。
　　娜娜虽然早就默认了既成事实，但是看到自己丈夫和别的女人做爱，而且身体契合度简直比和自己还高，她心里又不禁酸的像打翻了好几坛子醋似的。
　　娜娜心里哀叹：唉，人啊，真是失去才会懂得珍惜。
　　她已经有点怀念那个，只肯为自己一个人献出青春年华的张琦了。
　　娜娜想要搅局，但是她挺着大肚子，想要凑上前也不方便，又怕伤着肚子里的孩子，所以只好眼巴巴在边上跪坐着看着。
　　张琦抱着柔然一阵弄，但是他在下面，柔然在上面，张琦插过几十下之后，觉得这个姿势别别扭扭的。
　　只是自己老婆就在边上看着，他又不好意思太过卖弄。
　　娜娜见张琦望向自己，猜出了他心中的尴尬，她又没来由的心中一软，凑过来搂着他亲了亲说道：“不用在意我，去吧，别给咱老张家丢人。”
　　张琦被娜娜逗得乐了，这傻丫头，还学会上纲上线，家族荣誉都摆出来了。
　　他把柔然抱到床面上，让她仰面躺着。
　　柔然故意枕着娜娜膝头，张琦抓住她的两只脚踝，很霸气的挺着鸡巴在她阴唇上戳戳点点，把柔然的淫汁抹得她的小黑毛毛成了一绺一绺的。
　　娜娜探过身子，笑着扶着老公的鸡巴抵在柔然的小穴入口，张琦很大幅度的一挺腰，长驱直入的触到了柔然花心的软肉。
　　柔然本来就被他搞的春情泛滥，这时候因为这个羞人的姿势，床上的三个人都能清清楚楚的看到张琦大鸡巴在柔然小穴里进进出出的全貌。
　　张琦次次深插，棍棍触底，插得柔然忍不住咿咿呀呀的淫叫大起：“噢……噢……好老公……用力……噢……老公好棒……你操死我了……”
　　张琦大开大阖，为了取悦柔然，他真是开足了马力，加上他感觉今天状态正好，以这种超高的速率抽插了好几分钟，他自己都没有要出精的感觉。
　　柔然伸出双手想要抓住张琦，张琦放开了她的脚踝，柔然的双腿顺势缠绕在了男人的腰间。
　　两个人忘我的激吻，张琦俯身每一次抽插，都从柔然的骚穴带出股股浪水，柔然的兴致越来越高昂，腔肉开始痉挛，快感的狂潮一触即发。
　　“噢……噢……好棒……噢……再用力……好哥哥……你操死妹妹了……真要……真要高潮了……噢……快……快……噢……来了……妹妹丢了……噢……噢……”
　　柔然很快就到了高潮，张琦被她搂得紧紧的，也只好抱住柔然，轻轻的抚摸着她的身子，亲吻着她，等待着她从高潮余韵中慢慢平复。
　　高潮后的柔然双手和双腿都缓缓的无力垂了下来，小蜜穴一缩一缩的不断涌出热乎乎的浊液，几乎湿透了半张床，可见刚才战况之激烈。
　　娜娜看自己老公大展雄风，把自己小后妈操得高潮迭起，早都不禁痴了。
　　张琦这时候已经举着自己的肉棒凑到了娜娜眼前，娜娜看自己老公的肉棒狠狠跳了两跳，就把抠弄自己小蜜穴的手伸过来，也不顾那湿湿滑滑的腌臜撸动起来。
　　很快的，一股阳精飞射而出，浓稠的糊状精液激射在娜娜美丽的脸庞上，顺着她的俏脸、下巴慢慢滑下，滴落在她丰满的乳房上、高高隆起的小腹上。
　　柔然凑近过来，舔干净了娜娜脸上的精液。
　　二女又一起为张琦舔干净他鸡巴上的汁水，在张琦和娜娜都没注意的时候，柔然暗自吞咽了下，把张琦的精液都吞下了肚。
　　这时候，卧室的门微微动了下，娜娜和柔然互相使了个眼色，彼此都露出一丝神秘的微笑。
　　嘉嘉脸红红的从张琦和娜娜卧室房门口离开，刚才卧室里一幕她都看在眼里。
　　她其实是不放心，也猜到了娜娜肯定没有柔然的手段高明，只怕自己妹妹会吃亏，才偷偷过来看看，没想到真被自己撞见了这淫靡的场面。
　　虽然自己也曾经和柔然、祖尔这样陪着爸爸玩过。
　　可是男主角换成了张琦，看着柔然躺在别的男人身下，嘉嘉还是感到了被人背叛的愤怒。
　　唉……娜娜和柔然啊，虽然之前她们什么秘密都告诉了自己，甚至娜娜和柔然分别出轨的事。
　　但是这一次，自己却被她们孤立了。
　　张琦也是，他怎么可以真和柔然做了？
　　他对得起这些年爸爸对他的信任和关照吗？
　　嘉嘉一直很信任张琦，也不愿相信他和柔然背叛了爸爸，可是这次亲眼所见，嘉嘉觉得心里对张琦固有的信任彻底崩塌了。
　　还有娜娜，这个傻妹妹也是的，自己挺着大肚子，还跟着他们胡闹。
　　嘉嘉心里乱得像是一团麻，怎么样也理不出一个头绪来。
　　难道真的要看着这个曾经温暖的大家庭分崩离析吗？
　　她心里有阴影，感觉娜娜和张琦在走上妈妈和段璧的老路，柔然会变成米歇尔那么可怕的怪物吗？
　　回到家里，嘉嘉变得有些忧郁，她和宫丽一起陪着孩子们，可是脸上的笑容少了，宫丽看在眼里，虽然不知道出了什么事，但是也有些为嘉嘉担心。
　　“嘉嘉，是不是出了什么事了？能跟我说说吗？”
　　嘉嘉苦笑着摇了摇头，看了看三个孩子。
　　宫丽会意，知道嘉嘉的意思是有些话不方便当着孩子们的面说，家家有本难念的经，自己终究是个外人，她很识趣的没再追问，只是悄悄把疑问藏在了心里。
　　到了做饭的时间，嘉嘉还是闷闷不乐魂不守舍的，有好几次都险些切到手指。
　　嘉嘉一怒之下，干脆决定不做饭了，只准备好了给子瑜的奶粉，就打电话叫了三张披萨，还有几份鸡翅和沙拉。
　　程志扬下班回来后，看着一大桌菜还挺丰盛，虽然有些奇怪嘉嘉今天怎么改变了风格，但是也很开心的开了几瓶啤酒，拉着张琦又吃又喝，两个人聊得倒是很投机。
　　嘉嘉看在眼里，越觉得生张琦的气，心里暗骂他不要脸。
　　嘉嘉脸上的表情，娜娜、柔然和宫丽都看的清清楚楚。
　　娜娜和柔然是揣着明白装糊涂，宫丽是努力想弄清楚事实真相，可惜没有人愿意跟她解释。
　　张琦偷眼看到嘉嘉对他咬牙切齿的模样，倒是把他吓了一跳。
　　都说别惹老实人发火，张琦虽然不知道，今天下午的事被嘉嘉撞见了，可是从她的神态举止看，张琦敏锐的感受到嘉嘉对自己的厌恶。
　　吃完饭，张琦很识趣的带着娜娜回了隔壁。
　　宫丽也带着女儿回了房，远远避开斗争漩涡。
　　嘉嘉赌气的不理睬主动跟她答话的柔然，这会儿，程志扬也看出嘉嘉在闹别扭了。
　　柔然从厨房出来，看自己老公就坐在客厅里，陪着两个儿子在看动画片，就气鼓鼓的一屁股坐到他怀里。
　　“怎么了？”
　　志扬轻声问道。
　　“你大老婆大姨妈来了，得谁咬谁。”
　　柔然没好气的说道。
　　她一张嘴，志扬就闻到一股精液味，看两个孩子都在全神贯注的看电视，并没有注意到他们这边。
　　志扬坏坏的低声在柔然耳边笑道：“嘿……不是今天跟小张做爱，被嘉嘉发现了？”
　　柔然有些惊讶的抬头看了看志扬道：“老公，你能掐会算啊？还是嘉嘉跟你说了。”
　　“没，不是嘉嘉说的。”
　　志扬在柔然小嘴上亲了一口道：“闻闻你嘴里一股鸡巴味，还不知道你干什么了啊？”
　　“那你还亲我……”
　　柔然不依的坏笑道。
　　志扬还待开口说些什么，嘉嘉已经把餐具都洗完摆好，她面无表情的走过来说道：“好了，八点半了，你带着孩子们去睡觉，今晚我有话和老公说。”
　　柔然嘟了嘟嘴，但是她可不敢和嘉嘉呛声，毕竟自己做的事并不占理，又是当着孩子们的面前。
　　她眼巴巴的看了看程志扬，那意思是说：夫君大人，你可要为妾身做主啊。
　　志扬差点没笑出声，在她后背拍了拍道：“好了，去吧，乖乖的。”
　　淘淘今天一天都看着妈妈黑着脸，早就有点战战兢兢的，这时候也不敢撒娇，搂着爸爸和妈妈亲了亲，就跟小弟弟和柔然妈妈回屋睡觉去了。
　　回到卧室里，嘉嘉还是冷着脸。
　　程志扬也没劝她，径自去浴室里冲了个澡，他走出来的时候，看嘉嘉已经换好了睡衣，倚坐在床头发呆，表情还是一副愁苦的样子。
　　“今天怎么了，出什么事了吗，老婆？”
　　志扬明知故问的说道。
　　“爸，你是不是知道了？”
　　嘉嘉冷冷的问道。
　　志扬沉默了一小会，他不想骗女儿，但是这次他确实和柔然、张琦一起，隐瞒了嘉嘉挺长一段时间。
　　“嗯，他俩的事，我点头同意的。”
　　“为什么？”
　　嘉嘉有些不解的问道。
　　其实嘉嘉心里一直有些自卑，有些没有底气，特别是被钟家揭穿了自己和爸爸的父女关系之后，她觉得自己没有任何立场去指责别人出轨，这也是今天她没有勇气站出来直斥张琦的原因。
　　志扬搂着女儿进了被窝，柔声对她说道：“这事说起来复杂，不过他们既然是你情我愿，我们也就不干涉了。”
　　嘉嘉有些不满意爸爸这种漫不经心的态度，正要开口反驳，志扬又说道：“柔然和我终究是两代人，她又不像我们父女有这么强的羁绊。我现在都做了手术，只怕以后连个孩子都没法给她……”
　　嘉嘉一听，心里一软，爸爸这话说得也对，柔然为了爸爸和自己付出了不少，而她始终都得不到一个名分，也得不到……只怕这样下去，她真的会变得一无所有。
　　志扬见嘉嘉目光柔和了下来，就继续劝道：“唉，爸爸虽然身体状况还不错，但是终究是过了五张奔六张去的人了，爸爸还是多留点精力，好好守着我的嘉嘉……多活些年……”
　　嘉嘉听爸爸又说这种话，无论听多少次，她都觉得无法接受这种现实。
　　“爸，你别这么说了，听得我心里寡寡的……”
　　嘉嘉紧紧地搂着志扬，默默的留下了眼泪道。
　　志扬心里没说，但是他心里却有些犯了愁：我身体还很好，但是就算我使劲活能活到８５，嘉嘉那时候也才６０岁，那时候她一个小老太婆，真要等我两腿一蹬隔儿了屁了，谁又能照顾她？
　　指着儿子给她养老吗？
　　志扬真的是很认真的为自己身后事开始打算起来。
　　嘉嘉明显还没想到这一重，她听爸爸这么做都是为了找回和自己的二人世界，搂着爸爸嘉嘉觉得心里美滋滋的。
　　“我们不去想旁的了，以后……让张琦多照应着点，我们又可以多些单独相处的时间了……”
　　志扬在嘉嘉耳边轻声呢喃着道。
　　嘉嘉忍不住吃吃笑了起来，爸爸在自己耳边说了许多羞人话，一会儿又说要再去河边桥下亲热，逗得嘉嘉面若桃李，神情似羞还喜。
　　志扬笑着，手已经伸进了女儿真丝睡衣当中。
　　嘉嘉娇躯不由自主的轻扭起来，口中发出阵阵诱人的娇喘：“嗯……嗯……”
　　志扬微笑着继续着他的动作，他手指的动作轻柔而细腻，嘉嘉很快就情动如潮，丰满的乳房上两点蓓蕾高傲的挺起。
　　志扬慢慢将阵地下移，他撩起嘉嘉的衣襟，隔着嘉嘉平坦紧实的小腹，凑到了嘉嘉黑色的真丝小内裤前。
　　嘉嘉的小裤裤在小穴的位置，已经湿的印出美人小穴的轮廓，志扬隔着布料用舌头轻轻舔弄起来，弄得嘉嘉的娇躯颤抖得更厉害了。
　　“嗯……爸爸……操我……用大宝贝操我……”
　　嘉嘉双腿分的开开的，小腿搭在志扬的肩膀上说道。
　　爱女已经动情情动如斯，志扬拨开了女儿濡湿的内裤，一阵淡淡腥气的异香扑面而来。
　　黑色的浓密阴毛下，嘉嘉的小肉穴已经在不断涌出透明的淫液，显然已经充分做好了插入的准备。
　　志扬不忍心让女儿多等，心说就这么弄吧，挺有情趣的。
　　他一手按在女儿胯部，另一只手握住大鸡巴，对准女儿如成熟蜜桃般甜蜜的蜜穴，腰部用力一挺，坚硬的大家伙一下子插了进去，然后就开始了大力的抽送。
　　“嗯……爸……太棒了……哦……爸爸你轻点……别累坏了……慢慢操嘉嘉……哦……爽死了……”
　　嘉嘉一边舒服的呻吟着，一边取过枕头和被子，倚在自己身后，然后和爸爸手牵着手，看着爸爸在自己肉嘟嘟的小肉穴里插进抽出。
　　那翘起一角的真丝小内裤，装点在一旁倒是挺有几分情趣，不过嘉嘉觉得被爸爸带翻出来的淫水越多，真丝布料沾上水，又湿又凉的触感很难受，不禁微微一皱眉。
　　志扬却没注意到这点，他今天和女儿一番谈话，像是卸下了许久以来心里一个担子，感觉自己的状态极好，肆无忌惮的猛冲猛撞，随着自己大鸡巴在女儿小蜜穴里抽插发出“咕叽咕叽……”
　　的水声，已经父女俩肉体碰撞发出“啪、啪、啪……”
　　的肉响，志扬每一下都能结结实实的撞击在女儿那娇嫩的花心上，带给女儿身体上无上的快感。
　　“爸，稍微停一下。”
　　嘉嘉忽然喊停，志扬一愣，但是他很配合的停下了动作，看着女儿一缩身，把湿透的小内裤退到足踝，然后左腿轻轻一抬，就把那黑色的真丝小裤裤甩到了墙角。
　　志扬见女儿这么顽皮，笑着拧了拧她的小琼鼻道：“那小裤裤又怎么惹你了？”
　　嘉嘉搂着爸爸笑道：“嘻嘻……没什么，平时穿着睡觉挺舒服的，就是沾了水就腻腻的，还冰冰凉，不舒服。”
　　“嗯，明早，爸爸陪你去买几件纯棉的，给你妹妹和孩子也准备些……”
　　“嗯……”
　　嘉嘉笑了笑，主动献上朱唇，和爸爸拥吻在一起。
　　志扬重新插入小蜜穴，这次他把节奏放的很慢，以“九浅一深”的轻缓节奏，慢慢的在女儿小穴里抽送起来。
　　志扬的动作，刚好符合了嘉嘉的心意。
　　嘉嘉也从床头拿过手机，放了一首轻缓的曲子，配合着爸爸的舒缓动作享受着。
　　她这个举动，多次被志扬和柔然戏谑为，打着拍子求高潮，但实际上三个人都喜欢这种小资浪漫的调调。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　嘉嘉的小嘴里不断的娇吟声，晕红的小脸上也露出无比享受的神态。
　　志扬不禁再次感慨，嘉嘉从她母亲那儿继承了太多，现在女儿的身体也越来越像若馨，连在床上时而娇憨，时而疯狂的痴态，都几乎如出一辙，让志扬时常会产生时空逆转的错觉。
　　“老婆，感觉好吧？”
　　志扬爱怜的轻抚着女儿的脸庞，他腰部随着音乐高潮渐进的节奏，慢慢加大了冲击的力度，父女间肉体碰撞，再次发出“啪、啪”的有节奏的声音。
　　“嗯……老公……嘉嘉好舒服……像和老公一起，飞在天上……”
　　嘉嘉微笑着，牵着爸爸的手到自己唇边，轻轻亲吻志扬的手背说道。
　　嘉嘉微微挺腰相迎，随着爸爸抽插的节奏，每一次都让爸爸黑又壮的大龟头抵触在自己的花心上，所以虽然志扬抽插的速度并不快，但是父女俩性爱的激烈程度，却不是看起来那么轻缓随意的。
　　舒缓的乐曲播放三四首，嘉嘉随着乐曲起起伏伏的也到了一次高潮。
　　志扬见嘉嘉渐渐有些不耐的神情，知道她觉得这样不过瘾，就加快抽插的速度。
　　果然嘉嘉的呻吟一下子变得急促起来：“啊……啊……爸……用力，又快到了……累不累？射吧，好不好？”
　　嘉嘉微笑着，像哄孩子一样，哄着男人说道。
　　回答女孩的，是一阵更加急促的肉体碰撞声，“啪啪啪……”
　　不光是志扬的小腹撞击着嘉嘉的腿部，志扬胯下硕大的肉袋沾湿了女儿的淫水，撞击在女儿的屁股上，也发出清脆响亮的声响，宛如双马竞速奔腾不止。
　　嘉嘉虽然和志扬做了多年夫妻，也无数次像今天这样在爸爸胯下承欢，但是每一次到了这个高潮前的微妙时刻，嘉嘉都忍不住升起一种天塌地陷般的莫名兴奋感，在爸爸怀里，爸爸保护着自己，永远和爸爸在一起。
　　各种对爸爸撒娇的念头纷至沓来，嘉嘉感觉在爸爸怀里，自己什么都不用畏惧，她的娇吟声变得更加高亢起来：“啊……啊……爸……啊……爸爸……”
　　嘉嘉的脸上带着痴醉的神情，口中不断的呼唤着志扬。
　　志扬和嘉嘉恩爱多年，又怎么会不了解她这个高潮前的小动作，和心爱的女儿十指紧扣，一边更加猛烈的冲刺，他也到了射精的边缘。
　　“啊……爸……啊……来了……嗯……”
　　随着嘉嘉悠长的一声娇哼，大量的春水从她蜜穴深处涌出，嘉嘉高潮了。
　　志扬也就势插了十几下，在他心神最为防松的瞬间，也在嘉嘉体内射出了一股精液。
　　完美的高潮，志扬爱怜把微微喘息，浑身微颤的女儿抱在怀里轻声安慰。
　　嘉嘉双眸微闭，只是凭着触感紧紧地搂着爸爸宽厚的胸膛，真的感觉好安心。
　　“爸爸，我好爱你……”
　　“傻丫头，都当妈妈了，还对着爸爸撒娇……让淘淘看见，又要有样学样了。”
　　志扬打趣着笑道。
　　话虽然这么说，但是志扬还是无比温柔的替女儿整理了一下散乱的鬓发，用他实际的行动向嘉嘉表示自己对女儿的独宠。
　　嘉嘉继续撒娇道：“不管，反正我们在房里，把门关严实了，也不怕被儿子看到。嘻嘻……”
　　嘉嘉一边说着，一边抬头看着爸爸笑道。
　　志扬宠溺的揉了揉女儿的头笑道：“你是咱家老大，你说了算。”
　　嘉嘉主动凑上来邀吻，志扬微笑着亲吻女儿甜美的樱唇，父女间耳鬓厮磨，说不尽的情话，道不尽的风流。
　　时间是他们父女最宝贵的财富，特别是在一起的时间，可以创造出无穷的美好记忆，为什么不好好利用时间呢？
　　父女俩很快又腻乎在了一起，显然这无边旖旎的夜才刚刚拉开序幕，令人血脉喷张的激情就在程家再次上演，美妇人娇羞的呻吟也再次响起。
　　隔壁的波尔曼医生和太太也禁不住诱惑，微笑着相拥在一起，开始了美妙的夜晚。
　　张琦和娜娜在另一边也听到了嘉嘉销魂的声音，娜娜忍不住骂道：“姐姐真讨厌，还成天告诫我要禁欲……不行，我要去跟她提抗议去！不然今天晚上没法睡了。”
　　张琦苦笑着拉住妻子，总感觉嘉嘉在对自己示威，是想说她男人最棒吗？
　　张琦被自己心里生出的荒诞想法吓了一跳，不过窗外的月色真的很美，不知道今晚……柔然会不会忍不住，过来找我呢？
　　在程家的柔然和宫丽都忍不住苦笑不已，宫丽不知道嘉嘉今天在叫的什么春。
　　“妈妈……程叔叔是不是在打阿姨啊？为什么阿姨叫的好像很痛的样子？”
　　宫丽红着脸训了孩子一句道：“大人的事，小孩子别多问。”
　　一边轻轻啐了一口，低声道：“这孩子，今晚这是要闹哪样儿啊？”
　　柔然哄着两个孩子还没睡，这时候听见嘉嘉发春似的叫床，更是半点睡意都升不起来，但是淘淘和子瑜两个孩子，这时候已经睡得雷打不动了。
　　要不，我也去掺一脚吧？
　　柔然贼笑着从床上下来，轻手轻脚的起身，轻轻开开门，出了门又轻轻把门关上。
　　柔然刚出了门，程自立小朋友睁开了滴溜溜的大眼睛，看他神采奕奕的样子，哪有半点睡意？”
　　嘻嘻……找爸爸妈妈玩去！”
　　淘淘也翻身下了床，开门出了屋。

第9章
　　这两天 ，程自立小朋友比较郁闷，自从那天看到爸爸和两个妈妈光着屁屁在床上打架，这几天被爸爸抓着训了好几次，还差点被关了小黑屋。
　　还是妈妈好，爸爸对自己生气的时候，有妈妈护着自己，所以小淘淘倒也不怎么害怕爸爸发火，只是小心点别落单被爸爸抓着就成。
　　嘉嘉这两天也犯愁，妹妹和妹夫那摊子事就够她烦心的，这两天儿子也不叫自己省心。
　　自从那天被儿子撞见自己夫妻三个在床上嬉闹，这几天孩子就特别黏自己，有机会就往自己怀里钻。
　　五岁多的孩子也都记事了，嘉嘉很怕这件事给孩子将来留下阴影。
　　以前还是自己和柔然跟儿子一起洗澡，但是现在嘉嘉也不敢了，只好叫志扬带着儿子洗，可是这孩子犟的跟什么似的，说什么也不跟他爸爸一起进浴室，可真是愁坏了嘉嘉。
　　柔然心比较细，猜到了孩子的心思，最后找了个折中方案，让他干爹张琦带着他洗澡。
　　这样淘淘就不反对了，最主要是，他不用怕单独跟爸爸相处时候，被他收拾了。
　　又折腾了一天，晚上在床上，程志扬左边躺着嘉嘉，右边躺着柔然。
　　他忍不住发感慨道：“养儿难啊，打不得骂不得。还是养女儿省心，以前嘉嘉从来没让我操过这么多心。”
　　柔然心里坏笑：养女儿省心，就是费鸡巴……没操那么多心，都操Ｘ了。
　　志扬见柔然坏笑，心知她心里没想好事，在她小屁股上拍了一下道：“小娘皮，胡寻思什么呢，打你小屁股。”
　　柔然咯咯笑道：“你就瞎操心……我爸从小就叫我小赔钱货……别的我不听他的，这点还真叫他说中了。”
　　志扬和嘉嘉听她这么说，不禁都有些疑惑的看着她。
　　柔然继续说道：“老公你就是关心则乱，男孩子嘛，就不要管得太多，让他自由发挥去呗。你们俩管得太多，把他的冲劲都磨没了，以后娘里娘气的，跟那个钟勤一样，那不是更愁人？”
　　嘉嘉不爱听这话，没好气的说道：“你就站着说话不腰疼吧，尽在那瞎出主意。”
　　嘉嘉心说：感情淘淘不是你身上掉下来的肉，磕了碰了的你都不心疼，这要以后品行学坏了，该怎么办啊？
　　要是真变得像钟勤那样，又该怎么办啊？
　　让柔然一说，嘉嘉也觉得，这孩子真是该管不是，不该管也不行，真是难煞自己，当了妈才知道为儿女操心的难啊！
　　想想当年妈妈大事小事都管着自己，那点点滴滴其实是倾注了对自己的关爱啊……想到这儿，嘉嘉眼圈忍不住有些红了。
　　“怎么了？别担心，言传身教嘛……以后在孩子面前，我们也都不能太放纵了。毕竟孩子们慢慢都大了，也开始懂事了，我们怎么做，孩子们就怎么学，我们就以身作则，给儿子做好榜样就是了。”
　　程志扬搂着嘉嘉柔声安慰道。
　　“嗯……”
　　嘉嘉没说出心里所想，但是她心里也默默跟自己说，等下次回国，一定好好去墓地给家里几位老人，还有自己妈妈去上上坟，好好祭扫一下。
　　这时候，志扬刚说要给儿子做好榜样，但是明显是说一套做一套。
　　他的手已经不老实的探到了柔然的内衣里。
　　柔然哼哼唧唧的熟练地掏出了志扬的大鸡巴，两人又玩了起来。
　　嘉嘉叹了口气，自从亲眼目睹柔然和张琦在床上，有洁癖的嘉嘉真不想再让爸爸碰她，但是看志扬和柔然玩得挺开心的，她也没有再说什么，扭过身去装睡着了，以非暴力不合作的态度，做无声的抗议。
　　不提志扬和柔然怎么腻乎，单说嘉嘉在一边暗气暗憋。
　　嘉嘉心想：前两天自己闹的大乌龙，这几天宫老师和隔壁波尔曼太太见到自己时候，都笑得那么古怪……真是羞死人了。
　　今晚就当是修身养性了，嘉嘉心里安慰自己道。
　　嘉嘉又偷眼看看正骑在爸爸身上卖弄风骚的柔然，心里也对她生不起气来。
　　算了，为了娜娜，暂时对他们睁一只眼、闭一只眼吧。
　　另一边，张琦和娜娜也已经上了床，娜娜的肚子一天比一天大，她自己也免不了有些紧张。
　　儿科医生已经联系好了医院床位，告诉娜娜胎位很正，不需要做剖腹产手术。
　　张琦和娜娜一起开始数日子，夫妻俩也暂时熄了嬉闹的心。
　　娜娜说道：“嗳，老公啊，等女儿出生，过了百岁，咱们就把她交给姐姐带，我们出去补蜜月去，好不好？”
　　可怜的嘉嘉不知道，自己小外甥女还没出生，她就被人惦记上了。
　　“嗯……我看行，老婆你想去哪儿玩？咱们先计划计划。”
　　张琦搂着娇妻问道。
　　“嗯……先商量商量，几个人去。”
　　娜娜狡黠的看着张琦问道。
　　“呃……度蜜月，当然是咱俩去了，还能带着谁？”
　　张琦很没底气的说道。
　　“带上你情人小妹吧，咯咯……我看我姐最近也烦她。”
　　娜娜咯咯笑着说道。
　　张琦叹了口气说道：“嗯，看出来了，你姐最近也烦我。老婆，你说，你姐是不是已经知道了？”
　　娜娜点点头道：“肯定的，我姐那么敏感的人。柔然有点风吹草动，肯定瞒不过她的。你等着吧，等咱孩子出生之后，姐姐肯定要找你谈话的。”
　　娜娜看张琦忐忑的样子，心里有些吃醋的说道：“切，你怕她什么，她自己就好吗？……”
　　张琦没让娜娜继续说下去，他心里还是很尊敬嘉嘉的。
　　他没觉察到娜娜的吃醋，还继续为嘉嘉说好话道：“好了，别说了，你姐姐这么多年操持这个家不容易，虽然她和你爸爸在一起有些惊世骇俗，可是我们还是应该尊重他们。”
　　“哼！”
　　娜娜生气的哼了一声，赌气不再说话了。
　　感情上比较迟钝的张琦还没弄明白，自己妻子为什么突然又对自己发火了。
　　“怎么了，老婆？突然又生我气了。”
　　张琦陪着小心的问道。
　　娜娜心里叹了口气，知道自己老公感情方面就是慢半拍，想来他也不是对自己姐姐有绮念，只是发自内心的尊敬，想到这儿她心里气也消了大半，就就扭回头来说道：“我气你笨的跟猪一样……嗨，不说我爸和我姐了，叫上然然，再给许姐打个电话，我们一起去度假，具体去哪到时候再商量，就这么定了。”
　　“啊？”
　　张琦郁闷，怎么的就定了，再说，这么多人一起旅行，还叫蜜月旅行吗？
　　不过娜娜已经闭眼睡觉了，显然不打算再跟他商量，张琦也只好带着满腹的疑惑，也关了床头灯躺了下身。
　　黑暗里，张琦听着娜娜呼吸均匀的气息，知道她已经渐渐熟睡。
　　但是他还睡不着，娜娜姐姐会和自己摊牌吗？
　　自己要做出选择，是要柔然，还是要彻底和程家分道扬镳？
　　虽然自己和老丈人关系不是一般的铁，但是得罪了嘉嘉，自己以后一样没脸去程家了啊。
　　想起自己人生最低落的时候，是程叔和嘉嘉鼓励着自己，一路帮扶着自己，为了娜娜，人家又送了自己一套房子。
　　虽然是老丈人默许的事实，希望自己多替他照顾柔然，但是张琦冷静下来想想，这事自己做的实在有些不厚道。
　　特别是在自己重新抱回了亲爸那根大粗腿之后，肯定会让嘉嘉觉得自己是得势翻脸、忘恩负义的人了。
　　看来，有机会还是应该把当事人都叫到一起，大家召开一个秘密家庭会议坐下来把话说开。
　　张琦倒不是还对嘉嘉存了什么非分之想，只是觉得自己现在是实实在在是程家一份子了，自己不想破坏家里的安定团结，而且两家人住隔壁，抬头不见低头见的，这样一起生活太别扭了。
　　赶明儿再和然然商量下，她更了解嘉嘉……张琦心里多少有了点谱，就不觉得那么闹腾了。
　　精神一放松下来，张琦就觉得上下眼皮打架，没多久也陪着娜娜睡着了。
　　第二天，张琦趁着娜娜跟嘉嘉出去散步，给柔然打了个电话，让她过到自己这边来。
　　没过十分钟，就听见楼下开门拧钥匙的声音。
　　很快张琦就听见柔然的声音：“哥，我来了。”
　　张琦下楼来，看柔然一身利落的打扮，马尾辫、露脐装，女孩雪白修长的玉劲，让张琦艰难的移动着视线，再往下一点，张琦又被柔然深邃的乳沟吸引了，更让张琦难以转移视线。
　　女孩今天穿的是紧身牛仔裤，光脚踩着一双小凉拖，一副要出门的打扮，张琦脸上这才不禁露出一丝失望之色。
　　柔然看张琦脸上笑容没了，就知道他有些失望，忍不住扑哧一声乐了，一头扎在张琦怀里撒起娇来：“傻哥哥，怎么不高兴了？”
　　“没啊，我哪有不高兴。你这身打扮，这是要出门吗？”
　　张琦问道。
　　“嘿嘿……就是换个造型，过了来给你看看。我今天这身好不好看？”
　　柔然抬起头问道。
　　“好看，然然穿什么都好看。”
　　张琦由衷的赞道：“不过……我还是喜欢然然穿裙子，显得我的宝宝更加妩媚。”
　　“是吗？”
　　柔然有些不高兴的撅撅嘴，今天她可是故意换了一个造型过来的，本来想给哥哥一个惊喜，可是没想到人家还不喜欢。
　　不过想想也是，娜娜平时就喜欢穿牛仔裤，自己腿没娜娜那么长，身材没娜娜高挑，想必他见惯了娜娜穿牛仔裤的样子，所以对自己的新造型萌不起来也就情有可原了。
　　柔然又搂着张琦的脖子撒娇道：“嘻嘻……那我还是穿裙子，穿裙子也挺好的。”
　　张琦听柔然说不出门，就伸手去解她的裤腰带。
　　柔然也笑嘻嘻的去解张琦的短裤纽扣，一边笑着说道：“这么火急火燎的把人家叫来……哥哥就这么离不开然然啊？”
　　张琦一边亲吻着柔然的唇，一边穿着粗气道：“嘿嘿，这才叫食髓知味了吧？”
　　张琦四下寻么，想找一个就近的地方把柔然放下来。
　　柔然跟他咬咬耳朵道：“就在客厅里，好不好？”
　　张琦微微一愣，心说这样不太好吧？
　　左邻右里要是不小心看到了，太丢人了。
　　“还是回屋吧，大床上舒服，正好我还有几个事跟你商量。”
　　“嗯，那好吧，你的地盘你做主。”
　　柔然知道他是不敢，也没强迫他，毕竟不找到男人的ｃｏｍｆｏｒｔｚｏｎｅ，那肯定是会影响他发挥的。
　　张琦哈哈一笑，抱起柔然就上了二楼。
　　张琦没抱着柔然进自己和娜娜的卧室，而是转到右手边的客房里，毕竟那边是自己夫妻俩共有的私人空间，结婚后没有经过娜娜允许，张琦也不好带着柔然回房，对此，柔然也表示理解。
　　关好客房的门，把美女往大床上一扔，张琦已经三下五除二的把上身Ｔ恤和下身短裤都脱了。
　　柔然也已经蹬掉了牛仔裤，光着腿只穿着一条低腰的小内裤。
　　张琦爬到床上，在柔然的腰上亲了亲，然后双手把她的小内裤往下扯。
　　柔然微微抬了抬身子，张琦就把她的内裤扯到了腿弯处。
　　张琦搂着柔然，两个人又是一阵甜蜜的拥吻，张琦顺手把柔然的小背心和胸罩一起推到了柔然胸部以上。
　　“Ｈｏｎｅｙ，我把衣服脱了吧，碍事。”
　　“嗯……”
　　张琦被柔然一声哈尼，叫的有些血糖升高。
　　张琦有些笨拙的，像给自己脱套头衫那样，逼着柔然平举着双手，他生拉硬拽的想把两件小衫都脱了下来，但是胸罩勾住了头发，闹得柔然有些哭笑不得的说道：“笨蛋大哥，都勾到头发了……还是我自己脱吧……”
　　张琦嘿嘿干笑了两声，就看着柔然把自己脱得跟小白羊似的。
　　柔然胸前两团白花花、颤巍巍的大奶子散发着有人的光泽，当真有一种珠圆玉润的质感。
　　张琦几乎是本能的一偏头，极其熟练的含住了柔然的乳头，然后轻轻的吮吸起来。
　　柔然心中怜惜缺乏母爱的干哥哥，纤纤玉手轻轻抚摸着张琦的短发，只有在张琦用力过猛，咗得她有些疼痛了，柔然才发出一声压抑的轻哼。
　　张琦知道自己有些得意忘形了，抬起头来对柔然赞道：“然然，你的这对宝宝真漂亮……”
　　柔然的乳头涨涨的，上面全是张琦的口水。
　　张琦也嘿嘿笑着，光着身子压在了柔然身上，他一条腿抵在女孩双腿之间，然后直接把柔然另一条玉腿抬起，柔然下身毛绒绒的小黑森林和吐露着蜜汁的小穴口一览无余。
　　张琦也没再耽误时间，和柔然对了一个眼神，柔然用一只手撑开自己的小阴唇，笑盈盈的用眼神欢迎干哥哥插入，张琦举着肉棒，噗的一声，张琦的腰用力一沉，他就再次进入了柔然的身体。
　　“咝……好烫……哥哥……你的宝贝真好……”
　　柔然一手扶着自己的腿，一边闭着眼睛陶醉的赞道。
　　“然然，我也爱你……我被你迷死了，早晚会被你吸干的，你这小妖精……”
　　张琦一边挺腰抽插着，一边呢喃。
　　“嘻嘻……我吸干你，总好过让外面的小妖精吸干你……”
　　柔然笑道。
　　张琦无语，“这算什么理论？为什么我一定要被吸干呢？当哥哥的要干死你……”
　　张琦扛着柔然的美腿，双手握着她纤细的小蛮腰一阵大开大阖抽送。
　　柔然的蜜穴又湿润又温暖，张琦的给力让她忍不住开始哼叫起来：“啊……哥……好美啊……啊……”
　　柔然心说：怎么最近大老公、小老公一个比一个勇猛，不知道他俩是互相较劲呢，还是私下里交换过这方面的心得？
　　哈，看来还是应该引进竞争机制，有竞争才有动力实现技术革新嘛。
　　张琦不知道柔然心里的歪歪，他腰部像打桩机似的，一次又一次的狠狠的顶到柔然蜜穴的深处。
　　柔然越发爽的满口淫词浪语娇声不绝：“啊……哥……我的好哥哥……啊……你真太棒了……啊……操我……噢……哥……再插深一点……对……用力操我……”
　　张琦现在也算是欢场老手了，哪会轻易被柔然带着步调走？
　　他知道柔然是在故意逗自己，当初自己可没少吃她的亏，随便被她哼哼几声，自己就像蛮牛般一阵猛突，然后一泄如注。
　　现在张琦也学会吊人胃口了，他故意放缓了节奏，九浅一深的做起了水磨工夫。
　　柔然心里暗赞干哥哥床笫间技巧成长的速度，不过也被他这样不疾不徐的操弄急的恨的牙根痒痒。
　　有心催他加快速度，就在这时候张琦忽的一下重击。
　　“噢！”
　　柔然爽的花心一抖，猛地一挺腰。
　　跟着张琦又减慢了速度，简直就像是来泡温泉的阿伯一样懒散悠闲。
　　“讨厌啦，坏哥哥，你再这么折磨人，以后……以后不和你好了……”
　　反复几轮下来，柔然简直快要被张琦折磨疯了，忍不住生气的说道。
　　“哈哈……”
　　张琦第一次看柔然吃瘪，而且这个折磨人的法子，还是柔然亲自传授给自己的，这才叫自作自受呢，张琦忍不住哈哈开心的笑了起来。
　　不过，张琦见柔然有真生气的趋势，就换了个姿势，让柔然趴在床上。
　　柔然嘟着嘴委屈的趴了下来，张琦捏了捏她和水蜜桃一个形状的大屁股然，在她屁股蛋上亲了一口，然后就挺着长鸡巴再次插入柔然的小穴。
　　“嗯……哥，使劲儿……别闹我了……妹妹要你……”
　　柔然低低的呢喃着，张琦听了心里一阵怜惜，紧跟着就加速了抽插的频率，换成三浅一深的节奏。
　　张琦变着节奏在柔然背后插了十几分钟，一会俯下身搂着柔然，一会儿支起身子一阵猛捣，最后累了，张琦就干脆坐了下来，让柔然跟着坐在自己怀里，变成了背对着的坐位。
　　张琦和柔然都有些喘了粗气，两个人身上都是汗水，显然都消耗了很多体力。
　　柔然从张琦怀里起来，然后反过身来，面对面坐在张琦怀里。
　　两个人情难自已的一阵激情的热吻，然后张琦又再次插入柔然的小蜜穴里……随着张琦重重的一击，柔然的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出。
　　与此同时，张琦也被一阵酸麻的电流感击中，瞬间由后脊梁传遍全身。
　　“嗯……嗯……”
　　张琦阵阵低吼着，弓起腰，龟头顶着柔然的花心上一阵猛烈的喷射，滚烫的阳精注满了柔然的子宫，烫得柔然忍不住高声淫叫起来：“啊……哥……烫死我了……又去了……”
　　柔然的手臂和双腿紧紧的缠住张琦的身体，一阵阵的轻轻颤抖着，直到张琦在她体内完全释放完生命的能量，才渐渐地……两个人才渐渐的冷却下来。
　　“然然，蜜月旅行，我们一起去吧？正式邀请你。”
　　高潮之后的柔然，娇柔无力的躺在张琦的怀里轻轻喘息着，张琦轻轻挣了一下，侧卧着支起身子来对柔然说道。
　　“嗯？什么蜜月旅行？”
　　柔然的脸上带着高潮之后特有的满足和慵懒，她像是还没有回魂般的微微有些失神，但是听到张琦的问话时，双眸中的神光才微微一凝。
　　“你和娜娜的蜜月旅行吗？我就不参加了吧？我很衰的……上次就是因为我踢了刘明君，才惹了后来那么多的麻烦。”
　　柔然郁闷的说道。
　　柔然虽然这么说，但是她在张琦胸前画圈圈的小手却出卖了她的真实心意，张琦知道其实她很想参加的，只不过这丫头一项是口是心非的个性，所以她现在肯定等着自己再次邀请她的。
　　“娜娜也说想你一起去的，有你才完美。”
　　“那这样啊，我就勉为其难答应了……嗳，老公，你有没有叫许……姐？”
　　柔然紧张的问道，说实话，柔然很怕许慧欣。
　　“还没说，但是计划要叫上她，毕竟这事瞒不了她……”
　　张琦为难的说道。
　　柔然不在意的说道：“那就叫她一起呗，没事，我肯定好好跟她相处，看我把她忽悠瘸了，然后再把自行车卖给她。”
　　柔然调皮的说道。
　　张琦宠溺的笑道：“好了，别调皮了，在她面前，你说话还是注意些。老处女性格比较古怪，有时候跟我都是翻脸跟翻书似的……”
　　张琦还没说完，就见柔然像变魔术似的变出一个手机来，还把他刚才说的话都录了进去。
　　看着柔然贼兮兮的笑，张琦伸手去抢手机，一边笑骂道：“嗳，你这妮子，怎么这样的，你录这个做什么，快删了。”
　　尼玛，全身光溜溜的，这手机倒是藏在哪儿的呢？
　　张琦心中笑骂不已。
　　柔然当着张琦面，把刚才那段录音删了，她就是故意逗他玩的，也没想做什么。
　　张琦揉了揉她的小脑瓜，很认真的承诺道：“拼了跟她翻脸，跟她动手，我也一定会保护好你，绝对不让宝宝受她的气，放心吧……”
　　柔然搂着张琦赤裸的胸膛，感受到他怀抱的炽热，柔然轻声说道：“哥哥，我相信你，你真好……”
　　张琦心里也是软软的，和柔然搂着腻歪了好一会，才又跟她商量道：“嗳，然然，我想要把家里人都叫一起。你、我、我程大大，娜娜和嘉嘉。我们五个人坐下来，把事情说清楚，你看行不行？不然，我怕我们这个大家庭，早晚会垮掉的。”
　　柔然摇摇头道：“这种事情，人多了，你一言我一语的，效果反而不好。我觉得，你应该私下单独和嘉嘉谈谈，我们谁也不出面。”
　　张琦微微沉吟：“这样啊……嗯，还是你的方法稳妥……”
　　张琦这才想起来，嘉嘉是很注重形象的人，说白了就是有些死要面子，人多的环境，她为了支撑她在人前的优雅形象，肯定很难听进自己的话，看来这次还真是要自己单刀赴会了。
　　张琦又略作思考道：“那我先和程爸打个招呼，这事还要先跟他沟通好。”
　　张琦还是十分尊重自己老丈人的，甚至可以说，他比从前更尊重程志扬，打心里讲，张琦真心把老程当成父亲看待。
　　“嗯，这是必须的，嘉嘉可是老爸的心尖肉，你跟她谈话时候也要注意方式、方法。”
　　柔然又提醒道。
　　“知道啦，小管家婆……”
　　张琦笑道。
　　因为有事要和老程商量，再加上时间方面，嘉嘉和娜娜也快到家了。
　　张琦和柔然起身去冲了个澡，洗澡的过程自然是香艳无比，不过张琦和柔然心里都惦记着事情，所以也没再做一次。
　　从浴室里出来，柔然和张琦都重新穿好衣服，这才手挽手一起出门，转弯进了程家。
　　程志扬家里，嘉嘉和娜娜还没回来，只见程志扬和宫莉坐在客厅里，不知道在聊着什么，宫莉也是刚把孩子生下来没多久，又是个女孩子。
　　宫莉自己拿主意，孩子跟着她姓，取名叫宫小雨。
　　她也很自觉，怕晚上孩子哭吵到程志扬休息，所以搬到了地下室去住，所以最近很少在人前露面。
　　宫莉正把削好的苹果递给三个孩子，见柔然和张琦进了屋，就站起来招呼道：“然然，小张，你们回来了，坐下吃苹果。”
　　其实宫莉对他们的关系心知肚明，可是她的心已死，现在也只是在自己救命恩人面前强打笑容而已。
　　张琦心里也明白，自己把卢谭撵走，对于宫莉来说，简直是一个致命的打击，以至于这几个月，宫莉一直都躲着不肯见自己。
　　就在这时候，宫莉刚把一片苹果递给张子瑜，小家伙就开心笑着手舞足蹈的唱起来：“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”
　　逗的一屋子大人都忍不住莞尔笑了起来。
　　柔然笑的眼泪都快出来了，揉着肚子说道：“哎呀，这小子，真是了不得，才多大啊，快成精了。”
　　“嗳，说的是。”
　　张琦跟着附和道。
　　他和老程对了一个眼色，老程看出他有话说，就开口道：“走，后面抽根烟去？”
　　“好嘞。”
　　张琦揣上烟和火机，跟着志扬往后院走去。
　　宫莉凑到柔然身边小声问道：“你们又在搞什么鬼？”
　　柔然微微笑道：“谁知道呢，他们男人的事……”
　　宫莉看出柔然和张琦有些不清不楚的事，但是她不明白为什么程志扬还乐乐呵呵的，像跟张琦没有一点隔阂的样子。
　　她不相信，自己一个外人都看出来了，他作为柔然的男人却看不出来。
　　只不过，自己作为一个外人，一个食客，而两个当事人又是她曾经的学生和救命恩人，她实在不好开口说什么。
　　“坐吧，有什么事吗？”
　　志扬指了指后院遮阳伞下的座椅说道。
　　“爸……”
　　没人的时候，张琦还是这样尊称老程的。
　　老程也很满意，确实有种多了个儿子的感觉。
　　“我和柔然商量了下，她觉得我应该单独找嘉嘉谈谈，比这么一直僵着好。这样下去，只怕我们没法再一起住了。”
　　张琦开始还没想那么多，但是真和老丈人坐一起了，只觉得这个话题很难启齿。
　　就像柔然说的啊，嘉嘉是程老爸的心肝宝贝，那是绝对不允许别人染指的，自己这么说不知道会不会让他误会？
　　他又补充道：“娜娜说，她姐姐想等孩子出生后找我谈这事，我觉得我是不是应该先找她表明一下，我的态度。”
　　志扬一直在抽烟，也一直在听张琦的话，他掸了掸烟灰，然后慢慢说道：“先等等吧，这事大家心里明白就行。有我劝着她，不会跟你闹起来的，放心好了。”
　　程志扬心里也有私心，如果让柔然撺掇着，让张琦把一家子人都串联起来，那以后自己的地位就完全可有可无了。
　　所以，还应该让嘉嘉对他们保持一定的压力。
　　张琦不知道老程心里的想法，只是听老程说，嘉嘉不会把这事闹大，他已经喜出望外了。
　　“这样就好。”
　　张琦喜形于色的说道。
　　程志扬看着张琦，多年相交，程志扬知道张琦这人没什么野心，也没手腕，跟自己一样挺好色，耳根子软，所以说，志扬一直都拿他当亲子侄看待，也一直想好好培养他。
　　张琦也不错，是个知恩图报的性格。
　　当然程志扬也不是故意估恩示惠，但是人和人交往不就是这样，你对我好，我也对你好的互相帮衬嘛。
　　这也是程志扬放心把自己小女儿交给他的原因。
　　两个人还在有一搭没一搭的聊着，程志扬也没认真听张琦再说什么。
　　他现在唯一担心的就是柔然在张琦身边起的作用，从当年收了她，志扬其实一直都在防着她。
　　想想一个十八岁就有想法有行动跑去北京卖处女身的丫头，能是什么良善人家的大家闺秀？
　　虽然她的初衷是为了救母，但是救母的方法也有很多种，她单选了这一条路。
　　是，也可以说是巧合，正巧又有学校的老师推了她一把云云……
　　但是志扬早就看透了柔然骨子里的本质，放纵。
　　而真正让志扬从心里把她放逐的原因，还是嘉嘉告诉自己，当初一家人不在巴黎的时候，柔然拉着娜娜一起去泡吧，一起去勾引法国佬出轨的事情。
　　嘉嘉和爸爸一体同心，这种事情肯定不会瞒着他。
　　当时程志扬当真是大发雷霆！
　　他五十多岁的人了，除了经历过钰良缘一次背叛，还从来没有遇到女人给他戴过绿帽子。
　　（孟若馨除外，两个人离婚多年，志扬心里也已经放开了往事。在嘉嘉好言规劝下，志扬才没有和柔然当面对质，但是他心里已经舍弃了李柔然，让张琦玩她自己也没有任何心理负担，反倒觉得很解气，因为他还拿张琦当做自己人。
　　“爸，您看这事行吗？”
　　张琦突然戳了他一下，程志扬才回过神来。
　　“嗯？哦，可以，你看着办吧。”
　　程志扬根本没听张琦说的什么，他手里的烟都已经熄了，他不动声色的掸了掸身上的烟灰，模棱两可的说道。
　　张琦不疑有他，高兴地说道：“那这样，我安排行程就算上柔然了。”
　　志扬这才知道张琦问的是什么事，他心里暗叹：张琦啊，你这么没观察力，当这么多年刑警你出过多少次危险啊？
　　真幸亏让他把工作辞了，不然……志扬心里暗叹这倒霉孩子，一边又点了一根烟。
　　他倒不怕柔然反上天去，柔然天性放纵，甚至是放荡，但是这并不表示她有坏心，只要不把她逼急了，她还是很维护自己和张琦的，这点志扬看的很透彻。
　　而且以李柔然的机灵劲，她肯定不会猜不到，嘉嘉不会对自己保守秘密，可能让自己放手，让她去放纵，正是她要的结果，没看她现在在两个男人之间，可谓是如鱼得水呢。
　　程志扬不怕和李柔然翻脸，商场沉浮几十年，又经历过刘家父子的迫害，现在的程志扬早已锻炼的心如坚石。
　　他暗地里通过私家侦探找到了那个Ｋｅｉｔｈｅｒ，从他手中买回了所有视频和照片，其中就有柔然在床上诱惑他去引诱娜娜的片段，那一段已经被志扬重点切割存放。
　　如果李柔然真的不老实，他随便把视频网张琦那里一送，程志扬知道张琦肯定饶不了她。
　　就这样，一个掏心掏肺，一个没心没肺的两个大男人结束了愉快的谈话。
　　这时候嘉嘉已经载着娜娜回来了，她们还买了一只十磅重的皇帝蟹回来做海鲜大餐。
　　隐藏的暗涌，最终会否吞噬这片温馨安静祥和的乐土，嘉嘉能否再次力挽狂澜，挽救频于崩溃边缘的家庭？
　　且看下回分解。

第10章
　　“哦，他们究竟打算什么时候回国补婚礼啊？我们这边都扫榻相迎呢。”
　　电话那头钟勤对着嘉嘉说道。
　　嘉嘉和钟勤一直保持联系，他还时不时给嘉嘉透些基金内线消息，两个人一派最佳闺蜜的样子，或者说钟勤是嘉嘉的最佳狗腿子更贴切一些。
　　“怎么也要等孩子出生吧，你嫂子现在可是上不了飞机的。”
　　“嗯，也是，行了，我会跟我爸说的。”
　　钟勤了解了情况，就干脆的答道。
　　“最近工作都顺利吧？别太拼了，你们家的钱已经够多了。现在闹ＰＭ２。５那么厉害，定期出来呼吸下新鲜空气。巴黎这边，随时都有接待的哈。”
　　嘉嘉关心的说道。
　　“嘿……你不说，我还想说呢，我和国俊订了机票的，上次欧洲没玩够，这次跟团走，可能２７号会到巴黎，到时候你来接我们吧？”
　　嘉嘉有些无语，一方面她只是把钟勤当同性朋友，另一方面也希望他能够按照正常取向，找一个女朋友。
　　她现在已经是当妈的人了，懂得什么叫可怜天下父母心，如果自己儿子找了个男朋友回家，她一定会崩溃掉的。
　　不过，嘉嘉也觉得自己没立场说别人，自己家里的事已经够乱的了。
　　“嗯，好吧，你们来了再给我打电话好了。”
　　钟勤听出嘉嘉的口气没有那么热情了，他当然知道嘉嘉内心的想法，就故意逗她道：“怎么，不欢迎啊？”
　　“唉……小勤啊，这话我说当然不合适，不过，你叫我一声姐，我也真的把你当自己的弟弟……”
　　嘉嘉知道钟勤不是真正意义上的同性恋，他这么做很大程度上是为了反抗他妈的独裁专制，所以嘉嘉才多了句嘴劝道：“我知道自己没有立场说这些，但是我还是真心希望你去认真交一个女朋友……”
　　钟勤在电话那头沉默了，片晌他才语气轻松的说道：“哈，看吧……实话说，自打你嫁人了，我就彻底对女人没兴趣了。除非你负责把我给掰直了……”
　　“好了，打住！”
　　嘉嘉脸上发烧，这死小子，居然还对人家不死心。
　　钟勤却还不依不饶的说道：“嘻嘻，没办法嘛，谁让你的魅力是男女通吃呢。到时候，我和国俊一起伺候你也行啊。”
　　电话那边越说越下流，嘉嘉脸上发烧，气得直接挂断了电话。
　　嘉嘉摸了摸自己烧红的面颊，对着电话撒气道：“混小子，居然调戏起姐姐来了，还什么一起伺候人家……”
　　嘉嘉又好气又好笑，钟勤在自己面前一副乖宝宝的样子是很有迷惑性的。
　　但实际上钟勤这种官二代，对于性听过的看过的做过的多了，不然性取向也不会扭曲到这种地步。
　　相比之下，张琦已经算是人畜无害的生物了。
　　娜娜预产期只剩下三天，嘉嘉已经绷紧了精神。
　　越到了日子头上，娜娜自己也开始紧张起来，出现了产前焦虑的症状。
　　关键时候，还是张琦挺起了家里的大梁。
　　这一个多月他都禁欲，每天都耐心的陪在妻子身旁，给娜娜许多心理上的安慰和支持。
　　嘉嘉也暂时压下了心中对他的不满，尝试着用平常心去待他。
　　特殊时期，志扬做起了后勤部长，负责家里的采买用度。
　　柔然被嘉嘉指派去宫莉那当孩子头，好在几个孩子平时就很喜欢她，柔然一个大人带着三个孩子也是毫无压力。
　　反正也是让几个孩子自己玩，她就是看着点孩子们的安全，所以她的任务是最轻松的。
　　“姐，我觉得要生了……”
　　娜娜有些紧张的对嘉嘉说道。
　　嘉嘉安慰道：“羊水还没破呢，不到时候……”
　　巴黎也是医疗资源紧张，嘉嘉想把妹妹送到私人医院去，娜娜又嫌离家远，就说有姐姐在身边她自己也不太担心。
　　嘉嘉知道妹妹是心疼自己，不想自己每天大老远的开车来回，心里也挺欣慰的，而且她自己也算是半个妇科专家了，觉得妹妹这边自己就应付得来。
　　当天晚上，娜娜的羊水破了，张琦、志扬和嘉嘉把她送到了医院。
　　看着娜娜自己被推进了产房，张琦心里格外紧张。
　　嘉嘉经历过几次这样的场景，产房内、产房外她都呆过，所以很难得的，她凑到张琦身边安慰起他来：“放心吧，娜娜足够坚强的，她一定没问题。”
　　“嗯……”
　　张琦点点头，在这时候，他烟瘾不禁有些犯了。
　　志扬干脆就拉着他出门去抽一根。
　　嘉嘉看着两个男人远去的背影，忍不住轻轻叹了一口气。
　　唉，女人啊，都要为了自己心爱的男人去拼命，你们可要好好珍惜我们，就像某女侠说的：念己勿念欲，行己知行义，相离莫相忘，且行且珍惜。
　　等待的过程是漫长的，但是等待终究会迎来结果。
　　三人在产房外等了将近六个小时，张琦渐渐有些焦躁起来，但是嘉嘉和志扬数次安慰他，说这都在自然生产正常范围之内。
　　这时候，护士从手术室里出来带来了喜讯，生了一个女孩，母子平安，一家人才算是把心都放回了肚里。
　　接下来忙忙碌碌的几天，娜娜生产后还有些水肿，有些有气无力的，张琦和嘉嘉轮流在医院病房里陪护。
　　嘉嘉觉得很疲惫，但是张琦却很兴奋，有时间就凑到婴儿床边上看着自己闺女傻乐。
　　孩子的名字就用娜娜娶好的，大名叫做张雪萌，小名就叫萌萌。
　　小萌萌长得像妈妈，小丫头肌肤白的像雪一样，眼睛大大的，嘴小小的，哭起来声音洪亮，一看就是营养很足的孩子。
　　娜娜在医院里住了三天，才带着孩子一起从医院出来回了家。
　　回家没消停两天，钟雄父子又从国内跑来，这次老钟是来看外孙女的。
　　当钟雄抱着小雪萌，忍不住老泪横流。
　　“子琦，这孩子……像你妈……”
　　钟雄颤巍巍的说道。
　　张琦刚想回一句，像你妈。
　　但是他忽然醒悟，这不是老钟在讨便宜。
　　他对自己母亲外貌印象不太深了，所以这些天也没有觉得有什么异常，但是看自家老头这样子，看来孩子还真是随她奶奶的长相了。
　　“妈走得早，我印象不深了。”
　　张琦无奈的摇摇头道。
　　“孩子取名字了吗？”
　　钟雄问道。
　　“呃……”
　　在场人都微微一沉默，场面一下子有些尴尬。
　　钟雄明白自己问了一个多余的问题，他刚想说些什么，娜娜把孩子的出生证明递了过去，上面赫然写着，姓名：ＳｈａｖòｎＺｈｏｎｇ，Ｘｕｅｍｅｎｇ。
　　是的，登记前最后一刻，张琦还是决定让女儿跟回自己的本姓。
　　钟雄老头很高兴，拉着张琦和程志扬喝了一晚上酒，钟勤偷着跟嘉嘉说，他从来没见自己爸爸这么开心过。
　　第二天，程志扬醒来的时候，家里只有柔然在。
　　钟雄和钟勤已经离开了，临走老钟留下了话，等孩子过满月的时候，他们还会再来。
　　程志扬听后不禁苦笑，还真是闹腾。
　　“嘉嘉送孩子去上学前班，还要去买菜。我哥在陪着娜娜……”
　　柔然掰着指头数道。志扬不用问宫莉，她也肯定在地下室陪孩子。
　　志扬憋了好几天，这时候当然不能放开柔然。
　　毕竟是老夫老妻了，只一个眼神，柔然就明白志扬想要做什么，她笑嘻嘻的解开了志扬的裤头，掏出她最爱的又硬又粗又长的大鸡巴来。
　　平心而论，柔然还是最喜欢志扬的大鸡巴，又粗又长又硬，也不知道是不是吃惯了这一口了，给张琦哥哥吮鸡巴的时候，总是觉得口感不对。
　　志扬捧着她的脸蛋儿说：“然然小骚货最爱吃什么？”
　　“然然最爱吃老公的大鸡巴……”
　　柔然乖巧的张开樱唇，又吸又舔，对大鸡巴百般疼爱。
　　志扬撩起柔然的Ｔ恤，Ｔ恤原是真空的，柔然挤了挤不算深的乳沟，捧着双乳夹住大鸡巴，但是很明显包覆不过来，只能象征性的蹭了两下。
　　柔然心里感叹，给张琦乳交的时候还显不出来，但是给自己大老公做的时候，自己的胸部明显不够看的，而嘉嘉却能做到，由此看来，现在自己和嘉嘉差的绝对不止一个罩杯。
　　志扬把柔然往床上一推，伸手脱下柔然的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，凑到柔然的身前。
　　柔然双腿张得开开的，一手撑开小穴入口，一手扶着大鸡巴，就等着志扬插入她的身体。
　　志扬刚开始抽插，门口响起敲门声。“谁啊？进来。”
　　这个时间不会是自己儿子，难道是嘉嘉？
　　志扬心里嘀咕了一句。
　　但是开门进来的人是张琦。
　　就这样，两个在同一片热土上战斗过的战友终于会师了，说实话，感觉挺尴尬。
　　“张琦你来了？”
　　程志扬一边故意卖弄着操柔然，大鸡巴来长驱直入，直抵花心。
　　柔然被自己男人操着，又被自己的情哥哥视奸，之前从未有过的羞耻快感袭上心头。
　　待志扬又一次龟头嵌在小肉穴的边缘处，然后狠得一下轰插，柔然“嗯……嗯……”
　　身子颤抖着，她居然瞬间到了一次高潮。
　　张琦看的口干舌燥，他完全被志扬的高超技巧镇住了，心里感叹：到底姜还是老的辣啊！
　　“哦，娜娜给孩子喂完奶睡了，大概能睡四个小时，我就过来看看。”
　　张琦这才想到要答话。
　　志扬热情的邀请道：“愣着干什么，上来吧。”
　　“这……”
　　张琦微微一愣，要跟自己老丈人发生一些肢体接触，实在让他感觉有些囧。
　　但是孩子出生这些天他一直都处于兴奋状态，昨晚喝了点酒的劲还没退，张琦今天就忽然生出一种当仁不让的豪气，什么也没说，直接脱了衣服上了床。
　　张琦本能的离开程志扬一段距离，这也算的上是同性相斥的原理。
　　但是程志扬则没在意，继续操着柔然的小逼。
　　柔然还在享受高潮的阵阵余波，哪想到志扬会这么狠心的深插，一口大气差点喘不过来，口中却忍不住“嗯……嗯……啊……啊……”
　　的浪叫起来。
　　张琦心里看着有些不忍，但是却见柔然一低头，亲密的和程志扬亲吻起来。
　　张琦心中暗骂了句：小骚货，真鸡巴骚。
　　然后就拽着柔然的小手替他撸鸡巴。
　　柔然这才想起来，自己好像冷落了情哥哥，抬起头来颤声对张琦道：“好……好哥哥……来……我也来亲亲你……”
　　柔然示意要换个姿势。
　　志扬很配合的抽出鸡巴来，让柔然在床上翻了个身。
　　柔然有气无力的爬起来，下身已经湿淋淋的沾湿了一片，这场面显得格外淫靡。
　　志扬扶着柔然的大屁股，大鸡巴在柔然小穴的口上顶了两下，划开阴唇的阻隔又钻进了柔然的身体，开始轻缓的匀速抽插起来。
　　这时候柔然已经缓过了一口气，两只手握住张琦的鸡巴开始细心伺候起来。
　　张琦抚摸着柔然的小脑袋，但是他的眼神却落在了志扬和柔然身体相连的部位。
　　这一看啊，张琦真是自卑了。
　　要不都说自己老丈人是战神呢？
　　自己真比不了。
　　自己胯下的小兄弟只能算是中等长度，中等粗细，大概也就是十五六公分的长度。
　　再看看自己老丈人那家伙，简直就是件刑具嘛，比自己以前刑警队的警棍都粗。
　　自己老丈人绝对已经赶英超美，走向世界最先进行列了，人家这到底吃什么长得？
　　程志扬现在通观全局，看到张琦羡慕的眼神，哪里猜不到他心中所想？
　　以前一家人一起泡温泉，他也不会单独脱裤子给他亮亮本钱，就算是脱了裤子，他也不会对着自己女婿勃起，不然不成了捡肥皂的基佬了？
　　张琦平复了心中惊叹，看志扬也似笑非笑的看着他，他尴尬的笑了笑，一面换了个动作挺腰像插穴一样，在柔然小嘴里抽插起来，一面赞道：“老爸，你这也太吓人了吧？怪不得人家都叫你战神呢，你这简直就是战神之锤嘛。”
　　“哈哈……过奖了，老了，赶不上当年了……”
　　程志扬颇有些缅怀往昔美好时光的叹道。
　　张琦心里暗靠：想当年还不知道被你祸害过多少女人呢。
　　不过这倒是张琦冤枉了程志扬，老程前半生被孟若馨家里管着，等和若馨结婚后才算懂了人事，但是夫妻俩生活一直也算不上和谐。
　　后来离婚了，虽然也放纵过几年，但是终归为事业奔波，渐渐也熄了猎艳的心，直到找回嘉嘉。
　　张琦拍马屁道：“您是老将出马，一个顶俩。”
　　张琦也慢慢适应了和老程共享的环境，毕竟这一阵子，柔然经常是一大早被老程操完，就夹着精液去找张琦。
　　开始两次张琦还以为小骚妞是在路上就发情了，可是后来渐渐才反应过来，淫水不应该那么多那么浓，他心里就有数，知道是怎么回事了。
　　两个男人聊家常，可就苦了柔然。
　　能够同时得到两根真家伙的女人本不多，能够左右逢源乐在其中的更少，柔然就是能够全情投入的少数人之一。
　　只不过志扬和张琦正在互相恭维着聊天，竟都没注意到柔然被双穴贯穿后，在绝顶的刺激和羞耻感共同作用下，身体的快感一浪高过一浪，柔然很快又高潮了，但是她上下两张口都被堵得严严实实的，只能发出：“呜……呜……嗯……嗯……呜……”
　　喘息声，那声音急促，简直就像是要被插得断了气似的，柔然已经被插得翻了白眼，下身更像是失禁般的淫水狂涌。
　　张琦见势不妙，赶紧松开柔然的嘴巴。
　　老程也赶紧搂着小老婆坐在自己怀里，柔然这才缓过一口气来。
　　她轻轻捶打一下张琦，埋怨道：“谋杀呀！”
　　张琦陪着笑道：“是我不好，这不，没经验不是……”
　　柔然感觉自己差点被玩坏了，这感觉太刺激了。
　　张琦这时候也抛下心理障碍，和程志扬一前一后的搂住了柔然。
　　两个男人一起哄她，柔然这才喜笑颜开。
　　这次换张琦主攻，他插入柔然的身体，不知道是不是被自己老丈人完全撑开了，张琦只觉得柔然的小穴已经宽的不见边际。
　　正在张琦有些欲哭无泪之时，志扬已经从柔然身后，把大鸡巴插入了她的菊蕾。
　　张琦鼓起勇气，算是正式跟程志扬开兵见仗的短兵相接，两个人你来我往你抽我送的斗了几十个回合，可把柔然美的上了天，一阵阵淫浪的潮水喷涌，柔然翻着白眼，口角流涎的浪声淫词不断：“好舒……服……好美……噢……又到底了……嗯啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……哥……老公……你们……噢……丢了……丢了……啊……啊……”
　　志扬和张琦才刚不过发力，柔然又浪丢了一次，眼看柔然已经双股战战的趴在那儿翻着白眼，一副被玩坏了的样子。
　　即便二人尚有余勇可鼓，但是也不能眼睁睁把柔然干死吧？
　　张琦更是心知肚明，柔然这么不堪挞伐的表情是故意装出来的。
　　今天自己几乎被老程完爆，简直比直接被老程爆了菊花还郁闷，不过张琦想想，自己在床上比不上一个快五十岁的中年大叔，已经够他郁闷的了。
　　幸亏柔然会演戏，这才多少给他留了一点颜面。
　　柔然躺在张琦怀里，伸出手握住张琦和志扬的手说道：“老公，哥哥……你们太厉害了……然然真的不行了……以后再也不敢叫号了……”
　　张琦刚想说句话，但是听楼下门锁开动，知道嘉嘉回来了。
　　他脸色一变道：“这个……我先回避一下……”
　　然后手忙脚乱的把衣服一包，光着屁股就躲到了隔壁去。
　　志扬搂着柔然笑笑道：“老婆还挺知道疼人的嘛，刚才差点就在小张面前丢丑，幸亏你即使装到了高潮……”
　　柔然故作不知的道：“我真是有点受不了了啦，是老公你太强了啦。”
　　志扬心中冷笑，你跟法国佬５Ｐ都玩过了，今天这种小阵仗还放在你眼里？
　　不过，如果不是找私家侦探把视频和相片都收了回来，他还真是会被柔然的演技骗过去。
　　柔然虽然已经丢了三次，但是志扬知道她远没到满意的程度，打开了心结的志扬看待柔然，也只是拿她当个玩具，即便真把她玩坏了，志扬也不觉得心疼。
　　反而是志扬看她现在淫荡的样子，越觉得欲火高涨，忍不住低头亲吻柔然的唇。
　　柔然也搂着志扬，热情如火的迎了上来，两人又是一阵昏天黑地的热吻。
　　志扬又去吻她的耳垂，吻她的脖颈和锁骨，这些地方都是神经密集的区域，也是柔然身上特别敏感的区域，柔然“嗯……哼……”
　　不断的鼻音婉转而出，但只是一阵亲吻，就撩拨的柔然浑身发麻，四肢发软。
　　志扬再次插入刚才被张琦插过的小肉穴，依然能清晰的感觉到这里依然是属于自己的领域，志扬志得意满的笑了。
　　柔然乖巧的伸出双手紧紧的抱住志扬的背，双脚则紧紧勾住志扬的双腿，随着志扬一阵猛力的抽插，小穴里淫水像被抽水机抽出一般，随着志扬大鸡巴的抽插发出“滋滋……”
　　的声响。
　　“老公……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……射给我……插死我……”
　　柔然哼叫着，紧紧地搂住志扬说道。
　　“嗯……好……美死你算了……”
　　志扬使劲抽送起来，大鸡巴更是啪啪有声的，根根见底的卖力抽插起来，每次都抵在柔然宫颈口的软肉上，插得柔然几乎三魂七魄都快散了。
　　这时候嘉嘉从门口路过，往里面看了一眼，这样的场面她早已习以为常，和爸爸相识一笑，就又下楼去忙着收拾家务去了。
　　“噢噢噢噢……”
　　柔然的呻吟声越来越高亢，她脑子里意识已经模糊，只有被推向更高更高的在天空中飘舞的感觉，美得她四肢百骸都要散了似的，更无力组织任何词汇来赞美男人。
　　志扬自顾自的猛插着，双手捧起柔然的美臀，突然一阵酸麻从马眼传来，他也到了高潮。
　　志扬终于爆发出来了。
　　“老婆，我射了……”
　　志扬这一阵也是养精蓄锐，精液又浓又多，烫得柔然美的又上了天。
　　柔然本来就要爽死了，被热精一冲，双脚绷直得紧紧地，小穴内又是一阵淫汁喷涌，又跟着泄了身。
　　柔然用腻死人的声音对着志扬喘息着道：“嗯……老公……真好……美死了……你烫死我了……”
　　夫妻俩都觉得心满意足，志扬搂着柔然软软滑滑的身子，柔然也像个小猫般慵懒乖巧的窝在志扬怀抱里，抬起头蹭着志扬的脸颊。
　　两个人就在这上午明媚的阳光里相拥着又慢慢睡着了，享受着秋天里凉爽又温暖的欢乐气氛。
　　话分两头，张琦慌慌张张的在隔壁把衣服穿好，就听见老丈人又把柔然操得咿咿呀呀的叫了起来。
　　他苦笑着摇摇头，果然是被老丈人完爆。
　　他跟做贼似的想偷偷摸摸的下楼，但是正碰上嘉嘉往楼上来。
　　吓得张琦小心肝扑通扑通直跳。
　　他躲在客房里看嘉嘉没有进主卧，而是转到右手边二楼的公用厕所，他才略微松了一口气，赶紧下了楼。
　　但是张琦没敢直接开大门离开，这样闹出的动静太大，肯定会被嘉嘉发现。
　　他灵机一动，就躲到了地下室里，想从地下室的通向后院的小门溜走。
　　张琦蹑手蹑脚的下了楼，正撞见宫莉在给孩子喂奶。
　　宫莉见张琦忽然下来，也是一惊，刚要开口询问，张琦赶紧比了一个嘘的手势。
　　宫莉知道张琦最近特别怕嘉嘉，她也听见嘉嘉开门的声音，看他紧张又带着哀求的表情，就知道他被嘉嘉堵在屋里了。
　　“刚才又没干好事吧？”
　　宫莉一边轻拍着哄孩子睡觉，一边笑着调侃道。
　　张琦挠挠头，有些不好意思的刚想开口，低头看见宫莉胸前白花花一片乳肉都露在外面，小宝宝咗着奶似乎已经睡着了。
　　宫莉感受到张琦火热的视线，微微抬起头，看张琦吞咽口水的样子，她心里也忍不住荡漾起来。
　　宫莉现在的身份很尴尬，原本她很有自知之明，觉得选了卢谭可以踏踏实实的跟他过日子，可是没想到，他居然还是个别有用心的人，这下可把宫莉坑惨了。
　　现在宫莉自己单独拉扯着两个孩子，住在程家食客不像食客，说亲戚又不是亲戚，说心里话，给嘉嘉添了这么多麻烦，她真觉得不好意思。
　　但是她心里更多的是迷茫，对未来的迷茫。
　　宫莉不是美女，但是她却是个很有亲和力的女人，特别是她一笑脸颊上就会有两个深深地酒窝，看了很是让人神醉。
　　再加上她知性女性特有的书卷气，也增加了她气质上的美感。
　　只是卢谭走后，宫莉完全被调教开发的身体，无比渴望得到男人的抚慰，就像现在，她故意在张琦面前毫不避讳的坦露胸怀，实际上就是在诱惑他。
　　张琦也是心里一阵熊熊欲火没有发泄出来，他了解宫莉身体的每一寸，甚至比她自己了解的都清楚……他见过宫莉被虐打的几乎身死的场面，心里其实也十分怜惜她……种种情绪集中起来，在这一瞬间爆发了开来。
　　张琦的头慢慢低下，慢慢凑到了宫莉的唇边。
　　宫莉其实非常喜欢这个和自己年龄差不多的帅哥，特别是他还对自己有过救命之恩，也不会有和嘉嘉抢男人的心理负担。
　　宫莉微微偏过头，主动往前凑了凑身子，和张琦吻到了一起。
　　两个人呼吸着彼此的吐息，张琦已经被宫莉身上散发着的女性荷尔蒙征服，而女人怀里还抱着一个吃奶的孩子，这更是让张琦忍不住兽血沸腾。
　　张琦的狼爪攀上了宫莉的腰，然后又慢慢下滑，揉捏起宫莉不堪盈盈一握的大屁股。
　　宫莉的右手早已忘记轻拍孩子，她也被张琦浑身散发的男性荷尔蒙迷醉，她的手鬼使神差的抚到了张琦的裤裆上，抚摸着他裤头里早已坚挺逾铁，散发着炽热男性热度的长家伙，宫莉几乎站立不稳的靠在了张琦的肩头。
　　真家伙永远都比跳蛋和假鸡巴强，而且从手感上，张琦的家伙还比卢谭大不少。
　　张琦见时机差不多了，伸手在宫莉牛仔裤的裤裆划了一下，宫莉浑身就像被一阵电流击中，更是靠在张琦肩头，一只手紧紧地握住他的手臂。
　　“嗯……别……受不了……”
　　张琦知道宫莉的身体被调教的十分敏感，但是却没想到她的身体如此敏感。
　　他轻轻在宫莉耳边问道：“让我好好疼疼你，好不好？”
　　宫莉也不矫情，此时她下身已经麻痒的几乎快要让她疯掉，宫莉重重的点了点头。
　　张琦见知性气质人妻，瞬间化身被欲望支配渴求交配的母兽，张琦更是恨不得让宫莉脱了裤子撅着大屁股，让他狠狠一顿爆操。
　　不过他也不想浪费时间，因为他担心娜娜和孩子提前醒了，所以他的裤衩一脱到底，然后直接脱了宫莉的牛仔裤，“噗”的插了进去。
　　“嗯……小张你怎么这么猴急……让我先把孩子放下……”
　　宫莉欲拒还迎的娇嗔道，但是她的手不但没有推却，反而勾住了张琦的腰。
　　张琦调笑道：“小宫宫，你下面的小嘴可不是这么说的啊？吸我吸得这么紧。”
　　“嗯嗯……你好能干……我……哦……小张，你好厉害！”
　　宫莉紧紧地搂着张琦的腰不肯撒手。
　　她是有丈夫的女人，被轮奸过，被性虐待过，又和卢谭睡过半年，这些张琦都知道的清清楚楚，所以她也大大方方的不再装淑女，实际上张琦的性爱滋润，对于宫莉来说，简直就像久旱的禾苗盼来了甘霖。
　　张琦双手捧着宫莉的脸庞亲吻着，霸气的像是在宣布自己对宫莉的所有权。
　　宫莉心中喜欢他的霸道，但是手里抱着孩子，总怕她会惊醒哭闹。
　　所以两人默契的一边走一边操，退到了婴儿床边。
　　宫莉轻轻的把熟睡的孩子放在小床上，张琦猛地抱起宫莉。
　　“啊……呵呵……你真坏……你玩女人花样真多……老实交代，除了娜娜和柔然，你还有几个女人？”
　　宫莉娇笑着，双腿夹着张琦的腰，双手搂着张琦的脖子，整个人挂在他身上笑问道。
　　张琦和宫莉两个人下身早就是光溜溜的，现在宫莉整个圆圆的大屁股就露着，张琦两只手垫在她的臀下，支撑着她的体重。
　　张琦的伸出一只手调整了一下鸡巴的位置，龟头一下就钻入宫莉湿滑的肉穴里。
　　张琦双手揽着宫莉的双腿，一面撒了欢的挺腰抽送，竟然是难度极高的站立悬挂式体位。
　　张琦的鸡巴一阵大力抽送，两人小腹发出一阵阵“啪啪啪……”
　　的清脆响声。
　　“啊……哦……哦……”
　　宫莉不敢叫太大声，怕把孩子惊醒，也怕把嘉嘉引来，只好靠在张琦肩头压抑的呻吟着，一边亲吻男人的脖颈。
　　“哦……好弟弟……你太厉害了……哦……你干死我了……哦……哦……”
　　宫莉喘息着，在张琦耳边呢喃着道。
　　“亲爱的，上来吃饭了！”
　　嘉嘉的声音从楼梯的方向传来，吓得张琦和宫莉激情全都一下跑掉了。
　　张琦心里哀叹：嘉嘉，你就是我姐，你就是我的克星！
　　今天你吓唬我两回了，妈的，我都快被你吓阳痿了。
　　他像是泄了气般的把宫莉放下了地，宫莉还没有解馋，刚吃上肉，现在她真不想让张琦停下，忍不住挺动丰腴的腰身，缠着张琦不让他走。
　　张琦心里一乐，心说：果然是三十如狼啊，堂堂人民教师也发骚了。
　　他见嘉嘉也没有要下楼的意思，就又搂着宫莉开始轻缓的抽插起来。
　　“嗳……我刚给孩子喂完奶……等把她哄睡了……我就上去……不用、不用等我。”
　　宫莉尽量让语气平缓的说道。
　　“噢，好的，没事，我还要等会才做完，你晚一点也不要紧。”
　　嘉嘉的声音又传来。
　　“嗯……好……哦……”
　　宫莉刚答应一声，紧跟着娇呼出声，那声音婉转多情，嘉嘉在楼上听了都不由脸上微微一红。
　　宫宫这是怎么了？
　　难不成，她在楼下用手解决吗？
　　嘉嘉忍不住猜测到。
　　实际上，刚才是张琦故意使坏，用力往上顶了一下，顶得宫莉小穴里汁水横流，跟尿了似的，弄湿了张琦一腿。
　　宫莉嗔怪的在张琦腰上掐了一下，然后沉声道：“哦……没事……我看宝宝……碰到床脚了……”
　　“哦……没事，你别着急，我们等你。”
　　嘉嘉有些歉然，她以为宫莉是被自己催促着，才忙里出错，赶紧劝她不用着急。
　　“嗯……我一会儿就上去……”
　　宫莉平息了一下紊乱的气息，尽量平静的说道。
　　嘉嘉刚走，张琦一阵猛攻，她再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，张“啊……”
　　的一声，来了高潮，丢精了。
　　张琦见机得早，用嘴堵住了宫莉的樱唇，这一声惊觉天地的翠啼才没有传到楼上去。
　　张琦喘息着，慢慢地从宫莉身上起来。
　　宫莉有些不好意思的看看他腌臜的下身，跪下来亲了亲他依然挺立的大鸡巴，歉然的说道：“你还没出来呢……”
　　张琦微微喘着气，把宫莉拉起来说道：“以后日子还长着呢……我真射了，一会你还有法上去吃饭吗？”
　　宫莉一想也是，但是其实她也还没尽兴，她眼神可怜巴巴的看着张琦，手却是始终都舍不得撒开。
　　张琦轻轻在她耳边说道：“晚上给我留着门，我过来找你。”
　　宫莉会意的点点头。
　　现在她和娜娜一样，都是定闹钟睡四小时，然后起来给孩子把尿喂奶，张琦肯定捞不着睡觉，只要到时候把小颖哄着睡了，打雷她都不会醒。
　　宫莉兴奋的点点头道：“嗯……好！晚上，我好好伺候你……”
　　张琦发现自己特别喜欢这种受过创伤的女人，娜娜是这样，柔然也是，现在连宫莉也是这样，她受到的伤害最深，张琦心里也是最怜惜她，搂着宫莉亲了亲道：“以后没人的时候，我就叫你莉莉，好不好？”
　　宫莉不答反笑问道：“那我叫你什么？”
　　张琦摸摸鼻子笑道：“嗯……你觉得叫什么合适？”
　　叫老公？
　　似乎两人关系没到，叫亲爱的，似乎也有点假……张琦其实心里也有些踌躇，所以直接把这个难题踢给了宫莉。
　　“我叫你……主人……”
　　宫莉眼中闪过一丝狡黠的说道。
　　“妖精……”
　　张琦心里一颤，捏着宫莉的下巴，狠狠的痛吻了她一下，这才把她放开。
　　“奴家恭送主子……主子万福……”
　　宫莉口道万福，微微敛身下拜施了一个很标准的古礼。
　　张琦虽然不懂这礼数，但是古装剧看得多了，觉得宫莉的动作绝对够教科书般标准，真不愧是教历史的老师出身。
　　不过，古代女人行礼，只怕很少有光着屁股下拜的吧？
　　张琦嘿嘿淫笑着把宫莉搂在怀里，鸡巴挺挺的抵在宫莉蜜穴口上，双手使劲揉搓着她两瓣大屁股说道：“晚上好好洗香香，干干净净的……主子来好好疼爱你……”
　　“嗯……奴儿醒的了……”
　　宫莉紧紧地搂着张琦，还是一副依依不舍的样子。
　　张琦到现在还是晕晕乎乎的，难道这么简单就把宫莉美少妇收入房中了？
　　而且她还一副欲予欲取悉听尊便的恭顺架势，张琦心中当真是乐开了花，这还真是无心插柳捡到的宝啊。
　　张琦悄悄回了家，娜娜和孩子都还没醒。
　　他原本想给娜娜准备点吃的，等她和孩子醒来后，也好吃一口热的。
　　但是他昨晚让孩子折腾了一宿，今早上又连战两场，虽然最后欲火都是硬生生憋回去的，但是现在兴奋劲儿过了，他也昏昏欲眠，干脆搂着自己的好媳妇和好闺女也躺了下来。
　　很快的张琦就酣然入睡，和娇妻爱女一同进入了梦乡。

第11章
　　张琦没睡多久就被孩子的啼哭声惊醒，这也是他多年刑警生涯的烙印- 警惕性特别好。
　　他推了推娜娜，娜娜嘟嘟囔囔的撒娇道：“嗯～老公，我还想再睡会儿。”
　　张琦有些无奈的苦笑道：“起来了，孩子在哭呢。”
　　娜娜睡眼惺忪的坐起身，连续几天如此，实际上她也习惯了这样的作息方式。
　　一边打着哈欠，一边开始给孩子喂奶。
　　张琦看看墙上的挂钟，他现在还惦记着晚间的约会，总觉得时间过得特别的慢。
　　张琦给娜娜热好了饭，都是嘉嘉提前给他们准备好的鸡汤。
　　嘉嘉告诉娜娜，孩子吃母乳，所以她也只能跟着吃些清淡低盐的，娜娜一边吃一边咂吧嘴。
　　“嘴里淡出鸟来了！张琦！都是你害的！我想吃烧鸭！我想吃水煮鱼！我不要喝鸡汤，不要喝水鱼汤！”
　　张琦看自己媳妇一副要崩溃的样子，忍着笑讨好道：“乖啦，老婆大人，鸡汤蛮好喝的，看，我替你吹吹，我们一人一口好不好？”
　　娜娜见张琦笨拙的样子，忍不住有些好笑，知道他这两天也跟着自己忙，眼见他也瘦了不少，也就不忍心再难为他了。
　　张琦好不容易伺候着两位大小姑奶奶吃饱，看娜娜把孩子哄睡了，时间又过了一小时。
　　刚出生的孩子一天能睡２０小时左右，大人明显不能睡这么久，所以张琦干脆就陪着娜娜打开电脑上起网来。
　　“嗳，老公，考虑好我们去哪儿补蜜月没？”
　　娜娜扭过头来，在张琦脸上亲了一口问道。
　　她微微皱了皱眉，因为她闻到张琦身上有不属于他的味道，就知道他刚才肯定没干好事，不过她现在也没劲去管他，也就随着他了。
　　“嗯……东南亚没什么意思……也太乱。非洲……算了，更不考虑。我们环游欧洲，然后去地中海坐游轮好不好？”
　　张琦对娜娜的心理活动一无所觉，一边搂着娜娜边敲着键盘，同时建议道。
　　“……中规中矩……”
　　娜娜不置可否的说道。
　　欧洲也有许多好玩的地方，两个人以前没去玩过的地方很多，所以这个建议娜娜也是比较赞同，不过似乎少了点激情。
　　换个角度想想，也像张琦说的，现在世界这么乱，柔然和许慧欣都是惹祸的祖宗，自己老公脆的像个玻璃人似的，还是离那些招惹是非的地方远点为好。
　　“嗯，好吧，我们先从伦敦出发，往北去伯明翰、曼彻斯特、格拉斯哥。我有好几个同学在伯明翰读书呢，还有你最喜欢曼联不是，我们可以去现场看球……再去看苏格兰高原。”
　　娜娜煞有介事的规划道。
　　张琦也是有些心动，但是他没说话，看娜娜继续在地图上规划路线。
　　娜娜继续摆弄电脑上的地图，一边说道：“我们坐船从阿姆斯特丹登陆，然后去德国转一圈，科隆、汉堡、柏林……嗯……法兰克福、慕尼黑。然后去奥地利，维也纳！还有萨尔斯堡！”
　　张琦不住点头：“嗯，好好，都听你的。”
　　娜娜地图往左一拽，刚想说话，张琦忽然指着地图右面一个地点说道：“这里，去一下。”
　　娜娜一看，张琦指的是匈牙利的布达佩斯。
　　她不知道这里是张琦和柔然感情开始的地方，只是以为他对布达佩斯感兴趣，就点点头道：“嗯，好，布达佩斯也是历史名城……”
　　两个人又继续计划了不少路线，张琦提出去加拿大旅游，好好看看娜娜曾经战斗过的地方。
　　娜娜有些犹豫的说道：“其实就是个小农村，有什么好看的。”
　　张琦知道她心里还有结，就轻声劝道：“去给咱妈扫扫墓吧，我们结婚了，应该和她报告一声的。”
　　娜娜有些心动，刚点了点头，又摇头道：“你带着一帮娘子军去，是去扫墓的，还是去踢场子的啊？”
　　张琦汗了一个，苦笑着道：“那就咱们两个去呗，算作旅行最后一站。嗯……回来还可以去班芙、多伦多玩一圈。”
　　“也好……”
　　娜娜点点头表示同意，或许最后这一段旅程，才是自己二人真正意义上的蜜月之旅，想想都感觉挺甜蜜的。
　　路线就这样商定了，夫妻俩搂在一起看了两集美剧，说了些亲密话，孩子就醒了，然后又是周而复始的一阵折腾。
　　到了晚饭时间，柔然和嘉嘉过来看娜娜，张琦偷空睡了一觉，养精蓄锐准备迎接晚上的……嘿嘿……
　　半夜过了１２点夜深人静，张琦哄着娜娜也睡了，他又蹑手蹑脚从程家后院溜了进来，下到地下室的侧门入口，轻轻一推门就开了，宫琳果然给他留着门。
　　张琦进了宫琳的屋门，见她穿着一身性感的黑色纱质睡衣靠在床头看书，显然是在等他。
　　张琦的目光挪到宫琳的黑丝美腿上，真不愧是当过老师的女人，穿职业装特别有味道，张琦忍不住幻想着宫琳穿着职业装教学时候的模样。
　　“孩子们都睡了吗？”
　　张琦憋了半天，这时候见到美人玉体横陈的媚态，随手把衣服一脱就跳上了床，一边轻声问了句。
　　“嗯，放心吧，我都已经把孩子们安排好了。”
　　宫琳见张琦进屋，她就起身跪在了床上，见张琦一副猴急的样子，忍耐不住笑道：“主子，让奴婢替您宽衣吧。”
　　张琦摆手道：“我自己来就好了……”
　　凑近了看，宫琳一身黑纱几乎毫无遮挡春光的作用，但是黑纱下一对大奶子若隐若现，更是显得无比诱人。
　　宫琳也在观察张琦健壮赤裸的身躯，她看到张琦身上几处明显的疤痕时候，眼神中不禁有些触动，下意识的搂紧了自己的肩膀，掩住了胸前的春光。
　　张琦知道宫琳身上也有许多无法磨灭的疤痕，有烟头烫的，有锐器伤的，还有火烧的……怪不得她连丝袜都穿上了。
　　张琦知道宫琳心里很自卑，甚至已经发展成为自闭症，他搂着宫琳开解道：“琳琳，过去的事情不要想了，一切都过去了。有我在，我一定好好照顾你和孩子们，好好爱护你们，以后再也不让你受委屈了，好不好？”
　　宫琳泪眼婆娑的凝视着张琦，她微微点头说道：“嗯，我相信你……谢谢你，主人……”
　　张琦赶紧摆手道：“呵呵……这么叫着玩玩就是了……我可没想要奴役你。”
　　“不……我想做你的奴隶……女奴……性奴……”
　　宫琳红着脸娇羞道。
　　我勒个擦……张琦心中暗爽：都有了做性奴的觉悟，看来宫琳抖Ｍ之魂觉醒了，自己难道白捡了一条完全体的直立人形犬？”
　　你这么诱惑我，不怕我真的用皮鞭抽你、蜡烛滴你？”
　　张琦挑着宫琳尖尖的下巴问道，他指着宫琳的鼻子说道：“不许用您，听着很别扭，可以叫亲爱的。”
　　“嘻嘻……亲爱的主人，你这么温柔，奴儿知道你舍不得的……而且，就算你真的用鞭子抽人家，人家也喜欢……”
　　宫琳柔声笑道。
　　张琦哈哈一笑，很霸道的堵住了宫琳的小嘴。
　　别的他或许不知道，但是宫琳绝对是欠日，这一点他百分之百肯定。
　　他一下午有些惴惴不安，原本还怕宫琳被那么多人轮奸过，别万一真的感染上性病、疱疹之类的……说实话，当时把张琦吓得够呛，不过后来他想起来，宫琳意外怀孕后，好几次产检就是自己带她去做的，其中检查性病就检查过好几次，可以确认她身子是干净的，张琦这才放了心，但是以备万一期间，他还是随身准备了一盒避孕套。
　　人说色胆包天，张琦现在典型就是这样的人。
　　他戴上一个套，右手食指和中指借着前戏的机会，拨开宫琳大小阴唇偷偷检查了一遍，没见到有任何异状，总算是求了个心安。
　　他挺着鸡巴轻车熟路的找到了小穴口，腰部稍一用力往前一挺，两个人的身子又交叠在了一起。
　　“噢……亲爱的……一上来就这么用力……噢……奴儿受不了的……琳奴……噢……亲爱的主人好棒……操得奴儿好舒……好舒服……好……深……啊……”
　　宫琳呻吟声婉转动人，但是却不放肆，显然她是怕惊动了楼上的程家人。
　　不过地下室都是水泥浇筑，隔音效果本就好，再加上楼上是起居室和厨房餐厅，大半夜根本不会有人从二楼下来，更不会听到她的呻吟声。
　　“你都生过两个孩子了，怎么还是这么紧？”
　　张琦有些奇怪的问道。
　　宫琳已经是两个孩子的妈，按理说不应该这么紧。
　　更何况她也算是阅人无数的欲女，张琦根本没想到，她的小穴要比柔然还要紧一些，刚生过孩子身体状况还没有回复，肚子上都是妊娠纹的娜娜肯定更没法和她比的。
　　“噢……主人您忘了……两个孩子……都是剖腹产拿出来的啦……噢，主人，快一点……”
　　宫琳又忘了张琦的吩咐，她已经被张琦操得有些语无伦次了。
　　张琦看着宫琳大乳房晃动，他用手轻轻一捏就有白色的乳汁漏了出来。
　　张琦很是好奇，忍不住凑上去吸了两口，味道很淡，但是张琦心里还是有些别扭。
　　这几天娜娜精神不太好，心情也不太好，所以张琦也不敢去撩拨她，这还是他有记忆以来第一次喝女人的乳汁，也算是开了把洋荤，只不过他和宫琳并不算熟悉，所以喝得也不算是放心奶。
　　“嗯……主子……给孩子留点好不好？奴儿奶水不太够……”
　　宫琳低声求道，但是她的动作却像是在给张琦喂奶，一手轻轻搂着他的后颈，一手轻轻抚摸着他的头。
　　“那给孩子留一点吧……嘉嘉她没给你做些下奶的汤吗？”
　　张琦手托起宫琳的腿，往宫琳的身体里插得更深了些问道。
　　“噢……亲爱的……你……嘉嘉给我送了的……天天都送来，是我自己没什么食欲……”
　　宫琳娇喘着，搂着张琦在他耳边低声呢喃。
　　“那下边这张小嘴多吃点……说不定就带动着上面也有食欲了。”
　　张琦调笑道。
　　他现在知道了，哺乳期的女人心情不好，乳量就会减少，娜娜跟她是一个问题。
　　不过，现在自己孩子还没满月，吃的不算多，这个问题还不算突出。
　　宫琳的小女儿已经快三个月大了，食量肯定大得多，宫琳的奶量肯定不够孩子吃的。
　　“嗯……好……奴儿谢谢主人赏赐。”
　　宫琳很久没有被男人疼爱过，这个男人很温柔很体贴，宫琳身心都很有安全感，放开了身心的束缚，宫琳此刻更是死心塌地的爱上了张琦，被他干的欲仙欲死。
　　张琦一边抽插着，一边轻抚宫琳的脸庞。
　　她今晚化了妆，可惜岁月已经在她的脸上留下了痕迹，灯光下，张琦能看到她眼角的鱼尾纹，和她微微皱眉时，额头上的皱纹。
　　“琳琳，这些日子，你也受苦了……”
　　张琦温柔的说道。
　　宫琳眼眶又忍不住红了，这些天藏在心里的委屈，忍不住都翻了出来。
　　这个男人真的好温柔，不知是嘴上说说，其实这些日子，张琦为她做的每一件事，无论大小，宫琳都看在眼里，记在心里。
　　在她做产检的时候忙前忙后，给她买了许多补品，这次回来他还抹去了自己那些不光彩的过去……更不用说他之前为自己付出过的那许多许多，他从来都不计较回报。
　　宫琳紧紧地搂着自己梦中都不敢想的好男人，生怕他会突然飞走。
　　“好了，今天这么开心，不哭了，好不好？”
　　张琦挑挑宫琳的下巴，凝视着她的眼问道：“明天早上想吃点什么……我给你和娜娜做好了，给你送过来，好不好？”
　　“琳琳就想吃大鸡巴……”
　　宫琳红着脸，扑哧一声乐了。
　　“又哭又笑，小猫撒尿……”
　　张琦吻干了宫琳的泪水，忍不住调笑道。
　　“嗯……就是爱你……就是爱亲亲主人的大鸡巴……亲亲主人的大鸡巴……噢……干得我……噢……最……最美……”
　　宫琳浪态百出，随着张琦大力的抽插，她很快就到了一次高潮。“噢……干我……噢……主人……噢……来了……
　　主人……主子……主子赐给奴家高潮了……啊……”
　　宫琳泄了一次，张琦也没有过分折磨她，这个女人的身世实在太可怜了，他答应要好好疼她的，刚才用语言虐待她，已经让张琦心里有些愧疚，张琦干脆搂着宫琳和她亲吻起来。
　　宫琳刚才对张琦的小动作看的清清楚楚，他的小心翼翼，唤醒了宫琳那段可怕的回忆，和她心底的自卑。
　　第一次和张琦接吻是情不自禁的，但是现在……宫琳想起来，自己的身子是多么的污秽，她微微偏了偏头，躲开了张琦的吻。
　　“别……我不能和你亲嘴……他们……”
　　张琦双手捧住宫琳的脸，很郑重的对她说道：“琳琳，我清楚你经受过的苦难……我不会嫌弃你的，而你现在可以堂堂正正的挺起胸膛做人，你现在也是有身份证的人呢。”
　　张琦清楚的记得，他带回来的照片和视频里，宫琳先后被迫给四五个男人口交过，而且还有一个小子在她嘴里尿过尿。
　　张琦一点不嫌弃她，只是觉得经受过这种侮辱的烙印，只怕是宫琳这一辈子都挥之不去的梦魇。
　　宫琳听他跟自己开玩笑，忍不住扑哧一乐，当真是巧笑倩兮，美目盼兮的妩媚。
　　这一次她没有躲开张琦凑上来的嘴唇，而是扭捏着凑了上去。
　　张琦将自己的舌头伸到宫琳口中，宫琳也热情的吸吮着张琦的舌头，回应着他对自己的怜惜，还主动伸出舌头到男人嘴里，让他品尝。
　　张琦吸吮着宫琳软软滑滑的舌头，心里哪还有一丝异样的感觉？
　　他的手又隔着黑纱攀上了宫琳的乳房，然后从宫琳的睡衣下面伸了进去，那软软如温水袋的手感很好，让张琦有种百玩不厌的感觉。
　　宫琳的丝袜美腿蹭着张琦的下身，挑逗张琦心里更是痒痒的。
　　张琦又把宫琳压在身下，一边抚摸着宫琳的丝袜美腿叹道：“琳琳，你穿丝袜的样子很好看，好性感！”
　　宫琳笑盈盈的说道：“以前是职业需要，后来就有点收藏癖了，我丝袜很多的……你喜欢哪种？我穿给你看。”
　　宫琳心里微微一羞，卢谭也有丝袜足癖，以前和他做爱的时候，他就爱舔自己的丝袜脚，自己现在收藏的几十条丝袜，多半都是之前卢谭给买的。
　　这一晚，张琦在宫琳的屋里呆了两个多小时，最后张琦也是玩的性起，摘了小雨伞和宫琳真刀真枪的干起来。
　　就在宫琳第四次高潮之际，张琦也忍不住要射精的冲动，“琳琳……我要射了……”
　　宫琳听他这么说，抽身离开了张琦的怀抱，身子趴在他下体面前。
　　张琦原以为宫琳肯定希望自己射在她身体里，但是没想到她居然要自己射在她嘴里。
　　张琦已经到了强弩之末，他右手连着撸了几十下，宫琳闭着眼仰着脸，一脸坦然的任由张琦用精液在她脸上画地图。
　　张琦男性气息浓厚的精液，射的宫琳满脸都是白花花的一片，宫琳微微张开小口，张琦就把鸡巴塞到了她的口中。
　　射精之后，女人如此细心的替他吸出枪杆里的精子，张琦不是第一次享受过这种令人回味的感觉，但是宫琳的动作最温柔，自己仿佛能感觉出来，她发自内心的对自己的臣服和膜拜。
　　或许，这就是嘉嘉对老程的那种完全依赖的感觉吧？
　　对于一个女奴，她的主人、她的男人，就是她存在的全部意义，就是她的天……
　　这就是张琦现在从宫琳身上能够感受到的气息。
　　其实宫琳的想法很简单，她就是想要找一个可以依靠的男人。
　　自从她和女儿小颖被张琦营救，他把自己带到这个浮华浪漫的国度，给予了自己全新的合法身份，他还在自己很困难的时候，资助过自己和卢谭。
　　可以说，张琦的影子早已深深烙印在宫琳心里。
　　但是，她也知道张琦，甚至是程志扬心里都对自己敬而远之，说到底还是嫌弃自己的遭遇。
　　原以为卢谭是可以托付终身的伴侣，做一对半路夫妻相互扶持也不错，可惜他也只是在利用自己作掩护，骗了自己的感情和身体。
　　很长一段时间，她都没有从这个打击中恢复过来。
　　其实今天她主动引诱张琦，也不过是有些破罐子破摔的想法，让他操了自己，自己舒服，而且也稍微能偿还一点自己欠他的。
　　宫琳当然知道，自己欠张琦的恩情和钱，这怕这辈子都还不完，所以她才很大胆的突发奇想一个很纯粹的念头，自己这辈子就当牛做马，结草衔环伺候他了，赖上他了。
　　从结果来看，张琦确实被糖衣炮弹打倒了，宫琳心里忍不住偷笑。
　　宫琳替张琦清理完下身，张琦已经将几张面纸递到了宫琳面前。
　　“擦擦吧……”
　　张琦柔声说道。
　　“嗯……谢谢……”
　　宫琳接过面纸，把脸上的精液拭去。
　　说实话，她虽然吞咽过很多人的精液甚至是尿液，但是那都是她被强迫状态下做的。
　　那帮畜生用鸭嘴钳，用强制张口的工具……宫琳想起来这些，忍不住阵阵反胃。
　　张琦看她强忍着呕吐的样子，有些不忍的替她拍拍后背道：“你这又是何苦呢……琳琳……你不用这样强迫自己的……”
　　宫琳渐渐止住了呕吐感，难得主动的对张琦撒娇，搂住了他的腰，靠在他腿上轻声道：“让我靠一下好吗……”
　　张琦张开怀抱说道：“要不要来这里？比较温暖……”
　　宫琳眼中又泛起泪花，开心的扑进了张琦的怀里。
　　张琦心中叹了口气，难得诗兴大发的吟了两句诗：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……”
　　宫琳破泣为笑，咀嚼着乐天居士这两句诗中的含义，还真是符合他们俩现在这种意境，要不说，人家怎么就能成千古流传的大诗人呢。
　　张琦洗了个澡，掐准了时间，娜娜快醒了，他跑回自己的卧室，娜娜还在睡着。
　　张琦轻手轻脚的上了床，这种偷情的感觉太刺激了，而且其实非常安全，几乎可以瞒天过海，张琦忍不住偷笑，自己现在越来越淫荡了，他甚至盘算着，等后半夜把娜娜哄睡了，自己再去宫琳那里挑灯夜战。
　　不过张琦很快就打消了这个念头，万一楼上三人起得早，撞见自己和宫琳在一起，那就尴尬了。
　　还是多休息保持体力，细水长流的好。
　　张琦搂着娜娜很快就睡着了，他做了一个梦，梦的就是刚才和宫琳做爱的场景。
　　宫琳递给他一张纸，说是她没有性病的检验证明，模模糊糊的张琦也没看清楚上面有字没字，反正她就是这么说的。
　　张琦插入宫琳身体的时候，他的视角忽然变成了第三人称的角度，他看清了宫琳脸上的笑容，显得十分狰狞阴险……张琦一下子就吓醒了！
　　他猛地坐起来，把给孩子喂奶的娜娜也吓了一跳。
　　“老公，怎么了？做恶梦了？”
　　娜娜关心的问道。
　　“嗯？好像是，印象有些模糊了，好像是个噩梦……”
　　张琦当然记得很清楚梦里的情境，但是他哪敢跟娜娜说这些。
　　他擦了擦头上的汗，心想真还是日有所思夜有所梦，宫琳是不是真的有病？
　　这可真不是闹着玩的。
　　自己可别连累娜娜和柔然都传染了，再把老程和嘉嘉也传染了，那就真是串窝子了。
　　张琦忽然想起了那个小孩子为了司机踩死小青蛙，所以他去找有性病的妓女做爱，想通过传染给家里小保姆、爸爸、妈妈的方式，最终把性病传染给司机的笑话。
　　他心里现在存在着同样的荒诞感，但是这又是自家真实的现状。
　　张琦心里有些后怕自己的冒失行为，现在他又有些后悔去招惹宫琳了。
　　“嗯……没事……老婆，怎么醒了也不叫我？”
　　张琦心里打定了主意，等白天哄睡了娜娜，他自己就找地方检查验血去。
　　“看你睡得挺香的，就没舍得叫你……这些天，你也辛苦了。”
　　娜娜轻轻拍着孩子，很温柔的对张琦说道。
　　张琦现在反而不敢太让娜娜靠近，他只是把手搭在娜娜柔声说道：“你最辛苦才是……娜娜，你当了妈妈之后，真的成长了好多。以前你自己吃饭都恨不得叫我喂你，现在……你哄着孩子，给孩子喂奶的画面真美，母性的光辉。”
　　娜娜被张琦夸得有些不好意思了，但是她心里也是美滋滋的，这完全都是事实嘛，看来就像姐姐说的，人都是要被逼到那份上的，几天前她都不能想象，自己会这么有耐心的哄着孩子吃奶，看样子自己真是习惯了身份的转变。
　　娜娜无奈的说道：“其实人家当初真是不想这么早生孩子，还不是因为你……当初你怕自己被感染艾滋……我还不是怕你们张家绝后嘛……”
　　张琦听见艾滋，心里忍不住一抽，心想自己应该没这么衰吧，宫琳应该不可能有病的，他心里安慰自己道。
　　又听见妻子和自己抱怨生孩子太早，想想当时自己都有自杀的冲动……那段时间，真的是最考验自己夫妻俩感情的时刻。
　　张琦很感谢娜娜做出的勇敢的决定，她这么爱自己，甚至做好了独自抚养自己孩子的准备。
　　他却不知道，娜娜在他离开时的放纵……娜娜的放纵，只怕也存了想要意外流产的心，至今她心里都在不断默默自责忏悔着。
　　夫妻俩各怀心事，娜娜想张琦对自己有些亲密举动，但是张琦心里却有顾及，只能装作没看见妻子发出的信号。
　　两个人又重新躺下，却不约而同的都没了睡意。
　　“老公，我想要……”
　　娜娜一边用手缓缓推着小摇篮，一边对丈夫说道。
　　“呃……你现在身体……”
　　张琦倒是尚有余勇可鼓，但是他真怕让娜娜传染上什么病或者皮肤病。
　　娜娜翻身压在他身上，双眸炯炯的凝视着张琦道：“后面……”
　　张琦好言劝道：“好啦，乖，别闹了，好不好？等你身体复原一些……”
　　娜娜撅撅嘴，显然不爱听这话，但是孩子还没睡踏实，娜娜一不晃动摇篮，孩子渐渐又啜泣起来。
　　娜娜和张琦同时伸出手去推摇篮，张琦心里感激啊，女儿给自己解了围。
　　然后给妻子一个无奈的笑容，看吧，咱们这样怎么做啊？
　　娜娜气哼哼对张琦道：“哼，你嫌弃我了，是不是？嫌我身子丑了……”
　　张琦赶紧否认。
　　说实话，他确实不忍见娜娜的身体，丑陋的妊娠纹，松垮垮的小腹，娜娜这么追求完美的女孩，为了自己，默默承受了这一切。
　　人说十月怀胎辛酸，张琦现在却知道，女人产后坐月子更难。
　　现在好在有嘉嘉和宫琳这两个过来人帮着指导娜娜，交给她许多恢复的方法和小窍门，不然张琦真怕娜娜会得忧郁症。
　　张琦搂着娜娜，不断在她脸上亲吻，不断在她耳边呢喃，说了无数遍我爱你，也说了无数遍的对不起……才算是把娜娜哄得心情好转。
　　其实她是生气上午张琦出去偷腥，带了一身骚就回来，所以心里才累积了不少怨气，现在看他悔过态度还不错，也就原谅了他。
　　等张琦再醒来的时候，娜娜已经不在屋里，孩子也不见了。
　　他走出房门，听到楼下有说话的声音，原来是嘉嘉和宫琳过来陪娜娜聊天了。
　　宫琳抱着小雨，她抬头看到张琦，眼睛不禁一亮。
　　张琦没敢多和她眼神交流，怕被嘉嘉和娜娜看出端倪。
　　张琦知道嘉嘉和宫琳坐不了太久，嘉嘉有一大堆家事要做，宫琳也要给孩子喂奶，但是娜娜却邀请宫琳留下来陪自己。
　　张琦到不担心娜娜发现了什么，作为一个新妈妈，娜娜还有许多方面需要学习，有过两个孩子的宫琳无疑成了最好的老师。
　　嘉嘉坐了半个小时，被隔壁老程来电话来走了。
　　张琦想起昨晚上那个梦，越想越觉得心虚，又担心宫琳趁自己出门，直接跟娜娜摊牌。
　　娜娜回屋给孩子喂奶，张琦凑到宫琳身边问道：“怎么一早就过来了，想我了？”
　　张琦瞄见了宫琳连衣裙内的大半个乳球，这女人发起骚来真疯。
　　“嗯，想你，主人。”
　　宫琳点点头说道。
　　“看来昨晚没喂饱你啊？”
　　“嗯，骚逼又痒了。”
　　宫琳媚眼如丝的诱惑着张琦道。
　　张琦在她奶子上捏了一下道：“现在不行，今晚上我们再做吧。我一会出门，你好好陪着娜娜，我们的事，先别让她知道。”
　　“嗯，我知道了。”
　　宫琳乖巧的点点头道。
　　“一会儿，你跟我一起出去，我带你去银行开个户，办张信用卡。”
　　“不用了吧……”
　　宫琳有些犹豫的说道。
　　“我不能时时刻刻在你身边，你手上要有点钱的。”
　　张琦握着宫琳的手说道。
　　“我这里还有钱，都是你给的，还都没花……”
　　其实宫琳身上一分钱都没有，之前张琦给的钱都是卢谭管着，他被张琦赶走了，宫琳彻底变的身无分文。
　　“好了，别骗我了，你现在身上要是能拿出五块钱，我就什么也不说了。”
　　宫琳的经济情况，他通过柔然也都了解到了，只不过这阵子他太忙，宫琳也有程家养着，所以他也没多过问。
　　但是现在不一样了，宫琳成了他的女人，自己再一毛不拔就说不过去了。
　　张琦见宫琳还要争辩，就制止了她道：“好了，听我的。小颖已经快到入学年龄了，我不想亏待着咱闺女，就当是给两个孩子存一笔上学的基金。”
　　宫琳听张琦叫咱闺女，她心里暖暖的，红着眼眶抽泣着不再强辩，只是张琦知道，宫琳以后肯定更加死心塌地的跟着自己，绝对不会对自己有二心的，因为她就是一个思想很单纯、很传统，性格又有些懦弱的女人。
　　虽然她曾经害过柔然一次，那也是她懦弱的性格造成的，经历了这么多的苦难折磨之后，宫琳变得比以前坚强了许多，但是她骨子里，还是一个相信爱情的专一女性，张琦觉得自己不会看错这一点的。
　　张琦上楼哄睡了娜娜，下楼看宫琳也哄着孩子睡着了，他俩就抱着孩子出了门。
　　张琦找到一间离家稍远的支行，他把自己的银行卡递给柜台上的职员，告诉她自己要见经理。
　　柜台上的小姑娘见大客户上门，赶紧给经理打了电话。
　　值班经理放下手上的业务迎了出来，直接招待张琦和宫琳进了贵宾室。
　　“张先生，恭喜你喜得千金。”
　　业务经理见宫琳抱着孩子，直接把她当成了正牌的张太太。
　　张琦也不说破，对业务经理说道：“我想和我太太办一个联名账户，从我卡里转十万过去吧。”
　　他给经理的户头，是他一个备用户头，属于他自己的私人小金库，所以不担心娜娜会知道。
　　“太多了吧……”
　　宫琳扯扯他的衣襟小声说道。
　　张琦啪啪她的手，示意她不用担心。
　　经理办好了转账的手续，又对张琦建议道：“您这次转账数额很大，按理说我们是需要向税务局报备的。我建议您将其中部分转为定期存款，这样您和夫人每年还能有一块稳定的利息收入。”
　　经理读了张琦的档案，知道他没有买银行的理财产品，就直接建议他把一部分钱转成定期存款吃利息。
　　“嗯，好。”
　　张琦点点头。宫琳也不插嘴，只是坐在一旁哄着熟睡的孩子。
　　整间屋里，只有经理键盘操作的声音。
　　没用二十分钟，经理就做好了所有的文件，给张琦和宫琳解释了联名账户的权限，以及定期存款的利率和限制，然后分别让张琦和宫琳签了字。
　　张琦也是第一次投定存，所以阅读条款阅读的很仔细。
　　宫琳法语基础差一点，但是她最近也在自学，知道张琦不是让她签卖身契，看张琦签了字，她也跟着签了自己的名字。
　　之后张琦又让经理给宫琳办了一张信用卡，不过因为宫琳之前没有信用记录，所以她只能拿最低限额的卡。
　　张琦还想争取一下，毕竟他俩是联名账户，希望再给宫琳升高一些限额。
　　“嗯，透支１５００的卡就够用了，我平时买东西不多。”
　　宫琳不等张琦表态，就率先对张琦说道。
　　张琦点点头，今天给宫琳办了储蓄卡，里面存了五万欧元，还有五万的定期存款，回头再给她兜里装点现金，宫琳现在也算是个小富婆了。
　　两个人手挽手出了银行，出来开了车，张琦看还有点时间，有心想拉着宫琳一起去检查下身体，但是他又不知道该如何开口。
　　最后他还是郁闷的说道：“今天先回家吧……一会儿娜娜好醒了。”
　　他觉得，这件事还是要从长计议，不然太直白的说出自己怀疑她有病，宫琳心里肯定会难受的。
　　张琦打定主意，先把宫琳送回家，自己再出来一趟，今天怎么也要化验一下血。
　　宫琳看张琦一脸心事重重的样子，忍不住问道：“怎么？有心事吗？”
　　宫琳是误会他一下拿出十万块钱，担心不知道回去怎么和娜娜交代。
　　“嗯？没事。”
　　张琦一边开着车，一边想去兜里掏烟，不过他忽然想起来，孩子出生后，自己已被全家勒令戒烟了。
　　平时也感觉不出来什么，但是这时候有些心烦气躁，烟瘾居然也跟着犯了。
　　宫琳见他还是心不在焉的样子，越发觉得自己的猜想是对的。
　　“主人，你把车往边停下，我们说说话好吗？”
　　张琦依言，把车停到路边停车线内，他不知道宫琳想和他说些什么，就静等着她先开口。
　　“你给我存这么多钱，娜娜肯定会知道的吧？”
　　宫琳问道。
　　张琦听她操心的是钱的事，就答道：“没事，这点你不用担心。”
　　张琦自嘲的说道：“最近我不是多了个有钱的老子吗？他的钱，不花白不花。”
　　宫琳握住他的手安慰道：“快别这么说……想必，你爸爸也是有苦衷的。”
　　宫琳觉得自己有些多嘴了，就改口道：“你现在挺幸福的了，当了孩子的爸爸，有妻有妾，还有我这个专属的女奴。”
　　张琦听她暗示已经知道了自己和柔然的关系，他也就没再矫情。
　　“对了，前几天答应过然然的，也要给她开个户头，今天忘了带她一起出来了。”
　　宫琳听他这么说，没感觉到一丝诧异，而是露出了一副我果然没猜错的表情。
　　宫琳心中忍不住想：做他小老婆能给多少？
　　也是１０Ｗ？
　　还是２０Ｗ？
　　其实她还真是冤枉了张琦，他打算给柔然存个三五万零花，毕竟她现在就是自己花钱，不像宫琳有两个孩子，需要为孩子们打算，跟她们存些钱。
　　张琦想学程志扬，给嘉嘉和淘淘都保了许多商业保险，人寿险、医疗险、生命安全险、意外伤害险……张琦现在越来越觉得老丈人的做法靠谱，万一自己要是一下嗝屁了……他觉得这些丧气话还是不要说出来，不然宫琳肯定会哭着闹着说要给自己殉葬。
　　娜娜和柔然，包括许慧欣……张琦预计她们肯定会选择开始新生活。
　　不过这也是张琦希望的，娜娜还太小，她才刚过２１岁生日，就已经插在自己这坨牛屎上了。
　　老牛吃到了嫩草啊，牛屎糊住了鲜花啊，张琦心里这个美啊。
　　张琦开车到了家，他让宫琳先自己回去，宫琳也没缠着他，自己下了车。
　　张琦看到程志扬怀里抱着子瑜和柔然站在门口，好像是刚带着孩子去附近的游乐场回来。
　　张琦只是匆匆跟二人打了个招呼，就开着车一溜烟跑了。
　　志扬觉得他行踪有些诡异，回头看了看柔然，眼神中露出询问之意。
　　柔然双手一摊，表示自己不知道，两个人都不约而同的把眼神看向了宫琳。
　　宫琳尴尬的笑了笑，没多说话，逃跑的从后门进了家。

第12章
　　张琦去找帮自己处理枪伤的私人医生，这种医生一般都是黑白两道
　　通吃的，而且私密性也更强。
　　张琦让他帮自己做了一个血检，结果很快出来，结果为阴性，也排处了皮肤病的可能性。
　　张琦这才松了一口气，但是他心里暗自庆幸的同时，也敲响了警钟，以后还是要管好自己的裤腰带，这半天他心理压力那是相当大的。
　　有时间还是要哄宫琳来检查一下，不然他也不能彻底放心，交叉感染太可怕了。
　　不管怎么样，张琦算是放下了心。
　　回到家，他看娜娜已经醒了，正和柔然在一起。
　　“去哪儿，怎么把娜娜一个人扔在家里？”
　　娜娜还没开口，柔然先开口问道。
　　“朋友打来电话，说他们那有种日本的酒，喝了对产后恢复特别好，我去酒店转了一圈，看能不能买到，结果没有。”
　　张琦随口扯道。
　　柔然知道他是瞎说，但是娜娜却不知道，还真以为丈夫是为了自己出去奔波。
　　“家里的营养品足够多了，我都吃不完，也没什么胃口，还怕影响奶水的味道。真像你说的，喝那个日本酒，以后我和咱们小雪还不成两个大小酒鬼啊？”
　　娜娜打趣的说道。
　　张琦凑近了，搂着二女笑道：“你也恁得实心眼，酒里面兑些水不就好了吗，不行就水里面兑酒。”
　　张琦和娜娜一起看了小Ｓ的产后恢复秘方，其中有一条就是不沾水，用米酒水代替饮水。
　　“出门累了吧？我们就是担心你在路上犯困了……”
　　娜娜柔声说道。
　　“没事，我精神好着呢。”
　　张琦在妻子额头上轻轻一吻道。
　　“哦……”
　　娜娜打了个大呵欠，对张琦和柔然说道：“你和然姐在这说话吧，我上去陪着孩子再睡会。”
　　“嗯。”
　　张琦应了一声，松开了娜娜的手。
　　娜娜施施然的上了楼，把空间留给了张琦和柔然。
　　“你昨天到现在都跑哪儿去了？还以为你失踪了呢。”
　　柔然没好气的问道。
　　“哈……先不说这个……昨天干你干得爽不爽？”
　　张琦搂住柔然问道。
　　“嗯……”
　　柔然和张琦亲吻起来，张琦的手伸进了柔然的衣领，隔着奶罩揉起了柔然的乳房。
　　今天柔然穿得一件白色短衫，下身光腿穿一条超短裙，也是凸显的好身材，勾得张琦有些上火。
　　“对了，老婆，我带你去开个账户，存点钱吧，好不好？”
　　张琦忽然松开了手，对柔然说道。
　　“嗯？现在吗？”
　　“不然呢？还要看黄历挑个日子吗？”
　　张琦没好气的说道。
　　“等娜娜睡着的吧。”
　　柔然小声道。
　　“那你先让我爽爽……”
　　张琦把柔然推倒在沙发上，一边动手把柔然的内裤脱了下来。
　　张琦蹲在地上，将头趴在柔然双腿之间，柔然的双腿正好能不费力的搭在他肩膀上。
　　张琦伸出右手食指揉了揉女孩的肉穴，柔然立即发出“咝”的一声，显然是被张琦戳中了敏感处。
　　“嗯……嗯……老公，轻一点儿……”
　　柔然星眸半闭，一脸舒服惬意的轻声呻吟着：“嗯……嗯……老公你真会玩儿……”
　　张琦手指往里探了探，柔然更是有了感觉，双腿微微夹紧，很快柔然的小穴就被张琦揉捏的濡湿一片。
　　张琦觉得有趣，他也是真心爱着柔然，头往前一凑，直接对着柔然的小肉穴吸吮起来。
　　柔然喜欢张琦为她口交，从自己被刘敬贤、刘明君父子抓走之后，自己老公就再也没亲过自己的小穴，柔然很清楚程志扬心里是嫌弃自己的。
　　所以张琦的疼爱则更显弥足珍贵。
　　“嗯……嗯……嗯……噢……”
　　柔然一面揉着自己的阴蒂，一面将阴户朝张琦的嘴里面凑。
　　张琦抬起脸，对着柔然笑笑，也用他的大鼻子去顶柔然小穴上面的那颗小豆豆。
　　“噢……好哥哥……噢……好美……我受不了了……啊……嗯……噢……要高潮了……被哥哥的舌头插得高潮了……”
　　柔然闭着眼娇哼，面露陶醉又痛苦的神色。
　　她猛地按住张琦后脑，身子一抖一抖的激射出好几道阴精。
　　张琦被柔然射了一脸，所不同的是，柔然的阴精是无色的腺液，即便如此也弄得张琦满脸都是，狼狈不堪。
　　柔然看到他好笑的样子，用手背捂着嘴乐个不停。
　　张琦一面脱衣服，一面擦了脸上的淫水，不满的瞪了她一眼道：“射了哥一脸，很得意是不？一会有你哭的时候。”
　　柔然坐起身换了个姿势，替张琦脱了内裤，伸手握住了张琦的鸡巴，一边凑到他的卵蛋边上轻吻，一边轻声道：“对不起嘛，还不是哥哥太厉害了，不用大鸡巴都能把人家弄得高潮了……”
　　张琦任凭柔然握着自己鸡巴一阵套弄，又见她想要含住它亲吻。
　　张琦看看紧闭的卧室门，他把柔然推倒回沙发上，一手夹着一条大白腿，将鸡巴对准了位置，轻轻一用力就滑了进去。
　　柔然搂着张琦的脖子，对他说道：“这个姿势好，能和哥哥一起看直播。来吧，哥哥，用力操我，给你加油哦！”
　　张琦也觉得这个姿势挺舒服，最起码感觉柔然的小穴夹得他更紧了些。
　　张琦将鸡巴很慢很慢的抽出来，快抽到底的时候，两个人都可以一目了然的看到。
　　柔然轻哼着撒娇道：“嗯……别抽出来……插进去……”
　　的抗议着难忍的空虚感，张琦又很快的一插到底，插得柔然几乎要翻白眼。
　　张琦周而复始的这么调戏柔然，气得柔然直用小脚丫拍打他的屁股，像催牲口下地干活似的。
　　“哼……好好做嘛……你再这样……不跟你好了……”
　　柔然气嘟嘟的咬着他的耳垂道。
　　张琦这才哈哈一笑，鸡巴快速的抽插起来，狠狠的干这小骚货。
　　“啊……啊……对……嗯……插我……不要停……啊……好舒服哦……插死了……美死我了……啊……好哥哥……好深哪……嗯……嗯……”
　　柔然叫床声越来越大，张琦怕她把娜娜弄醒了，就抬起头堵住了柔然的嘴，下身继续卖力的抽插着。
　　柔然的奶子随着张琦的抽插上下摇动，张琦腾出一只手来去摸它们。
　　张琦的嘴刚离开柔然的唇，她喘息着捧着自己的乳房送到张琦口边，“哥哥……吃……”
　　张琦笑着，又一口含住了柔然的奶头。
　　“好吃吗？”
　　柔然撒着娇问道。
　　“嗯，妹妹的小白兔真好吃……软软的……还很香……”
　　张琦把柔然的乳头含在口中，舌头在乳晕上画着圈，又亲吻着柔然秀美的乳肉赞道。
　　两个人都怕惊醒娜娜，所以动作都是小心翼翼的，张琦和柔然默契的互相提醒对方不要太大声，还互相捂着对方的嘴。
　　这样，更需要两个人的默契配合和眼神的交流，张琦觉得，真的是此时无声胜有声。
　　柔然也犯了她的闷骚劲儿，沙发前的地砖上撒了她一滩浪水，很快她又再次高潮了。
　　张琦腰眼一麻一抖，也“噗噗……”
　　的将精液射进柔然的体内。
　　高潮后，张琦和柔然相视而笑，这一炮打得虽然声响不大，但是动作却很耗体力，两个人身上都见了汗。
　　张琦看看表，对柔然说道：“出门去吧？回来顺道我请你搓一顿。”
　　“耶！我要去吃牛排。”
　　柔然笑道。
　　“嘿……ＲｏｂｅｒｔｅｔＬｏｕｉｓｅ？”
　　张琦一听柔然这小型肉食动物发话了，就知道她想去哪吃了。
　　吃点肉也好，补充点蛋白质。
　　“嗯，就它了。”
　　柔然一听，果然两眼放光的吞吞口水。
　　“小吃货。”
　　张琦捏捏她的小琼鼻，笑骂了一句。
　　这时候柔然已经用纸擦干了小穴里流出的精液，穿上内裤，和张琦手挽着手出门了。
　　两个人办好了存款，就直奔饭点。
　　因为还没到饭点，所以牛排店的人并不算多。
　　ＲｏｂｅｒｔｅｔＬｏｕｉｓｅ并不是高档牛排店，但是却很有味道，牛排都是用炭火烤的，味道非常独特。
　　等到了中午，那肯定要排至少一小时的队。
　　两个人坐下，两个人拿着菜单看了半天，研究今天的菜谱。
　　张琦笑着道：“我要了一份菲力……香肠要不要？”
　　柔然白了他一眼，翻番菜谱小声道：“香肠吃够了……有牛蛋没有？”
　　张琦差点一口冰水喷出来，柔然在一边用菜谱挡着脸咯咯坏笑，继续看菜谱。
　　两个人的手在桌下握在了一起，他俩都很享受这种恋爱中的感觉。
　　尤其是张琦，这么多年来，他和娜娜的爱情一直磕磕绊绊，以前没钱的时候就是穷开心，要不然就是每天愁怎么赚钱。
　　而柔然是一个完美的恋人，她永远可以掌握恋爱的温度，随时调动起两人之间的情趣。
　　柔然怕张琦不够吃，就点了一份两人分量的肋排，还单点了一盘沙拉。
　　张琦又跟服务员说：“加一份烤牡蛎。”
　　“哥，烤牡蛎嗳，能行不啊？及时进补吗？”
　　柔然坏坏的笑道。
　　“切……不吃也很强力。”
　　张琦很淫荡的回道。
　　柔然故意挑衅着，用小脚在桌子下撩拨张琦道：“是不是啊？要不一会找地方练练，试试效果？”
　　“怎么了？饱暖思淫欲吗？”
　　张琦凑到柔然唇边，和她甜蜜的一吻，柔声笑问道。
　　“切，口腹之欲，就是上面这张口，和下面这张口嘛。”
　　柔然嘻嘻笑着说道。
　　“我晕，原来这个词还能这么解释。”
　　等正餐上来，柔然一边啃着排骨，一边感叹人生道：“果然还是不想生孩子，看看娜娜和宫宫，她俩现在每天就只有水鱼汤喝，我可受不了这样的日子。”
　　张琦忍不住苦笑摇头，这丫头，有时候实在是让人哭笑不得的。
　　享用了一顿大餐，回家的路上，张琦把车停在了一个小公园的停车场里。
　　两个人在河边散步，悠闲地午后，张琦和柔然坐在河边的长椅上，张琦没忍住心里的困惑，对柔然说道：“然然，我和你宫老师好上了。”
　　“啊？”
　　柔然有些吃惊的看着张琦。
　　张琦继续说道：“昨天我从你们屋里出来，为了躲嘉嘉，我就下了地下室，想从后院出来。正好碰见你宫老师给孩子喂奶，我们就……”
　　“这……感觉有点突然……你真的把宫宫也……”
　　柔然还是有些不可置信的问道。
　　“嗯……她说欠我的太多，所以直接卖身给我为奴了，我一点心理准备都没有。”
　　张琦心知此事早晚要见光，而柔然不光是自己的女人，而且还是自己首席情感顾问，他需要找人商量，第一个就想到了柔然。
　　“慢着慢着……卖身为奴？是什么意思……”
　　柔然似笑非笑的看着张琦问道。
　　“就是以后都跟着我了呗……这不我才找你商量呢，我该怎么办？”
　　张琦一摊手问道。
　　“收了就收了呗……宫宫那么可怜……哥哥你一直都很照顾她。其实我知道的，她心里也一直都很感激你，只是她觉得自己配不上你，也不想破坏你和娜娜的感情，所以才把对你的感情藏在心里了。嘻嘻……她肯定是看你接纳了我，而且娜娜也默认了，所以她的心也活了。我觉得，她是真心对你的。”
　　柔然一步步替张琦分析道。
　　“嗯……”
　　张琦搂住了柔然，让她靠在自己怀里。
　　他知道柔然比自己更了解宫琳，而且她都不计前嫌的替宫琳说话了，看来她俩确实已经可以和平共处了。
　　柔然靠在张琦怀抱里，仰着头对他说道：“其实，之前我劝我老公，让他把宫宫收了，但是他一直都犹豫着。哼，他呀，就是有洁癖。”
　　柔然哼了一声不满的说道。
　　张琦哈哈一笑自嘲道：“没办法，你大老公不像我，我口味重。”
　　柔然温柔的一笑，在张琦脸上一吻道：“哥哥你是博爱，挽救了好几个失足女青年了……”
　　张琦苦笑，自己还真是……这不到一年时间，多了三个女人，还多领养了三个孩子，这些巨变岂能用博爱两个字概括的了的。
　　好在子瑜现在程家养着，算是替他分担了一些。
　　张琦看看表说道：“娜娜快醒了，我们还是回去吧。”
　　柔然点了点头，说实话，在这个时候拉着张琦出来吃大餐，她觉得挺对不住娜娜的，所以她不想娜娜睁眼醒了之后，还见不到自己的丈夫。
　　两个人回到家里，娜娜还没醒，张琦和柔然一起给娜娜做好了吃的，等她醒了，就一个在一边伺候着，一个小心服侍着，让睡得迷迷糊糊的娜娜心里不禁多了许多感动。
　　这些天，她被孩子折腾的身心俱疲，每天都觉得昏昏沉沉的，更没注意到张琦身上发生的巨大变化。
　　一下午，柔然和张琦陪着娜娜看了非诚勿扰，又看了几个综艺节目，娜娜的精神才显得好了许多。
　　娜娜觉得自己有些麻木了，渐渐适应了这种无聊的生活。
　　却不知道自己的丈夫每晚夜夜笙歌，过着十分充实，又紧张又刺激。
　　张琦躲在厕所里给宫琳发了一条短信：“琳琳睡了吗？”
　　宫琳很快回复道：“没有，在想你。”
　　张琦很多年没看到这种传统派的字符表情了，忍不住想：不会她还拿着那种很原始的手机吧？
　　宫琳平时也不出门，外面也没有朋友，所以张琦还真没见过她用的手机是什么样的。
　　他又发了一条：“我把咱们的事跟柔然说了。”
　　宫琳等了很久都没回复，张琦知道她心情很复杂。
　　他也有些后悔，自己做事情太没条理了，这样没头没尾的说一句，只怕宫琳会胡乱猜测自己有什么深意。
　　他想要解释一番，但是斟酌了好几句话，最后都删除了。
　　直到宫琳先回了一条：“她怎么说……”
　　只有简单的四个字一个省略号，张琦知道，她肯定也是反复修改了几次，最后才问出了这么一句。
　　张琦输入道：“柔然很体谅你，也很支持我们，娜娜和嘉嘉那边，还都要靠她去做工作，所以我觉得这件事不应该瞒着她，就和她都说了。包括我们……”
　　张琦想了想，还是删除了后面包括我们四个字，然后点了发送。
　　宫琳又等了一阵才回复道：“是这样吗？她原谅我了吗？我曾经把她害的那么惨。”
　　张琦知道宫琳心里还有顾虑，就又输入：“她今天跟我说，她很支持我的决定，说你无依无靠的，又经历了那么多苦难，应该有个向我一样好的男人疼你、爱你。她还说，你应该很早就喜欢我了，不过怕影响我和娜娜的感情，所以才没敢和我表白。后来你看到然然她和我也和我好了，而娜娜也很宽容对待，所以才鼓起勇气向我表白的……”
　　张琦打了一大长篇，基本上把柔然的话都输了进去，然后点了发送键。
　　他不知道，此时再电话那头的宫琳已经涕泪齐流，她手里的古老诺基亚手机，分了条信息才将所有的文字显示完，但是张琦发过来的每一个字都重重敲击着她的心。
　　还是然然对自己好啊，这么多年了，她还是这么理解自己心里的苦，真不亏当年自己那么疼她。
　　斗转星移，到了后半夜，张琦等娜娜熟睡后，他提着一瓶２００５年的勃艮第红酒，又偷偷来和宫琳和柔然相会。
　　张琦到了程家地下室的时候，二女已经在等着他，身上还都是白天的打扮装束，不过二女眼睛都红红的，宫琳的双眼更是肿了跟两个桃似的，显然二女刚才抱头痛哭过。
　　“哭过了？”
　　张琦放下酒瓶，揽过柔然来问道。
　　“嗯……都怨你，凑在一起，说起你，说着说着，就忍不住都哭了。”
　　柔然笑眼含泪，轻轻锤了张琦一下道。
　　“是这样的吗？”
　　张琦对着拿来三只酒杯的宫琳问道。
　　宫琳红着脸点点头，却没说话。
　　“好吧，这事都怪我……”
　　张琦另一只手又把宫琳的腰环住，抬起她的下巴，看她的杏核眼都快哭成桃核了，不禁有些心疼的替她揉了揉。
　　柔然轻轻推了推他道：“去把酒启开，我不会弄。”
　　醇酒美人，三杯酒下肚，三人之间气氛果然好了许多。
　　宫琳和柔然缅怀以前的时光，聊了许多她和嘉嘉上学时候的趣事，当然很多在现在看来都是傻事。
　　“嗳，亲爱的，你不知道……还有那一年，三班有一个学生对嘉嘉告白，柔然这边就冲过去，搂着嘉嘉对人家说，不许你打我的女人的主意。把我们在场人都弄愣了，包括嘉嘉。咯咯咯……结果三班那个学生还因为这事轰动了，被矜了去教导处，还挨了个处分。”
　　宫琳抿着红酒，一边笑着说道。
　　张琦忍不住也笑了，原来这丫头当年就这么恶搞。
　　怪不得嘉嘉拿她一点办法都没有。
　　他搂着柔然问道：“这是不是你做的？古灵精怪的丫头。”
　　“琳姐记性不要太好了吧，嗯，好像还真有这么回事。我都记不得那个衰货的名字了。叫什么来着？郑寒，对，是三班的体育课代表。”
　　说着，她和张琦轻轻吻了一下，只是轻轻的一吻，就像是把烈酒浇在了腾腾烈火上，三人间气氛一下变得暧昧起来。
　　美酒醉人，但是甜蜜的吻更醉人。
　　宫琳看他俩亲吻的如此自然，心里也是微微有些烦热，就干脆把衣服脱了下来，光着上身也凑到了张琦的身侧。
　　张琦搂过宫琳，再度吻她，两个人都十分陶醉。
　　宫琳先是静静的让他吻，后来双手绕过他的脖子，忘情的伸出舌头给张琦吸吮。
　　张琦两只手攀上女人雪白的乳房，宫琳将胸膛骄傲的挺起，任凭张琦恣意的蹂躏自己的骄傲。
　　两个人这么亲密的距离，把柔然空到了一边。
　　张琦看柔然悄悄脱了上衣凑了过来，也伸手把她搂在了怀中，一手一个，揉捏着二女的乳房。
　　就这样，张琦和宫琳忘情的舌吻，柔然低下头去吸宫琳的乳汁，三个人一时间都忙的不亦乐乎。
　　两个女人如同海棠秋菊，各有各的妩媚。
　　柔然身材娇俏，乳房圆圆的，乳晕和乳头也是小小的，玉乳晶莹，乳晕和奶头颜色粉嫩，透着秀气和灵气。
　　宫琳却像是野地里的秋菊，她的乳头位置比较靠上，奶头和乳晕比柔然的大很多，而且因为是在哺乳期的缘故，颜色是深红色微微泛黑的。
　　乳房整体呈圆锥形，但是因为太大的缘故有些下垂。
　　柔然浑身肌肤白皙，在灯光下，仔细看能看到她毛孔有极细的绒毛，在灯光下能微微反白光，更显得她肌肤极为白皙，煞是可爱动人。
　　而宫琳的体毛很重，就像之前张琦见到的，她的腋毛和阴毛都很密，透着一种野蛮生长的野性美，张琦其实并不反感。
　　“体毛重的女人性欲强！”
　　挑起了体毛的话题，柔然笑着调侃道。
　　“哼，那你怎么算？不一样是个小色女？”
　　宫琳也不示弱的反击道。
　　“嘻嘻……老师教的好呗。”
　　“去，该我什么事，可不是我当年可没教你怎么伺候老公。”
　　“嘻嘻……现在现场传授也不晚啊。”
　　二女笑闹着，推搡间张琦把鸡巴插入柔然的小肉穴了，开始抽插起来。
　　宫琳和张琦搂着亲热，一边跨坐在柔然脸上。
　　柔然见宫琳阴毛果然又多又密，都已经延伸到了后面的肛门。
　　柔然一边挺腰应和着张琦的抽插，一边揉着宫琳的肉穴对她说：“琳姐，下次我们一起洗澡，我替你修剪一下吧。”
　　“嗯，好……主人，你看行不行？”
　　宫琳一时兴起，当着柔然的面叫了声主人，叫完之后她又有些扭捏起来。
　　张琦把她的反应都看在眼里，就笑着对她说道：“以后别主人主人的叫了，感觉怪怪的。还是叫亲爱的，或者哈尼都可以。”
　　宫琳却有些倔强的摇摇头道：“一日为奴，终身为奴。我就是卖身给你了，就是你的女奴。”
　　柔然主动要求变了个姿势，和张琦一前一后把宫琳夹在中间，笑道：“我可是哥哥的小老婆嗳，来，叫声二夫人听听。”
　　“去，你这丫头，也敢来讨便宜。”
　　在柔然面前，宫琳又恢复到了以往当老师时候的气场，吓得柔然吐了吐舌头，像张琦撒娇道：“老公，她欺负我。”
　　“嘿嘿……该，平时都是我被你欺负，以后让琳琳掌着家法好了，不听话可以打屁股，赐你，嗯……先打后奏之权。”
　　张琦抽出鸡巴，顶在宫琳的小穴上，感觉宫琳的小穴夹得紧紧的，知道她是刻意讨好自己，就直接插了进去。
　　“啊？打完还要揍啊？这算什么家法，家庭暴力还差不多。”
　　柔然笑着调侃道。
　　“是启奏的奏，是不是，主人？”
　　宫琳在张琦怀里，自己卖力的抬着屁股享受着性爱。
　　张琦不怎么费力，而且宫琳的阴道似乎生的短，张琦觉得宫琳双腿刻意夹紧的时候，他的鸡巴也都被裹得紧紧的，十分舒服。
　　宫琳此刻更是美得上了天，因为生孩子，她剪去了留了好些年的长发，现在的她头发短短的，显得特别精干。
　　而她喝了酒后，红扑扑的俏脸上写满了春意和笑意，那种骨子里透出来的骚，更是让张琦不由自主的挺腰使劲操她，正应了那句老话：骚逼必须日死！
　　柔然也悄无声息的从宫琳的床头翻出了她的振动按摩棒，把它插入宫琳的菊花里，宫琳就浪声叫起来：“噢……不行……啊……啊……柔然……你这坏丫头……你要……玩坏我啊……噢……”
　　张琦有些看不过眼，皱着眉道：“然然，这么做有些过分了吧？别把你琳姐弄伤了。”
　　柔然笑道：“没事，抽屉里还有一盒凡士林，我已经涂过了，不会伤到你的心肝宝贝的。”
　　张琦跟着淫荡一笑，原来宫琳平时自己玩口味也这么重，拿这么大的家伙插自己菊花。
　　宫琳红着脸解释道：“生孩子前一直都便秘，就用它……不过奴儿都是有套着套子的。”
　　张琦搂着宫琳亲了亲，怜惜的说道：“琳琳受委屈了……”
　　宫琳有心想撒撒娇，释放一下心中的委屈，但是想想以前张琦也没有义务贴身照顾自己，而且当时他也刚从国内回来，还在养伤。
　　“其实也没有啦，嘉嘉和柔然都一直陪着我，只不过这种事我也只能自己想办法结局。”
　　柔然笑道：“以后就不怕了，直接找哥哥……”
　　这坏丫头，一边说着，还一边把振动棒调高了一档。
　　宫琳被前后夹攻，被张琦和振动棒插得嗷嗷直叫：“好舒服……啊……亲主子……哈尼……大鸡巴……用力……啊……我好……舒服……哦……啊……”
　　柔然被宫琳叫的心里痒痒的，像是被无数小虫在小穴里爬过，求着张琦道：“哥……我也要，我也要嘛……”
　　张琦又转而插入柔然小穴里，“噢……噢……我好美……好美……啊……啊……哥……你再插啊……不要停嘛……”
　　张琦坏笑道：“你自己来，我有些累了，歇歇。”
　　柔然只好自己前后摇动着身体，但是又哪里比得上张琦主动运动来的舒服？
　　她带着哭腔道：“好哥哥……不是说吃了生蚝有力量嘛……”
　　宫琳忍不住乐了，这时候她也不和柔然计较刚才她落井下石的事了，也帮着柔然道：“主人，要是你累了，我在后面推着你动好不好？”
　　张琦哈哈一笑道：“还是琳琳贴心，给我倒杯酒。”
　　宫琳乖巧的学着以前看过的Ａ片里的样子，在自己深深的乳沟里到了一些美酒。
　　张琦凑近了一阵吸吮，乳香中和了酒液的苦和酸涩，只留下满嘴芬芳。
　　一杯壮行酒，张琦忽然觉得自己浑身充满力量，怪不得那么多古人喜欢玩酒池肉林的调调，酒真的可以助淫兴。
　　张琦猛的捧住柔然圆滚滚的屁股，疯狂的抽插不停。
　　宫琳也凑趣的在背后推着张琦，一边笑着念着诗：“看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”
　　一边卡着拍子在张琦背后摩擦，宫琳一边忍不住咯咯直笑，谁说她不记仇？
　　原来宫琳是在这里等着柔然呢。
　　柔然被操得双腿如风摆荷叶般，淫水哗哗顺着张琦的鸡巴流出，床面上慢慢就湿了一大片。
　　“噢……噢……琳姐，你坏死了……笑人家……笑人家浪……你刚才才郎呢……都浪翻潜水艇……好哥哥……要高潮了……啊……啊……要丢了……让我飞上去……啊……啊……”
　　“嗯，我也要射了！”
　　张琦也喘着气说道。
　　“里面……赐给我高潮吧……哥哥的大鸡巴……哥哥的精液……然然……给然然……啊……啊……”
　　柔然双腿紧紧夹着张琦的身体，小穴里更是想造了反似的不停吸吮挤压张琦的鸡巴。
　　张琦已经是强弩之末，又受了这般刺激，双眼紧闭张着嘴低吼阵阵，鸡巴突突的一跳又一跳，大量浓稠的精液灌入了柔然的阴道深处。
　　宫琳搂着张琦，把自己的乳房凑到他唇边道：“主人，喝点吧，补充点水分。”
　　张琦呵呵一笑，也不客气的噙住了宫琳的奶头吸吮起来。
　　这几天宫琳心情见好，饮食也规律了许多，产出的奶量又渐渐多了起来。
　　之前因为母乳不够，所以小雨已经开始加了奶粉，所以现在反而便宜了张琦。
　　宫琳也是微微比起双眼，一副销魂陶醉的表情。
　　她一手轻轻抚摸着张琦的头，一面轻轻梦呓般的呢喃：“主人……慢点喝吆……都给你留着的……主人乖乖……你今天一天辛苦了……在琳琳怀里好好休息一下吧……”
　　张琦从小没了娘，其实他心里也是有恋母情结的，特别是和宫琳好了以后，他特别偏爱她的一对巨乳。
　　宫琳的乳房几乎可以和米歇尔媲美，和娜娜的妈妈也不逞多让。
　　当然这些都是张琦心里的话，他乐得躺在宫琳怀里一边吸着乳汁，一边撒娇，张琦感觉自己连日来积攒的压力一下子都不见了。
　　柔然就见不惯宫琳这么偏心，也凑过来道：“琳姐，我也要喝……”
　　张琦从怡然自得的心灵秘境中醒来，坐起身来对柔然笑道：“让你琳姐好好治愈你一下，绝对是贵宾席。”
　　他凑到宫琳耳边轻声道：“琳琳，谢谢你，我好久都没有这样防松的感觉了。”
　　张琦心里感叹：都说熟女会疼人啊，自己捡到这么一个气质型轻熟女，当真是捡到宝了。
　　宫琳听张琦夸她，更是甜在心里。
　　她一边像哄孩子一样哄着柔然，一边对张琦道：“哈尼你喜欢就好……”
　　“我喜欢干你……”
　　张琦笑了笑，拍拍宫琳的屁股。
　　宫琳会意，她背过身子趴在了床上，像头小母牛一样，整个湿漉漉的小淫穴露给张琦，两个大奶子则向下垂着，正好垂到柔然的面前。
　　张琦站在床边，高度正好插入宫琳的小穴，但是这次他打算走旱路，采了宫琳的菊花。
　　“琳琳我走后面了。”
　　张琦把鸡巴抵在宫琳肛门上打了个招呼。
　　“嗯，主人，今晚琳奴的屁眼不干净，改日好不好？”
　　宫琳已经发现张琦对她那些文辞不感兴趣，反倒是一些比较粗鲁的说法能引起张琦的兽性，所以她也就专拣能够挑动男人的字眼去撩拨他。
　　张琦果然就是吃宫琳这一套，他也不想戳的宫琳大便失禁，所以真的就听话的改“日”了。
　　张琦挺着腰，用力的从后面操宫琳的小穴，把宫琳操得爽叫不止。
　　她的大奶子也因为张琦用力的抽插而不停摇摆，柔然故意使坏的，像给奶牛挤奶那样挤压着宫琳的乳房，乳白色的人奶喷洒的柔然一身都是，感觉她就像是被人射了一身精液似的，淫靡到了极点。
　　宫琳被上下夹攻，也是美得抽搐不停：“噢……主人……噢……好妹妹……
　　你们……要……让我浪死吗？……我……快脱水了……啊……浪死我算了……噢……要被主人的大鸡巴操死了……啊……”
　　柔然含了一口美酒，嘴对嘴的一口口渡给了宫琳，然后和她一阵激情的热吻。
　　张琦则是变着花样的把宫琳操了个够，宫琳数不清自己喝了几口酒，也数不清到了几次高潮，直到张琦在她身体里射了精，三个人都心满意足的搂在了一起。
　　“我很久没这么放纵过了……”
　　张琦搂着二女，微微穿着气笑道。
　　他的鸡巴已经彻底瘫软，垂头丧气的歪在他腿上吐白沫。
　　今天一天可是把它操劳坏了，也幸亏张琦算是有先见之明，中午吃牛排和生蚝补了补。
　　“呵呵……哥哥你今天真的好神勇……”
　　柔然把胳膊和腿都缠绕在张琦半边身子上，一副谄媚的娇憨之态对张琦说道。
　　“是奴儿不好，害的主人操劳了……”
　　宫琳也有样学样，靠在张琦怀里撒娇道。
　　张琦有些疲倦的笑了笑道：“最主要最近休息不好，每天被孩子们折腾的生物钟都乱了。”
　　张琦不想多抱怨，他已经算是偷懒很多了，娜娜和宫琳两个女人带着孩子才更辛苦，宫琳白天要抱孩子，晚上还要伺候自己，自己更没有立场和她抱怨辛苦了。
　　“琳琳，过一阵出门旅行，一起去吧？”
　　张琦邀请道。
　　“嗯……我不去了。”
　　出乎张琦和柔然意料的是，宫琳拒绝了。
　　“我想去学语言，我现在好像可以去移民类的语言班，免费的。”
　　宫琳一直都想回到学校充充电，但是之前一直都挺着大肚子，现在又要带孩子，所以一直也没有腾出空来，只是自己在家里读那本法语入门，现在她已经掌握了一些法语基础词汇和用法了。
　　“那你也没法带着孩子吧……”
　　柔然问道。
　　“听说可以带孩子去的……”
　　宫琳的这些消息，都是之前从卢谭那里得到的。
　　他曾经就有一个刚生了孩子的同学，也是带着孩子去上课的。
　　“这边的学校好像都比较人性化，还有专门的哺乳间和给孩子换尿布的地方。小雨到时候也有七八个月了，应该没问题。”
　　张琦摇摇头道：“那环境也不好。如果你真心想学习，我们请个家教回来就是了。”
　　张琦心说：这师范毕业的高材生，就是不一样，到哪里都不忘学习。
　　对于宫琳的学习精神，他是很佩服的。
　　宫琳摇摇头道：“亲爱的，我其实也是想出去和人和社会交往一下，早在家憋着，我都快长毛了。”
　　张琦听宫琳说的有道理，请家教回来确实不如让她出去学点东西，认识几个朋友，他也知道，宫琳还是不想给自己再增添负担。
　　柔然听宫琳这么说，她也露出了思考的神色，但是张琦的注意力都集中在宫琳身上，没有注意到柔然的变化。

第13章
　　时光荏苒，张琦和娜娜的孩子已经三个月大了。
　　按照北方人的习惯，孩子100 天要摆酒庆贺，称之为：“过百岁”这寓意也很好理解，希望孩子可以没病没灾，长命百岁。
　　这次比孩子出生和满月还热闹，孩子的爷爷、奶奶、叔叔都来了，许慧欣也来了，还带来了张琦的姥姥，也就是孩子的太奶奶。
　　张琦没想到自己后妈也来了，看她和嘉嘉一起逗着孩子有说有笑的样子，一点看不出她之前颐指气使的样子。
　　张琦知道自己老丈人和嘉嘉都不是那种愿意虚与委蛇的人，但是这次很奇怪，他们没有直接把那个女的轰出门，已经也算是非常克制了，现在怎么还有说有笑的，显得很亲近的样子？
　　“爸，你把她带来干什么？”
　　张琦把钟震拉到一边，有些不满的问道。
　　“唉，子琦，你对你后妈成见太深了，其实她不是你想象的那种人，只不过她太重视你弟弟，所以才有那次的误会。自从你弟弟那件事揭露出来，他跟我们谈过几次，你后妈也劝过他几次，也骂过他，但是都没有效果。她也知道自己怪错了人，所以在对刘家父子的处理上，她是出了很大力气的。”
　　钟震叹息着说道。
　　张琦这才首次得知，原来自己的后妈才是扳倒刘敬贤父子的幕后功臣，就凭这一点，张琦对她的恶感就消去了不少。
　　钟震继续说道：“你后妈现在也懒得管你弟弟了，她希望这次来，把你们一家三口接回北京去。”
　　张琦忍住了想骂人的冲动，说道：“我……她管的也太宽了点吧？”
　　张琦一听就明白了，原来他们老两口指望不上钟勤传宗接代，就把主意打到了自己和娜娜身上。
　　钟震很严肃的说道：“其实，这也是你老丈人的意思。”
　　张琦愣了一下，看了一眼老程，自己老丈人不就在这儿吗？
　　他忽然意识到，自己老爸说的是自己另一个老丈人，许慧欣的老爸。
　　“你们就是为了这个，几万里颠簸，把我姥姥也给惊动了？”
　　张琦不悦的说道。
　　“你姥姥想来看看你们，这跟我们的想法没有关系。而且，我们也不是逼着你回去，但是你总要考虑下欣欣的感受吧？还有，她爷爷也是一直问你们什么时候办婚事，这事你总不能一直拖着吧？”
　　钟震一个个问题砸过来，张琦还真是有些无法应对。
　　张琦考虑了下说道：“婚肯定是要结，但是我们肯定不会考虑回国定居。这边最起码不用担心空气质量和食品安全，孩子将来的教育也有保障。”
　　钟震看儿子这么说，知道他心里还转不过弯，也就不再劝他，只扔下句话，让他自己考虑。
　　娜娜走过来，拉着张琦的手问道：“老公，怎么了？”
　　“没事，我爸想让我们回北京去。听他的意思，是想给我在公司里找个职位。”
　　张琦先没表态，他像看看娜娜的意思。
　　他自己肯定是不愿回去的，他现在也是牵一发而动全身，自己和娜娜走了，柔然怎么办？
　　宫琳又该怎么办？
　　不过，自己老爹说的有一点戳到了张琦心里的痛处，自己每天无所事事的混日子，提前退休似乎也不是那么回事。
　　就连宫琳都给自己设立了短期的目标，自己现在又该做些什么呢？
　　“不回去，回去干什么？我跟婆婆都不一定能处得来，更何况是后婆婆了。”
　　娜娜更加务实，从她自己的角度出发，拒绝跟后婆婆长期相处。
　　娜娜对现任婆婆周元芳的怨气，主要还是因为她当面痛骂过自己姐姐那件事。
　　那件事让娜娜一直对周元芳没有好印象，也没有好脸色。
　　张琦也没有落井下石，而是搂着娜娜在自己腿上坐下劝道：“你看周阿姨和嘉嘉都达成谅解了，她俩都能做出让步，还不是因为我们结婚了嘛。其实周姨也不容易，主要是太在乎我弟弟了……这次她能来给女儿过百岁，我觉得做后妈的，做到这个份上，也算是不容易了，你说呢？”
　　娜娜瞥了张琦一眼问道：“那你什么意思？想回北京吗？”
　　张琦见娜娜脸色不善，赶紧澄清道：“没有，我当然更倾向于留在巴黎。只不过，现在我们也是做了爹妈的人了，我觉得你和周姨关系应该缓和一点。”
　　张琦这么说，娜娜也觉得自己的后婆婆不是那种千年不死的老妖婆了，又想想，刘敬贤父子最后被扳倒，自己后婆婆也是出了大力的。
　　爸爸后来在股市上赚了钱，娜娜也隐约听姐姐说过，全都是钟勤从中策划的结果。
　　自己两口子现在都不工作还能衣食无忧，也是靠着钟家定期供养，这么看来自己这个后婆婆做的确实蛮到位的，怪不得姐姐像是没有一丝芥蒂的样子。
　　“那这事，姐姐怎么没跟我说呢？”
　　娜娜有些奇怪的问道。
　　张琦摇摇头道：“我也不知道，有空你问问你姐。”
　　“嗯……”
　　娜娜点了点头。
　　夫妻俩又聊了几句，但是他们也算今天的主角，总不能一起躲在后院不出去见人。
　　“老公，我去陪陪咱姥姥。”
　　娜娜见许慧欣朝着这边走来，很体贴的说道。
　　“嗯，我一会也过去。”
　　张琦亲了亲娜娜，放她离开了自己。
　　“很甜蜜温馨嘛……”
　　许慧欣走了过来，酸溜溜的说道。
　　张琦伸出双臂，笑嘻嘻的说道：“来，我也抱抱我大老婆。”
　　许慧欣脸上一红，轻轻啐了一口，但是脸色却缓和了许多。
　　“最近你都很少主动给我打电话。”
　　许慧欣坐下，有些幽怨的说道。
　　“大姐，你真不知道，带个孩子有多累……”
　　张琦赶紧叫苦道。
　　“切，我看累人的不是带孩子吧？”
　　许慧欣眼睛像李柔然那儿瞟了瞟，显然她已经知道二人之间的关系。
　　“唉，我每天晨昏颠倒的，哪有心情做那些事。”
　　张琦现在也变得老奸巨猾，只要没有捉奸在床，他绝对一概不承认花心。
　　许慧欣看张琦这么说，联系他以往的表现，就真的相信了他，熟不知他现在也学坏了。
　　“嗯，是累瘦了……”
　　许慧欣有些心疼的摸摸他的脸说道。
　　张琦心里歪歪想：嗯，耕地累的。
　　最近娜娜恢复的不错，他每天游走于三个女人之间，肯定是累的不清。
　　而现在他和宫琳的关系也已经半公开，嘉嘉看娜娜都没有说什么，她也就懒得再管，只是单独找张琦谈了一次，告诫他不能再增加女人了。
　　张琦也很诚恳的答应，发誓宫琳就是最后一个。
　　嘉嘉也觉得宫琳在巴黎无依无靠挺可怜，而且原来就很亲近，又在一起住习惯了，也不舍得她再搬出去，所以宫琳就一直住在程家的地下室里。
　　但是，也正因为如此，才造就了如今嘉嘉难以言表的一个困局。
　　“嗳，你觉得我的计划行不行？”
　　许慧欣问张琦，打断了他的神游。
　　“嗯……你是老大你说了算呗。”
　　张琦根本不知道是什么事，所以干脆就敷衍道。
　　“嗯。”
　　许慧欣也没有再提什么事情，她的干净利索的军事作风，弄得张琦有些郁闷，刚才大老婆到底说了什么事情？
　　不过他也不担心许慧欣会提什么过分的要求……而他和宫琳的事，张琦暂时也不想跟许慧欣说，因为他怕许慧欣暴起伤人，打算走一步看一步。
　　两个人回到屋里，娜娜正抱着孩子和姥姥、婆婆坐在一起，看她们相谈甚欢，而许慧欣的目光一直盯着娜娜怀里的孩子，张琦轻轻用肩膀扛了她一下道：“怎么，眼馋了？我们早点回北京把事办了吧，生个大胖儿子。”
　　“嗯，好……”
　　许慧欣眼中露出了柔和之色，其实她刚才跟张琦说的就是：我们结婚吧！
　　晚宴在孩子抓周的仪式后结束，小萌萌抓的是她奶奶的爱马仕手袋，逗得大家都说这孩子识货，长大肯定不得了。
　　孩子到点闹着要睡觉，所以娜娜就先退了席。
　　张琦和许慧欣把老太太、钟震夫妻和钟勤送到了酒店。
　　张琦刚回老家看望过老太太，但是老太太今晚高兴，拉着张琦和许慧欣聊了很久。
　　这时候，在程志扬家里。
　　宫琳交叠起双腿，那睡衣的下摆顺势滑开了，宫琳也不去扯它，让雪白的大腿裸露出一大截。
　　程志扬已经通过张琦的牵线，爷俩已经交换了伴侣，和柔然、宫琳二女开起了无遮大会。
　　但是今晚上程志扬喝高了，趁着张琦出门，就把宫琳抱到了自己的后宫里。
　　宫琳很听张琦的话，或者说她遵从了自己的欲望，特别是被程志扬胯下的巨无霸操过之后，就更是食髓知味。
　　不过，对于宫琳来说，程志扬是情夫，但是张琦始终都是她的主人。
　　嘉嘉第一次和自己的宫老师躺在一张床上，但是她心里有些害怕……嘉嘉害怕不久的将来，只怕没有人能阻止张琦和娜娜也上自己的床，而张琦会很理直气壮的骑在自己身上；而娜娜则会躺在爸爸胯下婉转承欢。
　　这种场面是她无论如何也不想看见的。
　　“我去哄孩子们睡吧，宫老师你今晚就睡在这好了。”
　　嘉嘉有些冷淡的说道。
　　程志扬醉了，他现在的眼里只有宫琳半裸的酥胸和修长的美腿。
　　嘉嘉眼中闪过一丝失望，她心里轻叹一声，退出了属于自己的卧室。
　　宫琳今晚也醉了，压抑了许久的心情得到释放，如今她也是程家最为春风得意的女人。
　　即便她知道嘉嘉从她背后投来鄙视的眼光，但是她不在乎，她早就不在乎别人的眼光了。
　　她已经一无所有，为什么不好好享受自己所剩不多的青春了呢？
　　柔然眼中也闪过一丝失望之色，原本她想趁着今天这个机会，把不合群的嘉嘉也拉下水，可惜没想到她严防死守到这种程度。
　　柔然心里暗暗鄙视嘉嘉的死心眼和假道学，心里又暗暗替她有些不值……天下的男人不都是一个样的，你对他矢志不渝的痴情守候，王宝钏苦守寒窑十八年，换来的也不过是后世对她的赞誉，但是她和薛平贵重逢后心里觉得幸福吗？
　　天知道当了国王的薛平贵每天三宫六院，倒有多少时间再留给一个小老太婆？
　　女人啊，还是应该把握住青春年华，及时行乐。
　　志扬此时已经和宫琳亲热起来，他不跟宫琳亲嘴，而宫琳也更喜欢他的大鸡巴多过于他的唇舌，所以宫琳趴伏在床上，有些着急的解开了志扬的裤带，脱去他的长裤和内裤，就开始亲吻起志扬的大鸡巴。
　　柔然凑了过来，不客气的跨坐在宫琳身上，搂着志扬拥吻起来。
　　宫琳一点也不介意，她喜欢大鸡巴，特别是程志扬这根大的离谱的鸡巴。
　　宫琳第一次见到程志扬先生的大鸡巴，当场内裤就湿透了。
　　完全不输于欧美A 片里的巨大阳具，而且硬度更是比十几岁年轻小伙还要坚挺，志扬、至阳，好长、好粗、好有活力的小程先生，跟他的名字一样给力。
　　宫琳一边吸吮着志扬的大鸡巴，一边用食指和中指抠挖自己湿淋淋的骚穴。
　　柔然看宫琳一副发春的骚样，抽空给张琦发了条短信，然后对着志扬轻声耳语：“老公，干她！”
　　志扬点点头，从宫琳口中抽出了鸡巴，柔然已经从床头柜里取出一个套子，拆掉了包装给程志扬套上。
　　程志扬不想让宫琳怀孕，省得到时候家里再有了孩子分不清是谁的。
　　但是柔然知道这只是他的借口，他根本就没法让女人怀孕，说到底他还是怕宫琳有病，但是柔然还是没有揭穿他，毕竟他是自己的男人。
　　宫琳看程志扬准备操她，自己很自觉的把双腿分的大开，两只手揪着自己两片黑木耳，露出了中间已经充血勃起的阴蒂和通红的穴肉。
　　宫琳的阴毛和腋毛已经让柔然替她精心修剪过，密密的整齐的倒三角形，看着很干净利索。
　　喝得很高的志扬看的一阵欲火攻心，提着鸡巴对准宫琳湿淋淋的肉穴，轻易的就一插而入，全根尽没。
　　“咝……志扬哥，轻点……你不知道，你的大鸡巴能插死人啊！噢噢……大鸡巴……大鸡巴……用力……用力点……噢……噢……”
　　宫琳今晚也喝得烂醉，她骨子里骚淫的一面完全展露。
　　她的双腿蜷曲成M 型抬在半空，随着程志扬一下一下的抽插也跟着摆动。
　　她一只手的食指和中指继续拨着阴唇，志扬带着套的大鸡巴在她指缝中进进出出，她还有些嫌不过瘾的用另一只手揉搓自己的阴核，她的叫床声更是放肆且高亢，那骚样，简直就比专门操皮肉行当的婊子还要淫荡。
　　柔然凑到她身边问道：“琳姐，我老公的鸡巴大不大？”
　　“大！快要塞爆我了！”
　　“那是我老公的大鸡巴好，还是你老公的鸡巴好？”
　　柔然又调戏着问道。
　　“嗯……你老公的鸡巴好，你老公的鸡巴比我前夫的强100 倍。”
　　宫琳被日的爽了，放肆淫荡的摆动着她的腰臀，双手紧紧掐着志扬结实的双臂不肯撒手。
　　柔然不满宫琳偷换概念，她还行再打破砂锅问到底，可是就在这个时候，卧室的门被推开了。
　　张琦笑着走了进来说道：“你们也不等我就开始了？”
　　程志扬抬头看是张琦，脸上闪过一丝不悦之色。
　　嘉嘉要是在这里，那岂不是被张琦看光了？
　　而张琦看了床上一眼，没见到嘉嘉，他心里也微微有些失望。
　　“嘻……我给哥发的短信，叫他回来直接上来的。”
　　柔然看出自己老公有些不高兴，就解释道。
　　程志扬这才有些释怀，他刚才看见柔然发短信，知道张琦确实是她叫来的。
　　但是张琦心里却微微失望，其实他也有心，偷偷趁着今天的酒劲，浑水摸鱼把他梦寐以求的嘉嘉办了，可惜没想到还是错过了。
　　程志扬继续撒了欢的抽送着，宫琳的表情更加淫荡，但是张琦回来了她却不敢表现的过于享受，只能压抑着身体的饥渴和快感，淫叫着。
　　“噢、噢……程大哥……你轻点……噢……受……受不了了……”
　　这两个多月以来，宫琳的身心都得到了极大地呵护和滋润，现在的宫琳，如同一朵精心灌溉的奔放玫瑰，和柔然的青春活力相比，宫琳已经成熟的透着四溢的媚肉之香，成熟丰美，确实是一片肥沃的膏腴之地，得之让人百操不厌。
　　“哥，咱俩玩会儿……”
　　柔然见两个男人的目光都被宫琳吸引，她不禁生出攀比之心。
　　柔然双手环着张琦的脖子，和他甜蜜的舌吻起来。
　　“主人，琳奴伺候主人……”
　　宫琳还保持着基本的理性，她知道，张琦才是自己的主子。
　　程志扬操自己再爽，自己也都是他一件可有可无的玩具，而张琦才是自己的长期饭票。
　　她微微拧腰甩脱了程志扬的鸡巴，翻过身伏在床面上，熟练的解开张琦的腰带，从他内裤里捧出长鸡巴，“啊呜”一口就吞入口中。
　　程志扬也不在意，往前蹭了几步，一手拍了拍宫琳圆滚滚的弹手的大肥臀，另一只手抬着他的大鸡巴找准了湿淋淋的洞口，又一下就插到了底，龟头直接抵在宫琳的子宫口上。
　　“噢……噢……小穴插穿了……顶进子宫了……”
　　宫琳小穴被志扬的大鸡巴“咕叽咕叽”的暴插，嘴上一边呻吟着，一边啧啧有声吸食着张琦的龟头，一副乐不思蜀的投入。
　　志扬和张琦自然是熟得不能再熟，最近一起换女打炮，性方面更开放的程志扬已经给张琦打上了好基友的标贴了。
　　张琦被老程暧昧的眼神盯得菊花一阵发紧，他现在还在预热阶段，一边和柔然亲吻着，一边摸着她的奶子和小肉穴，也是一样的乐在其中。
　　他拍拍宫琳的脸颊道：“琳琳，好好专心去伺候我老丈人，我们一会玩。”
　　张琦和宫琳亲了一下，在她耳边轻声道：“去吧，别有顾及，玩的开心就好，我喜欢看你淫荡的样子。”
　　这一阵张琦就觉得宫琳还有些放不开，今天自己在门口看到她淫荡的样子，不由一阵心动，也明白了她其实是顾及自己的感受而压抑着自己，所以才暗自吩咐她一声。
　　“主人，你真好！琳琳爱你！”
　　宫琳眼角泛了泪光，自己的主人实在太体贴了，虽然她身体喜欢被程志扬操，但是她的心已经紧紧的绑在了张琦身上。
　　“嗯，我也爱你，去吧。”
　　张琦温柔的跟宫琳嘴对嘴亲了一下，显得一副相视而笑，莫逆于心的默契。
　　张琦放开宫琳，柔然没好气的白了他一眼，酸酸的说道：“好有默契呢……”
　　张琦哈哈一笑，搂着她躺倒在床上，轻轻亲吻着柔然的脖颈和迷人的美人骨，发自内心的赞道：“然然，你真美，你这美人骨超性感，每次看你穿低领衫，我都忍不住想当场按住你，把你就地正法了。”
　　柔然这才开心的笑了，撒娇道：“哥哥，下面痒……”
　　“嗯，我给你亲亲好不好？”
　　“嗯。”
　　柔然点点头，然后张琦就向下蹿着，蹭到了柔然的脐下三分处，开始替柔然口交起来。
　　不提张琦和柔然的亲密前戏，这边程志扬，一边卖力的抽插，一面低声呻吟着：“嗯……好爽……宫老师的肉穴干起来真爽……真他妈紧……嗯？你小骚逼怎么这么他妈的紧？你不是生了两个孩子吗？”
　　宫琳此时早就被志扬的大鸡巴操得高潮迭起，这时候听他满嘴的粗话，反而觉得这是对她最高的赞美，更努力地缩着阴道，用力的包夹他、爽死他，“我都是剖腹产的，有刀口……”
　　宫琳指了指自己下腹的刀口给程志扬看，她产后恢复的不错，加上最近张琦花重金给她买了超级祛疤精华液，她身上许多道疤痕都变淡了，腹部的疤痕不仔细看还真看不出来。
　　“你恢复的真好……”
　　志扬叼着宫琳的乳房猛地一吸，他在床上施虐的一面完全暴露出来。
　　但是他今天遇到的是被调教成受虐癖的宫琳，她一点不觉得疼痛，反而爽的咯咯娇笑，被程志扬抽插着的肉穴里更是淫水翻涌。
　　“噢……是我主人替我买的去疤精华液好！噢！好爽！好哥哥，用力吸，用力操我！使劲！噢！你个大鸡巴真会操穴，你大鸡巴操死我了！肉穴都让你操烂了！”
　　宫琳迎来了这一晚上第四次高潮，程志扬也是边操她心里暗道可惜，这么好的宝贝让张琦捡了个漏。
　　不过，他转念也释然了，这种贱货，偶尔玩玩可以，像张琦这么宝贝她？
　　志扬心里觉得不值。
　　志扬心里再次默念，世上只有嘉嘉好！
　　程志扬忽然又说道：“不对啊，我记得你同时被两根鸡巴操过的？怎么你的小屄还这么紧？”
　　宫琳有些疑惑的问道：“你怎么会知道……”
　　张琦在一边听着要坏事，心里埋怨自己老丈人嘴快。
　　程志扬搂着张琦肩膀说道：“好了，没什么藏着掖着的了，咱俩现在都是穴兄弟了，跟咱竿姐妹有什么不能说的。”
　　张琦一边操着柔然，一边对宫琳说道：“其实，我当初带回来刘明君的数码相机的记忆卡，我偷偷备份了你们的照片。不过，只有我和我程爸有，你放心，不会外传的。”
　　宫琳有些赧然，那里面肯定有很多自己羞人的照片，但是同时也有些释然，看过自己被人滴蜡、淋尿，被五六个人轮奸的照片，他还能把自己当一个人看待，而且这么尊重自己的感受，自己能有这样的主人，真的是自己几辈子修来的福气。
　　志扬也后知后觉的发现自己说漏了嘴，赶紧说好听的道：“我就是想说，你这种独特的体制，也是非常难得的。小琳琳你也是天生丽质，男人床上的瑰宝。”
　　柔然骑在张琦身上，轻快地摇动屁股，自己男人这话她就不爱听，就故意撺掇道：“是啊，人家以前也很紧的，跟老公睡了三年，现在下面合都合不上了，哥哥还老笑我松呢。琳姐，你这小蜜穴就是给我老公准备的，干脆咱俩换换吧，以后你跟我老公过，我和我哥过，你们说好不好？”
　　志扬从后面一把揽住自己小老婆，一边揉着她的乳房，一边吸着她的耳垂笑道：“现在成天四个人一起睡，还分得清谁跟谁过吗？”
　　“也是……老公……你和我哥哥一起插琳姐一次呗，一起插她的穴，让我见识一次呗。”
　　柔然甜腻腻的娇声道。
　　志扬跟宫琳听了这个建议，眼睛都是微微一亮，但是张琦却觉得，让自己跟老丈人的命根子凑到一起亲密接触……他不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　“哥，上次不都搂着我一前一后的干过了……”
　　柔然扑到张琦怀里撒娇道。
　　“琳琳，你能行不？”
　　张琦软玉在怀，他的节操瞬间被击碎了，或者说，他也早就没节操了。
　　“只要主人喜欢，我可以试试……”
　　宫琳一副可以为张琦上刀山下火海都义无反顾的架势，引来柔然心中一阵鄙夷：切，老骚货自己逼痒了，非要说是被人逼的，装无辜。
　　志扬和张琦研究了半天，发现两个人一前一后进不去，试了好几个姿势，最后让宫琳躺在床边，柔然双手抓住她的两个足踝，志扬和张琦一左一右扶着鸡巴，他俩的龟头对在一起，两个人齐头并进一起挺腰。
　　张琦虽然不够粗大，但是长度虽然也比程志扬差一大截，但是也还算是中长，勉强能跟上自己老丈人的步调。
　　柔然嘻嘻笑着调侃道：老丈人和女婿共同进退，也算是一桩佳话。“志扬和张琦心里不约而同的说道：“一会就轮到你了，等着。”
　　宫琳不是第一次被两根鸡巴同时肏穴，但是这种久违的禁忌感，让她浪得没边，骚声连天，满口鸡巴爷爷祖宗的乱叫。
　　“志扬哥……你好会弄……啊……大鸡巴干得好深……哦……主人你好棒……再来、再来……噢……主人你们是鸡巴祖宗，操死小逼啦……啊……干死琳琳小贱奴了……噢……鸡巴爷爷……鸡巴祖宗干的琳琳浪飞了！”
　　柔然嫌她聒噪，一屁股坐在她脸上，小穴故意堵住了她的鼻子。
　　“宫琳姐……你这是要浪成马吗？母狗发情都没你浪！”
　　宫琳浪了快一个小时，酒精随着淫水都排出身体大半，她怎么听不出柔然的醋劲。
　　柔然一晚上都针对她，就是泥人也有三分火气的，所以宫琳软里带硬的反击道：“是啊，主人要我当母狗，我就当母狗，主人要我当母马，我就当母马。就是主人要伸只手进来，我也开心。”
　　“切，手能满足你吗？我看至少要伸一只脚……”
　　柔然讥刺道。
　　其实她真有点嫉妒，宫琳当时什么罪没遭过？
　　棒球棍、酒瓶、热灯泡、拳头……甚至还有足球，刘明君是逮着什么都往宫琳逼里塞，那时候的画面，刘明君都没记录下来，不然肯定吓死自己两个男人。
　　“好了，好了，你俩平时不是最要好吗？怎么今天火药味这么浓？”
　　志扬和张琦同声劝道。
　　他俩趁机分了开，因为感觉这样弄，两个男人感觉还是有心理障碍，倒不觉得有多舒服。
　　志扬和张琦舍了宫琳，搂着柔然安慰了起来。
　　柔然含着委屈的泪道：“我就是嫉妒琳姐了，她当时把我骗去，我恨不得刘明君带人整死她。但是我见他们那么折磨她，我又真的开始念她的好……老公、哥，你们知道的，我真的把她当亲妈看待……”
　　柔然一边抽泣一边说道。
　　宫琳最能体会柔然对自己矛盾的情感，她是爱自己胜过爱自己，但是恨自己恨不得一刀捅死你。
　　或许这就是她双子座极端的性格，柔然实在是太典型冰与火的极端矛盾体。
　　“姐，对不起……你知道我就是个神经病，上来一阵不是人脾气。”
　　柔然先对宫琳道了个歉。
　　宫琳也搂着柔然说道：“不，是姐姐欠你的……我知道你对我的信任，是我不好，辜负了你的信任……我真的……一辈子都为那事愧疚……”
　　柔然脸贴着宫琳赤裸的胸膛，抬起头，柔然在宫琳脸颊上亲了亲。
　　宫琳回应着吻柔然的小嘴，刚好志扬这时干得凶狠，宫琳全身都痛快，就和柔然贪婪的缠吻着。
　　二女一口一个妈，一口一个闺女的乱叫，四人干了半天，张琦又和志扬互换了位置，属于程志扬和嘉嘉的主卧大床上，就此乱成了一锅粥。
　　两个女人虽然达成了谅解，但是她俩还都各自不服输，俩人的淫叫声此起彼落，勾魂指数更是以几何倍式的叠加，扰的街坊四邻都有要报警的冲动。
　　“砰”的一声！
　　卧室门被人踹开，冲进来的不是别人，正是许慧欣，张琦当时就差点吓尿了，自己今天不是还担心被许慧欣捉奸在床吗？
　　还真是怕什么来什么。
　　志扬赶紧拉过被子挡在自己和宫琳身上，柔然看了看，这时候只有自己和许慧欣能说得上话，就硬着头皮跳下床。
　　柔然还没开口说话，许慧欣冷冷的看了她一眼道：“不想挨扇的，给我滚一边子去。”
　　柔然苦笑着说道：“许姐，你冷静一下，现在不是说话……”
　　“啪！”
　　许慧欣二话没说，狠狠抽了柔然一个嘴巴，把她扇的直接飞了出去，咚的撞在了门上。
　　“你撒什么疯？你疯了？”
　　张琦再也忍不住了，光着身子站了起来说道。
　　许慧欣这时候根本顾不上羞涩，她冷冷的看着张琦，一副要杀人的冷厉眼神看着他问道：“你每天就是这么忙的？你还有脸说要跟我结婚吗？”
　　张琦这时候也豁出去了，他大声说道：“结婚个屁，我他妈已经结婚了。中国，法国都不许重婚！”
　　“那你还让我等你？”
　　许慧欣眼泪决堤般的落下，她没想到自己许多年的等待，换来的居然是一句如此绝情的话。
　　“我根本就没让你等，但是你肯听吗？”
　　张琦发泄式的吼道，但是他发泄出来之后，也觉得自己有些过分了，他压低了声音说道：“对不起，我确实被你对我的感情打动过，而且，你在我人生最脆弱最低谷的时候，支持着我撑了过来。我张琦一辈子都欠你的恩，可是……对不起，我们真的不合适……”
　　许慧欣感觉自己想找个地缝里钻进去，骄傲的她从来没有在人前这么丢人过，自己把未婚夫捉奸在床，他却很理直气壮的要和自己分手？
　　“张琦，你怎么这么狠！我上辈子欠你的吗？还是我这辈子为你付出的还不够多？为什么？”
　　许慧欣感觉自己问出这几句话的时候，已经放下了自己所有的自尊，在别人面前她何曾如此软弱过？
　　这时候，宫琳动了一下，她身前的被子滑落，露出了她的脸。
　　许慧欣眼尖，看床上另一个女人不是娜娜，她吃惊地问道：“你！她是谁？”
　　有人给她通风报信，那个人是谁呢？
　　反正不是娜娜。
　　所以许慧欣一进屋，下意识就把床上的女人当成了程娜娜小姐。
　　毕竟程家有乱伦的前科，所以如果说程娜娜和他爸爸上了床，许慧欣也不会觉得过分惊讶，但是现在一看，床上的女人明显不是娜娜，而是一个看年纪比自己还要大上几岁的女人。
　　张琦默然，程志扬也默然，柔然……她现在更不敢说话，只是躲在了一边。
　　“好！张琦！钟子琦，你真对得起我！”
　　许慧欣愤然一脚踢出，照着张琦小腹踹去。
　　“不要！”
　　门内外同时有人惊呼，宫琳更是飞扑向张琦，用自己的后背替他挡下了这恐怖的一脚。
　　许慧欣！
　　空手道黑带七段的高手！
　　这含愤的一脚踢出，她原本有些后悔，微微收了三分力，但是没想到宫琳扑了过来，着力点提前了几十公分，她腿上蕴含的距离完全释放在宫琳的身上。
　　只听咔嚓一声，张琦吓傻了，宫琳也傻了。
　　许慧欣惊呆了，她自己知道，自己至少踢断了这个女人两根肋骨，最坏的可能是自己踢断了她的脊椎骨。
　　“琳琳，你怎么样了？”
　　张琦搂着宫琳几近赤裸的身子问道。
　　娜娜这时候也跑进了屋子，护在张琦身前。
　　嘉嘉也跟着走了进来，她眼中充满了复杂的意味，闹到这种地步，也完全违背了她的初衷，她不知道宫琳的伤势如何，但是她隐隐听到了警车警笛的响声，她扯扯许慧欣道：“许姐，这么闹，我怕邻居们已经报警了，你快走吧。”
　　许慧欣浑浑噩噩的，被嘉嘉推推搡搡的离开了程家。
　　果然，许慧欣刚走没超过两分钟，一辆警车就停在了程家门口。
　　有邻居报警，说他们扰民，有争吵的声音。
　　嘉嘉解释是家里有人从楼梯坠下，所以全家都起来，才惊扰到了邻居。
　　警察要带宫琳回去验伤，宫琳摇摇头拒绝了。
　　这时候，波尔曼医生正好也过来了解情况，就正好替宫琳验了伤。
　　“嗯，表面有擦伤，腹腔软组织挫伤，肋骨断裂，可能有腹内出血，需要紧急送往医院救治。”
　　波尔曼医生做出了初步判断道。
　　一个警官问道：“能判断是摔伤或是暴力所致吗？”
　　波尔曼医生看嘉嘉在人群后微微摇头，知道她有难言之隐，波尔曼医生就微微沉吟道：“这个需要到医院做详细诊断，才能判断。”
　　那个年长的警官正要叫救护车，“不！我不需要救护车！”
　　宫琳怕给张琦惹麻烦，很倔强的拒绝道。
　　她疼的满头是汗，却拒绝治疗，这样的情况不免更引起了两个警官的怀疑。
　　张琦已经穿好了衣服，他一言不发的抱起了宫琳说道：“我开车去医院更快。”
　　柔然也一脸严肃的跟在后面，跟着张琦出了家门。
　　警官不动声色的说道：“那好，我们给你开道。”
　　娜娜躲在后面悄悄发了一条短信给张琦的那个密医朋友，他正是最近的医院的外科大夫，娜娜就是向他求助，看他能不能尽快感到医院的急诊室去。
　　张琦、柔然和宫琳走后不久，娜娜得到了回复：“放心，我今天当班。”
　　娜娜回了一句：“谢谢你，keth……”

第14章
　　这件事闹得沸沸扬扬，钟震和周元芳夫妇当晚就接到了许家的问罪电话。
　　许慧欣回到宾馆，她妈妈打来电话，听女儿在电话另一头啜泣，许妈妈三言两语就问清了“事实”然后直接打电话找到了钟震。
　　钟震了解了情况后，向自己亲家保证，一定要尽快搞清楚来龙去脉，给自己亲家和儿媳妇一个交代，这才苦笑着挂断了电话。
　　“唉……这儿子，每一个都不让我省心。”
　　钟震把事情和自己妻子说了，但是话传到他这里，就成了程志扬家里现在是酒池肉林，张琦完全带入了歧途。
　　周元芳皱皱眉道：“程家的女儿真是祸水……也不知她们是不是我家的克星……子琦和他弟弟也都是的……怎么就看好他家的女人了呢。”
　　钟震笑笑说道：“唉……我到是想让勤儿和他哥匀一匀，把那个坏习惯改掉。”
　　他们夫妇在北京那花花世界，什么阵仗没见过？
　　真正几百人的酒池肉林他们也不是没见过，何况今天这种换妻的小场面。
　　周元芳轻轻在丈夫胳膊上拧了一下道：“说你大儿子呢，扯我儿子做什么。”
　　周元芳心中一动，她想有机会找自己这个后儿子说说，能不能让程嘉嘉陪自己儿子一段时间，把他那扭曲的人生观改改。
　　她是和丈夫一个观念，哪管自家儿子年少轻狂，传宗接代才是家族延续的头等大事，其他的再大的事，他们周家钟家也都能想办法摆平，更何况，现在只是他们小夫妻俩吵架罢了。
　　“关灯睡觉，明天再说吧。”
　　钟震摘了眼镜说道。
　　“嗯……”
　　周元芳顺手关了壁灯，夫妻俩又睡了。
　　可是这时候，医院里却乱了套。
　　“呜呜……我下半身没有知觉了。”
　　宫琳醒来后，痛苦的失声道。
　　弗伦医生，也就是Keither 很严肃的说道：“这次摔伤很严重，有可能导致患者下半身瘫痪。”
　　他得到娜娜授意，全权配合张琦的说辞，而一起跟来的柔然更是想到了一个很绝的损招，让Keither 配合她演一场戏，就有了医院此刻的一幕。
　　许慧欣回到宾馆，打完电话哭诉一顿，又洗了个澡。
　　但是她终究觉得不安心，害怕自己一脚真把人踢成终身残疾，所以她还是和嘉嘉打了个电话了解了一下情况。
　　嘉嘉听波尔曼医生说不是致命伤，所以她也没多想，就把医院的地址告诉了许慧欣。
　　但是许慧欣怀着愧疚的心到了医院时，得到的确是一个晴天霹雳。
　　“脊柱断裂，下半身永久性伤残？”
　　她最担心的事情，还是发生了。
　　许慧欣不知道该如何面对宫琳，宫琳也已经傻了，她的情绪完全失控，只是不住的掉眼泪。
　　Keither 让护士给她打了镇静剂，宫琳昏昏沉沉的睡了。
　　张琦一直守在宫琳床边，眼泪止不住的留着，一边不管许慧欣愿不愿意听，他都自顾自的讲述宫琳、柔然和自己的故事。
　　把他们相识的过程，他们相处的点点滴滴都说了……柔然也不时在边上补充，把整段故事润色的凄美凄绝，让人不禁闻者伤心，见者落泪。
　　许慧欣就是一边听，眼泪也不自禁的往下落，她知道自己错了，真的错了！
　　打从一开始，她就不该抢这个男人。
　　张琦不知道，自己妻子现在正在做着让他感到吐血的事情。
　　Keither 这才第一次知道，原来自己朝思暮想的情人已经嫁作他人妇，而且还是让他赚了不少外快的张先生。
　　他不由分说，把娜娜推到更衣室就是一阵亲吻。
　　同时说道：“能再见到你真好，这几个月我好想你！没想到你居然是和张先生结婚了。”
　　“不要！”
　　娜娜抵抗着道。
　　“声音太大会把你老公引来的哦，我很高兴和他重新认识一下。”
　　Keither深知娜娜真是秉性，而且他并不担心她会大声呼救，不然到时候怎么说？
　　老公，这是我的情夫？
　　娜娜果然呆了一下，狠狠的瞪了他一眼骂道：“无耻！”
　　Keither 哈哈一笑，他确实想娜娜都想疯了，九个月了，他没有得到她丝毫音信，没想到今天终于见面了，即使是无耻，自己也要再次得到她。
　　他逮到机会，准确的吻在她的唇上。
　　“嗯……嗯……”
　　娜娜终于挣脱他的吻，哀求着说道：“求你，Keth，你知道我结婚了，拿出你的绅士风度好不好，我们真的不能再这样了……我……我真的不能再背叛我的丈夫……”
　　“你结了婚……”
　　Keither 色迷心窍的淫笑道：“更成熟迷人了……”
　　他不知道娜娜已经生了孩子，但是他已经被她迷人的风姿所倾倒，即便如此做，可能会导致他职业生涯就此结束，但是弗勒医生原本就不是一个安分守己的人，不然他也不会成为张琦的密医了。
　　娜娜要逃走，却又被他自后腰拦手锁抱着，他还警告说：“别太大声哦，外面有人路过的话会听到声音的，你不想有人来参观吧？”
　　娜娜又气又恼，这人外表斯文英俊，但是娜娜和他疯狂交往过一个多月，对他的无赖真面目极为清楚，只怕今晚真的不能善了了。
　　Keither 不停的在娜娜的身躯上下其手，娜娜忍无可忍，“放手！”
　　她反手就是一巴掌，“啪！”
　　的一声清脆又响亮。
　　Keither 的脸上立刻浮起血红的手印，娜娜自己的手掌也痛得很。
　　他面无表情的僵在那里，娜娜突然很害怕，他却又慢慢的将娜娜抱紧起来，再一次吻她的唇。
　　他的动作很温柔，娜娜本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，娜娜才放下心来，他却将舌头度过她的嘴里，娜娜左右为难。
　　犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。
　　“真的不行……Keth……我喜欢你……但是，我答应过我丈夫的，我会为他坚守贞洁的……求你……”
　　娜娜喃喃的说道。
　　Keither 将娜娜吻得气息紊乱，他两手还不客气的在娜娜的屁股上摸着，娜娜穿着高腰的紧身黑长裙，她裙下裹着紧腹带，从外面看曲线美得没话说。
　　“你丈夫带来的那个女人，是他的情妇吧？柔然是不是也和他发生过性关系了？还有后来的那个女人？”
　　Keither 的话，句句都像重锤一般，敲打着娜娜的心。
　　他不失时机的揉搓的娜娜的两瓣翘臀，他已经坚挺的大鸡巴就抵在娜娜的双腿间……娜娜难过的摇动腰身，那动作更像是情人间无声的缠绵。
　　娜娜被Keither 高超的手法摸得浑身绵软，Keither 仍旧不放过她。
　　娜娜终于娇软无力的跌坐在更衣室中间的长椅上，她全身酸软，脸红的像熟透的苹果般喘息着。
　　Keither 骑坐在她身上，撑着上半身满眼淫欲如火，仿佛可以瞬间吞噬娜娜。
　　“Keth，求你了，不要……”
　　娜娜无力地求饶道。
　　Keither 却又吻住娜娜的唇，这一次，娜娜没有再拒绝，而是微微张开了唇，伸着舌头回应着法国帅哥医生的吻。
　　Keither 见火候差不多了，他的手伸到娜娜背后解着她胸罩的扣子。
　　娜娜认命般没有再反抗，只是喘息着搂着男人亲吻。
　　Keither 两三下就把娜娜的衬衫撩起，一下子就解除了娜娜上半身所有的防御。
　　“娜娜，你生了孩子了？”
　　男人看到娜娜的体态，和她腰上的收腹带，哪里还看不明白是怎么回事，忍不住出声问道。
　　“嗯……女孩……”
　　娜娜颓然的说道。
　　“是不是我的孩子？向我吗？”
　　Keither 极有耐心的和娜娜调情道。
　　他握住娜娜硕大的乳房，舔舐着她的乳头，吸吮着她的乳汁。
　　“啊！甘美的圣泉，圣母在上！娜娜，你真令人难忘！”
　　娜娜这时候已经有了破罐子破摔的心思，她把自己的长裙裤袜都脱到了腿弯处，冷冷的对Keither 道：“你想要操我，就来吧。只要你不嫌我松，就射精好了，然后请让我去找我的丈夫。”
　　说完这句话，娜娜整个人像是完全松懈了，她已经做了所有能做的，剩下的就当是……Keither 十分清楚娜娜此时的心理活动，他没有理她的话，他不但要征服她的身体，还要征服她的心。
　　他一口含住了娜娜左边的乳头，娜娜偷偷的“嗯”了一声，好美的感觉。
　　就像那句话说的，当你没法反抗强暴，就学着享受吧！
　　Keither 伸手脱了自己的裤子，他很喜欢娜娜脱下裙子和裤袜的位置，对他来说，裤袜摆在腿弯的位置，简直就是人类的黄金分割比例。
　　他将娜娜的长裙用力的抽起，娜娜怕他撕破裙子，配合地抬了胎屁股。
　　娜娜很懊悔，又迷失在男人高超的调情手段之下，知道今天必定难逃失身的命运。
　　娜娜眼神复杂的看着Keither ，同时心里也无比眷恋和他在一起做爱的日日夜夜。
　　Keither 翘着他那根粗壮的大鸡巴站到娜娜的胯间，两手在娜娜膝盖处压下，让他的龟头抵在了娜娜已经濡湿的蜜穴之上。
　　Keither 行动迅速，显然他也怕夜长梦多，腰一挺插进娜娜的身体里。
　　“嗯……嗯……”
　　娜娜抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。
　　Keither 巨大的鸡巴在娜娜刚生完孩子的小穴里没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。
　　“哦……哦……”
　　娜娜觉得下身无比的充实，忍不住又哼叫出声。
　　Keither 试着抽动几下，虽然微微有些不满意，但是这可是刚生完孩子的人妻啊！
　　Keither 从心里产生一股征服的快感。
　　“舒服吧！宝贝！”
　　他无耻的问道。
　　“……”
　　这叫娜娜怎么回答。
　　“咦？说啊？”
　　他加快抽插的速度。
　　“哦……哦……”
　　娜娜受不了了。
　　“告诉我，舒不舒服？”
　　他还问。
　　“舒……舒服……”
　　娜娜说。
　　“再说一次，舒不舒服？”
　　“舒服……舒服……哦……”
　　娜娜回答。
　　“像以前那样，叫我老公！”
　　他命令着。
　　“老公……啊……老公……”
　　娜娜屈服了。
　　“对不起，老公，我没有遵守心里的誓约，我又失贞了，对不起！”
　　“求我操你！”
　　他一边抽送着，又命令道。
　　“哦……哦……我……老公插……啊……操我……操我的穴……啊……舒服……好老公……啊……天啊……”
　　娜娜已经顾不得压低声音，也顾不得自己的淫叫声是否会传到外面。
　　娜娜不像是嘉嘉，她和张琦极少在家里卧室以外的地方做爱，但是和现在压在自己身上的这个男人，她什么都说得出口，也什么都做得出来。
　　“法国老公的大鸡巴……啊……插我……爱我……啊……天……啊……老公……别停……啊……啊……我要来了……啊……老公……快一点……啊……对……对……插死我没关系……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……”
　　Keither 上回在迪厅的厕所和娜娜作爱时，她咬着小内裤不敢发出声音，没想到这回淫声浪语叫个不停，他想：这妞儿结了婚果然不同，更浪了。
　　“噢……”
　　娜娜的婉转春吟高亢直入云霄，高潮的阴精疾射而出，喷了Keither一身。
　　这时候，另一个值班医生巴特斯大夫也进了更衣室。
　　他没有露出惊讶的神色，而是和Keither 相视一笑，显然他俩是一伙的。
　　娜娜被翻转成趴伏的姿势，她的手撑在更衣的长椅上，那长椅不算高，但是比较宽，娜娜修长的双腿站在地上，她丰满的屁股翘起。
　　Keither 也觉得娜娜的肉穴有些松弛，所以借着下身湿漉漉的润滑，慢慢地插入了娜娜的后庭菊花，不疾不徐地插她，娜娜已经完全沦丧在肉欲当中不能自拔。
　　娜娜忽然间又有人从更衣柜后转出，她挣扎要爬起，Keither 却按住了她的腰，用力的挺腰插了几下道：“娜娜，这位是尊敬的巴特斯大夫，他也是你朋友的主治医师哦。”
　　“嗯……嗯……”
　　娜娜心里苦涩，今天自己真是误上贼船了。
　　“叫啊……”
　　Keither 又用力干了几下。
　　“……巴特斯大夫哥哥……”
　　娜娜不得不叫。
　　巴特斯大夫也在脱着裤子，他年纪比Keither 大，四十岁出头左右，光头，身材健硕，脱了衣服和裤子之后，娜娜被他雄壮的八块腹肌吸引住了，而巴特斯大夫虽然不是很帅，但是却有一股独特的成熟男人的亲和力，而且他的鸡巴非常粗壮，娜娜目测，绝对要超过一英尺长。
　　他套着自己的鸡巴，一边走到娜娜面前。
　　他的鸡巴有些疲软，娜娜知道这是欧美老外的通病，他们的鸡巴硬度明显不足，她为难的回头求助的看着Keither ，Keither 故意更使劲的操她的屁眼，让娜娜更是忍不住小穴里淫水狂流。
　　“哦……哦……”
　　娜娜低下头，羞耻的呻吟起来。
　　巴特斯大夫乘机捧着她的头，将鸡巴塞进她嘴里，娜娜摆脱不掉，只好“嗯……嗯……”
　　哼着替他吸吮起来。
　　“哦……好爽！”
　　巴特斯大夫说：“弗勒，你什么时候有这么正点的女朋友了？”
　　“刚生完孩子的骚货，还有奶呢！”
　　Keither 得意的笑道：“够不够骚？”
　　巴特斯大夫听罢，哈哈一笑，把巨大的鸡巴从娜娜口中抽出，Keither 很配合的把娜娜抱了起来，娜娜双腿分的大开，小穴毫无遮拦的呈现在巴特斯大夫的面前。
　　“呵呵……果然是刚生过孩子的。”
　　巴特斯大夫撸了撸自己慢慢坚硬起来的大鸡巴，对准了娜娜的小穴口准备插入。
　　这时Keither 忍不住快要射精了，下身拼命的耸动。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　娜娜忍不住大声淫叫起来。
　　“告诉巴特斯大夫哥哥……”
　　Keither 说：“你喜不喜欢大夫哥哥的大鸡巴？”
　　“喜……喜欢……”
　　“要不要巴特斯大夫哥哥，射精在你的小穴里啊？”
　　Keither 疯狂的抽插着说道。
　　娜娜仰起头，一脸媚意的望着巴特斯大夫说道：“噢……巴特斯大夫哥哥……噢……噢……求求你……我……噢……我不行了……求你……噢……等一下……啊……好舒服……啊……”
　　“快说！”
　　Keither 一边抽插着，一边催促道。
　　“等一下……啊……我……我的屁眼高潮了……等一下再干我……啊……”
　　娜娜彻底忘却了羞耻，大声喊道。
　　Keither 和巴特斯笑着对望一眼，“我快射了……一会儿换你。”
　　Keither快速的抽插，很快他就在娜娜的屁眼里射精了。
　　Keither 喘息着，等他享受完短暂的高潮，他又一次把娜娜双腿M 字撑开，把她抱到了巴特斯大夫的面前。
　　Keither 将她端到巴特斯大夫面前，问娜娜道：“你刚才要巴特斯大夫做什么？”
　　娜娜羞愤欲死，巴特斯大夫的龟头就抵在她的阴唇上，也摇摆着腰身问道：“说吧……”
　　娜娜沉默着拖延时间，Keither 和巴特斯大夫一起逼问道：“嗯，做什么？”
　　“操我……”
　　娜娜最终还是轻轻说了出来。
　　巴特斯大夫哈哈淫笑着挺腰抽插起来，他的阳具又粗又热，娜娜只觉自己从来没有如此充实过，这个光头男人似乎填补了自己人生新的空白。
　　Keither 射精后并没有抽出他软了的老二，此时娜娜被夹在两个男人中间，Keither 的鸡巴也渐渐开始复苏，而巴特斯大夫粗壮的老二比Keither 更加劲爆，娜娜简直得到了人间的至乐。
　　人生仿佛就是如此，在你得到了的同时，就意味着你将要失去一些事情，前一个小时还出风得意，和自己老丈人玩人肉三明治游戏的张琦只怕怎么也不会想到，淫人妻女的报应来得如此之快！
　　此时，娜娜小穴里淫水潺潺流出，从屁股“滴答滴答”的滴落在长凳上。
　　“噢……噢……好美啊……啊……我会死啦……啊……Keth……干我……光头哥哥……干死我……啊……啊……我又来了……啊……”
　　娜娜这次潮吹来得着实汹涌，小穴缩的更窄，让巴特斯大夫的粗鸡巴摩擦的更紧密。
　　巴特斯大夫想停一下好喘口气，毕竟年岁不饶人，他始终没法跟Keither 这种小青年相比，娜娜却像个八爪鱼一般紧紧地吸在巴特斯大夫身上，巴特斯大夫只好继续卖力抽插，可惜心有余力不足，一股精水眼看就要憋不住了。
　　“快……放她下来……”
　　巴特斯大夫对Keither 着急的吼着。
　　Keither 将娜娜放到长凳上，娜娜靠到了实地，就放开了巴特斯大夫。
　　巴特斯大夫从娜娜小穴里抽出分身，他自己急急的套了两下，“噗”的一声，精液喷洒在娜娜脸上，娜娜闭眼承受着，直到巴特斯大夫射完精，把鹅蛋大的龟头抵在娜娜唇边，娜娜才张嘴把巴特斯大夫阴茎里的精液吸了出来。
　　“嗯……这个骚货真不错，好吧，这个礼拜剩下两天班，我替你了。”
　　巴特斯大夫嘿嘿笑着。
　　娜娜扭过头生气的看着Keither ，原来自己被陌生人插的代价，就是他可以多休两天班？
　　Keither 尴尬的笑了笑，又从后面插进娜娜的小穴里。
　　不过这次他比较温柔，并没有急着再动，一边像情人般温柔的替娜娜擦去满脸的精液，一边搂着娜娜和巴特斯大夫说话。
　　巴特斯大夫见他俩亲密的劲，就对Keither 打了一个手势，示意自己该回去当班了，然后快速的开门闪身出去，留下Keither 和娜娜独处。
　　娜娜很累，她对Keither 抱怨道：“你们两个坏人，弄死我了。”
　　“你们中国人不是说，好东西要跟好朋友分享嘛。”
　　Keither 笑道。
　　“你让他干我，就是为了多休两天班吗？”
　　娜娜没好气的说道。
　　“他上班，我休班，才可以去和他老婆约会嘛……嘿嘿，那骚货，没你漂亮，但是比你还骚。”
　　“啊？你和他老婆也……他知道吗？”
　　娜娜惊讶的捂着嘴道。
　　Keither 耸耸肩道：“或许知道，或许不知道……”
　　Keither 得意的抽送起来说道：“反正他也不会在意的，他当班，我去睡他老婆……他和当班护士睡。”
　　“噢……噢……嗯……嗯……你真的是坏……啊……啊……淫棍……啊……你们法国人……都是流氓……”
　　娜娜忍不住欢叫起来。
　　Keither 难得和娜娜重逢，他心里想着，今晚一定要干个够本……反正夜还长着呢。
　　而娜娜也并不担心丈夫会找自己，他现在正在担心别的女人。
　　所以，今晚就让自己沉沦吧……
　　第二天一早，娜娜拖着疲惫的身躯回到家，嘉嘉正抱着小萌萌在厅里等着她。
　　看妹妹形容憔悴的回来，以为宫琳的情况不乐观，就迎上来要问她情况如何？
　　娜娜摇了摇头道：“她没事……姐，我先去换身衣服。”
　　嘉嘉虽然觉得妹妹身上透着别扭古怪，但是她却根本没往旁的方向猜测。
　　“嗯，你先歇歇吧，孩子刚哄睡了，我去给你做点粥。”
　　“嗯，谢谢姐……我不想吃了……”
　　娜娜飘着上了楼，留下了满是疑惑的嘉嘉。
　　嘉嘉在楼下坐着，越琢磨越觉得不对，她抱着孩子上楼，把孩子放回了摇篮里。
　　娜娜在浴室里，水声沙沙传出，嘉嘉知道，妹妹正在洗澡。
　　她随手捡起娜娜扔在地上的衣物……内裤上赫然是精斑的痕迹……嘉嘉心里嘀咕：难道昨晚上张琦在医院病房里开了无遮大会？
　　应该不至于吧？
　　她拿着妹妹脱下的衣物退出了卧室，嘉嘉一边操作着洗衣机，一边给柔然打电话。
　　“喂？然然？”
　　“嘉嘉……”
　　“宫……宫老师怎么样了？”
　　“没事，情况稳定了……万幸没伤到内脏，也没有伤到行走能力。”
　　“唉……”
　　嘉嘉叹了口气。
　　“昨晚，许慧欣是你叫来的吧？”
　　柔然在电话那头问道。
　　嘉嘉沉默了。
　　柔然在电话另一头心里一咯噔，嘉嘉使出这种雷霆手段，是她们认识这么多年她都没曾见过的，这一次嘉嘉绝对是要玩真的了。
　　柔然觉得自己挨了许慧欣一个嘴巴不冤，是自己先算计的嘉嘉，所以嘉嘉才把事情捅到了许慧欣那里。
　　至少现在自己没有躺在医院里，说到底，宫琳又替自己挡了一次枪眼。
　　嘉嘉问道：“你们看到娜娜没？”
　　“嗳……一晚上都没看见啊？找不到娜娜了吗？”
　　柔然问道。
　　“没事……昨晚上我陪她到半夜，看她睡下了的。今早上过来，没看到她和孩子，可能是出门散步了吧。”
　　嘉嘉随口编着，但是她心里乱如麻。
　　妹妹一夜下落成谜，一早带着满身疲惫和性爱的痕迹回来……这两口子，怎么都这么不让自己省心啊。
　　昨晚上，志扬和嘉嘉商量，被邻居投诉，这次看来真是要准备搬家了。
　　程志扬上火的说道：“妈的，搬家，搬到吵不到邻居的地方去。”
　　嘉嘉没有表态，她感觉很累，暂时不想管家里的事了，只想每天和孩子们在一起，所以嘉嘉领着、抱着四个孩子到了隔壁，守着一屋子孩子呆了一晚上。
　　“妈妈，我不要搬家……”
　　淘淘可怜兮兮的对嘉嘉说道。
　　嘉嘉苦笑，她知道自己儿子舍不得的是隔壁的小雪莉和阿曼达，嘉嘉其实很想守护儿子和两个小姑娘两小无猜的感情，可是，自己该怎么做呢？

第15章
　　医院最后给了确诊报告，宫琳的伤不会影响行动能力，一家人这才放下了心。
　　张琦和许慧欣也因此达成了谅解，许慧欣也因为宫琳能够在关键时候毫不犹豫的保护张琦，也接受了她对张琦的感情。
　　她主动和宫琳和张琦道了歉，表示自己以后再也不会冲动打人。
　　宫琳还是有些怕许慧欣，所以在她面前表现的唯唯诺诺的。
　　许慧欣现在也知道，她是受过严重创伤的女人，偷偷向张琦建议，带她回国看看心理医生。
　　张琦又征求了宫琳自己的意见，宫琳自己不肯回国，所以这事也就此作罢。
　　志扬和嘉嘉都终于见到了弗勒大夫，夫妻俩心里都各自一惊。
　　嘉嘉在视频里见过Keither ，而程志扬更是请私家侦探查过他。
　　志扬和嘉嘉都暗地里不动声色，志扬是心里暗自警惕，嘉嘉却明白了前一晚娜娜到底做了什么，和谁做的。
　　志扬和嘉嘉已经商议好，准备搬家。
　　而孩子们也渐渐都大了，夫妻俩商量着找一栋大房子，不然以后张琦和娜娜他们走亲戚怕住不开。
　　嘉嘉最终同意搬家的决定，就是打算隔离开丈夫和张琦。
　　嘉嘉原本觉得张琦挺老实，但是现在发现他学坏很快，嘉嘉甚至快想不起他俩第一次在临海火车站见面时，他真诚善良的小民警形象了，所以嘉嘉决定釜底抽薪，将两个男人隔离开，不让他俩互相给对方坏的影响。
　　从刚进医院急诊那一晚，娜娜连续被Keither 骚扰了几次，娜娜禁不住诱惑又和Keither 发生了亲密关系。
　　嘉嘉看不过去，催促张琦带着她们回国，让娜娜远离法国男人。
　　张琦将以钟子琦的身份和许慧欣完婚，以钟家和周家在北京的势力和关系，给他落一个户口易如反掌。
　　临走之前，娜娜和Keither 在宾馆开了房，娜娜讲明这是自己最后一次见他，Keither 和娜娜疯狂的做了三个小时，在娜娜小穴里射了四次，在她的屁眼里射了两次，似乎想以此挽留住女人的身心。
　　两个人疲惫的拥抱着躺在床上喘息着……娜娜回忆起第一次，自己撞见妈妈和段璧偷情，那时候震撼自己内心的情景，她忽然觉得自己很肮脏。
　　轻轻地推开了Keither ，娜娜轻声说道：“你在我身体里射这么多，想弄大我的肚子吗？”
　　Keither 不以为耻，反以为荣的笑道：“是啊，我就是这么想的，娜娜，为我生孩子吧。让你的丈夫知道了，如果他不要你了，我娶你。”
　　娜娜摇摇头道：“对不起，那不可能的。”
　　娜娜出门之前做好了充分的准备，吃过避孕药才来赴约，她对这个法国男人很了解，知道他会做出什么事情。
　　“这真是我们最后一次见面了。”
　　娜娜忽然感觉自己心里放下了所有的枷锁，丈夫和许慧欣、李柔然的感情，自己的出轨，似乎一切……她都感到释然了。
　　娜娜起身进了浴室，她反锁上了门，然后没来由的感到一阵悲伤，她光着身子坐在门口伤心的哭了……等她从浴室出来的时候，Keither 已经离开了宾馆房间，这是娜娜最后一次见到这个法国男人。
　　回到家的时候，嘉嘉还在等着娜娜，姐妹俩私下谈了将近两个小时，没人知道她们聊了什么。
　　家里的大事基本上敲定，所有人就都行动起来。
　　宫琳留下来养伤，也帮着嘉嘉和程志扬看孩子，张琦、娜娜、许慧欣和柔然，就都跟着钟震夫妇和张姥姥一起买机票飞回了国。
　　宫琳受伤的事，对于钟震夫妇只是一个不起眼的消息，他们根本没有去关心宫琳是谁，而张琦的姥姥根本不知道此事，她也不知道自己还有这么一个外孙媳妇。
　　所以这件事情就像是一粒小石子溅入水潭，没有荡起多大的波澜就平息了下去。
　　回到北京，跟在巴黎什么事都要自力更生又不一样。
　　娜娜每天身边四个小保姆伺候着，生活优越便利确实不是资本主义社会能比拟的，说实话，其实大家心里都明白，现代西方社会才是真正趋近于社会主义的运行模式，鼓励中产阶级壮大，消灭极富裕和极贫穷的阶层，真正体现人人平等；而中国所谓的社会主义初级阶段，社会存在巨大的贫富差距，其实更能体现资本主义剥削和唯利是图的本质。
　　话题扯远了，但是现实就是这样，至少娜娜和柔然是这样认为的。
　　张琦的后妈给张琦安排了两套住房，一套是东四的楼房，地处闹市交通便利，三楼左右两个单元都是他家的；另一套房在海淀，就在昆明湖边上，离着颐和园和圆明园都不远，不是旅游季节的时候也算是地僻人稀，是个疗养坐月子的好地方。
　　但是，娜娜和柔然都不是爱静的人，凑在一起就更是闲不住。
　　而张琦也有他的考量，住在市内离家近一些，也省得被后妈挑了理，说自己到了北京都不爱回家门。
　　所以，最后他们就挑了东四的那个单元住了下。
　　这两天，张琦为了张罗婚礼的事宜，白天一直都和许慧欣在外面到处跑，家里全都交给了钟勤。
　　娜娜、柔然现在已经和自己的小叔子混熟了，而钟勤和自己的小嫂子也挺谈得来，又有嘉嘉这一层关系，所以她们三个很快就混熟了。
　　到了晚上，许慧欣跟张琦一起回来住下，她自己工作和房子住在望京，这次回来她已经把工作都辞了，大有一副准备嫁鸡随鸡的样子。
　　为了这事，张琦也找她谈过，他知道许慧欣是一个事业心很强的女人，他希望她为自己做违心的决定。
　　许慧欣也不怎么在意，她只是跟张琦说，她有自己的打算，让他不用担心，张琦也就没再啰嗦，他知道许慧欣不喜欢他啰嗦。
　　到了晚上，张琦自然是和娜娜一屋，孩子单独有奶妈照顾，柔然则去找许慧欣联席密会，但是张琦知道她俩那点小龌龊，他也懒得管二女，由着她们胡闹。
　　张琦搂着娜娜，用微信和巴黎的家里视频通话。
　　和志扬、嘉嘉随意聊了几句，知道家里都一切安好，周末志扬还带着二女和四个孩子去看了几处房子，但是似乎都没看上眼。
　　跟程志扬和嘉嘉互道了晚安，关了视频，张琦又拨通了宫琳的微信号。
　　宫琳现在也是鸟枪换了炮，张琦把她的原始数字手机换成了最新的爱疯5S.“琳琳，今天感觉好点没？”
　　清晰度还不错，张琦能看清楚宫琳的小脸煞白，不免有些心痛的柔声问道。
　　伤筋动骨一百天，宫琳左边断了两根肋骨，现在多数时间还是躺在床上休养，但是她为了不让张琦担心，还是强打着笑容道：“嗯，好多了，昨天，我们还出去了呢，去乡间呼吸了新鲜空气。”
　　张琦和娜娜这才知道，原来志扬和嘉嘉想要搬到安静的乡间，过田园生活。
　　娜娜凑过来说道：“乡下有什么好玩的，不如城市里热闹，说实话，我还是喜欢国内。在北京住的，我都不想回巴黎了。”
　　张琦看宫琳笑容中有一丝不以为然，就笑着道：“你不是跟城市亲，你是跟王府井亲，跟西单亲。不回巴黎，怕你在北京住几个月又嫌闹了。”
　　“嘻嘻……想就再回去呗。”
　　娜娜又说道：“嗳，琳姐，你觉得哪里好？巴黎还是北京？”
　　其实宫琳就是宅女一枚，以前在临海就喜欢在家看书多过户外活动，到了巴黎之后也都在养胎一贯深居简出，所以娜娜这个问题还真是难住了她。
　　宫琳苦笑道：“我没去过北京，但是如果要我选的话，我还是喜欢巴黎的郊外，那里的风景很美，也很安静。唉……大概是心态老了。”
　　宫琳说到这里，微微有些黯然神伤。
　　“才没有呢，别胡思乱想了。”
　　三个人天南海北的聊着，直到张琦的手机都烫手了，而宫琳吃了止痛药也开始泛起瞌睡，两面这才都切断了视频。
　　娜娜搂着张琦，撒娇道：“老公~ ”“嗳~ 老婆~ ”张琦也回应道，似乎很久没有这样过二人世界了，张琦有点找回当年热恋的感觉了。
　　“嘿……这几个月忙忙叨叨的，感觉稀里糊涂的就结了婚，有了咱闺女，感觉像是在做梦一样。”
　　娜娜酸酸的说道：“做梦天天晚上娶媳妇是吧？”
　　“嘿，哪能呢……老婆你还是最大的，现在你说话还绝对好使，让我跪搓衣板，我绝对不敢跪遥控器。”
　　张琦赶紧哄道。
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　娜娜嘻嘻笑道。
　　张琦轻声道：“老婆，今晚我们……”
　　“……嗯……”
　　娜娜前天被干了一晚上，现在还觉得下身有些疼，有心不答应，但是又觉得对不起丈夫，心一软，就轻咬着唇点了点头。
　　张琦掀起娜娜的睡衣，看到她小腹上布满了血红的妊娠纹，说实话这一道道纹路既刺眼又狰狞，出现在张琦最爱的人身上，极大地破坏了娜娜身体的美。
　　所以这些天，即便娜娜和张琦恢复了夫妻生活，但是娜娜也都严防死守着，不让丈夫掀开她的衣襟看，就是怕丈夫记住了自己身体丑陋的样子，心里会留下阴影。
　　不经意间，娜娜又想起了Keither ，他只是把自己当成泄欲的工具，他的眼神中，从来都没有流露出和自己老公一样的疼惜的眼神，娜娜忍不住有了想哭的冲动。
　　“老公，我身子变丑了，你还爱不爱我？”
　　娜娜满眼的忧伤，她掩饰着自己心里真实的想法，一边低声呢喃。
　　张琦眼中满是怜意，俯下身亲吻娇妻腹部每一道纹路，仿佛希望用自己的爱意移走这些讨厌的纹路。
　　“亲爱的，对不起，这些都要你一个人承受着，我却还都一无所知……我这做丈夫的真是太失职了。”
　　娜娜产后一直都没沾水，直到出了月子，她也一直不让张琦看她的身子。
　　而那时候张琦刚和柔然、以及产后恢复的宫琳好上，正是恋奸情热的甜蜜期，现在想想，张琦觉得自己真是个人渣。
　　娜娜感受到了张琦的悔意，忍不住抚摸着张琦的后脑说道：“唉，这都是命，以前你一个人天天守着我，嫌你烦。现在几个女人争你，都拿你当成宝，嘻嘻……你说你到底哪里好？”
　　娜娜见自己老公一点不嫌弃她有些皱皱的小腹和肚子上的妊娠纹，娜娜心里觉得挺欣慰，故意打趣起他来。
　　“嘿……这说明群众的眼睛是雪亮的，是金子总会发光的。”
　　张琦知道娜娜心里也后悔，但是这世上没卖后悔药的，她和自己现在都要向前看，不能找后账了。
　　“老公，进来……”
　　娜娜伸出双臂，邀请张琦来自己的怀抱。
　　张琦脱了下身的睡裤，小心的插入妻子的身体，轻缓的动了起来。
　　娜娜感觉丈夫的动作很贴心，也很温馨，这样轻轻动着，一边聊天，感觉挺舒服，她很喜欢这种感觉。
　　“总之吧，许姐……是个死心眼的怪人，跟你倒是绝配。”
　　娜娜忍不住调侃道。
　　其实她和Keither 在一起的时候，真的差一点就放弃张琦，但是许慧欣却一直苦等了他十年，说他两个都是死心眼，一点没有冤枉他们。
　　张琦笑道：“是啊，我想了这么久……你说她到底图我什么？文不成武不就，要模样没模样，要个头没个头。家里勉强能够上门当户对，但其实还是高攀了人家。”
　　“嘻嘻，看来我老公有压力了。”
　　娜娜笑道。
　　“鸭梨山大啊……”
　　张琦苦笑道。
　　娜娜忽然低声道：“老公，你是不是给了柔然姐和琳姐每人一笔钱？”
　　“嗯……”
　　张琦点点头，这事他没打算瞒着娜娜，但是他也没直接告诉娜娜。
　　他是告诉了自己老丈人，又让老丈人告诉了嘉嘉，然后再由嘉嘉传达到了娜娜耳朵里。
　　“我就是觉得吧……柔然和宫琳现在都处于迷茫期……我就是想让她们觉得有人在乎她们，给她们一些安全感。”
　　张琦有些慌了，语无伦次的说道。
　　娜娜故作生气的道：“哼……就你知道怜香惜玉。我爸是她正牌老公，他都不管，你去琛什么头？看看她，现在老公老公叫着，叫的比我还顺口呢。”
　　张琦见娜娜生气，有些忐忑的讨好道：“老婆，别生气……气大伤身……千错万错，都是我错……”
　　娜娜叹了口气说道：“唉，我不是气你别的……我们在一起这么多年了，我知道你为人心善，又有正义感，做了那么多年警察，也做到了舍生忘死保卫人民财产生命安全，我可以骄傲的说，我老公做警察绝对是称职的。”
　　张琦被自己老婆一通马屁拍的昏呼呼的，他不知道为什么娜娜突然给他这么高的评价。
　　只听娜娜继续说道：“我爸也说，你这人义气，能急人之困。”
　　张琦想想自己那并肩作战的老丈人啊，张琦觉得他真是好兄弟。
　　当年泡娜娜走的群众路线，还是十分行之有效的。
　　“我就是担心你心眼太直了……老公，你为人的善，也是你最大的弱点。我们可以对人掏心掏肺，但是总不是每个人都对我们掏心掏肺的好。对于柔然和宫琳，我们还是要提防一点，你说呢……”
　　娜娜小心翼翼的劝道。
　　张琦心说，原来你在这儿等着我呢。
　　他点点头，一副很虚心接受批评的诚恳态度说道：“老婆，你的话我明白了。其实我也有自知之明，之前就说了，我各项指数平庸，当警察十年把自己作唆个半死，落了一身伤病。我也知道她们不单纯的是报恩的想法，这我从一开始就心里有数的，你放心好了。”
　　张琦很明确的告诉娜娜，自己绝对分得清里外。
　　娜娜把这件事点明了，看自己男人明白了自己的意思，她也就不再多提此事，专心在丈夫身下承欢，享受起性爱的欢愉。
　　没多久夫妻俩就双双高潮，喘息着搂在一起享受着高潮后慵懒的余韵。
　　娜娜心里不禁想：姐姐让我敲打一下张琦，看来还真是有必要。
　　娜娜搂着丈夫，心里却不禁想起了临回国前，姐姐对自己的面授机宜。
　　“囡囡，回去后，你要找机会敲打敲打张琦，不能再这么放纵他了。”
　　嘉嘉说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　娜娜心里有些不托底，很没底气的答应道。
　　“对于许慧欣，你什么也别说，也没必要说她，你明白姐姐的意思吧？”
　　娜娜也是程家一脉相承的玲珑人物，姐姐稍微提点，她就通透了。
　　“嗯，我明白了。”
　　这次娜娜却是答应的非常干脆。
　　娜娜现在想起姐姐的意思，许慧欣她没法和自己争，她也不会争宠。
　　不是因为她傻，是因为她从小耳濡目染受到的教育如此。
　　自己给柔然和宫琳上眼药，娜娜感觉没有一点心理负担，姐姐说了，两个女人之间，就和两个国家之间一样，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　自己不听姐姐的，去听柔然的吗？
　　她能和自己合伙算计嘉嘉，难道她就不会算计自己吗？
　　自己真要是完全信任她，以后只怕被她卖了都不知道。
　　其实娜娜心里隐隐有种感觉，自己和Keither的出轨，也是被柔然算计好的。
　　以前自己只觉得挺刺激、挺好玩，现在看来，自己那时候是真不懂事，想想心里也不由暗恨起柔然。
　　许慧欣和柔然在隔壁屋里，两个女人躺在床上聊天，聊时尚、聊电影、聊音乐，这些都是柔然擅长的领域，但是许慧欣一副兴趣缺缺的样子，只是随手翻着一本时尚杂志，显然她对这些话题都不太感兴趣。
　　“许姐，你皮肤真好……”
　　柔然搂着许慧欣笑道。
　　许慧欣有些不悦的道：“你逗我呢吧，你皮肤才好呢，又白又嫩。哪像我，又黑又粗。”
　　“才不是呢，现在就是流行健康自然肤色。现在白不吃香呢，一起去PUB ，不穿超短裙，都不会有人过来搭讪。”
　　许慧欣听柔然这么说，不禁略微提起了一点兴趣，她笑着说道：“或许是因为白人的审美不太一样？或许在巴黎比较普遍，但是在北京就不一样了。”
　　柔然笑道：“一样的，大的流行趋势如此……不信我们明天去三里屯转一圈。到时候即便有人过来搭讪，那也要分人和品味的。”
　　“嘿……是吗？”
　　许慧欣忍不住摸了摸自己的脸，脸上忍不住露出了微笑。
　　柔然趁机和她一起看杂志，一会指点这个颜色的指甲油的优势，一会评论一下那个粉底的效果。
　　许慧欣正在恶补化妆品的知识，现在遇到了柔然这个半专业级的化妆师，不免津津有味的听她讲解，两个人关系一下子又拉近了不少。
　　许慧欣知道柔然心里弯弯绕多，但是她一点也不担心。
　　动手？
　　是个柔然绑一块也打不过她。
　　动脑子？
　　她可是北大法律系毕业的硕士，还能被北影的肄业生玩进去吗？
　　所以，许慧欣不怕她动歪脑筋，只要她老老实实的，自己就把她当姐妹相待，但是她要是动坏心眼？
　　不用说，直接打丫的。
　　柔然和许慧欣相处，压力很大，因为前天她才被许慧欣扇过。
　　即便心里挺恨她，但是柔然还要陪着笑脸，让许慧欣丝毫看不出她心里在想什么。
　　她性格决定她很能抗压力，喜欢冒险，喜欢在刀尖上跳舞，现在就是这样，柔然甚至有了舍身饲虎的觉悟。
　　柔然最近和嘉嘉关系很糟糕，她也预感着嘉嘉快对她动手了，所以她才会来抱喜怒无常的许慧欣的大腿。
　　不提柔然对许慧欣的曲意逢迎，也不提另一边张琦和娜娜的甜蜜。
　　回头说巴黎方面，宫琳在地下室静养着，虽未伤筋动骨，但是她腰上其实还是很痛。
　　但是唯一值得她欣慰的就是：这两天嘉嘉送淘淘和小颖去参加秋季夏令营，自己省了带孩子的力气，不然像自己现在躺在床上，根本没精力带两个孩子。
　　宫琳皱着眉在床上换了个姿势，脸上忍不住露出一丝苦笑：可能自己天生命贱，老天爷就见不惯自己过好日子。
　　刚出了虎穴，没想到又搅进了自己两个女学生之间的较量。
　　宫琳不是个傻子，受伤后她也琢磨明白了前因后果，自己完全就是被殃及的池鱼。
　　宫琳心里这个郁闷啊，同时也觉得抢了嘉嘉的老公，感觉有些对不起她，最近自己实在是有些得意忘形了。
　　现在自己主心骨又不在家，自己还是保持低调吧。
　　宫琳这几天都是摆出一副闭门思过的架势，嘉嘉每天来给她送饭，但是也不跟她多说什么，每次都是简单的问问她的伤情就离开了，表现的不冷不热，但越是这样，宫琳心里越是没底，不知道嘉嘉心里究竟是怎么想的。
　　这时候，嘉嘉又端着草药来了。
　　“琳姐，我给你熬得草药，治疗淤血效果很好，趁热喝了吧。”
　　“嗯，谢谢……嘉嘉，你坐下，陪我聊聊，好不好？”
　　宫琳放下手里抱着的小女儿，一手拉住了嘉嘉说道。
　　“嗯，那好吧……”
　　嘉嘉点点头，又坐了下来。
　　“我……我只是想说……对不起……”
　　宫琳低着头，羞愧的说道。
　　“唉……算了，我不怪你……我知道的，那件事你不是主谋，其实，你也是受害者。”
　　嘉嘉叹了口气说道。
　　“嘉嘉，你能原谅我吗？”
　　宫琳眼中含着泪看向嘉嘉问道。
　　“嗯……这事我不怪你。唉……我老公啊……习惯了……”
　　嘉嘉心里有些难过，爸爸对自己很好，可以说是百依百顺，但是他就是改不了花心的毛病，这一点嘉嘉拿他一点办法都没有，也可能是自己以往对他太过放任造成的。
　　宫琳听嘉嘉这么说，就知道她没有完全原谅自己，心里不免微微一叹。
　　不过，既然话说开了，自己也不是嘉嘉针对的主要目标，相信过一阵，嘉嘉气消了就没事了。
　　她这么想着，忍不住心底哀叹一声：嘉嘉是个好孩子，可惜她爱错了人。
　　嘉嘉又和宫琳聊了一阵，等宫琳把她熬好的药喝完，她才端着碗上了楼。
　　嘉嘉看到丈夫呆坐在客厅里，眼角还有泪痕，就走过去担心的问道：“老公，出什么事了？”
　　程志扬呆呆的说道：“嘉嘉……祖尔……祖尔没了……”
　　说着，程志扬忍不住潸然泪下，靠在嘉嘉怀里失声痛哭起来。
　　“什么！”
　　嘉嘉也是大惊，手里的碗没拿住，“啪”的摔碎在了大理石地面上。
　　嘉嘉从志扬颤巍巍的手中接过一个信封，里面放着一封信和一张照片。
　　“亲爱的，请原谅我的不辞而别。当你看到这封信的时候，可能，我已经不在这个世上。
　　这六个月里，我无时无刻在想着你，比任何时候都想你，但是我不想让你看到我憔悴的样子。
　　你肯定在怪我吧，怪我离开了你，可是我不得不这么做。
　　亲爱的，我病了，病得很严重。
　　当我回到家，祖母告诉我，她有携带血友病的基因，而我和我爸爸也都是……很不幸的，我的病症显现出来，我病了。我的健康很快损耗殆尽，疾病折磨着我，亲爱的，我想你。有时候，我会想如果你在我身边该多好，可是我不想你看到这样的我，我只想把曾经最美丽的一面留在你的记忆当中……有时候，我真的想上帝多给我些时间，我们可以生儿育女……可是，我又怕我的基因害了孩子……“散落的信纸中露出了一张照片，照片上是一座新的墓碑，上面写着：“我至爱的女儿埋葬在此-Joanna Cheng ”祖尔还是在自己的墓碑上刻下了陈的姓氏，看到这里，嘉嘉忍不住也已经泪流满面。
　　志扬哽咽的说道：“怎么会是这样……如果知道是这样……我宁可她……呜呜……”
　　志扬手里拿着那张相片，忍不住又哭了。
　　夕阳下，祖尔的墓地在素雅的百合花之中，就在那里安详地矗立着，一如她平日的安详恬然。
　　嘉嘉忍不住抽泣着说道：“祖尔一定是怕给家里增加负担……她一直都是这么为别人着想……”
　　血脉枯竭的绝症，嘉嘉可以想象祖尔最后的日子里，她的容颜会是怎样的苍白和憔悴。
　　她不想让爸爸和自己见到她最后的样子，只是想把自己最好的一面留在大家心里，她永远是那样的善解人意，可是为什么好人总是得不到好报呢？
　　因为这个噩耗，志扬和嘉嘉一天都沉浸在悲痛当中。
　　嘉嘉做晚饭的时候都有些精神恍惚，几次都差点被厨刀切到手。
　　她感觉自己置身于一场梦境当中，只期盼着自己随时都能醒来，而现实中的一切都只是一个梦魇。
　　晚上，夫妻俩躺在床上，“嘉嘉，我们去一趟美国吧。”
　　志扬清冷冷的说道。
　　“嗯……”
　　嘉嘉抽泣着点了点头，说实话，一切来得实在太突然了。
　　但是嘉嘉今天一整天都在想这个事，她打好主意，雇佣两个全职的菲佣，让她们照顾宫琳和四个孩子的起居。
　　这种服务有专门的中介，嘉嘉跟着志扬刚来巴黎的时候也曾经短期雇佣过。
　　菲佣的素质很高，中介公司也有她们的雇佣关系的全部档案记录，完全不用担心有引狼入室的危险。
　　现在程家不用担心财务状况，就算是再多雇两个佣人，也不会给他们造成经济负担，所以嘉嘉很快就下了决心。
　　嘉嘉心里又忍不住叹息：这个傻祖尔，她为什么不肯回来，为什么就这么悄无声息的走了。
　　嘉嘉还是觉得不敢相信，她也想亲眼去看看，她甚至希望看到祖尔挽着另一个男人的手，希望那封信是祖尔的谎言。
　　但是，嘉嘉内心深处知道，这种可能性极小，祖尔是个虔诚的基督徒，她从来不说谎，更不会拿自己的生死开玩笑，想到这儿，嘉嘉忍不住又哭了。
　　志扬伸出臂膀，搂着嘉嘉，轻轻在她肩头拍到：“好了，宝宝，不哭……”
　　“嗯……”
　　嘉嘉知道，如果自己不调整好心态，爸爸心里也会一直难受，毕竟爸爸对祖尔的感情一点也不比自己差。
　　嘉嘉擦了擦泪水说道：“我现在就起来订票。”
　　志扬拽住了嘉嘉，对她说道：“明天早上再说吧，老婆，你躺下，我们好好聊聊。”
　　嘉嘉依言又躺回到床上，志扬紧紧地搂住女儿的身体，感受着她的存在感。
　　“对不起，其实我知道，这一阵你心里肯定气炸了。”
　　“我没有，只要你高兴就好。”
　　嘉嘉语气很平静，但是她的眼神却很冷。
　　她玩味的在爸爸耳边说道：“如果你喜欢看别的男人和我上床……我就找个回来……”
　　志扬吓得一个激灵，他知道这次自己麻烦大了，女儿不只是简单的生气，她是对自己失去信心了。
　　志扬知道，这次绝对不是自己道几个歉，说几句“我错了”就能把事情揭过去的。
　　不过程志扬也是老奸巨猾，他马上转移话题道：“哎吆吆……老婆，我心脏痛……喘不过气……”
　　虽然嘉嘉猜出他是装病，但是她还是十分担心爸爸的身体。
　　“爸，你是真难受，还是……”
　　“真难受……”
　　志扬可怜兮兮的说道。
　　嘉嘉感觉爸爸脸色不太好看，还出了虚汗，以为他真犯了心脏病，赶紧从床头柜找出一小瓶速效救心丸，取出两粒给志扬服下，一边替他轻揉胸口。
　　“爸，感觉好点没？”
　　志扬点点头，把头埋在女儿怀里轻声道：“老婆，对不起，我错了……原谅我这一次好不好？以后再也不敢了，我一定改，原谅我这次好不好？”
　　嘉嘉看爸爸可怜兮兮的抬起头看自己，那眼神……儿子撒娇时的眼神像极了他爸爸，嘉嘉一下子就没法再绷着脸了，忍不住轻声叹道：“唉……肯定是我上辈子作孽了，欠你的……好吧……下不为例哈……谁让你是我亲爹呢……”
　　“老婆，你真是太好了……你是这个世界上，最好最好的老婆……”
　　志扬紧紧地搂住嘉嘉，像是生怕她跑掉了一般。
　　“爸，你觉得好点了没？”
　　嘉嘉还是有点担心的问道。
　　“嗯，好多了……刚才那一阵，我就觉得血压升高，眼前发黑，心疼得厉害。”
　　志扬赶紧接着撒娇道：“老婆，以后你别吓唬我了，好不好？你知道的，我心脏不好。”
　　“哼，下一次，我觉得不吓唬你，你让我怎么做，我就怎么做呗，我觉得不吓唬你。”
　　嘉嘉不阴不阳的说道。
　　志扬又吓得一哆嗦，讲实话，相爱这么多年，他从来没见嘉嘉生这么大气，志扬知道自己触到了一条警戒线。
　　他赶紧哄道：“老婆，我发誓，再也不跟张琦一起胡闹了。我现在就去拿刀，咱们断指为誓。”
　　嘉嘉拿这个越老越无赖的爸爸一点办法都没有，但是自己的心意传达到了，他也知道怕了，嘉嘉也见好就收了。
　　“这次记下了，看你以后表现。”
　　嘉嘉和爸爸十指紧扣，轻轻在他手背上亲了一下道：“还有，你的身体是我的……不许你伤害它。”
　　志扬首次遭遇嘉嘉的冷暴力，确实把他吓得不轻，这时候他赶紧陪笑道：“是是……小的明白……”
　　志扬和嘉嘉算是打开了近期心里最大的结，父女俩心里同时觉得通畅了许多。
　　嘉嘉觉得爸爸的怀抱，渐渐回复了往日的温暖，再也没有那一层冰冷的隔膜。
　　志扬心里还有一句话不敢说：宝贝，爸爸肯定不能陪你走到人生的终点……
　　所以，爸爸真的想有个人来替我疼爱你，至少是能够像我一样的疼爱你……从各方面。
　　但是，志扬再不敢说，怕嘉嘉生气。
　　第二天，志扬偷偷出门，花重金为嘉嘉添置了一条梵克雅Sept Toiles 的限量收藏。
　　整条项链的设计堪称经典，整体Y 字造型非常大气，精巧衔接处的云纹和鸟纹，又显得出设计者的细致，整条项链共镶嵌102 颗钻石，以及七颗纯净透明的锡兰蓝宝石，是经典与时尚元素完美的融合，志扬在专卖店一眼就相中了它，而这条项链是别人退订留下的，作为总店的镇店之宝，志扬也顾不得肉疼，当场把它买了下来。
　　嘉嘉当然也很喜欢这条项链，但是她感觉再也找不回出国之前，那一年在北京，爸爸送给自己第一枚钻戒时惊喜的心情，嘉嘉感觉自己心里似乎缺失了让自己快乐的成分，那就是爸爸的真心。
　　志扬心里也有同样的感觉，心里寡寡的。
　　他见嘉嘉的反应很平淡，就低声的说道：“呵呵……嘉嘉，心情还是好不起来吗？”
　　“嗯……”
　　嘉嘉点点头道：“对不起……我感觉再也找不回，当年那种单纯的快乐了……爸爸……”
　　嘉嘉眼中含了泪，她也不知道自己现在的心情，有快乐、有辛酸、有安慰、有怅然若失……连她自己也无法描述，此刻自己的心境。
　　“我也是……或许，我们真的迷失太久了……”
　　志扬心里一震，当年自己单纯的爱着女儿的心情……见到她，心会忍不住怦然跳动，想到她，嘴角会露出一丝会心的微笑……好像许多年没有这样的感觉了。
　　志扬把自己心里的话复述了一遍，嘉嘉藏在爸爸怀里一边听着，一遍流着泪微笑，仿佛心也飞回到了那个每天都只知道傻乐的恋恋红尘中。
　　“你就是太习惯我在你身边了……就像人说的，摸着我的手，就像是左手摸右手，是不是？”
　　嘉嘉捏着志扬的脸问道。
　　“嘿……怎么会呢……我的粗皮老手，宝宝的手还是这么细腻……”
　　志扬讨好的握着嘉嘉的手，放在唇边亲到。
　　“以后，我每天起床第一件事，就是要赞美我的老婆大人，这事就这么定了。”
　　志扬嬉笑着说道。
　　“好，你再说一遍。这句话我要给你录下来，以后每天都录。”
　　嘉嘉取出手机，点了录音键。
　　志扬亲了亲女儿的面颊，正容道：“嘉嘉，我的宝宝……我爱你……我对你的爱意，深藏在我的血脉中……骨髓里……以后，每天清晨起来，第一件事，我就要赞美你……因为我是世界上最幸福的人……每天睁开眼看到的，就是这个世界上最美丽的景色。”
　　“亲爱的……”
　　嘉嘉眼中又含了泪，但是这是开心的泪水，是幸福的泪水。
　　志扬把他的脸凑了过来，嘉嘉也微微闭上了双眼，两个人正准备亲吻，门口忽然有了掏钥匙开门的声音。
　　志扬和嘉嘉心里暗骂一声破坏气氛，但是也赶紧各自整理一下身上的衣服，各自坐正。
　　“妈妈~ ！”
　　淘淘拧钥匙开门，看到父母就坐在客厅的沙发上，还以为他们是等自己回家，扔下小书包就扑到了嘉嘉怀里。
　　嘉嘉苦笑着抱着了自己的好儿子，门口一阵引擎声轰鸣，显然是接送的校车刚刚启动离开。
　　跟在淘淘后面的，还有宫琳的女儿姜颖，以及张子瑜。
　　看到了这些孩子们，志扬和嘉嘉心情也略微好了起来。
　　三五岁的孩子，正是精力旺盛喜欢撒娇卖萌的好年纪，现在张子瑜和姜颖在程家混熟了，一左一右的在程志扬身边，一口一个程大大的甜甜的叫着，端是卖得一手好萌，逗得程志扬难得开怀大笑。
　　宫琳听到响动，也慢慢地从楼下走了上来，一家人坐在一起聊天，孩子们也看不出有什么异常。
　　志扬看三个孩子都晒黑了，就问道：“淘淘，老师都带着你们去哪玩了？晒得这么黑。”
　　“爸爸，老师带我们去河边露营……还有，我们还去海边玩。坐车走好远好远……”
　　小家伙嘴皮子利索，一顿手舞足蹈的夸张表演，不禁逗得三个大人忍俊不禁的笑起来，就连在宫琳怀里几个月大的孩子，也被笑声感染，也跟着咯咯笑了起来。
　　嘉嘉把自己的决定跟宫琳和孩子们说了，淘淘扁扁嘴不依的卖萌道：“马麻，我也要去美国看祖尔妈妈。”
　　“阿姨，我也要去！”
　　姜颖现在就像淘淘的小跟屁虫，也出声道。
　　“我、我也要！”
　　张子瑜也举手报名道。
　　嘉嘉微微考虑了下，摇了摇头道：“你们几个乖乖在家，这次妈妈不能带你们去美国，等妈妈回来，带你们回国去玩，好不好？”
　　嘉嘉心想，去了祖尔家里，许多话都需要编谎话遮掩，比如自己和爸爸的关系。
　　童言无忌，她担心孩子那句话说错了，引来不必要的麻烦。
　　嘉嘉眼看儿子有咧嘴欲哭的趋势，赶紧指着他说道：“程自立小朋友，哭鼻子可是会被弟弟妹妹们笑话的，以后他们都和你学，都说是跟哥哥学的。”
　　淘淘立即止住了嚎啕的趋势。
　　“人家才不是想哭……爸爸说，男子汉流血不流泪……我已经长大了……”
　　淘淘眼里含着眼泪，微微哽咽着，还死撑着说道。
　　嘉嘉忍着笑，接着说道：“爸爸妈妈很快就回来，嗯……三天？”
　　嘉嘉看儿子含着眼泪点点头，又哄道：“回来妈妈给你们三个每人带一件神秘礼物，作为补偿，好不好？”
　　三个孩子都拍手叫好。
　　志扬和宫琳对望一眼，宫琳笑道：“嘉嘉哄孩子最有一手，我当年带那么多班孩子，都没她厉害。”
　　志扬也笑道：“嘉嘉从小在家看着囡囡长大的，和你们当老师的路数还不一样。”
　　宫琳点点头，表示赞同志扬的意见，这将近一年她真的看出来，嘉嘉在家里真的不容易。
　　这时候，嘉嘉牵着小颖的手，领着三个孩子上楼，一面说道：“好了，快去洗澡，一个个脏的像是泥猴似的。淘淘你和子瑜一起洗互相监督哈，看谁洗的干净。衣服都脱掉，放在脏衣篓里，别扔在地上。”
　　她回头若有深意的看了志扬一眼，把空间和时间留给了他和宫琳。
　　“还疼吗？”
　　志扬柔声问道。
　　宫琳下意识的往外挪了挪，和志扬保持一点距离。
　　“好多了，没事，其实不严重……”
　　宫琳心里苦笑，自己那一晚挨得一脚，简直就像是被汽车撞飞了似的感觉，这次自己怎么就惹上了一个怪力女超人……不过宫琳想想自己坎坷的命运，怪力女超人已经让她能淡定的接受了。
　　志扬又凑近了些道：“好了，别担心，嘉嘉不会说什么的。”
　　志扬从裤兜里取出一个小小的首饰盒打开，递给了宫琳。
　　这是他今天一起买的，准备回来送给宫琳的礼物。
　　“送我的？”
　　宫琳看是一对精致的耳饰，但却是她不认识的品牌，一时间也分不出好坏。
　　不过志扬送给自己东西，说明他心里还惦记着自己，宫琳感觉心里美滋滋的接了过来仔细观瞧。
　　宫琳这一看，不禁微微一惊，耳环的做工十分细致考究，一看就不是那种商店几十块钱的货色，而且耳环优雅的鹦鹉造型，上面镶满了红宝石、绿宝石……她忽然想起柔然给她讲过的，她最喜欢的珠宝品牌，再仔细看了看首饰盒上的LOGO，才惊讶的问道：“这个不会是那个梵克雅宝的首饰吧？”
　　志扬点头，很淡然的笑道：“就是它，来，我帮你戴上看看效果。”
　　宫琳想要推拒，但是以两个人不亲不远的暧昧关系，拒绝又显得矫情了。
　　宫琳心说，反正嘉嘉也知道了，自己就坦然受了。
　　所以她挽了一下鬓发，让志扬帮自己把耳环戴上，然后问道：“怎么样，好看吗？”
　　志扬点点头，但是心里却在想：这耳环在店里看着造型挺别致，戴上后效果却一般。
　　而且，这种东西平时戴不出门，出席正式场合一件又显得寒酸……还要给小琳多置办几件首饰啊，像柔然说的，她带着两个孩子也挺不容易的。
　　想到这里，志扬忍不住扑哧乐了，笑道：“不好意思，我当时没考虑周全，如果挂了一身鸟，岂不是成鸟人了。”
　　宫琳没好气的轻轻打了志扬一下，嗔怪了一声道：“讨厌……”
　　话虽然这么说，但是宫琳还是忍不住脸红心跳，在程志扬脸颊上亲了一口。

第16章
　　志扬和嘉嘉踏上了去美国的旅途，与此同时，张琦和许慧欣的婚礼
　　也正式进入倒计时。
　　娜娜和柔然作为许慧欣的伴娘出席了婚礼，这是三个女人说好的，给彼此做伴娘。
　　举行婚礼的时候，张琦有点紧张，虽然他刚结过一次婚，但是看着娜娜和柔然在伴娘队伍里，似笑非笑的看着他，弄得他一阵阵心慌。
　　说是婚礼，不如说是婚宴更加贴切。
　　张琦已经和许慧欣领了结婚证，今天不过是请两家的亲朋好友出席，为钟、许两家联姻做个见证，政治意味颇为浓厚。
　　司仪主持之下，许慧欣在她老爸的陪伴下缓缓登场，当许父把女儿的手交到张琦手里的时候，还狠狠瞪了他一眼，那意思是：你要是对不起我女儿，老子拿枪崩了你。
　　许慧欣看自己老爸恶狠狠的样子，忍不住低头轻笑起来。
　　张琦搂着许慧欣，低头亲吻他的新娘，周围爆发出雷动的欢声，但是说实话，张琦心里感到的是深深地寂寥，他知道自己并不属于这里，这里根本不超过十个人是发自内心祝福自己的。
　　柔然轻轻用手肘戳了戳娜娜道：“嗳，囡囡，这样办好无聊，还是你们当时办的比较有意义。”
　　娜娜眼中露出一丝得意，但是嘴上却谦虚的说道：“没办法啦，回来筹备的时间太短……”
　　“今晚怎么睡啊……”
　　柔然吃吃笑问道。
　　娜娜白了她一眼说道：“各回各家，各找各妈。”
　　柔然撅撅嘴道：“我妈早死了……”
　　“……”
　　娜娜无语，其实自己也没妈了，说这话还真是有些无厘头。
　　这时候娜娜才深切体会到，有姐姐在自己身边的日子，自己已经忘却了失去母亲的现实。
　　想到嘉嘉，娜娜唇角不经意的露出了一丝温暖的笑意。
　　张琦已经和娜娜、许慧欣和柔然商量好了，算上宫琳，以后四个女人轮班伺候张琦，遇到月假休息，但是张琦还要陪在身边。
　　不与张琦同房的日子不允许串房到主卧室，但是可以到其他两房去谈心。
　　周五和周六可以全到主卧，因为张琦定制了一张大床，宽3.5 米，长2.5 米，简直像一张大通铺。
　　张琦当时就很好奇，跟来安床的工人聊了两句，才得到了一个令他感到抓狂的事实。
　　这张床，光一张床垫就价值36万，而且这还不算是最高规格，听工人说，她们厂家还有一张标价108 万的床垫，听得张琦差点没把舌头吞肚里去，心里暗叹奢侈可耻。
　　相比之下，床头、尾的标价两千多块，还算是正常的价位。
　　不过张琦现在心态也转变了很多，多看少说，反正婚房的家具是老钟给置办好的，他只管住，其他的一概不过问。
　　躺在新房的天价大床上，张琦瞬间感觉自己堕落了……整张床垫感觉太舒服了，把他的身体紧紧的包裹住，像是处身云端之上，在飘啊荡啊的，但是后背踏实的支持感，又像是他整个人就躺在大地上那么令人安心。
　　“怎么样，这床还睡得惯吗？”
　　许慧欣坐在床尾，笑着问道。
　　“唉……舒服的不想起来了。我已经堕落了，回巴黎第一件事，就是也把家里床垫都扔了。这张床垫，我们发集装箱带走，好吧？”
　　张琦笑着道。
　　“咯咯……出息……至于嘛？巴黎就被你说的那么惨？弄得跟刘姥姥进大观园似的，一点没见识。”
　　许慧欣被他故意装出来的下里巴人的样子逗乐了，轻轻打了张琦一下笑道。
　　“嘿……本来就是个没见过世面的乡下土鳖嘛……”
　　张琦摆出一副，哥祖上就是八辈贫农，我骄傲我光荣，我根正苗红的样子，逗得许慧欣忍不住又是一阵娇笑。
　　“欣欣，你笑起来很好看，以后不要老是绷着脸，我喜欢看你笑。”
　　今天是两个人结婚大喜的日子，不过张琦只是一般高兴，为什么呢？
　　吃惯了鲍鱼海参，现在给他端上一盘扬州炒饭……是的，许慧欣就是这盘炒饭。
　　虽然花花绿绿的，但是说到底，就是一盘炒饭，木有卖点。
　　但是张琦能看出来，许慧欣是真的很开心，想想她对自己的一片痴情，张琦也打起精神来说道。
　　“结了婚，以后在家也要叫我姐。”
　　许慧欣纠正他道。
　　“好……叫你女王大人，行不？”
　　“嗳，小琦子嘴真甜。”
　　张琦无语，这属狗脸的婆娘还真是顺杆爬呢。
　　嘿……明天管囡囡叫小主逗逗她，估计她指定也开心。
　　许慧欣看出张琦有些走神了，她才发觉自己有些玩过了，有些忐忑的轻声问道：“亲爱的，你生我气了？”
　　“嗯？没有，刚才说起女王，我一下子想到皮衣、皮靴和皮鞭了。”
　　张琦赶紧转移话题道。
　　“……”
　　许慧欣无语，她试探的问道：“你……你不会有M 倾向吧？要不要……试试？”
　　“……”
　　这次轮到张琦无语了，他心道：我屮艸芔茻……不会她真有一套女王装备吧？
　　这虎妞也太剽悍了。
　　许慧欣看他面色古怪的看着自己，就知道自己会错意了，赶紧解释道：“其实我没穿过的，就是买回来为了气我爸，他逼着我去相亲，我就在家里穿那个，告诉爸妈我是女同。”
　　张琦心说：信你才怪，你本身就是抖S 性格，好不？
　　再说，你完全不否认女王皮装的存在吗亲？
　　张琦忽然觉得自己长本事了，不知不觉中，自己都学会吐槽了。
　　或者像柔然说的，是跟许慧欣在一起，吐槽点太多了的缘故。
　　“下面该什么项目了？”
　　张琦嘿嘿笑道。
　　“睡觉！”
　　许慧欣干脆的答道。
　　“呃……就这样？”
　　张琦愣了，有没有搞错，春宵一刻值千金啊，怎么能只是单纯睡觉？
　　“咯……那我给你吹段熄灯号？”
　　许慧欣轻笑道。
　　张琦现在就是那种，我裤子都脱了，“你就给我看这个？”
　　的表情，逗得许慧欣更是咯咯笑个不停。
　　“你追娜娜，追了几年才把她追到手的？”
　　许慧欣倚在张琦肩膀上，笑问道。
　　“嗯……好几年吧。”
　　张琦含糊的答道，他也知道这种事瞒不过许慧欣，而且也有隐瞒的必要。
　　“哼……是四年零七个月。”
　　果然，许慧欣早就把张琦的恋爱史查的一清二楚。
　　“你又找人去调查我啊？”
　　张琦郁闷的问道。
　　“哼……你身边一直都有人跟着的……只不过你不知道罢了。我不管，虽然结婚了，但我也要你追我四年，不然你别想上我的床。”
　　许慧欣笑盈盈的说道。
　　“嘿……我倒是无所谓，你等得了吗？”
　　张琦嘿嘿笑道。
　　“那咱就各玩各的呗……”
　　“敢……揍不死你……”
　　张琦作势要打许慧欣的屁股，许慧欣也没有用功夫欺负他，毕竟已经是夫妻了，她也学着给他留几分面子。
　　单论体力，许慧欣自然比不上张琦，而且她本来也是半推半就，不然张琦也不会如此轻易得逞。
　　张琦在许慧欣耳边呢喃道：“欣欣，我舍不得再浪费四年时间，我现在就要你……”
　　许慧欣眼角噙了泪，听张琦这么说，她心里的醋意一下子就消散了，她紧紧地搂住了张琦的脖子道：“傻瓜，我恨你，好恨你……恨你这么忍心不要我……”
　　张琦心里想笑，许慧欣平时用词是非常严谨的，今天喝了不少酒，加上心情高兴，她说话都有些语无伦次了。
　　但是张琦也渐渐培养好了情绪，他嘿嘿笑道：“今天晚上你别想睡了，我要好好疼爱你，疼爱你一整晚。”
　　许慧欣身上的婚纱已经被张琦脱下，扔到了床边。
　　这时候许慧欣几乎全裸着，身上只剩下了雪白的蕾丝内衣、内裤，以及一双吊带丝袜。
　　张琦单膝跪在床面，抓住女人的脚踝，双手捧住她脚丫儿，在她的脚背上轻吻起来。
　　许慧欣的白色丝袜传来一阵皮革的生气，张琦知道她今天肯定穿了一双新鞋。
　　他疼惜的说道：“欣姐姐，今天穿新鞋站了一天，脚很疼吧？我给你按摩按摩。”
　　他用两根拇指隔着女人薄薄的丝袜，开始在娇嫩的脚心上上下搓动。
　　“嗯……好……哦……老公，你按摩的手法不错嘛。”
　　许慧欣说道，张琦最近越来越贴心，她是又喜欢又害怕，感觉他渐渐的变了，不再像自己偷偷关注的那个单纯的男人，他懂情趣了。
　　张琦笑了笑，盘膝坐下，把美人的双腿放到了自己腿上。
　　他左手揉捏着女人的小腿肚，替她防松腿部肌肉。
　　许慧欣的柔软的脚心则直接抵在张琦内裤外，正好踩在张琦愤然挺立的热乎乎的阴茎上。
　　“嗯……”
　　许慧欣早就不是无知少女，自然知道自己脚底踩到的是什么。
　　丈夫熟练地按摩手法和脚底传来的热度，让许慧欣下半身的血液流速加快了许多，双腿的疲劳感果然减轻了许多，舒服的她忍不住轻轻哼了出声。
　　张琦弯下腰，隔着丝袜，在美女散发着香气的脚趾和脚面上舔舐了起来。
　　自己新婚妻子的丝袜美腿曲线非常好看，修长、笔直，没有任何瑕疵，她的一双小脚丫是36码，相比她170CM 的身高，绝对算是秀气的小脚丫。
　　而她脚趾圆滚滚的，很诱人的样子，让他忍不住含入口中吸吮起它的味道。
　　“嗯……嗯……老公……你好坏……”
　　许慧欣的声音有些发颤了，脚尖儿绷直，递向自己的男人。
　　许慧欣知道，自己身上最美的，就是自己修长的双腿。
　　就连她的跆拳道教练都说过，相比起她的腿法，她修长的美腿本身就是致命的武器。
　　她喜欢用双脚“臣服”男人，不管是在赛场上，还是在床上。
　　张琦绝对从很久以前就有恋脚癖，娜娜的腿极美，可惜她的脚丫不如柔然，柔然的脚很完美，可惜她的腿不够修长。
　　宫琳腿也很长，可惜她的大脚丫更不好看。
　　而许慧欣虽然也过了少女最好的年华，她的相貌也不是最出众的，但是她这双紧实匀称的美腿，纤细浑圆的双足却让张琦甚为惊喜。
　　“啊……嗯……”
　　许慧欣毕竟是没被男人开发过的雏儿，哪里经得住被柔然强化训练过的张琦这样挑逗。
　　许慧欣忍耐不住心中的欲火，轻微的扭动起身体，双腿勾住了男人的脖子，不再让他随意玩弄自己的脚丫。
　　“老公，快来嘛……”
　　许慧欣媚眼如丝的娇声道。
　　张琦心知自己的新婚妻子已经进入状态，也不再为难她。
　　天知道她要是翻脸，会不会一个穿心腿把自己踢下床？
　　张琦搂着许慧欣，两个人拥吻在一起。
　　意乱情迷的许慧欣也不嫌弃张琦刚刚亲吻过她的脚，主动的丁香暗度，口中的津液任由男人吸吮。
　　张琦的手也没闲着，抓住许慧欣的乳房轻轻揉捏，可惜女人身体硬邦邦的，手感比柔然和娜娜的绵软娇躯差了许多。
　　“嗯……嗯……”
　　许慧欣不知道张琦心里的真实想法，她已经被男人挑逗的情致高涨，呼吸渐渐急促起来。
　　“老公……进来……我要……插我……”
　　张琦并没有急于插入，他还在欣赏许慧欣的身体。
　　虽然她的身体不是那种暖玉在怀的绵软质感，可是她全身上下却散发着一种和自己其他三个女人完全不同的野性美。
　　张琦顺着女人光洁的身体，她修长的玉颈、锁骨，不算大却很可爱很挺拔的双乳。
　　而另一边，他下身内裤里硬邦邦的大家伙已经枕戈待旦，随时准备好出击任务了。
　　“老公……”
　　许慧欣也感到一个硬硬的东西在自己双腿中间，伸手一摸，是自己小老公火热的阳具，她没有缩开手，而是红着脸，在男人鸡巴上轻轻抚摸着，似乎是想要把它的形状印在自己脑海中。
　　美女如此的主动，张琦自然知道她心痒难耐的现状。
　　张琦没有过分调她胃口，而且他从柔然那里得知，许慧欣经常和小女生玩69，所以自己征服她最大的依仗，还是自己胯下的长枪。
　　张琦压在女人身上，许慧欣修长的双腿很快就缠绕在他身上。
　　“噗哧”一声，张琦的动作没有受到任何影响，很准确的插入了美女的小穴，如意料之中的，许慧欣早就不是处女，所以张琦插入的时候没有遇到太大的阻力，这不禁让他心里略微有些遗憾：人家老程总是玩处女，而自己从来没试过处女的味道，这就是做人的差距啊……张琦心里哀叹。
　　“嗯……轻点……”
　　许慧欣忍不住轻声抱怨一下：“老公，你好狠……你想弄死我啊？”
　　“你不是经常找小妹妹玩的嘛……”
　　张琦表情复杂的说道。
　　许慧欣察言观色，知道张琦恼她不是处女了，就赶紧解释道：“老公，我没让她们碰我那儿，我的膜破了是运动损伤……”
　　张琦心里这才好受点，也不知道是不是心理作用，他泡在女人身体里，忽然觉得许慧欣的小穴开始变得奇紧无比，果然比生过孩子的娜娜和宫琳要紧了很多。
　　“呼……呼……”
　　张琦喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来。
　　许慧欣对自己身体的控制力极强，张琦甚至怀疑她可以控制阴道内的腔肉，难道许家还真有家传的房中术秘笈不成？
　　张琦身体一面在许慧欣身上起伏，一面心里歪歪想到。
　　许慧欣在床上的表现也是野性狂放，她一只手抚着张琦的腰，另一只手握住张琦的屁股，大有要反客为主的架势。
　　张琦哪能让她如此放肆下去，拉着她的手放在两个人身体相连的地方。
　　“嗯……嗯……老公，你好棒……用力干我……”
　　女人忍不住呻吟着，开始揉搓着自己的阴蒂淫叫起来。
　　张琦换了个姿势，他转到许慧欣背后躺下，前胸贴在女人背后。
　　他抱起女人的左腿，两个人侧着身子，身体一起律动。
　　许慧欣将头枕在张琦右臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，阴茎每次插入抽出时都会在手指上磨擦，她的左手探到胯下轻揉张琦的阴囊。
　　张琦感觉很爽，低声哼哼着又换了个姿势，他跪在许慧欣下身前面，双手抚在女人膝头，快乐到毫无章法的用力抽送着。
　　“嗯……嗯……欣欣……我的好姐姐……我射了……”
　　张琦低声喘息着说道，下身更是加快了冲刺的速度。
　　许慧欣不依道：“老公，稍等一下……我还要……”
　　她双腿一勾，张琦仰面向后跌倒，他的鸡巴一下从许慧欣下体里滑了出来。
　　经过这样一吓，张琦马上没了射精的冲动，许慧欣骑在他身上，单手扶着张琦湿淋淋的鸡巴对准自己的小肉穴道：“老公，欣欣来伺候你，你歇歇吧，省省体力。”
　　说着，许慧欣就沉腰坐了下来。
　　张琦也乐得躺着享受，许慧欣在上，自己在下，自己果然省很多力，而且女人的小穴把自己的肉棒箍得紧紧地，果然很轻松很享受。
　　许慧欣的体力无疑是众女中最好的，而且她的腰腹和腿部都极为有力，可以把骑乘位的优势发挥到极致。
　　许慧欣掌握着性爱的节奏，张琦双手轻揉女人的双乳，两人对视一眼，不禁都笑了出来。
　　不但张琦感觉享受，对许慧欣而言，这样的性爱也是酣畅淋漓的。
　　新婚之夜，两夫妻同时找到了属于他俩的完美体位，也算是一派琴瑟和谐的甜蜜景象。
　　转头说娜娜和柔然，因为说好了今晚她俩不插队，不闹洞房，所以两个人干脆眼不见为净，一起回了东四的寓所。
　　娜娜抱着闺女，心里不免又有些委屈。
　　柔然眼睛一转道：“嗳，囡囡，要不……我带你去个地方玩玩？”
　　“哪？”
　　娜娜轻拍着哄孩子睡觉，一边扭头问道。
　　柔然神秘一笑，在娜娜耳边轻声道：“一个我曾经战斗过的地方。”
　　娜娜恍然的道：“哦，我知道了……就是你当初遇见……”
　　柔然点点头道：“嗯，就是那里。那里的喝得不错，我们稍稍去喝一杯，然后回来睡觉。”
　　娜娜有些迟疑道：“可是孩子……”
　　柔然道：“没事啦，反正家里有人，现在你也不用给孩子喂奶。”
　　“嗯，那好吧。”
　　娜娜觉得自己需要释放。
　　回到北京，见的上位者多了，走到哪儿都要赔着小心，娜娜越发觉得气闷，想着劝张琦尽早启程，开始他们的蜜月旅行。
　　娜娜跟着柔然，两个人换好了衣服，上好了妆就准备出门。
　　柔然穿得是Dior2013年发布的低胸斜纹花瓣裙，脚蹬一双Jimmy Choo的施华洛世奇水晶鞋。
　　娜娜身材还没有恢复，就选了Giorgio Armani一件较为宽大的新款秋装，下身是与之配套的长裤，而她足下穿的则是一双看似不起眼，但实际上却是低调奢华的平底芭蕾鞋。
　　柔然和娜娜打了辆车，娜娜也没注意柔然说了个什么地名，反正她也不怕柔然背着张琦把自己卖了。
　　车行二十多分钟，娜娜一边欣赏长安街的夜景，一边和柔然闲聊着。
　　柔然在北京呆了好几年，也算是半个本地人，一路给娜娜讲解沿路的景点。
　　司机师傅在后视镜里看了一眼道：“姑娘，好些年没来北京了吧？”
　　柔然吐舌头笑笑道：“我在北京上的学，后来去巴黎了。说起来也有三年没回来了，北京变化真大……”
　　娜娜还是默默的出神望着窗外，柔然和那个出租司机对侃着，说起她们的衣服材质不错，款式也好，问她们多少钱买的，柔然笑了笑没回答，心里却在说：大概是你开一年出租车的收入吧。
　　司机师傅又开始对二女说教，趁着年轻应该找份踏实工作，不要总跑夜店那种地方去玩。
　　柔然和娜娜都听明白了，出租司机明显没相信她俩是从国外回来的，而是把自己二人当成职业妓女了，这让柔然气得不行，也不再和对方搭茬。
　　娜娜倒是没在意出租司机的言语调侃，她知道以柔然的作风，下车她肯定要投诉司机，但是娜娜自己倒是觉得没必要，司机师傅说的在理，只要自己问心无愧，也就不用去在意对方的言语。
　　到了目的地，柔然扔下三十块钱，娜娜也跟着她下了出租车。
　　柔然心情颇为不爽，但是故地重游，她也颇有一种“我胡汉三又回来了”而且还是带着还乡团回来的感觉。
　　会所依然是会员制，柔然手里有会员卡，带着娜娜进了内苑，娜娜这才发现，酒吧间后面别有洞天。
　　走过喧闹的舞池，二女在侍者引领进了包厢，柔然塞给了小弟一百美金，让他带几个“少爷”过来，娜娜看的有些好笑，感觉柔然有点像香港电影里K 房的妈妈桑。
　　柔然把麦克风递给娜娜，二女点了歌，刚唱了两首，小弟就把茶水饮料、果盘和零食摆了上来，还领进来四五个穿着打扮各不相同，相貌却都非常俊美的男人，让娜娜心里暗赞私人会所果然卧虎藏龙。
　　娜娜不知道这些男的是不是就是传说中的鸭子，还是那种电影里只陪唱歌聊天的男公关，不过想想中国哪有那么界限分明的职业，就算是又老又丑的富婆，只要肯给钱，一样可以买到男人，更何况自己和柔然？
　　几个男人看向自己的目光里充满了淫邪和欲望，娜娜忽然觉得张琦在自己身边，真的好有安全感，如果现在不是柔然还在自己身边，只怕她已经起身就走了。
　　娜娜和角落的男人对视一眼，二人都同时一愣，没想到在这里遇到了熟人，最边上的男人居然是钟勤的男人，长得很像张国荣的“俊哥哥”娜娜一指张国俊：“俊哥，来，坐。”
　　柔然一副我最懂你的样子，笑着留下了另一个看着很有玄彬范儿的魁梧男。
　　娜娜忍不住也对那个成熟脸帅哥多看了几眼，细看之下，感觉他还是比不过张国俊妖孽般的俊美。
　　剩下的几个人退下，只留下了包厢中两男两女，在背景音乐中，娜娜看柔然大大方方和玄彬男有说有笑，那个男的看起来很健谈，还经常说几句韩语，逗得柔然忍俊不禁的咯咯直笑。
　　张国俊则很安静，看来他走的是忧郁路线或者傲娇路线。
　　娜娜先开口问道：“俊哥哥，你怎么在这儿？”
　　她笑眼弯弯的看着他，眼睛仿佛会说话的在调侃他，你这么花心，你家钟勤造吗？
　　张国俊笑笑道：“没办法啊，生活所迫，不出来赚钱怎么养家？”
　　“你家里还有什么人？”
　　娜娜对张国俊神秘的身世很好奇，而且他叫张国俊，和张国荣只有一字之差，而且两个人还长得这么像，不知道是不是真的有血缘关系。
　　“呵呵……就是普通家庭，爸爸、妈妈，还有我妹妹……”
　　张国俊似乎不愿多谈自己家里的事，转移话题道：“你们怎么出来玩了？今晚不是你们集体婚礼吗？”
　　娜娜摇摇头道：“唉，不想说这些……”
　　张国俊露出会意神色，他心里暗喜，钟勤喝醉在酒店睡了，他跑出来挣外快，没想到遇到张琦的老婆。
　　上次他去巴黎参加二人婚礼的时候，就对娜娜的美惊为天人，从她看自己的眼神，还对自己一口一个俊哥哥的亲热劲儿，张国俊知道今天大可好好享用这个小美人了。
　　“俊哥哥，你到底是直的还是弯的？”
　　娜娜大胆的挑逗他道。
　　“见到你这小美人，只要有那话的，那个还能弯的下去？”
　　张国俊凑到娜娜耳边，梦呓般的低声呢喃。
　　两个人越聊越热络，话题也越说越往性的话题上引，张国俊甚至开始描述自己在床上大展雄威的许多露骨细节。
　　张国俊脱了外套，娜娜也觉得有些热，把自己小西装脱去，两个人靠的反而更近了，张国俊仿佛张国荣三十岁时，双眼如深潭般闪烁着如梦似幻的迷离神光，娜娜的心忍不住有些动摇了。
　　娜娜和张国俊都没有注意到，刚才还在一边叽叽喳喳的柔然，已经拿走了娜娜的外套，离开了包厢，把整个幽暗暧昧的空间留给了气氛正好的二人。
　　柔然在走廊上，她笑嘻嘻的看着手里的房卡，上面烫着北京XX雅苑酒店式公寓几个字，是她从张国俊衣服兜里顺来的。
　　柔然回忆起今天白天时候，周阿姨找到她说的一番话：“钟勤说过，他理想的女人是程嘉嘉。我也很喜欢那种能持家的女孩，你看看，有没有可能把这个意思传达一下……”
　　柔然心里却有自己的算盘，所以她对周元芳说道：“周阿姨，以我对嘉嘉的了解，她绝对不会爱上别人的。但是，我有办法，可以治好您和钟伯伯的心病。”
　　“噢？”
　　周元芳饶有兴致的等着柔然的下文，她以前就是在军中做分析员的，通过很多侧面资料，她能看得出柔然是个很有心机，很有野心的务实性格，和年轻时候的自己很像，只不过她少了一些机遇。
　　“我可以让钟勤和张国俊分手，而且让您二老一年之内抱上孙子或孙女。”
　　柔然很平静的说道。
　　周元芳微微一笑，上下打量了李柔然好几遍。
　　李柔然很坦然的接受了对方的目光，她只是平静的说道：“其实我知道，在老人心中，家族的延续才是第一位重要的事情……”
　　柔然侃侃而谈，周元芳打断了她道：“你错了，对于一个母亲来说，儿子永远都是最重要的人……你不许伤他的心。”
　　李柔然听周元芳这么说，算是从老太后那里拿到了便宜行事之权，剩下的就是她对钟勤的调教了。
　　李柔然觉得自己很贱，其实她是做好了准备挨几个耳光，或者被周元芳找人打一顿的心理准备的，不过经过几次接触，她知道周元芳这个女人做事干脆利索，从不拖泥带水，而且看在自己和程家、张琦的关系，她也不会弄死自己，所以她才敢壮着胆跟周元芳谈判。
　　周元芳心里也有衡量，李柔然说的几句话她很赞同，但是她打心里也对这个女人的不安分感到厌恶。
　　“哼……想要怀上我儿子的骨肉一步登天？有我在一天，你别想。”
　　看着李柔然离开的背影，周元芳低声自语道。
　　李柔然虽然没听见周元芳的低语，但是她是哑巴吃饺子肚里有数。
　　她也知道钟氏夫妇肯定看不起自己，就算自己勾引钟勤成功，让他重新对女人产生兴趣，自己也不过是钟家一件随手可弃的垃圾，就像用过的卫生纸、避孕套那样。
　　到时候，自己只怕连在程家和张琦那里的位置也不保。
　　她才不要做任人摆布的弃子，她要入局，因为聪明的柔然知道，只要抓住了钟勤这个周元芳的命门，自己面对钟家就会有话语权。
　　李柔然的思绪回到了现实时间里，她坐的计程车已经到了馨香雅苑，下了车，她直接上了618 房间，这是钟勤和张国俊的房间。
　　她用房卡开了门，屋里关着灯，钟勤今天喝醉了，已经在卧室里睡下。
　　柔然随手把门锁上，挂上了防盗链，她脱去娜娜的外套，露出了她一身剪裁得体的套装，她又脱了脚下的高跟鞋，裸着双足走进了卧室。
　　为了今晚方便行事，柔然做了不少准备，她在屋里角落里点燃了她带来的香炉。
　　这种香料中含有檀香、桉木、麝香等十几种名贵香料，是她家家传的一个偏方，有催情和轻微致幻的作用，这也是她最大的依仗。
　　钟勤其实并没有睡熟，他听到有响动，以为张国俊回来了，就打开了床头灯，眯着惺忪的睡眼看向了门的方向。
　　“亲爱的，几点了？才回来……”
　　钟勤愣了一下，定睛一看，才认出门前站着的人是李柔然，他不由的更愣住了。
　　“你……柔然，你怎么来了？”
　　“呵呵……睡不着……来找你聊聊天……”
　　柔然大大方方的坐在床边，晃着一对雪白的小脚丫说道。
　　钟勤心知不对，他也是曾经沧海的男人，正是因为身边的女人太多，才致使他性取向发生了变化。
　　他戒备的问道：“你怎么知道我的房间号，你怎么进来的？”
　　柔然笑而不答，她解开了自己的裙装，赤裸着掀开了钟勤的被角，上了他的床。
　　“别……你要干什么？”
　　钟勤想要推开柔然，但是这时候他才闻出来，屋里充满了一种奇异的香气，和柔然身上的女人香相互缠绕相互映衬，那种嗅觉的感官非常迷人，让他舍不得推开柔然。
　　“你用的什么香水……”
　　钟勤清醒过来的时候，他已经和柔然拥抱在了一起。
　　他穿着丝质睡衣，而柔然却是全身火烫的赤着身子。
　　“媚惑倾城……”
　　柔然随口编了一个名字，她的小手在钟勤胸口游走，她的腿不经意的触碰着钟勤的下身，可惜腿部传来的触感，钟勤的下身没有任何反应，柔然不禁微微有些失望。
　　钟勤也不在意，这种程度的色诱，自从他出柜后，每年都会遇到七八十次，半数是他妈安排的，半数是和张国俊出去，遇到double data 的女伴，一个勾引张国俊，另一个则来勾引他。
　　钟勤本身就是0 的角色，所以他不介意与女人有亲密身体接触，但是没有任何一个女人能引起他的性欲，让他再次直立行走。
　　想到张国俊，钟勤忍不住问道：“嗳，然然，阿俊呢？是不是他让你回来陪我的？”
　　柔然心中暗叹，没想到自己做了万全准备，没想到还是没法顺利的拿下钟勤，看来他心理上的问题，还真不是一般的严重。
　　这时候，娜娜和张国俊已经打得火热。
　　两个人春衫半露的搂在一起，娜娜和张国俊半晌才发现柔然和山寨玄彬不见了，其实张国俊早就看到柔然离去，还以为她很识相的把空间让给了自己和娜娜。
　　两个人都没有急着做些什么，反正晚上有大把时间，娜娜和张国俊轮流唱歌，音响的混音效果非常好，而且张国俊的声线模仿张国荣的粤语歌也几乎可以以假乱真，这时候娜娜已经满眼都是崇拜的小星星。
　　张国俊悄悄让小弟在茶水中兑酒，娜娜明知味道变了，但是一方面唱歌唱的口渴，另一方面她也没在意，所以两人酒没少喝，情绪也越来越热烈高昂。
　　这时娜娜正在唱一支英文歌，Cara Dillon 的lark in the clear air ，美人又轻又柔的甜美歌声清澈有如天籁，张国俊瞬间就感觉自己下半身硬了。
　　娜娜今年刚刚二十岁，正是青春好年华，而且刚生过孩子，雌性激素特别旺盛，双眼如一汪春水，双颊红晕，张国俊情不自禁的搂住了小美人的腰，娜娜没有再继续唱，而是也凝望着张国俊，两个人就在舒缓的音乐当中跳起舞来。
　　张国俊的手在她的腰上不规矩的游动起来，娜娜没有闪避，而是咯咯娇笑着道：“俊哥哥，你的舞跳得不错……”
　　两个人的身子贴得紧紧的，娜娜的小腹已经感觉到热热的东西顶起，这个张国俊果然是对她……
　　“怎么，难道我不像会跳舞的人吗？”
　　张国俊笑容里透着浓浓的欲望。

第17章
　　只一个眼神，就让程娜娜敞开了双腿。
　　“嗯嗯……咝……使劲儿……好哥哥……你好会操……”程娜娜一边挺腰相迎，口中不断呢喃呻吟着，还伸出手指不断刺激着自己的阴蒂。
　　张国俊没想到这小骚娘们儿外表看着端庄，实际上浪到飞起，屄黑的不知道挨了多少根大洋屌的炮火，心里不禁还有点可怜钟勤的哥哥。
　　“小宝贝儿，哥哥操你操得舒不舒服？”张国俊问道。
　　“嗯……哥哥操得好舒服……哥哥好会操……哥哥最帅了。”娜娜笑靥如花，一双修长的美腿缠绕在男人腰间，小穴里更是被男人操得咕叽咕叽淫水直冒。
　　张国俊魅力男女通杀，和娜娜短暂接触，这花丛老手就知道自己已经拿捏这小骚货了。
　　他一边抽插，一边嘬着小美女的奶子，才发现她还在哺乳期，难怪小屄这么松。
　　“你这么浪、这么骚，你老公知道吗？”张国俊故意撩骚道。
　　娜娜哼哼唧唧答道：“他不知道……他以为我好乖的……”
　　张国俊一边操屄，一边继续说道：“那你在法国，是不是经常约会大洋屌啊？”
　　娜娜道：“嗯嗯……是啊，大白屌，大黑屌，巧克力色的，都有……”
　　张国俊打个哈哈，笑道：“那你老公头顶挺绿的啊。”
　　娜娜笑道：“只在此屄中，水深不知绿。”
　　张国俊哈哈大笑，日屄日的更加起劲道：“好诗，宝贝儿还是个才女。”
　　娜娜又道：“大屌尝过三百根，不会做诗也会吟了呗。”
　　“哈哈……有趣，真有趣，哥哥以后就粉你了。不过以后吃大黑屌时候也要小心些，万一生出个小黑人来，你老公不就都知道了。”
　　程娜娜觉得这个人嘴好贱，忽然张国荣的脸也不香了，终归不是真的哥哥。
　　她腰上使了力，甩了甩张国俊的鸡巴就滑了出来。
　　程娜娜笑道：“哦，对了，我今天是危险期，还是小心点，别搞出人命来。”她一边说着，一边整理了下衣服，又拾回自己的内裤穿上。
　　张国俊有些傻眼的跪坐在沙发上，问道：“喂！说你老公不高兴了？”
　　程娜娜扣好衣服纽扣，答道：“对！我老公是最好的，谁都不许说他。”
　　张国俊骂了句：“操你妈，傻逼！”
　　娜娜拎起自己的包包，也回骂了句：“操你妈，死基佬。”然后就摔门离开了。
　　“臭婊子，烂货！”张国俊气得踢翻了茶几上的酒水，但是也只能一个人在KTV 的包房里无能狂怒。
　　********************
　　程志扬夫妇辗转来到美国东南部的阿拉巴马州乡下，一个叫做克莱顿的无名小镇。
　　这里是祖尔的故乡，也是她永远长眠之地。
　　程志扬和嘉嘉按照来信地址找到了祖尔的家，开门的是祖尔的父亲。
　　他是那种典型的红脖子美国人，沉默、朴实、身材结实，只是他的眼中还有挥之不去的哀伤。
　　“您是约瑟夫先生？这是Edward，我是Jill. 我们是祖尔的朋友……”嘉嘉开口说道。
　　老约瑟夫点点头，闪身请二人进了家门。祖尔家里陈设很简单，算得上整洁，只有餐桌下码放着一堆啤酒瓶，能够体现出一些这个家里的近况。
　　老约瑟夫端了两杯咖啡来到程志扬和嘉嘉面前，说道：“我知道你们。祖尔在弥留之际，反复提及那封信，我知道她是怕我忘记转交给你们。”
　　一句话，嘉嘉和老程忍不住再次泪目，心里都忍不住一遍遍追问：你为什么忍心分离？
　　老约瑟夫见他们真情流露，抿了抿嘴唇说道：“走吧，我带你们去看看她。”
　　“好。”程志扬和嘉嘉起身，二人坐上老人的旧皮卡车，穿过乡间小路，来到了离家不远的一座小山丘。
　　半山腰矗立着两座简洁的墓碑，一座是祖尔的，旁边的一座是祖尔母亲的。
　　两座墓碑都被打扫的干干净净，四周摆满了各种各样的鲜花点缀。
　　约瑟夫说道：“祖尔很喜欢这些小花，虽然很不起眼，但是它们都饱含生命力……”老约瑟夫说着，忍不住已经潸然泪下。
　　程志扬说道：“我们想在这儿陪祖尔待一会儿。”老约瑟夫用手擦擦眼泪，点点头，然后驾车离去。
　　程志扬和嘉嘉坐在祖尔坟前，回忆着一家人这些年一起经历的点点滴滴，只是他俩还不能接受，祖尔真的就这样悄无声息的随风而逝。
　　可惜他俩都知道，祖尔真的走了，就像她信中所说：此生无缘再会，唯盼有来世再与你相逢。
　　“傻丫头……”程志扬忍不住落下泪来，祖尔是带着遗憾走的，在死亡面前，他心里同样充满无力感。
　　二人回到祖尔家的时候，已经是傍晚时分，老约瑟夫已经准备好四人份的农场起司汉堡。
　　程志扬和嘉嘉没有挑剔，服从老约瑟夫的安排坐到餐桌旁。
　　老约瑟夫伸出手来看向程志扬和嘉嘉，程志扬和嘉嘉都懂，他是要做餐前祈祷。“这份是谁的？”嘉嘉问道。
　　约瑟夫道：“克莱尔，祖尔的妹妹。我们不用管她，她有自己的时间表。”
　　嘉嘉和老程对望一眼，心里猜测这父女俩的关系应该是有些紧张的。
　　程志扬见约瑟夫还伸着手，就也伸出手来，三个人手拉手闭上了眼。
　　老约瑟夫道：“天上敬爱的父，谢谢你将祖尔的朋友带到我们身边，带来了关于祖尔的美好记忆，感谢您让我们有充足的食物，赞美你，阿门。”老程和嘉嘉不信这些，但是也尊重约瑟夫的信仰，或许在这冰冷的世界里，宗教真的是可以催眠和麻痹自己的好工具。
　　不然，若是易地而处，老程自认没有约瑟夫这么平稳的心态。
　　老约瑟夫拿出一瓶波本，自己给自己倒了一杯，然后晃了晃问程志扬道：“要来一杯吗？”程志扬摇摇头，从行李箱翻出一瓶路易十三，送给了约瑟夫。
　　约瑟夫笑笑说道：“这是好酒啊，我都没有喝过。”
　　程志扬道：“要不然，尝尝？”
　　约瑟夫欣然道：“今朝有酒今朝醉，尝尝。”
　　酒瓶一打开，厨房里很快弥漫出美酒的香气，两个老男人之间话也多了起来。“你们打算在这里待多久？”约瑟夫问道。
　　程志扬和嘉嘉早有计划，说道：“我们计划在美国停留一周，今天是周二，这个周日我们坐飞机去纽约，周二一早的飞机回巴黎。”
　　约瑟夫点点头道：“好，这几天你们就住在家里吧。”
　　程志扬和嘉嘉没有推辞，点头答应了下来。
　　约瑟夫叹口气道：“祖尔回家来时候，病情已经开始恶化。虽然她很少提及在巴黎的生活，但是她在病床上每天都会拿出你们的照片来看……你们之间感情肯定很好。”
　　程志扬和嘉嘉也忍不住掉了眼泪，嘉嘉说道：“我们是家人……”
　　老约瑟夫擦擦眼泪，露出欣慰的微笑说道：“那孩子在巴黎也有了相亲相爱的家人，谢谢你们对那孩子的照顾。”
　　程志扬歉然道：“我们没有照顾好她。”
　　约瑟夫摇摇头道：“不，这是那孩子的选择，不怪你们。”
　　就在三人聊天的时候，一个女孩走进厨房，见到家里来了两个客人，明显愣了一下。
　　程志扬和嘉嘉也愣了一下，只因为这女孩的打扮着实有些前卫。
　　哥特暗黑风格的烟熏妆，鼻钉、唇钉，还有耳朵上一圈耳钉，无不彰显着女孩叛逆的个性。
　　约瑟夫介绍道：“这是祖尔的妹妹克莱尔。这两位是祖尔的朋友。Edward和Jill. ”
　　“你们好。”克莱尔随意打过招呼，然后一屁股坐下开始享用晚餐。
　　约瑟夫和程志扬喝着酒聊天，嘉嘉却饶有兴致的打量着克莱尔，虽然女孩画了很浓的妆容，打扮也有些非主流，但是嘉嘉依稀还是可以看出她与祖尔有几分相似。
　　克莱尔也不在意嘉嘉好奇的目光，自顾自吃完晚饭，然后就离开了厨房。
　　约瑟夫说道：“这孩子以前不是这样的……”嘉嘉点点头，亲人接连离世，给他们父女带来沉重的打击，可是自己和爸爸真的是无能为力。
　　美国乡村的生活单调且平淡，约瑟夫父女每天按照相同的日程表，日出而作日落而息，每天吃着同样的牛奶麦片和起司汉堡配薯条，程志扬和嘉嘉感觉生活在这里，时间好像静止了一般。
　　可是静止的时空没有挽留住祖尔，夫妻俩每天都会步行到祖尔坟前陪她坐一会儿，然后四处走走，仿佛这样做能找寻到祖尔曾经留下的痕迹。
　　晚饭的时候，老约瑟夫点点头说道：“是的，农场外墙上那个涂鸦，确实是祖尔小时候画的。”
　　克莱尔也不像第一天见面时那样抗拒，好奇的问道：“我都不知道这件事，你们怎么会知道的？”
　　程志扬和嘉嘉相视一笑，祖尔曾经讲过自己童年趣事，那种丙烯颜料很难清洗，她当年把颜料沾到牛仔裤上，为此还被妈妈禁足在家，这件糗事祖尔自然不会和妹妹说起。
　　夜里，程志扬已经熟睡，嘉嘉见窗外漫天繁星下，一个小小的身影坐在草地上。
　　她起身走到屋外，坐在克莱尔身旁，仰躺在软软的草地上眺望星河，她不需要问，就是感觉祖尔也曾经做过这样的事情，就在这同一片星空下，就在这同一片草地上。
　　“巴黎的夜景很美吧？”克莱尔主动询问道。
　　“嗯，但是我觉得这里的夜色更美。我从来没有见过这么美的星空。”嘉嘉说道。
　　“或许吧……”克莱尔只是淡淡的回复道。
　　嘉嘉斜倚在草地上，问道：“要不要和我们去巴黎？”
　　克莱尔眼光一亮，但是很快又黯淡下去，说道：“我不是祖尔，不像她那样勇敢。”嘉嘉有些不明白，这和勇不勇敢有关系吗？
　　克莱尔起身拍了拍自己的睡裤，说道：“我睡觉了，明天还要早起上班。”说着，也不再理会嘉嘉，径自回了家。
　　一周时间很快过去，嘉嘉和老程准备返回巴黎，儿子天天发视频来催他们，而且四个人一直在这种悲伤的氛围中缅怀，感觉谁都无法从悲伤中走出来。
　　程志扬将一个大牛皮纸信封塞到老约瑟夫手里，约瑟夫愣了愣，程志扬道：“我觉得你和克莱尔应该换个环境，应该也会换个心情。”
　　约瑟夫看看手里的信封，估计里面大概有十万现金，点点头说道：“我已经老了，和妻子女儿的记忆一起生活没有什么不好的。这些钱你交给克莱尔吧，有了这笔钱，她就可以完成大学的学业，她应该出去闯闯。”
　　程志扬点点头，这样自己也算是对祖尔的家人尽到心意了。
　　程志扬回到巴黎，突然萌生了买一座酒庄的想法。
　　通过报纸和地产经纪牵线，他选中了卢瓦尔河谷一处正在出售的酒庄。
　　酒庄的软硬条件都很好，程志扬看了十分心动，只是卖家要价有些高，即便他委托自己的好友布鲁克先生出面，价钱方面也没谈拢。
　　“家里账上还能拿出三百多万。”嘉嘉查了一下银行账户说道。
　　程志扬觉得不对，问道：“账上应该没这么多钱了吧？我以为最多就二百万。”嘉嘉笑道：“最近跟钟勤买了几支股票，都赚了。”
　　程志扬摇摇头道：“可惜，就这样还是不太够。”
　　嘉嘉思索了下，说道：“那就把剩下几支股都变现吧，应该就够了。”
　　程志扬算了算账，摇摇头道：“缺口不大，先把这房子挂出去吧，再打电话问问银行，看能不能贷出款来。”就在程志扬为买酒庄筹钱的时候，张琦带着李柔然和程娜娜二女回到了巴黎。
　　“老爸你要买酒庄？抽风呢吧？”程娜娜道。
　　程志扬道：“这一处种植园自然环境不错，离巴黎也不算远。”他把房产信息递给女婿，张琦接过资料，一边看一边问道：“爸，你怎么不选勃艮第或是波尔多产区？”
　　程志扬苦笑道：“贵啊……”
　　程娜娜插嘴道：“我就说是抽风了吧？你是不是受了什么刺激了？”此言一出，她自己也觉得这话说得欠妥，扭头看向姐姐问道：“你们去祖尔家里……”
　　嘉嘉摇摇头道：“不太好，我就怕祖尔的爸爸和妹妹一直这么压抑着，身体早晚也会垮的。”
　　程娜娜小声问道：“那……咱爸这是想把他俩接过来？”
　　嘉嘉又摇摇头道：“我也不知道他心里打的什么谱，也不和我商量。”
　　程娜娜小声嘀咕道：“到更年期了呗……”
　　张琦说道：“钱的问题您不用担心……”程娜娜抢答道：“您女婿现在软饭硬吃，已经走上人生巅峰了，有钱，超有钱。”李柔然捂嘴笑，显然也不打算替自己二老公分辩一下。
　　程志扬见张琦脸都气得有些发胀，打圆场说道：“张琦是钟家长子，还用靠着许家吗？别瞎说。”
　　程娜娜也知道自己这话说得扎心了，吐吐舌头不再说话。
　　程志扬看女婿也对酒庄感兴趣，就说道：“卢瓦尔产区也是不错的葡萄产区，盛产黑皮诺。这地方还不像勃艮第那边炒作的那么厉害……”嘉嘉看他俩聊得兴起，心里却隐隐多了一丝担忧：老爸从美国回来后，整个人变得沉默寡言，每天都把自己单独关在书房里喝酒查资料，这样的他让嘉嘉感到有些陌生。
　　程志扬谈兴旺盛，还拿出自己画的规划蓝图，买下这座酒庄之后，自己将怎样重新规划设计。
　　张琦只是做一个安静的旁听者，因为涉及到这些专业知识，他肯定无法给出任何建议。
　　傍晚，嘉嘉站在自家阳台上对着夕阳发呆。张琦凑到她身旁，说道：“一个人在这里看夕阳呢？”
　　嘉嘉侧过头，见到是张琦，展颜一笑道：“和爸爸聊完了吗？北京那边都还好吧？”
　　张琦点点头，但是北京那边一团乱麻，想起来就让他感到心力交瘁。他有些迟疑，但还是说道：“爸爸的精神状态不太对……”
　　嘉嘉见他话题转换的生硬，而且这次许慧欣没有跟着一起回来，就很说明问题。她点点头道：“或许就像囡囡说的，进入更年期晚期了。”
　　张琦摇头苦笑，这姐妹俩，嘴都够损的。嘉嘉问道：“你真打算注资？”
　　张琦点点头道：“给他找点事做，想必他很快会振作起来。”他又说道：“其实是钟勤知道你要买酒庄，打了一笔钱给我。说国内那几支股票你先不要变现，让他也来参一股。”
　　嘉嘉心里有些感动，这么贴心的闺蜜上哪去找？
　　就在二人谈话的时候，一个小小的身影迅速跑了过来，一把抱住了张琦的大腿：“干爹，我想死你了！”张琦见是自己的干儿子程自立，月余未见，他也甚是想念这个小家伙，一把将他抱起来，笑着在他粉嫩的小脸蛋儿上亲了一口道：“哎呦，快抱不动了、抱不动了。”逗得小家伙咯咯笑个不停。
　　嘉嘉在边上看着，也唯有苦笑，这一大一小两个，应该就是那种传说中八字相合的吧？
　　小家伙见到他亲爹也都没有这么亲。
　　程志扬心心念念的葡萄酒庄园终于收购成功，他将酒庄的名字改为ChateauChristol. 以纪念逝去的祖尔。
　　对此，大股东张琦并没有异议。
　　克里斯托尔庄园，前身是卢瓦尔河谷最古老的酒庄之一。
　　酒庄位于当地山丘的最高处，可以俯瞰整个邦尼舒。
　　1991年，酒庄城堡在经过一次大规模的整修后变得焕然一新。
　　气派典雅的城堡，美丽的自然风光，占地五百英亩的葡萄园，让程家所有人都对即将展开的新生活充满期待。
　　特别是几个小孩子，这片占地极广的葡萄庄园显然成了几个孩子的乐土，程自立和姜颖手拉手到处疯玩，在城堡里、在庄园各处探险，张子瑜就跟在后面追着跑，很明显，淘淘才是酒庄里最受宠的仔。
　　宫琳和娜娜一个人抱一个孩子，乐呵呵的看着几个小家伙，时不时还出言提醒一声，让他们不要靠近水井和河畔。
　　房产经纪介绍道：“这座酒庄是安茹的地标建筑，也是安茹产区质量最上乘的酒庄之一。安茹区属海洋性气候，夏季炎热少雨且光照充足，冬季温暖雨水丰沛，四季温差不大，气候宜人。就是这家酒庄，就是这块种植园，盛产整个河谷区最好的黑皮诺葡萄。”
　　张琦问道：“这么好的条件，卖家为什么要出售呢？”
　　经纪耸耸肩说道：“大环境如此，而且庄园主年纪太大了，他的子女也没有兴趣打理庄园。”
　　程志扬笑道：“总之，今天是个值得庆贺的日子，正好尝尝咱们自家酿的酒。”酒庄目前经营的葡萄品种是Cabernet Franc，而不是经纪口中一再强调的Pinotnoir. 这种葡萄酿制的干红单宁平衡，果香浓郁具覆盆子、樱桃，或黑醋栗、紫罗兰、菜蔬的味道，口感柔顺细腻，而且产量较黑皮诺更大。
　　程志扬、张琦和房产中介三人畅饮到深夜，经纪的人脉宽广，答应帮老程招募酿酒师和打理庄园的果农。
　　程志扬还表示，城堡还需要招募几个佣人负责日常维护工作，经纪人也痛快答应下来，表示自己可以介绍合适的工作人员。
　　程志扬道：“最近叙利亚危机，法国涌入许多难民，你不会想把我这里搞成难民安置点吧？”
　　中介经纪有些尴尬的笑笑，看来他确实有这种打算。程志扬叹口气道：“你可别跟我动什么歪心思，不然我会去投诉你。”
　　经纪人赶紧摆手道：“不会不会，人选我肯定严格把关。”程志扬这才点头。
　　********************
　　因为城堡是保护建筑，所以程志扬大兴土木的计划搁浅，酒庄只经过简单修缮，人员也陆续到位，Chateau Christol正式挂牌营业。
　　而家族内部成员则喜欢称之为程家堡……呃……程娜娜给自家城堡取的名字。
　　程志扬活得越发像个隐世，就像艾萨克。
　　牛顿晚年那样，沉迷于炼金术。
　　而他，则开始沉迷于酿酒工艺。
　　面对姐姐吐槽自己老父亲的程娜娜说道：“姐，你这个比喻一点也不贴切。牛顿可是个基佬……”
　　城堡的大浴室是仿罗马式建筑，不但墙面上铺设了华丽的瓷砖壁画，还有圆拱形的券顶和大理石廊柱……而且拥有冷水、温水和热水三座浴池，富丽而奢华。
　　程家的女人们正坐在外间冷水泉边闲话，享受着慵懒的田园生活。
　　嘉嘉叹息一声，最近两个人都没有过夫妻生活，她也担心自己老爸取向偏移啊。
　　“是不是姐老了，已经没有吸引力了？”嘉嘉不自信的问妹妹道。
　　宫琳说道：“唉唉……不带这么当面骂人的啦……你都算老，我这老树皮该被扫地出门了。”
　　“我的两位好姐姐啊，你俩就是真老了，也会变成迷死人的老妖精。”程娜娜说道。
　　嘉嘉叹口气，说道：“嗳，你还是别说了，现在就听不得这个老字……”
　　嘉嘉话音刚落，就听张琦走过来叫道：“亲爱的老婆～ ”程娜娜和李柔然都忍不住咯咯笑了出来，笑得张琦一头雾水，问道：“怎么了，什么事这么开心？”
　　程娜娜笑道：“没事，就是感觉某人打脸来得太快……”张琦还是一脸茫然的黑人问号表情，程娜娜揽着他脖子笑问道：“这里有你好几个老婆呢，你在找哪个老婆啊？”
　　张琦笑道：“就找你。”
　　“什么事？”程娜娜问道。
　　张琦说道：“法国农业协会发来邀请函，让我们去巴黎参加今年的葡萄酒年鉴，你要不要去？”
　　程娜娜问道：“都还有谁要去？你和老程吗？”
　　张琦道：“咱爸不去，他最近一直闭关呢。说要三年之内，把酒庄重新带回AOC 评级。”程娜娜看了看姐姐，小声嘀咕了句：有毛病……然后听张琦说道：“咱俩去吧，正好去见一个酿酒师，陈经纪介绍的。”
　　“中国人吗？”程娜娜问道。
　　张琦摇摇头道：“应该是法国人，勃艮第产区的酿酒师傅，据说也是因为酒庄转让，和新东家理念不合才离开的。”
　　程嘉嘉道：“那我们这里应该也很难吸引到他吧？毕竟我们也是刚接手的外国买家。这些法国人其实都很在意这些血统传承的。”
　　张琦说道：“陈经纪说，这个酿酒师在业界口碑不错，是法国红酒圈近年崛起的新锐，如果能够招募到他，对我们酒庄声誉提升很有帮助，所以我想去试试。”
　　程娜娜和李柔然交换了个眼色，说道：“我去！”李柔然也举手道：“我也要去！”
　　“好嘞。”张琦又转向嘉嘉和宫琳问道：“你们去不去？”
　　嘉嘉摇头道：“我就不去了，家里这么一帮孩子要照看着。”宫琳也说道：“嘉嘉不去，我就更不去了。”程娜娜笑道：“那太好了，萌萌就交给你们照看了。”嘉嘉看妹妹和李柔然两个人挤眉弄眼，心知两个人又在盘算搞事情。
　　妹妹和张琦结婚后，她确实做了一阵贤妻良母，只不过回了一趟北京后，再回来之后她似乎又有固态萌发的苗头……最近几天自己就经常看她们和园丁瓦里打得火热，让嘉嘉感觉很不好。
　　不知道囡囡是受了李柔然的影响，还是受了许慧欣的刺激。
　　张琦自打从北京回来后，平日里也绝口不提许慧欣，仿佛他在法国和在国内的生活完全是割裂的，也不知道在北京的时候，他们之间到底发生了什么？
　　嘉嘉有心警告李柔然，让她别再作妖，但是自己妹妹也不是个安分的主儿……而且现在自己在家里经济地位下降，说话她也不那么听了，也只能由着她俩胡闹，闹到张琦再也容忍不了她俩，看她们到时候到哪哭去。
　　随着家里招募到的佣人逐渐到位，嘉嘉也终于从每天为一大家人做饭的工作中解脱出来。
　　新来的女厨师瓦尼萨手艺不凡，作为美食之国，一名优秀的法餐厨师也是能够做出花样繁多的菜式。
　　瓦尼萨是个年纪在四十岁上下的妇女，离异有一个十六岁的儿子，今年刚入蓝带学习厨艺，所以她现在算是孑然一身，在不错的薪资和入住城堡的诱惑下，很愉快的接下了程家厨师的职位。
　　嘉嘉尝过瓦尼萨的菜后，只对她提出一点要求，做菜控制黄油的用量，她做的菜香则香矣，但是天天这么吃，心血管肯定受不了，胆固醇也会高出天际。
　　瓦尼萨并不固执，对主人家的意见从善如流，开始磨合的阶段，每天都会主动和嘉嘉讨论三餐的食谱，对于瓦尼萨认真的工作态度，嘉嘉是持肯定意见的。
　　家里另外聘用了一位老管家- 勒克莱尔，两个女仆- 珍妮和雪莉，以及年轻的帮厨保罗，这几个人都属于常住家里的人员。
　　此外还有在葡萄园工作的园丁和工人，除了少数几个人住在庄园里，多数都是邦尼舒区本地人口，都不住在庄园里，嘉嘉和他们接触比较少，多数人还叫不上名字。
　　其中让她印象最深的，是一个每天笑容灿烂，看着正能量满满的阳光大男孩- 维克特；还有那个没事喜欢往娜娜和李柔然面前凑的黑人小哥瓦里。
　　除了这两个人以外，嘉嘉还收留了一对叙利亚难民母女，孩子的母亲叫做伊兰，小姑娘只有五岁叫做茉莉安。
　　母女俩都不懂法语，嘉嘉遇到伊兰的时候，她正抱着生病的孩子沿街乞讨，嘉嘉通过志愿者了解到，伊兰和丈夫以及另外三个孩子失散，只剩下一个女儿跟在她身边……虽说是四个孩子的母亲，但是伊兰实际年龄比嘉嘉还小几岁，嘉嘉见她实在可怜，又没有谋生的手段，伊兰的疲倦无助和小茉莉懵懂可怜的眼神打动了嘉嘉，决定收留她们母女，只不过由于语言不通，所以嘉嘉和她们交流起来还有障碍。
　　伊兰是个很勤快，每天很早起来到葡萄园里工作；恢复健康的小茉莉也很懂事，每天陪着妈妈工作，嘉嘉很喜欢这个懂事，长得像个小瓷娃娃似的乖巧女孩。
　　这几天，嘉嘉一直在办几个孩子转学的手续，小茉莉每天在葡萄园干活也不是个事儿，就通过手机翻译软件和伊兰交流：“我想送茉莉去上学，拟同意吗？”
　　伊兰连说带比划，嘉嘉一句也没听懂，虽然志愿者跟自己说过，叙利亚人也懂英语和法语，但是伊兰应该没有受过良好的教育，所以只会说阿拉伯语，而嘉嘉和程志扬都不会说阿拉伯语，所以交流起来就很困难。
　　嘉嘉又用手机输入：“我听不懂，如果你同意，就点点头。如果不同意，就摇摇头。”伊兰看后，想了想，在纸上花了一个钱的图形，然后摊了摊手，表示自己没钱供孩子上学。
　　嘉嘉叹口气：“入学的费用我负责。”伊兰忙不迭点头表示同意，看来她也懂得知识改变命运的道理。
　　当天下午，嘉嘉带着姜颖、程自立、张子瑜和小茉莉出门采购新校服和文具，嘉嘉还打算单独给小茉莉添置一些秋冬装。
　　嘉嘉觉得这么多孩子，自己一个人找照不过来，就叫来园丁瓦里开了辆七座车，载他们去镇中心的购物中心。
　　一进到商场，张子瑜就开始不受约束，被嘉嘉抓回来后，吩咐作为兄长的程自立小朋友看顾好弟弟妹妹，苦逼的程自立小朋友左手拽着张子瑜，右手扯着小茉莉，跟在姜颖身后，嘉嘉走在队伍后面，和人高马大的瓦里走在一起，两个人搭在一起的画风显得有些格格不入。
　　路过一间玩具店，他程自立两只手都伸向了店里的玩具，哪还记得要抓住两个小朋友。
　　张子瑜和姜颖也在玩具店里四处乱窜，寻觅自己心仪的玩具，搞得抓不到这帮小家伙的嘉嘉心态有些崩，发誓下次再也不带这么多孩子出门了。
　　嘉嘉见小茉莉咬着小手手，一脸渴望的看着店内的小熊玩偶，但是踟躇着站在原地不动，懂事的让人心疼。
　　嘉嘉抱起小女孩，指着那个小熊玩偶问道：“喜欢吗？”虽然茉莉安听不懂中文，但见她还是点点头。
　　嘉嘉就把小熊玩偶递到她怀里，小姑娘开心的说了声谢谢。
　　嘉嘉好不容易把一帮孩子从玩具店里拖了出来，每个人都有收获：姜颖要了一个娃娃；张子瑜要了一个变形金刚；程家少爷最聪明，慷老妈之慨，选了一个可爱的熊玩偶。
　　嘉嘉还奇怪自己儿子今天怎么转了性了，却发现他出门转手就把小熊送给了小茉莉，不禁感叹自己儿子好暖，情商高。
　　只是不想，他这一举动，引起了姜颖小姐姐的不满。
　　“淘淘，我的礼物呢？”
　　程自立道：“你一屋子玩具了，好多都是我送你的。”
　　姜颖瘪瘪嘴，一副泫然欲泣的样子。
　　程自立抬头看看自己老妈，嘉嘉一副事不关己高高挂起的样子，程自立只好说道：“那……今晚回去，我陪你玩家家酒……”
　　姜颖这才露出笑脸。“这还差不多……”
　　嘉嘉看着两小无猜的两个小人儿，已经忍不住磕上CP了。
　　她目光瞥见瓦里目光盯着自己胸部，心里有些不高兴，顺手将张子瑜抱了起来，问道：“子瑜要不要吃冰激凌？”
　　“要！”张子瑜开心答道。
　　嘉嘉回头吩咐道：“瓦里，你先把这些东西送回停车场吧。这里不用你赔了。”
　　瓦里明显有些失望，但还是点头接过了一堆玩具，往停车场走去。目送瓦里离开，嘉嘉这才带着四个孩子继续逛商店。
　　嘉嘉拎着大包小包，心满意足带着孩子们走出商场，来到停车场时候，她发现瓦里在车里似乎并不安分，不知道在翻找什么。
　　她不动声色走过去，瓦里见嘉嘉带着孩子们回来，又手忙脚乱一阵，这才下车来替她开车门。
　　嘉嘉狐疑的上下打量他一番，见他衣袖上有一片红色印记，他身上也有一股不属于他的香气。
　　回家的路上嘉嘉什么话也没说，到家后，嘉嘉故意留在最后才下车，打开车上的储纳箱，发现自己东西被翻乱，联想到刚才瓦里在车上鬼鬼祟祟的动作，嘉嘉忍不住皱了皱眉：这个人确实不老实。
　　嘉嘉扔掉了车里那支价格不菲的口红，凭借这一件事也不能确定瓦里对她骚扰，说不定对方有穿女装、喜欢化妆的取向也说不定。
　　但是不管怎样，嘉嘉对他加了注意，开始观察他平日的言行。
　　瓦里似乎也有所察觉嘉嘉关注的目光，忍不住在酒庄工人之间吹嘘：“老板娘肯定是看上我了，你们信不信？”从西班牙来的何塞说道：“这也真的说不定，你是不是给老板娘看过你的大屌了？”几个人都知道瓦里那话儿硕大，俱都露出猥琐的笑容。
　　瓦里嘿笑道：“我还给她吃过……”此言一出，引来一帮男人心领神会的哄笑：“嗳，说说，什么时候的事……”
　　砰！
　　“够了！”嘉嘉得到老管家的汇报，狠狠拍了桌子一下，把手震得生疼。
　　“混蛋！他这是诽谤！”女仆雪莉劝慰道：“老板，我们知道他都是胡说的，他还说我喜欢他呢。他就是个自恋狂。”珍妮也说道：“他也骚扰过我！”
　　嘉嘉问老管家道：“您看这件事应该怎么处理？”
　　勒克莱尔管家道：“我建议将这个人辞退，他在家里会起到不好的作用。”嘉嘉点点头道：“那就给他补半个月工资，将他辞退吧。”勒克莱尔得到首肯，转身去完成主人交办的任务去了。
　　晚饭后，嘉嘉陪着几个孩子做作业。
　　小茉莉上的是学前班，正在学习法语。
　　嘉嘉感慨小孩子记忆力好，如果换做现在的她坐在教室里，只怕都学不进去东西了。
　　写完作业，嘉嘉陪几个孩子玩了一会儿，把茉莉送回她妈妈身边，又挨个把家里的孩子哄睡之后，才算是结束了一天繁忙的工作。
　　嘉嘉回到卧室，见程志扬已经睡下。
　　她换上睡衣，然后掀开被子上了床，凑到爸爸背后，拥抱着他宽厚的身躯，小手不自觉的向下……滑向了她们老程家的大宝贝。
　　但是让她失望的是，今晚它依然没有起身的打算。
　　嘉嘉白天里被那个瓦里弄得一肚子邪火无处发泄，今晚她必须要把它折腾起来……但是她套弄了五分钟，程家大宝贝还是那种半死不活的状态，嘉嘉心里有了些不好的猜测：最近一次是什么时候？
　　似乎是去美国扫墓之前？
　　还是比那更早些？
　　不知不觉，爸爸居然已经有三个月没和自己亲热过了。
　　嘉嘉手里一阵黏黏糊糊的触感……爸爸的身体真的出问题了。
　　“什么时候开始的……？”嘉嘉在程志扬耳边问道。这时候嘉嘉哪还猜不到他是故意装睡躲开自己。
　　程志扬叹口气，然后转过身来，说道：“哎……好几个月了吧……确实有些力不从心了。”
　　嘉嘉用纸巾擦擦手，依偎在爸爸怀里说道：“这事你不该瞒我的……我们去医院看看吧？”程志扬并不说话，事关一个男人的尊严，嘉嘉猜不透爸爸是不是讳疾忌医。
　　“或许你就是最近太累了，劳心劳力……我们休息一段时间。”嘉嘉说道。
　　“嗯……”程志扬点点头，但实际上，自己的身体自己最清楚，程志扬感觉到自己身体机能在衰退，自己再也无法自欺欺人：自己已经步入人生的晚秋。
　　他见女儿低着头依偎在自己怀里，也不和自己说话，以为她在生自己气，知道胸口传来湿润的触感，他抬起了嘉嘉的螓首，发现女儿早已哭得泪眼婆娑。
　　“傻孩子……你怎么哭了？不哭不哭了……明天我们去医院检查去，找专科医院……”程志扬心疼的柔声安慰道。
　　嘉嘉擦擦眼泪，抽噎着说道：“不是……我就是……有些难过……”她是为了爸爸渐渐衰老而悲伤，她多想将自己的生命匀给他，让自己和他一起老去……可惜这只能是自己一厢情愿的想法。
　　只要想到自己终将有一天会失去他，嘉嘉就忍不住心如刀绞。
　　父女俩心意相通，程志扬很快明白了嘉嘉的心意，女儿是在殇逝流淌的时间，是啊，时间是世间最无情的存在，如果时间能倒流……程志扬回忆起这些年的点点滴滴，有失意、有挫折困窘、有恍然无助，也有开心、快乐、温情脉脉的时光，所有困窘的时光，嘉嘉是照亮自己人生的一束光，而自己人生最开心的时刻，也都有她的陪伴，她就是自己快乐的源泉。
　　只可惜……程志扬想要强行命令那玩意硬起来，曾经它硬逾铁石，能够带给女儿和自己无边的欢乐。
　　但是现在自己几乎丧失了对它的控制，即使自己憋得脸通红，它也还是一副死气沉沉的样子。
　　这让程志扬十分颓丧也十分气恼。
　　第二天一早，嘉嘉和程志扬送孩子们去学校，然后二人就驱车前往巴黎的医院就诊。
　　忙活了一天，得到的化验结果显示程志扬身体各项指标正常，他的身体是健康的。
　　“我们现在还不能判断程先生的病情是病理性的，还是心理原因。我建议您从这两方面同时进行治疗。”医生说道。
　　程志扬点点头，医生给了他一个电话，并且给他预约了专科医生。
　　得知爸爸身体很健康，程嘉嘉心情好了些。
　　程志扬开车时候，见嘉嘉有了笑容，就问道：“现在放心了？”
　　嘉嘉笑道：“嗯，知道你身体健康，比什么都重要。”
　　程志扬道：“要是我以后都这样了呢？”
　　嘉嘉道：“无所谓啦，不是听说老年人适当禁欲还能长寿嘛，咱们保持良好心态：得之我幸，失之我命。”
　　程志扬听女儿这么说，心里暗暗松了口气的同时，心里有个念头，三番几次想要脱口而出，但是却还是被他憋了回去，按照嘉嘉的性格，这样的提议一定会惹毛她的，程志扬心里想着。
　　“嗳，爸爸……”嘉嘉突然出声道。
　　“嗯？怎么了？”程志扬脑子正溜号，听见女儿叫他，就答了一句。
　　“你不会是性取向变了吧……？”嘉嘉狡黠的调侃道。
　　程志扬气结，大声道：“我现在就是那玩意不好使，不然我会日死你的，你信不？”
　　“咯咯……”嘉嘉忍不住笑出声来。
　　今天是农委会评定会议最后一天，嘉嘉提前和妹妹打了电话，但是娜娜没有接电话，她又给张琦打了个电话：“喂？你们在哪儿呢？”
　　张琦答道：“还在会场呢。”
　　嘉嘉问道：“哦，我和爸爸也来巴黎了，那边有结果了吗？”
　　张琦道：“还是VOP 认证……经营酒庄里面的门道，远比我想象中深得多。咱们酒庄离AOC 标准差太远了，委员会给出了许多整改意见。”
　　嘉嘉有些失望，她看了看自己爸爸，程志扬道：“意料中的结果，酒庄每年葡萄亩产量太大，葡萄藤已经超过十五年的黄金寿命，如果要上AOC ，需要引进新的葡萄种苗。”张琦答道：“是的，这些都在整改意见里。”
　　嘉嘉又问道：“娜娜怎么不接我电话啊？”
　　张琦道：“她去上厕所了，可能开会时候调静音了吧。”
　　“哦，那咱们中午找地方吃个饭再回去吧？”
　　“那就还老地方吧？吃完顺道就回家了。”
　　“好。”
　　所谓的老地方，是当年住家街区附近的一个小中餐馆，嘉嘉和程志扬到的时候，张琦和娜娜还没到，他俩就先翻起了菜单。
　　“老程、嘉嘉，好久没见你俩了。”老板从厨房出来热情打招呼道。
　　嘉嘉递给对方两瓶自家的酒，说道：“我们搬家了。在卢瓦尔河谷买了座酒庄。自家酿的酒，给你尝尝，有空过去玩。”
　　饭店老板笑得合不拢嘴，说道：“你们来的也是时候，正好中午饭点刚过。你们想吃什么菜？我正好和老程喝两杯。”吩咐店里伙计道：“开一瓶尝尝。”
　　程志扬说道：“我们还等女儿女婿过来，他们估计也快了。”
　　老板道：“那我先准备下材料，到时候人来了，下锅一炒就得。”
　　三人说话间，程娜娜和张琦就走进店来。
　　几天不见，嘉嘉却见妹妹满脸春光，肌肤里往外沁着那股子媚劲儿，她不禁有奇怪：莫非这两口子刚才在车上没干好事儿？
　　程娜娜在姐姐身边一坐，嘉嘉嗅嗅妹妹身上没有什么异味，也就没多说什么。
　　程娜娜道：“哎，饿死了饿死了！有什么好吃的？”嘉嘉问道：“你想吃什么？还小炒肉呗？”程娜娜道：“我要吃香辣蟹，还有小龙虾。”
　　程志扬问道：“柔然呢？”
　　张琦还没答话，程娜娜说道：“她去找一个朋友玩去了，让咱不用管她，晚上会有人送她回家。”
　　程志扬微微皱了皱眉，瞥了眼张琦，见他神色如常，也就没再说什么。程娜娜问道：“哎，姐，你们今天怎么过来了？”
　　嘉嘉道：“这不是来迎接你们的嘛。”老爸身体出了问题，这事肯定要保密，嘉嘉也不准备告诉任何人。
　　“老板！来一个大盘鸡、小炒肉、干煎小黄鱼、来份麻辣小龙虾、再来一份香辣蟹。”嘉嘉说道。
　　嘉嘉点完菜，程娜娜就扯扯她说道：“姐，去上个洗手间？”嘉嘉眉头微微一皱，刚才打电话时候，这丫头不是刚去的洗手间？
　　两姐妹起身，走到洗手间里，程娜娜问道：“姐，你是不是把瓦里开除了？”
　　程嘉嘉没想到妹妹会提这件事，点点头道：“嗯，那个人不安分，我收到好几个人投诉他性骚扰，他还……哎，反正就是这样了。”
　　程娜娜说道：“姐，你能不能再给他个机会？”
　　嘉嘉一脸玩味的看着妹妹：“囡囡……你是不是有什么事情，需要解释一下？”
　　程娜娜吐吐舌头道：“有什么好解释的，不就是那么一回事嘛……”
　　程嘉嘉狠狠在她额头上垫了一下道：“你啊……你和个黑人乱搞，也不怕得个乱七八糟的病，回头再把张琦传染了。”
　　程娜娜说道：“不会，我在外面玩的时候都很注意的，和张琦上床也都戴套。”
　　嘉嘉深表无语：“你啊……真不知道该说你什么好了。”
　　程娜娜撒娇道：“姐～ 我这也不是为了家里好嘛。瓦里是农科院的学生，他有关系能搞到好葡萄苗的。”嘉嘉叹了口气，心想：妹妹真要出轨，那个瓦里在家里或者不在家里也没有太大区别。
　　不在家里，还不能去外面开房间？
　　不找瓦里，还不能找瓦外？
　　张琦这满园春色关不住，红杏两枝分头出墙，也不知道他是真不知道，还是自欺欺人装不知道。
　　她见妹妹坚持，只好说道：“至此次一次，下不为例。如果家里再有人投诉他……”
　　程娜娜笑道：“不会的不会的，我在家里，他不敢。”姐妹二人洗完手回到座位上，嘉嘉问道：“对了，老陈介绍的那个酿酒师谈的怎么样了？见过人了吗？”虽然今年采收季节过了，但是嘉嘉还是未雨绸缪，最好人员全都到位，她才能放心。
　　张琦点点头道：“谈的挺好的，小伙不像传闻中那么傲气，已经答应签约了。”
　　嘉嘉听到一个关键词，问道：“是个年轻人？”
　　程娜娜笑着从手机里翻出照片来，说道：“路易。泽丹，今年二十六岁，波尔多大学酿酒工艺学硕士，传说是他们系里最年轻的硕士毕业生。”照片里的小伙确实阳光帅气，还自带一种年少成名的傲气，再看看妹妹和他之间的距离……嘉嘉偷看一眼张琦的反应，见他装作没听见，正在和老程聊天，就不禁叹了口气，具体是妹妹还是李柔然说服还是睡服的酿酒师，她已经不想知道了，心累。
　　程嘉嘉又给李柔然打了个电话，电话那边隐约能够听到“啪叽啪叽”的声音，嘉嘉也懒得问她在干什么，就问道：“你在哪儿呢？我们一会儿去接你。”
　　李柔然声音有些喘，断断续续的说道：“哦……不用……我晚点自己回去。”
　　程嘉嘉道：“那晚上要不要给你留饭？”
　　“不……不用了……我吃饱再回去……”
　　“大概几点？”嘉嘉故意逗她，就是不肯挂电话。
　　“我尽量早些，不用特意等我。”
　　“哦……那……”
　　“没什么事我先挂了，有点忙。”李柔然不耐烦的挂断电话。嘉嘉撇撇嘴心说：还真够忙的。
　　电话另一边，一个白白胖胖的男人，正趴伏在一身白色性感渔网内衣的李柔然双腿之间。
　　男人卖力的吸吮着，李柔然生气的用白色丝袜脚踩在他肩上骂道：“你故意的吧？你怎么发出这么大声音？差点就穿帮了！”
　　小胖子抬头，嘴唇边沾满骚水嘿嘿坏笑问道：“是你丈夫吗？”
　　李柔然一双桃花眼瞪了下小胖子，嗔怪道：“骚屄这么好吃吗？”
　　小胖子点点头，李柔然被他搞得无话可说，一个男人丝毫不嫌弃的亲吻自己尿尿的地方，也应该算是真爱了吧？
　　小胖子说道：“小心肝儿浑身都美。”一边说着，一边再次插入李柔然小穴当中，更加卖力的抽送起来。
　　“哦哦……使劲儿……我要丢了～ 哦哦……”李柔然哼哼唧唧的呻吟。
　　“哦哦……”肥宅男明显不给力，没多久就趴伏在她身上一泄如注。
　　李柔然缓了口气，推了推男人说道：“压死我了……”
　　男人嘿嘿笑着，侧身倒在李柔然身边，射满精液的避孕套从已经软了的鸡巴上滑落，显然他需要时间休息，才会有再战之力。
　　李柔然翻身趴在男人身上，手指划戳了戳男人有些规模的乳房，软软的，感觉也有B 罩的规模。
　　肥宅嘿笑着又搂紧她，两人一阵拥吻。
　　“你饿不饿？”肥宅把避孕套扔进垃圾桶，一边转头问道。
　　李柔然摇摇头道：“还可以。”然后凑到肥宅胯下，伸出粉红的小舌头，把肥宅龟头上残余的精液舔入口中笑道：“我吃这个……”
　　肥宅有心无力，求饶道：“中场休息，我们点些外卖吧？”
　　李柔然点点头，但是依然没有放过小胖肥宅，继续吸吮他的鸡巴。
　　肥宅一边享受着口交，一边打电话叫了外卖披萨和鸡翅。
　　当初程志扬和嘉嘉回国，李柔然一个人流落巴黎街头，就是这个小胖子收留了她，供她吃住。
　　一晃眼，对方现在已经是国外某视频网站百万粉的游戏主播。
　　但是即便如此，肥宅也主要靠他的技术吸粉，女粉不多，更不会有女粉愿意跟一个肥猪发生关系。
　　虽然胖子有钱了，但是他很少出门，同样也不会把不信任的人放进家门，所以他很珍惜和李柔然的关系。
　　李柔然看来，他们之间谈不上什么感情，这个年轻人今年也才二十出头的年纪，体重超过二百斤……虽说传闻中法国人都是不爱洗澡的，但是李柔然还是感觉他作为一个法国人不够精致。
　　她也知道对方当时收留她动机本也不纯，但是你养我，我用身体回报你，也是天经地义的事情，她觉得自己和这小伙子之间的关系还是满纯粹的。
　　没五分钟，小胖肥宅呼吸变得粗重，又手在女人的后脑一按，浑身肥肉一抖一抖的，大量的精液汹涌而出。
　　李柔然一脸享受的伸出舌头，将漏在唇边的精液舔入口中，在小胖的注视下全部吞入肚中。
　　小胖子看得心头火热，连续射了两轮的鸡巴又有蠢蠢欲动的趋势，但是身体实在有些疲惫，困意上涌，搂着李柔然香喷喷的身子，轻轻在她胸前啃咬吸吮着咕哝道：“这玩意真的好吃吗？”
　　李柔然笑道：“这个味道我不排斥啊，再说你不也爱舔我的屄水？”
　　小胖肥宅道：“或许男人对自己的东西比较排斥吧……你老公喜欢吃你的屄，还是喜欢吃他自己的东西？”李柔然笑而不语，他可不敢这么逗程志扬和张琦，或许和这个小胖子在一起时候比较放松，这才是自己一直都和他保持着关系的原因吧。
　　又过了半小时，披萨送货到家，小胖付完钱拿着披萨回到卧室，发现李柔然又换了一双诱人的黑丝，那丝袜映衬下雪白的肌肤，那完美曲线的修长美腿，还有那35码秀气的美足，让他又看痴了。
　　“好看吗？”李柔然晃着一双美腿，摆出一个撩人的姿势问道。
　　“嗯，美！”小胖肥宅由衷赞道。
　　李柔然从小胖电脑上随便找了一部电影，两个人边看边吃披萨啃鸡翅，就像是两人同居时的日常。
　　吃完披萨，肥宅忍不住开始打盹，搂着美人香喷喷的身子倒头呼呼大睡。
　　醒了之后有了精神，但是已经到了晚上直播的时间，肥宅起身穿衣服，坐在电脑桌前登陆网站和游戏。
　　小肥宅玩得是时下流行的英雄联盟，一边操作，一边直播战况。
　　李柔然坐在摄像头照不到的位置，盯着屏幕看得津津有味，不得不说，这小胖子ADC 角色的意识与走位都非常不错，补刀基本功也扎实，很快就控制下路节奏，在打野和辅助配合下，完成一波双杀。
　　李柔然决心给小胖子增加一点难度，她笑嘻嘻的伸出黑丝小脚，不断在小胖跨间撩拨，很快，肥宅双腿间软软的鼻涕虫就昂首挺胸。
　　小胖侧过头看她，李柔然笑嘻嘻的敞开双腿，舌头挑逗的舔舔自己右手食指和中指，然后伸到自己小肉穴边摩挲起来，“嗯……”轻声娇喘和慢慢变得清晰的“咕叽咕叽”的水声交织，许多观看直播的网友忍不住在直播间问：“里昂你那边怎么有女人的声音？”
　　“不可能吧？”肥宅小胖被撩拨的心猿意马，根本没注意到直播间留言，他最后的坚持，就是没有AFK ，坚持和队友并肩作战。
　　李柔然见自己色诱战术居然被无视，直接钻到小胖子电脑桌下，将他半软半硬的小兄弟扶起来。
　　她一手轻柔的抚摸着男人的阴囊，一手紧握着鸡巴根部，舌头巧妙的围绕着龟头不停的打转。
　　这样的刺激之下，小胖子再没心思控什么兵线，队伍频道里辅助不断提示他吃兵他也看不到。
　　网友通过摄像头也看到极其诡异的一幕：小胖子表情变幻，似舒爽又似痛苦，违和对立却又达成了诡异的和谐……
　　直播间聊天室里不断有评论冒出：“里昂今天直播的内容是行为艺术吗？”
　　“感觉播主要升华了的感觉……”
　　“他这局一定会被喷吧……”
　　“看，屎了……”
　　小胖摘下耳机，低头对李柔然道：“你要玩死我啊！”
　　李柔然笑道：“那你还不要继续？在几万人面前哦……”
　　小胖子也觉得这样好刺激，被击杀的读秒结束，他只能坐正，戴上耳机继续直播。
　　李柔然抱着小胖的腰，张开小嘴故意很大声音的用力吸吮小胖子里昂勃起的鸡巴。
　　“哦哦……”里昂忍不住哼叫出声。
　　这时候直播间里有人反应过来，问道：“播主在打炮吗？”
　　有人回复道：“怎么可能？里昂可不是时尚区的帅哥，打飞机倒是有可能。”
　　游戏里队友也都狂喷小胖子，集体问候他家里所有女性，小胖子看评论区，心里觉得无比刺激。
　　他关闭了摄像头，因为李柔然卖力的吸吮，他实在无法控制自己面部表情。
　　他一把拉起李柔软，见她嘻嘻坏笑的看着自己，忍不住咒骂道：“你这骚浪贱婊子，被人看你很爽吧？要死一起死吧！”
　　李柔然不知道小胖子已经关闭摄像装置，赶紧挡住自己的脸骂道：“讨厌，要死啊！”里昂笑道：“没事，我把摄像头关了。这局肯定要被喷了，就这样吧。”说着，就挺腰插进了李柔然濡湿的淫穴里抽插起来。
　　李柔然笑着接过鼠标和键盘，发现在这个状态下确实没法准确操作游戏，就只能在地图上随便乱点划水，硬生生将自家辅助逼成了输出，然后继续狂喷：“操你妈，你到底要不要玩游戏啊！”
　　李柔然笑着回复道：“玩你妈，这游戏哪有老娘好玩。”这句话一出，整个直播间都爆炸了，无数信息瞬间刷屏：“真的假的？播主脱单了？”
　　“开摄像头验证！”
　　“我们不信……”
　　然后紧跟着所有人排起队形，全部统一打：“我们不信！”
　　小胖也傻了眼，一边挺腰一边骂道：“你干嘛要惹他们……”
　　李柔然笑道：“没事，就发个合照给他们看看呗。这波你肯定涨粉的。”
　　小胖道：“你肯露面？”
　　李柔然想了想，给小胖手机下了一个美颜滤镜，说道：“用手机登陆，然后开这个滤镜。”小胖子里昂回到座位上坐下，李柔然披上一件睡衣坐在他怀里，直播间看到小胖与美人亲密依偎，美人的朱唇和身上的睡衣引人遐思，瞬间许多人开始怀疑人生，直播间遭遇新一轮轰炸。
　　“美女？这不是真的，一定是AI合成的！”
　　“电竞主播这么有前途吗？里昂神，我要拜师！”
　　“没天理啊，丑男逆袭……？”
　　“……”一众宅男的评论虽然恶意满满，但是风向已经慢慢偏转，里昂见许多水友纷纷慷慨打赏，就发了一段道歉音频：“女朋友有些任性，对不起大家了，也和排到的队友道个歉，今天提前下了。”然后迅速关闭手机摄像头。
　　“嘿……”李柔然搂着小胖的脖子，然后又爬到他身上，熟练的在男人勃起的鸡巴上坐了下去。
　　小胖子里昂哪还管外面天塌地陷，此刻他的眼中只有怀里的美人儿肥美的淫穴和屁眼。
　　李柔然坐出租车回到家时，已经是晚上九点，嘉嘉从家里监控中看到李柔然是坐着出租车回来的，心里没来由的一松。
　　李柔然进门，见嘉嘉还在等她，一边脱外套，一边问道：“还没睡呢？今天累了一天了吧？”
　　“你不也是……”嘉嘉道。
　　李柔然没等嘉嘉问，就解释道：“之前那个UT的大佬想要和我签约建工作室，我去找他聊聊这事。”
　　程嘉嘉点点头道：“谈得怎么样？”
　　李柔然道：“挺好的，你打电话时候，我们正在聊分成，下午又去见了几个后期剪辑的技术员。”嘉嘉听她说的有鼻子也有眼，也没道理不相信，就叹口气说道：“嗯，知道了。晚上吃了？”
　　“嗯，吃的披萨。你知道的，现在的小青年都不会做饭。”李柔然道：“哎，累了，洗澡睡觉。”
　　“今晚睡哪儿？”程嘉嘉问道。
　　“我自己睡。”李柔然头也不回的上楼去了。
　　嘉嘉过了十几分钟后，偷偷去了李柔然房间，见她脏衣篓里丝袜和内裤都尚有余温，不是刻意挑选的，就是她平常穿的款式，上面也没有可疑残留物，这才感觉是自己过于敏感了。
　　另一间房内，张琦也在做着同样的事情：程娜娜没在卧室里，他检查了一遍妻子的内裤和丝袜，没有任何可疑迹象，他才稍微送了口气。
　　但是他突然又有了一个想法，从床上翻了个身起来，一把抄起娜娜的手包，翻找了一番，在不起眼的内贴袋里翻出了一个大号避孕套……张琦心中瞬间五味杂陈：她这个玩意是给谁准备的？
　　自己挖空心思，就为找出一些蛛丝马迹有什么用？
　　证明妻子对自己不忠，自己心里不是更难过吗？
　　唯一值得欣慰的是，至少她还知道保护自己。
　　程娜娜抱着女儿回来，看到丈夫坐在床边呆呆出神，她有些心虚的看向自己包包，但是张琦早就摆放归位，程娜娜见包没有挪位置，心里也放松下来。
　　“干嘛呢？一个人发呆。”程娜娜问道。
　　张琦搂着妻子和女儿，笑道：“今天开了一天车，有些累了。”
　　程娜娜表现的就如一个贤妻，把女儿放到小床上，跪在男人背后，柔声道：“那我给你按摩一下吧……”张琦闭眼享受着妻子的按摩，但是那个刺眼的避孕套不断在他脑海里闪过，仿佛在嘲笑他的无能。
　　他抓住妻子的手，这双手……还有妻子的嘴，今天也都不干净了吧？
　　张琦知道自己这样胡思乱想很病态，但是他忍不住心里的嫉妒情绪……可是他真的很爱妻子……囡囡是爱我的，张琦只能不断在心里安慰自己。
　　夫妻俩躺在床上，张琦翻身想要和妻子亲热，程娜娜下意识想拒绝，但是她心里忍不住生出愧疚：为什么我会有抗拒的想法？
　　最终她还是没有阻止丈夫在自己身上施为，但是她脑海里此刻全是那个男人，身体也渐渐有了感觉。
　　张琦见妻子渐渐有了回应，轻声在她耳边道：“老婆，我们再给萌萌添个弟弟好不好？”
　　“嗯，好……我要给你生好多好多孩子。”程娜娜主动搂着丈夫的脖颈，亲吻他回应他。
　　张琦心里一痛，他不知道自己还能不能相信妻子。
　　可是自己也背叛了她，把心分成了好几份，自己真的有资格怪她吗？
　　娜娜是自己的挚爱，这是自己下意识的答案，但是真的如此吗？
　　自己一次次输给欲望，自己最爱的人其实只是自己。
　　程娜娜心里也是怀有愧疚，自己对美男没有抵抗力，可以轻易把心交给他们，可是和张琦在一起多年，即便已经有了孩子，自己却从来没有真的向他敞开心扉，不知道为什么，和他在一起让自己充满压力。
　　夫妻间例行公事般的结束了，然后一起睡了，生活似乎平静，却又像冰封的寒潭深不见底。
　　“爸……我和娜娜出了些问题。”张琦向自己的人生导师求教，程志扬招呼他坐下，二人开了一瓶品丽珠，准备边喝边聊。
　　“说说吧，什么情况？”程志扬道。
　　“囡囡最近……我们……我俩现在……怎么说呢，我俩现在有隔阂，我俩就不能像你和嘉嘉那样，对于彼此可以毫无保留的对彼此坦诚。”张琦苦恼的说道。
　　他见老丈人好整以暇的将红酒倒入醒酒器，就接着说道：“我知道，许慧欣这件事上，让囡囡受了委屈，所以她出去……我也没有立场指责她，但是我受不了这样互相瞒着的感觉。”
　　程志扬放下空酒瓶，叹口气道：“其实，这些都你俩之间矛盾的根源。”这么多年风风雨雨过来，程志扬作为旁观者，他很清楚女儿和女婿之间的问题，但是这个问题他和嘉嘉都没办法解决，只能进行规劝和疏导。
　　张琦微微一愣，他并不傻，回想起自己漫漫追妻路，他也知道囡囡对他的感情的基础是什么：是感念自己救命的恩情，是自己温柔陪伴的感动……“可是……我到底差了什么？囡囡为什么……”他无法亲口说出“不喜欢我”这几个字，但是他内心的煎熬，程志扬都看在眼里。
　　他轻声叹息，佛曰人生有八苦：生老病，怨憎会，爱别离，求不得，五阴盛……但是上爱上一个不爱你的人才是真苦。
　　但是作为程娜娜的父亲，他不能这么打击女婿。
　　他想了想说道：“我给你出个主意……”
　　张琦听完老丈人的话，也来了兴趣：“您说……这里曾经是安茹公爵的城堡？通往曾经法王宫殿的通道？”
　　程志扬笑道：“怎么样？有兴趣探险吗？”
　　张琦问道：“传闻靠谱吗？”
　　程志扬道：“理论上讲，法国人有隐秘学的传统，最近哪部《达芬奇的密码》不是很火嘛。你和囡囡就组队玩个解密游戏，就当是增进下夫妻间的感情。”
　　张琦还真被老程的话勾起了兴致，听老丈人话里话外的意思，家里这座城堡还真有可以探索的空间？
　　解密探案自己是强项，娜娜最近也很迷《达芬奇密码》这种神秘学元素的冒险，自己化身兰顿博士，带着妻子一起冒险……嘿嘿，有点儿意思。
　　但是他转念一想，又有些不看好所谓的探险计划。
　　“咱们前面的卖家在这里住了几十年，就算有什么隐藏的暗室，只怕早也探索出来了，这样的结果就太令人失望了。”
　　程志扬笑道：“你小子脑瓜儿是不灵。囡囡生日快到了，咱们给她布置一个生日会，给她一个惊喜……”
　　张琦道：“那我就给她准备一个宝箱，作为通关的惊喜。”
　　程志扬拍拍他的肩膀说道：“哄女人是要用些手段的，不能一味付出，有时候该硬气就硬气些，该晾着她就别惯着，你就是平时对她太好了。”张琦得了老丈人亲传，不住点头表示自己受教。
　　嘉嘉也觉得这个是挺好玩，也决定帮手，生日派对惊喜三人小组正式成立。
　　张琦问道：“这个城堡里是真的有密室吗？”
　　嘉嘉道：“嘿，你忘了爸爸老本行是做什么的了？虽然卖家没有给提供建筑蓝图，但是市政那边有上世纪九十年代改建时候的施工图，爸爸一眼就看出这座城堡里有冗余空间，我们还进去看过。”
　　“有惊喜吗？”张琦问道。
　　程志扬摇摇头道：“就像你判断的，该探索的也早都被人探明了。”程志扬找出平面图纸，给张琦介绍道：“这一块区域可以通向外墙，当初应该是作为一个应急出口。这里有一个很古老的秘藏空间，我猜测可能是中世纪禁酒时期，建造的一条运私酒的通道。”
　　嘉嘉说道：“咱们就选这儿吧，我再去买一些仿制的羊皮卷和仿古本书，把空间点缀下，肯定显得更有气氛。”程志扬也说道：“对，再买几幅复制品油画，要宗教题材的。”张琦见这夫妻二人玩性大起，就问道：“那我能做些什么？”
　　程志扬笑道：“你任务很重，买回书和画总不能放在地上吧，咱还要负责搬些家具进去，还不能惊动囡囡。”张琦点点头道：“那也不能让然然知道，不然肯定瞒不住囡囡。”
　　程志扬道：“还是带她一起吧，不然她心里又会有被孤立的感觉了。”张琦想想道：“嗯，那我带她去采办生日礼物。”几人商议定了计划，就开始分头行动。
　　程志扬和张琦先开始前期准备，在密室里摆放一些古董架，嘉嘉则出门联系室内装潢师好友，询问有没有合适的仿品画出售。
　　几个人肉眼可见的忙碌，引起了李柔然的注意。
　　“哎，你们这两天忙什么呢？”李柔然逮着机会，问嘉嘉道。
　　嘉嘉见李柔然还蒙在鼓里，知道张琦还没告诉她，也不知道该不该和她说这事。
　　张琦和程志扬两个人满身大汗从卧室里走出来，引起李柔然一些有趣的联想% “你们俩不会是……”两个大男人在卧室里搞得一身汗，除了那个，还能是什么事？
　　怪不得最近老程都不碰自己了，张琦也是，对自己也很冷淡，原来是他俩搞在一起了？
　　张琦一眼就看出这个腐女心中的想法，赶紧打住她继续往下脑补剧情。
　　“我们不是，我们没有，别瞎寻思。”李柔然凑到他怀里坐下，笑问道：“那你俩在屋里干什么坏事呢？神神秘秘的。”张琦笑道：“嘿，保密，过两天你就知道了。”
　　李柔然一点不傻，掐指一算日子，就猜到张琦肯定是想给娜娜一个生日惊喜，心里忍不住有点泛酸，不就是今年给他生了个闺女嘛……张琦见她嘟嘴不高兴，就说道：“好啦，也让你参与进来，走，咱们去看看。”张琦带着李柔然进了主卧，暗道入口的机关是主卧大床床尾的一个实木雕花，顺时针转动就会发出清脆的发条上弦声，然后隔断墙就会打开一扇暗门。
　　李柔然都看傻了，高科技啊……“你们怎么发现的？”
　　张琦和程志扬对望一眼，笑道：“爸发现的机关。”
　　李柔然问道：“里面好玩吗？我屋里有没有机关？”
　　程志扬道：“我也不知道，我也是偶尔发现的，你屋里回去自己找。”其实除了主卧以外，只有极少数几间客房有出入的暗道，全部都通向那条干道，只是这些密道最初的用途已经不可考证，但是作为一名优秀的建筑师，程志扬要承认，这些秘密通道的设置和空间利用是很巧妙的。
　　李柔然又问道：“你们有没有发现宝藏？这么好玩的事，也不叫我一起。”
　　程志扬道：“宝藏没有……不过这暗道该封堵就把它封堵起来，留着是个隐患。”
　　李柔然问道：“为什么？这个通道挺好玩的啊。”
　　程志扬道：“这个密道通到后院墙外的公路边，你不怕有人进来家里偷东西啊？半夜再有个人偷偷爬你床上去。”
　　嘉嘉心道：那还不把她美死……
　　李柔然道：“哦，原来是这样。哎，老公，这条密道最初是做什么的啊？”程志扬道：“我去图书馆查阅了一些资料，猜测是英法战争时期，法国贵族修建的逃生通道吧。”这通道很宽，有可以容纳一辆车的宽度，应该是最初建立这座城堡的时候，就考虑过转移财物或者运私酒的目的。
　　程志扬指着一个不起眼的凹洞说道：“这就是一个暗哨位，当年人家贵族住在城堡里，就有安保每天在这里值班。”李柔然就感觉打开了一扇新世界的大门，看哪儿哪儿新鲜，然后来到准备办生日派对的会场，李柔然心里不免又酸了。
　　嘉嘉说道：“这事儿你可要对囡囡保密。”
　　李柔然没好气道：“知道啦！我从来也没做过那些扫兴的事情。”张琦搂着女人肩膀说道：“这边会场布置的差不多了，明天咱俩去巴黎采购生日礼物。”李柔然眼睛一亮，问道：“你准备送什么礼物？”张琦道：“我准备送给囡囡一个珠宝箱，这种的怎么样？”他掏出手机，找出一张图片给李柔然看道。
　　程嘉嘉说道：“好了，我们出去外面再说吧，在这里说话终究还是有些气闷。”
　　李柔然提议道：“你们把路上的电灯都拆了，换成几个火把，这样才有探险的气氛嘛。”程志扬和张琦都点点头，不免都对李柔然刮目相看道：“没想到啊，然然果然是真知灼见。”李柔然骄傲的挺挺她的大胸，说道：“那当然了，照我的意思，最好再放几只老鼠、放几条蛇，还有挂上蜘蛛网，这边哨坑里摆一副骨架……”嘉嘉打断她道：“好啦，又不是万圣节派对。”李柔然小声嘀咕道：“这不眼看也快到了嘛。”程志扬也道：“呵呵，创意不错，但是蛇虫鼠蚁就免了，这些东西在城堡里做了窝，那可就后患无穷了。”
　　李柔然笑道：“那就弄几个假的，到处摆一摆，这里再挂两个蝙蝠，要有音效的那种。”程志扬见她兴致颇高，就点头答应下来，同意等到万圣节时候，让她按照自己心意好好布置一番。
　　李柔然兴奋的点点头，很期待万圣节的到来。
　　李柔然跟着张琦一起到巴黎采购珠宝，自然不会放过敲竹杠的机会。
　　张琦也觉得对她和宫琳都有亏欠，就豪掷千金，一次打造了一千枚金币，以及各种珍珠玛瑙宝石，总算是填满了三口一尺见方的宝箱。
　　李柔然乐得合不拢嘴，至于程娜娜的宝箱里多了一套不错的首饰，她也没多计较，毕竟人家过生日嘛，是主角。
　　老公能够做到雨露均沾，没忘记自己和宫老师，她已经很满意了。
　　来日方长，毕竟明年自己也还要过生日嘛。
　　两个人回到巴黎的家里，李柔然迫不及待扑到男人怀里，他身上的味道让她安心，虽然因为各种原因，自己用身体伺候过许多男人，但随着与老程渐行渐远，眼前这个男人已经成为了她的依靠。
　　“哥，你身上的味道真好闻……”李柔然梦呓般的声音，让张琦怦然心动，他心里有杆秤，他在李柔然心中，肯定比在娜娜心里的分量更重，李柔然这个小妖精真的总能惹起他心中的怜爱，而娜娜却总是惹他上火，可是就很奇怪，自己心里就是惦记着她，人就是这么贱。
　　“天天在一起，我身上不一直就是这个味道。”张琦爱怜的抚摸着李柔然的秀发，柔声道。
　　“不一样的，你自己闻不到，你现在身上的味道，比以前要好闻。”李柔然说道。
　　张琦心想：难道是钞票的味道？
　　自从跟老钟和解，自己身上确实没有了以前的穷酸味，不过想起老钟昨晚又给自己打电话，暗示他想要抱孙子，今年已经到了下半年了，这KPI 指标还要尽量完成，不然以后也不好意思伸手跟老钟要钱了。
　　张琦抬起李柔然的下巴说道：“然然，你今天这桩画得也很美啊……”
　　李柔然笑道：“嘿嘿……我还以为你没看出来呢。”
　　张琦在她唇上啄了一下，笑道：“怎么会，你看它都已经快忍不住了。”他引着李柔然的小手伸向自己胯下，李柔然嬉笑着把男人推倒在床上，熟练地解开他的腰带。
　　她特别喜欢舔大鸡巴，喜欢掌控着男人，让他们呻吟、颤抖、直到发出歇斯底里的嘶吼，让腥臭的精液激荡在自己口中。
　　不论是自己大小老公，还是约炮的对象，李柔然都喜欢观察他们即将射精时候失控的表情，能给她带来很大的满足感。
　　李柔然今天穿得比较清凉，张琦笑嘻嘻把她拽到自己怀里，顺手脱去她的小衫，乳罩包不住一对大奶子，花白的乳肉让他给自己安排了一个洗面奶，男人也要注意保养。
　　李柔然见男人把目光聚焦在自己一双美腿上，她对今天选得黑丝很有自信，笑着问道：“好看吗？”
　　张琦笑道：“百看不厌。”
　　两个人缠绵到傍晚，肚子饿得咕咕叫，张琦交完公粮就犯困，但是熬不住李柔然软磨硬泡，只好强打精神带着她去吃大餐。
　　说是吃大餐，其实就是跑去老陈那边吃小龙虾，又麻又辣的小龙虾是李柔然的最爱，张琦给她点了五磅的分量。
　　两个人有点了两个炒菜，二十个烤串儿。
　　后厨的活计小声问道：“老板，张哥不是程总的女婿吗？他们怎么……？”老陈瞪了他一眼说道：“就你知道的多，赶紧去把小龙虾洗出来，这边等料下锅呢。”其实他也没捋清楚程家人的关系：老程和嘉嘉是一对，张琦是老程的女婿，那就是娜娜的老公，这个李姑娘人长得漂亮，和程家人关系都很亲密，今天看她和小张这亲密劲……老陈心里暗骂张琦一句渣男，看不懂，看不懂啊。
　　张琦和李柔然吃完饭，彻底犯了困劲，不想开车回家，就让李柔然开车，他给程娜娜打了个电话：“喂？老婆，我和然然今天不回去了，直接就住在巴黎这边家里了。”
　　“哦……我知道了……”程娜娜的声音很媚，但是张琦犯困根本没听出来：“那你也早点睡吧，别熬夜玩游戏。”
　　程娜娜轻哼道：“嗯……我没……我在给孩子喂奶呢……”张琦果然听见嘬奶嘴的声音，有些奇怪的问道：“萌萌吃奶声音这么大吗？”李柔然在边上听着，早就猜到了电话那边是什么状况，没忍住直接笑出声来。
　　程娜娜说道：“嗯，嗯……我刚才把听筒放在孩子嘴边了。哦～ ”
　　张琦问道：“囡囡，怎么了？”
　　“哦，没事……坏孩子刚才抓疼我了，真不乖～ ”程娜娜道。
　　“哦，好吧……那我挂了……”张琦道。
　　“嗯，你们也早睡哦，爱你，老公～ 姆啊～ ”
　　“么么哒，爱你，老婆～ ”
　　张琦挂断电话，李柔然冷笑不语，她心里也猜到了，装睡的人你叫不醒。
　　电话另一面，赤裸的程娜娜把电话扔到床上，生气的说道：“瓦里，你要死啊！挡着我老公面你一点也不收敛，非要让他知道咱俩的事，你才开心啊？”
　　瓦里已经做了两千多俯卧撑，一身虬结的肌肉仿佛蕴含着永不会停歇的力量，汗水浸湿他的身体，让他整个人看着油亮油亮的，更显得精壮健美。
　　娜娜在他不断的大力挞伐之下欲仙欲死，一双玉臂和修长的粉腿还痴缠着他健壮的身躯。
　　瓦里把娜娜双腿架起，换了个姿势继续抽插，笑道：“嘿，让他知道又能怎样？他要提出离婚，我就娶你。”
　　刚生完孩子的程娜娜身姿丰裕，雪白的双腿被瓦里扛在肩上，这个姿势让他九寸长的大黑鸡巴几乎顶穿她的宫颈口，女人爽得忍不住双眼直翻：“哦哦……你……插死我了……轻点儿……”
　　瓦里笑问道：“真的要轻点吗？”
　　“嗯嗯……不……重点……使劲……使劲干我……”
　　“嫁给我做我老婆好不好？”
　　“嗯嗯……你快点儿……我要去了……哦哦……”
　　程娜娜久久迷醉于绝顶的高潮中，瓦里一脸玩味的看着她。
　　他摘下湿漉漉的避孕套，套子是从外面被打湿的，上面全是她的淫水。
　　瓦里把大鸡巴凑到娜娜嘴边，笑着说道：“我还没射出来呢。”
　　程娜娜嗔怪的瞥了他一眼道：“又在卖弄。”她翻身趴在男人两腿之间，舔了舔嘴唇，然后俯下身去，脸贴着那又热又重的巨棒，嘴唇轻轻亲吻男人的阴囊。
　　瓦里双手枕在脑后，十分享受女人雌伏在他胯下的侍奉，哈哈笑道：“你不就是喜欢我天赋异禀吗？哦……”瓦里舒服的不断呻吟：“娜娜，和你老公离婚吧。你也是喜欢我的，对不对？”瓦里第三次提出这个话题。
　　程娜娜微微皱眉，说道：“我老公以前可是刑警，而且是巴黎市荣誉市民，他徒手杀过三个恐怖分子，和警视总监交情也是很好。”娜娜当然知道，瓦里说要和她结婚根本就没有一分真心，自己真要和张琦离婚，他会娶自己才怪。
　　而且这种黑驴鸡鸡用起来很爽，但是和他组建家庭……娜娜感觉自己还没那么重口味，要是路易的话，自己或许还会考虑一秒钟。
　　瓦里听她这么说，知道自己惹不起那个男人，他原以为自己的拳头够硬，不怕这帮中国人，但是听说对方是用枪的，他也就识趣的没再怂恿程娜娜离婚。
　　“他今晚不回来，那我们今晚就好好享受一下吧。”瓦里淫笑着挺了挺腰说道。
　　“好！”娜娜开心的回应道。

第18章
　　张琦一晚上睡不踏实，一大早起来就想回家看老婆和闺女。李柔然
　　在他怀里赖床撒娇道：“嗯嗯～ 哥，再睡儿嘛……”
　　张琦宠溺的捏捏她好看的小鼻头说道：“昨晚上早早就睡了，还没睡够啊……”
　　李柔然道：“半夜不是还陪你造了次小人儿呢……浑身都快让你折腾散架了。”
　　张琦被美女八爪鱼姿势的拥抱缠得有点热，挣脱她的怀抱说道：“起床啦，回家再睡。”说着，就走向了厕所。
　　李柔然强打精神给娜娜打了个电话，无人接听，又连给她发了两条短信，还是没有回应。
　　她听见厕所哗哗的水声停止，知道张琦放完水了，就放下手机继续装睡。
　　张琦回到床边，李柔然嬉笑着又把他拉回床上，一阵缠绵热吻，男人早起神完气足，自觉状态大好，又在李柔然这块地里补种一发。
　　李柔然瞥见手机忽然亮了一下，猜测娜娜收到了她的信息，就全情投入在干哥哥的温柔里，脸上渐渐现出迷醉神色，双手双脚也缠绕上男人健壮的身躯。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……嗯…嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　云收雨散，李柔然摸摸自己黏糊糊的下身，干哥哥这么辛勤播种，看来真是想要有所收获啊，感觉压力好大。
　　宫琳和娜娜接连生了两个女儿，嘉嘉也有个大儿淘淘，现在就只有自己了，虽然这个年代不生孩子的也大有人在，但是李柔然不想承认自己有缺陷，不想被人在背后嘲笑是不下蛋的母鸡。
　　张琦看出她有心理负担，就安慰她道：“有心里压力了？”
　　“嗯。”李柔然点点头，表示自己现在有些患得患失。张琦把她搂在怀里道：“傻丫头……别有压力。爱情的结晶，是先有爱情……”
　　李柔然心里暖暖的，张琦的温柔体贴是最吸引她的特质，自己还帮着娜娜打掩护，心里更是觉得愧对老实人。
　　“之前，我一直都在吃避孕药，哥哥你说想要孩子后，我就把药停了……”李柔然低声说道。
　　张琦不知道还有这么个情况，问道：“为什么？”李柔然也说不清楚，一方面她觉得程志扬疼爱淘淘，自己也把他当亲儿子看待。
　　另一方面，她也不想生孩子，就每一个当妈的觉悟。
　　不过，现在她想要和张琦生猴子，生很多猴子。
　　张琦见她沉默不语，也猜不透她心里的想法，不过现在她明显转变了态度，也就没再追问。
　　两个人到家的时候，已经是早上十点多，程娜娜早就回到自己的卧室睡下，她昨晚和瓦里通宵达旦做爱，四点多时候还没睡下，接到李柔然的短信，娜娜心里暗骂一声丈夫脑子抽风，就急匆匆从密道跑回自己卧室。
　　是的，程娜娜早就知道城堡密道的存在，瓦里家世代都是城堡的园丁，所以他从小就住在酒庄里，前任酒庄主人的女儿告诉他关于密道的存在，方便他晚上到自己卧房里幽会。
　　瓦里又将这条密道的存在告诉了娜娜，她才能避开仆人们的耳目，夜里跑来下人房和瓦里厮混。
　　张琦回到家，见妻子还在熟睡，以为她又通宵玩手机游戏，但是如果他掀开被子看看，就会发现自己老婆被大黑屌肏肿了的骚屄还是湿漉漉的。
　　张琦将准备好的礼物送给宫琳，即便张琦不惦记着她，她也不会有怨言，但是收到这么贵重的礼物，而且一看张琦就是花了心思准备的，宫琳开心极了，主动在张琦脸颊上轻吻。
　　张琦搂着这个命途坎坷的女人，岁月已经开始在她身上刻下痕迹，她的头发也开始变得稀疏，也隐约见了白发，但是宫琳选择让它保持最自然的生态，没有再把头发染黑。
　　张琦在她光洁的额头上轻轻一吻，宫琳身子微微一颤，她不是不在意自己的容貌，只是她觉得这样就好，自己甘愿接受逐渐老去的现实。
　　张琦在她耳边柔声道：“最近一直和爸爸翻阅资料，感觉你身上多了一股书卷气。”这是宫琳近期听到的最动听的情话，抬头看着张琦笑问道：“真的？”
　　“嗯。一种难以言说的知性美，很迷人。”张琦点点头笑道。
　　宫琳笑道：“今儿个怎么转性了，嘴像是抹了蜜糖似的。”
　　张琦笑而不语，伸手抚摸宫琳的鬓发，细数她头上多出的银丝，却已经多的有些数不过来。“头发该染染了。”张琦道。
　　宫琳叹气道：“老了，懒得折腾了。”
　　张琦道：“瞎说，一点也不老。”
　　宫琳笑眼弯弯，眼睛已经笑弯成了月牙，问道：“真的？”
　　张琦点头说道：“你这顶多算是少白头。”
　　宫琳想想说道：“我爸好像就是头发白的特别早。”
　　“那就应该是家族遗传呗。”张琦说道：“不喜欢黑色就去染个栗色或者灰色，也都好看。”
　　宫琳道：“我现在头发掉得厉害，所以一直也没敢碰那些化学药水。”
　　张琦道：“上次跟你去买的生发药水不管用吗？”
　　宫琳有些苦恼的点点头。张琦安慰她道：“下次我们去买几顶好的假发，我听说好的假发都分辨不出是假的。”
　　宫琳点点头道：“嗯，好，谢谢。”
　　张琦在她唇上轻啄了一下道：“说什么谢，这么见外。”
　　两个人搂在一起亲昵了一阵，宫琳衣服扣子已经解开了两颗，发现女儿就在门口，才轻轻推了推张琦，说道：“你先去忙吧，今晚我陪你……”
　　“嗯。”张琦被小姑娘撞破，也有些尴尬，起身对姜颖问道：“小颖今天怎么没去上学啊？”
　　姜颖道：“今天星期六，没有时间观念的张叔叔。”
　　张琦有些尴尬，他能感受到小姑娘对他的敌意，但是也算是自己半个女儿，自己也不好跟一个孩子斤斤计较。
　　明天就是娜娜生日了啊！
　　张琦心里默念着。
　　“那我先去忙了，你们娘俩聊。”张琦起身离开宫琳的房间，带上房门之前，他听宫琳对女儿说道：“小颖，不许你这么和张叔叔说话，没礼貌。”至于她们娘俩之后的对话，张琦并没有听下去。
　　他抱着那口小宝箱来到了程志扬书房门前，见嘉嘉和老程都在屋里，就直接搬着箱子走了进去。
　　嘉嘉见张琦回来，就问道：“回来了？东西都准备好了？”
　　张琦把箱子放到书桌上，嘉嘉打开一看，箱子里琳琅满目，各种档次的珠宝首饰码放了满满一箱子，放在最上面的一条红宝石铂金项链光彩夺目，让嘉嘉一眼看出，这条项链就是整件礼物的核心C 位。
　　“这条项链是梵克雅宝今年最新款吧？”嘉嘉问道。
　　张琦点点头道：“我觉得这条项链和囡囡很配，一眼就相中了。”
　　程志扬和嘉嘉点头认同，嘉嘉笑道：“你眼光不错，囡囡看到一定会很开心的。”程志扬颠了颠宝箱分量十足，笑道：“这箱子还挺有分量。”张琦道：“我托金行的人开范铸了一千枚金币，囡囡这箱子里面放了四百枚。”
　　嘉嘉拿出一枚，见是仿中世纪金埃居货币，花纹清晰，图案美观，拿在手里沉甸甸的很有分量。
　　“是千足金吗？”嘉嘉问道。张琦点点头。程志扬和嘉嘉表示，张琦你现在壕无人性啊……
　　程娜娜下午三点才起床，下床到厨房找吃的遇到瓦尼萨正在准备一家人的晚餐。“有吃的吗？我有点饿了……”程娜娜问道。
　　瓦尼萨看看她，取出一碟精致的马卡龙。
　　程娜娜一口点心一口咖啡，悠闲的享受了下午茶。
　　瓦里一脸疲惫的走进厨房，程娜娜忍不住抿嘴偷笑，他这当园丁的可没有自己这种一觉睡到自然醒的待遇，早早就被叫起来上工，这做了一夜体力活的大牲口，只怕到这个时候还没捞着觉睡呢。
　　“瓦尼萨小姐，给我来一杯双倍特浓。”瓦里趴在餐桌上，有气无力的说道。
　　程娜娜凑过来道：“都这个点了，喝这么浓的咖啡，晚上不睡觉了？”瓦里口型分明是说：“还不是被你害得……”程娜娜忍不住咯咯直笑，手凑到他额头上一摸，说道：“有点发烧了，你早点回去休息吧，我帮你和管家说，帮你请个病假。”
　　瓦妮莎没多久端过来一杯安神茶说道：“感冒了就要好好休息，把这杯茶喝了吧。”
　　瓦里捏着鼻子说道：“这个味道好怪，我不要喝。”瓦尼萨耸耸肩，转身又去忙活她的活去了。
　　程娜娜说道：“那你快回去睡觉吧。晚上我去看你。”
　　瓦里淫笑着捏了捏娜娜的乳房，笑道：“给我带好吃的……”
　　程娜娜心虚的转头看，见厨房里没人注意到瓦里的举动，这才说道：“快去吧。”
　　赶走了瓦里，瓦尼萨又给娜娜端上一块蛋糕。
　　程娜娜看看对方说：“我吃饱了。”瓦尼萨坚持道：“尝尝，我为你做的。”程娜娜面露难色，她最近可是一直都在减肥啊……但是瓦尼萨的盛情难却，她用叉子挑了一块蛋糕送入口中，蛋糕入口绵软，奶油纯香，中间是一层打得很细碎的栗蓉，不是很甜，也不会觉得干涩难以下咽。
　　“嗳，这个好吃啊！”程娜娜眼睛一亮，对瓦尼萨夸赞道：“你怎么知道我最爱吃栗子蛋糕的。谢谢你，瓦尼萨。”
　　瓦尼萨笑道：“是嘉嘉和我说的，让我给你准备一份，让你尝尝味道。”
　　程娜娜抿嘴一笑，嘿，你们果然不敢忘记本小姐的大寿之日。
　　程娜娜笑容满满去找自己老公要礼物，但是却扑了个空，不但没找到张琦，连爸爸和姐姐也不在书房里。
　　“邦邦！”程娜娜回头看路易似笑非笑的站在书房门口，笑问道：“你怎么来了？”
　　路易关上书房门，走近娜娜笑道：“我来给老板送预算报表。”
　　“哦，他们没在，不知道去哪儿了。”程娜娜答道。
　　程娜娜的身子很多男人开发过，正是食髓知味的时候，敏感带被路易这种情场老手一碰就整个人一下就燥热起来。
　　路易身边不缺女人，但对于程娜娜和李柔然，他极有性趣。
　　路易以前一直认为，亚洲人的肤质粗糙，五官相貌不够精致，直到他在巴黎遇见程娜娜和李柔然二女，这两个被他视为狩猎目标的女人，他想要好好调教一番。
　　“嗯……别在这儿，我爸他们可能随时都会回来的……”程娜娜还保留着最后一丝理智，轻声推拒道。
　　路易邪魅一笑，说道：“可是你的身体不是这么说的哟～ ”他的手指伸入女人已经动情濡湿的小穴搅了搅，那羞人的水声让程娜娜一下脸红不已。
　　“在这儿偷情很刺激，对吧？”路易的声音，如同恶魔的诱惑，程娜娜忍不住点了点头。
　　路易没再犹豫，把女人推到大书桌上，一手掀起她的裙子，然后将她的内裤脱下，露出女人白花花圆滚滚的大屁股。
　　他的肉棒深深的插进美人儿的小穴里，就这样站在老板的办公桌旁操弄他的女儿。
　　程娜娜手肘撑在桌面上，尚在哺乳期的巨乳随着男人的冲击，不停的前后摆动着。
　　路易一手一个大白兔，握住了这对调皮的大奶子，用力揉弄，让这对单手难以完全掌控的宝贝在他手中不断变换形状。
　　“娜娜，这几天你都不来找我，让我心里备受冷落啊。”
　　“我也想你啊……只不过这两天一直都没抽出时间……”
　　“没时间找我，却有时间和瓦里肏一晚上……？”
　　墙面忽然发出“咚”的一声，吓得路易和程娜娜都是忍不住一个激灵。
　　路易赶紧提好裤子，程娜娜也赶紧把内裤穿上，但是等了半天，也没见门外有人进来。
　　路易打开房门，左右张望了下也没见有人，他被打搅了兴致，回头对娜娜说道：“今晚来找我……”
　　娜娜道：“今晚不行，我老公在家。”
　　路易道：“过了凌晨，等他睡下再过来……我和瓦里一起，给你送上生日祝福。”
　　程娜娜鬼使神差的点点头，这才目送路易离开。
　　她又在书房等了几分钟，见老程和嘉嘉还没回来，想要给他们打个电话，却发现自己根本没带手机，就走出了书房，往楼上自己的卧室走去。
　　程娜娜走后，书房一扇隔断门板缓缓打开，程志扬、嘉嘉和张琦三人从里面走了出来。
　　看到刚才的一幕，老程和嘉嘉都十分尴尬。
　　张琦虽然心里已经知道妻子出轨的事实，但是亲眼目睹别的男人的生殖器插入自己妻子体内，而且昨天晚上，妻子还和另一个黑人……
　　程志扬见张琦一脸阴沉的样子，知道他现在内心十分敏感脆弱，想要去安慰他又不知道该怎么开口。
　　所幸刚才张琦生气拍了一下墙板，惊走了偷情的两人，不然老程真的担心张琦冲动之下会当场杀人，他和嘉嘉可拦不住他。
　　“张琦，你……”嘉嘉见爸爸一直用眼神示意自己，就出声问道。
　　张琦摆摆手说道：“我没事……其实我早有察觉了，现在只不过是……”
　　程志扬道：“喝一杯吧，会有些帮助。”
　　张琦点点头，老程拿出珍藏的白兰地，给女婿倒上一杯，开始为他做心理疏导。
　　他也知道女婿已经意识到了问题，他想要改变现状，也努力在做改变，但是他性格使然，即便他辞去了循规蹈矩的工作，在巴黎装了几年浪子，但是他骨子里就是一个纤细敏感的人。
　　而从来不会理解别人，照顾别人的娜娜，她永远都像个长不大的孩子，真的不是张琦的良配。
　　张琦颓丧的坐在沙发上，一口一口灌酒。
　　老程倒是不心疼酒，但看到张琦这个样子，像一座外表平静，但是内里蓄满能量，随时喷薄欲出焚烧一切的火山，他心里也是很害怕的。
　　嘉嘉不像老爸想得那么多，即便她也扇过这样的想法，也会第一时间将它挥之脑后。
　　嘉嘉相信张琦不会伤害家人，更不会伤害妹妹，他太善良。
　　如果今天的事情只是被他一人撞见，他肯定会默默忍耐，装作什么事都没发生过。
　　但是现在，他心里更多的，应该是感觉面子上有些挂不住？
　　张琦喝了三杯酒，脸色涨得通红，但是三杯酒的时间，他想明白了很多事，感觉自己思维变得更加通透了。
　　他见程志扬和嘉嘉都是一脸担忧的望向自己，笑笑说道：“我没事的……你们担心我会做傻事吧？不会的……其实娜娜这么做也无可厚非，是我先出轨的，没有遵守一生一世一双人的约定。男女平等嘛……”张琦说着，眼眶慢慢红了，说着说着，眼泪忍不住就掉了下来：“但是我就是怕她不需要我了，她会离开我……我不能失去她。”
　　程志扬和娜娜心里都暗骂张琦没出息。
　　如果不是站在娜娜的角度上，父女俩只能劝和不能劝离，张琦这么好的条件，真要和娜娜离婚，还怕找不到更好的伴侣吗？
　　老程见张琦有些崩溃，就搂着他肩膀安慰道：“你放心，娜娜不敢和你离婚。她姐姐早就说了，要你俩以后吵架，真到了不可调和的地步，我们也只认你，到时候把她扫地出门。”
　　张琦听了这话，心里一暖，老程对自己是真好，比亲爹都好。
　　但是没想到老程下一句话就把他说的哭笑不得了。
　　“就真是离了也无所谓，到时候你不做我女婿，咱俩做兄弟。”
　　嘉嘉被气乐了，坐在张琦另一边说道：“爸，哪有你这么劝人的，要是张琦真觉得和你做兄弟比做你女婿好，怎么办？”
　　张琦用袖子擦擦眼泪道：“嘉嘉你就别打趣我了……我现在心里乱的很。”
　　嘉嘉叹口气，问道：“要我和她谈谈吗？”
　　张琦摇了摇头道：“我不知道……该不该说。如果她产生逆反心理，会离我更远；但是不说，我也担心她越来越不在意我。”
　　程志扬和嘉嘉纷纷点头，这件事确实有些敏感，即便是最亲近的家人，也不好参与其中。
　　程志扬几次欲言又止，但是他也不知道该不该放张琦单独冷静一下，他心里也怕张琦钻了牛角尖，甚至做出伤害家人的举动。
　　但是自己两口子一直看着他也不现实，毕竟二闺女约好了半夜出墙，这件事也需要及时制止。
　　“把这两个人开除吧。”程志扬想了想，还是要做出表态。
　　张琦摇摇头道：“我不知道……虽然我不想面对这两个人，但是我怕这样做，囡囡会对我更加疏离。”
　　程嘉嘉忽然说道：“张琦，你这样麻杆打狼两头怕可不行，拿出你的男子气概来。”
　　嘉嘉的一句话振聋发聩，让张琦从自怨自艾中惊醒过来。
　　确实，自己这么窝窝囊囊的委曲求全有用吗？
　　肯定是于事无补，而且家里人都会看不起自己，而自己也不是输不起。
　　“我……我应该和囡囡开诚布公的谈谈。”
　　程志扬和嘉嘉一起点头，程志扬道：“去吧，就是吵一架也好，不管怎样，我和嘉嘉都在这……”张琦能听出老程话语里的担忧，说道：“放心，我不会和囡囡吵架的，更不会伤害她，我只想心平气和的和她说开了。”
　　张琦回到卧房，顺手把房门关上。
　　程娜娜对镜梳妆，哼着歌，显得心情不错。
　　她回头看张琦一脸阴沉的回来，就起身到他身边问道：“你回来啦！”
　　张琦勉强露出一个笑容，搂着妻子坐在床边，深情凝望着她。
　　回想起自己当年追妻路的坎坷，张琦很珍惜和娜娜的感情。
　　当面和她对峙，指责她出轨肯定是行不通的，这种飞醋当年自己也没少吃过，那时候还只是因为娜娜在网上和别人网聊，自己就受不了，其实现在自己容忍度已经很高了。
　　“老婆，对不起，这么多年，我始终都没变成你想象中的样子。”张琦忽然对娜娜道歉道。
　　见娜娜想要说话，张琦伸手挡在她唇边，说道：“你让我先说，好不好？”他害怕自己拖延久了，更加没有勇气说出心里话。
　　程娜娜点点头，她心里已经有所预感，心里也很忐忑，不知道张琦究竟会说出什么话来。
　　张琦深吸一口气道？
　　“首先我要道歉，我没有兑现我们结婚时的誓言，没有忠于我们的爱情……和许姐，和柔然，还有宫老师。”
　　程娜娜脸色一松，虽然不知道丈夫为什么忽然提起这些事，但是他一上来把姿态摆的这么低，应该不是专门找自己吵架的。
　　“这事都翻篇儿了……你又提起来做什么。大家现在不都挺好的……”张琦接着说道：“我知道你和路易、瓦里……”
　　程娜娜闻言浑身一震，她似乎明白了丈夫话里的意思。
　　张琦赶紧安慰她道：“我不是想找茬打架……就是忍不住想……咱俩应该聊聊这事。我害怕你为了他们离开我，真的害怕……”
　　程娜娜感觉和张琦回了趟北京后，自己一直在负气行事，直到今天丈夫开诚布公和自己恳谈，她也终于想通了一些事情。
　　“老公……我……”程娜娜想发言。
　　张琦同时想说话，被程娜娜打断：“你先不许说话，听我说！”张琦苦笑住嘴，让妻子先发言。
　　“回北京那阵，我确实很气。气你爸和你后妈不重视我；气许家那种盛气凌人的态度……但是你始终都在维护着我吧。其实你完全可以不和他们说，咱们之间的关系的，不然你也不会和许家闹翻。”
　　张琦摇摇头道：“这件事确实是我没处理好。”
　　程娜娜接着说道：“我确实出轨了……不过是因为……我现在很迷茫……咱俩在一起的时候，我总觉得压力很大。和路易、和瓦里……他们都有很多毛病，甚至他们都不算什么好人，但是我知道，自己不会选择他们过一辈子，和他们相处反而会觉得很轻松，没有丝毫负担……”
　　张琦点点头道：“我现在理解了。其实我只是还不能接受，你和其他男人做爱，吃醋了，嫉妒心作祟。”程娜娜吐吐舌头，刚想辩解几句，张琦又抢先说道：“但是换位思考一下，我也知道，自己和别的女人亲热时候，你心里肯定同样难受。我应该检讨自己。”程娜娜见老公这么通情达理，也有些不好意思，自己出轨的历史是分多个阶段的，许慧欣的出现确实是一个原因，其实也还不是主要矛盾，但是丈夫是这么认为的，她也就顺水推舟了。
　　“老公，我错了……我会和他俩说清楚，以后也不和他们来往了。”程娜娜搂着丈夫说道。
　　张琦叹口气说道：“其实我心里很纠结……我希望你开心，即便我一时间没法完全做到不介意，但是我也不想让你做违背自己意愿的事。但是我又怕你的心跑掉……怕你不再爱我了。”
　　程娜娜笑道：“傻瓜，这个世界上哪里还能找到像你这么通情达理的老公……我永远都不会离开你的。”娜娜在张琦脸上亲了一口说道：“告诉你个小秘密吧，其实咱俩结婚前，我姐就说了，不许我欺负你。如果我对你不好，他们就把我逐出家门，他们是不是很过分？”
　　张琦心中一暖，无论如何，自己还有老丈人和嘉嘉两大靠山，肯定了娜娜这辈子都离不开自己，他心里陡然一松。
　　“其实……我一个人确实照顾不好你，如果你选中路易，只要是出于你的意愿，我也接受……”
　　程娜娜惊喜道：“真的？”
　　张琦点点头道：“不过有条件。”
　　“什么条件？”
　　张琦道：“注意健康卫生……万一……只是以防万一……”
　　程娜娜点点头道：“嗯，我平时都要求他戴套的。”
　　张琦点点头道：“必须做防御措施。”
　　“老公，你对我太宽容了……”程娜娜感动的不得了，张琦确实变了，但是他对自己的爱变得更加宽容与包容。
　　“其实我和瓦里说过，你和巴黎的警视总监关系很好，而且你还击毙过三个恐怖分子。所以你平时见到他们的时候，可以凶一点。”
　　张琦哈哈笑道：“你真这么说的？”
　　程娜娜认真点点头道：“真的。我的男人就是一个英雄。”
　　张琦深情凝望着妻子，笑道：“傻瓜……如果时间能重来，我更愿和你厮守。现在你要是出轨搞事，我就能名正言顺打你屁股了。”张琦作势要打屁股，娜娜娇笑闪躲：“咯咯……想打我，美死你……”一边躲避丈夫的禄山之爪，程娜娜还用她的丝袜肉脚反击，踹在男人胸膛之上。
　　夫妻床头吵架床尾和，既然离不开这张床，自然会做些夫妻间羞羞的事情。
　　张琦完事之后，和妻子并肩躺在床上，喘息着问道：“今晚你还去幽会黑白双煞吗？”娜娜支起身子，趴在丈夫身边，笑问道：“你允许我去不？”
　　张琦道：“既然说了，尊重你的选择，那就看你自己的意愿了。”
　　程娜娜搅动着自己的鬓发说道：“嗯，那就把他们鸽了吧。今天我就想好好陪你。”
　　“嗯，好。”张琦开心的搂着妻子，两人又是一阵亲昵。
　　程娜娜说道：“哎……”
　　“怎么了？”张琦见妻子叹气，问道。
　　程娜娜道：“我听柔然说，老爸身体好像出了问题，那个方面。”
　　张琦愣了一下：“那个方面？”
　　“就是夫妻间那事……据说他有好几个月没碰然然和宫老师了。而且我也注意到，我姐最近也有欲求不满的迹象。”程娜娜说道。
　　“哎……是这样吗？”张琦叹口气，这还真是嘉嘉有本难念的经啊……他不想多讨论自己最尊敬的老丈人和嘉嘉，转移话题道：“送你的生日礼物，要提前看看不？”
　　“好啊，好啊！”程娜娜一听说有礼物，马上坐了起来。
　　张琦笑道：“似乎有点破坏气氛……我和爸爸和嘉嘉好容易准备的冒险派对……”程娜娜马上猜到，之前砸墙的人肯定是自己丈夫，他果然看到了自己和路易两个人……哎……“我不要什么惊喜了，我就要礼物。”程娜娜撒娇道。
　　“好好好，就知道不该提前和你说，还是提前给你看看吧，入袋平安。”张琦从床底下掏出一个一尺见方的木箱子。
　　“打开看看吧。”张琦把箱子摆在妻子面前示意道。
　　娜娜打开箱子，满眼的珠光宝气晃得她眼睛都花了。
　　“这条项链好看，你帮我戴上吧。”娜娜拽着张琦来到梳妆镜前。
　　张琦从妻子身后，将那条自己精心为她选购的铂金红宝石项链戴在她雪白的脖颈上，鲜艳欲滴的缅甸红宝石点缀着美人雪白肌肤上，项链贴合着她锁骨的曲线，一直延伸到那对饱满丰盈的玉乳间……张琦不由看得痴了。
　　“好看吗？”娜娜摆出撩人的姿势，笑问道。
　　“嗯，美呆了，美翻了……囡囡，你是我的美神，我的阿芙洛狄特。”张琦从背后搂住妻子，在她耳边呢喃道。
　　“那你就是我的赫菲斯托斯……”娜娜双手贴在丈夫的双臂上，笑着说道。
　　“绿帽火神……”
　　“嘿嘿，我看像不像？”娜娜侧过脸来，在丈夫面颊上亲了一口。
　　“这个……不许戴着去约会你小情人……”张琦忍不住又吃起醋来。
　　“哦……知道啦。”程娜娜随口答道：“我看看，还有什么好东西……”她见箱子里还摆了许多翡翠、碧玺、珍珠、玛瑙等宝石和半宝石，也能体会丈夫为了给自己庆祝生日真的用了心，自己却还总趁他外出给他送绿帽子……
　　张琦道：“除了这条项链，这种宝箱我打了三个。柔然和宫老师也都有份。”
　　“哦，挺好的。”程娜娜也不以为意，拿着金埃居在手里把玩说道：“这个金币好看，是足金的吗？”
　　张琦点点头道：“千足金。你这箱里四百枚，她俩一人三百枚。”
　　程娜娜在丈夫脸上亲了一口道：“谢谢老公，这是我这辈子收到的最贵重的礼物，也是最走心的……只是以后不许这么破费了。”
　　“嗯，都听你的。”
　　晚饭的时候，张琦和娜娜二人手拉手出现在众人面前，不用问就知道他俩已经和好了。
　　程志扬提议开香槟庆祝，嘉嘉道：“医生让你少喝点酒。”程志扬悻悻不提。
　　张琦、程娜娜和李柔然对视一眼，都是心照不宣。
　　宫琳问道：“志扬你检查结果出来了？”
　　程志扬含混答道：“嗯，都挺正常的，不用担心。医生就是说，让我戒烟戒酒。”宫琳点点头，她现在每天多和孩子们在一起，没事的时候读读书，日子过得清心寡欲，也不爱掺和到别人的事情里。
　　李柔然直觉事情没有这么简单，但是老程既然不愿说，她也就没在大家面前问。她决定今晚给大老公暖暖床，关怀他一下。
　　晚餐的煎鲈鱼和炖菜得到大家一致好评，就连平时不爱吃鱼的张子瑜和姜颖都清光了盘子。
　　瓦尼萨特别提供了cheese cake 作为奖励。
　　总体来说，她做的点心比正餐味道更好。
　　晚饭后，张琦找到单独在阳台上纳凉的嘉嘉聊天。“我和囡囡都说开了。”张琦说道。
　　嘉嘉回头看是张琦，展演一笑道：“全说开了？”
　　“嗯，全都……目前来说，我们对彼此都很坦诚。”张琦说道。
　　嘉嘉从他语气中听出一丝对未来的不确定，也只能劝说他道：“着眼于当下挺好的，将来的事谁说得准呢。”
　　“嗯，你说的是。今天谢谢你和爸爸了，不然我真的提不起勇气去面对她。”
　　“都是一家人，别这么客气。我才应该谢谢你，总是能够替囡囡着想。”
　　两个人沉默一阵，张琦还是忍不住问道：“爸爸身体是不是真的出了些问题？”
　　嘉嘉沉默片晌，说道：“年纪大了，身体难免会出些这样那样的毛病……没事的，爸爸身体总体上很健康。”
　　“那就好……”张琦说道。
　　嘉嘉变相承认老程身体出了些问题，看她闪烁其词，大概率是些不好让人启齿的隐疾，他倒是想起回北京时候，自己老爹给自己介绍过一位老中医，听说许多中央领导都找他看病，自己或许也该为老丈人做点什么。
　　程志扬在书房里忙到深夜，回到卧室里，见嘉嘉和李柔然正在聊天，笑问道：“你今晚没直播打游戏？”
　　李柔然摇摇头道：“今晚早早就下了，好好陪你。”
　　程志扬笑问道：“这次张琦给你多少好东西？”
　　李柔然眉开眼笑道：“好多珠宝首饰，还有三百枚金币，纯金的。”说着，她递过一枚金币给老程。
　　程志扬接过看了看，确实工艺精美，真材实料，笑道：“那你很发了一笔啊。光打这批金币也要不少钱。”
　　李柔然笑道：“嘿，有点小钱钱……过年时候，给淘淘发压岁钱。”
　　嘉嘉道：“你可别惯坏那孩子了，他可对钱没观念，拿出去玩再丢了。”
　　“那到时候再说吧。”李柔然道。
　　三个人聊了会天，李柔然犯困打了个哈欠，问道：“今晚咱怎么睡？”
　　程志扬和嘉嘉互望一眼，问道：“一起睡？”
　　李柔然笑道：“好啊，好久没和老公老婆亲热了。”嘉嘉笑嗔道：“什么乱七八糟的。”李柔然一本正经道：“一夫一妻制嘛，一个丈夫，一个妻子，没毛病。”程志扬拆台道：“你现在有两个丈夫，好吧。”
　　“哟哟哟～ 酸死了，大老公这是吃醋了？”
　　程志扬在她屁股上拍了下道：“快回屋睡去，现在天还挺热的，不要和你睡，凑的一身汗。”
　　李柔然搂着男人脖子撒娇道：“一起睡嘛，好不好？你都好久没抱过人家了。”
　　程志扬心头一软，知道自己现在的情况终究瞒不了太久，就点点头笑道：“好吧，那就腻乎腻乎……”
　　“耶！”
　　说是一起腻乎腻乎，但实际上三个人都怕热，没一会儿就两看相厌，谁也不爱靠着谁。
　　嘉嘉说道：“我陪儿子睡去了，你们两个腻乎吧。”嘉嘉撤退，李柔然更加肆无忌惮，小手伸向男人裤裆里，掏向那软软的大鸟。
　　李柔然微微有些失望：果然没有反应吗？
　　程志扬闭着眼道：“睡觉，别闹……”
　　李柔然在老程胸口不断亲吻，撒娇道：“老公，我要……你好久没和我亲热了。”
　　程志扬叹口气道：“我……我最近有点力不从心了。”
　　李柔然心说：果然如此。但是她没想到，老程居然就这么承认了，让她把想要套话的口水都省了下来。“严重吗？还能治好吗？”
　　程志扬摇头道：“这个病……医生也没法给出一个确切的诊疗方案。它不像是炎症，或是一个肿瘤什么的……”
　　李柔然道：“好啦，好啦，让你越说越吓人了。老公，你别有心理负担，咱们积极配合医生治疗。即便……即便真治不好了，其实这样也没什么，不都说清心寡欲才能长寿……只要你多陪陪嘉嘉和我，还有淘淘……”
　　不得不说，解心宽良言胜汤药，听李柔然这么一番劝，程志扬心里还真好受了些，连日压在心底的阴霾也散去不少。
　　自己这毛病能治好，固然是好事，即便真治不好，自己还身体没毛病，好好保养，多陪妻儿过几年也算圆满。
　　对于会自己出去找野食的李柔然他并不担心，他只担心嘉嘉将来会孤单。
　　程志扬脑海里第一个可以托付嘉嘉后半辈的人就是张琦，对于这个一起上过炕的连襟女婿，程志扬觉得他是最值得托付的人。
　　他心里打定主意，如果自己身体真的不行了，就和女婿谈谈这事，让他对嘉嘉主动些。
　　“在想什么？”李柔然轻声问道。
　　“然然你说的话，让我感觉压力小了许多，谢谢你。”程志扬低头，在女人额头上亲了一下。
　　李柔然嘿嘿笑道：“这么好看的小姐姐，说话又好听，怎么在UT上就是不涨粉儿呢？”
　　程志扬道：“等给娜娜过完生日，我陪你去换一套最好的直播设备。”
　　“嘿嘿……谢谢老公。”
　　程志扬搂着小老婆的娇躯说道：“好了，睡觉。”
　　“嗯，睡觉。”
　　第二天一早，路易在葡萄园里工作，看见程娜娜和李柔然坐在庭院里喝茶，想起前一晚这个小骚货居然敢放自己鸽子就格外不爽。
　　“嘿，路易，在发什么呆呢？”瓦里和他臭味相投，又是出入过同一个战壕的穴友，两个人很快混熟成了哥们。
　　“这两个小婊子，昨晚上给她们发信息，居然都没回我。”路易没好气的骂道。
　　瓦里笑道：“娜娜昨晚陪她老公，柔然昨晚上应该是在老板房里睡下的。”路易有些奇怪的问道：“她们告诉你的？”瓦里呲着大白牙道：“珍妮昨晚和我说的。”路易嘿嘿淫笑道：“你小子居然把珍妮那小妞搞上手了？有时间分享下？”
　　瓦里笑道：“没问题，这小妞现在什么都听我的。雪莉那个小婊子呢？你搞定她没有？”路易脸色有些不好看，说道：“雪莉这小妞有点傲，而且不是那种肯吃闷亏的主儿，难怪你这么久都没搞定她。”瓦里点点头，恨恨说道：“上次她还向老板娘投诉我，害得我差点丢了工作。”路易笑道：“我看还是算了，一脸小雀斑，为了这么个贱货丢了这片大森林不值当。”
　　瓦里点点头，然后猥琐笑问道：“你觉得老板娘怎么样？”路易想了想说道：“皮肤很好，身材很棒，不过感觉有点冷淡……”瓦里哼道：“清高只是虚假的伪装，你来之前，我可是……嘿嘿……”路易来了兴趣，问道：“哦？怎么？让你得手了？”瓦里嘿嘿笑道：“老子喂她吃过大屌，虽然是间接的。”然后他就把曾经用鸡巴触碰过嘉嘉的口红那事说了，路易摇头笑骂道：“你丫真变态。”瓦里哈哈笑道：“她早晚也是老子的女人。”路易见宫琳抱着小萌儿走到程娜娜身边，笑道：“这个怎么样？”
　　瓦里撇撇嘴道：“年纪有点大了吧？”路易摇摇头道：“她应该是被调教的太狠了，应该很容易勾到手。”瓦里听他这么说，有点兴趣的问道：“哦？你怎么看出来的？”路易笑道：“凭经验……”瓦里不屑的道：“切～ 你逗我玩呢。”
　　程娜娜、李柔然和宫琳并不知道二人在不远处的对话，李柔然问道：“今天的寻宝派对还搞吗？”程娜娜瞥了她一眼道：“都袋袋平安了，我才不要再拿出来，搬来搬去的。”宫琳思索良久，还是出声说道：“这次还是和娜娜沾了好大的光呢，谢谢啊。”
　　对于张琦这次大撒币的行为，程娜娜并没有什么情绪，毕竟肉都烂在锅里，她笑道：“应该的……张琦他就是这样，总是顾及每个人的感受。”
　　宫琳点点头，老程和张琦都很暖，这也是她能安心住在这个家里的前提条件。
　　李柔然忽然笑道：“也并不是顾及到了每个人吧，嘉嘉可什么都没捞着呢。”程娜娜闻言一愣，问道：“和我姐有什么关系，张琦要敢送这些，不怕我爸死了他的皮啊？”李柔然一番小小试探无果，直接也不再提这事，只是一番话却勾起了程娜娜的好奇心，张琦和姐姐之间，他俩对彼此到底有没有那个意思？
　　“啊？老婆你什么意思？”张琦听程娜娜问出这个问题，明显就愣怔了一下。
　　“就是字面意思啊……你觉得我姐怎么样？”程娜娜又问道。
　　“嘉嘉当然很好啦，这么多年任劳任怨的操持这么大一个家……”
　　“贤妻良母的模范是吧……？”程娜娜语气酸酸的问道。
　　张琦这才醒悟，自己这是又被妻子钓鱼执法了？赶紧笑道：“既然你这么问了，我实话实说嘛。”
　　程娜娜点点头，正色道：“你说的也是……其实我也知道，我姐从小就不容易。在我妈高压控制下生活十几年，好不容易守到云开见月明，这也没过上几年好日子……”
　　张琦问道：“你这是怎么了？突然发这种感慨，咱爸和嘉嘉不是一直很恩爱嘛。”
　　程娜娜小声说道：“我爸那方面不行了，李柔然说他亲口承认的。”
　　“现代科技这么发达，这点小毛病肯定能治好的。”张琦说道。
　　他把老程当亲爹一样尊敬，心里盼着他健康长寿长命百岁，也听不惯别人背后嚼他舌根子，就是自己媳妇儿也不行。
　　“这我也不清楚，据老程自己说，似乎不是很乐观……”程娜娜说道。
　　张琦微微默然，已经到了很严重的程度了吗？
　　他掏出手机看了看时间，国内还没过夜里十二点，就给自己兄弟拨打了一个电话。
　　“喂？阿勤吗？嗯，最近过的怎么样？哦……这样啊……对了，我有这么个事……你嫂子和我最近想再要个孩子，我想调理调理身子，你上次跟我说你认识那位老大夫……好，你帮我联系下。嗯，好，尽快。嗯，嗯，是吗？她最近……”程娜娜竖起耳朵，知道这哥俩在谈论许慧欣。
　　张琦把电话换成免提，只听钟勤说道：“咱爸最近很是不开心，但是人家许家势力大……”程娜娜小声问道：“什么意思？”张琦摆了摆手，接着问道：“没查下，是个男孩还是女孩？”钟勤叹了口气道：“唉，许姐她……我也不明白她怎么想的，说这孩子是她一个人的，不让咱家人沾边儿。你俩到底怎么回事？”张琦道：“她这是一口气一直憋着……对我，还有许家那位老爷子。”
　　钟勤在电话那头说道：“哎，怎么会搞成这样……行了，你说的那件事，我会尽快帮你办，帮我跟嘉嘉和嫂子带好。”
　　“嗯，你也早点休息。”张琦挂断电话，程娜娜一脸八卦的看向他，显然是问什么情况，张琦叹口气道：“许慧欣怀孕四个月了。”程娜娜知道丈夫回来之后，一直没和许慧欣联系过，看来人就是冲着他的人种来的，还是用完即抛的那种。
　　“她性子也真够古怪的……要不然，你还是回去看看她吧。”程娜娜劝道。
　　张琦看看妻子，感觉她不应该会说出这种为人着想的话。
　　程娜娜道：“这种人让人细思极恐好不好？我可向被这样的女人记恨一辈子。”
　　张琦扯扯嘴角，这才是妻子正常画风嘛……“嗯，我回去一趟看看……你就……”程娜娜摇头道：“我就不去了，在北京超没有安全感。”张琦有些纠结，跳着妻子的下巴说道：“那把你留在家里，你还不要原地起飞啊？”娜娜嘿嘿笑道：“有本事你再让我怀上个呗，我肯定老老实实的不让他们碰我。”
　　张琦苦笑，看来今晚的任务非常艰巨啊。
　　第二天一早，程志扬见到张琦的时候，他是扶着墙走过来的。
　　他皱皱眉问道：“你也不是毛头小伙子了，也该注意节制点了。”他现在最能体会那句“少年不知精珍贵，老来望逼空流泪”的知天命之年，看到女婿这么不知道爱惜身体，他忍不住就想絮叨两句。
　　张琦眼袋发黑，声音有些虚弱的说道：“娜娜生日嘛……她开心就好。对了，爸，我有个事儿……”程志扬赶紧招呼他坐下说话。
　　张琦坐下喘了几口气，这才觉得缓过来有些，腿颤巍巍的使不上劲，昨晚真把他累坏了。
　　“你打算回国一个月？”程志扬听完张琦的话，知道了北京那边钟家和许家产生了矛盾，就点头道：“逃避终究不是办法。小许对你还是有感情的，她现在身体和心理都是敏感时期，你是应该好好陪陪她。”
　　张琦点点头道：“囡囡不想去北京，她就留在家里吧。”
　　程志扬明白女婿的意思，点点头道：“你放心吧，我会让嘉嘉看好她，不会让她乱来的。”
　　张琦摇摇头道：“不用刻意去关注她，如果她真想去……就随她吧。家里人都这么互相提防着，她更会产生逆反心理的。”程志扬有些同情的拍拍女婿的肩膀，这一个两个的都不让人省心啊。
　　张琦独自乘飞机回了国，家里就剩下程志扬一个男人当家主事。
　　虽然张琦嘱咐不用特意监视娜娜，但是老程和嘉嘉不免对她多了几分关注。
　　这天，程娜娜主动找到姐姐说道：“姐，跟你商量个事儿呗。”
　　程嘉嘉正在理账，头也没抬说道：“啥事，说吧。”
　　程娜娜坐在案头说道：“我想回学校报个酒品质量控制的培训班，你觉得怎么样？”
　　嘉嘉抬起头来看看妹妹，说道：“这是好事啊。”
　　程娜娜美滋滋的说道：“是吧，我跟张琦通过电话了，他也支持我的想法。”她来法国留学，学得就是酒店管理专业。
　　酒品质量控制虽然不是她本专业的课程，但是在她的学校也是热门专业。
　　对于妹妹上进的想法，嘉嘉肯定是乐见的，她选的这门课程对家里的事业很有用。
　　另外，嘉嘉也希望妹妹找点正事来做，省得她每日在家无所事事，搞不好又要作妖了。
　　事实上也正是如此，程娜娜和丈夫恳谈一次后，决定暂时冷处理和路易、瓦里的关系，让她可以静下心沉淀下，想想如何处理和他们的关系。
　　但是面对瓦里和路易，特别是前者不厌其烦的滋扰，让原本对丈夫心怀愧疚的娜娜有些反感，想要出门躲躲清净。
　　“让然然陪我去巴黎吧。”程娜娜道。
　　程嘉嘉心想：你俩互相打掩护配合默契，让你俩一起出门，那还了得？
　　“嗯……她每天昼伏夜出搞视频直播，你还要照顾她饮食起居，你真的想要她陪你去上学？”嘉嘉说道。
　　“呃……好像还真是……那宫老师也不合适啊，家里还这么多孩子要她照顾着。”程娜娜苦恼说道。
　　嘉嘉点头道：“是啊，让你一个人去巴黎，我也不放心。”
　　程娜娜也道：“就是啊。”
　　嘉嘉想想说道：“那这样吧，让瓦尼萨陪你去，每天还有人给你做饭。”
　　娜娜道：“那家里怎么办？”
　　嘉嘉笑道：“我也可以做饭啊，厨房里还有两个厨工帮忙，我每天做三十人的饭菜也没什么难度。”
　　程娜娜点头道：“那这样正好，我也不用担心自己吃饭问题了。”
　　嘉嘉问道：“什么时候开学？”
　　程娜娜道：“就是这两天，9 月中旬到圣诞节前。”
　　嘉嘉点点头道：“嗯，好。爸爸明天正好要回去复诊，明天咱们一起走。”
　　“好。”程娜娜答应道。
　　当晚，程娜娜通过密道，分别找到了瓦里和路易，临行前，她想要交代清楚自己的行程。“你要去上学？”瓦里问道。
　　程娜娜点点头道：“是啊，想回学校充充电。”
　　瓦里瞪着大眼珠子说道：“我陪你。”
　　程娜娜笑道：“你就在家呆着吧，你又请不了假。”
　　瓦里道：“那我直接辞职就是了。”难得那个男人不在家，他还以为这一个月会是一场狂野放纵的肉欲盛宴，可是没想到这个女人居然开始学着吊人胃口了。
　　程娜娜无所谓的耸耸肩，心说：你要是辞职了，我姐会放我去巴黎上学才有鬼呢。
　　瓦里见她不置可否，就用手肘戳了戳路易说道：“你倒是说句话啊。”
　　路易似乎看穿了娜娜内心的想法，说道：“这样挺好的，我们就在家里等你学成归来吧。”他心里猜想娜娜是想冷却一下，梳理下他们之间的关系，这个时候自己可不能学这个黑猩猩一味的紧逼，这样只会惹得女人反感。
　　自己只需要很少的时间成本，每天跟她通个电话，保持足够的关心，等她回来之后，她一定会对自己死心塌地百依百顺的。
　　即便她决定结束和自己的亲密关系，自己也并没有损失，毕竟他身边从来不缺女人。
　　路易并没有将自己如意算盘得出的答案跟瓦里分享，这个黑猩猩成事不足败事有余，他最近也在盘算着甩开他这个猪队友了。
　　“嘿，乖乖等我回来。”程娜娜和二人拥抱了一下。
　　瓦里搂着娜娜说道：“今晚我们好好享受一晚。”程娜娜微微皱眉，说道：“不了，我今晚还要收拾行李。你明天还要上班，别和上次似的，好几天都缓不过来。”路易和娜娜贴贴脸，说道：“去吧，我等你回来。”
　　程娜娜走后，瓦里问路易道：“你说她是不是想甩开我们？”路易耸耸肩，摊手道：“我也没有任何损失，不是吗？”瓦里不是不明白路易的套路，但是这种虚伪的做法不是他的风格，他的风格就是简单直接粗暴，很多女人都吃他这一套。
　　程娜娜回到城堡，嘉嘉正在和瓦尼萨说去巴黎出差的事。
　　瓦尼萨的儿子就在巴黎市区上学，她可以就近经常去看儿子，而且每个月的薪资不会减少，还会有每个月五百块的出差补贴，瓦尼萨欣然答应了这个工作要求。
　　“囡囡，我和瓦尼萨说好了，她愿意陪你去读书。”嘉嘉说道。
　　程娜娜过生日，派发给每个家里佣人一个金币当做奖金，一个金埃居大概价值一百欧元，而且做工精美，大家都很开心，也对这个平时没有太多存在感的主家女儿有了新的观感，这次瓦尼萨这么痛快的答应嘉嘉安排的任务，也和程娜娜的大方有很大关系。
　　“我们在巴黎的家社区环境不错，比较安全，咱俩就住在家里就行，不用担心。”程娜娜道。
　　瓦尼萨点点头道：“嘉嘉和我说了，你们在巴黎的家在塞纳河畔，开窗就能够看到埃菲尔塔，应该是很美的环境。”
　　程自立、姜颖刚刚放学回家，他们身后还跟着一个小茉莉，这孩子现在看着胖了些，脸上也有了笑容。
　　嘉嘉抱起小茉莉，笑问道：“今天在学校开心吗？”小茉莉笑着点点头，在幼儿班上了一个月的学，她现在已经能够简单的用法语交流。
　　程娜娜很喜欢这个漂亮的、笑起来特别纯真可爱的小姑娘，看她又在吃手手，就端过一个蛋挞说道：“别吃手手，吃这个，好吃的。”
　　小茉莉还有些腼腆，但是前几天她和妈妈每人得了一个金币的奖金，所以她对程娜娜也很亲。
　　从嘉嘉怀里下来，然后拿着手里的蛋挞就开始吃了起来。
　　程娜娜又取过一个蛋挞递给姜颖，笑道：“颖颖也饿了吧？给你一个。”姜颖明显要表现一下自己落落大方，看了小茉莉一眼，然后说了声谢谢三姨，然后才接过蛋挞。
　　嘉嘉和妹妹对视一眼，这小丫头还和小茉莉攀起来了。
　　姜颖把蛋挞递到淘淘面前问道：“你吃不吃？”淘淘摇头道：“我不吃这个。”姜颖赌气道：“哼，不吃我吃。”淘淘又说道：“你们女孩儿才爱吃这些，我妈说了，吃这么甜会坏牙的。”嘉嘉不免为自己儿子的情商感到担忧。
　　程娜娜问道：“子瑜呢？”
　　嘉嘉也才发现孩子少了一个，就问儿子。
　　淘淘说道：“他又感冒了，宫阿姨在给他喂药呢。”嘉嘉心中喟叹：这孩子身子确实弱了些，明天回巴黎去13区买点海参回来，给爸爸和几个孩子都补补身子，增加抵抗力。
　　程志扬和心理医生是约在上午十点，程志扬讲述了张琦和娜娜的经历，用的称谓是：“我有一个朋友……”在医生看来，这就是病人不肯面对现实产生的移情现象，他给予程志扬做了情绪疏导和自以为非常中肯的建议，但是打根上这话题就被带歪了，所以程志扬和心理医生长达两小时的话疗看似很热烈，但实际上纯粹是无稽之谈。
　　程志扬得到了一些启发，是针对张琦和娜娜之间的；心理医生以为自己启发了程志扬，也很有成就感的将他送出诊室。
　　程志扬见等候室里只有李柔然在玩手机，就问她道：“她们人呢？”心理医生一看李柔然，不免眼前一亮：难怪这个大个子罩不住，这小妞确实极品啊。
　　一边心里恶意揣度，老牛吃嫩草，活该你硬不起来。
　　李柔然揽着男人的胳膊往外走，笑道：“嘉嘉去唐人街给你买虎鞭去了。”
　　“啊？”程志扬吓了一跳，那玩意是真的补，但是虎狼药这名字不是白叫的，补完药效过了更虚。
　　李柔然看他害怕的样子，忍不住咯咯笑道：“咯咯……骗你的，嘉嘉带着宫宫去买海参去了，说要给你和孩子们做着吃，可以增加免疫力。”
　　“哦……海参还好。那咱们去逛电脑城？”程志扬提议道。
　　“嗯，好！”
　　嘉嘉和宫琳开走了车，程志扬和李柔然就打了个出租前往科技城区。
　　李柔然接了个电话，然后她突然很不爽的大声道：“滚！你把老娘当什么人了！”说着就生气的扣了电话。
　　程志扬问道：“出什么事了？”李柔然生气的道：“我工作室的人……他居然说P 站最近很火，问我要不要拍几个小电影样片投稿……他把我当什么人了？”李柔然忽然发现，程志扬下面慢慢撑起了小帐篷，有些惊讶的问道：“老公？你这是……心理医生的治疗有效果了……？”
　　李柔然的话让程志扬惊讶的发现，自己又站立起来了！
　　只是他越把精力都集中在自己小兄弟身上，关注度越高它就越萎缩，然后一点小火苗又被浇灭了。
　　程志扬的雄起也只是昙花一现，这让程志扬和李柔然都颇为沮丧。
　　“哎……”程志扬长叹一声叹息，心里有无数句的妈卖批不知当讲不当讲。
　　李柔然劝慰他道：“说明治疗是有效果的……而且挺快的……这应该是好现象，是吧？”
　　“嗯，”程志扬点点头，应了声。
　　李柔然知道男人心情不佳，也不敢再多话，两人又沉默了下来。
　　这时候程志扬才想起，刚才自己只是幻想一下李柔然穿着性感撩人的内衣，在几千人、几万人面前大秀身段跳艳舞，和别的男人直播造小人，自己就有了感觉，然后自己就……它果然又有了反应……程志扬脑中开始幻想孟若馨和段璧两个人用各种姿势做爱，生下了段子瑜；米歇尔和三个黑人巨汉混战的A 片剧情……李柔然见老程这次十分坚挺，他又再次站起来了！
　　“老公！”李柔然一声呼唤，打破了程志扬脑海里充满色欲幻想的画面，他胯下的小兄弟几乎是以自由落体的速度迅速萎靡下去。
　　程志扬心里苦笑：这是他第一次感受到万有引力是种无比强大的不可抗力。
　　“我好想找到一点感觉了……”程志扬微笑着亲了她一下说道。
　　“那今晚，咱们庆祝一下？”李柔然笑着提议道。
　　“这……还是让我巩固一下吧。它还没做好准备。”程志扬苦着脸说道。
　　“咯咯……逗你的。”李柔然眼中闪过一丝失望，但是她也能理解，现在只是个小火苗嘛，还经不起摧残，而且这点儿火种老程也肯定要留给他的小心肝儿的。
　　“晚上去吃小龙虾！”程志扬提议道。
　　“好！”
　　李柔然给嘉嘉打了个电话，汇报了老公接受心理治疗后，两次出现勃起反应的喜讯通报给了嘉嘉和宫琳，嘉嘉和宫琳也十分高兴，似乎看到了胜利的曙光。
　　但在边上听着的程志扬心里却明白事情并不是想象中那么简单，但是他没敢把实际情况告诉李柔然，怕她把自己当成变态。
　　或许，下次见心理医生时，自己应该优先咨询下这个问题。
　　程志扬见出租车司机不断从后视镜观察自己和李柔然，可能他虽然听不懂中文，但是李柔然兴奋情绪之下，说话声音有些大，让出租司机有些惊疑不定。
　　眼看大道上又排起车流长龙，距离科技城也只有两个街区，他付了车费，拉着李柔软下了车，直接步行前往电脑城。
　　“嗳？老公，还没到地方呢！”
　　“下车走两步吧，医生让我多运动。”
　　李柔然和嘉嘉约好在科技城里碰面，然后挂断电话，跟在老程身后，笑眯眯看着他的背影。
　　程志扬回头，见李柔然乐呵呵看着自己，就问道：“有话说，干嘛这么看我？”李柔然笑着揽着男人的手臂说道：“看你帅，不行啊？感觉你现在整个人的气势有起来了，像是又年轻了十岁。”程志扬苦笑：自己哪里精神焕发了？
　　明明是你的错觉吧，问题根本就没有解决，我整个人的气势上哪儿去了？
　　嘉嘉和宫琳到来，二女满眼期待来到程志扬身边问道：“爸爸，然然说你好了？”程志扬一脸黑线，这话怎么传的？
　　再传两手，我大概要变身阳顶天了吧？
　　“还没……就是有点反应了，现在还不太受我自主控制……”程志扬含糊的说道。
　　嘉嘉眼中闪过一丝失望，但是她还是安慰道：“有好转就是好消息……我和宫老师给你买的海参，药店还推荐我买了些补药。”
　　程志扬皱眉道：“那些补药不能乱吃的。”自从他得了这个病，就特别排斥补药一说，颇有些讳疾忌医的感觉。
　　嘉嘉说道：“我知道，所以我没买。”程志扬这才放心。
　　宫琳问道：“你刚才是什么状况下有了反应？”
　　程志扬看看身边汹涌的人潮，说道：“咱们就别在这儿谈论这种话题了吧，等回家再说。”李柔然快速挑好自己想要的电脑和各种外设麦克风、摄像头、高音质的电竞耳机、机械键盘和电竞鼠标，程志扬交款提货。
　　一路上，程志扬不断打量宫琳新买的假发，宫琳摆了个撩人的动作笑问道：“怎么样？好看吗？”程志扬见她变得自信了很多，笑着说道：“好看，都快认不出来了，这是谁家小姑娘？”一句话逗得宫琳心花怒放，轻轻打了男人一下，娇嗔道：“真是夸张……”
　　一家人大包小包出了电脑城，程志扬准备发动车子，问道：“下一站去哪儿？”嘉嘉道：“咱回家？”程志扬说道：“对了，我答应琳琳，去陪她买东西的，咱们香榭丽舍大道走起？”后排座的宫琳伸出一双手，搭在程志扬肩膀上柔声问道：“你累不累？要是累了，咱就回家吧，那假发我可买可不买。”
　　程志扬拍拍她的手说道：“我没事。做事及早不及晚，要不然改天还要跑过来。”宫琳听他这么说，也就没了反对意见。
　　程志扬又说道：“刚才答应然然了，晚上去吃小龙虾……”嘉嘉说道：“晚上还要早点回去给孩子们做饭呢。”李柔然有些失望，但是这件事她确实也欠考虑了。
　　程志扬道：“那就去老陈那里打包两份……打包五份吧，不然估计不够这么多人吃的。”
　　嘉嘉看出爸爸心情其实不错，有些忐忑的心情也放松了不少。
　　程志扬开车到家的时候，雪莉胸前婴儿袋里还挂着一个，手里还抱着一个，过来迎接一家人。
　　她见到宫琳愣了一下，笑道：“琳，你变漂亮了！”
　　宫琳笑了笑道：“这个好看吗？”雪莉还以为她是新做的发式，连忙点头道：“好看的，你早就该好好打理下头发了，这样看好看多了。”这时候珍妮也匆匆赶来，嘉嘉见她衣衫零落慌慌张张的样子，嘴上没说什么，但是心里给她记上了一笔。
　　“淘淘他们还没回来吧？”嘉嘉问道。
　　老管家勒克莱尔道：“少爷和小姐还没回来。”
　　嘉嘉点点头道：“您叫保罗和维克特来帮忙，把这几个箱子搬到然然屋里去。”
　　“好的夫人。”老管家答道。
　　嘉嘉接着举举手里的菜，笑道：“今晚我主厨，给你们露一手。”
　　“我很期待。”老管家笑道。雪莉和珍妮也是一脸期待。
　　宫琳在外面半天，对于她这个喜欢宅在家的人来说，已经很累，想要带着孩子回屋休息。但是李柔然把她拉到自己屋里，陪她攒新机。
　　程志扬一直在看表，嘉嘉知道他到了每天和女婿的通话时间，就打发他回书房给张琦打电话。
　　老程笑了笑，在妻子面颊上亲了一口，说道：“我一会下来帮你。”嘉嘉点点头道：“好。”
　　程志扬拨通张琦国内的手机号，电话很快接通。“喂，爸！”
　　“喂，张琦啊。我今天去见过心理医生了。”程志扬开门见山的道。
　　“怎么样？有疗效吗？”张琦问道。
　　“唉，怎么说呢……有些一言难尽。你那边如何？”程志扬问道。
　　“还是老样子……”张琦说道。
　　程志扬知道张琦说的老样子是什么意思，许慧欣还在跟她爷爷别着劲，不愿和张琦沟通。
　　程志扬心说：这姑娘也真是倔啊！
　　确实难搞。
　　他换了个话题道：“今天我们把囡囡送去上课了，都蛮顺利的，你放心。”
　　张琦道：“嗯，囡囡和我说了。”
　　程志扬道：“我今天和心理医生谈了下，关于你和囡囡现在这种情况，你知道那个心理医生给了我什么建议吗？”程志扬复述了心理医生和他的聊天内容。
　　张琦苦笑道：“向现实妥协，与情人形成共生关系。这个心理医生的建议，果然很法国。他们这话疗的钱也太好赚了吧。”
　　程志扬也笑道：“是啊，我也这么觉得……其实……今天我有了反应，是因为然然接了个电话，她那个直播团队想要她拍A 片，我脑海里过了下……你和她拍小电影的场景……”
　　张琦苦笑道：“爸，你不是吧……”
　　程志扬也苦笑道：“哈……我也没想到啊，鸡儿梆硬……我打算下次再约心理医生，让他帮我分析下这个问题。”他没敢说，其实上次看到路易和女儿偷情，他当时也硬了。
　　张琦忽然想起一件事道：“你说这事我想起来了，昨晚上我见了一位老中医，他给了我一个温补肾元的药方，说坚持吃一个月肯定有效果，一会儿我发给你。”
　　程志扬没太当回事，但是心里也高兴女婿一直惦记着自己。
　　两个人又聊了些酒庄的事，钟家的老父亲也答应帮张琦拓展销路，酒庄前景总体上是光明的。
　　两个人聊了将近一个小时才算完，张琦刚挂了电话，就收到李柔然的QQ信息。
　　一张自拍照片，是她和自己崭新的电竞装备。
　　张琦直接一个电话打过去，笑问道：“今天又小发了一笔啊？”李柔然笑道：“老板打赏的。”张琦笑问道：“你那实木雕花的大班桌风格不搭啊……”李柔然说道：“是啊，我准备换掉，还有这转椅也是，最近流行人体工学的椅子，久坐腰也不会酸。”
　　张琦道：“你看好发链接给我。”李柔然甜得发腻的笑道：“谢谢哥哥。”
　　张琦逗她道：“不是谢谢老板打赏吗？”
　　李柔然又笑道：“谢谢老板哥哥打赏，等你回来，小女子必然结草衔环，以身相许。”
　　张琦笑骂道：“你先把节操先捡起来吧，别衔环了……听说有人想骗你去拍小电影？”
　　李柔然骂道：“谁嘴这么快啊……我可没答应。”
　　张琦笑道：“我知道，我知道，别生气。老爸说，想看咱俩演小电影给他看……”
　　“嘿……老程现在这么变态啊……咱俩给他演个夫前犯怎么样？”两个人腻腻歪歪撩骚一阵，张琦硬了，李柔然湿了……
　　张琦问道：“今天中午吃的什么啊？”
　　李柔然回忆一下，说道：“今儿一天忙叨叨的，中午那阵在电脑城里选电脑呢，到现在也没觉得饿。”
　　张琦看看时间，法国现在应该快下午四五点了。
　　“最近食欲不好？”张琦问道。
　　李柔然道：“有点儿，不太想吃东西。”
　　“有觉得哪儿不舒服吗？”
　　“嗯……就是没胃口，没什么大毛病。”
　　“来事儿了？”
　　“还没，大概就这两天了吧。”李柔然算算日子道。
　　“自己熬点红糖姜水喝喝。”张琦嘱咐道。
　　“知道啦……”李柔然有些不耐烦的说道。她话锋一转，柔声说道：“你早点儿回来，我想你了……”
　　张琦心中一暖，娜娜和然然越发依赖自己，总算是弥补了一些许慧欣对他的冷淡。
　　“嗯，我也想你。”
　　李柔然道：“国内现在晚上11点了吧？”
　　“嗯，是的，我准备洗洗睡了。”张琦道。
　　“嘿……跟谁睡？”
　　“跟你。”
　　“嘿，可惜你鞭长莫及。”
　　“好了，别贫了，我挂电话了。”
　　“哦……好吧。我也准备去吃饭了，今天打包了好多小龙虾回来。”
　　“嗯，好好吃饭。”
　　“嗯，我知道啦，晚安，老公，爱你，么么哒～ ”
　　“爱你，宝贝儿，么么哒。”张琦挂断电话，然后又给程娜娜打了过去。“喂，忙啥呢？老婆。”
　　程娜娜笑道：“准备晚饭呢，我在和瓦尼萨学做Ratatouille ，回来做给你吃。”张琦笑道：“听着就好素，我要吃你炖的牛腩。”程娜娜道：“好，回来我给你做……”张琦道：“今天去学校报到了？”
　　程娜娜道：“嗯，去了。”
　　“班里人多不多？”
　　“还好吧，我是属于插班生，同学们我都还不认识。”
　　“……”
　　夫妻俩又聊了一个多小时，张琦不免有些打瞌睡，打了个哈欠被程娜娜听到，就问他道：“困了？国内应该过了12点了吧？”张琦道：“嗯，还是有点闹时差。”程娜娜道：“嗯，我也是觉得，时差隔着六个小时、八个小时，其实最难倒。还不如从温哥华回国，黑白颠倒随便熬两个夜就倒过来了。你早点睡吧……这个时间正好。”张琦又打个哈欠道：“现在睡了也不踏实，大概三四点就又起来了。”程娜娜笑道：“那起来了再给我打电话呗，我这边正好还没睡。”张琦道：“好。”程娜娜想了想，说道：“还是算了，我想你多睡会儿，一直惦记着我，你肯定睡不踏实。我也早睡，明天就要正式开始上课了。”张琦道：“那好吧，老婆你晚上早点睡，明天一早元气满满的去上课。”
　　张琦挂了电话，今天两个老婆都乖乖的，让他很是欣慰。
　　至于许慧欣……他几乎要放弃了。
　　不为别的，确实是三观不合，她不能接受自己的生活方式，自己也没法按照她的想法活着，即便没有娜娜和柔然也不会，她的控制欲太强。
　　张琦冲了个澡，刚走出浴室，只听砰的一声，家里大门被爆破开。
　　“我靠！”只围了一条白色浴巾的张琦吓了一跳，还没搞清楚状况，就被套上黑色头罩，被两边人架着离开了公寓。
　　经历过最初的慌乱，张琦渐渐冷静下来，进屋抓人的是军人，不是绑匪。
　　自己现在人在首都心脏部位，肯定不会是境外武装势力。
　　这么一分析，抓他的人是谁，身份已经呼之欲出了。
　　只是他现在浑身上下就只有手里一块遮羞布，还好头被套住了，暂时没有需要捂裆还是捂脸的尴尬选择。
　　张琦被塞进一辆车里，对面传来一个声音：“你小子倒是很从容。”
　　张琦道：“我大声呼救也没用吧，这么晚了，还扰民。”
　　那人吩咐一句道：“把这小子扔出去。”
　　张琦一惊，赶紧认怂道：“大哥我错了！你让我叫，现在补上行不？”
　　“算你小子识相……你还记得我爷爷当初怎么跟你说的吧？”那人戏谑问道。
　　张琦从语气中听出，这人好像就是许家老二，自己的二舅哥。“二哥，咱能不能别闹了……”
　　许建军道：“你小子少跟我嬉皮笑脸的。帮你平了事，你转头就过河拆桥是不是？你知不知道，老爷子都被你气得住院了。”
　　张琦道：“老爷子病了？咱们这是娶医院吗？我回家换套衣服……”
　　“去什么医院，拉你去打靶。早告诉你小子，敢对不起我家欣欣，派一个营来抓你去打靶，说到做到。”许建军说道。
　　张琦心里有点慌，这一家人都是吃生小米长这么大的吗？
　　怎么一个个都这么愣啊？
　　许建军见张琦不说话，还以为他吓得变成了鹌鹑，嘲讽道：“怎么？吓傻了？早知如此，何必当初。”
　　张琦还是不说话，虽然感觉许家势力熏天，也不至于随便草菅人命吧？
　　但是自己还是不要刺激对方，不然真呛起来，这二愣子说不定真把自己毙了，到时候真是哭都来不及。
　　一路无话，军车开出去一个多小时，最终停在一处军营的靶场。
　　张琦被带下了车，罩头的黑布撤去，他被亮如白昼的大灯险些晃瞎眼，好半晌他才微眯着眼睛，好容易看清了四周的环境。
　　只见一排大功率探照灯全部亮起，四周荷枪实弹的士兵队列整齐，冷峻肃杀的气息扑面而来，只围了一块浴巾的张琦站在他们对面，显得十分滑稽。
　　张琦大概扫了一眼，对面还真有三百多人，心说真要枪毙也不用这么多人吧？这准备把我打成筛子啊？许建军道：“小子，这下知道怕了吧？”
　　张琦忍不住吐槽道：“我这多大罪过，四百多人枪毙我一个？”他其实心里一点不慌，要真想弄死他，许家绝对不会动这么大阵仗，随便许老大、许老二把自己拉到荒山沟里，一枪毙了喂狗就完事了，肯定不会拉这么多人围观。
　　围观的一众官兵忍不住哄堂大笑。
　　许建军耸耸肩道：“你小子倒是个硬骨头。原本想吓吓你，然后把你怂包的样子拍下来，逗爷爷和欣欣高兴一下，没想到你小子胆子还挺肥。”众人又是一阵大笑。
　　许建军摆摆手道：“解散，都回营休息吧。”士兵们纷纷回营房，一路上不少人都在议论：“当兵好几年，第一次觉得紧急集合是个挺好玩的事。”
　　“可不是嘛……班长，营长以前这么玩过没？”
　　“少废话，回去睡觉。”
　　张琦问道：“二哥，咱还打靶不？”
　　许建军道：“咝……你小子别蹬鼻子上脸。”
　　张琦笑道：“我是说我打靶，不是我被打靶。”
　　许建军道：“子弹也是很贵的。你小子换身衣服，跟我去见欣欣。”
　　张琦正色问道：“爷爷真的病了？”
　　许建军道：“嗯，老爷子嘴上不说，但是他……”张琦看许建军欲言又止的样子，不知道老爷子到底出了什么事，就着急问道：“他老人家到底怎么了？”
　　许建军道：“在营里住一晚，明天我带你去看他老人家。”
　　张琦换上一件白汗衫，一条迷彩军裤，总算是摆脱了裸奔的尴尬境地。
　　他回想一下前情：如果自己真怂了，裹着条白毛巾，大喊着饶命。
　　而这一切都被许建军用摄像机记录下来……咝……简直杀人诛心啊。
　　这老小子太坏了。
　　一夜无话，第二天一大早，许建军开车把张琦送到军区疗养院。许建军见迎面来的医生，问道：“黄主任，我爷爷今天怎么样？”
　　黄主任说道：“老帅身体底子好，但是毕竟上了春秋，家里人平时要多顺着他一些。”许建军看看张琦，说道：“我们现在能去探望他老人家吗？”黄主任道：“老爷子早早就起了，许小姐现在就在里面喂他喝粥呢。”
　　张琦听说许慧欣在里面，有种异样的感觉，想走、想留……感觉被许二少拉去打靶，都没有见许慧欣的心理压力大。
　　许建军拉着张琦进了病房。
　　张琦把慰问品和果篮放在床头柜上，说道：“爷爷，我来看您了。”许老见到张琦，很高兴的笑道：“张琦来啦，过来坐。”许慧欣见到张琦，起身想要回避，被许老叫住说道：“你这丫头，躲什么躲，坐下。”许老爷子一手拽着一个，手上传来的温度和力度，张琦知道这位老将军生命还有着活力。
　　而他看向一脸淡漠的许慧欣，见她小腹已经明显的显怀，这也是他的骨肉。
　　张琦道歉道：“爷爷，对不起，让您老为我们的事操心了。”
　　许老拍拍他的手笑道：“这事不怪你们……张琦啊……”
　　张琦应道：“嗳，您说，我在呢。”
　　许老目光深远，似乎陷入了往事的回忆中：“七零年对缅做战的时候，那时候我带着部队借道老国，没想到在边境上遭遇缅甸政府军伏击。当年就在这……你姥爷为了救我，就在这里中了一枪。”许老在自己胸前比划了一下，很贴近心脏的位置。
　　“要不是你姥爷推了我那一把，我现在肯定就没了。”许老叹口气道：“当年我们部队推进很快，你外公一干重伤员都撤回到云南境内。等我再回到国内时候，得到通知说你外公复原回家了。”
　　张琦第一次听家里老人讲起当年经历，他才第一次知道，当年外公曾经历过这样的凶险。
　　许老叹口气说道：“回到北京，我一直在找你外公，一直找了十年。”许老笑道：“要是当年早早找到你外公一家子，可能现在就没你小子了。你妈肯定是要做我许家儿媳妇的。”张琦一脸黑线，许慧欣则抿嘴一笑，这还真是自己爷爷的作风。
　　许老又叹口气道：“这几天，我躺在这儿，没事我就想……如果当初没有你……我也不会和你外公定下这门娃娃亲，也不会因为我的固执，害得欣欣……”许慧欣道：“爷爷，您就别胡思乱想了。”张琦也劝道：“是啊，儿孙自有儿孙福，我和欣欣，我们……”许老摆摆手道：“实事求是的讲……我想过要求你和那个小姑娘分手，但是你不肯，而且你们也有了孩子。我现在只求，你也能好好对欣欣，别让老头子晚年一直后悔当年这个决定，你能做到吗？”
　　张琦看看许慧欣，见她眼中已经有了泪水，就点点头道：“您老放心，我不会让您老后悔这个决定的。”
　　许老需要静养，所以张琦和许慧欣陪了一会儿，护士就出面赶人，张琦就搀扶着许慧欣走出了病房。“我没打你小报告。”许慧欣道。
　　“我知道，这段时间，是我不好。”张琦自我检讨道。
　　“我也有不对的地方，不该对你发脾气。”许慧欣也说道。
　　张琦脸上微笑，心里却叹息：你生气起来，谁不害怕？
　　但是看到她现在怀着孩子，有些步履蹒跚的样子，多了几分母性光辉，心里也不忍再吐槽她了。
　　他把手放在女人小腹上，能够明显感受到胎儿在腹中的律动。
　　“你说，是个男孩儿，还是个女孩儿？”许慧欣问道。
　　张琦心说：都说男孩尖尖，女儿圆圆，摸着感觉又像是个女儿。他反问道：“男孩儿、女孩儿都好……我都喜欢。话说，你没去超一下看看？”
　　许慧欣摇摇头道：“我也觉得，男孩女孩都一样。”
　　张琦接到钟勤电话，说道：“喂，阿勤。”
　　“哥，你没事吧？家里门是怎么回事？”
　　“呃……出了点意外。对了，你帮我找人把门换上吧。对，要加固，防爆那种。”张琦看了许慧欣一眼说道。
　　许慧欣抿嘴一笑，昨晚上她二哥就发来了照片，场面堪比捉奸现场，她只装作没看见张琦幽怨的眼神。
　　“哥，你让我打听那事，我托人找到同仁堂的一位老掌柜，他给介绍了一位大国手，曾经做过邓老的保健医生。”钟勤说道。
　　“这么厉害啊……哦……行，你来京西总院接我，就是香山公园南边这个。”张琦挂断电话。许慧欣问道：“你找大夫干嘛？你生病了？”
　　张琦道：“不是我，我老丈人。寡人之疾。”
　　许慧欣抿嘴笑道：“这事你到处宣扬，不怕他生气啊？”
　　张琦说道：“你要想打听，这点事根本瞒不住你，不如大大方方直接告诉你。”
　　许慧欣很满意张琦的识相，说道：“总院这边就有好大夫的，你又何必舍近求远。”
　　张琦眼睛一亮，问道：“有擅长治疗这方面的医生没？老程最近被这个是搞得压力很大。”许慧欣在张琦腰间掐了一下道：“还不是被你们身边那妖精吸干了。”张琦知道许慧欣说的是李柔然，虽然他也叫她妖精，但是话里含义很明显是不同的。
　　张琦讪笑不语，许慧欣道：“正好让曾大夫给你也看看，需不需要也提前进补一下。”张琦觉得这个建议不错，有病治病，无病加免。
　　“这位曾老……”张琦刚开口，许慧欣忍不住抿嘴偷笑，没等他说完，就拉着他去见那位曾大夫了。
　　许慧欣见曾毅办公室的门敞开着，敲敲门直接带着张琦走了进去，对两个人介绍道：“这位就是曾毅，曾大夫。曾老，这是我丈夫，张琦。”
　　张琦一脸黑线，眼前的年轻人最多不超过三十岁，自己下意识就以为老中医都是白胡子一把，鹤发童颜道骨仙风的形象，没想到这位中医这么年轻。
　　曾毅苦笑道：“许姐，曾老是哪位？你找我爷爷吗？”许慧欣笑道：“他啊，以为您这位中医圣手是位九十岁高龄的老人，要来拜访您这位曾老，咯咯……”
　　张琦笑道：“怨我没打听清楚，下意识就以为曾国手是为老先生了。”
　　曾毅摆手笑道：“不敢当不敢当，张哥叫我曾毅或者小曾就行。请坐。”
　　三人落座，张琦说明自己的来意，曾毅听后说道：“中医讲究望闻问切，一人一方，奔着对患者负责的态度，我还是建议患者能亲自来一趟。”
　　张琦点点头，曾毅的话听着靠谱，没有随便拿出一个万用方说能包治百病，也没有一上来就大包大揽，越是这种严谨的态度，才是名医的风范。
　　“您能不能先帮我看看……”张琦伸出右手道。
　　曾毅目光沉凝，二指探脉，一边诊脉一边问道：“你最近有没有呕吐？有没有心慌、心悸的症状？会不会感到目眩耳鸣，早上起来感觉昏昏沉沉的？”张琦点点头，这些症状他都有，曾毅说道：“你中毒了，应该是慢性钡中毒。”
　　“什么？”张琦和许慧欣都大吃一惊。
　　曾毅已经开好了化验单，说道：“你先去做一个毒理化验看看。”张琦接过化验单，对许慧欣说道：“你就别跟我来回折腾了。”许慧欣点头道：“嗯，你去吧，我在曾大夫这儿等你。”
　　张琦匆匆离开，抽血化验的档口，他也顾不上法国还是后半夜，赶紧给老程打了电话。
　　“喂？张琦啊，什么事？这么晚……这么早……”程志扬有些不满的问道。
　　“爸！我在医院里，慧欣给我介绍了一位很厉害的医生，他说我中毒了。”张琦简明扼要的说道。
　　程志扬一愣，瞬间清醒了过来，问道：“具体怎么回事？”
　　张琦道：“医生说我可能是慢性氯化钡中毒！我现在还在等化验结果。”
　　程志扬明白了张琦话里的含义，问道：“你是说……我可能也是中毒？”程嘉嘉迷迷糊糊的问道：“爸，谁的电话啊？这么早……”
　　程志扬摆摆手，把手机放到了外放，只听张琦说道：“是的，我建议你明天一早，就带着家里人一起去医院做一个化验。”程志扬和嘉嘉面面相觑，但是张琦紧张的语气让他们不得不慎重对待此事。
　　“好，天亮后，我通知娜娜和我们一起。”
　　“嗯……那我先挂了，等出来确认结果，我再给你们发消息。”张琦说道。
　　得到这样的消息，程志扬哪里还睡得着？
　　说话就要去叫醒儿子，嘉嘉劝说道：“这么早医院的化验室也不会出结果，还是等天亮再叫醒她们吧。”程志扬一想也是，就又回到了床上躺下说道：“会不会是家里的水井或是水管老化，导致的化学物质泄漏？”
　　嘉嘉说道：“嗯……我明天找人来仔细排查一下……”她也渐渐清醒过来，问道：“刚才张琦说咱们可能是什么中毒？”程志扬道：“好像说是氯化钡……”嘉嘉赶紧查查，氯化钡中毒的症状，和爸爸的病情很相似，而自己和儿子、妹妹、李柔然等人，却都似乎没有描述的症状，让她有些不理解。
　　张琦得到了化验结果，证实为氯化钡慢性中毒。
　　他在第一时间把化验结果发给了程志扬，法国的时间也来到了清晨，程志扬正准备叫儿子起床。
　　程嘉嘉给妹妹打了个电话，让她今天跟学校请个假，和瓦尼萨一起去做个体检，毕竟小命更重要些。
　　程嘉嘉问道：“老公，要不要叫上家里的工人们一起去检查下？”
　　程志扬想想说道：“嗯，一起去吧，对他们就说是员工福利的体检。”
　　所有人的检测报告出来后，只有程志扬和老管家勒克莱尔钡中毒反应是阳性，而李柔然她怀孕了……从巴黎传来的消息，瓦尼萨和程娜娜中毒反应是阴性，但是程娜娜也再次怀孕了。
　　回到家后，嘉嘉拉着李柔然和妹妹开起了电话会议：“你俩能确定？”嘉嘉不确定的问道。
　　“真是我哥的……”李柔然掐指算算日子说道。
　　程娜娜也说道：“肯定是我老公的啊！别人我都坚持让他们戴套的……”
　　嘉嘉叹口气说道：“和张琦报告喜讯之前，你们可真真想好了……要是孩子出生后颜色不对……”
　　“姐/ 嘉嘉，你说什么呢！”二女异口同声不依道。
　　嘉嘉揉揉自己发胀的太阳穴，最近烦心事太多了，这时候又来了一起投毒案，这边又扎堆生孩子凑热闹。嘉嘉也准备摆烂，实在不想管她们了。
　　程志扬和张琦再次通了电话，得知张琦新结识的这位年轻中医非常厉害，张琦身上的毒已经解除，而他一时间却没法回国，因为程家已经报了警，当地警察很快上门来取证、调查情况。
　　张琦说道：“我尽快买机票回去……”
　　张琦能回来挑大梁，程志扬觉得自己肩上的重担轻了不少。
　　“我尽快回去，还有治疗钡中毒的特效药。”张琦道。
　　“嗯。”
　　张琦问道：“投毒的位置确定了吗？”
　　程志扬道：“还没有，很奇怪，只有咱们三个中毒了……开始警察怀疑是地下水或是城堡里供水管老化导致的。但是经过专业检测，水井和上水管道全部都没有问题。”
　　张琦道：“不是供水系统出的问题。毕竟家里只有咱俩和老管家中了毒。咱们三个有什么共同特点？”
　　程志扬道：“都是男的？”
　　张琦道：“也不对，淘淘和子瑜都没事。”
　　程志扬又道：“如果是从食物投毒，也不可能。每天一起吃饭的，除了瓦尼萨和保罗能接触到食材，为他俩也没有理由谋害咱们。”
　　张琦道：“而且如果是通过食物投毒，咱家里人一个也跑不了。”
　　程志扬点头道：“是啊。咱们三个共同的特点……”
　　许慧欣凑在边上听了一段，这时候插话道：“程叔叔是不是中毒比较深？应该是你们三个都能接触到，而他接触最多的东西。”
　　程志扬脑海里还在排查自己书房里的每一样物什，张琦得了许慧欣提示，灵光一现道：“是酒！”
　　程志扬也是茅塞顿开道：“对！是专供家里的私酿酒。”他挂断了电话，准备将这个线索汇报给警察。
　　张琦在许慧欣脸上亲了一口说道：“你还真是料事如神啊，能做女侦探了。”许慧欣喜滋滋道：“那可是。”张琦问道：“我想回一趟法国，给老程送药。”许慧欣眼中闪过失望之色，说道：“嗯，你去吧。”张琦想了想，问道：“要不，咱俩一起回去？”许慧欣嘴角勾起一丝弧度，问道：“你欢迎我吗？”张琦道：“当然，大家都欢迎你的。”许慧欣道：“那好吧，就当是出门散散心，带着孩子去欧洲逛逛。”
　　“好，等这件事尘埃落定，我们就去旅游。”张琦承诺道。
　　视线转回到法国，警方在酒庄自用酒里检测出微量的氯化钡成分。
　　警方联系了酒庄的前任主人，老庄主身体检查结果为健康，因此警方暂时将案件侦办方向定性为针对程家的投毒案。
　　“请问程先生，你最近有和人结仇吗？”
　　送走新一轮前来盘问的警察，程志扬已经身心俱疲，他感觉自己不像是受害者，似乎在警方眼中，他更像是一个嫌疑人，或者一个罪有应得的外来者。
　　嘉嘉叹息道：“这边河谷区的人比较排外，或许在他们眼中，我们就是带着资本来驱逐原着居民的恶人。”
　　程志扬冷笑道：“以小人之心度君子之腹，他们几百年前就是这样，凭借枪炮在全世界跑船圈地。现在有人反攻倒算过来了，他们又受不了了。”
　　程嘉嘉苦笑，没有继续这个话题，问道：“我们应该考虑下，给老管家的补偿方案了。”
　　程志扬说道：“先治病，至于补偿金，暂时先等警方将事件调查清楚，让他们出具一份责任认定吧。”
　　嘉嘉皱皱眉道：“我有点担心……”程志扬想了想，明白嘉嘉担心会被警察和老管家联手坑了，毕竟老管家就是当地人，这里面的人际关系错综复杂，很难说他家人会不会玩出什么骚操作。
　　“嘉嘉你是想，事先达成谅解？”
　　嘉嘉点点头道：“首先，我担心警方能不能抓到犯人，如果抓不到犯人，赔偿金肯定是要我们支付的。其次，老管家在卢瓦尔生活了一辈子，交际面广，而我们还并不真的对他知根知底，防人之心不可无啊。”
　　就在夫妻二人一筹莫展的时候，张琦打来了电话：“喂？爸，我和慧欣明天飞巴黎的飞机。”
　　程志扬大喜，说道：“没想到你们回来的这么快！正好现在有个事，要你来参详一下……”程志扬把现在面对的情况和嘉嘉的担忧都说了，张琦想了想说道：“没事，等我回去。我现在就申请参与调查的权力。”
　　程志扬这才想起，自己和张琦合办的侦探社虽然已经接近停摆状态，但是还是商业局挂牌的企业，所以张琦确实有申请介入调查的权力，对于女婿侦察的能力，老程还是有信心的。
　　“出入酒窖的监控一定要保存好，以防被人破坏。”张琦提醒道。
　　程志扬道：“警察已经第一时间调阅了监控，但是视频早已被破坏了。”
　　张琦叹息一声道：“这该死的做事还真是挺严谨。”
　　程志扬道：“是啊。”
　　两个人聊了几句，约定了第二天接机的时间。
　　程志扬又给二女儿打了电话，得知张琦和许慧欣要来，娜娜主动提出去接机。
　　程志扬问：“你下课过去，时间来得及吗？”
　　程娜娜道：“我办了停学了，最近这么多事，家里又是被投毒，我又怀孕了，还怎么上课啊？”
　　程志扬一想也是，就说道：“嗯，你就先回来吧。”他和嘉嘉出门，准备去医院看望老管家。
　　程志扬和嘉嘉带着慰问品来到医院，就听见病房里有人在争吵。
　　“爸，您不能就这么算了！您可是被人投毒了！你这是工伤，要让你老板赔钱！他家那么有钱，至少让他们赔一百万。”一个女人的声音传出来。
　　程志扬嘴角一抽，一百万欧元，还真是狮子大开口啊。听起来，这个女人应该是勒克莱尔的女儿。
　　老管家的声音传来：“你真是掉进钱眼里了。你爸爸我给人做了一辈子管家，从来没有挣过一分昧良心的钱，你让我去讹诈自己的老板……”
　　另一个男人的声音打断他的话道：“爸爸，这怎么能算是讹诈呢？您这就是工伤。我向一声咨询过了，氯化钡是致命的毒剂。”
　　老管家激动的说道：“酒是我主动要求喝的，毒也不是主人家放的。”
　　女人抢白道：“那也不一定，或许这毒就是他的妻子下的，不是说谋害案伴侣犯罪的几率很高嘛。”
　　嘉嘉被气乐了，伸手就想敲门，被老程拽了拽，说道：“咱们晚点再过来吧。”说着就拉着嘉嘉走了。
　　远远地，他们还听见老管家大声道：“我工伤自然有保险理赔，就算毒死我，保险公司也不会给你们一百万……”
　　程志扬叹道：“老管家是个讲究人啊……这件事过了，我们应该适当补偿他一下。”嘉嘉也点点头道：“行，我看看怎么安排下。”程志扬叹气道：“哎……酒庄投毒案，咱家存的酒算是彻底……”嘉嘉咬牙切齿道：“到底是谁，该死的……”程志扬拍拍嘉嘉的手劝慰道：“几十万的存酒罢了，就当前任庄主没给我们留下存酒，咱从头开始。”
　　程嘉嘉苦笑，现在也只能这样安慰自己了。
　　“走吧，去看看我们忠诚的老管家。”二人回到病房，老管家见到程志扬和嘉嘉造访，开心的和他们打招呼，并且介绍了自己的女儿和女婿。
　　相对的，勒克莱尔的女儿和女婿反应比较冷淡，只是和程志扬夫妇打了个招呼。
　　程志扬道：“您身体怎么样？医生说情况怎么样？”
　　勒克莱尔说：“挺好的，医生说我身体会完全康复。”
　　嘉嘉说道：“您老安心在医院修养，今天我已经通知医院安排了一个护工。”
　　勒克莱尔说道：“不用麻烦的，我自己可以照顾自己。”
　　程志扬道：“您老就安心修养，直到病全都好了。带薪休假，工作保险，人身意外险以外，我会再拨出一笔钱作为补偿慰问金。”
　　勒克莱尔推拒不过，又瞪了一眼自己女儿和女婿。他们夫妇一看主家承诺补偿金，也就不再抱怨，对程志扬和嘉嘉也热情了许多。
　　老管家对程志扬问道：“先生，警方那边调查有进展吗？”
　　程志扬摇摇头道：“警方调取了监控，但是家里的监控只有半年时间的保存，之前的即使不被前任庄主删除掉，也被后面的记录覆盖掉了。警方目前还没有在视频中发现任何线索，毕竟近半年内的视频量，数据也非常庞大。”
　　老管家帮不上太多忙，也只能出言宽慰主人。程志扬再次嘱咐让他好好修养，然后带着嘉嘉离开了医院病房。
　　张琦归来，给与程志扬极大地安慰。
　　张琦这时候也才知道，娜娜和李柔然都怀了他的孩子，他到没有嘉嘉那样的担心，因为算算日子，两个孩子确实都是自己的种，可以说是双膝临门……没有错，是真的跪在了门框上，因为许慧欣不开心了。
　　张琦现在也渐渐适应了许姐姐说翻脸就翻脸的性子，而且这次李柔然意外怀孕，确实也把平时一些台面下的事搬上了台面。
　　“你和娜娜我就不说了，毕竟她进门比我还早。可是这个李柔然……她连你弟弟都勾引，你知道吗？”许慧欣道。
　　“我弟弟他不是……”张琦有些不信的说道。
　　“你弟弟喜欢男人，是吧？周阿姨开出悬赏的，谁要是能让他改了这个毛病，奖励一千万。”
　　“乖乖，还有这回事。怪不得……”张琦有点想笑，怪不得弟弟总是围绕许多美女，像飞蛾扑火似的，明知道他是那种性取向，还都主动投怀送抱。
　　“消消气啦，她现在毕竟怀了我的孩子……”张琦小心翼翼的劝道。
　　许慧欣憋着气不说话，最终还是没忍住说道：“你真确定孩子是你的？”
　　张琦说道：“八九不离十吧……”他没敢说自己是和李柔然商量过要孩子的打算，不然许慧欣听了肯定会难过。
　　许慧欣叹口气说道：“唉，其实我也知道，你爸爸和周阿姨都催着你快些生个男孩出来……”这也是她一直不敢去检验孩子性别的缘故，因为很多人都说，她肚里这个看着像是个女孩。
　　许慧欣虽然气恼，但是也不能真拿李柔然怎么样，最后也只能无奈接受了现状。
　　张琦没有太多时间打理自家后院，他一回到法国，就加入了在巴黎成立的调查组，以顾问的身份参与调查。
　　随着酒庄投毒事件的发酵，酒庄里的工人们也渐渐听到了一些风声，暗自庆幸自己没有中毒之余，又私下里猜测是什么人犯案。
　　路易被警方带走协助调查，维克特道：“路易是投毒者的可能性很大吧？毕竟他是最有可能接触到酒的人。”厨房的帮工保罗说道：“我觉得不是路易，他没有动机毒害老板啊？”雪莉说道：“这么说，瓦里的嫌疑很大，他曾经因为调戏老板娘被开除过呢。”维克特说道：“你这就有点带着私人情绪了，我们分析的角度应该客观。”雪莉撇撇嘴。
　　瓦尼萨因为娜娜休学，所以她也回到酒庄的工作岗位，她打断几个小家伙的闲聊道：“你们都很闲是吧？少在这里议论，赶快该干什么干什么去。”她眼睛往窗外撇了撇，众人看到主家的车开进城堡，保罗和雪莉吐吐舌头，赶紧都跑开忙活自己的事情去了。
　　维克特问道：“瓦尼萨阿姨，老管家现在身体怎么样了？”瓦尼萨道：“他病情已经好转，很快就会回来了。”
　　书房里，程志扬服下了张琦带回来的药。
　　根据张琦说的，连服用三天，体内的余毒就会全部排出体外。
　　但是第一天服用了两剂药物，程志扬感觉自己下身的功能障碍还是没有好转，心里不免有些失望。
　　张琦进到书房里，程志扬见他回来，就问道：“今天调查有收获吗？”
　　张琦摇摇头道：“路易的嫌疑洗清了，酒里的添加的毒素可以追溯到他来到酒庄之前。而且他是负责品控，只喝出售的外销酒，没喝过我们的自用酒，所以他没有中毒。”
　　程志扬叹气道：“难不成是针对咱们上家的老庄主的投毒事件，我们只是替他挡枪了？”
　　张琦也说道：“有这种可能……现在大部分线索都断掉了，如果老庄主那边没有新的发现，警方可能就会把这个案子搁置，打成冷案了。”
　　程志扬道：“但是我总觉得不踏实，感觉家里的安全有漏洞。”
　　张琦点点头道：“嗯，如果真是针对咱们一家人的，这次侥幸被咱们躲过了，但是下次……”张琦这话引起了程志扬的共鸣，他也是担心这个投毒犯下次会对自家儿女伸出魔手，所以必须要把这个人揪出来。
　　张琦说道：“我已经发了一个悬赏，征集有用信息，经过证实奖励十万元。”
　　程志扬皱眉道：“会有用吗？”张琦道：“打草惊蛇，先想办法让蛇动起来。”
　　悬赏令发布之后，只经过了两天，警方就得到了两条有用的信息，而且目标全都指向了同一个人。
　　瓦里被警方带走调查，对于程家的下人们，这又是一个炸开的重磅炸弹。
　　“怎么瓦里也被叫去协助调查了？难道我们都要被调查一遍吗？”一个工人问道。
　　另一个说：“瓦里不是协助调查，是接受调查。”
　　“意思是说瓦里他就是犯人吗？”
　　“不可能，瓦里他是好人！”唯一替瓦里辩驳的人，只有珍妮。
　　程娜娜也在家里撒娇，不让张琦去警局参与审问，因为她心里害怕瓦里会说出他俩之间的事情。
　　张琦在她脸颊上亲了一口说道：“我还是不放心，想去旁听下。”程娜娜扭捏说道：“可是……”张琦说道：“我都知道的……没事的。老婆，我爱你。”一切尽在不言中，程娜娜满怀愧疚，这件事都怪自己引狼入室，差点害了亲爸和丈夫，还给家里带来了巨大经济损失，而丈夫越宠着自己，她心里就不免越发愧疚。
　　张琦来到警局，见讯室里一名侦探出示一号证据，说道：“这是索罗姆先生的身体检查报告，他的血液中也检测出氯化钡成分。而你曾经也是索罗姆庄园的园丁，所以你存在作案嫌疑。”
　　瓦里和他的律师沟通一番，律师说道：“我的委托人不认为这两件案件和他存在必然联系，毕竟酒庄里的工人很多，而且能够接触到窖藏的人不止他一个人。”
　　警探之间交换了一下意见，又取出一份账目表格说道：“这是你去年在这家化学品店购买氯化钡的记录，请说明一下这些药品的用途。”
　　瓦里微微露出惊讶的神色，明明说好的无记录交易，自己居然被店家耍了。
　　警探冷笑道：“你不会以为无转账记录就真的不会有记录存在了吧？他们的药品，每一毫克都要有进出记录的。”
　　瓦里很快调整好心态，低声对律师说了几句，律师说道：“我的委托人说，他买氯化钡是为了制作烟花爆竹。”
　　警探冷笑道：“那请问，用氯化钡制作出来的烟花是什么颜色的？”另一名警探说道：“请你现场制作一枚烟花，我们可以提供给你需要的材料。”
　　瓦里的律师说道：“过了半年时间，我的委托人已经忘记了烟花的制作方法，毕竟这不是一门常用技术。”
　　双方反复拉锯，警探们审问进度推进非常不顺利。
　　张琦眉头紧皱，警局虽然掌握了不少的线索，但是并没有直接指向瓦里实施犯罪的证据，不能形成完整的证据链。
　　而且瓦里投毒至少能追溯到半年之前，许多证据都已经湮灭。
　　瓦里的私人物品全部被调查过，可是警察没有找到他任何的犯罪证据，就连他电脑的浏览记录也全部都被删除。
　　他作案的方式是毒剂，作案工具已经融入酒中，很难把它和瓦里联系在一起，也就没法给他定罪。
　　张琦对局长建议道：“他制毒和毒药的保存需要一个独立空间，我们是不是可以从这一方面入手查查？还有，他获得知识的来源呢？或许找到教会他使用氯化钡下毒的人，就能打开一个突破口。”局长点点头，然后吩咐手下警员赶紧去走访调查。
　　“张，你能做一个好侦探。”局长笑道。
　　张琦道：“我在中国做了十年刑警，在巴黎做了三年私家侦探。”
　　警察局长道：“你的眼光很敏锐，有兴趣来我们分局当一个警探吗？”
　　张琦苦笑道：“老婆大人不让，所以我才辞职的。不过，做个顾问倒是可以，不要工资。”
　　局长伸手笑道：“成交，欢迎你加入12分局。”
　　当天晚上，警方获得突破性进展，瓦里的高中化学老师具有重大杀人嫌疑，他的出现串联起卢瓦尔区11名年轻女性被害的连环杀人案件，这些女性遇害的方式全都是中毒身亡。
　　瓦里的化学老师叫做维拉玖，他被捕后，对自己的罪行供认不讳，最初他只是在一个交友网站上面寻找一夜情的对象，但是渐渐他对约会的女人产生了极强的占有欲，就会在约会当晚用致死效率更高的乌头碱毒素杀害约会对象，然后奸淫、虐待尸体，直至尸体开始腐烂变质，他再将尸体弃置与河谷之中。
　　张琦听了这个变态杀人狂的供述，心里十分后怕，原本自己放纵娜娜和李柔然，但是这个社会真的太危险，你不清楚什么时候就会遇到这样的变态杀手，不明不白的蒙受灭顶之灾。
　　就在张琦想着，回家如何用这件事教育两个妻子的时候，特别调查组组长和分局局长凑了过来，一起感谢张琦道：“没想到一件投毒案，居然牵扯出这样一件惊天大案。”两个警局领导一脸春风得意，轰动全国的卢瓦尔河谷连环杀人案在自己手上告破，这将会是自己职业履历上最为光彩的一笔。
　　张琦知道自己有点抢风头，就说道：“其实你们已经做了所有该做的努力，之前只是差了一点运气。”
　　专案组组长点头道：“是啊，这名罪犯的活动轨迹，挑选谋害对象都没有规律可循，如果不是今天他自己供述，我们也不会想到他是这样和受害人建立联系的。”
　　张琦点点头，按理说连环杀手挑选谋害对象大多会有自己的偏执，比如黑发或者金发、或者红棕发；体型方面选择纤细或者丰满；衣着方面喜欢裙装或丝袜，总会有一定规律可循。
　　但是卢瓦尔河谷杀手却没有这样的规律，被她谋害的受害人中，高矮胖瘦、发型肤色、身姿体态、甚至包括身份和社会地位都各不相同，只有从他的犯案手法能够认定，这是一起系列连环杀人案。
　　而他之所以如此轻易的认罪，就是因为他在每个受害人身上残留大量的DNA 信息，他已经无处可逃。
　　维拉玖供认是自己协助瓦里制作慢性毒药，瓦里实施投毒计划，以此为条件争取对自己有利的条件。
　　张琦询问调查组组长：“他这种情况，也不会被判处死刑吗？”组长说道：“我们的国家早已废除了死刑，但是他将以11项一级谋杀罪被起诉，他这辈子将会在最高等级的重刑监狱里度过余生，不会有假释的机会。”
　　张琦叹息道：“这可是11条鲜活的生命啊……法律对于这种人讲人道，真的是正确的吗？”
　　分局局长摊摊手，表示无奈道：“我们是法律的执行者，而不是制定者。法律也只能保护大多数人的生命和财产安全。”
　　张琦点点头，作为一个老刑警，这些道理他都懂得，但是他还是无法认同。“维拉玖的交换条件是什么？”张琦问道。
　　局长道：“监狱里的单独监禁，不然这种弱鸡，进入卡尔咖监狱会被打成蠕虫的……”张琦点头道：“难怪他交代罪行这么痛快……”
　　这时候，警探出来汇报道：“局长、组长，那小子开口交代了！”
　　张琦跟随分局局长等人来到审讯室旁边的隔间，瓦里正在警探审问下交代犯罪事实：“索罗姆家的利兹和我是情侣关系。我想要通过和她结婚，掌握酒庄的经营权……”
　　“所以你最初投毒的目的是谋害克烈。索罗姆先生，对吗？”警探问道。
　　“是的……”瓦里平淡答道。
　　“你具体投毒的时间。”
　　“今年二月……具体时间是……15号，或者16号，我记得是个星期六，那一天索罗姆一家出去旅行了。”瓦里回忆道。
　　警探问道：“利兹小姐参与了你的计划吗？或者说，她是否知晓你投毒的计划？”
　　瓦里摇头，说道：“我知道利兹不喝酒，所以才选择这种方法。”
　　警探又问道：“所以你并非有意谋害程志扬先生、张琦先生和勒克莱尔先生。”
　　律师对瓦里小声低语几句，瓦里邪魅一笑，答道：“不，我想让他们死。因为程娜娜和李柔然都是我的禁脔。”
　　此言一出，在控制室里的几个人都将目光移向张琦脸上。
　　法国人虽然被称为最浪漫的国家，但是得知张琦妻子出轨的事实，也都忍不住用同情的目光看向他。
　　审问还在继续，警探问道：“程娜娜和李柔然并没有酒庄的继承权。你如何描述你和程嘉嘉的关系？”张琦听了眉头微微一皱，问道：“他这话什么意思？”调查组长赶紧解释道：“只是例行询问。”但是张琦却在这帮法国佬眼中看到了戏谑和看好戏的光芒。
　　果不其然，瓦里说道：“她也是我的禁脔，只要程志扬和张琦死了，她就会带着整个酒庄产业嫁给我。”
　　张琦大骂道：“放你妈的屁！”局长和调查组长面面相觑，刚才瓦里自爆他和张琦妻子有染，他也未见这么激动，为什么现在他却如此激动？
　　警探继续问道：“刚才你为什么没有供述你和程嘉嘉有亲密关系？”
　　瓦里沉默片刻说道：“我们的联系是超越肉体层面的……”所有围观看好戏的人都一脸索然，原来只是意淫而已。
　　张琦忽然想到，知道瓦里如果隐瞒他和娜娜的事情，他即便被判刑，量刑也会大幅缩减。
　　所以为什么在律师提醒下，他还要坚持自曝？
　　除了能恶心自己，似乎还有一种自暴自弃的意味。
　　他说道：“让探长问问关于连环案的细节，我感觉瓦里也参与了连环案。”
　　调查组长从对讲机吩咐警探两句，然后又征求张琦的意见道：“能不能请尊夫人和那位李柔然女士来警局做下笔录？”张琦道：“不用了，我相信我的妻子，她不会谋害我，更不会谋害她的父亲。”组长思考了片刻，点点头表示认同张琦的说法，也算是给张琦留了一些颜面。
　　至此，Chateau Christol酒庄投毒案和卢瓦尔河谷连环杀人案，两案宣告侦破。
　　后续起诉和审判程序，张琦还会继续跟进，确保这个瓦里余生不会再出现在自己一家人面前。

第19章
　　酒庄投毒案过去了一个月的时间，程家似乎又回归了平静的日常。
　　大家为老管家病愈回归举办了一场欢迎会。
　　老勒克莱尔这次也算是因祸得福，不但因为工伤保险和各项赔偿小赚了一笔，而且还收获了和女厨师瓦尼萨的爱情。
　　就在老勒克莱尔在住院期间，互有情愫的两个人终于捅破窗户纸，56岁的勒克莱尔顺利向比他小10岁的瓦尼萨告白成功，两个人也借着家里举办欢迎宴会的机会，向家人们宣布。
　　张琦举杯祝贺道：“恭喜老管家和瓦尼萨，早知道应该蛋糕和香槟庆祝下。”
　　程娜娜笑道：“勒克莱尔叔叔是心疼瓦尼萨，不想给她增加工作量。”
　　“我又相信爱情了，请原地结婚！”维克特起哄道。
　　保罗也喊道：“瓦尼萨，我的女神，你一定要幸福啊！”
　　大家的祝福和调侃，勒克莱尔和瓦尼萨都不禁有些讪然的低下了头，但是他们脸上幸福的笑意和紧握的双手，却宣告了他们心中的甜蜜。
　　程志扬心情不错，今晚高朋满座，昔日的工作搭档，巴黎的邻居，好朋友们悉数到场。
　　经历了投毒案之后，这是他第一次开酒禁，和张琦、布鲁克先生、波曼大夫一家、小酒馆的老陈和房产经纪等一众亲友举杯畅饮。
　　布鲁克先生问道：“程，你身体现在都康复了吗？”
　　程志扬愣了一下，说道：“嗯，已经都好了。”其实他体内的毒素已经代谢掉，但是他那难以启齿的病，至今没有起色，而这些事却又不足为外人道。
　　其实真不能怪程志扬不努力，这些天，他也曾经跟心理医生沟通过，关于自己对于“戴绿帽”这种比较刺激的想法有反应的事实，但是心理医生却告诫他，这是一种不健康的心理，凭借这种方法强制刺激勃起无异于是饮鸩止渴，并且还会加剧他的勃起障碍。
　　得到医生的答复，程志扬也感觉很绝望，整个人又沉默了。
　　张琦咨询过曾大夫，曾毅认为毒素侵蚀只是发病的诱因，具体的病情，他需要见到患者，才能进一步诊断病情。
　　程志扬和张琦因为投毒案酒庄和警方都还有大量收尾工作，所以他俩暂时都不能离开法国，一来二去这件事就给耽误下了。
　　勒克莱尔看了一圈，唯独没见到路易和珍妮，就小声问瓦尼萨道：“路易和珍妮真的都辞职了？”瓦尼萨道：“嗯，都是因为瓦里的缘故。”由于瓦里被抓的缘故，程娜娜和瓦里、路易之间的风流韵事，酒庄里现在都已经传开了。
　　张琦虽然都不是小气之人，但也没法平心静气的和奸夫和平相处。
　　同理，程志扬也不会留着路易在他眼皮底下跟李柔然眉来眼去，就直接把他开除了。
　　对此路易似乎并不很在意，走得十分洒脱。
　　或许在他看来，他只是损失了一份薪水不错的工作罢了。
　　老勒克莱尔摇头道：“唉，这两位小姐啊……”瓦尼萨看向程娜娜的目光也有些复杂，平日里这位小姐出手大方，在巴黎期间还经常带她去吃中餐馆，两个人相处的不错，只是没想到瓦里居然是卢瓦尔河谷杀手的从犯，想想都觉得可怕。
　　珍妮至今还认为瓦里是无辜的，她不能原谅将瓦里送进监牢的程家人，辞职去为瓦里寻求法律援助，拯救她的爱人去了。
　　瓦尼萨点评道：“真是个被爱情冲昏头脑的傻姑娘……”
　　勒克莱尔苦笑道：“喂，我差点被那臭小子毒死……我平时对他俩可都不错的。”瓦尼萨耸耸肩道：“我只是就事论事罢了。”
　　许慧欣坐在稍远处，远远看着欢歌笑语的人群。
　　她不会讲法语，也没有融入当地生活的意愿，她在这里，只是因为她的丈夫在这里。
　　嘉嘉抱着小茉莉走了过来，坐在许慧欣身边笑问道：“怎么样？还习惯这样的田园生活吗？”
　　许慧欣也是一眼相中了嘉嘉手里的洋娃娃，笑着把小茉莉抢到怀里：“小茉茉好可爱，阿姨抱抱—— ”她转头对嘉嘉笑道：“这孩子好可爱！”嘉嘉也笑道：
　　“是吧，喜欢你自己也生个呗。”她若有深意的看看许慧欣的肚子笑道。
　　许慧欣道：“我倒盼着是个男孩儿……”
　　嘉嘉很懂许慧欣的心理，两个人都是那种思想传统的女性，希望能够为丈夫生儿子传宗接代的想法。
　　“嗳，嘉嘉，你帮我看看，我这肚子和你当时怀淘淘时候，像不像？”许慧欣放下手里的小茉莉，小姑娘逃也似的就跑到自己妈妈身边去了。
　　嘉嘉笑道：“这哪儿能看出来呢？角度也不一样吧？你要真想知道，不如让张琦陪你去医院看看检查下。”许慧欣摇头道：“我不敢……”嘉嘉无语，不知道她到底在怕什么。
　　许慧欣道：“不过说实话，我现在心理压力倒是小了很多……”她目光指向程娜娜和李柔然，二女肚子还没有明显变化，但是下了三颗种，最少能收一个男娃儿吧？
　　嘉嘉目光搜寻自己儿子，见他正和许久未见的阿曼达和雪莉，以及姜颖玩得不亦乐乎，十月的天都玩出一头汗来。
　　许慧欣顺着嘉嘉的目光，嘴角微微上翘，说道：“真好……真羡慕你家，有淘淘这么个小聪明豆。你们没打算再生一个？”
　　她忽然想起老程现在身体的问题，自知失言，有些歉然的看着嘉嘉。
　　嘉嘉一点也没介意，笑道：“有这一个就够了。从小就皮的不得了……一眼看不住就惹祸。”
　　姜颖倒是有个姐姐模样，管着淘淘，许慧欣看着尽情欢笑两小无猜的孩子们，唇角上翘的弧度又明显几分。
　　“张子瑜呢？”许慧欣并不喜欢这个名义上的养子，虽然他长得挺好，但是总觉得他眉眼间自带一股阴郁气息，让她不自禁就想起他生父，那个已经烂在加拿大监牢里的段璧。
　　嘉嘉指了指妹妹的方向，只见程娜娜正抱着已经玩累了，在她怀里呼呼大睡的张子瑜，正在和老陈家的媳妇聊天，看着倒像是一副母慈子孝的祥和。
　　“子瑜平时比较粘人。”嘉嘉说道。
　　许慧欣目光注视着张琦，忽然说道：“其实张琦和程先生很像……你不觉得吗？”嘉嘉仔细想想，两个人确实都是，在骨子里藏着那种孤芳自赏的劲儿。
　　而且在共同经历过这么多风浪，张琦在她心中，也变成了和爸爸一样，可以庇护自己的港湾。
　　“嘉嘉……”许慧欣轻声唤道。
　　“嗯？哦……我就是在想……你说的是啊，他俩其实真的蛮像的。”嘉嘉答道。
　　当夜，嘉嘉扶着喝得醉醺醺的程志扬回到卧室，看着一身酒气已经睡着的爸爸，嘉嘉唯有苦笑：这酒当真不是容易戒得掉的。
　　看着已经鼾声大作的爸爸，看着他渐渐有了衰老的痕迹，想到终有一天自己会失去他……儿子终有一天会长大，会组建自己的家庭……嘉嘉忍不住已经脑补出自己作为空巢老人的晚年，忍不住潸然落泪。
　　嘉嘉靠在爸爸怀里沉沉睡去，梦里爸爸依然神勇，把她宠上了天，嘉嘉在睡梦里也不禁露出了心满意足的笑颜。
　　就在嘉嘉心神迷醉的时候，和她缠绵爱意的人不知道什么时候变成了张琦。
　　嘉嘉感觉自己的思想是清晰的，她很快意识到这是一个梦，可是她并不能控制自己梦中的行为，她也并不像约束自己和张琦。
　　用第三人称视角欣赏自己和张琦不断交叠纠缠，身体的激情碰撞，喉间的婉转呻吟……嘉嘉一觉睡到自然醒，天光大亮之时，床上残留的余温和梦里张琦的温柔，让嘉嘉醒来后依然不禁脸红心跳。
　　“我这是怎么了……真的是欲求不满吗？”嘉嘉看了一眼身边还在沉睡的爸爸，心里忍不住升出些许沮丧之感。
　　无论如何，家里人能够明显看出嘉嘉心情不错。程娜娜凑到姐姐身边问道：
　　“嗳，姐，有什么好事吗？今天感觉你容光焕发啊？”
　　嘉嘉脸上一红，摸摸脸颊道：“没什么事发生啊……”
　　程娜娜问道：“是不是昨晚……老程又支棱起来了？”
　　嘉嘉啐了一口道：“呸，小狗嘴吐不出象牙来。”但是她转而又露出犯愁的神色说道：“还没有……”
　　程娜娜道：“看来这海参吃了也没用啊……嗳，姐，那你一早上怎么春光满面的？”
　　嘉嘉自然不能说实话，只能敷衍答道：“我也不知道啊，似乎是做了个好梦，但是具体梦见什么想不起来了。”
　　程娜娜笑道：“八成是个春梦。”
　　“想不起来了，就是觉得心情挺好的。”嘉嘉有些心虚的表情，让程娜娜更加验证了自己心里的想法：“春梦了无痕哟—— ”
　　嘉嘉有些恼羞成怒，说道：“快把麦片端桌上去，这么多废话。”程娜娜吐吐舌头，没再逗嘉嘉，听话的把早餐麦片端上了桌。
　　嘉嘉道：“我看你才是欲求不满的。”
　　程娜娜哼哼唧唧说道：“还不是张琦，他又说怕伤到孩子，晚上就不肯碰我。”
　　嘉嘉道：“那你就不能忍忍？”
　　程娜娜道：“这才个把月，要忍好久呢。”话说这么说，但是经历了瓦里这一次，程娜娜和李柔然学得收敛很多，至少不敢再招引那些狂蜂浪蝶了，暂时是这样的。
　　嘉嘉耸耸肩，这个她真没办法。
　　早饭的时间，嘉嘉目光与张琦接触，也会不自觉躲避开去。
　　只是她这点小动作，都被程娜娜看在眼里。
　　嘉嘉忽然想起一件事，对当家人汇报道：“爸爸，我想找块地方建一个鸡舍，现在家里人多，每天都要消耗不少鸡蛋。不如自己在家养一群鸡，比总在外面买合算的多。”
　　嘉嘉的提议赢得了瓦尼萨和几个孩子的支持，程自立带头表示，他会和姜颖负责每天捡鸡蛋的工作。
　　嘉嘉笑着把儿子搂在怀里说道：“你倒是会给自己挑个轻省得活儿。那谁负责打扫鸡舍啊？”
　　程自立不说话了，目光坏坏的看向张子瑜，企图祸水东引。
　　餐桌上的小茉莉举手道：“我负责打扫。”小姑娘懂事的让人心疼。
　　另外不得不说，小孩子的记忆力和学习能力都很强大，短短几个月时间，小茉莉现在已经可以用法语和中文和家里人交流，而一直跟宫琳学习汉语的伊兰还只是学会了些词汇和简单的日常会话。
　　程自立说道：“那让子瑜和小茉莉负责捡鸡蛋，我和姐姐负责打扫鸡舍吧。”
　　嘉嘉说道：“那可不许三天打渔，两天晒网的。”
　　淘淘保证道：“肯定不会的。”程志扬笑道：“那等你下午放学，爸爸陪你们去农场买母鸡。”
　　许慧欣小声跟张琦打趣道：“淘淘这孩子看着很可靠的样子啊。”
　　张琦不无自豪的说道：“都是平时嘉嘉和爸爸教育的好。”一句无心之语，让坐在他另一边的程娜娜却听出味道，“嘉嘉”才是整句话的重点，这两个人之间有情况啊……她和李柔然心有灵犀般的交换一个眼神，彼此都从嘉嘉和张琦的态度中品读出了一些暧昧。
　　吃完早餐，张琦要带着许慧欣去做定期产检。
　　程志扬和嘉嘉准备去送孩子们上学。
　　程娜娜和李柔然道：“我们也去，送完孩子我们要去逛该—— ”
　　嘉嘉道：“你们去吧，我不太想去。”
　　程娜娜道：“去嘛，你再不注意打扮下，过两年真成黄脸婆了。”
　　嘉嘉心里苦，心说：爸爸现在都这样了，我打扮给谁看啊？
　　程志扬眼神一黯，娜娜的话无疑拨动了他内心脆弱的一根弦。
　　嘉嘉还年轻，自己怎么忍心看她就这么守活寡呢？
　　趁着娜娜回屋换衣服的工夫，程志扬对嘉嘉说道：“你陪她们去吧。”
　　嘉嘉道：“我真不想去……”
　　程志扬道：“张琦单独陪着小许出门，囡囡心里难免不痛快，你陪陪她。”
　　嘉嘉这才点点头道：“那好吧，我看着她点。”程志扬搂着女儿，在她脸上香了一口：“玩得开心点。”
　　嘉嘉搂着男人的脖子道：“爸爸，要不，咱回国去找那位曾大夫看看？”
　　程志扬沉吟道：“嗯……再等等吧……”嘉嘉不知道他要等什么，他又在拖什么？
　　现在自己真的不再懂他了。
　　实际上程志扬确实不敢面对，或许这个曾医生能够治好他，但是更大的可能性是又一次失望……他心里想着，只要自己不去面对，最后的一点希望就不会熄灭。
　　嘉嘉三女逛了一天，坐在一家咖啡馆休息。
　　程娜娜很满意今天几件战利品，嘉嘉也因为难得放松有了个好心情。
　　李柔然和嘉嘉对面而坐，嘉嘉看见她抛媚眼，就回头看了一眼，一个金发碧眼的白人青年，正礼貌的看向自己微微一笑，稀疏的络腮胡搭配慵懒的笑容，确实让人有种怦然心动的感觉。
　　李柔然用手肘戳戳程娜娜道：“嗳，囡囡，你看那个帅哥，像不像克里斯。海姆斯沃斯？”
　　程娜娜看了眼，说道：“谁啊？雷神？还真挺像的。他好帅啊！”
　　嘉嘉叹气道：“喂，两位有夫之妇，咱们冷静点好不好？”她终于明白她俩是如何搭讪到这么多男人的了。
　　李柔然道：“体貌闲丽，所受于天也。我们还不能欣赏一下美好的东西吗？嘉嘉，你成天这么端着不累吗？”
　　程娜娜喝了一口咖啡附和道：“就是就是。”
　　程嘉嘉苦笑摇头，懒得再和二人争辩。
　　忽然这时候，她的手机响了一声。
　　嘉嘉眉头微微一皱，这是短信的提示音，这年头会有谁给自己发短信呢？
　　“美丽的女孩，可以添加我成为好友吗？”程嘉嘉皱皱眉头，心里暗骂了句“神经病”，然后直接选择拉黑了对方手机号码。
　　李柔然问道：“怎么个情况？”
　　嘉嘉若无其事说道：“没事，骚扰信息。”她将手机调至静音模式，然后说道：“天色不早了，我们回家吧！”李柔然晚上还要剪视频，点点头道：“不早了，回家回家。”一路上，嘉嘉都有些心神不宁，一直琢磨着那条信息内容，是巧合吗？
　　李柔然和程娜娜都敏锐的察觉到些许异样，问道：“嘉嘉，你没事吧？”程嘉嘉道：“没，没事。”这件事和她们说了无用，也只能增添她们的担心，自从酒庄投毒案件后，嘉嘉承认自己已经风声鹤唳，希望自己只是多想了吧。
　　回到家后，嘉嘉和瓦尼萨打过招呼，说自己今晚没有胃口，让她不用准备自己的晚饭，然后就回到了自己的卧室。
　　嘉嘉心里有些纠结，她从手袋里取出手机，又收到了若干陌生人的短信。
　　“美丽的姑娘，可以和你见面吗？我已经爱上你了。”
　　（法语）并附一张自拍照。
　　照片镜子里一个帅气的白人小伙，年纪大约二十岁出头，五官立体、打扮时尚，确实让嘉嘉有眼前一亮的感觉。
　　又一条：“你的奶子真美，想要亲手揉捏把玩，将我的精液涂满你的全身……”（法语）嘉嘉只觉浑身冰冷，她戒备的开始在屋里翻找起来，屋里的各个角落里，如果有人偷拍了视频，那么一定是在这间屋里。
　　但是她翻找了半天，全都一无所获。
　　第三条短信：“这么好看的小姐姐，居然这么淫荡，我射了，想射在你的骚嘴里，让你咽下我浓厚的精液，可惜只能隔着屏幕……”（中文）短信后附了一张精液射满屏幕的手机照片，那背景里张着嘴的人，虽然有些模糊，但真的是自己……嘉嘉心里慌得不得了，自己的照片为什么会传播出去？
　　对方是通过什么渠道获取了自己的照片和手机信息？
　　她心里越想越慌，这件事已经不是她一个人可以解决，她需要找人商量。
　　她给程志扬打了个电话：“老公，你来卧室一下，出事了。”挂断电话，嘉嘉想了想，还是忍住没把这件事告诉张琦。
　　没过片刻，程志扬回到卧室，问道：“怎么了？出了什么事？”
　　嘉嘉拿出手机，递给男人。
　　程志扬快速翻看手机，问道：“这是……怎么回事？”嘉嘉道：“我也不知道……是不是瓦里或者珍妮故意泄露了我的信息？”
　　嘉嘉感觉这件事依然是投毒案的延续。
　　程志扬道：“可能是吧……但是我们没有证据。”
　　嘉嘉道：“明天陪我去换个手机号吧……”
　　程志扬道：“要不要回复下……我感觉有反应了……”
　　嘉嘉心中五味杂陈，爸爸目前的状态非常敏感，自己是不是应该暂时放下担忧，配合他治疗？
　　“真的有反应……？”嘉嘉有些迟疑的把手伸向男人的裤裆，虽然那大宝贝还昏昏欲睡，但是确实有了几分硬度。
　　程志扬把嘉嘉扑倒在床上，说道：“和这个聊聊……”嘉嘉看爸爸指的是那个射了手机满屏的中国人，就问道：“聊什么？”
　　“聊骚……怎么骚怎么聊……”程志扬答道。
　　嘉嘉没好气的瞥了他一眼，说道：“我不会啊……”结果抓在手里的大鸡巴，像是只受了惊吓的鹌鹑，肉眼可见的缩了回去……“会！会！我和他聊！”嘉嘉吓得赶紧改口。
　　“你好……”嘉嘉试探着发了两个字。
　　对方很快回复：“你好，美女！”然后又来一句：“能加微信吗？”
　　嘉嘉想想说道：“就用messager聊吧。”
　　对面发了一张自拍照，很阳光帅气的小伙，年纪大概在二十岁出头，还骚包的撩起上衣，露出了小腹明显的八块腹肌。
　　嘉嘉也是忍不住心痒难耐，程志扬在嘉嘉耳边道：“告诉他，你湿了……”嘉嘉没好气的瞪了他一眼，但还是顺从的打了两个字：湿了……对方瞬间躁动，因为嘉嘉的手机已经开始震动起来，对方发起了视频聊天。
　　嘉嘉没犹豫的直接点了拒绝：“家里有人，不方便。”对方小伙似乎有些失望：“哦。”紧跟着又说道：“姐姐发张照片来好不好？”
　　嘉嘉想了想，笑盈盈道：“你要用姐姐的照片做什么啊？”程志扬见嘉嘉开始自由发挥，下身那根硕物呼的就昂起头来。
　　他从嘉嘉身后插入嘉嘉身体……嘉嘉感受到久违的温度，似是受到了莫大的鼓舞，夫妻俩一起盯着屏幕，期待着对方的回答。
　　“姐姐的照片美美哒，我刚才都忍不住舔屏了……”
　　“只是舔屏了吗？”嘉嘉继续调戏道。
　　对方发了一个脸红的表情：“还射了好多……”
　　“射在哪里……”
　　“射在姐姐的嘴里……”
　　程志扬看得爽到飞起，幻想着自己和另一个男人前后夹击。
　　自己大力在女儿阴道里抽插时，她正在舔弄着另一根鸡巴。
　　嘉嘉感受到来自身后一波波的快感袭来。
　　然后发了一套信息：“来，姐姐给你舔舔……”然后伸手从床头柜里摸出一根硅胶的假鸡巴，找好角度，避开身后的男人，拍了一张半脸的照片发送了出去。
　　对面的小男生很快回复：“姐姐用这一根热乎的，那个没有温度。”图片是一只手握住了一根硬挺挺的鸡巴，有手掌参照，小男生的营养不错，虽然比起程某人还差了不少。
　　程志扬一边抽插，一边喘息着在嘉嘉耳边道：“你准备怎么伺候他？”嘉嘉双颊绯红，显然也到了动情之处，双手捧着手机打字道：“你的鸡巴好大……好烫……骚哄哄的大骚鸡巴……”
　　男人回道：“嗯，今天一天都还没洗澡呢……”
　　嘉嘉道：“骚的冲鼻子，你最少三天没洗澡了。但是这味道……闻得我腿都软了。”
　　“哈哈……姐姐你好骚……下面流骚水了没？”
　　“嗯，流了……但是不多。”
　　“那你接着给我喊……姐姐的小嘴儿好紧……姐姐好会吸……”
　　“你慢点……鸡巴头子杵到我喉咙里了……”
　　“哦……姐姐你好会吸……我顶到姐姐喉咙里了……”
　　“我吐出来了，差点被你捅死……都喘不过气起来了。你的大龟头亮亮的，我给你舔舔……”
　　“哦哦……你的舌尖好灵活，骚到痒处了……姐姐你好骚啊！我要吃姐姐的屄……”
　　“不行呢……你姐夫正在日我的屄呢，等他日完了，再让你吃。”
　　“姐姐结婚了！？？”
　　嘉嘉心里有些奇怪：至于这么大反应吗？
　　还没等她继续回复信息，手机就被程志扬一把抢了过去，随手扔到了床边。
　　程志扬忽然发力一阵猛攻，“嗯嗯嗯……爸，你轻点儿……”嘉嘉哼哼着接受男人大力的挞伐。
　　几十次抽插之后，程志扬喘着气射了精，感觉简直要了自己的老命，但是他还是趁着嘉嘉喘息的时候，悄悄拿过她的手机，删除了信息，顺手拍了一张嘉嘉高潮余韵中的侧颜和美背，给小伙发了过去，然后就关闭了信息。
　　嘉嘉叹了口气，拥着被单下了床。
　　虽然这种刺激疗法有明显疗效，但是总这样也不是办法啊，她心里有负罪感，她不喜欢这样。
　　但是她不能和爸爸说，怕再刺激的他产生勃起障碍。
　　嘉嘉走进浴室，在花洒的温水下伫立良久，温暖的水打在她的身上，洗涤去她内心的烦恼和被旁人玷污的身心……自己到底是怎么了？
　　为什么会感到发自内心的愉悦？
　　自己的人生似乎快要脱离掌控了……程志扬赤着身子走进浴室，父女二人紧紧相拥在一起。
　　程志扬看不到怀中女儿的脸庞，但是此刻混着温热的水，还有嘉嘉眼中的泪水掺杂在其中，一同滑落下来。
　　“爸爸……我害怕……这种被人窥视的感觉……我好害怕。”
　　程志扬柔声安慰道：“爸爸在呢，没人能够伤害到嘉嘉……”
　　嘉嘉想了想说道：“可是……我们终归要找出问题的源头，我的手机号是谁泄露出去的？今天那个人为什么会有我的照片？”
　　程志扬想想说道：“或许就像你说的，是珍妮为了报复泄露出去的，但是我们没有证据。明天我陪你去换个手机号……”
　　“嗯！”嘉嘉心里安定了不少，但是程志扬继续说道：“今天……这样真挺刺激的……你也看到了，真的有效果。”
　　嘉嘉道：“但是这肯定不是解决问题的办法……如果以后这种方法也刺激不到你了呢？”
　　程志扬叹了口气道：“哎……爸爸年纪大了……这一两年确实也有力不从心的感觉了。”
　　嘉嘉道：“那我们就这样，平平安安的过日子。”
　　程志扬道：“可是你还年轻……不能让你……”守活寡三个字，程志扬始终是说不出来。
　　嘉嘉道：“我觉得这样挺好的……有哪个女儿在我这年纪还能早起在床上和爸爸撒赖？”前世的情人，今生的爱人；小时候在自己怀里撒娇，长大后还在自己怀里放赖，种种形象聚焦成为眼前的一个身影。
　　“嗳！可是……这样的大美人，每天玉体横陈在我面前，却什么也做不了，简直是暴殄天物啊！”程志扬叹息道。
　　嘉嘉咯咯一笑，跟着又皱眉问道：“又不行了？”
　　程志扬点点头道：“嗯，没感觉。”
　　嘉嘉心里叹口气，表面上还强装笑颜道：“没事，你也不要操之过急，我们都放平缓心态。”
　　“那……聊天还继续吧，至少目前为止还有效果……”程志扬道。
　　“那好吧……”嘉嘉想了想答应道。
　　洗完澡出来，嘉嘉再次打开聊天软件，再次得到一张精液铺满屏幕的射屏照片，对方浓稠的精液全都射在手机屏幕上，几乎遮盖了整张照片。
　　程志扬看了眼忍不住笑道：“年轻人真是有活力啊，一次射了这么多。”程志扬顺手又赏了对方两张嘉嘉的生活照过去，嘉嘉感觉爸爸的大鸡巴再次蠢蠢欲动，也不知道该如何评价他这种有些病态的心理。
　　对面的消息又发了过来，但是嘉嘉没有再回他，因为今晚的爸爸非常勇猛。
　　第二天一早，光彩照人的嘉嘉出现在程娜娜和李柔然面前，娜娜笑道：“哟—— 似乎昨晚很滋润嘛？”李柔然也问道：“嗳？怎么个情况？老公病痊愈了？”
　　嘉嘉含混说道：“没怎么，就是有点感觉……”她摸摸自己的脸，疑惑地问道：
　　“怎么？跟明显吗？”程娜娜道：“嗯，相当明显的，这一阵儿你都是一张‘晚娘’脸。”李柔然心里酸酸的，程志扬稍微积攒点雨露也不肯分润她，感觉这段有实无名的婚姻已经彻底名亡实亡了。
　　嘉嘉没好气道：“什么叫晚娘脸啊……”三姐妹的对话被一群冲进餐厅的孩子们打断，毕竟这些虎狼之词不适合让小孩子们听到。
　　程娜娜问道：“老爸呢？”
　　嘉嘉说道：“还在睡呢，我没叫醒他。”
　　程娜娜和张琦都知道老程最近睡眠浅，难得见他早上不起床。张琦心说：可能难得老爸睡眠好，所以嘉嘉没有叫醒他。
　　早餐过后，今天轮到嘉嘉和张琦出门送孩子上学。
　　嘉嘉把儿子淘淘和姜颖送去学校，张琦将张子瑜和茉莉安送去学前班，二人回来的时候正巧在家门口碰了头。
　　嘉嘉思虑再三，还是开口对张琦道：“张琦，我有个事，想求你帮个忙。”
　　“嗯。”张琦答应了一声，就跟着嘉嘉到了客厅里。他心里有些诧异，嘉嘉的性格可是极少会求人的。
　　“阿嚏！”嘉嘉还没开口，就打了个喷嚏。张琦问道：“昨晚上受凉了？”
　　嘉嘉还没开口，烦人的骚扰信息又来了。张琦见嘉嘉看着手机眉头紧锁，就开口问道：“出了什么事吗？”
　　“唉，事情是这样的……”
　　嘉嘉把昨晚发生的情况简单说了下，事情比较隐私，但是张琦是可以信任的人，而且他做过多年刑侦工作，这种事和他商量，自己能求一个心安。
　　张琦听嘉嘉的描述，脸色越来越严肃起来：“应该是你的信息泄露了。我首先怀疑是珍妮作的。其次，我怀疑你的电脑被人植入了木马病毒。也不排除你们卧室里被人安放了摄像头。”
　　张琦的分析与嘉嘉不谋而合，嘉嘉问道：“那你有没有检测的设备？检测那种室内被监视的设备。”
　　张琦想想说道：“这件事交给我处理，你不用太担心。”嘉嘉觉得心里安定了不少，在她心里张琦是值得信赖的人，虽然有时候他也会把自己弄得非常狼狈，但是他做事拼尽全力的时候还是十分可靠的。
　　“你调查这件事……最好能瞒着爸爸。”嘉嘉轻声说道。
　　“这又是为什么呢？”张琦微微诧异，印象中他们父女俩从来都对彼此没有秘密的。
　　“原因有些复杂，总之暂时不要让他知道……”嘉嘉总不能说，老爸玩得越来越变态，还怂恿自己和网上的男人们聊骚吧？
　　“嗯，我知道了。”他见嘉嘉欲言又止的样子，知道她肯定是有难言之隐，也就没有再继续追问。
　　“那我去一趟电子城，买些设备回来。”嘉嘉道：“那我也去，我需要重新办一张手机卡，实在是不堪其扰。”
　　张琦也觉得这件事情刻不容缓，就点头说道：“好，我陪你一起。”嘉嘉心里安定了许多，张琦陪在她的身旁，让她心里非常有安全感。
　　“慧欣在这里住得惯吗？”嘉嘉问道。
　　“嗯，她喜欢河谷区的田园生活，不过他家老爷子一直都催着她回北京。”
　　张琦答道。
　　嘉嘉又问道：“囡囡和她还处得来吗？”
　　张琦道：“嗯，她俩相处挺好的，囡囡还交给她不少备孕知识。”张琦忽然道：“今年你们打算回国过年吗？”
　　嘉嘉道：“孩子们大概会放一个礼拜春假……你们打算回去过年？”
　　“嗯，要不一起吧？我想带爸爸去找曾大夫看看，这位不到三十岁，就做到相当于御医的位置，确实很厉害。”张琦道。
　　嘉嘉想想，说道：“是应该去拜访下曾大夫，这是救命之恩。”
　　张琦道：“那回去和爸爸商量下吧……”
　　“嗯。”二人一路闲聊家常，赶在中午之前到了巴黎。
　　张琦径直驾车前往十三区的唐人街。
　　这里的环境比较脏乱，嘉嘉自己一个人肯定不会独自前来这里。
　　张琦却是轻车熟路的在前面引路，嘉嘉紧紧跟在他的身后，两人穿堂过巷，在一座嘉嘉感觉破旧得快要废弃的大楼里，上到三层楼，又穿过一条昏暗的过道，空气里散发着发霉的味道和厕所里散发的容易引起人身心不适的味道，嘉嘉简直大气都不敢喘，如果不是跟着张琦一起来，她肯定以为自己是被人贩子卖了。
　　张琦看出嘉嘉的紧张，低声道：“别怕，有我在，这里的人不敢乱来的。”
　　言下之意，如果他不在，自己八成是会出事吗？
　　嘉嘉从走过的窗前、铁栅栏门的空隙中感受到了阵阵令她毛骨悚然的冰冷目光……“我们来这里是……？”
　　张琦叹口气道：“唉，我要找的那小子是被政府通缉的黑客，所以……”
　　“哦……没事……我就是最近……有点草木皆兵了。”嘉嘉还没说完，一个打扮的花枝招展的女人倚门对张琦笑道：“帅哥—— 你好久没来关照人家生意了—— ”
　　嘉嘉打量那女人一眼，大约一米六的身高，皮肤黝黑，中分露出额头，有些肿眼泡、还有些龅牙……她又眼神怪异的打量张琦一眼，似是在询问：原来你好这一口？
　　张琦摸摸鼻子道：“这些东南亚人一贯如此招揽生意的……我没光顾过她们。”
　　嘉嘉抿嘴笑问道：“那就是光顾过别处了？档次比较高的那种？”
　　张琦摇头苦笑道：“你就损我吧……”
　　嘉嘉笑问道：“一次也没有吗？”
　　张琦认真说道：“一次也没有，我自律性比较强。”
　　嘉嘉笑道：“这我倒相信。”说话间，两人走到走廊尽头的一扇门前。
　　“咚咚咚！”张琦叩响房门，嘉嘉心说：这里面地形好复杂，如果不是张琦带着自己，只怕自己早就迷路分不清东南西北了。
　　未几，一个长相憨厚的带着眼睛的圆脸小胖打开门。
　　嘉嘉看到这人身后具有十足科技设计的装潢，只感觉这一扇门将门内和门外分隔成了两个世界。
　　“Cyber Punk风格，太帅了！”嘉嘉惊叹道。
　　小胖子看了眼张琦，笑道：“你的妞比你识货！”
　　张琦和嘉嘉都是一阵脸红，张琦解释道：“这是我……妹妹。”小胖子招招手笑道：“我知道你妹子多，进来说吧。”
　　张琦见嘉嘉没有生气，也没有解释，就把她让进了屋。
　　嘉嘉一进门，指着客厅说道：“这个我知道，是致敬The Matrix先知的居所。”这个人应该是黑客帝国的狂热粉，这栋老旧的楼房内部，被他一比一复刻成The Matrix的剧情场景，而如果进来的人观察够仔细，还会发现墙体偶尔会跳动一下，就如同尼尔发现矩阵是一个虚幻的世界时产生的波动。
　　小胖子说道：“你也很懂嘛，很少有小姑娘能看懂黑客帝国的。”
　　嘉嘉纠正他道：“首先我不是一个小姑娘，其次我也不是很懂黑客帝国，我只是比较了解建筑。”
　　“哦……”小胖子听到此言，有些意兴阑珊，主动将话题转向张琦问道：
　　“你今天来有什么事？”张琦道：“我需要你给我准备一套捉虫的设备，要最先进型号的。”小胖子右手三根手指凑在一起，搓了搓说道：“这没问题，不过这价钱嘛……你懂的。”张琦道：“钱没问题。我还需要一部安全手机。”小胖说道：“手机有没有别的要求？”嘉嘉道：“我没有别的要求，只要安全就行。”
　　小胖子走进房间，很快拿出一个小塑料提箱扔个张琦，说道：“这个你会用吧？和以前的使用方法相同，就是调试波段多了S 和X 波段频率。”张琦打开一看，好么！
　　简直就是一个功率缩小版的有源相控阵雷达……感觉有点高射炮打蚊子了。
　　小胖子说道：“这台机器能捉到现在市面上99％ 的虫。”
　　张琦道：“那肯定够用了。”小胖子又取出一台没拆封的手机，嘉嘉看是一台没贴牌的手机，问道：“这个手机方便使用吗？”
　　小胖将新的SIM卡装入手机，说道：“这是新的手机号。”
　　嘉嘉接过了手机，并收好了新手机的包装盒。
　　小胖子给张琦报了个价，张琦从兜里取出一摞现金递给对方，小胖当面点过钞票，又问道：“还有什么事？”
　　张琦说道：“还有个事。我妹最近经常收到骚扰电话和短信，怀疑是家里之前解雇的下人泄露了她的信息，你有没有办法追查下泄露的源头？”
　　小胖子推推眼镜道：“这小Case。 ”张琦又道：“能不能确认对方的身份？”
　　小胖子想想说道：“如果对方现在依然‘活跃’我有可能获取对方的影响。”
　　张琦说道：“那你先调查着吧，等有了结果通知我。”
　　小胖子说道：“知道了。”
　　张琦和嘉嘉走出大楼，嘉嘉这才暗松了一口气。
　　这些地方的磁场绝对有问题，即便自己穷到身无分文，也不会选择在这种令人感到无比压抑的地方居住。
　　想到这里，嘉嘉不禁感叹，是爸爸把自己、淘淘和家人们保护的很好，不然的话，只靠自己的话，哪里会有现在这样舒适、体面、优渥的生活。
　　张琦见嘉嘉沉默不语，以为她是被唐人街内部的真实环境吓到了，就开口说道：“饿了吧？我们中午就在外面吃点再回去吧？”嘉嘉问道：“那你和囡囡说了吗？中午不回去。”张琦道：“我已经和她们说了，她和然然陪着慧欣一起呢。”
　　嘉嘉点点头，用新的手机拨通了老程的电话：“嗯，我和张琦一起呢，我们进城来换了台手机。手机号没变，就是增加了些功能。原来那部手机也还能用，嗯……我们中午就在这边吃了，晚点回去。嗯……”
　　嘉嘉挂断电话，和张琦二人一起，就在唐人街找了间中餐酒楼坐下。
　　嘉嘉很少来唐人街这边，有些好奇的打量周围的环境问道：“你和囡囡经常来这儿吃吧？”
　　张琦笑道：“是啊，你也知道囡囡嘴馋，她就喜欢这家的早茶。看看你有什么想吃的……”
　　老板娘见张琦来了，就过来打招呼：“帅哥，又带着媳妇儿来了啊。娜娜今天怎么看着变漂亮了……”老板娘打趣道。
　　张琦和嘉嘉都有些尴尬，张琦道：
　　“这是娜娜的姐姐—— 嘉嘉，这是珍姐，这间酒楼的老板娘。”张琦简单给二人介绍道。“我今天陪她来这边办点事。”
　　老板娘珍姐也有些不好意思的道：“这样啊，不好意思啊！不过说，你们姐妹长得好像呢。”嘉嘉点头笑道：“确实是挺像的，难怪珍姐会认错。”珍姐一脸玩味的用眼神和张琦交流，眼神中似乎是若有实质的四个字“艳福不浅”张琦也懒得和她解释。
　　珍姐笑着对嘉嘉道：“我请你们饮茶咯。美女想喝点什么？”
　　嘉嘉道：“那就香片吧。”张琦道：“我再要一杯冰奶茶。”
　　“好的，没问题，马上就来。”珍姐答道。
　　她走后，嘉嘉和张琦两人彼此间都有些尴尬。
　　偏巧张琦经常在这一带厮混惯了，熟人还特别多。
　　嘉嘉问道：“你带囡囡去过那个朋友家里吗？”张琦摇摇头道：“她除了来这儿吃饭，别的地方她是不去的。”嘉嘉笑道：“我也是，下次不会和你一起来这边了。”两人又是小小一阵沉默，老板娘端着茶壶和另一杯冰饮走过来，她显然是一个自来熟的性格，热情和嘉嘉攀谈起来：“你是来巴黎旅游的吧？”嘉嘉道：“我住在卢瓦尔河谷那边，乡下地方离市中心比较远。”
　　珍姐道：“哇塞，卢瓦尔河谷好地方啊，风景很好的……”
　　嘉嘉道：“嗯，自然环境是挺好的，不过看时间长了，也就那样了。”
　　“那有时间，我去找你玩，好不好？”
　　“那肯定是欢迎了，不过你们生意这么好，恐怕很难有时间吧……”
　　珍姐笑道：“钱肯定是赚不完的啦，趁着还年轻就要及时行乐，嘉嘉你说对不对？”嘉嘉总感觉对方意有所指，但是也没在意。
　　两人交换了联系方式，没多久美食端上桌，嘉嘉尝了一筷子道：“嗳，他家的点心味道也不错嗳……”张琦笑道：“是吧，爸爸不愿来这边吃饭，嫌停车太麻烦。”
　　两人手机微信提示音同时响起，嘉嘉打开一看，是那个小胖子发来的信息：
　　“微信也可以匿名发送吗？他还真是神秘兮兮的，对了他叫什么名字啊？”嘉嘉问道。
　　张琦也在看信息，一边答道：“他有很多名字，但估计没一个是真的。对于他来说，名字确实就相当于一个代号。”嘉嘉眉头微微一皱说道：“他办事效率倒是不错，居然是用我的照片和联系方式注册了钓鱼网站的交友账号……”嘉嘉说的是时下法国最火的异性交友平台，怪不得自己每天都被几十上百人骚扰，简直不胜其烦。
　　张琦道：“他问你打算怎么处理，要删除账号吗？还是要报警处理？”
　　嘉嘉问道：“你什么意见？”张琦又看了一眼小胖子发来的信息，说道：“要是想要找出究竟是谁做的，我建议先不要打草惊蛇。你看这条记录……”张琦递过手机来，嘉嘉看到对方最近一次的登陆记录就是昨晚深夜，想想说道：“我注册个小号，上去看看。”
　　张琦心里苦笑：自己穿马甲，上网勾引盗用自己身份的人……怎么说呢，好想看看她俩的聊天内容。
　　“好了，先吃饭吧……”张琦劝道。嘉嘉问道：“那小胖子不会在我手机里留下后门吧？”
　　张琦道：“应该会是有，不过他一直号称崔妮蒂是他在三次元的唯一追求……”张琦耸耸肩道：“他还有很多二次元的老婆。”
　　嘉嘉笑道：“是不是做他们这种活的，都要向男化妆师一样，要明确立一个gay 人设，不然就会和女艺人传绯闻是一个道理？”张琦想想说道：“你说的好像很有道理，所以死宅就是黑客的人设吗？”
　　他俩之间的对话，小胖如果想知道，自然有一百种方法可以监听，但是他确实很有职业道德，不然被他听到的话，肯定能把他气个半死。
　　张琦很少会有和嘉嘉独处的机会，所以今天一路上他颇有心猿意马，信马由缰的片刻走神，像那一年带着柔然回到家里翻云覆雨的冲动，但是这次是嘉嘉，他始终不敢将想法付之行动。
　　二人沉默着吃完一顿饭，开车往回走的路上，嘉嘉在钓鱼平台上注册了一个账号，她从网上搜索了一个照片，结果网站识别不是头像不是用户本人，给她拒绝了。
　　嘉嘉生气道：“破网站，审核还挺严格。”张琦一边开着车，一边问道：
　　“怎么个情况？”嘉嘉道：“我从网上找了个头像，想要在钓鱼网站上注册个账号，结果给我拒了，说我用的不是本人照片。”嘉嘉想了想说：“不然我用你照片试试吧？”
　　张琦摇头道：“如果是珍妮，你发我的照片，她也会认出来的。”嘉嘉一想也对，同理家里的保罗、维克特几个小伙的照片也不能用了。
　　这让她上哪里去找男人啊？
　　嘉嘉忽然灵机一动，给钟勤发了一段消息：“亲爱的，在干嘛呢？”
　　钟勤回复道：“大姐……这才几点啊？我睡觉呢，还能干嘛呢……”
　　嘉嘉嘿嘿笑道：“睡觉好……一个人睡，还是两个人睡？”
　　钟勤眯着眼想骂人，回道：“到底什么事，没事别打扰我睡觉。”
　　嘉嘉道：“发几张床照过来，要慵懒点的那种感觉。”
　　钟勤发了一个震惊的表情：你不是吧……你想对我做什么？
　　嘉嘉也懒得和他解释，说道：“江湖救急，晚点和你解释。”然后钟勤那边就没了消息。
　　嘉嘉有些沮丧的放下手机，张琦问道：“怎么了？”
　　嘉嘉道：“我找钟勤要照片，他没回我呢。”过了十几分钟钟勤还是没有回复，嘉嘉算是彻底放弃了，估计钟勤又睡着了。
　　张琦问道：“要不要关注下珍妮最近的动向？”
　　嘉嘉想了想说道：“暂时不用这么兴师动众。不知道囡囡和柔然有没有收到骚扰信息。”嘉嘉又给李柔然发了信息询问，李柔然没有任何异常，程娜娜也是如此，嘉嘉算是略微放下了心，看来对方就是针对自己来的。
　　又过了二十分钟，钟勤传过来五六张自拍照，不得不说，这家伙天生镜头感很好，刚才一直没回话，原来是起床化妆去了。
　　嘉嘉回复道：“爱死你了！么么哒。”
　　钟勤问道：“到底是怎么回事？”嘉嘉想了想，简单把事情经过说了。
　　钟勤问道：“你不会是打算用我的照片去钓鱼吧？把那个假扮你的人钓出来？”嘉嘉回道：“我就是这么想的。”嘉嘉的手机一直显示对方正在输入，但是等了半天才见钟勤发来一条消息：“那祝你好运吧，我先睡了，困。”
　　嘉嘉用钟勤的照片终于过了审，开始找那个用自己信息注册账号的人聊天，但是等了半天也没有得到回复信息。
　　嘉嘉没有端着手机傻等，钓鱼嘛，比的就是耐心。
　　电话的另一头，程志扬正准备回复信息，被李柔然拦住了：“嗳，不对，这个人我见过……哎对了，张琦的弟弟！”
　　程志扬道：“啊？这是钟勤？”李柔然无比肯定的点点头道：“就是他。小样，还化了妆，差点没认出他来。也不对啊，如果是他，没理由认不出嘉嘉的照片吧？”程志扬赶紧把钓鱼网站关了，说道：“很明显，对面是嘉嘉。”
　　李柔然惊讶问道：“嘉嘉这么快就发现了吗？”
　　程娜娜走过来问道：“你俩神神秘秘的，干啥呢？”
　　程志扬说道：“我用你姐姐的照片，在钓鱼网站上注册了一个账号，似乎被她给发现了。”程娜娜看了看说道：“嗳？这是钟勤吧？很明显，姐姐这还不确定盗用她信息的人是谁，不然的话还要绕这么大的弯吗？”程志扬一想也是，问道：“那我们该怎么办？”
　　程娜娜把身子凑到亲爹身边说道：“把他设置成唯一可见的好友，和他聊呗。”
　　程志扬被小女儿身上的香气撩的心痒痒，再想想她身边从来都不缺男人，啧啧啧，这奶子、这屁股……女人果然和玉是一样的，越是滋养越是把玩，她就越润。
　　只可惜大鸡儿跟自己不是一条心，它内心毫无波澜。
　　李柔然见这父女俩在那眉来眼去，有点受不了他们，说道：“还要不要和她聊天啊？”
　　“啊？哦……你们先和嘉嘉聊着，我去葡萄园巡视一圈。”程志扬说道。
　　程志扬离开办公室，李柔然迅速添加了好友，主动和“钟勤”攀谈起来：“你好啊！”
　　嘉嘉在车上，忽然收到信息，也是微微有些振奋，没想到居然一下就上钩了。
　　“你好，请问怎么称呼？”对方回复道：“我叫佳佳，你怎么称呼？”程嘉嘉看着对方冒用着自己的头像和自己的名字，心里很是光火，很明显这人不是珍妮，她的中文远达不到这么好的程度。
　　嘉嘉一怒之下，直接开了视频，没想到对方没有拒绝，直接点了确认。
　　嘉嘉看到对面坐着是李柔然和自己妹妹，就生气的问道：“你两个怎么回事？”
　　程娜娜一点也不怕姐姐生气，笑道：“不该我们事啊，这账户又不是我的。”
　　李柔然也说道：“也不是我申请的。”
　　张琦开车，凑过头来瞥了一眼道：“嗳？怎么是你们俩？”
　　程娜娜笑道：“你俩不声不响的跑出去一天，都去哪儿了，还不从实招来？”
　　嘉嘉听她问话问的暧昧，脸上不禁微微一红，偷眼望向张琦，见他也是有些脸红，就说道：“我们能到哪去，就回巴黎办了张电话卡，你别转移话题，说说这到底怎么回事？”
　　李柔然和程娜娜其实也是稀里糊涂，程娜娜道：“具体我也不清楚怎么回事，这个档案是老爸建的。你俩不是号称对彼此都坦诚没有小秘密吗？”
　　嘉嘉也是被噎得没话说，她也没想到，爸爸居然背着她玩得这么野，现在自己也不敢说真的了解他的想法了。
　　程娜娜继续补刀说道：“回来你和他好好聊聊吧。”
　　“嗯，等我回去再说，信号不好，先挂了。”嘉嘉挂断了视频，气鼓鼓不说话。
　　张琦也不知道该说什么，查了一圈查到自己老丈人头上，看来他确实越来越重口了啊……如果是这样的话，自己有没有近水楼台先得月的机会啊？
　　自己当初和柔然不也是如此，自然而然水到渠成的……还有自家的娜娜，男女之间其实不就是那么点事，嘉嘉难道真的就那么高不可攀吗？
　　“张琦？”
　　张琦听见嘉嘉叫他，这才回神。“啊？怎么了？”
　　嘉嘉就是看他眼神失焦，提醒他开车看路，见他真的走神了，也没对他刨根问底，只是问道：“你是不是犯困了？要不然我来开吧。”张琦趁机掩饰尴尬道：“稍微有点，不过现在好多了。刚才是吃饱饭有些犯困。”两个人之间气氛十分沉默，沉默间又孕育着暧昧。
　　张琦此刻很是羡慕自己弟弟钟勤，嘉嘉面对他时，可以毫不保留的将心事说出，面对自己却透露着生疏和防备。
　　但是张琦转念一想，其实也并不是如此，至少在迷茫无助的时候，嘉嘉第一时间还是想到要寻求自己的保护，这不也是对自己的信任嘛。
　　想到这里，张琦决定作出一个大胆的行动。
　　张琦伸手抓住了嘉嘉有些苍白的小手，这个动作明显惊吓到了嘉嘉。一句：
　　“你要做什么？”差点脱口而出。但是张琦却先说道：“别担心，回去好好和爸爸聊聊，如果你开不了口，我们全家一起坐下来谈。”
　　张琦简单的一个动作，让嘉嘉内心纷繁的情绪安定了不少。
　　是啊，张琦也是自己可以依靠的人。
　　一路无话，二人开车回到家里，程嘉嘉直接去找了程志扬，不出意外的，夫妻俩大吵一架，然后就开始了冷战。
　　有鉴于此，家里人也分成了支持嘉嘉和支持程志扬的两派。
　　经过一周的冷战，程家大宅里的气氛很是凝重，瓦尼萨、雪莉和几个佣人都小心翼翼的，见到程志扬都绕开走，起因是老管家因为有点小事，被程志扬严厉训斥一顿，让老管家颜面上有些挂不住。
　　连老管家都被训斥，其他人更是不敢往这喜怒无常的老板跟前凑。
　　几个小孩子都感受到家里的低气压，程志扬在场的时候，他们甚至不敢大声说话。
　　程娜娜劝说道：“爸现在脾气是有些古怪，他更年期你就不能迁就他一下？”
　　程嘉嘉不说话，她心里还是很难过。
　　一味地迁就和妥协她都能做到，可是这次老爸做的太过分了，自己在他眼中，在他心中，就是这样可以被肆意践踏玩弄侮辱的吗？
　　那这么多年来，自己抛下尘世间伦理道德，为他生儿育女的付出，在他心里自己到底又算什么？
　　程娜娜听了姐姐的心里话，轻声叹道：“嗳……姐，咱也没必要上纲上线的……”
　　嘉嘉摇摇头，这些话她不想多说，说多了都是委屈，都是眼泪。
　　李柔然和张琦也在讨论这件事，李柔然道：“这次我支持嘉嘉，老程这次太过分了，他必须要给嘉嘉道歉，这事才算完。”
　　张琦有点奇怪，问道：“哎？我到是没想到你会是这种立场。”
　　李柔然白了他一眼，问道：“怎么？觉得我没脸没皮惯了，觉得嘉嘉这次是小题大做了？”
　　张琦道：“没有的事，只不过你不一直是家里的第一情感专家嘛，这时候不应该站出来调解一下？”
　　李柔然心里说：冰冻三尺非一日之寒，她一直不赞成嘉嘉没底线的付出，这次她就很支持嘉嘉表达情绪。
　　李柔然道：“那你呢？有没有劝劝你老丈人？”
　　张琦摇摇头道：“不敢招惹。”
　　李柔然道：“我也是，这事急不来。嘉嘉也需要冷静下。”
　　程嘉嘉点点头道：“嗯……然然说的对，我确实需要放空下自我。”
　　李柔然道：“这主意不错，我陪你！”
　　程嘉嘉摇头道：“我打算过年时候，带淘淘回国一趟。这些年都没有好好陪儿子出去玩过，而他没有好好近距离接触中国文化，我打算用这次机会好好陪陪他。”
　　张琦想说点什么，但是终究是人家两口子的事情，在娜娜和李柔然面前，他也不应该表达更多的关心。
　　当天夜里，程志扬和小女儿躺在一个被窝里。“嘉嘉说要带着儿子回国去玩？”
　　程志扬问道。
　　程娜娜道：“嗯，除非你跟她道歉，现在就结束冷战。”程志扬道：“至于吗？就为这么点事？你说你姐这次是不是小题大做？”程娜娜道：“我说啊，这次是你太过分了，明知道姐姐就是有洁癖的。你要是这么找我玩，我肯定配合爸爸。”今晚张琦在陪许慧欣，程娜娜就趁着姐姐和爸爸冷战的机会钻进了爸爸的被窝。
　　程志扬听小闺女这么说，也是心中一动，但是他下身没有一丝一毫反应，似乎在说这个办法不行。
　　“这……还是算了吧，张琦那边不好交代。”
　　程志扬找了个托辞道。
　　程娜娜道：“张琦今天可是一直帮着姐姐说话的，我看他啊……”
　　程志扬目光一凝，问道：“他怎么了？”
　　程娜娜说道：“其实也没什么，我就瞎说话。”
　　程志扬道：“没事，你说说，他都做了什么？”程娜娜就把嘉嘉叫张琦带她去买新电话卡，又找人搜集了网上信息的事说了。
　　程志扬心里不爽：自己就像是缓缓落山的夕阳，张琦在这个家里的话语权越来越重，说他不嫉妒那绝对是骗人的。
　　现在的张琦就像是二十年前的自己，年轻富有意气风发，而自己现在只是一个身体机能都退化的老人……想不到当年想过的，给女儿想好的退路，如今真的事到临头，他心中又是千般不愿……脑海里幻想着嘉嘉和张琦在一起交叠缠绵的画面，程志扬下身在他神游之际已然高高耸起。
　　程娜娜还以为爸爸对自己来了性趣，右手伸向老爸的裤裆，笑着说道：“爸，你好坏……”程志扬没有多说什么，趁热打铁的熟练插入了小女儿的肉穴里，心里还想：小骚货，已经这么湿了吗？
　　小屄还挺紧的嘛，真是个馋人的小妖精……“嗯……爸爸，你的大宝贝好硬啊……”程娜娜轻声呻吟着，一边撩起了自己的睡衣，露出了饱满的乳房。
　　程志扬凑近一番品鉴，小女儿的奶头色素沉淀比较重，颜色不如嘉嘉和李柔然，上手轻揉，手感也差了点。
　　他在心中得出一个结论，除了颜值，囡囡各方面都比嘉嘉差了一筹。
　　程娜娜看出亲爹眼中失望之色一闪而过，故意在程志扬耳边说道：“我姐下午回来的时候，头发上湿气很重，她在外面洗过澡的……”程志扬忍不住脑补嘉嘉和张琦在巴黎的酒店里翻雨覆雨的情景，下身更卖力的抽送着。
　　“还有呢……？”
　　程娜娜心说：原来你好这个调调？
　　她继续在男人耳边呢喃呻吟道：“嗯……好人……你好棒啊……你日死我了……别扯坏我的丝袜……你没注意吗？我姐今早出门时候可是穿着一双黑色丝袜的……回来时候，她穿得是一双肉丝……”程娜娜完全就在瞎编故事，语气是轻轻柔柔的，但是落在程志扬耳中，每一个字都如同千斤重锤般敲击在他心上。
　　程娜娜修长的双腿紧紧盘在老父亲的腰间，让程志扬好像身临其境般，眼看着自己最心爱的女儿一双黑丝美腿紧紧缠绕在女婿腰间，张琦的鸡巴一下下深深插入嘉嘉的小穴，直抵到宫颈的入口。
　　“哦哦……好人……你要草死我了……哦哦……我好久都没有这么爽了……用力……嗯……嗯……”程娜娜第一次勾引老父亲，但是她和许多人做爱，经验十分丰富，程志扬呼吸的节奏已经乱了，冲刺的速度也慢慢刹不住，很快老程伸手拍拍小女儿的双腿，程娜娜顺势双腿一分，程志扬大鸡巴甩脱女儿的肉穴，右手使劲撸了几下，一股米黄色的精液射出，全部落在了小女儿的小腹上。
　　“嗯……嗯……嗯……爸爸，你好棒……”程娜娜娇喘着伏在程志扬怀里呢喃道。
　　“老了……力不从心了……”程志扬实话实说道。
　　程娜娜从床头柜抽出一张纸巾，一边擦拭了身上的精液，一边说道：“不会啊，张琦平时差不多也就这样。”程志扬呵呵一笑，小女儿说这话，他也不知道该信还是不信，虽然他心知嘉嘉和张琦今天上了床，多半是囡囡编的瞎话。
　　虽然心里很纠结，但是他的下身再次蠢蠢欲动。
　　程娜娜见状，笑骂道：“爸，他们都说你不举，我还真信了邪！你歇歇，咱有的是时间，慢慢来……”程志扬呵呵笑着，轻轻爱抚小女儿的面颊说道：“还不是因为囡囡太勾人了……要了爸的亲命了……”
　　程娜娜嘿笑着，身子往下窜了窜，张口含住了亲爹的大鸡巴。
　　欢愉中的两个人都没有注意到，卧室的门微微敞开了一道缝隙……原本程嘉嘉带着儿子睡在楼下房间，但是寂静的夜里，她听到并不太隔音的楼板传来咯吱咯吱的声音……是爸爸和柔然吗？
　　不对啊，这个时间李柔然应该还在录直播视频，那么是宫老师吗？
　　难道爸爸对宫老师有反应？
　　一念及此，嘉嘉心里是有点吃味的，但是很快她又释然，只要爸爸能恢复男人雄风，她也非常开心了。
　　她见儿子已经熟睡，就轻手轻脚的下了床，冬季夜寒，嘉嘉披了一件衣服出了房门。
　　嘉嘉在门口窥见了爸爸和妹妹在床上做了好事，虽然心里一千次自欺欺人过，但是亲眼被自己撞见，嘉嘉眼泪止不住的流。
　　对于爸爸和柔然、宫老师、祖尔……甚至别的女人，她都不会如同现在这般介意。
　　囡囡是不同的，因为她和自己一样，是以血脉为纽带的血亲。
　　许多年来，嘉嘉都在回避血亲乱伦的事实，总是告诉自己除了血亲关系，她和爸爸是真心相爱的男人和女人。
　　但是今天，她心中坚守的信仰崩塌了一角，原来自己和其他人相比，一点也不特殊。
　　嘉嘉回眸，望见张琦就站在不远处看着自己。
　　他轻轻走了过来，顺手带上了房门。
　　不用用眼睛去求证，嘉嘉的眼泪说明了一切。
　　嘉嘉错身让过张琦，轻声道：“夜里还是挺凉的……回去睡吧。”
　　张琦目送嘉嘉离开，他没有伸手去拉住她，余下的唯有无声的叹息，然后也默默转身离开了。
　　程志扬的卧室里一室皆春，程娜娜正抱着亲爹的大鸡巴舔得津津有味，父女俩丝毫没有感受到门外伤心人心中的严寒温度。
　　程志扬觉得小女儿吸吮鸡巴的技巧不如嘉嘉，小女儿的唇薄，而且多了三分漫不经心，不像嘉嘉，这么多年来一直为了自己全情投入……他越是比较，下身就越萎靡，最后也之余一声叹息：
　　“唉，真的老了，不服老不行啊……今晚先到这儿吧。”
　　程娜娜也知道今夜到此为止了，老程终究是一个病人，心里有些可惜，自己为啥没有早点对亲爹下手。
　　“好吧，老爸已经很棒了。”程娜娜凑到亲爹嘴边轻啄了一下，老程却不愿意去吻她刚含过自己鸡巴的嘴。
　　程娜娜走出房门，气哼哼的骂了句：“拔掉无情的臭老爸！”程志扬并没有理会门外的女儿，他坐在床边，开始幻想着嘉嘉和张琦在一起，嘉嘉一双完美曲线的黑丝玉足，熟练的拨弄着张琦的鸡巴……在他不懈手动发电之下，程老二再次起立。
　　程志扬忍不住骂了句：“真是个贱皮子……”然后他感觉需要点画面刺激，于是他一边套弄着自己的大鸡巴，一边点开了一个Porn站，点击开他最近保存的很有感觉的视频，画面里是一个不露脸但是身材惹火的女人，她有一双雪白修长的美腿，在黑色丝袜映衬下显得更加白嫩。
　　而视频里女人灵巧的脚丫正在拨弄的鸡巴也与张琦的形状相似，都是细细长长的，阴毛也比较稀疏。
　　他就刻意将自己带入剧情，催眠自己就是目睹到嘉嘉正在和张琦媾和的场面，下身不禁更是坚硬如铁。
　　程志扬耳边听着那个男人轻声呻吟，越觉得那人的声音像张琦……他又忍不住快要射精的冲动，就喘息着停下了套弄鸡巴的手，然后将进度条往前拉了几十秒……而后女人脱下了黑色丝袜，露出了白白嫩嫩的很有肉感的小脚丫，她的脚趾修剪的整整齐齐又涂上了蔻丹，只看腿可以说与嘉嘉有七分相似……想起刚才囡囡描述的情景，程志扬感觉那张大床就是自己在巴黎家里主卧的大床，背景也很相似，刺激的他几乎当场飚射。
　　程志扬深呼吸几次，经过几次反复拖拽视频进度条，“张琦”被“嘉嘉”一双灵巧的小脚伺候着射了精，程志扬在心里想：张琦果然不行，还不如我一个老人家坚挺。
　　程志扬截了一张屏，然后用作图软件稍微修饰了下，发给了那个微信撩骚的小伙，并配文：“今晚的菜。”
　　视频进度才播到一半，“嘉嘉”喘息着，将流满浓稠白色汁液的美脚伸到屏幕前，就好像是伸到了程志扬眼前，那种妖艳的媚态，让他忍不住想要隔着屏幕去亲吻它、吸吮它……画面一转，一个肥美的大屁股坐在刚才那根鸡巴上，开始啪啪啪的上下摆动起来，画面里虽然没有言语对白，但是那皮肉碰撞的声音和性器摩擦间啧啧的水声，就足以让人脑补出画面的热烈。
　　好看的身体曲线是存在重合度的，而且程志扬很少会以一个仰角背后身位去观察嘉嘉的屁股，这一瞬间他几乎百分百将画面里的女人置换成了自己的嘉嘉，没有戴套的大鸡巴一下下用力抽插，男人和女人的身体不断激情碰撞着。
　　心爱的女儿红杏出墙带给自己的强烈感官上和心理上的刺激，让程志扬再也无法抑制射精的冲动……当他面对自己一手温热的乳黄色的精液，忽然感觉视频里的男女交媾的场面变得索然无味，但是程志扬还是将进度条拖到了视频末尾处，毫无意外的，男人将精液全部射在了女人的肉穴里……程志扬随手将纸巾扔进废纸篓，然后关闭了视频，也没有理会微信有没有回复，躺在床上没多久就睡着了。
　　心慌意乱的张琦没有回他和许慧欣的房间，她夜里睡眠浅，自己带着一身凉气回去，她肯定会警醒。
　　经历了这么多事，对于娜娜再次红杏出墙张琦早已做好心理建设，但是这一次她居然姘上了自己老丈人……虽然他没有勇气亲手打开那扇房门，但是只从嘉嘉伤心欲绝的神情，他已经洞见（脑补）了所有。
　　他想要去向嘉嘉寻求真相，想要报复性的占有嘉嘉，报复自己老丈人……只不过这仅仅是他内心的无能狂怒：嘉嘉也是受害者，自己怎么忍心伤害她？
　　张琦失魂落魄的时候，收到了娜娜一条短信：老公，睡下了没？
　　张琦回复道：“没呢，咋了？”
　　程娜娜发了一张湿漉漉的水屄特写，附赠一个龇牙笑脸，挑衅的意味十足。
　　张琦不想理她，甚至有拉黑她的冲动……现在偷情都这么肆无忌惮了吗？
　　张琦只觉自己是天字第一号忍者神龟，拥有了程娜娜，就像是拥有了整个呼伦贝尔大草原……他只是平淡的回复两个字：“好吧……”
　　程娜娜很不满丈夫的反应，就这……？“我和我爸做爱了。”
　　“哦”
　　张琦依然反应冷淡。
　　“我让他射里面了。”程娜娜道。
　　“哦，没事，有了孩子我养。”
　　“你有病！”
　　“是啊，你就是我的药……”
　　张琦回复道，跟着张琦还给妻子发了个十万块大红包。
　　一顿反人类操作，弄得娜娜都有些无语了，当真应了那句话：我虐老公千百遍，老公待我如初恋。
　　自己把亿万神豪调教成舔狗绿妻奴，想想着实很有成就感。
　　“谢老板打赏。”程娜娜回复了一句，然后退出了聊天窗口。
　　她这么做，其实就是为了撮合老公和姐姐，他两个人太像了，对感情专一执着……虽然张琦和爸爸都是妻妾成群，但是程娜娜坚定的认为自己老公深情且专一，自己老爸就是渣男，他不配拥有嘉嘉。
　　她又打开微信，输入到：“你今天真和嘉嘉操了吧？”
　　张琦回复：“你有病……”
　　娜娜回了一个表情图—— 大郎该吃药了！
　　张琦回复了一个炸裂的表情，然后回复道：“等我兄弟回来的……”程娜娜笑问道：“是你亲兄弟，还是要你干兄弟啊？”
　　张琦被妻子撩拨的欲火熊熊燃烧，问道：“小妖精，你在哪儿呢？”然后发了一张我的大枪已经饥渴难耐的图。
　　程娜娜回道：“在卧室里，快来，我痒死了。”
　　张琦将电话揣回兜里，自嘲的说了句：“果然还是婊子配舔狗，才能天长地久啊。”然后就去了大老婆房里。
　　第二天一早，嘉嘉忙碌的身影没有如往日一般，出现在家里的厨房里。
　　张琦对瓦尼萨问道：“嘉嘉呢？”瓦尼萨耸耸肩道：“难得见她会睡懒觉，是不是昨晚着了凉，感冒了？”张琦心中一动：嘉嘉会不会真是着了凉了？
　　他上楼去找自己老丈人，发现老程居然没在家，而嘉嘉居然也不在。
　　这几个月老程的作息很不规律，所以还没有人发现老程也不在家的事实。
　　张琦给老程和嘉嘉各发了个信息，程志扬回复道：“嘉嘉她留了张字条，说她想出门透透气，我正在外面找她。”
　　程娜娜悚然而惊的问道：“我怎么有种不好的预感……”张琦大概已经猜到自己媳妇脑补出些乱七八糟的情结，敲了她头一下道：“别胡说八道……”程娜娜不服气的道：“看，其实你心里也是这么猜的不是……”张琦心说：还不是因为你往这个方向勾我的？
　　只是懒得和媳妇争辩。
　　他又给嘉嘉打了个电话，提示音说嘉嘉的手机已关机，他又给自己的黑客朋友打了个电话，激活了嘉嘉手机的定位。
　　“显示位置是在戴高乐国际机场……”张琦心里放下了不少，毕竟是人烟密集的位置，嘉嘉的人身安全应该是有保障的。
　　张琦看了程娜娜一眼，程娜娜点点头，让他去追；他又转头看了看许慧欣争取她的同意，许慧欣有些不解，人家两口子闹别扭，张琦为什么这么上心？
　　李柔然小声道：“他就是这样的人，肯定要见到嘉嘉本人没事，他才放心的。”许慧欣也就点头同意了。
　　张琦见几个女人都点了头，这才拿起车钥匙走出了家门。
　　张琦拨通了程志扬的电话：“爸，嘉嘉她应该是去了机场。”
　　“好，我知道了。我这就赶过去。”程志扬答道。
　　张琦心里也有些不放心，踌躇着走向自己的路虎：万一如同娜娜想的那种极端情况……他最终还是决定，前往机场寻找嘉嘉，至少要亲眼看到她是安全的。
　　一路无话，张琦车开得飞快，在道路畅通的情况下，用了两个半小时时间赶到了机场。
　　他接通了小胖的电话，问道：“能查到嘉嘉订了去哪儿的机票吗？”
　　小胖道：“早查到了，是回北京的机票，看时间已经过了安检了，还没有登机。”
　　张琦心里宽松了些，问道：“有没有监控镜头确认，看下是不是她本人？”
　　小胖说道：“我是一个程序员，不是无所不能的好吧……而且黑进机场系统可是重罪。”张琦知道小胖从来都很会拿捏分寸，不会明火执仗的留下犯罪证据。
　　“好吧，这次谢谢你帮忙，回头请你吃饭。”张琦说道，然后挂断了电话。
　　鬼使神差的，他没有再给程志扬打电话，而是直接订了一张和嘉嘉同班次航班的机票。
　　“请问，现在还能办理国航飞北京的机票吗？最近的一班。”
　　“对不起先生，最近一班国航的CA7578次航班售票窗口已经截止了。”值机柜台的美女礼貌的回答道。
　　“我确实有急事，而且我也没有行李需要托运，帮帮忙。”
　　工作人员看了看他，又看了看电脑记录说道：“您是我们公司的白金会员，这里还有一张头等舱的票，是今天晚上的CA934 航班……”张琦心中一动，自己真是傻了，为什么非要买同一班航班的机票，自己只是想进候机楼确认下嘉嘉的安全而已。
　　“东航或南航呢？有没有时间更近一点的航班？不落北京也可以。”
　　办公人员查了一下，说道：“有一班东航的MU8237，两个小时后起飞，有两张头等舱的机票。”
　　张琦道：“我都要了……”
　　“请出示下您的护照……”
　　张琦有点傻眼，自己没事怎么会想着带护照出门？
　　不过买机票相对简单些，主要有身份证件就行。
　　他取出自己身份证交给对方，那小美女好心的提醒道：
　　“您没有护照，国内是不会让你入境的。”
　　张琦有些不耐烦的说道：“你先办吧，后面事情和你没关系的。”然后他又给程志扬打了个电话：“喂，爸，你在哪儿呢？”程志扬道：“我在机场呢，你在哪呢？”张琦道：“我在出发层呢，您快点过来，我准备买机票过安检，您先把你证件信息传过来。”
　　工作人员都有些傻眼，看不懂有钱人的操作，不过她也想挣这头等舱机票的提成，就按照对方给的身份信息出了票，之后的事就跟她没有关系了。
　　程志扬找来的时候，张琦手里拿着两张头等舱的票，递给他手里一张，说道：“走，过安检。”程志扬还是一脸蒙圈，问道：“怎么个情况？咱们这是要去哪儿？”张琦道：“过安检，嘉嘉的飞机还有不到一小时起飞。”程志扬有心问一句：“你怎么知道的？”总感觉这小子和嘉嘉这是合起伙来，想把他诓骗回国……还没等他发问，张琦就拽着他往安检门走去，程志扬就这么稀里糊涂的跟着张琦过了安检，这才反应过来道：“嗳？我护照都没带，我怎么过来的？”
　　张琦笑而不语，通过观察，他故意找了一个不太聪明样子的安检员，被他一通忽悠，两个人就这么稀里糊涂的过了安检。
　　“好了，我们先找到嘉嘉……”张琦一边快速走，一边说道。
　　程志扬忽然道：“你和嘉嘉，究竟有没有？”
　　张琦身形一顿，回头说道：“别人都可以说，但是你应该了解嘉嘉，她不会背叛你的。”
　　程志扬叹气道：“我真的老了，我希望你能接替我，照顾好嘉嘉。”
　　张琦转身道：“先找到嘉嘉再说吧……她手机还关机吗？”
　　程志扬又问道：“为什么今天嘉嘉会突然玩失踪？”
　　张琦压不住火气说道：“昨晚上你做了什么，自己没点数吗？”
　　程志扬这才想起来，自己昨晚上都做了什么好事……“你和嘉嘉看到了？”
　　程志扬问道。
　　张琦摇摇头道：“我没看到，但是我出门时候，看到嘉嘉站在你们房门口流泪，猜到了……”
　　程志扬道：“对不起，我……”
　　张琦摆摆手道：“没事，习惯了……”
　　两个男人再次沉默，程志扬到不觉得太过于尴尬，毕竟两个男人在床上赤膊相见也不是一次两次了。
　　两个人心念着嘉嘉，一直在空港里走了很远，才找到了国航的登机门。
　　张琦一眼就看到了戴着耳机闭着眼听歌的嘉嘉，伸手拍了拍自己老丈人，示意他赶快去道歉。
　　张琦伫立着，看程志扬走上前，嘉嘉抬头看到他，神色只是微微愣怔一下，她的笑容如同春花绽放，然后两人就紧紧相拥在了一起。
　　张琦见嘉嘉平安无事，心里一块大石终于落了地，如今他也可以功成身退了。
　　他转身慢慢往回走，现在他需要想办法出去，这同样不是件容易的事情。
　　张琦没走多远，程志扬和嘉嘉牵着手来到他身边。
　　张琦转头看他俩脸上都挂着笑容，就问道：“你俩这算是和好了？”
　　嘉嘉说道：“我俩也没有吵架。”程志扬道：“就是，你不要挑拨我们感情。”
　　张琦很无语，自己还真是枉做小人了。
　　嘉嘉和程志扬见他还真是当真了，也只能说他真是不识逗。
　　“你不会生气了吧？逗你玩的。”程志扬道。张琦说：
　　“没生气，就是看嘉嘉没事，心里一下轻松下来了。”他烟瘾很大，伸手在身上摸了摸，摸到了烟，但是过安检的时候，打火机扔掉了。
　　程志扬道：“是啊，嘉嘉你也是的，为什么不接电话？让我们吓得够呛。”
　　“我……”嘉嘉苦笑，这让她怎么说？就是想出门躲清静吗？张琦说道：
　　“你们两口子先聊，我找地方抽颗烟去。”还是先让他们两口子，开诚布公的谈谈吧。
　　张琦躲到一边，悄悄给嘉嘉手机发了一条微信。
　　嘉嘉拿起手机来看了一眼，然后鼓起勇气说道：“我生气了，快要气炸了……”
　　程志扬道：“昨晚……你看到了？”
　　“嗯……我也不知道怎么了，看到你和娜娜在一起，我就觉得……自己在你心中，并不是唯一不可替代的了。”
　　程志扬心里愧疚，说道：“老婆我错了……确实，我也没有理由，没有借口。只要你原谅我，我为你做任何事情补偿你。”
　　“真的？”嘉嘉问道。
　　“嗯，只要你说，我就照做。”程志扬说道。
　　“跟我回国看病去。”
　　“嗯，好……不过，我没带护照，国内过不了海关。”程志扬明显还想挣扎一番。
　　嘉嘉笑嘻嘻从随身提包里取出程志扬的护照，说道：“正好，咱俩的护照一直放在一起，我都带着了。”
　　程志扬忽然感觉自己被套路了，再回头，功成身退的张琦早已不见了踪影……张琦站在航站楼的户外平台上，口中叼着一只烟，目送飞机起飞，飞向远方，口中轻声说了句：“祝你们一路平安。”

第20章
　　飞机上，程嘉嘉做了一个很长的梦，仿佛自己经历了了另外一种人生。
　　虽然梦境模糊不清，但是心痛与不舍的感觉确是真实存在的，以至于她醒来的时候，眼角还闪动泪花。
　　一块手帕递到女人面前，嘉嘉扭头一看，是邻座的一名西装革履的男人递过来的手帕。她礼貌的谢绝道：“谢谢，我没事，做了个奇怪的梦。”
　　男人瞥见嘉嘉左手无名指上的婚戒，问道：“是不是和老公闹别扭了？”
　　嘉嘉用纸巾擦了擦泪水，也没再理这人的搭讪。
　　程志扬自己是没搭上这班飞机，他还在等下一班东航飞北京的航班。
　　男人自讨了个没趣，心说可惜，身边这小妞太美了，原本还期待会有一场艳遇，但是现在看来是没希望了。
　　嘉嘉没和男人说话，而是独自陷入了沉默。
　　她看看腕表，还有一个多小时就要到达，自己大概在座位上睡了一个多小时。
　　那个奇怪的梦，大多的情景自己记不清楚，但依稀记得，自己是死于一场空难，然后自己穿越了……好像自己还学了一身本领，还有医术……嘉嘉莞尔一笑：肯定是日有所思夜有所梦，如果自己真的会那么神奇的医术，肯定直接就治好爸爸的身体了，还会为这事操碎心了吗？
　　至于说飞机坠毁……程嘉嘉心中一阵恶寒，人在空中，赶紧把这个不吉利的念头抛诸脑后。
　　最终程嘉嘉安然抵达了北京首都机场，她心里也是一块石头落了地。
　　但是很快，她忍不住又为程志扬担心起来，这个不好的预兆，不会应验到爸爸身上吧。
　　再看看表，爸爸也已经登机了，只能祈祷他一路平安。
　　嘉嘉办理了出关手续，刚出航站楼，就遇到了前来接机的钟勤。
　　“嘉嘉！”钟勤远远的就看到嘉嘉，开心的挥着手和她打招呼。
　　嘉嘉看到钟勤的一瞬间，忍不住再次泪目，大颗大颗晶莹的泪珠滚落，止也止不住。
　　钟勤脸上的笑容收敛，一脸疼惜的拥抱着嘉嘉，心疼的问道：“宝贝儿，你这是怎么了啊？是不是在法国受了委屈了啊？”
　　嘉嘉擦擦眼泪，展露出灿烂的笑颜，拥抱着钟勤说道：“没什么，就是太想你了！”
　　飞机上与嘉嘉搭讪的男人正好路过，见此情状也只能内心感叹：唉，难怪呢，原来人家老公长得这么帅……嗳？
　　感觉不对啊。
　　以男人的社会阅历，很轻易就看出钟勤是个gay ，而且两人的身份应该是闺蜜，而不是情侣，就连他上了出租车，还忍不住脑补了一场女人离家出走，到北京投奔蓝颜知己的狗血大戏。
　　同样的，许多路过的人都看到真情流露的二人，也都纷纷侧目，让原本见到嘉嘉心花怒放的钟勤一时间有点手足无措起来。
　　“嘉嘉说太想我，是什么意思啊？我最近没怎么和她联系啊……？”钟勤满头雾水。
　　嘉嘉心里也有些莫名其妙：我这是怎么了？
　　为什么一见到他，心中就会涌起心疼和愧疚的感觉呢？
　　“嗳，你饿不饿？我带你吃好吃的去。”钟勤慌乱的掰开嘉嘉的手：哼，我当你是好闺蜜，你却也开始馋我身子了，这可不行。
　　嘉嘉说道：“再等等吧，我老公坐下班飞机来。”
　　钟勤问道：“嗳，你两口子这是玩的什么把戏啊？追妻三千里？还有，你见到我为什么哭啊？”
　　嘉嘉展颜笑道：“说了嘛，就是太想你了！”
　　“好吧……”一头雾水的钟勤和嘉嘉找了一间咖啡馆，两人坐下聊天，嘉嘉越看钟勤，脸上就越红红的……虽然记只是记得那个梦的些许片段，但是自己和钟勤在床上抵死缠绵的画面，甚至是身体的感官都那么的真实……现在面对面坐着，让嘉嘉感觉浑身燥热。
　　“你怎么了？凳子扎屁股啊？”钟勤大大咧咧的问道。
　　嘉嘉噘着嘴，仔细打量眼前的男人：不对，这个才是自己认识的原版钟勤。“没，身上有点痒，想要找地方洗个澡。”
　　“早说嘛，走，大爷带你开房去。”钟勤笑道。
　　嘉嘉自然知道他是和自己开玩笑，就说道：“大爷，人家要住高档酒店，七星级的。”
　　“我带你去住九星连珠的。”
　　“咯咯，好！”
　　二人手挽手走了，留下身后咖啡厅里惊愕的女服务员。
　　程志扬乘坐的东航班机到达的时候，程嘉嘉和钟勤已经等候多时了。“程哥，欢迎回来！”钟勤热情的和程志扬握手道。
　　程志扬和钟勤握手，两人交集不多，但是钟勤帮过自己家很多忙，而且还是嘉嘉的好闺蜜，他也要给对方面子：“您好，您好。”
　　嘉嘉问道：“张琦没跟你一起过来？”
　　程志扬道：“囡囡和柔然都怀了孩子，他不放心她们自己在家，送我上了飞机，他就回去了。”
　　嘉嘉眼中闪过一丝失望之色，被钟勤捕捉到了。
　　嗳？
　　嫂子和李柔然都怀孕了，大哥看着比老程还心急啊，大哥和嘉嘉之间似乎也有情况……钟勤心里惦记着瓜，心里痒痒的。
　　钟勤说道：“既然到了北京，你们就听我安排吧！”
　　程志扬道：“客随主便。”嘉嘉感觉钟勤看向爸爸的目光不对，有些担心他想“采菊东篱下”说道：“你尽快帮我们约一下曾医生。”
　　钟勤道：“还好你们来得及时，曾大夫再过几个月就要调去东海舰队了。”钟勤的话，勾起了程志扬父女的兴趣，嘉嘉问道：“去东海舰队做什么？难道是湾湾……？”
　　钟勤道：“你想多了，具体我也不知道是去做什么，但是和钓鱼岛有关。”嘉嘉只是应了声：“哦。”
　　钟勤打完电话说道：“约好了，曾大夫对程哥这个病还有印象，他说让我们明天下午直接去医院。”
　　程嘉嘉和程志扬父女心里一块大石落了地，就和钟勤闲聊起来。
　　嘉嘉忽然想起来一件事，问道：“嗳，钟勤，你知不知道藏教哪儿有一座很大的红砖建筑？”
　　钟勤道：“当然知道啊，布达拉宫啊！你不是学建筑的嘛？这都不知道。”
　　嘉嘉道：“不是，没那么远，应该是在北京附近。”那个梦里，她身处的环境可不像在西藏。
　　程志扬说道：“嘉嘉你说的是燕德的小布达拉宫吧？普陀宗继庙。”听到燕德、普陀宗继庙的字眼，嘉嘉忽然想被一道灵光击中。
　　她忽然说道：“从机场去燕德远不远？”
　　钟勤打开导航搜索一番说道：“倒是不远，两个小时的路程。”
　　“下午有事没？没事陪我们去庙里烧烧香去。”嘉嘉说道。
　　钟勤很快答道：“行啊，我还能有什么事？我陪你们去。”钟勤平时就爱张罗事，见嘉嘉有兴趣去逛外八庙，他直接让司机转弯去燕德。
　　程志扬小声问道：“嘉嘉，你今天怎么怪怪的？想起一出是一出啊？”
　　程嘉嘉道：“没什么，就是忽然心里有感应，就想去庙里拜拜菩萨，为你祈福。”
　　三人一边聊天往外走，出了航站楼，钟勤的商务车已经等在了门口。
　　嘉嘉见和钟勤一起来的人是吴子飞，刚想开口打招呼，但是想起自己好像只在梦里见过他，就忍住了没开口。
　　钟勤介绍道：“这是我助理，吴子飞。子飞哥，先不去酒店了。我姐妹儿要去拜庙烧香，去燕德。”
　　吴子飞点头道：“是，老板。”
　　燕德，集市里的国营小饭店，火车站附近的K 歌房，所有的记忆都与梦境一一对应，嘉嘉甚至有些依然置身于梦中不真实的感觉。
　　普陀宗继庙。
　　一进庙门，嘉嘉更是感觉自己像是回了家似的轻松自在。
　　嘉嘉领着程志扬和钟勤一路上山，过了山门碑亭、琉璃券顶、五塔门，远远看到大红楼。
　　“就是这里！”嘉嘉心中震撼，自己曾经在这里居住过，这座山上每一处建筑，每一棵树木、花草，似乎都刻印在她的脑海当中。
　　程志扬和钟勤并没有看出异样，因为三人一路拾阶而上，并没有太多岔路。钟勤说道：“看，这就是你心心念念的大红楼了吧？”
　　嘉嘉不说话，拉着爸爸的手走向半山腰一处通往深林的小道。
　　炎炎夏日，程志扬身子有点虚，喘着气问道：“这是要去哪儿？”嘉嘉说道：“前面应该有个小湖。”她心里却清晰的记得，那是山上的静心湖。
　　钟勤也喘着气，扇着风问道：“嗳？你不说你没来过吗？怎么感觉你都门儿清啊？”
　　嘉嘉笑道：“你听，有水声！快来，这边有阴凉，肯定是凉快的。”走在路上，三人遇见了一群下山的浣衣女尼，众人错身而过之时，嘉嘉几乎能够叫出她们每个人的名字，但是对方却没有多看她一眼。
　　“ Déj à vu ！”嘉嘉越发相信，那个梦中的世界是真实存在的，亦或者曾经真实存在过。
　　三人避开人群，沿着小道识阶向上攀登。
　　嘉嘉是故意这么做的，避开了半山腰的演武场，直奔金顶的祖庵。
　　希望那位活佛能够为自己解开心中疑惑。
　　可惜最终还是让嘉嘉失望了。祖庵人去楼空，这里并没有一位慈祥的上师在等候她，为她答疑解惑。
　　从燕德回北京的路上，嘉嘉肉眼可见的情绪消沉。作为最了解嘉嘉的男人，程志扬问道：“嘉嘉，怎么了？感觉你突然就失落了。”
　　嘉嘉苦笑道：“其实我在飞机上做了个梦……梦很长，我就记得自己在宗继庙学艺，还学会了一身武功和医术……”
　　钟勤和吴子飞都觉得嘉嘉脑洞清奇，钟勤说道：“你啊，这是日有所思夜有所梦，太担心程哥的病了。不过你放心，曾大夫真的很厉害。保健院的泰斗黄国维黄老，你们知道不？”程志扬道：“知道的，黄老是中医泰斗，当世的华佗。”
　　钟勤道：“是啊，黄老评价曾大夫是三百年来中医不世出的奇才，言下之意，他不如曾大夫。”
　　程志扬和嘉嘉听钟勤如此评价，不禁对和这位曾大夫的会面，更多了几分期待。钟勤又问道：“晚上想吃什么？”
　　嘉嘉没加思索道：“就鸿宾楼吧。”
　　钟勤笑道：“哟喝～ 还知道鸿宾楼呐。还以为你就知道东来顺和全聚德呢。”
　　嘉嘉苦笑：多出那份记忆里，她可是常年混迹于北京的，怎么说也算是半个本地人了。
　　她渐渐接受这个现实，那并不只是一个梦。
　　四人到达清真老字号鸿宾楼，程志扬抬头看招牌，入眼就是大大的清真二字，说道：“听说这招牌是郭老题的字？”
　　钟勤说道：“是啊，里面还有一个匾，据说是清代一个状元题的。”
　　四人在大厅里坐下，钟勤低声说道：“今天咱是撞进来的，点不了人家全羊宴，随便吃点儿吧。”
　　嘉嘉看看菜单，直接点了一个大份的红烧牛尾，一个笃面筋。
　　钟勤又点了一个八珍燕盏、一个芫爆散丹，一盆羊汤。
　　他又环顾一圈，看店里有卖酒，就是问道：“咱店里能喝酒吧？”
　　服务员道：“可以的，先生。”
　　钟勤道：“那就再来瓶国窖1573吧。”他征询了下程志扬的意见，然后对服务员说道。
　　“好的先生。”
　　钟勤回头对程志扬说道：“程哥，听嘉嘉说了，您平时好喝一口。这滋儿喽一口酒，吧嗒一口菜，才叫一个美～ ”
　　嘉嘉看着眼前这个美正形的钟勤，感觉是既熟悉又陌生。
　　大菜上齐摆了满满一桌，程志扬从早上就没正经吃饭，这时候闻到香喷喷的饭菜，忍不住也食指大动起来。
　　红烧牛尾软烂脱骨，肉香浓郁，一口下去满满的牛肉味在口中化开。
　　钟勤举杯道：“来，程哥，走一个。”程志扬照他说的，滋儿喽一口酒下肚，果然是浑身熨帖。
　　钟勤指着另一份芫爆散丹介绍道：“这散丹就是羊肚，看着像牛百叶，但是用牛百叶就不地道了。”程志扬尝了一口，爽脆入味，也是直呼地道，忍不住又跟钟勤干了一杯酒。
　　程嘉嘉心里好笑，没想到他俩能聊到一块去，不过倒是感觉像在家里，爸爸和张琦在饭桌上的样子。
　　不经意间想起张琦，嘉嘉就给家里打了个电话，报了个平安。
　　程娜娜正在准备午饭，说家里一切平安，让她不要担心。
　　但是嘉嘉有些信不过她，又给张琦打了个电话：“喂？我们到了，正在和钟勤吃饭呢。”
　　张琦道：“我听阿勤说了，听说你们还去了趟燕德？”
　　嘉嘉看了钟勤一眼，然后道：“嗯，去烧烧香，祈求全家都平安。”
　　张琦笑道：“呵呵，家里这边不用担心，我会好好看着囡囡她们和孩子们的……你和爸爸照顾好自己。”
　　嘉嘉道：“嗯，我们会的，你也照顾好自己。”然后她就挂断了电话。
　　张琦在法国的家里，挂断了电话，他也有些怅然若失。
　　在他身旁看书的许慧欣问道：“嘉嘉打来的电话？”张琦回神道：“嗯，是的，他们两口子平安落地了，阿勤在接待他们。”
　　“哦……”许慧欣若有深意的问道：“也不知道，这次老程痊愈的几率大不大？”
　　张琦颇有自信的说道：“曾大夫出手的话，应该十拿九稳。”许慧欣心里有句话：或许他好不起来，对你来说，才是更好的消息吧。
　　但是她没有说，程志扬在张琦心里的地位，远高于他的亲爹，这一点许慧欣是早就看明白的。
　　但是张琦越来越关心嘉嘉，她也都看在眼里。
　　酒足饭饱，程志扬和嘉嘉入住喜来登酒店，钟勤把人送下后，吴子飞就把他送回了家。
　　“二少，这就是您喜欢的那位？”吴子飞没忍住，多嘴问了句。
　　钟勤叹道：“是啊，可惜了，他俩感情太深，没有我插足的余地啊。”
　　钟勤给父女二人订的总统套房，难得有独处的时间，嘉嘉很开心，不过要是老爸身体康复了，她会更开心。
　　程志扬现在也是有心无力，坐飞机坐车一整天，他还是感到累了。
　　两个人躺在床上闲聊，嘉嘉最终还是决定坦白一部分，关于自己做的那个光怪陆离的梦境。
　　“你是不是觉得我今天有点怪怪的？”嘉嘉问道。
　　程志扬点头道：“嗯，是有点儿。”
　　“我今天在飞机上做了个梦……”嘉嘉自然不会全都和爸爸说，只是捡了比较好玩的部分说了：“我梦见不知道怎么了，我就上山学艺了。就是今天去的普陀宗继庙。今天我们去的山顶，那个山洞里应该有位活佛，今天却没有遇到。”
　　程志扬听得昏昏欲睡，似乎是听到嘉嘉说了个：从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚给小尼姑讲故事……类似这样的一个睡前故事，很好很强大，因为他很快就被女儿的故事哄睡了。
　　嘉嘉叹口气，自己满腹分享的欲望，可是却无人倾诉。
　　不过这样也好，养精蓄锐，明天才能以更好的状态面对曾大夫的问诊，然后她就偎在爸爸怀里，慢慢的陷入了梦乡。
　　梦中嘉嘉再次见到了钟勤，这次他却不断的对着自己叫喊：“妈妈、妈妈！我是淘淘啊！”……嘉嘉猛地睁开眼，发现果然是一场梦。
　　她看了一眼床头的电子钟，还不到十二点。
　　嘉嘉有些心有余悸，自己这是怎么了？
　　连续做这种稀奇古怪的梦。
　　她想要下楼去买点助眠的药物，但是想想还是算了。
　　嘉嘉不知道这个梦意味着什么，她想了想，还是决定给家里打了个电话，程娜娜接通了电话：“喂，姐！有事吗？”
　　嘉嘉说道：“囡囡啊，你大外甥在吗？”
　　“淘淘啊？张琦带着孩子们在玩呢。”
　　嘉嘉这才放下了心：“哦……你们晚上吃饭了吗？”
　　程娜娜说道：“还没呢，正在做呢。要我叫他过来听电话吗？”
　　程嘉嘉说道：“好，叫他一下吧。”
　　没多久，嘉嘉就听到了儿子熟悉的声音，哭唧唧的喊了声：“妈妈～ 你到哪里去了啊？”嘉嘉心头一暖，想想今天早上自己悄无声息的离开家，估计淘淘心里肯定是担心的吧？
　　她赶紧柔声说道：“淘淘，妈妈陪爸爸看病呢，应该过两天就回去了。”
　　“你们回中国了啊？”
　　“是啊，原本想你放春假一起回来的，但是爸爸生病要及时治疗，妈妈就陪着爸爸回来了，我们很快就回家。淘淘你要乖乖听小姨和干爹的话哟～ ”
　　“嗯，我会听话的。你们别担心我。爸爸快点治好病，你们快点回来。”
　　“嗯，爸爸很快就会治好病，我们尽快回去。”安抚好了儿子，嘉嘉又忍不住回忆起那个光怪陆离的梦境，但是这真的只是一个梦吗？
　　嘉嘉的手下意识结了一个密宗莲华法印，她可以肯定，自己以前肯定没有接触过这方面的知识……我还是在梦里吧？
　　嘉嘉怀疑自己落入了盗梦空间那种多重梦境，但是自己究竟要如何醒来呢？
　　嘉嘉心中郁结，直接穿着睡衣，走到了套房外间的客厅里。
　　她按照自己的记忆，脚下步伐也似乎有了肌肉记忆，她每踩下一步似乎在自己心里就会有一个声音告诉她，这一步是对的。
　　然后嘉嘉双掌跟着舞动，嘉嘉虽然不知道自己练得是什么武功，但是她能感觉出，这应该是能够和人搏击的真功夫。
　　可是自己只是一个在家带孩子做饭的家庭主妇啊……自己怎么突然就会武功了？
　　还能空翻？
　　嘉嘉自己都不敢相信。
　　“我肯定还是在做梦吧？”嘉嘉喃喃自语道。
　　客厅里的动静吵醒了程志扬，他揉着惺忪的睡眼问道：“嘉嘉，大半夜的，你在做什么呢？”
　　嘉嘉说道：“老公，我给你表演个武术吧！”
　　程志扬一脸蒙圈问道：“什么武术？”
　　嘉嘉当场给爸爸表演了一套华丽的掌法，双掌随身动，行走如游龙，扑敌如惊鸿。
　　程志扬一脸惊诧问道：“嘉嘉，你什么时候学会这样的武功？这是八卦掌吗？”
　　嘉嘉说道：“我也不知道啊，就是突然会的。爸，我俩不会是一起做了个梦吧？”
　　“哈，不无可能，可是为啥我做梦就什么变化也没有呢？”程志扬有些沮丧的问道。
　　嘉嘉和程志扬不约而同的望向他那个另人着恼的部位，依然是一片死气沉沉。
　　嘉嘉笑嘻嘻凑到爸爸双腿之间，抓住爸爸的小头不断摇晃着：“醒醒，你别偷懒，快起来啦。”但是明显是毫无作用。
　　程志扬叹口气说道：“一场怪梦……”跟着他就将娇妻爱女扑倒在沙发上，虽然小老弟不给力，但是程志扬还有勤劳的双手，一次半次也能满足自己的小宝贝儿，程志扬的手熟练的伸进女儿的睡衣里，“爸爸，有感觉了？”嘉嘉问道。
　　程志扬道：“心里有火，让那牛尾闹得……”
　　嘉嘉咯咯一笑道：“咯咯咯……一会儿可别流鼻血哦。”
　　程志扬不说话，直接解开女儿睡衣的扣子，双手捧着女儿又大又白的奶子轻轻地搓揉了起来。
　　“嗯，爸爸，亲亲……涨的很。”嘉嘉轻声呢喃着撒娇道。
　　程志扬张口叼住女儿的乳头开始吸吮起来。
　　“嗯，爸爸……你吸得好舒服……用力吸，嘉嘉的奶子……”嘉嘉双手搂着爸爸的头，双腿也紧紧盘在爸爸的腰间。
　　程志扬吸了半天，嘉嘉的奶子上口水沾湿了一大片，然后他坐起身来，嘉嘉顺势将他扑倒，一撩秀发，就开始张开小口，将爸爸小小的乳头含入口中，用灵巧的舌头开始撩拨。
　　她纤细的腰身也在不停扭动着，就像是往日两人那般的恩爱，可是现在嘉嘉的下身接触到的只有一团软软的肉，父女二人心中不免都有些失落。
　　程志扬拍拍女儿的腰，示意她转过身去，嘉嘉心领神会的转过身背对着爸爸。
　　两个人各自忙活了一阵，将对方身上的裤子扒下。
　　虽然程志扬勃起障碍，但是面对那一坨大肉，嘉嘉还是认真的埋首舔弄着爸爸软软的鸡巴和阴囊。
　　程志扬双手抓在女儿圆鼓鼓的大白臀上，掰开女儿的臀瓣露出了上下两个迷人的洞穴。
　　程志扬用他的大鼻头在女儿菊穴上拱了拱，逗得嘉嘉一阵不依的娇嗔：“爸～ ……痒……”
　　程志扬嘿嘿一笑，抱着女儿的大屁股一阵猛亲，却逗得嘉嘉心火烧的更加旺盛，心里好想要跟大棒子插进小穴里杀杀痒。
　　程志扬很快发现嘉嘉难忍的想要夹紧双腿，才醒悟自己用错了方法，就伸出两根手指插入女儿已经开始渗出花蜜的阴道里，手指抠动间，跟着传出一阵“咕叽咕叽”的水声。
　　“哦……爸……不行了……哦……爸爸的粗棒棒……爸爸的大鸡巴……弄死嘉嘉了……爸爸好厉害……”嘉嘉忍不住哼叫出声道。
　　父女俩身体纠缠玩了好一阵，程志扬忽然发现嘉嘉在捧着手机打字，就问道：“宝贝儿，和谁聊天儿呢？”嘉嘉扔下手机说道：“没呢！我查查明天天气。”程志扬当然不信，拿过手机说道：“看个天气还在屏幕上打那么多字？”一看手机屏幕，好吧……嘉嘉正在查询北京三环内24小时营业的保健用品店的信息。
　　“你不说咱俩是在做梦吗？来，梦里什么都有！”程志扬可不想大半夜再跑出去买按摩棒，那不是自曝其短嘛。
　　嘉嘉也是秒懂爸爸的心态，反正今晚注定是一场无言的结局，只待来日再奏凯歌。
　　她咯咯笑着把他从沙发上拉起，两人相拥的回了卧室，上床睡觉。
　　第二天一早，程志扬和嘉嘉因为头一晚睡眠充足，二人早早醒了。
　　程志扬睁开眼第一句话就问道：“老婆，昨晚我梦见你学了一身的功夫。”嘉嘉苦恼着说道：“可是我好想真是会了，这算是梦里学的吗？”
　　程志扬稀奇的问道：“真的假的？你再打一遍给我看看，是不是和昨晚一样的。”嘉嘉很自然的起舞，程志扬虽然看不懂门道，但是能看懂女儿的掌法确实有套路。
　　程志扬说道：“嗳，宝贝儿，你这套功夫像是花架子啊。不过你这空中劈叉、空翻确实像是练过的。”
　　嘉嘉道：“这套掌法应该是需要几年坚持锻炼，才能真正精通，现在当然就是个花架子了。”
　　程志扬问道：“那你究竟什么时候学的？”
　　嘉嘉说道：“真在梦中学的……”她见爸爸根本不信，只能改口道：“我在YT上面学的。”虽然这个回答也还是很扯，但是程志扬感觉还是比梦中学武靠谱一些。
　　“挺好的，能够锻炼筋骨。嗳，你说我是不是也该练练，对身体健康有好处吧？”
　　嘉嘉说道：“那到时候你去问问曾大夫吧，看他有什么建议。”
　　“嗯。”程志扬也很期待与曾大夫的见面。
　　上午十点半，钟勤准时出现在酒店大堂，他请夫妻俩去王府井丰泽园店吃鲁菜。
　　程志扬和嘉嘉表示，作为地道的山东人，他俩正儿八经还没吃过九转大肠。
　　钟勤道：“那必须安排上。服务员，来个葱烧海参，对，要这888 的，再来个九转大肠，？大虾，这个来个乌鱼蛋汤……大虾不要了，换个糖醋鲤鱼。”嘉嘉说道：“好了，够吃了。”钟勤这才说道：“那好吧，再来个青菜。来个木须肉吧……行了就先这么些了。”丰泽楼乃是北京鲁菜之首，烹饪方法又与清真贵教的鸿宾楼不尽相同，但都算是鲁菜的分支，很符合不喜麻、辣的程嘉嘉的胃口。
　　钟勤一边吃，一边道：“原本想带你们夫妻去尝尝北京地道小吃的，不过想想卤煮火烧太味儿了，下午去看大夫时候，别再把曾大夫熏一跟头。”
　　嘉嘉说道：“明早带我们去南来顺儿。”
　　“嘿～ 你还挺会吃，来之前做旅行攻略了吧？”
　　程志扬看着嘉嘉和钟勤的亲密互动，心里总感觉有些别别扭扭的，他甚至有些怀疑钟勤所谓的“同志”的身份。
　　钟勤领着程家父女来到保健委门诊，正遇到曾毅大夫坐堂问诊。
　　钟勤为二人介绍道：“这位就是曾毅曾大夫。”程志扬赶紧上前握手致意道：“曾大夫您好，我要感谢您救我一命啊。”嘉嘉也说道：“谢谢您，曾大夫。”
　　曾毅依然保持文质彬彬的微笑，看向钟勤，钟勤道：“我哥张琦，就是年前来您这儿看诊的那个中毒的。您还记得吗？”
　　曾毅一下反应过来，说道：“哦，记得，那件投毒案。您是姓程是吧？张琦和我提起过的。您是程夫人。”他对嘉嘉点头致意道。
　　曾毅让程志扬伸出手，经过几分钟探查，曾毅说道：“从脉象看，你身体中的毒素已经代谢出去了……”
　　程志扬也是有病不避医，直接问道：“曾大夫，我不举的问题。”
　　曾毅问道：“请问程先生今年贵庚几何？”
　　程志扬道：“我今年52岁。”
　　“黄帝内经素问中说肾者主水，受五脏六腑之精而藏之，故五脏盛，乃能泻。五脏皆衰，筋骨解堕，天癸尽矣，故发鬓白，身体重，行步不正，而无子耳……这是天数使然。不过想我们现在要做的，就是延缓这一过程。”
　　嘉嘉忽然说道：“岐伯曰：圣人南面而立，前曰广明，后曰太冲。太冲之地，名曰少阴；少阴之上，名曰太阳。太阳根起于至阴，结于命门，名曰阴中之阳。中身而上名曰广明，广明之下名曰太阴，太阴之前，名曰阳明。阳明根起于厉兑，名曰阴中之阳。厥阴之表，名曰少阳。少阳根起于窍阴，名曰阴中之少阳。是故三阳之离合也：太阳为开，阳明为阖，少阳为枢。三经者，不得相失也，搏而勿浮，命曰一阳。”
　　曾毅问道：“程夫人也懂素问？”
　　程嘉嘉道：“稍微看过一点。”
　　曾毅也不以为意，以为对方为了治病到处求医问药，久而久之也是久病成医。
　　但是嘉嘉心里却在想：爸爸这病……好像……我能治。
　　“曾大夫，不知我丈夫这病，用唤阳诀配合菩萨蛮手，能否治疗？”曾毅想了想说道：“可以，这种方法配合药源食补和针灸，可以逆转肾气亏损。”
　　程嘉嘉问道：“曾大夫，行针肾俞，太溪，关元，落三阴交一寸，可以吗？”
　　曾毅更有些好奇，原来今天是遇到内行了，居然知道绕过足少阳走督脉唤阳。他说道：“若我选，会搭配灸足底涌泉，卸阴火。”
　　嘉嘉大喜，果然是差之毫厘谬以千里，如果不将阴火卸去，无疑是抱薪救火，火上添柴了，终究是自己临床经验不足。
　　嘉嘉又问道：“不知您能不能推荐一本学习针灸的书籍？”
　　曾毅从自己书桌上取过一本《灵枢》说道：“这门灵枢九针虽然是入门针法，却是行针的基础，这里面是我个人的一些见解……”
　　嘉嘉双手接过，打开翻了两页，见曾毅的字端正有力，看着极为舒服，她合上书说道：“谢谢您，曾大夫，我一定会好好研读的。”
　　回家的路上，钟勤说道：“喂？没想到啊，你深藏不露啊！”
　　程嘉嘉道：“哪有……我昨天上山得到了上师点化，昨晚做了一个梦，就学会医术了。”
　　“我信你个鬼……”钟勤当然不信，但是嘉嘉当场给他表演了一个720 度侧空翻，惊得钟勤下巴差点掉下来。
　　他指着嘉嘉，转头对程志扬问道：“这……？”程志扬摊摊手道：“今早上起来就这样了。昨晚上她给我讲了个从前有座山，山上有个庙的故事，我迷迷糊糊就听睡了。”
　　“好吧……我相信你了。要是你之前有这本事，也不会看着程哥和我哥被人下毒。”钟勤说道。
　　嘉嘉心里一暖，这就是那个从来都无条件支持自己的钟勤，想起梦境里自己和他无数个日日夜夜的缠绵……嘉嘉的心有些乱了。
　　“我们准备订机票了，回去了。”嘉嘉内心慌乱的说道。
　　钟勤微微有些失望：“这么急吗？不多住一阵子，等程哥身体调养好了再回去。”
　　嘉嘉说道：“家里好多事呢，孩子也离不开……”
　　程志扬见钟勤眼中闪过失望之色，钟勤说道：“那好吧，我帮你们订票。对了，今晚我爸妈想请你们吃饭。”
　　程志扬点点头道：“这次来的匆忙，应该是我们去拜访钟总和周部长的。”钟勤笑道：“那我给我大舅打个电话，看他有没有时间，晚上一起吃个饭。”
　　程志扬有些犹豫，自己只是一个小人物；嘉嘉却没有在怕的，她下意识就把周永年夫妇当成了熟人，就连他们周家老太爷都视自己为掌上明珠的……不过她突然又反应过来，自己又陷入了幻想，自己莫不是精神分裂了？
　　她想要回去再找曾大夫看看病，但是会又怕爸爸担心自己，就强压下心中的想法，假装没事发生。
　　晚上的家宴，周媛芳选择了程府宴。
　　嘉嘉不明白为什么钟勤老妈每次都把会面地点放在这里，或许是因为程府宴的名字吧？
　　一切恍如昨日重现，自己再次见到了钟勤的父母，钟震和周媛芳，周永年周部长夫妇。
　　嘉嘉面对周媛芳，完全能够应对自如，把她哄得开开心心的，边吃边聊，不知不觉间，酒喝得就有点多了。
　　酒过三巡，姗姗来迟的周家千金周晓莉才和和她的男朋友庄俊到来。周晓莉道：“姑姑、姑父，不好意思，我和庄俊来晚了。”
　　周媛芳道：“没事没事，你和庄俊都是大忙人，快来坐吧。”
　　周晓莉落座，打量了一下庄俊身边的程志扬和他身边的嘉嘉，问道：“周勤，这是你女朋友啊？”一句话让在场所有人都有些尴尬。
　　钟勤更是脸色变得格外难看。
　　嘉嘉酒已经上头，挽着钟勤的手说道：“是啊，这位是表姐吧？”
　　对于嘉嘉这个举动，周永年和周媛芳反应各自不同，但是却不约而同的看向坐在一旁的程志扬。
　　周晓莉一脸玩味的问道：“那这位是？”嘉嘉大大方方的道：“这是我爸，我陪他来北京看病的。”程志扬是程嘉嘉的父亲，这事周永年当初为程家出手的时候，他就知道的，但是他并不知道父女俩还是情人关系，而且育有一子。
　　嘉嘉也不知道自己为什么会直接开怼周晓莉，或许是因为她印象中对方总是针对钟勤的缘故？
　　而这位庄俊庄医生也不过是她拉来做幌子的假男友。
　　有了这个小插曲，周媛芳对嘉嘉自然是更亲近几分。
　　她是自家人知自家事，自己儿子那上不的台面的小爱好，着实让她老两口伤透了脑筋，现在看到自己儿子大有浪子回头的趋势，自然是对嘉嘉百般示好，言辞间已经把嘉嘉当成自家准儿媳妇看待。
　　“嘉嘉，你今年多大了？”周媛芳问道。
　　“我今年……27了。”
　　“那也不小了，女人到了30岁再要孩子就有点晚了。”
　　嘉嘉刚想说，自己已经有个宝贝儿子了，程志扬眼疾手快，在桌子下拽拽嘉嘉，她才改口说道：“嗯……”
　　周媛芳又笑着问起张琦、娜娜和许慧欣的近况，嘉嘉也都说了。
　　但是嘉嘉却猛然醒悟，自己对梦中世界的熟悉，源自自己已经认同了梦中世界的真实存在；而自己真实存在的这个世界，自己却在逃避它。
　　嘉嘉想明白了前因后果，决定直面自己的本心。
　　当天晚上，钟勤将酒醉的嘉嘉和程志扬送回酒店，程志扬抱起沉醉的嘉嘉，准备抱着她回卧室。
　　“钟勤你先别走，我有话和你说。”斟酌良久，他还是决定好好和钟勤谈谈。
　　钟勤一晚上也是思绪纷乱，听老程发了话，也点点头道：“好，我在这等着。”没等片刻，程志扬出来从卧室里出来，见钟勤又开了一瓶红酒，笑道：“没想到你酒量还不错。”
　　钟勤笑道：“没你们山东人能喝。”他递过一杯红酒，两人坐在沙发上聊了起来。“嗯，这酒不错。”程志扬说道。
　　钟勤晃着酒杯说道：“听说你们酒庄里的陈酒全都销毁了？有些可惜了。”
　　程志扬说道：“还好，前些年前任庄主都是将酒浆卖给其他酒庄勾兑，所以庄里的窖藏相对不多，损失不算太大，大概也就二十几万欧元。”
　　钟勤道：“那还算不错。”
　　程志扬问道：“对了，你和那个国俊……？”
　　钟勤道：“我和他注定没结果的。也不怪他，他要顶住的压力比我大。”
　　程志扬试探着问道：“你喜欢嘉嘉……？”
　　钟勤摇头道：“我不能喜欢嘉嘉。”
　　程志扬不解的问道：“为什么？”
　　钟勤有些差异的看着他，问道：“我可以吗？”
　　程志扬模棱两可的说道：“不试试，怎么会知道结果呢？”
　　“可是……”钟勤有些搞不懂程志扬的意思，他是真心的，还是想捉弄自己？
　　或许说，他真的已经力不从心了？
　　“为什么不选我哥？”钟勤问道。
　　“因为今天嘉嘉选择了你……”程志扬坦然说道。
　　半夜，嘉嘉从睡梦中醒来，黑暗中，她感觉自己被两个男人拥抱着，他们的怀抱让自己安心。
　　她轻轻摩挲身前男人的脸庞，是钟勤。
　　她下意识的把身后的男人当成了张琦，但是很快她就发现自己错了，这温暖的怀抱是爸爸。
　　嘉嘉一时间又迷糊了，忍不住内心发出哲学三连问：我是谁？
　　我在哪儿？
　　我老公呢？
　　程志扬睡眠很轻，感觉到怀里的嘉嘉醒了，就问道：“宝贝儿，你醒了？”
　　嘉嘉道：“嗯……几点了？”
　　程志扬道：“不知道，应该还早呢吧，再睡会儿……”
　　嘉嘉转回身来，和程志扬面对面，问道：“我昨晚好像喝醉了，我有没有耍酒疯啊？还有钟勤怎么跟咱们睡在一块儿了？”
　　程志扬苦笑：你耍的何止是酒疯……
　　嘉嘉伸手往下摸，程志扬的大鸡巴依然毫无反应。嘉嘉心头一叹：这次北京之行，究竟算是看诊成功了，还是失败了？
　　程志扬问道：“还记得你昨晚答应周部长什么了吗？”
　　嘉嘉道：“不记得了啊，我答应什么了？”
　　“你答应给钟勤生孩子。”程志扬道。
　　“啊？不能吧？我说的？我疯了吧我……”嘉嘉直接傻了，浑然没有感觉到身后钟勤身子颤抖的忍着笑，装睡装的很辛苦。
　　程志扬叹道：“唉，可是人家周部长和钟总都当真了，把钟勤直接交给你了。”嘉嘉说道：“可我和钟勤，我们是蜜啊……钟勤他……”她还没说出钟勤不喜欢女人，就被程志扬一句话堵了回去：“钟勤他不喜欢别的女人，但是他喜欢你……男人对女人的喜欢。而且，你也是喜欢他的，对不对？”
　　嘉嘉叹口气，她没法反驳，也无法欺骗自己的内心，在那个梦里，自己确实和钟勤拥有一段缠绵悱恻的爱情，而且还有许多爱情的结晶。
　　“钟勤在我心中，是一个特别的存在。”嘉嘉说道：“我、我们全家都亏欠他太多。”
　　程志扬问道：“抛开这些外在因素，你喜欢钟勤吗？”
　　嘉嘉认真思考了片晌，回答道：“嗯，我喜欢他的。”
　　钟勤听罢，欣喜的紧紧搂住嘉嘉，下身也有了勃起的反应。
　　嘉嘉回过身去，钟勤凑过来亲吻嘉嘉的唇，嘉嘉微微闪避，笑道：“讨厌，一身酒气……”钟勤笑道：“我也是，咱俩谁也别嫌弃谁。”程嘉嘉笑道：“太晚了……等明天早上再……”但是没等她说完，嘴已经被钟勤的嘴堵得严严实实了。
　　两个人天雷勾动地火般的拥吻着，嘉嘉开始伸手脱男人的衣服，解他的裤腰带。
　　程志扬躺在嘉嘉身后，也是感觉刺激的不得了，一边在嘉嘉身后替她将连衣裙的拉链拉开，还顺手将女儿胸罩的扣子解开。
　　黑暗中嘉嘉的手伸进了钟勤的平角裤里，感觉和她梦中记忆的尺寸相比缩水了不少，而且这可怜的孩子，三十几岁的男人居然还是包茎。
　　这时候，嘉嘉感觉到一双大手已经放在自己屁股上，然后那熟悉的炽热气息就顶在自己臀瓣上……这个臭“粑粑”，现在就喜欢玩“夫前犯”的把戏，今天就随了他的意吧。
　　黑暗中，嘉嘉娇媚的声音传来：“钟勤，我给你含含好不好？”
　　“嗯……好……”钟勤道。
　　嘉嘉张口就将钟勤的处男鸡巴含入口中，钟勤忍不住哼哼唧唧的呻吟起来：“嗯……嗯……嘉嘉……嗯……”嘉嘉故意的发出“咝噜咝噜”的吸吮声音，一边在心里想：钟勤平时都是这样叫床的啊？
　　略显妖娆啊！
　　她伸出舌头，在钟勤包皮里画了一圈，然后用手往下一撸，用力撑开了他的冠状沟。
　　“嗯！”钟勤惨叫一声的同时，一股浓重的骚味传出来，饶是嘉嘉早就做好心理准备，也不免差点被熏晕，三十几年的包皮垢，果然是堪比生化武器的威力。
　　黑暗中，嘉嘉只觉身上不断传来一阵阵温热的触感，随着骚臭的味道又传来一股浓烈的男人遗传物质的气息，钟勤这个小受居然射精了。
　　程志扬也闻到了刺鼻的和熟悉的浓精味道，但是黑暗中他并不知道发生了什么，而是直接将坚硬似铁的大鸡巴插入了女儿的阴道里。
　　嘉嘉忍着被两面夹攻的尴尬，这一世她还是头一次在床上和两个男人亲热。
　　她推推身后的老爸，但是程志扬不为所动，依然是轻缓的抽插起来。
　　嘉嘉对钟勤说道：“帮我拿张纸擦擦……”
　　钟勤摸到床头柜，顺手拧开了台灯。
　　灯光亮起，三个人都不禁愣了一下。
　　钟勤虽然早知道嘉嘉和老程父女俩保持着不伦的恋情，但是这是他第一次见到老程的大鸡巴插在女儿的阴道里。
　　对于程嘉嘉也是，这是她第一次在外人的注视下做爱，但是钟勤的身体反应却很现实，他的小兄弟瞬间又恢复了饱满的元气。
　　既然已经打开灯光说亮话了，程嘉嘉直接拉着两个男人进了浴室，三个人身上都是光溜溜的，彻底坦诚相见。
　　三人中唯有老程有些不自在，不知道是不是自己的错觉，钟勤看自己的眼光似乎有些不对，还总冲着自己下体去。
　　嘉嘉直接提溜着他耳朵骂道：“喂，朝哪看呢？老毛病又犯了是吧？”钟勤尬笑讨饶道：“情不自禁嘛……程哥，好壮观。”
　　嘉嘉道：“我教你们唤阳诀，我们密宗的修炼法门。”
　　程志扬和钟勤都在心里吐槽：你们密宗吗？
　　一群和尚练这种功夫做什么？
　　但是嘉嘉没有给他们走神的机会，直接说道：“舌抵上腭，气沉丹田，提臀收肛……”经过嘉嘉的指导，二人心中勃发的情欲，居然……瞬间平息了。
　　程志扬瞬间破防道：“嘉嘉，不是唤醒吗？这怎么又耷拉下去了？”
　　嘉嘉忍着笑心道：我也没练过，我也没有大丁丁，我怎么知道？
　　但是她还是安抚亲爸说道：“第一步是孕养真气啦，先将体内真气理顺，唤阳自然水到渠成。现在我先教你们五心向天。”听她说的头头是道，二人就依言，学着嘉嘉的样子，在浴池里并排坐下。
　　嘉嘉放开打开水龙头，浴缸里开始不断注入净水。
　　嘉嘉坐在程志扬身后，也开始按照记忆里的修炼法门开始运功，只不过她也是第一次运行功法，体内许久才产生微弱的气感。
　　只是此时她不是为了自己修炼，而是为了给老爸治病，就试着感应程志扬体内的气。
　　这时候浴池水已经注满，钟勤随手关上了水龙头，然后就四仰八叉张开双腿开始偷懒，一边欣赏着嘉嘉雪白赤裸的娇躯，一边偷瞄程志扬的身体。
　　程嘉嘉现在全部精力都放在亲爸身上，根本没有注意到钟勤偷懒摆烂的举动。
　　程志扬能感到抵在自己背心的女儿的手掌上传来的热度，但是他还是认为这是自己的心理作用，至于嘉嘉说的什么密宗不传秘术，不过是丫头病急乱投医编出来的东西。
　　但是从钟勤的视角他都看在眼里，北京冬季的严寒中，雾气蒸腾的浴室里，嘉嘉头顶已经开始升腾起氤氲蒸汽，比蒸了一场桑拿出的汗还要多，钟勤都不免有些担心她会不会直接晕厥过去。
　　“哗！”钟勤光着身子走出浴池，倒了一杯热水回来，他感觉嘉嘉一会儿醒来肯定会叫渴。
　　但是更加突破他认知极限的事情发生了，程志扬身上也开始出汗，滴落在他身体周围的池水中化开，形成一种肉眼几乎可以分辨出的油脂状的分层。
　　钟勤是个富贵闲人，平时没少看那些玄幻、修真小说，暗道：这不会就是传说中的洗筋伐髓吧？
　　难道嘉嘉真的学会了所谓的密宗法门？
　　闭着眼盘膝而坐的程志扬也感受到自己身体的变化，这些日子以来，颇为沉重的身体就像是打开了沉重的枷锁，变得极为轻快，下身的大兄弟在没有任何欲念的加持下，也猛地昂首抬头。
　　“这应该是水的浮力作用吧？外加现在这种盘膝的坐姿的缘故。”程志扬心里还在找所谓的“科学依据”。
　　钟勤作为旁观者看在眼里，暗道一声：真站起来了？
　　我草，好JB大。
　　他可是听嘉嘉和李柔然都夸过程志扬天赋异禀，今天亲眼所见，果然是天生好大器。
　　嘉嘉体内少的可怜的真气难以为继，只能结束治疗。
　　钟勤见她睁开眼，赶紧递上水杯说道：“你出了好多汗，喝口水吧？”嘉嘉接过水杯谢道：“嗯，谢谢，是有点口渴了。”钟勤又递给程志扬一杯水，程志扬却说道：“我还好，不是太渴。”钟勤指了指池水说道：“你站起来看看，就知道了。”程志扬依言站起身来，才发现自己身下的水里遍布一种灰白色的污垢，这才相信嘉嘉的治疗是有效果的。
　　“我身上这么脏吗？”程志扬惊讶道。
　　嘉嘉说道：“咱们俩的……”程志扬听出女儿语气中透露出的疲倦，猜到她肯定是又透支了她自己来治疗自己，埋怨的话他却再也说不出口。
　　程志扬和钟勤先帮嘉嘉洗净身体，然后程志扬就先抱着嘉嘉出了浴室。
　　男人一边帮女儿擦头发，嘉嘉说道：“第一次治疗算是成了，以后你好好练习我交给你的……这个方法随时都可以练，很方便的。张琦……”她刚想说：张琦练了个把月就有了小成，但是一想不对，张琦这辈子肯定没练过这种功法。
　　程志扬心里却犯了嘀咕：这里面还有张琦的事？
　　他见嘉嘉不说话，就问道：“然后呢？练成了，我那个病就能治好了？”
　　嘉嘉对着浴室内外两个男人同时喊话道：“对啊，有病治病，无病健身。用从科学角度解释，这套呼吸功法可以固精壮阳，促进男性睾丸酮分泌，让男人更男人。”
　　程志扬点点头，女儿这么说有理有据，他还是十分信服的，但是问题又回到了那个远点：“这些玄之又玄的东西，你是从哪儿学来的？”程志扬可以保证，这些年嘉嘉每天都在自己眼前，根本不可能瞒着自己学习什么武功、医术和内功心法，更不用说什么“猛男秘笈”了，刚才她提到张琦，难道是张琦交给她的？
　　嘉嘉叹口气，心知总归要坦白一切，干脆也不瞒着爸爸了，说出来让他也替自己参详一下，看看这到底是不是一个梦。
　　这时候钟勤也从浴室里走了出来，嘉嘉就拉着二人回到床上，躺在两个男人中间，将自己能记忆起的“梦”娓娓道来：“我做了一个很长的梦……外公一直活着，爸爸和妈妈没有离婚。我代替了李柔然闯进会所……我身无分文落魄燕德，上山被仁波切收留，学艺三年。钟勤到山上来找我，爸爸娶了李柔然，还和她妈妈好上了。”程志扬面对女儿的怨怼，尴尬的摸摸鼻子，想说：这明明是你脑洞大开……但是嘉嘉确实学了一身本领，这又该如何解释？
　　怪力乱神子所不语，他信孔老二吗？
　　不，他信自己的大老二。
　　钟勤听得饶有兴致，听嘉嘉说他登场了，就问道：“后面呢？后面什么情况？”嘉嘉脸一红，直接埋首在老爸怀里，说道：“后面记不起来了，就记得这么多。”程志扬和钟勤都不笨，既然嘉嘉在梦里躲开了亲爸，钟勤又找上了门，再结合嘉嘉突然对钟勤态度的变化，可以想见梦里嘉嘉是和钟勤在一起了，想到这儿，程志扬心里不禁有些酸，原来是这小子把自己绿了啊？
　　他忽然想到一件事，问道：“嗳？宝贝儿，你说张琦也练过这个唤阳诀，是不是在梦里，你俩也……？”
　　嘉嘉无语了，谁说只有女人第六感敏锐的？
　　自己老爸反应这不也蛮快的？
　　“哎呀～ ！记不得了，我累了，困了，睡觉。”嘉嘉直接放赖不说了。
　　但是两个男人，一想到自己道貌岸然的女婿/ 老实巴交的哥哥，居然也和嘉嘉有了J 情，又哪容的她蒙混过关？
　　二人一番手口并用的“严刑逼供”嘉嘉只好说道：“我梦见他在广东做卧底的缉毒警，被大毒枭开枪打爆了鸡鸡……”听嘉嘉这么说，钟勤都快笑不活了：“你这脑洞真要大破天了，换一根大黑驴鸡鸡？法国最近也上映了3D肉蒲团了吗？”
　　“呃……”程志扬和嘉嘉面面相觑，他问道：“你灵感是从这儿来的吗？”嘉嘉苦笑道：“我知道就有鬼了……我就是在飞机上做了一个梦，然后昨晚上又做了一个梦，反正你们爱信不信了，我睡了。”
　　两个男人紧紧的拥抱着女人，钟勤把手搭在嘉嘉的腰间，程志扬则握住了女儿的右手。
　　嘉嘉直接把腿搭在爸爸身上，然后依偎在他怀里，慢慢的沉入了梦乡。
　　程志扬和钟勤却都失眠了，他们都忘了问了，嘉嘉和张琦大黑驴鸡鸡之后又发生了什么事情。
　　钟勤说道：“今天嘉嘉好像问过曾大夫，那个叫什么菩萨蛮手……是不是？”他做了一个上下撸的手势，程志扬低头看嘉嘉满脸微笑，但是就是不睁眼，也就只能叹口气说道：“累了，明天再说吧。”然后也抱着女儿直接睡了。
　　钟勤怀抱着香喷喷的大美女，第一次感到做男人挺好的，勃起的肉棒顶在嘉嘉的股沟里，也慢慢沉睡。
　　第二天嘉嘉一早醒来，屋里漆黑一片。
　　她伸手摸了摸，发现爸爸的大鸡巴居然回复了晨勃，这不禁让她无比欣喜，只不过她张口把溜光水滑的大鸡巴头子含入口中的时候，心中忽然一个不好的念头瞬间扩散，不会是钟勤比自己起得早，刚才他偷偷的……嘉嘉一边撸着爸爸的大鸡巴，一边凑到钟勤面前嗅了嗅，没有闻到嘴里不该有的味道，她还和他亲了个嘴儿，睡梦中的钟勤哼唧一声：“让我再睡会儿……”
　　看样是没醒……嘉嘉这才放下心来，转头跨在程志扬身上，开始认认真真伺候起自家父上老大人。
　　程志扬很快就醒了过来，睁眼就看到眼前香艳的肥臀美穴，忍不住咧嘴笑了，伸出右手食指和中指，二指探穴，伸入爱女已经开始濡湿的阴道内抠弄起来。
　　嘉嘉一边吸吮着自己心爱的大鸡巴，右手也没闲着，伸手探向钟勤勃起的肉棒，感觉给他破了处后，他也有十六七厘米的中上规模，毕竟从小营养都跟得上。
　　钟勤平时都是给人服务的那个，今天一觉醒来却发现有人在撸自己的鸡巴，先是吓了一跳，然后才反应过来，说了句：“我草，嘉嘉，你吓死我了。”
　　“咯咯……你胆子这么小啊……”嘉嘉张口吐出爸爸大鸡巴，笑问道。
　　“不是，以前经常有人趁我睡着夜袭我，还以为和你睡一起会安全些的。”钟勤说道。
　　“那你该穿一个男用贞操带，就那种铁裤衩。”程志扬听他俩的对话，忍不住想笑，问道：“你俩平时聊天都这么喜感/ 沙雕吗？”
　　钟勤道：“嗯，差不多吧。”嘉嘉笑问道：“我给你搓搓舒不舒服？”
　　“嗯，舒服……哦……”钟勤还没说完话，又滑又亮的龟头就被嘉嘉含入口中，阵阵强烈的吸力传来，他忍不住道：“停停……受不住了……我憋尿……先让我撒泡尿去……”嘉嘉松开攥在手里的小把柄，钟勤打开台灯，然后光着屁股一溜烟跑去卫生间。
　　钟勤放完水，回到卧室的时候，灯光下嘉嘉骑在程志扬身上，双手撑着男人宽阔的胸膛上，纤细的腰肢奋力摆动着……钟勤的角度正好可以看到男人硕大的阳根，一进一出不断摩擦着蜜穴。
　　“啊……爸爸……嗯……好深……喔……好舒服……好久都没有这么舒服了……嗯……嘉嘉好开心……”嘉嘉眼中泛着泪光，程志扬也颇为感慨，经过这么一番折腾，他也真实感到了挺胸抬头做一个男人的不易。
　　程志扬招招手，让钟勤也过来。
　　嘉嘉抱住钟勤的腰，张口含住他刚尿完尿的大鸡巴。
　　钟勤表现的完全像个未经人事的雏儿，嘉嘉就从爸爸身上下来，程志扬也坐起身子，生平第一次怀抱着女儿，任由她将自己身上最私密、最美丽的部位展示给另一个男人。
　　嘉嘉红着脸不说话，就这么看着钟勤，此时无声胜有声，钟勤和嘉嘉心中默契非常，秒懂嘉嘉的意思：把你的鸡巴放进来……
　　钟勤跪在床上膝行两步，又和程志扬对视一眼，最终确认下眼神，这才用右手扶着自己的鸡巴，龟头抵在嘉嘉阴道口上，身体一用力就进入了一个暖融融的洞穴里。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”嘉嘉依偎在爸爸怀抱里，在他的见证下，自己将身子交给了另一个男人。
　　程志扬也是看得目不转睛，看到另一个男人的鸡巴在自己娇妻爱女的阴道里进进出出，他心中的兴奋远大于难受。
　　他双手揉捏着女儿的乳房，一边低下头去和女儿亲吻。
　　嘉嘉不断小声对他耳语：“哦……老公……钟勤在肏我的屄……钟勤肏你老婆的屄呢……肏得好深……我要被他肏得高潮了……忍不住了要高潮了……怎么办？”
　　钟勤哪见过这种高端玩法，“哼哧哼哧”喘着粗气，腰部也忍不住加快了挺动的速度，嘉嘉见他表情变得越发狰狞，又感觉他冲刺速度加快，就知道他已经忍不住射精的冲动。
　　“哦哦……轻一点儿……你肏死我了……疼……爸爸……我要被肏死了……不要……不要射在里面……”嘉嘉“小可怜”泪眼婆娑的对爸爸告状道。
　　钟勤吓了一跳，准备从嘉嘉体内抽身而出，身体却被嘉嘉一双修长的双腿紧紧缠住，让他退无可退。
　　“嘉嘉，别……我忍不住了……要射了……”钟勤赶紧说道。
　　程志扬也是看得目瞪口呆，嘉嘉现在都这么会玩吗？相比之下，小女儿囡囡段位都算低啊。
　　“哦……不要……不要射在里面……我会怀孕的……不要……求求你……”嘉嘉戏精附体，简直把一个被恶少强奸的黄花大闺女那种绝望与无助演绎的淋漓尽致，如果不是她一双小脚丫紧紧锁住钟勤的屁股的话，只怕钟勤自己都信了。
　　钟勤明白了自己的处境，干脆破釜沉舟，决定和嘉嘉拼了。
　　钟勤把身体压在嘉嘉身上，一阵义无反顾的冲刺。
　　“嗯嗯嗯……”一阵天塌地陷的快感狂潮席卷而过，几乎瞬间摧毁了男人的意识，直到他渐渐恢复神志，自己还紧紧的拥抱着怀里的软玉温香，她的双腿也还紧紧的缠绕在自己身上。
　　两个人喘息着，一起躺在程志扬的怀里。程志扬有种错觉，就像是嘉嘉幼小的时候，和邻家男孩玩累了，枕在自己膝前休息……
　　嘉嘉轻喘着气，抚摸钟勤的脸颊，笑问道：“还是和女人做爱舒服吧？”钟勤鸡巴软软的从嘉嘉阴道里滑了出来，他点点头道：“我从来没有过……这样的感觉……”嘉嘉笑骂道：“小傻瓜……在我身体里射了这么多……都满出来了……”嘉嘉用右手沾了些精液，放到钟勤眼前对他说道。
　　钟勤忍不住抱怨道：“还不是你锁住我的腰，我根本退不出来……”
　　程志扬知道嘉嘉根本就是在逗钟勤，而她也没有做任何避孕措施，看来女儿这次是要玩真的啊！程志扬心里酸溜溜的。
　　嘉嘉也没有反驳，嘿嘿笑道：“第一次坚持了五分钟，表现算是不错……勤练唤阳诀，能让你变得更大、更持久。”
　　钟勤问道：“还能变的更大？”他下意识瞄了下程志扬的大炮，嘉嘉赶紧说道：“这是我的！你别想！”程志扬心里也是毛毛的，被这小基佬盯上，真怕哪天晚上自己菊花消残啊……嘉嘉之前提议的贞操带可以考虑买一个。
　　钟勤道：“我就是看一眼嘛，又不掉一块肉……”
　　嘉嘉揪着他鼻子道：“你必须给我改了这毛病，你先天根本就不是那种取向，就是被人给带歪的，我一定要给你正过来。”钟勤和程志扬都不明白，嘉嘉的理论依据在哪？
　　为何她如此理直气壮？
　　嘉嘉的理论根据自然是她的那个梦境，钟勤非但不是基佬，而且两个人还生了好多孩子，可惜她不知道，这里面还有个天大的误会，此钟勤而非彼钟勤。
　　张琦、程娜娜和李柔然前来接机的时候，发现除了老程和嘉嘉，他们身后还跟了一个钟勤。
　　“哥！”钟勤开心的和张琦打招呼。张琦敏锐的感受到自己兄弟的变化，没有纹眼线和唇线，也没有见他就扑的习惯了。“阿勤你怎么来了？”
　　程娜娜和李柔然把嘉嘉拉到一旁问道：“姐，你怎么把他给弄回来了？”
　　嘉嘉打圆场道：“大股东来酒庄视察工作啦！”众人这才恍然。
　　但是，很快他们又不淡定了，因为他们看到，钟勤居然大模大样的揽着酒庄第一夫人的腰，神态间更是亲昵。
　　程娜娜第一反应就是看向自己亲爸，心里哀叹：看来老爸那里是彻底没的治了……“嗳？不对啊！你不是！”李柔然同时也惊呼出声道：“你不是不喜欢女人吗？”
　　钟勤嘿笑道：“我摊牌了，我被嘉嘉征服了。”
　　李柔然和程娜娜目光分别转向程志扬和张琦，只见老程同志依然是乐呵呵的，而张琦则是脸黑如锅底，显然是醋到心了。
　　张琦见众人先后都将目光看向自己，赶紧转移话题问道：“爸，你身体怎么样了？”
　　程志扬道：“我好了很多，曾大夫治疗很有效，估计一两个月，我就能痊愈如初了。”
　　“真的！？”李柔然和程娜娜都不敢置信的问道。
　　“嗯，大夫交给你姐一套针灸法子，她都学会了。”程志扬说道。这是他们回来之前对好的说辞，毕竟什么玄学、密法的，解释起来更加麻烦。
　　“一天就能学会吗？”程娜娜有些不相信的问道。
　　嘉嘉道：“就是针灸几个穴位，我都学会了。”程志扬也说道：“嗯，我试过了，疗效很好。”
　　“哟～ 真的假的～ 回家试试？”程娜娜笑着搂住老程说道。
　　钟勤扭头看看自家亲哥，见他脸又黑了几分。唉，这老程家的事也挺乱的。
　　张琦心里苦，感觉自己在家里被边缘化了。
　　他有些后悔，自己应该跟着回国的，或者根本不应该来接机，自己现在就是个多余的人……也没有人在意他的感受。
　　张琦默不作声的开车回家，程娜娜坐在副驾驶座位上不断观察他毫无变化的表情，忍不住掩嘴轻笑，自己这个男人，心里藏不住一点事，全都挂在了脸上，任谁都看得出来，他吃醋了，不但是吃老丈人的醋，还吃他兄弟的醋。
　　张琦知道嘉嘉和钟勤一直保持联系，两人一直宣称对方是自己的闺蜜，但是嘉嘉最终选择钟勤这个事实，着实让他有些接受不了……钟勤可是个弯的啊，在她心中自己还不如一个同性恋者，这才是最令他伤心的。
　　回到家，许慧欣没想到钟勤也来了，见到他也很开心。
　　宫琳在家里陪着许慧欣，没有去迎接程志扬和嘉嘉，现在看他们平安归来，心里也很开心，她没有见过钟勤，但是听说他是当时出手对付刘敬贤父子的“贵人”，又是张琦同父异母的亲弟弟，也是对他好感大生。
　　众女的反应，都让张琦更有一种自己被冷落、被孤立的感觉。
　　“我有些头疼，可能是有些着凉了，先回屋休息一下。”张琦木讷的说道。
　　许慧欣问道：“他这是怎么了？出门时不还好好的吗？”
　　程娜娜对她说道：“我姐和钟勤好了，他吃醋了。”许慧欣也是吃惊不小，对钟勤问道：“钟勤，你和嘉嘉？”
　　“是啊，怎么了？你们不是一直想让我喜欢女人吗？”钟勤理直气壮的搂着嘉嘉的肩膀说道。
　　许慧欣和宫琳看向程志扬，见他乐呵呵的没有反应，心里都不禁感慨，嘉嘉实在是有魅力……或者说，嘉嘉有种让人无法抗拒的魔力。
　　许慧欣疑惑的问道：“那张琦他……”
　　程娜娜道：“嗨，你没看出来啊？他对我姐那点小心思？他原来觉得他俩情比金坚，所以一直都克制着没去插足他们的婚姻。可是现在我姐焕发了第二春，居然选了钟勤而没选他，你说他气不气？”许慧欣看向程嘉嘉神色也颇为复杂……作为大家族的继承人，这种后宅拈酸吃醋的事情她见得多了：什么妹夫出轨大姨子、嫂子勾搭小叔子、公公扒了灰、婆婆劈了腿的……而且这个家里早就乱做一锅粥了。
　　她走上前一步，面对嘉嘉，程娜娜吓了一跳，问道：“干嘛？你又想打人不成？”
　　嘉嘉也不怯场，拉拉妹妹衣袖，让她不必担心。许慧欣现在挺着大肚子，自然不会和嘉嘉动手，只是对他说了句：“你这么对张琦不公平。”
　　嘉嘉点点头道：“我知道……我不会的……我也爱他。”
　　许慧欣点点头道：“那你去吧……好好哄哄他。”嘉嘉回头看了一眼，程娜娜揽着程志扬的胳膊说道：“去吧！我陪着爸爸。”李柔然和宫琳也默默对她点头。
　　目送嘉嘉走上楼去，钟勤凑到她身边说道：“许姐，你变化很大啊！”许慧欣没好气的看他一眼说道：“你不也是？在这个家里，适者生存。”
　　嘉嘉到了张琦卧室门口，她轻轻推开门，张琦见嘉嘉走了进来，有些出乎意外，翻身坐了起来。嘉嘉走到床前，问道：“怎么？身体不舒服？”
　　“嗯，有点头疼，可能是……”
　　“想我了？”嘉嘉直截了当的问道。
　　张琦微一迟疑道：“嗯，想你，快想疯了。”
　　嘉嘉微笑着，搂着张琦的双肩，直接亲了上去。
　　张琦简直要傻了：嘉嘉她亲自己了？唇分，张琦喘着气道：“我……我是在做梦吗？”
　　嘉嘉咯咯笑道：“好了，下楼吃饭，今晚我陪你……”
　　“啊？真的吗？那我现在就要……”张琦直接把嘉嘉扑倒在床上道。
　　“咯咯……讨厌啦，都在等你呢……”
　　二人下楼时候，迎接他们的是众人一脸玩味的目光。“姐，你嘴怎么肿了？”程娜娜笑着问道。
　　嘉嘉羞恼的打了明知故问的妹妹一下，又取出手机照了照，才知道刚才张琦在自己嘴上嘬得有多用力。
　　程志扬笑盈盈举杯道：“今天，我们欢迎钟勤……”众人碰杯畅饮。
　　张琦也举杯道：“祝贺爸爸身体康复。”二人碰杯一饮而尽。
　　一顿中午饭，程志扬和张琦都喝醉了。
　　嘉嘉带着钟勤这酒庄大股东去巡视庄园……程娜娜不开心说道：“大冬天的，葡萄藤都枯黄着，又有什么可巡视的。”宫琳掩嘴笑道：“钟勤毕竟是第一次来，也应该带他去巡视下，至少对酒庄的规模有个了解。”
　　几个女人浮想联翩，嘉嘉却真的在和钟勤聊正事：“酒庄里的葡萄藤面临老化减产的问题，我们需要育种新的葡萄秧。”
　　钟勤看着几百亩规划的整整齐齐的葡萄庄园，说道：“酒庄生意水确实深，怎么感觉咱们还是被老庄主坑了。”
　　嘉嘉说道：“我更愿意相信，是老庄主确实没有精力打理酒庄，因此产生的断层。”
　　钟勤说道：“嗯，好吧，那我能做什么？”
　　嘉嘉说道：“不知道你在国内能不能联系到农科院的专家，在法国请这方面的人才非常贵，而且很难请得到。”
　　钟勤点头道：“这个应该不难，我打电话问问。”
　　嘉嘉笑道：“你果然还是最可靠的……”钟勤需要鼓励，所以嘉嘉对他从不吝惜溢美之词。
　　果然，钟勤将嘉嘉搂入怀中，笑眼弯弯的看着女人就要吻下去。
　　就在这时候，程自立小朋友人未至声先至，只听他奶声奶气的童音传来：“妈妈！你回来啦！”
　　嘉嘉一喜，轻轻推开钟勤，然后躬下身，一把搂着撞到自己怀里的儿子。
　　“哎哟，我的宝贝儿，妈妈想死你了！你是不是又长高了？又壮了些，刚才差点没把妈妈撞翻了……”
　　程自立目光炯炯，搂着嘉嘉的脖子问道：“妈妈，这个叔叔是谁啊？”
　　嘉嘉说道：“这是你钟勤小舅舅啊……快叫人……”
　　钟勤笑着打圆场道：“这还是我第一次见到淘淘吧，也算是久仰大名了。”程自立脸一别，装作小孩吃手手，根本不接话茬。
　　嘉嘉自然能看懂，自家儿子这是闹别扭了，抱着他转身对钟勤说道：“小孩子害羞，你别介意。”
　　钟勤笑道：“没事没事，淘淘像你多些……不过长大以后身形肯定随老程大哥。”
　　嘉嘉嘿嘿一笑道：“那必然的，都是随得好处。”钟勤心里却想：要是我和嘉嘉生一个孩子，肯定会更好看。
　　程自立问道：“妈妈，爸爸的病治好了没？”
　　嘉嘉点点头道：“爸爸很快就会痊愈了。”程自立说道：“那妈妈，我们一起回去找爸爸吧。”嘉嘉和钟勤互望一眼：真是个人小鬼大的家伙，这是在替自己老爸宣誓主权呢。
　　嘉嘉抱着好大儿往回走，钟勤伸手说道：“我来抱着吧，这小家伙看着可不轻快。”嘉嘉笑着往钟勤手里一塞，淘淘老实不客气，直接像八爪鱼般“叭”在钟勤身上，一下差点压弯他的腰。
　　钟勤哪里受过这种磨练，这才想起嘉嘉现在可是个高手，没想到单比力气自己就比不过她。
　　嘉嘉看钟勤涨红了脸，没走几步，伸手抬腿都开始哆嗦了，而且这一大一小两位少爷面对面，淘淘双手勾着钟勤的脖子，双腿缠在钟勤腰间，动作也着实有些辣眼睛，就忍着笑说道：“好了，淘淘下来自己走，不许欺负你小舅舅了。”
　　淘淘从钟勤身上跳下来，一转头跑开了：“小舅舅太弱鸡了，还不如我干爹呢！我找干爹玩去了。”这话说者无心，听者有意，钟勤总感觉这臭小子在暗示什么。
　　嘉嘉不以为意，对钟勤笑道：“坚持锻炼唤阳诀，三个月你身体状况就会大为改观。”
　　“嗯！”钟勤见识过了这套功法的效用，对嘉嘉的话也很期待。“我怎么感觉，这臭小子好像在针对我啊……”
　　嘉嘉用手背抿嘴笑道：“有吗？我觉得他和你很亲近啊，一般他是不肯让外人抱的。在家里有这个待遇的，除了我和爸爸，也就是囡囡、柔然，再就是你了。”
　　钟勤听嘉嘉这么说，笑道：“哦？这么说，我要好好想法子取悦下咱少爷了。”嘉嘉问道：“你想干啥？”钟勤笑道：“过两天你就知道了。”嘉嘉也懒得理会他装神弄鬼，毕竟钟勤从来也不是一个有破坏力的人，既然他喜欢淘淘，就让他俩多亲近亲近总没有坏处。
　　两人会到酒庄，程志扬和张琦也已经被从床上拽了起来。
　　程自立用同样的姿势，蹦到他爹身上亲热了一阵。
　　老程身体原本不错，现在从心理上摆脱了衰老的阴影，对儿子一套抱抱亲亲举高高坐飞机，逗得程自立大呼过瘾，让一旁张子瑜看得极为眼馋的看向自己名义上的爸爸。
　　钟勤小声问道：“这就是你妈和那人的孩子？”嘉嘉点点头，没有多说什么，钟勤挨个点了点人数，然后偷偷在手机某宝上下了一个大订单。
　　程自立和亲爹稀罕够了，张琦也放下了张子瑜，几个孩子各自回屋学习，程志扬主持，张琦和钟勤两兄弟参与了酒庄第一次全体股东大会，程嘉嘉、程娜娜、许慧欣、李柔然和宫琳全都列席旁听。
　　钟勤道：“刚才嘉嘉带我去巡视了一圈，也和我讲了关于酒庄目前遇到的一些问题……”程娜娜和李柔然面面相觑，没想到两人真还是去巡视庄园了啊？
　　许慧欣唇角上翘，程嘉嘉做事从来都带分寸，这一点与她那个无脑的妹妹完全不同，这也是她最欣赏对方的一点。
　　“第二个议题……”程志扬环视一周，说道：“我想在家里再办一次集体婚礼。”几个女人除了嘉嘉和宫琳都叫苦不迭。
　　许慧欣第一个表示：“我不参加，肚子大了折腾不起。”程娜娜见许慧欣抢先表态，改口说道：“我可以参加，只要不让我负责筹备。”李柔然心里其实跃跃欲试，毕竟在程家这么多年，说到底也还是无名无分，地位着实尴尬，见众人目光落在她身上等她表态，还没等她开口，嘉嘉抢先替她说道：“这次婚礼主要就是为了你和宫老师补办的，你不许说不参加。”李柔然心中感动，即使只是私人的仪式，也是家人们对自己的认可。
　　“那好吧，算我一个。”
　　宫琳表态道：“我为大家做见证人。”她和钟勤不熟，也不想再和他产生感情纠葛，所以她主动退让了。
　　面对如今恬淡的宫琳，几人也知道劝不动她，而且宫琳本人也对再次披上婚纱的欲望不强，她唯一的期盼，就是看着两个女儿平平安安的成长起来。
　　任凭嘉嘉和张琦怎么劝说，她都是摇头拒绝，也就只好作罢，最终商定举办的是一场六人的集体婚礼。
　　因为一切从简，所以李柔然和程娜娜都没有选择订制婚纱。几个女人转遍巴黎各大婚纱店，总算为自己选到了心仪的婚纱礼服。
　　程娜娜选择了一件素雅无华的高腰礼服，就连原本长长的裙摆，也因为她怀孕的缘故而改短，但是就这样清清爽爽的，也完美的遮掩了她的孕肚，反而更为她增添了几分出尘的仙气。
　　程嘉嘉看着妹妹一身素雅打扮，就问道：“是不是太素了些？多加一些首饰装点下吧？”
　　程娜娜摇头道：“不要，那个铂金镶钻的女王冠我也不要，戴久了脖子都难受，颈椎病都犯了，我才不要遭这个罪。”
　　李柔然选择了一套特别显身材的鱼尾裙婚纱，只是她的婚纱制作工艺相当繁复，穿起来也相当麻烦。
　　嘉嘉和宫琳帮她穿衣，一边安抚她道：“要想人前显贵，就别怕人后遭罪。”宫琳也笑眯眯说道：“然然，你这套婚纱真漂亮，剪裁也好，完全将你玲珑曲线都衬托出来了，就像是专门为你订制的一般。”嘉嘉也夸赞道：“嗯，这套婚纱裁剪好看，显得你腿特别长。”
　　李柔然照着镜子臭美道：“我腿本来就长的……而且我腿型特好。”张子瑜和小茉莉担任她的专属花童，负责替她提裙摆。
　　为此，钟勤付出的是九辆高级童车的代价，全是从原厂订制的高级货，现在酒庄外围已经成为了几个小家伙的竞速乐园。
　　程嘉嘉取出了自己珍藏多年的婚纱礼服，和李柔然一样，她也未曾真的穿上过这一套盛装礼服，这是一套低胸的白色礼服，铂金钻石王冠，铂金钻石项链，穿戴在嘉嘉身上，优雅得体大方，恍如罗马假日中走出来的那位公主。
　　而将头发梳成大人模样的程自立和姜颖，这对金童玉女也不是第一次帮着拉裙摆，动作堪称行云流水默契非凡。
　　钟勤端起他的单反相机，将三位手捧手花的盈盈而立在洁白的玫瑰花的海洋中，笑靥如花的盛装美人们，一幕幕生动的画面，记录在相机的数据卡里。
　　“爸爸先来照一个！”酒庄紫藤花长廊之前，钟勤招呼道。
　　程志扬走到三女中间，他双手环抱李柔然，两个女儿一人一边，亲密的挽着老爸的手臂，一副温馨家庭的画面。
　　张琦第二个上前，他左臂搂着嘉嘉的纤腰，嘉嘉身子后仰，程娜娜则拽着张琦的领带，李柔然也将脸凑到男人面前，一副三女争夫的好笑情景。
　　轮到钟勤时，他将相机交到同样是摄影大师的程志扬手中，这次轮到娜娜依靠在男人怀中，她右手搂住男人脖颈，然后扭头看向镜头，而李柔然和嘉嘉则笑盈盈的与钟勤相依偎着，画面中也透露出其乐融融。
　　六个人围坐，宫琳为新人们端来交杯酒，但是有着一颗搞事情的心的程娜娜却提议道：“里两个人喝交杯酒多没意思，我们大家一起喝！”众人面面相觑，这交杯酒该怎么喝？
　　程娜娜说道：“我喂张琦、张琦喂我姐，我姐喂老爸、老爸喂然姐、然姐喂钟勤、钟勤喂琳姐，琳姐快过来，一起啦。”程娜娜拽过宫琳，几个人就按照程娜娜说的方法，结果不出意外的出了意外，程娜娜光顾着自己喝酒，她手里的酒直接给灌到了张琦鼻子里，逗得大家都忍不住失笑。
　　李柔然笑道：“娜娜你这是打算直接溺死我哥，也不让他和嘉嘉洞房啊……”
　　程娜娜笑道：“哪有，就是没计算好高度啦。”
　　李柔然的一句话，让气氛再次变得暧昧起来，今晚怎么睡？这又成了一个急需解决的难题。
　　程志扬大手一挥，笑道：“这事好办！”酒庄因为投毒案，目前还存了几十吨没卖出去的废酒，程志扬吩咐接上水泵，将酒浆全部放入家里的土耳其浴室里。
　　五米见方的大浴池，将酒浆与热水按照1 ：1 的比例混合注满，在张琦的建议下，浴池边还摆上了几个烧烤架。
　　宫琳见时间已经很晚，就说要回房间去带孩子，主动退出了这场狂欢。
　　“嘿，酒池肉林，我早就想这样奢侈一把了。”程志扬笑道。
　　钟勤和张琦一致竖起大拇指，还是老前辈会玩。
　　嘉嘉有些迟疑问道：“这个……不会把我们身上都染成红色洗不掉吧？”
　　程志扬道：“不会的，红酒浴，富含单宁、维生素，美容养颜的。”
　　听爸爸这么说，嘉嘉、娜娜和李柔然三女直接脱下婚纱，每个人都只穿着内衣下到了泳池里。
　　李柔然捧起一口酒喝下肚，程娜娜说道：“这酒还能喝吗？洗澡水啊……”李柔然皱眉道：“这酒好烈，不太好喝。”程志扬也跳下酒池笑道：“新酒需要最少两年陈酿期，这酒只存放了一年，也没经过调和，所以肯定还有火气。”李柔然凑到老程身边，用手探入酒池中，见他果然又回复了往日雄风，笑道：“这酒精是不是都挥发出来了，我感觉好嗨啊，老公！我想跳舞！”
　　张琦笑问道：“来一段脱衣舞，还是钢管舞？”
　　程娜娜咯咯笑道：“脱衣舞，你给我们跳。”张琦和钟勤二人现在还是西装革履，因此她的提议，得到了三个女人的一致赞同。
　　“鼓掌欢迎！”李柔然和程嘉嘉也恨着起哄鼓掌道。
　　张琦摆了几个姿势，但是终究不知道该怎么继续下去，抓抓头说道：“这个我真的不会啊，没这才艺。”
　　“咯咯咯……”三个女人笑作一团，被张琦这捉急的样子逗的笑不活了。
　　嘉嘉跳上浴池岸边，李柔然捧起美酒放到嘉嘉双腿间的三角区里，笑着对浴池另一边的兄弟俩说道：“嘉嘉第一杯海带酒，你们兄弟谁要喝？脱衣舞跳得好的，赏酒一觞。”
　　钟勤赶紧开始脱衣服，张琦直接穿着衣服就跳下来泳池，直接凑到了嘉嘉面前，双手捧着嘉嘉的蜜桃臀，脸直接埋到了她双腿之间。
　　“喂，哥，你玩儿赖啊！”不用说钟勤，就连嘉嘉、老程、娜娜和李柔然都是第一次见张琦如此机智。
　　嘉嘉居高临下笑着爱抚张琦的头发，她忽然发现，自己对这个男人的爱意，一点不比对爸爸少。
　　李柔然又捧了一捧酒，倒在程娜娜双腿间，结果她双腿间缝隙过大，酒几乎全都流干了。
　　这个实在没有科学依据论证，究竟是她体型先天如此，还是因为日多了，所以腿缝大开，喝也喝不上这杯海带酒了。
　　程娜娜提议道：“我要玩真心话大冒险！”钟勤用烧烤用的竹筒和竹签做了六根签，红色胶带的签是上签，抽到的人可以提问；绑了黑色胶带的签是下签，抽到的人就要接受惩罚，或者在酒池里潜水五秒。
　　六个人全都下到了泳池里，第一轮，程娜娜抽到了上签，李柔然抽到了下签。
　　程娜娜问道：“真心话还是大冒险？”李柔然想了想，感觉还是真心话比较稳妥，就说道：“真心话。”
　　程娜娜问道：“你什么时候爱上我爸的？”李柔然说道：“那年在北京，他给我十万块，让我回家给妈妈看病的时候。”程娜娜坏笑道：“你俩当时都做到哪一步了？”李柔然看看程志扬，笑道：“我主动亲了他，你爸爸摸了我屁股。”程娜娜鄙视道：“就这……”
　　嘉嘉也是第一次听闻这其中细节，忍不住叹息如果那个梦境是真的，或许这一世，柔然的妈妈，楚青红楚阿姨可能是因为柔然拿回去的十万块而被谋害的。
　　在嘉嘉的“梦”里，代替李柔然出现在北京会所的人是自己，和爸爸上床的人也是自己，李柔然并没有得到十万块钱，但是她的妈妈也没有病死，而这一世她却死了，而那十万块钱也被李柔然的烂赌鬼老爹拿去输了个精光，这其中存在的因果联系，让人细思极恐。
　　第二轮游戏，钟勤抽到了上签，又是李柔然抽到了下签。
　　在李柔然一阵阵哀嚎声和众人的欢笑声中，钟勤问道：“真心话，还是大冒险？”李柔然咬咬牙道：“大冒险！”钟勤想了想说道：“跳一段舞蹈，动作要优美，同时烤一对鸡翅膀给我。”
　　李柔然吐吐舌头说道：“那我还是直接接受惩罚吧。”说着，就自沉于酒池中。
　　程娜娜忽然道：“嗳？姐，张琦，你俩怎么偷着亲热呐，被我抓个正着吧？说罢，该怎么罚你们？”
　　嘉嘉此时已经坐在张琦怀里，身体还不断律动着。“咯咯……等不及了啦，那需要这么多前戏，先到先得了。”
　　三个女人互相嬉闹推搡着在泳池边跪成一排，将她们丰满的大屁股和濡湿的小穴齐齐对向了她们丈夫们。
　　三个男人不约而同的挺枪而上，赛马般的挺腰途次。
　　“嗯……嗯……啊……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……啊……爸爸……好爽啊……啊……啊……啊……好舒服……”、“张琦哥哥……好舒服……不要停……我……我……啊……啊……好棒……啊……啊……”、“哦……哦……老公，使劲儿……使劲日我的屄……哦哦……大力点……不要停……”三女的呻吟声此起彼伏，在浴室里混合成为三个声部的咏叹调，在浴室中不断回响着。
　　程娜娜累弯了腰，直接趴在了浴室瓷砖地面上。
　　程志扬怕女儿受凉，把她抱起，让女儿趴在自己身上，程娜娜缓了一口气，再次撑起身子跨在爸爸的大鸡巴上开始驰骋。
　　程志扬双手扶着小女儿已经微微隆起的小腹，几番激烈交战，他已经快要抑制不住射精的冲动。
　　程娜娜呻吟声渐渐地高亢：“不行了，又来了……爸爸……我的好爸爸，女儿被你日死了……囡囡爱你……喔……”程娜娜一边浪叫着，一边挺送腰身的抵死缠绵。
　　“哦哦……囡囡……爸爸也爱你……好爱我的宝贝女儿……”程志扬感受到龟头上一股热流涌动，知道女儿泄了身，他也伴随着女儿的高潮，一股滚烫的精液狂涌而出，一次又一次的反复激荡在亲生女儿阴道最深处，直到他的精液完全注满小女儿的阴道，慢慢从父女俩身体结合的部位，随着程志扬渐渐软下来的鸡巴的退出，流出了大量白花花的精液。
　　程嘉嘉凑过头来，张口含住了爸爸湿漉漉的大鸡巴，程娜娜也撅着屁股给自己亲老公看，嘻嘻笑道：“嘻嘻，看，我爸射了这么多……是不是超级厉害？”张琦心情有些复杂，真不知道是不是该跟着妻子一起夸奖老丈人内射自己亲闺女的行为好棒棒。
　　好在他知道自己老丈人已经做了结扎手术，不然这么大的量，应该是百分百命中靶心的吧？
　　“啪！啪！”钟勤一边在李柔然小穴里抽插，一边拍打着女人雪白的肥臀，留下一个个绯红的巴掌印儿。
　　程娜娜揽着丈夫的脖颈，看着他的大鸡巴在自己亲姐姐的肉穴缝里进进出出，一边看着钟勤打着李柔然的屁股，小声对丈夫说道：“你弟弟玩的挺花呢……”张琦看了一眼，笑道：“他下手有数的，你看，然然乐得快上天了。”
　　程娜娜再扭头看向李柔然的脸，果然如同丈夫说的，李柔然双眼上翻，口角流着口水，一副被日的快要升天的样子：“哦哦……钟勤哥哥……好老公……喔……喔……喔……好爽……好棒……啊……好哥哥……我要丢了……我要丢了……啊……啊……用力……大力点……啊……”女人白色的丝袜早已被红酒晕染成了酒红色，而钟勤也比较厚道，没有在自己未来侄子/ 侄女家门口吐痰，而是在即将射精的瞬间，将鸡巴从柔然的阴道内抽了出来。
　　程娜娜学着姐姐，凑上去张口含住了钟勤的大鸡巴，一股股味道浓厚的精液射入程娜娜口中，那种浓稠丝滑的感觉，果然不是瓦里和路易那些被酒色掏空身子的男人可以比拟的。
　　程志扬这边，嘉嘉替爸爸清理好了下身，程志扬叹口气道：“有些累了，我还是需要些时间缓缓。”很显然他的体力还没有恢复到巅峰时期。
　　嘉嘉说道：“你悠着点儿，才刚刚见到些起色。”程志扬道：“知道啦，我悠着点儿。”父女俩相视而笑，张琦却是见惯了父女俩相处的日常，丝毫不觉得违和……而自己正在和嘉嘉交合着，这个长久以来，让他魂牵梦萦的女人，此刻正雌伏在自己胯下。
　　程娜娜用花洒冲洗净了爸爸的精液回来，这时候嘉嘉已经躺平在地砖上，张琦伏在她身上起伏着，而姐姐两只手里又各握着一根大鸡巴。
　　李柔然正骑在丈夫程志扬的脸上，像是平日里他抓住李柔然的头，享受她的口交那样，她就连老程那舒爽销魂的神态都学了个十足，看来人们说的：夫妻在一起相处的时间越久，就越有夫妻相，这种说法是有很大可信度的，最起码对于彼此平时的语气和神态，很难不会互相影响。
　　这一夜，再次结婚的六位新人，就在浴池里度过了一个浪漫又淫乱的夜晚。
　　直到后半夜，浴室里的热气渐渐散去，寒气慢慢侵袭，这才各自披上浴衣，成双成对的回到各自的卧室里。
　　（后记）
　　三年后，Chateau Christol已经成为卢瓦尔河谷最为驰名的酒庄。
　　今天正是一年一度新的葡萄的丰收季。
　　以程娜娜、李柔然为首，带领着雪莉、姜颖七八个小女孩，欢快的在五六米见方的堆满丰收的葡萄的大木池中嘻嘻玩耍。
　　钟勤和程志扬看着嬉笑的女孩们，脸上也都露出笑容。
　　钟勤笑道：“爸，第一次听你说这个酿酒的法子的时候，还以为你是在开玩笑，没想到这个方法居然是真的，而且真的能为我们的酒添加特殊的风味。”
　　程志扬也很是欣喜，已经12岁的姜颖渐渐已经能够为家里分担事务，有时候他恍惚间，都会错把她当成嘉嘉。
　　姜颖身后，两个唱着欢快的歌谣的是程自立两位青梅竹马- 雪莉和阿曼达，这两个小丫头是受邀特意来参加葡萄收获季的；小茉莉拍在第四位，这小姑娘也渐渐有了小美人胚子的模样，而且她现在法语和中文说得都非常溜道，已经不再是原来那个腼腆害羞不爱说话小姑娘，而是拥有两个小酒窝和明媚灿烂笑容的美少女。
　　宫琳五岁的女儿潇潇和程娜娜四岁的女儿萌萌也在大木桶里面玩的不亦乐乎，偶尔还会蹲下身，捡起踩烂的葡萄就往嘴里放，每当这时，作为亲妈的程娜娜就会笑道：“我的傻姑娘，小心别被核儿噎着。”
　　程自立也想上去踩葡萄玩，可惜老爹不让，说这事女孩子的特权，对此程自立小朋友很有意见。
　　“爸爸，妈妈和干爹什么时候才从国内回来啊？”程自立问道。
　　程志扬说道：“应该快了吧……”
　　远在万里之外，张琦正在和嘉嘉在洱海畔度蜜月。
　　原本张琦预定了三个人的旅行，但是自从产后恢复元气的许慧欣和嘉嘉闭门切磋过一次，之后她就带着和张琦的女儿去了上沪市生活，这次旅行，她也以律所工作繁忙的理由推托不来。
　　许慧欣拥有跆拳道黑带七段的实力，对于她的战斗力，张琦最有体会，他问道：“嘉嘉，你的莲华掌真的这么厉害？”
　　经过三年的修习，嘉嘉感觉自己已经达到了巅峰状态，不过她也不会像许慧欣那样，动不动就出手伤人，嘉嘉懂得自己习武的宗旨是守护家人。
　　对于嘉嘉的说法，张琦表示百分百认同。
　　许慧欣就像是一把锋利的刀剑，锐利但是也容易割伤自己人，但是嘉嘉不同，和她在一起，张琦感受到的永远是安心，因为嘉嘉从来不会自持武力，伤害自己的家人。
　　张琦搂着嘉嘉软软的身子，两个人相依偎着，在洱海之畔等待日出。
　　张琦嘴角沁着微笑道：“咱抱着斌斌回家时候，你知道我爸和我说了什么吗？”钟斌，或者说周斌，是嘉嘉和钟勤的儿子，也是京城周家第三代的唯一血脉，周家老爷子已经发了话，要亲自从小培养这个小外孙。
　　这一切也都在嘉嘉意料之中，庄俊不肯入赘周家，周晓莉也认准了庄俊，所以二人就这么一直拖着。
　　嘉嘉和钟勤现在有了个开门红，难怪周家老祖宗都会出面表态。
　　“咱爸和你说了什么啊？”嘉嘉依偎在男人怀里问道。
　　“我爸问我，他什么时候能够抱上孙子？”张琦苦着脸道。
　　程娜娜和李柔然相继又为他生下女儿，到现在为止，张琦已经是预订了四个女婿的老岳父。
　　“咱俩努努力好不好？”张琦问道。
　　嘉嘉说道：“还有十五分钟太阳就出来了，咱不看日出了啊？”
　　张琦猴急猴急的抱起嘉嘉，直接往两个人的临时帐篷里钻：“等不及了，我现在都快喷薄欲出了。”
　　二人说话打闹间，已经解开彼此身上的衣衫。
　　嘉嘉身上只剩下一套妖娆的情趣内衣，腿上一双肉色长筒袜，身上该露的地方都露着，该挡住的地方也都露着。
　　她妩媚的冲着丈夫笑了笑，慢慢的身子向下缩，柔软的朱唇亲吻着男人的嘴唇、下巴，脖子，到了胸前，用她红嫩灵巧的舌尖情挑他的乳头，顿时让张琦呼吸都忍不住微微一颤，乳头也随之硬了起来。
　　嘉嘉把他的乳头整个含在嘴里，用舌尖快速的调弄着。
　　嘉嘉和他换了个身位，熟练的将男人的龟头含在了嘴里，张琦哼叫一声，感受嘉嘉的口腔包裹着自己阴茎的温暖触感，软软的舌尖缠绕着他不断硬起来的阴茎，让他浑身的血液几乎瞬间点燃，嘉嘉在此刻也尽情发挥着自己口交的技术，开始不断的吞吐着男人的阴茎，还尽力保持嘴巴里的吸力。
　　张琦此刻已经完全支棱了起来，只不过帐篷外已经传来嘈杂的人声，所以嘉嘉又深深地吞吐了几下，张琦直接坐在了地上，示意嘉嘉“办正事”。
　　嘉嘉笑着，用双手撑在张琦胸膛上，张琦扶着坚硬似铁的大鸡巴，对着嘉嘉濡湿的小穴蹭了蹭，嘉嘉直接一屁股坐了下去，用自己的身体紧紧的包含住男人的阳物。
　　她的唇角还有一丝细细的粘丝垂下来，迷离的眼神传递着诉不尽的渴望。
　　张琦嘿嘿坏笑，双手揉捏着嘉嘉的乳房，一边轻声说了句：“小点儿声哦～ 不然会被人听到的……”嘉嘉幽怨的瞥了他一眼，让你看完日出再做你不干，非要在这档口做，要做你也不好好做，还让我来动。
　　嘉嘉抱怨归抱怨，但是依然熟练的开始扭动腰身，一边小声哼哼唧唧的撒娇道：“老公，你好坏，痒死了……”
　　张琦也感觉有些不上不下的，他翻了个身将嘉嘉压在身下，一边与她热吻一边下身狠狠的在肉穴里一阵捣弄，嘉嘉哼哼唧唧的喘息着、欢唱着，一边闭着眼享受着男人对自己的疼爱：“嗯……嗯……老公……张琦哥哥……嗯……撑满了……撑满了……嗯……嗯……我爱你……”嘉嘉也低声呻吟着，搂紧了张琦主动迎送他抽插的节奏，卖力的向上挺动腰身。
　　张琦也已经忘乎所以，下身加紧抽送，上面大嘴不停戏弄着嘉嘉的乳房，嘴里还说着：“嘉嘉，你真美……你好美……我的宝贝儿……我好爱你……”他抱着嘉嘉的腰往自己身边拖拽着，将她的肉丝美腿抬过肩上，嘉嘉配合着将右腿搭在男人肩上，身子侧着躺在地面上，好让男人更深的进入自己的身体。
　　张琦一边继续捣送，一边用脸颊在嘉嘉的足底摩挲着，感受着她细嫩玉足的滑腻触感。
　　嘉嘉现在已完全沉浸在和张琦的欢爱之中，她淫荡的扭动着腰肢，蜜穴全力配合着他的抽送，娇美的脚心也蜷曲着，变成了非常可爱的形状。
　　嘉嘉身上多处敏感带同时被男人玩弄，忍不住想要呻吟出声，赶紧伸手捂住了自己的嘴。
　　“哦哦……”这时候张琦也已然到了强弩之末，嘉嘉双手搂住男人脖颈，张嘴直接堵住男人的嘴……
　　张琦身后帐篷上映出红彤彤的温暖阳光，伴随着他身体不住颤抖着，只听见帐篷外游客们欢呼着：“出来了！出来了！太阳出来了！”
　　结语：
　　全文完写到结尾处的话：父女情系列前前后后，大约是10年时间的跨度。
　　但实际生活中，从第一次敲键盘码字，已经过去至少15年的时光，不禁让人感慨人生太短唏嘘相见恨晚—皮一下。
　　第四部？
　　应该不会再有了。
　　填完这个空，不做太监不烂尾，也算是我这个不是强迫症的人唯一的倔强。
　　文中人物或许还会在其他小说中出现，或许也会再有以程自立为主线的后宫小说，看缘分吧，谢谢大家长久以来对我的支持，完结撒花。

