==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟仙艳录
👤 作者：朗卿
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：218264
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,纯爱,母子,小马拉大车,好文笔
🗿 肉量：20.12%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妇人笑盈盈地摆弄着颇考究的银钗，长发垂丝叠瀑，柔柔地垂到软榻上，一手慢慢伸向前胸，把隐约暴露着艳红双点的丝衣缓缓下拉，一面分开粉白的双腿，那丰饶的女牝若隐若现，一缕黑草似的软毛柔柔地探出，伴着美妇呼吸间起伏的微颤，活灵地挑逗得少年不自觉地瞪大了双眼，下意识咽了口口水。

全文

序章
　　妇人笑盈盈地摆弄着颇考究的银钗，长发垂丝叠瀑，柔柔地垂到软榻上，一手慢慢伸向前胸，把隐约暴露着艳红双点的丝衣缓缓下拉，一面分开粉白的双腿，那丰饶的女牝若隐若现，一缕黑草似的软毛柔柔地探出，伴着美妇呼吸间起伏的微颤，活灵地挑逗得少年不自觉地瞪大了双眼，下意识咽了口口水。
　　“小道长，是第一次做法太过紧张，还是小妇人……”妇人嫣然一笑，勾丹描凤的媚眼风情地一眨，把少年道士弄得脖子都红了。
　　“好，好叫女施主得知……小，小子的师父管俺管得严，别说入人道，就连女人的奶子和牝户……小子俺还是头一回瞅着哩……”
　　小道士下意识伸了伸脑袋，想用手去揭那盖得女阴若隐若现的丝衣，手伸至半路，眼神和美妇对上，便只不好意思地一笑，把那伸出来的手又缩了回去。
　　“啧，这遭大意了，依照师父前日所讲，俺这厢已成年成性，做法驱邪时逢上可心儿的人，但放襟抱，直入身亦无妨，可细细品来，倒有些教唆之意，眼前这妇人骚媚，怕是要把俺的人种袋袋都榨空了，可临阵脱逃，倒不像话呀……”小道士心下思忖，挠了挠头，不好意思地笑了笑。
　　“咯咯咯……小道长，你不敢哩……”美妇捂嘴巧笑，手指在少年道士赤裸的胸膛间来回滑动，一面将另一只手放下银钗，就势探到少年道士的胯下。
　　“这一遭是给小妇人做法祛邪，又不是男女通奸，怕甚么哩，再者说，小妇人的浑家早逝，地底下喝了那忘情汤，如今恐也不认奴家了，良宵一刻，待小妇人给道长开了童子苞，把小道长的那话儿在小妇人的牝道里走一遭，通了阳精，全身就舒畅快活了，一回生，二回熟，小道长日后要是和仙侣修炼个双修之法，可别忘了奴家这厢提点之情哟~”
　　美妇人将手伸到少年道士的裤子里，寻着那胀鼓鼓的阳物一握，脸上登时如开了桃花似的惊喜不已：“呀，小童子的家伙不小嘛，看来奴家这遭有造化，遇着个大阳童男哩，大鸡巴小道长，待会肏进小妇人牝户时，切莫孟浪，呵呵呵……早听说男子的鸡巴有大有小，可你这玩意儿着实忒狼夯了些，比先夫的两个还要大一点哩……”
　　美妇不待少年道士分说，一把脱掉少年道士的裤子，见那话儿微白发粉，微微起着青筋，直倔倔地翘在半空，鸡蛋大的头子叫嫩皮儿包着，微微地探出鲜红的头儿，整根东西约莫八寸上下，好似捣衣服的棒槌般精神。
　　“哟~小道长的家伙什儿颇凶猛哩……”妇人喘嘘嘘地惊叹，身子已不由自主地往榻上躺去，兀自撩开衣裳，把那玉馒头似的牝户扒开，直露出流着水的玲珑粉洞来：“快着些，莫让小妇人苦等，大鸡巴小道长，快把你那鸡巴操进来给小妇人解解渴吧……”
　　少年道士听了美妇人的骚话，心都要跳出来了，猛虎扑食似的压住美妇人粉玉似的身子，不管三七二十一，握住阳物便对着妇人的牝户一阵乱刺，童子不得要领，只是让那家伙在牝户上乱蹭，半天都入不了身，倒逗得那美妇人淫兴大发，说话声都喘了。
　　“我的儿呀，你果然是个没开苞的童子呀……慢着些，让娘亲导着你的大鸡巴进来……”
　　妇人探手，把住少年道士的头儿对住牝眼，只待童子鸡一沉胯，人道就通了。
　　“哎呦，哎呦！”
　　小道士猛地捂住耳朵喊到。
　　妇人皱眉暗喜，半天却又觉着里头空落落的，便半睁凤目，柔声喘息到：“我的儿呀，鸡巴不还没操进来呢嘛，怎得喊得这么凄厉呢？”
　　小道长到：“俺师父唤俺哩……”
　　“怎的？我咋没听见哩？”
　　“道门传音如密，岂是寻常人听得见的？”
　　“啊？……可……良宵难得，也不差那一时半刻呀……我的儿，莫负了娘的期盼呀，娘的里头都流水儿了……”
　　“是，是哩，不管他，就来，就来……”小道长正要沉腰挺胯，不禁又捂住耳朵，不耐烦地叫着，把那美妇人都惊得坐了起，盖上衣服，不解地盯着少年道士：“这般闹，吃了迷魂虫了这是？”
　　“非也，师父催逼得紧哩，施主莫怪，这厢好事只能不做了……”少年道士急忙敛起衣服裤子，光着身子就跑了出去，空留美妇人发春猫似的喊闹。
　　小道士跑出门，三步一穿衣两步一提鞋，慌慌张张地扶正竹冠，跑出宅院，绕着街巷没头苍蝇似的又跑了一阵，猛地一抬头，见一个又瘦又矮的老道站在一户人家的屋檐上，神情肃然，破衣烂衫，远观倒颇有些仙风道骨，像是深山里咬松嚼柏，抟风饮露的名士，手里正拿着个小玉螺不住地吹着，小道士心下恼火，抄起地上的碎砖头便向道士扔去，那老道侧身一闪，脚下去站不稳，灰球似的从屋檐上滚了下来，啪喳一声，扔饼儿似的摔在地上。
　　“张洛！你他妈的越来越没大没小了你，一日为师终身为父，你朝你老子楔砖头是不？”老道骂骂咧咧地起身，跳起来给了小道士张洛一脑瓢。
　　“有你这么当爹的？你那连心玉螺再吹一会儿，俺烦都要都要烦过去了，你个老猴儿不知道疼儿子，倒埋怨起来了。”
　　张洛理了理打着好几个补丁的道服，一面抢过老道身后的酒葫芦，对着嘴狠狠地灌了好几大口。
　　“行了，喝两口得了，醉猫似的不好赶路哩。”老道要过酒葫芦，猛地又灌了几口。
　　“啥？又要赶路？我说袁老头儿，你是不是把皇帝老子的妹妹上了，怎得快逃到天海关了都有人追你哩，再逃可就是到了关外了，那鸟地方三百里没一户人家，到时候刮起白毛风，俺可不想陪你冻死。”
　　“那也得走哩……她可就在切近了……”袁老道捂着脑袋，颤巍巍地缩成一团：“好徒儿，你去客栈把行李拿上为师在天海关等你。”
　　“好，这就去哩，我说，你咋每回都让俺擦屁股哩……”张洛话音未落，只听嗖得一声响，回身看时，袁老道早没影儿了。
　　“死老头子溜得到快……我看以后管你叫耗子老道得了。”张洛一面自言自语，一面奔客栈去了。
　　收拾好行李，张洛便觉身后一股仙灵之气氤氲而来，来者是个大人物，自不必多说，那股气越来越近，张洛便慌张起来，急忙想窜到房梁上躲避，可这样的大人物必有见闻色，既然躲不了，张洛眼珠子一转，便赶忙把道袍脱下塞进行李里扔出一楼窗，又赤着身子钻到客栈床底下。
　　屋门打开，仙气飘渺，便见三双脚踏进门，一双脚穿着黑底白绣的靴子，两双脚上的绣鞋绣金描玉，其华美大气，一望便知，看样子是两个大人物，嗯，还是女的。
　　“师尊，就是这儿了……恕弟子直言，师尊乃一宗之主，何故猥自枉屈……”
　　听声音像是个小丫头片子，应该就是那靴子的主人发出的声音，看来是个大宗门的女弟子。
　　“住口，退下！”冷艳的女声严厉而不容置疑，想来是个女长老。
　　“是……师父。”
　　“诶~小辈什么都不懂，不必如此苛责。”
　　那声音温柔婉转，有尊者之风，想来便是师尊。
　　“哎，到底慢了一步，袁师叔神龙见首不见尾，师父，宗门不可一日无主，徒儿再请您……”
　　冷艳女人纳头便拜，张洛透过床缝，见那冷艳美妇的翘臀玲珑浮突，张洛心里一种说不出来的冲动，或许是刚才的欲火未消，或许是那女人的身段太白太靓了吧。
　　“哎……冷玉，你不用多说了，这回就算是踏遍四大洲，走遍阎浮界，本座也必须把袁师兄找到。”
　　“师父，您……肚子不舒服吗？”
　　“没，只是……算了，今后本座一人去寻袁师兄即可，汝等切勿再行跟从，切记，本座云游所求，乃本宗门机密要事，冷玉，阿霞，汝等切勿外传……”
　　张洛猛地感觉身上的床正缓缓上升，离自己越来越远，回过神时，自己就这样赤裸上身躺在地上，暴露在三位仙子面前。
　　师尊方才一个眼神，那床便被凭空抬了起来，把那做贼似的张洛一览无遗地抓了个现行。
　　那被唤作阿霞的自然是弟子，身着红衣红衫，一派武家巾帼打扮，名为冷玉的女长老一身白色长衣，仙气飘飘，眼如仙鹤，面若冷霜，白裤白鞋，冷冰冰地盯着张洛，而那被唤作师尊的站在阿霞和冷玉二人之间，尽态极妍，不像是德高望重的长者，倒像是雍容华贵的美熟妇，师尊紫袍紫冠，黑裤紫鞋，打扮得仙风道骨却艳丽无比，一对巨乳难掩，撑得丝衣鼓鼓的，隐隐约约露出粉白的乳肉来，葫芦似的身段，臀宽过肩，肉乎乎的绷在衣下。
　　“你是干什么的？”方才唯唯诺诺的阿霞厉声质问到。
　　“我……禀，禀仙子，小，小人在等……香……对，香娘……”
　　“香娘？她是谁？既然是等人，为何做贼似的鬼鬼祟祟！说！”阿霞上前一步拔出佩剑抵在张洛脖子上，明晃晃的剑刃烛火下一闪一闪的。
　　“是……是小人的情人……她原就是有夫家的……方才正和小人……后来他丈夫找过来，小人就躲在床底下，香娘说她一会儿还回来，叫我……就在这等她……”
　　“呵……原来是个偷腥的猫呀~师尊，这小子偷听了宗门之密，要不要……”阿霞手放在脖子上一划。
　　“免了，大灾劫才过了十几年，尸山血海仿佛还在昨日，如今的三界仍不太平，我等出家之人尚需隐世行事，慈悲为本，无谓平添杀戮。”
　　师尊瞟了一眼张洛，便又漫不经心地说到：“你二人退下，即刻赶回宗门，冷玉，你也是时候学着如何打理宗门了……我呀……乏了。”
　　冷玉脸上泛过一丝欣喜，便和阿霞毕恭毕敬地躬身施礼，一阵风似的不见了踪影。
　　“小后生，你也走吧。”师尊淡然到。
　　“是，是……”张洛如遇大赦，径直跳出窗子，捋着墙根儿寻到行李，慌忙跑走了。
　　“师兄……看来这次，总算能找到你了……”师尊微微一笑，对着张洛逃跑的方向捻了个法决……

第1章 倦空门小道长下山，宿荒庙夜救熟娇娘
　　南阎浮洲大一统的天下，自帝国国都上央，快马北上，日夜兼程三千六百里，过了天海关便是八月飞雪的塞北，松林树海，大风掠过平原，高山之间刮过的白风，一夜间便可冻死未归巢的巨熊，展翼八尺的金眼神雕高声戾啸，迎着北风直冲云霄，其迅也甚，尝翱翔于电光雷火之间，猛地俯冲而下，金钩似的爪子刺穿野牛的脊背，又舒张翅膀，好似抓起顽石飞上青天，眨眼又没了踪影。
　　不过有人烟的地方日子往往不会难过，虽说关外自古便是苦寒之地，灵药藏于山林，珍兽啸聚丘岭，无雪之日，肥沃的土地亦能种出饱满的庄稼，关外自古没多少关内人前来，但来了的人，几乎都不想走，自由的天地，似乎是世间万物，无时无刻不再追求的东西。
　　关外钟灵毓秀，自然也是悟道修仙的好去处，穿得稍微讲究些的道士跑到城镇中的集市上，稍微露一些道门小手段，换得人们一声声好彩儿，运气好了遇上大财主一掷千金，为那道士修宫立观，便有了个安身的去处，节日的祈禳，亡者的法事，寻常百姓家犯了邪乎病，修道修仙者只需略略地施展些常人未见的神通，好几年的香火钱便有了，钱是王八蛋，真他娘好看，或许就连庙里的偶像也不得不承认，银子这玩意儿，啧，确实有用哩……
　　松海镇的集市不可谓不热闹，登上松海镇最高的酒楼，玄州城城楼的角檐隐隐在望，往来市曹，除了平常的吃穿用度，也不乏金银珠宝，绫罗绸缎的商人，过往者甚至可以在松海镇的成衣铺里买到西罗生洲特产的丝袜和高跟鞋，套在女人的腿上脚上油光泛亮，走起路来咯嗒咯嗒，仿佛毛色鲜亮的胭脂马一般惹人色眼，不过那玩意儿蛮贵，也只有富商贵胄家的夫人和小姐才穿得起，西罗生洲的日常用品，泊来后便可值千钱，若是有胆量带着南阎浮洲的宽袍大袖横渡罗刹海，也可赚得舱满库平，那飘然的丝绸长衣在异国佳丽间广受欢迎，西罗生洲的鹰钩鼻蓝眼珠男人，似乎更喜欢南阎浮洲的丝质肚兜，抓住女人的眼睛和男人的裤裆，卖物买殖往往都会一本万利。
　　不过寻常百姓走集逛市，无非是寻哪里热闹沾沾人气，松海镇的大集不常有，塞外地广人稀，除了住在玄州城和附近城镇的百姓，附近几乎都是几十里不见人烟，因此逢集市，大多数人除了买够日常必须，还要瞧着热闹一股脑地扎进去，人之常情，人多时候想要自己的自由，独自一人又想要和人亲近，因此赶着大集这天，戏班子唱戏，杂耍艺人，塑像的，吹糖人的，穿着浮艳，三五成群的风尘女子，就连当街写字卖画的，都能趁着热闹，赚到足够花到下下次大集的银钱。
　　这一天里，道士卜师占卦算命的摊子自然也热闹了许多，微闭着眼睛装瞎的半仙，纶巾鹤氅，仙风道骨的道长，虽然这么说玷污了神圣，不过神仙受香火，并不会偏私，庙里人总要吃饭，姑且算是冥冥中有灵发了慈悲，让这些不食人间烟火的人们，也能赚得舒适地熬过塞北寒冬的“香火”。
　　“嘶……这位施主，你要有灾呀，俗话说祸兮福所伏，你这是大祸套小祸，小祸套老祸，祸里还有不顺，不顺里还得倒霉呀……”老道士捻了捻颔下胡须，指着卦摊前的顾客厉声说到。
　　“你，你会不会说话你……”那客人膀大腰圆，似乎是个练武的行家，一掌便把老道士推翻在地。
　　“哎！你……你把我衣服弄破了你……赔钱！”
　　“赔钱？你身上那块烂抹布送我我都不要，还要钱？”顾客大声骂到。
　　老道士的道袍已经不能用破来形容，别人是衣服上有补丁，他是补丁上有衣裳，那道袍的本色似乎是杏黄，也早已被灰油渍得估摸不出个数，老道士的脸上灰黑灰黑的，双颊枯瘦里带着醉酒的红，别说道士，就连骗钱的神棍看着都比这老道士整周。
　　顾客望了望四周，似乎这卦摊是衰神的道场，别说旁人了，就连猫狗都要绕着这卦摊走，连顾客自己都觉得倒霉，啐了口唾沫，暗骂句倒霉，便自顾自地走了。
　　“哎……你，你陪我道袍你……不讲理的东西……欺负老年人呢你……”老道士似乎受了老大的委屈，泪眼汪汪地蹲坐在原地撒起泼来，四周人看着这瘦得跟个老猴儿似的老道心里就烦，有一两个心善的看不过眼，掏出一两个铜钱扔到老道士卦摊上旧得跟块抹布似的卦图上就快步走开了。
　　“哎，师父，收了神通吧，。”老道士身边坐着的少年小道士出口相劝到。
　　“乞丐咋了？乞丐不是人啊，乞丐活该让人揍呀。”老道士不服不忿到。
　　“乞丐嘴里都有吉祥话哩，您……”小道士挠了挠头，为难到：“我说，咱爷俩，要算卦专心算卦，要要饭专心要饭，咱可得顾一头不是？”
　　小道士捡起卦图上的铜板，径直躺在卦图上。
　　“不瞒您说，早上起来光喝酒没吃饭，我这肚子里和吞了刀子似的不好受哩。”
　　小道士看上去就比老道士干净周整多了，至少一身衣服没烂到全是补丁的程度，也能看出道袍的灰色，小道士坐起来比老道士高一头，站起来更比寻常人高一点，相比师父乞丐似的造型，小道士的眉眼间多了些正气，却又常神态自若地松下两条正气凛然的剑眉，俨然一派遗世独立却又气宇轩昂的天官之相，小道士的眼睛很大，泛着清亮的光，鼻子也很挺，若是再细心捯饬捯饬，便更显英俊了。
　　不过上梁不正，下梁也有点歪，来关外的这些日子里净跟着师父摆摊算卦，饥一顿饱一顿的时候，也常抵押道袍赌几文酒钱，好在见好就收，不至于把一身行头输了去。
　　“张洛，你起来，师父跟你说点事儿。”老道士揭开小道士脸上的卦图，单手把小道士拽了起来。
　　“咋？您可歇歇吧，省点体力吧，照这么下去，晚上能吃顿热乎的就不错了。”小道士张洛不等师父吩咐，倒头又躺下了。
　　“你看那……对，看那……”
　　张洛顺着师父的手指方向一看，见方才那个顾客身边多了个花枝招展的风尘女子，那汉子手脚不老实，净朝女子翘起的屁股上摸，那女子倒也不恼，任由那汉子掐玩那两瓣软肉。
　　“不就是嫖……”张洛不耐烦到。
　　“非也……此女乃雉精所化，要吸那汉子的精气哩……”老道士捋着胡子得意到。
　　“得，您神通广大，想您早年间说的话为徒也信了不少，结果倒是对的少假的多，倒叫别人把我当个小疯子了，此番任您胡诌，就当我是信了吧……”张洛平日里并非程口舌之徒，只是和袁老道相处时就分外轻松，任张洛说什么，袁老道更不计较，张洛便把那不正经的闲白片儿汤话，一股脑地翻出来对付这不着调的老道。
　　“非也，没有妖精，要捉妖的道士有啥用？”
　　“嗨，您那套嗑骗骗外行就得了，不就是赚几钱银子嘛……还有，什么诸仙鏖战，什么大劫什么的，您也甭再跟俺说了，等咱赚够了钱，咱把咱住的破观修修，我再辟几亩地，我就种地给您老送终就得了……”
　　“呸！说这等丧气话。”老道士啪地给了张洛一脑瓢，吓得张洛几乎蹦了起来。
　　“我等修仙之人，寿随数长，不衰不老，御风而行，饥寒不侵，无穷奥妙，非只一端，你道行浅，莫要贪恋人间富贵，安心跟着师傅修行，总有一天能像师父一样滴……”老道士扯起长音，悠然自得地说到：“这群妖精，骗不过俺的慧眼，洛儿，你当满集的百姓，都是人身嘛？非也，非也……”
　　“哎，瞎扯呗……”张洛一把拿过酒葫芦，咕嘟咕嘟灌了好几口。
　　不过在张洛心里师父到底是师父，有些话虽听上去前因不搭后果，想起来却每每灵验，只是相处久了，师父哪句话胡诌，哪句话正经，百川归海，一发分不清泾渭清浊了。
　　眼下随时正午光景却格外凉爽，张洛趴了一会，不觉有些困了，便掀起卦图，盖在脸上挡着日光，自顾自睡起午觉来。
　　“哎呦我的徒儿呀……你走得咋就这么快耶……刚才还给为师买酒，现在人就没了耶……”
　　张洛猛地一惊，上身蹭地弹了起来，见老道士正扯着烂袖子，一边嚎啕大哭，一边自顾自地擦起眼泪来。
　　“袁老头！你哭做甚的？”张洛扯掉脸上卦图恼到。
　　“捉妖捉不了 算卦又没人来，我看我还是专心要饭吧。”
　　“得得得……袁老头，你可真是……哎呀你……”张洛起身掂了掂手上两个铜板：“你在这等着，我赚点钱回来。”
　　“看好就收啊~”袁老道依在身边的包袱上，自顾自地喝起酒来。
　　“这老头……”张洛拿着铜板刚到小赌坊，只听赌坊边的客栈“啊”地传来一声男人的大叫，张洛本不想理会，随即便又听见一声大喊：
　　“死人啦，死人啦！”
　　喊出声的是客栈老板娘，张洛心下一紧，莫非死的正是刚才袁老头说的那个跟着风尘女子上楼的汉子？
　　张洛有心瞧个热闹，便把铜板握在手里，随着人群一乌泱地涌到客栈外，只见几个衙门里的公人上楼，一会的功夫，抬下一具尸体，张洛踮脚观瞧，见那死尸不穿衣裳，瘦如枯槁面目狰狞，却可根据那人的发型依稀可辩，正是方才光顾卦摊的顾客。
　　“娘呀……邪乎了，刚才看他还是膀大腰圆的，这会儿怎么让人抽成个蚂蚱了呢？”张洛自言自语到。
　　“哎，许又是艳香鱼水派做的了……”身旁一人喃喃到。
　　“艳香鱼水派？”张洛好奇到。
　　“也叫黑里欢，别看名不好听，还挺邪乎呢，据说是个邪教还是啥别的，我也说不清楚，据说里头有不少挺邪乎的妖人，尤其是漂亮的女妖人，特别多，专采男子阳气，还有就是聚众淫乱啥的，衙门一开始还不想管，这不，这个月都第三个了，闹出人命了，据说知府正洒人出去探访这黑里欢的总坛呢……”
　　“采阴补阳……那不都是小人儿书里写出来骗眼球的吗？这你都信，我一个道士我都不信哩……”张洛不屑到。
　　“那你解释解释，这人我见过，我俩还一块赌过牌呢，那么壮实一个汉子，怎么抬出来就跟个人干儿似的了？”
　　“或许是……吃盐齁的？”
　　“噗……我的娘呀小兄弟儿，你太逗了，盐吃多了变燕巴虎子，也不能跟个蚂蚱成精似的呢。”
　　一提到“蚂蚱成精”，人群里似乎有人下意识探头，一瞬便消失了。
　　“哎呦老哥，你咋这么迷信呢……哎，这都啥年景呀这是，伽靖帝都他妈修仙了，据说还老用宫女月经血炼丹呢……”
　　“哎呦，你不想活啦！闭嘴吧你……”
　　那人急忙缩头，猫着腰从人群里左窜右钻地没了影儿。
　　“耗子似的，不像个好人哩。”
　　张洛自觉没趣，便随着散去的赌客一起去赌坊了，只是从刚才起，张洛的后脊梁便一阵发寒，像是有道冷峻的目光一直盯着自己一样。
　　日头眨眼便偏西了，说来也奇怪，自打看见那横死之人，今儿的手气便一直不顺，许是冲了殃了？
　　张洛平时不信那鬼神之说，可今儿个也是邪了门了，骰盅里的色子平日里比通房丫鬟还听话，今儿个怎么偏摇六开一？
　　这股霉气实在邪乎，饶是自己平日里不信，今天也得信三分。
　　可方才挣得那几个大钱儿早都输干净了，就连本钱都没捞回来，张洛别扭得直呲牙，心下却知道不能再赌，输急眼了，怎么赌都是输，趁现在没倒欠人家钱，赶紧扯乎。
　　可今晚的饭食还没着落，下山摆摊，临了连个大钱儿都没落下，张洛两眉毛较着劲地咬在一块儿，嘴撅得都能挂个酒葫芦了。
　　“回来了？挣了多少？一两，二两？”
　　卦摊边仍是没人光顾的光景，袁老道倚在行李包袱上，嘴里悠然地打了个酒嗝：“去，用你赢的钱给师父的酒葫芦装满！”
　　“您那酒葫芦没底儿似的，我就是有钱也得都填进去。”
　　袁老道扔过酒葫芦，张洛顺势一接，手一晃，又把酒葫芦扔了回去。
　　“没挣着钱，本钱输光了，这遭没造化，不赌了，不赌了。”张洛气馁地坐到袁老道身边，出神地盯着缓缓落到地平线下的太阳。
　　袁老道不再说话，只是静静地盯着气馁的小道士。
　　“行啦，做生意还有赔本的嘛，就当是做买卖赔了嘛~吃喝嫖都是赔嘛~”
　　“不赌了，生气了，哪天让人家把俺的吃饭行头赚走，俺就喝西北风去了。”
　　袁老道噗嗤一笑，耸了耸肩：“早告诉你看好就收嘛~哎……俗世虽好，不是我等修仙之人长留之处呀~走了徒儿，和老头子我去买只烧鸡，切一斤猪头肉，买三斤韭菜馅包子，再打壶好酒……咱爷俩回家喽~”
　　袁道人唱了个号子，把酒葫芦拴在腰间，又拿过那方破抹布似的卦图，平平整整地原地铺好，手里捻了几个决，指着卦图叫了声“疾”！
　　那卦图下面便像吹气似的鼓出来一块，揭去卦图，摆在地上的分明是一包碎银子。
　　“呵！您这变戏法的手艺可以呀……”张洛拿起一块石头子儿似的碎银子，搁在嘴里咬了一口，上面果然有浅浅的牙印。
　　“老头儿，这银子哪里来的？莫不是哪个达官贵人赏的？还是人家落在地上的？”
　　“这是今白天那死人身上的。”
　　袁老道神情凌然到：“杀人抢劫，祸害黄花闺女，死的倒便宜了……哎~钱呀钱~你没有好坏，倒老叫歹人受用哟~”
　　袁老道醉猫似的起身，好像这个沉湎老酒的穷道士，才是袁老道的本色。
　　“哎呦~慢着点儿呀您……别摔喽。”张洛那边三两下收拾好卦摊行李，便赶忙过来扶住袁老道。
　　“这袁老头儿，藏了银子不告诉我，倒变起戏法来哄我，我又不是三岁小孩儿了，这钱，指不定又是他从哪骗来的呢……”
　　张洛感觉后背一阵旋风似的恶寒，回过头，街面上却全是来往的行人，日头西下，申时初刻三大集就散了，眼瞅着再过三刻钟就关城门了，张洛趁机买好吃食，散集时商家急着处理剩货，价格往往要更低一些，张洛混迹市井，心眼灵通，人情练达，同商家又讲了些价，没怎么花钱就把所需都买全了，日头将落，一老一少便趁着城门未关，溜溜达达地出了城镇，直奔松海镇北二十里外的朗台山去。
　　朗台山绵延一百六十里，东接塞外第一大山皓灵山，南面玄龙大江，大江东去，奔涌入罗刹海，便有交通四大洲的码头航线，由此可见，朗台山并不是高山幽谷，隔绝人烟的去处，春采野花，夏乘山凉，秋撷杏实，冬有狍鹿，四时成趣，乐亦在其中矣。
　　据说朗台山先后曾有黑狐白蛇得道成仙，山里藏着狐蛇二仙的洞府，山不在高，有仙则名，可自传说之始便从未有人找到过那神仙洞府，山阳面倒是有座道观，据传是个痴迷求仙的富商所建，距今亦有一百二十多个年头，富商死后道观便荒废了，房倒屋塌，如今也只有一处偏殿能住人，张洛和袁老道自关内一路走到关外，便在此处安营扎寨，张洛又在道观里辟了二亩半的菜地，种点蔬菜自给自足，今天正能收获。
　　张洛在偏殿外搭了个窝棚便是厨房，张洛在菜地里挑了几颗新鲜的白菜，去后山捡了些柴火生火，有从水缸里挑了些水倒进大铁锅里，厨房里米面油盐酱醋茶应有尽有，上次大集碰到了个西罗生洲的大鼻子香料商人，张洛还从他手里买了点大料，胡椒粉和辣椒面，张洛弄了碗菜疙瘩汤，端到桌上时，买来的猪头肉和韭菜包子都已经快被袁老道吃完了。
　　“哎！老头儿，留着点肚子……这还有菜呢！”
　　张洛静静看着师父风卷残云似的把桌上的现成食物吃了个干净，却只是给自己盛了一碗疙瘩汤，一边小口地喝着，一边透过窗户纸的缺口望向漆黑的天空。
　　这偏殿的窗户纸还是自己糊的，过了几个月，又要坏了，这回不能偷工减料，有条件的话，要用牛皮纸把窗户牢牢糊住，冬天眼看就要来了，不止窗户，门也要加固一下，回头再买床新棉褥子棉被，把现在这套破褥子破被的当做门帘挡风，院子里的菜载收成两次就够过冬的了，再去三次大集，把自家院子里种的菜卖出去一点，也够吃顿饺子的了。
　　不止如此，等来年开春，自己再把偏殿后面的两间屋子修一修，把道观弄得像那么回事儿，慢慢地也能赚点香火钱，够给师父养老送终的了，袁老道虽说没个正形，却是世界上唯一，也是对自己最好的人，他一天天的做修仙的大头梦，自己不能不清醒，人终归要脚踏实地，要吃饭喝水的嘛……
　　等攒够钱，自己就还俗下山做点小买卖吧……
　　张洛正盘算着，袁老道忽地说了话，把张洛吓了一跳。
　　“你小子还挺仗义……不枉为师养你一遭呀……等后面两间屋子修好了，咱俩一人一间成不？”
　　“谁，谁说我要修偏殿了？”
　　“你不就这么想的嘛？又是养老送终又是还俗下山的，当为师不知道呀~”
　　“不，我也没说出声呀……”张洛心下暗想，差点把手上的碗掉在地上。
　　“师父我还是有点本事滴~”袁老道怡然自得地捋了捋胡须到。
　　“真邪了门儿了……”张洛小声嘟囔到。
　　“小子，你一心眷恋尘俗浮生，是证不得大道的。”
　　“证道证道，饭都要吃不上了，证甚的道。”
　　“小徒儿，是不是达不到开悟境，灰心丧气了？”袁老道似乎猜出了张洛的本心，顺势问到。
　　“哎……您总说我天赋异禀，有大机缘，可徒儿如今别说达至开悟境，就连一个小法决都发不出来，能不灰心吗？”张洛气馁到。
　　“诶~机缘乃天注定，福至心灵，自然会开悟地~说不明天你就开悟了呢？”袁老道笑到。
　　“得，修了十几年，一天就开了？”
　　“有的修道之人悟了六十年才小有所成，也不过腾云驾雾，愚弄百姓而已，你这碗水呀，还浅着哩~”
　　“啊？六十年？”
　　想着自己须发皆白还要扎马步，掐诀念咒仍不可得，张洛瞪大眼，一个劲儿地摇头：“不了不了不了，俺不修道了，您都不成，俺便更不成了。”
　　袁老道笑滋滋地盯着张洛，眼珠一转，兀自漫地喝了口酒，漫不经心地说到：“哎呀，这赵仓山赵财主家的女儿……今年也到了嫁人的岁数了呀……啧，岁月如梭呀，小张洛，你不妨再跟为师修炼两年，要是两年后你还是觉得修仙修道无用，为师就放你去玄州城找你老丈人，如何？”
　　“啥？我……我啥时候多了个老丈人和老婆呢？”张洛眼珠子都亮了，扯住袁老道的袖子一个劲儿地问。
　　“咄！松了俺的法衣！这般没规矩，再使点劲儿，为师又得打好几个补丁了。”袁老道一敛袍袖，张洛也不再放肆，格外规矩起来。
　　“师父，你给说说，日后我跟老丈人盘道儿，不至于让他把我当成骗子哩。”张洛堆笑到。
　　“这……哎呀，从哪说起呢？……徒儿，你还记得你幼时来过塞外吗？”
　　张洛点了点头到：“我记得当时是为了躲战乱哩。”
　　“当时赵财主一家染了瘟疫，请了多少医生都没用，眼瞅着就要灭门了，是为师用无上奥妙道法，救了人家一家……”
　　“那是人家命好，我就不信喝您老那破符水还能治病哩。”
　　“啧，不是符水，是为师调的草药哩，俺修道之人又不是骗子，这点职业操守为师还是有的。”
　　“之后呢？”
　　“赵财主当时说什么也要重金酬谢，不过我都没要，要给我修个道观也让我给拒绝了，原是我早就算准你和赵家有缘，故特意前往搭救，更不要半厘财物，那赵家的女儿和你差不多大，为师便让你和赵财主家的千金定了门娃娃亲，说起来，玄州城的家财万贯的富翁，还是你的丈人哩~”
　　张洛闻言大喜，便复问袁老道到：“如此说来，可有甚书信物件作凭证吗？”
　　“有是有哩……”袁老道摸了摸周身，不一会儿便掏出来个镀银剥落，露绣铜，嵌瑕玉的白石扳指：“这便是了。”
　　“啊，这么寒掺呀……”张洛拿起扳指端详一阵，嘴上佯作嫌弃到。
　　“你懂什么？这是人赵财主未发迹时的贴身之物，俺叫他把此物留作定证，他还老大不愿意哩……”
　　张洛闻言，佯把那扳指脱手，却使了个声东击西的小心思，悄无声息地藏那扳指在袖。
　　袁老道喝了口酒，悠然自得到：“可，一来世事无常，谁知道赵家还住不住在玄州城向阳胡同第六家门口有狮子的地方呢~二来赵家女儿从小身子骨就不大硬朗，难不成让他家给你配个冥婚呀……哎，我看你还是和为师一道修道，将来成了正果寿与天齐，也是一番自在哩。”
　　“我觉得现在就挺自在了，有饭就吃，有酒就喝，倒头就睡，要不是放心不下你，我还能更自在哩。”
　　“嗯，孺子可教呀，修道就要有这种心态，不要急就是了，这一点甚至已经强过高门大宗勾心斗角之徒百倍了。”
　　“呵……人家大宗门里的女人都穿丝袜高跟鞋哩，有钱得都要没边儿了，我要是去了，我也争，跟谁过不去别跟钱过不去呀。”
　　“俗人一个，仙人想要钱，随手一挥就是万两黄金，手一指就是高台雅榭，仙人之欲不在此也~欲为心之网，就是修道的又有几个像真仙人一样自在呢？……”
　　袁老道还没说完，咚地一声倒头便睡，半晌便打起呼噜来，张洛叹了口气，轻轻给袁老道盖上了被子。
　　张洛似乎隐约记起来了，那年师父同个穿锦戴金的财主谈话，言语里似乎说过什么结亲之类的话，自己当时只是隐约听了一两句，没成想竟是段姻缘，张洛喜出望外，跟着师父漂泊了这么久，终于有个可以依偎的家了。
　　张洛记事早，自那时起，自己似乎就跟着师父一块儿“云游”，张洛的爹死了，这是袁老道说的，他似乎认识张洛的娘，可一谈到她，袁老道总是面带严肃地斥责自己多嘴，似乎她是个不可说的大人物，要是按这么想，自己或许是个知府老婆偷人生下的野孩子？
　　亲爹叫人打死了？
　　嗯，确实合理，要是再大胆假设一下，自己没准是皇帝老子的某个媳妇的私生子？
　　娘的，想想就刺激，要是锦衣卫会读心，这会子没准就得当场砍了自己的脑袋了。
　　说起来师父对自己不赖，读书识字，打熬筋骨，辨草识药，自己也算跟师父学了点小本事，说起来，师父但凡要是开个野药铺子，或者开个字摊，哪怕稍微会点察言观色，也不至于混到住破观这地步，仙神鬼妖，张洛总觉得那些距离生活过于遥远，飘渺，甚至子虚乌有，也不过就是哄小孩子的童话罢了，张洛游历人世尝遍酸甜苦辣，装神弄鬼之语，他也早就不信了，可换句话说，不信未必没有，冥冥之中似乎有那么一股劲儿，张洛说不清，只是觉得奇怪罢了。
　　不管怎么讲，师父对得起自己，果真能入赘财主家的话，说什么也要要一笔给师父养老送终的安家费，无论是清贫的生活还是漂泊的宿命，张洛早已厌倦了，他知道，自己已经再等不了两年了。
　　张洛当即扯了片窗户纸，就着厨灶里烧黑的炭火，留下了三言两语道别：
　　老头儿，保重吧，等我招了赘，就接你下山过好日子去。
　　张洛轻声在袁老道身边嘟囔一句“保重”，便准备挑起行李下山去玄州，可一想，给个穷老道卷包会了，传出去不地道，师父袁老道的所有财产只有这堆不知道显不显灵的“法宝”“法器”，思来想去，张洛还是决定去行李里挑一两件说得过去的东西傍身，自己不告而别，果真找不到老泰山，也可以靠唬人的法器撑撑门面，赚够了钱，再回山上时也对师父有个交代。
　　行李里有几本古书，有的是纸印的，有的甚至是厚厚一卷竹简，也有地摊上就能买得到的相面算卦的书，除此之外还有测算吉凶的签筒，辨指风水的罗盘，算问命数的算盘，甚至还有装着黑狗血的瓷瓶。
　　张洛想了想，拿走了那卷最厚的竹简，还有边脊上刻着干支山川的算盘，就算蒙不了人，下山当个算数先生也能混个温饱。
　　据袁老道说，道行浅的妖精道人都怕黑狗血，无论有多大神通，挨上一点便都施展不了，只能任人宰割，相传黑狗是地狱里处刑妖仙的魔狼后裔，血液自然会克制各种法术，张洛猛地想起白天那个死状可怖的汉子，冥冥之事，没有也要防三分，便又揣了几个黑狗血瓶，不说驱妖赶魔，至少也能祛祛晦气。
　　小道士打点行装毕，便对着熟睡的袁老道拜了三拜，重重磕了三个头，便仓促下山，兹一去，虽无修道之心，亦有长生之缘，却不知这一路上几处平坦，几处坎坷？

第2章 宿荒庙夜救熟娇娘
　　张洛打点行囊下山，烛火遇上山间的湿风晚霖，很快便会熄灭，时值夏秋之交，张洛一路上捻了几个萤火虫，揪了几根头发丝把虫儿系住，又扯了几个叶子，捡了几根木棍，加上草纸，做了个照亮的纸灯笼，张洛提灯而行，伴着如水月色，一片幽光，击打出层层如雾似晕的光漪，张洛一路担光而行，兴之所至，朗声长期歌来：
　　“桂棹兰桨击空明，流光玉火溯足行，渺然胸怀苍天皓，佳人抚琴容展盈……”
　　山间的野兔立起身子，听了一阵，嚼了几口野草，疏忽间隐没，林海萧萧，鸣响着风的神思，张洛虽身在道门却总以俗人自居，面对夜色，也不禁怀抱欣喜，若是这遭真能配合姻亲，得了一番小富小贵，自己便也要在山上修个小屋，无事打猎读书，闲饮几杯酒，也不枉人生苦短。
　　张洛所去之玄州城距松海镇不远，松海镇离朗台山，也不过两三个时辰的路程，不过张洛自破观下山，欲往未来丈人家，倒要好走一阵，天海关外高山大川，纵横四百里的一大片松林，簇拥着玄州城难得的繁华去处，能走的路本来就不多。
　　张洛本打算沿官道去松海镇，吃饱喝足，玩一天，住一晚，听听书，喝喝茶，再奔玄州城去。
　　据说松海镇的茶馆里来了个西洲的说书先生，蓝眼珠高鼻梁，长得跟个没毛鹰似的，说得却是地道的中原话，张洛有心去瞧瞧热闹，可一探腰包，白天师父给自己的银子却没了，只剩下两三个大子儿叮当乱响，张洛慌忙把银袋子一打开，里头却没破没漏，白花花满当当的碎银子，长翅膀飞了？
　　捂化了？
　　莫非……
　　张洛想起袁老道变银子的手段，许是真叫这老头使了个“飞猱掣日”的仙术，搬运走了？
　　可师父要是真会这样的法术，何落得裤衩子都打补丁呢？
　　张洛挠了挠脑袋，暗道一声邪门，可自己已经走出朗台山，离家出走还兴返场，这就是扯淡了，哎！
　　反正丈人一家就住在玄州，左右跑不了，自己口袋里还有俩铜钱儿，买几个烧饼也能凑合，实在不行，自己也学师父算卦摆摊，多说说吉祥话，左右也能落下俩钱儿来，一不做二不休，张洛咬咬牙，接着上路了。
　　俗话说没钱寸步难行，张洛手头没了钱，到松海镇逍遥的念头自然消了，眼下最要紧的，还是尽早到玄州城找老丈人，走官道，两个大钱儿指定是挨不住的，莫不如下了朗台山便径直穿过松林，不路经松海镇，直走到玄州城。
　　松海镇那一大片黑松林正是“松海”，“玄州”得名的出处，虽说地势平坦，行至其间要比走山路容易得多，可当地居民宁可绕道也不愿从此处借道，往来的客商不明就里，为了赶路走进松林，十个里能走出来五六个就不错了，当地人传什么的都有，有得说是迷了路，困死在松林里，有的说是野兽吃了，还有的传得邪乎，说是松林里有个修炼千年，以人为食的松林老鬼，过往的行人正是被其抓走，摘心炼丹，剜肉晒干了。
　　张洛觉得这传说多少有点家里大人吓唬小孩的意思，无论如何，不至于那么邪乎，世上诡异之事极多，绝大多数还是人心愚昧，把芝麻说成西瓜，走了样子罢了。
　　说起来张洛并非不信神鬼仙人，可一来小道士自幼随师父混迹市井见惯了招摇撞骗的神棍，下意识认为破衣烂衫的袁老道亦数此类，二来张洛一想着修仙练道便要倒霉，轻则输钱，重则掉茅坑，连他自己都觉得，若是真有神仙，肯定也是成心捉弄自己，不想让自己学法术的，索性也再不去琢磨修仙之道，对袁老道那套话也逐渐不以为然。
　　景随路转，朗台山钟灵毓秀的景色渐渐被抛在身后，盯着随风妖妖袅袅地飘摇的黑松林，张洛咬了咬牙，还是决定径直穿过黑松林，此处距玄州城仅余约五十里，紧着走，天亮便能到玄州城。
　　夜枭叫得凄厉，带着一阵翼间刮起的狂风，鬼哭似的掠过树梢，悠地把张洛吹得后退两步，裹紧衣裳，提灯里忽明忽暗的萤火隐隐泛着股幽森的凉气，张洛打了个冷战，紧紧裹束住衣裳，三步并作两步地迈开步子走去，黑松林里一片黑暗，时不时还能听见夜枭悲哭，还有些叫不出名字的动物的低吼，獾低声叫了两声，便被大猫似的动物扑杀在地，只能从喉咙里发出绝望的低吟。
　　“吱~啊~”
　　树林里黑影闪过却看不出是什么动物，张洛倒吸一口冷气，低声念诵着清静经，念到半道便忘了词，只能把平日里不屑念诵的神名仙名一股脑地翻出来低声求告，临时抱佛脚，大抵就是如此了。
　　“这破地方，就是一群人走也得害怕，我，我可不是害怕鬼怪之徒，只，只是山间风凉，我念经，对，念经颂神解闷罢了，我，我可是道士，我，我啥也不怕，对，啥也不怕。”
　　张洛小声嘟囔着壮胆，黑松林月光照不到，只能看着黑蓝色的天空大约摸辨别一个方向，张洛觉着要是面前真出现座荒坟古冢，或是那食獾的大猫，倒真不吓人了，那松林里伸手不见五指，眼么前有些亮，五步之外便是看不透的黑暗，一不留神便要撞树上，下一程能遇见什么，也只有天知道了，张洛瞪大眼睛浑身汗毛倒立，越是向前心里便越胆怯，方才的一腔血勇似乎是从另一个不开眼的二傻子心中勃发而出的，如今的张洛恨不得立马碰上个拿刀的贼人给自己捅死，总好过平白忍受煎熬。
　　四周的黑趁着张洛晃神儿的功夫，悄无声息地愈发浓了，厚被似的裹住张洛，一阵翻腾而起的疲倦升腾而来，不知不觉已经走了两个时辰，估摸着再走一会儿便熬到天晴了，眼下正是精神高度集中后袭来的疲倦，连那黑夜此刻似乎也不像那么恐怖，张洛精神渐渐涣散 走着走着，脚下突然被什么东西绊了一跤，身子一挨地便蹭地弹起来，再细看时，原来是半截早已朽烂的石人像。
　　那石像似乎是个一人高的镇山夜叉，凶恶狰狞的头倒不见，只剩一截带鳞的人身，刚才那一跤似乎很重，直把夜叉脑袋踢飞出去，咕咚咚的磕在树上摔了粉碎，有像必有庙，张洛定了定心神，仔细打量四周，见下半截夜叉像正立在台阶上，两只怪手悬在灯前，捧着身前骷髅头形状的石制长明灯，骷髅口内还有余蜡，白里发绿，隐约间带着古石般淡淡的寒意。
　　张洛掏出火折子，小心翼翼点燃淡绿色的灯蜡，绿色的火苗顺着石骷髅的眼窝腾地窜起老高，亮得好像幽绿的太阳坠落在地，古意森然的庙宇猛然间如同从火光中飞出的巨兽般赫然出现在夜叉身后，寺庙的山门妖异地闪烁着点点金光，好似野兽骤然张开的血盆大口轰然压来，张洛心下大惊，慌乱间扑灭火苗，那庙宇便又如化散在当场般，猛地又消失了。
　　仿佛刚的狰狞庙宇就是黑暗中恍然出现的海市蜃楼，那半截夜叉身子野兽般的双腿诡异地站在原地，张洛伸手向前一摸，却平地里扑了个空，再绕着破庙的四周来回游走冲撞，却怎么也没触到方才景象的实体。
　　张洛试探着靠近，那蜡块经历了暴燃，形状几乎没变，烧不完似的，石骷髅摸之冰凉，好像刚刚的一切只是自己做的一场梦，张洛点燃余蜡，火光复燃，鬼魅般的庙宇复现当场，好似从天上凭空掉下来一般诡异。
　　“怪了，这梦做得这么邪乎呢？庄周梦蝶，物我两忘，可究竟是蜡烛制造了幻象，还是破庙的本体被藏了起来？”
　　张洛鬼使神差地伸手探向幽绿的鬼火，那火好像没温度，只是亮着，凭空闪烁，好一簇鬼火，照得那古庙的金瓦森森然闪着幽光，古庙飞檐斗拱，好像落地的巨大飞鸟，金剥彩落，烂了承天白玉柱，塌了架栋紫金梁，铜钉脱落的山门，脱金蚀铜的门环，残缺地叼在两只怪狮面的口中，萧瑟破败里低吟着腐朽的璀璨，即便已经破败了七八分，其富丽堂皇，寻常小庙亦望之不及，大抵世间妖诡多能勾心摄魄，面对凭空出现，又凭空消失的庙宇，张洛竟不再惊疑猜度，兀自推开一人半高的大门，竟无门轴声响。
　　张洛抬头，见山门上的匾额赫然三个斗大的剥金蜗虹古字：
　　八部寺
　　传说除去先天感应智慧的天人与凡人可借修行成仙获取法力，三界之内，还有外七种具有高深法力的野兽，与天人一道，并称“先天八部众”，时光沙蚀，八部众的名号随着众兽争夺而演化，如今早已不止八种，泛泛称之，依旧作“先天八部”，张洛猛然想起道经释经中记载过此种传说，依据《宝华释厄》所载，先天八部的故事距今已经数万年，“三界万兽，齐聚人间，争八部众者，凡八十一次……”老天，莫非此庙，果真是宝华《宝华释厄》中记载八部众受封的八十一座八部寺之一？
　　张洛大受震撼，没想到平日里自认骗小孩儿的典籍，真正记载着事实可考的传说，如此说来便可根据寺庙内八部众的肖像，推算出此庙的年份了，张洛跨过门槛，径直向内走去，进入山门，迎面便是刻着万兽混战，脱漆落彩的影壁，绕过影壁墙，八位手持法器，身边立有刻碑的先天八部众野兽造像在一盏盏长明灯的映照下分列两边，尽头是第二道大门，八部众造像高有丈余，具以人身为身，或有兽头，苍劲峥然，华丽传神，刻碑上古字分明，张洛认得，这是两千年前的蜗虹古体，该八部寺想必便是蜗虹先民所筑，蜗虹体形如蜗纹又似雨虹，记载着八部众的属类，名字与法宝兵器。
　　张洛屏息凝神，自迎面至第二道门前仔细观瞧：
　　第一行：
　　左为天人，其名妲雅稚，女人形貌，美丽非凡，手捧无无明宝珠。
　　右为龙神，其名敖古，羚角蛇头，鳍鳞铿然，一手持破海神锋刀。
　　第二行：
　　左为青丘玄狐，其名涂山玉，狐头女身，持九华琉璃盏，九尾盘桓。
　　右为莫呼洛伽神，其名七无，七窍俱无，若蛇似蚓，手持无锋重剑。
　　第三行：
　　左为金瞳黑魔狼，无名，与夜叉鬼同归于尽，拄诡锋红刃刀。
　　右为夜叉鬼，亦无名，与金瞳黑魔狼同归于尽，捧劫陂骷髅。
　　第四行：
　　左为女阿修罗，其名姬妲罗睺，极妖美，六手，各执魔钢宝刃，左下手提神头骨锤。
　　右为迦楼罗，名即其类，死则类绝，赤手空拳，鸟头人身，负双翼，吐离毒七劫火。
　　复有注：迦楼罗噬龙神千万属裔，以孤身卫冕八部众。
　　张洛几乎呆在当场，《宝华释厄》上一个个离奇的名字，果真能对应上在场的八部众，此八部寺若非后人捏造，距今已经一万两千七百二十六年了。
　　“乖乖……小一万三千年前的远古寺庙，可这么些年过去，别说寺庙的金瓦玉檐了，就是八部众造像前的石碑，也早就该没字迹了……许是后人翻修过？”
　　张洛思索着，捡起地上碎裂的金瓦掂了掂，又放在嘴里咬了一口，果然是整块的纯金！
　　传说中八部寺的金瓦玉柱紫金梁，俱产自铁树银花，金石玉土的珈珞之地，张洛大喜，赶忙撅起屁股在地上捡起脱落的金瓦来，财迷人眼，张洛心里的犹疑全然抛诸脑后了，别说去老丈人家蹭吃蹭住了，就是这一小片金瓦，都够自己和师父吃一辈子了！
　　可……
　　张洛静下心来细想了想，还是觉得有些不大对头，便拿起一块金瓦走出庙门，刚出庙门没走出两百步，手里的金瓦便像凭空化了似的消失了，张洛大骇，又急忙退回寺庙，那手里的瓦片便又如凭空蹦出来似的出现在手里。
　　看来这里的一砖一瓦都是带不走的，或者说，带出那幽绿诡火照明的范围，八部寺的一切便会化为有质无形的存在，张洛大失所望，不过退而求其次，既来之则安之，在这么个地方歇歇脚倒也不错，张洛在一进里转了一圈，见房倒屋塌，一派堂皇废墟，便只能打开第二道门找寻住处。
　　第二道门后是一个偌大的道场，道场摆满了打坐参禅的蒲团，两侧是通向最深处的回廊，蒲团有大有小，大得方圆丈二，小得仅容人坐，最高处由七宝搭成法台，四周再无明显的宗派痕迹，想必是个万教归一的讲台，法台光华璀璨却再无他饰，自然取大道至简，万法归宗之意，法台正坐边似乎还有一行比蜗虹体年代稍近的古字，张洛凑近一看，只见古字写到：“感念尊师玉门点化之恩，愚生二人现已初得金丹之道，玄狐涂山明，白蛇常子安留。”
　　毕业了还往讲台上乱涂乱画，恐怕确实不是什么好学生才干得出来的事，想来八部寺除了记载八部众的争斗，后来还被用作了授业的道场，联想到朗台山黑狐白蛇得道成仙，莫非就是所谓的“涂山明”和“常子安”？
　　可为什么，八部寺会在后来废弃，并被隐藏得如此之深呢？
　　张洛脑子里很乱，那些自己平日里不屑一顾的传说与修仙法门，竟在自己意想不到间，轰地给自己混沌的脑子来了一下，久违的头痛涌了上来，张洛痛苦地抱着头，那种从脊椎骨里升腾而起，沿着骨髓传遍周身的不安和焦虑陡然传来，张洛已经记不清自己上次感到如此痛苦是什么时候了……
　　或许是那次师父要教自己“腾云驾雾”？
　　或许是那次偶然读到一本记载着大劫难的古书？
　　张洛的耳边嗡嗡鸣响，好像有什么蠕虫一样的东西绕着自己的脊柱不断爬行。
　　挣扎间，张洛耳边竟传来一阵低沉的诵声，张洛猛地一睁眼，道场里还是一片空灵的寂静，张洛抬起头，四处寻觅着声音的源头，原来是那紧闭的第三层门内，一声声低沉的吟诵不断透过门缝传开，魔力的涟漪浸泡着身处其中的张洛，邪力暗涌，张洛也在浑然不觉中渐渐抽离对手脚的控制。
　　恍惚间，张洛脑海里竟升腾起一顾诡异的期待与迷恋，意识渐渐模糊，唯有循声溯源的欲望越来越大，那股邪门的诵声淹没了痛苦，反倒让张洛从丹田中升腾起一股邪火，沉迷间，张洛猛地意识到不妙，急忙咬破舌尖，学着袁老道教授的心法掐诀念咒，噗地对着那传出声音的门喷出一口献血，痛感顺着舌尖缓缓入脑，冰碴般激醒了恍惚间的张洛。
　　张洛回过神来，猛然发现自己已经脱光了上衣，夜间的寒风骤起，激得张洛愈发清醒，那念诵声源源不断又再袭来，张洛晓得厉害，急忙扯下两片衣角塞入耳中，又从口袋里寻出黑狗血瓶攥在手里。
　　“邪了门了，按理说这般庄严之地，纵使破败，也该有三分妖神不近的威严才是，怎的是何方妖邪来此作孽？”
　　张洛心里暗自忖度，诶，自己不是向来不信鬼神吗？可今晚的经历蹊跷里透着离奇，使自己又不得不把那鬼神之说也信了三分。
　　正思量间，那念诵声隐约可听又绵延不绝，想必那念诵邪音的妖人并未发现自己的行踪，如是，便不能走寻常路，三进的院墙约摸只有一人半高，张洛奋力一跃，双手扒住墙头，腰上一较力，手上一使劲，便如灰猫般翻上墙头——这是张洛从个穿堂过院的飞贼那里学来的本事。
　　张洛上了墙头，不发出一点声音，将身伏在墙头隐蔽，定睛细看时，但见那三进院里亮着昏黄烛火，烛焰闪烁，一尊镀金巨人像盘坐燃烧着香烛的香案后，墙外望不见其首，一和尚打扮的高挑人影侧身而立，一穿金戴玉的紫衣妇人跪在蒲团上仰望那和尚，那妇人一对纤纤玉手白若碧藕，烛光里泛着琥珀似的色泽，正轻轻解那紫绸的衣裳，张洛暗道一声不好，原来这妖僧是个拐带妇女的人贩子，把个美丽的妇人骗到此处，欲行不轨之事哩！
　　张洛心头大怒，断不能让着妖人祸害妇女，当下便轻声翻下墙头，拔掉黑狗血瓶的塞子，无声息地绕到妖僧后侧，借着夜色蹲伏在廊下，那妖僧见妇人开始解衣，便停下念诵，轻轻挑起妇人的下巴，柔柔地掐了掐妇人的脸蛋。
　　那妇人年约三十五六上下，端的长得好颜色，即是二八少女，风韵美丽也难及其五分，倒鹅蛋似的脸蛋吹弹可破，杏眼惹怜，琼鼻微挺，丰唇有韵，拢圆若玫瑰花蕾，舒张似珊瑚小角，玉指轻动，紫纱外衣便同一阵雾气般飘然落地，藕荷色的胸衣紧紧地绷束着嫩白丰腴的前胸，随着妇人夏夜的香汗，湿哒哒地挞在那两对碧玉西瓜上，饶是衣裹带束，尚足有三尺二三上下，那胸衣也是可怜，随着妇人呼吸间的律动，玉指伸到腰后轻轻一勾，一身半透的衣裳便几乎要绷裂开来，玉瓜鼓胀，嘭地好似活了般跳了起来，一身霓裳半掩不掩地慢慢滑落，及至双点处便被那昂然翘挺的乳头勾住，隐隐约约地透着半熟不熟的淡红色。
　　别说是在大街上，就是玄州城藏花掩柳的青楼里，如此硕大雄伟，绷在厚绸衣里，尚能把一对红枣般的奶头凸出来的奶子，都将是无数浮浪公子挥洒千金而不可得，有缘人得来便爱不释手，爱不释口的宝物，十来斤重的一对浑圆肉西瓜，没便宜血气方刚的男子汉，倒实惠了本应用不上那话儿的妖和尚。
　　不知是一腔血勇义愤翻腾心间，还是那美少妇绷衣裂绸的大奶子过于刺激，张洛的嘴巴竟有些发咸，伸手一摸，原来是鼻腔里流出的鼻血，张洛急忙抻衣袖擦拭，又见那和尚咯咯直笑，听声音倒像个娘们儿，便不敢轻举妄动，时刻把那黑狗血瓶的瓶口对准那七尺身高的妖和尚。
　　“真是怪了，这和尚的屁股咋恁的翘哩？莫非是叫同门师兄弟当做顶缸的掐的？”
　　张洛猛然想起那个和尚放屁没声响，拉屎实称压斤两的段子，想必这妖僧也是个平日里挨师兄捅，一有机会便要下山捅别人的兔爷儿了。
　　“不知娘子是否愿意加入我艳香鱼水派，终日与我教主教众等行敦伦极乐呢？”
　　妖僧的嗓音女里女气中带着不加掩饰的得意与放浪，只见那少妇双手合十深施一礼，开檀口佳音婉转，幽怨凄切到：“不瞒师父，小妇人自四七之年开始守寡，如今已过了快八个年头，深闺里寂寞难熬，虽处锦绣乡，委实要比寒窑里还难挨哩，若能得闺房之乐，就是让小妇人把百万家资一同捐与师父，换得余生胯下五六寸的快活也是值了……可师父先天便没那物件，要怎生度化小妇人才好哩？”
　　“哦，这秃驴是个天阉哩，怪不得娘里娘气的。”张洛心下暗笑到。
　　“咯咯咯……娘子莫愁，想我等艳香鱼水派弟子，天生便要人快活的，别看我身躯如此，可要逞仙法变那玩意儿出来，只怕娘子还未必受得了哩……”
　　“师父说笑了，自古只有不够大的脚，还没有穿不开的鞋哩……不知师父可否把家伙亮出来，也叫小妇人开开眼？”
　　那妖僧笑着掀开钟袍直裰，只见一条头色赤红的阳具抽芽似的慢慢从那妖僧的胯下长出，月光下见风就长，再停时，足有六七寸长，黑粗发亮，青筋暴起，好似条出水的黑龙一般，那美妇人盯着妖僧胯下长出来的鸡巴，不禁惊得眼睁嘴张，嘴角一股掩饰不住的笑容悄然泛起，见着那麻麻赖赖的家伙什儿，就连张洛也吓了一跳，下意识捏了捏自己胯下的小兄弟，切，别看那妖鸡巴长得吓人，论粗长未必比得过俺小道士哩……
　　“啊……师父的家伙什儿好鸡巴大呀……”少妇舔了舔嘴，轻轻撅起泛光的丰唇点了点那昂然怒起的黑龙，又伸出舌头，对着那妖屌的马眼缝儿里舔了两舔，少妇眯起眼，好似回味珍馐美味似的品尝着舌尖的鸡巴汁儿，良久缓过神来，又是一阵赞不绝口。
　　“师父的鸡巴好生阳刚威猛，若余生都能和师父长相厮守，终日里把那快活事情做上四五遭，也不枉小妇人长了个风流眼快活穴哩~”
　　“妈的，这婶子面前的要是俺的鸡巴该多好呀……”张洛愤愤地掰了掰格外精神的童子鸡儿，但见那妖僧又开始念起妖咒，邪魅之音顿时充斥整间殿宇，张洛只得又把那衣角塞进耳朵里，咬着牙拼命忍住魔音入耳，那美妇人受魔音感染早已媚态纵生，趴在妖僧的腿间不住地用身子蹭那妖僧无毛的光腿，又用五指攥住那妖屌，不住把龟头引到双颊间来回摸蹭，妖屌泛出水，不一会便给美妇人的脸上挂得亮晶晶的。
　　少妇的胸衣早已褪下，一对浑圆坚挺的硕乳高耸在美妇人的胸前，那馋人的奶子大得似乎有些过分，三尺五的硕乳如瓜似裘，奶头兀自立着，好似蜜枣一般，妖僧得意地念着妖咒，少妇朱唇轻启，眼看就要把那亵头儿吞进嘴里。
　　“呔！好妖僧，吃你爷爷一泡仙水！”
　　妖僧只听门外一声大喝，再回头时，迎面一大滩黑红黑红的浆液糊了满脸，妖僧忙伸手去挡，谁知张洛又脱下裤子，把个硬得跟个棒槌似的鸡鸡儿对准妖僧，粉眼儿一松，一股清亮的童子尿便迎面浇了妖僧个正着。
　　据师父说，童子尿是男子纯阳，最能克制邪祟法术，那妖僧摄人心魄的功法当时便消散了，那美妇人登时秀眼一番，咕咚一声倒在地上。
　　“恁娘嘞，怀俺的好事哩，俺的功法，俺的功法！”
　　妖僧尖声大叫，一面脱掉沾染了黑狗血和童子尿的僧袍，那妖僧胯下的妖屌也似乌龟缩壳似的缩进妖僧腹内，再观瞧时，只见妖僧胯下阴毛柔顺，粉白馒头似的分作两片，嫩如软肉的小牝唇欲语还羞地缩在牝户间，春芽般惹人怜爱。
　　“俺的亲娘哩，你是个妖尼姑！”张洛震惊地大喊，眼睛却已搁在那妖尼的胯下移不开了。
　　“你这小杂毛甚是无理，戏弄你姑奶奶是不！”妖尼擦净脸上黑狗血，撇下僧袍夺路便逃，逃至院中便捻起决，脚下便似生云兴雾般腾离地面。
　　“你个妖尼姑休走，再吃你爷爷一泡仙水！”张洛撅起阳具滋地一喷，威风的鸡鸡儿又把童子圣水滋得妖尼内袍尽湿。
　　“你个坏种，要死了，要死了！”
　　妖尼一把脱掉内袍，一对不逊与美妇人的大乳饱满如水滴般垂下，妖尼脱得只剩一双假僧鞋袜，张洛的眼睛对着那妖尼古铜色的裸体一阵观瞧，不知是要看那妖尼奶袋子般晃悠的奶子，还是看那假和尚翘如胭脂马的肥臀，张洛的眼神四处乱瞟，猛然间竟和妖尼对上了眼，妖尼的脸猛地一红，顾不上捻决，翻过底矮的后墙，一溜烟地跑了，张洛盯着妖尼泛着光泽的身躯，心里一时间竟有些痒痒的。
　　“你给我等着！等姑奶奶遇上你，非得把你鸡巴拧下来！”妖尼姑的翘臀急摆，叫骂间一阵晃动，倏忽间便消失在松林的黑暗中。
　　“要不是你跑得快，俺高低让你知道知道啥叫童子功！”
　　张洛得意地甩了甩立了大功的童子阳具，八寸长的家伙，粉红粉红得肉头儿翘得更神气，仿佛一个凯旋而归的小将军似的精神，张洛一回头，这才想起那美妇人还躺在殿宇内冰凉的石砖上，张洛赶忙跑过去搂起美妇，那美妇人的身子好似泡了河水般冰凉，所幸鼻息余温尚热，恐怕是失了不少阳气，外加阴气不调，空窗寂寞许久所致，张洛心疼地给美妇人擦了擦脸，猛然想起师父曾经的叮嘱：
　　“你此番天性已成，若是有天遇上心仪妇人，不必再避童子之身，但放襟抱，径直做事即可，切记，失去童子之身之日，便是你道行历练之始。”
　　看着怀里赤裸上身，如花似玉的美妇人，张洛的心里不禁小鹿乱撞，香肌玉骨，挨得张洛的心里不禁生出一阵喜欢。
　　“既然师父说的，黑狗血，童子尿，无一不准，这次便就信那老头子一回又有何妨？”
　　张洛的脸腾地红了，端详着美人微闭双眼的睡颜，张洛不禁捧起美妇玉卵似的俏脸，蜻蜓点水似的亲了那少妇一口。
　　“啊……此乃何处是也……”少妇悠悠转醒，迎面而见正是张洛青春俊朗的小脸儿，美妇猛地一惊，便任由张洛健壮的手臂结结实实地搂着自己。
　　“小道长，孤男寡女的，你就打算一直搂着小妇人吗？”
　　少妇此话一出倒把张洛吓个够呛，便急忙松开搂着美妇的手，蹭地窜出老远。
　　“哎！”
　　美妇轻声呼唤，张洛便呆坐当场，动都不会动了，但见少妇轻咬嘴唇欲语还羞，一对杏眼含春，秀光流转，风情间似乎已诉说了千言万语，那小道士伸手挠头，如憨似傻地笑着，这厢正应了：疲游倦厄下朗山，古庙美人结佳缘。
　　但见童子失阳处，浪语直上快乐天。
　　却不知小道士和俏寡妇，又有怎样水流，几厢风月？
　　欲知后事如何，请看下回分解。

第3章 日寡妇大车恋小马（纯爱，后宫，母子，熟女）
　　张洛见那少妇嫣然一笑更无见怪之意，便就在少妇不远处坐下，现在看来，这少妇八成是让那妖尼拐到八部寺里来的，可那妖尼怎得知道这八部寺的所在？
　　又是怎么带着这妇人来在这隐在古灯中的八部寺的呢？
　　张洛心下狐疑，不由得警醒起来，那妖尼和这少妇都是性感的佳人，谁知眼前佳人是不是和那妖尼一伙做戏的歹人呢？
　　“这位夫人，敢问芳名雅姓？自哪里来，这厢怎得会在这里？”张洛深施一礼，柔声问那美妇人到。
　　“小……小妇人名叫芳晨……”少妇回了回神，缓缓答张洛到：“回小天师，奴家夫家姓梁，本是玄州城的住户，因前几日城里来了个奥妙女禅师，正赶上家夫亡故八年，奴家本想着让那奥妙禅师为先夫超度超度，因其是尼姑女流，奴家便缺了严谨，留她在府上做法事，昨晚一更天里那尼姑正念着经，奴家当时便觉头晕目眩，再回过神时，便来在这里，敢问小天师，这厢是何去处也？”
　　张洛闻言罢，便将黑松林和八部寺，及遇妖尼的前因后果，一并同那美少妇梁氏讲了，梁氏大惊，眉梢眼角里却透着些微失望的神色。
　　“如此，便感谢小天师的搭救了……哎……这厢差点就被玷污了，要不是小天师的话……”梁氏微怔着出神，似乎对于这独守空房的美妇，那妖尼的淫屌才是最好的归宿。
　　张洛看梁氏一脸失落地出神，莫是不被那妖尼玷污反倒让妇人未得所愿？
　　哦……
　　看来三十如狼四十如虎，果然没错，可也是，守寡八年，就是铁打的心肠也要思春，这美妇人其实未必对那妖尼有多喜欢，只是久旷深闺，只要有个人儿便是好的，那妖尼的邪咒，与其说是蛊惑人心，不如说是把那美妇人平日里憋着的情愫，一股脑地放大，淫咒把妇人的骚情勾起，再想平息，恐怕也只能任独眼的和尚在那水帘洞里走一遭，方才能彻底消除急性。
　　“看来这美妇人也是深闺寂寞之人，怪了，上次那妇人也是个寡妇，许是俺就喜欢寡妇吗？”
　　张洛暗暗猜出了梁氏的心思，可男女之事如果孟浪，结果倒不为美，若是再让这妇人告了官，这可就鸡飞蛋打了，到时候进了牢里，就是别人捅自己了……
　　张洛下意识捂了捂屁股，美妇人心意如何，自己或许还要试探试探。
　　“禀芳晨夫人，小道自幼在山中修炼，故此番方能降得那妖人，只是这厢贫道来迟，不知那妖尼是否对夫人另有加害，可在小道看来，夫人您……”
　　“哦？”梁氏回过神来，见张洛犹豫，便让张洛但说无妨。
　　“好叫夫人得知，小道自幼浅具慧眼，粗通慧根，见夫人身上阳气衰弱，阴气独大，恐有阴盛阳衰之势呀……”
　　“哦……”梁氏眼珠一转，这小道士似乎也是个“通人事儿”的？
　　莫非我床笫空缺欲求不满，这小道士能查明一二？
　　梁氏当即动了心，嘴上却亦试探到：“那依小天师所言，阴脉发水，当以何物填之？”
　　“啊也！虽说俺是那意思，你这厢却要吃人了！”
　　张洛心下大惊，那美妇果然是缺男子疼爱，有“洞府幽凉”之患哩！
　　张洛惊喜交加，赶忙到：“既是阴盛阳衰，阴脉发水，当以男子纯阳……”
　　“咄！静瞎说哩？你这男子般没规矩哩！荒山野岭，让俺去哪里找男子纯阳！”
　　梁氏嘴上娇骂，却刻意将“男子”二字似有似无地说了两遭，又把遮掩在胸前的胸衫落在地上，梁氏把侧身正对张洛，一对白玉肉西瓜坚挺地随着梁氏的呼吸一起一伏，两颗红枣般又圆又嫩的乳头高高地翘着，两只精神的眼睛似的细细打量着张洛。
　　“好叫夫人少恕，非是小道人没规矩，只是孤雌不长，独雄难支，阴阳调和，方是人间至理哩……”张洛暗笑美妇装腔作势，倒把话又明着说了三分。
　　“呵呵呵……你个小道士油嘴滑舌会说话哩……”
　　梁氏见张洛的眼神不主地往自己这厢瞟，只是捂着嘴唇浅笑，理了理头发，却不向胸前遮掩，只是并腿侧坐在地，眼神渐渐从迷离中脱出，便睁秀目，细细打量起眼前这个衣衫不整的小道士。
　　只见那小道士剑眉星目得好生精神，一双明朗的眼睛里羞涩中带着渴望，一边躲闪，一边不住向自己瞟来，微棕的肌肤隐隐泛出牛犊般健壮稚嫩的色泽，馋得人恨不得咬一口，只是这小道士身上的打扮忒寒掺些，不知道的，还以为是旧货摊买的道袍哩。
　　梁氏眼光顺着小道士坚实的胸肌向下，触见那火热的男子肉阳时，也不禁被那东西“吓”得弯了嘴角，但见那八寸的粉如意正昂着红里发紫的头，一只粉眼儿的和尚不老实地扑腾，不住用那泛着清水儿的小粉窟窿冲自己行礼，那玩意儿着实吓人又爱人，若是凭空放跑了这杆宝贝，恐怕这辈子就再遇不上了。
　　“好个孤雌不长，独雄难支，我看你胯下那根独阳，是要通奴家的孤雌哩……”梁氏一边捂嘴笑着，一面将纤纤手指伸到珠圆玉润的红唇间，似有似无地吮了一口。
　　“这！”张洛闹了个大红脸，阳物登时又硬了三分。
　　“小，小道长，您可否到奴家切近来些？”美妇人不动声色，心下倒打起了算盘。
　　“这，这，男女授受不亲，这荒山野岭的，不好吧。”张洛挠头憨笑到。
　　“呸，你这夯货，荒山野岭里不好，难道在光天化日，闹市长街里就好了？”
　　美妇人娇声笑骂，突然秀眼一眯，捂着头缓缓冲张洛倒去，张洛连忙上前扶起，只见那妇人柳眉微蹙，朱唇里不住叫着难受。
　　“哎呦，哎呦……哎~我……我这是怎么了……”
　　美妇人连哼带喘，微眯着眼打量张洛，越看心里越喜欢，看这小娃子的脸红得和大姑娘似的，想必还是个未通人道的童男子，待我勾他一勾，就在这里成就一番快活便是。
　　“夫人，你这厢可要紧吗？”
　　“倒不要紧哩，只是俺这心口疼得一阵紧似一阵，想必是那‘孤雌不长’的病犯了，小天师，你救我一救吧……”
　　张洛脖子根都赤红了，自打方才梁氏宽衣时张洛便动了心思，只是没想到这妇人竟如此主动，不待自己孟浪便将整个身子送进怀抱，张洛想着，一时竟有些胆怯，一只手缓缓向梁氏那对馋人的大奶子揉去，那闷骚少妇见小童子如此拘谨不由得有些心急，不待张洛有所行动，梁氏便主动把一只玉乳贴挨到张洛手上。
　　梁氏的酥胸如脂似腻软热得紧，手一捏，整个手掌便都陷进去，硬挺的奶头止不住地摩擦着张洛的手掌，梁氏“哎呦”一声叫唤，直弄得张洛酥中带软，神儿都不知道飞哪去了。
　　“这……这就是女人胸吗……”张洛喘着粗气，抬起头，一碰到梁氏带笑的神色便只知道闪躲，就好似被情郎拽住手的大姑娘似的，羞得连脸都热了。
　　“小天师，怎得你捉妖时那般神勇，这番揉奶倒不敢了？”
　　梁氏索性不再掩饰，就势伸手勾住张洛的脖子，倒似个美人蟒般缠住张洛，弄得张洛半身都陷在那美肉里动弹不得。
　　“好儿子，你嘴够甜，叫声娘听听？”梁氏呼地吐了口香气，指尖挑住张洛的下巴，便在锁骨至下巴尖来回轻划慢荡。
　　大抵人至中年的妇人对那刚长成的少年男子都有蟒蛇吞象般的贪欲，芳晨自成婚起，也只把那先夫四五寸的玩意儿，绣床上还嘎吱不了半刻，后来也把那淫书秽卷看了几遭，每有房事不尽意时，便把那书卷里俊朗魁梧，阳物硕大的少年男子，就着胯间抽插着咕叽作响的角先生想了个遍。
　　更不知从何时起，梁氏上街时，就只盯着那初具模样，半壮不壮的半大少年不错神儿地看，后来先夫亡故，空闺难熬，劲儿反上来时，就和千万只蚂蚁一同啃那硬豆子似的麻痒，再出门时，看小伙子的眼神就好似饿虎寻食，若不是街上有巡街衙役，就恨不得当场就拽个漂亮小伙子回家，双腿间连精带水儿地弄上几遭，发乎情，止乎行，梁氏回家后总是直骂自己不要脸，又有点可惜没带一两个棒小伙子回家，那角先生虽不曾冷落，却早已不够用了。
　　“叫娘倒是成哩，可这声娘，咋地也得有个由头呀……”张洛的身子早叫梁氏双腿缠住，面对面抱作一块，胯间那根童子鸡鸡儿也早就顶到美妇人腹上的软肉间，这会儿便已把妇人平滑的小腹蹭得微微泛亮了。
　　“你个呆子，老天爷给你的好皮囊全让你那糠脑子糟蹋了……”梁氏娇声软骂，啵地亲了张洛一口：“进了娘的‘人道’，不叫娘还叫甚呢？”
　　“如此说来，你先夫也该是你的儿了。”
　　“你若叫了儿，那死鬼没受过的快活，娘今儿个一发都给了你，如何？”
　　梁氏凑到张洛耳边，呼地吹了声气，熟声熟气到：“那死鬼进来只走一条道儿，娘今儿让你走两条，日后若伺候得娘欢心，娘亲身上三个洞，三条道，都一发让你走了，如何？”
　　“如此说来，你倒真是俺失散多年的亲娘哩，芳晨亲娘，受儿子张洛一拜！”张洛说话间便要起身下拜，身子却让梁氏裹得动弹不得。
　　“诶~你叫俺声娘，俺这就算是认下了，可俺的儿，你那根儿棒棒还没进得娘的身哩……”
　　“那娘亲夫人，此番俺走哪条道哩？”张洛问道。
　　“啧，把夫人去了，但叫俺娘亲便是，若是不改，一条道儿也不让你进了。”梁氏略嗔怪到。
　　“好娘亲，亲娘亲，好娘莫怪，方才说的两条道，挑一条让儿子进去吧。”张洛涨红了脸急到。
　　“噗嗤~瞅你那色急样子，儿子，你与娘实诚说，女子牝户，你进过几个？”
　　“回美亲娘的话，儿子还是童男子哩。”
　　“哦……想汝等道门中人，都是要守元阳是不？可那双修法却也该修一修，你师父在时，可曾给你安排个双修道侣吗？”
　　“没哩，俺师父只教俺下山遇着心仪的便把那童男之身舍了去，好亲娘，小子今番着实爱你，你那‘人道’，小子可进得？”
　　张洛借势搂住梁氏，就把脸埋在梁氏的乳肉间不住地撒娇到。
　　“呵，这孩子到会求奶吃哩，只是你休要把手放在娘的后背上，你的手今番若是放得地方不对，别说‘人道’，就是奶也不给你吃。”
　　梁氏笑到。
　　“别，别，别呀娘，你教儿子放哪，就是塞进俺的便门俺都认哩。”张洛急到。
　　“呸，谁要你做那腌臜之事哩，小亲肉儿，你但把手放在娘的屁股上，一边一个吧。”
　　梁氏拽过张洛的手，顺那留条似的腰肢向下，一路摸到那圆若月盘的臀肉上，张洛不见翔实，只觉着双手抓在个比奶子还弹，还滑，还紧实些的两瓣软肉上，不自觉便收紧十指，重重地冲着梁氏的软肉上抓了一把。
　　“哎呦……亲肉肉，你倒会捏你的娘哩……”梁氏高声惊呼，张洛只感觉梁氏胯下那片与自己人种袋子的贴合处猛地一紧，似乎抓了点自己的蛋皮上去。
　　“娘，你的那里会咬人哩……”张洛惊到。
　　“那是娘的牝洞哩……方才你弄得娘舒服，娘的里面就咬哩……我儿且放宽心，娘的里头没牙没齿，只有一泡子滑水，一洞子嫩肉，小亲亲你莫要惶恐，但循着那冒水的去处，使八分力气插，两分力气抽便是了。”
　　梁氏微微欠抬起身子，抓住那一寸七八分粗的家伙对准自己的肉洞，胯下猛地一沉，那玉龙似的东西借着肥臀向下的沉力，整个都怼进那可怜的肉洞里去了。
　　“哎哟！”梁氏疼得骤然变色，皱起眉，嘴里只是不住地倒吸冷气：“野驴儿子，你的家伙好粗大呀！”
　　“哦……哦……想，想来那东西是天，天造地长的，俺的这么大，当真造化哩……”张洛瞪大了眼睛，嘴巴张得老圆，方才那鸡巴顶在嫩乎乎的牝户上，呲溜一下便钻到了最里头，包在童子鸡儿上的皮叫那肉洞一套，淫水一滑，刷地推到那紫鸡蛋似的头儿下头的沟上，初进时尚有少许轻松，越到里头，便如鹿如蟒腹，一分紧似一分，待到顶到尽头，便碰着个嫩壶，似小嘴般啃咬吸吮起自己的“眼儿”来。
　　“这便是女人的牝户？别说抽插，就是进来都让人爽上天了……俺不是童子哩……以后要是有那双修功法，就是冒着千难万险也要修炼一遭去也！”
　　张洛恨不得雀跃欢呼，鸡巴上却一阵紧似一阵，憋得自己都要喘不过气来，想必那活物似的蜜壶又紧了，此番正紧一下慢一下地吸着“头儿”哩！
　　“小，小子这遭……便不是童子了吧？”张洛舒爽异常，磕磕巴巴到。
　　“岂止……娘……娘看你简直就是娘的大鸡巴活驴爹哩！”
　　梁氏可算解了渴，却万没想到那小天师的鸡巴如此犀利，俺的亲爹呀……
　　要是方才让着小子唱了后庭花，这遭便要从嘴里窜出来了……
　　梁氏屄里的麻痒一珍比一阵强，好像那童男子的嫩阳具捅进来，把自己干两半儿了似的，愈是酥麻，那源泉似的深处便要流更多的淫水儿，只是不知这孩子的大鸡巴在里面泡着一阵，能不能润滑起来。
　　“夫人……俺，俺接下来咋办？”
　　“抱着娘的屁股，往里头捅呗……”梁氏搂着张洛的脑袋轻声低语，语调里夹杂着生怕张洛听见的羞涩，宛若处子的一插一杆子便把梁氏支回了二九年华的破瓜之痛，梁氏简直要幸福得惨叫出来。
　　梁氏不敢与张洛对视，只是用胸怀搂住张洛的头，蹲在张洛胯下，任张洛抱着自己的尻臀不住玩弄，芳晨挺了好久才敢起身，一点点退出那出水的青龙屌，头儿卡在屄洞口，梁氏却再不敢让那鸡巴猛肏，只是轻轻下蹲，将那少年阳物一点点吞进自己的牝户里。
　　那梁氏的牝户上略有片毛儿，一发油亮地伏在馒头似的耻丘上，蝴蝶似的软肉红里透粉，分作两瓣挤挨在大唇之内，那牝洞仿若鲈鱼之嘴，不经操干时，只是小盈盈可怜一眼清泉模样。
　　那小儿适才孟浪，也不顾怜香惜玉，就把那捣衣棒槌似的肉如意一杆杵到底，挤得那牝眼儿外的嫩肉都往里近，若换把那饥渴少妇作个未通人事的少女，这厢恐怕便要疼得爹都叫不出来了。
　　梁氏这边进得辛苦，张洛那厢亦入得艰难，梁氏的牝洞里的软肉十分发达，每慢进一分，遍布牝洞的肌肉便缓缓缩进，刺激得快感一点点累加，比那一杆到底还要催人癫狂，张洛少年心性急躁，不待梁氏行至半路，便一把按下梁氏的屁股，把那肥羊油般绵软嫩滑的嫩臀啪地一声一杆到底。
　　“啊！”
　　梁氏凄声惨叫，脚下一滑便坐到张洛的身上，蜜壶深处的快感再次袭来，张洛奋起双臂之力，托起梁氏的屁股，啪啪啪地把梁氏抛上砸下，硕大的鸡巴根根尽底，眨眼间便抽插了两三百下。
　　“啊，啊，啊，……啊啊啊啊……”梁氏尖生呻吟，整个大殿里都是梁氏宛若处子的呻吟，不等梁氏觉出痛，无边的快感便一股脑从腔屄深处涌上来，一下子便把梁氏征服了。
　　“好，好亲达达……慢些操你妈来……”梁氏的嗓子音都变了，软声伏在张洛耳边讨饶到。
　　“俺……俺日得不好吗？”张洛还以为梁氏嫌自己抽插太快失了力气，当时便胯下发力，硾得梁氏胯下黏腻的撞击声响愈发得大了。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　梁氏这遭连话都说不出来了，小道士胯下的将军攻城拔寨，杀得美妇丢盔弃甲，身子都软了，面团似的任张洛抛砸蹂躏，又是一百来下，梁氏受不了，赶忙把朱唇伏在张洛耳边讨饶：“小冤家，亲儿子，亲爹，亲达达……别，别……别操了……你操得你娘太好了……娘受不了了……”
　　张洛只到梁氏是故意耍情趣鼓励自己，当下战意更浓，竟凭着本能变换姿势，拔出鸡巴，搂起梁氏，呼啦啦推灭供桌上的香烛，就把梁氏放躺在供桌上开正对自己，张洛分一手握一只梁氏的脚腕，大打开双臂地分开梁氏的双腿，一只剔透的降魔杵青筋暴起坚硬无比蓄势待发，登时便要当着那庄严的金像同梁氏肏屄，仿佛要用美妇的身躯，爱液和自己的体液祭面前那尊看不出男女，亦分不清释道的金像。
　　“亲，亲亲……别日了……娘服了……”张洛刚欲挺枪便刺，却叫那美妇人伸出纤纤玉手，把那根两手攥不完，一手握不住的鸡巴止住了。
　　“哎呦我的爹呀……”梁氏长舒口气，平躺着喘了半晌，这才顾着将将仰起头，满脸顺从满足地看着张洛。
　　“夫人，你嫌俺日得不好吗？”张洛不明就里地委屈到。
　　“哎呦我的宝贝儿子哟~”梁氏就同个真的母亲般慈爱地笑到：“你日得太好了，娘……娘亲可真真爱死你了……小郎君，你要是再孟浪些，就要在俺的里头打年糕了。”
　　梁氏轻轻挣开张洛攥着脚腕的小手，起身紧紧搂住张洛，好像捧着个金疙瘩似的捧着张洛的小脑袋亲了又亲，直把张洛的小脸蛋亲得通红，梁氏这才罢口。
　　“亲亲，你叫什么名字，芳奴儿真心爱你，你就真做个我的儿子吧……”
　　梁氏不由分说地吻上张洛的嘴，朱唇微启，丁香巧舌撬开张洛的牙关，缠住张洛的舌头便吸咂起来，越是发出啵滋的鸣响梁氏便亲得越是起劲儿，恨不得让全天下人都听见似的。
　　“禀芳晨娘，小子……姓张名洛，俺的亲娘，别说给你做儿子，就是给你当孙子，重孙子，只要能每天在夫人的牝户里日上半天，小子也就满足了……”张洛一边和梁氏亲嘴儿，一边断断续续地说到。
　　“嗯……只要你有那心，我俩就比亲母子还亲哩，娘看你比娘小了至少十八岁，就说是真母子也成了。”
　　梁氏的双腿肉剪子似的夹住了张洛的身子，一手搂住张洛，一手借力跳下供桌，做了个缠抱式紧紧绞在张洛身上，梁氏身高足有七尺，比起张洛似乎还要高半头，虽腰似杨柳般苗条，肉瓜似的奶子，月盘似的屁股，软绵绵沉甸甸地赘着张洛，张洛倒不惧，使双臂一边一条地环抱住杨柳两条又长如白柱，几乎比张洛腰还粗的丰腴美腿，轻轻一分，一张一合的牝眼便暴露在半空，又被那独眼大将军直直地把光脑袋抵插在牝户口上。
　　“儿子，这厢便要轻些慢些，娘已是你的人，切不可把娘当作婊子般暴操，须天人交战，鱼水之欢才是哩……”梁氏杏眼含春，柔柔地看着张洛，既像在看让自己喜爱的情郎，又似在瞧令自己自豪的儿子。
　　“成哩，这番娘说咋操，儿就咋操，管教娘儿都欢喜哩……”张洛柔声到。
　　“好儿子，你可晓得这操逼不止是那几分几寸的快活，你且慢着些，容娘同你讲几句骚话儿，那时再操，可就又是另一番快活哩……”
　　“是了是了！俺可爱听娘的骚话儿，到时候一泻如注，娘可担待些。”
　　“你到了泄身时，但在里面无妨，我若潮喷，你也别把那话儿拔出去。”
　　梁氏说完便扭腰挺胯，寻着那头子对准牝眼儿，噗嗤一沉，又是把那阳物尽根吞没，一回生二回熟，如今这番便只剩下又麻又胀的爽感，别说潮喷，就是任他把自己干晕过去，这厢也值了。
　　“哦~呃~啊~嗯……”梁氏一音八转，如风似露的呻吟把张洛的骨头节儿都泡酥了，脚下一软，差点胎歪在地上，所幸及时把屁股靠到供桌上，这才没让那销魂洞给自己弄软过去。
　　“我的儿~放开来，把你那驴屌日你妈吧~”梁氏亦可脚踩供桌，以张洛为支点扭腰转胯，张洛只觉自己的鸡巴如龙游天似的云里雾里地泡在一团软热濡湿的混沌中，左冲右突间又是一遭快感，张洛聪颖通达，当时便学会捧起梁氏的屁股，变着角度地肏干着梁氏的紧屄。
　　“哦~夫人~哦……亲肉儿娘的牝户，好软，好紧……娘，娘……”张洛口里不住叫着娘，受用得梁氏每听一声换便又紧一分，就是真同自己的亲生儿子干屄，恐怕也不会比和这大鸡巴干儿子得劲。
　　“对，叫娘，叫娘亲，叫奴家骚娘亲贱娘亲，随你喜欢叫吧……”梁氏芳心大乱，下意识把腰摆得更快了。
　　“娘亲……儿的大奶子娘亲，儿子最爱的骚货大奶子娘亲……”张洛被梁氏的淫情爱欲感染，抽插得也愈发快了。
　　“对，娘亲是骚货，娘是骚货，娘是恨不得被我儿干烂的骚货……娘是最爱我儿的骚货……张洛我儿，张洛我儿……你可知女人会潮喷吗……娘里头有感觉了，她要来了……”
　　梁氏勾起脚尖，珍珠似的脚趾微微发粉，直抓得供桌上的台布都皱了。
　　“谁，谁要来了？”张洛咬紧牙关，顷刻间大汗淋漓。
　　“娘，娘的那个要来了……”
　　“娘，俺想尿哩，感觉俺里头好像另有个眼儿通哩……”
　　“傻孩子，那时你要通精了，好儿子，你的童子精要出来了，别浪费，全给娘亲好吗？”
　　“好，芳晨娘亲，我爱你。”
　　“张洛儿子，娘亲也爱你……”
　　“娘亲！”
　　“儿子！”
　　“娘亲，娘亲，娘亲！”
　　“儿子，儿子，儿子！”
　　张洛也不管梁氏的叮嘱，破甲连环地奔着梁氏的最里面杀去，张洛只觉着丹田发热脊柱发麻，好像有什么不同于尿的东西要从那酥麻的鸡巴“眼儿”里喷薄而出，交合处硾出的响声磅礴地响彻殿宇，梁氏只顾送腰迎合，话语都一发模糊了。
　　“娘亲，娘亲，娘亲！……啊！好烫，娘亲里面的水好烫！”
　　张洛猛地直起腰，绷紧了坚实的小屁股，马眼儿上，先是一小股稀薄之物滋地射出，紧接着便是大股大股的滚烫浓精喷薄而出，积攒十几年的元阳以最磅礴的架势奔涌而出，一股脑地浇打在少妇久旷深闺的蜜壶深处。
　　“儿子，儿子，儿子！……哦！大鸡巴亲达达，娘亲……娘亲的那个来了……”梁氏绷直脚尖，双腿哐轰乱踢，风卷残云，那供桌上剩下的贡品香烛随着梁氏的乱踢，一股脑地倒在地上叮当作响，铜盆铜碗摔下，铮然的鸣响刺耳地传便殿宇，好似奔涌而来的大潮，顷刻间便要将熟少两人一股脑地淹没在苍茫欲海之中。
　　“好亲儿……你把元阳给了娘亲……你是个男人了……”
　　“娘……我好爱你……”
　　“母子俩”疲倦地相拥，闭着眼倒在供台上，梁氏在下，任张洛软软地趴在一身白里透粉的美肉之上，那威风的鸡鸡儿此刻也软了下来，却还是被梁氏饱含爱意的牝眼紧紧握在里面，一泡童精射出，张洛顿感腰麻腿软，便趴倒在梁氏身上，眯着眼养精蓄锐。
　　正在两人失神之际，张洛的后脊竟散发隐隐金光，光芒由亮转暗，张洛的后脊上渐渐浮现出一串龙飞凤舞的符箓文书，不一会儿便随着一声碎玉之响，“叮”地化作金色碎片飘散开来，梁氏只觉一阵金光大作，再睁眼时，只见半空中漂浮着一片片有形无质的金光，眨眼便消散了。
　　梁氏回过神，只觉牝户里一阵发紧发胀，原以为是自己情之所至，一发收紧所至，梁氏平复心神，可那紧胀感倒不受掌控地愈发强了，下体的紧胀感一阵大似一阵，梁氏有些挨不住，急忙摇醒张洛，三推两退地把那小天师的阳具抽出体内，肉如意离体，“嘭”地发出一声闷响，及待观瞧时，连梁氏都不觉吓了一大跳。
　　“小亲达儿，你使了个什么法术？怎么那里倒愈发膨大了？”那妇人目不转睛地盯着张洛昂然耸立的下体，心里倒多了三分怕意。
　　那小天师的八寸降魔杵本就比常人粗大，此番泄了元阳后又更大了些许，矮小着估量，也足有一尺上下，两寸粗细了，粉如意似的家伙上青筋暴起，狰狞吓人，更不像凡人鸡巴了。
　　“呀！俺的家伙这是咋了？”
　　张洛见那阳具自出了牝户便见风就长，心下也不自觉怕了起来，那东西亮了相，好似风干的豆腐，一发硬得紧，又如憋着啥东西似的胀痛，若再不排出，登时便要胀裂般。
　　“啊！好痛，好痛！痛得紧哩！”张洛伸双手也握那邪物不住，青龙似的鸡巴暴跳如雷，按压不住，抖得更烈性了。
　　“娘也，俺才尝过那绝妙滋味，这厢便要废哩……”张洛悲从中来，不尽泪如崩豆而下，梁氏一旁观瞧，心里一阵暗急。
　　“亲肉肉，莫非是淹着了？奴家常听人说，童男子和年长妇人做事，十个里八个淹哩，孩儿莫急，待娘亲服侍于你。”
　　梁氏急忙跪趴在张洛身下，抓住那嫩肉大屌细细观瞧，只见那东西红胀得吓人，倒没什么破皮擦伤，想必确是淹着了。
　　“孩儿莫急，待老娘给你用嘴嗦嗦便是。”
　　梁氏檀口大开，亦只能将将含住半个头儿，那小天师害怕得紧，眼里不住哭来，梁氏心疼张洛，便把心一横，“呜”地把整个头子具吞进嘴，香舌便施展不开，认那童眼儿里的残精味道涌上来，腥刺里带着些稚嫩青春，于那美妇讲，倒是一味琼浆玉液般的补品。
　　梁氏使双手把住少年鸡巴防他孟浪，若那东西整根入口，从此便要合嘴不上了，梁氏费力地从鼻孔里出了两口气，便提胸抬首，奋力地吸了起来，直把那嫩阳中的残精尽数吸出，千万子孙浆没到孕宫，倒美了少妇口腹之欲。
　　梁氏见张洛止住哭，微眯起眼，便又故技重施，直吸得嘴唇都有些发肿，却看那少年又蹙起眉，口中疼得直叫娘，梁氏见状便只好松口，捂住阳具问张洛到：
　　“洛儿，还痛吗？”
　　张洛点了点头到：“痛哩，人种袋袋都胀得疼哩。”
　　梁氏恍然大悟，原是这小童子开了蒙，攒下的童精一发便要涌出，方才那一炮尚未排净童阳，积在童睾里，才憋得那小童儿直喊疼哩。
　　“洛儿莫怕，想是洛儿的童阳没排干净，憋在鸡巴里了，如此便好说，你既起性儿，只管和芳奴儿操逼就是，只是这番操娘但要尽兴，务把那鸡子卵子里的童精都排净了才是。”
　　梁氏翻过身，就把那羊尻肥臀对着张洛，妇人双手放在屄门上扒开软肉，那玉瓮淫穴早便发红似肿，张洛方才泄出的阳精几乎要涌到牝眼儿口，如奶似蜜地扯着涎，垂着丝淌了出来，梁氏刚忙用手去承那滴出来的精羹，径直放在嘴边小口小口地舔吃了，又吮指舔掌仿佛意犹未尽，复又扒住屄，焦急地同张洛讲到：
　　“亲达达，你且进来，径直操干便是。”
　　张洛丹田如烧似炼，一股邪火轰地顺着脊梁窜入脑中，激得张洛顾不得许多，径直把那比驴马小不了几分的大肉屌“噗嗤”一声揎进梁氏牝内。
　　“哎哟！”
　　梁氏此番只觉消受不得，母性交织着爱欲，便使梁氏顾不得许多，只要满足了张洛便好，梁氏咬得银牙咯吱咯乱响，口中却仍叫张洛使劲入去。
　　“哎呦，哎呦！亲达达！啊！啊！啊！……”梁氏连那骚话也讲不出，只是母兽般嗷嗷叫唤，那阳具太过粗大，撑得一腔软肉都开胀起，那妇人被张洛肏得脑里发昏，苦挨着被肏了三四百下后，更不知自己在何处了。
　　“骚奴，骚奴，俺干烂了你！”
　　张洛操得红了眼，当下扭腰挺胯，啪啪啪地干得梁氏尻股乱荡，梁氏屄内骚水让那大屌紧着研磨，泡得那肉屌上好似糊了层浆糊，带进带出间一发都成了糊在美人屄口，好似一片片砌琼堆脂的奶油般黏腻。
　　“嗷，嗷，嗷！操呀，操呀！小活驴，把老娘干死吧！”
　　那美妇煎熬不住，玉手又抓又握，时而抓扯得供桌桌布都烂了，时而攥住粉拳锤鼓般锤得那供桌咚咚作响，张洛抽插四五百下仍无泄意，倒把那美妇干得翻眼吐舌，一发听不清其口中在嚎得什么了。
　　“奴家不行了！嗷！”
　　梁氏倒吸一口冷气，轰地倒在供桌上晕死过去，张洛胯下那股憋胀之意越来越重，只好越来越快地对着那美妇可怜的牝眼儿不住日刺，极速抽插间，张洛隐隐觉着胯下泛起一阵金光，那股憋胀之意也已到了顶点，便要从那马眼儿里喷薄而出。
　　张洛一声低吼猛地拔出阳具，但见那阳具上金光大作，那整条阳具上的金光一股脑汇聚于马眼一点，只听“嗡”地一声鸣响，大片大片的金光便从张洛阳具中喷涌而出，落到地上便化为一片片白花花的精痕。
　　那从张洛马眼里喷出的元精大部分都喷到了梁氏身上，一片金光拢得梁氏恍惚间有所感应，昏沉间微睁眼再时，却只见张洛握着那马般巨阳，噗噗地喷着精浆，便又失去意识，只在迷蒙间感受着张洛体内勃发出的热切——原是世间万物皆有灵感，却以肉眼凡胎所限，灵感不至，故不能以目视辨明原真，却能以“觉”感知，幼童弱子感邪而成病者，大多是此原理，故那凡俗妇人能感金光，目却只见射精，大抵便是如此。
　　那小天师射出“精光”便不觉痛苦，却只觉全身一阵疲乏，身子一软，便倒在梁氏身上失去意识，只凭借着本能叼住梁氏的奶头不住吸吮。
　　良久，梁氏悠悠醒转，奶头上却传来一阵柔情蜜意的吸吮，低头看时，原来是“儿子”正微闭双眼，婴儿般吸咂着自己的乳头。
　　“这孩子……可爱得过头了……”梁氏欣喜一笑，一手扯过那半碎的功桌桌布当作被褥，一手紧紧搂住张洛，就把那宽大的供桌作床，没一会儿便也睡着了。
　　朗台山的破观里，袁老道醉得满脸通红，隐隐往间玄州方向金光升腾，便忙掐指寻纹，半晌便大喜而笑，边唱边说到：“男人好，男人好，好就好在，女人他忘不了呀~这修道之路走也好不走也罢，你说不算，我说不算，天说了算，师父也勉强不了了呀~”
　　袁老道猛然想起什么似的起身，摇头晃脑地手舞足蹈，虽见他身形荒诞，脚下竟踏罡步斗分外稳健，似狂舞毕，袁老道手指东南，大叫一声“去！”
　　，但见一金翅飞鹰顺着袁老道的指尖呼啸而出，电光火石间便没了踪影。
　　“玉门师妹~就连那五衰七劫追魂帖都耐我不得，想找袁淳罡，可不是给老小子的徒弟下个随行咒那么简单的呀~”
　　袁老道眯起眼，想象着当初那个不成器的丫头跺着脚气急败坏的样子，即便在未来的某一天她真的找到自己，看见自己形衰骨损的模样，也不会认为眼前的瘦老头就是那个意气风发的传位弟子吧。
　　哎，往事不提也罢，喝酒，喝酒……
　　袁老道拿起酒葫芦，粗辣的烈酒好似倒不完般一股脑地倾进喉咙，孤独虽可以暂凭人间烟火麻痹，醒来后难道就会像忘却宿醉般忘却它吗？
　　算了，解决不了问题，不如解决提出问题的脑子吧。
　　哎，这神仙他也不逍遥呀……

第4章 遇泰山熟妇嫌少年
　　梁氏不知睡了多久，只知道自己醒来时，张洛仍趴在自己身上轻轻睡着，门外的日已高悬，可那照进门来的日光，不知怎的，看起来似乎格外明朗，或者说，飘渺虚幻一些？
　　美妇人揉了揉眼睛，微眯着眼打量张洛，越看心里越喜欢，一想起昨晚的大战，梁氏的嘴角便止不住一股笑意，前三十六年睡过的觉加一块也没昨晚快活，想到这里，梁氏紧紧地搂住张洛，少年的身子恢复得很快，无意识间，那威风的家伙便又在美妇人里面硬了起来，梁氏一阵惊喜，搂得张洛更紧了。
　　待到这孩子醒来，自己无论如何都要带他回家，若他食髓知味，跟了老娘也就罢了，若是不从，便要讹他个强占守节寡妇，就以那告官之言胁他回家，把个俊美少年哄在闺房里终日盘桓，也不失为人间至乐哩……
　　梁氏轻轻抚过张洛略显骨感的肋骨，心里暗自升起一阵心疼，想来这孩子定是经常挨饿吧，若这孩子真是自己的儿子，没准这会儿也会更高更壮吧……
　　哎，如果那死鬼老公家伙什儿好使，谁不愿意有个自己的孩子呢？
　　或许自己早年生子到如今也该躬身相夫教子，想那事儿的心思也应该更淡了吧。
　　或许和这孩子的遇见是天命也未必，自己需要他，无论他需不需要自己。
　　梁氏将手一路顺着张洛的身子下滑，一把便攥住了张洛石头蛋子似的小屁股，一阵抚摸，又半开玩笑地用手指轻轻蹭着张洛的人种袋袋，张洛吃痒悠悠醒转，一睁眼，便见梁氏满面微笑，半是爱慕半是慈爱地看着张洛。
　　“好小伙儿，操了妾身大半夜可是累了？”
　　梁氏仔细回味昨晚，暗自竟觉得有些反常，一个童男子能干个大半夜，想来这小家伙儿也是个肏屄的高手，梁氏心下越来越甜，双臂搂得张洛都有点喘不过气来。
　　“没……没哩，倒是俺的好夫人，小子昨晚弄得夫人尽兴吗？”
　　张洛到底是个孩子，天真地计较着无伤大雅但毫厘必争的那事，莫名的胜负欲显得张洛有些幼稚，倒让梁氏觉得张洛无比天真可爱，看着眼前半大马驹子般的俊朗少年，梁氏欢喜得捧着张洛的小脸儿就是一阵乱亲。
　　“小冤家，妾身是你的人，你要觉着这遭欢好不甚尽意，来日方长，须紧抓得时辰，常常提点肏屄便是了。”
　　梁氏搂住张洛，亲昵地把张洛的小脸同自己的俏脸蹭起来。
　　“嗯。”张洛点点头，忽地小心里带着难以置信地问到：“您真个要认小道士我当儿子吗？”
　　梁氏闻言笑道：“你还不知道妾身也是大户人家，几进几出的院子，家私也有些的，你日后到我府上怎么个来头，对俺府中好嘴乱说的丫鬟老妈子也得有一个交代. 如此说来认个干儿不是正好？”
　　梁氏正想按部就班地使计压张洛，但见那小道士稍加思索，便点头答应了。
　　“是哩，想来夫人大家子家风严谨，此一去，确要有个名头才是，只是这母子之份……夫人高门大户，恐怕还要从长计议才是。”
　　张洛心中暗自思量，若那赵家一行不顺，却也可在这美妇人身边有个栖身之处，这梁氏貌美非凡，更兼熟风会月，就是寻常少女，更比之不及，莫说是当个干儿子，就是当个倒插门儿的女婿，也是行的，可自身到底与那赵家有约，若在那未有结果之时，径直与梁氏说了，恐梁氏见怪见责，倒不为美，大不了日后相见，真以干娘干儿相称亦可，闯荡江湖，须事事留个周旋的余地才是。
　　“好儿郎说得便是，待到入得府宅，我便把你做我的外甥，你且呼我夫人，我便叫你洛儿吧……”梁氏见张洛点头，便紧紧搂住张洛，又是一阵猛吻乱亲。
　　一阵温存间，张洛猛然想起八部寺的诡幻，便急忙同梁氏讲清原委，二人忙下地穿衣，收拾利索后便要急忙启程，张洛无意间一回头，见那盘坐着的高大金像竟是位端庄雍容的女仙，或许是巧匠巧夺天工，那女仙的脸栩栩如生，张洛多看了几眼，竟愣在当场，眼神都直了。
　　“洛儿，还不快走，却欲何为？”梁氏轻声问到。
　　“没……小子总觉着这像上的人在哪见过，有种很亲近的感觉，只是忘了在哪里，什么时候见过了。”
　　“想必是某位女仙子？”
　　“非也，《宝华释厄》也烂熟，《度厄全集》也能默背，至于其余典籍更不在话下，只是这仙子实在陌生，别说庙宇，就连经书上也不曾记载，可也怪了，那熟悉亲近之感，怎得平白间愈发浓了？”
　　张洛急忙出殿门观瞧殿宇上的匾额，只见其上用蜗虹古体写了三个字：
　　璇明殿
　　按照八部寺的布局，第一进里是册封的八部众，二进里可从名为“涂山明”，“常子安”之狐蛇二仙所留笔迹之中得知，是玉门师尊曾经授业的道场，那这三进想必便是专为某个地位尊贵长者修筑，专门供奉的殿宇，想必殿中之人，应该是名为“璇明”的某位仙子或师尊，亦可推断出所谓“璇明”，必是与先天八部众，玉门师尊，蜗虹先民中至少两位，甚至全都结有渊源之人，况且璇明的偶像是八部寺内形体最大，材质最上乘的，想必那璇明亦是一位师尊，且地位或许要比先天八部众高出很多。
　　“洛儿，这尊金像是哪路神仙，你可晓得吗？”梁氏不禁又问到。
　　“不知，只是这位师尊金塑偶像，仪容端庄秀美，想必也是一位正神，不如我们拜一拜吧。”
　　张洛都有点奇怪自己能说出这种话来，就是在一天以前，张洛也会对那神仙之说不屑一顾，可冥冥中一股感觉又如此强烈，似绊似殇，细思又有些遗憾，弄得张洛心下都有些过意不去，跪拜之思油然而生。
　　“好啊，这遭遇难呈祥，冥冥中似有指引，妾身便也跟着拜吧。”
　　梁氏跪在神像前的蒲团上，恭恭敬敬拜了三拜，口中虔诚地念到：“上仙在上，弟子这番遇难呈祥，逢凶化吉，多赖上仙护持，望上仙从今往后，保佑我等万事平安，百年好合……”梁氏说着，有意无意扫了眼一旁的张洛。
　　张洛等梁氏拜完，便依照师父所教，捻了个香决，一阵冥思祷告，口中熟练念到：“上仙在上，弟子张洛这番下山赴婚约，更兼历练道法，愿上仙保佑诸事顺遂……哦，如果可以，保佑弟子的师父袁淳罡袁老头身体健康，争取等到我这个做弟子的让他享几年清福再说。”
　　“哦？洛儿的师父是袁淳罡？”梁氏惊到：“苍天在上，尊师莫不是个得道真仙？”
　　“嗨，娘亲多虑了，俺的师父据俺所知，也只是和那几百年前得到的逍遥上人重名罢了，传说修道有八境界：先天智慧，一开悟，二静行，三还真，四无厄，五元境，六大命，七无心，八合道，生灵具先天智慧者，宛若瀚海一捧沙，无厄者相比先天智慧者，便是一捧沙同一捧珠想比，至此向上，更是一段难似一段，那逍遥上人袁淳罡上人乃是无心境界上人，我师父，哎，只是个随处可见，喝酒好肉，贪嘴身懒的小老头罢了。”
　　张洛看着梁氏，释然笑到：“况且我也只是个山野道士，别说拜宗门，饭门都要没了。”
　　“洛儿休要如此说，娘的家财虽比不上国都的豪门大族，却也有八十顷耕地，一百六十顷牧场，一百头牛，上千只羊，宅院里也有五六十号家仆，两三百个短工佃户，至于金银财宝，也足够我俩八辈子吃喝不愁了，你这便跟娘回家，安置妥当后 娘亲自去和你接师父，你跟了娘，虽没大富贵，起码来个中小富贵也是有的。”
　　梁氏不由分说，拉住张洛的手便往外走，三步并做两步，贴地飞似地到了八部寺的山门前，那半截石夜叉捧着的石骷髅长明灯依旧亮着，张洛深觉那蜡烛并不寻常，便把那石骷髅长明灯熄灭，径直把那小半截的蜡烛起下来装进口袋里，那蜡烛一灭，偌大的八部寺便似化散般消匿，梁氏见状大奇，凡夫俗子不开慧眼，自然见不得先天八部寺，其实那芸芸众生里，能见八部寺者，要么道行极高，要么本就为先天八部众之类属，至于那拐人到此的妖尼姑真身究竟为何，张洛在寺外无有寺瓦院墙阻隔，为何见不到妖尼姑与梁氏？
　　张洛抬头看了眼日头辨明东西，便同梁氏奔玄州地界而去，梁氏叫那妖尼拐掳不曾跟轿雇车，纵使早不兴了缠足，那娇妇人亦只长了对又软又嫩的小巧脚丫，更兼不曾走得远路，行了二里多便足下生疼腿脚发软，张洛心疼梁氏，便把梁氏背在背上，外加个不轻不重的行李，松林里慢悠悠行着。
　　却说梁氏依稀记得那妖尼初见时千万般正直善言，端的是个貌美心善的高尚比丘，昨日那妖尼念着经，自己坐在下垂首正对那妖尼，忽嗅得粉莹莹一阵香雾，自是便神智不清，把个说过什么，做过什么，一发记不得了待到回过神来时，张洛便出现在眼前，那时节却仍是昏昏沉沉，只知晓肏屄时舒爽无比，上天入地的，比往常做事加起来还爽得十倍不止，想来与张洛这段露水情缘，既有那真心实意，至于荒唐不经，赶鸭子上架之处，亦是有之。
　　那梁氏身量略高于张洛，腰肢虽紧却壮美，玉腿修长却肥白，更兼一对玉瓜般的奶子，两瓣月般润饶的大臀，把个精壮的少年压得同背着美肉玉山般相似，那妇人趴在张洛身上犹不老实，趁黑松林路上没人，一会儿把张洛结实弹滑的身子摩挲一阵，一会儿搂过张洛的脑袋亲一会儿嘴，那幻渺中的八部寺坐落于黑松林中，离玄州其实不远，只叫这刚解了屄中渴的少妇磨蹭得走了大半日，那美妇拖拖拽拽地勾着张洛来在玄州城下，便见天边日下，余霞鸿浩，映得那宣州城两百尺高的城楼好似呲牙吞天的斑斓猛兽，大张着喊风的城门，商如蝼，马如蚁，搁在象般的城口进进出出，天地一沙，大抵便是如此。
　　那守城的兵丁正要关合城门，便见一八尺高的妇人压在一七尺上下的少年道士身上，三步一提，两步一晃地进了城门，有心上去阻拦，却叫那高壮妇人咄地一声吓得倒退三步，梁氏白了那不开眼的兵丁一眼，复搂住张洛的肩膀，一手紧掐少年屁股，激得那少年三步并两步的走远了。
　　张洛这一路叫那梁氏亲得满脸都是口水，摸弄半日，把个小道士搓得跟个刚从狗屁股底下钻出来的鸡崽子似的羌毛羌呲的，那妇人开了荤，越摸弄越烧得慌，及到了玄州城，那户儿的水便淌得亵裤都包不住，哗哗地顺着大腿下流，张洛正自走着，忽觉屁股一阵发凉，伸手一摸，黏糊糊滑腻腻的都是爱水。
　　“洛儿，妾这一路上焦灼的紧，那块子都糊成一片了，快着些引妾身随意去个客店，开个房把妾身要了吧……”梁氏说着，双腿竟面条似的发抖发软，轰地把张洛扑压身上。
　　“好夫人，您这厢是怎的了？”
　　张洛连忙搂起梁氏，双手就势向梁氏下一探，只觉梁氏牝户热如火炉，黏滑水儿顺着玉腿下流，润得那大腿根儿都发凉。
　　“我的娘也！就是发骚情，也不应似这般吧……”张洛连忙再探那美妇头额，只觉邪火中烧，摸及脉搏，只感脉象大乱，一发地瞧不准病灶了。
　　张洛心下暗觉不妙，想是那妖淫尼姑昨夜暗施淫毒，把这熟妇拿得只剩骚了吗？
　　几错神儿的功夫，张洛赶忙把手探向梁氏鼻间，见梁氏微闭着眼，鼻气热得好似锅气般烫人，张洛心下大惊，赶忙横抱起梁氏，趁城内尚未宵禁，赶忙找了间女老板开的客店落宿，张洛付了房钱，又搂着那沉甸甸的美肉儿上了床，对着油灯细细打量，只见那梁氏原似羊脂般又白又滑的身子粉里透红，周身似热石般烫得邪乎。
　　“夫人，夫人！”
　　张洛呼唤几声，推摇妇人亦无反应，便扯开随身行囊，对着那布袋里一阵翻找，那随行的布袋里除了几瓶黑狗血便是张洛偷秘下的金算盘和古竹简，张洛翻开竹简，只见上头的竹刻竖七横八如棋盘相似，只在横竖只见少缺多补，外夹黑白两色子交缀在交错的网格中，张洛盯着那竹简，心下慌乱，更解不出其中奥秘，眼下梁氏的身子愈发灼热，眼看着气若游丝，嘴里不住念叨着要做那事。
　　可别说做上一做，梁氏如今虚弱得只是碰一下便不敢想会如何，张洛只好吩咐小客店的老板娘打桶凉水，张洛就着凉水蘸湿抹布，对着美妇的身子一阵擦。
　　那客店只不过七八间屋，因女老板年纪大了不敢接待男子，平日里净是过往的尼姑寡妇妇道人家在此落脚，近日里玄州一带闹气“黑里欢”的艳香鱼水邪教，四下里往来的女宾便更少，算上张洛，也才算这阵子头回开张，那小店的老板娘五十岁上下，打完水更不退下，只是奇怪地盯着小道士和美熟娘看。
　　“大娘兀自不退，凭门里瞅个甚的？”张洛意识到身后审视的目光，头也不回便猜着是客店老板娘。
　　“这妇人是小天师的娘子？”
　　老板娘犹疑半晌到：“虽这妇人貌美，可小马载大车，多少还是现世了些，可也是，哪个少年不爱熟娘，哪个熟娘又不爱小汉儿哩……实不相瞒，我这小店里过得女客，十里有七个都是三十上下岁的大嫂携个刚成性儿，鸡鸡儿比柳树枝儿都嫩的小汉子妆作闺女，眯在俺店里做些叽叽咕咕，咿咿呀呀的被褥戏……头前不闹黑里欢的时候呀，俺这小店里可总是夜里比白天热闹，小汉儿叫得比婆姨声儿大哩……”
　　张洛腾地脸红，也不回头地驳到：“你，你个大娘好会作贱人，咋看见对男女就想着裤裆里那点子遭事儿哩……”
　　“哟~想必小丈夫把那事儿也做过了……不然咋知道那裤裆里的独眼儿和尚是做那事儿的哩……”老板娘闲来无事，逗弄张洛便做耍子，心下觉着有趣，咯咯咯地笑了起来。
　　“咄！”
　　张洛见梁氏烧急，心下打鼓般乱做一团，平日里最好斗嘴的人，当下便急得挥袖子：“俺没得心情和你耍，我姨娘发烧了，邪着门儿哩！”
　　“哦？”
　　老板娘料想张洛与那美妇绝非姨甥，正要出言回对，但听见“邪门”二字，心下便留了意，收敛颜色，凑在张洛身边，低压着嗓子沉沉到：“娘子烧的邪门……我看，八成是和那‘黑里欢’有关哩……”
　　“黑里欢？”张洛惊回头到：“莫不是艳香鱼水派？”
　　“是哩是哩，俺们平日里叫，都作黑里欢，想必道长在山中，并不曾来过这人间世几遭，那黑里欢，塞北都传遍哩！”
　　“怎的黑里欢？”张洛忙让开床前凳子与那老板娘，自己便坐在搁着油灯的硬板床头，一边给梁氏擦身，一边倒了杯热水递与老板娘。
　　“那黑里欢……”老板娘左右张望一阵，压低声音说道：“可邪了门儿了，男女都有，男的拐女的，女的拐男的，都是黑里头做些苟且之事的邪门法教，头些日子里松海镇死了好几个男的，玄州城丢了好几个女的，都是叫黑里欢拐的，要是那不中看的男的，女教徒吸了阳气就丢了，要是似小哥儿这般油光水滑的……哟~啧啧啧……难说喽……”
　　老板娘笑么滋儿地就势欲摸那小道长的脸蛋儿，小道长见那妇人俗里俗气得骚媚逼人，便不耐烦地躲开，老板娘见小道士不识相，瘪了一肚子气地翻了个白眼，没好声儿地说到：“当然啦~有的男女也从那邪教里逃得回来的，也有和那黑里欢教徒睡过一夜的，也都像你那骚妈子似的发邪烧哩，好在来了个猴里猴气的老道教授了退烧之法，那些触霉头的才得以逢凶化吉哩……”
　　老板娘捡起灯匙对着那灯火触了两触，把双十骚八媚的丹凤老眼似有似无地瞟向张洛，见张洛不开窍，老板娘便复开口到：“头阵子隔壁而娘家闺女领回来个小子，第二天便发了邪烧，你说这不巧了不是，多亏我会那老道传的道法，这才没让那闺女烧死哩……”
　　张洛一听便来了精神，一对将睡的眼睁得滴溜圆，忙请老板娘讲那破邪之法。
　　“其实这法子说来不难，只是……”老板娘一犹豫张洛便立马明了，掏出梁氏出寺庙后塞给自己的两锭花销银子，急忙塞给老板娘手。
　　“哎，哎！你干什么你？我可不是那开黑店的强人！”老板娘三推两搡，回过神时，原先还攥在手上那两锭银子便没了踪影。
　　“好妈妈儿，万望你救上一救，便比那仙子还慈悲哩……”张洛堆满哀笑地委那老板娘到。
　　“现在叫得亲了……方才不还是一口一个大娘吗？若不是看你长得俊出手阔心还成，哪个与你救人之法哩……只是……”老板娘扭捏一阵，把那堆褶的老凤眼一眯，堆出个笑，三分虚情里透着十分意味深长，秘秘哑哑到：“儿子，你把你那入人道的东西就着油灯，亮晃晃地叫娘们儿看两眼，也叫俺老树梦里也有点新芽，不知意下如何？”
　　那老板娘顶了张鸨母似的大白脸，骚骚媚媚得不像个好人模样，说老倒有三分俏，说瘦偏遗十分骚，想必本就是个不老实的，没少诈那往来娘们儿小子的银钱，或许讹上一两个胆儿小的，就在这店里二进宫一遭也未尝没有，张洛混迹市井本就对车船店脚牙喜欢不起来，对着那婊子似的老店娘儿，张洛心下竟有些厌恶，不过对着比自己大上那么老些的女人露个鸡巴，倒也不是啥吃亏的事儿，若是能落着那见过无数男阳的女人两句夸，倒也是见走了狗屎运的美事哩。
　　“那，妈妈儿，俺们有言在先，您说”看“，是文看还是武看？”张洛把着裤裆头，堆着笑到。
　　“切，什么文看武看的，先把那货儿亮出来瞧瞧再说！再磨蹭一番，你那老娇娘便是要烧傻了……”老板娘不慌不忙地扯过鬓间半凌乱的盘发，手指里不住挽搅着，见张洛一脸不忿地脱下裤子，脸上满是得意。
　　“嗟，来看乎！”张洛站在迎床榻上把那打着补丁的裤子一脱到底，双手捧着根半软的粉肉棒棒儿递到老板娘眼前。
　　“哟……啧啧啧……”
　　老板娘一挑眉，嘴里止不住揶揄般地称赞到：“阳物鸡巴似你这般粗大的我倒是见过，可看你那话儿边上毛儿都没长齐的样子，似你这般年纪便这般粗大的倒是第一个，小伙子，前途无量嘛~”
　　老板娘轻捏住半包着粉头儿的皮儿，口里止不住地吹口哨，末了又拎起鸡巴轻轻一弹，那小道士的阳具便似充气般腾地立了起，眨眼间便约九寸上下。
　　“娘也，看来这遭通了精，倒变得大了……”张洛下意识轻轻一甩，那凑在切近观瞧的老板娘躲闪不过，腾地挨抡了一下。
　　“哎呦！好大的劲儿呀！”
　　老板娘看着张洛的那话儿心里倒怕了，如此说来，那床上躺的女人也是个大套筒了，似这般好看阳具，尺寸确狼夯得过分，使自己倒无福消受哩……
　　“老妈妈儿，如今便可告诉俺祛邪烧之法了吧？”张洛提上裤子到。
　　“你个驴马成精的小崽子……”老板娘咬牙到：“你去院里缸那掏只八寸的泥鳅，使绳穿了鳃后放进那妇人牝户里，待到泥鳅在那妇人牝户里没得只剩下条尾巴，你便拉住泥鳅别让它透肠穿腹，待到泥鳅不动，你便用绳子拉出泥鳅，那妇人的邪烧就退了。”
　　“妈妈儿莫要骗我？”张洛到。
　　“哪个愿意骗你？你个落魄驴马！”
　　老板娘咄了一声，也不管房里二人，径自回屋睡了，张洛依老板娘所说穿了只八寸的灰黑泥鳅搁进梁氏牝户，那泥鳅顺着牝眼儿钻进去，一条黑尾不住地乱扑腾，把个梁氏刺激得眯着眼尖叫连连，那泥鳅不一会儿也便顶到了底，一条尾巴受了惊似的不住乱晃，那梁氏一拢腿，夹得那泥鳅圆口大张，眼珠子都要在个蜜壶里勒出来，胡乱地摇头摆尾，把个牝户钻得水声直响，奶白的浆液顺着肥臀汩汩地流了满炕满地，那尾巴半晌便不再扑腾，张洛揪住绳子一拉，那泥鳅便顺着水儿哗地出溜出来，软趴趴一条碎肉般搁在当场，张洛过去一捡，见那泥鳅脊椎都软了，无骨般任东任西。
　　张洛心下暗惊，见那鱼口中似乎含着团黑气，随着鱼腹鼓嘟嘟地动弹，有形无质地望外钻，就和条冒着烟的黑虫相似，张洛抓起油灯奋力朝鱼腹一仍，灯焰刚触到鱼腹，那鱼腹便嘭地一声炸裂，团团黑气一挨火焰便轰地燃烧开来，必剥作响，更夹一阵似风似鬼的嚎叫，没一会儿便彻底散了，只剩一阵刺鼻焦糊气息弥散开来。
　　张洛回过头，见梁氏躺在炕上睡着，呼吸匀称，秀眼微眯，张洛放下心，脑里却有诸多心思。
　　方才那团东西，与其说是黑气，倒不如说，更像是……
　　黑毛……
　　那味道刺鼻得甚了，就和燃烧毛发相似可究竟是什么动物的毛，而今一发都说不清了。
　　况且若梁氏果真中了黑里欢的蛊术妖法，那前遭的风月，是否使因妖所至，迷糊混沌间做不得数的？
　　待到梁氏醒来，是否便不复从前恩爱，儿一声达一声地唤自己，依自己了？
　　若是自己想和梁氏诉说恩爱，反倒被梁氏当作“黑里欢”的贼人，捉去官府问罪了？
　　救人反倒让人诬了，这便不为美了，张洛看着那美妇人俏丽的睡颜五味杂陈，罢了，就当是遭难以割舍的露水情缘罢了。
　　念及次，张洛不禁悲从中来，搂着梁氏盯盯坐了半宿，待到天边破晓，张洛便寻得老板娘，只说那梁氏已经退烧，又拿出两个没花的大钱儿，托老板娘在玄州城里寻梁氏家里人来领人。
　　“小道长昨日不还拿几锭银的出来吗？怎么今日换作叮当响的了？”
　　老板娘掂了掂叮当作响的孔方之物，哗啦啦地把那两枚铜板随意丢在桌上乱轱辘：“若是这点钱，可连个乞丐都使不动哩……”
　　“那，好妈妈儿，好姐姐……您瞧，这个成吗？”
　　张洛不由老板娘分说便搂住老板娘的身子，紧闭着眼对那老板娘的嘴一阵猛亲，待到那梁氏美妇醒了，在这么恩爱地亲它也就该被拿官了，亲这个老板娘，一是作筹，二便当是与梁氏道别了吧。
　　“哟……呵呵呵……”老板娘也不挣扎，直教张洛亲得腿脚都软了，这才扶着墙傻乐：“你倒会亲你的娘哩……这番别说在玄州城找，便是在全国都是成的哩，俺的店你可记了，若是以后没处可去，来俺这住，房钱就用亲嘴抵了！”
　　老妇闭着眼，转着舌头品味着那吻的余韵，当即吩咐自家女儿起床去寻那梁氏家人来接。
　　“妈妈儿，逢见梁家人，莫要提起俺的事，人家虽是寡妇却还要名节哩，您若不说，大恩俺便记了，他日再见，必有好处与您。”
　　“好说好说……”老板娘闭着眼不再管那摊子事，任张洛出了店门，店家的闺女出了门，半晌便找来梁氏家仆来领梁氏，梁氏眯眯糊糊睁开眼，好似做了个大梦般，梦里金瓦金像，还有个长鸡巴的妖尼姑，还有个……
　　“俺的小郎儿！俺的小郎儿哩！”梁氏慌忙叫到。
　　“客官，俺昨天刚要掌灯便见您一个人来的，看您形单影只，哪里来得别人哩……”老板娘依张洛答到。
　　“哎呦！”
　　梁氏捶胸顿足，大悲大恸到：“俺的洛儿呀！你叫妾身上哪去找你呀！……”
　　梁氏这边悲恸欲绝，家仆好劝歹劝才将梁氏请回府中不在话下，那赶妖僧逐邪祟的小道士自别了梁氏，心中也似空落落的难受，张洛身上确已身无分文，便只能奔向阳胡同第六家门口有石狮子的去处去寻那赵仓山赵财主，若是那未来老丈人儿确实搬走或不认自己，自己也只能街头算卦攒钱了，或许还要央那老鸨子似的老板娘借钱，或许还要牺牲“男色”……
　　若是那富可敌国的赵财主认下自己个女婿，就是那未来媳妇儿长得和夜叉般相似，自己便也不计较了。
　　张洛在玄州城里找了大半日，终是寻到那向阳胡同，向阳胡同前老大个牌坊，挨着门数一二三四五，前几家也都是高门大匾地立着漆注，张洛高仰着头一家家数去，见那第六家上果真有对石狮子，那宅门足有一丈三尺高，上有黑漆金字曰：赵府。
　　张洛心下大喜，忙去叩那紫朱漆宅门的铜环。
　　“哒，哒哒……”
　　良久门分左右，只见一小厮灰衣灰裤白袜黑鞋，头戴一顶黑布帽，十分精神，撇着嘴挺着胸，不到张洛肩膀的个头确好似把张洛看得比树墩还矮。
　　“您了……”小厮一边说话一边掏兜，良久扔下块拇指大的银子，瓮声瓮气到：“下回来化缘穿得立整些，许是我细心把你当做化缘的，下次可莫要叫人把你当了乞丐。”
　　小厮不等张洛回话便砰地关了门，任张洛敲打，那门便从此不开，张洛心下大不快，看着门口呲牙咧嘴的石狮子，心下便对那高门的薄凉千万般不屑。
　　“恁的太势力了些！我可是你家女婿呀！”张洛大声喊到。
　　“切，你要是俺家姑老爷，那门口的石狮子该是我大舅了。”里面的小厮十分屑到。
　　“大爷！我这有信物！您帮我把信物转交给赵财主吧！”
　　张洛高声喊良久，那府门便开了一角，一只手无言地伸到前头，张洛会意，赶忙上前毕恭毕敬地递上白石扳指。
　　“咯哒~”
　　那白石扳指上的石头落地便摔作两半，张洛赶忙去捡，对着那府门便吼到：“哎！不要也别摔人东西呀！”
　　“拿个破烂就敢糊弄老爷？个骗子趁早走远些吧，待会子俺可要放狗了。”
　　“哎……”张洛叹了口气，蹲在石狮子身边，想来这丈人恐怕是不认自己来，张洛心灰意冷却也不甘心就这么走了，便蹲到那，望着手里碎掉的铜扳指出神。
　　正自出神间，只听得环佩叮当，张洛急忙抬眼，见三五个穿怡红披快绿的丫鬟簇拥着一个同自己年龄一般大，头戴珠翠，身穿白稠长衣，身披青丝长巾的秀气女孩子迎面走来，张洛眼珠一转心生一计，不等那女孩走到府门前便跑过去一阵磕头，嘴上不住叫着“仙女姐姐”。
　　“咯咯……这小疯乞丐吧小姐当做仙女哩~”一丫鬟到。
　　“哎，好像是个小道士，不是乞丐哩。”另一丫鬟到。
　　“就你眼尖，怕不是个小道士来这讨赏钱哩……”又一丫鬟到。
　　“小道长，您且起来，小女子非是什么仙女哩……”张洛未及抬眼细看，只听一阵柔音软语，分明而不聒噪，端庄里带着三分娴雅，似乎便是那众人簇拥的大小姐了。
　　“非也非也，您大慈大悲，正是仙女哩……”张洛跪在地上不住地磕头到。
　　“呵呵……你这小道长倒有意思，小女子哪里来的大慈大悲？请道长起身，道长不分青红皂白如此叩首，岂不折煞小女子……”
　　“仙子不救我，我就不起来……”
　　“好好好……你且说你有何需要小女子救的？”女孩顿觉有趣到。
　　张洛扯下一片道袍的下摆，包住那碎掉的扳指呈上前去。
　　“请赵小姐务必将此物呈给府上大人，一看便知。”张洛惶恐地叩头到。
　　“你这呆子，我等不是赵家人，我们是隔壁梁家人哩~咯咯咯……”
　　“啊？”
　　张洛下意识抬起头，正与那小姐对上眼。
　　只见那小姐一双鹤眼仙气飘飘，神情既不近亵又不远慢，一张瓜子脸额圆颔润，高山根而小琼鼻，薄唇角似有淡痣，既不失风采，又添了几分媚气，少女身边的丫鬟便已经是罕见的尤物，那小姐同那丫鬟一比，又似鹤立鸡群般美丽大方，想必便是那古画上所形容的一想之美，或更还要美上两分哩。
　　那小姐盯着张洛的眼睛注视良久，看着张洛愕然失措的神态，眼角一弯，竟噗嗤乐了。
　　“小道长知得准，小女子正是赵家后眷，小道长如此惶急，怕是确有要紧之事，方才道长所欲奴家转交何物，可否起身呈于我细细看来？”
　　张洛见赵家小姐神色悦然不似尖刻之辈，便起身将那白石扳指递与丫鬟，转又交于赵小姐，赵小姐掀开破布仔细打量，不自觉便是一惊，又仔细打量张洛一番，复又与丫鬟耳语几句，一边说一边不时暗笑，一番莺莺燕燕地商讨毕，赵小姐竟止不住嘴角一股笑意，柔声软语同张洛问到：“想必阁下便是袁天师的高徒了？”
　　“正是！”张洛急忙行礼，却叫赵小姐拦下了。
　　“道长……不必多礼，待……小……不，奴家，回禀家严，方才相入见家长……”赵小姐的语气没来由竟如水般柔，把身边的丫鬟听得都起鸡皮疙瘩。
　　“奴家~”众丫鬟调皮到。
　　“啧，没规没矩的，你等这厢在此陪候，莫要怠慢贵人，带我入门禀告。”
　　赵小姐抿着嘴竟也止不住欢乐，好似解语之花迎风流转，赵小姐一言不发，待小厮开了门，便径直向门内走去。
　　“小姐，我陪你……”一丫鬟正欲上前陪同赵小姐，却叫赵小姐一挥袖，咄地挡住了。
　　“哎呀，羞死了……”赵小姐一回头，小脸儿竟似烫过般绯红，一不留神又碰到张洛眼神，赵小姐便慌忙退后，差点摔坐到地上。
　　赵小姐入门回禀，留下的丫鬟们便凑成一堆，打着圈端详起张洛来。
　　“哎呀！这破衣服好旧呀！小道长，你的法衣好破，莫不如就此脱掉吧~”
　　“小天师，你可曾捉得鬼吗？那鬼压床的是男鬼还是女鬼呀？”
　　“小天师，你曾有个相好的吗？可有过风月呀~小天师如此英俊，不得夜夜换新娘嘛~”
　　……
　　一群丫鬟这扯扯那摸摸，好似没见过男人般摩弄张洛，更不知是哪个竟趁张洛分神，把个小手伸在张洛胯下猛地一掐，疼得张洛当时叫起娘来。
　　“我说你们这群姐儿好不斯文，平白地掐那话儿哩！”张洛连忙捂住裤裆到。
　　“俺们可都是通房丫鬟哩！到时候给你来个五子登科，看你受不受得了哩！”众丫鬟齐声到。
　　“咄！谁与你等通房，速速退了！”低沉的男音响起，张洛赶忙低头，众丫鬟亦敛神收情，一发规矩站好。
　　“姑爷……”那男人一声呼喊，张洛急忙抬起头来。
　　只见那迎面走来的中年男子锦衣黑冠，面上更无胡须，只是精神并不矍铄，眼神灰蒙蒙地好似拢了层雾似的，看面相，年轻时倒像个颇俊朗的 想必此人便是管家了。
　　管家一把搀住张洛，攥住张洛的双臂仔细打量，又在张洛身前身后来回转看，复又捏了捏张洛的肩膀，眼神里充满了欣赏和亲切。
　　“姑爷，此一别，可是十来年不见了……从前袁天师带你来时，你还没那石狮子高，真好，真好……”管家一面把张洛迎进府门，一旁的小厮吓得慌忙跪地，磕头如鸡奔碎米一般。
　　“对了姑爷，老爷叫我问您，老爷那心爱的白石扳指铜活保养得甚好，嵌石却怎的裂了？”赵仓山问到。
　　张洛一言不发，只是瞥了眼磕头的守门小厮。
　　“你……”管家气得微微颤抖地攥紧拳头，一脚把那恶仆踹倒在地：“主人信物，安可轻易毁伤也？”
　　“回，回管家爷，俺原以为是个疯子拿个破玩意儿哄老爷哩……”小厮哀声到。
　　“直恁娘个眼儿的破玩意儿，这是赵家曾祖做马弓手时戴的扳指，传了四代到老爷手上，大信之物毁在尔滥贱杂种手里，又如此怠慢尊者高徒，我府门贵人贤婿，我不罚你，你自裁处罢！”
　　管家一招手，两个健美妇人便不知从哪里出来，一人持一齐眉短棍，对着那奴才不住扑打，那小厮叫了会儿饶命，嘴里便再嚷不出来，半死不活地哼哼起来，张洛看得心下不忍，便在一旁拜到：“管家爷，晚辈以为，不知者无怪，况且小厮哥尽忠职守，乃其本分也，因物废人，倒不为美，小人不才，斗胆请管家大人饶这小厮哥一命吧。”
　　“姑爷尚未过门，家里事先不要管了，今番也是给你出气。”
　　管家头也不回地径直走开，张洛见那两妇人似要下死手，便急忙伸手护住小厮到：“二位大姐，可看在小人面子上，放他半条命去吗？”
　　二妇人相视一眼，沉默着走开了，张洛撇下半死不活的小厮转头跟上管家，便开始在那四进大宅里左转右饶，直至处假山林立，珍木如烟的所在，管家引张洛沿着石板路绕过一个个假山丽石，直至座堂皇房屋前停下。
　　“贵人请进，老爷夫人已在此等了多时了。”管家深施一礼便躬身而腿，张洛下意识理了理头发衣裳，两步并作一步走入那富贵乡内。
　　那方圆十几丈的堂皇之屋乃是赵府会客大厅，厅上高挂琉璃灯笼琉璃盏，日影里便渗光溢彩煞是绚烂，那小道士走进门，见两侧摆着檀木桌椅，厅前高挂兰竹之图，珍瓶贵玩陈列四周，无一处不透着富贵奢华。
　　张洛回过神，只见一男一女端坐当中，那男人约有四十五六上下，国字脸，瘦长身子，梳三绺须，耷拉着眉，眼里混沌昏朦好似浊水一坛，只道是精神不济，站立坐行却颇有风度，比那规矩拘谨的管家又多了分富贵气度。
　　那女子貌态年轻却盘着头，脑后插一根百鸟簪，但从容貌来看至多四十出头，方颐广额，瓜子脸多肉却丰而不肥，远山眉烟熏般若隐若现，高山根，小琼鼻，唇若涂脂，暗生凉薄，相貌端庄雍容，身前两对玉球暗裹，紧绷欲凸之姿不逊梁氏，那女子大气好似前朝垂帘听政的新寡太后一般，相比那百媚横生的娇妾，更多了分主母气象。
　　张洛又见赵小姐低眉顺眼坐在一边，想必眼前之人便是自己未来的老丈人老丈母娘，那游神相貌的便是赵仓山赵财主，一旁的端庄妇人想必便是赵小姐的亲娘，那财主见张洛入见面无表情，只是端起茶碗饮那残茶，那熟妇不动声色，嘴角泛起一丝嘲讽冷笑，那小姐更沉默，低眉顺眼大气也不敢出一声，只是偷眼向张洛这厢观瞧，那堂中气氛一时僵冷下来，弄得张洛亦不自在，坐立难安，只是用眼去瞧自己鞋尖。
　　“还不跪拜，等甚呢！”赵小姐一旁小声提醒，张洛方才回过神，推金山倒玉柱轰然下拜，直到声“大人吉祥。”
　　“切……”熟妇喝了口茶，有意无意地吐了口茶叶子，财主顿了顿，兀自抬抬手示意那小道士起身。
　　“贤婿少礼，可到切近来。”赵仓山嗓沙音哑地招呼张洛至近前，左右审视，上下打量，微微点了点头。
　　“贤婿莫慌，不要动就是。”赵仓山探手在张洛裤裆头揩了一把，把那小道士吓得一哆嗦，心想这赵府倒不正经，逮谁捏谁裤裆玩儿。
　　“丈人这是？”张洛惊疑到。
　　“莫怕，我赵家选女婿向来如此。”赵仓山哑然对赵小姐笑到：“碧瑜，此乃大男子，日后须严谨些，把好家门才是。”
　　赵小姐的脸腾地一红，强压嘴角一模笑意，微微点头不语。
　　“女儿，这人你可看得上吗？”那熟妇中气颇足，洪声问到。
　　“禀母亲大人，婚姻之事，一向由父母做主，莫将那缘分白白放走才是。”赵小姐柔声软气到。
　　“啧……”熟妇面色颇有不悦到：“女儿，书生道士一向最会骗人，你平日里久在深闺不见男子，莫要见个男人便允了，你莫怪为娘多嘴，可也都是为了你好哩。”
　　那小姐怀春待放，当下便小声回驳到：“既是父亲选在家中，必是个良人哩，女儿，愿听父亲做主……。”
　　“哦……”赵财主暗明少女怀春，当面却不点破，便同那熟妇到：“既是爱女有愿，我看贤婿你便在府中吧，只是……”赵财主略一沉吟到：“许是我家人丁稀薄，我便有意招个绵延香火的上门女婿，不知贤婿……”
　　“即可即可！便是让俺改姓也可！”张洛见事有门，急忙答复到。
　　“咦，你倒是个孟浪男子哩！”赵小姐喜形于色，出言逗那小道士到。
　　“咄！规矩哪里去了？”一旁的熟妇颜色一变，呵斥赵小姐，吧个雀跃的少女训得和霜打秸秆相似，一发抬不起头了。
　　“老爷，等本是高门富庶之家，恁的不也招个门当户对的，偏要寻个破久神棍为婿？”熟妇烟眉微蹙，出言不逊到：
　　“若是这小神棍游手好闲，赵家富贵，还养得他一生半世，早晚亦要落个破落，倘这小杂毛一发不和他师父学好，专会坑蒙拐骗，来了个吃绝户，到时候我两口子一没反抗的气力，二没守家的男丁，却不也落个现世现眼的下场？亦妇人愚见，打发他几百两银子，带着个媒人与他回山，就说与我家的婚约解了便是，日后再寻个好女婿，却不为美？”
　　那妇人出言甚刁，言辞间却在理，想必这妇人也是个能守家持家的，见个小破道长平白来此，更是要小心警惕，仔细盘问怀疑，只是这话儿实在伤人，张洛闻言心中盛怒，当即怒目视那妇人，断喝一声到：
　　“呔！俺不过穿得破落些，凭甚地辱俺名声也！想俺自幼跟随师父闯荡江湖，虽把那仙旅长生之术不甚精熟，四书五经，释道经文，俺脑里的抠出来，也足以堆满你这大堂了，至于寻医问药，开方救人亦不在话下，足下忒无道理，倒把俺做个不学无术，专谋家产之徒也？赵夫人这般猜忌挖苦，恶心之至！你把你那几百两银子做坛法事，超度超度那心里的怨毒之鬼罢，再休用那黄白之物侮辱于人！”
　　张洛越说越忿，却不造次，一拂袖便转身向外走。
　　“贤婿莫走！贤婿！”
　　赵仓山急忙起身吩咐下人把住门，休要放张洛走，张洛大踏步出门，心火稍退，隐隐有些羞惧，如此说话日后便不好想见，张洛惶急间欲出赵府，却见那府门被两三个护院女丁拦住，把个张洛进退不得地夹在当场。
　　厅堂里，赵小姐恐未婚夫因母嫌女，更怕个可心儿的郎就此走了，两下忧惧间潸然泪下，扯着方巾不住揩抹眼泪，把个财主急得直踱步，口里不住数落起出言不逊的妇人来。
　　“你等妇人休说那作贱人的话哩！”
　　赵仓山怒到：“想当初玄州城里因兵乱横生瘟疫，俺全家阖府上下都病得差点没了，你当时正回了娘家，却不知那光景凄苦耶？正是贤婿尊师施药救人，才保得俺全家无事，日后平安富贵，更比以前昌盛，却不是师尊庇护耶？你这吃水忘源的，休要再胡说八道，见罪上人，其罪愆甚矣！”
　　“此……此番也是为了女儿呀……”熟妇让蒙夫一骂，气焰当时矮了六分，却兀自心虚嘴硬到：“若那老道是个可玄州放疫，又假借治人哄财骗物的贼人，这遭不就是真真遭瘟了耶？”
　　“咄！你个头发长见识短的休再多言！”
　　赵仓山怒到：“你当我是个好哄骗的？我当年也是闯荡过两大洲两大洋的汉子，岂是个妖人就能哄的？”
　　赵仓山少敛怒容，问那赵小姐到：“女儿，爹这番只问你要不要那小道士作夫家，若你点头答应，今后便任谁也不能挡了。”
　　“禀，禀爹爹……”赵小姐小声啜泣到：“小女见那小道士虽脏破了些，人却是一品俊朗的好人儿，便是王公贵胄，名伶戏子，似他这般俊的亦少有哩，想那小道士是个正直人，女儿这遭便招了他吧……”
　　“既是如此，快招贤婿回事！”
　　赵仓山一言既出，不出半柱香的功夫，那张洛便被管家连搪带哄地带回堂内，羞刀难入鞘，自古便是如此，张洛把话说得太满，如今却又回来，便把脸红到耳根子上，头也不敢稍抬半分。
　　“贤婿此番莫怪，原是你岳母和你有些误会，为父已与她说清道明，现已无事，望贤婿莫要挂怀，此番看在小女青睐与你，我亦在此做主的份上，莫要与你岳母挂怀便是。”
　　赵仓山到。
　　“大人莫要如此说，与大人置气，只怕俺个破小老道还不配哩，承蒙错爱，便放小子回去，日后同师父说起，只道是小子孟浪见怒大人，非大人之过也。”
　　张洛深施一礼，再想走，却叫赵小姐拽住了。
　　“莫要走，你我早是名里夫妻，该同近共退才是！”
　　赵小姐扯住张洛，颇失体统到：“你若不留下，奴家便作个终身活寡，挨那寂寞不过，奴家便吊死梁上，化作鬼也跟你哩！”
　　“妈耶，这帮人都是失心疯吗？”
　　张洛见赵小姐烈性，没成夫妻时便要以死相逼，又惊又疑的当口便吓得没了脾气，看来今天若不顺着这家人来，恐怕要死一两个了。
　　“好……好吧……”张洛躬身对那别扭的美熟妇深施一礼到：“大人莫怪小子说话忤逆，万乞恕小子见触之罪。”
　　那熟妇翻了个白眼，也不看张洛，没身入后堂了，赵仓山见状也不阻拦，兀自同张洛笑到：“你这小子颇有胆气，我家夫人虽顺着我，在外却是个鬼神难惹的严厉人，颇有勇气，颇有勇气……”
　　那财主正色到：“既已不是外人，便要向你荐明，小女即你之妻，名作碧瑜，你岳母原姓曹，名为季儿，自嫁入家门，人呼其为赵曹氏，你二人虽有嫌隙，亦莫指名道姓。”
　　那财主又到：“你与碧瑜尚未行夫妻之礼，男女授受不亲，今先引你住客院，待到择日完婚后再圆房。”
　　赵仓山暗自把赵曹氏一番不逊之言思索再三，便暗地里留个心眼，先不办亲，只把小道士收留在家，暗地里考察明白几斤几两，何性何格，再作进步理会，那赵碧瑜赵小姐倒垂首低头似有不快，仍扯着张洛道袍，似有恋恋不舍之情，张洛心下只觉赵小姐甚不矜持，便也从赵仓山之意，就在赵府西边角的客房里安身，那客房虽不及居室气派却也朴素舒适，张洛望着那无色琉璃的窗户，这般光景，倒比那窗户纸儿都糊不全的破庙舒服，话说张洛历经奇遇终到丈人家落脚，却不知今后又有几番波澜，几番迷雾？
　　欲知后事如何，请待下文分解。

第5章 续前缘有女初长成
　　那小道士自被留在赵仓山家中，至今已半月有余，赵仓山当日虽驳斥赵曹氏，另又留了个心眼，那泰山曾来与张洛谈了些三教之书，又另把四书五经考了考张洛，好在张洛对答如流，那财主亦甚奇之，其后便只是窝在西边院墙的客屋里读些闲书，或在赵府四处闲逛，无聊透顶，却也未惹是生非，可张洛终是少年天性，关的久了便要出去透透气。
　　想那赵家小姐一女流之辈一旬间尚可自由出入两回，张洛半月间更未踏出赵府一步，只把那高院矮廊，奇花异草赏了又赏，如今亦是倦了，可毕竟寄人篱下，与那赵家饮食尚不在一处，外人穿行府门更多有不便，张洛虽憋得紧，却终不敢放开言行。
　　张洛本以那风餐露宿便已是人间苦，却不曾想高墙大院，锦衣玉食，倒把个活生生的人圈在几方丈地里扑腾，闷也闷出个病来。
　　张洛落得富贵乡，倒怀念起山野放荡，市井闯游，无拘无束的自在日子了。
　　不过这遭确实改头换面，一发得意起来，这日张洛在屋前晒太阳，一面托着一钵皂角，就着井水洗那脏破的道袍，审视旧身裳，端详新衣冠，张洛也不禁倍添精神，做事一发爽利起来。
　　那丈人曾嘱咐张洛，此番下山虽不比还俗，却也不能穿那鼠皮似的道袍了，由是置办新衣，打理仪表，自不在话下。
　　那张洛本就是一阳刚俊朗少年，去冠易袍，一身锦绸，青衣蓝巾，打扮有方，把那贱野之气一洗，虽是俗家打扮，倒真有些天官之貌，人换衣服，就是这番打扮出去，逢人也会把这小道士当回事，丫鬟仆人见了也愿好声好气地言语，不再轻慢了，逢见下人，都唤张洛作“天师驸马”哩。
　　一来打扮正经，二来高门大户严谨，张洛也把那市井气收将起，说话做事也变得稍稳当些，前日里冲撞岳母赵曹氏已是失礼，若再见罪大人，恐怕便要讨嫌，俗语云三思而后行，入了严谨家门，当小心些才是。
　　正搓洗间，耳听环佩叮当，与那日初入赵府时相似，张洛忙抬头，见赵小姐朴素衣装细画眉毛，款步向自己走来，张洛见那佳人薄穿衣裳，肌肤透照日影，浑雪般相似，同那露水情缘的梁氏相比，多了些细腻，少了些健美；眉眼却一发画得精细，兰麝芳馨，隔着十步便闻得清，润扑扑直冲张洛拍来，暗夹体香，温润润浸透心神，好似焚瑞脑的香般销魂。
　　张洛自那天与赵小姐一见距今已过了半月有余，想当日重怀心事，面对这巧丽佳人尚未细细打量，而今见那佳人款款走来，由远及近，好似仙子下凡一般，比那梁氏少了些性感，多了些清丽，亦是浓淡相宜的绝色美人。
　　“虽说不可妄念上人，可就岳父那游神模样，却也生不出天仙样人，而今看赵小姐这般俏丽，除去那与衣裳较劲的硕大乳房，倒与我那刁岳母倒有七分相似哩……”
　　那张洛终究是个天性才成的少年，面对那可爱女子，眼神一发地乱飘，只敢若即若离地用那余光打量，与那俏丽少女双目相对之时，只剩脸红心跳，把个魂儿都丢到九霄云外去了。
　　赵小姐似乎并不是专为张洛而来，眼神往张洛这厢一瞟，便快步走了，张洛远远望着赵小姐远去倩影，心里扑通扑通兀自跳个不停，竟好似泄了元阳那晚般激动。
　　张洛自那天见那赵小姐薄衫浓妆地从自己身边走过后，一连几天都能见赵小姐如是打扮地从自己身边经过，依然目不斜视，好似端庄自开的解语花一般不闻人眼不见人声，张洛觉着奇怪，奈何赵小姐身边没跟丫鬟，张洛一小小子儿又不好亲自向赵小姐打听，好不容易逮住一贴身丫鬟，那丫鬟更不言语，只是盯着张洛笑。
　　这天张洛绕着庭院转了一圈，又“偶遇”赵小姐，那少女同张洛只是擦肩一过，小姑爷儿耳听得轻咳两声，再一回头，只见赵小姐头上玉钗叮铃铃落在地上，赵小姐如丝秀发垂瀑般披散开来，一股兰花香味登时弥散，那小姐就像是失了神儿似的接着前行，张洛连日里心中甚怪，便接着拾钗之机，追上赵小姐，见赵小姐回头，张洛便不敢造次，离那佳人三步远便站住了。
　　“赵……”张洛心中纠结，实在不知如何唤那美丽人，若直呼其名，二人尚未成婚，是否失了庄重？
　　若称其为赵小姐，姑娘会不会多心，张洛纠结半晌，思来想去，才顿了顿气，缓缓开口到：
　　“赵姐姐……”张洛一语既出，心便作打鼓似的咚咚跳了。
　　“哦？”赵小姐眉宇间止不住一股笑意，迎面若春风般暖人：“所唤奴家何事？”
　　“啊！这娇娘声儿唤得酥哩！”张洛只觉手脚冰凉，迎着佳人春暖花开的笑意，强挤出词到：“您掉了钗子……”
　　“哦……”赵小姐凑到切近，径直去从张洛手中拿钗，二少年相对不过半尺，张洛下意识低头，迎面便是赵小姐勒得紧致，盖在轻纱下白晃晃的胸脯，伴着一股少女醉人的暖香，软哄哄迎面而来，张洛一未曾与同龄少女切近相对，二怕授受之间坏了规矩，便趁赵小姐拿住玉钗的功夫，急忙转身要走。
　　“哎！”佳人柔声一唤，张洛只觉手掌被一只又滑又凉，白玉般的细手牵住，张洛一哆嗦，腿便要软了。
　　“姐……姐姐所唤何事？”张洛不敢回头，只敢用另一只手紧紧抠住衣角。
　　“你只管回过头来，奴家正要与你理会理会~”张洛听出赵小姐音中微带愠怒，便回过头，与那碧玉佳人面对面站住。
　　“你看……”赵小姐把玉钗拿在面前，与张洛只隔一钗而四目相对，一对姑娘清秀眼对上少年有神睛，赵小姐微微脸红却不忍移开双眼，目不转睛地盯着张洛又怕小道士猜出自己的心思，闺女调皮，把玉钗缓缓凑到张洛眼前，张洛微微出神，闹了个斗鸡眼，把赵小姐逗得捂嘴巧笑，嘴角弯都翘起来了。
　　“哎呦~你干嘛~”赵小姐笑得张洛不好意思地直挠头，牵着张洛的手便轻轻一掐，又拿出一面愠怒面孔，把个情窦初开的少年闹了个懵。
　　“姐姐，在下可有失礼之处吗？”张洛见赵小姐鹤眼微挣含怒，便不敢与她直视。
　　“你把俺心爱的玉钗碰坏了。”赵小姐怒到。
　　“姐姐莫要平白赖于我，我捡这落钗，实为了还你哩！”张洛忙辩到。
　　“分明是你个登徒子浪荡无礼，方才要孟浪于我不得，把个好端端别在奴家头上的玉钗弄得滑落了，谅在你是俺未过门的丈夫，俺不计较你无礼，可你赔俺的玉钗！”
　　赵小姐强忍嘴角笑意，兀自看着张洛一脸困窘。
　　“小姐休乱说！贵府上一向严谨，向日顶撞令堂，我便更不敢造次，怎地诬我浪荡哩？”张洛惊辩到：“况且这玉钗确不是我弄的。”
　　“你自有番说辞，我不管你……”赵小姐扯过张洛的手，把那“坏钗”塞到张洛手里，一边作怒状到：“如今你要么赔我根一模一样的玉钗，要么把它修好，从今天起，我每日都要见你与这钗，若是一日修不好我便见你一日，这便定了，再休多言！”
　　赵小姐不等张洛辩白没身便走，张洛还未回过神，那佳人便没了踪影，唯余一股暗香，张洛捻着那钗子兀自打量一番，见那钗玲珑精巧，乃是一块碧玉雕成的鸾凤模样，其形惟妙惟肖，当是闺匣之宝。
　　“这也没坏呀……她道诬我，把个好端端玉钗送了我，每日还要见我，若一日修不好见一日……可这没坏，就是一辈子也修不好……”
　　正是如此！正是如此！张洛恍然大悟，才解佳人以物定情之意，当下满心欢喜捧着玉钗回屋，取出块白丝方帕细细包好，并贴身衣物紧紧藏匿。
　　赵小姐得了个探望情郎的由头，自是欢天喜地，不在话下，张洛参悟佳人赠钗之秘，亦每日只坐在房里煎熬欢喜等候，那小姐每日里来具是薄衣轻衫巧化妆，扯住张洛的手便要看钗，又与那少年并身而坐，两下无话却胜似千言万语，这个红扑扑羞得俏脸通红，那个颤巍巍喜得浑身轻抖，大小姐与小道士本无甚话，只要与心上人待在一块儿，心上便知足了。
　　只是张洛到底纳闷，自己与赵小姐素昧平生，赵小姐何故如此倾心于己，莫不是赵小姐少女怀春，想同自己做那“通人道”之事也？
　　“啊也！如此说来，太过荒唐些，大户人家小姐吃过见过，白甚的倾心于我这破落道士哩？”
　　张洛心下愈发狐疑，便要赶在赵小姐下次来时问个明白。
　　翌日张洛吃过早饭便在房中寸步不离的等候，约莫有一炷香的功夫，耳听得叠指弹窗，哒哒哒一重二轻三声脆响，张洛忙去开门，只见赵小姐巧盘秀发，一身泊来衣物，作贵俏打扮，身后跟着个梳着羊角辫的丫鬟，只穿着一身轻纱般直上直下衣裳，把个胸前粉红鲜艳两点，胯下嫩毛粉户，半遮半掩地显出来，嘴里噗嗤嗤不住巧笑。
　　那赵小姐穿着一身泊来的修身短袖长摆暗红色绸衣，唤作“旗袍”者是也，那旗袍无袖包肩，把那美人粉藕似的玉臂白花花暴露在外，又兼无领无襟半遮半掩，把个小姐胸脯勒出浅浅一道乳沟，稚嫩青涩里透着少女初成之性感，裁缝巧手妙造，衣服勾勒得佳人细腰杨柳般相似，又在大腿根处高高地开了个叉，露出箍得肥白大腿隐隐凹陷的黑丝，油亮亮地裹住玉腿，直至一双小脚可怜，蹬一对鲜红色西罗生洲高跟小鞋，才落地上，扣出咯哒哒马蹄般相似声响，那美人绸衣亮丝，真个如毛色泛光的胭脂牝马般惹人眼亮心慌。
　　张洛对着赵小姐不住上下打量，又不禁顺着那白腿根向上望去，见那美人胯间似乎不曾穿那亵裤，一双腿间堆锦藏春，直显个胀鼓鼓勒馒头般丫叉形状，更不似有任何遮挡，那小姐见张洛看得呆愣愣站在当场，口中更不说话，便领着丫鬟深施一礼，口中喷兰吐麝，自是千万种软款温柔：
　　“相公，奴家来也~”
　　那小姐眼里万种风情，一对秀眼似诉似说，直似把“奴家要”写在脸上，就差说出口来了。
　　“啊也！今日里邪乎了！怎的平白无故叫起相公来了？”
　　张洛心下大惊，好似让狗头金砸中脚面般目瞪口呆，这小姐这遭怎的作如此渴性打扮，又领个半裸的俏丫鬟来此，是要通房是怎的？
　　亦或是把俺小道士做耍子逗着玩儿的？
　　要么是我那丈人有意试我，特派女儿领丫鬟来勾弄我哩？……
　　张洛心下狐疑，只得相机行事，当即把赵小姐让进屋中，又拦住丫鬟吩咐到：“你今去禀告我丈人，就说他女儿在我屋里，一切无事，请他放心便是。”
　　那丫鬟咯咯直笑，口中娇骂到：“一个牛也是赶，两个羊也是放，白甚的把那好事同我家小姐做了，倒支我个丫鬟到一边去哩？我这厢偏要留下，你自去和老爷说罢~”
　　丫鬟说完，迎着张洛阻拦进屋，同赵小姐一道坐到张洛睡觉的床上，琉璃窗前的窗帘早已放下，遮得屋子里昏蒙蒙一片，丫鬟待到张洛进屋，就出去连那房门屋门一道锁了，把个小道士同两女共堵于一室，就算是清白无事，也要说不清道不明了。
　　“哎呀！小姐这是作甚的？”
　　张洛急得团团乱转，欲出屋门却叫丫鬟硬拦下来，倒以个清白之身要挟张洛起来：“你不能走！俺小姐连日里都进你屋，名声已是有损，你今天必须得给俺小姐个交代！”
　　“这……这叫我怎么给个交代吗？”张洛急到：“我又没污你家小姐，我俩是清白的！”
　　“俺小姐天天往你屋头跑，你说清白，谁信哩？”丫鬟放刁到：“说你对不住就是对不住，去！去！不然我拿你见官！”
　　丫鬟手上猝不及防一搡，把那小道士推了个趔趄，就势跌坐在赵小姐身边，张洛欲再起身，手却让赵小姐逮兔子似的紧紧拽住，又以那万般惹人爱怜神情盯着张洛，把张洛弄得更不好意思了。
　　“赵……赵小姐，我……”张洛结结巴巴欲语，却叫赵小姐双指点住双唇止住。
　　“怎的又如此生分，前日里你可不是这样呼唤奴家的。”赵小姐说完，低头羞赧到。
　　“哎！这妮子前几天一进门就要看钗，一看便拉住我的手坐个大半天，我怎的唤她？我只能叫她赵小姐呀！”张洛心神大乱，脑瓜顶都热了。
　　“前……前日里怎的呼唤？小子，一发忘了……”张洛挠头堆笑到。
　　“你我早有连理之名，就是不哥哥姐姐，奴儿郎儿的呼唤，叫声娘子与奴家听听……也是好的……”赵小姐深低着头，面红耳赤到。
　　“叫娘子，叫娘子哩！你个大老爷们儿，怎得平白让个女儿家丢脸哩！”丫鬟在一旁急到。
　　“翠玉，休要对姑爷无礼。”赵小姐轻叱到。
　　张洛心下乱做一团，耳边厢又听赵小姐轻声柔语到：“相公若怕羞，直呼奴家碧瑜也是好的……”
　　“赵小姐，你别这样……赵小姐，赵小姐？”
　　张洛口中数声呼唤，却见那佳人只一发低头不语，没奈何，便把那心一横，磕磕巴巴地唤了声“碧瑜”。
　　“嗯，洛哥哥~”
　　那佳人轻启朱唇软腻一唤，把个小道士酥得骨头节儿都软似豆腐，强撑着不瘫不倒哩。
　　“洛哥哥，听父亲说，你是个‘大男子’哩……”赵小姐说到此亦只剩轻喘，闺房之事自古不应由女子点破，张洛亦明白佳人心意，万般朦胧骚动一挑而破，那小子亦无话能说。
　　“哎！姑爷，听老爷说你鸡巴大，是真的吗？”丫鬟见张洛良久不语，只同那小姐牵手低头红脸并排而坐，耐不住性子，当下孟浪到。
　　赵小姐颤巍巍叹了口气，微微绞了绞腿。
　　“这……”张洛的脸愈发红，挨着赵小姐，有些话自说不出口，只是微微点头。
　　“哦~”丫鬟惊喜到：“可有六寸吗？”
　　张洛低头看了看裤裆，半晌答到：“刚才差不多那么长。”
　　“那现在呢？”丫鬟喘嘘嘘问到。
　　“八寸多吧……”张洛话比蚊子声小，慢慢挤音到。
　　“啊！我的娘也！”丫鬟惊叫到：“却不把人干死了？”
　　那小姐闭起眼，身子微微一颤，小手上冰凉冰凉的，握得张洛更紧了。
　　“那……姑爷的大鸡巴……多粗哩？”丫鬟胯下微潮，话音也不似先前放荡。
　　“跟你没关系吧……”张洛羞到。
　　“俺是通房丫鬟哩！怎么没关系！”
　　丫鬟恼到：“你个活驴转世的夯货！小姐冰清玉洁，俺也是混沌一块，别的丫鬟偷腥做事早就开了，怎得偏我第一次就遇到你个太岁驴鸟哩！”
　　“咄！”赵小姐怒到：“你这厮越来越没规矩了，人家与洛哥哥风月正好，你偏要搅兴，你若不做这事，就此出去罢！”
　　“别，别，俺是喜欢哩……”丫鬟见佳人见怪，忙解释到：“姑爷莫要见怪，据说鸡巴越大越舒服，姑爷挺那大屌入了奴婢牝户，奴婢还不一发爱疯你了……姑，姑爷长得俊，鸡巴大，能要了奴婢，奴婢这辈子也知足了……”
　　丫鬟脱光衣服，露出两只圆翘奶子，粉馒头似的牝户上生着几缕梳毛，细腰圆臀，虽不及赵小姐曼妙白皙，更不及梁氏丰腴盈润，却也是青春勃发的性感身子，丫鬟跪在地上冲张洛磕了三个响头，便走向张洛，屁股一扭，便径直骑坐到张洛怀里，与那小道士面对面，胸贴胸相对而坐，拉过张洛另只手臂环住自己，就势把张洛的手放在自己软弹的屁股上，不顾张洛惊讶，又把细滑的胳膊环住张洛脖子，紧紧搂住张洛到：
　　“小姐，这厢我先来吧……”
　　丫鬟涨红了脸，静静看着一边处子之静的佳人，见佳人微微点头，那俏丫鬟便放开襟抱，一面对着张洛不住乱亲，一面扭动如柳腰肢，把那翘臀嫩胯不住在张洛裤裆间磨蹭。
　　“姑爷莫要惊慌，奴婢也想要您哩……”那丫鬟一改刁蛮，只像个舞娘般不住在张洛身上左扭右晃，上下翻飞，把个轻颤微翘的娇嫩奶头来回蹭那少年的嘴唇，翘臀翻浪，不住在张洛双腿上荡漾拍打。
　　“姑爷~”丫鬟紧搂张洛脑袋，动情喊到。
　　“翠云，汝乃通房丫鬟，行汝本分便可，莫要多生爱恋之情。”赵小姐见那俏丫鬟情爱甚欢，不禁酸溜溜到。
　　“哎！”
　　张洛才顾得上从呆滞中回过神，急忙止住丫鬟放荡，一面把丫鬟放在床上，一面挣脱赵小姐紧拽的小手，急忙搬过屋内绣墩坐在对面，看着讶异的赵小姐，不住喘息平复心情。
　　那丫鬟以为张洛羞赧还想上前，却叫张洛摆手制止到：“不，不对！”
　　“有什么不对？洛哥哥，阳物勃起乃是先天之性，非此入不得人道哩。”
　　赵小姐望着张洛高高翘起的裤裆头，还以为张洛不通人事，以阳举为怪哩。
　　“不不不，不是，不是。”张洛脑袋一阵眩晕，良久才捂住脑袋稳住身形，张洛稳住心神，把那心下要问之事便想起了。
　　“小姐，我俩素昧平生，怎么这遭偏要以身相许？不也太轻慢了些吗？”
　　张洛对赵小姐同自己如此亲近，心下万分狐疑，赵小姐是大户人家的小姐，本应循规蹈矩，待到成亲那天再以身相许，怎得自打自己一进赵府便如此急躁也？
　　“哦？”赵小姐心下一惊，俏脸由红变白：“莫非相公不喜妾身？即是早有婚约，为何不风月？”
　　赵小姐腾地起身，两步逼在张洛身前，复质问张洛到：“莫非你有了情，把我等都作耍子吗？俺个大姑娘以身相许，难道真不知礼数规矩，不怕世人言语吗？”
　　赵小姐越说越激动，神情一发怨戾起来。
　　“非也……”张洛忙摆手，见那佳人春相全无，一脸怨妇模样，一时又不知话从何处再起，纠结半晌方缓缓到：“小姐，不知我张洛因何承小姐错爱，小姐天生丽质，浑然天成，倾心我一个山野道士，可曾有原委吗？”
　　赵小姐闻言，幽怨之气憋攒不住“哇”地哭了出来，梨花带雨，一发收不住了，张洛顶着一旁丫鬟的痴怨，劝也不是晾也不是，那小姐哭得扑倒在张洛怀里，张洛便更不知如何是好，只得吩咐丫鬟劝住赵小姐，待赵小姐平复心情再做理会。
　　“姑爷，我们家小姐素不这样的，您这厢真把她伤着了。”
　　一旁丫鬟一边安抚赵小姐，一边到：“我家小姐性格我素来知的，别说寻常男子，就是那高门大姓的贵胄，穿锦唱戏的名伶，哪怕是示好送礼，千般巴结，我们家小姐一个都不曾理会，我还纳闷，似你这般一等人物我和小姐也不是没见过，怎得偏偏到你便是不管不顾，以身相许哩。”
　　“呸，早知你是这样负心短气的汉子，我就不该把你装在心里十好几年，你个黑心东西，俺就该把你的心挖出来！”
　　赵小姐气不过，对着张洛胸脯狠捶两拳，把张洛锤得大气喘不过来，咳咳咳嗽起来。
　　“我……我怎的负心了？”
　　张洛忙问，转念又觉得有些蠢，这样问来，不是明摆着忘了她吗？
　　难道自己还是小娃娃时便同那小俏丫头有交集吗？
　　可一话既出，再收不得，只能盼着赵小姐清楚回着，好叫自己知道个明白。
　　“那……那年你亲口说要娶我当老婆，我爹才和你师父立的婚约哩……”赵小姐委屈到。
　　“啊……”张洛对那幼时事情记得模糊，若非说婚约……
　　张洛平素里虽是浪荡游神，面对感情却从不轻言，婚姻大事便同儿戏般说出来，恐怕还要记到六七岁那年。
　　那年师父领着自己到塞北，正赶上玄州大疫，至于拯救赵财主一家，张洛虽记不得细节，那顿滋味甘美的八珍席，那这辈子都忘不掉的“拔丝龙须”，似乎便是赵财主的答谢，那刁美人岳母赵曹氏回了娘家自己未曾见过，眼前的美妙佳人，那时应该确实见过一面……
　　张洛紧闭眼睛猛想，突然一睁眼睛，把那一切都想起来了。
　　“你，你是当年的……”张洛不禁大惊，用手拢了个“圆”形：“可……这也不像呀……”张洛讶异到。
　　赵小姐白了张洛一眼，含气鼓腮猛地堆肉，做了个胀鼓鼓的小胖脸模样。
　　“我的天！确实！”
　　张洛记忆里那个高自己一头，胖自己一圈，小熊般的小丫头，竟是眼前这个婀娜少女的幼年，女大十八变，就是七十二变，也不似这般无厘头哩！
　　“丫鬟姐，小姐他以前……是不是，比现在略……丰腴点？”张洛小心翼翼，生怕因谈及女孩子的体重而触怒佳人的逆鳞。
　　“我和小姐小时候都可胖了，小姐更能吃，把我那份都吃光了，我就慢慢瘦了，小姐看我瘦了，自己也开始控制，慢慢就变成现在这样了。”
　　丫鬟拢了拢奶子到：“你说，我要是胖点，奶子会不会变大点？”
　　“没没没，现在便挺好，这便挺好。”张洛连忙到。
　　“洛哥哥，你是不是嫌弃奴家不够胖呀……”赵小姐擦了擦眼泪，眸子亮晶晶地对着张洛看到。
　　“不不不！真的不……我只是没想到，你会变得这么漂亮……”
　　张洛记得那年八珍席上不止请了师父和自己，还有一众玄州富庶人家，席间有个圆滚滚的小丫头捧着个肘子啃得满嘴流油，席间女孩都笑话她，她便离席而去，待到自己吃饱闲逛，那闺女还窝在花园里的假山下闷闷地哭，怪可怜的。
　　张洛从小心就软，便凑到那女孩身边安慰两句，似乎那时真就说过“放心，你要是没人要，弟弟娶你。”
　　这话，当时节一来是好心宽慰，二来是自己要跟师父离开玄州，浪迹天涯，八成是再不回来的，索性便说了个漂亮话哄那丫头，卖了人情还不亏甚身物，没成想山水有相逢，小时善意的玩笑话竟被当了真，一语成谶了。
　　“啊也！既是这般，是我的错哩！”
　　张洛一拍脑袋到：“小姐，你对在下的情，在下已是明白了，你放心，男子汉一口唾沫一个钉，俺答应你的，什么时候都是有的。”
　　张洛说完，只见赵小姐面有喜色，扯住张洛便到：“相公，你当真还要妾身吗？”
　　“这个自然！我家……碧，碧瑜这么漂亮，岂有不要之理……”张洛见赵小姐欲脱衣衫，急忙阻止到：“只是……眼下我俩虽有夫妻之名，可一来泰山暂未约定时日，二来在下与令堂有隙，婚约之事，恐有变数，如此，为了小姐清白，更为了赵家名声，便不忙称夫妻之名，行夫妻之礼了。”
　　“可……相公……吾心吾爱自幼便始，今朝再得见相公，情爱便一发不可收拾，妾恐相公复又不知所踪，干脆就和妾身行了夫妻之礼，结了珠胎再办婚礼亦不迟矣！”
　　赵小姐不由分说欲解张洛之衣，却让张洛阻开到：“可这不是太快了点吗？”
　　“有什么快的，我好不容易等你回来，我爱你，我想要你，我在别人面前可以伪装，对你可是万不想的……春宵一刻值千金，切莫冷了妾身相许之意！”
　　赵小姐再不矜持，只是撕扒张洛的衣服，羞刀难入鞘，赵小姐既开放到此，想回头更是万难中的不可能之事。
　　“哎呦！崔莺莺和那穷书生还有个起承转合，咱俩直接唱大轴不好吧！”
　　“哎！谁说是俩人呢，还有俺个通房丫鬟呢！”那丫鬟犹不嫌乱，同那佳人一道，一个去按张洛手臂，一个去扒张洛衣裳，两下里忙活起来。
　　“哎呀不要，不要，太快了！两位好姐姐，再给在下个缓儿吧……”
　　“今天你从也得从，不从也得从，哪怕你软了，我也要偷性药，与俺小姐一道里占了你！”
　　“啊也！莫要，莫要！”张洛心下焦急，不禁喊了起来。
　　“砰砰砰！”门外一阵重敲，吓得三人一发地屏息凝神，不敢造次了。
　　“这……这遭该如何是好？”
　　赵小姐好似被泼了冰水，浑身战栗起来，张洛见状忙让丫鬟穿好衣裳，与那小姐一同藏到床上盖好被，便兀自去门口小心应到：“尊驾何人？”
　　“姑爷！我们家夫人来了！开门吧！”
　　门外似乎有一熟一少两人影，想必是赵曹氏和贴身丫鬟，张洛大骇，这刁妇人恐是来棒打鸳鸯的吧？
　　口中却不慌不忙问到：“大人尊驾有何贵干？”
　　“姑爷莫要紧张，夫人此来是要与你谈谈。”门外答到。
　　“这……夫人少恕，在下偶染风寒，身子不甚爽利，万请夫人恕在下不能全礼，请移尊驾可否？”
　　那门内春色若被那刁妇人抓个现行可就是完了，张洛忙敷衍到。
　　“姑爷，那日伤了你是我的不对哩，请开门，我想同你好好谈谈。”
　　那刁美人柔声软语，更不见半分刁态，似是真心相谈，却也暗藏玄机。
　　即是如此，张洛也不好太驳面子，继续推脱更不为美，便以退为进到：“夫人，在下屋中甚是杂乱，容我收拾一番可否？”
　　“哦……既是如此，你且随我到我的会客室详谈，万莫再推脱，不见不散。”
　　夫人说罢便移步出院，张洛长舒口气，唤起床上佳人，忙让二人快快离开。
　　“洛哥哥……”赵小姐依依不舍到：“此番情爱，万望记挂于心，待妾身于父亲处请得婚期，那时节……”赵小姐羞笑到：“万望提点。”
　　赵小姐说完便忙出屋去，那通房丫鬟自床上起来却不走，拉住张洛絮叨到：“姑爷，俺小姐虽是千金之躯，奴婢却只是个下人，若姑爷呆着寂寞，不妨召奴婢前来，续上这遭欢乐……”俏丫鬟啵地亲了张洛一口，随后便也走了。
　　“呼……”张洛瘫坐，忙擦了擦汗，却不知那刁美人缘何突地与自己相软，召去会客厅回事，又有几番事情理会？

第6章 观书卷郎娘又相逢
　　张洛放走二佳人，兀自就着铜镜理了理衣衫，整顿仪容，便奔赵曹氏庭内去，那赵府方圆甚大，赵仓山，赵曹氏，赵小姐，都有套五间房的别院，院内除本人卧房外，另有有会客厅，私厨，贴身仆从起居之处，其间等等，不一而足，赵府东南为赵曹氏别院，东北为赵小姐别院，西北为赵仓山别院，中间乃是会客大堂，张洛所居之西南乃赵府下人所居之集散地，另有西边客房，张洛所居正是在此，却说小道士穿道行巷，半晌来在赵曹氏别院，那妇人早等在此，及见张洛，虽不苟言笑，辞色却缓和了些，见张洛来便邀坐，半晌亦上香茶果点，赵曹氏与张洛对坐半晌，尴尬间已是一盏茶的功夫。
　　张洛心犯嘀咕，这妇人无端请我在此，却又是为何？
　　那赵小姐失心疯似的要我与她同房，我心下便觉怪哉，怎得这妇人又要我来此，却要做和计较耶？
　　张洛正欲开口，那刁美人便放下茶碗，轻启檀口到：“姑爷这一向住得可好？下人们可有慢待也？”
　　张洛闻言连忙起身躬到：“夫人向日有话，自不敢当‘姑爷’二字，这一向确是安逸，在下感蒙主家款待之恩，却是不敢久留，几日后便要同大人辞行，还请宽恕则个。”
　　“就算你给我上眼药，那天我一言既出，收也收不回了，你若强走，我也留你不住，若是我像小女那般年色，就是十个你，我也是嫌弃的，小女亲事，她若喜欢便由她罢，我年色已老，顾不得那么多了……”
　　赵曹氏也不辩白，倒是颇坦荡一个刁人，只是辞色依旧尖刻，弄得张洛浑身不自在，虽如此，张洛客居篱下，多少需顾主家体面，听那刁美人三句不离“年色已老”，张洛心下已有计较，便要把那恭维话说上一说，到底要瞧瞧这刁妇究竟是不是内外一发地刻毒。
　　“也是，夫人如今亦能丈颜色独得赵大人专宠，想必年轻时更是个连小姐都比不过的大美人儿吧。”
　　张洛一语既出，偷眼见那刁美人喜上眉梢，烟熏淡薄的远山修眉一发舒展，好似吃了龙肝凤髓般受用，那妇人嘴角似弯不弯，口中却叹气到：“哎……像我这般年色，虽是有个好相公，也只有你这等油嘴滑舌的小滑头来恭维我也……”
　　“噫！千穿万穿，马屁不穿，看来就是这刁歹妇人，也是喜欢听恭维话哩！”
　　张洛心下暗喜，可马屁多了也显得虚，拍这刁美人的马屁，更需小心谨慎，马屁不像马屁，这才是学问哩……
　　不过说实话，这妇人的“人屁”，应该确是经常叫人拍的，那圆臀坐似两个泼天大的馒头，站像一轮肉乎乎的满月，比那梁氏翘挺，较赵小姐弹软，壮腰长腿，男人般高矮身量，却更兼壮美，确如大洋马一般，不知是裁衣裁缝手疏还是这妇人有意，那天青色丝衣宽袍大袖，却独把大肥腚和大骚奶勒得圆涨鼓鼓，好似走一步路便要撑开，走两步路便要爆衣赤裸一般，同那穿衣尚用绸缎，裹束尚用肚兜的梁氏相比，那刁美人空把一对奶子裹在紧窄的绸缎贴身衣里，把两个大奶头都勒得若隐若现，更有些中年骚妇，欲求不满，老公不碰她，自己的春情不得发泄，便把性格拿得刁了的意味。
　　“也是，在下系三教九流，确也上不得台面哩，方才出言确有冒失，望夫人就当一阵风，不必把在下的言语作个确凿就是了。”
　　张洛低头恭顺，眼却往那刁美人胸前偌大的浑圆和浮凸点两点上观瞧。
　　“你这中年骚货，待我把你胸前的大肉奶子揉上一揉，看你还刁不刁了。”张洛不禁暗恨到。
　　“不过话也不是这么说，若老爷拍板，你也该是我赵府的高婿了，日后莫再轻贱言语，让外人瞧见，倒丢了赵府面子”赵曹氏下意识摸了摸脸蛋，辞色更软乎些了。
　　“那，夫人唤我到此所欲何事？”
　　张洛面对赵曹氏总是下意识想溜，毕竟女人心海底针，一句话说不对付又要拌嘴，那赵曹氏又不是自己媳妇，没必要哄来哄去的，简短截说，差不离儿就溜才是。
　　“哦，没什么。”
　　赵曹氏漫不经心答到：“听大家伙儿说你是个俊品人物，我便想着打量打量你而已。”
　　赵曹氏摇了摇手中团扇，轻蔑到：“别说，哪个阔太太把你拢到府上当个男宠，确实不亏，可是除了我家，没人会把你这个破烂儿潘安招成女婿吧，搞不好银样镴枪头，中看不中用哩……呵呵~”
　　赵曹氏似有似无地用眼神狠狠掐了把张洛的裤裆，尖音刁嗓到：“你说是吧？大男子？”
　　“娘的！个”赵曹“氏，不仅”找操“还找茬哩！要不是看在赵仓山仁义，赵小姐又爱慕，小爷我今儿个非把你按桌子上日了！等我大鸡巴操进你那没汉子日的骚逼穴里，看你尚能出言不逊否！”
　　张洛对那刁美人如此轻慢甚是不满，个妇人四十也未必出头，怎得长了张老太太嘴哩！
　　逮住机会，非把你那小檀口撑得合不拢！
　　张洛心下不满，脸上却仍是堆笑到：“既然夫人见了在下，那在下便告退了。”张洛说完，头也不回地往外走。
　　“哎，慢！”赵曹氏下意识叫住张洛，待到张洛站定，那妇人仍不以正眼观瞧。
　　若以平日里相看，那赵曹氏其实并非个外狠内毒的刁人，嘴虽锋利如刀子，却也是个中年守活寡，偷看淫书卷的美熟妇人，见到活力四射，俊朗高壮的少年郎君，她心下岂能不爱？
　　自古佳人尚且爱慕少年，更何况赵曹氏这徐娘半老，虎狼之年的美妇人？
　　奈何家有丈夫，虽背着自己在外有情，可一来男子三妻四妾是常态，二来睡觉时到底有个身边伴侣，只是伸手探到那话儿，实在是软短小细不经用，怎敌那黄书里阳物硕大坚硬的少年郎哩？
　　可就这样不尽人意的汉子，前几日也出门做生意去了，那美人挨不住寂寞，莫说黄书，就是那大号儿的角先生，如今亦是不够用了，那些家奴院工一个个嘬鸟相似，看着都心烦，更别说挨一挨皮，贴一贴肉儿了。
　　赵曹氏饥渴得难受，咕嘟嘟喝了两大壶茶水，心火却越烧越旺，猛地便想起了前日里到赵家的小女婿来，故此番赵曹氏叫张洛前来，一是焦虑得非要找张洛的不是，若那道士四六不懂，就近奚落一番发发火，总好过干熬，二来也是为了考察未来女婿的能力，若这道士确有点能耐，也好放心把女儿交与他。
　　若说翩翩少年真不合丈母娘的心吗？
　　自然未必，七尺高的个子，却是个面色容英俊，天性初成的翩翩少年，举止虽有些市井，可那股洒脱不羁之气甚是爱人，尤其还是个“大男子”，想必少年小伙儿似他这般大的，鸡鸡儿也才有些大人模样，嫩翘可人，少女用了倒好，却不堪熟妇深闺解渴相用，男子凡能解熟妇深闺之渴的，必要鸡巴大，气力壮，一日半个时辰，方才解渴得透，但赵曹氏甚爱少年，悔哉没生个俊俏儿子，把伦理一番不顾，就当个儿子能亲能日的“娘”，岂不美透了？
　　盖因赵曹氏有些势利眼，更兼瞧不上破烂道士，便把那张洛斜眼看待，就是那张洛真是个不错少年，那刁美人亦蹙眉寒对，一发不喜爱了。
　　张洛毕竟不会读心，那赵曹氏亦刁口毒舌，心中想风月，口中喷刀枪，把个少年郎伤得心中愤恨，即便赵曹氏敷衍挽留，那少年也只是背向而立，不愿再见那妇人模样，莫说亲娘亲儿子，就是丈母娘女婿，都快做不成了。
　　“夫人意欲何为？”张洛强压嗓音问到。
　　“姑爷且转过身上前答话。”赵曹氏自袖口掏出一锭酒盅大的银子，哒一声放在桌上。
　　“连日来在府上可憋闷？汝少年郎君，初到玄州，可去游荡游荡，散散心性，门房那我自同他们说，你何时回来都给你留门，只是莫要惹是生非，早些回来便是。”
　　赵曹氏漫不经心到：“等老爷回来，我便与他商量婚期，汝可无虑。”
　　赵曹氏说罢，把那银子推在张洛身前，见张洛目不斜视，眼里却带怒色到：“这钱不少，我若拿了，您又该污我窃银盗物了，我就是做个笼中鸟，也不想惹得不清不白，我若出门，自有盘缠，谢过好意。”
　　张洛一席话，说得赵曹氏心口窝好似吃了口冰碴般凉，口中却更不依饶，仍出言相对到：“姑爷休说这话，究竟是谁不是人哩？莫将好意作驴肝肺，若再如此，也是做不得亲了。”
　　“哎？着刁妇人怎的平白如此歹毒？个嘴巴如此刁歹之人，世上再难见了，出言如此不中听，莫非与我有仇乎？若我不接那银两，这妇人是否仍要钻缝儿害我也？”
　　张洛心中大疑，只见那曹赵氏嘴角冷笑，一双眼睛虽是秀丽，其间却暗含冰霜，好似山雨欲来，风打浮萍一般，若是再这把个快能当自己娘的忤逆了，传于丈人与那赵小姐，倒都要一发怪起我的不是了，如此说来，那锭银两，自己却是要收的。
　　“好，好吧，丈母娘，是小婿不对，您大人不计小人过，这银子我收了便是，万望你莫见怪便是。”
　　张洛连忙到切近拿银两，手伸到半路，却让赵曹氏使团扇捂住银两，又听赵曹氏不紧不慢到：
　　“俺把话挑明吧，你来得古怪，我平生又不喜你等神棍，这厢唤你来便要问些话与你，纵然有几句嗑儿伤了你？你又何故与我妇人计较？言语里透着刺，当我不知？”
　　刁妇人呵呵冷笑到：“想你也是个金玉其外，败絮其中的绣花枕头，那日里吹嘘博览群书，想必是个打肿脸充胖子的玩笑，是也不是？”
　　那张洛闻言便知这妇人要考自己，当即挺身应到：“回大人，向日所说，确非玩笑，小子虽不才，四书五经亦是通读通背，两教典籍鸿篇巨着之所为人知者，亦能全文诵读，不知岳母要以甚考我方消心中疑窦才是？”
　　那妇人闻言又是一阵冷笑，面不改色地到：“既是如此，我便不考你这些，想你读了如此多典籍，亦是一个才子，不知才子可会写青词否？”
　　“妈呀！这妇人好怪呀，所言所问竟似如此脱兔般变化，性情亦是尖钻，莫非那洋郎中所说更年期，便是如此也？”
　　张洛听个西洋来的医生老伯讲过这词，据说西罗生洲的洋婶子们到了四十岁上下脾气都怪得很，一会像小孩，一会像老太太，更兼爱没来由放刁撒泼，伤心时越劝越哭，更是爱问自己丈夫诸如‘吾与汝母同时落水，汝先救何人’等两头堵的怪问题，所唤作“更年期”者，大抵便是如此，那老伯还说这是阎浮界范围内女性通有症状，张洛当时还不信，现在看来，确实是如此哩。
　　而且此类症状，尤以洞府幽凉为甚，想来这老美人的“洞府”里，老丈人儿的独眼和尚不曾进去做道场之时节，已然许久了。
　　“既是如此，请取纸笔与我。”
　　张洛撸挽袍袖间便见下人呈上纸笔，亳州名砚古意高远，赤鼠狼毫亦堪大用，连同那白如月下之雪的宣纸，一发都为名贵之物，那道士乾坤握笔，江河添墨，方寸天地间挥毫潇洒施展，半晌便写就一六九字工整青词，呈于赵曹氏看时，连那妇人都不紧暗叹张洛之才，且不说行楷工整间的洒脱，好似钱孔过油，无箭落鸟，那青词立意，就是让自己那做官的老父看，他亦未必全解其中之奥妙，当年宰相凭借青词入主内阁，这少年道士之才，与那青词宰相恐不差几毫几厘了。
　　赵曹氏定眼观瞧不禁也生出爱才之心，可及正眼看时，终究对那小道士喜欢不起来，然而这程自己确实挑不得毛病，那刁美人不甘心就此罢休，心下思绪奔涌，不禁又思索出为难之策来。
　　“姑爷这文章确实不必说，将来若能考个功名，遇上个道学先生赏识，也能中个功名，只是我赵家向来以商为重，入赘家门，到底要考考你花钱。”
　　赵曹氏一挥团扇，示意那小道士拿过银两，见小道士收银入袖，那妇人才复言语到：“你此番外出，须把钱花个和我心意的数来，若你剩下的钱数不和我心，便算不得有本事。”
　　赵曹氏取过纸笔横竖撇捺一阵，便把镇纸压住那字迹，吩咐下人一并端下堂去，等姑爷回事再行取来观瞧。
　　“我，我想……想吃……糖葫芦了，姑爷，你便去与我购串糖葫芦来，如何？”赵曹氏眼角一捩，慢悠悠说到。
　　“山楂的？”
　　“嗯，我想要根大果厚衣的。”
　　赵曹氏淡淡应到：“我只吃过两次糖葫芦，其中一次还是碧瑜小时候和她分着吃的……”那美人儿复又小声嘟囔到：“还只吃了一个果儿……”
　　“岳母放心，这遭定叫您吃个够！”张洛爽朗到：“只是注意些，莫叫竹签捅了嗓子。”
　　“这个自然。”岳母冷笑到：“姑爷儿，你也莫要被那山楂酸倒了牙才是。”
　　“是哩。”张洛应声而退，及至门前，又听那妇人喊到：“早些回来！”
　　张洛回身，神色奇怪地瞧那妇人，见赵曹氏阴阳怪气到：“你岳父此番出门，家中只有你一个男子，你若真当自己是赵家赘婿，便要在家护持才是。”
　　“知哩！”张洛应声出门去了。
　　张洛出门，一面掂量着手里的银子，酒盅大小，足有五六两沉重，别说糖葫芦，就是摊都能整个买下了，张洛心中仍是警惕，这遭既是那刁美人试探自己，别说把那银子花得一分不剩，甚至略多了些，更不是那刁妇人所要了。
　　张洛盯着手里的银子，第一次觉着银子也烫手，可转念一想，那老闺女既然只想吃糖葫芦，既不是八珍席，又不是天九翅，想必吃不在重，只是要自己花钱，而自己既买了糖葫芦，她便要说自己只要那原封不动一锭银子，那时若自己花了钱，安能从容而应对否？
　　自己索性便做一串与她，却不为美？
　　到时她若问起我花了多少银子，我便把这锭原封不动归还与她，不也能不得罪她吗？
　　张洛一拍手，甚以为妙，玄州地方除了黑松，便最能产大果儿的山楂，出城便是一大片山楂林，张洛当即动身，太阳还未落山，便摘了一大兜山楂，就用衣摆鼓囊囊地兜住，颠颠地回了城，用那一大兜山楂中的一半与那卖糖稀的小贩换了点糖，自己便就着小贩的灶台，一边煮糖，一边削几根木枝当做签子，又捡几个成色上好的大红果穿在一块，穿了十串，便把那红里透亮的大山楂搁在锅中熬蘸糖稀。
　　拓在大理石板上蘸几蘸晾凉，便是一串有卖相有吃头的好糖葫芦，连那卖糖稀的见了，都直夸张洛好手艺，想讨一串来吃呢。
　　“不过这我倒不卖，这是给别人吃的。”张洛笑到：“不过这里还有好几串，就是与你一串也无妨。”
　　那小贩接过糖葫芦，一边道谢一边吃，口中赞不绝口到：“成，真成，没想到你个富家公子哥还会这手艺，真奇了。”
　　“哦？”张洛不禁疑到：“甚的富家公子哥哩？”
　　“贵人容貌衣着，具是富家打扮，不是公子哥是甚？”那小贩撸了一个红果，就着煎锅嘎吱嘎吱嚼得倍儿香。
　　“哦……”张洛先是一惊，不由得憨笑到：“非也，非也，人吃五谷三餐，都一样，都一样。”
　　那小贩闻言笑到：“你这公子却是个好说话的……诶？……我咋瞅你有些面善哩？”那小贩吐了个果核，就势打量起张洛来。
　　“喂，小哥儿，你可是叫张洛的？”
　　那小贩一言既出，就连张洛亦有些惊了，又留了个心眼，也不承认，继续打探到：“老哥儿，这遭是何理会？莫不是错把我认做个通缉犯了？”
　　“非也非也……”那小贩笑到：“玄州城近今天刚出个寻人告示，满城郭贴得到处都有，我也曾见过，见那画上人容貌不凡就和认字的打听了，只知是个叫张洛的。”
　　“那告示找人，却是要做何理会哩？”张洛忙问到。
　　“不知哩，你若认得字，便从俺这小摊儿往右走，巷子头便有张告示哩，那上面有什么，你便自己去看罢。”
　　“是，是哩！”
　　张洛见那人并未起疑，当即攥着做好的糖葫芦开溜，行至巷口，果见一张告示，凑近一看，乃是张带画像的寻人启事，那画上画的真气，果是与自己八分相似，再细端详下方小字，便见那蝇头小楷分明写到：
　　寻人启事：
　　此人姓张名洛，乃是梁氏外甥，于近日走失于玄州诚，有目见者，请速引张郎至向阳胡同梁氏府第，必有重谢。
　　寻人者：梁氏遗孀，芳晨。
　　“妈呀！我的芳晨夫人还到处找我哩！”
　　张洛又惊又喜，连忙想扯下告示直奔梁府，可转念一想，若那梁氏对自己念念不忘，当时一走便是不告而别，这回相见更不可造次，一来要防梁府人把我当了奸淫主母的贼人，二来要向那梁氏美妇解释明白，如此说来，此事倒需从长计议了，张洛定了定心神，便捏着五六串糖葫芦回赵府，诶？
　　这所谓梁府，不就在赵府西面吗？
　　张洛心下一凛，如此说来，便更不需焦急，先把那闹脾气的赵曹氏哄上一哄，再去找干娘亲赴约不迟。
　　正思索间，向阳胡同已然在望，张洛抬头留意，见那梁氏府地果真就在赵府西边，倒紧挨着赵府，张洛观瞧罢，自进赵府中不题。
　　却说赵曹氏自张洛出门便执拗等候，那镇纸下压着的，确是“一分不花”，一分不花也是花嘛，那神棍一会儿回来，必会花钱，到时便劈头盖脸奚落他一阵，好不解气也！
　　赵曹氏愈是幻想，心中愈是兴奋，冲动相激之下，那刁美人竟坐立不安起来。
　　正酝酿间，便听得小厮回报到：“禀夫人，芳姑来了。”
　　那赵曹氏心中焦渴，只是失神地说了个请字，便呆坐在堂，更不做理会，半晌间仆人引一高大熟俏妇人穿堂入户来在赵曹氏房中，言语娴柔，坐立有度，似也是个大家闺秀，高府夫人，只是那熟妇人身量还较赵曹氏纤柔些，奶子大小略略逊色，那妇人走进房中，轻轻拍了拍赵曹氏的肩膀，那刁美人方才回过神来，强颜欢笑叫了声“芳姑儿”。
　　“曹四姐儿今儿个这是怎的了？老友来访，何故作此愁苦焦虑渴之态也？”
　　那妇人正是梁氏，与那赵曹氏自闺中起便是挚友金兰，出闺嫁人后也是邻居，故姐妹俩相识凡二十多年，情谊甚笃，连些闺房秘话儿也说得，赵曹氏所见小马载大车，少年干熟女的《小郎熟奴传》，正是梁氏送与她的。
　　“哎……”赵曹氏叹了口气，正想把张洛之事同梁氏讲，话未出口，倒见梁氏也一副多思模样，坐在赵曹氏面前不住地剥起桌上的橘子来。
　　“哎，你休费我的橘子，你平日里涂抹装饰，连手指甲缝里都是胭脂，让你剥过的橘子都一股胭脂味儿，吃都不能吃了。”
　　赵曹氏晓得梁氏喜剥橘子解压却又不吃，料想老姊妹遇到了烦心事，便开了个玩笑，一手把梁氏手中的橘子拿开，一手攥住梁氏染着绛红指甲的玉手。
　　“芳姑儿，有什么事情，便同妾说说如何？”
　　赵曹氏一言既出，那梁氏美妇低头郁郁似有所思，忽地又赤面巧笑不止，赵曹氏伸手轻拍梁氏手背，一面笑到：“咄！你莫不是又想与我做那磨豆腐之事哩？”
　　赵曹氏话音刚落，那梁氏便轻叱一声，不好意思地笑到：“你我少年时做的好事，如今已多少年了？你把我‘郎君郎君’地叫了，我倒不敢要你这骚奴儿哩，我今脸上化了胭脂，一发教你亲花了，出去怎的见人呢？”
　　那梁氏嘴上说着羞，心里却暗想着：“俺有了人儿，谁稀罕与你磨哩。”
　　及梁氏今日所来之目的，大约也与那个“人儿”有关，梁氏与赵曹氏闲扯一会儿，便直说了此番来意。
　　“四姐，我今番想烦您帮小妹做些事情，报酬嘛……”那梁氏压低声音，暗笑着悄咪咪凑到赵曹氏切近，自从袖口拿出一套精印书籍，软锦缎的书皮儿，书页脊一发用鱼鳔粘在一起，隐隐有股淡淡香味，梁氏把那书轻轻敲了敲赵曹氏的手背，赵曹氏定睛一看，见那暗红底儿的封皮上书六字“徐娘少年宝鉴”，赵曹氏轻轻一喘，连忙拿过书翻看，那渴妇人一掀开封皮，眼睛便再移不动，美目不转，仔仔细细地观瞧起来。
　　那《徐娘少年宝鉴》乃是一卷带字的着色画册，开卷便画着个衣裳半掩的俊美少年，那少年侧卧春榻之上，衣衫不整，坦胸露胯，一手拿着女人的亵裤放在鼻子上眯眼嗅闻，一手搁在棒槌粗，筷子长的大嫩鸡鸡儿上打着麻雀，那少年的“头儿”又粉又嫩，蘑菇般相似，整根鸡鸡儿上连青筋都画得十分清楚，赵曹氏对着那少年端详半晌，止不住把一双粉腿绞了又绞，观瞧尽兴，方才见那图画边另配有字，右垂边书：
　　儿郎君传。
　　“想必这《徐娘少年宝鉴》，不止这一个故事哩。”赵曹氏喜到。
　　“正是哩，里头有许多故事哩，像什么寡妇和邻居家儿子，老板娘和俏伙计，老夫人和小男仆，丈母娘和姑爷儿，都是有哩~”
　　“哦……”赵曹氏心下一动，复打量那卷底，另有一行题记：
　　张家有少年，其性初长成。心恋美熟母，粉棍举昂扬。便盗亲娘裤，夜夜自摩弄。撸到淫性起，出水声淫汪。
　　“如此说来，是个母子肏屄的故事，怪了，怪了，我只知女人有水，怎的这小汉子还出水哩？”
　　赵曹氏红脸咬唇偷笑，梁氏在一旁亦笑而不语，用手指着那画中少年的鸡鸡儿头儿到：“这厢不是有水儿？”
　　“啊！就连这也画得仔细哩！”赵曹氏一面欢喜，不自觉想着半大美少年月下榻上，玩弄鸡鸡儿时菇滋菇滋的轻响，就似小儿嘬奶一般动听。
　　赵曹氏看着看着，不自觉把那小儿郎真看作儿子，儿握娘亵裤把玩粉肉屌，那条亵裤的主人，自然是自己这个娘了……
　　那渴妇思念间便动了情，呼吸梗粗重起来，耳听得梁氏在一旁嗤嗤巧笑，回过神来时，梁氏的巧手便快顺着绸衣伸到自己的光奶子上了，赵曹氏便自知失态，“啪”地轻拍梁氏玉手，急忙把书翻到下一页。
　　及见那下一页，一尽态极妍，丰腴无比，奶如玉瓜，臀若满月的中年妇人着薄纱衣赤脚，两个奶头若隐若现地翘起，将那纱袍支出两点，好似两颗樱桃一般，那中年妇人瞪目张口，以手微掩檀口，似叫那根儿粉粗鸡鸡儿吓住，又似见儿粗壮惊喜，那儿郎见母到来，忙以手上娘亵裤掩住下体，却仍见个高高的东西若隐若现地支起，粉枪头儿挑着亵裤，好似扯旗一般，下有题记：
　　母闻异样声，仓皇起绣床。来至儿榻前，见儿正撸枪。美母口中惊，却因见儿长，儿大若棒槌，远比他爹棒。
　　“咦！这骚妇见了儿子的鸡鸡儿，倒要和老公的比了，真是个骚娘哩~”赵曹氏见那美妇形象，不自觉便把自己带入，若也能遇上个少年“大男子”，及见着那直挺挺乱卜愣的真身儿，恐怕也会如这美妇般惊讶吧。
　　“这有甚的，天底下哪个女人不爱大棒哩？”梁氏一边翻书，就势用臂环搂住赵曹氏，赵曹氏却不在意，神儿早已让书勾上了。
　　那美妇却未有责怪之意，反倒坐在那少年身边，把个遮掩鸡鸡儿的亵裤揭掉，面色慈祥里还带三分暧昧，最是微妙时，方见那画极传神之处，画下另有题记曰：
　　母见俏儿慌，忙劝小娇郎，屌大不是病，娘无责怪想，汝父逝三年，终日似煎烤，且把伦理忘，厮守在一方。
　　“这娘也想要哩……”赵曹氏喜到：“芳妹，你要是有个儿子的话……”
　　“那我恐怕要生个孙子哩……”梁氏羞到。
　　“咦~你不带套呀~”赵曹氏笑捶梁氏到。
　　“那东西泄在里头，美哩~”梁氏舔了舔嘴唇，心下更把那人儿思念了。
　　“哼嗯，好没正形~看书！”赵曹氏笑着白了梁氏一眼，慢悠悠翻到下页，及见那春画儿，便又呆住了。
　　只见那少年皱眉眯眼跪在一边，美熟娘卧在春榻上大张玉柱般又粗又长的粉腿，一双玉手紧抓枕头，儿郎的大鸡鸡儿对准美熟娘的牝眼儿，噗嗤日进去个头子，连牝户里的淫水都操出来了，那美熟娘皱眉张嘴，似痛似爽，那儿郎抗住美熟娘的一条只比那少年腰细一点的腿，面色欢乐舒畅无比，见那少年神情者也要替那少年舒服，下有题记述那画儿曰：
　　美娘分玉腿，引儿粗壮阳。
　　牝眼对粉头，玉腿抗肩上。
　　母口直呼儿，双手勾捞忙。
　　紧抓绣花枕，檀口舒爽张。
　　儿亦欢乐极，屌上暖洋洋。
　　玉口裹得紧，更兼水喷响。
　　母口直呼唤，教儿别慌忙：你的鸡巴大，龟头宽又长。
　　且慢日母逼，你父没你强。
　　娘的屄口紧，日时别乖张，两进复一出，把娘操开张。
　　玉道通开后，只有儿形状。
　　那时再操娘，舒爽更欢畅。
　　“哎哟~娘受不了儿的大鸡巴哩~”梁氏见赵曹氏半晌没反应，轻轻对着赵曹氏的耳边呼了口气，惊得那美人身子一颤，紧紧夹住双腿，俄而便有一小滩水渍，缓柔柔地在那丝裙摆上散漫开来。
　　“嗨！你吓唬人家~”赵曹氏柔声柔气，身子都软和了，捶打梁氏的拳头比抚摸还要多情，柔柔地搁在梁氏的胸膛上软了一下，便任梁氏搂在怀里，整个身子都躺在梁氏身上，梁氏半骑半跨地坐在赵曹氏身后，两个大屁股同挨一个绣墩，倒不知四个脚的挨不挨得住两个屁股哩。
　　“妹妹，俺的屁股湿了。”赵曹氏柔柔到。
　　“姐姐的水也不比芳奴儿的少呀……”梁氏喘嘘嘘地把手伸到赵曹氏双腿间鼓捣，半晌扯出双指黏丝丝数条粘连。
　　“哎呦你坏，都碰到人家豆子了。”赵曹氏娇嗔到。
　　那梁氏再挨不住赵曹氏闷里骚情，把那宝鉴不顾不管地撇在地上，搂过赵曹氏的俏脸儿，乳贴着乳，怀对着怀，有声有响地亲起嘴来。
　　“吸溜……咂吧……啵……”那丁香小舌两下哩纠缠，把两个渴性的熟妇两下里亲得骨软筋麻，两双玉手抓四只大奶，梁氏稳身形不住，就势把赵曹氏压倒在桌上，那赵曹氏任梁氏亲摸了许久，一边说着不要，一边紧紧抓着梁氏后背不松手。
　　“哎呀……”赵曹氏又和梁氏亲了一阵，便松开嘴，喘嘘嘘到：“你竟把这淫书勾我，坏死了。”
　　赵曹氏捋了捋心口窝到：“都怪你，我这遭一发不喜欢壮男子，倒爱上骚熟妇和少年郎了。”
　　“哦哟~老牛想吃嫩草哩~”梁氏啵地亲了口赵曹氏的小嘴，一边打趣到：“咱们俩这两只老母牛，就是吃回嫩草又怎的？”
　　“咄，你倒是没了伴儿，我可是还有男人哩。”赵曹氏使话遮掩，心里却早对那赵仓山没了春性。
　　“就是有男人，偷一两回汉子，也不枉为女一遭哩。”梁氏调笑到：“你当这书上事真是瞎编乱造的？”
　　“哦？”曹赵氏奇到：“那熟妇配合少年之事，却是有的？”
　　“正是哩！那玄州城门边李寡妇开的女子客店，老有打扮成少女的小汉子，同那熟妇装作母女，夜里就在那里做事哩~”梁氏搂赵曹氏在怀，边讲边嘿嘿笑到：“远的不说，斜对门蓝氏和她外甥，春在胡同马氏和她儿子，有庆胡同曹氏和她姑爷儿，都有过哩~”
　　“啥？亲娘和儿子还能做那事……这不乱套了吗？”赵曹氏一阵娇喘，熟娘配和少年郎，这……真的行吗？
　　“那咋不能哩，戴个羊肠套，马眼眼儿里出了精，就搁在羊肠套里了，弄不出孩子，儿子和娘就是情儿爱娘哩……”梁氏浪嗲嗲凑到赵曹氏耳边到：“据说，小童的那个很补哩~”
　　“你咋啥都敢吃呢？那玩意儿恶腥，老赵完事儿之后我都洗的。”赵曹氏惊到。
　　“那你是没吃过童子少年精哩~”梁氏得意到：“少年男子的精，可鲜可香哩……”梁氏伸手在那画儿上刮了三刮，把玉葱样指尖凑到赵曹氏鼻间：“你闻，香不？”
　　“去，都是胭脂味……”赵曹氏笑闹，可细细回品，却有股似鲜的香味：“哎你别说，还真个香哩。”
　　“这书乃是幻合仙姑合道前所遗八百宝鉴其一，据传说，幻合仙姑绘着此书，使的就是和她欢好过的少年精和配五春墨哩……”梁氏密密到：“妾偶得此书，如今送与姐了，以后我们享了少年合欢之乐，也效法幻合仙姑，就用那少年精也做个宝鉴，如何？”
　　“去！”
　　赵曹氏红着脸笑推那浪妇一把，笑骂到：“你把我当鸨子了？要做这三掌厚的书卷，一发都用那少年精，我该要配合多少少年哩？你个浪货发骚，我却是有人喂的。”
　　“姐当我便没人喂了？”梁氏意味深长地一笑，一手拢了个圈，一手使指头钻那圈去。
　　“哟~老树抽芽啦？”
　　赵曹氏心下一惊，却实在为老姊妹感到欢喜，守寡八年，只有女人知道其中酸楚，而今梁氏脱离煎熬海，挚友同心，就好似自己也做了那事般舒畅了。
　　“和谁？啥时候呀？”赵曹氏问到。
　　“这正是奴家找姐儿的事哩。”
　　梁氏捡起宝卷，复又搂住赵曹氏亲昵到：“姐夫的能耐大，可托姐夫帮妹子找个人吗？若姐姐答应，这《徐娘少年宝鉴》，我便送与姐儿了。”
　　梁氏心想，自己若把住了小郎君，就是这宝卷也不及和那郎君半半点儿快乐哩，要不我怎来如此大方？把个高仿的送了？
　　“哦~”赵曹氏还不等问梁氏所求何人，便一把拿过那宝鉴到：“我们姐妹俩，托请便不必讲这些礼来送往的，可你今把宝卷送来，我便要尽姐姐的义务收这宝卷，防你用这宝卷贪淫贪欢哩，日后你要再看，须来我绣床上观瞧。”
　　“啊，这么说……”梁氏凑到赵曹氏耳边，柔声轻语到：“相公……日后……多多提点奴家一二……”
　　“咦，你想要相公，我还不想当娘子哩。”
　　赵曹氏扭腰撒娇，半晌正色问到：“你若想寻人，我便托伙计们四下寻找，可以也只在玄州，若是在白灵州和川州，或入了中原，我便也使不上力了。”
　　“这便好，这便好，求姐姐使把好力吧。”梁氏近乎哀告到。
　　“诶？”
　　赵曹氏见梁氏如此焦急，心下便狐疑到：“你在玄州无亲无故，怎得忽然急着找人了？莫非……”赵曹氏意味深长一笑，好似什么都懂了的模样。
　　“呀……姐姐~”那美妇羞赧，似无言承认了。
　　“哎，他多大？多高？”赵曹氏欣喜到：“他又是何等样人哩？”
　　“他呀……”梁氏羞赧到：“七尺高下，刚成性能婚，是个少年人哩……”
　　“哟！”赵曹氏大惊大喜到：“你个浪奴儿，真的老牛吃嫩草啦？”
　　“与其说老牛吃嫩草，不如说小马载大车哩~”梁氏笑到：“我们两下里情爱和谐，欢合甚适，正像鱼水之欢，琴瑟和谐哩~”
　　“哟哟哟……”赵曹氏一副大姊调侃小妹模样，欢喜里带着羡慕嫉妒：“他是个何样男子哩？”
　　“大。”梁氏回话，脸早羞红了。
　　“哦呀！我问的是他的相貌哩！”赵曹氏巧笑，一边用手比划到：“这么大？”
　　“这么大。”
　　梁氏手上一比，把赵曹氏吓了一跳：“人的那玩意儿顶多五六寸吧，你的情儿怎么和驴马一般，许是你久旷深闺，里头合住，遇到男子打开，错认了长短大小吧？”
　　“没哩，奴家这恐怕都是比得小了。”梁氏羞到。
　　“哎哟哎呦！姐妹好运气呀！恭喜恭喜！只是不知那少年相公姓甚名谁？”
　　那梁氏正欲开口口，张洛便捻着六根糖葫芦打院门外大步而来。
　　“岳母大人，小婿带糖葫芦来也！”
　　张洛进门，正瞧见赵曹氏坐在梁氏怀里，神情暧昧，脸色一发红地盯着赶来的张洛，把气氛一下子陷入尴尬之中，那准女婿突见日思夜想的娇娘，惊喜件险些把手中糖葫芦失落，那芳奴儿见了情郎，自是又惊又喜，却搞不清头绪，呆坐当场，那刁美人此时哪还有半点刁气？
　　直作了个羞美人，被那平日里万般瞧不上眼的准女婿撞见自己与旧日磨镜爱侣欢好，羞得耳朵根都红了。
　　“啊……嗯，洛儿，这是我的闺中密友，就住隔壁梁家的，换作芳晨，你该叫做芳姨是了。”
　　赵曹氏急忙把按在梁氏奶子上的双手拿开，敛袍并腿，把个梁氏拉上前，那梁氏呆愣愣定在当场，向日与自己千般欢爱，万般要好的小郎儿，今便是个有家室的，如此说来，自己不是偷了挚友的姑爷儿了吗？
　　那妇人呆立半晌，方才缓缓问赵曹氏到：“洛公子，是你的女婿？”
　　“可不？洛儿与我家早便定了娃娃亲，前些日才与我家相认，端的是个好儿郎哩。”
　　赵曹氏再不复那刁蛮模样，言行举止，真个比亲娘还亲，赵曹氏虽不喜张洛，面对外人，亦要顾及家门颜面，那梁氏听闻如此，心下稍稍安稳，本欲与张洛相认，奈何中间隔着层赵曹氏，那张洛原欲径直跟芳晨娘走，可若与这七分刁，八分熟，九分美，十分闷骚的岳母说不通，恐要给自己穿小鞋，婚约之事，又要让她搅了，加之赵小姐前日里吐露真心，更动摇了出走念想，但又见梁氏媚眼含情，委实难以相拒，亦进退不得。
　　唯有个赵曹氏十分天真，为了遮掩磨镜欢爱，竟将对露水小鸳老鸯凑到一块儿，两下里介绍起来，那小道士煎熬如此，端的是场红粉修罗场，却不知小道士如何脱身，那对萍水相逢却有“百日之恩”的熟女少男，又将发生何样故事？
　　欲知后事如何，请待下文分解。

第7章 借法事郎奴享合欢
　　那张洛正欲与梁氏诉说离别衷肠，却恐梁氏因自己不告而别见怪，那梁氏欲与情郎相认，却怕磨镜的奴奴见怪，把个好事被撞破的赵曹氏挤在当间，见两人都不言语，自己又两下里为难，便缓缓到：
　　“芳姑儿，你的事儿，拙姊便是应下了，明儿个便呼唤家丁出去打听，终能获报消息，你可放宽心，莫要急便是。”
　　那梁氏与张洛对视得呆了，半晌才回过神应到：“好姐姐，寻人之事有缓儿，小辈尚在，妹儿改日再来同姐儿议论不迟，妹儿差派去的伶俐人后儿个便回报消息，到时再同姐儿分晓不迟。”
　　梁氏说罢，不住拿眼打量张洛，见那少年易红脸低头，眼神止不住地往这边看，想来仍是有情，许是那赵家小姐不和他心意，又或是洞房里没得“好处”也？
　　既然这小郎儿有情，好事便还是做得成，无非日后与那赵小姐共分一杯精羹便是，大男子三妻四妾向来无怪，那小天师的童精归了我腹内，虽不得名分，不比正妻还得面子也？
　　思索间，梁氏便打定主意要做那好事，心下盘算，暗暗转了转眼珠儿，登时便有了计策。
　　“哎……”梁氏长叹口气，起身作出门状，一面悲声到：“可惜丈夫去世，连个祭都弄不安稳，前日里来了个假尼姑，差点闹出祸事来……妹儿受惊倒在其次，可这厢家宅不稳，就连思念亡夫都不得安生念想哩……”
　　梁氏悲悲戚戚，登时便双目垂泪，梨花带雨，似作思念之状，那赵曹氏见梁氏悲戚，便忙凑上前规劝到：“哎……妹子可是又想那丈夫了？……可斯人已逝，日子还要过活，往后有什么难处，径同妾讲，两下帮衬，定不叫俺芳姑儿受委屈哩……”
　　“妹儿受些委屈倒在其次……可亡夫的超度法事做得不好，恐俺那丈夫有灵，泉下念叨哩……”梁氏谈到“法事”时，悲声渐大，半晌竟嚎啕起来，直哭得脚都站不稳，平地上打晃儿，赵曹氏见如友如“妻”的闺中密友悲戚至此，心中也忍不住替那美寡妇悲伤。
　　“俺的夫呀……可怜贱妾没用，连场法事都做不得全呀……”梁氏大哭，赵曹氏一听梁氏要做“法事”，看了看一旁的张洛，心下竟灵光一闪，扯住梁氏掩面的袍袖问到：“芳姑儿，芳姑儿，莫哭了，莫哭了，哭坏了身子，你先夫看着便要心疼了，姐儿问你，你既要做法事，是要释坛法事，还是道坛法事哩？”
　　“自前日来了个假尼姑，释坛法事，一发不敢做了，想我那先夫生前便喜道修法，妾身这遭请了个释坛法事，想必那先夫见怪，故以事磨妹儿哩……”梁氏一面大哭，一面偷眼打量那小道士，这通哭可别太难看，若让小情郎看我哭得鼻涕一把泪一把的，便要笑话我了，故梁氏暂收悲声，只是梨花带雨地抹起眼泪来。
　　“好了，芳奴儿莫哭哩，姐这厢保举一人，定能做坛好法事哩。”
　　赵曹氏搂住梁氏，用手把梁氏脸上的软肉儿轻轻一挨，又劝了许久，方才让梁氏暂收悲声。
　　“姐儿休逗人家，眼下天色晚了，就是有好道师，请来也是不便了。”梁氏柔声到。
　　“诶~非是要出去请哩，要说好道士，眼下便有一位哩。”
　　赵曹氏一面做个笑脸，一面摆手示意张洛进前：“我这女婿虽看着不甚规矩，实则是个懂道法，熟经文，会做法，通青词的好道士哩，若非生不逢时，当年伽靖爷御前的青词宰相，恐怕就是我这姑爷儿了。”
　　那赵曹氏一面引荐，一面到：“洛儿，你芳姨八年前死了丈夫，今遭想与我那妹夫做个道坛法事，烦你去梁府与我先妹夫做坛法事，安了府宅，你便回来，我自给你赏钱。”
　　张洛听得赵曹氏催自己应那梁氏差遣，心仿佛都要从胸膛哩蹦到天灵盖上，全身的热血自四肢流向中央，燥哄哄地汇聚在下体，手脚反倒冰凉冰凉的，那小道士恨不得拉起梁氏的手便走，却还是要遮掩一番，好叫赵曹氏不生疑心。
　　“这……”张洛强压嘴角笑意，表面为难到：“这个……岳父出门时有令，盖责我多留家中，以护家宅，这番去梁夫人府地做法事……我看，自家宅院，恐护持不得呀……”
　　那刁美人虽嫌小道士，闻听未来女婿有此言出口，也不禁有了丝缕亲切，可心里嘴上仍是厌恶，便又不拿正眼，止余眼角梢瞟那张洛到：“看宅护院自有家丁担待，你可去梁府小心应承，若是你芳姨说你半个不是，回来时便要领罚，记住了吗？”
　　那赵曹氏冷言冷语，一旁的梁氏看在眼里，心里却暗暗调皮，便复掩面悲声到：“哎呦……姐姐，我不稀罕这小道士哩……你看他没正形儿的样子，倒是粗野的紧哩……”
　　“啊！这浪妇不是成心与我耍子？故意在那刁妇面前说我的不是，却不是为了让我那岳母找茬哩？”
　　张洛识破那妇人意图，却暗以为梁氏装作嫌自己，亦是个不与人口实的晃儿，便也不反驳，只是老实垂手而立。
　　“嗨，妹子不知，我这女婿乖巧懂事，定不会与你添麻烦的，此一去，有拙姊作保，你大可放心。”
　　赵曹氏搂住梁氏，一来是看姐妹哭得可怜，二来想把张洛安排走，便复好声好气耐心劝起来。
　　“如此说来，小道爷儿，妾身出言不逊，多有得罪，此番便劳你与我同去了……”那美妇半掩朱颜，偷偷与张洛使了个颜色，同梁氏到了个别，便与张洛一前一后出门去了，那小道长见了日思夜想的熟美人，头一等事便要与那美妇作那牝户里的道场，七八寸的快活，那梁氏把住张洛的胳膊，也不说话，只把手攥得紧，拉扯扯地不让张洛脱开，两厢柔情，好似蜜里调油，烈火炒豆，于见不明，说不清处，倒有哗啦啦热闹一片。
　　“哎！”
　　赵曹氏一声叫喊，把一大一小吓得后脊梁一阵旋风，待止住脚步，便听那梁氏到：“洛儿，切莫造次！”
　　“知哩！”
　　张洛赶忙应承，推着梁氏便往庭外走，出了庭院，便兀自在那高墙大院里走，那梁氏偷眼观瞧后头的少年，故意把那肥臀一扭三颤，好似皮冻般软颤，一面走，一面还要故意撩那后摆，把丝衣下半轮白花花的大屁股半露不露地现在张洛眼前，勾得那小道士弯腰小步，胯下扯出高高一顶帐篷来。
　　“啧……偷看什么呢？”梁氏见离庭院路远，便拿言语勾张洛到。
　　“嘿嘿……”张洛不说，只是嘿嘿傻笑，梁氏瞥了眼张洛的裤裆，又惊又喜间一切明了：“我的小官儿，天时不早，店铺都收摊了，独你在这支幌子哩……”
　　“啧，俺干得可是大买卖，夜里倒好开张，不惹人耳目哩……”张洛打趣到。
　　“好个‘大’买卖，端的‘干’得有声有色哩。”
　　正梁氏嘿嘿笑着，屁股上“啪”地被张洛轻打了一巴掌，梁氏“哦”地惊叫出声，旋即柳眉微蹙到：“洛儿，你要把妾身吓死了。”
　　“有声有色嘛，声有了，色呢？”张洛见四下无人，不由得得寸进尺到。
　　“你再重手些，便有色了。”梁氏似有些愠怒，就势逮住张洛小手，紧紧抓在身边。
　　“哎呦，轻些，疼！”
　　张洛手上吃疼叫喊，那美妇却不予理会，方才还有说有笑，这遭便没了笑容，玉面严肃，更看不出什么表情，只是拎着那小道士快步出门，拐个弯便是梁府，张洛随梁氏进门，见丫鬟仆从分列两侧，都作恭顺模样，见到梁氏便称“少奶奶”，亦唤张洛作“侄少爷”。
　　那梁氏早先侍奉先夫，先夫逝后便照料公婆，公婆没几年亦去世，偌大家产，便担到梁氏身上，梁氏本家本姓宫，因承下梁府家产，便被梁氏先父母作女儿养，故在外不称其为“梁宫氏”，只把夫家一个“梁”姓取了，就作个女儿了，那梁府亦是气派人家，三进三出，有庭有院，雅致不输赵府，因那梁氏门第并不甚兴旺，故不及赵府大，却也住着二十来号家丁丫鬟，院工仆从，护宅的女力士，做饭的厨娘，伺候的丫鬟，洒扫的，修剪的，跑腿的，无一不是女子，并上牧场上和生意里忙活的员工，足有上百号人在梁氏荫蔽下服侍，那梁氏失夫后为了方便照料梁氏父母，便把男丁遣到生意里，农地间，牧场上，或二者都不干的，也就遣散了，故偌大个梁府，除个外门打了三辈儿更的老更夫，更无一个男子。
　　张洛进了内门，庭院里无一例外不是美丽可爱的二八丫鬟，具是梁氏贴身近侍，被梁氏看得顺眼，方才能在内院行走，那道士只觉好似进了女儿国，又如同掉在盘丝洞，那莺莺燕燕平日里都不见男人，及至张洛来时，都与张洛作耍，五六个丫鬟，各有美丽，兰香棣艳，亦各有千秋，一众妙佳人孟浪调戏，倒惹得那梁氏不快，咄地一声，把上前起哄的下人都驱走了。
　　那寡妇领着张洛进了内院，便把左右侍从屏退，只留下最俊美的两个丫鬟，一个是叫司玉，一个是叫司香的，留在内院的两个厢房里侍候，那梁氏自引张洛进屋，便兀自严关了门，扯上琉璃窗前的窗帘，张洛看着梁氏摆了迷魂阵，更不知在闺房里作何站坐自处，便只能跟在梁氏身边，尾巴似的随着梁氏转悠，那梁氏见张洛不知所措地围在自己身边，不由得噗嗤一笑，见张洛在一旁偷眼观瞧，又忙掩起嘴，正色坐到屋堂中的梨花木雕镂背椅上。
　　“你日后来我府上行走，就道你是我那赵曹氏姐儿家的孩子，就把我作你母家小姨相同便是。”梁氏为掩耳目，不苟言笑地吩咐张洛到。
　　“知哩，俺的好夫人。”张洛见梁氏自被自己拍了屁股后便一脸不快，便赔笑到。
　　却见那梁氏仍是一脸严肃，一张俏面孔沉得吓人，柳眉横立，又把个眉头蹙得如堆烟叠块般相似，嘴角却向下弯，把个张洛的风流情也吓得没了，见梁氏示意坐下，犹不敢造次，只把个小屁股将将挨在椅子的一角坐下。
　　“好姑爷，你实坐便是，何故作此拘谨之态也？”那梁氏话虽是好话，音却不是好音，把个小道士唬得身子一颤，咕咚一声坐在地上。
　　“呵呵呵呵……瞅你那呆样儿……”梁氏见张洛滑稽，又憋不住笑，又恐失了威严，便正色不屑到：“个浪荡道士，只会做个巧儿哄你的露水夫妻哩。”
　　张洛耳听得梁氏口中又是露水夫妻又是姑爷儿，料想这美妇是吃醋了，可又自引自己到内屋，又把窗帘挡住，连个烛都不挑，兀自昏昏蒙蒙的摆起道场来，恐怕也是想做事想得紧，即是如此，就是略亲近些，也是行的。
　　那小道士赶忙一脸赔笑地起身，径自凑到梁氏身边搂抱梁氏，那梁氏是个八分体格的壮美妇人，臀宽四尺过于肩，香肩又圆润弹滑，软里带着六分结实，比寻常男子的肩还要宽壮些，那小道长把个美妇搂在怀里，那梁氏宽肩略略一扭，便能挣得那道士怀抱，张洛暗到那梁氏好大的力气，那常年养尊处优的贵妇人，定是因身量宽腴，故有些气力，张洛被梁氏不耐烦地一卜愣，却仍不生气，复又搂住梁氏脖颈，顺着奶白肌肤向下，慢慢伸进那裹束的衣物里，就势抓住两个足一尺宽径的肉瓜奶，一手一个捏弄起来。
　　“嗯哼……你个色小子，倒来消遣你姨来……”梁氏双手握住张洛的手脖子，却不把那小手儿拿开，只是引着张洛摸奶子，张洛手巧，半晌便捏得那梁氏红了脸，肩上挣扭的力气都软了，张洛揉住梁氏两个大乳，轻搓慢弄，一会儿揉面似的抓住便乱擀乱捏，一会儿把两个玉瓜挤在一块儿，勒得那胸衣也挨不住，一阵阵地发出裂锦声响，玩弄半晌，张洛寻到梁氏奶头，便把两个拇指头般又红又翘的奶头翻出胸衣，给牛挤奶般捏弄起来，登时玩得那梁氏脸红推软，眯着眼，口中不停喷那又热又香的春气，张洛的手虽有些生笨，一边把玩，一边看着梁氏的神情，半晌便找到要领，玩得梁氏直觉舒爽，妙到毫巅之时，桃源洞洞儿里泛起水儿，把那胯下都晕潮了。
　　“你个坏道士……我想与你论道论道，此番也不成了……你那坏爪子……挨上了我，我便软了……嗯……嗯哼……”梁氏微眯秀眼，口里不禁哼哼起来。
　　“夫人这厢软了，小子倒硬了。”张洛把胯轻轻朝那妇人酥软的后背上一顶，那妇人便哦地一声叫，娇嗔地轻拍了拍张洛的手背。
　　“你那鸡巴，远远地坐在妾身面前便觉着烫人，挨到妾身身上，岂不要把妾身烫个窟窿出来？”
　　梁氏一面撒娇，一面用那后背不住曾那鼓溜溜的裤裆，那鸡巴头子顶着一层丝绸滑布，不住在软肉上来回游走，张洛觉着凉滑酥软，梁氏感到热胀梆硬，两下里舒坦，各自轻喘起来。
　　“不能哩，俺的鸡巴虽大，可也顶不透芳夫人的大奶子哩……”张洛一面喘，一面叹到。
　　“呸，一天天不想好的，竟憋着透妾身。”梁氏软声娇嗔到。
　　耳听屌触两下里煎熬，张洛挨不住，抽手便要脱裤子，手到裤鼻儿却又叫梁氏扯住，只见梁氏回过身秀脸红晕，喘得眼神儿都软了。
　　“且不忙亮你那家伙，有些事我要问你，你且说与我听。”梁氏不让张洛脱裤子，却把个凉滑小手搁在张洛裤裆间反复磨弄那宝贝儿。
　　“夫……夫人有甚要问，尽管问将来……”张洛见梁氏隔着裤子握出一条儿，又伸指头去抠那独眼儿，不禁惊叹一声。
　　“我且问你，你与那赵家小姐的婚约是甚时定的？”
　　“早便定了，是俺六岁时俺师父和赵家大人定的娃娃亲哩。”
　　“那你为何不早与我说来？”
　　“兀那时你我露水初成，我怕说与你，你吃醋不与我好了。”
　　“噗嗤~”那梁氏听后反倒一乐，轻轻弹了弹张洛的鸡鸡儿到：“你倒是个有心眼子的，小孩儿与我玩起心眼儿来了。”
　　“夫人这厢生气吗？”
　　“你倒问起我来，我便不说哩，你且继续答复我，问完再作理会。”梁氏手上不停，复又问到：“当日在客店，你为何不告而别？”
　　“你在八部寺遭了妖尼迫害，淫毒兀自未在体内散干净，我便惧怕你对我不是真心，只是因那妖尼姑作法，强与我成的好事。你那时高烧热重，我向店家讨了治你的方子，把你治好，恐你清醒后问我个骗奸守节寡妇的罪名，又因你是高门人家，便不好高攀，就只让店家女儿叫了你府上的人过来领你。”
　　“这么说，你是好心？”梁氏问到。
　　“是好心，是好心，只是因你太美丽，又是大家子，我恐高攀，便想得多了。”张洛告白到。
　　“嗯，这冤家却也不像用谎儿搪我，我原以为他是觉着上了个老寡妇一时糊涂，吃饱了就跑，没成想心思这么细腻，对我身子又这般揉搓爱惜，也是有情的……虽是如此，我却还要审他一审。”
　　梁氏心中暗自忖度，复又问到：“你那日同我操逼，真就是童子之身吗？”
　　“是哩，夫人的牝眼儿，小子爱的紧哩，日过一回，当下便上瘾了，这几日天天想要，只是恐赵家见怪，外加怕你不认我，我才没去找你哩……”
　　“咄！我全身上下，你就记了个流水儿的丑窟窿？”梁氏佯怒到。
　　“非也，夫人的玉户肥美，小唇俏如蝴蝶，端的是个美穴哩。”
　　“你就见过我一个，怎的知道我是个美穴？定是与外人有染，赚我妇人吧？”
　　“更不是哩！小子见过春宫，把那画儿和夫人比，更无一个比夫人美。”
　　张洛想起关内险些成了的那次，却也没见到那妇人的牝户，可要是把那六分夫人同梁氏之壮美相比，第一次要是给了那妇人，自己也确实要亏了。
　　“那……”梁氏咽了咽口水，又问到：“你可与赵家小姐有过？”
　　“没哩。”
　　“既有了亲，为何没有，莫不是那赵家小姐嫌你吗？”
　　“不是哩，那赵家小姐喜爱我，但我那岳母对我俩之间似不赞成，我恐大人悔婚，到时我夺了赵家小姐清白，莫说赵家父母要恨我，就是那小姐也没了面子哩。”
　　张洛辩白到。
　　“噗……你个傻小子，你若与赵小姐做了事，珠胎暗结，那赵家父母就是不想要你也得要了，你伶俐，却不知生米煮成熟饭的道理？”
　　那梁氏口中嘲笑，心中却以张洛心善为喜，看着那半大半小，似机灵似傻的俊小伙儿，梁氏心下喜爱之情不由得一阵紧似一阵，那妇人有心欢好，却要再问那小情人儿几问。
　　“我……我与你那岳母，哪个漂亮？”梁氏捋了捋头发，又把胸衣紧了紧。
　　“啊？”张洛大疑到：“夫人，一个是大婆儿，一个是岳母，没法子比哩……”
　　“咯咯咯……我一个外室，倒做了个大的，不亏，不亏哩……”梁氏欢喜到：“只是我偏要与那姐儿比一比，你且说来便是。”
　　张洛闻言，便对着梁氏仔细打量起来：那梁氏芳晨正如其名，一张倒鹅蛋脸又嫩又润，玉块似的光洁白皙，高挺山根却是小琼鼻，乌云鬓，几根发丝汗水挞额，杏仁儿眼，一对眸子睫下闪光，柳叶眉又弯又细，蹙展间便能传情。
　　皓白牙齿，朱红嘴唇，比青楼花魁娴静端庄，较未亡良人风流熟俏，胸衣一裹便是贤妻良母，白雪一放便是风流高手，端的是个好伴侣。
　　兀那岳母比起梁氏，一时却也是难分晓，那赵曹氏十分刁蛮，伤得张洛不行，可一想起她，张洛仍觉她美丽非凡，略圆润了的瓜子脸，烟熏眉，丹凤眼，底子很好，赵小姐已是绝色，同赵曹氏比，若那刁美人再年轻十岁，赵小姐便比不上了，那赵曹氏比起梁氏，更有种高高在上，不可进犯的气质，可拿那百般刁难自己的刁岳母和这千般温柔的大情人儿相比，张洛自然更偏心梁氏，可一时间回答出来，又会让梁氏觉得自己有些敷衍轻慢，若是梁氏起了醋意，认为自己口是心非，也是可能的，恭维熟妇，自然不能有什么说什么，须拐个弯，让那熟妇觉出真诚便是了。
　　“好夫人，你觉得我在我那岳母面前，会如这般硬吗？”张洛挺了挺胯到。
　　“你个小色鬼，谁说得准哩？”梁氏咯咯笑到：“你要是在她面前硬了，倒要来折腾我哩……”
　　“夫人只是摸我，不许我入身的话，便是折腾我哩……”张洛笑到。
　　“切，你把我当个好相与的了？”
　　梁氏娇嗔到：“我要了你的童子身，你那头回拜堂，初次花烛，也要与我来，我不能做你的妻，也不能做你的妾，你便做我的小郎儿罢。”
　　“如此说，夫人倒要与我这小道士拜堂成亲了？”
　　张洛笑嘻嘻把梁氏搂在怀里，倒像个孩儿在同婶娘撒娇似的，那梁氏羞赧地一拧哒，伸指点了点张洛的小脑袋到：“你个小屁孩儿，倒想操个老逼哩，我都比你大出一个儿去了，还要入俺。”
　　“咦，夫人且休说那老字，在俺小道士看，你却端的是个妙龄妇哩……”那小道士一把拉起梁氏，双手一用力便横过梁氏的壮腰，把个体格高大丰满的熟妇抱在怀里，饶是张洛有些气力，也叫哪梁氏坠得略弯着手臂，把大气都不敢喘来，那梁氏看的分明，兀自叹了口气，见那小道士憋了个小红脸儿，又不禁噗嗤嗤乐了。
　　“郎呀，抱不动便别抱了，奴家身板子本就长，上了年纪，乳上腚上又堆了不少肉，恐怕你抱不住哩……”
　　梁氏说着，见那小张洛抿嘴鼓腮地不说话，把个眼睛都瞪得铜铃般相似，却又不住晃脑逞强，那小道士劲儿使大了气血上涌，脑门子也晕晕乎乎的，连个卧房都找不着了。
　　“哎呀……妾身能走哩，放妾身下来吧，待会儿把鸡巴都累软了。”梁氏有些心疼地说到。
　　“夫……夫人是……壮，壮美哩……”张洛强从心口窝挤出句话来，少顷便实在憋不住，噗地一声喷了口气，便把自己作个泄了气的皮球般躺倒，只把个瘦瘦身子垫在梁氏身下，那美人无事，倒把张洛差点儿压“放炮”了。
　　“哎呦俺的郎呀……”梁氏忙扶起张洛，一面心疼到：“你不是个矬的，我更比你高，况且我胸脯上还结着俩肉玉瓜哩，能不沉吗，就是你这汉子，不自量力，实在让人气恼哩！……”
　　那梁氏唠叨半晌，竟一手捺住张洛的肩膀，一手勾住张洛的大腿，腰眼里轻轻一使劲儿，便把张洛抱孩子般丝毫力不费地搂在怀里。
　　“俺的小郎儿，你倒叫你的奴奴儿抱着你上炕操逼哩……”那梁氏打趣到。
　　那梁氏不待把张洛扔上床，绣榻边三两下便就地开剥了张洛的衣裳，把个马驹牛犊般结实稚嫩的少年肉体露了个精光，亮铜刷漆似的身子，一条肉棍棍儿兀自在两腿间卜愣着，梁氏喜爱的紧，更兼好膂力，便捧住张洛石头儿似的小腚，端小孩儿似的把张洛举了起，，贴面皮把那大棒子蹭了又蹭，又大开檀口，“啊呜”一声吞那大肉棍子入口，张洛一麻，就势踩到榻沿儿上站定，梁氏便也就势坐下，绣榻边深一口浅一口地嗦叼那阳物。
　　“吸溜……呜……吸溜……”那小道士的鸡鸡头儿塞得梁氏口里紧，便只好奋力饶舌，把个贝肉似的丁香小舌搁在那少年的头头儿上乱挑唆，不时往那光头的独眼里一探，直叫张洛闭眼张嘴，一发地胡言乱语起来。
　　“啊……啊也……我的姨……你那嘴里可是藏着条活泥鳅吗？”
　　张洛把住梁氏发髻，愈是快活得紧，愈要按着那乌云叠发往里挤，那美妇却颇能控，若想深时，无需张洛挺胯，亦能深入，若要浅些，任那道士如何孟浪，也休想进去半分，张洛不禁暗叹，梁氏气力，比起平常男子也是略大了些，若是那妖尼姑不用拐的，真就未必能强这妇人到八部寺去。
　　“娘也……娘也，你可慢着点些……慢着点些……”张洛脊柱上一阵麻痒，马眼一张一合地啃那梁氏的粉舌，梁氏觉着张洛半塞入口的那话儿一时赛一时膨大，料想那儿郎便是要泄精，那美妇渴得紧，正想搞出些少年汁儿补补，索性不管张洛求饶，只是在张洛胯下不住探那螭首，咕叽咕叽地吃得老响，不到半刻功夫，张洛再忍不住，人种袋子一阵收缩，又被那妇人察觉间用手不住揉搓，登时便要射。
　　“啊……啊也！”
　　张洛低吼一声，大开精关，半晌却不觉射，那梁氏空盼一会儿，口里不觉腥鲜，便纳着闷儿地抬头，柔声问那少年到：“我的郎，怎的干打雷不下雨哩？”
　　张洛见鸡巴上没了快感，低头去看，见那棒儿立得凶猛，青筋一发地跳，更不似泻净模样，便也疑惑到：“怪哉，小子也只是觉着鸡巴上一阵舒服，倒不见射出精来，奇怪也，奇怪也。”
　　那美妇把住张洛男阳，轻轻揉捏扮握一阵，又自端详半晌，口中便到：“我的小郎，莫不是前翻通了精，太久没用，又给闭上了吧？……啊也，你这童子，上次通完精，为何不多用用？不入女人穴，就是打打麻雀，整点儿白尿儿出来也行呀……你这番还要再开精道哩，看你这精壮身子硬得，要想通精，又是件难事哩……”梁氏把住那小儿的巨屌，一时间竟犯难地咽了咽口水。
　　“怎会如此？小子今番竟射不出精来，莫不是精尽人亡也？姨姨，好芳儿，千万救我一救……”张洛见鸡巴上没冒白精，还以为自己精尽，登时吓得泪眼婆娑。
　　“哎呦，大惊小怪，果真还是个臭小子。”
　　那梁氏见张洛吓得哭鸡尿杨的样子，不禁觉得可爱又可笑，便一手探在张洛胯下轻轻揉那粉桃子似的卵子，一手在那玉茎上不住轻刮慢撸，一面作慈母巧笑，和煦间更兼万种风情，见张洛又要哭唧，复又探下头，啾地亲了口少年略泛着水光的马眼眼儿。
　　“傻小子，你怕个甚的？那脱阳的牛牛儿都软了缩了，更不似你这般坚硬膨大，你就是上了火，把个初开的稚嫩精关闭住了，想是在赵家，没少受气多心吧？”
　　张洛一听那美妇说了“受气多心”四字，当下便撇了撇嘴，委屈地说道起来：
　　“是哩，是哩，俺去那赵家第一天，你那‘找操氏’姐儿便给我贬得一文不值了，今早她叫我过去，若不是我机灵，她便又要说我的不是哩……”那张洛垂眉耷眼，鸡鸡儿却硬得像个木头棍子，梁氏见张洛哭脸儿孩童般可爱，鸡鸡儿却硬得如此下流，不禁性爱俱生，嘚地弹了弹张洛的阳头儿，伸手把张洛拽进怀里，真好似搂哄孩子般摩挲张洛。
　　“哟，我的小郎儿在媳妇儿妈家受了气喽~”梁氏半是玩笑半是心疼到：“兀那丈母娘不好，到底也是一家人，越是与你嫌弃，越是对你钟意哩~‘岂不闻褒贬是买主，喝彩是闲人’？你不宽心，倒把精吓得闭住了，小儿郎莫非太大气性了？”
　　“可我那岳母说的话儿难听哩……数次见难，更不似要把女儿配我……”张洛委屈到。
　　“若是我那姐儿真个刁难嫌弃你，你便推了婚，跟了我吧？”
　　梁氏抱躺下张洛，就势让张洛把头枕到自己又白又软的光腿儿上，复把住张洛的鸡鸡儿，把玩瓶颈儿似的玩弄：“我家宅门甚严谨些，儿娘相称，床上虽是可以，下了绣榻便不可讲，恐为内外议论也。”
　　那梁氏散开头发，就势把簪子搁在梳妆台上，复又到：“妾身本是梁家媳妇，因夫早夭，我便在梁家父母身边尽孝，就势让大人过继成了女儿，今番要是明着跟你，我亦要遭人说，于礼法上也是不相和的……妾本想真与你作个亦母亦子，亦夫亦妻的，但恐妾身这愿，只好在床上作得数了……今后若有人问起，你便说是赵家女婿，我的世侄儿女婿，或可作我故姐的儿子，对外可说是我外甥，切记切记，夫妻母子，只可再床上做得，穿鞋下地，便要叫我梁姨，芳姨，姨姨，你可晓得？”
　　“那我要是不退婚，还可与你做得榻上夫妻否？”张洛下意识问到。
　　“咄！贪吃肚子高，贪女累垮腰，你还想脚踏两条船是不？到时候我与你那媳妇，天天地向你索取，看你如何脱得身。”
　　梁氏娇嗔到：“你若要娶那赵小姐，必要让她给我磕头敷低作小，我便许你。”
　　张洛见那梁氏颇严肃，更不像半点开玩笑，不过想来那妇人一来只是要个名分，二来凭那妇人渴肏的样子，只要自己有威力，干得她认自己当爹都是行的，不如这番便同意了，权且作个缓兵之计吧。
　　“好芳姨，莫说是认你当大，就是认你做妈妈奶奶，也是行的。”
　　张洛油嘴滑舌，说得那熟妇喜笑颜开，嘴里却笑骂到：“恁的孟浪，我尚没生育，怎的当个奶奶了？况且你既与我挨了床，还叫姨做怎的？”
　　“如此是小子疏忽，俺的好娘子，好芳奴儿~”张洛撒娇到，那妇人心下欢喜，大腿根处便微微发潮，泡得那毛儿一发软塌下来，一股暖味弥散，柔柔地铺陈开来。
　　“你个坏小子，就知道让你的情人儿浪……”梁氏喜到：“郎君，你这番说得我舒服，来，侍候侍候我……”
　　梁氏微弯下腰 把个肉瓜般沉甸甸的奶子放在张洛脸上，乳肉香，奶头软，张洛略伸舌头，便把那英头儿卷进口中，轻咬慢咂，细细品味起来。
　　“哦哟……哎呦~小……小郎儿，你的舌头会动得紧哩……”那美妇眯着眼，索性便把另一只奶头亦塞入张洛口中，两下里舒坦，把个美妇人刺激得腿都微微打开，那小道士兀自躺在那白花花一片又软又沉的乳肉下，也不得不捧起奶子喘两口气，又绝耳边略略湿，转头一看，正见那披着毛儿的蜜壶，软肉翕忽，似作小嘴儿咀嚼一般。
　　“啊也，夫人，你那眼子可是要吃人的呀！”张洛故作惊讶到。
　　“既是如此，你便也吃吃它便是~”梁氏一面调笑，一面拉过张洛的小手，微微捻过张洛食指，轻轻搁在牝户眼儿上，那粉嫩嫩的窟窿竟真好似活物件儿，一张一合地“咬”那手指，张洛只觉手上紧一阵慢一阵，一发的软乎乎，再回过神，那手指头都没进去一半了。
　　“哎呦我的亲娘子，你的穴会吃人哩！”
　　张洛又惊又喜，这妇人端的长了个风流眼儿，胯不动便能吃进东西去，再仔细端详，见那妇人的牝户也是个好看的，那梁氏今年已三十有六，四九之年，牝户倒比二八少女还嫩，白玉馒头夹着红粉蝴蝶儿，又在蝶首支起硬邦邦的一豆儿软肉，梁氏发色青黑，胯下的毛儿却略略发黄，满当当地盖住耻丘，肥草一般棉柔可爱，那两瓣肥唇挤挨着，紧绷绷地勒出个缝儿，那一张一合的小眼儿只比针鼻儿略大些，又好似断了杆儿的窜台韭，乎乎地往外冒水儿。
　　“玉户若馒头，小唇似蝴蝶儿，嫩毛似黄虎，牝眼儿几翕忽……”张洛一边用手指逗那阴蒂儿，一面想着那后半句来：“宫门若软口，道能通极乐。小阳难达春宫门，气虚魂断玉道内。”
　　按那道门双修，专供男性辨识女阴的《阴鼎考》来判断，梁氏有牝鼎若此，正应“如虎添翼极乐穴”，亦可称“黄虎穴”，有此阴户之女子，其貌定是温婉俏活，高壮美丽之相，更兼内涵，有此阴者，定是万里挑一的女子。
　　可这种女子的男子运却不旺，盖因那阴阜上黄毛儿，正应黄虎当值，是个吃男人的凶相，凡此类女子，阴道里都长着“软牙儿”，即是一个挨一个，密密麻麻的凸软肉儿，男子插入时，好似被张小嘴不住咀嚼龟头儿，自门口至宫门一贯而下，便能爽得脚趾头达转儿，抽插之间，又兼无穷奥妙，寻常男子干个两三十抽就射了，稍微能耐些的，一百抽也要泄精，故那梁氏肉屄，除奥妙无穷外，更是个吃男人的虎屄。
　　更要命的是，平常男子在女人穴里射了精，便没了性儿，倒头睡将去。
　　黄虎穴则不然，男人爽射了，因那黄虎穴内的舒爽，不仅不消性儿，反而更精神，又想再战，加上黄虎穴的女人天生缠磨人，见那男子不尽自己的性儿，更要缠着男人要，两下里催起，男人便又想战，和寻常女人是一夜一次，和那黄虎女便要一时辰一次，折腾一夜，男子睡不好，精力又兼亏损，身子便容易垮，故那黄虎穴，正是个吃男人的穴哩。
　　不过生化相依，非止一端，若那男子是个略有些长短的，把个五六寸的家伙什儿杵到黄虎女的宫颈口，略敲个五六十下，那黄虎女便要挨不住，爹呀娘呀地叫了，若是更厉害些，挺住玉道里一波接着一波的极乐，至一百下时，那黄虎女便再挺不住，春池里发出阴精水来，黄虎女虽是吃人，阴精却比寻常女人更能滋补，若是学会了采战之法，便在那黄虎女泻身之际，把马眼儿对准那宫门口儿，接住泻出来的阴精，更胜食虎鞭熊掌十倍，因此那黄虎女旺夫与克夫之间，只在男人有没有本钱和本事来御。
　　“想来我这‘大婆儿’的先夫便是让骚屄的欲求不满折腾没的，此番与芳娘交合，须相机行事，活用采战之法才是。”
　　张洛暗自思忖，猛然想到那赵曹氏和这梁氏几乎如亲姐妹相似，我那丈人脸色难看得好像穿旧了的鞋底，莫不是我那刁岳母也是“老虎”？
　　“切，谁稀与那刁婆子作情儿，‘更年期’的半大小老太太罢了，况且与岳母交合，于礼法上亦不合哩。”
　　张洛正出神，却听梁氏颤声催唤到：“情郎，你可吃一吃我那穴吗？”
　　兀那梁氏，虽于闺中时便常看春宫，丧夫后，也把那儿郎熟娘的淫册翻了好几本，见那画里妇人开腿，汉子便伏在妇人腿间，用舌头去吃舔那阴户，总觉好奇，然新婚之时与那原配洞房，一脱裤子，那老实原配见着梁氏胯下蝴蝶儿似的屄，当时便吓得提裤子就往婚床下钻，经梁氏开导，那未见过春宫女人的雏儿男子才用布蒙上眼，把个四五寸的话儿乱刺将去，婚后虽说也如寻常夫妇一样风流，可那原配总是不愿意吃穴，故那梁氏虽是个淫女，许多事情，也曾未做得的。
　　那梁氏见张洛未应，又试探着问到：“大鸡巴好老公，可把奴家的贱穴吃一吃吗？”
　　那梁氏心中虽万般期待，却仍觉没男人会对着女人的屄乱亲乱咬，正自矛盾间，只见张洛翻身跪坐在榻上，拉过梁氏双腿分开，不由梁氏惊喜，那情郎便一头扎进梁氏胯下，口中咕叽咕叽吃将起来，又不住用那舌头舔那洞儿，一边舔，一边吸溜吸溜吃那淫水儿。
　　“哎吆！哎吆！亲达达，奴儿一发爱死你了~”梁氏心下大悦，那小汉子愿意吃自己，喜悦之情更胜肏屄百倍，当下便似疯了般大叫起来，想自己吃过两根男人鸡巴，也只有张洛吃过自己的屄，更兼长短粗细一比，便更觉那张洛可爱，那淫妇动了情，恐张洛吃得累，便用双手捧住张洛头，一面扭腰送胯，把个蝴蝶肉屄不住往张洛口中送。
　　梁氏欢心，张洛亦吃得有趣，那梁氏淫穴内虽终日流水，却被那她洗得干净，故没甚异味，只有一阵胰子和玫瑰花的香味，梁氏的淫水较一般女人黏滑，吃到嘴里，味道也应更厚重些，张洛只觉自己似在喝骨髓鱼汤一般鲜淳，更兼那穴越舔水儿越多，好玩儿得紧，便又奋力去吃那梁氏的骚穴，不时还用嘴唇叼那粉蝴蝶儿的一半翅膀轻轻地扯，把那梁氏弄得啊一声惊叫，忙用手去拍张洛后背。
　　“啊！我的心肝儿，你真要吃奴家的屄哩！”
　　梁氏嘴上斥责，一对嫩脚却似手一般抓起绣榻锦缎，张洛见梁氏暗爽如此，料定那梁氏确是舒服，便又叼住另一半，两下里不停地扯起来，把个淫妇弄得声声叫唤，一对玉柱似的玉腿踢得软榻空空乱响，咯吱吱摇摇欲坠，一张檀口圆圆地开拢，哦哦啊啊地叫唤，连气也喘不匀了。
　　“哎哟~哎吆~我的亲达儿，我的亲达儿！你要弄死我了！慢些扯来，慢些扯来！我要死了，我要死了！”
　　张洛操得梁氏泻身之时，尚没听梁氏如此淫叫，那美妇挨遭不住，把双玉腿抱抓在张洛背上，十个趾豆儿不住发力，把张洛结实的肩膀豆踩出印儿来。
　　“啊也，啊也！丢了，丢了，丢了！”
　　梁氏身子猛地一挺，一仰头，双手紧紧抓住绣枕，呼声震得房梁儿都颤，张洛正自吃穴，顿觉口中一阵鲜甜，登时便知是那梁氏泄了身，出了阴精，当下大喜，对着梁氏的阴户口不住嘬吸起来。
　　“妈妈出什么事了？什么丢了？”
　　那梁氏喊得又浪又高，连那下屋的丫鬟也被惊动，一齐跑到门前问询起来，梁氏俏脸一红，刚才不管不顾地一泻叫得欢，把个丫鬟都引过来，真真是“人丢”，“丢人”了。
　　“哎哟我的娘呀……”梁氏颤巍巍一叹，赶忙拎起张洛搂在怀里，盖上被子，示意张洛小声。
　　“我这没事，司玉司香，你等可先睡下，有什么使唤，我另吩咐与你等。”梁氏悠悠到。
　　梁府数百仆人里，数这俩丫鬟机灵，两娇娘里，又数司玉最能洞察，那梁氏看书摸屄时，司玉也曾偷看过，那时节到了微妙之处，梁氏呼声，正与今番相似，那二佳人平日里与梁氏最是亲近，好似真母女一般，故称梁氏为“妈妈”，司玉眼珠儿转了转，当下同那美妇打趣到：
　　“妈妈房里适才咕叽作响，可是在与侄少爷喝什么汤水吗？我听妈妈叫得开心，想必也是好食物，若妈妈垂怜，可叫侄少爷分与我等尝尝吗？”
　　“咄！你这小贱货儿倒来作弄你妈来了！”梁氏笑骂到。
　　“妈妈莫怪，您今番分汤水与我等内眷吃了，我俩吃得好，便不去同外人分，到时我俩在此服侍，也更方便些不是？”
　　那司玉隐隐有要挟之意，梁氏觉得司玉辞言其实有理，当下却不想与她二人分这快活，便又笑骂到：“呸！就这么点儿汤水，分与你等，我还剩几口吃的？来日方长，等我再‘做’，那时节你等便来吃吧，你俩退下，若再多言，留神家法！”
　　“司香，我等便要不是女儿了……”梁氏风流，底下的小丫鬟也是个小淫娃，司玉耳听得梁氏许诺分那俊俏男子，登时便欢喜了。
　　“不是女儿，还是男儿不成？”司香更娇憨些，当下不解意，只是牢骚到。
　　“去！能长个鸡巴倒好了，有这侄少爷在，我等……”司玉巧笑，左手握住右手食指，不住撸动，那司香登时解了谜底，也秀眼含春到：“你忒不矜持，见个俊俏人儿就想把身子舍了，到时不尽兴，却要完蛋了。”
　　那二丫鬟自唠那闺中秘话儿，梁氏耳听那俩淫娃走远，便自言自语地娇嗔到：“那俩小淫奴虽是下人，却也是贴心的，情郎，你莫要见怪，若她俩对你不规矩，你若也愿意，收了她俩也行。”
　　“芳奴儿，你却说得甚么扫兴话？我对你上了瘾，你却要把我与他人？”
　　张洛早先见得那俊俏丫鬟，若能收了，确是乐事，可眼下的美妇人，温婉风流，又要胜她俩十倍，张洛正到了兴头上，除了梁氏，他哪里肯要别人？
　　便把个忠心的话儿，半是真情半是春情地同梁氏说了，梁氏听罢心中大喜，嘴上却嗔怪到：“你这憨小子，天上掉馅饼不砸进你嘴里，都要把你饿死，男人三妻四妾古来辨识，你心里有奴家，奴家便爱死你了。”
　　梁氏动情地紧搂张洛，全身不住在张洛身上扭动，又把双腿环在张洛腰间，不住用流水的黄虎屄蹭那少年的鸡巴和卵子。
　　淫水横流，更兼淫妇磨豆子似的转腰扭腚，把个粉鸡鸡儿挂了厚厚得白浆，泡得那少年的鸡巴愈发显得大了。
　　“亲肉肉，奴家爱你爱得操我都不尽兴哩~”梁氏搂着张洛，愈发喜欢起来，竟捧着张洛的脸，连亲带咬地弄得张洛满脸香津。
　　“唔……奴奴，忒热切了些……”张洛的小脸蛋儿让梁氏拢得嘟了起来，憨呆里带着十分可爱，哄得那梁氏虎狼之性大发，对着张洛的嘴唇吃鲍鱼似的轻咬重舔。
　　“唔……唔……”张洛委实害怕起来，那梁氏好像个吃人的妖精，又如饿了三百年的活人，见到可口的郎君，一发收不住性儿，恨不得吃在肚子里才爽快，那梁氏亲了半晌，终是挨不住骚，搂过张洛脖子，喘嘘嘘叫将起来：
　　“好老公，操奴。”
　　那梁氏淫兴大发，话说半路，便抱着张洛的脖子啃咬起来，张洛心中暗道声怕，那女人三十如狼四十如虎，做起事来，真个像要把男人吃了一般，可面对美妇人抛却廉耻，比那婊子还骚浪的渴求，一股被需要的温暖绊着征服熟妇尊严的自豪，激得张洛的鸡巴又大了三分，八九寸的东西卜卜愣愣却寻不到入口儿，只在那粉蝴蝶上打转。
　　“哎吆，哎吆！你兀自不操，是要逗死奴家是怎的？”
　　梁氏叫得凄惶，连爱带急，一口咬死张洛的心都有，却不敢孟浪，生怕伤着心爱郎君的皮肉儿，只是用舌头不住舔张洛的耳廓，把张个少年郎舔得浑身颤抖，脊梁骨都软颤了。
　　“好夫人，你那宝处俺只入过一回，非是我调戏，万请夫人引个去处，好叫小道士在里面做个道场吧……”
　　那梁氏耳听张洛哀求，忙不及伸手引龟入洞，只是把那桃源口儿微微打开，顺着那鸡巴的精弦子一路往上捋，及至叼住个独眼儿的滑头，便把身子猛地一迎，那巨屌“噗嗤”一声入进梁氏体内，霎时便顶上春宫，那梁氏“哎吆”一声大叫，身子便浪苏苏地软在榻上。
　　《阴鼎考》中所载之黄虎女虽能吃精，却不经操，老虎虽能搏鹿，遇龙便斗不过了，那梁氏的屄里插了根粉龙，当下便骨软筋麻，魂儿都飘了，把个心脑都不会用，只盼着张洛狠狠日将来解解干渴。
　　“我操你娘的……”那梁氏被张洛顶住孕宫，口里只剩呻吟，却见那张洛不抽插，只把一根磨人的东西杵在软处，好似拿捏了气管一般焦灼，当下便不禁娇骂，那小道士插进黄虎穴，一根根“肉牙”嚼得那青龙上只剩舒畅，快感扩散，带着那小道士也痴了，当下一时半会儿没缓过神儿，只是任那春宫吮吸着头儿，耳听梁氏叫骂，他放才回过神，一发神气起来，天柱搅欲海，直捅老龙宫，那玉柱甚是威风，抽插间只五十下，便把梁氏胯下老蚌捅得哭饶般冒出腥鲜的甜汁水来。
　　“哎吆！哎吆！我操你八辈儿祖宗的，你个小野驴……你他妈不是个人呀……鸡巴太他妈厉害啦！”
　　那妇人淫毒未祛之时，尚挨不住张洛大鸡巴肏干，而今祛了淫毒，一发更不抗肏，张洛拧腰挺胯止百回抽插，刚干得那骚娘们儿大胯啪啪作响，那梁氏便挺不住，把个甚么村野难听之话，一发都骂将出来。
　　“俺……俺个小道士……不知道……啊……八辈祖宗是谁……”那张洛不知是清楚还是糊涂，鸡巴一发叫那淫穴吃得又爽又麻，把个脑袋拿得不灵光，只顾肏那黄虎屄来。
　　“我……操你娘……我说的不是你八辈祖宗……兀，兀那鸡巴太生性了……些，……妈……妈了个逼的……你是真把老娘当头……老，老母驴操了是怎的？”
　　那梁氏嘶声叫喊，把个嗓子都喊劈了，地动山摇的架势仿佛吴刚伐月桂一般，真真个身晃软榻地维动，脚蹬玉柱帐天摇，那梁氏体格甚大，更兼张洛出好力地操干，把个榻子操得咯吱咯吱山响，榻地锦山之上，只见两团美肉，一个棕润健壮，一个白皙丰腴，都蒙着层汗，和着那胯下碎瓶打缸般乱吉安的淫水，挞得榻子渐渐看不出本色来。
　　“操你娘的小逼崽子……你……你今天，不，不肏死我……我下辈子……要化作大鸡巴驴，长鸡巴马……专逮你亲娘肏……啊……哦啊！我操！……你娘躺下……我日她屄眼儿……你妈撅腚……我肏她后肛……啊……哦，哦~……到时候操怀孕了……把你个驴马小贱种……生出来……啊，啊，啊……啊呀！宝……宝子……操呀……操呀……对，对，对，……操……我的大鸡巴好宝儿呀……只管如肏驴马一般操将来吧……”
　　梁氏骂得越村越白，越觉屄里过瘾，干脆把个三十六年的小姐贵妇的教养都不管顾不顾，口中好似淫村贱妇般泼骂，那张洛曾与村落里偷听过男女交合，那最村最野的娘们儿，骂得也不如梁氏这般浪贱，想来天下的斯文都是装的，淫妇守寡好似壮汉忍饥，一旦填得饱，便把个斯文廉耻都不顾，这个是饿虎食羊，那个便是猛兽吃人哩……
　　虽是如此，那高大府宅的贵妇被自己操成个村姑，张洛初闻羞赧，心下倒也倍添刺激当下咬住梁氏两个奶头，手上使出掐蟒蛇的力气揉搓那梁氏的乳肉儿，可怜白如雪似的两团软肉，竟被搓磨得红锦般相似，那梁氏却不吃痛，嘴上仍叫嚣着要张洛使劲儿，仿佛那张洛真个似野驴一般，拉得梁氏这轮粉白磨盘呼呼乱响。
　　张洛这通操，连屋里的桌椅都跟着颤，堀噜噜地振响，张洛肏梁氏自三百下始便没了计较，好似云打雷，雨撞砖一般，初听响成一片，再听便没个个数，四下里乱响起来，连那搁在桌角的茶碗，立在窗沿儿的瓷瓶，不能实称地挨着，便噼里啪啦掉在地上，和着性器结合的啪啪声，伴着鸡巴肏屄咕叽咕叽的响，杂乱地响作一团。
　　“妈呀！妈呀！又……又来啦！”
　　梁氏干哑地啊一声大叫，胯下只觉又是一股暖流拍去，向日同原配做事，都是一月数一次泄数，若能来得两回，便觉着满足，这厢同张洛肏屄，数那高潮竟有些侮辱张洛能耐的意思，那梁氏只顾挨肏，更不知多少泄数，只记得踢断了榻柱仍不觉痛，踩碎了榻板尚没有觉，那榻子十来年没换过一回，这遭引来人种，那榻便要作破布般塌陷了，梁氏虽是黄虎女，倒也只是凡品性器，怎堪挨住张洛的操干？
　　那张洛于不觉间，又肏了三百来下，只觉刚开始时，尚有些舒服，肉牙啃，玉户嚼，蜜壶吸，美人叫，故肏了个两三百下，倒觉有情趣，可挺过了劲儿，那黄虎屄便如滑瓷般没个挨着，进出之间，只觉如肏在虚空里，任那梁氏如何叫唤，下面却如麻了似的没感觉，只是觉着那阳具愈发膨大，好似遇水发了的木耳似的胀，越胀便越要肏穴止胀，越肏倒越难受得紧，故那张洛肏到最后没了个数，只听那梁氏哦哦啊啊地叫，高潮迭起间把个榻都要弄散架了。
　　“夫……夫人……俺的鸡巴上……不过瘾哩……”那少年此话一出，倒把梁氏吓得心都凉了半截，肏干至此，那梁氏的嗓子都哑了，屄下头回觉着生疼，连水儿都要泌不出来了，活了快四十年，倒在个精道还开不利索的雏儿身上长了见识，梁氏真个怕被张洛肏死，可张开嘴，喉咙里却发不出声响，连喘气儿的力气都没了，那张洛说了话，操了一会儿便不操了，梁氏如遇大赦，强从嗓子眼儿里挤出字儿到：
　　“冤家，这厢怎得如此犀利……妾身这厢服了，万求郎君别操了……”那梁氏有气无力地告饶，却只见那张洛抽出鸡巴，直挺挺跪在梁氏胯间，那梁氏瞥了眼那小儿的胯，一时间竟以为自己花了眼，又借着烛火细细观瞧。
　　只见那八九寸的东西青筋暴起，像是害了邪祟般肿大，蚯蚓似的青筋爬饶着那话儿的杆子，衬得那独眼儿的和尚头好似也大了一大圈，兀那梁氏虽没见过几根真鸡巴，那画儿上，册儿上的男阳，却倒是见了不少，但见张洛那阳物的粗长自不必说，青筋鼓凸结节儿，竟在杆子上拧了好几个肉疙瘩似的筋包，与那鸡巴结合起来，倒像个名为“七星剑”的宝器，端的是没见过的宝贝鸡巴，梁氏虽不是个解阳具的行家，却也暗暗晓得那鸡巴绝非凡品，莫说自己一个，就是再来三个，恐也降不住这小儿，天生的鸡巴带珠儿，绝不像肏正经女人的家伙什儿，梁氏眼见张洛憋得急，红着眼又要靠过来，心下便慌张起来，却也暗暗心疼这憋了精的小儿，当下便冲屋外哑声喊到：
　　“司玉，司香！快些个过来呀啊啊啊啊啊！……”
　　那梁氏兀自呼唤却不见丫鬟回应，那梁氏所挑至身旁服侍的二女，原是丫鬟里最为乖巧可爱的一对儿，故被那骚妇挑在身边，平素里更是总把往日风流，添油加醋地同那二人说了，养得那二女也有了骚情，平日里也盼着同男子交合，那梁氏爱重二女，便许诺她二人有朝一日遣个好男子同她们风流，那骚妇这厢饱受了操干之乐，却又把不住生猛的小郎君，故呼唤司玉司香来此接应，那张洛兀自操干不息，若丫鬟来时，却又要做何理会？

第8章 查红杏天师降画皮
　　那梁氏同张洛欢合，不觉已到一更两刻，二丫鬟睡得早，正迷糊着，耳听得梁氏叫喊，醒了一阵盹儿才睁眼，司玉见司香欲穿衣裳，却把那司香按住到：“兀自穿甚的衣裳！待会子便又要脱将去了。”
　　那司香老慢上半拍儿，司玉见司香昏头，便又笑到：“妈妈儿请我俩喝那姑爷的汤水儿哩……”
　　那司香耳闻如此，当即喜到：“啊也，造化，造化！既是如此，我等还穿个甚的衣衫？竟自去罢！”
　　小淫娃浪性儿起，就连睡衣也剥了个干净，只穿个粉扑扑绣牡丹的肚兜，兀自盖着俩翘挺的小馒头包儿，司玉见司香色急如此，当下便笑骂到：“你这骚货，倒不像个没开苞的闺女。”又在司香胯下一揩，确是黏糊糊一片。
　　“走了，夫人该骂了。”那司玉三两步跨至门前，耳不闻那淫妇叫，只听得啪啪声响，似扔面团般闷重，那丫鬟一重两轻三声响，便轻轻推开门，见房内昏暗，便点开屋灯，只见那侄少爷正站在地上，双臂担着那玉山似美妇的双腿，胯下一根麻赖的大粗棒子，正杵在主母胯下不住进出，那美妇眼里泛白，舌头也吐了出来，嘴角只剩痴笑，早叫不出来，只听得连哼带喘，好似吃饱喝足的母牛一般。
　　那俩丫鬟虽不老实，把那风流快活事也知晓个一二，却连个猪跑都没见过，更不敢想那风流之事究竟如何，眼见那梁氏神情邪乎，却一发似快乐得紧，便不管不顾上前，只道那肏屄是一等快活之事哩。
　　那司玉正待上前，碰见张洛烧着的眼神，不知是怕是爱，一时间竟不敢上前，只是犹犹豫豫地唤了声“少爷”，那张洛见俩丫鬟到来，心中又是焦急又是紧张，急是急在射不出精，紧是紧在头一遭当着别人的面儿敦伦，眼见那俩丫鬟含羞带笑地站在屋厅里，张洛一时间亦羞得进退不得，此时才顾得上去理会那梁氏，见那骚美人儿双腿乱颤，脚趾都红了，满脸憨痴，好似被抽了魂儿似的，满身美肉好似云染霞，胯下老蚌好似艳开花，红红肿肿，不住吐着花白的黏涎儿，滴滴答答垂在地上，胶黏而滑，那张洛心下大惊，怎的肏屄还能把个大活人操死在怀里吗？
　　连忙把抽屌出洞，把个奄奄一息的梁氏放在破了好几个洞子的软榻上。
　　“哎哟！你便用这个操我妈妈儿哩！”
　　那司玉见张洛玉柱暴怒而举，心下甚是惊骇，平素里常听主母聊风谈月，只说男人的那话儿长也五六寸，短的就如小指头一般，这少年怎得生个这般粗大，倒与牧场上的牛马相似也？
　　那丫鬟再看梁氏半死不活的样子，心中竟是害怕起来，司香是雏儿，司玉也未曾通得人道，两下里拽住手，一发踌躇不前起来。
　　“姨姨，芳姨姨！你怎的了？”那少年见梁氏浑身发软，骨头节儿里发虚，便连忙上前查验，那梁氏兀自闭了会眼，半晌才倒吸口气，还了阳，却仍是有气无力，只是躺在那软榻上哎哟哎呦地叫唤。
　　“我的郎……兀那鸡巴，干奴儿干得甚是不讲情儿里，方才一番，却不是要把奴家肏死了？……方才一试，真真爽得奴家魂儿都要丢了也……”那梁氏说着说着，眼角竟垂出泪，喜极而泣起来，二丫鬟见梁氏哭出眼泪，还以为主母见欺于张洛，便不假颜色，面沉似水地盯着张洛瞧。
　　“哎……哎！好夫人，你莫哭哩……我，我也没做对不住你的事儿呀……”张洛委屈到。
　　“兀那肏屄之时，你怎的跟个真驴活马相似也？奴家刚开始还觉着过瘾，到后来也讨了饶，你却又为何直肏下去？若非收手及时，我目下也已是随我那先夫去也……”梁氏牝户里余爽未尽，眼上却越哭泪儿越多，那少年心下亦是惊讶，坏了，想必是肏屄太过生性，把梁氏得罪了，这番却要怎的理会也？
　　那张洛搂抱住梁氏，把个甜言蜜语哄那妇人，一会儿说那妇人貌美非凡胜似二八美娇娘，一会儿又夸这梁氏屄里功夫好，一会儿又道那美人儿会爱人，千般温柔，万种体贴，把俩丫鬟听得直起鸡皮疙瘩，那梁氏虽不见怨怼，耳听少年夸赞，心下倒颇受用，半晌便破涕为笑到：
　　“你这小子，把哄女人倒有一手，哄得俺性儿起了，又要找你要，一来二去，我倒要让你的鸡巴吃了，都怪我一发爱你，你就是把奴儿干垮了，奴儿也甘心……方才行乐，我那先夫一百个，顶不了半个你，只是你须文雅些，莫要把女人往死里肏便是……”那张洛闻听梁氏说“文雅”心下不住哂到：“咦！也不知谁方才在那绣榻上叫得村哩，若不是干不过我，又岂会这般讨饶服软也？想必这淫奴儿也吃了味儿，又恐我不要她，便使话儿把我哩……”
　　“知哩，好叫奴奴得知，小子的鸡巴肏干时初还觉爽，干到最后便似麻了般没感觉，却一发粗胀硬挺，今番还在小子胯下憋得难受哩！”
　　那少年挺了挺胯，只见那话儿粉柱盘龙，与那结成的青筋，好似作个玉龙绕柱戏珠的石柱，梆硬里带着半分柔软，昂扬地微微翘着头儿。
　　那梁氏见了又爱又怕，胯下黄虎穴却已红肿，再堪不得干，便唤两个丫鬟进前到：
　　“你两个平日里不甚规矩，今日侄少爷在此，你等可近前服侍，休说我没与你等好处，你等得了侄少爷爱怜，莫要向外传说，倘若泄露了半分，我便要下去，你俩也得走在我的前头。”
　　“是哩是哩！妈妈儿，你是大的，我俩都做个小的，一发不敢说与人听哩。”那司香摆身下跪，又听得那司玉说道：“正是！我俩见妈妈儿垂怜得侍左右，忍能背主妄语耶？这好郎君端的是个宝贝，我等又怎忍分与她人享用？传说出去，岂不毁了名声也？”
　　那梁氏强扶软榻起身，好似能听见屄内呼呼作响，那张洛连忙去扶，却见那妇人身子一软，玉山般轰然压倒下来，真个是柔若无骨的美熟妇也，那梁氏扶压住张洛，却只敢把手捺在张洛巨根之上，又呼唤二丫鬟凑至切近与张洛吃屌，二丫鬟樱桃小口，怎含得住鸡蛋大一个头子？
　　便只能伸舌轻舔，好似吃糖葫芦一般，那二丫鬟始时皱着眉头，半晌却又对那味儿上瘾，一个舌头好似小蛇一般灵巧，钻进鸡巴眼儿里，又把个小唇放在缝儿上，紧一口松一口地嘬吸那马眼儿里的汁水；一个小嘴好似贝肉般轻软，搁在张洛人种袋上，轻一下重一下地啄那杆子下的肉桃儿。
　　吸马眼儿的风流，发出吸溜吸溜的响儿，亲卵子的柔情，不时还要伸舌去舔那沟壑，二丫鬟吃得兴起，一左一右，一上一下地亲吃那鸡巴杆子，大张开小嘴儿，竟隔着肉棒槌亲起嘴儿来，两下里吮嗦得鸡巴啵啵地响，连个屄疼骨软的梁氏听了都直觉快活，想来与强男子做事，女子就应越多越好，多出点儿淫水儿，多弄点骚声儿，看着是一个人爽，其实是四个人快活哩！
　　“啊哟……啊哟……两位好姐儿……慢些亲我的鸡巴来……”那张洛肏了梁氏半宿，叫那二丫鬟一挑弄，原本麻了都鸡巴竟又舒爽起来，那俏司玉见张洛告饶，心下却生出调戏之意来，一边同司香亲玩，一边把个尖葱般的玉指抠向张洛的马眼儿，细指纤巧，不住擦那马眼儿缝儿，张洛鸡巴外头虽不敏感，却怎经得这么玩儿的？
　　当下脊柱一阵麻痒，冥冥中只听洒金屑，抛玉尘一般的声响，鸡巴上又冒出灿灿金光，几乎把半个屋子照得通亮，张洛大惊，一旁的三人却无甚波澜，好像看不见那异状一般。
　　小天师只觉全身上下遍涌电流，一发过在那鸡巴眼儿上，那金光亦向头儿上汇聚，只在一点压缩爆发。
　　“啊！”张洛一声低吼，大片大片泛着金光的精华喷涌而出，喷罩得二丫鬟身上满是金色，就是驴马射精，亦不似这般量大，可见那张洛绝非凡人，张洛只觉浑身上下无比通畅，鸡巴上的紧绷感亦随射精渐渐放轻，二丫鬟与那梁氏具是肉体凡胎，眼中只见张洛大股大股地喷出浓精，那司玉本想惊叫，却吃了一大口浓精，黏滑地把个小嘴儿都糊上了，精液顺着嗓子下滑，只觉一阵鲜腥之气，和着浓浓的男子味儿，吃时倒有些上瘾，那梁氏见张洛喷精亦是惊喜，赶忙把那鸡巴扳到自己脸上一阵乱喷，把个本就百的脸糊得像挂了浆似的，那梁氏尤不满足，一面裹住龟头吃那精，待到喷精止了，便又把脸上的浓精刮下来吃进嘴里。
　　“娘也！你怎的吃我的精哩！”张洛见那梁氏一面吃，一面还张嘴给自己看，虽不甚正经，刺激却是真个刺激，那梁氏吃干了自己身上的精，顿觉倍添精神，当下又去那丫鬟身上刮了些精敷在自己红肿的屄上，当即便觉得丝丝微凉，不多时便消了肿，梁氏大喜，便又弄了点精灌进穴内，那阳精涌进阴里，好似琼浆玉液一般，不止解了方才的疲乏，更觉身心通畅，飘飘欲仙。
　　那张洛射了精，鸡巴便得了满足，柔柔地躺了下去，二丫鬟被喷了满脸，刚把眼睛睁开，就见那鸡巴软了下去，不禁亦有些失落。
　　“郎儿，可能再硬一回，给俺姐妹一遭？”那司玉音带恳求，却遭梁氏斥责到：“咄！把郎君逗起了性儿，又要折腾我了，侄少爷射了精也累了，你等莫要纠缠，来日方长，你俩过瘾的日子还在后头，岂在这一时一刻吗？”
　　“哎……”那司玉垂头丧气，司香也似失了心气儿一般，只得诺诺称是，便要退下。
　　“你俩且慢！”梁氏叫住二丫鬟，又自榻边妆奁里取出好似小儿拳头大小的两锭沉甸甸的银子，一人一个递与司玉司香到：“这两锭银子与你二人，你等可去打扮得漂亮些，敦伦之事，伤身也补身哩。”
　　那二丫鬟见了银子，当即雀跃而退，那梁氏回身上榻，却见张洛披着榻上凌乱的衣裳睡着了。
　　“臭小子，也不知与情人儿温存，好不知风情。”梁氏幽怨娇嗔，便也上榻躺下，梁氏喜爱少年体格，更爱男子压在身上，便复搂过张洛，那美妇以情郎为被，那少年以娇娘为床，两下里依偎，径自睡去不题。
　　有语则夜短，无语则夜长，情人间两相配合，星转如玉尘飞扬。
　　那妇人领教了张洛的床上功夫，睡觉也一发甜蜜了，莫说与张洛分别，就是闭上眼睡觉，梦里不见情郎，那风流妇人亦要害起相思来，及见了张洛，那思春妇倒红脸低头，一发作个少女般娇俏模样了，只是那梁氏岁数颇长，中年熟妇发起春来，更多了些拉着丝儿的骚情，莫说入身，就是和那小情郎挨一挨皮肉，碰一碰嘴唇，咂一咂舌头，她也要泛起春，一发作个床上虎了。
　　只是那少年实在是龙精虎猛，梁氏经了张洛不知好歹地操干，屄里一发地肿，连个牝门都作个红糖馒头样红肥，更不敢把那少年的肉棍儿纳一纳，守着心爱的人儿却欢合不成，那梁氏不禁急得抓额挠腮，愈是着急，那牝户愈不见消肿，身心煎熬，蚀得那梁氏竟减了斤，先把个壮腰销得紧，又把轮肥臀熬得瘦，眼见着骚情要把胸前两只玉瓜磨小，那熟妇便害起惧来，那小儿郎最喜咂奶摸乳，这番要是再瘦了，却不失了其宠幸也？
　　梁氏见小天师来此不觉已旬日有余，除头天晚挨了他的操，其余几天都只是同榻而眠，至多不过亲一亲嘴，咂一咂奶，摸一摸鸡巴而已，却把那风流事冷了，倒叫骚情磨人，那女婿久日不归，恐隔壁的丈母娘见疑，再挨下去亦是讨不得便宜，那梁氏忍着割肉般相思之苦，嘱那张洛早些归赵家，并把其中原委，一五一十同那小儿郎讲了，那张洛亦通情达理，见美妇因欲消瘦，又恐赵曹氏见疑，便点头答允，那梁氏见张洛答应得爽快，以为张洛惦记未婚娇妻，倒闹起脾气，撒娇撒气起来，那张洛没奈何，便又搂住梁氏一通劝，那梁氏稍舒心些，便也同张洛搂了，亲嘴咂舌，摸奶撸屌，两下里又腻歪了半日，这才放张洛回府。
　　“洛郎，奴儿若能风月，便叫司玉司香去你那厢邀你，你可记得情，莫要负我心意。”那熟妇送张洛出门，又同张洛拉扯一阵，见四下无人，便宽了衣，解下自己贴身的西罗生洲三角蕾丝亵裤送与张洛，把个小道士臊得面红耳赤，见那梁氏神情认真，便红着面皮接过那湿漉漉的三角内裤儿，紧紧地贴挨在内衣处藏好。
　　“怪哉，西洋娘们儿穿得这么骚吗？”张洛躺在客屋榻上，仔细端详着那刚能遮住牝阴的三角内裤，那西洲泊来，净是丝袜高跟鞋胸罩小内裤这类女性用品，不过有一说一，骚还是西洋人骚，想那西洋人多有巧思，倒竟在打扮上下功夫，张洛不禁一笑，又对着那内裤闻了闻。
　　“怪香的还，想必我那熟奴奴平日里洗屄洗得勤快哩……哎哟……我的熟奴奴，你这屁股大的，内裤都比小儿的背心儿大了。”张洛暗喜，暗自对下次幽会憧憬起来。
　　正思忖间，耳听得砸门声山响，小道士不禁惊慌，连忙把那三角蕾丝内裤塞到枕头下，走到房外欲开门。
　　“相公，相公！”
　　张洛耳听门外人叫喊，汗毛都立起来，原来那来人是赵小姐，此番若更欲纠缠，自己怕是逃不脱了，怪哉，一个大姑娘家，怎得如此缠磨俺个破烂道士哩？
　　那张洛行至门前突然站定，只作屋里没人形状，那赵小姐敲了半晌，竟兀自停下到：
　　“相公，你莫装假，我眼见你回来，故打扮一番前来就你哩，你兀自不开门，却不冷了我心？你若不开门，我便不走了！”
　　“哎，端的是个倔丫头哩……”那小相公叹了口气，径自打开门，见那赵小姐打扮得尽态极妍，头型服饰一发没有章法，只捡最好看的妆点来，好似那开屏孔雀，倒如个急乱的锦猫，一行动，便把头上花花丫丫的朱钗摇得如铃铛般响，张洛见那佳人如此，不禁觉得有趣，便让开身子，迎那倔佳人进屋。
　　“小姐，那丫鬟姐没同您一块儿吗？”张洛见赵小姐兀自到床上坐好，便坐到桌旁倒了两杯茶水。
　　“她有事，不能同我一块儿。”那佳人分明是嫉妒丫鬟抢了风头和情爱，此番便一人到此，那相公隐隐猜出佳人善妒之意，却也不点破，兀自与赵小姐坐了个对立。
　　“小姐此番可有吩咐？”
　　“多日不见，想你。”赵小姐嫣然一笑，却见眉宇间似有隐隐愁绪，张洛混迹市井，最是容易察言观色，他虽也爱赵小姐，却不好在成婚前破她身子，便打定主意，另寻个话儿遮她一遮。
　　“小姐能惦记在下，便是莫大荣幸，只是我见小姐神情间多有愁思，是否遇上烦心事儿了？”张洛一席话，说得那佳人眉头一挑，似被张洛说中心事一般，又仍撑笑颜到：“没……”那佳人轻轻叹了口气，又探身到：“相公，你可凑到切近与我说吗？”
　　“可也。”那张洛笑了笑，把个绣墩挪得近了些，那小姐见张洛离得够近，便不由分说凑上前，电光火石间用手指挑过张洛下巴，“嘤”地吻上张洛嘴唇，那张洛大惊欲退，却叫那佳人扳住脑袋进退不得，起先还是亲嘴，半晌竟见佳人伸舌撬开张洛牙关，软舌缠住张洛之舌，啵唧啵唧地深吻起来。
　　“唔……唔……”那相公起先大惊，半晌竟觉赵小姐舌吻虽生涩，却也青春大胆，轻柔的鼻息好似春风扑面一般，伴着淡淡胭脂香，透得张洛身子一发地软了，便更不挣扎，任那佳人品尝佳肴一般咂吸，直到那佳人亲红了脸，轻慢慢松开小唇，扯出些亮丝，抿了抿嘴，羞答答底下脑袋，更不敢把个眼直视张洛。
　　那小姐其实是个老实姑娘，只因确实爱那少年，情之所至，才孟浪发情，虽略略看过春宫，却更不敢破瓜，只是偶尔用指头弄弄豆蔻，青春爱水，一发不可收拾。
　　那佳人亲了张洛，却不知更待如何行事，便像个做错事的孩子般委在床边，口中“嗯哼，嗯哼”地轻喘。
　　“啊也！想来这孟浪的倔佳人，竟是个如此纯情的少女，强亲了我，她倒羞起来了，哎，好歹是个大姑娘，总是不能白白冷了她面子了。”那张洛被少女强吻，心下亦是一阵激动，索性坐在赵小姐身边，那赵小姐被个心上人挨得近，不觉小鹿乱撞，把个九窍玲珑心蹦得都快从嗓子眼儿里出来，那少年虽通风月人情，却被那少女勾得心肠大乱，更不知如何自处，便轻轻拉住赵小姐冰凉的玉手，兀自放在口边哈气，那佳人大惊，下意识把手抽了去，又暗骂自己痴愚，不禁后悔起抽手的孟浪来。
　　“相……相公……”赵小姐此时此刻一说这话儿，更不似未见之时，只觉一阵磕巴，小手不禁乱放乱抓，不知怎的就伸到枕头底下，只觉握住个锦布似的东西，心下不禁好奇，手上一拽，便把张洛藏起来的内裤拽了出来。
　　“噫！”
　　张洛倒吸一口冷气，把个乱蹦的心都要停了，那佳人见手上拿了个小背心似的内裤，先是一懵，进而以为是上次来时自己脱去的内裤，可看那尺寸，直娘贼，端的长了个好大的屁股，不用想，定是个腚似磨盘的骚娘们，妈了个逼的，正自风花雪月，没成想竟撞破了苟且，想必那负心汉也早不是个干净的，一发把那童子之身交去了。
　　“还没结婚就三妻四妾，端的是个黑心货！”
　　那佳人本就有些善妒，见张洛花心，气更是不打一处来，那小姐方才还满面含春，见了裤衩，当即小脸煞白，怒目而视张洛到：“好个风流成性的公子呀……你这厢乱搞，不怕烂裤裆吗？”
　　赵小姐一语既出，越想越气，索性腾地起身，抡起玉手“啪”地扇了张洛一巴掌，把那张洛扇扇得脑子里一片空白，嗡嗡作响，良久才回过神，便飞速运转急智，几个刹那间便想好了对辞。
　　“娘子，你这厢错怪我也！”那张洛登时叫屈，赵小姐耳听张洛叫自己“娘子”，心下也软了三分，当即叱声高叫到：“如此，却作何解释也？”
　　那张洛贼起飞智，当即辩白到：“此亵裤之主非是别人，乃是梁氏世姨哩！”
　　“哦？”那赵小姐耳听是梁氏，心下便又松了两分，兀那干姨年已四九，是看着自己长大的长辈，平素里家风又严，其中确应有缘故。
　　加之赵小姐心思单纯，下意识觉得张洛只会和与他一边年纪的女子敦伦，那内裤的主人，应是某个青楼的小婊子，或是随便什么人家的丰腴女儿，她哪里知道世间还有《熟娘少年宝卷》，更怎想过小马载运大车？
　　当下便复坐下，抱着肩膀，怒目而视张洛。
　　“此亵裤乃是压胜的衣物哩！”张洛狡辩到：“在下与梁氏世姨夫做了法事，那梁氏姨姨便病了，便又委我为她作压胜法事挡灾消邪哩。”
　　“即是法事衣物，一两件外衣便可了，为何要送你内裤哩？”
　　那小姐耳听张洛以法事相遮，当下便消了气，却又意识到自己方才因误会打了张洛，心下却又惊慌起来，嘴上倒装模作样地问着，一方面是为了问出点破绽，自己就坡下驴，另一方面亦是争取时间，好想个能遮掩的借口而已。
　　“娘子有所不知，压胜之法，愈是贴身衣物，愈是灵验，还有，此法讳莫如深天知地知，我知她知，此法方才能应验，若不是我也爱重娘子，我本就不应与你解释，唉，说也说了，若是有什么霉运应验到我头上，我也活该认了……”那张洛借机倒打一耙，反装起可怜来，赵小姐一听张洛竟会因自己惹上灾祸，心下便愈加慌乱焦急，当下又羞又疚，两边相激，竟兀自哭了起来。
　　“我的好相公，妾身错怪了你也……此番千错万错，错在妾身，任那什么祸害，一发都降在妾身头上罢……我只求相公一生平安，便遂了妾身的心愿了……”那赵小姐悲声渐大，那相公不禁觉着有趣，却也心疼起来，那小姐虽刁蛮倔强又带着些善妒，却端的能成个好妻室，当下便主动搂住赵小姐，柔声软语地劝起来：
　　“哎哟，娘子莫慌……我可是专业的，到时我再作个祈福之法，就把这霉运冲了，你莫伤悲哩，把个身子哭坏了，我亦心疼不是？”
　　那张洛劝着，却见赵小姐哭声更大了，张洛心下思忖，此番委屈定不至于嚎啕，想那佳人来时眉宇间便有些愁思，必是另有隐情，便更不规劝，只是搂住赵小姐软声问到：
　　“我的个乖乖，眼泪儿哭决堤了是怎的？你便又有甚委屈，今遭一发同我讲了吧。”
　　赵小姐听张洛如此问，方才渐息悲声，擦了擦眼泪，无意间又扯过内裤擤了擤鼻涕，及闻见淡淡女人穴味儿，方才慌忙甩开内裤，掏出手绢狠狠擦了擦鼻子。
　　“说吧。”张洛放开赵小姐，只是牵住佳人小手，柔声劝到：“我是你未来相公，不妨同我说说，能办时，我便办去便是。”
　　“嗯。”那佳人点了点头，却又扯过张洛手臂环于肩头，一面依偎，一面缓缓道来原委。
　　原是张洛离家的这几日里出了事，那小相公离家去就梁氏的二日黄昏里，不知打哪来了个少年书生，自称白山州刘氏子孙，乃赵仓山早年的故人后代，欲进京城赶科考，行至玄州地界，来此处投奔世伯住宿，那刘姓公子乃是个翩翩少年，身量亭亭，更兼仪容俊美如少女，那赵曹氏岳母见是故人之子到访，便把那少年引入内宅，赵小姐听闻有人前来，便躲到门后去看，见那公子确是英俊美貌，可及至进前时，便能倔出一股妖森森的恶氛，此外虽再查不出个中蹊跷，却仍怪得紧。
　　赵小姐觉出蹊跷，便在那刘姓公子走后，私下同赵曹氏说了，可那连未来姑爷都提防嫌弃的赵曹氏，此番却热情欢喜得紧，把个伶俐佳人的警言充耳不闻，倒把张洛之事来搪塞，还说什么破道士都容得，故人公子岂容不得？
　　两下里言语相冲，一向和睦的母女竟吵了起来，那刁妇人话说得急，更有悔婚将赵小姐许给刘姓公子的意，听得那佳人登时咬得银牙咯吱吱山响，气冲冲地出了屋门。
　　不过那刘姓公子只在赵府住了一夜，第二天便辞别出府，那赵曹氏千万般相留，终是未将其留住，可三日之后赵小姐出门去会女伴儿买胭脂，归来时却远远望见刘姓公子出赵府门，及至回家问母时，那主母却支支吾吾地遮掩，反倒成了欲盖弥彰的拙戏。
　　眼下赵仓山外出未归，家中只有孤女寡母留守，那玲珑人儿不由得担心起来，生怕家业让外人谋夺了去，眼下能依靠的男子只有张洛，赵小姐好不容易盼张洛归来，又于大喜大悲时慌了心神，焦急间联想起数日前的委屈惊惧，那佳人才忍不住，嚎啕大哭起来。
　　“想来我那娘亲受奸人蛊惑，要伙外人给家里来个卷包儿会哩……”赵小姐说罢，不由得呜咽起来。
　　“嗯……”张洛思忖再三，谨慎道：“我虽与我那岳母有些成见，可要说一个忠贞了二十多年的妇人有了家室而不保晚节，我是万不信的，顶多如别的阔太般使俩钱儿，包了那小白脸儿在外头风流便是，偌大个家业还有个有能耐的夫家，于情于理我是不信卷包会的。”张洛沉吟片刻，又到：“就是我那岳母再上头，也不至于为了个小白脸把个身家扔出去……诶？……”
　　张洛猛地想到近日来闹得凶的艳香鱼水派邪教，头前据那女店家所说，那“黑里欢”拐男拐女，成员里定是男女都有，保不齐另有妖人，见图谋梁氏家产不成，又来蛊惑赵家主母，那主母虽上了年纪，论姿色也能压过七成少女，保不齐图财图色的情也有。
　　如此说来，便要提防了，妖法邪祟，自不能以常理忖度，那妇人保不齐真中了摄法或迷魂法，那时节真就要卷包会了。
　　张洛念及此，便也不由得紧张起来，连忙扳过赵小姐肩头，郑重其事地叮嘱到：“姐姐，此番事或许真个有说不清道不明的原委，你在家里更需提防，那小白脸来得蹊跷，或真是个妖人也说不定，那时节卷了财物，连你们娘俩也要被拐了去受苦哩……”
　　那小姐闻言亦大惊，不由得小鹿般扎进张洛怀里，一拱一拱的求抱：“若是如此，相公，我便再不与你分开了，今后你走到哪儿妾身就跟到哪儿，郎君，万望你护持奴家也！”
　　张洛眼珠儿略略一轱辘，便安排赵小姐到：“姐姐，此番你可带几个贴身的人儿去梁氏姨姨家住下，一来能抱个团儿，二来他家人多有个照应，等你过去后，我便贴符做个结界，定保你无事。”
　　那赵小姐微微点头道：“如此便好，相公，你虽与我那娘亲过不去，关键时节，还望你护持一二。”
　　张洛诺诺应允，那赵小姐自去同丫鬟打点什物，预备搬家不题，张洛怔愣半晌，便赶忙翻开行囊，无论甚什物，一股脑翻将出来，又趁黄昏未尽，店家还未闭门之时，兀自到街上购置了朱砂墨斗线，并包里原就有的黄纸黑狗血，就着昏登做起挡煞驱魔的结界，那天师借着黑狗血混了朱砂，铜砚台里碾作黑红黑红的浓墨，朱砂防恶鬼，狗血挡邪神，是个神鬼都挡的结界基质。
　　又借着狼毫枯笔浸润了墨，一面掐决念咒，一面在一张张黄纸上写满挡煞的符箓，张洛奋笔疾书，不到半个时辰便写好了符咒，又把符咒借热鱼鳔粘在墨斗线上，和着朱砂在梁氏府宅边团团围住，又在府门口贴了两张门神画，一切事毕，张洛一摸脑门，竟细密密的全是汗珠儿。
　　张洛不迷信法术，却倒是个道学渊博的天师，若论起道法，可比翰林的学究，端的是个精通儒释道的才子，那天师虽不迷信，却在真真见过妖鬼邪教以后，不由得把鬼神仙道也信了三分，那道士凭依经典，自觉已做到最好，若非泼天本事的大妖魔，据书上说，挡几个千把年修行的精灵还是绰绰有余的。
　　那张洛收拾停当，次日里安排了未婚妻与那熟情人儿同住，那梁氏虽暗以赵小姐为争宠之敌，却也更疼爱这从小看着长大的世侄女，梁氏无儿无女，便把个赵小姐当做自己亲女儿一般，故梁氏与赵小姐见面时虽略有摩擦，相处多时，便两下里都觉亲切和谐了。
　　小相公见二妻相处融洽，亦觉自己有齐人之福，便买了两朵花儿，一人一个分戴在两佳人的鬓角边，二娇娘两下里欢喜，把个老的喜得如二八少女，让那小的甜得似食了蜜糖，欢喜毕，却又真如花般争奇斗艳起来，一熟一少一左一右地攀扯住张洛，都起哄地问谁好看。
　　“我的天，都好看，都好看行吧，姐姐俏，姨姨柔，小子都喜欢哩。”那张洛如是答，二佳人却仍是不依，一发叽喳，莺莺燕燕地闹了起来，那张洛更不多嘴，明着挑住赵小姐的下颌，啵地亲了一口，趁那小娇娘分神，手又在美熟妇的屁股上掐了一下，既合了佳人的情，又勾了美人的意，真个两下里都欢喜，一发脸红起来。
　　“姐姐，姨姨，你俩好生安顿，小子这就要回府照应了。”那少年想着再待下去说不准又要闹出什么修罗场，心下亦是发虚，便找了个借口溜了，那梁氏把小情郎目送出府门，余欢未尽，拧腰摆臀往屋里走，那小姐见世姨浪得紧，也不禁盯住那美妇的屁股看，联想起那条小孩背心儿大的蕾丝内裤，心下不禁旋着升起一股复杂的嫉妒之心，可望着那又圆又翘的两瓣美肉，连自己都不禁想扑上去，尝一尝个中滋味。
　　“好生养的腚，却不见个孩子……”那俏小姐心里一阵慌乱，只好说些话儿来搪自己。
　　那张洛自出梁府门回赵府，却见赵府门前的石狮子的脸叫两张白布蒙住了，张洛大惊，忙问门房何故，那门房只道是主母吩咐，张洛略一思量，便更觉蹊跷，石狮子守门镇宅，如今却被两张白布蒙了眼，见不得凶神恶妖，自无法守宅护院。
　　张洛不去揭那白布，却掏出毛笔，回屋取出牛眼泪，并滤过的柳叶汁，另加秘方，做成两种无色的墨，那牛眼泪可使人见鬼神，亦能觉察蹊跷，而柳树汁则可驱鬼驱邪，张洛蘸了牛眼泪，给那两张遮盖石狮子的白布上一边画了双眼睛，又用柳树汁画了两副尖牙利齿，牛眼泪能见，柳树汁可驱，却都是无色之墨，不知秘辛者自然看不见。
　　那张洛准备停当，便又去向赵曹氏央告，只说自己要回山上看望师父，却见那赵曹氏并不似往常那样严厉，竟欣然应允，又拿出十两银子，嘱张洛买些师父喜爱的东西送去，就算是家里心意。
　　“好家伙，吝啬如此之刁美人如今恁地反常，果真有蹊跷也！”张洛心下一惊，却是喜怒不形于色，兀自诺诺退去，那少年装模作样地出了府门，绕出胡同，便悄悄潜到宅门后的小巷，兀自寻赵府翻墙而入，脱去锦衣，换上自己那套不起眼的道士打扮，虽不知有没有用，却依然照道书上的秘法隐了三魂中的两魂。
　　据道法所载，人之六感，盖因可觉察三魂七魄，若可隐去三魂中的两魂，便是径直从人身边走过，那人也不会注意，所谓“灵感”，大抵如此。
　　那张洛射精之际喷出的金光，只有张洛一人能够觉察，而梁氏与司玉司香更不能查看，也是因灵感差距。
　　张洛打点完毕，复揣了点柳树汁和混了朱砂的黑狗血，当即便翻身上墙，凭依墙头屋檐轻身游走。
　　那少年不仅通经学，更会些脚上轻功，一丈高的围墙，一窜，一扒，腰一拧，便可轻飘飘地上去，至于踩瓦无声，踏沙无痕，随差了些，却更不在话下。
　　那张洛踞在屋顶，三两下便到了赵曹氏之屋，居高临下，本欲作长久打算，却见那赵曹氏封了一袖信，交于贴身丫鬟，复叮嘱几句，那丫鬟方才出门。
　　张洛见状忙振奋精神，伏在屋后顶压低身形。
　　那张洛等了半晌，见天色已至黄昏，便不由自主紧张起来，逢魔之时正在黄昏，那小白脸儿要在黄昏前来，必是同赵曹氏约定好的了，可见那姓黄的非魔即妖，若是如此，柳树汁，黑狗血，便够他喝一壶的了。
　　又等了半晌，只听见院门外“啊”地传来一声惨叫，想是那妖人来了，张洛当即抖擞精神，伏在屋顶听查动静。
　　张洛又等了一阵，方才见那贴身丫鬟打着灯笼，引着身后一书生打扮的白衣少年进门，那少年头冠略歪，头发略凌乱，想来方才被吓得不轻，神色里仍留着慌张，张洛见那小白脸儿东倒西歪的模样，不觉十分有趣，捂着嘴低声偷笑起来。
　　正自笑时，又见那赵曹氏喜滋滋出屋相迎，及见那少年时，便拉住少年之手笑盈盈地不放，只是嘘寒问暖，说长道短，把那小白脸儿都说得烦了，那妇人方才屏退丫鬟，兀自引那少年进屋。
　　那天师敛声屏气，揭开几张屋顶瓦，顺着瓦缝儿探查屋内情况，只见那刁美人引少年相对坐在桌前，又是寒暄一阵，便在两个茶杯里倒上茶，柔柔地说起话儿来：
　　“方才见小郎君惊慌无措，想必是受了些儿惊吓？我院里没有狗，石狮子也遂了你的意蒙上了，你却又因何怖惧也？”
　　那少年开口回话儿，音儿里真有蛊惑人心的魔力一般：“正是惧那石狮子也……方才我进门时，好像被什么东西啃了口一般，还是得缩在丫鬟姐儿的影里，我方才敢入门哩……”
　　那赵曹氏闻言笑到：“恁个胆小的男子，见个石狮子也要畏怖也？”
　　那小白脸儿闻言笑到：“非也，好叫伯母得知，石狮子惧得，女人却不惧也。”那小白脸儿答到。
　　“如此，你也是个勇的了？”那妇人见那白衣书生青春年少而又俊美异常，也不禁心猿意马，一发不想说什么来。
　　张洛耳听得那刁美人对自己不假辞色，却跟个小白脸儿谈笑风生，两句话就聊到裤裆里，当下便大为恼怒。
　　“哦？这么说，世伯母喜欢勇的了？”那小白脸儿笑到。
　　“略见过一两个罢了，只是见你这般皮肉年纪，倒不像个勇的。”那妇人见小白脸儿略显孟浪，便矜持到。
　　“就是我这般皮肉年纪，论风月，也是个勇的，伯母不妨与我试试，定让伯母欢喜哩”小白脸此言一出，连张洛都觉得那人不要脸了。
　　“哦？你要怎么试？”那妇人心里明镜一般，却仍强打精神矜持到。
　　“世伯母有个‘花儿’我也有个‘话儿’就让我的通通您的，便知道勇不勇了。”那小白脸儿表情甚淫贱，张洛便打定主意，说甚么也要给那姓刘的来一下。
　　那淫贼见了赵曹氏胸前隆得高绷得紧，便伸手要去揭那梁氏的胸衣，及到半路，却叫赵曹氏笑着止住了。
　　“你这小郎，此厢便如此孟浪，好失礼数。”
　　“婶子的身子实在美丽，光是见见都觉馋，前几日融洽得甚了，今遭接了您的信，小侄便来赴您，您却又不让小侄就，却不是折磨小侄也？”那小白脸儿央求甚哀，赵曹氏便也心软，口里却使话儿到：“我本就喜欢你这读书人，可你也太急了点儿，约定的，我一定给你，只是莫要孟浪，先风花雪月一番，待到情爱甚浓之时，两下里欢欣，这才把那事做了，于你于我都舒心哩。”
　　张洛在屋顶，一字一句听得真，心下不禁暗笑到：“这妇人果然同我那媳妇儿是亲生母女，做事之时，一发都要先风月，再风流哩。只是我这岳母更矜持，却不知那王八操的小白脸子抗不抗得住，若真是个孟浪之徒，烦也叫烦死了。”及再看时，便见那小白脸儿耷拉着眉眼，一脸败相地坐在赵曹氏对面，那赵曹氏举起半冷的茶，要与那淫贼喝个交杯，那淫贼叹了口气，强颜欢笑地拿起茶杯。
　　张洛见状便打开装柳叶汁的小瓶，为保险，便对着那两杯茶里一边滴了一杯，那柳树汁常人喝了无妨，妖人喝了却会破功，淫贼与赵曹氏喝了个交杯，半晌便觉肚子里炸炮儿般又响又疼，那妖人顿觉不妙，却见那妇人兀自含情脉脉地说个不停，小白脸儿只顾着肚子里刀剜般疼痛，哪里还听得进半个字儿？
　　只是捂住肚子，忙求去趟茅房而已。
　　“哎哟～郎君，情爱欢时，还怼尿得要尿是怎的？”
　　那妇人只道淫贼憋了尿，便也未甚挂怀，便又牵住淫贼的手，任那妖人的脸拧得跟疙瘩似的，却更不撒手，只道那小少年扮鬼脸儿逗自己开心哩。
　　“噫！我那丈母娘忒没眼力见儿了点！把那直娘贼憋得和孙子似的，她倒更不察觉哩！”张洛强压笑意，更不敢高声，生怕错过好戏，便憋着笑看那淫贼窘迫。
　　只几个须臾间，那淫贼已是弯腰捂肚满地打滚。
　　那道士犹觉不尽兴，便捡了块碎瓦朝那淫贼扔去，小小的石块一打那贼人头，那贼人便似戳破了的猪尿泡，噗地一声喷将出来，把个白衣霎时染成黄衣，恶臭的味儿熏得张洛都不禁捂住鼻子，遑论那赵曹氏就在贼人切近，那恶臭熏得干净温香的美人儿脸都绿了，见个原本还风度翩翩的少年喝了口茶后便倒在地上，前尿后拉地一阵放炮，一股股稀黄的水儿憋不住，便从裤腿处决堤似的往外喷，咕嘟嘟冒着热气儿地染了一地。
　　那少年郎倒在地上喷屎，那美人儿赶也不是不赶也不是，便忙扯袖掩面遁走，任那贼人喷得满地都是屎尿。
　　“我操！这逼人儿是屎人托生的吗？恁的不住地满地拉稀？”
　　赵曹氏出了屋犹闻见一股恶臭，便口无遮拦地一边村口泼骂，一边逃出院子，张洛在屋顶憋得比底下那位还难受，却仍要找些乐儿耍那妖人一耍，便扯开黑狗血瓶的塞子，顺着瓦缝儿滴下去，那混了朱砂的黑狗血浇在妖人身上便丝丝冒气，把那妖人激得嗷一声屎里打挺儿，平地里窜起老高，屎尿却仍是不停，噗嗤噗嗤地把个干净的闺房喷得茅坑相似，就是扫饬起来，没个三五天也难恢复原样，张洛见那妖人窜儿了稀还能蹦得如此生猛，不禁也是一阵佩服，但见那妖人被黑狗血烫得皮开，漏处却龇出黄毛来。
　　张洛大惊，原来这小白脸儿是个套着皮的画皮妖，内里似乎是个带毛儿的动物，套了张画皮，便出来兴妖作怪了。
　　张洛见那妖人叫沾地后便踩着一地黄屎跑出屋，便忙追那逃窜的妖精出门，那妖精出了府门，到了没人之处便撕开画皮，里面却是个半人半兽的丑陋模样，更看不出是什么妖精，想来是个修炼有一定年头，能化半个人形的，否则怎得撑住那副人皮也？
　　那妖怪拉了稀，跑了半里便没了劲儿，瘫趴在地上，肛里不住地喷黄水儿，兀自喘了半晌，才挣扎起身，隐在夜影里，三拐两转地进了个颇雅致干净的胡同。
　　张洛料想那胡同里便是其藏身所在，便跟在后头，只见那妖精打开一处院门便走进去，张洛站在屋脊上，见那小院儿倒颇精致，想必大户人家养个外室妻妾，富太太包个小白脸儿，大抵也都安顿人儿在此处。
　　那天师恐妖魔进屋找了个什么法宝恢复元神，便趁那妖精刚进屋门的片刻后，捡起屋上瓦片啪嚓嚓一股脑摔进院子，一面高声大喊“抓妖怪”，又取出火折子燃了符纸扔到院子里，那妖精耳听得院内啪嚓啪嚓的响，又闻人喊抓妖怪，见那燃着的符纸照得院子里灯火通明，便真个以为是来人捉妖，便如惊弓之鸟，漏网之鱼一般“嗷”地怪叫一声闯出屋去，正欲窜攀上屋顶，却到底因为拉稀没了力气，便只能作困兽斗，回光返照般窜出院子，钻进夜色里飞腿狂奔。
　　张洛见那妖怪接着夜色窜逃得快，自己眼看要追不上，索性抡圆了膀子，把个黑狗血瓶整个砸到妖精头上，耳听得啪嚓一声，那瓶正中妖精脑袋，把个妖精砸得闷哼一声倒地，却在一滩黑狗血中挣扎着化成兽形，张洛借着月光观瞧，原是只似獾类猹，叫不上来名字的野兽，打去了道行，奄奄一息地躺在一片颜色复杂的液体中。
　　那张洛见那妖精如此模样，心中顿生怜悯，又恐那兽物再作乱，便捏着鼻子赶至进前，掏出小刀挑断兽物脑后妖筋，便放那兽物一瘸一拐地逃了，那兽物没了妖筋，再怎么兴风作浪，也不过偷鸡摸狗而已。
　　张洛头回出山便降服妖孽，当即满意地拍了拍手，遂返到哪妖精住的小院里侦查，一进屋门，迎面来便是一股恶臭，张洛捂着鼻子，点燃屋内蜡烛，那屋里妖气森森的，连蜡烛的火光都叫妖气染成绿色，冷冷地燃着，没温度般噗啦啦吞吐着火苗，张洛让火光照得心里发冷，便显了三魂，待到屋里妖气散尽，烛火由绿转黄之时，方才进屋查看。
　　那屋中装潢颇雅致，梁上吊着灯笼，漆柱妆壁，却只有一张床，一张桌，一把椅子，那床上除被褥枕头外，还堆着一摞画皮，张洛捡着看时，方见那画皮乃豆腐皮糊纸浆，另用湿法浸得韧滑所制，乍一看，确像人皮。
　　那画皮有佳人，有公子，精致浮凸，连性器处都做得逼真。
　　“噫！这妖精手倒巧，只是做了个女人画皮，通人道时节儿，想必假走的肛门，怪不得屁眼子收不紧，恁的窜稀哩。”
　　张洛暗自笑着，又不禁赞这妖精手艺倒好，兀那画皮竟如此逼真，做得真像从活人身上剥下来的相似，又借着烛火映影儿，见那皮影映在白墙上，两只眼倒空空洞洞，愈瞅愈觉诡异，便赶忙放下画皮，复又去查它物去了。
　　张洛走到书桌旁，便见那桌上兀自摆着封粉扑扑的信，纸滑墨香，颇为讲究，张洛拾起信，便见那纸上之行楷极工整柔美，笔法里又透着老练纯熟，非是从前常练字的大家，又经累年的习作，断不能有此雅墨，定眼细观之时，便见那信上写到：
　　妾曹氏言：
　　自上次别，便思郎君。
　　通家之亲，更兼情爱。
　　忘年之宜，亦蕴款款。
　　今宵佳期正好，吾等便可相会，但见月圆，莫负花好，静待来时，望君采撷。
　　另附诗云：
　　绛灌更恋青春好，桃李最是熟香甜。
　　但求秋蕊承新露，始是熟少欢恋时。
　　“啊也！这是我那岳母通奸外人的证据！若是除了妖怪再对峙，捉奸无双，尚嫌捕风捉影儿，今番连实都落在我处，却不是攥把住了？”
　　小女婿大惊大喜，忙把那信依故痕折了，又寻着那信纸装好，慎之又慎地装于怀中。
　　又把那堆画皮卷了夹在腋下，依原路返回，又于路上寻着被那兽物撕掉的画皮，借着根棍子，连同那泡了屎的白衣一起挑了，到客屋院前，挖了个坑埋去，收拾停当，又恐另有妖人前来，便又蹲在赵曹氏屋顶，盯盯地守了一夜，待到东方发白的鸡鸣时分，方才回屋睡去。
　　却说那“黑里欢”的邪教先是盯上梁府，今番又到赵府兴风作浪，不止谋财，更要掳人，却不知那艳香雨水邪教如此作怪，其意究竟为何？
　　赵曹氏那满屋子黄屎恶臭，却要如何处理？
　　那赵仓山不日归来，却又要发生何样事情？
　　欲知后事如何，请见下回分解。

第9章 偷西女岳母吃醋
　　张洛于日间补足了觉，再醒时已是黄昏时节。
　　及至睁眼，头一个便是去怀里摸那情信，见信封还在，便才放下心来。
　　那女婿本欲拿着信当面与那刁红杏对峙，可转念一想，那信上署名，单写一个“曹氏”，并未点出名讳，若那信上“曹氏”非是“赵曹氏”，却不是又与那刁妇人作尴尬了？
　　如此说来，要证那信是赵曹氏所写，应从字迹下手，而能识信者，必是亲近之人。
　　“若说亲近之人，必是我那熟奴奴和媳妇了，可眼下岳母偷情八成是实的，若遭女儿知晓，两下里便要生出隔阂，坏了母女情分了，如此当难得糊涂，竟去找芳奴儿商量，那熟妇应是个有进退对策的，与她商议，定能把握分寸，守口如瓶。”
　　那天师动随心念，也不出府门，当即翻身上瓦，径直跳到对面去。
　　那张洛自除了妖，胸中便更添自信，一发地没规矩起来，却不知祸事将至时，正是由不规矩起的。
　　“嗯……此中之书，正是我那姐儿的笔迹，想我那姐儿的爹爹原是京官儿，替那‘青词宰相’顶过儿，才发贬到塞北当县令的。”梁氏一面端详信件，一面又道：“想我姐儿这书法，当时也是有名的，一提起曹家四姐儿，都一发地夸哩……不像妾身，识的字小半都是先夫教的，外人说我，都道羊奶绣花枕头哩……说来惭愧，妾身所认的字，需多还是先夫去后，看那淫书认得哩。”
　　“奴奴，为何人家都叫你到羊奶绣花枕头哩？”张洛问到。
　　“唉……还不是与你正吃着的那东西相关哩……哎哟～小冤家，你吃奶头吃得这么响，生怕你媳妇儿听不见是怎的？”
　　梁氏俯下身，半遮不遮地拢了拢胸衣，却把那白雪覆胭脂似的乳肉一股脑堆在张洛的小脸儿上，那张洛躺在梁氏膝上，一面掐玩着乳肉儿，一面把两个奶头塞进嘴，品馐尝馔般吞尝起来，直玩得那梁氏“哎吆，哎吆”地轻声哼喘，方才挨了受不住的梁氏一巴掌。
　　“滋溜……没准我媳妇也馋你奶呢……奴奴，你自看着我那媳妇儿长大，你倒把这好乳，奶过没奶过我媳妇哩？”张洛一面吃得响亮，一面同梁氏调笑到。
　　“啧……有奶我便奶了，我自破了瓜，更未生育过，用甚么产奶哩！”梁氏娇嗔到。
　　“噫！奴奴儿，你这大乳确如羊油般滑，枕头般软哩！怪不得都叫你羊奶绣花枕哩！”张洛一语既出，却叫梁氏含嗔带笑地拍了拍裤裆，只见那梁氏红了脸笑骂到：
　　“去！你个坏蛋净使话儿调戏奴家，人家说我羊奶绣花枕头，原是因我家靠几张好皮草起家，后又养了五六山的牛羊，我自断了娘奶，便喝牛羊奶长大，我那‘羊奶’，便是从这里来的；至于绣花枕头……盖因妾自幼貌美，却没甚才华所称哩……”
　　“照我看，奴奴要貌才有貌才，要身材有身材，端的是个才女哩……”张洛笑着使了个坏，用牙轻轻咬了咬奶头，把个梁氏吓得“哎呦”一声娇喘，当时便软出了水来。
　　“哎吆～你个小冤家，不怕把人家的奶咬漏了……”那淫妇发了骚情，手也似不听使唤地伸到张洛裤裆里：“小淫贼，眼儿还会啃奴家的指头肚儿哩……兀那欢合之时，却不知要吃了我多少阴精哩……若不是妾身上了年齿里头肥厚，早让你那骚棒棒儿咬出印儿了～”
　　“嘿嘿……如此方显小子的能耐哩……”张洛笑到。
　　“甚的能耐，欺负女人能耐罢了……”那熟妇巧笑，一面把个粗壮的大宝贝拉出张洛的裤裆头，见那粉棒棒儿疙疙瘩瘩的，嫩滑里带着坚挺，一只马眼儿一张一合，好似要同梁氏说话一般，那梁氏喜爱那话儿的紧，便低头去吮那翘挺的头儿去。
　　熟少二人兀自咕哝一阵儿，待那熟奴奴尝够了水儿，少郎君品够了奶，便双双起身搂抱着说起话儿来，只听那熟奴儿思忖一番问到：“如此说来，我那姐儿倒有了私通之嫌了，洛郎，你须把这文书仔仔细细地藏好，万莫漏了，更须提防那小白脸儿上门儿敲讹，弄得我那姐儿和赵家名声狼藉了便是。”
　　那道长头先吃不准梁氏与赵家之情，恐家丑外扬得甚，便只同梁氏说了画皮妖勾搭岳母之事，见梁氏心肠好，确是个愿与那赵曹氏岳母相隐的挚友，便又把头先隐去的妖魔诡谲之事，从头到尾与梁氏说了，那美妇听后花容失色，兀自颤声叫起来：
　　“啊也……那小白脸儿竟是如此怪物，那头日里拐我的尼姑，还指不定是甚么劳什魔怪哩……”
　　那美人越想越怕，惊惧间竟垂下泪，依偎在张洛怀里哭了起来，张洛好言劝慰良久，方才叫梁氏宽心。
　　“郎君，非你……我险些让畜牲玷污了身子也……想我本不是个荡妇，只因遇上你这么个可心儿的人儿，我才把憋了八年的情爱，一发都寄在你身，若真个要担个夺志之名，那却也是值得的……可，若妾身当初真真叫个杂毛畜牲肏了，我便也没脸在世了也……”那妇人连哭带骂，说尽了“黑里欢”的不是，才复凄凄切切地收声，稳下心神同张洛商量起来：
　　“此事万莫说与碧瑜儿，她若知她母亲险些堕在妖魔手里，母女也做不成了，此件事，但就你知我知，万莫再说也……”
　　那梁氏扯过方巾擦了擦眼角泪，复又道：“可话虽如此，一个巴掌难拍响，曹四姐儿险些变节，她亦有过，虽是见诱，却不能轻饶她也……”
　　张洛闻言，捶掌喜到：“是哩！我亦有此意！但罚得狠，恐伤了和气，罚了轻，她却难记着，如之奈何？”
　　那美妇略转秀目，嘴角微微一笑，勾指唤张洛凑至切近，便才低声在那准赘婿耳边道：“你就把你那话儿弄她一弄，也让她尝了苦头，也让她上了瘾，我俩的事儿，以后也方便哩……”
　　“啊也！好奴奴，你说的甚么？”那张洛大惊，一是不曾想过梁氏愿意同别人分享自己，二是那岳母虽是倾国倾城的绝色，却仍是自家岳母，如此做去，却不是乱了人伦也？
　　那小道士原先想肏那刁岳母，也只是见难后，类似于“干你娘”的气话，如今攥了她把柄在手，心气高了，气自然也消了一半，便要顾及伦理纲常，更碍赵小姐的面子，将来便要同那佳人说：“媳妇，我操你妈……”却又怎得能厚着脸皮说出去哩……故那少年心中虽把个赵曹氏当作刁蛮的佳人，可真叫自己去和岳母乱伦，那便要另当别论了。
　　梁氏以为自己没同张洛说清楚，便压低声音，复同张洛说到：“你用你鸡巴肏你丈母娘，你那鸡巴大，初入时叫她疼一阵儿，就当是罚了，待到后头让她爽了，一来我俩有她的把柄，二来她同我等是一块儿，待到那时，我俩也能大方欢好了。”
　　“可……”张洛想了无数个可，这便要同梁氏问到：“可奴奴，你怎能愿意同她人分我哩……莫非，你心里厌了我了？”
　　“咄！休得胡说，该打，该打，呸呸呸～”那梁氏娇嗔，作耍子般左右轻扇了张洛三巴掌，又兀自作了个吃了吐，便忙与张洛解释到：
　　“郎君，休得如此说也，你是我心尖尖儿上最软的肉儿，我爱你还爱不过来，怎得厌你哩……我愿同我那姐儿共侍你，一来是觉着你人品干净，是个值得依靠的，妾和妾的姐儿跟了你，定会得你照顾；二是妾身精力实在不济，你肏得猛，我却遭不住，同你欢好，却是要找个分担的，就是找了个分担的，我还怕喂不饱你，一发都叫你肏丢哩；三是你那岳母久旷深闺，我与她姐妹一场，自不愿她受熬，索性作个顺水人情，你做一桌饭，就请两个客了，若你岳母来，你同她肏时，我便可在旁赏看，或喂你吃吃奶，或帮你推推腚，也是番情趣哩；四是我不厌你，倒怕你厌我年齿大哩，到时候来个比我大的姐儿比着看，能有个新鲜，更能讨你喜欢哩……”
　　那梁氏一面讲，一面搂住张洛亲昵，见张洛并无见怪，便又道：“我那姐儿年轻时便压我一头，从小到大，处处是她的好，我却只能陪衬，今番把她要在你的肉棒棒下，我是小妻，她倒成了个长妾了，你争争气，替妾身肏得她叫你爹才好，也能同我出出憋屈哩……”
　　那张洛一边听着，胯下阳物却早已昂扬冲天，凭空里不住暴跳如雷，耳闻梁氏语，他便早飘到云彩眼儿里了，哪还有心思想事哩？
　　那小子满脑子都是赵曹氏那刁美人儿光着屁股被自己压在地上肏得叫爹的样子，也不管梁氏说得甚么，一发都作个听不见一样了。
　　那美人见张洛傻笑着出神，心下便略有不瞒，伸两个手指掐去那小郎儿的肋下，这才让那想入非非的小儿回过神，惭愧地傻乐作歉，直哄得梁氏练练捂嘴巧笑，柔情蜜意地又腻歪了一遭，张洛见天色将晚，恐那佳人遭妖邪淫辱，一方面却又想看那刁美人同上次般小小地现世，便愈发上心，辞别梁氏，复又窜房上脊，于赵府高处警戒起来。
　　张洛瞭望一阵，但见那赵府门前甚是热闹，家仆院工，连着那刁美人赵曹氏，一发喜笑颜开地涌到宅门边侍立，又远远望见府门边几个人影簇拥着一个瘦高的男人，料想应是丈人赵仓山归家，张洛见之，心下顿时放松了些，便翻身下瓦，同众人到府门外迎那家主。
　　正自向前，耳边厢便听赵仓山似乎在向众人引荐一人，影绰绰见赵仓山身边站着一年轻女子，待至切近不近之处，便见那女子一身天竺国女子打扮，红锦胸衣，堆挤丰盈盈一沟乳肉，紫青裙摆，飘摇沉甸甸两瓣翘臀，中间一段雪白的肚皮，比西子有肉，较玉环有型，微微地在裙鼻儿处堆肉，一发作堆琼砌脂一般。
　　那女子之肤端的甚白皙，于黄昏中，尚且亮晃晃勾人眼目，连那小道士也对着那女子的肚皮和胸脯盯了半晌，方才沿那戴金裹锦的脖颈，慢慢向上去打量那女子容貌。
　　但见那女子长得一副高鼻梁，高眉骨的异域之相，张洛观之不禁暗暗称奇，我那老岳父莫非旱地神行，十几日便走了常人几年都到不了之处，又打了个往返，带回如此西域美人也？
　　却道何谓西域美人？
　　原是自前朝旧都长定向西，或穿过高山雪原，或行至瀚海沙漠，于瀚海之中凡三十六国，过高原之后有国名为天竺的，便笼统称之为西域，其间女子高鼻深眼不似中土，却更兼风情妩媚，较西洲之女略矮，却更玲珑者便是。
　　张洛定眼更自细打量，见那美女一对琥珀色瞳，面庞异乎中土的白，乌黑乌黑的头发打折波浪儿，如云似烟地披在脑后，又浓又弯的柳叶弯眉，衬得眉骨愈高，山根愈挺，朱红嘴唇包着珍珠般润的牙齿，半遮不露地隐在那女子的微笑之中，其间所藏之情，不能辩乎万一。
　　那女子看着面善，一时间却说不上来在哪儿见过，那西域女子自与中土不同，乍一看亦察觉不出年龄，可见那女子大乳翘臀比赵小姐丰腴，却没梁氏及岳母熟大，料想是在二三十岁之间，可估大概，却说不得准，只能兀自打哑谜似的揣测，好不叫人纳闷儿。
　　张洛揣着个心思，偷眼去看丈人并赵曹氏神情，但见那家主春风得意，与那西域美人离不过半步，那岳母满面堆笑，神情里却含十分怨戾，想必那丈人和着美人关系非同一般，赵曹氏感应机敏，亦觉察出，却不点明，只是在一旁强颜欢笑地服侍丈夫。
　　那一众下人亦各怀情态，有的交头接耳，有的眼里泛热，有的眼中带色，直盯着那西域美人目不转睛。
　　那张洛对此外来生人亦是怀揣警惕，只是闭口张目，远远地盯着那面相半生不熟的西域女观瞧，可也奇了怪，自己曾不到过西域，白甚地觉着一个西域女子面熟？
　　张洛见赵仓山凑到赵曹氏身边轻声低语，便机灵眼睛盯着赵仓山唇间翕忽，施展起读唇语的巧机，个中原委，自解大半：
　　“好叫夫人莫见责于我，此女是西域天竺国太医之女，专门照顾皇室床闱之事，唤作“性医”的，此番我去白山州做生意，得一朋友引荐，方才请得动此医来此调理，本是为了讨夫人开心的，况且神医怕在府中多有叨扰，早要我在外招待，待明日安排了别馆，便请神医在外居住，还请夫人宽心则个。”
　　但见那赵曹氏转怨戾为娇嗔，俏巧地白了那家主一眼，暗压唇间笑，骄矜地打了下赵仓山的手，便又恭敬起来，自引西域女性医入府。
　　“噫！好生奇怪也！那紧西南面的人儿，白甚地来此中土里极东极北之地哩？况且此女名为‘性医’，身边怎得也应带个医箱，或跨个背包，至不济也要弄个褡裢傍身，此人莫说傍身之物，浑身上下穿得如此不严谨，怕是连放荷包的地方都没有哩，怪哉怪哉！我那丈人岳母都不见疑，我却要提防些，之后观察，莫失谨慎便是”
　　那道士心中捕风捉影地狐疑，却仍端着谨慎藏在一边，暗自观将去，见那西域美人儿往本处望来，他便倏忽间隐在暗处，匿在墙影里不叫那西域女看见。
　　赵仓山情态里似对那西域女医颇为恭敬，亲提灯笼在前相引，又吩咐赵曹氏亲自下厨烹饪佳肴。
　　那妇人不愧为家室内的熟手，兀自挽起袖子，身边只留两三个切菜洗肉的丫鬟，只见她一手和面一手烹油，鲜鱼跃入锅中，两三翻泳之时，糕点亦蒸得；佳肴放在炉上，一二滚开之际，凉菜也馔毕。
　　顷刻间，五荤五素色泽鲜亮，四凉六热芳馨扑鼻，又把那三五年的美酒开了坛，美味醇厚，飘满家园。
　　传菜小厮偷着捡几个盘中边角尝了，那赵曹氏便也装作不知，只是叮嘱传菜时小心侍候，那下人便也规矩起来，把一道道好菜流水般端到中庭会客雅室之内。
　　饶是主母迅捷，上完菜时，也是月上树梢，满月透得园中假山，柔柔地在庭院正对的小湖里映出倒影，小湖两侧围着院廊，双龙捧珠般簇拥着会客雅室。
　　那家主端坐雅室中，吩咐下人打开屋门，又把烛火拢在玲珑罩内，就着屋内一篇繁华，同那西域女医赏玩月色。
　　张洛见中庭热闹，便隐去两魂，于中庭四周的院廊影中窥看内里情形。
　　但见那赵财主与那西域女子于八仙桌旁并腿而坐，一面与那女子倒酒，一面频频殷勤夹菜，那女子饮罢一盅，兀自拎起一串葡萄喂给家主，虽说没做歹，却也十分越礼。
　　不过张洛料想那财主应尚未同那女子行苟且之事，否则也不会如此热切，想来世间男子的殷勤大抵是把肏到女子前装与女子看的，一旦到手，便如个冰雕的君子，玉做的贤人般，任那女子如何热情，他便要千般推脱，万般拒绝，并把些礼法规矩，尽从那花花肠子里掏出来，好像头前那遭饥渴之人不是他了一般。
　　那张洛见赵仓山与那女子勾勾搭搭，挑挑弄弄，十分恩爱，好似热恋的爱侣一般，不禁一面暗笑那老色鬼猴急，一面又嘲讽那俏姘头做作，自古佳人爱少年，你个风流模样的骚货，白甚的去就和那糟爷们儿？
　　八成是为了钱财受用罢了。
　　那对男女正自调戏间，只见那忙活得头发散乱，肌肤熏红的主母自另一边穿廊而来，正面对打得火热的赵仓山和西域女子，但见那赵曹氏脸上青一阵红一阵，好似冻了的萝卜，恰如霜打的茄包，把个绝美的熟女气得好像戏台上的花脸一般尴尬，却只在原地里瞪着一动不动的二人，闷里生气，咯吱吱地咬牙切齿。
　　那赵家主见正妻被气得柳眉倒竖，妒容满面，静静呆立，鼻孔里仿佛喷出火焰来，正要解释，那佳人便一跺脚，哗啦啦一摆长袖转身便走，好似怒鸟，正像气蝶，那财主当时便受了惊吓起身便要追去，却让那西域性医紧紧缠在椅子上，但见那西域女转玩头发，对着赵仓山的脸一划拉，那家竟便似丢神儿般安分下来，半晌才回过神儿来，却又兀自问到发生何事，好似失了忆一般。
　　“官人莫惊慌，方才是下人传菜撤碟子来。”那西域女医一张口，却是标准的中土话，张洛耳聪目明，更兼强记，当即想到八部寺落荒而逃的假尼姑，可那假尼姑是个古铜肤色的秃瓢，此女却是个花白肉体的秀发娇娘，张洛想起与画皮妖处找到的一张张画皮，料想那假尼姑陈此番应是披了画皮，又或者那假尼姑亦是张画皮，其庐山真面目，犹未可知。
　　张洛忙想上前护持丈人，却一怕那妖邪挟持人质，二怕那丈人肉眼凡胎，反到错怪于己，况且那女医究竟是否为妖邪，犹未可知。
　　由是那道士便不敢造次，便只能按兵不动，静观其变。
　　张洛自院廊影中探出半个身子，见那不正经的丈人只是与那西域女子拉拉扯扯，这丈人欢欢急急地要求，那女子喜喜挣挣地不肯，二人调笑嬉闹，把个花白的皮肉乱摸乱抓，至叫个红枣似的奶头都半遮半露地凸出胸罩，也不说入身肏屄，只是勾引欢喜。
　　两下里嬉闹，倾玉壶，倒青盘，连碟子都打了几个，啪啦啦掉在地上，有声有色，好不热闹。
　　那张洛在一旁偷看亦觉面皮羞红，却听见耳廊边远远地传出一阵阵悲哭之声，循声望去，便见那刁美人正倚靠栏杆，面对着湖，呜呜咽咽地抽泣，远见便如梨花带雨，真真我见犹怜。
　　那张洛见平日里不甚对付的岳母哭得凄惨，心里却暗暗升起一股怜香惜玉之情来：
　　“那赵曹氏亲自下厨迎接远归的丈夫，不想却尽教丈夫与外人受用，他们两个一边吃一边调情，却把个女主人晾在一边，那美人儿素爱风花雪月，如今却叫个外人享了，她怎能不悲哀哭泣也？”
　　张洛见那财主和医女拉拉扯扯，又兼满面绯红，一副酒醉模样，那妖女虽仍遭那财主纠缠，却仍是躲躲闪闪。
　　男人若醉了酒，那话儿便用不利索，张洛料想那厢应无事发生，外加少年莽撞性情，边更不去管那丈人，径自凑到赵曹氏身边。
　　但见那刁美人哭得面颊绯红，眼睛里婆娑娑泛着泪，委屈地皱着烟眉，一张绝美的脸蛋儿虽老了些，眼角的鱼尾纹却更添成熟韵味，若非一脸熟样儿，倒不作美。
　　那张洛凑在赵曹氏身边，见赵曹氏悲美，又联想到往日过节，两下里复杂心情，脚跟却再难往前一动。
　　那赵曹氏之所谓“刁美人”，本就是“美”多于“刁”，美则美矣，却是个“兼美”。
　　却道何为“兼美”也？
　　大抵世间女子有两美，或乳大臀肥，身体便狼夯，虽勾住男人眼，却终不为美，就像梁氏一般，虽长了对玉瓜一般大的奶子，磨盘一样宽的屁股，却终因身量过大，远看就是高头大马，肏干有余，而赏玩不足；或清小俏丽，躯态却柴瘦，即便长得倾国倾城，倒失了性感，譬如赵小姐，虽有一副俏面庞俏美绝伦，体态亦亭亭玉立，却偏赖身子过瘦，一瞅便是经不住床笫的，赏玩有余，而肏干不足。
　　此二美者，虽遍乎女子，兼得却是罕有。
　　而那赵曹氏则不然，她之身量虽也高却不是个壮的，鹤颈柳肩，一对奶子却好似两大兜装了蜜的水滴袋子，虽软却不泻，虽垂却不颓，裸身合围足有四尺，裹束起来却颇匀称，倒把露在外头的乳肉勒得丰满，一半逼仄仄束在衣里，一半白花花露在外头，好似灯般晃，更像雪般亮；细柳腰，磨盘臀，肉乎大腿，却修长匀称，敞开时半隐腿间蜜丛，并拢时勾勒胯间馒头。
　　至于行止优雅，颇有大家闺秀之风，自不在话下，张洛虽对赵曹氏有怨，可和高鼻深窝的西域女子相比，这珠圆玉润，宛若出水洛子的美人儿才是更胜一筹的佳人。
　　“哎……大概是甜的吃腻了想吃辣的吧……”那张洛暗叹，暗暗倒替那赵曹氏叫起不值来，这厢说来，那人之性，却是个奇怪之物，往日里一颗剑拔弩张的心，而今倒渐渐舒展，一发柔和起来。
　　饶是如此，那少年心中一含羞，二尴尬，鼓起五分勇气，又添两分糊涂，这才敢凑在进前五六步远，趁那刁美人哭得晃神，半尴不尬地站在赵曹氏对面。
　　时值夏秋之交，那塞北虽然寒冷，此时却仍有暖意，那廊下便是湖水，夜色伴星正好湖畔荷花飘摇，几只青蛙追逐，咕地隐没在一片栖息在莲萼上的荧光之中，萤虫扑跌，窸窸窣窣地落在亭里，那张洛见赵曹氏悲声渐息，只是半尴不尬地站着，那刁美人身上的香味儿好似钻山的旋风，随着夜雾弥漫，呼啸着钻进张洛心里，把个少年的心儿弄得扑通通乱跳，连也一发红了。
　　“怪哉……我怎的像有些喜欢这刁妇人来了？……”张洛端详着赵曹氏颇有点丰润堆肉的瓜子儿脸庞，心里愈发柔软起来，若自己真有个娘，也应该长得像这岳母吧……那梁氏奴奴毕竟太野俏风骚了些，若是真做了自己娘，管自己叫爹的弟弟都得好几个了，却不是乱了人伦也？
　　“所谓娘……大概就是个经常对着自己发火的人吧……”如果从这个角度看，那赵曹氏在某种意义上，也算是自己娘了……
　　张洛幼时混迹市井，常扒在私塾窗口去瞧里面的孩童，有时就能看见一两个妇女闯进来，揪出一两个孩童去，或因闯的祸，或因偷了懒，一面苛责，一面训斥，更有甚的，也不顾先生斯文，孩童脸面，当堂扒掉孩子裤子，使戒尺啪啪地抽得孩子屁股通红，那孩子就哭将起来，比屋外的蝉叫还恼人。
　　说来奇怪，即便是这种别的小孩子看起来很掉面子的事，在张洛心中都是一种渴望，如果天天挨打能换来一个娘，一个家，他便也认，到头来却流离天涯，到了成家立业的年纪，也不能请母亲过来喝杯喜酒……
　　想到此，张洛竟有些羡慕那些憋在方丈间的孩童，他们至少知道自己的母亲究竟是谁，而自己呢？别说母亲，就是父亲，便也不知是谁哩……
　　夏将尽，秋将来，西风吹起，凉飕飕最是催人悲意，望着于赵曹氏悲戚中起舞的萤火虫，张洛心下竟生悲凉，与心中不知怎的生出的哀愁一起，噼里啪啦地撞在一起，激得张洛心中也万般不是滋味儿，心尖儿一苦，鼻头儿一酸，竟也落下泪儿来。
　　那莲上的青蛙“咕呱～孤寡～”地叫着，更让张洛想起自己是个没爹没娘的孩子，悲到深切之处，当即哭出声来，渐渐竟把那赵曹氏的哭声儿盖过去，那赵曹氏耳听得一阵比自己还愁的哭声，当即止住哭，抬头向张洛纳闷儿地看去。
　　“喂，你兀自哭个甚的？”那刁美人才意识到自己刚才的悲苦竟被张洛听在耳里，当下便故作矜持威严，连忙擦去眼泪儿，板着眼泡儿红肿的俏脸质问张洛到。
　　“我陪你哭，不成吗？”张洛亦自觉失态，便也赶忙敛起袍袖擦脸，倔强同那刁美人答到。
　　“想不到你个浪荡游神似的破落道士，这厢还会落眼泪儿哩。”赵曹氏见张洛泪眼汪汪，鼻涕还没擦干净，不禁觉得好笑，便绷不住面容，“噗嗤”一声乐了出来。
　　那少年见个刁美人破涕为笑，心下却颇不服气，兀自倔强地报起肩膀来。
　　“你这厢来却要做甚？”那赵曹氏言辞甚冷，语气却软和不少，通往日里言辞客气，暗杂唇枪舌剑大不相同。
　　那张洛心中对赵曹氏暗生怜悯却不好意思挑明了，见那赵曹氏话音儿稍软，他却也不敢得寸进尺，只是装作漫不经心到：“我方才听得一妙龄佳人在此哭泣，便追过来查看，没成想是您哩……”
　　那刁美人一听“妙龄佳人”，心下便甜了三分，无意间把那张洛的暗戳戳的马屁受用到心里，话音儿一发软了，但见她笑骂到：“咄！妙龄少女却是没有，你这放荡人儿，有了媳妇儿，倒不老实，却是该训！该训！”
　　赵曹氏叱令张洛站好，便把什么道学，哪叫规矩，三纲五常，君子五德，掰开揉碎地讲与张洛，那主母不愧是书香门第的闺秀，引经据典，信手拈来，腹中才学更胜男子，连张洛都不禁暗赞赵曹氏腹有书香，气质雅然。
　　只是这妇人忒道学，把字字珠玑的话儿，尽去解释那陈腐不堪的条陈旧礼，好似金玉裹败絮，低论高辩，说到底也是个受眼界局限的女流，却也胜那酸儒腐士多了。
　　那张洛见赵曹氏口若悬河滔滔不绝，便只是坐着倾听，更不发一言。
　　那赵曹氏见张洛聚精会神，目不转睛地盯着自己，心中竟暗自欣喜。
　　便破天荒地同张洛对坐在廊下，语重心长地叮嘱起来。
　　却道她因何欣喜？
　　原是因赵曹氏还是曹小姐时便在众人的追捧中享尽虚荣，因当初赵仓山说话儿最甜，最叫人舒心，她便许了。
　　可自嫁了赵仓山，真可谓得到就不值了钱，那赵仓山本只是个武夫世家里做买卖的，更不会哄女人，只知道一味顺着她意，把个前半生云彩眼儿里的骄女一下子放在平地上，任是谁人都受不，如此一来凡二十余年，那赵曹氏虽仍养尊处优，心地里却早干枯了。
　　不过好在那赵仓山一来贪恋赵曹氏绝美的容颜和一身好肉儿，二来也是力不从心，便从未纳过妾，这倒让赵曹氏颇感欣慰。
　　可及至今日，赵曹氏忙了一溜十三招，正待讨丈夫一句夸赞，却见丈夫同个年轻的厮混，她再受不住，千万委屈一发涌出来，竟自奔至廊下哭泣，却见丈夫不曾来此，倒来了个平日里看不上眼的道士女婿，就是陪着自己哭，也便是稍稍顺了心的，又见那平日里结下宿怨的女婿愿意听自己展露才华，她心里竟久违地尝到了虚荣被满足的快感，当下身心舒畅，一发和蔼起来。
　　“汝虽是个破烂儿道士，却是个少见的聪明人儿，我今遭把个中道理都同你讲了，万望你能行正道，日后无论是考个功名还是接下这摊子生意，就是做个守家翁，能护佑门楣，我便知足了。”
　　那赵曹氏语重心长，张洛早听得心中倦怠，却也点着头，诺诺地应着：“大人真不愧是书香门第的闺秀，小子这番当谨遵教诲。”
　　“嗯……你倒还算个通人性的……”
　　那赵曹氏此言一出，张洛当时便又不乐意了，怎么着？
　　我是畜牲也？
　　不过想来这妇人平日里也不懂人情世故，又常轻看自己，说出些难听的话来，倒也合乎情理……不过说来也邪门儿，怎得这遭便能体谅她也？
　　大抵是人与人将心比心，她辞色稍缓，我便也能体之谅之吧。
　　“唔……如此，小子便告退了。”那少年终究还是对那刁美人心存嫌隙，便起身告退，那赵曹氏亦起身，正欲走间，便见湖畔水边跃出个蛤蟆，“咕”一声掉在赵曹氏裙边，那赵曹氏被那蛤蟆吓得“嗷”一声叫唤，忽地往后一撤，正撞在张洛怀里。
　　赵曹氏素畏蛤蟆，扑进张洛怀里时正吓破了胆儿，见有个依靠之人，她便在惊慌之中不管不顾，缠绸披缎的双手紧紧搂住张洛腰身，又把个珠翠华贵的螭首直往张洛怀里钻。
　　“哎呀，骇死我了！骇死我了！”
　　那赵曹氏吓得浑身直哆嗦，见那蛤蟆仍蹲坐在自己拖地的裙摆上，那美人儿便不管不顾，把一只玉腿也缠到张洛胯下，为了把那裙摆自蛤蟆身下抽出，便也不管不顾地晃起肥臀，那熟妇肉臀浑圆却多肉，随着摇晃，一发地在袍下泛起波浪来，那蛤蟆却坐得实称，任岳母怎样晃动，那蛤蟆就是不动，好似个锈秤砣般安在地上。
　　“啊也！我儿！你快些帮娘一把！”
　　那岳母吓得花容失色，只知求张洛帮她一帮，那张洛身子都让赵曹氏捆住抱住施展不开，便轻轻一勾脚面，把那呆物推得“呱”地一叫，复又跳回湖里。
　　那张洛推走嬴虫，见那岳母仍在怀里惊恐地颤声呻吟，把个满头珠翠晃掉一半，连胸衣都紧了些，把个乳肉勒得凸了出来，连乳首边的红晕都隐约看得分明，赵曹氏身子只比梁氏了轻，张洛被赵曹氏攀在身上，只觉一个大腚不住向下坠去，重心不稳，便下意识把手放在那刁美人的屁股上。
　　那岳母的熟尻极圆极软，张洛伸手一摸，那肥臀便陷下一块，连五个指头都要没在里面，张洛的手只是托举，却因岳母身上全是滑软的丝绸，更兼她骇得颤巍巍发抖，便把个手慢慢从屁股上滑至双腿边。
　　张洛只觉指尖一阵毛绒绒的掻痒，当时便惊觉起来：“啊也……”自己这指头若再动一动，便要陷进不该进的地方了也……
　　“大人，大人……”张洛抽出另一只手拍了拍赵曹氏的后背，那赵曹氏却以为蛤蟆蹦上了自己的身，“啊”地一声娇喘，搂抱得张洛更加紧，连那条攀在张洛腰间的玉腿也更往上抬了几分。
　　“啊……啊……好洛儿，那只东西跳到我肩膀上去也……好吓人……好吓人……骇死我了……骇死我了……好女婿，你可行行好，帮我把那怪物弄下去吧……”
　　那赵曹氏紧闭着眼，柳眉一发蹙得紧，张洛只觉胯间一阵又软又热，好似一张嘴唇隔着两层布来亲自己那根家伙什儿，张洛大惊，下头也不由自主地起了性儿。
　　“妈耶！丈母娘的牝户顶到我鸡巴上来了……若是再不控制，自己的那根儿东西便也要陷进不该进的地方了也……”张洛忙要推开赵曹氏，却叫那赵曹氏攀得更紧了。
　　“我的好岳母，你且睁眼看看，兀那蛤蟆已经走了也……”
　　张洛又推了推赵曹氏，那赵曹氏方才敢睁眼去看，见那怪物确实没了，她便才颤巍巍长舒口气，又趴在张洛耳边喘了良久，方才把香魂归体，睁眼便见张洛稚嫩的俏脸，这才意识到自己正胸贴胸地攀着未来女婿，及至再看，便见一双玉腿都从裙子里露了出来，白蟒般缠着张洛的身子，而女婿胯下那根儿大男子的“行货”正顶在自己胯间，若是自己没穿亵裤，恐怕此时已经与这小儿郎做了夫妻之事也。
　　“啊也！”
　　那岳母忙推开张洛，连忙起身整敛妆容，却见那岳母连精致盘着的头发都散了，满头青丝垂落一半，连鬓角都乱了，方才吓得狠了，那头发都要龇起来，一发地蓬乱了。
　　那熟妇慌忙整起头发，却见满头珠翠也掉了大半，那熟妇见张洛犹自看着自己，心下愈想装作矜持便愈是慌乱，一会儿想低头去拾钗，一会儿想整敛衣裳，好似个害羞的小闺女一般，却是越描越黑。
　　直把那岳母气得一跺脚，泄气地连头上残余的饰物都一发扯下，并着手里敛着的，一并泄愤地摔在地上。
　　“大人，您至少……”张洛见赵曹氏胸衣不掩乳头儿，刚想提醒，便见那刁美人儿“咄”地一声大喝，又气又急之间只好转过身，兀自摆手去赶张洛。
　　“大人，那蛤蟆……”张洛一提“蛤蟆”二字，那赵曹氏便似被踩了尾巴的猫一般跃到廊凳上，那张洛无奈地叹了口气，便接着同赵曹氏氏讲到：
　　“那蛤蟆已经走了……您若真怕那吃虫儿的，我便在廊上布些驱蛙的药便是。”
　　“咄！你这小儿属实可恨！”那赵曹氏咬牙切齿，却只抱住廊柱瑟瑟发抖。
　　“哎……如今这遭便是小婿的错，您可下来同我讲吗？大人若要打罚，我便受着就是。”张洛深鞠一躬，无奈到。
　　“我……我畏高也……”那赵曹氏颤抖到。
　　“既是如此，我便扶您下来吧。”张洛轻声到。
　　“男女授受不亲，万不可的！”赵曹氏方才搂抱张洛已是失礼，当下却还是嘴硬。
　　“如此，待小婿去叫人便是。”张洛回身要走，那赵曹氏却叫到：“不！若是又来了蛤蟆，又该如何？你去叫了下人，难道要叫我当众失态吗？”
　　“既是如此，这廊凳也不高，您便跳下来便是。”张洛道：
　　“不……不行……就是如此高，我便也怕哩……”赵曹氏道：“我幼时同姐妹们玩耍，从凳子上跳下来时正踩死一只蛤蟆，由是便一发畏怖了……”
　　“如此，为之奈何？”张洛无奈问到。
　　“你可抱着我下去吧……”赵曹氏颤抖道。
　　“哎……如此不是更授受不亲吗？”张洛无奈到。
　　“非也！你若扶我，便有肌肤之亲，若抱我，便只碰触我的衣裳便是。”
　　那张洛闻言又气又笑，却仍伸手搂腰，把个丰满的刁美人抱下廊凳，那岳母闭着眼，直待双脚触地时方才赶松口气，睁眼时，却见那张洛之手仍不松开自己，以为那张洛欲行不轨，当下便慌了心神。
　　“你……你要作甚？”那赵曹氏攥紧粉拳要打，却见那张洛松开手，一边替自己理了理凌乱的头发，一面要伸手去提那松垮的胸衣，将伸出手，却叫那岳母轻轻推开，只见那美人整了整衣衫，便柔声训斥到：
　　“如此越礼之事，亏你也做得……”
　　那美人脸色一红，又道：
　　“谢谢你……”
　　张洛自入家门，头一回听那岳母如此客气地同自己道谢，便不待赵曹氏吩咐，兀自俯下身，将那满地珠翠一个个地捡了起来，沉甸甸地捧在手里丰给赵曹氏，但见那美人儿款款一笑，轻轻捶了张洛一下到：“你这小儿，净会些讨人欢心的本事，把我头前与你讲的礼数规矩，一发地不顾了，哎，白同你说了。”
　　那张洛见赵曹氏欢喜，话语中却见责怪之意，一时间也揣测不清那美人的心思，却又见那赵曹氏敛起笑容，话音却格外柔蔼到：“今日之事，莫同外人讲，今后你说话做事可规矩些，我自不再嫌你。”
　　“可我一直挺规矩呀……”张洛心中想着，本待更加驳斥，却见那岳母凑到切近，不待张洛出言，竟兀自给张洛理了理衣衫，拽了拽襟领，更不再嫌弃张洛为了追妖伏魔而换上的一身破落道士打扮。
　　张洛总有千万思想辩驳，如今也没了火儿，只是柔声应到：
　　“是，小婿今后一定收敛些。”
　　“嗯……孺子可教……”
　　赵曹氏于张洛手里抽了根钗，柔柔把头发简单地盘在脑后，又意味深长地向张洛递去一个眼神儿，便径自离去了。
　　“呼……看来今后在赵府的日子会好过些了……”
　　望着赵曹氏远去的倩影，张洛竟生出一股没来由的喜欢，确是怪哉。
　　想来同梁氏可以拌嘴插科打诨，说两句荤话，她倒觉得有情趣；与多情的赵小姐就应整点风月景儿，捧其若明珠，方才能活色生香，就是两厢无言，牵着手儿也是好的。
　　可看来要想和这岳母相处，既要放下身段地捧，又要别叫这妇人觉得自己无趣才是。
　　至此，张洛心中便有了数儿，可碍于所谓“人伦礼数”，却也真不敢设想同那刁美人床笫之欢的那天。
　　却不知那西域医女究竟为何人？赵曹氏此去，还会同那偷腥西域女的丈夫同欢好共枕席否？

第10章 遭修罗家主受风
　　张洛抬头，兀自看了会儿穿缀苍穹的银河星斗，便径回屋睡了。
　　张洛盘算着那西域女子若真乃妖人，勾上赵仓山，定不是为了这个枯槁般的中年人，若图财，便要徐徐图之，或忽悠，或吓唬，总该哄得那财主掏了钱，也要花些时日，若图色，兀那赵曹氏确是个美丽无比，更兼丰腴风流的美熟妇，可要勾了她去，也总该使摄法，弄邪术，闹将起来，也要弄出响动。
　　更何况张洛又在宅前屋后设了结界，就是用了妖术，也要被结界所困脱不得身来。
　　那不经事的小道长经前两次伏魔，自以为法术高妙，一发膨胀起来，却不知一夜安泰，只是侥幸。
　　待到五更天时，只听得宅院内乱声大作，那赵曹氏岳母扯着音儿，把个柔嗓子扯开了拶逯，一时间竟破了调，院内家仆丫鬟，一发忙活得叮当作响，把个宅院闹得沸滚，好似下水饺的锅一般。
　　那道士悠悠醒转，缓了半晌，耳听得屋外乱做一团，这才大叫一声不好，好似被从火炉里扔在寒地里一般猛地一激灵，便赶忙翻身下床，连寻常路也不走，径自翻墙上瓦，三钻两窜，便到近前，却也十分无规矩，除了贼，哪有随便翻屋顶的？
　　“啊……这……这这……如何是好也……”那岳母的话音都嘶了，原本柔玉般的好嗓子，当下便急得如破镜打砂一般。
　　待到张洛赶至那厢，那美人只是站在居处的院子里，一众小厮穿行于庭中屋内，却因晨曦未至而始终不见究竟。
　　那张洛见赵曹氏没事，悬着的心立马安下大半。
　　“可岳母无事怎得如此急，哎呀呀！不好！定是我那丈人出事了也！”
　　那少年心下大叫不妙，便赶忙飞身落在庭院中，赵曹氏大惊，却见来者是张洛，心底也将将够到了边，神儿便有了主，不再慌乱，只是秀目乱转，嘴里细细碎碎地说着自己都未必听得清楚的碎嗑儿来。
　　“岳母大人，岳母大人！”
　　张洛兀自叫了几声，那赵曹氏才回过神来，大急小怨道：“洛儿，你岳……岳父他……”
　　“啊呀！”张洛见赵曹氏一脸惊恐焦急，当下大惊，连忙让开众人，径自闯入屋内，见一众小厮正围在绣榻边，七手八脚地忙活，那岳父正趴在榻上，口歪眼斜地抽搐着。
　　那绣榻上黏浊有白，昏臭似遗，一发搅在一起，分不出个数，那岳母见张洛闯进房间，便紧随其后跟了进去，见张洛兀自立在一旁，她心下亦慌乱，便就势凑到张洛身边，握住张洛胳膊到：
　　“洛儿……你丈人他……莫不是……马上风了？”
　　那道士见赵仓山尚有生息，这才放下心来，长吁口气到：“非也……应是马下风……”
　　那天师忽地想起什么似的，连忙问赵曹氏到：“昨晚在此间过夜者，是否另有其人？”
　　那赵曹氏咬了咬嘴唇，不情不愿地回答到：“正是……”
　　那道长心思玲珑，见赵曹氏神色怨妒，心中已猜中了七八成，却又问到：“是那西域女医？”
　　那赵曹氏深吸一口气，点了点头到：“方才见她自称出门抓药，我便急忙赶来，没成想……”
　　那美人话音里竟含着些焦急自责，半晌竟急得几乎哭出来，那张洛忙使好言劝住，又道：“大人，您可将昨日之事，截长补短地同我说来。”
　　那赵曹氏颤巍巍叹了口气，才将那原委一五一十地说来：原是那赵曹氏心中负气，却仍怀温存之意，与那庭中逛了好一会儿，这才徐徐下定决心，仍要回屋与那家主亲热，可自至那厢，耳边却远远听得赵仓山与西域女医淫戏之声，当即便妒火中烧，却受那三妻四妾并纲常之缚，故不敢发作，又想甩袖子就走，倒牵挂那家主，两下里受气，便在侍候丫鬟的屋里盯盯坐了一宿，那屋中淫戏之声经宿不绝，直至黎明，方才少歇。
　　那美人煎熬一夜，耳听得家主那屋没了声音，便起身出屋，只见那女医从财主屋中出来，正与赵曹氏撞了个正脸儿，问到那女医意欲何为，那女医只说要去抓药，进屋一看，便见夫君趴在一团污秽的绣榻间，佝偻着身子不住地抽搐了。
　　“唔……”那道长沉吟半晌，便去榻上摸丈人的脉搏，只觉那家主脉象紊乱，虽不要命，却也近乎半废，复扯过手腕端详，只见一道黑气贯穿静脉，隐隐地显出不详。
　　那道士见状倒舒了口气，那女医定是妖人没跑，好在还与这丈人留了半条命，想救回来却也容易，只是须先驱了这绵延不绝的妖气，复用柔药慢补，一年半载，便能复归如常。
　　那道士不会制符水，却实实在在同师父学了药理，便同岳母道：
　　“大人莫要见惊，我这岳父有救，只是要断绝房事，直至康复后三月外，方才复能做事……”
　　那岳母闻言大喜，又见那小道长说到：“此番重中之重，不在我丈人的病上，丈人暴疾，我想，定是与那妖邪有关……”
　　赵曹氏闻言急到：“你个破落道士，怎么甚事都要往装神弄鬼里想？我嫌汝辈，正是因汝等不问究竟，专门捕风捉影，想这阎浮世清朗日月，又怎会有甚妖邪？”
　　那少年闻言并不见气，只是拿过纸笔，刷刷点点地开了个方子，那赵曹氏接过细细端详一阵，见其上用药俱是寻常柔药，便少缓辞色，一面忙吩咐下人按方抓药，一面同张洛道：“贤婿，此番家主遭逢不测，全仗你护持也……”
　　那张洛闻言忙摆手到：“非也，目下要紧之事尚未决断，尚不可掉以轻心，若不严谨，恐又遭加害也……”
　　“既是如此，俺妇道人家，毕竟见识不足，你可便宜行事，处处小心。”
　　那赵曹氏毕竟是个女子，平日里千般傲慢道德，一大半便是凭依赵仓山之势，如今夫家出事，她便没了依仗，故顾不得傲慢，放下身段来，那少年见刁岳母今日竟一反往常，一发亲切起来，心中颇有诧异，音儿却也软了三分，便叮嘱赵曹氏到：
　　“小婿恐这番是黑里欢作祟，谋夺家财人命不算，还要将您掳了去当性奴，实不相瞒，那日里满地窜稀的小白脸，多半便属此道妖邪，把好颜色好话音儿哄了您，专为骗占此间人财……”
　　张洛索性把前日里于屋上伏妖之事，一五一十同赵曹氏挑明了，那美妇见张洛神情严肃，言语恐怖，不禁一阵后怕，哪还顾猜忌张洛所言是真是假？
　　便见那岳母花容失色，扯住张洛在屋外说话：
　　“好女婿……那边厢……亏了你也……可，可……念在我也是一时受妖言蒙蔽……千，千万莫告于你父……”
　　那女婿本想见赵曹氏战战兢兢，便想以信要挟，一鼓作气，就把那岳母的刁气放了，省得她日后与自己作对。
　　可转念又一想，目下之事，当以大局为重，那妖医敢明目张胆欺负到家门口来，想必更有些奥妙神通，如是便不可不谨慎。
　　那岳母虽刁，与自己究竟还是一家人，如此便更要抱团，若那岳母因自己要挟而同自己撕破脸，伤了和气，日后却更不好相处。
　　由是便作罢，好言宽慰赵曹氏到：
　　“大人莫挂怀，如今大事，当属保全家门才是，您可即刻收拾东西，与我那媳妇一道，暂且住在梁氏姨姨家里。”
　　那赵曹氏还想说些什么，正欲张口，却犹犹豫豫地半闭起来，只是微微点点头，赶忙回自己住处，匆忙打点不消半晌，便与两贴身丫鬟一人一包袱挎在身边，慌张至张洛处，见那道士仍旧在那院里，只是端着沙煲烹水煎药，那少年道衣虽破，却仍有三分仙风道骨，今日再观瞧，竟觉那道士女婿越看越顺眼起来。
　　那岳母心下竟没来由地安稳下来，双腿一软，险些站不住，扶在院门前，把个身上的包袱滑在地上。
　　张洛见状一边去扶，一边去拾那包袱。
　　那岳母自小养尊处优，哪里会叠包袱卷？
　　因此那张洛一拾，那包袱便散落在地，柔地散开，只见里面除个妆奁，更兼一大堆珍玩小器，呼啦啦滚将一地，闪金夺目地折着日光。
　　赵曹氏见状忙去地上敛物，一双玉手却敛不过来，放下珍瓶，珠翠便乱滚，拾起手镯，那瓶儿却立不住，骨碌碌地倒在地上溜开，好不容易把那一堆好波斯敛在一块儿要系成包袱，却因那扣儿打得不紧，刚提溜起来，便又散了架儿，弄得那贵妇赌气地坐在门槛上，也不说话，只把双可爱的眼睛埋怨地盯着张洛。
　　“哎……”那道士一阵苦笑，一面吩咐那贴身丫鬟复拿张结实的粗布，一面把原先那锦缎的包袱皮儿叠好，又把堆玲珑珠翠归堆儿放进瓶儿中，便把那锦包袱皮儿塞在瓶口儿，见丫鬟拿来粗布，又把整理好的细软行李堆叠整齐，总放在粗布里，四折两系，便弄得规规矩矩，那贵妇全程看在眼里，亦不禁赞到：
　　“好个儿郎，你莫不是会那缩空法也？”
　　张洛看着一脸天真的赵曹氏，不禁无奈笑到：“非也……仔细整理，便是如此。”
　　张洛起身把那包袱递与赵曹氏挎好，复又道：“出门在外，万事莫要张扬，财不外露，因此连包袱皮儿也莫要用锦的……”
　　“好啦，我再怎么说也是你岳母，更是个长辈，你说的我怎会不懂？休于我面前卖弄。”赵曹氏见张洛唠叨，便嗔怪到：“我去借壁，又不是出远门儿，以后还能见呢。”
　　那美人儿转念一想，心中却觉不吉利，便赶忙又道：“呸呸呸，姑爷这厢必能逢凶化吉。”
　　“是哩，您也多保重，有什么需要，但差人来取便是。”张洛柔声微笑，那赵曹氏让张洛一关心，不禁俏脸一红，好似揣了只兔子般心乱。
　　“咄！休作此儿女情长之态，我乃汝之岳母，你日后应尊我敬我才是。”赵曹氏心却先乱，话语里满是娇嗔，却仍撑骄矜，不敢再去看那少年，转身便要离去。
　　“大人慢行……方才小婿眼拙，尚有本书未曾收拾……”那张洛叫住赵曹氏，待到赵曹氏转身，便把一本书塞到赵曹氏手中，待赵曹氏细看，才发觉那书赫然是梁氏所赠《熟娘少年宝鉴》。
　　“啊……呀呀呀呀……”那岳母尖声惊喘，当即娇羞满面，连脚后跟都臊得又红又热，那少年就在对面，满面微笑地盯着自己，赵曹氏倒羞愤起来，卷起宝鉴“乓”地重重敲了张洛脑袋一下，不待张洛有所回应，便立马大步出了院门去，只留着那张洛呆在原地，连脑袋疼都没反应过来。
　　“莫不是什么要紧的账本吗？”
　　原来张洛自背面捡起那书，连书名也尚未看清，那书里究竟是什么，真有些后悔没去看清楚些。
　　赵曹氏走后又过了半个时辰，那药便煎得，张洛服侍昏死的赵仓山饮了药，便见那丈人脸色稍缓，将将有了点血色，却仍是一脸灰白，印堂一股黑气兀自盘旋，想是那妖邪之害尚未清除。
　　于是便又给赵仓山喂了点柳树叶裹蒸的小米团，那一股邪乎的黑气却仍散不去，更兼高烧不退。
　　张洛又找了点退烧的药喂给赵仓山，半晌却见那家主高烧仍是不退，更兼嘴唇发白，一发虚弱起来。
　　那少年见赵仓山双唇翕忽而动，微微弱弱地说着话儿，便赶忙凑到近前，趴在赵仓山耳边听来。
　　“再……再来……我要……”
　　“哎，我这丈人虽力不济，却也算一员勇将了……”张洛心中暗自调侃，却猛然想起，那日梁氏遭受淫毒之际，也是如此嘟囔。
　　张洛大悟，当即便吩咐下人买两条鲜活的泥鳅，待到泥鳅到了，张洛便抓过只泥鳅，对着赵仓山的阳具，捏开泥鳅的嘴，把那小拇指头似的玩意儿放在泥鳅口中，一边奋力挤压泥鳅，那泥鳅糟了压迫，不停钻动，半晌便软在当场，好似熟面条一般软。
　　张洛剖开鱼腹，见那鱼腹中竟布满密密麻麻又细又长的黑虫儿，兀自钻动，发丝般甚是可怖，张洛大惊，这哪里是淫毒，这分明是淫蛊也！
　　想来前遭梁氏体内的，多半也是这种发丝般的蛊虫，肌肤里钻动，一专害人也！
　　“兀那泼贼，甚是刁歹！”
　　张洛大怒，忙把那泥鳅和蛊虫在院中烧了，那蛊虫遇火便化，一阵焦臭，确是先前那股烧焦的发丝味儿，想来那西域女医与那假尼姑必有千丝万缕的关联，张洛兀自盘算，心下便已有对策。
　　又过了大半天时日，待到夕阳西下，那西域女医方才返回赵府，张洛特地吩咐府上人莫要显出端倪，径自引那妖女入门。
　　那女医入门，果未觉察异样，径自进入赵仓山之居处。
　　又见那赵仓山正窝在一团被褥里，枯槁地卧着，那女医见状邪魅一笑，便朗声作关心之态到：
　　“赵员外，此番受了邪风，也莫盖得如此严实嘛，出了邪汗，倒亏了身子哩～”
　　那女医似在凭空中捏出一根又长又细的指甲，正欲上前加害，便见那“赵员外”大喝一声，掏出黑狗血瓶泼将过来，那黑狗血拌了朱砂，黑红里带着黏糊，当当正正地糊了那女医满面，那女医惊叫一声，再看那床上之人，原来是张洛假扮。
　　张洛大喜，暗以为得手，半晌却不见那妖女哀嚎，再定睛一看，却见那泼出去的黑狗血一整摊定在那妖女面前，好似静止在半空一般，那黑狗血兀自汇聚，霎时便凝成黑球般一团，骨嘟嘟地凌空旋转。
　　张洛大惊，暗到不妙，转身便要飞逃，身子却忽地凌空而起，好似被人拎住一般，双手双脚兀自扑腾，却始终着不得力，直弄得那道士一发地慌张，将溺之虫一般扑腾起来。
　　却听那妖女桀桀地笑着，仿佛逮了老鼠的狸子一般。
　　“你这泼道士，冤家路窄呀……”那妖女厉声断喝，张洛登时便恍然大悟，原来这妩媚妖邪，果真是向日八部寺中摄人的淫尼。
　　“呔！你这淫尼姑！换了张画皮又要害人，以为本天师慧眼无识否？”
　　那张洛自知落难，却仍呈那虎死不倒架的余勇，那妖女不知是气极还是得意，笑声愈发狰狞起来，又将双手一挥，便将那小道士凌空攒了手脚，兀自再动弹不得。
　　“呸，你当本座是那套了宣纸的骚畜牲吗？”
　　那妖女大怒到：“我乃女阿修罗，美貌自天生就！安能与畜牲画皮相比耶？兀那时本座于欲海界降临阎浮世界，遭天人五劫，法力衰微，无力维持本貌，故化了个尼姑形，而今有了些神通，方稍稍恢复些姿色，尔怎当我是那披画皮的贱畜？想你这道士嘴巴十分泼贱，该罚！该罚！”
　　那女阿修罗话音刚落，张洛便觉嘴巴被一股强力扒开，挣脱不得，只见那混了朱砂的黑狗血球儿由原及近，缓缓向张洛口中迫来，张洛大惊，慌忙摇头，紧欲闭口，终是拗不得，直被把头按进一片黑狗血中溺住，那恶腥咸臭的狗血灌了张洛满嘴，直把张洛灌得将死，那女阿修罗方才作罢，玉手一挥，便见那一团黑狗血呼地糊了张洛一身，把个张洛浇得好像挂了糖色的耗子一般狼狈。
　　“呕！”
　　张洛方经那恶臭的黑狗血灌了满嘴，又被溺在血中不得呼吸，待一放松，便大呕起来，直把个肠子都要吐出来了，自出山始，这番便是一等狼狈。
　　捉妖不成反被害，那道士又羞又怒，却又逞强，破口大骂到：“你这泼魔！孽畜！淫贼！专司作孽害人，祸将不远！”
　　“呔！你这刁竖子！本座今日逮了你，便万饶不得你！”那修罗女不由分说，挟住张洛，也不出门，只是奋力一跳，便将那屋顶撞了个大窟窿，霎时便越至百丈高空，那张洛尚未从窒息中回过神，又在那修罗女的裹挟下灌了劲风，当下便昏死过去。
　　那修罗女跃到半空，脚踏飞鸟而行，动如霹雳，直奔城外八部寺方向而去。
　　却道那女阿修罗自有凌空控摄的神通，为何要挟住人，不腾云驾雾，单凭足力而行？
　　一则因那修罗女自欲海界来至阎浮界，横遭天人劫，打去大部法力，只余一身，堪堪遁逃，虽可乘阴阳采补，并假以时日恢复少许法力，却到底仍是亏损，故只能凭借阿修罗属类绝强筋骨之力，肩扛着人，飞一般赶路，虽不及腾云平稳，却也占着迅捷；二则因腾云驾雾之法带不动肉体凡胎，到底要凭依外力，平地上拉拉扯扯，倒不似搬运方便。
　　可那八部寺者，原是隐匿在飘渺里的恢宏寺院，肉眼凡胎者见不得，却怎能被那修罗女用作挟男摄女的所在？
　　盖因“八部寺”者，原是为敕封三界内法力高强的八种属类所造，称作“先天八部众”者，盖如是也。
　　凡该寺所敕封的八部众之僚属，皆可凭业力之感，寻得那庙宇所在 或前去祭拜，或赶去授受绝学，或去切磋战斗，消解仇怨。
　　而玄州城外的八部寺，则是八十一座八部寺中极少数废弃的所在，又因不可说之缘由，自很久以前，便极少有八部众过去拜祭了。
　　那修罗女十分矫健，不出半炷香的功夫跃到了八部寺方圆外，手上只捻了个法决，指着眼前虚空大喝声“疾”！
　　那八部寺便悄无声息地出现在面前。
　　张洛自昏迷中苏醒时，正被那修罗女仍到二进庭院中央的莲台上，直摔得那张洛眼冒金星，口中几乎吐了血来。
　　那修罗女见张洛疼得满莲台打滚，不禁嘴角泛起一丝快意，却仍不解恨，对着那道士仍不住踩压。
　　“泼魔！本天师万不受辱！”
　　张洛大喝一声想要起身，却让那修罗女一脚就踩得趴在地上动弹不得，任凭挣扎，那修罗女的赤脚就是像铁铸般压在张洛身上，张洛恼怒，当即地破口大骂到：“尔等不过是仗势欺人的妖魔，要杀便杀，我虽浪荡，却绝不受尔等折辱！”
　　那修罗女闻言亦大怒，飞起一脚把张洛揣到莲台边的金色莲花瓣上，骨碌碌又滚到修罗女脚下，便又是一脚踢去，往复数次，便见那张洛浑身是伤，只剩喘气儿的劲儿了。
　　“你这泼贱破落户儿！恁等村贱！直把个妖魔妖魔地唤本座，甚是无礼！”那修罗女白猫踩耗子般控住张洛，高高在上地说到：“我乃天，人，牲，鬼，四道具足的神通阿修罗，得授‘奥妙’之号，又蒙尊师‘姬妲罗睺’赐名‘计都’，被唤作奥妙计都者，便是本座也！那神通无上的天人，在我手里仅能赌斗半日，好勇斗狠的畜牲，止一合就要败阵，似你这等蝼蚁般贱的泼贼，宰杀尔等，无需法力，手上略略用力，你便是死了！”
　　那修罗女抡起拳头重重朝莲台一砸，便见那莲台上五六尺高，三尺宽厚的金莲花瓣好似落叶遇风般高高飞到天上，俄而便夹杂万钧之势，“轰”地砸在庭院四周，那莲花瓣乃是净土金打造，掼在地上，只听一阵阵金属刺耳交鸣，好似雷震，仿佛兽鸣，阵阵音波泛起，一片片摧骨震心，直激得张洛紧捂双耳，内脏里空空地疼痛。
　　“噗！”张洛遭那金属交鸣之声一阵，顿觉肝胆欲裂，当即一口鲜血喷出，气绝倒地。
　　张洛只觉眼前一片混沌，好似蒙上一团雾一般，见天不清，看地不楚，只觉一股气拽着自己狂奔，不由得神游起来。
　　晃神间，混迹市井仿佛还在昨日，神游时，冥河三桥好似近在眼前，及至刚要脚踏上桥之时，恍惚间又有只大手不住地将自己一直往上提，那脚下大地从一片焦黄，又至一片灰蒙，直至最后，只觉眼前一片漆黑，不知过了多久，方才觉周身钻心疼痛，当下倒吸一口凉气，堪堪还了阳，心下便惊悚起来：方才神思魂游，岂止梦境，却不是真在鬼门关前走了一遭来？
　　张洛缓缓睁眼，自己刚被那修罗女摄来之时，犹在黄昏，如今看看天色，却是深更半夜，莲台边的净土金莲花瓣洒了一地，那修罗女依旧站在自己面前。
　　再至细看时，方才见身前一大滩血迹，啊也，莫非我真死过一回了吗？
　　那修罗女，名作“奥妙计都”的，见张洛一脸茫然地四周顾望，便傲慢道：“汝罪虽深，如今却合不应死，阿修罗一族向来一报收一报，须让你偿了我债，方才杀你。”
　　“如此说来，你确是阿修罗了……”张洛捂着胸膛想要缓缓站起，刚直起腰，却又叫奥妙计都一脚踩得趴在地上。
　　“死罪暂可免，活罪却万难饶恕也，汝当初趁我法力低微之时，兀自用黑狗血，童子尿污我法身，几乎至死，我这厢不要你死，却仍不能叫你好过！”
　　那修罗女说罢放开张洛，兀自后退几步双手拢在胸前结了个法印，口中念念有词，待吟诵毕，只见一束青绿色光芒直冲张洛拢去。
　　那光芒比月光柔和，拢在身上，只觉周身冰凉，如润玉贴合，待到那光芒消散之际，张洛只觉周身痛感俱消散不见，内脏之痛，亦在刹那痊愈。
　　那张洛愣在原地，半晌方才回过神，转身要跑，耳边厢却听那修罗女道：“你这泼贼，方才还够千般血勇，万种豪强，怎么如今明知不死，却仍要逃也？”那修罗女揶揄到。
　　“今番不逃，早晚要死。”
　　张洛本欲拔腿就跑，可一来那修罗女动若雷霆，自己凭借一双肉腿，万难逃出生天；二来那阿修罗一族睚眦必报，自己就是逃得了死，却逃不了报，今日逃了，别日却又要遭其报复，索性不再逃遁，就地站下。
　　“呵～你虽刁钻，倒也识趣。”那修罗女见张洛就地站下，怒目而视，倒是个颇有犟骨的，复又到：“我今不打骂你，你却要说你当日为何要拿黑畜牲的血，并你那臊根里的脏水儿喷我？”
　　那天师冷笑一声道：“你拐个妇人在此，下蛊欲奸淫玷污，我恐那妇人为你所害，便出手相救。”
　　那道长理了理衣衫，又道：“你阿修罗众为三善道，善恶报应分明，赵员外并那妇人同你有甚仇怨，你要如此加害？亏你还自称奥妙阿修罗，我看只是个修业不修身，日后定有恶报的妖魔罢了！”
　　那阿修罗一族相较人族更众修行，畏怖轮回，甚于布衣恐惧王法。
　　张洛一席话毕，直羞得那修罗女满面通红，半晌才狡辩道：“我却不欲害其命也……”
　　“不欲加害，为何要施淫蛊？”张洛质问到。
　　“那……那淫蛊也不害人性命……”那修罗女支吾到。
　　“你不欲害人性命，却到此阎浮世界何为？”张洛见修罗女犹疑心虚，便更逼问到。
　　“你……你管得着吗？”阿修罗女恼羞成怒，一把抓住张洛脖子，于半空中抓握，那道士奋力挣扎而不脱，只觉窒息感翻涌而来。
　　那修罗女扼了半晌，便把张洛放开，任那张洛脱力地喘，方才觉解气。
　　“你这泼贼，我今番正欲用你作个恢复法力的炉鼎，好叫你知个好歹！”
　　那修罗女心念一动，外力乃生，莲台下大大小小的蒲团好似活过来一般，随着修罗女发动的念力，遮天蔽日地涌到莲台中央，一挥手，那蒲团便团成蝉茧一般裹住莲台，又如花苞闭合，只留顶上一小块暴露天光。
　　那修罗女自与张洛结仇，如今终得相报，那炉鼎之术旨在以交合为媒，或采阴补阳，或以阳补阴。
　　却看那修罗女又将如何以炉鼎之术采补？
　　那小道士自以为道法高深，却终陷老仇家之手，又将如何应对？
　　欲知后事如何，请待下回分解。

第11章 插错穴仇家变冤家（上）
　　张洛身处道门 自然对那炉鼎之事了然于心，那道士虽是个平日里喜色的少年，闻得那修罗女要以炉鼎之术炼化了他，心里也不禁一阵恶寒。
　　却说那炉鼎之术究竟何为，明明说的是男欢女爱，采阴补阳，却又怎生叫那少年畏怖也？
　　盖因双修，譬如炉鼎者，乃取“炼”之意，依其炼之火候，可分化三等：一曰相益，二曰采战，三曰夺元。
　　其名为相益者，乃是道门双修的道侣，练功至瓶颈，便要以交合彼此渡给阳精阴潮，以此压制丹药功法的燥性，或以此补给练化损耗的真元，乃是个双双受益的法门，故曰“相益”。
　　至于采战，则是独自云游的男女修士，寻访得纯阳之男，至阴之女，或与其功法有益之体，或以情相悦，或以术相迷，乃至平地里掳了去，灌了秘药，不分场合地敦伦，至于高潮时，便运起气，将对方的阴精阳精吸纳在体内。
　　此法对修士大有裨益，却要略略损伤那与之交合的男女，男者虚力，女者阴寒，总要将息一阵，方才能恢复如初。
　　而那夺元之法最是邪性，以至于臭名昭彰，修士们提起“炉鼎”，便都心照不宣地想到“夺元”之法，以至于后来的修士们双修采补，总会直呼“相益”，“采战”，而不把前两者归于炉鼎之术里。
　　比如烹饪，若说前两者总归还是在锅里烹煮，只是锅内食物生熟只差，此法便是连锅也一起烧了，不留半分周整余地。
　　故修士夺元时，便要把对方所有精华以极频繁激烈之肏干之中，涓滴不剩地夺去。
　　男女无精则死，故用此法，便是奔着夺取对方全部精华性命而去，同前二者相比，此法所获最多，终是竭泽而渔，道法自然，生生不息，此法一出，多半是与对方有深仇大怨，置之死地方快，无益于软刀子杀人，不见血，却要人命也。
　　那修罗女所要使用之法，大抵便是第三种。
　　张洛耳听得修罗女欲用“炉鼎”之法相惩，便知此番难逃精尽人亡，然张洛并不想如此落命，一来死在女人胯下窝囊，二来亡于挚爱之事憋屈，便凛然道：
　　“你若要杀便杀了，我宁死不受尔胯下之辱。”
　　修罗女听张洛如此说，当下恼到：“你合该如此死也！本座那日原想采补那梁氏，略略回一回元神而已，你却用那些污秽之物往我身上招呼，几乎置我于死地；前日里勾搭赵仓山，本想用淫蛊迷惑他，让其沉浸于幻象之中，借势让其对本座上瘾，本座便能光明正大安身于彼处，没成想又要你给搅了……”
　　那妖魔柳眉倒竖，越说越恨，咬牙切齿到：“你两次坏我采补好事，既是如此，你便顶上去吧！”
　　“你自作恶，我去阻你，有甚错也？你这阿修罗做下此番事，不怕因果业报也？”张洛强撑到。
　　“我受报，也要先报在你处，何须多言？泼贼，就此领报吧！”
　　修罗女一声大喝，对着张洛一挥手，那道士本就破旧的法袍便被一股无形之力刮得稀烂，破旗般尽数飘离其身体，登时便作丝缕不挂的赤裸模样，修罗女单手一震，那少年便如赤裸黄羊一般扔在地上。
　　那修罗女剥光张洛，亦褪去周身西域打扮，只留一条堪堪裹住两点的白丝巾，挤住两团柚子大的乳肉，那修罗女身量约八尺上下，一对好奶放开束缚，亦足有三尺八围，半遮半露地显着粉莓似的奶头，周身肌肤，雪般映衬，倒显那白丝下的两点鲜红。
　　一身丰腴雪白的皮肉，胯下一片柔嫩的黑毛，却不着亵裤，只有两条丁字交叉，勒得那修罗女的阴阜骆驼脚趾般相似，更如发胀的白面水糕似的，复有丁字儿交结的赤绳儿，勒卡在腰间，并勒着拇指甲大的一小片不知质地的软布遮在穴上。
　　“这泼魔倒长了个好屄，人都道女人屄是个丑处，怎得到她处便如此好看哩？。”张洛心中赞罢，又兀自伤感暗叹到：“只是那软处儿倒要成了断魂乡了，如此，怎得还又兴致欣赏哩？唉……若这屄真是我在这世上日的最后一个，多看几眼，倒不妨事了。”
　　那软布似乎并不是遮羞所用，雪白阴阜间细长的阴蒂儿，软贝般两片阴唇俱看得清楚分明，那修罗女见张洛目不转睛地盯着自己胯下的软布片，竟下意识去遮挡，好似那布儿遮挡的是比小嫩屄还羞耻的部位。
　　“你……你这破贼，兀自睁着你那糟眼看个甚么！”那修罗女一声叱骂，顿把张洛从非非中拉出。
　　“看，看，看你个屄！”张洛愤然顶到：“淫魔亦怕羞乎？”
　　“不怕羞，却嫌你那眼脏哩！让你看着，本座只觉恶心，你那脏眼看了我，我也便要去洗澡哩！”
　　那修罗女骂到。
　　“如此趁早把我放了，省得我这脏人碍你事！”张洛就势相激到。
　　“放……放你个鸟！你把本座当个傻子耍了？”修罗女怒到：“我等阿修罗虽易嗔怒，却不是没脑子也！”
　　那修罗女不与张洛更分说，复运起法，把个张洛摔得七荤八素地躺在地上，方才停手。
　　“你这泼贱，话可太多了些！”
　　那修罗女走到张洛面前蹲下，一面大大地分开双腿，一面提起张洛脑袋贴向屄门，张洛刚一回神脸便贴在修罗女的阴户上，脑袋也让那女魔死死按住，粗暴地在阴户上来回乱蹭。
　　“汝这贱人嘴上脏贱，合该与我舔舔穴也！”那修罗女一脸大仇得报的满足与狂妄，竟得意地摆起胯来。
　　那阿修罗女之阴穴与凡人不同，因其天生体净，故穴内一发飘逸一股似麝的香味，即是体味。
　　那修罗女之穴自带一股芳馨，泌出的液体亦带着些如蜜的鲜甜，更兼阴阜羊腻子一般丝滑柔软，一尝之下，竟似品尝佳肴一般。
　　那少年原还带着些不情愿，可那修罗女虽是妖魔，却也是个软玉温香的女子，加之蜜穴内溢出的水儿尝起来格外鲜甜可口，似有魔力一般，恍惚间勾引起张洛品尝的贪欲，心火炎炎，兀自烧起。
　　那张洛不情不愿地呛吞了几口淫水，食髓知味，竟开始享受地主动吃起来，随着那修罗女的提蹭，张洛竟也主动晃起头，一会儿吮住细长的阴蒂儿，一会儿叼一叼软贝阴唇，见那修罗女流出淫水，便凑到屄洞口，不住地对着那桃源般的蜜眼儿嘬了起来。
　　“你……你这……泼贼……嗯哼……”那修罗女叫张洛一伺候，竟有些动情地轻喘起来，淫穴里愈发泛出水儿，柔情蜜意地淌进张洛嘴里。
　　那张洛亦很配合，无论那修罗女出了多少水儿，一发都吞吃进嘴里，那修罗女见张洛吃得勤恳，亦不粗暴拉拽，而用双手轻碰住张洛脑袋，一面不住地配合张洛的舔吃送腰挺胯。
　　那少年吃着修罗女的淫水儿，阳物不知觉地有了反应，卜愣愣地站了起来，正让那修罗女瞧了个正着，那修罗女见张洛本钱不俗，一面暗自欣喜，一面戏谑到：
　　“你这小贱贼……嗯哼……本座如此戏弄你……你倒起性儿……好……好个贱贼……”
　　“我……我起性儿……吸溜……倒在你动情前头哩……”张洛一面猛吃，一面应到。
　　“谁……谁稀罕对你个小淫贼动情……嗯哼……流嘴贱舌……倒会使法儿……”修罗女的话音儿不自觉地软了，挺胯送腰，一发殷勤起来。
　　那修罗女见张洛侧身吃穴吃得辛苦，便稍稍向后，慢慢把张洛引至正对，那张洛见修罗女动得欢实，不用胁迫，亦跪在修罗女胯下，猛扎在修罗女双腿间埋头苦吃。
　　双方本是不共戴天的仇人，此时竟在欢乐下神使鬼差地保持了默契，一个施甘露沉胯伏身，一个行方便抬头起势，到最后竟是那修罗女分开大腿躺下，任张洛趴在阴阜上吃水儿，若不明前由，还当二人是挚爱伴侣。
　　那修罗女动情自有因果，水落石出时，方见原委。
　　那张洛吃得欢实，竟用嘴把修罗女的阴户整个包了起来，把条舌头刺入修罗女下体嫩洞儿，蛟龙搅海般翻腾扰动，只为多勾出些水儿，填一填心中焦渴，半晌只见那修罗女高弓起腰，一双长腿止不住地乱抖起来，口中含糊不清地叫喊着，一发动起春情来：
　　“啊哟，啊哟！……”
　　修罗女大手一伸，直把那少年的脑袋紧紧地按在穴上，一大股精潮喷涌而出，离箭般刺入张洛的喉咙，张洛先是惊地一呛，随后也不顾嗓子里的不舒服，拼命地吸起阴精来，那修罗女的阴精比那屄中淫水儿不同，虽一发鲜甜馨香，可那淫水稀寡，好似白糖泡水，阴精绵密，却如花蜜新酿。
　　直吃得张洛酣畅淋漓，过足了瘾，方才罢休。
　　“啊哟……啊哟……哈……呼……哈……”
　　那修罗女轻喘，半晌才缓过神来，夺其元神不能，倒泄了阴精给他，鬼迷心窍般的蜜意退潮，恨意便涌了上来，虽因方才欢好，心下里暗自多了点情分，那恨意也不似往日浓烈，却仍教那修罗女骤然坐起，怒目而视眼前的少年。
　　修罗女怒目盯着张洛，张洛亦瞪眼看着修罗女，半晌竟听那少年打了个嗝，却又慌忙捂了回去，那修罗女见状竟也破怒为笑，二人相视一眼，竟都默契地别过头去背对着背坐好。
　　那修罗女呆坐半晌，便缓缓道：“我等阿修罗众自诞生自欲海中时便要不住厮杀，不屑于男欢女爱，我生来体质特异，采补的也都是女子……”
　　“哦。”张洛应到。
　　“你……”修罗女见张洛反应淡然，竟没来由地恼怒到：“你是真该死呀……”
　　“你要是想杀我便快些。”张洛淡淡到。
　　“啧……”修罗女又羞又怒到：“你就是这样对待被你舔了……那，那个的女子的吗？”
　　“反正你要杀我。”张洛耸了耸肩到：“你休与我装纯情，你若真冰清玉洁，怎会想着用炉鼎之法杀我？”
　　“我等讲究以因报果，你种了那样的因，我便报这样的果。”那修罗女愤愤到。
　　“那你还杀我吗？”张洛缓缓问到。
　　“你……你是真油盐不进呀你……”修罗女恼羞成怒，当下便运起法力，把个少年躺着按在地上。
　　“你这人着实招人恨，真真越看越该死也……”修罗女咬牙切齿到：“不过我可以考虑留你几日好活，一坛酒尚且要品，若是真难喝，再砸窖不迟！”
　　那修罗女森然一笑到：“想必那日你也见过本座交合女子的法身，不如让本座给你也通通人道，如何？”
　　“妈耶！这厮要捅我屁眼儿哩！”张洛心下大惊，嘴上却仍逞强到：“我尚有可选乎？”
　　“那法身本就难以维持，你若没那龙阳之好，我便也省些事。”修罗女道：“阎浮世间龙阳之癖甚多，那赵仓山虽爱女子，却也有要本座捅他屁眼儿的癖好。”
　　“我的老天爷！我岳父是半个弯儿的？”张洛心下大惊大骇，遥想那日初见时，那丈人一边捏了自己裤裆，一面同赵小姐说“大男子”的情形，竟不觉有些后怕起来。
　　“我却不是个兔子，白甚的要走旱道也？”张洛恼怒到。
　　“那也好，省得本座事了。”修罗女就势蹲下，掰住张洛半软不软的鸡巴到：“你这厮倒是个天赋异禀的，虽嘴上村泼，下面却着实长了个好东西也……本座天穴失阴精而涩，须是要吃一吃你这东西，方才进得顺畅。”
　　那魔女说着，兀自张开嘴，堪堪刁住张洛的龟头儿，再往下吃却有些费力。
　　便吐出那独眼儿和尚肉鸡蛋，只用巧舌与软嘴蹭得那肉杆子晶晶发亮，连青筋都似挂了层芡一般，一发显得威风起来。
　　“这泼魔的嘴倒是会侍候人的，若她不想要我的命，也不失为一段露水佳缘哩。”张洛暗想。
　　那修罗女伺候得张洛舒畅，可一想到那修罗女螳螂一般，欢好后便要害了命，纵使那修罗女千般温柔，万种风情，也一发欢喜不起来，任那佳貌美娘唇软舌蜜，也只是金枪半扯，不能起全了性儿。
　　“咄！你这男子忒没用了些！想本座屈尊事你，你倒不知好歹，连个屌子都不硬得起。”那魔女吃了半晌也不见张洛入得佳境，伸手捏了捏那半软不软的阳物，不觉有些恼火。
　　“我又不是属螳螂的，日了你，我便要死也！”张洛半是不忿，半是调侃到。
　　那修罗女闻言，不怒反笑到：“你不‘应’，本座却有法子叫你‘硬’。”
　　那魔女话毕，便那如苔如蓬的阴阜上揪下一根阴毛，口中掐诀念咒，那阴毛便如活了一般，虫儿似的蠕动起来，那修罗女把过张洛的鸡巴，就着那紫红和尚的独眼儿顺下去，那淫虫似有头有眼一般，只是稍稍进去，便直直朝里头钻，不多时，便见那阳物吹气是的膨大，比平常起性儿时还要雄壮，紫膨膨的颇骇人。
　　张洛只觉下体一阵胀痛，一根儿半紫半粉的柱儿不受控制地卜楞，好似有个活物不住在里面冲撞似的。
　　“这淫蛊好生厉害！”张洛心下大惊，却见那修罗女把住自己涨紫的那话儿，缓缓将那妖媚的魔屄迫到龟头儿上，那修罗女的屄好似会呼吸一般，龟头儿一凑到屄眼儿边，便觉一股吸力不住把鸡巴往那眼儿上拽，张洛拼命拜胯，却始终挣脱不得，只见那鸡巴被那穴一口咬住，一寸寸地没入。
　　“啊！”
　　那修罗女娇媚一吟，两处贝肉分开，眼儿一张一合，将那鸡巴缓缓吞将进去。
　　张洛只觉龟头被一层又一层的软肉不住套咬，直至顶到一处一张小嘴似的软处。
　　那软处分做四瓣，肉花般紧紧叼住张洛的龟头，任凭抽插动静，那软处终是牢牢吮住张洛的马眼儿不放。
　　“噫……”张洛倒吸一口凉气，爽得连话都说不出，唯恐一张嘴，一动换，那魔穴便要将自己体内真元一股脑儿地吸将出去。
　　那修罗女见张洛眯眼闭嘴，一副狼狈不堪模样，心下不觉大快，便俯身把住张洛脸庞，轻轻在张洛耳边呼气。
　　“泼贼，如今你合该去死也……你就是石头做的，入了我这宝处，也要泄出来东西哩……”那修罗女轻声巧笑，一面在张洛耳边吹呼舔舐，一面用手指不住划弄张洛胸前粉嘟嘟的两点。
　　“噫……噫……”
　　张洛此时只余保命的迫切，哪里还顾得上还那修罗女的嘴，只得不住倒吸凉气，一面咬嘴唇，一面嚼舌头。
　　那修罗女的穴又热又湿，真个似烹水的炉鼎一般，片片莲花肉儿，抽插间不住搓磨，汩汩淫爱水儿，忍耐时偏要浇灌，更兼一只啃住龟头儿就不撒嘴的软肉儿，似吸似裹般不住地对着马眼儿泵精，莫说是个多情棒儿嫩的风流少年，就是个枯寂的石头，此番也是挨遭不住的。
　　“唔……唔……唔——！”
　　那少年再忍不住，本想稍稍泄点精缓缓压，却遭那魔穴死死吸抵住，精关一开，便再合不住，直把那少年风流精，不值钱似的泄进那魔女的穴内。
　　那魔穴好似渴娘奶的娃娃，任那少年有多少精液，也尽数遭那魔穴吞将进去，连精道里的残精亦不放过，尽数吸了出去。
　　“啊～你这泼贼～人是下流人，精却是特等精哩～”
　　那修罗女得了张洛浓精入心，竟放荡形神，绕转软舌，一脸享受模样，好似尝美肴，更比吞佳酿。泛起白眼，半晌才回过神来。
　　“啊也！此番命要休矣！”
　　张洛心下大叫一声不妙，灰心丧气地闭眼待死，半晌睁开眼，以为自己来了阴曹地府，定睛一看，却见那修罗女正坐在自己胯上，揉奶吮乳首，一脸妖媚兴奋模样，不像索命修罗，倒似个极乐仙子。
　　“哎！你这魔女，我死便死了，你怎得还要追我到幽冥里耶？”张洛见那修罗女甚是失态，便出言打趣到。
　　“咄，谁稀得要了你命也？”那修罗女敛容回顶到：“此番你合该不死，却要入无间劫难！”
　　那修罗女喜到：“你这泼贼倒是个稀罕的，能泄‘金精真元’的男子，三界里也不曾有几个哩。”
　　“甚的金精真元？”张洛疑到。
　　那修罗女抽阳出阴，只见那阳物射了一遭，却仍挺挺地硬着，修罗女俯身分开张洛马眼儿，自张洛阳物里舔吃出残精，伸舌与张洛观瞧。
　　张洛只见那舌头上点点流金，便似有所悟，自己向日所泄之精金光大作，原是由此。
　　可所谓“金精真元”者，更不记在哪本道书里，就是捕风捉影的传说，亦不闻其名，这修罗女怎得知也？
　　“我自幼熟读经典，怎不知有此体质？”张洛疑到。
　　“切～”那修罗女不屑到：“世间之事，岂能尽数记在文章里耶？”
　　“也是……”那张洛赞同地点了点头，又道：“如今你不杀我，却是要作何理会也？”
　　修罗女闻言喜到：“你此番落在本座手里，本欲杀汝，念在你体质特异，本座便饶你性命，留在本座身边，权且做个精童供本座采阳炼阴罢！”
　　那修罗女抓住张洛大腿，就势把张洛倒提起来，弯过张洛双腿，把那少年挂在身上，一面将脑袋凑到张洛胯间，叼住鸡巴紧一口慢一口地吞吐吃咬，一面用白玉柱般双腿轻轻夹住张洛脑袋，把那少年按在胯下吃穴。
　　“唔……唔……”张洛本欲反抗，可一来逃不过那修罗女，二来确实对那魔穴里的汁水上瘾，便不顾处境，径自凑上前去，故技重施地吃起那软贝般嫩屄，又把住那修罗女又软又大的肥臀，十指深陷，搂个满怀亦环抱不住，索性一手掐住一团臀肉，就势把玩起来。
　　“咄！你个小淫贼少乱摸，只吃穴就是。”
　　那修罗女臀肉叫张洛掐住，心下便一阵羞赧。
　　那修罗女虽是个妖魔，却从未被男子身把玩过身子，当下便吐出张洛阳物，红着脸，轻轻拍了拍张洛的脑袋。
　　那张洛吃穴吃得正欢，哪里顾得上理会？
　　那修罗女见张洛不予理会，便伸手去抓张洛把玩肥臀的手，本欲掰开，却顿觉穴里一阵舒爽，手也一发没了力气，轻轻掰了那手儿几下，便牵住那手儿，欲拒还迎地导着那手揉捏起来。
　　那修罗女也是个易动情的，愈是叫张洛揉搓，那里的水儿便愈多，滔滔淹将来，都叫那少年一股脑儿地吞进肚里。
　　张洛泄了一遭身子正虚，那如蜜汁水好似琼浆玉液，灌了几口，便少了疲乏，倍添精神。
　　胯下阳物本有些疲乏，喝了点水儿以后，竟又精神地胀扯起来，硬邦邦地顶在修罗女的口中。
　　“唔……唔……”那修罗女只觉口中发紧，便知那少年又起了性儿，吞入吃出，一发艰涩了。
　　那修罗女本欲罢口，却也不想在那道士面前露怯，便暗暗使了个化身法，兀自变化起来。
　　却道那化身法究竟是何神通？
　　大抵便是将身体发肤的某处，或变尺寸，或改形状，要高能比肩山峦，要小仅比沙砾，至于那伸手摘星，摩天接地的“法天象地”，便是此法修炼到极致，那修罗女所制淫蛊，也是此法的旁门。
　　那修罗女贪恋张洛口舌之快，便舍不得稍稍大一大身量，只在舌头上做起文章来，便把舌头变得又长又细，蛇舌般相似，直至能探入张洛马眼儿里，一面撬开精关，一面卷成个卷儿，探蜜逐花的彩蝶般嘬吸起精来。
　　那张洛只觉独眼儿里一阵刺激，好似钻进条泥鳅般活泛，当下便又支撑不住，噗突突地喷将起来。
　　“噫……噫……”那张洛把不住精关，泄得一塌糊涂，却不感畅快，只觉里面一发地堵，不甚通透。
　　那修罗女本想就势吸精，可那少年精壮，一波波浓精滚滚打来甚是汹涌，泛着热气，咕嘟嘟灌入喉咙，莫说用舌吸，就是大张开嘴牛饮，也要强撑，当下张开喉眼儿，畅快地灌了几口鲜精，却不想那精流甚冲，灌了两大口，便再撑不住，只得拔出阳物，咳咳咳嗽起来。
　　那阳具脱出修罗女之口，马眼儿里却仍夹着那舌头，那修罗女扯出阳物却闭不得嘴，鸡巴射精，却被那修罗女的舌头卡在精关里，故虽已无出精之意，却仍泄个不停，直浇得那修罗女满脸满嘴都是，好似淋了金油的芋头一般。
　　“啊……你……你放开我舌头。”
　　那修罗女想抽舌出阳，却觉一股蟒般吸力，叼住舌头便不松，万般无奈，只得去用手指轻轻刮捏张洛的鸡巴根儿，又用另只手指刮蹭那少年粉嫩的屁眼儿，按摩良久，方才让那少年松舌。
　　“唔……”张洛只觉一阵虚弱，双腿面条般软，当下挂不住，软软地瘫滑在地上，那修罗女见张洛倒在地，亦顺势跪坐，不叫那少年的好嘴好舌离了屄穴半分。
　　那张洛倒在地上，只觉一阵头昏眼花，又嘬喝了好几口淫水儿，方才缓过乏，回了些精神来。
　　“你这穴……倒好吃哩……”张洛半玩半吃地品了那蚌般淫穴一阵，见那修罗女不应，便见那修罗女叫自己的阳精糊了一脸，正兀自捧着脸，刮集着满面浓精，分不过神来，便也不再吃，兀自对着那屄端详起来。
　　那魔女之屄十分柔弹肥软，白里透粉，莲花般颜色，同那梁氏之牝户相比，少了些熟，倒多了些嫩。
　　这修罗女之牝如怀珠之蚌，只在蚌口边探出极长极细的蒂儿，足有半截小拇指长短，却只比五六个针鼻儿略粗。
　　掰穴探见，只见若按那《阴鼎考》所载，此魔女便是个兼具“粉龙探玉蚌，窄洞绽莲花”双穴之性者。
　　兀那“粉龙探玉蚌”的玉蚌穴之女，既是个合蚌中探龙，深闺中思春的“欲女”，又是个合蚌般羞赧，江湖中思情的玉女。
　　凡此类女，外骚里不骚，多见于流落风尘女子，甚叫床上功夫，哪名闺房之欢，都曾通晓，却是个动情专一的，一遇见喜爱男子，便要许了心去，再难移情。
　　而那“莲花穴”，则多现于采阳的女修士，凡此类穴，最是容易逗得男子泄身，故女修士以术炼穴，多成此类穴，凡俗里却少见。
　　兀那身怀“莲花”的女子，多有个羸弱的丈夫，盖因痴迷，伤身所至，故有此穴者，其家多半阴盛阳衰，多生女子，若诞男子，必是个阳物硕大，天性刚猛之人。
　　那张洛观户探穴，兀自端详一阵，那修罗女之穴虽也是个极品，乍一看亦赏心悦目，可端详久了，终觉蹊跷端倪。
　　那修罗女之玉蚌莲花穴虽有饱满双贝却甚长窄，两道赤红的绳儿，一道缠在那修罗女腰间，一道自脐下延伸，勒得阴阜饱满肥美，贯绕穴上，勒入臀肉儿，直至后腰绑住。
　　而那勒在胯下的红绳上却又绑着块似甲似布，半软不软的暗红色圆片儿，约有拇指般大小，突兀地遮在修罗女尿眼儿和屄眼儿之间。
　　张洛好奇地使手指欲拨开那圆片儿，那圆片儿却似长在上面一般，怎得也拨不开。
　　顺着那块儿按下，只觉轻轻一凹，似还有个洞儿一般。
　　“咄！”
　　那修罗女大惊一喝，掣电滚油般打开张洛拨弄那手，慌忙向后退去。
　　“呵，我又不要你性命，怎得如此惊恐也？”张洛调侃到。
　　“那……那是本座的羞处，岂是你能见的？”那修罗女说着竟一阵脸红，半晌不应。
　　“想我和她交合也交合过，舔吃她时，亦不见她说甚么羞赧……”张洛心下思索片刻，猜了半晌，隐隐约约地想到：“哦……莫非那被圆片儿遮住的所在，是那魔女的命门也……？”
　　张洛于思索中恍神间，只见那修罗女又凑上前来，把住那话儿便要往下坐，当下便回过神，慌张起来。
　　“那修罗女榨了我两次精，我便觉两腿发软，一发遭不住了，坏哉，坏哉，此番要再来一次，恐怕是要把自己的命给夺了去也……”张洛下意识往后一躲，那修罗女便坐了个空，反复数次，那修罗女便不耐烦，运起念力压住张洛。
　　电光火石之间，那张洛已笃定前番思索，便下定决心，心下又盘算到：
　　“想来那遮处定是那修罗女的命门，那修罗虽不纯善，可据她所言，未曾伤人害命，想来便并不是十恶不赦的，我此番吃了她屄，入了她穴，虽是妖魔，亦有相交之实，仍要念些情分哩……”
　　张洛暗自点头，又暗想到：“如此，我便央她一央，只道我身子虚弱，不堪再受，求她饶我性命，若她允了我央告，缓我一缓，便有走脱之机，那时便从长计议，若她不允，执意要害我性命，我便拔下头顶簪子，趁她不意，对着那命门处出其不意地一戳，她既要我命，我便饶不得她也。”
　　那少年与电闪之际，翕忽之间便已思索得对策，便开口央求修罗女到：“好……好上人，好仙子，好美人，你神通广大，小子当日不该惹了你，如今已知错了……然，然而……”张洛故作慌张到：“小子今番实在阳虚，做不得事了，万望上仙宽恕了小子，今后愿服侍上仙左右，但凭驱使而已。”张洛说完，慌张地磕起头来。
　　却说那阿修罗虽是暴嗔易怒之属，常在三界之中争斗不休，却也是亦正亦邪，又颇讲情分的善道，那张洛尚且念及与其鱼水之情，不忍更加害，人亦如此，何况阿修罗女？
　　那修罗女虽于阎浮界中四处采补，却从未伤过人性命，就是那淫蛊，亦不会害人，感念寄主受折挨磨，便会自下窍钻出，不几日便随风而散也。
　　那修罗女与张洛结仇，本就因一时之嗔，磋磨了张洛一阵，便消了嗔念，又叫那少年巧嘴吃了穴，侍候得爽快，便更不再想要了张洛性命，及至知晓张洛身怀“金精真元”，心下便决意放过那少年，只要他的精元补了身体亏损，便放了他去便是。
　　那修罗女听闻张洛一番常态，软滴滴地告饶，心下便更自畅快到：“你这泼贼合不该死，我虽恨你，但念在你吃穴吃得好，泄精泄得爽，也不欲害你也。”
　　那修罗女一语既出，便睁开道眼审视张洛，见那少年阳火势小，却仍灼灼有光，再泄一遭，亦不会害其性命，便索性再来一次便收手，一来给他个教训，好叫他知错，二来多榨些精出来，快些补足法力元神。
　　行随思动，那修罗女嫣然一笑，一面把住张洛阳物，一面提了提胯，复把那魔穴对准张洛的龟头，缓缓向下坐去。
　　“还是要我的命也！”
　　张洛大惊，心下便慌张起来。
　　那少年哪知修罗女心中所想？
　　只见那修罗女说完一席话后一笑，又把那吸精的魔屄缓缓迫来，便觉那修罗女要以采补之法害了自己。
　　那少年偏见在先，只道她是个害人的魔种，那还敢坐以待毙？
　　待到那股覆压自己的气力消失，便以风驰电掣之速，索性连簪子也不拔，双手结了个虎印，直去触那命门所在。
　　想来那命门通常是至脆弱的所在，一触即溃，不用簪子，只是用手，便能制伏修罗女。
　　张洛沉心凝神，凝哩与指尖，对着那覆布的所在猛戳两下，只觉手上一阵麻痛，却见那修罗女面不改色，疑惑地盯着张洛。
　　“坏了！那覆在命门上的片儿竟如此坚韧，倒能护持她，如此便要先脱掉那缠绳儿才是也！”
　　思绪只在刹那间成就，那张洛见戳其命门不成，便于间不容发之际化戳为抓，伸手便要去抓扯那修罗女的腰绳。
　　那腰绳似附着什么妙法，扯拽得了，却断不得，存留些许容肉儿的间隙，却脱将不得，任张洛奋力拽掣，那绳儿却不断不脱，仍旧卡在腰间。
　　“啊也！”
　　那修罗女见张洛伸手抓那绳儿，心下大惊，虽有念力，却因元神有损，只能短时发动，长时遍难持，于神思波动之际，亦会不灵。
　　一骇之下，便连隔空控物的念力也忘了用，只用手去掰张洛的手。
　　那修罗女身怀怪力，轻轻一攥便制住那少年，惊慌中急忙一挣，便把那绳儿掣断。
　　那横系在腰间的绳儿既断，竖勒在穴间的绳儿也跟着掉下去，修罗女穴上遮物既落，当即失声尖叫。
　　“啊也！”
　　那张洛见歪打正着，心中顿时一阵狂喜，却因手脚都让那修罗女制住，一时间动弹不得，见那命门暴露，竟是个比屄穴还窄小两分的小眼儿，一时间却因手脚受困而奈何不得，却当如何是好？
　　那少年于万急之中竟起飞智，当下便把周身气力，一发都使在腰胯上，当下便挺腰送胯，把那八寸长的硕大坚硬阳物直挺挺攮去。
　　那大鸡巴青筋暴露，狠狠地往那眼儿中一攮，“噗”地轻声一响，登时便捅到了底，却还留出一两分长短露在外头，犹有自富余些短长。
　　“啊～”
　　那修罗女一声惨叫，周身似筛糠般抖起来，张洛心下大喜，那飞急之策竟能于万险之中得成，生死之间，竟在毫厘之差。
　　“魔女，你今番合该亡也！莫怪我手下不留情，只怪你取我性命在前，万般无奈，方出此下策也！”
　　张洛于兴奋之间，倏忽时便有心跳不下百十，心下念着，却见那修罗女双眼微眯而花容失色，竟暗暗怜悯起那修罗女，一时间竟后悔起来。
　　“好～好疼～”
　　那修罗女莺咛一声叫娇啼，登时便软在张洛身上，四肢一齐用力，紧紧拥住张洛，又把那玉般面孔，不住在张洛胸膛间磨蹭。
　　“想必是落命之啼，故如此凄婉也……”张洛见修罗女垂死般紧紧拥住自己，心下不禁愈发怜悯，便一面轻轻环住修罗女的腰身，一面柔声到：“唉……不是我不慈悲，实在是形势所迫，不得已而为之，罪过，罪过……”
　　那张洛心下同情，不觉间竟落下眼泪，便下意识搂住那不住颤抖的修罗女，柔柔地安抚起来。
　　“你……你赶紧把你那话儿抽出去……插……插错穴了……”那修罗女轻声悲啼到。
　　张洛闻言大疑，连忙问到：“甚……甚叫插错穴也？”
　　“那里……不是留给你的……拔……拔出去……”那修罗女嗓音颤柔得好似莺鸣，万般软玉柔和，悲中带羞，嘴上说着错，身子却紧搂住张洛，如胶似漆般绵密。
　　“你……你这话没个头儿……再者说，你若要我拔出去，也该抬个空与我腾挪吧。”
　　张洛一语既出，便见那修罗女紧咬银牙咯吱吱山响，颤巍巍恍如搬山，苦挨挨好似架海，废了大劲，方才把那肥如羊尾之油，圆若望时之月的肥臀，紧巴巴抬起六七寸，直把那紫红的和尚吐出大半个头儿，半进不出地卡在里头时，突觉手脚酥麻，一发使不上劲儿，复又“轰”地坐下去。
　　那大东西直刺深处，咬得修罗女一阵吃痛，下意识紧搂张洛，便如将溺之人揪伶仃孤岸上野草，恰似渴焦之徒饮涓滴涸器中甘霖，抱住张洛，还比前遭更加紧了。
　　“啊……好大……好……好疼……疼死人了也……”
　　修罗女尖声惊叫，却叫张洛见疑到：“你这女子甚怪，方才入你穴时，也不见你说大喊疼哩，怎得这遭便叫疼也？”
　　那修罗女闻言，咯吱吱咬挫银牙，娇声软骂到：“本座此处……仍是处子也……你个不知趣的泼贼，不知好歹！不知好歹！待本座退出你那孽根，休说你是金精真元……就是真能自鸡巴里泄出金子来，本座……本座也断不饶你！”
　　那修罗女欲舒身子，下体却一阵叫疼，手脚便使不出力，只得又缠在张洛身上。
　　手脚无力，便用腰劲，那修罗女首抵莲台，以腰带胯，缓缓把整个身子往上提拉，竟连个头儿都没露出来，便泄了力，“噗呲”一声重重坐将下去。
　　修罗女只觉连心之痛，大气都不敢喘，身子却挨得那少年更紧。
　　那胯下的肉棒儿原还差个几分，此番一折腾，直把整个儿都装了去，紧紧地缠裹住了。
　　“啊也！”
　　此番却是张洛叫唤，那胯下之物只在那修罗女的中穴里两进两出，便觉舒爽甚过同寻常女子百十下抽插。
　　若那魔穴之感，可作烈火红莲，隆冬天里泡澡，由内向外地勃发，此穴之觉，就是如蜜春雨，湿泥路上走路，从头到脚地通畅。
　　相较于过分热烫刺激的莲花穴，此穴便是软玉般滑而不硬，温水般润而不烫，更兼紧致无比，箍而不勒。
　　鸡巴一插，便好似同个初成少女行房一般，那边厢软和叫唤，宛转莺啼，这遭里意气风发，豪情干云。
　　张洛抽插只寥寥几下，便觉疲态尽扫，一发爽利起来。
　　那修罗女一声闷哼便软颓在张洛身上，一发不敢动了，张洛见状，复又打起精神，一面搂住修罗女的脑袋，一面揉搓修罗女的臀肉，安抚半晌，便整了整神，柔声细语到：
　　“好亲亲，仍觉疼吗？”
　　那修罗女不答，只是轻声一嘤咛，微微点了点头。
　　“兀那男女交合之始，都是要疼这一遭的，挺挨过去，便一发通畅也。”张洛壮着胆子，略略撩了撩修罗女的头发，见那修罗女不恼，便伸手去抚摸修罗女的脑袋。
　　“不疼也，不疼也……”张洛一面安抚，一面轻声嘟囔到。
　　张洛一语既出，竟自觉不可思议起来，前半日里水火不容，前几时亦针锋相对，怎得此刻便心软念善起来？
　　张洛兀自觉着诧异，又听那修罗女轻声说到：
　　“我……我的天穴……就是你方才插的那处……是叫师父，阿修罗神女姬妲罗睺开的，本穴虽是初开，破瓜之痛……却，却……是经历过的……不，不消你来慰我……”那修罗女一面说，一面将脑袋紧紧靠在张洛的颈肩处，低声轻喘，似在啜泣一般。
　　张洛察言观色，自知那修罗女故撑坚强，便也不与她相顶，顺势安慰到：
　　“即是如此，一回生，二回熟，挺上一挺，便无事也。”
　　那修罗女闻言再不搭话，只是紧紧搂住张洛，好似攀个宝贝，生怕飞走溜跑似的。
　　“原来这修罗女竟长了两个穴，真真奇哉怪哉……那处子本穴叫她裹护住，八成是要留给钟意之人的，我今番插入本穴，她已恼羞成怒，不时便要杀我也……既然她本穴初通，抽插几下便有大反应，我却使个御处女之术，定叫她骨软筋麻，魂游天外，我便趁势逃遁，岂不就保全了性命也？”
　　张洛思量毕，便抓把住修罗女的肉腚肥腿，十指深陷，一齐发力，便把那修罗女的胯抬起三四寸。
　　那修罗女以为张洛好心拔自己，本欲感激，龟头卡至穴口之时，却猛地往下一仍，阳物硕大坚硬，狠狠又插进穴里，把个魔女痛得眉头紧蹙，眼泪都快下来了。
　　“你……你不知道你鸡巴大吗？”修罗女哑声急喘到：“这回我俩一齐使劲儿，便把那东西抽出来了……”
　　“抽出来？你这厮却是颇天真了些吧。”那少年心下暗想，不禁狡黠一笑，那修罗女手脚已恢复些力气，便跪在地上，缓缓将肥臀抬起，及又至差个龟头出穴时，那少年竟猛地挺胯，复又将鸡巴送入穴中，那修罗女登时便没了气力，复又软在张洛身上，嘶嘶地倒吸冷气。
　　“你……”那修罗女刚想发怒，却见胯下复又被张洛抬起，及至只剩个一两寸深浅，便又不动，只把那精壮胳膊牢实实地停在当空，不上不下地卡将住了。
　　“嘶……你……你快拔出来吧……”
　　那修罗女哀声央求，却见张洛邪邪一笑，缓缓将胯上送去，进了约三四寸深浅，便复缓缓抽出，反复几抽，那修罗女便觉下体一阵麻酥酥的胀痛，一发地晕麻开，直教骨软筋麻，软面般没了劲儿了。
　　“你……你……你乘人之危……你……嘶……啊……啊……”
　　那修罗女惊声尖叫，却见张洛紧紧抓住修罗女的双腿，轻抽急插起来。
　　那棒头儿龟大棱厚，抽插那穴，不一会儿就刮出了水儿，咕叽咕叽地黏了一下体，直把那凌乱的阴毛也染得发灰，湿漉漉地糊了绺。
　　“啊……啊……太大了，太大了……呜，呜，呜……”
　　那修罗女虽是阿修罗众中翘楚，却到底是个女儿身，破瓜之痛，闺房之乐，亦与凡间女子无异，疼痛时嘤咛，至于爽处，亦要欢声吟啼。
　　那少年虽是头遭肏处女，却也明白先浅后深，先快后慢，先轻后重的道理，当下屏息凝神，气沉丹田，把鸡巴也憋硬了几分，打起十二分精神，挫磨那修罗女的穴来。
　　“啊哟～啊哟～”
　　张洛提枪发威，轻抽急差了百十来下，只见那修罗女眉头渐舒，媚眼微眯，料她已出了痛苦境，一发适应起来，便把阳物送得更深了些，绕着那修罗女五六寸深的去处，一边抽插，一边轻轻打转。
　　那修罗女开发天穴时尚未经过如此花样，今遭叫那少年一逗，怎还忍得住？
　　便见她皱眉咬唇，倒不敢高声，好似偷吃点心的小童子，心里快活，却又怕喊将出来，让那少年笑话。
　　“呜……嗯，嗯……呜……”
　　那修罗女吃爽，下意识地环住张洛脖颈，又把面孔驳到一边，生怕张洛觉察端倪。
　　张洛见那修罗女方才还一脸吃痛，此番却俯身相拥，虽不见其面，那尖尖十指却实实在在扣在背上，那边每抽插得急一分，这边便抠得深一点，直扣得张洛略略吃痛，其力却只是比寻常女子略重些，更多三分柔情蜜意。
　　那修罗女方才还有些力气，这遭却早已软作柔若无骨的一团，任人摆弄。
　　兀那修罗女虽有神力，身子却不比寻常女子重个几分，张洛腰里一使劲儿，竟能把修罗女压在身下，伸手一抓，竟能制住其双手，按在地上，只见那修罗女挣扎了几下，便作无力之状，躺在台上，却把头驳到侧面，眼神躲闪，脸都红了。
　　“你羞什么？”
　　张洛见那修罗女咬唇皱眉，一脸的千娇百媚，却不敢正视，只用眼角余光有意无意地瞟来，便知其羞赧，却也明知故问到。
　　“哪那么多废话……”
　　那修罗女欲语还休，憋了半晌，只是蚊子般从口中挤出话儿来，张洛见状大喜，便牵过修罗女一只玉手，伸向胯下揩了两揩。
　　“不羞？水儿恁的多，不羞？”
　　张洛调笑地牵过修罗女的手，一忽儿便把沾在玉手上的如蜜汁水舔了个干净，又故意把舌头伸到修罗女的指缝间，巧舌如簧，轻舔慢挑起来。
　　“我舔你下面那缝儿，也是这么弄的。”
　　张洛一语既出，但见那修罗女羞得一阵扭腰，本穴夹得更紧，柔情蜜意地吮着那根大肉棒，张洛大喜，嘿嘿地笑了起来，逗得那修罗女满腔娇嗔无处发泄，便紧闭指缝，牢牢钳住张洛舌头到：
　　“你这贱嘴贱舌的死鬼，就知道戏弄女子，看我给你舌头拔下来，晾成肉干下酒吃！”
　　修罗女手脚酥麻，也要用上周身力气，狠狠拧了拧张洛的舌头，那少年吃痛却不恼，就势把眉头紧皱，嘴巴大张，夸张地作了个吃痛的鬼脸，直逗得那修罗女嫣然一笑，便把松了手，就在张洛脸上蹭了蹭沾染的口水来。
　　“泼贼，净作这贱相，好不浮浪！”那修罗女娇嗔到。
　　“你若要吃我的舌头，便同我说便是，怎得要扯下来风干如此麻烦也？”
　　张洛压身欺住修罗女，复又握住如玉软手，对着软嘴猛地亲了上去，直亲得那修罗女嘤咛一声，大睁媚眼，不待反应，复觉胯下酥麻之感又起，那话儿更硬更翘，又往里面进了几分，当即“啊”地一啼，便叫张洛伸舌入口，软舌扰动，与那魔舌相扰，两厢里纠缠起来。
　　“啧……吸溜……”
　　张洛怕修罗女犯嗔咬掉自己舌头，便不敢造次，只亲了两下，欲抽出舌来，却叫那修罗女之舌紧紧缠住，吸咂半晌，方才抽出舌来。
　　“切……臭贼，泼贼，死鬼……”
　　修罗女娇骂，张洛抽插，不觉又已百下。
　　那修罗女之本穴实在令人爽利精神，恁的抽插，却更觉倍添精神，振奋血勇，肏干得愈发用力，方才还“咕叽，咕叽”地响，此时却一发奋进，“啪啪”地肏得那蜜穴滋滋哀叫。
　　那修罗女方才还余矜持，此刻却放浪形神，不顾面羞，媚眼如丝，“啊哟，啊哟”地呻吟起来，一身媚肉，浪浪地晃着，直把遮点的白丝也晃掉，露出个樱桃大小颜色的乳头，直挺挺地招摇性欲。
　　“啊……啊也，啊也……啊呀……啊呀……”
　　那修罗女尖声惨叫，只顾挨肏，身心都似钻进云彩眼儿里，一发失了意识，任凭张洛掐奶捻头儿，出言逗弄，她亦不回，只以“嗯，嗯，啊，啊，”地呻吟叫着，间杂冷气，“嘶嘶”地倒抽起来。
　　那少年见方才还威风恐怖的修罗女现今竟躺在自己胯下任自己抽插，更兼少女般呻吟娇啼，当下便愈发来兴，索性放胆松了那修罗女的双手，一面扛起修罗女一条玉腿，一面用手去轻搓那暴露在外的长蒂儿。
　　“啊哟！你个黑心鬼～那样弄……岂不是要玩死我也……”
　　那修罗女哪里顶得住这番刺激？
　　当下便周身颤抖，玉腿紧勾张洛，突突地泻出阴精来。
　　张洛见那修罗女高潮，暗叫声好，胯下更奋精神，见那修罗女已入佳境，便索性丢开解数，不管不顾地猛肏起来，撞肉啪啪，声儿倒比那修罗女的叫唤还大 ，一浪高过一浪，一浪重似一浪，直肏得那修罗女哑然失声，只顾得倒吸冷气了。
　　“嘶……嘶……”
　　张洛越肏越迷头，索性把个美肉娇娘当个石头打的，拼了命地猛干起来，大鸡巴噗嗤噗嗤肏了五六百下，仍觉不尽兴，索性便把修罗女的双腿一发拎起，大分揩叉，折饼般压在身下。
　　那修罗女身柔体韧，双脚举过头，仍不觉痛，张洛见状，索性一边一只地把住那修罗女的脚踝，胯下打年糕般狠杵那肉娇娘馒头般的牝户。
　　猛插之间，那少年只觉马眼儿一阵酥，浑身骨头都要软，料是阳精将泄，却怎会如此猛烈？
　　当下便作迅雷般冲刺，口中低吼到：“你这妖女，肉穴如此柔媚……待本天师给你打打种，好叫你领教本天师的厉害……”
　　那少年说得正起兴，却见那修罗女不知如何生出一股怪力，借着腰劲，猛地起身把张洛压在身下。
　　只见那修罗女四肢一齐发力，紧紧裹抱住张洛身子。
　　张洛大惊，只觉精关一松，阳精大出，一股脑猛泄出来，尽数烫在那修罗女的本穴深处，直激得两眼翻白，舌头都吐出来了。
　　“咦……咦……”
　　那修罗女口中低吼，紧紧裹住张洛身子，那修罗女软肉温滑，缠在身上，好似肉褥春床一般解乏爽神。
　　“喂……喂……”
　　张洛唤了几声，见那修罗女更不应答，便欲抽身脱逃。
　　身子钻动，刚抽出个胳膊，便遭那修罗女猛然一动，莫说胳膊，连手都被她牵扣住，紧紧搂进怀里。
　　“我……我叫奥妙计都……我，我叫奥妙计都……”
　　那修罗女一面失神嘟囔，一面紧紧搂住张洛，那少年便惊慌起来，拼命挣了几挣，那修罗女却纹丝不动，于无意识间，亦失神地不停嘟囔着“我叫奥妙计都”。
　　张洛没奈何，便只能轻轻在那修罗女口中轻声劝到：
　　“计都……奥妙计都仙子……你先把我松开……”
　　“奥妙计都，我的身子还插在你的那里，若不及时拔出，会变肿的……”
　　“奥妙计都，奥妙计都！你放了我出去吧……”
　　张洛心计尽黜，只得央告，却见那奥妙计都微微浅笑，仍旧无意识到：“是，我即奥妙计都也……”
　　“此番走脱不得，带待到她醒，我便要坏了……”张洛大叫不妙，一时间却无计可施。
　　那少年泄了三发，更兼奥妙计都之身柔软温热，裹压住身子，正思索间，只觉疲意涌来，便也挨不住，偎住修罗女睡着了。
　　却说那修罗女本就非是大恶之辈，盖因阿修罗属先天特性，极易嗔怒而已。
　　那少年通了阿修罗女守之如玉的本穴，眼下虽是一遭风月，满足了她，更不知双双醒转后，却要生出怎样连绵不休的情怨也？

第12章 学妙术无才生有才（下）
　　那修罗女同张洛战至半夜，便双双睡去，昏蒙蒙间，就势相拥，男女间于热恋之中，千般火热，万般柔情的，竟不似这两个前日里的仇人形状亲昵。
　　那修罗女自与张洛交合本穴，爽到毫巅，便兀自魂游天外，一发昏了过去。
　　待悠悠醒转时，天光已是黎明。
　　那修罗女得了三大股金精真元，又让那会风月的少年侍候半夜，只觉周身格外疲倦，经脉齐通，却是无比畅快。
　　那修罗女揉了揉眼睛，懒懒地伸了个腰，回过神时，便见那少年偎在自己怀里，一双手儿紧紧抓捏着那肥软的奶子，那昨日还发威的独眼儿粗硬猛兽，今遭却软软地插在被自己视若珍宝的本穴中，两人的阴毛也不知什么时候打了绺儿绑在一起，一发叫春水浓精糊得好似打了层腻子一般。
　　“啊！”
　　那修罗女又惊又羞地一声尖叫，慌忙推开熟睡的俏少年，身子相离，胯下却连在一起，不知是修罗女的本穴咬得太紧，还是张洛的鸡巴本就太大，那修罗女掣了好几下，仍掣不开，羞惧间连忙捶打张洛。
　　那少年正睡得香，猛觉身上一凉，又兼粉拳雨点般地捶打，便悠悠醒转，只见那魔女娇娘红着脸，眼睫里都是初夜的羞涩，抿着嘴，一脸羞怒地抡着拳头，打在身上，却似风吹般没力气。
　　此番若作平日，莫说雨点般捶打，就是只一拳，便能打得他骨碎肉烂，死在当场。却道那修罗女此番为何倒对张洛如此温柔也？
　　兀那阿修罗众中女身者，皆有两个牝穴，一曰天穴，一曰本穴。
　　那天穴本是修罗八窍之一，除眼，耳，鼻，口，外，其第八穴者，男者为阳上马眼，女者便是下阴天穴，唯有八穴齐通，方能运转周天法力。
　　因此凡阿修罗女的天穴，是不得不通的，而通天穴者，不得为男子，须是另一位女阿修罗，自天穴中现出妙根，方才通得。
　　却说那妙根又是何物也？
　　此乃独生于阿修罗女天穴中一性器，平时蛰伏在天穴的阴道深处，如口器般分成四瓣，采阳补阴时可以叼住男阳，嘬食男精，更比蜜壶强。
　　若需采阴补阳时，便自天穴中伸出，四瓣合一，形状与男子之阳物无异。
　　阿修罗男子常相争斗，顾不上交欢好合，女子便总以妙根相娱，虽不致孕，却也不能算是无用之物。
　　而那本穴则与人女之牝穴无异，闺房欢乐，交合要好，精入婴出之生育之道，便是本穴。
　　此穴一般被阿修罗女所视若珍宝，凡护此穴，皆以四条赤姻丝系成两根红绳，丁字形系在腰间胯下，并以欲界海中最韧至柔的守宫贝之贝壳，打磨后系在红绳上，罩住那本穴，若非那修罗女的本命男子，休想解开红绳，入其本穴。
　　阿修罗女天生易怒易嗔，不经意间便行伤害，可一旦入了本穴，缘情生因，由爱成果，因果暗自相缚，便要作个“情缘结”，纵使冲天之怒，泼海之嗔，由那情缘结使然，也万不会伤那本命男子一分一毫，与本命男子交合本穴后，便终身依了他，作个无终期的鸳鸯了。
　　那修罗女如此惊羞，正是源自于此。
　　本想得了金精真元，恢复了法力便是，可无意间失了贞洁不说，往后余生，还要认这不值钱的道士作夫君，日日屈尊服侍，不得自由。
　　那修罗女身怀奥妙计都之名，本就自视甚高，今遭这事，怎能不让她方寸大乱？
　　修罗女见张洛悠悠醒转，当即大恼到：“你……你……你……”
　　那修罗女磕巴半天，方才低声轻吟，语若游丝到：“你，你拔出来。”
　　张洛正醒着盹儿，一时间没有意识，便缓缓问到：“甚……甚么？”
　　“那……那个！”修罗娇娘又羞又怒到。
　　张洛回过神，方才意识到自己正同那魔女偎在一块儿，手上一股绵软，方才意识到正捏在那对好奶上。
　　修罗女一声羞叫，张洛便下意识猛地松了手，待欲后退时，却觉胯下好似胶粘榫卯一般与那修罗女连在一块儿，便立马明了那修罗女的意思，正待使力拔出，却见那修罗女一脸羞怒到：
　　“你这泼贼！待你出了我身，我断不饶你！”
　　那道士闻言大骇，便不敢轻举妄动，便住了腰眼上使着的气力，不动身，只把一抹怪笑拢在嘴边，那修罗女见状诧异，半晌见张洛不抽阳具，便复呵斥到：
　　“你……你把你那东西拔……拔出来……”
　　那修罗女越说越磕巴，张洛见修罗女被自己插着穴，一时间奈何自己不得，便在心下盘算，半晌笑到：“我的修罗姐姐，我若拔出去，你便要害我，叫我怎敢把我这东西拔出来呢？”
　　那修罗女闻言似有所悟，便换了张面孔似和颜悦色到：“好天师哥哥，方才都是气话，你我虽是一夜之情，却也该有百日之恩，况且你入了我的本穴，做下情缘结，我就是忍心害你，也作不成哩。”
　　“哦……”张洛心下暗笑，大概猜到原委，沉吟半晌，便道：“你说不害我，可是保准的？”
　　那修罗女忙道：“准的，准的。”
　　“既是如此，你发个誓与我听，如何？”
　　那修罗女听闻此言，沉吟片刻，竖起三指到：“苍天在上，我若伤你，天雷诛灭！”
　　“嗯……”张洛听罢，满意点头到：“既是如此，确是不会伤我了……”
　　那修罗女见张洛如此说，以为张洛将要相放，正自欢喜时，却见张洛拥了上来，把那赤精的少年身子，一发贴得紧。
　　一双结实手臂紧箍箍环搂住修罗女，复把那软大奶子，憋胀胀挤在胸前。
　　修罗女大惊，却见张洛往深处又耸了耸胯，一面凑到修罗女脸边到：
　　“好姐姐，你亲我一口，便作数了。”
　　张洛暗暗吃准修罗女断不会报复，故如此胆大妄为，前日里叫修罗女万般挫磨，今日也要找补找补，便笑嘻嘻出言相戏，把个修罗女羞得满面通红，羞愤愤瞪着张洛。
　　“你这泼贼，得志便猖狂也！”
　　那修罗女娇面而怒，张洛却似不见一般，搂过修罗女的脸，出其不意，“叭”地亲了一口。
　　“哎！你干什么你！”修罗女大惊大怒，却碍于入了本穴后的情缘结，奈何张洛不得，曾不能推开张洛半分，只能兀自无力扭转身子，以图退出胯间那话儿。
　　“姐姐若怕吃了亏，我便也亲你一口，你也便亲我一口，我俩两清便是。”
　　那张洛见修罗女娇嗔地扭身挣扎，心下更自得意欢喜，便就势伸手掐摸，一双大手泥鳅般相似，就在那修罗女软豆腐般的身子上来回钻摸游移，把那修罗女的软腰肥臀，大乳小头儿，并着胯间又长又娇的蒂儿，一发摸了个遍，直折腾得修罗女喘嘘嘘地停了身，方才略放放手，一面搂住修罗女不让她挣，一面探手到修罗女胯间把玩她屄，直把个修罗女折腾得连颤带喘，话儿都说不清楚了。
　　“你……你这死鬼冤家……我算是遭了劫，碰上你，你这么个坏蛋……”
　　那修罗女一面轻喘，一面娇嗔地搂过张洛的头，“啵”地对着张洛的脸浅亲了一口。
　　那张洛见修罗女服软，当下十分欢喜到：“我的情姐姐！真不伤我也！”又见那修罗女总是对自己爱抚时刻闪躲，便蓄意报复似的搂过修罗女，“啵，啵，啵”地对着修罗女的全身乱亲乱摸，把个修罗女弄得遇水之虫般挣扎，倒欢喜了张洛，手嘴不停，直弄得修罗女周身红里透粉，口中一发娇喘轻哼起来。
　　那少年目下并非十分爱那修罗女，只是见那修罗女讨厌同自己亲昵，便故意戏弄那魔女，直弄得那修罗女狼狈不堪，那少年方觉浑身适意，周身上下一发畅快起来。
　　“你……你……！”
　　那修罗女嗔极而愤，恼羞成怒，直气得花容失色，没头儿地挣扎起来。
　　那张洛有心再同那修罗女戏耍，便去阻挡，两下里使劲儿，竟把个半硬不软的东西滑将出来，突噜噜地粘着淫水儿浊液。
　　那修罗女一觉阳物离体，便不挣了，只是一脸意味深长地看着张洛。
　　张洛见修罗女不动，回神时，才觉阳物脱出穴外，便猛打了个机灵，连忙松开那修罗女，慌忙撤身逃开，却碍着那莲台四周早被修罗女以念力搬运蒲团垫，堆成花苞相似，一片挨着一片地紧实，逃脱不出，便只能壮起胆子，与那修罗女周旋开来。
　　那修罗女一言不发，只是静静盯着张洛。那张洛原先便是虚张声势，此时哪里还有半分胆气？便只敢在一旁强撑颜色，心虚地瞪着修罗女。
　　“我原就与她结怨，此番又无意间入了她本穴，她倒说不计较，却真个能当真否？此番失了把柄，却不是要害我也？”
　　张洛一面暗想，一面正对那修罗女，生怕走了神，那修罗女便扑将过来，撕将起来，便要把自己千刀万剐。
　　却见那修罗女秀眉紧蹙，怒目而视，却始终不动身形。
　　半晌缓缓起身，兀自敛起地上衣物，穿戴齐整，复悠悠瞥了张洛一眼，是幽是怨，却看不出。
　　那修罗女压低身形，脚下一发力，便只觉一股风压自四周而起，向那修罗女双腿上用力之处，绵绵不绝涌去。
　　那风压愈发大，直吹得张洛闭住双眼，下意识捂住脸。
　　只见那修罗女奋力一跃，便觉四周里无形之力轰然作响，直把那堆叠而起的蒲团尽数吹散开来。
　　再睁眼时，那修罗女便没了踪影，只觉绵绵风力，自那修罗女跃起处四下暗涌，呜呜作响，仿佛兽鸣。
　　“这就走了？”
　　张洛抬头瞭望，只见天边小小一点，兀自在白云飞鸟间闪转腾挪，心里不禁有些庆幸，有些失望，有些遗憾。
　　那前些天还同自己拌嘴交合的修罗女，眨眼间便不见踪影，张洛竟觉心下一空，悠悠地叹了口气。
　　那张洛经了这遭，是祸是福，亦喜亦哀，一时间也说不清楚，便自莲台一角寻到让修罗女扯得稀碎的道袍，勉强穿挂住，直作个破烂模样，真真寒掺无比。
　　那破烂道长审视衣袍，却只耸了耸肩，潇洒不吝。
　　兀自对空做了个揖，空攥着手甩了下浮尘，便自去寻八部寺山门出处。
　　那少年原是来过八部寺一遭，如今二进宫，便复在八部寺内转了一圈。
　　但见那八部寺破败不堪，却也是净土金打的寺瓦；零落有余，好歹有迦南木作的屋梁。
　　金玉之灵碎，泼星倒日般撒了满地，俱是外力所破。
　　想来这八部寺的破败，并非人走茶凉，而是乍起变数，以至人众四散，再不敢重归庙宇。
　　张洛逛了几遭，便到了一进内，见八部众石像兀自屹立，栩栩如生，形貌森然，与前状无异。
　　张洛下意识去看那那女阿修罗的造像，只见那女阿修罗手持宝剑法器，其名果为“姬妲罗睺”，想必那名为“奥妙计都”的修罗女，确是与这姬妲罗睺有渊源的，不然也不会知晓这废弃八部寺的所在。
　　张洛抬头凝神，仔细端详姬妲罗睺的造像一番，想必那女阿修罗的真身，亦是十分美丽之辈，张洛端详仔细半晌，便只暗道：“嗯，好一对大奶，真漂亮。”
　　那道士正待出山门，耳听得身后一声大喝，嘹亮铮铮，好似龙吼一般：
　　“呔！你这泼贼，我正欲找你，你倒送到眼前了也！”
　　张洛被那身后的大喝声吓得腿一哆嗦，一时间竟没了思考，下意识拔腿就跑。
　　那破烂衣裳好似水草一般，遮不住羞处，只随着张洛狂奔，破旗般扯在空中。
　　那少年穿着一身破道袍褴褛，兀自露着腚，日光里白花花地晾着，十分狼狈。
　　张洛一路狂奔，耳听得那人的呼喊声只近不远，听话音儿倒似曾相识。
　　张洛不一会便听出话音儿，猛地站定，只听那话音由不断怒喝转为大笑，一转身，只见一只闪着金光的雄鹰不断在张洛头顶一丈三尺上下盘旋，俄而立在黑松林的树枝上，足有四尺身长，好似纯金打造一般。
　　那少年道士一见金鹰，心下颇为诧异，但见那雄鹰站定良久，方才自如钩喙中说出话来：
　　“洛儿，跑得恁快，莫非真偷了人家东西吗？”
　　那雄鹰之语颇有气势，却止不住显出一股玩世不恭的腔调，张洛大惊，却竟一时语塞，只是张大了嘴。
　　数月里经历了不少事，千思万绪，一时间竟不知从何讲起。
　　那少年愣了半晌，才轻轻喊到：
　　“哇……”
　　那金鹰见张洛一反常态的玩世不恭，一发赞叹起来，便似卖弄般得意到：“徒儿，来见见为师的式神，威风不？”
　　“呃……”张洛舌边一时间系着千言万语，却也只是轻轻点了点头。
　　“怎样？为师还是有本事滴吧！”那雄鹰本是袁老道掐决所化之身外分身，名为“式神”者是也。
　　凡凡品修士之驱用式神者，盖以神魂为驱，或凭依草木符纸，或役使精灵神怪，俱有凭依。
　　那袁老道以识凝神，聚气以成形，非是具有真神通者，盖不能如此。
　　“此番下山寻找丈人，可是找着了的？”袁老道戏谑到。
　　张洛知袁老道言外隐隐有责怪私自下山之意，便道：“此番下山，实为生计所迫，请师父少恕则个。”
　　袁老道见状打趣到：“诶～休说那个，你这混得也不好呀，走时还一身补丁道服哩，怎的如今只混了副破旗子披在身上也？”
　　那少年一时语塞，袁老道见状又问到：“此番下山，可有什么所获？为师嘱你之事，可做成了？”
　　张洛闻言急到：“自是做成了的！您个老年人，休管我事也！”
　　袁老道笑到：“不羞，不羞，见你如此说来，确是做成了的，想来此番下山，获益确是匪浅也，只不过你这厮偷了东西，实在该罚。”
　　张洛闻言惊到：“我不就顺了您几个狗血瓶子吗？儿子偷爹不算贼，兀那仨瓜俩枣的罐子钱，我日后还了您便是了。”
　　“咄！你当我那瓶里装的是寻常黑狗血吗？兀那法宝，乃是为师以地狱界黑魔狼之血，炼化毒物，并恶海之水，红莲火炼化七七四十九天而成，岂是大街上随便按住一条黑狗放血就能得的？”
　　那袁老道言辞间颇有卖弄之意，又道：“你把我的算盘和河图都给拿了去，怎的不说？”
　　“哦！”张洛恍然大悟，方才记起，那金算盘和河图书简自己尚未摆弄出个端的，经了些事后，一发忘在脑后了。
　　可那算盘河图毕竟是宝物，张洛一时间不打算还给袁老道，便扯个谎到：“我那宝贝当了我媳妇的聘礼了，不然，那赵员外不嫁我女儿哩。”
　　袁老道怎不知张洛扯谎，便故意道：“那我便去和他说，叫他把宝贝还我哩。”
　　张洛闻言，连忙急到：“可不成哩，我那丈人让修罗女害的马下风了，一时半会吃不起官司哩。”
　　“你小子跟老子玩起聊斋来还嫩点儿，不过你这说谎话不眨眼的混样儿，确有为师当年风采。”那袁老道点头赞到：“不过嘛，那洛书简和浑金算盘，千万要收好，这两件东西本就不是分开用的，你若要演那河图，须配合算盘，方才见其奥妙。”
　　袁老道又嘱咐到：“你前番学不通道法，皆因童子之身，精元内积，堵塞慧根也，你此番须多学妙法，于微妙时，自有所成。”
　　那张洛受袁老道提点，一反插科打诨常态，恭敬下拜，深施一礼到：“谢师父教诲。”
　　袁老道点了点头，嘴角却又泛起笑到：“洛儿，此番除了为师之至宝，可没又偷过什么了？”
　　张洛挠了挠头到：“如此，确是再没有了。”
　　袁老道见张洛一脸懵然，随即大笑到：“我看你还偷了修罗女的心哩！”
　　“她？……”张洛愣了半晌，便皱眉吐舌到：“兀那泼魔，我只愿莫要碰见她，否则便要遭她害也，前日里她还想杀我哩，您可莫要乱点鸳鸯谱哩。”
　　“非也，非也。”袁老道笑到：“我向日同那姬妲罗睺同在师尊门下受业，算起来，那奥妙计都，还是你师姐哩，姻缘之事，莫能细说，你今后与她，还有一段好姻缘，日后但碰见她，莫要畏怖逃窜，到时自见分晓也。”
　　“可……”张洛还欲辩白，却见那式神所化金鹰一声长啸，飞上天空，不待张洛呼喊，那金鹰式神口中便道：“汝修行之路，远兮远兮！切莫灰心，待到该见之时，你我师徒二人自会再见！”
　　那金鹰式神振翅高飞，倏忽间便不见踪影，张洛本有太多话要同师父讲，事已至此，却也只好作罢，兀自敛了敛身上破道袍，勉强遮蔽身体，便连步子也不敢大迈，一步分做三步地走在路上，时至近黄昏左右，方才进了玄州城门。
　　那道士进了城门，见城里人少，犹不敢放肆，只捡个日影里人少的去处，悄咪咪探将去，又磨蹭半个时辰，方才到了赵府。
　　那少年本欲先去梁府整顿衣裳再回赵府，可一想到赵曹氏，赵小姐都在梁府，张洛虽与梁氏有那见了皮肉，入了人道的亲密，面对赵曹氏母女二人，一身褴褛，却有失礼之嫌，如此，却应先回赵府，一来府内没有内眷，只剩赵仓山一人；二来师父所留算盘河图俱在赵府。
　　便把破道袍敛在胸前胯下，好似个秃毛鹰一般敲了敲赵氏府门。
　　“咦……”
　　那宅门门分左右，依旧是向日里冲撞张洛的小厮守门，此番再见，却见那小厮于戏谑中深施一礼，便同张洛打趣到：“姑爷，您这番回府可比前儿个混得还不整哩，莫不是叫个裁缝剪子成精掳了去，把个道袍剪得碎成这模样也？”
　　那张洛敛起道袍在身前，“咄”地一声骂到：“恁的不知好歹也！非我求情，你就是叫人打死了，此番还来把话儿戏你姑老爷，却不是皮子紧了讨打也？”
　　那张洛抬手便作打状，却不见那周身道袍叫那修罗女剥得堪堪蔽体，一举手，那道袍便呼啦啦散开，直把个赤条条的里面现了出来。
　　那少年之觉身上飕飕一凉，便赶忙扯住道袍，不敢造次。
　　“现世鬼，回头再与你计较。”张洛一声斥责，便挤开小厮，径直往院子里走，却没回本屋换衣裳，倒沿着院廊左拐右拐，直到一处偏院屋里。
　　那偏院里守着四个膂力过人的家仆，再往屋里走，只见一方桌，一张榻，赵仓山佝偻着身子，躺在屋内榻上昏迷不醒。
　　张洛赶忙探到榻上查看，见那财主呼吸均匀，周身烧退，便长舒口气。
　　“想来那修罗女所言非虚，那淫蛊虽至人神魂不清高烧不退，却不要命，如此便好，如此便好……”
　　那少年安下心正欲退去，却见倩影旖旎，迤迤然走入屋内，细观之，却是赵曹氏端着盆水走入屋内。
　　张洛大惊，唯恐失礼，便忙起身，敛住道袍转身欲退，却叫那刁美人连忙拦在屋里，一面向张洛迫去，一面到：
　　“洛儿，是你吗？”
　　那刁美人见张洛点头，便急忙放下水盆，一把将张洛拽到光亮处，就着昏昏日光，急急端详一阵，见张洛安然无恙，只是衣衫破烂，脸上瘦了些，多了些红痕，便放下心，同那张洛起话来：
　　“你……”
　　赵曹氏卡了良久，怎得也说不出话来，还是张洛一面劝赵曹氏稳住心神，一面问赵曹氏到：“我不是叫您去梁氏姨姨家暂避？您怎么又回来了？”
　　那赵曹氏声音颤抖到：“我……我放心不下……那天……我在她家里，听见轰一声……你，你就……我，我……”
　　那赵曹氏越说越急，似惊似喜，两下相激，便猛地扑到张洛怀里，“呜”地哭了起来：“我，我好担心你……我，我只是一女流……”
　　张洛见状，心下已然明了。
　　其中原委，应是赵曹氏耳听得自己被那修罗女掳走，心下担忧，便回赵府操持家务。
　　那赵曹氏远没她表面上那么强硬，一旦赵仓山出事，她便也没了主心骨。
　　只是张洛有些意外，那素与自己不对付的刁美人，见自己出了差池，应该高兴才是，这厢见自己出了事，怎得如此惊慌也？
　　张洛心下盘算，恐那岳母是妖人假扮，便猛地往后一缩，抽冷子喊了声：“有蛤蟆！”
　　“啊～”
　　那岳母一声大叫，不知从哪生出来一股力气，嗖地攀上张洛身子，一面喜极而泣地哭，一面心有余悸地惊叫到：“你……你把那畜牲赶走！赶走！”
　　“哦……果然还是她……哎，自己的疑心病倒重了……”张洛叹了口气，便笑着安慰赵曹氏到：“好啦好啦，没甚的蛤蟆了。”
　　那赵曹氏见张洛嬉皮笑脸，当下羞火中烧，满脸绯红，只把粉拳没个数地狠捶张洛胸膛到：“你个没心鬼，该死！该死！……”
　　赵曹氏兀自发泄完，便气鼓鼓到：“你个损鬼，全没心肝！我自担心你，你倒戏我，端的是个破道士，坏道士！就该打杀你，就拿你舌头下酒，脑袋当瓢，也不解恨！”
　　那刁美人一时慌乱，就把个身子窝在张洛怀里，双腿一发使力，抱住那破落道士，嬉闹间，竟罔顾体统，一发放肆起来。
　　那张洛见逗得赵曹氏娇嗔，心下倒觉欢喜，这得志便要猖狂的破落户儿，着实是个猾人，不正经之间，就叫女人无意识许了心去。
　　那张洛一面任赵曹氏骂，一面却混不吝到：
　　“您若要打杀我，我便去死也无妨事，哎，早知道就让那妖人弄死了，也省得回来让您费那二遍事了……”
　　那赵曹氏耳听张洛言“死”，便赶忙捏住张洛嘴唇，一面兀自吃了吐到：“呸呸呸，净说晦气话儿，你若死了，我女儿也要心疼死了……你个死鬼破烂儿道士，到底有甚的好，便教人家女儿如此爱你，你倒作个负心贼，说死就死……呸呸呸，说了恁多那字儿，我也该打，该打……”
　　那岳母一面左右轻拍自己脸上三下，一面又拍了张洛左右脸上各三下，又郑重其事道：“我此番便看中你作女婿了，如此，你也万莫再作那生分状，往后碰了面，甚的妈妈，哪叫娘，一发唤将我来便是，最差也要叫我声岳母，好叫旁人也知你是个懂礼数的，你可知道吗？你个黑心鬼。”
　　那岳母搂过张洛头，同那张洛对视到：“来，改个口与我听听。”
　　那姑爷叫赵曹氏挟住，一时间动弹不得。
　　那赵曹氏也是失礼，不顾张洛衣衫不整，就将只半露玉腿，玉蟒般绕将起张洛腰身，软滑大腿，无意间在那少年精壮肌肉上游走。
　　今时不同往日，那刁美人再面对张洛，竟有些隐隐喜欢起来，行动举止，便有不同。
　　想来中年美妇，没有不爱少年的，凡少年者，一有俊美面孔，二有健壮身子，三有硕大阳物的，最是妇见妇爱，直教那如狼似虎的深闺春兽，恨不能在光天化日之下，就地扑倒，当场交合起来。
　　那赵曹氏本也是稀罕少年的胭脂猛兽，嫌那张洛，一是他一身道士打扮，犯了赵曹氏的忌；二是他来路不明，遭了赵曹氏的疑。
　　由是先入为主，纵使那张洛三样俱全，赵曹氏也喜欢不起他来。
　　不过相处这几遭下来，赵曹氏便对那少年道士有所改观，俗话说丈母娘看女婿，那刁美人经了些许事，竟也看那张洛顺眼起来。
　　桃李不言，下自成蹊，动情之时，那刁美人或许亦不曾发觉。
　　那姑爷也只道岳母看自己顺了眼，往后日子会好过些，亦不曾往他处想，见那原本刁钻的赵曹氏此番竟让自己改口，心下自然欢欣鼓舞，当即整敛身姿，倒头下拜到：
　　“岳母在上，受小婿一拜！”
　　那赵曹氏闻言喜道：“破烂儿小鬼，叫得倒乖哩，你快起来罢，我身上又没有红包……”
　　那美人俯身拉起张洛，接着昏蒙蒙日光，复又认真打量起张洛来。
　　想来这少年确是个好人物，高个子，俊面孔，剑眉星目，高山根，棱面庞，若非来时披个道袍，确不是个讨人厌的。
　　那少年周身道袍不蔽体，便看至周身皮肉，亦是招人稀罕的好，一身肌肉，都作栗子般凸起，亮晶晶的闪着光，昏沉里更耐品看，想来那些个公子王孙，十来岁就吃得大腹便便，更不能及这少年体态匀称，赵曹氏看时，一时竟觉得眼痴，只顾在张罗胸膛上腹游走，及至看得那少年脸红，方才顺着腹上栗子块儿挤出的一条线，缓缓向胯下看去。
　　赵曹氏先是瞄了瞄张洛的眼神，见张洛只是嘿嘿傻笑，不敢同自己直视，便趁着张洛分神，浮光掠影地对着少年毛茸茸的胯下惊鸿一瞥，见张洛亦往这边看来，那刁美人兀自干咳两声，又怕那张洛看出端倪，便草草打发张洛回屋了。
　　“哎！”那岳母叫住张洛到：“转过身来。”
　　张洛正自纳闷，只见赵曹氏两三步凑到张洛近前，玉指纤纤，掏出手绢，便在张洛脸上被修罗女亲出红印处，轻轻擦抹。
　　“捉得好妖精，满脸嘴巴印。”
　　那岳母气鼓鼓地娇嗔，张洛闻听此言，猛想起八部寺内交合春色，一时间竟不知如何对答。
　　那赵曹氏擦完唇印，兀自背对着门，一轮倩影，似默似说，直叫张洛心下羞惭，只得悄声退去。
　　待到张洛缓步出门，那岳母便不易被察觉地噗嗤一乐，又赶忙咬住嘴唇，慌忙理了理周身衣裳。
　　“女儿啊女儿……”
　　赵曹氏颤巍巍吸了口气，又深深喷吐出，一团春热，好似要将屋子噼里啪啦点燃一般。
　　那张洛回了自己屋子，换上俗家打扮，点起油灯，掏出行囊里的浑金算盘，并那只有点线的洛书，兀自钻研起来。
　　那洛书简乃是小指般宽窄，筷子般长短，毫厘粗细的竹片，使金线编制成厚厚一卷。
　　其上刻满了深浅颜色不一的点，以线串联，展开时，好似满天星斗一般，其中奥妙，自然不可尽说。
　　张洛对着那竹简反复观看，无意间竟看出北斗七星，并北方诸星宿，一道里明晰起来。
　　张洛恍然大悟，想来那些点线之间必有关联，总该如天星般各归其位，方显其中真意。
　　心念及此，张洛便拿出那浑金算盘，只见那算盘的算珠，横梁，竖柱之上，无一不刻满图案文字。
　　其中，算珠分为一十八排，六列，共一百零八算珠，或三十六为一组，竖分六六，八九之天罡数，横分四方，分作四象二十八宿之意。
　　“想来这一百零八个算珠是罡煞一百零八星，排出二十八星宿，各安其位罢了。”
　　张洛心下迷糊，便又去看那算盘串珠的横梁，并交叉的竖格，只见那算盘穿珠之梁上刻着天干，乃是天之意，架梁只柱上刻着地支，乃是地之意，天地相交，纵横一百零八星位，想来是个推演“天星运行”的算盘。
　　再细观之，只见那算珠上一一刻着纹饰，细观之，竟是蜗虹古体的笔画，那一百零八星按照干支位推演毕，竟可拼成数个文字。
　　“如那天魁在北甲子，地魁在南癸亥，就能拼出个‘元’字……嗯……”
　　张洛似有所悟，再看那洛书，只见那洛书从右往左，由上至下，甚是规整，乍看无序，实则各安其位。
　　从右往左，由上至下密密麻麻地遍布着的点线，按照星位推演，竟能成字。
　　“那洛书应以算盘推演，方才见其本貌也！”张洛大喜，忙对着那满天星斗的洛书，逐字推演起来，那星斗各有颜色，总体不过四色，青为东，白为西，红为南，玄为北，其中又可依据明暗，又分为阳地阴。
　　“如此便有了数也！”
　　张洛大喜，忙按河图星斗之位，于浑金算盘上推演蜗虹古字。
　　“天殇在西之天，为‘破’，地矮在南之地，为‘守’……”
　　张洛一字一句，推了一夜，方才演出那洛书的十一又十一之究竟，攥于书上，待细品味，只见那洛书上记载到：
　　“仙道之初，恣肆汪洋，非术所至，盖以神动，故登仙之法，其本在与炼神，非乃术通也……”
　　“想来这书是以炼化元神为主，修为内功的炼气书吧……”张洛一面看，一面想到：“不过这书上说得确是在理，所谓式神之法，我也会得，师父也会得，师父能用，我便用不得，我原还以为是他藏了巧，不肯尽数教与我哩……想来那驱使式神的术法大体相同，只是我的神太弱了些，故连个搬运的小法术也使不出哩。”
　　张洛深以洛书为然，便一面紧着拨弄算盘，一面加紧解那洛书。
　　那少年入了迷，遂不进饮食，不换衣服，一手执笔，一手写字，笔随指，指跟心，一连又解了两天，直至疲累难挨，方才歇了会神，对着那译攥的洛书观瞧研究起来。
　　“炼神之本，在于通也，盖神自体生，于周天之内，转转相通，神动之时，方能成气，以气炼神，生生不息，故炼神之始，一在通体，二在运转，三在炼气，以气补神，根本乃定……嗯……想来我以前修不得道，根本在于‘不通’，此番我破了处子，便‘通’了也……”
　　张洛忙往下看，只见那洛书之上所载，便是通体之秘法，张洛按照通体之身法，盘坐于榻上，手捻法印，高举于头顶，口中默念“呼呵嘘嘶”。
　　半晌只觉一股热流自心而始，顺着脊柱，缓缓向上下两边涌去，上达头顶，直冲天门，下走诸脉，游遍穴位。
　　恍惚间，只觉一股蛮热冲劲儿，直挺挺冲撞周身，那张洛只觉周身好似体液沸腾，蒸炼三尸。
　　那股热冲遍全身，连那疲软的阳物也似有所感，缓缓醒将起，直挺挺泵得又热又烫。
　　那天师只觉周身热血一齐澎湃，情不自禁大喝一声，便觉周身骨肉嗡嗡作响，好似鸣钟一般。
　　那股热力随着张洛一声大喝，便在倏忽间向周身四散开来，半晌间热力散去，只觉阳物又热又胀，好似让炉火炼烤过一般。
　　那少年觉得有趣，便脱去裤子，端详起勃起的阳物。
　　只见那龟首根两侧不知何时长了两个眼睛似的肉疙瘩，又见茎身青筋遍布，狰狞结成筋球，乍一看却也觉着骇人，细观时，更感恐怖。
　　那少年正自端详时，却见门外闯入一丫鬟，那丫鬟不等张洛反应，便冲到张洛切近，正欲开口，却正看见张洛胯间八寸之物，昂首挺胸，正对着那丫鬟行礼作揖。
　　那丫鬟哪里见过这等丑东西，当即便被吓得“嗷”一声叫唤，捂住眼睛蹲了下来。
　　“你这丫鬟姐，怎的不知敲门，这般没规矩也？”张洛一面慌忙提裤，一面叫起那丫鬟，仔细观瞧，原来那丫鬟正是那日同赵小姐一道来夺童贞的贴身同房丫鬟，唤作“翠玉”的是也。
　　“哎哟，一大早就见你晒泥鳅哩……”那翠玉一面嗔怪，一面轻喘到：“你这姑爷，却是个壮精的。”
　　“咄！休与我说道不正经的，你这番前来，却是何故？”张洛一面扶起翠玉，一面说到。
　　“老爷把小姐，夫人，都请在一块儿了，就差你了。”翠玉道：“还是夫人做主，要请你去商量婚事哩。”
　　“哦！”那张洛心下虽喜，一时间却愣在当场，忘了雀跃，好似那丫鬟只是同自己扯了个谎一般。
　　“你可引速速引我相去，莫要迁延。”张洛一面叮嘱，一面快步走出，那丫鬟跟在身后，兀自念叨到：“你这色急鬼，去成亲又不是去解手，犯得着这么急吗？”
　　张洛自阴差阳错之中，插了那修罗女的本穴，那阿修罗众素来恩怨必报，不知那阿修罗女对张洛之情，究竟是喜是怨？
　　那少年本是个通术不通神，会招不会用的把式道人，此番得了洛书并那浑金算盘，自是便通了体，运转炼气，假以时日，又能至何种境界？
　　那岳母本嫌少年，此番却主动要找那少年商议婚事，却不知又将生出何情缘？
　　欲知后事如何，且待下回分解。

第13章 寻古钗姑爷探空栈
　　却说那道士刚通了体，自是便打通修道炼神的第一处关节，又遇丫鬟翠玉来报花烛喜事，自是神情爽然，从头到脚，一发舒畅起来。
　　那少年穿院过廊，飘飘然来至中庭，一路上小厮家仆，一发都叫作姑爷。
　　那婚配之事，多是十成十之事，眼下只要约个期限，便能与国色天香的未婚妻洞房花烛，千万般欢好，人生四大喜，这便占了一项。
　　“可我这胯下阳物连梁氏奴奴都堪堪受用，那赵小姐下面一片混沌，却不知能否经得住我挞伐也？”
　　人逢喜事，那张洛不禁有些期待，想入非非起来，八字将有一撇，便要想“入”字怎得写。
　　想着清白美丽的赵小姐在自己身下声声娇啼，千万般妩媚，直教自己干得哭爹喊娘，嘤嘤求饶之态，却又生出怜香惜玉之情，走步时倒忘了注意脚下，绊上门槛，险些要摔作个蛤蟆相似也。
　　“不过……我当初下山，说到底，也不是贪图姻缘，此番究竟是为何也……？”张洛一面走，念随心动，缓缓思索起来。
　　“当初是我和师父混得忒寒掺些，才想着入赘赵仓山家，一来寻个安稳去处，二来给师父攒俩银子养老，可我那师父似乎远不止个落魄老头儿，不正经道士那么简单……”张洛放慢脚步，略略思忖到：“想我那师父早便晓得我顺了他宝贝下山，嘴上阻挡，却不拦我，我下山时兜里明明揣了好些银子，怎得又不翼而飞？倒教我不得不抄近路，这才有了夜宿八部寺，救了梁氏，破了童子之身，那修罗女的底细，想必他也是早便知的……”
　　张洛越想越觉不对，此番下山，倒像遭了算计，亦步亦趋，冥冥之中，俱在料想之内。
　　莫非那师父心里藏着鬼，憋着算计自己？
　　那师父平日里不正经，抚养授受，却也尽心尽力，就是自己亲爹，也没这破老道对自己呵护。
　　“或许一己之一行一止，皆在大道之内，岂是人力可窥也？那些奇遇，或许也只是巧合，机缘如此，岂可执一端而窥其源乎？”
　　张洛心下虽有狐疑，暂时却也释然，寥寥几步，霎时便到中庭，侍候丫鬟引张洛穿过正堂，绕在内室。
　　那内室布置虽不及前堂堂皇，却也富贵优雅，陈植列珍，雕台描柱，自不必细说，迎面一张软榻，榻边陈设桌椅，瑞脑销香，煎烹金兽，氤氲成气。
　　那赵家家主身子极虚极弱，便简衣装卧在榻上，却如一拢灰烟般飘渺，好似吹呼间便要销形去神。
　　那赵小姐一身青衣，文花秀然，细拢头发，精扎簪佩，好妆香胭脂，佳梳巧抹画，打扮得尽态极妍，喜滋滋坐在榻边，嘴上不住关怀父亲，眼睛却总暗瞟门扉，似等似盼，心下小鹿乱撞，秀眼便似脱兔般灵动。
　　那赵曹氏一身紫衣，简挽青瀑，侍立赵仓山身旁，神情娴雅高贵，烟熏眉才退惨雨愁容，娇嫩肉却似羊腻凝脂，裹在华贵衣里，称得那熟妇挺拔葫芦般相似。
　　张洛进门，还是那岳母头个察觉，便急拢云鬓，忙拭湿眼，一面轻整容颜，一面快步趋至张洛身边，一面屏退丫鬟，一面亲自引那姑爷坐下，斟茶递水，好似三秋未见般，就连那春情荡漾的赵小姐，也不似她亲娘这般殷切。
　　那佳人见情郎来，霎时笑靥如花，忙要起身凑到张洛身前，却听那主母正色朗声到：“我儿，尚未成礼，何故如此不顾礼数也？”
　　赵小姐见赵曹氏瞥眼过来，神情肃然，便悻悻低头，坐到位上。那刁美人叱退女儿，便自拉过一绣墩坐到张洛身边。
　　“洛儿，多日不见，饮食衣服，可还顺心？”那岳母一言既出，直把张洛惊得受宠若惊，便忙起身，弯腰恭谨答到：
　　“回大人，饮食衣服，乃是小节，小子……不敢忘却大人教诲，早晚读书，饮食衣服之事，便不知觉了。”
　　那岳母闻言笑道：“你念不念书有甚的？我问你饮食衣服，你径直答来便是，顾左右而言他，莫不是下人身懒，以至饮食不尽味，衣服不暖身，便嫌我家怠慢了贵人也？”
　　张洛闻言 忙辩到：“非也非也，我左右是闲人，便更应用功读书才是，书中自有黄金屋，由是，便吃什么都觉香，穿什么都觉暖也。”
　　“咄！你个小鬼头，娘以前说你两句，你还挂怀了是不？”赵曹氏笑骂，腾地起身，一双玉手拢住张洛双手，一面牵着张洛坐下，一面道：“再把那话儿拿来生分人，我便要罚你了。”
　　赵曹氏牵过张洛手掌，翻手心朝上，伸出玉手，“啪，啪，啪”地亲昵打了三下，又轻轻握住张洛双手到：“我以前只道你是个破烂儿神棍，轻看了你的大本事，你莫要怪我，以往之言，如今俱做不得数，今后休要再提。”
　　张洛一听“大本事”，想起自己只会泼个黑狗血，还叫那修罗女教训了，便心虚脸红，耳根子都热了，也不接话，只低头羞到：“小子当初亦有冲撞大人之处，望大人见谅。”
　　赵曹氏闻言，脸色竟又嗔怪起来：“咄，一口一个大人，忒生分些。”
　　张洛见赵曹氏嗔怪，便改口到：“岳母，岳母是也。”
　　“啧……”那岳母又不悦道：“还是生分，一个女婿半个儿，我和你丈爹没儿子，你就当我俩个全儿子，也是无妨的。”
　　“哦……”
　　那女婿不知所措地一低头，眼神向下一看，脸竟突地红了。
　　那少年所坐梨花木椅自是比赵曹氏腚下绣墩高些，那赵曹氏因奶子过大，戴不了肚兜，平日里便只穿抹胸裙，便可用一对好奶卡得那裙子紧凸凸的了。
　　那女婿一低头，正看见岳母胸前白花花一片，如瓜似柚，堆挤出又深又长一条乳沟，两粒奶头倒小，却由那薄抹胸一勒，连带着又大又粉的乳晕，一股脑从那抹胸里透将出来，好似隔纱看烛，薄雾观灯，朦朦胧胧地看着，比裸着还勾人。
　　“有奶便是娘哩……”张洛失神，竟轻声嘟囔出来，见那赵曹氏神情诧异，便猛然意识到自己说走了嘴，忙圆到：“有容乃大便是娘哩……小子做过之事，望您莫挂怀，今后还请多多关照。”
　　“也好，来日方长，也叫你好好看清楚我。”
　　或许是张洛想入非非，总觉那岳母刻意咬重了“日”字，和“看”字，更多了些意味深长之感。
　　那岳母见张洛眼神飘忽，不住往自己奶子上瞟，便拉了拉胸衣，那抹胸裹得奶子更紧更严，却把一对奶头绷得更显眼。
　　“不过非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，你与我家碧瑜儿虽是夫妻，日后相处，却要遵夫妻之礼才是。”
　　那岳母说罢“非礼勿视”时，便似无心地抱起肩膀，那少年以为赵曹氏察觉出了端倪，故意掩住胸，刚想移开视线，却见那岳母交叉在胸前的双手十指轻动，捏住乳肉，单把两个奶头夹露得几乎要从胸衣中突出来。
　　或许是那岳母手上使力不小，抑或是乳肉沉重柔软，那奶头突出指缝，连带着乳肉也几乎要透出本色来。
　　“哎……”赵曹氏长叹一声道：“人都说碧瑜儿像我，我自她小时便立誓要给她找个好人家，没成想碧瑜儿唯独对你倾心……也罢，造化造化，焉是凡人看得透的？洛儿，我今番再无他求，只望你好好待我家碧瑜儿，你对她好，便是对我好，我自然也对你好……”
　　那赵曹氏一面说着，手指一面似有似无地蹭着胸前两粒硬头儿，那张洛哪里还敢再看，便忙别过头去，拱手作揖到：“大人所托，小婿自当谨记！”
　　“如此便好……”那赵曹氏见张洛别过头去，便垂下手臂，还欲再说，刚要开口，却见那赵小姐抢先撒娇到：“娘，你别吓唬我相公了……”
　　赵小姐迅速起身，快步走到张洛身边，不管不顾，一把搂住张洛，又对赵曹氏道：“兀那婚姻之事，玉室饮冰，冷暖自知，奴家心中有数，自会与我相公过好日子哩。”
　　“咄！你怎得这番没礼？快快松了他！”赵曹氏还欲呵斥，却听榻上赵仓山缓缓道：“罢了，洛儿与碧瑜儿两情相悦，也有婚约在前，只差婚期在后，不必横加拘束，只要定个日子，快些让孩子们成婚便是。”
　　赵仓山一面说，一面叹到：“我为妖色所迷，幸得洛儿搭救，方才捡回条命，夫人，此番我只觉对不住你……咳咳……”
　　那主母见状，忙赶上前到：“老爷不必如此，大男子三妻四妾，亦在常理之中，都怪我身子不济，未能给老爷多诞下个儿子……”
　　赵曹氏不禁自责，悲从中来，几欲悲泣，赵仓山见状忙道：“不哭，不哭了夫人，我此番身力甚是不济，恐再没那么多精神，你与碧瑜儿又撑不起家，是该有个男子做主心骨……”
　　赵仓山对着张洛摆了摆手到：“洛儿，你过来。”
　　张洛凑上前，手便叫赵仓山握住，那家主看着张洛，神情颇为欣慰，便复拉住赵小姐，一面牵合住二人，一面语重心长道：“我自陷险，多赖洛儿护持，你今后可勤谨些，多多照顾支撑本家，也要多多照顾碧瑜儿，你是天师高徒，招赘你在本家，是我俩之机缘，亦是家门之幸。”
　　张洛听赵仓山如此说，心下自是颇为动容，便含泪握住丈人之手，深情款款到：“丈人且将息养病，不日便可痊愈，假以时日，便可恢复如初，切莫如此悲伤，不益养病也。”
　　“哦，我知道。”那财主淡然到：“我自己抽空打了一卦，说是你俩成亲冲个喜，我这个病就没事了，你等可尽快筹办婚礼，我便可痊愈了，到时候我便要再出趟远门，一时回不来哩。”
　　“这……”张洛心中本已酝酿好情绪，此时却让那丈人弄得哭笑不得。
　　“原来我这岳父惦记着病好了出去浪荡也！端的忒勇了些，痂都没结就忘了疼也？”那少年心下无奈，口中却出好言相劝到：“想来凡人打卦，中者鲜矣，疾病之事，万不可凭虚卜问，丈人若要以婚冲喜，万望您慎重考虑，莫要作儿戏一般便是。”
　　只见那丈人摆了摆手到：“我本就支持你俩的婚事，只不过赶上我遭了险，正好借此冲个喜而已，倒是夫人以为如何？”
　　赵小姐未待母亲答话，便忙道：“婚姻之事甚重甚大，不可再借故推延！快着些，快着些！”
　　“咄！不矜持，哪像个女孩子家！”赵曹氏训罢赵小姐便道：“我原与洛儿有隙，如今却是消弭了，婚姻之事，我便也不阻挠……”
　　那赵小姐听罢喜上眉梢，却又见赵曹氏说到：“可也要挑个吉日才是，你这丫头也该规矩点，成婚之前，不准你与洛儿私会。”
　　“啊……”赵小姐闻言，耳朵都耷拉下来了：“何故如此迂腐也？”
　　“你若再多言，我便把洛儿许给你梁姨当上门女婿！”赵曹氏无心开了个玩笑，却把张洛吓了一激灵，赵小姐见状，亦不敢造次。
　　那岳母见赵小姐垂头丧气，便缓和语气，出言安慰到： “好女儿，娘也是为你好也，好蜜酿的久，方才甘醇，你尚未经历，等日后便知原委。”
　　“那也别把我相公憋坏了，不然我该遭罪了。”赵小姐一言既出，却是懂的，那主母闻言亦是一诧，便憋笑到：“总是饱的比虚的强，还有……”
　　赵曹氏冲张洛笑到：“你也不许动歪心思，须是把那好东西攒够了，满仓满壑才行，自今日始，至成亲前一天止，你一天抄十篇，不，二十篇书与我，也不许你独自睡下，暂且委屈你几天，搬到下屋去住通铺吧。”
　　那岳母犹不放心，又道：“就是住通铺，也不许你和好看的小厮住。”
　　“您这是防贼呀。”张洛心知那岳母要自己禁欲，却只是苦笑：“如此，便不是折腾人也？”
　　“我是为了你俩好，你俩太年轻，又都是头一遭，那处子之夜，只有都尽兴了，日后方才和谐。”赵曹氏到。
　　“那男子，至少要等十天……可……十天后却不是好日子，须是半月一十五天之后，方才是吉日，便就把婚事定在下月初八，老爷，您看如何？”
　　那家主点头允到：“如此便好筹划，又是个好日子，又不至太过仓促，确实可以。”
　　“洛儿，你意下如何？”赵曹氏心思早定，却仍要多问问张洛的意思。
　　那少年虽知不可违拗，却也没什么意见，便点头称是道：“大人们所定，自是好的，我亦赞同。”
　　“既是如此，便定下吧……”那家主见赵小姐亦点头默许，便唤来管家，吩咐日期，即刻准备。
　　由是赵府内张灯结彩，上下一齐繁忙，烈火烹油，自不必赘述。
　　那家主身体羸弱，故一应事物，俱由赵曹氏操持。
　　那主母确是个持家的，写备请帖，短聘好厨，购置灯彩，安排花锦，上下操持，尚有法度。
　　那岳母忙里忙外，一连五日，便借口头疼，唤那女婿侍候，一并操持婚事。那姑爷起先婉拒，却听那岳母驳道：
　　“婚姻之事，本应大人操持，然我心力不济，想出把好力，也没奈何，如此便仗你出力，一则亲力亲为，可以放心，二则忙将起来，不教你动歪心思，三则是锻炼你，千里之行，始于足下，你日后要操持本家，可先从调度开始，由是便有了头绪也……”
　　那岳母按住张洛，恨不得从开天辟地，掰开嚼碎讲起，直讲得张洛摇头捂耳，连忙答应。
　　那岳母犹不依，便又同张洛说起仁孝礼义，直作个开坛授学之状，那张好嘴，能说会道，一时如崩豆般不停，逼死铜浇的公鸡，羞化铁打的钳子。
　　那岳母清晨同张洛说话，直至晌午，直磨得张洛嫌烦的心气儿都没了，方才暂罢。
　　“看来这刁岳母还算个有修养的，此番好言好语，我便受不了，若当初与她争执之时，她逞起好嘴，劈头盖脸骂将过来，我可是万挺不住的。”那少年怕了赵曹氏，任凭那铁嘴熟妇说什么，他也只是诺诺答应便是。
　　“诶，是不是到了正餐时刻了？”赵曹氏看了看刻漏，已午时四刻了。
　　“正是正是！”张洛忙点头到：“大人少歇，容我吃个午饭，便来执事。”
　　那少年起身欲走，却叫那岳母玉手捺住肩膀，按回座上。
　　“你待会儿同我一起吃个午饭，我尚有话要同你说。”赵曹氏此话一出，那少年便慌忙告饶到：“大人，我此番服了，你有吩咐，但凭驱使，婚礼甚急，万不敢搁置也。”
　　“呵呵～你这小鬼嫌你妻娘烦了？”那赵曹氏识破少年心思，却不发火，吩咐下人准备佳肴罢，复又挨到张洛身边，好声好语道：“我自幼便能说，人见了我，都说我随你外婆，哦，就是我娘。”
　　那岳母长叹口气道：“哎……想来世间之话，都是有数的，我说的多，人家便说得少，由是便都嫌我话唠，一发疏远我，我心里便愈加憋得慌，逢个知心人相谈，话便更多了……其实非我本意，我只是不知道该怎么……怎么……”
　　那美人一时语塞，却听那张洛笑道：“该怎么少说几句，便把个话儿就说清楚？”
　　那美人眸子一亮，巧笑颔首到：“正是如此。”
　　赵曹氏顿了顿，便柔声同张洛说到：“望你莫要嫌我便是。”
　　张洛叹了口气，又笑道：“我话也多，您多说了，我便少说了，倒省我力气也。”
　　谈话间午饭已摆置停当，荤蒸羔羊肉，素烹紫鹌鹑，荤素各一道主菜，外加所配飞禽走兽，时令佳鲜，色鲜味美，分做四凉四热，共十道菜，摆列停当，便要占满整桌席。
　　赵曹氏与赵仓山向来分开居住，只在欢好时共居。
　　那岳母在本屋排宴停当，亲递张洛碗筷，十指轻盈，牵引张洛入座。
　　“洛儿，你可是能喝点酒的吗？”赵曹氏伸手抚捺张洛肩头，玉指轻扫，柔柔问到。
　　“向日里跟着师父时能喝一点。”张洛一面轻移身形，微微让过岳母玉手，一面恭谨道。
　　“哦～”那岳母闻言抿嘴一笑，一面示意张洛小声，一面踮脚低身，悄咪咪近了卧室，半晌捧出一深棕色酒瓮。
　　上搁两只羊脂玉碗，柔若白蜜凝脂一般。
　　赵曹氏抱着酒坛子，小心翼翼坐到桌边，摆好酒碗，揭开红封盖，一股酒香夹杂桃花香味，柔柔飘散开来。
　　张洛自幼跟随袁老道左右，好酒也曾喝过几坛，似这酒香里夹杂花香之酒却果真少见。
　　那少年一面称赞，一面把酒碗往前移了移，又要腾手去接那酒坛。
　　只见那岳母嫣然一笑，轻推开张洛之手，又探向桌下，摆弄一阵，便自那桌下暗藏窄格之中，变戏法般拿出一柄翠绿的碧玉酒勺，又取桌上净水略略濯了濯，这才将那碧玉酒勺轻轻探入酒坛中，勺柄轻转，撇去绿蚁酒沫，龙吐水琉璃当空，哗啦啦舀出一勺见底，倾在碗中，隐隐竟泛出碧色。
　　“果真好酒也！”
　　张洛大喜，好酒好色，香气芬芳，激得那少年酒兴大盛，不自觉便伸手去端那酒碗，刚碰上碗沿儿，却又叫赵曹氏笑着止住了。
　　“洛儿再稍等，好酒不怕晚也。”
　　那岳母拿起下人随宴端上来的白瓷酒壶，那酒壶里装的是玄州特产的蒸馏白酒，因其性甚辣甚烈，故唤作“喉间火”。
　　赵曹氏端起喉间火，咕噜噜倾出如泉烈酒，呼噜噜倒在呈了美酒的酒碗中，但见那一碗碧色好酒碰上喉间火，竟随那烈酒慢慢化为淡淡琥珀般颜色。
　　赵曹氏依此法又给自己倾了碗酒，便端起酒碗，同张洛碰了个碗，琼浆相倾，映日透碗，端的是好颜色。
　　那少年端起酒碗，轻轻先抿一口，便觉一股热流如春夏之交，厚厚灌入喉中，随即便觉一股酒香弥漫，霎时便充斥喉舌。
　　那酒香甚浓，回味间久久不散，又于味尾存有一股花香，似是春桃花之味。
　　张洛只觉先抿了一小口，回过神来时，那碗中酒便已干了。那酒甘美至极，张洛饮下酒，半晌便只余回味。
　　“哈……”张洛重重喷出一口酒气，便只觉一股香美之气，肚腹间荡气回肠，久久不散：“果真是好酒也！”
　　这少年连连称赞，那岳母亦抿嘴巧笑，一面同张洛又斟了一碗酒，一面道：“我幼年时在京城里住过些日子，那时节常有达官来往，便把这酒送了我父一车，我那时见装酒的瓮好看，便贪玩偷了这样一瓮来，日后辗转，这酒就被我藏在装衣物的箱子里，待到来了塞北玄州，那瓮酒便撒了一些，染得我衣裳里尽是酒和桃花味，自那时算起，这酒也陪我过了三十多年了……”
　　那刁美人轻垂秀眸，叹了口气，良久才又笑道：“这酒我可是一直藏着，同我喝过这酒的，除了你梁氏姨姨，还有个便是你了，我自能饮些酒时，每逢喜事大事，便要背着人，浅浅酌一些，故我舍不得喝完它，你我饮够三杯后，便只饮那喉间火吧。”
　　“自当从随主便，不过……这酒可有名字吗？”
　　张洛郑重其事地端起酒碗，轻轻啄了一口。
　　“此酒味若桃花，乍饮时如春似夏，直暖心头，唤作‘心头春’者便是。”那岳母饮了口酒，摇头笑到：“想来浮生若酒，十之八九，只能饮下喉头火，个中煎熬，只作己知，那心头之春，却也只是一晌贪欢罢了。”
　　那少年侧望美妇容颜，心下不禁有些动容，想起那日赵曹氏在中庭回廊下独自哭泣，竟多了些感同身受的共情。
　　那张洛轻叹一声，竟将啄了一口的残酒推向赵曹氏。
　　“小子平日里贪欢甚足，这便分一晌给您吧。”
　　张洛端起酒碗递给赵曹氏，但见那美人嫣然一笑，竟也不顾授受之礼，接过酒碗，咕咚一饮而尽。
　　“哈……”赵曹氏叹了口气，柔柔道：“好酒……”
　　赵曹氏猛然回头对那少年道：“你……也是个好人……可惜相逢甚晚，初见你，你又是个破烂道士，可惜，可惜……”
　　那美人笑到：“你娘若喝醉了，你可会看娘的笑话？”
　　“我自幼便不知娘，却是不知也。”张洛道。
　　“哎哟……笨冤家，我，我说的是我，不是你亲娘，如果我醉了，你会笑话我吗？”
　　那少年挠了挠头，笑道：“我陪您一起醉便是。”
　　那岳母点了点头，便把那美酒封了盖，藏匿罢，叫下人拿些甜酿配喉间火喝。
　　那熟妇一面同少年推杯换盏，一面与那少年夹菜，并把些贴心知己的话儿，一道与张洛说了，亲切备至，好似真的母子一般。
　　菜过五味，酒酣正好，那岳母似有些微醺，扶住脑袋，把个又暖又肉的丰腴身子，似挨非挨地贴到张洛身上，轻启朱唇，娇滴滴道：
　　“我……其实酒量甚浅……不能多饮也……”
　　那岳母一面轻喷酒气，手便似无意地攀住张洛臂膊，张洛大惊欲挣，却叫那美人儿抓按得紧，便只能坐在凳上，任那熟妇把个裹在纱衣里的软大奶子，沉甸甸覆压而来。
　　“洛儿，你的身子甚是健硕……嘿嘿……碧瑜儿与你同房，怕是要受不了哩……”那岳母索性另腾出只手，搂过张洛，紧紧攥住张洛另一只胳膊，一对软大好乳宣软似馒头，肥暖如膏脂，把个少年小半个身子都要包住，香软之气甚浓，透过衣衫，软软地欺在张洛心里，泡得那少年骨软筋麻，就是有挣开的力，也没了挣开的心，熟妇磨人，好似蜜糖，泡得张洛浑身上下，只有阳物硬翘。
　　“这……”张洛软声颤抖，嗓音都叫那美妇的肉儿拿得软了。
　　那美妇之面离张洛不过八寸，近而观之，更觉那美人别具一格，想来西子之面，浓淡相宜，兀那赵曹氏之美，远而观之，迫而视之，总得好看，一发动人起来。
　　这岳母面相比那情人梁氏柔和却不扁平，眼镜小些却秀气逼人，仙鹤美狐，似雅似媚，山根低些却琼鼻玲珑，小巧惹人怜爱；人中短些，嘴唇却可玩赏，一发丰润。
　　五官整而视之，虽不及梁氏个个出彩，却更有大家闺秀气度，虽不及梁氏长得勾火，却更有些赏玩之趣。
　　若在闺中欢好，看这美人被肏得皱眉张嘴，欲仙欲死，便似日进云彩眼儿里般发飘也。
　　张洛沉心观赏，便觉赵曹氏之美，若再退回些年岁，就连未婚妻赵小姐，也不能与其争艳。
　　一赏觉美，便其心火，烧得胯下阳物，梗梆梆翘着头儿，倔倔地消不下去，却碍于礼法，不敢对那岳母造次，只是铜鲤鱼翻身——硬挺罢了。
　　“大人……莫，莫要与小子调笑……我……我可受不住也……”
　　张洛轻轻挣扎几下，却叫赵曹氏紧紧攀住，便不再挣扎，生怕那硬鸡巴顶住岳母的肉儿，惹得岳母泼天发怒，便不挣扎，直教那淫欲哄哄地烧，一把个仅剩的克制也作露滴灭大火，呲地一下，便化得连个水珠儿都没了。
　　“怎么？洛儿嫌娘肥也？”赵曹氏略愠恼到：“你个破小鬼，烦也不直说，喜欢也不直说，好不痛快。”
　　“没……大，大人端的是一身好……好……”张洛话还没说完，便想狠狠抽自己两巴掌，想来这酒后劲太大，喝了便上了头，嘴也不听人使唤了。
　　“好，好什么？”那岳母转怒为喜，周身好肉，迫得那少年更紧，好似搂个亲儿子一般，把个硬梆梆的少年郎，一发软进温柔乡里了。
　　“大……大人……莫要戏我也……小子喝多了酒……便要发疯，到时候伤了岳母，我便也难做人了。”张洛颤声到。
　　“那你告诉我，你喜不喜欢我家碧瑜儿？”那岳母笑问到。
　　“自是倾心也。”张洛小心翼翼回到。
　　“那……你喜不喜欢你娘我？”赵曹氏此话一出，吓得张洛一哆嗦，不知作合回答，便打了个马虎眼到：“来日方长，自见分晓也。”
　　“切，你就知道使话儿搪我。”那岳母嘟嘴抱怨到：“你不说，我却问得出来。”
　　赵曹氏腾出只手，“扑”地攥在张洛裤裆，惊得那少年猛打一个激灵，把那三魂儿吓掉俩，汗毛都立起来了。
　　“那……就是喜欢咯？”赵曹氏嫣然淫笑，便逞五指之柔，不住在那小儿裤裆上划摸，半晌便一用力，整攥在那少年的“头儿”上。
　　“这……这酒拿人火，小子失礼，万望大人莫怪……”张洛忙去拨那岳母的手，却见那岳母不依不饶，手上攥得越发紧了。
　　“臭小子，‘把柄’叫我攥住了，还敢造次。”那岳母面带淫笑，手指尖尖，隔着裤，猛地一抠那少年的马眼儿，那少年“哎呦”一声叫唤，身子便软了。
　　“小鬼，嘴巴硬，下面也硬，就知道逞口舌。”那岳母一面喘嘘嘘地搂住张洛，一面贴在张洛耳边悄声问道：“洛儿……呼……你妻娘……真有这么招你喜欢吗？”
　　那岳母一面说，一面攥住那棒儿，隔着裤子轻轻撸动，一面抚，一面道：“你说话呀，大男子。”
　　“这……大人问得明白，何必再问？”张洛叹了口气，无奈道。
　　“大坏蛋……爱你妻娘……把个坏玩意儿都憋硬了……”那岳母柔声软气，一字一句到：“真大……”
　　那岳母借酒逞风月，不顾伦常，出言调戏，那张洛遭了挑逗，一发要忍不住，便只是倒吸凉气，颤声道：
　　“大人……你……你也醉了……若是再逗，我便要害人了……”
　　“那你喜欢我，也是醉话？”赵曹氏笑着拉低胸衣，把个比梁氏小些，却更圆翘的奶子勒得好似俩饱熟的蜜瓜般相似，不顾张洛告饶，得寸进尺地调戏起来。
　　“这……我也没说过呀……”张洛为难到。
　　“切，嘴上不说，底下火力倒足。”赵曹氏嘟囔到：“我个老太婆，还能惹你……起性儿吗？”
　　“这……这便不由我了……”张洛颤道。
　　“那我这番不要你说，只要你点头，便是喜欢，成吗？”那岳母压低嗓音，柔柔喘到。
　　那赵曹氏不知觉间已攀上张洛身子，缠把住张洛，把那软肉好奶，霸道地占了张洛满眼。
　　那少年慌忙闭眼，脑海里却全是赵曹氏赤身裸体，搔首弄姿之相，好似美肉做的修罗，色香砌的烤炉，煎熬得少年浑身火旺，一发难耐。
　　那张洛挨不住，便点了点头，那岳母见状，便嫣然巧笑，十分欢喜到：
　　“臭小子，我年纪大，又凶你，你也喜欢我？咯咯咯……”那美妇放荡笑道：“莫不是看上我的奶了吧……”
　　赵曹氏见张洛闭眼抿嘴，不作回答，便又道：“洛儿……既是喜欢我，便同我说两句知心话，如何？”
　　张洛闻言，如遇大赦，便忙答到“必知无不言也！”
　　赵曹氏松开张洛阳物，又攥住张洛胳膊道：“我问你，你那天同我讲，即那画皮妖刘公子之事，可是真的？”
　　“千真万确，那妖邪让我降了，我便敛了他褪下的画皮，您若不信，我便把那画皮取来。”张洛说着便要起身，那岳母便连忙按住张洛，又道：
　　“你既敛了画皮，可把别的什么什物，一并找见也？”
　　张洛想起那时找见岳母同画皮妖私通之书信，料想那骚美人儿所想，定是那信，这厢于半醉之时搔首弄姿，多半也是为了从自己嘴里勾出书信之事。
　　“想来这岳母虽刁，一来同我消了宿怨，二来又是一时糊涂，若少时她将同我要那书信，我便给她便是……”那少年将欲开口，心思一转，却又思量到：
　　“俗话说女人心海底针，那岳母心下所想，却是难测，眼下我手里有这信，日后也好出其不意，挟以进退，若是现在便给了她，日后若闹将起来，却是不好把的。”
　　张洛于是便道：“实不相瞒，小子当日降了妖魔，只敛了张画皮在此，别的却也没了。”
　　赵曹氏闻言，当即好似塌了架一般，也不逞风月，兀自失神放开张洛，怕羞似的抱起双乳，又把胸衣紧紧往上拉了拉，好似让丈夫抓了奸夫的娘子，恰似被父母逮了情郎的闺女，遮遮掩掩，一发失神。
　　张洛见赵曹氏神色大变，便轻拍赵曹氏香肩，轻轻柔柔道：“大人何故变色？莫不是有甚要紧的什物叫那画皮妖诈了去也？”
　　那岳母被张罗一拍肩膀，好似惊了魂儿似的一缩，半晌才回过神，恍惚道：“没……没甚的……”
　　张洛见状又道：“大人莫慌神，小子追降画皮妖的当日曾到其老巢，与黑夜混沌之间，未曾细搜，或许把甚要紧的什物落下，也是未必……”
　　那岳母闻言不待张洛说完，便连忙复攀扯住张洛道：“好贤婿，此番可再劳你费心，替我去找件要紧的什物吗？”
　　张洛闻言，先是皱眉扶颔，装作为难之相，见赵曹氏神色间甚喜甚急，方才缓缓道：“虽有所难，敢不承应？却不知大人所失之物为何？”
　　那刁美人闻言大喜，言随情乱，磕巴良久，方才敛息吐纳，缓缓道：“我自幼时随汝外公来玄州，不知怎得害了个怪病，发作时便浑身燥热难耐，自牝阴至周身，无一处不受煎烤，汝外公甚急，遍求诸医而不得治愈，后自一方士处，以白银十斤，黄金十斤，并绫罗绸缎十斤，购得一绿骨簪子，我佩了那簪子，才不至于再发病。”
　　那岳母叹了口气，复又道：“当初为自方士处购得那簪子，我父几乎散尽家财，母亲兄姐因此嫌我，都管我叫‘赔钱货’，又兼那方士说我这病乃是‘淫病’，说我是什么……抟炼真阳，煎熬男子的天生阴鼎，故兄姐俱以此辱我，直至我出嫁赵府……哎……那方士之言，着实害苦了我也……由是，我便恨方士道人，故那日见了贤婿，便生出些许不中听之言也……”
　　赵曹氏不自觉紧紧抱住肩膀，又把那好奶勒了出来，白花花的耀眼：“前番我遭了那妖物所勾，恍惚间失了簪子，想来是叫那妖物顺走了，我自失了那簪子，便又犯了病也……哎……这毛病一来，自阴里始，捡得全身炽热难熬，尤其是牝阴里，好似千万蚂蚁爬动噬咬，啃得我彻夜难眠……哎……着实，着实难熬也……”
　　张洛闻言，心下暗叹道：“啊也！原来这刁美人是个天生淫娃！想来我那丈人便是叫这淫女拿得瘦削佝偻，面色如游神相似，看来这‘天生阴鼎’，却也是难受得的，否则她怎连书信都忘了，专要那压阴火的簪子？”
　　那少年思罢，见赵曹氏说得真切，便安慰到：“大人且息悲情，小子此番可再去查探，定会尽力而为。”
　　那岳母喜到：“如此，有劳贤婿！”
　　赵曹氏复把住张洛，压低嗓音，轻声言语到：“我们两个此厢之事，莫要再同外人讲也。”
　　张洛点了点头，却又见赵曹氏朗声唤到：“翠玉！”
　　话音刚落，便见那赵小姐贴身丫鬟自屏风后款步走出，深施一礼。
　　那岳母见翠玉现身，便紧紧贴搂住张洛，拉下胸衣，红头儿半露，把个白花花的胳膊大腿袒露无遗，作个十分亲密之状道：“姑爷对我无礼之事，切莫与你小姐乱说，你虽是碧瑜儿的贴身丫鬟，却也该认我这个主母，明白吗？”
　　那丫鬟摆身下跪，口中连连称是，那刁美人一面把住张洛，一面笑道：“我的好儿，你不乱说，我不乱说，相安无事，便是事事呈祥也，若是为娘听了半句跟为娘有关，不中听的风言风语……我虽管得了这丫头不在光天化日里乱说，可谁又知道她会不会在碧瑜儿跟前说些什么不中听的呢？”
　　“好你个笑里藏刀的刁妇人……我本不想与你理会，你却来要挟我……你个骚妖妇，比个妖精还能作妖哩……”张洛咬着牙，心下恨恨骂到。
　　那少年原还同情赵曹氏命运波折，叫她这么一闹，心里便别扭住，五味杂陈，便面不动声色，只是低头诺诺到：
　　“小子明白，也望大人留一面与我，日后也好相处。”
　　那刁美人闻言笑到：“小傻子，你我之间还长着哩，你莫怪你妻娘出此下策，实是名节相压，迫不得已也……”
　　赵曹氏搂过张洛，媚然一笑，半是挑逗地在张洛脸上“啵”地亲了一口，便整束衣裳，收敛容颜，一面吩咐下人撤去酒席，一面叫翠玉送客，便自进卧房，由那丫鬟引张洛出门。
　　张洛熟了地势，便在头前走，倒把个贴身丫鬟甩在身后，尾巴似的跟着张洛行走。
　　“哎！”
　　那丫鬟调皮一跳，拍了拍张洛肩膀，待那少年回头，那少女便又窜到张洛头前里，也不说话，只是弯着嘴角捂着嘴巴，默默巧笑起来。
　　“你要做甚？”张洛莫名其妙地叫那刁美人摆了一道，心中别扭得紧，说起话来也一发没好气起来。
　　“啧……”那丫鬟娇嗔，见四下无人，便抓住张洛的手，静悄悄把那少年拽在无人处说话。
　　“不高兴了？”翠玉一面快活地围在张洛身边，任那少年恼火，她也不生气，只是搂住张洛一条胳膊在怀，柔情似水地望着张洛。
　　“到底要做甚？”张洛叫翠玉闹得莫名其妙，语气间更有火气。
　　“真不高兴了？”翠玉笑着把住张洛，两个羊角辫儿轻轻晃动。
　　伸手不打笑脸人，张洛叹了口气，没奈何地问到：“丫鬟姐，你又要我作何理会？”
　　那丫鬟闻言，巧笑如花，一发烂漫道：“是不是夫人诓你，要挟你把画皮妖那茬，并寻簪子之事守口如瓶，你心里不好受了？”
　　张洛见翠玉察言观色倒厉害，便无奈笑道：“是也。”
　　那丫鬟闻言，更喜到：“你放心，若小姐真要问起，我便如实说是夫人要挟的你，不会给你难堪的。”
　　翠玉一言既出，张洛便欢喜道：“如此，多谢丫鬟姐了，我若得空去集市里逛，定带回来上好的胭脂首饰与你。”
　　“切，拿没影儿的事兑我有形的情，做得好买卖。”那丫鬟面色不快，娇嗔撅嘴道：“你若不好生待我，我便对小姐说你奸了妻娘，日日风流也……那些个什么春宫图册的，我也看过不少，到时候添油加醋给你一说，就说……嘿嘿，我亲眼看见你捧着夫人大腿，把个大鸡巴噗嗤一声日进去，夫人哎呦一声叫唤，淫水儿都出来了……要不换个说法，就说你吃了夫人的奶，夫人把你的东西坐进去……我这么一说，你和小姐便没戏唱了。”
　　“咄！原来你是要挟我也！”张洛愤愤抽手，便把个头也不回，快步走开。
　　那丫鬟却不恼火，三两步追上前，复攀住张洛胳膊到：“好哥哥，非是奴家要胁迫你也，奴家不要你的胭脂首饰，只要你做件两相宜的事与我，我便什么昏话都不说了……”
　　那少年耳听“两相宜”，便略住身子，站在原地。
　　那丫鬟见张洛稍有迟疑，便把整个身子抱在张洛身上，又作楚楚可怜之状，不住把脑袋往张洛怀里蹭。
　　“甚的两相宜？”张洛一面放下翠玉，一面问到。
　　“我……我……”
　　那丫鬟平日里泼辣，此番倒支支吾吾，不肯说了，张洛见状便也不与她更计较，抽身便要复走。
　　“哎……哥哥，好哥哥……你且慢行……”那丫鬟抿嘴咬唇，拉住张洛手，又搓又捏，纠结半晌，方才红着脸缓缓道：“你可于和小姐欢好之前，先要了奴家的身子吗？”
　　“啊？”张洛心中一惊，却不曾料想如此，便同那丫鬟道：“你莫不是过于荒谬了些？你虽是小姐贴身丫鬟，我却并非硬要你通房，你便可守住身子，将来有了心上人，便好把个囫囵身子给了他，也不枉夫妻一场，却又为何非要硬破那处女身子也？”
　　那丫鬟闻言，语气愈发低下，哀哀央告到：“翠玉自幼没了爹娘，哥哥嫌我累赘，便把我卖到赵府……哎……想来世间男子，一万个里也没半个好的……可您却是个好男子，夫人那样对您，您还能容忍，我不求能嫁个好男子，平生所愿，只是与好男子欢好一次，便也够了，好相公，亲爸爸，万望您垂怜，干奴家一回，也好叫奴家此生有个念想吧……”
　　那张洛闻言，又好笑又心疼道：“傻妹妹，我方才才叫我那岳母装可怜诓了，你却又要诈我？你那些言语若真，我便更不能欺凌你了，你且松开我便是。”
　　那丫鬟听后愈发动情道：“好哥哥，我只要你操我便是，妹妹不同于夫人，万不会害你也。”
　　张洛耸了耸肩，无奈道：“谁知道呢？我与你也只是素昧平生，万不至于以身相许，你且莫冲动，我这厢收拾收拾便要出门，无论你是真情或是假意，待我归来时，再作理会吧。”
　　翠玉闻言仍不依不饶，却又听张洛道：“我回来时定会与你有个交代，若再胡闹，任你去闹，我便不回来便是。”
　　翠玉心下大惊，便忙缩手，又自怀里掏出一块长命锁，解下悬索，一并递与张洛道：“好哥哥，你此番去，万万归来，此长命锁随我多年，你且带上，保你平安。”
　　那丫鬟见张洛接过长命锁，仍要他戴好掖在怀里，方才放心放张洛离去。
　　那少年出了府门翻身上壁，沿着廊墙，飞也似轻盈奔走，三拐两绕，复又到了那画皮妖头前藏身之所。
　　那妖怪向日所藏画皮书信俱已被张洛敛去，翻找半晌，却再找不见那簪子。
　　张洛灰心，本欲离去，却怕找不见簪子，那刁岳母便要暗地里要挟，乃至去了婚期，仍未可知。
　　念及此，那少年便更不敢言弃，屋内找完，又在院子里遍寻蛛丝马迹，并拿着院内铁锹，挖得平地里坑坑洼洼，仍不见端倪。
　　“怪哉，若那簪子真是宝贝，却怎不见那妖物随身携带，更不在其住处也？莫不是狡兔三窟，另放在个不见人的去处也？”那少年忙活半日，直至黄昏，也已精疲力竭，躺在屋内床上，一抬头，却见那屋梁上有几处不沾灰尘的印记，细观之，却应是动物脚印，张洛心下一动，莫不是那妖物把东西藏在梁上也？
　　那少年来了精神，当即起身下地，旱地拔葱，猛地一窜便上了房梁，那房梁上多灰多尘，四周之物，一发看不清。
　　张洛沿着房梁摸索一阵，果然抓到一个包着匣子的包袱，张洛大喜，翻身下梁，就着光亮打开包袱，只见一个八寸见方，上下三层的剔红漆匣子，躺在灰麻布包袱皮上，描花绘鸟，华美异常。
　　张洛打开匣子一层，便见金光灿灿，细观之，尽是打制精美的金银首饰，钗珠玉冠，应有尽有，却无赵曹氏所说绿骨簪子。
　　张洛欣喜尚余，便去开第二层匣子，却见那第二层里满满当当地铺着碎金银，却无簪子。
　　张洛犹存希愿，开了第三层匣子，只见那第三层里装着几摞厚边圆片，触之圆润，似玉似骨，却不知材质究竟，但见那圆片白边黑地，上刻古体，如骨如竹，交叉分明。
　　张洛细观之，那古字虽不如蜗虹古体年代久远，却也是三五百年前之文字，唤作“槃刻”，视其大意，便只是计数之字，同现“壹贰三”之字。
　　“这莫不是筹码？亦或是贸易之币？”张洛狐疑，便将那筹码取出查看，又见那筹码之下另压着一张字条，上书曰：
　　有獾公子，以净土金镯，迦南锡，并一簪，置涂山明所持筹码壹万陆仟漆佰枚，不日将复典回，凭此据相易，届时相清。
　　下缀：
　　玄州城北无见鬼市，雉舟赌坊，作保者：玄八。
　　“这便造化！想来这妖物把那簪子换成赌筹了，如此，便去那鬼市探查一遭，便见分晓也。”张洛大喜，当下收了匣子包袱，并那筹码当票，奔玄州城北去了。
　　那城北本是古玄州城，相传不知何年何月，自天上飞下一龙，坠在古城之中，便把那古城砸得陷在地下。
　　又有黑水自那坠龙之处滔滔涌出，把那古城淹没至不能住人，由是荒弃。
　　却不知张洛此去，能否有所获，又将有何奇遇？

第14章 探鬼市老猫卜机缘
　　那少年将那金银珠宝，并筹码当票，归堆儿收在匣子里，敛上包袱皮儿，系挂在贴身侧，半抱半挎地收好，本欲直奔玄州城北，行之半路，心下暗觉不妥，便折回赵府，把那行囊里的法器术书，尽数收傍在身侧，以备不时之用。
　　却道那破行囊里盛放着甚么厉害法器也？
　　不过是一柄三尺青铜古剑，虽是青铜所制，“古”与不“古”，尚在商量之间；一本飞边缺页的术书，记着些诸如隐身开光的法术，灵与不灵，亦在商量之间；除此以外，另有两个黑狗血瓶，那少年自遭了修罗女的桃花冤家劫之后，便把新灌的黑狗血瓶尽数扔了，只留下两个没开封，没用过的，也只待黔驴技穷，万不得已之时，再作使用，那时节，中与不中，又在商量之间也。
　　“想那鬼市，必是个妖魔盘踞，鱼龙混杂的所在，若那些妖怪也懂些人情世故，我与它商量商量，或许逃得生路也……”
　　张洛苦笑，只作聊胜于无，便佩宝剑，掖残书，暗藏瓶子，把那一应法器法宝，悉数装带在身，乍一看，虽是破烂天师，却也有些降妖破魔的气度，唬吓几个道行浅的妖怪，倒也是够了。
　　那少年天师穿戴整齐，将欲行时，猛然想起那截自八部寺前，夜叉像所捧骷髅嘴里撬下之半截绿火蜡烛，虽不知那蜡烛以何物制成，却不似凡物，便又另找了个琉璃做的小灯笼，稳稳地把那蜡烛装在里头，尚不舍得点燃，只作个傍身的腰灯，挂在身侧，倒颇玲珑有趣。
　　张洛打点再三，方才复奔城北而去。
　　那玄州城北乃是古玄州城遗址，相传距今三百年前，有龙坠于此，便把那三十里古城砸陷大半，复有黑水自龙坠处涌出，又把那古城淹没大半，由是始荒弃。
　　烟荒生怪草，城圮出鬼狐，谲诡妖魔之事，由是乃生，古城遂无人敢住，有司便召乡望，议建新城。
　　时值兵乱，便暂搁置，直至太祖初年，因玄州地处兵略之地，方才由内庭批文，巡抚出面，以大城高垒之势，兴建新玄州城，以作要所。
　　那新玄州城方圆百里，修城之初，缺工少料，便借了古玄州城西，北各一段，正把那老城围在新城西北角处。
　　然自其中传出诡谲之事后，便几乎无人敢去，或有胆大好事者去了，十个里八个倒回不来，有的说是让黑水里的怪物吃了，有的说是让古城之鬼抓了，有的说是让坠龙所生“妖蜃诡楼”迷了，陷在美榭精台的幻境里，再难得返。
　　故那玄州城虽是十分繁华去处，其中古城，时人皆称“鬼腹”者，却是少有人到的。
　　张洛到那鬼城之时，正值昏日没原，星月未生之际，繁华街上，尚且昏蒙不得见人，遑论那“鬼腹”之地？
　　那少年天师踽踽独行，转眼间走出人烟之地，隔着半里，便那古城址兀然耸立，四周再无半分人烟。
　　那古城城墙高约两丈六尺上下，据传造古城时，有候差酷吏监工，把工匠编作两队，一队造城砖，一队造重锥，锥砖俱刻上工匠姓名，待到验工时，便以锥刺砖，砖破则立斩砖匠，锥销则立斩锥匠，更兼徭工役奴，过劳死者，敛其尸骨，俱填作古城城墙之基。
　　那古城城墙历经数百年，更兼坠龙之灾，却只销了鼓楼，隳了民宅，陷了城郭，淹了城池，唯余城墙依旧。
　　兴亡之苦，却不曾飘摇其半分，万千怨戾，曾不能塌其一砖，损其一隅也。
　　张洛远望那古城城墙，只觉四下里惨雾骤起，遮扣四周，妖气纷纷，朦胧平地，虽未闻鬼泣，亦感四周凄冷，直拿得人周身汗毛，根根竖立，唯恐那泛起的惨雾里窜出猛鬼恶兽，顷刻间便要将人噬作白骨残皮。
　　念及此，张洛也不禁敛住衣服，自腰间抽出青铜古剑傍身，又见那城池虽荒，却自城内泛起蓝幽幽暗淡光芒，隐隐点亮夜空，屏息闻之，脚步声，嘈杂声，隐隐自城内传来。
　　俗语云宁宿荒坟，不住破庙，兀那早便无人的荒城里此时竟有灯火人声，细思之，不禁暗觉愈发怖戾。
　　那少年行至城墙根下，更觉周身透骨森寒，如坠深谷幽水，便赶忙摸出火折子，点燃所备火把，待到火舌吞吐，方才觉稍稍暖些。
　　那惨雾似丝如幕，打着旋儿弥散开来，兀那松油火把，亦照不到三尺开外。
　　向前探去，好似摸划开蛛网，却不能觉察形质，空握而已。
　　张洛来时距城墙仅有半里路，提心吊胆，边走边探，却走了小半个时辰，直走到浓雾稍稍淡些，方才在朦胧间望见那城门洞口，虽是大开，却如一潭绝深之水，黑洞洞暗黢黢，一眼望不到究竟。
　　“罢了，开弓没有回头箭，莫要退缩，莫要退缩也！”
　　张洛强按住心下七上八下十五个忐忑，咬牙打气，抖擞精神，拿着火把，一步一脚印，三步三四方，快步走入城门，闭着眼睛闯出去几个呼吸，方才敢睁开眼。
　　眼见心明，那少年闯入“鬼腹”，四下打量一阵，却不禁挑眉扶颔，心下暗自赞叹起来。
　　却道张洛何故赞叹也？
　　那少年自城门洞进了古城，便见一长桥，朱漆桥柱，白茬木板，雕栏巧刻，烦镂巧镌，甚是华丽。
　　桥两边灯笼明亮，罩着层琉璃，内里暗发幽火，蓝冰冰地挑在灯柱之上，照得桥下黑水寂静，好似浑铁一般。
　　桥尽水生，黑水之上，便是一处停泊小船的口岸，自那口岸远望，便见层楼堆杼，叠玉镌石，隔水相望，相去此岸，约一里上下，其间华美雅致，不可以言蔽之。
　　但见复道亘于楼间，好似雨过之虹，小桥行于水上，恰若过水之龙，一应建筑，华美异常，更不见半分荒颓。
　　那鬼市虽有在“鬼腹”之内，却好似帝都之南烟雨乡，只是暗雾幽乡，更无半分人烟，冷水精阁，倒添三分妖气。
　　一应建筑，俱在黑水之上，其下甚渊甚深，不可见之究竟。
　　那天师本欲涉水往鬼市去，盯着黑水看了半晌，但见那黑水无波起浪，其下似有巨物游动。
　　张洛一触那水，便觉指尖冰凉，直透于骨，当下便断了涉水的念想，兀自在岸边静站思量。
　　张洛一面静站，一面四下里打量，便见桥岸边有个高悬半空的黑铃铛，铃舌系着一段绳子，恰巧垂在伸手可触之处。
　　神使鬼差，那天师便拽住绳子，摇响铃铛。
　　“铛～铛～铛～……”
　　三声鸣响罢，只见一盏湛青火的琉璃灯分开浓雾，光晕扰扰，便见一通体乌黑的小船现身，缓缓向河岸驶来，行了半刻，便到了河岸切近。
　　那小船前后窄，中间宽，好似黑鱼一般，那船上竟连摆渡的船夫也没有，真真鬼船相似。
　　张洛心下暗惊，以为甚是诡谲，踌躇良久，犹不敢上船。
　　“怪哉，方才还以为四周雾浓遮住了船夫，没成想确实真真没有船夫也！若是有船夫，多使两个钱儿，多说两个好话，便过去也无妨了，若是这鬼船行至半路便扣将去，我却不是喂了鱼也？……罢，罢，三叩九拜，不差这一踉跄，便就上去，再作理会罢！”
　　那天师闭眼抬腿，将将迈步上船，踏足站定，却觉着着船格外稳当。
　　张洛大着胆子，实在蹦上三蹦，却见那船更不吃深一分水线，真个好似有甚偌大之物自底下托举一般。
　　“嗯，这船倒结实，就是不知这船行水如何。”张洛稍稍安心，复打量四周，见那船灯边复有一小黑铃铛，便扽住那拳头大的铃铛，“铃铃铃”地摇了三下。
　　却见四周照旧，更不见船行。
　　“怪哉，莫非这铃铛是个中看的摆设也？”张洛心下奇怪，不禁嘟囔出声，话音刚落，便听一极浑厚嗓音回道：
　　“铃铛有用，过岸者，怎可平白驱使……？”
　　张洛大惊，忙环顾四周，更不见半个人影，却又听那声音道：“奉上船资，莫与我消磨。”
　　“那……船家，我给你多少合适也？”张洛心中慌乱，一面探看四周，一面问道。
　　“给不够，不开船……”那声音复回道。
　　张洛闻言，便自怀中掏出些散碎银两放在船上，半晌又听那声音道：“没钱，不开船……”
　　“船家，我便把银子放到船上了。”张洛回道。
　　“扔在水里……”那声音复道。
　　那天师便把那一把散碎银子，尽数投入水中，半晌便见那黑水咕嘟嘟冒出泡来，又听那声音道：“给不够，不开船……”
　　“这……我没钱了。”张洛为难道。
　　那声音不再与张洛争辩，只是那船忽然开始剧烈摇晃，荒得张洛忙抓住船梆道：“有钱！有钱！收了神通，我便有钱与你也！”
　　于是那船便复归平缓，张洛没奈何，便打开包袱，开了那二层匣子，把那匣子里装的金锭，捡小的抓了一个投在水里。
　　“给不够，不开船……”
　　那声音复道。张洛没奈何，只得把那一匣的金银，一个个投在水里，投了小半，方才听那声音满意道：“给够了，开船……”
　　那天师长舒一口气，便连忙收好匣子，稳坐船中。
　　那小船悠地转了个弯儿，便奔对岸而去，不闻划水声，只听隐隐浪来，打在船上，不消半刻便到了对岸。
　　那少年下船上岸，想到投了些许金银，心中不禁有些后悔，便自岸边捡起一块小石头，恶作剧似的朝着船头扔去。
　　那石子砸在船头，崩到水中，泛了几个涟漪，便不见踪影。
　　“哒，咚……”
　　涟漪散去，黑水寂静虚无。
　　那少年正待离去，耳听得水声大作，浪动岸摇，张洛站立不稳，“咕咚”摔在地上。
　　那黑水里泛起七尺浪，猛地将张洛拍倒在岸边。
　　张洛受惊，慌忙转身，只见三丈高下的怪物自黑水里探出。
　　那怪兽只是探出首颈，便显得那岸边二层阁楼还矮了点，那怪兽浑身黢黑好似铁浇炭抹，龟首蛇颈，眼若死水，黑洞洞一片，死死盯着张洛。
　　“我的亲娘呀！”
　　张洛大惊，连身也忘了起，爬滚着向远处逃去，却见那怪兽只是略略伸长脖子，便将张洛围在岸边，直把那少年惊得话也说不出来。
　　那张洛哪里见过如此庞然大物？
　　登时便手脚俱软，饶是他胆儿大，也只堪堪撑着架，不让自己吓作一团罢了。
　　“老实点儿……”
　　那怪兽“噗”地自口鼻中喷出一股带着水花的白气，直喷得张洛平地里打了个滚，强撑着站起。
　　却见那怪兽摇了摇头，便把个头颈复没在水中，又炸起一大片水花来。
　　“咕咚……”
　　“噗！”
　　一道水柱高高跃起，溅出冷水，方才把张洛浇得回过神，顾得上抖身子来。
　　方才叫那怪兽一闹，把手中火把也弄得熄，怎么也点不着了，那少年只得愣愣起身，挞着周身湿衣裳，倒显十分狼狈。
　　好在匣子未曾失落，一应法器，俱傍在身，那少年拧了拧身上湿衣，又借着岸边灯笼青火投下的影子，捋了捋散绺的头发，便复抖擞精神，向那片亭台楼阁里走去。
　　“这鬼市除了灯火暗些，四周倒还雅致，若是换了灯火，倒也是个不错去处，想来我和师父走南闯北，帝都也去得，究东去西，也把些繁华的去处逛过，饶是我略有见识，也该夸这鬼市建得巧妙，必是有高人指点，方才经营得如此城郭。”
　　那少年走走逛逛，渐觉周身放松。
　　夜幕降临，那鬼市中也上着灯火。
　　只是那火光不比寻常之火炽亮温热，蓝幽幽地燃在琉璃罩里，高高地挑着，好似没有温度一般。
　　“不过也是奇怪，道上立着恁高的灯笼，兀自燃着蓝焰，四周楼阁里倒没有灯光，一发乌漆麻黑的，莫不是真个供鬼做买卖的去处也？”
　　念及此，那少年心中不禁升起一股无名畏怖，兀那有形之物，尚能眼见为明，似这鬼气，有质无形，却是万难捉摸的。
　　张洛心下战栗，却仍抖擞精神，暗自多留了些心眼。
　　那鬼市之路，俱修在水上，下支木柱，低低地托在水上，楼阁之间，复道错杂，又有一条自口岸延伸之大路，四丈宽窄，贯通鬼市，复有小路自那大路之中丫丫叉叉地延伸将来，四通八达，不可谓不方便。
　　只是那鬼市与城门口之间却是无路，不知是原就没有，还是那怪兽故意毁坏，坐地起价。
　　张洛沿着大路走了一阵，不觉间又见雾起，只是比起鬼市外的诡雾，稍稍淡了些，只是薄纱般朦胧住前路，更不像头前那么邪乎。
　　“沙，沙，沙沙……”
　　那天师忽听得前方隐隐生出沙沙声响，好似多腿多足的虫子爬着，便急忙掣青铜古剑在手，一面自腰间摸出成罐炼成的猪油，一面复拿出火折子。
　　万幸那火折子尚能使用，张洛引燃火折子上的火绳，借着半赤的微光，慢慢向那浓雾里摸去。
　　“沙，沙，沙沙……”
　　入雾渐深，便听那异响愈发清晰，那异响遍布前方，非止一端，好似数条蜈蚣，一齐爬行，直听得张洛头皮都麻了。
　　那天师壮着胆子再深入些，却见前方只是几把笊篱凭空而舞，大路上不断扫着。张洛大惊，莫非这鬼市真个有鬼，半夜里拿着扫帚扫大街呢？
　　那少年虽自诩道士，跟随袁老道云游时，除了背诵经典，默念法决，便也只是闹市摆摊，半蒙半糊弄地赚些小钱度日，哪里真个见过异鬼妖狐？
　　那夜降了画皮妖，已算奇遇，那修罗女虽嗔暴，外貌却于常人无二，及至今日夜探鬼市，方才见了真真的妖怪鬼魂。
　　那少年头前遇了水里怪兽，便吓得几乎瘫软，黑夜见鬼，更是悚栗万分。
　　只听那少年“啊”地一声惊叫，便连步子也迈不动，举着火折子，石打木刻般愣在当场。
　　那一把把笊篱好似觉察到了张洛，便一齐停下来，那打头的笊篱顿了顿，便见一对亮如灯笼般的幽绿眼睛，瞳仁一缩，便连带那笊篱，一齐朝张洛迫去。
　　“啊……啊，啊也……此番真……真见了鬼了……”
　　那少年心下大惊，身上却好似被施了定身咒般不能活动，那对眼眸缓缓凑来，森然已至，直唬得张洛闭上眼，一面紧紧攥住那火折子，一面把青铜古剑对准那对眼眸。
　　“这不让用明引子，快些收了去，免得走了水！”
　　张洛耳听人言，便才敢睁眼，只见一只毛茸茸的大爪子捏住火折子，“呲”地一声便把火光攥灭了。
　　张洛一惊，手上一抖，便把那火折子失落，又见一只爪子倏忽间拿住那火折子，缓缓递与张洛。
　　“快些收好，莫失落了，也莫要再燃。”
　　那人声带些稚气，却也能听出是个少年人在讲话，张洛缓缓将目光落在那来者身上，却见那来者尖耳幽瞳，四方粉鼻，大嘴三瓣，胡须花白，分明是只白地黑花，乌云盖雪的大猫，拄着发白的扫帚人立而起。
　　那火折子一灭，大猫的瞳孔便复变圆整，张洛见来者并非什么无形鬼魂，未见怪兽，只是猫而已，也不管那猫足有一人多高，人立人言，便放下心中惊惧，长舒口气道：
　　“贫道初到贵宝地，不识规矩，还请小哥见谅。”
　　那大猫收回毛爪，拄着下巴，微笑着缓缓打量起张洛，半晌便打趣到：“你叫我小哥，倒是有趣也，真真是个风趣人也，兀那道士，我也见过，似你这么破烂的，也没几个，莫说妖精，我便也不怕你。”
　　那少年听大猫调笑自己破烂，便回道：“无量天尊，破虽破些，却是中用不中看的。”
　　那大猫听罢，竟捂住嘴，嘿嘿笑了起来，四周笊篱，一齐放倒，又见数对猫瞳，一齐向这边看来，低声咆哮，一发离得近了。
　　“好了好了，伙计们且慢动手，我看这道士面善，不像不知好歹，不讲道理的，大家伙既是完了工，便各自退去罢。”
　　那大猫对着群猫一摆爪，便见那数对猫瞳，一发隐在雾里，又见那倒地的笊篱须儿动了动，触了地，便竖起笊篱把儿，虫般沙沙退去。
　　那大猫舔了舔爪子，捋了捋耳朵，伏腰抻了个懒腰，又把拖在地上的尾巴，打个结儿系在腰间，方才顾得上理会张洛。
　　“小道长是鬼市之客？”那大猫问到。
　　张洛点了点头，又听那大猫问道：“头一遭来鬼市也？”
　　张洛不言，便只点了点头。
　　那大猫嘴角一弯，笑嘻嘻同张洛道：“让那守岸的老鼋讹走不少金银吧？”
　　张洛眼睛一亮，重重点了点头，便见那大猫捧腹笑道：“我们鬼市只在白天做生意，晚上是不招待客人的，兀那老鼋，白日里渡船时，不要你金银的。”
　　张洛一惊，忙问道：“鬼市鬼市，不都是晚上接客的，才换作鬼市吗？”
　　那大猫笑道：“这玄州城里除了鬼市，还另有四处常人不得见的去处，便是天市，地市，人市，神市，这里被唤作鬼市，乃是排字到此，并非故弄玄虚也。”
　　“哦……”张洛恍然大悟，又问道：“你这鬼市之客……”
　　那大猫似猜到张洛所想，便道：“我们鬼市里接待的大多是修炼成人的走兽，并天人，龙，等三界内部众，似道长这类修道之人，并凡夫俗子，倒是少来的。”
　　“那……”张洛思虑半晌，又问道：“似那走兽修炼成人的，多半应是些狐狸，蛇，黄狼等昼伏夜出之兽，怎倒把鬼市设在白天也？”
　　那大猫笑到：“道长有所不知，走兽修炼成人的，多半要学人语，仿人行，便把那习性舍弃，一发都学人了，世间之人，大抵日出而作，日落而息，故这鬼市，便也是白天热闹，晚上冷清也。”
　　“那小哥你……”张洛一言未尽，那大猫似又领悟道：“我乃是灯玉婆婆的弟子，唤作灯草，……说来惭愧，我在众多师兄师姐里开悟最晚，猫性未退，依旧是个昼伏夜出的习性，故被师父遣来和众猫兄弟一道，夜里打扫鬼市，并巡逻打更，防盗防水。”
　　“灯草小哥原就在本地的？”张洛与那名为灯草的大猫攀谈熟络，便下意识问到。
　　“非也，我爹娘原是远泊船的船猫，故乡在哪，就连我爹娘也不知道了，这玄州城几百年有坠龙，我便是那时和我爹娘，还有一大群兄弟姐妹，并不相识的伙计，追腥逐味，一道里涌到这儿的。”
　　“那小哥你也好几百岁了呀……”张洛一面赞叹，一面问道：“这么说坠龙确有其事？”
　　“正是，待我等赶到时，便见偌大个玄州古城，整个陷在黑水里了，同行的伙计们有几个有道行，敢下水的，为了捞些龙肉吃，先后下了水，都叫那老鼋，就是送你渡河的那个，给吃了。”灯草答到。
　　“那老鼋又是怎得甘愿为你等驱使的？”张洛好奇道。
　　“这便要说到我师父了。”灯草自豪道：“对了，小道长初入鬼市，还没个过夜的去处吧，这黑水之上只要起雾，便透骨的冷，你在平地里呆着，万万受不住的，莫不如我引你到个暖和去处，待上一宿，天亮再作理会？”
　　“这……”张洛笑到：“你便不怕我是歹人？”
　　“妖仙宁怕歹人？”灯草笑到：“倒是你个破烂小道长，可敢跟我这妖精走一遭吗？”
　　“这有甚么不敢？头前引路便是！”张洛大喜，便与那灯草一面走，一面攀谈起来：“方才说到你师父，却又有何详略？”
　　那大猫闻言便停，转身同张洛道：“适才闻见仁兄身上有些酒气，可把那美酒分我些饮？”
　　张洛大喜，便解下腰间酒葫芦，递与那大猫。
　　那大猫手不分瓣，抓不得住，便道声“稍等”，复退后几步，暗暗掐诀念咒，身形一转，转至一周，便见一黑发少年，仪容俊美，好似女人，头戴玉冠，身着白衣，犹留着两只猫耳。
　　“好变化也！”张洛赞叹到：“只不过小哥的耳朵，可以隐去否？”
　　“这便难也，想我诸师兄师姐里，能变人的仅十之一二，其中能化全形的，也不出十个。”灯草为难到。
　　“兀那变化之法，我却也懂些，奈何神通不济，变化不得，倒把口诀记得牢，小哥，你可愿信我一次？或可助你化形也。”张洛道。
　　“仁兄有何高见？但请指导无妨。”
　　那猫修士深施一礼，便俯身上前，恭听张洛言语，却道那少年使不出法术，焉能教人也？
　　或可。
　　那张洛自幼随袁老道云游，虽居无定所，那袁老道却总能隔三差五弄来三教经典，并术书法决，尽数叫张洛烂熟于心，故那少年天师虽是个求仙修道的俗手，道门之本决，仙术之基础，却也通达。
　　只见那少年对着灯草耳语几句，便见那猫修士瞪眼张嘴，似恍然大悟一般，便复掐诀念咒，变化起来。
　　一阵烟云弥散，便见翩翩少年复现，莫说猫耳，连系在腰间，藏在袍下的猫尾巴，一发都变没了。
　　灯草大喜，口里止不住感谢张洛，痛快接过酒葫芦，咕嘟嘟饮了几大口，十分快意，自不必说。
　　“仁兄之术，真乃妙极！想来你等人身先天智慧，我等修炼几百年，方才能望及项背也。”那猫修士止不住夸赞之言，倒把张洛弄得不好意思，只得拱手道：“惭愧惭愧，贫道也只不过略懂点小法决而已，还请仁兄头前引路，与我寻个过夜的去处吧。”
　　那灯草连忙应承，便引前路，接着头先话茬，复又说了起来：“说起尊师，本也是东洲诸岛远泊船上的船狸，自东岛遣使泊来朝贡之年，随船来此，师从九尾玄狐涂山玉师尊，便得神通，而我那涂山玉师尊，便是……”
　　“便是先天八部众里，九尾玄狐众的翘楚？”张洛想起那八部寺的塑像里有此一号人物，便忙答到。
　　“正是正是！”灯草喜到：“仁兄果然是见多识广之人，想必仁兄也知璇明道尊吧？”
　　“这……虽闻其名，不知其详。”张洛想起被自己和梁氏弄得一塌糊涂的璇明殿，不免有些心虚起来。
　　“她可是个大人物也！”那灯草忙赞到：“若非她当初创立‘元化门’，开教坛平等授予三界内一切生灵修仙之法，莫说我，就连玄狐师尊涂山玉，也不过是一介野狐罢了。”
　　“不过自璇明道尊广施教化以来，生灵非人者心术不正，亦能以邪术害人，也正因此，璇明道尊之传承，玉门师尊，收下非人生灵作为弟子时，也要考量其德行，不过这世间善恶，向来不甚分明，就是人里，也有好坏也。”
　　灯草见张洛思虑出神，便以为张洛倦了自己的话儿，便又忙同张洛道：“仁兄莫嫌我话繁，只是个中渊源，需细细道来，我那师父当年亦随众到此，以神通降了老鼋，便将龙肉取来分与我等，我等遂能言人言，做人行，形体也大了。”
　　灯玉见张洛回过神儿，便又道：“我师父取了龙肉，又取龙脂炼油，燃之不灭，那琉璃灯笼中之光，便是龙脂燃烧，森然成火，触之无温，便不怕走了水，只是那坠龙之骨，尚沉在黑水之下，那老鼋甘受驱使，也是为了守住水下龙骨。”
　　那猫修士一面言语，一面领着张洛沿着大路走，穿楼过阁，踏雾行霭，不觉已至路尽，便见一大屋亘在前，却亮着寻常火光，形似大螺壳一般。
　　那灯草一面过去开门，一面对张洛道：
　　“我原先是想引你到我居所歇一晚，不过一来你助我进步，我便不好慢待了你，二来你还算知晓些事，想来与我等颇有渊源，我便引你到师父这里，委屈你先在此处稍等，待我入门禀告师父，再向师父引荐。”
　　灯草说完便忙进屋，半晌便出门引张洛入内，那大屋里灯火通明，黄澄澄地照得人温暖，四通八达，走慢些便要忘路。
　　那灯草引张洛在大屋内左拐右转，良久才在一大门前停下，那大门上挂着一只小黑铃铛，灯草摇了摇铃，便见那门吱嘎轻响，缓缓敞开，好似不凭外力，自行打开一般。
　　“师父，小道长来了。”
　　“有客到此，请进便是。”
　　那猫修士回事毕，便头前进屋，张洛跟着灯草，次序入见。
　　那门后乃是一偌大厅堂，堂分上下，错落有致，堂内装饰，颇类中原，却是雅致有余，气派不足。
　　那大厅四周绘着东洲诸岛盛行之“浮世绘”，用色大胆明艳，所绘落日，船舶，人物，皆栩栩如生，却如梦似幻，好似他世之物。
　　即至堂中，便见一白纱帐自上垂下，遮住方圆四尺，其中之物，仅是雾里看花，堪堪得见。
　　至于珊瑚砗磲，珍瓶花卉，陈列繁华，不再话下。
　　那少年道士一面向厅内走，一面上瞥下瞧，左顾右盼，一时间看花了眼，失神慢走，直至让灯草叫住，方才止步。
　　那猫修士领着张洛站到厅下，便飘然跪坐，俯首恭敬道：“师父安康。”
　　“罢了，有客在此，不必拘礼。”
　　厅上回话之音，呕哑老态，却也低沉有力，不甚叫人讨厌，似是一矍铄老妪。
　　灯草俯首称是，略略叩首，便起身倒退，恭敬出门。
　　那张洛不懂规矩，便站在厅下，隐约见那白纱帐里隐隐传来叩击木桌之响，又见其中之人尖耳大头，自脖颈至上，尽是斑毛，虽身着东洲诸岛之东夷服饰，却是只老态龙钟的大狸猫，影影绰绰，兀自摆弄着什么什物。
　　或许这老狸猫，便是灯草所言之“灯玉婆婆”。
　　“来客便是灯草儿所说之小道长吗？”
　　张洛透过纱帐，见那老狸猫口吐人言，张口盘问，便按住心下狐疑，恭敬回道：“正是，小子不知规矩，天黑来访，还请主人翁见谅。”
　　那帐中老狸猫闻言笑道：“却是我等照顾不周也，想来光顾鬼市的，多是修炼成人形的精怪，似你这人身，倒是少见，不知客人此来，有何贵干？”
　　张洛遂将来此寻雉舟赌坊置赎当物之事，如实与那老狸猫说了，那老狸猫点了点头道：“你倒是个实诚人，不与我讲假话也……既是如此，我便也与你说两句实话，我这鬼市虽是白日营生，那雉舟赌坊却是夜里也做买卖的，你若要去就应趁早，免得你那当赎不回来。”
　　张洛闻言连忙拜谢，急忙欲走，却被那老狸叫住，复又叮嘱到：
　　“想我毛虫之属，狸猫之类，最能查人心，观颜色，世人爱我等，便如空穴来风，未必无因，我观你心口如一，不似奸猾之辈，可那雉舟赌坊所聚之辈，俱是成精后自甘堕落的，十个里倒有十一个心术不正，你此去须多留心些，莫要遭人诓诈。”
　　那少年闻言，当即拜谢道：“多谢主人翁指点，却不知我与主人翁素昧平生，又是凡夫俗子，以何得主人翁好言相告？”
　　那老狸猫闻言笑道：“想我等经营鬼市，最怕与人交恶，你这小道长面善，我便多说两句……”
　　那老狸猫自掌中掷出两三枚形似鼠首骷髅之物，叮当落于盘中，兀自端详半晌，便一面扶颔，一面道：“啧啧……你这道士，命格却是难测得的，我本欲为你卜断，奈何你命格极玄，前途之事，却不是我这三脚猫功夫能得见的……”
　　那少年素以命数不以人定，又怕卜问出一二，行事便不由自主，倒应了果，便不以卜筮为意。
　　但见张洛闻言不见喜怒，只是点头称谢，便欲告退。
　　“你且慢行。”
　　那老狸猫忙叫住张洛，见张洛站定，便复道：“奇了，你这一动，卜相便有变化……你虽不信因果，不以我这卜筮为意，我便送你两句忠告，听与不听，全在你意。”
　　那老狸猫一面摆弄，一面道：“若遇二虫相求，但去成就，无碍良缘艳遇；但见泼魔之时，只需随心，却要多加容忍；良友冤家，自此可得。”
　　那老狸猫说得玄，张洛闻言，心下狐疑，却也止不住琢磨起来，又闻那老狸猫道：“小道长今日虽不解，日后却能明白，我虽能卜会问，也只能略探玄机，不可以卑猥之命，妄渎天数，以至受无边之遣。”
　　那少年深鞠一躬，恭敬道：“主人翁惠赐良言，小子感激不尽，待我做完事，再来拜会。”
　　张洛言罢便恭敬倒身退去，出了那大屋，便复上大路，趁着夜色，探访雉舟赌坊。
　　那老狸猫既能查人心迹，所出卜筮，又能否得中？
　　张洛所去雉舟赌坊，与鬼市之中，亦是凶险去处，却不知那少年天师又将如何化险为夷，又将有何奇遇？
　　欲知后事如何，且待下回分解。

第15章 赚龙骨少年拜二虫
　　那张洛离了老狸猫所处之大屋，不顾夜雾至深，昏蒙蒙见不得前路，束腰拢发，抖擞精神，那小妖仙灯草还欲挽留，却叫张洛以事情紧要，婉言谢绝了。
　　“天师若执意要去，我便不好相留，耽误天师的要紧事，便不为美，只是那雉舟赌坊不是个好去处，那去处妖雾惨漫，腌臜邪气，一发地浓，我当值时，也要避开那儿三丈开外，总要等天明日出，方才敢到那条街上洒扫整饬……”
　　那猫修士还欲再言，却听张洛摆手笑到：“仁兄休出此言恐吓与我，兀那妖鬼，最惧浩然正气，我此番去时，定能逢凶化吉也。”
　　灯草闻言急到：“你这道士，恁的不知好歹！我说这话，并无半点装假，依着我，你便住一晚，等天明时，我伴着你去，也好同那群妖魔言语便是。”
　　张洛闻言，不以为意道：“吾事甚急，便惧不得了，倒是仁兄你修为在身，亦惧他们不成？”
　　灯草叹了口气，缓缓道：“我虽为野猫成精，采灵补气，读书明智，撷草炼丹，走得却是修行正路，妖仙之路，却也天赋不够，莫说三五十年，我自拜师至今，凡三百七十余年，方才会些小法术，连那化形之术，若无你提点，我也修不成了。”
　　那灯草耸了耸肩，无奈到：“你只见我好说话，便以为世间妖精，皆是如此也？殊不知这世上还有恁般食人肉以果腹，捧人血以炼神，寝人皮而弄相，淫人女而补气的邪魔外道乎？兀那雉舟赌坊所踞之妖魔，莫说我一介不入流的妖仙，就是我师父，也万不敢惹，故这鬼市虽归我等管辖，那雉舟赌坊，却另有主人，我等维持鬼市，尚且勉强，你若在雉舟赌坊出事，就是我师父出面保你，也要费上些力气也。”
　　张洛闻言拱手道：“如是便多谢仁兄提点，贫道方才言语间多有孟浪，还请仁兄宽恕则个，只是我事甚急，去晚了，便怕耽误了事情也，仁兄所言贫道牢记在心，行事之时，定会多加小心。”
　　灯草无奈摇了摇头道：“罢了，你是个比我伶俐的，处事之时，定有妙策。”
　　张洛正欲别过灯草，却又叫灯草拦住到：“一旦出事，只管往大螺居里，就是我师父所在之处跑，得了护持，便可保你六分无虞也。”
　　张洛点头再拜，便辞别灯草，奔鬼市西雉舟赌坊而去。
　　那雉舟赌坊在鬼市极西，自大螺居处行二三里，方才至其处。
　　张洛行时，只觉光明渐暗，昏霭惨雾，一发涌来，性至深时，便见那夜雾更浓，直把前路拢住，与那黑夜黑水，一道里隐成一块儿，向前走去，便好似踏在虚空之中，头上灯亮，只余昏登登一捧，好似几只结在灯杆上的蓝果子，随风呜咽，摇摇欲坠。
　　“此番却是准备不及，早知道前路如此昏蒙，便从灯草处讨个火把来了。”心念及此，张洛便猛然想起腰间灯笼，便摸出火石引燃蜡烛，星火滴落，绿火如豆，尖叫着自烛上燃起，俄而声销，便见那绿火愈发明亮，直似个一丈方圆的大球罩住张洛，四周桥梁灯柱，一发可见。
　　只是那绿幽幽的火是在渗人，火光罩在身上不暖和，倒好似叫只绿眼睛盯上相似，寒气打着旋风，“柔”地自张洛尾巴骨吹到后脑勺，吹得张洛汗毛倒竖，不禁打了个冷颤，便把心提到嗓子眼儿，三步一回头，五步一顿挫，直至把胆儿都要吓得灭了，方才不管不顾，大踏步走了起来。
　　“想我张洛混迹江湖，端的也是个有胆色的人物，区区昏黑，却又能耐我何？我有长剑三尺傍身，冲罡太阳之剑法在胸，魑魅魍魉若是敢来进犯，也要掂量掂量能耐也！”
　　张洛一面给自己壮胆气，一面掣剑在手，挽了个剑花，方才复行。
　　那张洛提起胆色，复走了一里，隐隐见前路不甚平整，似有凸石掩路，复行几步，便觉脚下踩着个似玉的硬什物，低头一看，只见一张剥皮去肉，骨突突一张骷髅脸亘在脚下，又好似活着般挤眉弄眼，似哀嚎，似大笑，诡异万状，好似比良坂上惨叫的生魂，恰似地狱火里挣扎的恶鬼，把个张洛吓得大叫一声，咚地往后一坐，挣扎起身再往前看去，只见那桥上凸石般的什物，俱是这一张张骷髅脸，汩汩蠕动，却似活物一般。
　　“妈耶！莫不是把人剥皮去骨，硬嵌在桥上的？若是死了，怎得还在动，若是活的，却能否救一救？”
　　那张洛壮着胆子凑到进前，却见那一张张骷髅脸好似受了感召一般，齐齐冲着一头儿，忽见一张骷髅脸舒展开来，自脸下伸开八个针般短腿，从额顶上亮出两只墨样亮眼，其余诸面，一发如此，便听窸窸窣窣之声大作，只见那一张张骷髅脸跃下桥，飘在黑水里，齐齐都像一个方向前进，都发出浅蓝色荧光，好似俯骨磷火，映得那黑水愈发得幽深，渊不可测了。
　　“怪哉，此物莫不是南海里的鬼脸鲎吗？相传此物是深海里从龙之物，龙行时，此物或附在龙鳞之上，或隐于龙须之间，莫不是坠龙之后此物便定居与此，生生不息也？可这鬼市里，也只有此处有此物，或许至此向下，便是遗龙埋骨之处也。”
　　张洛自神思始，几个转睛的功夫，那一大群鬼脸鲎便顺着黑水，蓝幽幽向夜雾深处飘摇，荧光幽幽，直映得那黑水惨惨放光。
　　张洛驻足桥上，失神地朝那鬼脸鲎遁去之所在望了良久，刚才回过神，趁腰间绿火未灭，加紧脚步，沿着前路前行，不多时便见一雕梁画栋的复道，自头顶三尺，横亘在两座五丈高的望楼之间，似龙似虹，华彩万状，于昏朦之处，也可见其五色，在远观之际，仍能观诸文彩。
　　“这鬼市虽是个惨黑昏朦的所在，却也端的是个好去处也，好造化，好造化！”
　　张洛眼前不禁为之一亮，便踮脚翘首，顺着那复道上的文彩，细细地观瞧起来。
　　但见那复道雕栏画栋，文彩鲜明，顶上龙腾，飘逸俊洒，檐间凤舞，文彩斐然，顶下一根直梁，飞云霞光，瓴下廿二支柱，雷霆风雾，仰其雕栏，乃是飞禽走兽，察其玉砌，且是人间祥瑞，巴掌宽的方寸，尚能雕几十只狮虎，米粒大的间隙，也能刻一两只花狸，纵使远观，也能见其巧夺天工，及细看时，便觉出乱花眯眼，至于工巧天成，笔墨遄飞，便更不在话下，张洛越看越入迷，欲细观瞧时，便解下腰间灯笼，掣在手里，高高举在半空。
　　可自琉璃灯高举时，只见那复道一触上灯里的绿火，便霎时间消匿无形，绿光所及，莫不如是。
　　张洛大惊，忙把那灯笼低了低，便见那华彩纹饰复又现出，便把那灯笼复举得离那复道近些，又复如是。
　　那道士心下狐疑，便用手去触那复道之底，手指不用力气，便从那复道之底穿过，手上一揽，便自那复道之中，整个穿了过去，张洛大惊，那复道视之有形，触之无物，若是从上面踏过去，便要落在水里了。
　　“怪哉，莫不是海市蜃楼也？可那海市蜃楼，远观有形，及至近处，便见不得了，这幻象倒是逼真，却不知是自己中了幻术，还是那复道本是幻影？”
　　张洛对着手里提灯，仔细端详一阵，便把那装着绿火的琉璃灯笼挑在青铜古剑的剑尖上，高举着向四周探望。
　　那绿火罩在四周一片混沌之中，便好似烙铁入薄冰，利剑破朽木，直把周围漆黑，无声地撕开一道口子，及至观瞧时，周围哪里是什么锦城云乐的去处？
　　但见碗口粗的朽木，似抓似挠地探出黑水，无好砖的破墙，半塌半现地隐在雾里，火亮处，锦缎成泥，灯明时，雕梁灰飞，只见周围哪里有什么美轮美奂，不过是一片城陷池亡的惨象，又见那黑水里，一家人抱作一团，俱成朽骨，再看那墙头上，几伙人横七竖八，也只余半截身子，空袖管，烂裤腿，凄惨惨悲风中飘荡，朽金泥，烂银簪，兀突突枯发里零散。
　　那鬼脸鲎只是长了个骷髅样半像不像的壳子，可这周围零零散散，俱是真正尸骨。
　　玄州古城陷落之时，有造化的坐在门板木梁上，侥幸能逃得性命，会水的浮在黑水惨雾里，便也得走脱，只剩下老幼弱病废，众人逃难时无人照料，或溺毙在水里，或饿死在高处，加之野兽水鬼横行，便教这余下的死也死得凄惨悲凉，张洛见状，心中亦悲哀莫名，战战栗栗，生怕脚下一滑，落在水里，便要终日与悲魂惨魄作伴了。
　　“据说狐狸野猫之属最能使术法迷人，唤作‘圆光’的，便如是也……”
　　张洛思索片刻，暗自点了点头：“想必这鬼市之盛，多半是那群狸子使幻术弄的，兀那妖仙，也是要面子的也。”
　　张洛正思索间，却见头顶乌灯蓝火，“噗”地灭了，俄而桥上灯尽灭，张洛还以为那灯禁不得风，被吹得灭了，耳边厢却听得一阵脚步声响，势大力沉，急匆匆正朝本处赶来。
　　张洛大惊，便赶忙把灯笼挂在腰侧，使起走沙无状，踏雪无痕的轻功，飞也似朝前路奔去。
　　那道长行不多时，便见一偌大灰船亘在前方，自龙骨至桅杆顶，足有十丈有余，船旗烈烈，遮天蔽日，船灯灿灿，火光通明，喧闹声夹杂放肆，二里外便可听闻，更兼一股极重的邪秽气息暗涌，和着漫漫浓雾，奓得人汗毛倒竖。
　　张洛远见其状，心中便生畏怖退缩之意，踌躇半晌，犹不敢上前。
　　“哎，这厢果真是当事则迷也，依那灯草所言，此地便是‘雉舟赌坊’也，凶险之相，果真是不装假的，此番未入虎穴，打起退堂鼓来，尚未得晚，想当初我来此处时并非大志所驱，乃敢犯险，说到底，便也只是为了遂了那岳母的心意而已，而今之势，若是造化低些，休说要不回簪子，就连性命也要搭在此处也……”
　　心念及此，张洛也不禁暗叹道：“苦哉！前番与那妖仙说得太满，没个台阶可下，英名在先，却不是要落下笑柄也？……”
　　那天师摇了摇牙，长叹一声道：“罢！罢！罢！丢了脸皮总比没了性命要强，留得青山在，不怕没柴烧，那岳母若要刁难我，我便把那信掣出来，不怕她不把媳妇许我……”
　　“哎……想我当初下山，原是为了给师父寻个养老的去处，怎料得今日之事？”张洛转了个神，心下复思忖道：“不过想来老爷子并非我向日所料之村野神棍，驱使式神，算前料后，也算是有两下遮奢的神通了，如此说来，自然是用不着我这破烂道士寻养老去处的，我此番之行，亦步亦趋，好似着了道一般，想来也在师父料算之内，……”
　　那天师每逢大事在前，便更多决断思量，此番似回过味儿来，便复又暗道：“莫不是师父见我混迹市井，道心日衰，俗心日盛，便以今遭下山之行，入道之遇，就势点化我也？若是如此，我此番来鬼市，便也在师父料算之内……”
　　“啧……”张洛想起袁老道平日里泼皮破落，其究竟神通有无，心下便又要踌躇：“我若是盲目进了，恐其内真有一番挫磨，挨得过还成，若是挨不过，却不是吹了稀的了？待我使个大钱儿卜上一卜，若是阳面在上，便去得，阴面在上，便打道回府便是。”
　　张洛自觉荒谬，心中却惶乱无策，想来世间人，伶俐则多策少决，莽撞则易生祸端，总是偏执一端者多，少有足智多谋，更兼雷厉风行之人。
　　那道长索性不再多想，便自怀里掏出枚孔方大钱儿，掂了两掂，便搁指置钱儿，拇指一用力，“噌”地一声，便把那半新不旧的铜钱掣到半空，“铃铃”翻响。
　　那少年盯着钱儿，瞅着时候，双手一夹，便把那铜钱合在双掌之间，刚欲打开审视，便听不远处脚步声复又传来，远望之，便见一庞然大物，身宽足有大半个桥宽，头上双角，浓雾里影绰绰可见，张洛大惊，暗道来者不善，便不等开掌视钱，复运起轻功，径直往远处那偌大灰船边狂奔。
　　“想来行走江湖，应是技多不压身也，想当初与我这道士师父在江南‘云游’之时机缘巧合，偶然间得了个诨号‘没脚燕子’的轻功师父传授，虽不当大用，逃难潜踪，却也当得了使唤也。 ”
　　那道士飞跑一阵，便把那催命似的脚步声甩在后头，眼见那山般大的灰船舶在路尽头，又见两个门板大的字刻在船上，正是“雉舟”二字。
　　行至路尽之处，又见处牌楼门脸，与那大舟相比，却是小的，上书“雉舟赌坊”，并一副对联贴在两侧，云：
　　情至相宜处权衡应运可止
　　身到要伤时彷徨莫怪行失
　　并一横批：休言不预
　　张洛对着对联看了几看，便不禁笑道：“这对子写得却也是劝人的好话儿，只是不应在此处，倒该写在书里，拓在木石之上，权做个恒言罢了，见事则迷，至于无救者，岂是一副对子可拉回的？不过作个‘有言在先’，或可挽一两个迷得浅的吧……”
　　那道士观完对子，复又对着那一丈高的牌楼端详一阵，那雉舟相比牌楼，却好似猫儿和大象相比，人在其前，怎状渺小，哪叫微末，自更不比说。
　　“只是这灰船甚大，那城门较此一比，简直就像个耗子洞一般，那么此船当初却是自何处驶来也？想必是营造古城之初，便有了这船也？亦或是特意造在城里，便作个招揽顾客的噱头罢，此番却也邪诡，妖气诡漫之处，须是小心行事才行。”
　　思多则心疑，张洛便想起手里攥着的大钱儿，可此番已是到了切近，后面又有不知甚么妖魔往此处赶来，就是想退，也是不成了。
　　念及此，那少年便不犹疑，整束衣裳，便自牌楼当中，径自往那赌坊里进。
　　那牌楼不高不矮，却并无光亮，一片漆黑，更甚其外，唯余前方尺寸之光，隐隐瞧得昏蒙，张洛复行几步，只见一一丈高下，混铁浇筑的大门拦住去路，那门上有一小窗，蒙蒙光亮，正是自那小窗中透出。
　　张洛谨慎心神，壮起胆色，轻轻拍了拍那铁门，便听一人没好气道：
　　“恁个夜猫子甚不通情，三更半夜的，便是门房子，也要睡觉的也！”
　　那少年耳闻人言，便略放下心神，喏喏赔笑道：“是哩是哩，大哥莫怪，行个方便与我进去吧。”
　　里面人闻言问道：“赌局子丑二时是不开的，你子时四刻来此，却是要做甚的？”
　　“獾公子差我来赎赌当。”张洛忙扯谎道。
　　里面人闻言，半晌不答，却听金铁交鸣之声，又闻里面人道：“你往后撤撤，我们这是推门儿。”
　　但听那铁门哳哳作响，缓缓张开，便见一一丈高下的大水牛，双角粗似胳膊，两眼好像铜铃，却穿着粗布粗杉，一副小厮打扮，却也破费衣料，手同人手，脚是牛蹄，人立而起，奋虬筋，使蛮力，这才将那铁门缓缓推开个容人进的缝，直把那天师惊得目瞪口呆，却见那大水牛张口人言，正是那头先在门内回答之“人”：
　　“快些进了，夜里风冷。”
　　“怪哉，大哥身量恁般狼夯，声却蛮和善的。”张洛堆笑，却见那牛妖不苟言笑道：“快些进了，休与我腻歪。”
　　张洛忙点头，便自那将容人过的缝隙，强强钻了进去。
　　又见那牛妖拽住门内碗口粗的大铁环，咬牙切齿，便把周身骨节，也一发用力作响，废了甚大力气，方才将那两三尺厚的铁门拽合上。
　　“径去办事，莫要在我处碍事。”那牛妖把砚台大的牛鼻子一哼，“噗”地喷出两股水气，便赶小童似的把张洛驱走。
　　张洛入了门，借着灯光，复又沿着行廊走了几步，于豁然开朗处，便见一十分阔大繁华去处。
　　那雉舟赌坊在大灰船中，好似建在鱼腹中一般，上下三层楼，前后百丈长，左右宽阔，亦有数十丈，其中繁华景致，更甚鬼市。
　　那赌坊三层俱是环套回廊，其间许多屋室，莫可逐一而数，那门廊处入进，便有一片植树栽石的假山，挖池灌水，亦作个小湖，繁华雅致，亦在相容之间。
　　张洛见了那好去处，心下不禁一喜，心神不觉松弛道：“想这妖邪纵横的去处，竟修得此样好景色，想来繁华盛景，到哪里都是当受用的，待我赎了簪子，便在此处流连一阵，却有何妨？”
　　心念及此，那天师便一面走，一面赏景，四处看瞧时，竟无意间撞在一人身上，张洛方才回过神，忙低头鞠躬道歉起来。
　　“看……看……看路……”
　　张洛抬头，便惊得连忙后退，只见一八尺高的老虎身着锦衣，口中吃吃道：“让，让，让……”
　　张洛闻言，不待那老虎把话说全，便让在一边，待那老虎走远，方才长嘘口气。
　　“想来这老虎刚学会人话不久，横骨插心，故口吃也，这样说来，那守门的水牛，却也是小有道行的了。”
　　“这雉舟赌坊甚大，却是要在何处去寻簪子也？”张洛想起那欠条上写了个叫“玄八”的名字，那簪子并一众金银，八成是置给那个叫玄八的了。
　　如此，张洛便暂稳心神，一面寻那开赌局的去处，一面打听玄八所在。
　　那道长打定主意，便在赌坊里一面走，一面伺机盘问。
　　那赌坊里的妖精多是人衣兽头，偶尔见几个成人形的，或一脸凶蛮，或满面妖媚，凶蛮的暴戾，老远便能闻见其身上的血味儿，妖媚的风骚，无论男女，见张洛来至切近，都要满面含春地攀扯住，非要与张洛寻个去处欢好。
　　“松手！松手！此事乃两厢情愿，万万强不得哩！”
　　“怎么？我不貌美？”
　　“非也非也，我可没龙阳之好，你莫打我腚眼儿的主意！”
　　那少年几挣几扎，乃至运起轻功逃窜，才勉强自个妖媚的男妖身边脱走，待再盘问时，不是遇见横骨插心，半句话也说不利索的，就是遇见连话都不会说，只会呜嗷叽喳鸣叫的，强蛮的不敢相近，孱弱的一见张洛道士打扮，便吓得跑了，故张洛在雉舟里转了几圈，却也是白折腾而已。
　　张洛正懊恼间，便在一层处见一二层门面，昏暗灯笼，华丽牌匾，一旁牌杆下所挂，乃是“押宝”两个大字，另有一行小子在旁，曰：
　　押宝处，掌柜玄八
　　张洛大喜，便抖擞精神，便入那押宝局里去寻玄八，那押宝局里灯火通明，原来是个通宵经营的所在，只是客流稀少，只有十来个兽头妖精在一楼押宝处吆五喝六，并两三个侍候的狐妖小厮倚着二楼栏杆，拄着脸，懒慵慵朝楼下望去。
　　张洛不敢触怒那群聚赌的妖怪，便绕上二楼，寻个狐狸小厮，略施一礼问道：
　　“敢问阿兄，此处掌柜，唤作玄八的，可在何处可寻？”
　　那小厮耷拉着眉眼，兀自打了个哈欠，头也不抬，指了指楼下一处不亮光的暗室，张洛一面拜谢，一面复奔楼下去寻玄八。
　　还那道士还未下楼，便听楼下一阵喧哗，及至细看时，便见聚赌的众妖不知怎得起了争执，又见一方面大口的虎妖搡开众人，没好气地向赌坊外走去。
　　“愿……愿赌服输！该……该……该我们的赌……赌筹，岂有赖账的道……道理！”
　　那虎妖耳听众人磕磕巴巴地叫喊，却仍不以为意，众妖上前欲拦，却叫那虎妖略展老木粗的胳膊，虎掌一拍“呼”地把众妖扇出去老远。
　　那虎妖见众人倒地，自以为得意，舒虎筋迈开大步，正欲出门，却听见裂风之声，尖咆锐啸。
　　那虎妖回头，只见那暗室门开，四周灯火，半数熄灭。
　　那虎妖心下狐疑，正欲扭头复行时，却见四周之妖，一并向自己看来，都一发长大了嘴，神色惊恐。
　　那虎妖还以为众妖怕了它的威风，暗自得意之时，脑袋缺不听使唤，径自扭到侧面。
　　只见一黑豹子黑锦袍，长打扮，一面抓着那虎妖的脑袋，一面挫得一口钢牙嚓愣愣山响。
　　那虎妖心下大惊，忙欲相搏，却只觉手脚身子一发不听使唤。
　　那黑豹子见虎妖一副慌张神色，便吊起嘴角，鬼森森一笑，复用沙煲般大的爪子轻轻一推那虎妖的身子，只见那虎妖的身子竟离了脑袋，缓缓向后倒去，“咣咚”一声，便见腔中鲜血，泼花撇锦般喷了一地。
　　“账房师爷，把虎老板欠的账，连本带息，今番一并结了吧。”
　　那黑豹子分开众人，缓缓将老虎脑袋放在赌桌上，复气定神闲地推了推鼻梁上戴得那一副金丝绕边框，黑玉打镜片的墨色眼镜。
　　那虎妖身首分家，脑袋却还未死，此时却哪里还有半点嚣张神色？
　　只是盯着那黑豹子，嘴里一个劲儿地告饶而已。
　　“玄大掌柜，您念在我欠的债少，家里还有老婆孩子要养活，此番便饶了我吧……”
　　那黑豹子正是玄八，见那虎妖讨饶，嘴里却嗤笑道：“既有家室，白甚的要做此本钱外的赌？伤身败家，把供养妻子的本钱，一发压在此没输赢的地界来？可见你心里，原是没有家室，只在生死须臾之间，方才攀出讨饶，像你这类赌虫，有无家室，尚在虚实之间，休拿话哄将与我！”
　　那掌柜一面说，一面训斥众小厮道：“我晓得你们几个货色也是爱赌的，赌则赌矣，莫欠赌债，若是让我知道你们在外头欠了债，倒让债主到我这场子里闹事，形同此番！”
　　那黑豹子一声豹喊，便把一众人惊得疲意全无，直定定立在当场，周身寒毛，一并立起。
　　正说话间，便见那赌场的师爷捧着账本笔纸，装在大方盘子里，自柜后缓缓走出。
　　张洛一见那师爷，便不禁惊道：
　　“我的天，真是个九头师爷！”
　　那师爷身着青袍，蛇颈鸟头，密匝匝排在腔子上，足有九个。
　　那掌柜取来捧盘里四寸厚的账本，便连看也不看，随手一翻，便到了写满那虎妖名字的一页，用爪一指，便见那页账纸竟自立了起来，口吐人言道：
　　“有虎妖上诲人下痴者，共欠本坊赌筹贰万壹仟柒佰陆拾伍枚，折黄金陆佰柒拾壹万两，或白银倍十于金，或净土金三仟锭，或赤璃交子伍拾枚，绿琦交子壹仟枚，白玉交子贰万枚，资短事急，故凭跳条赊欠。”
　　那书页一面说，九头师爷便在一旁使算盘核账，半晌书页语毕，便见那师爷平了算盘，默默点了点头。
　　“如此，虎老板要如何平账也？”那掌柜一面接过狐小厮奉的一碗热茶，一面慢悠悠问道。
　　“禀掌柜，我此身实在没资偿债，万请掌柜容我三日，我便还把一应赌债，尽数相偿。”
　　那掌柜闻言不语，只是揭开玉瓷茶碗，使杯盖“哒，哒”磕了两下茶杯，翻了翻茶水，略略呷了一口，便见那黑豹子神色一变，唤来一狐狸小厮问道：“今日是哪个当值煮茶的？”
　　那狐小厮颤栗身子，轻声应道：“是……是奴婢……”
　　那黑豹子金瞳一竖，未及众人反应，便见那狐小厮从头至底裂成两半，分成两扇，血淋淋倒在地上，那一众狐小厮面色惊惧，眼里含怒，却都一发不敢出声。
　　“我前日里说过，煮茶时要放人心，人肺，并两根手指头，谁叫你放的人大肠也？把个美味佳肴煮得一股便溺味，当我是吃屎喝尿的猪吗？”
　　那妖魔厉声咆哮，便把个茶碗“当”地掼成粉末，茶汤血红，咕嘟嘟淌了一地，更兼几根手指，平地上骨碌碌乱滚，复又怒斥那虎妖道：“你个猫不教狗不肏的野种‘虎人痴’，便道我也是痴傻好唬的？我今番只要你以死平债，若不够数，便卖你妻女，奴你儿孙还债！”
　　那妖魔抡起拳头，不待那虎妖再争辩，便把颗老虎脑袋捶得眼迸牙飞，直跟露了馅的肉饼相似，又吩咐众小厮抬来一方铜鼎，一副大沙漏一杆大秤，并几个写着斤数的铁铸小鬼儿秤砣，齐齐摆在当中，便把那虎尸虎首，一并扔进鼎里。
　　那铜鼎似乎无火便热，更不知里头装了甚么水，那虎尸首泡在鼎中，不一会便化没了，只见无数杯口宽径的剔透珠子，色分赤红，碧绿，洁白，骨嘟嘟自那鼎里外涌，又好似活物一般满地乱蹦，周围小厮见状，便扯开金线大网，将那些珠子尽数网住，半晌便收了满当当十大网。
　　又见那群小厮收起网来，哗啦啦地把那珠子倾在大沙漏里，那沙漏分三个漏口，下接三个大斗，珠分三色，俄而便把三个大斗装满。
　　“上秤。”
　　那黑豹子一声令下，便见众小厮搬斗抬鬼，撑秤杆，托秤盘，又把那三个大斗，挨个过了遍秤，那九头师爷便在一旁添墨轻书，一面写，一面九个脑袋一齐叫道：
　　“赤璃交子，二十五枚……”
　　未等那师爷说完，便见其九个头里，八个颈子都滴出血，咕噜噜滚在地上，又见那掌柜伸出沾血的爪子，一面就着九头师爷的袍子揩了揩手，一面皱眉龇牙道：
　　“我都说过多少次？唱账用一个脑袋就成，别在这闹心。”
　　“抱歉抱歉，年纪大了，三更半夜的，睡迷糊了。”
　　那师爷剩下的一个脑袋看不出喜怒，只是垂眉应着，但见那滴血的颈子半晌止住血，便见八个腔子里复又长出八个脑袋，血淋淋得骇人。
　　那师爷趁脑袋长出来的功夫，又兀自用九个脑袋一齐唱道：
　　“碧绿交子，七百枚！”
　　那师爷还未待掌柜再动手，兀自缓缓道：“你若再砍我的脑袋，我便不与你做事了，你可着玄州，不，塞北，但能找见一个比我强的师爷，你便现在就宰了我吧。”
　　此言一出，便见那黑毛豹子敛手抱肩，恨恨道：“若非你是涂山大人请来的师爷，我便早就宰了你……”
　　“洁白交子，四千枚！”
　　那师爷还未等玄八发完牢骚，便喊完一声，也不待看那豹子脸色，一面吩咐小厮入账，一面径自回柜里坐下。
　　那黑豹子吃了哑巴亏，当即对着一众赌客暴跳如雷道：
　　“我把你们这群扁毛肮脏的畜牲！若是再敢拖账，我便把你们一个个宰了扔进练功鼎里！”
　　那掌柜怒毕，便见宝桌上的赌徒一个个敛声屏息，一个个都不敢往那黑豹处张望，却见那一众赌客，有的臊眉搭眼，有的抱头发抖，有的吓得便溺一地，还有的虽不言语，怒目圆睁，一口獠牙，咯吱吱鸣响，却只是无奈捶桌，泄恨似的把赌筹往宝桌上狠狠掼去。
　　“把这两半了的也扔那鼎里炼了。”那妖魔踹了踹倒地两半的狐狸尸首，复又大声斥道：“我把你们这群畜牲肏的狗杂种！哪个把灯点了这么多？不知道本掌柜的墨镜是防个甚的了？”
　　张洛在赌坊二楼见那玄八耀武扬威，一心下悚惧，便同身边的狐小厮问道：“哥儿，你这掌柜的甚么来历，怎把个赌客伙计，说杀便杀了？”
　　那小厮闻言，忙把张洛按低身形，又把一副长嘴贴在张洛耳边，悄声轻语道：“你这孟浪人，岂不知猫耳朵，狗鼻子，最是灵光的？你在此嚼我那掌柜的舌根子，当心他捉你煮茶下酒呀……”
　　张洛闻言，轻声喏喏道：“既如此，我便不问了，只是哥儿，我待问你桩事情可否？”
　　那小厮点头道：“只要别嚼那大猫儿的舌根子，我便答与你。”
　　张洛见状便问道：“哥儿，听楼下那位的意思，你这赌坊的东家可是另有其人的？”
　　那小厮点头道：“是哩，我们这儿的东家是个顶厉害的大狐仙，唤作‘涂山明’的便是。”
　　“哦……”张洛想起八部寺之事，遍复又问道：“涂山明，那有个叫涂山玉的，不知你认识吗？”
　　那小厮听完，眼睛一亮道：“当今天下狐属共主，怎会不识？就是我们东家，也得叫那大人一声‘奶奶’也！”
　　那道士点头道：“如此，对了，你这赌坊下账所用，金，银，我便是晓得的，只是那净土金，赤璃，碧绿，洁白三交子，又是何名堂也？”
　　那小厮闻言道：“相传珞珈山上有神鸟，名为‘天鹅’，那天鹅身长三丈，高有六丈，人首鸟身，以人为食，那鸟原是没翅膀的，每吃以人，便把吃剩人骸卸下装在躯干两侧，直至人臂如林，人手似叶，丫丫叉叉地安在两边，便作个飞行的翅膀，翱翔天际之时，便可闻生魂尖叫，百里不绝，这净土金便是珈珞山上‘天鹅’口水，滴在千足金上所至，那天鹅的口水可溶千足金杂质，便能作无杂质之金，唤作‘净土金’者，便是如此。”
　　那小厮顿了顿，复言道：“至于三色交子，乃是修道的修士，成精的妖魔，采阴补阳，修为炼化，一发存在体内之‘神’，具象成形，化为精元，便作‘交子’，凡交子者，乃二十进一也，二十洁白可当一碧玉，二十碧玉可当一赤璃，二十赤璃可当一朱紫，二十朱紫可当一精金，其中洁白交子，犀牛望月一生，方能在其角内结出十枚交子，像我自五十年前修炼至今，亦不过身怀三枚碧绿交子的神通，你莫看那虎妖让我们掌柜一掌便掼成肉饼，其修行之深，少说也要五六百年也，否则，你当我们掌柜哪来的胆子，敢赊大账与他？”
　　张洛闻言，忙问与那小厮道：“如此说来，你们掌柜的向来是有多大神通，赊多大账，若是偿还不了，便杀身炼体，自那尸首里，榨出神通来也？”
　　那狐小厮点头道：“正是，只不过此法是个逼绝路之法，坏了生生不息之道，就算在雉舟赌坊里，也要被东家明里禁止，那大猫儿仗着武力，恐吓我等不让告发，唉……想来世间猫狗，尚且不对付，我等狐狸落在那大猫儿的管辖里，便是遭罪也……”
　　“这豹妖面对虎豹之属尚且不留仁义，哥儿在此营生，恐怕也是万般难也。”张洛不禁感叹，便打开身上包裹，把那匣子里的赌筹金银，翻出一堆儿塞与小厮，又把那獾公子向日打的欠条递与小厮，一面央告道：
　　“好哥儿，此番赠些人事与你，望你帮我估一估此些宝物，能否赎下我的当也？”
　　那小厮接过欠条端详一阵，便把那匣子看也不看，端详张洛一阵，径自言道：“你这破落道人，赊得好大账也，莫说你这一匣子，便是堆了半大堂的赌筹，也还不了你的账也。”
　　那少年闻言大惊道：“哥儿莫与我说笑也。”
　　那小厮斜倚栏杆，漫不经心道：“若是不信，你便那这一匣子东西去抵账吧，可有言在先，那大猫儿吃人上瘾，你若作了虎豹屎，莫怪我未曾提醒。”
　　那小厮说完，打了个哈欠，复把胳膊支在二楼栏杆处，眯眼打起盹儿来，便把个张洛兀自留在二楼，踌躇迷茫起来。
　　“想来我以人身在此，本就是羊入虎口，那妖魔吃人成性，若是真赎了当，也该叫那妖魔连人带物黑了，不过那骨簪子能置出如此多赌筹珠宝，想来定是非凡之物，既是如此，便是一定要取那骨簪了。”
　　那天师心下一面打定主意，一面暗想道：“那妖魔筋壮骨强，更兼绝影失形的一身鬼魅身法，一对拆虎剖狐的兽爪，明与其争，定是万不行的……”
　　那天师想得出神，便盯着那堂中玄八掌柜出神。
　　只见那妖魔扶了扶鼻梁上墨色眼镜，见那小厮抬斗入库，燃得灯亮，便要下意识遮住眼，没好气道：“快些入库便是，还要费个甚么劲儿点灯！”
　　张洛见状，心下一动，登时有了主意，便轻轻摇醒身边小厮道：“哥儿，哥儿，不知你处有无白磷也？”
　　那小厮抖了抖身子，慌忙站定，见是张洛，便长舒口气道：“有是有，但逢初一十五，我等便卷些白磷，并捻子细杆，点燃了消遣玩耍，不过你要那什物作甚？”
　　那天师喜孜孜答道：“无他，但求您帮我弄一竹筒白磷来，并根捻子与我便是。”
　　那小厮闻言，满腹狐疑，张洛见状，便把那匣子里所装金银珠宝，捡上乘的与那小厮，那小厮遂眉开眼笑，喏喏而退，半晌便拿了一竹筒白磷，并根捻子，一道递与张洛，那张洛接过竹筒捻子，便把那匣子里的宝贝，尽数倒在包袱皮儿里裹好，又对着那匣子竹筒捻子一应什物鼓捣一阵，半晌便复同那小厮道：“待会儿莫要作识得我，万望哥儿成全。”
　　那小厮心下只觉莫名其妙，却也点了点头，那道士别了小厮，便绕到无人见之处，便把三魂隐去一魂，拔簪子，摘头冠，把张干净面皮贴在地上，蹭得满脸花渍，又在掌上吐了口水，亮晶晶抹了头脸，大张嘴，神情涣散，痴呆笨傻之态，好似换了个人一般，连那小厮也认不出，只道是个走火入魔的修士，来赌坊找事罢了。
　　但见那道士一瘸一拐，一步拆作三步，晃悠悠朝楼下走去，及至到了那妖魔跟前时，便假作个跌相，半扑在那豹精腿边，一面扯住那妖魔的裤子，一面不住地“爹，爹”地叫。
　　那玄八正专注把炼化虎妖所得交子入账，哪里注意到旁人，及至回过神来时，便见一蓬头垢面，满面口水的傻子，一面抱着自己叫爹，一面止不住把口水蹭到自己衣摆上，那妖魔大惊，本欲把那傻子一脚踢死，却见四周小厮赌客，并那柜里的师爷，一道向自己这边看，那妖魔虽暴戾乖张却死要面子，平白里打杀个傻子恐人笑话，便一把扯过衣摆，一面呵斥道：
　　“咄！谁是你爹！”
　　那张洛见妖魔上了套，便咦咦啊啊，含混不清，一面讲着话儿，一面喷口水，十分狼狈邋遢道：“我……我师父说了……谁找我要钱……我就是谁爹……”
　　“妈的臭傻子，敢来消遣你老子！”那妖魔正欲抡拳打，却见张洛抱头哭道：“啊……儿子打老子……”
　　张洛此话一出，堂内众人，一齐憋笑，连那柜上的九头师爷也强捂住九只鸟头，不敢高声。
　　那妖魔吃了亏，便见那张黑毛脸上青一阵紫一阵，把个不可一世的妖魔臊得眼角都立起来。
　　心慌则乱，那妖魔嫌弃张洛喷涎吐痰，十分腌臜，恐污了身子，便不敢上前，便忙扯袖掩面道：
　　“赶紧来个人把个傻子轰走，莫在此恶心人！”
　　那妖魔平日里无端打杀小厮，便叫一众小厮早对他心怀怨气，此番便只是在一旁看个热闹，连那九头师爷也自柜后上前，一面调笑，一面揶揄道：“掌柜的修为甚深，尚且惧之，我等修为不及，便更不敢上前了。”
　　那掌柜见师爷上前，便赶忙后退，把个师爷让上前。只见那九头师爷一面哈腰，一面道：“这么说，你师父欠着赌坊钱，委你来还账了？”
　　张洛闻言，腾地起身，一把将那九头师爷推开，一面道：“起开，我儿子找我要钱，该你什么鸟事。”
　　那假疯子言罢，复上前两步，一面攀住那妖魔，一面嘿嘿笑道：“儿子……便来管你老子要钱便是……我……我师父说了……要是还不上，就把我压这儿抵债了……”
　　那妖魔心下甚急，只觉平白让个傻子缠上甚跌面子。
　　那妖魔本是受人排挤的，在此频繁打杀小厮赌客，便是立威之意。
　　那掌柜环顾四周，见周围众人无论赌客小厮，一发向这边望来，面上一齐憋笑，便觉脸上臊哄哄地发热，恼羞成怒，便大喊道：
　　“咄！说两句得了！我可不杀傻子！”
　　“那可不……哪有儿子杀老子的道理……”
　　张洛此言一出，便见一蠢笨高大，青皮尖角的牛妖“噗”地哂了一声，那豹子见状，紧竖双瞳，恶狠狠地盯去，便见那牛妖再不敢吱声，宝局上下，一发沉默了。
　　“哈哈哈哈……”
　　那九头师爷九个脑袋九个思绪，只见一个头憋不住，“嘎”地笑了起来，余下众人便再别不住，登时哄堂大笑起来，直臊得那豹子满面通红，怒从心头起，恶向胆边生，攥紧双拳，杀心骤起，却见那师爷拦道：
　　“此人虽是个傻子，却是个来还赌债的，若是现在打杀了他，便是一笔烂账，东家怪罪下来，便不好相与了，掌柜且先息怒，待他还了债，再作理会不迟。”
　　“就你笑得最欢……”那掌柜的心下盛怒，狠狠地盯着师爷，奈何那九头鸟是东家亲派，莫说杀了，便是伤了和气，回头说与东家，便是难做的了。
　　但见那黑豹子挫得钢牙脆响，暗戳戳攥了几次拳头，便复点头道：“师爷所言极是，待我问清债主，清了账，再与他理会……”
　　那掌柜掩面俯身，与那假疯子面对着面，便强压恼火，缓缓问道：“你替谁还债来也？”
　　那道士嘿嘿一笑道：“给……给……给……一个老猹……还……还……”
　　“娘的，我道是哪个，个不入流的画皮妖精，不过一烂赌鬼臭无赖，也敢派傻子来消遣我，必是活得不耐烦了也！”
　　那玄八气得直瞪眼，却又听那假疯子言道：“好……好几个紫珠子……金珠子……都是娇娘给的……我……我吃了一个……还，还有好几个……”
　　“哦？”
　　那掌柜闻言，心中竟是一亮，若这傻子所言非虚，便是那臭獾傍上了个女修士，得了好些精金，朱紫交子，故能还的了债的。
　　“兀那妖怪，修行几百上千年，也不过结几十个赤璃交子在身，我在山里吃男人，奸女人，抢道士，欺儒生，哄释家，放荡六百年，也才身怀八十一枚赤璃交子的神通，尚不及无厄修士一朝伏魔炼化，故这傻子所言，多半是真的……”
　　“可那无厄境界之修士，自会与同门和合双修，又怎会看得上那臭獾？或是那臭獾得了机缘，拜了玉门师尊做弟子？可那玉门师尊收徒首重品德，又怎会容那下三滥的妖精入门？……”
　　那掌柜心下思忖，只觉此事似是而非，有影无形，欲是思索，愈觉奇怪，可观这傻子，三魂缺一魂，定是个天傻，莫说扯谎，便是连话也说不利索，怎会骗人？
　　“不过话又说回来，那臭獾得了大机缘，却仍肯差人还债，想来定是有结交之意，派个傻子过来，想必就是以此试我，如此，我便要谨言，至少要哄这傻子把身上朱紫精金交子，一发与了我，我便瞅个时机匿下两三个，也能大增修为，有所裨益也。”
　　那黑豹子如是想，驱散众人，便不顾肮脏，把那假疯子拽到一边无人之处，又似变脸般换了个神色，吊起嘴角，和颜悦色道：“这位仁兄，你说獾公子差你带来的珠子，可否与我展眼观瞧？”
　　那道士心下暗笑，却歪个嘴角，圆睁双眼道：“先……先给我……白……白筷子，我便给，给你……珠……珠子……”
　　“咄！财不入账，货不两清，你先把珠子与我，我便把簪子与你。”
　　那黑豹子外示清廉，却是轻声低语，只为骗来珠子，就连质押的什物也不还，直把那假疯子送到后厨洗剥干净，径自来个卷包会。
　　那掌柜心下甚邪，却见那假疯子竟“嗷”地一声大叫，便扑倒在地，四处乱滚乱爬，一面满地乱窜，一面大声哭叫道：
　　“啊……！我儿子要坑我！……我儿子要坑我！……儿子坑老子……我不活了！……”
　　那假疯子如此一闹，便见四周众人，停下行当，一并朝那边看来。
　　那妖魔见事几乎败露，又见众人不论赌客小厮，一同嘲笑起来。
　　那假疯子一面哭，一面四处攀扯，堂里众人，皆笑而躲之。
　　那妖魔心下大乱，便忙一面吩咐小厮给众赌客上茶点，一面遮掩道：“傻子耍疯！傻子耍疯！待我把他带下堂去便是。”
　　那假疯子闻言，当即哭闹道：“我师父说了！不见东西！不给钱！”
　　那妖魔闻言，当即哄道：“这便拿东西，这便拿东西，你把欠条与我，我便把质押什物与你便是。”
　　那假疯子闻言，便装假道：“儿子给爹钱……啥是欠条也？”
　　那妖魔忙道：“你师父给没给你写着字的条子？便把那个给我就是。”
　　那假疯子闻言便自怀里抽出欠条，胡乱丢将开道：“拿去，揩腚都剌眼子。”
　　那妖魔闻言，忙使脚踢正那欠条，端详字据无误，便一面吩咐小厮取置物过来，一面同假疯子道：“我取那簪子给你，你便把账清了吧。”
　　那假疯子闻言笑道：“不行……这……这里人太多了……抢，抢，抢……”
　　那妖魔闻言大喜，正愁没机会私吞交子，这疯子便送个由头与我，看我把他拐到暗处，抢了簪子，匿了珠子，连他也一同夹生吃了便是。
　　那妖魔思索间，只见小厮捧过托盘，其上摆着一锭璀璨金镯，一锭皎洁白锡，当间便是支八寸长的骨簪子，但见那簪子质地青绿，只余头前三寸微微发蓝，仅是远观，便觉凉意幽幽，透肌彻骨，铺面而来。
　　那妖魔拿起盘中金锡骨簪，示与张洛道：
　　“净土金镯一环，迦南锡一锭，并骨簪一枚，还请查验。”
　　那假疯子心下大喜，却仍强压心思道：“你……你匿了我的东西也……我……我师父……压……压了可多东西了……”
　　那妖魔闻言，面露难色道：“那欠条上所写即是此三件什物，你若不信，便自查那字条来。”
　　那妖魔此言一出便觉后悔，兀那疯子话都说不利索，怎得看得懂字？
　　然那黑豹子此刻利欲熏心，见事而迷，便失了谨慎，同那假疯子道：“你若不信，我还你一件什物，你便把那朱紫，精金交子还来一枚便是。”
　　那妖魔一面说，一面取那簪子递与张洛。
　　那日里画皮妖质押赌物，本就是几欲走投无路之时，也不觉那骨簪子是个好物件儿，权只作个添头，称那金镯锡锭之贵，那黑豹子于初入账时，亦不觉区区骨簪有甚珍贵，便把那骨簪也当个添头与了张洛，那张洛接过骨簪便作势要咬，那妖魔见来人果真是个疯子，恐他坏了物件儿后赖账，便忙阻道：
　　“货经汝手，我便不包赔了，此是仁兄尊师所爱之物，仁兄可小心收下便是。”
　　张洛闻言便把那骨簪子攥在手里，一会儿作个痒搔子，一会儿当个剔牙的，蹉跎半晌，把那妖魔也熬得烦了，便同那假疯子道：
　　“仁兄既见什物，便可否把账清了？”
　　那张洛闻言，便作个万般不愿之状，一面往出走，一面道：“我……我来……怕挨抢……就……就把东西……放外头了……儿子……你派个人跟我……出……出去一趟……”
　　那妖魔闻言忙道：“无须旁人，无须旁人！但请仁兄引路便是。”
　　那假疯子连头也不回，径自奔门外去，那妖魔咬了咬牙，也跟了上去，那九头师爷在一旁看得分明，见二人走远，便复一面记账，一面悠悠道：“可疑之利，不可收也……”
　　一旁小厮闻言忙道：“既是如此，可快差人去拦掌柜的。”
　　那九头师爷闻言忙摆手道：“罢了，罢了……”
　　那师爷一面控了控算盘，复道：“这样就好，这样就好，想你我多受欺压，今番换个人来，或可自在些吧……你只去把这金银复入了库便是，至于那簪子，观之不凡，得之不详，非是我等可收之物也……”
　　那妖魔尾随张洛出了宝局，兜兜转转，又叫那守门的牛妖开了门，出离了雉舟赌坊，张洛一瘸一拐走在头前，走一步，拐三下，飞快似蜗牛狂奔，疾走如乌龟奋力，那黑豹子本就生性快急，此刻亦利欲熏心，哪里还等得了？
　　便三两步上前，赶忙揪住张洛道：
　　“你快些把那交子与我！否则我便要你化为齑粉！”
　　张洛闻言道：“你再往头前走……走两步，我……我把那好东西……藏在最黑的地方了……”
　　那黑豹子闻言便甩开大步，直至走到黑得要摘墨镜视物之处，方才停下，但见四周茫茫，一片漆黑，雾霭相绕，不辨东西，那妖魔站定当场，半晌却见不得那假疯子的影儿，遂没好气道：
　　“你莫逃也！想我玄八也是有些神通，任你逃窜，终是走不得脱，我奉劝你快些把东西拿出来，否则我便要把你剁成馒头馅儿也！”
　　那妖魔喊罢，便听那雾那头缓缓道：“我……我知道……你……你闭上眼睛……我到你进前……就，就把东西取与你……”
　　那妖魔闻言假意道：“我闭上眼了，你来吧！”
　　那假疯子闻言道：“我看前面那俩碧绿的珠子……指定不是灯笼……”
　　那妖魔一对夜眼放光，黑暗中看得分明，也格外惹眼，三叩九拜至此，反正那疯子肉体凡胎，怎得都走脱不得，便放松警惕，闭上双眼，但听那步子一步三拐，却愈发轻盈利索，更不像腿脚打圈儿的疯子所走之步。
　　那妖魔心下狐疑，却也听话，两只爪子捂着眼，更不待言语，但听那疯子离得愈发相近，直至约二尺左右，方才停下。
　　又听见“呲拉”一声，又闻一股火油硝烟之味，扎晃晃弥散开来。
　　正在那妖魔按捺不住之际，便听那疯子叫到：“行……行了……睁……睁眼吧……”
　　那妖魔睁开眼，只见眼前一片暴光恶闪，直似星坠地，好像云着火，那冲天光亮打着旋风，呼啦啦朝天上直刺而上，迸散之物夹着难忍之亮，一边扑啦啦发响，一面直冲妖魔双眼而来。
　　那妖魔双眼本就畏光，突见如此骇人暴亮，便连个反应的空档也没有便突失了视力，莫说周围景象，连那骇人恶光，一时也瞅不见了。
　　“啊！”
　　那妖魔失了视力，便不管不顾，扯开嗓子，凄声惨叫起来。
　　那天师见状暗道一声好，也不顾不上多加思索，当下便奋起一脚，“噗”地把那妖魔踹进黑水里。
　　凡世间虎豹之属皆不善泅渡，那妖魔落了水，四肢扑腾了没几下，便见那妖魔整个没入水中，半晌便只见咕嘟嘟冒泡。
　　那妖魔自落水始不到半刻便沉了底，那道士眼见妖魔沉底，心中便不由得松了口气。
　　“看来这世间万物，总得循个相生相克之道，诸般强横之辈，亦有命门在身，亏是我今番赌中，更仗着那小厮给的白磷犀利，沾了点火星子，便打着旋儿地烧灼奔腾，得亏我攥得紧，否则便也要被那筒白磷顶到水里了……”
　　那天师又伏强魔，不禁暗自得意，却听一声凄厉怪叫，回过神来时便已倒在地上，只觉腿上一股怪力束缚，不住将自己往水里拖去。
　　忙定睛看时，却见那黑豹子攀住桥柱，奋力扑腾，勉强爬将上来，却只于水中露着脑袋，大口大口地喘着气，半闭着眼，却见汩汩血水，不住自那黑妖魔眼里淌出。
　　那妖魔受了重伤，却仍有逃死之悍，搏命之勇，便见他一面紧抓住桥柱，一面奋起怪力，猛地拖拽张洛。
　　那天师无处可依，便只好抽出青铜古剑，对着那魔爪不住劈削刺挑。
　　却见那妖魔好似不觉痛般，任张洛如何折腾，便只是抓住就不松，那天师只好看着自己不断向那妖魔处滑去，也只是满腔无能为力，却也不甘闭目待死，便奋起勇力，掣紧手中长剑，也只知把那妖魔手掌作了个木头攒捏的，无论轻重，只顾狠招呼回去。
　　但见那二人正在焦灼之间，便听一阵脚步声震山动河而来，张洛闻声，登时便慌了神，便把身上手上，一发努力，奋起反抗，那妖魔见张洛挣扎得紧，便更抓得勤力。
　　焦灼时，两下里谁也不肯让谁，或进或退，便失了命去。
　　那脚步声自雉舟赌坊处正奔着张洛处赶，惨雾之中，只见一丈五高下，六尺宽窄，上小下大，头生利角之影，山一般向张洛玄八二人覆压而来。
　　“莫不是索命的恶鬼来收我也？”
　　那天师心下大叫一声哀，周身筋肉，一发悚惧，便连挣也忘了挣，把着栏杆，直挺挺僵在当场。
　　霭在迫时消弭，雾至近处稀薄，待那影迫在切近时，便见一庞然大物一摇一摆而来。
　　那怪物挺直身子，角便要触到灯笼，借着那蓝火幽灯，于昏蒙处，尚能把那怪的模样，尽数看得分明。
　　凡世间精灵之属，小者为妖，中者为精，大而神通，谓之魔，至于体态庞然，若山若石，譬如大块者，便称之为怪。
　　但见那怪绿体红毛，鹿角赤眉，怪发丛生，从头至尾，钢刷般毛绺通贯，自顶到脚，青铜样鳞片铮然。
　　大手脚趾爪泛光，粗尾巴龙形生风。
　　瞪两只浑黄无瞳眼，张一嘴森然臭黄牙，低声怪叫，便连水面也跟着震，迈步缓走，只见那桥板都翻出茬。
　　自见其形不过几个迅神，便见那怪压至切近。
　　伸出殿梁粗胳膊，拽住张洛，便把那一人一妖一道里拎起。
　　那黑豹子虽瞎了眼，凭空里叫人拎起，又觉一股烂鱼般臭味铺面而来，登时便觉不妙，又恐松手逃遁便复落在水里，便只好攀住张洛，猫儿般屈腿卷尾。
　　“这恶鬼莫不是要吃了我也！”
　　张洛大骇，拼命摇挣，却见那怪只是拎那一人一妖在手，并无更欲加害之意。
　　又见那怪捏虫儿般掐住张洛胳膊，摇铃儿般不住摇晃，直晃得那少年头晕目眩，把个脑仁儿晃得在脑壳里乱轱辘。
　　“怪哉！莫不是要摇死我再吃也？”
　　张洛正自狐疑，只听“骨碌”一声，便见那怪止了摇晃，忽地压低身形，“轰”地跪伏在地，一面使另只空爪子四处摸索，一面圆睁怪眼，四下里拼了命寻找。
　　待张洛缓过神来观瞧时，便见那收在怀里的骨簪子掉在了地上。
　　张洛恍然，原来那怪也是奔着这骨簪子来的。
　　不过那怪似乎眼力不济，但见那怪连看带闻，又摸索探看半晌，方才把脸凑到那骨簪子边上，紧拢二指，对着那簪子撷了又撷，终因手指过于狼夯，怎得便也捏不起来。
　　“啊……”
　　那怪低声怒鸣，便高抬起捏着张洛那只手，作势要往桥上狠掼。
　　“坏了！那怪恼羞成怒，要掼杀我也！”
　　电光火石，只在一瞬，但见那张洛不及多想，便奋起腰力，借着那怪下掼之势，猛地把那黑豹子悠了出去。
　　那妖魔四爪凌空，便下意识伸出如钢之爪，舒展四肢，正抓在那怪面皮上。
　　豹爪挨上怪麟，只听“呲拉”一声，不似爪鳞相击，倒像金铁相碰。
　　却见那黑豹子在那怪的脸上顺势下滑，三个爪子扣上鳞片缝儿，便把那妖魔卡在那怪脸上，一个爪子不偏不倚，正抠在那怪的眼珠子上。
　　但听得“噗嗤”一声，便见甚叫红，哪叫绿，并着黄白黑青，泼彩洒色，乎噜噜喷将出来，直把豹身桥面，一发染作个爆了染缸的染铺一般，又闻腥臭莫名，登时便弥散开来。
　　“啊！”
　　那怪一声惨叫，便下意识放开张洛，连忙伸手去扯那脸上的豹子。
　　那豹子经了水淹，好容易抠住一块平地，哪里肯轻放？
　　便见那怪双手奋力掰扯，那黑豹子也不囊揣，任那怪如何用力，便只似长在那怪脸上一般，四肢趾爪，扣得更紧，至刺入肉，但见黑红浊血，一并自那鳞上渗出。
　　“嗷！”
　　那怪发起蠢狠，便把双手拽住那黑豹子上躯下干，奋力一扯，只听裂锦般“噗嗤”一声响，便见那妖魔身分两段，莫说作恶犯歹时攒的修为，就连一条性命，便也是待时而已。
　　却见那黑豹子于垂死间犹生一股绝力，便把只抠在眼里的爪子，噗嗤嗤连塞带钻，直抠进深处，复又乱掏乱挖，直把一团团白花花赤沁的碎块，一坨坨掏将出来，又拼起亡命之悍，一通猛搅猛抠，又把半个身子拼命往那怪的眼眶里探，爪牙并用，便钻在那怪脑子里去。
　　但见那怪厉声惨嚎，本欲自眼中抠出那黑豹子，手伸在半空，四肢却再不受控，上撅下抻，一阵乱扭，直把那桥面都捣揣得稀烂，“轰”地一声坠在水里，只见白柱冲天，抛琉璃，洒碎玉，哗啦啦倾在桥上，半晌便见妖红恶绿，咕嘟嘟自水下涌起，泛起一层油腻，密层层弥散开来。
　　“呼……哎……哎呦我……我的……”
　　那天师落了地时便夺过簪子，几刹那窜至一旁，眼见那黑豹子与那怪拼命死斗，惊骇之间，便连逃都忘了逃，直至那妖魔巨怪同归于尽，方才顾得上回神，方欲起身，便只觉双腿朽面捏作般瘫软，扶着栏杆，方才堪堪站起。
　　“想来这骨簪子绝不是甚么凡物，方才那巨怪，恐怕便也是为了夺那簪子而来，只是为何我那岳母佩得那簪子便安稳二三十年，至于此处，便要惹得那巨怪来夺？”
　　张洛一面神思，一面端住那骨簪子细细观瞧。
　　那骨簪子通体碧绿，只头前一两寸长海蓝，既无雕饰，更不见金活银打施在其上，便只是浑然天成，朴素无瑕，直作骨针一般而已。
　　那少年端详半晌，犹不见甚么奥妙出彩，便把那骨簪子贴衣收了，正欲行时，又望见一簇幽蓝之光，密簇簇自远处黑水里流来。
　　“啊也，骨簪呀骨簪，你却是给了我好多磨练也！”
　　张洛见事不妙，正欲奋起轻功逃时，便听那水面上有人喊道：
　　“小兄弟！且慢行也！小龙非是歹人！万求您暂驻尊驾！万求您暂驻尊驾也！”
　　张洛耳闻“求”字，又听那来人央得恳切，便暂驻脚步。
　　但见那黑水里一群鬼脸鲎簇拥着一个黑影顺流而来，及至桥边，便见那鬼脸鲎层叠着托那黑影上岸，爪爬虫行，便至切近。
　　“小兄弟，烦劳您移驾切近，从龙之虫至此已疲，小龙因身相累，移不得近，请恕小龙不能全礼。”
　　张洛见那黑影形状似人趴伏于地，身形言语，俱是男子之状，恐又遇上歹人，便掣剑在手，摸黑涉雾，缓缓前行。
　　雾薄影现，便见一人身披极长黑斗篷，罩身罩面，只见一对犄角自头上伸出，晶莹剔透，尚见浅浅肉色。
　　又见那人四周伏满鬼脸鲎，斗篷之下，尚闻窸窣爬行之声，似有数只虫子走动不息。
　　“仁兄唤小弟何事？”
　　张洛一面说，一面避开那鬼脸鲎，小心行至切近。
　　只见那人所着黑斗篷极尽华丽，金丝缀边，复有华文秀绘，描作云腾雾涌，又见正中描金刻玉，撰字书文。
　　只是极破极旧，那华美纹饰，却已剥落大半，非迫而察之，便难见其华美，上绣之文，亦只可辨“二虫”两字。
　　“莫非这人乃是牵牛虫成精不久，故只能趴伏于地，而竖两个犄角也？却又怎得叫‘二虫’？莫非是两个虫子叠作一块儿也？”
　　张洛心下大疑，便复听那人开口道：“小兄弟莫见怪，小龙自出落娘胎便是天生无骨，故只能伏于地上，行止腾挪，皆赖从龙之虫驮运相助。”
　　那人言语毕，便见数只甚长之虫自那人斗篷下探出，那长虫蛇头蛇身，却长着周身手脚，长臂鸟足，丫叉渗人。
　　但见几只长虫爬上那人身子，揭开周身斗篷，那人相貌究竟，方才可查。
　　但见那人男生女相，白发蛇瞳，头顶肉角，身生白鳞，自头往下，却只是软滩滩一团剔透白肉，五脏六腑，若隐若现，好似只生着人脸的肉虫子，手脚虽尚在，却早废而不能运动，只能如肉芽般垂在身侧，堪堪蠕动而已。
　　“仁兄莫不是受了什么大刑，乃至手足废似如此也？”
　　那张洛见来人形状如此，不觉一阵恶心，一阵可怜，却见那人笑道：“非也，小龙之躯，生来便是如此，望天师莫要见怪。”
　　但见那从龙之虫挪动身子，把那人正对张洛，又听那人道：“在下敖风，乃是海龙王敖古长子，此间黑水横流，便是先考坠于其间，触了地脉，泻了地内之海所致，至于浓霭惨雾，蜃楼幻阁，亦是先考逝去后，龙气弥漫而成。”
　　“二虫……便是个‘风’字剥了一撇一竖钩所至，怪不得那‘二’字是上横长，下横短也！”
　　张洛恍然大悟，便深施一礼道：“殿下追思先王，实在令人动容，却不知殿下拦住贫道，却要作何理会？”
　　那龙子闻言不语，却见身下从龙之虫窸窸窣窣，自斗篷里奉出三件什物，一并向张洛奉上。
　　熟视之，乃是一枚茶碗大的粉色珍珠，一柄玉鞘金剑，并一件羞金愧宝，剔透而织的锁子甲，但那三宝瑞气氤氲，敖风见那少年目不转睛地盯着那三件宝物看，便在一旁道：
　　“此三宝一件产自南洲东海，乃是万仞深海下老蚌千年所怀之珠，一件出自东洲诸岛，乃是北洲神铁与净土金所合之金，并天雷火烧铸锤炼而成，唤作‘开象’剑，乃取肇开万象之意。”
　　那龙子见张洛看得入迷，便趁机复道：“至于那锁子甲，则是西洲神工先师，唤作达芬奇者之遗稿，洋僧教廷照那遗稿，以西洲顽金攻为如发细丝，以金瓦银针所织，凡二十一年者，乃成此甲，西人皆称之为“依摩特利”之甲也，不知天师观此三宝，可瞧得上眼吗？”
　　张洛对着那三件宝贝瞧得入迷，便收起青铜古剑，复又端详半晌道：“莫说我看不看得上，就是伽靖皇帝，也难见如此至宝也。”
　　“我今欲以此三宝易兄一物，不知可否？”
　　张洛闻言，下意识答到：“除了性命与老婆概不相易，其余一应之物，皆好说也。”
　　那龙子闻言大喜道：“如此便好！如此便好，小龙不要天师性命妻小，但求天师与我易一物便可。”
　　那少年闻言，回过神来，便留了个心眼，却仍又不动声色道：“天师所欲易何物？径自与我说便是。”
　　那敖风闻言，却是扭扭捏捏道：“此物在仁兄处不叫个事，只是个小玩意儿而已，天师但把那物与我，我便把这三件宝物，一发与你便是。”
　　那龙子见张洛不言不语，只是盯着那三样宝物目不转睛地审看，便兀自道：“不知天师身上可否有一骨簪，骨针状小物件儿也？如是有，便把那物与我便是。”
　　“又是一个要那骨簪子的……”张洛闻言恍然大悟，便回过神与那龙子道：“若说没有，你便要来抢吧？”
　　那龙子闻言大惊，却见张洛退后两步，复掣剑在手，虚张声势道：“你若要加害，我可不是吃素的，你不闻‘太罡剑法’，也要知道我的名声也！”
　　那龙子闻言苦笑道：“天师多虑也，莫说我要害你，就是你要害我，也只要一剑砍来便是，若非有这从龙之虫，我当初或是困死在那恶罗海的镇龙塔里，也未可知也……我观仁兄不似恶人，方才敢相近，罢，罢……想来那化龙之机，本便非我所有，那鬼脸鲎从龙而走，到底是错怜一场罢了。”
　　敖风言罢，竟大作悲声，兀自哭了起来，那一众从龙之虫见状，便自那龙子身下涌出，一齐与那龙子揩泪。
　　那少年见状不禁动了恻隐之心，便收起青铜古剑，复问那龙子道：
　　“我又未曾说不把那骨簪子给你，只是有些事情请教仁兄，但请仁兄一一作答，此事便有余地。”
　　敖风闻言便捺悲声，抽咽半晌，方才止住悲，便见那张洛一面自身上拿出骨簪子，一面向敖风问道：“你所欲者，乃是此物不是？”
　　那龙子见了那骨簪，便把眼睛都放亮了，便忙喜道：“是也是也！此物与天师来说只好作个首饰，与我等龙子来说，却是一件天大的宝物也！”
　　那张洛道：“我执此物时，竟引一鹿角鱼鳞的巨怪争抢，那巨怪额上生角，周身有鳞，仁兄若是龙种，可知其类为何？”
　　那敖风闻言答到：“若我所猜非错，方才与天师争抢龙骨之怪，乃是家弟手下仆从，唤作‘海鬼夜叉’者，乃是此怪，那怪是海地狱里生灵，受海龙统辖，凡遇海难之人，有罪大恶极者，便由海夜叉押去海地狱里受罚。”
　　张洛点了点头，复问道：“这么说，令弟亦寻此物？何至于如此珍贵也？”
　　那龙子道：“天师所执之物乃是先考龙阳之骨，历代龙王于将死之时，便腾于寰宇之上，抛却龙阳而后坠，众龙子之中可得之者，寻着先考之骨，奉龙阳以合之，便能承先考法力，统御水族。”
　　但见敖风叹了口气道：“只是我天生无骨，争不过我那几个兄弟，若得了先考龙骨，我便也只想如常站立行走而已，至于统御水族，坐拥七海，本就非我所愿。”
　　张洛闻言大惊，差点攥那骨簪子不住，复又问道：“方才仁兄怎知我身怀此物也？”
　　那龙子闻言道：“凡龙阳者，乃是至阳之物，故可为水中生灵所感，又因先考骨肉感召，故能寻得见，又其性因在海而凉，故属‘阳水’，最能压制阴火，先考龙阳自二十几年前销踪，想必便是被阴火极旺之人拾去，阴阳相济，故不能为我等所察，及至数日前，方才复有感召，料想家弟亦有知，便是彼时差海鬼夜叉去寻的。”
　　“哦……”张洛恍然大悟道：“实不相瞒，此物原持在在下岳母那里压制阴火，后被人连拐带骗赚了去，我此行取这簪子，原是为了交与岳母，压制阴火所用……”
　　那少年遂将来龙去脉，一并与敖风讲了，那龙子听罢道：“想来阴火盛至如此之妇人，定是极其饥渴要性的，足下丈人，也定是形销骨立，面色晦暗之相，若想压制女子阴火，说来其实不难，但以男子‘阳水’相济，便可成也。”
　　敖风言罢，便令从龙之虫自斗篷下掏出一只寸余长宽，玲珑剔透，碧玉雕作一凤凰，奉与张洛道：“不过不凭交欢，但借物理，亦能压制阴火，可把此物含与口中，引出津液便可，吞咽时，但将放心无妨，此物甚有灵性，不会顺喉入腹。”
　　张洛闻言谢道：“如此，多谢仁兄指点。”便收下那碧玉凤凰，又自包袱里掏出一把金银赠与那龙子道：“不过一码归一码，此等庸金俗银，想必殿下是瞧不上的，可也不能白得殿下相助，故此，还望殿下收下便是。”
　　那龙子闻言惊道：“怎么？你却不欲将那龙阳赠与我？”
　　张洛闻言笑道：“非也，只是好叫殿下得知，我与殿下龙阳之骨，非是为了利禄富贵，殿下所持三宝虽至珍至贵，却到底只是凡物，我行走世间，向来不拘泥于此，但见殿下有朝一日，龙飞九天，便不枉你我相识一场便是。”
　　张洛言罢，便亲手把那骨簪子递在敖风面前，那龙子获此至宝，喜极而泣，半晌哭罢，犹极受感动道：“我自诞生，亲父继母，宗兄族弟，更不相亲，及至成年，便被继母押在镇龙塔里，来在人间，便只见酷夏严冬，未见暖春凉秋，仁兄今日愿舍至宝与我，便已是大恩，又怎料仁兄乃是如此仁义之人也？”
　　但见那龙子仰视张洛，郑重其事道：“小兄弟，我今欲与你结拜为异性兄弟，恕我充大，往后你便叫我大哥，我便叫你小弟，不知贵意如何？”
　　张洛闻言，亦是受宠若惊道：“殿下乃龙子，可好与我凡人结拜也？”
　　那龙子笑道：“我亲兄弟尚且未有你如此仁义，但有盟誓，加之情谊，便比亲兄弟还亲也。”
　　那少年闻言，不由分说，推金山倒玉柱，俯身下跪，对着那龙子“咚，咚，咚”磕了三个响头，口中称那龙子为“大哥”，便见那龙子点头笑道：
　　“兄弟，大哥这便要化龙了，待大哥化龙之日，你我便再相见！”
　　只见那龙子叼住龙阳骨，“咕咚”一声，便把那龙阳骨吞进肚里，半晌便见那敖风周身泛起蓝光，直照得四周黑暗混沌，一发退散。
　　“兄弟！你把我的鳞片收好，若要唤我时，便攥住龙鳞，默念我名便是！”
　　那龙子意气风发，奋力朝水中一钻，便见那从龙之虫跟着敖风，一道里投入黑水。
　　待其尽数退去，便见敖风方才所在之处，留下一枚半掌大的鳞片闪闪发光，那三件宝物，南蚌珠，开象剑，顽金甲，俱留在原地。
　　“这三样宝物想必是我那大哥留给我的见面礼，我权且先收下，也好作个护持的武具。”
　　那少年心念及此，便撩衣收了南珠，贴身穿了金甲，挨脊背了宝剑，并那龙子所遗龙鳞，一道里收住，见四周天色昏蒙，料想黎明将至，便欲趁着天色未大亮时，快些回家睡个好觉，然山有静意，奈何诸水奔流，机缘将至，行止岂能容人？
　　那龙子如水后，又将有何遭逢？

第16章 逞神通狐魔斗法力
　　凡少年心性，最爱鲜衣怒马，那少年得了金甲宝剑，心中便暗自欣喜，一面整束衣衫，一面把那宝剑在手，对着那咬锦交金的剑鞘好生端详一阵，复掣剑出鞘，又仔细打量起来。
　　但见那剑格之上描云刻雾，米粒大的红宝，针鼻儿宽的翡翠，更兼剔透五色琉璃，分作日月星辰，华丽非凡，那剑刃之长宽，在鞘上便早有记数，盖标长四尺九寸，乃取大衍五十，天衍四九之意，标宽三寸六分，乃取三界六合之意，剑身自剑脊血槽，有纹饰分明两侧，一侧以阳纹轧制，一侧用阴纹浅镂，乃取阴阳之意。
　　那宝剑借着灯火亮光，冷灿灿地泛着青光，挥舞时便听得破风之鸣，嗡然作响，掂其轻重型制，应乃双手之剑，单手使时，亦能得心应手，由此观之，那铸剑之人，必是位万中无一之神工妙手。
　　“长铗兮，归来！”
　　弹指剑鸣，更添意气，那少年不由得大喜，仓锒锒收剑入匣，大迈步扬长而去。
　　正自行时，便见远处一人人影静悄悄迎面走来，这时节正直星淡月引，而朝阳不升之时，那来人身披墨蓝色斗篷，恰与四周光影融为一体，若非张洛灵感机敏，亦查不见那人来。
　　“此时节来人，怕是不善，我便径自走去，莫要生事便是。”
　　那张洛遭逢奇险，余惊未消，将与那人走个对面时，便下意识放空眼光，不与那来人对视，直作个目不见的模样。
　　及至切近时，却见那人一顿，张洛见那人暂停脚步，便下意识朝那人望去，电光火石，只迟缓了几个刹那，余光倏忽，便把那人自上至下打量一遍。
　　但见那人身高比张洛高些，周身一领黑斗篷，便罩得看不出体态，便只借着头顶亮光，自斗篷的阴影里，瞥见那人面白如玉，一头如云卷发，分明是个极其美丽的西域娇娘。
　　错肩分神之际，便见那人忙拉低斗篷，紧移步子走开。
　　张洛心下大疑，回头看时，便见那黑袍娇娘早走得远，步履匆匆，好似刻意躲着张洛似的。
　　“怪了，走得恁快，我又不是鬼，难不成还怕活人？”
　　“可那妇人与我打照面时竟好似认识我一般，怪哉，我又未曾出过中土，又怎会与西域艳娘相熟？”
　　“啊也！莫不是她！怎么变得这么美了？”
　　张洛大悟，旋即却又思忖道：“她怎得会来此地？不过修罗之属在此昏煌诡丽之处现身，做什么也不奇怪了。”
　　“可她到底要去做什么呢？”
　　那少年念及此，暗道事不关己，便只作未见得，走将去，又有何妨也？
　　“那修罗与人本就殊途，那夜欢合后，左右也只不过一场露水鸳鸯，何况那时节破了她的处子，又兼向日有怨，再会之时，她能不能饶得人，更在两说，千思万绪，左右不过一头儿，便是莫要去管罢了。”
　　“可她到底与我有过一夜夫妻，方才那人若真是她，没有当场打杀我，便是没了怨气，再见面时，未必没个好颜色，她此番行色匆匆，看是要往雉舟赌坊去，神色也不大好看，不像是要去赌的，此番一去，或是办事，或要闹事。”
　　念及此，张洛便在心下暗自盘算道：“若是办事，那修罗女万般强横，却不像个会动脑筋的，我这便帮她一帮，还了一夜之恩，来去明白，也不枉做个大丈夫，若是闹事，那修罗女武力绝伦，打将起来，莫说雉舟赌坊，就是鬼市，也要翻个个儿来，我大哥入了黑水，真个闹起来，恐怕波及了他，就是念在灯玉婆婆和灯草的帮衬，也要在闹大发之前劝上一劝，也好息一场无妄劫也。”
　　那少年到底难平心神，更不欲昧着心装聋作哑，便急回身，三两步赶至那人切近，见那人回过头，心下却又莫名羞涩，脸上泛起红，站在当场，含着话儿，却怎得也说不出来。
　　那人见张洛不语，便也不搭话，转过身，复向前走去。
　　“计都！”
　　张洛轻声一喊，那魔女便复站住脚，那少年见修罗女站定，一时语塞，半晌方才轻声道：
　　“计都仙子，何故走得如此急也？”
　　那魔女闻言沉默半晌，道：“我这里没有便宜与你，我走便走，关你何事？”
　　修罗女不假辞色，想是那露水情缘，早叫那嗔火烤得涓滴不剩，张洛闻言，一时竟答不上话儿，踌躇犹豫，却还是跟在那修罗女身后，有走有停，羁绊了半晌，方才又到了那雉舟赌坊之前。
　　“你这厢到此凶险之地，究竟意欲何为？”
　　那少年终究按捺不住，修罗女闻言不答，却自顾自道：“既知是凶险之地，何故在此逗留，趁早离开，到时打将起来，本座可无暇顾你。”
　　那修罗女再不同张洛言语，便来在赌坊大铁门前，斗篷下探出白里透亮臂膀，攥紧拳头，高高举在半空。
　　那修罗女端的好肌肤，静处时若荷下新藕，发起力来，却见虬筋肌肉，隐隐现出，果真是个健美之女。
　　张洛见修罗女举拳欲打，便忙攀住那玉臂膊，一面搂住那修罗女道：
　　“我的姐姐，你到底要做甚的？”
　　“此乃本座之事，你休管！”
　　那修罗女叫那少年一抱，身子登时便柔了五分，原是前番欢合时作下的“情缘结”，纵使那魔女有拉天拽地的力气，对着入了她本穴的张洛，也万难施展。
　　只见那修罗女一挨着张洛，登时便作个嘴硬身软，纵然大惊，也用不上浑身神通，只得软绵绵同张洛纠缠起来。
　　“你放不放手？休怪本座不留情面也！”
　　那修罗女浑身酥麻，纵使装腔作势，也只能使上比寻常人妇稍大些的力气，不住推搡起张洛来。
　　“你若不说，我却就是不依你也！”张洛不依，索性胳膊大腿，一同伸进修罗女斗篷里盘桓，攀抓搂抱，直似个缘树掣松的猿猱一般。
　　“咄！休赖上本座也！”
　　那修罗女不经意与张洛挨上皮肉，却把那日风流，一股脑地在心中刹那不落地复过了遍，不觉间便脸红耳热，没来由地动起情来。
　　却道那修罗女与张洛露水一场，失了处子贞洁，那阿修罗之众易嗔易怒，便更易动情，记仇尚且得紧，风月缠绵，又怎会忘得干净？
　　那魔女自与张洛欢好，便无一刻不把心思乱想，妇人思春，是铜鲤鱼下锅硬挺，修罗女动情，便是干岸上行船硬撑，前番豪强之态，俱是打起精神作态，情思暗想，便如山高的干柴泼上松油，一遇上火星子，便着得连边儿也没了。
　　“哎哟，你松手，松手……我说与你，我说与你便是，你莫缠也，你莫缠也……”
　　那修罗女叫张洛缠得软，方才说话儿告饶，那少年怕修罗女一挣脱便要逞嗔，便道：“我不闹你，你说就是。”
　　那修罗女长喘一口气，颤巍巍道：“你缠着我……我话也说不明白也，你放了我，我自说与你……哎哟……你别乱摸……好不知羞……”
　　那少年仰头，见那美人儿玉面带粉，双眼含羞，心下不觉一阵大喜，便伸手去修罗女脸上摸了一把，直羞得那娇娘瞪眼娇嗔道：
　　“你这泼贼，平白无故占起我便宜来了，真真猖狂无状也！真该把你解官问个强占罪，就把你这惹事的贼舌头毛手脚，一并给你打烂了！”
　　那少年闻言不恼，见那修罗女果真羞恼，也不好去硬占她的便宜，便收束手脚，只攥住那修罗女一只玉手调笑道：
　　“若真打杀了我，你却忍得心也？”
　　那修罗女闻言，娇嗔抽手，捩了眼张洛道：“你这泼贼，打杀你，好教我辈姐妹不受你糟蹋也。”
　　张洛闻言笑道：“是是是，你好心肠，可你今番来此却是要做什么？”
　　那修罗女敛了敛斗篷道：“你这泼贼凡俗，我同你说了你也不知，你要真有心，可趁早快走，莫要与我添乱也。”
　　那修罗女说完，复推了推张洛口中半是埋怨道：“你还不快走呀！”
　　却见那少年面带笑容，也不理那言语，慢悠悠门廊下坐定，洋洋得意到：“要我走可以，你却叫声好听的与我，我便依你。”
　　那魔女闻言，恼羞成怒道：“你这该死的泼贼！真真太不知好歹了也！若不是作下情缘结，我便当场打死你解气！”
　　那少年有意阻修罗女犯险，又吃准修罗女断不会伤了自己，便故意气那娇娘，心下盘算定，便复笑道：“你若不叫声好听的，我便赖在这儿，倘若闹起来，我可是担不起的。”
　　“担不起便走啊！”修罗女大恼，把银牙咬得咯吱吱响，却终究奈何不得张洛。
　　气急而泄，便哀叹一声，垂头低眉道：“好天师，您老快走成不？”
　　那少年闻言摇头笑道：“你这话儿不是好听的，我不依你。”
　　那魔女闻言气道：“好哥哥，你快些走吧。”
　　少年闻言，便把嘴角咧得细弯，复摇了摇头道：“这话儿倒中听了些，只是还差点意思，俗话说，一日……百日……便合着此理唤我便是。”
　　那修罗女闻言瞪眼跺脚，直恼得耳后根眼上皮一阵乱跳，咬唇皱眉，半晌方才挤出话儿道：“相公……成了吧，你快走！快走吧！”
　　那魔女耐不住羞，复上前推扯张洛，却叫那少年就势复搂在怀里，笑嘻嘻戏道：
　　“话儿是好的，却要你再大声儿些与我说得听。”
　　那魔女闻言大怒道：“天杀的泼贱淫贼！果真是业力报应也！不知我是哪世惹了你，今世倒要你来挫磨我也！相公！相公！相公！成了吧！快些走罢！快些走罢！”
　　那少年闻言大喜，便放了那娇娘，复坐到廊下笑道：“好娘子，好娘子，好娘子，既然娘子叫我相公，那我便更要同娘子共进同退便是，你这番硬赶我走，必是要做大事，我身为你的相公，便更不能相弃而走了……”
　　那魔女闻言正要发怒，却又见张洛正色道：“我张洛非是吃了走的淫贼，那日占了你的身子，实属偶然，可也要来去明白，我虽是浪荡人，却从不占女人便宜，当然，女修罗的便宜，我也是不会占的。”
　　但见那修罗女立眉瞪眼，却又听张洛道：“那雉舟赌坊我也去过，端的是个凶险所在，你虽有神通，孤身犯险，亦不万全，如此，我便也不能袖手旁观，我虽没你这神力，却也能帮衬一二，先不论你此去何为，多个帮手在身边，总好过单枪匹马。”
　　那天师遂将计赚玄八，巧诛夜叉之事，一并与修罗女说了，那魔女闻言不语，复又听张洛道：
　　“今番做你一次帮手，便还了向日之情，你既厌我，从此便两不相欠，天各一方，就此别过，就当那日里犯了个糊涂就是。”
　　那修罗女耳闻此言，不知有何思索，呆立当场，及至听了“两不相欠”，“犯个糊涂”之时，便咬唇皱眉，只觉喉腹间郁郁有气，吐不出咽不下，甚是憋闷不快。
　　“你……你把我看成何等样人也……”
　　那修罗女神情间突地泛起一股哀怨的委屈，沉默半晌，方才缓缓道：“好吧……但只这一次……”
　　“想来我与那修罗女到底非是一路人，前番故作孟浪惹得她烦，便是不让她因恩念情之理，不然日后纠缠，两边厢都不为美，我帮她本就出于本心，不图感激，只为了却我心中念想便是……”
　　张洛心中暗想，却见那娇娘神色颇不自在，本欲相劝，却因了情之意，故佯充不见。
　　只见那修罗女半晌垂眉颔首，抬起头时，便向那赌坊前的大铁门边走去。
　　“这铁门厚得紧，可是得费些劲才能弄开，你在此等，待我去叫个门……”
　　那道士殷勤未至，便见修罗女收束斗篷，显出袍下束胸软甲，战裙过膝，高举赤膊，紧攥玉拳，碧肉玉肤，骤然紧绷，半晌便觉一股绝强劲力荡起狂风涌动，杂着啸音，轰然向铁门冲去，但见那一拳来得着实迅猛，张洛反应不及，便忙捂耳伏身，遂只觉脑内嗡鸣，耳里好似积了水般滞阻听觉，又觉肺喉间一股气力来回冲荡，咳了半晌方才勉强睁眼，回过神时，便见廊摧柱倒，烟尘弥漫。
　　尘霾隐约之间，便见那魔女剥铁卸木拆下铁门，复对着那黑门扇上半尺大的窟窿捣了两拳，但见那一人薄厚，两人宽高的实心铁门竟被修罗女自当中洞穿开，单臂托担在肩上，犹神色自若，如举无物。
　　张洛大惊，只见识修罗女有如此力气，还担心那修罗女应付不了雉舟众妖，属实是担心得多余些。
　　那修罗女见张洛愣在当场，半晌不行，便歪了歪头，示意张洛跟上。
　　“你……你待会儿莫受伤了……”
　　张洛咋舌，哑然一笑，惹得那修罗女白了张洛一眼，便兀自走将去。
　　那道士远远跟上，却见那守门的牛妖早被木柱铁梁砸得血肉模糊，只剩半个张着嘴的带角脑袋依稀可辨。
　　“计都仙子……若是那雉舟里的人惹了你，冤有头债有主，报应了便是，莫再伤及无辜也，哎……这傻大个儿倒还挺不赖的……”
　　那魔女闻言不屑道：“若是说道伤及无辜，当日便该打杀了你这泼贼也……”
　　张洛闻言大嘘，将行之际，却见一只半残的金戒指自那牛妖半张着的嘴里轱辘出来，凝神细看时，便见那牛妖半张的嘴里竟叼着半只还没被嚼烂的女人手掌。
　　张洛见状大骇呆愣，那修罗女倒自顾自走远，一任肩上铁门刮紫柱，碎金梁，留下一地锦绣残墟。
　　倒教张洛小心跟在修罗女后头。
　　那天师一面躲着碎瓦残木，一面掣出开象宝剑，仔细前行，不觉已到了雉舟开阔之处，但见那雉舟内繁华而不喧闹，灯烛高挑，门扉却是紧闭，三层行空梯道，竟无行走之客。
　　“蹊跷也，闹出这么大动静，倒不曾惊得人来，若说那众妖畏惧神通，尽数走逃了倒也合情理，可偌大一桩生意，莫不是连个看场子的都没有吗？”
　　张洛打量四周，不觉竟撞在修罗女身后，那魔女回头一望，便不耐烦地推开那少年道：
　　“你待会儿可找个去处小心藏了，仔细保重，劫陂无料，若吃了刮落儿，莫怪本座事先无言。”
　　“你也要小心。”
　　张洛自知难成个帮手，便识趣躲在赌坊破落的入处，半晌便听那修罗女放下肩上残铁门，抬头朗声道：
　　“出来吧。”
　　“我把你这没准撇儿的，折腾人呢还……”
　　张洛心下暗暗抱怨一句，正欲闪身上前，便见那修罗女骤然暴起，铮地劈断半扇铁门板，轰地向三楼上掷去。
　　那铁门腾在半空，嗡然鸣响，其间之力，何止千钧。
　　但见那大铁块砸在三楼上，轰地坠坍了十数间亭台阁宇，咚一声嵌砸在雉舟壁上。
　　张洛见状大惊，忙复躲藏毕，便听一阵笑声传来，却见那塌毁的三层上现出一白衣贵人，面带哂笑，踏空而行，如履平地，悠然踱步，款款向修罗女处走去，居高临下，泰然自若道：
　　“稀客拜访，径自来便是，怎得拆了我家门送与我也？”
　　那修罗女眼见来人，不由分说，复将那另半扇铁山般大块掷去，那贵人见状不惊不躲，只把手中折扇𬴃然一展，舒肩展臂只一挥，便见那大块霎时化作黑尘，呼啦啦飘洒在地，却见那贵人白衣如洗，半点黑色，竟染不得。
　　那贵人形姿飘渺，若云似雾，更兼朦胧之气，隐隐盘绕，待那贵人行至切近，张洛方才见其全貌。
　　那贵人身约六尺五六，少年身量，颀柔体格，松姿玉形，周身素雅，气度雍容，举止大方。
　　细观之，但见那贵人古冠巍巍，银簪烁烁，东洲狩衣，南洲碧佩，素鞋净底，亮绣云纹。
　　观其容貌，只见白发天生，灿然若雪，剑眉修长，如冰似霜，双瞳异色，镀珀洒金，挺拔山根，润鼻堪玩。
　　红唇自生点就，眸目天然妆成，垂鬓似霜凇风摆，飘飘然随扇舞陆离。
　　那贵人不觉已在距修罗女稍远处站定，折扇抚脊，立眉冷笑，张洛只顾打量那贵人，不觉间竟有些出神。
　　“想必这便是惹了事的那位，观其行止，也是个有本事的，不过看身量，若是计都稍用些力气，纵有一百个他，也万难挨上半拳，若真到了那时节，我便与计都求求情，饶他一命，这少年模样甚是可爱，径自打死，却是可惜了也。”
　　张洛正自胡乱盘算时，却见修罗女凌空跃起，直奔那贵人打去，那贵人先是一惊，便横扇一挡，不层见伤，便借着拳风余力飞身相离，那魔女追身上前欲与贵人相斗，却见那贵人不与修罗女纠缠，只是闪身躲避，那修罗女见状大恼，身法愈迅，拳脚愈猛，那贵人起初躲闪尚有余，不觉已渐渐吃力，便立起扇子一划，霎时便失了踪影，回过神时，便见那贵人早已在修罗女身后六丈外站定，脸色微红，呼吸略乱，锁眉瞪眼，执扇指道：
　　“你这阿修罗好不知礼！掳我祖母，伤我徒众，我原本正要寻机会给些教训与你等，你等如今却又上门挑衅，砸我居处，又欲害我性命，今日正该给你些教训也！”
　　那贵人言罢，哗地揩开折扇，双瞳一震，猛然挥扇向前，便见数十只小纸鸢自那扇舞之处骤然飞出，盘旋两圈，猛地向修罗女冲去，那修罗女见状迅身一躲，便见几只纸鸢拐不过弯儿来，直直冲向地面，“轰隆”一声巨响，便见赤莲骤绽，火光四起，黑烟滚腾之处，几只火蛇腾空而起，复追修罗女而去。
　　那修罗女见状不躲不闪，待那火蛇冲将来时，便挺胸吸气，直将那数条火蛇拧着股儿吸入口中，复鼓腮凝神，又在手里捻了个莲花印，呼地自口里喷出一阵青火，直冲那贵人而去。
　　那贵人见状叫了声“来”，便复舞扇抟空，将那青黢黢的火柱尽数收在扇里。
　　“我还以为你是个什么神通广大的，原不过是会点拳脚的莽撞人，你那点弄火的本事，同我小侄儿比尚且不如，不过是绣花枕头罢了。”
　　那贵人轻哂，正欲收扇，却突地一皱眉，猛地将那折扇远远甩出。
　　那折扇当空，鸟儿般盘旋，半晌竟突地燃起青火，轰地爆燃开来，贵人大惊，便见那修罗女挑眉冷笑道：
　　“九尾狐狸的子孙，也怕火吗？”
　　那贵人闻言神色惊怒，便出言回道：“蜘蛛似的妖人，只会逞嘴吗？”
　　那修罗女闻言怒道：“你等偷袭我的师父，我此番便要来报仇。”
　　那贵人震怒道：“你等掳了我的祖母，我断不能饶你。”
　　那修罗女道：“我等从不干掳人亲属的龌龊事，你是哪个，我尚不知晓，怎知你祖母是谁？更何谈掳了？”
　　那贵人冷笑道：“我确没伤过你师父，你倒诈言没干过掳我祖母的事，你撒得大谎，不怕烂了舌头。”
　　那修罗女闻言大笑，半晌方才复道：“你这不入流的，穿好衣裳，人模人样的，说到底还是个满嘴谎的毛虫罢了。”
　　那贵人一听“毛虫”二字，登时便怒从心起，神色大变，愤然骂道：“你这泼贱滥魔，会说人语，不讲人话！我乃玉门师尊座下弟子，涂山家血脉，我敬你等里出了个姬妲罗睺，曾与我祖母先师同属元化门璇明道尊座下，说话行事，尚且让你三分，我与你同属先天八部众，你既不尊我，又出言抵我，我便再不忍你，今番杀不了你，也高低叫你知道厉害，但叫你日后没人管教，不识好歹，也断不会忘了我涂山明的名号也！”
　　“那贵人原来就是涂山明也！”张洛恍然，原以为那涂山明会是飘然仙人之相，却是个贵气十足的少年公子，面容虽万种眣丽，却是难辨雌雄之相，唯余少年英气，扑面而来。
　　但见那狐仙伸手一挥，便于白气暗涌之中，复掣出一柄三尺折扇，琉璃扇骨，青玉扇面，翻手一挥，便见数不清千万个纸鸢哗啦啦自扇中涌出，抟转盘桓，霎时便围成如龙似蟒般一团，簇拥涂山明缓缓上升。
　　那修罗女见涂山明以庞然气势催动式神盘绕，便自斗篷下掣出一柄朴素无华的精钢宝剑，掣在手中，悄然摆开架势，于无形之间，不觉已成相持之势。
　　“泼妖魔，吃我的狐火也！”
　　但见涂山明高举折扇，重重向下一挥，便觉一股炽热之风轰然袭来，打在身上，便觉灼烧皮肉，吹在骨内，却顿感森然恶寒，又见那千万纸鸢霎时间化作一团团火鸟，雪吹般燃着白色火焰，张洛只觉周围气氛骤然冰冷，再看四周境地，竟在不知何时结出绒毛般一层白霜。
　　那狐仙催动火阵，凛然喊了声“去”，便见那火鸟结成火龙，轰鸣尖啸，裂空向修罗女冲去。
　　“啊也！这狐火好生厉害，又冷又热的，端的是要把人激出风寒也！”
　　张洛心下暗惊，正自担心那露水娇娘的安危，便见那修罗女大叫了声“来得好”，便将那黑斗篷紧紧裹束在身，脚下生风，刹那间“呼”地遁走，那狐火龙打在地上，便听必剥火声，腾空而起时，便见那狐火经过的所在只剩白茫茫一片，唯余几促黑黢黢余烬而已。
　　“想来这火温低如此，断不是个易灭的，却能如常火般燃烧，更是犀利，我只道孤坟野火便是狐火，未曾见如此手段，端的是个神通广大的。”
　　张洛心下一紧，不觉后退数步，那狐火龙飞练舞光，拐了个弯，轰地冲修罗女袭来，张开大口，正要咬下时，但见那修罗女掷出精钢宝剑，仓地自狐火龙当中穿过，登时便把那火龙分成两半，又见那修罗女腾跃之际，不觉已在那狐仙六丈之内。
　　那修罗女掣住黑斗篷，腾地自那火龙当中穿过，那黑斗篷碰了狐火，霎时化作大红颜色，那纸鸢裹挟狐火，触到斗篷，便轰地燃起赤火，一瞬之间，灰飞烟灭。
　　涂山明大惊，但见那修罗女顷刻间到了眼前，轰地挥出一拳。
　　那狐仙躲闪不及，只得使折扇招架，两厢碰触，竟呼啦啦碎作玉末莹尘，便只听轰地一声，及至尘埃落定，便见那狐仙撞在一处阁上，噗地一声，吐出束鲜血来。
　　那涂山狐仙法力未必弱过修罗女，只是那修罗女自下生落地始，便要与同胞兄弟争斗，又在修罗场里征战不休，数次濒临险境，生死之间，亦险来回了数遭，遂练就周身神通。
　　那狐仙虽也有大法力，却是在道门内打坐修炼，师授友提促就，更不曾经过生死之间的大战，就是略略涉险之境地，更不曾临得，故临敌之际，便见参差。
　　张洛见那修罗女如此善战，心中竟不由得心疼起来，想那娇娘形容千万般美好，却在欲界海内，修罗道中，行止皆不由己，不知经了多少打熬煎炼，痛苦挫磨，方才练就如此本领。
　　那修罗女见狐仙身负重伤，正待掣剑刺去，却听闻那贵人踉跄站起，痛巍巍道：
　　“好手段，好手段，这雉舟乃是我之产业，顾及家私，行动搏杀，皆不能自在，我虽见伤，尚有搏命之技，拼生之勇，你若真是个光明磊落的，可敢与我出去争斗吗？”
　　那修罗女闻言，立剑在侧，不禁冷笑道：“我与你出去，你倒要使计遁了，你这没神通的，若趁虚打杀你，倒坏了我名声，如此，我便放你脱生，可有一样，你把那医愈九华琉璃火的狐丸子配几味与我，我医了师父，再来与你争斗。”
　　那狐仙闻言，皱眉瞪眼道：“你与我在外赌斗，你赢了我，我便与你。”
　　那修罗女闻言笑道：“好，好，好，这厢明白，倒省了许多不便，你先出去，我随后便来。”
　　那修罗女言罢退后三丈，那狐仙捂着胸口喘了半晌，便呼地腾跃而起，破顶而出，修罗女不由分说，当时紧随而去。
　　张洛见二人出了雉舟，向东面而去，便忙跟上二人，心中暗道不妙：
　　“那狐仙法力不济，定是要用计谋，此番险矣！我可快些去与计都说也！”
　　那少年穿墟过柱，半晌才到雉舟外，便见修罗女与涂山明当空对峙，时值巳初二刻，天光大亮，鬼市上本欲朝雉舟赌坊的，此刻却一道远远围在二里外桥上，那张洛一面向二人对峙处跑去，一面大声喊道：
　　“计都！小心那狐仙用计也！”
　　修罗女闻言下意识回过头，却见那狐仙抓着空档，“嗖”地飞身遁走，那修罗女不及反应张洛之语，便忙飞身追那狐仙去。
　　但见那狐仙不顾风度，流光奔星，四处逃将起来，修罗女在后追逐，不觉也有些脚力不济，恼羞成怒，便掣出精钢宝剑，嗖地向那狐仙掷去，那宝剑与涂山明擦身而过，竟把那贵人的衣摆削去大半，铮然透木，只剩个柄而露在桥上，那狐仙遂不再奔走，待修罗女迎面扑来之际，便奋声高喊道：
　　“子安兄！速来救我也！”
　　那狐仙话音未落，便见四周水面忽地一静，半晌只听水声大作，便见一巨身大蛇，周身漆黑，夹着水花，腾地自湖面跃起，乌电般盘绕住修罗女。
　　那修罗女惊叫一声不好，便被那大蛇牢牢缚扼住，便只听骨鸣筋响，更不见那魔女挣脱。
　　但那大蛇比水井尚宽两三尺，蛇头探出，足有四个水缸般大，虽有蛇头，却无七窍，只在脑上嵌着个浑黑混黑的珠子，骨碌碌随行动绕转，那大黑蛇想必便是蛇狐二仙之常子安，只是那蛇非是凡蛇，而是无七窍之莫呼洛迦，唤作七无大蛇。
　　那狐仙见修罗女被缚，便褪下惊愕神色，愣了半晌，方才复笑道：
　　“你这泼魔神通刁钻，倒不会使计策，岂不闻穷寇莫追，骄兵必败也？”
　　那贵人得意半晌，却不敢近那修罗女身，只是自凭空里掣出一张雕弓，翻手现出一支白羽箭，挽弓搭箭，开满了弦，嗖地向那修罗女射去，却见那箭划空而出，“搜”地擦过修罗女鬓角，铮地打得那大蛇崩了块鳞，“呜”地一声闷叫，便见那狐仙赔笑道：
　　“抱歉抱歉，子安兄应素知我有一眼天生不能见物，本欲不上切近，径自格杀此辈，却不想射术有亏，还请子安兄见谅也。”
　　那狐仙收弓收箭，挥了挥手，便见一众豺狼虎豹猛兽之属，兽面人形，手执长矛长槊，缓缓向修罗女处靠近。
　　“阿修罗众身肤之坚，凡物不可摧也，你等顺着那阿修罗的双眼刺去，便能格杀她也，若是她闭眼，可来几个人扒开她的眼皮。”
　　那修罗女见众妖踟蹰近前，犹作困兽之斗，于那长矛攒刺之际，左躲右闪，复张开口，嚼金咬铁，半晌竟把那刺来的长矛噬作凸棍。
　　涂山明见状大怒，便自凌空中变出十数只灼钢匕首，散与众妖道：
　　“你等进前格杀了她，取得首级者，赏朱赤交子一百枚！”
　　那众妖闻言听有赏，便都振奋精神，拧身攒力，一步步逼向那修罗女切近。
　　那魔女见状，不由得奋身相挣，却被那莫乎大蛇紧紧制住，张洛见状心焦如焚，却因那精怪个个凶猛，只身相搏，无异羊入虎口，可眼下之机甚是紧迫，一时间亦无计可施，正自犯难时，乎听耳后有言道：
　　“你可用那招斩狮子入阵，接扫千军格敌制胜，事不宜迟，快！快！快！”
　　那天师闻言还不及回头，便觉后心被人猛击一掌，遂觉周身血气飞也似奔涌，呼啦啦激荡奔腾，走灵台，通三尸，又觉一股热气自丹田涌起，沿着通达之脉，霎时间贯通周身。
　　那天师只觉周身力气充沛之至，不由得一声大喝，猛地双手高举宝剑，微微背在脊后，猛地借力腾跃而起，翻了个筋斗，带着一股金风，猛地朝众妖间劈下，那天师以身带剑来得迅猛，便见一妖反应不及，竟被那开象剑猛地劈开，裂成两半，犹自抽搐。
　　那天师斩妖落地，来不及多想，便掐了个剑诀，衡住身形，借着余势呼地抡剑横扫，便见那宝剑泛着金光，嗖地自众妖间打横儿削过，便只听几声裂帛之响，再观时，便见那近前众妖尽数拦腰而断，尸身倒地，方才自腔里喷出血来。
　　那少年自仗剑暴起，至于掣剑收势，不过几个瞬息之间，便将围着那修罗女之众妖，一并斩杀。
　　张洛回过神时，忙向身后望去，却不见那低语之人。
　　那狐仙见张洛两招斩杀十数只凶妖，不由大惊失色，那修罗女见张洛以如此剑招入阵破阵，亦不由得为之一惊，瞪眼张口，愣了半晌，方才痴痴道：
　　“你……你方才使的剑招，莫非是斩狮子和扫千军吗？”
　　张洛闻言一惊，便点头道：“正是，莫非你也学过太罡剑法也？”
　　张洛“太罡剑法”四字一出，便听四下一阵惊呼，那狐仙亦变了脸色，七无大蛇闻言，便缓缓松了修罗女，复钻入黑水里去了。
　　“哈，我把你这毛虫泼妖，你有帮手，我却没有吗？我有‘天人六衰’师叔之高徒相助，你却又能奈我何？”
　　“啊也！原来我那师父真是个难相与的也！向日与我所言，或许真未必为假也……”
　　那天师闻言思忖半晌，遂不解问道：“甚是天人六衰也？”
　　那修罗女闻言不禁笑道：“你可知天人寿数将终之际，有五种征兆，一曰衣服垢秽、二曰头上华萎、三曰腋下流汗、四曰身体臭秽、五曰不乐本座，而那四处征战之天人之间，于此五衰之兆外，尚有一衰，即‘阵遇淳罡’也，我问你，尊师大名，可是唤作袁淳罡的？”
　　张洛闻言大惊，半晌方才点头道：“我师父是叫袁淳罡……可……”
　　那修罗女还未等张洛说完，便忙对那狐仙道：“你既说在玉门师尊座下修行，怎会不知杀生成圣之袁淳罡师叔也？单这斩狮子式，除却袁淳罡师叔及其高徒，又有哪个会用，哪个敢用也？”
　　那狐仙闻言，心下大疑道：“向日在师尊座下，祖母膝上时，果曾听闻万年前有位师叔以一己之身，仗剑屠杀百千万八部众之属，直逼得八部众开擂对斗，才不让南阎浮人间因八部众之争化作炼狱，因其乃杀生成圣，因果如海，故其名号及其所用剑招，皆成禁忌，传授温习，俱为严止，可这泼魔又怎会知晓？莫非是诓我也？”
　　那狐仙遂上下打量张洛半晌，复暗想道：“我观此少年天师冠旧衣破，断不像个内门修行之人，可真人不曾露相，那师叔之事尚且在传说之中，其徒或许是个苦行的，也未可知。”
　　那狐仙受了重伤，本就难支，正欲不管不顾，尽数打杀了，却又犹豫不定道：“若那少年天师真乃同门师叔之徒，贸然行动，一来恐伤同门和气，二来也未必赌斗得过，我今番身负重伤，一个阿修罗尚且难支，更怎得奈何一杀生成圣也？若那少年天师没有本事，到底也属同门之人，我等八部众之争斗，生生不息，本是常事，可妖仙若伤了仙人行者，便是犯了师门严规，我便要被当作个不知规矩的畜牲，莫说严罚，就是打杀了，也只是合该也……”
　　正自思忖间，却听闻那修罗女躲在张洛身后大喊到：“快去杀了那泼妖也！”
　　那狐仙登时大骇，便只顾保命，奋起余力，一挥衣袖，撒出几只纸鸢，落地便悉数化为巨身妖魔，獠牙巨口，骇人万状，或执利钩，或擎巨斧，或掣锁链，缓缓向二人逼近，那天师本欲再奋血勇，却觉周身上下，泄气般脱力，手软骨麻，堪堪攥住宝剑，虽无退路，犹奋身上前护住修罗女，两股战战，冷汗涔涔。
　　那几只妖魔覆身上前，正欲加害之时，便见一柄阔身精金破海双头刀轰地自黑水中飞出，旋转着拦腰斩向妖魔，便见那几只妖魔登时复化作纸鸢，拦腰分半，飘然落地。
　　张洛大喜，又见一股水龙卷自黑水中腾起，直把那晌晴白日艳阳天，漫遮作黑云覆压，又闻暗雷滚滚，轰隆隆自云中穿行，青电疾驰，咔嚓一声，直击得青火骤起，呼啦啦卷藉咆啸。
　　但见那水龙卷愈聚愈大，直有两三丈宽粗，便见一人身长发，龙角龙尾，鹰足兽爪，于那水龙卷中若隐若现，一伸手，便把那双头金刀拿住，又见那人立刀腾滞，半晌方听一阵低吟自龙卷中传出。
　　“此乃龙吟也！敖风大哥，莫非是你化了龙了？”
　　那人闻言，不禁大笑道：“正是正是，还是我兄弟机敏，我刚合了父王龙骨，便觉你遭了难，故来搭救也！”
　　那狐仙一听“敖风”之名，便奋声叫到：“敖风殿下，你父之死，正是拜阿修罗众旧伤所赐也！那阿修罗众来我处无端搅闹，如今已被我狐火所伤，殿下可趁机一雪父仇也！”
　　“你休乱言，你那狐火不过雕虫小技，能奈我何？”
　　“汝之手脚，想来已行动艰难也，你那辟火袍可御火烧暴灼，却不抵不过我苍狐火之寒，莫要装腔作势也！”
　　张洛闻听此言，便忙去护持修罗女，刚触手脚，便觉一阵冰凉，但见那修罗女手足俱僵，行动木然，张洛大惊，便忙搂住修罗女，急与敖风道：
　　“大哥且慢！此女乃是我之亲近，万望大哥高抬贵手也！”
　　那龙子闻言，半晌缓缓道：“我弟莫惊，若无我弟护持，我亦不欲行加害之事也，我那父王在时，每每见疑见冷，继母虐待之时，亦不见其护持，我父虽死，哀思已至，况且八部众之争斗，虽在个体间你死我活，总还是维持着一团不冷不热的和气，宁因旧怨，而绝修好之机也？”
　　一席语毕，便听那龙子凛然道：“修罗女，你此番若回欲界海，请答姬妲罗睺尊者，我若为龙族之主，不欲再与阿修罗众横生事端，还请汝辈亦好自为之也。”
　　那修罗女闻言点头道：“殿下所言，我俱会答与我师相知，只是我等与九尾玄狐前怨已深，若殿下有意结好，可助我诛杀此辈。”
　　敖风闻言叹道：“仙子，我等八部众争斗日久，宜早止干戈，妄行杀戮，便只更添宿怨也。”
　　那龙子一言既出，却见那二人更不相听，虽失争斗之力，一言一语，亦蕴攻伐之意，那龙子长叹一声，便同张洛道：
　　“兄弟，想我等龙族，本非凡人所绘所雕之相，只是飞腾之时，云从水绕，故谬作形象也，待我显出原身，恐骇着兄弟，故今番只在水幕之中与你相见，你可速速离去，莫要让二人再起争斗也，待我身骨牢合，便与兄弟相见。”
　　张洛闻言谢道：“今番多谢大哥，我等这便离去，只是要向讨几味治狐火的狐丸，不知……”
　　那狐仙闻言便自衣下解一荷包，抛与张洛道：“你若不怕药不除病，我这丸子倒是不药人的，若药力不足，多吃几味便是。”
　　那天师闻言称谢，便担起修罗女往出鬼市方向走去，那殿下见张洛一行走远，便同那狐仙道：“你与阿修罗众争斗，我本不该管，只是你要伤了我兄弟，我便绝不相饶。”
　　那龙子一席语毕，便隐形于那水幕之中，半晌便见那水幕愈浓，直冲天际，不知有何庞然大物自水中溯流而上，但见鬼市各处，俱有龙卷自水面腾跃而上，倒灌天河，唤作龙吸水者，便是此间光景。
　　那龙吸水自是持续一天一夜，待到天晴日亮，便见那鬼市水面退下大半，虽有乌舟搁浅，却不见了老鼋，水面粼粼，却可直视其底，但见水面下断壁残垣，圮墙折柱，碎瓦破罐，蚀石锈铁，更夹杂森然白骨，其间脊梁若屋梁，肋骨似细柱者，庞然兀立，虽不见其首骨，亦要为之骇然称奇，闭市之际，一众猫精狐灵，捞扫整饬，自不必题。
　　却说那天师担着修罗女离了鬼市，正思去处，便想起前番画皮妖獾公子所遗之处，便带娇娘奔那精阁雅舍而去，安顿修罗女毕，便不住身地执帚整饬，捧盆洒扫，去了满屋晦气，又去城外采了些应时的香花，摘了些到季的果子，满屋清香，沁人心脾。
　　待到忙停，不觉已是日落之时。
　　那娇娘虽未被狐火所灼，却被侵体寒气所冻，四肢僵冷，尚不能自由行动。
　　那少年给修罗女裹紧棉被，复喂修罗女吃了几个狐丸，又以母鸡，木耳，蘑菇，辅茱萸，生姜，熬了一大锅暖汤，张洛自己喝一口，便喂那修罗女喝一口，那修罗女食量颇大，张洛只喝了半碗汤，余下鸡肉干食，一并与那修罗女吃了，晚餐罢，便见那修罗女小声道：
　　“你便是再煮三锅鸡汤与我，我也是吃不饱的，你个大笨蛋，不知道先顾自己吃饱，倒都与我了……”
　　张洛闻言，只是一笑置之，便又听那修罗女脸红柔声道：“谢谢你……”
　　那少年闻言不语，只是挑起灯，一面自荷包里拿出一粒狐丸，一面碾碎仔细观察，复又掏出纸笔，刷刷点点。
　　那修罗女见张洛不搭话，便嘟唇不快道：“你平日里嘴巴伶俐，怎得倒与我装聋作哑也？”
　　张洛闻言笑道：“我怕这一荷包狐丸不够吃，便想着研究一下，你可先休息，且容我弄清究竟。”
　　那修罗女闻言，莫名气道：“那狐狸猾得很，配置狐丸，方法奥妙，便是让你研究三百年，也弄不出究竟也。”
　　“弄不出便弄不出吧，尽力就好。”张洛闻言，倒不与修罗女争辩，只是自顾自将那碎狐丸抛在水里，一面摇，一面仔细查看。
　　修罗女望着张洛背影，心下竟莫名一阵慌乱，便有些气愤道：
　　“我要睡觉了，你莫要趁我睡觉时占我便宜也。”
　　却见那少年不回头，只是略略颔首，那修罗女便闷哼一声，吃力转过身去。
　　那修罗女本是宽心自在之人，今日却不知怎的，闭上眼，久久却睡不着，直把颗初通混沌之心，跳动得愈发勾撩人了。
　　“哎！你莫要占我便宜，当心我打你。”
　　那修罗女心下发虚，不觉又重复说了句，却听那少年柔声道：“知了，你早些睡吧。”
　　那修罗女此刻没来由地心烦意乱，哪里睡得着？白甚的天便黑了？没来由地让人心烦，于是便复翻过身去，同张洛有一搭没一搭地闲聊起来。
　　“你见过两个冠子自头当间分开的鸡吗？”
　　“未曾，倒见过两年半余出栏的鸡，都是黑脚灰冠子的。”
　　“那……你喜欢吃鸡肉吗？”
　　“我自幼混迹市井，什么肉都喜欢吃。”
　　“我自幼便随师父四处征战，对了，袁淳罡师叔真是你师父吗？我小时候见过他。”
　　“或许是同名同姓吧。”
　　“哦……对了，你今年多大？”
　　“不曾记得，或许十岁，或许十六岁，或许二十岁，或许三十来岁，我师父是个嗜酒的，吃不准我的生辰。”
　　“我今年正好二十岁，但不是你们南阎浮年，我们那儿一年是你们一百年，你猜猜我多大……”
　　“你怎么不说话？是不是嫌我老了？”
　　“你看着比我年少……”
　　“切，我要睡觉了……”
　　那修罗女把被子一裹，闭眼静躺了半晌，复又道：
　　“你喜欢什么花？”
　　“能结果子的花都喜欢，我喜欢吃果子。”
　　“我看你近来得了把宝剑，你喜不喜欢？”
　　“这是我大哥送我的。”
　　“哎……我把我师父送我的宝剑丢在鬼市了。”
　　“我在鬼市有相熟的，定给你找回来便是了。”
　　“其实那把宝剑也不是大事，你别因为小事去冒险。”
　　“多谢……”
　　那修罗女猛地坐起，急急道：“哎，那你到底喜不喜欢……”话说一半，便见张洛猛然回头，正与自己对视，便突地红着脸扑在枕头上。
　　“你要说什么？”
　　“没……没……没……”
　　那修罗女趴了半晌，竟觉手脚渐渐能活动开来，却只悠悠说道：“我让那狐火冻僵了身子，活……活……活动不了，你……你……你千万别来占我便宜。”
　　“唉……仙子放心，我虽浪荡，断不是个乘人之危的，你若担心，我这便走，狐丸和屋子钥匙我都放在桌上了，你可暂在此修养。”
　　那修罗女见张洛起身欲走，便忙阻到：“我仇家蛮多的，你不在，我……我……我没法保得自己周全。”
　　“那我在门外候着便是。”
　　那修罗女闻言，可怜巴巴道：“我冷。”
　　张洛大惊，颤声到：“哦……那我给你生个火炕吧……”
　　“你能不能抱着我，就像那天……”修罗女脸腾地一红，半晌复道：“你是个金精真元的好体格，抱……抱……抱住我，我……我……我就好的快。”
　　那修罗女一语毕，便咬唇不语，只睁大眼睛盯盯看着张洛，万般可怜之状，引得那少年不由得心疼起来，愣了半晌，方才点了点头，撩被入褥，轻轻贴住修罗女后背，缓舒双臂，轻轻环住修罗女。
　　“你怎么不从那面抱？”
　　“我怕你看了我心烦。”
　　“我……我……我确实讨厌你，泼贼，坏蛋。”
　　那修罗女说完便猛地咬住嘴唇，半晌复道：
　　“你等凡人身虽软弱，撒起谎倒脸不红心不跳，就连磕巴都不磕巴一下。”
　　“阿修罗众不说谎吗？”
　　“不……不……不说，一说谎，嘴唇就发抖，话的第一个字就说得磕巴，所以，我……我……我们从来不说谎”
　　“那与你等阿修罗众相处，倒还算省心。”
　　那少年叹了口气，却又听修罗女悠悠道：“我的法力尽数用来维护法身，所以用不了念力了，要不然，那臭狐狸今天就……”
　　“你那时就已经很好看了。”张洛似乎有些心不在焉，不觉有些出神。
　　“哪时？”那修罗女竟突地激动道。
　　“第一次遇见你，第二次……都挺好看的。”
　　修罗女闻言吐舌笑道：“呕……没想到你喜欢尼姑。”
　　“只是那是见了你胴体，就觉得挺好看的。”
　　那修罗女闻言笑骂道：“切，色鬼。”
　　“对了，你那时怎么说你是‘黑里欢’的教众？”张洛似乎想到些什么，便问那修罗女道。
　　“我师父便是被艳香鱼水派的教众使九华琉璃盏击伤的，我此番来阎浮界，一是来为师父寻狐丸治伤，二是向那艳香鱼水派复仇，故假充教众，暗中调查，不想自欲界海到阎浮界之际突遭天人发难，以天人五种神通本领，唤作‘天人五劫’之力所伤，故到了阎浮界始，便四处采阴补阳，那日里见梁氏阴精旺盛，更兼貌美，便欲拐她到八部寺里……那个……没成想遇了你这个泼贼，伤我身子，占我处子，坏蛋……”
　　那修罗女一语毕，便下意识搂住张洛胳膊，复又道：
　　“我在‘艳香鱼水派’的分坛里，时常听说鬼市与雉舟赌坊之事，那雉舟之主，乃是涂山玉之后代，那涂山玉所用法宝，正是伤了我师父的九华琉璃盏，我觉此事蹊跷，便去那里打探，及至与那狐狸起了争端，方才知那狐狸非是黑里欢里伤了我师父的那人。”
　　“此话怎讲？”
　　“那狐狸法力虽强，若说伤我师父，却差得远了些，不过我那时砸了那狐狸的场子，再去说和，也是骑虎难下了。”
　　“你也太过冲动些了。”张洛叹了口气，复安慰那修罗女道：“如今你可安心养伤，今后处事，万要多思量思量。”
　　“你这泼贼，倒轮得到你教训起我来了，若不是你会斩狮子式，我便也把你当做破烂道人了。”
　　那修罗女一阵娇嗔，便把身子往张洛身上挨了挨道：“你……你……你老实点，不可因前事便轻贱了我。”
　　那张洛闻言，便俯身在修罗女耳边轻声道：“知道了，奥妙计都仙子。”
　　那修罗女闻言一抖，直把身子都颤软了，双眼虽闭，心下却愈发醒，夜遂念深，意随月动，身边躺着个搂抱自己的好男人，心动之际，便是铁石也要崩出水来。
　　那修罗女止不住胡思乱想，心下又羞又喜，挨至月上柳梢，便在心上暗自盘算道：
　　“别看他现在老实，若真与我毛手毛脚地占起便宜，我便要试一试他的本事，若真是袁师叔高徒，便把身子彻底许了他，那日错入了穴，便不冤枉也。”
　　念及此，那修罗女便觉心梢跳动，如揣脱兔。
　　那阿修罗众终日纷争，男女之间，更不曾体验情爱之事，生殖之时，便也只是出于本性而已。
　　那阿修罗女正自按捺，不觉间便见月上中天，心键意熬，万难承受，便自动了动身子，一面把那少年搭在身脖颈的手儿纳在胸前，一面在心中暗恼到：
　　“这泼贼那日里如何浪荡，怎的此番倒装作君子来也？那日里明明是我扯断了赤姻丝，他方才入了我的本穴，由此说来，他便真能脱下我腰间的赤姻丝，便是我的郎了，他若真是我命中之人，便是早就注定了的，如此，我便也不必试他也。”
　　那修罗女心下焦灼，竟与自己较起劲来，本穴天穴，一起麻痒起来，水儿汩汩，黏腻腻淌出粉蚌，那张洛不动，修罗女倒先动了心，身子也一发遭挨不住，火煎虫咬一般，倒把四肢捂得炽热，自如行动起来，直到月儿偏西，便见那修罗女一面把一轮肥臀挨到那少年胯下，一面伸手将腰间赤姻丝解了下来，半晌见那少年仍不动，便在心下暗求道：
　　“我的好郎君，你不要我，我便想要你也，我自下生，也只与女人欢合过，如此渴个男人，倒在头一回，如此，你便真是我的郎了，郎呀郎，我面皮薄，不好去求你，但请你行行好，自把你那坏东西，啊不，把那宝贝儿揎将进来，与我解解渴便是也……”
　　那修罗女煎熬得紧，不知不觉便睡了去，待到醒时，只见天光大亮，那赤姻丝不知怎的竟又系回腰上，竟还挽了个结儿，桌边锅里，一锅鸡汤尚滚着泡儿，香气四溢，飘满小屋，那桌上放了纸信，修罗女忙抓起信，但见那信上写道：
　　前番蒙仙子照料，不胜感激，但请仙子在此权且休养，在下繁务在身，先行一步，愿各自安好。
　　那修罗女见信，愣了半晌，那鸡汤煮好，火堆已息。修罗女自那锅中捞起食物，一味未罢，竟自眼里流出泪来。
　　却说那张洛别过修罗女，竟自欲往何方？
　　那龙子敖风自鬼市中化龙而飞，又将在何时与张洛相见？
　　那修罗女动了心，又将与那不搞而别的心上人作何理会？
　　那“天人六衰”之袁淳罡，是否就是嗜酒的袁老道？
　　欲知后事如何，且待下回分解。

第17章 受邪气俏姑爷出走
　　张洛自出了鬼市，一路上心事重重，强打精神，安顿整饬毕，便只顾坐在桌前发呆，思虑益深，更觉心烦意乱，心中却好似压了块石头，怎地都觉着闷沉。
　　“我原以为我那师父本不过是个读过两卷经书，又杂学了些医道的破落小老头儿，故自离去以前，更不曾把他口里的话儿信上一星半点儿，教我的剑法，我也只当三脚猫野狐禅，名儿好听，唬吓人的，哪知下山以后，其话无一不中，其法无一不应，又兼洛图算盘，端的是道家宝贝，于那惊险时节儿，更不曾想那剑法又释危解难，及至自那修罗女口中听闻‘天人六衰’，端的是极悚惧之名号也，如此说来，我那师父莫不真是个神通广大的？可既是如此，平日里又怎得以如此破落形象示人？若是藏拙，又因何而藏也？……”
　　那少年愈想心里越乱，及至修罗女在一旁有一搭没一搭地说话儿，便也只是随口应了，苦想之际，亦无心与娇娘缠绵挑逗，昏昏蒙蒙，强挨过一夜，便趁天光微亮，留下字条，煮了鸡汤，别了修罗女，复又往鬼市而去。
　　“那鬼市之主似是个能卜会筮的，我便复去谒她，或可得个数儿也。”
　　念及此，张洛遂到城里点心铺子买了几盒精致糕点，并一条三尺长的鲜鱼，约小半晌的光景，方才入了鬼市。
　　那鬼市里白天确是与黑夜不同，热闹繁华，更胜玄州城里，说什么南国香，塞北金，东湾盐，西疆玉，并海外三洲，珍奇罕玩，堆锦铺灿，陈列大方，那夜里不曾开的楼阁，白日里丝竹飘暖，幽香沉浮，黑里看不清的台榭，天光下雅袖斥寒，美肌腾跃。
　　此一去处，更胜锦绣乡，赛过天上邦，张洛行时，专挑了个不甚繁华，不甚拥挤的去处走，只是随意观赏一会儿，便觉所具之礼，实在寒酸了些。
　　再观这时节往来精灵，或面容柔善，或憨态可掬，或文彩华丽，或举止飘然，响兽沿着长坂，击鼓而戏，哗兽捋着砖街，高声叫卖，智兽占着方寸，开摊设商，丽兽挥着美袖，伊欧起舞。
　　这一众精相貌气质，比那雉舟赌坊众妖和善明朗得多，想来是相由心生，凡精灵类，亦不可免俗，那有修为之生灵，从极善者寥寥，入绝恶者亦寥寥，平和中庸，方是普而遍者。
　　那少年一面赏玩繁华，一面向螺屋而去，却见那螺屋外早便候着灯草，一见张洛来，便连忙上前笑拜道：“好天师，许久不见也。”
　　张洛闻言不禁笑道：“方才一日不见，怎得许久也？”
　　那妖仙闻言笑答道：“许是我狸猫之属眼见物慢，就是一日，也是长的，岂不闻‘一日不见，如三月兮’也？”
　　张洛闻言，不禁笑骂道：“咄，谁与你‘青青子衿’也？我今番来，不知尊师在否？”
　　灯草闻言笑到：“家师知你要来，故遣我在此等候，家师还知你带了点心鱼生做礼，那盒子里装了五块桂花糕，三块炸花饼，并两袋雨前的龙井茶叶，六块绿豆馅的馒头，家师说了，若天师具礼而来，我可权且代家师收下也。”
　　那大猫说完便去抓张洛手里点心鱼生，那少年心觉礼物确实寒酸，索性作了个人情与了灯草，便又笑骂道：
　　“你这小仙，着实孟浪，你不知礼，匿了我的礼，我便在尊师面前无礼了。”
　　灯草闻言笑道：“天师莫与我取笑，家师尚在等你，莫要误了正事。”
　　那少年便不与灯草纠缠，径自入屋拜见灯玉，叙礼毕，便听那大猫坐于帐中，含笑缓缓道：
　　“师弟此行，可作得了好大事也？”
　　却道那灯玉因何称张洛为师弟也？
　　那灯玉原在玉门师尊座下修行，论资叙辈，便称张洛作师弟也。
　　那少年闻言愣了半晌，未及复语，便听那灯玉道：
　　“尊师之名，因果如海，不可直呼，我早不在道门，亦不是八部众之属，虽然，犹不敢妄语也。”
　　张洛闻言，久久不能平复，半晌方才叹了口气，便又听灯玉道：“真人不露相，师弟今虽困厄，日后自解。”
　　那少年刚欲张口，又听灯玉道：“我知师弟来此意欲何为，然师弟之命格甚深，贸然演算，一来恐失真果，二来怕泄天机，我便只捡能透与你的说来罢。”
　　只见那大猫翻手一掷，便闻珠玉相击之声，顿滞半晌，复又摆弄，便缓缓道：“有母无父，有残无缺……”
　　那大猫良久不语，复与那少年道：“天机深妙，应时而止，望师弟莫怪，待适时，方能复卜。”
　　张洛闻言拜谢，正欲离去，复又听那灯玉道：“街边算卦，尚应付与卦资，我虽非神机妙算，亦应……”
　　张洛闻言一愣，正欲开口，便又听那大猫道：“此乃问天买机，断不可赖，否则我不介怀，天亦不饶。”
　　张洛正欲伸手去那装着金银的包袱里掏，便听那灯玉道：“南蚌粉珠，可当使用。”
　　那少年闻言无奈，便将南蚌珠自怀中取出，双手奉与左右侍者，径自出门，迎面却叫灯草拦下。
　　“天师慢行，家师嘱我将此物与你，其间奥妙，日后便知。”
　　灯草言罢，便自怀里掏出一枚两掌大的亮银罗盘，一串珍珠项链，并把腰间那柄修罗女所遗精钢宝剑，一并奉与张洛，张洛得了卦辞，正自出神，便把那罗盘宝剑收挂在身，又与那大猫随意聊了几句，便向鬼市之外，玄州城内走去。
　　那少年虽对那露水娇娘心有牵挂，但念及那修罗女与己终是殊途之人，便自北门绕出城去，复从南门入城，径向赵府而去。
　　那少年回了府，未待往赵曹氏处回事，便在居处外远远见那赵小姐的贴身丫鬟翠玉曼身而立。
　　那丫鬟在面皮儿上扑了些粉，香喷喷地透着玲珑，短着首饰，便把头发渍洗过花油，插了几朵刚摘的鲜花儿，艳丽丽融作一团，衣着打扮，虽缺着华丽，洗濯干净，却也一发显得娇俏。
　　那丫鬟眼见张洛远远地过来，便舒白藕雕作般染着红的小手儿，一把子将那少年天师攥拦住了。
　　“姑爷儿，你走得好潇洒呀，你不要走，我正待与你理会也。”
　　那丫鬟阴阳怪气，扯住张洛便不放，那少年见状一愣，一错神儿的功夫，便回想起前番形状，便不动声色带翠玉进了院里，复牵住那丫鬟的手儿，半扯半拉地攥在手里，柔声好言道：“丫鬟姐，这里不是说话去处，待我回禀了大人，再来与你理会便是。”
　　那丫鬟端的是个伶俐人，不由那少年缓兵计成，便近身缠道：“我不管，前番之言，分明是回了府便与我答复，大丈夫一言既出，你赖不掉，休与我胡扯也！”
　　张洛闻言无奈笑道：“虽然，也不能当着光天化日行那事吧，待日头落，你径自来我屋里，我便与了你便是。”
　　翠玉闻言，当即撒起泼来，尖声哭道：“你如此说，必是要赖了我，你定是见我一介下人，身比草贱，故在那日里随意诓我也，如此，你便不用给我答复了，我便一头撞死，也好过受你辱也！”
　　那丫鬟言罢，便不管不顾，撒开张洛，径自把头往院墙上触去，张洛见状大惊，慌乱之间，竟一把搂住翠玉，好声好气道：“好姐儿，万莫心窄如此，姐儿是个好女子，倾心与我，岂有退却之礼？我虽是男子，却也是赵家赘婿，也需遵得尊卑，小心服侍，归来时，定要先禀父母，再归居处也，姐儿寄情如此，我定不能负也，姐儿少息，我惦记姐儿，正有东西与你也。”
　　那少年劝了翠玉半晌，待那丫鬟擦了擦眼泪，便自随身包袱里掏出几件金首饰，并一锭金，一锭银，一齐塞到翠玉手里。
　　那丫鬟哭得迷蒙，冷不丁借那珠宝在手，登时便醒了神儿，揉了揉眼，愣了半晌，复又捏起颊肉儿，猛地掐了一把，见是非虚，便猛地挣开身子，恭敬立在一边道：
　　“姑爷，这……这……莫是要我送给小姐的？姑爷，我……我来戏你……可是小姐安排的，我虽也爱姑爷，可这些物件，岂不是要折煞奴婢也？”
　　张洛闻言，心下不禁暗笑，便复把那丫鬟搂到身边，一面抚着那丫鬟颤巍巍的脊梁，一面柔声调笑道：
　　“这些个不起眼的物件儿，送了小姐，岂不辱了她也？”
　　那丫鬟闻言手上一颤，便把手里宝贝，当啷啷掉在地上，复慌得捂住脸，蹲身缩首，声如蚊子道：
　　“姑爷此番出门，莫不是在江湖上做了没本儿的买卖也？奴……奴婢只是一介不当用的下人，因赃坐罪，万吃不起如炉王法也。”
　　张洛闻言大笑道：“你这奴儿，倒来打趣你家姑爷也？我有几膀子力气，倒能逞那剪径截水的强横也？真做起那档子买卖，也只是空出力气，扔身子得来财宝，其利能值几何？我实实是不齿也！岂不闻“天生我才必有用”也？兀那金银财宝，翻覆手儿便得，着实不足挂齿，又岂能因那几尺寸大小，多斤两轻重的俗物，坏了我清白之身也？”
　　那少年一面笑，一面自地上敛起财宝，复置于那丫鬟手里道：“此物具是清白所得，你可实实地收好，我心里有你，这一两件小玩意儿，倒不足道了。”
　　那丫鬟一闻此言，神色变了几变，便现出在家主家母面前也不曾有过的恭敬崇拜，跪地仰望那少年道：“奴婢一介贱躯，荤油蒙了心眼，高攀了姑爷，您可当我是个不知规矩，万万该死的人，奴婢今后，但归姑爷驱使，纵使佩辔衔枚，亦绝无怨言也。”
　　那丫鬟语罢，便伏在地上不住与张洛磕头，那少年见状，便忙出言道：“姐儿且慢，你我俱是人身，切莫将自己如牛马般作贱，你是小姐近侍，从今往后，凡有我尽不到心力之处，你可尽心服侍，权当是帮我张洛的忙，待到那时节，我便还要谢你。”
　　那丫鬟闻言一颤，怔了半晌，方才复回过神，便连正眼也不敢瞧那少年，兀自跪地俯首道：“主人之命，奴婢不敢不尽心力，姑爷，我以后便唤你作主人，不知姑爷……”
　　张洛闻言，一面扶那丫鬟起身，一面笑道：“你我不过分属主仆而已，如今却不敢正眼瞧我，倒生分了。”
　　那少年遂偏头凑到翠玉脸边，但瞧那丫鬟不经意一侧目，便猛地亲了那丫鬟一下，直把那丫鬟慌得回身要跑，便复趁机一把搂过翠玉，扶过那丫鬟下巴，对视轻声道：“我还是你姑爷儿，莫忒尊卑了。”
　　那丫鬟闻言，怯生生一笑道：“姑爷，我……我只是个……”
　　那少年不待翠玉复言，便点住那丫鬟朱唇，笑着摇了摇头，复又掏出锭银子与翠玉道：“置办些好衣裳首饰，不过莫要盖过主人风头，风光一回，也与我提提气。”
　　那丫鬟遂将金银首饰，一件件贴身仔细收了，复紧紧攥住银子，半晌不语。
　　那少年便一面笑，一面送那丫鬟出了别院，眼见那丫鬟缓步走远，便不耽搁，径向赵曹氏处回事。
　　那少年不用人引，自到了赵曹氏之处，未及禀告回事，便见几个小丫鬟围在院外罚跪，又听几声脆响，几声叱骂，又见几个仆人自屋里抬出一面碎镜子来。
　　张洛见状，便把屋内究竟，猜出大半，唤来总管的丫头屏退一干人等，并入内禀了事，复等了半晌，便叫了入内回事。
　　待张洛进了堂屋，便见身侧卧室门户大开，贴身丫头缠袖执帚，正扫那满地泼星般碎银，又见那刁美人倚靠在妆台边，兀自拨弄着半倾妆奁，断珠碎玉，骨碌碌地滚了满台遍地，再看那岳母，乌瀑垂地，不梳不妆，周身衣物，半染胭脂，香腻之气，溢了满屋。
　　“看此情形，我那岳母是叫体内阴火烧得挨不住，形容销磨，又在镜里见了面容，惊怒心焦之下，遂打了镜子，抚倒妆奁，如此举止，倒有些叫人心疼。”
　　那姑爷见赵曹氏心神稍定，肝火初息，方才出言禀道：
　　“拜见大人，小子于前日出游，现已归矣。”
　　那岳母闻言，端的没好颜色道：“出去撒野，倒记得回来应付我，我倒要夸你声好了。”
　　“本正要与那刁美人看那碧玉凤凰，讨得欢喜，此番却没来由挨那刁妇阴阳，想与那修罗女交恶之时，尚且不曾自她嘴里听见如此难听的话儿，好歹是妻母，倒如奴仆般轻贱我也！”
　　那少年闻言，心中大不快，却也强忍颜色，复禀道：“禀大人，小子此番出游，虽未有簪子在手，却……”
　　那岳母闻言，遂不管不顾，端起那桌上妆奁，狠狠掼在地上，又把那满桌珠链玉串，疯了似地扯散，半晌平复，嘶声怒吼道：
　　“即是如此，你便就此滚出去罢！使命不答，差遣不动，还不似个好用的奴才，留在赵府，倒要我费得好些个银米钱粮来养你个破烂道士！”
　　那少年此言，只觉气得连魂儿也飞出身子，不知道愤怒为何物了，那扫饬的贴身丫鬟闻听此言，直慌得连扫帚都扔了，连忙扑到张洛身边，急急告饶道：
　　“好姑老爷，夫人这话是无心的，万求你宽心少恕，夫人自失了骨簪子，连日里神情恍惚，心焦气燥，强压着病火，自昨日便再挺不住，故作此无名怒也，您看在夫人是你妻娘的份儿上，不看恩情，也念名分吧。”
　　那贴身丫鬟说完，不敢逗留，慌张逃了，那少年端的也是个有血性的，如此窝囊气，又在何时受过？心中怒起，又怎因一两句话儿便能息了？
　　“想我混迹市井之时，尚且不受此窝囊气，如今已能降妖捉怪，更兼得了足用的金银，龙子修罗，也与我有一两分交情，我为了此番事，险些化作豹屎怪溺，白甚要叫犯了淫病的刁妇人与我窝囊气受也？不过她这厢不仁，我却不能不义，交了事，再作理会罢！”
　　那少年遂强压火气，好生与那怒妇道：“夫人，在下虽未得骨簪，却另得了件能压火的宝物，请容我上前献宝，少时便自走，绝不与尊府上再添不便。”
　　那少年言罢，遂俯首躬身上前，自贴身衣里掏出那枚龙子与的碧玉凤凰，恭敬递向上首。
　　“宝物宝物，你个破道士有甚宝物？却要在我面前卖弄？……”那刁妇人正欲发怒，忽觉一阵清凉奇爽，远远迎面扑来，沁润身肤，直透肌骨，便把周身阴火灼烧，登时息了大半，那刁夫人近身上前拾起玉凤，便觉肌肤触时，浑身快活，遂把那邪火淫病，一道里实实地压住了。
　　“端的是好宝贝也……”那熟妇握住玉凤，半晌稳心凝神，方才顾见那少年脸色煞白，强止怒眉，委屈万状，遂悟语刁话毒，伤了那好姑爷，正待出言安慰，便见那少年猛地拂袖而去，方忙呼唤下人追赶阻拦，可庭院里莫说下人，就连贴身丫鬟，也仓皇逃了，那刁妇呼唤两声，见无人应答，便亲身追赶去，敛袖提裙，急走一阵，方才远远望见那少年背影，便气喘吁吁地高声呼道：
　　“我儿慢行，等为娘一等。”
　　却见那少年好似未曾听见一般不停步地走，赵曹氏遂也不管不顾，直跑得全身肉浪，白花花翻涌，方赶至张洛身前，堪堪扯住张洛衣袖，刚欲出言相慰，便见那少年猛地扯开袍袖，回身厉声高喊道：
　　“咄！莫要碰我！”
　　那妇人猛地一惊，脚下一软，咚地坐在地上，怔然出神，檀口大张，美目圆睁，木然呆坐当场，那少年遂不再多言，径自出府而去，四周下人见主母坐倒，呼地围上前扶，但见那妇人吃吃地张口，半晌说不出句话，喉咙里呼呼响了一阵，便凄声喊道：
　　“快去把他找回来也！”
　　却说那少年怒罢，便觉连日里郁结之气，尽数喷散出去，众人得赵曹氏令去追时，那少年早便出了府门，翻身上墙，默然俯身藏形，待众人四散去寻时，方才复返去居处，打点行囊罢，当场修了封信，使蜡封住封儿，出门唤来翠玉，悠然递信道：“你可把此信与了你小姐，其余之事，莫在多问。”
　　那丫鬟接过信，惊疑道：“姑爷，你这是……”
　　那少年不待翠玉语罢，便挥手豁然道：“没什么姑爷了，你莫再轻贱自己，我与你的，可变卖成房屋田地，日后招个好夫婿厮守，不必在此为奴为婢。”
　　那少年言罢，复自包袱里掏出一锭银子道：“此银与你赎身，速行，莫要在此樊笼里羁厄。”
　　张洛不待翠玉复语，遂翻身上瓦，斗折蛇行，便在两条街外下了地，释然叹气，正思去处时，忽猛然拍头道：“啊也，我怎得把那熟奴奴忘了也？此番与那刁妇尚且有礼相赍，倒忘了真心之人也！”
　　念及此，那少年便伸手去摸怀里，便把前番灯草所赠的珍珠项链，并银罗盘摸在手，遂一展愁眉，却又患得患失道：“我连日里不去幽会，贸然相就，恐失礼数，就说这串珍珠项链是我早预备下给那熟奴奴的，那玉瓜美人儿素爱大气招展之物，正会喜欢此又大又圆的上好南珠穿的项链，如此说来，便定能得美妇欢也。”遂转过街巷，小心前行，复到梁氏府门。
　　待敲门声一重两轻后，便见门分左右，开门人见是张洛，便忙要回禀，张洛摆手，只要那开门人自引张洛入门，及至二进里，才有司玉司香两个贴身大丫鬟，温柔娇俏，迎情郎似的把那张洛迎入内庭。
　　那少年遂自那一包袱宝贝里，特意捡一对儿上等嵌红宝石银簪子，一人一个，分与那一对儿俏奴奴，直喜得那姐妹蜂儿般围住张洛，一人一口，不住在张洛脸上亲出红花儿般印子来。
　　那梁氏早闻门外喧哗，复听人禀是情郎来，那美妇遂忙妆扮，把那好首饰一股脑儿施用起来，薄衣轻衫，玉瓜红枣，并若隐若现一丛黑苇，朦胧胧来迎张洛，及至门口，倒作万般不快状揶揄道：
　　“司玉司香，是哪位贵客来此，倒不报与我也？”
　　那司玉精灵，头一个儿答道：“禀妈妈儿，是侄少爷回来了。”
　　那美妇闻言，遂捺住笑容，佯作不快道：“我一个人老珠黄的寡妇，无兄无弟，更没姊妹儿，白甚的凭空出来个驴种呆瓜，倒来与我讨便宜来。”
　　那少年前番无端遭骂，今遭又讨了梁氏一番言辞，遂把张渐展的俏脸，“呱哒”一下放了下去，甩开司玉司香，径自往门外走去。
　　那梁氏见张洛不快，便忙令司玉司香拉住张洛，三两步赶至进前，一把搂住张洛道：
　　“好亲亲，说你两句你便要恼也？”
　　那少年在气头上，遂没好气道：“你自己听听说的甚么话，当我是你豢养的奴才也？”
　　那梁氏闻言大惊，虽把十来个心眼儿，心底下一并转道：“我这情郎素来是开得起玩笑的，怎得今日倒如此蛮横也？听着语气，想是在曹四姐儿家受了委屈，正没处儿说哩。”
　　梁氏思虑罢，遂不管那少年挣扎闹气，便只作个慈母般搂住，不时使玉手挠那少年的痒痒肉儿，遂逗得那小受气包儿破怒为笑，好声告饶道：“好芳奴儿，好芳奴儿，莫要挫磨我也，我服了便是，我服了便是……”便软下身子，孩儿般任那熟娘搂抱亲昵，腻了一阵，那家母遂命那二丫鬟道：
　　“你少爷难得来此，你等可去备下热汤解乏，并置酒菜，好生侍候也。”
　　那梁氏屏退奴婢，遂搂过张洛，就势坐在院里石凳上，与那少年亲了嘴，复柔声软语道：“我同你玩笑，你倒要发火儿，你自离了我，一连好些日子也不来，空闺清冷，又怎教我好挨也？”
　　那少年闻言遂笑道：“好奴奴，我自离了你，无一日不想与你欢好，怎奈那赵曹氏把得我甚严，故不得时机寻你也。”
　　那梁氏耳闻张洛直呼大人名号，遂料定原委，趁机道：“你岳母把得住你，还把得住你的坏玩意儿不成？你最近定是去那里鬼混，就连我也不理，归了家后，便遭岳母训斥，故念起我的好儿来，屈尊驾就我吧？”
　　那少年闻言，面红耳赤，遂愧疚道：“好叫奴奴得知，小子这一向稳持道身，更不曾越礼，今番来此，亦非走投无路，万不得已，可今番若连你也不愿收我，我便回山里做道士也。”
　　那美妇闻言道：“你这是说得甚么话？你我名为姨甥，实为夫妻，哪有为妻的不让丈夫入屋上炕的道理也？只是你便要同我说实话，我那曹四姐儿，是不是同你有隙？你可与我讲来便是。”
　　那少年闻言，遂将寻簪子之事，挑拣着与那熟奴儿说了，那熟妇闻罢，遂不平道：“个不知好歹的曹四，倒把个好心人斥成奴才，端的伤人也！洛儿，你若不嫌我梁家富贵不及赵家，从今往后，你便在我府上住，她不愿与你结好，我却欲与你厮守也！”
　　那少年闻言，遂泪盈盈哀声道：“好亲亲，我不愿入赘那赵家了，今番受无端之气，日后成了一家人，还不知要遭多少无妄之怒也！若你真不弃，我便与你作个实在夫妻，厮守终生，再生养一两个小道士，终强过与那赵家当个没月薪的奴才也！”
　　那梁氏闻言大喜，遂笑骂道：“咄，怎得生出来的还是道士也？你若不嫌我碍你长生，我俩便生作伴儿，有来世时，亦要做真母子也，到那时，我便还让你这坏驴郎君臭小子上床，再与你生几个娃娃，如何？”
　　那少年闻言乐道：“好也！好也！莫说两世，生生世世，也是做得的也！”
　　一阵欢喜罢，那少年遂把怀中珍珠项链赠与梁氏，那熟妇捧过那串酒盅大的珍珠穿成的项链，一时间不禁爱不释手，把玩半晌，不自带上，倒贴身塞在软乳香肉里，口中不住责那少年道：
　　“我俩情义甚笃，白甚得要花泼天的价儿，买一串不当吃用之物与我，倒废了许多财资不是？我虽十分爱这项链儿，可也不愿见你担上偿不完的利息，明日我拿钱与你，你可趁利息滚得不大，径自把那买项链儿的钱补上罢。”
　　那少年闻言笑道：“便是我要借钱买，可着玄州城里寻访，也买不着如此上等珍珠穿成的项链儿也，奴奴且宽心，此物非偷非盗，非赊非赝，乃是我凭本事所得，你若爱惜，我日后便多与你弄些这白珠子串儿来，任你穿用，莫要吝惜也。”
　　张洛言罢，遂掏了把梁氏胸前大乳，拿出那珍珠项链，与那美妇戴在项上，直喜得那美妇连连称好道：“我自能得你作我的郎君，便是修了几世的大福也。”
　　那少年亦笑道：“我能得你做我的奴奴，也是盼不来的福分。”
　　那一熟一少情爱之至，便把周身衣衫脱得精光，但见那少年娇怯怯地怕羞，又听那熟妇色急急地挑逗，终于干柴烈火，就在那庭院里做起事来。
　　但见这少年挺起银枪，露出明晃晃青筋暴起的红头儿好鸡巴 又看那熟妇张开妙嘴，甩着白花花软玉温香的肉瓜熟奶子。
　　郎娘相就，吃了半晌，便见那熟妇扒住假山，撅起月盘般熟腚肥臀，又看这少年扶住杨柳，扛住玉柱般长腿美肉，蓬门分红户，幽径现清泉，一条玉龙按捺不住，噗嗤无礼客，哎呦熟娘声，便见红亮亮的头儿撑开小眼儿，呲溜溜地入着费劲，复听那熟妇略带着哭腔讨饶道：
　　“郎君，我那牝户许久没经你那大玩意儿了，你慢些，奴儿疼也～”
　　那少年郎闻言，却无怜香惜玉之情，只道了句“奴奴少忍，待此狼夯身躯揎上一揎，这便快活也。”便拧腰挺胯，放开怀抱，将将环住那肉树似的大腿，扶着肥腚，噗嗤噗嗤日将去，没出百数，便见那熟妇汗如雨下，未进六寸，只瞧那肥户汁水淋漓。
　　玉泉浇灌，沁得柳下地土沃虫肥，老蚌开壳，激得石边妇连声哭叫。
　　“哎哟……哎哟……你这么操……却是要把奴家的魂儿也夯出来了……哎哟……好爹爹……哎哟……好老公……慢着些……慢慢玩你的奴儿来……”
　　但听那四九熟妇一会儿叫那少年作相公，一会儿呼那小儿叫爹爹，淫语浪声，能羞得老婊子满脸通红，浪腰好屄，可榨得铁道学精关大开。
　　那少年吃了爽，腰上便起蛮力，一边使小石头蛋子似的人种袋儿拍那肥户，一边越战越勇，扶不住身子，便索性把身子压在那熟妇身上，舒声呻吟道：
　　“好奴儿，你那里咬得我快遭不住了，万求娘子发个慈悲，轻些挫磨我的鸡巴来……”
　　这小郎咬着牙，尚能整句言语，那熟娘却喷着水儿，腿儿都发起抖来，一双玉手，几乎要将那假山石抠出十个坑来，颤着牙关，哑声哭叫道：“我……我的个爹呀……哎哟……哎哟……你这孽根坏鬼……端的要操杀我也……你……你……我……我……哎呦我的个妈呀……哎吆，哎吆……插到底了，插到底了，又要来了！又要来了！……”
　　这少年不顾梁氏哀嚎，只顾抽插，那梁氏方才还敢出言相激，此刻却只能哑着嗓子求饶，但见鸡巴抽出屄眼儿，直似银枪带雪，淫浆糊在下体，恰如白馍上霜。
　　饶是那梁氏胯下屄如黄虎，尚且遭挨不住，泻身喷潮，曾不能计数，爱液淫水，呼啦啦浇在地上，冲壑开沟，汩汩地在那花坛里的软泥地上乱淌。
　　那熟妇方才还有些硬核儿，抽插千数以后，便只软作刚出锅的豆腐。
　　眼见那熟妇翻了白眼儿，那少年才确实熬不住，猛地一挺，直肏得梁氏“哎吆”一声大叫，便觉排山倒海，轰隆隆自那要人命的鸡巴里喷薄而出，便只觉千般热情，一发打在那屄芯儿深处，便只听那梁氏“嘤咛”一声，软倒在假山上，嘤嘤轻叫了半晌，方才回过神儿来，哀声道：
　　“郎君爹爹，你把奴儿的腿放下来罢，奴儿的里头，早便麻了……”
　　张洛闻言，“噗”一声抽出半软的阳物，便只见金精真元，汩汩自那户儿里涌出，好似漏了糖馅儿的白馒头，正像扯出黏丝儿的肥蚕虫，忙去扶时，便见那熟奴儿脚下一软，“哎哟”一声扑在张洛身上，便把通红的俏脸，低低埋在张洛胸前，一对儿如水秀眼，不敢直视那威猛的小将军，那张洛扶抱住梁氏，就势坐在石凳上，那熟妇坐在少年腿上，一面把奶头儿喂给张洛吃，一面爱惜地把住那打着盹儿的“大将军”，一面捏玩，一面幽怨道：
　　“坏东西，恁个大的脚，倒要与我这小鞋儿过不去，没命地揎将进去，真个把我当破鞋穿了也？”
　　那少年闻言，松开奶头，嘿嘿笑道：“好娘子，你只道是小鞋套大脚，我却当是小马载大车，不奋得全力，便不能把那大车拉得咯吱咯吱响也。”
　　那熟妇闻言笑骂道：“得亏我这大车结实，不然非得让你这生性驹子拉散了架也，若非是我能容你，天下女人，不知道要叫你祸害几千万个也。”
　　那小夫熟妻正自缠绵，便见那早候在门外的二丫鬟回禀，只道是热汤烧得，酒菜亦快备好。
　　那熟妇叫了声知，便赤条条拉起张洛，不穿衣裳，径自往那后庭濯室走去，但见那濯室自与居室不同，石头打作长凳，石砖铺满墙地，中间挖作个一丈见方，四尺深浅的大池，亦以石砖铺贴满，清水满贯，花瓣飘摇，香气氤氲，暖融融泡得人身子骨儿发酥。
　　那梁氏先下池站定，便把张洛连扶带搂地拥入池中，两下里坐在池里，那熟妇便自背后搂住少年，一面将玉瓜般好大奶不住在张洛背后轻蹭，一面向下伸手，一边握住那宝贝儿不住撸搓清洗，一边探在那子孙袋儿上轻轻揉搓摸扫，不时探出手指肚儿，轻轻在那眼儿上抠刮，直爽得那少年眯眼张嘴，身子都软了。
　　“坏东西，占了人家便宜，倒要人家伺候你。”
　　那熟妇一语出，便见那少年翻过身，搂住梁氏，毛儿都贴在一起，巧笑灿然，嘿嘿同梁氏调笑道：
　　“好奴奴，你若嫌我占了你便宜，我便再伺候伺候你吧。”
　　梁氏闻言，又觉那磨人棒儿抖了两下，一阵儿硬似一阵儿，便忙慌道：“好洛儿，来日方长，莫要伤了身子便是也……就是你受得了，便也叫奴家缓一缓才是……”
　　那少年闻言，便少息欲火，暖池相戏，里外都是水儿，玩了一阵儿，方觉出疲乏，便直作鸳鸯般两厢枕藉，那老的使腿包住小的，万般柔情，又是一忽儿，便听那熟妇道：
　　“内庭这六个奴婢，连同司玉司香，皆是我亲信之人，更无一个男子，日后但需她们侍候，莫要矜持，但放开怀抱，尽兴便是。”
　　那熟妇言罢，便叫来内庭奴婢道：“洛儿自今日始便是我干儿，你等可尽心呵护，尔等皆是我贴心奴婢，口风严谨些，日后自有好处。”
　　梁氏一言既出，但见那几个奴婢一个个俯首捂嘴，交头接耳，齐声唤“少爷”罢，便都冲那少年笑。
　　那梁氏泡得有些目眩，便同张洛齐出了池，自唤司玉司香，并六个里的一个羊角辫儿丫鬟上前服侍，其余五个，一并涌到张洛身边，这个擦完身子，那个便要舀出水来，复弄湿了，五位佳人，倒给那少年擦了七遍身子，犹莺莺燕燕围在张洛身边，这个摸摸张洛脸，那个捏捏张洛肉儿，至于那“人种袋儿”，“亮银枪”，经了八只小手儿，犹剩下两只不住地把攥拿玩，那熟妇见五个闺女一道里玩那宝贝儿，不觉有些吃醋护食，亦有些怕，便对着那不规矩的一众丫鬟笑骂道：
　　“咄！你等这便没规矩了！岂不知男人那话儿是个宝贝，似你这等粗鲁，倒要给他弄坏了，若是弄起了兴儿，倒要没头儿地磨我了。”
　　正自欢喜时，便听门厅外禀告赵府人来，那梁氏遂叫司玉司香取出平常衣服穿得，复吩咐道：“你等一众人，莫叫外人知道少爷在此，若有问起，只推不知便是。”
　　那梁氏穿戴毕，遣开一众丫鬟，复令其中二人进前道：“你等可自去我屋里取我特意给少爷缝做的衣衫巾簪，服侍少爷穿得，便引少爷在我屋里，酒菜备得，亦置在屋内。”
　　那少夫与熟妻自有默契，梁氏出门自去，张洛便入屋内。
　　自张洛出赵府，及至目下，便过了半日，那梁氏来在二进会客厅内，正在酉时初刻上，掌灯毕，方才请外客入内堂，但见那来人竟是赵曹氏，未妆未挽，只束了发垂在身后，急急入内时，还未等赵曹氏开口，便听那梁氏寒暄道：
　　“哎哟！我的个好四姐儿，你可是贵足踏贱地了，你但要来，需先遣个小厮递个信儿才是，径自过来，却是要恕我招待不周了。”
　　赵曹氏闻言急道：“你休羞我，若非万急之事，我也不敢扰你的清闲也……我来问你，我家儿子张洛，你可曾见？”
　　梁氏闻言，故作不解道：“你家不只有个闺女吗？便有个儿子，却是何时生的？”
　　那赵曹氏本就万分懊悔，闻听此言，便恼道：“我女婿，我女婿，前日里与你做了法事的天师，你便忘了？”
　　梁氏笑道：“哦，原来是张道长，你不说，我还以为他是你府上的道士，我还寻思你家忒刻薄些，连个家庙里的小道士，都舍不得买好衣服与他也。”
　　赵曹氏闻言，便只羞惭得面红耳赤，哑口无言，半晌方道：“向日之事，莫要再提，我那姑爷今早与我龃龉两句，便出走了，又修了封信留给我女儿，叫我女儿另寻佳偶……唉……我女儿看了那劳什子信便昏了过去，申时才醒，哭的哟……我把碧瑜儿劝睡了，方才来此，唉……纵是我个当岳母的不对，那姑爷不看在我和夫君之面，也该念我女儿的情，宽心体谅些才是……”
　　梁氏闻言，心中直笑那刁妇人装假，便劝道：“四姐儿且宽心莫急，俗话说三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人有得是，莫说大千世界，便是玄州城里，也能找个比那道士强一万倍的夫婿，你那心量窄的姑爷儿走了，你却不会换个心宽的？玄州赵家的夫婿，他不做，有的是人做也。”
　　那赵曹氏闻言怒道：“你这话儿简直不像是人说的！物件丢得，兀那情分，岂是好抛却的，莫说我女儿爱他，我也……但要能让他回来，便是把我心挖出来一半给他，我也合意也。”
　　梁氏闻言，心中大惊道：“好你个曹四姐儿，枯木逢春，打起你女婿主意来也？那郎君入赘你家，我便只道是同那碧瑜儿争宠，没成想是三口争食，你两个近水楼台，又有几口落在我嘴里？如此，我便更不能把那好人儿交与你了。”
　　那梁氏遂言道：“你既爱你姑爷，当初又怎得放刁惹他出走也？”
　　那赵曹氏闻言脸红道：“咄，我一把年纪，休说此话羞我……你应知我自幼便有病，非是我要惹他，怎奈火哄上来，便是有好话儿也不好说也……”
　　赵曹氏遂将遣张洛寻骨簪子一事，挑拣能说的与梁氏说了，那梁氏前番早从张洛处知晓画皮妖之事，便一面暗笑，一面复劝赵曹氏道：“既然用骨簪子换了枚碧玉凤凰，你不是赚了？那姑爷左右只是个人物，方圆百里，少则几年，多则十几年便出一个，那碧玉凤凰可是宝物，自古到今，仅此一件，姐儿权衡轻重，还可惜他怎的？”
　　赵曹氏闻言大怒道：“你奶奶的宝物！我便只要姑爷回来！我能挑着他那样俊才，他便挑不着我娘俩这样人物？若是他以后配得佳偶，倒叫我和女儿如何自处也？那时节谈及此事，便都要骂我也！”
　　那赵曹氏怒完，便姑爷长洛儿短地哀叫起来，那梁氏见状笑道：“你便把我家房梁喊断，屋顶喊掀，也喊不出你姑爷儿来也，不过我家里倒有些当用的人手，派将出去，或可添些力气。”
　　那二姐妹在厅里谈事，不觉已有快两个时辰，那张洛和五个丫鬟在内庭屋里兀自等得酒凉菜冷，仍不见梁氏返回，遂遣一人去前堂探看，回禀时，俱道厅内行状。
　　那少年闻罢良久不语，倒听那丫鬟道：“还请少爷用些饭菜，我这便去叫后厨再备一桌，待夫人归来时再用。”
　　张洛闻言，摆手笑道：“一家二口，岂有不等人全便吃饭的道理？倒是五个姐姐，此番陪我等着，倒要误了晚饭口儿也，不如趁着时候没过，我与你们一齐到食处吃一口吧。”
　　那五个丫鬟闻言俱笑，但听个伶俐的说道：“不羞，不羞，您个‘长男子’，倒唤我等作姐姐，端的折煞我等也，想我下人用的饭食具是粗的，果腹尚可，招待少爷，倒嫌不受吃也！”
　　张洛闻言道：“想我云游时，几日一食，无论粗精，俱是好的，在赵府时，吃行俱与下人在一处，亦不忌也，无非便是窝头咸菜，再不济，洒把盐在清粥里与我喝了，也作一顿饭也。”
　　那五个丫鬟闻言，个个笑得连腰也直不起来，但见那伶俐的扶桌捂肚，半晌回过神道：“我的好少爷，你这玩笑开得没了边儿也，便是那小饭馆儿的杂工，也没这等吃法，您若真不嫌弃，我几个便盛一些与您垫一垫肚子，待夫人归来，便把酒热了吃便是。”
　　那伶俐丫鬟言罢正欲退下准备，便被那张洛叫住道：“姐姐先不忙准备，你可趁着当口儿去玉馔坊，挑夫人喜爱的小菜点心，备一食盒，复将此物置于食盒内，务要让夫人和那赵曹氏都看见。”
　　张洛遂自那包袱里掏出一锭五两重的银子，并一枚纯金鲤鱼衔珠子长生锁递与那丫鬟，那丫鬟接过那长生锁，遂脸红喜道：“好个富贵生子也！只是这食盒送去，尚该有个名也。”
　　张洛笑道：“若是夫人问起，你就说是小相公送与的。”
　　那丫鬟得令称是，便喜滋滋出了门，四个丫鬟见状，俱笑张洛偏心眼儿，那少年遂取出四朵镀金花发夹，一人一个与了。
　　那五人欢欣笑闹，自不必多题，那赵曹氏与梁氏谈话间，不觉已到酉时六刻，那赵曹氏一张好嘴不止，说得梁氏百无聊赖，心下虽急欲与情郎厮守，却碍于情面，不好贸然送客，正自煎熬时，便见那伶俐丫鬟提着食盒，门外禀了一声事，唤至切近，便见那丫鬟垂首禀道：
　　“夫人，那小相公府上差人送食盒来了。”
　　那梁氏闻言先是一惊，遂恍然惊喜，一把拿过食盒，复问道：“那臭小子还说什么了？”
　　丫鬟复禀道：“那小相公所言，俱在食盒里了。”
　　那梁氏闻言笑骂道：“个臭小子，卖的甚么关子与我。”那丫鬟闻言，遂欲附耳轻言，却让梁氏阻道：“有甚么好说，径自忙你的事去罢。”
　　那丫鬟道了声“诺”，便自出厅去，复归内庭，怎生与一众人争风笑闹，自不必多言，那梁氏放那食盒在桌上，便同赵曹氏道：“好教姐儿少恕，我自下午在肚肠里纳了些‘点心’，还尚未用过午饭，方才有人送来食盒，你便同我一起用些，找人的事，自有下人去办。”
　　那赵曹氏自张洛离家便涓滴未进，缓过神来，亦觉腹里饥馁，料想那姑爷此刻左右出不了玄州地界，派出人去仔细寻找，大半能在婚期前寻人回来，遂松弛心神，点头应允之际，便见下人呈上两副碗筷，那梁氏当着赵曹氏喜滋滋打开食盒，放下盒盖，看了眼盒内，便止不住笑道：“想痴了，坏家伙，放这个东西，哎哟……”
　　那赵曹氏见梁氏笑中有事，便不自觉提起精神，下意识起身往那食盒里观瞧，见那梁氏下意识遮掩，遂不避主客之礼，探身一盘盘端出那食盒里的点心小菜。
　　“这两盘是你我都爱吃的‘阳春玉雪’和‘泥金糕’，这一盘是葫芦鸡，当间儿细，两头儿大，正似你也，这一盘，哎哟哟……是阿胶熬红枣羹，要与谁补也？这一盘，多子多福……这一盘……”
　　赵曹氏一面说，一面搬那一盘盘吃食，将搬到底，便见一物烁烁闪光，暗里也格外扎眼，正欲细看，却见梁氏“倏”地伸手自食盒里取出那闪闪发光的物件儿忙揣进袖口，遂察出个中原委，便手指梁氏，一面点，一面意味深长道：
　　“好你个芳晨姑娘，好花不出门，倒引蜂来采，你这朵老花儿，倒引得哪路蜂子来也？”
　　赵曹氏一面说，一面向梁氏身上抢那藏起的物件儿，那梁氏一面闪转，一面笑道：“咄！谁是老花儿，来个疯子，倒认得清人道吗？”
　　赵曹氏闻言，圆睁秀目，大张檀口，“哦”地扯了个长声儿，遂笑道：“好你个偷吃的，倒教我诈出来了不是？那疯子认不清人道，你的那情儿倒认得也！”
　　赵曹氏言罢，遂扯住梁氏衣袖道：“你说，那入了你蓬门，进了你朱户，登堂入室的贵客，究竟是何等样人也？你今不说，我也要问你到底也！”
　　那梁氏闻言暗喜道：“我倒怕你不来问也，那食盒既是洛儿送的，前番遣人来探，定是知了此间形状了，送此食盒物件，一是怜惜我身子，二便是要让我在曹四姐儿面前长些面子，既要让那伤人的岳母眼气，又要不教她觉察究竟，如此甚好，如此甚好！”
　　念及此，那熟妇便故作惊慌道：“我……我可没甚相好的，你莫要诬我，传将出去，我还做人不做？”
　　赵曹氏闻言，便搂住梁氏，柔声软气道：“好妹妹，你自守寡多年，辛苦遭逢，姐姐看在眼里，亦疼在心里也，你若真得了佳偶，说与姐姐，姐姐亦替你高兴也。”
　　那梁氏让赵曹氏缠磨得紧，见关子卖足，遂与赵曹氏道：“人家可是个好人家，与我亦只是忘年交，日后得了父母媒妁，便也要找个年龄相仿的，若真讲与你，传扬出去，我污了名事小，倒恐他父母不依，亦要配不得佳偶也。”
　　那赵曹氏闻言半笑半醋道：“听你这么说，你与他倒差了好些春秋也……又没娶亲……啊也！莫不是个刚成年成性儿的少年也！哦！……他莫不是你前番欲寻之人也？我原只道是露水情缘，没成想你个能给人家当妈的，倒成了人家的外室也？老蚌怀珠，古井出水，可喜可贺，可喜可贺也！”
　　梁氏闻言，赤面闭口，半晌笑骂道：“咄！谁是老蚌，哪个是古井？许你渴慕少年，就不许我……”
　　那梁氏一语未尽，便假作失手，“当”一声掉那鲤鱼衔珠子的长生锁在地下，“啊呀”叫了一声，便故作惊慌去拾，那赵曹氏见状，便似鹞子般横身一拦，脱兔儿似伸出手，拾住什物，又逃出半丈远，方才双手合十，自手缝儿里窥那宝贝。
　　“哟哟哟～哪个要你早生贵子也？如此看来，这倒不是送你的，倒是要送与我外甥的也！”
　　“啊也！你把我小郎君给我的东西还我！”
　　那二人笑闹，遂争起那长生锁来，终是那梁氏争不过，暂息行动，柔声求道：“好姐姐，你便把我小相公与我的还与我吧。”
　　那赵曹氏闻言笑道：“与你可以，但容我问你几句话儿，你答得分明，我便与你。”
　　那梁氏闻言，恐赵曹氏问出端倪，言多语失，便不情愿道：“如此，你便把那什物收了去，莫要问我话了。”
　　赵曹氏笑道：“你说不要便不要也？如是，我偏要问出个究竟来。”
　　梁氏遂道：“你问我也不说，你若找回你那姑爷，便把这长命锁送与你外孙子罢。”
　　那赵曹氏闻言，登时呆立当场，便连手上也失了力气，“咣当”一声落了那长生锁在地，再看梁氏时，心中便止不住一股又酸又热的气，穿五脏，过六腑，直冲脑门而去，妒火悔火，竟烧得那刁美人眼泪汪汪，眼看便要止不住流下来，忽闻门外丫鬟慌张进来报道：
　　“赵奶奶，万千之急也！尊府差人来报，说是赵小姐上吊了！”
　　那赵曹氏闻言，早是不能自已，两眼一翻，咕咚栽倒在地，复听那梁氏嘶声哀叫道：“老天爷！我的碧瑜儿！”
　　那梁氏顾不过来理会赵曹氏，便只迈开大步，急惶惶向外奔去，却不知赵小姐此番寻短见却是为何？那少年与佳人之婚约，是否就此作罢？

