==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿城（绿城高中）
👤 作者：liangz876
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：224647
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,性奴
🗿 肉量：14.52%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　绿城高中，位于华夏南部的深城，深城经过二十年的脱胎换骨，逐渐发展成为华夏南端最核心的城市，没有之一。
　　而绿城高中，则是深城最著名的私立中学，也没有之一。
　　仿照欧美最顶级私立学校，绿城高中平均每班的学生人数，只有区区１０－２０人，而师生人数比例则高达１比７。
　　顶级的师资和顶级的教学设备，以及高中毕业之后还可以留学海外的承诺，使得不少顶层精英对绿城高中趋之若鹜。
　　不过与之相对应的，学生全年学杂费加上住宿费，就高达二十万ＲＭＢ之多。

全文

第1章
　　绿城高中，位于华夏南部的深城，深城经过二十年的脱胎换骨，逐渐发展成为华夏南端最核心的城市，没有之一。
　　而绿城高中，则是深城最著名的私立中学，也没有之一。
　　仿照欧美最顶级私立学校，绿城高中平均每班的学生人数，只有区区１０－２０人，而师生人数比例则高达１比７。
　　顶级的师资和顶级的教学设备，以及高中毕业之后还可以留学海外的承诺，使得不少顶层精英对绿城高中趋之若鹜。
　　不过与之相对应的，学生全年学杂费加上住宿费，就高达二十万ＲＭＢ之多。
　　虽然学费高昂，但是绿城中学的奖学金也是毫不吝啬，有的优秀学生甚至不仅能学费全免，还能拿到额外的助学金。
　　“欧辰，牛逼啊，又考了第一，今年的助学金肯定是你的了。”
　　一个戴黑框眼镜的男生朝欧辰点了点头。
　　欧辰手上拿着考卷，朝男生善意的笑了笑。
　　就在这时，一道冷哼响起，一个胖墩阴沉的嘴角一瞥：“恭喜啊，我们的欧大才子。”
　　欧辰微微扬起高傲的下巴：“贺一辰，跟你一个班，真让我恶心。”
　　“你说什么？”
　　嘭的一声，贺一辰猛拍桌子，站了起来。
　　“怎么？就你这矮咚咚还想跟我干架？”
　　欧辰不屑的轻笑起来。
　　此时的一幕，在高一年级一班经常上演，好事的同学称为“双辰之争”，因为两个人的名字都带个辰字。
　　一个一米八三的个头，长的高大英俊，而另外一个，则不到一米六三，胖的跟个球一样。
　　面对一个头的身高差度，贺一辰铁青着脸，硬抬着脖子，死死的盯着一脸戏谑的欧辰。
　　贺一辰从来没有受过这样的羞辱，自从他读书以来，还没有人敢跟他作对，但是在这绿城高中，刚开学的这一个星期里，欧辰却总跟他作对，处处找机会羞辱他。
　　就在这火药味十足，两人的战争再一次一触即发的时候，远方传来一声呼喊：“欧辰。”
　　一个身高腿长的女孩冲到教室里，从后面轻轻的拍了下欧辰的肩膀。
　　这个女孩叫墨薇薇，身材高挑健美，在高一年级里也算得上是极为出众的美女之一，特别是那一双笔直修长的大美腿，更是令人过目难忘。
　　常年的舞蹈训练，让身高一米七五的墨薇薇无处不散发着优美的气质，天鹅般优美的脖颈下，性感的锁骨隐约可见，只是胸部略为有点小，让人稍微有点遗憾。
　　可这依然不影响，青春靓丽的墨薇薇艳冠绿城高中，成为大多数男同学的梦中情人。
　　欧辰莫不及防的被人打搅，不由的楞了一下，扭头看到身后的美女，语气瞬间柔和起来：“薇薇啊，找我有事？”
　　墨薇薇撒娇般地嘟起了嘴：“怎么？有事才能找你啊？”
　　欧辰故作生气的，在墨薇薇的注视下，用眼神扫了一下贺一辰：“没看我正忙着呢！”
　　墨薇薇殷桃小嘴鲜艳夺目，看了一眼贺一辰，不高兴的说道：“行吧，你就跟这矮胖子在这斗气，到时紫曦发脾气，别怪我没通知你，你好像忘了跟她．．．．”
　　听到紫曦两个字，欧辰的脸色立马温柔起来，似乎想到了什么，马上陪笑道：“姑奶奶，我错了还不行么？走，我现在就走。”
　　说完这话，又回头对着贺一辰调笑道：“算你这胖子走运，美人相约救了你一条狗命。”
　　然后大咧咧的和墨薇薇扬长而去。
　　看着两人离去的背影，还有其他同学嘲笑的模样，贺一辰坐在凳子上，冰冷的眼睛里带着杀气。
　　过了不知道有多久，他抬手招了招，立马一个脑袋串了过来，小声问道：“老大，怎么了？”
　　贺一辰小声吩咐着：“去给我查查，这个薇薇是谁，她和冷紫曦是什么关系，还有，让国忠给我做一件事．．．．”
　　没有人注意到贺一辰那杀人般的眼神，可能也许就算有人看到了，也不足为虑。
　　晚上放学之后，一个酒吧里，贺一辰的旁边站了一个戴黑框眼镜的男生，竟然是最先开始恭喜欧辰的那个学生。
　　“墨薇薇，高一年级二班的文体委员，和冷紫曦同班，也是她最好的闺蜜。”
　　“还有呢？军师。”
　　贺一辰点了点头，继续问道。
　　绰号叫军师的学生，真名叫李培德，是贺一辰三大狗腿其中一个。
　　“不过她好像来了高中以后，反而和另外两个女同学关系很好，总是形影不离，还号称三剑客，倒是和冷紫曦不再那么亲近。”
　　“那为什么她过来找欧辰，还说冷紫曦．．．．”
　　还没等贺一辰把话说完，李培德就笑了起来，打断道：“老大，这你都没搞明白？你没看到墨薇薇那火辣的目光？明显就是对欧辰有意思啊，你想想，两个女人看中了同一个男人，这种争风吃醋的关系，怎么可能还会继续亲密？”
　　“等于说，他们三个都是一个初中上来的，不过为了欧辰，两个闺蜜之间有了间隙。”
　　“对，以我的判断，大概是这个意思。”
　　李培德的脸上露出一丝笑意：“老大，冷紫曦的背景我们没太摸清，可是这个墨薇薇似乎没什么背景，我们可以动一下。”
　　“行，那你尽快找个时间，先把她拿下再说。”
　　贺一辰攥起胖胖的拳头，咬牙切齿道。
　　“可是我们人手不足啊，猴子和大头两个人，一个在二班，一个在三班，根本使不上劲，要不然让柳老师过来帮我们一下？以你和校长的关系，那还不是分分钟的事情？”
　　“你是说？”
　　贺一辰嘴角一撇，轻笑道：“让她来教我们？行，我待会跟她说。”
　　偌大的包厢里，两个人慢慢的说着事，突然，包厢的大门被推开。
　　一个身高一米七二的女人慢步走了进来，精致的面容配上浓妆，穿着一套淡青色的职业套装，里面配了一件白色衬衣，一对豪乳顶在前胸，似乎要把衬衣的扣子给撑破，一条深不见底的乳沟，泛着雪白的光芒。
　　“德哥！”
　　女人对着李培德深深的鞠了一躬。
　　看着这优雅精致的鹅蛋脸出现在自己面前，李培德忍不住心潮澎湃，当接触到美人那恭敬的目光。
　　“真美啊！”
　　李培德不禁心中感叹，连忙笑着回道：“柳老师好。”
　　“辰哥。”
　　女人双腿一软，就在贺一辰的面前跪下，高高撅起浑圆的大屁股，把头深埋在地上。
　　“行，你出去吧。”
　　看到贺一辰不耐烦的打发自己，李培德言不由衷的点了点头，急忙收起心中的躁动，快步朝门口走去，然后紧锁了大门。
　　“抬起头来。”
　　听到贺一辰的命令，女人抬起白皙的脖颈，只不过当她看到贺一辰大喇喇的伸开双腿时，不免俏脸微红。
　　“表现的还不错，先把裤子脱了。”
　　女人不敢二话，直接把裤子给脱了，唯恐慢上一秒，顿时，一个白嫩嫩的屁股就暴露出来。
　　紧接着，女人继续像个鸵鸟一样，把头深埋在地上，任由下半身暴露在空气当中。
　　如果被外人看到，恐怕要吓一跳，特别是知道女人身份的人，更是要张大了嘴巴惊叹眼前的一幕。
　　贺一辰饶有兴趣的看着那闪耀着白光的大屁股，心中充满了极大的满足感，一个被人奉为女神的美女教师，如今却被自己调教的像个听话的母狗。
　　“给我爬过来。”
　　贺一辰冷哼了一声，慢慢点上一根烟。
　　听到吩咐，女人赶忙乖乖的爬过来，当女人殷切地趴在贺一辰两腿之间之时，白皙美艳的俏脸瞬间染成一片红色。
　　“啪～！”
　　“啪～！”
　　“啪～！”
　　连续不停的三巴掌下去，抽的脆响，听得更是让人浑身直起鸡皮疙瘩。
　　只是贺一辰却像若无其事般的摸着那微微红肿起来的脸蛋，就像不是自己打的一样。
　　女人的眼泪在眼圈里转来转去，轻轻的用手掠了掠被弄散的头发，一声不吭，乖乖的跪在那里一动不动。
　　“不错，很听话。”
　　贺一辰满意的点了点头。
　　“今天的任务做完了么？”
　　贺一辰慢条斯理的问着话，看到女人把脸贴过来，心黑手狠的完全不留半点余地。
　　“啪～！”
　　“啪～！”
　　“啪～！”
　　又是三巴掌反抽在女人娇美的脸蛋上。
　　女人的眼中含着泪，不敢在脸上留下半点泪水，生怕惹恼了眼前的小胖墩，只是轻声说道：“辰哥，你交代的每天自己扇自己２０巴掌，我都有在做，全都拍在手机里了。”
　　“听话就好，去给我把教鞭拿过来。”
　　女人连哼都没哼一声，麻利的从地上爬起来，打开一个不明显的柜子，从里面拿出一根半米长的教鞭，趁着转身的时候，偷偷擦了擦眼角的泪水，然后恭敬的把教鞭弯腰递了过来。

第2章
　　隔天上午，天空明媚。
　　一个男孩拿着一本书，站在学校的走廊上，还在回想昨天发生的事。
　　男孩名叫张海，今年十五岁，成绩优异的他家境也不错。
　　突然，一个黑大壮拍了拍张海的肩膀，哈哈大笑道：“海子，以后如果有人欺负你的话，尽管跟我说，说起来我也算是跟你有缘啊！”
　　孩子和海子稍微有点同音。
　　张海听着有点不太舒服，不过面对身高一米八五的黑大壮，他也不敢辩驳，只能憨厚的傻笑：“谢谢大头哥。”
　　“听说你爸一直在京城，生意做的还很大？”
　　“还行吧。”
　　“你妈１８岁生的你，然后辍学读了个师范？”
　　“这......”
　　跳跃的问题，让张海一时语塞，不知道该怎么搭腔，更不知道家里的隐私，是怎么泄露出去的。
　　黑大壮眉头一挑，仿佛不满意张海的态度，不过看到远方一个人影走过来，脸上瞬间带着一丝嘲讽。
　　他慢慢的拍了拍张海的脸：“好了，一起去上课吧，有机会的话，我带你出去爽一下。”
　　张海微微懵了一下，不过还是顺着黑大壮的拉扯，回到了班内。
　　只是他没注意到的是，不远处一个脸上化着怡宜淡妆的女人，抬头看了眼班号，呼吸忽然开始急促起来。
　　这时，上课的铃声适时响起，女人迈步进入了高一年级一班。
　　一时间，所有学生的注意力全都集中在女人身上。
　　女人站在讲台上，眼神一扫而过，只是当她看到最后排的位置时，女人靓丽的俏脸闪过一丝惊惶。
　　“大家好，我是你们新上任的英语老师。”
　　女人雪白的肌肤如绸缎般润泽光滑，转身在黑板上写下三个字。
　　“柳若涵”。
　　一头乌黑靓丽的长发随风摆动，虽然已经三十三岁了，但岁月几乎没有在柳若涵的脸上留下任何痕迹，白嫩的皮肤依然吹弹可破，眼波流转间尽显成熟女人的魅力，让不少男生的心思随之荡漾。
　　一个男生猛地站了起来，嘴里叫道：“老师好！”
　　其他同学这才反应过来，一起站了起来，恭敬的鞠了一躬：“老师好。”
　　柳若涵温柔一笑，亲切的摆了摆手：“好了，大家坐下吧，请同学们把书翻到第十页，今天给大家讲第三章......”
　　虽然柳若涵一边轻声细语的讲着课，可她的目光却时不时的盯着最后排的贺一辰，当她看到贺一辰做了个手势之后，柳若涵神色暗淡地点了点头。
　　此刻的贺一辰舒爽的坐在座椅上，看着桌上摆的资料，一共有六页纸，还夹杂着照片。
　　教室很大，学生却不多，每个人的座位都摆的很开，两个课桌之间的距离相邻大概有一米远，完全不怕其他同学看到自己的隐私。
　　这六页纸代表着六个女生，首当其冲的就是大名鼎鼎的高一校花，冷紫曦。
　　冷紫曦：十六岁，身高一米六八，三围不详，胸大概有Ｃ＋，家世惊人，据传其父为实权厅长，其母乃正处级干部。
　　彩照上最引人注目的是一双诱人的丹凤眼，让人感觉极其妖艳，像是一朵艳丽的玫瑰花，小小年纪就风情万种。
　　而第二页，就是贺一辰昨天看到的墨薇薇，身高一米七五，胸大概只有Ｂ，家世一般，父母均为生意人，初步估计有几百万资产。
　　贺一辰盯着墨薇薇的照片，拿了个红笔在上面打了个勾，心里思考着接下来该怎么做。
　　当贺一辰不经意的翻到第三页的时候，他的目光顿时一闪，一个巨大无比的胸展现在照片上。
　　虽然身高只有一米六，但是胸部起码有Ｄ以上，脸小的像个洋娃娃一样，可爱至极。
　　“二班？和墨薇薇是好朋友？”
　　贺一辰冷笑了一下，重重的画下另一个勾。
　　时间过的很快，当下课铃声响起的时候，教室门口忽然走进来一个人。
　　一个约莫四十来岁年纪的男人，棱角分明的国字脸带着一丝帅气，他礼貌的对柳若涵点了点头：“辛苦了，柳老师。”
　　这话刚说完，他就转身对着下面的学生说道：“大家静一静，听我说。”
　　炯炯有神的目光，让所有学生为之一愣，本来还准备偷跑的同学立马乖乖的坐回座位上。
　　“应学校的要求，高一年级春游活动将在后天举行，所有人都必须参加，不允许有任何人缺席，春游需要交纳三百块，依据情况多退少补，春游的时间大概是两天，周末回家还可以休息一天。”
　　作为班主任的周凯不喜欢啰嗦，所以说话言简意赅。
　　“时间定在后天早上八点，学校会组织大巴车接送，至于缴费么，就交给班长吧，好了，就说这么多。”
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵掌声响起，所有学生脸上都带着兴奋。
　　“班主任太帅了。”
　　“高一年级组，所有班级都是一起去么？”
　　“能不能自己跟车去啊？坐大巴车我怕晕车。”
　　周凯一个个的回应学生的问题，正准备出门的时候，又是一个声音响起。
　　“老师，我们到底是去哪里春游啊？”
　　“龙溪谷。”
　　“耶！好耶！”
　　听到这个地名，不少学生热血沸腾，一个男同学甚至激动的站了起来：“早就想去那玩了，妈的，就是一直买不上票，这次终于有机会了。”
　　“好啦！没问题的话我就走了。”
　　周凯看到热情澎湃的学生，笑着骂道：“到时一个个给我乖点，不要扯班级后腿，谁扯后腿我就打断谁的腿。”
　　只是没人注意到，有两个身影已经悄悄离开。
　　学校地下停车场，一台７座的商务车里，刚刚还艳丽四色的柳若涵，居然把嘴唇涂上了艳俗的黑色。
　　“辰哥！”
　　“不错，很听话，你这婊子越来越让我顺眼了，来，把衣服给我脱了。”
　　柳若涵咬着嘴唇，慢慢的把衣服退去，经过改装的商务车空间很大，谁都没想到，除了前面的两个座位，后面竟然摆着是一张软床。
　　完全没有内衣内裤，雪白迷人的胴体瞬间裸露在贺一辰面前。
　　“婊子，给我跪好。”
　　看到柳若涵张着两条美腿，还准备躺在席梦思上，贺一辰就是一巴掌抽在柳若涵的脸上。
　　“啪～！”
　　柳若涵不敢吭声，她实在是有些怕了，这个猥琐的小胖子已经把她的自尊心完全抹灭了，不管这小胖子怎么样变着戏法玩弄她，她也只能默默承受。
　　在贺一辰的面前，柳若涵就没有好好的站过，不是跪着就是趴着。
　　只因为柳若涵的身高有１米７２，穿上高跟鞋更是可以达到１米７８，就算是为了教书穿了中跟鞋，也起码能有１米７５。
　　而贺一辰虽然穿了内增高的运动鞋，撑死了也只有１米６６。
　　身高的差距，让柳若涵的处境极为尴尬，听到贺一辰的命令，她只能慢慢伸开笔直又饱满的双腿，僵硬的往后跪。
　　脱光了衣服的柳若涵真的很美，屁股又圆又白，肉肉的撅高，羊脂般的皮肤又白又滑，特别是那巨大的奶子，白腻腻粉嫩嫩的看着就想让人捏上去。
　　“今天的任务做了么？”
　　“因为上课，要准备文案，还有去了校长那边，我怕被他发觉......”
　　“啊！”
　　还没等柳若涵说完，贺一辰就是一巴掌甩了过去，重重的抽在柳若涵娇媚的脸蛋上。
　　白皙的脸庞多了几道粉红色的手指印，柳若涵哭泣的喊道：“辰哥，我错了。”
　　“错了还不改？妈的，还给老子狡辩？”
　　又是两巴掌抽上去，只是目标却转移到柳若涵雪白的大奶子上。
　　“啪，啪～！”
　　“啊！”
　　屈辱的泪水在柳若涵的眼里回转，可是她知道贺一辰的性子，硬是没敢让眼泪落下来。
　　“辰哥，我回去就做，真的。”
　　柳若涵凄苦的哀求着，双手还老老实实的放在身后。
　　贺一辰的胖手用力的在丰满柔嫩的奶子上一捏，嘴里发狠道：“晚了。”
　　柳若涵身体颤抖着，不敢有半点反抗，轻轻摇了摇头求饶道：“辰哥，我真的错了，回去加倍行嘛？”
　　“不用回去了，给老子把奶子挺起来，用手托着，２０巴掌我帮你做了，不过今天不打脸，就打这......”
　　贺一辰狞笑着，一只胖手捏着白嫩的奶头，使得柳若涵下意识的微微退缩了一步。
　　“还不快感谢我？嗯？婊子还想躲？”
　　贺一辰的右手慢慢使劲，捏的肥美的大白奶子就是一抖。
　　“没，没有。”
　　柳若涵眼里带着泪，凄苦的挺起胸，双手托住两只丰满的乳房，眼神里露出恐惧。
　　“给老子把嘴巴闭着，要是把人都引过来了，你自己看着办。”
　　“别，求你了，辰哥别在这......”
　　柳若涵俏美的脸上堆满了屈辱，嘤泣的低声哀求。
　　只是看到贺一辰狰狞的脸色，柳若涵求饶中带着绝望，带着无助，带着害怕。
　　果然，还没等柳若涵把话说完。
　　“啪～！啪，啪......”
　　“啊，疼啊......”
　　贺一辰左右开弓，抽在白皙肥美的大奶子上乳波荡漾。
　　柳若涵紧咬着银牙，香舌差点咬出血来，白嫩的身子跟着颤抖，可是手却依然托着，不敢放下来。

第3章
　　燕舞酒吧，离绿城高中大概有十公里之远，这里也是贺一辰的老窝。
　　酒吧坐落于深城的城中村，属于二环黄金地段，随着改革越来越深入，城中村也拆的七七八八。
　　不少高层写字楼和高端住宅小区拔地而起，让这里的地价跟火箭一样，直冲上天。
　　酒吧的生意一直都很不错，不过一般有两个包厢是常年空着的，专为贺一辰准备着。
　　“龙溪谷那边，打了招呼没？”
　　贺一辰端着一杯酒，眼光往旁边一扫。
　　宽大的沙发被蹂躏的一塌糊涂，星星点点的白色精斑到处散落。
　　一个黑大壮的男人，压着一具白皙修长的身子，卖力的耸动。
　　乌黑漂亮的长发四散开来，洁白的背上满是红痕，两条修长比直的大美腿夹着黑大壮不放，时不时传来一声声呻吟。
　　不远处，一个瘦矮个嘴里叼着一根烟，语气恭敬的对贺一辰说道：“老大，那边的招呼已经打好了，就等我们过去呢。”
　　“要是出了岔子，别怪我翻脸不认人。”
　　贺一辰点了一根烟，深深的吸了一口之后，缓缓吐出烟雾。
　　“好了，大头，把精力给我留着。”
　　黑大壮爽朗的笑了笑，一只手拍打着女人的屁股，另外一只手把玩着女人的奶子，淫笑道：“老大放心，误不了你的大事，我精力足着呢。”
　　这个壮硕高大的男孩叫叶虎，虽然只有十六岁，但身高一米八八的他，完全不能让人小觑。
　　至于他的外号为什么叫大头，很多人都不清楚，都以为是他的个头大，头也大的缘故。
　　实际上只有少数人知道，是因为他的龟头大，所以才被叫作“大头”。
　　贺一辰的班底，一共有３个人，黑大壮叶虎，外号大头。
　　瘦矮个杜彪，外号叫瘦猴，还有一个就是李培德，外号叫军师。
　　一般遇到事情，出苦力冲锋陷阵的是叶虎，而出主意的人就是李培德，瘦的跟排骨一样的杜彪，却是最心狠手辣的人。
　　这三人加上贺一辰，就是所谓的四人组。
　　随着一道手机铃声响起，贺一辰拿起手机不经意的看了一眼。
　　“谈事情了，让她滚。”
　　吐出一口烟雾，贺一辰从口袋里拿出钱包，随手扔了过去。
　　叶虎一只大手接过钱包，大喇喇的从中抽出一迭钞票，拍在女人的背上，笑着说道：“二姐，过几天再找你。”
　　女人反手抓着背上的钞票，看到离开自己胯部的叶虎，恨恨的说道：“草，你搞的老娘不上不下的，还想有下次？”
　　“呵呵，别这样啊，二姐。”
　　叶虎陪着笑：“这不是老大找我有事么？要不然我肯定跟你战斗到天亮！”
　　微微撅起的臀瓣中间，张开无助的一个洞，久久都没有合拢。
　　女人慢慢的从沙发上爬起来，穿着散落在各处的衣服，小心翼翼的看了一眼贺一辰，轻声喊了一句：“辰哥，我走了。”
　　然后在贺一辰毫无动静的情况下，女人无奈的朝叶虎说道：“下次再找老娘，起码给双倍。”
　　随着女人的离开，包厢里陷入死一般的寂静，酒吧的大厅里喧闹震天，军师李培德慢步走了过来。
　　正好女人从包厢里出来，穿着一身暴露的超短装，修长雪白的美腿展露在外，高耸的双峰之中显出一道雪白的沟底，慵懒的神情极具诱惑之态。
　　李培德看的两眼冒光，口水都差点留下来，一脸谄媚的笑道：“二姐，什么时候让我也尝一口你那鲜嫩可口的身子啊？”
　　“滚吧，就你那小鸡巴小腿的，老娘看不上，辰哥在里面等你呢！”
　　女人随意的摆了摆手，朝酒吧柜台走去。
　　看着女人离去的背影，李培德贪婪的舔了舔舌头，眼睛抹过一道精光，过了大概一分钟，才带着满脸虚伪的笑容，走进了包厢。
　　“老大。”
　　李培德恭敬的对贺一辰点了点头，然后亲热的拍了拍杜彪的肩膀：“瘦猴，马上就可以开洋荤了咯。”
　　“那也是沾老大的光。”
　　杜彪一把推开李培德搭着的手，笑着问道：“你的计划，还是杀鸡儆猴？就不能想出个新点子？”
　　“那怎么办？你倒是出个点子看看？”
　　李培德耸了耸肩，从桌子上拿起烟盒，慢条斯理的抽出一根。
　　“我这人笨，反正你定好的计划，我和大头来执行，但是万一如果出了什么岔子，我可不背锅。”
　　“行，我背就我背。”
　　李培德无所谓的笑了笑。
　　“好了，都别争了，就按军师说的办，我们来谈谈具体怎么做，以防到时出了纰漏。”
　　“老大，反正你说了算，我就听你的。”
　　看到贺一辰力挺李培德，杜彪苦笑一声，赶紧表态。
　　————————————————————
　　明星花园小区，张海搭乘一辆出租车来到大门口，３栋３０３是他的家。
　　出租车里不仅有他，有司机，还有一个小美女。
　　“我要回家了。”
　　张海意犹未尽的对身边的小美女说道。
　　美女长的娇小可人，一张美丽的娃娃脸，声音也很嗲：“那我们就春游见哟。”
　　“要不然．．．你上去坐坐？”
　　手握着车门扶手，张海寻思了好久，才憋出这么一句话。
　　看着傻兮兮的张海，美女捂着嘴轻笑：“我才不呢，那又不是我家。”
　　给了张海一个看穿了的表情，美女无所畏惧的和张海对视。
　　面对美女炽热的目光，张海有些慌乱，半天才哆哆嗦嗦道：“那好吧，你小心点。”
　　然后转头又对司机师傅说道：“师傅，麻烦你送我同学回家，谢谢。”
　　只是张海没注意到，当他出了车子以后，小美女长叹一声：“这个傻子，都不知道坚持一下。”
　　虽然张海是本地人，可是按照绿城高中的校规，他必须得在学校里住宿。
　　之所以今天能够从学校回来，是因为要拿春游的经费。
　　差不多有半个月没见到妈妈了，想到妈妈烧的可口饭菜，张海想想就有些兴奋。
　　不过，最近这一个月，妈妈似乎有些异常，老是不接电话，而且听张阿姨说妈妈还居然开了一家美容院。
　　妈妈可是老师啊，开美容院干吗？
　　家里也不差钱吧？
　　张海带着一半的欣喜一半的担忧，飞快的来到家里，找了半天，才发现妈妈不在家。
　　拿起手机给妈妈打了个电话，果然，还是无法拨通。
　　这不白跑一趟么？
　　张海不甘心的来到爸妈的寝室，只是让他诧异的是，白色的大床上居然放着一条似乎像薄片一样的东西。
　　这是什么鬼？
　　张海忍不住摸上去，这才发现竟然是条透明的内裤，还是丁字裤的那种模样。
　　不是吧？
　　妈妈什么时候有这么一件情趣内裤啊？
　　张海已经懵了！
　　而且爸爸常年在京城做生意，差不多有半年没回家了。
　　难道妈妈背叛了爸爸？
　　张海越想越怕，手抖的把内裤重新放回到了床上。
　　“还是先找钱吧。”
　　张海想了又想，最终，还是决定把这个恐怖的念头先放下再说。
　　抽开好几个抽屉，终于找到一沓钱，大概有几千块，张海从中数了１０张老人头，顺手把抽屉关上。
　　拿到了钱，张海心里轻松了一大半，钱拿多点总不是坏事，大不了跟妈妈说一声，到春游的时候，顺便给小美女买点礼物，说不定就能夺得美人心。
　　突然肚子咕噜叫了一声，张海一声苦笑：“妈妈的饭菜吃不上，看来只能去便利店买点关东煮填肚子了。”
　　临出门的时候，张海把家里的垃圾归拢，关上房门就往垃圾停放点走去。
　　刚把垃圾扔到安全通道的垃圾桶，外面传来高跟鞋的脚步声。
　　隔着安全通道的大门，狭小的玻璃窗口处，张海的脸上已经失去了血色，只见妈妈涂着艳俗的黑色口红，穿着一件灰色的大风衣，一条白皙的美腿鲜艳夺目，脚下竟然穿着一双最起码有８厘米的红色高跟鞋。
　　还没等张海反应过来，妈妈居然从口袋里掏出一个粉红色的手机。
　　“妈妈的手机不应该是白色的么？还是说妈妈换了手机？难怪打不通电话。”
　　就在张海的不解情绪中，妈妈拨通了手机，然后轻言细语的说道：“辰哥，骚货到家了。”
　　什么？
　　骚货？
　　张海紧咬着嘴唇，怔怔地看着近在咫尺的妈妈，不敢相信眼前的一幕。
　　高贵的妈妈居然喊自己为骚货？
　　不知电话那头说了些什么，妈妈居然把手机摄像头对准自己，然后突然的狠狠扇了自己一个耳光。
　　啪的一声脆响！
　　张海的脸色卡白的像纸一样，两行热泪不由地从眼眶中涌出来，瞬间模糊了他的双眼。
　　“这真的是我那高贵的妈妈么？这到底是为什么？为什么她要背叛爸爸？”
　　随着妈妈走进家门，心如刀割的张海抹了抹脸上的泪水，母亲那高贵优雅的形象在他心中一点一点地消失，他很想上去质问，但又不敢。
　　过了不知道有多久，张海才浑浑噩噩的从安全通道走下去。

第4章
　　学校大门前，已经聚集了很多学生，一大波青春靓丽的高中女生穿的花枝招展，一个个叽叽喳喳的闹的不停。
　　高一年级一共有６个班，差不多１００个学生，学校组织了３辆大巴车，座位绰绰有余。
　　１０来个老师组织着学生陆续上车，两个引人注目的美女在车里嬉闹着，墨薇薇的容貌靓丽精致，肤若凝脂，她旁边的小美女也不遑多让。
　　小美女叫云思嘉，长的和陶瓷娃娃一样，极度容易激起人的保护欲，特别是胸前那浑圆高耸的巨乳，更是引得不少学生侧目。
　　此时，云思嘉小声的和墨薇薇抱怨着：“你说他是不是傻子？前天还好好的，今天跟傻了一样，跟他说话也不搭理我。”
　　墨薇薇皱着好看的眉头：“既然他不搭理你，那你要放弃啊？”
　　“你是说我？”
　　“不是你，那还是谁？想当年谁跟我说呢，你们两个是青梅竹马，两小无猜。”
　　“我可没说我要放弃，只是觉得他今天有点怪怪的。”
　　看到云思嘉歪着小脑袋，墨薇薇莞尔一笑：“说不定他是准备今天给你一个惊喜呢。”
　　“真的嘛？那我就拭目以待吧！”
　　云思嘉抬起白嫩的胳膊，拍了拍自己索大无比的胸，仿佛放宽了心。
　　“喂，你们两个在说谁呢？是不是思春了啊！”
　　突然，一个女孩转头看着墨薇薇和云思嘉，开口调戏道。
　　“你才思春呢！”
　　墨薇薇被女孩的话弄得两颊绯红，不甘的反驳道。
　　“我听你们说青梅竹马，还不是思春？”
　　“燕子，别乱说，小心被班主任听到了。”
　　云思嘉有些尴尬，连忙打着圆场：“待会我们３个一起，我请你们喝奶茶。”
　　这个叫燕子的女孩全名是李艳，一进高中就和墨薇薇还有云思嘉投缘，三个人关系很不错，这十来天总是形影不离。
　　看到云思嘉尴尬的眼神，李艳也不好继续说下去，毕竟几个人相处的时间也不算长。
　　“ＯＫ，我要喝最好的奶茶，宰死你。”
　　李艳爽朗的笑了笑，就把话题扯了过去。
　　龙溪谷的风景很美，据说是一个私人大老板承包了下来，不过这个大老板好像不缺钱也不想赚钱。
　　不光限人流不说，还限时间。
　　每个月仅仅周末才开放两天，而且还限定５０００人的名额，不少黄牛党找到这个机会，肆意炒作龙溪谷的门票，本来２００块的门票竟然炒到了２０００块。
　　所以这次能来龙溪谷春游，大家都很高兴，毕竟只要区区３００块而已。
　　怎么想都是赚的，更何况还能在这里住一天。
　　高一年级组的组长，此时拉着一个人的手，亲热的说道：“谢谢你啊，董经理。”
　　“要不是你，我可组织不了这次春游，光门票加住宿费就已经天价了，还别说你们包的三餐饭。”
　　“小事情，谁让你们学校名气大呢，你们能到我们这来，对我们龙溪谷也是一种变相的宣传。”
　　董经理年纪不大，但说话做事都很漂亮，本来成本价最起码１０００元一个人的花费，硬是只收了３００块。
　　要说不感动，肯定是假的，学校的头头脑脑对这一次的春游活动大加赞赏，所以年级组组长热情的打着招呼，想着好好处一下关系，说不定还能有下一次。
　　“那组长大人，你慢慢忙，有事叫我，我随时都在。”
　　董经理没有丝毫的架子，亲切的掏出一张名片，递过来：“这是我的私人手机号。”
　　大巴车很快到了目的地，虽然龙溪谷限制进场人数，但这里依然是人山人海，不知道多少黄牛党穿插其中，大声的叫卖着。
　　随着所有学生走下大巴车，年级组组长拍了拍巴掌，手上拿着一个大喇叭：“好了，同学们，一定要听从指挥，排队入场。”
　　“每个班主任照看好自己的学生，如果出了意外，学校不仅要处罚老师还要处罚学生。行了，话我就说这么多，记得１２点准时开饭。”
　　“知道了。”
　　所有学生嘻嘻囔囔的回应道，然后一阵欢呼声响起，像散了群的鸭子一样放飞自我。
　　这时，一直在旁边盯着的董经理，朝着不远处恭敬的点了点头。
　　似乎龙溪谷对绿城高中开了绿色通道，几乎没有半点停滞，就让学生们入了场。
　　一群学生慢悠悠的走在龙溪谷的小道上，不时的对美丽的风景发出一声声惊叹。
　　贺一辰双手插在口袋里，嘴巴一撇：“走吧。”
　　听到他的吩咐，三个狗腿子连忙跟在后面，乘老师不注意的情况下，走入了另外一个分叉口。
　　这条路人烟稀少，半天才看到几个观光的顾客，在一堆杂草丛中，贺一辰带着狗腿子们左转右拐。
　　“都他妈说龙溪谷不赚钱，难道我大哥是傻子么？”
　　贺一辰指着不远的一个小山坡，开口说道：“那才是龙溪谷的精髓所在。”
　　“什么也看不到啊，老大。”
　　大头甚至还跳了起来。
　　“你要是在这里能看到，那算是撞了鬼。”
　　贺一辰冷漠的笑了笑。
　　几个人终于来到一个假山做的门口，里面散发出梦幻般朦胧的光芒。
　　“二少。”
　　当贺一辰进去的时候，本来还准备拦截的保安，立马变了语气。
　　“嗯。”
　　贺一辰不经意的点了点头，继续往前走。
　　穿过一道假山做的走廊，到处都爬满了蔓藤，一大片建筑展现在众人面前。
　　浪漫与庄严的共存，挑高的门帘和气派的大门，大理石的石砌，尽显雍容华贵。
　　浅红色的屋瓦，配着不知道多少琉璃，连续的拱门和回廊，构建出一个奇形怪状的景色。
　　“好了，你们去吧，我就在这右手边的建筑里面等你们。”
　　贺一辰指着一道隐蔽的门，冷冷的摆了摆手。
　　“我们走。”
　　李培德点了点头，飞快的从背包里拿出三个布袋。
　　“这装的下么？”
　　杜彪不经意的问了一句。
　　“要不要你来试试？看能不能装下你？”
　　李培德冷着脸，早就看不惯杜彪对他老抬杠。
　　“好了，我说你们有完没完，麻利点，时间不等人。”
　　看到贺一辰变了脸色，几个人不敢再多说话，飞快的拿起布袋往回走。
　　————————————————————
　　“这里真美啊！”
　　墨薇薇看着不远处的风景，流连忘返，整个人心情都变好了。
　　“喂，你什么时候跟我去找他啊？”
　　云思嘉嘟着小嘴，不满意的抱怨道。
　　“怎么？这才多大点功夫，就又想他了？是这里想了，还是这里啊？”
　　墨薇薇一边说着，一边用手袭胸，还顺带往下抓。
　　云思嘉小脸通红，羞怯的叫道：“哎呀，你往哪摸啊？”
　　两人嬉笑打骂，闹成一团，一旁的李艳抬起胳膊，看了下手表：“我肚子饿了，早饭也没吃，这还有１个小时才开饭，真烦。”
　　“行吧，我们边往回走，边去找他，估计到时正好吃饭，一举多得。”
　　墨薇薇像大姐大一样，小手一挥，似乎一切状况尽在她掌控之中。
　　几个人一边往回走，一边时不时的问周围的同学：“看到三班的学生没？”
　　不少学生摇着脑袋，还有几个自认为是帅哥的男同学赶紧搭讪。
　　突然，一个身材高大的同学走了过来，张口说道：“同学，你是问三班么？我就是三班的啊。”
　　“啊。”
　　看着眼前的黑大壮，墨薇薇明显一惊，不过还是缓缓的点了点头。
　　“我带你们去吧。”
　　正愁没有理由下手的大头，脸上一喜，往不远处的岔道口指去：“三班的学生都在那边。”
　　虽然墨薇薇身材高挑，但她一米七五的身高面对大头一米八八的身高还是不够看。
　　她不由的怔了一下，下意识的往那边走去。
　　看到墨薇薇动了，李艳和云思嘉也慢慢挪动着脚步。
　　本来还有几个男同学跟着，想看看有没有机会，可是被大头那堪称巨人的体魄给吓到了，大头猛地一瞪眼，几个男生黑着脸赶紧往回撤。
　　三个女生越走越远，似乎感觉有些不对劲，周围好像都没人了，云思嘉正准备说话，忽然两道人影闪过来，还没等云思嘉反应过来，一个大手就捂住了她的嘴巴。
　　墨薇薇漂亮的大眼睛睁大到了极点，看到不知道从哪来钻出的两个人，用毛巾捂住了云思嘉和李艳的脸，一声尖叫适时响起：“啊！你们......”
　　只是还没等她喊完，眼前突然一黑，又是一块毛巾捂在了她的嘴鼻之上，一只粗大的胳膊紧紧的掐住她的脖子，过了大概有半分钟，墨薇薇终于不在挣扎了。
　　大头捂住墨薇薇的嘴巴，看到她跟死鱼一样毫不动弹，两只大手一举，轻易的把她提离地面，放到了李培德扔过的巨大口袋里。
　　完全是分秒必争，眼看瘦猴抬的费劲，大头一只手一个，三个人连同三个大口袋迅速消失在密林之中。

第5章
　　龙溪谷的餐厅内，此时人头颤动，大堂里到处都是绿城高中的学生。
　　１２点，准时开饭。
　　二十来个服务员忙的脚不沾地，董经理在一旁不断的发出各种命令：“你们几个再去拿点饭。”
　　“你们，把这里拖一下，看这地脏的。”
　　年级组组长此刻也是焦头烂额，拿着手中的笔记本，昂着头问道：“怎么会少了７个人？你们是怎么搞的？我怎么给学校交代？怎么跟学生家长们说？”
　　十来个老师聚在一起，把年级组组长围在中间，一个老师犹豫了半天才说道：“贺一辰和３个学生请了假。”
　　“贺一辰？请假？”
　　年级组组长眉头一皱，显然对这个名字不太感冒。
　　看到年级组组长一脸茫然，刚刚说话的老师不由的走上前，在年级组组长的耳边小声说道：“他是贺家的...”
　　“哎，好吧，那还有３个学生呢？还是女生！”
　　年级组组长深叹了口气，转头盯着二班班主任，咆哮道：“要是那３个女生出了事，我拿你是问。”
　　突然，手机铃声响起，所有老师全都盯着年级组组长的口袋。
　　年级组组长掏出手机，接通了电话：“柳老师？”
　　“嗯？”
　　“嗯。”
　　“这样啊，哦，好的，我知道了。”
　　三分钟之后，年级组组长挂了电话，尽力组织了下自己的语言，缓缓说道：“好像叫墨薇薇的学生家里出了事，和其他两个女生一起去她家了。”
　　“听说她爸出了点意外，让她赶紧回家，这样，你也不要再给她打电话了，等情况清楚了再说，不用着急催她回来。”
　　似乎事情有些大，而且还比较麻烦，年级组组长对二班班主任千叮铃万嘱咐。
　　等二班班主任点头答应之后，年级组组长一脸不爽的盯着他，变脸变的飞快，再一次沉声吼道：“这高一年级实在是没法带了，特别是你的二班，你看看你，那个冷紫曦连来都不来，小小年纪就仗着自己架子大，是吧？这个墨薇薇也是你们二班的，是吧？”
　　面对年级组组长的怒火，二班班主任不停的擦着额头上的汗水，一直点着头，不敢吭声。
　　“好了，我希望不要再出现什么意外了，你们明白我的意思吧？”
　　年级组组长的官威还比较大，对着众老师又吩咐了半天，才让一群老师散去。
　　没有老师的监管，学生们也是吃的热火朝天，虽然没有酒，但还是有不少学生拿饮料来行酒令。
　　“两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊！”
　　“五，十，十五，二十。”
　　只是没人注意到，一个男生深埋着头，半天也不动一下筷子。
　　张海心如死灰一般，此时此刻感受着无穷无尽的绝望，两天前的那一幕，一直在他脑海里盘旋。
　　他的脑袋一片混乱，泪眼朦胧模糊，完全不知道自己该怎么办，就连青梅竹马云思嘉一直没出现，他也没注意到。
　　而在他不远处的另外一桌，高大威猛的欧辰正和几个打篮球的男生闹腾着。
　　“喝，你喝。”
　　“兄弟，这可不是酒。”
　　“哈哈，我带了篮球，待会找个地方大家伙玩玩？”
　　“练练就练练，谁怕谁？要不要带点彩？”
　　突然，一个女生从后面轻轻拍了拍欧辰的肩膀，笑脸如花：“欧辰，我跟你喝。”
　　欧辰转头看去，发现这个女生很不一般，不是长的还不错，最主要是她很白。
　　衣服裸露出来的胳膊和她那双大长腿，简直白的耀眼发光。
　　虽然女生没有任何精心装扮，但她身上泛出的白皙，简直惊心动魄，扣人心弦。
　　“张晓露？”
　　“我的欧大才子，亏你还记得我！”
　　张晓露翻了个好看的白眼，把手中的一瓶冰镇饮料递到了他手中。
　　欧辰下意识的楞了下，许久才反应过来，热情的笑了笑：“谢谢！”
　　张晓露自来熟的拉过来一个板凳，看了一眼欧辰，缓缓坐下笑着说道：“你来绿城高中快２个星期了，也没说来看看我，你知不知道我就在你隔壁班呀？”
　　“我...”
　　欧辰不知道说什么，半天没接话。
　　“哼！”
　　张晓露轻轻的哼了一声，略带不满的说道：“我知道，你心里只有冷紫曦。”
　　欧辰尴尬的笑了下，不过还是重重的点了点头。
　　“如果你不想看到我，那我现在就走。”
　　张晓露撇了撇嘴。
　　“没，我哪有说过不想看到你。”
　　听到欧辰的解释，张晓露暖暖一笑，白嫩的双颊染上了一抹嫣红。
　　一个想继续深聊下去，但另一个却又不怎么想开口，两个人一时间有些尴尬。
　　“对了，薇薇姐呢？这里怎么没看到她？难道她请假了？不是不让请假的嘛？”
　　张晓露环视了一圈，转移了话题。
　　“我哪知道。”
　　欧辰摇了摇头，明显有些不在意，仰着脖子喝了一口手中的饮料。
　　“你...”
　　看到欧辰一副无所谓的模样，想到墨薇薇对他的一片痴情，张晓露有些迷茫了起来。
　　要知道，墨薇薇在不少女生的面前都是一副大姐大的做派，唯独面对欧辰的时候，才是一副小鸟依人的样子。
　　张晓露清晰的记得那一天，好像是去年１２月２４号平安夜。
　　“薇薇姐！”
　　张晓露有些羡慕的看着眼前的墨薇薇。
　　墨薇薇虽然才刚满十六岁，但身体却早已发育成熟，大概是继承父母良好的基因，墨薇薇不仅身材高挑，丰满圆润的翘臀更是如素描一般，将臀部浑圆饱满的曲线完美的呈现出来。
　　丰腴白皙的大美腿上套着一双半透明的黑色长筒丝袜，轻薄的黑丝与白嫩的皮肤相得益彰，将美腿的修长、圆润和匀称，立体地展现在众人面前，加上她那一米七五的身高，无论走到哪里，都是一道靓丽的移动风景线。
　　作为学校啦啦队的队长，墨薇薇的名声可以说是享誉全校，不知道有多少男生晚上偷偷做梦，梦到她打着飞机。
　　“我有点怕。”
　　张晓露一向眼高于顶，非一般的家境让她常年都充满着优越感，但唯独在墨薇薇的面前，她就像似个小跟班一样。
　　“没事，跟着我出去就行，一切有我，你不要慌。”
　　显然是经历过大场面的墨薇薇，此刻像知心大姐一般安慰着张晓露。
　　在主持人的叫喊声中，十几个青春美少女鱼贯而出，爆满的篮球场里传来阵阵呐喊，顿时掌声如雷，喧嚣沸腾学生们跟疯了一样，欢呼不断，不少学生还发出尖叫的口哨声。
　　随着音乐声响起，美少女们用娴熟的技术，自由地舞动着自己，飞舞着青春，像一群活泼的精灵，龙蛇般旋转，在场每一个学生的血液瞬间沸腾了起来，整个场馆如同爆炸一般让人震撼。
　　音乐越来越高亢，舞蹈也越来越强劲，所有人都激情似海，就在这时，突然，一个完美的定格。
　　慢慢的，音乐声再一次响起，全场一片漆黑，只有中央那一束白光打在墨薇薇身上，一个人的ＳＯＬＯ秀。
　　白嫩的脸蛋上带着一层淡淡的红晕，额头上细密的汗珠在灯光下闪烁，如同一颗颗精致的钻石闪闪发光。
　　一双动人的眼眸里，缓缓勾出几分邪魅的韵味，墨薇薇的舞蹈越来越激昂，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的异彩，让所有人都觉得遥不可及。
　　乌黑柔亮的披肩长发，柳叶弯眉，狭长凤目，细长的脖颈优美如天鹅，白玉一般的玉臂纤长而圆润，小腹平滑而紧实，小蛮腰盈盈一握，一举一动都妩媚丛生。
　　性感魅惑中又透着一丝知性和优雅，着实称得上芳华绝代、国色天香。
　　猛的，音乐骤停，高潮处戛然而止，所有人跃动的心灵仿佛都没有从狂欢中沉静下来，余音在耳边袅袅，直上云霄。
　　“墨薇薇！”
　　“墨薇薇！”
　　全场爆炸！！
　　听到如雷般的叫喊声，身在场中的张晓露感受最为真切，此时的墨薇薇犹如女神一样站在那里，就像高傲的白天鹅。
　　而她，虽然近在咫尺之间，但却如丑小鸭一样，可怜、可叹。
　　她以及其他所有的伴舞美女们，此时此刻就像是绿叶配红花一般，全都是鲜红艳丽玫瑰花的陪衬，仅此而已。
　　这样的墨薇薇都没能打动欧辰，那自己呢？
　　自己在欧辰心目中的位置呢？
　　就在张晓露陷入迷茫之际，墨薇薇却做着一场难以置信的噩梦。

第6章
　　血红色的地毯上，三个女人赤裸裸的平躺在上面。
　　女人的衣服早就被剥光，瘦猴手里拿着一个高清照相机，一边举着相机拍照，一边舔着舌头：“真他妈正点，一个比一个白，你们看看这奶子，看的我就想上去咬一口。”
　　顺着他手指的方向，众人的焦点一瞬间全都集中在云思嘉的豪乳上，虽然她只是平躺着，但那伟岸的两座山峰实在是太过于丰满、高耸。
　　“卧槽！竟然真的这么大！哈哈哈！”
　　大片洁白如玉的乳肉上面一抹鲜艳的粉红，如含苞待放的花蕾一般漂亮，看的大头完全忍不住。
　　蒲扇般的大手猛的抓了上去，可以把篮球捏住的手，甚至都有些无法掌控云思嘉胸前的巨奶，雪白的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
　　“哇！好软！太他妈舒服了！”
　　看到大头上了手，李培德也迫不及待地揉捏着另外一只弹性十足的大奶。
　　“哈哈！真他妈的弹手！简直爽到爆！”
　　“这奶子说实话，真漂亮，奶头竟然还是粉色的！”
　　两个人喘着粗气，用力揉捏着酥软白嫩的乳肉，让昏迷的云思嘉忍不住呻吟了起来：“嗯...啊...”
　　此刻，看到两个人玩的不亦乐乎，一直没出声的贺一辰冷冷笑道：“这有什么意思？死鱼一样的有什么乐趣可言？都给老子弄醒！”
　　突如其来的水泼在三个女人的脸上，墨薇薇颤悠悠的睁开双眼，正准备从地上爬起来，这才发觉手脚好像被绑住了。
　　模糊的人影出现在自己面前，渐渐地，看清了眼前几个人，墨薇薇忍不住打了个寒噤，身体僵在那里，一动也不敢动。
　　她抬起脖子，向左右看去，发现李艳和云思嘉似乎还没被侵犯，她慢慢稳住了情绪，盯着贺一辰开口说道：“你们这是什么意思？”
　　贺一辰眉头一挑，轻佻地笑了起来：“美女，你说我们是几个意思？你不会傻的连这都还看不出来吧？”
　　“你知道你们这是在犯法么？要坐牢的！今天的事情，我只当是一场误会，你放了我们，就当这件事情从没发生过。”
　　雪白的胴体仿佛发着光，健美的曲线一览无遗，墨薇薇虽然光着身子，但还是尽量保持平静的语气来协商。
　　只不过，她细白的手指微微在颤抖，显然没有脸上表现的那么镇静。
　　“你觉得我搞了这么大的阵仗，就凭你一句话，我就会放过你们？”
　　贺一辰冷笑讥讽道：“你的脸也忒大了点吧，不觉得自己太天真？”
　　“那你想怎么做？这样吧，留下我一个，你把她们两个都放了，大不了我来陪你们。”
　　即便是到这个时候了，墨薇薇依然带着大姐大的脾性在谈判，能救一个是一个，她想努力保护两个小姐妹的安全。
　　胖墩一样的贺一辰轻笑一声，挺着大肚子来到墨薇薇的面前，缓缓的蹲了下来，满意的用胖手拍了拍墨薇薇的脸，慢条斯理地说道：“美女，不错啊，有大姐大的风范！”
　　“不过说老实话，你们３个我一个都没看中，但是你这态度倒让我蛮欣赏的。”
　　“我这人吧，虽然长的不怎么样，但要求却比较高，想做我的女人，第一必须要高，第二腿还要长，第三么皮肤要白，第四奶子要大，最后我才会看脸，我这条件缺一不可，你懂么？”
　　“像你吧，其他要求差不多都能满足，可是这奶子...啧啧...”
　　贺一辰用手抬起墨薇薇的下巴，看着她精致的漂亮脸蛋儿，肥手缓缓往下，突然猛的在乳鸽上重重的捏了一把。
　　“太小！”
　　“啊——！”
　　一声尖叫，剧烈的疼痛让墨薇薇惊恐的叫了起来，痛得眼泪都快掉下来。
　　从小到大，每个男生都把她当女神一样供着，还从没遇见过像贺一辰这样残暴的人，让她极度惊慌失措。
　　“啧啧，辰哥，你这要求也太高了点吧？就墨薇薇这样的，还入不了你的法眼？你真是不当家不知道柴米油盐贵啊！”
　　李培德一脸腻歪，两眼放光的盯着墨薇薇摇晃着脑袋。
　　“啪～！”
　　狠狠的一巴掌，扇在挺翘的乳鸽上，带得一阵白肉抖动。
　　“太小了，要不然让你先来？”
　　看到贺一辰斜眼冷视着自己，李培德连忙摆手：“我哪敢，当然是辰哥先拔头筹啊。”
　　听到贺一辰和李培德之间，把自己当货物一般的调侃，墨薇薇不再叫嚷，她完全低估了贺一辰暴虐的程度，此刻胸前一片火辣，脑袋一片空白。
　　贺一辰还在使劲，剧烈的疼痛让墨薇薇整个娇躯都颤抖了一下，她只能神色暗淡地摇了摇头，凄苦的小声道：“求求你，放过我们吧。”
　　毕竟形势比人强，墨薇薇一直都认为自己是坚强不屈的大姐大，可如今面对这种局面，她不得不服软认输，想着先摆脱眼前的绝境再说，脱身之后才能谈报警还是报仇。
　　“就算我想放过你，可是我的兄弟们也不会答应啊，小奶子。”
　　贺一辰笑了笑，朝一旁的大头做了个眼色。
　　大头点了点头，飞快的转移了目标，一双大手就往李艳身上抓去，握着一对奶子在手心中肆意揉搓起来。
　　刚刚恢复几丝清明的李艳，忍不住疯狂的扭动，拼尽全力的想摆脱胸前凶猛的巨爪。
　　可是不管她怎么努力，也不足以反抗眼前像人猿泰山般的男人，紧接着，猩猩一样的大嘴盖在自己的芳唇之上，让她连叫都叫不出来。
　　“别...”
　　墨薇薇在一旁痛苦的看着大头侵犯李艳，飞快的转头对贺一辰求饶道：“别动她。”
　　“你还别说，你这奶子虽然不大，但还真挺，真滑。”
　　贺一辰用手揉捏着墨薇薇的乳房，两只手指夹着粉红的乳头，不时的往外拉，往里按。
　　他把玩着奶头，逐渐抓起来慢慢拉长，嘴里却平静的说道：“知道为什么先动她么？因为她已经不是处了。”
　　“什么？”
　　墨薇薇怔住了，虽然胸口疼痛不堪，但听到贺一辰的话语，还是惊在当场。
　　十六岁就不是处了，也就是说李艳早在初中的时候，就已经和人...
　　“我操，好爽，这小屄真紧。”
　　身材高大的大头毫不啰嗦，一把拉开李艳的双腿，直着鸡巴就往蜜穴里用力捅。
　　雪白圆润的屁股瞬间被压扁，略微干涩的阴唇痛楚地分开，黑壮的大手紧紧捏住李艳的奶头，飞快的往上拉，拉到顶点就又松开，拉的李艳整个身子就是一颤。
　　“大头，你小子可真会玩啊！”
　　看到瘦猴跃跃欲试，大头一声不吭，感受着阴道柔软的质感，那种温热而又富有弹性的真实触感在鸡巴上摩擦，简直是言语所无法比拟的爽美。
　　他凶猛的死命往里顶，就像老牛一样不断的在李艳身上打桩，那庞大的体型就像是肉山一样，压得李艳完全喘不过气来。
　　“啊～啊～！”
　　“痛啊！！！”
　　终于，李艳痛得头都昂了起来，近乎歇斯底里的叫喊，将近二十厘米的粗肉棒肆无忌惮的对她下面展开摧残，每一下的打桩，都是一记刻骨铭心的刺痛。
　　面对李艳痛苦的嚎叫，大头根本毫无顾忌，一双大手还死捏着李艳的俏乳，越来越用劲，简直是变本加厉的跟捏馒头一样，直捏得李艳放声大叫。
　　“别...放了她...她要死了！”
　　看到李艳都快口吐白沫，一条鲜艳的红舌都忍不住伸了出来，墨薇薇颤栗的叫喊了起来。
　　“想救她？别急！”
　　看着墨薇薇绝美的容颜，贺一辰发出渗人般的声音：“你跟老子爬过来。”
　　“不要...好痛...”
　　在墨薇薇惊惧的颤抖声中，贺一辰一把抓住她漆黑亮丽的长发，拼命的往前拽。
　　墨薇薇的奶子剧烈抖动，捆绑的双手和双脚完全发挥不了半点作用，被贺一辰连拖带拽的往前爬。
　　刚刚苏醒的云思嘉脸都吓白了，就这样看着墨薇薇赤身裸体，手脚被缚，跟拖死狗一样，拖到了不远处的沙发旁。
　　啊地一声惨叫，“啪！啪！啪！”
　　三巴掌脆响。
　　这突如其来的声响，听的云思嘉心惊胆颤，整个雪白的身子都吓的抖了一下。
　　“怎么？小婊子还不服？”
　　贺一辰抓起墨薇薇的长发，对着精致的小脸又是一耳光甩了过去。
　　“你不是人...”
　　墨薇薇抱着最后一丝希望恳求道：“求求你，别打我了，我...”
　　只是还没等她把话说完。
　　“啪～！”的一声重响，又是一巴掌重重的扇在墨薇薇的俏脸上。
　　绝望的墨薇薇终于忍不住哭了出来，她紧闭着双眼，一副认命般的模样。
　　别看贺一辰长的不高，仅仅１米６２的身高，体重却有１６０斤，这四下全力以赴的重巴掌，打的是势大力沉，让墨薇薇心如死水一般，凄惨的泪水夺眶而出。
　　她知道，她完了！
　　她不敢再做任何的反抗，闭着哭红的眼睛，默默承受着脸上的痛楚。
　　贺一辰满意的点了点头，咧嘴一笑，继续抬起肥胖的右手，抓着墨薇薇的长发，露出她另外一边完美无瑕的脸蛋。
　　“啪～！”
　　又是一耳光扇过去，痛痛快快的打了一个完整的巴掌。
　　可就这样他依然还不满意，皱了皱眉头，又调整了一下自己的位置，尝试着换另外一个角度，猛猛的一巴掌扇了上去：“啪～！”
　　“嗯？”
　　仿佛是哪里出了问题，贺一辰继续调整角度，再一次的巴掌打在墨薇薇的脸上，声音清脆至极。
　　终于，贺一辰痛快的点了点头：“爽！”
　　如果有人看到这一幕，一定会认为他是扇人耳光的老手，因为他不仅要扇的声音清澈，还要打的带感。
　　贺一辰玩女人就是一个虐字，此刻他脸上带着残忍的笑容，缓缓的又抬起了胳膊。
　　眼看又要被扇一巴掌，墨薇薇的小脸红的快要滴出血来，也不知道是被打的，还是被羞辱的，只见她嘴唇微微发颤，断断续续的说出几个字：“我错了，你饶了我吧...别打我了...你要怎么样都依你...”
　　贺一辰抓着墨薇薇的发丝缓缓用劲，看着她那张妖艳的脸颊，微笑道：“我这人呢，有一个习惯，那就是喜欢扇人的脸，而且特别是美女的脸，所以我打你呢，你就得给我忍着。”
　　墨薇薇的震惊僵在脸上，不敢相信会有这样的人，她缓缓的哭泣着低下了头，泪水顺着凤眼淌了下来。
　　“还有，我不喜欢看到女人哭，所以如果你有眼泪就给我憋着，如果我看到你的眼泪流出来，那我的耳光就会Ｄｏｕｂｌｅ，知道了么？”
　　不知道从什么时候开始，贺一辰就喜欢扇人的脸，尤其是女人的脸，越是看到女人痛苦的脸，他便越解气、越得意。
　　贺一辰一边说着，一边从旁边的桌子上拿起一个烟盒，慢慢的从中抽出一根烟，点燃之后，他惬意的吸了一口，笑了笑：“来，给我再打一巴掌，今天就不打你了，听话！”
　　墨薇薇裸着的身子不断颤抖，她已经被连续的耳光打破了胆，听到贺一辰的承诺，用怯生生的眼神盯着贺一辰，带着哭腔的点了点头：“好。”
　　“啪～！”的一声脆响，扇在墨薇薇抬起的脸上。
　　“不错。”
　　贺一辰用征服者的姿态，把烟雾吐在墨薇薇红肿的俏脸上，满意的吐了两个字。
　　他兴奋的全身血液都开始沸腾起来，心中爽的更是不亦乐乎。
　　欧辰碰都没碰过的女人，无数学生心目中的梦中女神，此刻乖巧的在自己身前像个母狗一样，裸着身子，挺着奶子老老实实的让他扇耳光。
　　这一瞬间的征服感，简直爆棚到了极点。
　　“好了，接下来该干正事了！”
　　贺一辰张开自己的胖手，把墨薇薇的奶子整个包住，手指抓到乳根，感受着柔软的弹性。
　　“就是奶子小了点。”
　　面对贺一辰再一次的嘲讽，墨薇薇俏脸通红，她完全不敢反抗，赤裸裸的任由两只乳鸽在贺一辰手上玩耍。
　　慢慢的，贺一辰五指收紧，将白腻的奶子左右旋转，接着又摊开手，猛的抓上去，把一双白嫩的奶子揉捏得时扁时圆。
　　过了大概有五分钟，当贺一辰终于松开手之后，墨薇薇拧起好看的眉头，忍不住往下看，只见自己那动人的乳鸽已经被捏出几道红痕。
　　她吃痛的吸了口气，俏脸上不敢留下半滴泪水，只是小声的祈求道：“贺一辰，我可以做你的女朋友，别让我在这里出丑，我可以和你单独去一个房间...让你爽...”
　　“小奶子，你不觉得现在说这话，已经太晚了么？”

第7章
　　面对墨薇薇的妥协，贺一辰一脸嘲笑，他慢慢解开墨薇薇腿上的绑带。
　　突然，不远处传来一声嘶吼。
　　“啊～你给我滚，死开，你这个黑猩猩...”
　　仿佛被大头操懵了的李艳，忽然醒觉了过来，她拼命的摇摆着身子，一边反抗，一边叫骂。
　　虽然李艳拼命的双脚乱蹬，想把大头从自己的身上甩开来，只是不管她怎么挣扎都是无事无补，大头就像黑塔一样，双脚紧绷在地上，死命的往李艳胯下疯狂摆射，黑壮的身体不断的挺动冲刺，完全没有停歇的意思。
　　粗黑的肉棒连续的冲击，好像要把李艳白美的身子给戳破一样，直插得李艳嚎嚎大叫，身子一顿狂颤。
　　不远处的场景，贺一辰却仿佛像没有看到一样，他邪笑着抬起墨薇薇两条白美而又浑圆的大长腿，粗暴的往左右两边拉开。
　　粉红的花蕊，娇嫩欲滴，大概是因为紧张的缘故，中间的花心还在一下一下的收缩着，墨薇薇羞耻的闭上了眼，泪水模糊了整张脸。
　　墨薇薇的阴阜长的还蛮漂亮，白嫩柔圆的肉丘上带着一片色泽乌亮的阴毛。
　　贺一辰用胖手把大阴唇慢慢剥开，露出里面一片红嫩的媚肉，里面仿佛还泛着湿湿的艳光。
　　实在是太过羞耻了，被贺一辰这样拨弄调戏，还肆无忌惮的盯着看，墨薇薇本能地想把双腿合起来。
　　“小奶子，你还他妈敢反抗？”
　　“啪！”
　　一声脆响，贺一辰粗暴地扇在墨薇薇的奶子上，甩了一个漂亮的奶光。
　　“啊～！”
　　一声尖叫，墨薇薇被打的浑身一个哆嗦，想到了贺一辰的残暴，她只能哭泣的把双腿重新张开。
　　“啊...啊呀...”
　　不远处持续不断的传来李艳的叫喊声，她的叫声越来越嘶哑，惨痛得让人听着心都碎了。
　　“来，给老子乖乖的爬上去。”
　　贺一辰稳如泰山一般的坐在沙发上，指挥着墨薇薇爬在桌子上。
　　在淫威之下，墨薇薇心乱如麻的手脚并用，以一种可笑的姿势，笨拙的坐在桌子上。
　　“腿张开，给老子张到极致。”
　　贺一辰戏谑的眼神中带着满足，继续命令道。
　　墨薇薇万分惊恐的张开双腿，几乎张到了一百八十度，这种极度难堪的样子，让她精致的俏脸变得血红。
　　白玉无暇的背部紧贴在桌子上，把自己娇美的处女阴户暴露出来，两条白皙的长腿中间晃动着粉嫩的屄肉。
　　预感到即将发生的场景，赤裸的肌肤慢慢变红，白皙的身子也禁不住微微颤抖了起来。
　　雪白的胯下泛起诱人的柔艳光泽，宛如一朵含苞的玫瑰般精致，贺一辰终于忍不住了，飞快的脱下裤子，粗粗的鸡巴对准美腿之间粉嫩的穴口。
　　炙热的龟头搭在了湿润的穴口处，慢慢旋转，上下摩擦。
　　感受到了胯间的炙热以及坚硬，美人紧咬着香舌，终于忍不住羞耻的又一次哭了出来。
　　“不要...”
　　还没等她喊完，贺一辰就开始用力往里捅，粗黑的龟头死命的往里顶，肥美的嫩穴又软又腻，柔嫩迷人，感受到那一层柔韧的薄膜，贺一辰笑了。
　　“啊！”
　　一声撕心裂肺的惨叫随着全根而入的肉棒响彻整个房间，墨薇薇尖叫着弓起腰肢，修长的双腿痛楚地摇摆。
　　“这小屄真他妈紧！”
　　享受着美人阴道里紧致的爽感，粗大的龟头撞开薄薄的处女膜，贺一辰邪笑着晃动着腰。
　　失身的剧痛让墨薇薇再也忍不住眼中的泪水，雪白的身子随着贺一辰奋力的冲撞中不断起伏。
　　动人的的蜜穴被鸡巴撑大，穴口的嫩肉里那根坚硬的肉棒彷佛脱缰的野马横冲直撞，墨薇薇痛得叫都叫不出来，一身白肉止不住的乱颤。
　　处女的鲜血染红了粗黑的鸡巴，每一次拔出，都会带出一抹触目惊心的血红，贺一辰精力十足地挺着腰，全然不顾墨薇薇的感受，也不管她是初次承欢，粗暴地扇着墨薇薇的奶子，死命的往里顶。
　　大腿间诱人的阴户被肉棒穿透，鲜血从屄穴中溢出来，顺着阴唇的凸起流躺在桌子上。
　　一边扇着奶光，一边做着活塞运动，贺一辰的粗暴残虐，让不远处的杜彪和李培德简直都看傻了，呆在原地半天说不出话来。
　　“老大，真他妈猛啊！这可是女神啊...现在被你虐的跟死狗一样。”
　　感受着小屄里不断分泌着的淫液，贺一辰用胖手紧紧抓住墨薇薇娇嫩软弹的奶子，像要捏爆一样的用劲全力。
　　双手揪着鲜红的奶头，如同揪着缰绳一般，就像在骏马上飞快的驰骋。
　　墨薇薇雪白修长的双脚跷在半空中，感受到上面和下面全都传来无法形容的剧痛，痛的忍不住求饶，带着哭腔喊道：“我错了，求求你轻一点！”
　　面对墨薇薇的求饶，贺一辰却浑然不顾，雪白的奶子被他毫不怜惜的拧拽，拇指和食指掐住粉嫩的乳头，就是狠狠一拧。
　　全身都痛的墨薇薇，被肏的娇躯乱颤，浑身上下无不痛彻心扉，绝美精致脸蛋瞬间变的扭曲，甚至带着狰狞。
　　贺一辰喘着粗气，享受着处女阴道给他带来的爽感，舒爽的鸡巴感受着里面的嫩肉，像一张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮他的龟头。
　　掐着两颗粉嫩的乳头乱拧，越拉越高，墨薇薇惊恐地瞪大了双眼，本能地把身子往上抬。
　　当她把头扬起来的时候，贺一辰狞笑着转移了目标，一双肥手对着墨薇薇脸上狠狠的扇去，粗暴地一巴掌接着一巴掌。
　　墨薇薇被打得左右摇摆，绝美的俏脸再次发肿发红，白嫩的乳肉上淤青还没有消散，脸上又是一阵阵火辣辣般的疼痛。
　　这种痛苦中掺杂着快乐的刺激，是越来越强烈，直到她娇嫩的阴道里分泌的淫液越来越多，竟然带给她不一样的快感。
　　贺一辰卯足了全力冲刺，手上不断的扇打，就跟发疯了一样，不知道过了有多久，墨薇薇被肏的花枝乱颤，身体痉挛的狂颤，居然达到了人生第一次高潮。
　　溢血的蜜穴紧紧裹住贺一辰的鸡巴，一股温润的阴精像潮水一样冲出来，痉挛的阴道不断的吸吮着粗黑的肉棒，让贺一辰爽的直吸气。
　　他再接再厉，完全无视墨薇薇还没有结束的高潮余韵，继续猛烈的冲击，急速抽插。
　　在墨薇薇高挺的下体里，贺一辰像要把她刺透一样，对着白嫩的美穴狠狠插入，粗长的肉棒带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。
　　墨薇薇被这顿爆肏弄得有些神志不清，身体被快感不断侵袭，血肉模糊的蜜穴紧紧裹住贺一辰的鸡巴，完美的身子拱成了一道美丽的弧线，两条美腿不住的颤抖弯曲，下身开始传来连绵不绝的爽感。
　　“小奶子，真他妈爽！”
　　似乎是因为太胖了的缘故，贺一辰居然有些累了，他肥腻的身子压在墨薇薇白皙的身上，停止了抽插，不过粗大的龟头却没有拔出来，还是插在娇嫩的屄里，享受着美人带给他的快感。
　　征服的刺激让贺一辰有了些射意，他稍微停歇了几秒，然后再一次冲击，每一下都是尽根而入，费力地在墨薇薇狭窄紧致的阴道里进出，那种蹂躏处女的快感，还有把女神虐的跟死狗一样的暴爽，让他获得了空前的成就感。
　　墨薇薇被虐的几近崩溃，终于，贺一辰的鸡巴似乎开始颤抖。
　　“不要，不要射在里面...”
　　虽然从没经历过欢爱，但墨薇薇多少也知道这意味着什么，她漂亮的凤眼已然睁大到了极点。
　　可是她根本没有任何办法能阻止贺一辰，充血的阳具凶猛般喷射，在墨薇薇的呻吟中，美人两腿间粉嫩的小屄被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的白色精液缓缓的从里面流出来。
　　“真他妈爽！”
　　随着贺一辰的离去，墨薇薇瘫倒在桌子上，发丝零乱的沾在脸颊上，雪白的身子到处都是暴虐的红肿，就像是被七八个人轮奸之后的样子，说不出有多凄惨。
　　“老大真猛，一个人把她搞成这样，厉害！”
　　瘦猴杜彪嘿嘿笑着，翘起一根大拇指，对着贺一辰拍了个马屁。
　　“让给你了，别搞死就行。”
　　看到贺一辰一副无所谓的样子，杜彪喜出望外，他怎么也想不到自己竟然这么快就可以享受到女神那傲人般的身子，连忙感谢道：“谢谢老大！谢谢老大！”
　　杜彪飞快的朝墨薇薇跑了过来，一把抓起墨薇薇雪白的胴体，炙热的舌头就对着红润的香唇亲了上去，甚至还发出像吃面条一样的声响。
　　而此时的贺一辰，两腿中间拖着那条红白斑点的鸡巴，挺着圆圆的胖肚子，往云思嘉的方向前行。
　　————————————校园的中午是恬静的，操场旁边的花园里，空气十分的新鲜，这愉悦的环境让柳若涵感觉非常轻松和写意。
　　生活已经过的很艰难了，她没有办法随意的向人坦露心声，只能自欺欺人的在这里寻找快乐。
　　“喂！前面的美女，为什么不接我的电话啊？”
　　娇嗲的声音从后面响起，就像对人撒着娇。
　　听到这个声音，柳若涵放松的神情瞬间变为了紧张，她回头看去，无奈的笑道：“雪儿，你怎么会在这？”
　　一个三十来岁的女人迈着优雅地步伐，缓步来到柳若涵的身边，嘴角含笑：“怎么？不希望在这看到我啊？”
　　“哪有。”
　　柳若涵尴尬的笑了笑。
　　女人和以前的打扮截然不同，就像换了装一样，原本干练的马尾辫变成了齐肩长发，白皙的皮肤还是犹如璞玉一般，没有一丝的赘肉的美腿竟然穿上了黑丝袜。
　　女人的胸前，和柳若涵一样圆润而又饱满，精致的五官带着笑脸，轻松的把右手搭在柳若涵的肩上。
　　如果有外人看到这一幕的话，一定会认为这两个女人是双胞胎，因为除了两个人的气质不一样以外，其他几乎一模一样。
　　眼前的女人叫白雪，是丈夫的亲妹妹，当年丈夫追求自己，可能就是因为自己和他妹妹长的很像的缘故。
　　当时为了这个事情，柳若涵一度准备放弃，直到后来发生连串的事情，才渐渐的接受彼此之间的爱。
　　只是今天，让柳若涵很意外，本来是很强势的白雪，仿佛随着穿着的变化，那种让人透不过气的压迫感也随之消失不见了。
　　随着这么多年的交往，特别是加上亲情的关系，两个女人之间的感情早已胜似姐妹，只不过一年四季就连放假都穿着标致警服的白雪，突然这样改变，让柳若涵还有些不习惯：“你怎么换了身衣服？”
　　白雪慵懒地把长发拨了拨，妩媚的笑道：“怎么，这样不好看嘛？”
　　实际上，白雪只比柳若涵小三岁而已，没有生养过的肥臀浑圆硕大，身材更是诱人至极，本来就是出色的性感尤物，只是因为常年穿着警服的关系，身上充满着正气，这才让一般男人退避三舍。
　　柳若涵就是出了名的泼辣和果绝，白雪更是不遑多让，不仅有着极强的好胜心，还有无坚不摧的正义感。
　　随着地位逐步提升，白雪的行事风格也是更加的严厉，突然画风一转，白雪居然打扮成这样，还真的让柳若涵有些不自在。
　　她微微皱着眉头，脸上还是带着笑：“好看是好看，只不过和你的警察身份不匹配。”
　　白雪轻轻摇了摇头，娇嗲地道：“对不起拉，忘了告诉你，重新认识一下，我现在也是老师了哟。”
　　“什么？你不做警察了？你那是实权副处长的职位呀！”
　　看到柳若涵满脸震惊，白雪俏脸绯红：“也不是不做，不过我现在的身份，老实讲是来做卧底的。”
　　“卧底？”
　　柳若涵惊了，手捂着额头问道：“长江知道么？”
　　薛长江是白雪的男朋友，两个人一直处的很不错，听说年底就要结婚。
　　还没等白雪回话，柳若涵皱着眉头，又问道：“不对，你一个堂堂缉毒处的副处长，怎么会跑到我们学校做卧底？”
　　看到柳若涵一脸不信的模样，白雪小声道：“小点声，别让人听到了，我要查的这伙势力非常强，整个深城的缉毒科几乎都沦陷了，全都是对方埋的眼线。”
　　“因为我是刚调到省城的缉毒处，所以一般缉毒的警员大多不认识我，上面说只要我这次能成功，可以让我再升一级。”
　　只是柳若涵越想越不对，过了好久，她不禁又问道：“贩毒的人可全都是亡命之徒，他们有多歹毒你又不是不知道，你这样做值得么？”
　　“我觉得值！”
　　“那些人动不动就杀人灭口，要是知道你是卧底，那可怎么办？”
　　“所以啊，你千万别告诉其他人，我来卧底的事情没几个人知道，拜托了。”
　　白雪作揖求饶状，那娇羞的样子居然有些惹人怜爱。
　　“可是我们长的差不多，你的身份怎么掩护？学校里看到我和你，肯定会乱猜测的。”
　　“反正我一直在省城居住，都快二十多年了，所以这里肯定没人知道我，只要你不说，就绝对不会穿帮，你不是有个失散多年的妹妹么？现在我就是你妹妹了，亲妹妹...”
　　“什么？”
　　柳若涵惊的像炸了毛的猫一样，不敢置信的看着白雪。

第8-9章
　　隔天，天刚亮。
　　龙溪谷隐蔽的建筑群旁边一座小红楼里，不时的传来男人的嘶吼与淫笑声，还有此起彼伏女人的呻吟以及呼喊声，宽广的空间里，到处都散发着淫靡无比的气氛。
　　时不时传来女人发疯般的尖叫求救声，可就是这样也都没人管，仿佛就跟没听到一样。
　　大厅内，是正宗的大锅烩，三个男人抓着三个女人，捉对厮杀。
　　此时，李培德抱着云思嘉，一张大嘴就亲在了她漂亮的脸蛋上，双手用力揉捏着云思嘉胸前的一团白肉，两具黑白迥异的胴体紧紧地纠缠在一起。
　　紧接着，舒爽的李培德在云思嘉耳边小声说着话，害的云思嘉一边下意识地夹紧双腿，一边害羞的点着头。
　　另一边，黑壮的大头喘着粗气，大屌上伞状的冠沟棱迹分明，一双蒲扇般的大手侵入到墨薇薇修长的大腿中间，用劲掰开那雪白的臀肉，不知疲倦的挺着下身往里顶。
　　“啊...．不要...”
　　墨薇薇做着毫无意义的抵抗，气喘吁吁的求饶。
　　漂亮的阴唇被硕大的龟头挤得满胀，油黑的耻毛湿成一缕一缕，血肉模糊的阴道里，白的，红的混成一片。
　　墨薇薇痛苦地闭上了眼睛，不知道这耻辱的噩梦还要做多久，她被操的像条死鱼一样，雪白的身子几乎全都压在了大头的身上。
　　虽然下体可能已经肿了，但是为了自己的安危，她还是竭尽全力的咬着银牙，拼命的忍受着，时不时调整姿势来缓解下面的剧痛。
　　一旁的瘦猴杜彪，嘿嘿大笑着说道：“这种肉包肉的感觉真他妈爽，鸡巴都他妈快射出血了。”
　　面对一直心往神移的肉体，每个人都发射了起码有五次。
　　杜彪感觉鸡巴都快磨破皮了，连忙站起身来，得意洋洋地把肉棒插入了李艳的嘴中：“操，给老子好好的舔，要不然待会操死你。”
　　李艳心如死灰一般，整个人麻木的跟傻了一样，她的喉咙已经嘶哑的说不出话来，面对突如其来插到嘴中的鸡巴，李艳梗着脖子一声不吭。
　　“你他妈装死是吧？不会舔一舔啊！”
　　杜彪恶毒的话语，刚刚落下。
　　突然，啊的一声尖叫。
　　“操，你这个婊子，居然敢咬我？”
　　杜彪捂着下身，脸上带着极度的不可置信，手上似乎还带着血。
　　几个人随之看去，发现杜彪一边捂着鸡巴，一边拿脚对着李艳死踹，完全不懂什么叫怜香惜玉，拼命的朝李艳肚子上疯狂猛踢。
　　“你这个婊子，他妈的敢咬我，老子打死你。”
　　面对瘦猴恼羞成怒的报复，李艳嘴里含着血，强忍着腹部的剧痛，狞笑着叫道：“有本事你就杀了我，再来啊，再把你丑陋的鸡巴放我嘴里啊！”
　　瘦猴本来就痛的不行，听到李艳猖狂的喊叫，气更不打一处来，搬起旁边的椅子就往李艳的身上砸去。
　　“老子杀了你！”
　　“来啊，只要你杀不了我，我就去报警告你们，要你们死，全都他妈给老娘死。”
　　一直坐在沙发上休养生息的贺一辰，看到两个人之间的疯打，猛吸了一口嘴上的烟，若有所思地点了点头。
　　“够了。”
　　贺一辰阴着脸，淡然的说道：“既然她想死，那就成全她吧。”
　　本来贺一辰的标准就高，就算是面对墨薇薇这样的绝色尤物都不是太满意，更别说差她起码几个等级的李艳了。
　　他喜欢绝对的服从！“来啊，杀我啊！老娘怕你们不成？来啊！”
　　李艳根本不信他们敢杀人，昂着脖子对杜彪吼道。
　　看到李艳一脸决然的模样，特别是那一双冷冰冰的眼神，看得杜彪直发毛，他强打着笑脸，转头对贺一辰说道：“老大，就咬破了一点皮而已，还不至于现在动手吧？”
　　说实话，虽然几个人的计划早就定下了，但是他还想多玩几轮呢，毕竟一个篱笆一个坑，要是突然少个女人，岂不是又要干等好长时间？
　　“你说，你他妈这样有意思么？玩来玩去，就他妈只敢玩一个洞。”
　　贺一辰继续冷笑着说道：“你看看你，这样口的有意思不？口就算了，还他妈被个娘们给咬了。”
　　听到贺一辰阴沉的话语，云思嘉脸红红的低下了头，刚刚李培德就想把肉棒放到她的嘴巴里，她还勉强的答应了。
　　可是看眼前李艳那火爆的性子，云思嘉反而有点觉得自己有点太好欺负，太软弱了一点。
　　从昨天晚上贺一辰拿了她的处女之后，她也一直被人轮，经历了这么长时间的凌辱，虽然心里还发毛，还有点惶恐不安，但她相信迟早有被放出去的那一天。
　　毕竟，她们几个如果一直不去学校的话，学校肯定会报警，三个女生失踪怎么也算惊天大案了。
　　现在科技这么发达，难道这几个人还能把她们一直囚禁到死？
　　要说杀人，云思嘉就更不信了，这几个人肯定不敢这样做，毕竟杀人可是死罪，要以命偿命的。
　　正当云思嘉越想越觉得可以学着李艳一起反抗的时候，猛然间，李培德一双毒辣的眼睛直直的盯在她的脸上，顿时吓得云思嘉噤若寒蝉，不敢再动弹半分。
　　刚刚酝酿半天的勇气，就如此时的泪水一样夺眶而出，立马消散的无影无踪。
　　仿佛看穿了云思嘉的想法，李培德咬牙切齿，恶狠狠的点头说道：“瘦猴不要闹，听辰哥的。”
　　本来还在犹豫的杜彪，听到李培德居然也同意了，正想强辩几句。
　　可是当他看到贺一辰深沉的眼色，心中一个激灵，赶紧顺着李培德的话，自己给自己下了台阶：“行，我听老大的。”
　　几个人一同起身，纷纷放下手中的女人站在一旁，杜彪对着三个赤裸裸的女人，发出命令道：“都过来给我跪着。”
　　结果显而易见，墨薇薇装死躺在地上，半天都不动弹，而云思嘉也是低着脑袋，一动也不动。
　　只有李艳嘴里不停叫骂着：“操你们几个垃圾杂碎，我要去报警，我要让你们全都给我死。”
　　看到这个局势，杜彪狞笑着点了点头：“行，看样子你们是要死硬到底了，是吧？好，老子就来陪你们慢慢玩。”
　　两个女人一声不吭，李艳嘴里还喊个不停：“来啊，你来玩啊，我还怕你不成，瘦猴，你他妈有本事就再把你的鸡巴放进来啊！”
　　“你他妈的。”
　　杜彪一听这话，顿时就怒了，他拿起桌上的啤酒瓶，就狠狠的砸在了地上。
　　哐当一声脆响，还没等几个女人反应过来，杜彪拿着手中半截啤酒瓶，对着李艳雪白的奶子就划了上去。
　　“啊...呀...痛...”
　　白腻的奶子瞬间被鲜血染红，李艳发出令人毛骨耸然的惨叫声，她不敢相信的盯着杜彪，惊的半天说不出话来。
　　看到这可怕的一幕，墨薇薇和云思嘉整个人都懵了，禁不住浑身打了个寒颤。
　　可是接下来，杜彪又动了，又是一下划在了李艳另外一个白腻的奶子上。
　　“啊！老娘跟你拼了。”
　　看到自己的胸口再一次流出血来，李艳疯狂了，因为被捆绑了双手，她只能嚎叫着用头朝杜彪撞去。
　　“啪，啪，啪！”
　　一阵狂响。
　　杜彪扔下手中的啤酒瓶，左右开口的朝李艳脸上狠狠的扇去：“狂啊，给老子继续狂啊，看老子敢不敢杀你，操！”
　　感受到脸上的火辣疼痛，李艳火爆的脾气顿时就上来了，她顾不得胸口的疼痛，眼中几乎喷出了怒火，抬起修长的腿就朝着杜彪踢去：“老娘跟你拼了。”
　　虽然被踢了好几下，但也不算太疼，只是李艳胸前的血瞬间洒遍了杜彪全身。
　　杜彪恼羞成怒的一脚朝李艳的胸口猛踹，一下接一下，完全没有停息，顿时，鲜血撒满了大厅的每一个角落。
　　最终，李艳晃动着散乱的长发，可能由于失血过多，再也坚持不住了，她瘫倒在地上，嘴里吐出一串模糊的声音：“有本事...你杀了...我...”
　　“杀你，你以为我不敢？”
　　杜彪一脸狰狞的再一次捡起啤酒瓶，对着李艳的胸口重重的捅了上去。
　　这一次，他瞄准的是李艳的心脏。
　　所有人都被这骇人的场面给震住了，除了在一旁默默吸烟的贺一辰。
　　大厅已经被血给染的黑红，不知道多少血从李艳的胸口流淌出来，她拼命的在地上抽搐。
　　“啊！啊！”
　　的惨叫声令人听的心悸。
　　已经像血人一样的李艳，终于怕了，她泪流满面地求饶道：“求求你们，救救我...叫救护车...我不敢了...”
　　可惜，已经太迟了。
　　李艳嘴唇铁青，全身都在不停地颤抖，双腿拼命的乱蹬，一声接一声地哀嚎：“好痛啊...妈妈...救救我...”
　　忽然，她全身一抖，整个血红的身子象同时僵住了一样，头一歪，瞪大了漂亮的眼睛。
　　再也不动一下。
　　墨薇薇和云思嘉完全不敢相信，昨天还活蹦乱跳的李艳，就这样哭喊的死在了自己的面前。
　　墨薇薇整个人都吓的坐了起来，心中低落到了谷底，她恍若痴呆的不敢相信眼前的一切，不敢相信一个活生生的人就这样死在了自己面前。
　　云思嘉吓的几欲窒息，哭都哭不出来，她感觉到自己全身都软绵绵的，只有雪白的大奶子还在不停的战栗发抖。
　　“还有谁想死？操他妈的，还有谁？”
　　杜彪犹如恶魔一般，舔了一口嘴角的鲜血，冷笑着问道：“还不给老子跪过来。”
　　眼泪从墨薇薇漂亮的凤眼中流淌了下来，她怕了，怕到了极点。
　　面对眼前的疯子，墨薇薇挣扎的站了起来，赤身裸体哆哆嗦嗦着跪到了杜彪的面前，这令人心惊胆战的恐怖，压得她完全喘不过气来，在她旁边跪着的，还有同样心死的云思嘉。
　　真的像掉进了冰窟窿一样，云思嘉浑身冷得直发抖。
　　看到两个雪白的肉体跪在自己身前，杜彪露出了恶毒般的笑容，缓缓蹲下去，慢慢捏住了云思嘉的巨乳，狞笑道：“怎么样？想不想跟她一样去死？”
　　杜彪捏住云思嘉粉红的奶头，轻轻地搓揉着它，这是美丽的奶子，那动人的触感爽的杜彪不亦乐乎。
　　感受到杜彪犹如一个地狱使者一般，云思嘉袒露出来的奶子不敢有半点反抗，完全给吓傻了。
　　脸上的泪水像是断了线的珠子一样根本止不住，面对杜彪的逼问，云思嘉只是无力的摇头：“我听话，别杀我。”
　　突然，杜彪手上拼命的用劲，云思嘉痛的尖叫了一声，本来还准备挣扎，不过很快的就放弃了。
　　“求求你，轻一点，我听话。”
　　云思嘉痛苦的哀求着，却不敢动一下，生生的硬受胸口的剧痛。
　　“那你呢，我的女神？”
　　杜彪淫笑着，用另外一只手捏在墨薇薇的奶头上。
　　“我也听话。”
　　墨薇薇绝美的俏脸堆满了泪水，不敢有任何反抗，只是颤抖的点着头。
　　“这样，去给我老大跪着磕个头，谁不听话我就...”
　　还没等杜彪把话说完，两个慌张的女人眼里带着惊恐和不安，急忙跑到贺一辰的面前，赤裸裸的跪了下去。
　　现在，除了乖乖地听他们摆布，除了俯首贴耳地听命，她们还能有什么选择？
　　墨薇薇和云思嘉屈辱的低下了头，把绝美的俏脸深深的埋在地上，恭敬的不敢让人相信。
　　此刻，面对这一幕，看到两个白花花的身子听话的匍匐在地上，贺一辰终于满意了，这具又矮又胖的身子端坐在两个女人面前，犹如皇帝一样爽到了极点。
　　“把头抬起来。”
　　过了大概有五分钟，贺一辰才满足的下了命令。
　　只是当他看到两个女人抬头的刹那，才发现两个绝色傲气的美女眼神已经呆滞，最夸张的是，云思嘉的下身，居然还流淌着失禁的尿水。
　　贺一辰用他那肥胖的五指，狠狠地抓在了墨薇薇的俏乳上，然后用力的拍了拍：“怎么？装死？”
　　“没有，我听话。”
　　胸口的剧痛，让墨薇薇稍微清醒了过来，她两眼泪汪汪的摇了摇头。
　　“来，张开你的嘴，把我的鸡巴含进去，好好的舔，要是被咬到了一点点，你就去死吧。”
　　一根粗黑的肉棒放在了墨薇薇的俏脸前，贺一辰的本钱不算太足，粗是很粗，但不算长，大概十来厘米的鸡巴上下晃动着。
　　一股腥冲的臭味扑面而来，墨薇薇闻着这股难受的味道，看着近在咫尺的肉棒，半天说不出话来。
　　看着红白不堪的坳黑肉棒，上面似乎还凝固着处女之血和白色精液的混合体，墨薇薇呆呆的摇了摇头：“不要...”
　　“嗯？”
　　一声冷哼，惊的墨薇薇吓出一声冷汗，内心似乎还在进行着激烈的挣扎。
　　贺一辰居高临下的盯着墨薇薇，享受着征服的快感，他相信，墨薇薇绝对会妥协。
　　果然，还不到短短二十秒，墨薇薇叹了口气，她做梦也没有想到，会遇到今天这一幕。
　　自从她懂事以来，凭借着傲人的美貌，一直都是男人眼中的女神，每个遇到她的男人，对她都是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　可是如今，想到心黑手辣的杜彪，还有地上李艳那惨不忍睹的样子，她的脸顿时变得惨白如纸一般，果断的冲着面前那粗黑的肉棒缓缓的张开了动人的嘴唇。
　　感受着嘴里的温暖，贺一辰的鸡巴禁不住激动地抖了抖：“给老子舔。”
　　在贺一辰的命令下，墨薇薇的眼圈都红了，桃花般鲜红的性感红唇，把鸡巴深含在其中，一条湿润香滑的舌头，慢慢的在棒身上游走。
　　性感的俏鼻喷出一股股热气，仿佛在这一瞬间，整个全身的毛孔都舒张开来，让贺一辰舒爽的浑身颤抖。
　　不得不说，女人确实有这方面的天赋，就这样舔弄了大概五分钟，墨薇薇精致的俏脸上满是潮韵，白皙的玉背上带着汗珠。
　　女人止住了满脸的泪水，看得出来，她在强逼自己不要哭泣，好像猛然间回忆起贺一辰的话语，不想看到女人的泪水。
　　似乎是站的有些累了，贺一辰一脸满足的抓着墨薇薇的头发，慢慢的往沙发上靠去。
　　即使贺一辰后退了有一米之多，但是性感诱人的小红唇却一直都没松开，鸡巴就没挪过窝，一直在墨薇薇的嘴里遨游。
　　柔软的舌尖不停的扫动，完全没有停过，爽的贺一辰倒吸了一口凉气：“小奶子，做的不错。”
　　看到反捆着双手的墨薇薇，赤裸的身子拼命的努力着，云思嘉挺着一对豪乳在旁边小声的抽泣。
　　“妈的，别他妈一直舔，动一下啊。”
　　墨薇薇光舔着鸡巴，一直不吞吐，贺一辰烦了，用手指了指旁边的云思嘉：“你过来，跟着一起舔。”
　　“求求你，放过我，我不会...”
　　云思嘉摇着头小声哭诉。
　　贺一辰冷哼一声，开口叫道：“瘦猴。”
　　听到瘦猴两个字，云思嘉吓得赶紧爬上前，一把推开正在殷勤劳作的墨薇薇，飞快的伸出鲜红的舌头，紧紧覆盖住了被舔的明亮亮的肉棒。
　　“你也一起舔，一边一个。”
　　在贺一辰的指挥下，墨薇薇像一个木偶一样，忙不迭地用舌尖在半个鸡巴上面来回转着圈。
　　看到两个赤裸的白肉身子，居然以相同的节奏舔弄，两个红艳艳的香舌游走在自己的鸡巴上，还有那两双长长的睫毛不时的在自己胯下闪动，这强烈的刺激感差点让贺一辰疯狂。
　　火热坚硬的肉棒，在两条舌头的交替游走中，简直舒爽的欲罢不能，仿佛一下子到达了人生的最巅峰。
　　两个极致尤物带来的前所未有的舒爽，让贺一辰有一种说不出来的征服感。
　　这感觉简直爆棚到了极点，就是换个皇帝也不做。
　　贺一辰惬意的伸出胖手，一左一右揉捏着一大一小两个香滑的奶子，享受着两个美女温柔的口舌服侍，两条香舌像水蛇一般缠绕在鸡巴上。
　　“大奶子，小奶子。”
　　一手一个不一样的奶子，贺一辰满意的笑了笑，竟然左右开弓。
　　“啪！啪！”
　　接连两声脆响，直扇得两个女人小脸通红，疼得眼泪一下子就蹦了出来。
　　可是这还不算完，贺一辰是扇得正起劲，不断的巴掌扇在大小两个奶子上，只打的一阵乳波荡漾。
　　感受到胸口火辣辣的疼痛，墨薇薇心中的耻辱感一下子就爆发出来，眼看着眼泪就要往外流。
　　“老大，李艳这个娘们怎么办？”
　　杜彪传来的声音，让墨薇薇的心头一阵颤栗，她明白了自己的命运，如果不想死，就要听话。
　　除了彻底的屈服，她没有其他的选择，她只能强逼着自己的泪水在眼眶中打转，嘴上舔弄的动作还不敢有丝毫的松懈。
　　“一个死人而已，就这样放着吧。”
　　贺一辰哈哈一笑，用手指了指身下，得意洋洋的说道：“怎么样，现在她们口的不错吧？”
　　“老大就是牛逼！你看这两娘们乖的像条狗一样，还是老大厉害！”
　　杜彪像个狗腿子一样拍着马屁。
　　贺一辰自然知道她们为什么这么听话，狰狞的肉棒两边是两张绝美的俏脸，还有不断亲吻的两个娇嫩红唇。
　　这种极致的视觉盛宴和滑嫩的触感，让贺一辰的呼吸渐渐开始粗重，似乎来到了男人那最刺激的时刻。
　　坚硬如铁的肉棒再也忍受不住，贺一辰只觉得马眼处一阵发麻，禁不住打了个哆嗦，然后白黄色的精液就如同暴雨般喷射出来。
　　带着浓烈而又腥臭味的大股粘稠精液，滚烫的打在两个美女的脸蛋上，几乎糊满了双眼。
　　“给老子全吞下去，全他妈舔光，要是漏了一点，就要你们的命。”
　　就在墨薇薇和云思嘉被精液糊脸，急忙想呕吐的时候，听到贺一辰的喝骂，赶紧强忍住了呕吐的冲动。
　　两个女人微微皱了皱好看的眉头，深深的吸了一口气，一个个颤抖地重新张开小嘴，哧溜哧溜地吸吮着粘乎乎的肉棒。
　　柔软的两双舌头在滑腻的肉棒上面扫来扫去，把鸡巴上的皱褶也一一舔弄干净，一边舔还一边把舔下来的黏液和秽物全都咽进了肚子里。
　　可是，就这还没算完，又在贺一辰的威逼下，两人舔着香舌把对方脸上的精液舔到嘴里，直至全部清理干净，吞了下去。
　　看到这如ＡＶ片段里香艳精彩的一幕，贺一辰简直爽的无以复加，终于露出了得意的微笑。
　　足足两个小时，墨薇薇和云思嘉都不记得是怎么样结束的，只知道一个接一个的肉棒需要她们来舔弄。
　　李培德，大头，杜彪，三个人像接力一样，端坐在沙发上，让她们两个赤裸裸的跪在地上不停的舔。
　　直到现在，墨薇薇还是脑袋昏昏沉沉的，就像行尸走肉一般，膝盖跪的生疼。
　　几个小时的折磨几乎把她弄散了架，整个身子已经完全麻木了，只知道机械式的条件反射般动作。
　　到最后，她已经跪的站都站不起来了，差点支撑不住当场瘫倒在地上。
　　————————————————————
　　当这场肉宴进行到最火热的时候，大概没人会想到，在大厅上面的三楼，同样进行着一场盛宴。
　　屋内装修的异常豪华，宽广的房间里灯火通明，所有门窗都关的严严实实，厚重的窗帘遮挡着外面的阳光，门口还站着几个彪形大汉。
　　一排深红色的沙发上，几个男人躺在上面正吞云吐雾的聊着天，雪茄的浓烟几乎充满了整间屋子。
　　如果有了解深城势力的人在场的话，一定会震惊的目瞪口呆，因为这里每一个人都是可以在深城震天吼的角色。
　　一个青年右脸上长着瓷白的大块白斑，完全被白癜风毁了的容貌，却看不到半点的自卑，他漫不经心地挂了手中的电话，悠闲自得的说道：“最新的消息，白雪已经进了绿城高中。”
　　听到这个消息，本来还惬意的抽着雪茄的中年男子，一脸正色的说道：“她应该是来卧底的吧，贺大少，那我们接下来该怎么办？”
　　“怎么办？豆瓣！”
　　“她可是堂堂的缉毒处副处长，万一来找我们的麻烦...”
　　贺大少不经意的摆了摆手，打断了中年男子的话语：“那和我们有毛的关系，你也说了，缉毒处，我贩毒了么？你贩毒了么？”
　　“没有，我怎么敢贩毒。”
　　中年男子连忙摇着脑袋，坚决否认。
　　“那不就得了，你我都没贩毒，怕她个毛线啊，她查她的，我们忙我们的，两边互不相干，河水不犯井水。”
　　看到贺大少满不在意的样子，一个高壮的青年，脸上带着讨好地笑：“大少，听说那娘们长的挺漂亮，要不然，大家伙一起乐呵乐呵？”
　　“哼，乐呵乐呵？”
　　贺大少冷哼一声，笑了笑说道：“龙剑，我看你是脑袋被门夹了吧，居然想让我做出头鸟，你跟着沾光吃肉，我对你够好了吧，这里的女人你还没玩够？”
　　“哈哈，这里的女人是挺听话，我也知道贺大少对我的好，可是新鲜感过了，就没劲了。”
　　叫龙剑的青年，嘿嘿笑道。
　　这时，又一个青年站了起来，邪笑着拍了拍龙剑的肩膀，嘴里调侃道：“我的龙哥，也该你出手了吧，总是让我们贺大少打头阵，多没意思，这一次要去你自己去，别说我没提醒你，万一出了篓子可要你自己担着哟。”
　　“行，我手底下正好新招了一批人，大家伙就等着一起吃肉喝汤吧，对付一个女人而已，就算是出了事情，也查不到我身上。”
　　龙剑欣喜若狂的眼眸中带着一股可怕的疯狂。
　　一直没有吭声的五十岁男人，此时沉声说道：“贺大少，我觉得如今这种局势下，我们还是小心为上，那个姓欧的新官上任三把火，可别把我们都烧着了。”
　　很明显的，随着这个男人的话音落下，房间里顿时沉寂了下来，刚刚还兴奋异常的龙剑，也讪讪的笑了笑，不再言语。
　　看到所有人都盯着自己，似乎是等待自己的意见，贺大少满意的笑了笑，缓缓的开口说道：“自古以来，黄赌毒就从来没有灭绝过，本来深城一共分为两股势力，我们这边，还有黄局那边，我们做的是黄和赌，毒我们从来就没有沾过，现在不会沾，将来更不会。”
　　“因为我们有可靠的情报，才会先一步知道白雪的身份，只不过白雪会到我们深城来，为的是什么？她一个缉毒处的副处长当然是为了缉毒而来，所以不管她成功与否，都会和黄局发生冲突。”
　　“黄局要是落了马，深城还不是我们一家说了算？而且就算白雪失败了，黄局也吃不了兜着走，因此白雪的到来，对我们而言，肯定是只有益处而没有坏处。”
　　“不过现在的深城，随着姓欧的到来，隐约间出现了第三股势力，一些中立派和骑墙派加入了姓欧的大营，这个时候，我们不能高调，反而要隐忍，不然鹤蚌相争渔翁得利，岂不是好死了姓欧的？”
　　听到贺大少侃侃而谈，其他几个人不由自主的点了点头。
　　“那我们帮白雪一把？泄露几个黄局的据点出来？”
　　身高一米八五的龙剑寻思了半天，立马抛砖引玉的献计道。
　　贺大少摆了摆手，爽快的笑道：“恰恰相反，我们现在什么都不要做，在一旁看戏就可以了，等白雪和黄局斗的最焦灼的时候，我们再找准机会去添一把火。”
　　“至于姓欧的那边，还是要盯紧，千万不能有半点纰漏，我倒要看看有几个人投靠他，另外你们吩咐下去，所有人都不准对白雪下手，只当她从没出现过，特别是我那该死的弟弟，让他长点脑。”
　　“大少，我去和他说。”
　　龙剑大包大揽的应下这件事，然后突然想到了什么，心急的抬手看了看手上的腕表：“时间到了，外面应该准备好了吧？”
　　“你啊！真他妈精虫上脑！”
　　贺大少怒其不争的摇了摇脑袋，然后拍了拍手。
　　很快的，大门被人推开。
　　一群穿着诱人的女人鱼贯而入，一个个裸露出来的雪白肌肤让人看的怦然心动，有几个女人甚至炫耀似的撩起短裙，将黑丝包裹住的浑圆肥臀展现出来。
　　尤其是最前面的两个女人，上身居然什么都没穿，高耸浑圆的美乳暴露无遗，更让人惊叹的是，这还是一对绝色的双胞胎。
　　转瞬间，整个房间里淫声呻呤声交错，场面简直淫荡到了极致。

第10-11章
　　春游第二天的下午，阳光透过窗户洒满整个房间。
　　绿城高中的校长办公室非常大，不仅专门辟出了一个特别的休闲区域，居然把高尔夫球场都带到了室内，还专门布置了一个舒适的休息间。
　　休息间里有宽大柔软的双人床，５４寸的平板电视，就连音响设备和日常生活用品都应有尽有。
　　带有独立的洗手间以及简单的浴室，作为校长办公室来说，简直奢侈的令人发指，办公室里的家私更是高端大气上档次，成排的书架旁边还点缀着花盆、草木。
　　“李校长，你不觉得你的动作有点太慢了么？我花了这么大气力把你调过来，你就是这样对我的？你是不是觉得你太安逸了一点，就想过河拆桥？”
　　阴阳怪气的语调，让李校长有点发懵，好半天才在脑海里组织了一番话，连忙辩解道：“大少，你也知道，我才调过来还不到半年，手底下一个办事的人都没有，学校里的那些复杂关系，我还没有梳理透……”
　　“等你透，等你透完，我就凉透了！”
　　电话那边明显带着怒气的话语，让李校长沉默了半天，一直听完对方发的牢骚之后，才呐呐地道：“大少，我已经按照你的吩咐，招聘了一批优秀漂亮的新职员，至于以前学校里的女教师，我也在着手安排进行当中，请大少宽容我一下，再给我点时间。”
　　“你还要多久？”
　　“三个月，最多三个月，一定让大少看到成效，请大少给我个机会。”
　　“行，尽快给我看到结果，不要让我失望，不然我的怒火你恐怕承受不起。”
　　“一定，一定，请大少放心。”
　　随着电话的挂断，听到手机里传来一阵忙音，李校长摸了摸自己快微秃的脑袋，愤怒的吼道：“操，唐芷柔这个婊子，不管你背景有多滔天，老子只能先下手为强了！否则不是你死，就是我亡！”
　　“校长，高三三班的叶舒儿老师到了！”
　　宽大的书桌上，对讲机里响起了女秘书娇滴滴的声音。
　　“嗯，让她进来，另外给我时刻关注唐芷柔的动向。”
　　李校长按下对讲机的按钮，手上点燃了一根烟。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声适时响起。
　　“进来！”
　　随着校长办公室的大门被推开，一个身高一米七的成熟女人走了进来。
　　女人很漂亮，身上无时不刻不在散发着独特的成熟韵味，高挑的身段配上胸前丰满高耸的巨乳，一双修长笔直的双腿上套着半透明的黑色长筒丝袜。
　　冷艳系的精致妆容，一颦一笑都扣人心弦。
　　“李校长，你找我？”
　　看着眼前的绝色轻熟女，李校长兴奋得有些颤抖，他的腰间猛然发力，粗大的龟头再次进入温润湿滑的洞里。
　　没人能够想到，在宽大的校长办公桌下面，居然有个女人正赤身裸体的跪在那里，恭敬的不断吸吮着李校长那火烫粗硬的鸡巴。
　　“嗯，学校准备给你加薪，也准备给你加加担子。”
　　李校长眯着眼睛，享受着滑嫩的香舌卖力舔舐。
　　“谢谢李校长。”
　　叶舒儿冷艳的俏脸不带半点兴奋。
　　办公桌的下面，一丝晶莹的涎水从女人的嘴角悄悄垂下来，在空中拉成了一条细细的银丝，白肉身子暴露无遗的女人，贪婪地舔弄着李校长黑粗的肉棒，近似于谄媚般的讨好。
　　浑然不顾办公桌前的叶舒儿，仿佛这个场景已经面对过太多次，似乎都有些麻木了。
　　这无与伦比的画面，一个美丽的女人赤裸着身子，躲在自己胯下服侍着自己的鸡巴，而另一个绝美冷艳的女人却毫不知情，偷情一样的极致快感，紧致喉管和温润的口腔包裹住自己的鸡巴带来的畅快淋漓，简直让李校长舒爽到了极点。
　　李校长的眼神都开始疯狂了起来，喘着粗气的摆了摆手：“不用谢我，这是你应得的，不过最近有个学校之间的交流会需要你过去一趟，大概一个星期之后，你就可以凭此履历，升任高三年级组组长一职。”
　　“好的，李校长，今天我儿子过生日，没事我就先走了。”
　　大概是看到李校长有些不对劲，火辣辣的眼色疯狂的令人发颤，叶舒儿急忙找了个借口。
　　随着叶舒儿的离开，那柔若无骨的腰肢扭摆着挺翘浑圆的肥臀，轻摇慢摆，消失在大门之外。
　　“臭婊子，我让你傲，等你回来我看你再怎么给我傲？”
　　李校长心神荡漾的鸡巴瞬间充血，涨的好像要爆炸一样，一手抓住身下女人的头发，猛烈的往里顶。
　　来绿城高中已经半年之久，李校长只玩弄了３个女人，虽然这些女人只要被他盯上了，就基本上逃不出被他玩弄的命运，但这个进度实在太慢。
　　而且这３个女人的质量也不算太高，完全满足不了大少的需要。
　　比如此刻沦落在他胯下，被他肆意羞辱的玩物，就是高二年级的一个老师。
　　李校长把女人从办公桌下拖了出来，重重的拍了拍女人的肥臀：“来，换个洞。”
　　女人极其顺从地站了起来，连忙转过了身，然后伏在了办公桌上，红艳的嘴唇呢喃道：“校长，我要。”
　　李校长扶着膨胀到极点的鸡巴，就往蜜穴里用力捅，湿润的阴唇早已门户大开，水流不止。
　　女人的肥臀左右扭摆着，极尽讨好之能事，还时不时娇嗲嗲地喊道：“校长，加油，我要你那粗硬的鸡巴插进来，人家的骚穴好痒…好难受…”
　　“操，给我叫！”
　　李校长像凯旋得胜的将军一样，跨马扬鞭，用力拍着女人的屁股，大声吼道。
　　女人心领神会，拼命的张开妩媚的嘴巴，一声声娇媚的呻吟高亢撩人，顷刻间传遍整间办公室。
　　……………………………………………………
　　龙溪谷的游乐区内，一红一白两个简单的记分牌放在一边，还有一个男生手上拿着秒表用来计时。
　　不光是绿城高中的学生在兴奋的围观，还有不少游客也在一旁呐喊助威，双方每一个进攻回合都会传来震耳欲聋的呼喊声。
　　两边都搞得似模似样，不仅有预备队员在场边热身，还有各自的教练不时的做手势变换指挥技战术。
　　“嘟——”
　　随着一声长长的哨声响起，篮球场上顿时掀起了高潮。
　　“恭喜你获胜，欧辰！”
　　张晓露的声音带着几分激动，甜甜的对着欧辰笑道。
　　欧辰阳光般的坦然一笑：“随便打着玩的，你还当真了。”
　　“欧辰，你的篮球打的真帅，我好喜欢。”
　　张晓露兴奋的神情仍未完全从她漂亮的脸蛋上消退，就像个小迷妹一样看着心目中的偶像。
　　“看你开心的，下次如果有机会的话，等我们学校组织篮球赛，我让你来做我们的啦啦队长。”
　　“好啊！我就给你一个人加油！”
　　张晓露双颊绯红，两只漂亮的大眼睛水汪汪的点了点头。
　　“不过你一个人，可能还不够，啦啦队起码也要１０个人吧，要不然让墨薇薇也加入吧，反正她也喜欢看篮球。”
　　欧辰煞有其事的提了个合理化建议。
　　“你啊，总忘不了你的墨薇薇。”
　　张晓露幽怨的看了一眼欧辰，俏美的小脸气鼓鼓的。
　　张晓露和欧辰原本是一对从小玩到大青梅竹马般的伴侣，一起上的小学，一起上的初中。
　　两个人总是出双入对，一起上学和放学，就连吃饭都在一起吃，好的如胶似漆，是学校里公认的一对金童玉女。
　　可谁知天有不测风云，初三的时候张晓露生病了，不得不在医院里呆了三个月，等她再次回到学校的时候，一切都变了。
　　不知道从什么时候开始，初三新转学过来的冷紫曦居然和欧辰勾搭在了一起，据说两个人还互相见了对方的家长。
　　听到这个消息，张晓露简直是如晴天霹雳一般欲哭无泪，没想到十年的相处却抵不过别人的十天。
　　就在她准备放弃的时候，突然墨薇薇又出来横插一杠，搅和在冷紫曦和欧辰之间，瞬间让张晓露看到了一丝希望。
　　“既然墨薇薇都敢跳出来追求自己的幸福，那我就更加不可能放弃了，想当年捉迷藏的时候，我还和他曾在一个被子里睡过呢。”
　　张晓露想起以前的往事，神情开始羞涩了起来，回味着当初的种种。
　　“饿了吧？”
　　欧辰的关心，打断了张晓露的思绪。
　　“嗯。”
　　张晓露一边答应着，一边主动挽起了欧辰的胳膊。
　　“好了，大家伙一起去吃饭吧，待会春游结束就要回家了。”
　　欧辰像个领袖一样，大手一挥，径直往龙溪谷的餐厅走去。
　　在他的带领下，几十个学生跟在后面，浩浩荡荡的好不威风。
　　一群学生到了餐厅之后，厨师早就做好了准备，所以菜上的非常快。
　　“欧辰，你多吃点，看你刚刚出了多少汗，肯定饿坏了！”
　　张晓露像个小媳妇一样，不住的给欧辰夹着菜，就差直接喂到欧辰嘴巴里面了。
　　“好了，你别管我了，你自己照顾好自己，别饿着了。”
　　看到周围同学的目光越来越暧昧，欧辰不经意之间和张晓露保持了一段距离。
　　“你…”
　　可能是欧辰做的太过刻意，让张晓露的情绪瞬间低落了下来。
　　欢乐的时光总是过的飞快，在老师的组织下，所有学生开始归队，大批的学生在老师的带领下离开了龙溪谷。
　　当大巴车来到绿城高中的校门口，所有学生都从学校的大巴车上下来的时候，宣告着绿城高中一年级的春游活动就此结束。
　　“好了，同学们，相信这两天大家都玩的很开心，多的话我就不说了，大家尽快调整好心情，美美的休息一天之后，周一开始正式上课，现在我宣布解散。”
　　一个老师用大喇叭说了一顿话之后，所有学生就像放飞的鸽子一样，四轰而散。
　　“张海，要不要一起去网吧打两盘ＬＯＬ？好久没跟你一起玩了，段位都掉了不少。”
　　说话的男生叫宋鑫，长的叫一个高大帅，还很阳光，不过可能是因为单亲的关系，一直都比较内向和腼腆。
　　所以，一进入高中，遇到和他性格差不多的张海，宋鑫觉得很投缘。
　　从小到大，宋鑫都不喜欢与外界接触，总喜欢一个人独处，也从来没对女生甜言蜜语过，更加不会巴结和讨好别人。
　　这么多年过去了，总有男同学对他调侃道：“我要是有你这长相，早他妈夜夜做新郎了，老天爷却给了你，真他妈白瞎了。”
　　只不过，面对宋鑫炙热的邀请，张海却有些阴郁的摇了摇头：“我还有事，你自己去吧。”
　　“兄弟，你这两天是怎么了？春游也一直不开心，老是浑浑噩噩的心不在焉，现在连你最喜欢的ＬＯＬ也不玩了，要是你真有什么困难，只要我能帮你的，铁定帮。”
　　“哎。”
　　张海深深的叹了口气，不知道从何说起，想起妈妈的遭遇简直是一言难尽。
　　结果，两个人的谈话无疾而终，张海一脸忧郁的直接去了公交车站，准备回家，留下孤零零的宋鑫站在原地发呆。
　　“做些什么好呢？”
　　一个人去玩ＬＯＬ，以宋鑫的技术肯定会被队友骂，他看了眼手机上的时间，心里寻思道：“现在时间还早，干脆去看看女神吧。”
　　宋鑫一边想着，一边转头就往学校里走去。
　　宋鑫心目中的女神，是绿城高中的副校长唐芷柔，雍容华贵的唐芷柔，虽然已经三十八岁了，但是她气质婉约，身份更是高贵的惊人。
　　作为深城的高官夫人，唐芷柔的着装总是朴素和淡雅，绝对不会标新立异，可是她举手投足间展露出来的气质，绝对是绿城高中最令人瞩目的风景线。
　　宋鑫敢发誓，唐芷柔是他见过最高贵典雅的女人，没有之一。
　　他飞快的跑到绿城高中教研室，刚爬到三楼，突然，脑袋撞在了一个柔软的东西上，惊的他赶紧抬头看。
　　只是看了一眼，宋鑫整个人就像被雷劈过的一样，头皮发麻的杵在那，一动也不敢动。
　　俏脸寒霜的唐芷柔居然就站在宋鑫面前，红唇轻启，冷冷的问道：“你是哪个班的学生？”
　　“那个…我是来找班主任的…”
　　宋鑫语无伦次的不知道该怎么解释，慌乱间有些答非所问。
　　“我问你是哪个班的？”
　　唐芷柔冰冷的语气里带着威严，精致的妆容眉眼璀璨。
　　“高一年级三班。”
　　出师未捷身先死，宋鑫放弃了抵抗，小声的说道。
　　“高一？不是去春游了么？你们班主任的办公室在左边。”
　　还没等宋鑫从懵逼中惊醒过来，唐芷柔就飘飘然的下了楼。
　　看到唐芷柔离去，宋鑫松了口气，他快步来到唐芷柔的办公室，小心翼翼的用手推了一把。
　　显而易见，三天前的一幕再次上演，办公室的门又一次没关，似乎唐芷柔习惯不关门，除非是她确定要下班的情况下才会紧锁大门。
　　宋鑫左顾右盼的看了一眼，发现没人之后，就像做贼一样，飞快的闪了进去，然后把门给关上。
　　还是那台电脑，宋鑫速度打开电脑，急忙从口袋里拿出一个Ｕ盘，果断的插入了接口处。
　　内向的宋鑫实际上是个电脑迷，没人能够想象，他这样的相貌和身材，居然是一个常在家抱着电脑不放的宅男。
　　只用了短短不到五分钟，电脑的数据全部下载完毕，宋鑫取出Ｕ盘，关上电脑，跑到门缝里往外偷偷看了一眼。
　　安全！
　　宋鑫松了一口气，赶紧从唐芷柔的办公室里冲出来，朝宿舍跑去。
　　心里怀着激动的窃喜，宋鑫拿出手提电脑，躲在床上，把Ｕ盘插了进去，然后盖上被子，带上耳机，这动作简直一气呵成，仿佛演练过无数遍。
　　一切都准备就绪之后，宋鑫终于可以窥探到高官夫人的所有秘密。
　　不知道从何时开始，宋鑫一进入绿城高中，就被优柔典雅的唐芷柔给迷的神魂颠倒，他查阅了百度，想尽了一切办法之后，才得出了一个知己知彼的结论。
　　只有知道女神的喜好才能投其所好，才能谈笑风生，最终把女神斩于马下，骑上这匹高贵的母马。
　　所以，宋鑫忍下心肠，突破了自己的道德底线，偷偷的装了个木马程序安在了唐芷柔的电脑里。
　　只用了三分钟不到的时间，宋鑫导出了一堆数据，他欣喜若狂的一个个点开看，大多都是学校的文件和文档。
　　宋鑫有些失望，更有些不安，万一要是看到唐芷柔的犯罪证据，自己该怎么办？
　　难道像小说里那样，用这些证据威逼唐芷柔，来满足自己的心愿？
　　还是应该交给警察？。
　　不过太多的文件宋鑫都看不懂，当他看到应用程序一栏的时候，才发现保守的唐芷柔居然没在电脑上用过微信，好像只上过ＱＱ。
　　而ＱＱ的记录信息竟然有１０Ｇ？
　　宋鑫心里一阵狂喜，只是下一刻，他懵了，因为只有１０个好友的列表里，其中一个叫相思风雨中的好友聊天记录，居然高达９Ｇ之多。
　　“这难道是她老公？”
　　宋鑫强压下心中的疑惑和好奇，从下到上，先点开其他好友的聊天记录，里面的聊天记录都非常普通，大多数都是闲聊，而且话语都很短。
　　到了最上面一个，宋鑫用颤抖的手，打开了相思风雨中的文件夹，他忍不住深深的吸了一口气，努力的使自己的心情平静下来。
　　两个人的聊天记录大概是从半个月前开始的。
　　一先开始，是普通的对话，诸如一些“你是谁？”
　　“你为什么加了我？”
　　“你认识我么？”
　　宋鑫经过聊天记录来判断，好像是相思风雨中主动加的唐芷柔！。
　　当看到一张照片，宋鑫震惊了，那是一张心理治疗师的中级资格证，只不过人名被打了马赛克。
　　这么屌？
　　这个相思风雨中居然这么牛逼？
　　还是说他在网上偷的图？。
　　很明显，作为绿城高中的副校长，身处高位的唐芷柔工作压力非常大，这个叫相思风雨中的人切入点极其的完美。
　　于是两人顺利的成为了好友，相思风雨中一直都是以一种医生的姿态在开解着唐芷柔，给她排忧解难。
　　两个人一开始谈的都是唐芷柔的工作情况，唐芷柔好像也耍了点心机，没告诉对方自己真正的身份，只说是一个国企的高层领导。
　　经过一段时间的交流，相思风雨中似乎真的解决了唐芷柔在工作中几个不小的问题，比如待人接物，和同事之间怎么沟通。
　　只不过慢慢的，聊天内容变了味，似乎从一个星期前开始。
　　相思风雨中：“你跟你老公生活不和谐，难道是你老公年纪太大？所以满足不了你？”
　　唐芷柔：“不是这样的，我老公工作很忙，我也很忙，所以两个人经常见不到面。”
　　相思风雨中：“然后呢？”
　　唐芷柔：“两个人碰面了，也说不了几句话。”
　　相思风雨中：“那晚上呢？你们一起睡的时候难道没做过爱？”
　　唐芷柔：“你这是怎么说话的？你真粗俗。”
　　相思风雨中：“我这怎么粗俗了？生儿育女乃是人之常情，更何况你和你爱人上床，难道不是天经地义的道理么？既然你要我帮你，当然你得告诉我真相啊。”
　　这是什么情况？
　　有必要谈的这么深入么？
　　聊着聊着怎么聊到做爱上去了？。
　　宋鑫愤怒的握紧了拳头，可还是忍不住继续往下看去。
　　结果也显而易见，唐芷柔果然生气了，在接下来的三天时间里，没有主动的和相思风雨中聊过一句话，即使相思风雨中主动问了好几次，在不在，唐芷柔也没搭理过他。
　　可是在这三天之后，晚上１１点的时候，唐芷柔却主动联系了相思风雨中。
　　唐芷柔：“你在么？”
　　相思风雨中：“我当然在，不过你这么长时间都没联系我，我问的话你也没回，所以我还以为你把我拉黑了呢。”
　　唐芷柔：“半夜睡不着觉，想和你聊一聊。”
　　相思风雨中：“你想聊什么？为了你，就算熬个通宵又如何？今天我舍命陪你，你想聊多久都行！”
　　唐芷柔：“那有你说的这么夸张，我就是想问你一个事，你说两个人忙的半个月都没见面了，今天好不容易在一起，老公却碰都没有碰我一下，你说，他会不会是外面有了别的女人？”
　　相思风雨中：“既然你问到了这个问题，那我想让你实话实说，你告诉我，你是性冷淡么？”
　　唐芷柔：“什么是性冷淡？”
　　相思风雨中：“用专业术语来讲，性冷淡是指性欲缺乏，对性生活毫无兴趣，性冷淡与性快感缺乏是两个不同的概念，两者也可以同时出现，亦可不同时出现，因此，性冷淡又分为两种类型：即有性感缺乏、性冷淡综合征和无性感缺乏、性冷淡综合征。”
　　“现如今，根据调查机构得出的结论，受过良好教育而身体健康的夫妇中，有１６％的男性和３５％的女性都有性冷淡症。”
　　“可能我这样讲你还不算太明白，所以我用通俗的话来讲，就是对性生活失去了兴趣，也让对方提不起兴致。”
　　唐芷柔：“我不知道我是不是。”
　　相思风雨中：“那我作为一个专业的医生来问你，你千万不要讳疾忌医，一定要老老实实告诉我，ＯＫ？”
　　唐芷柔：“好吧。”
　　相思风雨中：“你多久和老公做一次爱？”
　　唐芷柔：“差不多三个月一次吧，但今天距离上一次差不多快有四个月了，所以我才有点担心。”
　　相思风雨中：“你这种担心是对的，那你一般穿什么睡衣呢？有没有试着穿性感的睡衣勾引一下你老公？”
　　唐芷柔：“睡衣就是一般的，性感的我不太喜欢，也从没买过。”
　　相思风雨中：“难怪，你上次说你结婚好像快１０年了吧，七年之痒都过了三年，用我们专业的术语来讲，再美的女人，要是给男人看久了，也会觉得不过就是姿色平平的女人而已，这是因为在长久相处的过程中产生了审美疲劳，也是你老公对你不感兴趣的来源之一。”
　　“反而是再丑的人看时间久了，也会觉得比较顺眼，这是心理学中著名的屡见效应。所以，夫妻之间长时间的相处，就会给双方带来审美疲劳，也就是会带来屡见效应，互相把对方变成生命中最亲近的那个人。”
　　“因此，女人把握好这两个心理学效应，一方面在相处的过程中要注意时时刻刻保持着自己的新鲜感，给自己的穿着打扮和日常生活增添一点新鲜的元素，以及乐趣。”
　　“而另一方面，增加陪伴和你老公在一起的时间，让老公对你产生心理上的依赖感。这样你们的感情才能在带来朝夕相处的熟悉感之外，又有不断变化的新鲜感。”
　　“所以我最后的结论是，既然你和你老公两个人的工作都很忙，客观的条件没法改变的情况下，就只能你来做出牺牲，试一下变换自己的穿着打扮，比如穿性感的睡衣，来勾引一下你老公。”
　　唐芷柔：“那太恶心了，而且我也不会买，实在是太难为情了。”
　　相思风雨中：“这怎么是恶心了呢？别人在商场卖这东西都没难为情，那些模特还穿着这一身去竞赛，你就对着你老公一个人，穿给他看，怎么不行？”
　　唐芷柔：“好吧，那我待会去商场逛逛。”
　　相思风雨中：“嗯，听我的绝对不会错，我推荐你穿丁字裤，肯定能和你老公一步到位。”
　　相思风雨中的长篇大论，还有动不动的专业术语，看的宋鑫脑壳都疼了，想象着高贵的唐芷柔穿着性感文胸，再配上丁字裤，宋鑫的内心就忍不住一阵激动。
　　他接着往下看去，两个人的聊天记录是在隔了两天之后的大清早。
　　唐芷柔：“谢谢你。”
　　相思风雨中：“怎么样？我说我是专业的吧，是不是很成功？”
　　唐芷柔：“嗯。”
　　相思风雨中：“那你和你老公做了几次？”
　　唐芷柔：“一次。”
　　相思风雨中：“一次啊，那大概有多久呢？”
　　唐芷柔：“差不多不到十分钟，七八分钟的样子。”
　　相思风雨中：“那你满足了么？”
　　唐芷柔：“嗯。”
　　相思风雨中：“不对啊，这个时间点好像差了那么一点点。虽然一般的男性七八分钟属于正常现象，但一般女性的理想时间是７分钟～１３分钟。在做爱方面，男人与女人不一样，男人就像电灯，一开就着，一关就灭，而女性则像电熨斗，热得慢，凉得也慢，所以你老老实实的告诉我，你高潮了么？”
　　唐芷柔：“嗯。”
　　相思风雨中：“不对，你肯定说谎了，这个时间点你不可能高潮，你跟我说说你高潮时是什么感受？”
　　唐芷柔：“就是很舒服。”
　　相思风雨中：“不对，难怪你会性冷淡，看来你根本没尝试过高潮是什么滋味。还是用我的专业术语来讲，性高潮是指性刺激之后，身体与心理对于性产生愉悦的反应。”
　　“通俗的来讲，女人高潮是有一种灵魂都要出窍的感觉，甚至觉得自己快要美死了爽死了，几乎都要飞起来一样，是一种如同升天般的感受。”
　　这他妈到底是谁啊？
　　居然和高贵美丽的副校长谈这种话题？
　　怎么谈着谈着，就他妈谈到高潮上去了？
　　就在宋鑫看的一脸腻歪，正带劲的时候，宿舍的大门被人推开，还没等宋鑫吓得跟做贼一样的把手提电脑给盖上，外面一下子传来吵闹声。
　　“你知不知道绿城高中四朵金花是谁？”
　　“不是冷紫曦么？还有三个是谁？”
　　“有没有脑子？我说的是女老师。”
　　“女老师啊，那副校长算不算？”
　　“当然算啊，还有呢？”
　　“还有…新上任的柳老师好像也不错。”
　　“就这？没了？”
　　“以我的判断，好像就这两个吧，其他的女老师虽然也有长的不错的，但要和她们两个比起来，终究差了那么一点点。”
　　“笨，我来告诉你，四朵金花里面副校长算一个，柳老师也算一个，还有一个是新上任的白老师，和高三三班的班主任叶舒儿。”
　　“新上任的白老师？我怎么没见过。”
　　“切，你没见过的老师多了去了，老子有内部信息，知道不？你这枚眼力劲的，这照片见过没？”
　　“操，这他妈谁啊，这么猛？”
　　就在旁边聊的火热的时候，宋鑫飞快的关上电脑，急忙掀开被子一看，就看到一个小矮个，脸上还长了不少麻子的男生手里抓着手机，正和另外一个高个男生争抢着。
　　“别抢，靠，你先把门关上再说！”
　　“高乐，先他妈给我看一眼再说！”
　　“哇靠，宋鑫。别他妈吓人啊！你不知道人吓人吓死人的啊？”
　　看到突然从被子里钻出来的宋鑫，高乐吓了一大跳，猥琐的眼神都吓得抖了两下，手机都差点掉在地上。
　　“无聊。”
　　本来被人打断就气不过的宋鑫，嘴巴一撇，抱着手提电脑就往大门口走去。
　　“喂，宋鑫你不看啊？高乐手上有好东西。”
　　“周诚，你还是留着自己看吧。”
　　随着宋鑫的离开，周诚终于从高乐的手中把手机给抢了过来，可仅仅就一眼，周诚的眼睛就再也挪不开自己的视线。
　　下面一柱擎天的小兄弟差点把裤裆给撑破了！
　　那是一个全身赤裸的女人，高耸浑圆的白嫩巨乳美的就像一幅画，在网状黑丝内衣的映衬下，乳肉显得更加白皙水嫩，让人看的忍不住就想上去咬上一口！
　　两条白皙耀眼的美腿修长而又高挑，粉嫩可爱的脚丫上穿着一双水晶般的拖鞋。
　　裸露在外的冰肌雪肤仿佛散发着一种诱人的光晕，犹如下凡的仙女一样，乌黑的阴毛覆盖在阴阜下，粉嫩的屁眼如同雏菊一般显露了出来，阴唇粉嫩，好像微微张开小嘴的极品鲍鱼。
　　周诚从没想过一个女人的阴唇和屁眼会美的如此惊心动魄，顿时一股热流急上心头，下身狰狞的鸡巴都变得坚挺火热起来。
　　“怎么样？好看吧？”
　　看到周诚挺起的裤裆，高乐得意的狂笑。
　　“这好像是偷拍吧？不过这清晰度也太高了点，做壁纸都足够了，这女人应该是在洗澡，角度很刁钻，摄像头估计在下面。”
　　周诚犹如老司机一样，逐条逐条的分析。
　　“哈哈，看来你研究过偷拍啊，说的跟真的一样。”
　　高乐嘿嘿一笑，很是得意的调侃道：“就问你，这奶子，这屁股，够不够劲？”
　　“脸呢？”
　　周诚有些可惜的，吞咽着口水问道。
　　只不过还没等高乐搭话，周诚急忙继续往下翻。
　　“我操，这就没了？就这一张？”
　　看到周诚失望的表情，急的跟毛猴一样，高乐心中一阵得意：“想看后续啊，那我这个月的早餐，你全包了！”
　　“没问题，小ＫＩＳＳ，我包就我包。”
　　周诚大包大揽的应了下来。
　　“嘿嘿，那敢情好，不过后面的照片，要等明天才会有。”
　　“为什么要等明天？”
　　周诚诧异的看着高乐，可是还没等到答复，突然，他口袋里的手机响了。
　　周诚拿出手机，只看了一眼，就赶紧接通了电话：“妈，怎么了？”
　　“今天回来吃饭。”
　　电话那头冰冷的语气，完全不像一个妈妈应有的样子。
　　“知道了。”
　　周诚耸搭着脑袋，下面的鸡巴也顿时泄了气。
　　一旁的高乐发现了周诚的不对劲，看到周诚垂头丧气的模样，赶紧安慰道：“兄弟，不是我不想给你，是别人还没发给我，不过对方答应我了，明天会有新的照片，所以你别急啊。”。
　　周诚却面沉似水，一言不发，只是轻轻的摇了摇头。
　　“我操，你要我怎么解释你才能明白？我要是没想着你，我会给你看？不过就等一天而已，你有必要这样子么？”
　　周诚的毫无反应，顿时就把高乐给惹毛了，他黑着脸，自嘲道：“行，我也不稀罕你的早餐了，就这样吧，白把你当兄弟了！”
　　其实周诚之所以会这样，是因为有个秘密一直藏在他的心里，只有少数几个人才知道，周诚的妈妈就是绿城高中三班的班主任叶舒儿。
　　虽然叶舒儿长的极美，美貌、聪明和气质更是远近闻名，一张堪比大明星还要漂亮的脸蛋，不知道迷倒了多少人，不管走到哪里，都会是全场瞩目的焦点。
　　可没人知道，叶舒儿早就离了婚，三年前丈夫净身出户，虽然给叶舒儿留下了大笔家产，但是婚姻不如意的痛苦总是让叶舒儿郁郁寡欢。
　　不过对外，叶舒儿却从没对人说过，一直给大家一种家庭和睦，夫妻恩爱的假象，每次需要丈夫出面的时候，都推脱丈夫常年出差在外，有事不能来。
　　失去了丈夫的叶舒儿，于是把她全部的注意力全都转移到了周诚的身上，一门心思盼着望子成龙，也因此对周诚的管教极其严厉，三年了，从没给周诚一个好脸色看。
　　稍微遇到一点事情，就认为是周诚的错，总是打骂周诚。
　　在这种极度的压迫之下，周诚崩溃了，初中考试简直差的没法看，叶舒儿求爷爷告奶奶的跑断了腿，也没办法让周诚进入市重点中学。
　　最终，还是因为叶舒儿是绿城高中老师的身份，周诚才得以进入绿城高中，好在绿城高中也算是深城知名的学校，这才让叶舒儿的颜面保存了下来，给了家里一个交代。
　　不过从这几个月开始，叶舒儿就对周诚总是一副恨铁不成钢的模样，两个人的关系也越来越像是仇人。
　　尽管随着周诚年纪越来越大，慢慢的开始懂事，也终于理解叶舒儿为什么会这样，但母子之间的心结却越缠越深。

第12-13章
　　周诚有些纠结的坐在床上，不知道该不该回家。
　　五分钟之后，一直躺在床上的高乐，忍不住开口说道：“喂，兄弟，你该不会是还在生我的气吧？”
　　周诚愣了一下，摇了摇头：“没有。”
　　看周诚跟个傻子一样一脸迷茫，高乐感觉有些莫名其妙，他怔了怔，连忙转移了话题：“你说我们要不要去看一看墨薇薇，不是说她家里出了事么？”
　　周诚呆呆的看着高乐，诧异的问道：“去看墨薇薇？你知道她家住哪？”
　　“当然了，你该不会不知道墨薇薇的名气吧？我告诉你，我和她可是同一个初中毕业的，她不仅颜值极高，最为人津津乐道的就是她会难度系数超高的一字马。”
　　“我靠，当时看的那叫一个震撼啊，简直就是惊为天人，害我们手掌都拍红了，好多人都在那疯狂的喊她是体操女神。”
　　“所以，她的家庭地址资料早就被人查烂了，别说她初中就是学校的风云人物了，就算是进了这绿城高中，一样是最有人气的女神之一。”
　　“学校论坛里还曾经为此投过票，说绿城高中新一届的女神，冷紫曦是当仁不让的第一，但好多人也说墨薇薇其实可以和冷紫曦并列第一，因为两个人的投票数简直不分伯仲。”
　　高乐越说越带劲，最后怂恿周诚道：“你说，要是我们现在趁她家里出事，去关心慰问一下怎么样？在她情绪最低落的时候，给她一些帮助和爱护，搞不好就能打动女人心，抱得美人归哟！”
　　“要去你就一个人去吧，我对她没兴趣，我还有事要回家一趟。”
　　说完这话，心里默喊了一句龌龊的周诚，径直走出了大门，留下一脸错愕的高乐，一个人呆呆愣在那。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然而就在这个时候，跑到宿舍外面的宋鑫，气喘吁吁的来到了学校的小树林里，这里静悄悄的好像一个人都没有，周围黑压压的伸手不见五指。
　　为了防止学生在这里谈情说爱，更甚至在这里打野战，学校每天晚上都会组织老师在小树林里巡逻。
　　宋鑫管不了这么多，而且他手上就抱着个手提电脑而已，又没看黄图和黄色视频，身边也没有其他的女生，所以就算被老师看到了，他也无所谓。
　　唐芷柔和相思风雨中的聊天，似乎从这一天开始又起了变化，两个人的联系突然变得更加的紧密了起来。
　　唐芷柔：“在么？今天我主动回家了一次，而且又换了另外一套性感内衣，可是我老公回家直接躺着就睡着了。”
　　相思风雨中：“不是吧，那你主动勾引你老公了么？”
　　唐芷柔：“嗯。”
　　相思风雨中：“面对你的勾引，你老公没反应？”
　　唐芷柔：“嗯。”
　　相思风雨中：“我靠，那是你长的不够漂亮呢，还是你老公真的在外面吃野食啊？”
　　唐芷柔：“我认为我长的还行。”
　　天啊！
　　要是唐芷柔都只能算是长的还行的话，那天底下恐怕就没有漂亮女人了。
　　宋鑫忍不住吐槽，回想起他看到唐芷柔第一眼的那一刻，绝对能够用绝色两个字来形容，当时的唐芷柔简直就是仪态万千，国色天香。
　　特别是唐芷柔穿的那一身雍容华贵的旗袍，身材凹凸妙曼有致，简直就像是从古代画卷里走出来的高贵皇后一样，倾国倾城。
　　尤其是她那一双会说话的丹凤眼，真的是媚眼如丝，只消美眼稍稍一转，就能做到让男人俯首听命的地步。
　　宋鑫收拢了心神继续往下看。
　　相思风雨中：“如果你长的还不错的话，那就只能说明你老公可能身体不行，估计年纪大了有些阳痿，或者是在外面偷吃野食了，毕竟家花没有野花香。”
　　唐芷柔：“不许你说我老公身体不行，你才是阳痿呢！”
　　相思风雨中：“行，我不说。那我问你，既然你的身份都已经是国企高管了，那你老公的身份是不是也不低？”
　　唐芷柔：“嗯。”
　　相思风雨中：“对么，我大致上已经知道原因了，因为你老公身处高位，平常的诱惑肯定会非常多，而你的身份也不差，所以肯定在家里总是端着架子。”
　　“你要知道，一个女人无论在外面是一个多么矜持的人，但是在你自己老公的面前一定要学会放下架子，因为一味地矜持，可能最后换来的代价就是老公被其他女人给撬走了。”
　　“所以夫妻之间，有的时候女人更应该适当的挑逗和魅惑一下自己的男人，这种挑逗并不意味着女人的道德败坏，而恰恰相反的是，这才是夫妻之前应有的情趣，是夫妻关系最为关键的润滑剂。”
　　“你该听过一句话，上得了厅堂下得了厨房，可是大多数女人都忘了还有一句，那就是进得了卧房。”
　　“如果女人总是端着架子，男人在外面的工作已经很累了，回家还要再来看女人的脸色，那肯定会身心俱疲，对这个女人也迟早会失去耐心，特别是在上床的时候，女人放不开的情况下，更会加剧夫妻之间的离合。”
　　“我说了这么长篇大论的道理，你应该能看懂吧？”
　　唐芷柔：“大概能看懂。”
　　相思风雨中：“你和你老公用过后入的体位没？”
　　唐芷柔：“后入是什么？”
　　相思风雨中：“后入体位（又名后背体位）是性交的一种姿势，俗称老汉推车，是一种很受欢迎的性交姿势。尤其是男性，会有一种强烈的征服快感。”
　　“说的更通俗一点，就是你跪在前面，不管是跪在床上还是在地上，膝盖碰地，两腿分开，而你老公就在你身后，紧贴着你或者搂住你插入。采取这样的做爱姿势时，你老公的阴茎会更加容易深入到你的里面，给他强烈的快感。”
　　唐芷柔：“你真下流。”
　　相思风雨中：“晕，我这不是在帮你么？告诉我，你做过没？”
　　唐芷柔：“没。”
　　相思风雨中：“这样啊，那我现在就问你最后一个问题吧，如果你老公真的出轨了，你该怎么办？”
　　唐芷柔：“我不会离婚。”
　　相思风雨中：“好，那你就努力的改变你自己，争取重新夺回你老公的心。”
　　也是从那一天的聊天开始，相思风雨中说要锻炼唐芷柔，给她发了不少性感照片。
　　而唐芷柔也在相思风雨中的蛊惑下，回应了不少自己的自拍照片，有她穿着性感内衣的照片，有穿着蕾丝睡衣躺在床上妩媚的样子。
　　在相思风雨中的鼓励下，甚至还有穿着比基尼的艳照，简直一次比一次劲爆。
　　唐芷柔就像斗图一样，一张比一张火爆，虽然她没有露脸，聪明的只拍了脖子以下的部位，但是比基尼稀少的布料，完全无法掩盖住唐芷柔那雪山般的大奶子。
　　镂空的胸罩包裹着黑与白的碰撞，白皙如玉的双腿修长而又笔直，晶莹豆蔻一样的脚趾完美的舒展开来，这极尽诱惑之色的照片简直堪比女明星的写真集。
　　宋鑫看着一张张的图片，心跳加速到了极点，他深深的吸了一口气，努力平复着自己的心情，此时此刻，照片中美艳绝伦的画面让他无比的震撼，唐芷柔的艳照实在是太具有视觉冲击力了。
　　再加上她高贵典雅的身份，乃是堂堂的深城高官夫人，想想都让宋鑫的鸡巴兴奋膨胀得快要爆炸。
　　仅仅一瞬间，宋鑫的鸡巴就有抬头的架势，裤子都快撑不住了，心脏被震撼的快要跳出喉咙外。
　　这可是她的女神，唐芷柔！
　　宋鑫吞咽着口水，继续往下看，似乎两个人聊天的尺度越来越大，但是效果却不尽人意。
　　唐芷柔特意回家勾引了老公三次，却全都无疾而终。
　　而今天两个人的聊天记录，只有短短几行字，相思风雨中似乎有些无奈，好像还有些不耐烦。
　　最后在唐芷柔再三的逼问下，才说有些话可能不好用文字来表达，想约唐芷柔在电影院里言传身教。
　　我的天！
　　这是什么鬼？
　　唐芷柔居然还答应了！
　　在相思风雨中妥善的安排下，副校长唐芷柔竟然要和对方现实中面交？。
　　这无比震撼的消息，犹如一场八级地震，直接把宋鑫惊骇到了极点，他的心脏瞬间变得极度压抑，手都开始颤抖了起来。
　　相思风雨中竟然用ＱＱ发过来了一张电影票的验证码，天大电影院，晚上８点，一部文艺片，两个人的座位是十二排七号和八号。
　　宋鑫匆匆的看了眼手提电脑上的时候，心里稍微松了口气：“还好，现在才７点２０，还有四十分钟的时间，赶过去应该足够了。”
　　宋鑫毫不啰嗦的关上手提电脑，然后飞快的拿出手机下单买票，幸好相思风雨中选的是一部文艺片，观看的人不多，空位还有不少。
　　当下单选座完成之后，宋鑫拿着手提电脑就往校门口冲去。
　　飞速的拦了一辆出租车，宋鑫跑进了影厅，偷偷的隐匿在了电影院最后排。
　　也不知道是不是这部文艺片不太好看，周日的黄金时间，影厅几乎没什么人，十二排七号和八号还没人坐。
　　可就算这样，宋鑫依然不放心，等到影厅的大灯关闭了以后，他直接躺在了座位上，生怕被人给发现了。
　　电影开始了大概有十分钟，宋鑫心急如焚：“怎么还没来？不是说五分钟开场就到么？”
　　正当宋鑫忍不住想打开手提电脑，看看两个人的聊天有没有什么变故的时候。
　　突然，宋鑫模模糊糊的看到一个人影走进来，借着电影屏幕发出的亮光，这个人坐在了十二排七号的座位上，只不过男人好像不太高，而且还带了个墨镜和口罩。
　　又过了大概五分钟，一个身材妙曼的女人，脸上也是戴着一副大大的黑墨镜，口罩遮住了半张脸，径直坐在了十二排八号的座位上。
　　“两个人终于见面了么？我靠，这他妈搞的像地下党接头一样神秘，看电影还带墨镜和口罩，想的真周到！”
　　宋鑫虽然心里吐着槽，但身体赶紧蹲了下来，飞快的溜到了十四排，轻轻放下影厅座椅的扶手，再次的像做贼一样躺了下来。
　　只不过很可惜的是，两个人几乎没怎么说话，过了好长一段时间，还是相思风雨中主动紧贴在唐芷柔的耳边，用很小的声音说着话，而宋鑫却根本听不见。
　　又过了五分钟，相思风雨中好像还用上了手？
　　电影才放映了不到半个小时，两个人的脑袋越来越贴近，而宋鑫却什么也听不到，什么也看不到。
　　“要不然，我再往前去一排？”
　　就在宋鑫焦灼不安，蠢蠢欲动准备再次偷偷上前的时候，相思风雨中竟然站了起来，往影厅门口走去。
　　“难道是去上厕所了？”
　　可是等了差不多有五分钟，相思风雨中也没有回来，就在宋鑫考虑是不是要追出去的时候，突然，唐芷柔居然也站了起来，往影厅门口走去。
　　“操！”
　　宋鑫低声骂了一句，气急败坏的差点把手提电脑都给砸了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天一大早，龙溪谷阳光明媚。
　　厚厚的遮光帘将所有的光线阻挡在外，大厅内浑浊的空气中弥漫着脂粉与汗水的混杂气味，地上到处都是喝空的啤酒瓶。
　　“这种生活真他妈带劲。”
　　杜彪嘴里叼着一根雪茄，不断的吞云吐雾，脸上很是得意。
　　“嘿嘿，多亏了辰哥，才能让我们享受到这种生活。”
　　军师李培德左手端着一杯红酒，右手夹着一根烟，惬意的点了点头。
　　“军师，你昨天晚上去哪了？找半天也没找到你的人，手机还关机。”
　　大头躺在沙发上，两手抱在脑后，毛茸茸的双腿大张着，粗大的阳具暴露在外，不经意的问了一句。
　　“朋友找我有点事，所以出去了一趟。对了，辰哥呢？”
　　李培德微眯着双眼，吸了一口烟之后，笑着问道。
　　“不知道，好像去楼上休息去了吧，我们也酒足饭饱了，是不是该接着玩？”
　　杜彪站了起来，慵懒的摆了一下腰，脸上带着浓浓的淫笑。
　　“好啊，要不然咱两一人一个，看谁玩的时间长？”
　　大头雀跃不已，一副跃跃欲试的表情。
　　“别急，有的是让你们玩的时候，还是先做正事要紧吧。”
　　李培德冷笑了一声，发出像地狱般的声音：“喂，我说你们两条母狗，还不快给老子滚过来。”
　　绿城高中新一代的女神墨薇薇，此时正赤条条的跪在不远处，双手交叉抱着后脑勺，俏挺的奶子还泛着白光。
　　在她旁边是眼神迷离的云思嘉，以同样的动作跪在那里，两只雪白的豪乳上已经满是掐痕。
　　在两个人的头顶上面，各放着一个水晶烟灰缸，此时此刻，两个女人赤身裸体的顶着头上的烟灰缸，一动也不敢动。
　　这是早上起来撒尿的李培德突然想出来的点子，他把两个被玩弄了整晚的女人从噩梦中拍醒，然后给她们交代了这个任务。
　　并且威胁她们，谁如果让头顶上的烟灰缸掉下来，谁就要去死。
　　早就被吓破胆了的两个女人，只能乖乖的像两条听话的母狗一样，以极度屈辱的姿势跪在这里，足足三个小时了。
　　面带憔悴的墨薇薇和云思嘉，听到李培德的命令，连忙赤挺挺的跪了过来，双手交叉保持在后脑勺的位置，眼角带着湿湿的泪痕，一步一步拖着膝盖向前挪动，完全不敢让头上的烟灰缸有任何的抖动。
　　整整三天的时间，没有穿过一件衣服，高傲冷艳的墨薇薇已经不知道什么叫做羞耻。
　　足足过了一分钟，两个赤裸裸的女人才挪动了五米，堪堪跪在了李培德的身前。
　　长长的睫毛向上抖动，墨薇薇恭敬的望着李培德，心里涌动起一阵阵难言的悸动，她是真的怕了，死亡的高压之下，她无力做出任何反抗，这三天，完全是他们想怎么样蹂躏就怎么样蹂躏。
　　自己比乖巧的母狗还要听话和服从，就为了一个承诺，不杀她。
　　“你去瘦猴那边做烟灰缸。”
　　李培德眉头一挑，指着墨薇薇命令道：“如果你让烟灰缸掉在地上，什么下场就不用我多说了吧？”
　　墨薇薇白腻的身子吓得一个激灵，抖着两个雪白的奶子就往瘦猴那边跪了过去。
　　“你给我好好舔。”
　　李培德把双腿打开，露出下面萎靡的鸡巴。
　　云思嘉颤悠悠的甩着大奶子，慢慢匍匐着身子，俏脸羞红的张开了小嘴儿，轻轻的含住了味道难闻的肉棒。
　　一条香艳的舌头就像是蛇一样在龟头上绕来绕去，逐渐坚挺的肉棒在鲜艳的红唇当中进进出出，云思嘉的努力吮吸，让李培德爽的不亦乐乎。
　　“嗯，还蛮乖的。”
　　一脸舒爽的李培德满足的点了点头，然后把香烟上的烟灰，磕进了云思嘉脑袋上的烟灰缸里。
　　直到这时，墨薇薇才顶着烟灰缸跪到了杜彪面前，白玉无暇的身子上滴滴汗珠晶莹剔透，她的睫毛轻轻低垂，恭敬的喊了声：“猴哥。”
　　诱人性感的小红唇喊出猴哥两个字，女神一样的人物赤身裸体的跪在自己面前这种毕恭毕敬的态度，这飞一般的感觉，简直让杜彪浴火沸腾。
　　曾经梦寐以求的女神，如今唾手可得，想怎么玩就怎么玩，比婊子还要听话和乖巧。
　　“小肏真他妈听话！”
　　杜彪兴奋的把雪茄烟的烟灰磕进了烟灰缸，别样的征服感刺激着他的心脏直接爆表，心里的一团猛火渐渐升上来，胯下的鸡巴都忍不住颤抖了起来。
　　“操！让你以前看不起老子！”
　　可能是因为看惯了贺一辰打柳若涵的奶子，杜彪想有模有样的学习一番。
　　啪的一声脆响，一巴掌就扇在墨薇薇俏挺的奶子上，丰满白皙的乳房被打的左右摆动。
　　哐当！。
　　面对突如其来的奶光，墨薇薇根本反应不过来，整个白嫩的身子随着俏乳歪了一下，头上的烟灰缸直接掉落在了地上。
　　清醒过来的墨薇薇，完全不顾胸口的疼痛，吓得俏脸巨变，噙满泪水的大眼睛中流露出了恐惧，扑通一声就磕起了头，急得快要哭了：“对不起猴哥，不要杀我，求求你，我听话，真的不要杀我，我什么都愿意做……”
　　看到地上不断磕头的墨薇薇，杜彪都有些诧异，这时李培德的声音传了过来。
　　“听说你是学过专业舞蹈的，还会一字马，如果不想死的话，就来招拱桥式舔鸡巴，做的好就饶你一条狗命。”
　　“拱桥式舔鸡巴？”
　　这独特的专有名词，让杜彪一时还没反应过来的时候，就看到墨薇薇白皙的身子整个翻了过来，全身紧绷，双手反撑地，两条长腿微微分开，慢慢的把肚子给抬了起来。
　　她实在是被吓破了胆，求生的本能让墨薇薇做得很认真，雪白而光洁的背脊缓慢用力。
　　当身材婀娜的墨薇薇，以极具诱惑之态的把肚脐抬到最顶端的时候，她的手心已经忍不住慢慢开始疼痛了起来。
　　顿时，凸凹般的拱桥曲线，一下子吸引了所有人的目光，看的人血脉贲张。
　　让人望而不可及的墨薇薇，绿城高中最引以为傲的体操女神，此时的自尊心已经被践踏的荡然无存，简直没有任何羞耻的赤裸着全身，做出这种极度淫贱的动作。
　　“哈哈，真他妈比狗还要听话，要是让其他学生看到他们心目中仰慕的女神，做出这种高难度的舔鸡巴姿势，想想他们的脸色就他妈觉得爽！”
　　面对如此妖艳的美景，大头在一旁哈哈大笑。
　　“小奶子，还不过去含着鸡巴？”
　　李培德阴沉的声音，让墨薇薇轻微地呜咽着，反曲的双手往前迈，一点点移到了杜彪的胯下。
　　雪白的脖颈如天鹅般伸长，头部向后垂下，精心护理过的长发如瀑布一样流淌下来。
　　眼前的画面实在是凄美而又淫靡，这高难度的动作一般人根本做不出来。
　　随着自己的鸡巴进入了一个温暖湿润的空间里，看着眼前心心念念的绝色尤物做出这种惊人姿势，极度的感官刺激让杜彪的鸡巴兴奋的快要爆炸。
　　高耸的俏乳上，两粒粉红的奶头高高的挺起，杜彪得意洋洋的伸手抓了上去，雪白的奶子在他手中逐渐变化，被揉捏出各种形状。
　　“啊！”
　　墨薇薇发出一声低叫，两截雪白圆润的大腿忍不住分开，光溜溜的大屁股中央，娇艳的蜜穴像鲜花一样在白生生的雪臀间绽开，又白又艳的屄肉散发着诱人的光泽。
　　杜彪的双臂不断摆动，拧着两只雪团般的乳球肆意的拉扯，在墨薇薇俏嘴里的鸡巴几乎膨胀到了极致。
　　“操！真他妈爽！”
　　杜彪把墨薇薇的脖子稍微调整了下姿势，随后屁股紧绷，挺起自己的身子，就往下方的香艳红唇中拼命往里顶，仅仅一瞬间，细长的鸡巴几乎全根而入。
　　这姿势让墨薇薇完全无法抗拒，她的口腔和食道简直成为了一条直线，无法挣脱的深喉呛的她几乎窒息。
　　白皙的俏脸渐渐因为缺氧而变得卡白，墨薇薇拼命的甩着脑袋，想给嘴巴甩开一个空隙，好深吸一口能活命的空气。
　　“你要是敢把老子的鸡巴给吐出来，老子就要你的命。”
　　听到这个威胁，墨薇薇浑身一颤，殷红粉嫩的小嘴拼了命的把鸡巴重新往口里吞，恨不得连软蛋都给吞进去。
　　漂亮的鼻孔喘着粗气，温润的香津不停的从嘴边滴落在地上，几乎连成线。
　　杜彪弓着身子，整个人都压在了墨薇薇拱桥般雪白的身子上，阴囊砸在墨薇薇高挺的鼻梁上，整根鸡巴被红唇给吞没，绝美的俏脸逐渐开始变得狰狞。
　　不知道多少男生梦寐以求的女神，如今却做的比妓女还要低贱，就像一头母马一样任杜彪玩虐，在她白嫩的身子上驰骋。
　　“爽！”
　　完美的深喉，整个鸡巴都塞进了墨薇薇红唇里的这种绝美体验，简直比肏屄还要刺激，极致的享受带来的快感，完全让杜彪爽翻了天。
　　绝美的画面就像是一场视觉盛宴，让所有人都看的无比震撼。
　　本来就目瞪口呆的大头，彻底忍不住的站了起来，无与伦比的一幕让他整个人都血脉喷张。
　　“操！老子受不了了！”
　　大头冲了过去，紧接着一根狰狞粗挺的鸡巴硬生生的戳了进去，早已湿润的阴唇朝两边张开，墨薇薇被抽插的身体乱颤，下身的蜜穴被火烧般的鸡巴插入，仿佛一瞬间连子宫都被顶得开始痉挛了起来。
　　“我操！真他妈带劲！”
　　大头的胯下耸动得越来越有力，把墨薇薇拱桥的身子都带动的不断颤抖，前后两根鸡巴操的墨薇薇花枝乱颤，就跟疯了一样，漂亮的大眼睛中止不住的淌出两行热泪。
　　刹那间，大厅里传来密集的肉体撞击声。
　　“你听话么？”
　　李培德脸上带着残忍的笑意，盯着身下乖巧的云思嘉。
　　早就被旁边的场景吓的浑身颤抖的云思嘉，此时温驯的就如同一条母狗一样。
　　听到李培德的问话，她全身哆嗦了一下，抬起了长长的眼睫毛，满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着李培德，轻轻吐出一点点呻吟：“嗯，我听话。”
　　不光嘴里这样说，云思嘉还用她的实际行动来证明自己的服从。
　　赤条条的挺着一双巨乳，香艳的长舌拼命地裹住了李培德的鸡巴，无师自通的把肉棒吞咽到嘴里，吐出来然后再吞进去。
　　当贺一辰从楼上下来的时候，大厅里充斥着震耳欲聋的音响声，墨薇薇和云思嘉再一次成为了烟灰缸，老老实实赤裸着身子跪在杜彪的面前，头上的烟灰缸里已经放了不知道多少个烟头。
　　大头在震撼的音乐声中疯狂摇摆，下身粗长的鸡巴被他甩的跟鞭子一样。
　　似乎都喝了不少酒，几个男生都好像都有些醉了。
　　贺一辰缓步来到沙发前，从茶几上拿出烟盒，从中抽出一根香烟，缓缓的点燃一根烟之后，猛吸了一口，目光闪闪地望着众人说道：“好了，接下来该办正事了。”
　　杜彪把手上的雪茄灭在了烟灰缸里，抬起一只脚对着墨薇薇，大脚缓缓的揉搓着一团白嫩柔软的乳肉，把俏挺的奶子当破抹布一样使用。
　　然后用两只脚趾夹起墨薇薇白皙胸脯前的粉色乳头，意犹未尽的点了点头：“我听老大的。”
　　大头摸了摸自己的鸡巴，心不甘情不愿的嘴里嘟囔道：“老大，是不是太快了点啊？这才第三天…”
　　贺一辰一挥手打断了大头的话，正色道：“别怪我这个做老大的没为你们着想过，总之我答应的事情我办到了，接下来就看你们自己的了。”
　　李培德嘴里叼着一根烟，惬意的吐着烟雾：“辰哥办事确实爽快，兄弟们只能说个服字。”
　　贺一辰摆了摆手：“别奉承我，没那个必要，都过来吧。”
　　他一边说着，一边从茶几上拿出一颗骰子放在众人面前：“老规矩，点数大的人说话。”
　　李培德没有作声，径直拿起骰子，就往桌上一扔。
　　“操，五点？你他妈日了狗吧？点数这么大？”
　　杜彪和大头面面相觑，不敢相信自己的眼睛。
　　大头一脸郁闷，他挠了挠头，然后拿起骰子放在宽大的手心里，还对着手心吹了一口气，嘴里祈祷道：“求老天爷保佑！”
　　“四点？我靠了，这怎么办？”
　　一个四点，一个五点，杜彪撇了撇嘴，言不由衷的说道：“这样吧，投降输一半，你们看行不行？”
　　李培德气都笑岔了，嘴里叫骂道：“你什么意思？怎么输一半？让我们把女人劈一半给你？”
　　杜彪耸了耸肩，连忙解释道：“我的意思是，我自动认输的话，你们没空的时候，两个女的可以给我随便玩。”
　　“你他妈想的美，那还掷个屁的骰子？”
　　李培德吐了个烟圈，笑吟吟说道：“你到底掷不掷？不掷算你认输。”
　　“哎！”
　　看到贺一辰的脸色也越来越不好看，杜彪深吸了一口气，把心一横，毅然决然的把骰子掷了出去。
　　“我靠，六点？”
　　听到大头传来的咆哮，杜彪的心脏猛地一缩，大起大落的感觉真他妈太爽了。
　　杜彪嘿嘿一笑，直接用手指着墨薇薇：“我要她。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈继宽用钥匙打开了家门，刚一进去，就看到自己的妻子微微笑着。
　　“你回来了！”
　　“嗯。”
　　陈继宽点了点头，把公文包放到了沙发上，翘起了二郎腿，悠然的点了一根烟：“昨天去郊区跑了一趟，等忙完了才发现时间太晚了，索性找个宾馆睡了一觉。”
　　作为堂堂的深城市高官，对于外人而言，陈继宽的确算得上是事业有成的典范，不仅家庭和睦，最主要的是还找了一个绝美的老婆。
　　不过俗话说得好，家家都有本难念的经，抛开人前的这些光环，陈继宽的烦恼也很多，高层的勾心斗角，以及各种工作压力和纷扰，让陈继宽逐渐的开始身心疲惫起来。
　　政客间的攻击总是不胜其烦，尤其是最近，因为新上任一个姓欧的，让不少野心勃勃的官员开始蠢蠢欲动，作为深城市的焦点人物，陈继宽的压力也是越来越大。
　　陈继宽的老婆叫唐芷柔，不仅长的非同一般，身材和气质更是没话说，尤其是那一身白嫩的肌肤，还有傲人的三围，在深城市的官员老婆中，简直是鹤立鸡群，美艳绝伦。
　　不知道有多少人羡慕陈继宽，但其实准确的来讲，陈继宽算是一个标准的凤凰男，他的老家是农村的，小时候过的非常艰苦，虽然学业上他很努力，但人生依然看不到希望，最大的可能就是老老实实当个普通公务员。
　　但是大学之后和唐芷柔的结合，让陈继宽一飞升天，直接鲤鱼跃龙门，进入政府工作的起步点就异于常人。
　　可能是因为唐芷柔的父亲曾是政府高官的缘故，平步青云的陈继宽总是被人嘲笑，说他的升官之路主要就是靠的他老婆。
　　虽然唐芷柔的父亲早就已经退下来了，不问世事，而且陈继宽也慢慢的爬到了高位，但是这种难听的舆论却越演越烈。
　　直到最近，不少人风闻陈继宽将更进一步，直接超过唐芷柔父亲曾经的地位，这才让十来年来的风波逐渐的开始平息了起来。
　　不过事业上的春风得意，家业上却变得不尽人意，将近五十岁的陈继宽，这段时间发现唐芷柔的穿着开始变得妖媚，比如现在的打扮，简直是惊为天人。
　　天鹅般优美修长的脖颈带着宝石项链，背部柔滑白嫩的肌肤大片裸露在外，前领的乳沟深邃，肥美的圆臀把完美的曲线展露无遗。
　　陈继宽皱着眉头，沉声问道：“你怎么今天又是这个打扮？”
　　也不是陈继宽多疑，而是唐芷柔最近的确有些反常，本来因为工作的缘故，陈继宽就老是晚归，或者根本不回来。
　　夫妻之间因此发生了不少次争吵，把唐芷柔气的呆在学校的宿舍楼里，住了好长一段时间。
　　可最近也不知是为什么，唐芷柔天天呆在家里，还打扮的花枝招展。
　　“我这不是为了你嘛？你待会不出去了吧？”
　　“周日么，回来睡睡懒觉，不出去了。”
　　陈继宽微微一笑，在唐芷柔的帮助下脱下了大衣，一屁股坐在了沙发上。
　　看到陈继宽打开电视机，唐芷柔怔了怔，心里默想着：“我都这个打扮了，老公也不看我一眼？”
　　其实唐芷柔的要求很简单，就是趁自己３８岁的年纪，和老公赶紧生一个孩子，不然早已经是高龄产妇的她，将来更难生孩子。
　　所以最近才会这么急迫。
　　只是各种办法都用劲了，包括网上那个人教的办法，可惜全都不管用。
　　老公不碰自己，还能怎么办？
　　难道要让老公吃药？
　　还是说老公真的在外面有人了？
　　或者再拼一次看看？
　　唐芷柔越想越后怕，她深深的看了一眼陈继宽，微微叹了一口气：“老公，我想和你好好谈一谈。”
　　“谈什么？”
　　陈继宽看着电视，脑袋都没挪一下。
　　“老公。”
　　知性典雅的唐芷柔来到陈继宽的身前，挡住他看电视的视线，脸上的高贵与冷漠早就不翼而飞。
　　绝美的俏脸散发着妩媚，唐芷柔慢慢分开双腿，露出大腿内侧雪白的肌肤，展露出一片薄薄丝织物包裹着最神秘的禁地。
　　唐芷柔咬住鲜红的嘴唇，似笑非笑地看着陈继宽，那张优雅而又高贵的脸蛋上流露出成熟女性的迷样风情，再次轻声叫道：“老公。”
　　可是凸凹有致地玲珑身段，还是让陈继宽不为所动。
　　唐芷柔垂下白皙的脖颈，带着一丝羞意，抬起雪白的大长腿，慢慢的把手伸了下去，缓缓勾住内裤的边缘，轻轻的褪到臀下，接着抬起脚，将薄薄的丝织物褪到脚踝下。
　　陈继宽简直不敢相信自己的眼睛，他高贵典雅的老婆，居然做出这种犹如脱衣舞般的动作。
　　只是面对老婆传来的强烈暗示，陈继宽真的是有心无力，他又不是傻子，怎么会不明白唐芷柔的意思。
　　陈继宽粗犷的眉头跳了跳，轻言细语的说道：“老婆，能不能待会再说？你先去帮我做个小米粥吧，最近大鱼大肉吃腻了，我想换个口胃，哎，昨天的宾馆实在是差劲，也没让我睡好，现在稍微有点困了，我想去睡一下。”
　　言不由衷的陈继宽其实也是做贼心虚，昨晚的那场迷醉几乎把他的体力给掏空掏尽了。
　　还没等唐芷柔反应过来，陈继宽就迈着脚步走进入了洗浴间，刚洗完澡，等他进入了被窝之后，才发现唐芷柔穿着一身性感的真丝睡衣早就已经钻了进去。
　　洁白高耸的乳房贴住陈继宽的胸口，纤纤玉手引领着陈继宽的手往她最隐秘的地方探去。
　　虽然不知道唐芷柔原本保守的性爱，怎么突然间变幻了起来，但陈继宽根本没心思扑上去，他有心无力的拉开唐芷柔的手，正色道：“别闹，我真的困了。”
　　仅仅过了三分钟，听到旁边传来的鼾声，唐芷柔看着雪白的天花板，内心不像表面那般平静和淡然，她美眸含泪，目光却坚定而又倔强。

第14-15章
　　又是崭新的一周。
　　绿城高中的篮球场内，欧辰掌握着篮球，运球的节奏越来越快。
　　突然，欧辰一个滑步，用肩膀把周诚顶开，然后做了一个假动作，又急忙后退了一步，弓腰射箭。
　　整套动作简直一气呵成，如行云流水一般，欧辰跳到半空中，双手高举投篮，当他的身体从空中落地的时候，篮球完美的进入框中。
　　“帅！牛逼啊！欧辰！”
　　周诚拍了拍巴掌，恭贺道：“竟然连我都防不住你，有本事啊，你这水准绝对能进校队，要知道，我初中就是篮球队的。”
　　“校队？没兴趣。”欧辰把篮球从地上捡了起来，一脸无所谓的耸了耸肩：“我就是拿它当锻炼，时不时玩一玩而已。”
　　就在这时，高乐跑了过来，嘴里叫嚷道：“靠，你们也不等等我？知道我刚刚看到什么了嘛？”
　　“看到什么了？”周诚好奇的问道。
　　“我看到云思嘉了。”
　　“切，那有什么稀奇的，都他妈看了半个月了！不过既然云思嘉来上课了，那墨薇薇肯定也回来了，可惜啊，你的好机会错过了啊！”
　　听到周诚的调侃，让高乐脸色变了变，他看了欧辰一眼，连忙辩解道：“你瞎说什么呢，谁不知道墨薇薇喜欢欧辰？”
　　“我的女朋友是冷紫曦。”欧辰摇了摇头，拿起地上的矿泉水狂喝了起来。
　　欧辰知道墨薇薇喜欢他，也知道高乐喜欢墨薇薇，感情的事情不分对与错，只看爱与不爱。
　　但在他的心里面，冷紫曦才是最重要的，墨薇薇算是他的红颜知己，朋友之上，恋人之下的关系。
　　尴尬的话语让高乐难堪的笑了笑，为了缓和气氛，他凑到周诚的耳边，小声说道：“我刚刚看到云思嘉了，不过她好像没戴胸罩，我的天，那白白的奶子简直亮瞎了我的眼。”
　　周诚左顾右盼，四下张望：“什么？在哪呢？真的假的？”
　　高乐像做贼一样，低声说道：“靠，我还能骗你不成？不信你待会自己去看。”
　　“干嘛要待会？现在就去！”说完这话，周诚火急火燎的就往教学楼走去。
　　“欧辰，你不去么？”看到像没事人一样的欧辰，高乐随口问了一句。
　　欧辰淡然的摇了摇头：“我有女朋友了。”
　　“哎呀，你一个在这打篮球也没意思，反正马上就要上课了，干脆一起走吧。”
　　高乐一边说着，一边拉着欧辰的胳膊，往教学楼拖去。
　　“你…”欧辰一时之间也不知道该说些什么，就这样被高乐拉进了教学楼。
　　因为是周一要升国旗的缘故，所有绿城高中的学生都是穿着统一的校服，三个人刚上楼，就看到墨薇薇和云思嘉两个人站在走廊上，脸色似乎有些憔悴。
　　绿城高中的女生校服非常好看，上身是蓝色的衬衣配上黑条纹背心，下身则是灰色的方格短裙，把少女的大方、时尚、清新和新潮，体现的是淋漓尽致。
　　本来胸部就大的云思嘉，背心似乎还穿小了一号，衬衣被高耸的乳房绷的紧紧地，敞开的领口暴露出大片雪白的乳肉。
　　墨薇薇虽然穿的严实一点，但是今天的打扮也格外妖娆，眼角涂着淡青色的眼影，饱满的红唇还涂上了靓丽的唇彩。
　　“薇薇，你还好么？”欧辰被墨薇薇艳俗的打扮给吓到了，率先开口问道。
　　“还好。”墨薇薇神色木然。
　　其实从昨天晚上开始，她就考虑着该怎么面对欧辰，可是直到现在，她还是不知道该如何应对眼下的局面。
　　“那个…你家里没事吧？”好像看出了墨薇薇有些不对劲，欧辰紧接着说道：“如果有事你就跟我说，虽然大忙帮不上，小忙还是可以帮一点的。”
　　“我…家里没事。”墨薇薇轻轻的摇了摇头，明显不想多谈，只是勉强的笑了笑。
　　虽然此时此刻，她有满肚子的辛酸和痛苦，可是她却不敢说，尤其是面对欧辰的时候。
　　“但是李艳出事了…”墨薇薇吞吞吐吐的低下了头，强忍着泪水，让它在眼眶中打转。
　　“李艳怎么了？”欧辰瞪了下眼睛，有些惊讶的问道。
　　在他的脑海里，浮现出一道俏丽的轮廓，是那个叽叽喳喳，脾气爆炸，总和墨薇薇形影不离的李艳。
　　“她被车撞了！”墨薇薇激动的半天没说出话来，还是一旁的云思嘉哭泣的说道。
　　“什么！？那她现在人在哪？”欧辰大惊失色，连声问道。
　　“她没了…”墨薇薇说完这几个字，终于忍受不住的蹲了下来，屈辱的泪水止不住的从眼眶中涌出来。
　　“什么叫没了？她在哪家医院？你通知她家里人了么？你当时和她在一起么？”也不知道欧辰是关心，还是怎么了，提出的问题越来越尖锐。
　　“我不知道，别问我了，别问了…”心理防线彻底崩塌的墨薇薇，声泪俱下地低声哀求道。
　　旁边的云思嘉也是眼中泛着泪水，想想这几天发生的事情就如同噩梦一般，特别是昨天那恐怖的一幕，更是让她的眼泪再也控制不住，直接放声大哭了起来。
　　昨天，李培德和杜彪突然像变了一个人，把墨薇薇和云思嘉两个人跟打狗一样，往死里打，强迫她们拿着半截啤酒瓶往死去的李艳身上捅。
　　墨薇薇本来打死都不愿意做出这种丧尽天良的事情来，可是云思嘉却率先妥协了，最后在杜彪的死亡威胁下，墨薇薇也不得不就范。
　　于是李培德让两个女人先穿上衣服，然后让杜彪给李艳也重新穿上衣服。
　　紧接着，几个人拿出手机拍了一部短视频，拍摄的画面是杜彪几个人喝酒打闹着从楼上走了下来，却正好发现墨薇薇和云思嘉拿着破碎的啤酒瓶，朝着李艳的身上捅了进去。
　　“啊，你们在做什么？”
　　旁边还有大头的尖叫声，画面瞬间就黑了。
　　可这还不算完，杜彪几个人又把墨薇薇和云思嘉，拖到了龙溪谷外边一条小路上，在一个装有路况摄像头的地方，一辆面包车突然冲了出来，然后是云思嘉以及墨薇薇的假装倒地。
　　像电视剧拍戏一样的场景，让墨薇薇完全想不通他们为什么要这样做，可当晚上李培德拿着手机走过来的时候，一切全都能说通了。
　　手机上的视频，显示着这样一段路况监控，三个女人开心的走在小路上，突然从后面冲过来一辆急速的面包车，把三个女人给撞倒在地。
　　而其中，撞的最重的那个人，就是李艳！。
　　面包车上的挡风玻璃简直就像是纸糊的一样，挡风玻璃渣几乎全都嵌入了她的身体里。
　　在医院的病床上，军师李培德推了推脸上的眼镜，慢条斯理地对两个女人说道：“你们看清楚这个视频了么？”
　　“这是合成的？电脑特技？”墨薇薇简直不敢相信自己的眼睛。
　　“聪明，这的确是合成的视频。”李培德点了点头，然后若无其事的点燃一根香烟，缓缓的说道：“不过它也是我们帮助你们两个人，隐瞒杀人真相的视频。”
　　李培德笑了笑：“事情的经过应该是这样的，我们三个人玩玩闹闹的正拍着视频，刚巧目击并且拍摄到你们当场杀人。后来在你们两个女人的再三请求下，甚至不惜用肉体来补偿我们的情况下，我们决定不报警。”
　　“为了隐瞒你们的犯罪事实，我们还找人合成了这个撞人的视频，来帮助你们洗脱杀人的嫌疑。”
　　“所以呢，即使退一万步来讲，就算让你们找到了投诉的渠道，控告我们这几天强奸玩弄你们，并杀害了你们的同学李艳，可凭着我手上这两段一真一假的视频，就能把你们的口头证供全都抹灭。”
　　病房外面一个警察正在和贺一辰聊着天，但是看对方那毕恭毕敬的态度，墨薇薇的心顿时凉了半截，要知道，那个警察刚刚过来的时候，还特地给她们看了证件，刑警支队支队长。
　　这么大的官，都要对贺一辰献媚。
　　这也意味着，报警无门。
　　医院已经出示了车祸证明，警察也出示了报警证据，三天前龙溪谷发生了车祸，三个女人一死两伤，三个破碎的手机让警察无法联系到任何家人。
　　因此，即使墨薇薇有通天的关系，想控告杜彪他们杀人强奸，可惜墨薇薇手头上没有任何杜彪杀李艳的证据，光凭嘴巴说那肯定不行。
　　至于身体上被强奸的痕迹，倒是一个很好的控告点，不过李培德他们也能够辩解，就说是两个女人为了不坐牢，不惜出卖自己的身体，不折手段的故意勾引他们。
　　而车祸的假视频，虽然一查就能查出来是人为合成的，但这也只能证明杜彪几个人确实帮助她们做了假，可是作假视频才坐几年牢？
　　反而，杜彪强逼拍摄她们的杀人视频，那可是真的！
　　总之一句话，翻不了盘，可能最终还会自己把自己给告进去，落得一个杀人犯的悲惨下场。
　　心思缜密，手段实在是太高明了。
　　看着眼前阴险狠毒的李培德，躺在病床上的墨薇薇，知道自己永远不可能翻身了。
　　李艳就这样白死了？
　　墨薇薇心有不甘，可是随着李艳家人的到来，面包车司机以及学校全都赔偿了一大笔钱之后，事情居然就这样结束了！
　　上课铃声的响起，让墨薇薇回过神来，她看了一眼欧辰，只是轻轻的摇了摇头，然后和云思嘉两个人走进了教室。
　　————————————————————
　　中午，下课铃声响起。
　　眼泪都哭干了的墨薇薇刚刚从教师办公室里出来。
　　身后传来一声轻柔的声音：“薇薇，老师同意了嘛？”
　　“嗯，老师同意我们去外面住宿。”墨薇薇对云思嘉点了点头。
　　因为李艳死亡的缘故，同寝室的墨薇薇和云思嘉以此为借口，跟老师说怕触景伤情，希望能在校外租房子住。
　　本来校风一直都很严谨的绿城高中，随着新任李校长的到来，校规已经形同虚设，不少有关系的学生纷纷在校外住宿，所以老师也只是稍微劝解了一下，就答应了下来。
　　云思嘉咬了咬红唇，半天才犹豫道：“薇薇，我们真的要去外面住嘛？”
　　墨薇薇摇了摇头，心中的酸楚简直无以复加：“不去能行？”
　　云思嘉没有作声，只是紧咬着银牙，想起以后的悲惨下场，让她的身体开始微微发颤起来。
　　“思嘉，跟我来。”
　　不远处一声呼喊，让墨薇薇惶恐不安，她默默的站在原地，完全不敢动弹。
　　云思嘉也彻底的沉默了下来，看着不远处微笑的李培德，低着头走了过去，一声不吭。
　　李培德的双眼闪过一丝精光，推了推鼻梁上装斯文的眼镜，轻柔的摸着云思嘉的脑袋，戏谑的笑道：“怎么不叫人？”
　　“老公。”云思嘉的声音，小得根本不打算让人听见。
　　面对李培德像摸宠物狗一样的态度，个头只有１米６的云思嘉，一双水汪汪的大眼睛里似乎含着泪，娃娃脸般的精致五官，带着一副楚楚可怜的味道。
　　昨天的掷骰子已经分配了两个女人的归属权，贺一辰把两个女人当货物一样，甩给了李培德和杜彪。
　　“来，跟老公一起去吃饭。”李培德无所顾忌的拉着云思嘉的手，看都不看早已吓的魂飞魄散的墨薇薇，转身往楼下走去。
　　离绿城高中不到一公里的地方，有一家专做私房菜的顶级会所，会所主营精致的广粤菜，主厨定制式的给顾客提供菜品，而没有菜单。
　　各种应季和珍稀的食材，比如松茸，黑松露，牛肝菌都会出现在会所的餐桌上，每个月还会推陈出新，不断的带给客人口味上的惊喜和变化。
　　精致的装修极尽奢华，富丽堂皇的餐厅高端大气，顶层的就餐处阳光明媚。
　　“走，进去吧！”李培德大气的拉着云思嘉的手，就往餐厅里面走。
　　“这里应该很贵吧？”云思嘉忐忑不安的看着餐厅的环境，低声说道。
　　“既然你叫我老公，我当然就要做到老公应尽的责任，以后老公会天天带你到处吃好的，把你吃的胖胖的。”李培德脸上带着笑，一副无所谓的样子。
　　很快的，两个人落座，餐厅服务员礼貌的走了过来，亲切的问了一句：“两位好，想喝点什么酒？”
　　“酒就不用了，直接上菜吧。”说完这话，李培德笑着对云思嘉说道：“下午还有课，我们就不喝酒了，好么？”
　　李培德的轻言细语，让云思嘉心里一暖，乖巧的点了点头：“好的老公。”
　　喊了第一次老公之后，云思嘉发现再喊一次老公，也不是那么难喊了。
　　美味佳肴上的很快，虽然广粤菜用料庞杂，选料精细，但大厨的精湛技艺，把菜做的清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。
　　在李培德温言软语的照顾之下，云思嘉吃的很开心。
　　当饭后甜点上来的时候，云思嘉居然脸上有了微笑，海绵蛋糕的口感特别的柔软，绵滑丝柔，再搭配上淡淡的香橙味道，吃在嘴里竟然有一种幸福的味道，似乎在这一瞬间，云思嘉忘记了前几天发生在自己身上的惨状。
　　“好吃么？老婆！”
　　听到李培德的询问，云思嘉会心一笑：“嗯，好吃。”
　　只是当服务员把结账单送过来的时候，云思嘉看的有些瞠目结舌，这简简单单的一顿饭，居然要１８８８元。
　　不过李培德却豪迈的从皮夹里掏出一迭钞票，递了过去：“不用找了！”
　　从餐厅里面出来的时候，李培德随手叫了一辆出租车，听到目的地不是学校，云思嘉忍不住红着脸小声说道：“老公，马上就要上课了，我们不能迟到。”
　　李培德轻轻拍了拍云思嘉的手，给了她一个放心的眼色：“乖老婆，听话，不会让你迟到的。”
　　当出租车停到了城中村一个三层楼私房的时候，云思嘉的脸顿时就红了起来，一下子感受到了危机。
　　虽然名义上，两个人已经是男女朋友的关系了，可实际上，云思嘉清楚的知道自己到底是个什么身份。
　　但是她也知道自己不能拒绝，所以一点儿反抗的意思都没有，只是低着头跟随着李培德走了进去。
　　私房内的家具倒是应有尽有，只不过装修就不怎么样了。
　　“这就是我的狗窝了。”李培德指着卧室中的一个大床，笑了笑。
　　云思嘉俏脸羞红的站在床边，想想接下来的事情，一瞬间有些羞愤难当。
　　过了不知道有多久，在李培德炽热的眼神中，云思嘉轻轻蹙着眉，娇羞的坐在床上，清纯无比的气质中居然带着一丝妩媚。
　　可是，李培德却轻言细语的开了口：“放心，老公知道你这几天下面痛，不会动你的。”
　　“我…”
　　云思嘉不知道该怎么把话接下去，只不过脸一下子就红的像猴屁股一样，漂亮的大眼睛眨了眨，看上去格外的无辜和可爱。
　　“其实我是真的喜欢你，虽然我们认识的过程不太好，但是我想用我的真心来打动你，我会让你真真正正的接受我做你的老公，做我的女人…”
　　李培德情真意切的话还没说完，外面就传来大喇喇的笑声：“老大，是嫂子来了吧？”
　　“嫂子你好，我叫孟江，外号猛将。”
　　一个长着一脸横肉的大高个走了进来，长的比大头还要胖，简直就像是相扑手一样。
　　“嫂子你好，我是阿斗。”
　　一个只有不到一米四的侏儒，全身上下的皮肤像是黑炭一样，头上居然理了一个毛寸，微卷的头发硬是挑染了一束绿色。
　　阿斗露出满嘴的大黄牙，贼眉鼠眼地偷偷打量了云思嘉几眼，眼中闪过一抹惊艳。
　　看到突然冒出来的两个奇葩，云思嘉吓得一双小手紧紧搂着李培德的胳膊。
　　李培德的脸上带着几分尴尬之色，解释道：“这是我两个兄弟。”
　　“嫂子，以后有什么需要我们两兄弟去做的，只管吩咐一声，就算是上刀山下油锅，我们哥俩也绝无二话。”
　　阿斗露出一口黄牙，拍着瘦弱的胸脯，信口开河的说道。
　　“你们好像都比老公大吧，为什么叫我嫂子？”看见两个人没有恶意，甜美可爱的云思嘉不解的问道。
　　阿斗尴尬的笑了笑，摸着脑袋不知道该怎么解释。
　　其实，这是一个秘密！
　　李培德真实的年纪差不多有２２岁，为了能和贺一辰一起读高中，他不仅特地改了户籍，还把穿着尽量往年轻了打扮。
　　就在李培德想着怎么开口的时候，他的手机响了。
　　————————————————————
　　白天的夜色酒吧，灯光虽然耀眼，但却没有晚上那般喧闹，音乐虽然劲爆，但大多数放的都是抒情歌曲。
　　灯光迷离的音乐声中，舞池里已经有不少男女抱在一起摇摆，更多的人则是悠然自得地坐在吧台前嬉闹，酒瓶在左手与右手之间交错，男男女女的手上都端着酒杯。
　　夜色酒吧的二楼包间，几乎从不对外人开放，装修极尽奢华，里面还配着豪华的洗浴间。
　　这时，包间的大门打开，一个曼妙的人影走了进来。
　　魔鬼般惹火的身材，一头大波浪的金黄色卷发，发出耀眼般的光芒，修长的大腿上穿着一条橙色的超短迷你裙，显露出完美绝伦的身材。
　　这个女人叫李姿，是昌荣集团的公关总监。
　　贺大少此时端着酒杯，微眯着双眼躺在沙发上，整个人显得懒散而又随意。
　　“大少！”
　　包间的大门被保镖关上，李姿刚一进来，就甜甜的喊了一声。
　　“我们的李总监是无事不登三宝殿啊！”贺大少轻轻的把酒杯放下，脸上带着阴沉的笑。
　　仿佛被说穿了心事，李姿的表情尴尬了一下，转瞬间又笑容满面：“大少，我一直等着你的电话呢，可是你总不联系我。”
　　李姿一边说着，一边伸出白嫩的小手，搭在贺大少的肩膀上，殷勤的给他做起了按摩。
　　“技术越来越不错了，你这都有点盲人按摩的劲道了啊！”贺大少舒爽的闭着眼睛，笑着开口说道。
　　“大少，这个月我们集团的生意，已经被美豪那边抢了好几单了，董事长都为这个事情掀了桌子，呜呜呜，你要是再不帮我，估计我这个总监马上就要失业了！”
　　看到李姿装模作样的哭泣，贺大少淡然一笑：“那你想让我怎么帮？”
　　“帮我对付美豪！”李姿的樱桃小口伸出香舌，在贺大少的耳垂边轻轻舔弄。
　　“美豪的苏凝？”贺大少白癜风的脸上，带着一丝怪异的笑容。
　　“对，就是这个贱女人，不知道她用了什么手段，抢了我们集团好多生意，再这样下去，老娘真的要卷铺盖滚了！”
　　艳丽的李姿浑然不顾那难看的白斑，吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，在贺大少的脸上留下淫靡的水痕。
　　贺大少的舌头舔着嘴唇，一脸淫笑道：“那对我有什么好处？”
　　“我整个人都是大少你的，我还能给你什么嘛？”
　　李姿用高耸的胸脯顶在贺大少的下巴上，娇柔的摇了摇曼妙的身子。
　　“你这个小妖精。”
　　感到到自己渐渐鼓起的裤裆，即将要把裤子给顶穿，贺大少终于忍不住翻身上马，把李姿搂在怀里。
　　“我要你给老子舔肛。”
　　一只大手伸进李姿的衣领里，狠狠的揉了揉，贺大少淫邪的叫道：“你答不答应？”
　　李姿沉吟了片刻，娇媚的俏脸渐渐离开贺大少脸上的白斑，这鲜明的对比，简直是美与丑的真实写照。
　　终于，李姿闭上眼睛，红唇轻启：“我答应。”——————————
　　一个小型健身中心，三个婀娜多姿的身影在一个私人小厅里挥洒着汗水。
　　三双笔直的大长腿上下飞舞，傲人的胸口一颤一颤，曲线玲珑的身段无不散发着魅惑般的光泽。
　　十分钟之后，三个女人随意的坐在沙发上，喝着茶几上的冰镇咖啡。
　　“姐妹们，我要去一下洗手间。”
　　一个约莫三十五岁左右的女人，肤白如雪，胸前一双Ｇ罩杯的玉乳傲然高耸，成熟的身姿美艳绝伦。
　　她带着梦幻般的身材站了起来，转身就往洗手间走去。
　　“芷柔，你最近过的好么？”
　　又一个女人红唇轻启，如同造物主精心塑造的绝色娇娃，绸缎般的漆黑长发柔顺地散落在肩上，把肌肤衬得比雪还白。
　　“嗯。”
　　唐芷柔精致的脸庞，高贵而又优雅，只是那双秋水潋滟的星眸深处，仿佛隐藏了一丝寒意与悲伤。
　　两个女人虽然都是绝色妖娆的尤物，但是性格却天差地别，一个知性典雅，一个则冷艳无双。
　　“这么多年了，紫曦这孩子多亏有你的照顾，月汐，辛苦你了！”唐芷柔轻轻的搂着冷月汐的肩膀，心中感触颇深。
　　“我们两人亲如姐妹，你说这话就见外了！”冷月汐温柔的看着唐芷柔，淡淡的笑道。
　　“喂！你们两姐妹又在偷偷的说着悄悄话啊？是不是忘了我这个三妹？”
　　娇嗲的拖音软酥酥的，声音充满着极度的诱惑，那绵音不知道的还以为是在向情郎撒着娇。
　　心事重重的唐芷柔，听到这个嗲音，神情似乎放松了许多，笑了笑：“没忘你，你这个小妮子。”
　　“你看你们这两个做姐姐的越长越年轻，还越长越漂亮，我本来还想着，等你们两个年纪大了，我就能翻身做主，成为深城第一美女，可是我现在发现啊，你们这两座大山，我怕是翻不过去了，恐怕要被你们压一辈子了咯。”
　　作为美豪集团的董事长，苏凝在深城的名气是如日中天，丝毫不亚于眼前的唐芷柔和冷月汐。
　　她的美豪集团如今顺风顺水，仅仅不到半年的时候，集团资产就翻了好几番，总规模接近三个亿。
　　不过这也多亏了眼前两个好姐姐的帮助，唐芷柔的官方势力就不用说了，要知道，冷月汐可是广粤省的商业女王，她的商业皇朝遍布全省，背景更是惊天动地。
　　三个闺蜜曾经就读于同一所高中，虽然不是同一个年级，但已经相识了近二十年，一起经历过了不知道多少的风风和雨雨，彼此间总是相互照应着。
　　这么多年相处下来，三个人之间的感情简直比亲姐妹还要亲。
　　苏凝的家境和背景虽然都不太好，但她性格泼辣，敢作敢当，一双又圆又大的桃花眼勾魂夺魄，仿佛蕴含着三江春水。
　　特别是胸前引以为豪的Ｇ奶，最惹人注目，圆润高耸的肉球仿佛两座伟岸的山峰一样，带着它们进行商业谈判总是无往不利。
　　正当苏凝亲昵的和两个闺蜜说着话，突然，外面传来一声大吼：“苏凝你个贱人，你给老子滚出来！”
　　“走，出去看看。”作为大姐的唐芷柔俏眼一横，毅然决然的往外走。
　　苏凝眼看拦也拦不住，只能跟着走了出去，随她身后的还有冷艳绝伦的冷月汐。
　　只见外面站着几个男人，正在保安的阻拦下大吼大叫，当三个美得无以复加，美得惊心动魄的女人出现之后，所有人都为之一楞。
　　“苏凝，你这个贱人，我的钱呢？”一个中年男人火冒三丈的推开一个保安，就冲了过来。
　　冷月汐那双凤眸冷艳逼人，拿出手机就准备摇人。
　　苏凝的脸上透着一股媚艳，挺着两颗让人垂涎欲滴的豪乳走上前，吐气如兰的说道：“郑冠德，我已经把钱打到了伟民公司的账上，转账证明也给你看了，你和伟民公司有矛盾，他们不给你们钱，你找我有什么用？”
　　“我一个小小的包工头，自己扛了三百万的工资款，实在是撑不下去了，你是甲方我不找你找谁？”郑冠德怒气冲冲的吼道。
　　这里的大吵大闹，一下子就吸引了不少周围健身的人。
　　就在这时，几个穿着时尚的年轻人走了过来，其中一个头上染了黄毛的年轻人，看到了美若天仙的三闺蜜，嘴里吹了声口哨，一脸轻佻的调笑道：“不就是三百万么，哥哥我出了！”
　　苏凝盯着黄毛，脸上就是一沉：“你有没有脑子，听不懂人话啊？这三百万我已经付给对方公司了，但是他和对方公司有矛盾，所以对方公司没给他钱，你懂么？”
　　“哟哟，这小妞脾气还挺大呢！”黄毛非但没有收敛，反而戏谑的笑道：“我当然懂，不过看到你生气，哥哥我心疼啊！”
　　就在这时，几个人推开人群走了出来，一个身穿西装革履的三十来岁的男人，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。
　　“欧帝，你怎么来了？”苏凝的脸上带着一丝惊喜。
　　这个叫欧帝的男人，白衬衫的领口微微敞开，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，看到百媚横生的苏凝，豪爽的笑了笑：“我来帮你。”
　　“哎呦，这是哪来的小白脸？给老子滚，别耽误老子泡妞。”
　　还没等欧帝靠近，黄毛反手就是一巴掌打了过来，恶语相加。
　　只是欧帝的反应更快一些，他抓住黄毛的手，皱起了眉头：“怎么？不报个身份就动手？我可是王朝娱乐的副总裁。”
　　“哇，王朝娱乐？最近在深城风头最盛的娱乐公司，听说他们的当家花旦，就是才貌双全、叱吒娱乐圈近十年的顶级女明星欧阳冰。”
　　“王朝娱乐，华夏影视圈的半壁江山都是他们家的！”
　　“哇靠，牛逼啊，天天可以见到那些女明星，说不定还能潜规则！”
　　围观的人群纷纷震惊不已。
　　只是听到欧帝这样说，黄毛身后的几个年轻人，脸上的笑意就更加浓厚了起来。
　　“哈哈，听都没听过的破总裁，这小子居然还要我们报身份？”
　　“本来还不想以势压人的，可是没办法啊，只能自报家门了！”
　　几个年轻人色眯眯的盯着三个女人，嘴里口花花的叫道。
　　“我爸是李泽鑫，知道是谁不？”
　　“我妈是温丽，哈哈，估计你也没听过。”
　　“我爸妈稍微差一点，黄胜，周薇。”
　　听见这几个人名，欧帝的脸色开始起了剧烈的变化，到最后似乎还有一丝丝惶恐。
　　就连周围看热闹的，都有几个人忍不住倒吸了一口凉气。
　　“一群官二代，我的妈！”
　　“哎，民不与官斗，没的玩了！”
　　“那我也自报家门吧，我老公是陈继宽。”眼看形势急转而下，唐芷柔云淡风轻的站了出来。
　　“什么？”
　　几个年轻人的脸色瞬间跟死了妈一样，卡白卡白的，一个个浑身颤抖的看着唐芷柔。
　　唐芷柔绝美的容颜，嫣然一笑，根本懒得解释，只是摆了摆手：“给我滚。”
　　霸气，跋扈！
　　随着警察的到来，几乎所有人都一哄而散，包括刚刚还耀武扬威的几个年轻人。
　　欧帝满脸不好意思，对着苏凝歉意的说道：“对不起，没帮上什么忙。”
　　苏凝正准备说话，手上拿着的手机就响了起来。
　　她看了一眼电话，脸色一变，对旁边的两个闺蜜轻声说道：“我去旁边接个电话。”
　　仅仅不到一分钟，苏凝脸色沉重的走了回来，对两个闺蜜尴尬的笑了笑：“公司有事，我不能陪你们去逛街了。”
　　然后又对着欧帝做了个无可奈何的表情，径直走出了健身房。
　　————————————————————
　　同一时间，李培德把云思嘉送到出租车里，从口袋里拿出一盒软膏递到云思嘉手中，轻声说道：“这个可以缓解你的疼痛，找个机会涂在你的下面。”
　　“嗯，谢谢老公。”云思嘉小声的点了点头，心里有一种说不出的意味。
　　“好了，你去上课吧，我下午有事已经跟老师请了假。”
　　李培德温柔的在云思嘉鲜红的小嘴上来了个蜻蜓点水，仿佛恋人一般的温柔。
　　云思嘉脸色涨红，面对李培德突然袭击，她不知道该如何应对，思来想去，只能羞怯的不吭声。
　　“我晚上不回去了，你好好休息。”李培德微笑着，挥了挥手。
　　当关上车门的那一刹那，云思嘉回想起这几个小时之内李培德的暖心举动，让她的心头有了一丝丝的荡漾。
　　看到云思嘉的离去，李培德又叫了一辆出租车，一上车就对司机师傅说道：“师傅，麻烦去凯旋大厦。”
　　出租车师傅笑了笑，热情的说道：“哥们，你在凯旋大厦上班啊？”
　　李培德虽然是在绿城高中上学，但实际上的面相却不像是高中生，见多识广的司机还以为李培德是个打工仔。
　　李培德愣了愣，不由的点了点头：“嗯…算是吧，去那做业务。”
　　“销售？”司机师傅的话匣子完全止不住：“凯旋大厦是个好地方啊，在那里面入驻的几乎全都是五百强的企业，我邻居的儿子就在那上班，听说一个月好几万的工资。”
　　“是么？蛮厉害的。”李培德把目光投向窗外，明显不想多谈。
　　“哎！”司机师傅却发出一声感慨，道：“我是羡慕嫉妒恨啊，可怪只怪我那儿子不争气，去凯旋大厦应聘了３次，都没成功。”
　　李培德没再接话，只是安静地看着车窗外的风景。
　　“最后一次应聘，好像是叫美豪集团，听说集团老总那叫一个漂亮。”
　　“美豪？”听到司机师傅的话语，李培德禁不住微微一怔。
　　看到李培德有了兴趣，司机师傅笑着说道：“那女的真叫一个美，奶子贼鸡巴大，我当时远远看了那么一眼，我的天，难怪别人叫她深城女王呢！周围还有一群保镖，那气势，简直了！”
　　司机师傅讲的津津有味，李培德似笑非笑的说道：“女王么？在强势的男人面前，恐怕也就是条母狗！”
　　“哈哈，就算是条母狗，估计也是那些顶级富豪们的母狗，像我们这样的平民老百姓肯定是不用想的了，最起码也是身家好几百亿的人，才有资格把她当玩物，听说那娘们光现金就有好几个亿…哎，要是能让我上她一次，就算是让我少活十年，我他妈都愿意！”
　　司机师傅说的唾沫横飞，正起劲的时候，出租车已经到了凯旋大厦的楼下。
　　李培德给了车费，脸上带着轻佻的笑容：“母狗，我来了！”
　　“有病吧，这人！”看到李培德眼神中的疯癫，司机师傅情不自禁的打了个冷颤，咬着牙骂道。
　　只是他却没发现，李培德临下车的时候拿了他一张名片！。
　　凯旋大厦的最顶层，四个保镖恭敬的点了点头。
　　李培德径直往最里面走去，来到一个大门口，李培德输了一串密码，推开了大门。
　　顶层的装修十分豪华，里面最显眼的就是一个露天游泳池，宽大的游泳池里，早已经注满了水，在太阳的光辉照耀下，水波荡漾，波光闪闪。
　　“爸，你放心，你交代的事情我已经在进行当中了，你不是给了弟弟三个月的时间么，你就把心放到肚子里，他做不好，不是还有我嘛。”
　　脸上长着白斑的贺大少，得意洋洋的挂掉了电话，两腿间传来的一阵酸爽让他觉得腰眼发麻。
　　看到李培德走了进来，贺大少惬意的点了点头：“来啦！”
　　“大少。”李培德恭敬的弯了下腰。
　　贺大少舒爽的把一只脚搭在旁边宽大的办公桌上，拽了拽手中的长绳。
　　随着长绳的拖拽，从办公桌下面传出来，女人从鼻子里发出来的几声呻吟。
　　“这女人还要好好的调教，都他妈快半年了，连个口交都学不会，脑袋全长到胸上了，白长那么大的奶子，操！”
　　贺大少不满意胯下女人的侍奉，从办公桌上拿出一根烟，斜着眼睛看着李培德，扔了过去，然后亲切的拍了拍身边的椅子：“培德，过来坐。”
　　办公桌下的女人听到培德这两个字，顿时紧张了起来，雪白的身子猛然一颤。
　　李培德坐在贺大少的旁边，往办公桌下看了一眼，只见一跟黝黑的鸡巴从西裤的拉链口里伸了出来，一个女人正伸出粉嫩的小舌头，一点点的舔舐着这根肉棒。
　　经过长时间的口交，已经让贺大少脊背发麻，早就有了强烈的射意，他故作不满的踢了女人一脚：“会不会用舌头？会不会用嘴？操，光他妈就会含着舔，要你有个卵用！我告诉你，给你一个星期的时间，你要还是不会舔鸡巴，就让培德再好好给你上上课。”
　　“我求求你了，大少，我会好好学的。”
　　女人可怜兮兮的抬起头，长长的睫毛微微上翘，一双杏眼望着被侍奉的贺大少，鲜艳的小嘴哀求道。
　　如果刚刚那个司机师傅在场的话，一定会认出眼前这个女人，竟然就是他心心念念的深城女王，苏凝！

第16-17章
　　苏凝高耸的乳房上面，两个嫣红的乳头上，分别穿着一个金光闪闪的乳环，双手被反捆在身后，娇嫩的脖颈上戴着一个黑色的项圈。
　　微微鼓起的腹部，看起来像是怀了三四个月的身孕，雪白的身子微微颤抖。
　　贺大少已经离开，留下李培德一个人在这里调教苏凝。
　　李培德的鼻梁薄薄的没有肉，鹰鼻上戴的眼镜隐藏了他那双三角眼，不过他那一副阴毒狠辣的模样，却永远铭记在苏凝的心里。
　　看到李培德盯着自己，苏凝心下一颤，一股恐惧涌上心头，还是那种深入骨髓的极度恐惧。
　　说实话，她宁可永远被贺大少爆操，也不愿意面对残酷暴虐的李培德。
　　苏凝无比顺从的赤身裸体跪在地上，老老实实的，生怕惹怒了李培德，唯恐有一丝一毫做的不好的地方。
　　看着苏凝一副毕恭毕敬的乖巧模样，李培德享受着这巨大的成就感，是他把这个曾经美艳高贵的深城女王变成现在这副样子，一个完全属于他、可以任他蹂躏淫辱的白肉母狗。
　　“啪！！”
　　的耳光声响起，一记重重的耳光扇在了苏凝的俏脸上。
　　似乎是被贺一辰所影响，李培德也开始喜欢打女人的脸，看到女人凄惨的哭泣，总有一种意犹未尽的征服感荡漾在心头。
　　苏凝白皙的脸蛋瞬间浮起一片红印。
　　“婊子，别他妈装作一副可怜兮兮的样子，说，你是怎么得罪贺大少了？”
　　还没等苏凝反应过来，又是“啪！！”
　　的一巴掌扇了过来，直接把苏凝打趴在地上。
　　“老子都进来这么久了，你个婊子还不会喊人啊？”
　　“爸爸，别打了！”
　　苏凝强忍着眼眶里的泪水，一边痛苦地摸着脸，一边狼狈地喊道。
　　面对这个比自己小了十几岁的男人，苏凝满心屈辱，却不敢有丝毫的反抗，即使要喊对方为爸爸，苏凝虽然心里在滴血，但也不得不服从。
　　“滚过来，跟爸爸好好讲讲，你是怎么惹贺大少生气了？”
　　“是，爸爸。”
　　苏凝端端正正的爬过来，重新跪在了李培德的面前，不敢有丝毫的忤逆。
　　“贺大少来的时候，我正好在外面健身，所以让他在这里等的久了一点，然后贺大少说我舔鸡巴不够认真．．．”
　　苏凝忐忑不安的一脸畏惧，即使说出舔鸡巴这种难听的话，她也不敢有任何的怠慢，一条条诉说着自己的罪状。
　　雪白诱人的身子恭敬的跪在地上，两个硕大无比的奶子不断的起伏，金色的乳环随着身体的微微颤抖，而晃动了起来。
　　李培德轻蔑的笑了笑，眼前这个在深城叱吒风云的女人，看起来已经被自己调教的相当听话了。
　　只是，这还远远不够！
　　他要一步步降低苏凝的羞耻感，以及加大苏凝对自己的服从力度，直到他命令苏凝就算是让一条狗去操她，也不敢说半个不字。
　　李培德冷冷一笑：“呵呵，看来贺大少对你很不满意啊，要不然你自己在这反省一下，爸爸我先下去吃个饭？”
　　说完这话，李培德便起身往门口走去。
　　“别！爸爸，爸爸．．．你别走，我错了！”
　　看到李培德要离开，苏凝急得快要哭了。
　　虽然李培德长的比较老成，但是对于三十五岁的苏凝来说，李培德的年纪就算是做他的儿子都不过分，可是现在却完全颠倒了过来。
　　“爸爸，求你了！让我去拉吧！”
　　不仅嘴巴里这样喊，苏凝甚至还把脸贴在地板上，漂亮的大眼睛中迸出泪花，双手摸到自己的两边屁股蛋上，急忙用力分开，亮出淡粉色的屁眼。
　　雪白的屁股又圆又大，在阳光的照射下，白花花一团雪肉亮得耀眼，苏凝羞耻的让李培德观赏自己屁股里面的艳景，白净的臀沟内，红嫩小巧的屁眼儿还在拼命的收缩。
　　“你最近是越来越不听话了，爸爸很心痛，乖女儿不乖了！”
　　李培德摇着脑袋转过头来，心里却是暗爽不已。
　　听到苏凝喊自己爸爸，还是以这种极度下贱的姿势，尤其是看着这么精致漂亮的俏脸，可怜巴巴近似于磕头般的哀求着自己，这种强烈的刺激感，简直让李培德欲罢不能。
　　“爸爸，其实我是因为心里只有你，所以才没服侍好贺大少，但乖女儿对爸爸你肯定不一样，一定会尽心尽力的伺候。”
　　看到李培德停下了脚步，苏凝心里一喜，俏生生的看了一眼李培德，强忍着眼角的泪珠，顺从的在地板上爬了起来，她抬起天鹅般的脖颈，伸出粉嫩的小舌头就往李培德的胯下舔去。
　　“行，我倒要看看乖女儿你的功夫有没有长进。”
　　李培德径直把裤子扒到了膝盖处，把粗黑的鸡巴亮了出来。
　　苏凝赤裸裸的跪在李培德的身前，神色乖巧的含住了李培德的龟头，开始温柔的吸吮。
　　完全没有一丝一毫的怠慢，生怕惹恼了李培德，苏凝不仅认真的舔舐着肉棒，甚至还仰起精致的俏脸，深入到阴囊下，温柔的来回舔弄着李培德的两颗睾丸。
　　卖弄风情一般的献媚，相比之前的贺大少，完全是巨大的反差。
　　感受到与贺大少截然不同的待遇，让李培德心满意足的点了点头，心里一阵得意。
　　深城市最风光的商业女王，如今全身赤裸，极度顺从的跪爬在自己的脚下，这种心理上的征服感，甚至强于生理上的快感。
　　“嗯，乖女儿做的还不错。”
　　李培德仰着头闭上双眼慢慢享受着，一只手抓住苏凝的螓首，粗粗的鸡巴逐渐在她温润的口腔中硬了起来。
　　听到李培德的夸奖，苏凝仿佛得到了鼓励，做的更加卖力起来，香滑的舌头伸得很长，也做得极度的认真，她的内心虽然充满了悲愤而又无奈，但是对于李培德，她唯有屈服。
　　她恨那一场酒会，让自己满盘皆输，一步一步的往下陷，如今越陷越深，现在落得这种悲惨的下场，简直连条狗都不如，甚至比站街的妓女还要下贱。
　　可是李培德手上的证据，还有贺大少的人身威胁，让她为了女儿，为了家人，还为了事业，只能一点点的选择妥协。
　　不过妥协的结果，就是仅仅不到半年的时间里，自己傲人的乳房就被穿上了两只下流的乳环，天天赤裸着身子在家里锻炼，还被拍了不知道多少的艳照和视频。
　　对于这种种的一切，苏凝心有不甘，但是却毫无办法，她早已经被李培德恐怖的手段，调教的心胆俱丧。
　　特别是有一次，当她听到李培德在手机里谈论让女人去卖淫，更是让苏凝万念俱灰，几乎吓的要自杀。
　　在苏凝的万般哀求之下，李培德才承诺，只要自己不让李培德玩腻，老老实实做他的玩物，用自己精心保养的肉体服从他的一切要求，就不会沦落到去卖淫的地步。
　　所以，现在的苏凝连眉头都不敢皱一下，乖乖地跪在地上，用牛乳般滑嫩的脸颊蹭着李培德的鸡巴，柔软香滑的舌头熟练而又准确的在李培德的龟头上来回画着圈，一边画圈，还一边扫着李培德的马眼。
　　这种飞一般，简直是帝皇级的享受，让李培德舒爽的抚摸着苏凝的脑袋，就像抚摸一只宠物狗一样：“对了，这个月的１００万，什么时候到账？”
　　苏凝怯怯的抬头看了李培德一眼，艰难地咽一下口水：“爸爸，大少最近要查账，我寻思着先躲过这一劫，下个月一起．．．”
　　苏凝本来想说下个月一起转２００万，来补足这个月的欠账，可是当她抬眼看到李培德暴怒的眼神，后面的话硬生生的给咽了回去。
　　和颜悦色的李培德，瞬间变得暴虐起来。
　　李培德撩起苏凝的秀发，把她美丽的脸庞露了出来，用手托着她精致的下巴，冷冷的说道：“你跟我说什么？”
　　“啪！”
　　就是一巴掌甩在苏凝绝美的俏脸上。
　　苏凝有点害怕李培德直视的目光，强忍着脸上的痛楚，只是向前凑着脑袋，继续伸出一截丁香粉舌舔舐着李培德的鸡巴。
　　“啪！”
　　可是李培德却不依不饶，又是一巴掌重重的扇了过去，打的苏凝的脑袋都偏到了旁边，胸前的巨乳都跟着抖动了一下。
　　“你他妈再跟我说一遍？”
　　终于，两滴眼泪还是忍不住从苏凝绝美的脸蛋上滑落了下来，眼前楚楚可怜的贵妇，哪里还像是享誉深城的商业女王，更像是被欺负哭了的母狗一样，在李培德的脚下挣扎哀嚎、摇尾乞怜。
　　“别打我了，爸爸！真的好痛，爸爸，求你了！”
　　艳丽的脸蛋被打的红肿，微红的眼眶里，闪烁着晶莹的泪水，苏凝满含畏惧的望着李培德，苦苦哀求道。
　　李培德很满意苏凝表现出的惧怕，但他的语气却还是冷酷无情：“不管你遇到什么困难，我的钱，你都必须无条件的转过来。如果你完不成，别怪我翻脸无情。”
　　苏凝心里一颤，对于贺大少她可以阳奉阴违，但是对于李培德，她却不敢有丝毫的迟疑。
　　想起当初李培德对她的调教，简直比恶魔还要恐怖十倍，无边的恐惧瞬间涌上心头。
　　苏凝满心惊惶，心中悲鸣万分，从自己被调教的第二个月开始，李培德就要求她每个月必须转账１００万，而且这笔钱还不能被贺大少知道。
　　虽然不知道李培德为什么要这样做，要这些钱有什么用，但已经胆寒了的苏凝，简直是想尽了一切办法，每个月东挪西凑，硬是冒着做假账的风险，偷偷的满足了李培德的索取。
　　要知道，尽管苏凝的美豪集团，最近的生意是蒸蒸日上，特别是在贺大少通过其他人的名义注资了二个亿的情况下，集团业务每个月都在高速发展。
　　可是集团去年全年的纯利润，也仅仅只有３０００万而已，每个月拿出１００万，相当于把全年三分之一的纯利润都无偿的送了出去，而且还是在贺大少的眼皮子底下，完成这件事。
　　每个月到了转账的那几天，都让苏凝吓得提心吊胆，如堕冰窖，完全是靠着安眠药才得以入睡。
　　不过面对眼前恶魔般的李培德，苏凝的心里只有恐惧，还是深入骨髓的那种恐惧。
　　苏凝永远都忘不了那一幕，当初对自己的调教，李培德就像是一个疯子一样甩着鞭子，完全是把自己往死里打。
　　全身被鞭子打的没有一块好肉，有那么几次，苏凝被虐的体无完肤，感觉生不如死，简直恨不得去跳楼。
　　在李培德的眼里，苏凝感觉自己根本就不算是个人，什么人格、尊严，高贵的商业女王、统统都被她扔到九霄云外，只想着拼劲全力也不要忤逆李培德。
　　此刻，苏凝强忍着泪水，不敢有丝毫的反抗，只是苦苦的哀求道：“爸爸，我错了，我今天晚上就转账。”
　　她已经打定了主意，先从自己私人的存款中拿出１００万，应付了眼前的危机再说。
　　“乖女儿，既然知道错了，爸爸就要惩罚你！”
　　李培德抓住苏凝秀丽的长发，冷冰冰的笑了笑：“把嘴给我张开，舌头吐出来！”
　　苏凝勉强露出一丝笑容，颤声道：“好的，爸爸。”
　　她慢慢的低下雪白的身子，天鹅般洁白细腻的玉颈缓缓向上抬，顺从的张开了红润的嘴唇，像一条狗一样伸出了香艳的舌头。
　　“啊！．．．呃！．．．”
　　李培德的腰臀往前凶狠一挺，只听到噗嗤一声，苏凝的眼睛瞬间睁大到了极点，那根紫红色的粗鸡巴，一瞬间就进入到了苏凝鲜艳的红唇当中，全根而入。
　　李培德居高临下的看着苏凝，犹如皇帝一般命令道：“把爸爸的鸡巴全吞进去。”
　　极美的脸蛋因痛苦而开始变形，好看的眉头紧紧皱着，苏凝的唇角无法抑制地颤抖了起来。
　　苏凝喘着粗气，一动也不敢动，李培德这时却抽插了起来，把苏凝动人的红唇当成了屄穴。
　　龟头顶在了紧致娇嫩的喉管里，乌黑的阴毛紧贴在苏凝白玉无瑕的娇颜上。
　　丝毫不顾已经有些喘不过气来的苏凝，李培德压迫性的抓着苏凝的秀发，让美人的脑袋深埋在自己胯下。
　　虽然李培德的肉棒不算太长，但是却极其粗大，苏凝自己不用看也知道现在的她有多狼狈、多下贱，她心中一阵酸楚，但还是拼命忍耐着。
　　她把嘴巴张大到了极限，口里发出痛苦的悲鸣，雪白的身子疯狂摇摆，戴着金环的双乳甩的飞起。
　　白皙的俏脸渐渐因为窒息而变得殷红，粉嫩的小嘴不停的滴落着温润的香津，把李培德的鸡巴变得光滑明亮，反射着诱人般的光泽。
　　苏凝不敢有任何的反抗，只不过肚子却越来越痛，她找准一个能说话的机会，含泪祈求道：“爸爸．．．求你了．．．求爸爸让我先去洗手间吧，我真的受不了了．．．”
　　“爸爸还没爽够呢，给爸爸忍着，要是敢拉出来，哼！”
　　听到李培德的威胁，苏凝的秀发散乱在肩膀两侧，脸庞猛然失去血色，她眼睛瞪得大大的，漂亮的大眼睛里流露出呆滞而又迷离的目光。
　　——————————————绿城高中教学楼，下午第二节课，下课的铃声刚刚响起。
　　“欧辰，晚上去网吧不？”
　　长着满脸痘印，眼睛小的像睁不开一样，一个身形略嫌肥胖的男生，对欧辰露出灿烂般的笑容。
　　“贺一辰，我跟你不熟吧。”
　　欧辰瞪了贺一辰一眼，淡淡的说道。
　　“我们好歹是同学。”
　　贺一辰辩解道，故作无辜的摆了摆手。
　　“欧辰。”
　　一声呼喊，就见到一个头发高挽的丽人袅袅而来，这女人简直是女人中的极品，虽然还不到十七岁，但长的极其成熟。
　　女人穿着一件黄色的紧身连衣裙，将她凹凸有致的身材完美地展现出来，一头三千青丝随意的搭在身后。
　　当女人走到欧辰和贺一辰的中间时，贺一辰就感觉明亮的灯光都忽然黯淡了下来，教室里其他年轻貌美的女生顿时从鲜花变成了绿叶，全都成为了女人的陪衬。
　　欧辰眼前一亮，对女人温柔的说道：“紫曦，今天一天你都没理我。”
　　“我哪没理你？是你一直盯着你的小情人，眼睛里只怕没有我吧。”
　　冷紫曦那特别长的乌黑睫毛微微颤动，笑语嫣然的摇了摇头。
　　欧辰的确很在意墨薇薇，因为今天的墨薇薇很诡异，仿佛一直都神不守舍，欧辰为此特地往二班跑了好几趟。
　　此刻听到冷紫曦的抱怨，欧辰尴尬的笑了笑，连忙解释道：“紫曦，墨薇薇好像出了点事，所以我有点关心她，毕竟我们是多年的同学，抱歉了啊。”
　　冷紫曦眨了眨漂亮的大眼睛，好奇的问道：“她出了什么事？”
　　就在欧辰正准备说话的时候，贺一辰腆着肚子突然站了起来，插到了两人的中间，满脸笑意的对着冷紫曦打了个招呼：“嗨，美女。”
　　“你是哪位？”
　　冷紫曦皱着好看的眉头，冷艳的问道。
　　１７．“呃？”
　　贺一辰愣在原地，脸色瞬间变得阴沉起来：“我是贺一辰。”
　　冷紫曦故作深思熟虑了一番，然后笑语嫣然的说道：“好，我现在知道你的名字了，贺一辰，同学！”
　　“那美女可以给个面子，晚上一起吃个饭么？”
　　胖嘟嘟的贺一辰，耍帅的伸出两只手。
　　冷紫曦伸着白嫩的小手，掩着红唇轻笑：“不好意思，除了家人之外，我从不和其他人一起吃饭。”
　　贺一辰一脸的不可置信，肥手指着欧辰，诧异的问道：“也包括他？”
　　冷紫曦对欧辰俏皮的眨了眨，随即微笑道：“对，包括他。”
　　“好，那就证明我还有机会。”
　　看到贺一辰一副志在必得的模样，冷紫曦绝美的脸蛋上，突然展露出明媚艳丽的笑容：“可惜，你没有这个机会，而且是永远没有这个机会。”
　　“同学们，这是我们新来的生物老师。”
　　讲台上的一个声音，把所有学生的注意力全部都转移了过去。
　　只见在班主任的引领下，一抹白色的丽影径直走上了讲台，用十分清脆悦耳的声音对下面的学生说道：“同学们好，我是你们新的生物老师，我叫白雪。”
　　同样是一套职业套装，穿在她的身上却要比其他女老师漂亮很多，整个人透着一股成熟的魅力。
　　雪纺的白色衬衫外加黑色的外套，腰身收得极窄，胸部看起来愈发的高耸挺拔，下身则是一袭黑色的西裤，让她的双腿看起来异常的修长。
　　“哇，好漂亮。”
　　“真美！我们学校真的是美女如云啊！”
　　“喂，你们觉不觉得她和柳老师长的很像啊？”
　　被一群学生品头论足，白雪却没有一丝一毫的抱怨，她大大方方的站在讲台上对着黑板写下了自己的名字。
　　虽然她和柳若涵长的一样绝色，但和柳若涵唯一不同的是，她的眉宇间似乎散发着一股英气。
　　上课的铃声正好适时的响起，白雪拿出书本开始讲课，她讲的非常认真，应该私底下做了不少的功课。
　　“请大家把书本翻到第三十页．．．．”——————————凯旋大厦。
　　“对，腰给我往下压，下巴要贴地，舌头也给我伸出来，两个奶子要触碰到地板上．．．”
　　李培德挥舞着长条短鞭，对赤裸裸在地上爬行着的苏凝命令道。
　　李培德手上的鞭子可不是一般的情趣鞭，鞭子的长度大约是８０厘米，尾部较粗，打在人身上非常的疼，用力过度甚至还会出现“皮开肉绽”
　　的可能。
　　苏凝雪白的肉体在李培德的指挥下缓慢爬行，她憋得涨红的漂亮脸蛋，狼狈地绕着房间一圈又一圈，两只吊钟似的奶子又白又大，粉红的乳头挂着金色的乳环，刮着地面前行。
　　肚子里汹涌窜动的牛奶，已经让她的生理承受能力几乎达到了极限，屁股虽然高高抬起，但一直紧绷，屁眼紧紧的收缩，苦苦的强忍着。
　　整整半年的时间，在李培德的命令下，苏凝每天都会用牛奶来灌肠，而且是自己给自己灌，从最初的３００毫升到如今的１０００毫升，这种难以言状的痛苦，简直是一种终身难以磨灭的记忆。
　　这是绝对的耻辱，因为，她不仅要在家中偷偷的灌肠，还要在工作的时候强忍着便意，直到完全忍不住的情况下，才被允许拉出来。
　　刚刚她被贺大少仓促的叫过来，从健身房出来之后，苏凝就不得不自己在车上，给自己灌了肠，到现在已经足足有两个小时之久了。
　　一丝不挂的玲珑曲线在李培德的面前晃来晃去，苏凝又跪爬了一圈，再次来到了李培德的脚下。
　　白嫩的身子冷汗连连，苏凝终于忍受不住，把头深埋在地上，哭泣的磕头祈求道：“爸爸．．．我给你磕头了．．．求求你爸爸．．．让我去洗手间吧，我真的受不了了，呜呜．．．”
　　“给爸爸憋着，要是敢拉出来，爸爸饶不了你！”
　　“我．．．．我的肛门．．．真的憋不住了！啊．．．屁眼都没力气了！”
　　现在的苏凝，哪里还有半点高贵典雅的气质，痛的脑袋都快要垂到乳房上了，再难听的话此刻也肆无忌惮的说了出来，整个人几乎快要到了崩溃的边缘。
　　李培德也感觉到苏凝的忍耐到达了极限，只不过他还是不依不饶的逼问道：“大少今天找你，说了些什么？”
　　“啊．．．他让我最近安分点．．．不要．．．不要去抢昌荣集团的生意．．．呜呜．．．我真的受不了了。”
　　“还有呢？”
　　“没了，爸爸．．．我真的憋不住了，求求你．．．乖女儿我什么都听，求求你让我去洗手间吧。”
　　苏凝雪白赤裸的身子几近癫狂，两手撑地砰砰地给李培德磕起了头，哭求道。
　　腹部的撑涨和绞痛，虽然让苏凝撕心裂肺般的痛不欲生，可是想起李培德的恶毒手段，苏爽真的不敢就这样随便拉出来。
　　她只能苦苦的哀求着，希望能得到李培德的怜悯。
　　看到在深城呼风唤雨的苏凝，此时痛的欲生欲死，在地板上荡漾着一阵阵白色的肉浪，脸色惨白的浑身哆嗦，赤裸着身子趴在自己的脚下，在即使没有肛门塞的情况下，也不敢随意的拉屎拉尿，只敢屈辱地哀求着自己。
　　这种极度服从，所带来的征服感简直让李培德爆棚到了极点，终于露出了满意的笑容。
　　“去，把那个包包给我叼过来，爸爸让你舒服一下。”
　　李培德惬意的坐在旁边的沙发上，指了指拐角的公文包。
　　“是，爸爸。”
　　听到能让自己舒服，苏凝强忍着肛门里的便意，雪白粉嫩的奶子摩擦着地板，张开双腿，一扭一扭地爬向了公文包。
　　她的阴户完全暴露无遗，柔软的阴唇向两边张开，里面却是娇嫩的红色，中间似乎还在闪着水光。
　　苏凝就像一条母狗一样，鲜艳的红唇咬在提手上，乖巧的用嘴把公文包给叼了过来。
　　李培德拿起公文包在里面翻找，然后又命令道：“转身，把屁股对着我，扒开！”
　　“是，爸爸。”
　　早已没有任何羞耻感的苏凝，把珠圆玉润的肥硕屁股暴露在李培德的面前。
　　毫无尊贵可言的张开双腿，绝美的俏脸深埋在地上，两只白嫩的手使足了力气，尽量的把屁股给扒开。
　　紧闭着放射性菊纹的小屁眼一缩一缩的，蝴蝶状褶皱的红色阴唇，泛着水光的粉嫩肉屄，每一条细小的纹路都纤毫毕露，不知道让多人男人眼馋的秘境之地，高高的撅在半空中，就这样展现在李培德的面前，而不敢有丝毫的回避。
　　一丝不挂的任自己赏玩，享誉整个深城的商业女王，在自己的面前做着如此下贱卑微的动作，让李培德兴奋的不能自已。
　　突然，一个冷冰冰的东西硬塞进了苏凝的屁眼。
　　这是肛门塞？
　　苏凝屁眼一缩，感觉牛奶就要喷射出来，可是她又惊奇的发现，不管肚子里是如何的汹涌澎湃，却都只能在屁眼里翻滚，只有几滴牛奶滴落在了地板上。
　　“好了，转过来吧，怎么样我的乖女儿？别说爸爸没疼你，现在不用强忍着屁眼了吧？”
　　苏凝把头面对着李培德，肚子里依然是疼痛万分。
　　她慢慢的低下雪白的身子，趴在地上，就像一条狗一样，用绝美的俏脸擦碰着李培德的小腿，含泪哀求道：“爸爸，可我还是痛啊，求求您，还是让我去洗手间吧，等我拉出来，爸爸想怎么玩我都可以，求求爸爸了～！”
　　梨花带雨般的苏凝，仿佛一条宠物狗一样在乞求着李培德。
　　面对楚楚可怜的苏凝，李培德不为所动，一脸舒爽惬意的指了指腿中间狰狞的鸡巴：“给爸爸用心的舔，什么时候让我射了，什么时候让你去洗手间，如果不能让爸爸满意，你就给我憋到死吧！”
　　看到李培德的绝情，苏凝认命的仰起头，腹部的绞痛不断的提醒着她，一定要竭尽全力，认真的伺候李培德喷射出来才能行。
　　她俏生生跪在李培德的身前，俏脸透着绯红，眨着漂亮的大眼睛，强忍着眼角的泪珠不再涌出，从鲜艳的红唇中伸出一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在李培德睾丸处认真的来回舔舐。
　　顿时，李培德的睾丸被淫靡的香津舔的水亮发光。
　　紧接着，苏凝缓缓的将龟头吞没在口中，螓首上下蠕动，香舌也随着头部的律动，包裹着坚挺的肉棒舔弄。
　　淫靡的吞吐声，让李培德一阵惬意，他抚摸着苏凝的脑袋，满足的点了点头：“乖女儿，不是爸爸我不疼你，我知道你心高气傲，瞧不起大少，所以服侍大少的时候，总是不尽心尽力，但你要听爸爸的劝，还是稍微给大少一点甜头吧，我的乖女儿。”
　　“是，爸爸！”
　　苏凝心中一酸，不经意的点了点头。
　　“对了，欧帝那边，你让他摸你的大奶子了么？”
　　李培德漫不经心的话语，让苏凝的嘴唇颤抖着，内心又惊又乱。
　　面对眼前恶魔般的李培德，苏凝已经放弃了所有的尊严，乖的简直比条狗还要听话，当初欧帝追求自己这个寡妇的时候，苏凝第一时间就告诉了李培德。
　　可是李培德的所作所为，简直超过了她心里能承受的极限，李培德居然让自己吊着欧帝，还要慢慢的给欧帝吃点豆腐。
　　从一个月之前，两人刚刚认识的时候开始，就逐步的牵手，拥抱，接吻，一步一步就像是热恋中的男女一样。
　　“现在轮到胸部了嘛？”
　　想着就这样玩弄一个纯情的青年俊杰，让苏凝有些于心不忍，她再也无法保持心里的镇定，决心用不吭声来作为反抗。
　　“怎么？不说话？”
　　李培德冷哼了一声，扬起手中的短鞭，对着苏凝赤裸雪白的屁股打了过去。
　　“啊！”
　　雪白而又丰满的香臀上留下一条淡红的印记，让苏凝惨痛的焖叫一声，差点禁不住咬了嘴里的肉棒。
　　屁股上剧烈的炙疼，让她忍不住用手摸了过去，可是当她看到李培德阴森森的眼神，苏凝只能乖乖的放弃，老老实实的把双手交叉在背后。
　　“爸爸怎么说，我就怎么做！”
　　苏凝低眉顺目的不断吞吐，在李培德胯下埋首努力，卖力的动作完全不敢停歇。
　　“哼，前星承帝座，不使北辰空！一个欧帝，一个欧辰，这名字起的真好，我倒是想看看欧家这两个小子在深城怎么翻船。”
　　听到李培德的自言自语，苏凝不敢多说什么，曾经的地狱式的磨难，早就把她调教的胆寒心颤。
　　只要她一句话没说对，李培德就会驷马倒攒蹄似的把她吊在房梁上，用皮鞭猛抽了三天，还被李培德关进铁质的狗笼子里，足足做了一个月的母狗。
　　“乖女儿，做的不错。”
　　终于，折腾了将近二十分钟，在苏凝卖尽全力的努力下，感觉整个嘴巴都是一片酸痛，舌头都已经麻木的快要失去知觉，李培德才舒爽的抖了抖腰，震动的鸡巴在苏凝的口中喷发出来。
　　喷射着滚烫的精液就像是子弹一样，一颗颗轰击在苏凝鲜艳的香唇里，感受着肉棒在口中一下一下的跳动，大量滚热的精液填满了她的嘴。
　　李培德满面红光，舒爽万分，而苏凝则乖巧的跪在地上，将浓稠而恶心的精液小心翼翼地保留在香舌中间，闭着眼睛咽了下去，整个动作一气呵成，熟练之至，仿佛经过千百次的训练一样。
　　可这还不算完，苏凝水润的小嘴儿，继续含着李培德的鸡巴再一次认真服侍，把肉棒舔弄的干干净净。
　　“去吧，拉干净一点。”
　　李培德大发慈悲，大度的摆了摆手。
　　“谢谢，爸爸。”
　　苏凝温婉的应了一声，然后就狼狈的摇着雪白的屁股爬进了洗手间。
　　屁眼里的东西早就让她忍受不下去了，苏凝狠下心肠，一手摸到自己屁股的下面，捏紧肛门塞就咬牙往外拔。
　　“啊……”
　　随着苏凝从喉咙里发出一声呻吟，混杂着牛奶的秽物立马从股间喷射出来，瞬间，洗手间内臭气轰天，直冲入鼻。
　　苏凝用沐浴的花洒冲洗着屁股，甚至还伸出白皙的手指深入到菊花深处，动作娴熟的令人发指，显然不是第一次做这种事。
　　当雍容华贵的商业女王重新爬回来的时候，容光焕发的犹如出水芙蓉，天鹅般修长的脖颈慢慢垂下，头伏在地上仰望着李培德。
　　“上来吧！”
　　年轻力壮的李培德，悠然的躺在沙发上，感觉到鸡巴再一次的硬了起来，伸出食指招了招。
　　“是，爸爸。”
　　美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红，苏凝赤裸裸的翻身上马，跨坐在李培德的腿上。
　　谁能想到两个年龄几乎相差二十岁的人，竟然会做出如此香艳的一幕，而且年纪大的美女居然会喊年纪小的男人为爸爸。
　　香滑的豪乳顶在胸口上，李培德心里一阵悸动，苏凝实在是太惊艳太美了，不仅奶大腿长，身份更是惊人，不知道是多少豪商心里的梦中女神。
　　可如今，这具完美的娇躯掌控在自己手中，可以随意的捏扁戳圆。
　　“爸爸，是要前面？还是要后面？”
　　苏凝睁着一双水润的大眼睛，温柔的问道。
　　“后面！”
　　两个人的对答很简单，但动作却非比寻常，苏凝带着妩媚的怯弱，楚楚动人的抬起了雪白的屁股，然后屈服般的对准了目标，咬着银牙坐了下去。
　　只见苏凝的身子突然一沉，就让李培德粗大的肉棒进入了自己的屁眼中，紧致的肠肉顿时传来一种无比清晰的撕裂感。
　　“啊！！”
　　苏凝惨叫一声，噙着晶莹的泪水，双手扶着沙发的扶手，优雅的起落，虽然经历过了灌肠，但屁眼还是很痛，只是她不得不这样做。
　　半年前，苏凝根本不敢相信自己会如此的淫荡，竟然会自己把鸡巴插进自己的屁眼中。
　　可是现在，她已经技术熟练的完全不用手来触碰，简直可以说是轻车熟路。
　　她就犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助的摇曳，雪白细嫩的娇躯疯狂摇摆，两个巨大的奶子在胸口狂颤不止。
　　看到苏凝甩着奶子不停的运动，还若有若无的给自己表达臣服般的谄媚，李培德的嘴角上扬，挂着讥讽般的邪笑：“乖女儿加快速度，给爸爸把奶子甩起来。”
　　“好的，爸爸！”
　　苏凝娇艳欲滴的红唇轻吐，不顾羞耻地扭动屁股，让那根粗硬火热的肉棒在自己的屁眼中肆意的进出，随意的插入到直肠的深处。
　　随着苏凝肠道内的摩擦，李培德的鸡巴越来越有快感，他坐在沙发上一动不动，完全不费一丝一毫的力气，就能惬意的享受着女神般商业女王的主动付出。
　　带着女神的外表，苏凝像个妓女一样服侍着李培德，把白光光的豪乳甩的飞起，没人知道她所付出的努力，每天都要练一个小时的深蹲，练到腿脚发酸发软，也只能硬咬着头皮撑下去。

第18-19章
　　苏凝不用看，也知道此时的自己有多下贱，李培德连动都不用动一下，就能舒爽的享受自己全心全意的卖力服侍，虽然满心屈辱，可是她却毫无办法，因为在李培德的眼中，她都不如一条狗。
　　“乖女儿再快点，给我快！”
　　雪白巨大的肥臀疯狂的上下飞舞，金色的乳环简直晃花了李培德的眼，看着翻飞的奶子，李培德终于忍受不住的张开了双手，一手一个抓住苏凝的两个乳房。
　　苏凝的奶子极大，触手细腻而又绵软，让李培德简直爱不释手。
　　手指抓到乳根深处，李培德的手里满满都是柔软的乳肉，他两只手死命的抓着肥腻的大白奶子，手指几乎全都陷进在雪白的乳肉中。
　　李培德抓的很痛，让苏凝感觉自己的两个乳房都快被捏爆了，疼的她精致的五官都有些扭曲。
　　“说实话，还是你这屁眼有意思，真他妈的过瘾！对了，从今天晚上开始，练深蹲的时候不允许用手扶地，爸爸要锻炼你以后套鸡巴的时候，双手要老老实实的背在身后。”
　　“我就是个套鸡巴的工具？”
　　艳冠深城的苏凝，简直不敢相信自己的耳朵，强烈的恐惧和震惊让她感觉整颗心都在滴血，但她只能把眼泪往肚子里吞。
　　“爸爸，不用手真的好难。”
　　可是想到不用手，那简直犹如天方夜谭般的难度，苏凝终于忍不住，还是失声哭了出来，她的哭腔里充满了绝望。
　　“有什么难的？你以前还说深蹲很难，现在呢？不是做的挺好！你要知道，人的潜力都是逼出来的！还是说你再回去让我调教一个月？”
　　苏凝被李培德恐吓的几乎失禁，想到那噩梦般的地狱，不由浑身汗毛都竖了起来，连忙颤声求饶道：“爸爸．．．我做．．．我回去就做。”
　　李培德的脸上露出得意的笑容：“这就对了，记住别忽悠我。”
　　“不会的，爸爸。”
　　苏凝的心头一片悲苦，死死的咬住嘴唇答应了下来。
　　深陷在肛肠里的鸡巴，刮擦着里面的直肠粘膜，让李培德爽的腰眼发麻，他的眼中不由的闪现出异样的光芒。
　　“快，给爸爸再快点。”
　　李培德狞笑着抬起右手，狠狠的抽在了白嫩的奶子上，白腻柔软的乳肉被奶光打的翻起了肉浪。
　　“啪！啪！”
　　李培德一巴掌接一巴掌，雪白的奶子被他打的粉红，只听到一个声音在房间里回荡：“给爸爸快点！”
　　“啊．．．！疼啊～！爸爸，真的好疼，求求爸爸轻点，我真的尽力了．．．”
　　李培德的暴虐简直折磨的苏凝死去活来，她强忍着胸口火辣辣的疼痛，拼命哀求着，眼泪含在眼圈里，如电动马达一样的肥臀上下起伏，快的连影子都看不到了。
　　“啪．．．！啪．．．！”
　　巴掌就没有停过，打得乳肉又是一阵痛苦的晃动，李培德冷陌的声音响起：“给爸爸再快点！是不是要让你去狗笼再呆两天？”
　　苏凝雪白的身子早已被汗水给打湿，狠厉的威逼让她的眼泪滚滚而下，但她也知道李培德这已经是强弩之末，她不敢再求饶，只能强忍着剧烈的疼痛，紧紧咬着银牙，把吃奶的力气都用上了。
　　可是李培德的动作是越来越粗暴，他居然抓着通红的巨乳死命的往上拽，就在苏凝快要体力不支，以为乳房快要被扯断的时候，极致的快感在李培德脑海中激情炸裂，爆炸般的鸡巴终于开始了爆射。
　　随着白浊的精液从屁眼里流出来，苏凝轻吐了一口浊气，娇躯瞬间像泄了气的皮球一样，瘫软松弛的躺倒在李培德的身上。
　　只是苏凝休息了还没三十秒，就缓缓的跪在地上，不敢有丝毫的怠慢，香艳的红唇伸出粉嫩的舌头，将疲软的龟头含进嘴里，香舌在马眼上来回舔舐，浑然不顾这根鸡巴刚刚插过自己的屁眼。
　　直到李培德的马眼里再也溢不出一丝精液的时候，苏凝用自己一直小心呵护精心保养着的绝美脸蛋，就象个破抹布一样，把鸡巴上的淫秽擦拭的干干净净。
　　看到苏凝做着比娼妓还要下贱的举动，用无数男人都垂涎欲滴的精致容颜，为自己清理着鸡巴，最后还口舌奉侍一番，这种无与伦比的舒爽和征服感，让李培德得到了极大的满足。
　　李培德洋洋得意的拍了拍苏凝的脑袋，赞许道：“乖女儿做的不错！”————————————————
　　绿城高中，放学铃声响起。
　　当欧辰走出教室，看到不远处一个亭亭玉立的身影，急忙冲了过去。
　　尽管有了一下午心理思想的准备，欧辰还是觉得自己的一颗心，仿佛被刀子狠狠剜了一道口子。
　　神色憔悴的墨薇薇眼神空洞，脑海中似乎被绝望给填满，犹如心死一般默默的往前走。
　　“薇薇！”
　　欧辰的情绪陡然间失控起来，激动的抓着墨薇薇的手。
　　这一声嘶吼，引得不少周围同学的一阵惊讶。
　　可墨薇薇只是无神的看着欧辰，不说话。
　　“跟我来。”
　　同学们的围观，让欧辰有些不太自在，他拉着墨薇薇的手，来到一个僻静之处。
　　依旧是那盈盈一握的腰肢，瘦削的双肩勾勒着优雅的弧度，墨薇薇乌黑如云的长发随意拢在脑后，她就像是一尊美丽的雕像一样，凝立在欧辰的面前默默无言。
　　看到墨薇薇傲人的身姿，欧辰有些沉醉，他犹豫了一下，决定给墨薇薇一个温暖的拥抱。
　　只是当欧辰刚靠过去的时候，墨薇薇一怔，就开始疯狂的挣脱。
　　欧辰不死心，再一次的拥了过去，可依旧被墨薇薇疯了一样的挣脱开来。
　　“欧辰，一切都太晚了。”
　　墨薇薇轻轻的摇了摇头，整个肩头都在轻颤，瞬间泪盈满眶。
　　欧辰闻言呆了呆，一脸的不可置信：“什么太晚了？”
　　“以后你别在管我了，我要走了！”
　　墨薇薇噙着泪的眸子，凝望着欧辰，似乎想看他最后一眼，然后转身离开。
　　欧辰还准备追过去，手机却响了。
　　当他看到手机上显示的名字是冷紫曦的时候，欧辰带着满脸的痛楚和悲伤，有些不知所措。
　　只是他没看到离开的墨薇薇，哭得是哀艳欲绝，眼泪就像断了线的珍珠一样，从绝美的脸蛋上滚落下来。
　　看到两个人分开的身影，不远处的瘦猴杜彪，此时咬牙切齿的叫骂道：“要不是老大拦着，我他妈真想干死这个欧辰！”
　　旁边的大头嘿嘿笑道：“你别得了便宜还在这里卖乖，你不是已经干了他的小女朋友了？”
　　尖嘴猴腮的杜彪轻蔑一笑，冷哼了一声：“哼，老子不仅要干他的小女朋友，那个冷紫曦迟早也要被老子干！”
　　大头拍了拍杜彪的肩膀，善意的劝了一句：“你最近还是安生一点，老老实实听老大的安排就是了。”
　　“你说军师到底是什么意思？墨薇薇已经成了老子的女人，居然不让到处宣传不说，还不让老子碰。”
　　杜彪恼羞成怒，越想越气。
　　大头和杜彪两个人认识的时间，差不多都快十年了，哪里会猜不到杜彪心里那点小肚鸡肠的龌龊，不过还是提醒道：“军师不就是让你多等几天么？给她一点缓冲的时间，你要是真把墨薇薇给逼急了，万一她搞个自杀或者是同归于尽，你岂不是空欢喜一场？”
　　“操，有女人都他妈不让玩，搞毛啊！”
　　杜彪对大头的解释还是有些想不通，从小到大他都喜欢直来直去，所以看不惯军师李培德那种老阴逼。
　　大头一听这话，就不高兴了，他挑了挑眉：“你他妈就偷着乐吧，两个女人你们一人分了一个，老子连条毛都没捞到！”
　　听到大头的抱怨，杜彪才嘿嘿笑了两声：“那不是你掷骰子输了么，能怪谁？”
　　“行，老子愿赌服输，走了，去ＮＯ．１了！”
　　大头看到杜彪一脸嘚瑟的样子，不爽的拔脚就走。
　　“哼，不让碰，摸摸总可以吧。”
　　杜彪笑呵呵的往校门口走去。
　　ＮＯ．１夜店位于深城市黄武街，黄武街有着小兰桂坊之称，到处都是灯红酒绿，流光溢彩，是深城酒吧夜店最集中的地方。
　　从学校里出来的大头，骑着一辆摩托车到了这深城最著名的红灯区。
　　一条用鹅卵石铺成的小路，两旁全都是酒吧和餐厅，街道上还时不时窜出来几个性感迷人的女人，空气中飘荡着淡淡的酒味。
　　对于ＮＯ．１夜店，大头熟门熟路，和门卫打了个招呼，大头就径直往里走。
　　一进去，就听到高亢激昂的摇滚乐像狂风一般席卷全场，几百个年轻人挤得像沙丁鱼罐头一样，男男女女伴随着激烈的鼓点和变幻的灯光疯狂的摇摆。
　　在夜店的最中央，有一个女人正在热舞。
　　她跳着舞就像是美丽的蝴蝶般飞舞着，婀娜多姿的身材大张大和，美的让人陶醉，更带给人一种震撼。
　　女人不仅身材好得惊人，打扮更是让人眼前一亮。
　　因为，她几乎就没穿什么衣服！
　　大片雪白的肌肤裸露出来，胯下仅仅只有线一样的布条来做遮掩，舞姿非常的专业，奔放的动作让她俏挺的奶子甩的飞起，白皙的身子宛如绸缎一样，闪烁着璀璨耀眼的星芒，让人根本舍不得挪开目光。
　　在震撼的音乐声中，只见女人一手扶着钢管，一字马的震撼姿势悬浮在钢管上，然后一只腿慢慢往上升，逐渐到达头顶的位置。
　　“哇，登天踹！”
　　“没毛的白虎啊！”
　　随着众人的尖叫，女人居然用这种极限的姿势在钢管上转圈，就像花样滑冰一样，完全不知道停歇，转圈的速度也越来越快，短短时间之内，不知道转了多少个圈。
　　音乐的变化，也让她的动作起了变换，舞姿如梦如幻，全身的关节简直灵活得就象一条蛇，每一个动作都是自然而又流畅，仿佛出水的白莲，美的仿佛就像个天使。
　　夜店里大多数都是年轻人，年纪最大的只怕也不会超过四十岁，而且其中还有不少的外国人。
　　身高一米八五的大头带着非常友善热情的笑容，看到坐在吧台前的一个中年男子，笑着说道：“龙师傅，让你久等了！”
　　“坐！”
　　中年男子长的很一般，但是举手投足之间，带着一种英伦贵族的翩翩绅士风度，优雅的动作几乎无可挑剔。
　　“还不算太晚。”
　　男子抬起手腕上戴着的精致蓝水晶腕表，成熟优雅的魅力展现的淋漓尽致。
　　“不知道龙师傅找我有什么事？”
　　大头笑着跟中年男子握了握手。
　　这个叫龙师傅的男子，是贺大少的师爷，这可不是李培德那种外号叫师爷，而是正宗的黑帮师爷。
　　他们游走于法庭和律师楼之间，很会察言观色，常常钻寻法律的漏洞，还和不少警务人员和政府人员保持着亲密的关系。
　　“想喝点什么？今天是大少请客！”
　　龙师傅笑着把夜店服务员叫了过来。
　　大头无所谓的耸了耸肩：“我听龙师傅的安排，什么都可以。”
　　龙师傅随便叫了两杯龙舌兰，等到大头落座之后，龙师傅用手指敲在桌子上，顿了顿说道：“其实呢，叫你过来是有件好事让你去做。”
　　大头一脸好奇的正想问下去，只不过龙师傅看到夜店服务员送酒过来，急忙摆了摆手：“我们待会再谈。”
　　夜店服务员走了之后，龙师傅优雅的用杯垫盖住杯口，然后用力的把这杯龙舌兰酒朝着桌面敲了敲，待那泡沫从酒杯里往上涌的时候，龙师傅一口饮尽，长长的吁了口气：“爽！”
　　大头照着做了一遍，也是一口干了下去。
　　“大少想帮他弟弟，他知道你们的时间有限，三个月的期限说长不长，说短也不短，但是没有我们的帮助，恐怕你们会徒劳无功，毕竟你们要拿下的，可都不是一般人。”
　　“退一万步来讲，即使一辰能完成这个任务，可以狠狠的打大少的脸，但是说到底这都是为了贺家。大少这人大度，已经让这个女人进了套，不过你也知道他们哥俩的关系不太好。”
　　“所以大少不方便直接出手，也不好和一辰明说，怕他起误会，因此特地给了你这个机会，好让你在一辰的面前出人头地，也顺便能尽快的解决贺家的危机！”
　　龙师傅慢条斯理的说着话，然后从口袋里掏出一张照片。
　　“我靠，这好像是高三年级组的女神，叶舒儿老师啊！”
　　大头看着照片，震撼不已。
　　这似乎是一张偷拍的照片，女人穿着白色的胸罩，下身也只有一条窄窄的内裤，不知道是灯光的效果，还是女人长的本身就白，两条明晃晃的大腿简直白得耀眼。
　　看到大头满脸震惊，龙师傅笑着点了点头：“不是像，这就是绿城高中的叶舒儿，也是你们的目标之一。”
　　“大少已经把她给拿下了？”
　　大头皱了皱眉头。
　　龙师傅却笑了：“刚刚我跟你说的话算是白说了，那我就对你再说最后一遍，这个女人已经进了我们的套，你直接去干了她，然后收尾的事情由我来做，到时候你掌控了这个女人之后，就对一辰说，这全都是你做的。ＯＫ？”
　　“行，我干了！”
　　本来就被贺一辰分配女人，搞的鸡飞蛋打，非常郁闷的大头，眼看有这种好事情落在自己身上，当机立断的就答应了下来。
　　突然，不远处传来吵闹声，龙师傅看了一眼，皱了皱眉头，不解的道：“他怎么到这里来了？”
　　大头顺着龙师傅的眼神看过去，微微有些愕然，他也没想到会在贺家的地盘，看到这个人。
　　不远处的男人，帅气的脸上挂着如阳光般灿烂的笑容，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，仿佛是一个多情的种子，让人一不小心就会沦陷进去。
　　居然是黄局的小儿子，黄明轩。
　　贺家和黄家都是盘踞在深城的地头蛇，一个依托城中村笼络了不少深城的官员，而另一个则在官场上如日中天。
　　经过多年的发展，两边的靠山也逐渐的变成了深城市的一二把手，而两个派系之间也是矛盾不断，大大小小的冲突不知道发生了多少次。
　　不过这么多年下来，两边也始终保持着克制，除了发生争斗的时候，两边几乎从来不会在对方的地盘里出现。
　　“黄明轩这是什么意思？”
　　大头猛的站了起来，转身就朝着黄明轩走了过去。
　　刚刚在台上跳舞的美女，此时披着一件短风衣，不过下身那晃荡着的雪白屁股，丰满圆润，就象一只会抖动的水蜜桃，让人看着鲜嫩可口，就想上去咬一口。
　　黄明轩嘴里叼着一根雪茄，帅气的拦在美女面前，潇洒的说道：“美女，鄙人想请你喝杯酒，不知道我有没有这个荣幸？”
　　美女笑着摇了摇头，礼貌的说道：“很感谢你的好意，但是不用了。”
　　可是黄明轩却不依不饶，拦着美女不让走：“美女，你这样说就是不给我面子了？”
　　大头猛的冲了过去，一米八五的身高加上一百八十斤的体重，就像是一座大山一样，一把将黄明轩推到了一边，嘴里吼道：“滚！”
　　“大头。”
　　原来这个美女就是二姐，清脆悦耳的声音带着一丝担心。
　　“二姐，你先走，这里有我！”
　　大头从吧台拿起一个酒瓶，对着二姐就大声说道。
　　本来被吓了一跳的黄明轩，这时扭头一看，顿时冷笑道：“呵呵！怎么？你要对我动手？”
　　“你以为我不敢啊？这里可是贺家的地盘！”
　　大头浑然无惧。
　　黄明轩盯着大头，猖狂的叫道：“你他妈知道我是谁么？”
　　“操！老子管你是谁！”
　　就在大头气不过要动手的时候，突然，后面生出来一只手，拉住了大头的胳膊，轻言细语的说道：“大头，别冲动。”
　　看到龙师傅走了过来，黄明轩似乎也认出来了，他深深的看了大头一眼，反而对龙师傅微笑道：“行，我给龙师傅的面子，我走！”
　　随着黄明轩的离开，二姐开心的搂着大头的胳膊，抛了个媚眼：“大头，还是你对我最好。”
　　只是大头刚沉浸在英雄救美的桥段里，不可自拔的时候，龙师傅的面孔瞬间阴沉了下来，冰冷的呵斥道：“大头，你知不知道你闯了大祸？”
　　大头的脑袋里瞬间嗡的一下，下意识的摇了摇头：“我怎么闯祸了？我又没动手。”
　　龙师傅怒不可恕的指着大头的脸，骂道：“贺家如今到了生死存亡的关头，为了不让黄局落井下石，你知道我们花了多少钱，托了多少关系，才和黄局缓解了下两边的矛盾？这下好了，又被你搞砸了，这个黄明轩睚眦必报，不就是一个女人，你至于么？”
　　“什么叫一个女人？”
　　二姐狠狠的剜了龙师傅一眼，怒极反笑：“合着我就该被别人操，是不是？”
　　龙师傅气急败坏对二姐吼道：“行，我说不过你，我这就去跟大少说，看你怎么给大少一个交代！”
　　二姐有些恐惧的看着龙师傅离去的身影，脆弱的内心渐渐被绝望给填满。
　　就连大头的笑容都有些牵强，不过还是自欺欺人的对二姐安慰道：“放心，一切有我，我去跟大少说。”——————————————
　　绿城高中不远处的一个小区，离城中村不太远。
　　在校长的批条下，贺一辰四人组全都在这里租了房，每个人独门独户，一共租了四套公寓，杜彪家的对面就是李培德的家。
　　用钥匙打开房门，客厅里面的灯早已经被打开，杜彪抬脚走进了卧室，宽大的双人床上躺着一位长腿美女。
　　女人微闭着双眼，和衣而睡，略显憔悴的脸上难掩白皙精致的面容。
　　杜彪一脸微笑，舔着嘴唇，轻轻拍了拍女人的脸。
　　“啊——！”
　　女人似乎从噩梦中惊醒，惊恐地从床上坐了起来。
　　这个女人，赫然是刚刚才和欧辰分道扬镳的墨薇薇！
　　墨薇薇拢了拢有些凌乱的发丝，俏脸惊惶的看着杜彪，诱人的粉唇轻吐两个字：“老公。”
　　“嗯，乖！你们两个人今天都很听话，打扮的让我很惊艳。”
　　杜彪满意的点了点头，拍了拍墨薇薇绝美的脸蛋：“云思嘉去了隔壁李培德的家，是吧？”
　　墨薇薇一副低眉顺眼的模样，默默的站了起来，点了点头。
　　有着模特般身材的墨薇薇，身高大概有一米七八，大腿极其修长，以至于身高不到一米七的杜彪，只能看到墨薇薇天鹅般洁白细腻的玉颈。
　　“来，把衣服脱了，跪着吧。”
　　墨薇薇犹豫了片刻，杜彪就是一耳光甩到了墨薇薇漂亮的脸蛋上：“操，你他妈聋了吗，没听到老公的命令？”
　　“是，老公！”
　　挨了一耳光的墨薇薇木然地把衣服全脱了，心中一阵酸楚，她做梦都不会想到，有一天会落到如此悲惨的境地。
　　看到墨薇薇雪白的肌肤如绸缎般润泽光滑，赤裸裸的跪在了地上，宛如一只温顺的小猫咪，杜彪像抚摸宠物一样，轻轻摩挲着墨薇薇那柔顺的黑发，嘴角带着得意的笑容，道：“对，这才听话，来，趴在床上。”
　　杜彪的声音虽然很轻，但墨薇薇听在耳里却不亚于一声炸雷，她雪白的身子猛然一颤，把俏脸贴着杜彪的小腿，颤声道：“老公，我求你了，我下面真的很痛，能不能过两天再和我做爱？”
　　“哼，过两天？”
　　杜彪冷笑一声。
　　“嗯，求你了．．．老公！”
　　墨薇薇白嫩的身子止不住的颤抖，吓得差点哭了出来。
　　她的下体实在是太痛了，似乎都红肿了起来，这几天的残酷折磨简直让她痛不欲生。
　　墨薇薇的眼中闪过一丝恐惧，她无法想象杜彪那根细长的肉棒要是再插进去，自己会不会就这样痛的直接死过去。
　　“嗯？我是不是对你太温柔了？啊？”
　　杜彪的神色瞬间变得有些狰狞，他用力掐住墨薇薇白皙的脖颈。
　　“别．．．别杀我！”
　　墨薇薇绝美的脸蛋窒息的泛红，一双小手拼命的挣扎着企图掰开杜彪的手。
　　李艳的死亡仍旧记忆犹新，看到杜彪狰狞的脸，墨薇薇想想就感觉浑身发寒，心头恐惧顿生，下体的尿意再也忍不住，骤然间喷发而出。
　　“靠！”
　　杜彪被墨薇薇的尿打湿了裤腿，看到墨薇薇两眼翻白，终于松开了手。
　　在死亡的威逼下，墨薇薇还没等自己喘过气来，就臣服而又虔诚的趴在床上，雪白的屁股高高翘起，露出了中间那抹诱人的粉红，把迷人的胴体裸露无遗的展现在杜彪的面前。
　　“老公别杀我，我什么都听你的。”
　　墨薇薇扭头带着讨好的笑容，下贱的用双手把屁股扒开，露出被摧残的红肿不堪的小屄，双手各捏着一片阴唇，强忍着疼痛左右拉开，以供杜彪观赏狎玩。
　　说实在的，她是真的怕了，只要不被凶恶的杜彪搞死，她现在什么都愿意做，什么尊严，什么人格，还有什么羞耻心，全都被她抛在脑后，只求一个活着，对于墨薇薇就是天一样的恩赐了。
　　看到墨薇薇神情恭顺的跪趴在床上，还做出如此下贱的动作，杜彪的嘴角微微上扬，有些意气风发。
　　想当初，这个看都不想看自己一眼的女神，如今却听话的像条狗一样，即使屄穴都肿的完全闭合，仅剩下一条浅浅的屄缝，但还是老老实实的扒开屁股愿意承受自己的摧残。
　　“放心，老公不操你。”
　　杜彪来到墨薇薇屁股的后面，脑袋凑到她张开的胯间，手指轻轻的抚弄着红肿的阴唇。
　　粉红的屄肉瞬间裹住粗长的手指，那滑腻紧致的触感让杜彪忍不住继续往里探去。
　　“这药膏很好用，是我专门给你准备的，要不了两天你的逼就能消肿了！”
　　墨薇薇羞愤的把脑袋埋在床上，感受到胯下一阵清凉。
　　可是杜彪搞了足足有一刻钟，直到一阵又麻又痒如同电流般的感受传到墨薇薇的脑海中，居然让她的蜜穴渗出了一股股透明的淫液，在她白皙的臀下汇聚成一滩淫靡的水圈。
　　杜彪得意地淫笑：“哈哈，我的女神老婆真是骚浪啊！这么快就流水了！”
　　墨薇薇被说的面红耳赤，羞愤无比，只能做个鸵鸟似的把头深埋在床上。
　　“来，你爽够了，该给老公搞个拱桥式口交了，让老公我也爽爽！”
　　在杜彪的命令下，墨薇薇反转身子，把双腿犹如剪刀般劈开，将身体悬空而起，再一次做出了拱桥的姿势。
　　墨薇薇的骨头很软，她双手反撑在床上，俏乳高高挺起，整个雪白的身子紧绷的象弓弦一般。
　　看到这美艳绝伦的香艳姿势，杜彪的脸上闪过一丝狰狞，狠厉晃动着臀部，火热坚硬的鸡巴贯穿墨薇薇的口腔，细长的肉棒狠狠的顶在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受到了惊吓般，不断摩擦着棒身。
　　随着臀部激烈的耸动，鸡巴在娇艳欲滴的红唇里进进出出，墨薇薇的口中迸发出一连串悦耳的呻吟声，呼吸也变得越来越急促。
　　“啊！啊！啊！．．．”
　　墨薇薇双手反抓着床单，几乎快要把床单给揉碎了，她努力的保持着身体的平衡，尽量把鲜艳的红唇张到极致。
　　杜彪心满意足的眯着眼，享受着温润湿滑的口腔伺候，脸上狞笑道：“乖老婆，给老公来个深喉！”
　　说完就把鸡巴往墨薇薇的喉咙深处里捅，杜彪的大手拉着墨薇薇的脑袋调整着角度，胯部几乎紧紧的贴在墨薇薇的俏脸上，白皙的颈部甚至都被插的鼓了起来，肉棒简直要把喉咙给顶穿。
　　“爽！”
　　再一次享受拱桥式深喉口交，杜彪一脸兴奋，细长的鸡巴在温暖紧致的喉咙里肆无忌惮的横冲直闯，简直比肏屄还要爽。
　　墨薇薇的喘息声渐渐的急促起来，她的嘴巴根本无法呼吸，只能靠鼻子抽空吸上两口活命的空气，她拼命的适应着喉管内的肉棒，大量温润的香津滴落下来，顺着她漂亮的脸蛋流淌在了床上。
　　感受着杜彪的阴毛贴在自己的下巴上，感觉自己的喉咙仿佛快要被刺穿，墨薇薇绝望的抬头看了一眼，正好看到杜彪黝黑丑陋的屁股，她忍受着强烈的恶心和呕吐，紧紧的闭上了双眼，屈辱的泪水夺眶而出。
　　就这样深喉了大概有五分钟，杜彪居高临下的看着美艳动人赤身裸体的女神，细长的鸡巴每一次都深入到了墨薇薇的喉咙深处，心中充满了无限感慨。
　　原本还是处女的校园女神，竟然在他的调教之下，对于深喉这项绝技，却是越来越熟练了起来。
　　只不过，杜彪好像又有了新主意，他干脆一不做二不休，索性两只手大张，狠狠的握住了墨薇薇胸前一对娇嫩软弹的俏乳。
　　“乖老婆，给老公忍着！”
　　杜彪学习起了贺一辰的暴虐，双手抓着柔嫩的玉乳，手指深深的陷入了雪白的乳肉里。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一巴掌接一巴掌扇在墨薇薇的奶子上，力道越来越凶狠。
　　白嫩的乳房被扇的通红，屈辱的泪水顺着闭着眼的双眸滴落，墨薇薇白嫩的小手死死地抓着床单，麻木的张着嘴巴，俏脸如血一般的红。
　　“真他妈带感，真他妈爽！”
　　整根鸡巴都插在墨薇薇嘴里的极度爽感，还有肉棒上传来的紧致触感，再加上女神美妙绝伦的深喉姿势，简直让杜彪心潮澎湃到无以复加。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　随着如雨一般的奶光扇在墨薇薇的俏奶上，杜彪一声嘶吼，发起了最后一次冲刺，细长的鸡巴在娇艳欲滴的红唇中不断抖动，阴囊开始急剧收缩。
　　当一股股滚烫的精液如同利箭一般射入墨薇薇的喉咙深处，墨薇薇只觉得浑身一颤，脑子几乎一片空白。
　　“好了，都喝下去，然后休息一下，以后你要多练练这个拱桥的姿势，你看要不是老公扶着，你都倒了，每天就练半个小时吧，现在来舔舔老公的鸡巴，乖老婆舔干净一点。”
　　杜彪大喇喇舒爽的躺在床上，看着认命的墨薇薇强忍着恶心，将喉咙里白浊的精液给吞咽了下去。
　　墨薇薇如获新生般的喘了几口粗气，艰难地咽一下口水，连眉头都不敢皱一下，乖乖地跪在杜彪的胯下，诱人的小嘴顺从的吐出香舌，淫靡的口水声响起，一点点舔舐着杜彪的肉棒。
　　“听到我跟你说的没？以后每天练半个小时的拱桥。”
　　杜彪抓住墨薇薇丝滑的长发，感受着墨薇薇的精心服侍，脸上露出了征服者般的笑容。
　　“是，老公。”
　　墨薇薇抬起头俏生生的看了杜彪一眼，颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的红唇。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知是有意还是无意，张海又往家里赶去，他的心里格外的矛盾，不知道该不该揭穿妈妈的出轨，特别是他想知道奸夫到底是谁！
　　放学以后，张海还特地上网查了一下在哪里能买到监控摄像头，最终他选择了一家网店，买了个针孔摄像头，画质还是４Ｋ的高清，不过需要三天之后才能到货。
　　张海心事重重的刚进到小区，就不经意的听到小区保安室里传来的说话声。
　　本来张海还不在意，可是当他真真切切听到他们在聊妈妈的事情，整个人顿时愣在了原地，竖起耳朵听了起来。
　　保安室里的声音不太大，不过张海还是听出了这两个声音，一个是三十来岁国字脸的安叔，另外一个则是四十来岁的老光棍老唐。
　　只听到老唐说道：“操，真他妈好白菜都让猪给拱了，我他妈就是咽不下这口气，我四十多岁了，长的也不算差吧，可还是连个女人都找不到。你看那小子才多大？胖的还跟猪一样，小鼻子小眼满脸的麻斑，就硬是把柳老师给上了。”
　　安叔笑了几声，说道：“咽不咽的下这口气，你能咋的？人家柳老师是长的漂亮，可以说是我们小区最美的人妻，但是她眼里有你么？你要钱没钱，要势没势的，柳老师凭什么跟你？”
　　“靠，老子强干了她不行啊？反正那小胖子已经得手了，我就用这来威胁她，还怕她不就范？女人么，被上了一次之后，裤子就松了！”
　　“呵呵，你还一口一个小胖子？你知道那小胖子是谁么？你要是真敢强奸了柳老师，万一她要是报警，你就去牢里蹲吧！”
　　老唐突然发狠地说道：“我他妈怕个屌，反正老子也四十来岁了，就算是把命给搭上了，只要能玩到千娇百媚、天生尤物的柳老师，我他妈也够本了！更何况，她还有把柄在我手上，我上的时候先拍个视频，她要是敢报警，我他妈就上传视频到网上，再告诉她老公，关于她和小胖子的事！”
　　张海听的毛骨悚然，想不到老实巴交的老唐，居然想对妈妈做出这种禽兽不如的事情。
　　可是安叔接下来的一句话，让他整个人都炸了！
　　“我告诉你，你要真的敢去强奸，不用等柳老师报警，你就没命了，只要柳老师那娘们告诉小胖子，你就等着坟头上长草吧，你要知道，那小胖子可是贺家的老二。”
　　张海只感觉头嗡的一声，手脚冰凉，贺家？
　　老唐果然也吓了一大跳，话都说的不利索了：“什么？贺家？哪个．．．贺家？该．．．不会是．．．”
　　“呵呵，你说我们这还有哪个贺家？就是城中村大队，队长和书记一肩挑的贺永庆！跟你说句实话吧，贺家的关系那可是通着天的，杀你就跟杀只鸡一样，贺永庆凭借着城中村圈地卖钱，卖了足足几十个亿，然后用钱铺路，牛逼着呢！”
　　“真的假的？那小胖子是贺家的老二？”
　　“唉……我当初就是从大队里出来的，说起来我还和贺永庆那孙子有仇，可是能怎么滴？深城的公安局局长是他把兄弟，当时拆迁的时候，据说强拆死了五个人，你看新闻有报道过没？”

第20-21章
　　老唐的语气听起来像是有些恼火，恨恨的叫骂道：“操，那老子的视频岂不是白拍了？”
　　“视频？你小子真不要命了？居然敢拍贺家老二的视频？你怕真是不知道死字怎么写吧！”
　　“哎，那我删了吧。”
　　刚刚还在嘴巴里喊着不怕死的老唐，说到底，终究还是怕死。
　　张海偷偷的从窗口看进去，正看到老唐拿出手机，心有不甘的点击删除。
　　“等等，反正你都要删了，干脆给我看一眼吧。”
　　安叔的声音有一些颤抖，似乎还有些兴奋。
　　“你真想看？”
　　老唐诧异的看着安叔，然后用得意的口吻笑道：“哈哈，当时是真的拍的爽，没想到柳老师那婊子玩的这么开！”
　　“那天我正好去巡楼，到了柳老师家的楼层，居然她家门口亮着微弱的灯光，我还以为是柳老师没关好门，我准备上去献殷勤帮她把门给关上，可是当我正打算敲门的时候，忽然听到柳老师家里传出一声叫喊，听上去像是柳老师哭了。”
　　老唐一边回忆着，一边把手机的视频点开。
　　顿时传来女人的求饶和喘息声，还有男人的奸笑和怒骂声。
　　张海在视频里震惊的发现，妈妈赤身裸体的站在客厅里，腰身很细，臀部丰满圆翘，显露出完美的体型。
　　两个沉甸甸充满了重量感的雪乳，就这样赤裸裸的暴露在空气中，妈妈的乳房又圆又大，乳肉洁白细腻滑嫩，两个嫣红的乳头，是那么的鲜嫩动人。
　　一个背对着视频的矮胖小子，光着屁股，一只大手捏住妈妈俏挺的乳头，向上慢慢的提起，然后又拉着乳头死命拽，雪白的乳肉在妈妈的胸前颤抖个不停。
　　然后胖子又用两只大手分别抓着妈妈的两个乳房，深掐进去，白嫩的乳房被胖乎乎的手揉捏的几乎变了形，就只看到妈妈的眉头猛然一皱，露出极度痛苦的表情。
　　“婊子，别说，你的奶子还真他妈好玩！”
　　听到胖子调侃的声音，妈妈居然在痛苦的脸上挤出一丝微笑：“谢谢。”
　　胖子仿佛还玩的不过瘾，十只手指猛然紧抓，手指就像嵌进在丰满的乳肉里一样，将白腻的乳肉挤得从手指缝中溢出来，两只漂亮的乳房就像是胖子手里的玩具一样。
　　突然，胖子一巴掌接着一巴掌的打在妈妈的乳房上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“真他妈过瘾！”
　　胖子狞笑着，把妈妈的乳房打的乳波荡漾，完全没有停歇，雪白的乳球被打的通红。
　　“玩够了，跪着吧。”
　　“是。”
　　妈妈深呼吸了一口气，双腿屈膝就跪了下去，双臂居然还自动的放在了身后，低声而恭敬的服从了命令。
　　可这还不算完，妈妈居然压低了赤裸的身子，整个脑袋拜伏了下去，以头触地的趴在地上一动不动。
　　两只浑圆的乳房压在地板上，无暇的玉背白皙而又纤细，雪白的肌肤白的都有些刺眼，丰满浑圆的美臀高高翘起，白嫩得彷佛要滴出水来。
　　这幅淫靡而绝美的画面，让张海的心里无比的震撼，说句心里话，虽然不是
　　第一次看到妈妈如此的顺从，但是妈妈的举动还是太出乎张海的意料之外。
　　高傲无比的妈妈，竟然对着胖子说跪就跪，还有这近似于磕头般的服从，让张海惊得血脉喷张，裤裆里瞬间发生微妙的反应，硬硬的涨得发痛。
　　突然，大门传出来咯吱一声，把胖子和妈妈全都吓了一跳，视频也到此结束。
　　“哎，太激动，当时差点冲进去了。”
　　老唐意犹未尽，一个劲的咽着口水，舔了舔嘴唇：“幸好我跑的快，他们以为是风把门给吹开了。”
　　“删了吧。”
　　安叔居然把手直接塞进了自己的裤裆中，不过嘴巴上还是在劝解，老唐不甘心的手指最终还是把视频给删了。
　　“哇靠，这是那小胖子？贺家的老二？这他妈又玩爽了吧？”
　　保安室的老唐用手指着Ｂ栋的门口。
　　“哎，别指了，就当没看到。”
　　安叔叹了口气，手还在裤裆里摆弄。
　　张海躲在保安室的墙角，本来看到老唐把妈妈的视频给删了，心里还松了一口气，此刻听到小胖子出现了，急忙往Ｂ栋看去。
　　因为路灯不太亮的关系，只能看到一个脖子又粗又短，肚子胖的跟个皮球一样圆的小矮个。
　　张海心头一凛，忍不住悄悄的跟了上去。
　　夜黑人静，当小胖子走出小区，来到一个树荫下的时候，张海心里发狠，飞快的从地上捡起一块板砖，迅猛的冲了过去，一板砖拍在了小胖子的脑袋上。
　　————————————————————
　　第二天，贺一辰住院的消息，就像八卦般的在绿城高中一年级传开了。
　　只不过大家都是刚入学，和贺一辰也不太熟悉，所以并没有多少人同情和担心他，只有张海有些意外，想不到贺一辰居然就是贺家的老二。
　　“这该死的垃圾，居然是他玩弄我的妈妈！”
　　张海心里一喜，但接着又有些担忧，因为无论如何，张海都不想让任何人知道，是他把贺一辰打住了院。
　　新华医院的ＶＩＰ病房里，贺一辰的脑袋被白布裹的跟粽子一样。
　　“老大，到底是谁干的？知道是谁的话，让我去做了他！”
　　阴狠的杜彪发起了狠话。
　　“妈的，我也不知道，我他妈刚从柳婊子那里出来，就被人从后面拍了一板砖。”
　　贺一辰脸色卡白的摇了摇头。
　　“要不然我去找柳婊子谈一谈？估计她或多或少的知道，要不然老大怎么会在她家门口出事？”
　　杜彪用询问的口气，盯着贺一辰。
　　贺一辰人虽然长的胖，但心里并不傻，他扶着脑袋，看了一眼在一旁抽烟的李培德，沉声说道：“瘦猴你不用管，先让军师查一查再说。”
　　李培德嘴里吐出一口烟雾，默默的点了头。
　　“那个．．．老大．．．可能我知道是谁对你动的手！”
　　黑大壮的大头，额头上开始冒起了冷汗，表情也有些不自然。
　　这时机也太巧了一点吧，自己和黄明轩刚发生了冲突，贺一辰就出事了？
　　大头本来有意想隐瞒这件事，可是在这个节骨眼上，大头也知道隐瞒不了多长的时间，毕竟龙师傅当时也在场，所以来医院的时候，大头已经打了个电话给二姐，让她小心一点。
　　“大头，你说，是谁打的老大？老子现在就去杀了他！”
　　杜彪来到大头的面前，气势汹汹的吼道。
　　“我也不知道是不是他？”
　　大头底气不足的看着贺一辰，缓缓的把自己和黄明轩的冲突详细的说了一遍。
　　“黄明轩？就是黄家的二小子？他来我们的地盘做什么？”
　　杜彪冷哼一声：“我看应该是他！”
　　“那我和你一起去，我们两个做了他。”
　　大头到这个时候也不得不表起了忠心，毕竟这个事情说起来，还是因他强出头而惹起的纷争。
　　李培德眼睛一亮，凑到贺一辰的身边，低下头小声说道：“辰哥，保险起见，还是先让我查一查吧，万一搞错了，就没有转圜的余地了。”
　　贺一辰沉吟不语，过了好半天，才冷冷的说道：“行，我给你三天的时间，一定要给我查清楚，老子的头不能被白打了。”
　　李培德的目光缓缓扫过杜彪和大头，然后点了点头，说道：“好，我一定给辰哥一个满意的交代。”——————————————
　　绿城高中的外面。
　　到处都是绿城高中的学生，因为学校并没有硬性规定，非要在校内食堂里就餐，所以家境不错的学生，一般都选择在校外的餐厅吃饭。
　　欧辰，周诚和宋鑫因为是初中同学的原因，所以三个人总是同出同入，关系好的不行，只见三个人走进了餐厅，寻找了一个角落里坐下。
　　这家中餐厅的价格并不太贵，几个人随便点了四个菜之后，有说有笑的交谈着。
　　“喂，又碰到你了！”
　　张晓露亲昵的拍了拍欧辰：“真好！”
　　“哈哈，真巧！”
　　欧辰转过身来，脸上带着热情的笑容。
　　“你最近几天又没找我。”
　　张晓露嘟了嘟嘴，旋即笑容满面：“一起搭个伙，行不行？”
　　周诚和宋鑫无所谓的摆了摆手，宋鑫还绅士一样的，特地从旁边拉过来一张椅子，放在了欧辰的旁边。
　　“谢谢。”
　　张晓露对宋鑫点了点头，然后亲密的坐在欧辰的身边。
　　“我说我们的大校花，欧辰可是已经有女朋友的人了，你就不能考虑考虑我？你要知道，初中我可是整整暗恋了你三年啊。”
　　周诚口花花的说道。
　　张晓露的脸色稍稍一红，略带着些俏皮的口气：“你这是暗恋转明恋嘛？”
　　“那能怎么办？老是看着别人成双入对的，我也得追求自己的幸福吧？”
　　周诚耸了耸肩。
　　“我们班的小纯长的挺不错，要不要我给你牵个线？”
　　张晓露笑着回应。
　　这时她的手机刚好响了，张晓露旋即站了起来，对欧辰做了个抱歉的手势：“我出去接个电话。”
　　“那我给你再加个菜吧。”
　　欧辰笑了笑，又把服务员叫过来点了一道菜。
　　过了五分钟，菜正好端上来，张晓露也回来了，俏脸上的笑容十分甜美：“我妈要过来了，她正好路过这里，想来看看我。”
　　“哇，丈母娘来了啊。”
　　周诚调侃的瞪了瞪张晓露，一副嬉皮笑脸的样子。
　　“你是不是讨打？”
　　张晓露用小拳头打在周诚的身上。
　　不知道过了有多久，一个身穿灰色职业套装，气质高雅的女人走进了餐厅，修身得体的职业装将女人凹凸有致的身材完美的展现了出来。
　　女人长的极美，气场也十分的强大，餐厅的服务员急忙迎了过去，热情的微笑道：“美女，请问几位？”
　　但女人只是微微的挑起一侧的眉毛，冷冰冰的说道：“我找人。”
　　女人的声音很好听，只是冰冷得没有丝毫的感情，但是最让人瞩目的是女人胸前的巨硕，高挺的像两座山峰一样。
　　所有就餐的人都被女人给震撼住，纷纷停下碗筷，刚刚还嘈杂喧闹的餐厅瞬间为之一静。
　　“妈！”
　　张晓露欢喜的就像一只小麻雀，上去就拉着女人的手，亲切的挽着女人的胳膊，把她带到了欧辰的面前。
　　“阿姨好！”
　　周诚率先开口。
　　女人一挑眉毛，只是微微点了点头。
　　紧跟着，宋鑫也喊了句：“阿姨。”
　　女人扫了宋鑫一眼，还是只点了下头。
　　张晓露拉了一张椅子，高兴的让女人落了座，然后对着欧辰说道：“这是我妈，你可以叫她苏阿姨。”
　　原来这个女人就是张晓露的母亲，深城女王苏凝。
　　“苏阿姨好。”
　　欧辰斯文地对苏凝点头微笑，表示自己的友好。
　　苏凝却是端起张晓露面前的一杯水，优雅的喝了一口，然后板着脸说道：“你就是欧辰？”
　　“妈！～”
　　张晓露拖着长长的嗲音，尽情的撒着娇，显然不满意苏凝对欧辰的态度。
　　苏凝被张晓露摇的花枝乱颤，硕大无比的胸部都随之颤抖，悠然的笑了笑，伸出手指点了点张晓露的额头，道：“你啊！”
　　苏凝再次看向欧辰，笑吟吟的说道：“你好。”——————————
　　晚上，天刚刚擦黑。
　　身高１８６厘米，体重１００多公斤，一脸横肉的孟江，挤在狭小的驾驶室里，嘴里抱怨道：“老大，能不能买辆ＳＵＶ啊？你看我这被挤的，方向盘都转不动了。”
　　“嗯。”
　　李培德沉稳的点了点头，就不再说话。
　　汽车平稳的停在一幢别墅旁，阿斗操作着一台笔记本，笑着说道：“老大，监控搞定了。”
　　李培德伸了伸手指：“好，去开门。”
　　侏儒一样的阿斗，有一个绝技，那就是撬门，为了能盗窃富豪区的住宅，他还为此专门学了一点黑客的技术，当初没跟李培德的时候，阿斗就是做小偷来赚钱养家。
　　阿斗从车里出来，四下张望了下，然后悄悄的来到别墅大门口，掏出工具就开始撬门。
　　仅仅只用了五秒钟，大门被阿斗打开，泰山一样强壮的孟江就冲了进去，整个大门几乎都被他塞满了。
　　“操！你他妈是谁？啊……”
　　随着几声尖叫，李培德懒洋洋的从车里走了出来，肆无忌惮的来到了别墅的二楼。
　　别墅里到处都是血，李培德越过了两个保镖的尸体进入到卧室里，一男一女赤身裸体的抱在一起瑟瑟发抖，孟江则站在了一边。
　　“黄哥，你的钱在哪里？”
　　李培德狞笑着拍了拍男人的脸。
　　这个男人就是黄明轩，他看着一脸横肉的孟江，转而对李培德叫道：“兄弟，别杀我，我的钱在保险箱，密码是．．．”
　　“除了保险箱的钱，还有呢？”
　　李培德惬意的点燃了一根香烟，平静的问道。
　　“没了，真没了。”
　　黄明轩的声音带着恐惧，虽然他不认识对方，但对方下手如此的狠辣，两个保镖被这个像熊一样的人活活给打死，恐怕不是光抢钱就能完事的。
　　“没钱那就去死吧！”
　　“别，我银行账户里还有３００万，账户是＊＊＊密码是＊＊＊，兄弟千万别杀我！”
　　李培德冷漠的声音，吓得黄明轩头皮发麻，把最后一点家底都暴露了出来。
　　当看到阿斗拿着手提电脑点了点头，旁边还有从保险柜里取出来的钱之后，李培德给孟江使了个眼色。
　　黑塔一样的孟江，两只大手抓住黄明轩的脑袋，只听到咔嚓一声，黄明轩的脖子就歪在一边，赤条条的躺在了床上。
　　“啊！”
　　一声惊叫，旁边赤裸的女人早就吓作一团，在床上浑身直颤。
　　“杀了！”
　　李培德淡漠的往外走，连看都没有看女人一眼。
　　女人的五官突出而又立体、身材高挑，一米八的身高，脖子以下几乎全是腿，长的前凸后翘，胸前的乳房极其丰满，臀部也非常翘，不盈一握的小蛮腰几乎能掐出水来。
　　除了魔鬼的身材引人注目，更难得的是女人好像还是个混血儿，简直就是集上帝的宠爱于一身。
　　“求．．．求求你们！我是个超模，别．．．别杀我．．．．”
　　女人吓的脸色苍白，浑然不顾全身的赤裸，轻声抽泣起来，道：“放过我吧．．．我只是来赚钱的．．．你们要对我做什么都行，只求你们别杀我！”
　　带着眼镜的李培德，转头阴森森的看了女人一眼，轻轻的摇了摇头：“不好意思，估计你今天出门没看黄历，对不起了。”
　　阿斗舔了舔嘴唇，看着女人蓝色的眼睛，把脑袋凑了过去：“美女，你是想活还是想死？”
　　女人不敢直视阿斗的眼睛，低下头用娇嫩的嘴唇亲吻着阿斗皱皮的脸颊，还伸出一截小舌头舔了舔阿斗脏不拉几的耳垂，颤声说道：“我想活。”
　　“让你活可以，但是你只能呆在我家里，要是敢出去一步，我就把你剥皮抽筋。”
　　听到有活的希望，女人拼命的点着头，嘴巴颤抖着乞求能活下来：“我绝对不出去，永远．．．永远的伺候你。”
　　“老大！我想要她！”
　　阿斗抬头对着即将要走出卧室的李培德，哀求了一声。
　　２１．李培德皱了皱眉头，他站在了原地考虑了一会，最终还是点了点头：“动作利落点。”
　　“我终于有女人了！哈哈！还是个大洋马！”
　　阿斗枯瘦的手，顺着女人细白如玉的脖颈摸了下去：“奶子真他妈嫩！”
　　“来，躺上去。”
　　阿斗激动的把床单拉了出来，铺在地上。
　　“好的．．．别杀我！”
　　女人抽泣着，两条雪白的大腿止不住的颤抖，赤裸裸的身子简直是连滚带爬。
　　即使就这样躺在地板的床单上，曼妙修长雪白柔嫩的肌肤，还是勾勒出一条完美诱人的弧线。
　　“猛将，帮帮我！”
　　侏儒一样的阿斗，指了指床单，然后对孟江做了个拜托的手势。
　　孟江二话不说，直接把床单一裹，就抗在他的肩膀上，急速的走出了别墅。
　　阿斗提着早已准备好的汽油桶，把汽油洒满了整个别墅，随着汽车的轰鸣声，别墅顿时变成一堆火海。
　　————————————————————
　　同一时间，深城的凤凰大酒楼。
　　包厢的名字起的很大气“展翅高飞”，里面装修的金碧辉煌，最引人注目的是那一张巨大的餐桌，足以容纳二十人一起聚餐。
　　包间的墙壁上面，到处都悬挂着名家的字画，最中心的位置，则是雕刻着一头栩栩如生的金色凤凰，正在做着展翅高飞的动作。
　　欧帝西装革履，一个人静静的坐在包厢里，看了眼时间之后，从手腕上取下手表放到桌子上。
　　乌黑凌乱的头发中隐隐有些红色的发丝，深黑色的瞳孔极度的深邃，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。
　　就在这时，包厢的大门忽然打开，一个女人走了进来，一头中长黑发分在两侧，凸显出她那张眉目精致的脸蛋，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　看到独自一人的欧帝，女人的眼睛弯的像月牙儿一样，开心的问道：“你等很久了啊？”
　　“还好！”
　　欧帝笑了笑。
　　“我的乖儿子！”
　　突然，一个雍容华贵、颇具风韵的妇人快步走了进来，身后还跟着两个助理。
　　“阿姨。”
　　女人急忙走到妇人身前，小心翼翼的打了声招呼，不过看的出来，女人似乎对妇人非常的畏惧。
　　妇人皱着眉头，沉声问道：“欧阳冰现在人在哪？”
　　女人咬了咬粉唇，微微低着螓首，轻声说道：“她．．．还在接受记者的访问，大概还有半个小时才能过来，所以我先过来．．．”
　　妇人摆了摆手，忿然道：“你先过来什么？来安慰我的儿子？欧阳冰的未婚妻就是这么当的？把我儿子独自仍在这里，像个傻子一样？这还没结婚呢，就耍这么大的脾气，那要是结了婚岂不是要上天？”
　　“谁都知道我们两家是政治联姻，但如果她真的不喜欢我儿子，完全可以直接说出来，本来我就不喜欢她天天在外面抛头露脸的，她居然还这样折磨我的儿子？我们欧家虽然是小门小户，但也绝不会死皮赖脸的硬攀这门亲事！”
　　女人承受着妇人的怒火，嘴唇紧抿。
　　这个知性美的妇人叫杜秀娥，是欧帝的母亲。
　　此时杜秀娥依旧满脸的怒气，还在包厢里喋喋不休，过了一会儿，杜秀娥溺爱的摸了摸欧帝的脸，慈爱的说道：“儿子，要不然咱们回家吧，这里的饭菜油水太重，妈回去给你做好吃的。”
　　“总裁，你待会还要去见深城商业银行的行长。”
　　一直站在后面默不吭声的助理，终于忍不住开口了。
　　杜秀娥眉头一拧，随意的摆了摆手，淡淡的说道：“让他等着吧，不就是十几个亿的贷款嘛，难道还能比我的儿子更重要？我杜秀娥在广粤省哪里贷不到款？”
　　助理听到杜秀娥这样说，也只能是心头一阵苦笑，他见过这么多集团总裁，但是像杜秀娥这样，找银行行长借钱还如此蛮横的，也只有背景滔天的杜秀娥才能够做的出来。
　　突然，外面传来一阵喧闹声，杜秀娥身后的另一个助理急忙跑了出去。
　　只见长长的饭店走廊里，全都挤满了人，一大群记者拿着长枪短炮一样的摄影机、照相机，围着几个人正在疯狂的拍照，还有几个保镖模样的人，正拼命的阻拦着这群记者。
　　助理连忙回到包厢，在杜秀娥的耳边低声说了几句。
　　杜秀娥的眉睫一挑，冷笑道：“排场可真够大的，比我这个当婆婆的强多了，这是要给我儿子一个下马威嘛？”
　　“妈，你有事就先去忙吧，我想和她好好谈谈。单独谈。”
　　听到欧帝说的郑重其事，杜秀娥伸手拽着他的耳朵，气呼呼的问道：“你个小没良心的，这就有了媳妇忘了娘啊？”
　　“妈．．．”
　　三十多岁的欧帝，嘴巴里竟然拖起了长音，那撒娇的模样，让一旁的女人都忍不住偷笑。
　　“行，我走，行了吧？哎，儿大不由娘啊！”
　　杜秀娥幽怨的看了欧帝一眼，无奈的摇了摇头。
　　杜秀娥这人做事绝不拖泥带水，简直是说走就走，立马带着两个助理往包厢外面走去，当她走到包厢门口的时候，深深的看了一眼不远处的人群，轻蔑的笑了笑：“欧阳，就在？”
　　随着杜秀娥从另外一个方向离开，刚刚一直不敢说话的女人，又热情了起来，对欧帝笑着开口解释道：“你可千万别埋怨冰冰，她是真的很忙，为了跟你见一面，甚至还推了不少的邀约。”
　　欧帝有些漫不经心的点了点头，同时伸手指了一个座位：“看你站半天了，坐着吧。”
　　欧帝知道这个女人是欧阳冰的经纪人，也是欧阳冰的闺蜜，名字叫做夏梦琪。
　　夏梦琪看起来和欧帝关系还不错，此时微笑着坐了下来，亲热的问道：“对了，你点菜了嘛？”
　　欧帝笑了一声，摇了摇头道：“还没。”
　　“那我来点吧。”
　　就在夏梦琪准备拿起点菜点菜的时候，包厢的门口，站着一个高挑的女人。
　　她戴着一副黑框墨镜，但是这副墨镜根本掩盖不住她那倾国倾城的绝世容颜。
　　欧阳冰实在是太美了。
　　就算是在整个华夏娱乐圈，也没有人敢说自己比欧阳冰更漂亮，由此可见，欧阳冰的美，是究竟美到了什么程度。
　　欧阳冰在门口站了一会，然后饱含深意的扫了欧帝一眼，款款的坐在了欧帝的对面。
　　“你还在追求那个寡妇嘛？”
　　她的声音虽然平淡，可却非常好听。
　　“嗯。”
　　欧帝轻轻的点了点头，无所谓的笑了笑：“反正我们两个是假的，不是吗？”
　　欧阳冰原本蹙着的黛眉松了松，嘴角浮现出一抹笑意，然后看着夏梦琪，红唇轻吐：“梦琪，麻烦你先出去一下，我想和他单独聊一聊。”
　　夏梦琪站了起来，往包厢门口走去，不过在走的时候，她还悄悄的对欧帝做了个无声的唇语：“不要吵架。”
　　从包厢里出来以后，夏梦琪把大门紧闭，然后示意保镖站远一点，不要打搅到两个人的交谈，就往拐角的洗手间走去。
　　凤凰大酒楼的洗手间，都是独立的豪华卫生间，夏梦琪刚一进去，正准备关门的时候。
　　突然，一个身材高大的男人，神色浮夸的把她抱了起来：“美人，我来了！”
　　“是你，龙剑！”
　　夏梦琪脸色一变，随即气愤的说道：“你想干嘛？”
　　“当然是想见见你了。”
　　龙剑一边说着，一边把洗手间的门给关上。
　　“你到底想做什么？赶紧给我滚出去！”
　　夏梦琪咬着银牙，小声的吼道。
　　这个好像是花花公子的龙剑，已经追求了她整整一个月了，每天不是给她送花，就是约她一起吃饭，让夏梦琪简直是烦不胜烦。
　　只是她做梦都没想到，龙剑今天会这么的明目张胆，居然把自己给堵在了洗手间。
　　“美人，这都快一个月了，你就一点机会都不给我？好歹给我个面子，一起吃个饭吧？”
　　龙剑一脸淫笑的慢慢靠近夏梦琪。
　　“你给出去，再不出去我报警了！”
　　面对龙剑的逼近，夏梦琪大惊失色，连忙从包包里掏出手机。
　　龙剑伸手就把手机给抢了过来，然后一只大手扶着墙，把夏梦琪给壁咚到了洗手间的墙角处。
　　惊恐的夏梦琪哪曾经历过这样的场景，看到龙剑的大嘴朝她的脸上贴了过来，只能一个劲的摇着脑袋，小嘴不断的重复着：“不要．．．不要．．．”
　　可是龙剑的压迫感实在太过强烈，这种无路可退的情况下，大嘴还是覆盖了过来，夏梦琪发出的声音顿时变成了：“呜．．．呜．．．”
　　夏梦琪的脑中一片空白，呼吸也变得急促起来，原本白皙无暇的漂亮脸蛋，渐渐染上了一抹潮红。
　　突然，一只大手抓住了夏梦琪胸前的高耸，拼命的揉捏了起来。
　　“哎，隔着衣服的手感，就是不太好啊。”
　　看到龙剑一脸淫笑的调侃着自己的胸，让夏梦琪羞愤难当，她拼劲全力把龙剑推开。
　　“来人啊，救命啊！”
　　夏梦琪的身躯止不住地颤抖，慌乱间大吼大叫。
　　可是龙剑却无视夏梦琪的呼救，也不阻止，一双大手抱着夏梦琪的柔腰，双手往上一提，然后狠狠的把夏梦琪放在了洗手台上。
　　瞬间，两人的腹部紧紧的贴在了一起。
　　感受到龙剑胯下的硬度，夏梦琪绝望的继续喊着救命。
　　这时，龙剑的手机响了。
　　本来龙剑还不想接电话，准备继续玩弄夏梦琪，但外面却传来了敲门声：“夏小姐，冰冰小姐已经出来了，让你和她一起走。”
　　“没得玩了，下次再继续吧，我的美人。”
　　龙剑舔了舔嘴唇，掏出手机往门外走。
　　保镖一脸惊讶的看着龙剑从洗手间里出来，又看了眼洗手间里面的夏梦琪，不由的问了一句：“夏小姐，你没事吧？”
　　看到几个黑衣男子朝着龙剑点了点头，夏梦琪这才知道龙剑为什么会如此肆无忌惮，原来周围还有放哨的。
　　“下次绝对不能跟他单独见面。”
　　夏梦琪暗下决心，知道就算是现在报警，也是无济于事，毕竟她也没有完全的被侵犯，在没有实际证据的情况下，警察恐怕也对这种花花大少没有一点办法。
　　所以脸色有些苍白的夏梦琪，只能勉强撑起一丝笑意，对着保镖摇了摇头：“没事，我们走吧。”
　　“你说什么？”
　　不远处，龙剑传来一声大吼。
　　————————————————————
　　随着黄明轩的死亡，深城一时之间风起云涌。
　　盛豪小区位于深城市最中心的区域，建的是磅礴大气，绿树成荫，深城市几乎大小官员都住在这里。
　　小区内的黄家，此刻陷入了死一般的沉寂，众人看着一张张照片沉默不语，那是黄明轩死亡的惨状。
　　一个头发花白的老者，深深的叹了口气，率先打破了沉默：“你们都说说吧，现在该怎么办？”
　　一个身穿黑色西服，身形挺拔的中年男子，戴着一副金丝眼镜，腾地一下就站了起来：“爸，弟弟不能就这样白死了！”
　　他叫黄明辕，是黄明轩的大哥，不过两个人之间的年纪几乎相差了快２０岁。
　　黄明轩这个二儿子，是黄家老来得子，所以黄明轩在黄家，简直是捧在手心里怕化了的主。
　　因此不管黄明轩在外面是有多么的风流，多么的不务正业，但是却没有一个人来管他。
　　黄明辕这个做大哥的，平常就不待见自己的弟弟，可是现在黄明轩出了事，那就是赤裸裸的打他们黄家人的脸面。
　　这绝对不能不管！
　　既然黄明辕都表了态，其他人也纷纷开始发言，黄明辕的二叔首先开口说道：“第一，我们要彻查，到底是谁杀了明轩。第二，平常不动用的关系，这个时候一定要发动起来，不能让外人看到我们黄家的软弱。第三，我们最大的敌人应该是贺家，我觉得再怎么样，不管是不是贺家杀了明轩，我们也应该找个人去问一下。”
　　听到二叔慷慨激昂的发言，黄明辕点了点头，赞同道：“我同意二叔的意见，这样吧，贺家由我去谈，我倒想要看看他们怎么说，至于警局那边，就交给三叔你吧。”
　　头发花白的老者坐在沙发上，皱着眉头若有所思，但却一声不吭。
　　黄明辕看了一眼老者，忍不住问道：“爸，你还有什么想法？”
　　老者沉思了半天，最终才开口说道：“让茜茜去欧家联络下感情吧。”
　　“行，我待会就去表姨夫家。”
　　黄明辕满口答应了下来。
　　老者口中的茜茜，叫做欧茜茜，她的丈夫是周泽楷，算是和黄家沾点远亲，现任深城市住建局的副局长，四十来岁年轻有为，前程似锦。
　　只不过他的老婆欧茜茜却和欧家的关系很差，当时欧家给欧茜茜找了个政治联姻，但是心高气傲的欧茜茜宁愿离家出走，也不妥协、不答应。
　　最后欧茜茜孤身一人来到深城，选择和周泽楷结了婚。
　　这十几年来，欧茜茜和欧家都老死不相往来，还是欧茜茜的哥哥最近调任到了深城，才算是把关系又捡了回来。
　　与此同时，同样焦虑的还有贺家。
　　脑袋上还包裹着白布的贺一辰，从医院里出来就拦了一辆出租车，对着司机师傅开口说道：“去ＮＯ．１夜店。”
　　司机师傅诧异的看了贺一辰一眼，疑惑不解的问了一句：“小哥，现在可是白天，夜店还没开门呢。”
　　“我是去找人。”
　　贺一辰不想说太多的废话，在副驾驶座上闭目养神。
　　半个小时之后，贺一辰来到了夜店门口，一个经理模样的人，急忙迎了过来，恭敬了喊了一声：“二少。”
　　“我大哥呢？”
　　贺一辰点了点头，问道。
　　“大少在二楼，我带您过去。”
　　“嗯。”
　　夜店经理带着贺一辰来到二楼的一个包间，里面装修的极其豪华，长桌上还摆放着不少酒水和水果拼盘。
　　看到贺一辰进来，两个男人还在交谈着，屁股坐在沙发上动都没动一下。
　　“我跟你说，那个小屄长的可漂亮了，昨天晚上我还摸了她的奶子。”
　　“不错啊，什么时候玩腻了，给我也玩玩？”
　　“我们两兄弟，谁跟谁？没问题！”
　　半天都没有人看自己一眼，贺一辰尴尬的打了声招呼：“大哥，龙哥。”
　　似乎是反应了过来，一个高壮的青年，这才热情的甩过来一根烟，嘴里笑骂道：“辰子，见你一次可真不容易。”
　　青年叫龙剑，和贺大少的关系极好，家里据说是做房地产生意的，深城市很多高端住宅和别墅区都是他家的手笔。
　　贺大少和龙剑两个人，也是因为城中村的拆迁项目才打起了交道，然后两个人相见恨晚，拜了把兄弟。
　　在龙剑的帮助下，贺家在城中村的圈地卖地过程中，那叫赚的一个盆满钵满。
　　凭借这个缘故，在贺一辰的爸爸贺永庆的心目中，恐怕这个龙剑的地位比贺一辰还要高，所以这声龙哥，他叫的并不冤。

第22-23章
　　“既然来了，那就说说吧！黄明轩的死，到底跟你有没有关系？你前脚被人打破了脑袋，后脚黄明轩就被人给杀了！是谁都能想到，是你动的手！”
　　贺大少开门见山，直盯盯的看着贺一辰，白斑的脸上阴沉无比，仿佛刚刚和龙剑聊的风生水起的，是另外一个人。
　　“没事，辰子，就算是你杀的，龙哥我也帮你扛下来，多大点屁事，不就是个小小的黄家吗？”
　　龙剑这时走了过来，笑着搂了搂贺一辰的肩膀，显得异常的亲热。
　　“我没做，不是我。”
　　贺一辰摇了摇脑袋，一脸郁闷的点燃了手中的香烟。
　　贺大少极度认真的看着贺一辰的眼睛，然后一字一句的问道：“你没做，你那几个小弟呢？”
　　贺一辰沉思了片刻，随即摇了摇头：“应该不是他们。”
　　“应该？你这么肯定？你昨天晚上在哪？还有你那几个小弟在哪？”
　　贺大少皱着眉头，像盘问犯人一样，一个问题接一个问题。
　　“我当时在医院，军师李培德应该在家里，瘦猴杜彪也在家里，但是大头我今天早上没联系上。”
　　贺一辰考虑了一下，还是把众人的所在全都说了出来。
　　就在这时，龙剑的手机响了起来。
　　“喂，说。”
　　“你说什么？”
　　龙剑有些瞠目结舌的问道：“你确定？”
　　“好的，我知道了，时刻保持联系。”
　　龙剑挂了电话，看着贺家两兄弟，缓缓的说道：“刚刚得到警局最新的消息，黄明轩应该是被人给扭断了脖子，两个保镖被打断了八根肋骨，初步估计这个杀手肯定很壮实，而且不知道是几个杀手。”
　　“这样说起来，其他两个小身板肯定做不了这件事，只有那个大头最有可能了？”
　　贺大少微眯着双眼，像是在思考着什么。
　　“那我让人去找他？”
　　贺一辰咬着牙问道。
　　“不用了，他正在帮我做事，应该不是他。”
　　贺大少云淡风轻的笑了笑：“你们绿城高中有一个女老师，被我做了点手脚，我让大头负责跟进。”
　　看到贺一辰愤恨的眼神，好像充满了怒火，龙剑满面笑容的把手搭在贺一辰的肩膀上，笑着说道：“辰子，你大哥这也是在帮你，功劳还是你的，放宽心。”
　　贺一辰看着贺大少，语气不善的问道：“大哥，我现在可以走了吧？”
　　贺大少像打发一个要饭的乞丐一样，随意的摆了摆手：“去吧。”
　　随着包厢大门的关闭，贺大少拧着眉头，牙齿咬得咯咯直响，白斑的脸上也显得几分狰狞：“真他妈是个废物。”
　　龙剑嘴里连忙劝说道：“你就这一个弟弟，还是对他好一点吧，我都想有个亲弟弟，可是我爸妈不给力啊！”
　　贺大少的眼中凶光一现，将脚狠狠的踹在桌子上，：“人善被人欺，马善被人骑，事到如今黄家肯定是不能善罢罢休了，不是这该死的废物，我们贺家会落下这么大的把柄？”
　　“大少，你也别心急。现在黄家又没有证据，而且不一定是辰子做的，这杀手搞不好是黄明轩其他的仇人派来的呢？”
　　龙剑依然是挂着热情的笑容，慢慢宽慰道。
　　“妈的，如果真是这废物做的，我第一个就拿他开刀！他知不知道现在是什么时候？操！”
　　贺大少暴怒的把酒杯砸在地上，脑门上的青筋跳得老高。
　　只是没人注意到，贺一辰一直就站在包厢外面，根本就没有离开。
　　听到包厢里面的对话，以及传出来的怒吼，贺一辰阴沉着脸，慢慢往楼下走去，一边走着，一边拨通了李培德的电话。
　　“喂，辰哥？”
　　很快的，接通的电话中传来了李培德的声音。
　　“军师，我让你查的事情，查的怎么样了？”
　　“柳老师那边的小区监控好像出了点问题，似乎已经被人为删除了，做的非常专业。现场还有一个摩托车的痕迹，我正在着手追查。”
　　“这样啊，黄明轩的事情你听说了吗？”
　　“嗯，知道，好像外面都在疯传，说是我们的嫌疑最大。”
　　“对，所以现在不管我是被谁打破的脑袋，查出来都已经没有什么太大的作用了，你还是把注意力全都集中在黄明轩那里吧，调动我们手头上所有的关系，一定要给我查出来是谁杀的黄明轩，我不能背这个黑锅。”
　　“好的，辰哥。”
　　然而贺一辰并不知道，事情根本不像他想的那样简单。
　　与此同时，留在包厢里的龙剑和贺大少，还在讨论着什么事情。
　　“关于政府组织的土地拍卖会，你准备好了吗？”
　　龙剑嘴里叼着一根烟，看着贺大少问道。
　　“钱我准备好了，十个亿我还是拿的出来的。”
　　贺大少点了点头。
　　“靠，光有钱有个屁用，还得有关系才能行啊！”
　　“我们现在的关系难道还不够用？”
　　“你知不知道房地产的水有多深？你完全属于两眼一抹黑，怎么趟房地产这浑水？”
　　龙剑一副恨铁不成钢的样子，摇了摇脑袋。
　　“我们两个人搭伙，那不是还有你吗？你说还差什么，我现在就去办。”
　　贺大少无所谓的耸了耸肩，作为深城的地头蛇，他有这个自信。
　　“欧家，你知道么？”
　　“当然，不就是新上任的那位。”
　　“他有个儿子叫欧帝，你了解过么？”
　　“没，不太关心，不就是个在深城排名前几的官，还能翻了天？”
　　“哎，你啊你，还说是深城的地头蛇，消息居然还没有我灵通！”
　　贺大少顿时目光微微一凝，深深的看了龙剑一眼之后，平静的开口问道：“怎么说？”
　　龙剑苦笑了一声，然后无奈的叹了口气，不再卖关子，淡淡的开口说道：“哎，这个姓欧的，他到深城就是过来镀金的，要不了两年就会往上升。欧家在广粤省属于政治世家，最起码也算是排名前三的家族，他家老爷子在广粤省的影响力，简直大的没边。”
　　“来我们深城的，就是他家的大儿子，跟他一起过来的，还有他们家的２个孙子，一个叫欧帝，一个叫欧辰，欧辰据说是在绿城高中读书，欧帝则是王朝娱乐的副总裁。”
　　“操，你查的这么清楚？这欧家的家底都被你翻过来了？”
　　贺大少惊讶的看着龙剑，脸上的意味却是越来越浓郁：“绿城高中岂不是我二弟读的学校？王朝娱乐也很牛逼啊！它们旗下的小明星，我还上过好几个呢！”
　　贺大少嘴里虽然是这样说的，但心里却不是这样想的，他总以为，他和龙剑比起实力来，虽然没有对方强，但也弱不到哪里去，毕竟龙剑在深城市的人脉关系还稍微有些薄弱，要不然也不会和他联手。
　　可是现在看起来，放眼整个广粤省，龙剑的实力绝对比自己强，要不然也不可能得到这样的内幕消息，居然连欧家的两个孙子在哪，都知道的一清二楚。
　　自己眼光还是太狭隘了，仿佛就像是坐井观天的乡巴佬一样，完全没跳出深城市这一亩三分地。
　　只见龙剑却摆了摆手：“别打断我的话，我正说到要紧的地方，这个龙剑除了王朝娱乐副总裁的职位，还有另外一个身份，那就是光荣地产的副总裁。”
　　“什么？光荣地产？”
　　贺大少再一次的惊了。
　　要知道，光荣地产可是广粤省数一数二的地产集团，说句不好听的话，以光荣地产的身家，就算是拔根汗毛都比贺大少的腰还要粗。
　　龙剑点了点头，郑重的说道：“这次深城市的地皮拍卖会，听说光荣地产也会来参加，我估计就是因为欧帝的关系，毕竟光荣地产以前在深城几乎没什么官面上的支持，它们在深城就没做几个地产项目，可现在不同了，所以你千万要留点心，别到时候空欢喜一场。”
　　“嗯，我知道了。”
　　贺大少白斑的脸上带着一丝凝重。
　　“好了，正事谈完了，对了，那个白雪你准备怎么对付她？”
　　龙剑悠然自得的躺在沙发上，翘着二郎腿随口问了一句。
　　“还没想到，先放着吧！”
　　“既然你忙不过来，要不然让我出马，先会一会她？”
　　龙剑略显犀利的眼神，仿佛是猎人盯上了志在必得的猎物。
　　——————————————绿城高中的教师办公室里，白雪手上拿着一支笔，一边转着，一边回忆她出发前的那一天。
　　在一座三十层的大楼里，一个英姿飒爽的女人在一块【广粤省刑侦处】的牌子前，整理了下自己的仪容。
　　“报告。”
　　“进来。”
　　女人迈步走了进去，步伐坚毅，姿容挺拔，女人长的很美，名字也很美。
　　“白雪，你来了。”
　　一个四十岁的中年男子，穿着一身警服，端坐在办公桌前，脸上含着笑。
　　“处长好！”
　　白雪对中年男人行了一礼，然后笔直的站在办公桌前。
　　“详细的资料，你都看过了吧？”
　　“看过了，虽然时间紧迫，只看了个大概，不过大致上的情况我已经了解了。”
　　处长满意的点了点头，继续说道：“很好，你要知道，这是你的一个机会，你一直跟我投诉，我也是实在没有办法，毕竟人微言轻，不过在我再三的争取下，上面还是同意了我们这一次的行动。”
　　“深城的贺家终究不是一般人，别看他只是一个小小的城中村大队长，可是深城二环那一块黄金地段，他凭借着大队长的身份，可是吃了个包圆，据说赚了几十个亿，深城上上下下全都被他打点到位了。”
　　“你哥现在还躺在特护病房里，不过你还是要假装不知道，千万不要去问你的嫂子，我这个要求你能答应吗？”
　　白雪皱了皱好看的眉头，冷声问道：“那我嫂子那边呢，也不让我去管？”
　　“你现在去管，有用吗？该发生的已经发生了，你非要去管的话，岂不是打草惊蛇？”
　　处长叹了口气：“哎，我现在担心你会坏事，要不然我还是换一个人去吧。”
　　“处长！”
　　白雪憋屈的叫了起来。
　　处长缓缓的摇了摇头，郑重其事的说道：“你要知道，你是去做卧底的，万一你发生什么意外，出了什么闪失，我怎么给你家人一个交代？”
　　“我一定保证完全任务，绝对不会私做主张。”
　　听到白雪的保证，处长思索再三，好半天才继续说道：“本来我的计划很周密，只是让你悄悄的去接触他们家老二，然后慢慢的抽丝剥茧混到贺家老大的身边去，可是你这个态度，让我真的很不放心。”
　　处长名叫李国强，是粤省刑侦处的处长，其实一直都有人投诉深城的贺家有问题，不仅做黄和赌，据说还贿赂了不少深城的大小官员。
　　本来按照贺家的官职，应该是由纪委来出面解决问题的，可是整整五年过去了，纪委都毫无动静。
　　但是随着白雪的家里出事，李国强这才制定了卧底计划！
　　最终，李国强看着白雪，稳重的说道：“那你去吧，但是如果你发现有任何的不妥，就必须第一时间撤退。”——————————
　　深城市中心医院，特护病房。
　　一个四十来岁的护士，正在小声的说着话：“病人颅脑损伤的很严重，大脑缺血和缺氧以及其他很多原因导致意识障碍。所以病人现在没有意识，认知能力也丧失了，但是病人可以自动的睁眼或在刺激下睁眼，对他人的言语不能理解，也不能主动的用言语来表达自己的意思。”
　　“所以张夫人，你刚刚说你丈夫睁眼，实际上并没有什么作用。病人还是处于昏迷状态，这种持续性的植物状态，我们不知道要多久才能够好转，实在是抱歉。”
　　护士说完这些话，就转身离开了特护病房。
　　优雅精致略显憔悴的俏脸，白嫩的肌肤吹弹可破，弯弯的凤目，长长的睫毛微微上翘，流露出万种风情，尽显成熟女人的妩媚和娇柔，整个身体勾画出一个爆炸般的Ｓ形曲线。
　　女人穿着一件白色的高领毛衣，外面是一件白色的外套，衣服被两个柔软的乳房完美的撑了起来，高耸入云的乳峰傲然挺立，简直是丰满而又迷人，特别是那沉甸甸的乳峰，随着呼吸而上下起伏，颤动着，让人忍不住想扑上去一亲芳泽。
　　刚刚才和贺一辰通完电话的李培德，此刻就在这里，他一脸邪笑：“柳婊子，你还没认命么？”２３．李培德大大咧咧地坐在病床上，就在柳若涵丈夫的旁边，嘴角浮现一抹笑容，淡淡的说道：“不告诉辰哥，那对我有什么好处？”
　　“我可以给你钱。”
　　“你全部的身家恐怕也就几十万吧，对于我来说，还不够看！”
　　“那德哥想要什么？”
　　柳若涵的脸上露出难看的表情，她知道虽然贺一辰对她残酷暴虐，但是对手下却极好，每个月都会给他们每个人一万块钱做补助。
　　“要不然我把房子给卖了，还能有个几百万，我全给你。”
　　为了儿子，柳若涵咬着银牙，决定就算是倾家荡产也在所不惜。
　　“何必呢？我又不缺钱！”
　　李培德肆意的抚摸着柳若涵漂亮的脸蛋，柔声说道：“何况没有房子，你和你儿子住哪？”
　　柳若涵紧紧的闭着双眸，嘴里轻吐道：“我可以去租房住。”
　　“没这个必要，我就想玩弄你，仅此而已！”
　　“你就不怕贺一辰知道？”
　　柳若涵娇躯轻颤，俏脸苍白，红润诱人的嘴唇轻启，不经意的松了一口气，但心里不由一声悲叹。
　　反正自己已经不干净了！
　　只要能救儿子，她无所顾忌！
　　李培德慢悠悠的说道：“你不说，我不说，辰哥怎么会知道？而且就算他真知道了，相信也不算太大的事！”
　　“好。”
　　柳若涵低着头，声音显得那么的无力。
　　“那你就脱光吧！还等什么？”
　　“什么？”
　　似乎是被李培德的要求给吓到了，柳若涵惊惧地摇着脑袋：“这里可是医院啊．．．”
　　“那有什么关系？你又不是没在这里做过！”
　　看到李培德不容置疑的眼神，清澈的泪水顺着双眸滴落，尽管这样的事情已经做过不少次了，但柳若涵还是觉得倍感羞辱，她紧咬着鲜艳的红唇，慢慢的往门口走去。
　　“咔嚓”
　　一声，特护病房的大门被柳若涵关闭。
　　“脱吧，我的柳婊子！”
　　当柳若涵回转过来的时候，李培德洋洋得意的笑了起来。
　　“嗯。”
　　即使已经不是第一次在昏迷的老公面前被人蹂躏，柳若涵的泪水还是忍不住夺眶而出，她心里微微一颤，发颤着的双手将上衣的扣子一粒一粒解开，然后是裤子，一件接一件全都脱光脱净。
　　她全身赤裸，裸得很彻底，只有颈上戴着的黑色项圈，和雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　赤裸的皮肤白滑而又光洁，在灯光下闪动着莹白的光泽，沉甸甸的肥乳在胸前荡漾，没有一丝多余的赘肉，丰满的雪臀又圆又翘，散发着成熟女人淫艳的气息。
　　看的让人充满了肉欲！“果然是极品。”
　　李培德发出满意的赞赏，然后就像个冷酷的将军一样，发出残酷的命令：“柳婊子，来，原地跳两下。”
　　“是。”
　　此时的柳若涵简直比听话的小兵还要服从，完全不敢有任何的违抗，随着赤裸着的雪白肉体不断跳动，两只肥硕的乳房在胸前来回晃动，白美的臀部高高翘起，美艳的动人心魄。
　　“坐在地上，把小屄给我翻出来。”
　　这一条条冷酷的命令，让柳若涵感觉自己就像是古代的女奴，正在奴隶主的面前像买卖牲口一样，展现着自己赤裸裸的肉体。
　　柳若涵雪白的身子止不住地颤抖，漂亮的大眼睛里泛出了泪花，但还是一屁股坐在了地上，对着李培德主动的掰开了两条美腿。
　　成熟的阴阜白嫩而又光滑，柔圆的肉丘上长着一层细细的阴毛，色泽乌黑而又靓丽。
　　屄穴柔嫩迷人，娇美的花瓣微微蠕动着，散发出迷人的芬芳。
　　柳若涵用微颤的指尖一左一右分开，露出里面一片红嫩的媚肉，宛如一朵含苞精致的玫瑰花，里面泛着湿湿的艳光。
　　仿佛少女般娇嫩的蜜穴，配上成熟性感的雪白身子，完美无暇的像似一件鬼斧神工的艺术品，在特护病房里绽放着夺人心魄的光芒。
　　柳若涵缓缓地在李培德的命令下做着羞耻的动作，就像世间最淫荡的妓女一样，将自己保持极好的美体，像牲品一样毫无廉耻地奉献在魔鬼的面前。
　　“漂亮，难怪辰哥这么喜欢你，小屄漂红过了的吧？奶头也漂白了？”
　　绝美的女体白得晃眼，让李培德的下身涨得难受，鸡巴在裤裆里蠢蠢欲动，但他还是表现的像是个艺术家一样，单纯的以欣赏的角度来看待眼前的艳景，满意的拍了拍巴掌。
　　“在我的美容院做的。”
　　柳若涵咬紧红唇，把女人最秘密的地方裸露出来，强忍着难以承受的羞辱，羞耻的说道。
　　“下次我介绍几个女人去你那，给她们也做做。”
　　“知道了，德哥。”
　　柳若涵继续保持着下贱的姿势，仰面看着李培德，怯怯的回道。
　　“来，舔一舔！”
　　李培德脱下鞋子，把袜子仍在地上，然后身子向后一靠，将脚伸到了柳若涵的脸上。
　　闻着臭哄哄的脚指头，柳若涵的俏脸不敢露出半点不满，反而张开娇艳欲滴的红唇，把肮脏的脚指头含进了嘴里。
　　柳若涵白嫩的手指还在尽力的分开屄穴，漂亮的脸蛋则努力的往上抬，伸出香艳湿滑的舌头舔吸着李培德一根又一根的脚指。
　　突然，两只脚指头夹住了柳若涵红艳的舌头，还用力的向外拉扯。
　　“放松，总是听辰哥说你舌头一流，能吹喇叭还能嘬屁眼，上次还用舌头给他洗了个澡，我倒是想看看你的舌头到底有多长？”
　　李培德轻蔑的笑了笑。
　　“呃．．．呃．．．”
　　柳若涵的眼神里写满了恐惧，本来想向李培德求饶，但她的舌头被拉出来，根本没办法说话。
　　两个人就像是在较劲似的，一个拼命的往外拉，一个则努力的往回缩。
　　就在这时，李培德忽然开口说道：“你是要跟我斗到底吗？”
　　柳若涵漂亮的大眼睛闪过一丝惧色，赤裸的身子微微一震，心中不由一声哀叹，终于还是放开了舌头。
　　随着李培德两只脚指头一用劲，并且在柳若涵的主动配合下，粉嫩的舌头竟然被拉到了鼻子的高度。
　　看着长长的红艳舌头，李培德像发现新大陆一样，连忙用手机里量尺寸的工具ＡＰＰ，进行测量。
　　“操！八厘米？”
　　李培德有些难以置信，随即忍不住惊叹道：“你这婊子的舌头简直就是一绝啊，怪不得辰哥不愿意放手呢，你这舌头岂不是能从屁眼里，舔到他的前列腺？我靠！”
　　李培德心里一喜，他很想现在就试试，柳若涵那长长的舌头给他做毒龙钻的滋味，不过好饭不怕晚，他不心急，反正有的是时间。
　　李培德恋恋不舍的放开了柳若涵香滑的舌头，看到柳若涵那巨大的奶子傲立于胸前，嫣红的乳头随着呼吸起伏，似乎在轻轻的颤抖。
　　李培德点了点头，轻佻地笑了笑，说道：“贺一辰虽然人不咋的，但他对于女人的看法，倒让我蛮认同的，女人最重要的是身材，然后才是脸蛋。而身材好不好，关键要看女人的曲线，曲线美不美，则要看胸大不大。”
　　他突然把脚踩在了柳若涵雪白的奶子上，两只脚指头夹住粉嫩的乳头，扯成一个圆锥体，痛得柳若涵浑身一个哆嗦。
　　但是在李培德的暴虐面前，她根本不敢反抗，只能尽力的把奶子往上抬，来尽量缓解胸口的疼痛。
　　李培德用脚趾头不断的拉扯，然后像是玩累了一样，坐在床上惬意的说道：“好了，我的脚有点累了，你用手捏着奶子给我做个脚底按摩吧，再老老实实的告诉我，贺一辰是怎么玩弄你的，不要遗漏任何一个细节。”
　　“他用脚玩弄我的乳房，居然还恬不知耻的说把他的脚给玩累了？还要让我用香滑的乳房给他的臭脚按摩？”
　　柳若涵手脚冰凉，惊恐地看着魔鬼般的李培德，咬紧红唇，通红的眼睛不断的摇着脑袋。
　　“你是想让你的儿子跟他爸一样，躺在这里吗？”
　　李培德这一句话，彻底击中了柳若涵心里最脆弱的地方，当她看到李培德狠毒的眼神，早已崩溃的精神开始逐渐的坍塌。
　　“我都听你的，只要能保住我儿子．．．”
　　柳若涵呜咽着，深深地吸了一口气，强忍着眼泪和满心的屈辱，优雅的拢了拢头发。
　　她的皮肤是那么的白腻如脂，丰腴的肉体曲线动人，带着迷人的熟艳风情，柳若涵弯起修长的玉腿，毕恭毕敬的跪在了地上。
　　她羞愤欲死的用自己硕大无比的胸部，包裹着李培德的脚掌，粉嫩的乳头摩擦着李培德的脚心，让那雪白柔滑的乳肉，充分的按摩着李培德的脚底。
　　柳若涵低垂着脖颈，心里一阵凄苦，自己一直精心呵护保养着的娇乳，此时就象是一块破抹布一样，包裹着李培德臭哄哄的脚掌。
　　这香艳透顶的舒爽感觉，让李培德已经欲火难当，看到柳若涵柔弱屈服的样子，完全激发了李培德的肉欲。
　　“我对你，确实还蛮喜欢的，不仅人长的漂亮，腿长奶子也大，只要你能乖乖的听我的话，我一定会保护你儿子的周全，就是在贺一辰那里，我也会尽量说你的好话，让他好好的对你，如果有一天，他不要你了，你就老老实实的跟着我吧！对了，贺一辰是怎么玩弄你的？”
　　不过李培德依然慢条斯理地说着话，脚趾还肆意地夹弄着她肥硕的乳房。
　　对这个极品女人，他要慢慢的把玩！
　　柳若涵茫然的点了点头，小声的说出那些悲惨的历史：“辰哥放学以后，会来我家写作业，我就赤裸的跪在他桌子底下，脖子上戴着项圈，像条狗一样，主动伸出舌头去舔他的鸡巴或者脚指头，辰哥不让我舔射出来，每次都要让我舔上两小时，他写完作业有时还会玩一下手机，直到我嘴巴发麻，才肯放过我。”
　　“就这？你难道不知道我手上有你的视频？”
　　听到柳若涵说着淫秽低贱的话语，李培德却冷笑着一脚踢在肥美的奶子上，让柳若涵疼得脸都有几分扭曲了起来。
　　可是还没等柳若涵从地上爬起来，李培德一只大脚就毫不留情的向着柳若涵漂亮的脸蛋上踩了下去：“你就是这样敷衍我的？”
　　柳若涵瞪大了漂亮的眼睛，痛苦欲绝的不敢有任何躲闪，就这样跪着被李培德把脸踩在了地板上，左边的脸被压在地上，右边的脸被李培德踩在了脚下。
　　“啪、啪、啪．．．啊．．．啊．．．”
　　大手狠狠的扇在白嫩的屁股上，浑圆的臀球暴起数道刺眼的粉红，柳若涵实在忍受不住疼痛，凄惨地尖叫了起来。
　　“别动！”
　　看到柳若涵摇摆的屁股中间，漂亮的耻丘划开一道细沟，李培德伸出手指将两边的阴唇往两边尽量拉开，屄穴就像是蝴蝶展开鲜红的翅膀一样，扣人心弦。
　　雪白圆润的屁股不由自主地扭动着，脑袋被踩在地上完全无法动弹，但是柳若涵还是尽量的提起屁股，迁就着李培德的手指。
　　“我给你玩，别打我了！呜呜．．．德哥，求你了．．．”
　　柳若涵哭泣着用最卑微屈辱的姿势，把肥大浑圆的白屁股撅在了半空中，好方便李培德随意的玩弄她饱满的阴阜，不管是在她屄穴里进出，还是扣挖她的屁眼。
　　香艳的病房，上演着令人无法想象的激情一幕，一个美艳绝伦的成熟女人，侧脸着地，两只粉嫩圆硕的乳球紧贴在冰凉的地面上，纤柔的腰肢完全翻转过来，白皙耀眼的美臀高高撅起，散发出妖艳的光泽。
　　女人春情荡漾的绝美容颜，睁着迷离无助的美眸，被一个坐在床上的男人惬意的用脚踩在脸上，双手随意的玩弄着她水蜜桃形状的肥臀深处，把女性最羞耻的下身秘境完全暴露出来，供男人赏玩。
　　————————————————————
　　“叶老师！”
　　随着一声呼喊，众多老师全都望了过去，映入眼帘的是一双踩着裸色鱼嘴高跟鞋的秀美玉足，顺着修长笔直的小腿往上看，是那硕大浑圆的肉臀，完全是肥美圆硕的真实写照。
　　但要说女人给大家印象最深的，是她的皮肤好像在发光一样，透亮白皙，真的有一种肤若凝脂的感觉。
　　也不知道是不是因为皮肤特别白的缘故，细嫩的肌肤，给人一种仿佛轻轻一弹就会破掉的假象，简直就像似上好的羊脂玉，整个人都明艳动人。
　　天鹅般的脖颈修长而又白皙，精致的瓜子脸上没有一丝瑕疵，冰肌雪肤的叶舒儿刚从教室里出来，听到有人喊她，就停下了脚步。
　　“叶老师，要不要一起吃个饭？”
　　一个中年男人急速走了过来，热情洋溢的问道。
　　叶舒儿轻轻的摇了摇头，婉拒道：“不用那么麻烦了，我就去学校食堂吃吧。”
　　中年男人看着齿白唇红的叶舒儿，激动的口水差点没流出来，连忙又劝道：“大家都是一起来这里学习交流的，总要认识一下吧，我是深城市第三中学教务处的．．．”
　　“不用了，我们又不是一个学校的，还不知道以后有没有机会再见面。”
　　还没等中年男人把话说完，叶舒儿在明媚清爽的笑容中，转身朝食堂走去。
　　“哎，可惜了！”
　　中年男人看着娉婷袅娜的身影，忍不住叹了一口气。
　　叶舒儿一个人吃完饭之后，迈步走出了学校的大门口，她要去几百米之外的宾馆住宿。
　　这是绿城高中为了这次的校际交流会，选择的定点宾馆。
　　沿路很热闹，似乎是个夜市一条街，周围很繁华和嘈杂，虽然两边的街道和建筑都很破旧，但大大小小的门面和各种各样的店铺林立其间，租金恐怕也不会太便宜。
　　附近的行人看起来都是社会里较为底层的闲散人员，在街道的拐角处，居然还有不少装饰暧昧的洗头房和足疗店。
　　到处都是穿着暴露的按摩女郎，总的来说，这里真的是鱼龙混杂。
　　叶舒儿皱着眉头，硬着头皮往里走，来到了一条小巷子里，看到巷子里亮着灯的宾馆大门，叶舒儿一直担忧的心总算是放了下来。
　　可是突然，在巷子里黑暗的角落里，猛然冒出一个高大的身影，堵在了她的面前。
　　看到这个庞然巨物，极度恐惧的叶舒儿，忍不住尖叫了起来：“啊！”
　　叶舒儿刚喊完，然后就觉得一个毛巾一样的东西，捂住了自己的口鼻，过不了多久，就晕了过去。
　　片刻之后，叶舒儿感觉有一个人趴在了自己的身上，压的她根本喘不过来，处在迷迷糊糊之中的她，感受到有人似乎扒光了她的衣服，一双大手对着她揉来揉去。
　　“不要．．．不要．．．”
　　叶舒儿抗拒着，本能的用手推开那个人，渐渐的醒了过来。
　　映入眼帘的是一张黑壮的脸，像一座山一样，给叶舒儿极大的压迫感，只不过这个男人的年纪不太大，想着他可能跟自己的儿子差不多大，叶舒儿顿时觉得羞愧难当。
　　“叶老师，我叫大头，是绿城高中的学生哟。”
　　大头大笑一声，用铁钳般的胳膊抓住了叶舒儿的双手，铁塔般的魁梧身躯牢牢的把叶舒儿压在了床上。
　　“什么？你是绿城高中的学生？你不能这样对你的老师．．．住手！”
　　叶舒儿感觉自己的心脏都要被羞辱的快要爆炸了，在床上死命的挣扎，却依旧未能摆脱泰山压顶一般的大头。
　　“真白啊！我操！”
　　如同凝脂一般的肌肤，两条白光光的大腿诱人至极，两只雪白的乳房顶起粉红色的胸罩，中间深深的乳沟露出白滑的乳肉，简直看的大头口干舌燥。
　　大头伸出大嘴，顺着叶舒儿白皙的脖颈往下舔，整个脑袋都深埋在挺拔的乳峰中间不可自拔，不断的发出“啧啧”
　　的舔舐声。
　　“你给我滚啊！”
　　叶舒儿不断的挣扎，但她全身的力气已经被压迫的所剩无几，就在她快陷入绝望的时候，突然心中升起一股强烈的意志，好不容易挣脱了右手狠狠的朝着大头的脸上抓了过去。
　　“撕啦！”
　　一下子，竟然被她抓出两道血痕。
　　“你这个婊子！我操！”
　　大头暴怒的抬起头，一巴掌狠狠的甩在叶舒儿的脸上，势大力沉的一巴掌差点没把叶舒儿打晕过去。
　　趁着这个机会，大手拽着叶舒儿的胸罩用力一扯，几乎把叶舒儿从床上给扯飞了起来。
　　“啪嗒！”
　　胸罩从叶舒儿的背后断开，一对雪球似的圆乳弹跳而出，大头脸色狰狞的用胸罩擦拭了下脸上的血，然后直接把胸罩当绳子，牢牢的捆住了叶舒儿的双手。
　　“再给老子抓啊！妈的！”
　　大头用两只大手抓住两只白腻的乳肉，咧开了嘴，笑容就像是个野兽一样，双手抓住叶舒儿的乳根，恨不得把这对白光光的大奶给拽下来。
　　“啊！痛！”
　　叶舒儿痛的发出一声声惨叫，完全赤裸的上身禁不住抬了起来。
　　“这痛不痛？我的婊子老师？”
　　大头狞笑着用四根手指，狠狠的掐住了两颗还在晃动的粉嫩乳头，使劲的拧着圈，把奶头拧的跟麻花一样，雪白细腻滑嫩的乳房瞬间打起了转。
　　“啊．．．痛啊．．．”
　　叶舒儿疼的泪如雨下，脑袋晃的像个拨浪鼓一样，疯狂的摇摆。
　　“怎么样，还要不要再来一次？啊，叶老师你还反不反抗？”
　　暴虐的大头就像上瘾了一样，居然捏住乳头又拧了一次，雪白的椒乳被拧成了麻花。
　　“你杀了我吧．．．杀了我．．．”
　　叶舒儿吼叫着，精致的五官瞬间变的扭曲，赤裸雪白的身子忍不住剧烈地颤抖了起来。

第24-25章
　　“让你抓老子，老子的脸搞不好就被你这婊子给破了相，操你妈的！”
　　发现脸上又有了血渍，嗜血的大头残暴的再次拧着叶舒儿娇嫩的奶头。
　　“不，别拧了．．．真的求你了．．．别拧．．．你要做什么，我都让你做．．．求你了．．．”
　　叶舒儿疯狂的甩着头发求饶，极度的恐惧和痛楚让她连话都说的不利索了。
　　“嘿嘿，现在知道痛了？本来还想跟你好言好语好商量，可你他妈的一上来就抓破老子的脸，这万一要是老子真的破了相，以后找不到老婆该怎么办？啊！”
　　大头一边叫嚣着，一边用手指捏住叶舒儿发红的乳头，缓缓向上提起，让两只雪白的乳房随之拉长，然后一松手，又让两团乳肉弹回原状。
　　“我错了，饶了我。”
　　被大头肆意玩弄胸部，叶舒儿如同待宰的羔羊一样，根本无力反抗，一双美眸含着泪珠，苦苦哀求道：“放过我吧。”
　　“叶老师，你还别说，你这奶子真的挺好玩，又滑又软。”
　　本来像羊脂玉一样雪白的乳房被大头玩成了粉红色，两团滑腻如脂的奶子，在叶舒儿的胸前颤微微，晃个不停。
　　感受到胸口火辣辣的疼痛，极度的耻辱让叶舒儿忍不住泪如雨下，大声的抽泣了起来。
　　“算了，该办正事了！”
　　大头一把将自己的衣服裤子给脱了下来，露出一身精壮的腱子肉，茂密的阴毛实在是看的吓人，粗糙的阴毛从肛门一直绵延到了肚脐，一根巨大的黑色肉屌昂首挺立。
　　足足有十八厘米长，五厘米粗的鸡巴，极具有震撼力，恐怕比起驴子的阳具也是不遑多让，紫红色的龟头甚至比鸡蛋还要大，微微上翘一跳一跳，看那样子已经属于完全勃起的状态了。
　　“别，不要．．．”
　　看到这巨大无比的肉棒，只经历过一个男人的叶舒儿，整个人都给吓傻了，望着这如同野兽一样的男人，满眼惊惧、心惊胆颤。
　　“如果不想让我再拧你的奶子，你就得乖乖听话，知道吗？只要你听话，我就会温柔的对待你！”
　　感受到叶舒儿又准备反抗，大头凶神恶煞的把一双大手掐在了叶舒儿粉嫩的奶头上。
　　本来脸色就雪白的叶舒儿，此时的脸色简直比白纸还要白，她咬着银牙，一声不响。
　　“行，我让你不听话。”
　　看到叶舒儿倔强的态度，大头狞然一笑，露出白森森的牙齿，然后猛的掐起粉红的乳头。
　　叶舒儿的心一下子就悬了起来，雪白的身子不自觉地开始战栗发颤，就在大头发狠即将要拧的时候，她终于忍不住尖叫道：“我听话．．．我听话．．．别拧。”
　　“这他妈就对了嘛，把腿给老子张开。”
　　大头得意的狞笑着，一双大手放过了柔滑粉嫩的奶子，抓住叶舒儿两条修长的美腿向左右分开。
　　简直像新生婴儿一样的雪白，只是比白皙炫目的肌肤略深一点的色泽，纤细狭缝完全赤裸的暴露在大头的目光下，一抹鲜艳的红嫩蜜穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合。
　　“我操，你这小屄长的真好看，完全不像生过崽的！”
　　大头伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉，两片娇嫩欲滴的阴唇，被他玩弄的像湿润的花瓣一样，绽放出招蜂引蝶的媚态。
　　“不要。”
　　娇美的阴阜被粗大的手指侵犯，让叶舒儿整个娇躯都剧烈的颤抖了一下。
　　“行，我听老师的话，不用手指，那用鸡巴总行了吧！”
　　大头得意的舔了舔嘴唇，挺着胯下的粗长肉棒就紧贴了过去，粗黑的鸡巴死死的顶在了穴口。
　　感受到肉棒的火热硬度，这一触即发的态势，让叶舒儿的心里一阵绝望，她只能羞耻的闭上了流泪的双眼。
　　“来了，我的老师。”
　　大头不再啰嗦，双只大手抬起叶舒儿两片白嫩的臀瓣，硕大炙热的龟头轻轻的搭在了缓缓蠕动的穴口，慢慢摆动着熊腰，坚挺的肉棒向着那抹粉嫩的穴口顶了进去。
　　“啊！太大了．．．”
　　叶舒儿痛叫一声，弓起美丽的腰肢，白圆的屁股猛然收紧，修长的双腿痛楚地扭动，强烈的剧痛让她眼中迸出泪花，身体止不住的在颤抖。
　　“爽！”
　　大头两只大手紧紧的抓住叶舒儿浑圆的奶子，弯腰把脑袋贴在了雪白的胸口上，就像婴儿吃奶一样，疯狂的来回舔舐着胸脯上的白肉。
　　“疼啊．．．你的太大了．．．”
　　柔艳的蜜穴被阳具撑大，叶舒儿皱着眉头，从嗓子眼里控制不住的发出惨叫声。
　　“过瘾，小逼居然还会咬我的鸡巴，真他妈够劲！哈哈！”
　　大头邪笑着挺起坚硬的鸡巴，就在美女教师的嫩穴里奋力的冲撞起来，湿润的屄肉一圈圈紧紧的箍着他的肉棒，让大头爽的不亦乐乎。
　　“真他妈爽！”
　　紧致的屄穴给大头带来的快感完全超乎他的想象，粗长的鸡巴被四周的嫩肉紧紧的包裹，里面鲜红的肉壁不停蠕动，就像一张张温润的小嘴，疯狂的吸吮龟头和棒身。
　　“啊，停一停，求你了。”
　　叶舒儿觉得自己的小穴简直就像是要被撕开来了一样，疼得她撕心裂肺，忍不住的痛呼。
　　“行吧，看在老师这么听话的份上，我就休息一分钟，先玩玩你的奶子吧。”
　　大头看着叶舒儿痛楚的表情，不禁起了一丝恻隐之心，心善的停滞了一下。
　　享受着阴道里的紧致火热，他低下头看着穴口的红肉被自己的鸡巴挤得翻开来，粉嫩的小屄被撑成了一个圆洞。
　　叶舒儿满脸都是汗，发丝零乱的沾在脸上，两只雪白的奶子垂在胸前，白的耀眼，仿佛有一层摄人心魄的微光在闪耀，看的大头是欲火焚身，抓住那一对白嫩娇弹的玉乳，肆意的捏扁戳圆，把叶舒儿的胸乳当作玩具一样肆意把玩。
　　“真他妈白啊！”
　　大头感叹连连，这还是他第一次玩到这种极品。
　　不得不说，叶舒儿不愧为是绿城高中四朵金花之一，不仅长相绝美，丰乳肥臀，特别是这一身白花花的雪肉，白皙细腻的跟缎子一样柔滑，简直让大头爱不释手。
　　“啊．．．”
　　叶舒儿被大头玩弄的开始轻声哼叫，纤细的腰肢不断扭动，屄洞内居然流出了大量的淫水。
　　“操，老师被我摸的有感觉了？”
　　大头淫笑着，调整了一下姿势，双手紧紧的抓住修长美腿，挺着沾满淫靡液体的鸡巴就再一次的抽插起来。
　　叶舒儿俏脸通红的闭着眼睛，默不作声。
　　但即使经过充分的润滑，巨大的肉棒依旧还是让她难以忍受，无穷无尽的疼痛感让她精致的五官变得扭曲，她娇喘着挺起下体，穴口里的淫液如泉水般涌出来。
　　大头卯足了全力，就像是个人型打桩机一样，强大的身躯不断的往前顶，然后慢慢的将粗长的肉棒缓缓拔出，透明的淫液从蜜穴中疯狂的溢出来，从白皙的双腿中淌下来，顺着粉臀滴落在床单上。
　　痉挛的屄穴疯狂的吸吮着他坚硬的鸡巴，把大头爽的直吸气。
　　房间内顿时响起了急速的撞击声！
　　“我真的很痛，求求你，停一下。”
　　叶舒儿用颤抖的哭腔，祈求道。
　　她脸色潮红，两只浑圆的乳房上，乳头硬硬的翘起，整个脑袋都被顶在了床头的靠背上，雪白的身子都快被顶飞了起来，“操，真他妈麻烦。”
　　大头的口鼻间喘着粗气，不耐烦的说道：“叶老师，别说我没照顾你，想要我停一下，不是不可以，但是你要换个姿势。”
　　其实要不是贺大少特别交代过，大头根本不会这样怜香惜玉，要依他的性子，早他妈上去一顿爆操了，哪还会这样停停歇歇的，这他妈哪是做爱，完全是一种煎熬！
　　“什么姿势？”
　　“后入式。”
　　叶舒儿本来想拒绝，可是男人的眼神实在太吓人，好似发了狂的野兽一样，狠狠的瞪着她。
　　她无法想象自己作为一个老师，此刻竟然会被自己的学生给强奸，可是这如同巨人一般的男孩，对她激烈的抽插简直是一种痛苦的煎熬。
　　后入式的动作她并不是第一次做，但那是她和老公在一起的时候，才会做的羞耻姿势，可是现在面对一个学生，内心的愧疚感真的让她无地自容。
　　叶舒儿的内心备受折磨，但她只奢望这种痛苦能够早一点结束。
　　“好。”
　　她无奈的闭上了眼睛，一副认命的样子，摇摇晃晃的把雪白的身子翻转过来，精致的脸蛋上布满了泪痕，她一边哭泣，一边翘起圆润的雪臀，把美妙的胴体弯成三角形，就像是个母狗一样跪趴在床上，羞耻地浑身颤抖。
　　看到眼前母狗一样的老师，大头得意洋洋地伸手将叶舒儿的肥臀抬高，看着那光滑的臀沟内，股间精致的性器层次分明，红嫩的屁眼小巧而又紧凑，下面娇嫩的蜜屄就像是上过妆一样红艳夺目，形状极美，又白又润的阴阜稍微有一点发肿，但还是给人一种异样的妖艳感。
　　看着艳丽的美景，大头激动的吹了声口哨，然后把火热坚挺的鸡巴顶住蜜穴的入口，终于开始了极度猛烈的抽插。
　　大头像发春的公狗般挺腰爆操着柔滑的小穴，操得“啪啪”作响。
　　穴口被撑开到了极限，粗长的肉棒疯狂进出着娇嫩的蜜穴，粉红的屄肉被肏的里外翻飞，淫水四溅，闪动着湿淋淋的艳光。
　　大头满头大汗，不知道抽插了有多久，只恨自己没多长一根鸡巴，雪滑的臀肉不住的乱颤，两只饱满娇嫩的奶子也随着强烈的撞击疯狂摇摆。
　　大头一手抓着一只雪乳，趴在叶舒儿的身上，感受着她背部的柔滑，两个黑白分明的身子紧紧的贴在一起，整根鸡巴都被温润的嫩肉紧紧的吸吮着，屄里面又滑又嫩，爽的大头情不自禁的发出一声舒爽的呻吟：“爽！”
　　叶舒儿高抬着螓首，被大头肏的花枝乱颤，根本承受不起像熊一样的大头一阵狂肏猛插，一双丰满的乳球前后甩动，整个人都被肏得快要断了气似的，只能惨痛的哭喊道：“停．．．停一停．．．”
　　“停你妈逼！给老子忍着！”
　　正在紧要关头的大头，已经毫无怜惜之意，他的射意越来越明显，只想着疯狂的挺动着黝黑的屁股，用尽所有的力气狂野的冲刺，他双手紧紧的掐着柔嫩的纤腰，将叶舒儿雪白的屁股撞的噼啪作响。
　　“饶了我．．．求你．．．我要飞啦．．．饶了我吧．．．呜呜．．．”
　　叶舒儿被操地哭了起来，不知道是在求饶还是在求操。
　　房间中回荡着密集的噼啪声，叶舒儿已经被爆肏的开始有些神志不清起来，大头在低沉的一声怒吼之后，终于死死的趴在了叶舒儿的身子上，一动不动。
　　“啊！”
　　叶舒儿像回过神来一样，猛的惊叫一声，滑嫩的蜜穴颤抖着收紧，柔腻的蜜肉夹紧着大头的鸡巴，屁股高高翘起，喷出一股股淫液。
　　原本密闭的阴唇被干得往外翻开，柔嫩的屄穴被捅大了整整一圈，穴口几乎张成一个圆洞，黏稠的液体从阴唇间垂下来，一缕浊白的精液从穴口缓缓淌出。
　　叶舒儿鲜艳欲滴的红唇发出一声微弱的轻叹，光滑白嫩的俏脸上满是潮韵，两团白嫩的乳肉压在床上，洁白无暇的背上香汗淋漓。
　　不知道过了有多久，大头一脸舒爽的从白皙的身子上爬了起来，他得意洋洋的拍了拍叶舒儿雪白软嫩的屁股：“老师，我去撒个尿，待会接着操你！”
　　只是他没注意到，叶舒儿眼中闪过一丝异样的光芒，当大头刚从床上站了起来，“哐当”
　　一声巨响，突然一个人影窜了过去，旁边的玻璃窗应声而碎。
　　大头下意识的抓了一把，正好抓到一只胳膊，看着眼前的一幕，惊的他一声冷汗，浑身汗毛炸立。
　　“你他妈疯了？”
　　看到想跳楼的叶舒儿，被自己侥幸的给抓住，大头万分惊恐，炸毛了一样的吼道。
　　叶舒儿脸上的一抹温润早已消失殆尽，她冷漠的看着大头，冷冷的问道：“我就是想死，你能拦得住我嘛？”
　　白腻湿滑的诱人身姿，修长而白皙的双腿之间，是芳草浓密的阴户，微微向上翘起的两对奶子不停的摇摆，赤裸的胴体简直美艳的不可方物。
　　面对如此美景，大头却满心惊骇，他万万没想到眼前妖艳的女教师居然这么的刚烈，竟然敢寻死！
　　“我知道，你想威胁我，想要一直玩弄我！难道不是嘛？”
　　叶舒儿轻蔑的指着旁边一台摄像机，语气冰冷的说道：“我就想告诉你，你这是在做梦，我就算是死也不会答应！”
　　听到叶舒儿语出惊人，大头一脸铁青。
　　第一次帮大少做事，就是如此的失败，大头的脸色瞬间变得阴沉无比：“行，你跳，老子不拦你！不就是死个娘们么，多大点事，你就这样赤裸的跳下去，我倒要看看你怎么给你家里，给你儿子一个交代？”
　　李艳的死，彻底的激发了大头的冷血和无情，他还真不信，眼前的女人会为了一次强奸而跳楼，虽然刚刚差点就真的成功了。
　　他想赌一把！
　　叶舒儿看着大头的眼神中充满了怨恨和冰冷的杀意，她红唇轻吐，用一种低沉却又十分凌厉的声音缓缓说道：“我不担心我是怎么死的，世人会怎么看我，我只相信警察是不会让我白死的，我会在地下等你来陪我！”
　　“再见了，我的老公，我的儿子！”
　　叶舒儿一脸决绝的迈着坚定的步伐，赤身裸体的朝着破碎的窗口走去。
　　突然房间里响起手机的铃声，大头拿起手机看了一眼，他皱了皱眉头，不过还是接通了。
　　“放了她！把摄像机给她！”
　　“什么？”
　　大头有些懵逼。
　　“放了她！”
　　电话就这样直接的挂断了。
　　大头深深的叹了口气，对着走向窗口的叶舒儿说道：“你走吧，摄像机你也拿走。”
　　“你说真的？”
　　叶舒儿瞪大了一双美眸，不可置信的问道。
　　“是，我让你走，你还可以把摄像机也一起拿走，拜拜。”
　　大头说完这话，转身就穿起了衣服，然后悄然离去。
　　叶舒儿那决绝而又狠辣的表情，顿时凝固，泪水无声的滑过绝美的脸庞。
　　————————————————————
　　绿城高中。
　　清风微微拂柳，花香盈盈沁人，绵绵的秋意带着些许的酥软，又是充实而忙碌的下午。
　　高一年级二班，一个小胖子长的极胖，他的脸就像是塞了两个大肉包一样，把眼睛挤成了一条缝，鼻子很平、还很塌。
　　不过最引人注目的是他的肚子，就好像一个怀胎十月的孕妇一样，手和腿肥的简直就是四根大柱子，两只手捏起拳头来仿佛两个雪白的大馒头。
　　小胖子叫张国胜。
　　“喂，把你的钢笔借我一下，我的钢笔又坏了。”
　　一个坐在张国胜身后的女生，用手指戳了戳他的后背。
　　“我没名字的啊？每次都喂喂的，要什么自己拿，别打搅我看风景。”
　　张国胜连头都没回一下，直接用手把文具盒递到了身后。
　　“切！你还看风景？谁不知道你喜欢墨薇薇！”
　　女生虽然嘴里吐着槽，不过还是把文具盒给接了过来。
　　“哇，你是真有钱啊，你家到底是做什么的？Ｐｌａｔｉｎｕｍ白金３７７６世纪，教堂蓝，黑色，酒红色，三种颜色你全都有，我的天！”
　　女生一脸惊喜，拿起蓝色的钢笔，在阳光的照射下，通透的笔身简直美得不像话。
　　“你这该不会是买的假货吧？如果是真的，光这文具盒里面的钢笔，恐怕就价值小一万了啊！”
　　“嗯，是假的。”
　　张国胜不屑的哼了一声，目光却一直盯着教室的大门口。
　　“别像望夫石一样的傻看了！”
　　女生突然站了起来，慢慢的走到了张国胜的身边，手里拿着一根宝蓝色的钢笔，脸上露出一副狡黠的笑容，问道：“如果我告诉你一个墨薇薇的秘密，你能不能把这只钢笔送给我？”
　　“什么秘密？”
　　“你先说给不给吧？我就要这只钢笔！”
　　“多大点事，要是你说的是真的秘密，我可以把这个牌子的钢笔，一样送你一只。”
　　“哇，你是多有钱？居然这么豪？我发现我爱上你了！”
　　“靠，你到底说不说？”
　　两个人就像打情骂俏一样的聊着天。
　　突然，一个让张国胜魂牵梦绕的身影，走进了教室。
　　墨薇薇穿着淡蓝色的长裙，上身则是一件橙色的毛衣，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来，即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，一条淡蓝色的丝带，轻轻的绑住了一缕头发。
　　修长的美腿在长长的纱裙掩盖下若隐若现，精致的脸蛋配上她那齐腰长发，简直有一种说不出来的美。
　　全班为之一寂！
　　当墨薇薇经过张国胜身边的时候，他忍不住深深的吸了一口气，一股淡淡的清香传进了他扁平的鼻孔里，让他的心神都开始荡漾起来。
　　不过张国胜不知道是自己的感觉有问题，还是其他什么原因，他好像发现墨薇薇比起半个月之前，眉宇间仿佛多了一种异样的妩媚风情。
　　正当张国胜准备回头看一眼墨薇薇的时候，上课铃声响了。
　　所有学生都回到了自己的座位上，一个女老师飞快的走进了教室。
　　这是教音乐的方老师，脸上总是带着一副难看的大眼镜，而且镜框很大很厚重，几乎把半边脸都给遮住了，头发也不怎么打理，穿着也土里土气，老是穿着宽松的大衣，看着就像四十来岁的大妈一样，惹得不少学生私底下都喊她老姑婆。
　　方老师站在讲台上，敲了敲手中的黑板擦，示意学生们安静下来，然后缓缓的说道：“我知道这节课应该是英语课，不过你们的柳老师因为家里的关系，临时有事请假了，所以由我来带班。”
　　“所以，我也不知道这节课是该上英语课呢，还是该上音乐课，我想了半天，决定干脆把两节课一起上吧！现在，请大家全都安静的去阶梯教室，我给大家放一部纯英文的音乐电影．．．”
　　“哇！”
　　“好啊！”
　　“爽！居然让我们看两节课的电影！”
　　所有学生都一阵欢呼，毕竟用看电影来打发上课的时间，是任何学生都愿意做的事情，这是件美差。
　　“安静！”
　　方老师严肃的拍了拍讲台，正色道：“看完这部电影之后，我会对你们一个个的提问，让你们描述电影里面的情节，以及几个关键点，如果做不到的人，就留堂吧！”
　　绿城高中一共有五个阶梯教室，其中最大的三个教室用来召开学术讲座，方老师把一群学生带到了一个小的阶梯教室里，然后把教室四周的幕布全都给拉了下来。
　　阶梯教室一共有五十来个座位，对于二十个学生的班级来说，无论怎么坐都绰绰有余。
　　大家三五成群，稀稀拉拉的坐在阶梯教室里，但是最显眼的，莫过于坐在最后排两个角落的杜彪和墨薇薇了。
　　一个在最左边，而另一个则在最右边。
　　本来还有同学好奇，不过想想最近的墨薇薇确实有些与众不同，可能是因为李艳被车撞身亡的关系，总是喜欢孤零零的一个人，所以大家也没什么太奇怪的想法。
　　只有张国胜悄悄的坐在离墨薇薇前面三排的位置上，也是单独的一个人。
　　随着大灯的关闭，整个阶梯教室瞬间黑了起来，投影仪的大屏幕上，放的是海上钢琴师的电影，全英文的版本，没有一个字幕。
　　随着电影剧情的展开，所有学生全都聚精会神的看着电影，神色专注，只有张国胜总是心不在焉的偷偷的往身后看。
　　手机的无声震动，墨薇薇不经意的看了一眼上面的信息，胸口不断的起伏，显示她内心的不平静。
　　因为短信的内容只有六个字：“小奶子，爬过来。”
　　墨薇薇紧攥着手机，手都抓的发白，她急促的喘息着，强烈的羞耻和屈辱，再加上绝望一起涌上心头，她轻轻闭上双眼，娇艳欲滴的红嘴微微在颤抖。
　　恶魔一样的杜彪，早已打碎了她骄傲坚挺的脊梁骨，她的勇气和反抗的意志，早已被折磨的烟消云散。
　　她，唯有服从！
　　墨薇薇紧咬着红唇，仔细的观察了一下前面的情况，发现乌漆嘛黑的阶梯教室里，只能看到一个个人影，其他什么都看不清。
　　这种环境，让她的心瑞安定了许多，深呼吸了一口气之后，墨薇薇悄悄的从座位上下来，膝盖着地的跪了下去。
　　然后用双手支撑着地面，趁电影画面转暗的时候，她缩着脑袋，小心翼翼的开始往前爬。
　　好在有座椅的掩护，墨薇薇爬的很顺利，她三步并作两步飞快的往前爬，终于来到了杜彪的身边。
　　杜彪好整以暇，还没等墨薇薇反应过来，就双手扯着墨薇薇的毛衣往上掀，白花花的玉乳顿时就暴露在空气之中，完全没有戴胸罩的奶子在黑暗中泛着白光。
　　绝美的俏脸上露出几丝慌乱，在大庭广众的公共场合就这样赤裸的暴露自己的胸部，让墨薇薇羞耻的无地自容。
　　杜彪淫笑着用手攀上了雪白的乳峰，将手中的婌乳肆意的揉捏，随意的变换着形状，还低声品鉴道：“小奶子，你这奶子可要比电影好看多了！”
　　听到杜彪的淫语，墨薇薇是又羞又悲，但她却无力反抗，只能乖乖的挺着胸脯，跪在地上低着脑袋。
　　杜彪一边欣赏着墨薇薇的羞耻表情，一边来回拨弄着她胸前两块美肉，心中的欲火越来越难以压抑。
　　杜彪虽然早已按捺不住，但是在这种极度危险的地方，也不好直接把裤子脱了，只能把鸡巴从裤裆中掏了出来。
　　“小奶子，给老公舔！”
　　杜彪从座位上侧过来，一脸淫笑的向墨薇薇分开双腿。
　　看着细长的肉棒，羞红了脸的墨薇薇，惊恐的抬头看了下前面，发现没什么异样之后，她犹豫的把娇艳欲滴的小嘴，靠近杜彪的鸡巴。
　　“嗯？”
　　看到墨薇薇半天都没有动静，软绵绵的鸡巴感受着她鼻子里喷出来的热气，急不可耐的杜彪不满意的哼了一声。
　　只是一个轻哼，就让墨薇薇的心底产生莫名的畏惧和服从，她的脸上滴落两行清泪，红唇微启，就把还在散发着腥臭气味的龟头含进了嘴巴里。
　　墨薇薇的极度顺从，就像是奴隶一样跪在杜彪的脚下，用力张大并紧缩着红唇，卖力地吸吮那细长的肉棒。
　　不得不说，在杜彪的暴虐调教之下，仅仅只用了几天的时间而已，墨薇薇舔舐鸡巴的口交技术就有了突飞猛进的进步。
　　她用湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，理性也开始逐渐消失，简直是在全身心地投入到这项伟大的事业中。
　　“不错，小奶子有进步。”
　　杜彪舒爽的身体后仰，原来墨薇薇把他的整根鸡巴都含进了嘴巴里。
　　墨薇薇闭着双眼，香滑的舌头像蛇一样在鸡巴上绕来绕去，喉部不断的蠕动着，就这样把细长的肉棒完全含住，好久好久都没松口。
　　看的出来，墨薇薇做的很努力，也很认真，她吸的非常累，口水不断的从嘴边滴落下来，地上被打湿了一大片，可杜彪却依然不满足，用力的抓住墨薇薇的头发，把鸡巴往她嘴里拼命的捅进去，那深喉的力度简直恨不得把阴囊都给塞进去。
　　两行晶莹的珠泪缓缓的从美眸中流出来，可能是杜彪插的实在太狠、太深了，墨薇薇用手扶住了杜彪的腿，想要有个支撑，她忍受着强烈的呕吐感，只能不断的调整着自己的呼吸。
　　杜彪这个时候哪还会管墨薇薇的死活，深喉的极致快感简直让他疯狂，这几天回家之后，他的鸡巴就从没离开过墨薇薇的嘴。
　　喉管的蠕动和香滑舌头的舔舐，还有温润的口腔紧紧包裹住他鸡巴的那种极致体验，这种无与伦比的感觉完全比肏屄还要爽。
　　尤其是今天，还是全班同学都在的情况下，此时此刻的他，很想高呼大喊一声，让所有人都来看看他们心目中的女神，是怎么被他肆意的玩弄，看看这精致漂亮的脸蛋，还有这鲜艳欲滴的红唇，是如何在承受着他的深喉口交！
　　强烈而极致的刺激感，让杜彪欲罢不能，隐约间都有了一丝射意。
　　杜彪捏着墨薇薇的嫩乳，一脸舒服的命令道：“好了，舔蛋吧。”
　　平淡的话语，转变为实际的行动。
　　墨薇薇把湿漉漉的鸡巴给吐出来，又用香艳的舌头舔弄了一会，就把身子弯得更低，斜着脑袋来到杜彪的胯下，精致的俏脸将嘴巴张大到了极致，将长满黑毛的阴囊含入嘴中，温柔耐心地舔弄着两颗大睾丸，头部不停的耸动，左手仍握着鸡巴的根部不断套弄，右手却在轻抚着杜彪的股沟，全面的刺激着杜彪的性感带。
　　这一套比妓女还要娴熟的动作，就是杜彪调教的成果。
　　白嫩无暇的双手上下飞舞，鸡巴在墨薇薇的手中激烈的套动，睾丸在她张到极限的小嘴里吞进吐出，含的水亮油滑，在墨薇薇旁若无人般的竭力侍奉之下，杜彪仿佛整个人的魂都飞上了天，这销魂的滋味，让他的呼吸都急促了起来：“啊．．．噢．．．爽．．．”
　　强烈的刺激，连续不断的快感一阵阵的向杜彪袭来，这种舒爽的感觉简直无法用语言来形容，让他情不自禁地抓紧墨薇薇的秀发，把细长的鸡巴重新插到温润的嘴里进进出出。
　　杜彪呼吸渐渐粗重，觉得整根鸡巴都快要在墨薇薇的嘴里爆炸了，舒服地淫叫道：“吞进去，小奶子全吞进去。”
　　墨薇薇感觉到嘴里的肉棒一阵阵的颤动，屁股不规则的一抖一抖，知道杜彪已经快要到了爆发的时候，连忙把舌头舔着马眼，喉咙拼命的收缩，细嫩的指尖抚摸着睾丸，更加努力地刺激着整根肉棒。
　　女神下贱的伺候，还有会被人发现的可能，异样的刺激再加上极度的快感让杜彪终于忍受不住，胯下的鸡巴剧烈抽搐开始了喷射，马眼一开，长久而又猛烈地喷出了滚烫的精液。
　　鸡巴在娇唇中猛颤，墨薇薇用嘴狂吸着龟头，天鹅般的脖颈不停的蠕动，大量白浊色的浓液被她不停的吞咽进去，裸露着雪白的乳房，殷红粉嫩的小嘴把尿道里残留的精液吸的干干净净，粉脸嫣红，媚眼欲醉的抬头看着杜彪：“谢谢老公给我吃精。”
　　要是在场的同学能有一位来到后面，观看到这一幕的话，一定会被惊到大跌眼镜，因为他们心目中的女神竟然变得如此骚浪下贱，居然裸着奶子，用鲜艳欲滴的红唇吞下了所有浓稠的精液。
　　一脸舒爽了的杜彪，满足的点点头，抚摸着墨薇薇的脑袋，心里忍不住得意非凡，想想自己以前心心念念的女神，如今乖的比狗还要听话，即使在这大庭广众之下，都能给自己深喉舔鸡巴喝精。
　　想到这些，杜彪的征服感简直爆棚到了极点。
　　可是他却没有注意到，前面三排隐藏着一双猥琐的眼睛，一直在死死盯着他。
　　深城市五星级酒店，一场盛大的晚宴即将开始。
　　金碧辉煌的大厅内高朋满座、杯觥交错，到处都是人。
　　几乎深城市所有上层人士和各界大佬全都云集于此，人声鼎沸热闹非凡，不少西装革履的人士正在交谈、在应酬着，身穿制服的酒店服务生穿插在其间，给正在寒暄的各位宾客服务着酒水。
　　“各位静一静！我宣布酒会正式开始！”
　　一位盛装打扮的主持人，手里拿着一个麦克风，顿时吸引了所有来宾的注意力。
　　“现在，有请深城市严书记上台讲话。”
　　大厅的正中央，一位身穿黑色西装，精神矍铄，约莫五十来岁的男人走上台来，他虽然相貌平平，但整个人气势十足，瞬间就把在场所有人的目光全都吸引了过来。
　　“各位晚上好，我代表深城市．．．．．最后，我们深城市市委市政府及有关部门，会全力支持双方的合作及发展，为冷月科技在深城市做大做强创造良好的条件，谢谢大家！”
　　中年男人慷慨激昂的一番演讲之后，微笑着和台下几个人打了个招呼。
　　“接下来，让我们有请冷月科技总裁，冷月汐女士上台。”
　　在主持人的欢迎声中，所有人都不约而同的安静了下来，目光全都转向了右边。
　　一个身穿粉色晚礼服，气质典雅端庄的女人，如同造物主精心塑造的绝色丽人，绸缎般的漆黑长发柔顺地散落在肩上，缓缓的走到台中央，优雅的对着众人点了点头。
　　顿时，一股强大的气场，震慑着大厅内所有的人。
　　严书记这时走到女人的面前，亲切的说道：“冷总裁，欢迎你来深城发展，预祝我们合作愉快。”
　　“严书记，合作愉快，谢谢！”
　　“好，那我就先走了。”
　　严书记客气的再次和冷月汐握了握手，然后转身离开。
　　女强人一样的冷月汐演讲的内容非常之简短，当她从台上走下来之后，冷月科技的盛大晚宴正式开始，宾客三三两两的聚在一起，互相推杯换盏，嬉笑着交谈。
　　随后，冷月汐在一大群的人的跟随下，和几个深城市的大佬互相之间打了一番招呼之后，就飘然离去。
　　“月汐表姐。”
　　在大厅旁边的一个包间里，一个不到三十岁年纪的女人，热情的站了起来，一张优雅精致的鹅蛋脸带着迷人般的微笑。
　　极具异地风情的五官，立体感极强，美的就像似画出来的一样，她的头发光亮，整个人艳光四射，高挺的胸前戴着白色的玫瑰胸针，天鹅般白皙的脖颈挂着白色的海珍珠项链，微微抿起的樱花红唇更是娇嫩欲滴，柔软贴身的套裙紧紧的裹住丰满圆润的翘臀，将臀部浑圆饱满的曲线完美的给呈现出来。

第26-27章
　　“雪柔，不好意思，刚刚人太多，稍微跟他们打了下招呼，让你久等了。”
　　冷月汐温柔的笑了笑，拉着女人坐在了身边。
　　这个让人看过一眼，就过目难忘的女人叫做商雪柔，是冷月汐的表妹。
　　在一个服务员端上来两杯饮料之后，冷月汐看着关闭的大门，转头对着商雪柔开口问道：“雪柔，你最近过的好嘛？”
　　商雪柔优雅的笑了笑：“还好。”
　　“那你没生我的气吧？不会怪我吞并了你老公的公司吧？”
　　“是前老公，他也是自作自受，我哪会怪你，如今他欠了一屁股的债，早就跑路了。对了，我还要谢谢你借给我的那几百万，解了我的燃眉之急，不过暂时我估计是还不了了。”
　　“没事，那点钱我不急，等你什么时候有钱了再还给我，或者就算是不还也没事。”
　　冷月汐宽慰着商雪柔，轻轻的拍了拍她的手。
　　“雪柔姐，我饿了。”
　　两个女人正闲聊着，突然，包间的门被人推开。
　　一个阳光大男孩站在门口，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊然轮廓，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，一双幽暗深邃的眼睛，显得狂野不羁、邪魅性感。
　　“好，那我给你先点菜吧。”
　　看着这个大男孩，商雪柔如沐春风的笑了起来，脸上洋溢着青春的气息。
　　“雪柔，让他滚。”
　　冷月汐冰冷的语气，容不得半点质疑。
　　“月汐表姐？”
　　商雪柔微微一怔，一只裸露的手臂，皮肤犹如牛奶般白皙，就这样尴尬的手拿着菜单。
　　“我说让他滚。”
　　听到冷月汐再一次这样说，商雪柔的脸色真是要有多难看就有多难看。
　　“这是你现在养的小奶狗？他估计才十八岁左右吧？你刚刚离婚还不到一个月，就堕落到这种地步？”
　　冷月汐淡淡的看了一眼男人，转头对商雪柔冷冷的说道。
　　“表姐！”
　　商雪柔的语调非常高，几乎是用吼出来的，她简直不敢相信，对自己总是和蔼可亲的表姐，居然会这样赤裸裸的打她的脸。
　　就算表姐是一片好心，但是也不应该在自己的小帅哥面前这样说，这样让她难堪。
　　毕竟再怎么说，她也是深城曾经的一号贵妇。
　　“行，他不走，我走。”
　　冷月汐的威逼，让商雪柔一愕，旋即冷下脸来：“表姐，我追求自己的幸福怎么了？我做错了什么？”
　　“你如果非要跟他在一起，就不要喊我表姐，我觉得恶心，雪柔，你真的令我太失望了，借你的钱我就当扔水里了。”
　　冷月汐无奈的摇了摇头，脸上露出一丝疲惫的神情，踩着高跟鞋，慢步走出了包间。
　　看到冷月汐毅然决然的背影，商雪柔也没了吃饭的心思，不过她还是好言好语的对小奶狗说道：“明威，要不然我们还是回家吃饭吧，姐姐给你做好吃的。”
　　“好啊，我最喜欢吃雪柔姐给我做的色拉了！”
　　这个叫李明威的阳光大帅哥，一脸温柔的点了点头，扶着心神混乱的商雪柔，一起缓缓的走出了酒店。
　　突然，一个服务生端着一杯白开水，被人给绊了一下，杯子掉落在地上，水也四处飞溅。
　　服务生脸色大变，急忙对身边的人，恭敬的鞠了一躬：“对不起。”
　　只是当服务生抬起头的那一刻，他的心里顿时猛跳了一下。
　　眼前如同贵妇一般的娇艳女人，气质高雅华贵，美丽的简直让他永生难忘。
　　还没等商雪柔反应过来，一旁的酒店经理就对着服务生训斥道：“小王，你是怎么做事的？你要是不想干，就趁早给我滚。”
　　然后经理又转头对着商雪柔，立刻换上了一副恭维的笑容，一脸歉意的说道：“实在是对不起，商女士，这个服务生是新来的，无意之中不小心冒犯了您，您看打湿了您的鞋，我们应该怎么赔偿才好？”
　　因为和冷月汐翻脸的缘故，商雪柔的心情就不是太好，不过看到只是一杯白开水打湿了鞋而已，就随意的摆了摆手：“算了。”
　　看到商雪柔婀娜多姿离去的背影，服务生不由的咽了咽口水。
　　服务生一副陶醉的模样，让一旁的经理却得意的笑了起来：“怎么样，小王，这高雅的贵妇，是不是很好看？”
　　服务生点了点头，然后又尴尬的摇了摇头。
　　“你想上她？”
　　“嗯？什么？经理你疯了？”
　　服务生脸色大变，急忙左顾右盼，生怕被其他人给听见。
　　“哈哈哈．．．像她这样精致的女人，高贵典雅的少妇，谁不想上她？恐怕是个男的就想上她！不过在以前，估计也就只能在梦里面想想，但是现在么，倒是有那么一丝丝的可能了！”
　　经理仰天大笑，完全没有先前的恭敬，指了指远处商雪柔妖娆的背影：“你知道她是谁吗？来了深城这么多年，你应该听过温成的大名吧？”
　　“经理你说的是深城首富，大名鼎鼎的温成？”
　　服务生惊的直咋舌。
　　“对，她就是温成的女人，而且是正牌夫人！以前这夫妻俩总在我们这吃饭，认识的人非富即贵，两个人在这里就算是随便吃个午餐，不算上红酒钱，都是小一万块，一顿午餐就是你三个月的工资啊，呵呵，随手给我们的小费那都是五百块起步。一年光仍在我们酒店的饭钱，就不下几百万。不过最近呢，破产了！”
　　“市值几百亿的集团，说没就没了，不仅欠下了巨额的债务，据说还欠了高利贷，温成吓得直接跑到国外躲债去了，唯独留下这个女的，孤零零一个人，集团被查，银行卡被冻结，家产也被封了，最后两个人离婚了，连根毛都没捞着。”
　　经理一番感慨之后，笑了笑，又指了指酒店的大厅，撇了撇嘴：“看到里面盛大的迎欢酒会了没？连深城的书记都出面了，都在这里庆祝温成的集团被人给收购了，呵呵，人生的大起大落，不过如此！”
　　望着那绝美的背景，听到经理诉说着贵妇如今的惨状，服务生的心头一阵唏嘘。
　　————————————————————
　　深城物流园里，一幢五层楼的巨大仓库内。
　　到处都是工作人员在紧张有序的忙碌着，库区内的商品堆积如山，一车车来自各地的物品卸在仓库里，而一件件从仓库发出的商品，正在分拣员熟练的操作下装进集装箱，即将奔向全国各地，送达到每个顾客的手中。
　　“龙师傅，真对不起，这回我让大少失望了！”
　　魁梧有力，身材高大的黑脸大头站到了龙师傅的身边，一脸无奈的道了个歉。
　　龙师傅无所谓的笑了笑，亲热的拍了拍大头的肩膀，和蔼可亲的说道，“这事也不能怪你，谁能想到这娘们的性子这么烈，居然敢跳楼，说实话，我都是第一次见。”
　　“那现在怎么办？难道就这样算了？”
　　大头不服气的问道。
　　“怎么可能就这样算了！其实死一两个人，对我们来说就像是死两只蚂蚁一样无关紧要，但之所以让你放她走，是不想把她逼的太急，毕竟我们已经到了生死存亡的关头，她是我们计划中重要的一步。不过硬的不行，我们可以来软的，她还有个儿子，你知道吗？”
　　龙师傅盯着大头，淡淡的问道。
　　“不知道。”
　　大头一脸懵逼的摇了摇头。
　　“绿城高中，高一二班的周诚，就是她的儿子！”
　　龙师傅缓缓的说道：“我已经找人查过这小子，这小子一直被叶舒儿打压，从小就怕他妈，不过也很喜欢他妈。”
　　大头疑惑不解：“那我们用她的儿子来威胁她？”
　　“呵呵，不用你去威胁，这小子他有绿母的倾向。在他的电脑里，全都是他妈的美艳照片，而且他看的黄片和小说，也全是乱伦和绿母的那种。”
　　龙师傅语重心长的拍了拍大头的肩膀：“所以这事呢，还没完。”
　　大头完全听傻了，一副不可置信的模样，瞪大了浑圆的眼睛：“难道他想操他妈？”
　　龙师傅深深的看了大头一眼，从口袋里掏出一个ＵＳＢ接口，还有一张纸，胸有成竹的说道：“这是你当时强奸叶舒儿的视频，她以为我们没备份，其实那录像机是联网的，早就录好了，你拿着我们编辑好的视频，去给周诚看看，然后按我上面写的内容说给周诚听。”
　　“有这些，就行了？”
　　大头低着脑袋看了一眼纸上的内容，随即有点犹豫的问道：“如果不行的话，那该怎么办？”
　　“哼！”
　　龙师傅看着熊腰虎背傻呆呆的大头，轻笑一声：“放心，绝对会成功的，我比你懂人性。”
　　“我去找他倒没什么问题，要是他翻脸打我一顿，也没什么大不了的，但就怕他看了这视频，气不过去告诉他爸，或者去报警．．．”
　　大头的脸色有些不自然，明显有些后怕。
　　“不会有那种事，你就把心放到肚子里，这样，如果出了任何的问题或者意外，全都由我担着，这总行了吧？”
　　龙师傅摆了摆手：“去吧，我还有点事，就不留你了，有什么情况你第一时间给我打电话。”
　　大头耸搭着脑袋，心不由衷的点了点头：“那好吧，龙师傅，我听你的。”——————————
　　在物流仓库的最顶层，同样有两个人也在谈话。
　　其中一个是一脸神清气爽，刚刚从医院里出来的李培德，他被柳若涵侍奉的跟皇帝一样舒服，正是春风得意爽到了极点的时候，就被贺大少一个电话给叫了过来。
　　贺大少的交代，不容有半点迟疑，李培德只能马不停蹄的赶到了这里。
　　“该死的，婧儿跑了，整个人都销声匿迹了，手机也关机，完全联系不到人。”
　　贺大少阴沉着脸，直接开门见山：“估计是因为黄明轩死了的关系吧，毕竟这件事是因她而起。”
　　“二姐跑了？”
　　李培德有些吃惊，二姐可是ＮＯ．１夜店的台柱子，不知道有多少顾客是因为喜欢看她跳舞，才会来ＮＯ．１消费。
　　只是贺大少接下来的一句话，更是让李培德心里猛的一跳。
　　“你不是老想接手我的生意吗？现在我决定把ＮＯ．１夜店交给你打理，也算是我没亏待你对我的一份心意吧，至于每个月给我的分成，照旧就行。”
　　“大少这说的是真的？”
　　李培德瞳孔紧缩，十分诧异的问道。
　　贺大少对着李培德上下打量了一番，随即面无表情的说道：“你可能没跟过我，所以不知道我的性子，我这人说话做事从来都是一口唾沫一口钉，绝对的一诺千金，讲义气。”
　　“谢谢大少！”
　　李培德激动的握紧了手里的拳头，心情澎湃不息，努力了这么久，他终于算是熬出了头。
　　“不过呢，我也把丑话说在前面，正是因为婧儿的离开，我觉得ＮＯ．１夜店的生意会一落千丈，最近我要忙的事情又实在是太多，一时半会肯定照顾不了ＮＯ．１，你前段时间又完美的帮我拿下了苏凝，给我表了忠心，所以我思来想去，才决定给你这个机会。”
　　“不过我履行了我的承诺，给你了这一次机会，也希望你能够拼尽全力，把ＮＯ．１的生意做的蒸蒸日上，争取比婧儿在的时候，做的还要好，总之我的分成是只能多，而不能少。你听明白了吧？”
　　贺大少语调柔和，慢悠悠的点燃了一根香烟，漫不经心的看了李培德一眼。
　　“大少，不知道以前的分成，大概是多少钱一个月？”
　　李培德疑惑的问道。
　　贺大少咧嘴一笑：“以前一年大概有四千万吧，超过这个数字多出来的钱，全都归你，不过你是刚接手ＮＯ．１，又少了个台柱子，我可以勉为其难的每个月只收你三百万，一年以后看情况再说。”
　　“大少，那也就是说一年我要给你三千六百万？但如果我达不到这个数字呢？”
　　李培德小心翼翼的问道。
　　“呵呵，那就别怪我翻脸无情，以１年为限，如果你达不到我的要求，我只能认为你这人没有这个能力，就要从你的手中收回ＮＯ．１的管理权了。”
　　“行，我答应了，谢谢大少给我这个机会。”
　　李培德目光闪烁，不过还是硬着头皮答应了下来。
　　毕竟，这是一个天大的机会！
　　“好了，你也别太担心，其实ＮＯ．１的生意并不只有表面的那些，相信你真正接触过之后，心里就会有底气了。”
　　贺大少吐了一口烟雾，撇了撇嘴：“你明天直接去ＮＯ．１找阿琛，他会把ＮＯ．１的钥匙全都交给你。”
　　“好的，大少。”
　　李培德恭敬的点了点头。
　　“去吧，别让我失望。”
　　贺大少随意的摆了摆手。
　　从物流仓库出来之后，李培德来到了校外的宿舍公寓，看了一眼时间，发现已经是下午七点了。
　　来到家门口，李培德想了想，还是走到了杜彪的家门口，轻轻的敲了敲门。
　　“谁？”
　　杜彪的声音顿时从门内传了出来。
　　“我。”
　　李培德的回答同样也非常的简单。
　　“小奶子，去开门。”
　　随着大门的打开，两团粉腻的嫩乳映入李培德的眼前，散发着迷人的肉光。
　　“德哥。”
　　修长的美腿一闪而过，雪白的屁股一颤一颤，一丝不挂的墨薇薇打过了招呼之后，又赤裸裸的走向了屋子里的杜彪。
　　“你就这样让她开门，也不怕我旁边有其他人？”
　　李培德一脸无语的问道。
　　“切，有其他人又怎么了，不就是被人看一眼吗，多大个事？”
　　瘦猴杜彪坐在床上，不在意的笑了笑，又拍了拍墨薇薇光滑的脸蛋，淫笑道：“来，小奶子，我们继续。”
　　身材高挑的墨薇薇穿着一双精致的高跟鞋，两只手缓缓的按在地毯上，白腻的身子便轻巧地倒转过来，白嫩的大腿根部，高高的挺起，中间一条细细的肉缝将嫩肉分为两片，随着修长的美腿左右分开，粉嫩的屄口完全无法闭拢，正对着李培德露出一抹淫靡的艳光。
　　天鹅般的脖颈后仰着，螓首渐渐低垂，白嫩软弹、光泽动人的圆润玉乳朝着天花板高高的翘起，雪白的肌肤和散落在地上的黑色长发，显得是那么的黑白分明，细滑的肌肤像雪一样洁白柔腻，在灯光下散发着香艳的肤光。
　　赤裸的美人构成一幅美艳绝伦的图画，犹如妖艳的魔女一样，妩媚妖娆的做着令人不可思议的拱桥曲线。
　　这绝美的一幕，让李培德看的双眼都发直了，赤身裸体的墨薇薇简直白皙晃眼到了极致，他情不自禁的舔了舔嘴唇，一股无法抑制的欲火逐渐的从他的下身慢慢往上升腾。
　　看到李培德眼馋的模样，杜彪的心里爽到不行，他脸上露出一种恶作剧般的坏笑，狞笑的用两只手抓住了还在晃动的粉嫩椒乳，一脸得意的问道：“怎么样军师？当时还是你提议的拱桥口交，你看现在小奶子的拱桥做的完美吧？我每天都会让她练上半个小时，你看这拱桥的弧度，多漂亮！再看这奶子都快顶到天花板上去了，哈哈！”
　　“啊！老公！”
　　墨薇薇在杜彪的大力揉捏之下，白嫩的奶子被刺激的发出一声高亢的呻吟。
　　看到不远处的地上，有一大堆肮脏的呕吐物，知道大概是墨薇薇深喉吐出来的东西，让李培德心里一沉，忍不住提醒道：“猴子，你没搞她下面吧？现在还不到时间，你让她先把下面养好了再说。”
　　“放心，老大交代的事，我怎么可能会不听？知道军师你好心，想让小奶子休息一下，所以这几天我就没插过她下面，反正有小奶子这嘴，就够我用的了！你看看小奶子这嘴，还有这喉咙，是不是已经连成一条直线了？”
　　杜彪脸上带着玩味的笑容，语气轻佻的看了李培德一眼，然后把细长的鸡巴插入粉润的红唇中，臀部猛的用力，鸡巴几乎全根而入，雪白纤细的玉颈一瞬间竟然被插的凸了起来，鼓出了好大一块。
　　温润的口腔，紧致的喉咙，香滑的舌头不停的舔舐，让杜彪舒爽的喊了一声：“爽！”
　　李培德深深的看了杜彪一眼，发现他两颗睾丸都放在了墨薇薇俏挺的鼻子上，低声说道：“我找你，是让你帮我去跟学校请个假，就说我家里出了点事，要请半个月的假。”
　　“半个月？你请这么长时间的假，干嘛？老大知道吗？”
　　李培德对着墨薇薇白嫩的奶子肆意揉捏，一边享受着深喉的紧致快感，一边问道。
　　李培德摇了摇头，温言细语的说道：“辰哥不知道，是大少临时让我帮他管理一下ＮＯ．１。”
　　“呵呵，那恭喜军师攀上大腿，升官了啊！”
　　杜彪尖酸刻薄的笑了笑，用手扇了墨薇薇一奶光，轻蔑的笑道：“要不然兄弟我拿小奶子给你庆祝一下，让你也爽爽？我告诉你，肏屄都没操嘴巴爽，特别是这小奶子的嘴巴，简直就是一绝！”
　　李培德连忙摆手：“不用了，这是你的女人。”
　　“俗话不是说的好吗，兄弟如手足，女人如衣服，咱俩谁跟谁？不就是一件破衣服吗？就算偶尔给你穿上几天，那还不是小事一件！不过既然兄弟你拿下了ＮＯ．１，一年最起码也能搞个几百万吧？大家都是兄弟，能不能给我也分润点？”
　　李培德和杜彪之间的交谈，墨薇薇浑然不在意，此时的她正全心全意的伺候杜彪那根细长的鸡巴，她拼命的放松喉咙，好让杜彪的鸡巴可以更深入到口腔深处，同时香滑的舌头不断的舔动，甚至还在包皮的里面，以及龟头的马眼上，轻轻的舔舐。
　　这种顶级的侍奉，代表着她对杜彪的绝对臣服！
　　“猴子，不是我不想给你，二姐跑了你知道吗？ＮＯ．１要垮了！我这哪是高升啊，完全是大少把我架在火上烤，让我去背锅的，每个月如果完成不了上缴的任务，到时候我连怎么死的都不知道。所以我哪里有钱啊，还不知道要去哪里找进项，来填补这个亏空呢！”
　　“那要不然我替你去管理ＮＯ．１？没有二姐的艳舞，我可以表演人肉架子鼓啊！”
　　杜彪狞笑着，一双手抓住充满了骄人弹性的乳肉，雪白柔腻的奶子被他玩弄得一直在变形。
　　“来，小奶子，我们一起表演一曲，让军师看看能不能去ＮＯ．１赚点小钱。”
　　杜彪一声冷笑，让墨薇薇把精致的乳房抬高到了极致，柔嫩的腰肢不停的往上挺，十根手指在地上不住的颤抖。
　　“现在就为军师演奏我最喜欢的海阔天空。”
　　杜彪看了李培德一眼，怪腔怪调地唱了起来：“今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝漂远方，风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我．．．”
　　墨薇薇倒悬的脑袋不停的摇摆，娇艳欲滴的小嘴含着细长的鸡巴前后套弄，在杜彪的死亡威胁以及暴虐的高压之下，她把自己的聪敏才智发挥到了极限，不仅上网看黄片用来学习，还亲自用黄瓜塞入嘴里，直到把十三厘米长的小黄瓜吞到了喉咙深处，她渐渐的学会了口交的技巧，甚至到如今的极限深喉。
　　滑腻的香舌卷住鸡巴不停的吸吮，杜彪惬意的坐在床上，舒服的拍打着墨薇薇的粉嫩奶子，虽然他的面前只有三个鼓，但是也足够用了，两个奶子加上白皙的肚皮全都成为了他拍打的工具。
　　杜彪一边唱歌，一边享受着那和屄穴截然不同的包裹和紧致感，墨薇薇高频率地前后套弄，全心全意的用嘴巴和喉管努力的为自己的鸡巴进行舔舐吞吐，这种舒爽的感觉简直难以言喻，特别还是在刚刚高升的李培德面前，表现着对自己的这种绝对臣服，简直让杜彪的心情几乎爆棚到了顶点。
　　而眼前香艳的一幕，让李培德知道这是杜彪在变相表达对自己的不满，于是软言软语，继续说道：“这样，如果你真的缺钱，每个月两万块我还是能凑出来的，行不行，兄弟？”
　　“妈的，你一年赚几百万，两万块是他妈打发叫花子啊！”
　　杜彪心里一阵怒骂，他愤怒不已，气也不打一处来。
　　“啪啪啪……！”
　　顿时不唱歌了，抬手就是一巴掌，扇在了墨薇薇俏挺的奶子上，势大力沉的奶光，打的白嫩软弹的玉乳上下翻滚，可这还不算完，一巴掌接着一巴掌狠狠的扇过去，杜彪左右开弓，打的声音越来越响亮，也越来越清脆。
　　一瞬间，墨薇薇白柔的奶子被打的一片通红，上下翻飞。
　　而墨薇薇却面无表情，就仿佛杜彪打的并不是她的奶子，反而更专注的舔舐喉咙里的鸡巴，几乎拼劲了全力。
　　杜彪的整根鸡巴在湿润的喉咙里，根本就没动过一下，完全是墨薇薇倒垂的脑袋不断的上下挺动。
　　过了不知道有多久，似乎是杜彪打累了，他从旁边的椅子上拿起一根烟，点燃了之后，又把烟灰缸给拿了过来，然后挑衅的看了李培德一眼，把烟灰缸放在了墨薇薇的白肉肚皮上，让墨薇薇再一次做起了人肉烟灰缸。
　　谁都想不到，在杜彪的暴虐调教之下，墨薇薇竟然能做到如此地步，这可是绿城高中新一届的女神级校花．．．“军师，你看，这小奶子是不是变大了一点？”
　　杜彪嘴上叼着烟，狞笑着两手抓起墨薇薇的奶头，死命的往上拉，两只圆润的奶子被他拉成了纺锤体。
　　随着杜彪的动作越来越暴虐，墨薇薇摆动头颅的频率也明显加快了许多。
　　“以前老大总说小奶子的奶子太小了，所以他不喜欢，我这段时间好好的努力了一下，打的小奶子那叫个鬼哭狼嚎，先还总在我打奶子的时候，咬我的鸡巴，不过现在好多了，你看这舔鸡巴舔的多乖。”
　　“你还别说，打奶子真他妈的让人上瘾，难怪老大喜欢打女人的奶子呢，你看这两团肉被我打的，手他妈都打累了，每天起码要打个几百下，我寻思着要不了半年，小奶子就能变成大奶子了，哈哈，到时候给老大看看，说不定就能赏我个几百万花花。”
　　杜彪指桑骂槐的一番话，让李培德知道他根本看不上那两万块，再看到墨薇薇粉嫩的奶子被残忍的巴掌打的血红，一身白肉香汗淋漓，地板都被女人的汗水给打湿了。
　　李培德的呼吸都变得有几分急促，连忙说道：“猴子，我还有事，先走了，记得帮我跟学校请个假。”
　　说完就转身出了门。
　　其实在李培德心目中，并不介意男人对女人的调教，只是他觉得杜彪这种残酷的暴虐，完全是把墨薇薇往死里逼，因为在太短的时间之内，没有一个女人能承受的住这种非一般的酷刑。
　　只听到屋里还传来杜彪的怒骂，以及更大的巴掌声：“啪！！～操他妈的，你再给我哭一滴眼泪看看？五分钟之内，你要是不给老子舔出精来，看老子怎么打死你！”
　　听到里面持续不断的叫骂还有巴掌声，足足站在杜彪家门口五分钟的李培德，脸色也变得越来越阴沉。
　　终于，一声舒爽的吼叫声从杜彪的嘴巴里发出来：“真他妈爽，小奶子吸的真干净，现在给老子跪着舔鸡巴写作业去，上回让你写的作业，笔迹差点被老师给认出来了，这一次你要是再让老师认出笔迹来，我他妈就让你不穿衣服去上学。”
　　“老公，求求你，能让我吃口饭吗？我饿了．．．”
　　墨薇薇苦苦的哀求还没说完，“啪”的巴掌声再次响起：“操，刚刚喝了老子的精还不够啊？先把作业写完再说，反正老子的鸡巴里面还有精可以给你吃。”
　　听完这些话，李培德挪动了脚步，本来准备打开隔壁的家门，可是想了一想，李培德还是走下了楼。
　　————————————————————
　　隔天，天一亮，李培德就出了门，来到了ＮＯ．１夜店大门口。
　　一个脸上有刀疤的瘦高个，走了过来，笑着问道：“德哥？”
　　李培德点了点头：“嗯，你是琛哥？”
　　“对，我看过你照片，刚刚只是确认了一下，给，这是夜店的钥匙，这是大门的，这是后门的，这是仓库的，这是地下室的２把钥匙。”
　　琛哥手里拿着一串钥匙，一个个的指给李培德看。
　　然后又对着不远处的一个人挥了挥手：“郭经理，这是新上任的老板，德哥。”
　　“德哥好。”
　　郭经理大概四十来岁，嘴巴上像日本人一样，留着一片胡子。
　　“好了，我交接清楚了，你有什么问题可以直接问郭经理，他是在ＮＯ．１干了五年的老臣子了。”
　　琛哥拍了拍李培德的肩膀：“兄弟，好好干，大少很看好你。”
　　看到琛哥离开，李培德在郭经理的带领下，来到了办公室。
　　坐在办公室的椅子上，李培德淡淡的问道：“老郭，我们夜店一年的纯利润大概有多少？”
　　“四千万多一点吧，具体的只有黄老板知道。”
　　郭经理恭敬的回答道。
　　“黄老板，人呢？”
　　“不知道是死了，还是跑了，具体的只有大少知道。”
　　“如果二姐不在这里跳舞，到底会对我们夜店的收入有多少的影响？”
　　“这个不清楚，具体的只有营业几天之后，才能知道。”
　　李培德怒极反笑：“老郭，我发现你很喜欢说具体的，还有知道这两个词啊，我总共问了你三句话，你每句话都带这２个词，老实讲，你是不是对我做你的老板，有点不太满意啊？”
　　“没有，我这是老习惯了，不过我可以尽量改正。”
　　胖胖的郭经理连忙摆手，解释道。
　　“如果我要带几个人过来，底下人或者是你，会对此有意见吗？”
　　听到李培德直来直去，郭经理面无表情的说道：“没有，这也是应当应分的事情，谁都知道新官上任三把火。”
　　“好了，你去把ＮＯ．１所有的员工全都叫过来吧。”
　　“好的，老板。”
　　三分钟之后，“老板好——！”
　　一群声音响起。
　　几十个员工对着李培德齐齐的弯腰鞠躬，其中还有不少漂亮的女人，对着李培德抛着媚眼，有几个甚至连胸罩都没有穿，胸口露出雪白的一片。
　　看着这群对他恭敬的员工，李培德内心是异常的澎湃，连忙摆了摆手说道：“好了，既然都见过面了，经理管事一级的留下，其他人解散吧！”
　　哗啦啦一大片人瞬间散的无影无踪，只剩下三个经理级的人物还站在李培德的身前。
　　“多的话我也不用说了，总之我是贺大少新派过来的，ＮＯ．１以前是什么规矩，现在依然照旧，大家慢慢认识以后，我再看哪里需要改变的，好，接下来就请各位准备今晚的开店吧！”
　　李培德刚说完，一个穿休闲服的男人面有难色的问道：“老板，那二姐．．．”
　　“这么大的深城，难道就连一个顶替的都没有？就算没有二姐这么优秀，差不多程度的也行啊！”
　　李培德摆了摆手，打断了男人的话语，径直问道。
　　“老板，像二姐这样的台柱子，都是各个场子里面的活招牌，轻易是挖不过来的，除非跟对面翻脸或者是干仗，就算临时找些能顶替二姐的也都是半桶水，肯定达不到以前的火爆场面。”
　　“行，这件事就由我来处理。”
　　李培德说的斩钉截铁，然后让三个管事离开了办公室。
　　李培德虽然回答的爽快，但是孤零零一个人坐在办公室里，想的头都有点大，于是他掏出手机，飞快的拨了一个号码出去。
　　电话接通的很快，阿斗的声音顿时传了过来：“老大，怎么了？”
　　“你帮我用网络查一下，有没有很出名的ｄａｎｃｅｒ，或者是跳舞跳的很好的，最好是在深城的舞者，我接手的夜店需要一个新的活招牌。”
　　“等等啊，老大，我现在就给你查，驾驾，快给我爬到电脑桌那去。”
　　听到手机里的声音，李培德不禁笑骂道：“靠，你小子又在骑那匹大洋马啊！”
　　“哈哈，老大，我就这个喜好，驾驾．．．”
　　很快的，阿斗的声音又传了过来：“老大，跳芭蕾的你看行不行？”
　　“芭蕾？”
　　李培德眼前一亮：“不错啊，可以。”
　　“那这正好有个现成的，而且和老大还是同一所学校，绿城高中高三的秦若雅。”
　　“秦若雅？”
　　李培德皱了皱眉头：“这个名字我好像在绿城高中从来都没有听过啊，按理说这么出名的人，我不可能不知道。”
　　“老大，她是新转来绿城高中的转校生，这上面的新闻说，她是全国芭蕾舞新秀大赛第三名的获得者，上个星期才刚刚转过来。”
　　“行，我知道了。”
　　李培德把电话给挂了，寻思着什么时候抽空去学校看看这个女人。
　　虽然李培德并不怎么去逛夜店，但不仅仅是他，就连整个深城的人都知道ＮＯ．１夜店为什么会这么出名，就是因为二姐的ＳＯＬＯ秀。
　　所以为了ＮＯ．１的生意，他必须得尽快找一个能顶替二姐的舞者！
　　就在李培德准备出门的时候，突然想到，应该还有一件正事没去办，于是他又掏出手机打出去一个电话。
　　————————————————————
　　绿城高中的操场上，一对俊男靓女漫步其间，回头率极高，不知道引来了多少男女学生羡慕嫉妒恨的目光，尤其是那个男生更是不知道让多少暗恋他的女孩子伤透了心，一个个只能躲在墙角里偷偷擦拭着眼角的泪水。
　　因为那个男生是绿城高中的学生会主席，宇文灼。
　　要知道，在大名鼎鼎的私立中学里，绿城高中最起码也是在排名前三的位置，如果哪位学生能在绿城高中的学生会里表现优异，他将很有可能会被直接保送进大学。
　　但如果这个学生是学生会主席的话，那就要把“很有可能”
　　这几个字给去掉，因为他绝对可以保送进大学，而且还是保送进名牌大学。
　　所以，宇文灼在绿城高中，简直可以说的上是天之骄子一般的人物，不仅人长的帅，学习成绩也好到了极点，据说他收到的情书就不下上百封，就更别提那些主动表白的了。
　　每次遇到这种情况，帅气的宇文灼总会推脱说自己已经有女朋友了。
　　但是没人会相信，因为没人见过这个所谓的女朋友，都认为那是宇文灼随便找的借口，用来宽慰那些伤心的女生。

第28-29章
　　“行，这件事就由我来处理。”李培德说的斩钉截铁，然后让三个管事离开了办公室。
　　李培德虽然回答的爽快，但是孤零零一个人坐在办公室里，想的头都有点大，于是他掏出手机，飞快的拨了一个号码出去。
　　电话接通的很快，阿斗的声音顿时传了过来：“老大，怎么了？”
　　“你帮我用网络查一下，有没有很出名的dancer，或者是跳舞跳的很好的，最好是在深城的舞者，我接手的夜店需要一个新的活招牌。”
　　“等等啊，老大，我现在就给你查，驾驾，快给我爬到电脑桌那去。”
　　听到手机里的声音，李培德不禁笑骂道：“靠，你小子又在骑那匹大洋马啊！”
　　“哈哈，老大，我就这个喜好，驾驾...”
　　很快的，阿斗的声音又传了过来：“老大，跳芭蕾的你看行不行？”
　　“芭蕾？”李培德眼前一亮：“不错啊，可以。”
　　“那这正好有个现成的，而且和老大还是同一所学校，绿城高中高三的秦若雅。”
　　“秦若雅？”李培德皱了皱眉头：“这个名字我好像在绿城高中从来都没有听过啊，按理说这么出名的人，我不可能不知道。”
　　“老大，她是新转来绿城高中的转校生，这上面的新闻说，她是全国芭蕾舞新秀大赛第三名的获得者，上个星期才刚刚转过来。”
　　“行，我知道了。”李培德把电话给挂了，寻思着什么时候抽空去学校看看这个女人。
　　虽然李培德并不怎么去逛夜店，但不仅仅是他，就连整个深城的人都知道NO.1夜店为什么会这么出名，就是因为二姐的SOLO秀。
　　所以为了NO.1的生意，他必须得尽快找一个能顶替二姐的舞者！
　　就在李培德准备出门的时候，突然想到，应该还有一件正事没去办，于是他又掏出手机打出去一个电话。
　　————————————————————
　　绿城高中的操场上，一对俊男靓女漫步其间，回头率极高，不知道引来了多少男女学生羡慕嫉妒恨的目光，尤其是那个男生更是不知道让多少暗恋他的女孩子伤透了心，一个个只能躲在墙角里偷偷擦拭着眼角的泪水。
　　因为那个男生是绿城高中的学生会主席，宇文灼。
　　要知道，在大名鼎鼎的私立中学里，绿城高中最起码也是在排名前三的位置,如果哪位学生能在绿城高中的学生会里表现优异，他将很有可能会被直接保送进大学。
　　但如果这个学生是学生会主席的话，那就要把“很有可能”这几个字给去掉，因为他绝对可以保送进大学，而且还是保送进名牌大学。
　　所以，宇文灼在绿城高中，简直可以说的上是天之骄子一般的人物，不仅人长的帅，学习成绩也好到了极点，据说他收到的情书就不下上百封，就更别提那些主动表白的了。
　　每次遇到这种情况，帅气的宇文灼总会推脱说自己已经有女朋友了。
　　但是没人会相信，因为没人见过这个所谓的女朋友，都认为那是宇文灼随便找的借口，用来宽慰那些伤心的女生。
　　可自从上个星期开始，所有高三年级的学生全都相信了这一句话，只是谁都没想到，宇文灼的女朋友居然是转校生秦若雅。
　　秦若雅，全国芭蕾舞新秀大赛第三名，有着明星般的风采，美得简直令人窒息。
　　不远处的秦若雅体态轻盈，一头乌黑靓丽的长发衬托着她雪白如玉的脖颈，一米七八的高挑身段，简直让人心动神驰，修长的美腿细腻而又光滑，纤细的脚踝只有盈盈一握。
　　即使是在全国芭蕾舞大赛五万名优秀的参赛者当中，在这种集结了全国各地众多顶级美女的舞台之上，秦若雅出众的外貌，黄金般比例的身材，还是吸引着无数人的目光。
　　良好的舞蹈训练，使她的双腿拥有完美的曲线，尤其是当她穿着白色芭蕾舞裙时，仿佛是一片轻柔的白云，就像仙界的仙女堕入凡间一样，叫人看得鼻血直喷，欲火高升，恨不得马上冲上前去，撕扯她的芭蕾舞裙，只为了亲一下她那修长圆润的美腿。
　　“若雅，谢谢你为了我特地转到绿城高中来读书，你放心，这一辈子我一定不会辜负你。”
　　听到宇文灼一片深情的肺腑之言，秦若雅顿时羞的俏脸通红，她深深的白了宇文灼一眼，嗔道：“哼！我才不是为了你呢，我是喜欢绿城高中的风景，还有绿城高中的人。”
　　“若雅！我爱你！”宇文灼高兴的喊了一声，然后就用右手牵着秦若雅的左手，感受到心爱的女人那柔软的小手，不由得让宇文灼的呼吸都变得急促了起来。
　　秦若雅俏脸羞红的甩了一下宇文灼的手，不过却没有甩脱，反而被宇文灼拉的更紧了，试了几次都没成功之后，秦若雅只能低着脑袋默认了这一举动。
　　两个人就这样亲密的手拉着手，旁若无人的聊着天，但随着宇文灼霸道的靠了过来，顿时，空气中飘荡着一股淡淡的幽香，让宇文灼的心头一阵激动。
　　“若雅，我们两个晚上一起去看电影吧？听说最近上演了一部爱情片，很好看！看完以后我们再一起去逛街，然后来个浪漫的烛光晚餐，你觉得怎么样？”
　　“嗯？你忘了？”
　　“我忘什么了？今天也不是你生日啊，不是12月18号嘛？”
　　“你再想想？”
　　“我想不出来！难道是我们结婚...不对...交往纪念日？那好像应该是在春天吧！”
　　“傻子，亏你还是学生会主席呢，迎新晚会这么大的事，你都能忘了？”
　　“哈哈！看我这个脑袋，那还不是因为有了你，才让我什么都忘了！”宇文灼拍了拍脑袋，深情的看了秦若雅一眼，傻瓜一样的笑着。
　　“哼，早知道你这么不重视迎新晚会，我也没必要参加了！我当时还记得你口口声声的对我说，一定要给新来的高一年级学生，留下一个美好的印象，所以必须要我去跳个舞，给你们的迎新晚会增光添彩。”
　　面对秦若雅嘟起嘴巴撒着娇，宇文灼连忙求饶道：“我错了，若雅。”
　　“亏我还想在迎新晚会上给你一个惊喜呢，算了，本姑奶奶决定不去了！”
　　随着上课铃声的响起，两个嬉笑着的俊男靓女，这才不舍的分开来。
　　————————————————————
　　整天意志消沉的张海，此刻正躺在教学楼外的草皮上晒着太阳，望着蓝蓝的天空，安静的白云，半天都不会遇见一个人的优美环境，是张海散心的好地方。
　　突然，一片阴影遮住了他的双眼，一个三十来岁的男人朝他走了过来。
　　而且，这个男人不仅走到了张海的身边，居然还靠着他坐了下来。
　　张海皱着眉头，一脸不爽的沉声问道：“你是谁？这么大的地方你偏偏要坐在我旁边？”
　　男人从口袋里掏出一个东西，递到了张海的手上，笑了笑：“看看，这是我的证件。”
　　“深城市刑警副中队长？”张海看着手里的证件，有点发愣。
　　男人点了点头，缓缓的说道：“我叫王海，说起来跟你还算有缘，名字里面都有个海字，知道我找你是为什么吗？”
　　张海摇了摇头：“不知道。”
　　王海收回了证件，淡淡的问了一声：“我可以抽根烟吧？”
　　然后不管张海答应么答应，就径直的掏出一根烟，点燃之后，潇洒的开始吞云吐雾：“其实我知道你妈的事情。”
　　“什么？我妈？”张海惊的从地上坐了起来。
　　“因为我知道，你也清楚你妈的事情，我没说错，对吧？”
　　“你....”
　　“我们对你妈一直都在展开监控，她的一举一动我们全都知道，所以也包括你的一举一动，还有你打破贺一辰脑袋的事情，我们一清二楚。”
　　“既然你们全都知道，那你们为什么不去救我妈？你知不知道她每天都活在水深火热之中？”张海听到这里，眼睛都红了，终于忍不住埋怨起来。
　　王海却悠悠的笑了笑：“你觉得我们光救你妈，有用吗？”
　　“为什么没用？你们不是警察么？贺一辰这样欺负我妈，你们既然知道，为什么不管？”
　　“因为他爸，还有他家的势力！我相信你也清楚他家的可怕之处。”
　　“那你找我干吗？想追究我打破贺一辰脑袋的事情？要抓我去坐牢？”张海怒视着王海，恨恨的说道：“你们就只会欺软怕硬！”
　　王海却摆了摆手：“不是我们警察欺软怕硬，顺藤摸瓜这个成语你应该懂吧？我是警察，代表着正义，在这个世界，光明从来都在，当乌云满天的时候，光明在它背后，当暴风骤雨之时，光明同样在它背后，所以，你不要失去信心和勇气，不要被黑暗给吓倒，因为光明就在你身后。”
　　王海一番像哲理的话，听得张海有点发懵，不解的问道：“你说这么多，到底什么意思？能不能直接点？”
　　“哎！”王海深深的叹了口气：“你这个榆木脑袋，我说了半天，想表达的意思是，我们警察其实一直都在做事，现在不处理贺家，是因为时候未到，因为他们的势力实在太过庞大，而且他们保护伞的身份地位非常高，我们需要像抽丝剥茧一样，一个个的击破，然后才能把他们一网打尽，你懂了吗？”
　　“那你的意思，就是说我还必须得忍着了？就像缩头乌龟那样？”
　　“要不然呢？你还能翻天？”王海撇了撇嘴，深深的吐了一口烟雾。
　　“哼，大不了我去杀了贺一辰！”张海咬牙切齿的吼道。
　　“呵呵！先不说你杀贺一辰能不能成功，就算你成功了，贺家难道就只有一个贺一辰吗？你妈还不是照样被贺家其他的人给玩弄？而且你杀人还要偿命，你妈到时候听到这个噩耗，她该怎么办？”
　　“那你今天来找我，到底是想做什么？”张海越想越气，抓着地上的草皮，一把一把的死命揪，顷刻间，草皮就被他抓秃了一大片。
　　“我想让你帮我们警察，毕竟我们也属于同仇敌忾一个阵营，一国的，不是吗？”
　　“我一个学生，我能做什么？”张海自嘲的笑着。
　　“瘦猴杜彪，这个人你知道吗？”
　　“当然，贺一辰的小弟。”
　　“他就是我们要找的突破口，拿下了他，有了他提供的口供证据，我们就能顺势拿下贺一辰，然后就可以逐步的瓦解整个贺家以及他们身后的保护伞。”
　　王海说的郑重其事，让张海的心里咯噔一声，想了好久。
　　看到张海还在犹豫，王海拍了拍张海的肩膀，笑着说道：“如果你想好了，可以给我打电话，你拿手机记一下我的电话号码...”
　　“我做！”还没等王海说完，张海斩钉截铁的说道：“为了我妈，我干！”
　　王海深深的看了张海一眼，略微有些犹豫：“你确定？可能到时会有点危险，虽然我会派人一直跟着你，但是不怕一万就怕万一。”
　　“我不怕！”
　　“行！”王海似乎考虑了一下，然后缓缓说道：“因为你妈的关系，我估计杜彪肯定瞧不起你，毕竟说句不好听的，你妈在被他们玩弄，所以我需要你做的事，就是去一个地下赌场，当然你的赌资由我们来出，然后你去故意刺激杜彪，让他跟你一起去地下赌场染上赌瘾，后面的事情就不用你去做了。”
　　当两个人详细的商量了一番细节，各自留下了联系方式之后，王海看到张海离去的背影，从口袋里掏出手机，拨了一个号码：“你吩咐我做的事情，已经搞定了。”
　　“OK！谢谢！”李培德独有的声线，从电话那端传了过来。
　　李培德之所以这样做，全是因为柳若涵！
　　李培德深深的知道，要是不给张海找点事情做，张海肯定会按耐不住自己的性子，一定会想尽一切办法去针对贺一辰，就像上次那样打破贺一辰的脑袋。
　　万一贺一辰真出了什么变故，肯定会影响到李培德后续的计划。
　　因此，李培德只能将计就计，把张海这个不安因素，变成为一柄锋利的匕首。
　　————————————————————
　　晚上，绿城高中一年一度的迎新晚会，即将开始。
　　此时的校学生会是最为忙碌的，因为迎新晚会本来就是他们的任务之一。
　　“哇，听说秦若雅将要献上自己的独舞？”
　　“哈哈，对于她，你就不用想了，那可是主席的女朋友！”
　　“屁话，我当然没想了，我只是问问。”
　　……………………………………………………
　　在学生会接待的间隙里，像是这种插科打诨的话到处都有，一股欢乐的气息在空气中弥漫开来。
　　宇文灼身为校学生会现任主席，是绝对不可能缺席这种盛会的。
　　只要宇文灼出现的地方，所到之处，全都是各种亲切的打招呼声。
　　“主席，您这是来视察工作还是来看女朋友的啊？”
　　“主席，今年迎新晚会一定要好好的演讲啊，别又像去年一样，随便说了两句话就撤了。”
　　“主席，第一排的位置我已经帮你找好了，你待会肯定能在最近的距离观看秦若雅的表演。”
　　“切，主席还用的着你来拍马屁？早不知道在多久以前就欣赏过了，而且绝对是秦若雅为他一个人独舞，还是在一间小密室里...”
　　……………………………………………………
　　身为学生会主席，遇到这种说话带黄腔的人，宇文灼还不能翻脸，只能无奈的笑了笑，装作没听见。
　　“学长，你能帮我看看我的座位在哪嘛？这里实在是太大了，我找不到位置，你能带我过去嘛？”一个高一年级，姿色还算不错的女生，拦在了宇文灼的身前。
　　“嗯，这个位置在那里，抱歉我还有点事，不能亲自带你过去。”宇文灼露出绅士般的笑容，和蔼可亲的说道。
　　“好吧，谢谢学长。”女生一脸失望的表情，很明显的表露出来。
　　只是当越来越多高一年级的女生拦住了他，让宇文灼的脑门不由的冒出一道道黑线，不过他依然还是耐着性子，一一点头回应着。
　　好在晚会很快的开始了，宇文灼上台讲了一番慷慨激昂的演讲之后，就听到主持人说道：“现在，有请高三年级组，秦若雅同学表演芭蕾舞《绮丽的田园》。”
　　在一声声呼喊以及在所有学生兴奋的注视下，秦若雅上台了。
　　随着所有灯光的关闭，偌大的露天体育场里仅仅只靠着微弱的月光来照明，一个高挑的身影走到舞台中央，月光如雪，迷人的曲线与月光完美的融合，简直美的如梦如幻。
　　灯光缓缓打开，只见一个美的令人窒息的女子，穿着雪白的蕾丝短裙，头戴精致的头冠，宛如湖面上一只优雅的天鹅，正微微皱着好看的眉头，眉宇中略带着一丝哀伤，仿佛像是要离别了爱人一样。
　　“好！”
　　“真美啊！”
　　“哇！！！”
　　一声声惊叹，女子连动都没动一下，就迎来满场的喝彩。
　　就连平常稳重大气的学生会主席宇文灼，都把手掌给拍红了，激动的不停叫着好。
　　而离他不远处的一个位置，李培德也被女子惊艳得差点失态，他只看了秦若雅一眼便再也移不开目光，魔怔般贪婪的凝视着那张精致绝美的脸蛋，因为她实在是太漂亮了，美的勾人夺魄，简直就是女神的绝美化身。
　　随着音乐的变化，秦若雅只是把手轻轻的抬起，在空中划过一道极美的弧线，脚尖轻轻的一点，如鹅毛落地。
　　修长的双腿舞动着，裙摆在灯光的照耀下泛着金光，就像夜里的的星空，那么耀眼，那么迷人，然后缓缓的转着圈，微微抬起下颔，显得高贵而又坚强。
　　她在舞台中央转啊转，台下所有的心也像是被她挑在指尖一样，跟着一起旋转，她完全陶醉在了翩翩起舞忘我的舞蹈世界里，就像插上洁白而又美丽的翅膀，在天鹅湖里畅游，在天空中翱翔。
　　而此刻的李培德，看到台上那一双修长的玉腿腾转挪移，特别是高踢腿、单腿飞转，那种力的旋律，美的变幻，简直让李培德浮想连连，要是能让这双白皙的大长腿缠住自己的腰，那种劲爆的感觉让李培德越想越兴奋。
　　在音乐最高潮的时候，秦若雅一下子定在了舞台正中央，她的双臂渐渐张开，头看着上方，好似天鹅飞升。
　　然而，此时的现场却鸦雀无声，全场寂静！
　　秦若雅就像万人瞩目的玉女明星一样，闭着眼睛在享受着场内所有人崇拜的目光，以及仰慕深情。
　　片刻之后，众人才如醉梦中醒来，随着一道清脆的掌声响起，紧接着山呼海啸般的掌声汹涌而至，响彻了整个体育场。
　　她的表演实在是太震撼了，太美了，所有人都被她精彩的表演给折服，风华绝代的秦若雅宛如一朵出水芙蓉，把美丽绽放到了极致！
　　即便是世界上审美最挑剔的人，也会为她的美丽而赞叹不已。
　　紧接着，在如雷的掌声中，秦若雅优雅的用双手拎起两侧的裙摆，双膝略微向外打开，高贵的将一只脚往后挪了一步，这完美的行屈膝礼，简直惊艳四座。
　　就连已经被震撼到极点的李培德，看到秦若雅那美艳绝伦的行礼式，裤裆都忍不住高耸了起来，此刻的他有一种强烈的冲动，那就是一定要让秦若雅用这个高贵的姿势，跪在他的跨下给他舔鸡巴。
　　想到这美妙的一幕，李培德的欲火愈发炽热，可就在他的欲火即将沸腾，达到顶点的时候，秦若雅却优雅的走下了舞台，消失在李培德的视线中。
　　“操！”李培德像飞一样的冲向了后台，远远就一眼认出了，那个让他梦寐以求的身影，精致的五官如同天使一般完美无暇，像扇子一样的长长睫毛下，是一双清澈而又黑白分明的漂亮大眼睛，粉嫩的樱唇微微嘟起，似在在跟谁撒着娇，一双纤细又不失肉感的美腿上，裹着薄如蝉翼不透肉的白丝连裤袜。
　　秦若雅就这样和一个帅气的男生有说有笑，刹那间，一股无名的怒火涌上李培德的心头。
　　可是这还不算完，男生竟然一边说着话，一边还搂着秦若雅纤细的腰肢，这幅亲密的模样顿时让李培德陷入狂躁之中，一双充满阴狠之色的眸子，仿佛是一头随时噬人的恶狼。
　　“她有男朋友了？”
　　还没等咬牙切齿的李培德想明白，男人凑着脑袋靠了过去，居然还想亲吻秦若雅。
　　秦若雅娇羞的一把将男生给推开，突然，一声呼喊从不远处传了过来：“主席，年级主任有急事找你，让你赶快过去一趟。”
　　只看到这个叫主席的男生，对着秦若雅匆匆做了个抱歉的手势，然后转身离开。
　　李培德知道机不可失时不再来的道理，他连忙朝着倾国倾城的秦若雅走去，越离得近越发现秦若雅的皮肤是真的好，吹弹可破的雪嫩肌肤似乎都能掐出水来，一米七八的身高更是让一般男人相形见绌。
　　“美女，你好，我叫李培德，在深城经营一家酒吧，想问你能不能在有空的时候，去我们那登场跳舞呢？”
　　今天的李培德打扮的很用心，西装革履的样子完全是一副成功人士的做派，彬彬有礼的站到了秦若雅面前，不过面对身材高挑的秦若雅，李培德很明显的矮了半个头。
　　秦若雅微微一怔，然后用白玉般的纤长手指拂了拂青丝，淡淡的摇了摇头：“不好意思，我没那个兴趣。”
　　她的声音轻柔婉转，神态婉约，李培德甚至还闻到一股沁人心脾的味道，这不是花香，也不是香水味，仿佛是女人独有的淡淡清香。

第30-31章
　　这香味让李培德不免有些失神，甚至还有些想入非非，不过当他听到秦若雅的拒绝，急忙解释道：“美女，请你放心，我们的夜店绝对是正经生意，如果你还有顾虑，甚至可以带你的朋友一起来参观，或者你每次来的时候，带人一起来都是可以的，我给的酬劳也一定会让你满意...”
　　“不用了，我现在还没那个打算，等先考入大学再说吧，谢谢你的好意，我心领了！”秦若雅淡淡的语气充满了反对的意味。
　　“好吧，那打搅了，再见。”李培德知道自己实在是太心急了，本来就不应该这么冲动，现在只能无奈的放弃，尽量给身前的秦若雅留下一个不错的印象。
　　可是当李培德还没有走多远，正好到拐角处的时候，突然一声熟悉的喊声响起：“若雅，好久不见。”
　　只见秦若雅狭长妩媚的凤眼微微眯起，声音冰冷的说道：“贺一辰，怎么哪都有你？”
　　头戴着白纱布，身形肥胖的贺一辰对秦若雅露出灿烂的笑容，挥了挥胖手：“我想你了，若雅。”
　　如果说李培德比秦若雅矮了半个脑袋，已经有点相形见绌的话，长的像个圆球一样的贺一辰，足足比秦若雅矮了一个头。
　　“若雅两个字，不是你能叫的。”秦若雅低头看了贺一辰一眼，冷漠的摇了摇头。
　　面对秦若雅的冷漠，贺一辰抬着脑袋，只能尴尬的笑了笑：“好吧，秦若雅，为了庆祝你今天晚上演出成功，我们应该去好好的吃一顿，我定了一家你最喜欢的法式餐厅...”
　　还没等贺一辰说完，秦若雅轻蔑的望着天花板，连正眼都不看他一眼，语气依旧冷漠：“不用了。”
　　只能看到秦若雅雪白如脂的天鹅般脖颈，贺一辰的笑容突然变得有些凝固：“秦若雅，你到底怎么样才能答应我？”
　　秦若雅冷若冰霜的俏脸，泛着无边的寒意：“我已经跟你说了不下一百次，我有男朋友了，他的名字叫宇文灼，所以我和你之间是绝对不可能的，你就死了这条心吧。”
　　“好吧，我不急，大不了慢慢来，我相信总有水滴石穿的那一天。”贺一辰无所谓的耸了耸胖胖的肩头，不再自找没趣，无奈的对着秦若雅挥了挥手：“我会等你的，拜拜。”
　　看到贺一辰离去的身影，李培德心里咯噔一声，简直意外到了极点，他没想到会在这里碰到还在住院的贺一辰，而且看贺一辰对秦若雅的态度，仿佛两个人之间的关系有点怪异。
　　李培德急忙掏出手机，拨打了几个电话之后，终于问到了实情。
　　完全让李培德诧异的实情！
　　贺一辰对秦若雅居然是一片真心诚意，而且是那种想好好的和秦若雅谈一场恋爱，认定了秦若雅就是他终身所爱之人，坚决不用任何手段，也不对秦若雅展现自己的实力，就想以痴心换来真爱。
　　“这他妈是有病吧，也不看看你那肥胖的身材，还有那丑陋的长相，矮了还他妈将近一个脑袋，秦若雅要是能看得上你，那他妈简直就是太阳打西边出来了。”
　　“难怪别人都说恋爱中的男人是傻瓜！”
　　比秦若雅矮了个半个脑袋的李培德，忍不住一阵吐槽，只不过心里的危机感却是越来越重，毕竟他也算是寄人篱下，而且还是贺一辰名义上的小弟。
　　就在李培德思考着该怎么办的时候，一个青春靓丽的女人，穿着一件白色的真丝短袖衬衫，下半身是一件粉色的迷你短裙，把两条修长的美腿暴露在外，极具时尚感。
　　女人长的很漂亮，一米七六的身高，一头短发是深色的，像丝质似的光润，走起路来富有弹性的飘动着，美的让人炫目。
　　女人笑颜如花的拍了拍秦若雅的肩膀，热情的说道：“嗨，美女，要不要一起去吃个饭？”
　　秦若雅仿佛和女人很熟悉，她轻轻的摇了摇头，然后又低声解释着什么，但是架不住女人半天的规劝，终于从挎包里拿出手机，拨打了一个电话。
　　“文灼，你忙完了吗？周倩想和我们一起吃饭。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　电话挂了，秦若雅一脸失望的对女人说道：“他来不了，说有事脱不开身，那我们一起去吃饭吧，你先等去换身衣服。”
　　“好耶！”叫周倩的女人激动的拍了拍手，搂着秦若雅的胳膊就往换衣间走去。
　　不知道为什么，李培德自己都不清楚自己到底在做什么，就这样偷偷摸摸的跟在后面，拦了一辆出租车，尾随着跟了上去。
　　五公里之外的一个茶餐厅里，秦若雅和周倩坐在了一起，在半开放式的雅座里，两个人高兴的聊着天，茶餐厅的生意似乎也不太好，可能是因为价格太贵的关系，顾客寥寥无几。
　　只见短发的周倩，脸上带着洋溢的笑容，问道：“对了，高中毕业之后，你准备去哪读大学？”
　　听到周倩这样问，秦若雅的眉宇之间似乎有种难以解开的忧虑，凝视着周倩无奈的说道：“我想去京城，但是文灼想呆在广粤省，说这里熟人多，大学就可以开展创业计划。本来我也打算留在广粤省陪他，可是我妈又不同意，说京城才是我的一片天，你说我该怎么办啊？”
　　“这我哪知道，这是你们两个人的事情，当然需要你们两个人来协商解决，万一我出了主意，到时候你们两个人闹掰了，岂不是全怪在我头上？”
　　“怎么会呢，我还不知道你也喜欢文灼啊？”秦若雅那张娇媚的面颊上，忽然涌现出一种幽怨的神情，然后说出来的话更是让周倩娇躯颤抖。
　　“我哪有喜欢他，每次跟他见面，不都是和你在一起的时候嘛，你该不会是认为我想做小三吧？你就觉得我这个如花似玉的大美女，没有人待见？还非要像你一样，就挂在宇文灼这一棵树上啊！”周倩娇滴滴的嘟起了嘴。
　　“你瞎说什么呢？”秦若雅娇嗔着瞪了周倩一眼，埋怨的说道：“我还不是担心你，你一直都不找男朋友，老是跟着我和文灼在一起，算是怎么一回事？”
　　“哼，原来是嫌我做你们的电灯泡了啊，那好，本大小姐不伺候了，以后我只和你一起吃饭，宇文灼只要露面，我就走！”周倩气鼓鼓的像个生气的小花猫一样，狠狠的挠了秦若雅一下。
　　“哈哈哈...别挠我了，你知道我怕痒...”秦若雅笑的花枝乱颤，伸出白皙的双手开始反击。
　　“好了，好了，我不玩了。”周倩收回了手，然后面带灿烂的笑容，问道：“对了，你到现在都还没和宇文灼接吻啊？”
　　“嗯？怎么了？”秦若雅笑着反问道：“有什么问题？”
　　“我的天，你也太保守了一点吧，难道宇文灼对你就没有一丝丝的埋怨？”周倩一脸关心的问道。
　　可是说到这个话题，秦若雅的神情仿佛异常坚决：“你清楚我的性格，也知道我是单亲家庭，从小都没有爸爸的关爱，妈妈也总是教导我，不要轻易给男人尝到好甜头，一定要到结婚的时候，才能把最完美的自己奉献给他！”
　　“那也总不至于连接吻都不能做吧？你看看现在的小女孩，十六岁就被人玩大了肚子，按你这样的性子，最好生活在古代，我要是宇文灼早就把你给甩了！”
　　听到周倩这一番话，似乎让秦若雅的想法也有了一点改变，她眼珠微转，娇笑着说道：“你这话里话外，就想着文灼和我分手啊！难怪说不愿意做小三，原来你一直想着做正房哟！”
　　“呸呸呸！”周倩脸都红了，气愤的说道：“切，你那宇文灼有什么好的，要家世没家世，要钱没钱，要背景没背景，除了长的帅一点，读书好一点，还有其他优点不？就你还总拿他当个宝！”
　　“我就拿他当个宝了，怎么了？”
　　“行，以后你就跟他一起吃糠咽菜吧，等本大小姐找个高富帅，到时候救济你们两个，哼！”
　　两个人说说闹闹，全都传到了李培德的耳朵里，他坐在隔壁的雅座上，越想越不可思议，如今都什么年代了，居然还有这么纯情的女人？
　　而且还是绝色大美女！
　　可是，突然！
　　旁边有人拍了他肩膀一下，吓得李培德整个人都哆嗦了一下。
　　他忍不住扭头看过去，才发现这个人竟然是云思嘉！
　　“老公，我能和你一起吃饭嘛？我肚子也饿了！”云思嘉的脸上露出温和的微笑。
　　“你怎么会在这？”李培德露出不解和诧异之色，禁不住问道：“你什么时候过来的？”
　　云思嘉娇滴滴的说道：“我一直跟着你，从学校跟到了这里。”
　　“什么？”李培德骇然的看着云思嘉，考虑着该怎么办，他万万没想到自己的一举一动居然被云思嘉看的一清二楚。
　　看到李培德阴晴不定的脸色，云思嘉低着脑袋小心的拉着李培德的手：“老公，我也不知道我能不能一直喊你老公，我知道我的处女给了贺一辰，然后被分配到你的手上，这段时间你从没来过我们的家，也从没跟我一起睡。”
　　“我觉得你应该是不喜欢我，觉得我太矮配不上你，其实我并不奢求能做你的老婆，我觉得我们的关系，更像是古代那种，你是我的老爷，我是你的奴婢，我只有一个小小的愿望，那就是你能好好的对我，不要把我给别人玩弄，我就心满意足了。”
　　这段话把李培德听的一愣一愣，简直听懵了，心里不由纳闷的想到：“谁能告诉我，这他妈到底是什么情况？”
　　因为他不知道云思嘉这段时间经历了什么，也不知道有“斯德哥尔摩综合症”这种病，这种症状的表现就是，被害者对于犯罪者产生情感、好感、依赖心，甚至反过来会帮助犯罪者的一种情结。
　　会对劫持者产生一种心理上的依赖感，因为他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激，他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。
　　虽然墨薇薇和云思嘉遇到了同种遭遇，都被残酷无情的侵犯，但后面发生的事情却截然不同，墨薇薇如今的悲惨状况，云思嘉知道的一清二楚。
　　每天从隔壁传过来的惨叫声，简直让云思嘉夜不能寐，有一次杜彪没关好门，云思嘉还曾偷偷的去看过，看到墨薇薇被打的跟条狗一样，一直舔着鸡巴不松口，全身上下几乎被打红了，云思嘉吓得都看哭了。
　　想到比自己高挑，比自己还要漂亮的墨薇薇都被虐待成这样，整天以泪洗面，云思嘉倒是对李培德起了感恩戴德之心，不过李培德从来都没来过家里，也没睡过她，反而让她产生了一丝担心。
　　万一杜彪玩腻了墨薇薇，看到自己整天孤零零的一个人，要是开口找李培德把自己要过去，那可怎么办？
　　强烈的危机感，和为了自己的以后，云思嘉只能选择主动出击，甚至对李培德说出了如此卑微的要求！
　　“老爷，大奶子想你了！”云思嘉像个精致的布娃娃，娇滴滴的发着颤音，然后拉着李培德的手，从肚脐的衣口进去，一直深入到毛衣里面胸口的部位。
　　云思嘉眉眼间带着妩媚，把李培德的手放到了自己的乳房上，居然还帮着他的手捏了捏。
　　娇嫩软弹的玉乳传来的柔滑感，让李培德一时为之失神，他的手完全无法掌控云思嘉胸前的巨乳，反而在云思嘉的帮助下，把硕白肥嫩的奶子抓捏的变形。
　　云思嘉靠在李培德的身上，不断的帮助李培德用力揉捏自己的奶子，甚至还伸出香滑的舌头，舔在了李培德的耳垂上，对着耳朵吹着香气，低声娇喘的叫道：“啊...老爷，我以后就喊你老爷，好不好？”
　　“好。”湿滑的耳朵终于让李培德回过神来，他重重的点了点头，看着云思嘉漂亮的大眼睛，郑重承诺道：“以后你就是我一个人的奴婢。”
　　顷刻间，李培德似乎想通了许多！
　　“嗯，以后奴婢只给老爷一个人玩，想怎么玩我就怎么玩我。”云思嘉脸上带着惊喜，一股巨大的幸福感，让她忍不住拉起了李培德另外一只手。
　　大庭广众之下，云思嘉居然这么开放，反而让李培德有点不自然，想到不远处的秦若雅，李培德还是摇了摇头：“算了，老爷回去再玩你。”
　　云思嘉凑到李培德耳边，悄声问道：“老爷是不是看上了那个叫秦若雅的女人？”
　　本来李培德想否认，不过想到云思嘉跟了自己一路，还是轻轻的点了点头：“嗯。”
　　“老爷，奴婢有她的照片。”
　　“什么？”
　　在李培德满脸震惊的脸色中，云思嘉掏出手机，打开了一张照片。
　　照片上的秦若雅好像正在换衣服，芭蕾舞裙已经褪到了脚下，充满韵味的S形身姿，露出大片雪白的肩部和玉背，那肌肤如无暇的美玉一样，娇嫩得好像是一条被剥了茧的白蚕，凹凸有致的身段，诱惑至极的圆翘臀沟，两条浑圆修长的美腿，看的李培德目眩神迷。
　　秦若雅果然是人间尤物啊！
　　李培德一声感慨，看得热血沸腾，下身硬的快要把裤裆给撑破了。
　　云思嘉却含羞带怯，一副娇媚自怜的可人模样低声说道：“老爷对不起，实在是太仓促了，所以我就只拍到了一张背影。”
　　李培德善解人意的摸了摸云思嘉柔滑的脸蛋，轻声说道：“你已经做的很好了！”
　　“奴婢还想帮你，老爷有迷药嘛？我去帮你下到她们杯子里。”
　　云思嘉绵柔柔的声音，让李培德大为惊讶，他看着云思嘉献媚甚至谄媚的眼神，又看到手上这张让他欲火沸腾的照片，心里默喊了一句：“妈的，干脆拼了，反正人死鸟朝天,不死万万年！”
　　对于秦若雅这种绝色妖娆，他不想放弃！
　　特别是贺一辰的出现，迫使李培德不得不加快进度，不过他相信有了云思嘉的帮助，应该是稳操胜券，至于以后该怎么办，那也是以后的事情。
　　李培德下定了决心之后，急忙掏出口袋里的手机，拨打了一个电话。
　　电话很快接通，阿斗似乎正在睡觉，声音很沙哑：“老大，怎么了？”
　　“你迅速带点迷药来广丰茶餐厅，要入水即化的那种，还要带一瓶酒，然后开车过来，悄悄的不要被人知道。”
　　“好的，老大。”
　　当电话挂了之后，李培德小声的对云思嘉嘱咐了几句。
　　“老爷，接下来就看我的了。”云思嘉对着李培德抛了个媚眼，然后悄悄的走出了茶餐厅。
　　仅仅不到十分钟的时间，云思嘉就再一次的走进了茶餐厅，秦若雅和周倩还在兴高采烈的聊着天，
　　“若雅学姐！原来真的是你啊！我刚看了你的演出，真的好美！”云思嘉一上来，就对秦若雅打起了招呼。
　　“你是？”秦若雅努力的回忆着，可是好像想不起来眼前娃娃脸的美女到底是谁。
　　“我是绿城高中一年级的新生，我叫云思嘉，学姐好！”
　　“哦，你也好。”秦若雅优雅的点了点头。
　　一旁的周倩也笑着打了个招呼，然后亲密的对秦若雅打趣道：“既然是和你一个学校的学妹，你以后可要好好照顾她啊，若雅。”
　　“我朋友还没过来，我能坐在这里和你们一起聊聊天嘛，学姐？”云思嘉眨着漂亮的大眼睛，像个可爱的洋娃娃一样问道。
　　“嗯...好吧。”
　　只是两个女人都没有注意，云思嘉在坐下的时候，趁机把手中的迷药放入了两杯饮料里。
　　三个女人嘻嘻哈哈的闹了一阵之后，突然一道惊喜声从门口传过来：“若雅，我来了！”
　　帅气的宇文灼径直坐到了秦若雅旁边，看到秦若雅面前的饮料，端起来一口喝干：“啊，渴死我了。”
　　云思嘉脸色变了变，不过悄悄的没有说话。
　　一旁的周倩抿了口自己的饮料，妩媚的抿了下嘴唇，然后把杯子递到宇文灼身前：“还渴不？我这还有。”
　　“你！”
　　“你！”
　　秦若雅和宇文灼异口同声的喊了句，不过两个人的表情各不相同。
　　“好了，我这是逗你们两口子玩呢！”周倩嬉笑着，把自己的饮料又喝了一大半。
　　宇文灼尴尬的看了秦若雅一眼，柔声说道：“若雅，我们快走吧，电影马上就要开始了。”
　　“啊？你还是买了票啊？”秦若雅有些意外。
　　宇文灼却对着周倩，做了个抱歉的手势：“不好意思，周倩，我只买了两张电影票，以为就我和若雅两个人，没想到你会过来，要不然我看看这场电影还有没有其他的空位？”
　　“算了，我也懒得做你们的电灯泡，你们去吧，这单我买了。”周倩没好气的摆了摆手，狠狠的瞪了秦若雅一眼。
　　还没等无辜的秦若雅有所表示，宇文灼就心急火燎的站了起来，催促道：“若雅我们走吧，时间已经不够了，电影还有半小时就要开场了！”
　　随着两个人的离开，约莫又过了五分钟，就看到云思嘉悄悄的走到了李培德的身边，怯怯的的说道：“老爷，奴婢也没想到会这样，现在只剩下了一个。”
　　“没事，辛苦你了，一个就一个，那我们走吧。”
　　于是，李培德爽快的结了账，然后云思嘉扶起昏迷的周倩，两男一女就这样走出了茶餐厅，本来服务员还有些奇怪，明明没有点酒，为什么这个女人就像是喝醉了一样。
　　可是看到刚刚三个女人还在一起谈笑风声，而且桌上还有一个空酒瓶，以及这个不省人事的女人身上还有一股很大的酒味，也不好再多说什么话。
　　白炽灯的照射下，屋子里狼藉地堆放着乱七八糟的东西，地上厚厚的灰尘，还有那满地的烟头，废旧的沙发上散发着怪味，唯有一个宽大的木床上放着崭新的被褥被套。
　　这是城郊的废车场，一个人迹罕见的地方。
　　旁边一辆SUV里，李培德伸手将浑身柔软的云思嘉抱住了，一时之间满怀的温香软玉。
　　“你就在这呆着吧，等我回来。”李培德摸着云思嘉的秀发，轻声细语的说道。
　　“老爷不要，奴婢想帮你。”云思嘉摇晃着自己的身子，两团白嫩的巨乳摩擦着李培德的后背，鲜艳欲滴的小嘴还吐着红艳的舌头，在李培德的耳边和颈部来回的舔舐。
　　“好吧，那你跟我下车。”李培德兴奋的脸上，还是止不住的激动，毕竟仓库里的那个美女也算是长的不错，身高腿长，奶子大。
　　说完就打开了车门，两个人一起下了车。
　　“啊...”一声浅浅的呻吟声从周倩的嘴巴里叫了出来，她下意识的皱了皱眉，然后猛然间张开了眼。
　　“这是哪？”明晃晃的白炽灯照的她有点发懵，周倩一阵迷茫，突然意识到自己好像坐不起来，像是有什么东西捆住了双手和双脚，全身上下几乎都使不上力气。
　　周倩猛地一个激灵，先前的记忆顿时涌入了脑海里，不禁尖叫了起来：“啊！谁来救救我！有人在嘛？”
　　周倩可能做梦都不会想到，只是随便吃个饭而且，怎么就突然会落到这种地步。
　　“美女你醒了啊？”李培德带着得意的表情，搂着云思嘉的肩膀，就这样笑着走了进来。
　　云思嘉柔软的小手里拿着一把剪刀，此刻毕恭毕敬的递到李培德的手上：“老爷，给。”
　　“乖！”李培德拿起剪刀，就来到周倩的身边，开始剪了起来。

第32-33章
　　很快的，周倩被剥成了一只赤裸裸的羔羊，一对雪乳被李培德握在手心里肆意的揉搓。
　　“真看不出来，你奶子还挺大的啊！都快比的上我的奴婢了！”
　　“救命啊！你放开我，你这个人渣，无赖....”周倩扬起头，在床上疯狂的摇摆，用歇斯底里的声音呐喊着。
　　突然，脖颈上传来冰凉的触感，让刚刚恢复了几丝清明的周倩，整个人为之一颤。
　　“别逼我杀你，这个地方虽然没什么人，但你实在是吵的我太闹心，不信的话你可以试试，看看我敢不敢杀你！”
　　冰冷的语气，让周倩悲伤的闭上了眼睛，同时也闭上了嘴，她知道那是一把剪刀。
　　她不敢赌，因为她还年轻！
　　“我不喊。”周倩绝望的摇了摇脑袋，屈辱、害怕的感觉一同笼罩在心头，连忙泣声说道。
　　“好。”李培德淫笑着，用剪刀把束缚在周倩手脚上的绳子全都剪断，然后命令道：“现在把双腿打开，把你的屄翻出来给老子看看。”
　　李培德扔下了手中的剪刀，大喇喇的端过来一张椅子，准备好好的欣赏一场艳景。
　　眼看自己没了束缚，李培德还离自己这么远，周倩心里一喜，也不管自己白花花赤裸的身子，急忙从床上爬了起来，高挑的美腿一脚踩在地上，就准备往外跑。
　　她相信以她的大长腿，绝对能甩脱个头不高的李培德。
　　可是突然，有一个人竟然从身后抱住了她！
　　周倩惊吓的回头一看，只见一个像洋娃娃一样五官精致的女孩，正紧紧的搂着她，是刚刚一起吃饭，那个叫云思嘉的高一女生！
　　“放开我！你这个助纣为虐的坏女孩！”周倩脸上的欣喜渐渐僵住，脸色大变的叫骂道。
　　李培德脸上的表情平静得近乎于冷酷，他从椅子上站了起来，一把将高挑的周倩推倒在床上，然后把周倩漂亮的短发抓在手里，猛的把周倩的头就这样给拧了起来。
　　“啊！”头皮疼的发麻，周倩发出痛苦的尖叫，漂亮的脸蛋变得极度扭曲。
　　只是马上，她就叫不出来了，因为李培德用另外一只手狠狠的掐住了她雪白的脖颈。
　　周倩惊恐的睁大了一双美目，恐惧深入到她的骨髓深处，语无伦次的求饶道：“不...不要杀..我，我不跑了...”
　　“太晚了，我没兴趣了，先前你一直喊救命，现在又想逃跑，既然你不听话，那就去死吧。”李培德的眼中闪过一道精光，用手猛的掐住了周倩细嫩的脖子，让她再也发不出任何的声音来。
　　周倩修长的双腿疯狂的摇摆，雪白的身子止不住的乱颤，随着李培德手上的力道越来越猛，周倩一张雪白的俏脸已经憋成了淡青色，她绝望的小腿在床上乱蹬，痛苦之极的表情简直溢于言表。
　　周倩已经开始全身剧烈的抽搐，脸色也变的发紫，一双白皙纤细的手无助地四处乱抓，一双修长雪白的大腿疯狂的乱踢，可是都被旁边的云思嘉牢牢的给按住。
　　李培德掐着周倩的脖子，用极度残忍的眼神看着周倩，淡淡的说道：“我这人喜欢听话的女人，虽然你很漂亮，但是如果不听我的话，我宁愿抹灭你！”
　　周倩心中绝望的呼喊，那双美丽的大眼睛像是会说话一样，拼命的对李培德眨着眼，仿佛在像是求饶一样。
　　“你不想死？那还听不听话？”李培德松开了掐脖子的手，继续揪着周倩的短发，令她扬起头来，然后抚摸着周倩被勒红的颈部，狞笑着问道。
　　“我听话，我听...”极度的死亡恐惧，让周倩吓得浑身发抖，她一直在咳嗽，刚刚那种濒临死亡的感觉，虽然还不到短短的一分钟，但是实在是太可怕了，她这一辈子都不想再经历第二次。
　　好不容易等呼吸顺畅过来，周倩连忙摇着脑袋，哭泣的哀求道：“别杀我，我不想死，我听话，我什么都听。”
　　“那如果老子要操你呢？你反抗不反抗？”李培德一边问，一边把手再次放到周倩白皙的脖颈上。
　　周倩一时之间怔住了，美眸含泪，轻轻的点了点头：“好。”
　　这答非所问的一个字，表明了周倩的心态。
　　李培德狠厉的瞪了周倩一眼，放开了双手，狞笑的说道：“我不想再有第三次，凡事事不过三，就看你接下来的表现了。”
　　然后李培德再一次的坐回了椅子上，云思嘉也松开了抓住周倩的手，默默的回到了自己的位置上站着。
　　周倩无可奈何的坐在床上，绝美的俏脸泪流满面，就这样面对着李培德，自己把自己的一双纤细修长的美腿大大的分开。
　　虽然周倩的心头止不住的在滴血，但此时的她也只能任人鱼肉，只能用最耻辱的姿势分开双腿，颤抖的手指开始发颤，周倩绝望地闭上双眼，把脑袋歪到一边，咬紧银牙痛哭失声，慢慢的剥开了白嫩的大腿根部，中间一条细细的肉缝缓缓绽开。
　　一抹神秘的粉嫩被展露出来，让李培德看的浴火沸腾。
　　在白炽灯的强烈照射下，女人最神秘的三角地带完美的暴露出来，每一条细小的纹路都纤毫毕露，两片小阴唇像脂玉般柔腻，散发着娇艳的光泽。
　　优美的小阴唇缓缓打开，露出里面一片红嫩的媚肉，泛着湿湿的艳光，再往深处，有一片薄薄的韧膜，带着浅浅的白色。
　　“你竟然还是个处？”看到如此美景，李培德感觉自己的鸡巴膨胀得都快要爆炸了一样，裤裆被鸡巴顶的老高。
　　周倩羞愤欲绝的眼泪如泉水般汩汩而出，强烈的屈辱感，让她忍不住死命的咬住下嘴唇，粉嫩的双唇在极度的压抑之下不住地轻颤着，可是那双掰开私处的手，却一动也不敢动。
　　李培德残忍的声音再次响起：“我不想看到女人哭。”
　　周倩急忙歪着脑袋用被单擦干眼泪，然后强忍着眼眶中的泪水，漂亮的脸蛋勉强露出一丝笑容：“我不哭。”
　　李培德的脸上露出了胜利者的微笑，看着眼前雪白丰满的娇躯，晶莹剔透的如同缎子般的肌肤，修长的玉腿为自己敞开处女的神秘之处，心中的澎湃感让他忍不住点上一根烟。
　　不知道过了有多久，周倩感觉自己掰开私处的手，已经开始发酸发痛的时候，李培德终于站了起来，扔掉了手中的烟头，走到床前随意的说道：“现在我要操你了。”
　　周倩的眼中露出无法掩饰的恐惧，低声回道：“好。”
　　赤裸的皮肤白滑光洁，在白炽灯的照射下闪动着莹白的肤光，李培德伸出一只手肆意的玩弄着周倩的奶子，雪白的奶子被他揉捏得不断变形，手指掐在粉红的乳头上，让周倩不由的浑身一颤。
　　周倩禁不住双手一松，柔嫩迷人的蜜穴就此关闭。
　　李培德抓起周倩一头靓丽的短发，粗暴的一巴掌就直接扇到了周倩漂亮的脸蛋上。
　　“啪！”的一耳光，瞬间就把周倩给打愣住了。
　　“我让你松开手了吗？”李培德一边问着，一边又是一巴掌狠狠的扇了过去，立马在周倩的俏脸上现出一个通红的手掌印。
　　“啊！”脸上火热的痛感，让周倩反应了过来，她一声尖叫，然后再也顾不上半点羞耻，双手用力的剥开了美艳的阴唇，露出里面红嫩的蜜肉。
　　李培德松开了拧头的手，双手抓住周倩雪白的大腿，几乎把修长的大腿掰成了一字，让周倩的娇躯都有些微微的颤栗。
　　然后李培德麻利的脱下了裤子和内裤，露出胯下坚挺的凶器，火热的鸡巴顶住阴道口，粗暴地捅了进去。
　　“啊！”周倩白腻的身子被冲的向前一挺，感觉到一根坚挺的肉棒顶进了自己的穴口，禁不住痛叫一声，白嫩浑圆的屁股猛然收紧，她感受到了残酷的现实，她的阴道就像是被烧红的铁条贯穿一样，心中不由的一阵悲哀，为何自己的命运会如此凄惨。
　　李培德的鸡巴穿透了周倩的处女膜，那层柔韧的薄膜就此消散的无影无踪，失身的剧痛让周倩的眼中迸出泪花，柔艳的蜜穴被挤得翻开来，处子的鲜血瞬间染红了整根鸡巴。
　　随着肉棒的每次进进出出，一抹触目惊心的殷红沾染在肉棒上，丝丝鲜血时不时的暴露在空气当中，洁白的床单也被鲜红的处女血给染红。
　　李培德兴奋得脸孔泛起了红，似乎全身的血液都沸腾了起来，这还是他第一次操处女，而且还是大美女。
　　嫩穴又软又腻，紧致迷人的摩擦，一圈圈娇嫩的穴肉死死的包裹着鸡巴，让李培德不由舒爽的发出一声呻吟，他的双眼淫光四射，看着胯下白花花的美肉，享受着飞一般的快感，双手抓住一团雪白柔嫩的奶子肆意的揉捏，
　　难以承受的撕裂感和疼痛感过去之后，周倩白皙的脸上渐渐浮起一道艳丽的红晕，
　　对于像她这样一个没有性经验的女人，从最初的屈辱、剧痛转变为现在的全身酥麻，她万万没想到男女之间的这种肉体接触，会是这样的令人陶醉。
　　不经意之间，她开始享受起这种美妙的感觉，有一种说不出来的舒服，让她觉得舒爽了起来。
　　对处女的征服感，让李培德兴奋的无与伦比，强烈的快感刺激得他难以自拔，李培德简直爽得不能自已，带着粗重的喘声，呼吸急促的命令道：“翻过来，把屁股对着我。”
　　周倩仿佛一瞬间放下了矜持，颤抖的屁股突然翻转了过来，整个人跪趴在床上，无师自通的翘起屁股，把柔润的曲线和女性特有的迷人美态，在李培德面前展现得淋漓尽致。
　　看到屈伏在自己胯下高耸的美臀，散发着异常妖艳的光芒，李培德坚挺的鸡巴重新顶进了蜜穴入口，随着他不断的冲刺，周倩雪白丰润的双乳因下垂而显得尤为硕大，随着身子的猛烈摆动而不停地前后甩动，看上去简直诱人至极。
　　“我操，这炮架子真他妈爽！”李培德拍打着周倩肥美的屁股，体验到了极致的享受，坚挺的鸡巴几乎全根而入，无法抑制的浴火在他的胸口爆炸，兴奋的李培德把上衣脱的一干二净。
　　周倩白腻的身子已经情不自禁地开始蠕动起来，伴随着肉棒在她的阴道里面的摩擦，雪白的屁股甚至开始了配合，居然想让李培德的肉棒可以插得更深入一些。
　　难以抑制的呻吟声从周倩娇艳欲滴的红唇中，叫床一样婉转的声音脱口而出：“嗯...啊...”
　　周倩动听的声音仿佛刺激到了李培德，让他更加疯狂地卖力抽插，突然，背后感受到两团软肉，李培德猛的回头看去，才发现云思嘉不知道什么时候已经浑身赤裸，如同是一只雪白的小羔羊一样，莹白的胴体一丝不挂。
　　云思嘉俏脸微红，带着一脸的谄媚，柔声说道：“老爷，奴婢给你推屁股。”
　　白嫩的双手顶住李培德的腰部，跟随着李培德身子的耸动，不断的推拉，两团雪白的大奶子顶着李培德的背，突前凸后，让李培德的鸡巴像盾构机一样，对着周倩疯狂的输出。
　　“好，还是你最乖！”这极致的爽感让李培德心潮澎湃，不由的豪爽大叫一声，一双手像是要抓爆周倩的奶子一样，在云思嘉赤裸香艳的帮助下，大力鞭挞的鸡巴就像是一个不知疲倦的打桩机。
　　云思嘉脸上带着妖艳魅惑的淫荡色彩，柔软的巨乳在李培德的背上摩擦，鲜艳欲滴的红唇伸出香滑的舌头，对着李培德的耳边，妩媚的说道：“老爷，奴婢也想象她这样，让你操！”
　　听到云思嘉的献媚，周倩脸上屈辱的表情一闪而逝，只是不经意之间，她跟云思嘉的目光对视在了一起，云思嘉雪白的身子突然一凝，想到了曾经的自己，想到自己被破身的那一天。
　　可是云思嘉的俏脸猛然间变的坚决，她凝视着周倩，嘴角带着若有若无的轻笑。
　　两个极品大美女用她们曼妙的身子为李培德服务，这令人艳羡的齐人之福，让李培德整个人变得疯狂起来，他急剧的晃动着身体，浑身上下多处爽点似乎瞬间融合在一起，极致的快感在他的脑海中激情炸裂。
　　每一下冲击都是尽根而入，这种征服和蹂躏处女的爽感，还有身后美女全方位的殷勤侍奉，让李培德获得了空前的快感，终于，他再也压制不住喷射的欲望。
　　爆炸般的鸡巴在爽嫩的蜜穴中开始疯狂爆射。
　　李培德闭着眼睛享受着这无与伦比的快感，阴囊不断的收缩，大量滚烫的精液冲击到周倩的阴屄里。
　　足足过了五分钟，李培德才把鸡巴从温软的屄肉里拔了出来，周倩瘫软无力的趴在床上，红润的嘴唇发出一声呻吟，雪白大腿之间的粉嫩阴屄被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的白浊精液缓缓的流淌出来，形成一幅淫靡而又美艳的画面。
　　“这炮架子真他妈爽。”李培德得意洋洋的拍打着周倩白花花的屁股，水蜜桃一样的肥臀被打的肉波荡漾。
　　听到李培德再一次这样说，周倩原本苍白如雪的绝色娇颜，不由自主的升起一抹诱人的红晕，可是突然的一幕，让周倩惊的张大了嘴巴。
　　只见云思嘉挺着波涛汹涌的双乳，竟然跪在了李培德的身前，她漂亮的眉毛微微皱起，然后毅然决然的强忍着鸡巴上浓郁的腥臭味，用她那娇艳的唇瓣包容了李培德丑陋的鸡巴。
　　亮色唇彩的樱唇不断吞吐，把李培德的肉棒舔舐的干干净净，水亮照人。
　　周倩实在无法想象，居然有女人肯这样做，还咽了下去，要知道上面不光有白浊的精液，肮脏的体液，还有她的处女血...
　　可是当云思嘉站起来之后，一双漂亮的大眼睛望着周倩，嘴角露出一丝古怪的笑意。
　　周倩有一种不祥的预感，心渐渐的往下沉。
　　但是对于李培德而言，虽然生硬的舔舐，还有牙齿的触碰，让李培德有些不爽，不过云思嘉这样表达她的决心，还是让李培德有些惊讶。
　　李培德悠然的点燃了一根香烟，美美的吸了一口，然后轻轻的摸着云思嘉精致的脸蛋，温柔的说道：“你真乖。”
　　“谢谢老爷夸奖，奴婢以后一定会做的更好。”云思嘉一边说着，一边凑到李培德的耳边，似乎又在小声说着什么。
　　李培德的眼睛猛然一亮，一脸惊喜的看着云思嘉，兴奋的点了点头。
　　两个人把瘫倒在床上的周倩拉了起来，把她放到了椅子上，然后云思嘉用麻绳把周倩的手脚绑在椅子上，捆的紧紧的。
　　“你们干什么？我已经很听话了！”周倩的声音里充满了恐惧，对未知的将来充满着恐慌。
　　随着云思嘉拿起地上的剪刀走了过来，周倩脸色大变，颤抖的嘴唇求饶道：“别杀我。”
　　云思嘉轻蔑的看了周倩一眼，轻声笑道：“不杀你，只是给你做个美容美发。”
　　周倩靓丽的短发瞬间少了一大截，惊的周倩剧烈的摇摆着身子，吼叫道：“你为什么剪我头发？”
　　“嗯？”李培德走了过来，把手放在周倩白皙的脖颈上，邪笑着问道：“你有什么意见？是不是想死？”“我...啊...住手！呜，别剪了，别剪...”
　　周倩本来还在哭泣的求饶，散乱的短发随着脑袋疯狂的摇摆，可是随着李培德手上发力，周倩顿时噤若寒蝉，面如死灰的一动不动，漂亮的大眼睛里再也没有一丝的神采。
　　勤劳的云思嘉专心致志的工作，似乎很熟练，没多大会功夫，周倩本来就短的头发被剪的跟狗啃的一样。
　　头发被云思嘉无情的剪去，当剪到差不多的时候，换上了剃须膏，明晃晃的剃刀在周倩的脑袋上刮剃着。
　　周倩咬紧银牙，漂亮的脸蛋上流着屈辱的泪水，她望着眼前如同魔鬼般的女孩，终于哭泣着闭上了双眼，她多么渴望今天是一场噩梦，但愿一切都没有发生过。
　　这时，云思嘉的声音悠悠的响起：“放心，我家是开理发店的，绝对会让你漂漂亮亮。”
　　其实，这一切全都是云思嘉的点子，她想要在李培德的前面求得表现，所以才出了这个歪主意，身为女人，云思嘉当然知道一头秀发的重要性，她相信，这个绝佳的方法一定能摧垮周倩的意志和高傲，以后一定会乖乖的听话，不仅是会对李培德，还会对自己也听话以及服从。
　　“好了，睁开眼睛吧！看看我的杰作！”云思嘉拍了拍周倩的脑袋，笑的嫣然如画。
　　不知道什么时候，云思嘉端过来了一片镜子，看着镜子中的自己，周倩看到锃光瓦亮的光头，她不由的失声痛哭，带着哭腔吼道：“你们杀了我吧，干脆杀了我，我不活了...”
　　强烈的视觉刺激和巨大的屈辱让周倩的意志几近崩溃。
　　周倩的眼泪不知不觉溢满眼眶，她低泣着颤声问道：“为...为什么...为什么要这样对我？”
　　“因为要让你听老爷的话！”云思嘉拉着李培德的手，放到了周倩的脑袋上，媚态尽显的笑道：“老爷看看我的手艺，如何？”
　　“真他妈有意思，哈哈！”李培德狞笑的摸着周倩光秃秃、亮堂堂的脑袋，想到以后能看到光头周倩给他肏屄、舔鸡巴，心里就忍不住一阵兴奋。
　　云思嘉舔了舔红唇，摸着周倩双腿中间的软毛，淫荡的笑道：“老爷，干脆一不做二不休吧？”
　　深城市金色融侨小区，一栋高层住宅楼里，2304的住户家里异常的杂乱。
　　两个黑色的行李箱放在客厅的地板上，里面已经堆满了衣服。
　　突然，门外传来敲门声。
　　“谁？”叶舒儿的声音显得有点惊慌失措。
　　“我。”一个男人的声音顿时从门外传了进来。
　　听到这个熟悉的声音，叶舒儿缓解了一下自己紧张的情绪，慢慢的走到大门口，把门打开。
　　一个约莫四十岁左右的男人走了进来，他紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出两道寒光，他用手指指着行李箱问道：“你是要出远门，还是要去旅游？”
　　男人叫陈圣俊，是叶舒儿谈了半年的男朋友。
　　“我...”叶舒儿无言以对，不知道该怎么回答这个问题。
　　“我听说你还给学校递了辞职信？你要辞职？”陈圣俊激动的抓住叶舒儿的手，才发现她的手冰冷彻骨。
　　“嗯...我想换个地方教书...我觉得绿城高中好像不太适合我。”叶舒儿迟疑了一下，好不容易才想到这个蹩脚的借口。
　　“也就是说，你想要离开深城，想要离开我，对吧？”陈圣俊盯着叶舒儿，咄咄逼人的问道。
　　本来肌肤就白的叶舒儿，此刻的脸色似乎变得更加的苍白。
　　“你就这样无情的甩了我？你就是这样对我的？当初的山盟海誓你全都忘了？啊？”陈圣俊的目光锋芒逼人，冷嘲热讽的继续说道：“算我自作多情，就是个傻逼吧，没嫌弃你离异的身份，也从没埋怨你还带着一个拖油瓶，可结果呢，呵呵！”
　　叶舒儿露出牵强的笑容，她捋了捋额前被汗水贴紧的发丝，语气平缓的说道：“圣俊，最近我的心有点乱，你能不能等我一段时间？或者等我安定了之后，我们再来考虑要不要继续我们两个人的关系，你说好吗？”
　　“哼，恐怕你离开深城还不够，还要离开华夏吧？”
　　“你说什么呢？”
　　“我说什么？你是不是已经开始卖房子了？就你那几百万，在国外能够花几年？诚诚呢，他该怎么办？”
　　“我不知道你在说什么，你可以走了。”叶舒儿脸上的表情虽然掩盖得不错，但眼神里却流露出了一丝的慌乱。
　　“我说什么？我问你是不是跟别人上床了？”
　　“陈圣俊！”叶舒儿的俏脸由白变红，恼羞成怒的翻了脸：“你给我滚出去！”
　　“我滚？那你告诉我，这是什么？”陈圣俊从口袋里掏出一迭照片，极度愤怒的仍在了客厅的地板上。
　　“啪！”的一声脆响，照片在地板上四散而开。
　　看到那一张张不堪入目的照片，叶舒儿整个人都懵了，她万万没想到，这些照片全都是自己的裸照。
　　尤其是还有一张特写，这张照片实在是太有冲击力了，只见叶舒儿高高昂起螓首，雪白的双乳吊在胸前，显得十分的挺拔和丰满，水蜜桃般的屁股紧紧贴合在男孩的胯下，一根粗大的肉棒深入到浓密的黑森林中，超高清的照片把自己的私密处拍的是纤毫毕现。
　　叶舒儿呆住了好一会，突然像想起了什么似地，她眼眶都红了，盯着陈圣俊一字一句的问道：“你是从哪得到的这些照片？那个人难道是你找的？”
　　“我找的？”陈圣俊怒极反笑，用手指着叶舒儿挺翘的鼻子，怒吼道：“你知不知道当我看到这些照片的时候，我是有多痛心？你知不知道我花了多少代价才摆平了这件事？”
　　“那你告诉我，不是你找的人，为什么你会有这些照片？”
　　面对叶舒儿的质疑，陈圣俊尖酸刻薄的撇了撇嘴，说道：“你应该是想问我为什么会看到这些丑照吧？”
　　“幸好今天小四请我去吃饭，本来我是准备推脱不去的，可是架不住黄家的面子，只能勉为其难的过去了，可就在我去洗手间撒尿的时候，突然听到旁边两个半大小子在那里吹牛逼。”
　　“一个长的五大三粗的男孩，居然说他把他们学校的老师给操了，原本我只当是个玩笑，结果却让我越听越诧异，因为那个男孩竟然说出了你的名字，还说你长的白，一身白肉摸的像绸缎一样丝滑。”
　　“我是越听越有气，也不管他是在意淫你，还是真的上了你，于是我出了洗手间让小四带了些人过来，可我万万没想到啊，叶舒儿，真有你的！”
　　听到陈圣俊的一番话，叶舒儿表面上还在强装镇定，可是浑身轻颤的肢体语言完全暴露了她内心的惊恐。
　　她低垂着脑袋，耳根都红了！
　　陈圣俊一声轻笑，又从口袋里掏出一部小型的视频播放器，慢条斯理的说道：“你以为他身上就只有这些照片？呵呵，看了视频我才知道，你是有多淫荡。”
　　“以前我和你上一次床，那真是求爷爷告奶奶，像侍奉皇后一样，一个月你才让我尝一回腥，还非要男上女下的保守姿势，可你看看，你是怎么对别人的？那还是个半大小子啊！他妈的，你竟然像条淫贱的母狗一样，让别人在你的屁股后面猛操！你...”
　　“够了！”叶舒儿大吼一声，迅速打断了陈圣俊的羞辱，声嘶力竭的说道：“我是自愿的吗？我那是被人强奸！”
　　“行，我就相信你是被人给强奸了，总之我是爱你的，我也已经帮你摆平了这件事...”陈圣俊一边说着，一边紧紧地搂住叶舒儿。
　　叶舒儿两行泪珠慢慢的滑落，她依偎在陈圣俊的拥抱中，彷佛这样能暂时得到一丝丝安慰，好抚平她心中的刺痛。
　　“不过对方的势力极大，他们说还要你陪他三次，才能彻底解决这件事，我觉得...”
　　“啪！”的响起了一声清脆响亮的耳光声，这声音极大，代表着叶舒儿满腔的怒火。
　　陈圣俊的脸上顿时出现了一个红色的手掌印。
　　听到陈圣俊说的话，叶舒儿的内心像被撕裂了一样，白皙的脸蛋上留下了伤心欲绝的泪水，她跟疯了似的，一把将陈圣俊给推开，嘴里怒吼道：“我还以为你是真的对我好，你这说的是人话吗？你给我滚！”
　　“你让我滚？难道我这不是在帮你？”
　　“滚，你这是在帮我吗？呵呵，我算是看透你了，陈圣俊！”叶舒儿疯狂的推耸着陈圣俊，死命的把陈圣俊往门口推。
　　“行，你让我滚是不是？我滚，我倒要让你爸妈看看你的丑态，让你的那些同事欣赏欣赏，对了，还有你的宝贝儿子！”陈圣俊露出得意的笑容，不急不迫的往大门口走去。
　　叶舒儿简直不敢相信自己的耳朵，但是想到自己的家人，一股强烈的羞耻感从她的内心油然升起，她不敢想象爸妈要是看到自己的丑陋照片和视频，会落得什么悲惨的下场。
　　她一把拉住陈圣俊，看着这张熟悉的脸，让她突然有一种恶心得想吐的感觉。
　　“怎么，你怕了？你也知道你有多恶心，多羞耻了呀？我告诉你，我不仅要给你爸妈，给你儿子，给你的同事，还要给你所有的亲戚朋友看！”陈圣俊毫不留情地摧毁着叶舒儿的自尊和意志。
　　叶舒儿用愤怒的眼神，死死地盯着陈圣俊，咬着银牙说道：“你是不是想要我跟你一起死？你知道我那天跳过楼吗？”
　　“来啊，你杀了我啊！你以为就我有照片和视频啊？我告诉你，就算是你死了，你家里人一样会收到。哈哈哈！”
　　“你们是想逼死我，是吧，好，我如你们所愿！”叶舒儿冲向了厨房，拿起一把明晃晃的菜刀。
　　“哎，舒儿，你说你这样做，又是何必呢？想想你的爸妈，想想你的儿子，再说你也不是处女了，儿子都这么大了，就当是被狗咬了一口，我发誓，不管你将来怎么样，我都会娶你，都会好好的呵护你，爱护你，如有违背此誓言，就让我出门被车撞死！”
　　陈圣俊的一番话措词宛转，还带着声情并茂的表情，他继续深情的说道：“对方其实是贺家的人，你也知道贺家在深城的势力是有多庞大，而我仅仅只是黄家的外围势力，本来，对方也查探了你的家底，但是因为你从没对人说过我们两个人的关系，所以对方根本不知道有我这个人的存在，这才对你下手。”
　　“黄家和贺家虽然短时间之内是停战了，但黄家其实一直都有人在监视着贺家的动向，我也是在机缘巧合之下，了解到了这个情况，哪知道我主动的去跟贺家谈，贺家却说我不够资格。”
　　“不过在我一番苦劝之下，又因为黄明轩死了的关系，贺家终于同意了协商，毕竟我也算是黄家的人，贺家也不想和黄家把关系闹的太僵，只不过他们唯一的条件，就是我刚刚说的那个要求。”
　　“你也知道，贺家是做黄和赌的，贺家看中了你，你最终的下场应该是去做皮肉生意，哎，也算的我自找没趣吧，一片好心，居然还被你这样误会。”
　　嘴巴都快说干了的陈圣俊，看到叶舒儿整个人都呆呆的站在那里，没有任何的反应，知道她的内心一定是在做着生死挣扎。
　　陈圣俊只能无奈的摆了摆手：“先前我对你的承诺，永远有效，你好好的考虑一下吧，但是如果明天还给不了贺家答复，他们就要对你的家人动手了。”
　　随着陈圣俊的离开，叶舒儿一屁股坐在了地上，两颗晶莹的泪珠也从脸颊落下。
　　————————————————————
　　隔天早上，太阳火辣辣的烘烤着大地，每个人都被浸在这燥热之中，绿城高中的师生有很多，此时此刻，不少学生手里都拿着手机，正在四处拍摄、嬉闹着。
　　校园里古木参天，一棵棵古树都记载着学校的沧桑历史，在一片绿草地的映衬下，喧闹的人群中走过来一个靓影，吸引着众人的眼球。
　　高挑的身材，摇曳生姿的步伐让她成为一道引人注目的风景线。
　　“墨薇薇！”
　　随着一声呼喊，众多师生全都望了过去，映入眼帘的是乌黑靓丽的长发在轻轻飘扬，一袭修身的黑色连衣裙，裙摆恰恰过膝，露出一段雪白纤细的小腿。
　　踩着裸色鱼嘴高跟鞋的秀美玉足，细腻如温玉般柔光红润，简直就像似上好的羊脂玉，整个人都明艳动人。
　　弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的轻颤着，天鹅般的脖颈修长而又白皙，精致的瓜子脸上没有一丝瑕疵，冰肌雪肤的墨薇薇听到有人喊她，立马停下了脚步。
　　“墨薇薇，能不能晚上一起吃个饭？”一个高大的男生快步走了过来，热情洋溢的问道。
　　墨薇薇轻轻的摇了摇头，婉拒道：“不用了。”
　　男生看着齿白唇红的墨薇薇，激动的口水差点没流出来，连忙说道：“墨薇薇，你看我这都是第五次请你吃饭了，总要给个面子吧？”
　　“不好意思，我晚上已经有约了！”还没等男生把话说完，墨薇薇在明媚清爽的笑容中，转身离去。
　　“哎，可惜了！”男生看着娉婷袅娜的身影，忍不住叹了一口气。
　　这经常上演的一幕，仿佛大家都已经看习惯了，因为墨薇薇不仅仅是高一年级男生心目中的女神，甚至连不少二三年级的男生都对她起了爱恋之心，纷纷对她趋之若鹜。
　　但是很快的，随着墨薇薇的离开，众人的焦点又转移到了另外一个方向，一群男男女女正围着一个身穿白西服，长得很帅气的男人欢呼雀跃。
　　“欧辰，我喜欢你！”
　　“欧辰，你真的好帅！”
　　欧辰的确长的很帅，而且不是一般的帅！
　　他的个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的西装将他完美的身材展露无遗，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁下，嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着迷人的笑容。
　　这种微笑，好像能让阳光从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，暖人心扉。
　　“阳光男神”是欧辰的外号。
　　随着上课铃声的响起，喧闹的人群终于散去。
　　两旁是一排葱郁的榕树，高大的教学楼在阳光下熠熠生辉，不远处的操场还有学生正在做着运动。
　　欧辰刚进教学楼没多久，身上的手机就响了。
　　看着上面的来电提醒，欧辰皱了皱眉，不过还是接通了电话：“姐，你找我有事？”
　　“怎么？没事就不能找你啦？你就这么不待见我？连我的声音都觉得燥耳了嘛？”手机里传来的声音娇柔悦耳，动听至极。
　　“哪有，你是我姐，还是我亲姐！”
　　“我不是你姐，我是爸妈抱养的，不是亲生的，和你不沾亲不带故，甚至还可以做你的小老婆，替你生娃娃哟！”
　　对面虽然是戏谑的声音，但语气却充满着极度的诱惑力，让欧辰苦笑一声，无奈的说道：“姐！”
　　“好了，不逗你玩了，这几天给你买了一辆车，晚上你那个学生会主席会把车送到你手里，另外帮我跟你哥问声好，说大老婆我想他了！”
　　“姐，真的假的？”听到这个振奋的消息，欧辰陷入了狂喜之中，虽然姐姐的语气轻描淡写，但他知道这辆车肯定不简单，因为他姐姐的身份就非同一般。
　　“当然是真的！好了，我还有事要忙，挂了！”
　　“可是我还没驾照，我年龄不够啊，姐....喂？”电话那边却早已挂断，搞的欧辰哭笑不得。
　　高大帅气的欧辰走进了教室，一时之间，不少男女学生都在跟他打着招呼。
　　“辰哥！”
　　“男神！”
　　“辰子，早啊。”一个剪着寸许短发的男生，对欧辰露出了灿烂的笑容。
　　这是欧辰的好兄弟周诚，两个人初中就是在一起读的书，而周诚另外的一个身份，就是叶舒儿的宝贝儿子。
　　欧辰笑了笑，阳光般的打着招呼：“你也早啊。”
　　“昨天晚上玩的怎么样？大都夜总会的小姐漂亮吗？”周诚两眼冒光，居然还略有深意的舔了舔嘴唇。
　　“你啊，就少意淫了吧，我去那里，是去找我哥谈事情。”欧辰摆了摆手，说道：“你就别瞎想了！再说我跟我哥在一起，会去找小姐吗？”
　　“切，我信你个鬼！”周诚一副看穿了的模样，嘴巴还忍不住的撇了撇。
　　面对周诚的龌龊想法，欧辰不由的苦笑一声，说道：“好了，我们不谈这个，你还是换个话题吧。”
　　“我们两个大男人，不谈女人，那谈啥？”周诚神色猥琐的笑了笑，突然仿佛想起了什么，脸色变了变，还是不忍心的说道：“对了，我听说墨薇薇好像去打了舌钉。”
　　“什么？舌钉？”本来刚刚还为了新车充满喜悦的欧辰，猛然间仿佛被泼上了一头冷水。
　　“其实我也不太确定，是听我一个朋友说的，因为他曾经见过墨薇薇，毕竟是女神级校花，他说昨天晚上看到墨薇薇从一个打舌钉的店里走出来。”看到欧辰的脸色变的越来越阴沉，周诚的眼神闪过一丝复杂的情绪。
　　实际上，这一幕是周诚亲眼所见，但现在他不敢这样说。
　　“也许，是我朋友看错了吧！”最终，周诚还是违心的又补了一句。
　　欧辰稍稍一愕，随即脸上露出了笑容，重重的点了点头，自己宽慰自己道：“应该是看错了。”
　　“对了，冷紫曦去哪了？”周诚适时的换了个话题：“还有那个贺一辰，李培德也都不在班上了。”
　　“紫曦家里有事，最近请了半个月的假，至于贺一辰，呵呵，你管他干嘛？”欧辰说完这些话之后，默默的看着窗外，陷入了沉思。
　　整整一天，欧辰都魂不守舍，他想起了过去的种种，那些和墨薇薇满满的回忆，让他的心里有一种说不出的感觉，不知道是高兴还是酸楚！
　　直到放学铃声响起的时候，欧辰才像变了一个人，腾的一下就站了起来。
　　“喂，你去哪？”看到欧辰快步的走出教室，周诚不由的在后面问了一句。
　　“我有事，明天见！”欧辰连头都没回，只是摆了摆手。
　　欧辰快速的来到三班门口，看着整整齐齐一教室的人，他的心里顿时松了一口气，还不太晚。
　　只见三班的老师好像还在叮嘱着什么，一直都没让学生们下课。
　　欧辰静静的站在走廊上，过了不知道有多久，他终于见到了那个熟悉的身影，欧辰飞快的来到墨薇薇的面前，忍不住深深的吸了一口气，突然，一股淡淡的清香传了过来，让他的心神都开始荡漾起来。
　　“男神！”
　　“辰哥！”
　　随着三班学生一声声的呼喊，欧辰这才回过神来，对墨薇薇大声说道：“薇薇，我找你有事。”
　　而墨薇薇看着欧辰，朦朦的双眸中含着疑惑，不安还有伤感。
　　看到墨薇薇那忧伤的眼神，欧辰不知道该说些什么，又看到周围所有学生都看着自己，欧辰干脆一咬牙，拉着墨薇薇白皙的手，就往教学楼下走去。
　　“哇，男神终于要表白了啊！”
　　“还是薇薇姐厉害！”
　　“墨薇薇是我的，呜呜呜....”
　　在一群人的调侃声中，墨薇薇低下了头，眼里已经微微泛起了泪光。
　　只是当欧辰把墨薇薇拉到了学校门口，正准备走往和家相反方向的时候，墨薇薇转头看着学校里面，然后对欧辰摇了摇头，声音发涩的道：“你还来找我做什么？”
　　“今天你必须听我的！我要带你去一个地方。”欧辰的笑容极其灿烂，仿佛能融化任何冰冷的心。
　　被这样手牵着手，墨薇薇尴尬的看了周围一眼，白皙的脸上渗出一抹诱人的红晕来,这一副娇羞的神情，简直让欧辰看的如此如醉。
　　“不行，我不能跟你走，我还有事，真对不起。”不过墨薇薇还是痛下决心，咬着银牙回绝道。
　　此时此刻，墨薇薇只觉得自己整颗心都要碎了，泪水打湿了她绝美的容颜。
　　欧辰充满怜惜的捧起墨薇薇漂亮的脸蛋，用拇指轻柔的拂去她脸上的泪水，看到墨薇薇被水气弥漫的双眸，欧辰心痛不已：“我知道，是我对不起你。”

第34-35章
　　在欧辰的温柔打击之下，墨薇薇的泪水又止不住的流了下来，她轻轻的摇着脑袋，凄苦的说道：“太晚了，一切都太晚了....我们回不去了...永远也回不去了！”
　　“你是埋怨我和冷紫曦在一起，而抛弃了你？是吗？”欧辰装作心伤的样子，一脸委屈的说道：“其实在我的心里面一直都有你的位置，看到你不开心，我也不开心，我准备今晚先跟你来个烛光晚餐，然后再和你一起去看个电影，用来弥补我最近的过错！”
　　俊男美女的组合，顿时吸引了不少人的目光，不过在这些惊艳的目光之下，欧辰却十分的享受，因为众人眼里的女神，是他的爱人。
　　经过这段时间的煎熬，他仿佛看穿了自己，此刻此刻的欧辰已经下定决心，不管前面有多么的荆棘，不管冷紫曦会如何责怪自己，他也要重新夺回墨薇薇的一片真心。
　　即使做一个左拥右抱，人人唾弃的禽兽，他也在所不惜！
　　因为，他是欧家的欧辰！
　　只不过发现墨薇薇还在拼命的甩脱着自己的手，欧辰霸气的吼了一句：“今晚，你是我的女人！”
　　然后不管不顾的，就拉着墨薇薇的手，朝学校不远处的街道走去。
　　听到欧辰这一句话，墨薇薇释然了，她抹了抹眼角的泪光，像赴死的勇士一样，步伐坚定而又从容。
　　当两个人来到了街口，墨薇薇一眼就看到了停在不远处的那一辆“兰博基尼”跑车。
　　虽然绿城高中的校门口一直都不缺少豪车，可是那些也只是中高档的轿车而已，偶尔一两台跑车也不过都是一两百万级别的水准。
　　可是如今停在这里的这一台跑车，简直就如同一颗璀璨的明星般，让周围的豪车全都黯然失色。
　　这是一台兰博基尼四门四座的轿跑“Estoque”，要知道，这可不是一般的兰博基尼跑车，而是兰博基尼最新型的概念车，不是光光有钱就可以买到的，因为市面上根本就没有卖的。
　　23英寸的超级大轮毂，几乎把简单的几何完美的运用到车头和车灯上，通体透着深邃而闪亮的金属光泽，霸气的前脸设计，凸显了兰博基尼的无限魅力，让人看的热血沸腾。
　　周围的行人也全都将目光放到了这台兰博基尼身上，眼中尽是羡慕与惊叹。
　　“这是你的车？”墨薇薇一脸的不可置信。
　　她虽然知道欧辰家很有钱，但是印象里也就是几千万的资产而已，可这台兰博基尼的车价，就算她不懂车，也知道最起码是千万起步的豪车。
　　“不知道，也许吧！”欧辰帅气的摆了摆手，然后兰博基尼驾驶座的车门瞬间打开，从里边走出一个身穿休闲装却挺拔英俊的年轻男子。
　　“弟妹。”男人站在兰博基尼的旁边，臀部微微靠着车头，双手抱着胸，脸上露出了一抹温和的笑容。
　　听到这个称呼，墨薇薇的脸上有些羞涩，不过还是在男人的殷勤服侍下，款款的坐到了后座。
　　随着欧辰也坐到了后座，周围不少女人发出了一声声惊呼，全都两眼放光的看着这一幕，一个个全都带着羡慕而又嫉妒的眼神，就这样看着兰博基尼呼啸而去。
　　兰博基尼不愧是兰博基尼，从内饰上就能看的出豪华至极，处处彰显着奢华的内饰，车窗外到处都是惊叹羡慕的目光。
　　男人一边开着车，一边对身后的欧辰说道：“谢谢你了，辰子，让我今天装了一回逼。”
　　“也麻烦你当我的司机了！”欧辰笑了笑，不以为意，只是轻轻的搂着墨薇薇纤细的腰肢，感受着手中的柔软。
　　感受到欧辰火热的大手，墨薇薇柔软的腰肢僵了一下，身体也变得紧绷，但瞬间又恢复如初。
　　“欧辰，你好，我是秦若雅，很高兴见到你，总是听文灼提起你。”副驾驶座上突然转过来一个靓丽的女人，笑容可亲的朝墨薇薇和欧辰点了点头。
　　看到眼前让他有些惊艳的美女，欧辰也微笑着回应道：“你好，秦若雅，这是我女朋友墨薇薇。”
　　“谁是你女朋友了？”墨薇薇掐着欧辰腰间的软肉，脸上的神情更显娇羞，白皙的俏脸明艳动人。
　　“辰子，干脆一起吃个饭吧？为了感谢你的帮助，这顿由我来请客。”宇文灼驾驶着兰博基尼，突然开口说道。
　　欧辰把目光投到了墨薇薇的身上，似乎在询问她的意见，毕竟说好了是两个人的烛光晚餐。
　　接触到欧辰的目光，墨薇薇也明白他的意思，默默的点了点头。
　　看到墨薇薇如此善解人意，欧辰感动的伸出手抓住了她那柔若无骨的玉手，温柔的捏了捏。
　　墨薇薇俏脸微红，但又不敢出声，只好装作若无其事的样子，任凭欧辰捏着她的手。
　　两个人在后座频繁的做着亲密的小动作，仅仅过了半个小时，兰博基尼就来到了一家五星级酒店的门口。
　　在周围人群羡慕的眼神下，欧辰拉着墨薇薇白嫩无暇的手，走进了酒店里，宇文灼和秦若雅也紧随其后，把车钥匙扔给了一旁的门童。
　　只见一个西装革履的男经理迎面而来，脸上挂着一副殷勤的笑容，对欧辰微笑的说道：“欧公子，你来啦？你的包间已经准备好了，红酒也醒了有二十多分钟。”
　　“非常好，温经理的服务态度一直都不错，不过我想改一下菜单，今晚我们是四个人。”欧辰笑着点了点头。
　　“能为欧公子服务是我的荣幸，我马上就交代下去，希望你能对今天的晚餐感到满意。”这位叫温经理的男人，一副笑容可掬的模样，甚至还把他们一行人亲切的送到了包间门口。
　　包间装修的非常豪华，一入眼就是金碧辉煌，让人感觉像是进了皇宫一样，可见欧辰为了今晚的烛光晚餐也是花费了很大的心思。
　　当精美的晚餐上来之后，温经理恭维的鞠了一躬：“欧公子，你的晚餐上齐了，之后没有什么必要的话，没人会再进来。”
　　说完这话，温经理就走出了包间。
　　包间的空气中荡漾着迷人的饭香，大家也是吃的津津有味。
　　宇文灼颇有大哥风范，给众人满上了红酒，然后端起酒杯，郑重其事的说道：“辰子，谢谢你让我去你姐的公司实习，这些天的所见所闻对我今后的帮助很大，多的话我就不说了，全都在酒里了，我先干为敬！”
　　说完就脖子一昂，把杯里的红酒全部饮尽。
　　欧辰笑道：“我们俩谁跟谁？虽然我和你认识的时间不太长，但我们也算是相见恨晚吧，再说了，一个实习名额而已，也算不上什么帮忙不帮忙的，以后如果你有什么需要我的地方，尽管开口，我也干了！”
　　说完也是将杯中之酒一饮而尽。
　　两个男人都是带着灿烂的笑容，不过包间四周的空气中，慢慢的开始飘荡着若有若无的澹雅幽香，沁人心脾。
　　宇文灼闻着香气，心中一动，缓缓开口说道：“辰子，你知道你姐在公司有多霸气吗？”
　　“霸气？”欧辰不解的看了宇文灼一眼，在他的印象里，姐姐一直都和蔼可亲，完全跟霸气不搭界。
　　“哈哈，估计你从没看过你姐，在公司里发号施令的那种架势，那种冷傲的霸气，我是深有体会，动不动开口就是上十亿的单子，几个亿的损失连眉头都不皱一下。等闲从不跟人说话，只要开口说话就是有人被炒鱿鱼了。”
　　“我还是多亏了你的关系，才跟你姐聊了两句，我的天，你是不知道当时经理看我的眼神，就跟发现新大陆一样，后来在公司里简直把我当皇帝一样的供着，什么事都不让我去做。”
　　“那你还不再敬欧辰一杯酒？”秦若雅微笑着拍了一下宇文灼，开口劝道：“等你上大学的时候，说不定还要再麻烦欧辰呢！”
　　“确实，我大学的时候可能想自己创业，希望到时能去你姐的公司化个缘，拉点投资什么的。”宇文灼笑了一声，再一次拿起红酒，一干而敬。
　　“小事一件。”欧辰毫不啰嗦，神色无常的陪了一杯。
　　随着红酒越喝越多，欧辰盯着墨薇薇白皙的脸蛋，仿佛一瞬间，彼此之间的空气都开始凝结不动了。
　　看到此情此景，秦若雅风情万种的看了宇文灼一眼，悄声说道：“结账走人。”
　　宇文灼有些不解的问道：“这么快？话都没吃完呢！”
　　只是当秦若雅用手指，指了指对面暧昧的两个人的时候，宇文灼才反应过来，然后言不由衷的打起了哈哈道：“哎呀，我突然想起来，今晚还有点事，那我们两个就先走一步了，辰子和弟妹，你们两个慢慢吃啊。”
　　秦若雅略有深意的眼神，让墨薇薇的目光不经意的躲闪了一下，随即俏脸微红，似乎有些不知所措。
　　欧辰这时也回过味来，急忙开口劝道：“文哥，你吃点再走吧！”
　　“不了，不了，我是真有事，不过这个单我买了。”宇文灼笑了笑，然后拉着秦若雅急匆匆的离开了包间。
　　随着宇文灼和秦若雅的离开，包间陷入了沉寂之中。
　　“薇薇，你能接受我吗？”欧辰率先打破了沉默，目光炙热的盯着墨薇薇。
　　“那冷紫曦呢？”墨薇薇同样回以炙热的眼神。
　　欧辰小心试探着，弱弱的问了一句：“如果我也不愿意放开冷紫曦呢？”
　　墨薇薇大感意外，不禁愣了一下，可是她突然想到了杜彪，鼻尖一簌，眼泪便止不住的落了下来：“我们不可能了...”
　　“为什么？薇薇？你不是喜欢我吗？”
　　墨薇薇绝美的脸蛋带着泪痕，咬着银牙拒绝道：“我们不能在一起。”
　　她知道，她已经完了，一切都太迟了！
　　她的脑中不断的浮现起那一次的强暴，还有现在她过的生不如死的日子，如果欧辰能提前这样对自己，她一定会把最美好的一次交给欧辰，可是现在，说什么都晚了。
　　“是不是因为冷紫曦？”突然，欧辰两只手紧搂着墨薇薇纤细的腰肢，几乎抱了个满怀。
　　欧辰咬了咬牙，近乎于发誓般的吼道：“我告诉你，我不仅想要你，我还想要冷紫曦，我对你们两个全都爱，全都不会放手。”
　　欧辰毅然决然坚定的眼神，让墨薇薇心底的那根弦剧烈的颤抖了起来，她眼眸里浮现出了泪光，低声问道：“你是想左拥右抱嘛？”
　　欧辰的目光柔和了起来，轻声说道：“我知道我这个想法很肮脏，也很无耻，但是你要相信我，我会去找冷紫曦好好谈的，我爱冷紫曦，但是我也真的爱你，答应我，好吗？”
　　看到欧辰恳求的神色，墨薇薇心下一软，想着只要是跟心爱的人在一起，其他的，她已经不在乎了，就算是明天死了，今天的她也无怨无悔。
　　“好，我答应你。”
　　听到这个答案，欧辰吃惊的有些愣神，他根本没想到幸福会来的如此之快，竟然这么简单就可以享受齐人之福。
　　欧辰为自己的小心谨慎懊恼不已，如果早知道是这样的结果，他就应该及早摊牌，可能此时的他已经忘了，冷紫曦会不会同意这件事。
　　心里一阵狂喜的欧辰，扶着墨薇薇的螓首，就对着娇艳欲滴的红唇亲了上去。
　　一接触到墨薇薇那柔软的樱桃小嘴，欧辰就收不住嘴了，因为墨薇薇的嘴唇不仅柔软，还嫩滑的像个布丁一样，让欧辰有一种流连忘返的感觉。
　　墨薇薇完全没有任何的躲闪，只是紧抿着嘴，被动地承受着欧辰的亲吻，她的身上淡淡地散发出体香，脸颊微红，妩媚动人。
　　慢慢的，两人的喘息变得越来越火热，已经彻底放下心房的她，渐渐的终于有了回应，居然还用双臂抱住了欧辰的脖子，深情的给予回吻。
　　趁着墨薇薇意乱情迷的时候，欧辰的右手已经不知不觉地往下移，他的手已经探入到墨薇薇的衣衫里，从柔软的小腹，游移到两座山峰之间，感受着里面的柔软。
　　“没戴胸罩？”欧辰心里一惊，突然想起了舌钉的事情。
　　墨薇薇绝美的脸蛋微微泛红，她一双美眸紧闭，温顺的像只猫一样，任由欧辰的大手在自己的胸前肆意的揉捏。
　　突然，欧辰伸着舌头撬开了墨薇薇的牙关，灵活的舌头长驱直入，疯狂的追逐着墨薇薇那香滑的嫩舌。
　　他想要用舌头去寻找，看看墨薇薇的舌头上到底有没有舌钉。
　　可是墨薇薇却把舌头往回缩，根本不与他接触，甚至还一把推开了欧辰。
　　“别这样！”墨薇薇羞红着脸低下了头，一副娇羞的模样。
　　“薇薇！我想看看你的舌头，你能伸出来给我看看吗？”
　　“看舌头干嘛？”墨薇薇有些不自然的看着欧辰，眼底露出一抹慌乱。
　　“我就想看看，你给我看看吧？好吗？”帅气的欧辰竟然耍起了无赖的架势，对着墨薇薇居然撒起了娇。
　　“好吧！不过我很生气！”
　　看到墨薇薇香滑的舌头上面什么都没有，欧辰一阵惊愕又随即带着一阵惊喜。
　　只是突然，墨薇薇的包包里响起了手机的铃声，她忍不住拿起手机看了一眼，心情一下子就沉到了谷地。
　　本来墨薇薇不想接，因为她已经做好了今晚献身的准备，虽然不能把最好的自己呈现给欧辰，但是这代表着自己的一片心意。
　　而且不管明天会发生什么，她都无怨无悔！
　　可是电话挂断之后，一个短消息发了过来，让墨薇薇的俏脸瞬间变色，她急忙推开身边的欧辰：“我出去接个电话。”
　　————————————————————
　　深城市一幢公寓楼里，响起了淫靡的撞击声和呻吟声。
　　“嗯...啊...”
　　一个身材很是惹火的女人，两腿大开，修长的双腿夹住男人的腰，迷人的阴阜中间，一根坚挺的肉棒在极度充血的状态下高速地抽插着，粘稠的白浆不断的从阴阜中涌了出来。
　　饱满的乳房上面一双大手在尽情的揉捏，女人放声大叫：“老公...你真猛...啊...好爽！”
　　一黑一白两具赤裸的身躯是那么的黑白分明，男人低沉的喘息声渐渐的加重，好像用出全身的力气在往里面拼命的顶。
　　“啊啊，我受不了了...”
　　女人似乎被这一顿爆肏弄得有些神志不清，疯狂的甩着她的大波浪长发，两条美腿不住的颤抖，雪白的身子也开始剧烈的痉挛，阴道的收缩连绵不绝。
　　感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧的包裹，年近五十岁的男人仿佛精力充沛的勇士一样，展开了极度猛烈的抽插攻势，屄肉被肉棒急速的撑开，肏出的淫水四处飞溅。
　　最终，完全无法抑制肉棒传来的快感，男人死死地趴在女人身上一动不动，将肉棒顶在女人柔嫩的阴穴深处，随着睾丸不断的收缩，一股股滚烫的浓精狂射不止。
　　“老公，你真好！”
　　当男人从女人身上翻下来，躺倒在床上的时候，女人则是赤裸着雪白的身子，跪在男人的双腿之间，连眉头都不皱一下，粉润的小嘴上下倾吐舔弄，把男人的鸡巴舔的干干净净。
　　男人大口喘着粗气，被女人的舔弄刺激的欲罢不能，他哼哼唧唧的从床头柜上拿起一根烟，用打火机点燃之后，猛的吸了一口，然后一脸舒爽的拍了拍女人的脑袋，心满意足的说道：“小蕊，还是你对我最好。”
　　“老公，既然我对你这么好，你为什么不能跟我结婚呢？难道你还在想着那个女人？”女人用妩媚而又哀怨的腔调，埋怨道。
　　“哎！”男人长叹一口气，猛的又吸了一口烟。
　　男人是陈继宽，是唐芷柔的老公，作为堂堂的深城市高官，一举一动都受人瞩目，女人则是他偷偷养的小三，名字叫做女人。
　　陈继宽和女人已经相处了快一年了，还是在一场官方聚会上认识的，妩媚动人的女人犹如一缕春风，给他黯淡的生活带来了一抹阳光。
　　和老婆唐芷柔相比，女人完全是另外一种类型，唐芷柔高傲冷艳，在家里总是对他疾言厉色，不过由于他官职的逐步上升，唐芷柔最近在家里似乎柔化了许多。
　　但是比起女人来说，却远远不够！
　　女人柔情似水，妩媚动人，从来不与他争吵，特别是在房事上面，两个女人那巨大的反差，简直就是天壤之别。
　　像刚刚那种舔鸡巴做清洁的事情，放在唐芷柔的身上，根本想都不用想，更不用说什么吞精口暴了，因为结婚十来年，唐芷柔就从没舔过鸡巴。
　　相对于唐芷柔的羞涩保守，女人则热情似火，技巧娴熟，不管什么姿势，不管陈继宽想做什么，只要他开口，女人都会全力配合，而且体贴入微。
　　“老公，舒服么？”女人像只小猫一样，乖巧的躺在陈继宽的臂弯里，一边摩娑着陈继宽的胸口，一边柔声问道。
　　看着女人一副顺从地模样，陈继宽感到一股暖意，他怜爱地抚摩着女人的长发，缓缓开口说道：“毕竟我是政府官员，现在又是我的关键时期，所以我不能随意的换老婆啊！”
　　“老公，那我怎么办？难道就这样一辈子跟你偷偷摸摸的过嘛？”女人心里一沉，脸色不悦的问道。
　　温顺的女人，让陈继宽极度的满意，想到最近和他一直打冷战的唐芷柔，陈继宽的心里就很不是滋味。
　　和唐芷柔结婚十来年，他从最初的一个大学老师，做到现在的深城高官，本来人生也算是大圆满，可是这么多年下来，唐家却从没给过他一个好脸色看，不少唐家的亲戚还在或明或暗的唾弃他。
　　而在外人的眼中，也对他充满了偏见与不屑，全都说他是一个家世不好，完全凭借唐芷柔的爸，才能爬升到如今的高位。
　　还有最主要的是，唐芷柔和他之间，到现在都没有孩子，这一股股巨大的怨恨，一直被陈继宽压在心底，从来都没跟人说过，
　　想到这里，陈继宽的眼中闪过一丝愤恨，他想了想，终于咬紧了牙关，恨恨的说道：“再等等吧，最多半年时间，我就休了那个女人！”
　　“老公你真好！我要奖励奖励你！”听到了陈继宽的承诺，女人的脸上显露出喜色，娇笑的往陈继宽胸口的乳头上，亲了上去。
　　————————————————————
　　一辆出租车里，李培德和云思嘉依偎在后座。
　　李培德整整玩弄了周倩一天，到现在鸡巴都有些痛了，想起周倩努力的摆动着光光的脑袋，给他舔鸡巴，李培德就忍不住一阵兴奋。
　　所以即使到了现在，就算是云思嘉不断的用她白皙的小手，偷偷抚摸着他的胯下，他也没有半点心思。
　　“老爷，你说她应该不会报警吧？”云思嘉把脑袋凑到李培德的耳边，悄声问道。
　　“你不是给她买了一顶假发吗？只要不会穿帮，以她的性格应该不会报警的，再说了，我还找人跟着她呢！”李培德轻蔑了笑了笑：“而且就算她报警了，又能奈我何？”
　　想起李培德那些可怕的手段，云思嘉畏惧的点了点头，柔声问道：“那老爷，你准备接下来怎么做呢？”
　　“嗯...”李培德沉思了片刻，还没想到该怎么说，车厢内就突兀的响起了一阵手机铃声。
　　看到手机屏幕上显示的人名，李培德接通了电话，就调侃道：“海哥，找小弟我有什么事？”
　　“哪敢，你是我大哥，知道你事情多，最近还接手了NO.1，不过你交代的事情，我哪敢不亲自盯着？我是想跟你说一下，张海那边的进展非常顺利，杜彪已经上钩了！”手机里传来警察王海的声音。
　　“这么快？”李培德对这个进度都有些惊讶，正准备继续问下去，突然发现身边的云思嘉，他只能把手机从左手换到右手，换了一个耳朵接听。
　　“哈哈，我也是纳闷，没想到那小子完全经受不了刺激，稍微被张海怼了几句，就跟着一起去了赌场，这两天让他小赢了五万块，我寻思着应该上套了，所以特地跟你说一下。”
　　“行，那保持联络，随时告诉我进度，改天请你吃饭。”因为有云思嘉的关系，李培德明显不想多聊，匆匆的就把电话给挂了。
　　“你刚刚听到了？”李培德看着云思嘉，笑了笑随意的问道。
　　云思嘉漂亮的大眼睛对视着李培德那阴沉沉的笑容，认命的仰起头，轻启红唇：“我是老爷的人，我刚刚只听到杜彪两个字，但是我绝对不会对其他人说半个字，包括墨薇薇。”
　　对于这个答复，李培德满意地点点头，他把云思嘉重新依偎在怀里，慢条斯理的说道：“想成为我的人，其实很简单，明天我会让你去做一件小事...”
　　只是还没等李培德说完，手机再一次的响了起来。
　　“我操！”李培德拿起手机看了一眼，才发现这个电话不得不接。
　　“辰哥？”
　　“军师，最近你在干嘛呢？老是见不到你的人！”
　　“我刚刚接手了NO.1夜店，所以这两天有点忙。”
　　“那我岂不是要恭喜你？军师你上位，居然比我还要快？”
　　“哪敢啊，辰哥，这是大少硬逼着我，让我去背锅的。”李培德声情并茂的把NO.1夜店的难处，诉说了一番。
　　“我还不知道一年以后，大少会怎么处置我呢，其实这个事情，我本来就准备跟你说的，可是想着你住院了，说了这件事也是徒增你的烦恼，完全无事无补，我琢磨着，我也算是你的左膀右臂，是不是大少想断了你的左膀？”
　　“操！他这是欺人太甚！”听到李培德一番分析，贺一辰暴怒的对着手机吼道。
　　“现在我们也只能见招拆招，完全没有其他的办法。”李培德宽慰着贺一辰的心，不过还是补了一句：“谁让他是你大哥呢！”
　　“你先来杜彪这，我有事说！”
　　还没等李培德回复，贺一辰就把电话给挂了。
　　李培德拿着手机，思考了半天，最终还是给司机师傅说了一声：“抱歉了师傅，我要换个地址，你去绿城高中旁边的**小区。”
　　“老爷，我们要回去？”
　　本来两个人的目的地，是去城中村那里，听到李培德突然改变了地址，云思嘉有些意外。
　　“嗯，贺一辰找我有事。”李培德说完这话之后，明显不想多说，靠在座位上开始了闭目养神。
　　墨薇薇低垂着脑袋，也不知道再想什么，但是很快的，出租车就到了目的地。
　　李培德和云思嘉上了楼之后，李培德指了指自己的家门，柔声说道：“你先进去吧。”
　　“好的，老爷。”云思嘉轻轻的点了点头，就拿出钥匙打开了家门。
　　李培德转身来到杜彪的家门口，用手敲了敲门。
　　门很快的被打开，杜彪阴着脸对李培德说道：“军师。”
　　只是当李培德进来之后，才发现客厅里，墨薇薇全身赤裸，口中戴着口塞，嘴巴根本没法说话，只能发出“呜呜”的声音，双手还被皮带绑在椅子上，两只修长的美脚对折绑紧，娇嫩紧致的粉红小屄裸露在空气当中。
　　一对坚挺的奶子微微颤动着，墨薇薇的乳房其实很美，虽然老是喊她小奶子，相比较云思嘉的吊钟巨乳，墨薇薇的奶子也确实小一号，但是浑圆俏挺，粉红的乳头点缀在上面，配上她细腻的柔腰以及雪白的肌肤，竟然让整个客厅都发出了耀眼般的光泽。
　　“这什么意思？”李培德一脸不解的问道。
　　“妈的，今天一个没注意，差点让欧辰那小子尝了鲜。”杜彪一脸懊恼的恨恨说道。
　　“什么情况？墨薇薇和欧辰肏屄了？”李培德似乎听出了点兴趣，笑着问道。
　　“就差那么一点点，幸好被杜彪及时发现，不过现在这小奶子要死要活的，军师你说该怎么办？杀了她？”贺一辰深深的看了李培德一眼，开口问道。
　　“我们进去谈吧。”李培德指了指卧室，然后三个人鱼贯而入，嘭的一声，卧室的大门被紧紧的关闭。
　　“辰哥，我想问问，你现在是怎么想的呢？”李培德瞥了贺一辰一眼，慢条斯理的问道。
　　“我无所谓，反正又不是我的女人。”贺一辰摆了摆手，指着杜彪说道：“不过她要死要活的，还是看瘦猴的意思吧。”
　　“哼，对付小奶子，就要狠狠的虐，你打的她越狠，她就越顺从你，老大你是没见到，现在这小奶子做那拱桥的姿势，动作标准的简直可以去拿奖了，然后我抓着她的两个奶子，再把鸡巴捅进她的嘴里，那舒爽，哈哈，真叫他妈爽！”杜彪越说越带劲，表情还极其的淫荡。
　　“真的比肏屄还要爽？”听到杜彪的描述，贺一辰不由的舔了舔嘴唇，眼中闪过向往之色。
　　“那当然，前几天，我把小奶子天天打的跟条狗一样听话，要扇奶子就给扇，那深喉让我爽的，恨不得把卵蛋都给塞进去...”
　　李培德打断了杜彪的话，直言道：“还是先谈正事吧，今天晚上到底是个什么情况？”
　　“还能有什么？不就是小奶子偷偷的跟欧辰约会，然后被我给发现了，于是我跟她打了个电话，可这小奶子还死活不愿意回来，最后还是我威胁她，说要把她的裸照发给欧辰，她才心不甘情不愿的回来。”
　　“结果一回来就不给我好脸色看，说她宁愿死，也不会再受我们的威胁，我把她奶子都打红了，她还是宁死不屈，甚至还要拿刀杀我，我实在是没办法了，只能先把她给绑了起来，准备好好的揍她一顿，正好老大就过来了。”
　　听完杜彪的描述，看到贺一辰也盯着自己，李培德拿出一根烟，点燃之后，深吸了一口，缓缓说道：“其实人呢，都是会恐惧的，只要她怕死，我们就能控制住她，让她听话，可现在这个情况，我估计她是真不怕死了，最大的原因应该是在欧辰那里。”
　　李培德吐了一口烟雾，又继续说道：“学校已经死了一个女生，虽然我们已经找了充足的理由瞒骗了过去，但是如果再死一个，恐怕真的不好再找借口了，更何况还是像墨薇薇这样的校园女神，她要是死了，保不齐会有学生打破砂锅问到底。”
　　“兵法有云，围城必阙，这是一种心理上的战术，所以我们要故意释放一个缺口，给她一个希望，这样她才不会拼死抵抗...”
　　听到李培德的长篇大论，贺一辰不耐烦的打断了他的话，直接问道：“军师，你也别拐弯抹角了，直接说应该怎么办！”
　　“很好办，她不是想跟欧辰谈恋爱吗，那就让她去谈吧，反正晚上还是会乖乖的回到这里来，让猴子随便的玩弄，随便的折腾，白天我们就不要动她，让在学校里风光无限，晚上就回来给猴子做牛做马，辰哥你觉得怎么样？”
　　李培德一副坏笑的表情，让贺一辰挺着肚子开怀大笑：“哈哈哈，这主意不错，不愧是军师啊，想的点子贼他妈过瘾，让欧辰在学校里自以为抱得美人归，绝不会想到那小奶子的小屄早被我们给肏烂了。”
　　“还有小奶子的嘴！”杜彪面带淫笑的和贺一辰对视了一眼。
　　几个人商量了一番，然后从卧室里走出来。
　　墨薇薇那一副淫靡的模样，就像一只任人宰割的赤裸小绵羊，完全不知道她接下来的悲惨命运。
　　当杜彪把墨薇薇的口塞取下来的时候，墨薇薇娇躯轻颤，俏脸苍白，娇艳欲滴的红唇轻启：“你们要是不放过我，就杀了我吧！”
　　杜彪神色轻佻的笑了笑：“小奶子，你真的想死？难道你忘了李艳？”
　　想起李艳的惨状，墨薇薇的心中骤然涌起极度的悲痛，可是想到自己的将来，早快要崩溃的墨薇薇，毅然决然的吼道：“那你杀啊！”
　　她已经无法忍受如此沉重的折磨和凌虐，特别是杜彪日日夜夜对她的虐待，让她萌发了死的念头，如果不能和欧辰在一起，她也不想活了！
　　李培德一把将还想说话的杜彪拉到了一边，不想让杜彪继续刺激墨薇薇，只见他嘴里叼着烟，不急不缓的说道：“放了你，不是不可以，不过我们有两个条件，第一，我们要你乖乖的陪我们三年，准确的说，是你陪杜彪三年，三年之后等你上大学的时候，你和杜彪就分道扬镳。”
　　“第二，白天在学校的时候，杜彪不仅不能碰你，你还可以在学校里和欧辰亲近，但你们两个人的亲热仅限于接吻，绝不允许有其他过分的举动。”
　　“晚上你必须乖乖的回到这里，等到三年之后，不管你是不是和欧辰继续在一起，我们都绝对不会透露你三年来的任何信息，你那些裸照和杀人的视频也会销毁，然后我们各奔东西，两不相欠。”
　　李培德的做法其实很简单，就是给墨薇薇留有余地，留点希望，这样她才不会鱼死网破，只能乖乖的听话。
　　可是等到三年之后，事情到底会发生什么变化，就肯定不是墨薇薇所能掌控的结果了。
　　听到李培德的条件，墨薇薇双眸中的死念渐渐的消散，取而代之的是淡淡的迷茫。
　　李培德轻轻的摸着墨薇薇雪白的奶子，柔声说道：“你还年轻，还有几十年的美好人生需要你去享受，而我们的要求也很简单，仅仅是三年的时间而已，相信很快就能过去了！”
　　墨薇薇泪眼朦胧，默默的点了点头。
　　“解开她吧，记住要好好的对她，毕竟她也算是你的女人！”李培德扔掉了手中的烟头，拍了拍旁边杜彪的肩膀，一脸诚意的说道。
　　杜彪就像是没听到一样，脸上带着一丝淫笑，麻利的解开了墨薇薇手脚的捆绑，兴奋的命令道：“来，小奶子，做个拱桥，让我们老大好好的爽一爽！”
　　墨薇薇彷佛认命了一样，缓缓闭上了漂亮的大眼睛，听话的做出已经练到娴熟的拱桥姿势。
　　雪白赤裸的身子在客厅里泛着白光，释放出艳丽的光泽，翘挺的奶子高高拱起，纤细的腰肢尽量往上抬，乌黑的长发散落在地上，修长的美腿往两边分开，把紧闭的嫩屄像盛开的鲜花一样绽放开来，红艳艳的蜜肉轻轻颤动着，发出娇羞迷人的艳光.
　　如此艳景，让头上还包着白纱布的贺一辰，忍不住腆着大肚子蹲了下来，看到美白大腿中间的蜜肉红艳微吐，简直娇嫩之极。
　　贺一辰不由的重重喘了几口粗气，望着让他血脉喷张的景色，居然伸出粗胖的手指，插在美艳的性器里，开始恣意的玩弄。
　　面对贺一辰的凌辱，墨薇薇没有任何办法，她感受到两根粗大的手指深入到自己的蜜穴里，不时的传来一阵阵痛意，但她只能蹙紧眉头，弯长的睫毛轻轻的颤动，表情屈辱的默默忍受。
　　“老大，你坐这里，哈哈，这小奶子的深喉简直就是一绝，你鸡巴都不用动一下，她就能把你的浓精全都给吸出来，那舌头滑嫩的..啧啧...连卵蛋都恨不得塞进去。”杜彪拍了拍旁边的椅子，面色谄媚的居然还做了一个请的手势。
　　就在贺一辰准备艰难起身的时候，突然，客厅里传来一阵手机铃声。
　　“操！小奶子的电话！”杜彪听到这铃声，嘴里叫骂道：“老子不是让你回家就把手机给关了吗？你是不是又欠打了？”
　　墨薇薇雪白的身子吓得浑身一颤，不过却一动也不敢动，继续保持着拱桥的姿势。
　　李培德皱着眉头，走到一个角落里，从墨薇薇的包包里掏出了手，看了下来电提醒之后，他深深的瞥了贺一辰一眼，开口说道：“欧辰的电话。”
　　“管他什么辰，把手机关机！”杜彪恼怒的吼了一句，突然心中有些惶恐，连忙对着贺一辰辩解道：“老大，我不是在说你。”
　　贺一辰倒没有发怒，只是冷哼一声：“把电话接通，开免提，我倒想听听欧辰会说些什么？”
　　李培德点了点头，来到了墨薇薇的跟前，把手机放到墨薇薇的耳边，小声提醒道：“该怎么说话，不用我教你吧？”
　　“知道。”墨薇薇对李培德还存着一丝好感，毕竟李培德从来都没有虐待过她，更何况今天的危机还是李培德提出的解决办法，让她的人生有了一丝丝的希望。
　　很快的，电话被李培德给接通了。
　　“薇薇，我是欧辰。”
　　欧辰突如其来的声音，让墨薇薇浑身一凛，一时之间不知道该说些什么，只能漫不经心的答了一句：“怎么了？”
　　“今天晚上的事情，你是不是还在生我的气啊？”
　　“没有。”墨薇薇怯生生的只回了两个字。
　　“不是我非要看你的舌头，是周诚那小子说，有人看到你去了打舌钉的店铺，才让我有一点点担心，毕竟你也知道，那都是坏女人才会做的事情。”
　　“我...啊...”墨薇薇有点心虚的正准备解释，突然，三根粗大的手指伸入了自己的下体。
　　“怎么了？薇薇？出什么事了？”欧辰担心的语气，不尽言表。
　　墨薇薇倒立着脑袋，拼命忍受着下体的玩弄，只是杜彪这时却来了兴致，他急速的把裤子给脱了，露出细长的鸡巴，飞快的坐到椅子上，就要把鸡巴捅入进墨薇薇鲜艳欲滴的红唇中。
　　眼看杜彪的肉棒就要插进来，墨薇薇完全不敢反抗，只能一脸无助的对李培德眨了眨眼，嘴里还是急速的说道：“我跟你打电话分心了，刚刚倒开水的时候把手给烫了，我不跟你说了，我去擦药。”
　　就在杜彪的鸡巴插进去的那一瞬间，墨薇薇绝望的闭上了双眼，泪水渐渐滑落下来，从她靓丽的额头慢慢滴落在了地板上。
　　此时此刻，墨薇薇却没发现，李培德把电话给挂断了。
　　“军师你什么意思？我还准备让小奶子一边含着我的鸡巴，一边打电话呢，想想都他妈过瘾。”杜彪虽然享受着墨薇薇对他鸡巴的舔舐，不过嘴里还是埋怨道。
　　“我们身为男人，就要一口唾沫一口钉，既然答应的事情就要落到实处，千万不要介入到她和欧辰之间，辰哥，你说对吗？”
　　看到李培德盯着自己，贺一辰也言不由衷的笑了笑，其实他刚刚也是有这个念头，想让欧辰出丑，所以才第一时间展开行动，差点就让墨薇薇露了馅。
　　“军师说的对！”贺一辰尴尬的收回了自己的手指，还在墨薇薇雪白的屁股上擦了擦手指上的淫液。
　　“对了，舌钉是什么情况？”
　　面对李培德的质疑，杜彪不满的说道：“打个舌钉怎么了？这样小奶子舔鸡巴不是让大家更爽吗？昨天让她去打，结果她没去做，我他妈当时就发了脾气，揍了她一顿，我还寻思着明天我亲自拉她去打呢！”
　　“哎！”李培德深深的叹了一口气。
　　“好了，猴子，舌钉就不用打了。”

第36章
　　宽广的大床上，云思嘉睡得很甜，她慵懒的躺在床上，长长的眼睫毛卷卷的，两根眉毛像两只弯弯的新月。
　　不知道过了多久，云思嘉从睡梦中醒来，微眯着双眼看了一眼旁边，才发现李培德早已不见了踪影。
　　一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知道云思嘉想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。
　　一颦一笑之间，可爱娇小的神色自然流露，让人不得不惊叹她就像是个百变小魔女。
　　此时此刻，云思嘉在任何人眼中都是一个洋娃娃般的童颜巨乳少女，可是谁又能知道，昨天的云思嘉，是有多么的黑暗。
　　在她的建议以及实际行动下，青春洋溢的大美女周倩被揉虐的全身上下没有一根毛，头发、私处全都成了光秃秃的，就连两条眉毛也被纹眉所替代，简直就是最正宗的光羊，看的李培德淫兴大发，足足的在周倩身上发射了四次之多。
　　所以昨天晚上的李培德很早就睡觉了，似乎干了周倩一整天，让他整个人都有点心力憔悴。
　　以至于，不管云思嘉如何挑逗他，李培德都没有半点兴致，软绵绵的鸡巴贴在云思嘉雪白的屁股上，就这样抱着云思嘉睡了一整晚。
　　突然，想起了今天的任务，云思嘉迅速的从床上爬了起来，一番梳洗打扮之后，云思嘉把一头长发扎成了马尾，身穿着白色的Ｔ恤，下身搭配着百褶裙，白嫩的美腿踩着一双水晶鞋。
　　半个小时之后，云思嘉俏生生的站在马路边，童颜巨乳的小妮子，简直让人看的赏心悦目。
　　一辆出租车很快的停在她的旁边，云思嘉坐到了副驾驶座上，清脆的说了一声：“师傅，麻烦去瓯海大厦。”
　　当出租车来到了瓯海大厦，只是车还没停稳，就看到后面驶过来一辆玛莎拉蒂总裁，紧接着又是一辆奔驰GLE疾驰而来。
　　很快的，三辆车子停在了大厦门口。
　　云思嘉刚从出租车上下来，奔驰车上便跑下来两名黑西装大汉，恭敬的站在玛莎拉蒂的车前，把车门打开。
　　随着玛莎拉蒂车门的打开，一位美艳少妇挽着挎包走下车来，映入眼帘的是一双黑丝大美腿，脚上蹬着一双黑色尖头镶钻的高跟鞋。
　　精致的套装既性感妩媚而又不显得放荡，把精致性感的锁骨、天鹅般优美修长的脖颈完美呈现出来，收紧的腰身设计让布料紧紧地贴在纤腰之上，尽显腰肢的纤细柔软。
　　傲人的胸部，将成熟美妇优雅端庄的气质和丰满性感的身材毫无保留地展示出来，迷人的五官配上一副大墨镜，整个人显得贵气十足！
　　傲人的气质发散的淋漓尽致，特别是在两个魁梧保镖的震慑下，强大的气场简直让人望而生畏。
　　云思嘉看着这性感魅惑的倩影，不由得俏脸绯红，暗叹自己和这个女人比起来，简直就像是丑小鸭见到白天鹅一样，完全自愧不如，只能偷偷的躲到一边，让尊荣华贵的女人先行一步。
　　几个主管一样的人物，急忙迎了上来，全都一副恭敬的样子，齐声喊道：“总裁好。”
　　女人随意的摆了摆手，冷傲的说道：“让所有经理以上的人员，全部去会议室开会。”
　　仅仅过了五分钟，随着各个部门的主要负责人走进会议室，会议正式开始，只是谁都没有注意到，一个娇小可爱的身影，就站在不远处的会客厅。
　　“这个月，我是怎么跟你们下达的任务？你们又是怎么回馈我的？如果不想干了，可以直接给我滚。”女人刚一坐上了主位，就怒气十足，一顿指责。
　　接下来的会议，完全成为女人的发泄口，一个又一个的任务强加给各部门的经理，只要有人敢顶嘴，当场就被保安请了出去。
　　当又一位经理被请出了会议室，随着会议室大门的打开，突然，不远处的会客厅传来一声尖叫：“你们放开我，我是来找苏凝的。”
　　“不好意思，小姑娘，我们苏总很忙，你要见她得先预约。”一个助理打扮的女人，看到娇小可爱的云思嘉，口气不善的说道。
　　刚刚一个疏忽，以为这小女孩是跟苏总一起上来的，所以和颜悦色的让小女孩先呆在会客厅。
　　可哪知道，助理又是端茶倒水，又是拿出小甜心给女孩品尝过后，才发现女孩根本就不认识苏总。
　　这天大的纰漏，哪能不让助理火冒三丈，看看刚刚被扫地出门的几个经理，助理就惶恐不安。
　　“让她出去！”助理指挥着两个保安，让他们把云思嘉连拖带拽的带出了会客厅。
　　“是李培德让我来的。”眼看就要被拖出去，云思嘉也顾不了那么多了，嘴里尖叫一声。
　　“等等！”一阵凌乱的高跟鞋声响起，一个曼妙的身姿朝云思嘉走了过来。
　　听到李培德这三个字，刚刚还冷傲的苏凝，整个人已经呆住了，根本没有了平时的冷静睿智，急忙宣布会议中断，然后就脸色苍白的走了过来。
　　想起李培德的恐怖，苏凝就不由的打了个哆嗦，那些地狱般的经历可是刻骨铭心，直到现在还让她心有余悸，万一要是惹怒了李培德，苏凝简直不敢想象那可怕的后果。
　　将近两百平米的总裁办公室里，先前还在会议室里趾高气扬的苏凝，此时小心翼翼的看着云思嘉，客气的说道：“你请坐。”
　　云思嘉看到这个身材高挑的贵妇都没落座，于是摆了摆手：“我还是站着吧。”
　　“那你是想喝茶，还是喝饮料？对了，我这里还有武夷山的大红袍。”高贵的苏凝似乎有些手足无措，因为这些应该都是助理干的事情，平时她根本就没怎么注意。
　　“饮料吧，对了，这是李培德让我带给你的。”云思嘉一边说着，一边从包包里掏出一份文件。
　　“好的，好的。”苏凝飞快的跑到冰箱旁，手里拿着两瓶饮料，递了过来。
　　看到这份文件，苏凝心里一惊，知道眼前的小女孩跟李培德的关系肯定非同一般，于是明显有点难以启齿的问道：“那个...不知道该怎么称呼你？”
　　“我叫云思嘉。”云思嘉浅浅一笑。
　　“不是，我是说爸...哦，李培德是怎么称呼你的？”
　　看到苏凝花容失色的模样，云思嘉也觉得哪里出了问题，虽然李培德没有说他和这个女人的关系，不过看这个架势，好像眼前的贵妇很怕李培德。
　　难道，这个女人也被李培德给上了？
　　想到身份这么高贵的女人居然都被李培德给玩弄了，云思嘉不免有些吃惊，可是眼前的一幕，却不由的她不这样想。
　　娇小可人的云思嘉，心里琢磨了一会，红唇轻启：“我喊李培德为老爷，我是他的奴婢。”
　　“奴婢？”心神大乱的苏凝，衡量着彼此之间的关系。
　　不知道过了多久，苏凝终于开口说道：“那我就喊你姐姐吧。”
　　美女总裁的声音虽说带着些惧怕和讨好，但声音依旧清脆而又悦耳。
　　“你喊我姐姐？”云思嘉整个人顿时傻站在原地，不敢相信这个称呼。
　　但是苏凝对李培德的畏惧之心已深入骨髓，早就没了那股傲气，此刻谄媚的笑道：“我是李培德的女儿，喊他做爸爸，所以喊你姐姐，说起来我还占了一点小便宜呢。”
　　“爸爸？”云思嘉整个人几乎都被震惊得头皮发麻，她万万没想到身家数亿的女总裁，不仅被李培德干了不说，还低贱的做了李培德的女儿。
　　这岂不是比认贼作父，还要荒谬？
　　“你等等我。”苏凝似乎想到了什么，急忙跑出了办公室。
　　云思嘉孤零零的一个人呆在办公室里，看到这将近两百平米的空间，心里乍舌不已。
　　正在寻思着该做些什么打发时间的时候，突然，云思嘉看到苏凝的办公桌上，一台电脑正亮着光。
　　“要不然我去看看？”云思嘉忽然一个念头冒了出来。
　　紧接着，云思嘉坐到了办公桌前，发现电脑屏幕下面的窗口处，居然是一个记事本，名字是“心情随笔”。
　　“这难道是苏凝的日记？”云思嘉忐忑不安的用鼠标点开了窗口。
　　“我的天！还真是日记！”云思嘉的心中除了惊讶之外，竟升起了一丝惊喜。
　　她心虚的看了一眼办公室的大门，然后把文件保存在了自己的邮箱里，做完这些之后，她又清除了自己邮箱的打开记录...
　　————————————————————
　　一家私房菜馆，龙剑和贺大少一边品尝着美食，一边有说有笑的交谈着。
　　“大少，地产公司的文件已经全都搞妥了，我们现在就等着政府的地皮拍卖了。”身材高大的龙剑，从皮包里掏出一迭文件。
　　“还是你牛逼啊，这才几天就把文件全都办妥了？”贺大少满意的点了点头。
　　“我那还不是借你们贺家的势？这几天跑的部门，只要把你的名字报出去，在深城那简直是一路绿灯，完全特事特办，贼有效率。”
　　“听说你最近看上了欧帝的未婚妻？你这是要撬欧帝的墙角啊！”
　　“哈哈，不愧是深城的地头蛇，欧阳冰那小娘们，我确实看的眼馋。”
　　“你难道不知道欧阳冰的背景？”
　　“她能有什么背景？不就是一个女明星吗？”龙剑大喇喇的喝了一口白酒，嘴巴一撇的说道：“我就算是硬上了她，又有什么关系？不过呢，我这人喜欢玩点小情调，准备慢慢的来。”
　　“欧阳冰他爸，确实官职不高，但是他爸有个师傅，是省委的常委，懂了吧？她要是没有一点背景，还敢混娱乐圈？哼，不是这个常委，欧阳冰能在广粤省混的风生水起？至今都没有一点绯闻？早他妈被人给玩烂了！”
　　“哈哈，大少，你这可是过时的消息了，我告诉你，要不了两个月，那位就是前任省委常委了，到时候我把那小娘们上了，再分你一杯羹！”龙剑哈哈大笑，还对着贺大少眨了眨眼：“也算得上我们是同穿一条裤子的战友了！”
　　“那敢情好！”贺大少心里一惊，暗叹龙剑在省里的关系不是一般的屌，不过脸上还是开怀大笑，嘴里附和道。
　　龙剑又喝了一口白酒，然后兴致满满的说道：“等我把欧阳冰那小娘们调教好了，然后再亲自送到你手上，让你随便肏。”
　　“你就这么有信心？就仗着你那驴子一样的鸡巴？”贺大少抬头瞥了龙剑一眼。
　　“哈哈，没办法，这是天生的！你馋不来的！谁让我器大活好呢，你就等着瞧吧，像她这样的女人，你越狠狠的操她，她就越顺从你，等我把她操服了，然后亲自送到你手上，到时候任你玩弄。”
　　龙剑一副自信满满的模样，让贺大少突然有了一丝反感，特别是龙剑拿鸡巴说事，让他更加的不自然，因为他确实比龙剑粗长的鸡巴小了不止一号。
　　“行，那我就等你的好消息了！预祝你一切顺利！”贺大少强压下心中的不自在，拱了拱手，随口恭贺道。
　　“哼，让那小娘们给老子傲气，等老子把她肏服了，老子非要让她跪在我的面前，一边舔鸡巴一边唱征服，不是说她唱歌好听吗？哈哈，到时候我倒想看看欧帝那小白脸怎么戴这顶绿帽子！”龙剑越想越得意，禁不住还拿手摸了摸自己的胯下。
　　“靠，我他妈正在吃饭呢！”贺大少看到龙剑那淫荡的动作，直接把餐盘给推到了一边。
　　突然，手机铃声响起。
　　贺大少皱着眉头，接通了电话：“你说什么？”
　　“地皮拍卖通气会？这是几个意思？为什么现在才告诉我？难道事情有了变化？”
　　当贺大少把电话给挂断的时候，他长舒了一口气，看了一眼身边的龙剑，缓缓说道：“走吧，去国土局。”
　　两个人在一群保镖的护送下，来到了深城市国土局。
　　经过一番打探之后才得知，原来深城市这一次的地皮拍卖临时起了一些变故，在增价幅度、建筑高度、以及土地款缴纳期限等方面的规定出现了明显的变化。
　　这种突然提升土地竞拍门槛的决定，对龙剑和贺大少极为不利。
　　第一，拍卖增价的幅度不得低于人民币500万元。
　　第二，建筑高度均为大于等于40米且小于等于80米。
　　第三，竞得人在签订成交确认后，必须在15个工作日内全额缴纳剩余地价款。
　　深城举行这次新闻通告会，等于说这个决定已经是板上钉钉，无法修改的结果。
　　然而这种大事，贺大少居然都不知道，事先连个通风报信的人都没有，可想而知两个人此时的心情是有多沉闷。
　　就在这时，场内响起了一阵嘈杂的声音。
　　一个男人走了进来，他的眼睛清澈如水，闪烁着真诚之色，眉宇间充满了自信，脸颊上挂着从容自若的笑意。
　　“欧总！”
　　“欧哥！”
　　当欧帝走进来的时候，场内几乎小一半人都站了起来。

第37章
　　欧帝一个个打着招呼，然后在一群人的簇拥下，坐在了自己的座位上。
　　“老杨，这是什么情况？”欧帝看到身旁的熟人，直接开口问道。
　　他口中的老杨，是星辰地产的杨明瑞，身家高达几十亿，也算是深城地产界的风云人物之一。
　　“你问我？这不是你们光荣地产搞的大动作吗？”和深城市国土局关系不错的杨明瑞，面带着诧异，不解的反问道。
　　“我们光荣地产？”欧帝有些疑惑。
　　“是啊，我从国土局得知的消息，说是今天的大阵仗，就是你们光荣地产的手笔啊。”杨明瑞的脸色明显不太好看，毕竟突然加高地皮拍卖的门槛，对他的星辰地产打击也很大。
　　过了没多久，新闻通告会正式开始。
　　政府的相关部门领导也相继就坐，一个主持人模样的男人率先发言，讲解了一番地皮拍卖会的政策。
　　“现在有请国土局魏局长，给大家详述的讲解一些基本情况。”随着主持人的话音落下。
　　居中的一位政府领导开始演讲，长篇大论之后，总结了一句：“最后，感谢光荣地产给我们深城市国土局，提供的宝贵建议！”
　　这一句话，彻底的让贺大少炸了！
　　随着领导们的离开，也不管新闻记者还在场的情况下，他终于忍不住的站了起来，冲着不远处的欧帝质问道：“欧帝，你到底是什么意思？”
　　欧帝英俊的脸上带着迷人的微笑，装作无辜的耸了耸肩：“无可奉告，最主要的是我也不知道。”
　　“你这是与深城市整个地产界为敌，你知道这样做的后果吗？”贺大少根本不相信欧帝的话，恶狠狠地说道。
　　旁边也有一个帮腔的中年男人，冲到欧帝的面前，怒吼道：“不要以为你们光荣地产家大业大，就敢在深城横行无忌，俗话说的好，强龙还不压地头蛇呢，就你们光荣地产也配叫强龙？”
　　不少地产界的大佬，此时也点头附和道：“确实。”
　　这个时候，高大威猛的龙剑走了过来，目光非常犀利的看了欧帝一眼，恼羞成怒的吼道：“小白脸，我会让你好看的！”
　　不怪他如此气愤，因为按照国土局的最新规定，他和贺大少好不容易搞来的十亿资金，根本不够看，甚至可能连投标的门槛都达不到。
　　举牌的机会都没有，等于说这么多天完全白忙活了一场，你说他气不气？
　　“你说谁是小白脸，你想要谁好看？我就问你，我好不好看？”一个冷傲的声音响起，宛若天籁之音！
　　欧帝一愣，好像这个声音非常的熟悉，他猛的抬头，一脸错愕地寻找着声音发出的方向。
　　这时候，在场的人群一阵骚动，几个身穿黑西装的女保镖护卫着一个妖艳至极的女人走了进来。
　　一袭浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，裙摆层迭着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸。
　　她的眼睛含笑、含俏、含妖，水遮雾绕，媚意荡漾，妩媚的唇角微微翘起，娇艳欲滴的红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻的都在引诱着男人，牵动着在场每个男人的神经。
　　她就像一束含有剧毒的罂粟花般绚丽绽放，美艳的不可方物，散发着神秘的芬芳，让人明知是毒，却欲罢不能。
　　此时此刻，不光光是在场的男人，就连在场的女人也全都看呆了，所有人的心里同时升腾起了两个字——妖女！
　　欧帝看到女人愣了一愣，下意识的揉了揉鼻子，心里不免一阵苦笑，万万没想到她居然回国了！
　　一个威严的中年男人看到妩媚至极的女人，瞳孔猛的一缩，心头一跳，然后一脸不可置信的喊道：“难道你是...”
　　“李董，亏你还记得我！”一道美丽妖娆的弧度，女人的唇角带着无尽的风情。
　　身家高达百亿的李董，浑身巨颤了一下，仿佛眼前这个女人，给了他极大的压迫感。
　　“你到底是谁？”面对气势惊天的女人，龙剑压抑着自己的怒气，一字一句的问道。
　　在一群女保镖的环绕保卫下，容颜极美的女人，露出一抹妩媚的笑容，声音酥软的轻启红唇：“光荣地产，欧幂。”
　　龙剑和贺大少两个人，大眼瞪小眼，两个人傻傻地站在原地，仿佛从没听说过这个名字。
　　“弟弟，你的大老婆来了！你想我了吗？我想你了！”身材高挑的欧幂冲着欧帝嫣然一笑，眉黛轻蹙的笑道。
　　欧帝仿佛完全没有感觉到周围众人的震惊，对着欧幂微笑道：“姐姐，我也想你！”
　　看到亲热的两姐弟，龙剑的神色僵在那里，脑海中无数个回忆碎片一闪而过，欧幂这个名字，让他内心的震撼简直是无以复加。
　　他忽然倒抽了一口凉气，目光中充满了震惊，不敢确信的问道：“你是欧幂，804？”
　　“没错！我是！”欧幂闻言，勾唇一笑，戏谑的看了龙剑一眼：“你听说过姐的传说？”
　　“看...看过。”龙剑嘴角打着哆嗦，似乎看起来非常的紧张，连话都说的不利索。
　　一旁的贺大少简直看的瞠目结舌，他万万没想到在他眼里背景滔天的龙剑，居然只听到对方一个名字就已经彻底的崩溃了。
　　这是何等的气势？
　　只见欧幂的眸底闪过一抹冷然之色，她饶有深意地扫了龙剑一眼，轻蔑的笑了笑：“那你还不快滚？”
　　仅仅一瞬间，龙剑就六神无主，神色仓皇的离开了会场，而贺大少一看形势不对，也只能灰溜溜的跟在后面，狼狈而去。
　　灰头土面的两个人来到了NO.1夜店，夜店还没营业，只有几个员工正在打扫卫生。
　　看到贺大少进来，几个自认姿色不错的女员工对着贺大少一阵献媚，正在气头上的贺大少，顿时恼羞成怒的吼道：“都给老子滚！”
　　龙剑拿起一瓶洋酒，倒满了两杯酒之后，端坐在沙发上把一杯酒一饮而尽，然后指着另外一杯酒，温言相劝的说道：“大少，你不要气，先把酒喝了再说。”
　　“我他妈能不气吗？”贺大少却没有丝毫消气的迹象，还冲着龙剑吼道：“就他妈一个女人而已，你至于这么怕她？你知不知道，今天我丢了多少脸面？你告诉我，以后我还怎么在深城混？”
　　龙剑苦笑一声，但也没敢隐瞒贺大少，于是缓缓的说道：“欧幂这个名字，我估计你没听说过，我还记得我小的时候，曾经看到过她的疯狂。”
　　“你小的时候？”
　　“是，大概是我十六岁的时候，我被人拉着去看非法赛车，当时的第一名就是欧幂！”
　　“什么？真的假的？”
　　“哼，我骗你干嘛？你知道是在哪赛车吗？那可是广粤省的省会！为了他们的地下赛车，直接把一段将近三十公里的路，私自封闭了足足五个小时，这种明目张胆的为所欲为，你在深城做的到吗？”
　　还没等贺大少说话，龙剑叹了一口气，又继续说道：“当时围在她身边的，全都是些省城顶级官二代，你知道她当时有多风光？简直就如众星捧月一般，身旁随便拉一个都是省委常委的侄子、孙子，而我那时候还是个屁小孩，完全没得比啊！”
　　听到这些话，贺大少心里简直震惊的无以复加，自己就宛如坐井观天的青蛙一样，完全没想到这个叫欧幂的女人，背景如此强大。
　　“你知不知道，当时的我就跟傻了一样，看到她开赛车的速度之快，简直就跟飞机一样，还有赛车从我身旁疾驰而过，那震耳欲聋的咆哮声，就犹如雷霆般的怒吼，完全比电影还要震撼！”
　　“她赢下比赛的那一刻，全场都为之疯狂、雀跃，当时省城的那三个公子哥为了她争风吃醋，都差点动了刀子，啧啧...”龙剑一边回忆着欧幂的辉煌历史，一边掏出一盒烟，从里面拿出一根，点燃之后，吐了一口烟雾。
　　“这女人，真的有这么屌？”贺大少一副不可置信的模样，拿起酒杯猛灌了一口。
　　龙剑点了点头，说道，“她当时开的就是一辆火红色的法拉利，这场景我一辈子都忘不了，法拉利的车牌号尾数就是804，要不然我为什么会问她这个数字呢？”
　　“既然她这么屌，为什么没听你说起过？按道理来讲，她应该在广粤省混的风生水起，说她能呼风唤雨都不为过吧！”贺大少不解的问道。
　　龙剑笑了笑，表情复杂的缓缓说道：“在广粤省她确实有这个能力，但是好像在五年之前，她就突然去了国外，不知道是去读书还是去做生意，反正后来连个风声都没有，我当时还纳闷，像她这样妩媚众生的妖女，为什么会突然出国，现在想想恐怕是追求她的人实在是太多，而且背景还一个比一个强大，估计她有点难以抉择吧！”
　　“那现在我们怎么办？就这样认输？就让光荣地产骑在我们脖子上拉屎？”
　　“等等看吧，她这次突然回国，我根本没收到任何风声，而且以前她在光荣地产也仅仅只是个挂名总裁，现在这么高调，我得先去省城打听打听，看看她回国到底是个什么意思。”
　　两个人聊了很久，最后还是无疾而终。
　　————————————————————
　　绿城高中外面的餐馆，这一次是欧辰回请宇文灼。
　　“哇靠，辰子，不装穷了啊？居然敢请我去吃天香馆，你小子不怕你爸骂你了？”宇文灼亲热的搂着欧辰的肩膀，脸上带着玩味的笑容。
　　他一直都听欧辰抱怨自己的爸，都快听出茧来了！
　　“哼，我爸老是让我们低调，都快被人踩到头上了，还要隐忍啊？就像我哥上次去一个健身馆，被一群官二代奚落嘲讽，最后怂在那里连个屁都没敢放，要是遇到我手里，让他们几个试试？”
　　“对了，你的兰博基尼什么时候拿去啊？老放在我那也不是个事！”
　　“先让你开一段时间吧，反正我也没驾照，不过有机会的话，又得让你做我的专职司机了！”
　　“没问题，咱俩谁跟谁！”
　　两个人一阵嬉闹，绿城高中大名鼎鼎的女神级校花秦若雅，这时走了过来，微笑道：“你们俩这么亲密，我都有点嫉妒了！”
　　在秦若雅身边的，是校花级美女周倩。
　　“哈哈，嫂子好！”欧辰尴尬的笑了笑，推开了宇文灼搂肩膀的手，嘴里殷勤的叫了一句。
　　秦若雅指了指旁边的周倩，娇声调侃道：“这是我的闺蜜周倩，反正墨薇薇也不在，正好两男配两女。”
　　秦若雅打扮的很靓丽，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　而今天的周倩，却打扮的异常妖娆，穿着一件紫色的超短裙，紧密的短裙包着高翘着的双臀，短短的裙子下面露出大量的雪肌玉腿，可能是长期跳舞的缘故，两条修长笔直的纤腿上没有多余的粉肉，白嫩的简直晃瞎人的眼。
　　上身则是穿着紧凑的白色翻领小衬衫，显得胸前两团大白肉高昂挺拔，粉脖下面的一颗纽扣因双峰过大而涨开着，露出大片的雪白肌肤。
　　秦若雅似笑非笑的看了欧辰一眼，拍了拍周倩的肥臀：“我这闺蜜今天也不知道搞的，穿的这么妩媚，完全把我都比下去了，可能是因为有你的缘故吧？”
　　欧辰哈哈一笑：“我可没那个福分。”
　　只是谁都没注意到，周倩的精神似乎并不太好，满脸的憔悴，即便敷上了浓厚的粉底，也掩盖不住那苍白的脸色。
　　“走吧，今天辰子请吃大餐，天香馆的走起！”宇文灼非常大方的拉着秦若雅的手，那说话的语气，搞的好像是他在请客一样。
　　四个人像压马路一样捉对聊天，秦若雅和宇文灼在前面聊的兴起，欧辰也和周倩有一句没一句的闲聊着。
　　只不过，周倩虽然打扮的很妖艳，但是鲜艳欲滴的樱唇却紧紧地抿着，漂亮的脸蛋上笼罩着一股冷漠的气息。
　　“这个，这个，还有这个，另外再来个大菜，哦，对了，还有一个乌鸡汤，要大份的。”当宇文灼对服务员点完菜之后，又跟欧辰开着玩笑说道：“没觉得我是在宰肥羊吧？”
　　“无所谓，这才几个钱？”欧辰随意的摆了摆手。
　　菜上的很快，两个女人都没点饭，欧辰和宇文灼对着桌子上的美食大快朵颐，嘴里不停的叫着好。
　　突然，欧辰的手机响了起来。
　　欧辰看了一眼手机，脸上有些怪异，不过还是把手机接通，开口笑道：“叶老师，怎么想起了给我打电话？”

第38章
　　原来打电话过来的是叶舒儿，只听到沙哑的声音传过来：“欧辰，我想请你帮我处理一件麻烦事。”
　　“是很严重的事情吗？”
　　“嗯，很严重。”
　　“那电话里能说清吗？”
　　“最好我们能见一面，我很急。”
　　听到叶舒儿的语气很凝重而且还有焦急，欧辰正色道：“好，那我们约在哪里见面？”
　　叶舒儿随口报了个地址，就把电话给挂了。
　　欧辰一脸抱歉的看着宇文灼，只是还没等他说话，宇文灼就挥了挥手：“去吧，把单买了就行。”
　　可是紧接着，周倩的手机也响了。
　　看到来电提醒，周倩顿时吓得花容失色，连招呼都没打一个，直接就走出了饭馆，留下秦若雅和宇文灼两个人面面相觑，完全不知道发生了什么。
　　————————————————————
　　然而过了不到半小时，在NO.1夜店的三楼，老板的办公室里，却上演着香艳的一幕。
　　“乖乖的做我的女人，我会对你好一辈子！”李培德稳如泰山的坐在老板椅上，轻描淡写说道：“毕竟你的处女是我得到的。”
　　“你就是这样对你的女人？”周倩的俏脸带着恨意。
　　李培德看着眼前的美女，笑呵呵的拿起桌上的香烟，点燃之后，猛吸了一口，随意的说道：“我也没强逼你，你随时都可以走出去。”
　　“你会放过我？”周倩的神色有些挣扎，紧咬着银牙质问道：“你到底想做什么？”
　　“老老实实的听话，乖乖的做的女人！”
　　“你做梦！”心高气傲的周倩，语气凌厉的说道：“只要你敢发我的裸照，我就去报警，大不了和你鱼死网破。”
　　“行，那你现在可以走了，等着在学校收你的裸照吧，对了，还有你爸妈也会收到。”李培德轻蔑的笑了笑，指着办公室的门口。
　　周倩看着得意洋洋的李培德，精致的俏脸有些泛白，紧咬着红唇，一字一句的说道：“我今天之所以会过来，就是想告诉你，我不是那么好欺负的，如果不信，你可以试试！”
　　周倩已经打定了主意，只要李培德敢威逼她，给她的亲戚朋友发裸照，她就算是拼了性命，也要和李培德同归于尽。
　　突然，门外传来敲门声。
　　“进来。”万万没想到周倩会如此的刚烈，李培德皱着眉头，还是喊了一句。
　　一个三十来岁的男人走了进来，他的脸盘不大，瘦削而又苍白，下巴尖尖的，就像个松鼠一样，一脸谄媚的笑道：“老板好。”
　　李培德认得这个男人姓赵，好像是分管仓库的经理，于是点了点说道：“赵经理，有事？”
　　赵经理被周倩的美色所吸引，对着她上下打量了一番之后，满意的感慨道：“老板的眼光真不错，别看这小娘们虽然年纪不太大，但身材样貌都属一流，应该能吸引不少顾客，这是黄哥带过来的新货？”
　　听到赵经理的评价，周倩终于沉不住气了：“你把我当什么人？你让我去吸引顾客？”
　　赵经理对着周倩一脸淫笑，缓缓的说道：“只要老板把你交到我手里，我保证只要三天的时间，你就得乖乖的去接客。”
　　“赵经理，你说这话是什么意思？”现在轮到李培德疑惑不解了，皱着眉头问道。
　　看到李培德似乎发了脾气，赵经理立马毕恭毕敬的说道：“老板，我是想说粉妹不够了，今天挂了一个，需要你的批条才能补充新货，没想到老板你早有准备。”
　　“粉妹？”
　　“对啊，就是粉妹！我们地下室就是做这个买卖的啊，我手里一共二十个粉妹，缺一个补一个，这是前任老板定的规矩，今天有一个粉妹熬不住，直接挂了，所以我来找您要批条。”
　　“什么地下室？什么粉妹？我怎么不知道？”
　　“估计是前老板不在的关系，所以您没和他衔接好，不过大少应该是知道的，我就是负责粉妹接客，然后每个月上交利润，这可是NO.1利润的大头。”
　　听到赵经理的解释，李培德才回过味来，他似乎想起贺大少当时就说过NO.1的大进项，原来就是说的这个。
　　赵经理可能觉得李培德还是没明白，于是飞快的走上前，不知道在办公桌下按了个什么按钮，右边的墙壁一下子从天花板上滑下来一块巨大的屏幕。
　　“啊！”一声尖叫响起。
　　屏幕里的景象，犹如地狱一般，给周倩的刺激实在是太大了！
　　她开始尖叫，不停地尖叫，然后呕吐，甚至吐到要把肝胆都要从喉头里挤出来。
　　二十个分屏幕显示着十九个白花花的女人，全都是赤身裸体，有的女人微闭着双眼，躺在床上，脸上似乎还带着享受的表情，而有的女人则浑身发抖，就跟发羊癫疯一样，在地上滚来滚去，还有的女人跪在地上，不停的磕头求饶。
　　旁边还有赵经理的旁白：“呵呵，这些粉妹简直比狗还要听话，前一分钟要死要活，后一分钟就能飘飘欲仙，所以她们为了白粉，什么放弃尊严的事情都敢做。”
　　“只要是上了瘾的女人，要想戒掉它，简直比登天还要难！任何女人在我的手里，都能变成钱，因为嫖客无论去让她去做什么，不管是有多么的羞耻，不管是有多么的痛，她都会毫不犹豫的去做，所以老板你只要把她交给我....”
　　听到赵经理如数家珍一般的
　　献宝，还用手指着自己，惊惧不已的周倩，声泪俱下的吼道：“够了！别说了！”
　　“有意思。”李培德却得意地大笑了起来。
　　“别说了，求你...别让他说了...”周倩瘫软在李培德的脚下，泪流满面的哀求道。
　　“你先出去吧，待会我去找你，另外帮我把门锁上。”
　　赵经理对着李培德淫荡的笑了笑，默默的点了点头，然后转身离开。
　　李培德悠闲的抽了一口烟，眼神却决绝而又凶狠的说道：“如果你不想做我的女人，我就把你送到那里面去，或者你也可以现在去报警抓我。”
　　周倩美眸含泪，心乱如麻的看着不远处的大屏幕，看到屏幕里的这些女人，她情不自禁的打了个冷颤，那高傲扬起的头终于低了下来，俏脸也变得愈发苍白，浮现出了软弱的神色。
　　她万万没想到李培德居然还有如此恐怖的一面！
　　死其实不可怕，裸照也不可怕，但如果真把她扔到地下室，过着这种生不如死的日子，她简直不敢想象那可怕的后果...
　　周倩跪在地上，表情呆滞的望着脚下的地毯，时间虽然在一秒一秒的流逝，但是李培德却稳如泰山一般，一点都不急。
　　周倩的眼圈慢慢的变红了，清澈的泪水顺着双眸缓缓滴落，白嫩的小手死死地抓着地毯。
　　最终，过了不知道有多久，也不知道李培德抽了多少根烟，周倩决定投降了！
　　“我做你的女人。”跪在地上的周倩，努力的抬起头，拼命的擦掉眼泪，争取让自己凄惨的脸上重新挂着灿烂般的笑容。
　　“去洗手间洗把脸，重新化个妆再过来。”李培德志得意满的仰靠在老板椅上，缓缓的吐出一口烟雾。
　　“好的。”周倩尽量平缓着自己的情绪，然后优雅的站了起来，脸上带着微笑走进了洗手间。
　　当她再次过来的时候，漂亮的脸蛋带着妩媚的笑容，嗲声嗲气的喊了两个字：“老公。”
　　“全脱光，包括你的头发。”李培德像个帝王一样，发出不容置疑的命令。
　　周倩深深的吸了一口气，努力平复自己的心情，然后优雅的摘下头上的假发，只见一个光头美女缓缓的解开了衣服上的扭扣。
　　李培德嘴里叼着烟，依然保持着端坐的姿态，冷漠的看着高傲的光头美女，一点点褪去自己的衣衫，也褪去了女人的尊严。
　　第一次在男人面前表演脱衣秀，让周倩漂亮的脸蛋像发烧一样滚烫。
　　她强忍着内心的羞愧，脱衣服的动作是那么的优雅，仿佛举手投足之间还充满着美感。
　　很快的，周倩露出一丝不挂的雪白身子，还有剃得干干净净的小穴，两条修长白皙的美腿发出淫靡的光芒。
　　浑身上下光秃秃，一点毛发都没有，特别是修长美腿间的雪白粉嫩，更是格外的引人注目，让人看的浴火沸腾。
　　如此动人心弦的画面，让李培德震撼不已，他嘴角带着笑，不紧不慢的说道：“原来你是早有准备啊，居然胸罩和内裤全都没穿，呵呵！”
　　听到李培德的淫笑，周倩脸上的红晕愈发明艳照人，妩媚诱人的娇声响起：“我这是听老公的话。”
　　周倩知道自己已经没有选择的余地，虽然心有不甘，但不如狠下心肠豁出去，乖乖的做李培德的女人，争取自己应有的地位。
　　想到这里，周倩仿佛说服了自己，妩媚的转了个圈，展现自己完美的弧线。
　　乳晕上两粒粉红乳头骄傲地上翘，高耸丰满的双峰完美的裸露出来，在凝脂一般的胸脯肌肤上，夹着一条深邃诱人的乳沟，象牙般光洁的躯体在灯光下闪耀着玉一般的光泽。
　　周倩傲娇的挺起了胸口，还将纤细的腰肢挺得笔直，简直把女人的美感发挥到了极致。
　　办公室内静悄悄的，白光光的周倩就这样站在李培德面前，妖艳如火、妩媚动人。
　　她不愧是多才多艺的舞蹈生，气质和身体都格外的出色，腰
　　肢细软，修长的双腿白滑如玉，下腹白净而又细腻，
　　肌肤光滑动人。
　　李培德如同饿狼一般充满着饥渴的眼神，就这样炙热的盯着眼前的艳景，让周倩的俏脸猛的发热，甚至还泛起了红晕。
　　“给我坐在桌子上，把屄露出来。”
　　随着李培德的一声令下，漂亮女人猛一咬牙，雪白的身子爬上了办公桌，她弯着天鹅般
　　的颈子，低垂着光秃秃的脑袋，两手抱着雪白的双腿，竭力的分开。
　　修长丰腴的双腿朝李培德左右叉开，圆润性感的身材展露无遗，冰肌雪肤的身体在轻轻颤动，周倩屈辱的展现自己的私密处，脸上还保持着淡淡的微笑。
　　李培德看的欲火焚身，急忙扔掉手中的烟头，伸出两只手，把雪嫩而又圆润的阴阜左右分开，露出一朵迷人的娇花。
　　漂亮的阴户
　　娇艳地绽放开来，最外面的两片阴唇被李培德残暴的扯到一边，露出红腻的蜜肉和两片柔嫩的小阴唇，纤毫毕露的景象，被李培德淫邪的目光一一扫进脑海里，久久不能忘怀
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一双美眸流露出一丝绝望与惊恐，两滴晶莹的泪水含在眼眶之中，随着周倩发出一声声低吟，只见李培德伸出两根手指在周倩的神秘花园里，快速的抽插着。
　　就像探索神秘仙境一样，李培德在白皙的双腿之间努力的探索。
　　周倩雪白的身子不断紧绷，随着手指的插入不断的颤栗，她紧咬着唇舌，努力的压抑着自己的声音。
　　只是在这淫靡的场景中，长长的睫毛娇媚的舞动，漂亮的大眼睛睁得老大，修长的双腿也不禁颤抖了起来。
　　随着抽动的幅度越来越大，力度也越来越强，周倩猛的仰起头，终于情不自禁的喊了一声：“老公...”
　　这是李培德玩弄的第一个处女，是真真正正属于他的女人，此时此刻，当他的手深深的插在女人最私密的地方，这种予取予夺，把女人身心全都征服的快感，简直让李培德欲罢不能，
　　李培德的肆意玩弄，让周倩全身绷紧的肌肤猛地颤抖起来，整个人开始花枝乱颤，突然，一种潮海般的快感让她已经颤抖的美腿再也承受不住，满是潮韵的漂亮脸蛋几乎变得有些扭曲，雪白的娇躯开始泛红，一声声带着哭腔的呻吟，像唱歌一样放声大叫。
　　“啊...啊...”
　　大量滚热的淫水疯狂的从痉挛的阴道口喷射出来，四射飞溅的阴精将李培德的脸喷的无比狰狞，周倩赤裸的娇躯不断的颤抖，一丝丝透明的液体缓缓的流淌在桌面上。
　　随着周倩再一次发出“啊”的一声长叫，她终于忍受不住剧烈的刺激，瘫倒在了宽大的办公桌上。
　　“哈哈，爽吧？没想到，你的高潮是真他妈能喷！”李培德抹了抹脸上的淫液，神色兴奋的叫喊道。
　　看着办公桌上的女人几近崩溃的模样，他把手上的淫液抹在了女人傲人的奶子上，看到女人变得粉红的身子，香艳欲滴的红唇还在发着一缕缕悦耳的颤音，此时此刻，李培德心中的成就感简直无与伦比到了极点。
　　他，仅凭一只手，就让女人潮喷！
　　过了不知道有多久，周倩才从高潮的余韵中清醒过来，她在宽大的办公桌上艰难的翻了个身，漂亮的脸蛋泛着潮红，娇羞的看着坐在椅子上的李培德。
　　“好了，宝贝，该你让我爽了！”李培德腾的一下站了起来，赤裸裸的露出了自己的鸡巴。
　　周倩努力的控制着自己的情绪，漂亮的大眼睛盯着李培德粗硬的肉棒，鲜嫩红晕的脸蛋瞬间变得血红。
　　周倩抿了抿嘴，慢慢的坐在办公桌上，丰满的乳房傲然挺立，叉开了雪白修长的双腿。
　　只是，李培德却没了动静。
　　周倩疑惑的看了李培德一眼，闪烁的大眼睛里带着不解。
　　看到周倩赤裸的身子近在咫尺，只堪一握的纤细柳腰，还有匀称性感的修长美腿近在眼前，只是面对如此动人的尤物，李培德心里情不自禁的赞叹着，但嘴上却歪了歪，道：“宝贝，你亲自把我的鸡巴放进去！”
　　“好的，老公！”周倩努力的保持着面部迷人的微笑，慢慢叉开雪白的双腿，温顺的用白嫩的小手握住李培德的肉棒，缓缓的插向了自己的软腻蜜肉的深处。

第39章
　　在一个咖啡店里，匆匆赶过来的欧辰，汗流浃背的坐在椅子上，端起桌上一杯咖啡一饮而尽。
　　对面的叶舒儿绝美的脸蛋似乎没有半点血色，丰腴的身子还在止不住的颤抖。
　　“叶老师。”欧辰满面笑容的跟叶舒儿打了个招呼。
　　只是叶舒儿的脸上尽是惊恐之色，那无助的眼神楚楚可怜，脸上的泪珠更是让人看的心碎。
　　“怎么了？老师！”似乎觉察到不对劲，欧辰尽量把声音放轻，以免让周围的人听到。
　　叶舒儿漂亮的大眼睛仿佛目无焦点，脸上一片茫然，仿佛并不知道欧辰的到来。
　　“老师。”欧辰忍不住站了起来，走到叶舒儿的身边，拍了拍她的肩膀。
　　“啊！”顿时，只听到一声尖叫，叶舒儿猛的一把将欧辰给推开。
　　“哈哈，好大的蟑螂啊，服务员你过来看看。”欧辰大笑一声，迅速的给叶舒儿打起了掩护，尽量不要让周围的客人注意到她。
　　可是当服务员走过来的时候，欧辰又笑着说道：“不好意思啊，刚刚和朋友开了个玩笑，你们店很干净，并没有蟑螂。”
　　服务员气愤的看了欧辰一眼，然后转身离开，这个时候，叶舒儿终于回过神来。
　　只不过两个人的气氛还是比较尴尬，过了好久，叶舒儿才轻轻的叹了口气，把自己最近的悲惨遭遇诉说了一遍。
　　听完叶舒儿的控诉，欧辰咬牙切齿的吼道：“我操他妈的，贺家这些该死的王八蛋！”
　　其实叶舒儿之所以会认识欧辰，还是因为初中的时候曾经教过他一年，只不过一年之后，叶舒儿就应聘到了绿城高中开始教书。
　　“那老师你想怎么办？”
　　“实际上我知道你爸的身份，毕竟我也曾经教过你，看过你家的档案...”叶舒儿咬着银牙，缓缓说道：“我也是实在没有办法了，只能临时抱佛脚，想求助你，来帮我解决这个天大的麻烦。”
　　“既然这样就报警吧，让警察公事公办！到时候我再让我爸出面，争取把这件事情办成铁案，我倒要看看，深城到底是谁的天下！”欧辰的脸上怒色难平，立刻就从口袋里掏出了手机。
　　“那个...他们手上有我的照片，我觉得还是不要报警了吧，我是希望你能通过私人途径，帮我解决这件事。”叶舒儿迟疑了一下，终究还是把照片的事情说了出来。
　　“什么？他们居然还拍了照？”欧辰大惊失色，慢慢放下了拿手机的手。
　　“嗯...好像还有视频...”叶舒儿绝美的脸蛋变得很难看，清澈的泪水顺着双眸缓缓滴落。
　　听到贺家如此歹毒，不仅拍了叶老师的裸照不说，竟然还拍了淫秽的视频，一股滔天的怒火就在欧辰的心中迅速升腾起来，不过面对伤心欲绝的叶舒儿，欧辰还是尽量的控制自己的怒火，避免叶老师继续担惊受怕。
　　于是他点了点头，一脸正色的说道：“那让我考虑一下，看看让谁来处理比较好！”
　　“欧辰，一定要快，他们只给了一天的时间，现在已经过了半天了。”叶舒儿显得异常的焦急，白嫩的小手死死的抓着欧辰的手。
　　感受到手上的疼痛，欧辰也意识到了事情的严重性，他想了半天，才说道：“那让我姑姑来处理吧。”
　　“你姑姑？她很厉害嘛？”叶舒儿踌躇的看了眼欧辰，咬着银牙说道：“一定不要让我的照片曝光，实在不行的话，能保住我家人的安危就够了！我，大不了跟他们拼了！”
　　欧辰轻松摆了摆手，笑着说道：“叶老师，没你想的那么严重，不会到那一步的，我姑姑跟你一样的漂亮，不过她算是黄家的人，你也知道深城一共两大势力，一个是贺家，另外一个则是黄家，我姑姑的面子他们应该会给，更何况我姑姑还有我老爸的帮助。”
　　“欧辰，如果实在事不可为，你一定要保护我的家人不会受到伤害，老师求求你了。”叶舒儿的脸上依然充满了担忧，她的内心已经脆弱到了极点，说话的语气甚至有些颤抖，似乎还带着些许的哭腔。
　　————————————————————
　　下午，阳光明媚。
　　深城CBD的一幢大厦里，一个西式餐厅。
　　整个餐厅看上去时尚大气，餐桌采用实木桌面搭配复古风的椅子和长凳，显得非常有韵味。
　　餐厅的周围还摆放了一些绿色植物，为整个餐厅增添了更多的清新与活力，中国传统元素与现代设计的结合，使得餐厅优雅而又漂亮。
　　悠扬的音乐声中，只有两个人在吃饭，透明的玻璃高脚杯装着红色的液体，一个优雅的女人转动着红酒杯，冷傲的坐在椅子上。
　　她的身体曲线勾勒得几乎完美，鼓鼓的胸部浑圆高耸，胸口那一片雪白更是令人遐想连连。
　　“我在国外已经吃了5年的西餐，都快吃吐了，你居然还带我过来吃这个？”女人鲜艳欲滴的红唇一边埋怨着，一边脱下她那只八厘米高的细跟银丝带高跟鞋，小巧精致的玉足悄悄的在男人的小腿上反复摩擦。
　　看到这美到了极致的玉足，甚至还发出水晶般的光芒，欧帝感觉自己浑身都热血沸腾，胸口更是狂跳不止。
　　对于女人的小动作，欧帝有些无语，眼前的姐姐简直就是一个妖孽，完全不知道她自己长得到底有多么的祸国殃民，居然还总是喜欢调戏她这个亲弟弟！
　　欧帝英俊的脸庞微微泛红，像受惊的小兔子一样，把小腿收了回来，假装若无其事的说道：“姐，你怎么突然就回国了，事先也没告诉我一声？”
　　虽然红酒的劲头不算大，但几杯红酒下肚，还是让欧幂原本雪白的脸颊升起了两团红霞，让她看起来更加的娇艳夺人。
　　此时，她的嘴角露出一抹醉人的笑意：“怎么？如果让你事先知道我回国，就可以给你充足的时间，好把你的那个小女朋友给藏起来？”
　　“哪有！”欧帝连忙摆手否认，辩解道：“我是想去接你的机。”
　　眼前弟弟这幅腼腆的模样，让欧幂的兴致更加浓郁：“听说你还找了一个小寡妇？”
　　“嗯。”欧帝没想到姐姐身在国外，也对自己的情况了解的一清二楚。
　　“可我还知道，这个小寡妇似乎只是你的一个幌子哟。”欧幂的脸上笑意更甚，娇声调侃道：“你就这么不喜欢欧阳冰冰？好歹人家也是个大明星！”
　　欧幂一边说着，一边俯身凑到欧帝的身边，媚眼如丝的看着欧帝那还显稚嫩却已经十分英俊的脸庞，吐气如兰的说道：“弟弟，既然你连寡妇都可以要，干脆把姐姐也要了吧。”
　　“姐，你是我亲姐！”欧帝急忙躲到一边，苦笑着推开了妩媚至极的欧幂。
　　“我不是你亲姐，我是家里抱养的！弟弟，难道你真的想眼睁睁的，看着我去嫁给其他的臭男人？”欧幂拉长了声调，绝美的脸蛋微微露出了嗔怪的神情。
　　“姐，你就别玩我了！”
　　“哎，你跟你弟弟一个德性，小时候全都跟在我屁股后面，围着我转，没想到啊，长大了却一个个全都抛弃了我。”欧幂伤心的像个怨妇一样，咬着诱人的红唇埋怨道。
　　“姐，那个...我还有点事，我先走一步。”听到姐姐说出屁股两个字，欧帝实在是有点顶不住了。
　　看到欧帝慌张到手足无措的模样，欧幂妖媚的翻了下白眼，扑哧一声笑道：“好了，你也别找借口了，还是我先走一步吧。”
　　随着精美的高跟鞋在瓷砖上踏出“咯咯”的声音，欧幂来到了欧帝的身边，俯下螓首，轻轻的在欧帝的脸上亲了一下，轻声说道：“这是西方礼仪，拜拜了，我的弟弟。”
　　脸上传来柔软湿润的感觉，让欧帝只觉得脑袋一片空白，欧幂却连头都没回一下，迈着优雅的步伐消失而去。
　　————————————————————
　　绿城高中的校门口，此时人潮涌涌，高大帅气的欧辰，站在树荫下，脸上洋溢着幸福的笑容，刚刚去了一趟姑姑家里，把叶老师的事情办的漂漂亮亮。
　　事情进展的极其顺利，姑姑只打了三个电话，就把叶老师天大的难题轻松的搞定。
　　所以现在，欧辰的心情非常的不错，想到接下来的约会，他的心中充满着憧憬。
　　他一边盯着大门口的方向，一边在心里不断的对自己说道：“待会带薇薇去看电影，我要先抓着她白嫩的小手，然后夸奖她是多么的漂亮，千万不要提舌钉还有不戴胸罩的事情，一定要淡定，再淡定。”
　　欧辰心里默念着台词，预估着接下来的流程，先和墨薇薇一起去吃饭、再一起去逛街、顺便买点小吃什么的，最后去看电影。
　　终于，随着一大群学生欢声笑语的从校门口走出来，那个高挑的身影出现在他的视线里。
　　青春靓丽而又充满活力的墨薇薇，最近似乎还带着一丝妩媚的风情，她高挑的身材犹如鹤立鸡群一般，一下子就受到了所有男生的关注，不少其他班级的男生们争先恐后地向她献着殷勤，希望能讨取她的欢心。
　　“美女，我想请你喝奶茶。”
　　“校花同学，能赏脸一起看个电影吗？”
　　只见少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的傲人曲线宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，又黑又长的睫毛轻轻颤动，天鹅般白皙的玉颈下，是一双柔弱浑圆的细削香肩，而那一双修长的美腿是美的扣人心弦！
　　“你一直在等我？”
　　当欧辰还在被墨薇薇的美丽，惊艳的有些神魂颠倒的时候，高挑的墨薇薇已经走到了他的面前。
　　“嗯...嗯！”好半天，欧辰才傻傻的反应了过来。
　　“可是我晚上有事啊。”墨薇薇笑着说道：“恐怕没机会跟你出去玩！”
　　“那怎么办？”欧辰顿时有些手足无措，他万万没想到，刚刚想好的那些台词完全用不上。
　　“没办法啊，只能下一次了咯！”墨薇薇娇笑一声，俏皮的眨了眨眼。
　　“可是我电影票都买了啊！”欧辰尽量让自己的表情自然一点，但眼底的失望还是尽显于色。
　　“哼！”墨薇薇轻轻的一哼，略带笑意的说道：“反正我不知道，谁让你私自做主了？”
　　“我...”欧辰有些无语。
　　“好了，你也不要乱想，也不用每天晚上请我吃饭、看电影，只要你能好好的学习，高中毕业之后我们如果还能在一起上大学，我到时候什么都依你，好嘛？”
　　听到墨薇薇动情的话语，欧辰心里一阵悸动，不敢置信的眨了眨眼，随后谨慎的问道：“薇薇，你说的是真的？”
　　“嗯。”墨薇薇轻轻的点了点头，幸福的眼神闪过一丝悲伤。
　　“好，我们一定会在一起的！”欧辰攥紧拳头，得到墨薇薇的承诺，让他整颗心都疯狂的跳动了起来。
　　“一定会的。”想到三年之后幸福的时光，墨薇薇白嫩的双颊染上了一抹嫣红，心里重重的发誓。
　　可就在这个时候，突然远方传来一阵轰鸣声，所有人都举目看过去，只见远处疾驰过来四辆黑色的奔驰轿车，“唰”的一声，正好停在了两个人的面前。
　　只听周围一阵大叫，就看见四辆奔驰车上，突然下来不少人，一共八个身材标致的女人，一个个表情肃然，全都穿着黑色的西装，脸上还戴着黑墨镜。
　　其中一个领头的女人，耳朵上还戴着耳机，她扫视了一眼全场之后，冷冷的盯着欧辰，淡淡的说了一句：“欧总，他在这。”
　　虽然全都是女人，但她们仿佛带着肃杀之气，显得彪悍至极，仅仅八个女人，可是那股气场却不是一般的强大。
　　这时，墨薇薇突然抓紧了欧辰的手，一脸紧张的问道：“这些人是来找你的？”
　　欧辰并没有说话，只不过他的心里也是充满了危机感，他把手默默的放入了口袋里，准备情况不对劲，就迅速报警。
　　可是没过多久，一道爆炸般的轰鸣声呼啸而来，嗖地一下，只见到一个影子停在了两个人的面前，还没等欧辰反应过来，周围就传来山崩海啸的呼喊声。
　　“哇，我看到了什么？这居然是兰博基尼毒药？我靠！”
　　“天啊，一辆价值一个亿的跑车，竟然就在我的面前？”
　　这辆外观非常炫酷的兰博基尼，仿佛产生了巨大的魔力，让所有人都情不自禁的掏出手机，一脸兴奋的不停拍照。
　　甚至还有一个汽车发烧友，在旁边娓娓道来：“Veneno是最强悍斗牛的名字，它也是在斗牛历史上最快的斗牛。这台兰博基尼毒药搭载的是6.5LV12钢发动机，每一个细节都体现出极致的动力，车型凹凸感强烈，平行和空间的概念运用地参差而有秩。大开口的进气端，保证完美的气流对发动机的散热。哇，你们看看，这似乎并不是一个简单的车尾，而是一架蕴藏着高科技的神器。”
　　在众人炙热目光的注视下，这台仿佛充满了浓郁战斗气息的跑车，随着车门的缓缓敞开，一个脸戴墨镜的女人走了出来。
　　修长的玉颈之下，一对酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，纤腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，就像是一道璀璨耀眼般的星芒，让人舍不得挪开那炙热的目光。
　　看到如此高挑的女人，欧辰的内心突然产生一阵悸动，他跟疯了一样，激动的跑到女人身边，欢快的喊了一声：“姐。”
　　女人妩媚的回了一声：“乖。”
　　然后，女人又把目光转移到墨薇薇的身上，从上到下仔细的打量了一番，笑着说道：“弟弟，她好像不是冷紫曦吧。”
　　“姐，她也是我的女朋友，墨薇薇。”欧辰挽着女人的胳膊，对墨薇薇介绍到：“这是我姐，欧幂。”
　　墨薇薇明显有些愣住了，仿佛很惊讶，又仿佛一时半会接受不了，过了好一会，还是在欧辰的提醒下，墨薇薇笑着跟欧幂打了声招呼：“你好，我叫墨薇薇。”
　　两个艳光四射的女人轻轻的握了握手，虽然同样都是身高一米七八的高挑身材，但是一个青春靓丽，另一个则是性感妖艳。
　　“姐，这是你新买的车？”欧辰眼睛都放光了，一脸激动的问道，甚至还摸了摸兰博基尼金属质感的车身。
　　汽车是男人速度的延伸，也是成功的彰显，欧辰这个年纪正是对汽车最有激情的阶段。
　　“嗯。”欧幂妩媚妖娆的指了指酷炫的兰博基尼：“弟弟，你想不想试试？”
　　这声音，酥麻嗲甜。
　　“我很想，可是我还不够年龄啊，没有驾照。”欧辰虽然摇晃着脑袋，但看着兰博基尼的目光是那样的依依不舍。
　　“那就先一起去吃个饭吧！”欧幂指着旁边的一台奔驰车，不容置疑的说道：“你们上那辆车，跟我走。”
　　墨薇薇刚抬起脚步，只是突然想到了杜彪的嘴脸，一股寒意袭上心头，连忙不好意思的说道：“我还有点急事，实在是不能跟你们一起去吃饭了，真的对不起！”
　　“薇薇，你...”欧辰诧异的看着墨薇薇苍白的脸，一阵无语。
　　“好了，那你跟我上车。”欧幂神色烦躁的摆了摆手，说完就拉着欧辰上了兰博基尼，目无旁人的疾驰而去，后面浩浩荡荡的跟着四辆奔驰轿车。
　　孤零零的墨薇薇看着远去的车队，美眸含泪，目光却坚定而又倔强，心里呐喊道：“欧辰，不要怪我，一定要等我三年，我相信三年很快就会熬过去...”
　　兰博基尼风驰电掣般的行驶在路上，欧幂打开车窗，然后在车内放着震撼的摇滚乐。
　　欧辰无奈的看着有点癫狂的姐姐，郁闷的埋怨道：“姐，你这是带我去哪啊？我刚刚还约了薇薇去看电影，现在全被你给搅黄了。”
　　“怎么，你脚踩两条船还有理了？”欧幂撇了撇鲜艳欲滴的小嘴，狠狠的瞪了欧辰一眼。
　　“姐，这车真的值一个亿？”欧辰连忙转移话题。
　　“不知道，别人送的。”欧幂嫣然一笑，还别有意味的瞟了欧辰一眼：“你什么时候也能送姐姐我一辆车呢？”
　　“那个...恐怕要十年以后吧。”
　　欧幂妩媚的翻了下白眼：“那我都老了！”
　　“姐，你要知道，我还只是个高中生啊！还要6年才能大学毕业，剩下的三年时间赚一个亿，恐怕忙到吐血都不一定能赚到啊！”
　　“好了，谁让你忙到吐血呢，我可舍不得！大不了姐姐到时分你一点公司的股份，让你卖了股份再给姐姐买车！”欧幂娇声笑道。
　　————————————————————
　　深城五星级酒店，一个小型会客厅里，正进行着一场宴会。
　　一身宝蓝色笔挺的西服，独一无二的版型合体合身，一眼就能看出是精致合体的剪裁，美丽奴羊毛的面料细腻、柔软，再加上欧帝棱角分明的面庞，高挑的身材，一种英伦贵族的气质油然而生。
　　在欧帝的身边，苏凝穿着典雅的晚礼服，抚弄了耳边秀美的长发，露出一双如星月般闪亮的美眸，粉色的双唇也显得流光溢彩，炫美夺目，搭配着如雪的肌肤，整个人显得高贵而又典雅。
　　今天是商雪柔的生日会，苏凝高雅的挽着欧帝的胳膊，两个俊男美女翩翩而至。
　　正在迎宾的一个男人，看到欧帝走过来，脸色瞬间阴沉了下来，他的眼神里散发出阴冷的光芒，淡淡的笑道：“欧总，欢迎你来参加雪柔的生日晚会。”
　　欧帝知道眼前的男人是商雪柔现在的小男友李明威，他皱了皱眉，不过还是客气的笑道：“应该的，毕竟我和雪柔是多年的老同学。”
　　“听说你是她曾经的初恋？”李明威的脸上带着一丝戏谑的意味，竟然在大庭广众之下，明显的想让欧帝下不来台。
　　欧帝微微一愣，不过还是点了点头。
　　“好像最后是雪柔抛弃了你，啧啧，似乎你还没碰过她，对吧？”
　　李明威不仅在言语上进行着挑衅，脸上的表情也是同样的做作，让欧帝有些挂不住脸面。
　　“如果商雪柔不想让我们来，可以直接跟我们说，没必要这样拐弯抹角，让你来做这个小人。”一旁的苏凝冷漠的看着李明威，然后亲热的挽着欧帝的胳膊，含情脉脉的说道：“亲爱的，我们走吧，既然这里不欢迎我们，我想和你一起去吃烛光晚餐。”
　　看到苏凝发飙，李明威的脸色有一丝尴尬，眼看着两人即将离去，突然，一道宛如天籁一般的声音响起：“等等。”
　　“实在不好意思，刚刚去见了一个朋友，耽误了两位。”伴着一串银铃般的笑声，一阵香风袭来，商雪柔带着妩媚的笑容，迈着婀娜的步伐走了过来。
　　商雪柔穿着一身雍容华贵的晚礼服，来到了欧帝的身边，微笑着说道：“欧帝，感谢你能来参加我的生日晚会。”
　　“雪柔，这是我的女朋友，苏凝。”欧帝轻轻抬起眼睛，和商雪柔淡然对视。
　　“你好，我叫商雪柔，是欧帝的老同学。”
　　看着商雪柔对自己亲切的打着招呼，苏凝微微蹙眉，不过还是礼貌的说道：“你好，我是苏凝。”
　　眼前犹如嫩笋一般的精致面容，眉眼之间还透着一股妩媚之色，苏凝的脸色稍稍有些动容起来，不过她还是不客气的又加了一句：“既然你的小男朋友不欢迎我们的到来，那我们还是先走一步吧。”
　　听到苏凝这样说，再看到李明威尴尬无比的脸色，商雪柔的眼神闪烁了几下，此时此刻，望着翩翩帅气的欧帝，她的心里如同打翻了五味杂瓶一样，简直复杂到了极点。
　　不过她现在的心上人，是李明威。
　　商雪柔在心里衡量了一下，最终还是笑着说道：“好吧，那有机会再见。”
　　苏凝看着商雪柔妩媚得近乎妖艳的笑脸，缓缓的挽着欧帝的胳膊，轻声说道：“亲爱的，那我们走吧？”
　　此刻，时间仿佛定格在了这一瞬间。
　　久久的，欧帝终于挪动了脚步，随着苏凝转身离开，只是谁都没注意到，李明威的嘴角勾起的那一抹冷笑。

第40章
　　深城蟠龙山，五道谷。
　　此时此刻，全场灯火通明，整个蟠龙山人声鼎沸，到处都是人！
　　高达几千平米的广场，停放了大约有数百辆豪车，不少年轻人三五成群的在一起聊着天，还有身材火爆的美女穿插在其中。
　　价值不菲的数百辆豪车，动辄都是高达上百万的跑车，甚至还有不少千万超跑混迹在其间。
　　像赛车这种高端的运动，不管是在国内还是在国外都是极其富有的人士才能参与的活动，众多富家公子哥们在这里搂着漂亮的美女，开着超跑，享受那种被人追捧的成就感，尽情的挥洒着人生的风光。
　　高大魁梧的龙剑，此刻悠然的点了根烟，然后冲着旁边一个短平头的男子，开口问道：“今天晚上有谁上场？”
　　“还不是黄家的那两个小子，还有周家的两个，来来回回也就这么几个人。”短平头叫高松，是蟠龙山赛车的组织者。
　　高松的年纪虽然不大，仅仅只有二十五六岁的样子，但是在整个深城市地下赛车界的地位却是极其的高。
　　“那我就不上场了，跟这几个小子玩，一点意思都没有。”龙剑吐了一口烟雾，突然眼睛一亮。
　　只见不远处，一男一女从一辆红色的保时捷车里下来，男人大约三十来岁，长的还比较帅气，女的穿着蓝白相间的职业套裙，纤细的腰肢和傲人的上围展露无疑，圆润的臀围勾勒的前凸后翘，精致的脸蛋配上她那披肩秀发，显得气质极佳。
　　这女人，赫然是欧阳冰冰的经纪人，夏梦琪。
　　夏梦琪今天是陪朋友一起过来见识一下的，她早就听说深城的非法赛车非常的火爆，但是一直都苦于没有机会。
　　“抱歉，我先去一下洗手间。”刚一下车，男人对着夏梦琪仓促的说了一句，就转身离开。
　　还没等夏梦琪回过神来，身材高大的龙剑就走了过来，戏谑的调侃道：“哎哟，这不是老熟人吗？夏美女想玩赛车为什么不找我呢？”
　　“你...你怎么会在这？”夏梦琪脸色一变，随即打开车门，就准备坐进去。
　　“别啊，遇见我就跑？要知道我可是这里的常客，要不然让我带着你到处去见识见识？”看到夏梦琪准备逃进车里，龙剑一把抓住车门，壮硕的身子就顶了过去。
　　“龙剑，你给我滚开！”夏梦琪恼羞成怒的推耸着龙剑，可是她咬着银牙使出了吃奶的劲，也推不开魁梧高大的龙剑。
　　“俗话说有缘千里来相会，你说我们两个人，是不是很有缘？”
　　“鬼才跟你有缘！”夏梦琪恨恨的对龙剑吼道。
　　“他这是什么破车！夏美女，还是上我的车吧！”龙剑淫笑着压到夏梦琪的身前，竟然伸出一只大手搂住了夏梦琪的纤腰，另外一只手指着不远处的一辆极具华丽感，超级绚丽的布加迪威龙跑车，满脸自豪的说道：“这，才叫赛车！”
　　“你松开我，龙剑。”夏梦琪大惊失色，嘴里不停的叫道。
　　龙剑的大手握着夏梦琪纤细柔软的腰肢，脑袋贴着夏梦琪精致的俏脸，悄声说道：“走，上我的车，我带你去兜兜风。”
　　被逼到退无可退的夏梦琪，感受到巨大的压迫感，特别是龙剑身上散发出的强烈荷尔蒙气息，更是让她的呼吸变得急促起来，原本白皙无暇的脸蛋渐渐的染上了一抹潮红。
　　“你滚啊，谁想上你的车！”
　　“那可由不得你，这里是我的地盘，谁让你自投罗网呢，哈哈！”龙剑淫荡的笑了笑，强行把夏梦琪往布加迪威龙跑车那里拖去。
　　“救命啊，救命！”夏梦琪疯狂的求救，两只白嫩的小手死命的推开龙剑粗壮的手臂。
　　但是很显然，面对高大威武的龙剑，夏梦琪完全没有任何反击之力，眼看着就要被拖走，夏梦琪狠下心肠，抬起高高的右脚，高跟鞋细细的脚跟重重的踩在龙剑的脚上。
　　“啊！”龙剑一声惨叫，不由的放开了夏梦琪。
　　趁着这个机会，夏梦琪赶紧逃回了保时捷车里，车门都没来得及关，唰的一声，随着巨大的轰鸣声，火红色的保时捷疾驰而去。
　　“小娘们还想跑？”龙剑狂笑着快步来到布加迪威龙跑车前，就准备开车追上去。
　　可就在这时，巨大的发动机声几乎要把整个蟠龙山的天空都给掀起来，一辆兰博基尼Veneno闪耀登场。
　　似乎这辆酷炫的兰博基尼还想炫耀自己的车技，在众人的欢呼雀跃声中，竟然猛的发出一阵急刹声，与地面摩擦发出刺耳的声音，居然在原地来了个一百八十度的大转弯，然后好像被强大的力道撞击在车体的外侧。
　　谁都没想到，兰博基尼竟然以一个漂亮完美的姿势，完成了一个惯性漂移。
　　这漂移的动作，完美、漂亮，简直是一气呵成，让在场所有的人全都看傻了眼，没人敢相信这一幕，因为兰博基尼的驾驶者完全是把自己往死亡的边缘上推，竟然在如此恐怖的速度下，还能做到这种极限漂移。
　　就连龙剑都看的心惊肉跳，整个人都呆住了，眼珠子瞪的大大的，一脸的不可思议：“这人不怕死吗？我操，这他妈是有多猛？”
　　在所有人的注视下，兰博基尼的车门打开，一双笔直匀称的大长脚从车里伸了出来，细削白玉的小腿在空中缓缓伸出，就像是一件精雕玉琢的艺术品，修长的美脚在空中划了个弧度之后，一位气质冷艳的女人站在了众人面前。
　　硕大的黑色墨镜虽然把女人的半张脸都给遮住了，但还是能让大家感觉出来，这女人一定很漂亮，而且是非常的漂亮！
　　女人嘴角的完美弧度，透着一股强大的自信，一出场就带来一种气势十足的震撼力！
　　果然，随着女人取下宽大的墨镜，酒红色的长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦而又叛逆，脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉下面，画上了深紫色的眼影，长长的睫毛下闪动的眼睛带着冷漠，散发着妖冶的光芒。
　　龙剑心里咯噔一声，看着眼前千娇百媚的美人有一点懵逼：“欧幂，她怎么会来这里？”
　　在震耳欲聋的喧闹声中，短平头高松迎了上去，看着眼前妖娆多姿的欧幂，一脸谄媚的笑道：“美女，请问贵姓？”
　　欧幂那饱满挺立的胸部在衣服里微微轻颤，胸口一道天堑的鸿沟若隐若现，这风情万种的模样，犹如世间最致命的春药。
　　绝美的脸庞带着似有若无的微笑，欧幂用她那勾人魂魄的双凤眼，妩媚的横了高松一眼：“你跟我赛？”
　　高松摇着脑袋，连忙解释道：“我是赛车的组织者，一般不下场。”
　　看着艳绝人寰的欧幂，即使是见惯了各种极品美女的公子哥们，顿时眼睛一亮，随后情不自禁的站了出来。
　　“美女，我来跟你赛！”
　　“对，还有我！”
　　“也算我一个！”
　　三个青年昂首从人群中走了出来，嘴里叫嚣道：“美女，我们怎么比？输了陪我们哥几个睡一晚？”
　　“你们几个算什么东西？还想睡她？”这时，龙剑脸上带着玩味的笑容，慢慢走上前，轻蔑的笑了笑：“你们知道她是谁吗？”
　　面对背景强横的龙剑，几个青年的脸色虽然有些难看，但是却敢怒不敢言。
　　一旁的高松也是有些惊讶，看着龙剑开口问道：“龙哥，你认识这位美女？”
　　龙剑淡然的说道：“不仅我认识，相信你们也应该都认识，最起码也听说过她的大名，广粤804！”
　　“什么，我的天！广粤的传奇，804？”
　　“她真的是赛车皇后？”
　　“难道这个女人就是赛车界的女皇，欧幂？”
　　一时之间，人群中掀起了轩然大波。
　　“上车。”欧幂似乎认出了龙剑，红艳似火的双唇轻启，简单的说了两个字。
　　看到欧幂已经上了自己的兰博基尼毒药，龙剑没好气的骂了一句：“我靠，懂不懂规矩？都他妈没谈好输赢的条件，这就开始了？”
　　不过，他还是快步来到布加迪威龙的车旁，飞快的打开了车门，坐了进去，然后开到了兰博基尼的旁边。
　　紧接着，就是高松组织人手开始清场，随着一个高挑的美女，手里举着一个红色的胸罩，三秒之后落在了地上。
　　龙剑脸上充满了凝重的表情，疯狂的启动布加迪威龙，挂档，油门踩到脚底，布加迪威龙就如同离弦之箭一般激射而出，速度也在飞快的攀升。
　　三十公里的比赛距离，看起来不短，但是也并不长，布加迪威龙传来的强劲的推背感，让龙剑的心脏开始急剧的跳动。
　　能和心目中的女神一起赛车，让龙剑浑身上下的细胞乃至灵魂都颤抖了起来，内心的兴奋简直无法用言语来表述！
　　大功率的发动机疯狂的旋转着，车速瞬间达到了一个惊人的速度，看到后视镜里离了差不多有五个车位的兰博基尼，龙剑的嘴角微微一笑。
　　只是，突然！
　　随着一股非常暴躁的引擎声，一道车影一闪而过，吓的龙剑手一哆嗦，一口气差点没缓过来：“我操，这他妈是什么速度？她疯了吗？”
　　龙剑只看到兰博基尼的车窗突然打开，从里面伸出一根中指，他瞄了一眼驾驶盘，车速已经突破了三百公里每小时！
　　“操，老子跟你拼了！”龙剑被欧幂轻蔑的挑衅，激怒到了极点，恨不得把油门都踩破。
　　可是不管龙剑怎么操作，也始终追不上前面的兰博基尼，龙剑不得不承认，欧幂的驾驶技术绝对是一流水准，简直把超跑的性能发挥的淋漓尽致。
　　在足以震破云霄的引擎轰鸣声中，兰博基尼爆炸般的引擎轰鸣声，仿佛突破了天际，它几乎把龙剑的布加迪威龙辗压的渣都不剩。
　　特别是在五道谷的拐弯处，地面的轮胎传来巨大的摩擦声，兰博基尼一个漂亮的甩尾漂移，完全不带半点停顿，简直让众人看的是瞠目结舌。
　　从头至尾，兰博基尼毒药就仿佛像是没有刹车一样，根本没有减过速！
　　可是接下来的一幕，却令全场鸦雀无声，所有人都被这荒唐的景象震的目瞪口呆，眼中的那股惊骇足以说明他们此刻内心的的想法，因为计时器表明了一切。
　　过了好久，全场响起了雷鸣般的掌声。
　　“女皇！女皇！”
　　“不愧是广粤804，我心目中的女神！”
　　“居然打破了深城的赛车记录，我的天！”
　　众多富豪公子哥们，把手掌都给拍红了，一个个激动的手舞足蹈。
　　只是更加让人万万没想到的是，已经获胜的兰博基尼，就这样呼啸而去，完全不带半点迟疑，仿佛她只是一个过客，似乎这一切从来都没有发生过。
　　此时此刻，谁都没注意到，刚到终点处的龙剑，握紧了拳头，狠狠的砸在了方向盘上，他的心中充满了怨恨与怒火，他根本没想到，自己居然落败的如此凄惨，竟然连欧幂的车尾灯都没看到。

第41章
　　深城市城中村的常住人口接近10万，再加上外来户以及打工仔，总共将近有三十万人生活在这一个小小的区域里。
　　此时华灯初上，繁华的步行街上到处都是人，在闪烁的霓虹灯背后，有不少店铺可以释放人们的欲望与堕落。
　　在迷蒙而又暧昧的夜幕中，一辆七座的商务车停在了一条小路上，从车上下来一位美艳的少妇，穿着一身浅灰色职业的套装，修长的大腿在高档黑色丝袜的包裹下，显得更为修长。
　　少妇左手的手腕上戴着一个银色的手镯，在灯光下发着耀眼的光泽，她的头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状的耳环，香艳欲滴的红唇上涂了淡粉色的唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，妩媚的眼眸散发着妖冶。
　　她就像是黑夜中绽放的玫瑰一样，散发着一种令人惊心动魄的美丽。
　　此时，妩媚的少妇微笑着把车门打开，娇声说道：“唐校长，我们到了。”
　　又是一抹靓丽的身影吸引了周围人的注意力，只见唐芷柔优雅的从车里走了出来，一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上。
　　白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红，完美的双唇如同玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴，那绝美的脸蛋以及俏挺的身材，让她整个人都散发出高贵典雅的气质。
　　唐芷柔有些忐忑不安地下了车，望了一眼周边的环境，似乎有些诧异：“柳老师，这里是不是太复杂了一点？”
　　“没事，我是这里的地头蛇。”柳若涵好像对这里非常熟悉，轻车熟路地拉着唐芷柔的手，往一条街道上走去。
　　“你的美容院，就开在这种地方？”唐芷柔见越走越偏僻，里面的路灯仿佛还很阴暗，心中有点隐隐不安。
　　“我的店接的都是一些回头客，毕竟僻静一点的地方才能带给顾客安全感，因为我的顾客都需要一些隐私。”柳若涵回头笑了笑，指着旁边一个屋顶说道：“你看，那是监控摄像头，万一你在这里出了什么事，30秒之内就会有人冲出来保护你。”
　　“是嘛？”唐芷柔将信将疑，不过还是跟着柳若涵继续往前走。
　　两个女人走了大约有五十米，一个五层楼的私人住宅上挂着一个巨大的霓虹灯“涵雅美容会所”。
　　虽然这个美容院知道的人并不多，但实际上利润却不少，因为这个会所只做高端客户，从不去做什么商业宣传，基本上都是靠口口相传。
　　由于会所根本不用交房租，贺一辰又舍得花钱投资高端美容设备，所以即使在这里美容消费的价格不菲，但还是让不少老顾客趋之若鹜，甚至还带来了不少新顾客。
　　只见里面灯火通明，而柳若涵却把唐芷柔带到了建筑物的后面，在一个小小的入口处，有一个妇人坐在椅子上。
　　看到柳若涵过来，妇人连忙恭敬的站了起来，喊了声：“老板。”
　　柳若涵点了点头，径直而入，来到一个电梯口，伸出白嫩的小手按了一下按钮：“我们进这里面。”
　　柳若涵又指了指旁边三个电梯口，柔声说道：“这是其他的房间。”
　　电梯门很快的打开，柳若涵带着唐芷柔进到里面，然后笑着解释道：“这个房间的密码是5173，你按了这4个数字之后，电梯就会来到五楼，其他的电梯则是去别的房间，因为私密的关系，每个房间都是各配一套单独的电梯。”
　　果不其然，电梯到了五楼顶层，居然是电梯入户。
　　一间足足有一百平米的按摩室，还有更衣室，洗浴室、化妆室等等房间应有尽有，装修极其的豪华。
　　唐芷柔被房间里的各种高端设备深深的吸引住，不禁开口问道：“这里没有服务员吗？”
　　柳若涵微微一笑：“唐校长说的是按摩技师吧？我们这里有男按摩师和女按摩师，要不然今天让你试试男按摩师的手艺？”
　　唐芷柔绝美的脸蛋变的通红无比，小声的吱唔道：“还是女的吧...”
　　柳若涵笑着调侃道：“女人没有男人那种力道，唐校长你第一次来，我当然要让你享受最正宗的按摩服务了！”
　　唐芷柔却缓缓的摇了摇头，红润诱人的嘴唇轻启：“不了。”
　　“那好吧。”柳若涵的眼神瞬间变得幽怨无比，似乎还带着一点无奈：“如果没让你享受到顶级的服务，就怕你下次再也不来了！”
　　按摩室内飘荡着醉人的清香，让唐芷柔的神情极为放松，柳若涵拿起墙壁上的对讲机，轻声说道：“5173房，把甜甜叫上来。”
　　过了没多久，一个青春可爱的年轻女子戴着口罩从电梯口走出来，一进来就以温和悦耳的声音说道：“顾客你好，我是008号技师，甜甜。”
　　“你好。”唐芷柔优雅的点了点头。
　　但甜甜似乎是被唐芷柔惊为天人的美貌给震惊到了极点，半天都没有告知唐芷柔下一步该怎么做。
　　“好了，唐校长，你先把外衣脱了，然后在这里趴着。”柳若涵嫣然一笑，来到唐芷柔的身后，竟然帮她脱起了衣服。
　　看到房间里都是女人，唐芷柔也没有太多的顾虑，只是当她刚把外套脱下，就听到柳若涵一声惊叫：“哇，唐校长，你的胸好大！平时都没看出来啊！”
　　柳若涵夸张的表情，让唐芷柔白皙的脸蛋抹过一丝红晕：“别说我了，我看你的也不小。”
　　“是吗？那我捏捏看，我们比一比？”柳若涵话都没说完，就作势要抓向唐芷柔的胸口。
　　“住手！”唐芷柔发出威严的语气，一双凤眸微瞪寒芒倏闪。
　　柳若涵被这股惊人的气势给震撼住，愣了愣，才连忙赔笑道：“不好意思啊，唐校长。”
　　然后在柳若涵和颜悦色的帮助下，唐芷柔趴在了舒适的按摩床上，随着抒情的音乐在房间里回响，还没到5分钟，唐芷柔居然就睡了过去。
　　看到甜甜正在用中医摸骨的方式，对唐芷柔的脖颈和脊椎进行着检查，柳若涵义无反顾的按下电梯按钮，进入电梯之后，她按了一组数字，电梯下降来到了4层。
　　随着电梯门的打开，柳若涵漂亮的脸蛋开始泛红，心中竟然隐隐有些期待，只是突然，柳若涵下意识的停顿了一下，对着电梯里的镜子照了照，只见一个美丽妖艳的脸蛋出现在镜子中，娇羞的脸上更增添了几分成熟与妩媚。
　　柳若涵满意的点了点头，然后抬脚往里面走，刚一进去就看到一个男人正盯着监视器，似乎听到了脚步声，男人回转头来，咧嘴笑了笑，然后伸出手指对着柳若涵勾了勾。
　　“德哥。”柳若涵缓缓的脱下了自己的职业套装和衬衣，露出了里面傲人的胸部，如同凝脂一般的肌肤在空气中轻轻颤抖，双乳中间一条深深的沟渠足以让任何男人迷醉在其中。
　　白花花的赤裸胴体，让李培德看的赏心悦目，柳若涵就像是奴隶一样顺从的跪趴在地上，雪白无暇的屁股高高翘起。
　　李培德露出满意的笑容：“起来吧，柳婊子。”
　　柳若涵下意识的站了起来，不过想了想，还是乖巧的跪在了地上，昂首说道：“柳婊子在德哥的面前，没有站的位置，只能跪着。”
　　“乖，你今天做的很不错，不仅乖巧听话，还把唐芷柔给骗了过来，你说要怎么奖励你呢？”李培德一边说着，一边拉开了裤子上的拉链，坚挺的肉棒从里面弹了出来，杀气腾腾的对着柳若涵。
　　同一时间，正准备回家的云思嘉收到了李培德的短信，她急忙拦下一辆出租车，往城中村赶去。
　　对于云思嘉来说，今天简直是巨大的收获，她万万没想到，身为总裁的苏凝居然也被李培德给拿下了，当时她的心里犹如翻江倒海般波澜起伏。
　　可是紧接着，苏凝居然还带着她去逛商场，那花钱的架势，简直就不把钱当钱，只用了短短三个小时，苏凝在她身上竟然花了几十万。
　　特别是苏凝那副巴结奉承的模样，完全把她当祖宗似的供着，堂堂的女总裁跟丫鬟一样，在一边小心的伺候着，生怕惹怒了她。
　　这架势，简直让云思嘉爽到了极点。
　　最后分手的时候，身份高贵的苏凝竟然还对她一脸的谄媚，对她就像是求爷爷告奶奶一样，苦苦的哀求她，希望她能在李培德的面前，帮忙多说说好话。
　　此时此刻，云思嘉开心的提着手里大堆的购物袋，还炫耀式的看了看手腕上名贵的手表，匆匆的来到了涵雅美容会所。
　　按照短信提示的信息，云思嘉从后面的电梯口进来，刚来到4楼，随着电梯门的打开，云思嘉就看到一具白花花丰满的肉体正背对着门跪着，巨大的双臀高高挺起，一双白腻的奶子正在不停的晃动。
　　女人的呻吟声适时的响起，惊的云思嘉把购物袋都给扔到了地上。
　　这...这女人是谁？
　　只见女人的头部不停地上下晃动着，而在女人的身前，赫然是李培德。
　　看到云思嘉突然出现在自己面前，李培德伸手示意她过来。
　　对于李培德胯下的女人是谁，云思嘉的内心有些好奇，她慢慢的挪动脚步，可是当她亲眼看到女人的脸时，却如遭电击一般，大脑瞬间变得一片空白。
　　“阿....阿姨....”
　　云思嘉手指微颤的指着女人，简直不敢相信眼前的这一幕，她完全没想到，这个女人居然是张海的妈妈，自己从小就认识的柳阿姨！
　　那个高贵大方的柳阿姨，此时此刻，居然赤身裸体的在给李培德舔鸡巴，两团巍然颤动的雪白大肉球，竟然明晃晃、辣眼睛一般的在她的眼前跳荡。
　　云思嘉瞪着漂亮的大眼睛，呆呆的看着柳若涵，整个人如同傻了一样，甚至以为自己眼花了，还不停的揉着眼睛。
　　然而，柳若涵看到旁边的女孩，也一样愣住了。
　　这个女孩和张海从小就是青梅竹马两小无猜的玩伴，好像还是儿子张海的心上人，她还曾经亲眼看到过，这个女孩牵着张海的手在步行街里逛街。
　　可是眼下，竟然让这个女孩看到自己这幅下贱淫荡的模样，柳若涵吓的浑身一颤，整个人都不受控制，一下子瘫倒在了地上。
　　“干嘛？既然看到了，就一起来吧！赶紧给我脱了！”李培德正爽到不行的时候，突然被云思嘉给打断，顿时不满的瞪了云思嘉一眼。
　　可柳若涵和云思嘉却一动不动，两双漂亮的大眼睛，互相对视着，房间一时变得沉寂起来。
　　“嗯？”李培德挺着湿漉漉的鸡巴，不满意的冷哼了一声。
　　“啊，老爷！”云思嘉吓了一跳，恍若惊醒一般，有些语无伦次的说道：“老爷...不如我们回家做...”
　　“给我把衣服脱了！”李培德皱着眉头，语气很重的吼了一声。
　　“是，老爷。”在李培德的淫威之下，云思嘉不得不回过神来，她完全不敢怠慢，麻利的脱下了全身的衣服，胸前两个巨大的奶子一下子就跳了出来，白晃晃的暴露在空气之中。
　　云思嘉就这样赤裸裸的跪在了李培德的身前，和柳若涵紧紧的靠在一起。
　　看到眼前的美景，让李培德血脉偾张到了极点，一大一小两个美女，雪白的身子跪在自己的胯下，两双38D的奶子白晃晃的颤动，这无与伦比的成就感几乎让他迷醉。
　　李培德的目光在她们一丝不挂的裸体上扫来扫去，过了两分钟，他惬意的点燃一根香烟，不禁开始对比了起来，柳若涵的乳房确实有料，虽然有一点下沉，但是却非常的饱满，两颗粉红色的乳头点缀在乳晕上，显得是那么的协调，那么的漂亮。
　　而云思嘉的奶子，则是光滑的充满了弹性，樱桃般的乳头，完全就是极品，美丽而微红的乳晕衬托着挺立的乳头，嫩滑无比的双乳，简直令人垂涎的想咬上一口。
　　柳若涵看到李培德注视着自己和云思嘉的乳房，心中突然涌起了一股攀比的心思，她自然知道龙溪谷发生了什么事情，也清楚三个女孩的悲惨遭遇，因为还是她帮墨薇薇、云思嘉、李艳三个女孩请的假。
　　可是她没有想到贺一辰居然这么狠，竟然直接搞死了李艳，对于这一切，她虽然心有愧疚，但是却无能为力，因为她要保护她的儿子、她的丈夫。
　　所以此时此刻，看着眼前的云思嘉，她突然有一种担心，生怕云思嘉会抢走自己的地位，毕竟和暴虐的贺一辰比起来，跟着李培德似乎会好很多，而且李培德还帮她解决了儿子的麻烦，让儿子不再追究她出轨的事情。
　　她深深的知道，男人都是些喜新厌旧的货色，自己虽然保养的不错，还经常在美容院里抛光打磨，但是毕竟也已经三十多岁了，而云思嘉却正处于风华正茂，青春靓丽的花样年华。
　　如果让李培德放弃自己，柳若涵不敢想象那恐怖的后果，自己的将来会不会被贺一辰虐待致死，她越想越可怕，越想心中越有危机感。
　　“德哥，求你玩玩我的奶子吧。”柳若涵仰起头，卑贱的抖动着双乳，谄媚的把自己雪白浑圆的乳房送到了李培德的手上。
　　看到柳若涵这幅顺从乖巧的模样，李培德得意的笑了起来。

第42-43章
　　柳若涵媚眼如丝的捧起自己颤微微晃动着的双乳，把自己细心呵护的雪乳，像是讨好一样的主动送到了李培德的掌心之中，她咬住鲜红的唇角，妩媚之极的说道：“德哥，我的奶子想你了。”
　　看到这张优雅而又端庄的面孔，流露出成熟女性迷人的风情，李培德的脸上不由的闪出一丝淫笑。
　　他双手握住柳若涵那一对弹挺柔软的豪乳，感受着手掌间柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，雪白的奶球在他的手里被揉搓成各种形状，他得意洋洋的用力掐着柳若涵的奶子，白皙的奶肉甚至顺着指缝溢出来。
　　可是面对如此暴虐的李培德，柳若涵却毫不介意，脸上还露出羞怯和淫媚的笑容，吐气如兰的说道：“德哥，求你扇扇我的奶。”
　　“我让你说话了吗？”李培德狞笑着一巴掌扇在了柳若涵绝美的脸蛋上，白皙的脸蛋瞬间泛起几个殷红的手掌印。
　　“啪”的一声脆响，丰腻的乳球随着身子一阵乱颤，柳若涵轻轻的摇了摇脑袋，迷人的脸庞露出一个痛楚而又娇羞的笑容，仿佛这一巴掌并不是扇在自己的脸上。
　　李培德就这样肆无忌惮的把柳若涵肥美的奶子当玩具一样亵玩，似乎玩到了兴头上，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指掐住那两粒娇小玲珑的粉色乳头，然后双手齐动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强着速度以及力道。
　　粉红的乳头被逐渐的拉长，就像是在揪皮筋一样，暴虐的大手狠毒地将奶头往前拉扯，竟然被残忍的揪出了三厘米的长度，简直就像是要把两对奶头从乳房上扯下来一样，直到拉到了极限距离，李培德才狞笑着松开手，让精致小巧的乳头自动的弹回去。
　　那急速弹回去的奶头，让已经被拉成纺锤体的两颗美乳急剧荡漾，就像是两个装满水的气球一样，沉甸甸的在胸前摇晃，不断剧烈的跳动着。
　　然而，面对李培德如此的凌虐，端庄高贵、气质优雅的柳若涵既没有求饶也没有乱叫，反而把白皙的身子拼命的往后仰，尽量让李培德拉扯的更爽，更带感。
　　要知道，乳头是女人最敏感的部位之一，被李培德这样毫不怜惜的拧拽，虽然让柳若涵忍不住纤腰乱摆，但是她绝美的脸蛋始终保持着甜美的笑容，眉梢眼角之间甚至还流露出动人的媚意。
　　只有她那一头乌黑凌乱的长发，以及光洁的额头上渗出的汗珠，还有白腻的身子发出明显的颤抖，才能知道她到底承受着多么强烈的剧痛。
　　但是李培德却不依不饶，他的双手不断用劲，紧紧捏住粉红的乳头，这一次不仅仅是捏扯而已，他还连捏带拧，突然拽着两个已经充血的娇嫩乳头狠狠的拧了一整圈，把肥美的奶子几乎拧转到了极限。
　　两只浑圆硕大的乳球被拧成了麻花，白腻的双乳就像是要爆炸一样泛着艳红的光芒，看着眼前凄美的艳景，李培德兴奋的欲火焚身，当他松开手之后，乳球上面那两粒娇嫩的红樱桃竟然变成了淡紫色。
　　两个肉感十足的乳房得到了解放，浑圆肥硕的双乳在柳若涵的胸前不停的摇晃，美艳无比的娇颜变得风情万种，柳若涵的鼻息也开始变得浓浊而又急促。
　　“德哥，是玩我的奶子玩累了嘛？”柳若涵的脸上带着妩媚的笑意，看到李培德不再玩弄，竟然粗暴地自己揉弄起自己的奶子。
　　不光如此，她还左手扇着自己的脸，右手扇着自己的奶子，漂亮的脸蛋越打越红，白嫩的奶子也被打的粉红一片，两只傲人的奶子被打得左右乱颤，雪白的身子也情不自禁地颤抖起来。
　　“啪，啪，啪...”一声又一声的脆响，仿佛李培德不叫停，她就要自己惩罚自己，绝不停手。
　　柳若涵修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与雪白的娇躯浑然一体，一对豪乳被扇的不停的摇摆，雪乳上的那两只蓓蕾，却如同雪中红梅般傲然绽放，吹弹即破的脸蛋，也透出了几丝骇人的红痕。
　　云思嘉跪在一旁简直人都看懵了，整个人都处于慌乱与紧张之中，赤裸的身子情不自禁的开始颤栗，那原本白如雪的娃娃脸，此刻不由自主地升起了一抹诱人的晕红，眼神也变得慌乱不堪起来。
　　她完全不敢相信眼前的一幕，她实在是看不下去，也不敢看下去，只能狼狈地往旁边躲了躲，她万万没想到一向以高贵、知性著称的柳老师，竟然会做得如此卑贱。
　　看着柳老师如此淫荡的自己扇自己，做着如此下贱的表演，她的心里仿佛在滴血，甚至还产生了一丝丝痛楚，她不禁想到，如果让张海看到柳若涵这简直比妓女还要下贱的模样，他会怎么办？
　　“好了，柳婊子可以了！”看到柳若涵凌乱的发丝，以及白嫩无暇的肌肤被她打成了粉红色，李培德不由得欲火沸腾，盯着柳若涵诱人的粉唇，故作温柔的说道：“别打了，我看着都心疼，你还是帮我舔鸡巴吧。”
　　实际上，眼前的一幕对于柳若涵来说，完全就像是小儿科一样，根本不足挂齿，因为相比起贺一辰的暴虐，她现在的自虐行为就跟扰痒痒似的，简直不值一提。
　　“谢谢德哥。”不过听到李培德的温言暖语，还是让柳若涵的芳心产生了莫名的感激之情。
　　她不屑的瞟了一眼云思嘉，眼中充满了得意的神色，似乎在这场争风吃醋当中，她占尽了上风。
　　在云思嘉的注视下，柳若涵风情万种的扭动着曼妙火辣的身体，赤裸的娇躯性感妖艳，白皙光滑的雪臀高高翘起，就像是一只母狗般摇尾乞怜的耸着雪白的屁股往前爬，白嫩的双乳如同吊钟一样在胸前摇摆。
　　这画面简直香艳到了极点，看的李培德血脉贲张。
　　此时的李培德就像一个帝王一样，端坐在椅子上，裤子早就被他脱下，露出胯下坚挺如铁的鸡巴。
　　面对这根鸡巴，柳若涵居然没有半点羞耻之心，靓丽的脸上带着浪荡的笑，她神色乖巧的含住龟头，娇艳欲滴的红唇一口将整根鸡巴吞了进去。
　　柳若涵卖力的吞吐着李培德的肉棒，整个房间顿时传来淫靡的吸吮声，时不时还有柳若涵诱惑的呻吟声。
　　李培德微眯着双眼，一脸舒爽的用双腿把柳若涵的脑袋紧紧的夹住，两只长着黑毛的大腿肆无忌惮的放在了雪白的美背上。
　　似乎是李培德夹得太紧的缘故，柳若涵不由的传出一阵呜咽声，而李培德彷佛还觉得不过瘾，他甚至把手按在了柳若涵的螓首上，固定住了柳若涵的脑袋，不仅把大腿全都搭在了白皙的美背上，居然还用脚底敲打着柳若涵美艳的雪臀。
　　仅仅不到一分钟的时间，两片白如雪的臀瓣就泛起了一大片的粉红，柳若涵的呜咽声也更加的激昂，白腻的身子拼命的晃动，似乎一副很难受的样子。
　　不过即使是这样，柳若涵依然拼命的用双手撑住地板，吸吮声不绝于耳，性感的美臀高高的翘起，露出已经洪水泛滥的小穴。
　　云思嘉忍不住朝柳若涵看过去，才发现李培德的鸡巴似乎全都塞进了柳若涵红艳的小嘴里，这深喉的架势，惊的云思嘉直咋舌。
　　随着李培德的气息明显开始加重和拖长，眼看就要到爆射的时候，他一把将柳若涵推开，使得一身肉感的柳若涵倒在了地上，激起了一阵肉波荡漾，臀浪晃眼。
　　李培德惬意的甩动着油光水滑的鸡巴，趾高气扬的朝着云思嘉挥了挥手，用不容置疑的语气说道：“你过来，学着舔。”
　　赤身裸体的云思嘉缓缓的点了点头，也像一只母狗一样爬了过来，曲起雪白的美腿跪在李培德的胯下，然后伸出白嫩的小手扶着李培德的屁股。
　　她开始温柔的吸吮着肉棒，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着整个棒身。
　　只不过这温柔的动作却如同隔靴扰痒一样，让李培德很不满意，刚刚才享受过柳若涵那极致深喉的快感，让他不耐烦的把云思嘉的小嘴当成了嫩屄一般，整根鸡巴耐不住性子的全捅了进去。
　　粗黑的鸡巴在云思嘉粉嫩的红唇里进进出出，娇艳欲滴的香唇流出大量温润的香津，不断的从云思嘉的嘴角缓缓的流淌下来。
　　“咳，咳...老爷，我不行了。”过了没多久，云思嘉捂着快要窒息的脖颈，哀声求饶道。
　　含着泪光的漂亮大眼睛，脸上满是乞求的表情，只是云思嘉这犹如洋娃娃般的苦苦求饶，反而彻底激发了李培德施暴的欲望。
　　本来就在兴头上的李培德，双手狠狠的按在云思嘉的脑袋上，坚挺的鸡巴发起了最后的冲刺，狞笑着叫道：“受不了也给老爷我忍着。”
　　云思嘉本来还想摆脱李培德的控制，可是听到这一番言语，顿时不敢反抗，她的眼泪从眼角慢慢滑落，只能乖乖的忍受着这窒息般的痛苦，诱人的小嘴不断的发出一阵阵既痛苦又似兴奋的呻吟声。
　　这声音犹如天籁一般，让李培德沉醉在其间，直到他看到云思嘉已经翻起了白眼，才把火热坚硬的鸡巴从云思嘉温润的口腔中抽了出来。
　　李培德看了一眼旁边的柳若涵，发现她眼神迷离，满脸都充满了欲望，脸上不禁露出戏谑之色，笑着说道：“柳婊子，你过来教教她。”
　　“好的，德哥。”柳若涵嫣然一笑，立马神色乖巧的再次跪上前来。
　　其实柳若涵刚刚一直都在偷偷的观察着云思嘉，看到云思嘉那生疏的舔舐动作，心中就忍不住一阵偷笑。
　　此时此刻，听到李培德的召唤，柳若涵就如同献技一样，完全使出了浑身解数，吹、吸、舔、含、嘬各种花样层出不穷，极限的深喉恨不得把李培德的软蛋都给吃进去。
　　听到柳若涵发出诱人的呻吟声，看到她胸前被香津染得水孜孜的肥白大奶子，还有那一团团白肉跟着晃动出迷人的乳波臀浪，云思嘉似乎又有些情动了起来。
　　她那双精致迷人的大眼睛，突然发出不一样的神采，她娇笑的重新跪了过来，一脸谄媚的抬头看着李培德，柔声说道：“老爷，就让奴婢再试一次吧？”
　　李培德正享受着柳若涵全身心的侍奉，此时看到云思嘉娇艳欲滴的俏脸，不由的点了点头，他满意的拍了拍柳若涵的脑袋，淫笑一声道：
　　“这样吧，你们一人舔一半，看谁表现的好，我重重有赏！”
　　柳若涵不甘心的把鸡巴给吐了出来，愤怒的目光盯着一旁的云思嘉，表达着她心中的不满，可是万万没想到，云思嘉竟然用挑衅的目光还以颜色。
　　两个人就这样争锋相斗，云思嘉却已经先下手为强，张着粉嫩的小嘴就朝着火热坚挺的肉棒上舔去，柳若涵也不甘示弱，把绝美的脸蛋伸到李培德的双腿之间，仰起精致的俏脸就把满是黑毛的阴囊含入到嘴中。
　　看到柳若涵放弃了肉棒，云思嘉心里一喜，她努力的张开红唇包裹住整根肉棒，小巧的双唇几乎张开到了极致，滑腻柔软的小香舌拼命的舔舐着棒身。
　　一大一小两个赤身裸体的女人，两张绝色娇颜在自己的胯下卖弄着风情，两个鲜艳的小嘴如同双龙戏珠一般，一个在上面拼命的吞吐着鸡巴，另一个则在下面含着自己的两颗卵蛋，卖力的服侍舔舐。
　　这种极致的征服感，和无与伦比的享受，让李培德整个人都飘飘欲仙，强烈的双重刺激简直让他欲罢不能，完全无法抵抗这种双飞般的快感。
　　香艳的场景让李培德根本按捺不住自己的激情，他伸出两只手，捏着两个不同的奶子，尽情的蹂躏两个同样大小的乳房，但手上却感受着不一样的触感，一个柔绵、一个俏挺。
　　“吸溜...吸溜...”在一片舔舐声中，房间里淫靡的气氛几乎达到了顶点。
　　两个女人的殷勤侍奉，让李培德简直爽的无以复加，不一会，整根鸡巴和阴囊都被口水打湿的锃光瓦亮。
　　云思嘉娇嫩的喉咙似乎已经适应了鸡巴的长度，虽然她眉眼间的神色好像还有些吃力，但还是尽量把整根鸡巴都吞了进去，粗黑的鸡巴在紧致的喉咙里越进越深，白皙的颈部甚至还鼓了起来。
　　云思嘉眼神迷离，鼻息急促，俏挺的琼鼻已经陷到了李培德肚子里，娇艳欲滴的俏脸涂满了透明的津液。
　　柳若涵将头探到李培德的胯下，灵巧香艳的舌头拼命的舔弄两颗肉袋，时不时把晃动的卵蛋含入口中，发出一声声高亢的呻吟。
　　两个女人就这样一上一下，在李培德的胯下四目相对，只见云思嘉羞怯地漾起娇羞的笑容，微微抬起头，对着李培德妩媚的笑道：“老爷，我舔的好嘛？”
　　“不错，我的奴婢表现的很好，确实比刚刚大有进步，来，再含深一点，舌头不要停，给老爷我一直舔。”李培德一脸淫笑的拍了拍云思嘉的脑袋，惬意的笑道。
　　听到李培德的褒奖，云思嘉仿佛舔的更加卖力起来，滑腻的香舌不仅舔弄着棒身，还时不时的扫过偶尔会溢出液体的马眼。
　　“对，就是那，不错，好爽...”李培德一脸陶醉的享受着极致的舒爽，爽得已经无以复加的他，情不自禁的发出一声闷哼：“嗯...”
　　柳若涵怔了一下，随即从李培德的胯下站了起来，娇艳的脸蛋换上一副魅惑的神情，双唇上还闪着淫媚的红光，她伸出纤长的手指抚摸着李培德的胸口，媚眼如丝的开口说道：“德哥，你站起来好嘛？”
　　“怎么了？”李培德疑惑不解的看着柳若涵。
　　柳若涵笑靥如花，从旁边的茶几上拿起一根烟，放到香唇之中，点燃之后，又递到李培德的嘴边，娇声笑道：“德哥，你就站起来嘛，柳婊子想让你好好爽一爽。”
　　李培德嘴里叼着烟，舒爽的吐了一口烟雾，然后得意洋洋的站了起来：“行，那就听你一次。”
　　当李培德站起来之后，柳若涵一把将椅子推开，光着雪白的身子来到李培德的身后，跪了下来。
　　绝美的臻首缓缓向上，白皙的嫩手把李培德两瓣屁股肉用力一掰，还没等李培德反应过来，柳若涵就咬着银牙，把脸深深地埋在了李培德的屁股里，香滑的舌头在他肛门的周围四处游走，直到把肛门涂抹满了自己的唾液。
　　此时的柳若涵，那放荡的模样已经不足以用骚浪来形容，完全沦为了发情的母狗，简直不顾黝黑肮脏的肛门传来的臭气，就这样摇摆着雪臀，娇艳欲滴的红唇贴着李培德的肛门，一条香艳的长舌就这样硬顶了进去。
　　温暖湿润的口腔堵住了自己的排泄口，感受到香滑的舌头带来的细腻触感，李培德爽的双目喷火，嘴里舒爽的发出一声感叹：“柳婊子，做的好！”
　　听到李培德的鼓励，柳若涵越发卖力起来，淫靡的气味仿佛深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的伸出香舌尽量往里探，娇艳欲滴的红唇还在不停的吸允着李培德的排泄口。
　　李培德咬着牙，吸着气，舒服的开始龇牙咧嘴，他的呼吸也渐渐加重，偶尔甚至还发出一声舒爽的呻吟，看着一大一小两个美女一前一后，而且还是用这种极度顺从无比的跪姿给他前后口交，这种极致的视觉盛宴和前后传来的爽感，让李培德心中的征服感瞬间爆棚到了极点。
　　偌大的按摩室里，好像一下子也安静了下来，只听到两个女人疯狂的吸吮声。
　　柳若涵埋头在李培德的屁股沟里，动作一丝不苟，根本没有半点勉强的意思，仿佛把李培德当做神明一样，完全是在真心真意的讨好着李培德，用自己的香舌亲吻他最肮脏的地方，来表达自己身心的极度臣服。
　　虽然柳若涵赤裸的身子被李培德完全挡住，让云思嘉不知道李培德的身后到底发生了什么，但是她抬眼看了下李培德，发现他那一副极度舒爽的模样，云思嘉漂亮的大眼睛里闪烁着复杂的神情。
　　毕竟她也不是个傻子！
　　没吃过猪肉还没看过猪跑吗？
　　张海的妈妈，那个高雅的柳老师居然在舔李培德的屁眼？
　　云思嘉心里一惊，舔舐的动作瞬间没了刚才的那种温柔，渐渐的开始激烈了起来，她的每一次吞吐，都恨不得把李培德的肉棒插进喉咙的深处，直到自己的鼻子碰到李培德的肚子才停止。
　　两个女人的明争暗斗，让李培德舒爽的倒吸了几口凉气。
　　特别是云思嘉的深喉表现，让李培德情不自禁的低头往下看，只见自己狰狞的鸡巴顶开娇嫩的红唇，云思嘉双眼微微泛白，不断滴落的香津已经打湿了她硕大无比的奶子。
　　李培德不由的发出极其舒爽的呻吟：“啊...真他妈爽啊！”
　　云思嘉虽然面红耳赤，但还是俏皮的抬起精致的娃娃脸，调皮的笑道：“老爷，奴婢伺候的你爽嘛？”
　　看着云思嘉娇艳欲滴的俏脸，清纯无比的气质中竟然还带着一丝妩媚，舒爽万分的李培德享受着美人深喉的快感，一脸陶醉的拍了拍云思嘉的脑袋：“老爷我很爽，你今天真乖。”
　　“老爷，不止是今天，我以后还能更乖。”云思嘉媚眼如丝的对着李培德抛了个媚眼，白皙的俏脸因羞涩带着几分嫣红，双眸似有一层水雾，看起来格外的惹人怜惜。
　　听到云思嘉吐气如兰的回答，看着她那红润粉嫩的小嘴含着自己的鸡巴，还有傲人的奶子随着身子的抖动左右甩动，让李培德看的欲火焚身，恨不得对她好好的蹂躏一番。
　　不过想到云思嘉最近的表现，李培德的眼色瞬间变得温柔无比，他轻轻的抚摸着云思嘉精致的小脸，一往情深的说道：“只要你乖，老爷我以后一定会好好的疼爱你！”
　　只是这一番动情的话语仿佛惹怒了身后的柳若涵，她极度淫荡的伸出香滑无比的长舌，报复性的用她那长达十二厘米的舌头在屁眼里激烈的横扫，似乎是触碰到一个硬核状的物质，好像是李培德的前列腺。
　　柳若涵心里一喜，急忙用香滑的舌头疯狂的旋转，强烈挤压李培德的前列腺，那种前所未有的快感，简直爽的李培德快要飞起来！
　　强烈无比的快感让李培德差点站都站不住了，整个人摇摇欲坠，坚挺的鸡巴此刻已经膨胀到了极点，腰间的酥麻让他不禁激动的把手伸到了后面，拍着柳若涵的脑袋，嘴里发疯一样的叫着：“好，好，好！”
　　仅仅不到一分钟，李培德兴奋的满脸通红，整个人舒服得如痴如醉，几近癫狂，他将鸡巴塞进云思嘉的小嘴里，毫不怜香惜玉般的摧残着动人的红唇，拼命的做起了深喉。
　　“呜...呜...”云思嘉完全没想到刚刚还温柔无比李培德，突然像发疯了一样，暴虐的对着自己的红唇全力冲刺，她白皙的双手不停地拍打着李培德的大腿，显得是那样的娇弱无力。
　　“忍住，老爷我要射了，给老爷我全吞下去...啊...”可是李培德的动作却越来越激烈，神色也越来越狰狞，他胯下的鸡巴已经胀痛难忍，不由的固定住云思嘉的脑袋，把已经被温润的喉咙紧紧包裹着的鸡巴顶向了更深处。
　　云思嘉翻着白眼，娇躯狂颤，直到她快要憋不住，几乎到了窒息的边缘的时候，终于，伴随着李培德如释重负般的舒爽叫声，塞进云思嘉小嘴里的鸡巴开始狂喷爆射起来。
　　云思嘉青春绝色的娇颜意乱情迷，一双美眸紧闭，此刻一动不动的含着李培德的肉棒，水润诱人的红唇张大到了极点，慢慢吞咽着嘴中的精液。
　　“操，真他妈爽啊...简直他妈爽爆了！”足足过了二十秒，李培德狠狠的挺了一下腰，才缓缓的抽出了他的鸡巴。
　　抽出来的那一瞬间，黄白色的精液顺着云思嘉娇艳粉唇缓缓的溢出来。
　　“让开！”还没等云思嘉回过神来，李培德把她推向了一边，黄黄的尿液瞬间从马眼里喷发出来，打在地板上嗤嗤作响。
　　云思嘉红唇微张，好似劫后重生般的急促呼吸着，完全不敢相信眼前的这一幕，她连忙慌张的用手捂住了眼睛，娃娃般精致的俏脸布满了红晕。
　　此刻，一直在后面跪着的柳若涵，神情慵懒的站了起来，拿起茶几上的矿泉水漱了漱口，然后小鸟依人般的蜷缩在李培德的怀里，一边抚摸着李培德的乳头，一边用腻得出水般的声音撒着娇：“德哥，你爽了嘛？”
　　“爽，真他妈爽爆了！”李培德一脸惬意的把赤裸的柳若涵搂在怀里，看着地上那摊尿液，满面红光舒爽万分。
　　柳若涵美眸灵动一转，双颊染着澹粉红晕，娇声说道：“那我也喊你老爷，好不好？”
　　云思嘉这时才回过味来，连忙赤裸着雪白的身子，靠了过来，拖着长长的尾音，神色娇羞的说道：“老爷...”
　　两个风情万种的大小美女，被自己这样左拥右抱，李培德感到胯下的鸡巴仿佛又硬了起来，他摸着两个雪白的屁股，神清气爽的说道：“好，都是我的乖奴婢！”
　　————————————————————
　　龙溪谷的红色建筑群，是贺大少的安乐窝。
　　此时此刻，一辆黑色的奔驰车缓缓开过来，车内的男人微微有些隐隐不安。
　　对于深城贺大少的名头，男人当然知道，这一次贺大少约他过来，说起来，他还是有点兴奋。
　　在一个迎宾员的指引下，男人进到了一个包间，房间里配有豪华的布艺家具和贵重的物品，浓重而不失活泼的色调奔放而大气，使整个房间充满了豪华舒适，以及至尊至贵的感受。
　　然而在隔壁的房间，贺大少脸色阴沉的坐在沙发上抽着烟，语气不善的问道：“你说的这个方法能行吗？”
　　高大魁梧的龙剑不慌不忙的摆了摆手，随口回道：“大少，你要相信我，绝对没问题的，我这样做又不是一回二回了，而且我们不这样做，你觉得就我们那十个亿还能上的了台面？”
　　“他会答应吗？毕竟这也不是一件小事！”
　　“这就要看你贺大少的了，反正人我已经帮你叫过来了，接下来就拭目以待，看看我们的条件能不能打动他的心。”
　　贺大少郁闷的看了龙剑一眼，缓缓的说道：“要不然我们还是放弃这个计划吧，你也知道，欧幂这一次回国，很明显就是过来打压我们的，一动还不如一静，你说对不对？”
　　龙剑的眼中闪过一丝狠色，重重的拍了下桌子，叫嚣道：“那我们的那十个亿呢？你知不知道利息要多少钱？一天就要将近一百万，我可是借了高利贷的，虽然欧家很强势，大肉我们吃不上，但捞点汤喝总可以吧！”
　　贺大少嘴里叼着烟，坐在沙发上想了想，终于点了点头：“行，我们两个一起去和他谈，如果他同意了，我们就做，但凡他有一点点的顾虑，这件事就算了！”
　　“撑死胆大的饿死胆小的，大少，你应该向钱看！”龙剑面无表情的推开了大门，不屑的哼了一声：“好戏即将上演！”
　　两个人鱼贯而出，来到了隔壁的房间。
　　看到包间里的男人站了起来，贺大少微笑着迎了上去，说道：“洪局，不好意思，当你久等了。”
　　眼前的男人是深城市资源处的重要高官，此刻看到贺大少伸手，连忙笑容满面的双手握了上去，亲切的说道：“贺大少，久仰大名。”
　　几个人落座之后，贺大少开门见山：“洪局，事情是这样的这次的深城地皮拍卖会，我们看中了一块工业用地，想把它拍下之后，改一下用地的性质...”
　　听到贺大少一番讲解，洪局的脸色阴沉之极：“大少，这个事情恐怕不太好办啊！”
　　贺大少微微一滞：“呃...哪里不好办？”
　　“大少，这更改土地性质，可不是一言堂就能决定的事情，更何况我人微言轻，说话不一定管用啊！”洪局嘴上打着官腔，态度却异常的坚决。
　　“洪局，事情是这样的，其实呢，政府方面从上到下我都已经打点好了，说实话，就差你一个人点头了。”龙剑这时站了起来，慢慢解释道：“只要你这里不反对，不管事成与否，我们绝不会埋怨你！”
　　洪局缓缓的点了点头，只不过脸色还是有些难看。
　　可真正令洪局下定决心，还是靠龙剑的又一句话：“其实汪部也同意了这件事。”
　　“汪部？汪明部长？”洪局如坐针毡一般，脑子一下子变得极度的混乱。
　　要知道，汪明可是广粤省的实权派，更是省里资源部的二把手，此时洪局的内心就犹如惊涛骇浪般震撼，万万没想到贺大少的面子居然这么的大。
　　他神色复杂的看了龙剑一眼，又对着贺大少郑重其事的说道：“如果是汪部同意的话，那我这里没问题。”
　　“同意...同意了？”贺大少一开始还有些困惑，随即又反应过来，脸上带着几分惊喜。
　　龙剑的脸上露出似笑非笑的神情：“大少，既然洪局都是自己人了，那就应该安排正菜了吧！”
　　“对，正菜。”贺大少拍了拍巴掌，一脸兴奋的说道：“为了预祝我们合作愉快，洪局你就在这里好好享受吧。”
　　龙剑对着洪局神秘地一笑：“过两天我再找洪局你详谈，顺便让你见见汪部。”
　　随着龙剑和贺大少走出了包间，洪局一时有些恍惚：“享受？见见汪部？”
　　只是还没等洪局反应过来，就看到包间的大门再次被打开，两个近乎全裸的女人，四肢着地，一前一后地爬进了包间。
　　“这...”洪局心下骇然，又惊又窘地看着两个白花花的女人慢慢的爬到自己身旁，让他感觉好像在做梦一样。
　　————————————————————
　　已经是晚上十点多了，房间内灯火通明，唯独欧阳冰冰的卧室里大门紧闭，刚刚才从赛车场逃出来的夏梦琪，此时正坐在房间的沙发上，看着手头上的一堆资料。
　　寂寥的黑夜，漫长的让人烦躁不安，空气依然闷热，虽然有空调的清风吹过，但夏梦琪心头的暴热还是直线飙升。
　　这些全部都是欧阳冰冰的合作意向，有广告拍摄、电影客串、还有几部剧本的二三号女角色。
　　“该死的龙剑，要不是他，我至于这么狼狈的跑回来？”夏梦琪嘴里发着牢骚，但还是把更多的精力投入到合同中。
　　只不过她却越看越皱眉，因为比起以前，现在手头上的这些合作意向完全就是小打小闹，仿佛在一夜之间，一切风向都变了，整个广粤省的娱乐圈开始故意叼难起欧阳冰冰。
　　“这什么破合同？五万？亏他说的出口！”夏梦琪气愤的把一份合同仍在地上，恨不得再踩上两脚。
　　终于，她实在是忍受不住了，推开了欧阳冰冰的大门，气鼓鼓的说道：
　　“冰冰姐，这些人实在是欺人太甚！”
　　此时此刻的欧阳冰冰，优雅的坐在化妆台前，古典欧式风格的酒店房间，给人的感觉端庄典雅高贵华丽，宽大精美的家具，配以精致的雕刻，整体营造出一种华丽高贵而又温馨的感觉。
　　听到夏梦琪的抱怨，欧阳冰冰微微叹了口气，她缓缓的闭上了双眼，慢慢的理清自己的思路。
　　其实她从小到大，一直都顺风顺水，毕竟有一个做常委的干爷爷。
　　广粤省最红的人气小天后，青春玉女大明星，从十八岁出道，到今年刚好二十四岁，整整六年的时间里，她已经红遍广粤，乃至港台、甚至在整个华夏都算是排名前十的女明星。
　　在这个物欲横行，金钱当道的年代，在充满了肮脏潜规则的娱乐圈里，她也算是个异类了。
　　很多同行都说，要不是她有一个背景强横的干爷爷，她根本不可能保持住自己的冰清玉洁，还有人甚至说，她其实就是一个被干爷爷包养的小情人！
　　实际上，欧阳冰冰之所以能这样大红大紫，靠的是她甜美的长相以及那清澈而又勾人的大眼睛，还有那傲人地身材和一副百灵鸟似的歌喉，仿佛任何声音从她嘴巴里发出来，都犹如天籁之音。
　　可是如今，她的干爷爷即将要失势了！
　　本来和欧帝的联姻，是干爷爷想继续帮她最后一次，不过有些傲娇的欧阳冰冰，非常看不惯欧帝那公子哥的个性，所以死活没同意。
　　只不过娱乐圈就是这样，人善被人欺，马善被人骑，干爷爷都还没失势，她就已经受到了打压，想想以后的日子，欧阳冰冰犹豫了很久，最终看着夏梦琪，轻声说道：“帮我联系一下欧帝，我想见见他！”
　　————————————————————
　　同一时间，在深城金色小区，一个复式楼里，装修的还很精致。
　　被冷月汐叫做小奶狗的李明威正在喝着酒，商雪柔微笑着走了过来。
　　她身穿大红色旗袍，高高竖起的衣领尽显纤细的脖颈，似露非露，盘旋而扭结的花扣两两相合，欲说还休，两摆高高叉开的缝隙里，白皙的修长美腿若隐若现，彰显其独特的高贵气质，仿佛一朵高贵的郁金香，让人眼前一惊。
　　商雪柔那双明亮会说话的丹凤眼，配上她一米七二的身高，火红的旗袍衬托着她凹凸有致的身材，使她整个人都充满了古代贵妃的韵味。
　　李明威像装疯卖傻一样发着酒疯，满脸通红的抱歉道：“对不起，雪柔姐，今天把你的初恋情人给赶跑了，我真不是故意的。”
　　商雪柔优雅的摇了摇头：“没事的，明威，你才是我现在的男朋友。”
　　李明威看着美艳不可方物的商雪柔，眼睛都红了：“我没用，那天被你的朋友骂了一顿之后，我就感觉我很窝囊，没赚到钱不说，还总花你的钱，想想你以前的生活，总是坐名车住豪宅，可现在呢？”
　　商雪柔轻轻拍了拍李明威的背，柔声说道：“虽然我现在没什么钱了，但是我的钱也足够我们两个人花了，别不开心了，好嘛？”
　　李明威一脸深情的说道：“真是苦了你，我实在是对不起你，雪柔姐，这两天我状态不好，你还特地穿的这么美，可我都硬不起来...”
　　商雪柔俏脸微红，目光却平静地看着李明威：“今天我都听你的，为了你，我什么都愿意做。”
　　听到商雪柔的深情告白，李明威脸上一喜：“真的？”
　　商雪柔重重的点了点头：“嗯。”
　　李明威感动的把商雪柔拥到怀中，柔情地说道：“雪柔姐，你对我真好，我要爱你一辈子！”

第44章
　　因剧情需要，欧帝母亲的名字改为慕思颜。
　　————————————————————
　　隔天一大早。
　　嘉能实业的总部大楼，随着一个气质高雅女人的到来，宽敞的大厅瞬间变得拥挤了起来，两个身穿OL制服的助理紧随其后，还有一群黑衣保镖围了上来。
　　“慕总，这是上个月的财务报表”“慕总，这是下季度的销售方案”几个好像是经理级别的人物，恭敬的把手上的文件递到助理的手上，然后跟随着女人前呼后拥的往电梯门口走去。
　　浩浩荡荡的人群，如皇帝出巡一样气势磅礴，居中的女人虽说已经到了中年，但却有着与年龄极不相称的俏丽容颜，一双油亮的黑色高跟鞋之上，修长的美腿白嫩如玉，纤细的腰肢如杨柳般柔软苗条，不堪一握，肥美浑圆的香臀，足以令人垂涎三尺。
　　44岁的年纪，因为常年锻炼身体的关系，跳舞瑜伽样样精通，女人的肌肤保养的极好，特别是她傲人的上半身，完全匹配“有容奶大”这个词，整个人都秀色可餐。
　　慕思颜每个星期只上一天班，所以要处理的事情非常的多，当她刚坐到办公椅上，看着桌上成堆的文件，眉头不由的微微一皱，不过她还是耐着性子一个文件接一个文件的看下去。
　　“砰”只是当她看到上个月的财务报表，就再也忍不住了，娇嫩的纤手重重的拍在办公桌上，发出了雷霆之怒：“小何，你去把财务总监给我叫过来，跟他说了多少次了，看看他做的都是些什么狗屁东西，小数点居然都能打错，他知不知道，这份报表会让公司亏多少钱？”
　　“对不起，慕总，周总监临时请假了，而且他是严书记介绍过来的人，慕总你看”旁边叫小何的助理，面露难色的解释道。
　　“严书记，呵呵！看来他是巴不得我们公司关门吧，居然介绍这样一个饭桶过来，他知不知道这是多大的纰漏？你马上再去招聘一个新的财务总监，我就当养一个废物，把他介绍来的这尊菩萨当老佛爷一样的供着吧！”
　　“好的，慕总，我这就去办”小何如蒙大赦般的赶紧走出总裁办公室。
　　突然，办公室的大门再次被打开。
　　“又怎么了？你连门都不会敲了？”慕思颜刚要发飙，立马脸色一变，眉目如画的脸蛋瞬间露出了喜悦的笑容：“儿子，你怎么过来了？”
　　高大帅气的欧帝微微笑了笑：“不是妈让我过来的吗？”
　　“哎呀，你看我这记性，人老了啊，来，这边坐”
　　慕思颜笑语嫣然的走上前来，拉着欧帝的手坐在了沙发上。
　　刚刚还在下属面前发飙的强势女人，突然就像是变成了另外一个人，一下子变为一个和蔼可亲的优雅妇人。
　　“妈，你说我公司还有事呢，你有什么事就不能在电话里说啊，非要让我跑过来一趟？”欧帝似乎有点不爽，嘴里发着牢骚。
　　慕思颜笑着说道：“怎么？对我不满意啊？”
　　“我哪敢，你是我亲妈，还是我漂亮的亲妈”
　　听到欧帝的赞赏，慕思颜简直心花怒放的像吃了蜜糖一样，仿佛比做成了几十亿的大单还要兴奋，她忍不住搂着欧帝的脸，像小女孩一样雀跃的笑道：“还是我的儿子最乖，最疼我”
　　被慕思颜这样亲密的搂着，欧帝完全不敢反抗，只能无奈的说道：“妈，你叫我过来到底有什么事啊？”
　　慕思颜用白皙的玉手摸着欧帝的脸，轻声说道：“儿子，你知道洪德明马上就要退了嘛？”
　　慕思颜口中的洪德明，就是欧阳冰冰的干爷爷。
　　欧帝心中一凛，但还是勉为其难的点了点头：“我知道”
　　“那你和欧阳冰冰到底想怎么样？”
　　“妈，我跟你说老实话，娱乐圈的女人，我真的不想要”
　　“哼，那你想要谁？想要那个小寡妇？”
　　慕思颜哼的一声，刚刚还抚摸欧帝的手，立马从欧帝的脸上来到了耳朵的旁边，随即捏住了欧帝的耳朵用力的扭了起来。
　　“啊！疼！妈，真疼啊！”
　　听到欧帝的叫喊，看到他脸上露出疼痛的表情，慕思颜还是心疼自己的儿子，慢慢的放松了手上的力气，不过纤手依然没有放开欧帝的耳朵，同时质问道：“你到底为什么不喜欢欧阳冰冰，你现在就告诉妈！”“她私生活混乱，乱搞男女关系！”
　　“你亲眼看到的？”慕思颜狐疑的看了欧帝一眼。
　　“反正像她这种混娱乐圈的女人，为了上位肯定会不择手段，谁不知道娱乐圈就像是一个大染缸一样，每个人在里面尔虞我诈、相互利用，为了能脱颖而出，陪酒陪睡的事情还少了去啊？”欧帝说的理直气壮。
　　慕思颜白了欧帝一眼：“这么说，都是你胡思乱想，自己瞎猜的了？”
　　欧帝尴尬的笑了笑：“是，是我猜的，但不是瞎猜啊！”
　　“可是洪德明亲口跟我保证，他的干孙女是处女！”
　　慕思颜面无表情的看着欧帝，说话的语气不容置疑，尤其是把处女二个字咬的极重。
　　“呃处女?”欧帝尴尬的脸上挤出几分不相信的神色：“这绝不可能！”
　　慕思颜白皙的脸蛋上浮起一层薄薄的光晕，一双水润的美眸盯着欧帝，吐气如兰的说道：“那你就当着她的面，质问她！如果她亲口回答自己是处女，那你就和她结婚！或者她亲自给你看”
　　“看什么？”美艳动人的慕思颜，说这话的语气格外的暧昧，让欧帝的心里直发毛。
　　“你都多大人了？是不是处女自己不会去看啊？怎么？难道你还想找借口？”
　　慕思颜一双晶莹璀璨的美眸盯着欧帝，渐渐有发飙的迹象。
　　“咳行吧，行吧，那我再去和她好好的谈一谈！”
　　欧帝帅气的脸上有些泛红，只能无可奈何硬着头皮答应了下来，不过他还是又问了一句：“不过，妈，难道我非要去和欧阳冰冰联姻吗？换个人行不行？”
　　慕思颜脸上一愣，也显得有些不自然，不过她停顿了一下，缓缓解释道：“当年你爷爷上位，就是洪德明在里面帮了大忙，然后我们两家就此结下了姻亲，虽然洪德明现在退位了，但如果我们出尔反尔，你知道我们欧家会落得什么下场嘛？”
　　看到慕思颜说的如此郑重其事，欧帝连忙坐直了身子，点头应道：“好的，妈，我知道自己该怎么做了！”
　　欧帝男人般的担当，让慕思颜的眼神柔和了许多：“实际上我也不喜欢欧阳冰冰这个女人，总是觉得她很高傲，以后可能还会不服管教，不过和她比起来，你更加不听话，你说你那个小寡妇”
　　只是还没等慕思颜把话说完，欧帝连忙喊冤：“妈，你这话也太难听了吧，动不动就叫别人小寡妇，其实我和她什么都没有发生过，本来就是拿她当做挡箭牌，你还一口一个小寡妇”
　　既然两母子今天把话都说开了，欧帝也不再隐瞒，老老实实的跟慕思颜吐露了自己先前的想法与做法。
　　“行，是妈错了，你好好的和欧阳冰冰相处一下，至于那个小哦，那个女人该断就断了吧！”
　　本来两个人还想继续深谈下去，可是慕思颜的业务实在是太繁忙了，当欧帝从总裁办公室走出来的时候，突然一个电话打了过来。
　　欧帝站在走廊里，拿出手机接通了电话：“喂，哪位？”
　　“你好，请问是欧帝，欧先生嘛？”
　　“我是，你哪位？”
　　“欧先生好，我是欧阳冰冰的经纪人，夏梦琪”
　　“哦，夏姐啊，你怎么换了电话？”欧帝爽朗的笑道。
　　“还不是你不接我的电话，我只能换个号码打给你了！”
　　“哪有不接你的电话，那一次是太忙，没顾得上”欧帝尴尬的解释道。
　　“好了，不谈这了，冰冰她想约你见个面，不知道你有时间嘛？”
　　“中午吧，我们去凯歌西餐厅，边吃边聊？”
　　“行，那就中午12点半，不见不散”
　　“好的，拜拜”欧帝挂了电话，扶着额头沉思了一下，然后拿着手机发出去了一条短信。

第45章
　　绿城高中的午休，依然是非常的热闹。
　　学校绿色草坪的操场上，三五成群的学生在上面玩耍、打闹，还有不少学生在旁边的篮球场挥洒着汗水。
　　人潮人往的校门口，慵懒的阳光照射在茂密的梧桐树上，人海般的学生一哄而散，纷纷朝各个小卖部，饮食店跑去。
　　一直坐在面包车上的李培德，拧开了旁边的一瓶矿泉水，他随意的看了一眼周围的学生，突然眼前一亮。
　　只见一个黑色的奔驰车开了过来，一个曼妙的女人从车上走了下来，女人精致的脸庞配上一头褐色的长波浪发型，身穿一套OL黑色紧身套裙，配上那柔顺及腰的长发，丰润饱满的胸脯，完全成为了众人瞩目的焦点。
　　“李培德？”就在李培德下车准备迎上去的时候，一道甜美的声音从他的身后传了过来。
　　李培德回头看去，只见一个漂亮的女孩俏生生的站在自己的身后，眼中充满了疑惑的神色。
　　女孩长着很甜美、很漂亮，红润的小嘴在唇膏的润泽下娇嫩欲滴，让人恨不得上去舔一口，身穿绿城高中鲜艳的校服，显得清纯可爱，婉婉动人。
　　“张晓露？”李培德回过神来，脸上露出一抹微笑，礼貌性的打了个招呼：“你好啊！”
　　“你不是请假了嘛？怎么在校门口呆着不进去啊？”张晓露一脸好奇的问道。
　　“我在这等人”李培德爽朗的笑了笑。
　　“哦，好吧，那再见！我妈妈来了！”张晓露看到远处的人影，心里一喜，露出一抹灿烂的笑容，还对着李培德礼貌的挥了挥手。
　　“妈，你等我一下，我想吃根雪糕”张晓露像欢喜的麻雀一样，朝女人跑了过去，然后又跑到了便利店里。
　　“和你女儿一起吃饭？”看到只有女人一个人，李培德笑意吟吟的走上前，脸上闪过一丝淫邪的笑容。
　　因为这个女人是苏凝。
　　“嗯”苏凝低着头，绝美的脸蛋似乎不敢和他对视，又有些不自然的看了一眼远处的张晓露。
　　“怎么，忘了怎么喊人了？”李培德的眼镜闪过一道邪光，眼眸深处藏着一丝怒火。
　　看到李培德那熟悉而又令她颤抖的眼神，苏凝吓得心中一跳，连忙颤声说道：“这里人太多了，回去再喊你，好嘛？”
　　“呵呵！回去？”李培德怒极反笑：“是不是要我在这里，把你给剥光？让大家都看看你奶子上的那两只乳环？啊！”
　　听到李培德的威胁，苏凝腿都软了，若不是旁边还有台奔驰车给她支撑着，她早就吓得瘫倒在地上了。
　　“爸爸，放过我吧，这里人太多了，而且我女儿还在这里，求你了！爸爸！”
　　苏凝绝美的脸蛋红的跟血一样，低声呢喃求饶道。
　　她早就被李培德恐怖的手段吓破了胆，根本不敢有半点反抗，一双凤目微微颤抖，只能对李培德苦苦相求。
　　苏凝今天打扮的很迷人，精致的脸上画着淡妆，淡紫色的眼影若隐若现，显得格外的性感，秀美的长发随风飘动，白色翻领小衬衫因双峰过大而涨开着，露出大片的雪白肌肤，黑色短裙包裹着高翘的双臀，还有一双性感撩人的黑丝袜美腿，展露在外。
　　“你是不是最近过的太舒服了？嗯？”李培德凝视着苏凝美艳的脸庞，身体靠在车窗边上，挡住了众人的视线。
　　苏凝敞开的领口，可以看见里面挺拔饱满的双峰，李培德狞笑的伸出一只手，极为放肆的揉着美女总裁那傲人的乳房，甚至隔着衣服，用力的一拧。
　　剧烈的疼痛让苏凝认清了现实，她没有想到李培德竟然在大庭广众之下，就敢做出如此放肆的举动，只不过她却完全顾不上自己那骄人的乳房被李培德肆意的揉捏，她不敢有半点阻止的意思，只能紧张的看了一眼四周，特别是张晓露所在的方位。
　　她脸色苍白，美丽的大眼睛无助的看着李培德，低声哀求道：“爸爸，回去让你玩，让你随便玩，好嘛？我女儿还在这”可是，李培德却没有理会苏凝的哀求，他的手顺着雪白的乳沟往下摸，竟然直接从胸口插了进去，探入到苏凝柔嫩的雪乳当中。
　　苏凝一个激灵，吓得简直快要哭出来了，她低下了高傲的头颅，赶紧低下身子，好让李培德肆意的玩弄，也为了更好的躲避周围人的视线。
　　只是当李培德的手，捏在娇嫩奶头上面那只金色的乳环，苏凝再也忍不住，终于情不自禁的呻吟了一声，仿佛在这种危险的场合，她的快感似乎放大了无数倍，高挑的身子也开始不自然的颤抖着，脸色红的快要滴出血来。
　　“女儿？你不就是我的女儿吗？”
　　李培德的脸上露出一抹邪笑，心里暗自得意不已，在人潮涌涌的校门口，随意的玩弄高贵女总裁的奶子，这种强烈的刺激感简直让他欲罢不能，他戏谑着在苏凝滑嫩的双乳上肆意揉搓，享受着那美妙绝伦细嫩饱满、柔韧爽弹的触感。
　　苏凝咬着银牙拼命忍受着，只是当她看到自己的女儿即将要过来的时候，苏凝的心跳简直加速到了极点，吓得全身直发抖，她甚至被吓得不由哭出声来。
　　“呜呜呜”苏凝强忍着没让眼泪流出眼眶，凄苦的低声喊道：“爸爸，放过我吧，我女儿要过来了，我会听你的话，会听你一辈子的话，不管你叫我做牛做马，我都答应”
　　苏凝心神剧颤的神情，让李培德感受到格外的刺激，不过听到后面确实有脚步声传过来，他轻轻的把手抽了出来，满意的笑了笑，因为即使在这种极度危险情况下，苏凝都不敢反抗自己，确实很听话。
　　李培德眯着眼，把苏凝胸口的衬衣稍微收拢了一下，然后低声说道：“看来你今天还真的挺乖，那就放过你吧，不过别忘了，以后要更听爸爸的话”
　　“嗯，我听话，我一定听爸爸的话”
　　苏凝轻轻的点了点头，乖的如同一只柔顺的小猫一样，凄惨的眼神中甚至还带着几分感激之情。
　　随着李培德的离去，苏凝暗自松了一口气，她看到张晓露手里拿着两根雪糕走过来，匆匆的说了一句：“快上车吧”
　　“妈，你怎么脸都红了？还有，你认识我同学？”张晓露望着李培德远去的背影，一脸疑惑的看着苏凝。
　　“哦，你说刚刚那个人啊，他是过来问路的”
　　“他找你问路？他是疯了吗？他就是绿城高中的学生，居然在校门口找你问路？”张晓露惊讶不已。
　　“谁知道呢！也许是过来搭讪的吧！”
　　“难怪妈妈你会脸红呢，他可不是好学生，开学没多久他就连续请假！”
　　听到女儿这样说，想起自己这半年来的悲惨遭遇，苏凝的心里就感到一种莫名的悲伤，刚坐在驾驶座上，珍珠一样的眼泪顺着漂亮的脸蛋就这样簌簌的流了下来。
　　“妈，你这是怎么了？”
　　坐在副驾驶位上的张晓露，看到妈妈泪眼婆娑的可怜模样，一脸惊慌的问道。
　　“没什么，妈妈想你爸爸了，你说我们出国好嘛？妈妈不想再留在这个悲伤的地方了”苏凝随意的找了个借口，用以掩饰自己泪流满面。
　　“出国？去哪个国家？”
　　张晓露有些震惊的看着苏凝，完全想不到妈妈居然会说出这么无厘头的话。
　　“不管去哪里，总之我们要离开这个悲伤的城市”
　　苏凝美眸含泪，目光却坚定而又倔强，她发动了奔驰轿车，疾驰而去。
　　————————————————————
　　面包车上，李培德开着车，杜彪坐在后面把脚放到了副驾驶座的靠背上，嘴里一阵腻歪：“我说军师，你这应该属于无照驾驶吧？你就不怕交警查你？”。
　　“查就查，不就是让辰哥打一个电话的事情”李培德笑了笑，完全不当一回事。
　　“可是我怕啊，毕竟我还年轻，女人还没玩够呢！”
　　“没玩够？墨薇薇还不够你玩的？”
　　“嘿嘿，她确实好玩，不过呢，不是有句话说得好吗，每个让你朝思暮想的女神背后，都有一个日她日到想吐的男人，说实话，那个男人就是我！墨薇薇是真的漂亮，也是我以前一直心心恋恋的女神，可是现在，她已经很难带给我新鲜感了！”杜彪嘴里叼着一根烟，得意洋洋的继续说道：“这段时间，我的鸡巴在她的嘴巴里就没挪过窝，就是晚上抱在一起睡的时候，我的鸡巴也要放在她的屄里，被她包裹一整晚”
　　李培德的眼睛闪过一道精光，转移了话题：“辰哥还要在医院呆多久？”
　　“谁知道呢，好像是怕黄家报复吧，一直躲在里面不敢出来”杜彪吐了一口烟雾，笑了笑说道：“我看老大也快憋疯了吧，大少这次是严防死守，不仅派了警察在病房外站岗，就连柳婊子都不让进去”
　　“那叫我们过去干嘛？”
　　“谁知道呢，反正老大通知了我，让我告诉你”
　　李培德开车的技术极为娴熟，不到十分钟的时间，面包车就开到了医院门口。
　　两个人在病房门口经过了一番仔细搜查之后，终于进到了贺一辰的病房里。
　　“辰哥”“老大”
　　“你们来了！”贺一辰似乎又长胖了许多，一身肥肉堆在沙发上，几乎把整个沙发都给填满了，他嘴里叼着一根烟，指了指桌上的烟盒，随意的说道：“抽吧”
　　“辰哥，找我们过来有什么事吗？过两天我可能要去大少那里一趟，估计又要过去挨喷了，NO.1的生意比以前差了一半都不止，哎！”
　　李培德拿起烟盒，随意的从中抽了一根，点燃了之后，嘴里叫苦道。
　　“先不管他，秦若雅你们都知道吧？”
　　贺一辰用阴冷的小眯缝眼，环视了一圈之后，示意李培德和杜彪两个人坐下来。
　　“嗯？知道，她怎么了？”
　　李培德回想起那天在学校舞台看到的那一幕，那个冷傲的尤物，长着一张祸国殃民的绝美脸蛋，还有她那高挑玲珑、凹凸有致的身材，不愧是绿城高中的校园女神。
　　可是阴差阳错之下，却只操了她的闺蜜，想到这些，李培德不由的叹了口气，看着贺一辰问道：“辰哥你不是说，对她要慢工出细活吗？”
　　“慢工？再慢工估计就是宇文灼的了，嘿嘿，那天我看到他们两个抱在一起，好像在商量考哪一所大学”
　　杜彪的眼神依旧透露着一股阴狠，从李培德的手中接过烟盒，也点燃了一根烟。
　　三个人三根烟，没过一会，就让整间病房变得乌烟瘴气。
　　“军师，你帮我盯紧一点，我估计还要在这里呆半个月，我希望在这段时间里，不能有半点差池，OK？”
　　听到贺一辰还跩起了英文，李培德哭笑不得，不过还是点了点头，回答道：“好的，辰哥，我会盯紧的”
　　“老大，要我说你就别玩什么情调了，该上就上，该操就操，就像对付柳婊子和墨薇薇那样，嘿嘿，女人嘛，只要被上了一次之后，你还怕她不乖乖就范？”杜彪大喇喇的吞云吐雾，出谋献计道。
　　“那可是将来的大嫂，硬来还是算了吧！你说我说的对不对？辰哥！”李培德摇了摇脑袋，然后目光灼灼的盯着贺一辰。
　　“好了，瘦猴，这种馊点子以后就不要再出了，秦若雅和别的女人不一样，我是想真心对待她”贺一辰斩钉截铁的话语，不容有半点质疑。
　　杜彪也不自找没趣，阴险的笑了笑：“那我就预祝老大马到成功”
　　“对了，辰哥，大头呢？怎么没看见他人？”李培德看到少一个人，不由的问道。
　　贺一辰的脸色瞬间变得不自然了起来，久久的才沉声说道：“他被大哥征用了”
　　“什么！我操，这他妈也太欺人太甚了吧！先是军师，再是大头，那接下来不就是我了？”杜彪指着自己的鼻子，愤慨的叫骂道。
　　“好了，不谈这了，一切等我出院了再说！”
　　贺一辰挥了挥手，恨恨的把烟屁股给扔在了地上，仿佛在发泄着心中的不满。
　　————————————————————
　　同一时间，周倩正拉着秦若雅一起逛商场。
　　一套高端品牌休闲服，周倩连售价都没问，穿的合适就直接刷卡买了下来。
　　秦若雅看到这套休闲服居然卖三千多块钱，惊的直咋舌：“倩倩，你这是发了嘛？把钱不当钱啊？”
　　“钱嘛，生不带来死不带去的，你想要买什么，今天我请客”周倩财大气粗的指着旁边一套一万多的连衣裙，对一旁的服务员说道：“就这个，来一件适合她穿的尺码，给她试试看”
　　看到服务员跑去拿货，秦若雅连忙阻止道：“算了，这个太贵了，我怎么好意思让你破费！不行！坚决不行！”
　　“你就试试嘛！你穿的一定漂亮，算我送给你的”
　　在周倩的再三坚持下，秦若雅终于被说动了心思，她跃跃欲试的带着连衣裙走进了更衣室。
　　当她再次走出来的时候，一下子就成为了众人的焦点，本来就身高腿长的秦若雅，因为刚刚穿着学生装的缘故，整个人显得极为的低调，可是当她换上了这一套之后，立即变得炫目逼人。
　　仿佛就像是跟她定做的一样，穿的整个人仙气飘飘，就像是仙女下凡一样，绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌及地，抹胸的长裙用着细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而又高贵，再加上她高挑的身材，犹如鹤立鸡群一般，显得极为出众。
　　“哇，你穿的就像是一个大明星一样啊，真的好美！”
　　看到秦若雅情不自禁的对着镜子，完全一副不愿意脱下来的架势，周倩也在一边惊呼道。
　　发现镜子里的自己显得艳光四射，美的简直无以复加，秦若雅不由的看了一眼标签价格：“五位数？一万三？”这价格实在是太贵了，秦若雅犹疑的走回换衣间，准备把衣服给脱下来。
　　“就买它了，来，服务员刷卡！”周倩豪爽的掏出银行卡，完全面不改色。
　　“你”秦若雅顿时无语。
　　其实周倩手中的这张银行卡，是李培德给她的，里面一共有五万块，此时此刻的周倩像是在报复李培德一样，拼命的刷卡，直到银行卡的余额仅仅不到五百块了才罢手。
　　两个高挑漂亮的女人在商场里肆意的扫荡，看到什么就买什么，秦若雅兴奋的脸都红了，心里不禁感叹道：“有钱真好，花钱真的好爽！”
　　秦若雅穿着价值一万三的连衣裙，通体的白色有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼，而周倩也是穿着一套姹紫嫣红的长裙，如繁花似锦的大红牡丹花一样，一摇一把，像是在炫耀着她傲人的身材。
　　两个女人就这样手拉着手，是那样的光彩夺目、艳丽逼人，走在商场里引得旁人频频侧目。
　　只是突然，周倩的脸色大变，因为迎面走过来一个熟悉的身影，竟然是云思嘉，只见她手里提着大堆的购物袋，好像也是在逛商场。
　　周倩浑身剧震，呆呆的站在原地，还是云思嘉最先反应过来，冷笑一声，走上前来。
　　“倩倩姐，你在这买东西啊？”云思嘉盯着周倩手上大包小包的购物袋，又看了一眼秦若雅，笑眯眯的问道：“这位姐姐是谁啊？”
　　周倩整个人心神剧颤，转身就想走，秦若雅却惊讶的问了一句：“你是倩倩的妹妹？是表妹嘛？长的真好看”
　　“你说呢，倩倩姐？”
　　看到云思嘉调皮的笑脸，周倩有些不知所措，她神色惊慌的摇了摇头，又点了点头。
　　“倩倩姐，我想跟你谈一件事，你能跟我走一趟嘛？”云思嘉洋娃娃般精致的脸庞，带着俏皮的笑容，又盯着秦若雅问道：“这位姐姐答应放人不？”
　　“好吧，那你们谈，我就先去学校了！”秦若雅点了点头，又看了一眼周倩，微笑着说道：“倩倩，要不要我帮你把东西拿回学校？”
　　“好吧”周倩极为不自然地躲开了秦若雅的目光，脸上露出复杂的神色，知道自己终究躲不过这一劫。
　　看到秦若雅离去的背影，云思嘉那一对洋娃娃般的大眼睛瞬间变的阴郁起来，洁白的牙齿咬住柔软的嘴唇，带着一股不容置疑的语气说道：“你，跟我走！”
　　“我还要上学呢，求求你放过我吧”周倩语带哀求，小声的说道：“等我放学以后，再跟你走，好不好？”
　　云思嘉却连头都不回，冷声说道：“你要是不跟我走，后果自负”
　　周倩欲言又止，最终只能咬了咬银牙，紧紧跟在云思嘉的身后。

第46章
　　日深城一家法式餐厅内，墙上画着淡蓝色小方块的彩色图案，围着镀金的华丽框子，角上雕刻着精致的花朵，还有肥胖的小爱神在上面自由的飞翔。
　　天花板上绘着金碧辉煌的藻井，围绕着中间的一丛明灯，在闪光的棱柱和镀金泥灰卷叶之间点缀着好多电灯泡，地板打蜡发出微红的光来，四周还装着镜子，使餐桌显得炫眼夺目。
　　包间内昏暗暧昧的灯光，餐厅内到处都是成双成对的情侣，一个个正在甜蜜的谈情说爱。
　　欧帝看到墙上画着的小爱神，感觉有些诧异，只是没过多久，就看到一个戴着大墨镜的女人优雅的走进了包间。
　　欧阳冰冰今天打扮的很清新，身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层迭迭的蕾丝点缀在美丽的裙子上，长长的卷发随意的披洒在肩上。
　　她慢慢的取下脸上的墨镜，斜斜的刘海刚好从眼皮上划过，长长的睫毛微微地颤动着，清澈明亮的瞳孔，泛着水的眼睛仿佛在说话，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的粉红，粉色诱人的小脸，带着似有若无的微笑。
　　“你点餐了嘛？”欧阳冰冰笑着开口问道。
　　“还没有，我也是刚到”欧帝爽朗的摇了摇头。
　　餐桌上的餐具非常的精致，垫盘左边摆着餐叉，右边则摆着餐刀，刀刃向内，汤匙放在垫盘的前方，一个水晶烟灰缸则放在餐桌中间的位置。
　　欧阳冰冰指了指烟灰缸，亲切的说道：“你可以抽烟的，我不介意”
　　“嗯？不用了，不知道你今天约我过来，到底有什么事情？”
　　欧帝被欧阳冰冰突如其来的热情搞的有些不知所措，不过还是开门见山的问道。
　　“不先点餐嘛？你们做生意的，不是喜欢一边吃一边谈嘛？”
　　欧阳冰冰今天并没有化妆，头发十分随意的披在肩上，整个人有一股子清爽的感觉，她漂亮的大眼睛眨了眨，似乎有些惊讶。
　　“我们还是先说正事吧”欧帝的脸色似乎有些尴尬，好像和欧阳冰冰坐在一起，让他极其不自在。
　　欧阳冰冰却不疾不徐，优美的端起桌上的一杯咖啡，一小口一小口的抿着，然后睁着漂亮的大眼睛，露出一抹优雅的笑容。
　　看着欧阳冰冰的笑容，欧帝才真正体会到什么叫做一笑倾城，再笑倾国！
　　如果说自己的姐姐欧幂是妩媚众生的妖女，那眼前的欧阳冰冰则是清纯脱俗的氧气美女。
　　“服务员”欧帝坐不住了，对着门外喊了一声。
　　欧阳冰冰却好看地扬了扬眉，伸手做了一个噤声的手势，然后指了指旁边一个按钮：“喊是没用的，你按这个按钮就行了”
　　“我”欧帝顿时无语，完全没想到自己竟然在欧阳冰冰的面前出了这么大一个丑。
　　看到欧帝的脸色越来越红，欧阳冰冰脸上的笑意也越来越浓烈，漂亮的眸子中闪过一丝兴奋的异彩：“原来你没来这里吃过饭啊？”欧帝苦笑不已，只能尴尬的点了点头。
　　欧阳冰冰浅浅的笑了笑：“没关系，我也就来过两次而已”
　　当服务员走进包间之后，欧阳冰冰又一次的戴上了墨镜，饶有兴致的点了七八个菜，整个人散发着一种惊人的优雅与美感。
　　欧帝看到这一幕，似乎开始有点恍惚了起来，他捧着手中的咖啡杯，呆呆的发愣出神。
　　仿佛在这一刹那间，他的脑海里突然产生一个念头：“如果真有一个这样的老婆，也许是一件不错的事情”欧帝不得不承认，今天的欧阳冰冰给他的感觉很不同，小家碧玉的模样让他甚至有了一丝丝的爱慕之心。
　　“喂！”欧阳冰冰取下了墨镜，妖娆的伸了一个懒腰。
　　欧帝这才回过神来，发现服务员早就已经出去了，此时看到欧阳冰冰双臂高举，凸显其高耸的胸部，欧帝尴尬的咳嗽了两声：“咳咳，你刚刚点了什么菜？”
　　欧阳冰冰扬起漂亮的脸蛋，看着欧帝笑着说道：“别说菜了，还是说说我们吧”“我们怎么了？我们不是挺好的吗？”欧帝的眼神有些复杂。
　　欧阳冰冰的眼中划过一道异彩，好看的呲了呲牙：“刚刚伯母给我打电话了，她让我对你证明我是处女，你说，你想让我怎么证明呢？”此刻的欧帝，除了震惊，还是震惊！
　　————————————————————
　　同一时间，身材高挑的周倩脚上穿着一双刚买的红色高跟鞋，高达一米八之多的她却跟在一米六的云思嘉屁股后面，就像是一个受委屈的小媳妇一样。
　　“你这是要带我去哪？”走到了楼梯门口，周倩终于不耐烦的问道。
　　“就这上面，三楼”云思嘉笑盈盈的挽着周倩的胳膊，继续往楼上走去。
　　刚一进屋，周倩四周看了一眼，发现李培德并不在这里，于是纳闷的问道：“他呢？”“你说谁？老爷嘛？”云思嘉笑嘻嘻的反问道。
　　“那是我的老公，只有你才会叫他老爷！”
　　周倩趾高气扬的低头看着云思嘉，一脸的不屑。
　　这是她心里的天然优势，毕竟再怎么样，她可是把自己的处女交给了李培德，而眼前这个娃娃脸的小女孩，好像只是李培德捡的一个二手货而已。
　　“是嘛？看来你经历的太少，不知道老爷的可怕之处！”云思嘉缓缓的摇了摇脑袋。
　　“如果他不在这里，那我就走了”周倩说完这话，转身朝门口走去。
　　“嘿嘿，想走，可没那么容易！”云思嘉洋娃娃般精致的脸蛋，诡异的笑了笑，悄悄的从柜子里掏出一个器物。
　　“你还能拦得住我？就凭你这小矮个？”周倩连头都没回，只是轻蔑的笑了笑，继续往前走。
　　“啊！”就在周倩即将要打开大门的时候，突然，云思嘉猛的从后面跑上来，白嫩的小手上拿着一个黑色的物体，顶在周倩柔软的腰部，蓝光“兹啦”一响。
　　周倩轻叫了一声，高挑的身子应声倒地，还在地板上不停的抽搐。
　　“兹啦”可这还不算完，云思嘉拿起电击器，对着周倩的身子又电了一下。
　　只是一瞬间，周倩感觉自己整个人都掉进了黑暗中！
　　不知道过了有多久，等周倩醒过来的时候，才发现自己又一次被捆住了手脚，像白羊一样全身赤裸的躺在地毯上。
　　周倩目瞪口呆的看着周围的环境，眼眶里已经涌出了泪水。
　　此时的云思嘉高傲的像个孔雀一样，看着白光光的周倩，抿嘴一笑：“现在我拦住你了嘛？”
　　周倩神色复杂的盯着云思嘉，默不吭声。
　　云思嘉却用白嫩的小手拍了拍周倩的屁股，柔声说道：“怪不得老爷说你是炮架子，你的屁股确实是大，大的我好羡慕啊”
　　周倩的臀围比一般女人起码大了整整一圈，云思嘉白皙的小手爱不释手的摸着周倩的屁股，滑嫩的手感简直让她回味无穷。
　　只是被这样一个小女孩拍打着屁股，还出言调侃，让周倩觉得好丢脸，她在心里反复斗争了半天，最终还是忍不住哭着开口求饶道：“思嘉，你把姐姐我放了吧，这要是让李老公看到，恐怕你也要遭殃！”
　　“我遭殃？你刚刚花钱的时候，有没有想过老爷，你实话告诉我？”云思嘉端过来一张椅子，优雅的翘起了二郎腿。
　　身高接近一米八的周倩，此时被捆的跟粽子一样，完全变成了一个弱女子，她只能咬牙切齿的盯着云思嘉，耐着性子解释道：“那是老公给我的钱，我为什么不能花？我想怎么花就怎么花！”
　　“你花是可以花，可是你跟谁一起花的呢？”云思嘉脸色为难的叹了口气：“你知不知道你是顶的谁的锅？就是你的好闺蜜秦若雅，本来老爷的目标就是她，可是阴差阳错之下，却不小心操了你，唉，不过呢，秦若雅迟早还是要被老爷操！”
　　“你跟我说这些干嘛？你赶紧放开我！”
　　周倩又气愤又崩溃的哭喊道，本来这就是她心中的痛，可如今又被云思嘉给活生生的撕开来。
　　“其实我是想让你帮我个忙，也是帮你自己的忙”
　　“帮什么忙？”
　　“帮我去拍个视频，拍你的闺蜜秦若雅洗澡的视频，给老爷欣赏下，好不好？”
　　“你做梦，打死我都不会干的”周倩猛烈的摇着头。
　　“行，既然你不愿意干，那就别怪我无情了！”
　　“你就是杀了我，我也不会去做的！”周倩紧咬着下唇，语气坚决的吼道。
　　“我可不会杀了你，我也没那个本事”
　　云思嘉不耐烦的站了起来，居然从柜子里取出一个数码照相机。
　　“你要做什么？”周倩顿时有了一种不好的预感，惊恐的叫道。
　　“啪啪啪”可是还没等她反应过来，照相机就象一把自动步枪一样，一连串的快门按下，把周倩雪白的身子拍了个精光。
　　“嗯，拍的不错，奶子大，屁股也大，要不要把你的头套也摘了，让别人欣赏欣赏你的光头？我相信大家应该都喜欢看的！”
　　云思嘉头也不抬，盯着数码照相机里面的数据，慢条斯理的问道。
　　“你疯了！你要是敢把我的裸照曝光，你也不好过！我要告诉老公，看他会怎么惩罚你！”周倩疯了一样的叫嚣道。
　　“哼，我不好过？我就先让你不好过！”
　　云思嘉从衣架上拿起李培德的皮带，狠狠的抽在周倩白嫩的身子上，瞬间留下了一道鲜红的血痕。
　　“啊！”周倩猝不及防之下，痛的大叫。
　　可是第一下的疼痛还没过去，云思嘉仿佛小魔女一样，皮带疯狂的抽在周倩的屁股上和奶子上，毫不留情的一下接一下，完全不留半点余力。
　　“啊好痛痛啊不要打了，你是我姐姐行了吧，我求你了不要再打了”只是不管周倩怎么剧烈的扭动雪白的身子，不管她怎么颤抖着哭泣求饶，云思嘉诱人的嘴角始终含着轻蔑的微笑，疯狂的挥舞着皮带。
　　足足抽了三十多下，抽的云思嘉汗流浃背，她才疲惫的放下了手中的皮带，拿起桌上的一杯水喝了起来。
　　周倩已经哭的喘不上气来，白光光的身子可怜的蜷缩着，本来雪白的身子已经红了一大片。
　　云思嘉纤细的小手都快甩断了，她揉着自己的手，气喘吁吁的问道：“说，你到底答不答应？”
　　周倩害怕的哆嗦了一下，她根本没想到长的像洋娃娃一样精致的云思嘉，居然会如此的暴虐，面对云思嘉的逼迫，她还是摇了摇脑袋，凄苦的叫道：“不”
　　云思嘉对她的回答，似乎并不感到意外，反而笑嘻嘻再次拿起了皮带走上前来，傲娇的声音里似乎还带着一丝丝隐藏的嗜血：“行，看我们谁能熬得过谁！”
　　“啊痛啊！”激烈的抽打再次开始，皮带像雨点般落在白腻的臀肉上，噼啪作响，打的饱满细腻的美臀荡起一波波臀浪，残忍的在上面留下了纵横交错的红痕。
　　“不要不要再打了！”周倩哀嚎的扭动着赤裸的身子，泪流满面。
　　“我让你躲，让你躲！”云思嘉兴奋的满脸通红，用力挥舞着雪白的手臂，凶狠无情的甩着皮带。
　　————————————————————
　　快到放学的时候，刚刚从医院里出来的李培德此时开着面包车，车后面还是坐着杜彪。
　　“军师，能不能找你商量个事？”杜彪从口袋里掏出烟盒，抽了两根烟出来，一根放到自己的嘴里，一根递给了李培德。
　　“火呢？”李培德不满的瞪了杜彪一眼。
　　杜彪尴尬的笑了笑，把打火机掏了出来，给李培德点燃了香烟。
　　两个人吞云吐雾，李培德不由的问道：“你想商量什么？”
　　杜彪却笑着说道：“这事回家再说”
　　“行吧”李培德点了点头，把面包车开到了绿城高中附近。
　　突然，在绿城高中的红绿灯路口，一对情侣从路边走过，女人很高挑，身影似乎也很熟悉，李培德定眼一看，居然是墨薇薇。
　　墨薇薇穿着一袭浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，裙摆层迭着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸，漂亮的脸蛋上满是微笑，她侧着头，轻轻对身边的男人说着什么，瞬间，两人都一起笑了起来。
　　“妈的，是欧辰那小子”杜彪双手攥着车门，就准备冲出去。
　　“别急，再看看，如果她不回家，你再冲上去也不迟”李培德嘴里叼着烟，制止了杜彪的冲动。
　　“行，我就给军师你一个面子”杜彪恼怒的一脚踢在座椅的靠背上，发泄着自己的不满。
　　欧辰和墨薇薇两个俊男美女就这样站在校门口聊着天，显然已经不是第一次这样做了，所以众多学生早已见惯不怪。
　　此时此刻，墨薇薇明媚的笑容犹如春日融雪一般，让欧辰的心里一片暖和，他脸上带着阳光般的笑容，轻轻的拉着墨薇薇的手。
　　墨薇薇感觉整片天空都明亮了起来，羞涩不已的一把将欧辰的手给推开，她深深的低着脑袋，小声的说道：“你这个傻子，没看到这么多人啊！”
　　“哈哈，是我太兴奋了”欧辰高兴的笑了笑，然后指着旁边的副食店，说道：“薇薇，你等我一下，我去给你买根雪糕”
　　墨薇薇一脸幸福的看着欧辰远去的背影，她理了理鬓边的发丝，心里仿佛轻松了许多。
　　当欧辰一脸兴奋的拿着雪糕从副食店里走出来的时候，门口突然过来一个女生，挡住了他的去路。
　　欧辰愣了一下，才发现这个女生竟然是张晓露，他一脸迷茫的看着张晓露，惊讶的问道：“张晓露，你怎么了？”张晓露的心里感觉有些发慌，她下午打扮的很漂亮，就是为了这一刻。
　　看着眼前的欧辰，张晓露那张好看的脸蛋瞬间变得绯红，她深深的吸了一口气，像是在给自己打气，既然都要离开这里了，她不能给自己留下遗憾。
　　终于，张晓露还是开口了：“欧辰，我喜欢你”她的声音极大，一下子就吸引了不少路过的学生，所有人纷纷停下脚步，全都愣在了原地。
　　就连欧辰也愣住了！
　　张晓露鼓起勇气的告白，似乎惊艳到所有的人，只是告完白后的张晓露却感觉自己仿佛用完了所有的勇气，还没等欧辰反应过来，就羞红着脸跑开了。
　　只留下欧辰僵直在原地，一脸心虚的朝墨薇薇看去。
　　哪知道，墨薇薇的眼睛正好和他的目光对视在了一起，这仅仅的一瞬间，让欧辰觉得特别的尴尬。
　　等欧辰回过神来，他才故作镇定的继续拿着雪糕朝墨薇薇走了过去。
　　欧辰难堪的笑了笑，把手中的雪糕递到了墨薇薇的手上：“给”只是欧辰万万没想到的是，墨薇薇竟然也对着他笑了笑，仿佛刚刚的一幕就像从没发生过一样。
　　不过欧辰递冰淇淋的这个举动，却让不少男生捶胸顿足，要知道，刚刚告白的女生可是张晓露啊，虽然她没有墨薇薇那样高挑的身材，但是在整个绿城高中，特别是对于高一年级来说，张晓露同样也是非常有名的女生之一。
　　因为她那股恬静的小鸟依人气质，让几乎所有高一男生都认为她是做老婆的最佳人选，而且没有之一。
　　一时之间，整个校门口的学生全都看傻了眼，只是接下来的一幕，彻底的把这个气氛推向了最高潮。
　　欧辰和墨薇薇两个人居然在大庭广众之下，手牵着手，亲密无间的离开了校门口。
　　“哇靠，这小子牛逼啊，他是谁？”
　　“他，你都不知道？他叫欧辰，是高一年级的校草，听说正牌女朋友是冷紫曦，现在看来，墨薇薇也被他给拿下了啊！”
　　“我操，两个女神都被他拿下了，还要不要我们活？这日子还怎么过？”
　　“你他妈忘了，刚刚和他告白的，可是张晓露”
　　“妈的，我干他娘！”
　　墨薇薇和欧辰像情侣一样轧着马路，欧辰还在旁边小心的解释道：“薇薇，其实”
　　“你不用说了，我都知道”白皙的小手堵住了欧辰的嘴，墨薇薇娇艳如花的脸蛋充满了幸福。
　　“那我刚刚的举动，算不算是跟你告白啊？”欧辰打蛇跟棍上，抓着墨薇薇堵嘴的纤手，笑着问道。
　　“你说是，那就是吧！”墨薇薇脸色娇羞，几乎把螓首都埋到了胸口上。
　　墨薇薇这幅羞涩的模样，让欧辰的目光完全无法移开，他好像整个身心都要被墨薇薇给吸进去一样，情不自禁的把脑袋凑了过去，而墨薇薇也不由自主的稍稍昂起螓首。
　　于是，两个热恋中的情侣就这样把嘴唇贴在了一起。
　　欧辰的舌头轻而易举的撬开了墨薇薇的贝齿牙关，然后温柔的把她那香滑的舌头勾了出来，细细品尝。
　　墨薇薇显得极为顺从，完全没有半点抵挡，两条舌头勾搭在一起，互相交换着嘴里的唾液。
　　欧辰享受着这难以言喻的奇妙感觉，整个人为之迷醉，只想把时间永远都停留在这一刻。
　　“操，给我天天舔鸡巴的舌头，欧辰居然吻的这么香？他就没闻出臭味来？哈哈！”杜彪斜着眼睛看着这一幕，得意洋洋的笑道：“看来我的鸡巴还是很香甜的啊！”
　　“只要墨薇薇不犯规，那就没关系，我们跟着就行了”
　　李培德冷冷的笑了笑，驾驶着面包车悄悄的跟在后面，反正这个位置已经离家不太远了，几百米的距离而已，也不怕被人发现。
　　当墨薇薇和欧辰两个人亲热了一番，最终分手了以后，墨薇薇回到了家中，李培德的面包车刚到小区里，车还没停稳，杜彪就急不可耐的推开了车门，冲了出去。
　　只是临下车的时候，杜彪朝着李培德阴阴的一笑：“军师，我在家里等你”

