==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：白帝学园系列
👤 作者：不空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：352733
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：淫堕,强奸,性奴,校花,暗黑,NTR,调教,凌辱
🗿 肉量：53.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　白帝大学，是奉天市首屈一指的大学师资力量雄厚，校园占地面积数千亩，拥有学生五万余人，是当之无愧的贵族学校。
　　然而，学校中数量众多的有色犬科动物们最津津乐道的，不是校足球队把某国脚带领的职业队踢成了筛子，也不是某富家少爷调戏良家妇女差点被见义勇为的路人打成“永垂不朽”而是学校的“三朵金花”又有什么新动态。
　　所谓“三朵金花”是指学校最漂亮也是最有才华的三个女孩子：苁蓉、肖静、孙婷婷。

全文

引子
　　白帝大学，是奉天市首屈一指的大学。师资力量雄厚，校园占地面积数千亩，拥有学生五万余人，是当之无愧的贵族学校。
　　然而，学校中数量众多的有色犬科动物们最津津乐道的，不是校足球队把某国脚带领的职业队踢成了筛子，也不是某富家少爷调戏良家妇女差点被见义勇为的路人打成“永垂不朽”而是学校的“三朵金花”又有什么新动态。
　　所谓“三朵金花”是指学校最漂亮也是最有才华的三个女孩子：苁蓉、肖静、孙婷婷。
　　孙婷婷今年十七岁，大一学生。
　　身材娇小又长了一张娃娃脸的她在报道的时候竟然被老师说：“谁家的孩子这么调皮啊。小朋友不要捣乱，你多大了，升高中没有？”
　　……
　　十七岁的少女居然被老师当成国中生。
　　当郁闷的孙婷婷拿出录取通知书之后，当时就笑倒了一批人。
　　不过，虽然长了一副国中生的外表，可孙婷婷却是货真价实的体操天才。
　　年仅十七岁的她已经在好几个重量级体操比赛中取得了优异成绩。
　　以书香传家自诩的孙父受不了女儿专注于体操训练而忽视文化课程，这才半强迫的托关系把女儿转进了教学质量一流的白帝大学。
　　活泼甚至有点小泼辣的女孩很快赢得了同学和老师的喜爱，进入大学不过一个学期，就成为了“校花榜”的探花。
　　她和同寝舍友苁蓉所住的那间宿舍，已经是色狼们心目中的圣地。
　　而孙婷婷则被同学亲切的称为“可爱的小天使”、“永远的洛丽塔”——当然，孙婷婷的回答是：“萝莉控全都去死~ ”肖静，今年十九岁，大二。
　　白帝大学学生会的会长；连续两届白帝私立高中“校花榜”的榜首状元；着名的新锐作家、校园偶像……
　　一连串的头衔足以看出肖静的才华。
　　可是带有众多光环的少女却没有丝毫的傲气，她总是温柔恬静的笑着，轻描淡写的解决学生会的各种问题。
　　学生会中有人称她为“我们的公主殿下”以此来形容她的挥洒自若王者风范。
　　这个称号很快流传到全校，并得到了广大师生的认可。
　　和孙婷婷、肖静相比，苁蓉无疑更富有传奇色彩。
　　六年前，年仅十二岁的苁蓉在全国青少年跆拳道比赛中获得了女子组的冠军，历届比赛中年纪最小的冠军！
　　苁蓉十三岁那年，三个歹徒在抢劫后的逃逸途中劫持了一名孕妇做人质，十三岁的小苁蓉挺身而出，代替孕妇做了人质，并且在两天三夜之后成功制伏了三个歹徒。
　　苁蓉在两天三夜之中与歹徒斗智斗勇最终取得胜利的经历甚至被拍成了电影。
　　人们喜欢这个勇敢机智的小女孩，众多的年轻人们更是把她视为心目中的女神，不但男生们暗中把她当成自己的梦中情人，就连女生们也视她为现代的女侠，对她充满了仰慕。
　　不光如此，在各大原创音乐网站，苁蓉自己作词作曲演唱的歌曲《豆蔻年华》、《凌波》、《森林妖精》空灵剔透，被音乐爱好者们称作可以治愈心灵的杰作；而《雅典娜》、《与命运搏斗》等歌曲则充满坚韧不屈、百折不挠的精神，几乎成了那些学业、事业受挫的人们的最爱。
　　可是苁蓉唱歌似乎只是为了兴趣，并无意成为明星，除了在一些原创音乐网站上传自己的歌曲之外，苁蓉没有任何向娱乐界进军的举动。
　　于是几年来，没有哪家唱片公司成功获得苁蓉的授权出版唱片。
　　所以喜欢苁蓉歌曲的人很多，可是苁蓉仍旧不能算是娱乐界的人。
　　如此的特立独行，自然招来很多骂声。
　　“歌曲是在录音棚里合成出来的，苁蓉其实根本不会唱歌，不然怎么不敢和唱片公司签约”；甚至“苁蓉其实是某娱乐界大亨饲养的性奴，大亨经常派她和客户上床”……
　　诸如此类的抹黑谣言从来没有断绝过。
　　可是比起讨厌她的人，喜欢她的人更多。粉丝们自发成立了“女神护卫队”把抹黑苁蓉的混蛋骂得不敢露头。
　　十八岁的苁蓉仍旧是那么慧黠机敏，但是某个男孩的出现却让广大少男少女们的玻璃心碎了一地。
　　男孩的名字叫赵晴空，苁蓉青梅竹马的小伙伴。
　　据知情人士透漏，赵家和苁家是邻居，苁蓉和赵晴空从小就在一起长大，两个人要好的像一个人似的。
　　直到小学毕业，两个人还经常在一张床上睡。
　　苁蓉在十四岁的时候转学到了外地，这才断了联系。
　　没想到，在大学中，这对青梅竹马又重新聚首。
　　毫无波折的，苁蓉和赵晴空确立了恋人关系。
　　赵晴空，二十岁，是白帝大学足球队的队长，同时也是学校计算机系当之无愧的No.1. 在足球方面，据说赵晴空已经达到了国内顶级球员的水平，而在电脑编程方面，他制作的计算机模糊判断程序甚至被诸多专家视为国际顶尖水平，专家们一致认为这个名为“小男孩”的模糊判断程序已经具备了初级智能水准。
　　另外，还有小道消息称，赵晴空还是一名武术高手，曾把校柔道社教练，柔道黑带的桥本大助打到跪地求饶。
　　这样一个耀眼的天才，让苁蓉的爱慕者们连嫉妒心都生不出来，只有一边暗自伤神，一边默默祝福两个人幸福快乐了。

第1章 （白帝之天使坠落）淫秽的别离
　　七月中旬，是各大学校开始放暑假的时间。
　　在白帝大学的校门前，三三两两的到处是提着行李准备返家的学生，当然，其中少不了依依惜别的情侣。
　　一对引人注目的小情侣并肩走在林荫道上。
　　小情侣中的少年，二十左右年纪，虽然容貌并不出众，但是英气逼人，整个人犹若出鞘利剑般让人不敢正视。
　　他穿着的淡青T 恤和牛仔裤都不是什么名牌，穿在他身上，却异常的舒适合体。
　　此时，男子的正提着一个旅行包，显然是要离开。
　　他身边的少女很清爽的扎了一个单马尾，容貌精致冷艳。
　　少女肤若凝脂、吹弹可破，却是一个罕见的绝色天香。
　　少女同样是一件淡青T 恤配牛仔裙的打扮，显见和身边的男友是一套情侣装。
　　此时此刻，少女眼中满是不舍的神色，配合着她脸上带着淡淡羞涩的红晕，让周围偷偷打量她的男生禁不住生出一种狠狠将她抱在怀中呵护的冲动。
　　这对小情侣正是学校里最让人羡慕的一对鸳鸯，赵晴空和苁蓉。
　　赵晴空此次受邀前往日本参加一个关于人工智能的研讨会，整个暑假都要在日本度过。
　　对热恋中的情侣而言，离别无疑是痛苦的事情。赵晴空和苁蓉依偎在一起，旁若无人情话绵绵，那副甜蜜的景象着实羡煞了周围一大堆光棍。
　　“喂喂~ 阿空，你也太不把我这个电灯泡放在眼里了吧。”
　　赵晴空身后一个英俊男子笑着调侃道。
　　“电灯泡去死~ ”赵晴空“百忙”中抽出手来对好友比了一个中指，迎来一阵大笑。
　　刘杰，赵晴空的同寝室友，白帝大学出了名的花花公子，也是赵晴空大学里最要好的死党。
　　说起来，刘杰在学校里的名声实在不怎么好，学校里甚至有刘杰强奸女生的流言出现。
　　不过由于一直没有受害人出来指正，流言也就一直是流言。
　　赵晴空也曾经深受流言的影响，对刘杰抱有很大成见。
　　赵晴空第一次见到刘杰的情况是这样的：刘杰向刚入学的孙婷婷搭茬，被苁蓉“英雌救美”狠狠打了一顿。
　　年轻气盛的刘杰找了几个哥们去报仇，结果碰到了赵晴空。
　　赵晴空认出苁蓉正是他的青梅发小，又见到敌方是刘杰这个流言中的恶棍，于是乎愤然出手。
　　这对青梅竹马都是好身手，一场恶战，不但摆平了刘杰找的哥们，还再次扁了刘杰一顿。
　　后来，两人竟然意外的分到一间宿舍。
　　熟悉了之后，赵晴空才发现这小子虽然有点痞气，但为人还是蛮不错的。
　　成见解开了，一来二去，两个人就成了好朋友。
　　据刘杰说，流言也是因为他花心甩掉的女孩子恨他的风流，才故意传出来的。
　　至于当初调戏孙婷婷，完全是荷尔蒙作祟，面对可爱萝莉不小心做的过了点。
　　对此，赵晴空表示“鄙视”这次去日本，刘杰也来送行，没想到被当成电灯泡晾在了一边，难怪这厮出言调侃。
　　不过……很不幸的，刘杰再次被眼中装不下其他人的小情侣无视了。
　　“臭小子，到了日本……别……嗯……中了那边的美人计哦。”
　　苁蓉很是调皮的对恋人笑道。
　　那副美目盼兮娇艳欲滴的可爱样子连和她朝夕相处的赵晴空也禁不住为之失神，完全没有注意到苁蓉说话时出现的奇怪停顿。
　　“切，笨丫头，像我这么英明神武的大天才会被美人计这种小计策计算到吗？”
　　赵晴空故作凶狠的向苁蓉呲牙咧嘴，同时伸手“恶狠狠”的去揉捏苁蓉的脸蛋。
　　在贴近苁蓉脸蛋的时候，赵晴空似乎在女孩的嘴里闻到了一股类似男性精液的气味。
　　赵晴空完全没有在意。苁蓉这样一个玉洁冰清，天仙般的女孩子，怎么会象下贱的妓女一样，连嘴里都散发着男人精液的味道呢？
　　女孩嬉笑着和男友打闹起来。
　　一时间，连那浓浓的离愁都淡了不少，两人之间充满了欢乐的气氛。
　　但是，带有男生一贯的粗心大意的赵晴空没有发现，苁蓉在和他嬉闹的时候，那异样的娇喘，以及她大腿内侧流下的滑腻液体在阳光下闪烁着的淡淡的白光。
　　“阿杰，我去日本这段时间，我家苁蓉麻烦你照顾一下哦，别让人欺负她。”
　　赵晴空挥手冲身后不远处的英俊男子喊道。
　　“知道啦。阿空，你小子放心的去吧。你家的苁蓉我绝对会对她好的。”
　　阿杰笑道。
　　“你丫的滚蛋~ 老子又不是挂了。”
　　赵晴空笑骂道，他又扭头对苁蓉挥手道别。“小蓉，开学见咯。”
　　说完，很是潇洒的上了出租车，直奔机场。
　　目送男友离去之后，苁蓉咬着嘴唇，一手扶着墙壁，一手按住自己的小腹，精致的小脸褪去了笑容，流露出了三分痛苦、三分愤怒，还有……
　　四分……
　　淫靡。
　　苁蓉艰难的走到校门附近一座树木茂密少有行人经过的小山凉亭中，掀起了上身的淡青T 恤，两个装满了黄浊液体的大号输液袋一左一右的用胶布贴在女孩的腰畔，袋子下方垂下的胶管探进了女孩的牛仔裙内，输液袋中不时冒出的气泡显示出了黄浊液体的流向。
　　苁蓉用手按着两个输液袋，几次想把袋子扯下来，但最终都缩回了手。
　　叹了一口气，苁蓉放下淡青T 恤，看着角落的人影，冷声说道：“阿空已经走了，刘杰，你还装什么。”
　　一个相貌英俊的男子走了过来。他脸上那狰狞而快乐的表情让他原本英俊的面孔扭曲的一塌糊涂。
　　刘杰开学时调戏孙婷婷，被苁蓉和赵晴空痛扁之后，一直怀恨在心。
　　一年来，他故意摆出一副阳光爽朗的面孔，化解赵晴空的成见，甚至和赵晴空成为了死党，可又有谁知道，他根本就是一个睚眦必报的小人，暗中派人人绑架了孙婷婷，以孙婷婷为人质逼苁蓉就范，成功强奸了苁蓉，并拍下了两个女孩大量被强奸的照片录像，进而胁迫两个女孩任由他凌辱。
　　对一个女孩子而言，她宁愿去死也不愿意自己在男人胯下呻吟叫床的淫荡录像被男友看到。
　　苁蓉抗争过，但是在那些以她为主角的淫秽录像面前，女孩的抵抗终究只是无用功。
　　几个月来，苁蓉感觉到自己在天堂和地狱之间徘徊。
　　和男友赵晴空在一起的时候是天堂，快乐甜蜜，两个人是那样的契合，好像天生就是一对。
　　和赵晴空分开之后，天堂就变成了地狱。
　　不知道多少次，苁蓉在刘杰的胯下呻吟哭泣，不知道多少次，女孩拉着孙婷婷的手，两人一起哭着达到高潮。
　　从开始被迫在刘杰的胯下承欢，到后来和孙婷婷一起光着屁股被刘杰牵着遛狗，虽然心灵仍旧充满着耻辱和不甘，但肉体却渐渐适应甚至迷恋起了堕落的滋味。
　　关注着“校花榜”的男生们只知道苁蓉和孙婷婷同住一间寝室，两个人是非常要好的朋友。
　　如果苁蓉没有和她的男朋友赵晴空在一起，那么十有八九，在她身边能看到孙婷婷的存在。
　　可是，没有人知道，两个女孩拉着手走在一起的时候，她们的阴道、肛门里往往还有没擦干净的精液向外溢出，更没有人知道，被荷尔蒙飞扬的男生们认为“一定还是处女”的“冰雪女神”苁蓉和“无垢天使”孙婷婷一直在持续的服用避孕药，以方便刘杰不用避孕套直接射精在她们的体内……
　　刘杰开始不满足于直接奸淫苁蓉，于是他决定当他的“死党”赵晴空和苁蓉在一起的时候设法凌辱苁蓉。
　　苁蓉的天堂也渐渐化作地狱。
　　在赵晴空赴日参加研讨会，和女友依依惜别的日子里，女孩不得不在赵晴空的面前尽量保持正常的语气行动，暗中接受刘杰的凌辱。
　　刘杰走到苁蓉身后，伸手提起了苁蓉的牛仔裙。女孩的双手动了动，终究没有阻挡刘杰的动作。
　　在苁蓉的牛仔裙下，竟然没有衣物，女孩娇嫩的下体就这么赤裸裸的暴露在空气中。
　　两根输液管在苁蓉的臀缝处合为一根拇指粗细的管子，管子的尽头没入了女孩的雪臀之中。
　　刘杰狞笑着掰开了苁蓉的两瓣小屁股，在阳光下，输液管异常邪淫的插进了少女粉红的屁眼里，黄浊液体通过输液管源源不断的流进少女的肠道中。
　　被刘杰掰开了屁股，苁蓉的屁眼有些收缩不住，括约肌稍有放松，一股带着尿骚气的黄浊液体就从少女的屁眼里渗了出来。
　　“嘿嘿……赵晴空那个绿帽乌龟一定做梦也想不到，他的女朋友嘴里含着别的男人的精液和他情话绵绵，同时在用别人的尿灌肠。骚货，说啊，老子的尿灌进你屁眼里的感觉怎么样？哈……一边缩屁眼一边装作若无其事的样子，和男朋友亲热，很刺激吧？”
　　刘杰转到苁蓉的身前，将女孩的裙子完全提到腰际，一只手向女孩的胯下伸去。
　　一根带着锁的不锈钢腰带锁在苁蓉的腰间。
　　四根细小的锁链从腰带上垂下，绕过女孩的腰畔，连接在四个小巧的阴唇环上，将女孩淡粉色的肉唇大大的左右分开，黑色的粗大电动阴茎深深没入苁蓉的阴道深处，嗡嗡的震动着，将女孩的小穴大大撑开。
　　肉唇周围糊着一圈白色的粘稠精液，显然是被男人操过不久。
　　由于电动阴茎没有支撑，苁蓉要竭尽全力收缩阴道，才不致在和男朋友话别之时让这黑色的粗大家伙从体内滑出。
　　“小穴里灌满了男人的精液，插着假鸡巴，还能表现的没事一样，真该称赞一下呢。”
　　刘杰抓住电动阴茎的底部，一下将电动阴茎抽出大半，仅留一个龟头在苁蓉的小穴里，一下又狠狠的将电动阴茎连根戳进去，每抽动一次，都会插的苁蓉不自禁的踮脚向上一挺。
　　绝色容颜的女孩在校园的角落里赤裸着下身，小穴中插着黝黑粗大的电动阴茎，随着男人的手“舞动”着，这景色淫秽到了极点。
　　“嗯……”
　　苁蓉小嘴微张，发出不知道是痛苦还是快乐的喘息。她扭转头，不去看刘杰那丑恶的嘴脸，但却又只能无助的任由刘杰亵玩。
　　“现在……可爱的……赵晴空家的……苁蓉小姐，把你的衣服都脱下来吧。”
　　刘杰玩弄了苁蓉一会，将电动阴茎从女孩小穴里抽出，退后说道。
　　“刘杰，你是个人渣。”
　　苁蓉紧咬银牙，恨恨的说道。
　　“谢谢夸奖！”
　　刘杰得意洋洋的回答道。
　　“如果你不马上脱光衣服的话，相信我，我的小性奴，一个小时之后，所有色情论坛的会员都能看到白帝大学一条名叫苁蓉的母狗那淫荡的录像了。也许……学校的老师还会收到一份AVI 文件哦。”
　　小小的反抗被镇压下去，苁蓉咬着嘴唇，默默的解开了裙子的拉锁，让自己赤裸的下半身暴露在空气中。
　　片刻后，一丝不挂的裸体女孩站立在刘杰面前。初夏的清风吹拂在苁蓉赤裸的皮肤上，让女孩身上起了一层细小的鸡皮疙瘩。
　　苁蓉的乳房不大，玉润晶莹，仿佛象牙雕刻的艺术品，雕刻着“性奴隶苁蓉”字样的银白色乳环残忍的穿透女孩的乳头，让小巧可爱的粉红色乳头被迫挺立着。
　　刘杰从书包里拿出了一个皮革项圈，那种十五块钱就能在宠物市场上买到的，大型犬用项圈，项圈散发着一股骚臭味，上面还粘着几根狗毛，显然是从某条不怎么干净的狗脖子上解下来的。
　　项圈上写狗的名字的地方，用红色的荧光笔写着：“母狗苁蓉”四个字。
　　苁蓉沉默着，任由刘杰把这个充满屈辱意味的项圈系在她光滑的玉颈上。
　　刘杰再次掏出一副手铐，将苁蓉双手反铐在背后，然后将一个铃铛拴在女孩的乳环上，屈指一弹。
　　“叮~ ”清脆的铃铛声响起。苁蓉被乳头传来的充满快感的疼痛弄的娇躯一颤。
　　刘杰又把苁蓉的学生证系在了女孩的另一个乳环上。
　　学生证上，“白帝大学中文系一年级A 班苁蓉”字样的旁边，照片上穿着如雪白衫的女孩淡淡的微笑着，如傲雪寒梅。
　　最后将一副脚镣锁到苁蓉脚踝之后，刘杰粗鲁的将两个输液袋中的尿液全都挤压进女孩屁眼里之后，将输液管扯了下来，命令道：“贱货，撅起屁股。”
　　苁蓉微不可查的顿了一下，终于驯服的崛起屁股，熟练地用被铐在背后的双手掰开臀瓣，将少女最隐秘的屁眼呈现在男人面前。
　　肠道中满是男人的尿液，在掰开屁股的时候，苁蓉终究没能完全忍住，屁眼一松，喷出了一股尿液，浇到刘杰的皮鞋上。
　　“操，欠干的骚货！”
　　刘杰骂了一句，啪啪往苁蓉屁股上打了几巴掌，很快，苁蓉的雪臀上就浮现出鲜红的巴掌印。
　　刘杰拿出一个儿臂粗细的黑色肛门塞，涂上润滑油之后对准苁蓉的屁眼塞过去。
　　苁蓉垂着头，双手用力将屁股掰开，配合着刘杰将肛门塞吞进她的屁眼中。
　　将灌满了直肠的尿液堵在了肛门塞里面。
　　在肛门塞完全塞进屁眼的那一刻，苁蓉眼角渗出了耻辱的水珠，而她的小穴同样渗出了水珠，那是背叛了感情的肉体被凌辱所产生的兴奋的淫液。
　　脖子上系着狗用项圈，乳头上拴着铃铛和自己的学生证，阴唇被链子左右扯开，将少女粉红的阴道暴露在空气中，屁眼里塞着一个粗大的肛门塞，戴着手铐脚镣……
　　十八岁的女孩现在的样子完全就是一个变态自虐狂。
　　刘杰看着女孩的打扮，拿出荧光笔在苁蓉平滑的小腹上写上“母狗骚货”之后，满意的点了点头道：“赵晴空家的苁蓉小姐，嘿嘿……如果你能这么走到武术训练馆的话，我就给你一个和我对打的机会，你可以尽情施展你的跆拳道。打赢了我，我就把那些裸照和性交录像还给你。不光是你的，还有孙婷婷那个小萝莉的哦！怎么样，老子很善良吧？哈哈哈~ ”“这样走到武术训练馆？那怎么可能？”
　　苁蓉吃惊的失声叫道。
　　武术训练馆距离这里有将近一公里的路程，正常走过去自然用不了多久，但是，这一路上，要经两栋教学楼，一栋男生宿舍和多条道路。
　　就算是暑假期间，这一路也少不了来往的老师学生，而她却是这副光着屁股的淫荡模样啊！
　　“如果被发现的话，你就当自己是条母狗好了，反正母狗是没有羞耻心的。不过……”
　　刘杰指着苁蓉乳头上拴着的学生证邪笑道：“那时候所有人都会知道白帝大学的校花苁蓉是一条变态母狗了。”
　　在狂笑声中，刘杰将苁蓉的衣物塞进书包里，无视苁蓉那绝望的目光，毫不留情的扬长而去，将一丝不挂的裸体女孩留在原地。
　　眼看着刘杰消失在山道的拐角，苁蓉明白，如果不能到达武术训练馆，等待她的，将是刘杰变本加厉的凌辱，而前往武术训练馆的路途，则充满了被发现的风险。
　　一旦被路上的师生看到她这副裸体的变态样子，那种后果不堪设想。
　　随着苁蓉的迈步，脚镣锁链发出哗啦的响声，同时左乳头上拴的铃铛也发出清脆的响声。
　　“怎么会这样？”
　　苁蓉欲哭无泪的发现，在脚镣的限制下，她每一步只能迈出三十多厘米，而且一旦动作过快，乳头的铃铛就会发出响声，更别提脚镣那大的吓人的哗啦声了。
　　这简直就是在提醒别人，这里有条小母狗嘛。
　　是啊……现在的我根本就是一条小母狗呢……
　　苁蓉在想到小母狗这个词的时候，呼吸情不自禁的粗了起来，小穴中的淫液沿着腿根在女孩的划下淫靡的痕迹。
　　感觉到腿根的湿润，苁蓉禁不住流露出自嘲的笑容。
　　不知从何时起，每次思及自身身为一个性奴母狗的身份，女孩所感到的，除了无尽的耻辱感之外，更多的竟是被支配被凌辱的欲望，而不是她曾经认为的恨意。
　　是从什么时候起，她开始不自觉的认同了自己性奴隶的身份呢？
　　虽然一直在对自己说这一切都是被迫的，是不得已的，可是身体却驯服的听从刘杰每一个淫秽下流的命令。
　　仿佛要把这荒唐可笑的念头甩出脑海般，苁蓉狠狠的摇了摇头，再次迈开了脚步。

第2章 （白帝之天使坠落）全裸绑缚步行
　　苁蓉左右分开双腿，让脚镣的锁链绷得笔直，试着用这种别扭的姿势走了几步。
　　还好，虽然乳头的铃铛还是不可避免的会发出响声，但至少脚镣锁链没有发出声音。
　　光是铃铛响声，还不至于太引人注目，而正常迈步的话，脚镣锁链声音太大了，锁链哗啦声如此刺耳，前往武术训练馆的路途中是无论如何都会被发现的。
　　用这个姿势走了几步之后，苁蓉才发现，由于双腿大张，还在流淌着精液的小穴被系在阴唇环上细链拉开成一个肉洞，毫无掩饰的暴露出来。
　　被灌进小穴的凉风激得打了一个冷战，苁蓉合起双腿，以正常迈步的姿势在哗啦哗啦的脚镣声和清脆的铃铛声中走向山下。
　　这段路很少有人经过，不必太小心，尽快通过才是正理。
　　小路的尽头，是计算机系教学楼的后侧。
　　苁蓉躲在树丛后面，偷瞄着教学楼的情况。
　　由于放暑假的缘故，教学楼里面空荡荡的，好半天都不见一个人影。
　　只要能穿过计算机系教学楼，再横过一条马路，就能藏到绿化带的灌木丛中，这样，被发现的机率就小得多了。
　　等了整整五分钟，计算机系教学楼仍旧不见一个人影。苁蓉深吸了一口气，大着胆子走向计算机系教学楼的后门。
　　吃力的用肩膀顶开玻璃门，全裸的女孩走进了曾经不止一次陪着男朋友来过的计算机系教学楼。
　　看着空荡荡的教学楼，苁蓉仿佛看到了数日前，自己牵着男朋友的手，并肩走过的幻影。
　　金童玉女般的一对璧人，甜蜜温馨，心有灵犀……
　　甜美的好像画卷一样……
　　然而，在肠道中不住搅动的尿液和被肛门塞撑得阵阵胀痛的屁眼却残忍的提醒着苁蓉的回忆。
　　即使和男朋友牵手的那一刻，她的和男朋友相聚前刚刚被粗大鸡巴粗暴抽查过的阴道里，还有另一个男人的精液正在向下缓缓流淌；被男朋友牵着的纤手在一个小时前还在揉动着另一个男人的阴囊，也许仔细闻一闻她的纤手，也许还能闻到尿骚和精液腥味；连男朋友都没尝过的令人想入非非的小巧樱唇不久前还在吞吐着另一个男人的鸡巴……
　　触景生情，想到自己的纯洁不再，女孩的眼角闪烁着晶莹的水滴。
　　甩甩头，将心头的伤感抛开，苁蓉倾听着周围的动静，同时分开双腿绷直脚镣，小心挪动着，生恐有什么人过来却没听到。
　　一步步挪到了教学楼的前厅，苁蓉躲在楼梯下面，望着楼侧镶嵌的宽度近三米的镜子有些发愁。
　　这面镜子是学校专门放在大厅，用来让进出学生整理仪容用的，想通过前厅，就一定要从镜子面前经过。
　　苁蓉很清楚自己现在的样子是何等淫秽，但是心里知道的耻辱感和从镜子里看到自己光天化日之下，在公共场合无耻的光着屁股的那种耻辱感却是截然不同的感觉了。
　　“深呼吸深呼吸……苁蓉……你要冷静……”
　　女孩暗暗对自己说道。
　　再次聆听了一下周围的动静，苁蓉迈步从藏身的楼梯处走了出来。
　　左右分开双腿，绷直脚镣的锁链，尽可能的快速迈动脚步。苁蓉以如斯淫秽的姿势从镜子前走过。
　　镜中的女孩赤裸着雪白的胴体，脖子上项圈那红色荧光的“母狗苁蓉”字样分外显眼，粉红色的小巧乳头上，挂着白帝学园精致的学生证。
　　学生证照片上的苁蓉，素颜的绝色面庞带着淡淡的微笑，凝视前方，说不出的空灵脱俗，衬托得现在的裸体女孩愈加淫靡。
　　银白的带锁不锈钢腰带固定在女孩的纤腰上，延伸出四根细小链条，将女孩的阴唇左右扯开，任由阴道内粉红的嫩肉在空气中蠕动。
　　光滑平坦的小腹微微鼓起，那是因为女孩的肛门里灌入了太多的尿液。
　　黑色的肛门塞从女孩的粉臀中探出一个头，乍看上去，有如短短的尾巴，被反拷在背后的双手为镜中淫靡的美景更添了三分淫虐。
　　“这……是……我吗？”
　　镜中映出的淫靡倒影让苁蓉忘记移动脚步。
　　镜中的女孩美目盼兮，那眼中的荡意浓的仿佛要滴出来一般。
　　粉颊嫣红，娇喘吁吁，胯下被拉开成一个圆洞的玉穴流出的潺潺淫水将两腿内侧侵染得水光荡漾。
　　“哼哼……女神？仙子？我呸！不过是个发情是骚货罢了。看看你的淫穴，水流的这么多，说你是被迫的，谁信啊！”
　　送别恋人前，在苁蓉的寝室里，刘杰将上身穿好T 恤，下身赤裸的苁蓉按在门上，一边在女孩耳边低声说着粗俗侮辱的字眼，一边用粗大的鸡巴在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈抽插着，每次鸡巴的抽插，都会带出大量的淫水，那“噗哧！～噗哧！～”抽动的水声让苁蓉羞得无地自容。
　　而即使在被刘杰操到高潮的那一刻，苁蓉也要尽力保持正常的语气，告诉一门之隔的寝室外，提着行李箱的男友“马上就换好衣服了，再等等！”
　　从猫眼中望去，门外的赵晴空温柔的笑着，用甜蜜的口吻诉说着对离别的不舍，门内的苁蓉却光着屁股被男友“最好”的死党抽插到高潮，那种感觉，仿佛是当着赵晴空的面在和另一个男人性交，背叛男友的罪恶感和下体传来的快感让苁蓉有种就此沉沦下去再也不愿回到从前的感觉。
　　两个小时前还在被刘杰粗大的鸡巴塞满的“淫穴”现在仿佛还能感觉到满满的饱胀感和刘杰鸡巴的热量。
　　回忆着两小时前的高潮，女孩的双手不自禁的伸向胯间那个湿漉漉的圆洞。
　　被拷在身后，无法摸到下体的双手竟然下意识的抓住臀瓣间的肛门塞转动起来。
　　当苁蓉从镜中的淫靡人影中回过神来的时候，她已经在下意识中收缩着括约肌和阴道，凭借肛门塞和屁眼的摩擦以及阴唇环对阴唇的牵扯达到了一个小高潮。
　　喷涌而出的淫水沿着腿侧流下，在苁蓉的脚下形成了小小的水洼。
　　女孩的眼神黯淡下来。
　　短短的一年前，自己还是无暇的少女，而现在，自己却能毫无羞耻的在男人的身下大声呻吟，甚至还能当着男人的面大声说出“骚货、淫穴、屁眼”之类以前光是想到，就觉得肮脏的粗俗字眼。
　　难道自己真是一个本性淫荡的女孩吗？苁蓉有些自暴自弃的想到。
　　“阿嚏！”
　　响亮的喷嚏声从楼上传来。然后是自上而下的重重的脚步声。
　　这时候，苁蓉才发现刚才对着镜子手淫，耽误了太多不应该的时间。
　　显然，楼上有人下来了，怎么办？
　　女孩把目光投向正对大门的迎宾台。
　　所谓迎宾台，其实就是一个中空的讲台，放在门厅正对门口的靠墙地方，计算机系有什么活动时，当做查询、迎宾用的。
　　也许可以躲在讲台后面。
　　苁蓉匆忙的以两腿大张的别扭姿势向讲台走去。
　　金黄的铃铛伴随着女孩身体的颤动发出悦耳的“叮铃”声。
　　如果是在正常情况下，苁蓉一定会对这个精致可爱的铃铛爱不释手，但是此时此刻，女孩却恨不得将铃铛扔到爪哇国去。
　　“我说胖子，你听没听到铃铛响？”
　　说话的男生已经走到了二楼边上，再往下走五六个台阶，就能看到苁蓉赤裸的胴体了。
　　顾不得铃铛和锁链的响声了，苁蓉连蹦带跳的跑到迎宾台，蜷起身子滚了进去。
　　哗啦哗啦的锁链声只要不是聋子都能听得清清楚楚，更别提女孩滚入迎宾台的时候，正面朝下，因为双手被拷失去平衡，身子撞到木台那“咣”的一声巨响了。
　　“完了……”
　　苁蓉的脑海里一片空白，她跪在迎宾台内，拼命蜷起身子，将小脸埋进腿弯，却浑然不觉，这个姿势下，她的粉臀雪股一览无余。
　　“咦？我也好像听到有声音！”
　　一个难听的破锣嗓子男声说道。
　　“不会是有什么流浪狗跑到教学楼里了吧？胖子，我们好好找找，万一被流浪狗破坏了什么电子设备，我们就惨了。”
　　还是一开始说话的男生。
　　接着，两个人的脚步声就在大厅中转悠起来。
　　苁蓉已经听出来两个人是谁。
　　开始说话的男生叫关风，是一个举止猥琐的小个子，曾经因为在女厕所偷拍女生大小便被学校记大过。
　　要不是他家里还有些能量，早就被开除了。
　　他还曾经偷拍过苁蓉换衣服，被苁蓉狠狠的打了一顿，在学校里堪称名声狼藉。
　　破锣嗓子叫庞黑，人如其名，是个体型“庞大”的黑胖子，一脸的青春痘，光是看一眼都要恶心好久。
　　同样的，这也是个风评极差的家伙，曾经有他晚上向下晚自习的女生坦露鸡巴，结果被某个泼辣女生差点踢断子孙根的笑话传出。
　　关风和庞黑都是计算机系的大二学生，并称计算机系之耻。
　　赵晴空以他卓越的技术成为计算机系重点培养对象之后，关风和庞黑也曾经恬不知耻的去巴结赵晴空，虽然赵晴空对这两个不学无术之徒没什么好感，可是正所谓“伸手不打笑脸人”在表面上，赵晴空和这两个家伙之间还算和谐。
　　苁蓉不敢想象，如果自己现在这种淫荡不堪的样子如果被关风和庞黑看到，将是什么下场。
　　“一定会被他们强奸吧……”
　　心中这样想着，苁蓉把头埋的更低了一些。
　　而她被阴唇环拉扯开的的肉穴中不受控制，汹涌而出的淫液，却多的让女孩感到自己好像失禁了一般。
　　紧张绝望中，放荡堕落的快感！大概就是这种感觉吧。
　　连呼吸都放得轻微，丝毫不敢动弹的女孩完全没有发现到，刚刚对着镜子手淫时被淫水浸湿的双脚，在镜子前到讲桌后的这段路上，留下了一个个水光的脚印，在日光下反射出淡淡的白光，只要不是太马虎，就绝无发现不了的道理，而关、庞二人却对这明显的痕迹视若无睹。
　　女孩更没有发现，在她躲藏的讲桌内各个角落，以及讲桌下洞对面的墙上，都有隐蔽的针孔镜头在闪烁着微弱的光芒。
　　关风手里拿着一台数码摄像机，相机的显示屏上正播放着一个裸体女孩从树林中走进计算机系教学楼的影像，而庞黑的手里拿着一台无线摄像头的接收机，正从各个角度拍摄着跪在讲台桌洞中的女孩淫秽的姿态。
　　“咦？我明明听到有声音的。”
　　庞黑调整着手上的接收器，把主屏幕选定到苁蓉的雪臀。
　　他一边和关风凑在一起，欣赏着女孩努力用被拷在身后的双手紧紧按住臀缝间黑色圆塞，却仍旧不可避免的从被肛门塞撑开了皱褶的括约肌缝隙中渗漏出缕缕浊黄液体的淫秽模样，一边大声说道。
　　“找不到就算了。我们还要去其他教学楼巡视呢。”
　　关风的裤子支起了尖尖的一顶帐篷，他猥琐的用空着的手按了按裤裆，一派正气的说道。
　　两个人走到教学楼外，找了一个拐角躲起来，淫笑着继续拍摄“英雄美少女校园淫秽裸奔”的大片。
　　苁蓉的精神有四成用来注意周围的动静，六成用来抵御堕落快感的侵袭，脑子乱成一团的女孩甚至没有注意到这两个混混又不是学生会的成员，为什么会去巡视教学楼。
　　听到外面没有动静了，苁蓉吃力的用头顶着讲桌的一侧，将自己撅着屁股的姿势转为跪坐，然后一点点的挪出讲台，用分开双腿，露出被锁链左右扯开的阴唇的下流姿势挪向教学楼的大门。
　　走出大门，横穿马路，就可以躲进绿化带的灌木丛中了。那样，被发现的机会就要小得多。
　　全裸的少女仍旧没有发现，在她没注意到的拐角，摄影机的镜头那微弱的反光。
　　一米高的绿化灌木林对苁蓉来说，是最好的藏身之所。
　　灌木丛内侧的草地可以作为脚铐锁链的缓冲吸音带，让锁链的哗啦声不至于太大，而灌木丛可以很好的遮挡住女孩赤裸的胴体。
　　苁蓉弓着腰，撅着雪白的小屁股，仅仅让自己眼睛以上的部分露在灌木丛外，一边在脚铐的限制下尽可能的加快行进速度，一边警惕的打量着前方。
　　远远的，两个拉着行李箱，准备离校的男生说说笑笑的向这边走了过来。
　　苁蓉早早的蹲了下去，连呼吸声都尽量放轻，一动也不敢动。
　　灌木丛虽然给苁蓉提供了不小的掩护，但是并不能完全遮挡住女孩的身体。
　　如果仔细去看灌木丛的话，还是能从灌木丛的缝隙中看到隐约的白色胴体。
　　更何况灌木丛仅有一米多一点的高度，如果走过的人和灌木丛靠的很近，甚至不用专门探头去看，眼角的余光也可以扫到躲在树丛后的裸体校花。
　　蹲在树丛后，苁蓉提心吊胆的透过树丛缝隙看着两个男生渐渐靠近。
　　被阴唇环扯开的阴唇在微风的吹拂下格外敏感起来。
　　饱胀的直肠中，刘杰的尿液在不停翻腾着，让苁蓉感到口中呼出的气都带着一股刘杰尿液的骚味。
　　越来越重的便意逼得女孩不得不用拷在身后的手紧紧按住屁眼里的塞子，以免塞子被直肠里的尿液冲出来。
　　被学校里众多男生女生们仰慕的冰雪女神，在屁眼里灌着男人的尿液，赤裸的躲藏在矮小的灌木丛后，看着缓缓走过的男生，任凭屁眼中男人的尿液倒灌进胃里，最后从嘴里溢出……
　　脑海中流过这样的认知，巨大的耻辱感让女孩阴穴仿佛失禁一般将大腿润得湿淋淋的。
　　那两个男生苁蓉依稀有点印象，似乎是学校“苁蓉女神护卫队”的成员，女孩的爱慕者。
　　就在两个男生走到苁蓉藏身之处的时候，一个男生行李箱的轱辘从轴轮上脱落，滚到了灌木丛树根处，打了一个旋倒下来不动了。
　　那个男生不高兴的骂了一句脏话，放下行李箱，来拣箱子轱辘。
　　“不……不要啊……”
　　苁蓉惊恐的看着男生向灌木丛走过来，恨不得把脸埋进土里。
　　男生走进灌木丛。苁蓉甚至一抬头就可以看见那个男生的脸。
　　男生毫无察觉的弯腰去拣轱辘，他的手，距离苁蓉插着肛门塞的雪臀不过三四十公分。
　　只要他稍微扭一下头，就能看到灌木缝隙中，挂在女孩浑圆乳尖上“白帝大学中文系一年级A 班苁蓉”字样的学生证。
　　可惜，他做梦也想不到，一树之隔的灌木林后，他爱慕的校花少女正赤身裸体，用拷在身后的双手按着屁眼里的塞子，紧张的注视着他。
　　男生拣起轱辘，重新安装到行李箱轴轮上，和同学继续聊着天走向校门。却不知道他错过了尽情凌辱他朝思暮想的女神的大好机会。
　　这一切，都被远远缀在苁蓉身后的猥琐二人组用高倍摄影机拍了下来。
　　“靠，真是刺激。当初我只是偷拍了一张苁蓉那妞换衣服的照片，结果差点被她打断第三条腿不说，还让学校给我记了一个大过。现在……哼，光着腚让老大随便操不说，还不要脸的在学校里裸奔，真是个骚货。”
　　关风一只手抓着摄影机，远远拍摄着苁蓉裸奔的影像，一边把另一只手伸进裤裆里撸动着。
　　“嘿嘿，老大不是说了吗，苁蓉、肖静、孙婷婷这些校花现在都是被他控制的母狗，老大准备组建一个秘密俱乐部，只要进了俱乐部，就可以随便操这些校花母狗。到时候……老子要苁蓉给老子舔屁眼，孙婷婷那小萝莉给老子吹箫，肖静那个大奶母狗给老子喂奶！”
　　庞黑干脆解开裤子的前襟，让他胯下黑糊糊的一团肉暴露在空气中，做起白日梦来。
　　“都说这届校花榜的质量是近十年来最好的，而校花榜前三的苁蓉、肖静、孙婷婷是百年一见的绝色呢。那些校花亲卫队把这三个妞当成女神爱慕的家伙一定想不到，这三个妞跪在地上光腚给男人吹箫的骚样。”
　　关风越说越兴奋，在裤裆里的手撸动的更快了。
　　“不过……我说猴子……”
　　庞黑问道：“老大说苁蓉、肖静、孙婷婷都是他的母狗，可我到现在只看到苁蓉一个哎。你看到过另外两个当母狗的样子吗？”
　　关风回忆道：“没有。不过我曾经在老大的手机里看到过一小段孙婷婷的视频。可惜不是很清楚。那小妞双手被绑在背后，一边哭一边坐在老大的鸡巴上来回套动。看日期……对了，就是老大那次被苁蓉和她绿帽男友打伤的第二天。老大手里应该有清晰的录像……他每操一个女孩都会拍录像保存下来，等以后再操那个女孩是时候放出来助兴。”
　　“嘿嘿……等有时间跟老大要来看……”
　　庞黑的嘴角流出色色的口水。
　　在关风庞黑谈论三个女孩的时候，苁蓉已经走到了绿化带的尽头，前方是一个“T ”型的拐角。女孩遇到了麻烦。
　　尽管只要再穿过一条马路，就能躲进另一条绿化带，可是马路的树荫下，一个带着犹如啤酒瓶底般厚厚镜片的瘦小男生，抱着本厚厚的英语词典，踱来踱去，口中喃喃有词。
　　苁蓉认得这个男生。
　　她的同班同学，中文系第一书呆子才子莫文。
　　这个人几乎无时无刻都在捧着书，不通事务至极。
　　苁蓉和他几乎没有说过话，只是从别人口中听说过他在暗恋自己的八卦消息。
　　苁蓉对此一笑置之，没有理会。
　　眼下，这个据说暗恋自己的书呆子却成了自己通过马路的最大障碍。
　　苁蓉默默的计算了一下，莫文走过自己躲藏的灌木丛之后，背对着自己还要走大约三十秒的时间，才会转身往回走。
　　如果动作快一点的话，三十秒足够自己走到对面的灌木丛里去了。
　　希望莫文不会提前转身吧。
　　苁蓉硬着头皮在莫文走过她藏身的灌木丛大约两米之后，就站了起来，侧身从“T ”型弯拐角的缝隙处挤了出来。
　　长久练习跆拳道的身体发挥出良好的平衡性，乳头的铃铛微微晃动了几下，终究没有响。
　　两脚间的锁链也被草坪吸收了噪音，只发出一点点不明显的沙沙声。
　　只要先迈到马路水泥地的那只脚绷直了锁链，就不用担心锁链的响声被人听到。
　　这样一直保持下去，一定能成功走进对面灌木丛的。
　　明媚的阳光在林荫道上洒下斑驳的光斑，戴着眼镜的年轻学子捧着厚厚的书在光斑下专心研读。
　　景色静溢而安详，简直就是一副名为“夏日勤学”的画卷。
　　然而在年轻学子身后，脖子上戴着狗项圈，双手被拷在背后的裸体女孩屏住呼吸，小心翼翼的走向对面的灌木丛。
　　她用手按住屁眼里的肛门塞，双腿大张，被阴唇环拉开的阴道在光斑下闪烁着淫靡的水光。
　　在灌木丛后蹲了太长的时间，苁蓉双脚又酸又麻，那难受的感觉让女孩眼泪都流出来了。
　　马上就能进入到对面灌木丛的时候，苁蓉终究忍不住踉跄了一下，乳头铃铛的“叮铃”声和脚铐锁链撞到水泥地的“哗啦”声瞬间打破了夏日的静溢。
　　莫文正在全神贯注的看书，被身后突然响起的声音吓得几乎把手里的书扔出去。他回过头，一下子呆住了。
　　班里最美的女生，对他来说犹如云端仙子高不可攀的苁蓉，一丝不挂的站在他的身后，呆呆的看着他。
　　纤细的脖颈上套着的肮脏狗用项圈上用红色荧光笔写着的“母狗苁蓉”几个字和女孩雪腻平滑小腹上写着的“母狗骚货”字样让莫文感到一阵头晕。
　　这真的是自己班里那个傲雪寒梅般清冷若仙的苁蓉吗？
　　莫文的眼睛不由自主的从女孩挂着学生证的乳头上向阴唇被扯开的无毛阴穴看去。不过几秒钟的时间，莫文的裤裆就支起了一顶帐篷。
　　“被……发现了……”
　　苁蓉只觉得眼前一黑，跪倒在地。
　　绝望的双手再也无力抵住肛门塞，高高撅起的雪臀对着太阳，黄浊散发着骚味的液体在直肠内的压力下从女孩淡褐的屁眼里喷出，夹杂着女孩体内半固体的粪便，在空气中布下一道堕落的水桥。
　　“操，玩脱了！”
　　看到当着莫文“表演”了一出“美少女屁眼排泄”大戏的苁蓉羞怒绝望之下晕倒在地，远处拿着高倍摄影机的关风愤愤的骂了一句，对庞黑说道：“胖子，我们快点过去，别让书呆子跑掉。万一他报警，包括刘老大在内，我们全都吃不了兜着走！”
　　事实并没有象关风想象的那么恶劣，当他和庞黑跑过去的时候，莫文正喘着粗气，站在苁蓉的粪水中间用颤抖的手指在苁蓉湿腻柔软的阴唇上摩擦着，一副欲火焚身的模样。
　　莫文还来不及反映过来，庞黑就冲过去提小鸡一般抓着莫文的脖子把他提了起来。
　　关风则掏出手机，给刘杰打电话。“喂，老大，苁蓉那妞裸奔叫人发现了，情况是这样的……嗯……知道了……”
　　挂掉电话，关风拿出一把蝴蝶刀在莫文的脸上刮动着恶狠狠的说道：“书呆子，一会跟我们走，记住，一路上什么都别说，不然老子废了你！”
　　莫文这会那还有玩弄苁蓉身体的心思，吓得脸都白了，小鸡啄米似的不停点头。
　　庞黑听关风吩咐了几句之后，从兜里掏出一个团成一团的大号编织袋，展开之后，在关风的帮助下将苁蓉蜷起来抱进编织袋里。
　　拉锁一拉，袋子外面只能看到依稀的人形轮廓。
　　但如果不是早就知道，谁会认为袋子里真的装着一个人呢？
　　“妈的，书呆子坏事！”
　　关风骂骂咧咧的踢了莫文一脚，让莫文和庞黑分别提着袋子一边，向跆拳道训练馆走去。

第3章 （白帝之天使坠落）色情跆拳道比赛（上）
　　苁蓉转身旋转306°一记漂亮的后旋踢结结实实踢在刘杰仓促格挡的手臂上，这个让人厌恶的花花公子应脚而飞。
　　在刘杰的惨叫呼痛声中，苁蓉冰冷的瞥了刘杰一眼，小跑几步一记推踢让染着金发的流氓男生捂着肚子跪倒在地。
　　“呔！”
　　如雷般的暴喝声中，猿背蜂腰的健美男子施展出凶狠的八级铁山靠将另一个拿着棒球棍的混混撞得倒飞出去。
　　场中横七竖八倒了一地流氓混混，除了苁蓉和健美男子，再无站立的人。
　　“纠缠婷婷被教训了一次还不知道疼吗，刘杰。哼，真不明白白帝大学怎么会收你这种只知道对女孩子用强的人渣入学！”
　　居高临下的少女用冰冷的眼神看着倒在地上的刘杰道。
　　“妈的，这次是老子输了，没想到你能把跆拳道这种健身操练得这么强，更没想到有个学八极的杂种帮你。”
　　刘杰英俊的面容还没有从刚才踢击带来的痛楚中缓解过来，显得异常扭曲。
　　“那个杂种帮得了你一次帮不了你第二次，苁蓉你这贱人给我记住了……”
　　看着苁蓉冰冷的目光，刘杰很明智的把恶毒的咒骂吞回肚子里，只敢在心中加上一句“我刘杰早晚要把你这婊子操得求生不得求死不能！”
　　苁蓉不屑理会这个外厉内荏的人渣，径自转身向路见不平拔刀相助的健美男子道谢。
　　“咦咦咦？你不是小蓉吗？”
　　健美男子到现在才看清苁蓉的样子，顿时惊叫起来。“啊哈，小尿床鬼，还记得我吗？赵晴空，你的阿空哥哥啊。”
　　“阿……阿空哥哥？”
　　苁蓉的惊讶一点也不比赵晴空小。
　　曾经和她是邻居的赵晴空比她大两岁。
　　小时候苁蓉最黏的人不是父母而是赵晴空，直到小学毕业，赵晴空还在帮她洗澡，可想而知两个人的感情有多好。
　　“小尿床鬼”的外号是苁蓉十一岁那年搂着赵晴空一起睡觉的时候尿床，尿了赵晴空一身之后，赵晴空取来嘲笑苁蓉的，现在又一次听到长大成人的赵晴空叫出她这个让人害羞的外号，羞恼之余竟然感到了一丝小甜蜜。
　　“看到有流氓围着女孩子，没仔细看就冲上来了，没想到救的是你这个臭丫头，早知道就等你被打哭再来救你好了，我还没见过小尿床鬼哭鼻子的样子呢！”
　　赵晴空爽朗大笑的揉着苁蓉的黑发。
　　对当年总是跟在自己屁股后面的邻家小妹妹，少年一点也没有分别五年的陌生感，就好像从未分开过的契合。
　　“臭阿空，不许叫我小尿床鬼，不然咬你哦！”
　　苁蓉又羞又急的对赵晴空挥了挥小拳头。当年，赵晴空每次惹恼了她之后，她就是这样威胁赵晴空的。
　　“噗嗤~ ”久远而熟悉的依赖感穿越了漫长的时间，重新涌入苁蓉的心中。
　　女孩终于板不住小脸，笑了起来。
　　“阿空，你也是白帝大学的学生吗？”
　　女孩下意识的省略了“哥哥”的称呼。
　　“嗯，我在计算机系读研究生，嘿嘿，小苁蓉，叫一声学长来听听。”
　　“嘻嘻，小女子苁蓉，中文系一年级，请赵学长多多指教了……嗯……”
　　为了和赵晴空久别重逢而高兴的苁蓉突然觉得下体传来阵阵快感。
　　女孩低头望去，下身的牛仔裤不知道什么时候已经消失不见，自己竟然赤裸着下半身站在赵晴空的面前，刚刚被她打得鼻青脸肿的刘杰光着身子站在她身后，正用手拨弄着她娇嫩的阴唇。
　　周围被她和赵晴空打倒的流氓混混一个个用下流的眼神盯着女孩光溜溜的屁股，纷纷解开腰带露出丑陋的阳具。
　　刘杰用手指撵着女孩的阴蒂，面上流露出毫不掩饰的恶意。“母狗，过来给老子舔鸡巴！”
　　少女最敏感的阴蒂被刘杰拨弄，苁蓉禁不住哆嗦起来。她很想像刚才一样抬脚把刘杰踢飞，可心底产生的莫名畏惧和服从感却让苁蓉不敢行动。
　　“小蓉，你这是在干什么？”
　　赵晴空诧异焦急的声音却像是蒙了一层隔音布，模糊不清。
　　“哈哈，什么校花，苁蓉你就是个婊子，乖乖给刘老大舔鸡巴吧！”
　　流氓混混们的声音却异常响亮。
　　“对不起……阿空……”
　　苁蓉脸上滴落两行清泪，不敢去看赵晴空悲痛失望的眼神。
　　女孩垂首跪在刘杰胯下，右手托起刘杰的阴囊，纤指轻轻揉弄着阴囊中的睾丸，左手握住刘杰粗大的肉棒，将臻首凑过去，樱唇微启，把散发着腥臭气味的龟头含进嘴里。
　　“小母狗苁蓉给主人请安……”
　　耳边，是刘杰猖狂而邪淫的大笑。
　　“阿空……不……不该这样的……”
　　在噩梦中惊醒，苁蓉急速的喘了一口长气。
　　刚刚的噩梦让少女有种窒息的感觉。口腔中被塞满的感觉是滚烫而又充满弹性的肉棒在抽动，胯间女生隐秘的肉唇正被两根手指摸弄不停。
　　即使在昏迷中也仍旧被玩弄不停，也难怪会做那种下流的噩梦了。
　　苁蓉难受的将小嘴张开了一些，努力在肉棒和嘴唇的缝隙之间呼吸着。
　　身上的手铐、脚镣已经被解了下来，只是那根写着“母狗苁蓉”字样的狗项圈还戴在脖子上。
　　瘦猴似的关风把裤子褪到膝盖，一手按着她的头把鸡巴塞进她的嘴里，粗暴插动，一手拿着相机不断拍照。
　　同班同学，书呆子莫文正蹲在她胯间喘着粗气，用手指在她阴道里抽动。
　　肉山一般的庞黑一边淫笑着在那里撸鸡巴，一边用手里的摄影机拍摄眼前淫秽的美景。
　　看到苁蓉醒过来，莫文惊慌的摔了一个跟头，手脚并用的怕开了。
　　而关风则是又狠狠在苁蓉嘴里捣了几下，这才依依不舍的把鸡巴从苁蓉嘴里抽了出来。
　　鸡巴渗出的淫液在苁蓉嘴角和关风龟头之间牵出一道淫靡的丝线，让关风兴奋的抓拍了好几张照片。
　　刘杰穿着整洁的柔道道服，似笑非笑的走了过来。
　　“苁大小姐，真是不幸啊，你似乎被发现了呢。不过我大人有大量，还是给你一次机会。”
　　苁蓉挣扎着站了起来，伸手掩住双乳和下体。
　　少女的手臂触到乳头上挂着的学生证和铃铛时，乳环上传来的快感让苁蓉的皮肤浮现出一片细小的鸡皮疙瘩；而她掩向下体的手更是被淫液润的异常湿滑。
　　听着刘杰貌似文质彬彬实则邪恶的话，苁蓉不禁回想起噩梦中的情景。
　　那是一年前刚开学不到一个月的时候，苁蓉和她所挚爱的赵晴空初次重逢的场景。
　　就是那时候，两个久别重逢的青梅竹马重新找回了儿时的亲密，并很快确立了恋人关系。
　　苁蓉甚至觉得有点感谢被她痛打的刘杰——如果不是他来找麻烦，自己和赵晴空也不会重逢了。
　　然而，就在他们确立恋人关系的第三天晚上，刘杰以孙婷婷为人质，把苁蓉约到了校外，趁苁蓉不备，用麻醉喷雾将少女迷倒，肆无忌惮的强奸了她。
　　面对大量自己的裸照和性交录像，苁蓉不甘的低下了头。
　　在赵晴空不知道的地方，性奴隶苁蓉诞生了。
　　自己居然会跪在刘杰面前自称“小母狗”而且是在男友赵晴空的面前。
　　就算是在梦里，这也太下贱了。
　　脑海里闪过梦中那个邪淫的画面，苁蓉禁不住心中一荡，一时间竟然不敢正视刘杰。
　　“刘杰，你又想耍什么把戏。”
　　苁蓉竭力压住心跳，冷冷的问道。
　　她知道刘杰所谓的机会根本就是在变着法儿的凌辱玩弄她，可是能够有摆脱刘杰控制的机会，哪怕机会再渺茫，苁蓉也不愿放弃。
　　女孩环视四周，武术训练馆的正门紧锁。
　　馆内除了刘杰、关、庞两个狗腿子和书呆子莫文之外，校柔道社教练，柔道黑带的桥本大助，这个身高一米七三，体重却有两百六十几斤，不像柔道黑带反而像是大相扑的日裔教师也正用邪淫的眼神盯着女孩赤裸的胴体。
　　刘杰让关风拿出一件跆拳道服递给苁蓉。
　　“嘿嘿，苁蓉大小姐，我可是说话算话哦！只要你能打赢我，就把那些裸照和性交录像还给你。”
　　苁蓉冷哼了一声，摆出一副厌恶的样子，劈手抢过了跆拳道服。
　　不过走动间从阴道中溅出的点点水光却反映出女孩在被在场几个男人视奸那难以抑制的堕落快感。
　　苁蓉抖开跆拳道服，身子一下僵住了。好半晌才羞愤交加的向刘杰喊道：“刘杰，你这个混蛋！这是什么道服？”
　　场外几个男人大声淫笑起来。而莫文干脆呼吸急促的一副想要冲上来推到苁蓉的样子。
　　原来，这件跆拳道服的上衣胸口部位被掏了两个大洞，而裤子干脆就是一条开裆裤。
　　苁蓉恨恨的咬着牙，僵立了半晌，终于无奈的在周围男人的淫笑声中解开乳头上挂着的铃铛和学生证，准备穿上那件特别修改的跆拳道服。
　　“啊，对了……”
　　刘杰装作突然想起什么的样子。
　　他故意捏着鼻子捻起带着苁蓉体内淡淡粪便臭味的肛门塞，狞笑道：“苁蓉大小姐，你淫荡的裸奔还无耻的故意被发现我就不追究了，放你一马。可是没得到主人的允许就张开屁眼，擅自把主人的尿排泄出来，这就要惩罚你了。”
　　“所以啊……”
　　刘杰一挥手，庞黑屁颠屁颠的跑过来，把两个大号输液袋递给苁蓉。
　　“拿着袋子，去接训练馆里所有男人的尿，然后挂在身上，一边灌肠一边比赛吧。嘿嘿，我允许你在比赛中拉出来哦，说不定我怕脏缩手缩脚的，最后让你赢了呢。”
　　苁蓉拿着输液袋，恨不得甩手砸在刘杰的脸上。
　　想到赵晴空爽朗的笑容，想到孙婷婷稚嫩面容上滑落的泪水，苁蓉按捺着恨意，跪在刘杰面前，解开他的柔道道服，一手拿着输液袋，一手抓着刘杰的鸡巴对准输液袋的注入口，等刘杰撒尿。
　　刘杰居高临下的看着如性奴隶般乖巧跪在地上的苁蓉，哼道：“哼哼，苁大小姐，你是不是忘了说什么啊？”
　　苁蓉咬着牙努力用温柔的声音说道：“淫贱的小母狗苁蓉请刘杰主人撒尿！”
　　、在刘杰得意的哈哈大笑中，苁蓉感到手中刘杰的鸡巴涨动颤抖着，将骚臭的尿液排入输液袋内。
　　随后，苁蓉又抓着其他几个男人的鸡巴让他们的尿液排入输液袋内。
　　庞黑的鸡巴黝黑粗大，好像是非洲人的肉棒移植到他身体上的，一望就知道典型的手淫过多导致的。
　　关风虽然瘦小，可是鸡巴一点也不瘦小，苁蓉抓着他还没硬起来的鸡巴，一只手都掌握不住。
　　桥本大助腿间的肥肉甚至将他的鸡巴掩住，苁蓉不得不忍着恶心在一堆肥肉间揪出他的龟头才能让他尿到输液袋里。
　　至于书呆子莫文，苁蓉抓起他鸡巴的时候，那根肉棒已经硬得尿不出来了，让关、庞二人笑话不已。
　　接了几个男人的尿液之后，苁蓉手里两个输液袋已经被灌满了尿液。
　　关风检查了一下袋子的密封性，确认除了下侧的出口管道之外，在没有别的可以流出尿液的地方，这才叫上庞黑，两人一起将灌满尿液的输液袋用胶布贴在苁蓉赤裸的腰间。
　　接着关风用“丫”型管连接好了两个输液袋，把粗1 厘米，内空直径达0.7毫米的“丫”型管末端插进苁蓉屁眼里。
　　管子涂着润滑剂，很轻易的插进去了二三十厘米。
　　用关风的话说，就是“为了防止一会比赛的时候，管子从我们的校花屁眼里脱落！”
　　感受着直肠里火热腥臊的液体灌入，苁蓉压抑着肉体不受控制的兴奋，任由关风庞黑两人给她穿上那件特殊的跆拳道服。
　　庞黑把女孩的一对淑乳从跆拳道上衣的空洞里掏出来，然后帮着关风给女孩穿上开裆裤，系好腰带，然后看着白帝大学校花少女的新造型淫笑起来。
　　从背面看去，苁蓉的上身和平常穿跆拳道服的样子没什么区别，而裤子则在雪臀处剪了一个心形的大洞，少女的两片雪臀便这样毫无遮掩的暴露在空气中。
　　一根透明的管子沿着少女臀缝消失在她最隐秘的屁眼中。管子里黄浊的液体在重力的作用下缓缓灌进女孩的直肠内。
　　从正面看去，苁蓉的打扮显得分外淫贱。
　　颈上套着写有“母狗苁蓉”字样的皮革狗项圈，浑圆坚挺的双乳从胸口的洞里露出来，小巧粉红的乳头在银白乳环穿过乳尖的刺激下，坚硬的挺立着。
　　下体部位的空洞正好露出女孩被剃光阴毛的下体，来自腰部不锈钢腰带上的细小锁链拴在女孩两片大阴唇的阴唇环上，将大阴唇左右拉开，露出大阴唇内淡粉诱人的小阴唇和不断流出淫液的肉穴。
　　“啊，还有最后一项！”
　　关风让苁蓉双臂背到身后，手掌互相抓着另一支手臂的肘部，然后以这种小臂贴合在一起的姿态被胶布缠了起来。
　　“嘿嘿，跆拳道是踢击的艺术，用手是犯规的，为了让苁婊子你不犯错，我还是把你的手缠起来比较好。”
　　关风信口编了一条会让跆拳道修炼者们吐血的比赛规则之后，用手指扣着苁蓉的阴道，把少女牵上擂台。
　　“比赛，开始！”
　　肉山似的桥本大助等苁蓉和刘杰走上擂台之后，一本正经的宣布比赛开始。
　　关风和庞黑一个拿着相机，一个拿着摄影机，兴致勃勃的在擂台边上拍摄着这场从一开始就不公平的比赛。

第3章 （白帝之天使坠落）色情跆拳道比赛（下）
　　在桥本大助宣布比赛开始的第一时间里，苁蓉箭步冲到刘杰身边右腿高抬，对准刘杰的肋部就是一记横踢。
　　如果是在正常情况下，这记横踢可以说是非常凌厉，无愧于苁蓉来白帝大学前才拿到的黑带三段称号。
　　可问题是苁蓉出脚的时候，腿根挤压着拴在她阴唇上的锁链，瞬间将一边的阴唇拉扯到变形。
　　阴唇传来的不知是痛苦还是快感的滋味，让少女凌厉的前踢变成了软弱无力的蹬腿。
　　刘杰好整以暇的后退两步，轻轻松松避过了这记威力全失的踢击。
　　反倒是攻击方的苁蓉因为阴唇被拉扯动作变形，更兼双臂在身后被缠到一起，无法利用手臂来保持平衡，一脚踢出之后，打了一个踉跄，差点摔倒。
　　看到刘杰如此轻敌，苁蓉的眼中闪过一丝决绝神色。
　　女孩很清楚，时间拖得越久，她的战斗力就越弱。
　　到时候，能控制住自己的屁眼，不当着众人的面喷出被灌进肠道里的尿水就已经是万幸了，施展跆拳道的踢术？
　　那简直就是妄想！
　　“哈！”
　　苁蓉开声吐气，右腿提膝至腹部，借助身体的力量送髋弹腿，脚掌心对准刘杰的小腹蹬了过去。
　　刘杰没想到苁蓉在双手被缚，屁眼还在被尿液灌肠的情况下居然还能将踢击发挥出七八成的威力，猝不及防之下，只能仓促的用胳膊挡了一下，人却被这一脚踢得踉踉跄跄倒退了五六步，差一点摔倒。
　　尽管如此，刘杰仍旧是一副兴趣盎然的样子。
　　不光是他，周围看着这场比赛的家伙们同样兴奋的大呼小叫，书呆子莫文甚至干脆喘着粗气直接开始打飞机。
　　原因无他，苁蓉这一击的样子太过淫荡了！
　　踢腿的一瞬间，女孩两片娇嫩的阴唇被锁链牵扯分开，将下身最隐秘的肉洞暴漏在空气中。
　　那肉眼可以看到的粉红色肉壁让场中的色狼们有种血脉喷张的感觉。
　　更诱人的是，这一记竭尽全力的推踢让苁蓉括约肌的收缩发生了一点点的松懈，一股浊黄的液体随着凌厉的推踢从女孩的屁眼里喷射出一米多的距离，差一点喷到拿着摄影机淫笑的庞黑身上。
　　只穿着一件露出乳房的跆拳道服上衣，下身却一丝不挂的赤裸着的校花少女，就这样将女生宝贵的下体暴露在诸多男人的面前，不但让男人看到她羞耻的阴部，更从屁眼里排泄出腥臭的尿液。
　　淫靡的景色刺激得在场的男性们一个个肉棒胀痛的好像要爆掉。
　　在屁眼里喷出尿液的那一刻，苁蓉甚至有种快要哭出来的感觉。但是想到她最爱的阿空，女孩就强迫自己坚强起来。
　　苁蓉咬着牙，尽其所能的连环踢出了五六脚，可惜的是，在这不公平的状态下，能保持住平衡就已经很困难了，更不要说阴唇传来的痛楚和快感，以及肛门里越来越强的便意带来的干扰。
　　苁蓉感到，在这番激烈运动之下，肛门里积蓄得越来越多的尿液已经在往胃里倒灌回去。
　　少女甚至觉得，在踢腿开声大喝的时候，嘴里都翻出一股恶心的尿臊味儿。
　　继续下去的话，不会……从嘴巴里吐出屁眼里灌进来的尿液吧？一想到这个可能，即使明知道可能性很小，苁蓉还是有种反胃的感觉。
　　然而可惜的是，少女速战速决的连续攻击唯一带来的效果，就是周围男人们兴奋的狼嚎声。
　　“跆拳道啊，终究是一种观赏性远大于实战性的花架子武术，拿来健身还可以，用来攻击敌人，哈哈……保证有多快死多快！”
　　刘杰一边躲闪着苁蓉的踢击，一边用武林高手似的语气说道。这让观战的几个色狼们狂笑起来。
　　“如果小女孩学了跆拳道就自以为很厉害去行侠仗义的话，一定会被人操个半死啊~ ”刘杰意有所指的接着说道。
　　“那些以为小女孩能行侠仗义的人知道小女孩其实不是在行侠仗义而是在挨操的话，表情一定会很有趣啊。”
　　听到刘杰这段让旁人听上去莫名其妙的话，苁蓉似乎表现的有些慌乱起来，踢击越发凌乱而缺乏威胁了。
　　刘杰甚至在躲避攻击之余，还能饶有兴致的贴近到苁蓉的身边，伸手去弹苁蓉戴着银白乳环的乳头，或者轻按一下贴在苁蓉腰间的尿液灌肠袋，将更多的尿液压进女孩的肛门中。
　　包括刘杰在内的男人们完全沉溺在玩弄校花女孩的游戏当中，没有任何人注意到苁蓉眼中与她疯狂攻击完全不符的冷静目光。
　　在刘杰又一次贴近过来，淫笑着用手去挤压尿液灌肠袋的时候，苁蓉突然一改刚才的凌乱无力，灵活而迅速的用脚跟踢在刘杰才腿弯处，同时肩膀抵住刘杰的胸口，砰然撞了过去。
　　这不是跆拳道的招式，而是自由摔跤的技巧。
　　如果不是双手被绑住，苁蓉完全可以用手锁住刘杰的脖子，将他狠狠的摔到地上。
　　不过在双手被绑在身后的状态下，苁蓉所能选择的，只有用身体去撞刘杰，两人一起摔到在地上。
　　显然刘杰没有想到苁蓉会用出摔跤技法，大意之下被女孩撞到在地。
　　苁蓉顾不得害羞，两膝压在刘杰的腿部，用头顶住刘杰的下颚，将刘杰固定在擂台上。
　　“刘杰，这算不算是我赢了？”
　　从格斗的角度来说，受到如此的限制还能将刘杰击倒，应该是赢了——尽管女孩明白，缺少了双手的辅助，这个姿势是不能完全压制住刘杰的。
　　“哈哈，苁蓉大小姐撅着光腚趴在男人身上的姿势太淫荡了。这个角度可以清楚的看到我们校花的屁眼哦！胖子你看，校花的屁眼还在一张一缩的在吸吮插在她屁眼里的管子呢。”
　　关风大声说着下流的话，企图分散苁蓉的注意力。
　　听到关风的话，苁蓉发出一阵小动物般的悲鸣。
　　不过尽管害羞到了极点，苁蓉还是坚定的压制住刘杰，等待桥本大助宣布她的胜利。
　　或许被关风下流的话影响到了，为了用膝盖压制住刘杰而撅起的雪臀正中，那个夹着透明管子的小巧屁眼一阵蠕动，肉眼可见的，带着气泡的浊黄液体随着女孩屁眼的蠕动流进那令人想入非非的洞穴中。
　　随着苁蓉腹中一阵“咕噜噜”的响声，像婴儿吸吮奶嘴般夹着管子的屁眼，周围的皱褶被拉平，淡粉的菊蕾瞬间张大，浊黄的液体再次从少女排泄用的隐秘孔道喷出，再次引起一阵哄笑。
　　还带着刚尿出来的热气的尿液烫的苁蓉肛门内壁又酥又麻，让少女紧缩屁眼的行为变成了一项艰巨的任务。
　　为了有可能拿回的那张被强奸的光盘，苁蓉拼命收紧灌满了尿液的屁眼，艰难的顶住刘杰的下巴。
　　关风的话提醒了刘杰。
　　刘杰抓住插进苁蓉屁眼里的管子，猛的向外一拔。
　　在女孩的悲鸣声中，深插进了肛门内二十多厘米的管子在一瞬间被抽了出来，管子离开女孩肛门的时候，发出了“噗”的一声怪响——那是空气涌入还来不及闭合的肛门中形成的让人羞耻的响声。
　　突兀的摩擦让苁蓉措手不及的失去了对自己括约肌的控制，随着管子的拔出，浊黄的液体夹杂着少许褐色固体在“噗噗”声中，从女孩的屁眼里汹涌喷出，在空中划出一道邪淫的弧线。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　苁蓉难以自制的大声惨叫起来，不过细听上去，在痛苦中仿佛又带着一丝排泄的快感。
　　随着粪水的喷出，女孩失去了最后一点力气，撅着屁股瘫倒在刘杰的身上。
　　刘杰将浑身无力的苁蓉推开，坐了起来。
　　看着苁蓉不断抽搐的肉体，还有不时从女孩屁眼里喷出的粪水，刘杰捻动着苁蓉跆拳道上衣胸口圆洞处露出的乳头，冷道：“苁蓉，没想到你居然能做到这个地步，值得夸奖啊……虽然你不算是取得胜利，但为了奖励你的努力，我决定把当初操你的录像光盘还给你一张。嘿嘿，苁大小姐，继续为取悦我努力吧，说不定有一天我会把所有的照片和录像都还给你哦。”
　　在突如其来的排泄中耗光了最后一点体力的女孩听到刘杰的话，差点大出意外的惊呼出来。
　　苁蓉本以为这次仅仅是刘杰想变着法子凌辱她而已，因为这种条件下，她根本没有胜利的可能。
　　没想到失败之后，刘杰居然还愿意将她被凌辱的光盘还给她，哪怕是只有一张。
　　尽管刘杰是她遭受这些凌辱的罪魁祸首，可苁蓉仍旧不可自控的在憎恨之外对这个恶棍产生了一丝丝的感激之情。
　　或许，连苁蓉自己都没有察觉到，出了憎恨和感激，留在女孩心底的，更多的是一种无法违抗刘杰命令的畏惧。
　　当有朝一日，这种畏惧充斥满苁蓉的内心，那就是女孩完全臣服于刘杰的时候了。
　　苁蓉一动不动的躺在擂台上，完全放弃了对身体的指挥权，任凭直肠里的粪水断断续续的从屁眼喷出来。
　　庞黑捏着鼻子牵起苁蓉到擂台下去清洗身体。苁蓉木然的配合着庞黑的冲洗，对庞黑“好臭……校花你真是个脏婊子……”
　　诸如此类的侮辱充耳不闻，就像一个被玩坏了的人偶娃娃。
　　关风揪着莫文的衣领，向他展示了一张照片——一丝不挂的苁蓉双手被绑在背后，昏倒在地上，莫文站在苁蓉两腿中间，用充满色欲的手在苁蓉的阴部抠弄着。
　　照片诱导性的透露出这样一种信息：莫文正在“强奸”苁蓉。
　　关风恶狠狠的对莫文道：“书呆子，看到了吧？这就是你强奸苁蓉的证据！如果我把这张照片交给学校，你最轻也是个开除学籍的处分。往重了说，判你个强奸罪也不是不可能的。哼哼……别忘了，我叔叔就是学校保安科的主任，到底给你什么处分，我叔叔说了算！”
　　看着莫文怯懦的表情，关风说出了他的最终目的。
　　“记住了，书呆子，你今天一天都没见过苁蓉。把今天你看到的一切都烂到肚子里！明白吗？不然，警察局的牢饭肯定有你一份！”
　　将惊慌失措的书呆子莫文赶出武术训练馆后，关风再次将馆门锁好，回来看庞黑将苁蓉那件沾了粪水的跆拳道服扒光，按在厕所门口的洗漱台上清洗身体。
　　肉山老师桥本大助与其说是在帮忙，不如说是在上下其手的玩弄苁蓉是胴体。
　　“嘿嘿，桥本大助虽然只是白帝学园的荣誉教师，但那个家伙是日本驻奉天大使馆外交官桥本龙太郎的弟弟，地位相当微妙。有他做挡箭牌，我们的秘密俱乐部安全性就大了很多啊。就算有谁察觉到什么蛛丝马迹，考虑到桥本龙太郎的特殊身份，也不方便进一步调查了。”
　　看着桥本大助那猥琐好色的庞大背影，刘杰好整以暇的点了支烟，笑着对关风道。“潘神的宴飨……猴子，你听过这个名词吗？”
　　关风摇头道：“我听过牧羊神Pan 的名字。他是一个无女不欢，放纵情欲的淫神。不过潘神的宴飨就没听过了。”
　　“潘神的宴飨，是西方极其秘密的一种集会。集会的举办者往往控制着数名上流社会的名媛贵妇，为参加集会的男性提供性服务。由于玩弄的女性一般都是有一定名望地位的，淫玩她们所带来的心理快感是无与伦比的，远非普通嫖娼所能媲美，因此潘神的宴飨很受欢迎。‘四大铁’里有一铁怎么说来着？‘一起嫖过娼’。参加过潘神的宴飨的成员，也就形成了一个特殊的关系网。这个关系网……嘿嘿，利用的好了……带来的好处绝对难以形容！”
　　“猴子，你知道吧，我刘家是黑道起家，这两年才洗白的。在奉天，刘家虽然控制着全市的黑道势力，但那毕竟是见不得光的。而明面上我家开的刘氏建筑公司其充量只能算作中上等规模的建筑公司。如果效仿潘神的宴飨举办的秘密俱乐部能成功的拉拢一批有势力的富二代、权二代做靠山的话，我家的刘氏建筑绝对能一统奉天的建筑市场！”
　　“胖子他老爸是白帝学园的教导主任，猴子你叔叔是保安科的主任，而我手里有钱，又控制着全校大部分的混混。我们三个合在一起，在白帝学园几乎就可以一手遮天了。再加上身为‘国际友人’的桥本大助，哼……我们的秘密俱乐部，安全性可以让人放心。”
　　“至于‘货源’，白帝三大校花，苁蓉、肖静、孙婷婷，都在我的掌握之中，质量绝对有保障。全校男生们的偶像啊，可以象娼妇一样随意凌辱、奸淫她们，这份吸引力不会比西方潘神的宴飨里那些歌星、名媛们小。”
　　“肖静从当上学生会主席开始，就被我调教，现在已经基本调教完成了。只要我下命令，就算是要她在教室里当着老师同学的面脱光衣服趴在地上学狗叫，她都不敢违抗，乖乖的执行命令。”
　　“至于孙婷婷，那个小丫头在我的调教下已经成功的形成了‘羞耻癖’，操她的时候越是侮辱她，她就越兴奋。只要在奴性上再加强一下，也可以和肖静一起去‘接客’了。”
　　“唯有苁蓉这骚货，虽然肉体被我们调教的越来越敏感，可心底还是一直没有屈服。真期待‘冰雪女神’苁蓉主动跪在我们脚下求我们操她的那一天啊。”
　　在刘杰和关风闲谈的时候，庞黑和桥本大助已经把苁蓉清洗完毕，将女孩带了过来。
　　关风瞥了一眼一丝不挂，面无表情的苁蓉，刚刚在苁蓉嘴里射过一次的肉棒又有了挺胸抬头的迹象。
　　没办法，诱惑太强了。
　　苁蓉之所以被唤作“冰雪女神”正是因为她对赵晴空以外的其他男生都是冷若冰霜的态度。
　　现在苁蓉这幅面无表情的样子，让关风情不自禁的想起了那个冰雪般纯洁冷傲的女神——只不过现在女神可是光着腚的……
　　“老大，想让我们的苁蓉大小姐屈服，其实很简单啊，不听话就给赵晴空那绿帽子发几张苁大小姐的裸照，什么被操屄的、被操屁眼的、跟母狗一样抬起一条腿撒尿的……保证她乖乖听话。”
　　关风淫笑道。
　　“听着，猴子，不到迫不得已，不要让赵晴空发现，明白吗？我需要赵晴空乖乖的给我卖命。背着赵晴空，随便你这么操苁蓉都没有关系，但是如果让赵晴空得知了真相破坏了我的计划……哼……”
　　刘杰用迥异于他平常态度的语气冷道。
　　桥本大助接道：“刘杰，有必要这么重视赵晴空吗？或许他是个天才，但白帝学园最不缺的就是天才了。别的不说，就是刘杰你还不是被人称作天才——年仅二十二岁，就接掌了刘氏建筑公司，一年里将公司利润提升了30% 的商业天才！和你相比，赵晴空那小子差得远呢。”
　　刘杰冷笑道：“桥本老师，你听过……这种病吗？”
　　刘杰说的是一个非常拗口的德语名称。
　　“这种病的名字，翻译过来大概可以译为‘注意力集中异常症’。其大致表现为，患者的注意力非常容易集中，而且是高度集中。当患者陷入注意力集中的状态时，甚至可以做到‘泰山崩于面前视而不见，炸雷响于耳边听而不闻’的程度。要知道，当一个人注意力集中的时候，他的学习效率是平常的数倍。而‘注意力集中异常症’的患者在进行学习的时候，他的效率已经不能用天才来形容了，那根本是妖孽！只要肯认真学习，不论是什么行业，什么科目，‘注意力集中异常症’的患者都能成为最巅峰的存在。历史上，牛顿、爱因斯坦是这样的患者，被称作‘神童’的莫扎特是这样的患者。”
　　“……而赵晴空……也是这样的患者！”
　　“简单的说，赵晴空，他是个研究领域的天才！当这种天才专注于科研的时候，他创造的价值之大，无可估量。”
　　“电子行业方兴未艾，潜力巨大，我家早就有意投资电子行业，只是缺乏相关的专业人员，才不得已暂缓筹划。”
　　“‘注意力集中异常症’的患者大多都是各种研究狂人，和妖孽般的成就相比，这些人往往在性格上都很单纯，赵晴空也不例外。他正是我需要的电子方面的顶尖人才！像他这种单纯的性格，只要平时注意笼络交好，就能让他死心塌地的替我卖命！”
　　“哈哈，操着他女朋友，还要让他把你当成兄弟，乖乖的替你做事。没有比这更让人快乐的事情了……”
　　刘杰的眼中闪烁着令人不寒而栗的光芒。

第4章 （白帝之天使坠落）暑假的日常生活
　　苁蓉所在的女生宿舍，管理员是一个胖大妈。
　　胖大妈对学生很宽容，碰到“恋奸情热”跑来找女朋友的男生，基本不会刁难，直接放行。
　　所以女生宿舍里偶尔看到有男生出现，女同胞们最多会心一笑：“这又是谁的那一半跑来幽会了”绝不会大惊小怪，觉得异常。
　　事实上，女生们对胖大妈的行为举双手赞成——读大学的，谁没个男朋友啊！
　　可是，又有谁知道，塞给胖大妈几张￥之后，刘杰的手里，就有了胖大妈配给他的全套宿舍钥匙。
　　刘杰可以不走正门，直接从平时锁闭的消防门进入安全走廊。
　　而苁蓉所在的宿舍，经过调整“恰好”位于安全走廊的对面。
　　对于同一个寝室的苁蓉和孙婷婷两个女孩而言，这是噩梦。
　　不止一次，刘杰通过平时无人的安全走廊躲开宿舍楼其他人的视线，进入两个女孩的私人小天地，将原本应该是放松的、安全的栖息港湾变成不堪入目的淫窟。
　　又有多少次，两个女孩小屄又或是屁眼被刘杰等人操的汁水淋漓，却不得不装出什么都没发生的样子，隔着宿舍房门告诉同学先去上课……
　　甚至更过分的是，刘杰为了培养两个女孩的性奴习惯，把女孩们温馨可爱的房间布置成为每一个角落都透着淫乱的地狱。
　　墙壁上贴满了女孩们的裸体照片，床边尤其着重的贴着两个女孩各个角度挨操的高清照片。
　　躺在床上的时候，不论从哪一个角度，都能看到自己被不同鸡巴撑开的小屄和屁眼。
　　写字台边的椅子上，固定着两根仿真鸡巴，女孩们想坐在写字台边学习，首先就要把鸡巴对准小穴和屁眼坐下去，这样坐在鸡巴上学习……
　　就算到了暑假，女孩们也无法从淫乱的地狱中逃脱。
　　********************
　　暑假期间，宿舍楼的学生大多都回家了，楼道里空空荡荡的。
　　于是刘杰更加肆无忌惮起来。
　　********************
　　“妈，暑假我在学校打工，就不回去了……嗯……放心吧……我会照顾好自己的……啊……没事……”
　　白帝学园的学生偶像，校花榜第一名的超级美少女苁蓉从窗帘后面探出头和肩膀，趴在宿舍的窗户口和母亲打着电话。
　　窗户的窗帘拉着，看不到窗户里的景色。
　　尽管如此，趴在窗台上的女孩仍旧是让人感到眼睛一亮的美丽风景。几乎每个路过宿舍楼的路人都禁不住抬头多看几眼美女。
　　现在正是太阳最毒的日子。
　　七八点钟，初升的太阳将窗户朝东的寝室晃得一片白光，刺得人睁不开眼睛。
　　几乎所有有人的寝室都拉上了窗帘，躲避刺眼的阳光。
　　房间里手机信号弱，想打电话最好开窗探出身子打。
　　所以，苁蓉拉着窗帘，探出身子打电话，再正常不过了……
　　如果忽略她打电话的时候出现的不正常的呻吟的话。
　　“什么……听到‘啪啪’的响声？哦，是楼下在拍棉絮呢……今天太阳大，她们晒行李。”
　　在窗帘后面，女孩的下半身赤裸着，双腿分开。
　　刘杰在女孩的屁股后面，用他粗大的肉棒在女孩私密的微肿的阴唇间不停抽动，每一次抽出，都会带出一篷白腻的泡沫。
　　刘杰的小腹撞击着女孩的屁股，发出响亮的“啪啪”声，连手机另一边都隐约可闻。
　　苁蓉的阴阜似乎已经有好几天没有剃毛了，三角地带长出一层柔嫩乌黑的茸毛。在刘杰的抽插下，黑色的茸毛上挂满了白浊的泡沫，淫乱诱人。
　　难得赵晴空不在，刘杰打定主意趁着这个难得的机会好好调教苁蓉，争取在赵晴空回国之前让苁蓉对自己的鸡巴产生依赖。
　　苁蓉努力抑制着冲到喉间的叫床呻吟，唯恐电话另一端，关心着自己的母亲听到她的淫乱。
　　好不容易撑到妈妈挂掉电话，才让充满了淫欲的喘息流出嘴唇。
　　用手肘撑在窗台上，将臻首埋进臂弯，苁蓉紧攥着手机，急促的喘息着。
　　窗帘后赤裸的下体颤抖着，分开双腿，用如雪粉臀迎合着刘杰粗大肉棒的撞击。
　　楼下，一个异常娇小的女孩提着早餐向女生宿舍楼走来。
　　刚刚到一米五的身高，犹如芭比娃娃般精致可爱的小脸，让人恨不得冲上去揉两把的可爱包子髻，配上件史努比狗狗的卡通半袖衫和露出小半截雪白大腿的短裙，让每一个看到她的人都禁不住为之惊叹：好一只可爱的小萝莉！
　　可事实上，这个说是初一小女生都有人信的小萝莉已经是一个货真价实的大二学生，白帝学园的校花级美女之一，“无垢天使”孙婷婷。
　　曾经有人把孙婷婷的相片发到网上，那稚嫩的童颜、无邪的笑容征服了一大票怪蜀黍。
　　甚至有好事者称照片上的女孩是他见过的最可爱的小萝莉。
　　然而此时此刻，童颜的女孩却皱眉撅着小嘴，一副心事重重的样子——那副小孩子学大人发愁的表情萌的一塌糊涂，让路过的学生们有冲过去好好疼爱一番的冲动。
　　随着孙婷婷的走动，沿途响起清脆的铃铛响声。
　　女孩的脚上，挂着一串脚链铃铛，乍听上去，铃铛响声似乎是脚链的铃铛发出来的，可如果贴近去听，就会发现，铃声不仅来自她脚上的脚链铃铛，竟然还有一部分声音是来自童颜女孩的短裙内。
　　微风拂过，将孙婷婷的后臀部位的短裙托起了一角，露出里面白嫩诱人的雪臀。
　　两片浑圆雪白的小屁股之间，艳绿色的软胶拉珠将萝莉女孩小巧的屁眼撑开一个小小的圆洞，一串铃铛从被撑大的屁眼里垂下，随着童颜女孩的脚步发出清脆的响声。
　　孙婷婷抬头看着半截身子露在窗帘外面，趴在窗台上仿佛在闭目养神的苁蓉，眼中露出同病相怜的神色，以及她自己也未曾发觉的，和她无邪外表绝不相称的春意。
　　如果仔细打量孙婷婷的上衣，就会发现女孩衣服上卡通狗的胯部，被人用和卡通狗同色的记号笔写上了“母狗孙婷婷”的字样。
　　字迹很淡，又和衣服一样颜色，除非有心去看，否则就算面对面也很难注意到这行字，但是在自己日常的衣服上写着如此淫秽的文字，对萝莉般的女孩而言，却是无言的羞辱。
　　走进寝室所在的四楼，瘦小猥琐的关风早就等在电梯门口，提着一个小袋子，拿着片刻不离身的摄影机在那里淫笑。
　　将早餐递给关风，孙婷婷精致的小脸露出异样的粉红色。
　　女孩颤抖的解开腰带，在宿舍楼电梯口这个公共场所将自己下身的小巧短裙褪下，露出光溜溜的白嫩小屁股。
　　接着，孙婷婷把自己的光腚对着关风的镜头，一边扭动着赤裸的玉臀，一边将上身的卡通半袖衫脱了下来。
　　没有乳罩的赤裸乳房几乎看不出起伏的曲线，如果不看女生才会有的小葡萄般的乳头，甚至看不出这是一个女孩子的上半身。
　　在手持摄影机的男人面前脱光衣服，赤裸着身体的女孩近乎平坦的胸口反而产生出一股“幼女”般的特殊诱惑。
　　接过关风递过来的袋子，孙婷婷从袋内拿出一件小号日本国中女生水手服的上衣，以及一根连着硕大透明肛栓的狗尾巴和写着艳红字迹“骚母狗孙婷婷”的狗用项圈。
　　孙婷婷恨恨的瞪着关风，将“骚母狗孙婷婷”的狗项圈戴到脖子上。
　　这个项圈还是女孩亲手在庞黑养的那条拉布拉多脖子上解下来，在刘杰的命令下，亲笔写上“骚母狗孙婷婷”几个字的，所以对孙婷婷来说，这个狗圈格外的有羞辱感。
　　戴好狗圈，孙婷婷穿上了小号日本国中女生水手服。
　　如果不看女孩赤裸的下半身，不看她脖子上套的狗圈，单看水手服的视觉效果，一定会把孙婷婷当成一个稚气可爱的初中小女孩。
　　在水手服的胸口，别着一张仿照白帝学园学生卡制作的卡片，卡片整体看上去和真正的学生卡并无二致，但是仔细看去，就会发现，学生卡的姓名部位，填着“母狗孙婷婷”几个字，下一行的学系栏，填着“喜欢挨操的骚货”系，班级则填着“婊子母狗”班。
　　学生卡的照片栏里，也不是孙婷婷的一寸照片，而是女孩光腚双腿分开蹲在地上，两手握拳在胸口两侧的标准母狗姿势。
　　一根锁链从女孩脖子的狗圈上一直延伸到照片外。
　　下身赤裸，只在上身穿一件日本国中生的水手服上衣。对孙婷婷来说，衣服不但没有起到遮羞的作用，反而极大的强化了她的羞耻感。
　　“乖婷婷，来，蹲在地上，把你屁眼里的铃铛拉出来。”
　　举着摄影机的关风用哄小孩般的口气对孙婷婷发出邪淫的命令。
　　瞥了关风手中的摄影机一眼，孙婷婷咬着嘴唇，不甘不愿的像平时大便一样在电梯门口的走廊上蹲了下来，从两腿间伸手到屁股底下，抓住了从屁眼里垂落的铃铛。
　　看到孙婷婷抓着铃铛迟迟没有把铃铛从屁眼里拉出来，关风一面弯腰把摄影机的镜头对准萝莉女孩的屁眼，一面淫笑道：“嘿嘿，小婷婷，虽然四楼已经只剩下你们一间寝室有人，可是五楼还有两三间寝室的人没走呢。说不定什么时候，她们就会下来。不快点把你屁眼里的铃铛拉出来的话，要小心被楼上的学姐看到我们光屁股的小天使哦！”
　　也许是关风的话起了作用。孙婷婷拉着铃铛的手缓缓开始用力。
　　童颜女孩小巧的屁眼逐渐张大，一粒鲜艳的绿色软胶拉珠从女孩的屁眼里跳了出来。
　　粉嫩的小屁眼瞬间撑开到最大，等拉珠跳出女孩屁眼，又再次收拢成紧闭的菊蕾，仅余一条细细的丝线继续连着绿色拉珠和女孩的屁眼。
　　接着，屁眼再次撑大，第二粒拉珠挤开紧缩的括约肌，从女孩的屁眼里滑出……
　　摄影机的镜头闪烁着幽光，无情的把童颜女孩小巧屁眼的每一次撑大、收缩都摄进镜头中。
　　随着最后一粒拉珠拉出，童颜女孩的屁眼发出“噗”的一声轻响，好像不甘让软胶拉珠脱离自己的肠道。
　　“啊……”
　　突然放了一个屁，孙婷婷慌忙用手掩住屁眼，只可惜她的举动只会让自己显得更加淫荡。
　　拿起狗尾肛栓，孙婷婷把硅胶的肛栓用口水润湿，然后将湿漉漉的肛栓对准自己的屁眼，用细若蚊呐般的声音说道：“请屏幕前的大哥哥看小婷婷屁眼被肛栓撑大的淫贱样子……”
　　硕大的透明肛栓连根插进童颜女孩的屁眼里，白色蓬松的狗尾巴挡住了女孩张开成圆洞的屁眼。
　　孙婷婷把脖子上狗项圈上系的铁链递给关风，然后四肢着地的用嘴叼着刚买来的早餐，向寝室爬去。
　　关风则跟在孙婷婷身后，拍摄着童颜女孩光溜溜的小屁股和插在女孩屁眼里，因为爬行夹动肛门而不停摇摆的狗尾巴。
　　爬到宿舍门口，孙婷婷无助的偷偷看了关风一眼，认命的用头顶了顶房门，小声犬吠起来：“汪汪……小母狗孙婷婷给主人买吃的回来了，请主人开门……汪汪……”
　　天使般可爱的小女孩光着屁股像母狗一样在自己的宿舍门口汪汪叫着……这极富淫秽意味的场景令关风淫笑起来。
　　听到孙婷婷可爱的小狗叫声，庞黑拉开了寝室的房门。
　　浑身赤裸犹如一座肉山般的庞黑用胯间黝黑丑陋的粗长肉棒抽打着童颜女孩的脸颊，淫笑道：“小母狗，想进屋应该怎么做来着？”
　　孙婷婷看着庞黑那条散发着腥臊气味的鸡巴，脸上禁不住露出厌恶的神色。
　　看到孙婷婷抗拒的样子，庞黑用脚趾夹着女孩凸起的粉红乳头，嗤笑道：“怎么？小母狗，看来你接受的女犬训练还不够啊，居然忘记了要怎么做。”
　　听到庞黑的话，孙婷婷带着稚气的小脸露出害怕的神色。
　　女孩不情愿的撅高屁股，蠕动屁眼做出摇摆尾巴的动作，同时很可爱的“汪汪”叫着，用脸颊蹭了蹭庞黑粗糙长满了黑毛的脚背，然后张嘴将庞黑的肉棒叼进嘴里，用舌尖灵巧的在庞黑的龟头上画圈。
　　被孙婷婷熟练的口交技巧刺激得倒吸一口冷气的庞黑打了一个惬意的哆嗦，向门外拿着摄影机的关风露出会心的淫笑。
　　两人驱赶宠物般赶着孙婷婷爬进屋中。
　　寝室里，弥漫着一股浓厚的精液气味。
　　一进门，左方的衣柜里锁着两个女孩的除了身上穿的衣服之外，所有的衣物。
　　正对着门的两张写字台下方，杂乱无章的扔着拉珠、肛塞、电动阳具、手铐脚镣等等五花八门的道具。
　　写字台靠着的墙壁上，贴着大幅高清彩色照片，在苁蓉写字台的墙壁上，是苁蓉被调教的照片，照片中，苁蓉脖子上套着狗链，光着身子四肢着地的被拴在路边的路灯柱上，正翘起一条腿撒尿。
　　而孙婷婷的写字台墙壁上，则是赤身裸体的小女孩屁眼里塞着狗尾肛栓，跪在男厕所的小便池边，做出用舌头舔小便池的动作的照片。
　　照片中流露出的色情韵味，让两个女孩每次坐到写字台边，都会产生一种浓重的耻辱感。
　　与写字台正对的另一侧，是两个女孩睡觉的床铺，床铺的墙上同样贴着大小不一的照片，都是两个女孩儿和不同男性性交的照片，照片照的很有技术，不但把苁蓉和孙婷婷被不同颜色、不同大小的鸡巴撑大的肉穴屁眼照的十分清楚，而且从照片上看，两个女孩都是一副淫荡的样子，完全看不出是被迫的。
　　靠床一侧的窗台边，苁蓉半个身子穿着整齐的探出窗外，在窗帘后的下半身赤裸着，两腿叉开，刘杰用力的将粗大的肉棒在苁蓉的阴道内抽插不停，发出响亮的“啪啪”声。
　　孙婷婷将叼着的早餐放到床脚刘杰的皮鞋边，听着刘杰撞击着苁蓉屁股的“啪啪”声和苁蓉抑制不住的呻吟，脸上流露出害怕和渴望混合在一起的复杂神色。
　　“汪汪……小母狗把早餐买回来了，请主人喂小母狗吃饭……”
　　童颜女孩鼓足勇气，说出让她羞怯不已的淫贱话语。
　　庞黑从床底拖出两个塑料宠物狗碗，把孙婷婷买来的粥倒进狗碗里，笑道：“老大，你还真有精神，一大早就开始操苁婊子。嘿嘿，歇会儿吧，该喂这两条骚母狗吃饭了。”
　　刘杰的鸡巴狠狠在苁蓉肉穴中捣了几下，“啵”的一声，将阴茎抽了出来。
　　他看着苁蓉胯间肉唇湿淋淋的样子，满意的拍了拍苁蓉的屁股，道：“苁大小姐，一边挨操一边和妈妈说话，是不是很刺激？哈哈，好啦，电话也打完了，去吃饭吧！”
　　苁蓉眼神迷离的站起身来。
　　上身穿着衣服，看上去是青春靓丽的大学女生；下身赤裸，少女的阴唇上还挂着拉丝的淫液，像是刚被操过的婊子。
　　上下反差强烈的打扮让苁蓉显得格外淫贱。
　　冷冷的看了光着身子露出一身肥肉的庞黑，苁蓉走到庞黑身边，屈膝跪在地上，双手撑住地面，俯首到庞黑脚边，伸出小香舌舔了舔庞黑的脚趾，背台词似的说道：“贱婊子苁蓉已经让刘杰主人操过了，请庞黑主人让贱婊子吃饭。”
　　听到苁蓉没有起伏的呆板语调，庞黑不满的把脚往苁蓉嘴里一塞，要不是苁蓉及时把嘴张开，一定会被庞黑的脚趾把嘴唇戳破。
　　饶是如此，庞黑的四个脚趾也都塞进了苁蓉的小嘴里，少女小巧的樱唇被肥大的男人臭脚撑大到变形的程度。
　　庞黑把脚塞进苁蓉的嘴里，慢慢抬高腿，强迫含着庞黑脚趾的苁蓉抬起头来。
　　他看着因为嘴巴被撑大而显得俏丽脸庞有些变形的苁蓉，冷笑道：“哼哼，苁蓉，别还把自己当成赵晴空面前的纯洁女孩，现在你是在接受性奴隶训练，懂吗？现在你只是个性奴隶，一条连人都算不上的母狗！如果你再玩这种消极反抗……哼哼，我可是还养了一条拉布拉多大公狗来着，它是公狗，你是母狗，让你们交配一次，你就记住自己的身份了！”
　　庞黑的话把苁蓉吓得身体一颤。
　　虽然现在每天都要被刘杰他们几个人奸淫，可被男人操和被公狗操是两码事。
　　如果庞黑真的强迫她兽交，苁蓉觉得自己一定会崩溃的。
　　在庞黑骇人的威胁下，苁蓉强忍心底的厌恶，用舌头将庞黑的脚趾仔细的挨个舔了一遍，吐出庞黑的脚趾，用额头顶住地板，双手掰开淫水淋漓的肉唇，颤声道：“不，苁婊子只是被刘杰主人的大鸡巴操得太爽了，还没清醒过来……”
　　指尖触碰着自己的阴毛，口中说出违心的淫乱语言，苁蓉心中不甘，可被掰开的肉唇却蠕动着喷出一股淫香的爱液来。
　　“妈的，苁蓉你真是个骚货，一边挨操一边给你妈妈打电话，居然还这么兴奋！”
　　庞黑用脚趾捅了捅苁蓉掰开的肉唇，示意少女爬过去吃早餐。
　　两个上半身穿着衣服，下半身却光溜溜一丝不挂的少女，四肢着地的趴在床脚，像小母狗一样低下头，用舌头舔着狗食盘里的稀粥，而在两个女孩的“食盆”旁边，就是庞黑不知道多久没刷，散发着臭脚丫子味道的脏球鞋，一只球鞋的后跟甚至搭在了苁蓉的“食盆”边沿上，而苁蓉就像没看到那只脏球鞋似的，一边用舌头一下下舔着狗食盘里的稀粥，一边有规律的蠕动着自己的屁眼，用刘杰的话来说，就是母狗要经常做屁眼保健操，好让主人随时可以操她。
　　庞黑色迷迷的揪了孙婷婷屁眼里的狗尾巴一下，对刘杰说道：“老大，今天天气这么热，我们干脆去市游泳池游泳去吧，在到处都是人的游泳池里操这两条小母狗，一定很好玩的！”
　　刘杰懒洋洋的用苁蓉的裙子把鸡巴上的淫水擦干，回答道：“胖子你想去游泳池玩的话，就带着孙婷婷那小骚屄去吧。我今天要带苁蓉去校摄影棚拍电影，剧本都命令肖静写好了……”
　　苁蓉用舌头一口一口的舔着狗食盘里的米粥，鼻端传来让人窒息的臭脚丫子味。
　　光溜溜的屁股在空调的凉风吹拂下那凉丝丝的快感提醒着苁蓉，她实在用一种多么耻辱的姿势舔米粥喝。
　　光着屁股，四肢着地，闻着脏球鞋的臭脚丫子味儿，用舌头舔狗食盘里的粥……这根本就是真正的母狗才会做的事情！
　　在母狗般的进食中，苁蓉感到格外的屈辱，以及在屈辱之中，那一份隐藏极深的，身为一条母狗，被主人饲养控制而产生的扭曲满足感。

第5章 （白帝之天使坠落）游泳馆里的光腚天使（上）
　　不论是苁蓉还是孙婷婷，两个女孩的衣柜钥匙都掌握在她们“主人“的手中，连穿什么的自由都没有，除了每天穿在身上的一套衣服之外，所有的衣服都锁在衣柜里。不禁如此，本该是女孩子私密空间的衣柜中还装着诸如仿真阴茎、手铐脚镣项圈等等性虐用具，把女孩子们的私密小空间变成了让人看到都觉得脸红的淫靡空间。
　　当然，衣柜里也少不了各式各样用于羞耻调教的衣服。
　　庞黑让孙婷婷简单的洗了一个澡，把身上的汗水和遍布胯间的淫液冲洗干净，然后在刘杰饶有兴趣的注视下，在孙婷婷的衣柜里找出了一套“童装“。
　　凯蒂猫的小半袖、蓝白相间的小短裙，都是适合十三四岁小女孩穿的童装。
　　虽然孙婷婷自称身高有一米五二，可根据庞黑亲手测量——把光溜溜的孙婷婷抱在怀里，一寸一寸肌肤的亲手测量——的结果，白帝学院最可爱的小天使身高只有一米四九而已，还赶不上一些发育较好的小学生！
　　所以，娇小玲珑、又长着一张娃娃脸的孙婷婷穿上童装，竟然意外的合适，乍看上去就像是一个稚嫩的初中小女生——甚至说她是小学生，说不定都会有人信！
　　当然，孙婷婷童装的里面，是没有内衣裤的，脱掉半袖和短裙，就是女孩光溜溜的裸体。
　　打扮好孙婷婷之后，庞黑自己也换了一身休闲装，戴了副墨镜。
　　一米九五、满身黑肥肉的大胖子和娇小的孙婷婷站在一起，显得越发成熟了，看起来就像是一对父女。
　　换好衣服，庞黑牵着孙婷婷的小手，大摇大摆的离开了女生寝室。
　　********************
　　公交车在白帝学园门口的站点停了下来，因为从始发站出发没多久，车上只有寥寥可数的几个乘客。
　　车门打开，身高接近两米，一身黑色肥肉的大胖子挤上了公交车。
　　在他身后，跟着一个最高不过一米五左右，娇小玲珑、粉妆玉砌般可爱的小女孩。
　　小女孩看上去不过十二三岁大小，上身穿着一件凯蒂猫的童装半袖，下身是一条蓝白相间的小短裙，稚气中透出一股天真无邪、活泼可爱。
　　跟在黑胖子身后上了车，小女孩撅着小嘴，有些不情不愿的随着黑胖子坐到了公交车的最后一排，那表情，就像是不想出门，却被大人强迫带出来，正在闹脾气的小孩子。
　　看到如此可爱的小女孩，公交车上几个大叔大婶恨不得将这个小天使搂在怀里，狠狠的疼爱一番。
　　“这孩子真可爱，今年应该上初一了吧？呵呵，跟我家丫头一样年纪……”
　　风韵犹存的中年女子对身边的朋友小声说道，她的脸上满是不加掩饰的喜爱神色。
　　“多可爱的小女孩啊，真是萌毙了！好想要一只这么天真无邪的妹妹啊……”
　　宅男模样的男生一副被萌倒的表情。
　　庞黑牵着身高才到自己腰部往上一点的孙婷婷，看上去就像是父亲牵着自己乖巧的小女儿，看到这幕情景的人做梦都想不到，这对“父女“中，初中生般的“小女儿”已经十八岁了，只比“父亲”小四岁而已。
　　庞黑把孙婷婷带出来调教前，故意让孙婷婷穿上一身童装，令本来就娃娃脸的女孩显得年纪更小了，难怪会被中年女子当做是刚上初中的小女孩。
　　公交车的最后几排都没有人。庞黑做到最后一排靠窗户的位置，淫笑着向萝莉女孩勾了勾手指。
　　孙婷婷小脸绯红，紧张的盯着公交车前排的乘客，用细若蚊呐般的微小声音哀求道：“庞黑……不……爸爸，求你了，别在这里让婷婷光屁股，会被看到的……”
　　庞黑嘿嘿笑道：“乖女儿，只要你听话，就不会被发现的。再说了，在公交车这样容易被发现的地方脱光衣服，光溜溜的让爸爸的大鸡巴操你，这不正是你这淫荡的小丫头最喜欢的吗？”
　　孙婷婷的童装小短裙是庞黑修改过的，靠左腰的一侧全部用拉锁链接。
　　庞黑不顾孙婷婷微弱的反抗，肥胖的手指灵巧的把拉锁一拉到底，瞬间，孙婷婷穿的可爱蓝白小短裙就变成了一块长方形的布片。
　　萝莉女孩赤裸的下身随着裙子的脱落，毫无遮掩的暴露在公交车的车厢中。
　　娇小可爱的小女孩光溜溜的下身裸露在每天都有不知道多少人乘坐的公交车上。
　　阳光照射在孙婷婷白玉般晶莹剔透的赤裸下身上，那种稚嫩的诱惑足以让萝莉控发狂。
　　孙婷婷的小手下意识的掩住胯间无毛的肉穴，小脸通红，紧张的看着公交车车厢前方的乘客，拼命的把一丝不挂的下身缩在椅背后面。
　　庞黑点了点孙婷婷掩住胯间的手，小声命令道：“把手拿开！”
　　孙婷婷怯然无奈的将捂住阴阜的小手缓缓挪开。
　　和苁蓉被剃光阴毛的阴户不同，孙婷婷的下体天生就是白嫩嫩没有一根毛发，配合着小女孩般的容貌，让光着屁股的女孩显得更加青涩起来。
　　洁白如玉的阴户紧紧闭拢着，从外表看上去只是一条细细的缝隙，只是从缝隙的下方缓缓流出的液体显示出女孩并非外表看上去的那么稚嫩。
　　看着孙婷婷羞得仿佛要哭出来的表情，庞黑毫无同情心的继续羞辱女孩：“小婊子，还装什么纯洁啊，让陌生人看你光着屁股露出小屄的淫贱样子，这不正是你期待的事情吗？我会告诉他们，在公交车里下身赤裸的小女孩是白帝学园的校花孙婷婷，是个明明还是大学生，却自甘下贱出来卖屄的小婊子，再把你的电话公布出来……嘿嘿，到时候，你卖屄的生意一定会很好！”
　　被庞黑如此羞辱，孙婷婷脸上留露出屈辱而不甘的表情。
　　女孩张了张嘴，想要反驳，但是长期以来的调教让女孩明白，反驳不但无济于事，反而还会让接下来的调教更加邪淫。
　　看着面露不甘的孙婷婷，庞黑淫笑着把目光投向女孩光洁的下体。
　　和脸上的不甘神色相反，在庞黑的羞辱下，孙婷婷胯间光滑的缝隙中，亮晶晶的水光正在蔓延。
　　“现在，去过道上蹲下……”
　　庞黑的命令把孙婷婷吓懵了。
　　虽然公交车里人不多，只有最前面有寥寥可数的几个乘客，可是只要他们稍微扭头，就可以将整条过道一览无余。
　　庞黑居然让赤裸着下体的女孩蹲在过道上，这实在太危险了。
　　“怕什么？车上几个乘客都坐在最前面，不是在聊天就是在打瞌睡，没人注意后面的。只要你行动迅速，他们绝对发现不了！”
　　庞黑不负责任的打着保票。
　　“如果你不听话，那我就喊他们过来看光腚小婊子！反正我带着你的学生证，到时候把你的学生证给他们看，就说你是暴露狂露阴癖，故意在公交车上脱到光屁股，想让别人看你的光屁股！哼哼，你看你小屄里流出来的浪水，说你不是暴露狂都没人信！”
　　在庞黑的威胁下，孙婷婷鼓足勇气，趁着前方乘客没人回头的机会，闪电般冲到过道上，背对前方乘客蹲了下去。
　　“笨！谁让你两腿并拢的？平时你撒尿是什么姿势？把腿张开，露出你的阴部！抬头，看手机镜头，笑一个……”
　　庞黑手机的高清镜头中，摄下了充满淫荡韵味的照片：一个上身穿着卡通半袖的可爱小女孩，面对镜头，甜甜的笑着，而女孩的下身却赤裸着，双腿大张，光溜溜的小屁股和女孩无毛的肉穴毫无遮掩的暴露在公交车内。
　　在照片中，甚至可以看到女孩因为张开双腿而彻底暴露出来的肉穴口，一丝晶莹的黏液正从女孩的两片阴唇中间滴落下来。
　　下身赤裸的女孩身后，几个乘客的背影明白的显示出这不是什么色情片拍摄现场，而是真的不能再真的普通公交车。
　　庞黑不断按动手机，将撒尿姿势蹲在公交车过道的光屁股女孩那淫贱的样子摄入镜头。
　　看着用祈求眼神望着自己的孙婷婷，庞黑不但没有让女孩躲回座位，反而冷酷的继续命令道：“现在，撒尿！”
　　“什么？”
　　孙婷婷几乎不敢相信自己的耳朵。庞黑居然让她在随时会被看到的公交车过道上撒尿？
　　女孩涨红了脸。
　　“哼，尿不出来，那你就继续光着屁股蹲在那里吧！嘿嘿，刚才前面有个大叔的脑袋动了哦，你现在这个姿势，只要他一回头，就能看到你的小屁眼了哦！”
　　庞黑恐吓道。
　　被庞黑一吓，一股淡黄色的尿液从孙婷婷稚嫩无毛的肉穴中喷出，打在公交车的地板上，发出“哗哗“的水响。
　　幸运的是，公交车的轰鸣掩住了女孩撒尿发出的声音，没人注意到公交车最后面发生的淫乱事情。
　　因为在学校洗澡的时候刚撒过尿，孙婷婷这次尿的不多，不过短短的两三秒，淡黄的水柱就变成了淅淅沥沥的水滴。
　　不论因为在公交车上光屁股而紧张到极点的孙婷婷，还是因为拍摄女孩光着屁股撒尿的照片太过聚精会神的庞黑都忘记关注路程。
　　就在孙婷婷撒尿的时候，公交车随着刺耳的刹车声，停在了一个公交站点旁。
　　毫无准备的孙婷婷在刹车的惯性下，不受控制的仰天摔了一跤，光溜溜的小屁股正好跌坐在自己的尿液上。
　　摔倒的时候，孙婷婷的双腿还保持着撒尿的蹲姿，两腿蜷起，左右大张着，把女孩稚嫩的肉穴彻底暴露出来，而此时公交车前方已经有乘客上车了。
　　庞黑以和他庞大体型绝不相称的敏捷速度一跃而起，从孙婷婷头顶跳过，挡在了前方乘客和孙婷婷之间。
　　当第一个上车的乘客抬头向后望去的时候，只看到一座“肉山”在公交车的最后方向座位上走去。
　　在他前面，一个穿着可爱的卡通半袖，小脸红扑扑的漂亮小女孩正走到靠窗的座位坐下。
　　********************
　　公交车停靠的是一个换乘枢纽站，上车的人很多，在车厢前方座位坐满的情况下，渐渐有人向后面走了过来。
　　看着逐渐多起来的乘客，孙婷婷羞得光溜溜的小屁股都泛起一股艳红，只是女孩无毛的嫩穴处，已经有亮晶晶的水光将腿根打湿了。
　　赤裸的臀部紧贴着每天不知道有多少人坐过的椅子，孙婷婷的小手紧紧掩住裸露的阴部，又羞又怕的盯着上车的人群，但是女孩自己都没有发现，她捂住阴部的手指下意识的插进濡湿的阴道中抠弄着，不时用和她童稚容貌绝不相符的熟练在阴蒂上摩擦着，为女孩带来一阵阵销魂的快感。
　　终于有人向公交车的最后一排走了过来。
　　稍微有些谢顶的中年人看到坐在最后一排的大胖子向他笑了笑，然后抱起靠窗户的，很可能是他女儿的漂亮小女孩，让女孩坐在他腿上，把一个座位让了出来。
　　谢顶中年人点点头表示感谢，坐在了这对“父女”的身边。如果中年人能细心一点的话，也许能发现坐在“爸爸“腿上的小女孩脸色红得出奇，而女孩穿的那条蓝白小短裙则似乎有些不自然，就好像裙子是毛巾般盖住下体，而不是穿上去的。
　　********************
　　就在谢顶中年人走过来前，庞黑示意孙婷婷站起来，趁此机会，庞黑迅速的挪到孙婷婷的座位上，示意孙婷婷坐在他腿上。
　　萝莉女孩紧张的看着公交车前方渐渐向后面走来的乘客，小手紧紧抓住椅子靠背，向庞黑的腿上坐去。
　　稍微向下一坐，孙婷婷赤裸的臀瓣就感到了熟悉的灼热感——那是每天都要在她的肉穴和屁眼里抽插的粗大阳具。
　　“难道庞黑竟然想在公交车这样的公共场合里……”
　　孙婷婷的心底浮现一个荒谬绝伦的念头。
　　庞黑一手展开布片裙盖在孙婷婷的下身，一手扶住鸡巴，蘸着萝莉女孩下体的淫液，在孙婷婷的屁眼口摩擦了几下，将龟头对准孙婷婷的屁眼，小声命令道：“小母狗，坐下来！”
　　看着正在走向最后一排位置的乘客，女孩明白，像庞黑这种性格粗鲁，做事不考虑后果的人，如果不听从他的命令，庞黑真的敢让她光着屁股被走过来的乘客看到。
　　不想被发现，就只有乖乖的听庞黑的命令，在公交车上用自己的屁眼吞下庞黑粗大的鸡巴。
　　孙婷婷别无选择的坐了下去。
　　虽然长得像小女孩，但孙婷婷毕竟已经十八岁了，在长期的奸淫下，女孩的身体已经适应了被鸡巴插入。
　　随着女孩坐下去，庞黑的龟头把女孩小巧的屁眼撑大，在淫液的润滑下毫无阻碍的插进女孩的直肠中。

第5章 （白帝之天使坠落）游泳馆里的光腚天使（中）
　　********************
　　我是不空的朋友，不空那货跑到深山老林里挂单闭关去了(笑~)，这个账号基本上是我在用。
　　受不空所托，把他爪机码的文发上来。
　　希望那货早点出关吧。
　　话说这章隔得也太久了点！
　　********************
　　就在谢顶中年人走过来前，庞黑示意孙婷婷站起来，趁此机会，庞黑迅速的挪到孙婷婷的座位上，示意孙婷婷坐在他腿上。
　　萝莉女孩紧张的看着公交车前方渐渐向后面走来的乘客，小手紧紧抓住椅子靠背，向庞黑的腿上坐去。
　　稍微向下一坐，孙婷婷赤裸的臀瓣就感到了熟悉的灼热感——那是每天都要在她的肉穴和屁眼里抽插的粗大阳具。
　　“难道庞黑竟然想在公交车这样的公共场合里……”孙婷婷的心底浮现一个荒谬绝伦的念头。
　　庞黑一手展开布片裙盖在孙婷婷的下身，一手扶住鸡巴，蘸着萝莉女孩下体的淫液，在孙婷婷的屁眼口摩擦了几下，将龟头对准孙婷婷的屁眼，小声命令道：“小母狗，坐下来！”
　　看着正在走向最后一排位置的乘客，女孩明白，像庞黑这种性格粗鲁，做事不考虑后果的人，如果不听从他的命令，庞黑真的敢让她光着屁股被走过来的乘客看到。
　　不想被发现，就只有乖乖的听庞黑的命令，在公交车上用自己的屁眼吞下庞黑粗大的鸡巴。
　　孙婷婷别无选择的坐了下去。
　　虽然长得像小女孩，但孙婷婷毕竟已经十八岁了，在长期的奸淫下，女孩的身体已经适应了被鸡巴插入。
　　随着女孩坐下去，庞黑的龟头把女孩小巧的屁眼撑大，在淫液的润滑下毫无阻碍的插进女孩的直肠中。
　　********************
　　谢顶中年人坐在庞黑“父女”的旁边，闭目养神起来。
　　他做梦都想不到，自己旁边长相甜美可爱，犹如天使般的小女孩其实是光着屁股坐在“爸爸”身上，屁眼还保持着被“爸爸”的大鸡巴撑开的状态。
　　如果中年人能仔细观察身边那对体型差距悬殊的“父女”，其实不难发现坐在“爸爸”腿上的小女孩下身那条裙子根本就是像浴巾似的“盖”在女孩的身上，女孩后腰以下小半雪白娇嫩的臀瓣都露在外面，而“父亲”裤子的拉链似乎敞开着……
　　随着发动机的轰鸣，公交车继续行驶起来。
　　庞黑粗大的鸡巴随着公交车的动荡，有规律的在孙婷婷的屁眼里抽插着。孙婷婷咬紧牙关，强忍住喉咙里发出来的呻吟声。
　　被庞黑操屁眼，已经不是一次两次了，小萝莉的屁眼早就适应了庞黑粗大的鸡巴。
　　但是在坐满了人的公交车上，在陌生的中年男子身边，光着屁股用小屁眼夹着男人粗大的鸡巴，这让孙婷婷的屈辱感分外强烈。
　　灼热的龟头的肉棱刮擦着小萝莉的屁眼内壁，酥痒难耐的感觉从屁眼深处一直传到乳头。
　　庞黑的鸡巴每抽动一次，女孩被肉棱摩擦的小屁眼就不由自主的收缩一下，但是屁眼口被鸡巴撑大，无法闭合，所以女孩屁眼的收缩相当于给庞黑的鸡巴做按摩，让庞黑爽的如在云端。
　　庞黑搂着孙婷婷，外人看上去都以为是黑胖的父亲搂着可爱的小女儿，可实际上，“爸爸”的肥手按在“女儿”的胸口，指尖隐秘的捻着“女儿”稚嫩的乳头，天真可爱的“女儿”屁眼里夹着“爸爸”的大鸡巴，随着公交车的晃动发出不明显的噗噗声。
　　事实真相就是这样，远比看上去更加淫乱不可思议。
　　孙婷婷紧抓着前排的椅背，娇喘吁吁的看着公交车外的行人。
　　********************
　　庞黑去的游泳馆是公交车的最后几站，车上的乘客几乎都走的差不多了，可偏偏中年男人一直坐在庞黑身边的座位上打瞌睡，没有下车的迹象。
　　果然是刘杰这样谋而后动的人，一点会想办法让中年男人换个前排的座位，可庞黑却不是这种有耐性的人。
　　在公交车上操孙婷婷的屁眼，是他一时冲动的行为，根本就没想到万一身边还有乘客，怎么收场。
　　一路上，庞黑的鸡巴一直插在孙婷婷的屁眼里，早就射精了，奈何中年男子一直坐在旁边，肉棒始终没有合适的时机抽出来。
　　瞥了打瞌睡的中年男子一眼，庞黑心里一横，猛的把孙婷婷身上盖的那条小短裙扯了下来，将女孩赤裸的，屁眼里还插着他鸡巴的下身毫无遮掩的暴露在空气中。
　　中年男子只是在闭目养神，又不是真的睡着了。庞黑的动作毫不意外的惊醒了中年男子。
　　睁眼一扭头，中年男子顿时惊讶的目瞪口呆。
　　他上车时，坐到了“爸爸”怀里的小女孩居然下身赤裸，无毛紧闭的小穴从肉缝中向外渗出着滴滴淫水，而“爸爸”那粗大黝黑的大鸡巴，赫然插在女儿娇小的屁眼里！
　　无视中年男子瞪大的只眼，庞黑的大手在孙婷婷光溜溜的小屁股上一托，娇小的女孩就身不由己的站了起来。
　　一直插在萝莉女孩屁眼里的大鸡巴随着女孩的站起，从女孩屁眼里抽了出来。
　　被操了一路的小屁眼已经习惯了被鸡巴撑大，骤然间鸡巴抽出来，小屁眼不适应的张大出一个一元硬币大小的圆洞，从紧靠椅背的中年男子角度，甚至能隐约看到小女孩张开的屁眼里那红色的嫩肉。
　　在中年男人惊诧的目光下，小女孩被“爸爸”的大鸡巴操的无法合拢的屁眼里，留下一缕白浊的刺鼻粘液。
　　“先……先生……你这是……”中年男子不知道该怎么询问眼前的一幕。
　　“有什么大不了的，我只是在操我女儿的屁眼而已，我女儿都没意见……”庞黑把鸡巴收进裤子里，故意装出一副轻松的表情说道。
　　其实在心底，庞黑不知道有多后悔，唯恐中年男子闹大了不好收拾。
　　虽然被刘杰等人奸淫过很多次，可孙婷婷还是第一次光着屁股出现在陌生人面前，更别提是在自己的屁眼被庞黑操的合不拢的状态下露出赤裸的下体。
　　在长期的奸淫中，萝莉女孩已经形成了她自己羞于承认的暴露癖，当赤裸的身体被人看到的时候，孙婷婷会不由自主的产生兴奋快感。
　　在每天不知道有多少人乘坐过的公交车上，被素不相识的陌生男人看到自己少女赤裸的下体，连自己被操的合不上的小屁眼都被陌生男人看在眼中，极度的羞涩带来极度的兴奋，萝莉女孩胯间本来就渗出淫水的肉穴此时仿佛失禁般，汹涌流淌着晶莹的水液。
　　暴露在中年男人面前的，女孩如雪臀瓣中间那个小巧精致的屁眼像是婴儿的小嘴，不住的扩大、缩小，诉说着赤裸裸的色情诱惑。
　　不知道是过于羞涩紧张，忘记了遮掩下体，又或者女孩的潜意识中渴望着被人看到一丝不挂的小光腚，孙婷婷的只手紧紧抓着前排座椅的靠背，小脸埋在臂弯里，急促喘息着，腰部以下却赤裸着，把女孩子娇嫩的小光屁股毫无遮掩的暴露在一个陌生男人眼前。
　　如果从公交车窗外向里看，不难发现车窗内光着屁股直起身的萝莉女孩。
　　庞黑以迅雷不及掩耳的速度摊开孙婷婷的童裙，在萝莉女孩的小光腚上一围，胡乱的拉上拉锁，牵着女孩走下公交车。
　　也许是被庞黑满脸的横肉吓到了，也许仅仅是看到一个“爸爸”在公交车上脱掉“女儿”裙子操“女儿”屁眼太过吃惊，中年男人一直到庞黑走下车，也没回过神来，让庞黑逃过一劫。
　　********************
　　被庞黑牵下车的孙婷婷还没有从“被陌生男人看到自己的光屁股，连小屁眼都被看到”的打击中清醒过来，小脸红扑扑的，本能的抓着庞黑的衣角，魂不守舍。
　　过往的行人对这个朦朦憧憧的小女孩侧目不已。
　　好可爱的小迷糊啊，童裙都没穿好，连白白嫩嫩的屁股沟都露出了一小截，真是萌翻了。
　　对孙婷婷报以善意微笑的行人做梦都想不到，这个怯生生抓着“爸爸”衣角，看上去十三四岁的小女孩，童裙里面一丝不挂，白嫩小屁股中间的小屁眼刚刚被鸡巴撑大了还没合拢。
　　********************
　　“第三游泳馆”位于市郊，除了周末之外，游泳馆里的人都不多。最重要的是，这里是庞黑和几个狐朋狗友聚会的地方。
　　连票都没买，庞黑拉着孙婷婷直接走到VIP 贵宾包房里。
　　所谓贵宾包房，其实就是一间比较大的豪华更衣室。
　　庞黑换了一件泳裤，然后示意孙婷婷脱光衣服，把衣服交给他。
　　将孙婷婷的衣服锁进箱子里，黑胖子色迷迷的看着光着屁股的萝莉女孩道：“嘿嘿，乖‘女儿’，出去游泳吧！”
　　“啊！”孙婷婷捂住身子惊叫起来。
　　“庞黑，让我穿上泳衣再出去……求你了……”
　　“穿上衣服？孙婷婷，你以为你只是来游泳啊！老子带你来游泳馆，就是要你光着腚出去！”
　　不顾孙婷婷的哀求，庞黑拉着萝莉女孩的手腕，把女孩拖出更衣室。
　　********************
　　由于不是周末，游泳馆里游泳的人并不多，稀稀落落的分散在泳池周围。
　　体型庞大犹如小山似的庞黑和小鹿斑比般怯生生的光腚小萝莉一下子吸引了所有人的目光。
　　好可爱的小女孩！浑身上下粉妆玉砌般，凝脂雪肤在阳光下泛起一层荧光，仿佛肌肤是晶莹剔透的水晶。
　　小女孩的身上没穿衣服，赤裸着身体。
　　青涩的乳房似乎刚刚开始发育，不太明显的隆起着，两粒粉葡萄般凸起的乳头显示出小女孩和男孩子不一样的生理性征。
　　小女孩似乎想要用手掩住阴部，可是小手刚往下一挪，就被肉山似的男子拉开了。
　　远远的望去，小女孩稚嫩的阴户似乎还没有长毛，白白嫩嫩犹如小馒头般微微鼓起的女孩阴阜没有任何遮拦的一览无余。
　　看这个小女孩的年纪，应该也有十三四岁了吧？上初一的小丫头也该懂得害羞了，这个小女孩怎么不穿衣服就这么光着屁股跑出来了？
　　“小婊子，你不想在明天的新闻里看到‘白帝大二级校花孙婷婷在游泳馆里裸奔’这样的消息吧？装的像个小女孩一点！”
　　庞黑贴在孙婷婷耳边，残忍的说道。
　　孙婷婷明白自己没有别的选择，只能调整表情，装出一副不懂事的小女孩的样子，假装不明白光着屁股跑到游泳馆公共场所里是多么羞耻的事情。
　　庞黑坐在浅水区的凳子上，摆出父亲对女儿说话的样子，命令道：“婷婷，游泳前要先做准备运动哦，不然游泳的时候容易腿抽筋。”
　　如果可以的话，孙婷婷想立刻捂住赤裸的阴户，不让任何人看到她的下体，但是她不敢。
　　一个还不懂男女之别的小女孩不穿衣服，光着腚在大庭广众之下游泳，还可以说小女孩不懂事，可一个明白男女有别，明白在公共场所裸体是羞耻的少女还是光着腚在大庭广众之下游泳，那就只能说光腚女孩是个变态暴露狂了。
　　孙婷婷可是一点也不想被人当成变态暴露狂。
　　装出一副小女孩的神态，孙婷婷开始做游泳前的热身。
　　活动起来，孙婷婷才发现，光着屁股得到自己实在不适合做热身运动。
　　一个普通的扭腰运动，穿着泳衣没关系，可是没穿衣服的小女孩扭起来，就变成了羞耻到不行的淫乱举动：挺起腰的时候，无毛的白嫩小肉屄随之凸显出来，弯下腰，小小的屁股就分开露出了臀缝中间可爱的屁眼，尤其是女孩的屁眼，刚刚在公交车上被庞黑的大鸡巴操了一路，现在都没有合拢，微微的张开着，屁眼周围的肉壁上，还挂着可疑的水光。
　　虽然看不到自己屁眼的样子，可孙婷婷还是能感觉到屁股缝里湿漉漉的，肛门括约肌发酸，就像是还有一根大鸡巴在自己屁眼里抽插似的。
　　萝莉女孩只能一边在心底祈求着不要有人注意到自己屁眼异样，一边“天真无邪”的扭着腰——只是女孩稍微有些隆起的小鸽乳尖端，两粒小小的乳头已经悄悄的硬了起来。
　　庞黑故意有些炫耀的对周围的人说道：“嘿嘿，我家小丫头别的不行，就是体操练得好，身体柔韧性超强。婷婷，别偷懒，给叔叔们表演一下平时是怎么练体操的。”
　　听到庞黑的命令，孙婷婷觉得眼前一黑。
　　她知道庞黑要她做的是那一套特定的动作——体操很多动作都是高抬腿露出下体的，庞黑从中选择了几个最暴露的姿势，编成了一套特定动作，要她演练。
　　穿着衣服做这套动作，只是一套以分腿、弯腰为主的体操动作，可是赤裸着身体做这套动作，那就显得太淫乱了。
　　感受到孙婷婷的迟疑，庞黑暗暗的送去一个威胁的眼神。
　　“小，婊，子，想，吃，药，了，吗？”读出庞黑的口型，孙婷婷娇小的身体禁不住哆嗦了一下。
　　刘杰的老师，是当年强奸苁蓉的三名暴徒中，最擅长使用药物的白杨，继承了白杨药物知识的刘杰手里各种效果的春药层出不穷，成为了女孩们最深的梦魇。
　　一想到在春药下生不如死的那种感受，孙婷婷的迟疑顿时冰消瓦解。
　　只能期望游泳池周围的男人都是马大哈，不会注意到自己了——尽管孙婷婷也知道这种可能性微乎其微，但还是希望奇迹有可能发生。
　　可惜的是，奇迹之所以是奇迹，就是因为发生的可能性无限接近于零，萝莉女孩的期望也不例外。
　　本来看到一个没穿泳衣，光着屁股的大萝莉出现在泳池边，游泳的男人们就在“偷偷”的“盯”着女孩的小光腚看了，现在听到女孩的“爸爸”炫耀，几个还在游泳的男人干脆游了回来，趴在泳池边，光明堂皇的视奸起裸体的大萝莉来。
　　在庞黑无声的威胁下，孙婷婷不甘的嘟着小嘴“表演”起来。
　　看到大萝莉嘟着嘴的可爱劲儿，围观的人都禁不住笑了起来，这么不情愿但还是听爸爸的话，真是个乖巧的小女孩。
　　这份印象马上就崩裂了。
　　孙婷婷的第一个动作，是一字高劈腿。
　　深吸了一口气，萝莉女孩猛的将一条腿高高抬起，和站着的那条腿形成了一个完美的“一”字。
　　随着孙婷婷粉腿高抬，女孩两腿间的私密之处随之凸显出来，粉嫩无毛的小馒头屄一下子张开了一道细缝。
　　如果贴近仔细打量的话，或许还能看到女孩娇嫩肉唇中令人想入非非的阴道。
　　萝莉女孩欲哭无泪的发现，几乎所有的男人都不约而同的把视线集中到了她的两腿间。
　　不敢遮掩住赤裸的阴户，孙婷婷保持着一百八十度抬腿，上身一点点向后弯去，直到只手接触到地面，才做了一个后翻，一字大劈叉坐在地上。
　　女孩的只腿分开的是如此的彻底，以至于肉肉的阴户都贴到了地上，肉唇传来的冰凉触感让孙婷婷禁不住打了个哆嗦。
　　光着屁股，清纯可爱的大萝莉把自己无毛的小嫩屄都凸显了出来，在游泳池周围几个男人的注视下，紧闭的小馒头微微咧开，露出了一道让人想入非非的粉嫩穴肉，正对着女孩阴户的那个男人甚至可以看见这只光腚萝莉的阴道。
　　一字大劈叉之后，孙婷婷开始做躺式360 °翻滚，这是每一个学体操的女孩子必定会做的动作，可以有效训练女孩子身体的柔韧性，韧带的拉伸。
　　但问题是这个动作在翻滚的时候，始终保持劈叉的状态，不管怎么旋转，阴户部位都是凸出的。
　　如果穿着体操服，当然没有什么。
　　可孙婷婷现在是光着屁股啊。
　　看起来十三四岁的大萝莉，竟然还不懂得男女之别，来游泳池游泳，连泳衣都不穿，光着屁股跑到泳池边，这个女孩的爸爸也是个马大哈，自己女儿的裸体被人看光了都不在意。
　　游泳馆里几个女性顾客不好意思的扭开头，不去看光腚大萝莉凸出了两腿间小穴的热身运动，而泳池边没有去游泳的几个男人则偷偷的看着孙婷婷的裸体热身。
　　在庞黑命令下，萝莉女孩的“热身运动”几乎是把自己赤裸无毛的下体裸露给几个男人看，明明做出淫乱至极的动作，脸上却偏偏还要装出一副天真娇憨的小女孩表情，几个躺式翻滚做下来，几个男人看的眼睛都直了。
　　眼睛尖的人还发现，这只光着屁股做热身运动的大萝莉在撅起小屁股的时候，屁股缝竟然是湿漉漉的，看上去就像是成年女性黏着爱液的阴户的光泽。
　　只不过没人会把大萝莉屁股缝里的水光当成爱液——连男女之别都没搞清楚，居然光着身子出来游泳，一点都不知道害羞，这样一个天真无邪的小女孩，屁股缝里的水怎么可能是爱液呢？
　　做完热身运动，孙婷婷逃命似的跳进泳池里，哪怕清澈的池水并不能遮掩住女孩赤裸的身子，可总比站在泳池旁边张开腿让人看屁眼好。
　　庞黑摇晃着庞大的身子走进游泳池的浅水区，像泡澡似的倚在池壁边，冲着孙婷婷招了招手：“婷婷，来，坐爸爸腿上，爸爸教你游泳。”
　　孙婷婷不敢违背庞黑的命令，只好装出一副纯真无邪的表情拍着水花“快乐”的坐进“爸爸”的怀里。
　　可是就在孙婷婷坐到庞黑大腿上的那一瞬间，庞黑用和他庞大身形不相称的敏捷拨开泳裤腿根，粗大黝黑的鸡巴对准了女孩的臀缝。
　　感受到屁股缝熟悉的触感，大萝莉吓得花容失色。
　　这里可不是公交车那种相对封闭的空间，这里是游泳池，一个没有任何遮掩的公共空间，在周围有人的情况下被人操屁眼，实在超出了孙婷婷能忍耐的极限。
　　可是没等孙婷婷表达她的反对意见，庞黑的大手圈着她滑嫩的小腹，向下一按，粗长的肉棒就顺利的捅进大萝莉的屁眼里。
　　********************
　　庞黑坐在泳池的浅水区，让光着屁股的孙婷婷坐在他身上。
　　看上去就像是一个天真无邪的光屁股小女孩坐在爸爸的大腿上享受着戏水的乐趣，可是如果靠近了，就会发现其中的玄机。
　　庞黑的泳裤从腿根处扒开，把他粗大黝黑的大鸡巴露了出来，趁着孙婷婷向他腿上坐下去的那一瞬间，准确无比的捅开女孩的屁眼，深深的插进女孩直肠中。
　　泳池不像是在公交车上。
　　公交车上，女孩没有脱光衣服，身上始终有遮羞的东西，在公交车上被操屁眼的时候，周围也没有人，可现在泳池里有不少人在游泳，就连浅水区也有几个人在热身，更不要说那几个从她光着屁股来游泳开始，目光就不时偷看她阴户乳房的色大叔了。
　　而在游泳池里，她全身一丝不挂的坐在庞黑身上，小屁眼里还插着庞黑的鸡巴，如果被人发现，那就糟糕了。
　　孙婷婷夹紧只腿，坐在庞黑身上，小屁股用力的向下坐去，用自己的屁眼把庞黑的大鸡巴完全吞下去，生怕庞黑的鸡巴露在外面被人看到。
　　女孩的乳头胀得发痛，仿佛两粒坚硬的小石子。
　　“他们可是在看你哦，小婷婷，不想被发现就做的自然一点。”庞黑贴在孙婷婷耳边冷酷道。
　　孙婷婷向四周扫了一眼，果然周围男人都在看着自己。
　　女孩赶忙装出一副天真无邪的表情，对偷窥她裸体的男人甜甜一笑，小手拍打着水花，假装在玩水。
　　庞黑随着女孩玩水的动作，不着痕迹的耸动屁股，那根粗大黝黑的肉棒在女孩小小的屁眼里抽插起来。
　　虽然一年来的轮奸让孙婷婷早就习惯了拉屎的小巧屁眼里插进一根大鸡巴的感觉，可是现在她是光着屁股在游泳馆的众目睽睽之下用屁眼套弄男人的大鸡巴，那种感觉和在寝室里被操屁眼的感觉完全不一样。
　　孙婷婷感觉自己屁眼里鸡巴比平时还要滚烫，龟头每一下都顶在她屁眼最敏感的地方，鸡巴的肉棱摩擦着她粉嫩的屁眼内壁，让女孩禁不住有一种想要撒尿的快感。
　　四周偷偷看着她的男人们的视线让孙婷婷感到仿佛大家都在看自己一个女孩子在大庭广众之下光着屁股用小屁眼套弄大鸡巴的淫乱行为。
　　低下头，孙婷婷看见清澈的池水中，自己那紧闭的无毛肉缝里有一缕粘稠的淫液流出，女孩赶忙拍打水花搅乱视线。
　　孙婷婷以前也不是没有在户外接受奸淫，但那是在周围没人的时候，大多是深夜，或者是人迹罕至的野外。
　　像今天这样在附近有人的情况下赤身裸体一丝不挂的被人拿大鸡巴插屁眼，还是第一次。
　　离女孩最近的人和她相距甚至不到三米，那是一个四十多岁一看就是酒色过度，有着浓浓眼袋的中年男子，他一直在用自以为隐蔽，实际上却异常明显的淫秽视线打量着女孩充满青春活力的稚嫩裸体。
　　孙婷婷忍住肛门被异物撑大产生的便意，夹紧只腿，唯恐中年眼袋男从她的两腿间看到庞黑消失在她屁眼里的丑陋肉棒。
　　庞黑摆出一副搂着女儿防止玩水的女儿摔倒的慈父姿态，粗大的手臂搂住孙婷婷娇小玲珑的赤裸身子，掌心看似无意实则故意的正好按在女孩稍微隆起的小鸽乳上，手指隐蔽的搓弄着女孩粉红的乳头。
　　和刘杰的谋而后动不同，庞黑性格冲动，做事往往不考虑后果，总喜欢做一些可能会被人发现的事情，从中寻找刺激，比如在公交车上脱掉孙婷婷的裙子，让孙婷婷光着屁股在公交车上撒尿，再比如在游泳池里插孙婷婷的屁眼。
　　或许游泳馆里不认识孙婷婷的人会把女孩当成十三四岁的半大萝莉，把庞黑当成女孩的爸爸，可庞黑心知肚明，自己怀里光着屁股的小女孩其实是个十七岁的大学女生，而且是白帝最漂亮的三朵金花之一。
　　学校里无数男生的暗恋对象，清纯无邪的孙婷婷正光着腚坐在自己的怀里，自己的大鸡巴正深深的插进怀里光腚女孩的屁眼里，而这一切发生在游泳馆的泳池里，在周围有不少男人在盯着怀里萝莉女孩裸体的情况下，在众目睽睽之下用大鸡巴撑开萝莉女孩的屁眼，庞黑感到平时经常插的小屁眼都变得更刺激了。
　　庞黑惬意的揉捏着孙婷婷微微隆起的鸽乳，让怀里光着屁股的大萝莉用屁眼夹着自己鸡巴扭动。
　　附近几个男人色迷迷的偷偷盯着坐在“爸爸”怀里玩水的光腚大萝莉暗暗吞口水，恨不得搂着光腚大萝莉的人就是自己，可是他们的眼神都盯在光腚大萝莉微微隆起的小鸽乳和幼女般的无毛馒头屄上，竟然没有一个人发觉抱着“女儿”的大胖子的黑鸡巴从拉开的泳裤腿根部位探出来，消失在“女儿”的臀缝中。
　　粗长黝黑的肉棒在孙婷婷不情愿的配合下，一次次插进她的屁眼深处，蘑菇般的龟头肉棱刮弄着女孩细嫩的肠道嫩肉，刺激得女孩紧闭的肉唇中淫丝如缕，不得不拍打水花来掩饰流出的淫水。
　　每当庞黑把鸡巴抽出来的时候，孙婷婷就赶忙用力的往鸡巴上坐下去，用屁眼把粗长的肉棒完全吞进去，唯恐被人发现。
　　光溜溜的小屁股紧贴着庞黑的小腹，女孩努力的夹弄着屁眼，希望庞黑能早点射出来。
　　在其他人眼里，游泳池边光着屁股坐在“爸爸”身上的大萝莉一直在拍着水花玩水，也正因为大萝莉没穿衣服一丝不挂，包括眼袋男在内的众多偷窥者没人好意思仔细打量大萝莉的裸体，竟然没有一个人发现看似无邪的大萝莉其实正在和“爸爸”肛交。
　　在泳池里玩了二十多分钟水，同时被插了差不多二十分钟屁眼之后，孙婷婷感到深深插进肛门深处的肉棒一阵快速抖动，浓浓的精液灌进了女孩屁眼里，那突如其来的灼热感和便意让女孩忍不住叫出声来。
　　“啊！！！”
　　玩水的裸体大萝莉突然的惊叫，引来一群色狼大叔光明正大的注视。
　　只见一直坐在爸爸腿上的裸体女孩似乎不小心呛到了水，正手忙脚乱的挣扎着，把泳池的清水搅动的水花四溅。
　　四溅的水花下，女孩水中的裸体模糊不清若隐若现，让一直偷窥女孩裸体的男人们恨不能冲过去抚平水花。
　　没有人发现，一根粗长黝黑的肉棒悄悄的从“天真无邪”的大萝莉屁眼里滑了出来，隐蔽的被大萝莉“爸爸”的泳裤遮住，更没有人发觉，在没有大鸡巴堵住屁眼的情况下，一缕白浊的精液从“天真无邪”的大萝莉屁眼里流出来，飘散在水中。

第6章 （白帝之天使坠落）旅行箱中的重逢(上)
　　床边电话的铃声让苁蓉从浅睡中惊醒。
　　眼睛上套着的无线眼镜压迫着耳朵，让苁蓉产生了些许的不适。
　　但是屁眼传来的巨大酸胀感瞬间压倒了眼镜带来的不适。
　　苁蓉缓缓睁开眼镜。具有实时摄像接收功能的眼镜上赫然是一副让少女为之羞涩的影响。
　　眼镜接收的影像是从自己的腿间向上拍摄的。
　　男人肥硕的阴囊上面，一根粗大坚挺的鸡巴挤开了苁蓉娇柔白嫩的臀瓣，连根插进少女本应用来拉屎的小巧屁眼里。
　　无线眼镜中，清晰的甚至可以看清屁眼和鸡巴之间挂着的几乎干涸的肠液。
　　肛门括约肌周围的皱褶全都被粗大鸡巴撑开了，红中透亮，被鸡巴插入的肉洞周围一片光滑。
　　显然是因为在正常情况下应该紧紧闭合的屁眼被鸡巴强行撑开了整整一夜，已经红肿起来了。
　　通过无线眼镜用1080P 的高清画面看着自己被刘杰的鸡巴操了一夜的屁眼，刚刚醒来就看到自己身上如此淫靡的画面，苁蓉禁不住夹了夹屁眼。
　　眼镜中，插着粗大鸡巴的屁眼随之翕合蠕动起来，仿佛肚子饿了的婴儿吸吮奶头般吸吮着刘杰的鸡巴。
　　两腿间娇嫩的叁角地带，因为赵晴空离开之后的一个月一直没有剃阴毛，已经长出了细密柔软的一层黑色茸毛。
　　和纯洁处女密闭的阴部不同，苁蓉在眼镜中看到的景色是，两片深色的阴唇在细密的阴毛中间左右张开，宣告着这两片阴唇已经习惯了鸡巴的插入。
　　两片阴唇中间，那个重峦叠嶂的小穴微微张开了一个小孔，阴道里分泌的淫乱爱液溢满了孔洞入口，看上去黏糊糊的，湿润异常。
　　身上黏黏的，传来腐烂臭鱼般难闻的腥臭气味。
　　那是连续近一周的时间里，刘杰几个人射在她身上的精液和她高潮时的淫液以及被鸡巴操出来的肠液混合后的味道。
　　整整一周，苁蓉都没有穿过衣服，每天苁蓉都要被刘杰和庞黑、关风叁个人反复轮奸。
　　每次上厕所，尿出来的尿里都会混合着一半的淫液精液，更不用说拉屎了，根本就拉不出来粪便，屁眼里都是精液。
　　苁蓉甚至觉得自己呼吸都带着一股精液味道。
　　虽然理智上不甘心，但苁蓉不得不承认，在药物改造和长期奸淫双管齐下的调教下，经过这一周密集的轮奸，自己的身体已经对精液的气味产生了条件反射——只要闻到精液的气味，身体就会不由自主的发情，渴望着肉棒的插入。
　　这种一般只会出现在过度卖淫的妓女身上，名为“精液依存症”或者叫“渴精症”的症状出现在冰雪精灵般纯净的少女身上，让人感到分外的可惜。
　　不止是这样，更可怕的是，如果一段时间没有被人体内射精的话，苁蓉的身体就会渴求被淫玩被插入，那种空虚之后，阴道和屁眼被肉棒充满的快感让人如此的欲罢不能，就算苁蓉明知道这是不应该的，还是忍不住一次次的沉醉其中。
　　就在昨天，刘杰把苁蓉四马攒蹄的捆住，整整一天没有碰她。
　　耳边听着孙婷婷被轮奸的叫床声，被浑身精液气味刺激到犹如发情母狗般的苁蓉第一次在没有服用春药，神智清醒的状态下，哀求刘杰用大鸡巴操她。
　　当刘杰的鸡巴插进苁蓉阴道的那一刻，校花少女感到了前所未有的高潮。
　　那一刻，苁蓉知道，自己再也摆脱不掉刘杰的控制了，在刘杰面前，她只是一条肉体渴望着被蹂躏被奸淫的母狗。
　　苁蓉压下心底带着淫荡气味的悲伤，摸索着拿起手机。
　　“嘿嘿，小蓉，想我了没？”
　　电话中传来爽朗的男声。
　　“阿空？”
　　苁蓉的手一哆嗦，差点把手机扔掉。
　　“小蓉，在干嘛呢？不会还在睡觉吧？”
　　赵晴空调笑道。
　　“……没有啊，我起床了……”
　　苁蓉有些不知道该怎么回答。
　　难道告诉自己的男朋友，现在你女朋友正光着屁股，屁眼里插着你死党刘杰的大鸡巴，在床上回忆昨天挨操的经历吗？
　　同样被电话铃声吵醒的刘杰搂着苁蓉赤裸的身体，侧耳聆听着电话里赵晴空和苁蓉的对话。
　　“切，小懒虫，听你说的这么迟疑，就知道你还在赖床！”
　　电话那一端的赵晴空故作鄙视的调笑道。
　　刘杰听着赵晴空和苁蓉的调笑，懒洋洋的在苁蓉赤裸的身体上抚摸着，伸手握住苁蓉柔嫩的乳房，肆意揉捏起来。
　　感受到手心传来的苁蓉乳房的滑腻柔嫩，刘杰还塞在苁蓉屁眼里的鸡巴重新膨胀勃起。
　　“阿空不许瞎猜，我已经起床了就是起床了……啊……”
　　苁蓉忍住乳房被揉捏的快感，强自镇定的装出一副没事的样子和男友撒娇，只是被操了一晚上，红肿酸痛的屁眼又一次被刘杰勃起的鸡巴撑大，强烈的酸胀感让校花少女无法忍受的叫出声来。
　　赤裸的粉背雪臀传来的男人肌肤的触感提醒着苁蓉，在和男朋友打电话的时候，自己正光着屁股在另一个男人的怀里。
　　在自己和男友撒娇的时候，自己的屁眼里还插着另一个男人粗大的鸡巴。
　　“小蓉，日本的人智研讨会昨天已经结束了，我编写的‘小男孩’把那些砖家都给镇住了！不过这次研讨会上的厉害家伙也不少呢，法国的查克还有日本的小田方在人智方面的造诣都是拔尖的。我和查克、方联手，把‘小男孩’的自我学习能力提高了不少，嘿嘿，等我回学校，让你看看‘小男孩’的学习能力，绝对会让你大吃一惊！”
　　赵晴空对着电话兴奋的和女朋友诉说着这次日本之行的成果。兴高采烈的赵晴空丝毫没有发现，电话另一端苁蓉不正常的喘息声。
　　苁蓉拿着电话，一边强忍住挨操的喘息，装出若无其事的样子和男友交谈，一边驯服的放松屁眼，好方便刘杰的鸡巴在自己屁眼里抽插。
　　看到校花少女即使在和男友通电话的时候，仍旧在习惯性的蠕动屁眼吸吮撑开了自己屁眼的鸡巴，刘杰不禁露出充满成就感的得意笑容。
　　“阿空，人智研讨会结束了，你什么时候回来啊？”
　　苁蓉努力保持语气的平稳，同时轻轻扭动屁股，让屁眼里那根不属于男友的粗大鸡巴在肠道里抽插撞击着G 点。
　　“我现在已经在日本机场准备起飞了……嘿嘿，小蓉，来接我吧……给你在日本买了一个超萌的卡通抱枕哦！”
　　赵晴空笑嘻嘻的对苁蓉说道。
　　刘杰听到赵晴空的话，凑到苁蓉耳边小声命令了几句。
　　苁蓉放松屁眼，让刘杰的鸡巴从自己屁眼里拔出来，然后用手握住刘杰的鸡巴，在胯间的淫液中擦了两下，对准阴道放了进去。
　　“阿空，你不早点说你今天回来。我和婷婷在外面玩，今天赶不回去了，怎么办？哼，就是你的错，不理你了！”
　　按照刘杰的命令，苁蓉说自己在外面玩，拒绝了赵晴空希望她去接机的愿望。
　　在苁蓉无线眼镜的屏幕上，男友“死党好友”刘杰粗大灼热的鸡巴缓缓从自己的屁眼里拔了出来，还挂着粘稠肠液的肉棒调整了一下角度，伞菇状的火红龟头在自己纤细玉指的牵引下，一点点顶开自己充血肿胀的阴唇，慢慢插进自己的阴道中，龟头肉棱刮着自己的阴道内壁，产生出难以言喻的快感，而自己的阴唇却仿佛不受自己的控制，主动吸吮蠕动着，追求更大的摩擦快乐。
　　“啊……”
　　刘杰的鸡巴缓缓插入到苁蓉的阴道深处，又猛的抽出来，强烈的刺激让苁蓉无法忍耐的呻吟出来。
　　“小蓉，怎么了？”
　　“没……没什么……脚不小心踢到石头了……”
　　苁蓉拿着电话勉强保持住语气平稳，应付道。
　　说话时，校花少女的屁眼在刘杰鸡巴拔出去之后，仍旧咧开着，形成一个一元硬币大小的肉穴，隐约可见屁眼内壁的嫩肉淫贱的颤抖蠕动，等候插进来的大鸡巴。
　　和深爱的男友通电话的同时，自己光着屁股用手抓着另一个男人的鸡巴塞进阴道；自己不得不装出平常的语气应付男友的同时，自己的阴唇却主动裹住另一个男人的大鸡巴……
　　口中用毫无异样的声音和赵晴空撒娇的少女眼角滑落下一串串晶莹的水珠，而胯间夹着刘杰大鸡巴的阴唇也同样溢出了晶莹的液体。
　　********************
　　苁蓉挂掉电话不久，刘杰的手机就响了起来。
　　“喂，阿空？你小子不是在日本找苍老师玩的乐不思蜀了吗？怎么想起给我打电话来了？”
　　刘杰打开免提，一边毫不掩饰的挺动屁股，粗大的鸡巴在苁蓉肉穴中猛烈的抽插着，发出响亮的啪啪声。
　　“呸呸，阿杰，你才找苍老师玩了呢，我是干正事好不好……喂，你在干嘛呢？”
　　赵晴空显然听到了电话这端肉体碰撞的啪啪声，囧囧的问道。
　　“嘿嘿，阿空，你觉得这个声音能在干嘛？”
　　刘杰把苁蓉的一条腿扳起到肩头，龟头抽出到苁蓉的阴道入口，再重重的连根插入，每一次插入，肉棒和苁蓉的淫穴之间的缝隙都会溅出一股淫靡的白色泡沫，发出“啪”的一声脆响。
　　“我晕啊，阿杰，你不会正在那啥吧！又是那个女孩被你糟蹋了……”
　　赵晴空只以为刘杰正在和女人做爱，却完全没想到，在好友胯下，被大鸡巴“啪啪啪”插个不停的女人，正是几分钟前告诉自己“不小心踢到石头”的女朋友。
　　“哼哼……我和你家苁蓉在一起呢！”
　　赵晴空先是一愣，随即反应过来，刘杰正在和女人做爱，他说和苁蓉在一起岂不是说自己的女朋友正在和这厮上床？
　　赵晴空显然不会把刘杰的话当真，只以为自己的死党是在开玩笑嘴上占便宜。
　　毕竟平时在寝室，刘杰就经常拿苁蓉开一些色色的玩笑，开始赵晴空很生气，后来次数多了，赵晴空也就习惯了，有时候还会配合着调笑几句。
　　“和小蓉在一起？哼哼，阿杰，我家小蓉表现如何啊？”
　　“唔……小穴夹得很紧……”
　　“去死！阿杰，少在那里意淫我家小蓉，小心我和你急眼啊！”
　　赵晴空笑着骂了一句。
　　一向心怀坦荡的赵晴空做梦都想不到，自己的死党真的正在操自己的女朋友，而在他心目中玉洁冰清完美无瑕的女朋友这会儿被操的屁眼都还没合拢。
　　“阿杰，不打扰你办事了，我今天回国，马上就上飞机了，记得过来接机啊！航班******”
　　赵晴空匆匆说了一句就想挂电话。
　　刘杰怎么会这么简单放过赵晴空，他用手指捻动着苁蓉的乳头，故意道：“你丫的回国找我接机干嘛啊，我又不是基佬，找你家苁蓉去！”
　　“唉，小蓉说她和婷婷在外地旅游，回不来，不然你以为我会找你啊！”
　　赵晴空笑道。
　　刘杰的大鸡巴每连根插入苁蓉的阴道一次，就挺腰让肉棒在苁蓉的阴道里旋一圈，强烈的摩擦让苁蓉情不自禁的收缩阴道，夹紧了刘杰的鸡巴。
　　苁蓉用手紧紧捂住小嘴，生怕自己控制不住叫出声来，被男友听到。
　　“我就说嘛，你小子怎么会找我接机呢，感情是你家苁蓉不要你了啊，嘿嘿，说不定你家苁蓉这会正在床上被某个帅哥……嘿嘿嘿……”
　　刘杰说到苁蓉的时候，故意把电话凑到苁蓉嘴边，让苁蓉挨操时难以自抑的娇喘声传到赵晴空耳中。
　　“切，我家小蓉才不可能呢！”
　　赵晴空信心十足道——他哪里知道自己的女朋友正是电话对面在刘杰胯下呻吟的那个女孩？
　　********************
　　挂掉电话，刘杰从床下拉出不久前让关风送来的一米多高的旅行箱，对苁蓉比了一个请看的手势，笑道：“这个箱子是我专门为了你和赵晴空的重逢从日本托人定做的，价值不菲哦！嘿嘿，苁蓉，你贴近箱子看一下。”
　　苁蓉抹了抹腿间溢出的淫水精液，将脸贴近箱子。直到苁蓉的眼睛和箱子距离只有不到十公分的时候，少女的眼前出现了不一样的景色。
　　白色的箱子变成了透明，箱子里的景色一览无余，靠拉杆的那半边呈现出一个女生上半身形状的凹槽，靠近屁股的部位，固定着一粗一细两根透明度极高的水晶阳具，显然，这个箱子又是刘杰新的淫虐玩具。
　　“这个箱子正面是用特殊的魔术玻璃制作的，从外侧看，离远了只是不透明的白色，但是一旦贴近到十公分以内，魔术玻璃独有的光透射就使原本不透明的白色玻璃会变得透明。当然，最重要的是，从内侧看，视线完全不会受到遮掩，是完全透明的。”
　　刘杰说着，拉开了旅行箱。
　　从箱子内侧看，魔术玻璃的那半边就仿佛是普通的透明玻璃，视线完全不受阻碍。
　　“嘿嘿，苁婊子，想不想去接你男朋友啊！”
　　刘杰看着苁蓉，脸上露出淫虐的微笑。
　　********************
　　赵晴空回国飞机到站前，衣着整齐的刘杰好像要外出似的拖着一个大号旅行箱走出了宿舍，打车前往机场。
　　没人知道，看似普通的旅行箱内别有乾坤。
　　在旅行箱里，一丝不挂的苁蓉双脚被压到脑袋后面，用脚镣锁住，脚镣之间，一根大约叁十公分长的橡胶棍强迫的将苁蓉的双脚微微分开，少女校花的双手从双腿外侧绕到背后，被手铐锁紧，手铐正中的“T ”型锁链和脚镣连在一起。
　　在这个姿势下，苁蓉的手铐脚镣相互牵扯，根本动弹不得。
　　两根充满弹性的仿真阳具一前一后的将少女的阴道和屁眼撑开着，假鸡巴被轴承和旅行箱轮子连接在一起，插在苁蓉阴道中的假鸡巴深深插入到少女的子宫口，而屁眼里的假鸡巴则大半露在外面，只有硕大的龟头卡在苁蓉的屁眼口处。
　　随着旅行箱轮子的转动，苁蓉阴道里的假鸡巴缓缓抽出，龟头卡在苁蓉的阴道入口，屁眼里的假鸡巴则一点点插入到少女的直肠深处，如此周而复始，只要拉着旅行箱，轮子在转动，苁蓉下体的两个肉穴就不能得到丝毫休息。
　　阳具马眼和箱子底部一侧的水囊相连，兼具消肿、催淫作用的润滑剂随着假鸡巴的抽插，不断从马眼溢出，以保证苁蓉的阴道和屁眼有足够的润滑，并且强迫苁蓉处于发情状态。
　　身上干涸的精液气味依旧刺鼻难闻，但是对于闻到精液的气味，身体就会不由自主发情的苁蓉而言，刺鼻的精液气味等于强烈的春药，配合着假鸡巴里的润滑淫油，难以抑制的骚痒令苁蓉不由自主的握紧被捆在身后的小拳头，濡湿的阴唇一张一合的夹紧假鸡巴，希望阴道内壁被假鸡巴摩擦的更强烈一些。
　　在旅行箱内靠近苁蓉头部的位置，安置着一块3。5 寸屏的小巧显示器，显示器上的景色，正是苁蓉被假鸡巴撑大的两个肉穴。
　　苁蓉在旅行箱内向外看，旅行箱是完全透明的，就好像是少女光着屁股直接出现在大庭广众之下。
　　这是何等的淫靡景色？
　　苁蓉的角度，可以清楚的看到旅行箱旁边旅客袜子上的皱褶——以及3。
　　5 寸显示器上自己被假鸡巴撑大的屁眼，旅行箱外人群涌涌，旅行箱内自己光着屁股被假鸡巴撑大了阴道和屁眼，而两者之间甚至看不到一丝的遮掩。
　　来自世界各地的旅者衣冠楚楚的走着，在他们的身边，一个光着屁股的女孩淫贱的被假鸡巴抽插着，来往的旅人们甚至连稍微的瞩目都没有，就好像是一丝不挂光着屁股的女孩和路边的小猫小狗一样。
　　剧烈的反差让苁蓉堕落的快感愈发强烈起来，虽然理智上并不愿意，但身体却本能的追求起更多的快乐。
　　********************
　　刘杰拉着旅行箱，向进机场。
　　从外表看，一个英俊的男子拉着一个大号旅行箱出现在机场，似乎正要出远门，看上去没有丝毫异样，可是谁能猜到，在那个大号旅行箱里，白帝最漂亮的校花少女光着屁股被装在箱子里，淫贱的用阴道和屁眼夹紧了假鸡巴在发情？
　　奉天的机场是国际化的大机场，航站楼内熙来攘往的挤满了来自世界各地的旅客。
　　在熙熙攘攘的人群中，拉着大号旅行箱的刘杰一点都不显眼，没有任何人注意到，在旅行箱的拉杆上，小巧的锁链连接的扁平的摄影机从旅行箱正面垂落，乍看上去好像是旅行箱上的小饰品。
　　刘杰手里拿着的手机，正接收着无线摄影机的信号。
　　在刘杰手机里呈现的镜头，是如此的淫乱不堪：一个光溜溜一丝不挂的女孩子双脚高抬到脑后，用一根金属棍撑开，双手从两腿外侧绕到身后，看上去就好像在用手压着抬起的双腿，以这个将胯间小穴和屁眼尽数暴露出来，一粗一细两根假鸡巴分别插进女孩的阴道和屁眼，把女孩下身两个肉穴大大撑开，不停抽插着，而镜头中，女孩的身边清楚的有提着行李的旅客匆匆走过，显然女孩是在一个人很多的公共场所光着屁股被假鸡巴操。
　　在女孩的胯间，乌黑柔软的阴毛被淫水浸得变成了一缕一缕，不时有亮晶晶的液体从女孩的阴唇和假鸡巴之间的缝隙里喷洒而出，显示着女孩是如何的沉醉于公共场所的淫戏……
　　如果不知道实际情况，光是看刘杰拍摄的录像的话，一定会以为苁蓉天性淫贱，不要脸的在机场这种人群聚集的地方光着屁股表演女孩子小穴和屁眼被撑大的淫戏。
　　********************
　　远远的，赵晴空拉着旅行箱出现在出站口，刘杰假装才发现赵晴空的样子，一脸惊喜的拖动装着苁蓉的旅行箱跑了过去。

第6章 （白帝之天使坠落）旅行箱中的重逢(中)
　　“嗨，阿空，你丫的还舍得回来啊！”
　　刘杰潇洒的一松手，装着赵晴空光腚的女朋友的的旅行箱随着惯性向赵晴空滑去。
　　旅行箱轮子的旋转着，带动着两根假鸡巴不停抽插，在箱子里的苁蓉眼中，自己正一丝不挂的裸露着自己的身体，小穴和屁眼被两根假鸡巴撑大着滑向男友。
　　虽然明知道男友实际上看不到自己，可苁蓉还是有一种在男友面前呈现淫乱姿态的堕落负罪感。
　　“咦？阿杰，你过来接机还提个大箱子干嘛？”
　　赵晴空按住刘杰滑过来旅行箱，不禁一愣。
　　“谁说我是来接机的？本少也是刚下飞机好不好？”
　　刘杰笑着说道。“去**市会了一个网友，很骚的妞哦！和你家苁蓉一样漂亮！”
　　“切，你就吹吧，我才不信，和你打电话的时候还让你操的随便女孩能有我家小蓉漂亮呢！”
　　赵晴空把手里的斜杆型旅行箱扔给刘杰，自己拉着刘杰推过来的立杆型旅行箱，笑道：“还是你这种旅行箱拉着舒服，不像是斜杆型的总是磕到脚后跟！”
　　和刘杰说笑的赵晴空做梦也不会想到，自己心目中纯洁无暇的女朋友在一个小时前还光着屁股被他的死党刘杰操得欲死欲仙，而现在则在他手里的旅行箱里，赤裸着身体，以小屄和屁眼被撑大的姿势看着自己的男朋友。
　　刘杰假装要抢回旅行箱，赵晴空笑着把旅行箱转了一个大圈停到身后，把肩上包着塑料袋的卡通抱枕露出来道：“阿杰，你看我还背着这么重的负担呢，旅行箱找个轻快点的是理所应当的事情吧！”
　　随着赵晴空把旅行箱旋了一个大圈，连接着旅行箱轮子的两根假鸡巴也随之在苁蓉的阴道和屁眼里快速抽动起来。
　　因为从里向外看，箱子透明的原因，苁蓉的感觉就像是自己真的光着屁股，以下体两个肉穴被撑大的淫荡姿态出现在男友面前。
　　极度的羞耻心反而强化了肉体的快感，骤然的抽插让苁蓉夹紧了下体中不停抽插的假鸡巴，叫了出来。
　　这一刻，苁蓉无比的感激这个旅行箱是隔音的。
　　“这个旅行箱是我从日本特别订做的，不但箱身单向透明，而且整个箱子一共十二处电力驱动的消音换气口，保证四十八小时绝对供氧的同时，也保证了箱子的隔音效果，绝对的密闭隔音，就算你在箱子里喊破喉咙，也不会有人听到……”
　　回忆着刘杰把她塞进箱子时说的话，苁蓉凝视着近在咫尺的男友，拼命的旋动着赤裸的雪臀，让下体的两根假鸡巴抽插快感更加强烈。
　　“阿空……你的小蓉儿其实就在你身边啊……在你脚下，光着屁股，被两根假鸡巴操到高潮……阿空……看看你的小蓉儿淫乱的样子吧……”
　　密闭隔音的箱子让苁蓉抛开了理智和感情，在这一刻屈从于肉欲，校花少女扭动着屁股，淫乱的喊出了性幻想中的画面。
　　尽管少女不愿承认，长期的奸淫调教中，刘杰总是刻意的在苁蓉被调教的最耻辱的时候提到赵晴空，已经让少女形成了一个让她羞耻不已的特殊性癖：在被奸淫的时候，提到深爱的男朋友，会让苁蓉的肉体格外敏感，容易达到高潮。
　　此时此地，赵晴空心目中纯洁无暇的校花少女光着屁股被装在箱子里，不到半米的距离外，她的男友正亲手拉着旅行箱，一无所知的转动旅行箱的轮子，驱使着和轮子相连的假鸡巴加速在自己的女朋友肉穴和屁眼里抽插……
　　淫靡的气氛让苁蓉心底凄然无奈的同时，不自觉的追求起肉体的快乐来。
　　********************
　　赵晴空拉着刘杰滑给他的四轮旅行箱，一边向机场外走，一边掏出电话，给一个暑假不见的女友打电话。
　　苁蓉看着透明箱子外男友的身影，同时看着箱子上3.5 寸屏中显示的，自己被假鸡巴撑开的肉穴和屁眼，正扭动屁股让假鸡巴抽插的更彻底一些，可耳朵上蓝牙耳机中响起的电话铃声让沉溺于肉欲中的校花少女惊慌失措。
　　刘杰感受着裤兜里，属于苁蓉的手机的震动，脸上露出一闪而逝的邪淫笑容，暗暗的接通了电话。
　　“小蓉，你现在在哪儿玩呢？我下飞机了，正准备和阿杰一起回学校。”
　　一边给女朋友打电话，赵晴空一边无聊的来回推着着手里的箱子。他却不知道，他无聊之举给自己的女朋友造成了多大的困扰。
　　旅行箱轮子的转动连带的使苁蓉肉穴和屁眼里的假鸡巴快速抽插着，给身不由己的校花少女带来巨大的快感，可是耳边却传来男朋友的问候声。
　　“阿空，你回来了啊，我和婷婷正在外面玩呢，明天上午回学校。”
　　每一个女人都是天生的演员，这话一点没错。
　　至少苁蓉在蠕动肉穴和屁眼，不自禁的追求快感的同时，用平常说话的语气和男友通电话，完全没有让男友发现丝毫异样。
　　尽管始终保持着平静和赵晴空说话，可苁蓉的眼睛却一刻没有离开男友的身影。
　　“阿空……你的小蓉儿不是在和婷婷出去玩，而是就在你身边啊……只要你靠近箱子，就能看见你的女朋友光着屁股被绑在箱子里，让假鸡巴操小屄和屁眼的淫贱样子……”
　　心中无法说出口的淫乱念头驱使下，苁蓉赤裸裸的白嫩屁股主动的前后挺动，追求着更大的快感。
　　“阿空，我们在这里等一会，庞黑开车来接我们。”
　　刘杰扫了打电话的赵晴空一眼，靠近旅行箱的手不着痕迹的拨弄了一下仿佛吊坠般的袖珍摄影机。
　　经过刘杰的调整，摄影机的镜头刚好将苁蓉赤裸的身体摄入镜头，而背景则是拿着电话，满面甜蜜神色的赵晴空。
　　赵晴空挥手示意刘杰他听见了，拿着电话靠在旅行箱边继续和女友煲电话粥。
　　一直到庞黑开车过来，赵晴空这才恋恋不舍的挂掉电话，把旅行箱塞进后备箱坐进车里。
　　“阿杰，你的箱子好沉……装的什么啊……”
　　随口问了一句的赵晴空怎么知道，他刚刚亲手把和自己打电话的光屁股女朋友塞进了后备箱里。
　　********************
　　随着车子后备箱盖的合拢，苁蓉眼前一片黑暗。
　　装着裸体的自己的箱子被男友塞进后备箱，只要男友稍微低一点头，就能看见自己赤裸淫乱的身体。
　　光着屁股被装进旅行箱，被男友搬东西似的塞进车子后备箱，苁蓉觉得自己就像是一个没有身为“人”的权利，用来发泄性欲的人偶娃娃，可是在那种不被当成人的深重耻辱感中，苁蓉竟然感到一种誖乱的满足。
　　********************
　　回到学校寝室，一身臭汗的赵晴空迫不及待的把旅行箱往床边一扔，就钻进了卫生间洗澡。
　　趁着赵晴空去洗澡的时候，刘杰不急不慢的打开了旅行箱。
　　单向透明的旅行箱内，一丝不挂，光着屁股的苁蓉胯间已经满是淫水了。
　　被刘杰以双脚抬到脑后的姿势绑在箱子里整整两个小时，即使苁蓉因为长期练习跆拳道，以至于身体柔韧远高于普通女孩，身体还是酸痛不已。
　　随着箱子打开，一股浓厚的精液混合着女孩高潮淫水、少女汗水的特殊气味弥漫在寝室中。
　　苁蓉困难的把脚放下，这个动作不可避免的令她阴道、屁眼里的假鸡巴插得更深了一些。
　　校花少女在刘杰的面前赤裸着身体，叉开双腿，任凭女孩子最令人羞耻的阴户和屁眼被假鸡巴撑大，而一门之隔的卫生间里，她的男朋友正在洗澡。
　　极度的羞耻感让苁蓉难以自抑的翕合着阴唇，紧紧夹住深插在她体内的假鸡巴，从阴道深处喷出一股淫水。
　　艰难的撑起身，把肉穴和屁眼里的假鸡巴一点点抽出来，苁蓉光着屁股在男友的寝室里，在男友死党的面前直起身来。
　　习惯了假鸡巴抽插的肉穴和屁眼没办法合拢，从咧开的肉穴内，滴滴的精液淫液滴落下来，大大张开的屁眼里，精液、肠液以及一点点粪水混合的淡黄色粘液从少女的屁眼口滑落……
　　趁着男友在洗澡的时候，赤裸着身子站在和男友一门之隔的寝室里，光着屁股站在另一个男人面前，浑身散发着刺鼻的精液气味，连小穴和屁眼都咧开着……
　　呈现在刘杰面前的校花少女，就是这样一副淫贱的婊子形象。
　　淫靡而下贱的姿态让苁蓉感到自尊心再次被刘杰扯得四分五裂。
　　“著名网络歌手苁蓉……白帝学园的第一校花苁蓉……阿空的……女朋友苁蓉……其实你只是个淫贱的性奴隶，一个天天让男朋友之外的男人操到叫床，却到现在也没有和男朋友做过爱的变态女孩……”
　　淫靡的气氛令苁蓉的心底产生出这样自甘堕落的想法。
　　在这种想法的驱使下，校花少女驯服的任凭自己娇嫩的裸体暴露在这个表面上是自己男友的死党，实际上却是自己这个性奴隶的主人的男人面前。
　　“阿空，别告诉我你去一趟日本，就给你的女朋友买了一个卡通抱枕啊，这么不懂得讨好女孩子，小心苁蓉投入别的男人怀抱哦！哼哼，说不定现在你家苁蓉就在某个男人的胯下呻吟呢！”
　　刘杰大声的和正在洗澡的赵晴空说笑着，同时指了指裤裆，示意苁蓉跪下舔他的鸡巴。
　　做了一年多的舍友，赵晴空早就习惯了刘杰的荤笑话。
　　他呸笑道：“一边去…你以为我家小蓉是那种荡妇淫娃啊？阿杰，我家小蓉可是那种很纯洁的女孩子呢，你应该听过她的歌吧？豆蔻，还有森林妖精那几首歌……从歌里就能听出来，小蓉是什么性格，别提在某个男人的胯下呻吟这种不可能的事情了，小蓉现在恐怕还是处女呢……”
　　在男友对自己的夸奖声中，“玉洁冰清的、还是处女”的校花少女光着屁股，跪在男友“死党”的胯下，熟练的托起男人胯间那根粗大的鸡巴，缓缓张嘴把鸡巴的龟头含进嘴中。
　　男人火热的鸡巴在苁蓉嘴里跳动着，苁蓉熟练的用舌头舔弄着嘴里带着尿骚味和精液气味的鸡巴，舌尖灵巧的在龟头肉棱周围旋转着，不时的用舌尖摩擦一下龟头的马眼，动作娴熟，看起来舔鸡巴的技术比那些卖淫的妓女还熟练。
　　对于苁蓉而言，刘杰的鸡巴是她熟悉无比的东西。这根长在男人胯下的粗黑肉棒，苁蓉曾经无数次把它含进嘴里。
　　上大学之后，和赵晴空成为情侣，苁蓉也曾经和男友接过吻。
　　但令苁蓉感到悲哀的是，她的小嘴吃另一个男人大鸡巴的时间，远比和男友接吻的时间多。
　　作为苁蓉的男朋友，赵晴空显得很纯情，偶尔偷吻一下苁蓉的嘴唇，就能偷着乐好半天。
　　可是这双让赵晴空迷恋的樱唇却已经习惯了把另一个男人的鸡巴含进嘴里。
　　对男友一往情深的苁蓉其心底的煎熬可想而知。
　　赵晴空“偶尔才能吻到”的苁蓉的小嘴被刘杰粗大的鸡巴撑得浑圆，少女白嫩的腮帮子上可以清楚的看到刘杰龟头的肉棱形状。
　　含着刘杰的鸡巴，苁蓉熟练的用纤手托起刘杰肥大的阴囊，轻轻揉捏着，为嘴里的鸡巴增添一份刺激，而她的男朋友，却在一门之隔的卫生间里和她嘴里鸡巴的主人诉说她的纯洁无暇……
　　然而，在“背叛男友让另一个男人操”这种内心备受谴责的心理状态下，早已经习惯了被玩弄的肉体反而感觉越发灵敏。
　　听着卫生间正在洗澡的男友说话的声音，苁蓉嘴里含着刘杰的鸡巴，小手不受控制的向胯间伸去。
　　洁白如玉的手指熟练的摩擦黏挂着淫水和精液的肉唇，不时的拨弄穿了阴蒂环而被迫挺立的阴蒂，欲死欲仙的快感令少女叼着刘杰鸡巴的小嘴吸吮的更快了。
　　苁蓉那赵晴空无论多少次都吻不够的小香舌熟练的舔弄着嘴里粗黑的鸡巴，在刘杰的鸡巴上留下水光淋漓的淫靡口水。
　　********************
　　卫生间里的淋浴声已经停了下来，显然赵晴空已经洗完澡准备出来了。
　　刘杰把鸡巴从苁蓉的小嘴里抽出来，把苁蓉推到门后，然后打开了寝室大门。
　　男生宿舍的寝室门是向里开的，门轴到卫生间一侧的墙之间有三四十公分的墙壁，大门完全打开时，门和卫生间的墙形成一个三角形夹角，刚好容下苁蓉的身体。
　　在门轴一侧的缝隙中，苁蓉甚至可以看到走廊里的男生说笑着走来走去。
　　如果有哪个男生把视线投向门缝，不难发现刘杰和赵晴空的寝室大门后面，躲着一个光溜溜的白嫩裸体。
　　********************
　　赵晴空擦干身体，穿着一条内裤拉开门走了出来。
　　看到寝室大门四敞大开，赵晴空翻了一个白眼笑道：“我说阿杰，我又不是暴露狂，没必要在我洗澡的时候开门“迎客”吧……”
　　说着，赵晴空伸手就要关门。
　　看到赵晴空要关门，苁蓉吓得连呼吸都暂停了，她无法想象，赵晴空关上门，却发现自己口中玉洁冰清的女朋友嘴里残留着另一个男人鸡巴的骚味，赤身裸体光着屁股躲在门后，那将会是什么样子。
　　不，就算不关门，只要赵晴空稍微偏头从门缝中看一眼，绝对能看到门后苁蓉赤裸的身体。
　　苁蓉已经习惯了在刘杰面前光着屁股，把自己的阴道和屁眼暴露在刘杰面前，可是同样的赤裸身体，苁蓉一想到会被男友看到，就情不自禁的羞涩起来。
　　看着伸手想要关门的赵晴空，苁蓉下意识的一手捂胸，一手掩住下体。
　　捂住乳房的手臂上，传来冰冷的触感，那是穿在苁蓉乳头上的乳环。
　　捂住下体阴户的手心中，阴毛柔软的触感里混合了湿漉漉的感觉，那是不久前被假鸡巴撑开的阴户兴奋的证据。
　　乳环，还有挂着淫水的阴毛，嘴里鸡巴的骚味，苁蓉身上的一切都在诉说着少女的淫乱。
　　苁蓉可以想象，如果男友看到自己光着腚的淫乱样子，那么两个人之间的爱情就可以划上句号了。这是深爱着赵晴空的少女所无法接受的事情。
　　********************
　　万幸的是，赵晴空并没有把眼光集中在门后，他的注意力被庞黑拉过去了。
　　“阿空，我们摄影社打算办一个内部网站，可是摄影社里根本没人会做网站，所以，拜托啦，阿空。全社的人都把希望寄托在你身上了！”
　　庞黑装作兴奋的跑了过来，搂着赵晴空往电脑旁边走去。
　　“我晕，胖子，急什么啊……”
　　赵晴空随手按下电脑电源，等着进入系统。
　　看到电脑，因为赵晴空没有关门松了一口气的苁蓉突然想起了一个问题：暑假期间，刘杰一直在用赵晴空的电脑播放苁蓉被强奸调教的录像，以此加深苁蓉的羞耻感，直到赵晴空回来之前，赵晴空的电脑桌面还是苁蓉光着屁股在宿舍楼楼下抬起一条腿往电线杆上撒尿的“母狗”桌面。
　　不仅如此，赵晴空电脑的桌面上还放着几个苁蓉被调教，在不同男人鸡巴上呻吟的录像文件。
　　赵晴空已经在开机了。
　　如果进入系统，看到自己电脑的桌面竟然是自己女朋友光着腚被人牵着像母狗一样在电线杆上撒尿的照片，赵晴空绝对会很“惊喜”的。
　　刘杰的身体一颤，显然也想起了这个致命的问题。
　　他隐蔽的给庞黑打了一个眼神，然后拉着赵晴空走到阳台，假意和赵晴空商量网站的设计要求。
　　赵晴空刚被刘杰拉到阳台的那一刻，他的电脑进入了桌面。
　　在赵晴空的电脑桌面上，作为墙纸，他心目中纯洁无暇的女友脖子上拴着狗圈，光着屁股翘起一条腿撒尿的照片显得那样的淫乱不堪。
　　庞黑倒抽一口冷气，手忙脚乱的冲过去换了一张桌面壁纸，却忽略了桌面上的avi 格式的文件。
　　“阿杰已经把大致的要求和我说了，小cose啦！我找几个现成的模板，修改一下就成。对了，胖子，你们摄影社规模也不大，犯得着建这么大的网站吗？阿杰把他父亲公司的一组刀片机腾出来做服务器，给你们摄影社做网站，就算是公司闲置没有使用的刀片机，也未免太奢侈了……”
　　和刘杰谈论完毕的赵晴空一边走向电脑，一边对庞黑说道。
　　对自己电脑熟悉得不能再熟悉的赵晴空一坐到电脑前，就敏感的发现桌面多了几个AVI 文件。
　　“嗯？这是什么？”
　　鼠标移向一个AVI 文件，轻轻点了两下，播放器中弹出了高清的影像。

第6章 （白帝之天使坠落）旅行箱中的重逢(下)
　　这是一段四十多分钟的视频，似乎是接着上一段视频录制的，一开始播放的画面，就充满了淫欲的味道。
　　镜头中，仿佛一座肉山般肥大的身体仰天躺在那里，胯间又黑又粗的鸡巴高高挺起。
　　一个光着屁股，把长发草草的捆成一束马尾辫的漂亮女孩背对镜头，蹲在肉山上方，芊芊玉手握着肉山的黑鸡巴，缓缓往自己的肉穴里塞去。
　　高清的视频中，光腚女孩如玉般的裸背散发着一股晶莹的玉光，光是看她光滑的背脊，就有种炫目的美感，让人感到这个女孩的裸体简直是一件艺术品。
　　可是，艺术品般美得惊心动魄的绝色女孩却光着屁股，准备用肉穴对准一根恶心的黑鸡巴坐了下去。
　　女孩扶着肉山的黑鸡巴，用龟头在自己的阴唇上来回摩擦，美丽的少女亲手握着一个男人的阴茎摩擦着自己的阴唇，那种纯洁被亵渎的感觉让光着屁股的少女显得格外淫荡。
　　裸体女孩小手扶着黑鸡巴在自己阴户上摩擦，每一次鸡巴和阴户垂直的时候，都会挤进女孩的肉唇中间，龟头大半被女孩两片肿胀充血的阴唇包裹住，只剩下肉棱蘑菇的凹槽露在外面，看起来充满了肉欲的诱惑。
　　“小婊子，磨蹭什么，还不快点坐下去……”肉山闷声闷气的公鸭嗓音命令道。
　　裸体女孩的动作僵硬了一下，随即驯服的向下蹲去。
　　拿着摄影机的人，这时候也转到了女孩正面，把镜头对准女孩的两腿间。
　　女孩光溜溜的下身没有一丝遮掩，在乌黑的阴毛中间，少女娇嫩的肉唇上挂满了亮晶晶的淫液。
　　黝黑丑陋的粗大阴茎在女孩小手的引导下，蘑菇状的硕大龟头挤开女孩两片肉唇，缓缓撑开了本该是女孩子最私密部位的阴道，将小小的阴道撑大成一个惊人的圆洞，让人禁不住惊叹原来女孩子的阴道能张开到这么大！
　　向下一直蹲到完全把肉山的鸡巴坐进自己的阴道，女孩这才抬高屁股，蹲马步似的半站起来。
　　随着女孩的起立，那根深深插入女孩阴道的黑鸡巴随之拔了出来，仅仅是被女孩的阴道含进去一次，肉山的大鸡巴就被抹上了一层滟滟的淫水。
　　沾满了淫水的充血阴唇一左一右的向两边分开，把肉山黝黑发亮的大鸡巴紧紧夹住。
　　随着光腚女孩的“下蹲运动”，淫靡的肉唇不断重复“吃进鸡巴”、“吐出鸡巴”的动作，没用几下，肉山的鸡巴上亮晶晶的淫水就沿着鸡巴流了下来，把肉山的茂盛的阴毛也黏得一塌糊涂。
　　“小婊子……你的小屄好紧……天天让人操屄，还能这么紧，你真是个天生的妓女……”肉山咬着牙，被裸体女孩的小屄夹得舒服的话都说不利索了，还坚持用语言侮辱坐在他鸡巴上的光屁股女孩。
　　女孩沉默的用肉穴套弄着肉山的鸡巴，只有被鸡巴戳进阴道深处的时候，才会忍耐不住的从唇间溢出控制不住的娇喘呻吟。
　　赵晴空看着光屁股女孩坐在肉山鸡巴上的赤裸背影，总觉得视频中正在性交的男女主角有些眼熟：那个躺在床上，舒服的让女孩坐在他鸡巴上的大胖子，无论体格还是声音，都有点像是庞黑。
　　至于那个主动往胖子鸡巴上坐下去的光屁股女孩，身材看起来好像自己的女友苁蓉，就连女孩偶尔的喘息声，听起来也像是苁蓉的声音。
　　脑海中闪过苁蓉娇俏的倩影，随即赵晴空就哑然失笑起来。
　　苁蓉上了大学就和自己谈恋爱了，对别的男人一向冷若冰霜。
　　暑假前，学校著名的大才子翟东向苁蓉告白，苁蓉很干净利落的回答“对不起，我已经有男朋友了”，对高富帅的大才子的告白没有一点犹豫。
　　而谈恋爱一年来，即使最大限度的亲热，苁蓉也只肯让他亲亲嘴唇而已，从来不肯和他做爱，说想要在结婚那天再把身体交给他。
　　这样洁身自好的苁蓉，怎么可能光着屁股用自己的肉穴往一个死胖子的鸡巴上坐呢？
　　赵晴空从来没有见过苁蓉没穿衣服的裸体，看到视频上光腚女孩赤裸的后背，虽然发现光腚女孩的身材和自己的女朋友很像，但是对女朋友信心十足的赵晴空丝毫没有考虑到，这个坐在男人鸡巴上的光腚女孩就是自己女朋友的可能性。
　　这段视频，是前几天庞黑操苁蓉的时候拍下来的。身材堪比相扑选手的胖子最喜欢一边操苁蓉，一边用下流的话侮辱苁蓉。
　　庞黑甚至能想起如果不关视频，下一刻的镜头：苁蓉绯红的脸，少女揉捏着自己乳房的玉手，以及庞黑喘息的声音：“苁蓉你个小骚屄，老子操得你舒不舒服……”
　　还好，视频关的及时，不然可就麻烦大了。再晚个十几秒，可就露馅喽！
　　而且幸好赵晴空打开的是2 号视频，如果他点击的是编号为“3 ”的视频，那么一开始，赵晴空就会看到自己的女朋友在烈性春药的催化下，犹如一只发情母畜，放荡的在他鸡巴上扭动叫床的景象。
　　“啊哈哈哈哈……阿空，不好意思啊，你回来之前，我用你的电脑联机打游戏，顺便下了两部黄片……”庞黑几乎是用抢的，夺过赵晴空手里的鼠标关掉视频，直接删除。
　　“这个……网站是这样的……”庞黑拉过一张凳子，做到赵晴空身边，滔滔不绝的说起摄影社私人网站的制作要求。
　　对庞黑略显急躁的删除“黄片”的举动稍微有些疑惑的赵晴空很快被庞黑转移了注意力。
　　“安全性要强？注册用户需得到管理员的许可才能访问几个特定版块？可以上传图片和视频？我说胖子，你不会是想要做黄色网站吧？”
　　听到庞黑新提出的几点要求，赵晴空嘿嘿笑问道。
　　“怎么会……哈哈哈哈……”庞黑干笑几声，抛了一个“你懂得”眼神给赵晴空。
　　“这个网站又不对外开放，上传的内容是什么没关系啦……”
　　“我晕~ 胖子，你要是被警察叔叔叫去喝茶，可别说网站是我做的！”赵晴空调侃了庞黑一番，熟练的连接上服务器，开始制作网站。
　　赵晴空猜测庞黑要建网站，十有八九是想在摄影社这个小圈子里建立一个“小电影”的交流区。
　　白帝学园里这么干的又不止庞黑一个人，据赵晴空所知，计算机系、物理系等不少H 达人都有类似的网络“据点”。
　　所以对此赵晴空倒是没什么反感，反而暗暗考虑是不是等网站发展起来，找庞黑要个账号——作为一个正常男性，尤其是有了苁蓉做女朋友之后一直“守身如玉”的男性，赵晴空平时排遣欲望的方式无非就是五姑娘，他没少从网上下小电影来“协助”五姑娘办事，有个固定网站，省的他花时间上网上搜小电影了！
　　这么说的话，网站的安全性就很重要了。
　　不想建立几天不到，就被网监叫去喝茶，网站最好做成封闭式，由网站管理员发放访问权限，没有访问权限的，无法进入网站。
　　赵晴空全神贯注的思考着该怎么做。
　　网站的框架倒是好说，关键是安全性，常用的网站模板或多或少都有些安全漏洞，可以绕开权限，直接访问网站。
　　想要制作一个高安全性的网站，必须得好好考虑一下，把这些漏洞堵死。
　　身为“注意力集中异常症”的患者，赵晴空的注意力集中性简直高的可怕，刚开始的时候，还会偶尔和庞黑说几句话，到了后来，就好像听不到庞黑和他说话一样，双手在键盘上飞速敲着一行行代码，仿佛进入了一个和庞黑不同的另一个世界。
　　刘杰看到庞黑删除视频之后，就一直在阳台抽烟，直到赵晴空进入集中状态，这才悠然的走到门口，脚尖一挑，啪的关上了门。
　　门后面，光着屁股的苁蓉掩着乳房阴户，惊慌的看着背对着她，正在敲代码的男友。
　　捂着阴部的手很快就被阴道里渗出来的精液浸湿，手上湿漉漉的感觉提醒着苁蓉自己淫贱的模样。
　　就在赵晴空身后不到十步的距离上，他印象中纯洁无暇的女朋友苁蓉，正一丝不挂，光着腚，从小屄里往外流着另一个男人的精液……
　　刘杰看着这幕淫乱至极的场景，得意的笑了起来。
　　如果是一年前，心高气傲的校花少女恐怕宁愿玉石俱焚，和他拼个同归于尽，也绝对不肯在小屄流着别的男人精液的情况下，光着屁股出现在男朋友身边，哪怕是男朋友并没有发觉。
　　可是在一年后的今天，那个曾经孤傲的女孩却光着腚站在男朋友的身后，本该捂住胯间的小手不受控制的在自己滴落着男人精液的阴道里抠弄起来。
　　刘杰无声的走到苁蓉身边，一把拉开苁蓉捂着乳房的手臂。
　　白嫩高耸的少女乳房尖端，两粒粉红的乳头已经硬的像是两颗小石子了，失去手臂的遮掩，小巧的乳头上下弹了几下，敏感的挺立在空气中。
　　刻着“婊子苁蓉”几个字的银白乳环残忍的穿过苁蓉乳头的根部，邪淫的悬挂在少女的乳房上。
　　苁蓉的寝室写字台抽屉里，有不少这种刻着字的乳环，都是刘杰特别订做的，乳环上刻的都是“性奴隶苁蓉”、“母狗苁蓉”、“婊子苁蓉”之类充满侮辱意味的字。
　　几乎所有和赵晴空在一起的时候，苁蓉的乳头上都穿着这些淫秽的乳环，时刻提醒着苁蓉，她不仅仅是赵晴空的女朋友，还是赵晴空的“死党”刘杰的性奴隶。
　　刘杰向苁蓉露出一个残忍的微笑，手指勾住苁蓉的乳环，悠然自得的向赵晴空走去。
　　女孩子上身最敏感娇嫩的乳头被刘杰牵扯，难耐的疼痛让苁蓉身不由己的挺起乳房，跟在刘杰身后走向男友。
　　也许是因为刚才以站立的姿势躲在门后的缘故，刚走出两步，苁蓉阴道里的精液就渗出阴道，沿着腿根向下流去。
　　一股明显的精液味道在寝室中蔓延开来。站在赵晴空身后，假装看赵晴空干活的庞黑都忍不住捂着鼻子回头看了一眼浑身精液味的校花少女。
　　苁蓉自己也闻到了两腿间浓厚的精液气味，一时间，苁蓉恨不得把自己的头塞进自己屁眼里，起码这样的话，赵晴空就认不出来自己了。
　　自从被刘杰强奸之后，刘杰使用了各种手段调教苁蓉，各种类型的春药，层出不穷的奸淫这些从肉体出发的方式也就罢了，更可怕的是，刘杰利用斯德哥尔摩综合症等心理技巧让苁蓉从内心也一点点接受自己身为刘杰性奴隶的事实，从心理层面也强奸着苁蓉的意志。
　　如果连内心也屈服在刘杰的魔爪中，那么苁蓉就会彻底的沦为刘杰饲养的一条母狗，而不再是一个具有独立人格的少女。
　　维持着苁蓉的内心，没有彻底沉沦为性奴隶的最后一点坚持，就是赵晴空的爱。
　　只有和男友在一起，看着男友那发自内心的爱意，苁蓉才会感到自己还是一个女孩子，而不是一条淫贱的母狗。
　　一想到赵晴空闻到了自己阴道里流出来的精液气味，诧异的扭过头，结果看到的竟然是自己“玉洁冰清”的光着屁股的女朋友，苁蓉就感到末日般的绝望。
　　让苁蓉诧异的是，即使她身上这么重的精液气味，也没有让赵晴空有丝毫的反应。
　　就好像是没有闻到任何气味般，赵晴空全神贯注的击打着键盘，按庞黑的要求构建网站。
　　刘杰看着绝望的苁蓉，露出邪恶的笑容。
　　就连苁蓉都不知道，赵晴空患有很严重的鼻炎，鼻子根本闻不到气味，刘杰也是在一次偶然情况下，才发现这个秘密的。
　　他刻意让浑身散发着精液腥臭的苁蓉靠近赵晴空，就是为了看到苁蓉恐惧绝望的表情，对于刘杰来说，那是无上的享受。
　　光着屁股，阴道里滴落着精液，被人拉着乳环牵到男友身后，面前就是自己深爱的男友，一伸手就可以碰到，可是此时此刻的苁蓉却恨不得自己能变成透明。
　　还有什么比这更残忍的吗？
　　明明深爱着赵晴空，却因为乳环、阴唇环这些“特殊”的首饰，不敢和赵晴空有更进一步的关系，哪怕身体在饥渴的需求男人的肉棒，也不敢和赵晴空做爱。
　　明明憎恨着刘杰，却不得不一次又一次的跪在刘杰胯下，在刘杰的鸡巴下婉转呻吟，被刘杰操到叫床。
　　爱着赵晴空，恨着刘杰的她，此刻却光着腚被刘杰揪着乳头，牵到赵晴空的身后，接受淫辱。
　　虽然心中恨极了刘杰，可是苁蓉却不敢有丝毫反抗刘杰的动作，不仅不敢反抗，还要主动的迎合刘杰的淫辱——此刻的女孩脑海里唯一的想法就是不能惊动赵晴空，为此，哪怕要她做的再淫荡也在所不惜。
　　闻到苁蓉身上浓浓的精液气味，庞黑禁不住回头瞥了苁蓉一眼。
　　在男友身后赤身裸体的校花女孩任由刘杰的手指勾住她乳头穿着的乳环，丰挺浑圆的乳房被刘杰拉得有些变形，两粒紫红的乳头在乳环的牵扯下变成了长条圆柱体，可以想象，乳头被拉长成这样，苁蓉的感觉绝不会太舒服，可苁蓉明明双手自由，却不敢去遮掩身上的私密部位，两只玉手轻轻托着乳房，一副任君把玩的姿态。
　　曾经被剃光阴毛，新长出来的阴毛还不算太长，苁蓉胯下细密乌黑的阴毛看上去黏糊糊的，两腿间的阴唇肿胀外张着，随着苁蓉的迈步，一缕白浊的精液细丝挂在苁蓉的阴唇上，一摇一摇的晃动不停。
　　白帝第一校花苁蓉性交之后的裸体啊，这幅美女裸体的景象，估计连赵晴空那绿帽子都没看过。
　　不，不是估计，是一定才对。
　　根据苁蓉所说的情报，赵晴空虽然是苁蓉的正牌男朋友，可是和苁蓉却一直仅限于亲吻，清纯的很，不要说苁蓉被操过之后的裸体了，就连挨操之前的裸体，他也没看过。
　　不过话又说回来，苁蓉和赵晴空约会的时候，有几次没事先挨过操的？
　　赵晴空就算是想看他心爱女友没挨操的裸体，都见不到，把苁蓉的衣服一扒，让校花大小姐光着腚张开腿，十有八九会从小屄里流出精液来。
　　看着光腚校花的淫贱样子，庞黑充满恶意的笑了起来。
　　赵晴空那只大王八一定想不到，他女朋友是个性奴隶，他从没见过的女友裸体，每天都被别的男人揉捏把玩着，在别的男人胯下婉转呻吟。
　　他以为还是处女的女朋友，早就被别的男人操过了，女孩子两腿间的肉穴，每天都要被男人的大鸡巴抽插射精。
　　扭头看了看正在全神贯注制作网站的赵晴空，再看看光着腚的苁蓉，庞黑觉得胯下肉棒涨的发痛——没有比当着赵晴空的面玩弄他女朋友更刺激的了。
　　庞黑无声的站起来，凑到苁蓉耳边，悄声调笑道：“苁大小姐，第一次在男朋友身边光腚的感觉怎么样啊？是不是很想发骚？赵晴空那绿帽王八一定想不到，他为我制作网站的时候，他心目中玉洁冰清的女朋友正光着腚站在他身后让人玩乳房。你说你那王八男友要是回头，看到他的女朋友没穿衣服，骚屄里流着精液站在他身后，他该有多‘惊喜’啊！”
　　刘杰牵着苁蓉的乳环，走到赵晴空身后，观察着显示器上飞速跳动的代码，笑道：“不愧是阿空，别人需要几天甚至一个月才能做好的高安全性网站，可阿空只需要几个小时就能做好。”
　　以刘杰对赵晴空的熟悉，可以肯定这个同寝室的好友不会回头，所以刘杰口中说着话，放心大胆毫不客气的把苁蓉搂到怀里，大手在苁蓉光溜溜的小屁股上捏了一把。
　　苁蓉赤裸的雪臀充满了弹性，捏在手里，滑溜娇嫩，那种手感，完全可以称得上是一种享受。
　　可对刘杰来说，更让他感到刺激的是，他怀里一丝不挂，赤裸着身体的绝色少女，是面前把刘杰当成死党的赵晴空的女朋友。
　　在同宿舍的兄弟身后，玩他光着屁股的女朋友，这才叫有味道！
　　对阅女无数的刘杰而言，普通的女人已经让他提不起兴趣，只有苁蓉这样漂亮而又有着特殊身份的女孩，才能让他感到刺激。
　　听到刘杰和男友说话，苁蓉吓得连呼吸都停住了，唯恐男友听到她的声音回头。
　　“等你的王八男友把网站做好，我就把你的裸照传上去，到时候，只要登录网站，就可以看到白帝学园最漂亮的校花苁蓉的裸体了……哈哈……赵晴空一定猜不出来，他制作的网站其实是专门用来上传他女朋友裸照和色情录像的！”
　　庞黑贴在苁蓉耳边，继续说道。
　　“阿空，你的技术真厉害，这么快就组建好网站模板了。”在苁蓉惊惶到极点的注视下，刘杰大咧咧的拍了赵晴空肩膀一下，大声笑道。
　　“嗯……阿杰，别吵……”赵晴空连刘杰的手搭在他肩膀上都懒得拍掉，头也不回的敲打着键盘说道。
　　“阿空，你家小蓉儿没穿衣服光着腚站在你身后哦，要不要转过头欣赏一下啊！”
　　刘杰仿佛不满足单纯的和赵晴空说话，竟然对赵晴空说出了让苁蓉惊骇欲死的话。
　　说出这番话的同时，刘杰还抓着苁蓉的一条腿，高高抬了起来，失去平衡的苁蓉措手不及的按住赵晴空的椅子背这才勉强没有摔倒。
　　哪怕少女的身体很轻，全部体重压在椅子靠背上，还是把椅子压得往前倾了一下。
　　赵晴空的身体随着椅子的前倾“砰”的一声撞在写字台的边沿上。
　　不过赵晴空丝毫没有在意，身子往后一挺，让椅子恢复平稳之后，继续敲打着键盘。
　　刘杰还不满足，他拉着苁蓉的腿，把苁蓉的肉穴贴到椅子靠背的上方，如果赵晴空真的回头，那么他的视线正好对准了苁蓉还滴落着精液的阴户。
　　校花少女肉穴里渗出的精液，滴滴答答的滴落到椅子的靠背上，沿着靠背渐渐滑落下去，在赵晴空的屁股后面形成了一个小小的水洼，散发着刺鼻的精液气味。
　　不知道是苁蓉的幸运或不幸，赵晴空再次把刘杰的骚扰当成了耳旁风，连回应的兴趣都没有，专注的击打着键盘。
　　刘杰得意的看着苁蓉惊惶的表情，露出邪淫的笑容，他放下苁蓉的腿，把少女的小手按到了自己的裤裆上。
　　苁蓉当然明白刘杰的意思，被吓了两次的苁蓉乖巧的伸手拉开刘杰的裤子拉链，掏出刘杰又长又粗的肉棒。
　　滚烫的鸡巴在苁蓉的手心一跳一跳的，让少女情不自禁的想起，刚才把这根大鸡巴含在自己嘴里吮吸的刺激。
　　这一刻，苁蓉的鼻端仿佛又闻到了混合着尿臊和精液的鸡巴的味道。
　　苁蓉对手里的这根粗大的阴茎再熟悉不过了，在过去的一年里，苁蓉不知道多少次在这根大鸡巴下婉转呻吟。
　　轻轻握着刘杰的阴茎，苁蓉保持着抬起一条腿的姿势，灵巧的把龟头牵引到自己的阴道入口，雪臀微挺，泥泞的肉穴轻车熟路的吞下了刘杰的大鸡巴。
　　阴道熟悉的饱胀感让苁蓉忍不住闷哼了一声，少女哀求的看了刘杰一眼，主动的夹紧阴道，轻轻扭动起小屁股，让刘杰的大鸡巴在她阴道里插入抽出。
　　刘杰知道苁蓉在哀求什么，他也不想搞得动静太大惊动赵晴空，于是冲着苁蓉点了点头，配合苁蓉轻柔的抽插起来。
　　经受了长期的调教，苁蓉的身体对“性”的抵抗力格外的弱，不论少女的理智是否愿意，她的身体在受到刺激的时候都会很容易发情。
　　这样淫乱的身体，苁蓉实在没有信心，在遭受狂风暴雨般的抽插时，还能保证自己不会发出声音。
　　发现刘杰操她的力度并不是她所害怕的那种狂风暴雨——至少现在阴道里传来的快感，还能控制住不发出声音。
　　苁蓉的心中禁不住升起一丝感激之情。
　　刘杰给庞黑打了一个手势，示意庞黑也掏出鸡巴，然后拍了拍苁蓉的屁股，对庞黑胯下点了点。
　　苁蓉无声的弯下腰，捧起庞黑的鸡巴，熟练的含进嘴里舔弄起来。
　　刘杰得意的看着苁蓉给庞黑舔鸡巴，如果是半年前，苁蓉恐怕宁愿鱼死网破也不肯在阴道里插着一根鸡巴的同时给另一个男人舔鸡巴，可现在，曾经的底限已经不再是底限，白帝的第一校花越来越驯服了。
　　说起来，还要感谢赵晴空啊，正是他暑假去了日本，苁蓉身边没有了依靠，调教才这么的有成果。
　　这个暑假，苁蓉已经肯同时和几个男人性交了，进一步突破她的底限，让她接受更进一步的调教，还是困难吗？
　　庞黑感到胯下的大校花的香舌在自己鸡巴上灵巧的划着圈子，舌尖不时的掠过龟头马眼，那种舒服感让庞黑爽的打了一个哆嗦。
　　“老大真厉害，居然能把高傲的校花调教得这么听话……”庞黑当初第一次看到光着屁股的苁蓉时那份震惊，现在回想起来还记忆犹新。
　　庞黑一点也没想到苁蓉这么漂亮的女孩子，竟然背着男朋友和男朋友的同寝室兄弟上了床不说，还肯和其他的男人上床——就算是学校里水性杨花着称的几个女孩也顶多是同时交几个男朋友罢了，没有哪个女孩会贱到同时和几个男人乱交，而在学校里号称玉洁冰清的校花少女，却肯同时让两个男人一起操她。
　　回想起第一次把苁蓉操的叫床那种刺激，禁不住兴奋的按住苁蓉的脑袋，鸡巴狠狠的在少女小嘴里抽插起来。
　　苁蓉尽量把小嘴张开，让庞黑的龟头一直插进她的喉咙里，阴道驯服的蠕动着，迎合刘杰鸡巴的抽插。
　　小小的寝室里，除了几个人的喘息声，就只有赵晴空啪啪的键盘声，一时间显得格外的安静。
　　身为一个“天才症”的患者，赵晴空很容易把注意力完全集中到他正在做的事情上，一旦赵晴空专心去做一件事，那么在做完这件事之前，就算在赵晴空身边大喊大叫，他也听不到——这也是刘杰之所以敢在赵晴空身后大胆奸淫苁蓉的原因。
　　可是事情总有意外。
　　“啪！”
　　东西落地的响声在寂静的寝室里显得格外的刺耳。
　　刘杰循声望去，原来是赵晴空在敲击键盘的时候，不小心把放在桌子边上的手机碰落到了地上。
　　手机在地上弹了两下，翻滚到了刘杰的脚边。
　　正巧赵晴空好像是完成了一个阶段的工作，潇洒的敲了一下回车，回身弯腰去捡手机。
　　赵晴空突如其来的举动打了刘杰一个措手不及，他弯腰回头，视线正好和刘杰那根还插在苁蓉的阴道里的大鸡巴平齐。
　　这一刻，即使刘杰也禁不住愣住了，他一时反应不过来的搂着苁蓉的小蛮腰，又挺动了几下屁股，将浓浓的精液射进苁蓉的阴道中。
　　在手机落地的时候，苁蓉就吐出嘴里的鸡巴，扭头去看到底发生了什么事情。
　　看到赵晴空回头，苁蓉禁不住万念俱灰。
　　被深爱的男友看到自己光着屁股撅着腚让人操的样子，苁蓉从内心深处泛起一股酸楚。
　　少女羞耻的夹紧了阴道。
　　可是她阴道里粗大的鸡巴让苁蓉无法如愿的“闭合”自己的阴道，不论苁蓉再怎么收缩下体，属于另一个男人的灼热肉棒都无情的把女孩的阴道大大撑开。
　　连续夹紧了几下阴道，除了让苁蓉格外的感觉到阴道中插着一根鸡巴之外，没有起到任何作用。
　　不仅如此，苁蓉甚至觉得自己就是一个在男朋友的注视下，用肉穴夹着另一个男人的鸡巴的淫妇。
　　自己居然赤身裸体的在深爱的男朋友身后让另一个男人操，校花少女从没有像现在这样深深的觉得自己淫贱无耻，但是肉体的快感却不受理智的控制，苁蓉感到阴道里刘杰的大鸡巴连续抽插了几下，龟头的吐出熟悉的灼热液体，烫的她阴道肉壁说不出的酥痒，而男友的注视成了压倒骆驼的最后一根稻草，面对着赵晴空的视线，苁蓉蠕动着被大鸡巴撑大的阴道，高潮了。
　　仿佛小便失禁般，一股亮晶晶的淫水从苁蓉肉穴和刘杰大鸡巴的缝隙里喷了出来，甚至有几滴淫水溅到了赵晴空的脸上。
　　白帝的校花少女光着屁股，一脸绝望的让男人粗大的阴茎在自己阴道里抽插，而她的男朋友弯着腰回过头，眼睛正对着少女夹着鸡巴的肉唇……
　　即使胆大包天如庞黑，也禁不住屏住呼吸，等待事情的进一步发展。
　　********************
　　在苁蓉绝望的眼神里，赵晴空木然的捡起刘杰脚边的手机，扔到桌子上，继续噼里啪啦的敲起键盘来。
　　看着赵晴空从始至终都有些呆滞的眼神，刘杰忍不住产生了一个让他都觉得匪夷所思的念头：“阿空他不会是一直在想给网站加密的事情，根本没注意到他眼前正光着腚挨操的女朋友吧？”
　　鸡巴还插在苁蓉的阴道里，刘杰惊疑不定的做了件傻事，拍了赵晴空肩膀一下：“阿空，我在操你女朋友诶！”
　　话一出口，刘杰就恨不得把这句话吞回去。
　　这不是给自己找事吗？
　　赵晴空仍旧噼里啪啦的敲打着键盘，对刘杰的话一点反映都没有。他的眼中，此刻只有屏幕上跳动的字符，对外界的一切都视而不见听而不闻。
　　刘杰和庞黑交换了一个诧异莫名的眼神。
　　“老大，赵晴空……他平时也是这样？”庞黑压低了声音问道。
　　刘杰耸了耸肩：“阿空患有‘注意力集中异常症’，很容易把精神专注于某件事情，可是我也没想到，阿空注意力集中的时候，竟然对外界的反映这么迟钝！阿空，阿空！”
　　刘杰保持着把鸡巴插进苁蓉阴道的状态，胆大包天的又喊了赵晴空两声，最后一声阿空，音量甚至比平时说话的声音还大。
　　仍旧是噼里啪啦的键盘声，赵晴空好像完全没有听到刘杰的声音，全身心的沉浸在自己的世界里。
　　“阿空，你家苁蓉就在你身后哦！”
　　刘杰看赵晴空没有反映，更加放肆起来：“阿空，你家玉洁冰清的苁蓉现在正光着腚在你身后挨操哦！你看你家苁蓉的阴道被我撑的好开啊……哈哈哈……”
　　刘杰看着面前全神贯注敲打键盘的赵晴空，又看看胯下赤身裸体，正用少女最宝贵最隐私的肉洞夹着他鸡巴的苁蓉，禁不住哈哈狂笑起来。
　　“赵晴空那绿帽王八，都亲眼看见他女朋友挨操都没反应，苁大小姐，看来老天爷也希望你继续做一条母狗啊！”
　　刘杰贴近苁蓉耳边，狰狞笑道。
　　赵晴空刚刚的回头，吓得苁蓉现在眼前还是金星乱冒，惊魂未定的校花少女根本没有反驳刘杰的精力，她撅着自己光溜溜的小屁股，本能的夹吮着阴道里的大鸡巴，带给刘杰一阵阵的快感。
　　不过被赵晴空吓了一跳，不论是刘杰还是庞黑，都没有了继续操苁蓉的欲望。
　　把射精后软掉的鸡巴从苁蓉阴道里抽出来，一大滩浓浓的精液失去了堵塞，慢慢从少女的阴道里滴落下来，空气中充满了浓浓的精液味道。
　　刘杰拍了拍苁蓉的屁股，示意校花女孩爬到自己床上去。
　　赵晴空寝室的书桌背对着门，两张床铺正好在书桌的两侧。
　　如果苁蓉想要爬上刘杰的床，必须要经过书桌一侧，这个角度，赵晴空甚至不需要扭头，眼角的余光就能看见光着腚的苁蓉。
　　校花少女一手捂着乳房，一手掩住下体，提心吊胆的从男友身后往男友舍友的床铺走去。
　　精液从阴道里渗出来，浸的苁蓉捂着阴户的手黏糊糊的，刚刚被刘杰鸡巴的精液“冲洗”过的阴道，还残留着性交的快感，仿佛有一根隐形的肉棒还在阴道里抽插。
　　虽然寝室里的温度并不高，可苁蓉还是觉得自己赤裸的身体燥热得好像要烧起来似的。
　　虽然让苁蓉感到很羞耻，看这实际上是赵晴空第一次见到自己的裸体。
　　过去，因为各种原因——乳头上还穿着乳环、阴道里还有刘杰的精液等等等等——苁蓉一次又一次拒绝了男友求爱的要求，甚至没有让男友看见过自己的裸体。
　　苁蓉曾经无数次幻想过，自己是在什么情况下第一次让赵晴空欣赏自己赤裸的玉体，可少女从来没想到，自己第一次被男友看到裸体，竟然会是在这么淫乱的气氛下。
　　嘴里叼着一个男人的鸡巴，阴道被另一个男人的鸡巴撑大……
　　哪怕是天性淫乱的荡妇淫娃，也羞于在挨操的时候见到自己的男友，而苁蓉却在两个男人的胯下和深爱的男友面对面。
　　极度的羞耻让苁蓉脑子一片昏沉，直到她听从刘杰的命令，准备爬上刘杰床铺，还没彻底清醒过来。
　　光着屁股，阴道里流着精液在一无所知的男友身边走过，背德的刺激苁蓉觉得自己的心中仿佛有一股淫火在燃烧，刚刚潮吹的阴道又渴望起被塞满的感觉。
　　如果不是心底还有最后一丝名为理智的弦，苁蓉现在恐怕就要回头跪倒在刘杰胯下，祈求刘杰让自己继续挨操。
　　蹑手蹑脚的从书桌边走过，苁蓉禁不住扭头去看男友的表情。
　　赵晴空抿着嘴，全神贯注的敲打着键盘，制作着他理想中的高安全网站，认真中的男子散发着惊人的吸引力，让苁蓉恨不得扑进他怀里让他疼爱。
　　可是赤裸的身体阻止了少女不理智的想法。
　　小心翼翼的走到刘杰床边，看赵晴空一点没有转移注意力的迹象，苁蓉这才松了一口气，爬上刘杰的床，钻进被子里，拉下蚊帐。
　　刘杰的蚊帐是很高级的纱帐，虽然轻薄透气，但是拉下来之后，从外面什么都看不到。
　　拉下蚊帐，苁蓉躺在刘杰的床上，闻着被子里熟悉的刘杰的气味，觉得安心了许多。
　　和刘杰小声商量了一会儿之后，庞黑离开了寝室，而刘杰去洗了一个澡，也没穿衣服，直接钻进了蚊帐里。
　　寂静的寝室中，只剩下赵晴空噼里啪啦的敲打键盘声……

第7章 （白帝之天使坠落）寝室里的凌辱（上）
　　拉下蚊帐，苁蓉躺在刘杰的床上，闻着被子里熟悉的刘杰的气味，觉得安心了许多。
　　刘杰走到床边，递给苁蓉一个Ipad，低声道：“戴上耳机看电影吧。哼哼，有惊喜哦！”
　　躲在刘杰的被窝里，苁蓉打开了Ipad中唯一的一部视频。视频是用很不错的数码摄影机拍摄的，效果相当清晰。
　　播放的画面让苁蓉惊骇的瞪大了眼。
　　镜头仿佛是从酒店里面向外拍摄的，身高超过两米，犹如一头巨型毛熊的壮汉夹着一名二十多岁的美貌孕妇，正与外面的警察对峙。
　　壮汉身上汹涌的嗜血暴虐气息让面对他的警察有种脚软的恐惧感。
　　而他手中的孕妇更是吓得近乎瘫痪，软软的挂在壮汉手中，任凭胯间淅淅沥沥的尿液沿着大腿滑下。
　　壮汉的身边，是身高在一米九左右的秃头男子，由于秃头男子身上的肌肉太过发达，以至于一米九的他竟给人以一种矮粗的印象。
　　秃头单手持着一杆雷明顿散弹枪，用冰冷无情的眼神扫视着对面的警察。
　　在两人身后，是容貌英俊潇洒的年轻男子，没有一丝赘肉的身体犹如蓄势待发的猎豹，只是他色迷迷盯着美貌孕妇的邪淫眼神破坏了他的整体印象。
　　即使在三人和警察对峙的严峻情况下，仍旧有大批不怕死的闲客远远的在那里围观。
　　这三个人就算化成灰，苁蓉认得出来——六年前，她十三岁那年的罪犯挟持人质事件让小小年纪的苁蓉成了少女英雄，也给她带来了长久的梦魇，而这一切的罪魁祸首就是这三个人，六年前挟持人质的三名罪犯。
　　毛熊壮汉叫铁独关，精擅徒手格斗，性格凶残，曾经是一名地下拳手，死在他手中的格斗高手早就不下两手之数。
　　两年前，他因为肆意伤害无辜，被一位民间武术家打成重伤。
　　伤愈后，他弄了一把枪，射杀了那位民间武术家，更将那位武术家的独生爱女掳走强奸，当他被警方的高手抓住的时候，那个可怜的女孩已经精神崩溃，正光着屁股趴在地上“汪汪”叫着和一条狼狗交配。
　　秃头男子叫丁峰，据说是军队退役的神射手，地地道道的变态杀人狂，最喜欢的是将绑架来的少女强奸之后杀死剥皮留念，被警方称作百年不遇的凶残罪犯。
　　英俊男子名叫白杨，此人精通四国语言，擅长药物调制、外科手术，是一名地下医生，性好渔色，曾迷奸、强奸多过名女性，其中不乏上流社会的名人。
　　他通过药物、心里催眠等方式控制了一大批气质各异的美女。
　　一次偶然情况下，某个豪门的大佬发现自己的独生爱女行迹奇怪，于是雇佣了私家侦探调查，结果发现，自己一直品学兼优、洁身自好的宝贝女儿竟然会在公园里裸奔，在公园肮脏的男厕所里用舌头去舔恶臭的便盆。
　　震怒的大佬深入调查，终于发现自己的女儿是在被白通控制调教。
　　于是，“前”地下医生就变成了死刑犯。
　　这三个人都是死一百遍都不为过的罪犯。
　　在将三人押送往刑场的途中，三人骤起发难，格杀了押送囚车的狱警逃跑。
　　在经历了近两个月的追逃之后，警方层层布陷，终于将化装成富商的白杨和化装成富商保镖的丁峰、铁独关堵在了富豪大酒店里。
　　然而百密一疏，警方的行动终于还是被发现。
　　挟持了孕妇的罪犯和警方僵持起来。
　　就是那个时候，面对发生在眼前的挟持案件，面对因为临产而痛苦不堪的孕妇，十三岁的小苁蓉勇敢的挺身而出，向三名罪犯提出了用自己交换孕妇的要求。
　　这其中固然是小苁蓉心地善良，有同情心，不忍心看到那位孕妇痛苦的样子，但同时，也未尝不是女孩觉得自己武艺高强，心底存有“说不定能够英勇制服歹徒”这种小女生的天真想法。
　　看着镜头中年幼的自己主动送到三个罪犯手里，苁蓉禁不住回忆起自己在三个人手里那悲惨淫靡的日子。
　　当晚，小苁蓉抓住看守她的丁峰打瞌睡的机会骤然发难，想要一举制服丁峰。
　　然而，现实是残酷的。
　　小苁蓉学习的跆拳道，与其说是一种武术，不如说是一种极具观赏性的健身操，而丁峰学习的，却是军方专用的军用格斗术，那是纯粹的实战格斗术，两者之间的差距，简直不具有可比性。
　　小苁蓉漂亮凌厉的凌空一脚踢在丁峰身上，丁峰好像被蚊子咬了一口似的纹丝不动。
　　下一刻，小苁蓉被丁峰凶恶的重拳击中小腹，痛苦的倒在了地上。
　　噩梦，开始了。
　　交涉失败，被三个罪犯奸杀的女子，是某个大财阀的千金，迫于压力，警方公开表示拒绝让步，发誓要把罪犯刑之以法。
　　所有电视机前的观众都通过电视台知道了警方的回答，糟糕的是，这其中也包括三名罪犯，明白自己再没有希望逃走的罪犯们开始了最后的疯狂。
　　视频显然是经过精心剪接的，前一段录像还是酒店里某人拍摄的，流传甚广——曾经的那部以苁蓉为主角的电影就几乎原封不动的采用了这个场景，来塑造女孩英勇无畏的形象——苁蓉并不奇怪能有这段录像，可接下来的镜头就让让人感到意外了，那是白杨做摄影师的镜头。
　　镜头中，床边四散着撕碎的凌乱衣服碎片，十三岁的女孩浑身赤裸的啜泣着，被毛熊般的铁独关压在身下，白玉似的两条粉腿被铁独关架在肩膀上，铁独关粗大到吓人的鸡巴在女孩青涩的肉穴中无情抽插着。
　　女孩胯间的嫣红鲜血染红了铁独关的肉棒，愈发刺激了铁独关的兽性。
　　毛熊般的壮汉粗大可怕的鸡巴凶狠的一下又一下连根插进女孩紧致的肉穴，肆意蹂躏着初经人事的稚嫩胴体。
　　即便是时隔六年的现在，苁蓉也仍然记得夺走她处女的大鸡巴插进她稚嫩的小穴时那撕心裂肺的疼痛。
　　少女的手指无意识的拉动进度条，将视频向后拉了近三分之一。
　　视频中，十三岁的女孩乖巧的跪在丁峰胯下，小嘴含着丁峰的鸡巴，青涩的舔舐着。
　　苁蓉记得那是她被强奸的六个小时之后，为了让自己初经人事就惨遭轮奸的肉穴稍微休息，她有生以来第一次主动舔男人的鸡巴。
　　虽然已经过去了近六年时间，苁蓉还是清楚的记得自己把丁峰的肉棒含进嘴里，男人硕大的龟头在嘴里跳动的感觉。
　　视频再次向后拉了一截，视频中，十三岁女孩青涩的裸体跨坐在白杨的身上，娇喘吁吁的主动用自己稚嫩的肉穴套弄着白杨灼热的肉棒。
　　身为药物调教大师，白杨哪怕在逃亡途中也抽空调配了两种烈性春药，直接用在了十三岁的小女孩身上，阴道的骚痒让女孩第一次主动追求性交的快乐，那年刚刚小学毕业升上初一的小苁蓉雌兽般在白杨鸡巴上扭动着屁股，一次又一次的被插到高潮。
　　整整三天时间，苁蓉都是在男人的胯下度过的，连上厕所撒尿，女孩的小穴里都插着一根粗长的肉棒，而白杨用摄影机残忍的记录了三天来女孩被轮奸的每一个细节。
　　噩梦般的轮奸一直持续到特警破门而入，将三名罪犯逮捕归案才算告一段落。
　　被警察救出之后，苁蓉换了一个学校读书，远离了她迎接过人生第一次轮奸的伤心地，远走他乡。
　　出于对女孩舍己救人行为的敬佩，也考虑到对未成年女孩的保护，警方隐瞒了这三天里苁蓉被多次轮奸的真相，对外宣布是女孩和暴徒斗智斗勇，配合警方抓住了罪犯。
　　没有人知道，在大众对英雄女孩津津乐道，甚至编造了一个精彩的故事搬上大荧屏的时候，故事的主人公女孩在看到这些编造故事的时候，都会捂住被三个男人的大鸡巴轮奸过的肉穴失声痛哭。
　　这些年，苁蓉刻意把精力投入到各种学习中，课业、音乐、跆拳道……让自己没有一刻空闲的时候，以免再想起那几天屈辱的回忆。
　　苁蓉一直以为自己已经忘记了十三岁时被轮奸的那场噩梦，开始当她再次看到自己被轮奸的录像的时候，少女才知道，原来自己从来就没有忘记过那段噩梦。
　　当时，记录了苁蓉被轮奸的摄影机被警方作为罪证收缴了，苁蓉还以为这段录像早就销毁了，刘杰是怎么拿到这段录像的？
　　看着视频中刚上初一的自己被轮奸的录像，校花少女的手情不自禁的想两腿间湿漉漉的肉穴抠去，纤细的手指摩擦着濡湿肿胀的肉唇，小嘴里流露出压抑不住的细碎喘息。
　　和刘杰小声商量了一会儿之后，庞黑离开寝室，没过多一会儿，拿着一瓶牛奶回来了。
　　“牛奶里下了强效镇静剂，赵晴空喝完这瓶牛奶，我保证今晚就算在他耳朵边放二踢脚都弄不醒他。”
　　庞黑瞅了一眼正在帮他做网站的赵晴空，低声笑道。
　　送走庞黑，刘杰把下了药的牛奶放在赵晴空的电脑桌上，去洗了一个澡，也没穿衣服，直接钻进了蚊帐里。
　　寂静的寝室中，只剩下赵晴空噼里啪啦的敲打键盘声……
　　********************
　　一边看着自己小时候被轮奸的录像，一边抠弄肉唇的苁蓉正沉溺在两腿间花唇的摩擦快感中，突然被子被撩起来，一个赤裸的男人钻进了被窝。
　　熟悉的气味让正在手淫被吓了一跳的少女放松下来。她没发现，自己已经在不知不觉中习惯了赤身裸体的被同样不穿衣服的刘杰搂进怀里。
　　两个赤裸的身体紧贴在一起，刘杰抚摸着苁蓉凝脂般细腻的皮肤，鸡巴龟头顶开少女腿间的缝隙，在少女泥泞的肉唇上擦来擦去。
　　“苁蓉，怎么在你那绿帽男友的注视下被操，这么兴奋吗？躺到我床上了还在手淫。”刘杰压低的声音让苁蓉羞得无地自容。
　　“才……才没有！”
　　赤裸的下体散发着浓浓的精液气味，红肿的肉唇中间不断有精液流出，苁蓉的阴道还残留着刚才被刘杰的大鸡巴撑开的饱胀感，不敢大声，凑到刘杰耳边消声反驳的苁蓉那光溜溜的赤裸身体被刘杰搂在怀里，反驳听起来更像是撒娇。
　　“刘杰，你怎么会有这段录像？”甚至顾不得被蚊帐外和她相距不到两米的男友听到，苁蓉抓紧刘杰的胳膊颤声问道。
　　“当初警察局罪证科的成员有个外号“老狼”的家伙经常把警察局缴获的偷拍录像内容交给非法的音像小作坊压制色情光碟牟利，我们英雄女孩的录像虽然不是偷拍，但却是高清无码的肉戏，那家伙怎么会放过呢？”
　　“什么？”
　　苁蓉如遭雷击的失声惊叫出来，因为手淫而红扑扑的小脸瞬间变得惨白。
　　她十三岁的时候惨遭轮奸的录像竟然被压制成色情光碟出售？
　　那么十三岁到现在的近六年时间里，到底有多少人看过她被轮奸的录像，知道了当年智擒歹徒的英雄女孩其实是个被强奸的可怜虫？
　　苁蓉突然觉得自己这几年为了忘记被强奸的痛苦而做的努力毫无意义。
　　“嘿嘿，当年智擒歹徒的英雄女孩在那『斗智斗勇』的三天里，其实被整整操了三天，这样的录像绝对会大受欢迎啊。”
　　看着苁蓉惨白的绝望脸色，刘杰搂着少女赤裸的娇躯，在苁蓉乳房上抓了一把，嘿嘿笑道：“老狼和我家一直有交易，我家给钱，他帮我家销毁一些警察局『无关紧要』的证据。有这种『合作』关系，他刻录的色情录像往往先送给我家一份看个新鲜。”
　　“难道……”苁蓉心中产生了一丝希望，紧张的看着刘杰，渴望能从刘杰嘴里听到一个能让她不那么绝望的消息。
　　“当时我看了英雄女孩英勇被操的录像之后，觉得拍得蛮刺激的，就把那个录像要过来做我的收藏品了。”
　　“真……真的？”
　　“这些年来除了我爹手下的几个人看过之外，你是唯一看过这段录像的人。”刘杰把苁蓉光溜溜的身子往怀里搂了搂，低声说道。
　　还好……还好自己小时候被轮奸的录像没有被当成色情光碟出售，还好自己小时候被轮奸的录像没有变成色情网站里被无数人下载的小电影……
　　哪怕这段被轮奸的录像被许多刘杰认识的人看过，看到录像的人也总比作为色情小电影出售看到的人少。
　　“谢……谢谢……”苁蓉抓紧刘杰胳膊的手终于松了下来，赤裸的身子无意识的往刘杰怀里靠了靠，细若蚊呐的小声说道。
　　如果刘杰直接和苁蓉说她小时候被轮奸的录像有很多人看过，苁蓉一定会感到非常的耻辱和愤恨，可是有了录像差点被色情光碟的事情在前，听到刘杰说他扣下了录像没有让录像变成色情光碟出售，只是让他爹手下的马仔看过，苁蓉不禁没有生气，反而对刘杰产生了一丝感激之情。
　　“苁蓉，我还不认识你的时候，就看过你被轮奸的录像了，可见你命中注定就应该是我的性奴。”刘杰恣意的说道，他的手按了按苁蓉的脑袋。
　　怀着一丝感激，苁蓉乖乖的顺着刘杰大手的指引，蜷缩到刘杰胯下，小嘴轻张，把刘杰的肉棒含进嘴里，用舌尖舔弄着刘杰的龟头。
　　********************
　　蚊帐外，赵晴空两眼放光聚精会神的敲打着键盘。
　　网站的权限被设定了六重防护，被管理员授权的ID要接受手机短信校验才能登录，除此之外，网站拒绝任何非授权访问者的访问，非授权访问者打开网址，注册登录之后只能看到一个找不到网页的提示。
　　如此高安全性的网站，普通程序员要一个团队花费半个月才能做出框架，可赵晴空一个人花了几个小时就做出来了，这等效率如果传出去不知要惊掉多少人的下巴。
　　满意的敲下回车键，赵晴空惬意的伸了个懒腰。他这才发现已经十二点多了。
　　扭头一看，好友刘杰早已经爬上床睡大觉了，连蚊帐都放了下来。
　　“切，阿杰你这家伙，睡觉都不喊我一声。”
　　赵晴空笑着嘟囔了一声，找了张纸把做好的网站IP和管理员账号写下来，然后详细注明了网站的保密性。
　　做完这一切之后，赵晴空伸了个懒腰关上电脑，去卫生间洗澡准备睡觉，丝毫不知他辛辛苦苦做的网站将会做什么用途。
　　“阿空，是你自己忘记时间的，可不是我没喊你。还有哦，胖子给你买了瓶牛奶，算是犒劳你今天帮他做网站的辛苦。”
　　蚊帐里传来刘杰懒洋洋的声音。
　　“切，一瓶牛奶就把我打发了？我这个劳动力可是够廉价的~ 不过还挺好喝，喝了这么多天日本的无公害牛奶，现在还是觉得咱们的三氯氰胺奶好喝！”
　　赵晴空说笑着把牛奶一饮而尽，准备去洗澡。
　　胸无城府的天才男子一点都不知道，同寝好友和他说话的时候，他深爱的女朋友正蜷缩在自己好友的胯下，用她的小嘴吸吮自己好友粗大的鸡巴。
　　赵晴空刚关上卫生间的门，刘杰的蚊帐就撩了起来。
　　刘杰探探头听到卫生间里淋浴打开的水响，知道赵晴空开始洗澡听不到外面的声音，于是一把揭开身上的被子。
　　被子里，一个娇小玲珑的赤裸娇躯正蜷缩在刘杰两腿间，小嘴含着刘杰的大鸡巴进进出出，硕大的龟头在少女的小嘴里抽插，在脸颊上顶出一个鼓鼓的印记。
　　********************
　　看了对面赵晴空的床铺一眼，刘杰突然想到一个羞辱苁蓉的新主意，他拍了拍苁蓉光溜溜的小屁股，让校花少女吐出他的大鸡巴，起身钻出床铺，走到赵晴空床铺边，摊开了赵晴空的被子。
　　比了比位置，刘杰摊平赵晴空盖上被子应该是胯间的位置，让苁蓉“坐”上去。
　　刘杰蹲在床边，看着苁蓉赤裸的蹲在男友的被子上，用满是淫水的下体往被子上蹲坐过去，校花少女肿胀的肉唇随着她的姿势外翻出来，犹如一朵盛开的花朵，而浑圆臀瓣中间那个小巧的孔洞因为今天也被插过好几次松了许多，也跟着张开了一个小洞。
　　只可惜校花少女两穴齐开的绝美景色，却无法让她深爱的男友欣赏。
　　被大鸡巴操了半天，看自己被轮奸的录像时又手淫了许久，苁蓉两腿间早就淫水泛滥，干净的被子上被苁蓉一坐，立刻染上了少女的淫水，在被子上流下了一个清晰可辨的阴唇图案。
　　刘杰从被子下方撑起被子，在苁蓉的屁股上印了两下，于是清晰的阴唇图案下面，又印上了两瓣浑圆的臀瓣，刘杰特意用被子在苁蓉的屁眼顶了一下，被子上，两瓣臀形的中间，又清晰的印出了一个湿漉漉的圆点。
　　苁蓉体内残留的精液随着小穴和屁眼的张开，缓缓流淌出来，白浊的液体滴落到被子上阴唇的痕迹中间，缓缓渗进被子里。
　　将自己羞处和肛门的样子用自己的淫水拓印到男友的被子上，让苁蓉感到分外的屈辱，一想到等会儿男友洗完澡出来，会盖着拓印了自己下体形状的被子睡觉，而身为他女朋友的自己那时却光着屁股躺在另一个男人的床上，苁蓉就感到身体仿佛从最深处熊熊燃烧起一股羞耻的火焰。
　　刘杰把赵晴空的被子摊开，搂着全裸的校花少女爬到床上，一挺屁股，粗大的肉棒毫无阻碍的挤开苁蓉的臀肉，插进苁蓉屁眼里。
　　卫生间里传来哗哗的淋浴声，还有男友洗澡时惬意的吹口哨的声音，可自己却在男友的床上赤身裸体的被另一个男人操屁眼。
　　在男友寝室的床上和男友的舍友性交，而且还是肛交这种分外让人害羞的性交方式，苁蓉强烈的羞耻感化作了肉穴里的淫水，两片紫红的肉唇不断翕合着，吐出一股股黏滑的淫液，滴滴落在赵晴空的被子上。
　　估计赵晴空快要洗完澡，刘杰从校花女孩的屁眼里拔出鸡巴，让她钻回蚊帐下的床上，然后把赵晴空的被子叠回原样，从容的躺回自己的床上。
　　拉上蚊帐，刘杰甚至连被子都没有盖，躺在床上搂着苁蓉玲珑有致的赤裸娇躯，等着赵晴空洗澡出来。
　　从蚊帐外向里看，只能看到床上隐约有人躺着，连躺着几个人都看不清楚，刘杰一点也不担心洗完澡出来的赵晴空会发现他的女朋友正光着屁股躺在同寝室友的床上——赵晴空又不是GAY，哪会有兴致拉开蚊帐看床上躺的是谁？
　　刚才全神贯注的敲打键盘还没有感觉，现在洗了一个澡，放松下来的赵晴空顿时感到铺天盖地的强烈困意。
　　帮庞黑制作了一个晚上的网站的时候还没感觉，现在洗完澡放松下来，赵晴空可是感觉有些睁不开眼了。
　　他打了个哈欠，没精神继续和刘杰聊天，抖开被子往身上一盖，准备睡觉。
　　被子刚盖到身上，刚洗完澡只穿了一条内裤的赵晴空就发现被子里大约小腹往下一点的位置有些湿漉漉的。
　　赵晴空疑惑的用手在被子湿掉的地方上摸了摸，被子上的液体滑滑的，郁闷的嘟囔道：“被子怎么是湿的？还让不让人睡觉了！阿杰，被子不是你和哪个女孩在我床上滚床单弄湿的吧？”
　　刘杰一边享受着苁蓉的口交，一边假装用睡眼朦胧的语气懒洋洋接话道：“哈欠……对啊……是我和苁蓉在你床上做爱插出来的水！”
　　赵晴空话一出口，就反应过来自己问了个白痴问题。
　　刘杰是和他一起从机场回来的，这几天应该也没在寝室，更何况刘杰的床铺就在对面，就算刘杰在寝室，也不会在他的床上和女孩子做爱啊！
　　听到刘杰没好气的话，赵晴空哈哈大笑起来：“阿杰，你嫉妒我有小蓉这么漂亮的女朋友，也别做这种白日梦啊，还和你做爱……哈哈……怎么可能？我和小蓉在一起这么久，都还没到最后一步。”
　　“不会吧？阿空，你和苁蓉谈恋爱都一年了还没和苁蓉上过床？”刘杰按了按苁蓉的脑袋，把鸡巴一直插进苁蓉的喉咙，故作惊讶的问道。
　　“小蓉不是那种随便的女孩子，我以前曾经有两次想突破到最后一步，都被她拒绝了，大概是想把处女身留到我们洞房花烛夜的时候再交给我吧。”
　　被刘杰一打岔，赵晴空也忘记了撩开被子查看一下湿的地方，回答道。
　　赵晴空做梦都想不到，他两腿间的位置感受到的湿润，真的是自己女朋友的爱液，而他口中那个矜持的纯洁少女此时此刻正光着屁股伏在同寝好友的胯下，用他亲吻一次就会高兴好久的小嘴舔舐着同寝好友的肉棒。
　　而苁蓉那两次拒绝了赵晴空的求爱，是因为赵晴空想和她做爱的时候，她的阴道里正在向外渗着精液，她的阴蒂上还穿着小小的阴蒂环——她是没穿内裤光着屁股和男友在一起的，怎么敢同意男友的求爱？
　　“切，鄙视你！”刘杰按着苁蓉的脑袋，把少女的小嘴当成肉穴轻轻抽插着，没事人似的和赵晴空聊天。
　　想到男友被子上的湿润是自己的爱液形成的，苁蓉就感到格外的羞耻，然而羞耻中下体又难以自抑的泛起一股灼热骚痒。
　　长着小嘴让刘杰的鸡巴在自己嘴里抽插，苁蓉的小手不由自主的伸向了两腿间，听着男友的声音轻轻抠弄着肉穴。
　　“女孩子的阴道连着爱情，你没拿鸡巴捅过她两腿间的那个洞，那么女孩就不会全心全意的爱你。”
　　用脚趾在苁蓉胯间的肉缝里搅弄，刘杰故作哲人似的说道：“阿空，苁蓉一直不和你上床，不会是有其他男人吧？嘿嘿，小心哪天你找苁蓉却发现她在别的男人床上哦！”
　　“去死！少诅咒我！”
　　赵晴空当然不会对刘杰的“玩笑”较真，他从床上举手比了个中指笑骂道：“和你认识当天就能跑到宾馆开房的那种脚踩几只船的交际花能跟小蓉比吗？不是一个档次好不好？”
　　“哼哼，说不定哦~ ”苁蓉用小香舌舔弄着刘杰的鸡巴，听着嘴里大鸡巴的主人和男友聊天。
　　“说不定你家苁蓉现在就在某个男人的胯下给人家舔鸡巴呢！”刘杰越说越过分。
　　“哈欠……又不是日本H动画片，现实哪可能有这么离谱是事情啊……别说这种不可能的事情了！睡觉~ ”赵晴空好像对刘杰充满色情的话一点都不生气，懒懒的打了个哈欠说道。
　　哪怕小嘴正含着刘杰的鸡巴，听到刘杰对自己色情的形容，苁蓉还是感到脸上发烧，可是为什么阿空听了刘杰这么过分的话却不生气？难道……
　　心中浮现的骇人念头让苁蓉不敢再想下去，小香舌在刘杰粗长的肉棒上不停舔舐，用口交转移自己的注意力。
　　苁蓉哪里知道，不是赵晴空有什么特殊癖好，而是赵晴空已经习惯了刘杰说话的色情。
　　刚住进一个宿舍的时候，刘杰就和赵晴空谈起自己上过的女人，说话就故意很露骨，开始赵晴空很讨厌这样，可时间长了，也就对刘杰的黄色话题习惯了。
　　发现赵晴空不再对色情话题表示强烈反感，刘杰就逐渐以苁蓉为主题聊一些限制级话题，最初，涉及到苁蓉的话题只是稍微带一点黄色，远远谈不上露骨，后来，谈起苁蓉，刘杰故意循序渐进的说得越来越色情露骨，赵晴空本来就习惯了刘杰谈到女人满口“鸡巴、小穴、屁眼”的露骨，还以为这是刘杰的坏习惯，抗议了几次没有用，慢慢也就习惯了，反正刘杰说什么，就当没听见好了。
　　刘杰拍了拍苁蓉的脸颊，示意苁蓉吐出他的鸡巴，往上爬到他的身上。
　　搂着赤裸的少女胴体，刘杰翻了一个身，把苁蓉压在身下，掰开苁蓉双腿，手指轻轻摩擦着少女还黏着淫水精液的阴唇，指尖不时的按住发情充血而凸起的小巧阴蒂弹钢琴般点触。
　　不久前舔着庞黑的鸡巴被刘杰操小穴，还没有达到高潮就因为赵晴空突然弯腰捡手机而中断，随后爬上刘杰的床，又一边看自己幼时被强奸的录像手淫了半天，苁蓉的身体正处于发情的敏感状态，现在被刘杰抠弄小穴，濡湿的肉唇顿时蠕动着流出了一大股带着淡淡香气的淫水。
　　苁蓉攥紧拳头，配合着刘杰的动作顺从的分开腿，抬高屁股，刘杰粗长的鸡巴无需用手引导，硕大的龟头轻车熟路的挤开苁蓉黏糊糊的肉唇，插进了少女的阴道中。
　　“哼哼~ 你对你家苁蓉那么有信心？小心我去勾引你家苁蓉，万一哪天你回宿舍，看到你家苁蓉光着屁股在我床上被我操到叫床，你可别后悔！”
　　刘杰趴在苁蓉光溜溜的柔软裸体上，缓缓耸动屁股，鸡巴无声的从苁蓉的阴道里拔出来，再一点点插进去，直到龟头顶到子宫口，再缓缓拔出来，周而复始。
　　“靠，阿杰你有完没完啊！你这个花花公子还缺女人啊！怎么总欲求不满似的拿小蓉意淫？快点睡吧，别做梦了……”赵晴空没好气的翻了个身背对着刘杰床铺的方向，不想再理这个总拿自己女朋友YY的花花公子。
　　“谁让你家苁蓉长的漂亮呢？”
　　刘杰用手揉捏着苁蓉浑圆翘挺的酥胸，附身亲了苁蓉小嘴一口，舌头肆无忌惮的伸进苁蓉嘴里搅动一番，这才抬起头继续开玩笑似的说道：“万一等以后你和你家苁蓉结婚了，却发现你家苁蓉的小穴已经被我操成黑木耳了，可别怨我没告诉你啊！”
　　“做梦吧！小蓉要是那种会没结婚就和男人上床的女孩，她就不是小蓉了。她现在是我女朋友，以后是我老婆，你这辈子没机会一亲芳泽喽~ ”赵晴空打了个哈欠，抱着被子睡眼朦胧——就是被子贴着胯下的地方有点湿，还有些黏糊糊的，贴在身上不太舒服……
　　不过算了……
　　等明天白天拿出去晒晒吧，今晚先将就一下……
　　坐了三个个小时飞机，又坐在电脑前忙活了一晚上，实在太累了……
　　“阿空，别嘴硬哦~ 其实啊……和你说实话吧……你家苁蓉现在就在我床上光着屁股让我操哦~ ”刘杰把蚊帐撩开一道缝，看对面床上的赵晴空面对墙壁背对这边的床铺睡觉，干脆搂着苁蓉，鸡巴也不从苁蓉小穴里拔出来，而是让苁蓉把一条腿高高抬起旋了半圈，将两人性交的姿势从正面插入变成背入式，然后保持着鸡巴插在苁蓉阴道里的状态，抱着苁蓉坐了起来。
　　“滚蛋！”赵晴空的回答干净利索。
　　“嘿嘿……阿空，你不睁眼看看吗？你家苁蓉没穿衣服的时候比穿着衣服的时候还漂亮哦~ 光溜溜的身子搂着可舒服了！”
　　说着说着，刘杰竟然胆大包天的把蚊帐撩了起来，如果面朝墙睡觉的赵晴空翻个身一睁眼，就能看见自己的女朋友赤身裸体的坐在寝室好友鸡巴上的样子。
　　刘杰的鸡巴在阴道里旋了半圈，苁蓉被刘杰的龟头磨得浑身酥软，手都抬不起来，眼睁睁的看着刘杰撩起蚊帐，让自己光着身子面对男友。
　　在刘杰撩起蚊帐的一瞬间，看到对面床铺上背对着自己还没睡着的男友，苁蓉紧张得一下子绷紧了身体，可是她的小穴里还插着刘杰的大鸡巴，小穴刚夹紧，阴道内壁嫩肉被刘杰鸡巴的龟头一撑，身子泛起一阵酥痒，好不容易抬起来，想要拉下蚊帐的手臂又忍不住跌落了回去。
　　“滚蛋！阿杰，你欲求不满自己打手枪去，老子不陪你了……困死了~ ”赵晴空嘟囔了一句，一条腿骑在被子上，把脑袋往枕头里扎了扎。
　　“你家苁蓉正用下面那张小嘴含着我的鸡巴哦~ 阿空，要不要睁开眼看看你家苁蓉的小穴被我鸡巴撑大的样子啊？”
　　刘杰无声的狞笑起来，双手托住苁蓉的腿弯将苁蓉的双腿向两边分开，让苁蓉被大鸡巴塞满的小穴毫无遮掩的面向赵晴空的床铺，一下一下向上挺动屁股，粗长的鸡巴在苁蓉濡湿的肉穴里抽插起来。
　　“哈欠……”赵晴空的回答是一个大大的哈欠。
　　“嘿嘿，阿空，不睁眼看看，你可别后悔！你家苁蓉的小穴都已经被我肏出水了哦！现在我的鸡巴上都是你家苁蓉小穴里的淫水。”
　　苁蓉赤裸的身子坐在刘杰的身上，面向男友床铺的方向双腿大张，无力的任由刘杰青筋密布的粗大肉棒一次又一次插进自己的小穴，却不敢有任何挣扎，生怕发出声音引起对床男友的注意。
　　“看个屁！”赵晴空把脑袋埋进枕头底下，带着浓浓的睡意不耐烦的说道：“欲求不满想打手枪自己打，老子才没兴趣看一个男人打手枪。”
　　“谁打手枪啦，阿空，我可是在操你家苁蓉哦~ 嘿嘿，你家小蓉儿一听到我对你说你我在操她，她的小穴把我的鸡巴夹得紧死了~ ”刘杰看到赵晴空没反应，更加大胆的抱着双腿左右大张的苁蓉坐到了床沿边，把光着屁股的苁蓉彻底抱出了蚊帐的笼罩范围。
　　在男友的寝室里在距离男友只有一米多距离的另一张床上，没穿衣服光着身子坐在另一个男人的鸡巴上，这么近的距离，苁蓉甚至可以清楚看见还没睡着的男友背对着她的身体，更加糟糕的是，她的阴道里插着粗长的鸡巴，被正在操她的男人抱出了床外，一旦男友转身，她带着乳环的一对翘挺酥乳，她正被一根大鸡巴塞满的阴道，就会被男友看得清清楚楚，而她被身后的男人用给小孩把尿的姿势抱出床外，双腿腿弯被抓着，小穴里又有一根鸡巴做“固定”，男友转身的话，她连逃回蚊帐里的机会都没有。
　　“喔……好吧好吧……阿杰，我知道你在操我家小蓉……知道你已经把小蓉的阴唇都操成黑木耳了……”赵晴空无可奈何的应付着，翻了个身，从原来的左侧睡变成了右侧睡，脸正对着小穴里插着根鸡巴的苁蓉。
　　赵晴空突然转身，刘杰都忍不住吓了一跳，心中暗骂庞黑：“胖子你这混蛋，镇静剂的剂量下小了吧？千万别玩脱了啊~ ”
　　不管心里在这么骂庞黑，刘杰的屁股仍旧本能的耸动着，大鸡巴在苁蓉的阴道里继续抽插。
　　看到男友从背对自己变成了面对自己，苁蓉吓得心脏都停跳了几拍，可是被大鸡巴塞满的阴道此时却变得分外敏感，刘杰的鸡巴摩擦着自己阴道内壁带来的快感仿佛一下子增加了十倍百倍，如同海啸般的强烈摩擦瞬间将性交的快感提升到极致，少女的双腿一下子蹬直，湿漉漉的阴唇紧紧夹住阴道里的鸡巴，从阴道和鸡巴的结合处，大股黏稠的淫水溢了出来。
　　在男友翻身的那一瞬间，苁蓉被刘杰操到了高潮。
　　“……你想操我家小蓉就继续操吧……继续用鸡巴撑开她的阴道……”赵晴空伸手从桌子的面巾盒里抽出两张纸团了两个团，塞进自己耳朵了，再把枕头盖在脑袋上，闷声继续道：“继续……把小蓉的小穴操成黑木耳……靠……老子没精神看你操我家小蓉了……继续操小蓉的时候小声点……再吵老子睡觉，老子骂人了啊！”
　　赵晴空没把“至交好友”的话当真，还以为刘杰又在拿苁蓉YY，随口顺着刘杰的YY应付了两句，拿纸团堵住耳朵，仰面朝天继续睡觉。
　　从始至终，赵晴空都没有睁开过眼。
　　松了一口气的刘杰从苁蓉背后伸出手，握住少女胸前形成了两个完美半圆的乳房，一边揉捏感受着少女弹性十足的乳房那美妙的手感，一边继续耸动屁股，在苁蓉仿佛失禁般淫水泉涌的小穴里抽插。
　　也许是塞住耳朵隔音效果很好，没过两分钟，赵晴空的床上就响起阵阵呼噜声。
　　和赵晴空的呼噜声相对应的，是刘杰急促有力的抽插，两具赤裸的肉体相互碰撞，发出短促而有力的啪啪声。
　　刚开始苁蓉还害怕吵醒赵晴空，竭力夹紧阴道，希望能减弱刘杰的大鸡巴在自己阴道里抽插的声响，可是刚刚高潮过一次，浑身酸软的苁蓉那微不足道的抵抗除了把刘杰的鸡巴夹得更舒服之外，没有一点作用。
　　刘杰的抽插得越来越用力，鸡巴撞击着苁蓉小穴发出的啪啪声也越来越响，到了最后，甚至寝室外都能听见响亮的啪啪声。
　　苁蓉觉得插在自己阴道里抽插的粗长鸡巴好像烧红的铁棍，每一次插进自己的阴道，那股灼热的摩擦都产生出一种说不出来的强烈快感。
　　好像一条离了水的鱼般扭动着身体，用力夹紧阴道里的鸡巴，苁蓉用最后一丝理智紧紧捂住嘴巴，控制住自己不要被操的叫床，以免吵醒沉睡的男友，可是被性交的快感夺走了大部分理智的苁蓉却完全没发现，她和刘杰性交时的啪啪声已经响亮到了比平时说话的声音还大的程度，如果叫床声能吵醒赵晴空的话，赵晴空早就被这响亮有力的啪啪声惊醒了。
　　操了苁蓉差不多半个小时，刘杰在苁蓉再一次被操出高潮的前一刻停止了抽插，以鸡巴插在苁蓉小穴里的姿势抱着双腿左右大张的苁蓉站起身，绕过电脑桌走到赵晴空床前。
　　苁蓉捂着嘴，从指缝中露出少女急促的喘息，她看着近在咫尺，正在熟睡的男友，光溜溜的身子绷得紧紧的尽量向后仰，仿佛这样就能让男友看不见似的。
　　“在自己男朋友面前被我的鸡巴操屄，感觉怎么样？”刘杰残忍的贴近苁蓉的耳边问道。
　　苁蓉用力的摇着头，继续喘着气一言不发。
　　“嘿嘿，挺有毅力嘛，差点被操的撒尿都没有叫床，苁蓉，平时你挨操的时候，叫床不是叫的挺响吗，今天怎么不叫床了？”
　　刘杰慢慢托高苁蓉的腿弯，湿漉漉的鸡巴缓缓从苁蓉阴道里拔了出来，然后把苁蓉的双脚搭在赵晴空的床沿上，向前一推。
　　“哎呀！”
　　苁蓉被刘杰推得向前一扑，差点跪在赵晴空身上，幸好她的双手及时按住赵晴空另一侧床铺的空处，才没有给男友来上一记泰拳膝跪杀。
　　勉强稳定住身体，苁蓉马上就发觉到了自己现在这个姿势的淫乱。
　　光着屁股的绝色少女拉屎似的半蹲在男友的床上，分开的双腿中间，被操的红肿，还滴着淫水的小穴正对着男友熟睡的脸庞，少女双手跨过男友的身体，按在男友身体另一侧床铺的空处，屁股微微撅起，刚好把自己雪白臀缝中的屁眼暴露在身后的裸体男子眼前。
　　看着在男友床上的苁蓉光溜溜的撅着屁股露出屁眼，刘杰凑过去，一挺鸡巴。
　　就在苁蓉发现自己的姿势太过羞人，正准备从男友的床上爬下去的时候，屁眼一胀，一根熟悉的粗长阴茎捅开了她的屁眼，猛的插进她的直肠里。
　　苁蓉赤裸的身子一僵，刘杰趁机扶着少女光滑的小蛮腰，耸动起屁股。
　　“啪！啪！啪！”清脆有力的啪啪声又一次在寝室里响了起来。
　　“在自己男朋友面前被别的男人操屁眼，你好像比平时操你屁眼的时候更骚啊？”
　　刘杰在苁蓉耳边嘲讽道：“看样子你很喜欢当着阿空的面和别的男人做爱嘛~ 阿空他还以为你是处女呢……『大概是想把处女身留到我们洞房花烛夜的时候再交给我吧』……哈哈哈……看阿空把你想象得多纯洁？你说阿空要是知道他说这句话的时候，他『纯洁』的女朋友正光着腚在我被窝里给我舔鸡巴，该是什么心情？”
　　刘杰狞笑着按住苁蓉的屁股，大鸡巴飞速在苁蓉的屁眼里抽插，短短十几秒的时间，鸡巴已经操了苁蓉屁眼三四十次。
　　苁蓉的身子身不由己的前倾，双手跨过男友的身体牢牢按在床铺上，承受着屁眼里来自刘杰大鸡巴的沉重撞击。
　　“嗯……嗯……嗯……”咬紧牙不肯张嘴的苁蓉发出压抑不住的闷哼声，为了更稳定的支撑住身体，少女不得不身体前倾，撅高屁股，但是这样的姿势又为刘杰操她的屁眼提供了方便。
　　半倾着赤裸的身子，用两腿间的肉唇对着男友的羞人姿势撅着屁股被身后粗长的大鸡巴操屁眼，苁蓉感觉自己的身体仿佛着了火般烧的发烫，屁眼里大鸡巴的每一次抽插都带给苁蓉一种好像有大便从屁眼里拉出来似的难以启齿的快感。
　　“阿空……千万千万不要醒过来啊……”苁蓉撅着腚，挺着自己的屁眼在大鸡巴抽插下发出放屁似的噗噗声，如果赵晴空醒过来，恐怕他一旦睁开眼，连苁蓉屁眼的皱褶都能看的清清楚楚，更别提苁蓉屁眼里插着的那根又粗又长的大鸡巴了。
　　可惜苁蓉的全部力气都用来稳定自己的身体，能维持着半蹲的姿势不跪在赵晴空身上，就已经耗费的苁蓉的全部精力，哪还有多余的精力来管自己屁眼的声音呢？
　　苁蓉只有在心中暗暗祈祷男友不会突然醒过来看到自己被大鸡巴撑开的屁眼。
　　“苁蓉，别说我没得到允许就在操你啊，嘿嘿，你家赵晴空可是亲口同意让我把你操成黑木耳的。”
　　刘杰耸动着屁股，粗长的鸡巴捅进苁蓉屁眼里的同时狞笑问道。
　　苁蓉蹲在男友的床上，半撅着屁股让刘杰的鸡巴在自己屁眼里抽插，咬紧牙不肯回答。
　　以她的聪慧，当然听得出刚才赵晴空并没把刘杰的话当真，只是在随口应付刘杰，可是即使如此，赵晴空也不该说什么“你想操我家小蓉就继续操”这种粗俗淫乱的话啊？
　　哪有男人会对另一个男人说“我女朋友你随便操”这种话的？即使是开玩笑也不应该这么说，除非这个男人有某种特殊癖好。
　　“难道阿空真的……”少女看着床上熟睡的男友，眼中露出复杂的神色。
　　刘杰不知道苁蓉的误会，当然，就算刘杰知道，他也不会好心的告诉苁蓉，赵晴空之所以会说出这样下流无耻的话，纯粹是他一点一点用越来越粗俗的话让赵晴空习惯了拿苁蓉作为色情话题的主角。
　　正相反，刘杰更愿意苁蓉把赵晴空误会成一个喜欢让自己的女朋友被被的男人操的绿帽癖。
　　********************
　　也许是之前把苁蓉操到了高潮的时候就积累了不少兴奋度，也许是当着赵晴空操苁蓉的屁眼让刘杰格外刺激，刘杰在熟睡的赵晴空的床边操苁蓉的屁眼才操了不到两千下，就低吼一声，鸡巴深深插在苁蓉屁眼里，小腹紧紧贴在苁蓉光溜溜的屁股上，将一泡精液射进苁蓉屁眼深处。
　　瞥了一眼沉睡的赵晴空，又瞥了一眼蹲在男友床上，一丝不挂的半撅着光腚让自己操屁眼的苁蓉，刘杰充满恶意的翘起了嘴角，双手按住苁蓉光溜溜的小屁股，缓缓把鸡巴从苁蓉的屁眼里抽了出来。
　　被刘杰的大鸡巴疾风骤雨般的抽插了半天，苁蓉觉得自己的屁眼已经失去了知觉，可是当刘杰把鸡巴从她屁眼里抽出来的时候，鸡巴摩擦着肛门括约肌，苁蓉情不自禁的打了一个冷战，屁眼产生出一股异样的快感。
　　感觉到屁眼里的肉棒缓缓从屁眼里抽出，苁蓉竟莫名的产生出一种不舍的感觉，忍不住夹紧了屁眼。
　　“啵！”
　　刘杰的大鸡巴彻底从苁蓉的屁眼里拔了出来，然而尽管刘杰的鸡巴拔了出去，可是苁蓉被操了半天的屁眼仍旧像是拔出塞子的红酒瓶口，张开成一个一元硬币大小的圆洞，从圆洞外面向里看去，隐约能看到一股白色的液体正在流出。
　　还没等苁蓉屁眼里的精液流出来，刘杰双手托住苁蓉的光腚，猛的向上一抬。
　　猝不及防之下，苁蓉被推得踉跄着往前趴了下去。
　　凭借着多年来练习跆拳道修炼出来的敏捷身手，苁蓉勉强扭腰跨步，一脚迈过赵晴空的身子，踩在赵晴空床铺另一半的空处，总算避免了直接踩在赵晴空身上。
　　绕是如此，仓促之下，苁蓉还是站立不稳，跨立在赵晴空头顶，晃晃悠悠控制不住身体，眼看就要摔倒在赵晴空身体上。
　　就在这时，一只大手抓住苁蓉在半空挥舞着企图恢复平衡性的手，用力向下一拉。
　　“蹲下！”刘杰的声音在苁蓉耳边响起。
　　来不及思考，苁蓉本能的随着刘杰的拉扯蹲了下去，降低重心稳定身体。
　　在刘杰的搀扶下，蹲下的苁蓉终于稳定住了身体，没有砸在赵晴空身上。
　　惊魂甫定，苁蓉立刻察觉到了自己姿势的不雅。
　　像大便似的双腿分开跨蹲在自己男友的脑袋上，苁蓉发现在这个拉屎似的姿势下，自己的屁眼正对着男友熟睡中的脸。
　　刘杰看着苁蓉蹲在赵晴空头顶，用屁眼对着自己男朋友的脸，恶意的笑问道：“苁蓉，在你男朋友眼前露出被我操大的屁眼，是不是很刺激？”
　　被刘杰的大鸡巴撑开，尚未合拢的少女屁眼里，一缕精液缓缓的滴下来，滴落在赵晴空的脸上。
　　深度睡眠中的赵晴空呼吸平缓，在月光下，俊美的让苁蓉心动。
　　可是自己下贱的屁眼现在却在男友的脸上张开了一个洞，连屁眼里的精液都流出来了。
　　极度的害羞反而变成了催淫的火焰，一手扶着墙壁，一手紧紧抓住刘杰的手掌，全身一丝不挂的光着屁股蹲在男友头顶，把被另一个男人操大的屁眼对着男友的脸，苁蓉小脸通红，急促的娇喘着，仿佛仅仅是光着腚像拉屎似的蹲在赵晴空头顶就花尽了她全部的力气。
　　一滴又一滴的精液从苁蓉屁眼里流出来，滴落在赵晴空大理石般俊美的脸上，又沿着脸颊滑落到赵晴空嘴边。
　　深度睡眠中的赵晴空无意识的舔了舔嘴巴，把刚从自己女友屁眼里的流出来的精液舔进了嘴里。
　　似乎经过他心爱的女友屁眼发酵过的混合了肠液的精液不是很合胃口，赵晴空吧嗒了几下嘴，皱着眉头把嘴里的精液咽了下去。
　　看到男友把自己屁眼里流出来的精液都吃下去了，苁蓉羞愧中又禁不住泛起一丝自己都没有察觉到的兴奋，红肿的肉唇中间，涌出一股失禁般的淫液，喷到赵晴空的脸上。
　　睡梦中的赵晴空仿佛感到了脸上的湿意，挥手在脸上抹了一把，他的动作让在他脸上撅着光腚露出屁眼的苁蓉吓得一哆嗦，肠道蠕动把屁眼里更多的精液挤了出来，混合着她屁眼里的肠液滴落在赵晴空脸上。
　　男友沉睡的脸和自己拉屎的让人羞耻的屁眼距离不到三十公分，这么近的距离，如果男友睁开眼，那么自己屁眼上的每一个皱褶，男友都能看的清清楚楚，可是自己却只能在男友的头顶赤裸着下体，把被大鸡巴操大的屁眼对着男友的脸，任凭屁眼里的精液一滴滴滴落到男友脸上。
　　屁眼传来阵阵自己熟睡中的男友呼吸的热气，苁蓉急促的喘息着，淫湿的肉穴仿佛失禁般滴滴答答向下滴落着淫水，和屁眼里的精液一起在赵晴空的脸上积出一滩小小的水洼，可是在紧张和格外强烈的快感中，苁蓉又觉得眼睛有些模糊，脸上湿漉漉的，好像有水在往下流。
　　看着蹲在赵晴空头顶流泪的苁蓉，刘杰瞥了一眼苁蓉抓着自己胳膊的手。
　　苁蓉的指甲没有一点血色，深深的抠进了刘杰的肉里，但苁蓉却好像完全没有发现，蹲在男友的头顶，任凭屁眼里的精液和小穴的淫水滴落着男友的脸上，默默的流着泪。
　　“看来有点碰到她的底限了？”刘杰的眼神闪烁，心中判断道：“那么……今天姑且先这样吧……以后还有的是时间，慢慢让她习惯！”
　　刘杰的嘴角挂起一抹邪气的淫笑，伸手到苁蓉的腿弯一用力，再次把苁蓉用小孩撒尿般双腿大张的姿势抱了起来：“怎么样？一边听阿空说他愿意让我操你，一边被我操，是不是格外的刺激啊？”
　　苁蓉赤裸的身子软软的靠在刘杰同样赤裸是身体上，失去了活力般一动也不动，任由自己的裸露的羞处对着男友的脸，就像是被玩坏的充气娃娃。
　　“告诉你一个秘密吧……阿空喝的那瓶牛奶里面稍微加了一点『料』，有安眠和迷幻作用……”刘杰饶有兴致的看着苁蓉眼眸中浮现出的一丝希望，继续道：“所以啊，苁蓉你大可不必担心阿空发现你在和我做爱，而且等阿空明天早晨起来，恐怕连他连今晚做过网站都会绝对忘得一干二净。”
　　“阿空……是因为被下了药才会说出……那种话的？”苁蓉的心猛的跳了一下。
　　“原来阿空他不是……绿帽癖……而是迷迷糊糊的被刘杰引导着才会那样说的……”苁蓉想起男友迷迷糊糊说的那些话，沉重的心情突然轻松了不少。

第7章 （白帝之天使坠落）寝室里的凌辱（下）
　　把苁蓉抱回自己床上，刘杰把赵晴空写下网站IP账号的纸拍了张照片发给关风，然后安排了一下接下来的“活动”，将手机往桌子上一扔，坐在床边捏了苁蓉乳房一把道：“看在你白天被操的比较『辛苦』的份上，晚上我就让你休息休息吧，出去找关风庞黑他们要你的衣服，穿上衣服你就可以回寝室了。”
　　“找关风他们拿衣服？”
　　苁蓉难以置信的瞪圆了眼睛——关风和庞黑的寝室在走廊的另一端，中间要隔着走廊两侧整整五十间男生寝室，这代表着苁蓉要光着屁股从几十间男生寝室的门口走过去，才能走到关风他们的寝室拿到衣服。
　　“没错，小心不要被人发现哦，不然明天学校论坛的头条新闻一定是白帝校花苁蓉是暴露狂，全裸在男生宿舍楼裸奔。”
　　刘杰把手指插进苁蓉阴道，抠着苁蓉的阴道，把少女拉到宿舍门口，打开门往外一推，顺便调侃道。
　　深夜两点半，这个时候，男生宿舍的大部分学生都已经睡了，个别的房间里，还没睡的男生打游戏、聊天的声音清晰可辨。
　　白帝大学最漂亮的校花少女在这个夜深人静的时候，从男友的寝室走了出来——光着屁股，一丝不挂。
　　早就等在门外的关风站在应急灯旁，轻轻敲击着应急灯感应器，让赵晴空寝室门口的灯保持明亮，伸手举着摄影机，把苁蓉光着身子从男友寝室走出来的每一个动作都拍的清清楚楚。
　　看到苁蓉光着屁股从赵晴空寝室里走出来，关风扬起手里的“道具”，无声的对苁蓉道：“把这些东西装备好，不然我就把这层楼的同学都喊起来，让他们出来看暴露狂校花的裸体！”
　　苁蓉接过关风手里的道具：一个大型犬用的狗圈，狗圈上用荧光笔写着“母狗苁蓉”四个字，一个上粗下细，最粗的地方足足有小孩手腕粗细，看上去触目惊心的狗尾肛栓，还有一个装在无菌袋里的，拴着一个铃铛的小巧铂金圆环，仔细看的话，还能从圆环上看到细小的“母狗苁蓉”字迹。
　　和拴着铃铛的圆环放在一起的，还有两个略大一点的圆环，一个圆环上刻着“婊子”的字样，另一个圆环上刻着“妓女”的字样。
　　苁蓉看了关风一眼，关风举着摄影机，正在拍摄她的一举一动，看到苁蓉看他，无声的点了点苁蓉手里的道具，催促苁蓉快点“装备”上一条母狗应该装备的道具。
　　知道自己没有拒绝的权利，苁蓉默默的将狗圈套在自己的脖子上，然后打开无菌袋，拿出袋子里的乳环，熟练的穿在自己乳头上。
　　做完这一切，苁蓉拿着狗尾肛栓蹲了下去。
　　一手扒开自己的屁股，一手把肛栓对准自己的屁眼，苁蓉缓缓把狗尾肛栓插进自己的屁眼里，经过肠液、淫水、精液的多重润滑和刘杰大鸡巴的抽插，少女的屁眼已经松软湿滑，稍一用力，小孩手腕粗细的肛栓就挤开了少女的屁眼，深深插进少女的直肠里。
　　屁眼传来的胀塞让苁蓉忍不住夹紧了屁眼，她打开无菌袋，拿出袋子里面的小圆环，犹豫了片刻，终于还是分开双腿，剥开自己的阴唇，将少女最敏感的肉芽暴露出来。
　　在苁蓉因为受到刺激而凸出来的阴蒂上，赫然看得到一个耳洞似的小孔。
　　轻轻揉捻着娇嫩的肉芽，尽量让阴蒂变大一点，苁蓉小心翼翼的捻起阴蒂环，轻车熟路的将这羞人的淫具穿在自己阴蒂上。
　　把所有“装备”安装好，苁蓉站了起来。
　　脖子上套着一个大型犬用的狗圈，狗圈上用荧光笔写着“母狗苁蓉”四个字，少女穿着乳环的双乳在暗淡的应急灯光下仿佛白玉般晶莹剔透，在苁蓉的两腿间，一个小小的铃铛拴在阴蒂环上，只要苁蓉迈步稍快，就会响起清脆的“叮铛”声。
　　至于屁眼里夹着的狗尾巴，随着苁蓉的行动，跟着一甩一甩的，看上去就像是真的在摇动长在身上的狗尾巴。
　　关风走到苁蓉身边，低声道：“不想我把全宿舍楼的男生喊起来看你的裸体，就乖乖的按我说的话做。”
　　苁蓉点了点头。
　　“我们先来做个母狗找东西的游戏吧，你的衣服我分别扔进了三间不同的男生寝室，上衣、短裙，还有一双袜子，你要光着腚像狗一样爬进寝室，用嘴把你的衣服叼出来。记住了，是四肢着地像狗一样用嘴叼出来哦~ 如果你中途站起来，我就直接把寝室里的人喊醒！”
　　关风给苁蓉出了一道难题。
　　“如果有一件衣服你没能成功叼出来，那今天晚上你就光着腚回女生寝室吧。”关风威胁道。
　　裸奔回女生寝室，中途可能遇到的危险自然不必多说，最重要的是，苁蓉在自己的寝室里，只有几件色情的女奴装、透视装之类不能穿出去的衣服，除此之外，苁蓉所有正常的衣服全都控制在刘杰手里。
　　如果光着屁股回到自己的女生寝室，那么第二天苁蓉就只有光着身子去上课了。
　　心知自己没有什么选择，苁蓉冷冷的盯了关风一眼，不情不愿的屈膝跪在地上，双手扶地像狗一样四肢着地的在男生宿舍楼的走廊里爬行。
　　现在正是夏天，不少寝室门都没有关，寝室里床上睡觉的男生稍微偏下头，就能看到亮着灯的走廊里的景色。
　　校花少女在男生宿舍楼的走廊里光着身子四肢着地的爬行，就像是一条小母狗。
　　“小心别让那几个寝室的男生发现啊，他们可都是你的后援会成员呢，如果他们可见他们心目中玉洁冰清的偶像竟然光着腚像狗一样爬进他们的寝室，可是会幻想破灭的！”
　　关风拿着摄影机，不紧不慢的跟在全裸爬行的苁蓉身后，一边录像一边说道。
　　“先找个低难度的……喏，你的一只袜子我放在311寝室，寝室里的人都睡着了，只要你不弄出太大动静就没什么危险。”
　　关风指了指一间房门大开的寝室说道。
　　311寝室里面寂静无声，依稀能听得见绵长稳定的呼吸声，显然，寝室里的男生都已经睡着了。
　　苁蓉尽量放轻自己的动作，饶是如此，还是不时从她胯下阴蒂环的铃铛上传来一声清脆的铃铛响声。
　　撅着光溜溜的屁股，苁蓉小心翼翼的爬进了311寝室。
　　男生宿舍的1- 10号寝室是研究生宿舍，每间房间只有两个人，11- 40号寝室则是新生寝室，每间宿舍四个人，而41- 50号寝室则又是两人一间的研究生寝室，据说这样的布局是因为靠两侧的寝室相对比较肃静，方便研究生学习。
　　苁蓉爬进的311寝室就是一间四人宿舍。
　　这个寝室不知道哪个男生睡觉前上完厕所没冲水，刚爬进311寝室，苁蓉就被门口厕所里的尿臊味儿熏得差点吐出来。
　　哪怕立刻摒住呼吸，苁蓉也还是禁不住被熏得身子一哆嗦，胯下阴蒂上的铃铛随之“叮当”响了起来。
　　苁蓉像受惊的小狗似的趴在地上，侧耳倾听着寝室里的动静，唯恐哪个同学听到铃铛响声醒过来。
　　幸好寝室的四名同学都已经睡了，哪怕苁蓉光着腚爬进去时不小心弄响了阴蒂上的铃铛，也没有谁被吵醒。
　　和赵晴空、刘杰居住的两人寝室不同，311寝室是床在上铺，床铺下方是电脑桌的布局，爬过储物柜和厕所相对的门厅，苁蓉爬进了311寝室的房间里，在苁蓉身后，关风拿着摄影机亦步亦趋的跟在苁蓉身后，拍摄着校花少女四肢着地全裸爬进男生寝室的全过程。
　　借着走廊的灯光，苁蓉很快找到了自己的袜子——她的袜子竟然被关风塞进了寝室男生的球鞋里。
　　看着已经脏的看不出本来颜色的球鞋，苁蓉禁不住一阵恶心，她扭头看了看关风，关风无声的点了点球鞋，示意苁蓉过去叼自己的袜子。
　　这时候苁蓉憋着的一口气已经到了极限，少女忍不住张嘴深深吸了一口新鲜空气。
　　尽管离球鞋还有一米多的距离，苁蓉换气的时候还是闻到了一股扑面而来的臭脚丫子味儿。
　　强忍住一阵阵的反胃，苁蓉甚至顾不得阴蒂上的铃铛响，手脚并用的爬到脏球鞋旁，俏脸贴到球鞋上，张开小嘴去叼球鞋里的袜子。
　　原本素雅的白袜被塞进臭球鞋已经有一段时间了，袜子浸透了球鞋里的臭脚丫子味儿，大概球鞋的主人是汗脚，白天又踢了球，苁蓉叼起袜子的时候，总觉得袜子黏糊糊的，就算屏住呼吸，也能感觉到一股浓浓的臭脚丫子味儿。
　　“……你等着……我下次一定踢你个三比零……”球鞋的主人含糊不清的说了两句梦话，抬起手揉揉眼睛，打着哈欠翻身坐了起来。
　　“我靠……我还以为在踢球呢！”黑壮的男生揉了揉眼睛，嘟囔道。
　　睡得迷迷糊糊的男生没想过往床下看一眼，如果他低头看一眼的话，刚好能看到一个光着屁股的绝色少女屁眼里塞着狗尾巴，阴蒂上拴着铃铛，正趴在地上用嘴去碰他脏兮兮的球鞋。
　　“叮当~ ”苁蓉顾不得阴蒂上的铃铛发出声音，手足并用的在铃铛脆响声中爬进了男生床下的书桌底下，跪在那里，撅着屁股把脸埋进臂弯，不敢抬头。
　　“嗯？什么声音？”男生一激灵，东张西望寻找声音的来源。
　　“我勒个去！吓死哥了，猴子，大半夜的你拿个摄影机跑我们寝室来干嘛？”
　　男生看到寝室储物箱旁边拿着摄影机笑容诡异的关风，吓得差点从床上蹦起来。
　　“嘘~ 别把蔡老二吵醒了，我是来拍蔡老二睡觉的，那家伙上次趁老子撒尿往小便池里扔炮仗，差点没把老子吓到阳痿，此仇不可不报！嘿嘿，蔡老二睡觉从来不穿衣服，我把他光着腚的『英姿』拍下来发到学校论坛上去，让他出个大名！”
　　关风晃了晃手腕上的铃铛，不慌不忙的阴笑道。
　　“我靠，猴子你可真够毒的~ ”男生嘿嘿怪笑道：“等上传到学校论坛之后，记得给我发个链接啊~ ”
　　舒服的伸了个懒腰，男生躺下去继续睡觉，睡得迷迷糊糊脑子不怎么清醒的男生完全没注意到，第一次铃铛响声并不是发自关风手腕的铃铛，而是发自他的床下。
　　关风蹑手蹑脚走进寝室，站在男生床铺边，假装拍了对面打着呼噜的蔡老二一会，等男生的呼吸沉稳下来，估计男生又已经睡着了，于是踢了苁蓉赤裸的小屁股一脚，一连串清脆的铃铛声从书桌下发了出来。
　　苁蓉抬起头，她的嘴里一直叼着自己被臭球鞋弄得臭烘烘的袜子，由于一直担心被发现，在极度的紧张下，苁蓉自己都忘记了嘴里还叼着袜子。
　　看到关风示意她爬出去，苁蓉赶忙在关风的掩护下手足并用爬出了311寝室。
　　直到爬到走廊上，苁蓉才稍微松了一口气。
　　即使接受过各种裸露调教，但像今天这样光着屁股屁眼里插着狗尾巴爬进男生寝室，这样的刺激还是大了点。
　　关风手中的摄影机记录了校花少女嘴里叼着袜子，光着屁股从男生寝室里爬出来的整个过程。
　　“苁大小姐，黑子那家伙真没眼福，你说他刚才要是低头往下看一眼多好，他的梦中情人，白帝第一校花美少女苁蓉正光着腚，趴在他球鞋边闻他球鞋的臭味~ 哈哈……”关风低声对苁蓉怪笑道：“黑子还是你那个仰慕者组成的苁蓉护卫队的成员哦，要是他知道自己仰慕的对象其实就是一条被男人操过无数次的母狗，不知道他还会不会继续仰慕你呢？”
　　看着急促喘息着，惊魂甫定的苁蓉嘴里仍旧叼着袜子忘记松口，关风弯下腰特意近距离拍了一段校花少女下贱的用小嘴叼着袜子的视频，讽刺的笑道：“嘿嘿，苁蓉苁婊子，看来你挺喜欢臭袜子的味道啊，叼着袜子都不愿意松口。等赶明儿我让庞黑把他的臭球鞋贡献出来让你闻个够！”
　　听到关风这样说，苁蓉这才想起自己还叼着一双臭袜子，赶忙吐出嘴里的袜子，可觉得嘴里仍旧有一股臭脚丫子味儿久久不散。
　　“你的乳罩我扔在325寝室了，这个比较有挑战性哦~ ”关风充满恶意的让苁蓉去取她的第二件衣服。
　　爬到325寝室门口，苁蓉一下子傻眼了。
　　325寝室里灯火通明，寝室里的四个男生正坐在他们的电脑桌前打LOL，一个个聚精会神大呼小叫，苁蓉的上衣就扔在寝室的中间，想要取回自己的乳罩，苁蓉必须光着屁股爬进寝室，在四个正在打游戏的男生中间叼起自己的乳罩爬出来。
　　“哎呀，老三，快来救我，我被gank了……靠，我的瑞雯要挂了……”全身上下只穿了一条三角裤的男生惨叫道。
　　惨叫的男生苁蓉还有点印象，他是苁蓉的同班同学，名叫宋浩，一直是苁蓉的仰慕者，同样也是苁蓉护卫队的成员，是个开朗热情的男生，他的三个室友都被他发展成了苁蓉护卫队的成员。
　　可是现在苁蓉却不得不赤身裸体光着屁股，屁眼里插着狗尾巴像狗一样爬进自己仰慕者的寝室。
　　胆战心惊的爬进325男生寝室，苁蓉赤裸的身体仿佛着了火似的火红滚烫，毕竟寝室里的四个男生全都没睡觉，正在打游戏，如果谁打游戏的中途回头看上一眼，自己光着屁股躲都没地方躲。
　　如果被自己的仰慕者看到自己没穿衣服，屁眼里插着狗尾巴的淫乱样子，觉得自己恐怕就没脸再活下去了。
　　可实际上自己正光着腚像狗一样四肢着地，屁眼里插着狗尾巴爬进325男生寝室，自己赤身裸体，阴道里流着精液的样子随时都有可能被人发现。
　　“要是学校的老师同学都知道你是个天天和男人性交的骚货的话，你就干脆在学校卖淫算了，到时候，妓女苁蓉的『生意』一定很好……”以前在刘杰胯下婉转呻吟的时候，刘杰残忍的话再次浮现在苁蓉的耳边。
　　被发现的话，自己在学校的名声恐怕真的会从“校花”变成“妓女”。
　　一想到这个可怕的后果，苁蓉就忍不住吓得手脚发软。
　　小心翼翼的爬动着，唯恐弄响胯间阴蒂上的铃铛，每爬一步，苁蓉都禁不住收缩屁眼，夹紧屁眼里的狗尾巴，屁眼被撑大，直肠被肛栓塞满的感觉让苁蓉的小穴里泛起难耐的骚痒。
　　“啥味儿啊？咋闻起来一股精液味儿……我说老二，是不是你撸管之后纸没扔啊？”东北口音的男生埋怨道。
　　“你才没扔呢……真的欸，有股精液味儿……哪儿来的味道啊，我明明把纸冲厕所里的。”另一个男生奇怪道。
　　他挠了挠头，好像准备回头看看自己撸管的纸到底扔了没有。
　　苁蓉趴在地上，恐惧的看着男生渐渐转过来的身子，骇得连呼吸都忘记了，心中只剩下无边的绝望。
　　“我靠，潘森跳大了！”游戏里的突发事件把男生的注意力重新吸引了回去了，手忙脚乱的躲避敌人的大招。
　　绝处逢生，苁蓉赶忙叼起乳罩，连转身都不敢，倒退着爬出了寝室。
　　“你的内裤我扔在337了，同样是个挑战哦~ ”关风不怀好意的告诉苁蓉。
　　远远的就听到337寝室的四个男生在聊天，显然这个寝室的男生都还没睡觉，正躺在床上聊天。
　　刚爬到337寝室门口，337寝室的厕所门打开了，只穿着一条短裤的男生从厕所里走了出来，苁蓉措手不及，想躲闪都来不及了，惊骇的仰着头看着从厕所里走出来的男生，屁眼猛的收缩，把屁眼里的狗尾巴夹得死死地，看上去就像是一条被吓坏的小母狗。
　　万幸的是那个男生并没有注意门外，而是被地上一条小巧的女式三角裤吸引了注意力，错过了看到门外一个光着屁股屁眼里插着狗尾巴的校花的机会。
　　“咦，地上咋有条女生的内裤？”男生奇怪的捡起内裤。
　　苁蓉的内裤上还粘着她阴道的分泌物和少许精液，尽管已经过了一天的时间，内裤上仍旧闻得到性爱遗留的气味。
　　“我靠，哪个寝室的牲口把女朋友带到寝室耍，居然把他女朋友的内裤扔到我们寝室门口，也不嫌脏！”男生捂着鼻子嫌弃的说道。
　　“什么？我晚上回来的时候还没看到啊，老三，你是晚上最后回寝室的，是不是你和你媳妇开房，顺手把你媳妇内裤揣兜里了？”
　　一个有些大舌头的男生对临床的舍友调侃道。
　　“还开房，我媳妇儿暑假回家还没回来呢。”老三没好气的回答道：“老幺，出去看一眼，是不是谁扔进来的。”
　　“哦。”男生捏着沾满精液的内裤，转身向寝室外走来。
　　“叮当叮当~ ”苁蓉手足并用爬进隔壁寝室躲了起来，万幸的是这个寝室几个男生都已经睡着了，呼噜打的山响。
　　“啥声音？”男生走出寝室，正好看到手腕上系着铃铛，拿着摄影机的关风。
　　“我说猴子，大半夜你不睡觉，拿个摄影机干啥？”
　　关风面不改色的把在311寝室说的瞎话又说了一遍。
　　“你好毒~ ”男生翻了个白眼，对关风挑了挑大拇指。
　　“对了，猴子，你刚才看到有谁在走廊不，不知道哪个家伙把女孩打完炮之后的内裤扔我们寝室了，这股味儿~ ”
　　“嘿嘿，我当然看到了。”关风嘿嘿笑道：“是咱们学校的大校花苁蓉把内裤扔进你们寝室里的。”
　　“苁蓉？”
　　男生根本没当真，笑道：“开啥玩笑，这都两点多了，苁蓉怎么可能在男生寝室里呆到这么晚。再说了，今晚我可是看到刘杰回寝室的，苁蓉就算和男朋友嘿咻也不可能当着刘杰嘿咻吧。”
　　“我没骗你，真的。”关风一本正经的指了指隔壁328寝室：“苁蓉就在328呆着呢，光着屁股，屁眼里还插着一根狗尾巴。”
　　“滚蛋，做白日梦吧你！”
　　男生被关风的话勾引的心砰的一跳，幻想着绝色少女赤身裸体，屁眼里插着狗尾巴的样子，一时间胯下的小弟弟有些硬了，本来想扔掉的内裤被他攥紧在手里。
　　或许……可以闻着内裤上女生淫水的味道幻想着校花光着屁股在自己胯下婉转呻吟的样子撸一管。
　　男生站在门口看了一眼走廊，除了关风没看到别人，于是拿着苁蓉的内裤爬回床铺，准备撸一管解解馋。
　　准备幻想着校花的裸体撸管的男生并不知道，如果他肯多走一步，出门往隔壁328寝室看一眼，就能真的看到他的梦中情人光着屁股像狗一样屁眼里插着狗尾巴趴在328寝室的玄关瑟瑟发抖。
　　可惜男生终究还是错过了一次看到校花苁蓉裸体的大好机会。
　　直到男生爬上床躺下，惊魂未定的苁蓉才从328寝室玄关爬出来，看着337寝室空荡荡的地面发呆。
　　她的内裤被男生拿走，那一会儿回寝室的时候岂不是只有光着屁股回去吗？
　　关风无声的幸灾乐祸的对苁蓉做了一个口型：“苁大小姐，你认倒霉吧。”
　　嘴里叼着自己的袜子和乳罩，苁蓉在关风的驱赶下一直爬到了走廊尽头，关风和庞黑住的350寝室。
　　爬进寝室，犹如一座肉山似的庞黑正赤身裸体坐在电脑桌前，登陆了管理员权限，研究刘杰发过来的高安全性网站，那是赵晴空一个晚上辛辛苦苦做好的东西。
　　“居然一个晚上就弄好了一个安全性这么高的网站，赵晴空不愧是天才程序员，果然厉害！”
　　关风走到庞黑身边，看着庞黑研究网站，叹为观止的说道。
　　“天才程序员？嘿嘿，是天才绿帽王八吧！”
　　庞黑瞥了光着屁股趴在地上不敢站起来的苁蓉一眼，一脸嘲讽：“再天才，他女朋友还不是光着腚让我们操的屁眼都合不上，再厉害，他做的网站还不是用来上传他女朋友挨操的照片视频的？”
　　苁蓉仍旧像狗一样四肢着地的跪在地上，放下叼着的袜子和乳罩，仰起头强忍住肉穴传来的真真空虚骚痒道：“按照你们的要求，我已经裸体把扔进寝室的衣服用嘴叼出来了，现在我可以回寝室了吗？”
　　庞黑推开键盘，转身面对苁蓉嘿嘿淫笑道：“苁大小姐，急什么，我还要请你帮个忙。”
　　转过身面对苁蓉的庞黑两腿间粗长的肉棒刚好正对着苁蓉抬起的脸，苁蓉甚至可以清楚的看见庞黑鸡巴龟头马眼里渗出的水珠。
　　想起这根粗长的鸡巴在自己阴道里抽插时的快感，苁蓉的呼吸禁不住急促了少许，屁眼不自觉的夹吮蠕动起来，插在她屁眼里的狗尾巴在屁眼的蠕动下摇摆起来，就像是一条母狗在向主人摇尾巴。
　　“你想让我干什么？”
　　苁蓉压住心底性欲的悸动，冷冷的问道，在白帝，不知道有多少追求者被苁蓉用这种傲然冰冷的语气拒绝，不得不打消了追求苁蓉的想法。
　　只可惜同样的冰冷语气在苁蓉光着屁股，像狗一样四肢着地，用屁眼摇着狗尾巴的情况下说出来，却只会让人兽血沸腾，想把她按在胯下肆意蹂躏。
　　“嘿嘿，苁大小姐，我对电脑不怎么懂，没弄明白怎么把照片和视频传到你男朋友做好的网站上去，所以想请你帮个忙。”
　　庞黑用怎么看怎么假的语气嬉皮笑脸的对苁蓉说道。
　　虽然庞黑和苁蓉一样都是中文系的学生，但是要说他连怎么上次照片视频都不会，连傻子都不信。
　　关风关掉摄影机，走到苁蓉身后，弯腰抓住苁蓉屁眼里的狗尾巴，用力往外一扯，在苁蓉的呼痛声中，少女的屁眼瞬间被撑大，狗尾巴啵的一声被关风从苁蓉的屁眼里扯了出来。
　　“我们也不为难你，帮胖子传完照片视频，我们就放你回去。”关风拍了拍苁蓉翘挺的圆臀道。
　　苁蓉爬起身，走到庞黑电脑桌边，饶是她早有心理准备，屏幕上的画面还是让她又羞又怕。
　　庞黑的电脑打开的文件夹里，几十段视频和上千张照片，都是苁蓉这个暑假被刘杰等人奸淫时拍下的性爱视频照片。
　　苁蓉愤愤的攥紧了拳头：“刘杰答应过我，不把这些视频照片传出去的，而且他还答应只要我听他的命令，他就逐渐把这些视频录像销毁。”
　　正因为刘杰的承诺留给苁蓉一线希望——尽管这份希望极其渺茫，苁蓉才会忍辱接受刘杰的调教奸淫，而没有和刘杰玉石俱焚。
　　“安啦安啦，你男朋友做的网站安全性高的离谱，没有管理员的授权，没人能看到网站里的内容啦~ 我改了管理员密码之后，连你男朋友都看不到网站的内容。”
　　庞黑大大咧咧的挥了挥手道：“只有我先创建子账户，把随机生成的注册码发给注册人，注册人才可以创建ID浏览网站的内容。”
　　庞黑说话的时候，视线扫过了桌子上的硬盘盒，嘴角露出一丝冷笑。
　　刘杰确实说话算话，在苁蓉服从命令的前提下，几乎每个月都会销毁数百张苁蓉的裸照和几十段视频，但那又如何？
　　或许作为被拍摄的一方，苁蓉并不知道自己被拍了多少裸照，但庞黑却心里有数。
　　不算肖静和孙婷婷的照片视频，光是苁蓉一个人的性爱照片视频，庞黑的硬盘上就已经存储了超过10T的内容，并且以每个月1T的速度递增，而且庞黑相信他硬盘上的苁蓉裸照视频只是刘杰手里苁蓉裸照视频的一小部分，目前销毁的数千张裸照和数百段视频根本就是九牛一毛。
　　“毕竟拍下你这些裸照也是违法的事情，传开的话我们也有麻烦，所以你不用担心我们会把你的裸照传开，我们也不想惹麻烦。这个网站上传视频照片只是为了方便我们随时可以欣赏你的裸体，不会有其他人看到的。”
　　关风的保证让苁蓉稍微安心了少许。
　　“好，我做！”苁蓉走到电脑桌边去拿鼠标。
　　“别急。”庞黑淫笑着阻止了苁蓉：“你要这样……然后这样……”
　　“不可能！”庞黑过分的要求让苁蓉想也不想的直接拒绝。
　　“哼哼，苁大小姐，你有拒绝的权利吗？别喊你一声大小姐就真以为自己是大小姐了，你现在就是个婊子，我们想操你，你就得脱下裤子让我们操，不想我现在就把你被我的大鸡巴操的录像发给你的王八男朋友和你爸爸妈妈的话，就乖乖听话！”
　　庞黑的小眼睛凶光四射，凶狠道。
　　苁蓉的身子一颤，抿着嘴冷冷的看了庞黑一眼，咬着牙回答道：“我……按你说的做。”
　　关风嘿嘿笑着对庞黑翘起拇指，打开摄影机对准苁蓉赤裸的身体。
　　庞黑带上口罩，全身赤裸着，胖大的身子坐在电脑桌前的椅子上，胯下青筋毕露的粗长鸡巴直挺挺的竖着，向苁蓉招了招手。
　　苁蓉同样赤身裸体的走到庞黑身前，背对着庞黑，用手扶着庞黑的鸡巴对准自己的肉穴，咬牙缓缓坐了下去。
　　“嗯……”阴道被塞满带来的摩擦快感让苁蓉细腻的肌肤起了一层细小的鸡皮疙瘩，苁蓉忍不住呻吟出声来。
　　坐在庞黑身上，苁蓉扭动屁股一上一下的套弄着庞黑的大鸡巴，硕大的鸡巴龟头刮擦着少女的阴道嫩肉，汹涌的快感让苁蓉难以自抑的渐渐加快了对庞黑鸡巴的套弄。
　　“小婊子，你的绿帽子男朋友又不在，想叫床就叫吧，不用忍着哦！”庞黑在苁蓉耳边低声道。
　　“嗯……”先是被光着屁股装进旅行箱插了一路小穴和屁眼，然后又在男友的寝室当着男友和另一个男人做爱，几次高潮让苁蓉的身体敏感异常，却碍于环境不敢出声，让在刘杰的调教下习惯了叫床的苁蓉忍耐到了极限，哪怕庞黑不这样说，苁蓉也有些忍不住了，从鼻子里发出一声闷哼。
　　“嗯……嗯……啊……”苁蓉扭动着身子用小穴套弄着庞黑的大鸡巴，小嘴里溢出了按耐不住的呻吟：“小穴好胀……”
　　在苁蓉的小穴里抽插了一会儿，给鸡巴做好足够的润滑，庞黑把鸡巴从苁蓉阴道里拔出来，在苁蓉屁眼口蹭了蹭，猛的把鸡巴插进苁蓉屁眼里。
　　按照庞黑给出的台词，苁蓉用屁眼坐在庞黑的鸡巴上，双腿搭在庞黑肥腿的两侧，把自己沾满淫水的花唇和被大鸡巴撑大的屁眼彻底暴露在关风的摄影机镜头前，一张一翕的蠕动屁眼夹吮庞黑的鸡巴对着镜头念台词：“我是白帝学园大二的苁蓉，在学校里，我是品学兼优的学生，被同学们视为校花，在网络上，我是著名的网络歌手，但实际上，我是个喜欢天天被男人的大鸡巴操的骚货。”
　　苁蓉的屁眼里插着鸡巴，艰难的扭身拿起鼠标，双击点开了桌面上的一个AVI文件。
　　影音播放器播放的画面，赫然就是白天苁蓉光着屁股被装在旅行箱里和男友会面的场景，箱子里赤身裸体，小穴和屁眼里插着假鸡巴的苁蓉和箱子外面风尘仆仆的赵晴空形成了最鲜明的对比。
　　“我希望能有更多人看到我发骚的样子，所以我决定把我的性爱录像上传到网络上，供大家欣赏。”
　　苁蓉关掉播放器，打开赵晴空辛苦了一晚做的高安全加密网站，用庞黑已经创建好的实名ID“苁蓉”登陆网站，在被庞黑改名为“婊子苁蓉录像”的版块上传了刚才的录像。
　　“一想到会有很多很多人看到我的……我的屄里插着男人大鸡巴的骚样，我就忍不住兴奋……”苁蓉有些艰难的说出违心的淫乱台词，对着关风手中的镜头，指尖轻轻摩擦着被庞黑鸡巴撑大的屁眼口，没有鸡巴插入的小穴翕张蠕动着，从阴道里流下了一缕黏滑的淫水。
　　“阴户是女孩子最羞人的地方，本来应该只有自己的男朋友才能看见，可是现在我就像是一个淫贱的妓女，每一个看到录像的人都能把苁蓉阴户的每一个皱褶都看的清清楚楚……”苁蓉半是表演，半是真实的喘息着，又打开一个AVI文件，这次的录像里，苁蓉在学校后山的凉亭里，光着屁股用小穴套弄着男人的大鸡巴，关掉播放器，苁蓉把这段录像也上传到了网上。
　　用力夹紧屁眼，苁蓉一起一伏的用屁眼套弄着庞黑的大鸡巴，两腿间淫靡的肉穴闪烁着晶莹的水光。
　　下一个AVI里面，屏幕上的苁蓉坐在看不见头部的男人身上，用屁眼套弄着男人的鸡巴，屏幕外，赤身裸体的校花少女同样在用自己的屁眼套弄男人的鸡巴。
　　“我喜欢让人操我屁眼……喜欢屁眼被大鸡巴撑大的感觉……”苁蓉一手拿着鼠标点击了上传，另一只手指尖摩擦着撑得连屁眼皱褶都被大鸡巴撑开得一片光滑的屁眼口，呻吟着说道。
　　一连上传了十几段性爱录像，苁蓉也坐在庞黑的鸡巴上，用自己的屁眼套弄了十几分钟庞黑的大鸡巴，对着摄影机的镜头说出各种淫乱无耻的话，直到庞黑在苁蓉的屁眼里射精。
　　接下来换关风操苁蓉的屁眼，庞黑录像，让苁蓉上传了几百张照片。
　　直到三点多钟，两个人才放过苁蓉。
　　关风打开自己的储物柜，柜子里都是各种女生的衣服，苁蓉和孙婷婷日常的衣服几乎都在关风庞黑的柜子里，两个女孩寝室的储物柜里只有各种淫具和情趣服装。
　　关风从柜子里挑出一条短到腿根，简直就像是三角内裤的短小热裤和一条抹胸似的露脐T恤作为苁蓉明天的衣服。
　　如果苁蓉明天不想光着屁股出门的话，她能穿的衣服就只有这两件有些暴露的外衣了。

第8章 （白帝之天使坠落）白昼校园灌肠
　　清晨，绝色容颜的少女静静坐在路边的长椅上，捧着一本书早读。
　　上身是一件半袖衬衫，下身穿着一条短裙，双手把一本课本捧在胸口……看上去苁蓉似乎是在早读，可实际上，却完全不是那么回事。
　　靠近苁蓉，就会发现少女的半袖衬衫胸口位置的扣子没有系，两根透明的细绳从少女的衬衫里延伸出来，细绳的一端拴在苁蓉的乳头上，另一端拴在苁蓉是手腕上。
　　换而言之，苁蓉的双手根本就是被拴着她乳头的细绳束缚着，根本无法动弹。
　　在苁蓉的短裙下面，毫不意外的，是少女赤裸的下身。
　　细小的水管，一端连着水龙头，另一端从椅子中间的缝隙插过去，消失在少女白嫩的臀瓣中间，深深的插进少女的屁眼里。
　　管子中细密的气泡随着水流，缓缓流进少女的屁眼中。
　　没有人注意到，在这个随时可能有人经过的路边，白帝学园无数男生的梦中情人，中文系的校花苁蓉正光着屁股被自来水灌肠。
　　“咦，学妹，一早就跑出来早读啊，这么用功，你让我们这些学渣情以何堪啊！”
　　晨练的学长和赵晴空是同学，当然认得赵大天才的校花女友，看到苁蓉坐在路边看书，忍不住停下来调侃苁蓉几句。
　　不知道是不是错觉，晨练的学长总觉得校花女孩的小腹有些鼓，乍看上去好像是怀孕似的。
　　“学妹，这个暑假吃胖了哦，小肚子都鼓起来了。”晨练的学长站在苁蓉身边，调侃道。
　　其实他跑过来的时候，注意力不是集中在少女身上，而是把视线投向苁蓉坐的长椅下方，不难发现少女屁股下方悬挂的水管，也不难猜到水管其实是插在少女屁眼里的。
　　“学长，早晨好。”苁蓉捧着书，向学长点了点头，就重新把视线转向手里的书本，似乎不想多说。
　　可实际情况是，苁蓉的全部精力都集中在夹紧屁眼这件事上，实在没有多余的精力和学长说话。
　　屁眼里插着水管被灌了好几分钟的肠，哪怕水管的水流再细，水量也很惊人了。
　　就连少女平坦的小腹，也被灌得稍微有些凸起，乍看上去，好像怀孕了似的。
　　苁蓉感到自己的屁眼已经达到了极限，下一刻汹涌的水流就会从自己屁眼里喷出来。
　　可是双手被透明的细绳拴在乳头上，根本没办法把水管从自己的屁眼里扯出来。
　　更何况就算双手可以活动，苁蓉也不敢拔出屁眼里的水管——一旦失去了塞住屁眼的东西，苁蓉毫不怀疑，自己一定会表演一场屁眼喷屎的淫戏。
　　校花少女甚至觉得，如果她多说几句话的话，说不定屁眼里的粪水会从嘴里喷出来。
　　拿着书，用尽全身力气夹紧屁眼的苁蓉根本不知道自己在看什么。
　　讨了一个没趣的学长嘿嘿傻笑了几声，继续晨跑去了。
　　如果晨练的学长能够忍住尴尬，继续呆在苁蓉身边，用不了三十秒，就能看到校花少女坐在椅子上从屁眼里喷水的景色了。
　　晨练的学长跑出去不到十米，苁蓉就忍不住“噗”的一声从屁眼里串了一股粪水出来，黄色的粪汤沿着长椅的木板蔓延出去。
　　“苁蓉同学，你再不过来拉屎，我可就把水龙头开大了哦！”站在树丛后的水龙头边，庞黑目送远去的学长，淫笑威胁道。
　　咬了咬牙，苁蓉艰难的站起来，夹紧屁眼里的水管，向庞黑走去。
　　绝色的校花少女捧着书本，在初晨的路边行走，一根水管却从椅子缝隙中探出头来，连接着女孩的屁眼。
　　本该是明信片般的美丽景色却因为少女的屁眼里夹着一根水管，而变得淫秽不堪。
　　苁蓉拼命的夹紧屁眼，唯恐水管滑落，导致屁眼里的粪水喷出来。
　　虽然塑料水管很细，也很光滑，但是需要用屁眼把水管从椅子缝隙里拉出来，在椅子的木板上转一个“U”形弯，还是不容易。
　　早已经习惯被四五厘米粗的鸡巴撑大的苁蓉的屁眼根本夹不住细细的水管，走出没有几步，苁蓉就感到屁眼里的管子滑出了一大截。
　　这样下去，走不出两米，管子就会从苁蓉的屁眼里完全滑落出来。
　　“庞黑……帮帮我……”站在原地，全力夹紧屁眼的苁蓉屈辱的向庞黑求助。
　　“帮你？苁蓉同学，看你两手捧着书本，很悠闲啊，有什么要我帮忙的？”
　　“求你……帮我……帮我堵住屁眼……”强烈的便意和亲口求一个男人帮忙堵住自己的屁眼这样巨大的屈辱感让苁蓉的哀求声中带了几分哭意。
　　庞黑淫笑着走过来，撩起苁蓉的裙子，在少女光溜溜的小屁股上拍了一巴掌，这才用手抓着管子往苁蓉屁眼里插了插。
　　苁蓉的屁眼不舒服的夹了夹管子，勉强忍住屁眼里的水不喷出来，大腿并拢，只有小腿迈步的一步步挪到树丛后面。
　　刚走进树丛，庞黑就一把扯掉了苁蓉屁眼里的水管。
　　早就忍到了极限的苁蓉屁眼失去堵塞之后，顿时一发不可收拾。
　　几乎没有一刻的延误，屁眼里的水管刚刚拔出，苁蓉就赶忙撅起屁股。
　　黄褐色的粪水沿着苁蓉的双腿流了下去，将少女光洁修长的大腿染上一缕显目的屎黄色，接着大股的粪水把苁蓉紧紧夹起的屁股瓣冲开，形成一股汹涌的喷泉，伴随着放屁般“噗噗”声，喷出了两三米远。
　　足足过了十几秒钟，苁蓉屁眼里的粪水才喷干净。而少女屁股后面的草地上，东一块西一块的散布着刚刚从少女屁眼里喷出的粪便。
　　噗噗的放了两个屁，苁蓉终于觉得屁眼里的水差不多喷干净了，只是屁股缝里黏糊糊的，鼻子里传来的屎臭让苁蓉明白，自己刚拉完屎的屁眼一定不怎么干净。
　　“庞黑，能不能……能不能……”哪怕是刚刚在庞黑面前表演了从屁眼里喷屎，苁蓉还是有些说不出口。
　　“能不能干什么？哦，我明白了，我们的大校花是想让我帮你擦屁股是吧？
　　怎么？说不出来？你不说出来我怎么能知道你是什么意思呢？难道是想这样屁眼夹着屎去上课吗？”庞黑唐僧似的调笑道。
　　“求你……求你帮我把屁眼周围的屎擦干净！”苁蓉知道，如果自己不肯说出这番让人羞耻的话语，庞黑真的有可能让她屁眼挂着屎去上课。
　　“哼哼，我才不干！我们的校花妹妹屁眼太臭了，给你擦屁股，让屎味儿沾到我手上怎么办？”庞黑晃着手里的水管拒绝道。
　　看到庞黑的动作，苁蓉恍然领悟了庞黑的意思。
　　“庞黑，麻烦你把水管塞……塞进我屁眼里给我灌肠……这样就不会把屎味儿沾到你手上了……”苁蓉忍住心中的屈辱，咬牙说道。
　　“哼哼，我们的校花妹妹还真贱啊，居然在学校里光着腚让别的男人给你灌肠！”庞黑故意捂着鼻子，把水管塞进苁蓉的屁眼里。
　　少女久经训练的屁眼轻松的吞下了一大截水管之后，庞黑指着一旁的水龙头道：“苁大小姐，你自己去把水龙头打开吧。”
　　苁蓉夹紧屁眼里的水管，一步步挪到水龙头旁边，弯下腰，亲手拧开了另一端插在自己屁眼里的水管。
　　透明的管子里，苁蓉可以清楚的看到自来水充满了水管，并且一点点往自己的屁眼里流进来。
　　水管里的空气在自来水的压迫下，更快一步的被挤压进苁蓉的直肠中，屁眼里突然涌进大股的空气，苁蓉不适应的扭了扭屁股，水管和屁眼之间放开了一个微小的缝隙，空气从微小的缝隙中挤了出来，发出长长的“噗……”的一声。
　　“哈哈，不愧是校花，连放屁都放的这么销魂~ ”庞黑狂笑起来，臊得苁蓉无地自容。
　　尽管如此，苁蓉还是努力放松自己的屁眼，连续放了几个响屁，把直肠里的空气排放干净，好容纳接下来的自来水灌肠。
　　先是感觉到屁眼一凉，然后屁眼和水管之间的缝隙放出来的也不再是响屁而是凉水，苁蓉赶忙夹紧屁眼，开始给自己灌肠。
　　苁蓉很清楚庞黑的意思，他不是让苁蓉迅速的给自己屁眼里灌满水，而是让苁蓉一点点的放水，感受屁眼里从无到有的饱胀。
　　所以苁蓉只拧开了一点水龙头，任由涓涓细流般的自来水一点点灌进自己屁眼里。
　　便意一点点强烈起来，苁蓉咬着牙夹紧屁眼，强行忍耐。
　　在校园的绿化带里，把裙子撩起到腰间，光着屁股用屁眼夹紧水管的少女散发着说不出的色情诱惑。
　　对平时就喜欢偷拍女生上厕所的庞黑来说，少女咬紧牙关忍耐便意的表情比什么都诱人。
　　几分钟后。
　　苁蓉的裙子被撩起到腰间，把少女光溜溜的小屁股一览无余的呈现在初晨的空气中。一根胶皮水管一端连着自来水龙头，一端连着少女的屁眼。
　　校花女孩痛苦的扭着屁股，不时有一股粪水从水管和女孩屁眼的交界处喷溅出来。
　　苁蓉感到自己直肠里的液体已经达到了一个极限，就连水管也堵不住屁眼里的粪水。
　　女孩自暴自弃的放松了屁眼，几乎没有丝毫延误的，粪水把屁眼里的水管冲了出来，在空中形成了一道人体喷泉。
　　等苁蓉屁眼里的粪水喷完了，庞黑拾起水管，淫笑的看着苁蓉。
　　明白庞黑的意思，苁蓉再次对着庞黑撅起屁股：“庞黑……我的屁眼还没洗干净……求你把水管塞进我屁眼里再给我灌一次肠……”
　　庞黑无情的把水管再次塞进苁蓉臀瓣间的小洞中，让苁蓉自己打开水龙头给自己灌肠。
　　反复给苁蓉灌了五六次肠，直到少女的屁眼里喷出来的都是清水，庞黑这才罢休。
　　喷出屁眼里最后一点清水，苁蓉仍旧麻木的撅着屁股，屁眼一张一翕的蠕动着，大张的时候，甚至能塞进两根庞黑的手指。
　　庞黑用手指头在苁蓉屁眼里抠了两下，邪淫的拿到鼻前闻了闻，没有什么臭味了，这才满意的在苁蓉光溜溜的小屁股上拍了一巴掌，掏出药膏细细的在苁蓉屁眼周围抹了一遍。
　　被庞黑称为“菊花膏”的药膏不仅能起到润滑催情的作用，还能有效放松肛门括约肌，让屁眼很容易就能被鸡巴插进去。
　　撅着屁股任凭黑胖的男人在自己屁眼涂抹，苁蓉感到肛门传来熟悉的触感，屈辱的握紧手里的课本。
　　不但把苁蓉屁眼周围仔细抹了一遍，连屁眼里面都抠进去抹了一层药膏，庞黑拿出了今天的最后一道大餐，装了满满一大塑料袋的蛋黄酱。
　　蛋黄酱里搅拌了不少花生碎，闻起来喷香扑鼻，只是用塑料袋装着，在塑料袋的挤压下，外观怎么看怎么像人体最终排泄物。
　　“把你的屁眼扒开！”庞黑命令道。
　　苁蓉默默撅着屁股，放松屁眼，涂满了油膏的屁眼缓缓张大成一个硬币大小的圆洞。
　　庞黑舀了一勺蛋黄酱，往苁蓉屁眼里塞去。
　　灌肠后的松软屁眼毫不困难的把一勺蛋黄酱吞了进去，当勺子从她屁眼里抽出来的时候，一勺蛋黄酱已经留在了她的屁眼里。
　　庞黑又舀起第二勺蛋黄酱，塞进苁蓉的屁眼，然后是第三勺、第四勺……
　　满满一袋足足有一公斤的蛋黄酱都被庞黑塞进苁蓉了屁眼里，当最后一点蛋黄酱被庞黑硬塞进苁蓉屁眼的时候，校花少女的小腹已经微微有些隆起。
　　苁蓉咬着牙夹紧屁眼，一小缕蛋黄酱顽强的从少女的屁眼里挤了出来，挂在屁眼口，乍一看好像是没擦干净的粪便似的。
　　嘿嘿笑道：“苁大小姐，你可以去上课了。”
　　苁蓉挺直腰，当着庞黑的面解开衬衣，露出赤裸的乳房，双手灵巧的解开了乳头上的绳子。让被蹂躏了一个早晨的乳房得到片刻的舒缓。
　　用指尖搓了搓被绑了一个早晨，几乎失去知觉的乳头，苁蓉整理好衣服，跟在庞黑身后往教学楼走去——上午有课。
　　屁股缝里黏糊糊的，几乎每走一步，苁蓉都会感到被抹了药的屁眼里渴望着被塞满。
　　少女抱紧怀里的课本，极力压抑住细碎的喘息，裙子下赤裸的臀瓣中，被虐了一个早晨的小屁眼慢慢张开，又缓缓合拢，利用屁眼的涨缩缓解着后庭的空虚。
　　庞黑在便利店买了一大瓶1。5升装的矿泉水提在手里，摇摇晃晃的和苁蓉一起走进教室。
　　今天上午的课是公开课，中文系大一的三个班上百人一起上课，所以课堂选在阶梯教室，苁蓉和庞黑进教室的时候，教室前排已经稀稀拉拉的坐了三四十人。
　　庞黑看到最后一排靠墙的位置还空着，于是拉着苁蓉坐了过去。苁蓉坐在最角落的椅子上，庞黑坐在她身边，把靠墙的苁蓉挡得严严实实。
　　看到同学都来的差不多，老师开始讲课。
　　无聊的哲学课没有几个同学在认证听讲，耍手机的耍手机，看小说的看小说，剩下的要么在小声聊天，要么趴在桌子上会周公。
　　对这种情况，老师也见怪不怪，自顾自的讲课。
　　庞黑从书包里翻出摄像机放在大腿上，递给苁蓉一张纸条，上面写着“把裙子撩起来”几个字。
　　苁蓉无声的点了点头，看周围没有人注意到这里，缓缓地撩起裙子。
　　撩起的裙子下面，是欺霜赛雪般的赤裸下体。
　　刚长出来一点的稀疏阴毛中，两片艳红的肉唇上已经黏满了带着淡淡香气的黏液。
　　“抬起屁股。”庞黑写道，他把摄影机放到了桌子下面，对准苁蓉的屁股。
　　两瓣雪白的屁股瓣中间，一个紫红色的皱褶圆洞暴露在摄影机的镜头前，面对着镜头，苁蓉的屁眼一张一翕的蠕动着，一缕蛋清似的肠液从苁蓉的屁眼里流了出来，挂在屁眼口，仿佛是屁眼流出的眼泪。
　　庞黑瞅了瞅前面讲台上的老师，发现老师并没有注意到这里，于是打开书包，从里面拿出一个灌香肠的漏斗。
　　用漏斗在苁蓉肉唇间蹭了蹭，抹上一层淫水做润滑，庞黑粗暴的把漏斗小口一端塞进苁蓉的屁眼里。
　　屁眼被塞进一个漏斗，苁蓉无法坐下，只好前倾着身子趴在桌子上，抬起屁股用屁眼夹着漏斗装作趴在桌子上看书的样子……
　　庞黑解开了黑色塑料袋，一股蛋黄混合着巧克力的甜香弥漫开来。
　　塑料袋里，是满满的一袋子蛋黄加巧克力调和成的糊状物。
　　“什么味道，这么香？”前排的同学忍不住回头寻找香味的来源。
　　庞黑早有准备的撕开桌子上的蛋糕包装，假装要吃蛋糕。
　　“切，胖子，你没吃早饭啊，跑课堂上吃饭。”
　　前排正抱着一本小说看的入神的男生的视线不受控制的溜到一边，看了上半身趴在桌子上的苁蓉一眼，对庞黑嘟囔道。
　　其实如果他低头向后看一眼的话，就能看到校花女孩赤裸的下体，可惜他只是嘟囔了几句，就转回身继续看他的小说去了。
　　等前排男生转过头，庞黑戴着塑料手套的手抓起一把蛋黄酱通过苁蓉屁眼里的漏斗往苁蓉屁眼里塞去。
　　少女被漏斗撑开的屁眼根本无力拒绝蛋黄酱的塞入，只能咬紧牙关，竭力放松屁眼，好让被塞满了蛋黄酱的屁眼稍微舒服一点。
　　庞黑将满满一袋足足两三斤的蛋黄酱全都塞进苁蓉的屁眼里，把校花少女的小肚子都灌得微微凸起，又用手指往漏斗里捅了捅，确定蛋黄酱全都塞进苁蓉的屁眼里，这才把少女屁眼里的漏斗拔出来。
　　“噗~ ”被灌满了蛋黄酱的屁眼在漏斗拔出来的一瞬间，不受控制的发出噗的一声清响，一缕黄褐色的半固体顽强的冲破苁蓉夹紧的屁眼，从校花少女的屁眼里挤了出来，挂在屁眼口，乍看上去就像是拉出的粪便。
　　庞黑关掉摄影机，瞥了一眼前面讲台上正在拿着课本照本宣科的老师和教室里趴在桌子上睡大觉、抱着小说入神的看小说、和其他同学侃大山的众多同学，确认没有谁注意到后面，脸上露出一丝淫虐的冷笑。
　　“把裙子脱掉！”庞黑在笔记本上写了一行字，推到苁蓉面前。
　　身子前倾半趴在课桌上，撅着屁股把赤裸的下体裸露在庞黑面前的苁蓉侧身冷冷的看了庞黑一眼，庞黑嘴唇颤动，无声的催促道：“快点，不然……我就把你的裙子撩起来，让教室里的全体同学看看我们校花美少女的光屁股！”
　　比起刘杰，庞黑的调教无疑粗暴得多，苁蓉不敢赌庞黑这样的混人会不会真的不顾后果，在教室里撩起她的裙子，让教室里的所有师生看到她赤裸的下体。
　　“快点！”庞黑再次把摄影机对准苁蓉，按下拍摄按钮。
　　在庞黑的催促下，苁蓉无奈的把手移向腰畔，解开了裙子。
　　尽管曾经在校园里裸奔过，可在近百人正在上课的阶梯教室里赤裸下体，还是让苁蓉忍不住羞红了脸。
　　短裙缓缓从少女的身上褪下，欺霜赛雪的白嫩雪臀裸露在庞黑摄影机的镜头前。
　　“用手掰开你的屁股缝，把屁眼露出来！”庞黑在笔记本上写道。
　　抬眼看了一眼周围，见没有人注意到自己，苁蓉小心翼翼的撅着光溜溜的屁股，双手扒开了自己的屁股缝。
　　犹如熟透的水蜜桃般翘挺浑圆的两瓣雪臀被苁蓉的双手扒开，诱人的屁股缝中间，一个紫红色的小孔裸露在庞黑摄影机的镜头前，层叠的皱褶簇拥着小巧的圆洞，宛若含苞待放的美丽菊蕾。
　　感受到屁眼传来的淡淡凉意，面对教室里其他同学，苁蓉愈发感到在教室里光着屁股的强烈羞耻感。
　　“请苁蓉同学回答这个问题。”
　　前面老师的声音吓得苁蓉浑身一颤，要知道她现在可是光着屁股啊，课桌只有腿根高度，如果站起来回答问题的话，那么她赤裸的下半身就会尽数裸露出来，老师从讲台向后看过来，甚至可以直接看到苁蓉光溜溜的腿根那抹乌黑。
　　“请苁蓉同学回答这个问题。”
　　在老师的催促声中，苁蓉来不及细想，匆匆把课本立起来，勉强挡住赤裸的下体，硬着头皮站起身回答老师的问题。
　　立起的课本挡住了老师和教室里回头看向苁蓉的同学们的视线，不至于让他们看到少女赤裸的下半身，苁蓉强自镇定着回答老师的问题，可是在站起来的时候，由于站的太匆忙，屁眼没夹紧，噗的从屁眼里窜出了一缕粪便般的黄褐色半固体。
　　“回答问题的时候把蛋黄酱拉出来！”庞黑飞速的在笔记本上写道。
　　苁蓉回答问题的声音微不可察的顿了顿，面对庞黑手中摄影机镜头的白嫩雪臀中间，小巧的紫红菊蕾慢慢“盛开”，从一个夹紧的小孔张开成一个圆洞，黄褐色半固体蛋黄酱仿佛真正的屎似的被挤成圆圆的一长条，从少女的屁眼里拉了出来，如果不知道实情，只是看镜头里的内容的话，一定会以为校花少女不但在课堂上脱掉裙子光着腚，还一边回答老师的问题，一边拉屎。
　　“咕噜！”
　　庞黑目不转睛的盯着苁蓉拉屎似的拉出蛋黄酱的屁眼，手中的摄影机往苁蓉屁眼贴近了少许，把校花少女在课堂上光着屁股一边回答问题一边“拉屎”的绝好镜头清清楚楚的拍摄下来。
　　在神圣的课堂上赤裸下体已经够羞耻的了，可是更过分的是还要光着屁股站起来回答老师提问的同时，放松屁眼把屁眼里的蛋黄酱拉出来，一想到自己光着屁股拉屎的样子随时会被老师同学发现，苁蓉就难以自抑的产生出一种说不出的屈辱快感，涂抹了春药的肉穴仿佛失禁般流出大量的淫水，把腿根浸的湿漉漉的，在镜头下闪烁着亮晶晶的反光。
　　肚子里不知道被灌进了多少蛋黄酱，苁蓉感觉到自己刚放松了一下屁眼，屁眼里的蛋黄酱就不受控制的拉了出来，汹涌的便意让苁蓉连夹紧屁眼的力气都没有，小巧的屁眼扩张成一个硬币大小的圆洞，源源不断的蛋黄酱从少女的屁眼里拉出来，在座位上叠成一个田螺的螺旋形，那是在漫画上经常可以看到的屎的形状。
　　回答完问题，苁蓉的座位上已经拉出了一大坨屎似的蛋黄酱。
　　“不想我喊其他同学来看你在课堂上光着腚拉屎，就把你拉的『屎』拿到课桌上，然后……吃下去！”
　　一张纸条递给苁蓉，庞黑的肥脸上露出不加掩饰的恶意狞笑。
　　即使知道自己从屁眼里拉出来的是蛋黄酱而不是真的粪便，但让苁蓉吃自己屁眼里拉出来的东西，对苁蓉而言仍旧过于恶心，少女的身体微微一颤，没有按庞黑的话去做。
　　“咳咳！”庞黑突然大声咳嗽起来，引得后排的同学纷纷回头，连讲台上的老师都诧异的瞥了一眼庞黑。
　　苁蓉纷纷受惊的小兔似的飞快的从座位上抄起拉出的粪便似的蛋黄酱，坐了下去。
　　被灌了满满一屁眼的蛋黄酱，虽然刚才拉出来一坨，但屁眼里仍旧有大量的蛋黄酱，由于心情紧张，苁蓉坐下去的时候没夹紧屁眼，屁眼一松，被肛门括约肌挤成长条形状的蛋黄酱又从苁蓉屁眼里窜了出来。
　　苁蓉坐下去的时候正好坐在她刚拉出来的蛋黄酱上，黄褐色的蛋黄酱沾满了苁蓉雪白翘挺的屁股，看上去就像是一屁股屎。
　　这一切都被庞黑放在苁蓉屁股后面的摄影机拍摄了下来。
　　庞黑不动声色的拿起摄影机，放到课桌上，镜头正对着把一坨屎似的蛋黄酱拿到桌子上的苁蓉。
　　回头看庞黑的同学大多只是回头瞥了一眼庞黑，顶多顺带偷瞄一眼庞黑身边的校花少女，没人一直盯着后面看，由于阶梯教室越往后越高，回头的同学也没人发现校花少女的桌子上放着一坨“屎”。
　　等没人注意这边，庞黑无声的对苁蓉比了个口型：“吃！”
　　苁蓉精致无暇的绝色脸庞露出屈辱的神色，慢慢伏下身，张开小嘴，把桌子上的“屎”咬掉了一个尖尖。
　　由于刚从屁眼里拉出来，蛋黄酱还带着淡淡的热气，吃进嘴里，除了蛋黄酱的香味之外，还有一丝肠液的腥气，并不难吃，只是把自己刚刚从屁眼里拉出来的蛋黄酱在用嘴吃进去，那种心理上的屈辱让苁蓉难以忍受。
　　一直等苁蓉把屁眼拉出来的蛋黄酱全都吃掉，庞黑笑眯眯的关掉摄影机，把摄影机推到苁蓉身边，从桌堂拿出一个袖珍笔记本递给苁蓉道：“把摄影机的录像全都导入到笔记本上，播放一遍之后，登陆那个网站，把录像上传到网站上去。”
　　说完，庞黑打开手机，继续拍摄苁蓉的行动。
　　苁蓉把嘴里最后一点蛋黄酱咽下去，强压下心中的恶心，打开了笔记本。
　　把摄影机连上笔记本，苁蓉导出了一个高达1G的高清视频录像文件。
　　按照庞黑的命令，苁蓉打开了录像。
　　在拍摄下来的这段视频录像开头，可以看见校花少女坐在座位上听老师讲课，录像中，校花少女一边听课，一边在座位上偷偷的解开裙子，在课堂上脱光下半身，光着屁股坐在有上百人听课的阶梯教室里。
　　镜头微微旋转，从少女浑圆的雪臀转移到她的胯间，似乎被剃过重新长出来的短短阴毛中，两片紫红濡湿的肉唇诱惑的向两边分开，一缕晶莹的透明液体从少女两片肉唇中间流了下来。
　　少女丝绸般光滑的小腹微微隆起，让人情不自禁的想到“怀孕”之类的字眼。
　　“请苁蓉同学回答这个问题。”录像里传来老师提问的声音，镜头下，光着屁股的校花少女站了起来，下体赤裸的回答老师的问题。
　　镜头再次转移回少女的雪臀，少女回答问题的时候，双手扒开了自己的屁股缝，把自己拉屎的小屁眼暴露在镜头前，然后……
　　镜头下，校花少女的屁眼慢慢张开，一坨黄褐色的半固体从少女的屁眼里拉了出来。
　　光看镜头，恐怕所有人都会以为校花少女是在光着腚回答老师提问的时候当众拉屎。
　　回答完老师的提问，少女坐下的时候，一把抓起她刚刚拉的“屎”放到桌子上，低头一口口把自己拉的屎吃了下去，绝美的少女容颜配上吃屎的动作，录像里的苁蓉唯美中透露出说不出的淫荡下贱。
　　庞黑镜头的掌控能力非常强，如果有人不了解实际情况，只是看视频的话，他一定会以为校花少女是一个会在课堂上光着屁股赤裸下体一边回答老师提问一边拉屎还吃掉自己拉的屎的淫贱女孩。
　　播放完视频，苁蓉打开了那个男友亲手制作的网站，实名登录网站，以苁蓉的名字上传了自己“在课堂上拉屎”的录像。
　　而这一切，又被庞黑的手机拍摄的一清二楚，这段手机录像，也会在随后上传到网站上，作为“苁蓉亲手上传自己拉屎吃屎的视频”的佐证。
　　庞黑看着光着屁股坐在上百人正在听课的教室里驯服的把自己“拉屎”的录像上传到网络，脸上流露出得意的狞笑。
　　如果是半年前……
　　不，哪怕是放暑假前的苁蓉，绝对不会这样听话的，短短的一个多月暑假生活，苁蓉已经不知不觉多次突破了她曾经以为会坚守住的下限。
　　“也许……用不了多久，老大说的那个秘密俱乐部就可以开起来了吧……”
　　庞黑把手机拍摄的视频连同一段话一起传送给刘杰：“老大，后天的校庆，我们或许可以试试『那个』玩法了！”

番外：白帝母狗校花之肛锁（上）
　　第三阶梯教室是中文系教学楼附属的大阶梯教室，可以同时容纳下五百人上课，一般用来召开学术讲座；把幕布拉下来，还可以客串一把电影院，放些电影什么的。
　　教室位于中文系教学楼背面，入口两侧的“八”字型宣传墙，平时用来宣传一些法律法规、先进事迹，偶尔也张贴一些通知文件。
　　教室入口进去，左右是供电室、器材室，前行十几米，走进造型气派的隔音木门，就进入了异常宽敞的大教室。
　　由于第三阶梯教室地方大，座位舒适，冬夏季还有中央空调二十四小时不间断调节气温，当第三阶梯教室没课的时候，学生们都愿意到第三阶梯教室自习功课。
　　吃过晚饭，学生们习惯性的跑到第三阶梯教室上自习，却发现门口贴了一张通知：“今晚七点到九点，西方文学专家詹姆斯?杨教授举行讲座《从弗洛伊德看古希腊神话》欢迎同学们前来听课。”
　　不喜欢西方文学的学生另找地方自习，喜欢西方文学的学生则直接进教室占座，边自习边等待讲座开始。
　　阶梯教室入口一侧的宣传墙背侧窗板被揭开，原来窗板窗板上贴的法律宣传海报已经撤了下来，新贴上去的，是中文系写作比赛的获奖作品和作者简介。
　　宣传墙背侧，中文系的首席美女苁蓉拿着厚厚一叠稿纸，一边看，一边用透明胶把看完的稿子贴到窗板上去。
　　贴满了一扇窗板，就合上窗板，让路过的同学可以透过宣传墙正面的玻璃看到参赛获奖的文章。
　　此时此刻，苁蓉已经贴完了一面宣传墙，另一面宣传墙也已经贴到了中间位置。
　　站在宣传墙后，仅露出腰部以上的少女聚精会神的看着手里的稿子，神色专注，美得好像时尚店橱窗里的模特，又彷佛降临人间的缪斯。
　　不知道多少看到眼前美景的男生会在心底嗷嗷大叫着：“能一亲苁蓉妹妹的芳泽，就是马上死了也心甘！”
　　似乎又看完了一篇稿子，苁蓉一张张用透明胶将稿子固定在窗板上，然后将这半扇贴满稿纸的窗板掩上，面对着另外半扇窗板，继续看手里的获奖作品。
　　自从考进白帝学园就读，苁蓉的大部份时间都是在性欲中浮沉，刘杰层出不穷的凌辱手段让少女深恶痛绝的同时，也禁不住沉溺其中。
　　从最初的竭力反抗，到现在的默默顺从，有时候苁蓉甚至搞不清楚，到底是刘杰的命令还是自己本性淫荡，才会做出那些光是想就感觉淫贱到了极致的事情来。
　　看着手中获奖的文章，那一篇篇朝气蓬勃的文字，苁蓉难得的沉静下来，重新沉浸在文字的海洋里，暂时性的忘记了刚刚吃晚饭的时候，她还和孙婷婷一起赤身裸体的脖子上系着狗链，被拴在床脚吃晚饭。
　　一丝不挂撅着光溜溜的小屁股，两个女孩四肢着地的趴在地上，像母狗一样一口口舔着狗食盆里的晚饭。
　　狗食盆旁边是刘杰散发着汗臭的大脚。
　　就算这样，苁蓉和孙婷婷在舔饭菜吃的时候，还要忍受刘杰上网看电影时漫不经心的，用手在两个女孩屁眼里的抠挖。
　　如果苁蓉不是接到学生会电话，要她把本次中文系写作比赛的获奖作品张贴一下的话，现在苁蓉恐怕还在和孙婷婷一起接受刘杰肆意的凌辱。
　　就在苁蓉看稿子的时候，一个熟悉的邪淫男声传入耳中：“苁婊子，你现在看上去好像清纯少女啊！哼哼，可惜啊，外表再清纯也改变不了你是个骚货的事实！”
　　男人的手粗暴地撩起苁蓉的牛仔裙，揉捏着裙子内没穿内裤的赤裸雪臀。
　　上大学之后，苁蓉和这个男人在一起的时间甚至比和男友赵晴空在一起的时间还多，少女熟悉这个男人的一切——他的容貌、他的深沉城府、他的手指、他的鸡巴……
　　“刘杰，我在做正事……”
　　苁蓉感受到摸着自己屁股的手猛地收紧，捏得自己屁股一阵剧痛。
　　“主人……苁蓉在贴稿子，求主人等苁蓉贴完了稿子再操苁蓉。”
　　本想反抗的少女想到出门时寝室里还接受着凌辱的孙婷婷，无奈地改口道。
　　苁蓉很清楚，如果反抗的话，刘杰不但会惩罚她，还会变本加厉的去凌辱孙婷婷。
　　对心地善良、视萝莉女孩为妹妹的苁蓉来说，后者是她不愿看到的事情。
　　少女的退让似乎更加激起了刘杰的欲望，邪淫男子低声笑着，拿出一个长约十二、三厘米，淡蓝色的，最粗处约四厘米，椭圆形犹如橄榄球的东西。
　　“橄榄球”一端是柔和的圆润，另一端则是直径两厘米粗细的钛合金圆环，圆环上挂着一段长度仅有四厘米的铁链。
　　一把长度约两厘米的圆柱型暗锁从“橄榄球”末端、钛合金圆环的中间部位延伸出来，连接着一截粗一厘米、长一厘米的橡胶管。
　　刘杰把一根带气囊的管子和“橄榄球”的橡胶管连接到一起，攥动气囊。
　　空气通过气囊，沿着橡胶管注入“橄榄球”内。
　　“橄榄球”随之膨胀起来，不多时就已经涨成了一个直径达十厘米的圆球。
　　拔下气囊，圆球并未缩回原来大小，而是保持着原来的形状。
　　刘杰掏出一把钥匙插进橡胶管的锁孔内，随着“卡哒”一声轻响，急剧的气流从圆管中喷出，“橄榄球”恢复了原来大小。
　　“好玩不，苁婊子？”
　　刘杰表演了一番笑道：“最新的充气式肛门栓，单向充气，需要用钥匙打开排气转换锁才能把空气排出来。”
　　刘杰接好气囊，把充气式肛门栓在苁蓉的肉穴上蹭了几下，然后将被苁蓉淫液润湿的充气式肛门栓向少女的屁眼插去。
　　在人来人往的阶梯教室入口被扒光屁股，用橄榄球似的充气式肛门栓插入屁眼，被刘杰胆大举动惊得花容失色的苁蓉赶忙向四周打量，生怕被人发现自己淫荡的姿态。
　　“八”字型的宣传墙向外的一端和院墙接壤，沿途的窗板都已经合拢，不用担心被看到。
　　而靠阶梯教室的一侧，则要专门从阶梯教室和宣传墙之间那道不到半米宽的缝隙里挤进去才能走到宣传墙后面，一般人也不会吃饱了没事挤进去散步，所以同样不会被人发现。
　　来往学生唯一发现苁蓉正光着屁股、被一个男人撑大屁眼的途径，就是现在打开的半扇窗板了。
　　天色已经逐渐暗了下来，宣传墙内侧没有照明，从宣传墙内向外看，看得很清楚，甚至在宣传墙内看稿纸上的文章，也可以借助外面亮起的路灯看清楚，但是从外面向里看，就不是那么清楚了。
　　苁蓉发现了这一点之后，就放松了抵抗，希望配合刘杰，好早些结束这场凌辱。
　　苁蓉装作看得有些累了的样子，弯腰手肘驻支在宣传墙橱窗的窗台上，把手里的稿子迎着路灯，作出一副全神贯注看稿子的姿态，可实际上，这个姿势完全是为了撅起屁股，方便刘杰把充气式肛门栓塞进她的屁眼里。
　　虽然摆出一副正在看稿子的姿势，可苁蓉实际上全部的注意力都放在了自己的屁眼处，连手里的稿子拿反了都没有注意到。
　　冰凉的充气式肛门栓在少女下体淫液润湿下，抵近了苁蓉的屁眼。
　　上大学之后频繁的肛交让淡褐色的肛门早就适应了插入，感受到异物的入侵，少女肉体本能的放松了括约肌，方便肛栓塞进体内。
　　刘杰把长达十二厘米的肛栓全部塞进苁蓉的屁眼里，只留下一小段铁链垂在少女的屁眼外面。
　　苁蓉甚至不敢直腰，生怕屁眼的收缩将肛栓完全挤进肠道内无法取出——苁蓉不知道自己的姿势是多么的让人兽血沸腾。
　　正面看上去是手肘支在宣传墙橱窗上认真看稿子的清纯少女，可从刘杰的角度来看，清纯少女的裙子从背后被撩起到腰际，将她赤裸裸的小屁股露出来。
　　两片臀瓣中心，一截只有手指长短的铁链垂落下来，彷佛是少女长了条小尾巴。
　　沿着铁链看去，诱人臀缝淫靡地裂开着，将本应该深深掩藏的屁眼呈现在光天化日之下。
　　而正常情况下应该如花蕊般闭合的小巧屁眼，此时却张开了一个近一指宽的小洞，洞口处是艳红色的肛栓顶端，淫秽得让人不忍移开视线。
　　“拿好它，捏下去！”
　　苁蓉手中被塞进一个充满弹性的圆球。听到命令，苁蓉不假思索的攥下去，空气随着苁蓉的攥动被挤进肛栓，肛栓稍微大了一点点。
　　“嘿嘿，现在把稿子给我，我帮你粘好透明胶，你用右手继续往木窗上贴稿子……啊，对了，不要忘记继续捏动你左手的气囊哦！”
　　第三阶梯教室入口的宣传墙内侧，美丽清纯的少女认真的接过身边同学递过来的稿子，一张张的贴在木窗上。
　　少女似乎有些累，粉面飞霞、娇喘吁吁，滴滴汗珠从少女的脸颊滑落，那认真的样子令路过的学生为之迷醉。
　　可是，如果有谁贴着玻璃墙踮脚往里看去，就会发现长长的橡胶管连接着少女手中的气囊和她的屁眼。
　　大概没有谁会猜到，在人来人往的第三阶梯教室入口处，白帝学园最漂亮的校花苁蓉竟然会一边往木窗上贴稿子，一边给自己屁眼里的肛栓充气。
　　当稿子贴完的时候，苁蓉屁眼里的“橄榄球”已经变成了“圆球”膨胀到近十厘米的肛栓牢牢固定在苁蓉是直肠内，将本应该处于闭合状态的屁眼撑开成一个三指宽的大洞，如果不能将肛栓内的空气排出去，苁蓉是无法自由地将肛栓从屁眼里拿出来的。
　　艰难的站直身体，苁蓉跟在刘杰身后走出宣传墙内侧。
　　刘杰站在玻璃墙前，假装欣赏贴好的获奖文稿，他抬头看着宣传墙最靠阶梯教室入口处的橱窗内，写作比赛第二名苁蓉的个人简介。
　　白衣白裙、洁白如雪的少女在照片中甜甜的微笑着，照片下面，是学校出具的有关苁蓉的个人简历，简历上明白的叙述了少女就读白帝学园期间取得的各种荣誉。
　　嘴角挂起异常邪恶的微笑，刘杰看看左右，附近刚好没人进出，他迅速的抓着苁蓉的肩膀，将苁蓉按到宣传墙上，在苁蓉还没反应过来之前，将手闪电般伸到少女屁股后面，抓住苁蓉屁眼里垂下的短短一段铁链一拉，苁蓉感到自己的屁眼传来巨大的牵扯力，让她随着刘杰的牵扯贴到宣传墙上。
　　“卡嚓！”
　　一声清脆的锁响，苁蓉觉得屁眼似乎被什么东西紧紧地拉扯住一般，肛门括约肌难以承受的撑大感让少女不得不紧贴着宣传墙才勉强好受一些。
　　看着淫笑不已的刘杰，苁蓉彷佛想到了什么，面色绯红的向紧贴着宣传墙的赤裸臀瓣摸去。
　　整个塞进苁蓉屁眼里的肛栓已经在少女自己亲手充气下膨胀到近十厘米，将苁蓉的屁眼完全堵死。
　　而屁眼口也被膨胀的肛栓撑开一个差不多三厘米的圆洞，从被撑开的屁眼口向内探入一个多指节，就能摸到少女肠道内的充气球体，充气肛栓上连接的那一小段铁链，此时却被刘杰拴在宣传墙上的铁环上。
　　苁蓉觉得眼前一黑，几乎有种晕倒的冲动。
　　被自己屁眼里的肛栓锁在宣传墙上，只能被动地看着远处渐渐走来的学生，可怕的无助感令校花女孩不得不向面前的邪魅男子臣服。
　　“刘杰，你不能这样……不要……有人过来了……”
　　“主人……求您饶恕小母狗吧……等回到宿舍，小母狗愿意让主人随便玩屁眼……汪汪……”
　　看着越来越近的人影，苁蓉顾不得心中的羞耻感，像一条不知廉耻的母狗般用最下贱的语言侮辱自己，只求能让刘杰燃起欲火，哪怕一会回到宿舍要接受加倍的凌辱也好过现在的情况。
　　苁蓉一手撩起裙子，一手贴着自己赤裸的屁股用力拉扯锁在墙上的锁链，可惜的是，她的拉扯不但没有效果，反而牵动了肠道里的肛栓，屁眼口彷佛要被撕裂般的疼痛让苁蓉不得不停止下徒劳无功的举动。
　　刘杰看着被吓得几乎要流泪的苁蓉，冷酷地将钥匙塞在宣传窗内苁蓉的照片后面，合上木窗转身离去。
　　“哼，苁蓉，这是前天你反抗的惩罚！别以为你还是千金大小姐的校花，你现在只是一条趴在我胯下随便让我操的母狗罢了！”
　　前天刘杰支走了赵晴空，把苁蓉叫到男生宿舍里，继续他的扩肛调教。苁蓉在刘杰的床上脱掉裙子，撅着屁股让刘杰往她屁眼里塞入去皮香蕉。
　　塞了两根香蕉之后，刘杰让苁蓉不穿内裤穿好裙子，等赵晴空回来。
　　刘杰一面装模作样的要赵晴空帮忙做私人网站，一边要苁蓉站在赵晴空身后，搂着赵晴空的肩膀假装亲热，实际则撩起裙子向刘杰露出她光溜溜的小屁股，把刚刚塞进自己体内的香蕉像拉屎般拉出来。
　　刘杰肆无忌惮地要求苁蓉每次从屁眼里挤出一指节的香蕉段，就要用屁眼把香蕉夹断。
　　苁蓉强忍羞涩，用屁眼夹断了一根香蕉，结果第二根香蕉夹了小半的时候，被汁肉充份润滑了的屁眼没能夹住香蕉，剩下的大半只香蕉整个滑出女孩的屁眼，掉在地上。
　　幸好苁蓉身手敏捷，及时把香蕉踢到了赵晴空的椅子下面，这才没有被赵晴空发现。
　　听到有东西掉到地上的赵晴空回头什么都没看见，刘杰趁机把被苁蓉夹断的一碟香蕉递给赵晴空吃。
　　看到赵晴空毫不怀疑地把自己刚刚用屁眼夹断的、还黏着少许自己体内肠液的香蕉吃下去，苁蓉羞到了极点，说什么也不肯按刘杰所说的那样继续用屁眼夹香蕉了。
　　当时刘杰什么都没说，没想到却想了这么一个邪恶淫乱的惩罚办法。
　　********************
　　刘杰走得很潇洒，留下苁蓉一个人在那里望着渐进的人影瑟瑟发抖。
　　大概是收到讲座消息的学生越来越多了，三五成群的少年少女们说笑着向第三阶梯教室走来。
　　在第三阶梯教室门口，最显眼的，莫过于靠在宣传墙上的校花大小姐苁蓉了。
　　脸色绯红、娇艳欲滴的苁蓉似乎很随意的依在宣传墙上，有个别人发现校花臀部靠着墙的裙子似乎有些搓了起来，说不定墙面接触的就是校花美眉的内裤。
　　不过发现的人最多觉得校花靠墙的时候没注意到裙子被搓起来的事情，在心底暗暗羡慕一下接触到校花内裤的宣传墙而已。
　　如果他们知道宣传墙不是仅仅接触到校花的内裤，而是用锁头直接锁住了校花屁眼里的肛栓，一定会嫉妒到极点的。
　　苁蓉红着脸，假装有事的依在墙上，为了掩饰裙子被屁眼里的锁链拦住无法落下，光溜溜的小屁股贴着墙贴得太紧了，墙上拴着自己屁眼的铁环几乎插进了被充气肛栓撑开的屁眼——真不知道是谁这么缺德把铁环钉得如此恰到好处。
　　偶尔有路过的同学，见到班里人气最旺的大美女苁蓉靠在墙边，少不得和她打个招呼。
　　“嗯，晚上好……你先进去吧，我在等人……对啊，等婷婷一起呢！”
　　苁蓉竭力表现得若无其事，和来听讲座的同学打招呼，可是表面上的正常却愈加衬托出少女实际上的下贱淫乱。
　　每次和同学打招呼的时候，苁蓉都觉得屁眼会变得愈加敏感。
　　没有人知道，看上去靠在墙边等候好友的校花少女在和同学打招呼的时候，臀肉贴在墙上的赤裸裸小屁股都会不由自主地扭动着，如果宣传墙是透明的，那么透过宣传墙，还会看到苁蓉被肛栓撑开的屁眼一紧一松的蠕动着，一段短短的锁链从少女的屁眼里延伸出来，被锁头锁在墙上的圆环里，少女臀缝间张开的菊蕾中隐约可以看到淡蓝色的肛栓，如玉雪臀、嫩红肛肉、淡蓝肛栓，组成了一幅美不胜收的艳色。
　　“啊……莫文……我在等婷婷……”
　　曾经因为“苁蓉校园裸奔”而发现了苁蓉性奴隶真面目的苁蓉同班同学，书呆子莫文虽然被刘杰威胁警告不准将事情说出去，但他细心观察之下，多少也知道了苁蓉平时和男友赵晴空不在一起的时候，是多么的淫乱下贱。
　　今天来阶梯教室听讲座，看到苁蓉一个人靠在墙边，心底早就怀疑这位校花女孩是不是又在接受什么淫乱的调教。
　　有了先入为主的想法，莫文果然看出了一点点奇怪的地方，他的裤裆稍微鼓起了一个小包。
　　左右看了看，来听讲座的学生还在陆续走来，莫文遗憾的叹了口气，走进教室。
　　********************
　　讲座开始了，詹姆斯?杨教授汉语中偶尔夹杂着英语的声音抑扬顿挫地论述着古希腊神话和西方文化的承接递进，教室里不时地响起阵阵掌声。
　　教室门口已经看不到有人了，学生要不在教室里听讲座，要不就去了其它教室上自习。
　　冷清的教室外，校花女孩不知道是寂寞还是兴奋的靠在宣传墙边。
　　屁眼被锁在墙上已经快一个小时了，苁蓉觉得被塞满撑大的屁眼有种火辣辣的酸麻灼热感觉，说不出是痛苦还是舒服。
　　没有人过来的时候，苁蓉也曾经试着想去取塞在宣传窗内她的照片后面的钥匙，可是想取得钥匙，须要走到橱窗背后打开木窗。
　　而屁眼里的锁链只有指节长的短短一段，还被锁在墙上，不要说走到橱窗后面，就是想稍微蹲下休息片刻都做不到，只能伸直腿保持近乎立正的姿势，如何能拿到钥匙？
　　如果讲座结束，学生们出来看到自己还靠在宣传墙上，一定会起疑心的。要是有人问“你怎么还在这里？”
　　之类的话，自己该怎么办？难道要回答说“我是被锁链锁住了屁眼没法动”吗？
　　在紧张中胡思乱想的苁蓉感到被撑开的屁眼彷佛变成了催动欲望的动力源，刺激得她阴道一阵阵的空虚难耐。
　　和煦的晚风也彷佛变成了邪恶的色狼，从屁眼里灌进去，冲刷着肠道内壁——尽管理智告诉苁蓉，她用于排泄的那个羞耻的孔道此时此刻已经完全被肛栓塞满，甚至连屁眼都合不拢，根本就灌不进风去。
　　注意力全都放在酸胀的屁眼上，校花女孩完全没有注意到阶梯教室门口，一个戴着厚厚眼镜片的瘦小男生躲在门后透过门缝打量着她。
　　远处一个男人走了过来，苁蓉对这个男人并不陌生。
　　翟东，美术系的花花公子，地道的权二代。
　　刘杰为了收买这个色棍，曾经不止一次的派“秘密俱乐部”的性奴们去服侍他。
　　学生会长肖静在学生会的会长室被他操得几乎昏倒。
　　小女孩般的孙婷婷光着屁股在他的绘画室里摆出“八字开腿”、“母狗撒尿”等等各种淫秽姿势让他作画……
　　而翟东最喜欢淫辱的，还是他曾经追求过的苁蓉，嘴巴、小穴、屁眼，少女身体的三个孔洞都不止一次的被翟东粗热的肉棒插入，从未被男友看过的赤裸胴体被彻底地揉捏把玩。
　　可以说，在翟东面前，苁蓉已经没有隐私可言。
　　好像没想到苁蓉在这里，翟东一副很意外的表情。
　　“翟东……能不能麻烦你……帮我把……那里的钥匙拿过来……”
　　虽然在翟东面前，苁蓉总是会觉得自己就像是一个面对嫖客的下贱妓女，但没有选择，苁蓉只能向这个男人求助。
　　翟东的嘴角挂起一抹邪恶的微笑：“啊……这不是苁蓉大小姐吗？我们的校花美少女在这里干嘛呢……咦？你的照片后面怎么塞着一把钥匙啊？怎么，苁蓉大小姐，几步路而已，你都不愿意走，还要我给你拿钥匙啊？哼哼……我又不是你老公，要不我打电话给赵晴空，让他过来帮你吧！”
　　“啊……不要……”
　　看到翟东拿出电话要给男友打电话，苁蓉失声道。如果赵晴空来了，发现她之所以拿不到钥匙，是因为屁眼被拴在墙上，她会无地自容的。
　　“哼，苁婊子，把实话说出来，不然我立刻给你男朋友打电话！”
　　“是……小婊子不能动，是因为小婊子的屁眼被刘杰主人锁在墙上了……”
　　在这里，还能够听到阶梯教室里教授讲座的声音，而自己却要在离教室里的师生仅仅十几米外的宣传墙边自称“婊子”对一个男人说出如此羞耻的话，苁蓉心底泛起一种堕落的快感。
　　“哦？我们玉洁冰清的校花美少女怎么会这么淫乱呢？不可能啊！没有证据的话，我不相信！”
　　翟东装出一副不相信的语调说道。
　　看着翟东假到不能再假的表情，苁蓉暗咬银牙，将裙子提起来，露出少女赤裸的下身，面对翟东将一条腿高抬到肩膀，让无毛的下身和被撑大的屁眼裸露在翟东眼前。
　　“请翟东主人检查小婊子的屁眼……小婊子的屁眼里被圆圆的充气肛栓塞满了，屁眼都涨得合不拢……刘杰主人把小婊子的屁眼锁在墙上的圆环里，小婊子没法动……”
　　即使有了身为性奴隶的自觉，摆出这种羞耻姿势、说出如此淫乱话语，还是让苁蓉羞耻不已。
　　翟东淫笑着蹲在苁蓉两腿中间，用手指在少女屁眼口处滑动着。
　　他的手指捻着苁蓉屁眼口处被撑大的括约肌，不时往苁蓉屁眼里插两下，好像在检查少女所说的“真相”“嘿嘿，原来我们玉洁冰清的校花是这么淫荡的女孩啊，屁眼居然撑大到这个程度！”
　　苁蓉抱住抬到肩膀一侧的腿，保持着体操般的“一”字开腿，露出屁眼一动不动的任由翟东凌辱，只求翟东能够好心的帮她解开屁眼锁。
　　“想我帮忙？没问题！不过……哼哼……很久没看到过我们的苁大小姐的光臀了。怎么样？苁蓉，你把衣服脱光了，让我欣赏一下白帝学园首席校花的裸体吧！”
　　“翟东，你不要太过份！”
　　怎么可以在这里脱光衣服？万一有学生提前从阶梯教室出来怎么办？苁蓉羞怒交加道。
　　“不脱？那好吧，我走了。随便叫你男朋友过来看看他清纯到屁眼被锁在墙上的恋人。”
　　“回来！我……我脱……”
　　“哼，苁大小姐，你该怎么说？”
　　“下贱的小婊子苁蓉要在阶梯教室的门口脱光臀部，请翟东主人欣赏骚货的光屁股……”
　　苁蓉说着妓女都不愿意说的下贱色情话语，恍惚中彷佛感到一种作为性奴隶的、自甘下贱的服从的快乐。
　　上大学以来，苁蓉脱衣服的时候远比穿衣服的时候多，脱掉衣服赤裸身体几乎已经成了少女的本能习惯。
　　决定服从翟东命令的苁蓉熟练地脱下上身的衣服，露出没有乳罩的丰满乳峰，然后把裙子向上褪出来，任由无毛的肉穴裸露出……
　　身上只有两件衣服的校花少女很迅速的脱光了衣服，甚至连脚上的凉鞋都脱了下来，一丝不挂的站立在翟东面前，并且把双手放在脑后，双膝左右分开，摆出一个标准的性奴隶姿势——这种姿势是苁蓉在上百次的轮奸中被训练出来的，面对主人脱光衣服之后，会自动做出这种动作，根本不需要思考。
　　“哈哈哈哈……”
　　翟东看着苁蓉性奴隶的姿态，狂笑起来：“真想让赵晴空看看他纯洁的女朋友现在的样子啊！”
　　“骚货，把腿分得再开一些……对！挺胸，让你淫贱的乳头挺起来！哼，再下贱一点，嗯……把舌头伸出来，就像母狗那样……”
　　翟东临时客串摄影师，拿手机拍起了照片。
　　而苁蓉就在翟东的命令下，双手放在脑后，挺起乳房，张开双腿，在镜头面前把少女每一个隐私部位都暴露出来……
　　拍了十几张照片，翟东才注意到苁蓉身边放着的书包，他眼睛一亮，走过去打开了书包。
　　不出所料，苁蓉的书包里项圈、手铐、仿真鸡巴一应俱全——用刘杰的话来说，就是：“既然是我们的性奴隶，就该随时做好挨操的准备！”
　　所以刘杰长期在苁蓉的书包里放上一堆情趣用品，让苁蓉随身携带。虽然有几次甚至差点被赵晴空发现，可这种行为的确能随时方便的操苁蓉。
　　翟东翻着苁蓉的书包，“嘿嘿”淫笑起来，他把写着“母狗苁蓉”字迹的犬用项圈递给苁蓉，命令道：“现在把它戴上！”
　　苁蓉哀求的瞥了翟东一眼，明白无法打动翟东，于是驯服地接过犬用项圈，向脖子上戴去。
　　绝色容颜的少女赤裸着身体，站在每天都有无数学生走过的教学楼门前，把本应该戴在狗脖子上的项圈戴在自己玉颈上，这充满淫秽意味的举动让翟东的鸡巴一瞬间就硬了起来。
　　看了一眼苁蓉脖子上耻辱的狗项圈，翟东接着掏出一副手铐，贴近苁蓉，一边用胯部摩擦苁蓉赤裸的肉穴，一边把苁蓉的双手按到身后，用手铐铐了起来。
　　苁蓉知道自己肯定无法逃脱翟东的淫辱，一动不动的任凭翟东铐住她的双手。
　　少女感受着手腕熟悉的禁锢感，不受控制的兴奋起来——对苁蓉来说，每一次被铐住双手，接下来都会迎接一场让人羞臊难耐的奸淫。
　　无数次的轮奸已经让少女娇嫩的肉体记住了这淫乱的感受，每次被铐住，哪怕没有人操她，都会自动的兴奋起来。
　　“咯！”
　　微弱的锁响声。
　　苁蓉觉得手铐的锁链被翟东向下拉了一点，随着锁响声，屁眼传来阵阵拉扯感，翟东竟然把苁蓉手铐的中间部份和屁眼里延伸出的锁链锁在了一起！
　　现在，少女的双手彻底被自己的屁眼束缚住了，她双手的活动范围仅限于能摸到屁眼，指尖还勉强能摸到润湿的肉穴。
　　翟东接着把一根仿真鸡巴塞进苁蓉的肉穴里，后退几步拍拍手满意的说道：“哈，不错不错！在阶梯教室的门口光着屁股往小屄里插鸡巴，果然是个淫贱的骚货！”
　　看着全身上下每一寸肌肤都流露出一股淫荡韵味的苁蓉，翟东打开苁蓉的课本，找出夹在课本中当书签的她和男友的合照，放到少女的胯下。
　　“苁大小姐，苁婊子，我去上个厕所，你先慢慢在这里自慰。记住，等我回来的时候，你要是没能用骚水把你那绿帽子男友的照片盖住，哼哼……那你就光着屁股裸奔回宿舍吧！”
　　说完，翟东把苁蓉的衣服塞进自己的书包里，毫不留情的转身走掉了。
　　因为脖子上“母狗”项圈的限制，苁蓉不能完全把头低下去，只能用眼角的余光注视着胯下的照片。
　　照片中，赵晴空搂着苁蓉，爽朗的笑着，彷佛没有什么事情能让他感到忧愁。
　　“阿空……”
　　口中呼喊着男友的名字，少女从未被恋人接触抚摸过的淫湿肉洞却情不自禁地蠕动起来，好像婴儿吮奶般一翕一合的吮吸着深深插进她体内的仿真阴茎。
　　她想要夹紧阴道，让粗大的假鸡巴深插进体内，不至在淫液的润滑下滑落出去，可是夹紧阴道的同时，不可避免的会夹紧屁眼，每一次夹紧肉穴，都会被屁眼里的肛栓撑得一阵酥麻。
　　屁眼被撑得合不上，阴道也很难夹紧。
　　越是夹紧阴道，屁眼就越感到胀痛，屁眼越是胀痛，阴道的淫液就分泌得越厉害；淫液分泌得越厉害，阴道越润滑就越难夹住插在阴道里的假鸡巴，越难夹住插在阴道里的假鸡巴，就越是要夹紧阴道……
　　恶性循环让苁蓉发出不知是痛苦还是快乐的闷哼声。
　　胯下的照片上，赵晴空爽朗的笑着，好像正在注视着他的女友赤身裸体，屁眼撑开成圆洞，肉穴夹着假鸡巴的淫乱姿态。
　　苁蓉耳边依稀回响起刘杰彷佛毒蛇毒液般的话语：“赵晴空看上去很洒脱，其实他却是个很传统的男人，否则他也不会直到现在都没有和你发生性关系。如果……赵晴空知道他连他的女朋友的裸体都没看过，可实际上他玉洁冰清的女朋友其实连小屄都被鸡巴操到变色了……嗯，还是被不同的鸡巴操到变色的……不知道他会怎么想呢？”
　　“阿空……你的小蓉儿……已经不再纯洁了……你没碰过的小蓉的骚屄已被刘杰那群混蛋的鸡巴操过无数次；你没碰过的小蓉的屁眼被操得能让刘杰的手塞进去；你唯一亲吻过的小蓉的嘴……舔刘杰主人鸡巴的时候远比和你亲吻的时候多……可是小蓉真的好爱你……”
　　看着照片中的恋人，苁蓉彷佛感到男友正站在她的面前，听着她喃喃的淫贱呻吟。
　　也许少女发现了她在向照片中的男友倾诉痛苦的时候，下意识的用粗鄙的语句来侮辱自己，但这种自我侮辱却让苁蓉更加兴奋起来。
　　心底涌起的被男友发现的巨大屈辱感犹如催化剂般使少女的欲火汹涌澎湃，不能自制。
　　苁蓉活动空间有限的双手，一手探到屁眼口处，指尖一圈圈的摩擦着被撑开的括约肌，一手勉强用指尖顶住淫穴口露出来的假鸡巴末端，不让假鸡巴滑出淫穴，同时光溜溜的小屁股划圈扭动起来，让拴在墙上的锁链牵扯着肛栓，撑得苁蓉的屁眼一张一翕，配合阴道里的假鸡巴，形成一道道海潮般的快感，阴道流出的淫液、屁眼里的肠液，在少女胯下混合，滴滴落在地上爽朗微笑着的赵晴空的照片上。
　　完全沉溺于肉体欲望的苁蓉甚至没有注意到一个瘦小眼睛的男生喘着粗气从阶梯教室的门后走了过来。
　　“啊！”
　　刚刚渡过一个小高潮的苁蓉突然发现面前有一个男生正盯着她在撸鸡巴，几乎吓得魂飞魄散。
　　被一个男人看到自己在光着屁股手淫，苁蓉惊羞交加，本能的想伸手遮掩住赤裸的乳房和阴部，一时间竟忘记自己的双手已经被翟东锁在屁眼的链子上，情急之下手铐牵扯到屁眼里的链子，塞在屁眼里的充气肛栓被锁链拉扯，几乎撑裂了苁蓉的屁眼括约肌。
　　就算苁蓉早已经习惯了肛交，习惯了屁眼被鸡巴撑大的感觉，但是那塞满了直肠内每一寸空间、近乎十厘米粗的“圆球”还是超出了苁蓉屁眼所能撑开的极限。
　　屁眼口骤然被撑大了一圈，差点让苁蓉痛得流出眼泪，不过这也让苁蓉多少从淫欲中冷静下来。
　　“莫……莫文！”
　　苁蓉终于看清了盯着她赤裸身体撸鸡巴的男人，不是同班的书呆子莫文又是谁？

番外：白帝母狗校花之肛锁（下）
　　曾经意外地撞见苁蓉大白天光着屁股在学校里裸奔，莫文算是知道苁蓉性奴隶身份的人之一。
　　不过无权无钱的穷挫莫文可没资格享受苁蓉娇嫩的肉体，他被刘杰派手下警告过，不想被套麻袋沉进水底喂鱼虾，就最好装作什么都没看到，所以平时莫文和苁蓉坐在同一个教室上课，都装成普通同学的样子。
　　可不管平时莫文怎么表现出和苁蓉只是普通同学，他看到衣着整齐坐在教室里认真听课的苁蓉，脑海里浮现的都是当初戴着狗链、手铐脚镣，赤身裸体的趴在他面前撅着屁股从屁眼里往外喷粪水的样子。
　　不论是上课还是课下，莫文看到苁蓉，总会偷偷的用充满欲望的眼神盯着苁蓉，在脑海里想像苁蓉撅着屁股，敞开屁眼喷粪的淫贱姿态。
　　也正是因为莫文总是把注意力集中在苁蓉身上，久而久之，他也发现了苁蓉一些极其淫乱的行为。
　　不止一次，莫文发现苁蓉上课时的衣服虽然不透明，但是仔细一点，仍旧可以看到她衣服里不明显的凸起。
　　也许一般人不会在意，可看在早有成见的莫文眼中，校花少女分明就是没有戴乳罩。
　　而到了晚上，莫文更是发现过苁蓉穿着薄薄的纱衣，在路灯的照耀下，依稀可以见到粉红的乳头。
　　还有一次，苁蓉和赵晴空约会，苁蓉说要去买防晒霜，让她那个帅到不行的男朋友等一会，然后就在超市里一个镜头拍不到的角落，脱掉裤子，露出光溜溜的下体，让刘杰肆意亵玩少女两腿间的私密，然后就这么赤裸着下体，给刘杰舔了半天鸡巴，这才被允许提起裤子去见赵晴空。
　　莫文躲在一个货架后面，喘着粗气看了一场活春宫。
　　那天晚上，莫文梦到苁蓉撅着光臀给他吃鸡巴的场景。
　　而让莫文印象最深刻的一次，是苁蓉、赵晴空、刘杰三个人一起听某场公共课。
　　在公共课的大教室，刘杰、苁蓉和赵晴空坐在教室的最后一排，苁蓉坐在赵晴空、刘杰两人的中间。
　　无聊的公共课，学生们在下面做自己的事情再正常不过，一般很少会有人认真听讲。
　　上课不久，刘杰就似乎睡着了，苁蓉和赵晴空则趴在桌子上说着情话，从课桌上面的部份看，温馨而普通。
　　苁蓉那天穿的裙子，本来莫文只是想趁机偷看一下苁蓉的裙底风光，如果苁蓉没穿内裤，那就能大饱眼福了。
　　莫文在低头假装捡钢笔的时候趁机从课桌下面望去，却发现了让他血脉贲张的淫乱景色。
　　苁蓉虽然和赵晴空趴在桌子上说着情话，可是她隐藏在课桌下的双腿却左右大张，简约大方的牛仔裙被推到腿根处，将没穿内裤的赤裸下体暴露在教室的空气中。
　　而“似乎睡着了”的刘杰邪恶的手指正在苁蓉无毛的肉穴中搅动，随着刘杰手指的抠弄，苁蓉的阴道翕合蠕动着，不停流下滴滴的淫靡液体，将刘杰的手润得汁水淋漓。
　　从桌子上看，绝美容颜的校花和男朋友小声说笑着，温馨而又和谐。
　　从桌子下看，少女让另一个男人的手指在她最隐秘的肉穴中抠弄的同时，还要保持表情声音不露破绽的和男友说笑，邪恶到了极点，淫乱到了极点……
　　绝色容颜的少女一边情意绵绵的和恋人说着情话，一边张开双腿让另一个男人用手抠弄着少女神圣的私处……那种圣洁的邪淫让莫文久久难忘。
　　“居然当着自己男朋友的面让另一个男人抠弄她的小屄……”
　　莫文不再把苁蓉当作高不可攀的女神，而是在心底幻想着——如果苁蓉是我的女朋友，我一定会把她操得欲死欲仙，不会再让别的男人操她，绝对不会像赵晴空那个王八蛋那样，傻傻的守着一个超漂亮的女朋友，却不知道吃掉，白白的被刘杰那群混蛋天天操屄……
　　对苁蓉仅余的那一丝仰慕和同情消失不见，剩下的，只是一腔淫欲。
　　莫文发现过几次类似的邪淫事件之后，气质犹如冰雪般清冽的白帝学园校花少女在莫文的心中已经彻底沦落为淫荡下贱的骚货、婊子。
　　无论何时何地看到苁蓉，莫文都会在心底意淫苁蓉是否正在做某些淫乱的行为。
　　这次来听讲座，莫文发现苁蓉脸色绯红的靠在阶梯教室外的宣传墙上不肯离开，尤其是那个地方，莫文很清楚的记得，有一个深深钉进墙里的铁环——莫文以前在那个铁环上系过自行车，铁环的高度刚好位于苁蓉屁股顶在墙上的地方。
　　想像着苁蓉正在把铁环吞进柔嫩的屁眼里，从中得到堕落的快乐，莫文哪里还有心思听讲座？
　　他早早的躲进厕所，想像的少女淫靡的样子打了一次手枪。
　　等讲座开始，门口没人之后就趴在门后，小心的透过门缝盯着一直靠在墙边不肯离开的苁蓉。
　　事情发展的比莫文想像的还要淫荡。
　　看着苁蓉像条听到主人命令的母狗般在翟东的命令下，驯服地脱光身上的衣服，光着臀摆出一副性奴隶姿势的时候，莫文几乎忍不住想冲出去肆意玩弄苁蓉赤裸的娇躯。
　　在无数次的意淫中，莫文已经把苁蓉当成了自己的东西。
　　看到苁蓉被翟东玩弄，莫文恨不得大声呵斥翟东，将这个花花公子赶跑，好自己冲上去狠狠地操苁蓉。
　　可是，莫文不敢，他只是一个穷挫矮的书呆子，没条件，也没勇气去和翟东那样的权二代争。
　　好像老天爷也在帮莫文。
　　翟东羞辱了苁蓉几句之后居然走了，而且居然还把苁蓉的衣服一起带走了。
　　只留下一个光着臀、用被铐在屁眼上的双手抓着假鸡巴操自己小屄的校花少女。
　　莫文冲到苁蓉身边，目不转睛的盯着校花少女被仿真阴茎撑开的肉穴，一边撸着鸡巴，一边向苁蓉走过去。
　　在他的想法中，苁蓉这样不要脸的淫贱婊子应该顺从地张开双腿让他随便操——被真鸡巴操总比被假鸡巴操舒服吧！
　　沉溺于淫欲的苁蓉刚发现他，倒是和他预料中的一样惊羞交加，想抽手掩住乳房和阴户，却不慎扯到了屁眼里的肛栓，那又爽又痛的样子着实诱人至极，要不是及时松开了撸鸡巴的手，莫文几乎就射了出来。
　　刘杰长期以来，通过药物、催眠洗脑等种种手段令苁蓉的肉体形成了对性交的依赖，不论苁蓉自身是否愿意，只要看到男性的鸡巴，就会难以自制的产生冲动，渴望着被奸淫。
　　尤其是处于这种身不由己的状态下，苁蓉更是格外的渴望着淫穴被充满，不然她也不会在翟东离开之后，不要脸的用仿真阴茎自慰了。
　　见到莫文红着眼睛挺着鸡巴冲上来，苁蓉本想一记标准跆拳道正踢将莫文踢开，可是见到莫文硬梆梆的鸡巴，竟不由自主地犹豫起来。
　　虽然表面上还是白帝学园玉洁冰清的校花少女，可实际上苁蓉已经是被刘杰驯服了的性奴隶，不知被多少根不同男人的鸡巴操过了。
　　苁蓉很清楚，仿真阴茎之类的情趣玩具，哪怕再逼真，也不如真正的、滚烫跳动的真人鸡巴能带给她快乐。
　　“住手……莫文……你……啊……”
　　苁蓉只来得及发出短短一声惊呼，就被莫文按到墙上。
　　当感受到肉唇被熟悉的灼热肉棒顶开的那一刻，苁蓉禁不住发出屈辱而充满快乐的呻吟。
　　莫文这样瘦弱的男生，苁蓉正常情况下可以放倒一打。
　　就算目前屁眼被锁在墙上，活动的范围极其有限，苁蓉凭着多年来苦练的跆拳道技术，也有自信轻松摆平他。
　　可是，看到男人两腿间的那块黑肉，苁蓉竟然没能克制住本能的肉欲，放松了身体任由莫文这个平时自己根本看不起的男生把鸡巴插进她体内。
　　莫文喘着粗气，恶狠狠地挺动着屁股，把鸡巴深深捣进苁蓉的肉穴中。
　　他将嘴凑到苁蓉胸口，贪婪地吸吮着少女娇嫩的乳头，同时潜能爆发似的抬起苁蓉的双腿夹到腰间，好方便他的鸡巴能更深的插进苁蓉体内。
　　本来就处在发情状态的苁蓉感到娇嫩的阴唇被莫文的肉棒摩擦着，那熟悉的快感令苁蓉浑身发软。
　　而莫文竟然抬起她的双腿，更是出乎苁蓉的意料之外，猝不及防之下，竟然被莫文抓着双腿提了起来。
　　这下，校花少女全身的重量都压在了屁眼里的肛栓上，要不是苁蓉在感到肛栓滑出时本能的夹紧了屁眼，此时一定会被膨胀粗大的肛栓撑裂了肛门。
　　“啊……放我下来……”
　　苁蓉呻吟着，使出吃奶的力气紧紧夹住屁眼，以排泄用的娇嫩孔道支撑起赤裸的身体，同时双腿宛若荡妇般紧紧夹在莫文的腰间。
　　收紧屁眼，不可避免地也夹紧了阴道。在苁蓉突然夹紧的阴道刺激下，莫文感到自己的鸡巴好像被挤压的肉壁夹憋了一般，差点瞬间射出来。
　　莫文赶紧放缓了屁股的耸动，不过每一下抽插却更加用力了。缓慢而富有节奏的“啪！啪！啪！”
　　的肉体撞击声在无人的教学楼门口显得愈发响亮起来。
　　“好像有什么声音啊……啪啪啪的……”
　　在快感的漩涡中挣扎的苁蓉隐约听到一个男人的声音说道。
　　少女睁大眼睛，在莫文的肩膀一侧向外看去，道路尽头的黑暗中，一群魁梧高大的身影正在向教学楼走来。
　　“不好……怎么办？”
　　苁蓉被吓得魂不附体，赤裸的胴体上瞬间分泌出一层细密的汗珠。
　　在学校师生的心目中，苁蓉是一个平时对追求者冷若冰霜，即使面对翟东这样的高富帅也从未假以颜色，全身心的爱着赵晴空的纯洁女孩。
　　可是此时此刻，纯洁无瑕的校花少女却光着屁股被一个瘦小猥琐的书呆子按在墙上用鸡巴猛操。
　　对苁蓉来说，身体早已经适应乃至追求起男人的奸淫，甚至精神上也渐渐习惯了作为一个随时会挨操的性奴隶的身份，可是让知道她性奴隶身份的男人操是一回事，被陌生人看到她在教学楼的门口光着屁股挨操又是另一回事了。
　　苁蓉挥动手臂，竭力的想推开莫文，可是阴道肉壁被莫文鸡巴的肉棱刮擦产生的快感却让苁蓉浑身酥软，根本用不上力气。
　　看着走进的一群高大身影，苁蓉绝望地闭上了眼，阴道难以控制的收缩着，在莫文鸡巴的抽插下达到了一个小高潮。
　　“咦？快看，宣传墙那里有个光臀的妞在打野战！”
　　难听的公鸭嗓子叫道。
　　“啊！真的啊，居然有这么不要脸的女孩，在教学楼门口就脱光臀打炮，也不怕被围观。”
　　“哈，快看那个骚货，被我们一骂，居然尿了，真是个天生的骚屄！”
　　“等等，那个骚货不是中文系的苁蓉吗？咱们学校很有名的那个校花。她不是在和计算机系的才子赵晴空谈恋爱吗？怎么在教学楼的门口光着臀让别的男人操啊？不行，赶快拿手机拍下来，发到学校论坛上去。”
　　“有什么好奇怪的，苁大小姐天性淫贱，发起骚来，就算是条狗，她都会撅起臀让狗鸡巴操，找个男朋友之外的男人操她有什么稀奇啊？”
　　纷乱的声音让苁蓉绝望到了极点。
　　她好像看到了不久之后，自己光着臀在教学楼门口挨操的录像传遍全校，每一个人，不论老师学生，甚至连男友赵晴空在内，都用看待发骚母狗的鄙视眼神看着她的可怕景像。
　　绝望恐惧在鸡巴的抽插下化为了最烈性的春药，让苁蓉更加兴奋起来。
　　少女自暴自弃地忍住屁眼被肛栓撑扯的痛楚，尽可能的张开腿迎合起莫文的操弄。
　　然而，最后一个声音虽然是几个声音中最侮辱她人格的，可是却令苁蓉彷佛听到了一丝希望。
　　那个声音，是属于庞黑的。
　　苁蓉睁开眼向那边望去，果然，庞黑高大肥胖的身体就站在不远处，淫笑的看着苁蓉挨操。
　　在庞黑身后，是四个同样人高马大的壮汉，一个个裤裆都顶起老高。
　　是学校篮球队的人！
　　随着刘杰的势力壮大，越来越多的学校社团被刘杰控制，篮球队就是其中一个。
　　真正的篮球队员早就被刘杰想办法赶走了，现在的篮球队，是庞黑这样的混混聚集的地方，一个藏污纳垢的肮脏场所。
　　篮球队的成员，与其说是学校学生，不如说是刘杰手下黑道势力的流氓。
　　落到刘杰手下的流氓手里，就算是被轮奸，被操得几天合不拢腿，也比被正经学生发现，把她淫乱的行为传出去要好。
　　看到过来的是这群混混，苁蓉的心底竟然松了一口气。
　　莫文乍看到篮球队这群壮汉，被吓得一泡精液“突突”的射进苁蓉阴道里，小鸡缩得像条毛毛虫，从苁蓉的阴道里滑落出去。
　　他哆嗦着对庞黑道：“胖哥，我……真的不是专门来玩苁蓉的……我……我只是无意间发现这个骚货光着臀在这里，一时忍不住才……”
　　像莫文这样的书呆子，一向是混混们勒索保护费的最佳对象，早就对庞黑这样的混混害怕至极，而当初苁蓉往屁眼里灌满尿在学校里裸奔，被莫文发现，惊恐昏倒，莫文趁机玩弄苁蓉身体时又被庞黑和关风拍了照片恐吓，因此见到庞黑就像见到了猫的老鼠。
　　庞黑凶恶的走过去，揪着莫文的脑袋，像甩小鸡似的往旁边一扔，道：“傻逼，苁婊子是我们社团的性奴隶，你这种货色也配操她？哼……”
　　庞黑示意身后一个接近两米的肌肉壮汉去翻莫文的钱包。
　　“切，只有两千块啊！小崽子，这年头去洗头房叫个妓女也不止这些钱啊，更何况苁婊子比那些妓女漂亮了不知多少。记住，明天再取三千块钱来，凑个五千，算是你嫖苁婊子一次的价格。滚！”
　　莫文心道：“一般妓女三五百也就搞定了吧？就算苁蓉是校花级大美女，这屄也太贵了点。”
　　他张了张嘴，到底什么也没敢说，灰溜溜的提着裤子跑掉了。
　　篮球队五个平均身高一米九以上的壮汉一个个淫笑着凑到苁蓉身边，苁蓉无力地喘息着，赤裸的娇嫩肉体靠在宣传墙上。
　　屁眼里的肛栓塞满了直肠，涨得少女无法合拢双腿，只能岔开双腿，将三角地带暴露在五个壮汉的面前，任由白色的浊液从两腿间流下来。
　　自从被刘杰控制之后，庞黑、关风这两个刘杰的小弟也没少享用过苁蓉的肉体。
　　庞黑肥胖的身体、黑粗的鸡巴，对于苁蓉而言，早已经熟悉得不能再熟悉，少女的淫穴、屁眼、小嘴，每一个孔洞都不止一次的被庞黑的鸡巴抽插过。
　　如果来的只有庞黑一个人，或许苁蓉会下贱地用性奴隶标准姿势迎接庞黑，哪怕给他舔鸡巴也在所不惜，只求庞黑能把她锁在墙上的屁眼解开。
　　可是现在除了庞黑，还有四个陌生男人，这让还有羞耻心的苁蓉无法自甘下贱地做出性奴隶的姿态。
　　看到几个男人淫秽的眼神，苁蓉所剩无几的羞耻心让少女想要用手掩住胸口和胯下，可是手腕刚刚一动，屁眼就传来一阵彷佛要把肠子都翻出来的拉扯感，苁蓉这才想起自己的双手还铐在屁眼的锁链上。
　　把从莫文钱包里翻出来的钱分给其他人，高大的李虎用色情的眼光打量着一丝不挂的校花少女：“操，胖哥，是不是越漂亮的妞就越贱啊？你看她脖子上居然还套了个狗圈儿……我家那只拉布拉多脖子上套的和她一模一样。嘿嘿，狗圈儿上居然还写着自己的名字，母狗苁蓉……生怕别人不知道她是谁啊？真是贱到家了！”
　　作为刘杰小弟的小弟，李虎多少也听说过学校校花榜前三的美女都是大哥大刘杰的性奴隶，可是平时见到的苁蓉，要么是生人勿近的冰山美女，要么是大才子赵晴空身边的幸福女孩，真正看到苁蓉下贱性奴隶的姿态，这还是第一次。
　　更何况来之前，庞黑明白的告诉他们，因为苁蓉身为性奴隶竟然不完全服从命令，大哥大刘杰决定给苁蓉一个惩罚，让篮球队的成员狠狠操苁蓉一顿，所以这次篮球队的成员们可以好好地享受校花榜第一美女娇嫩的身体。
　　有了庞黑的保证，篮球队这些本来就不是什么好人的家伙自然不会客气。
　　李虎故意用下流的话调戏苁蓉，他觉得少女屈辱而又控制不住春情勃发的表情实在太诱人了，让人恨不得扑上去把这个光臀的骚妞操得欲仙欲死。
　　“咦？你们看地上是什么！”
　　另一个身上肥肉不比庞黑少的胖子眼尖的看到地上被淫水覆盖的照片，他用脚蹭了蹭照片，哈哈大笑起来。
　　“哈哈……是我们婊子校花和她绿帽男朋友的合照哎！真是想不到小婊子居然这么淫贱啊！让别的男人操屄的时候，还要在胯下放一张和男朋友的合照。瞧瞧，照片上不但有这个婊子的爱液，还有刚才那个小矬子的精液……赵晴空真是可怜，天天做绿帽王八不说，连照片都被别的男人的精液泡皱了。”
　　“咂，还是校花呢，这么变态！估计给她男朋友戴绿帽子挨操的时候一定很兴奋，瞧这骚水流的……”
　　“你说赵晴空如果知道他那个玉洁冰清的校花女朋友这会儿就在有人上课的教学楼门口，光着屁股被别的男人操得发骚，不知道会是什么表情啊？哈哈，一定很精彩！”
　　听到李虎几个人故意侮辱自己的话，因为淫欲勃发，被莫文操得浑身酥软的苁蓉这才想起那张刚刚被翟东放在胯下的和男友赵晴空的合照。
　　如果没有莫文，苁蓉还可以对自己说，我是被迫的，是因为屁眼被锁在墙上才会听翟东的话，在这里脱光了衣服……
　　可是被莫文操过之后，苁蓉实在没办法再骗自己。
　　莫文性格懦弱，如果苁蓉当初能更坚定一点，完全可以将莫文赶走，可苁蓉却看到莫文的阴茎后“发情”了，软弱的默许了莫文把鸡巴插进自己体内。
　　更让苁蓉难过的是，自己被莫文操得居然忘记胯下还有和男友的合照。
　　看着篮球队几个男人明显的鄙视，苁蓉无言的低下头去。
　　“不过苁妹妹也太放得开了，在有人上课的教室外光着臀打野战也就罢了，看到我们过来，也不遮掩一下，还把手放在屁股后面，靠着墙让我们欣赏她的裸体……”
　　“附近都没有苁大校花的衣服哎，这个小骚货不会是光着屁股出门的吧？”
　　“也没准呢！十几米外就是几百人听讲座的教室，敢在这么近的距离下张开腿让鸡巴操屄，那光着臀出门也不是不可能的事情。”
　　“啊！哈哈，哥几个，快过来瞧瞧，这个骚货的手原来是被铐在身后的……还有根链子从墙上的铁环一直伸到她屁股缝里！”
　　一个篮球队员转到苁蓉身侧，彷佛发现新大陆似的惊叫起来。
　　李虎按住苁蓉的肩膀，强行迫使少女弯下腰去，另外两个篮球队员则一左一右的抓住苁蓉一侧臀瓣向两边分开，将深藏在臀瓣深处的屁眼掰露出来。
　　几个男人一起聚头向少女排泄的羞耻孔洞看去，一根银白的不锈钢锁链从少女的屁眼中延伸出来。
　　最让人吃惊的是，少女的屁眼并不是被锁链撑开的，而是屁眼本身张大得比锁链还要粗些，好像少女的屁眼天生就是这么大。
　　很快，几条色狼就发现了苁蓉屁眼里的秘密，几个脑袋凑到一起，用淫秽不堪的眼神盯着苁蓉被肛栓撑大的肛门。
　　甚至干脆用手在苁蓉赤裸的屁股上抓来摸去，不时用手指捅捅苁蓉无法合拢的屁眼，一个个玩得不亦乐乎。
　　浑身酥软、无力反抗的苁蓉被迫弯下腰去，任凭几个男人近距离“观赏”她的屁眼。
　　虽然身体已经不是第一次被多个男人淫玩，可是在教学楼门口被几个陌生男生把玩自己赤裸的屁股，还是有些超出苁蓉的心理底线。
　　少女耳中传来李虎等人下流的说笑声：“大家快来看苁蓉的屁眼，哈哈！真想不到，这么漂亮的女孩子，屁眼却这么大……”
　　“听说屁眼如果很少被插的话，颜色是粉红的，你看这个骚货的屁眼，都是褐色的了，一定没少被人操屁眼！还校花呢……根本就是个婊子！”
　　听着越来越不堪的话，苁蓉不甘的摇动身体想要摆脱李虎的钳制，但可惜的是，几年的性奴生活早已经让她的体能退化了不少，更别提刚刚被莫文操到浑身酥软，难以用力。
　　两方面加在一起，此时的苁蓉力气恐怕还不如一般女生，哪里有可能摆脱李虎？
　　李虎故意抓着苁蓉的肩膀来回摇晃，双手被铐在屁眼上而无力反抗的苁蓉因为屁眼被锁在墙上，括约肌在肛栓的牵扯下发出阵阵痛楚，让苁蓉难以忍受的呻吟起来。
　　就在几个人“把玩”苁蓉裸体的时候，教室里传来詹姆斯?杨教授的声音：“今天的讲座就到这里，谢谢大家。下课！”
　　接着，就是嘈杂的说话声、脚步声……
　　下课了！
　　咬着牙任由篮球队几个男人淫玩，不肯配合的苁蓉惊恐万分的哆嗦起来。
　　苁蓉所在的位置，是从教室出来的必经之路。
　　一想到几十秒之后，会有上百人从教室里出来，而在这个所有人都要经过的宣传墙边，自己在五个壮汉的围观下，光着屁股，从阴道里滴落着浊白的精液，一副淫乱娼妓的姿态，苁蓉就感到一阵绝望。
　　更糟糕的是，自己的屁眼还锁在墙上，想躲都躲不起来。
　　那时候，不论自己有什么苦衷，都不会改变全校师生知道自己是一个淫乱的婊子这样绝望的事实。
　　心中这样想着，苁蓉感到一阵湿热的液体从腿根沿着大腿流了下去。
　　“操，这个婊子撒尿了！”
　　李虎被苁蓉的尿液溅到，怪笑着大叫道。
　　庞黑从宣传墙上取下钥匙，挑在手指头上淫笑的看着苁蓉道：“苁婊子，想要钥匙吗？哈哈，乖乖的过来舔老子的鸡巴！”
　　说着，庞黑拉开裤子拉链，从裤裆里掏出粗黑腥臊的鸡巴，顶在苁蓉嘴边。
　　苁蓉默默地抬头看了庞黑一眼，咬牙哀求道：“求庞黑主人快点把苁婊子屁眼的锁打开，教室里的学生快出来了。”
　　说完，苁蓉熟练地张口叼住庞黑带着尿臊味儿的鸡巴，将粗大肉棒含进嘴里。
　　庞黑跨前一步，按着苁蓉的脑袋将鸡巴连根塞进苁蓉嘴里，同时探手打开了锁在墙上的锁链，但是苁蓉的双手仍旧被铐在屁眼里那段短短的锁链上。
　　虽然屁眼里膨胀的肛栓还是将括约肌胀得酸痛，可是总算恢复了行动能力，苁蓉的心中稍微松了一口气。
　　教室门口已经可以看到向外走的学生了，苁蓉用舌尖顶着庞黑鸡巴的龟头，暂时将肉棒顶出口腔，急促道：“有人出来了，庞黑主人，我们先离开这里，找个没人的地方，小婊子再给您舔鸡巴……”
　　庞黑满不在乎的用手一按苁蓉的头，将鸡巴再次连根塞进苁蓉的嘴里，道：“哼哼，怕什么！你不过是条母狗，还要什么羞耻心啊？让全校师生都知道你是婊子，就省得以后在赵晴空面前装得那么辛苦了。”
　　说归说，庞黑还是示意篮球队的其他人围成一排，将宣传墙墙边跪在地上舔鸡巴的苁蓉挡了起来。
　　“平时得把你操到半死，才能让你说出鸡巴两字，现在倒好，不用催，就连小婊子这样的话都说出来了。看来要和刘杰老大说一下，以后多在人多的地方操你几次……”
　　庞黑嘟囔着，操女人小屄似的把鸡巴在苁蓉嘴里不停抽插，每一次抽出，黝黑的鸡巴都会带出一滩唾液，将少女的下巴浸得湿漉漉的。
　　下课的学生们走过庞黑等人身边，奇怪的看着篮球队五条壮汉围成一圈，不知道在干什么。
　　有好奇的学生还没等靠近，就招来庞黑恶狠狠的呵斥：“看什么看，滚！”
　　流氓篮球队的名声在学校并不好，听到庞黑的话，学生们唯恐避之不及的匆匆走过去，甚至不敢对围成一圈的篮球队成员认真看上一眼。
　　偶尔有发现篮球队成员圈子中透出一抹白色的学生，也不会想到，就在篮球队圈子中间，一个赤裸裸的美少女跪在地上给一个肥胖的男人舔鸡巴。
　　苁蓉竭力张开嘴，任由庞黑粗大灼热的鸡巴在口腔里戳动。
　　庞黑不知有多少天没洗澡了，汗渍、尿液、精液……
　　残留的污垢在龟头上形成一圈白色的絮沫，刺鼻的腥臊味儿冲得苁蓉几乎喘不过气来。
　　在苁蓉的眼前是一篷将半张脸都掩住的杂乱阴毛，嘴里肮脏的龟头刮擦着腮肉，将少女粉嫩的脸颊顶起一个色情的鼓包，耳边却传来下课学生们爽朗的谈笑声……
　　微风吹拂着苁蓉赤裸的身体，好像挑逗的手指，刺激得苁蓉浑身火热。
　　想到自己正光着屁股跪在这里给一个学校出了名的混混舔鸡巴，而几步之外，白天坐在同一个教室里学习的同学正说笑着走过，苁蓉就感到浑身战栗，连屁眼里充气肛栓带来的胀痛也变成了难言的舒服。
　　胯间被莫文捅了半天的肉穴里，断断续续滴落的精液和淫水在凉风的吹拂下带来阵阵冰冷，刺激得苁蓉的阴道愈发空虚。
　　在下课的人群中，赤裸着身体给男友之外的男人舔鸡巴，背德的刺激让少女难以抑制的开始发起情来。
　　庞黑鸡巴上刺鼻的腥臊反而变成了性欲的催化剂，让少女感到更加性欲高涨。
　　在欲望的煎熬下，少女一边灵巧地用舌头把庞黑龟头的絮沫舔干净，一边情不自禁地将手探到胯间抠弄起肉穴来。
　　“哈哈，真是个骚屄！”
　　李虎看到苁蓉一边叼着庞黑的鸡巴一边手淫的下贱样子，喘着粗气淫笑着掏出裤裆里粗大的肉棒，拉着苁蓉的一只手按到肉棒上。
　　少女的脑海里此刻只剩下了肉欲，根本无法再有效的思考问题，她感到手心被塞进了一个熟悉的、充满了弹性的火热圆棒，立刻下意识的撸动起来。
　　被赤身裸体的绝色少女用纤纤玉手撸弄鸡巴，李虎舒服得差点直接射了出来。
　　“胖哥，你们在这儿围一圈儿干嘛呢？”
　　下课的学生中，有和庞黑关系还算可以的男生看到庞黑五个人围在宣传墙边，好奇的问道。
　　“嘿嘿，当然是在玩女人啦！现在苁蓉正光着臀给老子叼鸡巴呢！”
　　庞黑嘿嘿笑着回答道。
　　苁蓉的小嘴被庞黑的鸡巴塞得满满的没有一丝空隙，正努力地张大嘴好让庞黑的鸡巴插得更深一些，突然听到庞黑竟然毫无掩饰的对同学说她正在给庞黑口交，顿时激灵一下，心脏都差点被吓得停止跳动。
　　“哈哈，胖哥你真敢说。苁蓉那种又漂亮又清纯的美少女，私下里意淫一下就算了，这么说出来，小心赵晴空赵大才子找你算帐啊！”
　　说话的男生做梦也想不到，只要他走近庞黑，就能真的看到他刚刚说的那个漂亮清纯的校花少女赤裸着身体给庞黑口交的美景。
　　等学生散得差不多了，庞黑这才把粗大的鸡巴从苁蓉嘴里拔出来。
　　他看着兽血沸腾的篮球队其他几人，嘿嘿道：“兄弟们，咱们牵着这条母狗找个舒服的地方操她去。”
　　说着，庞黑在苁蓉脖子的狗圈上拴了一条粗重铁环组成的铁链，把铁链递给李虎。
　　苁蓉认得这条铁链，是属于庞黑养的那条体型庞大的拉布拉多狗的，苁蓉看见过庞黑用这条铁链拴着拉布拉多遛狗。
　　现在，这条遛狗用的链子拴在了她的脖子上。
　　沉甸甸的坠感让苁蓉从心底感到一股身为“母狗”被饲养的屈辱感。
　　这份无言的屈辱化作一股热流，汇聚在少女的胯间，苁蓉小声的呻吟起来，还残留着莫文鸡巴热度的肉穴愈发渴望插入了。
　　庞黑又踢了踢苁蓉，示意苁蓉向他撅起屁股，然后掏出根一端带有扣环的狗链，将扣环扣在苁蓉屁眼里短短的铁链上，并且把狗链在胳膊上绕了几圈，抬手一拉，充气肛栓在庞黑的拉扯下，把苁蓉的屁眼又撑大了几分，痛得苁蓉忍不住痛呼起来。
　　为了舒缓屁眼的痛苦，少女不得不竭力抬高屁股，减弱狗链的拉扯。
　　庞黑抖动狗链，调整着苁蓉的姿势，直到少女形成一个双手按地、屁股高高撅起、双脚用前脚掌支撑身体的标准女犬爬行姿势，才笑着抖动手里的狗链，赶马似的示意苁蓉可以爬了。
　　即使是被篮球队五个人围住，也不可能把苁蓉完全遮挡住，周围还有零星的学生，如果按照庞黑的命令，就这么开始爬行的话，一定会被陌生的学生看到，更何况脖子上沉甸甸的铁环狗链稍一抖动就会发出刺耳的“哗啦”声引人注目。
　　少女高撅着屁股，拼命把脑袋向下伏，做出想舔李虎球鞋的姿态，希望自己淫贱的举动能让李虎淫心大发，放弃牵走她的想法，继续奸淫她。
　　“妈的，这个骚屄校花，居然在主动舔男人的鞋。如果赵晴空知道他的宝贝女朋友竟然这么下贱，一定会非常“惊喜”的！”
　　说话的家伙和赵晴空是一个系的，早就对赵晴空这样近乎完美的男人羡慕嫉妒恨了，看到被学校师生称作“金童玉女”的情侣里，仙子般的苁蓉下贱的主动给李虎舔球鞋，不禁发出充满报复快意的嘲笑。
　　苁蓉因为高撅屁股而毫无遮掩呈现在几个男人眼前的肉穴彷佛抗议般的翕合了几下，从阴道里挤出一股浊白的精液。
　　少女的行动难以察觉的僵硬了片刻，随即更加驯服地伸出嫩红的小香舌，舔着李虎满是尘土和汗臭的球鞋。
　　庞黑淫笑着向李虎打了一个眼色，抖动手里的狗链：“母狗，驾！”
　　李虎配合的转身用力一拉铁链：“嘿嘿，遛母狗罗！”
　　屁眼里充气肛栓在庞黑的抖动下将苁蓉的屁眼又撑大了几分，肛门近乎撕裂的痛楚让苁蓉难以忍受的向前一挺身，再加上李虎牵着铁链向前拉，少女就像被驱赶的牲畜般身不由己地向前爬了起来。
　　庞黑和李虎一个在后面赶，一个在前面牵，赤裸着身体的校花少女双手撑在前，屁股高高撅起，双脚用前脚掌支撑身体爬行在道路的一边，篮球队其他三个人走在外侧，遮挡着外人的视线。
　　在这种情况下，想完全挡住母狗般爬行的少女是不可能的事情。
　　几乎就在庞黑迈开脚步的同时，就有眼尖的学生看到了被篮球队员围在中间，母狗般的裸体少女。
　　“天……天啊！竟然有个光屁股小妞被篮球队那几个流氓用狗链牵着爬！”
　　“以我十几年的A片观摩经验，这个没穿衣服的女孩子绝对是个绝色美女！岛国那些职业AV女优都没几个有这么完美身体的。”
　　“你看那个裸体女孩的屁股，有锁链连接在她屁股上，这个女孩不会是把狗链塞在屁眼里吧？小生阅尽天下无码，遛母狗不是没见过，但用屁眼夹着狗链还是第一次看到。”
　　“哇！快看那个小妞的骚屄！被我们这么说，她的骚屄居然流水了诶！”
　　在学生七嘴八舌的议论中，苁蓉紧紧低着头，让头发自然垂落，遮挡住自己的容颜。
　　她惊恐地发现，被陌生的学生看到自己下贱的样子，心中除了快把她淹没的羞耻之外，竟然还有说不出的兴奋和满足，好像自己渴望着被别人看到自己淫贱一面似的。
　　苁蓉甚至可以想像，明天学校的论坛上就会找到篮球队的流氓牵着光臀女孩遛狗的新闻。
　　自己赤裸的身体、流水的骚屄、被撑大的屁眼，都会成为成千上万学生议论的话题。
　　一想到自己母狗般淫贱的行为即将被全校师生知晓，苁蓉就感到肉穴中传来触电般的酥麻快感。
　　在庆幸这些学生只看到自己光臀的样子，而没有看到自己真实容貌的同时，苁蓉的心底掠过一丝连她自己都没发现的想法。
　　“真是遗憾呢，没人知道他们看到的那个光着身子、屁眼被撑开的小母狗就是我。如果苁蓉其实是淫贱小婊子的事情被所有人知道……如果从今以后做一个什么都不想，天天让人操的母狗……如果就这样光着屁股被牵到每天上课的教室里，在平时一起上课的衣物整齐的同学中间，脖子上套着狗链被拴在讲台边，屁眼里插着狗尾巴，用前爪着地的母狗蹲坐姿态和同学一起听课……那该多么舒服啊……”
　　庞黑抖动着手里的狗链，一边驱赶前面的光臀小母狗，一边看着小母狗的屁眼在狗链的抖动下被撑得忽大忽小的淫靡景色，不停地淫笑着。
　　就好像套在骡马身上的车辕一般，庞黑手里的狗链就是苁蓉这条小母狗的车辕。
　　向左抖一下，苁蓉就不由自主的向右转身；向右抖一下，苁蓉就不由自主的向左转身；向上抖狗链，则是驱赶这条小母狗加速；而向下抖狗链，则是减速刹车。
　　庞黑玩得不亦乐乎，“驾驱”着光着屁股的小母狗向武术训练馆走去……
　　********************
　　离第三阶梯教室不远的音乐系大楼里，翟东俊俏的脸庞隔着录音室的窗户玻璃看着下方被牵着的母狗般的苁蓉，兴奋的挺了挺屁股。
　　跨坐在翟东身上，将翟东的鸡巴深深纳入体内的娇小女孩瞥了一眼楼下被陌生学生视奸的闺蜜，光溜溜的小屁股套弄得更快了。
　　“阿杰，你调教母狗的技术有一手啊！苁蓉这小婊子刚上大学的时候，清纯得好像不染凡尘的谪凡仙子，没想到能把她调教成这么淫贱的母狗啊！嘿嘿，如果是一年前，要苁蓉光着臀在教学楼门口给男人舔鸡巴，她一定会和你拼命，哪怕是你拍了她的裸照也不行。但是现在……苁蓉居然会乖乖的在陌生学生的视奸下光臀让庞黑他们牵着遛狗！”
　　刘杰坐在录音台旁，注视着录音棚里戴着眼镜的裸体少女。
　　眼镜少女的肉穴里插着一根不断摇动的淫具，高耸的双乳被一根乳链拴在麦克风边，手上拿着一叠稿子，强忍住胯下的快感，声情并茂地朗读自己亲手写出来的色情小说。
　　“……我光着身子跪在主人脚下，大声说：“主人，肖静是个淫贱的骚货，求主人用大鸡巴操肖静。”
　　然后撅起屁股，等候主人把粗大的肉棒插进我淫贱的小屄……”
　　身为全国闻名的美少女作家，却不得不用粗鄙的词语写出以自己为主角的淫秽文章，眼镜少女被这份屈辱刺激得控制不住肉体的兴奋，一边朗读手里的色情小说，一边用手握住肉穴里的淫具抽插起来。
　　“温水煮青蛙的理论用在调教母狗上正合适。不论是清冷孤傲的苁蓉，还是高雅端庄的肖静，都是一样。一点点突破她们的底线，让她们一点点适应自己的淫贱，那么就算高居于天上的女神也会变成最淫贱的母狗。”
　　刘杰冷笑着回答翟东：“比如肖静，当初高傲得像一只小凤凰，现在呢？只要我命令，哪怕要她撅着臀让一条狗操，她也会乖乖的服从。”
　　翟东捏着孙婷婷小巧的乳房，挑眉道：“苁蓉越来越像一条合格的母狗性奴隶了，阿杰，接下来准备怎么做？”
　　“当然是继续加深她对自己身为性奴隶的认同感了。哼哼，早晚有一天，苁蓉会彻底变成一条母狗，只要我的一个命令，她就会忘记她其余的身份，不论是白帝学园的校花少女，或者网络着名歌手，又或是……赵晴空深爱的女朋友，只记得她是一个淫乱的性奴隶，一条下贱的母狗！”
　　刘杰和翟东对望了一眼，从对方的眼中，他们都看到了毫不掩饰的对苁蓉的巨大淫虐。

番外：白帝学园之圣诞（圣诞特别版）
　　没看过前文也没关系，不影响阅读。
　　这是个独立的小故事，时间发生在苁蓉大三的圣诞节，赵晴空读博的第一年。
　　********************
　　今天是圣诞节，为了和心爱的女孩一起度过一个浪漫的圣诞节，赵晴空一早就跑到苁蓉宿舍楼下，等女朋友出来约会。
　　苁蓉和孙婷婷都是学生会长肖静创办的文学社成员，临近圣诞节这段时间，文学社似乎有什么活动，苁蓉大部分的课外时间都在忙文学社的事情，和赵晴空约会的时间都少了很多，好不容易熬到圣诞节，苁蓉没有事情，赵晴空当然要抓紧时间和女朋友约会了。
　　“喂，小蓉，我在楼下了，下来吧……什么，还没起床？小懒猪哦！好吧……我等你……”听到电话里，女友说还没起床，赵晴空无奈的翻了一个白眼。
　　想到平时那个冰雪聪明的苁蓉睡眼朦胧接电话的样子，赵晴空禁不住嘿嘿傻笑起来：“我家小蓉儿刚睡醒的样子一定很可爱！真想看啊……”
　　因为即将的约会傻笑不已的赵晴空完全没有注意到，苁蓉说她还没起床的时候，电话里能听到轻微但是充满节奏感的“啪！啪！”声。
　　虽然时间已经进入了冬季，但是苁蓉的寝室里开着空调，一点也感觉不到冬日的寒气。
　　在温暖的寝室中，被男友觉得“刚睡醒的样子一定很可爱”的校花少女正光着屁股蹲坐在“男友的死党”刘杰的鸡巴上。
　　苁蓉的阴毛被淫液黏成了一缕一缕，看上去犹如晨跑出汗的少女刘海，在阴毛中间，肿胀的阴唇将刘杰黝黑的鸡巴夹在中间，随着刘杰鸡巴的抽插，阴唇和肉棒之间的缝隙就会溢出一蓬淫靡的泡沫。
　　刘杰又粗又黑的肉棒上淫水淋漓，每一次深深插入进苁蓉的阴道，都会杵起一捧水雾。
　　强忍住性交的呻吟声，苁蓉一手拿着电话，装出一副刚睡醒的语气和男友撒娇，同时蹲坐在刘杰鸡巴上的赤裸下体缓缓抬高，直到刘杰的龟头卡在阴道口，这才猛的坐下去。
　　和刘杰的鸡巴连在一起的肉穴溅出一蓬淫水的同时，苁蓉白嫩的臀瓣和刘杰的腹肌撞击到一起，发出响亮的“啪！”的一声。
　　少女胸口浑圆娇嫩的乳房随着啪啪声，上下摇晃着，在清晨的阳光下，形成一片炫目的乳浪。
　　顾不得羞耻，苁蓉努力的夹紧阴唇，扭动屁股，想让刘杰尽快射精——毕竟男友就在楼下等着她。
　　熟练的吞吐着刘杰的鸡巴，阴户和阴茎的交合处溢满了淫靡的泡沫。
　　校花少女的手指在自己下体和刘杰鸡巴的交界处揉捏着，追求着更大的快感。
　　苁蓉深爱着男友赵晴空，可是至今为止，男友也从未见过的她的娇嫩胴体，是如此下贱的裸露在男友死党的面前。
　　尽管没有和男友赵晴空做过爱，但是少女的阴道已经熟悉了男人鸡巴的形状。
　　无数次用自己的阴道夹紧男人的鸡巴，苁蓉已经练出来了凭插入她阴道的鸡巴的长短粗细，抽插频率来辨别是哪一个男人的技术。
　　苁蓉不知道自己男友赵晴空的阴茎是大是小，她从未和男友做过爱，从未见过男友的阴茎，可是苁蓉却能仅凭插进阴道的鸡巴大小，就能猜出来是哪一个男人在操她。
　　曾经想过把自己的身体献给男友，可是苁蓉不敢。
　　乳头上穿的写着“母狗苁蓉”字样的乳环，阴蒂上穿的淫靡阴环，还有不久前，刘杰用隐形药水在阴唇上刺的“性奴母狗”的刺青……
　　每一样都是不能让赵晴空看见的。
　　身上带着这么多“零件”，苁蓉怎么敢和赵晴空做爱呢？
　　心底的无奈并不能压抑住肉体的快感，早已经习惯甚至迷恋上了鸡巴在阴道内抽插的感觉，苁蓉坐在刘杰的鸡巴上，肉穴不受控制的分泌出大量的淫水，把少女赤裸的小屁股浸的一片狼藉。
　　在初晨阳光的映照下，水光淋漓的鸡巴、紧裹着鸡巴的少女阴唇，随着少女“蹲下、抬起、蹲下”反复运动，在鸡巴和阴唇之间缝隙处的泡沫，形成了一副美妙的画卷。
　　夹着男人鸡巴的少女要忍住性交带来的快感，同时还要装出一副没睡醒的语气应付男友。
　　十五分钟后，赵晴空再次打电话过来，询问自己心爱的女朋友还要多久下楼。
　　刘杰保持鸡巴插在苁蓉阴道里的状态，让苁蓉趴到窗台上，从窗帘后面露出一个脑袋，对楼下的男友说话，同时鸡巴杵桩般一下下连根插进苁蓉的阴道。
　　“阿空，再等一会儿，我正在换衣服……”
　　抬头看着楼上女朋友探出的小脑袋挥手傻笑的赵晴空无论如何都不会想到，在他心目中纯洁无暇的女友，此时此刻正撅着光腚，任凭粗大的鸡巴在少女的阴道中抽插，被他的死党操的汁水淋漓。
　　校花少女探出窗外的脸上密布着春意盎然的红晕，白嫩的额头上满是因为性交而产生的细小汗珠。
　　如果赵晴空能贴近观察女友的面部表情，一定会发现不对劲。
　　可惜的是，楼上楼下的距离加上初晨阳光的反射，赵晴空根本看不清女友的表情。
　　苁蓉撅着屁股，赤裸的雪臀在刘杰的撞击下发出啪啪的脆响，阴道被粗大的鸡巴撑开的熟悉感觉让苁蓉本能的扭动屁股，让刘杰的鸡巴在自己阴道里旋动。
　　楼下，高大英俊的男子倚在路灯边，等着苁蓉下楼。那是苁蓉深爱着的男友，她的恋人。
　　可是，此时此刻的苁蓉却正光着身子，撅着屁股让另一个男人粗大的鸡巴在自己的阴道里抽插。
　　对男友的愧疚，在男友面前挨操的屈辱混合成一种特别的快感，让苁蓉情不自禁的沉溺下去。
　　急速抽插了几十下，刘杰喘息着把精液射进苁蓉的阴道里。反正苁蓉长期服用避孕药，也不怕怀孕，刘杰从来都是直接在苁蓉体内射精的。
　　阴道内长期“储存”有刘杰精液的苁蓉甚至在平常没有性交的日子里，阴户都渗着一股精液的气味。
　　把射精的鸡巴从苁蓉阴道里抽出来，刘杰舒服的长喘了一口气，拍了拍苁蓉光溜溜的小屁股，笑道：“苁大小姐，把屁股撅起来！”
　　从高潮余韵中还没缓过神来的苁蓉顺从的撅起屁股，将翕合着向外吐着精液的肉穴和精致小巧的屁眼呈现在刘杰眼前。
　　从扔在苁蓉床边的裤子里翻出一个小药瓶，刘杰从药瓶里倒出一粒胶囊，在苁蓉的胯间浸了浸淫水，借着淫水的润滑往苁蓉屁眼里塞去。
　　校花少女拉屎的小屁眼早已被刘杰改造成了习惯被鸡巴撑大的淫穴，肛门口的括约肌微微向外翻出，这是少女无数次肛交后留下的痕迹，在刘杰这样的色中饿鬼眼里，少女屁眼的诱惑力绝不逊色于阴户。
　　连四五厘米粗的粗大鸡巴都能塞进去，苁蓉的屁眼毫无阻碍的让刘杰的手指插了进去。
　　刘杰把手指一直塞到指根，整根手指都塞进苁蓉的屁眼里，确定胶囊塞进苁蓉的屁眼深处，这才淫笑着让苁蓉穿好衣服，出去和赵晴空约会——当然，苁蓉的衣服，肯定是另有乾坤的。
　　衬衣里面，当然不可能允许苁蓉戴乳罩，事实上，随时随地会被揉捏乳房的苁蓉都已经快忘记戴乳罩的感觉了。
　　特制的透明丝线，穿过苁蓉的乳环，从衣服里穿透出来，塞在外衣的兜里。
　　苁蓉的下身，是一条打底裤配短裙，看实际上如果撩起苁蓉的短裙，就会发现，她穿的打底裤其实只有两条裤腿用皮带绑在腿根，而短裙下面，少女的两腿之间，仍然是赤裸的，只要撩起苁蓉的短裙，就能看到少女光溜溜的小屁股。
　　苁蓉根本无心反抗刘杰对她淫靡的打扮，少女的全部精神，都集中在了自己的屁眼里。
　　走出房门，苁蓉顾不得在走廊上被人看到的可能，撩起裙子露出赤裸的小屁股，手指向屁眼里抠去。
　　可惜的是，在屁眼里精液的润滑下，胶囊已经滑入直肠深处，无法取出了。
　　苁蓉不顾形象在宿舍走廊抠屁眼的举动，除了让抠屁眼的两根手指沾满了黏糊糊的精液之外，没有一点用处。
　　徒劳无功的抠着自己的屁眼，苁蓉的眼中满是绝望。
　　身为一个性奴隶，秘密俱乐部中接受过“卖淫培训”的妓女，苁蓉对这种胶囊的威力太清楚了。
　　曾经，苁蓉最惧怕的就是肛交，可是现在，苁蓉却已经习惯甚至喜欢上了屁眼被鸡巴撑大插入的感觉。
　　校花少女已经能够面不改色的用屁眼夹着假鸡巴去上课。
　　从惧怕到迷恋，这种转变的罪魁祸首，就是刘杰塞进她屁眼里的胶囊。
　　当胶囊的药效发挥的时候，苁蓉会觉得自己根本就是一个渴望着被人操屁眼的小骚屄，只想被人用最粗暴色情的方式操屁眼。
　　那种从内心深处升起的淫荡让苁蓉感到屈辱万分。
　　没办法了，胶囊已经滑进了屁眼的深处。
　　苁蓉强自镇定，平静了一下情绪，走出宿舍。
　　远远的，看到女友苁蓉从女生宿舍楼走出来，赵晴空露出了灿烂的笑容。
　　********************
　　在步行街上，一对儿小情侣牵着手，甜甜蜜蜜的逛着街。
　　挽着赵晴空的手臂，苁蓉感到这一刻无比的温馨幸福。
　　可惜的是，温馨幸福的时光持续了没多久，苁蓉开始觉得屁眼越来越敏感，渴望着有东西插进去。
　　那是一种从屁眼深处涌上来的酥痒酸麻。
　　本该是用来排泄拉屎的屁眼，似乎变成了一个淫穴，渴望着被火热跳动的肉棒撑开充满。
　　屁眼的酥痒蔓延到了全身，苁蓉好像感到浑身都在刺痒，但是又不知道该挠什么地方。
　　苁蓉知道，想要解除这发自骨髓的酥痒，最好的办法就是找个男人，让他把鸡巴塞进自己屁眼里。
　　男友赵晴空的声音仿佛隔了一层厚厚的泡沫，模糊失真：“小蓉，怎么了？魂不守舍的？”
　　“没……没什么……只是在想我们一会儿去哪里玩……”苁蓉勉强对赵晴空露出一个淡淡的笑容。
　　在赵晴空看不到的裙子里，苁蓉光溜溜的两片臀瓣之间，菊蕾般的小巧屁眼缓缓张开成一个圆洞，然后再收缩成充满皱褶的小孔，如此周而复始，利用屁眼的蠕动来抵消渴望被插入的空虚。
　　所谓的“屁眼健美操”，是刘杰为了增强苁蓉的屈辱感，发明的屁眼儿淫戏。要求苁蓉在屁眼没有鸡巴插入的情况下，自动张开收缩。
　　“这是为了训练你屁眼儿的伸缩能力，屁眼儿伸缩能力强，才好随时让我的鸡巴插进去！”
　　苁蓉还记得刘杰抠着她的屁眼，命令她做“屁眼健美操”时说的话。
　　对苁蓉来说，“屁眼健美操”是她屈辱的证明，每一次做“屁眼健美操”，都会在她千疮百孔的自尊心上狠狠的划一刀。
　　正常状态下，苁蓉只有在被刘杰命令的时候，才会心不甘情不愿的撅着屁股做“屁眼健美操”，可是如今在春药的作用下，苁蓉不得不在男友的身边偷偷的用“屁眼健美操”来缓解屁眼深处传来的酥痒。
　　苁蓉的小手紧紧抓住赵晴空的胳膊，在春药的作用下，苁蓉仿佛觉得眼前看到的一切景象都在扭曲变形。
　　扭头看了男友一眼，赵晴空正关心的看着自己。苁蓉猛的咬了一下舌尖，舌尖的疼痛让苁蓉稍微清醒了一些。
　　这时候，苁蓉的手机响了起来，是新的短信。
　　向赵晴空笑了笑，苁蓉掏出手机，查看短信。
　　“苁蓉，去景观假山后面的景观厕所，我在那里等你！”短信的署名是刘杰。
　　步行街景观假山后面的景观厕所，是步行街新修建的所谓“星级厕所”，厕所的墙体是用单向玻璃钢建造的，从厕所里面，可以看到外面的行人。
　　不少人专门为了这个“透明”效果，专门去上厕所，一边撒尿一边看外面熙熙攘攘的人群，那可是少有的特别体验。
　　苁蓉收起手机，不着痕迹的拉着赵晴空向喷水池走去。
　　“阿空，我们去看电影吧……你先去买票，顺便买点爆米花和可乐，我去上个厕所。”
　　苁蓉推了推赵晴空，示意他去前面电影院的购票窗口去买票，同时快步向景观厕所走去。
　　景观厕所因为便池要正对步行街才好上厕所的时候打量行人，所以厕所大门修建在步行街的背侧，开口正对着大楼的墙壁，除了专门跑来上厕所的人之外，这里很少有人过来。
　　“正在维修，请勿使用”的牌子就竖在厕所的两侧入口，阻挡了前来上厕所的游客。
　　厕所门口，刘杰以及和他臭味相投的庞黑、关风早就等在那里了。
　　庞黑把摄像机对准苁蓉，笑道：“苁美女，把裙子撩起来，把你的阴户露出来，然后笑一个！”
　　苁蓉颤抖的手缓慢但是驯服的捏着裙子两侧，把裙子撩了起来。
　　时尚的短裙下，是苁蓉赤裸的下体。
　　苁蓉乌黑柔顺的阴毛早已经被淫水浸透成了一缕一缕的，一缕缕的阴毛尖端，不时有亮晶晶的液体滴落下来，将少女的腿根打得湿漉漉的，连绑在腿根的打底裤裤筒都被浸的湿了一大块。
　　“哈哈，和男朋友逛街的时候发骚，屄毛都被你的浪水打湿了，苁大小姐，不知道你那绿帽子男朋友知不知道你是个骚货的事情？”
　　庞黑嘿嘿淫笑道。
　　“先进入厕所再说，被人看到就不好了……”刘杰说完，向男厕所走去。
　　苁蓉提着裙子，在这个随时会有人来的地方赤裸着下体，跟在刘杰身后，走进了男厕所。
　　由于外面竖着“请勿使用”的牌子，男厕所里并没有人在。这个每天都有不知道多少男人撒尿拉屎的男厕所，此时成了淫辱苁蓉的场地。
　　厕所便池一侧，是单向透明的玻璃墙，从厕所里面，可以清楚的看到外面的行人，而外面的行人看不到厕所里面。
　　被当做步行街噱头的透明厕所，带给苁蓉一种另类的屈辱感。
　　透明玻璃墙另一边熙来攘往的人群，让提着裙子，露出赤裸下体的苁蓉产生出一种自己是在大街上光腚的错觉。
　　“苁蓉，把裙子脱掉！”刘杰瞥了一眼外面的人群，很直接的命令道。
　　苁蓉顺从的脱掉短裙，露出光溜溜的白嫩屁股。
　　少女很清楚，自己并没有反抗刘杰命令的资本，更何况屁眼里的酥痒让她内心隐隐有一种想要被刘杰强奸的渴望。
　　苁蓉娇喘着，听从庞黑的命令，在男厕所小便池旁光着腚分开双腿，做出一个男生撒尿般的动作。
　　男人做出来再正常不过的动作，由一个下体赤裸的漂亮女孩做出来，就显得淫乱不堪了，更何况苁蓉光着腚站着撒尿的背景，是街上数以百计的游客。
　　“哈哈，这张照片就叫‘苁婊子当街撒尿’！”
　　关风淫笑着拍下了这淫乱的瞬间，说道：“等回去我就把这张照片上传到俱乐部的‘妓女印象’版块去。赵晴空那绿帽王八一定没想到，他亲手做的秘密网站其实是用来展示他女朋友的骚屄照片，让他女朋友网上卖淫的场所！”
　　刘杰拍了拍苁蓉赤裸的雪臀道：“苁大小姐，撅起屁股，把你的屁股掰开！”
　　赤裸的屁股被拍了一巴掌，苁蓉不但没有感到羞辱，反而舒服的呻吟了一声。
　　苁蓉光溜溜的小屁股翘挺浑圆，白嫩得吹弹可破，晶莹的臀肉甚至可以看见皮肤下淡淡的青色血管。
　　而在两片诱人的臀瓣之间，就是校花少女本该用来拉屎的小巧孔洞。
　　和处女粉红色的屁眼不同，苁蓉的屁眼呈现出妖艳的深褐色，屁眼口的皱褶微微向外翻开——深褐的颜色色因为长期肛交产生的色素沉淀，而外翻的肛门皱褶则是因为少女的屁眼已经习惯了被肉棒抽插。
　　在几个男人的注视下，苁蓉深褐色的屁眼诱人的蠕动了几下，慢慢张开成一个圆洞，再缓缓收缩，仿佛在无言的渴求着插入。
　　自从大一被刘杰强奸以来，苁蓉屁眼被当做性器官的时间远远多于被当做排泄器官的时间——苁蓉这些年来甚至没有正常拉过屎，要么是在被灌肠之后憋不住喷粪，要么就是在一个乃至几个男人的注视下做出色情淫乱的拉屎“表演”。
　　苁蓉屁眼的敏感度比普通少女高出太多，对苁蓉而言，她排泄用的肛门已经变成了不亚于阴道的另一个性敏感点。
　　在春药的作用下，光是屁眼被人看到，苁蓉就感到了一种心理上的变态快感。
　　“哈，苁大小姐，你真是个淫妇啊，就这么希望屁眼挨操吗？”刘杰冷笑着，粗暴的把手指往苁蓉屁眼里塞去。
　　屁眼被刘杰的手指插入，苁蓉感到屁眼里传来说不出的酥痒舒服和空虚难耐。
　　透明厕所的外面，是步行街上熙熙攘攘的人群，透明厕所的里面，绝色容颜的少女光着身子，撅着腚让一个男人把手指插进她的屁眼中。
　　如果是刚上大一的时候，屁眼被刘杰的手指插入，苁蓉恐怕会疼得叫出声来，可是现在，对苁蓉已经习惯了被大鸡巴撑开的屁眼来说，手指……
　　太细了！
　　屁眼被男人用手指插入，苁蓉禁不住轻声呻吟起来，撅起的屁股也情不自禁的往身后坐了下去，希望刘杰的手指能往自己屁眼里插得更深一些。
　　刘杰邪恶的把苁蓉屁眼里的手指缩了回来，雪臀中间飞小巧屁眼发出啵的一声，仿佛这个拉屎的孔洞舍不得刘杰把手指拔出去。
　　本来就处于发情状态的屁眼被刘杰用手指插进去之后，苁蓉完全陷入了屁眼的空虚感中。
　　刘杰掏出鸡巴，在苁蓉的屁眼口摩擦着，在肉欲的驱使下，苁蓉娇喘着把自己的屁眼对准刘杰的鸡巴。
　　“呵呵，苁蓉，你看外面……”庞黑邪恶的提醒道。
　　厕所外的人群中，赵晴空拿着买好的电影票，面对厕所靠在一棵柳树上等苁蓉出去。
　　单向透明的厕所玻璃墙让苁蓉产生一种自己是没穿衣服，在自己男友面前光着腚用屁眼去坐刘杰的大鸡巴的真实错觉。
　　“阿空，不要向这边看啊……”苁蓉悲鸣着，努力克制自己屁眼的空虚，不肯坐下去。
　　“嘿嘿，我们玉洁冰清的校花美少女苁蓉小姐，你看你那王八男朋友正在外面等你啊。苁蓉，你是出去找你的王八男朋友还是继续让我操你屁眼呢？”
　　刘杰悠闲的用龟头摩擦着苁蓉的屁眼，问道。
　　刘杰滚烫的龟头在苁蓉的屁眼口蹭动着，每蹭一下都会让苁蓉屁眼深处产生一道难耐的酥痒，让苁蓉从心底渴望着被大鸡巴把自己空虚的屁眼填满。
　　理智上，苁蓉很想说她想出去和赵晴空在一起，可是苁蓉更清楚屁眼里春药的威力。
　　如果不想在深爱的男友面前淫荡的抠屁眼，那么苁蓉就别无选择。
　　“我……我选择……让你操……操我屁眼……”短短几个字，苁蓉却仿佛耗尽了全身力气，赤裸的屁股猛的向下坐了下去。
　　刘杰的大鸡巴本来龟头就卡在苁蓉的屁眼口处，随着苁蓉自暴自弃的往下一坐，粗长的鸡巴毫无阻碍的连根插进苁蓉的屁眼里。
　　感受到灼热的龟头挤开肛门括约肌，深深的插进自己的屁眼里，苁蓉情不自禁的呻吟了一声。
　　“屁眼被火热的大鸡巴塞满的感觉真好……”苁蓉咬着嘴唇，用括约肌夹紧刘杰的肉棒，小屁股缓缓扭动起来。
　　刘杰粗大的鸡巴在苁蓉的屁眼里抽插着，由缓而急，不过片刻的功夫，就化作一道残影，闪电般抽出到苁蓉的屁眼口，再闪电般插进苁蓉的屁眼深处。
　　刘杰肥大的阴囊拍打着苁蓉白嫩赤裸的小屁股，发出连续不断的响亮啪啪声。
　　在男厕所里光着屁股，被男人操屁眼，而男友就在一墙之隔的厕所外面，苁蓉甚至可以看到透明玻璃墙外面，赵晴空拿着手机大男孩般打游戏的表情。
　　可是对男友的愧疚终究压不过屁眼传来的快感，苁蓉放荡的扭着屁股，让刘杰鸡巴的肉棱刮擦着屁眼里的嫩肉，发出沉醉的呻吟声。
　　庞黑邪恶的拿着摄影机拍摄着眼前淫乱的一幕：在透明可以看到外面的男厕所里，校花少女没穿衣服，蹲在小便池旁，撅着光溜溜的屁股，淫荡的让人操屁眼，而透明玻璃墙外，她的男友正在等候她出去……
　　刘杰把苁蓉的双腿抱起到怀里，走到男式小便池旁，正面面对着玻璃墙外的赵晴空，用抱小孩撒尿般的姿势操着苁蓉的屁眼。
　　由于双腿都被刘杰抱了起来，苁蓉全身的重量都集中在了屁眼上，刘杰鸡巴每一次插入，都能狠狠的撞击到苁蓉的屁眼深处。
　　赵晴空就在玻璃墙的另一端，一手抱着买好的爆米花，一手拿手机玩游戏。
　　隔着一堵透明玻璃墙，他的女朋友光着腚，被人用把尿的姿势操着屁眼。
　　看着近在咫尺的男友，苁蓉感到自己好像就在男友身边，光着屁股被刘杰操屁眼。
　　苁蓉紧紧捂住自己的嘴，唯恐控制不住的喊出声被赵晴空听见以至于让赵晴空发现自己的女朋友正在在男厕所里娇喘呻吟——至于屁眼被操发出的啪啪声，苁蓉就无暇顾及了。
　　刘杰粗大的阴茎连续几次狠狠的插入进苁蓉的屁眼里，戳在少女肛门内的G 点上，让苁蓉不受控制的蹬直了被刘杰抱在怀里的双腿，金黄色的尿液从少女的尿道里喷出，在空中划出一道弧线，溅落在男式小便池中。
　　“啊哈，我们的大校花被操屁眼操的撒尿了！”庞黑把摄影机对准苁蓉的胯间，兴奋的大叫道。
　　苁蓉被庞黑的话羞得无地自容，紧咬着嘴唇，用双手捂住脸不敢抬头。
　　可是女孩子的生理结构决定了苁蓉一旦失禁，就无法中途停止。
　　金黄色的尿液尿进男式小便池里，发出一阵足以让女孩子为之羞涩的“哗啦”水响。
　　“不愧是网络歌星啊，连撒尿的声音都这么有节奏感。我说胖子，我们要是把苁蓉用屁眼夹着鸡巴撒尿的录像放到网上去，‘苁蓉撒尿歌’会不会成为点击榜第一的神曲啊？”
　　在关风对苁蓉的侮辱声中，少女断断续续的撒尿声传遍了整个男厕所。
　　********************
　　毕竟赵晴空还等在外面，刘杰只抽插了十多分钟，就把鸡巴拔出了苁蓉的屁眼。
　　被刘杰的大鸡巴操的正舒服，突然屁眼里的鸡巴被拔出去，苁蓉本能的扭着屁股用屁眼去套刘杰的鸡巴。
　　“啪！”屁股被打了一巴掌，臀肉传来的痛楚让苁蓉稍微清醒了一点。
　　自己正在淫荡的用屁眼套弄刘杰的大鸡巴！苁蓉明白，自己的行为是何等的淫乱不堪。
　　从心底感到对不起男友的苁蓉动作僵硬了片刻，屁眼里传来的麻痒难耐就迫使苁蓉撅起屁股，继续追逐粗大的肉棒。
　　“哈哈，苁大小姐真是个淫乱的小母狗！操你这么长时间了，你的屁眼还舍不得我的鸡巴吗？”
　　刘杰掰开苁蓉的两瓣雪臀，欣赏着苁蓉屁股缝里不停蠕动的小巧屁眼，淫笑道。
　　“阿空毕竟是我的好哥们，操他女朋友操的太久，不太好意思啦。苁蓉，操你屁眼几下，只是让你解解痒，省的你在阿空面前发骚。现在你该出去和你男朋友继续约会了！”
　　刘杰示意庞黑从随身的背包里掏出一副腰腿连铐。
　　所谓腰腿连铐，是由一条带锁的腰带和连在腰带上的两个带锁腿环组成的，穿在身上之后，如果没有钥匙，就脱不下来。
　　苁蓉喘息着，美目迷离的挺直腰，让刘杰把腰带锁在她凝脂般的小蛮腰上，然后顺从的让刘杰抬起她的腿，把腿环固定在大腿根处。
　　用绝大部分意志克制着自己不张口哀求刘杰继续操她的屁眼，苁蓉实在没有多余的精力去反抗了。
　　给苁蓉戴好腰腿连铐之后，刘杰蹲在苁蓉两腿间，用手指捻起苁蓉的阴唇。
　　在春药的刺激下，阴道分泌的淫液已经把校花少女的阴户浸的湿漉漉的，因为过度性交而向外翻出的阴唇捏在刘杰的手里，滑溜溜的难以捏住。
　　刘杰还记得大一刚强奸苁蓉的时候，校花少女的阴户是那么的紧涩，柔软的阴毛中，是紧闭的一道肉缝，要扒开肉缝，才能看见粉嫩水润的阴唇。
　　而现在校花少女的阴唇，已经和当初有了天壤之别。
　　曾经紧闭的肉缝，如今诱人的外张着，像盛开的花朵般露出肉缝中间娇嫩的阴道。
　　原本粉嫩水润的阴唇，如今也已经变成了熟透的黑木耳，唯一不变的，是当阴茎插入时，少女阴道紧致而充满弹性的吸吮。
　　刘杰可以闭着眼睛熟悉的说出苁蓉阴唇的每一个特征，他曾经无数次近距离的欣赏少女赤裸下体的美丽景色。
　　捻起苁蓉的阴唇，少女被拉开的阴唇上，清晰可见的可以看到均匀排列的三个透明圆洞。
　　刘杰掏出带着锁链的阴唇环，穿进苁蓉阴唇的空洞上，然后把阴唇环的锁链拴在腿环上。
　　专门设计的锁链刚好处在一种把苁蓉的阴唇向外扯开但是又不至于撕裂苁蓉阴唇的程度，迫使苁蓉的阴唇左右大张着，露出张开口的阴道。
　　接下来，刘杰向庞黑要过一副特制的无线遥控双头蛇。
　　双头蛇的一端，是可以固定在苁蓉腿环之间锁链上的不锈钢短棍，另一端则一分为二，一边是栩栩如生的仿真阴茎，另一边是手指粗细的细棍上顶着一个四厘米左右的圆球。
　　一看到双头蛇的样子，苁蓉就知道，这是一件将要同时塞进自己阴道和肛门的特制淫具。
　　出乎苁蓉意料的是，刘杰并非把仿真阴茎塞进阴道，把圆球塞进肛门，正相反，刘杰调整着双头蛇的角度，把仿真阴茎塞进了苁蓉的屁眼里，把圆球塞进苁蓉的阴道中。
　　把双头蛇固定在腿环之间的锁链上之后，刘杰让苁蓉蹲在他胯下，用自己沾着苁蓉屁眼气味的鸡巴拍打着苁蓉的小脸，简洁的命令道：“出去和阿空约会之前，舔我的鸡巴！”
　　无数次给刘杰吃鸡巴的苁蓉很明白刘杰的意思：他要苁蓉尽快的给他舔到射精，然后含着他的精液出去和赵晴空约会。
　　苁蓉刚一蹲下，就发现了刘杰反着插入双头蛇的可怕之处：双头蛇是固定在腿环锁链上的，随着下蹲的动作，锁链绷紧，屁眼里的假鸡巴猛的往屁眼深处顶了一截，仿佛要顶进胃里似的，将小小的屁眼塞得满满当当，阴唇上的锁链把阴唇左右拉扯开，露出的阴道却因为卡在阴道里的圆球而张开的更大了。
　　只有手指粗细的细棍当然堵不住大张的阴道，苁蓉一蹲下，就感到一股凉风吹进阴道深处，产生出深入骨髓的酥痒。
　　张开嘴，苁蓉熟练的把刘杰的大鸡巴含进嘴里，舌头不停的在刘杰龟头上摩擦，同时扭动着赤裸的下体，让假鸡巴在自己屁眼里活动的更厉害些。
　　明知道刘杰准备让她含着精液和男友约会，可苁蓉却连愤怒的心情都升不起来，她全部的精神，都集中在自己的屁眼上，感受着屁眼被塞满的舒畅感觉。
　　在春药的作用下，不但屁眼里传来难以言喻的快乐，就连阴唇上传来的拉扯感和阴道的空虚都成了一种快感，嘴里属于男人鸡巴的气味更是让苁蓉禁不住沉醉其中。
　　在刘杰的放纵下，苁蓉用舌头摩擦着刘杰的龟头，很快就达到了快感的临界点。
　　苁蓉感到嘴里的肉棒跳动着，从马眼喷出了大股腥臭的精液，那熟悉的精液腥臭气味在此刻的苁蓉而言，竟是如此的让人沉醉。
　　“嘿嘿，苁大小姐，出去和阿空继续约会吧，对了，不要太快把我的精液咽下去哦，至少要含十分钟，不然你嘴里的精液气味就不浓了！”
　　刘杰凑到苁蓉的耳边，残忍的说道：“苁蓉，让你嘴里含着我的精液，就是要你记住，哪怕你嫁给赵晴空，也不能改变一个事实：你是我的性奴隶！如果我让你去当妓女，那么你就必须当自己是个婊子，没有违抗的余地！明白吗？”
　　刘杰侮辱性的话让苁蓉的心禁不住一荡。想象着自己在刘杰的命令下去卖淫的景象，苁蓉竟然从心中涌起一种被支配被控制的满足感。
　　苁蓉心里明白，当春药的药效过去之后，她会为此刻自甘堕落的想法而懊悔不已，可是现在对处于春药发作的亢奋状态的少女而言，身为刘杰性奴隶的屈辱感本身就是强烈的催情剂。
　　“精液的气味真好闻……如果能一直含着精液该多好……”处于春药发作亢奋期内的苁蓉不正常的甜甜笑着穿上裙子，含着嘴里的精液向厕所外面走去。
　　********************
　　嘴里含着刘杰的精液，屁眼里夹着假鸡巴，苁蓉走出了男厕所。
　　轻快的用舌头搅弄着嘴里的精液，从口腔里传进鼻子中的刺鼻精液气味在亢奋的苁蓉感觉下，是如此的好闻。
　　拴在腿环锁链上的阴唇环被锁链拉扯的左右分开，让苁蓉的两片阴唇淫乱的大张着，将女孩子娇嫩的阴道暴露在空气下，每走一步，苁蓉都能感到凉飕飕的空气从两腿间灌进被圆球扩张开的阴道中。
　　同样连接在腿环上的假鸡巴随着苁蓉的迈步走动，重复着拔出、插入、再拔出、再插入的轨迹，苁蓉甚至听到了自己屁眼，因为假鸡巴的抽插而形成的放屁般的噗噗声。
　　为了走路时，屁眼和假鸡巴之间不会有空气，以免放屁声被赵晴空听见，苁蓉不得不用力夹紧自己的屁眼——毕竟被赵晴空听到她偶尔放一个屁，还可以掩饰过去，可是每走一步都会放屁，就算赵晴空再迟钝，也知道有问题了。
　　可是夹紧了屁眼，虽然再没有放屁声发出，但假鸡巴对屁眼的摩擦却更加强烈了，走了没有几步路，苁蓉就感到张开的阴道里有水丝垂落下来。
　　低下头，苁蓉清楚的看到，自己的裙子里面，一道亮晶晶的粘液细丝从胯间垂落出来，在自己两腿间晃荡着。
　　苁蓉赶忙夹紧腿，用大腿内侧将粘液细丝蹭掉，这才小步向赵晴空走去。
　　想要夹紧阴道，可是阴道里面塞着圆球，根本无法合拢，每走一步，苁蓉都能感到张开的阴道里，淫水滴滴答答的滴落着。
　　也许回过头，就能看到地上淫水形成的一道长长水痕。
　　********************
　　等女朋友上厕所，等了快半个小时的赵晴空哪里能想到，他身边清纯可爱的女友，其实刚刚给别的男人舔完鸡巴，嘴里含着别的男人的精液走过来的。
　　看着赵晴空，苁蓉的心中涌起一股想要大声对男友说话的欲望：“阿空，你知不知道，你的小蓉儿是正光着屁股，屁眼里插着假鸡巴和你约会呢？你轻轻亲吻的你的小蓉儿的小嘴，刚刚舔完你死党的鸡巴，嘴里还残留着鸡巴的尿骚味……”
　　春药的作用令苁蓉处于一个不正常的亢奋状态，苁蓉必须用最大的意志力克制自己不要在男友面前做出什么淫荡不堪的举动。
　　苁蓉还记得当初第一次被刘杰在屁眼里塞了春药之后，自己的举动——一边欢快的娇笑一边淫荡的主动用屁眼套弄刘杰的鸡巴，就像是一个喜欢被人操屁眼的荡妇。
　　可是苁蓉发情状态下的亢奋，在赵晴空眼里，就是少女因为和男友一起逛街而高兴的样子。
　　“小蓉儿果然还是很爱我的，和我在一起这么高兴，前些天躲着我什么的果然是小蓉儿太忙让我产生的错觉啊！”赵晴空美滋滋的想道。
　　以苁蓉清冷的性格而言，笑得这么开心的时候可不多呢！
　　粗心的赵晴空完全没有发现，自己的女朋友嘴里含着什么东西，说话都有些含混不清。
　　人群中，看着赵晴空和苁蓉牵着手的背影，刘杰露出了猫捉老鼠般的残酷笑容。
　　“春药的效果，只是才开始发作而已，苁蓉，我卑贱的小母狗哦，你，准备好了吗？”

番外：白帝仲夏特别篇 A线（上）
　　夏日，晚。
　　天地已经披上了一层暮色的薄纱。
　　夜色的小路上，苁蓉和赵晴空依偎在一起低声蜜语。
　　浓浓的柔情蜜意在两人之间流淌着，小情侣之间羡煞人的甜蜜让路过的师生们纷纷送出祝福的微笑。
　　庞黑远远看着这对恋人的背影，嫉妒的小声骂道：“苁蓉你个小婊子，这会儿装什么清纯。哼，昨天给老子舔鸡巴的时候一脸委屈，现在却笑得这么甜……”
　　虽然很不甘心，庞黑也不得不承认，和昨天那个被迫跪在他胯下吹箫的裸体少女相比，现在的苁蓉才是最美的。
　　“妈的，苁蓉可是我们白帝秘密俱乐部的性奴隶，没有我们的允许，怎么能让她这么甜甜蜜蜜的和男朋友在一起。嘿嘿，苁婊子就算是让公狗操也不能让她男朋友占到便宜啊。还是给老大打电话，想个主意玩玩苁婊子和她的绿帽男朋友！”
　　“喂，老大，和你说个事……嗯……嗯……老大你早就有安排了？嘿嘿，准备怎么玩儿苁婊子？……好办法啊~ 光是听老大说，我就觉得硬了……好，我这就去准备。”
　　“阿空，我接个电话。喂……什么……让我……你不要太过分……好吧……我知道了。”
　　用男友听不到的小声接完电话，苁蓉收起手机，感觉情绪有点低落。
　　不知道是不是错觉，赵晴空觉得苁蓉不开心的表情中竟然透出一股春意，就像……上次想吻她被拒绝之后，女孩那种害羞又甜蜜的样子。
　　一定是错觉！
　　赵晴空搂着女孩的香肩，一副猪哥像的凑到女朋友耳边低声调笑，想哄女孩高兴。
　　“咳咳，苁蓉同学，谁给你打的电话啊，竟敢惹我们家的苁蓉，真该拖出去弹鸡鸡一百下！不要板着脸啦，来，给本大爷笑一个。”
　　苁蓉被逗得扑哧一笑，娇嗔的送给男友一记白眼。
　　“阿空，不要闹啦，是校电脑机房的钱老师，他说学校的服务器出了点问题，找你去修理一下。他给你打电话，结果你手机关机。”
　　“晕呐~ ”赵晴空受不了的一拍额头。“肯定是阿杰那小子，昨晚抱着我手机打游戏，玩到半夜，把手机玩没电了。”
　　赵晴空没好意思告诉苁蓉，刘杰晚上不是在打游戏，而是用他的手机上网看A 片，“嗯嗯啊啊”的呻吟声响了半个晚上。
　　赵晴空曾好奇的扫了一眼，只看到一个皮肤很白，身材很好的女孩子的下半身。
　　那个女孩子坐在一个黑胖的男人身上起伏套弄着。
　　淡粉的阴唇被黑大的肉棒撑开，在肉棒的根部那杂乱的阴毛上，满满一层白腻腻的液体，看上去格外的淫乱。
　　视频是高清的，就好像是在用手机视频通话一样。
　　A 片中的极品啊。
　　天知道这丫的用手机看这么高清的A 片，浪费了自己多少手机流量啊。
　　不过话又说回来，刘杰这小子不愧是一代色狼，居然能用手机找到这么极品的A 片网站。
　　回想起昨夜在手机上看到的赤裸裸的性交镜头，赵晴空禁不住有点走神。
　　“如果是我家苁蓉来演昨天的A 片……一定更让人兽血沸腾吧……呸呸呸……赵晴空啊赵晴空，你在想什么呢？小苁蓉那样玉洁冰清的女孩子你也好意思亵渎？”
　　赵晴空意淫了一瞬间，就赶忙醒悟忏悔起自己的亵渎来。
　　连和自己接吻都不好意思的纯洁女孩，把她和裸体、性交之类的词汇联系到一起，太禽兽了！
　　走神的赵晴空没有发现，当他说到昨晚刘杰用他手机的事事情之后，显得有些不自然。
　　苁蓉垂下头，觉得自己的脸有些发烧。
　　昨晚她乖乖的被庞黑关风他们玩弄，就在她驯服的跨坐在庞黑肥胖的身体上，让那黑丑巨大的肉棒塞满自己阴道的时候，手机来电，是她最爱的男友赵晴空的视频通话。
　　在苁蓉的哀求声中，关风冷酷的接通了电话，并把视频镜头对准苁蓉的胯间。
　　在那一瞬间，苁蓉的脑海一片空白，只是身体还机械的起伏套弄着庞黑的肉棒。
　　万幸的是，打电话的人是刘杰。而她这边的镜头又是对准她的下体，看不到脸。
　　当苁蓉在手机屏幕上看到男朋友赵晴空凑过来的脑袋时，那负罪的刺激让女孩几乎窒息。
　　看着屏幕中赵晴空被刺激的喘着粗气的看着屏幕这边的淫乱，虽然苁蓉知道赵晴空那边只能看到自己赤裸下体那夹着粗大鸡巴的淫穴，并不知道屏幕另一边的淫乱女孩就是他心中最纯洁的女朋友，可还是产生了一种在男朋友的面前和另一个男人做爱的堕落快感。
　　“阿空……看着我光着的下体……看着你女朋友被鸡巴操到出水的淫穴……看着你的小苁蓉下贱的坐在庞黑的鸡巴上的淫乱样子吧……”
　　痴痴的望着屏幕上的男友，苁蓉心中无声的呐喊着，拼命的挺臀，让庞黑硕大的龟头滑出卡到阴道口，然后再重重坐下，让那灼热的肉棒打桩般深深刺进子宫，看着赵晴空盯着自己赤裸的下体，任凭正在被另一个男人强奸的淫穴传来的快感将她拉向沉沦的深处……
　　“苁蓉，发什么呆呢？和你说话都没反映？”
　　赵晴空抚摸着苁蓉柔顺的黑发，将女孩从昨夜那淫乱的回忆中拉了回来。
　　“嗯？没什么。阿空，你刚才说什么？”
　　苁蓉调整了一下情绪，用正常的声音问道。
　　只是胯间湿漉漉的触感无情的提醒着女孩，自己那已经被调教的如斯淫乱的肉体早已经是别人的性奴隶。
　　也许只有在她最爱的男友面前，她才仍旧是那个傲雪寒梅般的冷傲纯洁少女。
　　“校电脑机房服务器出问题也来找我……学校又不缺电脑高手，干嘛总来找我啊。我又不是校电脑机房的工作人员。”
　　赵晴空发牢骚的把刚才的话重复了一遍。
　　苁蓉掩嘴轻笑道：“谁让阿空你是计算机系的No.1呢？自从你在日本的计算机交流会上一鸣惊人之后，学校里的很多师生都把你当偶像了呢。校电脑机房做网管的钱老师本来是历史系的，已经退休了，现在只是在校电脑机房发挥余热而已。一大把年纪的老人，懂得开关机就不错了，对电脑其他方面可以说是一窍不通。服务器出了问题，他首先想到的当然是你这个名声在外的电脑高手了。嘻嘻，这就叫盛名之累啊。”
　　赵晴空无奈的耸了耸肩，有点小得意。“没办法，哥就是那行驶在高速公路上的拖拉机，如此的引人注目……”
　　苁蓉被赵晴空逗得笑弯了腰，搂着男友的胳膊轻轻捶了他一拳。“阿空你就贫吧。”
　　“老钱那老头平时对咱们也蛮不错的，那咱们就过去看看吧，反正费不了多少事。”
　　“嗯……蛮不错的……”
　　苁蓉想起当初见到那个老头子的时候，刘杰将自己搂在怀中，一只手还有意无意的按着自己的乳房。
　　钱老头收下刘杰一万块钱红包，答应刘杰会找借口把赵晴空叫过去，给刘杰和苁蓉独处机会时，那古怪的眼神分明就是把自己当成了背着男友和别人乱搞的淫女。
　　“阿空，你自己过去吧，把你寝室的钥匙给我。趁今天你寝室没人，我先去把你的脏衣服洗出来。”
　　赵晴空厚着脸皮嘿嘿笑着，掏出寝室钥匙交给苁蓉。
　　这个举动让苁蓉又好气又好笑……又感到堕落的淫靡……
　　“阿空你呀，还真不客气！”
　　“嘿嘿~ 和我家小苁蓉客气什么呀。反正你早晚都是我老婆……”
　　话音未落，赵晴空就在苁蓉的娇嗔之下落荒而逃。
　　望着男友嬉笑而去的背影，苁蓉的脸颊越发红烫了。女孩转身向赵晴空的男生宿舍走去。
　　一般情况下，男生想进女生宿舍，难比登天，可女生进男生宿舍就没那么多麻烦了，更何况宿舍管理员早就被刘杰打点好了。
　　看到苁蓉过来，走形式的让苁蓉在来访名单上签个字，就把女孩放了进去。
　　一路上，看到校花榜第一名苁蓉的男生火辣的眼神恨不得把苁蓉吞进去。
　　有大着胆子问苁蓉来男生宿舍有何贵干的，苁蓉也表现得落落大方，回答说来给男朋友洗衣服。
　　听到回答的男生们那个羡慕嫉妒恨啊，简直想钉赵晴空的小草人。
　　多好的一朵牡丹花，怎么就让赵晴空这头牛给啃了涅？
　　一直看着苁蓉进入赵晴空寝室关上房门之后，男生们才逐渐散去。
　　“奇怪……赵晴空他们寝室今天没人吗？我中午好像看到刘杰和美术系的翟东学长一起进了寝室一直没出来啊。”
　　赵晴空寝室对门的一个男生嘟囔道。
　　“刘杰和翟东？那两个花花公子，怎么肯周末老实呆在寝室里不出去啊，估计早就到酒吧之类的地方猎艳去了。再说了，校花是去给赵晴空那牲口洗衣服，又不是和那两个花花公子群P 去的，他们在不在寝室有什么关系啊。”
　　他的舍友顺口回答道。
　　“嘿嘿，就你丫的想法淫荡。小心校花的女神亲卫队背后拍你板砖哦。”
　　男生嘿嘿笑着开了句玩笑，转身回寝室里打游戏去了。
　　寝室的大门将世界分为两半。
　　门外是阳光下的世界。
　　阳光世界下的苁蓉是学校的校花，富有传奇色彩的少女英雄，是诸多学生们的偶像，是赵晴空最爱的女友，是那个冰雪般纯洁的女神。
　　门内是充斥着精液和淫水气味的淫靡世界。
　　淫靡世界中的苁蓉是被刘杰驯服的性奴隶，是匍匐在男人脚边的母狗，是学校秘密俱乐部里下贱的娼妇，是背着男友沉溺于肉棒带来快感的淫乱女孩。
　　在关上门的那一刻，苁蓉觉得脸颊上有什么冰凉的东西滑落，而心脏却不受控制的疯狂跳动起来，同时，腿侧感到一阵湿腻的触感。
　　肉体，再一次背叛了心灵。
　　寝室中两个男人的目光第一时间看向了苁蓉。
　　刘杰没有用自己的电脑，而是在用赵晴空的电脑看A 片。
　　赵晴空的电脑桌面，是苁蓉的照片。照片中，苁蓉穿着俏丽的绿色半袖衫，修长的牛仔裤，对着镜头巧笑倩兮。
　　刘杰播放的录像是苁蓉在刘杰胯下被调教的录像。
　　录像中，苁蓉光着屁股跪在地上，正下贱的吸吮着一个男人的脚趾。
　　蓬松白色狗尾末端近五厘米粗细的硅胶棒齐根插入女孩淡褐色的屁眼儿里，将女孩屁眼儿菊花般的皱褶撑得完全平滑。
　　苁蓉的脖子上拴着狗链，狗链的另一端牵在录像中看不见脸的男人手里。
　　男人不时粗暴的把脚塞进苁蓉的嘴里，女孩小巧的樱唇根本含不进男人的大脚，却又不敢躲闪，只能尽量张大嘴巴，让男人恶心的脚趾在嘴里搅动，同时还要强忍反胃的感觉用香舌不停的包裹着男人脚趾舔弄。
　　男人的另一只脚伸到苁蓉赤裸的下体，一会用脚趾夹住女孩的阴唇拉扯，一会又用脚趾抵住女孩穿了环的阴蒂上碾动，极尽挑逗之能事。
　　苁蓉难以自抑的随着那只脚的挑逗，屁眼儿收缩着，裹动插在她屁眼里的狗尾肛栓不停摇动着，宛如一条正在向主人摇尾巴的母狗。
　　男人伸到苁蓉胯下的脚很快被女孩的淫液润湿了，而白帝的校花少女摇动着尾巴，更加卖力的含吮起男人的脚趾…
　　电脑桌面上的苁蓉衣着整齐，快乐的笑着，录像里的苁蓉一丝不挂，下贱的任由“主人”凌辱。鲜明的对比让录像中的苁蓉显得分外淫贱。
　　看着电脑上自己屈辱下贱的姿态，苁蓉愕然发现内心中竟然浮现出一种难以言喻的满足感。
　　刘杰转过身看着苁蓉淫笑道：“翟少，先别画你的春宫图啦，看照片画有什么意思，要画就在苁婊子的裸体上画啦。”
　　坐在阳台对着画板作画的翟东嘿嘿一笑，从画板边的架子上取起一张彩色数码相片揣进兜里，提着画箱走了过来。
　　在翟东起身露出画板之后，苁蓉看到了翟东正在绘制的素描。
　　一幅在喧闹的马路边一丝不挂蹲在地上的赤裸少女的素描。
　　画中的少女脖子上套着项圈，双手握拳将手臂蜷缩在胸部两侧，下蹲状态的双腿左右分开，将少女最私密的阴部和插着狗尾的屁眼全部露出来。
　　少女象小狗一样把舌头伸出嘴外，任由唾液将胸口濡湿。
　　在少女的周围，很多人在围观，有男有女，一个个面露鄙视之色。
　　少女的颈上狗链牵在一个男子的手上，他手上拿着罚单正在和警察交涉，警察一手指着路边的水迹，一手指着少女赤裸的下体，仿佛在说“母狗不得在街上随意大小便”……
　　画中少女流着泪水，屈辱而又幸福。那容貌不是苁蓉又是谁？
　　苁蓉收回目光，走到刘杰面前，撩起裙子，露出没穿内裤的赤裸下体，然后用高高撅起屁股的姿势跪伏在刘杰脚下，忍着羞耻和屈辱，竭力用平静的语气对刘杰说道：“小母狗苁蓉给主人请安！”
　　被剃光阴毛的肉穴犹如未成年小女孩般可爱，两片阴唇上的阴唇环被取下，让少女的肉穴有了难得的闭拢时间。
　　微微裂开的肉缝中渗出潺潺的淫水，这无关少女本身的意志，而是由于原本包裹在阴唇中的阴蒂被银白的圆环穿过，强迫露出头来，和裙子摩擦产生了快感。
　　阴蒂被穿着环，让苁蓉无法穿上内裤，即使和她深爱的男友在一起，也不得不保持着下体真空的状态，这是刘杰对苁蓉进行调教的手段之一，也是刘杰用来防止赵晴空和苁蓉发生肉体关系的预防措施——正因为苁蓉深爱着赵晴空，她才绝对不能让赵晴空发现她裙子内赤裸的淫荡样子。
　　“妙啊~ ”翟东目不转睛的盯着苁蓉光溜溜的下体，胯间支起了帐篷。
　　“苁蓉这妞可是被粉丝称作女神呢，出了名的冷傲，亏你能把她调教的又乖又淫荡。”
　　刘杰得意的炫耀道：“嘿嘿，我们的苁大小姐这一年多来挨操的录像我手里都有备份，包括她一边给赵晴空那乌龟打电话说爱他，一边坐在我鸡巴上扭腚的录像、光着屁股在教室里学狗爬的录像，还有掰开小屄对着镜头说自己是婊子的录像……随便拿出一段来就能让她身败名裂。你说苁大小姐敢违抗我吗？”
　　“而且……我家有个保镖，以前是罪犯，擅长催眠和制造各种违禁药品，被我爹保了下来——对了，当年就是他给我们苁大小姐开的苞哦——我跟那家伙学了很多好玩儿的东西啊。精神上进行催眠，让苁蓉的反抗意志变弱，从精神上渴望被人凌辱；肉体上用禁药改造，使我们苁大小姐的肉体更加容易发情……每天都处在欲求不满的状态下，渴望着男人的肉棒，可这妞又不敢对赵晴空说‘阿空，象肏母狗那样肏我吧’。这种情况下，除了乖乖让我们操之外，还有什么更好的办法吗？哈哈……”
　　苁蓉象没听见刘杰说的话一样，左手撑地，木然而熟练的将头凑到刘杰脚下，张嘴含弄着刘杰的脚趾，同时右手伸到自己胯下，在已经被淫水浸湿的阴唇上蹭了蹭，然后将三个手指同时塞进肛门中，把淡褐色的屁眼儿撑大，用含糊不清的声音说道：“苁蓉请主人验收苁蓉屁眼的扩张成果。”
　　用粗俗的名词来称呼自己身体最羞人的排泄孔道，虽然已经不是第一次，可苁蓉的身体还是忍不住泛起一阵羞涩的粉红。
　　刘杰把带着苁蓉口水的脚趾塞到少女的屁眼里搅动了一下，用脚踢了踢苁蓉的阴穴：“母狗，在主人面前要保持光屁股的状态。”
　　苁蓉熟练的脱掉下身的裙子，赤裸着少女娇嫩的下半身，站在两个男人面前。
　　在噩梦般的一年大学生涯里，苁蓉已经不记得在男人面前脱光多少次衣服了。
　　少女甚至觉得她裸体的时间远比穿衣服的时间多，以至于就算和男友在一起那些最快乐的日子里，苁蓉也似乎能感觉到阴道肛门被撑开难以合拢的火辣感和从身体里渗透出来的男人的精液腥味。
　　尽管上身还穿着整齐的衣服，可苁蓉明白，这绝不是刘杰的仁慈。
　　恰恰相反，上身的衣服衬托着自己赤裸的下体，只是更加让自己觉得羞耻和难堪。
　　刘杰用拇指、食指分别抠住苁蓉的肉穴和屁眼，将光腚的校花少女拉到翟东身边，淫笑道：“翟兄，我们的苁蓉大小姐可是秘密俱乐部的首席娼妓哦。就算是俱乐部的内部成员，有资格享受苁蓉、肖静、孙婷婷这三朵鲜花的人也不到两指之数。肖静那对巨乳的美妙小弟就不多说了，翟兄想必也猜得到。孙婷婷那小婊子最喜欢被人用下流的语言辱骂，骂得越厉害，那小婊子的小穴就夹得越紧。不过最妙的还是我们这位苁大小姐啊。肉穴和屁眼都是难得的名器，玩儿她的时候要是提到她的男朋友，哈哈，这条母狗的反映绝对会让你兴奋到极点啊。”
　　刘杰“啪”的拍了苁蓉的屁股一巴掌，命令道：“嘿嘿，校花，把屁股撅起来。”
　　说着，从兜里掏出一个大号的肛门塞。
　　在男友的床位旁边，如此下贱的向另一个男人撅起自己光溜溜的屁股，这种动作让苁蓉有种发自内心的羞耻感觉。
　　但是当她撅起屁股，用双手掰开臀瓣的时候，无毛的阴唇上那淋漓的水光却再也无法掩饰。
　　一年来不知多少次，少女娇嫩的肉穴被一根又一根的鸡巴撑满。
　　虽然在刘杰的命令下，小心的进行了保养，但曾经淡粉色的阴穴还是不可避免的变成了粉褐色，而美丽诱人的小巧屁眼，也同样由当初的淡粉变成了如今的淡褐色——这是性交次数过多所无法避免的，不过仍旧诱人。
　　或者说，这样的颜色，在刘杰和翟东这样的色中老手的眼里，要更加诱人。
　　在翟东充满淫欲的眼光中，刘杰把肛门塞放到苁蓉的阴穴处转动，让少女的淫液润湿肛门塞。
　　这是一款带丁字底座，近似梨形的透明水晶宝塔肛门塞，长约十五六厘米，最粗部位接近七厘米，最细的根部也有差不多三厘米的直径。
　　尽管苁蓉的屁眼早就经受过刘杰邪淫的调教，一下吞进如此粗的塞子，仍旧让苁蓉疼出了一头细密的冷汗。
　　水晶制品的重量远比普通情趣用品重，这个塞子的重量恐怕达到了一斤以上。
　　肛门塞塞进苁蓉的屁眼后，那沉甸甸的下坠感甚至让少女都合不上腿。
　　水晶肛门塞的透明度很好，塞在苁蓉的屁眼里，乍看上去空若无物，仿佛少女的括约肌是自动撑大成一个圆洞，透过张开的屁眼，可以清楚的看到少女体内的肉色。
　　刘杰接着将一个无线跳蛋拴在苁蓉的阴蒂环上，道：“好了，小婊子，去给你的绿帽男友洗衣服去吧。一会还有活动呢。”
　　因为肛门塞太过粗大，让少女难以合拢双腿，苁蓉翻出赵晴空换下来的脏衣服，别扭的以分开双腿的姿势向阳台的洗衣池走去。
　　刘杰和翟东凑到一起，小声的嘀咕着什么。
　　不用猜，苁蓉也能想得出来，一定又是在用她的肉体做代价，引诱翟东加入刘杰组建的秘密俱乐部。
　　如果能把翟东这样的权二代拉近刘杰的圈子里，对刘杰的关系网绝对有很大的强化。
　　赵晴空和刘杰所住的寝室在三楼，阳台正对着操场。
　　从楼下向上望去，只能看到阳台上的人的上半身。
　　象翟东那样坐在阳台上画“母狗撒尿图”楼下甚至看不到他的人，顶多能看到个头顶。
　　苁蓉在阳台洗衣服的时候，从下面看上去，是很正常的景色：美丽的校花在给男友洗衣服。
　　看到的人最多嫉妒一下赵晴空的艳福，他们做梦都想不到，白帝学园众多男生的偶像，苁蓉苁大美女在洗衣服的时候，竟然是光着屁股，在屁眼里塞着肛门塞在忙碌。
　　寝室中，刘杰和翟东已经谈完话了，从两人的表情来看，他们显然达成了一致。
　　两人坐在赵晴空的电脑旁，一边悠闲的看着电脑上刘杰调教苁蓉的录像，一边欣赏苁蓉光着屁股洗衣服的美景。
　　刘杰不时按一下无线跳蛋的遥控器，让苁蓉被阴蒂遭受震动产生的快感折磨得仿佛失禁般，将双腿润得湿淋淋一片。
　　赵晴空的脏衣服不多，很快苁蓉就把衣服洗完了。
　　这时候，少女已经被阴蒂上挂的跳蛋和屁眼里的肛门塞折腾出了一身香汗。
　　苁蓉赤裸的下半身仿佛刚刚洗了澡一般，水光淋漓。
　　汗水从少女的身上滑落，沿着滑腻的雪肤流进肉穴臀沟，再混合着淫水从腿根滴落，在少女的脚下形成了一滩小小的水洼。
　　“好了，母狗，现在过来，把衣服脱光。”
　　刘杰看苁蓉将最后一件衣服晾起来，命令道。
　　苁蓉回到屋里，默然驯服的将被汗水浸湿的上衣脱掉，赤裸着娇嫩的胴体站在刘杰面前。
　　“翟少，现在要借助你的生花妙笔了。”
　　“呵呵，阿杰你真是个天才，这么有趣的办法都想得出来。”
　　翟东说着，从画箱中拿出一大堆瓶瓶罐罐。“今天就让阿杰你见识一下我的人体彩绘技巧吧。”
　　翟东一边将瓶子里的颜料倒在调色板上调色，一边对刘杰笑道：“阿杰，这些颜料是专门用于绘制人体彩绘新型颜料，对人体无任何副作用，不易掉色，而且易于清洗，颜料易溶于酒精，清洗时用毛巾蘸着白酒就能不留痕迹的拭擦干净。”
　　口中说着，翟东拉过苁蓉，挥舞着画笔在少女身上涂抹起来。
　　刘杰则淫笑着在旁边开始准备生物粘胶和伪装用的布条饰品。
　　在大约一个小时之后，赤裸的少女身体已经完全变了一个样子。
　　现在的苁蓉，上半身看上去是一件黑色的半袖衫，半袖衫外面套着一件无袖夹克。
　　至于少女的下半身，则是一条蓝黑色牛仔裤，绷得紧紧的裤子将苁蓉下身动人的曲线显示得淋漓尽致。
　　乍看上去，少女和学校里其他的时尚女生们没什么不同——虽然半袖衫和牛仔裤似乎紧了点，身体的曲线突出了点。
　　黑衣黑裤，衬托着苁蓉犹若凝脂吹弹可破的细嫩皮肤，更加烘托出少女傲雪寒梅般清澈冷冽，让人不忍移开眼睛。
　　可是如果凑近看去，就会惊愕的发现，少女身上的装扮是何等邪淫。
　　苁蓉手臂上的袖子倒是真的，但是身上的衣服却是用颜料画上去的。
　　双乳的乳环被很巧妙的设计成衣服上的饰品，看上去毫不突兀。
　　可是乳环上“性奴隶苁蓉”的字样并未被掩盖，贴近看去，并不难看到这邪淫的字迹。
　　纤巧的肚脐下，是一条真正的腰带，挂在腰带上的的布线形成了牛仔裤的裤线，让画在少女赤裸下体上的裤子充满了立体的质感。
　　带有“丁”字型底座的水晶透明宝塔肛门栓被毫不留情的塞进苁蓉的屁眼里，就算是屁眼早已经习惯了被插入，这上粗下细的肛门栓也让少女感到一阵不适。
　　长约六厘米，宽约三厘米，呈微妙弧形的“丁”字底座挤进苁蓉的臀缝，将少女的两片粉臀左右分开，然后在翟东的生花妙笔下形成了牛仔裤的一部分，但是底座最中心约两指宽的一小块却没有做任何处理，透过透明的底座，甚至可以直接看到校花少女屁眼深处的嫩肉。
　　幸好由于角度的原因，只要不是蹲下去，视线和肛门栓底座透明部分平行的话，是看不到这美妙景色的。
　　在少女的阴部，倒是没有做什么过分的手脚，腿根处被画成了男式牛仔裤前开口的式样，乍看上去，好像只是苁蓉穿了一条男式牛仔裤罢了。
　　只是两腿之间镶着阴蒂环的无毛肉穴却故意没有涂成牛仔裤的样式，而是保持了肌肤的原色。
　　如果苁蓉并拢双腿还好，一旦走动起来，步子稍微迈得大一点，或者其他人视线放低一点，就可以看到少女胯间那未曾遮掩的阴部，进而发现白帝大学第一校花光着屁股的事实！
　　现在，苁蓉身上唯一一件真正的衣服就是无袖夹克，不过夹克穿在身上，不但没有起到遮羞的作用，反而让苁蓉对自己赤裸的下体更加敏感。
　　天色已经暗了下来。房里不开灯的话，只能模模糊糊的看到对面的人。
　　“苁大小姐，陪我们出去耍耍吧。哈哈……”
　　刘杰在苁蓉的阴道里扣了两下，淫笑道。
　　刘杰打了一个电话之后，宿舍“啪”的一下停电了。顿时，男生宿舍里一阵鬼哭狼嚎的叫骂声。
　　宿舍地下室的配电室里，穿着电工服的校工悠闲的吹着口哨。
　　拉五分钟电闸，就有100 块钱入账，不要太舒服哦——至于保安科关主任的侄子为什么花钱找他拉电闸……
　　关他什么事？
　　********************
　　在宿舍男生们怨声载道中，刘杰和翟东两个花花公子从寝室走了出来。在他们身后，苁蓉也跟着从男友的寝室中走了出来。
　　昏暗的光线下，男生们虽然知道出来的是校花妹妹，可如果不贴近看，根本看不清楚校花的样子。
　　众目睽睽之下，还没有哪个家伙敢厚着脸皮凑过去打望。
　　至于先走出来的两个花花公子，被众牲口们一致忽视了——虽然个别人对刘杰两人原来没有出去感到奇怪，可他们无论如何也不曾想到，一门之隔的寝室里，学校的偶像少女经受了如何淫乱的折磨。
　　浓浓黑暗的阻隔让走廊上的男生们没能发现，苁蓉行走时那不自然的姿势。
　　甚至都没有人注意到来时苁蓉身上的衣服和现在的衣服不一样。
　　近乎赤裸的走在男友居住的宿舍楼走廊里。
　　在这里，有很多男友的同学乃至自己的同学。
　　而自己，白帝学园的校花，被视为纯洁偶像的的自己，竟然赤身裸体的走在男生宿舍的走廊里——在男友的“好朋友”刘杰的命令下。
　　巨大的耻辱感让苁蓉感到一阵阵缺氧似的眩晕。似乎走廊上的每一个人都在用色情的眼光盯着在大庭广众之下光着屁股走出来的下流女孩。
　　裸露在空气中的乳头坚硬的犹如两粒石子。
　　每走一步，阴蒂上细小圆环对阴蒂的拘束都会给少女带来一瞬间的快感——让人性欲高涨而又不至于达到高潮的快感。
　　肛门里邪淫的水晶制品无情的将少女排泄孔道的括约肌撑开，让那个羞人的部位裂开着，时刻不停的向少女传达出带着性快感的便意——走动时屁眼被塞子挤开的缝隙里，空气肆意流动着，发出隐约的类似放屁般的微弱“噗噗”声。
　　腿根处带着体温的淫乱液体沿着涂抹成牛仔裤的大腿流淌着……
　　似乎自己在学校的日子里，几乎每一天都是这样的发情状态呢……
　　就算是和阿空在一起的甜蜜时刻也不例外……
　　曾经那个即使被强暴也绝不妥协的坚强女孩现在已经堕落成了一条淫贱的母狗……
　　脑袋晕晕乎乎的转着自己都搞不明白的念头，苁蓉外表却毫无异样的向外走去，就好像和平常一样。
　　和走廊中的男生擦肩而过的那一刻，苁蓉情不自禁的收缩括约肌，感受着肛门内被塞满的饱胀感，追求起那羞于言语的堕落快感。
　　********************
　　楼下的角落里，庞黑早就准备好了一台机车。很明显，这是为苁蓉准备的——在机车后座部位，一根粗大逼真的电动阳具被固定在座位上。
　　早就和刘杰商量好的翟东从庞黑手里接过电动阳具的遥控器，神采飞扬的脱掉上衣光着膀子坐在前座上发动了机车。
　　不用刘杰命令，苁蓉自觉的走到机车后座，踩着机车踏脚，把下体对准电动阳具缓缓坐了下去。
　　阴部淋漓的汁水给粗长的阳具提供了足够的润滑。很顺利的，苁蓉将电动阳具纳入了阴道中。
　　电动阳具和肛门内的肛门栓隔着一层肉壁相互碰撞着，令少女颤抖着软到在座位上。
　　随着机车的轰鸣声，翟东发动了机车。
　　一瞬间的惯性让被快感刺激到浑身酥软的苁蓉下意识的双手搂着翟东的腰部，将上半身完全贴在在翟东的后背上。
　　虽然乍看上去，苁蓉上身穿着一件黑色半袖衫，可实际上少女却是赤裸着身子。
　　穿了乳环而被迫坚挺着的乳头贴着翟东赤裸的后背，柔嫩的雪乳摩擦着翟东的皮肤。
　　那份舒滑的快感让阅女无数的花花公子都产生了差点射出来的错觉。
　　下体的肉棒坚硬如铁，将翟东的裤子高高顶起了一扇帐篷。
　　一踩油门，机车疾驰而出。翟东同时开启了电动阳具。从少女胯下传来的细小“嗡嗡”声被机车轰鸣完全掩盖住了，没有引起任何人注意。
　　在快感中沉沦是苁蓉隐隐约约听到翟东对她命令道：“苁大小姐……嘿嘿……赵晴空最爱的小蓉儿……把手伸进本少的裤裆里，给少爷我抓抓鸡巴。”
　　也许是因为机车疾驰时的风大，也许是因为太多的快感让自己陷入了半昏迷的状态，翟东的声音仿佛从天外传来，模模糊糊又不可抗拒。
　　近乎神志不清的苁蓉本能的服从听到的命令，将少女的芊芊玉手探入翟东的裤裆里。
　　一根灼热粗大的肉棒被柔软的小手握紧的那一刻，翟东舒服的几乎要呻吟出来。
　　“不就是说服我老爸推荐刘杰他爹成为本市十大企业家之一并给一个减税的优惠吗？这点代价，操到苁蓉这么漂亮的妞，值了！”
　　翟东本来就是苁蓉最求者的一员，就算明知道她和学校里的着名天才赵晴空是一对也没用放弃过。
　　当刘杰找上门来对他说，只要能说服他当副市长的老爸做一个小小的推荐，就把他朝思暮想的女神送到他手里随意玩弄。
　　当翟东弄明白刘杰说的是真的的时候，曾经阅女无数的花花公子心动了。
　　机车在马路上飞奔，偶尔迎面驶来的车辆灯光照过机车，很容易就可以看到后座的女生把手伸进前座男子裤裆的景象。
　　碰到个别性格跳脱的人难免吹两声口哨，擦车而过的时候顺便冲翟东挑挑拇指，佩服这对小男女的大胆。
　　开车跟在翟东后面的刘杰看着一手搂着翟东腰部，一手伸进翟东裤裆的苁蓉，嘴角留露出得意的笑容。
　　二十多分钟后，机车停在一所KTV 歌厅的门口。
　　********************
　　KTV 内到处是五光十色的霓虹灯，亮度不高的彩灯不停闪烁着，映得歌厅里的人仿佛变了形状，朦胧失真。
　　前台大概是KTV 里唯一一处灯光明亮的地方了。翟东拉着苁蓉，和刘杰、庞黑一同走了过来。
　　屁眼里的肛门栓还卡在那个排泄用的羞耻孔道里，而下体在机车上被电动阳具蠕动了近半个小时，直到KTV 门口，粗大逼真的成人玩具才从阴道里拔出来，以至于被淫液濡湿的肉穴还无法闭合，潺潺的液体顺着大腿一直流到鞋里。
　　一路上，前后两洞连续不断的快感刺激得身体出了一身汗，尤带香气的汗珠沿着粉颈从酥胸滑落……
　　苁蓉现在的样子别提有多狼狈香艳了。
　　在灯光昏暗之处也就罢了，如今被翟东领到前台，在明亮的灯光照耀下，看上去就有些不对劲了。
　　人体彩绘再逼真，那也是画上去的衣服，仔细看总能看出破绽的。
　　前台接待的小姐惊疑不定的偷偷打量苁蓉。
　　当前台小姐的目光扫过因为屁眼里的肛门栓太过粗大而未能完全并拢的腿间的时候，惊疑不定顿时变成了一副恍然大悟的鄙夷——从前台小姐坐的角度向苁蓉看去，正好能看到翟东刻意没有用颜料遮掩的肉穴，那处女孩子最为隐私的部位正咧开成一个圆洞，在灯光的照耀下，前台小姐甚至能隐约看到圆洞里的艳红肉壁。
　　而强行从阴唇的掩盖下强行剥露出来的阴蒂在阴蒂环的穿透下羞涩的挺立着，将自己暴露在前台小姐的眼前。
　　被苁蓉淫秽打扮羞得满脸通红的前台小姐怎么也想不清楚，这个她见过的最漂亮的女孩怎么就这么自甘堕落，竟然胆大到在公共场所下赤身裸体。
　　勉强在一路的快感中清醒过来的苁蓉发现自己处身在明亮灯光下，再看到前台小姐那鄙夷的眼神，那里还不知道前台小姐已经发现了自己光着屁股的事实？
　　在公众场所被一个陌生的女孩看到自己的淫秽姿态，苁蓉感觉对方的目光仿佛变成了两道激光，刺得皮肤火辣辣的滚热。
　　不过前台小姐听到刘杰说出他订好的包间信息之后，顿时一惊。
　　刘杰所订的那间包房是专门用来接待贵宾的至尊间，今天自家老板特别交待说，晚上订了包间的是本市黑道的太子爷，不论对方有什么要求都要尽量满足。
　　小心翼翼的瞥了苁蓉一眼，前台小姐毕恭毕敬的将刘杰等人领到了一所豪华大包间门口。
　　“刘先生，您的朋友已经到了，他们啤酒都喝完一件了。”
　　前台小姐职业化的微笑着对刘杰道。
　　“好了，你下去吧。没有我们招呼，就不用派服务生进来了。”
　　前台小姐明白的点头应是——显然这波纨绔是准备在包房里玩女人的，能不好还是什么乱交派对之类的，服务生进去不是找打吗？
　　万一得罪狠了太子爷，被灌水泥沉到运河里面怎么办？
　　前台小姐决定警告每一个服务生，绝对不能打扰纨绔们的“性”致。
　　推开包房的大门，顿时一阵震耳欲聋的音乐传了出来。
　　房间里人不多，关风坐在点歌台出点歌，而抱着麦克风正在放声高歌的英俊男子，不是苁蓉最爱的男朋友赵晴空又是谁？
　　翟东狠狠抓了苁蓉屁股一把，然后跟在刘杰身后走进包房。
　　被翟东的身子挡住了视线，苁蓉并没有看到包房内都有什么人。她只是迈动因为羞耻而仍旧有些颤抖的双腿，跟在翟东身后走进包房。
　　苁蓉很清楚，现在自己的身份可不是高高在上的天之骄女，而是男人们的性奴隶。
　　一想到今晚即将遭受的凌辱，少女就觉得肉穴深处一阵酥麻瘙痒。
　　走进包房，近乎心有灵犀的，苁蓉和赵晴空的视线对了一个正着。
　　修长包臀的苗条牛仔裤、将胸部曲线完全表现出来的紧身半袖，外加一件潇洒的无袖马甲。
　　赵晴空望着寒梅般美丽得让人窒息的女友竟然看的有些呆了，他只觉得苁蓉今天不但衣服穿得漂亮，那似羞似愁的表情也分外的迷人，让他感觉到仿佛正面对着一支迎寒独自绽开，散发着凌冽清香的梅花。
　　“小蓉，不好意思啦，我把电脑机房服务器修好之后碰到了关风，他说刘杰想叫上几个要好的哥们去歌厅唱歌，约我一起过去。反正也没什么事情，凑一起吼两嗓子也不错啦，所以我跟关风先过来，托刘杰把你也带过来一起玩啦。嘿嘿~ ”赵晴空挠着脑袋嘿嘿笑道。
　　不过此时此刻，苁蓉可没有丝毫的欣喜之情，惊恐的感觉彻底湮没了少女的心。
　　“被阿空看到了……被阿空看到我赤身裸体在屁眼里塞着屁眼塞子、淫穴还流着骚水的淫贱样子了……”
　　苁蓉不由自主的夹紧了双腿，被腿根遮掩住的，保持着肌肤原色的肉穴喷出一股带着香气的粘稠液体。
　　更糟糕的是小巧的屁眼在惊吓之下猛然收缩，将粗大的肛门栓挤出来一大截。
　　看到赵晴空毫无异样的笑容，苁蓉迅速反应过来。
　　KTV 的走廊光线已经很昏暗了，包房里的灯光比走廊还要昏暗，偌大一件包房，只有天花板正中一个满天星彩灯球在旋转，忽明忽暗的光斑照耀下，只要不直接接触到她赤裸的身体，光凭视觉很难分辨出她身上的“画衣”是真是假。
　　跆拳道修炼出的敏捷身手在这时帮了大忙，苁蓉闪电般将双手背到身后，将滑出的水晶肛门栓按住，同时脸上绽开美丽的笑容：“阿空，下次不许把我甩掉自己先跑出来玩啊。不然小心我咬你哦。”
　　轻快的，带着一点小小撒娇的娇嗔听起来和平时没什么差异，可苁蓉说出这句话的时候，心底犹如针扎般刺痛——一边要用正常的语气和赵晴空说话，一边却亲自用双手将那根邪恶的水晶肛门栓塞进自己的屁眼里，巨大反差下的下贱的快感让苁蓉感受到一种自甘堕落的快乐。
　　苁蓉完全没有注意到，见到赵晴空的那一瞬间，她刻意的在心底用平时都羞于说出口的粗俗字眼来描述自己的身体，而在“屁眼、屁眼塞子、淫穴、骚水”等等一连串的粗俗字眼中，她竟然感受到了无与伦比的刺激。
　　赵晴空扬了扬手上的麦克风对苁蓉道：“小蓉，你先去坐着，等我把这首唱完了啊。”
　　看着丝毫没有发现不对，扭头继续唱歌的赵晴空，苁蓉暗暗松了一口气。只是心底不知道为什么又有有些淡淡的失落。
　　走到沙发旁，苁蓉并拢双腿坐下，同时小心翼翼的用手拭擦着大腿内侧因为在赵晴空面前把水晶肛门栓塞进自己屁眼而兴奋的流出的淫液。
　　翟东斜眼瞥了聚精会神在唱歌的赵晴空一眼，走到苁蓉身边，抓起她的手往自己裤裆按去。
　　因为男友就在身边，苁蓉仿佛又恢复了一点少女应有的害羞。当手即将接触到翟东裤裆的时候，受惊小兔般挣脱了翟东的手掌。
　　翟东一呆，随即恶狠狠的用小指勾住少女胸口的乳环，往前一拉。乳头的剧痛让苁蓉忍不住随着翟东的拉扯倾过身去。
　　“苁蓉，苁大小姐，你以为你还是那个玉洁冰清的校园偶像吗？不！你现在只是个婊子！明白吗？你只是一条刘杰的母狗。我给了刘杰好处，所以他把你送给我随便操。你没有说不的权力，只要我愿意，就算想在你那绿帽子男友面前操你，你也只能乖乖张开腿等着挨操。”
　　翟东俯身在苁蓉的耳边说出冷酷残忍的低语。
　　“……所以别给脸不要。现在我还给你留了点面子，只是在赵晴空没看到这边的情况下玩儿你。你要是再不听话，我就当着赵晴空的面把你屁眼里的塞子拔出来，让他看看他一直呵护宠爱的，玉洁冰清的女朋友是一个多不要脸的骚货！”
　　说完话，翟东更加过分的抓着苁蓉的头发，把她的脸向自己裤裆按去。
　　苁蓉娇躯一阵颤抖，少女用眼角余光扫了男友一眼，发现赵晴空背对着她唱的正高兴。
　　少女在心底无声的叹息了一声，驯服的用粉颊摩擦着面前男子鼓鼓的裤裆，然后用牙齿灵巧的拉下拉链，将裤裆中那根散发着精液气味的肉棒叼了出来。
　　不足三米处，世界一流的人工智能专家、白帝学园最优秀的天才、计算机系教授们引以为傲的学生赵晴空正拿着麦克风投入的放声高歌，而在他的身后，品性高洁如傲雪寒梅般的绝色少女、他最爱的青梅竹马苁蓉则光着屁股坐在沙发上，用他每次亲吻都会激动半天的樱唇叼着另一个男人的鸡巴吞吐着……
　　这淫乱到了极点的情景让旁观的关风兴奋的喘着粗气，飞快的掏出片刻不离身的相机按下快门，将沉醉高歌的英俊男子和淫乱的少女同时摄进镜头。
　　一曲歌罢，赵晴空畅快的扔下麦克风转过身来。
　　看到翟东站在沙发前，不知在干什么，正好挡住了沙发上的苁蓉。
　　赵晴空挠挠脑袋，向女友走去。

番外：白帝仲夏特别篇 A线（下）
　　刚把麦克风放到茶几上，赵晴空就看到翟东身体一抖，转身坐到一边的沙发上，翘着二郎腿拿起一杯啤酒向他点头致意。
　　赵晴空友好的向翟东点头回礼，走到女友面前。
　　苁蓉的表情似乎有点奇怪，小嘴张开着，好像碰到了什么吃惊的事情。
　　“小蓉，啤酒慢点喝啊。你看你，喝得太急，都喝撒了。”
　　赵晴空好笑的看着苁蓉下巴上湿濡的水光，笑着伸手想要帮恋人擦干。
　　苁蓉“啊！”
　　了一声，赶忙拦住赵晴空伸过来的手。包间里明明不冷，她却拉紧了无袖马甲，将完美勾勒出她胸部曲线的紧身半袖衫遮在了马甲里面。
　　“没事啦，阿空，我会小心的。嗯……阿杰在叫你唱下一首歌呢。”
　　少女用手抹干因为被翟东粗大的鸡巴在嘴巴里抽插而溢出打湿了下巴的唾液，强颜欢笑的将男友推开。
　　毕竟此时苁蓉身上唯一一件衣服就是那件短襟的、连肚脐都挡不住的小马甲。
　　除此以外，少女几乎就是一丝不挂的。
　　虽然因为包房里昏暗的灯光，苁蓉侥幸瞒过了赵晴空，可如果被男友贴近身边，赤裸的身体一定会被发现。
　　少女简直无法想象，被挚爱的男友发现，他一直当做女神一样呵护的恋人竟然光着屁股在屁眼里插着粗大的塞子出现在他面前，那将是一种多么可怕的灾难。
　　翟东看着赵晴空被苁蓉推着去唱第二首歌，嘴角留露出一抹邪恶的微笑。
　　翘起的二郎腿挡住了他被拉开的裤裆，湿漉漉的、还沾着苁蓉唾液的粗大肉棒从裤裆中挺出来，等着少女嘴巴第二次的纳入。
　　“嘿嘿，下一首可是情侣对唱哦！叫小蓉一起来唱吧！”
　　第二首歌唱到一半，刘杰把混合了红酒的一大杯啤酒递给赵晴空，嘿嘿笑道。
　　“哼哼，小蓉只有我才能喊。阿杰你只许喊她苁蓉！”
　　赵晴空接过酒一饮而尽，开玩笑道。
　　“小蓉？哼哼，我只会叫她蓉婊子啊！”
　　刘杰心中冷笑着，表面却嬉笑道：“是是是，是你家的小蓉儿！你丫的整个一醋坛子！一点便宜都不让我占！”
　　“切，我家小蓉那么玉洁冰清的女孩，怎么能让你这个色狼靠近啊！把我家小蓉带坏了怎么办？”
　　和刘杰嬉笑的赵晴空并没有发现，关风瘦小的身体正好挡在苁蓉的前面，遮住了他的视线。
　　在关风身后，苁蓉用一个很别扭的姿势蹲在沙发边，翟东坐在校花少女身后，将深插进少女屁眼深处的肛栓缓缓拔出。
　　而苁蓉则一边吸气放松括约肌，一边用她的芊指轻轻撸动着翟东敞开裤裆里挺出来的鸡巴。
　　在翟东的命令下，苁蓉撅着屁股，双手掰开臀瓣，让屁眼完全展露在翟东的面前，任由翟东把剥皮的葡萄一粒粒塞进她的屁眼里。
　　看着心爱男友的背影，感受着屁眼被一次次撑开的熟悉饱胀感，少女的心中泛起一股悖德的快乐，在摩托车上被电动阳具抽插了一路，本来就陷入高潮边缘的肉穴如同失禁般分泌淫液，沿着腿根向下流去。
　　“嗝……阿杰，我去上个厕所……你们先唱……”
　　喝了不少酒的赵晴空打了个嗝，晃晃悠悠的走进包间厕所里。
　　在苁蓉到来之前，就被关风灌了不少酒，已经半醉的赵晴空完全没有发现，看到他放下麦克风，晃晃悠悠去找厕所，本来撅着屁股让翟东把葡萄一粒一粒塞进屁眼的苁蓉惊慌失措的赶忙直起腰，只是岔开的腿却来不及合上。
　　如果赵晴空扭头去看苁蓉，一定能看到胯间少女毫无遮掩的赤裸肉色，以及苁蓉屁股后面，两根手指还插在苁蓉屁眼里的翟东的手腕。
　　赵晴空刚把厕所门关上，翟东就在苁蓉光溜溜的屁股上拍了一巴掌，嚣张笑道：“小婊子，快点，给你那个绿帽子男朋友准备一盘加料葡萄吃吧。哈哈……”
　　苁蓉眼中泛起屈辱的水光，她咬紧嘴唇，强忍住狠狠一脚踢到翟东身上的冲动，低着头，任由关风把一个空碟子放到茶几上。
　　苁蓉小心的夹着屁眼，背对翟东，用一个大便的姿势蹲在茶几上，屁眼对着茶几上的碟子，缓缓张大。
　　一粒淡青色的葡萄随着苁蓉屁眼张开，从少女直肠内探出头来。
　　在翟东的角度望去，青色的葡萄镶嵌在淡褐色的肛门正中，犹如精美的艺术品，美不胜收。
　　关风屏住呼吸，拿着相机一张接一张的拍摄着这难得一见的“少女排泄图”淡青色的葡萄一粒接一粒从少女的屁眼里掉落到碟子上，伴随着“噗噗”的放屁声，个别葡萄和少女的屁眼之间还黏着一道银白色的肠液，说不出的淫秽。
　　当赵晴空打开厕所门出来的时候，刚好看到苁蓉半蹲在茶几前，正在直起身，那姿势，好像刚从茶几上跳下来似的。
　　有些酒劲上头的赵晴空没有多想，晕乎乎的甩了甩脑袋，兴冲冲的走到苁蓉身边，看刘杰在那里装模作样的唱歌。
　　“阿空，你家苁蓉专门给你剥了一盘葡萄哦，嘿嘿，有女朋友的家伙真幸福！”
　　翟东指着茶几上一小盘几十粒剥了皮的葡萄笑道。
　　赵晴空搂住苁蓉的肩膀，借着酒劲大着胆子亲了苁蓉脸颊一下，然后嘿嘿傻笑着端起盘子，捏了一粒葡萄塞进嘴里。
　　不知道是不是剥了皮的缘故，赵晴空觉得葡萄上裹了一层滑溜溜的黏液，散发出一种又腥又咸的怪味。
　　不过难得成功亲到苁蓉，哪怕是只亲到脸颊，也足够让赵晴空高兴的了，葡萄那点小小的怪味，被赵晴空彻底忽略过去。
　　处于兴奋状态的赵晴空没有发现，他搂住苁蓉肩膀的时候，苁蓉有些惊惶的用手掩住胸口，唯恐恋人在近距离下看到她凸起如两粒小石子般的乳头；赵晴空同样没发现，当他把葡萄塞进嘴里陶醉的咀嚼时，苁蓉因为看到恋人把刚从她屁眼里拉出来，还黏着她肠液的葡萄吃进嘴里那种带着春意的羞涩。
　　********************
　　第三首歌，是一曲很老的《水晶》赵晴空一直很喜欢歌曲那种空灵剔透的纯净感觉。他认为象水晶般清澈的爱情是最美的。
　　对赵晴空所知甚深的刘杰点了这首《水晶》正和赵晴空的心意。
　　赵晴空的心中，苁蓉正是那个清澈无瑕如水晶般美丽的女孩。
　　“嘿嘿，情歌对唱哦，阿空，闭上眼，不许看歌词。这首歌考验的是你和你家苁蓉的默契！”
　　刘杰假装爽朗的起哄笑道。
　　“哼哼，阿杰，你别嫉妒，我和小蓉的默契那是没话说的。”
　　赵晴空拿起麦克风，笑着闭上眼，仔细听那熟悉的旋律。
　　在《水晶》悠扬的前奏乐曲中，苁蓉拿着麦克风，强忍住羞涩，走到翟东面前，用手掰开屁股。
　　苁蓉两腿间一片濡湿。
　　坐在机车上被刺激了一路的阴道失禁般浸的腿根像是刚刚洗完澡，湿淋淋的，两瓣屁股中间的那道缝隙则是被拔出肛塞之后流出的肠液染得滑腻异常。
　　下体的每一丝感觉都在告诉苁蓉，她只是一个在刘杰的命令下“出来卖淫的婊子”“看你的眼睛写着诗句，有时候狂野有时候神秘……”
　　苁蓉把麦克风凑到嘴边，唱起熟悉的旋律。
　　少女的声音很清澈，充满了澄清的爱意。
　　只是唱歌的同时，苁蓉也缓缓向翟东高挺的鸡巴坐了下去。
　　少女唱完第一句歌词的那一刻，翟东因为兴奋而胀痛的鸡巴正好深深操进苁蓉满是淫液的肉穴中。
　　“随你的心情左右而行，脚步难乱了但是心甘如饴……”
　　赵晴空接着苁蓉的歌声继续唱下去。
　　和恋人一起合唱情歌，赵晴空的心里甜滋滋的。
　　他闭着眼，耳边只剩下苁蓉澄清的歌声，全身心投入到歌曲旋律中。
　　“爱一个人常常要很小心，仿佛手中捧着水晶……”
　　苁蓉紧紧抓着麦克风的手没有一丝血色，好像要用全身力气，才能抓住这个小小的麦克风。
　　在唱出深情歌声的同时，少女的阴道被翟东粗大的鸡巴大大撑开，两片褐色的阴唇裹住翟东的鸡巴，上下套弄着，发出细微而充满水气的“噗噗”声。
　　“噢~ 爱一个人有缤纷心情，看世界仿佛都透过水晶……”
　　赵晴空陶醉的用脚打着拍子，和女朋友的歌声配合得天衣无缝。
　　只是他没有看到，在他的身后，捧着麦克风的苁蓉充满的屈辱神色的脸上，以及被翟东撑大的肉穴中，都流下了亮晶晶的液体。
　　“我和你的爱情好像水晶，没有负担秘密干净又透明……”
　　苁蓉的歌声泛起淡淡的颤音。在少女开口歌唱的同时，翟东扶着苁蓉的屁股，站了起来。整个过程，粗大的阴茎都插在苁蓉的阴道中。
　　伴随着苁蓉的歌声，翟东一挺一挺，打桩般把鸡巴捣进苁蓉的阴道里，龟头几乎顶进少女的子宫。
　　阴道里强大的冲击力令苁蓉撅着屁股，不由自主的随着翟东鸡巴的顶动，一步步走向赵晴空。
　　“我给你的爱是美丽水晶，独特光芒光辉你我心底。”
　　赵晴空配合着苁蓉继续深情的唱着歌。
　　在歌声中，赵晴空感到苁蓉走到自己的身后，亲密的将手臂搭在他的肩膀上，轻轻用头抵着他的后背。
　　“爱一个人常常要很小心，仿佛手中捧着水晶……”
　　苁蓉略微带着颤音的歌声从赵晴空身后传来。伴随着少女的歌声，赵晴空感到苁蓉的小脑袋有节奏的撞击着自己的后背。
　　“噢~ 爱一个人有缤纷心情，看世界仿佛都透过水晶……”
　　感到恋人随着歌声用头顶一下一下撞击着自己的后背，闭眼高歌的赵晴空还以为苁蓉是在打拍子。
　　他做梦都不可能想到，身后的恋人根本不是在找节奏，而是被另一个男人的鸡巴操的身体不由自主的撞击着他的后背。
　　高大英俊的男子投入的和身后绝色容颜的少女合唱着情歌，可是少女在唱歌的同时，还撅着赤裸的下身任凭另一个男人用鸡巴操得欲死欲仙。
　　男人每一次把鸡巴深深操进少女阴道深处，都会撞击着少女赤裸的雪臀，发出并不明显的“啪啪”声。
　　而少女就被鸡巴操的一下一下用头顶撞击着男朋友的后背……
　　刘杰看着这悖德的、美丽而又淫贱的景色，喘着粗气，露出充满快感恶意的笑容。
　　他将手中的速溶胶囊扔进手里的酒杯中，摇晃着酒杯，直到胶囊溶解于无形。
　　随着翟东鸡巴操的越来越狠，苁蓉对赵晴空后背的撞击也越来越重。
　　无关理智，如潮水般难以遏制的性快感让苁蓉用力的抓着男友的肩膀，根本就不知道自己在唱些什么。
　　紧贴着挚爱的恋人，却被另一个连点头之交都算不上的男人用粗大的鸡巴插进本该留给恋人的娇嫩阴道中。
　　早已突破了心底的伦理底线，无法诉说的堕落令苁蓉对被男友以外的男人用大鸡巴狠操的感觉格外敏感。
　　“我和你的爱情好像水晶，没有负担秘密干净又透明……”
　　苁蓉顶在深爱的男友的后背上，任由翟东把她的一条腿高高掰开到肩头，少女紧裹着翟东粗大鸡巴的阴唇毫无保留的暴露在刘杰和关风的眼前。
　　关风手里的相机的闪光灯不停闪动着，将看似穿着衣服，实则赤身裸体的少女那淫乱的样子拍进镜头里。
　　翟东鸡巴的捣动越来越重，苁蓉终于忍耐不住，握着麦克风的手无力的松开，让麦克风跌落到地上。
　　一股淡黄的尿液随着强烈的高潮，从少女的尿道中喷洒出来，淋洒在麦克风上，发出沙沙的响声。
　　“我给你的爱是美丽水晶，独特光芒交辉，你我眼底！”
　　这首歌的最后一句，应该是男女合唱。赵晴空唱完才发现，苁蓉并没有跟着一起唱，而且音响中还传来奇怪的沙沙声。
　　赵晴空奇怪的睁开眼，转身想看看到底发生了什么事情。扭过头，刚好看到苁蓉蹲下去。翟东背对着苁蓉，弯腰似乎在茶几上拿什么东西。
　　“小蓉，怎么了？”
　　赵晴空看着蹲在地上的苁蓉，奇怪的问道。
　　“没事，刚才不小心把麦克风掉地上了。”
　　苁蓉低着头，慢慢的捡起麦克风，又慢慢的拿着麦克风仔细检查，好像在看麦克风摔坏了没有。
　　七分醉意，迷迷糊糊的赵晴空并没有发现，地毯上，一滩带着淡淡臊味的水痕蔓延开来。
　　如果赵晴空蹲下，认真打量苁蓉胯间，就会发现他心中纯洁无暇的女友下身“牛仔裤”两腿间的部位那一抹诱人的白皙中间，被翟东的大鸡巴操了半晌，还没有合拢的肉唇里正淅淅沥沥的喷洒着淡黄色的水珠。
　　背对着赵晴空的翟东匆忙的把阴茎塞回裤子里，装模作样的从茶几上拿起一串葡萄，故作潇洒的坐回沙发上，顺带用遥控器开启了包间的照明灯。
　　“哦，麦克风掉了啊。我帮你把灯打开，捡东西看得清楚点。”
　　翟东一副热心口吻，只是嘴角那抹淫笑却暴露出他的真实想法。
　　打开灯，KTV 包厢里的亮度顿时提高了不少，亮度几乎和日光下差不多了。
　　蹲在地上，屁股对着翟东的苁蓉在灯光的照耀下，赤裸的下半身一览无余。
　　被突如其来的明亮灯光照射，苁蓉吓得手一哆嗦，刚刚捡起的麦克风又一次滚落进她的尿液中。
　　从赵晴空的角度看去，苁蓉穿着一件无袖夹克，蹲在那里，好像没抓紧麦克风，刚刚捡起来，就又掉落在地上。
　　在明亮的灯光下，赵晴空觉得苁蓉穿着的牛仔裤似乎有些不对劲，虽然纹理清晰，却感觉像是一幅平面图。
　　靠近臀沟的地方，似乎奇怪的变成了白色，就好像……
　　没穿裤子，直接把屁股露了出来似的。
　　赵晴空没有多想，以为自己只是喝多了眼花，加上最近没打手枪，欲求不满，才会荒谬的“看到”苁蓉没穿裤子，光着屁股的样子。
　　他晃晃昏沉沉的脑袋，想要蹲下帮苁蓉捡麦克风。
　　看到赵晴空好像要弯腰帮她捡麦克风，苁蓉不禁急的几乎哭出来。
　　要知道她身上画的衣服虽然逼真，但毕竟和真实衣物不同。
　　在明亮的光源下，很容易可以分辨出她身上衣服真假的。
　　苁蓉不敢想象，赵晴空发现自己的女朋友光着屁股出现在自己面前的时候，将会是一种怎样的表情。
　　因为不受控制的蹲在男友脚边撒尿，极度的惶恐，加上刚刚被翟东的大鸡巴连根操进阴道的强烈高潮，以及小便失禁的排泄快感，三种不同的感觉混合在一起，让苁蓉几乎无法控制自己的下半身。
　　还残留着翟东鸡巴抽插时摩擦感觉的褐色肉唇淫乱的左右大张着，从两片挂着水丝的阴唇中间看去，甚至可以看见少女阴道深处的嫩肉。
　　而少女本该紧缩的小巧屁眼被超大号肛门塞扩张了近两个小时，还现场“制作”了一盘肠液葡萄，此刻在惊吓中，屁眼随着尿液的排放而随之张大，扩张成能轻松塞进一元硬币的圆孔，仿佛拉屎般，一股肠液随着少女屁眼的张大而滴落下来。
　　坐在沙发上的翟东正好可以清晰的看到苁蓉因为蹲下而分开的臀瓣中间那个的诱人淡褐色圆孔。
　　想象着把鸡巴插进苁蓉屁眼里那种舒爽的快感，翟东禁不住咽了一口唾液。
　　看到赵晴空似乎要弯腰去帮苁蓉捡麦克风，刘杰赶忙走了过来，把加料的酒递给赵晴空，故作阳光的笑道：“阿空，刚才你不是说你和你家小蓉默契没的说吗？哈哈，牛皮吹破了吧！别不服气，苁蓉的麦克风掉了，那只能说是你们倒霉，这首歌没配合好是事实。罚酒一杯！”
　　被刘杰扯住的赵晴空没好气的的翻了个白眼，接过刘杰递来的酒一饮而尽。
　　“嘿嘿，苁蓉，蹲在地上干嘛呢，起来啦！”
　　刘杰接过赵晴空喝空的酒杯，放到茶几上，转身对苁蓉说道。
　　蹲在地上的苁蓉被刘杰拉住胳膊，用力扯了起来，少女惊惶的挣扎着，可惜一条胳膊被刘杰紧紧抓着，另一条胳膊则被跑过来的关风拉住，动弹不得，只能让自己赤裸的胸部暴露在男友面前。
　　赵晴空醉眼朦胧的看着双手被抓住的苁蓉。
　　在灯光的照耀下，苁蓉黑色的半袖衫泛起油彩的反光。
　　在少女胸口的部位，被涂成黑色却可以轻易辨认出来的乳头坚硬的凸起着，赵晴空甚至可以清晰的看到女友乳头上的纹路。
　　银白色圆环残忍的从少女乳头的根部穿过，充满了邪淫意味的挂在少女的乳头上。
　　“性奴隶苁蓉”几个小字在灯光的照耀下反射出引人注目的亮银光芒。
　　刘杰瞟了一眼正盯着苁蓉赤裸玉乳发呆的赵晴空，嘴角掠过嘲讽的笑容。
　　他一手抓着苁蓉的胳膊，不让苁蓉乱动，另一只手竟然勾住苁蓉的腿弯，用力将苁蓉的腿提到乳房外侧。
　　另一边的关风也有样学样，跟着刘杰把苁蓉的腿提了起来。
　　因为刚刚的惊吓使不上力气的苁蓉微弱的反抗毫无用处，被两个男人强迫的抱了起来，双腿被掰到乳房的外侧，还在滴落尿液淫水，淫乱的翕张着的阴唇，没有任何遮掩的暴露在男友面前。
　　苁蓉被吓得甚至连惊叫都忘记了，头脑一片空白的看着赵晴空的目光从自己赤裸的乳房移动到汁水淋漓，一看就知道刚被人操过的肉穴上。
　　和赵晴空确认恋人关系以来，苁蓉和赵晴空的亲热止步于接吻，从未发生过进一步的关系。
　　有几次赵晴空想要进一步，都被苁蓉拒绝了——那时候，苁蓉不是戴着乳环阴唇环，一副性奴隶的打扮，就是刚刚被刘杰等人奸淫过，阴道和屁眼里还滴落着某个男人的精液，又怎么敢和赵晴空发亲热呢？
　　所以到现在为止，赵晴空还没见过苁蓉的裸体。
　　没想到第一次被赵晴空见到自己的裸体，竟然是在如此淫乱的姿态下。
　　感受到赵晴空火辣辣的目光，苁蓉发出小动物般的悲鸣，散发着男人精液气味的肉穴急促的翕合着，涌出淫靡的黏液，屁眼也随之“噗”的一声，喷出一股粘稠的肠液。
　　“被阿空看到了……被阿空看到我刚刚被翟东操过的阴道了……”
　　被深爱的男友看到自己带着“性奴”乳环的乳房、长期挨操已经变成了褐色的淫贱阴唇，苁蓉在极度的惶恐中，感到了前所未有的性高潮。
　　只是在高潮中，依稀感到脸上湿漉漉的满是水痕。
　　“呵呵，小蓉，我一定是喝醉了，竟然看到你……嗝……牛仔裤的裆部是透明的，能直接看到你的阴唇诶……”
　　赵晴空挠了挠脑袋，嘿嘿笑了起来。
　　赵晴空的眼神迷离，仿佛没有焦距似的，就像是烂醉如泥的人的眼神。
　　“哈哈，苁大小姐，奇怪吗？你男朋友这幅样子？”
　　刘杰用小臂架住苁蓉的膝盖，肆无忌惮的当着赵晴空的面，用手捻着苁蓉满是淫液的阴唇，不时的用指尖弹一下穿在阴蒂上的银环，凑到苁蓉耳边狰狞笑道。
　　“刚才那杯酒里，加了仿照军用自白剂做出来的最新型号的强效迷幻剂——当然，苁蓉你可以放心，这是低成瘾性的——在酒精催化下，只需要不到一分钟就会进入迷幻状态，逻辑思维迟缓。在接下来的两个小时内，赵晴空不会记得他见到过的一切事情，也不会记得自己说过做过什么。最妙的是，赵晴空还听到我们说话，他会像牵线木偶一样服从我们说出的每一个命令……这种药，本来是给一些不听话的婊子——比如苁蓉你——使用的，不过现在看来，用到赵晴空身上也不错啊！”
　　刘杰的声音越来越大，到了最后一句，已经和正常说话没什么区别了。
　　听到刘杰说到自己的名字，赵晴空有些呆滞的转过头问道：“阿杰，你叫我？”
　　“是啊，阿空，你好像喝醉了啊。不会是产生幻觉了吧？”
　　刘杰的声音显得沉稳让人一听就感到可信。很多心理医生都会用类似的声调和患者说话，简单的说，这是一种很基本的催眠技巧。
　　赵晴空的眼睛盯着刘杰在苁蓉阴唇上拨弄的手指发呆，听到刘杰说话，憨然笑道：“啊哈哈……阿杰，我似乎真的喝高了，眼睛都产生幻觉了……哈哈……”
　　“怎么，阿空，你不会是看到你家苁蓉阴部涂满了爱液，对，就是AV片里，刚被男人操过的似的那种样子吧……就像你昨晚在手机里看到那个坐在一个肥男鸡巴上叫床的婊子。”
　　刘杰用手指剥开苁蓉有些充血肿胀的阴唇，把少女向外滴着淫液的阴道暴露在赵晴空面前，充满恶意的笑道。
　　赵晴空看着刘杰的手指剥开苁蓉红肿的阴唇，肆无忌惮的将大半只手都塞进苁蓉的阴道里抠弄。
　　在迷幻药的作用下，赵晴空把眼前的一切都当做醉酒后的幻觉，所以才会眼看刘杰在他的面前玩弄苁蓉的乳房阴部不去阻止。
　　就算是在这种神志不清的情况下，听到刘杰用淫猥的口吻说道苁蓉，赵晴空还是本能的维护心上人。
　　“去，阿杰你小子，真不纯洁……都是你昨天拿我手机勾引我看色情录像，搞的我欲求不满，不然怎么会产生我家小蓉那么纯洁的女孩……嗝……做出那么淫荡事情的幻觉啊！”
　　刘杰很开心的笑道：“都说是梦由心生，幻觉也差不多啦。你越好色，看到的就越淫乱啊。哈哈，阿空，你都看到什么幻觉了啊？说来听听。”
　　在酒精和迷幻药双重作用下浑身像煮熟大虾般通红的赵晴空强自控制住自己的嘴巴，不把看到的景色说出来。
　　“切，我看到啥干嘛跟你说啊，阿杰，你小子好意思说我好色，连我看到我家小蓉做出很色事情的幻觉都想打听……”
　　“切，阿空你小子有本事就别把你的幻觉说出来。哼哼，不用猜也知道，一定很重口味，所以才不好意思说出来。不会是看到昨晚手机看到的那个婊子挨操的剧情发生在你家小蓉身上了吧！”
　　刘杰的声音很痞很阳光，就好像在和死党说荤笑话一样，可对苁蓉肉体上每一个敏感点都了如指掌的刘杰手指却一直在苁蓉的阴部抠弄不停，刺激的苁蓉阴唇婴儿吮奶般蠕动着，好像要夹住刘杰的手指。
　　翟东淫笑着走到苁蓉的身后，把还沾着苁蓉淫水的鸡巴从裤裆里掏出来，用龟头在苁蓉的屁股缝里来回蹭着。
　　灼热的龟头在苁蓉的屁眼周围摩擦着，令本来就处于敏感状态的苁蓉几乎叫出来。
　　如果没有赵晴空在面前，苁蓉也许会忍不住叫床——刘杰觉得在操一个女孩的时候，女孩能够把挨操的感觉用叫床的形式说出来，是很“助性”的事情，所以他在奸淫苁蓉的时候，经常强迫苁蓉叫床，如果苁蓉拒绝，就会遭受更可怕的奸淫。
　　长期以来，苁蓉几乎养成了被操时会叫床的淫乱习惯。
　　可是在男友面前，她如何叫得出来？
　　看到不断眨动眼睛想让自己清醒点的赵晴空那副呆呆的样子，翟东有种大仇得报的快乐。
　　当初苁蓉拒绝了他的告白，投入赵晴空的怀抱，对翟东这样心高气傲的公子哥而言，简直就是奇耻大辱。
　　可是平时在学校，要保持形象，赵晴空和苁蓉又都是名声极佳的类型，翟东只能看着这对“狗男女”双宿双飞，无可奈何。
　　直到刘杰为了拉拢翟东，曝出白帝最佳学园情侣中的苁蓉竟然是刘杰控制的性奴隶这一秘密之后，翟东压抑多时的嫉妒和被刷了面子的不忿转化为满腔恶意。
　　对翟东而言，能够在赵晴空面前操苁蓉，是比什么都刺激快乐的事情。
　　龟头在苁蓉的屁股缝里蹭了几下，翟东一挺腰，把鸡巴插进了苁蓉的屁眼里。
　　被肛门塞扩张了一路，又用屁眼做了盘肠液葡萄，苁蓉的松软的屁眼很容易就让翟东的大鸡巴插了进去。
　　娇嫩的肛门肉壁被翟东的龟头肉棱刮擦，阴唇被刘杰揉捏玩弄，前后夹击的快感和在男友面前被翟东操屁眼的悖德愧疚刺激得苁蓉拼命挣扎起来。
　　可是双腿分别被刘杰和关风架起来，身体悬空，苁蓉的反抗也仅限于胡乱踢动着被架在两个男人臂弯里的玉腿而已。
　　苁蓉用手紧紧捂住自己的嘴，唯恐难以自抑的发出淫荡的叫床声，引起处于迷幻状态的赵晴空的注意。
　　但从鼻子里发出的妩媚哼声已经足以让在场的几个色狼亢奋了。
　　足足抽插了三四十下，翟东才压制住射精的冲动，从苁蓉的屁眼里抽出鸡巴，让刘杰放苁蓉站到地上。
　　刘杰后退几步，淫笑着看关风用相机继续将肉穴和屁眼裂开着的苁蓉和她身前的赵晴空以及她身后翟东刚从她屁眼里抽出来的鸡巴一起摄进镜头里。
　　翟东将苁蓉推进赵晴空的怀里，同时掰开苁蓉的一条腿，再次将鸡巴插进苁蓉的肉穴里，口中淫猥的嘲笑道：“苁蓉，在你男朋友的怀里让我操你小屄的感觉如何？哼哼，当初老子想和你交往的时候，你还装什么纯洁，没想到你其实就是个买屄的婊子啊！整天一副和赵晴空深情款款的样子，结果在他怀里被我操的时候却是格外的骚。哈，在赵晴空身边挨操，你的小屄比平时紧好多啊，把老子的鸡巴夹的爽死了。看来你很喜欢给你的男朋友戴绿帽子嘛。”
　　苁蓉紧紧抓着赵晴空的衣服，靠在赵晴空怀中，一条腿被向上劈开，翟东的鸡巴仿佛铁杵般，一下下深深捣进苁蓉的肉穴中，发出让人想入非非的响亮“啪啪”声。
　　连根插进阴道中的鸡巴仿佛每一下都顶进苁蓉的子宫，给无助的少女带来触电般无法克制的快感。
　　听着翟东的淫言秽语，苁蓉拼命的摇着头，泪水滴滴滑落脸颊，可屁股却不受控制的迎合翟东鸡巴的抽插扭动着，阴道夹紧翟东的鸡巴，追逐起鸡巴和阴道肉壁摩擦的汹涌快感。
　　随着迷幻药的发作，赵晴空感到自己仿佛飞在云端一般舒爽，思维犹如停滞一般，木木的看着恋人依偎在自己怀中，被翟东的大鸡巴操得哭泣。
　　尽管赵晴空把眼前的一切当成了无法阻止的幻觉，他还是怜惜的抬起迟钝的手臂，抚摸着苁蓉的秀发。
　　感受着男友熟悉的温热抚摸，以及阴道内更加熟悉的、大鸡巴的抽插，苁蓉啜泣的摇摆着屁股，让翟东的鸡巴能更加轻松的插入自己阴道深处。
　　刘杰给自己倒了一杯酒，一边喝一边兴奋的看着眼前淫靡的一幕。
　　他把赵晴空抚摸苁蓉的手抓起来，按到苁蓉的性奴乳环上，继续用沉稳可信的声音对赵晴空进行催眠引导：“赵晴空，你看到的都是幻觉，所以没必要受现实的道德束缚，不管多么淫乱的事情，都是正常的，因为这一切，都只是你的性幻想而已。”
　　翟东听到刘杰哄小孩似的话，哄笑着狠狠把鸡巴插进苁蓉阴道里，在“啪”的一声撞击中，鸡巴急速插入将苁蓉阴道内的淫液挤了出来，然后小腹撞击着苁蓉的阴阜，四溅汁水甚至被拍到了赵晴空的衣服上。
　　“哈哈，守着苁蓉这么漂亮的女朋友不下手，假装是正人君子是吧，结果呢？”
　　翟东的鸡巴每一下都捣得苁蓉肉穴淫水四溅，他用手指勾着苁蓉的阴蒂环，一边磨弄苁蓉的阴蒂，一边道：“结果就是这个绿帽王八连女朋友的裸体都没看过，他女朋友的阴唇就已经被操成黑木耳了。嘿嘿，不知道以后赵晴空和苁蓉结婚之后，发现自己的新婚妻子小屄和屁眼都已经被人开发不知道多少次的时候，是个什么表情。”
　　又听到有人叫自己的名字，赵晴空木木的扭头去看翟东，他的手还放在苁蓉赤裸的乳房上。
　　“阿空，没有男人不喜欢操苁蓉这样纯洁漂亮的女孩子，所以你看到苁蓉被别的男人操是很正常的。因为你家苁蓉就是一个淫贱无耻，喜欢给你戴绿帽子让别的男人操她的骚货啊！对不对？苁蓉！”
　　刘杰捻着苁蓉的另一个乳房的乳头，残忍的问道。
　　苁蓉撅着屁股，感受着屁股传来的撞击，听着充满了肉欲色彩的“啪啪”声，想要否认刘杰的话。
　　可是想起刘杰层出不穷的调教手段，否认的话涌到嘴边，却终究没有说出来。
　　被翟东大鸡巴的肉棱刮得打了一个哆嗦，苁蓉搂着男友，迎合着翟东的抽插，有些自暴自弃的用本该清冷悦耳的动人声音叫道：“是，苁蓉是一个下贱无耻的小婊子……最喜欢给阿空戴绿帽子，让阿空之外的男人操我……啊……我被大鸡巴操的好爽……阿空……你的小蓉儿是个骚货，最喜欢被大鸡巴操了……”
　　在苁蓉带着哭音的淫乱叫床声中，翟东咬紧牙，猛的挺动几下屁股，把浓浓的精液直接射进苁蓉的阴道里，舒畅的打了几个哆嗦，这才满足的把鸡巴抽出来。
　　长呼出一口气，翟东挺着刚射精还没软掉的鸡巴，坐回沙发，拿起啤酒一饮而尽，叫道：“爽啊！阿杰你技术可是真不错，能把苁蓉这样的高傲小妞调教成如此听话的婊子，连在她男朋友面前操她，她都不敢反抗，而且还显得更淫荡了……哈哈……”
　　刘杰啜了一口手里的红酒，嘿嘿道：“翟少，想不想看个更刺激的？”
　　在翟东期待的神色中，刘杰走到苁蓉身边，掏出一个艳黄色的多孔口球，往苁蓉嘴里塞去。
　　苁蓉无力的依偎在赵晴空怀中，翟东的精液从残留着翟东鸡巴滚烫感觉的阴道中滴落下来，房间里泛起一股精液的腥气。
　　刘杰对赵晴空说道：“赵晴空，你从来没和苁蓉性交过吧，想不想看苁蓉像千人操万人骑的婊子那样戴着口球的淫荡样子呢？来，把这个口球给苁蓉戴上。”
　　赵晴空喝下的迷幻药已经完全发挥作用，在此刻的赵晴空眼中，眼前发生的一切都像是梦中荒谬的场景，而他则是独立于场景之外，逻辑思维停顿的观察者。
　　“反正是做梦，在梦中能看到小蓉赤身裸体戴着口球的色色的样子，也是不错的事情。”
　　在刘杰的引导下，赵晴空想着正常状态下绝对不会想的过分念头，接过口球，向苁蓉嘴里塞去。
　　苁蓉软弱的张开嘴，把中空带孔的口球衔进嘴里，任由赵晴空把口球系紧。
　　凝脂般白嫩的脸颊，黑色的口球皮带；红而不妖的樱唇，艳黄色的亮丽口球。
　　明显的色彩对比现出荡人心魄的淫荡诱惑。
　　在刘杰的诱导下，赵晴空用抱小孩撒尿的姿势把苁蓉抱了起来。
　　第一次被男友抱起来，苁蓉却只感到无尽的羞耻。
　　双脚让赵晴空架在他臂弯两侧，膝盖被高抬到乳房外侧。
　　这个屈辱的姿势让苁蓉把滴落着翟东精液的肉穴和不断蠕动的屁眼完全展露在刘杰等三个男人面前。
　　“阿空，包间里很闷啊，我们出去透透气吧。”
　　刘杰诱导着赵晴空，推开包间房门，向外走去。
　　关风淫笑着一边拍摄苁蓉双腿大张的被赵晴空抱着的羞耻姿势，一边跟在刘杰身后，倒退着走出包间。
　　赵晴空在昏昏噩噩中随着刘杰的诱导，迟缓的抱着苁蓉走了出去。
　　这间包房虽然在KTV 歌城的一角，但是却并不偏僻，每隔十几步，就是一间包房，现在八九点钟，正是歌城最热闹的时候，大多数包房里都有人在唱歌，虽然都是关门在包房里唱歌，但是却随时会有人出门。
　　在这种危险的情况下，自己竟然要被男朋友抱着，裸露出小屄和屁眼，出现在歌城的走廊里。这显然让苁蓉无法忍受。
　　少女剧烈的挣扎着。
　　可惜赵晴空的体质本来就比苁蓉高出很多，而苁蓉被抱着的姿势又用不上力气，此消彼长之下，除了两只小脚丫胡乱踢动，让苁蓉在淫乱中多了几分可爱之外，没有一点用处。
　　没有聚焦的眼神不停变换着，显示出赵晴空正处于迷幻的朦胧状态中。
　　神志不清的赵晴空一点都不知道，他亲手把光着屁股的女朋友用小孩撒尿的姿势抱到了随时碰到陌生人的歌城走廊中。
　　和开着空调，温度适宜的包房内相比，走廊显得有些闷热。
　　赵晴空将苁蓉的双脚架在臂弯，迟钝的走出包房，在刘杰的诱导下向大厅出口的方向走去。
　　被男友架在臂弯里，双腿呈V 字形分开，将仍旧肿胀咧开的肉穴屁眼彻底暴露在外，苁蓉感到赵晴空每走一步，都会有一股热气从咧开的肉穴屁眼中灌进体内，让她的身体也跟着灼热起来。
　　隔壁的另一件包房，房门虽然关着，但是可以听到包房里传来的歌声。
　　远处的拐角，依稀可以看到接待前台的灯光。
　　尽管此刻的走廊上没有人，可苁蓉还是感到一阵从心底泛上来的羞耻和恐惧。
　　苁蓉也曾经在刘杰的命令下光着屁股在学校裸奔，可那是在有足够自由可以躲藏的前提下。
　　现在则不同，被男友撒尿似的抱在怀里，完全没有行动自由，万一碰到有人，自己只能任由陌生人“视奸”自己下体还滴落着淫水的两个孔洞。
　　那种无助的紧张感给苁蓉带来的羞耻，比前者还要大上几分。
　　刘杰贴近苁蓉耳边，淫虐的命令道：“苁婊子，不想露着屄被赵晴空抱到歌城门口让人欣赏白帝第一校花的光腚的话，就赶快手淫到高潮吧。只要你达到一个高潮，我就把赵晴空领会包房去！”
　　“什么？怎么可以在走廊里手淫？”
　　苁蓉吃惊的使劲摇头表达自己的不愿，唾液从艳黄色的钳口球孔洞里流出，将胸口濡的一片水光。
　　“不愿意？那你就光腚露屄的被抱到歌城门口，让所有人见识一下苁蓉大小姐的骚屄吧。啊，对了，要把这个挂上，不然别人怎么知道当着陌生人的面露出骚屄的婊子是谁呢？”
　　刘杰冷酷的把苁蓉的学生证挂在少女的乳环上。
　　学生证的照片上，素容的绝色少女恬静的微笑着，照片旁边写着“苁蓉、白帝学院中文系二年级A 班”的字样。
　　本该代表着纯洁学生身份的学生证挂在苁蓉赤裸的乳头上，说不出的淫邪。
　　看清乳头上挂的竟然是自己的学生证，苁蓉吓得一哆嗦，脚趾紧紧的蜷在一起，一阵乱蹬。
　　从刘杰的角度看去，少女胯间被操得何不拢的肉穴和屁眼竟然奇迹般的瞬间收缩起来，就好像处女未经人事的下身。
　　那剧烈的蠕动，让风月老手如刘杰，也感到为之心促。
　　赵晴空抱着光溜溜的女友，走过相邻包间，缓缓的靠近了下一个包间。
　　那个包间的人不知道是有人刚出去还是别的什么原因，房门竟然打开着，鬼哭狼嚎的走调歌声隔着老远就能听见。
　　“哈哈，看来那个包间的人有眼福了，很快就能看到一个被男朋友把着撒尿的光屁股骚货。”
　　刘杰在苁蓉耳边说道。他看着慢慢把手伸向胯下的苁蓉，得意的笑了起来。
　　苁蓉很清楚刘杰的残忍，她相信如果自己不服从命令的话，刘杰真的会引导赵晴空走到歌城门口去。
　　无奈的少女颤抖的玉手，轻轻抚摸到了滴落着翟东精液的肿胀阴唇上。
　　刚刚被翟东的大鸡巴抽插的残留快感还没有消逝干净，苁蓉的手指刚触碰到自己的阴唇，就感到销魂般的酥痒。
　　沿路的包间里，陌生的男人和女人在尽情高歌，而一门之隔的走廊上，双腿被男友高高抱起分开的绝色少女将散发着淫靡气息的无毛肉穴和咧开着的小巧屁眼暴露无遗。
　　门里门外的巨大反差，令苁蓉有种放声痛哭的冲动，而被刘杰等人操过无数次的肉体却不受理智控制，在这淫乱场合的刺激下变得越发敏感。
　　少女的手指悲哀而熟练的在被翟东操到红肿的阴唇上快速摩擦，拇指不时地拨弄穿在阴蒂上的圆环，加强下体的快感。
　　苁蓉还记得刚刚被刘杰强奸的时候，刘杰在她的阴蒂上穿了一根小小的短棍，把女孩子深藏不露的、娇嫩而令人感到羞涩小小红豆从阴唇中剥离出来。
　　那时候苁蓉一度感到生不如死，哪怕是不穿裤子光着屁股，走路时也会感到无法忍受的快感，可是在经历了不知多少次轮奸之后，苁蓉已经可以带着乳环、阴蒂环，肉穴里插着假鸡巴，屁眼里塞着塞子，全副武装的用淫乱的身体毫无异样站在男朋友面前。
　　“已经不再纯洁了。现在我，只是一个淫乱的性奴隶罢了……阿空，你可知道，在你看不到的地方，你的小蓉儿像最淫乱的娼妇一样，用嘴巴去吃一根又一根的大鸡巴……你的小蓉儿像最下贱的母狗一样，撅着屁股被一根又一根的大鸡巴操的叫床……阿空，你是那么的爱我宠我呵护我，可是我却哪怕下贱的光着屁股让你之外的男人把我的阴唇操得变成了黑色，也不敢和真心相恋的你做爱……阿空，你的小蓉儿只是一条淫贱的母狗，不配你的爱恋啊……”
　　苁蓉在心里用淫乱下贱的词语来辱骂自己，努力的把自己形容成一个淫贱无耻的婊子。
　　因为只有这样侮辱自己，苁蓉才能稍微减少一点对赵晴空的愧疚。
　　眼角的泪水滴滴落下，但是自甘下贱的侮辱反过来又变成了性欲的催化剂，令苁蓉的欲火越发高涨。
　　少女的中指深深抠进阴道里，另一只手用力揉捏着自己娇嫩的乳房。
　　抑制不住的呻吟声中，闪光灯的亮光不停闪动。
　　赤裸的少女胴体上画着几可以假乱真的衣服，可阴阜和肛门部位却淫乱的保留着肌肤本来的颜色。
　　少女撒尿似的被男友勾住腿弯抱起，将裸露的阴阜和肛门呈现在照相机的镜头下，一手揉捏着乳房，一手抠弄着自己的阴户……
　　关风淫笑着，把苁蓉淫乱的样子摄进相机中——用来胁迫校花少女的相片又多了一些！
　　赵晴空迟缓的路过开着房门的包间。
　　苁蓉眼角的余光可以看见包间里一个秃顶的中年人拿着麦克风在那里鬼哭狼嚎，还有几个光线不足看不清面貌的男人坐在沙发上大声说笑。
　　包间中不论哪一个男人，只要稍微往房门方向扭一下头，就可以看见门外光腚被男友抱着手淫的校花少女。
　　随时会被陌生男人看见自己赤裸着下体在KTV 歌城走廊里手淫的样子，危险的处境对苁蓉来说，简直就是强烈的春药。
　　苁蓉感到狂跳的心脏“咚咚”的声音大的惊人，无毛的下体在手指的抠弄下发出滋滋的羞人水响。
　　澎湃的快感泛起巨浪，达到了一个美妙的高潮。
　　苁蓉在男友臂弯乱蹬的双脚一瞬间蹬得笔直，一股不知是淫水还是尿液的液体从少女的下体喷出，在空中划出一道晶莹的弧线。
　　随着闪光灯的闪烁，淫乱的场景留在照相机的镜头中。
　　********************
　　赵晴空痛苦的揉着因为宿醉而头痛欲裂的脑袋，睁开眼，他看到的是宿舍熟悉的天花板。回忆着荒谬淫乱的春梦，赵晴空脸上露出古怪的神色。
　　在梦中，自己纯洁无暇的女朋友苁蓉光着身子，在赤裸的身体上画了一身衣服，就这么光溜溜的出现在自己面前。
　　更荒谬的是，最多只肯和自己接吻，一直拒绝更进一步的苁蓉在梦里竟然像色情小说里的性奴隶一样，淫贱无比的撅着光腚，让美术系着名的花花公子翟东操得叫床，而且苁蓉居然亲口对自己说喜欢给自己戴绿帽子让别的男人操。
　　更不可思议的是，翟东在自己面前，把苁蓉操了又操，还把苁蓉被大鸡巴操到红肿的阴唇掰开给自己看，而自己却无动于衷的呆呆看着，就像是这场淫乱春梦的旁观者。
　　尽管明白着只是一场荒谬绝伦的春梦，赵晴空还是禁不住心里一紧。
　　梦中的场景太真实了，即使醒来，赵晴空还是清楚记得翟东操苁蓉时清晰的“啪啪”声。
　　顾不得头疼，赵晴空忽的一下做了起来。
　　“阿空，你醒了？”
　　清冽悦耳的女声在赵晴空的耳边响起。循着声音望去，赵晴空看到了自己深爱的那个女孩。
　　苁蓉穿着黑色的半袖衫，半袖衫外面套着一件无袖夹克。下半身蓝黑色牛仔裤，绷得紧紧的裤子将苁蓉下身动人的曲线显示得淋漓尽致。
　　毫无疑问，苁蓉身上的衣服是真的。
　　“啊……哈哈哈……那种荒谬的春梦怎么可能是真的嘛……我一定是酒劲还没过去，脑袋不清醒，才会分不清春梦和现实……”
　　赵晴空嘿嘿傻笑着望着苁蓉，说不尽的深情蜜意。
　　“阿空，你啊，酒量不行就别逞能，喝醉了还得让刘杰他们把你抬回宿舍的……”
　　苁蓉娇嗔埋怨道。
　　在赵晴空眼里，苁蓉这幅娇嗔的样子简直可爱到了极点。他忍不住拉着苁蓉的小手，想把苁蓉拉到床上来。
　　“老实躺着！”
　　苁蓉把赵晴空按回床上。“满身都是酒味。哼，快继续睡你的觉吧，看你宿醉的样子，我都替你头疼！”
　　“你睡了两个多小时，现在快十一点了。我也得会寝室去了，再不回去，宿舍楼就关门了。”
　　赵晴空看着女友俏丽的面庞，好像大孩子似的笑了起来。“嘿嘿，小蓉儿，来个晚安吻吧~ ”“去，满嘴酒臭！”
　　苁蓉又好气又好笑的白了赵晴空一眼，俯身轻轻吻在男友的嘴唇上。
　　赵晴空搂住苁蓉的脖子，把舌头探进苁蓉的小嘴里，深深的来了一个舌吻，这才心满意足的松开手，躺下身准备睡觉。
　　还不算太清醒，五感迟钝的赵晴空并没有发现，他和苁蓉舌吻时，苁蓉嘴里尽管有唾液稀释，还是散发着一股精液的气味。
　　他同样没发现，在苁蓉牛仔裤的裆部，有一小块并不明显的、宛若尿裤子般的湿痕。
　　********************
　　走出宿舍楼，苁蓉脸上的娇憨幸福消逝的无影无踪，代而取之的是凄然无奈的淫靡。少女长叹一口气，向自己寝室走去。
　　苁蓉寝室里，苁蓉床铺的对面，翟东赤裸的坐在孙婷婷的床上。
　　洋娃娃般娇小可爱的小女孩赤裸着身子跨坐在翟东的大腿上，幼女般的下身把翟东的鸡巴吞进小穴里，快速起伏着，发出有规律的“啪啪”声。
　　翟东把玩着孙婷婷稚嫩的身体，淫笑着对苁蓉命令道：“苁婊子，看望完你那个绿帽王八男朋友了？嘿嘿，你知道现在该怎么做吧？”
　　苁蓉熟练的把身上的衣服脱了个干净，跪在地上用刚刚和男友亲吻过的嘴唇触碰着翟东脱在床边的皮鞋，柔声道：“是，小婊子苁蓉已经看望完小婊子的男朋友了，谢谢主人让小婊子去看他。”
　　“苁蓉姐，你真是个……呜，人家说不出来啦……”
　　“哼哼，小母狗，如果你说不出来，我就把你拴在楼下的路灯上，让全校的师生都看一看白帝第一小母狗孙婷婷的翘着后腿在路灯上撒尿的样子。”
　　“呜……苁蓉姐，你真是个……淫贱的小骚屄，刚从空哥那里出来，就小屄……发骚……想给空哥戴绿帽子，让主人的……的大鸡巴操你……啊……大鸡巴操的婷婷好舒服……苁……苁蓉姐，你简直比……比最下贱的妓女……还像是个婊子……”
　　童颜萝莉般的女孩努力用平常和苁蓉赵晴空在一起聊天时的轻快无邪语气说出早已经编好的淫乱台词。
　　光溜溜的小女孩用稚嫩的阴户套弄着男人粗大的鸡巴，同时用无邪的声音对闺蜜好友说出淫秽的台词。此情此景，淫乱到了极点。
　　苁蓉四肢着地，母狗般向翟东爬过去，配合孙婷婷的话回答道：“没错，苁蓉是个小骚屄，天生就是一条应该让大鸡巴操的骚母狗。苁蓉最喜欢给阿空戴绿帽子了，每次想到自己是阿空的女朋友却让别的男人天天用大鸡巴操，就感到好舒服……”
　　虽然说这淫贱的话，可苁蓉的眼中只有凄然和无奈。
　　她知道，在这个夜晚，翟东是掌握着一切权利的嫖客，而自己和孙婷婷，只是在刘杰的命令下，向翟东卖屄的淫贱婊子，是没有人格可言的下贱母狗。
　　如果不放弃自尊来满足翟东的话，等待自己和孙婷婷的，将是更加可怕的淫乱调教。
　　爬到翟东的胯下，苁蓉从翟东的两腿间抬起头，用不久前才和男友纠缠过的小香舌在翟东的大鸡巴和孙婷婷小穴的结合处轻柔的舔着，不时裹一口翟东的卵袋，或者把舌头顶进孙婷婷的屁眼里，让萝莉女孩发出不堪刺激的悲鸣声。
　　淫乱的夜，还很长。

番外：白帝之仲夏特别篇“B线” 上
　　夏日，晚。
　　天地已经披上了一层暮色的薄纱。
　　夜色的小路上，苁蓉和赵晴空依偎在一起低声蜜语。
　　浓浓的柔情蜜意在两人之间流淌着，小情侣之间羡煞人的甜蜜让路过的师生们纷纷送出祝福的微笑。
　　庞黑远远看着这对恋人的背影，嫉妒的小声骂道：“苁蓉你个小婊子，这会儿装什么清纯。哼，昨天给老子舔鸡巴的时候一脸委屈，现在却笑得这么甜……”
　　虽然很不甘心，庞黑也不得不承认，和昨天那个被迫跪在他胯下吹箫的裸体少女相比，现在的苁蓉才是最美的。
　　“妈的，苁蓉可是我们白帝秘密俱乐部的性奴隶，没有我们的允许，怎么能让她这么甜甜蜜蜜的和男朋友在一起。嘿嘿，苁婊子就算是让公狗操也不能让她男朋友占到便宜啊。还是给老大打电话，想个主意玩玩苁婊子和她的绿帽男朋友！”
　　“喂，老大，和你说个事……嗯……嗯……老大你早就有安排了？嘿嘿，准备怎么玩儿苁婊子？……好办法啊~ 光是听老大说，我就觉得硬了……好，我这就去准备。”
　　“阿空，我接个电话。喂……什么……让我……你不要太过分……好吧……我知道了。”
　　用男友听不到的小声接完电话，苁蓉收起手机，感觉情绪有点低落。
　　不知道是不是错觉，赵晴空觉得苁蓉不开心的表情中竟然透出一股春意，就像……上次想吻她被拒绝之后，女孩那种害羞又甜蜜的样子。
　　一定是错觉！
　　赵晴空搂着女孩的香肩，一副猪哥像的凑到女朋友耳边低声调笑，想哄女孩高兴。
　　“咳咳，苁蓉同学，谁给你打的电话啊，竟敢惹我们家的苁蓉，真该拖出去弹鸡鸡一百下！不要板着脸啦，来，给本大爷笑一个。”
　　苁蓉被逗得扑哧一笑，娇嗔的送给男友一记白眼。
　　“阿空，不要闹啦，是校电脑机房的钱老师，他说学校的服务器出了点问题，找你去修理一下。他给你打电话，结果你手机关机。”
　　“晕呐~ ”赵晴空受不了的一拍额头。“肯定是阿杰那小子，昨晚抱着我手机打游戏，玩到半夜，把手机玩没电了。”
　　赵晴空没好意思告诉苁蓉，刘杰晚上不是在打游戏，而是用他的手机上网看A片，“嗯嗯啊啊”的呻吟声响了半个晚上。
　　赵晴空曾好奇的扫了一眼，只看到一个皮肤很白，身材很好的女孩子的下半身。
　　那个女孩子坐在一个黑胖的男人身上起伏套弄着。
　　淡粉的阴唇被黑大的肉棒撑开，在肉棒的根部那杂乱的阴毛上，满满一层白腻腻的液体，看上去格外的淫乱。
　　视频是高清的，就好像是在用手机视频通话一样。
　　A片中的极品啊。
　　天知道这丫的用手机看这么高清的A片，浪费了自己多少手机流量啊。
　　不过话又说回来，刘杰这小子不愧是一代色狼，居然能用手机找到这么极品的A片网站。
　　回想起昨夜在手机上看到的赤裸裸的性交镜头，赵晴空禁不住有点走神。
　　“如果是我家苁蓉来演昨天的A片……一定更让人兽血沸腾吧……呸呸呸……赵晴空啊赵晴空，你在想什么呢？小苁蓉那样玉洁冰清的女孩子你也好意思亵渎？”
　　赵晴空意淫了一瞬间，就赶忙醒悟忏悔起自己的亵渎来。
　　连和自己接吻都不好意思的纯洁女孩，把她和裸体、性交之类的词汇联系到一起，太禽兽了！
　　走神的赵晴空没有发现，当他说到昨晚刘杰用他手机的事事情之后，显得有些不自然。
　　苁蓉垂下头，觉得自己的脸有些发烧。
　　昨晚她乖乖的被庞黑关风他们玩弄，就在她驯服的跨坐在庞黑肥胖的身体上，让那黑丑巨大的肉棒塞满自己阴道的时候，手机来电，是她最爱的男友赵晴空的视频通话。
　　在苁蓉的哀求声中，关风冷酷的接通了电话，并把视频镜头对准苁蓉的胯间。
　　在那一瞬间，苁蓉的脑海一片空白，只是身体还机械的起伏套弄着庞黑的肉棒。
　　万幸的是，打电话的人是刘杰。而她这边的镜头又是对准她的下体，看不到脸。
　　当苁蓉在手机屏幕上看到男朋友赵晴空凑过来的脑袋时，那负罪的刺激让女孩几乎窒息。
　　看着屏幕中赵晴空被刺激的喘着粗气的看着屏幕这边的淫乱，虽然苁蓉知道赵晴空那边只能看到自己赤裸下体那夹着粗大鸡巴的淫穴，并不知道屏幕另一边的淫乱女孩就是他心中最纯洁的女朋友，可还是产生了一种在男朋友的面前和另一个男人做爱的堕落快感。
　　“阿空……看着我光着的下体……看着你女朋友被鸡巴操到出水的淫穴……看着你的小苁蓉下贱的坐在庞黑的鸡巴上的淫乱样子吧……”
　　痴痴的望着屏幕上的男友，苁蓉心中无声的呐喊着，拼命的挺臀，让庞黑硕大的龟头滑出卡到阴道口，然后再重重坐下，让那灼热的肉棒打桩般深深刺进子宫，看着赵晴空盯着自己赤裸的下体，任凭正在被另一个男人强奸的淫穴传来的快感将她拉向沉沦的深处……
　　“苁蓉，发什么呆呢？和你说话都没反映？”
　　赵晴空抚摸着苁蓉柔顺的黑发，将女孩从昨夜那淫乱的回忆中拉了回来。
　　“嗯？没什么。阿空，你刚才说什么？”
　　苁蓉调整了一下情绪，用正常的声音问道。
　　只是胯间湿漉漉的触感无情的提醒着女孩，自己那已经被调教的如斯淫乱的肉体早已经是别人的性奴隶。
　　也许只有在她最爱的男友面前，她才仍旧是那个傲雪寒梅般的冷傲纯洁少女。
　　“校电脑机房服务器出问题也来找我……学校又不缺电脑高手，干嘛总来找我啊。我又不是校电脑机房的工作人员。”
　　赵晴空发牢骚的把刚才的话重复了一遍。
　　苁蓉掩嘴轻笑道：“谁让阿空你是计算机系的No。1呢？自从你在日本的计算机交流会上一鸣惊人之后，学校里的很多师生都把你当偶像了呢。校电脑机房做网管的钱老师本来是历史系的，已经退休了，现在只是在校电脑机房发挥余热而已。一大把年纪的老人，懂得开关机就不错了，对电脑其他方面可以说是一窍不通。服务器出了问题，他首先想到的当然是你这个名声在外的电脑高手了。嘻嘻，这就叫盛名之累啊。”
　　赵晴空无奈的耸了耸肩，有点小得意。“没办法，哥就是那行驶在高速公路上的拖拉机，如此的引人注目……”
　　苁蓉被赵晴空逗得笑弯了腰，搂着男友的胳膊轻轻捶了他一拳。“阿空你就贫吧。”
　　“老钱那老头平时对咱们也蛮不错的，那咱们就过去看看吧，反正费不了多少事。”
　　“嗯……蛮不错的……”
　　苁蓉想起当初见到那个老头子的时候，刘杰将自己搂在怀中，一只手还有意无意的按着自己的乳房。
　　钱老头收下刘杰一万块钱红包，答应刘杰会找借口把赵晴空叫过去，给刘杰和苁蓉独处机会时，那古怪的眼神分明就是把自己当成了背着男友和别人乱搞的淫女。
　　“阿空，你自己过去吧，把你寝室的钥匙给我。趁今天你寝室没人，我先去把你的脏衣服洗出来。”
　　赵晴空厚着脸皮嘿嘿笑着，掏出寝室钥匙交给苁蓉。
　　这个举动让苁蓉又好气又好笑……又感到堕落的淫靡……
　　“阿空你呀，还真不客气！”
　　“嘿嘿~ 和我家小苁蓉客气什么呀。反正你早晚都是我老婆……”
　　话音未落，赵晴空就在苁蓉的娇嗔之下落荒而逃。
　　望着男友嬉笑而去的背影，苁蓉的脸颊越发红烫了。女孩转身向赵晴空的男生宿舍走去。
　　一般情况下，男生想进女生宿舍，难比登天，可女生进男生宿舍就没那么多麻烦了，更何况宿舍管理员早就被刘杰打点好了。
　　看到苁蓉过来，走形式的让苁蓉在来访名单上签个字，就把女孩放了进去。
　　一路上，看到校花榜第一名苁蓉的男生火辣的眼神恨不得把苁蓉吞进去。
　　有大着胆子问苁蓉来男生宿舍有何贵干的，苁蓉也表现得落落大方，回答说来给男朋友洗衣服。
　　听到回答的男生们那个羡慕嫉妒恨啊，简直想钉赵晴空的小草人。
　　多好的一朵牡丹花，怎么就让赵晴空这头牛给啃了涅？
　　一直看着苁蓉进入赵晴空寝室关上房门之后，男生们才逐渐散去。
　　“奇怪……赵晴空他们寝室今天没人吗？我中午好像看到刘杰和美术系的翟东学长一起进了寝室一直没出来啊。”
　　赵晴空寝室对门的一个男生嘟囔道。
　　“刘杰和翟东？那两个花花公子，怎么肯周末老实呆在寝室里不出去啊，估计早就到酒吧之类的地方猎艳去了。再说了，校花是去给赵晴空那牲口洗衣服，又不是和那两个花花公子群P去的，他们在不在寝室有什么关系啊。”
　　他的舍友顺口回答道。
　　“嘿嘿，就你丫的想法淫荡。小心校花的女神亲卫队背后拍你板砖哦。”
　　男生嘿嘿笑着开了句玩笑，转身回寝室里打游戏去了。
　　寝室的大门将世界分为两半。
　　门外是阳光下的世界。
　　阳光世界下的苁蓉是学校的校花，富有传奇色彩的少女英雄，是诸多学生们的偶像，是赵晴空最爱的女友，是那个冰雪般纯洁的女神。
　　门内是充斥着精液和淫水气味的淫靡世界。
　　淫靡世界中的苁蓉是被刘杰驯服的性奴隶，是匍匐在男人脚边的母狗，是学校秘密俱乐部里下贱的娼妇，是背着男友沉溺于肉棒带来快感的淫乱女孩。
　　在关上门的那一刻，苁蓉觉得脸颊上有什么冰凉的东西滑落，而心脏却不受控制的疯狂跳动起来，同时，腿侧感到一阵湿腻的触感。
　　肉体，再一次背叛了心灵。
　　寝室中两个男人的目光第一时间看向了苁蓉。
　　刘杰没有用自己的电脑，而是在用赵晴空的电脑看A片。
　　赵晴空的电脑桌面，是苁蓉的照片。照片中，苁蓉穿着俏丽的绿色半袖衫，修长的牛仔裤，对着镜头巧笑倩兮。
　　刘杰播放的录像是苁蓉在刘杰胯下被调教的录像。
　　录像中，苁蓉光着屁股跪在地上，正下贱的吸吮着一个男人的脚趾。
　　蓬松白色狗尾末端近五厘米粗细的硅胶棒齐根插入女孩淡褐色的屁眼儿里，将女孩屁眼儿菊花般的皱褶撑得完全平滑。
　　苁蓉的脖子上拴着狗链，狗链的另一端牵在录像中看不见脸的男人手里。
　　男人不时粗暴的把脚塞进苁蓉的嘴里，女孩小巧的樱唇根本含不进男人的大脚，却又不敢躲闪，只能尽量张大嘴巴，让男人恶心的脚趾在嘴里搅动，同时还要强忍反胃的感觉用香舌不停的包裹着男人脚趾舔弄。
　　男人的另一只脚伸到苁蓉赤裸的下体，一会用脚趾夹住女孩的阴唇拉扯，一会又用脚趾抵住女孩穿了环的阴蒂上碾动，极尽挑逗之能事。
　　苁蓉难以自抑的随着那只脚的挑逗，屁眼儿收缩着，裹动插在她屁眼里的狗尾肛栓不停摇动着，宛如一条正在向主人摇尾巴的母狗。
　　男人伸到苁蓉胯下的脚很快被女孩的淫液润湿了，而白帝的校花少女摇动着尾巴，更加卖力的含吮起男人的脚趾…
　　电脑桌面上的苁蓉衣着整齐，快乐的笑着，录像里的苁蓉一丝不挂，下贱的任由“主人”凌辱。鲜明的对比让录像中的苁蓉显得分外淫贱。
　　看着电脑上自己屈辱下贱的姿态，苁蓉愕然发现内心中竟然浮现出一种难以言喻的满足感。
　　刘杰转过身看着苁蓉淫笑道：“老翟，先别画你的春宫图啦，看照片画有什么意思，要画就在苁婊子的裸体上画啦。”
　　坐在阳台对着画板作画的翟东嘿嘿一笑，从画板边的架子上取起一张彩色数码相片揣进兜里，提着画箱走了过来。
　　在翟东起身露出画板之后，苁蓉看到了翟东正在绘制的素描。
　　一幅在喧闹的马路边一丝不挂蹲在地上的赤裸少女的素描。
　　画中的少女脖子上套着项圈，双手握拳将手臂蜷缩在胸部两侧，下蹲状态的双腿左右分开，将少女最私密的阴部和插着狗尾的屁眼全部露出来。
　　少女象小狗一样把舌头伸出嘴外，任由唾液将胸口濡湿。
　　在少女的周围，很多人在围观，有男有女，一个个面露鄙视之色。
　　少女的颈上狗链牵在一个男子的手上，他手上拿着罚单正在和警察交涉，警察一手指着路边的水迹，一手指着少女赤裸的下体，仿佛在说“母狗不得在街上随意大小便”……
　　画中少女流着泪水，屈辱而又幸福。那容貌不是苁蓉又是谁？
　　苁蓉收回目光，走到刘杰面前，撩起裙子，露出没穿内裤的赤裸下体，然后用高高撅起屁股的姿势跪伏在刘杰脚下，忍着羞耻和屈辱，竭力用平静的语气对刘杰说道：“小母狗苁蓉给主人请安！”
　　被剃光阴毛的肉穴犹如未成年小女孩般可爱，两片阴唇上的阴唇环被取下，让少女的肉穴有了难得的闭拢时间。
　　微微裂开的肉缝中渗出潺潺的淫水，这无关少女本身的意志，而是由于原本包裹在阴唇中的阴蒂被银白的圆环穿过，强迫露出头来，和裙子摩擦产生了快感。
　　阴蒂被穿着环，让苁蓉无法穿上内裤，即使和她深爱的男友在一起，也不得不保持着下体真空的状态，这是刘杰对苁蓉进行调教的手段之一，也是刘杰用来防止赵晴空和苁蓉发生肉体关系的预防措施——正因为苁蓉深爱着赵晴空，她才绝对不能让赵晴空发现她裙子内赤裸的淫荡样子。
　　“妙啊~ ”翟东目不转睛的盯着苁蓉光溜溜的下体，胯间支起了帐篷。
　　“苁蓉这妞可是被粉丝称作女神呢，出了名的冷傲，亏你能把她调教的又乖又淫荡。”
　　刘杰得意的炫耀道：“嘿嘿，我们的苁大小姐这一年多来挨操的录像我手里都有备份，包括她一边给赵晴空那乌龟打电话说爱他，一边坐在我鸡巴上扭腚的录像、光着屁股在教室里学狗爬的录像，还有掰开小屄对着镜头说自己是婊子的录像……随便拿出一段来就能让她身败名裂。你说苁大小姐敢违抗我吗？”
　　“而且……我家有个保镖，以前是罪犯，擅长催眠和制造各种违禁药品，被我爹保了下来——对了，当年就是他给我们苁大小姐开的苞哦——我跟那家伙学了很多好玩儿的东西啊。精神上进行催眠，让苁蓉的反抗意志变弱，从精神上渴望被人凌辱；肉体上用禁药改造，使我们苁大小姐的肉体更加容易发情……每天都处在欲求不满的状态下，渴望着男人的肉棒，可这妞又不敢对赵晴空说“阿空，象肏母狗那样肏我吧”这种情况下，除了乖乖让我们操之外，还有什么更好的办法吗？哈哈……”
　　苁蓉象没听见刘杰说的话一样，左手撑地，木然而熟练的将头凑到刘杰脚下，张嘴含弄着刘杰的脚趾，同时右手伸到自己胯下，在已经被淫水浸湿的阴唇上蹭了蹭，然后将叁个手指同时塞进肛门中，把淡褐色的屁眼儿撑大，用含糊不清的声音说道：“苁蓉请主人验收苁蓉屁眼的扩张成果。”
　　用粗俗的名词来称呼自己身体最羞人的排泄孔道，虽然已经不是第一次，可苁蓉的身体还是忍不住泛起一阵羞涩的粉红。
　　刘杰把带着苁蓉口水的脚趾塞到少女的屁眼里搅动了一下，用脚踢了踢苁蓉的阴穴：“母狗，在主人面前要保持光屁股的状态。”
　　苁蓉熟练的脱掉下身的裙子，赤裸着少女娇嫩的下半身，站在两个男人面前。
　　在噩梦般的一年大学生涯里，苁蓉已经不记得在男人面前脱光多少次衣服了。
　　少女甚至觉得她裸体的时间远比穿衣服的时间多，以至于就算和男友在一起那些最快乐的日子里，苁蓉也似乎能感觉到阴道肛门被撑开难以合拢的火辣感和从身体里渗透出来的男人的精液腥味。
　　尽管上身还穿着整齐的衣服，可苁蓉明白，这绝不是刘杰的仁慈。
　　恰恰相反，上身的衣服衬托着自己赤裸的下体，只是更加让自己觉得羞耻和难堪。
　　刘杰用拇指、食指分别抠住苁蓉的肉穴和屁眼，将光腚的校花少女拉到翟东身边，淫笑道：“翟兄，我们的苁蓉大小姐可是秘密俱乐部的首席娼妓哦。就算是俱乐部的内部成员，有资格享受苁蓉、肖静、孙婷婷这叁朵鲜花的人也不到两指之数。肖静那对巨乳的美妙小弟就不多说了，翟兄想必也猜得到。孙婷婷那小婊子最喜欢被人用下流的语言辱骂，骂得越厉害，那小婊子的小穴就夹得越紧。不过最妙的还是我们这位苁大小姐啊。肉穴和屁眼都是难得的名器，玩儿她的时候要是提到她的男朋友，哈哈，这条母狗的反映绝对会让你兴奋到极点啊。”
　　刘杰“啪”的拍了苁蓉的屁股一巴掌，命令道：“嘿嘿，校花，把屁股撅起来。”
　　说着，从兜里掏出一个大号的肛门塞。
　　在男友的床位旁边，如此下贱的向另一个男人撅起自己光溜溜的屁股，这种动作让苁蓉有种发自内心的羞耻感觉。
　　但是当她撅起屁股，用双手掰开臀瓣的时候，无毛的阴唇上那淋漓的水光却再也无法掩饰。
　　一年来不知多少次，少女娇嫩的肉穴被一根又一根的鸡巴撑满。
　　虽然在刘杰的命令下，小心的进行了保养，但曾经淡粉色的阴穴还是不可避免的变成了粉褐色，而美丽诱人的小巧屁眼，也同样由当初的淡粉变成了如今的淡褐色——这是性交次数过多所无法避免的，不过仍旧诱人。
　　或者说，这样的颜色，在刘杰和翟东这样的色中老手的眼里，要更加诱人。
　　在翟东充满淫欲的眼光中，刘杰把肛门塞放到苁蓉的阴穴处转动，让少女的淫液润湿肛门塞。
　　这是一款带丁字底座，近似梨形的透明玻璃宝塔肛门塞，长约十五六厘米，最粗部位接近七厘米，最细的根部也有差不多叁厘米的直径。
　　尽管苁蓉的屁眼早就经受过刘杰邪淫的调教，一下吞进如此粗的塞子，仍旧让苁蓉疼出了一头细密的冷汗。
　　玻璃制品的重量远比普通情趣用品重，这个塞子的重量恐怕达到了一斤以上。
　　肛门塞塞进苁蓉的屁眼后，那沉甸甸的下坠感甚至让少女都合不上腿。
　　玻璃肛门塞的透明度很好，塞在苁蓉的屁眼里，乍看上去空若无物，仿佛少女的括约肌是自动撑大成一个圆洞，透过张开的屁眼，可以清楚的看到少女体内的肉色。
　　刘杰接着将一个无线跳蛋拴在苁蓉的阴蒂环上，道：“好了，小婊子，去给你的绿帽男友洗衣服去吧。一会还有活动呢。”
　　因为肛门塞太过粗大，让少女难以合拢双腿，苁蓉翻出赵晴空换下来的脏衣服，别扭的以分开双腿的姿势向阳台的洗衣池走去。
　　刘杰和翟东凑到一起，小声的嘀咕着什么。
　　不用猜，苁蓉也能想得出来，一定又是在用她的肉体做代价，引诱翟东加入刘杰组建的秘密俱乐部。
　　如果能把翟东这样的权二代拉近刘杰的圈子里，对刘杰的关系网绝对有很大的强化。
　　赵晴空和刘杰所住的寝室在叁楼，阳台正对着操场。
　　从楼下向上望去，只能看到阳台上的人的上半身。
　　象翟东那样坐在阳台上画“母狗撒尿图”楼下甚至看不到他的人，顶多能看到个头顶。
　　苁蓉在阳台洗衣服的时候，从下面看上去，是很正常的景色：美丽的校花在给男友洗衣服。
　　看到的人最多嫉妒一下赵晴空的艳福，他们做梦都想不到，白帝学园众多男生的偶像，苁蓉苁大美女在洗衣服的时候，竟然是光着屁股，在屁眼里塞着肛门塞在忙碌。
　　寝室中，刘杰和翟东已经谈完话了，从两人的表情来看，他们显然达成了一致。
　　两人坐在赵晴空的电脑旁，一边悠闲的看着电脑上刘杰调教苁蓉的录像，一边欣赏苁蓉光着屁股洗衣服的美景。
　　刘杰不时按一下无线跳蛋的遥控器，让苁蓉被阴蒂遭受震动产生的快感折磨得仿佛失禁般，将双腿润得湿淋淋一片。
　　赵晴空的脏衣服不多，很快苁蓉就把衣服洗完了。
　　这时候，少女已经被阴蒂上挂的跳蛋和屁眼里的肛门塞折腾出了一身香汗。
　　苁蓉赤裸的下半身仿佛刚刚洗了澡一般，水光淋漓。
　　汗水从少女的身上滑落，沿着滑腻的雪肤流进肉穴臀沟，再混合着淫水从腿根滴落，在少女的脚下形成了一滩小小的水洼。
　　“好了，母狗，现在过来，把衣服脱光。”
　　刘杰看苁蓉将最后一件衣服晾起来，命令道。
　　苁蓉回到屋里，默然驯服的将被汗水浸湿的上衣脱掉，赤裸着娇嫩的胴体站在刘杰面前。
　　“翟兄，现在要借助你的生花妙笔了。”
　　“呵呵，刘兄你真是个天才，这么有趣的办法都想得出来。”
　　翟东说着，从画箱中拿出一大堆瓶瓶罐罐。“今天就让刘兄你见识一下我的人体彩绘技巧吧。”
　　翟东一边将瓶子里的颜料倒在调色板上调色，一边对刘杰笑道：“刘兄，这些颜料是专门用于绘制人体彩绘新型颜料，对人体无任何副作用，不易掉色，而且易于清洗，颜料易溶于酒精，清洗时用毛巾蘸着白酒就能不留痕迹的拭擦干净。”
　　口中说着，翟东拉过苁蓉，挥舞着画笔在少女身上涂抹起来。
　　刘杰则淫笑着在旁边开始准备生物粘胶和伪装用的布条饰品。
　　在大约一个小时之后，赤裸的少女身体已经完全变了一个样子。
　　现在的苁蓉，上半身看上去是一件黑色的半袖衫，半袖衫外面套着一件无袖夹克。
　　至于少女的下半身，则是一条蓝黑色牛仔裤，绷得紧紧的裤子将苁蓉下身动人的曲线显示得淋漓尽致。
　　乍看上去，少女和学校里其他的时尚女生们没什么不同——虽然半袖衫和牛仔裤似乎紧了点，身体的曲线突出了点。
　　黑衣黑裤，衬托着苁蓉犹若凝脂吹弹可破的细嫩皮肤，更加烘托出少女傲雪寒梅般清澈冷冽，让人不忍移开眼睛。
　　可是如果凑近看去，就会惊愕的发现，少女身上的装扮是何等邪淫。
　　苁蓉手臂上的袖子倒是真的，但是身上的衣服却是用颜料画上去的。
　　双乳的乳环被很巧妙的设计成衣服上的饰品，看上去毫不突兀。
　　可是乳环上“性奴隶苁蓉”的字样并未被掩盖，贴近看去，并不难看到这邪淫的字迹。
　　纤巧的肚脐下，是一条真正的腰带，挂在腰带上的的布线形成了牛仔裤的裤线，让画在少女赤裸下体上的裤子充满了立体的质感。
　　带有“丁”字型底座的水晶透明宝塔肛门栓被毫不留情的塞进苁蓉的屁眼里，就算是屁眼早已经习惯了被插入，这上粗下细的肛门栓也让少女感到一阵不适。
　　长约六厘米，宽约叁厘米，呈微妙弧形的“丁”字底座挤进苁蓉的臀缝，将少女的两片粉臀左右分开，然后在翟东的生花妙笔下形成了牛仔裤的一部分，但是底座最中心约两指宽的一小块却没有做任何处理，透过透明的底座，甚至可以直接看到校花少女屁眼深处的嫩肉。
　　幸好由于角度的原因，只要不是蹲下去，视线和肛门栓底座透明部分平行的话，是看不到这美妙景色的。
　　在少女的阴部，倒是没有做什么过分的手脚，腿根处被画成了男式牛仔裤前开口的式样，乍看上去，好像只是苁蓉穿了一条男式牛仔裤罢了。
　　只是两腿之间镶着阴蒂环的无毛肉穴却故意没有涂成牛仔裤的样式，而是保持了肌肤的原色。
　　如果苁蓉并拢双腿还好，一旦走动起来，步子稍微迈得大一点，或者其他人视线放低一点，就可以看到少女胯间那未曾遮掩的阴部，进而发现白帝大学第一校花光着屁股的事实！
　　现在，苁蓉身上唯一一件真正的衣服就是无袖夹克，不过夹克穿在身上，不但没有起到遮羞的作用，反而让苁蓉对自己赤裸的下体更加敏感。
　　天色已经暗了下来。房里不开灯的话，只能模模糊糊的看到对面的人。
　　“苁大小姐，陪我们出去耍耍吧。哈哈……”
　　刘杰在苁蓉的阴道里扣了两下，淫笑道。
　　刘杰打了一个电话之后，宿舍“啪”的一下停电了。顿时，男生宿舍里一阵鬼哭狼嚎的叫骂声。
　　宿舍地下室的配电室里，穿着电工服的校工悠闲的吹着口哨。
　　拉五分钟电闸，就有100块钱入账，不要太舒服哦——至于保安科关主任的侄子为什么花钱找他拉电闸……
　　关他什么事？
　　********************
　　在宿舍男生们怨声载道中，刘杰和翟东两个花花公子从寝室走了出来。在他们身后，苁蓉也跟着从男友的寝室中走了出来。
　　昏暗的光线下，男生们虽然知道出来的是校花妹妹，可如果不贴近看，根本看不清楚校花的样子。
　　众目睽睽之下，还没有哪个家伙敢厚着脸皮凑过去打望。
　　至于先走出来的两个花花公子，被众牲口们一致忽视了——虽然个别人对刘杰两人原来没有出去感到奇怪，可他们无论如何也不曾想到，一门之隔的寝室里，学校的偶像少女经受了如何淫乱的折磨。
　　浓浓黑暗的阻隔让走廊上的男生们没能发现，苁蓉行走时那不自然的姿势。
　　甚至都没有人注意到来时苁蓉身上的衣服和现在的衣服不一样。
　　近乎赤裸的走在男友居住的宿舍楼走廊里。
　　在这里，有很多男友的同学乃至自己的同学。
　　而自己，白帝学园的校花，被视为纯洁偶像的的自己，竟然赤身裸体的走在男生宿舍的走廊里——在男友的“好朋友”刘杰的命令下。
　　巨大的耻辱感让苁蓉感到一阵阵缺氧似的眩晕。似乎走廊上的每一个人都在用色情的眼光盯着在大庭广众之下光着屁股走出来的下流女孩。
　　裸露在空气中的乳头坚硬的犹如两粒石子。
　　每走一步，阴蒂上细小圆环对阴蒂的拘束都会给少女带来一瞬间的快感——让人性欲高涨而又不至于达到高潮的快感。
　　肛门里邪淫的玻璃制品无情的将少女排泄孔道的括约肌撑开，让那个羞人的部位裂开着，时刻不停的向少女传达出带着性快感的便意——走动时屁眼被塞子挤开的缝隙里，空气肆意流动着，发出隐约的类似放屁般的微弱“噗噗”声。
　　腿根处带着体温的淫乱液体沿着涂抹成牛仔裤的大腿流淌着……
　　似乎自己在学校的日子里，几乎每一天都是这样的发情状态呢……
　　就算是和阿空在一起的甜蜜时刻也不例外……
　　曾经那个即使被强暴也绝不妥协的坚强女孩现在已经堕落成了一条淫贱的母狗……
　　脑袋晕晕乎乎的转着自己都搞不明白的念头，苁蓉外表却毫无异样的向外走去，就好像和平常一样。
　　和走廊中的男生擦肩而过的那一刻，苁蓉情不自禁的收缩括约肌，感受着肛门内被塞满的饱胀感，追求起那羞于言语的堕落快感。
　　********************
　　楼下的角落里，庞黑早就准备好了一台机车。很明显，这是为苁蓉准备的——在机车后座部位，一根粗大逼真的电动阳具被固定在座位上。
　　早就和刘杰商量好的翟东从庞黑手里接过电动阳具的遥控器，神采飞扬的脱掉上衣光着膀子坐在前座上发动了机车。
　　不用刘杰命令，苁蓉自觉的走到机车后座，踩着机车踏脚，把下体对准电动阳具缓缓坐了下去。
　　阴部淋漓的汁水给粗长的阳具提供了足够的润滑。很顺利的，苁蓉将电动阳具纳入了阴道中。
　　电动阳具和肛门内的肛门栓隔着一层肉壁相互碰撞着，令少女颤抖着软到在座位上。
　　随着机车的轰鸣声，翟东发动了机车。
　　一瞬间的惯性让被快感刺激到浑身酥软的苁蓉下意识的双手搂着翟东的腰部，将上半身完全贴在在翟东的后背上。
　　虽然乍看上去，苁蓉上身穿着一件黑色半袖衫，可实际上少女却是赤裸着身子。
　　穿了乳环而被迫坚挺着的乳头贴着翟东赤裸的后背，柔嫩的雪乳摩擦着翟东的皮肤。
　　那份舒滑的快感让阅女无数的花花公子都产生了差点射出来的错觉。
　　下体的肉棒坚硬如铁，将翟东的裤子高高顶起了一扇帐篷。
　　一踩油门，机车疾驰而出。翟东同时开启了电动阳具。从少女胯下传来的细小“嗡嗡”声被机车轰鸣完全掩盖住了，没有引起任何人注意。
　　在快感中沉沦是苁蓉隐隐约约听到翟东对她命令道：“苁大小姐……嘿嘿……赵晴空最爱的小蓉儿……把手伸进本少的裤裆里，给少爷我抓抓鸡巴。”
　　也许是因为机车疾驰时的风大，也许是因为太多的快感让自己陷入了半昏迷的状态，翟东的声音仿佛从天外传来，模模糊糊又不可抗拒。
　　近乎神志不清的苁蓉本能的服从听到的命令，将少女的芊芊玉手探入翟东的裤裆里。
　　一根灼热粗大的肉棒被柔软的小手握紧的那一刻，翟东舒服的几乎要呻吟出来。
　　“不就是说服我老爸推荐刘杰他爹成为本市十大企业家之一并给一个减税的优惠吗？这点代价，操到苁蓉这么漂亮的妞，值了！”
　　翟东本来就是苁蓉最求者的一员，就算明知道她和学校里的着名天才赵晴空是一对也没用放弃过。
　　当刘杰找上门来对他说，只要能说服他当副市长的老爸做一个小小的推荐，就把他朝思暮想的女神送到他手里随意玩弄。
　　当翟东弄明白刘杰说的是真的的时候，曾经阅女无数的花花公子心动了。
　　机车在马路上飞奔，偶尔迎面驶来的车辆灯光照过机车，很容易就可以看到后座的女生把手伸进前座男子裤裆的景象。
　　碰到个别性格跳脱的人难免吹两声口哨，擦车而过的时候顺便冲翟东挑挑拇指，佩服这对小男女的大胆。
　　开车跟在翟东后面的刘杰看着一手搂着翟东腰部，一手伸进翟东裤裆的苁蓉，嘴角留露出得意的笑容。
　　二十多分钟后，机车停在一所KTV歌厅的门口。

番外：白帝之仲夏特别篇 下 B路线（1）
　　********************
　　下章分为A、B两条路线，A线是隐藏在黑暗中的光之女，苁蓉以本来面目面对恋人，虽然暗中还是要接受凌辱，但是在恋人眼中，她还是无暇的。
　　B线是暴露在光明下的暗之女，苁蓉隐去自己的本来面目，将自己最堕落的一面展现在赵晴空面前，幸运的是，她的恋人并不知道面前堕落的少女是自己的青梅竹马.不知道哪一条线路更有趣些呢？
　　大家投个票吧。
　　********************
　　天色此时已经完全黑了下来，夜晚的清风迎面吹来，清爽舒适。
　　可对苁蓉来说，她完全感觉不到夜风的凉爽，全身上下仅批了一件无袖马甲的赤裸胴体上出了细细的一层香汗。
　　几乎将全部精神都集中在下身阴道肛门两个肉洞上，机车奔驰时的震动通过电动阳具和水晶肛栓传递到苁蓉的身体上，一波波快感犹如波涛般将苁蓉刺激的近乎于昏迷。
　　机车已经停下了半晌，她犹自下迷迷糊糊的用伸进翟东裤裆的纤手撸动着这个花花公子的粗大肉棒。
　　翟东脸色红胀，强行忍住射精的欲望，把苁蓉撸弄他肉棒的手从裤裆里扯出来，抬腿下了机车放下支架。
　　骤然和一路上用自己娇嫩双乳紧贴的男子赤裸后背分开，胸前淑乳被凉风一吹，让苁蓉稍微恢复了一点理智。
　　只是心底微微泛起一丝无法继续和男人赤裸相拥的失落。
　　跟在机车后面的刘杰已经停好了车，走到苁蓉身边，瞥了少女的下身一眼，用鄙夷的口吻讥笑道：“哼哼，苁大小姐，你不是号称是只为恋人微笑的冰雪女神吗？瞧你现在的样子，就连最淫贱的妓女都比你强。”
　　苁蓉顺着刘杰的目光向下身望去，顿时羞得无地自容。
　　机车的后座比较宽大，苁蓉骑坐在机车上，正好双腿大张，将没有颜料遮掩的肉穴彻底露了出来。
　　一路上的震动，将固定在后座上，长约二十厘米，粗约五厘米通体黝黑的电动阳具完全吞进体内，就连电动阳具根部的仿真阴囊都排开两片粉褐色的阴唇，大半挤进了少女的阴道中。
　　在路灯的照耀下，可以很清楚看到苁蓉洁白如雪，没有一根阴毛的肉穴淫荡的被黝黑电动阳具塞满的淫乱姿态和被银白小环穿透，高高挺立的小巧阴蒂。
　　固定着电动阳具的机车后座上汁水淋漓，在路灯的照耀下反射出亮晶晶的光芒。
　　大概是在一路的高潮中难以控制的失禁了，尿液和淫液混合在一起，散发出一股说不出是淫液香气还是尿骚气的古怪味道。
　　歌城迎宾小弟走过来迎接客人，远远的看到了苁蓉淫乱下贱的样子，顿时看的眼睛都直了。
　　在歌厅这个鱼龙混杂的地方做迎宾小弟，他也不是没见过出来卖的婊子，可是再淫荡下贱的婊子，也多少要些脸面，绝不会堂而皇之的在大庭广众之下光着屁股把自己插着粗大仿真阳具的肉穴暴露出来。
　　更何况迎宾小弟见过的婊子中，最漂亮的也没有面前这个光着屁股的少女一半漂亮。
　　注意到迎宾小弟惊讶中带着鄙视的目光，苁蓉禁不住发出一声惊呼，急忙挺腰想从机车后座上下来。
　　可是那根号称是“黑人艳星鸡巴逼真倒模”的粗大棒子在苁蓉阴道内插得太深，匆忙间被拔出来，仿真阳具的龟头棱角刮擦着阴道内壁带来的酥麻让苁蓉身子一软，瘫倒在机车上，喘息不止。
　　原本被苁蓉拔出的半截仿真阳具随着苁蓉的瘫倒，再次重重的插进少女柔软的肉穴内，不远处的迎宾小弟甚至清楚的听到那根黑粗棒子插进去时发出的“噗”的一声充满水气，让人想入非非的响声。
　　更糟糕的是，随着苁蓉的瘫倒，本来坐在座位上的身体前倾，小光腚随之暴露在迎宾小弟的目光下。
　　或许是因为阴道中的阳具骤然插入的关系，少女屁眼里的水晶肛栓随着屁股的露出被挤出了小半截，卡在屁眼处的那部分肛栓近乎六厘米粗细。
　　透明度极高的水晶肛栓在路灯的照耀下犹若无物，乍看上去，就好像苁蓉的屁眼自行张开成了一个拳头大小的肉洞，迎着灯光，屁眼里艳红的肉壁蠕动着，散发着足以让柳下惠发狂的诱惑。
　　“咕噜！”
　　迎宾小弟目瞪口呆的咽了一口吐沫，胯下高高撑起了一顶帐篷。
　　好像没看到迎宾小弟似的，刘杰“啪”的打了苁蓉屁股一下，然后顺手将小半截滑出苁蓉屁眼的肛栓按了回去。
　　一幅非常泰然自若的样子，就好像他做的是温柔的帮美丽的少女拍打了一下身上的灰尘而不是粗暴的击打少女的光腚并且往少女屁眼里按肛栓。
　　明白自己现在的样子是何等羞耻的苁蓉趴在机车座位上，双手掩住火烧般粉红的脸颊，不敢抬头，但是连她自己也没发现的是，少女赤裸的粉臀非但没有加以遮掩，反而隐约的撅的更高了些，好让迎宾小弟能更清楚看到她被肛栓撑开的淡褐屁眼。
　　“哼，小婊子，装什么害羞，看你骚屄湿的……还有你这姿势，是想让别人欣赏你屁眼被撑开的下贱样子吗？”
　　因为迎宾小弟在附近，翟东没有直接叫苁蓉的名字，但是用来侮辱她的话语更加粗俗起来。
　　曾经不顾苁蓉和赵晴空已经确定恋人关系的事实，强行追求苁蓉被拒的那一刻，翟东已经将一腔爱意转变成嫉妒和憎恨。
　　从肆意侮辱苁蓉的身体、人格的过程中，翟东感觉到了莫大的快乐。
　　这使得白帝的风流才子大画家的遣词用句粗俗的不堪入耳－－越是用粗俗的话来辱骂苁蓉，翟东就越是感到满足。
　　翟东走到苁蓉身后，将趴伏在机车上的苁蓉拉了起来。只是从趴伏变成坐姿，阴道内的仿真阳具插得更深了一些，让苁蓉发出难耐的呻吟。
　　彷佛在搀扶心爱的恋人从机车上走下般，翟东带着温文尔雅的笑容，由苁蓉背后伸出手臂，将手架在苁蓉的腿弯处，然后像是抱着小孩撒尿般，托住苁蓉双腿腿弯向上一提。
　　双腿左右分开，膝盖在翟东手臂的架托下被折叠到紧贴着乳房外侧。
　　面对着迎宾小弟的苁蓉在这个姿势下几乎将少女神圣的私密之处最大限度的暴露在对方的眼前。
　　赤裸裸的少女胴体被翟东抱起来，固定在机车后座上的仿真阳具也随之被“拔”了出来。
　　湿漉漉的仿真阳具从苁蓉阴道内抽出的那一瞬间，甚至发出拔红酒塞子般“波”的一声。
　　淫水四溅。
　　随着仿真阳具的抽出，苁蓉的肉穴喷出一股不知道是淫液还是尿液的液体，在空中划过一道弧线，浇落在机车上。
　　从迎宾小弟的角度看去，被男人把着双腿露出阴部的女孩淫贱而大胆的在歌城的门口撒尿，而做出如此淫贱行为的女孩却粉面飞霞，彷佛陶醉在这淫贱的举动中。
　　刘杰挥退了眼珠子都彷佛要瞪出来的迎宾小弟，从兜里掏出一张乳胶半面面具，遮在苁蓉脸上。
　　肉色乳胶面具戴在脸上并不显眼，覆盖住鼻子以上部分的面具刚好隐藏住了苁蓉的真实容貌，而露出的诱人樱唇和曲线近乎完美的下巴则让人充分感受到少女那绝色的美丽容颜，给人以无限的遐想空间。
　　真实容貌被遮掩住，苁蓉心底终于松了一口气。至少她不用害怕第二天在网络上看到“白帝学园校花苁蓉淫贱裸奔”的视频了。
　　翟东把手指伸到苁蓉尚未合拢的肉穴中抠弄了几下，然后拔出来，将沾满淫液的手指凑到苁蓉嘴边，示意少女张嘴吸允。
　　看着苁蓉驯服的将手指上来自她自己胯下的液体舔吸干净，翟东露出了得意的笑容，在刘杰的带领下向歌城走去。
　　迎宾小弟远远的看着三人走进歌城，脸上露出若有所思的神色。
　　“那个不要脸的光腚女孩……似乎在哪里见过呢？啊，对了，她和《森林妖精》的演唱者苁蓉长得很像哎。”
　　迎宾小弟被自己的想法吓了一跳。
　　“难道网上传说苁蓉是某人饲养的性奴这种说法是真的？哈，不可能吧。能唱出《森林妖精》般空灵剔透的歌声，苁蓉应该是一个洁身自好、玉洁冰清的好女孩，不可能是刚才那条淫贱的母狗。”
　　“不过……刚刚那条母狗真的很漂亮啊。真搞不明白，这么漂亮的女孩，怎么就如此淫贱呢？光着屁股在身上画了件衣服也就罢了，那还可以说是行为艺术，可偏偏小屄那一块儿什么都没画，对了，还有屁眼周围也没画衣服，而且还大胆的在小屄和屁眼里插着东西坐机车……难道她是个喜欢挨操的女暴露狂？”
　　“没想到这条母狗和苁蓉长得那么像。操，就是因为有这种自甘下贱的骚货，苁蓉美眉才会让人误会啊~ ”迎宾小弟冲着苁蓉的背影吐了口吐沫，瞅瞅周围没有客人，于是回想着刚才看到的光腚骚母狗，找地方打手枪去了。
　　KYV歌城的规模不小，个人唱歌的包房设在三楼，二楼是酒吧，主唱女孩刚刚到场，正在调试麦克风。
　　歌城的一楼是舞厅，现在人还不多，稀稀落落的几个年轻人在场地里随意扭动着。
　　前台接待处清闲的三个接待女孩正坐在闲聊，见到有人进来，慌忙起身甜甜笑道：“欢迎光临……”
　　进来的三位客人中，当前一人是英俊异常，带着几分邪魅笑容的男子，跟在他身后的那名男子虽然没有这么英俊，但却一副温文尔雅的样子，别有一番气质。
　　而三人中唯一的女性……
　　前台小姐吃惊的傻掉了。

番外：白帝之仲夏特别篇 下 B路线（2）
　　********************
　　既然大家都选择B路线，那么先把A线放一放，优先写B线吧。
　　********************
　　修长包臀的苗条牛仔裤、将胸部曲线完全表现出来的紧身半袖，外加一件潇洒的无袖马甲。
　　傲雪寒梅般美丽得让人窒息的少女是前台小姐见过的最漂亮的女孩。
　　绝色少女在第二个男人的牵扯下有些畏缩，却不得不随着男人的拉扯走近服务台。
　　离得近了，前台小姐就看出不对劲来了。
　　无袖马甲倒是还正常，但是那紧身半袖未免太“紧身”了些。
　　在灯光的照耀下，可以清楚的看到隔着衣服凸出的乳头，显然这个绝色的少女没有戴胸罩。
　　丝丝缕缕的细碎汗珠沿着象牙般白腻的粉颈流到胸口，再随着地心引力向下流去。
　　随着苁蓉靠近接待台，前台小姐终于忍不住“啊”的惊叫出声来。
　　在近距离观察下，她发现看上去似乎是凸起的乳头被紧身衣绷紧凸透出来，可凸出的乳头上竟然还穿着一个圆环。
　　这哪里是穿着紧身衣，根本就是在裸体用颜料画了件衣服罢了。
　　“欢迎光临，请问几位有什……什么需要吗？”
　　前台小姐的眼神不受控制的向苁蓉下身瞄去。
　　不出意外，迈步时腿根偶尔露出的诱惑的雪白已经足以说明前台小姐的猜测无误，这个拥有绝色容貌，气质不凡的少女竟然没穿衣服光着身子进入歌城的！
　　服务台明亮的灯光足以让前台小姐看清裸体少女腿根没有涂抹颜料的部分反射着淫靡的水光。
　　浑圆酥胸上的乳环、下体淋漓的水光、一分忧伤一分愤怒两分无奈六分春意盎然的绝美容颜……
　　光着屁股和两个男人一起出现的裸体少女那淫靡至极的诱惑令同为女性的前台小姐都忍不住为之失神。
　　刘杰掏出一张金灿灿的VIP 卡递给前台小姐，微笑道：“我已经预定好的天1 号房，谢谢。”
　　前台小姐看到VIP 卡，原本职业化的微笑顿时多了几分谄媚。
　　至尊VIP 卡啊，有钱都买不到的。
　　歌厅开业至今据说一共也就送出那么四五张的样子，每一张至尊VIP 卡的持有人都是不得了的大人物。
　　如果招待不周，她这个前台小姐的活也就别干了。
　　“先生，包房在三楼南侧，您的两位朋友已经先进去了。”
　　前台小姐接过至尊VIP 卡在服务终端上刷了一下，毕恭毕敬的递还给刘杰，扭头招呼服务生领客人到电梯入口。
　　目送几人走进电梯，前台小姐才放心的出了一口大气，和服务台里的两个女生窃窃私语起来，谈论的话题自然离不开刚刚见到的那个淫贱到在歌城这种人很多的地方赤身裸体的美丽少女。
　　前往电梯的路上，刘杰和翟东小声说着什么，从两人色迷迷的表情来看，肯定不是什么好话。
　　果然，关上电梯门，刘杰并没有直接按3 楼的按钮，而是从身上的挎包里掏出一个大型犬用项圈来－－项圈上用萤光笔写着“母狗”两个字。
　　粗暴的提起苁蓉的一条腿，刘杰用狗项圈在少女的胯下来回蹭了几下，然后递给苁蓉。
　　“骚货，自己戴上！从现在开始，你就是一条母狗！”
　　电梯是观光电梯，对外的一侧透明，歌城外侧如果有人的话，可以隔着玻璃清楚的看到电梯里的人的动作。
　　刘杰的命令简直就是剥夺了苁蓉最后一丝虚假的尊严。
　　苁蓉接过项圈，用哀求的神色望着刘杰，希望自己的“主人”能给她留最后一点点自尊－－少女看到的，是不容置疑的命令眼神。
　　默默的垂下头，苁蓉顺从的将沾满了她下体淫液的项圈系在脖子上。
　　被仿真阳具插了一路，苁蓉下体的气味绝对不会有多好闻。而内侧沾满了淫液，湿漉漉的项圈同样染上了少女下体的味道。
　　鼻端传来的名为“淫靡”的，由淫液香气和尿臊味儿混合而成的特殊气味，让苁蓉心底泛起耻辱而又兴奋的感觉。
　　“啪！”
　　翟东在苁蓉光溜溜的屁股上拍了一巴掌，冷道：“大校花，你听过谁家的母狗是两条腿走路的吗？”
　　苁蓉闭上眼，深吸了一口气，本能的压制着反抗意识屈膝跪了下去。
　　用于束缚牵引如拉布拉多之类大型犬的铁制狗链一端握在邪魅男子的手上，一端拴着四肢着地趴在他脚下的的绝色少女。
　　脖子上拴着狗链的女孩就彷佛是一条真正的母狗。
　　从人的视角转变为狗的视角，心底翻腾的耻辱感化作汹涌的水流，从眼角和胯下流了出来。
　　身体却不由自主的用粉颊蹭了蹭面前的皮鞋，摇着屁股“汪汪……”
　　的叫了两声。
　　“婊子”身份、“母狗”身份……
　　如果不能及时按刘杰的要求作出符合“身份”的举动，迎接她的，将是生不如死的奸淫凌辱。
　　一次次的凌辱将恐惧和服从深深刻入了苁蓉的心底。
　　如果不是还有恋人赵晴空的爱情支撑着她，恐怕苁蓉已经彻底的沦落成一条性奴母狗了。
　　看到苁蓉小母狗般的下贱样子，听到苁蓉“汪汪”的母狗叫声，翟东觉得心底异常畅快。
　　“苁蓉你这个婊子，老子当初追求你，你居然敢拒绝老子，让老子成了学校里的笑话。现在呢？哈哈，还不是一条撅着光腚趴在地上的母狗！”
　　在报复的快感下，翟东撕掉了温文尔雅的面具，狰狞而粗暴。
　　“校花，还他妈的是什么网络偶像歌手，哼，你在学校的仰慕者如果知道他们爱慕的女孩是一个从来不穿内裤，裙子里面永远光着屁股－－哈，可能还在小屄和屁眼里插着鸡巴上课的下贱骚货－－不知道他们会怎么想？”
　　“还有你在网络上的粉丝……如果他们知道他们心目中玉洁冰清的少女偶像其实是个卖屄的婊子……如果他们知道“清纯无邪”的大歌星苁蓉其实连小屄和屁眼都被鸡巴操变色了，一定会感到很惊喜的！”
　　苁蓉双手撑在电梯的地板上，鼻子嗅着熟悉的皮鞋气味，看着电梯门上倒映出的拴着狗链四肢着地的少女在粗话的辱骂中不知羞耻的将屁股撅得更高，赤裸的还未曾合拢的泥泞肉穴正对着透明的电梯玻璃……
　　“阿空……你在哪儿……你的小蓉儿好想你……”
　　点点水珠滴落在电梯地板上，不知是羞耻悲伤的泪水还是淫乱的汗滴。
　　看着失态到粗话连连的翟东，刘杰的眼底掠过一丝轻蔑－－连情绪都控制不好的家伙，以后的成就有限啊。
　　等到翟东发泄完了情绪，刘杰才按下了3 楼的按键。
　　歌城三楼出了电梯，正对面是小型的便利超市，卖一些烟酒饮料小吃零食什么的，算是方便普通包房的客人。
　　北面是普通包房，南面是贵宾包房。
　　而刘杰订的包房就是贵宾房中最豪华的天1 号包房。
　　电梯门一开，当先走出的两个男子倒也罢了，随后被一个男子用狗链拴着，四肢着地慢慢爬出来的的女孩却让看守便利超市的服务员差点把眼睛瞪出来。
　　翟东旁若无人的牵着“少女狗”走向天1 号包房。刘杰倒是走到超市买了两瓶高度白酒。
　　服务员就连给刘杰找钱的时候都呆呆的盯着爬行的“少女母狗”随着苁蓉的爬行，少女那插着肛栓的屁股朝向了服务员。
　　从服务员的角度向苁蓉的屁股看去，水晶肛门栓在少女屁眼的部位刺穿“牛仔裤”深深的塞进了少女的屁眼里，淫靡而充满诱惑。
　　翟东推开房门，包房里传来关风荒腔走板的歌声。苁蓉眼角的余光依稀看到，还有一个人坐在点歌台的椅子上，正在选想唱的歌曲。
　　“母狗，进来！”
　　翟东像是牵不听话小狗进屋一样，扯动手里的狗链，将被狗链拴着的“母狗苁蓉”扯进屋里。
　　少女低着头，随着狗链的牵扯爬进包房里。她感觉到自己就像一条下贱的母狗，被主人拉进房间里，准备接受新一轮的奸淫。
　　想到自己撅着光溜溜的屁股，被或粗或细的不同的鸡巴狠操的场面，苁蓉充满羞耻感的心中竟涌起一股绝不应该的淡淡期待。
　　情不自禁的夹紧了屁眼里的水晶肛门栓，用直肠里的饱胀来缓解阴道内的空虚。苁蓉感觉到自己淫荡的小穴正滴落着淫液渴望鸡巴粗暴的抽插。
　　反正今晚也逃不过这场轮奸的盛宴，驯服、主动一点至少能少挨几句骂。
　　苁蓉有些自暴自弃的用小脸蹭了蹭牵着她的翟东的裤脚，一边一松一紧的蠕动着屁眼，左右摇摆着光溜溜的小屁股，一边“汪汪，汪汪”的象母狗一样叫了起来。
　　在母狗的“狗语”中，这个姿势代表着“小母狗发骚了，想让主人的大鸡巴操”
　　********************
　　“咦？小蓉！”
　　熟悉的男子声音传入苁蓉的耳中，犹如晴天霹雳。
　　苁蓉吃惊的挺直了上身，震惊的望着点歌台边的英俊男子，她用全部感情深恋的男友，赵晴空！
　　“阿空怎么会在这里？”
　　苁蓉想到自己在刚进屋时的淫贱样子，恨不得拔出屁眼里的肛栓，把脑袋塞进屁眼里去。
　　赵晴空惊疑不定的看着被人像母狗一样爬进包房里，还下贱的学狗叫的女孩。
　　熟悉的发型，熟悉的身体曲线，熟悉的嗓音，一切一切都像极了青梅竹马的恋人。
　　只是，玉洁冰清的恋人连和他在一起恋情如炽的时候都拒绝了他的求欢，坚持把他们的第一次留到新婚之夜。
　　这样一个性格冰洁、守身如玉的女孩又怎么会如此淫贱的出现在他的面前？
　　可是面前的母狗女孩太像苁蓉了。看到这个女孩，赵晴空就彷佛看到自己恋人像母狗般的淫贱样子。
　　母狗女孩听到赵晴空的喊声，吃惊的抬起了头。脸上上下两部分明显不协调的容貌，说明女孩带着面具。
　　为什么这个女孩长得和苁蓉这么像？
　　为什么这个女孩会戴着面具？
　　为什么听到他的喊声会吃惊？
　　一切蛛丝马迹似乎都指向了一个事实：面前这个淫贱的母狗女孩就是他挚爱的恋人。
　　赵晴空觉得自己彷佛要窒息般喘不过气来。
　　“不可能，这个小骚货不可能是小蓉！”
　　赵晴空下意识的用粗俗的语言贬低着面前的女孩，彷佛这样就可以把下贱的骚货女孩和他的恋人区分开来。
　　赵晴空的耳中一片轰鸣，甚至听不清走过来的刘杰在说什么。
　　“滴……”
　　赵晴空下意识的拨通了苁蓉的电话。
　　“咦？阿空，有什么事吗？”
　　电话里传来苁蓉清冽而温柔的声音。
　　“小蓉，不好意思啦，我把电脑机房服务器修好之后碰到了关风，他说刘杰想叫上几个要好的哥们去歌厅唱歌，约我一起过去。反正也没什么事情，凑一起吼两嗓子也不错啦，所以我……嘿嘿嘿~ ”赵晴空听到苁蓉的声音，躁动到极点的心奇迹般平静下来。
　　他歉意的对刘杰做了一个等会再说的手势，对电话挠着脑袋嘿嘿笑道。
　　“我就知道，阿空你啊，总是不忍心拒绝别人……呵呵，我和婷婷在宿舍备课呢，最近我们应聘了一个家教工作，是学校附近一对要中考的双胞胎兄弟。我教语文，婷婷教英语……”
　　“空哥，下次你再这么一声不吭的扔掉我们家苁蓉自己出去玩的话，我可要怂恿苁蓉甩掉你另外找男朋友咯~ ”轻快还带着几分稚音的女声打断苁蓉的话，从电话里传出来。
　　“孙婷婷这个小丫头，居然敢调戏哥了。等下次见到她非揉脑袋大法伺候不可。”
　　想到每次揉弄孙婷婷的头发时，萝莉女孩那张牙舞爪的可爱劲，赵晴空嘴角挂起一丝宠溺的微笑。
　　长得像小女孩，性格也像小女孩的孙婷婷那无邪的声音总是会让赵晴空把她当成小妹妹－－未成年的那种。
　　********************
　　电话的另一端，身高最多只有150 公分，身材娇小的孙婷婷拿着苁蓉的手机。
　　犹如芭比娃娃般精致的而又稚气犹存的小脸，假小子般干净利落的短发，让这个娇小的女孩有种小孩子般宜男易女的可爱。
　　孙婷婷那副撅着小嘴，彷佛受到委屈泫然欲泣般的表情足以让每个见到她的怪蜀黍怪阿姨同情心爆棚。
　　通红的小脸，时而忍受不住的从嘴角溢出的呻吟，那纯洁的诱惑足以让所有萝莉控欲火焚身。
　　尽管眼中已经布满了水汽，但女孩还是竭力保持着用苁蓉的语调回答着电话另一端赵晴空的问话。
　　是在控制不住，呻吟出声的时候，就用手掩住话筒，不让声音传过去。
　　孙婷婷犹自带着几分稚气的声音通过手机上魔音软件的转换传到赵晴空耳中，已经是毫无破绽的苁蓉的声音。
　　此时，孙婷婷正在宿舍的写字台前，左手拿着苁蓉的手机，右手拿着一支笔，彷佛接电话前正在写什么东西。
　　可是萝莉女孩现在的样子之淫秽，丝毫不亚于赤身裸体在赵晴空面前正撅着屁股放松屁眼排出水晶肛栓的苁蓉。
　　孙婷婷上身的弹力小背心被卷到胸口上方，微露曲线的酥胸完全露在台灯的光芒下。
　　宽松的运动短裤被脱下随意的扔到写字台上，纤小而充满童稚的三角裤被一直拉到脚踝处，彷佛脚镣一般将女孩的双脚缠捆在一起。
　　从乳房到脚踝之间，孙婷婷娇嫩的身体没有一丝布片遮挡，白嫩光滑的小屁股正赤裸裸的坐在同样赤裸着身体，皮肤粗黑的男人身上。
　　一根几乎赶上女孩手腕粗细的黝黑肉棒残忍的插近萝莉女孩那洁白光滑，没有一根阴毛的淫穴里。
　　粗大肥胖的双手抱着双腿左右分开，脚踝却被内裤缠在一起的萝莉女孩滑嫩赤裸的腿弯，毫不费力的将孙婷婷的身体抬高到滚烫火热的龟头卡在女孩无毛淫穴洞口处，然后松开双手，让孙婷婷变成一个“自由落体”随着女孩重新跌落到男人大腿上，娇嫩的淫穴被重力挤开，重重的将粗大黝黑的鸡巴连根吞进体内。
　　每当这时，孙婷婷就会掩住电话话筒，咬紧牙关，白嫩的小脚丫上脚趾紧紧蜷做一团，被肉棒“打桩”的稚嫩淫穴也随之喷出一股粘稠的黏液。
　　漆黑污浊的粗大鸡巴抽插着嫩若凝脂洁白如玉的少女淫穴。黑与白的强烈对比形成了足以让圣人心动的诱惑。
　　如果赵晴空看到这个画面，他一定能认出这根肆意操着孙婷婷稚嫩淫穴的黝黑鸡巴正是昨晚他在手机里看到的在赤裸少女肉穴里抽插的鸡巴是同一根。
　　萝莉女孩一面要调整语气，学着苁蓉的说话习惯应付赵晴空，为刘杰等人奸淫凌辱苁蓉打掩护，偶尔还要关掉魔音软件，用自己的本来声音和赵晴空撒娇，一人分饰两角，一面还忍受着庞黑那根相对于她而言粗大到难以忍受的鸡巴的奸操，努力保持语调的自然，堪称辛苦之极。
　　好不容易等赵晴空挂掉电话，孙婷婷手中的电话无力的垂落到地板上。
　　萝莉女孩流出的淫水已经浸湿了庞黑的大腿。
　　在淫液的润滑下，女孩滑溜溜的小屁股撞击着庞黑的小腹，让庞黑的快感更强了几分。
　　庞黑一手粗暴的揉捏着孙婷婷近乎“贫乳”的光滑胸部，一手伸到孙婷婷胯下，手指捻着女孩串了阴蒂环的阴蒂，用他粗黑的鸡巴顶了顶孙婷婷，让女孩更靠近写字台。
　　“嘿嘿，骚女孩，继续写你的“家教备课笔记”吧！”
　　孙婷婷难受的扭了扭身子，想避开庞黑手指对她阴蒂的骚扰，但扭动却仅仅让这个黑胖子的大鸡巴更深的插进女孩的淫穴。
　　萝莉女孩呻吟着，用小孩子般稚嫩的声音哀求道：“胖爸爸……求你轻点……啊……胖爸爸的大鸡巴操的婷婷好难受……”
　　虽然已经十八岁，但是外表稚嫩的孙婷婷经常被人错认为是十三四岁的初中生甚至是十一二岁的小学生，也正因如此，操孙婷婷会给人一种奸淫幼女的快感。
　　刘杰等人最喜欢的就是在奸淫孙婷婷的时候，让孙婷婷用小女孩的口吻叫床求饶。
　　比如庞黑就最喜欢在操孙婷婷的时候让孙婷婷用小女孩的口吻喊爸爸。
　　听到怀里光着屁股的小女孩用稚嫩童音般的声音喊爸爸，庞黑鸡巴都兴奋的大了一圈。
　　他拍着孙婷婷的小屁股，大声道：“快点继续写！”
　　萝莉女孩勉强的趴到写字台上，继续在笔记本上写着什么东西。
　　庞黑一边耸动鸡巴，一边低头看孙婷婷写字。
　　笔记本上哪里是什么家教备课笔记，分明是一篇性奴隶调教测试！
　　本子上庞黑仿照调查问卷的形式写了若干问题。
　　单看问题，并没有什么特殊，网上类似的问题不计其数，但是孙婷婷用娟秀字迹写的一道道回答却充满了淫秽的气息。
　　庞黑歪歪斜斜的字体：第一题、你是谁。
　　孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷是小婊子，喜欢被大鸡巴操的骚女孩。婷婷天生就是让爸爸随便操的，是没有尊严人格的小母狗。
　　庞黑歪歪斜斜的字体：第二题、你喜欢做什么。
　　孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷喜欢让爸爸黑黑的、粗粗的大鸡巴操婷婷的小屄和屁眼。婷婷还喜欢光腚爬着被主人牵到大街上遛狗。
　　庞黑歪歪斜斜的字体：第三题、你最喜欢看什么电视和小说。
　　孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷最喜欢看的是婷婷和苁蓉婊子被轮奸的小说和爸爸的大鸡巴操婷婷和苁婊子的录像。
　　庞黑歪歪斜斜的字体：第四题、如果回到过去，你最想做的是？
　　孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷最想做的就是在还读小学的时候就脱光腚让爸爸的鸡巴操婷婷这个小婊子。
　　庞黑歪歪斜斜的字体：第五题、你最希望的事情是？
　　孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷希望和苁蓉姐姐一起做淫贱的小婊子，天天被大鸡巴操；婷婷还希望和苁蓉姐姐一起光着屁股做两条真正的母狗，让真正的公狗操婷婊子和苁婊子。……
　　违心的在自己心爱的日记本上写下如此淫乱不堪的文字，萝莉女孩眼中水雾迷蒙，在庞黑“这样写不对，应该那样写……”
　　的指导声中，扭动小蛮腰蠕动着淫穴，等待下一个高潮的到来。
　　身高马大的庞黑搂着身材娇小，身高几乎刚到庞黑腰部的孙婷婷。
　　台灯将两人的影子投射在墙上，一大一小，光看影子，好像胖胖的父亲搂着小小的女儿，在指导女儿写作业，平凡而温馨。
　　可是直接看两个人，却淫乱的难以想像。
　　白嫩嫩的小女儿光着屁股坐在同样赤裸的爸爸怀里一边喊着“爸爸操我”一边写着不堪入目的淫言秽语；爸爸粗大黝黑的鸡巴深深插在女儿还未长出阴毛的肉穴里，一边奸淫着幼小的女儿一边指导女儿将文字写的更淫秽一些……
　　这让人血脉贲张的“父女乱伦”现场，三脚架上的摄影机闪着幽光……

番外：白帝之仲夏特别篇 下 B路线（3）
　　和苁蓉孙婷婷聊了几句，赵晴空挂断了电话。
　　赵晴空收起手机，放松的长呼了一口气。他斜着眼白了一眼包房里唯一的女性。
　　带着面具的少女趴在翟东的脚下，用舌头舔着翟东的皮鞋。正对着他的屁股不知羞耻的摇动着，像一条冲着主人摇尾巴的母狗。
　　冷静下来之后，赵晴空才注意到，在母狗女孩“牛仔裤”对着屁眼的位置，“牛仔裤”分成了两片臀瓣。
　　臀瓣之间，雪白的肌肤中，一个深深的圆洞不停蠕动着。
　　这女孩的裤子竟然是画上去的！难道她竟然没穿裤子，就这么光着屁股出门的吗？怎么可能会有这么不要脸的女孩子？
　　********************
　　“骚母狗，过来给老子舔脚！”
　　似乎是因为在赵晴空的面前凌辱他的女友，翟东的话越来越粗俗了，感觉不像一个名牌大学的高材生，反而像是粗鄙不文的暴发户。
　　他坐在沙发上，扯动手里的狗链。
　　苁蓉没有丝毫反抗，甚至是迫不及待的爬到翟东的脚下，下贱的俯首伸出舌头去舔翟东的皮鞋。
　　对此时的苁蓉而言，只要不让她面对赵晴空，不要说让她舔脚，就是让她舔翟东的屁眼，她都会毫不犹豫的去做。
　　滑嫩的小香舌从小巧的樱唇中伸出，在落满灰尘，还带着一股臭脚丫子味儿的皮鞋上一下一下舔弄着，随着灰尘被苁蓉的香舌一口一口舔进嘴里，皮鞋逐渐露出崭新的光泽。
　　曾经记得赵晴空吻她的时候说过，她的舌头灵活的像一条滑溜的小鱼，挑逗的他心猿意马。
　　可是现在，男友为之沉醉，怎么也吻不够的小香舌此时此刻却在下贱的舔着另一个男人的皮鞋，而她全心全意爱恋着的男友就在数米外看着她的一举一动。
　　苁蓉的胴体难以控制的哆嗦着，舌头坚定不移的一口口舔着翟东的皮鞋，而屁股却下意识的对着赵晴空撅的更高，让没有涂颜料的屁股缝和被水晶肛栓撑大的屁眼更清楚的暴露在赵晴空眼前。
　　********************
　　“嘿嘿，阿空，吓到了吧？”
　　刘杰淫笑着拍了拍赵晴空的肩膀。
　　“这家KTV的老板后台相当硬，一般警察什么的都不会来检查。就算严打检查，也不会搜这几间天字号包房。所以，很多人都喜欢来这里找乐子。”
　　刘杰冲赵晴空挤了挤眼，露出一个“其实你懂的”的笑容，继续说道：“阿空，你也知道我这个人一向比较好色啦，所以偶尔也会来这里解决一下生理需求。今天本来没想找个妞的，不然也不会把你叫过来了。没想到路上碰到一个又骚又贱的漂亮婊子。嘿嘿，难得碰到这样的超极品，和翟少商量了一下，干脆带过来大家一起玩玩。”
　　“这样会不会太过分了？”
　　赵晴空看着趴在翟东脚下给翟东舔皮鞋的下贱女孩，皱眉道。
　　刘杰耸了耸肩，很潇洒的说道：“拜托，阿空，这又不是男女授受不亲的封建社会。你情我愿的，我们在操那个小婊子的同时，那个小婊子还不是被操的舒服。”
　　“啪！”
　　翟东狠狠的拍了苁蓉的屁股一巴掌，拧开白酒瓶盖，将高浓度的白酒倒在苁蓉屁股上。
　　易溶于酒精的颜料在白酒的冲刷下化开，露出苁蓉原本洁白如玉的屁股本色。
　　“真的是你情我愿？”
　　赵晴空半信半疑的问道。
　　“切，阿空，我刘杰虽然好色，但一向惜香怜玉，从来不强迫女人！”
　　此言一出，扔掉麦克风兴致勃勃的坐在翟东身边，看苁蓉给翟东舔皮鞋的关风身子一咧歪，差点从沙发上摔下去。
　　就连撅着光腚给男人舔脚的苁蓉都忍不住被刘杰这无耻之极的话惊得愣了半晌，直到翟东不耐烦的扯了扯狗链，才反应过来，继续舔脚。
　　刘杰舌灿莲花的说了一大堆话，简单来说就是：这女孩是个骚货，喜欢被男人操。两厢情愿有什么不对？
　　大概是因为在赵晴空面前，刘杰一向表现良好的缘故吧，赵晴空无奈道：“好吧，阿杰，你说服我了。”
　　作为一个年轻人，赵晴空当然也不是什么食古不化的老顽固，刘杰早就摸清了他的性格。
　　在性这方面，赵晴空虽然对SM没什么大的兴趣，但是也不厌恶就是了。
　　他认为只要你情我愿，那么怎么玩都是私下的事。
　　刘杰对症下药，果然很容易说服了赵晴空。
　　当然，刘杰觉得男人没有不好色的，苁蓉淫荡的样子刺激了赵晴空，这也是原因之一。
　　翟东对刘杰说了什么一点兴趣都没有。他在这间包房里唯一的目的就是肆意凌辱苁蓉，在这个以前曾爱慕过的少女身上发泄他的欲望。
　　白酒冲洗掉了苁蓉下身大半的颜料，上身由于穿着马甲的关系，倒还保持着“紧身半袖”的造型。
　　只不过失去了颜料的遮掩，少女下体露出丝丝缕缕雪腻的肌肤。只要不是瞎子，都可以轻松看出这个正撅着屁股的女孩下体是赤裸的。
　　刘杰冲关风使了一个眼色，示意关风过去拿蘸着白酒的湿巾拭擦苁蓉因为颜料化开犹如迷彩似的下半身，同时搂着赵晴空的肩膀故作神秘的笑道：“阿空，嘿嘿，你一定想不到！这个小婊子其实是个货真价实的在校大学生哦，而且还是我们的小学妹呢。”
　　“什么？”
　　赵晴空难以置信的失声道。
　　刘杰居然说这个母狗一样的女孩是白帝学园的学妹！
　　白帝学园的学生虽不敢说是天之骄子，但最起码也是同龄学子中出类拔萃的那一部分，怎么会出现这种自甘堕落的女生呢？
　　“阿空，OUT 了吧。嘿嘿，虽然在学习上我差了你几条街那么远，但是说到玩女人，你拍马都赶不上我啊。你不知道，有些女人的性癖天生就异于常人。比如我们这个婊子学妹。”
　　刘杰仗着赵晴空没有玩女人的经验，开始忽悠起来。
　　“……这个小婊子在学校虽然是一本正经很玉洁冰清的样子，可实际上骚的很，学校里很多男的都操过她。”
　　“听说这小婊子十三四岁小屄刚长毛的时候，就被她爸爸的鸡巴操过了，父女乱伦啊！后来她爸爸的鸡巴满足不了她，她就开始勾引别的男人操她。”
　　“从上初中开始，这小婊子就没穿过内裤，裙子里面就是光溜溜的小屁股。后来上了高中，她就更淫荡了，放学之后在教室里全裸，跑到男厕所自慰……什么淫贱勾当都做过。这不，到大学之后，这小婊子不想做人，开始喜欢当母狗了。”
　　刘杰信口开河的侮蔑苁蓉。在他口中，苁蓉简直变成了难得一见的下贱淫荡骚货。
　　故意用一些粗俗的字眼来形容苁蓉，刘杰一边说一边偷偷打量翟东。
　　果然，翟东听着刘杰粗俗的形容，兴奋的像发情的公牛一样，粗暴的拉开裤裆拉链，将苁蓉的脸向自己鸡巴上按去。
　　嘿嘿，看来翟东听到用粗话侮辱苁蓉，会更兴奋啊。
　　“对了，小婊子还有个挺帅的男朋友。嘿嘿，在她男朋友面前，这小婊子别提有多清纯了。不过都是装的。哈哈，有一次我操过她之后，她马上赶去和她男朋友约会，裙子底下什么都没穿，结果小婊子和她男朋友搂在一起的时候，我射在她小屄里的精液滴落出来，差点被她男朋友发现……”
　　“啊……对了……”
　　刘杰翻出两张光盘，淫笑道。“诺，阿空你看，这个骚货把她挨操的录像光盘随身带着，准备在和别的男人上床的时候拿出来助兴。”
　　光盘的封面上，是一个上身穿着日式水手服，下身一丝不挂坐在男人身上的少女。
　　封面刻意没拍摄少女的头部，而是重点把焦距放在少女下身的私密处，黝黑粗大的阴茎塞在洁白如雪的少女肉穴内。
　　整张封面散发着赤裸裸的性诱惑。
　　身为一个正常的男性，赵晴空平时也没少欣赏过世界各国的爱情动作片，可是身边见过的女孩的床戏录像，赵晴空还是第一次碰到。
　　耳边听着刘杰九句假话一句真话的淫乱话语，苁蓉在翟东的命令下掏出翟东灼热的肉棒，张嘴将龟头含进口腔内。
　　关风拿着蘸满白酒的湿巾拭擦着苁蓉的下体，随着关风的拭擦，少女洁白赤裸的下身渐渐重见天日。
　　“小婊子，你的嘴巴真不错啊，经常舔男人的鸡巴吧，经验很丰富嘛……啊……舒服……骚货，含老子的阴囊！”
　　翟东扯动狗链，继续下达命令。
　　也许是因为在男友面前赤裸着身体表现出如此淫贱的姿态，也许仅仅是因为被刘杰口中描述的那个自甘下贱的骚货所刺激，苁蓉顺从的吐出翟东沾满口水的鸡巴，将肥大的阴囊吸进口中，香舌细心的隔着阴囊舔弄翟东的睾丸，同时随着关风的拭擦，把已经露出肌肤本色的屁股翘的更高了些。
　　“哈哈……爽！小婊子……”
　　翟东呻吟着狠狠拍了苁蓉光溜溜的小屁股一巴掌，说道。“……光着屁股一路上在屁眼里插着水晶肛栓很舒服吧……看你小屄里浪水流的……”
　　苁蓉不敢回话，生恐旁边的恋人听出自己的声音。少女张大嘴，将翟东的阴囊完全吸进嘴里，用舌头抚摸着……
　　赵晴空深爱苁蓉，从不沾花惹草，他如何能适应眼下这淫乱的气氛？
　　扫了撅着屁股在舔翟东鸡巴的母狗女孩，赵晴空有点尴尬的压了压胯下的帐篷，对刘杰道：“阿杰，既然你们要玩床上运动，我就先回去了，你知道，我不习惯这类事情的。”
　　“别啊……”
　　在赵晴空面前肆意淫辱苁蓉是刘杰的最爱，他又如何肯让赵晴空离开？
　　“阿空，你听我说……”
　　刘杰彷佛口吐毒液的眼镜蛇，一边变着花样权赵晴空喝酒，一边不着痕迹的谈论苁蓉舔吃翟东鸡巴的下贱样子，挑逗赵晴空的欲望。
　　智商超群，情商不合格，之前还和关风喝了不少酒的赵晴空把刘杰当成至交好友，完全没发现其中有什么异常，虽然不适应这淫靡的场合，但还是边喝酒边附和着刘杰的话。
　　只要是正常的男人，都会对苁蓉这样的超级美女动心，更何况苁蓉还在男人面前光着屁股，一副任人采摘的淫荡样子？
　　赵晴空也不例外。
　　或许，赵晴空也只是潜意识的想给自己放纵一下找个理由吧。
　　关风此时已经将苁蓉下体的颜料全部擦干净了，他正蹲在苁蓉身侧，用手抠弄苁蓉的淫穴。
　　看到苁蓉在舔吃翟东鸡巴的时候，屁眼一松一紧的蠕动着的样子，关风不禁灵机一动，淫笑道：“翟少，你看这婊子的屁眼里插着那么粗的一根柱子，多难受啊。不如发发慈悲，让她的屁眼松快点，让她把柱子拉出来吧。”
　　翟东胆大的将苁蓉的面具掀起到头顶，让校花少女以她本来的面目，背对着男友舔吃自己的鸡巴。
　　翟东听到关风的话，视线停留在苁蓉被撑大的屁眼口凝视了片刻，哈哈大笑起来。
　　他按着苁蓉的头，像操屄一样把鸡巴在苁蓉嘴里粗暴插动着命令道：“骚货，现在把你屁眼里的肛栓拉出来，不许用手，只能靠你屁眼的蠕动，明白吗？”
　　苁蓉的小嘴被翟东粗大的鸡巴塞得满满的。散发着汗臭精液味的龟头在少女的嘴里抽插着，让苁蓉阵阵的感到窒息。
　　听到翟东的命令，苁蓉认命的将赤裸的屁股撅的更高了些，开始像拉屎一样蠕动着括约肌想把肛栓排出来。
　　“哈哈，阿空，翟少真会玩啊。让一个娇滴滴的女孩光溜溜的撅着屁股自己放松屁眼，亏他想得出来啊。走，我们凑近了看看。近距离观察女孩子屁眼张大的机会不多哦，现场真人版可是比电脑上看亚热无码强多了。”
　　刘杰一边说着，一边拉着赵晴空走了过来。
　　“不要过来啊……阿空……我不要你看到我淫贱的样子……”
　　苁蓉的头被翟东按着，来不及重新戴上面具，如果赵晴空走到侧面去看苁蓉的脸，一定会发现这个舔吃着别的男人大鸡巴的淫贱女孩就是他挚爱的恋人。
　　上大学以来，上千次舔吃男人鸡巴的经验告诉苁蓉，就算是再开放的花花公子，也不会盯着另一个男人的鸡巴瞧的，除非他有特殊癖好。
　　而现在还插在苁蓉嘴里的粗大鸡巴就是苁蓉隐藏自己真实面目的最佳遮盖物。
　　苁蓉把小嘴张得更大了些，将翟东的鸡巴几乎完全吞进嘴里，让翟东的龟头一直插进喉咙。
　　尽管这让苁蓉有些不适，但至少能将大部分面孔掩进翟东的阴毛中。
　　校花少女边努力吞吐舔吃翟东的鸡巴，边用力张大屁眼排出肛栓。在蠕动屁眼的同时，少女甚至还微微扭动屁股来吸引眼球。
　　苁蓉没时间考虑自己的样子是如何的自甘堕落，如何淫荡下贱。
　　她只希望走过来的男友把注意力集中到臀缝里羞耻的排泄孔道去，而不要注意她的脸孔。
　　被刘杰轮奸调教了这么久，苁蓉几乎已经变成了一名合格的性奴，会本能的服从刘杰每一个令人羞耻的命令，不论是在教室的角落里边听老师讲课边脱光下身的衣服光着屁股手淫，还是跪在素不相识的陌生人胯下婉转承欢。
　　唯一支撑苁蓉没有完全堕落的，就是她对赵晴空的爱。
　　也正是因为如此，苁蓉分外的害怕自己淫贱的行为被赵晴空发现。
　　只要能不被挚爱的恋人发现，苁蓉愿意付出一切代价。
　　被刘杰拉到“母狗女孩”屁股后面，赵晴空的呼吸禁不住有些急促。
　　刘杰淫笑着用强光手电照射苁蓉的屁眼。
　　在明亮光线的照耀下，洁白如玉的少女雪臀正中，小巧玲珑的屁眼缓缓张开，好像拉屎一样将透明的水晶肛栓拉出来。
　　菊穴的皱褶被一点点撑开，少女用来排泄的羞耻孔道慢慢变成一个穴口光滑的圆洞。
　　苁蓉的屁眼彷佛张大到了极限，括约肌的酸痛让女孩难以忍受的夹了一下屁眼。
　　排出了一半的肛栓被女孩屁眼一夹，再次连根挤进了女孩的肠道里。
　　苁蓉颤抖着把脸埋在翟东的阴毛里，一边呼吸着阴毛里散发的汗臭、尿臊、精液腥气的混合气味，一边再次放松屁眼。
　　看着少女一副用尽拉屎力气的模样，赵晴空有些不好意思，但是目光却不受控制的落在“母狗女孩”不断蠕动的屁眼上。
　　和刘杰相比，在“性”的方面堪称纯洁的赵晴空第一次看到如此荒淫的景色。
　　他和女友苁蓉虽然感情极深，但是苁蓉对最后一道关把得很严，平时最多和他接吻，但是却不肯走到最后一步。
　　赵晴空和苁蓉重逢前，也交过一个小女友，和那个女孩上过几次床。
　　但是和苁蓉交往之后，就再也没有放纵过了，平时最多在宿舍看看A 片什么的。
　　此时看到如此淫乱的场面，赵晴空禁不住有些难以自制了。
　　在赵晴空心底，还有一个不足为外人道的念头：面前这个光着屁股舔男人鸡巴的骚女孩实在太像他的苁蓉了。
　　看到这个淫贱的女孩，赵晴空总是忍不住觉得表演屁眼淫戏的骚货就是他玉洁冰清的苁蓉－－这让赵晴空有种负罪般的刺激感觉。

番外：白帝之仲夏特别篇 下 B路线（4）
　　粗大的水晶肛栓从少女淡褐色的屁眼中逐渐挤出来，少女花蕾般的屁眼也随着透明的肛栓绽放开来，由原本三厘米左右的小洞扩张为惊人的七厘米。
　　这让人惊叹的景色令场中的男人们无法移开眼睛。
　　“嘿嘿，厉害吧？一般的AV女优哪怕是天天让人操屁眼，她们的屁眼也撑不到这么大。”
　　刘杰故意对赵晴空说道。
　　“只有最淫荡，把屁眼的扩张当成乐趣的骚货才能做到这样。嘿嘿，阿空，不用觉得当着这个小婊子的面说这种话会失礼啦，她是个天生的贱货，越是辱骂她，她就越兴奋，她巴不得我们骂她呢。不信……你看！”
　　赵晴空顺着刘杰的手指望去，果然，这个跪在那里一边舔吃翟东鸡巴一边蠕动屁眼的光屁股女孩听着刘杰充满色情的侮辱，下体被剃光了阴毛的肉穴竟然在不停的滴落着淫靡的液体，显然是动情到了极点。
　　居然真的有这么淫荡的女孩！
　　赵晴空看着女孩淫靡的肉穴，脑海中却禁不住想像起青梅竹马的恋人苁蓉下体会是什么样子。
　　“如果把小蓉的阴部也剃光了，一定会很可爱吧……呸呸，在想什么呢！小蓉那样玉洁冰清的女孩怎么能和这个婊子相提并论呢？”
　　“如果舔翟东鸡巴的是我家小蓉的话……翟东这家伙一定会爽死的！嗨，又在瞎想……”
　　“如果是小蓉的话……屁眼能撑多大呢……我还没见过小蓉的裸体……不知道小蓉的光屁股和这个小婊子的光屁股哪个更好看呢……”
　　赵晴空的思绪不受控制的挥发开来。面前的淫贱女孩怎么看都像苁蓉，难怪他会浮想联翩。
　　随着好像放屁般“波”的一声，将少女屁眼强行扩张开的水晶肛栓终于全部被苁蓉挤了出去。
　　由于被水晶肛栓撑开太久，苁蓉的屁眼一时合不拢，形成了一个圆圆的肉洞。
　　彷佛婴儿小嘴般不停蠕动的肉洞在周围臀肉上滟滟水光的衬托下让人有种立刻掏出鸡巴插进去的冲动。
　　苁蓉把翟东的鸡巴深深含进嘴里，鸡巴的龟头几乎插进了她的喉咙。
　　可是苁蓉却没有丝毫的不适，反而在“被男人的鸡巴插进喉咙”这种行为下产生了快感。
　　而更让苁蓉耻辱而又兴奋的，是挚爱的男友赵晴空的注视。
　　********************
　　和赵晴空在一起的时候，苁蓉是白帝学园玉洁冰清的校花，是那个傲雪寒梅般的美丽女神。
　　和恋人在一起的苁蓉，是纯洁而矜持的。
　　就算是深爱的阿空，苁蓉最多也仅仅是发展到了接吻的程度，少女坚持要把两人的第一次留到新婚之夜。
　　可残酷的是，两人相恋不久，苁蓉就沦为刘杰的性奴隶，在刘杰的鸡巴下婉转呻吟。
　　当刘杰残忍的在苁蓉的乳头、阴唇上打环之后，苁蓉就更加不可能和男友发生肉体关系了。
　　校花少女实在无法想像，当恋人脱下她的衣服，却发现自己娇嫩的乳头上穿着乳环，下体被剃光了阴毛，被别的男人的鸡巴操成了淡褐色的阴唇也穿了阴唇环……
　　那种情况，苁蓉光是想像就会做噩梦。
　　早晨和男友甜蜜的早餐之后去上课，在课堂上，被刘杰用种种手段玩弄；中午休息，要找借口暂时离开男友，用自己的小嘴、肉穴、屁眼去迎合别的男人的奸淫；晚上短暂的和男友亲热之后，又要继续撅着光溜溜的屁股，被不同的大鸡巴操。
　　就算一天里那仅有的几段和男友在一起的时间里，肉穴、屁眼里残留的火辣辣的被鸡巴抽插的饱胀感和随着走动滴落的精液也随时提醒着苁蓉，自己性奴隶的下贱身份。
　　被刘杰剥夺了穿胸罩和内裤的权利，衣服里面总是真空上阵，冬天也就罢了，夏天的时候，苁蓉甚至不敢和恋人太亲密，生怕男友发现自己外衣里面就是裸体的事实。
　　被无数次奸淫，被无数次调教，无数次背着男友在别的男人鸡巴下叫床、无数次刚和男友分开就趴在别的男人胯下舔鸡巴，无数次被别的男人鸡巴操遍全身三个淫洞，身上还带着别的男人的精液气味去和男友约会……
　　就算理智不愿意，身体已经被奸淫到产生了条件反射。当赵晴空在附近，苁蓉挨操的时候会很容易高潮，并且性高潮格外的强烈。
　　********************
　　尽管只是嘴里含着翟东的鸡巴，向赵晴空撅着屁股露出屁眼，可是第一次如此赤裸裸的在男友面前出现，还是让苁蓉达到了一个小高潮。
　　“哈哈，阿空，看见了没有？这个小婊子够骚吧？光是让人看她张开屁眼，就“尿”出来了。”
　　刘杰指着苁蓉胯下喷出的淫液笑道。
　　似乎是因为看到赵晴空这个苁蓉的正牌男友在这里毫不知情的看着他的恋人光着屁股在舔自己的鸡巴，翟东显得格外兴奋。
　　“操，骚货，用屁眼就能高潮！天天让人操的妓女都没你骚！哈哈，说说看，老子的鸡巴是不是比你男朋友的鸡巴粗？喜不喜欢吃老子的鸡巴？说啊！”
　　看到苁蓉小嘴嘬着他的鸡巴不敢吭声，翟东粗暴的扯着苁蓉的头发，要苁蓉抬起头来。
　　“是……骚货喜欢吃大鸡巴……”
　　苁蓉怎么敢在赵晴空的注视下抬头？她叼着翟东的鸡巴，用含糊不清的声音说出淫贱的回答。
　　忍着头发被揪起来的疼痛，苁蓉将翟东的鸡巴吞的更深了些，任由这粗大的肉棒插进喉咙中，直到把她的脸埋进翟东的阴毛里，才稍微安心了些。
　　刘杰把她说成一个淫贱无比的骚货，在男友的注视下，光着屁股舔另一个男人的鸡巴，甚至连她自己都亲口说出自己是一个骚货。
　　苁蓉的心跳得好像揣了一百只兔子，背德的感觉让女孩异常的耻辱。
　　“我是骚货……淫贱的小婊子……但是阿空这样卓越的男生……他的女朋友不可以……不能让阿空认出来……做的再淫贱一点……阿空一定想不到他“纯洁”的女友是面前的淫贱女孩……”
　　也许是为了不被男友认出来，也许只是自甘堕落的借口。
　　苁蓉这样想着，舌头在翟东的龟头上舔弄着，同时将手伸到胯下，在泥泞不堪的肉穴中扣动起来。
　　苁蓉的话让赵晴空的怀疑再次减弱了两分。
　　赵晴空坚信，他的小蓉儿是绝对不可能说出如此淫乱的话语，更不可能在KTV包房这样的公共场所里光着屁股吃男人的鸡巴。
　　虽然心中这样想着，赵晴空还是不自觉的向侧边走了两步，想看清面前光腚女孩面具下的真实容貌。
　　“嘿嘿，阿空，来来来，看看这个……咱们白帝第一骚货的挨操录像！”
　　刘杰一副色狼相的拉住赵晴空，向影碟机走去。
　　“嘿嘿嘿嘿，阿空，这可是咱们学校的同学亲自演出的呢，比咱们平时看的什么欧美日A 片刺激多了！”
　　因为苁蓉的脸埋在翟东的阴毛里，赵晴空没能看清她面具下的样子，就被刘杰拉到电视机边看“A 片”了。
　　直到赵晴空坐在沙发上，苁蓉这才松了一口气，只是吃翟东的鸡巴越发卖力了。
　　电视中，少女一丝不挂的蹲在教室的讲台上，身体面对镜头，左手抓着一根粗大的肉棒，向嘴里送去。
　　少女双腿左右大张，将无毛的肉唇和排泄用的屁眼完全暴露在镜头前。
　　一粗一细两根仿真鸡巴的吸盘固定在地上，正对着少女下体的两个孔道。
　　少女的脸部从眼睛到鼻子的部位，被小黑条遮挡住，看不出本来面目，但是小黑条完全不影响少女小嘴含住鸡巴的镜头。
　　屏幕中，少女一边吸吮着不知道是哪个男人的鸡巴，一边像做下蹲一样，微微站起、再蹲下……
　　两根仿真鸡巴就随着少女屁股的起伏在少女的肉唇和屁眼里插进抽出。
　　在高清的镜头下，可以清楚的看到少女肉唇上挂着的滴滴露珠，每一次抽插那噗噗的水声也声声可闻。
　　而吃着鸡巴，同时还让两根仿真鸡巴插小屄屁眼的少女竟然还用空着的手对着镜头比出“V ”的手势。
　　短短只有不到十分钟的高清录像，从头到尾都留露着说不尽的淫荡。
　　一边看着录像，一边享受苁蓉滑嫩的香舌在鸡巴上舔弄的快感，翟东意犹未尽的拉下苁蓉的面具，淫笑道：“小婊子，说说看，那是你什么时候拍的录像啊，这么骚！”
　　翟东让苁蓉背对着他，跨坐在自己大腿上，用手指肆意的搅弄少女的肉穴，示意苁蓉开口解说自己挨操的录像。
　　“是……”
　　苁蓉努力分大双腿，让翟东的手指能更轻松的在自己的阴部玩弄。
　　“那次是小婊子上完课之后……留在教室里没走……等教室里没人之后，就光着腚吃鸡巴……”
　　显然翟东并不满意苁蓉简单的述说。
　　他抱着苁蓉的腿弯，强迫苁蓉屈膝弯腿，将双脚踏到左右两侧的沙发上，形成一个M 字开腿的姿势，使得胯间春色一览无余。
　　“嘿嘿，小婊子，你这么骚，在你们班上居然还装成清纯少女的样子……哈哈……那些喜欢你的男同学一定想不到，他们的梦中情人其实是个卖屄的婊子。在白天上课的教室里光腚卖屄，很刺激吧！”
　　翟东肆意的揉捏苁蓉的娇嫩淑乳。
　　少女雪白的乳峰在翟东的手底不停变换着各种形状，看得旁观的关风舍不得移开眼睛。
　　即使如此，关风仍旧没有忘记用随时携带的摄影机拍摄着面前像婊子般的校花那淫贱的姿态。
　　苁蓉挺高胸脯，好让翟东能更舒服的揉捏她的乳房，同时用手抓住翟东鸡巴，把龟头部分对准自己泥泞的阴唇来回摩擦着，一边呻吟，一边偷偷看着赵晴空。
　　看到赵晴空的注意力完全被液晶电视上，自己母狗般舔吃男人鸡巴的全裸身体上，苁蓉心底暗暗松了一口气，但是被男友看到自己当初吃了春药后被拍下的淫乱录像，苁蓉觉得已经适应了被鸡巴抽插的阴道内愈加麻痒起来，彷佛在渴求着被某个粗大的圆棍状物体插进去。
　　液晶电视里，录像开始了第二段。
　　脸上打着马赛克的少女被一个镜头里只露出一条胳膊的男人拉进了男厕所，少女悲鸣着“别这样……*** 就在外面打球……”
　　这样的话，被男人的命令着，在这个白天的时候有无数男生走进来掏鸡巴撒尿的场所脱掉身上的所有衣服。
　　少女话中“滴滴”声遮掩住的几个字的很明显是个人名，也许是她的男朋友吧。
　　少女把身上的衣服全部脱光之后，才显露出她身上真正的淫乱：脖子上系了一根狗链，身上捆着淫靡的龟甲缚，而最让人瞩目的是，她的屁股后面，一条蓬松雪白的狗尾巴从白嫩的臀缝中垂落下来，好像一头从色情漫画里爬出来的女犬。
　　面对着镜头，少女蹲在地上，双膝成一百八十度向左右分开，将胯下羞耻的秘处彻底露出来，双手握拳曲在胸口两侧，一边像母狗那样吐出舌头一边扭动屁股。
　　镜头拉近，把少女的乳房放大。娇嫩的乳头上竟然穿着银白色的圆环。两个乳环被细小的银链拉紧到一起，牵扯得少女的乳头几乎能相互碰到。
　　镜头向下，从少女的乳房滑落到光滑但微微隆起的小腹。洁白光滑的肚子正中，镶嵌着小巧的肚脐，漂亮的彷佛一件艺术品。
　　镜头拉到少女胯间的耻丘，肉穴周围淡淡的黑色毛茬诉说着少女前不久才被人剃光阴毛的事实。
　　本该是一道紧闭缝隙的阴部淫靡的肿胀着，显然来此之前刚接受过肉棒的摧残，此时用双腿大开的姿势蹲在地上，不时有滴滴白浊的液体从少女肿胀的阴穴中滴落下来。
　　而少女胯间三角地带湿淋淋的淫液则显示着少女在不久前鸡巴的抽插中得到了何等的快乐。
　　镜头旋转到了少女光溜溜的小屁股上。
　　狗尾巴根部的粗大肛栓连根插进少女的屁眼里，紧缩的菊蕾被肛栓撑大，屁眼周围的皱褶都在肛栓的支撑下变得一片光滑，宛若绽开的菊花。
　　在镜头的拍摄下，少女的屁眼不停蠕动翕合，偶尔一下没控制好屁眼括约肌，就会有浊黄色的液体从肛栓和屁眼内壁的缝隙中喷出来。
　　少女喘息着，竭力夹紧屁眼，不想堵住自己屁眼的唯一障碍滑出去。
　　“汪汪……我**是一条淫贱的母狗，最喜欢在灌肠之后堵住屁眼，光着屁股到男厕所里发骚……**希望全班的男同学都发现**是一条贱狗，每天都使劲操**的小屄……”
　　少女说出自己名字的时候，仍旧被“滴滴”声把名字掩盖住了，但是观看者仍旧能从少女在淫贱诉说中不断提起自己名字的举动里感觉到少女自我侮辱的快感。
　　似乎接到镜头外某人的命令，少女的声音迟疑了一下，道：“母狗**的男朋友*** 就在厕所外面的球场打球，可是母狗**却在离他只有十几米外的公共男厕所里撅着光腚趴在厕所脏脏的地上像母狗一样撒尿拉屎。一这样想，母狗**就感到好幸福……当一条母狗真好……”
　　刚开始说话时，似乎还有些不情愿，但是说到后来，就已经从骨子里透出一股淫乱味道了。
　　“哈哈哈，阿杰，把录像倒回去一点，对，就是这个小婊子学母狗蹲在那里的地方……”
　　翟东一面揉捏着苁蓉的乳房，一面对刘杰说道。
　　等刘杰把录像倒回苁蓉犬姿蹲坐那段开始，翟东淫亵的用手指扣进苁蓉的肉穴中，淫笑道：“小婊子，你可真够骚的，嘿嘿，给我们现场表演一把如何？和录像的动作一致，等我说开始，你就和录像同步把喜欢当母狗的话再说一遍！”
　　虽然没少看过A 片，但是A 片的女主角就在身边不远处光着屁股让男人玩弄，这让在女人方面还是菜鸟的赵晴空有些口干舌燥。
　　作为一个还不习惯社会黑暗的象牙塔中的学子，赵晴空鄙视这个自甘堕落，让男人随意淫玩的学妹，但是在公共场所光着屁股发骚，这种赤裸裸的淫乱诱惑又让赵晴空心跳不已。
　　尤其是这个比卖淫的婊子还淫贱的女孩竟然还是白帝的学妹，重点大学的天之骄女！
　　身份上的反差映衬显得女孩格外的淫贱诱人。
　　最重要的是，这个女孩不论是身材还是声音，和女朋友苁蓉太像了，总是让赵晴空情不自禁的联想到苁蓉被人肆意凌辱的场面。
　　听到录像中光腚的母狗少女说话，赵晴空又是一惊。
　　如果不是早知道这份录像是旁边被翟东淫玩赤裸身体的骚货学妹自拍的话，光是听声音，赵晴空一定会以为自己听到的是恋人苁蓉在说话。
　　“大概是我多心了……一定是因为最近和小蓉在一起的时候比较少，想我家小蓉了……如果我跟小蓉说想一起睡……她会不会生气呢？毕竟还没结婚……”
　　赵晴空强压住欲火，随手接过刘杰递过来的啤酒混红酒，仰脖干了下去。

番外：白帝之仲夏特别篇 下 B路线（5）
　　苁蓉迷离的望着几步之外的恋人，以翟东扣在自己肉穴内的手指为支撑点挣扎着踩在沙发边沿上，双手握拳，缓缓举到胸口两侧，用一个标准的女犬姿势跨蹲在翟东的鸡巴上方。
　　“汪汪……我**是一条淫贱的母狗……”
　　倒回的录像再次播放出母狗的淫贱誓言。
　　翟东把手从苁蓉的肉穴里抽出，潇洒的搭在沙发背上，让苁蓉赤裸的乳房、娇嫩无毛的下体尽数显露在包房中所有男人的眼中。
　　“汪汪……我是一条淫贱的母狗……”
　　在关风等人的哄笑声中，在男友赵晴空诧异的注视下，苁蓉努力保持住平衡，蹲在翟东鸡巴上方，用泥泞的阴唇摩擦着翟东火红灼热的龟头，跟着录像中的自己说出下流淫贱的母狗誓言。
　　“哈哈哈哈……”
　　刘杰故意淫笑着捅了捅赵晴空。“阿空，母狗调教的小说看了那么多次，这回看到真人版母狗，感觉怎么样啊？”
　　赵晴空在现场淫靡气氛的感染下，显得兴奋而又焦躁。
　　身为一个身心健全的年轻人，看到眼前只有在小说里才会出现的淫乱场景，不由得他不兴奋，尤其是按刘杰的话，面前这个光着屁股蹲在翟东鸡巴上的学妹是个天性淫乱兼出来卖淫的婊子妓女，绝对不会在意被几个男人轮奸。
　　刘杰也说明了，把这个小婊子学妹叫过来，恐怕也是报了群P的想法，按理说就算和翟东、刘杰他们一起挺鸡巴操了这个小婊子学妹也不用有什么心理负担。
　　逢场作戏嘛！
　　可是另一方面，赵晴空却总是情不自禁的把面前这个淫荡的光腚小婊子当成他所挚爱的那个玉洁冰清的女孩。
　　看到光腚女孩舔翟东的鸡巴，他会联想到苁蓉这样淫乱的跪在地上舔别的男人鸡巴的景象；看到光腚女孩在录像中的教室里让几根鸡巴轮奸，他会联想起苁蓉被别的男人在教室里扒光衣服强奸的景象；看到光腚女孩在录像中、在录像外一起说母狗誓言，他会联想到苁蓉下贱的赤裸着身体，发誓做别人胯下的母狗的样子……
　　绝不应该的联想让赵晴空心烦意乱. 他的眼神总是不由自主的落向光腚女孩戴着面具的脸和她赤裸裸的下体.“她不可能是小蓉……”
　　赵晴空竭力控制自己不要胡思乱想，手里却情不自禁的掏出手机，拨通了女友的电话。
　　********************
　　“铃……”
　　白帝学园的女生宿舍里，电话铃声响起。
　　娇小可爱犹如稚女的孙婷婷精致的小脚趾紧紧蜷缩起来，在胯间“噗……噗……”
　　的急促抽插水响声中抽搐着。
　　和孙婷婷娇小身体相比，粗大的过份的黝黑肉棒在女孩被大大撑开的小屄中疯狂插动。
　　每一次抽插都会捣出一篷淫靡的水雾.被庞黑操得几乎昏迷的孙婷婷口中不停的喊着“……婷婷的小屄要被爸爸的大鸡巴操坏了……”
　　这样的叫床声，哪里还有精力去接电话？
　　********************
　　收起无人接听的电话，赵晴空的心又沉重了几分。
　　他甚至搞不清楚刚才打通的电话是不是他的幻觉.随手接过刘杰递过来的混酒，赵晴空看也不看的干了下去。
　　躺在沙发上的翟东远远看着赵晴空焦虑的样子，心中满是恶意的报复快感。
　　“嘿嘿……我们美丽的、玉洁冰清的校花，苁蓉小姐，你不是最爱赵晴空吗？当着你最爱的男朋友的面，让我随便操，给他戴一顶绿帽子的感觉如何啊！”
　　翟东凑到苁蓉的耳边，恶魔般喃呢道。
　　看着苁蓉被羞耻刺激的粉红的胴体，翟东用力的一挺屁股，粗大灼热的鸡巴连根杵进了苁蓉的阴道内。
　　屁眼里肛栓扩张的火辣胀痛感还没消去，显得阴道内格外的空虚。
　　这下突然被翟东的鸡巴填满，让苁蓉产生了一种久旷的充实感。
　　蘑菇状的硕大龟头刮擦着阴道内壁，那突如其来的快感让苁蓉禁不住一阵战栗。
　　翟东的鸡巴坚挺炽热，和机车上苁蓉坐着的仿真阴茎感觉截然不同。粗大的肉棒每一次深深杵进她阴道的深处，都会令苁蓉犹如飞翔般快乐。
　　“啊……鸡巴好粗……好热……操我……操死我这个淫贱的婊子……”
　　在波涛般的快感中不断沉浮的苁蓉控制不住的叫起床来。
　　在心底仅余那一点理智的控制下，苁蓉总算没有像平时被刘杰操叫床的时候那样喊出自己的名字来——平时刘杰最喜欢听苁蓉在叫床时带上自己的名字，那让刘杰更能体会到他是在操别人的女朋友。
　　“哈……”
　　翟东一边挺动屁股，狠狠将鸡巴杵进苁蓉的肉穴里，一边大声问苁蓉。
　　“呼……小骚货……你的小屄……好紧……夹的我好舒服……你男朋友这样操过你没有……”
　　苁蓉呻吟着，配合翟东的挺动上下起伏，尽量让翟东的鸡巴能更深的杵进自己的阴道深处。同时一松一紧的缩放阴道，套弄翟东的鸡巴根部。
　　听到翟东问话，她本能的反驳道：“才没有！我……我和他是纯洁的……”
　　想到每一次赵晴空想和她有进一步关系的时候，她都因为各种原因——阴道里还残留着别的男人的精液、阴唇环还穿在阴唇上没有取下来、薄薄的外衣里面赤裸着没有穿内衣、或者干脆就是阴道、屁眼里夹着假鸡巴——拒绝了，所以和男朋友相恋这么久，苁蓉和赵晴空的关系还是仅止于牵手亲吻，从没有发生过进一步的关系.可是，至今还和男友保持着纯洁关系的自己，却向着男友张开双腿，把男友从未见过的赤裸下身完全暴露出来，任由另一个男人的鸡巴在男友从未接触过的小屄里抽插。
　　这样的想法让苁蓉从内心深处涌起一股羞耻的快感。
　　“哈哈哈哈……小婊子……看来你一点都不爱你男朋友啊……不让你男朋友碰你，却让别的男人操你……你可真够骚的……”
　　“不……啊……不是……我……我爱他……”
　　苁蓉努力抗拒着让她沉沦的快感，驳斥着翟东的话，竟然没有发现，在被操的快感下，自己竟然忘记改变声线，用自己本来的声音一边反驳一边叫床，再次惹来赵晴空怀疑的目光。
　　“哈哈，小屄里塞着老子的鸡巴，还在说爱你男朋友。没见过你这么淫贱的女孩。”
　　“那你和他到哪一步了？别告诉我你们连嘴都没亲过！”
　　虽然刘杰早就知道苁蓉和赵晴空关系的进展，可翟东倒是第一次知道。
　　他恶狠狠的好像要把鸡巴杵进苁蓉的子宫里，一边操怀里的校花少女，一边追问她和男朋友的关系.“我们……我们接过吻……”
　　苁蓉被操得昏昏沉沉，本能的回答着翟东的问话。
　　“哈……你男朋友亲过的小嘴……却天天在吃别的男人的鸡巴……哪天我操完你之后……你去……和他亲嘴，在你嘴里……还有我鸡巴的臭味的时候……最好还含着我鸡巴射出的精液……让你的绿帽子男朋友帽子更绿一点……”
　　翟东知道苁蓉和赵晴空竟然还没有性交过，兴奋的鸡巴都大了一圈。
　　苁蓉被翟东如此侮辱，又羞又怒，又控制不住的兴奋，阴道里汹涌的淫液把两人的大腿都打湿了。
　　看到不远处赵晴空那充满了欲望和怀疑的目光，几乎沉沦为肉欲母畜的苁蓉稍微有了几分清醒，将冲到嘴边的反驳话语咽了回去。
　　“不能让阿空把现在让翟东操得叫床的母狗和他的小蓉联系到一起……”
　　“哈……小婊子……你说……你是不是个人尽可夫的骚货……你男朋友还没有肏过你……你就连阴唇都已经被别的男人肏成黑色了……哈哈……等你嫁给你男朋友的时候……到了洞房……你男朋友操你的时候才发现……你已经被别的男人操过不知道多少次了……他一定……很兴奋……”
　　苁蓉的耳边传来翟东更加过分的侮辱。
　　可是这对苁蓉极尽侮辱的话语听到苁蓉耳里却变成了比春药更加剧烈的催情剂，让苁蓉的性快感更加强烈起来。
　　“做的更淫荡一点吧……阿空的心中……我是玉洁冰清的好女孩……他一定不会想到他，面前的淫贱母狗就是他最爱的小蓉……”
　　如同醉酒般的眩晕快感中，苁蓉迷迷糊糊地想道。
　　“啊……我是人尽可夫的小骚货……是小母狗……我不要让我男朋友碰我……小婊子……只想让别的男人操我的小屄……小婊子喜欢让别的男人操肿我小屄之后……在小屄里夹着别的男人的精液去和小婊子的男朋友约会……”
　　大声的喊出淫乱下贱到极点的话，看着赵晴空从疑惑到吃惊，最后转变为厌恶的眼神，苁蓉竟然产生出一种痛入心扉的快感。
　　“阿空……他总算不再怀疑我是苁蓉了……”
　　清冷若傲雪寒梅的校花少女，此刻彻底沦为肉欲的母畜。
　　在翟东鸡巴上狂乱扭动的母畜的眼角，悄悄流下一丝细细的水光。
　　********************
　　苁蓉赤裸的小屁股重重坐在翟东身上，发出急促而有规律的“啪……啪……”
　　的清脆响声。
　　“噗……噗……”
　　翟东的鸡巴随着苁蓉的坐下，连根插进少女泥泞的阴道发出噗噗的水响。在苁蓉淫液的润滑下，翟东几乎连阴囊都一起塞进苁蓉的体内。
　　苁蓉无意识的扭动着身体，她甚至忘记了咫尺之外的男友，全身心的追求着胯间屄穴和翟东鸡巴摩擦的快感。
　　随着翟东鸡巴的抽插，苁蓉的呼吸越来越急促，从在男友宿舍开始被淫玩的肉体的欲望在这一刻即将爆发出来，带给少女今天最强烈的高潮。
　　然而……
　　翟东抱小孩撒尿般把着苁蓉的双腿，硬生生把苁蓉从鸡巴上“拔”了出来。
　　“不要……求求你……操我吧……把你的大鸡巴狠狠操进小婊子的小屄里……”
　　在高潮的前一刻被打断，这感觉无异于从天堂落入地狱.对此刻沉溺于肉欲的淫贱母畜而言，只要能让粗大的鸡巴再次杵进她的阴道，她愿意付出任何代价.苁蓉扭动着赤裸的小屁股，用带着哭腔的声音哀求着翟东继续操她。
　　翟东把嘴凑到苁蓉耳边，充满快意的悄声道：“苁蓉，你不是清纯无暇的校花吗？那次我追求你，不惜放下脸面到你教室里送花的时候，你怎么说的？哈，对了，你说“对不起，我有男朋友了。我爱他。”
　　一副不容亵玩的女神作态. 现在呢？哼哼……在你那绿帽子男朋友面前，光着腚淫贱的求我用大鸡巴操你……
　　女神，我呸！根本就是不要脸的骚货！”
　　在翟东的辱骂声中，苁蓉稍微恢复了半分理智。
　　胯下那个本应该只有男友赵晴空才有资格触碰的娇嫩洞穴内一阵阵难以抑制的酥痒空虚让苁蓉恨不得立刻被翟东那根跳动不已的粗大肉棒塞满. 少女带着哭腔的呻吟着，如玉纤手本能的向胯下伸去。
　　眼中的水雾还未散去，隔着朦胧的水光，苁蓉依稀看到咫尺之外的男友正焦躁的将满满一杯“深水炸弹”灌进口中。
　　“妈的，骚母狗，老子还没射你就想高潮，哪有这么便宜的事！”
　　翟东抓住苁蓉伸到胯下想要自慰的手臂，恶狠狠道：“当着这么多人就要手淫，真是不要脸的骚货。”
　　嘴里虽然在竭尽所能的鄙视侮辱苁蓉，可翟东的手可丝毫没有闲着。
　　抓开了苁蓉想要手淫的手，翟东自己却把手探到苁蓉两腿之间，用指尖不停的揉捏穿着环始终露在外面的阴蒂。
　　苁蓉仅有的一点理智在翟东的玩弄下完全消失殆尽. 少女喘息着呻吟道：“……求……求求你了……操我吧……把鸡巴操进我的子宫……呜……哪怕怀孕了都没关系……让我高潮啊……求求你了……”
　　在苁蓉的哭泣呻吟中，翟东把少女赤裸的身体放到了地上。
　　双脚一落地，苁蓉就无力的跪倒在地上，四肢着地撅着屁股，宛若发情的母狗，摇摆着雪臀。
　　一个粗大的圆柱物体从少女身后贴近了她的屁股。
　　冰冷的触感让苁蓉一个激灵.还没来得及转头，圆柱体就在少女淫液的润滑下塞进了她的屁眼里.前粗后细的构造让圆柱体被苁蓉的屁眼紧紧咬合住，固定在少女的直肠内。
　　“啊哈哈哈哈……麦克风还真是天然的屁眼塞子呢……”
　　翟东狂笑着说出了塞进苁蓉屁眼里的东西是什么。
　　“难得来一次KTV，不唱歌岂不是太浪费了？不过我们的小骚屄是用她的屁眼唱歌……哈哈哈……”
　　翟东拍拍因为操苁蓉，被苁蓉的淫液打湿的裤子，邪笑道：“你个骚屄。哼，浪成这样，小屄流的水都把老子的大腿弄湿了。真该拿锁把你的骚屄锁起来，省的你发骚！看到这么多水，害老子都渴了！”
　　说着话，翟东把麦克风连接着音响一端的插头拔下来，扯了扯麦克风线，发现麦克风在苁蓉的屁眼里插得很结实，这才满意的点了点头，把麦克风线胡乱系在茶几边的啤酒车上。
　　啤酒车是下端带有四个轮子的铝合金轻便小车，车子上方的车筐正好可以放下一件啤酒。
　　不过此时啤酒已经差不多被喝光了，把剩余的啤酒拿出去，只留下一个空空的车子。
　　翟东把麦克风线缠在车子上，线另一端的麦克风则插在苁蓉的屁眼里. 于是，一架简易的母狗车就完成了。
　　“小婊子，想让老子操你吗？”
　　翟东用坚挺的鸡巴戳着苁蓉的脸颊，嚣张道：“那就乖乖的用你的屁眼拉着车去外面的超市买两瓶矿泉水回来……老子这么辛苦的操你，累的口都干了……”
　　哪怕是欲火焚身的苁蓉，听到翟东这番话也禁不住吓了一跳。这太过分了！
　　翟东没等苁蓉回话，就掏出一张纸币，塞进少女汁水淋漓的肉穴中。
　　“嘿嘿，这是买水的钱！”
　　“啊，对了，路上不许让你屁眼里的麦克风掉出来，也不许手淫。不然的话……你知道后果的！”
　　说完，翟东扯着苁蓉脖子上的狗链，向包房门口走去。

番外：白帝之仲夏特别篇 下 B路线（6）
　　********************
　　好吧，终于赶在活动结束前完结了，虽然有点烂尾的嫌疑……
　　不管怎么说，B路线完结。有想看A路线的，留言说一声，人多的话，老衲就抽时间把坑填上。
　　另外，重复一下：本文纯粹手枪文，诸位发现错别字什么的，欢迎指正，如果发现逻辑硬伤之类的……
　　请当没看见吧……
　　那一定老衲文笔有限，BUG圆不过来了……
　　********************
　　两腿间淫靡的阴户，还不停翕合的呼唤着肉棒的插入。
　　屁眼里麦克风的拉扯令习惯了被撑大的括约肌本能收缩，将本应用来唱歌的麦克风夹在屁眼深处。
　　在高潮来临前的那一刻被打断，汹涌的欲火让苁蓉的感官仿佛出了问题一般，眼前一片恍惚，耳中传来的声音犹如隔着一层水幕，朦胧而失真。
　　头脑能是好像喝多了酒一般，难以正常思考。
　　少女所有的精神几乎都集中到了两腿间的方寸之地，即使明白翟东是要她光着屁股爬到包房外面让KTV的陌生人视奸凌辱，也反应不过来这会对她造成怎样的后果。
　　苁蓉喘息着，久经锻炼的屁眼紧紧的夹住麦克风，拉着啤酒车，无奈的在翟东的牵扯下向门口爬去。
　　出门的那一刻，翟东顺手扯掉了苁蓉脸上的面具。
　　这个动作把苁蓉吓得差点叫出声来。
　　面具被摘掉，这代表着苁蓉要以自己的本来面目爬到电梯口的便利超市去买矿泉水。
　　失去了面具的遮掩，苁蓉心中“戴着面具的是一个喜欢挨操的淫贱小婊子，不是阿空的女朋友，白帝学园的校花苁蓉”这样自欺欺人的想法也被毫不留情的打破了。
　　在KTV这样的公共场所，一丝不挂的撅着光溜溜的小屁股，像母狗一样四肢着地爬行，用少女那羞不可言的、用来排泄的屁眼夹着麦克风拖动啤酒车……
　　这个不要脸的、比最下贱的妓女还淫贱的光腚女孩不是那个连名字都没有的只存在于幻想中的小婊子，而明白无误的，就是赵晴空的女朋友，白帝学园的校花苁蓉！
　　用屁眼把啤酒车拖出包房大门的那一刻，苁蓉有些害怕，可是包房的大门毫不留情的关上，将少女的希望关在大门的另一侧。
　　“没有后退的路了……”
　　这样的认知让苁蓉惶恐羞涩，同时又为之动情兴奋。
　　矛盾的心理让苁蓉低下头，默默的夹紧屁眼向前爬去。
　　“只要不被阿空发现……就算是这样，我也……”
　　带着这种扭曲的想法，处于发情状态的母狗摇摆着光溜溜的屁股爬动着。
　　一根黑色的线缆从少女没有遮掩的屁眼里延伸出来，拖动着空荡荡的啤酒车，在地毯上发出“咕噜噜”的低沉响声。
　　不敢抬头看，苁蓉只觉得四周仿佛到处都是刺向她的眼神，带着鄙视、色情的眼神。
　　耳边好像有一大群蜜蜂在飞舞似的嗡嗡作响，又好像有无数嘈杂的声音在说话。
　　“这不是白帝学园那个超漂亮的校花苁蓉吗？怎么跟母狗似的光着腚在地上爬啊……”
　　好像是在学校食堂听到过的某个男生的声音。
　　“咱们的冰美人把屁股撅得真高，连屁眼都露出来了。你看，苁蓉的屁眼里夹着什么东西……把屁眼都撑大了……哈哈，不知道她的屁眼会不会被撑大了合不拢，那以后上课的时候大粪从她屁眼里掉出来怎么办？那不是要把教室弄得臭臭的吗？”
　　似乎是班上某个女生的声音，又好像是宿舍对面房间那个身材娇小的女孩。
　　“都说网络偶像歌手苁蓉其实是个为了出名给有钱人当性奴隶的骚货，我一直不信，现在看到你光着腚用屁眼拉车的下贱样子，我信了……”
　　又似乎是网上某个一直驳斥“苁蓉是性奴隶”传言的粉丝……
　　“阿空怎么会有你这样淫贱无耻的女朋友？苁蓉，连最下贱的婊子都比你有羞耻心。你看看你的样子，在大庭广众之下光着屁股，屁眼里还夹着一支麦克风……根本就是一条不知羞耻的发情母狗！”
　　好像是男友赵晴空的一个朋友的声音……
　　短短的十几米对苁蓉而言，仿佛遥不可及。
　　在刘杰的调教培养下，被迫的形成了暴露癖好的少女在脑海里幻想着被认识的同学、网友凌辱唾骂。
　　两腿间仿佛失禁般滴落的液体显示出赤裸着身体的苁蓉是何等的兴奋。
　　********************
　　便利超市中有两个人，一个收银员，是个年约二十一二岁的年轻女孩，还有一个是喝得醉醺醺的中年秃头大叔，正叼着根烟屁股在柜台前买烟。
　　从橱窗里拿出一包烟，正准备递给秃头大叔，收银小妹的手僵住了，甚至连手里的烟掉落到地上都没发现。
　　她目瞪口呆的看到一个仿佛一条没有羞耻心的母狗般的裸体女孩正四肢着地的向超市爬来。
　　在这个鱼龙混杂的地方打工，收银小妹经常见到在天字号贵宾包房里玩多P的纨绔子弟，也不止一次碰到浓妆艳抹、衣着不整，甚至连乳罩都不戴只穿一件外套就出来买东西的婊子妓女。
　　可是再不要脸的婊子，也不敢不穿衣服，光着身子出来。
　　更别提是像母狗一样撅着光腚爬出来！
　　“等等，那是什么！”
　　收银小妹张大的嘴里简直可以塞进一个鸡蛋。
　　在收银小妹目瞪口呆中，母狗般的光腚少女的屁股后面，一辆空啤酒车跟在光腚少女滑动出来。
　　少女白嫩的光屁股和啤酒车之间黑色的线缆，充分说明了啤酒车的“动力系统”是什么。
　　如果说一个小时前，四肢着地爬进去的少女虽然屁眼里插着水晶肛栓，但至少赤裸的身体上还“画着衣服”还勉强可以当成有钱人的“羞耻PLAY”那么现在再次出现在她面前的少女，赤裸的胴体上没有一丝遮掩，就这么光溜溜的学母狗爬出来，就超出了收银小妹的承受能力了。
　　秃头大叔等了半天也不见收银小妹把烟递给他，一副目瞪口呆的样子，不禁好奇的转头看去。
　　映入他眼中的光腚女孩让秃头大叔吃惊得烟屁股掉进衣服里都没发觉，直到身上传来一阵皮肉的焦糊味，这才疼的大呼小叫起来。
　　苁蓉低着头，慢慢向前爬去。
　　走廊铺着柔软的地毯，膝盖和手按在上面，不会咯得慌。
　　同样，因为地毯增大了摩擦，让啤酒车的轮子更难转动，少女必须紧紧夹住屁眼，才能勉强拉动啤酒车。
　　唯恐被人看到自己的真实面目，苁蓉的螓首低的几乎埋进了乳房里。
　　但是这个角度，恰好让苁蓉清楚的看到自己乳头上银白色的圆环和牵着一条黑色线缆的啤酒车。
　　眼中的一切都无时无刻的提醒着苁蓉，她是光着屁股、屁眼里塞着麦克风在随时会有陌生人出现的地方爬行。
　　苁蓉感到身上说不出的燥热，两腿间淫穴的空虚感似乎蔓延到了全身，每一寸肌肤都渴求着男人的爱抚。
　　坚硬得犹如两粒石子般的乳头不停对穿在乳头根部的乳环进行挤压，仿佛要把乳头根部的孔洞压得消失掉。
　　两腿间的淫靡肉穴不停滴落着液体，翕张着寻求粗大肉棒的插入，那份空虚让人恨不得把整只手都塞进阴道里抽插。
　　每爬一步，被阴蒂环穿透的娇嫩肉珠都会传来深入骨髓的骚痒，令苁蓉回忆起无数次被刘杰的手在阴蒂上揉捏的快感。
　　唯有屁眼里被麦克风塞满，可是却令她更加渴望被鸡巴淫玩。
　　“刘杰也好……翟东也好……甚至是关风都没关系……只要能用大鸡巴操我……”
　　早已习惯甚至迷恋起挨操的感觉，苁蓉把自己完全沉溺在淫乱之中，化欲望为勇气，缓缓爬到了超市门口。
　　感受着屁眼里麦克风传来的坠扯，苁蓉双膝分开高高撅起白嫩的屁股，手肘贴地，用眼角的余光看着超市中一男一女两个人的脚。
　　耳边传来收银小妹的惊呼声，在苁蓉的角度，可以清楚看到收银小妹穿着凉鞋的双脚因为极度的惊讶而蜷缩在一起的脚趾。
　　这里是KTV叁楼包房外的便利超市，正对着电梯门，随时可能有人从电梯中走出来，他们也许是气血方刚的年轻人，也许是来这里寻欢作乐的中年人……
　　不论他们是什么人，都穿着衣服，以“人”的身份来KTV唱歌，而唯有苁蓉，作为白帝学园今几年来最美丽的校花，网络上被人追捧为“不沾烟火”的谪凡仙子的网络歌手，此时此刻，却光着身子赤裸着少女无暇的玉体，屁眼里夹着包房里用来唱歌的麦克风，拖着啤酒车像一条淫贱的母狗般四肢着地的跪伏在超市外……
　　穿着衣服的“人”和光着屁股的“女犬”强烈而分明的对比让苁蓉赤裸的身体仿佛被九尾鞭抽过一样，火辣辣的疼。
　　超市边沿货架上，就摆满了一整架的矿泉水。
　　苁蓉在一男一女两个陌生人的视奸下，爬到矿泉水货架边，用嘴叼起一瓶矿泉水放到收银台边，再回身叼第二瓶。
　　少女光溜溜的身体在地上爬动着，恍若一条久经训练，懂得替主人叼东西的母狗。
　　不论是收银小妹还是买烟的秃头大叔，都可以毫无困难的看到苁蓉没有任何遮掩的光屁股，以及白晢浑圆臀瓣之间，那个插着麦克风，连皱褶都撑开了不少的屁眼。
　　“请……给我两瓶矿泉水……”
　　不敢抬头，生怕被认出她就是着名的网络歌手苁蓉。
　　少女竭力装出一副平静的语气，用假声对收银小妹说道。
　　可惜她撅着光腚把塞着麦克风的屁眼暴露出来的举动把虚假的平静语气破坏的一干二净。
　　收银小妹傻傻的看着趴在她脚下的光屁股女孩，一时间不知道该说些什么好。
　　反倒是来买烟的秃头大叔是个风月老手，看到苁蓉淫贱驯服的趴在那里，裤裆立刻支起了一顶帐篷。
　　“操，现在的婊子，越来越会玩了！”
　　秃头大叔嘟囔着，用穿着拖鞋的臭脚丫子去挑苁蓉的下巴，要苁蓉抬头。
　　“喂，小婊子，抬头让我看看，长得好看不？好看的话，以后老子也叫你出来玩……”
　　苁蓉怎么敢抬头，她任凭秃头大叔的臭脚在自己的脸上磨蹭。
　　长着一层黑毛的脚丫子蹭过苁蓉秀挺的鼻子，痒痒的让苁蓉想打喷嚏，但是在一个素不相识，甚至连相貌都没看到的男人面前，赤裸的光着屁股，任由他的臭脚在脸上蹭动，那种自己极度下贱的羞辱感让苁蓉原本就动情的肉体更加骚浪了。
　　“请……请给我两瓶矿泉水……放在我用屁眼拉的啤酒车上……”
　　苁蓉再次重复了一遍刚才的话，不同的是，这次她刻意强调了“屁眼拉车”这个淫亵的事实。
　　说话的时候，秃头大叔的臭脚几乎塞进了苁蓉的小嘴，可是此刻被淫欲所支配的少女却没有感到丝毫的恶心，反而从中感受到一种被侮辱的快感。
　　在说完话之后，苁蓉顺势把秃头大叔的脚趾含进嘴里，用她的小香舌轻柔的舔弄起秃头大叔的脚趾来。
　　一个身材曲线完美的裸体女孩趴在地上舔自己的脚趾，或许肉体上的快感不大，但是带给秃头大叔的心理快感却无与伦比的强烈。
　　秃头大叔一个哆嗦，几乎射进裤裆里。
　　幸好久经风雨的秃头大叔及时做了几个深呼吸，把躁动的快感压了下去。
　　他淫亵的一边把脚往苁蓉的嘴里塞，一边扶着收银台低头去看苁蓉被麦克风撑大的屁眼。
　　“我操，真的把麦克风塞进你屁眼里了！”
　　秃头大叔吃惊的爆了句粗话。
　　在风月场上玩了这么久，还是第一次见到如此淫贱开放的婊子，居然真的敢在屁眼里塞着麦克风，光腚爬出来买矿泉水！
　　收银小妹打量着跪伏在收银台边的光腚女孩，心跳的好像有一百匹马在狂奔。
　　她不是没见过世面的纯洁小女生，也知道SM和女犬，可是她无论如何也不敢想象，居然真的会有女孩不要脸到敢在现实里做出只有日本AV片中才会出现的女犬行为。
　　“如果让我像这样光着屁股在KTV走廊里爬……”
　　收银小妹只是想了一下，就感到脸红心跳的不行。“那我就没脸见人了……”
　　“啊……那个……小姐……矿泉水每瓶两元，合计四元……”
　　收银小妹实在不知道该怎么称呼这条光腚母狗。该喊“婊子”或者“母狗”还是别的什么？
　　犹豫了半天，才用了一个比较不带侮辱性的称呼。
　　苁蓉喘息着，强忍住羞涩和胯间的空虚，母狗撒尿般缓缓抬起一条腿，把少女两腿间的方寸之地向收银小妹露了出来。
　　“呜……钱……塞在母狗的小屄里……请你取出来……”
　　向一个陌生的女孩露出自己浸满了淫液的阴唇和尚未合拢的阴道，苁蓉感到脑袋里一阵轰轰作响，但是偏偏在说出这样下贱淫荡话语的时候，感到了痛入心扉的快感。
　　带着几分鄙视、几分好奇，收银小妹小心翼翼的用手指去抠苁蓉的肉穴。
　　虽然她自己也有同样的生理构造，但是抠自己的小穴和抠别的女人的肉穴是截然不同的两种感觉。
　　平生第一次抠弄一个同性羞人的秘处，收银小妹觉得自己有些湿润了。
　　从苁蓉的肉穴中抠弄了半晌，收银小妹用手指夹出了一张湿漉漉的五元纸钞。
　　收银小妹把两瓶矿泉水放进啤酒车里，从收银抽屉里拿出找零的一元硬币，想了想，不知道出于什么心理，竟然再次把钱塞进苁蓉的肉穴中。
　　找完零钱，收银小妹小心翼翼的用手指戳了戳苁蓉插着麦克风没办法合拢的屁眼，好奇的问道：“那个……小姐……你往……肛门里……插麦克风……不疼吗？还有……用肛门括约肌的收缩力扯动啤酒车，你会感到难受吗？”
　　被陌生女孩触碰到排泄用的、本应该连自己都会羞于去看的屁眼，尤其是屁眼还处于被异物撑开的情况下，苁蓉恨不得把脑袋埋进地缝里。
　　可是被收银小妹摸弄的屁股却不受控制的轻轻扭动起来。
　　“嗯……把麦克风塞进屁眼里……一点都不疼……很舒服……因为我是一个淫贱的骚母狗，平时就喜欢在屁眼里塞着东西……享受屁眼被撑大的快乐……”
　　苁蓉撅着光溜溜的小屁股，主动用下流淫贱的话来侮辱自己。
　　趴在地上，注视着收银小妹的脚，苁蓉在心底暗暗唾弃着自己。
　　“苁蓉，你这个坏女孩，千人骑万人压的婊子骚货，总是背着他让别的男人操……你怎么配得上完美的阿空……”
　　对恋人满腔的愧疚歉意在不停的自我侮辱中转化成了升腾的欲火，让苁蓉愈发渴望着被男人的大鸡巴插入。
　　收银小妹吃惊的用手掩住嘴，压下冲到嘴边的惊呼。“原来女人可以这么淫荡的吗？”
　　秃头大叔瞅了瞅左右无人，一手色急的拉开裤子拉链，掏出鸡巴，一手揪着苁蓉的头发强迫苁蓉抬起头，把苁蓉的脸向他的鸡巴按去。
　　也许是在裤裆里捂了太久，秃头大叔的鸡巴带着一股尿臊味儿，勃起的龟头沟里甚至可以看到白色的、散发着腐败的精液气味的污垢。
　　肮脏的鸡巴在苁蓉的脸颊上戳来戳去，冲鼻的臊气让爱干净的苁蓉恶心不已。
　　但是对此刻正欲火焚身，渴望着被凌辱的苁蓉而言，秃头大叔鸡巴的肮脏是最好的催情剂。
　　顺从的张开令学校里无数男生们想入非非的小巧樱唇，将秃头大叔肮脏的鸡巴含进嘴里。
　　苁蓉此时脑海里只想着在舔吃素不相识的男人鸡巴这件事中得到被辱的快乐，甚至忘记要遮掩自己的真实容貌。
　　秃头大叔的鸡巴大小只能说一般，苁蓉很容易的将秃头大叔的鸡巴完全含进口腔里。
　　男友赵晴空为之迷恋的小滑舌灵巧的在秃头大叔的龟头上打转，刺激得秃头大叔心脏都几乎要爆掉。
　　吸吮着秃头大叔的鸡巴，苁蓉的手几次想探向胯间的肉穴，但总是到了肉穴边缘又收了回来。
　　刘杰长期以来的调教给苁蓉带来了太多难以磨灭的记忆，这些记忆告诉苁蓉，如果她违反了刘杰的命令，比如不经许可，就手淫达到高潮，那么接下来会有多么可怕的惩罚。
　　仔细吸吮着秃头大叔鸡巴的苁蓉没有发现收银小妹盯着她面容时，那若有所思的神色。
　　“这个淫荡的给陌生男人舔鸡巴的光腚女孩好像网上很有名的那个叫苁蓉的歌手啊。难道说网络偶像歌手苁蓉是某个有钱人的性奴隶这个传闻是真的？人不可貌相啊。看网上她的照片，漂亮的好像居住在雪山之巅的女神，没想到现实里却是这么淫贱的一条母狗。”
　　收银小妹不敢确定面前下贱的母狗女孩就是她在网上看到过的冰雪女神苁蓉，毕竟网上苁蓉的照片清冽孤洁，犹若谪凡仙子，而跪在她面前给男人吃鸡巴的女孩却比最下贱的婊子还淫贱，两者的气质截然不同。
　　可出于对一个容貌和才华都远胜于她的女孩的嫉妒，收银小妹很坚定的认为面前的光腚骚货就是网上的天才少女歌手苁蓉。
　　********************
　　含着嘴里秃头大叔的精液，苁蓉夹紧屁眼，拖着装了两瓶矿泉水的啤酒车向包房爬去。沿途在两腿间洒下一道亮晶晶的水痕。
　　收银小妹望着爬走的苁蓉，心里盘算着什么时候把手机里苁蓉光着腚给男人舔鸡巴的照片传到网上去，看那些“女神亲卫队”的苁蓉粉丝怎么辩驳。
　　“哼，什么天才少女歌手，什么冰雪女神，不过就是个卖屄挨操的骚货母狗罢了，等照片传到网上去，一定要你身败名裂！”
　　收银小妹心中恶狠狠的想到。
　　这时，收银小妹听到秃头大叔近乎谄媚的声音。
　　“啊！大鸟哥，您怎么来了？难到您打算来找点乐子吗？啊，对了，刚才有个光屁股的小婊子很骚，跟母狗似的在走廊里爬，我去叫那个小婊子来服侍您怎么样？”
　　收银小妹的身体哆嗦起来。大鸟哥，是这一带混混的老大，对收银小妹这样的小人物来说，大鸟哥一根指头就能摁死她。
　　剃着光头，脸上有一道刀疤的大鸟哥毫不客气的劈手抢过收银小妹和秃头大叔的手机，把里面有关苁蓉的照片删掉，然后点着秃头大叔的鼻子冷道：“老李，那个妞是刘少调教的女人，不是你能窥视的，懂不懂？还有你，小妞，叫刘霞是吧？我记住你们两个了，今天你们什么都没看到，知道吗？如果那个妞的消息被透露出去，你们就等着被沉到河里喂鱼虾吧！”
　　秃头大叔弓着腰，不住的点头，直到大鸟哥坐的电梯下到一楼，才直起身来，长出了一口气。
　　“原来那个光腚骚货是刘少的妞啊，难怪这么漂亮……”
　　秃头大叔抹着头上的冷汗道。
　　“刘少……不会是我们市那个传说中的黑道太子爷吧？”
　　收银小妹也听说过“刘少”的传说，那可是控制着整个市黑道势力的男人，比一带混混的老大大鸟哥厉害了不知道多少，难怪大鸟哥会亲自出马替天字包房里的人保驾护航。
　　“还是把这件事忘了吧，我可不想被装进麻袋沉到水里喂鱼……”
　　秃头大叔喃喃道。收银小妹在一边认同的点了点头。“先生……您的烟还要吗……”
　　********************
　　用头顶开包房的门，苁蓉吃力的夹紧屁眼，拖着车子爬进包房中。
　　光着屁股在走廊爬了一圈，还给一个陌生男人吃了鸡巴，被警告不准手淫，一路的羞辱令苁蓉欲火高涨，却无法发泄。
　　此时的苁蓉已经彻底被淫欲支配了理智，只要可以挨操，哪怕挺着鸡巴的是一条狗，此刻的苁蓉都会迫不及待的张开双腿，让公狗操她。
　　苁蓉爬到翟东的脚边，小动物般呻吟啜泣着，向翟东撅起屁股。
　　“小……婊子已经把矿泉水买来了……求……翟东主人把小婊子屁眼里的麦克风拔出来……用大鸡巴狠狠的操我……”
　　翟东看着以真实容貌爬进来，脸颊绯红欲火焚身的苁蓉，淫笑着粗暴的把苁蓉屁眼里的麦克风拔了出来。
　　麦克风头粗糙的网格摩擦让苁蓉在哀叫声中从肉穴里喷出一股淫液。
　　在迷迷糊糊中，苁蓉让翟东抱起来，再次被翟东以抱小孩撒尿的姿势把鸡巴戳进阴道中。
　　感受到熟悉的、阴道被鸡巴撑满的饱胀快感，苁蓉呻吟着，眼角的余光扫过不远处的恋人。
　　“啊……糟了……刚才用屁眼拉车去买水的时候，翟东把我的面具摘掉了……现在的我……脸上没有遮掩……”
　　被突如其来的醒悟的苁蓉吓得僵住了身体。
　　“不……不要啊……被阿空……发现了……被阿空看到我……小屄里插着大鸡巴的淫贱样子了……啊啊啊……”
　　翟东的鸡巴拔出到苁蓉的阴道口，仅留下半个龟头被少女的阴唇含住，然后再重重的杵进苁蓉的阴道深处……
　　在被恋人发现自己坐在另一个男人鸡巴上的同时，苁蓉被翟东操上了高潮。
　　********************
　　喝了十几杯啤、红酒混合的深水炸弹，赵晴空在醉眼朦胧中看到那个淫贱的光腚学妹从门外爬进来，被翟东抱起来继续操。
　　双腿M字分开，把少女隐秘的、被鸡巴插入的肉穴绽露在他面前的光腚女孩……容貌依稀是他挚爱的恋人……
　　嘟囔了几句，赵晴空听着恋人在另一个男人鸡巴上的叫床声，沉沉睡去。
　　梦中，冰雪精灵般纯洁无暇的苁蓉巧笑倩嫣，牵着他的手漫步在林荫道上。

同人：白帝肖静篇（作者：拳拳到肉）
　　乌烟瘴气的文学社
　　白帝大学文学社，是由白帝三大校花之一、爱好文学的肖静创办的。
　　文学社本是一个大学的内涵和底蕴，此刻在一个音乐系大楼里，文学社却发生着让人震惊的一幕。
　　“……我光着身子，撅着屁股，跪在主人的脚下，大声说……嗯……『主人，肖静是个淫贱的骚货，求主人用大鸡巴操肖静』，然后对着主人……嗯……掰开屁股，等主人的粗大肉棒，插进肖静的淫贱小屄……嗯……”
　　录音室里，只戴着眼镜的裸体少女——文学社社长，手上拿着一叠厚厚的稿子，大声朗读着自己写下的粗鄙不堪的黄色小说。
　　少女声音柔若黄鹂、声情并茂，但通过少女微蹙的眉毛可以看出，少女绝不是自愿的。
　　两只穿着银色不锈钢乳环的少女乳尖上，拇指粗细的“Y”字型乳链的两端，分别连接着两只乳环，“Y”字型乳链的另一端，通过一把银色的小锁，锁在麦克风的架子下，锁头看着不大，但如果没有钥匙，只凭少女的力量显然打不开。
　　长度很短的乳链限制着少女身体的移动，让少女起不了身，只能光屁股坐在固定着一根仿真鸡巴的椅子上。
　　此时，椅子上粗大的黑色仿真鸡巴，已经深深插入了眼镜少女的肉穴里，让少女不知道是难受还是满足，时不时地闷哼出声。
　　少女的周围，四架一人高的超清摄影机，无死角地记录着少女的一切。
　　一群混混学生围在录音室外，透过透明的窗户玻璃，欣赏着里面裸体少女的表演。
　　若是在以前，谁能想到录音室里戴眼镜的裸体少女，竟是白帝三大校花之一，同时也是学生会会长兼文学社社长的肖静，肖才女！
　　自从三大校花（苁蓉、肖静、孙婷婷）被刘杰庞黑关风控制后，由温柔恬静、爱好文学的肖静所创办的文学社，也被这群人渣学生染指了，那些真正热爱文学的成员被他们排挤出去，干净的文学社已不复存在，现在的文学社已不再是一片净土，而是藏污纳垢的场所。
　　而作为新生代作家的大才女肖静，她这个文学社社长，居然被他们要求用自己的才华，写下以自己为主角的淫文，然后在录音室里大声朗读，供这群人渣少年取乐。
　　“猴子，你调教女人真是一把好手啊，从前那个温柔恬静的女神肖静，让你调教成这样了，哈哈，过瘾！”
　　录音室外，刘杰通过透明玻璃看着肖静，对关风竖起了大拇指。
　　“老大，什么调教女神，我就当是调教母狗了！”瘦猴似的关风笑道。
　　“哈哈，对，什么女神，什么校花，在我们面前都是母狗！”刘杰笑道。
　　“不过猴子，你调教女人……不，调教母狗，确实有一手。”
　　迟迟不说话的胖子庞黑忽然道：“要是让文学社外的人看到这场景，谁也不能第一时间想到，里面这个正在朗读的裸体少女，竟然是我们温柔恬静的肖静肖才女，这落差实在太大了。”
　　“哈哈，胖子，别说我了，孙婷婷你调教得也不错啊，还有老大调教的苁蓉，也不比我差呢！”
　　三人互相吹捧着。
　　他们都有自己最喜欢的调教对象，刘杰喜欢调教性格坚强、曾经和男朋友赵晴空把他胖揍了一顿的苁蓉，胖子庞黑喜欢调教身形和他差距巨大的娃娃脸萝莉孙婷婷，而长相猥琐、瘦猴似的关风，最喜欢调教温柔恬静、气质干净的肖静肖才女。
　　“杰哥、胖哥、猴子哥，你们太厉害了，我们白帝的三大校花都被你们拿下了！”
　　“对对对，真是太厉害了，想当初，我们的肖静肖社长，高傲得像一只小凤凰，现在居然恬不知耻地在录音室里裸体朗读！”
　　“是啊，实在让我们大跌眼镜！”
　　旁边几个少年看着录音室里的眼镜少女，对他们的调教啧啧称赞，这几个少年原先就是文学社的社员，刘杰没把他们排挤出去，就是看出来他们品行不端，并不是真正热爱文学，他们只是追随肖静进了文学社，平时可没少拿肖静开荤意淫。
　　要是在以前，对于他们来说，肖静可是高岭之花、天边云朵，是他们一辈子都可梦而不可及的女神，现在，云朵被拖入泥潭，他们就好像泥沼一样可以享受到云朵的高洁了。
　　关风得意地道：“那是，你们信不信只要我一声令下，你们的肖社长能撅着屁股爬过来，给我舔鸡巴！”
　　“信信信，猴子哥，你现在说啥我们都信！”
　　领头男生道，这个男生名叫周奇，以前看关风跟个瘦猴似的，听他说把白帝大学最温柔恬静的肖静女神调教成母狗了，打死都不信，还笑他吹牛，今天看到这一幕，震惊得眼珠子都快掉了。
　　“杰哥，胖哥，猴子哥，我们对你们的调教手段佩服得五体投地，你看我们手枪都打得难受，能不能……能不能让我们进去……嘿嘿嘿。”
　　周奇一说出他们的心声，身旁的几个男生连连附和点头，请求让他们进去，做他们一直以来只有在梦里才能做的事。
　　刘杰看他们的手伸在裤裆里打了很久的飞机了，鸡巴难受得一直把裤子顶得老高，便说：“去吧，进去好好陪陪你们的肖社长，别让你们的肖社长感到无趣了！”
　　说到“无趣”两个字时，刘杰拍了拍周奇的肩膀，并给了他们一个意味深长的笑容，那意思显然是让他们慢慢玩、好好玩。
　　刘杰以前没有把他们赶出文学社，为的就是这一天，让形象具毁的肖静体会被一直追求她而不可得的屌丝们鄙视和亵玩的感觉。
　　反正刘杰他们以前没少玩肖静，今晚就让肖静的这几个文学社社员玩一玩了。
　　“好好好，感谢杰哥，感谢胖哥，感谢猴子哥，没有你们，我们这群屌丝也只有在梦里意淫肖静的份了，从今往后，你们就是我们的大哥，你们让我们做什么我们都愿意！”
　　“行了行了，你们就别拍马屁了，我一会儿把大楼的门锁上，今晚你们就尽情地玩吧！”
　　说完，刘杰他们三人就走了，走之前刘杰从身上掏出一把钥匙，扔给周奇，显然这钥匙就是把肖静的奶子锁在麦克风上的锁头的钥匙。
　　这几个文学社成员来到录音室，录音室的隔音效果很好，里面听不到外面的声音，而且录音室的透明玻璃窗户开在侧面，所以一心朗读的肖静根本不知道刚才外面发生的事。
　　此时录音室里肖静还正在声情并茂地朗读着，她虽然听不到也看不到刚才外面发生的事，但是对于朗读她不敢有一丝懈怠，她可是深刻知道关风惩罚她的手段。
　　直到最后一名文学社成员进入录音室，关门的声音不小心被肖静听到了，正裸体朗读淫文的肖静，慌张地回头一看，赤裸的娇躯顿时一哆嗦，虽然双乳上的乳链被束缚在麦克风上，让她的身体不可以扭动太多，但她足够看清楚了来人，竟然都是她的文学社社员，而且有六个人那么多。
　　“呀！你们……你们怎么进来了！”看到六个男生进来，肖静叫出声。
　　她已经不是第一次被刘杰他们要求裸体在录音室，朗读自己写下的粗鄙不堪的色情小说，但一直仅限于刘杰、庞黑、关风三人观看欣赏，根本想不到今晚会有这么多的人，而且还都是自己的文学社成员，一想到刚才自己淫荡地朗读淫文，在校园里一直保持着温柔恬静形象的肖静羞耻得想哭。
　　“别停呀，肖社长，继续朗读，念得不错哦！”周奇笑道。
　　“哈哈，没想到我们的肖社长还有这么不为人知的一面，今天让我真是大开眼界啊！”
　　“肖社长啊，你这是什么癖好，这大晚上的，同学们都在自习室上自习，你居然跑到录音室裸体干这事！”
　　“是啊，肖社长，枉我以前一直把你当女神，当你是新生代作家，没想到你的才华居然用到这，来写这污秽不堪的黄文！”
　　“哈哈，重点是我们的肖社长写的黄文里的主角可是她自己哦！”
　　“肖静，你可真是太淫荡了！”
　　六人七嘴八舌的议论，让肖静直捂住耳朵：“求求你们，求你们别说了！快走，快走呀！”
　　如果不是双乳被链条限制在麦克风上，她一定会逃掉，远离这个是非之地，可是现在的她，因为双乳上的乳链，让她站也站不起来，跑也跑不掉。
　　“为什么别说了呀，肖社长，你本性淫贱，还不让人说了吗！”
　　“肖静，你还记不记得，刚来大学老子还跟你表白过，还被你拒绝了，早知道你这么骚，老子还跟你表什么白，就应该找个夜里在没人的地方堵你，直接把你拉进一个黑巷子，强奸了你！”
　　“是啊，老子以前刚见你第一面也把你当成个女神，看你创办了个文学社，老子还屁颠屁颠地追过来！”
　　“肖静，你不知道吧，文学社里的男生，对文学一点兴趣都没有，让我们最有兴趣的就是你啊，我们的肖社长！”
　　“妈的，肖静，你知不知道我们天天晚上对你打飞机，意淫你，恨不得跟你啪啪啪一万遍！”
　　“老子恨不得把你肏烂了，肖静，你不知道吧，我以前还偷过你一条丝袜呢！”
　　肖静不敢回头看他们六人，凭她的聪明很快就想到这是刘杰关风安排好的，为的就是羞辱自己，打击自己的高傲，所以才派了自己的文学社社员过来，这六个曾经都或明里或暗里对自己表达过爱意，但都被自己拒绝了，可想而知，今晚自己将要受到多大的屈辱。
　　六个人从后门进来，并没有很快走到肖静身前，而是在她背后欣赏着她裸体坐在麦克风前朗读的羞耻模样，周期嘴中啧啧赞道：“肖社长，你皮肤真白啊，从后面看你没穿衣服的样子，真是享受，我鸡巴都硬得不得了了！”
　　作为这五个男生社员的领头者，周奇以前没少主动给女神端茶倒水、跑腿、献殷勤，但最终也没有打动女神丝毫，所以现在周奇不会放过任何可以羞辱女神的机会。
　　周奇说着，伸进裤裆里的手更用力地撸动起自己的鸡巴，似乎有意发出很大的打飞机声音，来羞辱曾经让他高不可攀的女神，其余五个男生也跟着在肖静眼前，手伸进裤裆明目张胆地撸鸡巴。
　　没几秒整个录音室里已经全弥漫上了男性鸡巴的恶臭味，这种恶心的味道让肖静无法适应，但是现在她已经在意不了这么多了。
　　肖静屁股下的椅子是经过关风特意设计的，椅面上固定着一根可以震动的仿真鸡巴，椅子后背也被有意去掉了，所以后面的六人可以一览无余地看到肖静雪白的皮肤、白皙诱人的后背，还有坐在椅子上的少女雪臀。
　　“呜呜，不要看，不要看！走开啊！”感受到他们的目光盯着自己身后的裸露身体，肖静的两只小手赶紧伸到背后慌忙遮挡，同时嘴里哭叫着。
　　平时温柔恬静的她自然恨不得将自己暴露在外的身体全部遮挡住，但是赤身裸体的她怎么可能完全遮住自己羞人的身体，她只能选择伸手遮挡关键部位，所以她伸到背后的两只小手本能地遮着自己的少女雪臀。
　　“求你们走开呀，呜呜……”肖静哭叫道。
　　她虽然被刘杰庞黑肏过无数遍，更是被关风调教过无数次，三个人渣对她身体的每一处土地比她自己还要了解，这让她在三个人渣面前早已经没了羞耻可言，但是今天还是第一次遭遇刘杰他们三人以外的人，而且还是经常在文学社给自己干活的社员，肖静有些恐慌，许久不见的羞耻感又澎湃涌出。
　　周奇不紧不慢地走到肖静身前，拿起她放在桌面上的稿子，玩味似的品读起来：“主人把肖静的两条腿扛在肩上，大鸡巴九浅一深地肏着肖静的小骚逼，肖静受不了，不知羞耻地叫道『好爽，肖静还要』！……”
　　听着周奇把肖静稿子里的内容读出来，其余男生默契地同时嬉笑起来。
　　“肖社长，以前别人都说你是大才女，我一直不信，我今天终于见识到你的才华了，哈哈！”
　　“那可不，我们的肖社长可是新生代作家呢！”
　　周奇继续读手中的稿子道：“主人把他的脏屁股放在肖静的脸上，肖静伸出舌头舔主人的屁眼，一边舔一边兴奋地叫『骚货肖静最喜欢舔主人的脏屁眼了』！……”
　　稿子里几乎每一句都有“肖静”两个字，这两个字在白帝大学里早已经成了温柔恬静的女神代名词，每出现一次“肖静”这个名字，都仿佛在刺激现场几个曾经把肖静当做女神、连追求的资格都没有的屌丝男生们。
　　主人、大鸡巴、九浅一深、骚逼、骚货、屁眼等，这些淫秽的词汇显然也是这段时间关风灌输给这个纯洁少女的，不然以肖静的干净圈子，怎么可能接触到这些词汇。
　　“哈哈哈，没想到平时温柔恬静的肖社长还挺重口的嘛！”周奇戏谑道。
　　听到周奇朗读到这儿，肖静羞耻得再也忍不了，一只手抢下周奇手里的稿子，接着又迅速把小手挡在背后，阻止她身后的那五双淫欲目光，不让他们看她坐在椅子上的羞人雪臀。
　　“不是的，不是的，是关风逼我写的，呜呜……”肖静哭诉道。
　　“哦，是吗，猴子哥逼你写的？那还不是猴子哥发现你本性淫荡，所以才逼你写的，他怎么不逼我写呢，哈哈。”
　　“你……”肖静知道不管她怎么解释，眼前的这几个男生已经认定她就是一个不知羞耻的骚货了。
　　这时，周奇忽然将目光移到肖静胸前，嘴中啧啧道：“肖社长还真是淫荡，瞧这两只大奶子，沉甸甸的，还有这两只骚奶头，都被乳链锁在麦克风上了，肖社长这玩得哪一出啊，好骚哦！”
　　“呀，不许看，不许看！走开呀！你们快出去！”
　　肖静这时才忽然意识到自己身前也是一览无余的状态，两只手赶紧回到身前，一只小手遮挡着自己一只巨乳。
　　要不是麦克风上的链条连接着她的巨乳，她早就羞耻得蹲到地上，低头遮挡住自己的巨乳，不让人看到。
　　现在她的两只巨乳被链条拴着，让她的两只小手只能食指和拇指呈“O”型，遮着两只大胸，样子看着既诱人，又淫荡，好像妓女故意诱惑自己的嫖客。
　　“嘬……真滑溜！”
　　背后没有双手的遮挡，肖静背后的一个满脸青春痘的猥琐男生，已经迫不及待地凑嘴到她的裸背上，伸出大舌头一舔而下，肥大恶心的男生舌头沿着少女的白皙美背上滑下，一直舔到肖静白皙的臀沟。
　　“呀！你……你恶心！”肖静回头盯着舔她臀沟的猥琐男生，怒斥道。
　　“肖社长的臀沟怎么能叫恶心呢，哈哈。”青春痘男生无耻地道。
　　“我是说你恶心！”
　　肖静气道，她明明说这个男生恶心，不知道对方是故意还是不小心理解错了，以为她说自己私密部位恶心。
　　她是个很爱干净的女生，每次洗澡，身体的每个部位她都清洗得很干净。
　　青春痘男生舔了舔舌头，意犹未尽地道：“肖静，没想到你屁股沟都这么白皙，让我舔三年我都愿意！”
　　“是吗，肖社长的臀沟都这么爽吗，让我们也感受下！”
　　“让我摸摸！”
　　“我也摸摸！”
　　“来吧，一起吧！”
　　听到青春痘男生说想舔三年肖静的臀沟，后面的其余四个男生一拥而上，抢着要摸肖静女神的臀沟。
　　对于可望而不可即的肖静女神，他们平时连靠近的资格都没有，现在却可以随意玩耍女神的屁股沟这么私密的部位，确实让屌丝们异常激动。
　　“住……住手呀！不要……快走开，滚！”
　　少女的羞人部位被男生们随意侵犯，肖静慌张地叫喊着，但是两只乳房被一段短小的乳链限制在麦克风上，让她对于背后男生社员们的亵玩无能为力，甚至到最后一向温柔恬静的她都控制不住地爆了粗口。
　　屁股沟这么私密敏感的少女部位，她都没有仔细摸过，怎么能让男生随意抚摸自己的这个部位，还是一群男生一起来摸呢。
　　肖静本想将自己的双手伸到背后，保护自己的臀沟，免遭下流的侵犯，但是看到刚才摸了自己臀沟的青春痘男生走到她前面，现在她前面已经有两个男生坏坏地盯着她的身前娇躯，除了那个青春痘男生外，还有刚开始读她稿子的周奇，现在可谓是前有狼后有虎。
　　最终肖静还是打消了让双手回到身后保护自己臀沟的念头。
　　肖静心里想道：“与其自己的臀沟被人玩弄，总好过于双乳被玩吧，至少自己还坐在椅子上，臀沟不会被人玩得太狠，可是一旦自己的双手离开双乳，那自己的双乳可就完全暴露给身前的两个男生了！”
　　“哈哈，肖社长的屁股沟好滑溜哦！”身后的一个男生伸着中指，在少女白皙的臀缝里轻佻地滑动，嘴里忍不住赞道。
　　“你摸够了就赶紧走开，让我也感受下肖社长的臀沟！”
　　另一个男生抢着上来摸，然后点评道：“是啊，肖静，你屁股沟又白皙又滑溜，摸起来真爽，平时怎么保养的啊！”
　　“我们肖社长的臀沟还用保养吗，那是天生的滑嫩！”
　　“喂，你们屌丝不屌丝，就知道摸肖社长的臀沟……你们不想看看肖社长的屁眼吗？”
　　其余男生各个一脸黑线，合着玩女神屁股沟屌丝，玩女神屁眼就不屌丝了？更屌丝好吧！
　　于是，事情的发展很快就脱离了肖静的控制。
　　她身后的四个少年准备拿走她赤裸屁股下的椅子时，忽然发现了新大陆，四个少年瞬间睁大了眼。
　　“看，这是什么，假鸡巴哦！”
　　“哇，难怪我们摸肖社长的臀沟时，肖社长身子都不怎么挣扎，原来肖社长的小屁眼里吃了这么粗的一根假鸡巴呢！”
　　“呸，骚货！一本正经地坐在椅子上朗读，屁眼里却塞着这么粗一根假鸡巴！”
　　“你们快看，凳子上还有按钮！”一个眼尖的男生发现凳子上有一个并不显眼，而且与凳子颜色一致的小按钮，说道：“我们按下试试！”
　　“哎，别按！”听到有人要按凳子上的按钮，肖静顿时花容失色，开口急叫道。
　　可惜，晚了一步，肖静刚出声，那个男生已经眼疾手快地按下了凳子上的按钮，下一秒凳子上的仿真鸡巴就“嗡嗡嗡”地疯狂震动起来。
　　“快……快关掉！呃！呀呀呀！”
　　仿真鸡巴在肖静的屁眼里凶狠地震动着，肖静冲身后的男生们急叫着，她体会过屁眼被假鸡巴蹂躏的滋味，非常不好受，要不是按钮距离她太远，而她的双乳被乳链限制在麦克风架子上，让她不能关上按钮，她也不会求助于身后的几个邪恶少年。
　　“哈哈，为什么要关掉，我们可是要瞧瞧肖社长要疯掉的样子呀！”眼尖男生显然之前就知道按钮的用处，故意说出这话气她。
　　“呀，你！……啊！关……关掉啊！……呃……呀呀呀！……呀呀呀呀呀呀！”
　　黑色的粗大仿真鸡巴在肖静的屁眼里疯狂地转动，甚至都能看到肖静坐在椅面上的雪臀臀肉被震得直颤，可见假鸡巴震动得是多么猛烈。
　　“快看，肖社长下面在流水！”
　　“呸，这骚货！假鸡巴又没捅她小屄，没想到她小屄先流水了！”
　　“这你们就不知道了吧，肖社长的小骚逼流水了，那是想要我们干她的意思，哈哈！”周奇笑道。
　　屁眼正忍受着里面震动仿真鸡巴的折磨，听到他们的污蔑，肖静慌忙摇头道：“不，不是你们想的那样！是，是关风……啊！……呀呀呀呀呀哎呀！”
　　她本想说是关风把她身体调教得这么敏感，稍微一玩弄她，她的小屄就不受控制地往外流水。
　　肖静快被屁眼里的大功率震动鸡巴折磨疯了，要不是每天起床关风都给她灌肠，她的屎都能被震出来。
　　如果不是进来之前，关风告诉他们，肖静身上的每一个部位，包括排泄口都被处理得非常干净，他们也不敢这么折磨她，现在，肖静对于他们来说，就是一具纤尘不染的肉充气娃娃，就算是她的屁眼也跟她嘴巴一样干净。
　　“好了好了，把肖社长弄昏过去就不好玩了，快把震动按钮关了。”
　　周奇指挥着他们关掉了按钮，他可不想把女神弄昏过去，这样羞辱女神的乐趣就失去了大半。
　　仿真鸡巴的震动按钮被关掉后，肖静这才安静下来，但是看她的神情，已经被屁眼里的震动鸡巴折磨得有些筋疲力尽了。
　　“求你们……放过我吧，呜呜……”肖静有气无力地道。
　　“肖社长，你开什么玩笑，我们还没开始玩呢。”周奇来到肖静身后，笑道：“来，我们把肖社长屁股下的椅子抽出来吧！”
　　周奇指挥着他们拿走了肖静屁股下的椅子，椅子上的仿真鸡巴脱离肖静的小穴时，还发出“啵”的一声闷响，淫荡至极。
　　被拿走屁股下的凳子，因为乳房还被乳链锁在麦克风上，限制着她的移动，肖静只能曲着腿蹲着，好像一个少女在光屁股做蹲起，样子看起来既好笑又淫荡，肖静忙喊：“快把椅子推过来！我……我要坚持不住了！”
　　“坚持不住，那就坐下吧，哈哈！”
　　周奇淫笑道，原来他已经在女神身后脱下了自己裤子，半蹲着，将自己高高翘立着的阴茎送到了肖静的肉穴口。
　　“你这……”肖静感受到自己小穴洞口有一块滚烫的物体，侧头一看，花容顿时失色，她看到将裤子拉到膝下的周奇，正蹲在她身后，以她的聪明怎能想不到自己屄洞口的火热东西，正是男生的粗大龟头。
　　刚才被屁眼里的震动鸡巴折磨得没多少力气了，现在保持着这种半蹲的姿势又很费力气，肖静快坚持不住了，已经感受到两片阴唇里的火热龟头顶得越来越深，忙叫：“走开！你快走开呀！拿走你的脏东西！”
　　“脏东西？呵呵，对，脏东西，肖社长，你可一定要坚持住啊，你那神圣的花心可别不小心吃掉了我的脏东西哦，嘿嘿！”
　　“你！”肖静气结。
　　她不再跟周奇置气，现在对她来说最重要的事，就是默默坚持，撑住，不让身下的脏东西钻进自己的小屄。
　　保持着这种半蹲的姿势太费体力了，肖静的力气快耗尽了，无奈她只好将遮掩双乳的两只手移开，两只手同时扶着桌面，不让身体下沉。
　　她双乳上被锁在麦克风架子下的乳链，限制她站起身，却不限制她身子下沉，一旦她坚持不住了，屁股一沉就会被身下气势汹汹的少年阴茎，顶入她纯洁的身体。
　　肖静的双手一离开自己的双乳，除了周奇在她身后支着大鸡巴跟她周旋，其余男生都不怀好意地来到她身前，各个瞪着色情的大眼珠子，兴奋地大叫。
　　“好大哦！好大的奶子！”
　　“真白啊，这么大两坨！”
　　“肖社长这么淫荡的奶子暴露给我们，是想勾引我们吧！”
　　“既然这样，那我就不客气了！”
　　“我也不客气了，哈哈！”
　　看着无数只手交错着摸上自己的双乳，肖静侧着头忍受着，她不能阻止，她有种无能为力的感觉，明白自己已不能全身而退了，既然双手离开了自己的双乳，选择保护自己的小屄，就只能眼睁睁地看着双乳落入敌人的淫爪。
　　少女的双乳和私处，孰轻孰重，肖静已经做出了选择，哪怕自己的双乳被敌人玩弄蹂躏，也不能让男人的肮脏东西顶进自己的身体。
　　“瞧，肖社长的乳环下还挂着乳牌！”一个男生故作惊讶道。
　　所有男生都看到了，穿在肖静社长两只乳尖的乳环上，各挂着一块刮胡刀片大小的不锈钢乳牌，两块乳牌上还淫荡地刻着字。
　　“才女肖静！”
　　“大奶母狗！”
　　男生们同时读出两块不锈钢乳牌上刻着的字，接着所有人都惊得瞠目结舌，想不到平时温柔恬静、一直以女神身份示众的肖静，已经被刘杰他们调教到这种程度了。
　　白帝大学的三大校花中，肖静最温柔恬静，胸却最大，这是众所周知的事情，不过有着文学气质的肖才女，却觉得这是一件羞人的事，对于自己的这一特质，她最多只能接受别人说事业线好，即使巨乳这种称呼她都觉得有些冒犯，更何况大奶这种毫不避讳侮辱女性的称呼。
　　周奇他们没想到，刘杰他们公然给肖静按上大奶的称呼，还刻在她的乳牌上，后面还跟着母狗两个字，让肖静摘都摘不掉。
　　要是在以前，有人在肖静女神面前说出“大奶母狗”这种字眼，肖静一定会毫不留情地走开，仿佛这些肮脏的字眼和她牵扯不到一丁点联系，但谁能想到，私底下刘杰他们已经将“大奶母狗”这四个字作成了乳牌，并永久地挂在了女神的乳头上了。
　　看到曾经宛若高岭之花、天边云朵的女神肖静，身上竟挂着这么淫荡的乳牌，几个男生震惊的同时，各个神情激动，每个人的鸡巴都翘得老高，没有什么比让女神形象颠覆更刺激的事了。
　　“大奶母狗，老子今天就好好玩玩你的大奶！”
　　“肖婊子，老子捏你奶子哟！”
　　“快，你俩捏完了，让我们也捏会儿！”
　　“妈的，这肖婊子的奶子又白又大，关键还嫩！”
　　“赶紧的，摸完了就赶紧换人，老子今天要捏爆这肖婊子的奶子哟！”
　　他当然不可能捏爆肖静的大奶了，只是表达见到女神大奶子时的兴奋程度。
　　“你们……你们怎么这样！走，走啊！别……别捏！呜……”看着几个少年在自己面前，轮换着要捏自己奶子，嘴里还“大奶”、“母狗”、“肖婊子”、“捏奶子”地公然叫着，肖静又羞又气，又无可奈何。
　　她的双手还扶着桌面，不让身子下沉，防止身后唯一还没有玩她奶子的周奇的阴茎，顶进她的小屄。
　　“呲溜~ ”不知道哪个男生起头，张嘴嘬了一下肖静的奶头，其余的男生看到后也争先恐后地加入了。
　　“换人换人，让我也嘬几口！”
　　“啊，真美味！”
　　“别挤呀，该我了，该我了，我也要吃奶！”
　　“肖社长天生就是做婊子的料，这奶子又好玩，又好吃！”
　　五个男生轮流地吃她奶子，酥麻的感觉传遍肖静全身，自古以来，糖衣炮弹就是让人最难招架的招式，肖静很快浑身都酥了，身子一软，扶着桌面的双手也失去了力气。
　　只听见“唧~ ”一声，身子下沉的肖静，把屁股下的男生阴茎吃进了体内。
　　“妈的，你这肖婊子，刚才还说我的鸡巴是脏东西，现在可是你主动把自己圣洁的花园，套在我的脏东西上的，那可别怪我肏你了！”
　　周奇道，接着腰身疯狂地挺动起来，带着身上的肖静频频起伏。
　　“啪啪啪！啪啪啪啪啪！……”密集响亮的操逼声，很快吸引了正在肖静身前抢着吃奶的几个男生，他们看着周奇开玩笑地道：“好啊奇哥，真够快的，我们还没反应过来，你都拿了肖社长的处了！”
　　周奇道：“妈的，你们怎么不说你们刚才又是摸奶，又是吃奶，老子可什么都没玩。”
　　“还有，什么叫我拿了这肖婊子的处了，照你这么说，那刘杰关风岂不是拿了这肖婊子几万次处了，我顶多可以说是，拿了肖婊子今晚的处了！”
　　“好了好了，奇哥说得是，不过你说肖婊子被刘杰他们肏了几万次，那也太夸张了吧，要操这么多次，肖婊子早就被肏坏了！”
　　“这你们可就不懂了吧，只有累坏了的牛，没有耕坏了的地，你累死也不可能把女人肏坏了，像肖婊子这种极品小穴，肏起来又紧又舒服，我就不信刘杰他们只肏了几次就会分享给我们！”
　　周奇一边操着肖静的小屄，一边说道。
　　听着这几个一口一个“肖婊子”，还明目张胆地在她面前讨论自己的小屄被肏了多少次，有没有肏坏，曾经被他们一直示作恬静女神的肖静羞耻得想哭。
　　不过周奇说得没错，光是关风肏她的次数，几万次都有了，她觉得自己好像天生就是给男人玩弄的肉玩具，小屄被肏了几万次，还嫩得像个处。
　　“好了好了，看给你们眼馋的，让我打开这肖婊子乳链上的锁，兄弟们一起爽！”
　　周奇看他们羡慕得眼巴巴一直看着自己操肖静，粗大的阴茎“咕唧”一声从少女的小屄里拔出来，然后从口袋里掏钥匙。
　　这几个男生听到周奇终于说可以开始肏肖静了，兴奋得连连点头。
　　刚才被周奇狠狠地肏了一阵的肖静，此时已经有些虚脱了，周奇说的话她都没听见，粗壮的男生鸡巴刚从她小屄里拔出来时，她的小屄口还挂着白浆，要掉不掉的，看着淫荡至极。
　　只听“咔哒”一声，周奇已经拿着刘杰给的钥匙，打开了将肖静的乳链锁在麦克风架子下的锁。
　　双乳上的限制解除了，肖静本该松一口气，再也不用保持半蹲的姿势，可是下一秒就感觉身体一轻，她整个人横着被社员们抬了起来。
　　“呀！你们……你们干嘛呀！放我下来！”
　　猝不及防的变化，让刚才被肏得有些失神的肖静惊呼出声，她整具娇躯呈“大”字型，被六个男生抬在半空，四个男生分别抓着她的四肢，还有两个男生分别抬着她腰的两侧，阻止她身体的下坠。
　　肖静感觉现在赤身裸体的自己就好像这六个社员男生们的一道菜似的，被如此羞耻地悬在空中，供他们视奸裸体的自己。
　　两个抓着她双腿的男生，还故意将她的白皙玉腿拉得很开，暴露出她腿根部少女最宝贵的圣地。
　　“哇，肖社长是白虎哦！”
　　“极品呐，一根毛都没有！”
　　“干干净净的，太诱人了！”
　　“好粉嫩啊，比我的充气娃娃棒多啦！”
　　“操，充气娃娃能跟肖社长真人比吗！”
　　“这小屄我肏十年都不带腻的！”
　　六个社员男生看着作为白帝三大校花之一的肖静的阴户，兴奋之色溢于言表，但他们哪里知道，肖静本来不是白虎，阴户上原先有着一些好看的稀疏软毛，是刘杰他们追求刺激，才给她永久脱毛了。
　　虽然阴部被剃成了白虎，显得更诱人了，但是让肖静羞耻得想哭，每次她被关风逼着去大学公共澡堂洗澡，看着女同学们都是毛葱葱的下体，肖静都要用毛巾遮着自己的白虎小屄，担心被人看见，因为白虎实在太少见了，她可不想被人围观。
　　此时男生们一边色眯眯地盯着她最羞耻的部位看，一边七嘴八舌地点评她的光溜溜小屄多么好，肖静哪里好意思，挣扎着想合上自己的腿，但是四肢被他们死死地抓着，动弹不得，她羞得只能侧头闭上眼睛。
　　“好了兄弟们，我们抓紧时间干吧，我的鸡巴又痒了！”
　　看到肖静的羞耻表情，裤子早就脱到了腿下的周奇撸着鸡巴笑道，说着，一只手抬着肖静小蛮腰的他，还按着鸡巴在肖静的雪白屁股上蹭了蹭。
　　“来，我们把肖婊子抬到摄影机前的大桌子上，搞起来！”
　　周奇指挥着大家把肖静抬过去，赤裸地放在摄影机前的桌子上，高清的摄影机将肖静裸体的全貌都录了下来。
　　后来周奇觉得桌子不太大，又让几个男生把旁边的桌子都挪过来，拼在一起，之后众人都脱光了衣服，赤条条地跳上桌子，开始了今晚的重头戏。
　　“兄弟们，肏起来吧！让我们把曾经高傲得像个小凤凰的肖社长肏得嗷嗷叫吧！”四台高清摄影机就位，一切准备就绪，周奇像众人喊道。
　　“好，肏死这肖婊子，让他以前看不上我！”
　　“肏死她，让她不接受我的表白！”
　　“肏死她！”
　　“肏死她！！”
　　“肏死她！！！”
　　众人群情激奋，用夸张的语言表达今天能肏到以前让他们高不可攀、可梦而不可求的白帝大学最温柔恬静的校花肖静的喜悦。
　　听着自己的社员男生们一口一个“肏死她”，作为文学社社长的肖静听得脸红心跳，又有些担惊受怕，好像一群农民揭竿起义似的要推翻她的政权，可是她又有什么错。
　　肖静知道今天逃不掉，只能无助地低泣着。
　　“别抢，别抢，一个一个上，我先来！”周奇喊道，作为这几个社员男生的带头者，第一炮自然还是他的。
　　随后众人轮番上阵，肖静的小屄一直就没歇过，小穴里上一根鸡巴刚出来，下一根鸡巴立马补上，毕竟第一次肏到曾经让自己遥不可及的女神，每个男生都不甘示弱，好不容易轮到自己时，都肏得异常猛烈，像一台重型打桩机似的，对着少女娇嫩的窄穴一通狂怼。
　　“呀！呀呀呀呀呀！停……停下！呀呀呀呀呀呀！！！轻……轻点！……啊！……啊啊啊啊啊！……呀！呜呜……”曾经被关风调教过很久，最难忍受的就是车轮战，肖静一刻也不能休息，嗓子都快喊哑了。
　　毕竟排队的人太多，后来男生们等得着急，在一个男生肏肖静小屄的时候，其他男生就玩肖静裸体的其他部位，作为仅次于少女屄洞的第二洞穴，肖静的屁眼自然少不了。
　　好在肖静的屁眼平时没少被关风调教，不然非得被他们玩得脱肛了不可，饶是她的屁眼经常被训练，但是也一点不松弛，肏起来和小屄一样爽。
　　“小胖，你起开啊，换人了换人了，让我也肏肏肖婊子的屁眼！”
　　已经有人看不过去了，一个小胖子爱上了肏肖静的屁眼，迟迟不肯离去，这小胖子的阴茎不长，但是很粗，都肖静身上的每个部位都玩过一边后，她发现肖静的屁眼最紧，粗粗的鸡巴捅里面超爽了。
　　“呀，你们……不要呀！呜呜……滚！滚开！求你们……走啊！”
　　看着社员男生们将她拉起来，摆成屈辱的狗趴式，拽着她的秀发，让她的脸面向一架摄影机，肖静愤怒地大叫。
　　“肖社长，你就别喊了，猴子哥都跟我们说了，你都被调教成母狗了，就别装什么贞洁啦，哈哈！”
　　肖静确实身体的每个部位都被关风玩过，也玩得不下万次，但是今晚第一次被她的社团成员玩弄，还是让她感到屈辱至极。
　　这一晚，注定是一个淫乱的夜，一个大乱斗的夜。
　　当所有学生都在自习室上自习的时候，紧闭的音乐系大楼里，在一间隔音效果很好的录音室里，文学社的六名男生社员，将他们的社长少女——曾经是温柔恬静的女神、白帝大学三大校花之一的肖静，肏得花容失色。
　　这六个男生足足肏了肖静三个多小时，等到晚上同学们都下自习后，肖静的小屄里还塞着一根阴茎，后面的屁眼里也塞着一根，小嘴里塞了两根，两只小手还被迫各握着一根。
　　她的脸上、秀发上、双乳上、屁股上、白腿上，到处是男生们白浊的精液，四台超高清摄影机记录下了这个淫乱的夜晚。

同人：白帝特别篇 天堂俱乐部之一（作者：人形遥控器）
　　又是一个不眠的周末，太阳刚下山，刘杰带着苁蓉从校园的树林中出来。
　　刘杰小心的扶着苁蓉，仿佛在照顾心爱的女神一样。其他人看到也没有觉得有什么不对的地方。
　　半小时前——在树林里。苁蓉双手被绑在背后左右手各抓住另一只手的肘部躺在草地上，双脚被分开吊在树枝上。
　　裙子被揭到腰上，小内裤挂在右腿膝盖处，刘杰蹲在她身边，一只手从里面拿出一个食品袋，一只手在苁蓉的阴道口来回摩擦着。
　　“阿空不在，就该由我这个死党来照顾你了”。
　　说着从食品袋里拿出一串葡萄，喂到苁蓉嘴边说道：“今天午饭你没怎么吃，那可不行，饿坏了身子我怎么向阿空交代？”
　　在这种情况下苁蓉怎么可能还吃得下东西，她把头扭到一边，不看刘杰一眼，而苁蓉所能做的所有反抗也仅仅是这样而已。
　　刘杰也不在意苁蓉的态度，见她把头扭开后，就摘下一颗葡萄，脸上现出一丝狞笑，慢慢把葡萄在她阴道口磨蹭着。
　　苁蓉这才反应过来刘杰的目的是哪里。
　　“不要……”话还没说出来，一颗葡萄已塞进苁蓉那窄小的肉穴。
　　刘杰也不说话，继续摘下一颗，送到苁蓉嘴边，苁蓉忙张口接了过来吃。
　　刘杰又摘了一颗，在苁蓉反应过来之前就塞进了肉穴。
　　就这样苁蓉两张嘴一嘴一个的把那串葡萄吃完了。
　　然后刘杰又狞笑着拿出来两个茶叶蛋。
　　慢慢的把两个蛋都剥了壳。
　　苁蓉知道他想干嘛，赶紧哀求道：“不要……给我，我都吃了就是。”
　　刘杰往她嘴里喂了过去，说道：“当然你要都吃光，这些都是给你的，你不吃不是浪费了嘛。”
　　苁蓉张嘴咬了一口，刚要松口气，刘杰突然把另一个鸡蛋塞进了她肉穴。
　　苁蓉的小穴本来就塞了二三十个葡萄就已经被塞得满满的了，再装这么一个鸡蛋哪里那么容易。
　　苁蓉被塞得直翻白眼，双腿指向天上乱踢乱蹬。
　　终于，里面的葡萄纷纷被挤破，汁水往外直流，而那个鸡蛋也好不容易被塞了进去，刘杰还不满足，还使劲往里塞了塞直到外面完全看不到鸡蛋为止，松开手时小穴慢慢恢复了原样。
　　刘杰这时把苁蓉的脚松了绑，把小内裤揉成一团慢慢的赛进了苁蓉的肛门。一只手边扣进肉穴，一只手把那剩的半个鸡蛋喂到苁蓉嘴边。
　　说道：“在我允许之前不能让里面的东西掉出来，不然你会后悔的。”
　　苁蓉不敢多说，连忙张嘴接。
　　刘杰把她扶起来，给苁蓉松了手上的绳子。
　　然后从兜里取出纸巾，帮苁蓉擦了擦脸上的泪痕。今天晚上带你去个地方，长长见识。
　　——现在苁蓉阴道被葡萄和鸡蛋塞得满满的，得用尽全身的力量才能夹住不让它们掉出来。走路也都变形了。
　　只有在刘杰的搀扶下才能勉强走得了路。从树林到刘杰宿舍，平时不到十分钟的路走了半个多小时才走到。
　　路上碰见熟人还得像正常的那样和别人打招呼。
　　好在天色渐黑，别人也没用瞧出什么不对的地方。
　　再加上苁蓉平时也常到赵晴空宿舍来串门，别人也没用多想。
　　到宿舍时苁蓉已是满头大汗。
　　刘杰一进宿舍就放开苁蓉，面带笑容的看着她道：“看你满头大汗的，快去洗个澡吧。”说完过去取了DV在那摆弄着。
　　苁蓉知道刘杰要用DV拍她洗澡，想了想，还是没敢反对。慢慢的进了浴室。慢慢的脱掉衣服裙子。
　　正要开始洗时刘杰叫住了她：“现在你应该又饿了吧，刚刚吃的本来就少，又出了这么多汗，那就把刚才剩下的吃了吧。”
　　苁蓉愣了一下，才明白刘杰是要她自己把阴道里面的东西扣出来吃。
　　对于这些她从来就没有反对的余地，于是刘杰手里又多了一份苁蓉在浴室边洗澡边从自己阴道掏鸡蛋葡萄出来吃的视频录像。
　　晚上九点，苁蓉和刘杰出现在校门口。
　　苁蓉现在看上去已经恢复了那个清纯玉女的形象了。
　　穿了一件连衣裙，里面也破天荒的穿上了内衣裤。
　　就连平时一直拉扯着小阴唇的细钢链也被刘杰取下了。
　　出了奶头和阴唇上的环还留下外，现在的苁蓉只要不脱光衣服，谁也看不出她是个做了一年性奴隶的摸样。
　　刘杰取出手机打了个电话，不一会，庞黑开着一辆奔驰来到校门口。
　　接了他们上车。
　　庞黑显得很兴奋，见了刘杰不停的说：“老大，今天是去参加那个俱乐部吗？嘿嘿，没想到我也能有机会过去，还是沾了老大的光 。”
　　刘杰也显得有点兴奋，不过还是要做做老大的样子，教训庞黑道：“进去了玩就玩，出来后你小子把嘴管严点。要是漏了点风声，谁也保不住你，搞不好我也得受你连累。”
　　“是是……老大你放心吧”。
　　庞黑开着车在城里转来转去兜了好几圈，确定没有什么人注意到他的车后，来到了本市最大的一家酒店外。
　　据说这酒店老板可不是一般人，是国家最高首领的儿子出资在这里办的。
　　苁蓉一看，这里她以前也来过，那是她的网络歌曲发布后市电视台举办了一个歌友会，就在这里办的，她作为受邀嘉宾过来。
　　没想到现在又过来了，却不知道等待她的是什么。
　　多想也没有用，反正到都已经到了，也容不得她反悔。
　　再说在这里他们总部可能再干什么下流事情出来吧。
　　正想着，刘杰拉了她的手，进了酒店。
　　刘杰拉着她径直来到电梯跟前，三人进了电梯。
　　只见刘杰在电梯的楼层键上按一定顺序输入了一组数字，电梯慢慢动了，却不是向上走的，而是往地下去，直下了八层才停住。
　　这时只见刘杰和庞黑都显得有点紧张。
　　但更多的是兴奋。
　　出了电梯只有一个长长的通道，通道尽头是一扇铁门，仿佛野兽的大口一般等着进入的人。
　　三人来到门前，刘杰敲了敲门。
　　里面马上就有了回应，门开了，出了一个光头墨镜的大汉。
　　“你们找谁？”刘杰连忙从兜里掏出一张卡片递了过去：“辉少叫我来开开眼界的。”
　　光头也不多话，直接就把他们让了进去。
　　里面就只有一个空房子，另外又有一个大铁门，一张桌子，桌上放了很多面具，能遮半边脸的面具。
　　光头给了刘杰一个号码牌，刘杰接过一看，六十二号，说明已经来了六十组人在里面了刘杰也不多说，直接戴上了，然后给苁蓉也戴了，就拉着她进了那个铁门，庞黑跟在后面。
　　一进那门，里面就传来一阵阵歌声。
　　只见这里是一个巨大的大厅，像一个剧院一样，里面是一个个的沙发形成的小隔间，光线比较暗，看不清都有些什么人，但凭声音就知道已经坐了不少人了，大厅一头是一个舞台，台上一个女人正在唱歌，唱的是如今当红玉女明星珍儿的最新歌曲，唱得很不错，就像珍儿原唱一样。
　　听得苁蓉都不禁向台上多看了两眼，可惜进这里的所有人都戴着面具，也看不出女人的摸样，只是看身形倒是很像珍儿。
　　刘杰带着苁蓉找了个没坐人的隔间坐下了。
　　这是一个化妆舞会吗？
　　苁蓉这样想着，看这里的布置倒真像是个高档舞会的样子。
　　只是不知道刘杰带自己来这里干什么，多半是想结交什么大人物吧，可能舞会完了之后又要自己来满足他的欲望。
　　这样想着她倒是放松了，至于舞会之后会被刘杰奸淫，那都没什么大不了的了。
　　“先生，你们要点什么饮料？”一个女孩的声音向刘杰问道。
　　苁蓉正想着，听到这声音自然的向说话的女孩看去。
　　才看第一眼苁蓉就发出一声惊呼，差点从座位上跳起来。
　　虽然这里光线比较暗，但还是可以清楚地看到，端着饮料盘的女孩全身赤裸，没有戴面具的脸孔显得很精致，头上戴了顶服务员的帽子，双手折向背后两手臂被重迭起来绑紧，女孩腰间平端着一个大盘子，盘子里放了各种饮料，女孩双手被反绑在背后，用什么来端的盘子？
　　细看之下才发现女孩腰间绑了一条腰带，盘子的里面一端固定在腰带上，本来高耸的奶子呈现了向下的不正常锥形，另外一端竟然是用鱼线绑在女孩的乳环上的。
　　盘子里放了十几样饮料啤酒等东西，但女孩居然一点不正常反应液没有。苁蓉现在才知道刘杰带他来的是一个什么样的地方。
　　刚想站起来跑出去，就被刘杰和庞黑一人一边给按了回去。
　　“老实的呆着，不然把你脱光了扔台上去。”苁蓉还在挣扎：“让我走，我不要在这里，我们回去你让我干什么都可以。”
　　“你知道这是什么地方吗？只要你现在一出去，明天你就会变得跟她们一样。她们都是不听辉少的，被辉少抓过来做这些事陪罪的，辉少是什么人，国家第一公子，你能跑得了，现在留下来好好跟我们看节目，然后我们回去。”
　　说完放开了苁蓉，苁蓉当然也听说过辉少的事，但那都是正面的，如辉少在哪里哪里救了被歹徒抓去的少女啊什么的，哪里想得到原来辉少才是真正的衣冠禽兽。
　　苁蓉现在不知道该怎么办了，走又不敢走，只好底下头来个眼不见为净。
　　刘杰给他们三人每人拿了一个饮料后，女孩又慢慢的挺着盘子去别的地方去了。
　　苁蓉正在坐立不安，突然又想起另一个女孩的声音：“先生，来点什么吧？”
　　苁蓉忍不住又看了一眼，跟刚才那个女孩一样的装扮，不同的是这个女孩盘子里的是一些零食。
　　现在来的客人都是坐在沙发上的。隐约的可以看见有不少人影穿梭其中，那应该就是如刚才那个女孩那样的“服务员”。
　　在每一间沙发隔间里有一个茶几，茶几上一个屏幕正闪闪发光，大概是因为感应到有人坐过来了，里面的程序启动了。
　　屏幕亮了一会后出现了一个像高档餐馆里点菜一样的菜单，里面有很多种服务，刘杰现在就正在一条条的翻看那些东西。
　　这些服务和菜单根外面餐馆所部不同的是，在每一个菜名和服务名后面都所附的并不是菜的图片，而是一个容貌清丽的女孩照片。
　　刘杰点了一个鲜奶，马上弹出来一长溜的照片，前面的是单号，不过有的鲜奶是一个女孩，有的是两个女孩。
　　刘杰觉得奇怪，就点了两个女孩的那个鲜奶。过了两分钟，正低着头的苁蓉听见有轮子滚过地面的声音传来，抬头一看，张开了嘴就合不上了。
　　两个女孩过来了，一个在小车上，一个拉着小车。
　　拉车的女孩双手小臂和大臂对折，小腿和大腿对折了绑了起来，就这样爬在地上拉着车过来的。
　　车上的女孩同样的对折了手脚。
　　而不同的是在车上装了一个架子，女孩斜躺在架子上，手脚和腰部都被强力胶带固定在架子上，嘴被一个大大的充气塞口球塞住了。
　　拉车的是一条细铁链，两条铁链分别没入两个女孩的阴道，车上的女孩正在痛苦的呻吟着，想要挣扎，但被绑成这个样子，她唯一能动的只有头部。
　　女孩拉车过来后对刘杰说了句：“尊贵的客人，请享用鲜奶”。
　　说着把小车拉到刘杰跟前。
　　过来的出来两个女孩和一个小车，车上还有几个杯子就再没有其他东西了。但看着车上女孩那大的异常的奶子，就明白应该是怎么回事了。
　　刘杰其实并不渴，只是闲的无聊才点了鲜奶的。
　　现在看见两个容貌清丽的女孩这样展现在他们面前，他很好奇她们阴道怎么那么大力，居然可以把车拉了过来。
　　想着就伸手过去，往车上那女孩的阴道扣了过去。
　　女孩使劲的挣扎着，但显然并没有什么作用，只能发出“呜呜……”的声音。
　　刘杰在女孩阴道里摸到了一个硬硬的东西，抓住了就往外拉，想拉出来看看是什么东西。但拉了一下居然没拉动，再用力拉手却滑了。
　　但就这样刘杰已经知道女孩阴道夹紧的力道很大了。在刘杰拉动那东西是，车上的女孩呼吸突然急促了起来，全身崩的紧紧的。
　　而边上拉车过来的女孩脸上也显出了恐惧的神情。
　　刘杰知道她们这些服务员在任何情况下都绝不许跟客人说服务之外的任何话，否则会被严惩，所以也不去问她。
　　刘杰低下了头去，凑近了女孩的下身。
　　在女孩“呜呜……”的哭叫声中慢慢拉开了女孩的阴唇。
　　看见了在女孩阴道里的那一节东西的尾部，那是一个像螺栓一样的东西，铁链就绑在那螺栓上。
　　这一年多以来刘杰在苁蓉身上可是用了不少类似的东西。
　　所以一见这个就知道怎么弄了。
　　他抓住螺栓拧了拧，感觉哪边阻力小些就一直这样拧了起来。
　　虽然现在刘杰的手在女孩阴道里搅动，但明显的可以感觉的女孩的呼吸慢慢的平了下来。
　　终于刘杰把螺栓拧到头，这时很轻松的就把这个东西从女孩阴道里取了出来，接着一大坨大坨的阴精跟着出来了。
　　刘杰把这东西举到眼前仔细看了看。
　　这是一个十五六公分长的像花瓣一样的东西，有四个花瓣。
　　平时合起来时像乒乓球那么粗，如果以拧螺栓，里面的卡子压迫花瓣的底部，使其中的花瓣向外张开。
　　刘杰把螺栓拧到刚才在女孩阴道里的位置，只见那花瓣张开足有十公分的大小，怪不得能拉的动小车呢。
　　刘杰把这个东西向苁蓉比了比，吓的苁蓉直往后退。
　　刘杰刚要吓唬苁蓉两句，说不听话就会跟她们一样，忽然想起一件事。
　　这里对外界是个秘密所在，但对已经进来了的人就没有什么秘密的了。
　　听辉少说进来后会有人介绍这个俱乐部的，但到现在还没有人上台，依然是几个女人或男人上去唱歌。
　　这样他把眼光又收回来看向茶几上的屏幕。
　　点了几下回到初始菜单，果然有俱乐部简介这一项。
　　这是刘杰也不管两个女孩了，但他还没有说让她们走，所以她们还在这里等着。
　　天堂俱乐部是由辉少组建的，目的就是为了给像他们这样的高官贵人提供淫乐，还有就是拉拢各地的像刘杰这样的地头蛇。
　　目前其地下世界已经遍布全国。在各地都有这样的地方。
　　当然这种俱乐部并不是随便什么人想进就能进的。得经过多方考察，确定对方安全之后才会吸纳进来。
　　各地的一些高官贵人进来都得交一笔不小的入会费，以维持俱乐部的运行。
　　像刘杰这样的地头蛇，辉少基本就是免费，因为在其他地方还有能用的着刘杰的。
　　这里面的“服务员”都是辉少从各地收罗进来的美女，也有各会员提供的不听话的女孩，或他们久追不上的女人，反正只要是他们看上的女人就一定会出现在这里——经过严苛的调教之后来服务大家。
　　还有就是各会员到这里来玩乐时必须自己带一个美女一起过来，所以刘杰过来时就把苁蓉带上了。
　　这样的事情，肯定哪个女孩都不愿意过来干的，但辉少手下有一大队专门的人马来调教她们。
　　从各方面摧毁她们的意志，当然也有始终不屈服的。
　　在辉少眼里看来没有调教不好的女孩，只是手段和时间的问题而已。
　　像现在车上这个女孩，她被抓来都两个多月了，各种调教手段都用上了她还是不肯像先前那些端茶水的女孩那样干这个，于是辉少就想了这么个办法，不用她愿意，这样绑起来也同样可以为大家服务。
　　刘杰看了一会，就在车上那女孩不停的呜呜声中把这个东西向她的阴道又塞了回去，然后拧动螺栓，在女孩全身不停紧绷发抖中给拧到了原来的位置。
　　现在刘杰知道这个东西在女孩的阴道里会张开有十公分那么大，怎么也不会掉出来的了。刘杰正想着是不是要弄一个回去给苁蓉用呢。
　　这时台上出现了一个带着巨大面具的人，对着台下的客人说话了：“感谢各位来到这里。我们这个俱乐部开办五年以来，承蒙各位照顾，也给大家带来了不少的乐趣。今天我们在这里跟以前一样，由我们来抽签决定是哪一组的女眷上来表演。这次我们准备的节目一定会让大家难忘的。好了，下面我们开始抽签。”
　　面具人说完，上来两个同样带着面具的男人，抬了一个玻璃箱子过来。里面装满了乒乓球，球上都写好了数字。
　　面具男走到箱子跟前，略带煽情的说道：“下面我们进入正题，先抽出两位女眷上来给大家来一场精彩的比赛。”
　　说完手伸向了玻璃箱，抓了一个乒乓球出来，大声念道：“一十七组，恭喜您，先生，您将获得带女眷参观我们俱乐部其他地方的资格，请把女眷交给我们的工作人员。”
　　说完就听到下面一阵挣扎和女人的求饶声，但很快就消失了。
　　然后面具男又抽了一个乒乓球出来：“六十二号，恭喜您先生，您同样获得带女眷参观我们俱乐部的资格，请把女眷交给我们的工作人员。”
　　苁蓉还没有反应过来怎么回事，就见后台走过来两个身强力壮的男人。
　　过来给刘杰鞠了个躬，说道：“先生，恭喜您，请把女眷交给我们吧，放心，这里所有的活动都是安全的，保证不会伤害到您的女眷的。”
　　刘杰满脸的兴奋之色，说道：“请带走，我能跟过去看吗？”
　　两人答道：“当然没问题，待会上台表演时您也可以上去在她身边为她加油的，放心，都戴了面具，上台时您再穿身长袍保证不会有人认出您来的。”
　　说完两人过来一人一边架起苁蓉就往后台去了。刘杰跟在后面。苁蓉等发现他们要来抓自己时已经落入了两人手中。徒劳的挣扎没有一点作用。

同人：肖静的沉沦（作者：jay2332）
　　（上）
　　录音棚是白帝学院最为安静的地方，也是每个人最为向往去一探究竟的地方。
　　因为这是肖静录音的专属地方，每当人们在学校的广播里听到肖静迷人性感的声音的时候，都会忍不住意淫肖静在录音室里做什么。
　　可是光鲜靓丽的外表下，谁也不知道在录音棚里的肖静此时光着下体，上半衣服靓丽，下面的屁眼里正插着一根6厘米粗的肛栓，小穴的电动阳具在嗡嗡作响。
　　可是少女的脸上却没有一丝异样，嘴里新闻播报的声音的有着特殊的韵律，时而调皮时而轻快。
　　宛如一只百灵鸟，听的大家心旷神怡。
　　刘杰坐在肖静的对面，看着昨晚还在自己西膝下承欢的肖静，露出一丝恶作剧的笑容，起身走到肖静的身边，在提示板上写道：我要小便了。
　　肖静看到上面的内容，正沉浸在工作中的脸上露出一股为难。
　　刘杰笑了一下，掏出鸡巴，对准肖静的脸，膀胱一松，一股尿液冲马眼射出，直接打在肖静的脸上，肖静惊慌不已，忙对观众说“各位观众，稍等片刻，我喝口水”
　　刘杰看这肖静关掉播音设备，也把尿憋着。
　　调笑的说到“我看你挺累的，就帮你洗脸了”肖静在被刘杰的长期的调教下知道，违抗只会加大刘杰对自己的虐待，只能顺从的说到“主人是想用哪个洞？”
　　刘杰看到肖静顺从，微笑道“静奴给主人推荐一下”
　　“主人，母狗推荐你用上面的马桶，上面的马桶吸力强，温暖舒适，母狗还可以解渴。”
　　“屁眼不好吗？”主人尿进去后，尿液容易沾在主人鸡巴上面。“
　　“你把你的屁股抬起来就好了”“可是……昨晚……才脱出来”
　　“快点，不然我在你播音的时候尿你嘴里”
　　肖静心里无比恐惧，昨晚刘杰干她的屁眼，由于长期扩张，昨晚在玩的时候屁眼里的肠子被干了出来、粉红色的肉肉，又软又黏。
　　肖静本以为刘杰会马上把被干翻出来的肠子塞回去，没想到变态的刘杰居然把肠子脱出仔细把玩，还让肖静自己摸自己的直肠。
　　所以对于刘杰现在用自己的屁眼力来接尿有着本能的恐惧，生怕刘杰又把自己的直肠弄出来。
　　“主人，母狗的屁眼……现在还是痛这呢，今天就绕过我吧。”
　　“今天就放过你的屁眼，等几天会去你要用你的直肠给我打飞机”
　　肖静一听，心里一颤，又有点兴奋，直肠脱出就比较吓人了，还用来给主人套弄肉棒不知道会是什么感受。
　　强忍着的悲愤，肖静想着先暂时躲过这一次“到时候请主人尽情使用”
　　刘杰听后大为满意，单手抓过肖静的头往鸡巴上凑，肖静本来就坐在，嘴巴直接套上刘杰的鸡巴。
　　肖静知道刘杰撒尿的习惯。
　　粉红色晶莹的嘴唇包含着刘杰的龟头，口腔内用力吸气。
　　刘杰也放开膀胱，尿液随着吸力冲入少女的口腔内，直接进入胃里。
　　待肖静把尿道里的尿液都吸干净之后，刘杰把肉棒从少女嘴里抽出，用肉棒在少女脸上拍打几下。
　　刘杰邪邪笑道“播完之后把屁眼里的东西拔出来，这几天就不用的你屁眼了”
　　肖静如蒙大赦，可是想想几天后的直肠飞机杯，心里又不禁恐惧，只能怀着深深的不安和丝丝兴奋继续播报。
　　肖静下课回到出租屋，这件房子是刘杰专门日肖静准备的，房间很大，是一个三居室。
　　为了满足刘杰的表态要求，房子的所有布局都是跟日常生活一样。
　　唯一不用的就是房子内陈设了很多镜子，这些镜子可以让每次刘杰把玩自己时，肖静看到自己被把玩的样子。
　　刘杰今天打电话过来说说，苁蓉今天去医院做手术去了，晚上过来找个尿壶。
　　刘杰没有说什么手术。
　　但是肖静知道这肯定不是为了苁蓉好。
　　然后想起前几天刘杰说要把自己的肠子脱出打飞机的话就担忧不已。
　　肖静还在出神的想着刘杰到底会怎么样对待自己的时候，刘杰就打开了房门。
　　看到坐在客厅的肖静，刘杰笑道“是不是想着被操肠子就兴奋的不知道该来请安了么”
　　肖静连忙爬到地下，手脚并用的爬到刚进门的刘杰面前。
　　抬起那精致的面容，谄媚中带点恐惧道“主人是想先喝水还是先放水”放水待会留着放，我憋了两天，这两天都在想怎么操你的直肠。
　　连苁蓉那条母狗最近操起来都没意思了，本来想把她的直肠脱出来试试的，结果一用力就拉伤了。
　　肖静终于知道苁蓉为什么去医院了，可是又不了解，为什么只是拉伤还要说去动手术。看着刘杰似笑非笑的脸。
　　只得先把眼下的事情应付下来。
　　随后站起身，准备退下自己包臀裙，让刘杰插入自己的身体。
　　刘杰道“不用脱了，就这样挺好看。”
　　肖静无奈的把刘杰的鸡巴冲裤子里掏出来，软软的，还有一股腥味。
　　肖静放进嘴里含了片刻，然后在自己小穴处的丝袜撕了一个口子，将鸡巴缓缓插进。
　　刘杰舒服的呼了一声。
　　然后抱着肖静的身子就向前走。
　　肖静在刘杰的长期训练下，对两人并腿行走已经很熟练。
　　刘杰控制肖静小穴里的鸡巴，将肖静带到沙发上坐下。
　　隔着衣服揉着肖静36D的奶子，鸡巴不时顶一下骚逼。听着肖静的喘气声道“准备的怎么样了”
　　肖静喘着气道“能不……能……不要弄肠……肠子”
　　“两个选择，要么主动配合我，要么被动配合我”
　　随即鸡巴深深一顶，肖静“啊”的一声叫出来。肖静知道不管自己怎么反抗，刘杰都会做他自己想做的。只得委屈道“一定要轻点”
　　刘杰看到肖静被逼不过，哈哈大笑道。手中捏着乳头一用力，阴道将鸡巴吸的更加有力。刘杰从包里打开一个药品，将一粒药放进肖静屁眼内。
　　肖静以为刘杰现在就准备操直肠，连忙用手向后的屁眼摸着。
　　刘杰看到肖静这个样子，笑道。
　　这是肌肉疏松剂，让你的肛门括约肌休息，好把里面的放出来。
　　鸡巴套弄了几下，把肖静推开“药效起作用要30分钟，先去做饭”肖静被推在地上，爬起来把刘杰的鸡巴清理干净，然后向厨房走去。
　　肖静不知道肛门括约肌疏松是什么样子，但是他被刘杰扩张屁眼的时候，也知道直肠并不会脱出来，不知道刘杰会怎么对待自己。
　　肖静自己一个人想着，感觉两只手放在自己的屁股上，只听后面的刘杰说道“我要尿了”肖静忙把屁股向后一撅，让屁股和后背平行。
　　只感觉隔着丝袜，一个粗大的鸡巴连着丝袜一起顶进自己屁眼内。
　　然后就是温热的尿液顺着直肠流进自己的身体。
　　肖静来不及感受尿液在自己体内流淌，只是疑惑“为什么屁眼没有提前扩张，这次怎么容易就插进来，还隔着丝袜。”
　　刘杰的龟头刺破丝袜，整根进入到肖静的后庭中。调笑道“是不是觉得自己的屁眼很骚，没有润滑就可以被插进来”
　　“一定……是……那个药”
　　“骚母狗还是不笨嘛，哪个是肌肉软化药物，最新的产品。能增加敏感程度，还能软化肌肉。现在的你屁眼的括约肌就跟橡皮筋一样了。”
　　肖静强忍着心中的恐惧，但是直肠壁包裹着的肉棒清楚的感受到其中传来的热度和硬度。
　　一阵阵瘙痒从其中传来“不要……弄行吗，肯定会坏……掉的”
　　“别动，我试试这个直肠飞机杯的入口怎么样”
　　刘杰将肉棒冲屁眼虫抽出来，一股尿液顺着没有闭合的屁眼流出来，顺着大腿留下来，被尿液打湿的丝袜显得更加透明。
　　“屁股翘起来，是你来还是我来？”
　　肖静想起上次莫文给自己拳交时的心有余悸，那么粗插进自己的屁眼里，在镜子中看到自己的括约肌已经蹦到极限，感觉随时会断一样。
　　怯怯道“还是我自己来吧”
　　刘杰笑笑，拍了下肖静的屁股“骚母狗原来是想自己体验下。”、“不是的，不是……不，是的，骚母狗想帮主人试试飞机杯的质量好不好。”
　　肖静在刘杰的眼神下不敢反驳，只能顺着刘杰的意思说道，长期的调教已经快要让肖静忘记自己真正的身份了，自己时学校人见人爱的校花，现在却堕落到为以前自己看不上的人用拳头捅自己屁眼。
　　刘杰找了4个串珠，把串珠全部塞入肖静的直肠里面，双手抓着两个臀瓣，看着紧闭的后庭在自己的双手的下慢慢的敞开一个小口直肠流出的肠液混合着尿液从屁眼一直流入小穴里，刘杰把马眼抵在屁眼上面。
　　然后右手一拍丝袜包裹下紧致的雪臀。
　　肖静缓缓向后，由下向上的挺松屁眼，就像是条件反射一般，紫红的龟头抵开被括约肌包裹的直肠，当龟头进去的时候，刘杰就感受到刚才塞入的四个珠子。
　　沉腰一顶，四个串珠随着龟头的传来的力度向里面送去。“这屁眼为什么没有以前紧了？”
　　肖静带着喘气道“药的缘故吧”。
　　“快想办法啊。”肖静强忍着悲愤，她已经习惯刘杰这种癖好。每次他说不够紧的时候，就是想通过虐待自己的身体，来让自己产生紧致感。
　　常见的掐脖子，皮鞭，滴蜡，图钉这些都已经司空见惯了。每次不满足他，只会为自己带来更大的痛苦。
　　肖静放开撑着灶台的一只手，抓着自己的一个挺立的玫瑰色乳头，用大拇指和食指使劲研磨。
　　自己因为自己带来的那股痛疼和刺激而大声的叫了出来，“别顾着自己爽，没有吃饭么。”
　　肖静忍者疼痛，加了点力度，可是自己一个女生，力量也就那么大，所能给自己带来的痛苦也是有限的。
　　刘杰插了一阵，气道“不够紧，让我来帮帮你”
　　说完，放开抓着屁股的两只手，一左一右抓住两个乳头，然后食指和拇指一起用力研磨，原本圆柱的乳头在大力下已经变成了薄薄的一层。
　　肖静受痛“啊”的一声大叫出来，带着哭音道“轻……轻点，要……要……碎了”
　　屁眼因为被药物软化的括约肌因为痛疼变得更加紧窄，套弄着的鸡巴传来了更大的刺激。
　　刘杰一边抽送一边把被捏着的两个乳头像自己的的方向拉扯，原本浑源的乳房，因为大力的拉车，变成了锤子形。
　　每当刘杰把鸡巴想屁眼内送的时候，双手就把两个乳头往自己方向拉扯，当鸡巴全根尽入直肠时，两个乳房也被拉扯到最大。
　　鸡巴往回抽，则双手的乳房则向会放，这样抽送一下鸡巴，拉扯一下乳房。抽送下……拉扯………
　　肖静被屁眼内传来的强烈的快感与乳头传来的痛楚弄的癫狂，在刘杰的抽查拉扯下，也逐渐分不清是在拉扯乳头的时候痛还是爽，最后从开始的哭音求饶，变成了母狗一般的放浪言语“主人，再……用力。乳头好……爽，好想被捏碎，啊……啊，要来……要来了。”
　　刘杰快速抽送几下，一股精液喷入直肠里面。
　　肖静被放开后，双腿早已酸软，变向下跌去。鸡巴则顺势划出后庭，被带出点点肠液。
　　还来不及感受高潮后的余韵，肖静边把刘杰的鸡巴吸入嘴内，给刘杰做着清理工作。
　　摸着肖静头发的刘杰淡淡笑道“清理之后就把四个珠子抓出来。”
　　嘴里喊着鸡巴的肖静身体一颤，该来的还是来，继续用舌头细致清理龟头冠股内的混合液体。
　　此时的肖静哪里有在人前高高在上的样子，精致面容下是一颗被奴役屈服的心。
　　或许她已经忘记在刘杰面前自己曾经的骄傲，现在只是如母狗一般匍匐在他主人的脚下，任他淫虐。
　　吐出鸡巴，将主人的裤子上，下面就是该自己的淫虐时刻吗？
　　肖静不由感到一阵恐惧与兴奋，直觉告诉他，这四个珠子并不会简简单单的伸出几个手指就能把他取出来的。
　　自己到底该怎么办，是按照主人的话做还是……
　　肖静不敢想下去，她坐了下来，双腿打开，免息自己主人的方向。
　　刚刚因为激烈肛交和药物的作用下，静静闭合的屁眼现在还没有闭合，肛蕾周围遍布粘稠的淫液。
　　背靠着墙面，肖静左后揉着阴蒂，右手伸出中指和食指，缓缓插入屁眼，以前两根手指，带润滑之后，加入第三个，第四根。
　　虽然肖静的手比较娇小修车，但是这可是四根手指啊，比平时扩肛的肛塞还要粗一些。肖静抬头看了看主人，只看到刘杰脸上一片期待。
　　主人一定很期待吧，看着自己的母狗自己把整支手掌插进自己的屁眼。
　　怎么能辜负主人的期待呢，我不就是主人下贱的母狗吗？
　　右手的拇指缓缓加入，本来四根手指就把括约肌蹦紧，现在再大拇指的加入下，显得拥挤不堪，就跟乘坐电梯时，本来人满了，一个人硬生生的挤进来，那种前行后背全是人的拥挤感。
　　而在五根手指的加入下，一股强烈的充实和饱涨感从肠道里面传来、肖静慢慢活动手掌，左手加快揉捏阴蒂的速度。
　　抽查几下，自己的手掌就整根的没入自己的屁眼，只看到一段藕一样雪白的手腕从自己的屁眼里延伸出来。
　　肖静的手掌在自己的肠道里摸索，准备寻找珠子，可是当她刚要打开手掌时，最后被手掌打开所带的扩张弄的一疼。
　　该怎么办？如果手掌打开的话，直肠一定会裂开的。
　　肖静抬眼寻求的主人的意见，可是主人并不知道自己肠道里的情况啊。更何况，就算告诉了主人，说不定会让自己直接摸索呢。
　　暂时放下打开手掌的想法，把蜷缩的手掌继续往里面探，雪白的藕段也逐渐没入屁眼。
　　肖静不禁想到，自己的手掌就跟主人的龟头一样，自己的手臂就是肉棒。这样不是自己在操自己吗？
　　肖静被自己的想法吓了一跳，可是其中带来的快感又不断提醒着这样很快乐。
　　自己到底怎么咯？
　　难道自己真是那种随便喝尿扩肛的下贱骚母狗吗？
　　右手继续往里面探索，随着每一厘米的推进，自己都能感受到肠道传来的那一份充实之感，当手臂进入了一半的时候，拳头感受到与肠道柔柔软软不同的东西。
　　有点硬，肖静心里一松，那应该是珠子了吧。
　　然后她又犯难，自己怎么把它取出来？这可不是平时生活里面说抓就抓的啊。难道非要冒着被自己手掌撑裂直肠的危险，把它抓出来？
　　不能那样，如果因为这个自己直肠被撑裂。到时候去医院，他们肯定会以为自己时一个下贱的女人。
　　肖静缓缓伸出中指与食指，试探性的碰了下珠子。
　　可是没想到，珠子受力下向里面更进了点。
　　不得已，只得停下试探的两个手指，然后把手指顶着直肠的上壁，把紧紧包括珠子的直肠璧顶出一个空隙。
　　（中）
　　趁着空隙的产生，肖静一使劲，拳头又向前探了几厘米。
　　可是对于这个状态的肖静来说，每把拳头向直肠里探进一分，都会给自己带来巨大的痛苦，可是如果不这样做的，那么等待的可能就是刘杰的更加暴力方式。
　　随着肖静“啊”的一声，拳头又向肠道前进了2厘米。而因为这两厘米，肖静端庄的面容也是去了往日的神采，汗如雨下，眉头紧皱。
　　这两厘米的空隙得以让肖静之前探出来的两根手指正好压在珠子顶端。
　　肖静平息了几下，让自己放松，因为痛楚加大了直肠的收缩，直肠紧紧包裹自己的手臂只会更加阻碍自己。
　　待平息之后，肖静试探的拨动了那个珠子，因为珠子表面混合着刘杰的精液和肖静直肠分泌的肠液，在试探性的拨动下，只是轻轻的原地滑动了几下，并没有如肖静所想的那样向后滑动。
　　肖静无奈，只得加大两根手指向下压的力度，可是本来就不宽敞的肠道，在这样的刺激下，无异于增大珠子的体积，于此带来的痛楚与饱涨感跟便秘几天的感觉一样。
　　肖静心里不断的给自己暗示，让自己坚持。
　　可是这带来的感觉跟平时刘杰他们让自己浣肠所带来的感觉是不一样的，那种想把手臂抽出来却又不敢的焦急心态使得肖静只有保持一个很是淫靡的姿势。
　　刘杰看着肖静淫态，淫笑道：“会长，几颗珠子都拿不出来，需不需要小弟帮忙啊？”说罢，便向肖静走来。
　　肖静急忙道：“我自己来，我可以做到。”
　　肖静因为手臂插入屁眼而佝偻的身子，此时抬起满头大汗的脸，“很快，很快就好。我摸到一颗珠子了。”
　　刘杰坐在肖静的前面，戏谑道：“不要让我久等哦，你弄不出来，我就帮你弄出来。”
　　肖静惶恐着继续之前的动作，然后深吸一口气，似下定决心一般。
　　只见肖静的手臂一使劲，向后推出几厘米，此时直肠内两根手指使劲向下压住固定之后向后带出来的力度，让我肖静痛苦的叫了出来。
　　感觉到直肠内的珠子向后移动了些，本身所带来的痛楚因为珠子的移动却产生了一丝快感，然后如法炮制，连连使劲下，起初因为扩张所带来的痛苦逐渐被珠子快要被抓出来的的喜悦以及药物和手臂对于肠道下的刺激变成了一种另类的兴奋。
　　从之前每每使劲一次就“啊”的痛苦喊叫，渐渐变成了那种享受一般的“嗯……嗯”声，此时的肖静脸上一片红晕，似一个喝醉酒的女郎一般。
　　这样另类的画面，让在前面观看的刘杰鸡巴硬如铁棒，可是又舍不得打扰这难得淫靡之景。
　　随着肖静鼻音“嗯”的一声的加重，“啵”的一声，肖静的拳头离开了自己的屁眼。
　　一颗珠子卡在了括约肌上，珠子一大半已经露出了头，只是因为肠液的缘故，还粘连在没有闭合的肛蕾周围。
　　肖静屁眼使劲收缩一下，珠子便被挤出了屁眼，“当……当……当”落在地上，滚向刘杰。
　　此时的肖静满脸潮红，享受一般的背靠在橱柜的门上，左手仍在阴蒂上揉捏，右手被肠液弄的湿哒哒的拳头此时放在大腿上，两个刚才压住珠子的手指仍是不是的虚压几下，似在回味刚才另类的刺激与快感。
　　刘杰看到肖静如此淫邪的一面，鸡巴早已硬的如拳头一般，全然不顾正在为弄出一个珠子而休息的肖静。
　　右手提着鸡巴，左手扒开肖静因为酸软而搭在一起的双腿，左手摸了摸肖静流水不止的小穴，掰开一点缝隙，龟头在上面上下磨了两下，便迫不及待的一插到底。
　　肖静感觉到阴道内刘杰的鸡巴深深插入，但是却跟以往的感觉并不一样，以前每次被鸡巴深深插入的时候都会觉得鸡巴太粗太长，自己根本不能完全享受到性爱的快乐，只是做着机械的动作来满足他们的奸淫。
　　可是在被自己的拳头插入屁眼后，好像自己对于这种异常的胀大和扩张带来的刺激有了一丝快感。
　　难道自己是一个喜欢受虐的变态狂？
　　不容肖静去细想自己到底是不是受虐狂，跪坐在肖静面前刘杰，双手将她的双脚高举过头，压在肩上，腰部如打桩机一般拼命抽插肖静的骚穴，仿佛要进入肖静的子宫。
　　肖静因为刚才的拳入屁眼带来的快感，骚穴分泌了大量淫水，在刘杰的抽插下，发出“噗呲……噗呲……”的声音。
　　“母狗，爽不爽，以前每次插你的时候都是一副冷冷的脸，现在感觉怎么样？日自己的屁眼是不是很爽。”
　　此时的肖静多番刺激下早已经沦陷在欲望里。随着刘杰的抽插道：“母狗……很……很爽，母狗想……想被操……操屁眼。”
　　刘杰嘿嘿淫笑道：“你是不是跟孙婷婷那只母狗待久了，也想每次被操屁眼？”
　　肖静被自己的拳头和刘杰强烈的抽插下已经失去了往日学生会长高高在上的那种骄傲，只是像主人下贱的母狗一般讨好道：“每次看见主人们操……操孙婷婷的……的屁眼，母狗就……母狗就想主人的……的鸡巴，插母狗的……啊……啊啊，要来了……要来了。”
　　虽然肖静被刘杰调教的时间不短，但是每次肖静在刘杰的调教下都把他那副会长的骄傲揣在心里，在平时也保持着自己的身份，正因为这点，刘杰对肖静才会倍加珍惜她那份会长骄傲的气质，跟孙婷婷的萝莉气质和苁蓉背着男友被操的相同，他并不想肖静因为沉沦在欲望里之后变成了一堆烂肉。
　　所以看着肖静因为刚才被她自己拳交所带来的改变，刘杰觉得应该不能让肖静这么快就堕落。
　　刘杰期望的是：肖静是自己的母狗，想操就操，同时也是白帝学园的学生会会长。
　　这两者是并立的，这才能跟刘杰带来一种无法言喻的快感，所以刘杰强忍着把一直快要成为欲望奴隶的肖静拉回到现实里。
　　“母狗下午还要开会吧？你的那一帮小弟肯定想不到他们崇拜的会长大人，现在正在被人狠操，而且会长刚才还自己用拳头操了自己的直肠。”
　　刘杰的话把刚掉入欲望旋涡的肖静拉回了现实，肖静因为快感而浪叫的话语戛然而止，一股强烈的羞耻感逐渐取代了因为激烈性交所带来的快感，刚才还在不停揉按阴蒂的左手也停了下来，强烈的落差感让肖静陷入了呆滞。
　　肖静再怎么做，自己也是学生会会长啊，自己怎么可能做这种连最下贱的妓女都不做的事情，自己怎么有脸去面对那些自己的部下，怎么有能力去领导他们，去让他们崇拜自己，难道让他们崇拜一只下贱的母狗？
　　刘杰看着肖静的动作，知道自己的话起了作用，可是也把这么久的调教作用消除了一大半，肖静跟苁蓉和孙婷婷不同，她是学园的女神，她的身份无与伦比，她的骄傲气质足矣让人倾倒。
　　所以刘杰并不会把肖静往调教成主人说什么就是什么，毫无思想的烂肉的方向发展，虽然这次要把肖静调教的更加放荡的时机落空了，但是让肖静暂时回到了她以前的会长身份。
　　抽出鸡巴，刘杰因为没有射精还硬挺挺的鸡巴高高翘起，“会长，下午你还有个关于校园文化节的会议要开，我这个秘书可是提醒你咯哦。”
　　肖静对于刘杰的话只是习惯性的说道：“是的，主人。”
　　这是这么久以来，肖静被刘杰他们调教形成的一个条件反射，在他们单独相处时，如果不这么做，会招来刘杰的残忍的虐待。
　　刘杰见肖静没有回过神来，用刚抽出的鸡巴肖静的脸上拍了几下，“下午去开会，不然就把你的照片群发到每一个学生的邮箱里。”
　　肖静听着刘杰的话，终于明白刘杰在说什么，这时才想起下午的文化节会议，正准备按照往常那样用母狗的礼仪回答刘杰。
　　可刘杰不待肖静说话，看肖静恢复了以往在他们面前的样子后，提上裤子就出去了，只留下一个下半身风光无限的肖静。
　　……
　　白帝大学作为一所综合性大学，校内各种设施齐备。
　　就算是给学生们用于学生工作活动的学生会都有一个单独的大楼，整个楼分四层，一二层是供给学生们活动用的地方，而三楼是各个社团的办事处，四楼是学生会的地方。
　　作为学生会的会长的肖静更是在四楼有一间属于自己的办公，办公室旁的用玻璃隔着的是一间会议室，当肖静当上会长第一次踏入这间办公室时，便喜欢上了这个地方，会长室是采用的是全落地玻璃的结构，视野非常开阔，扇形的落地窗可以俯瞰到运动场和教学楼。
　　可是，现在的肖静最无比惧怕这里，这里不再有那种高高在上的感觉，也不会再有那种俯瞰众人的想法，因为这里是罪恶的开始。
　　肖静来到活动楼下，正准备上楼，电话这时响了起来，手机屏幕显示是孙婷婷打来的，肖静接起电话问：“婷婷，有什么事吗？”
　　电话那边传来一个喘息的女生。“肖静，主人让你把……内裤脱了，夹着跳蛋……上来。”
　　不容肖静争辩，电话那头传来刘杰的的声音，“这楼里有监控的，这里是可是全都能看见的哦，如果你转身离开或者没有照办的话，我相信明天整个活动室都会收到一副巨作，名字我都想好了，就叫『插菊女』，是不是很好听？”
　　肖静气愤道：“无耻，你这个恶魔，你……”
　　“你还是省省力气吧，要骂就在我你办公室来，孙婷婷这方面可比你聪明。是不是啊乖女儿。”
　　电话那头随即一个女声说道：“爸爸操的女儿的……的肠子都要烂了，静姐姐快来帮……帮帮我。”
　　“会长，你的好妹妹在向你求助了。”然后只听见啪啪几声撞击声。
　　“姐姐，快来啊。”
　　孙婷婷对于肖静来说是妹妹一般的存在，因为她年纪小又长的特别可爱，这让肖静见孙婷婷第一次时就对他亲爱有加。
　　现在听到孙婷婷在上面被刘杰奸淫，虽然这样的画面已经看过无数次，但是孙婷婷对于肖静来说就是一根软内。
　　不管这样事情发生多少次，肖静都会就范，其实肖静自己都不知道，在每次被刘杰用孙婷婷胁迫后，长此以往，已经不知道是孙婷婷让肖静就范，还是刘杰的话了。
　　“把电话开着，给你3分钟时间上来，每插一下这母狗的屁眼算一秒，你妹妹帮你计时哦。”
　　肖静小小的反抗被无情的镇压，看着时间，匆匆慢慢来到一楼的卫生间，把耳机插入耳朵里，将手机放入校服的包里。
　　然后坐在马桶上面，退下短裙里的黑丝蕾丝内裤，从包中拿出一颗跳蛋，跳蛋的开关被掌握在四楼某个奸淫别人屁眼的人手里。
　　将跳蛋塞进阴道，用中指向前顶了顶，在没有淫液的润滑下跳蛋进入显得有点不顺畅，肖静使劲用中指把跳蛋顶进去。
　　把内裤装进随身手包里，正准备起身，阴道里的跳蛋此时却突然震动起来，这给毫无防备起身的肖静一个措手不及，被阴道内振动的跳蛋刺激的双腿一软便，顺势跌坐回马桶上“啪”的一声巨响，旁边隔间有个试探的女声问道：“同学，需要帮忙吗？”
　　肖静不由一阵紧张，清了清声音道：“没事，不小心绊了一下。”
　　那个女生试探中带点惊喜问：“是会长吗？”
　　肖静没有继续在这里纠扯，待适应阴道里的跳蛋后，便缓缓站起身，双腿亦步亦趋，小心翼翼的走着，就这样从卫生间一路来到电梯口，由于是下午一点过，此时的活动室里并没有太多人，只有零星的几个人在那里做着自己的事情，并没有人发现有肖静的异常。
　　来到电梯门口，电梯显示正从三楼往下，肖静只得夹着跳蛋站着门前等待。
　　等待电梯的时候几个学生来到肖静后面一起等着，这几个人都是社团的成员。
　　肖静平时在学校里面虽然是女神一样的人物，可是高高在上，给人一种高不可攀的感觉。
　　所以虽然后面几人认出了肖静，也没有上前打招呼。
　　肖静此时下体夹着跳蛋，跳蛋正在不停的震动，正在全力忍耐跳蛋给自己带来的感觉，并没有发现后面的几个男子猥琐的目光。
　　只听后面有个猥琐的声音以及其小声的声音道：“快看，这腿真白啊，要是能摸一摸那感觉……”
　　旁边一个声音急切道：“想死啊，都闭嘴。”
　　可是那人说完，也一直盯着肖静的下半身看，只见一双黑色的及膝长袜，一根灰绿色格子及膝短裙包裹着那诱人的大腿及挺翘的圆臀。
　　可是他不知道的是裙子下面空空如也，高高在上的肖静如一个淫荡的女郎般真空上阵。
　　肖静听着后面人窃窃私语，感受着后面几道如实质一般的目光，一种强烈的羞耻感夹杂着兴奋充斥全身。
　　在刘杰长久的调教下，肖静对于这种行为已经驾轻就熟，对于这种公开淫虐的的行为也习以为常，精致冷傲的面容下，一丝潮红爬上了脸颊，努力抑制夹紧双腿的动作，忍耐着阴道深处传来的阵阵舒爽，此时电梯门打开，肖静一步一步的慢慢步入电梯里，站在电梯后面靠墙的位置，几个学生也进来站到肖静前面。
　　耳机里传来刘杰淫邪的的声音，“把你包里的肛塞塞进屁眼，看下你的左上方。”
　　肖静抬头看到那个位置一个摄像头在那里，应该是平时为了监视电梯用的。
　　“我全程看着你哦，从一楼到四楼只有18秒左右的时间，抓紧时间，会长大人。”
　　肖静欲哭无泪，可是时间并不给肖静考虑的时间，电梯门缓缓的关上。
　　肖静也顾不得其他，看了看前面的几个人，几个人都背对着肖静，谁也没有回头的意思，肖静迅速从包里拿出刘杰时常给自己扩肛用的肛塞，迅速的蹲下身体，张开双腿，把手机调整前置摄像头的模式，放在屁眼下方，就见手机屏幕里显示出肖静那饱经蹂躏的屁眼，尅微微发红的屁眼却是如以往般的粉嫩，令人垂涎欲滴。
　　肖静右手抓着肛塞的底部，左手抓着左边的臀瓣使劲的向一边扒，腹部用力，努力的让闭合的屁眼张开一丝缝隙，看着手机屏幕里的画面，试探的把肛塞往屁眼里塞。
　　如果前面的人此时回头的话变会发现高高在上的会长，此时就在电梯里旁若无人蹲在角落，那个动作像是女生一个人独自在卫生间上厕所一般做着淫邪的动作。
　　强烈的紧张感，让肖静在把肛塞塞入屁眼几次而不得入。肖静抬头看了下电梯的楼层，电梯此时正从2楼向3楼上升，所剩的时间已经不多。
　　肖静在几次尝试后，把肛塞塞入阴道，在跳蛋的刺激下，阴道内已经分泌了大量淫液。
　　从阴道内取出肛塞后，上面已经遍布淫液，从新把肛塞试探的对准屁眼后，一使劲，肛塞没入了屁眼。
　　可是因为用力过大的，发出了啪的一声。
　　如果这声音在平时空旷的地方不足以引起别人的注意，可是在电梯这种狭小的空间内无意识一身巨响。
　　站在前面的几个男生这时听到声音后，寻着源头正准备回头向这边看来。
　　肖静此时心机如焚，如果被这几个人看到自己这个样子，那自己以后怎么办？
　　慌忙中，肖静捡起手机。
　　这时前面的一个男生转过头，与肖静的的眼神碰了下，只见肖静眼神里充满了惊慌，校裙下的小穴内一个正在震动，屁眼此时正插着一个6厘米粗的肛塞。
　　可是这淫邪的一面都掩藏在校裙下，而在肖静由于把肛塞插进去后，张开的双腿已经紧闭在一起。
　　那个男生只是看了一眼便转过头去，跟那几个人说道：“女神手机掉地上了了。”便又各自等着电梯。
　　到达3楼肖静长舒一口气，那种劫后余生却又险之又险的感觉让肖静感觉到一丝丝另类的刺激，看来那几个男生把肖静刚才肛塞塞入屁眼发出的声音当做了手机掉地下的声音，肖静站起身来，整理了下衣裙。
　　此时电梯也到了3楼，几个男子走了出去，几个女生进入电梯后，看到里面站着肖静，都微笑的给肖静打着招呼，这几个人女生是学生会文艺部的，主管学校的活动方面，部长是苁蓉，因为今天会议是关于文化节的活动，文艺部是主力。
　　可肖静知道，苁蓉进来是来不了的。而作为学习部部长的孙婷婷，却是早早地就到了。此时就在自己的办公室帮助她的主人学习吧。
　　电梯到达四楼，此时屁眼内夹着一个大号肛塞的情况下，肖静每迈动一下，肠道就摩擦着肛塞，加之阴道内跳蛋的双重作用下，强烈的感觉刺激着肖静。
　　从电梯门口到办公室这段里显得格外漫长，可是刘杰给肖静的时间并不允许肖静慢慢的挪动过去，强忍下体传来的异样刺激。
　　疾步走到办公室，开门进入，双手把门一关，强自忍耐的异样快感便因为心情的松懈而刺激的双腿一软，背靠着门跌坐在地上。
　　此时办公弄内只见孙婷婷一字马坐在办公桌上，上半身趴着桌上，双腿沿着桌沿岔开，短裙被提到腰上，黑色的丁字裤被插入屁眼的鸡巴挤在一旁，上班身的校服中间开了两科扣子，一对浑圆的乳房从被打开的扣子挤开胸罩冒出头来，被压在桌下，一前一后的研磨这桌面，而双手确实在键盘上敲打着文字，嘴里发出因为强烈快感的淫声浪语。
　　肖静抬头望向屏幕，因为角度缘故，看不清全部，只看见肖静刚刚敲打的几个字，上面写道：“爸爸的鸡巴在女儿的屁眼内抽插这，每抽插一下……”
　　此时正在操弄孙婷婷屁眼的刘杰看到肖静跌坐在办公室的门口，说道：“乖女儿，多少时间？”
　　孙婷婷喘息道：“爸爸从计时开……开始，一共插……插了女儿屁眼192下，所以……所以用了192秒。”

同人：崛起的莫文（作者：爆炸）
　　********************
　　很喜欢看不空大师的《白帝》作品，最喜欢苁蓉被调教的故事，不同于另外两位校花，肖静温柔恬静，孙婷婷可爱萝莉，苁蓉是一个美丽绝色、品学兼优、性格坚强的校花，她会跆拳道，虽然肉体在沉沦，心里还是想着反抗，苁蓉是一个有性格的人物。
　　没有不空大师的水平，大家将就着看吧。
　　********************
　　“啊哈哈哈，好爽，苁婊子，原来你这么骚啊！”
　　“喔，嘿嘿，来，吃鸡巴！”
　　“苁婊子，你伺候的爷好爽哦！”
　　……
　　半夜，白帝大学的男生宿舍，睡梦中的书呆子莫文忽然哈哈大笑地说了几句梦话，宿舍里的三个室友惊醒了，看到熟睡中的莫文又默不作声了，几人无奈摇了摇头，唉，这个书呆子怕是做春梦了。
　　莫文的几个舍友都是腼腆斯文的同学，没有刘杰庞黑这路校园混子，不然看莫文这样，管他是不是在睡觉早给他提拎起来一顿胖揍。
　　自从上次夜里，莫文的女神——白帝大学首席校花苁蓉被刘杰光着屁股锁在教学楼前的宣传墙上，让莫文吃了个现成，莫文对苁蓉就一直念念不忘。
　　苁蓉不止是莫文的女神，更是全校男生的女神，她美丽绝色，品学兼优，经常作为学生代表在学校的各种大会上作宣讲，是全校学生的楷模，她是学生会部长，她是校园偶像，有着自己的女神护卫队，苁蓉就像一颗星一样闪耀，灿烂。
　　反观莫文，身材瘦瘦小小，长相普普通通，戴着副大框眼镜，在别人眼里是个书呆子，懦弱胆小，没有特长，默默无闻的一个人（莫文莫文，默默无闻）。
　　苁蓉是莫文遥不可及的女神，莫文本来只有意淫的份，但却幸运的让他给肏了，还发现了苁蓉被刘杰庞黑这帮校园混混胁迫调教的秘密，这种身份上的差距让莫文暗爽不止。
　　梦中，莫文似乎又回到了那晚，他抱起校花少女两条赤裸雪白的美腿，胀得发紫的阴茎恶狠狠地捅向少女柔软稚嫩的花心深处，“呀，肏死你！肏死你！苁婊子，你知道吗，老子意淫你很久了，全校男生都在意淫你，老子以为这辈子都没有机会肏你，因为你太优秀了。没想到今天愿望实现了，啊哈哈哈，好爽，苁婊子，原来你这么骚啊！刘杰他们胁迫你调教你这么久我都不知道，喔，好棒，女神，女神，女神，肏！！”
　　“轻点，轻点，疼！……啊，求你……求你不要说了，呜呜……”
　　梦里，苁蓉的两条腿都被莫文抬起，全身的体重都压在锁在屁眼里的肛锁上，前面的肉穴又承受着莫文的狂插猛抽，双重的折磨让少女痛得叫出声。
　　莫文可不理会她，任凭她哭着求饶，硕大的阴茎仍然不断地朝深处顶去，眼中都是兽欲的光芒。
　　********************
　　晚自习时间，教室忽然进来几个学生会成员，所有男同胞们的目光都集中在校花少女身上。
　　作为白帝大学的首席校花，苁蓉到哪里都是全场的焦点，今晚绝色容颜的她上身穿着一件白色的衬衫，下身穿着一件黑色的蓬蓬裙，腰间俏皮的系着一条紫色的小皮带，让青春靓丽的少女身上多了一丝灵动的感觉。
　　苁蓉的腿上穿着两条黑色的学生丝袜，丝袜的上边和短裙间露出少女雪白诱人的大腿，脚上穿着一双帆布鞋，满满的学院风，一看就是品学兼优的好学生。
　　几个学生会成员来宣讲关于下周末组织夏令营活动的事情，苁蓉一上台就吸引了全场的目光，洁白的衬衫，清新亮丽的黑色蓬蓬裙，俏皮的小皮带，少女感十足的黑色过膝丝袜，清新悦耳的嗓音，有条不紊地宣讲，不愧是大家的女神，白帝大学的首席校花。
　　没几人知道少女光鲜亮丽的衣着下面，是被刘杰等人残忍穿在身上的乳环和阴环，除了刘杰庞黑一帮人，还有莫文外，没人知道。
　　如果不是知道苁蓉被胁迫调教的事实，莫文不会发现，少女看似神色自若、有条不紊的说话间，有着不易察觉的停顿，还有苁蓉的脸上存在着一丝本不该有的绯红。
　　莫文觉得有猫腻。
　　因为个子矮而坐在第一排的莫文发现苁蓉的胸口在不明显地微微起伏，像是在极力地忍受什么。
　　莫文故意将笔掉在桌下，钻进桌底捡笔，脑袋探进讲桌下，莫文眼睛都直了。
　　好家伙，站在讲台上有模有样宣讲的少女，短裙内被塞了一根黑色的粗大按摩棒正在嗡嗡地转着，苁蓉没有穿内裤，仅凭着两腿夹住按摩棒不让它掉下来。
　　按摩棒飞速地旋转着，苁蓉的肉穴内不断涌现出少女的体液，已经流到了雪白的大腿上，好在体液透明，和少女雪白的大腿融为一体，如果不仔细观察，很难看出问题。
　　经过刘杰他们的调教，身体敏感的苁蓉快被振动棒搞喷了，不断涌出的体液让她越来越难夹住肉穴中的振动棒。
　　莫文惊呆了，如果苁蓉身体里的按摩棒不小心掉出来，她该多尴尬啊，还有什么脸见人，她在白帝大学竖立起来的校花形象也就毁了。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　忽然苁蓉身体里的按摩棒被远程调成最大模式，按摩棒最高频率地震动起来，只见苁蓉的双腿开始剧烈地抖动，似乎就要忍不住了，肉穴中的爱液哗哗地往下流，已经流到她的过膝丝袜上。
　　“嗯……”
　　少女不易察觉地轻哼一声，苁蓉当众高潮了，她一只手迅速伸进桌底，在按摩棒就要掉下来的时候按住了它。
　　高潮中苁蓉下体中的爱液不受控制地往外喷，她用手掌堵住洞口，让源源不断地潮喷顺着自己的大腿流下去。
　　被刘杰在公众场合调教过很多次，苁蓉的面部表情管理的非常好，即使高潮时自习室里的学生也最多只能发现刚才微微停顿了一下。
　　谁能想象得到，站在讲台上宣讲的校花少女身体里一直被塞着一根粗大的振动棒，而且还被它当众搞喷了。
　　源源不断的淫液喷涌而出，从少女的指缝间流到大腿上，然后又顺着少女雪白的大腿流到它的过膝丝袜上，最后流进少女脚上穿着的帆布鞋里。
　　好在少女穿的是黑色丝袜，不仔细观察的话看不到丝袜湿了。
　　高潮结束，苁蓉又将震动中的按摩棒按进身体里，靠着自己的双腿夹住它，没人知道神色如常的她刚才经历了什么，除了刘杰庞黑他们，还有莫文。
　　演讲结束，下个学生会成员上台，苁蓉缓缓地走下台，在教室前的墙上靠了会儿，一个人默默地离开了教室。一直关注着她的莫文看在眼里。
　　莫文觉得有情况，苁蓉离开的前几秒刘杰他们刚刚出教室。
　　莫文也偷偷跟出去，亲眼看着白帝大学的首席校花苁蓉悄悄地进了男厕。
　　莫文回到教室，天空打了几道闪电，看来要下雨了。
　　学生会的人员都走后，又过了很久刘杰他们也回来了，但迟迟不见苁蓉出现，莫文心中一动，又偷偷走出教室。
　　来到男厕，莫文一个隔间一个隔间推门，都是空的，最后一个隔间推不开门，莫文敲了敲门，没人应。
　　“砰！”莫文一脚下去，门开了，里面的暗锁崩掉了。
　　朝里一看，莫文只感觉血脉贲张、兽欲翻涌。
　　绝色容颜的少女坐在马桶上，两条穿着黑色过膝丝袜的美腿被两根尼龙绳拴着，吊在两侧的墙上，少女脚上的两只帆布鞋被脱下扔在一边的便篓里，两只诱人的黑丝脚吊在空中，少女身上的黑色蓬蓬裙被推到腰上，露出没有穿内裤的淫荡下体，少女的私处大敞着，正对门口。
　　校花少女上身穿的洁白衬衫被撕开到胸下位置，露出女孩没有穿胸罩的少女双乳，浑圆雪白的少女乳房淫荡地暴露在空气中，如樱桃般的稚嫩乳头上被残忍地穿着两个沉甸甸的银色不锈钢乳环。
　　苁蓉的双手被一根绳子拴着，让她不能穿好自己的衣服，也不能放自己的双腿下来，只能眼睁睁地看着莫文淫邪的目光在自己的身上流转，毫无办法地看着自己稚嫩的双乳和大敞着的肉穴暴露给一个男人。
　　自莫文踢开门后，苁蓉就一脸的惊恐和无助。
　　此时的校花少女，精致美丽的脸上和白皙诱人的双乳上都被射满了男人的精液，一片狼藉，淫荡不堪。
　　刚刚刘杰庞黑一伙人把苁蓉叫到男厕，为了惩罚她上台演讲的时候没有夹紧按摩棒，刘杰等人将苁蓉一顿猛肏，之后以这种羞人的姿势将她拘禁在男厕里，走时还以一种事不关己的语气对她说，如果你这个样子不想让人看见的话，就不要出声，否则出现什么后果可跟他们无关。
　　还说让她乖乖呆着，如果出声吸引到别人，他们可不敢保证对方会不会上报给学校，或者在校园里宣传。
　　刘杰他们临走时说，为了惩罚她，明天早上上课前才过来给她松绑！
　　莫文踢开门后，看着白帝大学的首席校花苁蓉被这样淫荡地吊着，血液翻涌，裤裆里的弟弟一下就支棱起来。
　　看着女神绝色的脸上和白皙的胸上都布满着粘稠的精液，兴奋地暗叫。
　　“呜呜……不要……”
　　看着眼前蠢蠢欲动的男人，苁蓉委屈地轻声求饶。害怕吸引更多人来，苁蓉不敢大声说话。
　　莫文刚一出现，苁蓉就认出了他。
　　那晚被刘杰锁在教学楼下的宣传墙上，后来翟东让她把衣服脱光后，自己就是被他给奸了的。
　　不同于刘杰他们喜欢玩弄调教花样，眼前瘦瘦小小的男生就是粗暴地肏，非常的粗暴，那晚被莫文抬起双腿肏，让她全身的体重都压迫在娇嫩的屁眼上，苁蓉想想还是有些心悸。
　　关上门，莫文脱下裤子，露出早已斗志激昂的弟弟，没想到看起来身材瘦小的他鸟却比刘杰庞黑他们都要大，又粗又长，平时看不出，勃起后和身材极不成比例。
　　真是人不可貌相，可能是从小胆小懦弱惯了，看到自己喜欢的女神连上去搭讪的勇气都没有，只有私底下意淫打手枪的份，他的阴茎成长的非常雄壮。
　　看到莫文的大鸟，苁蓉脸都吓白了，七十五度角朝上，直挺挺的，像是在跟她敬礼一样，看着有近20cm长。
　　苁蓉都想不通眼前这样一个瘦瘦小小的男生，鸟怎么这么大，比刘杰他们任何人都要大。
　　那晚被莫文肏时天黑，都没看清楚他的鸟，苁蓉只感觉很痛，原以为都是因为屁眼上传来的，看来还有被这大鸟捅进小穴的功劳。
　　“求你……出去……呜呜。”
　　看着苁蓉眼泪汪汪的样子，精致美丽的脸上和雪白的胸口都被射下男人的精液，更显得楚楚动人，莫文一下握住苁蓉一只穿着黑丝袜的脚，揉了揉后塞进嘴里舔。
　　“好香的丝袜脚，啧啧，哦，好骚！”
　　莫文张着大嘴疯狂地吮吸苁蓉的丝袜美脚，同时双手在她裹着丝袜的美腿上尽情地抚摸。
　　丝袜上还有苁蓉刚才在教室里泄身流出的淫水，莫文吮吸着女神的体液，快上瘾了。
　　莫文按着苁蓉的脸一顿狂啃，苁蓉皮肤白皙，面孔精致，莫文暗暗叫爽。没有比把玩曾经高不可攀的校花女神更让人兴奋的事了。
　　“唔……”
　　小嘴被莫文的嘴堵上了，苁蓉只能无助地瞪着眼睛。
　　“喔，好棒！”
　　莫文一边吮吸着女神嘴里的津液，一边将下身高高耸立着的弟弟送进女神的肉穴。苁蓉的蜜穴湿哒哒的，一推就进去了。
　　“嗯……”
　　空虚很久的洞穴被填满后，让苁蓉舒爽地哼出声。
　　“嘿嘿，一直大敞着的骚穴被我插进来是不是感觉很舒服，很充实呀！”
　　松开苁蓉的嘴，莫文一边捏着她的乳房，一边缓缓抽动身下的粗大阴茎。
　　“舒服……不，不舒服……不对，嗯……啊！疼！……疼疼疼……”
　　苁蓉本能地说舒服，意识到不对，又红着脸矢口否认。
　　莫文一下将萝卜一样粗大的阴茎整根没入，苁蓉立时疼得叫出来。
　　莫文害怕苁蓉叫声太大，吸引到其他人，小心缓缓地抽送，让她渐渐适应自己的尺寸，粗大的阴茎也不全部塞进去。
　　“轰隆！”
　　夜空忽然打了个雷，还伴随着闪电，看来要下雨了。
　　这时厕所进来几个男生在嘘嘘，藏在隔间里的莫文和苁蓉只听得见他们撒尿的冲击声和说话声，听意思是下晚自习了。
　　两人都默契地不出声，莫文缓缓地在苁蓉体内抽送。
　　看着苁蓉伸手捂着嘴巴害怕忍不住叫出声的样子，莫文坏坏一笑，渐渐加快抽插的速度，近20cm的阴茎也有全根没入的趋势。
　　苁蓉用力地捂着嘴，艰难地忍受着，脸都憋红了。
　　“忍不住就叫出来吧，正好让人围观下你现在的样子，嘿嘿！”莫文轻声道。
　　苁蓉皱着眉头态度坚决地摇了摇头，俏脸微怒地瞪了瞪莫文，似乎还有怪罪莫文说话的意思。
　　“谁？谁在里面！”
　　外面的几个男生叫道，他们小号完聊了会儿，时间也长，忽然听到隔间里传来窸窸窣窣的说话声，说着就走过来。
　　“你别管闲事啊，说不定刚才是老鼠的声音。”
　　“这你就不懂了，有些情侣就喜欢在学校里的一些阴暗地方打炮，追求刺激，一点也不文明，举报给学校奖励两万块呢。过去上几届有对情侣被发现在校园内打炮，学校就奖励给举报者两万块钱，还在全校大会上通报了这对情侣，后来女生没脸见人都退学了。”
　　“是吗，我都不知道。”
　　“你一天就呆在宿舍打游戏，两耳不闻窗外事，你知道什么呀。”
　　说着外面的两个男生就朝这个隔间走来。
　　听到他们的说话内容，苁蓉紧张地快哭了，作为学生会会长，学校里的事苁蓉如数家珍，她知道他们说的是真的。
　　莫文也有些后悔刚才发出声音。
　　听着外面的脚步一步步靠近，苁蓉吓得身子不停地抖，满脸都是恐惧。
　　如果被这两位举报给学校，后果苁蓉可以想象的到。
　　曾经的大学校花、校园偶像、学生会会长、品学兼优的三好学生，往后将是全校师生鄙夷的对象，婊子、骚货、妓女、淫娃，种种不堪的肮脏词汇都贴到她脸上，她不光没脸见人要退学，连父母都丢了脸面，别人会指着自己爸妈的脸说，你们天天夸耀的宝贝女儿，就是个被人调教的母狗。
　　还有身上一直不敢让人知道的乳环阴唇环都会被曝光，苁蓉想想就害怕。
　　眼下她又是以这种淫荡的姿势被拘束着，衬衫被扒到胸下，裙子被推在腰间，两只乳房裸露着，肉穴大敞着。
　　乳头上穿着乳环，阴唇上穿着阴环，双手被绑着，两只穿着黑色丝袜的脚被拴在两侧的墙上，鞋子被扔在便篓里。
　　如果外面的人叫唤起来，那她现在的淫荡模样岂不是要被全校人围观。
　　“滋滋滋！”
　　这种紧张的刺激感竟然让少女高潮了，一股股爱液不受控制地向外喷出，听着外面人走得越来越近，苁蓉快急哭了。
　　“咳，涛哥，是我，莫文。”
　　莫文轻咳了声，语气如常的说。
　　“草，是你小子啊，你一个人默不作声地呆里面干嘛呢？”
　　涛哥语气不耐烦地说，他也是学校里的一个小混子，从前也欺负过莫文，根本没把莫文放在眼里。
　　“我……我便秘呢，涛哥。”
　　“行了行了，赶紧走吧，快要下雨了，就他你认为可能有炮友吗，就这书呆子那怂样！”
　　涛哥还往过来走，另一个人拉住他，涛哥犹豫了下一块离开了。
　　“呼……”
　　莫文松了口气，丝毫不在意别人这样讲他，他早习惯了。
　　反观苁蓉，外面两人刚离开，憋得脸通红的她大口大口地喘息着，胸口赤裸的双乳一颤一颤地起伏不定，苁蓉还从没这么紧张过。
　　“轰隆！轰隆！！”
　　几声雷过后，大雨哗哗地下。晚自习结束，外面已经没人了。
　　“啊！你……啊！！……停，停下！！”
　　憋了许久的莫文看着眼前满脸绯红的校花少女，双手搂抱住她的纤细小腰，屁股突突突地剧烈挺动，萝卜一般粗大的阴茎每次都顶进少女的花心深处。
　　毫无预兆的猛烈冲击让苁蓉痛叫出来，偌大的声音淹没在外面的大雨中。
　　“喔！女神！女神！苁婊子！我爱你！你知道吗，我想你想的发疯！苁蓉，苁婊子，看，我莫文在肏你！在肏你！喔！哈哈，肏死你！肏死你！肏死你！！”
　　莫文把着苁蓉的小蛮腰，一会儿哭一会儿笑地嘶吼着，渺小平凡的他终于肏到了自己心心念念的女神——白帝大学首席校花，这种愿望实现的满足感让莫文情绪波动很大。
　　双腿被吊在两侧的墙上，少女的肉唇被迫大敞着，莫文每次的挺进都让苁蓉感觉爽得要死，因为莫文的阴茎有近20cm，每次都能捅进最深处。
　　“呀！你……你怎么……射进来了！”
　　莫文平静下来，伏在苁蓉身上，一股股滚烫的热精射进少女的体内。莫文的马力很大，射了很久才射完，拔出阴茎时还有很多浊精溢出来。
　　“来，吃进去！”
　　莫文将沾满精液的粗大阴茎递上出。
　　“不要……唔……”
　　苁蓉当然知道莫文的意思，摇头拒绝，奈何身子被缚，双手被绑，莫文将沾满精液的阴茎硬塞进苁蓉嘴里，苁蓉一下说不出声音。
　　莫文对着少女张开着的菊洞也捅了一通，最后都射进少女的菊花里。
　　看着苁蓉屁眼里的精液要流出来，莫文扒下她身上的裙子，塞进菊洞里堵上。
　　他给苁蓉解绑，把苁蓉从隔间拉出来，此时苁蓉身上只穿着一件扯开到胸下的衬衫，腿上穿着两条黑色的学生丝袜。
　　莫文让苁蓉爬着走，他站在后面以后入的姿势肏着苁蓉走。
　　整个教学楼都停电了，莫文推着苁蓉在每一个楼层每一个教室里爬行，莫文的征服感达到了极限。
　　“驾！”
　　莫文将光着屁股的苁蓉推出教学楼，此时外面大雨瓢泼。
　　莫文骑在苁蓉身上让她在雨中爬着走，莫文一手给自己撑着雨伞，一手拿着少女身上解下的小皮带，抽动着苁蓉前进，目的地小树林。
　　校花少女脚上的鞋子扔在男厕的便篓里，腿上只穿着两条黑色的长筒丝袜，身上的裙子被扒下塞进她的菊洞里，菊花里被射满了男人的精液，她的上身穿着敞开着的衬衫，里面没有穿胸罩，露出被穿着银色不锈钢乳环的少女椒乳，少女光着屁股在雨中爬行着，赤裸的下体在男人的鞭抽下分泌出股股爱液，顺着肉唇上沉甸甸的阴环向地上淌。
　　这一晚，注定是一个不平静的夜。

同人：白帝学园前传（作者：续费）
　　（1）胖老板的计划
　　这是一个晴朗初夏的早晨，苁蓉在镜子前特地梳了个很可爱的发型，还带上了一个浅蓝色的蝴蝶结，忙碌了整整一个小时为了待会和赵晴空的约会。
　　”今天是晴空的生日，我要给她一个惊喜……”出门时，苁蓉满脸娇羞地自语道，阳光洒在女孩的脸上，这一刻整个世界的阳光仿佛都属于这个女孩。
　　今天，苁容特地穿了一身贴身的粉红色长袖上衣搭配粉红色棒球外套，穿着只到大腿一半鹅黄色百褶裙，腿上紧紧贴着一双粉白色透明裤袜，搭配一双咖啡色的圆头平底鞋，整个身材前凸后翘的，娇小的身躯尽情展现着18岁女孩的青春与美丽。
　　苁蓉走到楼下，发现赵晴空已经在楼下等她了，阳光洒在他的侧脸，使得他俊俏的面容更为清晰。
　　苁蓉感到自己的心跳一下子加快了，今天是苁蓉和晴空大学聚首后的第六次约会，而这次她觉得是对于自己最特别的一次，因为今天是晴空的20岁生日，她要给他最特别的礼物。
　　害羞的低下头，苁蓉慢慢地走向她的白马王子。
　　赵晴空今天也早早就起床了，一向不喜欢用发胶的他特地跟舍友借了发胶，还用了自己一直被不舍得用的妈妈送给他的进口男士香水，一切都是为了见这个女孩，这个让他每当想起嘴角都会不由自主露出微笑的女孩。
　　今天，苁蓉穿了赵晴空最喜欢的浅黄色连衣裙和奶白色丝袜，刚见面时，赵晴空彻底呆住了，只见苁蓉一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，实在是对得起”校花”两个字。
　　苁蓉有一副娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，裹着粉白色透明丝袜的的白嫩玉腿，以及那躲在蕾丝裙中青春诱人、还在发育中就已经初具规模的一对玉乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　苁蓉害羞地低着头站在赵晴空面前，发现晴空久久没有如往常一样牵起她的手，不禁感到奇怪地抬起头，这不抬不要紧，一抬立马害羞地脸更红了，只见赵晴空呆呆地看着她，目光里满是痴迷与陶醉，就差流口水了。
　　”大坏蛋，你不要这样看我啦！讨厌死了！”苁蓉羞怒道。
　　”额……这个……你太好看了，我忍不住就多看了几眼，你怎么突然穿的这么可爱啊？”赵晴空也意识到自己的失态。
　　”坏蛋，你不喜欢吗？”苁蓉已经害羞地恨不得立马躲起来。
　　”我喜欢，非常喜欢！”赵晴空连忙说道，说完又继续往苁蓉包裹着粉白色丝袜的细嫩美腿上又狠狠看了几眼。
　　”嘻嘻，那就好。”苁蓉微笑道。
　　其实苁蓉是因为上次约会趁赵晴空上厕所时偷偷翻他的手机时无意间看到一个叫做”撸”的文件夹里，里面除了她的照片还有各种穿着短裙连衣裙丝袜的少女，虽然不知道撸是什么意思，但感到一阵莫名的嫉妒，凭什么把我和这些女孩放在一起。
　　由于苁蓉从小家教很严，从来没穿过露出膝盖的裤子或裙子，即使夏天也经常穿着长长的牛仔裤，现在没想到自己的男友喜欢这种，于是回去后立马买了的衣服准备下次穿给赵晴空看。
　　果然，第一次穿，赵晴空就”中计”了。
　　本来以苁蓉的身材与美貌，即使穿着最普通的衣服也能让校园里的那些色男看着就硬，更何况穿地这么清纯淑女可爱呢。
　　牵着苁蓉地小手，走在校园里，感受着身旁美少女的超高回头率，怒瞪着一个又一个在苁蓉身上不怀好意的眼神，赵晴空感到无比的幸福与满足，从小和女神一起长大，当时就已经是美少女的苁蓉隔了一个高中不见一下子变得更加的美丽动人，果然是女大十八变。
　　不过赵晴空心里还有遗憾，虽然断断续续地发展了这么年的感情，但是到现在苁蓉也只肯给他牵手的权利，其他的一概不许，看着舍友们经常一夜不归回来后虚弱而满足的神情，而自己只能对着图片靠右手发泄真是太令人伤感。
　　”但愿今天能有所进展。”赵晴空在心里默默地说道。
　　然而不管是苁蓉还是赵晴空都没有意识到在他们的背后有一双淫邪地眼睛死死地盯着苁蓉曼妙的身姿。
　　他就是刘杰，一个心理黑暗身体健壮的体育生，同时也是赵晴空的死党，两人因为一起打篮球而认识，同时刘杰也知道了校花榜上的苁蓉居然是赵晴空的女友，心中不免产生了浓烈的嫉妒。
　　望着苁蓉鹅黄色短裙下面粉白色丝袜包裹着地美腿，他真想当着赵晴空的面奸污苁蓉，让苁蓉体味从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。
　　鹅黄色短裙罩在苁蓉婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的百褶裙下包裹着粉白色丝袜的细嫩修长的双腿，在阳光下晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让刘杰直瞧得魂不守舍，真是一位清纯优雅的绝色美人！
　　两人一起吃完午饭，下午赵晴空准备带苁蓉去学校附近的KTV里定个小包间去唱歌，好好享受下两人世界。
　　”也许在那种环境会和苁蓉有所进展也说不定……”赵晴空坏坏地想道，不由自主牵着苁蓉的手用了点力，痛得苁蓉呻吟了一声然后狠狠甩开他的手，赵晴空道歉了好一会才让苁蓉原谅他，不过路上死也不肯让他牵手了。
　　到了KTV，接待他们的是个胖胖的中年大汉。
　　”老板，情侣间3小时，老板娘不在？今天怎么是你？”赵晴空疑惑道。
　　”儿媳生了，她回去带小孩了，押金200。”老板说道。
　　然后无意间瞥了一眼赵晴空身旁的女孩，这不看不要紧，一看立马呆住了，同时很久没有了反应的下体一下子硬了起来，太漂亮了，老板几十年了第一次见到这么好看的女孩，跟苁蓉比，他的儿媳简直只能算是乡村野花，亏他当初瞒着儿子和那时候看起来女神一般的儿媳干了那么多次，如今生下来的不知道是孙子还是儿子。
　　心思敏锐的苁蓉一下子看到了老板死死盯着自己的猥琐样子，心中感到无比的厌恶。
　　而大大咧咧的赵晴空完全没注意到KTV老板看他女友都快流口水了。
　　”21房……小赵，这是你女友？”咽了口口水，老板说道。
　　”哈哈，是的，漂亮吧？”赵晴空大大咧咧地说道，完全没有注意到老板眼神中的淫邪，然后牵着苁蓉地手转身上了楼。
　　老板从下而上地死死地盯着上楼中的苁蓉裙下那诱人的风光，心中起了一个邪恶大胆的计划。
　　话说苁蓉和赵晴空在KTV里唱的正嗨，突然有人敲门，赵晴空开了门，一个长得矮矮瘦瘦的服务生端着两杯饮料对他说：”天气转热，本店顾客每位送一杯橙汁。”说完把橙汁塞到赵晴空手上便走了。
　　”怎么了？”苁蓉问道，虽然KTV里有空调，但是两人唱歌一直都没停，也没喝水，苁蓉脸上已经有了一点香汗。
　　”这老板真好，送了饮料给我们。”赵晴空说完递给了苁蓉一杯，自己拿起一杯大口大口开始灌，苁蓉也没想到，不过只是很淑女的喝了几口。
　　然而喝完刚过了一会，赵晴空就感觉很困，跟苁蓉说了一声就倒头睡在了沙发上，而苁蓉也感到困意袭来，一向机警的她立马想道是不是饮料有问题，不过等她想到这些已经晚了，在睡着之前她的脑海里浮现出KTV老板看着她时猥琐的表情。
　　”老王的药果然有用，下次再跟他多要点。”望着电脑上的监视画面，KTV老板猥琐地一笑，然后快步来到了21号房门口，推开了门。
　　只见赵晴空跟一只死猪一样趴在了沙发上睡得很熟。
　　而小美人歪着靠在沙发扶手上，露出了雪白的丝袜美腿，百褶裙下的春光若隐若现，乌黑的秀发披在肩头，头上的蝴蝶结衬托出了少女的清纯美丽。
　　不过以防万一，胖老板还是叫了赵晴空两次，见他没有反应，就狞笑着坐到了苁蓉的身边，手开始在苁蓉身上乱摸，从美丽的脸蛋魔道发育中的少女胸部，揉捏了好一会又开始往下摸起了苁蓉的丝袜玉腿，感受着丝袜光滑的触感以及少女柔嫩的皮肤。
　　粉白色的丝袜无论颜色还是手感都是一流的，加上女友笔直的腿型，胖老板很快就陶醉其中，低头用他那塌陷的鼻子几乎是贴着女友的小腿边摸边嗅，从小腿一直到脚踝，再到咖啡色平底鞋里小巧的玉足。
　　苁蓉那两只精巧柔软的小脚丫裹在薄薄的丝袜里，每一根脚趾都是那么的精致，咖啡色的少女平底鞋给可爱的三十五码小嫩脚增添了几分可爱与性感。
　　他小心翼翼捧起女友的一只莲足，凑上去贪婪地嗅着淡淡的足香，然后伸出舌头轻轻舔吻丝袜中精美的脚趾。
　　熟睡中的苁蓉感觉脚上发痒，本能地握起玉趾，这个动作吓了胖老板一跳，急忙停下动作，发现苁蓉并未醒来，胖老板的胆子大了起来，只见他把苁蓉娇小的身躯抱到了他腿上，一只手扶着苁蓉，另一只手顺着我苁蓉的丝袜玉腿向上摸，很快就钻进裙子里面，抚摸着少女圆润光滑的大腿，然后还是感到不满足，开始用力地揉捏起来。
　　只见少女穿着丝袜白嫩有弹性的大腿被一个中年胖子使劲地玩弄着，不断的变换着形状。
　　睡梦中的苁蓉眉头微微地皱着，表情很痛苦，粗暴地手法使得少女地大腿不一会便已满是红印，甚至大腿内侧最嫩的地方已经出现了青紫，不懂怜香惜玉的老板一边玩弄着一边脸上露出变态的笑容。
　　也许是玩够了少女的腿，胖老板突然把苁蓉的黄色百褶裙往上一掀，苁蓉保守了18年的春光还是泄露了出来，不过第一个看的居然是一个可以当她爸爸的老胖男人。
　　老板看到苁蓉的裙下风光后一下子变得更硬了，只见雪白大腿上方，在丝袜的遮掩下一条粉红色小内裤坚守着少女最后的防线。
　　胖老板淫笑着从苁蓉腰部褪下粉白的的丝袜，一直脱到大腿中部，苁蓉雪白的大腿一下子露了出来，胖老板一边看着大腿上更加清晰不满红印与青紫一边抚摸着，显得十分满足。
　　不得不说，少女光滑柔嫩的肌肤比起丝袜的触感是有过之而无不及。
　　胖老板摸了一会开始把手移向了那最令人激动的地方，一条粉红色的丝质内裤包裹着少女的阴部，几个不听话的小草已经从旁边露了出来。
　　胖老板隔着光滑的丝质内裤感受着少女温暖的体温，然后迫不及待地脱下了苁蓉的内裤……
　　太美了，胖老板是第一次见过这么美丽的阴部，微微隆起的阴阜上稀疏的耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽阴蒂微微勃起仿佛在召唤着老板的玩弄。
　　粉色的大小阴唇紧紧闭着，不过可以清晰地看见上面露珠点点，一股青春少女的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　胖老板不禁用手抚摸她的阴毛，也许是没发育完全，阴毛并不多，柔软而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人。
　　真美！
　　胖老板淫笑着将苁蓉雪白细滑的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉色的阴唇害羞地渗透出点点露珠，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　胖老板马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小指撑开了她的阴唇，一眼就看到了月牙状白色的处女膜。
　　”没想到这么漂亮还是处女，这是上天送给我的礼物啊~ “胖老板自语道。
　　然后又捏了捏那嫩嫩的阴唇。
　　”啊……”睡梦中的苁蓉突然发出一声娇吟，胖老板吓了一跳，心说不好，看这样子小美人随时可能醒来。
　　等了一会发现小美人似乎没有醒来，手上传来的柔软滑腻的触感让他根本欲罢不能。
　　只见他的右手在女友小穴的位置来回抚摸，速度越来越快，而睡梦中的苁蓉隐隐约约发出”嗯~ 嗯~ “的娇吟。
　　”嗯……啊……嗯？”由于刺激太强，苁蓉终于被弄醒了！
　　她睁开朦胧的双眼，一开始只觉得自己被人抱在怀里，还以为是赵晴空甩坏，正想闭上眼睛假装不知道继续享受温存时，突然发觉不对，睁大眼睛一看，对方竟然是那个猥琐的KTV老板。
　　”呀！你做什……唔……”苁蓉刚叫出声，胖老板立马就把女友压在沙发上，左手不由分说捂住了苁蓉的小嘴。
　　苁蓉本来就娇小柔弱，即使练过跆拳道但被迷药弄得全身无力，怎么挣得开胖老板的控制。
　　”嘘！别出声！吵醒你男友的话，有什么后果我可不负责。”这句话对苁蓉真的有用，她看了看旁边熟睡的赵晴空，又看了看自己上翻的短裙，脱到大腿的丝袜和内裤，用羞愤的眼神看着老板，示意他放开自己。
　　胖老板还担心苁蓉会大叫，不肯放开她的小嘴，伏在苁蓉面前威胁说：”只要你满足我我就放了你，我已经拍了你半裸的照片，我相信你学校里的同学们和你的男友应该会很喜欢，嘿嘿嘿。
　　”发现现在用迷奸不管用了，胖老板立刻换了策略，用诱骗加强迫，没办法，谁让他的大吊早已饥渴难耐了，要怪就怪苁蓉的美貌害了自己。
　　”我放开你，你别喊，不然你懂得。”苁蓉红着眼点点头，胖老板这才放开苁蓉的小嘴，可他还压在她身上，让她动弹不得。
　　”求求你，把照片删掉好吗？我是晴空的女友，你不可以这样的……”苁蓉声音很低，看来是不想把事情闹大。
　　胖老板恋恋不舍地抽出右手，手指上已经湿哒哒的沾了不少处女淫水。
　　”嘿嘿，只要你满足我就行了，谁让你那么漂亮，身体有那么美丽，要怪就怪你父母吧。”胖老板面露凶色地笑道。
　　苁蓉满眼泪光挣扎着想推开胖老板，可是一个娇小的18岁少女怎么斗得过一个中年男人，更何况胖老板的身体完全压在苁蓉身上，直让她喘不过气来。
　　这时的苁蓉内心十分矛盾，既希望赵晴空赶紧醒来帮自己，又希望他别醒来，别让她看到自己这样，同时还有一点点说不出的感觉，是紧张？
　　亦或是兴奋……
　　胖老板见苁蓉不说话，便又开始动手动脚，只见他把全身重量压在娇小的苁蓉身上，下体隔着裤子顶着苁蓉不着寸缕的下身，直接顶在了少女的处女阴道口上，他一只手按着苁蓉，另一只手开始揉捏起少女的胸部，满是胡渣的嘴开始疯狂地进攻着少女的樱唇。
　　苁蓉吓得花容失色，但无奈又推不开胖老板只能左右摇晃着头不让他亲到自己的嘴唇，因为这是今天要给晴空的生日礼物——她的初吻……
　　老板见始终亲不到少女的樱唇，便退而求其次，开始舔舐着少女面带红润的脸颊和洁白如雪的玉颈，左手已经完全伸进了少女的蕾丝胸罩，开始在少女全身最软的部位揉虐着，一点也不怜香惜玉，疼得苁蓉痛苦地低吟着。
　　最令苁蓉受不了的是下体的骚扰，胖老板坚硬的阳具竟然从裤子拉链里顶了出来，和苁蓉的阴唇亲密接触。
　　第一次自己的下身和男性的下体这么亲密接触，苁蓉一下子有种奇怪的感觉，很希望他插入自己的身体，但是理智告诉他不能这样。
　　胖老板感到自己的阳具已经和少女的处女洞口亲密接触，立马兴奋的微微挺动了起来，在来回的挺动中，胖老板感到自己最深时已经有半个龟头卡在了处女洞里，而处女洞里的露水已经多得可以在微微挺动中听到淫靡的水声。
　　苁蓉已经不知道该怎么办了，只见她面色羞红，兴奋的眼神中还充斥着未干的泪水，这时，胖老板又用力地往前一顶。
　　”啊！不要！求求你！好疼！”苁蓉感到下身一阵疼痛，立马开始哀求，她不想对不起男友。处女膜被龟头顶的已经变形，边缘已经有少许血丝渗透，只要胖老板再用点力，校花苁蓉坚守18年的贞操就要失去。
　　感到胖老板不为所动，依旧对着苁蓉幼嫩的处女膜施加压力。
　　苁蓉急了，哭着哀求道：”求求你，别破我处女膜，等我把他给我男友了再让你弄行不行，呜呜呜~ 只要你不弄破我处女膜，你要怎样我都听你的，求求你……”
　　”哦？以后给我弄，今天随便我怎样是吧？”胖老板想到自己其实没有拍苁蓉的裸照，只是骗她而已，以后估计很难搞她了，如果今天让她听我的，我还可以顺便拍几张照作为威胁，一个处女膜换一个校花级别的长期性工具，这买卖很值啊。
　　于是说道：”好啊~ 不过你别耍花招，不然你的裸照就要上新闻了，哼哼~ “说完便从处女阴道中拔出龟头起了身。
　　胖老板刚刚起身，苁蓉急忙拉下裙子遮住自己暴露的下体，这才发现左脚的平底鞋不见了，脚底还湿哒哒的。
　　纯洁的苁蓉不知道发生了什么，还以为睡着时不小心饮料打翻在脚上。
　　最令苁蓉难受的是她的大腿，本来白嫩完美的大腿满是红印与青紫，疼痛使她站起来时差点没站稳。
　　”把上衣脱了！”胖老板坐在沙发上用命令般的口吻对站着不知所措的苁蓉说道，苁蓉犹豫了一下，还是照做了。
　　只见苁蓉慢慢脱下粉红色长袖上衣，这一刻春光盈满了整个房间，苁蓉白嫩的娇躯第一次暴露在异性的面前，可惜这异性只是个猥琐的胖子。
　　现在苁蓉的上身只剩下和一个粉色蕾丝胸罩，小小的胸罩仿佛已经包裹不住少女不断成长的青涩乳房，挤出了一条性感的乳沟。
　　胖老板已经看呆了，第一次看见这么美丽的身体，不过过了一会就反应过来了，毕竟已经欣赏过享受过少女的很多美丽。
　　”把胸罩脱下来跪在我面前！”苁蓉愣了一下，然后满脸羞怒地说道：”这个不行的！”
　　胖老板见苁蓉不听话，立马站起身来，用力地打向她的屁股。
　　苁蓉之前只来得及把翻起的裙子翻下去，并没有时间拉上内裤和丝袜，薄薄的百褶裙形同虚设，只听”啪”的一声，苁蓉一声凄惨的尖叫，疼得跪坐在地上。
　　胖老板居高临下”搞清楚，现在是谁听谁的！”
　　说完用脏脏的皮鞋用力踢了一下苁蓉雪白的大腿，伴随比刚才更闷的响声和一声更为凄惨的哭叫，顿时那部分大腿泛起血色，同时一个深深的鞋印出现在这个校花雪白的大腿上，由于裤袜没拉好，黑黑的鞋印一半在粉白色的丝袜上，一半在布满青紫的美腿上。
　　从小没被人虐待过的苁蓉，泪水像雨滴一样落在了身上，顺着布满红印青紫的大腿流过美丽光滑的小腿渗透在了被口水浸满的丝袜小脚上。
　　”你还要做什么？我……我都听你的……”苁蓉害怕地看着胖老板说。
　　”跪到我面前来！”说完，胖老板又重新坐回沙发。
　　苁蓉犹豫了一下还是照做了，她怕胖老板还打她。
　　只见一个肌肤雪白的校花级少女，上身只有一个胸罩，下身内裤和粉白色丝袜脱到大腿的一半，跪在一个坐在沙发上的猥琐胖男人面前两眼泛红地看着他。
　　如果让白帝学园的学生看见肯定惊呆了，这么美丽的校花竟然这样跪在一个老男人面前。
　　（2）校花的初凌辱
　　”把胸罩脱了，速度点，不疼了是吧？”胖老板威胁道。
　　苁蓉哭着开始脱下上身最后的一点遮蔽，松开胸罩的暗扣，一对白嫩青涩的少女乳房一下弹了出来。
　　胸前的一对乳峰白嫩而坚挺，极富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般点缀其上。
　　她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破，白嫩的乳房，白嫩美丽的大腿，包裹着粉白色丝袜的小腿以及在内裤里短裙中若隐若现的小蜜桃，简直就是一个青涩可爱的女神！
　　只是她大腿上布满的青紫印记与那个鞋印和那双沾着口水，湿湿的丝袜小脚展现了某人对她的亵渎。
　　胖老板看呆了，然后淫笑着把手伸了过去，刚开始苁蓉想下意识地躲开，但想到躲开的后果，还是控制住了自己，闭着眼任由胖老板的手向她的敏感部位伸来。
　　刚刚被触碰到乳房时，苁蓉感到全身一紧，从来没被碰过的柔软一下子受到了刺激。
　　察觉到了苁蓉的紧张，胖老板淫邪一笑，本来轻轻抚摸的手突然用力一捏，两只小巧的嫩乳被抓得变形，嫩肉从胖老板粗老的手掌指缝中挣扎出来，苁蓉痛的一声娇呼，却没能让胖老板有丝毫的怜香惜玉之意。
　　胖老板享受着少女乳房如丝绸般光滑，如水般柔嫩的手感，丝毫不顾已经略微有些青紫的乳房，突然，他手上一停，在苁蓉的诧异中捏住了她粉红色的娇嫩乳头用力一拉。
　　”啊啊啊……停啊，不要这样啊，啊啊！”苁蓉惨叫道。
　　然而胖老板却仿佛没有听到，继续用力地拉着，脸上露出残忍的笑容，伴随着女孩的惨叫，一厘米的乳头足足被拉长到了两厘米！
　　这时，胖老板似乎满意自己的杰作，用力旋转了一下乳头，便松了手，而少女娇嫩的乳头很有弹性地缩了回去，不过已经暂时回不到原来的长度了，肿的高高的。
　　苁蓉跪在胖老板面前，满脸泪水，捂着乳头不停抽泣着。
　　然而她的泪水却似乎只会让胖老板更加的暴虐。胖老板猛地抓起苁蓉乌黑的秀发，说道：”过来给我舔！”
　　而苁蓉听到胖老板的话根本不知所措，红着眼愣在那里。
　　这时，胖老板才想起：”差点忘了，这小妞是个雏，什么都不懂，看来她男友太没用了，只有我来开发了，嘿嘿嘿~ “胖老板转过头看了看赵晴空，发现这家伙还睡得正想。
　　”不过老二享受美女舌头前，还是先让老大来享受下。”胖老板淫笑着说道：”过来亲我的嘴！”
　　跪在地上的苁蓉顿时脸色煞白，小声地说道：”不行……这是我男友今天的生日礼物……”
　　”哈哈哈，哈哈哈哈，笑死我了，亲一下居然还算生日礼物？！别说你是初吻？”
　　苁蓉害怕地点了点头。
　　”真是初吻？哇靠，这年头大学女生还有初吻在的，还是这么国色天香的小美女，我改变注意了，你可以给你男友初吻了。”
　　胖老板惊讶道，用心里又算计起一个坏坏的计划……
　　”真的？谢谢你！”苁蓉脸上露出了感激的笑容，竟让胖老板感到了一丝惊艳。
　　笑着的美女果然比哭着的好看，嘿嘿，不过，以后我会让她笑着承受着我的发泄的。
　　胖老板心中暗暗想到，盘算起以后的计划。
　　”头靠过来，用嘴帮我拉开裤子拉链！”胖老板淫笑着对苁蓉下着命令。
　　”什么？为什么要这样？”苁蓉以为自己听错了，为什么这个男人要让她用嘴帮他拉开裤子拉链？即使纯洁的她也不免想到了什么……
　　不过，因为作为对胖老板不夺走她初吻的感激，她还是照做了。
　　看着美丽的校花伸出可爱的小舌头，朝他的裤裆伸来，这么令人兴奋的画面让胖老板差点喷涌而出。
　　由于之前胖老板压住苁蓉时，阳具从里面顶出来过，所以拉链只是半拉着，苁蓉靠近时看见了一个死死顶着裤裆的硬物和拉链缝隙中隐隐约约的跳动。
　　不过，她还是闭着眼用樱唇找到了拉链扣子，轻轻的含着往下拉去……
　　”啊！”苁蓉吓了一跳，只见一根又黑又丑布满泥洉的巨物在拉下拉链的瞬间从里面弹了出来，正好撞在她的樱唇上，那扑面而来的恶臭，让苁蓉差点呕出来。
　　”你再退一下，你试试看！”胖老板威胁道。
　　正想往后退避开这又脏又臭的东西的苁蓉一下子不敢动了，那一巴掌那一脚让她心中无比害怕，愣在那里不知道该怎么办。
　　”这就是男人的那里吗？晴空也是这样吗？好臭啊”偷偷地看了眼胖老板的阳具，苁蓉心中不由得想到。
　　”过来亲亲它，快点！”胖老板凶狠地对着美丽的少女下着命令。
　　苁蓉不敢反抗，闭着眼靠了过来，靠的越近越能感受到这冲天的恶臭还有浓浓的尿骚味。
　　见苁蓉动作很慢，胖老板一把抓起苁蓉美丽的秀发，用力往自己这一扯，顿时，苁蓉的樱唇和他的龟头来了个亲密接触。
　　被吓到的苁蓉正想叫喊一声，不料正中胖老板下怀，原本顶着苁蓉樱唇的阳具，趁着苁蓉想要叫喊的一刹那，顺着嘴唇的缝隙深深地顶了进去，一直顶到少女的咽喉！
　　扑鼻的臭味，翻绞着从容的肠胃，足有幼儿拳头大小的龟头死死顶着少女的咽喉。
　　苁蓉的清纯小脸深深埋在胖老板的泛着恶臭的阴毛之中，难以呼吸，想咳又咳不出来，想吐又被胖老板死死压着头。
　　自从龟头进入少女的樱唇后，胖老板感受到了什么叫做人间仙境，嫩滑的舌头垫在龟头下，整个阳具有三分之二顶进了少女幼嫩干净的口腔，一直顶到少女幼嫩的咽喉。
　　然后他果断地用力压住少女的头，不让少女挣扎出来，静静地享受着阳具泡在少女口腔里温暖的快感。
　　足足三个月没洗澡的他，阳具上已经有了厚厚一层污垢，那冲天的臭味与尿骚味连他老婆都让他睡沙发。
　　而如今，这个又脏又臭的龟头却顶在一个校花的咽喉上，整个阳具泡在少女的口腔里感受着上面的污垢慢慢地融化在里面，而美丽的处女校花用她从来没有碰过男人的嘴唇和舌头包裹着自己的阳具，用口水默默清洗着上面的污垢，这真是一幅美好的画面。
　　低着头一边享受着少女的口舌一边望着身下不断挣扎着已经深深含了一分钟的美少女脸色已经又红转白，美丽的脸上已经满是无助与痛苦的泪水，还微微地翻起了白眼！
　　而少女的口水不断地顺着樱唇与阳具沿着少女如白玉般无暇的身体向下流着，仔细看会发现这口水竟然是灰色的！
　　这是少女干净口水与三个月没洗的阳具上尿渍污垢的混合物！
　　泛着臭味的灰色口水越流越多，越聚越多，已经流过了少女嫩白的大腿，浸透了少女腿上的粉白色丝袜，连丝袜也变得有些黑了。
　　眼看着苁蓉白眼越翻越大，小手锤着自己肚子的频率越来越快，而少女美丽的面容已经有些发青，肺里不断发出剧烈的闷咳声。
　　胖老板放过了苁蓉，松开了抓在她头发上狠狠压着的手。
　　”呕……呕……咳……咳咳咳……咳咳……”
　　苁蓉如获大赦般拿起身旁的垃圾桶剧烈地呕吐着，中午喝的粥全都呕了出来，连鼻孔里都喷出了点呕吐物，如今看苁蓉的样子，面色血红，连原本如玉般雪白的脖子都变得通红，樱唇上琼鼻里都是呕吐物的痕迹，眼睛红肿，脸上都是泪水，剧烈地喘着气，哪有一点校花的样子。
　　抱着垃圾桶又是呕又是剧烈咳嗽，美丽的面容变得如同得了大病一样，想漱口却没有水，只好拿起自己还没喝完的半杯下了药的橙汁漱口，抽泣着喘了好一阵才缓过来。
　　而胖老板在一边满足的看着这一切，眼睛里冒着变态的神情，仿佛这一切都是美丽的画。
　　他最喜欢看美好的事物被玷污被摧残的场景，这是他内心深处隐藏着的心魔，平时不敢也不忍心对老婆和儿媳发泄，而现在却发泄在了一个自己见过的最美丽的少女身上，这是怎样的快感！
　　”弄好了？还不跪过来继续服侍？”胖老板的声音吓了苁蓉一跳，她这才意识貌似这一切还没有结束……
　　嘴里鼻子里还弥漫着那一股阳具的恶臭，身上还流淌着发黑发臭的口水混合物，苁蓉感到一阵绝望，这时他多么希望的离她3米处的男友醒来，但又怕他接受不了自己被玷污的事实，而赵晴空也没有想到，自己那纯洁的天使被一个又丑又臭的胖老板如此摧残。
　　跪着爬到了胖老板的面前，苁蓉委屈地看着他，希望得到一丝怜悯。
　　不得不说美丽的脸庞配上这楚楚动人的表情真是男人心脏的杀手。只是可惜，她遇到的是一个恶魔！
　　”快舔，还想被深喉是吧？！”胖老板面露厉色地威胁道。
　　无奈之下，苁蓉只好吐出舌头慢慢地接近着又脏又臭的庞然大物。
　　胖老板的阳具经过刚刚的深喉清洗已经干净了许多，露出了上面黑黑皱皱的包皮，但是依旧有很多斑斑点点的污垢在上面。
　　忍着想吐的感觉，苁蓉用可爱的小舌头轻轻舔了一下胖男人的龟头，差点又吐了出来，那一股咸咸的尿骚味弥漫在嘴里和鼻子里让她十分难受。
　　抬起头看了一眼胖老板淫邪而又凶狠的表情，苁蓉生怕再被深喉，还是慢慢地一下一下地舔了起来。
　　不得不说，苁蓉的舌头很软很灵活，虽然技巧有些生疏，但还是把胖老板的龟头舔得非常舒服。
　　胖老板舒服得一边捏着苁蓉又软又滑的乳房，时不时地掐下已经红肿地乳头，一边发出指令享受着校花的口舌服务。
　　少女的香舌照着胖老板的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。
　　灰色的口水已经在少女的身下积了一小滩，把少女穿着白色丝袜的玉足都浸染地又湿又黑，还发着淡淡的臭味。
　　看着如此美丽的校花跪坐在自己胯下把自己的阳具像棒棒糖一样舔着，胖老板脸上的笑意愈加地淫邪。
　　”含进去！”胖老板命令道。
　　苁蓉只好忍着恶臭把黝黑肮脏的阳具含了一半进去，除非顶到喉咙，不然这已经是她能含进去的极限了，这么卖力只为了能够让这个老男人温柔一点，不要那么粗暴。
　　一边含着，还一边用舌头舔着上面的污垢。
　　”啊……真舒服……美女的小嘴果然不一样，这小舌头舔得真是舒服~ “胖老板眯着眼满足地呻吟道。
　　毕竟是处女，口技还是有些生疏，不小心牙齿弄疼了胖老板的阳具。
　　胖老板凶狠地骂道：”啊！贱婊子，谁让你牙齿碰到的！”
　　说完挺起肥硕的臀部，把整根阳具狠狠顶到苁蓉的喉咙，用力抽插个几十下，非要弄得她要翻白眼，将吐未吐之才停下。
　　”这就是弄痛我的代价！”胖老板望着身下痛苦地咳嗽着的少女，凶狠地说道。然后又挺起坚硬的阳具用力塞进苁蓉的樱桃小口中。
　　这次苁蓉不敢再大意，万分小心地服侍着这恶臭肮脏的阳具，更加卖力地舔着含着，生怕胖老板不满意。
　　足足含了有半个多小时，苁蓉的小嘴已经酸麻，她不知道什么时候是个头……
　　突然，胖男人抓着苁蓉美丽乌黑的秀发，用力按住她的脑袋，站起身来拖着苁蓉娇小的身躯来到了墙角，把她的头顶在墙上。
　　似乎知道要发生什么，苁蓉惊恐地挣扎着，然而面对这么肥硕的身躯，练过跆拳道的她深深地感到无力。
　　只见胖男人丝毫不怜香惜玉地残忍地把阳具一下又一下地顶向苁蓉幼嫩的喉咙！
　　胖老板每次深入，插到苁蓉的喉咙时，都能感受到喉咙的抽搐，像是吮吸着巨物的顶端似的，那种快感简直难以言喻。
　　由于用力过猛，加上苁蓉的小嘴实在无法将胖男人的巨物全部含入，以至于在巨物一次深深挺进的那一刹那，苁蓉的一侧嘴角微微裂开，流出些许鲜血。
　　胖老板毫不怜惜，只顾着尽情地发泄着自己的欲火。
　　”滋滋……”随着淫靡的口水声，巨物在这位美丽的18岁校花的樱桃小嘴中进进出出，黑黝黝如钢铁般的巨物和粉红色的嘴唇形成鲜明的对比，构成一幅拥有无限视觉冲击力的淫靡画面。
　　混合着尿渍与污垢的口水挂在苁蓉的嘴角，最后滴落在她的丝袜美腿上。
　　可以看到她的两腮随着巨物的进出，鼓起、平复……
　　这位平时只可远观不可亵玩的18岁校花，入学时一定没预料到，如今要承受如此的痛苦。
　　嘴角撕裂的疼痛，那无法压抑的呕吐感，那冲天的臭味，却只能化为她承受痛苦时的阵阵闷咳。
　　胖老板急促地喘息着，没有任何控制，单纯的肉欲发泄令他享受着人间最美的时刻。他才不会怜惜苁蓉，越是漂亮的美女他越是想要蹂躏！
　　”美女的小嘴果然不一样……”胖老板喘息着说道，肥硕的臀部挺动得更加用力。
　　苁蓉呜呜地呻吟着，鼻涕、眼泪带着口水一股脑的喷涌而出。
　　”小骚货，你这个贱货的小嘴能够服侍我是你的荣幸！怎么，你很不满吗？”
　　胖老板一边说，一边更为用力地抽插。
　　苁蓉满头秀发早已凌乱不堪，浅蓝色的可爱蝴蝶结早已不知所踪，发梢沾染着口水与眼泪黏成一绺一绺，看起来狼狈至极。
　　”说，你爽不爽！”
　　”嘿嘿……爽吧！”
　　”……”
　　胖老板说出各种粗鄙的话，不但蹂躏着苁蓉的身体，还无情践踏着她的尊严。
　　苁蓉之前还含含糊糊地惨叫，但慢慢的，她的声音变得无力，只剩下时不时肺里的闷咳，小嘴被动地张开，任凭巨物在口中抽插，她甚至连挣扎的力气都没有，头部在胖老板的推拉中，一下、一下地起伏着，如同机械。
　　苁蓉的眼神已经变得茫然，她感到即将发生什么事，但她已经无力回天！
　　”嗯”胖老板发出一声闷哼，肥硕的臀部抽插得更加迅速，也更加有力，小腹拍在苁蓉绝美的脸庞上，发出”啪啪啪”的闷响。
　　连续数十下的猛攻后，胖老板的身体陡然一颤，大手用力地压住苁蓉的脑袋，顶在她的咽喉上，甚至有半个龟头顶入了少女的喉咙。
　　只听胖老板”啊”的一声呻吟，储存了半年的积蓄全部射入这位18岁美丽校花的处女身体，直接射入了喉咙里，不管少女怎样的哭泣与挣扎，感受着少女喉咙的抽搐，足足射了一分钟才淫笑着缓缓从少女的小嘴里拔了出来。
　　抽出的一瞬间带出大量丝状的口水与精液，掉在了地上，和之前的一大滩口水混在一起，沾满了少女的白色丝袜。
　　承受了这么久的巨物抽插，苁蓉现在甚至连嘴巴都无法闭合，小嘴张开，嘴角带着血迹，一注乳白色的液体从嘴角流出……
　　”呕！”
　　苁蓉又一次开始呕吐，只不过之前呕吐的是粥和口水，现在呕吐的是黄白色的浓稠精液！更有很多精液从她的鼻腔里喷了出来！
　　足足呕了两分钟，还有很多已经在喷射时进入了胃里，呕不出来了，苁蓉开始”嘤嘤”地哭泣起来。从小到大，从没有受过委屈的她在今天受尽了一切从未经历过得委屈。
　　突然，她听到了闪光灯的声音，抬头才发现原来胖老板正一脸淫笑地用手机给她拍照。而她却没有能力阻止这一切……
　　胖老板看着照片中的美女，乌黑的秀发披散在肩头，上面沾满了精液和口水，绝美的脸庞上，嘴角和鼻子下方挂着还没擦干净的口水和黄白色精液，如玉般洁白的娇小身躯上满是呕吐的精液和口水，红肿的乳头高高肿起，嫩白的乳房和大腿上满是青紫和红印，未着寸缕的下体本就稀疏的阴毛还挂着一小缕呕吐出的黄白色精液，而少女穿着乳白色丝袜的纤细美腿和雪白嫩足浸泡在发黑发臭的口水中，被染成了灰色。
　　（3） “偶遇”刘杰
　　胖老板一边拍照还不忘一边羞辱苁蓉说：”想不到啊，想不到，这样一个校花级少女，多少男人的梦中情人，竟然就穿着白色丝袜跪在我的跨下为我吹箫，真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！可惜了赵晴空啊，如果见到自己连亲嘴都不敢的女朋友，现在正用她甜甜的小嘴服侍着我，他会不会后悔没早点帮妳开苞。”
　　”你以为结束了？快来把我二弟舔干净！”胖老板拍完照看着趴在地上一脸痛苦的苁蓉继续发号施令，脸上带着淫邪的笑容。
　　苁蓉抬起头两眼有些无神，被这样折磨过的少女，能晕过去就已经算是很有意志了。
　　苁蓉看着面前半软的黑物，只见上面沾满了口水和黄白色的精液，而原本布满的厚厚污垢都被她之前半个多小时的口交用口水洗干净了，那些带着半年没洗澡污垢和尿渍的口水甚至有很多都被苁蓉不小心吞下去了。
　　慢慢地把头伸过去，依旧红红的软软的丁香小舌开始从龟头舔起，一下又一下，一直把整个阳具舔了个遍，把阳具上残留的精液全部舔进嘴里，胖老板才满意地点了点头。
　　这些残留的精液撒布在胖老板黑黑的阳具上时看起来不多，其实苁蓉全部舔完后足足积蓄了半口，而正当苁蓉想吐出来时，胖老板凶狠地说道：”谁允许你吐出来了，给我吃进去！”
　　苁蓉不愿意吞下这些肮脏的粘液，她抬起头可怜地看着凶狠如恶魔般的胖老板，嘴里含着那半口浓稠精液，不情愿地呜咽着。
　　”你吞下去，我就还给你一张照片，一共10张。当然你也可以拒绝，那你之前承受的那些都不算咯，哈哈哈！”胖老板残忍地大笑着，想到以后的美好日子，脸色变得有些狰狞。
　　”怎么可能，我都这样听他话，承受这样的痛苦，一次才给一张照片，那要等照片全给我，我都已经被折磨死了！”苁蓉绝望地想到这些，奈何嘴里含着腥臭的黄白色精液，不想吞也不敢吐，只能用眼神抗议着。
　　原本绝美稚嫩的小脸上，挂着几缕精液，再配上这愤恨又可怜的表情，一下子让胖老板差点起了恻隐之心，不过这念头只是转瞬即逝，开玩笑，好不容易掉到个小美人鱼，怎么可以随便放生，当然要吊起来好好品尝了。
　　”那就一次给5张怎么样？这是我的最低底线了，你再不吞下去我一张都不给！”胖老板想到，大不了下次再拍好了，嘿嘿嘿，先骗小美人吞下我的小子孙们再说。
　　也许是实在受不了精液的腥臭，也许是对胖老板妥协了，苁蓉眼泛泪光，屈辱地吞下了嘴里那些腥臭粘稠、令人恶心的精液。
　　感受着腥臭的精液划过喉咙进去食道，慢慢地向胃里的大部队靠拢，苁蓉面色十分痛苦……
　　”喂，打烊了，醒醒！都叫你来来回回十几遍了！”门口服务小生不耐烦地催促着。
　　赵晴空迷迷糊糊地醒来，一看墙上的钟吓了一跳，已经凌晨一点了，自己居然在睡梦中度过了自己的20岁生日，再一看旁边沙发，苁蓉早已不见了身影。
　　郁闷的赵晴空打开手机，发现有几十个未接电话和十几条短信，都是同学和朋友的，原来今天赵晴空20岁生日约了几十个同学晚上开party，结果主角放了他们鸽子，打电话也不接，短信也不回，让他们非常扫兴。
　　翻来翻去有两条短信让他点了进去。
　　一条是死党刘杰的：”阿空啊，你在和苁蓉妹妹打炮啊！让我们一群人等你！”
　　另一条果然是苁蓉的：”晴空，看你睡得太香，没忍心叫醒你，我身体不舒服，先回去了，晚上的聚会你和他们去吧！”
　　看着短信结尾苁蓉最喜欢用的可爱笑脸符号，赵晴空无奈地微微一笑，同时又感到很奇怪，虽然昨天想到要和苁蓉约会甚至打算生日party时把苁蓉介绍给他的朋友，激动之下有些失眠，但也不至于睡那么久啊，都快12个小时了。
　　可怜啊，白帝学园的足球队长，计算机系的NO。
　　1，按理说智商不低，结果还是太单纯了，编写软件那么厉害，踢球踢的那么厉害，结果自己的校花女友被人当免费软件随便用，被人当球门随便射，这不得不说是一种悲哀了……
　　（深有感触，舍友就是活生生的例子，要不是我女友看到，他还以为自己女友是个不谙世事的小萝莉呢）
　　时间回到8个小时前，胖老板当着她苁蓉的面删了手机里的五张裸照，还跟苁蓉要了手机号码说是方便苁蓉下次来删剩下的5张，然后胖老板满足的走了。
　　确定胖老板走了后，苁蓉屈辱地起了身，看到过道上没人后飞也似的奔向卫生间。
　　如果路上有人看到的话，肯定会看见这样一幅场景：一个绝美的最多只有18岁的少女，脸上挂着几缕精液，粉红色的长袖上衣和黄色的百褶短裙皱皱巴巴，细嫩的大腿上裹着一层”灰色丝袜”，隐隐约约又仿佛是灰白相间的丝袜，脚下的平底鞋踩出一个个黏黏的35码的脚印，少女的脸上满是惊慌，而她的腿似乎有伤，皱着眉头有些一瘸一拐地跑着。
　　如果有白帝学园的男生看见自己的梦中情人，女神苁蓉竟然这样一幅样子甚至可爱的咖啡色平底鞋里还满是口水和精液的肯定会忍不住撸一管，撸完后然后感叹世态炎凉。
　　话说苁蓉好不容易跑到女厕所的隔间里，锁上门开始嚎啕大哭，这是她从小到大从未受过的屈辱，她身为校花的尊严被一个中年老胖子完全击垮。
　　她脱下了腿上肮脏不堪的丝袜，她实在受不了走路时脚上粘粘的口水，精液和鞋子摩擦时那种滑滑的还发出”渍渍”水声的恶心感觉。
　　丝袜已经被胖子阳具上的污垢与她口水的混合液体浸染地看不出原来的粉白色了，连鞋子里都沾染了丝袜上的精液与口水。
　　她看到自己原本雪白玉润的大腿上满是胖老板掐的红印与青紫，而膝盖和脚面由于之前长时间的跪舔已经有些红肿，看到这，她刚刚止住的眼泪又一次流了下来，自己每天都在腿上涂美腿霜防晒霜，每天都不忘记按摩做瑜伽保持完美的腿型，结果今天被摧残成这样。
　　接着她又脱下了沾了不少口水和精液粉红色的丝质内裤，软绵绵的稀疏阴毛已经被各种腥臭液体黏在了阴阜上，还好由于自己跪着的姿势，粉红色的阴唇和阴道附近没有沾到，这可是她准备以后给赵晴空的定情礼物。
　　她用厕所里的厕纸一遍遍的擦着身上的污垢与液体，可惜大部分已经干了，想到待会回家时身上满是干涸的精液和口水，散发着腥臭，还要踩着鞋子里的口水与精液，苁蓉越发地感到绝望。
　　而她并不知道，收银台前一双淫荡的眼睛不停地盯着电脑屏幕，盯着她在女厕隔间里做着的一切，一种另类的快感显露在他有些苍老的胖脸上……
　　下楼时苁蓉可以避开了收银台里胖老板对他猥琐调戏的眼神，快要走出门时背后还传来一个猥琐的声音”美女，下次再来哦~ “。
　　苁蓉身体一怔，然后快步离开了KTV，这个恶魔之地，他知道老板会叫人把KTV里打扫干净，不会让赵晴空发现什么，但还是忍不住的感到内疚。
　　双目无神地走在大街上，虽然刻意整理了头发并重新戴上了一个可爱的浅蓝色蝴蝶结，但还是有些凌乱。
　　她没有穿被玷污的丝袜和内裤，只穿了黄色短裙，和粉红色长袖上衣，虽然仔细留意就会发现上面已经干涸的不明液体，但苁蓉管不了那么多了，总不能全脱了吧，鞋子里黏黏的感觉让她的心情愈加地差，路上心惊胆战地绕开人群，生怕被人发现身上有什么异样和异味。
　　”吆！这不是我们的校花大美女苁蓉嘛！”苁蓉吓了一跳抬起头来，果然怕什么来什么，居然遇到了赵晴空的死党刘杰……
　　”咦？你嘴角怎么破了？划到了？”刘杰感到疑惑地问道，然而就在这时，他似乎闻到了什么奇怪地味道，这种在他被子里床单上很常见的味道，同时他又发现了穿着奶白色丝袜出门的她现在什么都没穿。
　　虽然短裙遮住了大部分大腿，但还是让他看见了膝盖，脚面和一小部分大腿上疑似红肿的地方，而她衣服和裙子上貌似还有一块块什么东西干掉的痕迹……
　　看着上下打量自己的刘杰，苁蓉记得眼泪都快流出来了，她强颜欢笑地说道：”没事，摔了一跤，呵呵……”
　　”赵晴空呢？没和你在一起？”
　　”他……他家里有事回家了……”
　　”哦~ 好吧，那你没事吧，衣服都脏了，这样回学校真的不要紧吗？”刘杰面色古怪的说道。
　　心思单纯的苁蓉以为刘杰真的相信了，便微笑着说：”没事的啦~ “
　　刘杰望着对着自己微笑如女神一般的苁蓉，心中产生了一阵强烈的悸动，多想把她压在身下好好的享受一番，让她成为自己的性奴！
　　没想到赵晴空这么着急，还那么粗暴，被他抢先了一步，可恶啊！不过既然你不在，那最起码你吃肉我也要喝点汤啊，嘿嘿嘿，我的好哥们~
　　”那我送你吧，看你走路有些不方便，我扶着你吧~ ！”刘杰假装关心道，说完便主动一手揽着苁蓉的背，吓了苁蓉一跳。
　　”啊！你干嘛！”苁蓉羞怒而又紧张地叫道，生怕刘杰察觉到自己身上的异样。
　　”额，扶着你啊，怎么了？我死党赵晴空的女友我当然要照顾了~ “刘杰无辜地说道。
　　苁蓉这才很后悔刚才自己的失态，而且看样子刘杰似乎没有发现自己身上的异样。
　　其实也不怪苁蓉那么失态，毕竟从小到大从来没有除了父亲以外的男人这样紧紧搂着自己的身体，赵晴空也最多只是牵过自己的手，每当他要进一步行动，都被自己借口躲开。
　　”嗯……谢谢你，你人真好~ 赵晴空有你这样的朋友真幸运。”苁蓉温柔地笑道，原本紧绷的身体慢慢地放松，轻轻地依偎在这个壮硕男人的身上。
　　她实在太累了，经历刚刚的那一切，偏偏又不敢和自己的男友说，这时出现一个男人让自己寻找到一丝安全感，而且他还是男友的死党来照顾自己，不用担心自己男友误会，这一切对现在如同惊弓之鸟的苁蓉原本幼小的心灵无疑是极大的慰藉。
　　别忘了，虽然她又是网络歌手，又是校花，又练过跆拳道，可追根究底，她只是个18岁的女孩而已……
　　然而，心思单纯的她虽然偶尔很机警，但是在这种身心放松，急需安慰的情况下还是没有留意到他身边的刘杰嘴角上那一丝邪恶而又阴暗的笑意……
　　（4） 叫我主人！
　　”你身上怎么有点怪味？是摔倒时碰到脏东西了吗？”刘杰假装什么都不知道地问道。
　　”啊？哦……对啊……不小心碰到了脏东西吧……”苁蓉吓了一跳，不过还好刘杰帮他找了个理由，她立马顺着刘杰的话承认了……
　　”哦~ 那要不要找个地方先洗一下把脏衣服换了，离你宿舍还有不少路，万一被人看见你现在的样子对你的影响多不好啊~ “刘杰瞥了一眼自己右手揽着的苁蓉，眼神里充斥了邪恶的光芒，只可惜微微低着头走路的苁蓉根本看不到。
　　”额……去哪里洗啊，而且我还没有衣服换啦~ “苁蓉感受着身旁男人的体温，有些害羞地说道。
　　”那边有个如家，去那里吧！你先去洗，我给你买套衣服随便套一下。”刘
　　杰指着马路对面的一家旅馆说道。
　　同时他本来揽着苁蓉手臂的手，也不知不觉地慢慢下滑，落在了少女细嫩的小蛮腰上，还时不时地假装不小心往下摸一下少女微翘的香臀，弄得苁蓉脸色红红的，却又不好说什么，她以为刘杰只是无意的而已，不过从来没被男人碰过的敏感腰部还是让她感到有一种异样的感觉，这感觉说不出，只是觉得好像很舒服。
　　”怎么可以这样，他只是晴空的死党而已，我怎么会有这种感觉，虽然他长得又高又壮还有点帅，但我不能背叛晴空的，哎呀，不行不行！”
　　苁蓉心中十分的纠结矛盾，只能说刘杰在苁蓉从小到大最脆弱的时候，出现在苁蓉身边热心地帮助她，在她的心中留下了深刻的印象与一丝好感。
　　”好啦，就听你的吧~ 你真是个好人！我会让晴空好好感谢你的~ “苁蓉感激地说道，绝美的脸上还带着一丝羞红，直让刘杰看得都呆了。
　　真是人间尤物啊，赵晴空真是幸福，搞到这样的马子还干得那么开心，让单身的老子情何以堪，我一定要把这个小尤物弄得欲仙欲死，跪地求饶，刘杰看着怀中朝他微笑着的苁蓉邪恶地想道。
　　”哈哈哈，哈哈哈哈……”不小心他意淫地笑了出来。
　　”你笑什么啦，讨厌死了啦，人家不小心而已嘛……”原来正好苁蓉被路边的台阶绊了一下，让她以为刘杰是在嘲笑她，顿时有些羞恼。
　　在大街上的路人看来，他们真像一对恩爱的小情侣打情骂俏，特别是那个女孩简直比明星还要漂亮，而且看起来还不超过18吧。
　　走到旅馆门口，苁蓉还是有些羞怯，从来就是好学生，乖乖女的她居然要进这种地方，还是和一个男人，虽然她只是来洗个澡换个衣服而已，但还是有种内心深处的罪恶感，不过抓在她腰上的手还是把她推了进去……
　　用刘杰的身份证开了房间，苁蓉就这样被刘杰一路搂着进了房间，而且她似乎感觉到，进了旅馆后刘杰的手似乎有些无意地太频繁了，不但搂得更加紧，而且还不停地在自己的臀部和腰背上移动着，甚至还有一根手指”不小心”伸进了她的裙子与她的臀部亲密接触……
　　”啊~ ！你干嘛呀~ ？”感觉到那根手指已经伸进了她的臀缝，苁蓉终于忍不住叫了一声。
　　”额，不好意思，不小心，不小心。”刘杰很”抱歉”地解释道。其实他的心中早已翻江倒海，苁蓉竟然没穿内裤！
　　赵晴空这小子啊，真有能耐！
　　把我的小美人不穿内裤就放出来了，被人欺负了怎么办，尤其是我这样的人，嘿嘿嘿，不过原本还怕这小美妞可能是处女，虽然处女很好玩但玩起来有些麻烦，原来已经这么淫荡了，连内裤都没穿，不知道是根本没穿出门还是被赵晴空那小子收藏了呢，现在看来要用B计划了！
　　想到这些，再联想到早上看到苁蓉时穿着奶白色丝袜，咖啡色圆头平底鞋，黄色百褶裙，粉红色长袖外套的她其实根本没穿内裤，刘杰一下子感到自己原本就已经很硬的下体瞬间顶了起来，他已经迫不及待想要享受怀里的校花小尤物了！
　　不过为了自己的计划，他必须”忍辱负重”。
　　刚进房间，关了门，配合上房间里粉红色的装修色调，苁蓉原本收到伤害的心似乎被这透着温馨宁和的环境治愈了许多。
　　她像小鸟一样挣脱了刘杰的手，一下子扑到了柔软干净的大床上。
　　在床上享受了好一会，苁蓉才突然想起还有一个带着自己进来的刘杰，她突然扭过头看向刘杰，只见这个男人死死地盯着自己的下身，嘴边似乎酝酿着随时都要落下来的口水，眼睛都有些发红了。
　　”啊~ ！你讨厌啊~ ！不要看了啦！”苁蓉这才发现原来自己的裙子在扑到床上时已经有半边掀了起来，露出了自己一丝不挂的下体。
　　雪白无暇的臀部在昏暗的光线下耀眼夺目，而那隐隐约约隐藏在两半臀部之间的部位也露出了一点，圆嫩细嫩的洁白大腿上那一道道青紫显得十分显眼。
　　这时她的下身，几乎完全赤裸着袒露在一个不算特别熟悉的男人面前！
　　而她的鞋子也在刚刚扑上床时掉在床边，此时可以清晰地看到，她雪白的足底上沾着少许恶心的黄白色粘液，随着重力挂在可爱的脚趾上拉出一条长长的线，反射着淫邪的光。
　　”你没穿内裤哦~ ？你腿上怎么那么多青紫的指印呢~ ？还有你脚底怎么湿湿的呢？呵呵呵，是赵晴空做的吗？”刘杰明知故问道。
　　”嘤嘤嘤……”苁蓉见事情败露，坐在床边低着头像一个无助的小女孩一样哭泣起来。
　　”不是……晴空……了啦……呜呜呜……你别……告诉……他好吗……求求你了……是别人……强暴我的……”苁蓉抬起头一边哭一边泪眼朦胧可怜地看着刘杰，那眼神那表情配上那绝美的面容随便让一个正常男人来都会心软。
　　然而她绝望的发现，原本对她那么热心那么好的刘杰丝毫不被她的哭求打动，这让从小就是校花，一呼百应的她自尊心受到了不小的打击。”
　　看来刘杰和晴空的关系太好了，怎么办，他要是告诉晴空怎么办。
　　苁蓉心中无比的焦虑，哭声之中隐隐约约透露出几分绝望。
　　刘杰只是淡淡的看着她，眼神中充满着鄙视与漠然，然后转身就像离去。
　　苁蓉更加的惊慌，她不顾腿上的疼痛，光着玉足跑了过来从后面死死的抱住正要开门的刘杰，脚下的粘液踩出一个个淫靡的脚印。
　　她感到自己不拦着他，那她和晴空的感情就要结束了，那个她深爱着的男人被她视为了这一生唯一的依靠。
　　”求求你……不要告诉他……我什么都答应你……呜呜……”不顾膝盖与大腿上的疼痛，苁蓉一边抱着刘杰，一边跪了下来，只求这个男人能够帮她保守秘密。
　　同时她是多么痛恨之前自己的白痴行为，以为回到家了的错觉让她把一切秘密暴露了出来，为什么自己会这样。
　　其实苁蓉根本没有意识到，是这个男人给了最无助的她那种急需的安全感让她一下子放松了警惕。
　　感受着身后这个如天使般美丽的女孩抱着自己给自己下跪哭求着，刘杰脸上露出了邪恶而又狰狞的笑容，他期待了计划了那么长时间不就是为了让这个白帝学园三大校花之一的苁蓉大小姐跪在自己身下吗？
　　内心的念头顿时十分通达，刘杰感到这是他出生以来最为快乐的一天了，虽然以后他会更加的快乐。
　　虽然不知道是哪个王八蛋在她之前做了他最想做的事，但是反而还帮助了他的计划，刘杰真想好好谢谢那个同道中人。
　　”什么都答应我？你确定什么都答应我？”刘杰转过身来，嗜血地眼神看着跪在地上紧紧抱着他的腿的苁蓉，隔着衣服感受着腿上贴着的那柔软的乳房，刘杰感到自己越来越控制不住了！
　　苁蓉看着刘杰那吓人得和之前完全不一样的眼神，一下子吓呆了，这种眼神和胖老板很像，但似乎又有些不一样，有点让她毛骨悚然。不过她还是点了点头，颤抖地小声说道：”是的……”
　　”叫我主人！”刘杰突然用力抓住苁蓉的头发，吼道。
　　”啊！疼！不要拉了！”刘杰可是打篮球的，1米9的大个，手上的力量大的惊人，这一把抓下来，苁蓉的头发发出”咯咯”的声音，眼看已经断了好几根。
　　即使少女双手用尽力气，也拉不开头发上的手，反而越来越疼，而少女的头皮似乎都快出血了！
　　”快叫主人！”刘杰不耐地吼道。
　　”主人！求求你，主人！不要拉了！我快疼死了呜呜呜……”在疼痛与死亡的威胁下，这位美丽如天使般的少女最终选择了屈服，哭求着眼前如恶魔般的男人。
　　”在主人的面前还敢自称”我”？”看来你还是没有真心服从啊~ “
　　那一把头发眼看着就要断了一半，望着身下叫着自己主人哭泣着的天使般的少女，刘杰反而有了虐待的快感，他松开手，伴随着少女的尖叫声，他抬起穿着篮球鞋的脚用力的踹倒跪在面前的少女，然后用力踩在苁蓉绝美的脸蛋上，85公斤的他，身体有一半重量都被脚下那如天使般的脸蛋承受着。
　　苁蓉尖叫着，细嫩的手臂使劲推着脸上的鞋子却于事无补，她觉得自己的脑袋都快裂开了。
　　突然，房门被推开了，一个矮小的猥琐男站在门口。原来刚刚两人进门时房门只是虚掩着，没有关好。
　　”喂，声音小点啊，影响老子睡觉，他妈……”
　　话还没说完，这个男人惊呆了，在他身前一米处，一个绝美的少女光着玉足，衣衫不整，大片的白嫩春光泄露出来，完美的身材不是重点，重点是一个高大壮汉用鞋子用力踩在这个少女的脸上，少女歪着头，头发凌乱，满脸泪水地看着他，少女的腿上那些青紫指印更是刺激着他的神经，让他忍不住想要撸一管。
　　”额……你们继续……我什么都没看到……”在壮汉的怒瞪之下，猥琐男快速的关上门，留给苁蓉无尽的失望。
　　原本只是想偷看一下的他，没想到里面会是这么刺激的场景，他还从来没见过这么漂亮这么完美的女人，只可惜被人这样虐待。
　　他才没想过去英雄救美，虽然那女孩看他的表情是多么期待和绝望，但是一来他打不过那男的，二来万一他们是情侣只是喜欢sm游戏呢，想到这他赶紧跑回自己的房间，背着睡熟的丑婆娘好好撸一管才是正事，多希望踩着那美女的人是自己啊……
　　看着门关上了，刘杰继续凶狠地对脚下挣扎着的苁蓉说道：”我只教你一遍，我是你的主人，你是我的性奴隶，在我面前不能自称”我”，只能自称贱奴！听到没！”
　　不可能吧……怎么可能呢……自己怎么会成为别人的奴隶呢？完全不能相信……苁蓉头脑里飞快闪过这样的念头。
　　可是……不屈服根本不行！另一个理智的声音插了进来。实在抵抗不了啊……太疼了，只有屈服才可以！她不禁软弱的思考着。
　　这些……就算是暂时的脱身之计好了……美丽的校花甚至自欺欺人的给出了一个借口。
　　人的心理都是这样，一但有了一个借口，不论这个借口多么可笑，精神上的投降就是不可避免的了。
　　刚刚那片刻的迟疑和思考，不过是苁蓉心中一块小小的礁石，几乎一瞬间就被她完全抛到了脑后。
　　”是的……你是我的主人！我是你的性……性奴隶！”
　　抛开最后的羞惭，她一边被踩着脸，一边别扭地说出了那最无耻的投降宣言。
　　”太小声了！”
　　刘杰脸上露出淫邪的微笑。
　　”我是性奴隶！……是刘杰主人的性奴隶！”
　　苁蓉队长完全放弃自尊的大声哭喊。
　　”说你自己是妓女！”
　　刘杰步步进逼。
　　”是……我是……妓女……我是妓女……呜呜……”
　　绝色少女绝望的向踩在自己脸上脚的主人宣示自己彻底的屈服。
　　（5） 刘杰的另一面
　　刘杰终于挪开了他的脚，而此时苁蓉绝美的脸蛋已经惨不忍睹，一道深深地鞋印镌刻在她原本白嫩无暇的肌肤上，红的仿佛能滴出血一般，而她嘴角原本愈合了的伤口也裂了开来，流出鲜红色的血液，而这血液似乎并不只是来源于她的嘴角伤口，更多的是来源于口腔内被挤压破损的内膜。
　　苁蓉什么时候遇到过如此的虐待与屈辱！
　　即使是胖老板更多的也只是强迫深喉，而眼前这个赵晴空的死党反而是最大的恶魔，苁蓉无法想象自己以后会面对什么样的生活。
　　感受着嘴里的血腥味和脸上火辣辣的疼痛，苁蓉凄惨地大哭起来……
　　她似乎觉得，让这个男人替他保守秘密换来的代价会让她后悔终生……
　　然而她才哭了几秒就被一阵剧痛打断，只见1米9的身高85公斤的刘杰一下子坐在了她的胸口，差点让她吐出血来！
　　1米62的身高，44公斤的娇小身躯怎么能承受这样的重量，苁蓉感到自己快要窒息了。
　　刘杰看着自己屁股下面隔着衣服被压扁了的少女乳房，享受着帝王一般的快感。
　　”真软啊，这座垫真是不错，太舒服了~ “刘杰淫邪地笑着，丝毫不顾及少女已经由红转白的面色。说完还故意伸了个懒腰，不顾少女的痛苦用力往屁股下方的娇躯嫩肉上用力压了一压。
　　直到苁蓉脸色发青发紫，嘴角和口腔里的伤口已经开始流出暗红色的无氧血，喉咙里发出咯咯的声响，眼看着好像要不行了，刘杰才从苁蓉幼小的乳房上抬起屁股，坐在床边笑着看着苁蓉的反应，那表情好似在欣赏一幅世界名画。
　　……
　　”我是要死了吗？我还不想死，我还要和晴空过一辈子的，我还没有给他我的初吻，我的第一次……晴空……对不起……”感受到自己被强烈挤压的肺里氧气越来越少，眼前的一切越来越模糊，身体的感觉只剩下胸口那个坐在自己身上的男人给予自己的重量。
　　然而意识已经越来越模糊的苁蓉感到身上的重量一下子消失了，被挤压得已经变形的乳房，胸骨和肺一下子获得了生机！
　　少女剧烈的喘息着，从来没有任何时候让她感到氧气是那么的重要，就是胖老板的深喉也没有这么让她难受，深喉更多的是与呕吐感与脏臭阳具的对抗，而之前完全就是与死亡而对抗！
　　喘息了至少五分钟，少女的脸颊才恢复了一丝血色，不过胸口由于胸椎被压得暂时变形的疼痛还是没有完全消失。
　　这时的她已经再也兴不起任何抵抗的心思，这一刻，她在死亡的恐惧下，从心中彻底的臣服了这个恶魔般的男人。
　　她已经不知道怎么面对赵晴空，只希望他永远别发现这些，而代价便是做眼前这个男人的性奴，本来心中很有抵触的她已经彻底放弃了抵抗……
　　见苁蓉没事，刘杰松了口气，坐在床边开始吼道：”歇够了吗？贱货！赶紧给老子跪过来！”
　　其实刚刚看苁蓉那副快死的样子，刘杰心中还是很害怕的，现在看苁蓉好像缓过来了，才放下心来，他可不是心疼这个小美女的安危，而是想着，不会就这样玩死了吧，老子还没正式开始享用，万一真死了，警察来抓怎么办……
　　同时他也决定，下次不会玩这种容易玩死的手段，虽然把虐待这个自己的梦中女神很爽，但是不小心玩死了就可惜了。
　　苁蓉用手擦了擦嘴角已经流到下巴的血，呆呆地坐了起来，然后立马跪爬到刘杰的身前，生怕刘杰不悦再虐待她一番，那种和死亡很近的感觉她不想再体验了……
　　看见自己刚才的虐待让这个小美女变得这么听话，刘杰满意的点了点头：”来用嘴服侍老子，之前强奸你的那个人已经教过了吧？”
　　苁蓉低着头，苍白的脸上有些羞涩的红晕：”嗯……”配合着她嘴角撕裂伤口中缓缓流出的鲜血和左脸上那道黑黑的脚印，让刘杰兴奋得想立刻把她压在身下好好折磨一番，不过想到，第一次的调教很重要，便还是压抑着自己已经挺得高高的巨物。
　　”贱货，回答主人问题要怎么说？！”刘杰面露狰狞地说道。
　　”是的……主……主人……”苁蓉害怕地抿了抿干涩的嘴唇，下了一番决心
　　后说道。
　　”嗯……那还不快来服侍老子！”刘杰厉声说道。
　　迟疑着，苁蓉还是把头伸了过去，用樱唇抿着刘杰的裤子拉链，向下拉去，然后用白嫩纤细的的手拨开他的内裤，然后一个巨大的，比胖老板还粗壮的阳具弹在了她的脸上，望着这个恐怖的又黑又硬的棒子，少女从内心深处感到一阵恐惧，然而她却不敢反抗什么，忍受刺鼻的尿骚味和汗臭味，苁蓉闭着眼张开樱唇含了上去。
　　”哦……”刘杰只感到一阵让他如同在天堂上的舒爽，就像久旱的土地遇到了甘霖一般，虽然是个老手，但是却从来没有一次口交能让他如此舒服，也许是身下跪着的这个少女是他的梦中女神，是他心中高傲的校花，也许是他第一次能让一个女人这样臣服在他的脚下，喊他主人。
　　这一刻他的念头感到无比舒畅，如果他是个武林高手，恐怕这一刻已经突破桎梏，武破虚空了。
　　苁蓉用性感的小嘴去尝试含住刘杰的阴茎，吮吸棒身，用舌头沿着大龟头的边缘仔细的舔动，吞咽舌头清洁下来的污垢。
　　这一切似乎水到渠成，如街边洗头女一般的熟练，然而只有她自己知道，这是在两次极度痛苦的经历下被激发的潜能而已。
　　刘杰的阴茎足足有25厘米长，即使苁蓉很努力的吞含着也只能含住二分之一，龟头竟然有鸡蛋大小！
　　苁蓉卖力的吞吐，换来的是嘴角伤口撕裂得越来越大，口腔里已经满是之前内膜上伤口的鲜血。
　　只见随着苁蓉一下又一下地吞吐，刘杰的阴茎已经被染成鲜红，上面布满了少女幼嫩嘴唇和口腔里的鲜血，仿佛破了处一般。
　　而少女似乎完全没感到伤口破裂失血的痛苦，只是卖力的吞吐着，吞吐着，如同一个机器人一般做着重复的动作，只希望身前的男人能够对她温柔一些，不要再虐待她。
　　随着阴茎在少女口中来回蠕动时发出”兹兹”的淫靡声响，刘杰舒爽地感受着少女温暖嫩滑的口腔，灵活可爱的舌头，以及少女口水与鲜血的润滑与浸泡。
　　”真爽！”
　　刘杰激动的双手固定绝色校花的脑袋，赞叹道：”婊子！你的口交技巧和妓女一样棒！是不是已经练过上百次了啊~ “
　　努力吞吐刘杰那沾满自己唾液与鲜血，光泽黑亮的大肉棒，苁蓉委屈地摇了摇头。
　　此时苁蓉已经非常痛苦，肉棒上肮脏的尿渍和污垢随着自己的吞吐，刺激着自己口腔内的伤口，而巨大的阴茎在自己刻意的控制之下还是令自己慢慢地喘不过来。
　　”贱货！才第二次就已经这么会舔了，你果然是天生的骚货啊~ 不过没想到血的润滑和浸泡也会这么舒服，要不要以后每次口交都在你嘴里开个口子啊~ “
　　刘杰眯着眼一边享受一边露出淫亵的笑容。
　　发现听完自己话的苁蓉脸色煞白，满嘴鲜红地含着自己已经变成红色的阴茎。
　　刘杰放肆地大笑着：”放心，我的贱奴，只要你不犯错，我不会这样的，毕竟把你弄死了我还找谁来服侍~ “
　　苁蓉松了口气，更加仔细的吮吸眼前男人的肉棒，用小巧的舌头快速的刺激龟头尖端的马眼儿，把那里分泌的小液滴舔食干净。
　　嘴里的鲜血越流越多，混着口水滴在少女嫩白的腿上，缓缓滑过大腿，膝盖，最后落在地板上，已经有了一小滩，看起来十分恐怖。
　　”啊……好爽……臭婊子你太会舔了……不行了……忍不住了……要射了”
　　梦中女神如此刺激的另类口交让刘杰早就到了爆发的边缘，看着绝色美女仰着绝美的俏脸，用性感娇嫩沾着血的红唇努力吞吐自己已经被染红的肉棒。
　　感受对方那赛过卖淫女的舌头技巧。精关自然再也无法把握了。
　　激动到极点的刘杰抓着美人的长发，强迫她抬起头张开嘴伸出舌头。命令她象最淫荡的妓女一样用舌头猛舔自己龟头的下方。
　　”啊……要射了……射了……太……太爽了……啊……”
　　刘杰对着校花娇艳的容颜痛快的发射了。随着龟头一次次的跳动，滚烫的精液一股股的冲到苁蓉的脸上、嘴里、舌头上和白嫩的乳沟上。
　　”哦……太爽了……小婊子，你不许吐，也不许咽下去，张大嘴！”刘杰卑鄙的命令着苁蓉，然后拿出自己的手机，”咔擦咔擦”几声快门声后，校花”美丽”的容颜便成为了刘杰的私有收藏。
　　苁蓉因为失血过多而有些苍白的绝美容颜被精液淹没，眼睛、鼻孔、嘴巴里面、舌头上到处都是白稠腥臭的浓浓精液。
　　满是鲜血的口腔，把舌头上的厚厚一层精液一下子染成了淡红色。
　　刘杰更是把手机照相镜头推的很近，被摄入取景匡里的精液美人看起来如此放荡。
　　”好了，吞下去吧。”刘杰拍完照片后继续下着命令。
　　苁蓉原本呆滞的双眼变得有些羞愤，她微微地皱着眉头，似乎不怎么愿意。
　　不过看到刘杰的眼神似乎有点可怕后，还是皱着眉头把嘴里带着血的浓稠精液吞进了胃里。
　　”脸上的全部刮到嘴里咽下去！”
　　苁蓉愣了一下还是照做了，脸上满是羞辱的红晕。
　　同时她还用舌头主动帮刘杰的肉棒清理干净，聪明的她知道即使不主动做也会被要求，还不如主动点少受点折磨。
　　没有了肉棒的摧残，口腔里和嘴角的伤口的血似乎止住了，而经过精液的洗刷，口腔和嘴唇重新恢复了少女的粉红色，只是有些失血过多的苍白。
　　看到所有精液都从少女的口中随着吞咽划过喉咙，进入食道，刘杰邪恶地笑着，满意地说道：”贱奴真乖，待会主人给你奖励，让你知道当主人性奴的快乐，把衣服脱了，来服侍主人沐浴！”
　　”是，主人。”还是处女的苁蓉不知道刘杰是什么意思，虽然有种不祥的预感但为了不惹刘杰生气只能答应道。
　　（6）滴血的校花
　　只见苁蓉顺从地脱下自己的粉红色长袖外套，摘下了可爱的蕾丝胸罩，露出了完美无瑕的洁白身躯和那两团已经初具规模的洁白乳房。
　　犹豫了一下苁蓉又脱下了自己已经沾满口水精液以及血滴的黄色百褶短裙，少女的下身完全赤裸着展现在了刘杰的面前，柔软的小草害羞地耷拉在少女的阴阜上，嫩白的大腿紧紧闭着显得少女十分紧张。
　　那白的耀眼的身体，如丝缎般的皮肤……
　　刘杰已经看呆了，刚刚发泄完的阳具一下子又顶了起来，从未见过这样完美的女人，身体上被虐待留下的点点印记更加刺激着刘杰的雄性荷尔蒙！
　　他站起来一下子抱住苁蓉，他的手开始霸道地在她身上抚摸着揉捏着，感受着少女顺滑的皮肤，阳具在校花如丝缎般光滑的皮肤上顶着摩擦着，这一系列强烈的快感让刘杰差点射了出来。
　　刘杰定了定神，直接把怀中害怕得不断颤抖着女孩横抱起来，向浴室走去。
　　1米62的娇小身躯在他手上如同一个洋娃娃一样，而他的阳具冲天而起，顶在少女的臀缝上，一边走一边摩擦着。
　　苁蓉没想到刘杰在自己脱下衣服后竟然会这么激动，而那坏坏的手和硬硬的东西在自己身上的肆意掠取让从来没有被男人这样碰过的自己又害怕又似乎有一点兴奋的感觉……
　　难道自己真如他所说是天生的骚货吗？
　　而此时被壮硕的刘杰横抱着，苁蓉感受着臀缝上顶着的滚烫硬物，随着走路颠簸而上下摩擦着她的敏感部位，让她感觉到阵阵快感，顿时脸红到了耳朵根，脸上露出了娇羞的神色，像极了刚出嫁的小媳妇。
　　浴室也就几步路的距离，刘杰低下头发现这个美丽的少女竟然红着脸，露出如此娇羞地神色，一下子被惊艳到了，甚至在这一瞬间，他想到如果把这个美丽女孩娶作新娘似乎也不错。
　　然而这个想法也仅仅是一瞬间而已，开玩笑，她只是自己的性奴之一而已，怎么配让自己娶她，以后自己会有更多美艳听话的性奴，这些性奴只是他的玩具而已。
　　刘杰自己都没意识到，他这一刻的想法决定了他以后的人生……
　　放下这具如璞玉般完美的身体，刘杰突然发现少女差点没站稳，洁白的身体有些微红，似乎流了不少汗，轻轻地娇喘着，大腿紧紧闭着有些颤抖，似乎比抱着她的刘杰还累。
　　”这小骚货不会碰几下就高潮了吧？”刘杰心中想到了什么，似乎又不怎么敢相信，然后他的手伸向了少女的下体。
　　只听少女”啊”地一声尖叫，洁白而又完美的娇躯紧紧地贴在洗手池边缘，不让这只手碰到她下面。
　　”是不是之前还不够痛苦是吧？！又想反抗了是吧？！”
　　发现少女的下体不断扭动闪躲着，刘杰顿时怒了，一把抓向少女幼嫩的玉乳，像捏发泄娃娃一样用力地捏着！
　　”啊！啊啊！主人我错了，不要捏了，求求你啊！”苁蓉开始后悔自己刚才的举动，其实这只是她身为一个处女最本能的举动而已。
　　”哼！我看你下次还敢不敢！？”说完又用力捏了半分钟，在少女已经有些虚弱的凄惨求饶中放了手。
　　此时少女的左边乳房已经惨不忍睹，身为少女身体最软的部位，原本如玉般洁白美丽的玉乳上留下了五个深深地紫黑色指印，而在指印的末端，5个指甲状的血洞正渗透着鲜红色的血滴，染红了半边乳房，少女无力地瘫倒在地本来就因为失血而有些苍白的面色更为的不好。
　　”哎呀，不小心力气用大了，忘记自己曾经抓爆过质量差点的篮球，不好意思啊，我的贱奴~ “刘杰弹着指甲里抓出来的肉屑，面带不屑的笑容说道。然而这笑容在此刻的苁蓉严重已然变为了魔鬼的微笑。
　　”没事的……主人……贱奴的身体就是给主人玩弄的，被主人玩弄是贱奴的荣幸……”苁蓉不顾乳房上的血已经流到了肚脐眼，强颜欢笑地对着面前的”主人”恭敬地说道。
　　这次她学乖，她终于知道性奴是什么意思了，抛去一切尊严与羞涩，取悦眼前的这个男人才是她应该做的。
　　”来，打开双腿，让主人来摸摸你的小骚穴~ “看到苁蓉识相了，刘杰便”温柔”地说道。
　　”是的，主人，贱奴的小骚穴就是主人的。”苁蓉扶着背后的洗手池，”面带微笑”地缓缓抬起左腿。
　　从小练过跆拳道和舞蹈的她身体柔韧性非常好，在刘杰惊叹的眼神中一直把腿举过头顶，露出了自己下身那个从来没被男人看过的地方。
　　（胖老板是在苁蓉昏迷时摸得，苁蓉自己也不知道）
　　刘杰这才发现自己从刚才到现在还是第一次看到自己的梦中女神，18岁的美丽校花苁蓉的阴部。
　　这不看不要紧，一看顿时让刘杰惊呆了，从来没有见过这么好看这么粉嫩的阴唇！
　　苁蓉的阴部像她的脸庞身材一样动人，她雪白细滑的玉腿极限地分开着，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉色的阴唇紧紧闭合着却害羞地渗透出点点露珠，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　”真美！”刘杰的手在苁蓉身躯的颤抖中向她从未被人碰过的地方伸了过去，但是苁蓉不敢躲避，两只手抓着高高举过头顶的雪白美腿，眼睛闭着等待着这一切的到来。
　　终于，在苁蓉身体一阵剧烈的颤抖下，刘杰的手碰到了这个含苞待放的美丽地方。
　　入手的第一感觉是滚烫，柔软的阴唇上散发着炙热的温度，第二感觉是湿，粉红色的可爱阴唇如同被水淋过一样，仿佛一捏就能挤出不少水来。
　　刘杰一手搂着少女颤抖着的身体，然后一脸享受地来回抚摸着这片柔软湿润的禁地。
　　随着刘杰的抚摸与揉捏，苁蓉的脸越来越红，光滑如雪的身体也泛着阵阵桃红，香汗不停地往下流，樱唇微微张着，开始低喘起来，目光也变得迷离，绝美的面容配上这动人的神情真是男人最好的伟哥。
　　刘杰也有些忍不住了，他坏坏一笑，然后突然用手指分开少女紧闭着的阴唇，中指从尿道口再到阴蒂，然后缓缓地像那个最神秘的地方划去。
　　苁蓉身体一僵，随着刘杰把手指停在了”泉眼”上，推开一层层嫩肉的阻碍慢慢地伸了进去，她然后再也控制不住自己的身体的情绪了！
　　她的脑海中已经没有了贞操，没有赵晴空的笑脸，没有了对未来的甜蜜设想，她只想让东西填补自己下身的空虚，身为处女的她虽然什么都不懂，但是高中生物课教过她男女的生理构造，她也隐隐约约知道自己含过的那个黑黑硬硬的棒子是打开伊甸园的钥匙！
　　此刻的刘杰非常的震惊，手指碰到了一层坚韧的肉膜让他万万没想到自己一直以为被人强暴过甚至一直被赵晴空亵玩的苁蓉竟然会是处女！
　　”小贱货，你怎么还是处女？！赵晴空和那个强暴你的人没有玩你下面？！”
　　刘杰似乎有些不相信地问道。
　　”嗯……啊……贱奴下面只有主人你碰过呢……啊……晴空只和……我牵过手……嗯嗯……那个讨厌的老胖子……嗯……啊……只用过人家的嘴了啦……”
　　如果有外人在肯定很惊讶，这位白帝学园的18岁的处女校花半眯着眼，小香舌不停地舔着樱唇，神情十分淫荡，已经被挑逗得完全动了情。
　　这时，这位美丽的校花放下松开手，放下自己举得已经有些发麻的白嫩美腿，一边主动地舔舐着面前袒露着的壮硕胸肌，一边用白嫩的小手解开男人的衣服，然后开始解男人的皮带。
　　她的舌头一直都没停，如同小狗一般把眼前男人胸膛上的汗水舔得干干净净。
　　这样一个如天使般圣洁美丽的少女，现在却像小狗一样淫荡地舔舐着自己的身体，还主动帮他脱着衣服。
　　更重要的是，她居然还是个处女！
　　刘杰嘴上的淫笑越发的灿烂，既然你们都不要，拿她身体的一切就都归我了！
　　就在少女刚刚脱下男人的内裤，被眼前的巨物有些惊吓到时，刘杰一把抓起少女的娇躯翻了过去，在少女的惊呼下把她按在了洗手池上！
　　刘杰用手指微微分开苁蓉粉红色的娇嫩阴唇，用指肚在刘梦纯的阴户上轻轻地磨蹭着，这样的玩弄让苁蓉的身体不停扭动着白嫩的臀部，少女的臀部并不是那种妇女一般圆圆的大大的，而是像青苹果一样尖尖的，白嫩得有些青涩，泛着粉红色的淫靡光泽。
　　看着苁蓉不停地扭动着的娇躯，刘杰淫笑着把自己的身体压倒少女的身体上，从后面紧紧地抱住她，并且把自己的腰部用力地向前顶着，顶在少女的臀缝上。
　　苁蓉感觉到一个火烫而坚硬的东西粗野地顶撞在自己双腿之间那柔软的地方，被淫欲冲昏头脑的她一下子有了短暂的清醒，不过这有什么用。
　　苁蓉有些痛苦而绝望地号哭起来，想到自己马上就要背着男友被别人破处，她的眼泪象决堤一样从她紧闭的双眼里流了出来，喃喃地抽泣着：”晴空…晴空…”
　　”小贱货…你的一切都属于我…你以为赵晴空会来救你？哈哈哈”刘杰兴奋地抱着苁蓉的胴体，淫笑着说。
　　苁蓉的哭声和身体的颤抖只是让刘杰感到更加兴奋，他抱紧了苁蓉那纤细的腰肢，用力地把自己粗大的阴茎慢慢地顶进了身下这个美女校花的阴户里面。
　　当刘杰感觉到自己鸡蛋大小的龟头分开了女孩的阴唇，用力撑开了这个女孩紧窄的阴道口，一点点插进她的阴道里面时，他也听到了女孩撕心裂肺的惨叫声，征服感和快感让陈光坚满意地淫笑起来。
　　”啊……主人，轻一点……贱奴好疼……”
　　苁蓉泪水已经止不住地往下落，太疼了，从来没有这样疼过，她只感到自己疼的快要晕倒了，身体剧烈地颤抖着，眉毛紧皱的表情配上原本失血而苍白的绝美面容显得让人心碎，她无法想象这么大的龟头，这么大的阴茎怎么插入自己平时连放进一根手指都很疼的阴道，只可惜趴在自己身上的这个”主人”丝毫没有怜悯她。
　　刘杰硕大的龟头已经顶开了苁蓉的阴唇，探进了她的阴道口。
　　随着苁蓉的颤抖和挣扎，感觉到自己的龟头也正被少女的阴户轻轻地摩挲着，这样的感觉让他感觉到更加兴奋，刘杰用双手抱紧苁蓉细嫩如水蛇般的腰肢，一边得意地淫笑着，一边用力地继续把自己硕大的阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道里面。
　　只是怎么看这都像一个不可完成的任务，鸡蛋大小的龟头只能进去半个，后面的怎么也进不去，少女的阴道实在太窄了，更何况刘杰的阴茎比一般人大得多。
　　伴随着少女的惨叫，刘杰开始发着力用力向少女的阴道里顶着，只是进展还是太慢。
　　”啊……不……主人饶命……贱奴快疼死了……呜呜呜”
　　稚嫩的身体，窄小的处女阴道被如此巨物强行插入的痛苦让苁蓉不停地发出悲惨的哭喊声，她的全身更是像筛糠一样地颤抖起来。
　　终于，当少女的阴道口撕裂了一个小伤口时，刘杰终于把他鸡蛋大小的龟头完全放入了处女校花的阴道内，而此时的苁蓉趴在洗手池上，眉头紧皱，双眼紧闭，好像昏迷过去的她脸上仍然写满了痛苦。
　　刘杰敏感的龟头已经触到了身下这位校花的处女膜。
　　昏迷着的苁蓉在龟头碰到自己最宝贵的东西的那一刹那醒了过来，她无力地开始小声哭泣：”呜呜……主人……求求你，不要再弄了……”
　　然而刘杰怎么会在乎她的哭求，在刘杰眼里，这位校花终究只是自己的性玩具而已。
　　粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧紧箍上少女的纤细腰肢，粗大的阳具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，少女扭动着细腰意图做最后的抵抗。
　　但刘杰的腕力制伏住苁蓉苗条的身体之后，就靠着常年打篮球锻炼而成的腰部力量，从章娜身后死死地压了上去！
　　”不要！……”苁蓉苍白的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　”啊……”
　　苁蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，青涩娇挺的臀部，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把苁蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫已经把处女膜压得变形，只差最后一根稻草。
　　苁蓉觉得自己未经人事的阴道正被无情地开垦着。
　　而且刘杰的阳具实在是太粗了，就算是久经人事的荡妇也承受不了，更何况是只有18岁的处女校花呢。
　　刘杰粗大的阴茎一下子压入少女已经被撕裂开流着血的粉红色花瓣裂缝中。
　　沾着血的红黑色的阴茎带着如野兽般的力量，猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，苁蓉的处女膜依旧顽强的守卫桃源圣境，不让稍越雷池一步。
　　刘杰笑了笑，阴茎再继续进攻，苁蓉虽然极力的挣扎扭动，可是娇小孱弱的苁蓉，哪里是刘杰的对手，眼看如今全身在刘杰的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨物正逐寸深入，疼得苁蓉双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：”不要……主人……求求你……呜……贱奴求求你……”
　　白嫩的臀部不停的扭动推拒着，然而这只能激发刘杰更大的兽欲罢了。
　　刘杰不断下压的躯体随着阴茎的不住前进，苁蓉秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着苁蓉的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻苁蓉早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在洗手池上，任凭刘杰肆意凌虐。
　　”啊！……”
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，苁蓉秘洞之内的防卫终告弃守，伴随苁蓉的一声惨叫，刘杰的阳具猛然一贯到底。
　　”喔~ “
　　刘杰只觉少女一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阴茎，带给他一股难以言喻的舒适快感。
　　美女校花羞涩的处女膜已彻底告破，刘杰只觉苁蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　苁蓉感到处女膜破损的剧痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，她的身体紧紧绷着颤抖着，在这一刻之前乳房，口腔，大腿的所有伤口造成的疼痛都不及现在的十分之一！
　　当刘杰那支又长又粗的滚烫阴茎粗暴地撑开她阴道的全部，毫无怜香惜玉之心地插进她的身体里面时，下身传来的一阵阵剧痛让苁蓉疼得全身抽搐、涕泪交加。
　　这不仅仅是身体的疼痛，更多的是心中的疼痛，自己最宝贵的贞操还是失去了，被一个不是自己男友地男人粗暴地夺走了，自己还要永远地叫他主人来向自己男友隐瞒真相，苁蓉的泪水早已流干……
　　从小在蜜罐里夸奖里长大的她何时经历过这些，她才只有18岁啊……
　　这一刻，她甚至有些后悔，为什么自己要长得那么好看……
　　被一个自己男友的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄欲望的目标。
　　垫起白嫩的玉足，脚趾紧紧蜷缩着，少女只能一边忍受一边承受着即将发生的狂风暴雨……
　　刘杰在少女身体的最深处停留了有半分钟，和她以最亲密的姿势融为了一体，享受着少女层层腔肉对自己的按摩。
　　刘杰终于占有了苁蓉。
　　刘杰不顾身下疼得不停颤抖着的女孩，缓缓将沾满少女鲜血阳具拔出一点，再插入，再拔出，再插入，每一下都直顶少女娇嫩的子宫。
　　每一次动作都牵动着阴道口伤口和破碎处女膜的疼痛，少女发生悲惨的哀鸣。
　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，少女的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　”啊……啊……不要……啊……”
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽校花。当贞洁的圣地被一寸一寸地来回侵入时苁蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足刘杰的高涨的淫欲。
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏少女贞洁的心灵。
　　苁蓉垫着玉足，娇嫩的脚趾已经发红，崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　”怎么样？是不是觉得我的家伙很厉害？是不是很爽？”刘杰一边淫笑着，一边用力抱住苁蓉纤细的腰肢，把自己的阴茎插进刘梦纯的身体深处。
　　”很快，你就会爱上它的。哈哈哈…”而在男人的淫笑声中，少女正在惨叫着剧痛和羞辱
　　中煎熬。
　　忍受着剧痛的刘梦纯拼命地哭喊着和徒劳地挣扎着，她的下身由于过度的疼痛完全没有分泌出一点点体液，所以当刘杰粗大的龟头和阴茎横冲直撞地插进她幼小的阴户和她敏感的阴道时，也就完全没有润滑，干涩的阴唇和阴道被阴茎撕扯着的痛苦让苁蓉虚脱地趴在冰凉的洗手台上。
　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，苁蓉无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩樱唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　苁蓉的思维已经因为疼痛所僵滞，只见她的小嘴把那根粗糙手指当做救命稻草一般拼命吸吮着。
　　随着阳具缓缓的抽插，可怕的硬物在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　苁蓉突然惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的阳具顶住，可自己的臀部还是没有触到刘杰的小腹，刘杰的阴茎太大了。
　　”舒服不？小骚货？”刘杰一边缓缓抽插一边邪恶地问着自己身下臣服着的小美人。
　　苁蓉不作作答。被强行破处的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　而经过刘杰的长达十分钟的抽插，少女的蜜洞内开始分泌出大量蜜汁。
　　苁蓉感觉到下身传来的疼痛也越来越少，取而代之的却是一种其妙的快感。
　　这种快感和刘杰双乳和耳垂上的燥热、耳朵上的麻痒混合在一起，不知不觉间，苁蓉的身体渐渐地酥软了下来，这个原本不停地惨叫和哭喊着的女孩甚至渐渐地开始发出轻声的呻吟。
　　然而最让苁蓉害怕的事情发生了，自己被玩弄着的蜜洞开始脱离了她自己的控制。
　　她的情欲渐渐高涨，只见这个清纯美丽的校花仰起头，裸露的娇翘嫩臀开始向上抬动，她更高地踮起早已麻木通红的娇嫩脚趾，似乎想迎合着身后的来回抽插，而她的内心努力忍受着身后男人在自己臀部来回抽插如火烧般的快感。
　　性感却无力的樱唇在她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着刘杰的粗野动作开始发出稚嫩的呻吟。
　　苁蓉第一次感到这种感觉，如同在天堂般的感觉，让她竟有些开始享受着身后男人对她的揉虐，她张开樱桃般的小嘴含入男人更多的手指，直到含了三根然后香舌开始不停地舔弄着，吮吸着。
　　刘杰看着面前镜子里高高翘着的白嫩美臀，感受着身下少女阴道内嫩肉对自己阴茎层层叠叠的按摩，而自己的半只手正在被她灵活顺滑的舌头和温暖的口腔按摩着，兴奋已经占据了所有的大脑，他趴在少女娇小的背上，双手用力抓着少女娇嫩的乳房，舔着少女娇嫩的耳垂，开始慢慢加速。
　　”嗯~ ……喔~ ……主人……贱奴……好舒服……啊~ “随着男人的抽插，少女的眼神慢慢变得迷离，苍白的面色也渐渐红润，含着男人手指的小嘴更加地勤快，甚至开始用香舌一下一下地舔舐起男人多毛的手背。
　　突然刘杰深吸一口气抽出阳具，然后再用力把阳具深深插入苁蓉体内，直把少女幼嫩的子宫顶得变形，原本只能插入二分之一的粗大阳具一下子插入了接近三分之二！
　　”啊~ ！好疼~ ！主人轻点啊~ 贱奴要被插坏了~ “被猛然刺激到的苁蓉身体一阵剧烈的颤抖。
　　然而，少女的哀求只是让男人更为兴奋，只见他一次又一次抽到只剩龟头在蜜洞里，露出被少女鲜血染红的阴茎，然后再用力贯入少女娇小的身体，直顶子宫口！
　　”啪！啪！啪！”男人小腹与少女雪白稚嫩富有弹性的臀部发生激烈的碰撞。
　　”啪啪！啪啪！啪啪！”男人不断地提着速，丝毫不在意身下这个刚被破处的少女是否撑得住如此激烈的抽插。
　　伴随着少女越来越大声的稚嫩呻吟和肉体相撞的闷响，大约过了盏茶时间，只见苁蓉全身一阵抽搐抖动，踮起的小脚慢慢地扭曲成了内八字，口中一声长长的尖叫：”啊……啊……不行了……啊……”
　　苁蓉的嫩臀用力向上顶着，全身不停地颤抖，刘杰只觉胯下阳具被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，阳具一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起苁蓉的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入少女的秘洞深处，射得苁蓉全身急抖，咬住了口中男人的手指，臀部死命地向后顶着想让已经插入三分之二的阳具插入更深，小穴中的蜜汁从被顶得变形的子宫中急涌而出，热烫烫的浇在刘杰的龟头上，烫得刘杰阳具一阵抖动，再度泄了不少精液出来。
　　刘杰全身汗下如雨，即使篮球队的他也受不了如此刺激的欢爱，整个人瘫软无力伏倒在苁蓉娇小的身躯上喘着气。
　　只见少女44公斤，一米62的娇小身躯上趴着一个85公斤，1米9的强壮男人，少女似乎感觉不到痛苦，吐着香舌不停地喘着气。

外传：游泳馆里的光腚天使 续（作者：歉陌致敬）
　　把精液尽数射入孙婷婷肛门内的庞黑，舒爽的看着此时慌了神，把水四处乱扬的孙婷婷。
　　他把视角瞥向水中，看着孙婷婷两片粉嫩的雪臀努力合拢着屁眼，却因长时间被艹，括塞肌一时间无法完全合隆，总有一股白色的液体不时从她的股间流出，顺着她的股沟，与水混合起来往上四处流窜着。
　　此时的孙婷婷，只感觉自己的屁眼无比的酥麻，如同高潮般彻底失去了控制感，恐惧流出太多精液而被他人发现，孙婷婷顾不得其他，只得上身顺势呛水不断拍打出水花掩盖，下身拼尽全力来夹紧屁眼，以尽可能减少精液的流出。
　　庞黑看了看身后人们的目光越来越多，暗道不妙，看出口处正好没人，一把把还在打水花孙婷婷拽到自己面前。
　　“骚母狗，快给老子找理由出去”
　　孙婷婷的神色微微一顿，慌乱的脸上突然露出一个受惊（精）痛苦的表情，紧接着，双手搭在眼前，一边“擦眼泪”一边对着“爸爸”撒娇般哭嚷了起来。
　　“爸爸，爸爸游泳好可怕，婷婷不想游了”。
　　庞黑眼前一亮，暗道真是一条机智的母狗！
　　“好好好，乖婷婷，今天就到这，咱不游了啊”
　　庞黑一边草草应付着，一边把孙婷婷抱起来，向平地游去。
　　为了不在途中发生孙婷婷控制不住屁眼，把精液喷出的意外。
　　庞黑一手扶住孙婷婷的细腰，一手拖起她的粉嫩的小玉臀，中指悄无声息的插入股缝中那个湿润黏滑的小洞中。
　　“啊~ ”孙婷婷感觉到自己的肛门上被突然入侵的手指，发出一声娇喘，声音恰好被庞黑上岸时的踩踏声盖过。
　　“骚母狗夹紧了”庞黑小声命令道，孙婷婷羞耻的咬紧嘴唇，双手架在庞黑满是肥肉的肩膀上，屁眼死死夹住庞黑的中指，把燥热腥辣的精液保存在自己体内。
　　看着小萝莉呛水后被父亲抱了出去，泳池里一群色狼，方才失望的收回了目光。
　　很快，庞黑就抱着孙婷婷进入了VIP 更衣室，一把将孙婷婷扔在床上。
　　“靠！”庞黑看着自己中指的一串精液。
　　“骚母狗，看看你干的好事”庞黑在床前把满是精液上中指竖起，恶狠狠对着刚刚爬起，跪坐在床上，双腿分开，羞耻的捂着屁眼的孙婷婷说道。
　　这显然是恶人先告状。
　　“谁让你射在人家的屁股里的”孙婷婷面色红晕，说出了一番奇怪的话。
　　庞黑定了定神，方才注意到孙婷婷双腿中间的床单，居然在不知不觉中湿了一片。
　　“艹屁眼都艹高潮了，婷婷你可真是一条天生的骚母狗啊”庞黑将侮辱的话语，以无可奈何的语气说了出来。
　　“别愣着，给爷爬过来舔干净”
　　孙婷婷这才缓过神，方才察觉自己刚刚说的那句骚话，本就因高潮红晕的面庞，更加羞红不堪。
　　在庞黑的催促下，孙婷婷乖乖的俯下身子，像母狗般爬下床，跪在庞黑面前，理了理迷人的双马尾，挺直腰板，两只玉手握住庞黑的手腕，淫荡的给庞黑舔舐着中指上的精液。
　　而庞黑却翘着二郎腿，特意把手心朝上，把中指单竖起来，以鄙视的手势与目光，恶趣味的盯着为他用嘴巴清理手指的孙婷婷。
　　孙婷婷任由庞黑的中指指甲来回挂蹭着自己的舌苔，在自己口中进进出出，这个手势……
　　萝莉少女羞耻的感觉到庞黑此时在鄙视着自己，她有些不相信，可当她微微抬起玉颈，撇过庞黑那一脸不屑的神情时，她懵圈了，羞耻的懵圈了。
　　庞黑察觉小香舌停止了舔舐，用力勾了勾中指，孙婷婷这才醒来，将舌头运用的更加卖力灵活，只希望赶紧给庞黑舔干净。
　　不知为何，她不想被这样莫名的鄙视。
　　很快，庞黑的中指便被孙婷婷舔舐的干干净净。
　　“孙母狗技术真好，真狗舔也不过如此了”
　　庞黑检查着自己干净的中指，“夸奖”着孙婷婷。
　　“谢谢主人夸奖！”
　　面对这种熟悉的侮辱，孙婷婷不敢反抗，而是习惯性双手伏地，把头磕在地上，尽可能的压抑住内心的不满，用尽可能撒娇的语气感谢着主人的夸奖。
　　“不过”庞黑语气一变，“把没有把精液好好储存，还喷到主人手指上。”
　　庞黑起身绕到萝莉少女背后，用脚把她跪着的身子压的更低，“骚母狗说该怎么办呢？”
　　“任凭主人惩罚”
　　根据以往的经验，孙婷婷清楚的知道，此时的自己说什么也是无用的，庞黑早就想好了凌辱自己的方式。
　　话音刚落，她便被庞黑拉起来。
　　“既然这样”庞黑邪恶的看着孙婷婷，命令道“孙母狗，把屁眼掰开”
　　孙婷婷叹了口气，缓缓转过身去，挺腰撅起小屁股，双手将屁眼逐渐掰开至极限。
　　庞黑快乐的看着萝莉少女乖巧把自己的屁眼掰开全然暴露在自己面前，看着肛门周围依然稠密的精液。
　　“屁眼里存着两股精液不舒服吧”
　　庞黑边说边把一根粗长的导管插入了孙婷婷的屁眼，在精液的润滑下，粗软的导管进入了足足20cm才停下。
　　庞黑把导管的另一端接入漏斗拧好后，从孙婷婷的下体穿过，递给她。
　　“再来老子一泡尿压压精”
　　孙婷婷转过头闭眼，不忍的接过漏斗，知道庞黑又要把她的肛门当做小便器了，为了苁蓉姐姐能少被凌辱几次，多一些能与男友的幸福时光，也为了她自己能早日摆脱这些恶棍，她唯有服从。
　　孙婷婷认命般跪在庞黑身前，从他的裤裆内掏出大屌，把漏斗端在屌前。
　　此时，孙婷婷的美目看到还有一个副管挤在漏斗旁边。
　　“叼在嘴里，渴了的时候就喝两口，记得别让漏斗满出来”
　　为了更加舒爽的撒尿，庞黑把孙婷婷的嘴巴与肛门都当成的小便器。
　　孙婷婷颤抖的用手将副管缓缓插入嘴中，红唇微微含紧。
　　“请，请庞黑主人使用孙母狗牌小便器”
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　在庞黑得意的笑声中一泡急促的尿液拍打在漏斗上，传来滋滋的声音，时不时的溅在孙婷婷的俏脸上。
　　闻着熟悉的尿骚味，孙婷婷不觉呼吸加快，看着透明导管中的黄色液体快速向下流淌，很快孙婷婷就感受到尿液开始匀速进入到自己的肠道深处，感觉到双手上方的重量不断增加，漏斗逐渐满载。
　　孙婷婷全神贯注的盯着小嘴中轻含的副管，发现尿液积涌过来了，她急忙缩紧腮帮，快速将尿液吸入嘴巴，喉咙不断吞咽，既为了让庞黑的尿液不从漏斗外流出来，也是给屁眼减轻尿液带来的压力……
　　很快庞黑的一大泡尿液还有便完全灌入至孙婷婷的体内。
　　看着最后一滴液体顺着惯性流入孙婷婷的洞穴内。
　　庞黑粗鲁的将导管一把拔出，没等吃痛的孙婷婷本能的把尿液是失禁喷出，一个早已准备好的注射器插入了孙婷婷的屁眼，快速把药剂全部灌入她的屁眼。
　　紧接着，一个充气肛塞就进入了她的肛门，庞黑把两个打气桶递给孙婷婷，用力拍了拍她的小粉臀。
　　“乖婷婷，快点给肛塞打气”
　　孙婷婷感受到庞黑把小胡萝卜型的肛塞不住的向自己肛内深入，思绪不定的她，在庞黑的催促声中，缓缓开始了打气……
　　不一会小胡萝卜就涨成了大胡萝卜，看着肛塞已经被鼓胀至极限，庞黑这才让少女停止。
　　此时，少女的屁眼已经无法完全合隆，而是开着一个大拇指范围的小洞。
　　咕噜咕噜
　　一阵奇怪的声音从少女的腹中传来，萝莉少女感觉到腹中传来一阵久违的胀痛带来的排泄欲，让她不禁弯下腰捂住小腹。
　　庞黑看着武术天才孙婷婷，赤裸着洁净的身体，低着头，双手捂住微微鼓胀的小腹，不住的咬着牙齿，神情坚毅而痛苦的忍耐着，自己的尿液给她带来的便意。
　　他扭曲的微笑着。
　　庞黑最欣赏女孩子忍耐便意的样子，尤其是像孙婷婷这种，身材苗条，萝莉外表，越从小习武，拿过多次武术冠军，身上有一股子正气与傲气的武术天才女孩。
　　看着她被迫忍耐，却不敢反抗的样子。
　　让庞黑别有一番成就感。
　　那对他来说比直接艹她们更让他开心。
　　而此时的孙婷婷在空前的排泄欲得不到释放之余，不觉感到有些奇怪，以往的液体进入自己肠道后，便意来的也没有像今天这么快啊，莫非？
　　此时，似乎是体内的排泄感开始稍稍降低了，孙婷婷本能的停止了弯腰捂小腹的动作。
　　“哈哈，孙母狗，是不是感觉好受了许多”
　　庞黑绕到孙婷婷身后，一手抓着她微微发育的萝莉微乳，波弄着乳头，一手贴在她依然有些微微凸起，像是刚刚怀孕的小腹上。
　　“看来加了药剂果然管用”
　　看着不解中带着慌张的孙婷婷，庞黑解释道“放心啦，只是在多灌了一种能麻醉肠道的药剂，在短时间的胀痛后，能暂时大幅度的降低你的排泄欲，但会随着时间一点点的增加回来”
　　庞黑一手托起孙婷婷的腮帮，一手轻拍蹂躏着孙婷婷光滑的小屁股。
　　“增加到顶点可是比刚才都要痛的哦，但我也没有那么残忍啦，只要孙母狗你乖乖按我说的去做，让我满意，我会奖励你提前排泄出来的”
　　孙婷婷有些畏惧的看着庞黑，双手贴在大腿外侧，丝毫不敢反抗。
　　只见她默默点了点头。
　　庞黑邪恶的笑了笑，一把抓住孙婷婷的手，把她牵出了VIP 换衣室，孙婷婷本想用力直接挣脱，但感受到体内的便意开始增强，投鼠忌器之下，稍作抵抗，便任由庞黑牵了出去。
　　只见刚一出门，转角便出现一个陌生人影子，情急之下，孙婷婷只得抛开羞耻，故作天真烂漫的神情，微笑着，只当自己是在去游泳池的路上，不想让自己的淫荡被他人看破。
　　很幸运的，随着转角处的开门声，走廊的人影并没有出现。
　　孙婷婷方才松了一口气。
　　庞黑牵着孙婷婷快速走向旁边就是VIP 专用电梯，悄无声息的牵着全裸萝莉少女接入了电梯内，上了顶楼。
　　全裸做电梯对孙婷婷来说，还是头一遭。
　　但她不知道的事更为羞耻的事肯定还在后面。
　　游泳馆的顶层是孙婷婷当年参加体操比赛夺冠的地方。

外传：堕落的苁蓉（作者：歉陌致敬）
　　本文从开学时苁蓉被刘杰拍下裸照后写起，至寒假苁蓉从家中回到白帝大学结束。
　　不空迟迟不写出肉人形，无奈自己断断续续写了一篇，个人笔力有限只写了苁蓉刘杰。
　　口味不轻，总体写的也比较随意，大方向上与原作契合的。
　　********************
　　（1）
　　被刘杰一行人无耻的强奸后，在大量裸照与色情录像面前，苁蓉不甘的低下了头。
　　从此苁蓉几乎变成了刘杰的性奴隶，在赵晴空看不到的地方，被刘杰一次次粗暴的奸淫着。
　　因为色情录像的关系，苁蓉无法干脆利落的拒绝刘杰的奸淫，只好在做爱的过程中对刘杰百般阻挠。
　　贯彻能拖就拖的原则，用各种理由推脱，推不掉来了也是各种理由消耗着时间，做爱时也从不给刘杰好脸色，面色冷漠一动不动不说，还总是轻蔑的撇着刘杰。
　　这让刘杰非常恼火，大一刚开始事情的确有点多，才刚刚开始调教苁蓉，为了大局刘杰也不好发作。
　　一个月后，新生开始步入规律化的生活。
　　苁蓉的噩梦也就开始了。
　　文学系的课非常少，赵晴空计算机的课程却非常多，苁蓉失去了推脱的理由。
　　在刘杰强硬的裸照威胁下，苁蓉几乎没课就在刘杰的秘密基地接受调教，面对苁蓉的冷对抗，刘杰一方面选择用控制她与赵晴空的约会时间与次数的办法，来逼迫她。
　　另一方面，强制每天都在苁蓉的私处和乳房等敏感部位上，涂抹上大量的特制淫膏，食物中加入慢性春药之类，注射药剂等方式，来提高她压抑的性欲。
　　苁蓉知道这些涂抹在私处的东西会慢慢的摧毁她的精神，她也奋起反抗过，可是当刘杰把自己的裸照上传到了学校论坛，在他即将点击发送的那一刻，苁蓉撕心裂肺的喊出不要！
　　之后，泪流满面的苁蓉无奈接受了刘杰对她私处的药物涂抹与注射药剂。
　　为了进一步调教苁蓉，也是为了弱化她的反抗意志，在苁蓉不情不愿的接受完私处的涂抹，在她脸色阴晴不定时。
　　刘杰就会额外给她注射大剂量的烈性春药，然后把苁蓉按x型拘束起来。
　　等药效很快就发作了，在春药的作用下，苁蓉的身体很快就来了反应，她咬牙坚持着，不想折服于肉体的欲望。
　　但终究是徒劳，在苁蓉忍到淫水溢出的那一刻，刘杰看准时机，把一根硕大的按摩棒插入苁蓉的阴道内，自如的做着活塞运动。
　　苁蓉的身体诚实的跟着按摩棒上下舞动，宛如一条母狗。
　　在苁蓉舒服的不自觉叫出声后，刘杰恶毒的拔出电动棒。
　　苁蓉瞬间受不了了，四肢不住的抖动，逼向按摩棒逼近，妄图挣脱锁链，再夹按摩棒。
　　刘杰拿起鞭子，在苁蓉的屁股上狠狠抽打了两下，让苁蓉稍微换点神。
　　看着苁蓉被疼痛稍稍打醒，又遭春意上头，明明想要又强行咬牙忍耐的可爱样子。
　　刘杰冷冷的笑了笑，再次把按摩棒插入苁蓉的阴道内，用比刚才小点的力度，微微抽插了几下，然后瞬间拔出。用鞭子打醒苁蓉。
　　周而复始。
　　让苁蓉始终得不到满足。
　　足足折磨了苁蓉七八次后，被打醒后的苁蓉的表情早已从忍耐，变为了哀求。
　　在性欲面前，苁蓉已经崩溃了。
　　刘杰这才不慌不忙的解开皮带，戏谑着性欲难忍的苁蓉，逼迫她做着城下之盟，各种不要脸的骚话，各种羞耻的保证，从苁蓉红晕的脸上无可奈何的说出来，在刘杰的刻意刁难下，苁蓉被折磨的欲仙欲死。
　　本来苁蓉羞红着脸用尽全身气力才从口中吐出“我是一条骚母狗，刘杰是我的主人”，这种羞耻的骚话，刘杰硬是说没有语气太僵硬，没有表情。
　　不把说好的大屌插入逼中。
　　把春意上头的苁蓉，急的不可开交，本要发作的她，在被刘杰把按摩棒插入逼中，小小的奖励一下后，苁蓉重新按压下无穷的渴望，用更加温柔的语气魅惑的神情，重复着骚话……
　　常常是一句话至少得说七八遍，直到刘杰满意为止，才能被他的大鸡巴艹。
　　在苁蓉潮红的面容与眼角不甘的泪水中，她终于获得了高潮。
　　虽然在事后，苁蓉对于这种城下之盟往往会给刘杰打折扣，但是每每，面对刘杰过分条件，她却再也无法如同以往一般冷漠相对，而是开始犹豫，缓慢的开始执行……
　　温水煮青蛙的历程开始了，从此之后，苁蓉的下限开始被刘杰一次次的突破，虽然每一次似乎都只是短暂的。
　　为了尽可能的减少刘杰的性欲拷问，苁蓉不得不做出了一些妥协，例如日常称呼刘杰为主人，自称为小母狗。
　　每天早上跪在刘杰床边给刘杰语音请安，小母狗苁蓉给主人请安。刘杰不搭理就不敢站起来。
　　在没有被注射烈性春药挨艹的时候，苁蓉也不得不表现的自然一些，开始不自觉的带点笑容，并逐渐开始叫床。
　　上厕所要向刘杰申请，没有被允许就不能上厕所。
　　在室内穿什么衣服，由刘杰决定，就算命令苁蓉赤身裸体一丝不挂。苁蓉也只得执行。
　　吃饭与饮水，得看苁蓉的表现，大多数情况下，苁蓉都得高撅着屁股趴在地上吃。
　　总的来说，在私底下，苁蓉对刘杰做出了极大的让步，吃喝拉撒都逐步被刘杰支配。
　　看着苁蓉越来越乖，刘杰却越来越过分，在一次欲望调教中，苁蓉被迫答应了给刘杰口交。
　　事后，本想赖账的苁蓉，在刘杰恩威并施下，以删除几张图片的代价，刘杰就享受到了苁蓉的口交服务，从此几乎每次做爱，刘杰都会要求苁蓉先口交，苁蓉似乎是恐惧于欲望拷问的痛苦，略微反抗了几次后，默默的接受了。
　　多米诺骨牌效应是恐怖的，苁蓉长期听从于刘杰的命令后，逐渐习惯了刘杰的命令，苁蓉的做爱姿势迅速增加了起来，提供的口交服务也越来越娴熟。
　　这时，刘杰开始对苁蓉进行户外羞耻调教。
　　嘴巴阴道含着精液，去与赵晴空约会。
　　只是，这次苁蓉罕见的非常抗拒。
　　尽管在性欲拷问中不得已答应了，但事后，苁蓉的态度却异常坚决，看着苁蓉罕见的决然神色，刘杰看清局势，没有使用上传苁蓉色情图片的底牌。
　　而是迅速又开始了一次性欲调教，借着上次苁蓉对于不服从命令的恐惧感，苁蓉被迫答应了，刘杰对自己的屁眼进行调教开发。
　　这次苁蓉无法推脱，只得在把屁眼洗干净后，乖乖撅起屁股，双手扒开屁眼，让刘杰肆意调教。
　　刘杰借着上次苁蓉拒绝自己的恨意，一开始就直接进行灌肠调教，故意给在被拘束状态下的苁蓉，在进行大量灌肠后，用塞子把她的屁眼堵上，强迫无处发泄的苁蓉，跪在地上恳求着自己打开塞子，让她得以排泄出来。
　　刘杰往往会问她一些侮辱性的问题，苁蓉只能按捺住腹间的痛苦，强行摆出一个笑脸，尽可能的温柔的说出来，供刘杰更开心的侮辱她。
　　等侮辱的差不多了，刘杰往往会一脚踩在苁蓉的脸上，然后拔出塞子。
　　苁蓉往往是脸一面在地一面在刘杰的脚下，双手被绑在背后，撅着屁股，无比下贱的排泄出来。
　　在进行了多次灌肠调教后，苁蓉的自尊心已经被刘杰践踏的荡然无存了。
　　刘杰便趁热打铁，对苁蓉进行穿环调教。
　　这次他改变了策略，一边灌肠调教恶毒的侮辱着苁蓉，践踏着她这几个月来本就荡然无存的尊严，一边旁敲侧击拿出圆环，在苁蓉眼前晃来晃去。
　　冰雪聪明的苁蓉，自然明白刘杰的意图，为了减少自己被灌肠调教的次数，或者说让刘杰不要那样残忍的对待自己。
　　在又一次痛苦的灌肠调教后，苁蓉破天荒的“多次主动请求”刘杰给她穿环，并且极为下贱的恳求刘杰善待自己这条母狗。
　　而刘杰也勉为其难的答应了。
　　从此苁蓉的乳头与阴蒂，乃至大小阴唇上，都被刘杰串上了淫邪的环。
　　此时第一学期已经接近尾声，在长期的药物催化下，苁蓉的身体早已对性产生了无法摆脱的依赖性，被穿环后更是天天会不可避免的发骚。
　　苁蓉感觉穿环后的自己，简直就是一个淫荡的母狗，配合内衣的摩擦，整天都处于发骚状态，开始从不知不觉中，被迫去刘杰那里挨艹，逐渐变为了每天迫不得已的去刘杰那里解决生理问题了。
　　最让苁蓉无法忍受的是，最近几次与赵晴空的约会中，小穴也总是忍不住的流淫水，脑子里时常浮现那个常常凌辱自己的刘杰。
　　苁蓉意识到不能每天都戴着这个东西了，她不得已再次主动向刘杰恳求——跪在刘杰脚下，屈辱的舔舐着刘杰的脚趾，然后来一番深情自辱，苁蓉才旁敲侧击的提出能不能把环取下一会儿，刘杰在趾高气扬的拒绝与斥责声中，苁蓉一边磕头一边以刘杰为中心屈辱的解释着。
　　在一番较量过后，苁蓉不得不答应刘杰，以自己的户外穿衣权为代价，换取每隔几天就让刘杰给自己下环放松一下。
　　从此之后，苁蓉的衣服正式全部交给了刘杰来管理，她再也没有穿过正常的内衣，整天不是全裸就是羞耻的半裸。
　　内裤不穿，一般也不会被人发现，可没有胸罩苁蓉就太不方便了。
　　平时有个胸贴也能遮挡一下，苁蓉担心在与男朋友约会的时候，万一抱的太深情，赵晴空察觉出自己乳头上那羞人的环该怎么办？
　　为此她不得不放下更多的底线来，乞求刘杰允许她在与男朋友约会时，带上胸罩，来保障自己在与男朋友相处时那短暂但是却很美好的正常。
　　为此她做出了巨大牺牲，一根电子导尿管被永久植入到苁蓉的膀胱内，从此她的小便被刘杰彻底支配。
　　逐渐的因为赵晴空被刘杰完全牵住鼻子的苁蓉，越陷越深，往母狗的道路上一路狂飙。
　　苁蓉开始跪在刘杰面前，拖起自己的乳房，自称小婊子，还开始行磕头礼。
　　刘杰若是没允许，苁蓉便只得保持动作，不能抬头。
　　与以前的冷反抗不同，此刻的苁蓉若与刘杰单独的共处一室，内心对刘杰的畏惧便会一览无余，她的表现在不知不觉中，越来越主动自然，越来越声情并茂，也越来越习以为常。
　　对于逼夹屌口交肛交还有不知什么时候就允许了的乳交，都越来越熟练，让刘杰赞不绝口。
　　在寒假来临之时，刘杰本想让苁蓉直接留下继续接受调教，但在苁蓉一次次放弃底线的哀求下，刘杰“善良”的允许苁蓉在年前回家住一段时间。
　　于是在寒假，刘杰的空调房内，苁蓉日日夜夜承受着刘杰的奸淫，并且得按照刘杰的要求干一系列羞耻不堪的事，只有这样她才能赢得在年前回家的机会与时间。
　　也就是在这段时间，苁蓉更加放开了自己的底线，开始越发大胆的接受刘杰对自己进行野外调教，于是在大冬天，苁蓉厚厚的羽绒服内，是一副写满了侮辱性文字的赤裸肉体，乳环上挂着身份证，学生证，阴蒂上串着环，环上还有赵晴空与她的情侣照。
　　阴道内插着假阳具，甚至屁眼里还被灌着肠。
　　苁蓉常常以这样的姿态，被刘杰带到去各种超市买东西，苁蓉先入超市，刘杰后入。
　　两人装作不认识对方。
　　刘杰尾随在苁蓉背后。
　　而苁蓉戴着蓝牙，刘杰让买什么，她便去拿什么，由于事先刘杰做过调查，命令苁蓉买的东西往往在超市非常隐蔽的地方，而且两件商品的距离相差的非常遥远。
　　苁蓉往往得绕着超市转七八圈，目不转睛的仔细寻找，才能买的到。
　　再加上阴道内了假阳具与屁眼里正在被惯着肠，行动不便。
　　往往是一场购物下来，苁蓉得高潮好多次，而且屁眼往往会夹不住，把灌肠液给喷出来。
　　虽然在事先刘杰在苁蓉的屁股上贴了一层尿不湿，但苁蓉却一直不敢放松，不断的忍耐着，绝不主动喷出肠中的尿液，生怕被人发现。
　　再加上，刘杰说过“母狗的排泄必须得到主人的允许”“敢偷偷排泄出来就加大量再用肛塞强制忍耐”，苁蓉更不敢随意排出屁眼里的液体，每次都是实在忍不住便意与腹间的胀痛，才敢稍微张开几秒屁眼，待喷出一股液体后，再重新用力夹住。
　　而且在外面，尽管刘杰大多选择人少的时候，苁蓉也依然不敢放松，竭力维持着自己的正常人形象。
　　面对刘杰时不时开启假阳具造成的兴奋与行动的异常，苁蓉拼尽一切的去抵御，不得不说，苁蓉的演技真的不错，在磨炼了十多次后，刘杰开启3级以内的震动幅度，苁蓉已经基本可以做到无声无息。
　　刘杰欣赏着，少女手持一大堆东西，一边神色如常的与工作人员交谈，一边拿出手机给前台扫码。
　　而小穴里的假阳具，震动等级却已经高达3级。
　　出了超市，苁蓉自然的神色慢慢褪去，呼吸明显的加快，很显然，又一次无法抑制的高潮即将到来，尾随其后的刘杰此时贴心的把东西拿过来，把震动等级开到4，把神色有异的苁蓉，像是情侣一般贴在刘杰怀里，苁蓉往往会听到这么一句话：小婊砸（小母狗）装的不错嘛。
　　此时苁蓉往往是红晕中带有怨恨与无奈的瞥刘杰一眼，然后默不作声的尝试重新站起。
　　即使她知道这样做，刘杰一定“亲热”的把她搂在怀里，默默的按压她腰间的灌肠袋或自己此时肿胀多时的小腹，并且假阳具的震动等级也一定会再上一个等级。
　　但苁蓉就是不愿意在外面也屈服于刘杰，哪怕在房间里早已被他调教的毫无尊严。
　　回到房间，苁蓉褪下羽绒服，赤裸的身体上是最为明显的就是那肿胀的小腹了，两个1300ml的输液袋挂在苁蓉腰间，y导管深深的插入苁蓉的屁眼，此时输液袋中的液体早已干涸，2600ml液体完全进入了苁蓉的肠道内。
　　早已疼痛难忍的苁蓉，单手扶墙，另一只手强行向后叉腰，好把腰挺起来，让刘杰看到自己已经服从了他的命令。
　　此时，刘杰往往会不慌不忙的走到苁蓉身边，检查她的纸尿裤湿了多少，如果没有湿，刘杰就会奖励她能回家多待一天。
　　没错，两星期的回家时间，就是苁蓉一次次突破自己的下限，向刘杰央求到的。
　　这一次的确没有湿，检查完成后，刘杰满意的点了点头，解下了苁蓉的纸尿裤，让苁蓉用手指勾住自己的阴唇环，大大拉开，笑一个。
　　苁蓉微微一皱眉，还是咬牙照做了。
　　因为苁蓉知道，如果不照着刘杰的命令做，那么很快她就会忍不住腹中的鼓胀，如果在得到刘杰允许排泄的命令前排泄，那么忍耐失败了，之前的一切就前功尽弃了。
　　于是苁蓉用尽全身的气力做出一个微笑的表情，双手大力拉开自己的阴唇环，那鼓胀的小腹是那样的显眼，这精彩的一幕，悄无声息的被刘杰拍了下来。
　　做到让刘杰满意后，苁蓉被奖励上厕所，她缓缓走入厕所，分开双腿蹲在马桶上，双手摆出心字，脸上露出任务般的微笑，开始了长达1分半的排泄。
　　把这一切都折腾完后，得到了刘杰的允许，苁蓉终于虚脱的趴在了床上。
　　……
　　在苁蓉回家的日子到来之际，刘杰把两根重金购买的棒棒“送给”了苁蓉。
　　这是锻炼苁蓉阴道和肛门紧度的特殊棒棒，初始状态只是刚刚好，插入后，将自动变粗到一定程度。
　　苁蓉必须将全身的气力集中在阴道和屁眼上，才能把棒棒夹回原形，夹到原形时的棒棒会小小的震动一次，一旦没把棒棒夹震动就松开，棒棒就会在下次不可逆的膨胀中，不知不觉中变大那么一点点，那么苁蓉下一次夹紧需要的力气也会增多。
　　每当苁蓉拼尽全力的把力气集中到阴道和肛门上，艰难的把棒棒逐渐夹小，刘杰的手机上就会记录一次，不论成功或者失败。
　　于是这个棒棒就成了苁蓉每天的必修课，刘杰规定苁蓉必须每天夹多少下，而且规定出几种姿势，让苁蓉保持姿势来夹棒棒。
　　在刘杰的亲自监督和手机app来记录下。
　　苁蓉几乎每天都在满满高潮中度过，蹲马步的状态下夹，各种角度的一字马夹，双腿被高抬到脑后夹，甚至还有倒立夹。
　　天天处于高潮中无法自拔的苁蓉，在这个房间里，其实已经无法拒绝刘杰的任何命令。
　　但刘杰很沉得住气，他还是有条不紊的对苁蓉进行着药物改造与肉体奸淫。
　　为了让苁蓉彻底死心，不在回家期间生出异心。
　　刘杰思前想后，以检查的名义把苁蓉带入医院，给苁蓉强行安装上了排泄锁，一颗微小的芯片植入了苁蓉的腹中，控制了苁蓉身体的便意向大脑传递的中枢，苁蓉即使是吃坏了东西肚子痛，也无法自然排泄出来，必须得通过刘杰的同意，才能顺利拉稀。
　　通过这个芯片，刘杰得以掌控了苁蓉排泄的权利。
　　幸好刘杰『仁慈』了一把，允许苁蓉通过给肠中灌入某种液体来触法芯片的排泄机制，让她也可以主动排泄，而激活的液体，居然是刘杰的尿液。
　　当然，其他液体也可以，不过灌入量至少要2500ml，尽管一开始苁蓉就可以感受到便意，但她还是需要等待10分钟，之后腹中的芯片会给她震动提示，这才能排泄。
　　一旦在提示前就发生排泄行为，那么7天之内芯片就会冷却，即使灌爆自己的肛门，苁蓉在7天内也不会再有便意了。
　　但如果是灌入了刘杰的尿液，只要灌入量达到500ml，芯片就会震动提示，苁蓉就可以拔开输液袋的管子，直接排泄了。
　　也就是说，从此以后，绝大多数情况下苁蓉必须得靠灌肠才能排泄。
　　之前的尿道锁，也讲解一下，在膀胱部分的细管有微芯片控制，控制系统霸占在膀胱与尿道的连接处，内置的电池与控制苁蓉便意的芯片一样，支持无线充电。
　　由刘杰的手机控制开关。
　　苁蓉面如死灰的从医院出来，体验着几天排泄权被刘杰彻底掐死，人权被彻底掌控，自己几乎完全忘记之前回家的事情时。
　　突然苁蓉被安排坐上了回家的火车。
　　火车上，在只她一人的车厢里，苁蓉隔着衣服抚摸着自己的乳房与下体，出门在外却没有穿环的感觉，让苁蓉有些陌生，在几个小时前，刘杰给她的回家生活下了一堆羞耻的任务，没想到在最后他居然破例允许在这段期间自己不用穿环。
　　让苁蓉很是感动。
　　回到家，按照刘杰的指示。
　　苁蓉必须每天空出时间来用刘杰给她的设备录像，把她这两周每天抹口服注射药的视频，以及自慰的视频按时上传，还有夹棒棒的任务。
　　至于尿道锁，刘杰很“仁慈”的答应苁蓉这14天，每天都给5次的配额。
　　排泄锁，也给了一天两次的配额。
　　勉强够用了。苁蓉带着有些意外又开心的情绪，心中暗道。
　　不管怎么说，苁蓉也算是过了一个快乐的年。
　　很快，大年初7后，苁蓉又回到了奉天。
　　刘杰早已恭候多时，这一次回来，苁蓉心知靠自己已经无法摆脱刘杰，只能指望刘杰那一天能良心发现放了自己。但那几乎是不可能的。
　　“到底要怎么样你才肯放过我”虽然明知已经晚了，一下火车，苁蓉还是冷峻的看着刘杰，强行摆出一副不耐的神色问道。
　　刘杰早已料到苁蓉的心思，她已经中毒太深，想不出获得自由的方法了，病急乱投医之下，才会问出这种愚蠢的问题。
　　“只要你乖乖服从我的每一道命令，竭尽全力的去完成它，让我看到你的诚意”刘杰循循恶诱的欺骗着苁蓉，“那么我每月都会根据你的表现，删除一些你的淫秽录像与图片，如果表现优秀，还会奖励你一些休息的时间”
　　看着苁蓉的神色开始缓和，她陷入了思考。刘杰开始趁热打铁。
　　“只要小婊砸你听我的话，早晚有一天你会获得自由的，而那一天的早晚取决于你自己。”
　　“好”苁蓉冷若冰霜的面容微微一动，干脆利索的答应了刘杰。
　　明知道这与天方夜谭差不多，但此时的苁蓉在高冷威严的神色下，内心却如同抓住一根救命稻草般，反复强迫自己一遍又一遍的去信任刘杰的这番鬼话。
　　苁蓉内心到现在已经完全崩溃了，回家后每当夜晚高潮入眠后，那些被调教了一个学期的羞耻记忆，总是在脑海中不断浮现，挥之不去。
　　每当她怨恨刘杰到不能自已，想要去报警的时候，总会想到把这一切公之于众后，亲友父母同学他们会如何看待自己？
　　不管怎么样，自己的形象都会荡然无存急转直下吧，尤其是……
　　赵晴空，一想到自己深爱的男朋友，苁蓉就痛苦的把头埋进被子里，眼泪不停的流淌着，自觉高于周围人的身份，此时俨然成为她绞死的一根绳索，加上内心潜藏的『斯德哥尔摩综合征』被刘杰用一个学期的时间完全激发了出来，痛苦着痛苦着，苁蓉不知不觉中睡着了，她居然做了一个春梦，更离谱的是苁蓉梦见自己，被刘杰牵着的狗艹的淫水直流。
　　看着床单上的湿润，苁蓉声情复杂……
　　淫乱到无可附加的肉体，已经在不知不觉中蚕食了她的灵魂。
　　回到家的这些日子，只有家人在旁的温暖才能让微微感觉到苁蓉感到自己是个正常人，苁蓉万万没想到，前段时间，在刘杰的指示下，被迫在羞耻状态下与收银员快递小哥银行人员等人的互动，成为苁蓉还能如常面对家人而不穿帮的『资本』。
　　每天都无法摆脱调教任务，逐渐对苁蓉来说，更向是满足自己的绝世良药，即使自己意志再怎么坚强，一次次说着拒绝，可肉体对性的迷恋却让苁蓉始终无法下定决心，打败自己对刘杰的恐惧与肉体的欲望，以及最重要的家人与恋人对自己暴露一切后的看法，来改变这一切。
　　尤其是半夜苁蓉偷偷起床，把特制的充电宝贴在自己小腹上，给身体里的尿道锁与排泄锁充电的时候。
　　近在咫尺的幸福，与无法摆脱的噩梦，看不到尽头的绝望，三点交织起来，让苁蓉的内心几近崩溃，她急需找一个理由来解脱自己。
　　……
　　苁蓉一遍又一遍的回忆着刘杰的话，给自己强制洗脑。
　　自己以前是那样的优秀，现在怎么会成了这副样子？
　　苁蓉的脑海里突然出现了这么一个疑问，从小因成绩优秀被周围人夸赞的画面，练习跆拳道被教练看重额外培养，夺冠的画面，以及与男友赵晴空小时候的快乐时光……
　　这些原本珍贵的记忆，此时却折磨着苁蓉，她痛苦的闭上了眼睛，内心实在无法承认此时的自己已经堕落，从肉体到精神已经逃不出刘杰的魔爪的事实。
　　不！事实？这不是事实！
　　只要有理由，苁蓉便会像抓住一个最后的救命稻草一般，拼尽全力的去完成它。
　　苁蓉上了刘杰的车，“苁婊子，爬下来过来给老子舔鸡巴”副驾驶的苁蓉听到刘杰熟悉的粗鲁话语，不觉身子一颤，复杂的看着刘杰，不甘中也有些许期待。
　　苁蓉俯身拉开了刘杰的裤子拉链，掏出了他的大屌，含入口中，细细服务起来。
　　不一会，一股精液射入苁蓉口中，含在嘴中。
　　没有我的命令不准咽下。
　　刘杰看了苁蓉一眼，苁蓉脸上露出一丝怒色，但是当她看刘杰那可怕的眼神后，苁蓉看似叛逆实则顺从的把精液含在嘴中，仍由精液与口水混合后，不住的从嘴角溢出，而不敢咽下。
　　刘杰满意的笑了笑，回到住所后。
　　看着刚刚进门，嘴角满是精液与口水混合物的苁蓉鼓着脸努力含精的可爱样子，刘杰大方的允许了苁蓉咽下精液，苁蓉这才得以下咽。
　　刘杰进屋拿出一套早已准备好的服装，扔在苁蓉面前，苁蓉自觉的把所有的衣服脱了个精光，换上了刘杰给她准备的衣服。
　　开始了自己的“宿命”。
　　（2）
　　刘杰给苁蓉准备的是一套很有特殊意义的衣服。
　　这是苁蓉与刘杰第一次相遇时，也就是苁蓉为了孙婷婷挺身而出，与恰巧相逢的男友赵晴空，合作暴打刘杰一行人时的着衣风格……
　　一件白色上衣，还有一条蓝色牛仔裤。
　　只不过，为了方便调教，刘杰把它们暗改成了颜色一致，但白色上衣变成白色抹胸，把小腹完全露出。蓝色牛仔裤变为了蓝色超短牛仔热裤。
　　不出意外的，这些衣服在苁蓉的胸口阴部以及肛门处，正好没有丝毫遮掩。
　　两个星期没有穿这么羞耻的衣服了，苁蓉把这些觉得莫名熟悉的衣服穿上后，还是有些羞涩的用手捂住两只鸽乳以及阴部。
　　“难得我还专门给苁大小姐特意定制了这套衣服，没想到苁蓉小姐居然连心都不遮住”
　　刘杰绕到苁蓉身后，在苁蓉的股沟周围画出一个心字，苁蓉这才发现自己后面的衣服上有一个心行的大洞，刚好设计在自己的屁股上。
　　心的中上方刚好在自己耻骨处，下方则到了会阴。
　　显然，配合刘杰的话语，意味着，股沟内藏着的屁眼，就是自己的心……
　　屁眼就是我的心吗？苁蓉有些奇怪的想到。
　　不知不觉竟然把两只手都盖在了股沟。
　　“才没有”话一出口，苁蓉就后悔了，这不是顺着刘杰的话了吗。
　　话音刚落，苁蓉的一只乳头被刘杰捏起，一个母狗乳环就套上了上去。
　　“嗯……”苁蓉发出一声久违的呻吟，但双手依然捂着屁股，没有抵抗。
　　很快，苁蓉的脖子上被套入项圈，两只乳头以及阴蒂与阴唇上就被穿上了小巧精致的圆环。
　　刘杰把苁蓉的身份证与学生证挂在了她的乳环上，把苁蓉最喜欢的一张与赵晴空的情侣照挂在了她的阴蒂环上。
　　苁蓉咬了咬牙，任由刘杰把自己最重要的东西挂在了自己身上。
　　紧接着，两节多功能半圆腰带，套在了苁蓉的腰间，刘杰用遥控器调节着大小，很快便紧紧的贴住了苁蓉的小腹。
　　腰带不知是用什么材料做的，苁蓉只感觉它重量很轻，明明贴的很紧，呼吸的时候小腹却几乎没有被腰带顶住的感觉。
　　腰带上有一些小环，刘杰从腰带上不断的扯出细线与苁蓉下身的阴唇环连接，连阴蒂环都接上了。
　　刘杰牵着苁蓉来到刚刚改造好的阳台，刘杰的秘密基地在一楼，阳台对着小区的健身设施，相当于小区的休闲地，人很多，还是寒假，大年刚过，这会好多小孩子在这里玩耍。
　　苁蓉跪在地上，被刘杰牵到阳台后，有些懵逼。
　　原来，刘杰已经把阳台的四面全部改造为透光度极高的玻璃，乍一眼看上去似乎直接连接着小区的休闲地。
　　刘杰满意的看着苁蓉震惊的样子，拉了拉项圈，想把苁蓉直接拉到阳台，踏入这个连地板都是玻璃的地方。
　　看着小区人群时不时看向这里的眼光，苁蓉害怕的爬在刘杰身后一动不动，怎么也不愿意动弹。
　　“别担心啦，这是我从国外定制了新型玻璃，不但硬度很高，还能调控可见度”刘杰得意的介绍着“简单说就是，我可以控制外面的人是否可以看到里面”
　　“现在外面的人看不到，所以”刘杰加大力度再次拉动着项圈，“趁爷还有耐性……”
　　话还没说完，苁蓉自觉的爬了起来，跟随着刘杰手中的绳子，被牵到了阳台。
　　苁蓉以狗的视角，观察着窗外的人群，有在跷跷板上玩耍的儿童，还有打羽毛球的成年人，在树下唠嗑的老年人。
　　在下午阳光的照射下，显的别样的休闲。紧紧一窗之隔，可自己却……
　　“站起来”不知刘杰叫喊了几次，苁蓉回觉的时候，屁股上已经感受被刘杰用鞭子抽打的疼痛。
　　苁蓉乖乖的站起身来，本想摸摸还有痛感的屁股，但想起这样会招来更多刘杰的鞭打。
　　手移动在后腰，机智的停住了。
　　刘杰把苁蓉的小动作看在眼里，没有理会。
　　他转身从角落里推出一个可移动的架子。
　　苁蓉的目光盯在那两袋充满着深黄色液体的输液袋上，一袋足足有1500ml，又要被大量灌肠了，但她感觉与以往不同，袋子中的液体颜色有些过于深，感觉不像是纯粹的尿液。
　　刘杰把二合一导管沾了沾润滑油递给苁蓉，苁蓉心领神会的一手掰开屁眼，一手握住导管，快速往自己屁眼里不断插入。
　　很快，导管的红色部分完全插入在了苁蓉体内，足足40cm。
　　露在苁蓉屁眼外的导管全部只剩下透明的了。
　　把两副手镯一样的东西戴在苁蓉的手腕还有脚腕上。
　　一个大号跳蛋塞入苁蓉湿漉漉的逼中。
　　“我的小性奴，做个游戏吧”刘杰微笑的看着苁蓉。
　　不等她答应。刘杰继续道
　　“苁大小姐可是有名的跆拳道高手，想必蹲马步这种基本功肯定不在话下了”
　　“只要你面对着玻璃，坚持蹲半个小时马步，期间不要喷水，身体保持稳定，马步动作还标准，达到让我满意的程度的话”刘杰把手机在苁蓉面前晃了晃，苁蓉眼前出现一段她长达20分钟的淫秽视频，“我就删了它，再让你休息一晚上”
　　“但如果消极抵抗导致失败的话，相信我，下一个调教会让你永生难忘”
　　苁蓉知道自己没有选择，只得乖乖服从刘杰的命令。更何况，只要完成的好，他就会删除自己的淫秽视频，还会奖励自己休息。
　　这个权利是自己好不容易才鼓起勇气才争取到的，一定要好好利用。
　　产生这样莫名的想法后苁蓉转过身去，挺胸面对着外面嘈杂的人群，把手握拳提至小腹。
　　撅起屁股，双腿向外迈开，撅起左右大张的同时弯曲，几乎达到了90度后，一个标准马步动作完成。
　　苁蓉立了立身子“开始吧”
　　苁蓉傲然道“哼”
　　伴随着阴道内跳蛋的开启，以及尿液均速的被灌入至屁眼，苁蓉不断感受到结肠有尿液窜入，眼前的计时器也开始从30.00下降。
　　计时器放在地板，角度放的也很刁钻，刚好需要苁蓉眼睛全力向下飘才能看清，配合玻璃的反射，刘杰完全可以控制苁蓉的视线，从而通过手机控制时间下降的速度。
　　刘杰就是如此打算的，30分钟只是保底，他的真正意图是试探，白杨刚刚调制好的灌肠液。
　　原来，在给医院给苁蓉做全身检查，尤其是乳房阴部，还有肛门的重点检查后，刘杰拿到了苁蓉的肠道数据。
　　把它送给白杨后，白杨调制出专门针对研制出多种调教道具，其中一个就是为苁蓉设计的灌肠辅助液。
　　说是辅助，其实就是为了让苁蓉在肉体上得以适应刘杰对她的灌肠频率，还有就是大幅度减缓大量液体被灌入苁蓉的肠道后，那种无法忍受的刺激到来的时间。
　　让苁蓉在崩溃与正常之间徘徊，保持住微妙的平衡，让苁蓉有希望在不正常的情况下，做出正常人的表演。
　　根据苁蓉的肠道数据，白杨计算是苁蓉的肠道异于常人，普通成年人上限6000ml，而苁蓉的肠道最大容量是7000ml。
　　不止如此，如果做了肠道手术，让尿液进入小肠然后进入胃还会更多，至少都有12000ml。
　　计划中刘杰准备把7000ml原本这么多尿液一次性灌入苁蓉的肠道中，看看她的小腹能大到何种程度。
　　他觉得这样很有意思。
　　但人体是有极限的，苁蓉现在只被开发到3000ml26分钟就无法忍受了。
　　神情痛苦不堪的要排泄，刘杰也不敢太过分，怕直接玩残了。
　　把这个情况透露给白杨后，他答应做一种混合物，通过麻痹肠道，大幅消除苁蓉那种无法忍受的排泄感，但还是会有便意，不过是长期只在中下级，让苁蓉长时间刚好可以忍受，不至于喷出，但那股滋味却是难以适应，很不好受的。
　　这个中下级的痛苦时间，至少可以有两个小时，之后才会慢慢提高到苁蓉无法忍受的地步。
　　这样就能将更多尿液灌入在苁蓉腹中。
　　所以，那两个输液袋其实共计有足足5000ml尿液。
　　看着输液袋内参杂着灌肠辅助液的尿液不断灌入至苁蓉因为蹲马步，挺着屁股而额外突出的屁眼，看着黄色的液体在粗粗的透明导管下，伴随着气泡均速流入苁蓉屁眼。
　　而苁蓉由于站立着身子，高撅着的屁股不时带动着屁眼，时不时调整一下位置，屁眼周围的皱纹跟随其加紧的样子。
　　刘杰开心之余，不忘提醒苁蓉“苁小姐，你四肢的镯子，以及腰带都是带有平衡检测的，一旦被检测到就会震动提示，然后跳蛋的速度，还有灌肠的速度都会加快那么一点哦”
　　“不想早早输掉游戏的话，就请加油吧”
　　“对了，要是苁小姐不幸在中途挑战失败了，我就把玻璃设置为外面人可见，让大家都来欣赏一下，隔壁白帝学院的大校花的神采吧，哈哈哈”
　　苁蓉咬了咬牙，面对跳蛋的骚扰，以及结肠内尿液不断增多，让她保持平日里擅长的蹲马步动作的确很不容易。
　　短短5分钟，跳蛋等级也已经提高过两次了，被灌入尿液的速度也比开始快了好多。
　　不知是幸运还是不幸，苁蓉的肉体已经被跳蛋挑逗起来，淫荡的肉体对于不断入侵的液体在不适之余有了些许适应感。
　　她已经找到了节奏，适应了这两张种感觉。
　　苁蓉看着玻璃上反射着自己的人影，看着与自己上身一样高高挺起的乳房中的乳头上，自己的学生证以及身份证还在夕阳的照耀下，微微的晃动着。
　　而胯下自己与赵晴空的情侣照，在跳蛋的作用下，更是不住的摇曳着。
　　在跳蛋的安慰下，骚动不已的小穴，早已在不知不觉中，把流出淫水粘在情侣照上，说不出的淫靡。
　　苁蓉突然很想把，自己的这些“装饰”都扯下来，但心中的莫名畏惧让她不敢如此。
　　强迫自己想着，如果现在自己的手动了，肯定会惊动手镯，让自己更加难以忍耐。
　　这种快感与痛苦交杂的滋味。
　　苁蓉不想被加大了。
　　于是乎，在苁蓉逐渐加快的呼吸声中，她的手腕与脚踝立的更加坚实了。
　　刘杰看苁蓉脸上在羞涩之余，恢复了斗志。打着哈欠，按了按遥控器。
　　很快，苁蓉就在玻璃上看到，自己的阴道正在被逐渐被细线慢慢拉开，原本宽松的细线逐渐收拢，把苁蓉的整个大阴唇都彻底外翻出来，带动着小阴唇上的环也在缓缓打开，苁蓉尝试着加紧，抵抗有点效果，但最终还是无济于事，小阴唇还是被拉开到了极限，苁蓉最为粉嫩的阴唇完全暴露出来。
　　从未有过的体验，让苁蓉下意识的全力夹紧，因为跳蛋虽然足够大，但毕竟现在自己阴唇开这么大，从外面都可以看到里面的蛋了，万一掉出来可怎么得了。
　　观赏着苁蓉在大阴唇无奈被外翻，在小阴唇上与机械做斗争，妄图阻挡细线拽出小阴唇，却螳臂当车，收回去一毫外张一厘，最终意外迎来高潮的淫荡样子。
　　在开心之余，还不忘警告“这次就算了，再不经主人允许擅自高潮，算作游戏失败”
　　高潮中全力保持姿势的苁蓉，只得轻声回复“苁婊子感谢主人的恩赐”
　　苁蓉眼角飘过前方的电子表，在斜阳的照射下，苁蓉看到还剩下，18分钟。
　　时间已经过去一半多了，加油！苁蓉你可以！
　　正当苁蓉只以为时间过去了12分钟，她却没有想到，在她与细线做抗争失败的期间，刘杰无耻的下调了电子表时间减少的速度，本来应该只剩下9分钟的时间，硬是拖到了还有18分钟。
　　此时，玻璃外不远，青年合唱团带着自己音响来到了休闲之地。
　　正好面对着玻璃门也就是与羞耻装束下一边灌肠跳蛋一边蹲马步的苁蓉对视。
　　都是一些男孩子，尽管他们看不到自己，自己却可以无比清晰的看清楚他们。
　　面对着起码30多人的异性面孔，平时肯定没什么，可现在，苁蓉看着玻璃上，重要部位全部裸露的自己，不觉夹了夹逼里的跳蛋。
　　正当苁蓉羞耻难当时。
　　高潮过去，性欲暂时还没有被阴道中的东西刺激起来。
　　苁蓉突然感觉到自己的小腹有些重，呼气时，感觉小腹似乎比平时大了许多，她不禁再次看向玻璃中的自己。
　　眼睛注意力全部都给那两个输液袋，一大半黄色液体，也就是刘杰的尿液已经完全灌入至自己的肠道内，一袋1500ml，大概已经有2400ml尿液顺着屁眼内夹着的粗长红色导管，直接穿过直肠进入了自己的结肠内。
　　没有性欲以及其他事物的掩盖，羞耻感被那些正对着自己，一群练习合唱的青青春期男孩，一下子引爆了。
　　灌肠的痛苦，也持续出现在苁蓉的脑海，看着自己如同怀胎5个月般鼓起的小腹，苁蓉异常清晰的感受到，海量尿液充斥在自己结肠中，因为自己的站立状态，以至于以导管流速，无法将它们推送至更远的地方，而互相在结肠间作用，发出的如饥饿般咕咕的叫声。
　　苁蓉咬牙忍耐着，全力伸缩着屁眼夹紧直肠，不让尿液向下留出来。
　　苁蓉又一眼飘过，还有9分钟。
　　长时间的蹲马步让她的四肢有些疲惫，合不住的阴道在跳蛋的作用下，又开始不住的流淫水。
　　还有十分钟。苁蓉闭上了眼睛。
　　不得不说，在这种情况下，能保持住蹲马步的姿势，苁蓉完全是靠毅力在维持了。
　　调教的差不多了，苁蓉已经接近极限，看着两个憋憋的输液袋，刘杰恢复了正常时间。
　　7分钟……
　　4分钟……
　　2分钟……
　　1分钟……
　　苁蓉的毅力让刘杰有些乍舌，真是一只好性奴。
　　但就在，时间在00.01到00.00结束的最后一秒，苁蓉的肉体坚持到了极限，被跳蛋骚扰到全身酥麻的苁蓉，忍不住垂下手臂，几乎同时，弯曲的双腿也条件反射的站立起来，刘杰昂贵的定制品，钱没有白花，电子表时间立刻卡在了00.01处停止了移动。
　　尽管几秒后，不敢相信这一切的苁蓉又恢复了蹲马步的动作。
　　不说她为了恢复动作，过于急忙，撅屁股的时候，阔塞肌松懈，让黄色的尿液顺着导管不多不少，喷出了许多。
　　单是电子表的显示器上，她就已经输掉了，即使是最后的00.01秒，苁蓉还是输掉了游戏。
　　看着内心崩溃了苁蓉有些站立不住，刘杰一边上前搀扶，一边用手捏了捏苁蓉的两半屁股，提醒她夹紧。
　　看着苁蓉的身子稍微动了动，感受到她的屁股上有了气力。
　　刘杰满意的揉了揉。
　　“很不幸，苁大小姐你还是输掉了这个游戏”看着苁蓉的眼神开始暗淡，刘杰突然话风一转，“但看在你如此乖巧的份上，还是删除你一张图片吧”
　　苁蓉不敢相信的看向刘杰，直到亲眼看着他删除了自己的一张淫秽照片，才回过神来。
　　感激的看着刘杰。
　　“不过，就算是游戏，失败就要收到惩罚”
　　刘杰邪恶的看着，小腹如同六月怀胎般涨大的苁蓉。递给她一个定制的充气肛塞。
　　“站直把肛塞充到满”
　　看似小巧的肛塞完全充满后，最末端将会非常粗长，可以最大限度占满苁蓉的直肠与结肠的交界处，然后逐渐变细，在弹出肛门时只有接近二指的宽度。
　　肛塞的外面部分连接着一根狗尾巴，伴随着苁蓉夹屁眼的动作，还能随机的向四周晃动，如同真狗尾巴一样。
　　感激状态下的苁蓉，乖乖接过肛塞。
　　有些急忙的拔出红色导管后，感觉到尿液顺着导管形成的空缺在不可控制的流出，没有一丝迟疑苁蓉立刻丢弃导管。
　　然后一手打开屁眼，一手将肛塞塞入肛门深处，一边夹屁眼，一边一手一个充气泵。
　　在手指快速的按压下，伴随着越来越快的呼吸声，将肛塞扩充到极限。
　　自觉的拔出打气泵，等待着刘杰的命令。
　　看着，苁蓉不假思索的把肛塞充满，将自己其实足足有5000ml的尿液堵在自己的屁眼内，在结肠中来回打转。
　　在感慨自己真是个天才的调教师之余，也佩服白杨的灌肠辅助液，如此多的液体灌入苁蓉的肠中，此时在没有动过的手机计时器已经到了47分钟了。
　　她居然还能忍住不求自己允许她排泄，反而不顾自己不断响叫着的小腹，干脆利索的给自己塞入肛塞打满气。
　　真是个天生的性奴！
　　既然如此，刘杰命令苁蓉跪下，故意把她缓缓牵到运动房后，打开了跑步机，设置一番后。
　　抚摸着苁蓉的鼓胀的圆润小腹，有点盘的感觉。
　　“苁小姐，在这个跑步机上跑20分钟不能停，必须要跑满2.5公里，记得动作标准一点，拿出你打跆拳道的英姿飒爽”
　　完成后，你的肛塞就自动松开了，然后乖乖拉到旁边的桶里面。
　　苁蓉点了点头，小腹中并非没有胀痛，只不过一直没有增强到自己无法忍耐的地步。
　　在还能控制住自己的时候还是得快点完成任务，让主人满意才可以继续玩下一次游戏。
　　游戏中入戏的苁蓉俨然忘记那不过是自己也清楚的，刘杰的谎言。
　　但她在明明自己知道的情况下，在此时还是无比在乎的相信了。
　　人真是矛盾啊，每个人矛盾的背后或许都有一份不得已。
　　而苁蓉的不得已就是，明明已经被刘杰打败了，却只敢装作没有趴下，把谎言单方面的当成靠着自己的聪明才智，与刘杰达成的协议，单纯的认为自己正在逐步走向自由。
　　并脑补出刘杰很不满意这份协议，自己必须得拼尽全力才能堵住他的嘴，好让协议进行下去。
　　好显示出这份协议的来之不易与自己的冰雪聪明不无关系。
　　这份异样的执念，在自己单独与刘杰共处一室的时候，特别明显，几乎不加掩饰。
　　可能在外面的时候，苁蓉才会变得更有灵魂一些吧。
　　刘杰恶毒的分析的半天，看着屏幕前的苁蓉。
　　苁蓉走上了缓慢的跑步机，看着屏幕上20.00开始走动，心知按着默认速度让她不可能在20分钟内跑完2。
　　5公里，她提高了跑步机的转速，挺着硕大的小腹运动起来，转速设置被改为只能设置2次，苁蓉用屁股想也知道是刘杰做的。
　　只有两次机会，她不敢调的太低。
　　生怕机会用完，速度不够跑不完规定公里数被惩罚。
　　一上来就调到了4的强度（原来是1）
　　苁蓉挺着依旧巨大的小腹，快速的在跑步机上驰骋，小腹内不时传来激烈的撞击声。
　　屁眼内充气肛塞连着的狗尾巴，由于插在苁蓉屁眼最深处的肛塞太粗了，不可避免的伴随着的跑步，被一次次有节奏的左右摇摆着。
　　在苁蓉规律的跑步节奏下，宛如一条母狗在跑步机上运动。
　　可此时的苁蓉却没精力理会这些。
　　按照这个速度，苁蓉按压着猛然间增强了的便意，还有尿液在自己肠道内翻腾产生的恶心感。
　　看着跑步机提示，当前速度16分钟后，将达到2.0公里。
　　还是不够啊，苁蓉按压下痛苦，调整着自己的呼吸节奏，待到均匀后。
　　还有13分钟，由于不清楚这个跑步机每一级到底能增加多少公里数。
　　为了防止刘杰耍诈，苁蓉咬了咬牙，一狠心把跑步机直接提高至9级（最大）
　　全力以赴的跑步机逼迫着苁蓉也全力以赴起来，伴随着激烈的跑步运动，小腹间的响声更是此起彼伏。
　　连狗尾巴也因为夹的间隔过快，从而失去了规律，在左右还有新出现的直上直下中，肆意摇晃着。
　　这简直活脱脱像一条脱缰的母狗在撒欢嘛。
　　苁蓉在奔跑之余，不觉想到。
　　但很快，苁蓉的注意力就被小腹内的痛苦取代了。
　　她只能用全部气力抵御小腹间越来越巨大的痛苦。
　　苁蓉突然有些庆幸自己提早调整好了呼吸的节奏，不然早就跟不上跑步机的节奏了。
　　绕是如此，在如此激烈的转速下，苁蓉的身位还是比之前落后了一点。
　　还有7分钟，苁蓉看到公里数已经达到了2.4公里，预计结束时可以达到3。6公里。
　　看来调的太高了，苁蓉有些后悔。
　　可此时苁蓉却一点办法也没有，20分钟内不能停，想到刘杰的这条命令，苁蓉只得蹭了蹭牙齿，依旧在跑步机上健步如飞。
　　很快，腹中不知是痛苦还是便意，大到了让苁蓉再也无视的地步，小腹内传来的声音越来怪异，让苁蓉眉头紧皱。
　　如果不是生理结构决定，液体不可能被挤入小肠，也就没有反响进入胃的可能。
　　苁蓉就该感觉此时尿液绝对该从自己口中喷出来了。
　　3分钟，腹中越来越夸张的响声与痛苦让苁蓉的跑步节奏，不时的被打断，她的呼吸声越来越重，身体在跑步机的位置上也越来越靠后。
　　虽然说跑步机是双人的很长，但苁蓉知道这样下去自己坚持不了三分钟就会被甩出去了。
　　她奋力保持着身位，英姿飒爽的跑步动作早已无法完全保持，时不时就会弯一下腰，以应对越来越痛苦的小腹，但每一次弯腰都会让苁蓉小小的落后一点，她尽可能的保持着正常的跑步姿势，但却不断被打回原型。
　　连正常的姿态也无法让速度保持原样了……
　　正当最后苁蓉即将被甩出时，跑步机的速度却在缓缓下降，原来是这漫长的三分钟终于结束了。
　　等跑步机缓缓停止，肛塞里的气体飞快向外喷射着，苁蓉取下肛塞，路过时跑步机时，看到最终成绩，3.67公里。
　　复杂的看着这个成绩，苁蓉来不及多想。
　　气喘吁吁的捂着小腹蹲在了刘杰规定的桶前，来不及摘下身上了装束，终于开始了久违的排泄……
　　4500ml尿液足足在苁蓉的结肠内呆了65分钟，要不是跑步运动过于激烈，平平稳稳的玩，估计2小时也不是问题。
　　刘杰暗道。
　　前面苁蓉在全玻璃阳台蹲马步以及在灌肠状态下在跑步机上发生的一切，以及现在苁蓉的排泄过程，都被刘杰用隐藏在各个房间内的多个8k隐藏摄像机，360°无死角的拍摄下来，方便日后剪辑欣赏。
　　而这一切似乎苁蓉并不知道，或者说并不敢去在意。

同人：白帝之天使折翼（同人版伪前传）（作者：raymir2012）
　　（1）
　　空大的白帝学院是一部奇作，不同于超级经典的精雕细琢，大多数时候都是上来刀刀带肉，淫水四溅的描写，将一个既是清纯校花，又是淫娃母狗的苁蓉写的跃然纸上，真是让人撸出血啊！
　　撸了几次以后未免感叹可惜没有女主被调教的情节，开篇就已经是成品母狗了，所以现在写一篇来描写女主一步步堕落的过程，尽可能循序渐进慢慢来搞，尽可能多一两个女奴，希望大家支持。
　　之前写的六朝没有人点赞啊……
　　不过开心的是还是有朋友发私信要更新，得到认可（哪怕很少）很开心，尽量多写一点，大家如果喜欢这篇，可以多留言多点红心。
　　写的肯定不如原作，不过不好的地方还请轻喷。
　　PS：前面废话太多，后面大多数都是调教段落了，我也懒的写过度剧情了，所以尽量一跳而过了……
　　这就是快餐文跟经典的区别啊！
　　********************
　　天气依然火热的九月，空气中弥漫着因为高温而扰动的烦躁。
　　A市著名的白帝学院门口，则因为围绕着一大群学生，显得熙熙攘攘，乱七八糟。
　　今天是开学的日子，新入学的学生们今天需要穿上统一的校服，参加完开学典礼，然后返回指定的宿舍。
　　典礼已经结束，围在校门口的，一部分是对一切充满好奇的新生，一部分是面带猥琐的学长——显然，他们是过来围堵新入学的漂亮学妹的。
　　“这该死的校服……也太……”一个高挑靓丽的女孩一般快速的闪入路边的小巷，一边抱怨着身上的衣服。
　　其实校服是按她们的尺码发下来，不会分配到太小的衣服。但是设计校服的人，显然没有考虑到照顾那些胸部发育明显超标的女孩。
　　雪白的水手衬衫，被高高耸起的胸部撑出一个叹为观止的角度，害得不算太短的衣服仿佛缺了一截，隐隐约约露出雪腻光洁的小腹。
　　仿佛脱离了地心引力控制一般的美乳，让那些围观的苍蝇纷纷赞叹不已。
　　而高高翘起的浑圆臀部，连宽松的黑色短裙也遮不住，浅浅的露出一个轮廓来。
　　猥琐的旁观者们眼睛都看直了，这是怎样一幅诱人犯罪的身体！
　　但是再往上看去，那张清丽脱俗，温和但充满锐气的俏脸，让他们打消了去搭讪的念头。
　　——冰山女神啊！
　　被众人围观的高挑女孩，倒并非是想象中的冰山，她其实性格温和善良，也很乐于认识一些朋友——如果他们不是色迷迷的盯着自己，甚至掏出手机来追拍的话。
　　所以被迫无奈的少女，只得挑偏僻的小巷子，甩掉猥琐的追随者。
　　白帝学院虽然是首屈一指的贵族学校，但是地处老城区，周边环境其实不佳，少女穿街走巷，很快把自己绕的迷迷糊糊，来到一片一看就是老旧住宅区的位置。
　　这时候，一阵弱弱的呼叫声吸引了少女的注意。
　　循声找去，之间两个一看就流里流气的少年，正在围堵一个小女孩……
　　不过……
　　看清小女孩身上的服饰，少女惊讶的发现，这个看起来如小萝莉一般的少女，居然也是白帝学院的学生。
　　没有空去羡慕小萝莉的童颜，少女首先要制止眼前的暴行。
　　“住手！你们两个人渣！”
　　两个沉醉在调戏小萝莉戏码中的不良少年回过头来，然后露出一个显而易见的惊讶——应该是震慑与少女的绝色美貌。
　　少女也打量着两个不良少年，一个其实不算是少年，长得非常老气，粗硕黑胖，跟地边流氓没啥分别。
　　一个倒是长得不错，不过眼神露出猥琐的淫光，几乎就将不是好人四个字纹在了脸上。
　　“小妞……居然也是白帝的……看来我们以后上学有福利了啊！”
　　“你们两个人渣居然也是白帝的？”少女大吃一惊，看来就算是最好的学校，也是避免不了要混入一些人渣。
　　没想到趁她惊讶的时候，那相貌不错但是阴狠的少年一声低呼“庞黑，上！”
　　而黑胖子则凶猛的像少女冲来。
　　流氓一样恶狠狠的相貌带来巨大的压迫力，少女勉力稳住心神，一个侧身，居然闪开了山一样的扑击。随之一个后踢，重重踢在庞黑的侧腰。
　　“唔……”庞黑发出一阵痛苦的呻吟。而另一个小流氓则看傻了眼，这尼玛还是个功夫少女。
　　“哼，你们这些人渣，本小姐可是空手道高手，还不赶紧给我滚！”
　　“误会，误会！”
　　小流氓一样的少年靠了过来，“我们是同学啊，这位小姑娘是我们同级的肖静静同学，我们是朋友关系，现在发生了点争执而已！”
　　“谁跟你是朋友……呜呜呜……”弱小的小萝莉发出哽咽的反驳。
　　“你骗谁呢！”
　　高挑少女也同时反驳道，不是胸大的女人就一定无脑……
　　对方想出这么拙劣的骗词，真是可笑。
　　“再给你们最后一个机会滚，不然我就抓你们去见警察！”
　　“是是是……我们这就滚……”小流氓一脸猥琐的惧意，战战兢兢的缩着走过少女的身边。
　　突然，少女耳边传来一声暴喝，“上！”
　　只见那个畏畏缩缩的小流氓脸上突然爆发出恐怖的凶戾气息，一个闪身过来扑住自己修长光洁的美腿，还没来得及反应，少女双手也被从身后扑来的庞黑紧紧抱住。
　　“哈哈哈，傻妞！跟我刘杰玩，我玩不死你！”小流氓刘杰狂笑着，他死命抱住少女的美腿，虽然少女拼死挣扎，但力气毕竟远不如男人。
　　“朴茨……”一声轻响，原来薄薄的校服经不住拉扯，已经裂开一条缝隙。
　　“哟，这么漂亮的大小姐，穿的内衣款式居然这么淫荡”叫庞黑的流氓腾出一只手，猛地将少女的校服撕扯下来，露出一双挺拔浑圆的美乳，浅粉色蕾丝的内衣完全遮眼不住深深的乳沟，白亮亮的花了两人的眼。
　　少女欲哭无泪，一个大意，竟然落到如此田地。而接下来将要发生什么，自己想都不敢想。
　　“住手！”一声怒气冲冲的大喝传来，随之而来的是一双硕大的拳头，狠狠击中在庞黑的眼角。
　　巨大的冲击力让庞黑眼冒金星，踉踉跄跄的后退几步然后一屁股坐在地上。
　　而双手解放出来的少女，一个满含怒意的手刀，则狠狠的击中抱着她双腿的刘杰。
　　看着狗一样夹着尾巴逃跑的流氓，少女没有选择追击，因为她要先穿好被撕下来的衣服。
　　“给你……”一个温和而慌乱的声音，少女抬头一看，一个腼腆而高大的男孩，将她散落的衣服整理好给她，虽然打败流氓时英勇无畏，但是却红着脸不敢看她的表情。
　　少女的心中顿时恢复了安定。
　　“我听到呼救声……赶过来……真可恶……我是白帝的学生……计算机系……我叫赵晴空”
　　少女一边低着头整理衣服，一边听这个可爱男孩语无伦次的说着……“赵晴空，真是人如其名呢……”少女心想。
　　“你好……我叫苁蓉，刚才真是谢谢你了！”
　　少女抬起头，给他一个灿烂的微笑，仿佛一朵鲜花突然盛开，一瞬间展现的美态，让赵晴空瞠目结舌。
　　少女又害羞的低下头去“赵同学，那么，能请你送我们回去吗？”
　　新的学校，带来新的生活，而让人目不暇接的新事物看多了，时间其实过得很快，一转眼，离那个惊魂的一天已经过去了两个月。
　　“我就知道晴空你行的，这么快就让负责的秦老师认识了你的实力，让你代表学校去B市比赛啊，真棒！”
　　初恋的少女仿佛轻快的小鸟，也顾不得再去刻意矜持，叽叽喳喳的称赞着自己的男朋友。
　　而一旁的赵晴空，则涨红了脸，羞答答的接受美丽少女的夸奖。
　　过去的两个月像在梦里，自己无意间的一次英雄救美，居然换回了这么样一个自己连梦中都不敢想象的美丽女友。
　　她一颦一笑无不充满摄人美感，而偏偏她那种清纯温和的气质，让人只要沾染一点她周边的空气，就能感到深深的幸福。
　　“可惜啊……要半个月见不到你……哦对了，刘杰晚上请我吃饭送行，说要请你一起赔罪……你看，事情过去这么久，是不是给他个机会。”
　　“晴空，你再这样我生气了，这种恶心无耻的流氓，你还是敬而远之的好！”
　　被少女一顿抢白的赵晴空讪讪的闭嘴了。
　　那天过后，他讶异的发现刘杰……
　　就是那个小流氓……
　　居然是自己一个宿舍的。
　　事后，刘杰诚恳的道了歉，并且表现的很正常，很和善。
　　毕竟同住一个宿舍，他们很快成了相当好的朋友。
　　想来这一次自己能去比赛，也是多亏刘杰走了关系，给他证明自己的机会。
　　可惜呢，自己的女朋友和铁哥们完全不对眼，刘杰倒是想和解，不过苁蓉一步步让。看来只能以后有机会再来调节了。赵晴空不无遗憾的想到。
　　“静姐，你说婷婷最近在做什么？会不会是有男朋友了，神出鬼没的”赵晴空离开后第二天，苁蓉百无聊赖的躺在宿舍里问她旁边一个正在书桌上埋头疾书的长发眼睛美女。
　　长发美女抬起头来，揶揄的笑道：“就只许你跟你的晴空哥哥甜甜蜜蜜，不许婷婷也谈恋爱么？”
　　淡淡的一笑冲淡了她脸上的端庄高贵，显得有些妩媚。
　　长发美女叫肖静，上次苁蓉救下的小萝莉叫孙婷婷，三大美女很巧的分配到一个宿舍，引起外界那些饥渴的饿狼们一阵阵哀号。
　　“疑，才说着婷婷就给我发信息了，要我去体育馆一聚，说的神神秘秘的，叫我一个人偷偷来，不知道是不是有什么八卦告诉我，静姐我去了啊，你专心写你的方案吧。”
　　肖静看着急匆匆远去的苁蓉摇摇头，没有想要一起去的意思，殊不知她错过了将苁蓉，也是将自己从地狱深渊拉回的最后一个机会。
　　静静的体育场空无一人，现在还是午休时间，也不会有学生来运动，苁蓉循着手机的提示，找到了体育场篮球馆后面一个偏僻的器材室小门。
　　进去发现还真是别有洞天，管理一个学校的体育器材，弄得弯弯曲曲好几个仓储室的样子。
　　按照手机上发的地址推开三号储藏室的们，里面一片漆黑，却好像有什么奇怪的声音，苁蓉皱了皱眉头，这个婷婷，也不会把等打开，搞得很恐怖的样子。
　　摸索着打开了灯，眼前的景色让苁蓉惊讶的面色发白。
　　杂乱的储藏室中间收拾出一片空地，中间放着一张黑色的橡胶床垫，床垫上还散发着可疑水渍的光泽。
　　隔着床垫不远的地方，树立着一个X型的铁架，上面如同刑具般缠绕着铁链和手铐，铁架下面放着一个盒子，里面有一些一看就让人脸红心跳的道具，隔着型号的假阳具，注射器，贞操带之类的。
　　旁边还有一张结实的座椅，椅子上一个身材娇小的美人，全身赤裸的被一圈圈绳子捆绑在椅背上，嘴里塞入一个带孔的红色小球，让她的口水不受抑制的流出来，这不正是孙婷婷么！
　　孙婷婷呜呜的发出声音，让苁蓉极度震惊的大脑回过一点精神，她仔细看过去，发现小萝莉的下体插着一根硕大的假阳具，还是电动带振动的，正在发出隐秘的嗡嗡声，淫具的刺激让孙婷婷面红耳赤，不停摇着头。
　　随着她身体的晃动，一声声清脆的声音传来，原来她娇俏的乳头上，被加了两个铁质的衣夹一样的东西，下面挂着两个黄灿灿的铃铛，随着少女身体的摇晃而发出悦耳的叮铃声。
　　“婷婷！”
　　苁蓉羞红了脸，冲过去要解开孙婷婷身上的绳子。
　　却看见婷婷一个劲的给她使眼色，顺着婷婷的眼光看过去，一个黑影闪过眼角，随着后脑一阵钝痛，苁蓉失去了知觉。
　　苁蓉从前所未有的恶梦中醒来，她梦见自己被一群凶恶的豺狼追赶，那些可怕的野兽追上她，撕扯掉她的衣服，啃咬着她的肉体，让她陷入无比的恐慌。
　　“还好这是梦……”苁蓉用模糊的意识思考着，衣服……身体……都是完好的，那些可怕的野兽都是转瞬即逝的幻觉。
　　可惜手脚好像因为麻木而无法动弹。
　　“哈哈哈，我们的苁蓉大小姐醒了啊，刚刚你一直叫着晴空晴空，是不是知道自己现在是什么处境，想要你的小男朋友来救你啊？”
　　一个猥琐而充满得意的声音在耳边炸响，像一盆冷水泼在还没有清醒的苁蓉头上，她迅速的睁开眼睛，看向紧贴着她俏脸的那个虽然仪表堂堂但是流里流气的男人……
　　刘杰！
　　靠得太近的男人，让苁蓉本能一个甩手，想一个耳光扇过去，但是她惊恐的发现，自己的双手竟然被一根麻绳紧紧缠绕，接着一根从房顶垂下来的铁链，将自己的双手并拢拉高。
　　双脚也被麻绳捆住，分别拉向两边，她惊恐的挣扎着，却只能证明了绳索是非常的严实，毫无逃脱的可能。
　　“啧啧啧，真是一朵带刺的玫瑰，还记得当天被你搞得很丢脸啊！”
　　刘杰仿佛越想越气，一把捏住苁蓉的俏脸，“今天没有人来救你，你的晴空哥哥去了B市，这十几天都没法回来，这段时间就让我好好陪你玩玩。”
　　“刘杰！你个混蛋，晴空一直把你当成好哥们，你怎么做出这种事！赶紧放了我！不然我一定要告发你，让你灰溜溜的被开除！”
　　苁蓉愤怒的含糊不清的说道。
　　“大小姐看来没有明白事态的严重性啊……首先，你的那个晴空傻子从来不是我们什么哥们，而且如果没有我给他走通关系，他能够去B市比赛？给我这么好的机会对你下手？而且……你觉得我想要对你做什么？”
　　刘杰神秘的拍拍手，“让大小姐开开眼，看看我们把她可爱的婷妹妹调教成什么样！”
　　说道孙婷婷，苁蓉突然想起她被袭击前的一幕幕，一阵前所未有的恐慌袭来“难道……你们敢？！”
　　话音未落，就看见高大凶狠的庞黑赤身裸体的从一个侧门进来，他面带得色，手里拿着一根用来牵宠物狗的铁链。
　　随着庞黑的进来，铁链那头闪出一个浑身赤裸的娇俏少女，不过这个娇小的女孩竟然是双膝跪地爬行进门，低垂着头，长发悲惨的披散下来。
　　小巧可人的乳房上，垂着两个淫靡的铃铛，而双股间，隐约可见水渍的反光，一根硕大的假阳具正在微微的振动。
　　庞黑嘿嘿笑着走向苁蓉，那个少女越来越近，庞黑一把扯过铁链，少女的头被迫抬起。
　　“婷婷！”
　　其实苁蓉早就从身材认出了这个女孩就是朝夕相伴，清纯可人的孙婷婷，但是这个如同母狗一般毫无羞耻的人完全无法和自己印象中的纯洁少女挂钩啊！
　　“蓉蓉姐姐……”孙婷婷羞红了脸，已经带上了哭腔“对不起，都是因为我，才让你被骗过来。”
　　“不要说这个……你怎么会！你们这些畜生！你们对婷婷做了什么！？”
　　“做了什么？嘿嘿，这个问题我喜欢，就破例来回答你！”刘杰淫笑道，婷母狗，先掰开你的嫩穴让苁小姐看看！”
　　“什么！”苁蓉勃然大怒。而孙婷婷则面露祈求的看着刘杰。
　　“哼！贱母狗还不听话！”
　　庞黑不知从哪里拿出一根细长的皮鞭，唰的一声抽在少女小巧的屁股上，苁蓉这才发现孙婷婷的臀部居然已经遍布鞭痕，现在伤痕累累的臀部又多了一条鲜红的血印。
　　“是的主人……求求你不要……”孙婷婷显然已经没有了反抗的意志，哭泣着在鞭打中讨饶。
　　看着庞黑威胁的目光，她犹犹豫豫的坐在地上，练过体操的身体柔韧性非常好，她就地打开双腿，露出光溜溜，没有一丝毛发的阴户。
　　那根硕大的假阳具还在不停振动，一丝丝淫水从少女紧窄的阴户流出，孙婷婷羞红了脸，在苁蓉面前的无耻暴露让她无地自容的同时，居然有了一种别样的快感。
　　但是苁蓉已经完全沉浸在震惊中，不光是孙婷婷的顺从，也不光是那根淫靡的阳具，她记得和孙婷婷一起洗澡的时候，少女下体还是有一些整齐而柔软的阴毛的，但是现在，居然已经被剃光了。
　　像初生婴儿一样羞耻的下体，挡不住更多淫靡的秘密，苁蓉很快发现，五个黄灿灿的圆环，整齐的排列在婷婷的下体最隐秘处，穿过两边大小阴唇，甚至连女性最柔弱真敏感的阴蒂处也被刺穿，一个鲜嫩的红豆在圆环的拉扯下挺立在空气中。
　　“婷婷是受了多少折磨才被调教得如此驯服啊……”苁蓉心想着，一阵深深的悲哀过后，随之而来的就是对地狱般未来的恐慌。
　　“哎呀呀……”刘杰装腔作势的声音将苁蓉从震惊中拉回，“还记得刚把这小妞搞上手的时候，纯的跟小学生似的，见到鸡巴吓的脸都白了，现在都不知道吃过多少鸡巴，这么大的假屌也能轻轻松松塞进那么嫩的逼里，吞精肛交什么的都能搞，还能带着跳蛋去上课，一般回答问题一般达到高潮，真是牛！不过最牛的还是这个嫩穴，这么多人搞过，还是这么粉嫩，这么紧……”
　　刘杰的淫秽的话像是一阵阵惊雷，让苁蓉目瞪口呆，很多闻所未闻的词汇一个一个轰击着大脑，让她无力思考。
　　“而且这小妞看起来清纯，其实骚的厉害，最喜欢在公共场所被操逼，对了婷母狗，今天迎新party，你要给新来的姐妹表演个节目吧？从今以后你们俩就要一起挨操了，今天怎么也要起个带头作用！”
　　苁蓉被惊的昏头转向，完全顾不着反击，只听庞黑哈哈大笑说“每次看婷母狗自慰最有意思，搞得激烈一点还能喷水，真是极品，今天先让苁婊子开开眼界。”
　　说罢也不等回应，就去端来一两张椅子，示意孙婷婷爬上去自慰。
　　可怜的孙婷婷用哀求的眼光看着庞黑和刘杰，被两人森寒的眼神吓得不敢开口求饶，犹豫了半天，只得爬上了椅子蹲下，双腿像撒尿一样大大的分开，露出一直被假阳具抽插的嫩穴。
　　“演员入场了，观众也要就位！”
　　听刘杰的号令，庞黑一把扯着捆绑着苁蓉的绳子，将她的姿势改成跪在椅子前方，用绳索在并拢跪好的双腿上紧紧缠绕。
　　苁蓉拼命挣扎，不过哪里抵得过庞黑的巨力？
　　很快被捆绑成跪在孙婷婷下体不远处，丝毫不得动弹的姿势。
　　而庞黑可能是不想让她影响孙婷婷进入状态，捏着她的嘴塞入一个钳口球，让苁蓉只能发出悲惨的呜呜声。
　　“快点！想吃鞭子还是要好好给你灌肠？”庞黑一阵恐吓，吓得孙婷婷浑身发抖，顾不得苁蓉在她前方拼命挣扎，开始了自慰秀。
　　只见娇俏的少女一手捏着不盈一握的乳房，一手探像下体，揉捏着被穿环的阴蒂，庞黑和刘杰得意的大笑起来，而苁蓉则拼命挣扎，想去阻止孙婷婷不知羞耻的表演。
　　刘杰绕道苁蓉后方，罪恶的双手轻轻碰触着苁蓉细腻的脖颈，让少女起了一片鸡皮疙瘩“你看，你现在还是一个贞洁的处女，我轻轻碰你一下，你就能像小女生一样惊恐不已，孙婷婷当时也是这样，但是很快你就会像她一样，成为一个乳头阴蒂都穿着环，一边上课一般自慰，在你的所有朋友同学面前表演如何被操的贱婊子！哈哈哈哈！”
　　刘杰一边说着可怕的话，一般手往下探，从校服低低的领口伸进去，穿过内衣，一把握住苁蓉高耸的胸部“啧啧，就是比孙婷婷这个飞机场爽啊！搞个乳交肯定是要让人精尽人亡啊！这奶头，轻轻一碰就翘起来，看来苁大小姐也是天生做婊子的命啊！”
　　一边享受双手传来的美感，一边用语言调戏着少女，刘杰心中充满得意。
　　苁蓉羞怒交加，纯洁的处子之躯被这样猥琐的男人肆意凌辱玷污，那双可怕的魔掌在衣服内无情揉捏，传来恶心的触感，她只想痛斥这个无耻的流氓，但是被钳口球塞的严实的嘴巴只能发出呜呜的悲鸣，一串串晶莹的口水顺着口球流下，散发着淫秽色光泽。
　　而那边孙婷婷似乎渐入佳境，随着两根嫩葱般的手指揉捏着鲜红的小豆，金黄的阴环上下晃动，少女最敏感的部位，最近被开发的更加成熟，从阴蒂和乳头传来的熟悉快感，让孙婷婷渐渐忘记了身处的环境，配合着小穴内嗡嗡作响的假阳具，堆积着罪恶的快感。
　　一旁的庞黑嘿嘿淫笑，促狭地将假阳具的档位瞬间调到最高。
　　“啊……啊！”
　　孙婷婷发出一声抑制不住的呻吟，积累已久的快感和被苁蓉围观的羞耻交织成无比强烈的高潮，瞬间喷射而出，一股亮晶晶的液体从腔道内猛烈射出，甚至将卡死在阴道内的假阳具推出来，像喷泉一样，不偏不倚的射在跪在她前方的苁蓉脸上！
　　“唔唔唔！”素来爱洁的苁蓉哪里受得了这样的刺激？被朋友潮吹的淫液射了一脸，让她羞愤欲死。
　　而那边的孙婷婷，则似乎因为高潮消耗了太多体力，陷入沉睡或者昏迷的状态。
　　“妈的，忍不住了！”
　　庞黑一把抄起赤裸的娇俏少女，直接坐在椅子上，岔开婷婷的双腿，将她抱在自己身上，粗大的阳具连根插入，发出“噗”的一声轻响。
　　一场真人秀在自己面前上演，不过苁蓉没机会欣赏这难得的她从未见过的美景，因为刘杰的双手已经拉开了她的裙子。
　　“妈的，小贱人，本来准备给你一个好好的开苞仪式，不过现在也忍不住了，顾不了那么多了……”
　　说罢，刘杰将少女穿着的短短的校服裙子撩起，露出下面黑色的丝袜包裹的淡蓝色内裤。
　　“妈的，这极品！绿帽空肯定从没有见过……老关，过来给苁婊子拍一套写真。”
　　出乎苁蓉意料的，从侧间又出来一个男生，也是她们的同学，平素显得比较老实喜欢摆弄摄影机的关风。
　　“老大，真赚到了，我刚刚在旁边看的都忍不住要射了！”关风脸涨得通红，手捧一台摄影机，对着苁蓉就开始摆拍。
　　“别把我拍进去！”刘杰一边挪开，一边压制苁蓉拼命的挣扎反抗。
　　随着咔咔作响，少女校服下的丝袜和内裤各种细节，被摄影机无情的存储下来。
　　“嘿嘿苁婊子，准备好没有，让我们看一下你白嫩的屁股。”
　　刘杰淫笑着一把撕坏苁蓉纯棉的淡蓝小内裤，少女洁白粉嫩的屁股就暴露在空气中。
　　“哇！真是极品！这么光滑，一点斑点都没有！这形状，简直是完美的桃心型！”
　　关风拿着刘杰丢过去的内裤深情而猥琐的嗅着，一边赞叹着苁蓉漂亮的臀部。
　　刘杰则一手把玩着涂了羊脂一般的美臀，一边拿手指轻轻戳到少女的肛门，轻轻挑逗。
　　最肮脏的部位突然受到强烈刺激，苁蓉浑身一颤，一股异样的感觉让她悲愤不已。
　　“嘿嘿嘿，小婊子屁眼的敏感度不错，不过今天不给你开苞这里，以后好好让你享受一下灌肠的乐趣”刘杰淫笑着将雪白的臀部托高，露出少女珍藏的蜜穴来。
　　关风和刘杰细细的观察的这少女美丽的嫩穴，阴毛油亮却不杂乱，整齐的像修整过一般，隐约露出一道微不可查的裂缝，缝口探头探脑的大阴唇，嫩红得像绽放的花朵，想要探寻更深的部位，却被遮挡的严严实实。
　　“啧啧啧，这婊子有个好逼，说不定还是名器，就是不知道是重峦叠障还是淤泥潭？”
　　刘杰得意的笑道，“苁婊子，刘爷今天给你开苞，作你的第一个男人，不过你放心，我肯定不是你最后一个男人，将来会有数不清的男人来光顾你这个名器小逼，你要记好今天的感受。”
　　说罢，绕过去将裤子拉开，掏出一根硕大的阳具，直挺挺的戳在少女脸上，一股骚臭的气味直扑苁蓉鼻腔，从悲戚的少女不断流淌口水的口球上，抹了一把津液，权做润滑起涂抹在阳具上“看好了！这就是让你变成女人的大屌，好好记住它的样子，以后有的是机会被它操！”
　　挺枪上马，直捣黄龙，刘杰毫不怜惜少女的感受，被津液浸湿的龟头在紧闭的洞口微微摩擦，感受着鲜嫩柔弱的触感，而苁蓉则知道可怕的时刻终将到来，心如死灰，无比绝望的她拼命的挣扎起来。
　　不理会少女的无助，刘杰猛的一刺，冲开花瓣的阻拦，将整个龟头没入花茎中。
　　“疑”刘杰没有遇到想象中的艰涩，小穴虽然仅仅的包裹着阳具，但是完全不像正常的处女一样寸步难行，反而生出一股蠕动的吸力，缓缓的将硕大的阳具吞入。
　　“哈哈哈！果然是名器，还是更加极品的软玉磨盘！看来苁母狗你天生就是当婊子的料啊！”
　　跟刘杰的得意忘形相比，苁蓉则是更加悲痛，拼命夹紧的处女嫩穴给了敌人更大的享受，而她自己则是被充盈的暴涨感填满……
　　“太涨了，好痛，救命！不要再继续了！”少女在内心泣血呼喊。
　　不过刘杰完全没有停下来的意思，他顺着层层叠叠的嫩肉冲刺进去，虽然每前进一步都感受到巨大的阻力，不过在这像小嘴一样的紧紧吸吮的小穴的紧握下，阻力变成了更大的快感。
　　一鼓作气，硕大的龟头碰到一层坚韧的薄膜。
　　“啊！！”一声凄厉的惨呼传遍了整个器材室……
　　（2）
　　苁蓉隐约记得自己是如何来到这间阴森恐怖的地下室的，虽然感觉到跟今后的悲惨生活比起来，那天的痛苦可能不算什么，但对于一个女孩子来说，处女被剥夺的记忆，尤其是被强奸的记忆，绝对是永世难忘。
　　其实是想忘也忘记不了，在她醒来的一个多小时内，这个地下室的一台硕大的电视上，就不断放着高清的让人血脉喷张的画面。
　　那是她被奸淫的录像。
　　在画面上，少女鲜嫩的淫穴被一根粗黑的阳具无情撕开，鲜艳的处子之血泊泊流出，染红了可怕的凶器，让它更显狰狞。
　　镜头在少女被带翻出来的嫩肉上停留良久，又转到她的脸上。
　　那凄惨无助的表情，让人心生怜意，不过，却完全没法组织无情的野兽。
　　一声怒吼从影片中传来，是那个可怕的男人……
　　刘杰……
　　他猛地拔出怒张的阳具，直挺挺的抵在少女绝美的脸庞上，一阵收缩，一股浓稠的精液射了少女一脸。
　　镜头不断上下，让人看得清楚少女涂满浓精的凄惨俏脸，和被残忍捆绑的赤裸娇躯，当然，也少不了被操的合不拢的小穴。
　　奸淫好像就这样结束了，庞黑忙着去摆弄婷婷，而关风这个走狗显然没有来一炮的地位，苁蓉记得好像刘杰喊来一辆面包车，趁着夜色掩护将半昏迷的自己和婷婷带上车离开学校，不过去了哪里，婷婷又到了哪里，自己因为心力交瘁已经完全支撑不住，昏睡了过去，只知道醒来就处在这地狱一般的地下室里，不断看着自己被操的录像。
　　除了电视机和一张橡皮床垫，这个房间就没有多余的家具。不过却又很多可怕的陈设。
　　比如现在苁蓉身处的这张可怕的椅子，或者说是刑台。鲜红的真皮椅子，看上去很舒适。但是苁蓉却感到无比痛苦。
　　因为她被几件黑色皮质的镣铐捆绑着，让她双腿打开，呈M型面向椅子外面，双腿被固定在椅子扶手上，脖子被一个铁质的项圈牢牢锁住，让她连扭头的余地都没有。
　　更让人烦心的是耳边挥之不去的电动马达的声音，三个粉色的跳蛋被胶带固定，牢牢贴在少女的双乳和下阴，不断刺激着初经人事少女的敏感带。
　　被这样绑着已经不知道多久，苁蓉开始还能通过录像带的播放计时，但很快，僵硬的手脚带来阵阵刺痛，让她无法思考，再也不去想计时的事情。
　　不过最让苁蓉害怕的，还是自己身体的反应。
　　在器材室的强奸是残酷的，充满暴力和虐待，加上破处的剧痛一直未曾消散，少女人生第一场性交毫无快感可言。
　　但是她现在却深切的感受到那可怕的深入骨髓的快感。
　　随着电动马达毫无休止的嗡嗡声，带来那一阵阵酥麻的振动，刺激着少女越来越敏感的身体，片刻之前，她到达了人生第一个小小的高潮。
　　那一刻她甚至怀念起器材室里，刘杰的大鸡巴粗暴的在她小穴中抽插的感觉。
　　而跳蛋带来的小小高潮并未曾熄灭她心中欲火，反而越烧越旺。
　　身体遭受的残酷虐待，让她体力大幅流失，精神意志也越来越薄弱，一波高潮，仿佛是摧毁堤岸的洪水，让她的精神中处处报警。
　　苁蓉此刻忍不住去想到……要是……要是有刘杰的大鸡巴插进来会不会很舒服？
　　在一面单面玻璃背后，刘杰和关风，庞黑一面喝着由孙婷婷端上来的酒水，一边饶有兴味的看着苁蓉面红耳赤，扭动双腿的挣扎。
　　“你们不能不佩服我爹手下的人才，昨天悄悄靠近苁婊子把她一下子击昏，现在用上他配的药，苁婊子已经开始发春了。”
　　刘杰得意洋洋的炫耀道。
　　“老大，这药也没什么，换上随便哪个春药，苁婊子都开始手淫了，现在也才发春而已！”
　　“你懂个屁，这种药是长期作用，改变女人体质的，提高敏感度，促进性欲，只要服用一段时间，就算不再服药，她也会变成一个随时随地都会流水的淫娃！”
　　“老大！忍不住了，赶紧去搞她啊！”庞黑和关风就差掏出东西撸了。
　　“别急……”刘杰阴险的笑道：“婷母狗，还记得主子的吩咐么，去吧，再说一遍，你要是不按照我说的来，你们明天就会在A市最贱的鸡窝接客！”
　　在苁蓉聚拢起仅余的意志与越来越高涨的性欲斗争时，一声轻微的开门声，让她浑身一阵，拼命看过去。
　　比起见到刘杰或庞黑更让她吃惊，因为进来的居然是孙婷婷一个人。
　　不像上次相见那样羞耻的赤身裸体，孙婷婷这次穿着整齐的白帝校服，不过仔细观察可以发现，上身的衬衫比原来的校服更加通透，可以看到少女没有穿内衣，穿过乳头的铃铛清晰可辨。
　　下身的校服裙比原来还短！
　　短到夹在阴唇上的铃铛在裙边若隐若现。
　　孙婷婷捧着一个小小的工具箱，颤颤巍巍的走进来。
　　“婷婷！你怎么了！怎么落到他们手里了！”
　　苁蓉见没人跟在后面，迫不及待的开始问道“是了，你一定是被他们威胁的！什么时候的事情！你应该赶紧报警啊傻丫头！现在赶紧帮我解开，我们一起出去，把他们绳之以法！”
　　苁蓉像机关枪一样不停说话，孙婷婷却没有反应，垂着头不敢看苁蓉，苁蓉想了想明白了“是不是他们还在这里！这些败类！不要怕婷婷，你先给我解开，他们都不是我的对手！”
　　孙婷婷颤抖得更厉害了，她深吸一口气，好像很努力的让自己平静下来，一字一句的说道：“蓉母狗，婷奴奉主人之命来给你化妆，上妆后你就是主人的性奴了，性奴是主人的私有财产，要随时侍奉主人，随时准备挨操，你要做好准备……”
　　“什么？！”
　　苁蓉简直不敢相信自己的耳朵，孙婷婷虽然人娇小，但是性格绵里藏针，能说出这样的话，看来是受到了惨无人道的调教，也说明刘杰他们有多么可怕。
　　“婷婷你醒醒！不管能不能逃出去，你要坚持不要放弃希望！不能自暴自弃啊！”苁蓉绝望的呼喊着。
　　“哈哈哈哈哈！实在看不下去了，这个一脸正气的苁婊子，一边张开大腿掰着逼对着我们一边说着好像女英雄的话？不知道是谁在学校公共场合被操的死去活来？哦哦？电视里还在放呢，苁婊子你这么快就忘记啦？”
　　房间里某个角落响起刘杰的声音。
　　“刘杰你个混蛋，有种你出来，我死也不会放过你！”
　　“好了婷奴，先把她的嘴塞起来，然后做你该做的事情吧！”
　　孙婷婷眼泪一滴滴从大眼睛中倾泻而出，不过她完全没有反抗的意志，从工具箱中拿出一个红色的钳口球，将黑色的皮带绕过苁蓉的头，苁蓉拼命挣扎，却因为体力流失，挣不住被孙婷婷将口球塞入口中，只能发出呜呜的悲鸣。
　　接下来，孙婷婷取出一罐喷雾状的东西，摇了摇挤出白色的泡沫，弯下腰去，苁蓉觉得下体私密处一凉，“原来这是剃须泡沫！”
　　她心中想到了这东西的用途，拼命的挣扎，无奈被绑的很紧，连放声大骂的能力也丧失了，只能让冰凉的触感占满了下体。
　　只听见孙婷婷很小声的说道“苁姐姐对不起，我不做你会更惨的……不要动，会弄破就麻烦了。”
　　苁蓉心中一暖，虽然在最悲惨的境地下，但是姐妹之间的情分只会因为灾难而加深。
　　很快她就无暇思考，因为孙婷婷取出一个剃须刀。
　　“果然……”苁蓉心中无比悲哀，作为一个传统的少女，她无法想象像孙婷婷一样光溜溜的下体，任由敌人玩弄是多么的悲凉和无助。
　　轻柔的触感传来，孙婷婷很小心的将苁蓉漆黑油亮的森林剃除，又拿出一张湿巾擦干私处泡沫。
　　“哇！”一声惊呼从扬声器中传来。
　　刘杰等人算得上阅女无数，但看到这样极品的小穴，还是忍不住赞叹出声。
　　那是让人不忍心亵渎的粉嫩，随着少女呼吸轻轻开合的洞口，仿佛在邀请人去探寻深处的奥秘。
　　“苁婊子，把毛剃了才看得出来，你刚刚湿的厉害啊！这淫穴都半张着，是想主人的肉棒了吗？”
　　被说中最深的秘密，苁蓉瞬间羞红了脸，发出一串呜呜呜的悲鸣。
　　“哈哈哈不要急，等你打扮好了来伺候主子们。婷奴，继续啊！”
　　“还继续？还要做什么呢？”苁蓉觉得被剃毛已经超出了她想象的极限，而他们却还要对她做些什么？
　　苁蓉不知道，她完全低估了这些禽兽的可怕，接下来的事情，远比剃毛要可怕一万倍。
　　孙婷婷在工具箱里颤抖的摸索着，时间一分一秒过去，她还在工具箱那边，抖的越来越严重，粗重的鼻音传来，可以想象她是在无声的恸哭。
　　终于，孙婷婷经受不住，扑通一下跪了下来，对着镜子磕头道：“主人！求你饶了苁姐姐吧！太疼了她吃不消的！我给主人含鸡巴，给主人含，请你们不要为难苁姐姐了，我会劝她听话的！”
　　彭一声，刘杰寒着脸推门而入。“啪”，给了跪在地上的婷婷一个耳光，少女半边脸都红肿起来。
　　“贱婊子！”
　　庞黑关风随后跟进，庞黑一把扯碎孙婷婷身上单薄的校服，抓着双乳上的铃铛，把她从地上提起。
　　少女的椒乳被扯的变了形，乳头流下鲜红的血丝。
　　“怎么，给你穿可以，你苁姐姐就不能穿？她很娇贵？”
　　苁蓉这才明白，他们居然是想要给自己也穿上乳环？还是要婷婷亲手给自己穿？
　　刘杰想明白了，女人不像他们想的那么胆大，就算在怎么威胁，穿环这种事也靠不了她们。
　　“妈的，本来想利用这个事打击一下她们俩，看来还的自己上阵。”
　　挥挥手让庞黑带着哀号的孙婷婷出去，刘杰关上门，从孙婷婷带来的工具箱里拿出三个黄灿灿的圆环。
　　“看到上面的字了么，淫奴校花，母狗苁蓉，下贱婊子。每个环上刻了四个字，你觉得哪两个穿在你淫贱的大奶子上，哪个穿到你小逼上？”
　　“原来还要给下面穿……”刘杰的残暴让苁蓉浑身发抖。
　　“既然婷母狗求情了，我就给你个机会，你主动求我做我的母狗，这个环就不用穿了，你觉得呢？同意就点点头”
　　苁蓉想都没有想，放弃尊严自己求他做母狗？怎么可能！她愤怒的瞪着刘杰，表示自己的立场。
　　“好吧，那我们开始了。”
　　刘杰残忍的笑着拿出一根银针，用酒精擦过，闪亮的针尖抵住少女柔嫩的乳头“苁婊子，穿了环，普通人的生活就离你远去了，这辈子你都只能做一只母狗了！”
　　说罢还不等苁蓉想明白，猛地将少女的乳头刺穿，就着鲜血将金环穿过去，还残忍的转了几下。
　　剧烈的疼痛将苁蓉击溃，最柔软的部位遭遇残酷虐待，她痛的脑中一片空白。还没等她回过神来，刘杰如法炮制，将另一个乳环也穿过乳头。
　　看着苁蓉在无声的恸哭，嘶吼，刘杰非常满意，他等少女紧绷的身体放松，凑近苁蓉耳边说“下面那个环，可比上面的疼十倍，你仔细想想，是不是想要做母狗比较好？”
　　回答他的，是更加愤怒和怨恨的眼神。
　　“那就怨不得我了！”
　　刘杰说罢，拨弄起苁蓉光溜溜的阴户。
　　粉嫩的小穴似乎因为剧痛在颤抖，不过在疼痛中，身体更加敏感，所以阴蒂被刘杰揉捏几下，就渐渐凸立起来，刘杰看着这颇有点可爱的小红豆，假惺惺的叹息道“可惜没给你来套写真，以后你在怎么拍，也拍不出纯情少女的味道了。”
　　一边说一边用针尖挑着鲜嫩的红豆，看少女涨红的娇躯随之挣扎。
　　几次以后，猛地一扎，刺穿阴蒂。
　　而苁蓉受此剧痛，心神崩溃，身子一松，一股尿液喷射而出。
　　刘杰躲避不及被射了一脸，他却不恼火，反而哈哈大笑“看啊，清纯的校花，什么清纯的校花，不过是到处喷尿的母狗！”
　　狂笑声中，他拿出第三个金环，依然是仔仔细细的穿进去，转几圈，把已经昏死过去的少女身体弄得连连颤抖。
　　心中的满足感爆棚，刘杰推开门大吼道“关风！赶紧过来给苁母狗拍套私密照！老李！过来给苁婊子收拾下，把她弄醒！”
　　（3）
　　苁蓉觉得自己陷入了一个又一个羞耻编织的地狱中，甚至每次还没来得及从一个噩梦般的凌辱中走出，刘杰就会带给她新的梦魇。
　　穿环的痛苦是常人难以想象的，但刘杰的话很快让痛苦变成微不足道的小事。
　　苁蓉从剧痛的昏迷中醒来后，刘杰正饶有兴味的拨弄这少女胸口的乳环，头脑还在昏沉的苁蓉没有感觉到想象中撕裂般的剧痛，反而有一阵阵异样的触感从胸口红豆传来。
　　“不痛了吧？”
　　刘杰看到悠悠转醒的少女，带着得意的炫耀道：“在你昏睡的期间，我让老李给你的伤口做了点处理。哦对，老李是我爹手下，在特种部队干过，对女人身体很有研究，曾经拐了几个大学生，用药调教成只知道挨操的母狗，不小心事发后，我爹收留了他。那天把你打晕的就是他。”
　　苁蓉没有回复思考能力，木然的听着刘杰絮絮叨叨：“穿环可是个技术活，一不小心破坏了敏感神经，女人三个最重要的点就没有了性快感，这样一件好好的玩具就毁了。还好老李自己捣鼓出一种药，涂上去能加速伤口愈合，还能促进神经细胞生长。你看，是不是像天生就有环一样，一点都不痛？”
　　刘杰恶作剧一般拨弄着苁蓉胸口的金环，果然十分流畅，在鲜红的乳头上，金色的圆环自如的转动着，母狗，淫奴的字样让苁蓉心中一痛。
　　“可惜再好的药也有副作用，这种药有刺激身体敏感度的作用，用在伤口上，用药的部位就会永久的变得更加敏感。不过反正你以后也是要做母狗婊子的，用点药你也不介意？所以我就让他用了五倍浓缩的剂量”刘杰眼中闪过残酷的光芒，猛地一捏苁蓉娇嫩的乳头。
　　没有疼痛，反而是一阵猛烈的快感传来。
　　苁蓉刚刚转醒，意志薄弱，被这股快感一击，顿时忍不住呻吟出声。
　　不过刘杰好像对钳口球情有独钟，没有给她说话的权限，所以她只能呜呜的对残酷的未来做出不屈的抗争。
　　而刘杰没有放过她的意思，手下探到少女光溜溜的下体，先仔仔细细摸了一遍，让苁蓉回想起被剃毛的悲剧。
　　然后粗暴的拉着下体的金环，把粉嫩的红豆拉出包皮，扯的老长。
　　“唔！！”苁蓉发出一声痛呼，同时不可思议的发现，下体的快感要远超乳头，让她浑身一颤。
　　“嘿嘿，这个淫贱的小洞也做了处理，首先是涂了永久脱毛的乳膏，从此以后，你就永远是白虎了。”
　　苁蓉听到这可怕的话语，不由眼前一黑，刘杰的可怕远超出她的想象，她甚至开始后悔当天在巷子里破坏了刘杰的好事。
　　“这只是小事，你是不是在想这里没有毛以后怎么给赵晴空那个绿帽男看？不要怕，在你昏迷的时候，我们用最新的低温焊接技术，把这几个环封死了，加上这个环的材料里掺了不少的钛，是连消防队的液压钳也剪不断的坚固材质……所以，这个环是一辈子跟着你了。所以你男朋友也不会注意到你有没有毛这件事了，哈哈哈哈……”刘杰对自己残酷的笑话很是得意，哈哈大笑起来。
　　苁蓉却如坠冰窟，失身受辱到现在，她还在想着如何逃出去报警告发这些混蛋，但是从未想过会有这种伴随一生的可怕耻辱。
　　从此她再也无法正常生活，无法抬头面对任何人，因为淫秽的屈辱已经在她身上留下了醒目的和不可磨灭的痕迹。
　　一边是不可思议的屈辱，一边还被眼前这个害了她一生的男人玩弄着女人最隐私的部位，苁蓉心中突然不可遏制的涌起一股说不清楚的渴望。
　　她仔细倾听，那好像是她自己的声音，在大声呼喊着“地狱……让我坠入地狱……永远都不要出来……也许这样会好过一些”
　　仿佛在回应潜意识的渴求，已经被淫药和工具初步开发的下体，突然涌出一股晶莹的粘液，初经人事的腔道，也开始有节奏的收缩，仿佛期待着被粗鲁的侵入。
　　刘杰作为花丛老手，瞬间感受到了女体的变化，他心中暗道这药效真牛逼了，表面上却装出一副惊讶的样子“疑，这水是什么？校花你尿尿了吗？”
　　看着苁蓉羞得通红的脸，和她眼中最深处潜藏的期待，刘杰感觉憋了多日的气一扫而空，下体前所未有的鼓胀，他迅速脱掉裤子，一条怒龙在腿间昂首吐信。
　　得意洋洋的把硕大的阳具贴近苁蓉羞的通红的俏脸，沾着顺着口球流下的淫液，刘杰想了想，羞辱苁蓉的机会多的去，现在……
　　是时候好好享用一下眼前的美人了。
　　有了淫液的助兴，加上少女被绑成适合性交的体位，刘杰顺利而愉快的一插而入“哈哈苁婊子，你这个眼神是想杀了我还是想吃了我？上面的嘴说着不要不要，下面的嘴说着来操来操啊！”
　　苁蓉的小穴确实是个中极品，虽然开发没多久，但毫无处子的生涩，也完全不像妓女的宽松，仿佛一只小手紧紧拽住刘杰的阳具，把它深深往阴道深处拖去。
　　“呵！”刘杰爽的直翻白眼，“这么极品的小穴，想到不久之后要被无数男人玩，真替你不值啊！”
　　残酷的言语让苁蓉再一次感受到刘杰的可怕，自己以为已经深处地狱底层，而对刘杰而言，对她的折磨才刚刚开始。
　　与心中的无尽悲哀相反，剧烈的耻辱和刘杰快速的抽插，让苁蓉身体中燃起熊熊的欲火，她一边愤怒的想要挣扎，一边悲哀的想要认命，两种截然不同的思绪冲到脑中汇成的话居然是“操我吧！操死我这个天生的婊子你就满意了吧！”
　　刘杰惊奇的发现苁蓉迅速进入的状态，失去反抗的小穴更加卖力的吞吐起阳具，少女粉嫩的娇躯布满了兴奋的红晕，让她整个人散发出性的魅力，刘杰瞬间有点失神，这么美丽的少女，内心居然是如此的淫贱？
　　容不得二人思考，激烈的交合让他们越来越投入，经过十几分钟抽插，苁蓉感觉一阵异样的感觉猛地冲垮所有思想的防线，她获得了人生第一个绝顶高潮。
　　而刘杰感觉自己的阳具陷入了火热的沼泽，被巨大的吸力一吸，忍不住也猛烈的喷发起来。
　　滚烫的精液反反复复把少女阴道深处浇灌一遍，苁蓉又是一阵抽搐，迎来一个小小的高潮。
　　“呼……你这……你这臭婊子，真是，我搞过最红的婊子也不如你技术好啊，真是天生做婊子的材料！”刘杰气喘吁吁的骂道。
　　而苁蓉在羞耻和高潮的打击下，双眼已经涣散，陷入半昏迷状态，胸口两个金环随着娇躯间断的抽搐而上下晃动，显得淫靡而下贱。
　　粉嫩的小穴被撑开一个口子，看得出里面痉挛的嫩肉，一股乳白色的液体从少女腿间缓缓流出……
　　被刘杰这样的小混混捆着猛操一顿，还达到了高潮，对于苁蓉来说是从不敢想象的可怕屈辱，但是相比于现在她的境地，之前的遭遇又算不得什么了。
　　还是那个椅子，还是钳口球，被紧紧捆住的四肢，毫无遮拦的小穴，三个羞耻的金环。
　　如果这样见到刘杰，苁蓉已经不那么羞耻了。
　　可是这种状态下，被拍照，就已经超出了女人的承受极限了。
　　更可怕的是，苁蓉觉得自己又要高潮了，而关风正举着镜头对着她的脸，准备拍下她高潮一刻的耻辱表情。
　　可是她无法克制自己，因为刘婷婷正跪在她的腿间，卖力的吸吮着她的穿环的红豆，和已经不再纯洁的阴户。
　　即便是做着可耻的事情，刘婷婷依然保留着小萝莉的那种专注认真，她显然是受到过调教，知道口交的诀窍，香软的小舌头有节奏的拨弄着被金环挑出的阴蒂，而时不时的又突击一下苁蓉湿漉漉的小穴。
　　失身以来面对的都是面目可憎的刘杰，苁蓉心底的抗拒从未消失，但是被日夜相处的好友如此温柔而又有技巧地侵犯，苁蓉摆脱了心中强烈的恶心感，被淫药调教出来的诚实的肉体反应更加明显的表露出来。
　　随着少女的舌头不断加速，苁蓉浑身紧绷，嫩滑的肌肤变成淫靡的粉色，呼吸也变得急促起来。
　　突然，刘婷婷被关风一把踢开，已经到最紧要关头的苁蓉像从半空跌落，心中顿时涌起无尽的欲望和渴求。
　　“真棒，就是这个表情！这个怨妇的模样给你拍下来！”关风咔咔卡的按着快门，闪光灯不停的刺激着苁蓉双眼。
　　这个把戏他已经玩了三次了，让婷婷不断给苁蓉口交，却在她快要高潮的一刻停下来。
　　关风其实心中也闷着一把邪火，这么一个大美人在前，刘杰却因为还没有玩够，禁止他的走狗们染指。
　　给苁蓉拍照时，虽然刘杰出去休息补充体力，四周的摄像机却时时监控着，让关风没机会在心仪的校花身上真的来一炮。
　　于是关风只能把火撒在苁蓉身上。
　　看着这样一个清纯的少女不断的被欲火折磨，露出淫贱无比的姿态，关风只觉得下体都快要撑破了。
　　无奈惧怕刘杰淫威，他都不敢用手去侵犯眼前欲火焚身的少女，无奈之下只得掏出阳具飞快的套弄。
　　随着一声低沉的闷很，关风第二次射出一股浓浓的精液，不过他自然也不敢来一发颜射挑战刘杰的忍耐度，只得无奈的射到墙上。
　　在美女身边撸管射精，加上射精后的空虚，关风甚至开始思考人生了，所谓的人生，真是寂寞如雪啊！
　　不过还没等他感悟出什么自己的东西，一双粉拳已经突如其来的袭上了他的太阳穴，一下子就把弱不禁风的小流氓击晕过去。
　　而出拳的苁蓉，也耗尽的积蓄已久的力气，无力的躺下。
　　原来，连日的奸淫中，坚韧不拔的少女强忍着无尽的屈辱，慢慢寻找挣脱绳索的办法，毕竟刘杰没有用专业的手铐，只是紧紧的将她用绳索绑住，随着少女不断的挣扎，手腕的绳索越来越松动。
　　在被刘杰奸淫时，她强忍着不敢暴露，等待唯一的一次机会。
　　终于几个身强力壮的流氓都走了，只剩下弱不禁风的关风，她一边放纵自己露出羞耻的姿态，一边悄悄挣扎出双手，带关风第二次射精，大脑一片空白时，突然出手，给自己赢得一丝生机。
　　跪倒在一边的刘婷婷被突如其来的事件吓到，没有回复思考能力，而苁蓉体力耗尽，甚至取下口中的钳口球也花了好久。
　　“婷婷，婷婷，快帮我解开绳子……”苁蓉虚弱的喊道。
　　“可是……这样主人他们回来会狠狠责罚我们的……”刘婷婷的懦弱让苁蓉气不打一处来。
　　“你以为这样下去他们就会放过你吗，他们这些可怕的恶魔，只会不停的折磨你，变本加厉让你承受越来越多的羞辱，快点不要想了！趁现在解开我！”
　　苁蓉严厉的语气给了刘婷婷主心骨，她颤抖着解开苁蓉的绳子，苁蓉尝试着下地走路，却因为长时间捆绑血液不循环，差点摔个跟头。
　　现在时间紧迫，刘杰和庞黑随便回来一个，自己就再也没有逃脱的机会，苁蓉心急如焚，不断的强迫自己站立，终于颤颤巍巍站稳了脚步。
　　而怎么逃出去又是新的难题，所幸刘婷婷是认识路的，在她的带领下两人跌跌撞撞的往出口走去。
　　可是就在这紧要关头，外边传来了汽车的声音，肯定是刘杰回来了！
　　苁蓉眼前一黑，难道所有的生机注定要断绝吗？
　　这样的话自己恨不得是死了，也不要再受任何的屈辱。
　　“蓉姐，我们逃不出去了……呜呜呜”刘婷婷无助的哭了起来。
　　“冷静婷婷，想想有没有其它的路出去！”
　　在苁蓉猛烈的摇晃下，刘婷婷回复了一丝清明，她突然想到一个办法，也是唯一的办法“这里是一个废弃的工厂，旁边有一个封闭的消防隔间，没有人使用，我托着你爬进去！”
　　已经无法再寻找更好的办法，两人争分夺秒的找到那个墙上的洞口，刘婷婷爆发出与她身材不想称的力量，把苁蓉托了上去。
　　不过苁蓉想要拉她一起躲避时，却被刘婷婷拒绝了。
　　“地方就这么大，我们一起消失他们肯定会找到我们，我留下，告诉他们你已经走了，蓉姐，出去后小心，他们跟很多警察有来往，先保证自己安全再报警。”
　　这一瞬间，刘杰他们施加给孙婷婷的屈辱好像消失了，她又恢复了以往的坚韧和勇敢，苁蓉泪流满面，却知道这是唯一的办法。
　　“没时间了！蓉姐，一定要忍住，不管发生什么不要出来，等安全了再来想办法救我！”
　　说罢，她头也不回的跑向调教室，留下满脸泪水的苁蓉。
　　苁蓉独自一人缩进密闭的消防隔间，黑暗和疲惫向她袭来，她一边担忧着孙婷婷的处境，一边忍受着被俘以来的屈辱痛苦，疲累交加，忍不住陷入了沉沉的梦乡。
　　被一阵断断续续的呻吟声吵醒，苁蓉花了好几分钟才想明白自己的处境，毕竟之前发生的事情就像做梦一样不可思议，完全难以想象。
　　顺着呻吟声寻找，苁蓉发现这个通道居然是像电影里的通风管道一样，可以容纳一个人顺着爬行，想到那个呻吟声应该是婷婷传出的，苁蓉迫不及待的想知道她的处境，所以不假思索的顺着声音爬过去。
　　在一个网格的通风口处，苁蓉看到了那间让她终身难忘的调教室，也见到了她牵挂的孙婷婷。
　　孙婷婷果然正在遭受着可怕的折磨，但是苁蓉却不敢相信她双眼所见。
　　还是一个十字形的铁架，森冷的缠绕着粗硕的铁链，孙婷婷娇小的身躯就被紧紧捆缚在上面，仔细看，可以发现她白嫩的娇躯上遍布着鞭痕，所幸这些鞭痕并不严重，应该只是羞辱的性质而不是为了拷打。
　　真正可怕的地方是孙婷婷的乳房，她记得跟婷婷一起洗澡时，还嘲笑过少女娇俏的不盈一握的鸽乳，配合少女可爱的容颜和娇小的身形，相得益彰的展现了一个小萝莉的纯美。
　　可是现在，那微微凸起的乳房不见了，取而代之的是一对硕大的肥奶，抗拒着地心引力傲然挺立着，像木瓜一样沉甸甸的垂在少女胸前，那么瘦弱的身躯，就像要被一双大奶压弯压断一样，散发着残酷淫靡的媚态。
　　仔细看，除了跟苁蓉一样穿在乳头上的金环，婷婷乳头还夹了两个金属夹，不知道是有什么用处，下体则依然塞了一个大号的假阳具，嗡嗡嗡的转动着。
　　调教室里只有关风和庞黑，却不见刘杰的踪影，庞黑带着残酷的笑意，看着一脸痛苦的婷婷，而关风依然是举着相机左拍右拍，不过脸颊明显肿起来一块，估计是被刘杰狠狠揍过。
　　“嘿嘿嘿这小妞，之前还嘴硬，不肯打电话，后来奶发起来，涨的实在吃不消，还不是乖乖的照做了”
　　苁蓉心中悲凉，这些恶魔肯定是用药物给婷婷隆胸了，看来还做了催奶，不知道他们要婷婷打什么电话？
　　却听的关风讨好的笑道：“现在老大还让我们继续惩罚她，这奶子也涨的不小了，看来又是时候给她挤奶了。”
　　说罢解开捆住婷婷的铁链，孙婷婷显然是已经吃过苦头，忙不迭的跪下，用膝盖爬到庞黑身前，跪伏着祈求到：“请主人给婷母狗挤奶。”
　　“真是一只贱狗，你知道想挤奶要怎么做的吧？”
　　“是的，贱狗知道。”
　　说罢孙婷婷熟练的解开庞黑的拉链，掏出已经肿大的阳具，毫不犹豫的放进嘴里吞吐起来，而屁股则熟练的翘起来，仿佛邀请关风的加入。
　　“嘿嘿，这母狗，奶子大了就更不一样了，真爽！”关风淫笑着从后面开始奸淫婷婷。
　　苁蓉不由替婷婷留下屈辱的眼泪，天使一样纯洁的少女，居然像狗一样跪下祈求别人的奸淫，这是多大的痛苦才让她如此屈服啊。
　　想到临别前婷婷的嘱咐，只有保障自己的安全才能救到她，苁蓉忍住了下去营救婷婷的冲动，加上想起落在敌人手中自己遭受的种种屈辱，伤心的眼泪止不住的留下来。
　　“婷婷说现在不能直接找警察，我只能先去家里找姐姐了。”
　　苁蓉的姐姐苁芷，比苁蓉只大两岁，却早已从警校毕业，是一名干练的女警花了，去年在执行任务时，还曾经亲入敌穴，卧底破获一桩大案，是苁蓉心中的支柱。
　　姐姐工作后和妈妈一起住，苁蓉的妈妈林柚，早年丧父，一边独自抚养两个女儿长大成人，一边还要辛苦的从事教师的工作，也是一位值得信赖的女性。
　　在可怕的敌人可能与警察有勾结的情况下，苁蓉只能想到先去投奔母亲和姐姐。
　　想着想着，只听得调教室内先后想起闷哼声，苁蓉现在已经有了经验，知道这是男人射精的吼声，探头一看，果然关风和庞黑已经完事，庞黑还把浓精射了婷婷一脸，关风则忙着给婷婷流淌着精液的小穴拍照，真是猥琐至极。
　　完事后还需要帮婷婷解决涨奶的问题，庞黑摸出一个带两个玻璃试管样东西的电动棒，拔掉婷婷乳头上的夹子，将试管套在婷婷乳头上，启动机器。
　　随着一声嗡嗡声传来，少女之前还是小巧可人的椒乳，猛地喷射出一股雪白的奶汁，随着压力的释放，婷婷轻轻的哼了出声。
　　而庞黑和关风则哈哈大笑，被少女淫贱的样子逗乐。
　　苁蓉又一阵心疼，擦去眼泪，心中暗暗决定一定要救出婷婷。
　　只听庞黑兴致勃勃的说道：“这臭婊子还敢反抗，我们干脆就带着她这个淫贱的样子去学校里逛一圈，看她还知不知道自己是母狗的命。”
　　“哈哈大哥好主意，走，给她戴上项圈和，让她在教室里爬几圈！”
　　两人都是行动派，也不收拾战场，就这样拖着不敢反抗强忍着泪水的婷婷走了出去。
　　“好机会！”苁蓉意识到逃生的机会来了，但她强忍着激动，等外面传来车辆发动的声音，才爬会原处，继续耐心等待。
　　过了十分钟，确实周围寂静无声了，苁蓉才艰难的从通道口爬下来。
　　在隔壁的房间居然翻到一件工作服，加上一辆机车的钥匙，苁蓉觉得自己悲惨的命运得到了改变，她小心翼翼的摸索到出口，值得庆幸的，周围无人，只有一辆破破烂烂的机车停在门口，真是幸运女神眷顾！
　　她心中暗暗念叨着，发动车辆，往自己熟悉的家中骑去。
　　（4）背叛与淫辱
　　在此聊个题外话，谈谈黑暗文。
　　黑暗文一直是我的最爱，也是整个H文界逼格最高的一种。
　　所谓黑暗文，是指在精神上对女主角的摧残。
　　严格来说，白帝不是黑暗文，因为苁蓉这个主角性格偏软偏淫。
　　但是这样也造就了白帝独特的风格韵味。
　　黑暗文也不是重口文，不是说改造调教的越夸张，就越黑暗。
　　最可怕的黑暗文作者是紫狂大大无疑，紫大的作品里，人性全都被碾压摧残，让人无法快乐的撸下去。
　　大家看过凄凉三叹么？寒潭鹤影，隔岸芳烬之类的也绝佳，但是比起凄凉三叹这种丧心病狂的作品……
　　凄凉三叹这篇可怕就可怕在真实感太强，对作品中人物的塑造，就像是活生生的生活，好像真的会发生一样。
　　就我自己的感觉，虽然文章真实性强了让它更加经典，但是撸起来就不顺了……心中被黑暗笼罩啥的。
　　所以我对紫大虽然已经恨不得跪拜……但是他的文章正常人撸不出来啊。
　　还是白帝好……
　　还有个心头好是名气不响的《帝梅折枝》，大家可以看看。
　　哦对，说道阿里……罗森大大也是黑暗文一爸，但是他的文章显然真实性差了许多，与他本人喜笑怒骂的风格相关。
　　还有就是yes99，RKING，寒江这些大神，那个天才辈出的时代，那些将永垂不朽的H文！
　　嗟乎！
　　哦对……因为对黑暗文的狂热，而苁蓉显然比较淫荡……调教起来不够味。
　　肖静这个强气的也摆平了，对我个人而言肖静这么搞，也算对得起她了。
　　接下来需要一个很难摆平的女主角，所以你们知道的，理所当然的就是……
　　********************
　　一路以这辆破旧机车能达到的速度狂飙，森冷的春风钻进那件借来的夹克，在苁蓉赤裸的娇躯上肆虐。
　　无心去介意寒冷，甚至也无心去考虑见到母亲后怎么办，遭受的屈辱像是沉重的巨石，压在少女的心头。
　　如果不去想……只能不去想。
　　然而放空的宝贵时间过的飞快，很快她就沿着绕城公路骑到了城郊，穿过没什么人气的街道，来到一栋被杂乱树丛环绕的小楼。
　　苁蓉父亲早亡，留给妻子和两个女儿这栋在现在相当珍贵的产业，和一笔颇为丰厚的存款，让苁蓉的母亲将一双女儿不算艰辛地抚养成人。
　　当然她们也不算富贵之家，只能守着这栋日益破旧的小楼，过着温馨而简单的生活。
　　家虽然简陋，但做教师的林柚颇为细心，一有闲暇就亲自翻整周边的树林，并且在房前屋后整理出一片小小的但是很别致的花园，让城郊的小屋充满了温馨闲适。
　　每次见到自己的家，苁蓉总感觉心中充满宁静，那是母亲和过世的父亲带给她的心灵的支柱，不管遇到什么不顺心，在这里总能忘却烦恼，重拾人生的信心。
　　这也是她决定先不报警，找妈妈姐姐商量的原因。
　　现在她最需要的，就是亲人的帮助和支持。
　　可是背负了太多的黑暗耻辱，苁蓉在面对心中的圣地时不由一阵恐慌：是吗，这样可怕的屈辱，我的人生还能再继续下去吗？
　　停下车走近家门，时光似乎在这里停滞了，苁蓉还记得在这里生活过的那个自己，那个无忧无虑，天真纯洁的自己。
　　然而现在，自己被可怕的恶魔的性器粗暴的侵入体内，未经人事的阴道被射满了滚烫的阳精，自己则在恶棍的摧残下数次达到了高潮！
　　更可怕的是，残忍的穿过乳头和阴蒂的金环，据刘杰说将会伴随自己一生……
　　就是有办法取出，在摘除的时候自己又要承受多少的屈辱和鄙视啊！
　　那个纯洁的天使已经一去不复返，现在的自己，不过是在黑暗的地狱中苟且偷生的肮脏淫秽的母狗。
　　想到这里，突然一阵熟悉的热流自下体袭来，让苁蓉一阵面红耳赤，想到这么屈辱的事情，自己居然有了快感？
　　苁蓉感到无比的悲哀，难道自己真的像是刘杰所说，是天生的婊子和妓女吗？
　　想到刘杰的可怕，苁蓉不禁为之战栗，但是她很快不由自主地想到刘杰那根火热的凶器，想到孙婷婷在她下体埋头吮吸，而同时自己的丑态被关风拍成照片，甚至想到穿环时，那巨大的痛楚和羞辱。
　　等苁蓉回过神来，她的双手已经分别按在乳头和阴蒂的金环上，使劲的揉搓，让紧窄的阴道不断的筋挛，好像想要吞入什么东西。
　　苁蓉大惊失色，尤其想到这是自己家门口，自己的动作简直是一种巨大的亵渎。
　　她并不知道在她昏睡间，刘杰令手下的老李用烈性药物对她的敏感部位进行过改造，永久的提升她的敏感度和性欲，在逃出前被关风搞得不上不下却没有发泄，离开前又看到孙婷婷的活春宫，现在到了家门口，心中放松的情况下，羞耻、渴望混在一起汹涌袭来，让她差点情不自禁的做出丑事。
　　狠狠用自来水洗了脸，想到现在危机四伏的处境，苁蓉压抑住各种情绪，按响了门铃。
　　“叮咚……”的声音在家中飘荡，却没有人来应门。
　　苁蓉想到自己考虑不周，自己被囚禁得不知时间流逝，今天会不会是工作日妈妈不在家呢。
　　用藏在脚垫下的钥匙打开门，苁蓉走进熟悉而温馨的家中。
　　“奇怪。”楼梯间的灯还开着，烧水的壶妈妈离家前一般是关掉开关的，但现在还亮着灯，甚至厨房里还有淘好的米。
　　看了眼挂钟，上面的日期显示今天正巧是周末。
　　“什么啊，妈妈出去啊！”
　　当务之急倒不是找妈妈，而是要跟姐姐商量解决办法，苁蓉犹豫良久，想好了说辞，拨通了姐姐的电话，结果却是关机声。
　　苁蓉这才想起姐姐去参加一个封闭式训练，持续一个月的时间，按自己被抓的时间算，还有一个多星期才能出来，期间是完全无法联系上的。
　　所有的安排都落空了，苁蓉无奈的走进自己的卧室。
　　粉色系的少女房间里，一切都那么温馨舒适，跟这几天一直被囚禁的房间相比，简直是天堂和地狱的差别。
　　苁蓉的目光定格在床头的玩具熊上，那是赵晴空送的生日礼物。
　　想到英俊淳朴的男友，交往时间不短，二人还停留在拉手的阶段，苁蓉还没有献出宝贵的初吻，想要把每个第一次都留给有纪念意义的日子。
　　谁知世事难料，她突然失陷在流氓手中，不但献出了宝贵的处女之身，还在敌人的玩弄下达到屈辱的高潮，更被可怕的金环永久的穿过身上最隐秘的位置，从此永生摆脱不了母狗的身份……
　　淫奴校花……母狗苁蓉……下贱婊子……十二个字像十二把匕首，将无止尽的羞耻刺在少女柔嫩的娇躯上。
　　“晴空哥哥，你看到这些，还会爱你的小蓉儿吗？你的蓉儿已经不再是纯洁的天使，而是一只下贱无耻的母狗……”
　　苁蓉经历了可怕的折磨，精疲力尽，心智无法保持坚强，想到将来的昏暗人生，她不由陷入了耻辱的漩涡。
　　刘杰的巨大凶器，淫靡的钳口球，布满淫具的调教室，残忍的金环……
　　地狱中的一幕幕在眼前浮现。
　　刘杰的话也在耳边回想：“你比最下贱的婊子还要淫荡！”“你是天生做母狗的料啊！”“你永远无法摆脱做婊子的命运了！”
　　“是啊……我这肮脏的身子，还敢奢望爱情吗？我只配被狠狠的蹂躏啊！来吧你们这些禽兽，来操我啊，操死我这个小婊子吧！”
　　药物和脆弱的精神意志双重作用下，苁蓉陷入了羞耻的迷乱，她扯掉仅能蔽体的外套，露出坚挺高耸的双乳，穿过乳环的乳头早已高高翘起，而下体的淫液也早已泛滥如潮。
　　“看吧，这就是你的小天使，纯洁的外表下是肮脏的母狗一样的身体！”
　　她狂乱的揉捏着自己挺翘的双乳，让滑腻的乳肉在指缝间变形。
　　穿环的乳头被猛烈拉扯是传来的剧痛能给她一丝清明的神智，但在潮水般的欲火催化下，痛楚很快变成欲望的燃料，变成重重叠叠的快感。
　　苁蓉狠狠的拽住下体的金环，女人最敏感的部位传来的撕心裂肺的疼痛，让她获得了心理和肉体的双重满足。
　　“啊……啊……”欲望的海潮一波接一波的席卷而来，“要到了！小母狗苁蓉……要到高潮了！”
　　随着无法控制的尖叫，苁蓉一边拼命揉捏着阴蒂，一边人生第一次通过自慰达到了高潮。
　　然而阴蒂高潮虽然爽，但是跟刘杰的凶器剧烈抽插到来的阴道高潮还有不小的区别。
　　瘫软的苁蓉感觉一阵深深的空虚，脑中开始不断的回想起刘杰的肉棒。
　　“要……要主人的大鸡巴，插死苁婊子，插烂苁婊子的贱逼！”
　　陷入疯狂的苁蓉不由自主地模仿起孙婷婷的口气，把自己定位成刘杰的母狗。
　　拼命的搓揉阴蒂已经不能满足苁蓉，她伸出纤细的中指，迫不及待的探入自己饥渴的阴道。
　　手指一插入，就感觉到腔道中火热的嫩肉，如久旱逢甘霖一般贪婪的吮吸着手指，而手指的摩擦，带来的快感让苁蓉浑身一震。
　　“呼……”苁蓉畅快的吐出一口气，索性练食指也一起插入。
　　这样，两根手指胡乱的在自己嫩穴中抠挖抽插，一阵阵快感猛烈的冲击大脑。
　　“要……还要！……母狗婊子苁蓉又要高潮了……下贱的婊子要到了……”
　　随着一阵语无伦次的呼喊，苁蓉又一次达到了高潮。
　　这次强烈的发泄榨空了少女仅有的体力，她来不及收拾现场，倒头就昏昏沉沉地睡去。
　　苁蓉陷入了一个又一个光怪陆离的噩梦中。
　　有的梦里，她在教室中面对所有同学手淫，在大家讶异的目光中达到高潮。
　　有的梦中，她被刘杰粗暴的抽插，穿过乳环的铁链将她的双乳拉成怪异的形状。
　　有的梦中，她一边在给男友赵晴空口交，一边在被肮脏的乞丐后入……
　　有时候她知道这是做梦，但是却不想醒过来，也许是因为现实有时候比噩梦更可怕吧。
　　但是一阵熟悉的铃声从远处传来，在她昏昏沉沉地意识里回想……
　　这是……这是妈妈的手机。
　　挣扎着从床上爬起，踉踉跄跄的走到楼下妈妈的房间，果然，手机放在床头，不过她来吃一步，电话已经挂了，显示未接来电，是学校的教务处王主任。
　　苁蓉没有去考虑回不回电话的问题，因为一阵隐隐的不安笼罩上她心头。
　　周末，妈妈不在家，平时手机不离身的她没有带手机……
　　一连串的遭遇让苁蓉变得敏感，她心中惊疑不定，开始在家中搜索蛛丝马迹。
　　平常穿的外套和鞋都不在，家中很整齐没有被入侵打斗的痕迹，妈妈是自己出门的。
　　钱包不见了，手机却还在，是因为急事出门？还是去近处以为很快回来？
　　苁蓉的目光落在手机上，她打开短信，没有可疑内容，打开通话记录，一个没有存储姓名的号码出现在眼前。
　　一个熟悉的，但是不应该在这里出现的号码……
　　孙婷婷的号码！
　　一段对话猛然浮现在脑海……“臭婊子，让她打电话推三阻四的，现在还不是乖乖就范了。”
　　刘杰他们让婷婷给我妈打了电话……婷婷拼死反抗最后屈服了……
　　苁蓉迅速在脑子里拼出这样的经过。
　　而妈妈的处境……一阵疯狂的担忧袭来，苁蓉瘫坐在地，“妈妈……你不要有事……都是我不好！”
　　几分钟的呆滞后，苁蓉麻木的大脑开始奋力运转，现在的当务之急，是救出被刘杰他们囚禁的妈妈和婷婷，还要保证自己的安全。
　　可惜没有办法联系到姐姐，不然她一定能有办法处理。
　　而自己现在……首先自己的处境就很危险，必须离开家，万一刘杰找过来，就一点机会都没有了。还要想办法救出她们，必须要找人帮忙。
　　一个名字理所当然的出现在眼前—肖静。干练成熟的大姐姐，有能力的学生干部，也是现在自己唯一的依靠了。
　　苁蓉想着，已经没有其他解决办法，连忙去穿了身衣服，骑上机车往学校骑去。
　　肖静也住宿舍，但她家境很好，大多数时候住独租的校外公寓，今天周末，肖静一定在学校附近的公寓里。
　　没多久到了肖静门口，按响门铃，传来肖静的声音，“谁呀？”
　　“奇怪，肖姐声音有点嘶哑，还有点慌张，跟她平时不像啊。”苁蓉想了想又觉得自己最近遭遇太多，有点疑神疑鬼。
　　“快开门肖姐！”
　　“蓉蓉？！”肖静的声音透着明显的震惊，慌乱和犹豫的感觉更明显了，过了好一阵子才说道：“稍等蓉蓉，我穿下衣服”
　　只听得房间里一阵响动，又过了好一阵子，肖静才穿着睡衣过来开了门。
　　苁蓉觉得肖静看起来有点奇怪，带着一股莫名的味道，“奇怪，肖姐满脸通红，还透着疲倦，几天不见就不一样了啊，还是她不住宿舍的时候都这样？”
　　肖静招呼苁蓉进去坐下，苁蓉之前来过肖静家，加上心中背负太多，无暇大打量四周环境，只觉得好像有点杂乱，味道也怪怪的，有股熟悉的感觉。
　　“静姐，我需要你帮忙。”苁蓉心中着急，开门见山的吧被刘杰绑架，孙婷婷被抓，甚至自己妈妈也可能被抓的事情告诉了肖静。
　　肖静虽然见多识广，但是这种可怕的遭遇显然超出了她的想象，听到一半她就明显陷入呆滞，苁蓉说完好久她才反应过来问道：“那你报警了吗？”
　　“没有，因为……太可怕了……那个环是……不想再给人看到，想要自己处理……加上婷婷说警察那边他们有人……”
　　肖静听完苁蓉的陈述逐渐恢复了常态，她想了想好像下定决心似的说道：“蓉蓉你先休息一下，这件事太复杂了我们从长计议，我想想办法，你先喝口水休息一下。”
　　说罢去端了杯热水，看着疲累交加的苁蓉喝完，扶着很快就困得不行的苁蓉在沙发睡下，给她盖上被子，肖静突然默默流下眼泪，“对不起蓉蓉，但是我们没有办法斗过他们的，早点认命，可能会过得开心一些……”
　　说罢，转身过去打了通电话。
　　落到刘杰的手上好几天，苁蓉还是第一次睡的如此香甜，仿佛一切的压抑都抛诸脑后，几个小时的无梦睡眠让她精神完全回复了正常。
　　所以醒来时，身上的异状让她猛然觉醒。
　　那是熟悉的感觉，噩梦临身的恐惧感让她每一根汗毛都竖起来。
　　但是她早已失去了挣扎求生的机会，一道结实的红绳用专业的手法将她从上到下紧缚着，双腿成M型打开，绳子把小腿紧紧捆在大腿上折起，绳子绕过纤细的蛮腰，缠绕住坚挺的美乳，做一个8字型捆绑，最后套过脖子，紧紧束缚住反绑在身后的双手。
　　仿佛是为了防止她再有机会逃跑，她的双手被套上了黑色的皮革手套，手套间用铁链紧紧相连，连手指都没有活动的余地。
　　而一只黑色的皮革项圈，正残酷的套住少女柔嫩的脖子，两条银色的细链，连着双乳上淫靡的乳环，链子收的很紧，将她的乳头扯的翘起，丰硕的乳房也被拉的变形。
　　而敞开的下体中，一只粗大的假阳具正嗡嗡的肆虐着。
　　苁蓉想要呼喊，却发现嘴巴被奇怪的东西撑开，失去了语言的能力。
　　“静母狗，你看主人的手艺如何？给苁婊子这么一打扮，是不是跟她的身份相得益彰啊？”
　　在苁蓉最深的噩梦里经常出现的声音从身后响起，话里的内容让苁蓉如坠冰窟。
　　“是了……这里还是静姐家……我睡的这么沉……那杯水……”
　　“真是，一颗小小的药丸就让你睡那么久，真是没用的母狗啊。脑子也不怎么好使，还把一个下贱的婊子当做你能依靠的朋友？给你下药的时候她估计还在笑你傻吧？”
　　刘杰无情地嘲笑道。
　　“不是的主人……求你……”
　　身后传来肖静低低的哀求声，却被一声痛呼打断，却是刘杰的一记耳光。
　　“贱母狗，主人让你说话了？爬过去，让苁婊子开开眼！”
　　一阵低低的啜泣声传来，显然要在好友面前露出丑态需要很大的勇气。但肖静很快调整好心态，慢慢爬到苁蓉面前。
　　苁蓉见过孙婷婷的可悲表现，对肖静可能的遭遇有了心理准备，所以当一丝不挂，只在屁股后面塞了一个毛茸茸的狗尾巴的肖静爬着出现在眼前时，她并不惊讶。
　　但肖静那种迷乱恐慌，又带着屈服堕落的表情，还是让她感觉不可思议。
　　还记得几天前见到肖姐，那是多么骄傲坚强的少女啊……为什么突然就会转变成这样一只不知廉耻的母狗呢？
　　而自己呢，是不是其实也早已如此风骚下贱了呢？
　　苁蓉越想越悲哀，越恐惧，面对刘杰也不敢像之前那样抗争，闪烁的躲开了刘杰凶厉的目光。
　　“我在好奇，为什么你这样一只贱母狗，居然有胆子逃跑，你想过被我再抓到的下场吗？”
　　刘杰语气中的寒意让苁蓉浑身颤栗，低低着头跪下的肖静也为她悲伤。
　　几天前她就知道苁蓉也落入了刘杰手中，在可怕的主人手中，什么样贞洁坚强的少女都会很快沦为下贱的婊子，自己就是最好的例子。
　　然而出乎预料的是，苁蓉居然能逃到自己这里。
　　可惜家中早已被刘杰装了监控录像，以方便随时对她进行调教，她实在没有勇气反抗可怕的魔鬼，只得用两粒强力安眠药将苁蓉留下。
　　“静母狗……”刘杰的声音带着森森的笑意，“让苁婊子看看主人赐给你的好东西吧。”
　　“主人！求求你不要……”肖静的祈求刚开始就被刘杰的目光打断，她痛苦得浑身发抖，但反抗刘杰的淫威的下场自己想都不敢想。
　　于是，在苁蓉惊讶的目光中，肖静爬上了苁蓉躺着的沙发，靠在扶手上，将赤裸的下身高高挺起，让苁蓉看的清楚。
　　跟苁蓉孙婷婷一样，肖静的下体也被剃毛穿环，显然刘杰对这个装饰情有独钟。
　　在苁蓉不解的目光中，肖静伸出哆哆嗦嗦的玉手，掰开了泛着淫水光泽的小穴，里面有一只银色的金属跳弹疯狂震动着。
　　“这就吃惊了？”刘杰注视着苁蓉，见她露出惊讶的表情，耻笑道：“别磨磨蹭蹭，快点给苁婊子看看！”
　　肖静脸涨的通红，将跳蛋捞出，这个跳蛋尺寸不小，少女的阴户留了个小小的闭不拢的口子。
　　肖静却用手继续撑开阴唇，把小小的尿道口撑开在苁蓉眼前。
　　“那是什么？”苁蓉觉得自己眼花了，在肖静的尿道里她看到有银色的光芒闪动，“另一个跳蛋么？在这个地方？”
　　“哈哈哈，苁婊子，你猜不到这是什么吧！”刘杰得意洋洋，他的邪恶自然远远超出苁蓉想象的极限，“静母狗你说说，这是什么？”
　　“这是主人赐予小母狗的尿道锁……”肖静的声音细若蚊蚋。
　　“什么？”苁蓉没听懂。
　　“有什么功能？”
　　“主人可以控制下贱的婊子排尿，臭婊子的肮脏尿液就不会到处乱洒了。”
　　肖静说着显然已经说过许多次的属于她的台词。
　　“嘿嘿，刚刚搞静婊子的时候，她比你还三贞五烈，搞得跟打仗似的，后来我就花大价钱给她搞了这个，哦，后面还有一个……”
　　苁蓉听着她难以想象的可怕遭遇，心中对肖静背叛的愤怒不由烟消云散。
　　“这个植入人体后完全融入血肉，是终身无法取出的，当然，除非你切掉整个尿道，哈哈……”
　　“植入后，它会控制尿道口的闭合，跟我手上这个遥控器唯一匹配，我这里可以控制她何时排尿，当然，还有很多智能的用法。”
　　“肖婊子一开始还硬挺，我给她关了一天，让她涨了整整一天，你没见到那时候她的样子，恨不得跪下来给我舔屌……”
　　“我让她尿在盆里，好家伙，满满的一盆……接着，让她把一盆尿喝下去……”
　　“肖婊子又犯倔了，死活不肯，这次让庞黑给她赢灌了几瓶带利尿剂的水，又憋了她一天。”
　　“这下好了，一口气喝下去两盆尿……”
　　“再尿出来的，我们怜香惜玉，不能再给她喝吧？就全灌进她的大屁股里面。”
　　“……一边让肖婊子憋着屎尿，一边让她给我口，也不敢说半个不字，我射在她脸上时，就给她开了闸……那场面，真是山洪暴发，壮观啊！肖婊子一边喷屎洒尿，一边乖乖的把脸上精液舔干净……全程都拍成录像，传出去估计肖母狗的名字能响遍全国吧……”
　　“所以你……”刘杰森冷的眼睛看向早已呆滞的苁蓉“到底是什么样的勇气？让你敢反抗我？”
　　难以想象的遭遇让苁蓉无比恐惧，她连看向刘杰的勇气都没有，垂着头瑟瑟发抖。
　　刘杰很满意她的表现，继续说道：“这还是个开始……这么暴力的折腾，肖婊子这种硬气的蠢狗怎么会服输呢，以后说不定像你这样想着跑。”
　　“有了录像，我就把肖母狗放回了学校，她没想到自己还能重见天日，有点魂不守舍。”
　　“不过好戏还在后头，那天，我给她设置了全天开启模式，只要尿道锁开着，她就无法控制的随时在滴尿。”
　　“逼着肖母狗必须去上课，她一边跟你们一起上课，一边不停的滴着尿，一天下来，要不是我给她开恩让她垫着卫生巾，估计你们教室都已经骚不可闻了。”
　　“而且这玩意是终身的，永远无法取出，肖母狗那天后就彻底死了心，摇着屁股伺候了我两次，我就给了她条明路。”
　　“平时，就用配套的跳蛋塞在阴道，就能让尿道锁保持闭合，拿掉后，当然想排尿也需要自己努力啊，你看不到的地方，在她小穴深处，也买了一个装置去，我给她设置成只要达到高潮，就能暂时开启尿道排尿。”
　　“那几天你们上课没注意肖婊子的异常么？随时都处于兴奋状态，还不能随意高潮，而每次排尿都要高潮，也难为她了。”
　　“不过正常女人想要天天高潮好几次也不容易，臭婊子又只能求我，我又花了大价钱给她搞了几针，永久性改造体制的激素，打完以后这辈子都变成淫娃荡妇，每天能高潮好几次……人生最爽也莫过于此吧？”
　　“肖母狗，说了这么多，给苁婊子尿一个看看？”
　　“是的主人……”肖静羞红了脸，但苁蓉仔细一看，她的羞耻中似乎也带着一丝兴奋，苁蓉心中悲凉，这样噩梦般的调教，确实足矣摧毁任何一个女人的意志。
　　肖静不管不顾的对着苁蓉手淫起来，开始还有些矜持，但可怕的调教加上药物早已永远的将她改造成下贱的母狗，她迅速开始发情，也忘乎所以的呻吟起来。
　　苁蓉听的面红耳赤，刘杰见着好笑，嘲笑道：“苁母狗也不是什么黄花闺女了，自己被搞的天翻地覆的时候也不少了，还有什么好害羞的？你以为你自己没有这一天么？”
　　说的轻松随意，但话中的含义让苁蓉悲从中来，是的，自己也会有这一天的吧……
　　而肖静的呻吟声越来越高昂，她身体一阵紧绷，却是到了一波强烈的高潮。
　　而随之，可怕的尿道锁解开，一股尿液汹涌射出，将苁蓉淋的湿透……
　　苁蓉被肖静的可怕遭遇吓得失魂落魄，又被这样肮脏的尿液射了一身一脸，急怒攻心，急得晕了过去。
　　刘杰兴致盎然的看着肖静喷尿，笑到：“你这骚样让苁婊子受了不小的刺激啊，不知道待会她见到我新收的另一条母狗会吓成什么样……哈哈哈……”
　　刘杰得意的笑声没有传入苁蓉耳朵，她已经不省人事，不过等待她的，除了可怕的调教折磨，还有更加不可思议的事情……

同人：风芷云殇（作者：raymir2012）
　　不在正文里打扰诸位观文的乐趣，把这一篇的情节给大家预告下，苁蓉的调教放在一边，这里开启她的姐姐苁芷的剧情，作为卧底女警，她比苁蓉更加强气，自然也会遭遇更加屈辱可怕的折磨，而反派也从校园恶霸刘杰变成他可怕的父亲，身负使命的女警和背负血海深仇的女杀手相逢，姐妹花的地狱重逢，为了保护彼此，相爱的姐妹将作出怎样的牺牲……
　　恩就是讲这样的故事。
　　白帝学园是以NTR为主的，而这篇外传是以黑暗调教为主，虽然对女主不会有肢体摧残，但是她们心灵上受到的屈辱绝对是重口味的。
　　********************
　　（1）刘士豪
　　红馆是一个奇特的地方，它的位置与繁华的A市中心区若即若离，所有A市的人都知道这里是一个奇妙的夜天堂。
　　七层的商业中心被巧妙的设计师分割成两个区域，1- 3层哪怕是普通中产也能轻松愉快的进来小酌一杯，享受一下迷人的夜生活。
　　而三层往上，则是大大小小的老板出入的场所。
　　不同等级的会所交错着布置，试图进去享受一番却需要严格的身份审核，持卡进入电梯，直达某一个符合持卡者身份的楼层。
　　刘士豪敞着黑老大常穿的绸布衬衫，露出胸口乌黑的胸毛和若隐若现的纹身，目露凶光地听着手下的汇报，但心中却充实了满足与惬意。
　　大隐隐于市，他一手创建的红馆和他一样，露出水面为世人所知的永远只是冰山一角。
　　只有很少的人知道在红馆的七层汇聚了A市所有目光的大楼之下，还有一个豪华而淫靡的销金窟。
　　在到达红馆七楼VIP会所之后，整个A市最有权势的一群人才有资格知道，还有一部隐秘的电梯可以通往一个几乎不为人知的地下三层，那里有一个真正的男人天堂。
　　这一切都是刘士豪自己的设计，他巧妙的设计了一切，包括红馆，包括他的地下帝国，甚至包括他自己。
　　对外，他是一个粗鲁残暴的黑老大，经营着一家规模不小的建筑公司，算得上黑白两道通吃，属于食物链顶峰的阶级。
　　而他不同的心腹们，则掌管着A市辐射超过全省的走私，毒品和皮肉交易。
　　只有他自己才真正清楚，手上掌握着多大的权力。
　　任何一个人，有了像他一样的成功，总是难免要满足和愉快的。可惜这一切不能为人所知，所以他还要以一个土豪的形象示人。
　　妈的，天知道他有多讨厌那条压得脖子坠坠的金链子！
　　刘士豪不禁有点走神，他正坐在顶楼的VIP包间，听着手下黑八的过于详尽的报道，报道的内容，是关于他那个越来越淫乱暴虐的儿子。
　　“这个小王八蛋一点都不知道收敛！哪天你把他喊过来让我打死他妈的！”
　　听着儿子在学校里玩弄女人的光彩事迹，老刘虽然内心有点不以为然，表面上却一副暴跳如雷的样子。
　　小狼崽仔总要学着去猎食，虽然吃相难看了点……
　　刘士豪抛开这些无关痛痒的事情，他来不及考虑这个，因为他要急着赶去地下那个宫殿，省里来的两位高官已经快到了。
　　电梯安静的运行着，刘士豪相当不喜欢地下的环境，虽然这个地下室修得恍如宫殿，还有各种最先进的制氧送风设备，但他总有一种不安全感。
　　不过这种烦躁在一番依红偎绿推杯换盏后消散了不少，陪酒的小姐都是精挑细选的极品，这里享乐的达官贵人们随时可以对她们做任何爱做的事情。
　　然而她们还只是开胃菜，没人会把开胃菜吃饱。
　　“来来来，喝的差不多了，有没有准备节目啊？”刘士豪一言一行都很符合他的身份。两位省里的领导都见惯了世面，含笑不语地等好戏上场。
　　负责这种事的是肚子里坏水多的已经长在脸上的人称皮条三的手下，他猥琐的表情和那一撇恰到好处的小胡子都在兴奋的跳动。
　　“都准备好了，你们进来吧！”
　　包间门打开，鱼贯而入七八个不同打扮的女人。
　　省纪检监察组的李组长有点失望：“早就听说红馆的大名，现在看来也不过就是角色扮演这一套嘛，这些好像比刚才陪酒的姑娘还不如？”
　　刘士豪嘿嘿一笑，向最左边那个身材高挑丰满，长得却很文静穿着一身OL套装的女人一招手：“欢奴，你自我介绍一下。”
　　那个女人涨红了脸，吞吞吐吐的说道：“各位老板，我叫张静欢，今年31岁，职业是一名教师。”
　　刘士豪勃然大怒，拿起一杯红酒泼了过去：“什么他妈的教师，那是你白天做的事，你在这里就是个婊子。”
　　张静欢吓得赶紧跪下，顾不得擦去脸上滴到胸口的红酒：“是，是，贱奴是教师婊子，今天来给各位老板服务的。”
　　李组长来了点精神，仔细看过去，一排女人各有特色，有OL，有年轻的学生妹，有护士……
　　“怎么还有个警察？”李组长有点虚。
　　“哈哈哈，确实是个警察，可惜只是民警，没有搞到过刑警来玩玩真是可惜。”老刘颇有点遗憾地点了那个女警。“你来自我介绍一下”
　　这个女警显然乖巧一点，直接跪下道：“各位老板，贱奴叫白瑶，是XX派出所的民警，一年前因为逼痒老公满足不了，求着刘总让我过来卖逼。”
　　一番话说得极为流畅，显然调教得比较成功。
　　另外一位省领导王部长色迷迷的打量了一阵，有点满意又有点遗憾，“这些婊子素质都不错啊，可惜都已经驯服得跟母狗一样，玩起来也没什么意义了。”
　　刘士豪心中骂一声操蛋，今天要出血了，挥挥手说道：“你们这些烂婊子，老板们都看不上，都给我滚出去。皮条三，把今晚的主菜带上来。”
　　那些女人如蒙大赦，就转身往外走。
　　“等等”刘士豪冷冷地说道，“办事不力自己扒光了滚出去，一会去人墙那里卖一晚上屁股。”
　　那些女人面如土色，却不敢反抗，一个一个默默的脱了衣服，羞答答的抱着出去了。
　　两位省领导看得目不转睛，虽然平日里这种荒淫节目搞得不少，但是七八个良家被迫来服务这种节目也很少见，心中更期待刘士豪接下来有什么项目。
　　皮条三一脸神秘的进来，带了三个五大三粗的手下，每人手里扛着一个麻袋。
　　麻袋被放下，三个手脚被紧紧绑住，不省人事的女人滚了出来。
　　两位领导定睛一看，其中一个是穿着校服的学生妹，比刚刚那个还年轻，目测还未成年，一个是一身名牌职业装，目测是一个成功的女性，另外一个却是穿着空姐制服的年轻姑娘。
　　“这……这是？”王部长有点懵逼。
　　“哈哈哈哈，这是鄙人手下刚捕猎的结果，应该素质还不错，都仔细调查过是未经人事的处女，今天领导挑一个赏脸给她们来开苞。”
　　李组长刷地站起来，义正词严地斥责道：“刘总，你这是跟我们开玩笑吧，这种违法乱纪的事情我们怎么可能会做！”
　　“李组长放心，我们知道两位领导都是义薄云天的人，不可能给你们惹麻烦，我们这里有一种小小的药物，事后给她们搞两片，保证她们什么都不记得，再调教个几天就可以过来在这上班了，外面都不会起什么波澜。”
　　“哦是这样……”李组长跟王部长对视一眼，“这些可怜的女人落到你们这些禽兽手上也是受了苦，我看这个小姑娘蛮纯的，这么做不合适，带到我房间去休息一下明天送人家回去。”
　　王部长也猥琐地笑道：“我就带中间那个走吧”
　　“麻痹两个衣冠禽兽”刘士豪愤愤地想，“那个小姑娘可是留给我自己的！”
　　不过表面上他还是哈哈大笑，走到那个空姐身边蹲下来捏住她的脸蛋，想仔细验一下货。
　　虽然心中有点愤懑，但是想到马上这样一个标致的美人就要惊惶失措地在身下挣扎，他顿时就充满了欲望。
　　就在他志得意满的时候，刘士豪遭受了人生中最危险的一次暗杀。
　　那个被捆得像羔羊一样的空姐突然睁开了眼睛，一双美目散发着灵动的异彩和冷酷的杀机，刘士豪毕竟身经百战，仓皇地举起右手挡住胸口，只听铛地一声闷响，那个空姐不知道从哪里掏出的寒光闪闪的匕首刺在了刘士豪右手的金手链上，在他手上留下了长长的一条血痕。
　　那个女杀手丝毫不慌乱，提起匕首冲了过来，刘士豪已经滚倒在地，没有反抗的余地，赘肉堆积的脖子是匕首最好的目标，只要轻轻一刺，她的任务就完成了。
　　接下来群龙无首，她完全可以靠着接应脱身。
　　刘士豪安排在这个包间的手下都是负责他淫乱生活的，没有真正经历过搏杀，此刻完全没有反应过来，现在只需要三秒，这个掌控着黑色帝国的老大就会变成一具丑陋的尸体。
　　然而就在匕首即将刺穿刘士豪脖子的一刻，一只空的酒瓶砸向了女刺客的侧脸，她微微一闪，接着冲向目标，一个黑色的窈窕身影闪了出来，一只修长秀美的手架住的必杀的一击。
　　女刺客来不及冷静观察周围环境，一击不中完全出乎她的意料，她脱手射出匕首，自己转身逃跑。
　　神秘的黑衣人犹豫了一下，捞起一只果盘去拦住了快命中的匕首，错过了追击的时机，让女刺客晃过门口的手下冲了出去。
　　刘士豪虽然吓得屁滚尿流，但毕竟身经百战，此刻比他的手下更快回过神，“你们他妈的愣着干什么，去把电梯口封闭，她逃不掉的！”
　　手下们找回了主心骨，一个个慌忙去拦截电梯。
　　“妈的！臭婊子！”
　　刘士豪的愤怒并不阻碍他的冷静判断，这个杀手能轻松潜入，肯定会有接应，现在唯一靠得住的就是他自己和身边的黑衣人。
　　还好自己早有准备，刘士豪拿出沙发下的一个小小遥控器，狠狠的按了下去，这样所有的电梯都将处于封死状态，谁也无法开启，除了他自己。
　　他不敢出门追击，在这个房间才是最安全的，手下们陆续赶到，把门口堵死。
　　刘士豪才缓过神来，那两位省领导也从魂不附体的状态中恢复，打量着老刘身边那个神秘的黑衣人。
　　那是一个身材窈窕的女人，虽然站在灯光昏暗的角落，但更增添了神秘的美感，柔美的长发勾勒出精美的侧脸，修长的美腿和傲然挺立的胸部让所有雄性心跳加快。
　　老刘长处一口气：“梦柔，这次多亏了你。”
　　叫梦柔的女人冷冷的点点头，退到包厢的角落里融入黑暗中。
　　“美……真美啊！”
　　李组长魂不守舍地感叹道，生死之间的惊魂更助长了淫欲，看向角落的眼光恨不得把那个女保镖吞下去。
　　然而梦柔冷冷的一瞥，李组长好像被浇了一头冷水，死里逃生的恐惧又回到了心中，把欲望强行镇压下去。
　　“李组长，这是榜爷借给我的女保镖，叫梦柔，跟了我一个多月，已经帮了我两次了。”
　　提到榜爷，李组长更庆幸没有轻举妄动，那是传说一样的人物，他现在连偷偷瞄一下梦柔的胆量都没有了。
　　“梦柔，能不能帮我去把那个臭婊子抓到？”
　　刘士豪征询着意见，却没有得到回应，他意识到那个冰山一样的女人的回答了，她只负责他的安全，不帮他做事。
　　“妈的臭婊子一个”刘士豪有点恼怒，却不敢发作，闷闷地端起酒杯喝一大口，下面就看那些窝囊废手下的表现了。
　　（2）骆流云
　　骆流云刚刚过完二十七岁生日。
　　五年前，她活在众人向往的天堂，而天堂的守护者，是她的父亲，马帮的老大骆凯成。
　　跟刘士豪那连名号都叫不出来的黑帮团体相比，骆老大的社团要更像一个令人艳羡的黑道神话，将A市这么大一块肥肉几乎完全掌控在手里，马帮的实力可以说是滔天，而骆老大也自然从来瞧不起刘士豪这种还没有上的了台面的土包子。
　　自然，当他发现刘士豪居然在A市自己的地盘搞毒品的时候，愤怒而傲慢的他让手下下了通牒，三天内刘士豪割下两根大拇指送过来，不然就灭他满门。
　　这是他人生犯下的最大一次失误，也是最后一次。
　　三天后，马帮老大骆凯成和他的十几个亲戚被发现死在家中，死状凄惨得连常年混迹黑道的大佬们都噤若寒蝉。而他家中所有女眷则不知去向。
　　骆老大有两个女儿，骆流云是大女儿，灭门惨案发生那天，骆老大的心腹保镖陪着她去香港办理留学的事宜，女儿不适合走上黑道的路，所以骆老大早早安排了她的出路，却没想到让她成为唯一的幸存者。
　　事发后，流云表现出黑道大豪后代的特质，她没有浪费时间在悲伤上，把存在自己名下的财产许诺给忠心耿耿的保镖，代价是教给她暗杀的技巧，她要自己去报这血海深仇。
　　骆老大的保镖是罕见的高手，受过老大的恩惠，用五年时间，把一个弱不禁风的少女培养成一柄见血封喉的利刃，事后他要离去，而流云也没有挽留。
　　分别那一晚，保镖欲言又止地第一次劝说小姐放下仇恨，他可以放弃那比财富，让小姐一个人平安地度过剩余的大好人生，不要把生命浪费在报仇上。
　　“毕竟，你没有想过成功的可能性很渺茫，而失败的后果你承担不起。”
　　保镖没有说明失败的后果是什么，但是流云想得到，但是她做好了准备，至少是以为自己做好了准备。
　　保镖忧心忡忡的离去，并将自己在刘士豪手下的暗线交给了流云。
　　只有一次机会，流云心中很清楚，不管成功与否，她都很难看到第二天的太阳，所以她走进那座地下的宫殿时，确确实实地感觉自己正在走进坟墓。
　　暗杀计划简单而粗暴，她买通刘士豪手下扮成被抓住的空姐混入红馆，然后发出致命一击，然后飘然而去。
　　计划的前半段很成功，甚至也接近完全成功了，可是她拼上全部人生的赌注，却败给了一只空酒瓶。
　　她很不甘心。
　　刘士豪送走了省领导后，慢慢恢复了心中的平静，悠悠地靠在沙发上等待结果。
　　这将是甜蜜的结果，只是匆匆一瞥，但是那名女刺客的样子已经深深刻在他心里，温柔如水，却散发出刺骨的杀机，像是纯洁却带着毒刺的玫瑰花，让人心中焚烧着毁灭她的欲望。
　　刘士豪已经收拾好了心情，准备接下来的戏码，却迟迟没有等到主菜上桌。
　　正在他的怒火已经盖过欲火时，宫殿的一端传来一阵骚动，接着一声声惊呼，然后是各种呐喊。
　　刘士豪心情好极了，因为他听到手下们在喊什么——“抓住了！”
　　将杯中好酒一饮而尽，正好看到手下扛着那个昏迷不醒的迷人刺客进来。
　　一身空姐制服残破不堪，到处都是血迹和伤口，女人娇俏的脸蛋因失去血色而苍白，头发散乱的批下，单薄的身躯在微弱的呼吸中耸动。
　　“妈的这个臭婊子，差点就被她跑了，还好老板你坚持在这里放了三条狼狗，顺着味道就抓住她了，真想得出来，躲在通风口里想爬出去，妈的跟电影一样。”
　　皮条三抢着邀功，他心有余悸，这个被狼狗和众多打手夹击的女人居然还发起了凶狠的反击，他就吃了一拳一脚，苦胆都要被打出来，到现在都感觉站不起来。
　　“弄醒她”刘士豪感觉心中的冲动已经压抑不住，但是好菜不能直接吃，需要一些开胃的游戏，恰巧，这眼前的一切都是他最喜爱的。
　　一杯冰水猛地泼到昏迷的少女脸上，她迅速的转醒，用很快的时间就想明白发生了什么，然后开始了疯狂的挣扎。
　　然而这一次的捆绑不是她送进来的时候的假货，红馆里自然有不少精于此道的高手，少女的身躯被绑的像粽子一样，双手被反绑在身后，脖子上则紧紧地勒入一根红绳，绕道身后跟腰部绳索相连，脚上的绳子也同样紧紧拉到身后，把少女柔弱的身躯勒成一个反弓形。
　　甚至连她的拇指都被两根细绳紧紧的捆在一起，不要说挣脱束缚，就连最细微的部位都做不到一点改变。
　　刘士豪饶有兴致地看着这样一个娇美的女人像野兽一样疯狂挣扎。
　　欲望就像野火，压抑地越猛会燃烧地越旺，他会用一切自己乐意的手段把这一个危险而美丽的女人调教成自己想要的样子。
　　唯一的疑问是，弄成一只沉沦肉体快感的无耻母狗呢，还是一个在痛苦和仇恨的地狱里苦苦挣扎却得不到解脱的观赏品。
　　绳索带来的令人绝望的束缚让骆流云放弃了挣扎，她虽然是一个心智坚定的少女，百般情绪却不受控制地涌上了心头。
　　绝望，愤怒，仇恨，还有恐惧及因恐惧而产生的羞愧。
　　她不能驱除这些情绪，只能愤怒地望着那个躺在沙发上的丑陋的身影，那是她最大的仇家，也是最可怕的梦魇，然而今天，梦魇与现实重叠了，她却没有醒过来的能力。
　　刘士豪饶有兴趣地看着落网的猎物在绝望地挣扎，他很是犹豫了一下要不要亲自过去验一下货，享受一下猎手的收获，然而刚刚那柄闪着寒光的匕首——现在正在他桌上放着——仍然让他心有余悸，不得已他放弃了自己的喜好命令道：“让我仔细看看这个小妞。”
　　手下们蜂拥而上，把毫无挣扎余地的流云架起，清秀绝伦的脸蛋被强扭着对向刘士豪。
　　“呸”流云奋力挣扎地吐向刘士豪，却被早有准备的老刘躲过去。
　　“哈哈哈你这个蠢母狗，电影里都是这么演的啊，你还指望这个可悲的挣扎能给我带来什么困扰吗？”
　　刘士豪狂笑着，他确定这个可怜的女人已经失去了反击的能力，只能绝望地做着毫无意义的举动。
　　“嗯，这么漂亮的妞居然干杀手？我来猜猜，你这眼睛里冒火的样子，应该不是训练有素的杀手，不是被派来干掉我的，那么肯定是我的仇人咯？我做了什么？干了你妈？杀了你全家？”
　　收到刺激的流云瞬间脸涨得通红，不共戴天的仇人的嘲讽像一把尖刀插入她心中，她剧烈的挣扎着，却只能把自己搞得精疲力竭。
　　“哦？看你这样子，是被我说中了啊，可惜，我干的坏事太多了，不知道你是怎么被我搞过啊。”
　　刘士豪有点洋洋自得，吩咐手下道：“狗头呢，滚过来。”
　　狗头是老刘的军师，猥琐无比又胆小如鼠，他远远地躲在人群中，虽然女刺客已经被制服，但还是不怎么敢上前。
　　被老板这么一喊，才不情愿的走近。
　　“这……这个妞现在二十七八岁，听说当年骆老狗死的时候走脱了一个女儿，现在应该是这个年纪，当年带她走的是一个高手，有可能是她来报仇了。”
　　“疑，你别说，这婊子长得虽然国色天香，但是眉眼里有几分老骆的样子啊。”
　　刘士豪想起了他当年的对头：“老骆也是个好人啊，娶的老婆生的女儿都是极品，当年我当着他的面玩他的女儿和老婆，老家伙差点被活活气死，我当然不能让他气死啊，他不是要割我的手指头么，我就又当着他老婆女儿的面把他的手指头慢慢一个一个割下来，啧啧，一边搞着仇人的老婆，一边割着仇人的手指，妈的那叫一个爽！”
　　“当时他老婆都吓傻了，小穴搞得松垮垮的一点意思都没有，还是那个小丫头来劲，当时多大？16岁吧，看着那个场面眼睛都要瞪出血来，小穴夹的好紧！我搞的好爽啊！”
　　流云虽然知道全家遭受了很多苦难，却第一次听到这么详尽的描述，仇恨和愤怒疯狂的奔涌出来，她不顾绳索快要把手指勒断，拼命的向前想要咬下仇人的一块肉来。
　　“哈哈哈这小妞身手不错，不过还是个雏儿啊，被我一套就套出来了，所以你就是那个逃走的小孽种是吧，可惜啊，这次不能当着骆老鬼的面搞你了。疑，当年搞完她妈跟她妹妹好像没有把她们做掉啊？人现在去哪了？”
　　狗头记忆力超群，他眼珠一转，附到老刘耳边嘀咕了几句。
　　“有意思，有意思。你去办一下，快一点。”老刘哈哈大笑：“看来说不定还有机会让你们一家团聚一下。”
　　流云闻言一惊，难道母亲和妹妹还活着？她们现在在哪呢？
　　“现在给你个机会，你来搞了这么大一个事，我说放你走你也不相信的，你也知道女人落到我手里是什么下场……”
　　老刘观察了一下流云的表情卖了个关子：“唉？看你好像不是很明白情况，你不会还真是个雏儿吧？你爹好歹在道上混了这么多年，你这么没见识啊。好好好，我说明白点，你将来的发展空间还是很不错的，有可能作为我们集团的公用母狗，到时候每天都有得爽，你可以尝试把我的小弟们甚至把我榨干，这样你的仇也就报了嘛”
　　在一片哄笑声中老刘又得意的说：“还有就是惨了一点了，我们会把你处理一下卖给南美的毒枭做性奴，所谓处理一下就是奸烂了然后砍掉手脚——没办法，那边的人就是好这口，真是人渣。要么我们就把你直接干到死，不过我们干的可不是这么简单，到时候会有一些花样的……允许我留个悬念。”
　　流云被这些可怕的言语震惊得有点懵，她的人生除了血海深仇，还是很单纯的，如果没有那件灭门惨案，她现在还过着单纯的小女生生活，这些年忙着报仇，她都没有谈过男朋友，哪里听说过这些可怕的事情？
　　“你……你们这些禽兽！”
　　“哎呦，终于开口啦，小美人声音不错啊……这样吧，我给你一个机会，你只要把安排你进来的人的名字告诉我，我就给你一条生路如何？”
　　老刘自然不会告诉她，只是生路，又不是放她走。
　　“畜生，你做了这么多禽兽不如的事情，迟早要不得好死！”流云愤怒地斥骂道。
　　“我肯定是不得好死的啊，但是在我死之前，你却要被我奸到死去活来啊！”
　　刘士豪淫笑着站起来，猎物已经调戏地够久了，他要开始进食了，内奸的事情他毫不在意，轻松就能查出来，这不过是调戏一下这个绝望的女人罢了。
　　在挣扎中，绳索已经紧紧地勒住纤细的身躯，这个小妞虽然辣手，但是身材绝对让人垂涎，属于纤细而修长型，脸蛋因为仇恨和愤怒有点扭曲，但是不要紧，这样玩起来才够味道。
　　胸脯挺出的形状也很诱人，有C，相对于这种消瘦的身材已经很醒目了。
　　老刘绝对是玩女人的好手，他一眼就看出这是多么极品的一个女人。
　　“妈的，这么好的货色居然几年后才搞到，可惜。”
　　老刘啧啧地拿起桌上的匕首，这柄匕首本该刺穿他的心脏，现在却在女刺客的柔美的脖颈上游走。
　　“啧啧啧，这一身皮肉。”
　　老刘手上用力，轻易地在那细嫩的肌肤上割出一条细细的伤口，宝石般鲜红的血液流淌出来，让现场所有男人有点窒息。
　　刀子在空姐制服上游走，先是在那瘦削的香肩上用力，割断了内衣的肩带：”黑色的啊，我很喜欢。”老刘淫笑着。
　　刀子架在脖子上的时候，流云心中出奇的没有一丝害怕，割破皮肤的痛楚带给她一点解脱，“终于能从这噩梦一样的人生中走出来了吗”她过的很苦，仇恨支撑着她走到现在，现在她无法完成报仇了，她已经毁了。
　　然而刀子却没有如她所愿地收割她悲惨的生命，却带领她走向新的更加可怕的地狱深渊。
　　随着冰凉的触感，两侧肩带都被割开，内衣松脱下来，匕首又慢慢挑开衬衫的每一只纽扣，雪白细腻的肌肤就暴露在空气和周围火辣的眼神下。
　　流云控制着自己，她想要勇敢坚持，然而身躯却不受控制地发抖起来。
　　“别怕，一开始会疼，以后就好了。”老刘这段对白几乎破坏了现场的气氛，引来一阵狂笑，“妈的”他讪讪地道，加快了匕首的进度。
　　衣服半挂在身上，春光半泄，老刘是懂情趣的，他转而挑开了制服的裙子，将裙子割下，一双黑丝美腿完全露在空气中。
　　“啊哈哈小骚货穿的黑色的内衣和内裤啊，妈的老子就好这一口啊！今天玩点特别的！“老刘小心翼翼的用着锋利的匕首，沿着流云双腿中间一割，黑色的丝袜和内裤一起破开了一条小缝。
　　房间温度并不低，流云却感觉刺骨的冰凉涌入了下体最羞于见人的所在，她看不到老刘在做什么，却知道对于一个女人，做悲惨的时候要来了，坚强瞬间被击溃，她眼中慢慢涌出了不甘的泪水。
　　“这么快就流水了啊，别急啊，一会还有很多水要流呢！”
　　刘士豪淫笑着示意手下把女孩架起，他们对女孩的身手怀着警惕，小心地把她一只腿松开，与胸口的绳索相连，再绑好另外一只腿，这样女孩就被绑成一个M型，又给不停挣扎的少女塞了一个红色的塞口球，她破开的内裤露出蜜穴，毫无遮拦的面向她的仇人。
　　“妈的老子忍不住了！”老刘狂呼一声，迫不及待地掏出硕大的阳具，急不可耐地捅了进去。
　　“唔唔唔！”如果不是口球的阻拦，流云就会失声痛呼，被破处的肉体和心灵的痛苦让她痛不欲生。
　　“妈的！还真特么是个雏，老子是赚了啊！”
　　老刘粗硕的阳具在少女紧窄的肉穴中艰难抽查，处女的鲜血让肉棒举步维艰，但是带来的心理满足感却是一剂春药，让老刘斗志昂扬。
　　“够了你们这些人渣！”
　　角落里一直冷眼旁观的女保镖受不了了，她救下老刘是出于下意识，完全没想到让一个女孩落入如此悲惨的境地，梦柔心中又是懊悔又是无奈，想要上前终止这段兽行。
　　然而老刘的保镖挺身而出拦住了她。
　　“滚开！”梦柔神情转冷。
　　“你们这些饭桶！要不是梦柔小姐拦住了这个婊子，老子今天就挂了！”
　　老刘说话却不影响他的活塞运动：“不过梦柔小姐，这婊子今天搞了这么大事，我不搞搞她有点说不过去啊，以后我还有什么脸面在江湖立足？请梦柔小姐谅解，高抬贵手。”
　　“我不管你的脸面，可是你干的这些事太恶心了。我把她拦下来不是让你……让你欺辱的。”
　　“好，就算我给梦柔小姐一个面子，但是我今天也不能放走她啊，你想我怎么处置她呢？”
　　“这……”梦柔一时义愤填膺，却完全没想过后果。
　　“对呀，我如果放走她，她还是要来杀我，难道你让我关她一辈子吗？”
　　老刘说话完全不影响他下身运动：“嘿嘿，你看这样好不好，今天这个仇我一定要报，搞我也搞了，不能让我停下来吧？但是我给梦柔小姐一个面子，今天结束，我明天就放她走，但是……”老刘阴恻恻地笑起来：“她以后再来找我麻烦，梦柔小姐，我总有处置她的权力了吧？”
　　梦柔知道这个家伙老奸巨猾，不会这么好说话，但是既然明天就要放走她，一晚上也不会出什么问题。
　　正在犹豫间，老刘又道：“梦柔小姐，您可是榜爷派来保护我的，可不是过来主持正义的，您可记得自己的任务？”
　　提到任务二字，梦柔一咬牙，头也不回的走出了房间。身后传来了男人们的哄笑。
　　“老板，真要放过这个婊子啊！不能养虎为患啊！”皮条三急了。
　　“你们这些傻逼，你们老板是那种说话不算的人吗？明天肯定要放走她，还是健健康康，活蹦乱跳的走！”
　　老刘说着加快了节奏，一声怒吼，将粘稠的精液射入流云未经人事的小穴：“妈的，今天你们给我加把劲，把这个小妞给我干到死！但是不能真搞死了你们这些傻逼，干到明天早上九点，把她关进地牢。”
　　一声欢呼，手下们早已忍不住，蜂拥而上，被老刘干的红肿的肉穴立马插入一根肉棒，轮不到的人有的急不可耐地打起了飞机。
　　而流云早已在悲惨的地狱中被折磨得昏死过去。
　　第二天早晨，越想越后悔的梦柔过来要人，她推门而入，却被满屋子的交合的味道熏的发晕。
　　“你们这些畜生！”梦柔愤怒的一脚踢开正在抱着雪白的屁股猛干的混混：“刘士豪，你答应我今天放人的呢！”
　　“别急啊！我的梦柔小姐！”老刘昨晚干了三次，这会有点提不起精神：“我们今天晚上肯定放人啊！”
　　“我不想跟你玩文字游戏，你不要得寸进尺！”
　　“好好好，我去叫人把她洗一下让她休息一下，我跟你承诺今天绝不会有人再搞她了，当然，我们不玩文字游戏，也不会有畜生或者任何东西搞她，你看她这样子你能抱她走？她怎么走？”
　　梦柔看向流云，这个昨天身手矫捷，意志坚定的女杀手已经完全变了模样，让梦柔心中震惊。
　　红肿的小穴被干出了一个合不拢的洞，往外流着黏糊糊的精液，身上，脸上，头发上被精液覆盖，找不出一处干净的地方。
　　人也神智不清，像是脱力又像是受到太大打击。
　　这样确实没法带走她啊……梦柔束手无策，只能选择相信老刘。
　　“您放心，我老刘这么多兄弟看着，说话算话，今天只给她清理，休息，绝不再搞她，等她能走了让她自己滚蛋。”
　　梦柔相信了拍着胸脯保证的老刘，而老刘也好像说到做到，把神智不清的姑娘关进了一处地牢，没有手下再进去过。
　　晚上，梦柔亲眼见到这个曾经身手矫健的姑娘柔弱的捂着一套舞女穿的大衣跌跌撞撞走进电梯，出了红馆。
　　细心的梦柔甚至观察了半小时，确定没有人跟踪她后，才相信了老刘真的说到做到，放走了一个差点杀死他的女人。
　　然而……她远远低估了这个可怕的男人。
　　（3） 绝望中的挣扎
　　黑帮老大刘士豪被刺杀的事件在A市并没有引起任何波澜，A市，与任何这个时代任何大城市一样，生活在阳光下的人们为了生存而挣扎，满心浮躁，而被阴影笼罩的世界，则是那么的密不透风。
　　一个身负血海深仇的可怜女子，除了她的身体，没有任何值得讨论的价值。
　　刘士豪自己似乎也很快忘记了这件事，纸醉金迷的生活没有受到任何影响。
　　不过他在任何寻欢作乐的时候，身边也至少有四个保镖，当然，榜爷派给他的金牌保镖梦柔，肯定也站在他身边的阴影里。
　　但是这件事却在梦柔的心里打开了一道裂口，或者说在她本来就摇摇欲坠的信心上砸了一锤子。梦柔开始怀疑自己的任务到底有没有意义。
　　这个黑暗的，由男人掌控的世界是多么可怕，坚强如她，也抑制不住恐惧的滋长。
　　那个可怜女孩满身精液的凄惨模样连续几天出现在她的噩梦里，男人的可怕的阳具轻易地撕裂任何一具柔弱的女体，有些噩梦里，那个坠入地狱的女孩变成她自己，她惊慌失措地醒过来，冷汗满身。
　　然而这是一条单行道，她只有一路向前，寻找着越来越渺茫的机会，放弃任务不是她的选项，她也无法放弃。
　　此刻，距离刺杀事件过去了五天的红馆，梦柔又冷眼看着刘士豪在疯狂的蹂躏一个穿着OL装的女人，这个野兽般的男人欲望好像永远得不到满足，不停地在一个又一具肉体上挥霍着。
　　不过今天刘士豪似乎有所保留，他时不时地看着时间，好像在等着什么。
　　把今天的第二个女人玩过，刘士豪一脚踢开像母狗一样跪在地上的女人，他的丑陋的阳具依然挺立，旁边那个叫黑八的保镖再给他汇报着他儿子刘杰的日常。
　　“唔……臭小子在学校……校花……嘿嘿，这种嫩雏一点意思都没有……有个妈？”
　　刘士豪眉头微皱，小孩子玩玩就算了，搞的这么复杂，弄不好会出麻烦：“你哪天安排，让刘杰把她们带到馆里来调教几天，搞服帖了玩得才安心。”
　　在黑八点头称是时，狗头军师淫笑着推门而入。：“老板，事情搞定了，人来了。”
　　“来的好！”
　　刘士豪顿时精神一振：“妈的这两天我都有点憋不住了，准备要破坏规矩去找她了！”
　　说着他神秘地对着梦柔一笑，那洋洋得意的讨厌样子让梦柔心中有不好的预感。
　　“进去进去……”门口响起一阵嘈杂，一个穿着黑色皮衣的女人一步一顿地走了进来。
　　梦柔一看大吃一惊，这不是那个女刺客吗？她已经逃出升天了，又回来是要做什么？
　　“好啊你这个臭婊子，我还没有找你算账，你自己跑回来干嘛，是想再杀我一次，还是想再被我们干一轮？”刘士豪用夸张的语气嘲讽道。
　　骆流云满脸通红，即羞又怒，她这几天过得如同地狱，被仇人玷污的打击还没来得及缓过来，又要被迫自投罗网，这一次，可没那么容易出去了，她这几天一直避免想像自己将受到的凌辱，现在这些可怕的景象却突然涌入脑中，让她娇躯一颤。
　　“说啊，不说给我滚！”刘士豪愈发地得意了。
　　“我……我是来给老板道歉的……”流云说出了让梦柔目瞪口呆的话，这是不共戴天的仇人啊！这是一个可怕的女杀手啊！
　　“道你妈的歉！”刘士豪好像怒气冲冲：“狗头！你没有给这个臭婊子讲过道歉的礼节？”
　　“妈的臭婊子！”
　　狗头猥琐地冲上前去，一个响亮的耳光打在姑娘娇俏的脸上，浮现出五个清晰的指印，上次他被这个女人吓得屁滚尿流，事后虽然在她身上痛快地搞了两发，但对一个不省人事的女人耍威风毫无意义。
　　哪有现在这样，一个巴掌打过去，那个女煞星连怒目回瞪的勇气都没有。
　　流云心在滴血，虽然她刚遭受了摧残，但她人生一直都高高在上，哪里受过这种垃圾的折辱？
　　不过在进来之前她已经全盘计划好，忍、必须要忍，其实没有这记耳光，她接下来要说的话才更让她痛苦，有了这一个耳光的预热效果，她一咬牙，双膝重重跪下，头低伏到地板上，用尽全身力气说道：“母狗不自量力，想要刺杀老板，现在来给老板请罪！”
　　在门口狗头教他说这句的时候她恨不得当场杀了这个猥琐的猴子，现在让她亲口说出来，比杀了她还让她难受。
　　“哦？道歉有这种口气吗？好像没什么诚意啊！”刘士豪悠然自得地说道。
　　伏在地上的流云浑身颤抖，双手紧紧扣住地板，显然这个羞辱已经超过了她的极限了，老刘一看也该就好就收，钓鱼要一收一放。
　　“好吧，念你是第一次，但是你就这么随便一说，我就给你一个机会，我这个人是粗人，平日就喜欢女人和酒，女人……你也用身子还债了，我不计较你，酒你得给我喝一杯。”
　　流云被大仇人故作大度的话刺激地不轻，她失身于敌，整个意志都要崩溃，这些话就像刀子割在她心上，不过她必须坚持下去。
　　“好，我喝，喝酒给老板赔罪。”流云咬牙切齿地说道。
　　“来来来，给骆大小姐倒一杯酒。”
　　狗头忙不迭的倒了满满一杯红酒递过去：”妈的你傻啊，这种什么料都没有加的酒怎么能用来招待客人呢，来，给我加个料。”
　　流云发现自己还是低估了这些野兽的恶心程度，刘士豪居然掏出他那只还沾着交合的淫液的大鸡巴，就这样伸进酒杯洗了一洗。
　　“呕……”在旁边看的梦柔都觉得不可思议，今天每一个发展都出乎自己意料，这个可怜的女人受到了这么多凌辱还这样忍气吞声的回来，肯定是受了胁迫。
　　她愤怒的跨出去一步，却被保镖拦着。
　　“梦柔小姐，请不要坏我的兴致，毕竟，这酒她要自愿喝，不喝我就倒给狗喝。”
　　“我……我喝！”
　　流云豁出去了，结果狗头手中的酒杯，憋着气一饮而尽，酒精剧烈的刺激和恶心，让她疯狂的干呕起来，但是她不确定吐出去那个畜生会不会用别的方法来羞辱她。
　　“哈哈哈好！流云小姐果然爽快，那这样吧，过去的事情既往不咎！”
　　“那你快把我妈和妹妹放了！我保证过去的事情不再找你报仇了！”
　　梦柔听到这里才恍然大悟，原来她还是被胁迫了，才会如此的含羞忍辱。
　　不过梦柔还是太单纯了，流云受到的不只是简单的胁迫而已。
　　那一个噩梦般的夜晚，她惨遭凌辱，精神和肉体都残破不堪，一连串可怕的打击让她的意志彻底崩溃，而禽兽般的男人们也把她奸到昏迷不醒。
　　等她醒来的时候，她已经置身在一个阴暗的地牢，身上被清洗干净，没有了残留了精液，但是肿胀的小穴和身上遍布的伤痕提醒她，这不是一场噩梦。
　　她被赤裸地紧紧捆绑在一张手术椅上，手脚被拉伸到极限，整个人像一个可悲的“大”字。
　　房间里死一般的寂静，在遭受如此重创后，这样的寂静给了她一点安宁。
　　然后没过多久安宁就被一阵雪花声打破，一台电视机在她对面的墙上亮起，放起了一段明显是录像的东西。
　　那是她最不愿意想像的画面，在手持摄像机摇晃的画面中，一群男人在一处熟悉的豪宅中围着两个倒在地上的女人，地上满是血污，不过好不影响男人们的兽性，他们反复地用凶器刺穿着那两个已经毫无抵抗能力，眼神空洞的女人。
　　镜头前移，给了她们一个特写，虽然早有心理准备，但流云还是像受伤的母兽一般发出一阵哀嚎，那是她的妹妹和母亲。
　　这是她父亲被杀的那一天，在她熟悉的家里，母亲和妹妹惨遭蹂躏的画面。
　　画面用四倍的速度播放着，因为内容很多，这一段长达两个小时的奸淫戏码结束后，又是一段雪花，播出了第二段视频。
　　这是在一个阴暗的建筑物内，浑身赤裸的母亲和妹妹被锁在带铁栅栏的地牢内被七八个男人轮奸。
　　这一段结束后，下一段是母亲像狗一样跪在地上，给一个男人口交，身后还在被一个人奸淫着，而妹妹则带着皮革项圈，满脸泪痕地在一根假阳具上上下套弄。
　　她们身上布满了鲜红的鞭痕，显然受到了虐打。
　　接下来的一段是母亲的单人戏，她被绳索绑成一个M型，三个男人一遍又一遍地给她灌肠。
　　然后一段居然是母亲和妹妹的同性恋戏码，妹妹被两腿强制张开地绑住，母亲则埋头在她两腿间舔弄，妹妹满脸羞红，最后居然达到了高潮，将一股不明液体射在母亲脸上。
　　接下来的录像就换了地点，母亲出现在一个明显是KTV包厢的地方，跪在地上慢慢脱去衣服，温顺地服侍着一个人，那人居然就是她的大仇人刘士豪。
　　而录像中再也没有过她妹妹的身影。
　　不知看了多久，流云虽然不想看这些可怕的录像，但是对母亲和妹妹的关心压倒了一切。
　　她没有想过，或者是不敢去想，自己已经身陷囹圄了，就算是知道了母亲和妹妹的下落，也没有办法去救她们。
　　画面突然一变，这是昨天她失手被擒后惨遭凌辱的录像，这群禽兽居然拿摄像机录下了她最可怕的回忆。
　　录像的速度回复了正常，一个一个的特写镜头将耻辱刻在她心间。
　　她紧紧的闭上眼睛试图逃避这一切。
　　然后一阵阴笑冷冷地从身后传来，让她惊出一身冷汗：“嘿嘿嘿，这么精彩的画面，真是过瘾啊！”
　　流云听出这是那个狗头军师的声音，她紧闭双眼，一言不发，不想再受羞辱。她现在唯一的念头就是如何结束这一切，怎样才能一死了之。
　　“一开始让你妈看着你妹妹被奸她也是不乐意的，跟你这个样子一模一样，但是我们给小姑娘通了一轮电，她们就很听话了，要她们做什么就做什么……具体你也看到了……可惜啊，她们听话的太快了，多电两次就好了，那一次电的尿喷出两米远，妈的真爽啊！”
　　“王八蛋！”
　　流云疯狂的扭动挣扎起来，然而捆着双手的是坚固的皮革手环连着指头粗的锁链，她这样只是徒劳地消耗着力气：“你们这些禽兽，我做鬼也要来杀了你！”
　　“哎呀我好怕啊……你这个女人也蛮无情的，一日夫妻百日恩啊，我昨天日了两次，怎么也能有一年恩情吧？”
　　狗头猥琐地在流云身边转来转去：“不过说无情是真的，你只想着报仇，没有想过找找你的母亲和妹妹？”
　　狗头的话像一道闪电让流云清醒过来，是啊，她被仇恨和羞辱充斥了心灵，没有想到既然他们录了这么多录像，母亲和妹妹也显然被驯服的很好，那么她们应该还活着。
　　“快说，你把我妹妹她们关到哪里去了！”
　　“四五年前她们就关在这里啊，你看，你现在被关的地方就是她们当年挨草的地方啊……也不一定是这一间嘛，她们挨的操太多了我不记得了。不过我可是操了她们好久啊，后来也腻了，女人嘛……就是这个样子，你妹妹还好，玩的比较保守，你妈那个逼操了一个月就松了，后来就……”
　　“快说！她们后来怎么样了！”
　　“你这个样子好像不是求人的样子啊……”狗头意味深长地看着流云，这个辣手的美女让他的下腹有一团火焰在烧。
　　“请……请你告诉我我母亲她们在哪里……好吗……”流云用尽最大的力气强忍着羞耻问道。
　　“好啊，她们待遇很好的，老板一点没有因为她们是骆老狗……哦不，是骆老板的家属而为难她们，给她们做了上岗培训后就让她们在这里上班啦！她们的表现很不错啊一开始……后来……”
　　狗头的话像晴天霹雳一样，让流云愤怒得全身发抖，她对男人的黑暗完全没有了解，虽然看到了她们惨遭凌辱调教的视频，却没想到她们要悲惨地被迫卖淫，还是在最大的仇人手下，她们一定受到了难以想象的折磨。
　　不过狗头的话只说了一半，她需要问到一个答案“后来怎么样了！”
　　狗头猥琐地一笑：“这个我就不知道了，或者说我知道了不告诉你？反正我昨天去查了，她们现在绝对还活着，也还在我们这里工作，不过她们这种被操烂了的婊子肯定不可以呆在红馆了，后来就被派发到那些垃圾妓院了，你妈这种老婊子估计去了那种几十块一次的寮子，你妹妹好一点，估计去了什么会所吧。”
　　“请……请你告诉我她们去了哪里好吗，拜托了……”
　　“你要是想知道她们去了哪，给你个机会，老板休息去了，这里我说了算，我可以偷偷把你放走，不过她们的下落要你自己去打听，或者你过几天再来给老板赔个罪，求他告诉你？哈哈啊哈不过你要快点，老板说了她们现在留着也是个麻烦，五天之内把她们卖给金三角做性奴，到时候就没现在这么爽了。”
　　流云有点怀疑自己的耳朵：“你要放我走？”这个猥琐的下流男人说的话她半句都不相信，然而他似乎没有骗她的理由。
　　“只要……”
　　“只要什么？”流云急不可耐地问道。
　　“你一个女人，能有什么来收买我？你如果让我爽一下，我可以考虑放过你。”
　　“你去死吧混蛋！我只想杀了你！”流云涉世未深，没想到换来这么一个要求。
　　“哎呀你好像想歪了啊，你以为我还稀罕你这身烂肉啊。”
　　狗头口是心非地说道，一边看着那白花花的绝美肉体咽了口水：“昨天操了你两次，也不过如此，还不如我们这里最差的婊子。”
　　流云羞怒交加，又拼命挣扎着想要攻击他，狗头得意地淫笑着道：“这样吧，我也不稀罕搞你了，你就自己搞自己吧，现在是下午四点，如果五点之前你能把自己搞到高潮，我就放你走。不过五点之后老板就要来了，我到时候想放你也放不了你了。”
　　听到这个匪夷所思的要求，流云瞪大了眼睛，这个下流的东西在想什么？
　　让她自慰到高潮？
　　她年幼时偷偷尝试过自慰的滋味，不过家逢惨变后自然不会有这种心思，甚至连一丝的冲动都没有。
　　更别说让她在一个如此不堪的男人面前自慰，这比杀了她还难受。
　　她脱口而出想要拒绝，但是想到这可能是逃出去的唯一机会，虽然他有可能在骗她，但是骗一个已经落入网中的猎物有什么意义呢，他们迟早可以任意凌辱她。
　　流云陷入了紧张的思考中，这个猥琐的要求带来的恶心感被冲淡了。
　　狗头饶有兴致地看着她苦思的样子，耐心地等了五分钟才催促道：“你看，只剩55分钟了。”
　　流云想到自己一无所有，连最宝贵的贞操都被剥夺，这一具身体早被踩入泥泞中，肮脏不堪，现在无非是再走一步而已。
　　她一咬牙道：“好，我答应你，但是你不要想到反悔，反悔的话我不管怎样也要杀死你！”
　　“哼，笑话，你算什么东西值得我骗你，你最好马上开始，我没什么兴趣一直等。”
　　狗头退后两步，按下了开关，锁住流云双手的镣铐被打开了，她活动了一下，发现双脚的镣铐毫无打开的可能，而狗头也在自己攻击范围之外。
　　她只有继续履行那屈辱而希望渺茫的协议。
　　自慰……
　　她已经忘了那是什么样的感觉，甚至忘记了如何去做，时间紧迫，她既然已经想通，就迫不及待的准备开始。
　　她看向狗头，那个下流东西没有丝毫要走开的意义，反而打开了两盏日光灯，把绝美的胴体照的纤毫毕露。
　　“开始吧……”流云对自己说，她一无所有，她应该无所畏惧。
　　但是走出第一步花了很久，足足五分钟，她才扭扭捏捏地把手伸进两腿之间，粗鲁的试图插进去。
　　然而被奸淫到肿胀的小穴毫无润滑，手指虽然纤细，却很难插入，拼命深入，却让她更加疼痛。
　　她急出了满头的汗。
　　狗头兴致勃勃地看着她的脸越来越红，也不发声打扰。
　　流云似乎找到了点节奏，她想起女性唤醒性欲的开关，羞答答地转而攻击那个小小的突起，甚至开始用左手玩弄自己的乳头。
　　然而身处这样的环境，紧张和屈辱交加，她没能感受到一丝快感，连一丝湿润的痕迹都没有。
　　“啧啧啧，真是个没用的烂婊子。”狗头知道该帮她一把，否则这个女人肯定没法靠自己的能力“逃”出去。
　　“这样吧，你自己考虑，我这里有一种药，平时给我们这里的骚婊子用的，吃下去五分钟就让你骚，说不定能帮你搞出来。”
　　“无耻！滚开！”流云试图积攒的情绪又被愤怒冲散，她拼命揉捏了五分钟，还是毫无感觉。
　　“你这样是别想有机会逃出去了，为了你的妹妹和妈妈，不值得尝试一下吗，当年你妈妈为了你妹可是吃了好几种不同的春药呢，搞得我们好爽。”
　　提到母亲和妹妹流云的怒火更旺，然而她知道自己已经无法回头且别无选择。
　　她不知道那些可怕的药物会对她造成什么影响，不过她只有尝试一下。
　　“别担心，这种速效药物效果都不会持久，只能让你爽一次……不过你要是自己上瘾了可不能怪我啊。”狗头循循善诱。
　　“好吧，请你把药拿给我吧。”流云突然冷静得让她自己都意外，或许是因为绝望，才让人更加决绝吧。
　　狗头淫笑着丢过来两粒胶囊，流云按照他的指示一粒吃下去，一粒塞入下体，她突然感觉到心如死灰，自己的人生已经在一条注定的轨道上走下去，毫无希望。
　　她失去了时间的概念，也放弃了心理的挣扎，她甚至不去想那个羞耻的约定，心中一片死寂。就在这无边的黑暗中，一股热流不期而至。
　　先是一种充实感填满了下腹，然后却变成无比的空虚。
　　她没有经历过这种感觉，却无比的知道自己需要什么。
　　一幕让她难以启齿的画面浮现在她脑海中，那是不久之前，她人生中最黑暗的一天，她被捆得结结实实，被男人们像母狗一样强制跪在地上，一个男人挺着粗硕的阳具从她身后奸淫着她，她的小穴紧窄而干燥，是那些畜生留下的精液带来了润滑。
　　她的嘴被捏开，一个男人将快要射精的阳具拔出，喷射在她脸上。
　　一个没有轮到的男人将一股浓精射在她光滑的裸背上。
　　在那个时候，她已经疲惫不堪，甚至感觉不到痛苦，自然更加感而不到快感。
　　然而这时候，画面出现时，她感受到了迟来的潮水般的愉悦。
　　近几年，她背负深仇，她从不需要去压制性欲，因为性欲甚至从未出现过。但这时，隐藏多年的欲望像潮水一样爆发出来，迅速的将她淹没。
　　那紧闭的花径处，粘稠的爱液突然涌出，让人猝不及防的快感一波波袭击着身心，她完全没有防备，也无权去防备，她虽然害怕这样汹涌的快感，但是她更需要它们。
　　不需要什么指导，她一只手探下去捏住了明显突起的豆豆，另一只手紧紧的握紧自己的乳房。
　　快感得到了升华，她无意识地发出一阵销魂的呻吟声。
　　她没有空闲去羞愧，因为她早已封闭了自己的心灵，只想着赶快到达高潮。
　　狗头目瞪口呆的看着这一幕，这种药效果确实很强，在一个小时内如果运气好的话，能帮这个冷淡的女人达到高潮。
　　毕竟是他老板花高价买来的美军研制的药物。
　　不过这骚货的状态来的太快太突然了，甚至平时红馆里最烂的婊子用药也没有这种效果，虽然她用的是三倍剂量：“妈的……真是个宝贝啊，这么淫这么骚……”
　　狗头的喃喃自语没有影响流云，她进入了一种前所未有的状态，这一刻她抛弃了仇恨，忘却了羞辱，甚至忘记了那个约定，她的快感本应是达成目标的手段，然而现在却变成了目的。
　　很快，快感驾驭不住了，她的小穴甚至微微张开，迫切的渴望着充实。
　　她粗暴地将一只手指插入小穴，这一次跟被摧残的感觉完全不一样，那种真实而确切的快感让她浑身战栗，她的人生有了太多悲惨，这一刻她忘却了一切，一直向快感的高峰攀爬。
　　然而攀爬的过程遇到了阻碍，一根手指带来的感觉远远不够，她脑中满是被奸淫的那一晚，那些粗硕的肉棍，在小穴中粗暴地前进，拉伸着每一段皱褶，每一次摩擦都将带来快感。
　　毫无意识的，她呻吟道：“给我……给我”
　　狗头心中无比的愤恨，这样一幕春宫，老板居然勒令他不许搞她！
　　理由居然是因为要对那个臭婊子梦柔守信诺。
　　“草你妈的伪君子，草你妈的臭婊子。”他愤怒地在内心咆哮着。
　　流云欲火焚身的样子让他快要忍不住射出来，但是他有必须完成的任务，只得掏出一只布满疙瘩的狰狞假阳具递去：“臭婊子，想老子的大鸡巴了吧，妈的你这种烂婊子老子不想日，你就拿这个自己爽吧！”
　　流云的理智已经被药物和欲望燃烧殆尽，那个粗硕的旋转着的假阳具像一根救命稻草，她迫不及待的将它塞入泥泞不堪的蜜穴，填满让人无法忍受的空虚感。
　　“啊……啊！”
　　流云发出一阵高亢的呻吟，她秀美的小脚紧紧绷直，全身泛起一阵迷人的桃红，这个冰一样的女杀手，达到了人生最高的一次高潮。
　　“妈的！”
　　狗头愤怒不堪，这个妞日不到死了也不甘心啊！
　　然而让他瞠目结舌的是，刚刚明显已经经历过一次绝顶高潮的流云，还在疯狂的揉捏着自己的乳房，握着按摩棒的那只手也在疯狂的抽插，显然是……
　　“草你妈的烂婊子，居然又来了一次！妈的！这么骚！”
　　妈的以前没人搞过这么高剂量啊，是所有女人搞了都这么骚，还是她就是个淫贱的母狗啊！
　　狗头感觉人生观在不断被刷新，他目瞪口呆地看着流云疯狂的自慰，一直达到了五次高潮才筋疲力尽的瘫软在床上。
　　“妈……妈的……”狗头已经说不出什么话来了。
　　一看时间，已经五点四十，他被这超乎想象的香艳场景吸引得忘了时间。而流云，沉浸在无边的快感里，早忘记了一切。
　　“妈的……你干脆留在这里做婊子好了……到时候把你妈妈你妹妹喊过来一起爽。”
　　妈妈和妹妹这几个词刺激了流云的神经，让她在昏昏沉沉中挣扎中睁开眼，虚弱地说道：“你……你答应过我的，请你遵守约定。”
　　“你这个烂婊子还知道约定！自己骚起来时间都忘了，你说，你刚才高潮了几次？我搞过这么多婊子，没见过有你这么淫贱的啊！”
　　流云羞怒难当，她的意志被药物和苦难击溃，才陷入了快感的陷阱：“是啊……我……是这种人……我真的没有资格……我对不起她们……”她嗫嚅着说道，要不是已经没有哭泣的力气，她现在就会嚎啕大哭。
　　“好了妈的！贱婊！你给我等在这里，一会门开了自己给我滚出去，不会有人拦你的。”
　　事情就这么顺利？
　　这个人真的遵守诺言？
　　流云感觉自己在做梦，然而梦成真了，半个小时后，她刚恢复了一些力气，地牢的铁门和她的脚镣都被遥控打开了，她探头出去，空无一人，门口的桌子上甚至放了一只极高的高跟鞋和一套明显是小姐穿的大衣。
　　她找了一下，没有内衣裤，不过已经受过凌辱的她不会因为这些放弃逃出升天的机会。
　　真空披着大衣，跌跌撞撞的踩着高跟鞋，她急切地向出口走去，路上倒是有一些警卫，都用猥琐的眼神打量她，不过没人出言侮辱，更没人阻拦，她就这样莫名其妙地走到了红馆的一个后门，空无一人，面前就是夕阳的余辉和刚刚亮起的霓虹。
　　她被这突如其来的真实世界吓到了，甚至想回头躲入阴影，然而她残留的意志控制着自己，奋起最后的力量，走了出去。
　　她忍不住回头看了一眼，红馆这样一个罪恶的所在，在外观上算是不起眼的，就在这里她失去了人生最后的支柱，又要追寻更加虚无缥缈难以实现的目标，虽然心中滴血，但是她只有去做，这是她的命吧。
　　她似乎听到一声悠悠的叹息，转身去看，却没有见到人影。
　　梦柔目送这样一个可怜的女人离去，完全没想到她们很快就重逢了。
　　而接下来的几天流云很快明白了她并没有从恶梦中逃脱，刘士豪放走这样一个仇人是有道理的，她就像单薄的风筝，摇摇晃晃的飘飞，却仍被她身下的那只罪恶的手控制着。
　　毫无希望。

同人：白帝特别篇（白帝俱乐部）(A)（作者：鱼类终结者）
　　********************
　　不空大师的巨作白帝学园可谓是经典，因此此文也是在下拙手之作，当做空暇时自娱自乐吧，俱乐部篇是按照整个时间线来描写的，大体时间再苁蓉大二的时候。
　　刘杰一心想要建一个俱乐部用来服务达官显贵味自家的产业打造后台，此文是苁蓉接受刘杰各种林如调教之后慢慢转变自己心态，渐渐进入母狗这一角色的过渡。
　　要是大家有什么好的建议都可以在回复中提出来，我会感激不尽的。
　　文章起笔之初就于不空大作了沟通因此文章严格按照这不空的设定进行的，所以大家可以当成不空这个白帝系列的一部文来百度~
　　********************
　　“大家看这个公式，只要经过适当的变形就可以用在另一种环境中，请用你们的红笔做好标记，这个是本节的重点之一。”
　　阶梯教室的最前方一名老头在黑板上边写边说道，整整两块巨大的黑板被写得密密麻麻的。
　　因为前一晚没有休息好，一直到凌晨3点多的时候才迷迷糊糊的睡下，要是早上没有肖静的提醒这节课肯定会被老头抓个现行，生化课的老头是整个系里最严格最古板的，但凡有迟到旷课的第一次批评，第二次直接考试不及格，也只有他的课教室里才会出现满座的情况。
　　教室内靠前的位置都已经被别的学生抢走，苁蓉只能在教室的最后一排找个边角的位置坐下。
　　正在苁蓉将老头讲过的要义重点记录在笔本时，教室后面的门“叽呀”一声打开了，来的正是刘杰跟庞黑。
　　刘杰仗着自己家有钱有势贿赂了不少学校的领导，所以迟到早退那是常有的事就算旷课也不奇怪。
　　教授看着这两名臭名昭著的学生摇摇头直接无视，继续开始自己的讲课。
　　刘杰扫视了一圈发现坐在后排角落的苁蓉，嘴角露出一丝微笑径直走过去抽出课桌下的椅子舒舒服服的坐在苁蓉的身边，庞黑见状坐在了另一边，两人呈包围状夹着苁蓉而坐。
　　面对身边的两个恶魔苁蓉内心开始不停的打颤，昨晚上刘杰狠狠的教训了自己让自己一晚上都没有休息好现在都顶着黑眼圈，这次不打招呼直接坐在身边肯定又有什么不详的事要发生。
　　“母狗，昨晚上睡得可好，下身的洞洞得到满足了没有？”
　　刘杰将脑袋凑近在她耳边轻轻的说道，右手不老实的伸进裙底摸着苁蓉的私处，不由得惊讶道“这会还是湿漉漉的，昨晚上一定度过了一个难忘的销魂之夜。”
　　刘杰的话让苁蓉回放了昨晚那一幕，又粗又长的按摩棒被硬生生的插进自己的阴道内不停的抽插搅动，带刺的棒体将阴道内搅得火辣辣的疼痛，但是那种快感却让苁蓉回味悠长，竟然冒出想再尝试一次的可怕想法。
　　苁蓉摇头打断自己的胡思乱想。
　　“你的表情已经告诉我你很享受哈哈，我给你准备了一个更好玩的游戏。”
　　刘杰不等苁蓉回答，从书包的夹层内取出两份密封包，“用你的嘴为庞黑的接尿，然后再灌满这两只密封袋内，”
　　在苁蓉满脸质疑中刘杰将密封包塞进苁蓉课桌内，吹着口哨做到了另一边，距离苁蓉隔着10多个座位并且中间隔着一条3米宽的走道。
　　苁蓉仔细的观察了一下，整个教室内现在基本坐满了学生，幸运的自己是属于晚到的那几个，在自己所在的这排只有刘杰、庞黑和自己三人。
　　半身高的课桌只要自己蹲下身小心地沿着两排座椅的过道，便可以不被讲台前的老头发现。
　　而且现在老头完全沉浸在自己的状态中一时半会不会发觉教室后排的自己突然不见了。
　　深呼吸一口气，苁蓉趁着老头背对着自己的时，收起桌上的课本都塞进包内，然后从课桌抽屉内取出刘杰塞进去的密封包，拆开外包装将塑胶集尿袋叼在嘴里，膝盖着地双臂支撑着地面缩着头，爬到另一端走廊的尽头，小心的探出小半个脑袋打量着走道前边。
　　老头依旧背对着自己，走道两侧的学生有的看着黑板有的则在自己的笔记本上做着笔记，正当苁蓉准备穿过走道时，走道对面的一位学生突然回过头向后望了一眼。
　　苁蓉吓得赶紧往后一退将自己的身体隐藏起来。
　　见周围没有人注意，那位同学偷偷从自己的书包内掏出了一本厚厚的书本，摊在桌上开始读了起来，原来是觉得上课无趣的偷偷读小说书的，苁蓉呼了口气继续贯观察走道，一直到确认没有开小差的，三步并作两步爬过过道，由于动作幅度太大刚刚穿过过道冲进课桌间隙的时候踢到了课桌下的椅子，“啪！”
　　金属的撞击声，大家都本的回过头往后张望，看看是哪个胆大的敢在老头的课上做小动作，还闹出这么大的动静来。
　　苁蓉顿时大脑一片空白，怎么办才好。
　　苁蓉瑟瑟发抖的躲在课桌下的空挡内，悲哀的等待着自己被探个究竟的学生们发现，然后被带到办公室……
　　“看什么看！我不小心踢到了椅子。”
　　刘杰一喝吆喝将所有人的注意力吸引过去，大家见这个丧神发话赶紧都转过头去，生怕被煞神惦记上了，校园内流传着刘杰跟黑社会有往来。
　　苁蓉就这样蹲在桌下半天，一直确认到安全以后才慢慢的移动到庞黑身边，一脸感激的看着刘杰，虽然这一切都是刘杰造成的，可是自己却依旧感激他。
　　自己这是怎么了……
　　庞黑已等候多时见苁蓉过来了一脸淫笑的向两侧分开双腿，腾出课桌下的空间让苁蓉钻进去。
　　羞红了脸的苁蓉低着头一声不吭的钻进课桌下然后双膝合并跪坐在庞黑面前，双手颤抖的解开裤裆将庞黑的凶器掏了出来。
　　已经不是第一次触摸这个让人羞耻的东西，可是联想到在课堂上大庭广众的公共场合，一个女孩跪坐在地双手捏着男人的巨根那场面让苁蓉羞耻的无地自容，庞黑身边的刘杰似笑非笑的盯着苁蓉，让她不得不马上开始为庞黑接尿。
　　所谓的接尿就是用自己的嘴做尿壶，接着再将嘴里的尿灌进密封袋内。
　　正在苁蓉犹豫的时候，老头开始点名提问了，这个意味着有一定的机会点中自己，同样的也是快要下课的预示。
　　为赶快结束，苁蓉张开小嘴对着庞黑的龟头贴了上去，上帝给了苁蓉一副傲人的身体跟吸引众人的美貌，还给了她完美的樱桃小嘴，在刘杰的调教下苁蓉的口角技术有了突飞猛进的进步。
　　美女校花的小嘴套在自己肿胀勃起的阴茎上温润柔软，舌尖不停的摩擦着龟头。
　　本就憋着尿的庞黑一个机灵放松了括约肌，尿液如同失控的喷淋关口般涌入苁蓉的嘴里。
　　蒜臭味的尿液刺激着苁蓉的整个鼻腔，咸涩的味道从舌尖传来，苁蓉紧紧含住阴茎保证尿液不会从嘴角漏出来，很快尿液便灌满了整个口腔，少许的沿着咽喉进入食道，就在苁蓉开始呜呜鸣叫的时候庞黑突然憋住了尿液。
　　见势苁蓉缓缓的吐出阴茎，将密封袋的一个口子含在嘴中，腮帮用劲茶黄色的液体混合着少女的唾液进入袋内。
　　如此几个来回之后庞黑一脸舒服的表情以及苁蓉手中两袋饱满的尿袋，苁蓉再一次顺利的完成了接尿，坐在前面的那位同学要是知道在自己背后的桌下，心目中的女神竟然用嘴为庞黑提供了接尿服务非大跌眼镜不可。
　　嘴角衔着尿袋的苁蓉这回小心翼翼的挪动身体，保持与两边课桌的距离。
　　回到原先自己的座位上，除了口中那股弄弄的尿抽跟书包内那两袋棕黄的液体，一场别开生面的特别体验结束了，苁蓉庆幸自己又躲过了一劫，“接下来应该可以安心的听课了吧。”
　　她没有发觉自己完成了一次以前想都不敢想的行为。
　　随着时间的转移，自己从最初的排斥厌恶，到现在的虽然无奈但是却并不反抗甚至还有些许期待，仿佛这就是自己生活一部分。
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀”桌角的手机震动起来，“在大庭广众之下做人肉便器的感觉很刺激吧，摸摸你的骚穴湿了没。用庞黑的尿给自己灌肠，在包装袋里有导管，并且脱下自己的裙子放到旁边的抽屉内。”
　　转头发现刘杰摇晃着手中的手机向自己示意，天啊！
　　他要折磨自己到什么时候，这可是在阶梯教室里还有这么多的学生在，不光要自己灌肠还得脱下裙子。
　　苁蓉咬着牙准备回复，又一条短消息过来：“母狗你给人接尿的表情真的很可爱，等会就传到学校的BBS上去，校花母狗苁蓉接尿骚照！”
　　如同炸雷打在苁蓉脑中，自己又被拍下照片了，不用想刘杰肯定趁着自己闭眼味庞黑接尿的时候用手机拍了照。
　　悲哀的发现自己如今真的如同一具提线木偶给刘杰控制着，“算了吧，苁蓉你还坚持什么呢，被灌肠也不下数十次了，这次无非就是自己动手而已，虽然在公共场合下可是现在也是上课时间，只要自己动作小心一点就不会被人家发现。尿液从屁眼进入自己的身体，在充满整个肠道不正是自己渴求的。”
　　经过一番自我安慰以后苁蓉取出包装袋中的导管，将肛塞头对准阴部用私处的淫液打湿导管口。
　　对准紧闭的菊花缓缓的推送入肛门内，那种久违的感觉从下体传来，硅胶质的导管在阴液的润滑下变得柔软润滑，熟悉生理学的肖静曾经指导过苁蓉，在直肠末端有个接近直角转弯再往内深入就是结肠，经过一定的训练完全可以让液体进入到结肠内这样可以大大增加储藏的容量。
　　按照那天肖静指导的方式苁蓉小心翼翼的控制着导管进入的速度，遇到一个阻力之后苁蓉明白导管口已经到了直肠跟结肠连接的地方。
　　左手夹着导管右手握住体外的部分导管抿着嘴咬紧牙右手将导管猛地往内送，一阵绞痛传来接下来就变得十分顺利。
　　“看来静静说的不错，直肠深处只要用力就可以将导管插进结肠内，”
　　之前的灌肠刘杰都只将导管插入肛门停留在直肠内，为了尝试肖静介绍的那种方式苁蓉壮胆将导管插入了结肠。
　　最难的部分已经完成接下来的就相对简单许多，导管的中部有一个Y字形合流接口，将合流的两根导管分别接上充盈的尿袋，并将两只尿袋贴着自己的左右乳房下用胶带贴肉绕了数圈直至拉扯纹丝不动固定在胸下为止。
　　在宽松的外衣掩盖下根本无法察觉女孩的胸下挂着两只装满恶心液体的袋子。
　　做好了这一切苁蓉开始慢慢的打开Y字接口上的阀门，袋中的尿液顺着导管在肚脐处汇笼，然后沿着更粗的导管缓缓的流入自己的屁眼。
　　苁蓉回味体内的细微变化，随着尿液的灌入屁眼开始微微有些灼热，液体在结肠内流动传来“咕噜咕噜”的声响，此前脱下的裙子被丢在了旁边课桌内。
　　“此刻自己一定看上去很下流吧，大家都不要看……不要看呀……苁蓉太下贱了，不……苁蓉是被逼的……不要……不要。”
　　苁蓉低着头闭着眼脑中幻想着自己是坐在大家面前，大家用各种不同的眼神看着自己，有色迷迷的、有鄙视的、有幸灾乐祸的还有猥亵的。
　　“苁蓉同学，来回答一下第三题。”
　　老头突然看到了后排一直低着头的苁蓉，以为她在思考题目。
　　老头的点名让苁蓉一下子从羞欲中清醒过来，可是自己刚才一直都在干着别的事情根本就没有仔细的听讲，以至于这一下子不知从何下手。
　　为了不让老头发现自己的异常，急中生智用手捂着自己的肚子，弯着腰靠着桌角缓缓站起来，衣服站立不稳的样子，刚好半人高的桌面盖住了裸露的下半身。
　　“教授……我身体……不舒服，刚才没注意听。”
　　脸色潮红的苁蓉表现的很痛苦的样子只是不停颤抖的臀部出卖了自己，此刻她正处在灌肠的亢奋高潮中，肠道的蠕动将一部分尿液挤入了直肠，沿着股沟、大腿内侧留下，周身散发着若有如无的尿腥味。
　　“噢，这样啊，那趴着好好休息一下，要不去医务室看看。”
　　老头让苁蓉坐下，先入为主的优秀生印象是的老头并没有为难她，于是转头点了另外一个倒霉的学生来回答这个问题。
　　侥幸蒙混过关的苁蓉浑身乏力的坐下，随着灌入的尿液越来越多，肛周不停的有尿液流出，没有别的办法只能夹紧屁眼努力的减少漏尿。
　　这种窘迫的触感更加激起苁蓉内心的虐欲，如今自己的身体对这种极端情况下的临辱表现越来越兴奋，越来越沉迷于这样的游戏中。
　　数波高潮后苁蓉的菊花终于坚持不住，一部分尿液喷了出来打湿了整个凳面，偏偏在这个时候下课铃声响了起来，突如其来的铃声打乱了苁蓉的计划，自己这个时候正光着下身！
　　要是被他们看见了以后还有啥颜面，赶紧抽出抽屉内的书包盖在自己的大腿上，侧着头靠在桌面上，左手捂着肚子装作一副难以忍受的样子。
　　刘杰带着庞黑来到苁蓉身边，趁人不注意时将裙子塞进自己的书包奸笑道：“今天让你来体验一下半裸的感觉，裙子我就不客气收走了。不准把导管拔出来。记得等会去参加晚上的训练。”
　　不知什么时候刘杰拧下了苁蓉衣内导管上的转口，拍拍鼓起的书包刘杰吹着口哨离开，经过2个小时高压课堂氛围，学生们如同放风的犯人一样纷纷离开教室，没有过多的注意到大家心中的女神，加之苁蓉坐在靠近边沿的角落有着书包的遮盖最多也就看到细腻白哲大腿。
　　幸运女生一直都眷顾着苁蓉，让她躲过了一次又一次的危机。
　　很快教室内便空无一人。
　　佯装难受的苁蓉站起身来从书包内抽出餐巾纸小心的擦去腿间的尿迹和凳面上的尿液。
　　将单肩包挂在胸前盖着阴部最后一个离开教室。
　　殊不知这时候一个男生正蹲在讲台后面，默默的看着苁蓉的背影消失在门口。
　　“晚上还要参加训练，等会要去朱教授那请假！”
　　正当苁蓉要下楼的时候想起还有一道难关，要去朱教授办公室请假！
　　可是自己胸口挂着两个尿袋裸着下身，屁眼内还插着导管，这个样子去一定会被朱教授发现。
　　可是不去请假的话晚上就要旷课了。
　　走一步是一步，苁蓉给自己打气，转身扶着墙壁上楼。
　　很幸运的是朱教授最近忙着一个实验课题，所以没有发现有人进了自己的实验室。
　　苁蓉轻手轻脚的找了一个比较好的角度，保证自己的下半身可以被仪器挡住。
　　然后鼓起胆：“朱教授好，今天晚上我可不可以请个假……今天我身体有点不舒服想好好的休息一下。”
　　请假对于普通的学生来说那是一件再简单不过的事情，逃课、请假、通宵、泡妞这就是大学生活总的概括，但是苁蓉这样的优秀学生而言请假确实是一件难以企口的事。
　　尤其是想到了并不是因为身体不不舒适而是别的，让苁蓉感到特别的难以言喻，苁蓉啊苁蓉竟然为了那个事情请假你可是个优秀生啊，现在竟然变得如此堕落了。
　　“噢……原来是苁蓉同学啊，”
　　朱教授最讨厌别人在他繁忙的时候打断他的工作，有时候灵感总在不经意间迸发一旦错过就不会再来，所以他有点生气的转过身见到苁蓉一脸羞涩的站在对面，那股无名之火就消了不少。
　　苁蓉是自己的得意学生又是自己的专业课代表，看着她脸色有点苍白不假思索的就答应了：“看你脸色这么差晚上就不用来了，回去好好的休息一下要是明天还没有好转就去医院看下医生，硬撑着那是不行的，别看现在还年轻等以后老了就会落下一身的病。”
　　说着又埋头忙于他的实验，由于一心都扑在了那堆数据中，除了了发现苁蓉脸色有点苍白、额头微微渗着汗水并没有发现别的，要是知道被仪器挡着下半身的学生此刻正光着下半身被灌着肠，估计他都不知道怎么才好了。
　　“谢谢，朱教授……那我先走了。”
　　没想到朱教授只看了自己一眼就轻松的答应下来顿时松了一口气，不过正当她放松的时候小腹传来一阵剧烈的绞痛使得她差点蹲下身去，一手忙扶着墙屏住气，另一手提着书包赶紧一瘸一瘸得离开办公室。
　　离开办公室关上门后苁蓉艰难的背靠着墙壁，紧张的看着两边走廊见四下没人，撩起自己的上衣，两只尿袋各瘪了一半，一个个的气泡从底端的出口升起，液体以肉眼不可见的速度缓缓的进入自己的身体。
　　苁蓉背贴着墙壁，左手用力的按压自己的腹部，腹腔内巨大的压力将原先灌入肠内的部分液体挤了出来，棕黄色的浑浊液体进入腹部的塑胶袋内与原本清澈的黄色液体混合起来，看上去就像咖啡一样，起先已经干瘪的袋体又恢复开始的膨胀。
　　结肠内虽然可以储存更多的尿液，但是带来的痛楚也是更大的。
　　挤出了半数尿液以后压力骤减绞痛减轻了许多。
　　放在包内的手机铃声响起，从包内取出手机打开翻盖，一条未接信息显示在屏幕之上，“贱货在干什么，现在都已经快6点了，今天晚上还有训练科目。”
　　消息的落款是苁蓉母狗的调教师。
　　手机是刘杰特意配给苁蓉的，整个手机里只存有几个人的电话，自诩为母狗调教师的也只有莫文了。
　　莫文那种胆小怕事的性格一直被苁蓉不耻，所以大学两年来虽然大家都是同班同学一直没有过多的接触，当然苁蓉知道莫文一直在暗暗的追求自己。
　　如今这个自己从不正眼看过一次的男生竟然荒唐的成为了自己的主人，并且与自己有了肉体上的接触，这让苁蓉心中有种无名的耻辱，那次在教室外被莫文强上并且内射是苁蓉内心挥之不去的阴影，即便如此现在自己也不能反抗因为这是刘杰授意的，刘杰让莫文代为调教自己。
　　合上手机苁蓉靠着墙稍作休息，等到腹部的绞痛渐渐平复下去以后一深一浅的迈着别扭的步伐离开教学楼向着远处的宿舍走去。
　　********************
　　等到苁蓉赶到指定地点时莫文已经不耐烦在在四下张望，当看到自己露出一脸的不耐烦：“母狗干什么去了，现在都什么时候了？是不是觉得刘少不在就可以放松了，实话告诉你如果你不乖乖的服从我的命令刘少还是会将东西发出去，孰轻孰重你可要好好的思量啊。”
　　有了刘杰的支持莫文感到自己腰板一下子就硬了不少，看到苁蓉双眼中流露出来的哀求更加的刺激着他的内心。
　　当初被苁蓉的无视心中犹如刀绞一般。
　　“我……我……”
　　面前的莫文变得如此陌生，不再是那个胆小怕事的腼腆男生，现在他就像一头发疯的猛兽一般要将自己生吞下去，“对不起……主人，母……母狗屁眼里插着管子……一路上灌……尿过来行动不便。”
　　苁蓉老实的低着头轻声轻语的说出了实话。
　　听到苁蓉的解释莫文一下子明白刚才苁蓉为什么最后一个离开而且又显得很异常。
　　因为他曾经看到过她将刘杰一伙人的尿收集以来灌入自己的屁眼内。
　　想不到今天又有机会可以大饱眼福了：“贱婊子拿开你的书包。”
　　随即毫不客气的下令。
　　苁蓉见莫文转移了兴趣不再追究自己晚到顿时松了一口气。
　　依照着莫文的要求拿来遮盖着自己私处的书包，原本被书包遮掩的下半身彻底的暴露外界。
　　细细的导管从上衣下摆处拖出沿着光洁无毛的阴部没入沟缝中，莫文忍不住上前掰开紧紧密闭着的阴阜，露出鲜红粉嫩的蚌肉。
　　导管穿过阴蒂上的阴环然后再沿着下阴沟股直至背后。
　　“果然是个骚货，母狗这套东西是谁给你装上去的？”
　　莫文手指按压着缝中的导管，不用猜就知道能够在苁蓉身上用道具的肯定是刘杰。莫文这样说不过是为了羞辱她，让她自己说出来而已。
　　“苁蓉你怎么可以这样恬不知耻啊，莫文这是在羞辱你，不能答应他。你不能够向他屈服！”
　　潜意识里不停的告诫自己要反抗，可是心中又不免担心刘杰手中握有自己的把柄，万一不能够让莫文满意，莫文可是一个睚眦必报的人以前自己不曾看得起他，如今他就因为这个慢慢的折磨着自己。
　　“我……我……主人我……”
　　“母狗干什么如此犹豫？是不是觉得自己很害羞啊，那些话不好说出口。”
　　莫文将中指戳进苁蓉的蜜穴口，不停的刮擦着阴道壁的褶皱，“母狗你还没有明白自己现在的处境，你身后就是悬崖没有回头路可以走。”
　　阴道内莫文的手指不停的挑动着苁蓉的神经，酥麻酸胀的触感沿着脊椎冲击大脑，再加上尿液的灌注让苁蓉浑身发软无力，身体出卖了自己蜜穴内淫液泛滥打湿了莫文的手。
　　“不……停下来……我要死了……我说……”
　　苁蓉忍不住弯腰躲避莫文的挑逗，好在莫文适时的停止了侵犯。
　　身体此刻已经达到了忍耐的极限万一莫文继续深入自己今天就要泄了，“主人……不要我说，母狗下身的……管子……是大主人插的……为……了训练母狗的屁眼，让母狗……时刻的记住……自己的下贱，袋子里装的……是刘少跟庞……黑主人的尿液……啊……啊！管子……苁蓉自己……插的。”
　　没想到说出以后忍受不住言语的羞耻跟身体受到的刺激，顿时达到了高潮，双手撑地跪在了莫文面前。
　　苁蓉的变化让莫文从刚才的疯狂中回过神来，想不到她如今这么容易的就屈服了，原本设计好的节目现在看来是用不着了。
　　“母狗你是不是很骚很下贱？”
　　“回……主人……母狗很骚。”
　　处于本能地苁蓉迅速的回答道。
　　“现在母狗感觉如何？”
　　“母狗好想……好想要，母狗的屁眼好胀，母狗……想……”
　　苁蓉忍不住又到了一波高潮，肚子内肠道蠕动部分尿液从直肠进入更深处，阴蒂充血肿胀不停的挤压阴环内的导管酥麻从下身放射般的向周身散射。
　　任何知道女性身体结构的人都知道阴蒂内有丰富的神经，是女性身体除了G点意外最敏感的地方，加之被刘杰穿上了阴环，让苁蓉在室友孙婷婷跟肖静面前抬不起头来。
　　“好了转过身让我看看你的屁股湿了没。”
　　莫文指挥着苁蓉摆出一个淫荡的姿势，苁蓉从高潮中回过神来条件反射般摆出了那个标准的姿势，背对着莫文向一侧转过头，前胸贴地，将屁股高高的撅起，双臂伸直腿后向两侧掰开屁股，完美的性器官展示在莫文面前，无毛雪白无痕的女性生殖器上面早已湿漉漉的，在路灯灯光的照射下亮晶晶的闪着，小指般粗细的导管一头没入粉红色的菊花眼中，由于刚才高潮失禁一丝丝尿液从缝隙中渗漏出来。
　　********************
　　在莫文和苁蓉都不注意转角站着两个人，他们如同观戏一般看着不远处发生的好戏。
　　“大哥，怎么可以让莫文那个臭小子去调教苁蓉呢！咱们好不容易才控制住了苁蓉竟然这么便宜的让那个混小子上了！”
　　庞黑看着远处的莫文恨恨的说着，脑中满是苁蓉那具充满青春活力的身体，光滑细腻白洁不得不感叹造物主的神奇，这样一具完美的身体压在自己身下那是多么美妙的享受，还有那淫穴强有力的收缩，好几次让自己缴械投降。
　　看着一边不停唠叨的庞黑刘杰心知肚明，胖子那根本就不是不放心而是舍不得，“你心里想什么我会不知道？是不是还在回味着那个婊子完美无瑕的身体？该是你的总会是你的，现在我有一个大的计划要干，所以你暂时得给我忍一忍，日后事成了有的是你享受的时候。”
　　刘杰慢条斯理的说道。
　　庞黑做事看上去粗手粗脚可实际上他的心细得很，不然怎么可能融入到刘杰的圈子中成为一名心腹。
　　刘少这样说了肯定有他的安排，并且事成之后肯定少不了自己的好处，回想当初在会所看到那个名叫“心怡”的母狗，虽然自己最终没有上过身，但是刘杰也让自己把玩了一下，这说明刘少是一个说道做到的人。
　　见庞黑恢复了往日的状态刘少会心一笑，自己的这个兄弟已经领会了自己的意思，不慌不忙道：“莫文不过是我手中的一颗棋子，我可以用他同样也可以丢弃他！苁蓉是个内心高傲的人，对于这样的人我们就要用另外的一种方式去打压她，恰恰莫文就是我要找的那种人，你觉得莫文是个怎么样的人？”
　　看刘少将问题抛给了自己，庞黑回顾自己进大学以来所认识的莫文：“这个人还真接触的不多，胆小怕事干什么都缩头缩脚的，但又不能控制自己的私欲，上次我们训练苁蓉差点被他突然出现给搅黄了，上个月这个混球竟然强上了苁蓉我恨不得捏断他脖子。”
　　说起莫文庞黑那就是一肚子的火，常感叹林子大了什么样的鸟都有。
　　“你说对了莫文就是一个胆小怕事的软骨头，但是偏偏却控制不了自己的私欲，这样的人最容易被控制。这次我用他来调教苁蓉正是应了他的性格，你想想一个自己讨厌的看不起的人某一天突然的成为了自己不得不服从的人，这种被自己视为草芥的人调教可以更加的羞辱苁蓉。同样一个曾经需要仰视的冰山美人，现在成为一个四肢着地匍匐前进的母狗，莫文更加无法控制自己，在仰视、倾慕以及被女神藐视的心情下一定会更加卖力的去羞辱去折磨她。”
　　刘杰将自己的计划告诉给了庞黑，其实自己不说胖子已经猜到了七八分。
　　“高！大哥真是高啊！莫文这会一定在折磨苁蓉了，这招太狠了。”
　　庞黑一拍后脑经过刘杰这样一讲，还真的事那么回事。用莫文去训练调教苁蓉，一定会给苁蓉一个终身难忘的回忆。
　　看着女孩突然屁股对准莫文摆出那个训练了多次的姿势，一切都在自己的预料之中，苁蓉并不是真正的对莫文屈服，而是对自己的身体屈服。
　　任何人都没有刘杰清楚苁蓉天生就有一具媚体，只是苁蓉自己都没有发觉，如今这具身体经过自己精心的开发已经慢慢的开始觉醒，用尿液灌肠、阴蒂穿环以及每天让肖静在苁蓉阴部涂抹药膏，多管齐下不苏醒才怪呢。
　　“你们可能都不知道她天生媚体，比常人要敏感数倍，现在她屁眼内灌着你我的尿，阴部又被莫文侵犯外加各种语言的羞辱不高潮才怪呢。”
　　刘杰对庞黑的话不以为然，“莫文不过是众多刺激中的一个。苁蓉现在心中一定很矛盾自己的所作所为哈哈”看到白帝校园大家心目中的冰山女神现在正赤裸的下半身，屁眼内插着导管被灌人家的尿液，还被迫在自己看不起的人面前说出那些轻薄的话语，莫文、庞黑跟刘杰三人心中各有不同的感受。
　　********************
　　维持了这个姿势许久苁蓉开始坚持不住了，“主人……母狗……好像排泄”苁蓉犹豫许久最后咬着银牙说出了排泄这个词，因为此刻她找不到更加适合的词汇来表达自己的意思。
　　“母狗竟然失禁了，晚上休息是不是要贴着尿不湿才行啊。”
　　莫文用中指从身前沿着阴缝勾划至尾椎，被异性触摸性器的苁蓉忍不住呻吟起来，阴唇一阵收缩，一丝阴液被挤了出来：“还真是一个骚货，果然是刘少看上的好东西啊。”
　　“莫……文……你不要……太过分了。”
　　苁蓉强忍着心中的愤懑，此刻自己的身体出卖了自己，在莫文的挑逗下变得湿漉漉的。
　　“你……不过……只被允许……训练我，我……要告诉……啊！不要……我要泄了”
　　苁蓉不停的哀嚎着。

