==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：牝色
👤 作者：林宝基尼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：206234
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,耽美,肉便器,性奴
🗿 肉量：67.86%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　莫集是个缉毒警察，却跟毒贩联合，害死不少同僚，终于被抓到了，锁住在星网遍布的时代里面，还延续着未进步的日子的村落里，腰上烙上了配种母猪的烙印，接受一生的惩罚。他每一天的性奴生活还在网上直播，给人们解恨。虽然国有国法，他本应该去坐牢，官方却一直保持沉默，没有对这样的惩戒发声，显然这个直播网还是这么神通广大。

全文

第1章 沦为配种母猪的两个男人、湿润屁眼被轮奸泄欲，媚肉外凸
　　“啊啊、……好爽……贱屄好、好爽……”
　　莫集是个缉毒警察，却跟毒贩联合，害死不少同僚，终于被抓到了，锁住在星网遍布的时代里面，还延续着未进步的日子的村落里，腰上烙上了配种母猪的烙印，接受一生的惩罚。
　　他每一天的性奴生活还在网上直播，给人们解恨。
　　虽然国有国法，他本应该去坐牢，官方却一直保持沉默，没有对这样的惩戒发声，显然这个直播网还是这么神通广大。
　　“啊……太爽了、太粗太长了……嗯呃……”
　　母猪公猪在交合，发出哼哼唧唧的声音，而旁边草堆里四肢着地的男人无力地翘着健美的屁股，平坦结实的小腹被握着，冒出精液的屁眼不断被大屌有节奏地插干，正是莫集。
　　他旁边还有个差不多的浑圆挺翘的结实屁股，同样是肌理分明，线条完美的成熟男人，噗嗤噗嗤地向外流精。
　　两个人都是如此淫荡，贱屄如此渴望被轮奸，就像两头发情的母猪。
　　“……嗯好、厉害……骚心被粗屌肏到了……”
　　身体无法克制的颤栗，胸部微微凸起地发出痛苦难耐的雌吟，莫集脸颊红得跟淹没在情欲的火焰中一样，庄稼汉子粗糙的手勒进他健壮蜜色的肌肉里面，在挺动中让他由喉咙喘息，其实他的声音很成熟，不过是因为身体主动雌伏，便勾引出无数春情。
　　“贱屄！臭婊子！臭母猪！叫得大声一点！”
　　“哦啊……哈啊……淫屄被捅烂了、捅烂了……别刮……”
　　后庭极度渴望被干，被大龟头搔刮着肠壁，莫集不禁扭动起结实的屁股，布满了细密的汗珠，因为难耐的快慰而堕落，跟他一起沦为配种的母猪，就是旁边的贪官崔文韬，靠着老婆家，贪污腐败，后来岳父倒台，他也被政敌弄到这里，挺翘的屁股一直不停地挺动，接受村民的插入，被大鸡吧不停肏不能收紧的屁眼经常喷汁，这两具成熟男性躯体都是村民们的共有财产。
　　不仅能干人，还能拿钱，村民们对神秘人在他们村子装摄像头也没意见。
　　另一边崔文韬开始吃“早饭”了，闻着胯下浓郁的男人的味道，张嘴把男人凶猛粗长的阴茎含得更深，以往的痛苦、沉沦、挣扎，已经消失成一片空白，经常承受在众人面前被轮奸的屈辱的他，闻到精液味道就会莫名地亢奋起来。
　　“这两个婊子真他妈的欠操！欠干！”
　　啪啪啪地挺动身体，男人把精囊拍在健美的大屁股上，莫集已口吐白沫了，还频频地去迎合男人顶插他敏感点，被粗糙的手抚摸他乳头，男人的肚子很大，下身很短，但非常粗，把莫集的后穴快要撑爆。
　　每次有节奏地被男人用肉棒刮着肠壁软肉，撅着屁股趴在地上的莫集的脊背都会向上挺一下。
　　“啊……啊、射坏了……”
　　插了又插，抽动了十分钟，莫集健美的臀肉在男人掌下颤动着，泛起一阵诱人的臀浪，男人一点都不心急，一下接一下地顶松他的肠穴，时快时慢，但每次都给莫集无数快感，莫集弛了手脚，男人的射精就开始了，持续了整整一分钟，后穴一紧一松地吸附，莫集也发出舒服的声音，舌头都吐出来了，显然他得到了被射精的高潮的高潮。
　　村民也捧着碗吃早饭，看他们表演节目，两人张开还沾满了精液的嘴，轻轻含住对方的肉棒，吃精液，村民早饭之后他们就要被持续干了。
　　开始他们并不屈服，可是无法躲避地被干，成日地锁在猪圈里，看着一小块天空被不断插着抽送着撑开屁眼，偶尔会被带去外面，也是一圈人围着，村民看着他们一边哭，一边被身后的无数男人在他们肛门内抽插，最后一泡泡黄尿尽数尿进他们被蹂躏的小穴中。
　　现在正是秋收的时节，村民们忙着干活，也忙着干他们，莫集与崔文韬成熟的躯体都汗津津的，驯服的身体在田埂上耸动。
　　撅起光屁股，蹲着被一个接一个操干，粗黑大屌每次拔出去连他们肠壁的骚肉都带出来，最贱的婊子一辈子挨操的次数恐怕都没有他们在这几个月挨操的次数多。
　　“你们这两个烂货！……干死你们！”
　　“唔咕……嗯呜唔……呼……”
　　声调不一样的两道成熟的男音，发出又痛又爽的呻吟，虽然性交过度，大脑却昏沉的只想索取快感。
　　田埂上的阳光很好，经历过一个夏天崔文韬原来由于常年坐办公室，专车接送，穿着笔挺西装下的奶皮子一样的肤色渐渐被晒成跟莫集一样的蜜色，汗津津的时候特别成熟性感，宽松的烂洞不停地流着精液。
　　口里被塞了一根凶狠的阴茎，崔文韬嘴里呜咕地叫唤着，烂穴一阵阵的强烈的收缩，每插一下，结实劲窄的腰就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着男人的抽插摇晃，有节奏地吸嘬男人的阳具。
　　之后他就被全速进攻，凶猛绝伦的抽插把他肠子都快捅破了，让他直翻白眼。
　　“大屌插破肚子了……嗯啊……嗯啊……不要……嗯啊……”
　　“呵呵，把我的大鸡吧都吞下了还在装贞烈!”
　　而他旁边浪叫的男音夹杂闷哼，沙哑而甜腻，莫集双腿抬起，缠着庄稼汉子的腰绞紧，嗯嗯啊啊叫个不停，随即就被抱紧了又快又狠地狠肏几十下，干得莫集胸膛也耸动着，腿却一直保持夹着的姿势，半悬空的屁股被撞得肉波荡漾，一刻也不愿男人抽离。
　　身体里的白精跟淫水顺着屁股沟流到田埂上。
　　“屁眼肿得像个烂桃一样！但怎么就这么爽！”
　　暴露着被男人不停地用大屌猛干他的屁眼，还被侮辱，可莫集快要达到高潮时候的快感比平时强烈了无数倍，亢奋的尖叫着，浓厚的精液又灌满了进去，男人的阴茎拔出后，就从莫集被操的通红翻出的穴口流出来沾满大腿，嘴角流满了口水，另一边崔文韬也被内射了，大腿、后腰、大腿内侧尽是红色的指印，浑圆紧绷的翘屁股阵阵痉挛。
　　中午午睡的时候他们能得到短暂歇息，被井水冲刷过身体后，他们身体暂时是没有精液了，防止着凉还被盖上被子，可是表面湿润，媚肉过度外凸的肛穴表面他们性奴的身份。
　　晚上村民都放松下来，开了一张张桌子胡牌、点炮，高高支起电灯泡的，围了一圈人的地方，也另有节目，两个成熟男人皮肤像淌蜜，臀间若隐若现着粗黑的大鸡巴，浑然不觉世事地失神地被摇晃着身体，缩得死紧的肠道卡紧抽动的男屌。
　　“看他们被干得什么都忘了，活该！哈哈哈。”
　　穿着短打的庄稼汉子连连向上挺腰，坚硬的性器捣开崔文韬熟红的肉壁，在星网看直播的人也非常兴奋，为了不影响观看效果，讨论区是在屏幕一侧，只有打赏多的人才会得到在弹幕发送的机会。
　　一股股的灼流击打在肠道深处，后穴吃到精液后的崔文韬满足地颤抖几下，随后很快有人双手提着他的脚踝，仿佛坐压在他的屁股上似的，耸动下身猛力刺入，疯狂地抽插，被情欲征服的崔文韬犹觉不足，手用劲地抚摸自己胸膛，不停拉扯。
　　“淫水流得跟女人一样，好夸张。”
　　肉棒快速地捣着，囊袋不停地撞在挺翘的蜜色屁股上，发出“啪啪”的脆响，莫集哭泣着，呻吟着，全身绷成一个弓形，彻底崩溃地全身皮肤泛红，奶头都完全突起了，前后起伏迎凑，用自己火热滑腻的后穴套弄男人大屌，被撑开的穴口在又硬又长的阴茎抽出时露出熟红的沾着精液的肉壁，的确是被干透了。
　　“新来的吧，别侮辱女人好吗？他们是两头母猪，被干就会哼唧。”
　　莫集柔软且吸附力强的肠道被瞬间撑开，烙铁一般的大屌搔刮过层层叠叠的肠肉，来回摩擦，带给莫集难以言喻的快感和极度的痛楚，不能抵抗这种甘美的刺激的莫集像被配种的母猪一样哼唧浪叫着，白眼上翻，微凸的腹部被不断注入精液。
　　时间到达夜间九点，超负荷被干穴的两人掺杂着痛愉的求饶渐渐溢出，满脸都是泪水全身哆嗦，因为有土豪打赏了，让人在他们屁股内侧写“欠肏的母狗”、“骚屄”，把他们整个人埋在稻草堆里，只露出两个欠肏欠干的淫臀，生性还算比较淳朴的村民没见过这种阵仗，更加兴奋了，围过来的人也更多，一根根鸡巴又插入了淫贱的大屁股内，持续到深夜还没有停止。

第2章 被家暴的发浪人妻与阳台偷情
　　阳台，一个男人在晾衣服。
　　他长得颇为好看，留着长发也不显柔媚怪异，反而有种别样的美感。
　　最让人眼热是他的眼角还有颗泣血朱砂痣，垂下眼时好像就要从他纤长的睫毛滴落似的。
　　他弯下腰，因为干活热而扎起的马尾柔顺的歪到一边。忽然，门口有个男人声音喊：
　　3102的蔺先生，您点的外卖。
　　内阳台离门口不远，阙微楼朝门口道：门没锁，将东西放下就能走了。他身体一僵，一个又硬又热的东西摩擦着他的臀缝。
　　“浪货，又穿成这样。”
　　春末夏初，男人穿着黑色长袖衣服，这并不是奇怪的是，但是这一件明显是女款，垂下的衣服只能盖住臀部，他一弯腰就能将后方袒露出来。
　　他的前面早已支起，不过因为还有围裙阻挡。
　　“你……你不要这样。”
　　“有什么关系，你老公常年不在家，满足不了你这个淫荡的身体吧。”
　　男人一手搂住他的腰，一手挑起他的内裤边缘：“还穿着女人的内裤。”
　　“不要……阿解……不要……”手指慢慢深入湿润的肉穴，阙微楼撑着装满衣服的洗衣筐的边缘，喘叫出声。
　　不过这也证明，他们的确熟悉。
　　“哈啊……啊啊啊啊……”
　　解棠的手顺利地插入到肉穴深处，将那个嗡嗡跳动的跳蛋搁到阙微楼前列腺的位置，让对方的脸飞快变成淫靡的桃红色。
　　“呵，自己玩得很高兴？什么时候塞进去的。”
　　“啊……啊……哈……太刺激了。”
　　阙微楼大张着嘴，浑身因为颤抖不能说话，解棠扫视一圈，拿起跳蛋的开关，反而调高了一度。
　　“不说我就推到最高档。少给我装，你里面多淫荡我不知道？”
　　“给你……给你……订外卖的时候，就……就放了……哈……”阙微楼腰部随着刺激而轻轻弹动。
　　“是不是一边给我打电话，一边用手指玩自己。前面也湿成这样”解棠将手从围裙下伸进去，揉动着他高翘的分身，
　　跳蛋在后穴震动着，前面又被搓揉，阙微楼觉得又要高潮了，他又是难堪又是羞耻地承认：“是……今天一直都想被你搞……想到不得了。”
　　他央求道：“让我把衣服晾完，他回来见我没做完家务，又要打我了。”
　　惨遭家暴的人夫，的确值得人同情，男人哼了一声，松开他的腰，让他将衣服拿起来，挂在衣架上。
　　阙微楼身材修长，不用晾衣杆，只用一踮起脚就能把衣服挂到晾衣绳上。
　　阙微楼急于干完家事，忍耐着不适加快手上动作，似乎没意识到他这个无意识的举动多么诱惑身后的大色狼。
　　他一踮起脚，前后都湿了的内裤清晰显露在身后的解棠眼前，本来翘着手冷眼看着的解棠自然毫不客气，这排靠近他们的位置都挂满了，只剩下远一点的地方，他趁阙微楼转身去挂一件背心的时候，一只大掌伸出去，在隔着内裤在囊袋与会阴处不断搓揉，阙微楼本来腰软到不行，现在再被这样刺激手一震，那件背心便掉到他脸上。
　　下一个瞬间，阙微楼就被推倒在阳台的围栏上。两指探入他的口腔不断搅拌，让他鼻头通红，呼吸不畅。
　　“尝尝看，都是你的淫水呢。”解棠恶意地在他耳边说，吸闻着他脖颈散发出来的淡淡香味。
　　“嗯哼……不要……我没……有……”
　　阙微楼张大嘴，口齿不清地说着，嘴巴却情不自禁地吸啜对方的手指，口水由嘴角边缘流出，弄得对方的大手都湿透了。
　　解棠欣赏了这媚态一会，蹲下身，进行更好玩的步骤。
　　“你……啊啊……”
　　一条软软湿湿的舌头，隔着阙微楼的内裤被打湿的地方不断舔弄，好把那个已经湿漉漉红通通的地方弄得更加淫水四溢。
　　“呼哈……哈啊……哈……不要。”
　　阙微楼眼睛噙泪，那条舌头不断刺插，好像要隔着内裤贯穿他的湿穴，里面跳蛋也卡着前列腺不断震动，让本来就饥渴的肉穴深处更加想被操干。
　　一双大掌不断爱抚蜜桃臀，将臀肉揉按成各种形状，又将臀肉往外面掰，让中间显出一个小洞。而舌头就在上面不断拨弄。
　　“骚货，腰都动了。”
　　见阙微楼的手撑在阳台的边缘，腰难耐地扭动起来，好像渴求着舌头的侵犯，解棠拍了那臀肉一下，坏坏地笑着说，他趁阙微楼毫无防备之际，一下子就将那个跳蛋扯出来。
　　“啊……”灭顶一样的感觉从尾椎传来，阙微楼险些就要射出，但前面分身被大手准确用拇指堵住小孔，跌落高峰的快感卡在前端，让他眼眶迅速掉下泪。
　　他眼角含泪，被迫扭过头与身后的男人唇舌交缠，男人恣意地吻着他，夺去他所有呼吸，整张脸因为这一系列的事还有窒息的感觉变成通红。
　　“嗯……唔……不要再戏弄我了。”
　　阙微楼承受着男人霸道的亲吻，呼吸不稳地开口求饶。
　　解棠的坚硬摩擦着他的臀缝，说道：“那你要怎么表示。”
　　“干我……求你干我……”
　　阙微楼深知男人性格，哀求般说出他最想听的。
　　“不够。再说得好听一点。”解棠扒下他的内裤，将硕大肉刃顶在肉穴边缘，用令他疯狂的节奏浅浅插着。
　　被摩擦过的地方都迅速产生骚动，阙微楼恨不得那又粗又烫的肉具马上塞到他的肉穴里，剧烈地摩擦那些空虚到淌水的肠肉，让他叫都叫不出来。
　　“……求你……插射我……啊……”
　　凶刃一下子顶进去一半，阙微楼的手扶住栏杆，头不受抑制地上仰，含满泪水的眼睛睁得大大的。
　　“润滑呢？”解棠被夹得也有点眼前发黑，问道。里面润滑的特制膏药全融化了，但此刻显然需要更多。
　　阙微楼指了指围裙口袋，解棠将一次性的润滑油从里面拿出来，硕大的肉刃抽出一点，淋满抹好之后，又深入一半，之后一鼓作气地干到底。
　　进得太深，两人都吸了一口气。解棠掐住他的腰部，摆动腰部开动。
　　“啊啊啊……哈……太深了……要怀孕了……呜”他双颊酡红，神色迷离，被外人侵犯着，还能将淫词浪语毫无顾忌地脱口而出，简直就像一头欲兽。
　　不枉他老公将这个荡妇淫娃金屋藏娇，不舍得让人看见。
　　“怀孕不好吗，正好跟你老公离婚。到时候你一边大着肚子，我一边跟我们的孩子交流感情。射得你满肚子都是，好让他跟他的弟弟妹妹打招呼。”
　　解棠不断说出下流的话，眯起眼睛享受那后穴因为羞耻而紧紧吸附着他带来的异样快感。
　　“不……不要离婚……”
　　虽然后穴被玩弄到颤栗，耳边又是不着调的话语，但阙微楼还能迅速抓住重点，没失去理智说出背叛他老公的话，这无疑引发后面男人怒火。
　　“我干着你你还敢想别的男人！不给你一点教训不行。”
　　解棠恶人先告状，抓住那两瓣紧密的臀肉在密穴里抽插，他每一记都是深深顶入又全根抽出，每顶一下阙微楼都后仰着头浪叫一声。
　　“舒服……好舒服……啊嗯……用力干我。”
　　每次抽出，红色的媚肉依依不舍地啜着硕大的肉刃不让离开，他沉醉在这种毫无间断的充实之中，无意识地摇着头，双唇不断抖动溢出柔腻甘美的呻吟。
　　忽然他们俩的耳朵都动了动，似乎听到轻微的脚步声。
　　阙微楼的表情变得煞白起来。
　　这套公寓在超繁华热闹的中心地带，又是住在这栋三十一层的高层豪宅的顶楼，一梯两户，对面是巨大公园，被人窥探或者被人发现他们在光天白日乱搞的可能性微乎其微。
　　“我锁门了！”解棠迅速说道。
　　脚步声转开，好像不是物业。只是开门声传来。两人立即想起另外一个可能性：
　　偏偏今日，极少回这套公寓的邻居在白天回家了！
　　邻居是宇文集团掌舵人，年逾四十，皮相完全看不出。
　　沉默寡言，气质高冷，男女通吃，性向成迷，偶尔会去他们在五十米开外的江边开的酒吧，后来才知道是邻居，由解棠单线交换联系方式，作为同住高层防盗贼的好邻居守望相助。
　　两套房子的小阳台靠得很近，邻居有回家通风的习惯，人马上就要过来了，看到阳台上的景象了。
　　说时迟那时快，刷拉一下，阳台百叶窗全部下了下来。正好遮掩住对面刚拉开窗帘的人的目光。
　　他们一动不敢动。保持着这种超奇怪的姿势。幸好对方也似乎没有发现可疑迹象的样子，迅速离开了。

第3章 戴上贞操锁的双母狗互相舔穴，按着乳头用小穴喷水
　　以虐渣着称，充满各种爆点的色情直播网的主人，与人们猜测的一样，是相当有权势的人，他们姓冯，相当年轻，才三十来岁，还是兄弟。
　　他们自有庄园，偶尔也会将调教好的，还没公开在网上进行直播表演的男人弄来这里娱乐。
　　筹建直播网的原因很简单也很唏嘘，冯家其实有兄弟三人，最年幼的三弟被人欺骗，香消玉殒，冯家大哥与二哥通过种种手段把那个谋害弟弟的贱人折磨得不成人形后，联合同样有亲人被感情欺骗的各大财团的负责人，建了这么个直播网，从此风靡星际。
　　冯家二人平日另有工作，这日疲惫，便想看点“雅致”点的表演，管家知机，不久将两个人送来了宽敞的娱乐室。
　　送来的是一对双胞胎兄弟，叫周双与周逸，长得一模一样，俊美无双的相貌刚中带柔，身体各个部分也在绝佳的状态，无论是鼓鼓的胸膛，垂下的漂亮分身，还是已经湿润的屁眼，都十分诱人。
　　周双与周逸自是全身赤裸的，带着皮项圈，象征地拷着手铐，把他们两人连在一起，令人在意的是他们下身的贞操锁，虽然设计简洁，却能将他们的欲望发泄处锁死，只能勃起不能射。
　　副管家将他们的手解开，说道：“去吧，让主人们看看你们有什么本事。”
　　腿根微微发抖的周双与周毅，躺在了地上，面对面地互相捋动半硬的阴茎起来，因为贞操锁的缘故，弄了很久那两根东西还是软趴趴的。
　　他们皮肤被弄得白得跟羊脂玉一样，容貌又是一等一的好，何况又是亲生兄弟，哪怕这样简单的性事都让观者感到一种难言的兴奋。
　　“啊、……哥哥……我硬不起来了……”周逸白玉一样的手照顾着哥哥周双的囊袋，满面潮红地晃着腰，迎合哥哥对他阴茎的搓揉。
　　“唔……唔……阿逸再用力点……啊嗯……”虽然阴茎是软的，但刺激是剧烈的，弟弟的指腹不断在他分身顶端小孔摩擦，周双张大了嘴发出一阵急促的喘息声。
　　这两人的卖点是母狗兄弟，在淫戏中不断突出强调是很重要的，互相用手抚慰了一会，就将对方变得坚挺的阴茎完全吞没，像吃冰棒一样上下俯仰头部，喉头滑动，嘴角慢慢渗出无法吞咽而流下的涎液。
　　“舌头都伸出来。”整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的情欲气味，沙发上，另一对兄弟，哥哥冯徽慢慢地说。
　　由于身体里情欲越来越高涨，眼里映射着痴意与茫然的两人驯服地伸出舌头，往根部往上乖乖地舔弄对方胀大的阴茎，任何细微的一寸地方都不放过，啧啧有声地舔舐吸吮，他们的身体表面此时染上了一层绯红，显然是很容易敏感。
　　“阿逸的肉棒这么大了……哥哥都吞不下了……”周双的红唇夹着周逸那颗浑圆饱满的龟头，转而用舌尖去抚慰。
　　“……嗯……嗯……”
　　周逸舔了舔水色饱满的嘴唇，用自己的唇舌温柔地在周双的囊袋舔了又舔，然后又把粗大的阳具吞进去深喉。
　　周双与周逸兄弟的肉棒都已经完全翘起，他们自觉地把双腿张得更开，露出不用插入都会湿润的屁眼，让对方烫热的舌头抚弄，粘稠的口水很快把最外面一圈给浸湿，清亮透明汁液从媚肉里面渗出，沾满了艳红的嘴唇。
　　“这次的药不错。”沙发上正在喝威士忌的冯锵对哥哥说了一句，他腿间的欲望也已勃起。
　　地下，周双的舌头已舔弄开弟弟周逸肠穴的肉壁，由于身体敏感，周逸细细的抽搐起来，沿着哥哥的穴口边缘不断地扫荡的他，也开始大力吸吮起周双穴里的的淫水，周双猛地挣扎了一下，臀部摇摆，满脸羞耻的红。
　　“啊啊……啊、母狗哥哥好舒服……咕……阿逸吸死哥哥了……舌头都插进去了，塞满了……”
　　周逸的面颊也再度渲染了一抹殷红，掰开自己白皙的臀瓣，方便哥哥的舌头重重舔砥，像母狗般摇头摆尾求欢。
　　“唔咕……哥哥再舔深一点……把小母狗舔射吧……”
　　时轻时重，时缓时急的舔舐下，两人线条优美的身体都不断的挣扎，发出愉悦舒爽的呻吟，身体柔软如棉般扭着，传来的阵阵快感使他们双眼迷离。
　　这时候管事拿来了一个架子，让他们嵌合一样挂在上面，哥哥周双在下面，脊背弯曲，双腿屈起，鲜红肉穴从臀瓣间露出，方便自己弟弟灵活的舌头不停的舔舐逗弄。
　　弟弟周逸双腿分开半蹲着，袒露出肉褶被弄松弄软的艳红小穴，让哥哥转动着舌头在里面抽插个不停。
　　“太爽了……唔、好舒服……哥哥太会舔了……呜……”坚持不了多久的周逸疯狂地摇着头，被哥哥周双全力地吸着自己充血的小穴。
　　他们的阴茎还是股缝一根毛都没有了，相当光洁，现在臀缝布满了情动的红潮，穴口不停自行地收缩着。
　　“……呜……弟弟搞死我了……母狗哥哥里面痒死了……舔快一点……啊……”灼热的气息不停由弟弟的鼻孔喷出，打在自己敏感的会阴，周双也吐出含糊而忘情的呻吟，分布得很浅的前列腺由于舌尖触碰，像性奴一样扭动高高抬起的屁股，被推向情欲的巅峰。
　　“哼……唔……呜……嗯嗯……要到……了……啊……”
　　无比甘美的快感充斥他们的身体，可是只能徒劳地扭动着，舌头从下到上或者从上往下舔动对方整个臀缝，前后移动索求更多快感，陷入漫长的情欲高潮之中，他们的眼睛被蒙上了黑色的眼罩，淫叫着，扭动着，唯一生存的意义就是为对方舔穴，肉穴变得越来越温热湿润，胸肌腹肌有如波浪般起伏，用湿热而灵活的舌尖为对方带去一阵强似一阵的快感，整个身子都在颤抖。
　　他们逐渐把对方撅起的屁股中间穴口整个扒开，拼命张大腿往对方脸上压，脊背弯曲成最大的弧度，只剩下水渍声，整条舌头伸进去对方小穴里搅拌，舔弄那一圈一圈的媚肉。
　　被贞操锁锁住的分身已经相当傲人了，在舔穴中勃起到极致，吸吮着，摩擦着，被舔穴的快感直冲脑门，喝着对方的淫水，承受不住般地雌叫。
　　沙发上的两位主人也完全勃起了，他们叫了人过来，吩咐两句，然后头晕脑胀地被放下来的周双与周逸屁股高高翘起，湿润张开的屁眼上被淋上一点散发腥气的液体。
　　他们身体颤抖着，出卖他们的恐惧。
　　“打开你们的双腿，露出你们那骚狗屄，乞求你们的狗主人赏赐！”
　　很快两条训练好的大黑狗就被训狗人牵来，对地上的两个人命令道。
　　周双和周逸的双腿大大分开着，白皙的肉臀不停摇晃去吸引大黑狗。
　　受到他们穴口的气味影响的大黑狗，火热的舌头不住舔动周双与周逸像覆盖着一层晶莹光泽的艳丽后庭，蹂躏过他们的敏感。
　　“谢谢狗主人赏赐烂屄……啊……啊啊……太棒了……”
　　“好痒……嗯哼……怎么会这么舒服……母狗穴要融化了……”
　　从外到内被长长的狗舌头弄湿透，敏感的穴口剧烈地收缩着，两人羞耻又兴奋地开始大声喘息着，被硬生生地带上高潮，挺耸他们的下体，让两条大黑狗肆意地玩弄着他们高高颤抖着撅起的雪白屁股，用火红的舌头不断奸淫，搅拌出阵阵水声，这对儿双胞胎兄弟看起来就像两条骚贱的母狗，而且还是最淫荡的那种。
　　恨不得被大狗一边舔穴一边搓揉精囊。
　　“嗯啊……狗主人舔穴好棒啊……舌头干的好深……母狗淫荡的小穴被干穿了……好棒咿啊啊啊啊啊啊……”
　　“哈啊哈啊……太爽了……狗主人玩得骚母狗好爽……呜……用力……好喜欢被舔穴……被舔到高潮了……呼啊……是，我是……啊……贱人母狗啊啊啊……”

第4章 人妻出轨，当众被干，荡妇羞辱
　　唐青山是个人妻，温柔贤惠，是老公明理与邻居眼中的模范太太，但谁也不敢知道，唐青山给他的老公戴了个持续了四年的巨大绿帽，每个星期都要跟奸夫约会个两三次。
　　他的出轨对象也不是别人，是大学一位学长，叫宇文时，花花公子一枚，唐青山大学的时候很厌恶他，没想到一次校友聚会，两人就有了首尾。
　　公园草地里面，唐青山与宇文时盖着块野营毯子，宇文时垫在下面，唐青山张开腿正好就被插着，两人都可以动，只是唐青山这日腰酸乏得很，便哀求宇文时动一动。
　　宇文时摸着唐青山光滑温润的小腿，勾唇痞痞一笑，“说点好听的哄哄我，说得越好，今天就越让你舒服。”
　　“嗯……嗯……对不起……阿时……我又湿了……你操一操骚人妻的超级淫荡的屁股吧……呜呜……”宇文时青筋凸起的茎身像磨豆腐一样不轻不重地碾着唐青山的前列腺，这么频繁的摩擦的，让唐青山一圈淡粉的穴口都冒了汗，唐青山眼里水光粼粼的，不敢叫得太大声，就怕把别人吸引过来，不远处可是有人走动的，不过他们在大草坪的中心地带，还没有太大担忧。
　　听到唐青山低声下气的浪叫，宇文时奖励地往上一顶，让唐青山猝不及防地呜啊呻吟了一声。
　　唐青山实际不是全身赤裸，还穿了一条紫色的丁字裤，穴口不仅含住了深色粗壮的肉棒，还被丁字裤细细的布料摩擦，淫荡的肉穴夹着大肉棒开始蠕动，甚至开始分泌肠液。
　　“还真是淫荡呢，内裤都还没脱掉就急着被男人干！”
　　“哼啊……再深一点……我受不了了……干我啊、好哥哥……”对方节奏太缓慢，唐青山自己抬腰动了两下，可是没掌控好角度力度，顶得肠肉发疼，眼角都哭唧唧地渗出眼泪。
　　“哥哥……宇文哥哥……干穿我的骚穴吧……好哥哥……”听到唐青山这么央求，宇文时的心尖瞬间发热，当初唐青山是学生会的宣传副部长，冷清文静又稳妥，怎料到有这么发浪的一天，不过他的确需要负一点责任和，听说唐青山的老公什么都好，就是技术不好，还自负，每次做完唐青山都要躺个一天。
　　感觉唐青山的小穴已完全容纳他灼热的阴茎，宇文时便上挺下落地顶插那可爱的粉色肉洞，唐青山的分身开始慢慢地支起，在粗中有细的照顾下得到了激烈的快感，双腿软绵绵地分开更多，屁股往后移一点，好方便男人的肏干。
　　“啊、啊呃……宇文……哥哥……好棒……出水了……呜……”
　　“……好麻……哈嗯……嗯啊！……浪屁股好舒服……啊啊啊……爽死了！……哥哥的大肉棒好厉害……”尺寸傲人的肉棒持续缓慢地顶干唐青山最深处，抽出一半又顶回去，时不时摩擦着前列腺，令唐青山开始失声尖叫起来。
　　小小的肉洞有弹性地反复吞吐男人的大鸡吧，漂亮分身下面一对春囊也深粉地渗了汗，不住地摇晃，时而压在男人结实的大腿上，宇文时猛地一下插到唐青山的阳心，挤压得唐青山腰部颤颤。
　　“不行了……呜唔、浪穴……被干的太深了……哥哥饶了我……”
　　“贱人！你不是让我插烂你吗？”
　　“哥哥……呜……”
　　太阳微弱的光照在唐青山白皙的皮肤上，大半的毯子已滑下去了，唐青山偏白的胸膛起伏，两点突起殷红似血，因为有一下的狠插脑子有瞬间的空白，肉臀绷紧，宇文时开始反复上下顶干湿滑的媚肉，让唐青山整个人颠簸起来。
　　“啊……啊啊……嗯啊啊……哼啊……太猛了……屁股好爽……好痒……唔啊……唔哈……咿呀……”
　　“好哥哥……啊啊……唔啊啊啊……咿哈……好长啊……骚心好爽……”
　　硕大的龟头不顾肠肉的紧裹，猛干狠操，骚穴源源不断地流淫水，唐青山的脸红通通的，一只手抓着自己翘起的乳头捏着，嘴里咿咿唔唔地叫着，白嫩的臀尖在男人腿间摩擦，早已被磨得发红，全身上下都流露出欠干的淫态，也怨不得宇文时越干越猛，越干越粗野用力了。
　　“啊啊啊……好哥哥……好老公啊啊啊啊呜呜！……骚穴被干穿了……哈啊……唔啊啊啊啊……”
　　唐青山的双腿彻底分开，发红的股间裸露在微凉的空气中，扑哧扑哧作响，能被看见粗壮的性器对着他的肉穴翻出插入的样子，嘴角流着口水，眼角流着眼泪，反撑在身后的双手紧抓着草坪上他们垫着的野餐布，声音大得顾忌不上被别人发现。
　　“哈……啊……好麻……呜呜……不敢了……不敢了……别撞了呜……呜啊！！”
　　跟很多奸夫不一样，宇文时从不喜欢唐青山叫他老公，叫一次就狠干一次，两个人的下身湿淋淋一片，唐青山的淫水与润滑液流得到处都是，肉洞随着深捅越来越炙热，在汹涌又残忍的快感中上气不接下气地抽噎。
　　“哈……哼……呃啊……啊……呜啊……呃……啊啊啊……”收缩蠕动的湿润屁眼被不住贯插，挺翘的分身，顶端惧怕地出着精水，随着啪啪啪的撞击，一点一滴地滴落下去，打湿了盖着他们的毯子，实际上唐青山半边身体已经出去了，可是他连手肘支撑着身体的力气都几乎没有，更别提去拉起毯子，何况男人在惩罚他。
　　“呜……高潮了……好酸……要去了……啊啊……”
　　宇文时操得唐青山浑身都在痉挛，露出的身体染上桃花般的绯红色，整个人都失神了，可怕狰狞的性器却还一直往里去，让他整个人像被楔子钉牢似的，屁眼被塞得满满的，屁股也被顶得一耸一耸，小穴内肉壁痉挛着，一阵阵发麻般快感传遍全身，唐青山呜咽一声，全身绷紧了激烈地射了出来。
　　宇文时戴了套子，但那炙热的温度仍是烫得被抵住的龟头阳心一缩，太阳暖融融地照在唐青山身上，刷拉一声，他身上的毯子被拉走了，然后就被宇文时推在草地上面，暴露令他格外羞耻，可是这是个性爱公园，做什么都是允许的。
　　宇文时给他戴上了领带，围观者很多，但约定俗成不能拍照，唐青山一声惊叫，粗壮有力的热物全根捅入他还在收缩的后穴，硬生生地全部撑开了。
　　这次没有避孕套那层薄膜，两人完全肉贴着肉在草坪上性交，围观的人都吹起了口哨。
　　“你老婆屁股真漂亮，没少揍吧。”
　　唐青山不知道屁股漂亮跟挨揍有什么联系，不过他倒是真的经常被宇文时打屁股。
　　“我有经验，多揍几下就会变大，越肏也越大。”
　　唐青山的脸红了个彻底，脸埋在草坪上，宇文时闷骚地去捏他脸，两人紧紧贴在一起，他的腿侧着打开，透明的肠液从饱满双腿腿缝漏出，宇文时狠肏了几下，想逼他仰起头。
　　“他才不是我老婆，不过我想搞大他肚子。”宇文时突发惊人之语，大家更亢奋激动了。
　　“搞人妻啊，我喜欢，干死他，肏得他只认得你的鸡吧！”
　　“呜呜……不要……”坚硬的大肉棒不停捣干，比刚刚还要粗鲁许多，实在太过刺激了，唐青山露出的耳廓都全红了，前端缓缓滴泪一样流出前列腺液。
　　男人前后抽插着他，让他漏出野餐毯的左乳头在草坪上不停被摩擦，乳尖瘙痒又发麻，全身却不知不觉的开始扭动着。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”
　　男人搂着唐青山，从上到下狠命顶插，令唐青山身子因为承受不住快感地颤抖拱起，明明这么羞耻，可是感觉却无比美妙，又爽又痛的绝顶高潮中，还没反应过来就又射了一遍，精液不断喷出， 软绵绵的身体再也不能反抗男人的摆布，泫然欲泣的脸终于暴露出来，可是身后的凶刃还在不断用力，完全没有给他歇息的机会。
　　“啊啊啊……好、好哥哥……让我歇一歇……”
　　“被插得爽死了吧，两个乳头好大，不知道被男人吸了多久了。”
　　“嗯嗯嗯……嗯啊……好爽……喔……呃啊……”
　　宇文时的技术实在很好，唐青山的麻痛变成了酸胀，又变成饥渴，被摩擦多遍的肠肉不停地颤，长长的肉棒，次次尽根的插入骚穴最需要的地方，唐青山不由自主的晃动起屁股，脸上都是恍惚的表情，主动自己摇摆腰腹，早已忘了旁边都是陌生人，就像个只会被插穴的性奴一样，长长短短、语无伦次地浪叫着。
　　“插得太深了……呜……好猛……我……啊……啊……干死我……不要停……呜……里面好痒……酸……呜呜……”
　　“真是个荡妇啊，给你老公戴了多少绿帽了。”
　　“呜呜……我不是故意的……大鸡吧干得太舒服了……嗯啊……好硬……顶得荡妇爽死了……呜啊啊啊！……”
　　浅浅深深的规律抽送下，湿润的穴口已完全扩开了，像朵绽放的菊蕾，唐青山完全趴在草坪上，像母狗交配一样被抽插，时不时喘息呻吟出男人要求的荤话。
　　“啊啊呜呜……我是天生的母狗啊啊……呜……大鸡吧哥哥干死我吧……”
　　“屁眼好痒……别磨了……荡妇要大鸡吧啊……不要活了呜呜呜……”
　　吸啜男人肉棒的屁眼被干得一直出水，就像被捅烂的白桃，箍着深色肉棒一圈的肠肉都是糜红。
　　宇文时滚烫的精液喷涌到他身体里面的时候，唐青山沙哑的嗓子除了哭就叫不出什么了，屁眼里面流出精液，深红的肠肉还在不停收缩，被手指头一搅拌，就紧紧地吸住，好像还能被干很多遍。

第5章 男孩子穿女装勾引直男被肛 巷口轮奸 跨坐在男人身上口交潮吹
　　深夜的马路上，车子时而飞快地开过，只听马路边传来一阵呻吟淫叫，一抹长发的雪白身躯犬趴在地上，被一个红着双眼的醉汉死命狠肏。
　　“妈的！死伪娘的嫩逼比女孩子爽多了。”
　　“呜……呜……不要了……”
　　被狠干的，是一个男孩子，叫楼招，他长相有女性的美艳，又有一身雪白的皮肤，为了赚点外快，跟伙伴一起穿着女装去酒吧诈骗直男，只是棋差一招，他还没揣着钱包跑路，就被抓住了。
　　“啊啊啊呜呜、救命……！不要了……呜呜呜……”
　　醉汉直男的大鸡吧又大又涨，插得楼招的小穴又痛又胀，肉洞很快都不能闭合，感觉肚子都被干大了，小乳头也突起来，白皙的臀肉随着男人抽送摇晃颤抖，他的下身勒着白色蕾丝边的三角小内裤，把他发泄的根部狠狠绑住了。
　　虽然楼招不是伪娘，但穿得很像女孩子，他穿了一身水蓝色分体吊带连衣裙，头发两侧还配了垂下的头花，当真是雌雄莫辨。
　　后来被抓住的时候被摸到了小唧唧，楼招就以为醉汉直男会放他走，没想到醉到彻底的直男想尝尝鲜。
　　男人操得十分过瘾，每狠捅几下就狠狠地拍他小屁股几巴掌，拍得他一直抖，分身漏出液体，身子终于软化下来。
　　“呜……轻点……呜呜……求你……太深了……啊、啊啊啊，好酸”
　　松软的屁眼流出的肠液越来越多，伪娘楼招开始淫荡不堪地扭腰，随着大肉棒的抽插不断浪叫，肩膀上的吊带滑落下来，刺激着抽插他的男人插得越猛，一边打他屁股一边像骑马一样狠狠挺腰，啪啪啪地把他股间撞得发红发热，粗黑的大肉棒贯穿得越来越顺畅，每次都几乎翻出嫩红的肠肉。
　　双腿发软的楼招被男人顶得跪在马路上，双手撑地，撅着屁股的身后出的水越来越多，富有弹性的后穴被无情的大鸡吧操得快要脱肛一样，穴口肿起一圈水光泛滥的粉红色的肠肉，迎接大肉棒的插干。
　　终于男人喷出一大股精液在他体内，把他射得全身痉挛，楼招呜咽一声，以为今晚就这样结束了，没想到巷子后又并肩走来两个醉汉，他们把楼招拉起来，商量过后就一人插入了一张嘴，塞得楼招满满的。
　　“呜……啊……”楼招的屁股被狠狠掰开，喉咙也被贯穿，被迫承受着狂风暴雨般的肏干，刚刚去而复返的直男醉汉回来了，拿来一管药膏。
　　“敢偷老子的钱，看爽不死你。”
　　那管药膏有强烈的催情作用，在干楼招的两个男人也来帮忙，先从楼招身体里面退了出去，抓着楼招，在他的小穴，乳头，乳晕甚至会阴都涂满了春药，楼招的口水渐渐流出来了，艳红的乳晕扩大，随着男人手指的抚摸抽插扭动，产生强烈而奇特的快感。
　　“啊……啊啊啊……太大了啊啊啊啊……呜呜呜呜……呜啊啊！！……”男人把大鸡吧顶在收缩的屁眼穴口，试探几下再猛地一顶，嫩屁眼瞬间被干开了，嫩红的屁眼开始外翻，白皙的屁股也被狠掐揉捏，像团不能反抗的面团，他的下体完全赤裸着，每次车灯开过都会暴露他光裸淫荡流水的身体。
　　“啊啊，呃啊……想射……让我射……求求你们……”楼招长长的假发发丝摇晃，就像个女孩子，丰满的小屁股不断扭动，脸上泣不成声。
　　“嗯啊啊啊，哈……喔……哈啊……哈啊……”
　　龟头肏开直肠口，来来回回地撞击，男人结实的公狗腰像打桩一样，把楼招按在马路上猛干，那淫荡的屁眼快要被干裂了，圈圈的肉壁仍紧黏地裹住粗黑色绕着青筋的柱身，而楼招因为快速地被碾压前列腺，小小的分身胀得通红，只要一被拉开就能射了。
　　“让他射吧，小唧唧射几次就会废了，只剩下一个屁眼伺候我们，哈哈。”
　　楼招双眼涣散，下巴全是口水，他越来越喜欢被男人干穴，发情母狗一样被男人侵犯，被男人捏着下巴，听着这么羞辱的话，也只能哈啊哈啊地喘息迎合。
　　大家都没有意见，就这样，楼招挺翘圆润的臀肉夹着粗黑的大肉棒，颤抖地射精了，然后几个男人想挤奶一样玩弄他的肉棒，一个男人绕到他身后，从肋下搂住他，搓揉他白皙的胸膛还有红色的奶头，剩下两个人抬起他下身，不断刺激他顶端小孔还有两个精囊，揉圆捏扁，令小小的肉棒涨大又颤抖射精，不断往复循环。
　　“啊呀呀喔……大肉棒……又插到骚心了……”
　　终于等他什么也射不出，只剩下白皙臀瓣间湿润屁眼收缩，新的一根硬挺硕长的鸡巴直直地插入那边缘泛着白沫的嫩屁眼，楼招仰头叫了一声，前面两颗乳头就被捏住旋转，被男人继续猛干狠肏。
　　“……呜啊啊……好大、怎么这么大……”
　　“嘿，不喊不要了，被干爽了吧。”
　　虽然什么都射不出了，他还是渐渐地上下摇晃着屁股，一下一下地用骚穴套弄着粗黑的大鸡吧，去摩擦自己的前列腺，长长的头发一直披散摇晃，他已经完全体会到屁眼摩擦高潮的快感，这种快乐与射精不同，只要大鸡吧插入，就好令他高潮。
　　“唔！……”
　　然后，是一股撕裂一样的疼痛，粗壮滴水的坚硬鸡吧又插入了一根，楼招眼前阵阵发黑，然后衣服被拉扯撕破，喉咙也被大肉棒贯穿了，乱顶中他紧致的肠道内被内射了一股又一股的精液，然而男人们交替狠顶，完全不顾楼招的哀叫，像干一个破掉的避孕套一样操干他充血的内壁，楼招身体乱颤扭动，只能间歇地从被抽插的口腔无力地呻吟。
　　偶尔马路上有车子车速慢下来，看着这淫荡的一幕，男人裤子半开，狠命地往眼角带泪的伪娘楼招的嘴里顶送，楼招身后也有两根大肉棒扑哧扑哧地抽送，身下小唧唧完全垂软滴水，肚子像个孕腹一样鼓起，满是青紫的掐痕，装满了男人们的浓精。
　　“小婊子！夹紧点！”
　　“哈啊……哈啊……夹紧了……呼啊……操死我了……骚穴坏了呀啊啊……”
　　“哼啊……呀啊啊……好舒服……用力干我！哦呼……哈啊……”
　　加入的人越来越多，嘴唇红肿的楼招跨坐在一个壮汉腰间，嗯嗯啊啊地被狠狠地疼爱，他的全身一片狼狈，吊带裙挂在半身上，却比赤身裸体还要诱人强暴，两点乳珠被玩得红肿，交合处不停溢出精液，还在无意识浪叫哼唧。
　　“骚水都……流出来了……好爽……干得好棒……”热乎乎的硕大肉棒在合不拢的穴口里捣弄，除了精液很快又带出阵阵骚水，楼招的腰部以下已经麻痹了，虽然不能上下起落，却骑着男人的肉棒左右摇晃，好缓解挥之不去的春药带来的痒意，男人越不慌不忙地操他，他摩擦得就越起劲，股缝都是水光潋滟。
　　“哈……啊……操我啊……不够……！婊子还要大鸡吧……干烂骚穴吧……”
　　“你的骚洞都肏成男人鸡吧形状了，真是个贱穴！”
　　被男人包拢着屁股揉捏，对着肉洞操弄，楼招丰满的臀瓣都是指印。
　　巨大的龟头在穴口研磨几下，捅进穴里有很快抽出，楼招简直是食髓知味。
　　“要啊……垃圾骚穴还要吃精液……哼啊……潮吹了……进来、继续……”
　　巨大的龟头被吸进穴内，全根没入地猛烈抽插，里面不知道接受过多少次精液的强力灌溉，温顺得不得了，勾得男人越肏狠。
　　楼招爽得直流口水，身下喷出的骚水更汹涌了，他细白的腿跟男人深色的胯下形成鲜明对比，就这么在路边持续被干。
　　“好深……哦哦……呜呜……好厉害……大鸡吧好深……”楼招带着哭声淫叫，难耐地仰起脖子，腰部晃动，啪啪啪被肏弄到最深处，他的大腿夹着男人的壮腰，由于男人的下体开始重重抽插，无声地张大口，让人看见他喉咙里的层层皱褶。

第6章 小甜饼 老岳父疼女婿 威猛岳父攻x医生受
　　阮夜是个医生，被本应下班的时间被叫去做了一台通宵手术，处理完后续回到家时已是早上七点，大桌子上，他的岳父与小舅子对着桌面上热腾腾的早饭准备起筷。
　　阮医生的肚子不争气地咕噜了一声。
　　小舅子同情地看了阮医生泛青的眼袋，阮医生什么都好，就是遇上他爹这个岳父，都两年了，他爹这岳父瘾还没过够。
　　作为一个不受待见的毛脚女婿，阮医生还是比较识趣地，想找个理由上楼，等岳父跟小舅子走了再下楼拿两块面包。
　　“早饭吃了吗？”阮医生的岳父，杜震打破沉默开口。
　　“还没。”
　　“那还站着做什么。”
　　出乎意料地，杜岳父请阮医生吃早饭，并把儿子赶走了。
　　“爹。”小舅子一走，阮医生就没了那副客气中带着尊敬的表情，比小舅子对岳父还像亲儿子。
　　自然，也没人发现他们是一对狗男男。
　　杜震皱眉，“吃完就去睡觉。”
　　“哎。”
　　阮夜长相英朗，寡言可靠，私下实际是这副笑眯眯的模样，杜震心里挺喜欢的，他把阮夜喜欢吃的都搁到对方碟子里，阮夜也给他夹，两人就沉默又腻歪地吃完一顿早饭。
　　杜岳父擦了擦嘴，去上班主持早会，并吩咐保姆炖汤。
　　下午三点，杜岳父翘班回家了，他打开阮女婿的房门，这里空间很大，杜岳父走去床的另一边，在床沿坐着，看着阮夜好看的脸。
　　阮夜长相很好，且耐看，就是命中亲缘单薄，父亲母亲前后跑路，跟着半聋的外婆长大硬是没长歪，考上了最好的大学，就职于最好的医院，好不容易娶了老婆，老婆出轨了，养着个野男人的孩子，还哭闹央求他不要离婚。
　　本来对女婿极有偏见的杜岳父对着这么峰回路转的剧情，在一次次谈心之后，便擦出了恋爱的小火苗，而且越来越旺。
　　杜岳父刚摸上阮夜的脸，阮夜便睁开眼睛。屋里黑黑的，杜岳父靠近了一些，吻住了那红润的唇。
　　“刚起床，没刷牙。”毕竟还是熬夜了一晚，阮医生的声音有些沙哑。
　　“少废话。”
　　杜岳父就是这么不讲究，阮医生受不了，跳起来去卫生间，按阮医生的标准，起码得刷牙，再用漱口水漱两口，杜岳父便只能抱着手等。
　　这个在床上百无禁忌的家伙，上床前总要花样百出的，用杜岳父的话来说，就是操几顿才能乖。
　　二十分钟后，阮医生穿着黑色内裤出来了，三角裤，凸显得那臀特别翘，特别有弹力，杜岳父也早在十分钟前不耐烦地去洗澡了，顺带洗头，免得这家伙又叽歪，杜岳父还在擦头发，阮医生就往床上一趴。
　　房间静默了一会，杜岳父继续擦干头发，阮医生侧过脸，脸上露出一抹红晕，“爸，怎么还不打我。”
　　杜岳父忍了又忍，忍无可忍，这次没用摧花辣手打他屁股，而是狠狠咬住阮医生的嘴唇:“爹想日死你。”
　　杜岳父将阮医生内裤一扒，进入得相当狂野，阮医生脸上带着的红晕变得更深，随着杜岳父用力地在他身体里面驰骋，觉得灵魂似乎都被撞出去了似的，兴奋地叫：“老公……啊……”

第7章 女装学生会长成为学校公众肉便器，与直播伪娘一起在公交车被大量无套内射
　　放学的时间到了，学生会长办公室传出鼎沸的人声，还有高亢的尖叫和求饶声，里面摆了一张垫子，还有各种道具与便利的设施，抽到号的人就能进入。
　　“啊！……啊啊啊……不行了……好热……好大……嗯哈……好舒服……”
　　俊美的学生会长被反绑在椅子上，穿着白色长筒袜，还不到腰部的半截女学生情趣制服，还有短得几乎盖不住阴茎与翘臀的短裙，双腿支起，屁股剪了个破洞，露出随时都湿润着的屁眼，被身前的人不断撞入奸淫，发出呻吟与啜泣。
　　“啊啊啊呜呜、慢一点……噢……”
　　冷清俊美的学生会长在情趣制服下面穿着水滴宝石的白色三角比基尼，随着身体摇晃，艳红的大奶头越来越突出，引得身前高大的少年掐弄他。
　　其中一个原因，大概是学生会长的大腿上已经挂了一只用过的正在流精的避孕套，面对这么淫荡的身子，后面的人自然毫不怜惜地去干他。
　　“婊子母狗会长，当全校的肉便器当得爽吗？”
　　“爽……哈啊……别……别掐……”随着手指的掐揉，学生会长前端湿答答地滴出透明的液体，他每天都要这么被狠狠地在这个房间被肏弄轮奸，充当学校的肉便器，不停地勃起，高潮，甚至用后穴高潮，穿着各色丝袜的小腿一直颤抖，肉穴被干得越来越开，越来越湿润，从开始的生涩到自动吸啜每个人的肉棒求欢。
　　“那要我怎么做。”高大的男生捏他难堪呻吟的嘴唇。
　　“进……进来……干我……”
　　学生会长哆哆嗦嗦地颤抖求干的话，引起哄堂大笑。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　男生有些想发泄，只是笑了一句，戴着透明薄膜的胀大的性器就捣入他软热粉红的小洞，男生抽插得很快，粉色洞口越扩越大，分泌出透明黏腻的肠液，打湿了火热的脉动，紧翘的臀瓣也被肏地不停紧绷放松，肉体相击的啪啪声随着那高频率的耸动在室内回荡，学生会长被干得浑身打颤，只能断断续续发出无意义的单音节呻吟。
　　学生会长射得很快，男生迅速地捂住他的嘴，让他全身发红，泪水扑簌流出来，就像两行清泉。
　　“别……啊……别揉……呜……”揉了那半软不硬的分身几下，一个透明的阴茎环套在了学生会长的根部，男生狠狠地捣进去，学生会长瞳孔缩紧，双腿被放下来，盘在对方腰间，再被继续侵犯。
　　对方射精的时候，学生会长脑子里早就一团浆糊，带着精液与淫水的套子拔了出来，那温暖湿滑的穴肉一收一缩，在渴盼继续的进入，一个新的避孕套挂在他奶头上面，塞在了三角比基尼里面。
　　“嘿嘿，早就想肏你这骚货很久了，手气太差没办法。今天让你尝尝大爷的厉害。”
　　“可别一进去就射了，这骚逼可会夹。”有人翘着手讥笑。
　　“啊啊……”说话间，新的一根肉棒已经插进去了，粉红穴口烫热地收缩，想要找东西来充实它似的，紧紧咬住了大龟头，学生会长晃动着挺翘的屁股，一点点地吞入邪恶粗壮的阴茎。
　　“啊，老大你来了。”来的是校霸，家里父亲是学校董事之一，从来不排队。
　　“来凑凑热闹。”小霸王笑道，望向穿着衣衫不整的女装的学生会长的眼神却是轻蔑。“这骚狗还是这么受欢迎，当初被我爸他们都玩坏了。”
　　大家心照不宣地看向彼此，谁都知道每届学生会长都被校董们轮流性交过了，才下发下来给他们享受。
　　肉便器学生会长就被放下来，跪在垫子上，裙摆被撕开了，身上都是白液，头上扬给校霸口交，刚刚的男生在后面插他下面小穴，让穴内发出叽咕叽咕的水声，顺带手指深入比基尼里面玩弄他红肿的乳头，抓住那肿胀的小东西轻轻揉搓，轮流将两颗都摩擦得又麻又痒。
　　“嗯……啊……”
　　“骚母狗的嘴真爽，吃过多少根鸡巴了。”
　　校霸的鸡吧狠狠往学生会长喉咙里面塞，看着学生会长因为难以呼吸而通红的脸与湿润的眼睛，更加满足，面对学生会长难堪的眼神，断断续续的呻吟，直直地顶住肉便器学生会长的喉咙，毫不顾忌地加快了抽插的速度。
　　“唔呜！……呜……”身后的人不断去碰那最敏感的一点，学生会长再也没有力气反抗，艳红嘴角滴出出大量口水，几乎要窒息。
　　“哈哈，这母狗快不行了，都翻白眼了，老大好厉害！”
　　这画面相当香艳，勃发的性器将饱满有弹性的屁股抽插出水声，粗壮的肉柱边缘是一道晶亮的肠肉。
　　学生会长想呜咽求饶而不能，浑圆挺翘的臀部高高翘起迎合大肉棒抽插，嘴巴便不由自主随着呼吸张得更大，被肏到了喉咙的更深处。
　　这样激烈的性爱画面，让大家都跃跃欲试，感觉不虚此行，想肏得这个肉便器更加发狂。
　　“继续叫啊！怎么不叫了，该不会又高潮了吧！哈哈！”
　　他的性器直挺挺地立着，已经涨得很大了，前端艰难地在滴水，不知道被干了多久，随着身体剧烈地颤抖，把校霸的精液吞入喉咙内，后方温暖湿润的地方猛地绞紧了，同时被喷射的精液烫了一下，虽然没有射进去，还是让学生会长更加瘫软，口腔里满是精液的气味，被放开的时候整个人都趴在垫子上。
　　“在这里玩也不错。”
　　学生会长的腰部被拉高，急于干穴的大肉棒一下一下捅开尚未闭合的肠穴，感受里面热呼呼软绵绵的触觉，引得学生会长不断颤抖，被捅干得死去活来，前端的分身像狗一样摇来摇去，流出一小股透明的腺液。
　　“哈哈，跟狗一样，还会摆尾巴。”男生给他解开阴茎的束缚，随着学生会长绝顶的啊啊啊啊的叫声，积攒的精液烫全部喷出。
　　“哈啊……哈啊……不行了……让我……歇一会……啊啊啊啊啊！……”
　　“装什么清高，你不就是给人干穴的吗？”
　　男生被他紧窒的小穴夹得闷哼一声，伸到前面抚摸疲软的阴茎，缓缓推进几下，挤入柔软的穴心，不住摩擦。
　　“啊啊……啊……太快了……呜呜……好涨……”由于学生会长的挣扎摩擦，男生又大了一圈，粗大的阴茎犹如脉搏，在肠道里跳动。
　　憋了一天的欲望终于在大开大合的抽插中得到了纾解，可男生迟迟不顶弄学生会会长的敏感软肉，急得他将屁股翘得更高，去追逐那给予快感的肉棒贯穿。
　　“啊啊……想要……给我……顶那里……好哥哥……大鸡吧老公……肏那里……呜呜……”
　　“哈哈，真会叫！屁股再摇大力点，就给你磨穴！”
　　听到磨穴这个词，学生会长脸上的粉立马深了一些，但他别无选择，屁股扭动着迎合抽插的频率，双眼迷蒙地耸动淫荡的身子。
　　“好爽……呜！……好硬……”
　　男生全根拔出，里面内壁蠕动着缠绵地挽留，又尽根没入，像打桩机一样快速用力，把头难耐地晃动着的学生会长湿淋淋的小穴操得又红又肿。
　　“啊……饶了我……唔……呜呜啊……不行……”
　　对方每次插入时都会顶到最深处，学生会长双手用力抓紧床垫边缘，脸上因极度的快感而露出迷乱表情，他艰难地转过头，讨饶地看着身后的人，男生挺动着胯，缓慢磨蹭他的敏感点，有点不舍得拔出来了，最后还是拔了套子，到前面射在他的脸上。
　　“真好看……”见他这么可怜，原本没心没肺的男生忍不住温柔了一点，用袖子给他擦红彤彤的脸上的精液。
　　学生会长神态原来的清冷已经彻底化为情欲的红色，主动抬头，像条母狗一样浅浅吸吮男生的指尖讨好。
　　“还怜香惜玉呢，不行就我来，他这个贱货就喜欢挨操！”
　　壮男把学生会会长侧着身子打开，进入后又是几下剧烈猛插，学生会长口里的唾液来不及咽下，顺着嘴角流到床垫上，后穴整个肉壁都在挤压吮吸着壮男的肉棒，眼睛也是湿润的，配合这套凌乱不堪的女装制服激得对方更加兴奋，插在体内的那根又大了一些，撞击更加猛烈，男生却在学生会长快到高潮的时候停住了。
　　“说！你是淫荡的肉便器会长，不说就不干你……”
　　“我……我是肉便器……会长……哈啊……啊……干进来……大鸡吧干进来……好痒……”
　　学生会长被持续的肏干淫玩弄得头晕脑胀，被凶猛操干一下顶得往床垫下滑去，又被拉着大腿拖回来狠肏，旁边看热闹还没走的人一直对着他打手枪，于是几股浓浓的精液同时喷在他的身体上。
　　他被翻了一个面，几根大鸡吧同时戳他敏感的乳头还有饱满的臀缝，就是不进去。
　　“我是……啊哈……肉便器啊……用力干我……”学生会长肠道里淫水泛滥，穴口一张一合地催促着不管哪个人快些进入，快些给他满足。
　　终于在他全身衣服被扒干净的同时，阴茎粗暴地侵入热烫的肠道，对待这个肉便器，大家只有对他身体无休止的粗暴捏弄和最原始的律动，学生会长被干得只能哼哼，全身都软成一滩水。
　　“不行了……哈……好爽……”
　　一根肉棒举在他面前，怒勃狰狞的柱体是难以想象的粗长，学生会长双目失神，嘴巴就像脱水的鱼一般大张着喘气，那肉器头部的裂缝不断渗出淫液，散发着雄性的气息，学生会长不由自主仰起头，自觉地用口腔软软地含住吸吮，又一根肉棒插进来，把他两腮都插得鼓起，两根阴茎的囊袋同时啪啪地打在他的脸上，学生会长哽咽地颤抖，舌头却努力地舔弄。
　　“屁股看起来好紧，看我怎么干死你！”
　　他的腿又被抬起，打开的臀缝，露出被摩擦肏干到深红的穴口，然后被全根顶入。
　　在这两个小时里面，肉便器是没有休息的时间的，满足所有人的欲望是肉便器的义务，因为反复的操干，学生会长露出一截粉红舌尖，被干到彻底失神。
　　终于到了最后的时刻，大家围着学生会长，让他张开嘴，吞吃大家喷射出来的精液。
　　周末傍晚，公交车上。
　　男人注意到有个穿女仆装的“女孩子”，裙子很低，浑圆饱满的屁股都走光了，男人感觉很不对劲，眯起眼睛观察那身形，狞笑了一声。
　　“男孩子吧。”猥琐的大掌摸入了女仆裙裙底，男人立即听到了低哑压抑的呻吟，那是一种一股骚到入骨的声音。
　　“都湿透了。被玩得不少吧，你这小肉便器，我一看就知道你是被干成女孩子的小变态。”
　　手指用力揉捏穴口不远的微凸肠肉敏感点，里面很快滑出了清液。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　男人圈着他，另一只手揉他的乳头，拇指重重擦过乳缝。“是不是经常做肉便器，里面好松了。”
　　“啊……是……我停不下来……”
　　学生会长情不自禁靠着男人，张大嘴无声呻吟，男人撩起他短得盖不住屁股的女仆裙，然后重重一顶，里面的肉汁几乎都飞溅出来了。
　　肉棒就像个活物，散发着惊人热度，抽送了几下，学生会长就扭着腰臀软软迎合。
　　“嘿，这里有个骚货，都过来吧”男人开始呼朋唤友，男人们吸吮他的乳头，阴茎，肏他的小穴，硕大的肉柱直直抵在他的唇上，逼他去舔吸。
　　啊啊啊……
　　学生会长无声呻吟，身体却像一头淫兽去迎合男人们，他胯坐在一个男人身上，满面潮红地努力起伏的，被肏得差不多哭出来，他的肉穴里柔软温润，热情地欢迎着异物的入侵。
　　这是一趟性爱公交车，专门给爱好特殊的人泄欲，时间一到，就开到一处巷子里面。
　　车门开了，另一队人带了个人过来，是直播网里面的人气女装伪娘，年纪不小，二十七了，却完全看不出来，长相可爱艳丽，在社交网络上也很有人气，经常发一些照片吸粉。
　　男人们给他们重新套好一件旗袍，穿着粉色与红色旗袍的两人被吊在车顶扶手上，露出一嘬一嘬的收缩的湿润屁眼，长腿与腰臀被把玩折叠，勾勒出浑圆的臀部线条，男人们讨论着要把他们摆成什么姿势，包括要不要把腿绑起来，还有戴什么道具，二人因为害怕接下来的命运而不停挣扎。
　　“把他们日成向日葵吧。”
　　一个男人抱着穿着粉色旗袍的学生会长，大掌扣着他的胸膛，捏着乳头狠狠往上一顶，直插至底。
　　男人抽插速度很快，颤栗的快感持续上涌，还伴有噗滋噗滋的插穴声，后面被彻底填满的学生会长像被不断抛向云端，再落下来。
　　他的阴囊上被绑着跳蛋，即便不被插都会持续高潮。
　　“不行！哈啊……啊啊……好快……噢哦……哈……”凶狠的肉棒狠狠的干开学生会长的肠肉，囊袋随着每一次的激烈抽插拍打着穴口，全根抽出又全根插入的方式，爽的他快要哭出来。
　　“呼……呀……哈啊……嗯啊……呀啊……”
　　穿着红色旗袍的直播伪娘呜呜呀呀地，戴着一个铝合金制的圆形口塞，猩红的小舌微吐出，小幅度地开始被顶。
　　他与第一次到这里当肉便器的学生会长还在颤抖害怕不一样，眼里渐渐漫上渴望和欲求，男人一边干他，一边大力揉捏他的双臀，时不时的拍打掐弄。
　　“呜……呃……啊啊……呃呼……”
　　直播的伪娘刚被内射，就被转了一个圈去给另一个男人的硬肉棒口交，他的口无法闭合，轻而易举就被插到喉咙里面，喉咙软肉层层缠绕男人的茎身，发出呜咽的声音。
　　他温暖的口腔的触感让大肉棒又激动的胀大了几分，狠命的捅干几乎把他的喉咙插爆了！
　　男人们都没戴套子，每一次的内射都会进入到他们肠道最深处，把他们当作精液便器一样，尤其他们还穿着女装，众人更加想射得更多更深，最好干大他们的肚子怀上野种，继续被他们干才好。
　　“融化了……被干射了……呜呜……要坏掉了……好大……”艳丽的伪娘的小鸡吧不断喷涌精液，就像坏掉了一样。
　　“哈哈哈，继续叫。”
　　另一边，穴口被干出白沫的学生会长眼角含泪，双眼失神，也已经开始爸爸老公地乱叫了，粗大的鸡巴像凶器一样飞快的进出，还在被肏干的肉穴深处淅淅沥沥的流出不少刚刚被射进去的精液，不过他射出的不是精液，而是尿液。
　　“老公……好……好厉害……”
　　“骚货第一次就被干尿了，到底是有多骚。”
　　男人淫笑着，托起他饱满的屁股，在软肉磨蹭的大肉棒肏干进去小穴深处，下身也狠狠的撞击，发出啪啪的撞击声，把这个气质清冷的婊子肉便器干尿真的很有成就感，不知道把他干到崩溃是什么样子。
　　“哈……呃……不要……好深……好爽……啊、啊啊……”不知怎么的，被干射尿后，学生会长紧绷的身体开始放松，随着男人深浅抽插，声音也变得诱人，下腹抽搐着，阴茎一晃一晃的。
　　他身前的旗袍被撕开一个口子，露出两个不大的奶子，被男人们抓揉。
　　他的旗袍裙摆被扯得越来越高，男人的耻毛在他的嫩肉上摩擦，顶得他呻吟颤抖声根本收不住。

第8章 写字楼里的孕夫，妊娠期被吸乳，扩张产道、口交、双龙边走边肏、潮吹
　　---我们公司有个变态，怀了孕还喜欢被男人玩奶头，就在茶水间里面……
　　小道消息永远流传得是最快的，而且也是确有其事，十二楼的茶水间里，这日的人流过于密集。
　　“好涨……啊……啊……哈……”
　　露出两点乳首的孕夫的奶子不像白花花的面团，也不像男人硬邦邦的胸肌，仍有胸膛的形状，绵软柔韧，只是两颗乳粒这日已被来回吸吮多次，红红硬硬的，娇艳欲滴，哪怕用乳贴也遮不住了。
　　“喔……啊……哈……奶水……又被……呜……”
　　被男人抱着的孕夫在被亵玩时不怎么反抗，他已经习惯这样被公用的日子，他露出两个微微凸起的奶头，一段时间不吸，它们会凹陷下去，不过孕夫得不到这样的机会，随时都有人进来，享用他的身体。
　　在他前方的青年开始吮吸他的乳晕，虽然故意避开了奶头，但无论是突起的乳头还是乳晕，颜色随着舔吮俱变深很多，都是亮晶晶的口水，他另一半的乳头被另一个男人的拇指拨弄着，昏昏沉沉的酥麻中，孕夫迷茫地张开腿，感受胸前被吸走乳汁的快感。
　　大家在他身旁放了消毒湿巾，以便“使用”。
　　原本大家只是偷偷摸摸去搞他，没想到肚子一天天隆起了，遮掩不住，激发了男人们的兽性，孕夫便变成公用的娼妓一样，大家也不用他做什么，他撅起屁股被干、挺起能产乳的奶子被吸奶就是了。
　　“唔……”乳汁又暂时没有了，孕夫便要侍奉面前所有人的“淫棍”。
　　赤红的龟头已伸到面前，孕夫深深地含住了自己本就十分喜爱的阳茎，吞吐了一会后睫毛微微颤动，唇角流淌透明涎液。
　　脸上已经是可爱的桃红色。
　　“瞧你那馋样儿，等了一天了吧。”
　　男人将孕夫一张嘴塞的满满当当，钳制他的下巴，将他的口腔插弄得变形，在激烈的操弄中让里面由艳红的嘴角溢出更多涎水。
　　“真不中用，也来吸我的。”
　　先前的男人被缴了械，浓热的白精都射入了孕夫的口腔，另一个男人搅拌了孕夫的嘴几下，把自己的老二塞了进去。
　　滚烫的阳具被那颤抖的舌头舔吮，立即就得到了升天般的快感。
　　噗嗞、噗嗞的干嘴声中，男人不断发出叹息，胯下的操弄不断，让孕夫的喉咙随着吞咽的动作上下滚动，嘴被迫越张越开，然后被迫吞下腥臭的精液。
　　“射在你脸上可以吗？”
　　“呜……你想怎样都可以……”刺激而羞耻的感觉折磨着孕夫，今天的人格外的多，被这么多人看着，让他的声音终于带了点哭腔。
　　可别人却不这么认为，孕夫毫不羞耻地恳求被阴茎插入甚至颜射，甚至是超过互相流转的色情小电影中的尺度，毕竟那些艳星，多少都会反抗一下，而孕夫看上去想吸男人的阴茎想得要命。
　　“太爽了，这婊子含得好深！”
　　随后孕夫得到允许，挺着孕肚坐在扶手沙发上，让男人们两腿分开，对准他的脸抽插，男人的胯部正好能对准他的嘴唇与喉咙，一杆进洞，碰着他的脸操干得爽快至极。
　　孕夫的喉咙很柔软放松，一波一波的快感积攒让操干他的嘴的男人发出放纵的呻吟，摆着臀部让自己的老二亮晶晶地在艳红的唇间进出。
　　男人冲击得太用力，孕夫含着男人的大鸡吧，无法说话求饶，只有喉咙呜咽。
　　热硬的肉棍又快又狠的往孕夫的口里插进又拔出，有人在旁拍下了孕夫被颜射的视频，套弄的手也帮助着阳具射出来了，实在是太刺激了，每个人都跃跃欲试。
　　“骚货，大家给你扩张一下产道怎么样。”
　　“好……哈……啊……求你把大鸡吧塞到……塞到我下面……”激烈的运动后，孕夫身体发热发软，说出肯定的回答后，就被两只宽厚手掌托起了臀部，放到男人结实的大腿上，他性感的长腿合不拢，两瓣肉肉的臀被拉开，男人的手指向中间那处小洞探去，由于方才的高潮，孕夫整个臀缝都黏腻腻、湿哒哒的，被戳弄骚红色的穴壁，小穴就开始蠕动了。
　　男人只是抱着孕夫，没有亲身上阵，另一个人顺着孕夫这个被打开的姿势插入了，淫荡的孕穴一环一环地吮吸着男人的大龟头，男人的阴茎便肆无忌惮地向里面肏去，一下重过一下，孕夫的后穴配合对方火热有力的大鸡吧前后运动的节奏一收一放，身体非但没有解了饥渴，反而更加希望更激烈的颠鸾倒凤。
　　“好……好厉害……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　男人也知道他的骚劲上来了，便只在主动绽放的孕穴上摩擦，来回摩擦肉穴一圈的软肉，并与孕夫身后的男人配合用指甲轻刮他诱人的乳头，孕夫爽得受不了，淫靡的骚水流淌，面上也早已和着口水与眼泪。
　　“啊哈……插我……插怀孕的骚婊子……求你了……别玩奶子了……”孕夫仅有的羞耻心在爽到极致的情欲前早已不复存在，又大又翘的蜜桃臀翘高，用小穴嘬着男人在留在穴口里的半个龟头，骚气的感觉简直深入到了骨髓里，勾引着大鸡吧的主人的动作。
　　“操烂我……想被大鸡吧干小穴……干骚婊子的骚心……磨得大力一点……”男人重新开始动作，孕夫连连呻吟，夹紧双腿迎合，这副骚劲算是独一无二了，龟头果然在他穴内最敏感的那一点上不住研磨，男人的鸡吧就像铁棍一样硬，把孕穴的肠肉磨出骚水，澎湃的快感开始从甬道蕴酿开来，不过几十下的工夫孕夫就受不住这样强烈的刺激，被剧烈的进出肏得只能瞎叫唤，他两点被捏成暗红色，随着一股乳汁喷出，漂亮的分身也泄了出来。
　　“这里太挤了，不如让他出去走廊里面，大家也能好好操他。”
　　淫秽的眼神都聚到孕夫漂亮的身体上，众人都迫不及待要将这个在妊娠期的婊子“喂饱”。
　　“骚婊子，听到了没有，大鸡吧一操你，就往前爬。”
　　“呜……肚子，不行……”孕夫根本没有选择的权利，就被人从小沙发抱下去，身后又换了一个人，那硕大的巨物能将他捅穿，孕夫惊慌地想跳起，却被按住，狠狠地被打了几下屁股，只能呜咽着摆好姿势，他知道最后肯定会演变成狠狠往下肏，根本走不到走廊。
　　不过孕夫根本无法反抗，只有爬了起来，翘起臀肉配合男人的肉棒抽插，他膝盖往前一步，男人胯下巨物就追着干进去，强烈如电触般的快感，逼红了孕夫半个身子，孕夫在撞击之下尖叫、哭求，紧窒的肉壁一阵阵抽搐，一边走被一边牢牢镶嵌，快要把他整个孕穴干裂，孕夫的孕腹还被拍打着，臀部里的收缩就变成了整个身子的痉挛，男人根本不顾忌他会不会流产，毕竟大家都干了他这么久，里面都不知道是谁的野种。
　　男人十分有耐心，没有性急地将孕夫就地正法，而是真的让孕夫爬到了走廊上面，淫荡的身子供人展览，穴中咕噜水声都清晰可闻，孕夫嘴里好似受不住一般低声啜泣，头部猛甩，开始被围观的人讨论的时候还说不要，可是后来本性就完全暴露了。
　　“怎么这么舒服……干死我吧……噢……好、好舒服……啊……亲爸爸……主人……不要停……啊……”
　　“再快点……呜呜……好硬……肏到骚点了……舒服死了……用力啊……骚货要死了……把淫穴插烂……哈……”
　　孕夫的射精是无意识的，他的身体被灌得很满，又有新的男人猛地骑上了他的身体，热铁来回贯穿着淫荡的雪臀，对孕夫这具不知廉耻的身体里里外外做起活塞运动，肉体的冲击声音在半个走廊盘旋，孕夫边干边呻吟，男人拽着孕夫头发，使得孕夫被情欲烧得迷迷糊糊的脸从埋头摇晃的状态脱离，大家都看到了屁股被猛操还淫荡地摇摆的孕夫的脸。
　　“这穴已经松了，不介意一起吧。”另一个人摸着孕夫的水穴，捏着柔软丰热的雪臀，跟操干孕夫的男人打商量。
　　“贱人，问你呢！”
　　既然要双龙，男人就不急着猛干了，饱满的茎头正正抵在开合着的水穴处，细致地碾压妊娠期间的媚肉，甚至抽动时候还能听到粘腻的水声，紧致柔软的孕穴颤巍巍的吸吮抽搐着男人的性器，大家便看见孕夫因为研磨软软张着腿，饱满凸起的媚肉滴水的样子。
　　“不介意……呜……痒死了……给我……给我大鸡吧啊……呜呜……好难受……”
　　“啊啊——！！！”
　　接下来，孕夫便双腿被拉开，承受两个青壮男人狂猛暴烈的需索了，他整个人像是不断被顶上天一样，大脑片片空白，快感恐怖至极，男人沉甸甸的性器狰狞发烫，腺体被顶弄刺激沿着脊背密集地爬到妊娠期的孕夫的后脑，因为孕穴被翻插的频率太快，每次有人抽出，孕夫箍住大鸡吧的穴口就会翻出，媚肉几乎被拖拽出来。
　　逐渐的孕夫开始翻白眼，淫荡的摇晃屁股哀求男人射精，整个人像是要坏掉一样，下身孕穴却不由自主死死缩紧吸吮着交替抽插的肉棒，无时无刻不想被东西塞着，刺激着妊娠期的身体。
　　“没想到男人被操开了是这个样子啊，屁眼好大。”
　　“骚婊子的……浪穴……欠干……啊啊啊……操开我……把我操的更开更骚……呜呜……升天了……噢……”
　　孕夫在妊娠期这么媚浪，男人们也忍不住了，争先恐后抽插这个被干得失去理智的公用性奴。
　　后来孕夫被捆绑双手双脚折叠着身体，像一只大闸蟹，身上都是红红的，骚水横流，每个路过的人都能看见，紫红肉柱只从男人的裤链伸出，狠命捣弄进去，孕穴中流出来的淫水打湿了孕夫的腰腹，顺着他的奶子流到了地上。
　　“妈的，这么多人干还不破羊水，里面野种生命真顽强！”
　　要是孕夫有子宫口，男人们早就把他活活干开了，但是谁也不知道孕夫是怎么怀孕的，大家只会把他往死里干。

第9章 曾经是军妓的父亲，狂舔儿子的鸡吧被颜射。卫生间里强迫做爱
　　严宣从小就在一个不正常的家庭里长大，家里隔三差五地有强壮的男人上门，然后就是一阵天摇地晃的声音还有不堪入耳的啜泣与求饶。
　　那些人辱骂他的父亲是婊子、妓女，开始严宣非常愤怒，但后来知道了，原来他的父亲严止以前是军妓，被放出来后，竟然还在重操旧业，等他懂事一点，就搬了出去，自力更生，没想到他的还有一天能与父亲碰面。
　　那是在一场生意后，一个土豪老板的招待，喧闹的卡拉OK包房里面，严宣看着一个熟悉的身影朝自己走来，男人一看就知道被药控制了，可能还是那种最烈的兽用发情药，才能这样神情恍惚，脸色发红，盯着他的胯间看。
　　不管是否是被控制的，都引不起严宣的怜悯之心，严宣冷笑着松了松衣领，钳住严止的下巴：“想舔吗？”
　　“想……操死婊子……婊子想吃大鸡吧……”严止抚摸着青年鼓鼓囊囊的裤裆，露出一种餍足的神情。
　　严宣让男人拉开自己的裤链，那根勃起的紫黑大屌就啪一声狠狠弹到了严止的脸上，在严止发红的，紧促呼吸的脸上拍下一个红印，他根本没将这个男人看作父亲，而只是一个娼妓而已。
　　“好……好大……能把喉咙捅破……”严止微微颤抖的眼睫低垂，服从地用脸颊去蹭血管清晰可见的大屌，龟头上面味道很重，已经失去理智的严止却不在乎的模样，嘴角流着涎液，恨不得马上吞咽下去，被这根粗长漂亮的大屌操松。
　　严宣很快就尝到了男人伺候的功夫，软舌包裹住了他的大龟头，随后又湿热紧致地含吮缠绕柱身，口腔里面因为发情而过多的口水溢出，他粗黑的，勃起后接近二十厘米的阳器狠狠地戳弄艳红的嘴唇，没有耐心让男人适应地在中间张开的口腔与喉咙里进进出出，分泌出来的黏液将被磨红的嘴唇打湿一片。
　　“真是个天生贱货，千人操万人插的烂嘴！”
　　“呜……呜……唔！……”男人看起来喜欢大鸡吧得不行，面容坨红，喉咙乞求人蹂躏一般越张越开，将暴涨的大屌全部容纳，吞到深处。
　　“骚嘴真能吸！”
　　严宣每个细胞都抒发着畅快，毫无怜悯地捏住男人的鼻子，堵住他呼吸的唯一通道，让他缺氧，前挺着满是腹肌的劲腰，他的尺寸可不是说着玩的，硕大粗黑的长屌把严止的喉咙彻底塞满，闻到的品尝到的都是大屌的腥臊味，带着腥气的黏液也被迫吞了进去。
　　低贱的男人知道如何收缩吞咽能给肆虐的严宣带来最大的快感，越来越兴奋的巨根硬成了红铁一样，而那喉咙十分软湿，严宣感觉自己的胯下如同被天鹅绒包裹住，抓住男人后脑的头发，听着男人难耐的呻吟声，像操弄肉洞一样，在发亮的嘴唇间钻动。
　　“说，多少人在你里面射出来！”
　　怒勃长屌上面全是透明的唾液。
　　紫黑的龟头把严止的喉咙顶出一个凸起，严宣握住他的喉咙摸索自己大鸡吧的轮廓，胯下猛顶，把严止插干得眼角直冒眼泪， 恐怖的窒息之中，严止竟被干射了。
　　严宣被他收缩的喉咙一夹，便再也忍耐不住，用最后的自制抽出阳茎后，夹着茎头，将精液全射在男人坨红的脸上。
　　严宣重重喘着粗气，酒意醒了一点，围观全程的人不约而同地鼓起掌来。
　　“这婊子可厉害了，阿宣你居然能这样把他干射，真是长江后浪推前浪，哈哈哈。”
　　“来，我也来试试。”
　　另一个男人粗屌一捅，在严止软绵的呻吟声中，塞入了他发滚的喉咙深处，在里面狠狠研磨，严宣不掩饰厌恶的神色，喝了一大口酒。
　　黑屌不断操到沦为娼妓的男人的嗓子眼，享受火热紧致的包裹感，可是无论怎么干都干不到严宣的效果，另一边也是炮火连天，男人们索性让严止爬到房间的另一边，给别的男妓舔屁眼。
　　而后又有一个女装打扮的男人为严止上下套弄着柱身，抚慰着下面两个囊袋，他们就像三条母狗交欢，最后水库泄洪般地喷出浊热粘稠的淫水，严宣终于忍不住恶心，拿着外套与手机走了。
　　人算不如天算，严宣怎么也没想到，他会连着失眠一个月。提早下班后，他回到了年幼时住的筒子楼。
　　门没有关，里面摆设简单，充满着一股淫靡的气味，严宣听到卫生间里有冲水的声音，抬步便走过去，迟疑片刻，扭开了门。
　　里面的男人双腿发抖，用花洒的水冲洗发红的屁股，雪白的肉臀间有个艳红张开的肉洞，白色的精液不要钱地流出。
　　严宣听到自己脑海里有根弦断了，在男人扭头的瞬间扑了上去，粗暴地扩张了两下，对准了被扒开一样翻出的柔软的穴口，就整个地挺进去，紧致的肉臀一下子就绷紧起来，插干了几下后腰便现出诱人的弧度，欠操地颤抖，紧窄的腰线让人忍不住去触摸。
　　“呜……”男人软软无力地悲鸣一声，助长了严宣的侵略欲。这只不过是个谁都能干的老婊子，一个被抛弃的军妓，他何必这么在意。

第10章 被改造为荡妇淫娃的漂亮男人，被丈夫带着变成公开的性奴，阴蒂潮吹
　　“来，大家认识一下，这是我老婆。”
　　穿着围裙，身体真空的漂亮男人，被丈夫柳正华搂着，哆嗦着朝男人们走去。
　　“嫂子好。”
　　不怀好意的声音响起，霍宛在男人们的视线下，把两条白嫩的腿掰开，自己抱着，露出双花，便别过头，他两片柔软的花唇虽紧闭在一起，中间缝隙已湿哒哒的，更别提那泛红的臀缝，这样羞耻的姿势让他不觉已颤抖。
　　一次被暴徒破身还怀孕的他，被愤怒的丈夫改造成一个淫娃荡妇，从此辗转在不同的男人之间被压在身下亵玩承欢，没几天就会被彻底开垦一次。
　　“嫂子的骚穴水真多。”
　　有人拿桌上的香蕉去戳霍宛艳红色的肉壁，让害羞的美人脸颊迅速染红，粗长的东西摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令霍宛畅快又难堪，可那喉咙间溢出的求饶呜咽，让人浑身发酥。
　　“嫂子的逼好肥，好嫩，没少出来卖吧哈哈，看起来很好生养啊。”
　　他们这些男人与霍宛的丈夫是在换妻俱乐部里认识的，只不过是出钱来玩的，算不上兄弟，不过他们知道这个称号会让霍宛得到背德的羞耻快感。
　　待一会他们浇灌进霍宛的体内，甚至子宫里，是多么快乐啊。
　　另一个男人直接拿大茶几上准备好的茄子插进霍宛的花穴里面了，那娇嫩的花唇被撑开，挤开，然后被施暴地碾动最敏感酥麻的地方，紧绷得一丝不留空隙，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，男人们的视线都定格在上面，目光灼灼的盯着被交替捣弄还一张一合吐水的双花。
　　“呜……”
　　乳头上传来的捻弄麻痒得霍宛仰起胸膛，丝丝轻颤之间，精致的肉棒开始分泌出湿滑的液体，两扇淫靡的门扉紧紧的含住在身体里进出的粗大蔬果，发出不知道该说是甜腻还是痛苦的呻吟。
　　“美人很会出水啊。”
　　“给他吃点好东西吧，保证他潮喷得跟失禁一样，嘿嘿。”
　　不能反抗的美人吃下了几颗药后，被抚摸着温顺的发顶，药效发挥得很快，霍宛红嫩敏感的软肉已开始蠕动滴水，他的内壁收缩着，不断流出湿哒哒的淫水，并淫乱地开始摇晃屁股。
　　“好热……好热啊啊……受不了了……呜呜……”
　　男人们见他身体开始变得淫乱，自然趁热打铁，在那圆润光滑的花核上来回摩擦。
　　就这么碾压戏弄着花蒂，饥渴的小穴抽搐着吮吸茄子紫色的头部，连后穴里吞吐的假阳具也进出得格外顺畅，因为香蕉太软，他们已换了一样东西“伺候”霍宛。
　　“不要……哈啊……不要这样……”
　　两个穴完全撑开撑大了，不断地被奸淫，霍宛被操得大哭起来，男人们给他拍照片，包括他穿着围裙的样子。
　　丈夫柳正华以身作则，演示怎么玩弄这个美人，他将霍宛正涌出蜜汁的花穴含了进去，不意地扫过布满蜜汁的花唇，还有凸起的敏感，将霍宛玩得神情娇艳酡红，尖叫连连，花核被男人唇舌摩擦得肿胀充血，淫水顺着蜜唇流向肉穴，像水龙头一样失禁。
　　前端分身射出后，霍宛大口地呼吸着，让男人与他接吻。他的丈夫咬着他的嘴唇，粗糙火热的舌头在里面翻搅，亲他哭花的脸。
　　“乖乖的，做大家的好老婆，知道吗？”
　　霍宛低泣着点头，眼角那一点朱砂泪痣显得更加勾人。
　　“呜……太刺激了……太厉害了……”
　　“……啊……嗯哈……淫穴……好……好爽……”
　　由于刚才的亵玩与淫弄，霍宛的双花一直保持着扩张的状态，男人充血肿胀的硬挺慢慢照顾着他捅了进去，刚被插入穴内已经迎来了第一次潮吹并发出一阵颤抖。
　　率先享用霍宛男人叫卫检，胯下十分雄伟，还没到底就把霍宛的内壁里填的满满的，布满粗粝青筋的表层磨擦着层层叠叠的穴肉，让娇嫩的里面喷出了温热的液体，也令漂亮的霍宛发出甘美而绝望的呻吟。
　　“好美……磨得好舒服啊啊啊……大鸡吧好会磨……又要……哈啊……又要被干成婊子了……呜哼……”霍宛湿漉漉的花唇张开，主动无意识地伸出手去，一瓣瓣轻抚自己的花唇，布满蜜汁的花唇被淫荡的手指滑动，更被粗壮的阴茎翻操，更加滴着水地向外张开，
　　“我是……哼啊……欠干的婊子啊……”
　　听着霍宛叫的这么催情，另外的男人也不愿意等待了，将霍宛扶起来，形成屁股上翘的姿势，阴茎猛地冲了进去，狠厉操弄这个淫器。
　　不逊于花穴的肉穴很是紧热，虽然水没有这么多，可那括约肌收紧了肌肉缠绞肉棒时的感觉让男人如同上了天堂。
　　尤其是霍宛低哑破碎地呻吟出声，像是一个专门被泄欲的工具一般，他的风情迅速扎根在每个人的脑海，令人不禁想肆意奸淫凌辱他，让他被性交得失去理智，沦为欠干淫荡的母狗。
　　“张嘴。”
　　男人揉了揉霍宛被围裙阻隔的丰乳，把因为看得眼热而湿润暴涨的龟头插到他的嘴里，让他吮吸。
　　霍宛下体流出的透明液体被两个男人同时插得飞溅出来，他的眼泪随着前方第三个男人的阴茎以持续不断地的节奏抽插时滑落，阴茎整根埋入了他的嘴里，男人只拉开了裤链，腰杆猛挺，享受着他女奴般的服侍，包括那口腔与喉咙的完美的触感，再度全根抽出，在艳红的唇间被含吮后，便毫不留情地又一下子完全没入了湿漉漉的嘴唇间，让裤链与粗糙的毛发狠狠刮着搔着艳唇。
　　男人们的阴茎都那么大，那么坚硬，而且粗长，霍宛被摆弄成各种姿势承欢，叫都叫不出，只有憋红着脸偶尔溢出几声带着哭腔的喘息，他的围裙在男人们咸湿的抚摸下变成破布，露出雪白的身体，再不能承受更多一般，整个人像是从水里捞出来的一样。
　　因为此处有三人，而霍宛只有两个穴，占不到其中一个时，男人就在霍宛的嘴里用一种把他钉死的速度撞击着他，霍宛紧窄的喉咙完全被撑满贯通，嫩屁股也被坚硬似铁的男人肉棒鞭挞，顶插，臀缝涂满男人的前液，一副淫乱的模样，穴口的像一张柔软的嘴一样容纳着性器全根没入，里面柔软蠕动的内壁烫热地缠绕上去，然后在前列腺被不断摩擦时，早有预谋的龟头猛地顶在霍宛的子宫腔口上，不仅带去极其强烈的快感，热辣辣的精液就在他的子宫里面喷射，让他无法自制而乱动，眼泪像断线一样落下来，就像个带按摩功能的鸡巴套子，在颤抖中吸啜男人们的肉棒，吸出了浓稠的精液。
　　爽过了一轮后，男人们商量着一人来一次，其他人只能玩弄霍宛的乳头或者肉棒，这样独占着也玩得比较开心。
　　等霍宛被丈夫带去清理，戴着个项圈重新出来时，崔福淫笑着扣住霍宛的腰际，对准那雪白浑圆的臀部率先干了进去，他进入得十分顺利，拔出来一看，身下被肏熟了的淫穴不停地吐着汁水，还有没有清理干净的精液。
　　“疼……好硬……难受……呜呜……”硬肉棒来回摩擦，霍宛感觉整个人都被操坏了，里面的每一寸淫肉被顶弄抽动，让他有种钻心的痒意。
　　他一开始服下的药让他喷水的效果减退，但是逼他自身发情的药效却越来越厉害了，强压着却隐约带着哭腔的声音，激发男人们的兽欲。
　　“操，都不知道被男人干过多少次了，嫩屄都松了，还给老子装！”
　　“没……没有松……呜呜……还很紧……啊啊啊啊啊！……”
　　噗呲噗呲的水声回荡在整个别墅的客厅，霍宛皮肤传来的炙热温度让男人意乱情迷，那一声声呻吟都表明这是一头淫兽，没有人会不想干到他的子宫里面，大肉棒在插干后穴几百下后，又“滋……”一声插进去花穴之内，被操松的，欲求不满的屁股发出淫荡的水声，终于男人将滚烫的精液注入了他体内时，后穴内壁的肌肉无可抑制的收缩着，那种被进入的渴盼更加激烈。
　　“好……好爽……肏死我……啊、啊啊……”
　　淫水直冒的花唇已肿了起来，流出了不少滑腻浓稠的蜜汁，看得卫检勃起得发痛，立即占有出水的雌穴，霍宛躺在地上，如作梦般地喘息着，嫩屄内部仿佛痉挛一样，然后就被狂猛地干进了高潮喷水的子宫，透明的唾液从他的嘴角滑下，看上去比街边的妓女还淫荡下贱。
　　“臭婊子！”
　　知道霍宛一直在高潮着，男人反而不满地狠狠地搓揉挤压起他的乳首来，阴茎虽还深埋在他体内，却不动了，粗糙手指按摩他乳头，把他当作泄欲而存在的公用性奴狠狠的侵犯，被强暴，高高撅起屁股迎合男人的每一次轻微抽送，被迫吮吸抽颤着央求男人给他肉棒。
　　“求、哈啊……求你啊……给婊子肉棒吧……”
　　阴茎仁慈地重新干到子宫颈时，酸软的穴肉颤抖着分泌出更多透明的液体，含住了茎身吮吸套弄，这时霍宛前后移动身体，用一张一合的宫口吸吮男人的龟头。
　　男人的尺寸有十八厘米，龟头恰好能顶入摩擦，强烈的快感直冲霍宛的脑门，大脑一片空白，只会摇摆腰臀，求男人干得快一点深一点。
　　“贱货！操死你！”
　　“顶到子宫了……涨死了……舒服……哦……哦…… 好舒服……我要……死了……奸死我吧……肏死我……”
　　霍宛已经什么都不想了，张开口哭泣淫叫着，让人想把粗大的龟头顶进他嗓子眼里，除了被狂操什么都做不了。
　　卫检连连发出赞叹，双手狠狠握住了霍宛那两瓣白皙美丽的臀部，频频研磨着子宫里的嫩肉，愈抽愈急，里面分泌出更多的水液蜜汁沾湿坚硬的肉棒，冒出比卖春的娼妓还多的骚水，花核的下方突然射出一股透明水柱，泄得满地都是，竟然这样就失禁了，而且还是用女性的器官。

第11章 Ntr·老公看着双性老婆被干，人妻过往性爱录像暴露，露出玉壶变成母狗
　　“老婆……这个人是谁，为什么在我们家……”
　　陈强回家，看着大床上赤裸交媾的二人，颤抖地说道。
　　“啊啊啊呜呜……他是大鸡吧老公啊……唔啊啊啊啊、老公对不起、啊啊啊我……被肏疯了……大鸡吧老公用力插母狗穴啊啊啊啊……”
　　陈强的老婆卓一礼长得极美，两人是在一场公司交谊活动认识的，虽然卓一礼的追求者很多，但本分老实又爱卓一礼的陈强坚持不懈地苦追，终于把漂亮老婆娶回家。
　　陈强艰难地咽了口唾沫，“兄弟，能不能从我老婆身上下来。”
　　床上高大伟岸的男人根本懒得理他。
　　“呜呜你好厉害……好会干穴……骚婊子快被你干死了!!!呜呜……我要……”
　　“啊啊啊啊……呜啊！好哥哥……接着用力、不要管我老公了！！在骚肉洞里射精啊啊啊啊……唔啊……！哈啊……”
　　他老婆仰躺着，被脱得一丝不挂，水汪汪的眼睛流着眼泪，发出高亢的叫声，一股股精液猛地激射而出，然后那漂亮的阳根显然射得太多，半软垂下，像坏掉的水龙头一样滴水。
　　陈强看着自己老婆卓一礼春情四溢，头左右摆动着，像进入发情期的母狗，供男人奸玩，浑身冒火的样子，下身充血得越来越厉害，最好的泻火方式，就是将粗长的肉棒在窄小的甬道中进出，无论是花穴还是后庭都奸个彻底。
　　卓一礼被干得快上天了，他清楚的看到卓一礼花唇的里面鲜红色的嫩肉，随着大肉棒翻进翻出，透明晶莹的淫液狂喷了出来，喷到了男人的胯间，也喷到了颤抖着的不明显的腹肌上，显然是在高度快感中潮吹。
　　“你老婆给你浪费了”
　　高大又英俊的奸夫这才懒懒地说，瞥了陈强一眼：“双性人的敏感带比女人还多，你怎么玩他都能舒服，甚至不用插进去就能让他求着干你，都不知道你怎么做人老公的。”
　　男人的大掌把卓一礼温暖而滑腻的奶子一手堪握，像抓着个尖尖的羊乳一样揉捏，搓揉与奶子几乎融为一色的乳晕，指节时而捉弄地夹转渐渐变硬的乳头，用指甲盖摩擦乳缝。
　　“嗯啊……嗯……好、好舒服……唔……”
　　“不要了……嗯……哈……你太坏了……”
　　陈强与卓一礼同床共寝这么多日子，都没眼前这个男人熟稔怎么逗弄使卓一礼得到愉悦快感，在性生活上一直未得到过满足的卓一礼，淫秽地摆动着屁股取悦高大的男人，紧闭着眼睛任凭男人的亲吻，此际随着抚摸动作下不停地颤着娇躯荡漾出来的春情，哼叫的喘息，使人意乱情迷，不能自禁。
　　男人低下头便将卓一礼一边乳头含入口中，保持吸力轻轻咬住，红透了一张脸的卓一礼身体一软，口中发出“嗯、嗯”的声音。
　　“嗯……哈哼……不要……不要吸……”
　　卓一礼脚趾蜷缩，可涨红的身体还有舒服的神情，都表明他很喜欢被这么亵玩，特别是男人把他两个奶子聚拢在一起，一边宽大的手掌熟能生巧地搓揉柔软的乳肉，一边用嘴使劲吸吮，火热的舌逗弄着那凸出的小点，这样轮替几次，卓一礼的欲望愈加被挑逗起来，绵软的乳肉溢出男人指缝，甘美地呻吟着，仍与男人结合着的隐秘肉花流出更多滑腻腻的淫水。
　　“喂，去衣柜第三个格子，给你老婆找件衣服，他最喜欢穿女装被干了。”
　　高大的奸夫不耐烦地对呆站的陈强发号施令，陈强本绝对自己会拒绝，可是色欲此时占满了他的思想，此时只感到下体涨得厉害，恨不得以身代之，玷污自己老婆的清白，欺负他。
　　陈强从衣柜里找出一套性感透明的水粉色睡衣，卓一礼穿着这件若隐若现的睡袍后，顿时全身气质更为柔和，想让人把他搞坏弄坏，整张床都是他流出来的淫水才好。
　　情欲令卓一礼的身子火热，男人拔出他的蜜洞，在后穴周遭摩擦着，撩拨更多欲火，那根肉器就象一根大烙铁，卓一礼双颊晕红如火，柔软的臀部不断摩擦着去讨好男人的庞然大物，双乳随着腰臀的动作摆动，还用手指拨开花唇露出销魂花瓣的入口，红唇娇艳欲滴，微微张开，热烈欲求不断地低哑喘息。
　　“好哥哥……好老公……给我……荡妇让你每天都干我……呜……好不好”
　　男人轻笑一下，搓揉他的臀肉，大肉棒顶着穴口狠狠压了进去，随后就实打实地进进出出，扩开了湿润的肠肉，把卓一礼操得淫水直流。
　　“这里倒是紧多了，老公也很少碰吧。”
　　奸夫旁若无人地操弄衣衫不整的卓一礼，但给陈强那种感官刺激是强烈的，看着别的男人奸淫自己的老婆，陈强可耻地产生了快感，莫名的一股热流在下腹流窜，他竟开始掏出胯下阳物，对着他们打手枪。
　　床上的男人注意到了，诡异地笑了一下，像是跟陈强比赛一样，逐渐加快了腰部挺动的速度，舌头贪婪地翻搅卓一礼的口腔内壁、吸吮纠缠同时，抓住卓一礼奶子的双手更加用力，像是要直接把卓一礼逼上高潮一般粗暴地淫玩。
　　“啊……呜……唔……啊……”
　　卓一礼在男人的冲刺下情不自禁地发出呻吟，娇软无力的香舌与男人的纠结在一起，甘甜的津液来不及咽下，从嘴角溢出，看得人恨不得把大鸡吧在那温热的口腔里面泡个几分钟。
　　卓一礼被这么狠狠按在床上顶干，频繁激烈的性爱中，微微翻开的肉花已经又是淫水泛滥了，抽搐同时竟然搂住了男人的脖子，香暖湿滑的蜜穴不停地涌出一股股，一波又一波的连绵的淫液，打湿了修长的长腿，还有交合着的后穴。
　　肠穴里头火热地收缩，男人知道他的高潮要来了，硕大炽热的坚挺原始狂猛地律动，侵犯操弄卓一礼的漂亮屁股。
　　高潮像闪电一般直劈而来，卓一礼痛苦又愉悦地绞紧了眉头，全身颤抖，出着滑腻得汗水，男人也在那一瞬间爆发进入了他体内，陈强自己也虚脱一样，射精了。
　　男人把自己偃旗息鼓的傲人肉棒拔出来，披衣去摸床边的手机，给陈强看了录像。
　　“可不是我强迫你老婆的，你自己慢慢看。”
　　这个男人显然不是第一次来他们家，熟门熟路地去卫生间淋浴了，画面里令人血脉贲张的视频一直播放，还传出模糊的令人脸红心跳的声音，陈强看了一眼还在颤抖高潮的老婆，呆呆地看起来了。
　　“啊……啊……啊、肉棒好大……好粗……磨得奶子好热……”
　　画面里，他的老婆卓一礼正为男人乳交。
　　雪白的奶子轻轻分开，套弄着雄伟的、硬涨如铁的阳具，上下滑动、磨蹭，粗长紫红的肉柱犹如被雪白肉丘紧紧吸住一般，深深陷入进去。
　　然后大乳头还被龟头研磨着，另一边坚实挺拔的奶子被恣意摸揉抚弄，一声声轻吟自他的老婆口中发出，全身心陶醉在情欲交合的快感中。
　　“啊……哈……好爽……干死我……吧……插烂……荡妇的小穴吧……”
　　这个性爱视频是个剪辑版，画面一跳，变成了酒店的大床上，他的老婆卓一礼全身被红色绳索绳缚，中间那条裂缝已经被淫水浸湿，还乖顺地露出他的润滑的蜜汁玉壶，被男人拿着一个带把柄的毛棒，不停地摩擦搔刮嫩肉，卓一礼像妓女一样呻吟，颤动，饥渴地亲吻男人胯下雄伟的男物，胀到快要爆掉的后穴里还插着个扩张的肛塞，就像一条狗尾巴。

第12章 肉便器体校老师·更衣室被调教成贱奴骚畜、在学生家里被轮奸
　　曹志是个浓眉大眼，身材雄伟的体院老师，声音低沉有磁性，跟学生关系也不错。
　　不过很少人知道他是个gay，还是在下方的，每次约会或者约炮必易装戴眼镜，去离体院五公里以外的地方。
　　事实上曹志这种类型相当受欢迎，就是当攻的人不太让曹志满意，很是空旷了一段时日。
　　不过从这日开始，他的屁眼就再没有休息的时候，永远都是绽放着的。
　　更衣室内，曹志刚淋浴出来，喝了自己准备的补充能量的饮料，查看手机的讯息，但他看着看着，视线开始模糊，心砰砰的乱跳，身体也越来越热了。
　　更衣室另一边的柜子绕出了三个人，正是他的学生们，嘴角上挑，带着种诡异的笑容。
　　曹志知道自己中招了，也不知道自己什么时候暴露的。
　　随着青年们走近，看着他们胯间的个头硕大的雄伟与昂扬，他额头跟紧绷的侧脸汗水滴下，呼吸愈发急促。
　　“教练发情了，看起来好骚啊。”
　　青年的声音带着种压抑过的兴奋，平时严肃的教练，露出这么一副脸颊通红，呆呆的表情，巨大饱满的三角肌撑起的宽宽的肩膀由于体内情欲起伏着，说不定褐色的屁眼开始湿润流水了，的确值得他高兴。
　　三根肉棒到了面前，曹志的喉咙更加干涸了，鬼使神差地慢慢凑上去巨大的阳根面前，然后轻微拍照的声音响起。曹志恍然惊醒。
　　“被发现了。”左边的青年懊恼地说。
　　“不过教练，要是这些照片放到学校公告栏里，你猜会怎么样呢。”青年为了让曹志就范，威胁道。
　　“啊——”
　　“果然还是要用这个。”
　　对峙的时候，之前潜伏着，没出现的第四个人绕到曹志身后，用小型的电击枪给曹志来了一下。
　　其余几个人彼此看了看，把事先准备好的药拿出来，全部喂给在青年怀里轻微抽搐着的曹志，用清水让他服下。
　　曹志的上身是赤裸的，下身穿了一条空荡松垮的运动中裤，挂着空档，几个人合力剥了下来，顺带玩弄曹志结实饱满的大腿，还有翻来覆去地猥亵只能低低地呻吟，软绵绵地躺在他们怀里的教练。
　　“哎呀，教练跟女人一样，用了粉嫩阴道的东西吗，屁眼都是粉色的，真是太美了。”
　　由于曹志的工资不太高，用的药物效力不是很明显，只有中间一圈肠肉是粉色的，边缘还是淡淡的深色，不过这样更加彰显他的男人魅力，让干他的人兴奋。
　　“屁股很结实，看起来很耐操啊。”
　　“不要再说了……”曹志觉得羞愧万分。
　　青年们开始给他的骚屁眼剃毛。
　　曹志并非乖乖地任他们施为，可是剃刀那么简陋锋利，旁边还有四个人，略反抗挣扎，受伤的只有他自己，他的脸颊屈辱地泛红，两条粗壮结实大腿颤抖，被抚摸着屁股，偶尔被拍打威胁。
　　于是很快，青年们把他肛穴旁细小的杂毛都除去，连会阴部分都剃了不少，还套上一条骚气十足的丁字裤，连泛红的臀缝都遮不住，便要把他朝外面带去。
　　“不……要……不要出去……”身材完美结实的男人，皮肤上现出香艳的颜色，脑子里浑浑噩噩的，几乎什么都听不清看不见，明知是个陷阱，还是得求饶，以保持仅存的一点尊严。
　　“那、就在这里，乖乖给我们操。”
　　曹志有一身引人垂涎的肌肉身材，十分美观性感，此时还由内而外散发一种引人强奸甚至轮奸的气息，青年定力好，才没有太快地把他摁在地上或者墙上就地正法。
　　“知道、知道了……”
　　“教练今天结巴得好厉害，是不是看见大鸡吧脑子里都空了，就想被干穴。”
　　明知道是药物的影响，青年还是故意这么说，开始不安分地在曹志浑身绵软的身躯抚摸，肌肉的触感很是紧密饱满，刻意练过胸肌更像是乳峰一样突起，十分诱人犯罪。
　　他们几个人也干过不少肌肉男，把这些男人从贞烈干成只会用屁眼高潮的贱货，十分有默契地对视后，就开始揉曹志最敏感的胸肌，撩拨上面的性感带。
　　老大埋头上去，试着用舌头在曹志深红的乳头打转，不断刺激，老三依法炮制，深深地含住另一边乳首吸一口，在曹志一个情难自制的挺身后，以画圈的方式按摩着那大大的乳晕和乳头，不一会像匹纯血马一样拥有漂亮结实身体的曹志，两边乳头都变得坚挺，被不断摩擦着顶端乳缝，发出的低沉叫声犹如女人的叫床声。
　　“问你是不是！”青年拿出曹志平时训练的架势，曹志更加羞耻了。
　　身后，一根粗壮的大鸡吧啪地打在曹志的臀肉上面，曹志身体紧绷，随后就滑到穴口摩擦，另一个人的昂扬则直接许多，已经贴着曹志湿软的屁眼磨蹭，让曹志感受上面烫热的、滚烫的、青筋布满的感觉，涎水不自觉地从颤抖的嘴角流出。
　　“是……想被干穴……好想……噢啊……好热……好、好大啊……”
　　“叫哥哥，或者主人也行，知道了吗骚货。”
　　“是……主人……”见曹志教练张开口承认自己是骚货，早已忍不住的老三把坚硬滴水的大鸡吧伸到曹志面前，抵在那润红的、棱角分明的唇上让他舔。
　　后面，曹志结实的大腿被侧着打开，直直地被四个人里面长得最英俊也最沉默的老二插入。
　　如此，曹志侧卧在更衣室的长凳上，伸手给老三吹喇叭，身后被老二顶入摩擦，身上还有鸡巴在戳弄，精神上和生理上的双重刺激不断侵蚀，这种仿若GV中凌辱轮奸画面，做男人的精液肉便器，公共厕所的场景，令曹志的身体越来越热，呼吸越来越粗重，神色也越来越陶醉。
　　这一切也都强烈的刺激着更衣室里面的四个青年，喘息吁吁地更用力气跟技巧干着眼前的男人，让这个男人彻底变成他们胯下的婊子。
　　“呜……呜呜……”
　　喉咙里的大鸡吧进得很深了，一丝不挂的曹志脖子后仰，喉结滚动，挺翘的屁股绷得紧紧的，粗壮的肉根在他水多的粉屁眼里进出，把原本紧紧闭合的屁眼干开了，全身比例协调的肌肉也随着一起一伏，在淫辱中竟得到了巨大快感，像是骚浪淫贱的潜能开始被激发。
　　“骚母狗，叫啊！只会享受了吗！”
　　老三不客气地说道，插嘴的力度也更大了，身后曹志粗壮的双腿被分得更开，捣弄也更快，两人让曹志彻底被上下贯穿，无论是喉咙还是后穴都只能一下一下的往里收缩被侵犯，犯贱发酸地迎合。
　　被操着喉咙的曹志，只能努力张开嘴巴，发出狗被欺凌时“噢呜……噢呜……”的哀叫。
　　他的嘴被当成小穴干，被青年们支配、操控，甚至被剥夺尊严和人格，只是与体内昏沉炙热的快感相比好像都算不上什么。
　　“变得像母狗一样了。”老大看着变得低贱的教练，轻蔑地说道。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”
　　老三与老二爽过之后，曹志便迎来了新一轮的，精力充沛的青年的索取，他趴在长凳上，屁股翘着，每次被顶入的时候臀部肌肉都会往上一顶一顶的，残余的白液往外淌，前面还舔着老二拔出的鸡巴，给青年做着清洁。
　　刚刚被老大那管大炮顶入的时候他就射精了，整个人都是软绵绵地，刚高潮过的甬道敏感极了，柔软地容纳着新的大鸡吧。
　　“喜欢挨操吗？”老四举着准备好的DV，在曹志被猛干的时候问道。
　　“喜……欢、贱货……啊……喜欢挨操。”
　　嘴里的大肉棒出去了，让一直无法呻吟而且窒息的曹志，格外温驯地回答着耻辱的提问，一滴滴的汗顺着大腿流到地面上，跟后穴滴落的淫水渐渐汇聚融合为一滩。
　　“那被轮奸舒服吗？很喜欢被这么多男人强奸，对吧。”
　　问题是那么色情，身后青年慢慢抽出，再狠狠插入，一下一下强制地插到强壮男人心底，将男人顶弄得有些狼狈，里面肠肉却妄顾主人的意愿，热情地吸压着粗糙的大鸡巴，全身带着一股让人想要狠狠玩弄的 欲望。
　　“好胀……贱穴里面好舒服……”曹志的深色乳头又被淫玩，胸肌也被搓揉，只能含含糊糊地回答，DV的画面里，也出现曹志刚毅的脸，起伏的身体，还有被玩弄的景象。
　　玩了一番之后，老大的腰部猛挺，长而粗的阴茎在被干开的热屁眼里肆掠，抓着那柔软的屁股，就着淫水的润滑抽插，猛地用力操干浑身上下都是肌肉的教练。
　　随着某块软肉被狠狠地来回摩擦，曹志的身上泛起了一层颤栗，失声求饶：“好厉害……饶了我……”
　　“你是谁？”
　　老四不耐烦地问他，眼中却闪过一丝兴奋，他不太喜欢亲自干人，却喜欢调教这些胸大无脑的肌肉男，让他们毫无廉耻的变成自己脚下的一条贱奴骚畜。
　　“我是……啊啊……贱货……贱母狗……！啊啊啊……我愿意……服侍主人的大鸡吧、呜别再进了……太快了……”床上情到浓时的话一下子被叫出来，带去了不一样的效果，曹志屁股朝天，全身肌肉群颤抖，屁眼被翻进翻出，拼命左右摇动脑袋，哭叫承受青年不停的前后抽动。
　　“我们可不想要你的烂屁眼呢！里面都不知道吸过多少男人的鸡巴了！”
　　“没……啊啊啊……干死骚屁眼吧……它还能服侍主人……怎么干都没关系……额啊……！……”身后老大插进他穴心之时用力摇晃腰杆，把里面的淫汁都给他搅了出来，淫穴内撞击的闷声也越发清晰。
　　“有没有被灌过尿？”
　　享受曹志里面收紧与按摩的老大冷不丁地问出声，见曹志摇了摇头，在射精之前，一边抽打着曹志的大屁股，一股股温热的液体就喷入到曹志痉挛的肠道深处。
　　反正老四不干人，这个骚屁股都是他的，他要把这条贱狗干服干上天才行。
　　“啊啊啊啊……”
　　被射尿的肠道里面，潮喷般地涌出淫水，被玩弄阴茎和卵蛋后，更多地顺着青年粗长的鸡巴淌下来，而后，老四举着DV拍着这一幕，拉开了拉链，露出漂亮粗壮的阳物，狠狠塞入曹志张大的口腔里，火热灼烫的大龟头把那发烫的喉咙也干得越来越松，性窒息快感让曹志哈啊哈啊地叫着，全身的肌肉紧绷，撅起那母狗般的騒屁股接受滚烫精液的内射，也释放出了他今晚第二次精华。
　　这一幕幕都被拍摄的DV忠诚地记录下来了。

第13章 变成男妓的体校老师，遭受变态虐待，成为性奴犬
　　“嗯嗯……喔！……嗯……呜……天啊……唔……好大……喔喔……哈……呜……好棒……呜呜……”
　　夜幕降临，俱乐部的一角传出呜咽呻吟。
　　暗紫色的天鹅绒沙发上，头上套着黑色丝袜，呼吸十分艰难，一身肌肉油光水亮的曹志躺在上面，双臀被撞得发红，肉穴被操的淫水大流，显得份外淫秽糜烂。
　　身旁还围着好几个头发花白的男人，他已经变成这个俱乐部里的固定男妓，每天接待有性变态癖好的老头。
　　“哈！这婊子胸肌越来越大了，吃精液吃大的吗？”
　　老男人全身都是油腻的肥肉，一边干，一边感受曹志内壁的柔软和弹性，水的噗噗声夹杂着曹志的淫叫声，让年纪不轻的他们雄风大振，布满树根般可怕青筋的肉棒此刻如同冬眠后苏醒的猛兽，不断捣弄深粉色的肛门菊穴，让里面分泌淫汁。
　　“屁眼被操成一个大洞了，真是个淫贱的大屁眼子！”
　　达到高潮时，曹志的屁眼噗噗噗地喷出大量被灌肠的液体，狰狞的肉棒贴着他的屁股磨蹭，逼他高潮得更多，最后龟头才重新插进去，在里面射精，让曹志被射得全身颤抖。
　　又一个西装革履的老男人，捧住曹志被打烂的屁股，对准被干大的屁眼猛地一下子干进去，部分白浊精液便不堪承载地溢出来。
　　半个小时前，曹志脖子上戴着铁链被牵出来，趴在沙发上面四肢着地，被头发花白的男人们用拐杖或者皮拍子鞭笞，现在上面都是一道道印子，臀缝泛红，衬着蜜色的皮肤，格外有美感。
　　在日复一日的调教与操干中，他已完全丧失了拒绝的力量和尊严，只想被打桩机操干一样的快感充满，被鸡奸，被插屁眼。
　　客人们也很喜欢这个雄壮而下贱的淫奴，他们年纪大了，敌不过岁月的无情，年轻的男人们还这么有体力，有这么完美的身材，这令他们十分嫉妒，对着这个为了物质与金钱的满足而撅起大屁股的玩物，自然不会手下留情。
　　虽然曹志现在已经被干烂流水了，今天一开始的时候屁眼的样子还粉嫩嫩的，不知道是注射了什么好药，这让他们每次都得到开苞的满足。
　　“噢……啊！！啊啊啊……顶到骚心了……好爽……啊喔……呜……”
　　“操！真是个贱货……”
　　老男人每肏一下，睾丸都会重重砸在曹志饱满的臀肉上，让这个肌肉性奴柔软的 腰部随着抽送前后激烈摇晃，那根已经没用的阳物也挺立着摇摆，他使劲地揉曹志的胸肌，捏玩胸肌上两颗挺立的鲜嫩乳头，那适应异物的侵入一圈富有伸缩性地箍住肉棒，如一道紧箍的肉环，感受肉棒的像脉搏的跳动，啪啪的肉击之声中，它的主人还会口水直流地发出痴叫，双丘缝隙的洞口渐渐被操翻，肿起高高的一层。
　　常客已经习惯了这个角落里面淫声浪叫不绝于耳，有时是一堆人围着这里干人，有时候是看这个叫曹志的肌肉男妓，发春着高高耸起屁股，用假阳具干穴表演。
　　时而他们还会过来凑趣，大把抓几下曹志因为情动松软的肌肉，不知道俱乐部给这个肌肉性奴吃了什么东西，培养得全身都像个性器官一样，随时发情，完全臣服在一根根大肉棒下，那紧窄小穴无论怎么被大力抽送，都只会淫荡流水，而不会被干坏。
　　“这是我见过最多汁的屁股。”
　　围观的人赞不绝口，恨不得以身代之，疯狂地抽插这个温驯的大屁眼，捏他全身结实的肌肉，亲身感受里面直肠的温暖，让他被干到射不出来，一直用后穴高潮为止。
　　“想不想被干喉咙？”
　　“哈！……啊……我是贱狗……客人快点干我啊……”
　　幸好，虽然抢不到干他的资格，但俱乐部的每个男妓都无条件提供口交服务，他们便与被曹志招待的客人们商量，换了个姿势，把那个黑丝袜头套脱掉，然后就一下一下地操进曹志喉咙深处，口交的间隙，曹志开始舔男人的茎身，双唇压在上面吸吮，嘴被撑成大大的O字形，像一个肉洞，很好地扮演了一只性奴犬。
　　抓住曹志的膝弯干穴的老头也不甘示弱，在露出来的被操过很多次的屁眼内不断顶干，狠狠地撞击曹志的前列腺，曹志连呻吟的力气都没有了，湿润紧密的甬道紧紧夹着那火热的大鸡吧，双腿间的性器被干得立时射了精。
　　又被轮操了一夜的曹志没有回青年们的公寓，而是浑浑噩噩地回到学校宿舍里，他睡了一会，就被电话叫醒了。
　　打电话来的是教导主任，最近他的状态很不对，希望他来年级办公室开个会反省。曹志应了，换了件衣服就去了。
　　刚进去狭小的办公室里，曹志就吓了一跳，因为里面坐着不少人，不仅有教导主任，甚至还有校长和一些董事。
　　桌面上放了一叠照片。
　　曹志扫了一眼就双腿发软，那里面的他是那么淫贱，那么放荡，穿着一身女装，都不知道被操射多少次了，阴茎都是垂软的射不出东西，有精液从屁眼里往外流。
　　“这是你吧，曹老师。”

第14章 体院教师2 淫贱室内乱交、赤裸地在路上给男人口交，模仿公狗射尿
　　上课铃声响起，下午的课程要开始了。
　　“哈啊……”
　　行政楼的房间内，曹志吞下了肥胖的男人射在他口腔里的精液，被搅拌着舌头，眼睛里水色泛滥，还在恋恋不舍地吮吸着男人的手指，让几根粗大的手指把他的嘴撑得满满的。
　　他脸上透露着一股离不开男人大鸡吧的气质，让人想凌虐糟践他。
　　“母狗越来越会吃男人精液了，真爽。”有人评论了一句。
　　后面有人来了，拍打着曹志赤裸的屁股，看着大量混杂的体液随着扇拍滑落，随后两指撑开那泛红肉洞，粗长的性器扑哧一声干了进去，一开始就是凶猛的抽插，曹志的手撑不住沙发，渐渐滑落，男人推着他边干边走，曹志嗯嗯小声无意识地呻吟，男人心理格外满足，不时掌掴他肉感十足的大屁股。
　　曹志穿着一条黑色三角内裤，中间开了一个破烂的洞，连接着男人的性器官，他的乳头暗红突起，诱人的赤裸大腿内侧写了母狗两个字，每次男人直接地操干他，都能看见。
　　男人时快时慢，操干这具完美性感的身体，只感觉自己的坚挺被一个柔软滚烫的温润所包裹，在曹志低伏地面喘息的时候，藉机抚摸着他身体每个地方，强烈的刺激使曹志全身都崩的紧紧的，乳首早已坚挺发红。
　　“干，胸肌好大。”
　　这样细滑的肌肤摸起来相当舒服，味道也是令人相当舒服的淡淡气息，男人还拍了拍，像揉女人奶子一样揉了起来，曹志发出色情的呻吟，瘫软如泥、星眸微闭，全身都随着抬臀起伏颤动，迎合着他的动作，两人的下体便始终紧紧地结合。
　　“怎么他不会反抗啊。”男人觉得有些无趣，粗糙的指肚开始在乳粒上面用力摩擦，让曹志发出一声接一声的哀声，才感觉有点持续的念头。
　　“因为他是性爱母狗啊，你多尝尝就会喜欢了。”
　　男人哦了一声，把曹志抱到会议室的桌面上，以侧身的姿势抬高他的一条腿，巨大的灼热欲望强迫地占有内部。
　　桌子有些松动了，在猛焊的操干间，弄出非常大的咯吱咯吱声音，曹志发出被征服意味的呻吟，像临近高潮一样，放荡而欲忍不能忍，男人轻轻挑逗他坚挺的小红豆，轻舔着他的唇瓣，将他体内每处都毫不手软捣干过。
　　的确是很温顺的，在现代社会里面难以置信。
　　“他很可爱嘛。”
　　男人额间有些汗滴，挺身纵情在紧热的穴洞内操干，强而有力又深猛地加速，摩擦充血的肠肉，后穴被不断分开着，然后男人就能欣赏随之而打开的一个美丽层叠的秘地，高潮所至引起后穴一阵收缩，因为流出体液，每次抽送都里面都发出了噗滋……
　　噗滋的声响，替代了呻吟声。
　　身体这么敏感，不知道被谁调教出来的。
　　可惜现在并没有人回答他这个问题。
　　男人射得比平时略慢了些，事后，他喝了几口水，这里还备了毛巾给他们这些贵客擦汗。
　　男人看着另一个人抱着曹志的头，用顶穿这个骚货男人的力度，前后移动干曹志的喉咙。
　　“他一天要这样做多少次啊。”
　　“至少十个人吧。会被不停内射哦”
　　这个人的语气有点幸灾乐祸，男人笑了笑，看向刚刚他交欢过的地方，曹志还在被不断肏交，已经是个彻底的性奴了。
　　秃头的男人的肉器缠磨那湿淋淋的穴口，曹志因为被人在痉挛颤动的股沟间磨动，光裸的屁股像狗一样地摆动。
　　“看他，开始爽了，每次第三个人开始，才是他开始舒服的时候。很耐操的。”
　　“噢……好……好美……好舒服……被……大鸡……巴……肏……死了……”
　　“好哥哥……母狗被操死了……呜呜……”
　　听到这么淫情的呻吟，男人表示有点惊讶。
　　休息之后，他就走了，但他仍在想着那被恣意开通的抽搐的肉穴，性感迷人的身体，不需要勾引，就能让性冷淡的他情动的好肉体太少了。
　　没想到隔天晚上又看见了曹志，那是在他公寓附近的马路上，曹志仍然是那天下午见到的全身赤裸的样子，戴着皮质项圈，被牵着走。
　　青年们看着男人望向这边，并没有匆匆走开的意图，笑着问：
　　“大叔要一起玩吗？这条母狗很喜欢男人喔。”
　　“无论是口交还是内射都可以。”
　　“你们很会玩啊。”男人瞥了曹志一眼，同样笑着说。
　　比起白日在室内，暴露在大庭广众下的曹志看起来有些局促，男人走近了，拉开裤子拉链，笔直饱满的性器就弹跳出来，面对着曹志的鼻尖。
　　“哇，大叔的尺寸很赞。”
　　“他一定会喜欢的，把他插爆吧。”
　　男人并不顾青年们的起哄，按住曹志的头抚摸，眼神示意他含进去。
　　“想给我口交吗，乖孩子。”
　　曹志点了点头，犹如那天一样温驯，淫秽不堪地开始口交。这证明他被豢养了很久，生活里除了性爱就没有别的。
　　“唔……”曹志含着壮硕的肉柱，伺候男人的欲望，口腔里面很热，让男人想念那热得像极乐天堂的肉穴，像这样结实圆滑的臀很少见……
　　男人走神了一会，曹志的舌头已开始绕着柱身打转，抵着青筋舔动，给男人带去不少舒爽的感觉。
　　男人胯间的凶猛巨蟒因为服侍变得更粗糙而坚硬，曹志全身颤抖不已，本能地移动身躯，迎接男人的不停抽送。
　　光是被插喉咙就能得到这样的高潮，男人也不得不佩服他身体的敏感度，恐怕越是被淫荡下贱地对待，这个肌肉母狗得到的快感就越多吧。
　　“开始翻白眼了，一定想着被这个大叔操烂吧。”
　　有人举着手机在拍，并不拍男人的脸，镜头主要集中在吞吐肉棒的曹志脸上，还有黏满淫水的唇瓣，与硬如铁棍的阴茎结合的情形。
　　男人的阳精悉数喷出，他知道曹志能一滴不剩地全部吃进去，不过这次他抽出来了，直接喷到曹志健硕结实的身体上。
　　有人露出神秘的笑容，“大叔运气真好，能看到母狗射尿喔。他忍了很久了。”
　　男人笑而不语，拨弄曹志的额发一会：“要给我看什么。”
　　男人便听见曹志低低地汪了一声，走去了墙角，抬起一条结实的大腿，那根阳物已勃起，过了一会，曹志的身体不自觉的抖动起来，包括那外圈浅粉内圈深红的肉洞口，因为肿起而微微翻开，厚厚地随着颤抖，男人呼吸一紧，看着这具身躯慢慢地随着射尿泛上红色，那么耻辱，那么色情，哪里都是那么迷人。
　　“这里玩起来不方便，到我家怎么样。离这里也不远。”
　　射出积压的尿液后，然后还有雪白的精液，随后曹志的身体就无力地松弛下来，像沉浸在高潮余韵一样。
　　男人心中一动，建议道。
　　青年们不想把曹志租借出去的，面前的男人比他们年纪大，但一直很客气，与他们以平辈相交，说话的语气也很好，他们商量过后同意了。
　　“大叔好有钱，这里真豪华。”
　　市中心的别墅有价无市，青年们家境最好的不过中层出身，顿时肃然起敬。

第15章 一直无法让妻子怀孕的男人，变成另一个男人的妻子，调教成淫荡下贱的母狗，暴露并被淫辱
　　大战后百业萧条，人丁凋零，根据联邦法律，一夫多妻是合法的，而不能让妻子受孕的成年男性，反而要受到惩罚。
　　被抓捕的宁允被换上了女装的打扮，送到另一个人的床上，成为男人的性奴，他排泄的部位，从此变为填充的精液种子的洞穴，直到怀上孩子才能得到一点地位尊严。
　　住宅里的灯光相当柔和，而床上宁允的打扮则看起来触目惊心，因为这完全就是母狗性奴的打扮。
　　“你这个婊子！还装什么害羞，软奶子早就被摸透了吧！”
　　宁允带着遮住大半张脸黑色眼罩，令他发热的脸显得格外冶艳，一边被啪啪啪操干的同时，双乳被男人指节分明的手指乱摸，乱夹，那乳头还很小，是全身没有被开发过的地方，因为被肏弄得太狠，面对男人的质问与语言羞辱，只能用鼻腔嗯啊呼唔地轻微呻吟，奶子被不停抓揉，露出的笔直修长的双腿与腰杆直颤，被顶肏的下身溢出的全是透明的淫水。
　　他男性的象征戴了贞操锁，每次只有主人爽过之后，才会大发慈悲给他射一次，有时候甚至不能射就是一种惩戒。
　　“第一天我就说过，成了我老婆，就把你干烂了为止。”
　　这个男人是宁允法律上的丈夫陆战，两人曾经是一个军舰上的战友，还是有师徒名分，对于嗜血而变态的战士，这样浅薄的关系算不了什么，那时候陆战是多向往与宁允交往，没想到却遭到冷淡的拒绝。
　　他要让宁允从此敞开大腿，成为他饥渴的母狗，反正这是合法的！
　　宁允在新婚前已经被增加了最重要的双乳器官，菊穴缩小，另外陆战加钱为宁允增添了的一副女性器官，是美丽的适中的花唇，很容易被渲染情欲的热度，连接着子宫，让宁允等待他的主人与丈夫去开发。
　　经过日夜地操干，那副花唇已经完全肿大了，屄肉供男人奸玩地完全绽放，下面是被干成深红色的合拢不了的肉洞，不停颤抖着，渴望男人能插的深一点，或是再用力一点，乳白色的精液由两个洞里流淌而出，陆战的性能力很强，同时干双穴是小儿科了。
　　陆战抽出射精后仍昂扬勃起的性器，改用手指去玩弄宁允的下身，几根手指同时在穴里探动，里面都是淫水，略搅拌就咕啾咕啾地出声。
　　刺透插透。
　　“脏死了！你这个精液厕所！别想着我会喜欢你而放过你！”
　　“呼唔……啊……啊……”宁允人事不知地发出短促的呻吟，配合敞开的饥渴肉洞，像是回答，又像是被干痴了的样子。
　　陆战解开他的手，再次猛力地干了进去，整根插到底，宁允的双手微微蜷缩，整个身体随着冲击晃动，他们的整张床单完全变皱了。
　　最终再次被内射的时候，宁允全身发红，身体布满汗水，肿大的乳头上留下男人深刻的牙印，晕了过去。
　　“啧，真不耐操。”
　　陆战第二日买了炮机，要让宁允彻底爱上被干穴的滋味。
　　宁允如同一条发情的母狗趴在地上，小声喘息着，比男人的性器还狰狞的仿真大肉柱在宁允没有毛的地方进出，反复奸淫紧致湿软的肉穴。
　　宁允被这个淫邪的机器塞了一个下午，红润的花瓣完全裸露翻开，一次次被滚烫的白色液体冲刷，稀薄透明的爱液随之不要钱地流淌。
　　宁允被训练的还有口交技巧，不论什么浑圆粗长的东西伸到面前，炮机的仿真阳具也好，其他材质的假阳具也罢，他都被驯服得下意识低头伸出舌头开始舔了起来，发出呼嗯……
　　呼唔……
　　的喘息。
　　最后陆战让他全日都必须用仿真阳具练习，那日下班回家的时候，陆战看到宁允红艳的唇边挂下一丝丝白液，乳房上面都是浓稠的精液，雪白地堆了一团，修长的手握着仿真阳具，不断用嘴套弄让阳具抽插，还要配合着抽送摆臀。
　　宁允被颜射了多次，不仅要让精液覆盖脸庞，还要练习怎么吞吃，结果整个脸跟身体湿哒哒的，更不用提深喉后吞下十几发精液，跟被轮奸没什么区别。
　　宁允看到陆战的身影，被抚摸着额发，哽咽道：“老公……”
　　他已经渐渐被驯服，成为男人胯下淫贱的母狗了。
　　陆战漫不经心道：“精液没吃饱吗？大点声！”
　　“老公。”
　　这下宁允沙哑的喉咙快破音了，因为在这一天里他喊叫得十分厉害，喉咙也因为性交使用过度了。
　　“乖。”
　　陆战看着这副凄美美感的身体，问道：“知道怎么伺候老公吗？明天老公回来做一次。”
　　隔天从军部到家的时候，陆战看见床上宁允果然乖乖地等着了，宁允身上没有穿衣服，露出已经能顺利吞下男人阴茎，离开大鸡吧就不行，变得骚浪白皙的身子。
　　宁允看见陆战来了，身体转了过去，高高翘起冒出一股股滑腻的淫水屁股，露出深红色的两个洞，他的阴唇已完全变成又大又肥美的样子，隐约能见内侧闪烁的水光，介乎深红与深粉之间，十分诱惑，而整个股沟即便没有人干都是充血的，陆战知道这是因为被干得太多的缘故。
　　“这样……这样可以吗？”
　　宁允的身体是湿漉的，臀部肌肤呈淡红色，曲线优美，两只奶子也又涨又痒，顶端红红的，就像陆战回家前就被干过很多次一样排汗，那是陆战买给他的辅助道具，让他看起来蜜汁四溅，好像无时无刻都摇晃着那肥美的屁股在男人身下呻吟。
　　陆战抚摸他渗出真正透明淫水的地方，狠狠掐了几把。宁允疼得微微哆嗦，却不敢躲，仍然转着头垂询他的主人是否满意。
　　“贱货！屁眼收缩这么厉害，又想被打炮啊”
　　“不是……因为里面特别痒……老公……求老公干我……”陆战的火热的阴茎茎身抵着敏感的臀缝摩擦，把收缩颤抖的地带磨得红彤彤的，宁允很舒服地轻轻骚哼，渴望男人滚烫的龟头像前几天一样抵住子宫口重重地碾压，浑圆饱满的臀肉很快渗出饥渴的汗液。
　　“今晚叫得好听一点，老公就用精液同时喂饱你，知道吗？”
　　宁允抓着床单，被陆战炽热的肿胀狠狠刺入，呜咽着清晰地说知道了。他回答的时候不能含糊，否则就会受罚。
　　“啊嗯……这样插得好深……太深了……啊啊啊”陆战粗暴地把他两腿分开到了极限，后穴大开着没有一点抵抗力，巨大的性器每次总能一插到底，没被插了几下，宁允便腿软地趴在床上，母狗一样翘起屁股，迎接在他体内又涨大了一圈的粗壮性器自上而下地贯穿，被操得淫穴直喷骚水。
　　他完美的臀型还有脊背显露在陆战面前，暴露着的肉穴被一直不断抽插，和阳具的不断磨合间噗哧作响，柔软敏感的肠壁松紧收缩，迎合阴茎那直接冲击的快感，全身潮红，冒出的汁水流到了阴唇间，尽管没有说出口，他的内心已经承认自己是肮脏淫贱的臭婊子了。
　　“别偷懒！”
　　“母狗肉便器的……小穴……感觉好舒服……啊啊嗯……嗯啊！”
　　宁允努力地用手撑着地，浑圆的屁股向后靠，被摩擦顶干，完全撑开的肠壁包裹男人的茎身，套着粗大长的阳具。
　　他的两个奶子不停晃动，让人想握住他饱满怒耸的雪乳揉抚。
　　这个母狗的姿势从生理与心理给宁允带去很大刺激，随着打桩，他不断的上下套弄阳物的后穴穴口喷溅出透明的汁水，穴里还有的顺着交合的地方湿哒哒的往下滴着。
　　里面是那么饱涨舒服，每一次都那么重，让他永远都不想离开男人的大肉棒。
　　“啊嗯……啊嗯……好爽……又高潮了……”现在宁允无论前穴还是后穴都是性器官，像发情的母兽的穴壁每逢插入都如饥似渴的吞吐着男人的大肉棒，可以潮吹或不停流水，只不过区别在于一个能让人怀孕一个不能而已。
　　陆战对宁允表现满意，动作越发粗暴，凶狠的碾磨过里面一层层淫肉，却用掌轻轻拍打他颤抖的屁股蛋，指尖挠了几把，敏感的宁允立即浑身打颤，穴口流出的水越来越多。
　　“里面缩得好紧，被摸屁股就这么开心吗？”
　　“因为……主人的……主人的手摸得太舒服……贱母狗骚货好喜欢主人……啊啊啊，腰扭到停不下来了……”
　　“呀……啊……我不行了……嗯啊……啊啊……”
　　“我要泄了……被主人干到高潮了……”
　　这副这么淫贱的样子讨好了陆战，陆战大发慈悲地解开他的束缚套，让他射精。
　　宁允张开口，浑身发颤，穴内吸吮不已。
　　陆战对准了他湿透了的小穴，狠狠插入，宁允被握着柔软腰部抽插，随着男人逐渐加快的动作前后摇摆，被肏得合不拢双腿，唇角流下口水，浑身颤抖，乳头挺起，形成被干得失禁一样的神态。
　　实际上宁允离失禁还差一点，过陆战倒是禁不住在那收缩的高热内壁处射精了，龟头被小穴深处的淫肉紧紧的包裹着，热潮更是一波一波地往外涌，十分舒坦。
　　陆战揉握宁允的奶子，听他哈啊哈啊地侧躺着喘息，听得很快就挺硬了，便又重新将他双腿拉了起来，换了一个穴狠狠操干。
　　大肉棒噗哧一声插进去了又湿又滑的雌穴，里面的水液就全部喷出来，宁允跪着的膝盖不停颤抖，可是没有用，陆战的猛操让全身瘫软的他只能配合，滴落流不尽的泪水被狠肏猛干。
　　“嗯……啊嗯……湿透了……整个都被老公干湿了……呀啊……”骚浪淫穴内喷出的蜜汁比后穴要多得多，使得坚挺的阳具毫不受阻，宁允浑身战栗，不住淫言浪语起来。
　　陆战的手掌包裹着他整个奶子，感受上面绵软的手感，玩翘起的乳头还有薄薄的乳晕，感觉还是不够性感，应该再买一支药剂，稍微改造得更大一些才好，“怎么……不干了……老公继续插……啊啊……”被磨了几下宫口，宁允子宫一阵阵强烈的收缩。
　　那里是那样的柔嫩，细腻，像是一张饥渴的小嘴，通向天堂。
　　只是陆战能忍，嘴角上扬将性器抽出去，看看调教的成果。
　　宁允巴巴地拉开修长双腿，露出光滑的内侧，还有两个奇特的性器官。
　　他穴里蜜汁似乎流也流不完的，能随着抽插发出“叽咕叽咕”的水声，此时宁允用自己修长漂亮的指尖在上面按压，小穴有意识地放松着，诱惑着陆战。
　　“插哪个……都可以……射到子宫里面去吧……骚母狗……要给老公怀孕……”
　　陆战抚摸他光滑小腿，宁允被摸到淫液不停的流淌，心间发热，便想凑上去与陆战接吻，却被啪地一声扇了一个巴掌。
　　宁允感觉到格外羞耻，扭动着臀肉，用软软的臀瓣磨蹭紫黑阳具，修长的小腿跟脚弓绷紧，这是陆战最喜欢的姿势，他声音低低道：“老公我错了……母狗没资格跟老公接吻……饶了我……”
　　“记好了，下次我可没这么轻易放过你了！”
　　得到满意回答，陆战握住宁允的小腿肚，把他整个人折叠起来猛操，在紧紧夹着的淫穴里面进出，因为这个姿势，宁允的屁股显得格外淫荡饱满，全根抽出时整个大阴唇还会被摩擦，被不断顶干进去，下身交合处体液和白浊的精液混作一处，显得更加松软好操，两片肉唇还成了艳丽的肉红色。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　陆战在宁允温热的肉道里抽送，最后宁允被干得抽搐潮吹，而陆战被那淫秽液水喷得整片腹肌都是，却不以为意，第一次允许宁允上床睡觉了。
　　他就是要这样，让宁允彻底堕落成一个只知道讨好他，露出各种放荡样子的母狗肉便器！

第16章 被老公分享给别人的露尻的人妻，在街上被干大肚子，办公室中骚穴插漏斗被射满精液
　　写字楼后面的巷子里，除了下楼抽烟的白领，就只有猫咪偶尔经过，一个漂亮的男人双腿大分着，左手的手腕与长腿被皮带绑在了一起，看上去十分有凌虐的美感。
　　他的阴唇肿胀与分开了，两个无毛的穴都流出精液。
　　这个男子是被他老公放在这里的，钱深还知道他的名字——周偌风。
　　因为周偌风的老公的还是他的顶头上司，公司的副总。
　　钱深记得结婚的时候到他们家里过，还非常羡慕上司有这么个漂亮又害羞的老婆。
　　不知道这一年里面发生过什么呢。
　　钱深看着这个漂亮男人浑身都是精液的样子，有一点怜惜。
　　“啊……呼唔……操我……今天还没被射够……肚子还没大起来……老公就不会让我……让我回家……”
　　周偌风用没被绑住的手按住了男人自从勃起后就没有减退的欲望，带着情欲的声音轻声说道：“主人……我来给你打扫这里吧。”
　　没有人能抗拒这个男人喊出主人二字，本来还很犹豫的钱深，便任着他把自己的裤链跟内裤拉开，然后把肉棒塞进嘴里。
　　钱深的前液把内裤前端都弄湿了一点，对方却毫不介怀。
　　看着漂亮的男人舔吮昂扬的柱头，天生给男人发泄性欲一样，舌头滑腻地舔过肉棒上凸起的经络，讨好地挤压，钱深的呼吸不由自主变得粗重。
　　钱深的龟头顶在漂亮男人的喉间不住的上下摩擦着，而那温热的口腔缠绵而津津有味地含着，吮吸那些脏脏的地方，钱深低头看，就觉得难以自拔。
　　“呼唔……、、啊嗯……”
　　伴随着肉柱在红唇间的抽送，口水从漂亮男人的嘴角流了下来，美丽的脸蛋上都是情欲的薄红，将那硬挺得不行的巨物一次次含吮，所有见到这一幕的人都会全都为之疯狂。
　　“小母狗。”
　　钱深忍耐住射精的欲望，扶住漂亮男人正在吞吐的下巴，暧昧地说道。
　　“母狗是为了吸男人的……精液……出生的……快点……来啊……想跟哥哥做爱啊……”
　　含吮着男人的龟头的周偌风这么含糊地说着，无论内里被调教得多么淫荡不堪，他有着这副冷清的漂亮外表，对男人们而言还是很有诱惑力。
　　“真是淫荡啊。”
　　钱深感觉心头发热，将自己的西服外套脱掉，铺在精液斑斑的垫子上，随后将周偌风拉起抱在怀里。
　　“那我就插进去吧。”
　　他已迫不及待用烧红的肉棒撞击这个漂亮男人会流水的子宫了！
　　“呼嗯……嗯……大力点……不用客气……母狗喜欢被蹂躏……被男人玩坏……”钱深是双偏同，对方那个漂亮白皙的屁股对他诱惑力更大，最终在双穴间游移的时候，钱深还是选择了泛红的小穴。
　　他解开了束缚周偌风手腕与大腿的皮带，好让那双漂亮的长腿放到自己肩膀上，再如对方所愿，硬梆梆的肉棒从上到下干进那紧致又汁水四溅的小穴里。
　　漂亮男人的屁股离开床垫，在空中悬着，一根粗壮肉棍在漂亮泛红的地方不停顶插，一滴滴晶莹透明的液体便随着抽插慢慢飞溅，让人很想知道这副淫荡的身体里面到底藏了多少水。
　　钱深想不明白，便又直捣到底，大龟头顶住漂亮男人的穴心深处，猛焊搅拌，强制漂亮的男人不断高潮，高一声低一声地淫浪地叫着，发不出完整的呻吟。
　　“嗯嗯呢唔……嗯呼……感觉好舒服……哥哥好棒啊……哥哥一会……可以射到母狗的子宫里面吗？……呼……”抽插间水声滋滋作响，钱深十分满足，因为他每次插进时，这条漂亮的母狗性奴就会将屁股往上迎来，让他的大肉棒猛插，里面的感觉是软乎乎的，很热，也很紧，不知道是怎么办到的，才能让多水跟紧穴同时存在。
　　“那就是要用这个？”
　　就着这个姿势，钱深很轻易就能抚摸上去颤抖不已的蜜缝，他的手指按揉了几下，里面就滋一声冒出许多水，甚至还有白色的浊液，钱深一下子就明白了。
　　“原来你后面今天是第一次开张啊。”
　　见周偌风羞耻地点点头，翘起的分身也随着摇晃，淫靡又清纯的模样。
　　钱深心里更高兴了，又粗又长的阴茎全根没入那深粉肉花里面，比干屁股时更有耐心地抽插这个柔软的地方。
　　“呼唔唔唔……哥哥……也是第一次干这里吗……好厉害……敏感点完全被顶到了……太深了……呜呼……淫水流得停不下来了……”
　　男人的律动相当原始，并不像干后穴一样熟练，可是正是因为这种不规律与探索，让周偌风得到了升天一样的快感，架在男人肩膀上的腿在空中晃荡，颤抖地划出淫靡的弧线。
　　“哈啊……哈啊 ……嗯啊……好痒……子宫里面好痒……”
　　钱深腰杆前挺，插进去大半截后，一边顶插着周偌风相当浅的宫口，一边在那覆盖粉红的脖子上种下草莓。
　　他其实想把这个漂亮的男人绑在自己床上，狠狠地干一晚上，直到这个大屁股里面怀上自己的种。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　“你真可爱。”
　　钱深说道，这其实是他对床伴一种极高级的赞美。
　　周偌风不知道他的内心想法，只是茫然地呻吟，分身流出的不是精液，而是一种透明液体，宛如失禁一样。
　　子宫口的嫩肉像一张柔软的嘴，贪婪地将男人巨物的轮廓完美包裹，钱深立即停止交谈，无比巨大的阳具深深的插入张开的子宫里面，前后抽插一耸一耸地凑上来的屁股。
　　“要高潮了……要高潮了……啊啊啊啊啊——”
　　钱深失笑，身体动了一下，让周偌风躺在垫子上，好方便他一边干一边上下其手。
　　他的拇指按揉着周偌风娇小，呈桃红色的乳晕，说道：“跟你做真的很有感觉呢。”
　　“嗯……唔……随时都能来找母狗……母狗就是老公分享给大家用的……是大家的公妓……”
　　钱深看着对方胸膛剧烈起伏，一股又一股的淫水，从还被插着的艳红的淫屄直接喷出，便置若罔闻地一下接着一下地接着撞击，于是大量的淫水被连番肏出，原本无力的身子再次得到了子宫跟蜜穴里的高潮，直到钱深的大肉棒拔出，那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着。
　　钱深成了这条神秘后巷的常客，并加入了一个小组。
　　这次聚会的地点是在公司附近一个带喷泉的公园里面，漂亮男人就坐在公园附带的简陋洗手台上，双穴被水流冲击着，里面流出丝丝白浊的液体，身边的人不少开始抽烟，显然已经玩过一次了。
　　周偌风被铁夹子夹住两片饱满的大阴唇，下面垂着铃铛，嘴里塞入一个圆润的柱体，他修长漂亮的手握住了，津津有味吮吸，而且用喉咙去迎合，这次他的手没有被绑住，于是更为淫荡地不停的揉捏着他的阴蒂。
　　令钱深的呼吸一下急促的是，周偌风的分身被黑色绸带绑住了，艰难地吐着水，显得那漂亮上翘的器官那么粉，那么令人怜惜。
　　“嗯咕……嗯嗯嗯……唔……咕嗯……”听到这样极端压抑又冒水的声音，钱深就知道对方是被撞到喉咙上那块软肉了，后来结束的时候，因为钱深的要求，另一个男人浓稠的精液全都射到了周偌风雪白的奶子上，而不是脸上。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……唔唔……”
　　轮到钱深操干的时候漂亮男人的下体有轻微的声音，那是因为被抽插而牵动下面铃铛发出来的清脆铃声。
　　周偌风一丝不挂的身体火热，被他贴着的钱深也被他慢慢传导着，钱深开始与他接吻，接吻经验太少的周偌风果然哈啊哈啊地喘息起来。
　　钱深想，这个女人……
　　不，男人的滋味太好了。
　　“钱总监很怜香惜玉啊。”
　　“真会疼人。”
　　围观的人调侃起来，钱深不以为意，周偌风最终绷直了身体高潮了，不过这次没有潮吹，钱深有点失望。
　　人都来齐了，周偌风的腿被绑在晾衣杆上，还有人带来了话筒来插他。
　　漂亮的男人都来者不拒，反而更加沉迷兴奋，因为有人给他喂吃了高浓度的春药。
　　“子宫……嗯哈啊……子宫被撑开了……嗯呼呼呼……被操到最深的地方了……”
　　阴核珍珠被一个震动的夹子夹住，周偌风的身子激烈地震动，他张开嘴，大声地叫着，迅速达到高潮的痉孪，然而他潮吹后还能接连不停的喷汁，两个奶子摆动着诱人的弧度，雌穴内不停的流出大量浊白的阳精，正是刚刚钱深射进去的精液。
　　“啊啊啊啊……好……好热……漏电了额啊……”
　　道具是源源不断的，为了方便给所有人玩弄及观赏，周偌风被放在了公园长凳上，像上次钱深见到他一样，被橙红色的绳子拉开腿，绑在长凳的铁艺扶手上。
　　两个有很多颗粒的突起的振动棒一起震着周偌风的前后双穴，不停旋转震动甚至放电。
　　“啊咿咿咿！……拔出去……不要再动了……我要疯了……”周偌风漂亮的肉体不停地在抽动着，几乎就没有停下过痉挛的时候，有男人的两根手指夹住他被穿了孔，自发挺立起来的乳头，拉扯转圈，捻捏搓揉，给他更多更刺激的快感。
　　而夹住珍珠阴核的夹子还在不停震动、甚至发着艳粉的光，让周偌风的身体更加艳情淫靡，神色恍惚。
　　“哦哦哦哦……射精了……”周偌风全身仿佛触电般，男人的肉棒马上又堵住了他的嘴，尽可能地塞入他习惯被阴茎抽插的喉部，用力的抱住他的头部抽送，等到男人在他喉咙里射精的时候，周偌风已经完全失去了理智，被干瘫了一样，脸上的表情看来非常陶醉，嘴角都是男人的精液。
　　刚才射精的快感一点也泄不出去，他的全身都是红的，就像煮熟的虾子一般。
　　钱深就看着周偌风背对着自己弯着腰，双腿屈起张开到最大，雪臀布满指痕被撞得泛红，粗硬的阳具快速从臀缝挤进去，抽送得啪啪地响，周偌风像被干穿了一样，啊啊地雌叫，被男人怒挺的火热大屌上下顶插他。
　　“嗯哦哦哦……好爽……被干坏了……嗯哈……爽死了……好厉害——大鸡吧老公们都好厉害……”
　　不知不觉间人已经换了一拨了，周偌风肛穴里的白色液体顺着他的大腿落在地上，周偌风疯狂地摇晃头发，颈部，锁骨兴奋地泛着潮红，最为脆弱的地方接受着蛮横的撞击，两个穴噗噗噗噗地被干开，在男人们快速抽插间不停地被注入浓稠滚烫的精液。
　　“我要给老公们生孩子啊啊啊——啊唔~呼啊嗯嗯！……我是……老公们的孕畜啊啊啊……啊……”
　　路灯昏黄的光落在了公园这一角，周偌风的身体里已像个精液池一样，每次被抽插，都会冒出大股大股浓白的男精，混杂的精子的千军万马涌入他的子宫里面，周偌风如同像趴在海面上一艘摇摇晃晃的小船，被撞击着抽插，精液黏呼呼地贴在他雪白的臀肉与腰间。
　　“肚子完全变大了啊……嗯喔……不要再进来了……额啊……呼啊啊啊……要生孩子了……”
　　一根根还没满足的大屌对准他的红肿小穴摩擦，刺入，周偌风满脸的汗珠，因为喝下太多精液，嘴里打嗝似的，能不停得到女性高潮的艳红的花穴却还一张一合不停翕动渴望着男人入侵。
　　于是周偌风就这么躺在草坪里，一次又一次地被硕大的肉棒撑开，前后两个骚穴都肿起了厚厚的肉，肏成圆筒状的口流淌出精液。
　　最终还是钱深若无其事般制止了众人对周偌风射尿的行为，他不敢把自己的外套借给周偌风，免得让周偌风的老公，善妒又霸道的副总对周偌风更坏。
　　天色已晚，公园出没许多不正经的人，钱深只好让他待在靠近公园出口的长凳后，自己待在车上保证他的安全。

第17章 婚礼的人妻变成贱货与不要钱的妓女，被宾客轮奸干穴，戴着狗链参加婚礼
　　结婚的日子很快到了，李道然跟他的老公在一个小型的岛屿举行婚礼，因为他老公说想要享受二人世界，有家里人见证的、需要广邀宾客的婚礼是另外举办的，而今到场的都是他老公的哥们还有李道然的两位朋友。
　　李道然本来在休息室中等待司仪来再度确认今天婚礼的流程，只是左右等待都没人，他的身体也越来越昏沉，饮料摔在了地面上，滚落了一地。
　　然后休息室的门开了，李道然便看着一个接一个的男人走了进来。
　　“你们……干……干什么……”李道然感觉身体被恣意抚摸，还有人把手伸到他腿间双花不客气地玩弄，顿时挣扎，可是十分无力，只能尽可能夹紧双腿抵御，两片软软的花唇，还是让男人的手指自然地侵入了，在里面抠弄。
　　“干你！”
　　他老公的好友眯着眼睛说道：“哥哥们让你天天当新娘，夜夜入洞房，绝对让你爽到两腿发软！”
　　“嘿嘿，皮肤真滑，好水。”
　　解开了李道然的婚纱拉链，有人已经迫不及待地摩挲李道然的大腿根，还有敏感挺立的奶头，淫笑着在他的奶子上拍拍打打，那种被奸淫的感觉根本强压不住，而且更可怕的是，他的下身在男人手指的玩弄下已微微潮湿，淫欲不停上涌。
　　李道然挣扎起身，却被一把抱住，被大掌隔着纯白的婚纱抓揉他丰满的奶子，快感如同决了堤的河水，在他奶子被捉捏时涌出。
　　“放……放手……放手啊……”感觉自己的反应太不争气，忍耐着却还不能停止扭动颤抖，李道然十分害怕，但他由于受到药物影响，叫声都发着软，就像呢喃一样，更加增长了男人们的兽欲。
　　“行了，都不知道含过多少男人的鸡巴了，只有你老公才不知道吧，我们这些兄弟可不能让他吃亏！”
　　另一个戴着眼镜的男人撩起洁白的婚纱，抚摸李道然饱满雪白的屁股，从内裤外面抚摸李道然的花蒂，隔着内裤上下揉动，不断挑弄他的小穴。
　　这样的激烈的挑逗让李道然手脚发软，当真像男人所说的，融化在高超的手指技巧里。
　　而另外一人也缓慢而且有节奏地摩擦着他的后穴穴口，奶子也被揉捏，还被拨弄奶头，身体已经产生性欲反应的李道然再也无法支撑住绵软的躯体，两个男人轮流吸玩他粉红硬挺的奶头，上面已十分湿漉饱满，而腰腹被抚摸的感觉更加强烈，一阵颤栗过去，他只能无力地在男人们怀里射出了精液，打湿了婚纱，达到了第一次的高潮。
　　“射得好快，才玩几下就射了，平时也是一点也不克制吧……来，张嘴，这种东西你应该很熟悉了。”
　　有人拿来了几粒药，给李道然喂下。
　　李道然没有男人们说的这么过分，不过也的确背叛过他老公，吃过类似的药。
　　“唔呜……呜呜……”李道然被钳制住下巴，药很快被吞下，男人还用手指在他口腔里面搅拌了一圈，确认他完全服用了，然后将被口水泡湿的手指擦在李道然黏着精液的小腹上。
　　“没有冤枉你吧。”
　　男人拿出了一叠照片，上面正是高中聚会时的KTV包房里，李道然被两个男神玩弄得花水四溢，两个小穴都是白而粘稠的精液，然后插着震动棒一直高潮到天亮的照片。
　　看着这些照片，李道然一直颤声低泣，他体内药效因为情欲催动迅速起来了，一直观察着他的男人戳弄进去那软热的肉穴里面，李道然此次只是咬着唇呻吟了一声，没有再反抗。
　　“三哥，别跟这个婊子废话了，赶紧灌满他的洞，让他知道自己是什么货色！”
　　年轻男人霍轩扒下了李道然的婚纱，捧着李道然两个淫荡的奶子舔吸，他最喜欢就是大奶人妻了，侵犯这样敏感淫荡，容易流水的李道然，令他十分期待。
　　他一边抚摸李道然的后穴，与自己三哥一起奸淫可爱的肉洞，让它出水，一边用另一只手掌玩弄捉捏李道然的奶子，把敏感的肉嘟嘟的大奶头玩弄得越来越大。
　　“嗯——嗯啊……哈……”
　　无助的李道然环视室内，看到自己老公靠在门框上漫不经心地看过来，就知道对方已经知道了，然而面前年轻的男人一边给他揉奶一边湿吻，一阵阵快感已经侵蚀他的理智与身体，他委屈地轻声呜咽，后面一个叫高大的男人扒开他的臀肉，硕大饱满的龟头顶着软热的人妻小穴就侵犯进去。
　　男人一边干一边熟练地玩弄他的奶头，胸前又酸又麻，李道然敏感的身体开始扭动，有些羞愧与不安地因为颤抖搂紧面前男人，他的小穴流出更多水，流露阵阵渴望。
　　霍轩闻着鼻间传来的人妻身上的男香，顺势也在那朵肉花附近摩擦，那处已经湿透了，抵受不住这样的亵玩，当双腿被分开时李道然便只是颤抖，噗哧一声就被男人干进了花穴里面。
　　“怎么样，这样干你舒服吗？”
　　“啊……不可以……这里不可以……唔——”然而霍轩抵着他的敏感点狠干两下，让热得滚烫的里面流出大量的淫水，李道然便说不话来了，三个人呈现三明治的姿势，两根涨红得发紫的巨屌前后顶弄李道然的身体，让李道然忍不住啊、啊地叫起来，面泛潮红，双目半开，两颗乳首在男人掌下不断滑动，泪水不停地流了下来。
　　“已经开始享受起来了，母狗被我们两个人干得很爽嘛，那么试试这样……”
　　人妻小穴里那种又暖又紧的感觉无可比拟，见后面有朋友夹着，霍轩的手指便分开李道然像两片艳色花瓣的花唇，将那穴口尽量拉开，越抽越快，越干越狠，李道然开始夹紧他的腰部全身痉挛一样颤抖，阵阵花水打出，把巨屌染得精湿。
　　“啊啊……会死……会死的……嗯嗯……不行啊……不要再进来了……”
　　“呼嗯……嗯……”
　　后面高大的男人面对霍轩的能耐，也不着急，他将硕大的龟头抽出在穴口，然后又推入，让李道然的腺体被反复按压，这么细致有耐心的操弄，让那骚穴都合不太拢地湿透，张成一个淫靡肉洞，等霍轩射精在李道然体内，浓浓的精液全部喷进了这个变得淫荡的男人的体内深处，才快速疯狂地操干起来。
　　“呃……嗯……”
　　“唔……呼……不要……”
　　李道然失去了霍轩的怀抱，单腿支地，屁股颤抖，用自己后穴为男人服务。
　　他前面很快又出现一个满是腿毛的男人，支着傲人的大肉棒让他吸舔。
　　涨得像颗卵蛋的龟头摩擦着李道然红艳的嘴唇，强制地钳住李道然的下巴往他口腔深处塞。
　　李道然整张脸都埋在了男人胯下繁杂的毛发处，发出咕唔咕呜的声音，被迫品尝这根能插坏他喉咙的肉棒。
　　“臭婊子！贱人……大声告诉我是不是还想要大屌，是不是！……”
　　“干死你！干死你！”
　　男人的目的根本不是要这个穿着婚纱的人妻婊子回答，而是在大屌抽插着李道然的喉咙的同时，破坏李道然的理智，看着人妻娇躯不停地颤抖，一股强烈的激流从男人的大龟头散布到李道然的身体深处时，李道然的身子到处都是热度，软绵绵的，象征圣洁的婚纱已完全剥落了，李道然躺在上面，眸子已是一片迷离，温顺地接受着新的男人的抽插。
　　“啊啊……恩恩恩～哈阿……好快……”
　　“那里、顶到了！……不行啊～～太快了、呼唔……”
　　粗大的鸡巴在李道然红润的小穴不断的进犯，李道然的臀部被抬高到了极限，让所有人都看见那根湿淋淋的驴鞭在他白嫩臀瓣进出的样子，然后沾满了淫水的大屌又从他体内拔出，不停摩擦着花唇，把他磨得淫水流了满地。
　　“好痒……进来……”
　　李道然已经忘了自己是被人轮奸的一方，自觉地扭着腰臀，迎合男人的插弄，放声哀求，当被紧紧搂住干穴的时候，大腿夹紧男人的腰部让男人干得更深，淫水也顺着雪白的大腿流到地上，还有他的婚纱上。
　　“呼唔……好爽——嗯啊呼！……好棒啊……”
　　“啊啊啊……恩恩！……还要……我还要大肉棒……阿～好棒……恩嗯……好舒服……喔呼喔……”
　　李道然情不自禁的淫叫和配合大大取悦了在他身上的男人，大肉棒完全深插进他的体内摩擦子宫口，而肉花下面肛穴也淌着淫水，已经完全变成荡妇淫娃一样的身体。
　　“操死你！淫荡的小贱货！”
　　“啊……好棒……男人的肉棒真的很棒……”
　　得意的男人把李道然的大腿拉开，紧抓着狠狠鞭挞，被操干到失去意识，精神状态陷入混乱的李道然往上抬着屁股，翘臀放浪地扭动，好得到更多更有力的操弄。
　　这这么轮流的强奸下，李道然完全沉醉在强烈的快感中，全身颤抖大声淫叫达到高潮。
　　随后，婚礼的时间到了，李道然双手被捆着，脖子上被一条绳索拉着走出来，雪白的婚纱上布满了精液，塞满了男人的避孕套，那是后面的男人们提议的，好增加刺激的效果。
　　投影上放着的，是李道然与老公的以前的艳照，还有刚刚拍下的含舔肉棒的，小穴被好几根肉棒同时戳弄的照片，那么艳情，又那么纵欲。
　　接下来的时间里，是“新娘”的敬酒时间，李道然要做的就是走到每个宾客的胯下，清洁他们刚刚在自己体内射精的肉棒，他的两个小穴里都塞着粗黑的肛塞，好让精液全部封在两个艳红的小穴里面。
　　所有人都可以玩弄李道然的奶子跟身子，或者跟他合照，发到社交网络里。
　　吃了这么多精液的李道然，想必马上就会怀孕了，他们齐齐地约好怎么玩弄孕夫，还有检测出来是谁的孩子后，还能让李道然穿着裸体围裙上门服务一天。

第18章 冷清美男的录像带拍摄，镜头下强制绝顶高潮，狗交，穿爆乳装乱交
　　仓库里，几个男人围着，看着长相冷清的美男被缓缓脱下了衣服。他们在酒吧里面遇到等人的冷子清，略施小计就把人迷晕，逮到了这里来。
　　“这……是什么……唔……嗯……”细小的乳粒被轻轻捏弄、拧转，慢慢搓揉，有种颤栗的触电感，而下身也是一凉，男人兴奋地将他穿着的那条柔软的纯棉内裤脱去，股间的香艳景致毫无保留呈现在男人们淫邪的视线下，然后沉睡的双囊也被抚摸，变得充血。
　　几个男人看着美男的乳尖被揉成了粉红色泽，知道药效上来了，便下流地笑了笑，开始抚摸他身体其他部位。
　　“不要……嗯……”冷子清的身体完全是任由摆布的状态，眼角被快感逼出了生理泪水，他们用双手掰开他两瓣雪白又柔软的臀瓣，拇指在放射状的粉红色肉穴挑弄，摩擦，指尖于内部戳刺，让渐渐湿润的肉穴微微闭合张开，这样上下都被玩弄着，套弄着，冷子清很快射出精液，身体像虚脱一样后，反抗就更没有可能了。
　　“哈哈哈，宝贝，我们会很温柔的。”
　　粗黑的大肉棒插入冷子清紧缩的肉穴里面，顶着前列腺摩擦，发热发软的肠道自然收缩紧紧裹着男人的硬挺，更多的汁水从穴口流出，甬道在猛烈的侵袭下渐渐酥软，这画面十分令人兴奋。
　　于是男人将冷子清修长的双腿分开到极致，胯下胀得发疼的性器一鼓作气插到穴底。
　　“呼嗯嗯嗯……嗯啊啊……”男人一直捅一直捅，把冷子清当成淫乱的肉便器一样，毫不留情的狠狠贯穿了他，羞耻强烈的感官体验侵占着冷子清的身心，红潮染遍他禁欲的脸庞与身体，让人不禁想着若能每天随时随地，每时每刻，都能抽插这一丝不挂的大美男，该有多么幸福美妙，他们一定会将他改造成被千人操万人插的贱货，求着让他们射精！
　　“啊啊——”滚烫精液进入到颤抖的身子深处，男人粗重地喘息着，却捏住了不让冷子清射，另一个男人接手了，让冷子清背对着他趴在地上，雪白臀部微微翘高，那臀缝间已经摩擦成桃红色，男人顾不上做什么温柔前戏，扶着又粗又长的大鸡巴陷住洞口，重重一顶就让大鸡巴深深地插入他的漂亮屁股。
　　“呼嗯……呜呜……唔……”
　　男人用力一点一点插了进去，冷子清打了一个哆嗦，又开始无意识地绵软地呻吟，这个男人胯下那根非常大，小穴里面的液体便随着抽插完全被挤了出来，男人抓着他的手，公狗腰不断前挺，操得冷子清在床垫上移动了了几公分，另外在等待的男人也没闲着，把玩着被压在地上的冷子清雪白饱满的胸膛，把他胸前的小果掐弄成饱满艳丽的果实。
　　男人十分兴奋，以比以往任何一次的力度更强烈的喷了出来，冷子清像被配种的雌兽一样，被灌满了精液。
　　男人们只射过一轮，休息一番后，让冷子清喝了点营养水，然后抱到了厕所里，一个人在下面抱住双腿大张的他，一边抚摸他的胸膛一边不断操弄。
　　前面的人举着一台录像机，拍摄他们做爱的场面。
　　“呼……啊……不要……不要拍……”男人由下自上地顶弄到他的最深处，硬邦邦的阴茎还在里面搅拌，身体最深处的强烈刺激让冷子清几乎又要高潮了，冷子清的求饶都断断续续的。
　　“呵呵，一会你就爽了。”
　　男人见着冷子清在拍摄时的羞耻，下面小穴里好像产生阵阵的收缩般痉挛，想令他露出更多淫荡表情，使他讲出更多淫秽的话语，便让同伴大力点挺动腰杆，冷子清便张着嘴，整个人都无法自主地呼吸，只能满脸潮红，发出单音节被侵犯。
　　“乳头变大了啊”抽插的频率放缓，却是每一次都碾压前列腺，背后的男人两手一起捏着冷子清的乳首摩擦，冷子清扬起了头喘息，口齿不清地在男人的突刺与抚摸下呻吟：“不行啊……不要这样……不要……我要坏掉了……”
　　“真的不要吗？”
　　“呼啊……”看着冷子清摇着头不受教的样子，男人使劲用巴掌扇了冷子清几个耳光，冷子清颤抖之后，不禁流下了泪水。
　　“乖乖的，知道吗？不然我们就让更多的人来干你！”
　　背后的男人打桩上顶，充分让冷子清感受那肉棒的坚挺，前面的人拍摄他们滚落出晶莹淫水的部位，桃红色的小穴被干成肉棒的形状了，又粗又长的阴茎不断地制造着性高潮。
　　冷子清又羞耻又痛苦地皱着眉头，满头大汗，一偏头就有一根阴茎在他脸颊摩擦，而阴茎抽出时，他的小穴迅速流出一大片白色精液，像被彻底干开了一样，这幅画面实在令人血脉贲张，他们已经能想到待他们把这个美男被群交的视频放到网上时能赚多少钱了。
　　男人们得到胜利果实等待的时间不长，渐渐地，冷子清的欲望在轮流持续的操干中已被开发出来了，刚刚喝水的时候添加下去的春药起了作用，他的身体越来越敏感，每一寸都在期待男人的充满，一被摸乳头或者顶着前列腺就高潮，不过因为漂亮的分身被阴茎环拘束着，一直不能射精。
　　“慢、慢一点……啊嗯……大鸡……鸡巴……操得好快……爽……嗯嗯嗯……啊啊啊……”男人又粗又长的大肉棒快速上顶，把那甬道摩擦得起火，并带有技巧的抚摸冷子清的分身，让冷子清不知不觉地靠在他身上。
　　“被哥哥干得很爽吧！”
　　“很爽……想射……想射啊……哥哥让、让我射……”禁欲的美男说着这样的话，刺激度是翻倍的，男人痛快地解开他分身的束缚，不过还用手扼着根部，让冷子清为了得到解放而吐出更多淫言浪语。
　　“啊啊嗯……啊……嗯……想射……让我射吧……我让哥哥天天干……呼啊……天天干我……”庞然大物在又红又小的美穴又进又出的，冷子清小穴中淫水不断流出，不住的收缩夹紧，用里面淫滑无比的穴壁服侍男人，大量淫水被男人插得顺着雪白大腿根往下淌。
　　这些像潮吹的画面无一不被拍摄了下来。
　　“天天是谁，喊别的男人名字，我们会生气的。”男人淫笑着说，摩擦着冷子清分身顶端的小孔。
　　“恩恩……爽……不要再磨了……”
　　“快说啊！”
　　冷子清的小穴不断收缩，男人只觉得冷子清身体内淫潮不断，肠肉暖融融地包围他的大肉棒，爽得他也快要射了，便更加坏心地碾压冷子清的前列腺，逼他呜咽。
　　“啊啊啊！……哥哥的大肉棒干我……小穴要被哥哥的……嗯……大肉棒干……好厉害啊……插屁眼……好爽……”
　　“说的不错。”
　　里面不断收缩吸吮，男人喘了口粗气，掰开冷子清饱满的肉臀，更加用力操干那高潮中的淫穴，扑哧扑哧的狠肏几百下后，大量滚烫的精液就射入到大美男的肠道最深处，跟里面的白液融为一体。
　　“阿阿啊啊！……烫……嗯哈啊啊……好烫！……”浑身僵直的冷子清被一股股滚烫的精液烫得全身发软，一波波致命快感中，前头一直没射的分身也开始在他的哭泣中射精，那淫穴好像要把身后男人的肉棒搾干一样，爽得男人一直不舍得抽出来。
　　随后在场的几个男人就有幸看到美人乖乖地用嘴把他们的大肉棒吞咽下去的样子，口交的情形全部被录像机拍摄了下来，冷子清的喉咙不停吞咽，又被抽插喉咙，嘴唇上渐渐像下面的小穴一样溢满精液，他身后的屁股被好几个男人的手指同时抽插，小穴在男人们的玩弄下彻底翻开，里面却收缩得更厉害，最后因为男人都累了，还没高潮的屁眼竟然正对着仓库里的大黑狗，让它来操干。
　　“哈哈……你这骚货，被阿旺干得爽不爽啊？以后还要不要让阿旺一起干你啊？”
　　美男被狗交的画面实在太淫靡太刺激了，男人们看着冷子清被大黑狗奸淫，反而大笑着问。
　　“啊啊啊……好……好舒服啊!……它……它叫阿旺吗……干我……阿旺干死我……啊啊啊……呼嗯啊……”大黑狗的频率不是人能比拟的，它迅速抽插冷子清的小穴，把里面操得更加红肿充血，合不拢的小穴保持着一个圆形空洞，精液与肠液混合在一起，全部被非人的抽送打成泡沫。
　　“好爽……阿旺干得好快啊……我会受不了……啊!……天啊……爽死了……”冷子清露出雪白的背脊和屁股，颤抖着迎合大黑狗的抽插，男人们觉得他们这次能大赚一笔了，这个美男骨子里竟然是这么个性奴母狗的货色。
　　“啊噢噢……噢呃呃……好会干……嗯嗯……啊啊啊……爽死了……天天干我啊啊啊……”暴露出淫荡的本性的美男，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，面对大黑狗阴茎的暂时抽出，还翘着屁股求被操
　　大概抽送了十分钟，大黑狗的抽插变得更加疯狂，一边举着录像机给冷子清拍摄，一边套弄自己肉棒的男人们都知道，这只狗差不多要在冷子清体内成结射精了。
　　“露出母狗的真面目了嘛。”男人饶有兴致地说，他真想看到这个美男被公狗射满肚子的淫态。
　　“自己掰开母狗穴，你的狗主人要射精了！”
　　“啊啊……呜啊啊啊啊啊……不要啊……不要射精……呜呃……会怀上狗崽子的……啊啊……又高潮了……高潮了……”
　　“嘿，你吃了这么多我们的精液也不怀孕，怎么知道会怀上狗崽子。”
　　“啊啊呜……因为阿旺干得好爽……呃啊啊啊……母狗还要被阿旺干啊啊啊啊啊——”快感一阵一阵地袭来，冷子清像母狗一般摇着屁股，渴求他的公狗的射精。
　　“啊，啊啊，阿，阿旺——”狗阴茎一阵阵抖动，大股大股的精液一滴不剩地喷射到美男被干肿的小穴里。
　　“怀孕了哈……怀上阿旺的孩子了……”冷子清哽咽地呻吟着，摸着自己的肚子，颤抖外翻的小穴里面精液像泉眼一样缓缓流出。
　　四天后，穿着爆乳装，乳头上被打了淫靡的银色乳环的冷子清四脚爬行，被牵到附近的工棚里面，那里工作的民工眼睛都看直了，在得到允许后一哄而上。
　　“呜呜……嗯……好棒啊……好舒服……啊啊……我是贱货啊啊啊……嗯嗯……还要……啊啊！……操我的屁股……”好几个男人的鸡巴同时在他身上摩擦，捧起他的奶子乳交，合不拢的小穴被双龙入洞了，爽得他的小穴抽搐不停，腰肢猛地高高挺起，没有被约束的分身没有几分钟就开始射精。
　　“……好痒啊……还要、要精液，嗯啊啊——要让大鸡吧干死了……啊──哈啊、啊──啊啊啊啊……”冷子清像个天生没有男人活不了的淫娃，被男人们的大鸡巴干得不断高潮，他的身体每一处都被抚摸，暴露在这么多人面前被干穴，令他一直在那无法平息的情欲中抖动，连串的呻吟声都被激烈的抽插撞碎。
　　“好哥哥……干死我了……我爱你啊啊啊……太快了……又要高潮了啊……嗯嗯……啊啊……”男人一点都不保留地一开始便猛力冲刺，令里面的精液与淫水沿着美男白皙的腿根流下，那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉让冷子清受不了，紧实的臀瓣抽搐，媚肉都在颤抖。
　　“嗯嗯嗯嗯——不行……我又要射了……”冷子清禁欲的脸庞变得火烫绯红，让他身上的男人也忍不住想射。

第19章 皇朝颠覆的年轻太后，成为新皇室的性爱教学道具 完全荡妇堕落，中出肉便器梗
　　戴着皇子的金冠的两个年轻男人，在穿着雪白中衣的男人身上作弄。
　　实际上他们就是皇子，而他们胯下的男人，则是旧朝的年轻太后蓝霄，被他们父皇弄来了宫里，为他们服务。
　　“啊啊……殿下们……不要……嗯啊……”
　　这两兄弟一个吸吮蓝霄的乳头，一个含舔那粉红的穴口，送去许多爽到头皮发麻的吮吸，把年轻的、并没比他们大多少的蓝霄玩得花潮连连。
　　被两兄弟同时玩弄并不让这个美丽的男人羞耻，实际上攻打贺州城的时候，新朝的大将就将他抬到军前，展示他被撑开的身体，还有戴着乳环的两个奶子，因为贺州城的守将是蓝霄的父兄，如此兵不血刃，得到整座城投降。
　　而成为新皇室战利品的蓝霄，被皇帝玩弄一番后，皇帝就把他赐给自己的儿子们，学习性爱技巧。
　　这些年轻的皇子以前因为尚未成年，又随着父亲谋反与征伐，还没碰过太多人的身子，自然也没待过蓝霄这么柔软紧致的极品肉穴，别的淫奴都看不上了。
　　他们虽然有节制，也尽可能地过来，毕竟让这么个美人嘴里不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声，让他们十分有成就感。
　　“父皇，您来了。”两位皇子见杏黄色的帘子掀开，露出他们父皇的龙脸，就识趣起身相迎。
　　“不是正玩得高兴么，继续，别与父皇外道。”
　　皇帝仁慈地笑着，见儿子们又继续动了，坐在床沿，绕圈抚摸蓝霄桃红色的乳首。
　　见着蓝霄可怜兮兮地看过来，皇帝便是心神一荡，手下的玩弄更富有技巧，按着那两个敏感点，重复地揉弄。
　　蓝霄一直就是名动天下的美人，成年后被献入后宫，那暴君龙颜大悦，竟立为皇后，隔一年就被推翻了。
　　而抱着幼帝出逃的年轻太后蓝霄，就被皇帝所俘虏。
　　“啊哈嗯，不行了……圣人……恩恩……不要……不要了……呜呜……”虽然嘴上这么说着，蓝霄的挣扎却不明显，被贪婪的大手玩弄着他胸前的双乳，只是轻轻地摇着头，他的小穴湿软泛红，和雪白的大腿形成强烈对比，三皇子再也忍不住，猛地刺入。
　　“呜——”蓝霄也从喉咙发出一声压抑的呻吟，他的乳头同时被扯起，被皇帝的食指与拇指捏着不停旋转，身子里犹如被钻木取火一样，身体的渴望越来越多，像野火燎原。
　　强悍有力的顶插不断加快，啪啪地撞击他的肉臀，四皇子见父兄玩弄这个美人玩得开心，也有些急切，还是皇帝让了一个奶子给他握住揉捏。
　　“是不是很喜欢我们父子一起干你！我看你这淫娃想要得要命！”
　　皇帝掏出早已 惊人暴长的龙根拍打蓝霄的嘴唇与脸庞，在上面不停摩擦，而蓝霄主动张开红艳的小口，不断吞吐卵蛋大的龟头，取悦着男人。
　　“是……嗯……我是欠干的骚货……想要圣人跟殿下一起干我的贱屁股……还有婊子小穴……”
　　见儿子们目瞪口呆的样子，皇帝心里不免得意，蓝霄在被他转手之前，已经被他调教成一个完全的荡妇与骚货，玩得完全腻了。
　　三皇子看着这一幕，插在蓝霄体内的充血肉棒更加坚硬，偏偏小穴里面不断收缩的软软的要命快感简直击溃了他的理智，他不情不愿地射了出来。
　　四皇子鄙视地看着三哥，三皇子嘟囔一声，便让了位置。
　　四皇子年纪轻些，却有一根六寸长的狰狞阴茎，龟头呈现紫红色，尺寸相当可观，日后真正成年还有成长的劲头。
　　“来，用你的淫穴含住小四的龟头，服侍他。”
　　“嗯……是……谢谢圣人恩典……”吸吮着皇帝大龟头的蓝霄含糊地说，臀部上翘，用小穴含住了四皇子胀的发疼的阴茎，让龟头处不断碾磨过他的前列腺，大开的双腿无力支撑床铺，腰部摆动由下往上地顶插自己。
　　皇帝的两条粗壮大腿也分得更开，抓住蓝霄的丰满水乳，胯间不断下顶，如此两根庞然大物在蓝霄的淫穴跟喉咙里不停地进出着，两炷香后，一股股滚烫的精液就从两个男人的龟头前后噗噗噗的喷射入蓝霄的体内。
　　“这个荡妇吸你的时候，就顶他的敏感点，知道吗？”皇帝耐心地教导四儿子。
　　“是，孩儿受教了。”四皇子虽然腰力与耐力极好，到底比不上皇帝经验老道，很认真地听从了。
　　在他们父子一教一学的时候，蓝霄全身微微抽搐，喉咙不断发出细软颤抖的呻吟，他的身体陷入无尽的酸软与舒服中，最后高潮停歇下来的时候，冷不丁地就射精了。
　　皇帝看得心热，想着蓝霄以前抽抽噎噎地不停抗拒求饶的小模样，拉开蓝霄的雪白双腿，就着里面的精液，对准蓝霄的淫穴就干了进去，毫不客气地肏起这奶大汁多的淫荡骚货。
　　“圣人……陛下……阿～恩恩～肏得小穴好涨……肏烂我这骚货的……贱穴……吧……要被撑破了啊……啊……好棒……太爽了 ……”蓝霄的淫穴用力吸着渴望已久的真正男人的鸡巴开始吞吐，用身子的扭动告诉男人自己的淫穴想被干，而皇帝并未被这淫贱的叫声刺激得狠干猛操，而是不停碰触肠壁的敏感点周围，让蓝霄抛开一切大声地淫叫求饶。
　　“呜呜……圣人……干你的淫奴啊……贱婊子想被圣人狠狠地干子宫……阿阿～干死骚货吧……骚货没有圣人的龙根就活不下去了……呜呜……！……”蓝霄的屁股一挺一缩地前后起伏，抱着自己的腿，去凑皇帝硕大的龙根。
　　皇帝摸着他的屁股，指导着让他屁股完全高高翘起，整个人折叠起来，只露出一个又美又白的屁股与能看到一圈一圈肠肉的小穴。
　　这个姿势呼吸很艰难，蓝霄淫浪的声音颤抖地继续求欢：“圣人……狠狠地插贱奴吧……塞满荡妇的淫穴，里面痒得快死了……无论怎么插都可以……荡妇婊子想要圣人又粗又大的龙根”
　　皇帝摆够了架子，终于勉为其难地插进去，干他的屁股。
　　“终于干到了……好、好舒服……”
　　又粗又大的龙根塞了进去，皇帝一边干一边揉他的奶子，每次捣干都像干到胃部一样地把蓝霄完全湿润的紧窄小穴干开、干裂，穴口一圈嫩肠肉龟裂般地箍住青筋突起的大肉棒。
　　然而被龟头高速的捣在前列腺的蓝霄已什么都忘记了，他的身体被强烈的快感淹没，耳畔声音都是一片空白，不知道自己叫得多淫贱，只顾着大声叫床，舒爽地流出了眼泪。
　　他的小穴被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，子宫里强烈的收缩，高耸的雪臀随着一阵急速的抽插不停的扭着摇着，在皇帝的大掌有节奏的拍打下，淫艳地翻起滚滚的雪白臀浪。
　　“阿……阿喔……恩……爽阿～恩恩～顶到子宫了……插我……用力插……阿阿阿!!!!!! ”
　　“你这骚货不是每天都有人插吗！怎么还这么贱！朕的儿子们都不能满足你吗！！是不是天生喜欢被肉棒插穴！贱人！”
　　“哈啊……哈嗯……我是贱人……是陛下的荡妇啊啊啊……还要……干死骚货吧……啊！！嗯……嗯……灌满骚货的子宫啊啊啊……”卵蛋大的龟头不断顶插子宫，连子宫口都被磨肿了，含着皇帝的巨烫的蓝霄被肏的口水直流，在紫黑色的大鸡巴突进贯穿下崩溃翻着白眼淫叫。
　　“嗯……啊啊、好喜欢被大鸡吧干……高潮要来了……爽死了……啊啊啊啊啊！！！……”啪啪啪的撞臀声中，蓝霄的呻吟已变得语无伦次了，他的后穴早已高潮，前面却没能射精，但高潮似乎连续不断的到来，最终整个卡着男人肉棒的子宫也不停的收缩，淫叫着把男人的精液榨了出来，被内射了整个子宫后，整个人便瘫倒了。
　　“来，你们来吧，让父皇看看你们学得怎么样。”
　　皇帝想着这贱人越来越浪了，连他都有点扛不住，看来还是要打虎亲兄弟，上阵父子兵，让自己儿子们多磨磨枪，搞死这个贱人才行。
　　两人皇子早就不服气了，这个淫奴对待他们与他们父皇态度那么不一样，是看不起他们可是怎么的。
　　正好，课程比他们多的五弟跟六弟也来了，几个皇子合计了一下，由向来最多计谋的六皇子出了主意，让内侍帮忙，用艳红的绳子把蓝霄低低地吊在室内中央，四肢摊开，分身也用红布勒住了根部，让他们轮流操干玩弄。
　　“啊……哦……啊啊……殿下……太猛了！……好厉害！！……嗯哈！……”这种艳情的场景令几个人都十分兴奋，抱着蓝霄的白臀操弄的三皇子也比方才猛焊了不止一点。
　　而五皇子则从身后抱着蓝霄，对他两个紧紧勒起的大奶子又抓又搓，眼皮薄薄的六皇子观察了一下，咬住了蓝霄深桃红色的乳头，用舌尖舔舐，用牙齿扯咬摩擦，最后四皇子吻住了蓝霄艳红的唇，堵住他的呼吸。
　　“妈的，这贱人被操烂之后反而更爽！怎么这么会吸！”
　　“呜……唔——唔唔！……呜呜呜呜……”蓝霄不能说话，他的身体陷入比刚刚被皇帝操干更大的火热中，他全身敏感点没有不被玩弄的地方，或许因为太酥麻了，当嘴唇被放开，乳头被两个人同时含吮的时候，赤裸的身子阵阵颤抖，子宫口不断的吸着肉棒，短促的淫叫反而更加惹人强暴。
　　“啊！啊！不要啊……真的不行了……殿下们放过婊子吧……呜呜……好酸……哪里都受不了了……”子宫里头又被内射，拍在了嫩壁上，蓝霄的胸膛剧烈颤抖，双腿一直在那抖颤。
　　“呵，还早着呢。”
　　等待已久的四皇子架起蓝霄的双腿，下身“嗤”的一声就插了进去，捣年糕一样把蓝霄的雪臀“啪啪啪”撞得直响，次次到底用力抽干，最后竟然把不停得到性快感的蓝霄活活干晕过去。
　　然而这也没影响四皇子把浓厚精液尽数都喷射在他子宫里面，不停的发射而出，直到把里面原有的精液都挤了出来。
　　，直到把里面原有的精液都挤了出来。

第20章 陷入触手森林的王子，触手乳头尿道责罚，成为全身淫道具的可爱禁脔
　　凡尔赛王子骑着白马，带着迎亲的仪仗去赢取邻国美丽的公主。
　　他们走出国境后，经过了有名的森林，里面有清泉，还有许多对身体有益的果实，天色还早，他们便停下休息，待修整好了去不远处的城镇休息不迟。
　　景致极美，凡尔赛王子带着两个随从，亲自采摘鲜花让人快马运回皇宫，给自己体弱多病的母后。此时，一个黑袍的男人走到他面前。
　　“尊敬的殿下，您还记得我吗？”
　　男人有些像黑魔法师，凡尔赛迟疑地后退，男人打开斗篷，露出的半张狰狞面容令人惧怕，只有一头黑发尚算优点。
　　“您果然不记得了。”男人的眼眸暗淡下来，语气也淡淡的，目光往身旁轻轻一瞥，凡尔赛王子的随从便倒下了。
　　凡尔赛以为黑魔法师要对自己做什么，对方却不见了。凡尔赛心烦意乱起来，因为没有自己的人，他不敢走开，原地等待其余侍从来寻找自己。
　　“啊——”
　　天色以肉眼可见的速度暗沉下来，一条条仿佛触手般的绿色藤蔓无声无息地延伸过来，凡尔赛只来得及发出急促一声，便被触手状的东西包围，粗壮的触手霍地固定住他的手臂与腿根，那些细小可怕的触手在他的胸膛，小腹上面摩擦，更别提隔着裤子，撩拨他敏感坚硬的顶端，眼前忽然被一块黑布蒙住似的，看不见了。
　　“嘴唇很可爱啊。”
　　面对凡尔赛王子害怕茫然的眼睛，黑法师微微笑起来。
　　灵活的触手解开凡尔赛的皮带，从缝隙进去裤子与内裤里面，抚摸那根漂亮的肉棒，灵巧地在极度敏感的缝隙上揉弄按压，轻轻刮弄那些凡尔赛即便自己纾解也照顾不到的地方。
　　凡尔赛哈啊哈啊地呻吟，一根略大的触手伸到嘴里，堵了进他的口腔，硕大的头部甚至入侵到了喉咙，凡尔赛吃下触手分泌的液体，脑袋逐渐略感晕眩昏沉，致命的快感从被抚摸的地方跟下腹蔓延到全身，与难堪的处境结合，如同置身天堂与地狱的交接处被不断拉扯。
　　“身体开始熟悉快感了，双腿也已经打开了……”黑法师恶质低沉的声音萦绕着，粗糙的指腹顺着凡尔赛王子分身顶端细缝前前后后摩擦，那些触手很温顺地躲开，让主人去调教这个淫荡的玩具。
　　绕着凡尔赛腿根的粗壮的触手见主人来了，便用力掰开凡尔赛的长腿，让凡尔赛的下身更羞耻地暴露，凸出的屁股在空气中耻辱地变红。
　　“呜——呜呜……”
　　触手有意识地拧转他的乳头，像吸盘，又像是某种口器一样吮吸着他整个淡红色乳晕，凡尔赛因为这突然袭击而从喉咙里发出压抑的哭腔，他全身每个敏感点都被照顾着摩擦，甚至男人的指甲跃跃欲试地侵犯他的尿道口，凡尔赛浑身上下的细胞都燃烧起来，但也不能阻止他的乳头变得微微有些红肿，漂亮的分身也变成深粉色，饱涨囊袋接受细小触手致命的抚摸。
　　“哈啊哈啊……”
　　凡尔赛在黑法师的玩弄中发出细小的呜咽声，黑法师的技巧高超，修长的指节温柔的在他颜色变深的乳晕画圆，让他细小的乳头硬挺充血后，才去采摘果实一般揉捏与摩擦，像是要挤弄出里面的汁液，纵然他想不发出声音也办不到，凡尔赛垂着眸，脸颊与眼睛里的神色都变得恍惚。
　　此时凡尔赛王子口腔里面水淋淋的粗壮触手拔出，贴在他脸孔摩擦，剧烈地晃动一下后喷出白色液体，颜射到他俊美的脸上。
　　“呼啊……嗯啊！……”
　　精液一样的白液与凡尔赛脸上的泪水混在一起，凡尔赛知道这个性爱的行为代表什么，不由得脸红耳热，他来不及发出什么呻吟声，因为两根新的细小的光滑绿藤在他口腔里搅拌，像男人的手指般轻轻拉扯他的舌头，在凡尔赛分神之际，真正的口腔咬住他两颗红缨，拉起又放开，充分侵犯他胸前的敏感点。
　　“嗯哈……啊……”
　　触手在胸膛跟下腹摩擦，显然要做更多更过分的事了，凡尔赛想到要被这样的邪物侵犯，眼眶中不由得泛着泪光。
　　男人微微凉的大掌拨开他的裤子，轻声说:“本来我想刺破您的裤子，让殿下您光着屁股被侵犯，后来想想，还是给您留些体面吧。”
　　凡尔赛的脸色稍微好一点，又听见男人恶意的呢喃：“一会我要直接射在你里面，在最深处播种。”
　　黑法师的触手抚摸凡尔赛的屁股，而黑法师本人则用手指刺入恍然不觉开始滴水的小穴。
　　赤红的龟头摩擦后顶入，摩擦后顶入，折腾凡尔赛的心理：“想到要被肉棒侵犯，是不是很兴奋……”
　　“不可以，不行。”
　　“你会喜欢的，会用整个肉穴含住我的肉棒，自发地侍奉我，不信我们就打个赌怎么样，你会为了肉棒变得什么都可以做。”
　　黑法师很善于掌控人心，他知道凡尔赛定然会忍不住恐惧这样的结局，却又禁不住想象他描述的淫荡场景：动着腰用小小的淫穴前后套弄大肉棒，然后淫乱的小穴会被射得满满。
　　黑法师已等待得够久了，无论以往还是现在，噗哧一声，他胀得发痛的庞然大物顶进去凡尔赛泛红的穴口里面，大掌握着胸膛，捏弄奶子一样按摩凡尔赛过分敏感的乳头。
　　“真厉害，里面紧紧吸住我了。舒服吗？”
　　黑法师悍然而随意地插着，令小穴很快就攀上了高潮，穴壁皆是充血的媚肉，被摩擦得好像要起火，凡尔赛王子感觉自己好像要被男人捅破，他的双手被触手紧紧束缚着高高地举着，只能无力随着抽插的起伏动作颠动。
　　黑法师乱撞的龟头蓄意顶到了肠肉上一处敏感软肉，凡尔赛王子本来便承受巨大的凌乱快感，在这么一记狠辣的鞭挞后便迅速射精了，分身抖动着向远处射出一道道白液。
　　黑法师看那漂亮的分身吐出的精液十分浓稠，不禁莞尔，看来他的王子如同传言一样洁身自爱，并不太过于追求快乐。
　　黑法师心里喜欢，便去吻住凡尔赛王子的唇。
　　黑法师的舌头探入，正想搜寻凡尔赛口腔里的敏感点，冷不丁就被咬出血，黑法师的指尖微动，凡尔赛竟动不了了，要知道各国的王子都有神殿的保护，非大魔导师才能这么迅速地让凡尔赛丧失行动能力。
　　黑法师菲茨威廉哼地一声，擦去嘴角的血迹，眼神变得阴冷起来。
　　凡尔赛躺在巨大花苞里面，带着刺的细小青藤，圈在了他的乳头上，随即将凡尔赛红肿的乳头吊起来上下拉扯，凡尔赛的腿也如同方才一样腿根被粗壮触手捆着被吊起，他的脚尖因为体内剧烈快感绷直了，看上去就像只仰躺着的母狗。
　　而他的屁股里面，则塞了好几根带触手同时活动，有的带着无数粗壮颗粒不断进出摩擦，有的的固定地插入他的身体里面用吸盘吸附，非常细小的则抚摸他濡湿了一圈的深粉色肠肉，然后最邪恶的一根在不断玩弄揪起他可怜的前列腺。
　　“唔——嗯呜——”
　　这个淫荡、可怜的性爱玩具就这样躺在地上被那些邪恶的触手堵住淫水四溅，肠壁一阵阵的收缩痉挛，分身也不停喷射精液，嘴里哭泣着，婉转地尖叫着，体内淫水伴随越捣越快的抽送搅拌被带出体外，也被抽插得啪啪作响，不停地泛出淫靡水声，足以让整座皇宫的人都听硬了，以为是哪个放荡的淫奴在承欢。
　　随后一根细细长长的触手下来，玩弄着凡尔赛王子的舌头，堵住了他的绝望哭叫。
　　另一根更细长的触手淫邪地插入他被箍着根部的肿胀分身的尿道，在里面不断突进，比后穴敏感十倍的尿道口崩溃地吐出了精水，凡尔赛唔呜地呜咽着，身体不停扭转。
　　隐在一旁，消去怒火后终于肯理他一理的菲茨威廉挥去了进入他口腔的触手，说道：“跟我说你想要我的疼爱，想射，我就停下”
　　虽然凡尔赛口中的触手没有了，但他的下身仍在遭受侵犯，那些可怕的触手一起动起来顶插他的屁股。
　　“啊啊啊啊……啊……啊，想要，不要……顶了，想射……”
　　“我想……想、要……您……的……疼爱……”
　　黑法师并未立即来安抚疼爱他，他指挥那些触手猛烈而疯狂地抽插再抽插，令凡尔赛王子狂乱地大叫，得到了彻底的惩罚。
　　终于，凡尔赛再度喷出稀薄至极的精液后，他的乳头被松下来，男人的手抚摸上去安抚，温柔吻他的唇，凡尔赛呜咽着搂紧男人脖子，像迷路的小兽一般搂紧他的主人。
　　黑法师微笑地抚摸他的头发，吻去他眼角的泪水后，含住他胸前一颗成熟的果实，麻痹了上面的疼痛，凡尔赛王子觉得很舒服，不禁挺身迎合……
　　再度醒来的时候，凡尔赛已经穿好衣物，被侍从们围着。
　　重新坐在马上时，凡尔赛的脸上有点热，不仅是因为脑海里面那些香艳淫靡的画面不停蹦出，而是因为他的后穴里面正插着一个巨大的假阳具，不时摩擦过他敏感的那点。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　凡尔赛的乳头始终是挺立，随着白色骏马的走动颠簸而与衣物摩擦，而且最可怕的是，黑法师还留着两节青藤在他的乳孔骚动，他的分身根部也被铁环箍住了。
　　要是此时凡尔赛的衣物被剥去，人们就会发现王子赤裸的身体与性奴无异，那被假阳具塞着的小穴还在溢出热热的满满的男人的精液。
　　“啊——啊啊……”
　　凡尔赛紧握着马缰，听着只有自己能听见的淫水四溅的声音，忍耐着只用鼻腔发出难堪细微的呻吟，可由于下坡的时候地上有不少石块，他的骏马不耐烦地踢了一下，凡尔赛终于忍耐不住地啊地叫了一大声。
　　侍从们以为有刺客，紧张地围拢在王子身边，发现王子颤抖地趴在马上，更为紧张。
　　“真是娇气。”一个身着黑袍的男人在王子身后出现，与遭受侵犯的王子先前的感觉很不一样，这些侍从觉得这个男人神秘而优雅。
　　“你们王子我要了，若是有嫁妆也可以送过来。”
　　黑法师肆无忌惮而傲慢冷漠地掀起凡尔赛的衣摆，露出一截爱痕斑斑的腰部，眼尖的人甚至发现黑法师的脸上与脖颈上带着吻痕，可以想象这二人曾经是多么激烈。
　　侍从们还未从这震惊的现实里反应过来，黑法师与他们的王子已连人带马都不见了。
　　他们二人重新出现的地点是不远处看似废弃的洞穴，这里是通往黑法师家里的入口之一，黑法师公主抱着他的凡尔赛王子，与已经被他俘获的美丽男子接吻，舌吻，他们热情地交缠，不过还是黑法师主动一些，舌尖施加压力在对方舌面上，撩拨他害羞的王子的情欲，王子微微颤抖着，张开了嘴巴想要更多想要更深入的接吻，嘴角流出涎液。
　　随后王子被放在了一张小塌上面，里面塞着的假阳具还在不停地上下晃动，里面水液激烈地溢出，黑法师微微笑着，用指尖碰触假阳具光滑平整的黑色底部，把硕长的玩具往凡尔赛王子的身体里面彻底推去。
　　“呜啊……不要了……放过我……”
　　凡尔赛王子舒服得痉挛似的，闭着眼睛呜咽，他的分身挺拔，却不能射精了，尿道口流出些透明的液体，然而他还是得到了巨大快感，因为他被搅拌的肠壁不停地高潮着。
　　“真的不要么，我还想奖励殿下呢。”
　　凡尔赛王子的手往后举被吊着，肉棒缠绕的青藤松开了，黑法师从他的身后捏弄撩拨他的乳头不断抽插，让里面丰沛的体液不断溢出，让那张美丽的薄唇急促地呻吟。
　　凡尔赛被玩弄得吐出了舌头，全身痉挛，喘息连连，然后他的舌头重新被舔弄，被温柔地爱抚。

第21章 游泳队员们的榨乳改造计划，全身性感带开发极致痉挛，巨乳摇晃成为肉便器侍奉男人
　　“呜呜呜……啊啊啊……”
　　无论男女，在强烈性高潮的情况下，很容易无意识地发出声音，已经被肏弄很久的火红短发的秀逸张开嘴，脖子向后仰去，发出一连串淫叫。
　　经过一个月的改造后，秀逸的身体渐渐雌性化，漂亮的分身更加秀气，没有了青筋，原本因为练自由泳紧密的胸膛变得绵软，触手温润，上面那颗小红豆也极其饱满盈润，变成深粉的颜色，就像小小的花蕾，相当诱人，与他的菊穴一样。
　　实际上，秀逸以前自慰时也会摸揉，而今被调教得非常柔软了，变成一个真正的性器官，一摸就浑身颤抖，难以控制地露出淫荡的表情，甚至被摩擦着乳头就能射精了。
　　像种马一样的猛男的大屌在秀逸体内抽送着，肆意野蛮的侵犯，把仰着头呻吟的秀逸身体里头滑腻的淫水都不断挤出，恨不得塞到他这具俊秀美好的身体里，鼓涨的睾丸拍打在他蜜色紧实的臀部，鞭挞着他全身的神经，发出“咕唧咕唧”的声音，温暖的淫液也随着抽送从小穴流出。
　　“啊啊啊——”
　　壮男最后大吼了一声，在紧紧啜吸他龟头的甬道里面射精。
　　因为肠道内被大量精液喷入，秀逸的奶头颤抖着，快感炸裂仿佛眼前闪过的白光，噗哧噗哧就射出一大股奶水，摩擦着壮男腹肌的分身，也颤抖着射了雪白的精液。
　　在他身旁的是他在游泳队里的队友飒太还有队长达也，开发的地方也不一样，飒太被开发的最普通，是小穴，队长达也则被人在体内安装了个人工子宫，痴痴地一直在腔内高潮。
　　不过他们三人，无论被开发哪里，无一例外都会变成肉便器。
　　“呼啊……呼啊……啊啊啊——”
　　例如达也，身材最结实漂亮的队长，已经会捧着结实的胸肌，夹着男人如火的大肉棒摩擦服侍，分泌出黏液的龟头顺着他胸肌间的沟壑朝一旁摩擦，顶干他红艳的乳头，让他被捉弄得呜呜叫。
　　他的后穴里面插着一根带弯的大鸡吧，正顶着他的子宫让他不断高潮。
　　壮汉喘着粗气猛烈抽插着达也，疯狂的顶着他的子宫壁。
　　达也脸上泛着红光，像母狗一样浪叫着。
　　“嗯……嗯……唔——”
　　让达也乳交的男人不满足了，他要插爆这条母狗的喉咙。
　　于是可观的大屌便插入了达也如同女人阴道的深入而潮湿的喉咙里面，顿时让达也喘不过气。
　　男人充满占有欲与竞赛欲地大力抽插。
　　达也被干得眼神略微涣散，湿润的眼睛半睁着，优美的下颚被迫撑开，男人胯部的挺动却一次比一次更重。
　　几百次的抽插后，达也脸颊潮红而温热，由通红嘴唇流淌下的液体，腥臭黏稠地流向他棱角分明的下巴。
　　“唔呜……呃……”
　　男人把射完精之后依然不见丝毫疲软的庞然大物插进了达也身后空出的肉洞里面，囊袋撞击到柔软富有弹性的臀上，噗哧噗哧地干穴，里头黏腻的肠肉也被大屌翻出，甬道里不受控制狠狠抽搐。
　　快感像急速上升的电流，达也彷佛要被这可怕高潮所融化，微张的唇角溢出吟声，他的目光随着大屌的抽插一次次变得失神，肉洞里头变成新的一根阴茎的形状。
　　“啊啊……啊……嗯哈……”
　　达也接连不断地呻吟着，却好像缺少了点什么，张着嘴颤抖着喘息，他被调教得在潜意识里也渴望被粗暴对待，于是渴望地盯着面前的壮汉掏出他的勃发的凶器。
　　最后滚烫的精液填满了达也温热的口腔，男人嘴里发出了满足的叹息。
　　当男人从达也炽热的口腔拔出来，里面满装着的精液便流泻了出来，看上去十分淫荡。
　　男人淫笑着控制着龟头在达也唇边滑动，引诱他去含吸。
　　不过男人没有再去抽插达也，而是接过伙伴递来的纸巾擦拭龟头上的乳白色粘液，随后轻蔑的将纸巾揉成阴茎一样的长条，塞到达也的张大的嘴里。
　　达也被新一个迫不及待的男人推倒在地上，像老汉推车一样被干，凸起的奶头随着男人腰部的挺干，不断在地面上摩擦。
　　他的乳量也颇大，两颗乳头喷出的甘甜的奶水，可以渲染开一大片地板。
　　在秀逸与达也接连淫叫被干穴的时候，飒太仍被黑色机械触手钳制乳头开发，他的身体最不敏感，因此开发的时间会加长，不时会有两根细细的铁棒在飒太的乳缝钻动，好像把乳头肏进去一样，最后巨大的夹子夹着达也胸前迷人的樱桃震动时，上面终于喷出小股的乳汁。
　　达也的下身一直塞着巨大带颗粒的肛塞，此刻里面淫汁液都塞不住了。
　　他其实是个内秀的人，干起来也是最爽的。
　　抱着这个淫汁四溅的奴隶的男人相当兴奋，他一连串地爱抚，飒太的下体自动湿润流出淫水来。
　　于是极度兴奋的巨屌挺直对准飒太淫荡微开的小穴口，在穴口周遭顶插试探。
　　“舒服……哈啊……舒服——”
　　男人那根东西硬得像烙铁一样，飒太不住地深呼吸，实际上他已经失去了理智与羞耻，身体唯一感知的就是性欲。
　　飒太身体发软而热，不断分泌淫水及口水，汗水濡湿全身，挺着屁股试图吸附男人肉棒。
　　男人把玩着他的小奶头，看着掌心的奶水露出笑意。
　　室内的淫靡气氛达到顶点，室里回荡着唇舌交缠的水声和囊袋撞击臀部发出的啪啪声，每个人都相当忘我，飒太浑圆微翘的雪臀不停的摆动，软绵绵滚在一座肉山之上，他下面新来的肥胖男人得意地一下接一下地插他的窄穴，飒太已经习惯那些可观的壮汉的大屌，因此对这么尺寸欠佳的肉棒有些不足。
　　“啊啊啊啊……大力点……插死母狗啊啊啊……”飒太越来越快地吞咽着那尺寸平平的阴茎，更用力地反复摩擦自己充血的穴壁与上面的敏感点，所以当又一根大屌侵略性地在他屁股上摩擦的时候，几乎是马上叫了出来。
　　“一起来……嗯哈……一起来吧……婊子喜欢双龙……喜欢几根大肉棒一起插啊……咿啊啊啊啊啊啊——”
　　新的肉棒充塞了进来，几乎被扩张至极限的穴口泛着桃红，飒太的肉洞里开始迅速地分泌起淫水，刚进去就高潮潮吹了，让两根大小不一的肉器顺畅在里面抽动，两个男人撞击着他圆润丰满的臀部，飒太简直就是上天一样，一直淫叫，他被轮奸完后，里面精液随着肉棒射精后的鼓动和穴口的收缩满溢而出。
　　一切结束以后，他们三个游泳队员蓄满精液的身体又被塞上肛塞，并排着躺在一起，顶上降下真空吸乳器吸啜他们的乳首，有时是触手，有时是舌头，调教他们敏感的奶头，引起垂体分泌催产素，上面的奶水跟喷泉与花洒一样高高喷出，机械触手捧着，揉着他们的奶子，促使他们胸肌——或许说胸部的发育，等待最佳的时机，打上一管激素。
　　他们整个人身体变得桃红，眼里渗着生理性泪水，漂亮的分身喷射出好几股浓白的精水后，便覆盖上一层新的粉红与光泽，像几把漂亮的、华而不实的匕首。
　　“呼呼……想要……”
　　他们就这么被放置着不管，到达极限后，壮汉在他们身上狠狠捅入时，双腿就会自动抬高，缠着男人的腰部，成为被操屄泄欲的肉便器。
　　“真不愧是游泳队的，都是身材好的婊子。”
　　新一批的男人们一人抱了一个，站在地板上抽插，黝黑的肉棒从白嫩的肉体里退出来又进去，次次都全根没入。
　　他们三人的里面充满淫水相当润滑，穴口也可谓柔软至极，男人们每次一个猛挺，就能顶到他们穴心。
　　他们一边被干一边被揉奶子，双腿之间扑哧扑哧地出水。
　　“啊啊啊啊啊……哦……好爽！……高潮了！嗯哈……要射了！……啊啊啊啊要来了！！”
　　“我要高潮了 ! 要去了……啊 !! 好舒服啊～～～好爽 !”
　　“你太强了、啊啊～～～啊哦哦啊！！……”
　　壮硕的男人享受着那整根火热器官埋在达也的子宫内的感觉，像让达也受孕一样接连不断地抽插，大屌快速地抽插翻搅，最后顶着子宫壁射精，虽然达也还没有怀孕的可能，但不久之后，恐怕达也很快也难逃受孕的噩梦，一次次地在被轮奸灌满后因奸成孕。
　　他们一身浪肉在男人们的冲击下乱颤摇晃，哽咽得吱吱唔唔气喘得非常快，疯狂不停高潮，飒太趴在床上淫叫，秀逸被倒立着拉开长腿操干，齐齐喷出乳水，达也早就什么都射不出了，他最受欢迎，每次都承受得最多。
　　***
　　几个月后，聚会时间到了，三个人被套上绳索，如三条母狗走到人群中间，他们胸前都长了一对漂亮的巨乳，最火辣的秀逸自动搂上男人的脖子，小鸟依人般被抱着，被亲吻被干。

第22章 监禁调教的露出狂与性上瘾---24小时肉便器粗暴轮奸、拍摄、np、乱交
　　露出狂是个相貌堂堂的青年，根正苗红，家里背景深厚，却喜欢暴露与露出，经常被各种男人牵着，暴露着身体在路上散步，或者打开的含着精液的小穴对着摄像机自拍，再传到各种视频网上。
　　性上瘾则是个外貌西化的男人，是O市某个大财团的负责人之一，他非常喜欢乱交与np，最爱做的事便是隐藏着身份在公共厕所被当成肉便器轮奸，嘴里塞着一根，屁股里塞着两根被同时抽插直到体内都装不下后面排队的人的精液。
　　很快，露出狂与性上瘾他们这两个人被某个专业制作色情小电影的组织盯上，将他们俘获并监禁之后，便在拘束的状态下开发调教他们的身体，让他们彻底适应不着寸缕的状态，穿上衣服才觉得不适应，变得绝对服从，任何时候都能打开身体被玩弄，谁抱着都会淫叫着求欢，屁眼没有一刻不是湿润的。
　　“呼——嗯——嗯——”
　　重重的铁栏后，这日的两人也在做着日常调教，露出狂的全身被束缚着细细的红绳，黑色皮带束缚他的面部，嘴里带了口衔，口水不断从撑开的嘴角溢出，而肿起的乳头上戴着两个淫邪的银色乳环，他的胸膛压低在地，漂亮的脊背后，挺翘圆润的屁股高高抬起，对准底下的狗盆，将一个个滑溜溜的复活节彩蛋排出来，而他的左右都有两台DV在拍摄这一过程，好捕捉到最精彩的画面。
　　他的分身被贴在了肚皮上面，紧紧地被封住了，以示他“母狗”的身份。
　　“呼嗯！……唔！……呜呜——”
　　性上瘾则在吃好几个男人的肉棒，他手里握着一个，嘴里塞满了两个，空出的一只手在用一个巨大的震动棒玩弄自己的小穴，那震动棒十分粗大，连底部都是巨大的圆形，一旦塞入后就很难脱出，可见能顺利抽插自己的性上瘾的体内有多少淫水。
　　性上瘾的分身也比露出狂的敏感，龟头上绑着两个跳蛋，让他本来就含着男人大肉棒的脸颊更加红润动人。
　　当热身完成后，露出狂与性上瘾都仰躺在了垫子里，极有弹性的肠壁分别紧紧包裹着一根硕大，开始迎接两个异常丑陋的男人的玷污与操干。
　　此处的小电影要拍够两天72小时，每天除了有八小时让他们睡眠，其余时间都在做爱，饮用清水解渴之余，吃的食物就是男人们的浓精。
　　猥琐丑陋的男人与轮为肉便器的美男对比起来，冲击性十分震撼，狰狞大龟头的肉冠在全身软绵绵地仰卧在床垫上的美男们的小穴里猛烈的插动着，将他们最窄小火热的地方狠狠撑开，在一轮接一轮的攻击中，肏得他们强烈的扭臀迎合，嘴里淫声不断，媚肉不断被翻开，甬道里痉挛吸绞，没几下就冲上了顶峰，穴内汁液直流。
　　“啊……喔啊……爸、啊爸……太棒了……喔噢……我要死了！……要死了哈啊……”
　　既然是“母狗”，就会叫主人们爸爸，露出狂在肉穴被来回抽插着时，忘情地拉扯着自己被红绳磨肿的乳头，长长地吟叫着，承受丑陋男人越来越猛烈快速的顶撞时腿间一片水淋淋，兴奋到了极点，丑陋男人便把硕大的龟头抵在他的阳心上使劲碾磨，抽出后又对准前列腺，整根没入，整个过程一气呵成，反复间使他的淫水像女人潮吹一样喷涌。
　　露出狂发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着通红的薄唇，戴着乳环的颜色鲜艳的乳头直挺挺地勃起，被绑住了的分身受不了地开始渗水。
　　“大鸡吧……啊哦哦哦……太厉害了！……嗯啊！干死了！……”
　　另一侧，被撞击得不断摇晃翻着白眼的性上瘾双腿间也是流满热乎乎的爱液，猥琐男人将他下身往上抬着，丑陋的大肉棒在他的美穴里毫不留情的抽动，性上瘾全身泛起红晕，被迫张大了小穴让那又粗又炙热的丑陋鸡巴闯入深处。
　　男人粗大的物体全根贯穿同时用大龟头挤压摩擦性上瘾的敏感点，把那曲线圆润的屁股抽插进出间带出阵阵淫靡的水声，象是非要把他也操到潮吹不可！
　　第一队男人很快收工，低吼着在他们体内释放，完成了开门红，接下来的姿势就随意了。
　　“嗯嗯嗯……啊、太刺激了……嗯啊啊……嗯……嗯呃嗯！……”
　　侧躺着的露出狂被拉开大腿扯着头发不断被日，他的小穴还湿濡濡的流着精液，身后的男人的大龟头就持续不断地敲击旋转，不断地给他强而有力的冲击，起初的黏滞渐渐地变得顺畅。
　　露出狂忍不住强烈冲击地喘息着，修长的手无力地攥着垫子，男人的龟头突感到他穴内急速的收缩吸颤，抽插的频律渐渐加快，露出狂被贴在小腹上的分身顶端便如同失禁一样冒出透明的淫水。
　　“喔喔喔!…… 啊……啊啊啊啊啊……唔啊啊啊——”
　　性上瘾则用着一个狗交的姿势，被男人骑着，胸膛被握着，狠狠地被顶干也被一阵猛烈的揉搓，他的媚眼因为将身体破开一般的灭顶快感已满是泪水，承受不住体内过多的欢愉而喊叫出声，在这双双刺激下，臀间水液也随着大幅度的抽插和贯穿四处飞溅，穴口更是不停的收缩，夹紧在里面胡搅蛮缠的大肉棒。
　　看到这么英俊漂亮的两个男人彻底变成他们这群渣滓的公用肉便器，这群人也没什么怜惜，毕竟性上瘾跟露出狂就是生性下贱，没有他们也会有人把这两人干成屁眼合不拢，只会翘着屁股给男人干的骚货。
　　“啊啊啊……越来越、呜嗯、嗯大了……嗯嗯……大肉棒干得好厉害！……爸爸继续干我！……嗯呜！”
　　“呼啊……好爽……太深了嗯……嗯哈……”
　　两人紧窒的舒爽感也让两个男人连连闷哼，疯狂地顶弄他们敏感的穴心，每次抽离时都带出些粉红的淫肉，两人的身体也剧烈地战栗起来，随着大肉棒的一进一出耸动，渐渐他们的灼热肉体面对面地紧紧地贴在一起，俊脸发红呼哧呼哧地被顶干着的同时，互相纠缠着舌头，痴痴地开始接吻。
　　男人紧紧地箍住了他们柔软的纤腰，看着这两条“母狗”淫荡摇头摆尾被干屁眼的样子，享受他们裹着温暖蜜汁的小穴里的温存，啪啪啪的声音不断在空旷的房间响起。
　　男人们试图摩擦着他们淫穴里的每一寸地方，干得他们吐出了舌头后才赏赐他们持续不断的滚烫精液，两人的舌头抵在一起，大口大口地喘气，双眼无神，而此时才过了区区两个小时而已，他们要持续地被肏干。
　　给他们补充了水分后，一个壮硕的男人率先搂着露出狂又开始交欢，露出狂的双腿被压成M字形，双腿夹着壮硕男人的腰身，跟随着快速猛烈的抽插，露出狂迷茫而晕眩的半睁着眼睛，身体也一下下颤动，下面小嘴止不住的收缩，紧致的象是再也抽不出来一样。
　　他原来极为喜爱被当作犬奴露出，现在更喜欢这样子被轮奸，因为被持续干穴的快感更多，他能感觉男人的大肉棒越来越烫，烫的他身体都发红了，带给他无与伦比的爽快与高潮。
　　“啊啊啊……嗯呀……大鸡吧太舒服了！再、再进来……唔啊！……哈啊！……”
　　露出狂已经完全失去了思考能力了，腰肢迷醉地挺动着，迎合壮硕男人的抽插与抚摸，吐出啊啊嗯嗯的呻吟声的同时，被抽插着的美穴股股的淫液四溢，被又粗又红的大肉棒干出噗噗声。
　　他硬挺的乳头被夹着弄着，乳环被拔弄时被牵引拉扯着红色的乳珠，在男人一个劲的猛插中，被黏在小腹上饱满又深红色的龟头就像失禁的水龙头一样滴水。
　　“哦哦哦……又进来了……好爽！……”
　　而他身旁地板上，本来就喜欢性交得趴伏着的性上瘾浪荡的摇晃着腰迎合身后的男人，温暖坚实的胸膛被男人的大手猥亵地搓揉，矮胖的壮汉硕大嘿嘿笑着，龟头在满是精液的微微翁合的穴口磨蹭几下，跟铁杵似的阴茎就狠狠挺腰顶入进去，将粗壮的分身挤向更深处。
　　性上瘾饱满柔软的囊袋随着壮汉的鞭挞摇晃，他的分身顶端被插入了尿道棒，只露出了一个铁环在顶端，分外淫邪，他诱人地喘息，引诱壮汉一直干到他最深处。
　　壮汉也很是兴奋，能无套抽插这样满身漂亮肌肉的尤物，让他干多久都行，何况还有钱拿，伴随着性上瘾爽快的哭叫，他的肉棒越来越充血，摩擦操干的速度也越来越快，性上瘾倏地瞪大眼，感受着滚烫的精液犹如标记一样打在他的穴心。
　　“啊啊啊啊——”
　　壮汉蓦然抽出他的尿道棒，性上瘾哭叫着射出了第一次，痉挛似地喷射着一股股浓稠的精液，无所适从地感受着浑身上下的感觉都集中在了那里，还没等他适应这种前方的高潮，松软的后穴又被插入了新一根，引得他内壁的一阵极度抽搐。
　　六个小时过去，所有人都把他们轮奸了一次，男人们又拿来了炮机，毫无规律地抽插他们。
　　这种炮机的妙处不在于频率，而是能不停射出精液一样的液体，两人在嗯嗯啊啊地被抽插同时，感受体内正不断的被温热的液体灌入，就像男人一边射精一边干他们一样，不一会两个人的肚子都像怀孕一样鼓起了，并被干出了痴态，双腿阵阵发抖痉挛，仍在说着好爽与还想要精液的宣言，像两个肛交的玩具一样。
　　喝完啤酒的男人休息好了，也欣赏够了他们的样子，便几个人一对，围着他们亵玩。
　　男人们毫不留情的搓揉起他们的胸膛，手指时而拈弄挺立的红果，时而拧弄，将饱满的浑圆胸膛玩弄得发红发烫，挤压成各种形状后留着各种各样的手印，腰部也沁着薄汗。
　　同时，在他们后穴里的阴茎则抽送的愈发凶狠，插入口腔里的，也剐蹭过他们敏感的喉咙嫩肉。

第23章 露出狂与性上瘾2---被当成性爱公厕肉便器干一天，轮奸产奶、口爆、过上性福生活
　　修整了八小时后，被清理干净的露出狂曹恒与性上瘾尹蔚蓝被带到了那个臭名昭着的性爱公园的厕所里面，他们戴着毛茸茸的狗耳朵，眼睛被蒙着，带着口枷，吐出舌头，肛塞塞住了后穴，肚子里都是润滑液，像两条大了肚子的狗一样，各自被一条绳子牵在了一起。
　　至于他们的分身，当然是用射精管理器束缚好，要到所有人满足了他们才能射精，在此之前，都只能用后穴高潮。
　　里面的人一看他们的身体就知道是怎么回事，无论怎么被洗刷干净，只要看那湿润流水的屁眼，与凸出的暗红色乳头，就知他们平时一定被频繁地操干玩弄，放纵地享受激烈的性爱。
　　尹蔚蓝以前也在公共厕所被许多男人轮流抱过，被栓在小便池的他顺从地张开双腿，暴露出没有一根耻毛的下身还有光秃秃的漂亮分身，后穴里头露出的肛塞滋滋地震动，随即就被迫不及待的男人拔出，然后粗壮炙热的肉器就取代肛塞顶住了张开流水的穴口。
　　“呜呜啊……呜啊……汪……”除了被肏爽得时候，尹蔚蓝被禁止说话，他眼前一片黑暗，带着体味的男人涨热的性器犹如一根烧火棍，外观凶煞，黑气腾腾，光是被这根东西捅入就几乎像要死掉，尹蔚蓝眼角渗出生理性泪水，无意识地摸着自己突起的腹部，感觉狰狞的性器将自己贯穿了，男人偏偏还抓着他的胸膛漫不经心地揉捏，激起一阵阵令他羞耻又害怕的快感。
　　“呜呜……好深……汪汪……要被操死了！……”
　　巨根来回地撑开他，刺激内部的红肿软肉，尹蔚蓝泛着红潮的身子酸软无比，只会啊啊啊地叫着，里头淫水快速地涌出来，头发也随着男人的肏弄一晃一晃地，挨操到人事不知的样子。
　　曹恒则被栓在了马桶上，脖子上的绳子绑在了后面的水管上，双腿屈起打开，露出柔软的腹部与被男人抽插着的淫穴，白得快要出水的皮肤上被插了一会就都是细汗，配合着他的眼罩与狗耳朵，还有汪汪的叫床声，让他身前的男人爽得不行。
　　男人第一次来这种地方，没想到真的跟小电影里一模一样，满足了他所有性爱幻想，干到兴起的男人就毫不留情地抽插起来，一下一下地捣在曹恒的肉穴深处，有时候甚至恶意地直直戳到了前列腺。
　　曹恒的雪白大腿不自觉夹紧了猛焊男人的腰，火热的小腹来回摩擦着男人的胯下，让男人的大肉棒又猛涨了一圈。
　　“这骚婊子，真够味的！”
　　男人夸赞起来，来回进入乖顺地打开着的甬道，不停的往曹恒已经被肏肿的浪穴里狂插，尽可能的每一下都肏到最深的地方，粗壮硕长的大屌把被肏熟的媚肉快速迅速地撑开，钻顶到这张淫荡小嘴的尽头。
　　不一会，两个男人一前一后地把热烫的阳精喷射在他们肠道深处，排队的人很多，虽然都不是什么好人，却都比较守这里的秩序——轮流使用精液厕所。
　　“果然是淫穴，动得好饥渴，多久没有吃肉棒了。”
　　满身纹身的壮汉点评曹恒微微颤抖而粉红色的穴壁，里面正潺潺流出一些精液，曹恒高高隆起的脚弓与紧绷饱满的大腿形成很漂亮的曲线，最吸引人目光的还是被肏成深红色肿起的淫穴穴口，湿湿的肉壁被指尖一碰，里面就吐出些白浊的精液，壮汉一边朝朋友说，一边用手指在微微抽搐的肉穴里蹂躏，搅拌含着精液的光滑肉壁。
　　他今天特意拜托了朋友，要给他拍一段征服厕所母狗的小视频，直到曹恒的肉穴差不多干净了，纹身壮汉才痛快地把自己的大肉棒插进去。
　　壮汉少说也有一百八十斤，一开始就尽全力撞击着曹恒敏感的肉壁，让曹恒差点翻起了白眼，本能地将长腿缠在了壮汉的腰上，迎接猛烈的一次次顶插，一股股蜜汁开始沿着他们紧紧贴在一起交合的部位分泌流淌，他没有经过多少触碰夹弄得乳头已充血膨胀，全身的知觉都聚集在被不断抽送而撑开的淫穴上，被射精管理器束缚缠绕的分身更加是高高举起，要是没有射精管理，恐怕现在已经尖叫着射精了。
　　曹恒被带来这里之前被注射了不少药物，他敏感又饥渴的腰腹与下身，便不断摇摆颤抖着，涎水直流，享受摩擦到极致的火热快乐，下身又被狠狠的顶起时，胸膛上两颗乳头竟然颤抖地喷出两股乳水。
　　壮汉被吓了一跳，然后就变得更加兴致高昂了，原本曹恒不能射精，他就无从得知自己干得他多爽，现在曹恒被他干到射奶了，看来他的能力十分强悍啊！
　　围观的人看到这一幕，本来还不急切的心情也按捺不住了，纷纷掏出肉棒围了上去，即便不能马上在这个美人身上一逞兽欲，射精到这么漂亮的身体上也好啊！
　　虽然被围观的压力巨大，壮汉还是屏气凝神，火热粗大的龟头一次次撞入曹恒的身体，做着强悍的活塞运动，曹恒整张性感的面孔一下子变得火红，浑身都是汗水，几乎呼吸不了地用鼻音来呻吟，体内一阵强烈的悸动，那充满淫水的浪穴在也忍不住一样，流出了更多半透明的汁液，就像被干出水一样！
　　这边曹恒的水多人美令人兽性大发，另一边一个快枪手却在尹蔚蓝的体内解决了泄欲问题，白浊顺着尹蔚蓝的穴口流了出来，让那小穴显得格外凄丽。
　　虽然得到了精液，一向对做爱需求极大的尹蔚蓝却不满足了，他戴着口枷，说不出来完整的话，只能摇头摆尾着，高高翘起屁股，让下一个男人来插干他。
　　“哈啊……哈啊……要……精液……要肉棒啊啊……汪汪……”
　　“你在说什么？”
　　男人听清楚了，很是开怀，尹蔚蓝本来就带了狗耳朵，看着这么个骚货摇头摆尾的像条母狗的样子，令本来这天被领导刁难了一天的男人心情畅快。
　　“汪汪……肉棒……大肉棒……”
　　身体里充满巨大的空虚，尹蔚蓝吞咽着因为嘴巴被迫撑开而吞不尽的涎水，尽量口齿清晰地求欢。
　　男人哈哈笑了两声，对准那饱满凸出的穴口，噗哧一声就肏入颤抖的甬道里面。
　　尹蔚蓝拥有蜜桃般浑圆饱满的臀部，腰部劲瘦，肩膀瘦削，身体上因为性爱而蒙上一层蜜汁一样，在这副身体上征伐一定爽到极点。
　　“哦啊啊啊啊啊——喔……唔啊啊哈……”
　　男人一记深猛抽插，令尹蔚蓝满脸潮红地尖叫出声，腰腹起伏着，屁股摇摆，迎接又回到了穴口的大肉棒的抽送。
　　“啊啊啊啊！……嗯哈！……爽……汪……要死……了……”
　　男人换了好几个角度，终于选到了令尹蔚蓝淫叫得最厉害的，他全根抽出又全根没入，让两人紧紧贴合，尹蔚蓝的身体像无比渴望他雄性的精液一样吸附他的大肉棒，男人深深地和迅速地撞击尹蔚蓝的肉穴，让尹蔚蓝的整个甬道变得更加松弛。
　　他们交合的地方黏腻一片，有尹蔚蓝新流出的淫水，也有打成泡沫的残余的精液，都纷纷堆积在暗红的穴口，男人用青筋暴露的凶刃不断把尹蔚蓝干到绝顶的高潮，尹蔚蓝大脑一片空白，浪穴里发出噗嗤噗嗤的淫靡声响，巨物他身体抽插的模样被所有人看得一清二楚，尹蔚蓝早就叫不动了，急促地呻吟着，这时候有人抬起他的下巴，排在后面的人可以放弃插穴的权利，去使用他们的身体，这个人就是按捺不住的。
　　反正比起脏兮兮的肉穴，起码看起来干净的嘴巴也很有吸引力，这么个不知道含过多少肉棒的婊子，应该很会伺候人吧！
　　“唔——”
　　于是，年轻力壮的青年扶着坚硬的阴茎插进了尹蔚蓝戴着口枷而张开的艳红薄唇里面，由于没有清洗，肉棒上面还有些咸味，尹蔚蓝却顺即就吮吸了起来，舌头缠绕、摩擦上面浮起的青筋，越是舔弄吞吐，脸上就越是一副在欲望中陶醉的下贱模样，仿佛没有肉棒就活不下去了。
　　不管真假，尹蔚蓝活色生香的表现令他身后的男人很是激动，他的囊袋狠狠拍打在尹蔚蓝早已被鞭挞得发红的臀尖上，就着尹蔚蓝淫靡不堪的趴伏吞吐肉棒的姿势，大掌蹂躏那同样泛红的大腿内侧，操干玩弄得尹蔚蓝两腿间一片湿滑黏腻，从交合的地方涌出阵阵春潮。
　　青年的年轻肉棒上面的每一根血管每一个褶皱都被尹蔚蓝淫媚地照顾，年轻气盛的脸颊因情动而潮红，呼吸也粗重起来，他抱着尹蔚蓝的侧脸对准尹蔚蓝的喉咙狠狠抽插，决定以后要把这个地方推荐给每个跟他一样穷得找不到女朋友的朋友才好。
　　“呃啊啊啊……”
　　男人与青年配合着前后抽插尹蔚蓝，让情欲的黏腻气息在这肮脏的公共厕所里面升温，最终男人的一股一股的精液不断的射入尹蔚蓝销魂的骚心，刺激的尹蔚蓝不断颤抖，下体一片淫靡，而青年更加持久，在尹蔚蓝诱人的喉咙里射精的时间足足有半分钟，要不是最后抽出来变成颜射，尹蔚蓝几乎都要闭过气去。
　　“呼唔——嗯啊……”
　　“……汪汪……呼啊……呜啊……”
　　因为嘴巴跟小穴同时吞入了许多精液，尹蔚蓝的小腹又重新鼓起了，形成明显的弧度，仰面躺着哈气，双腿呈大张姿势，被精液撑得满满的肉穴就像个天堂，诱惑着排队的男人，后面的人开始商量着合作抽插，反正这并不违反规定。
　　“呜呜……乳头好胀……不行了！……不要……嗯啊啊嗯……不要吸了……别、哈……”
　　于是一组男人抱着尹蔚蓝软绵绵的身体，粗大的肉棒各找了有利的位置顶弄进去。
　　而抽水马桶那边早就是这样干了，曹恒被播撒了不少火热的种子，他发顶的狗耳朵早就被弄到地下去，眼罩也被绑在了分身的位置，好几个人争相吸吮他的乳水，让他难熬地呻吟哭泣。
　　“呃啊……好、好舒服啊……好哥哥……真厉害……啊嗯……哼啊……”
　　他的双腿正架在男人的肩膀上，被不停打桩，被撑开了蜜穴内的每一道褶皱，他的乳头随着肉穴一直被挤压，都在持续地沁乳，好像永远都流不完，仿佛雌雄双体一样的身体，每每都自然地扭动起腰臀配合对方的动作，诱惑淫靡得让人移不开眼睛。
　　让所有男人都恨不得把他拆吃入腹。
　　“他身体好热！好紧！”
　　感受自己火热坚硬的顶端在曹恒身体里面被灼热温湿的内壁紧紧的夹住，正在他身上用力的男人激动地做着现场直播，却没几个人理这个人。
　　这不是废话吗！
　　“哈啊……哈啊……”
　　曹恒仰着头正在为男人口交，长长的眼睫颤抖扇动，用紧缩的喉咙感受对方的欲望，鼓起的乳头还在产出乳水，下面的男人们轻松就能吃到。
　　他大片裸露的肌肤沾着水泽与吸舔不及的奶水，浑身都是香甜的气味，即便后来他终于不能产奶了，男人们还意犹未尽地舔弄他的胸膛，与揉捏着那两颗已经完全肿起来的乳头。
　　“嗯啊……好痒……别舔了、没、没有奶了……一会再来……先干我……干我啊啊……”曹恒又被舔胀大的乳头又被人抓着胸膛玩弄，全然无措地呻吟着，被摩擦着的乳头产生着奇妙的快感，时不时淌出一两滴残余的奶水，身体里一股接一股温热淫液涌了出来，打湿了抽插他的男人的肉棒。
　　他原本以为会被粗暴对待，没想到这么受欢迎。

第24章 被调教的学生会长，保健室里穿女装口交时被磨穴，3p痉挛绝顶高潮；性爱公交车换妻贯穿【彻底出轨】
　　隔间被敲了两下，里面的人轻轻应了一声，就走了出来。
　　来人穿着长筒袜，情趣的护士服，还有戴着缎带蝴蝶结的长发与修长的身体，虽然戴着口罩，都让人觉得这是一个高挑漂亮的女孩子。
　　实际上，“她”是这家私立大学里的学生会长沈章，性别男，却有不能暴露的性爱癖好。
　　沈章的竹马梁玄重粗暴地把他扯到怀里，恣意地亲吻。甘甜一路从舌尖绽开，沈章很快被他亲吻得呼吸不畅起来，身体却愈发软了。
　　“会长又想去勾引谁。他么？”梁玄重惩罚地咬了沈章的嘴唇好几下，他旁边有个揣着手的男子，寡言而高大，是沈章的部下。
　　寡言的王齐挑眉，摸了上去沈章的胸膛，示威地开始揉弄，沈章的注意力很快被吸引过去，随着乳豆被技巧性的夹弄而气喘吁吁。
　　他这样的“水性杨花”，自然很快被不满的梁玄重弄去了保健室的小床上，梁玄重与王齐各抢占了有利的位置，抚弄沈章的身体。
　　“沈章，你真好看。”
　　有些痴迷的声音，是由他的竹马梁玄重发出来的。
　　沈章的身体后弯，躺在了梁玄重的下腹。
　　双腿则被另一个男人握着脚踝掰开。
　　他将会以这个淫荡的姿势承受两个男人的欲望。
　　沈章感觉衣服扣子被一颗一颗解开，因为他戴着口罩的缘故，梁玄重退而求其次地吻着他的鼻梁，指腹熟稔地在乳珠上面碰触，他的半张脸虽然被口罩遮挡，也并不能掩盖双颊渐渐变红的事实，压在另一个男人小腹上的肉棒就这样不知廉耻地高高翘起。
　　王齐摩挲他湿软的入口，在其上摩擦，沈章的腰部便不断弹动，嘴里也发出了细微的呻吟，隔着粉色口罩的声音闷闷的，为昏暗的保健室增添了无数色情意味。
　　推开他护士裙裙摆的男人沿着下腹往下面吻去，沈章被彻底掰开腿，张成一个任人宰割的M字形，当他以为要被强制进入时，男人吻上他分身前端。
　　“放心，我舍不得你痛。”
　　王齐在含住那形状大小都适中的光滑头茎之后吸吮，好像想吸去里面的汁液，并用指腹搔刮着两个春囊，顿时沈章浑身的血都集中在下身，眼睛微微痉挛。
　　火热的口腔由他的前端开始一口吞到底，沈章受到那样紧密的压缩，思绪顿时乱糟糟的。
　　他被王齐看到了珍藏的照片，是他与梁玄重在换妻俱乐部里面的场面，虽然只去过一次，那里也是很安全的人，但自己承认下贱的他被王齐扇了一个巴掌。
　　此后王齐就与他死死纠缠。
　　其实他自己也无数次梦到王齐是如何粗暴地把自己压在身下，而今终于成真。
　　男人的唇舌放开他的前端，往囊袋下面舔，悉心地舔弄开那已被大掌揉弄过的闭合的小孔，沈章的大腿不由得张开更多，他耻辱又羞耻地承受男人侵犯他发热发软，已经清洗过了的肉洞。
　　除了咳嗽与爱，快感与颤抖也是掩饰不了的，同样身为男人，王齐知道沈章的敏感点在哪，王齐的舌头恣意奸淫他，不仅让湿软的肠肉里面出水，连他的分身前端也溢出些许淫液，晶莹剔透地混合在一起。
　　还没被插入，他的小腹上面与腿间已一片湿滑。
　　“咿……啊……啊……唔呼……”
　　他浑圆的臀瓣摇晃着，肠壁在舌头的搅拌下蠕动，发出些泫然欲泣的呻吟，细细的浊液顺着舌头的抽动缓缓淌出。
　　王齐让他看他手掌上面的水痕，侧面证实他是那么性欲极强而又不能满足的淫娃。
　　沈章脸上泛着红晕，没有说话，他觉得对方的眼神里说着他变态。事实上这也是他常常戴着口罩的缘由，他就是一个变态，性上瘾的变态。
　　“不想知道自己多么喜欢这样吗？你老公也没怎么开发你的身体吧。”王齐难得说得这么长。
　　“喂！”一直沉默的梁玄重不满地说。
　　王齐无声与梁玄重挑衅地对视，然后粗暴顶入沈章的身体里面。
　　“呜啊——”
　　沈章无地自容地由于猝不及防的进入叫了一声，带着媚意的喘叫透过了口罩，更为朦胧，让在场的两个男人又硬涨了一分。
　　“啊……啊啊……哈……”
　　他背后的梁玄重快速地摩擦他的乳珠，他身体最敏感的地方其实就是在这不起眼的两点上，梁玄重揉搓着、轻弹着，这很快引起他一阵阵颤抖和喘息，硬挺的乳尖像蔷薇的颜色一样红着肿着，然而另一个男人的抽送也愈发没有节制。
　　沈章自己扯开口罩，带着些沙哑的哭腔求道：“老公……干我……嘴巴……”
　　梁玄重心头一跳。
　　沈章不是男生女相，但旁人很容易被这张脸的容光所慑，毕竟沈章是公认的俊美好看，女装的打扮并不违和，反倒增添了许多艳色，让人像吸毒一样沉迷进去。
　　“快……呜……我快被他弄得受不了了……”
　　没人受得了这样的央求，也没有男人受得了被别的男人比下去，梁玄重想到往日沈章叫床的样子，想真是个妖孽。
　　梁玄重的膝盖跪在柔软的小床上，对准沈章张开的红唇顶入，沈章一直被王齐猛烈抽插，嘴巴不由自主开合，梁玄重只能用手指撑开他的唇才能插入。
　　沈章却是很温顺，口腔尽量地容纳，用喉咙去摩擦他的龟头。
　　“唔……呜……呜呜……”
　　看着沈章被前后被一丝缝隙不留地贯穿的淫态，还有发出悲鸣似的闷哼，实际身体已相当兴奋的模样，无论薄唇上还是后穴边缘也都是口水混着龟头渗出的淫水发出的光泽，将这一幕幕收于眼底的王齐更为激烈，顶插更用力。
　　他握住沈章堆积着衣物的腰部前挺，在里面冲刺搅拌，沈章撑得满满的穴口顿时涌出些许过多的淫液，顺着腿间滑下。
　　“嗯——咕——嗯……”
　　王齐身形高大，勃起的肉器也尺寸可观，将沈章插得欲仙欲死，见沈章的薄唇紧紧黏着梁玄重的分身根部，讨好地吮吸，王齐的妒恨并不显露在脸上，他将分身抽出然后握住了茎身，将龟头抵在沈章光滑软热的穴口轻轻研磨，上面透明的黏液都悉数涂抹在了肠壁上的黏膜之上还有一圈濡湿的肠肉外。
　　“呜啊……唔啊……哈……”
　　充血怒勃的茎头不时挤开了穴口的嫩肉，却又不充分地摩擦，沈章的穴肉轻轻颤抖着自动包裹上去迎接，淫荡的穴口随着被磨冒出更多透明汁液。
　　他的弱点是那么容易被看穿，于是王齐更为变本加厉，顶磨那淫水泛滥的张翕穴口，用龟头去描摹热烫出水的肉洞边缘，沈章打得很开的大腿腿根便不由自主地痉挛，全身一颤下，双腿间分身竟直直地射了出去，就像一片春潮，雪雪白地落在小床之上。
　　顶弄进入那紧致润滑的甬道内是极容易也极享受的，尤其是当对手认输地拔出了分身，王齐心中便更满意了。
　　在挑逗沈章的情欲的时候，王齐也忍得够久了，坚硬分身上已青筋暴突，他再度进入时寸寸地磨着沈章高潮中的肠肉，逼着沈章发出轻声的呻吟。
　　水穴里面的确很浪，当王齐开始顶着沈章的前列腺抽送，里面也敏感地喷出透明的淫水，他看着泪水顺着沈章的脸颊滚落，他的沈章一副羞愧的可爱的样子，力度不自觉地就缓缓加大。
　　“呜……啊啊……呜啊……啊啊啊……”
　　雪白的双丘不断移动着迎合，色情至极，王齐唇角的笑意也越来越深，看着对方哭泣着吸紧自己的肉棒的样子实在太令他满足了。
　　即便后面有另一个人在玩弄沈章的胸膛，令沈章两颗挺立的奶头颤抖，也令沈章变得无意识一样淫喘，他也只当看不见，有一天沈章会只属于他。
　　不过很快，他就知道这不可能了。
　　他射精之后，看着还含着他的精液的沈章骑在梁玄重的腰间，屁股像一匹小马驹似地摆动，沈章是那样的卖力那样的愧疚，上下起伏中每一次拍击都会发出清脆的响声。
　　梁玄重不太喜欢他穿女装，粗暴地撕开他的制服，猛握着上顶，粘稠的淫水顺着沈章的大腿淌下，晶莹爱液自雪臀顺腿根流下。
　　“老公啊啊……好深……呜呜……”
　　扑哧一声，梁玄重的肉棒整根插到沈章的肉洞里，狠插到底，沈章的屁股柔软地翘起，肠肉不停的蠕动夹磨着梁玄重的整根大肉棒，梁玄重将他的雪臀掰开，暴露出那还夹着精液的穴口，指尖爱抚着，里面不少的精液由于新填充的肉器被挤出，还有不少新渗出的淫水。
　　沈章胡乱地呻吟着，不知道身后的王齐脸色已经发青。
　　王齐想起沈章说过，自己从来就不了解他。
　　他的眼前，沈章作为学生会长的完美假象完全被打破了，不是用来承欢的秘处淌出许多透明的肠液，随着梁玄重的抽动，结合的地方只看得见淫水喷涌，里面肠道的最深处夹着男人的大龟头，不停地吮吸夹缠。
　　“嗯哈……嗯……嗯嗯……啊啊啊——呜哈……”
　　沈章脸色绯红，因为嗯嗯啊啊的过于激烈的起伏，来不及吞咽的涎液顺着嘴角流淌，梁玄重的手指安抚一般慢慢顺着他的脊背滑动，浪穴里泻出的淫水却越来越多，梁玄重的大腿上都沾满了沈章的淫水。
　　这是令人无法离开的场面。
　　王齐细细地抚摸沈章骚浪的后臀，然后手探过去用手指把他们交合地方硬撑开一点缝隙，里头彷佛有一种吸吮的吸力，诱人进入，不一会好几根手指都沾满了滑潺潺的液体，很是湿暖。
　　“唔啊！……嗯……”
　　甬道强迫地撑开后带去了火辣辣的麻痹感，沈章的脑干犹如被狠狠敲击了一下，他以为自己会被撕裂，被两根肉棒撑开的淫靡的洞口中丝丝淫水缓缓而出，王齐的分身挺涨，梁玄重的更是硬得跟烧铁棍一般，沈章的身子没被摩擦几下就布满了一层细细的汗珠，自鼻子发出细细的呜咽。
　　“哼啊……呼……别动了……呜啊啊啊啊……好深……”沈章的身体里面实在太紧太窄了，两人男人都不好受，但谁也不肯出去，遭受这一切快感与痛苦的就剩下沈章，偏偏两人对他都有怨。
　　“让你总是招惹麻烦。”
　　梁玄重的眉头皱着，拇指抚摸沈章水淋淋的面颊，用亲吻舒缓骑在两根大肉棒上的浑身僵硬的沈章，沈章的身体像随时都布着电流，一抚摸上去就能感受到皮肤下的颤抖。
　　梁玄重的顶插很慢，轻咬着好受了一点的沈章的喉结。
　　他并不是个独占欲很强的人，与对方在一起也有心理准备。
　　王齐听到这话冷笑一声，彻底进入之后，握住沈章饱满的胸膛，对准紧缩着想要吃进硕大的龟头的甬道一顿猛插，里面激射出更多的蜜汁，就像被抽插得潮吹一样，含着两根肉棒的沈章彻底地哭出来。
　　“呜呜……呜啊啊……”
　　不过他哭也没什么用，他还是得像现在这样，一次次接受狰狞龟头的鞭挞，两根肉棒都在他肠道深处搅拌，交锋，沈章唯一能做的就是用屁股里的肠肉包裹住他们的阴茎，直到被大量的精液内射到涕泗横流。
　　“啊啊啊……太猛了……啊、啊啊……呜……”
　　奇特地吸着两根大肉棒的部位全是透明的淫水，沈章颠簸着迎接两根粗长阴茎的猛插，整张脸都是红的，梁玄重虽然对他温柔，却也是直插直干，将柔软肠肉全部捅开，击打着每一寸敏感点，蓦然沈章睁大了眼睛，翘起的分身不足半个小时又汩汩地在没有碰触的情况下流出许多精液。
　　只是这次的稀薄很多了，半精半水的样子。
　　不同于普通男性，他特殊的身体射精后仍在高潮着，软绵的身子接受着麻痹的刺激，就跟服了药一样不能动，肠肉饥渴地濡湿吸附肉棒，希望被灌饱，完全就是一副天生适合操干的样子。
　　“流了好多水，沈章你真是个婊子。”
　　王齐这么说着，沈章狼狈地咬着嘴唇，屁股却摇动了起来，肉洞淫肉蠕动缠绕坚硬的肉棒。
　　梁玄重在心里叹了口气，他唯一能做的，就是一刻不停吮吸啃咬着爱人的乳晕，把对方的注意力唤回。
　　“我……呜呜……要被干死了……”两人的合力贯穿是可怕的，沈章体内渴望爱抚的空虚感被逐渐填满，真正迎来灭顶高潮，他湿软的小穴完全张开了，两根火烫的性器交替全部撞进湿软的淫洞内，把里头抽插得汁水丰沛黏滑，一阵一阵淌出水流，前后用力一顶后，两股男精较劲一般喷射进去，沈章张大了嘴，浑身颤抖着、痉挛着，能让外人都感觉他被精液喷打内壁的激烈，眼角泪水犹如断线珍珠，两人射精还没完，就已晕了过去。
　　保健室出来后，沈章新换上的是一套水手服。
　　他的小穴里含着两人的精液，膝盖颤抖，虽然戴了口罩，还是有不少人偷偷地看过来。
　　无他，他身上性爱的味道实在太浓了，长眼睛的长鼻子的都能猜到曾经在他身上发生过什么好事，想必肯定是被操弄了一番，小穴都合不拢吧。

第25章 五兄弟轮玩王后嫂子，反缚双龙入洞，前后贯穿滴蜡；受精后的涨乳母狗翘起屁股承宠
　　克劳德帝国·诺曼宫。
　　宽敞的矩形庭院被午后的阳光热烈地晒着，恬静的花园边缘只有一些侍从安静地走过，这座典雅庄重的宫殿第三层侧翼，厚重的窗帘紧紧地拉着，将一切邪恶隔绝，不容外泄。
　　“呜……不要……你们……不能这样……”王后朱尔满脸潮红，羞耻地反抗着几位亲王的动作，只是他面对的是五个成年的男人，两人是富有魅力的男性，三人是生机勃勃的青年，面对这样的体能差距，他怎么可能阻止他丈夫的兄弟们剥开他昂贵的衣袍。
　　朱尔的丈夫，诺曼十二世醉心东征扩张帝国，将国政悉数交付给亲弟弟阿道夫，怎料野心勃勃的阿道夫不仅觊觎他的王位，还侵占他美丽的妻子、王后朱尔，为了拖所有人下水，也是投名状，阿道夫邀请亲王博杜安，还有与他们有血缘关系的表兄弟与堂兄弟三人，一起玩弄朱尔的身体，让王后沦为他们的玩物。
　　噗嘶几声，朱尔得体的衣物被他们撕去，再被换上贴身的翠色的睡袍，好方便他们上下其手。
　　朱尔嫁入宫廷不过两年，相当年轻，白皙细腻的皮肤上泛着健康光泽，雪白的脸颊亦很容易起红晕，其实是再适合不过不着寸缕地被他们奸淫，只是半遮半掩的状态被男人抚摸，会让朱尔更加羞耻。
　　“呜呜……别这样！……”
　　不到一会，朱尔的双手被扣在了头顶，满面濡湿的泪痕，胸前雪白的奶子分别被两个男人无情地亵玩，纤细的腰肢也被抚摸，阿道夫沉浸在朱尔那饱涨双球的细腻手感里，不由得更加用力按动朱尔的乳晕。
　　“呃……啊啊啊……不……呜嗯……”羊脂白玉般的奶球被男人淫玩着，乳晕也像完全被按到陷入，朱尔难过地哽咽，滚动着喉结，哀怜地叫着，只是他的奶子是最诱惑的圆球形，男人怎么可能轻易放手，原本抚摸朱尔身体其他部位的亨利子爵与担当副亲卫长的巴雷对视一眼，也参入把玩朱尔悬挂在胸前的大奶的行列中。
　　亲王博杜安见两位堂弟加入，也不以为忤，年轻人嘛，总是兴致勃勃的，他转换了攻占的目标，与一直沉默的、高大的表弟费迪南一起，爱抚朱尔雪白而完美的躯体。
　　他们都是闷声吃肉的性格，合作默契，一人沿着朱尔光洁的小腿逐寸的向上亲去，让朱尔呼吸发紧，一人吸吮朱尔可爱的小腹与肚脐，吮吸出一个又一个暧昧的痕迹。
　　五兄弟的共同淫玩，不仅让无能为力的朱尔羞愧又羞耻，而且在这么淫靡的场景下，玩弄他们嫂子王后的五个人胯间性器几乎都抑制不住地勃起了，简直跟服用了最强的春药一样，没有一个人不在幻想一会怎么狠狠地连根没入朱尔冒出骚水的身体里面，让自己的性器被里面的淫肉完全地包裹起来，然后捅弄朱尔的子宫口后，令里面犹如高压水枪喷水一样涌出淫水……
　　而朱尔的小穴此时也已经湿透了，按照辈分与尊卑顺序，是摄政亲王阿道夫先来，朱尔不得不趴在阿道夫的烫热结实的胸膛上，雪白浑圆的屁股翘起迎合阿道夫的挺干。
　　阿道夫几乎在顶开小穴的下一瞬间，就狠插进朱尔的穴心，令朱尔差点就射了出来。
　　“可爱的朱尔，还记得要说些什么么？”
　　阿道夫比诺曼十二国王年轻，到底还是比朱尔年长了十年，他的手从朱尔的后臀摸向朱尔的脊背，恣意抚摸这头淫兽的身体。
　　“请您……请您玩弄我的身体……还有小穴……呜……”
　　“还有呢。”阿道夫咄咄逼人，并不轻易放过朱尔。
　　“我会好好地……用小穴侍奉您……”在朱尔说完的一瞬间，阿道夫的吻堵住了朱尔的唇，两人的舌头交缠在了一起，阿道夫握住了朱尔水牛奶一般的奶子，肆意抓握，好像要从那蔷薇色的乳晕中挤弄出奶水。
　　朱尔胸前这对雪白的丰挺，其实有一半是阿道夫的功劳，就在朱尔进入宫廷一年，开始被国王冷落的时候，阿道夫便频频与朱尔偷情了，自然，跟现在一样用的是胁迫的手段。
　　朱尔面红耳赤却又无法抗拒。
　　“哈啊……唔呜……请温柔……一点……”朱尔娇嫩的乳头在男人粗糙的掌心被摩擦，被指甲搔刮，高昂的情欲一下子就飞到了九霄之上，含夹住粗壮阴茎的小穴亦淅淅沥沥滴出了骚水，摩擦得越重，淫水滑落得就越多，终于阿道夫慈悲地放过了他，只是按着鲜艳的两粒粉红乳头开始挺腰凶悍律动，朱尔啊啊地开始哭叫，夹杂着轻微的喘息与呜咽。
　　红艳的穴口被龟头狠狠地顶开，摩擦间朱尔的子宫口被撬动，只是男人未能达成目的。
　　阿道夫遭遇失败也不在意，反复碾压朱尔的前列腺，让朱尔被迫承受着一波又一波热浪的冲袭，浑身都在轻轻颤抖。
　　阿道夫的分身来回撑满不断溢出汁水的肉洞，朱尔的后穴变得饱涨灼热而满足，流出的汁液气味是那么浓烈，那么淫靡芬芳，朱尔难过又羞愧地发出激烈的哭叫，张着小嘴不断喘息呻吟。
　　“啊、啊啊……轻一点……啊啊！！……太快了……唔啊啊啊……”
　　“坏了……嗯啊啊啊……好深……要撞坏了……”空气中弥漫着甜腻的气息，阿道夫抽插着粘紧的肉穴，享受最里面媚肉绵密的缠绕，朱尔的甬道内已经充分湿润，就差一点就能被他插弄子宫了。
　　朱尔仿佛失去所有气力，趴在阿道夫胸膛上，颤抖着声音被激烈顶插，身体涌起一道道痉挛快感，更多的水液泄出。
　　“呼呜……不啊……”
　　每一次抽插都在朱尔体内炸开濒临高潮的愉悦感，黏稠的滑腻腺液从他的分身顶端的小孔渗漏，在男人的腹肌上湿成了一片，已经攀升到了欲望顶峰。
　　“对了，朱尔，有件事我没有告诉你。你的丈夫，我的兄长已经殒命在东征的路上，自此以后你就不再是王后，而是我的妃妾了！”
　　父死子继，兄终弟及，诺曼十二仅存的皇子都不足五岁，是无法登基为王承袭王位的，按规定，该由年富力强的、在内阁议院声望良好阿道夫掌控国家了。
　　在朱尔按照他的预定滑入狂乱深渊的时刻，阿道夫噙着笑，告知朱尔这个残忍的真相。
　　“不……”
　　朱尔不愿意承认这个现实，想用话去反驳阿道夫，可是疯狂的交媾让他无法思考，所有的血从他们交合的地方上涌至脑门，侵蚀他的理智。
　　心愿得偿的胜利者阿道夫从口袋里取出一个带着木塞的玻璃药瓶，大掌强迫朱尔张开嘴唇，给朱尔灌下了受孕的药物。
　　之前是因为诺曼十二有可能回来，他不敢轻举妄动给朱尔服下这等宫廷秘制的要命的淫药，而今诺曼十二的丧报已快要到国都了，阿道夫自然毫无顾忌了。
　　“啊啊啊……啊啊……唔啊……”
　　在淫药的作用下，朱尔的子宫口渐渐打开，抽插中也慢慢感到了一种火热特别的刺激快感，那是他身体要迎接受孕的信号，没多会儿他的子宫流出的透明的淫液更多了，让男人的性器加快速度在里头进出，连求饶的话也无力再说，只剩下一迭声的浸泡在极致情热中的单音节呻吟。
　　“想射吗？我偏偏不让你射精，你要适应用后穴用子宫高潮了！”
　　看着朱尔委屈的眼睛，阿道夫握住他即将泄出白浊的漂亮分身，堵住顶端的小孔，自己粗大坚硬的阴茎深插进去朱尔的身体，压迫着子宫壁射出滚烫精液，那大量汹涌的浓稠男精，保证把朱尔的子宫都灌满了。
　　“他的子宫已经打开了，你们快一些。”
　　阿道夫微笑地用绸布擦着自己的凶刃，示意弟弟们可以玩弄他们共有的玩物了。
　　他需要增强与王室成员的团结，最好的方法就是享用同一头淫兽，拥有最深切的秘密，构建最亲密的关系。
　　何况，朱尔还是他们兄长明媒正娶的王后，他们的小王嫂，而今变成这样下流又淫荡的样子，实在再好不过了。
　　博杜安亲王有些于心不忍，想着先让堂弟们上，这样朱尔习惯了欢爱，承受他的硕大的时候应当就不会难受了。
　　亨利子爵与副亲卫长巴雷两人也决定一起上，他们关系亲近，平日也合作玩弄了不少鲜嫩的少男少女，首次在朱尔身上逞欢，令他们相当愉快。
　　在床上不够有意思，两人商议之后便转移阵地，到了柔软宽大的扶手沙发上，朱尔被他们夹在了中间，狭长火热的甬道被完全撑开了，被前后顶插。
　　朱尔被肏干过一轮的身体相当火热，翠色的睡袍在拉扯后变得破损，弹跳出两个白嫩的奶球，尤其是暴露后的泛红的臀缝硬生生地接纳了两根粗大的肉棒，已足以让进入他的两个男子兴奋。
　　媚肉紧紧的吸附住了两个浑圆的龟头，只是到底两根肉棒并在一起还是太粗，无法一起进入收缩着的子宫口，亨利子爵与亲卫长便步调配合地一进一出，熟稔舒爽地顶开朱尔薄薄的子宫口，进入子宫壁内顶插。
　　里面还有遗留的精液，都在抽送中悉数流出，饥渴的子宫细细吸啜两个龟头，竟像不知道先吃哪个好一样，通通地吸住不肯放。
　　“不要啊……哼啊……太深了……子宫受不了了……又……呜呜……又被顶开了……好烫……”
　　“求求你呜呜……求求你们不要进得太深了……要去了啊啊啊啊——”肉棒粗鲁地插入了子宫里面翻转玩弄，殿内淫靡的水声和肉体的拍打声交织着，朱尔不停地流出黏稠度淡淡的滑腻骚水，一次痉挛后，终于被插射了，白液全部喷溅在身前青年紧密的胸腹上。
　　其实朱尔早该射了，只不过方才与阿道夫亲王交媾的时候，阿道夫扼着他的分身底部，不让他发泄，以至于射精的高潮滞后了不短的时间。
　　高潮射精后，朱尔雪白的身体有一股说不出的淫靡之色，令两个年轻男人看得呼吸粗重，他们用性器挤按朱尔敏感的肉壁，令里头毫无廉耻的汁液从朱尔的双腿间缓缓流出，朱尔流着眼泪，爽得意识迷离，翘着屁股配合两个年轻男人顶插他的淫靡场面。
　　他的穴口情不自禁地蠕动收缩，贪恋的绞进两根烧铁棍一般的肉棒，下身越发地粘腻，亨利与巴雷两人不用动就能享受。
　　很快，欠干娼妓一样的朱尔被阿道夫亲王戴上了道具，他被一个皮质的拘束器束缚手臂，双臂无力地反着垂在后颈，胸膛被迫前挺，让前面的亲卫长吸吮他的两个奶头。
　　由于三人联系紧密，后面亨利子爵玩弄他的双乳也相当方便，朱尔张大了通红的嘴唇，双眼失神，摇晃着身体气喘吁吁。
　　“哈啊……啊……呃啊……唔啊啊啊……啊……哈……好满……好涨啊啊啊……”朱尔娇嫩的奶头被巴雷吃吮得十分红肿，左右高高地耸起着，一被舌尖舔过或是被亨利的手指揉按，一股酥麻的快感便直达大脑。
　　同时，他的脸颊被扭转着，被亨利子爵纠缠着不停地接吻，两个随着抽插晃荡跳动的奶子在年轻男人的大掌中不停变形，承欢的声音也不由自主变得更加婉转，令两个年轻男人都禁不住想跟他抵死缠绵。
　　“好麻啊……呜呜……我要死了哈……”
　　淫药的作用不仅能打开朱尔的子宫，而且能让他主动承欢。
　　被亨利子爵放开红唇的朱尔骑在了两根肉棒上，摇摆着身体，胯下淫水不停淌出，晶莹地滴落，打湿了沙发的柔软椅面，将布料染成了深色。
　　两根年轻勃起的肉棒被他的淫穴摩擦着，颜色也越来越紫红，冒着青筋的茎身随着朱尔的上下起伏，摩擦里面每一寸媚肉。
　　朱尔因为强烈的刺激和酸胀而泪光闪闪，迎接两人的粗鲁插入，他已经忘却了自己的身份，被享用着的小穴期待的不外乎男人强悍的进入，还有最重要的射精。
　　“喔啊啊啊……好舒服啊……精液好多……哈嗯……好烫……”
　　“……唔嗯呼……肚子好胀……呜呜……要怀孕了……”
　　巴雷与亨利轮替地顶弄他的子宫，把他的子宫口完全干开，已经暂时不能合上了，当精液灌入的时候就格外地顺利，一炮接一炮地被喷射，以前除了丈夫才能进入的子宫壁也变成了深粉的颜色，已完全被干熟透了。
　　“他们合作得这么好，我们也一起吧。”
　　博杜安亲王朝表弟费迪南发出了邀请，朱尔身上那件没有多少遮蔽作用的睡袍早就被揉成了碎片，已经是完全赤裸的状态了。
　　见着朱尔令人心头一热的优美身体曲线，他们采取了三人行的保守姿势，让朱尔趴伏在地上，为一人口交，身后再被一人，前后被贯穿。
　　“想要么。”
　　费迪南逼视着满脸通红的朱尔，朱尔的裸体是那么完美，在他眼里曾经是那么圣洁，而今一切纯洁美好都被打破了，费迪南为朱尔的淫贱软弱所失望，但在朱尔的身体里发泄自己雄性的欲望，又是他长久以往渴望的。
　　“呜呜……插进来……我想要……费迪南你的……肉棒……”脑子仿佛被干坏了的朱尔，仰望着垂在他面前的发出浓烈雄性气味的阴茎，喉结滚动着，似乎很想去含吮与伺候。
　　经历了几乎一整下午的露出和羞辱，朱尔的身体已被迫地享受了起来，表现得像一个饥渴难耐的妓女，想着被男人侮辱。
　　“啊啊啊！！……亲王……好深……呜呜……骚穴好麻……呜啊啊呼……”朱尔的身后，博杜安硕大坚硬的凶刃挤入了朱尔绵软无比的后穴，试图抚慰里头被淫液浸湿的每一寸媚肉，给最瘙痒的内壁止痒。
　　“肉棒……呜呜……！好厉害……怎么可以这么快……嗯啊啊啊……”博杜安虽年长一些，也是气宇轩昂尺寸惊人，他蓄力已久，可谓是一击即中，一记一记鞭挞在朱尔的内壁里面，让朱尔牢牢地记住他的深度与力度，完全地臣服。
　　“子宫……啊啊！！……被顶到了呜呜呜！！！……啊啊啊啊——”无意识地暴露了自己的弱点的朱尔，完全地遭到了热气腾腾的大肉棒的贯穿，那窄小的宫口一下就被雄伟的性器撑满了，狰狞的龟头鞭挞得他的子宫又麻又胀，臀浪在移动中激荡着，雪白地翻滚着，成为一道淫靡的风景。
　　唔地一声，费迪南不再怜香惜玉了，将胯下阳具猛然往前一顶，顶插入朱尔的口腔，迅速破入到喉咙里面，与博杜安亲王一同贯穿这头淫兽。
　　很快，朱尔除了他的大腿根部，他的脸颊也被男人的阴囊拍击得红通通的一片，费迪南对准他的喉咙狂猛耸动，两个囊袋也恨不得肏入他的嘴唇里面。
　　朱尔只能呜呜呜地发出难受的叫声，承受两个男人的肆掠。
　　“真是淫荡啊……让我帮你变得更舒服吧。”
　　织锦地毯之上，王后朱尔跪趴着，犹如一个低微的性奴或者一个低贱的性交工具，承受两个男人的欲望，看得有趣的阿道夫拿着一支点燃了的红烛，手轻轻倾斜，将一滴滴火烫的烛蜡滴落在朱尔雪白的身体上，绽放出一朵朵旖旎凄美的烛花。

第26章 沦为宫廷玩物的王后，被迫与男人羞辱性交与抽插子宫；归来的原谅，淫言浪语的凉亭性爱与晚饭前的操到高潮
　　两年过去了，诺曼宫也改名为了无忧宫，新任的国王诺曼十三阿道夫与他醉心征战，无心女色或者男色的哥哥康斯坦丁不同，里面放满了全国各地收集的美人。
　　曾经的王后朱尔也被新国王阿道夫忘在了脑后，阿道夫只是偶尔才压着朱尔寻欢作乐。
　　倒便宜了荤素不忌、爱好人妻的亨利子爵与已晋升的巴雷亲卫长，毕竟朱尔是他们的小王嫂，光是这个禁忌的身份，就让他们兴奋。
　　不过由于朱尔的地位降低，他们的态度早已没有以前那么尊重了，而是将朱尔视作他们胯下的玩物还有淫兽罢了。
　　亨利子爵掰开朱尔已高抬到极致的双腿，性器进得更深，仔仔细细挑弄最里面闭合的子宫口，由于能怀孕的秘药太过珍贵，只有阿道夫来泄欲的时候才在朱尔的身上使用，他们使用的普通淫药需要一段时间才能使朱尔的子宫口自己打开。
　　只是两年前朱尔流产以后，就再也没成功怀孕过了，可是这几个人仍乐此不疲地灌满朱尔的子宫，甚至逼朱尔在抚养的诺曼十二世国王的小王子面前承宠，眼角泛红好像下一秒就要哭出来，淫叫着说出各种不堪入耳的淫言秽语。
　　他们是多么喜欢看到朱尔狼狈羞耻的样子啊。
　　这么一个美人，身上衣服经常性地只能堪堪遮住私处，奶头被贯穿了淫靡的乳环，永远留着他们赋予的青青紫紫的痕迹，遭到宫廷下仆的鄙夷，比情妇甚至娼妓还不如，实在是太令人的凌辱欲满足了。
　　“呜……哈……唔——”
　　狠狠地摩擦后，朱尔的穴洞习惯且顺从地敞开，媚肉蠕动着接纳男人胯下热铁的侵犯，巴雷的热嘴牢牢吻住他的双唇，令他哽咽地从喉咙发出吟声。
　　“臭婊子！荡妇！子宫是不是被干破了，怎么每次都怀不上！干死你！”
　　亨利子爵粗鲁地说道，他迫于家族压力，迎娶的妻子不但凶悍而且肥胖，他只有在偶尔入宫的时候才能在朱尔身上泻火，一逞兽欲，辱骂得就更是厉害，简直每次都把朱尔当泄欲的生育工具来干的。
　　“呜呜呜……”
　　亨利紧握着朱尔的腿弯，发疯一般捣弄，硬生生劈开朱尔因为充血变成深红色的甬道，甚至差点干入了子宫口，朱尔胸前雪白奶子颤抖着，徒劳地起伏着，他的穴口被干得全部撑开，肉壁上全是方才已经离开的诺曼十三国王射进去的肮脏的白液，一点一点地滴出来。
　　朱尔被一下接一下粗鲁地进攻，在男人进进出出快速强势的抽插中全身颤抖，下身骚水直流，挺立的漂亮分身笔直地射出许多白液。
　　不过他没有时间回味射精的快感了。
　　亨利子爵见他射精，索取得就更多更深，硕大的性器直接全部插入，每一下都重重的撞在他的宫口上，终于顶入了子宫里面。
　　过于激烈的痛苦快感让朱尔的脑海一下子变得空空荡荡，只知道身上禽兽一样的男人不停地在他子宫内摩擦，大肉棒变粗变烫，最后心满意足地在他最内部浇灌精液。
　　“嗯啊……热……啊……难受……呜呜……”
　　亲卫长巴雷也不是什么好人，端着一杯酒，一边接吻一边将烈酒往朱尔的嘴里灌去。
　　烈酒不仅酒精度数很高，还能催动朱尔服用的淫药。
　　待到朱尔反应过来时，身体就已完全烧得红透，成了瑰丽的玫瑰色，臀瓣难耐地在地毯上摩擦，体内精液不停从双腿间滑落。
　　“真漂亮。”
　　巴雷赞叹道，抚摸着朱尔空虚的穴口，里面还在高潮的嫩肉不停地收缩抽搐，吸濡着他的指节。
　　巴雷一手在朱尔的下身摸索探动，让双腿还保持叠在胸口姿势的朱尔脚趾绷紧，一手饶有兴致地揉弄朱尔的大奶，握捏着乳晕往上扯。
　　“呜啊啊……干我……求您……哈啊……让、让淫奴服侍您……”朱尔哭喘难分地求欢，他的身体此刻是那么敏感，实在受不了男人揉捻他敏感柔软的乳尖，拉扯他的乳环，还有手指在穴口的撑开与玩弄，特别是那带着薄茧的指尖在他湿痒的洞口处划圈时，让他流水喘息时，他恨不得即刻死了。
　　倒不如早些放下尊严，让这两个人快些发泄欲望。
　　巴雷听到朱尔这么说，倒是很高兴自得的，有谁能抗拒他的勇猛呢，他一定能把朱尔干到哭着紧抱自己。
　　很快，朱尔雪白的双腿紧紧的绕在他的腰上，被捣弄干开了的弹性十足的子宫壁，腰腹紧绷着，泪水不停滴落。
　　巴雷惬意地大肆顶干，囊袋不停地撞在朱尔浑圆柔软的小屁股上，朱尔闭着眼睛，满脸潮红，下意识的收缩小穴，想要把硕大的性器吞得更深，只有从鼻腔发出呻吟，好像被干得受不了一样。
　　这场粗暴的情事持续到了夜里，喝得醉醺醺的阿道夫竟然带了好几个来国都觐见的远亲兄弟来奸淫美丽的朱尔。
　　他们的爵位不高，朱尔入宫的时候也无缘来诺曼宫参加典礼，见到双腿分开被男人插弄的朱尔时，以为这只是阿道夫养在宫中的淫娃，他们越看瑟缩的朱尔标致的模样便越淫心四起，拉扯着朱尔的身体便扑了过去……
　　“嗯嗯……唔——”
　　操干的时间实在太长了，被干得浑浑噩噩的朱尔攀附在男人厚实强壮的肩膀上，大口大口地喘气，被迫吸吮着口中甘甜津液。
　　他的分身射得太多已经射无可射，便被插入了一根尿道棒，里面由于遭受着刺激也不停流出了蜜水。
　　“啊……呜……哈啊……唔啊……呼啊啊啊……”
　　男人的大鸡巴像打桩机似的不停抽插朱尔，把朱尔雪白的身体撞得不停往上，胸前两个乳球般的奶子要不是被抓着揉弄，一定不停地摇晃。
　　抓揉朱尔的奶子与捏弄乳头的男人看得心痒，也加入了抽插的行列，硬是挤了进去冲撞朱尔的内壁，与自己兄弟一起来回折磨着朱尔内里敏感的地带。
　　“啊！……呜……啊！……不要……了……啊呼唔……呜呜……”
　　男人们疯狂的摆动他们的公狗腰，朱尔被顶磨的下身从内部涌出大量淫液，连呻吟都带着哭腔，脸上两行眼泪宛如清泉流淌，无意识地挣扎着想逃开，只是那软绵绵的反抗在两个男人看来简直就是欲迎还拒，他们更加用力顶弄朱尔敏感的内里，让他无法逃离。
　　就这样，朱尔被好几个男人搂在怀里，从室内的地毯上被拉到床上，再被压在窗台，被更加暴力地操弄。
　　男人们都把他当作婊子与性奴，轮流地强奸他，扯动他的乳头，用大肉棒将他的小穴撑得满满的，里面操熟的媚肉裹卷着大量精液翻出，子宫里面也是精液满满的，一点缝隙都没有。
　　隔天几个男人从疯狂的性爱醒来，又是故技重施，他们将朱尔弄成母狗趴跪的样子，大肉棒一次次进入撑开，让朱尔撅着屁股不停挨操，还要朱尔把骚穴掰开露给他们看。
　　又是一年过去，所有人都没想到有一天朱尔曾经的丈夫，曾经的国王康斯坦丁会回来，前廷发生着流血政变的时候，后宫里面还是一片被瞒住的祥和，浑浑噩噩的朱尔下贱地勾引着无忧宫的侍卫，让他们给自己干松了的小穴止痒。
　　脚步声传来，然后是一阵骚乱，朱尔呆呆地看着出现在他面前披着冬季披风的男人。
　　他在无忧宫里被囚禁了太久，无忧宫里面永远是四季如春的，以致他不知道春夏秋冬。
　　男人似乎赶了很远的路，风尘仆仆，下巴出现了泛青的胡茬，神情有些疲惫。
　　朱尔指尖发颤，看着鬓上带着霜雪的男人，凝望他的眼睛。
　　热爱征战的年长男人暴戾消去，神色唯有温和，他搂抱着依旧美丽却憔悴的朱尔，一声令下，这个房间里的人都被如狼似虎地扑过来的卫士带走了。
　　在康斯坦丁回身的时候，朱尔躲闪着他的拥抱。
　　“我都知道了。我知道你受苦了，对不起。无论你经历了什么，我愿意相信你的纯洁与清白。”
　　康斯坦丁没有同那个不可一世的战争狂魔国王以前一样自称朕，他紧紧搂住朱尔柔软瘦削的身体，磁性的声音轻声地说。
　　朱尔簌簌地流下了眼泪。
　　他已经完全回不去了，他知道自己的身体与精神都坏了。
　　若是康斯坦丁痛心厌恶地质问他还好，他可以一死求得解脱，可是现在……
　　他不知道该如何面对。
　　“我们重新开始，好不好。”
　　室内变得寂静无声地，在康斯坦丁诚挚坚定的目光下与爱抚中，朱尔终于点了点头，埋头在康斯坦丁胸膛上，泪水滑落在对方前襟。
　　诺曼十二归来，国家的秩序得到恢复，无忧宫又重新改名为诺曼宫，那些新增的为了容纳美人的建筑被拆除，重新种上了奇珍异草，变得犹如人间的伊甸园一般美丽。
　　层层草木的遮掩下，洁白小巧的池畔凉亭里面，传出了令人脸红心跳的呻吟声，是升格为诺曼大帝的康斯坦丁与他的朱尔在欢好。
　　“嗯啊呼……陛下……”硕大饱满的伞状龟头碾压着宫口，朱尔被上面热度烫得浑身乱颤，柔软的子宫顺从贴服地打开，容纳了康斯坦丁男性的粗大。
　　这就是为何阿道夫一直残忍地对待朱尔的缘由之一，朱尔与康斯坦丁结了神圣的契约的那天起，除了朱尔不再爱康斯坦丁了，或者服用了禁药，否则他的身体不会向别的男人敞开。
　　“宝贝，你好暖好舒服，吸得我都快射了。”
　　朱尔浑身软趴趴的，强壮的康斯坦丁轻而易举地便能将他抱在怀里，含着他的耳垂吸吮着，胯间轻轻地上顶，操弄蠕动着的柔软子宫。
　　他的朱尔是那么美，身体是那么柔软纤细，康斯坦丁觉得要是稍微用力都会把对方折了。
　　可叹他三十岁一点都不解风情，以至于他们之间留下这么大的遗憾。
　　三年前，带领大军的康斯坦丁由于中计，在沙漠里失去了回程的踪迹，在一个下层军士的建议中，他带领他残余的军队去了一个神秘的东方国度。
　　后来康斯坦丁与那里的君主惺惺相惜，对方给了他粮草，并给他一个仪器指明了方向，攻打回去。
　　康斯坦丁收归权力后收复了大陆上其余国家，也与那个皇朝结为了兄弟之邦，互通有无。
　　“可以再用力一点，唔呼……用力把您的精液射到我的身体最深的地方吧……”朱尔的穴口紧咬着康斯坦丁毛发旺盛的根部，淫水顺着皱褶往外流，他的内部渴望而疯狂地吸男人的龟头，简直比男人用胯下捅干他的时候还要难耐，快要坚持不住了。
　　“最深的地方是哪里？”
　　康斯坦丁的呼吸粗重了一些，像一头正在专心捕食的公狮子，埋头吸吮朱尔红嫩的乳尖，舌尖在上面描摹，舔舐，好似要从里头拨弄出些奶水。
　　事实上，朱尔已经不能为他怀孕了，但这并不影响他们的感情。
　　朱尔的眼泪顺着泪痕滑入鬓角，这样的刺激让他后穴的快感更加明显强烈。
　　“子宫……呜……我的子宫啊……好痒……想要……”男人温热地吸吮他的乳晕，朱尔发出着颤抖的低哑呻吟，身下水痕蜿蜒滴到了凉亭的地面上，他的身体十分火热，难过的欲望无处可以释放。
　　康斯坦丁的舌头随后侵入了，在里头搅动着，爱抚过敏感的粘膜，朱尔的下身反应愈发明显，前端湿漉漉的，都快湿透了。
　　“唔……啊……那边啊……好……啊啊……”
　　康斯坦丁吻着朱尔，硬挺的分身剧烈刺激抽插。
　　朱尔唇边的唾液因与康斯坦丁的缠吻而无法吞咽而流了出来，对方每一次在子宫里头的抽送都会增加他体内不断攀升的快感，他被情欲煎熬的呻吟渐渐渗入了一丝甘美的沙哑，半闭的眼睛看着康斯坦丁，里面充满渴望及激情，一切都让人心神荡漾。
　　“舒服吧，亲爱的。”
　　“嗯！嗯嗯！……屁股好舒服……啊……”
　　康斯坦丁的大掌在朱尔雪白的腰肢上留下了红艳的色彩，爱抚着，揉弄着，双眼充满迷恋，朱尔吟叫的嗓音带着的一点点沙哑简直要将他迷死了。
　　听着朱尔喘息着在自己身前呢喃，康斯坦丁的顶弄角度更加多变，更加富有技巧，胀热粗大的性器犹如硬铁一般坚硬滚烫，深深浅浅地顶动，让朱尔的轻颤夹着深深的愉悦。
　　抽送的频率太过密集，啪啪啪地奏出淫靡激烈的乐曲，每次深插后，康斯坦丁的大肉棒都会从朱尔的小穴里带出大量的淫水，空气里飘着属于男人的雄性气息和交欢的气味，朱尔赤裸的身体上上下下地摇晃着，曲线优美的光滑后臀微微地颤动，一头漂亮头发垂坠摇曳，美丽淫靡得让人心折。
　　康斯坦丁忍不住将他压在栏杆上，不断吻他美丽的蓝眼睛还有长长的睫毛。
　　朱尔由于过度快感而有些失神的眼睛聚焦起来，抬手搂住他的陛下的脖子，仰头主动亲吻，男人啃吻他的嘴唇，深深顶干，抽查着撞击着，低吼一声，播撒出炽热的阳精，朱尔的双眸涌出一些朦胧泪花，在康斯坦丁握住他分身抚弄的瞬间，就猝不及防地射出了许多白浊，淋满了男人的腰腹。
　　“快到吃晚饭的时间了，真快。”
　　凉亭旁有备用的衣袍，康斯坦丁半俯身给朱尔扣上宽松衣袍的扣子，强壮的肩臂就将朱尔抱起，朝他们的寝宫而去。
　　走动间，朱尔不自在地扭着身体，因为身体里的液体实在太难以启齿了。
　　他的头埋在了康斯坦丁的胸膛前，不让自己脸颊的羞耻暴露。
　　不过其实他不必这样害怕的，沿路的侍卫都规规矩矩地不敢抬头看陛下与王后。
　　康斯坦丁垂头看朱尔的表情，唇角溢出微笑，色情地啃咬朱尔的耳廓，捏着他雪白的臀瓣，压低了声音说：“王后很紧张么。”
　　朱尔身体绷紧，扯着康斯坦丁的衣襟，有些求饶地往上看，康斯坦丁哈哈大笑，脚步迈得更大一点，待到回到寝宫里头，朱尔的心跳仍很快，他紧张又大胆地搂住康斯坦丁的肩膀，温香暖玉的一小片肌肤贴在康斯坦丁的锁骨上面轻轻磨蹭。

第27章 刚即位的皇上逼奸父妃庶母，玩到高潮迭起（高h）
　　殿内，熏烟袅袅升起，唯一一个角落有动静，素色衣袍的男子被穿着龙袍的男人压在榻上，拚命地挣扎躲闪他的搂抱，嘴里不断的喊着。
　　“皇上……您……唔……请您不要这样……请放开我……”
　　“父妃，别动。”
　　赵翦一边说一边吻咬方敏之的喉结与下巴，还试图亲吻他的嘴唇。
　　方敏之由于容貌极好，是赵翦父皇最后一次选秀，纳的妃子之一，进宫方半年，就守了寡，现在先帝尚在停灵，太子赵翦已在灵前继位，待钦天监择出吉时举行继位大典。
　　“唔……皇上……不要……求皇上……皇上放过我吧！”
　　“朕尚是太子的时候，就对父妃无法忘怀，父妃就成全朕吧！”
　　赵翦眼里充满了欲望他的声音变大，彷佛他生气了似的，把美艳的宫妃得更紧了，他拉着方敏之的手去摸他的灼热的龙根，那又粗又长的凶器犹如脉搏一样在方敏之手里跳动，就这样手扶着涨得硬硬的物件摩挲，方敏之不一会就变得脸红眼湿起来。
　　又让方敏之摸了自己几下，赵翦戏谑地看着他羞红的脸颊，“别害羞，你会喜欢他的，我父皇早就不能人事了对吗？”
　　赵翦说的，都是实情。
　　手里握住那巨大肉棒，方敏之只觉得身体发烫得厉害，他不再反抗，双腿被分开，粗硬凶悍，长而狰狞的大肉棒转而顶在他的赤裸腿根摩挲，他深刻地感觉到对方是那么粗，那么长，跟先帝缩成一团的性器，用手弄几下就射的完全不一样，厮磨着，顶动着，充满生命的脉动。
　　“父妃这里好滑，好软，还没有被人碰过吧……”
　　方敏之羞愧难当地点头，不知如何是好，他的双腿根部微微夹住男人雄壮的龙鞭，由于太大，连他本来修长双腿的腿缝都容纳不住，那两颗沉甸甸的精囊极为饱满，热得都要把他腿根肌肤烫伤了。
　　“朕来教父妃领略真正的快乐吧……不用再压抑，只要快乐……朕会处理好一切”赵翦含住他的唇，方敏之艰难地仰头，催眠般的声音中，内心那些背德与挣扎，好似瞬间减轻了不少。
　　一刻后，被降服的方敏之顺从地舔舐吞吐起男人的肉棒来。
　　赵翦抚摸着方敏之的额发，下身坚硬的大肉棒随着他的吞吐不时向上顶插，就像插穴一样来回刺探他的喉咙。
　　方敏之嘴唇通红滴水，咳嗽出来，赵翦把堵住他的肉棒取出，给他顺背。
　　“咳……咳……太深了……陛下……”
　　赵翦紧紧地搂抱着他，安抚道：“是朕太急了，再试一次。”
　　方敏之无力地扭动一下，在被男人亲吻了面颊后，还是重新俯下了身子，这画面是极美的，方敏之臀肉浑圆，趴在他的腿间吮吸肉棒时，身体形成一个漂亮的角度，这次赵翦选取好了角度，用力抓着他的头发，在喉咙的紧夹下抽插速度加快，“……嗯……嗯呜……嗯……”
　　因为肉棒全根插入了喉咙，方敏之再怎么在激烈地扭动身体也没用了，只能给男人增加快感，赵翦抽动自己硬胀炽热的肉棒，在不停喘息的喉咙里面干个不停，方敏之的身体都被他抽插得晃动着，不知为什么，遇到这样的肆掠，吞着男人流出的淫液，方敏之竟然渐渐地不再挣扎了。
　　只有赵翦知道，这是刚刚那个吻的效果，心智越是坚定的人，吻的时间越长，心智摇摆的，或是像方敏之这样无助的，只需要轻轻撩拨，就会逐渐沉迷于性爱之中。
　　作为一名皇子，由于生而不祥被父皇抛弃，且母妃被杀，外家被夺爵贬为庶民，若是生性不驯，是十分容易变态且黑化的。
　　赵翦就是这么一位皇子。
　　最可怕的是，他生而知之，对设计迫害自己与母妃的大仇人们一清二楚。
　　他在当成垃圾扔到的青城派中，渐渐积攒起自己的力量，无所不用其极，回到了宫里，再成为太子，最终黄袍加身。
　　三十多年后，他的仇终于报了，他也即将成为国家的主宰，跟他的父皇一样拥有三宫六院七十二妃，那些仇人战战兢兢，有的也已经在他当太子时下狱了，只是他仍觉得不足，治理天下这样的事从来不是他兴趣所在，他的所有残忍都隐藏在由于报仇而压抑的本性中，或许报仇那样刺激的，在刀头舔血的日子才是他追求的人生意义，他坐在丹陛下饮酒，看着一抹残阳。
　　忽然有个声音问他，想不想来一段不一样的人生。如果他做得好，可以千世万世地活着。
　　秦皇汉武，求仙问道都是为了长生，这样一个机会摆在面前，赵翦怎么会错过。
　　他得到一本叫总攻的手帐，里面写满各种任务，与仁义道德完全相悖，但是太刺激了，他身体里各种暴戾的因子都在兴奋地叫嚣，就像有头野兽脱笼而出。
　　方敏之是他第一个目标，逼奸庶母，多么悖德，几乎每个昏君或者失德无道的太子都会有这个罪名。
　　此时方敏之正在侍奉他的怒勃，赵翦伸出手，拨开方敏之袍单薄的下摆，在他的隐秘穴口不住的抠挖，翻出的媚肉在他指尖瑟瑟发抖。
　　“嗯唔……不要、皇上……不要……”
　　“接着吃，不许叫！”
　　方敏之那里极为敏感，男人的手指简直是要把他搞松的力度，粘稠淫水随着抽插与撑开空虚地流出，赵翦也感到里面似乎有一种吸力，他不顾肠肉的吸附，肆意的玩弄，让方敏之情不自禁地发颤。
　　三根手指完全插进小穴里，只剩下指根轻轻搅动着，占领内里每一寸嫩肉，不住旋转，触击肠壁上的软肉。
　　赵翦这么轻轻重重地强行给他扩张，不断地用力抠揉、辗压，并未用药膏，方敏之额头汗水如雨而下，一味的呻吟颤抖也变得婉转，温度也越升越高的情欲令方敏之的神智开始迷离，身体本能反应开始主导，小穴早已经完全的湿搭搭了，流出的淫水在臀尖下面汇聚了一小摊，开始想承受粗壮的龙根。
　　“嗯哈……皇上……我们不可以这样……”
　　龟头顶住了穴口，肉穴一夹一夹地配合着，方敏之的抗拒已十分微弱，赵翦的狰狞龟头突然撤出，然后只听撕地一声，强壮的龙根强行将甬道劈成两半，他的父皇的宫妃方敏之，终于彻底失守！
　　殷红的血从结合的地方流出，象征着贞洁的破开。
　　“好宝贝，你果然没有骗我。”
　　得到这么一个男子，无疑是令赵翦愉快无比的，赵翦眼中隐藏着不易察觉的兴奋与冰冷，抓住方敏之张大的双腿，一收一挺地开始有力地插干与挺动，室内温度快速攀升，色情得令人脸红，赵翦用青筋勃起的男性欲望，奸淫他父皇的妃嫔，他年轻的庶母。
　　而方敏之也在这么激烈的插动下，微微张开双腿，叫床声无师自通地在整间偏殿回荡。
　　“……啊……嗯……哦哦……皇上好会插啊……”窜着的异样的酥麻渐渐遍布在身体各处，全身都在发热，方敏之不能适应这样的快乐，颤声叫道。
　　“父妃很快乐吧。”
　　“啊……哦、嗯……我从来没有这么快乐过……皇上好硬、好粗……比先帝厉害……太多了……哈啊……”
　　男人持续地前后有力地运动，方敏之连呼吸都凌乱了，潜藏在体内的渴望正在被唤起来，身体被折叠抽插间，只觉得下腹涌起一股暖流，一颗心跳的越来越快，几乎都要跳出了喉咙。
　　他的胸膛，或者说奶子被男人的大手握住把玩，被纳入后宫的哥儿都要服用药物，以便承宠还有怀孕，身体会变得更柔软，胸膛也会渐渐鼓起，只比女子的乳房小一些，带着绵软的手感。
　　“呜呜……哈……别玩奶子了……淫穴痒得厉害……求皇上的恩宠……”
　　赵翦将他的奶子握在掌中恣意的亵玩，双手毫不客气的揉捏着这两团嫩滑的雪白，把乳尖也被揉捏得颤来颤去，在集中火力的玩弄中变得旖靡不堪。
　　方敏之身体内躁动的情欲完全消不下去了，变得不可压制了起来，喉结出断续流出充满春情的呻吟声。
　　“父妃，继续叫！你叫得越兴奋，朕就干得你越爽！”
　　欺负够了可怜的奶子，赵翦开始肆无忌惮地乱摸，从光洁毫无瑕疵的背部线条，到平坦柔软的腰际，一点都未被错过的抚摸殆尽。
　　控制与侵占肆掠的欲望让他失去了理智，犹如凶残蒙昧的野兽，逼迫着身为他庶母的方敏之与他一起堕落。
　　“……啊！啊！好舒服……皇上、啊嗯……再快点……唔啊啊啊……求皇上日死我吧……”方敏之用手肘撑着身体，让自己发软的身体向上移了一些，去迎合赵翦的顶插，沉酣于灵肉杂陈的交欢中，桃腮红到耳根，哭着呻吟着，两团柔软的雪球在激烈的抽插中荡漾，形成一幅声色俱美的香艳画面。
　　“好！朕这就满足父妃！”
　　赵翦把方敏之当作征战的战马，恣意狂抽猛插，骚刮到了饥渴的肠壁，让如同羊羔的方敏之紧绷着身子粗喘着呼吸，在随意抚摸与过火的的鞭挞中迷乱地摇着头。
　　“龙根 …… 啊啊……好棒，就是这样……啊 ……皇上……呜啊……真厉害……”
　　“…… 啊啊……小穴快被皇上操得……受不……了了……啊啊啊……好撑……嗯哼……啊……舒服得不行了……” 嫩红的小穴在抽插之下形成淫靡的色彩，刺激至极的快感让方敏之爽得脚指都弯曲起来，屁股被捧了起来，一直从床榻抱到了书房之中，以往方敏之就是在这里度过无数空虚的后宫日子，写着孤寂的诗句，然后又用烛台焚烧掉。
　　“父妃也喜欢朕对不对，起码喜欢朕这样对你……”虽然只是床上的关系，但短暂的灵与肉的交缠会变得更快乐，赵翦引导着对方，跟他一起攀上情欲的顶峰。
　　“嗯啊……喜欢……哼啊……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯 ……呼啊……要、要美上天了……哼……皇上力气好大……嗯 …… 啊又要飞了啊啊啊……”差点逼疯的快感令方敏之源源不断吐出呻吟，让赵翦深深地插满他的小穴，和他密合得紧紧相扣，轮廓姣好饱满的分身弹动，随时想射出欲望。

第28章 新皇抽插父后的膣壁，父后像狗一样爬下床挨操
　　重重纱幔中，传出低低的啜泣声。
　　凤宁没想到，自己一手养大的孩子会把自己抱上床。赵翦也没想到，自己的父后竟然还是处子之身，柔软床褥下的落红是那么刺目。
　　“啊啊啊……”狭小紧窄的雌穴顿时就被狰狞肉器狠狠捅开，直抵凤宁那从未被人开采的花心，偏白的胴体由于被破开身子的胀闷与疼痛轻颤不已，湿润的眸子紧闭、雪齿轻咬，他细长白皙的手搭在赵翦的肩膀，身子被身前的孽障撞击得一下一下地颤动，红晕遍布脸颊。
　　“呜呜……哈啊……哈啊……翦儿、不要……不要……进去……”赵翦快速地贯穿着他，开拓这个青涩雌穴的每一寸，跃跃欲试地碾压着柔软宫口。
　　本来极为冷淡的男人，犹如被催眠一样满脸潮红地闭着眼睛，只剩下一点点的反抗之心。
　　“父后会喜欢被我侵犯的……”
　　内腔渐渐被炙热饱胀的硕大填满，甚至能勾勒出男人性器的轮廓，大量的滑腻淫水冒出，赵翦大幅度地在里面挺动，侵略他的父后每一寸的敏感。
　　凤宁感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的子宫里面，膣壁内胀闷夹杂着痛苦，还有难以言喻的快乐，“不……、啊……呃……啊……赵翦……不可……以……哈……啊……”
　　用尽全力的侵犯，令那小小的子宫膣壁被硬烫、粗大的肉棒顶得抽搐，赵翦反复凶狠地顶撞，一次次撑开紧缩且异常柔软敏感的宫口，还狠狠碾压，穿刺。
　　整个子宫折磨一样的快感几乎要把凤宁逼疯，气喘吁吁地呻吟着，他的身子被赵翦狠狠压制着，只能一次一次后仰脖颈，折叠着承受泰山压顶一样的重量与快感，被撑开的臀部剧烈颤动。
　　“啊……啊啊、不要射进去……会怀孕的……”被抽插了几百下以后，感到男人深埋在里面滚烫的粗壮开始快速耸动，凤宁哭喘难分，摇晃着头，强烈的刺激使他如天鹅一般美丽修长的雪颈毫无保留地袒露在了赵翦侵略的视线中，上下滚动的喉结简直像催情的剧毒。
　　赵翦的确很想在他的父后身体里面射出，不管不顾地先让父后被自己的精液占满，不过他们已经交合了这么久了，凤宁还是在拒绝他，称呼变得生疏，赵翦对这种失去控制相当地不悦，这说明清醒之后凤宁可能会做出不理智的事情。
　　“我会让父后哭着求我射进去的。”
　　因为凤宁的拒绝与不驯，他更想要彻底征服这个男人，让他的父后从高高在上的一国之母，彻底变成了他身下一个淫荡下贱的婊子，比最低贱的宫人都不如，扭着丰满挺翘的、一天没有被大鸡吧狠狠捣弄就流水的屁股，四肢着地地求自己干进去。
　　那是多么令人着迷的画面啊。
　　他钳制着凤宁的下巴，咬住他的嘴唇，狠狠说道。
　　“哈……啊啊……不要了……怎么又……进去了……”
　　雌穴中的肉柱退了出来，沾着淫水在后穴穴口顶插，用龟头不断地按揉着穴口非常柔软的肠壁，生理性的眼泪顺着凤宁的眼角流出，他被赵翦抱起在怀里，因为赵翦半跪在床铺之上而屁股悬空，随着男人的又狠狠一顶，哭着拔高声音，那根硬邦邦的炙热一抽一插地在甬道里开拓，比雌穴狭窄许多的穴口一次又一次地被撑开到无法想象的大小，原本以为会痛到极致，却在疼痛与酥麻中渐渐得到了快感。
　　“这里是父后的浪穴，浪穴知道吗？”
　　赵翦的手指着迷地抚摸着凤宁的穴口，将那些淫靡的概念灌输到他的父后的脑海里面。
　　被撑开了每一丝隐秘褶皱的肠壁紧紧地吸附着强硬火烫的肉刃，一些肠液渐渐渗出，虽然还是有些润滑不足，但赵翦就是要让他习惯这种粗鲁的被粗壮的东西撑开的快乐，连连哀叫着求自己射精给他。
　　“哈啊……哈啊……知道了……知道了……别顶……啊啊……嗯啊……”巨大无比的肉棒狠狠深顶，听着凤宁的求饶，赵翦胯下挺动得越发迅猛，大鸡巴啪得一声就捅进最深的穴心，比刚刚肏干雌穴尚要猛悍快速。
　　“不顶进去，怎么让父后被我肏烂呢……”男人终于露出獠牙，与那贪婪的目的。
　　大开大合地狠狠的插入凤宁的臀缝之间，抽出后又猛地向上挺胯，不管凤宁怎么求饶，仍旧不为所动地凶悍抽送。
　　“啪”地一声，他的右掌突然重重的在凤宁颤抖的臀肉上扇拍了一下。
　　“太快了……你……啊……在说什么……别打……呜啊啊……”手起掌落，又是连续几下拍打，那肉臀抖动了几下，迅速泛起交叠的艳红掌印，散发着热气的肉柱连连摩擦，凤宁来不及咽下的唾液顺着嘴角溢出。
　　“父后其实是个婊子吧，这么多年都没被我父皇碰，是留着给哪个野男人吗。不过奶子倒是很大，是被父皇玩弄过很多次吧！”
　　将怒勃的肉器抽出，赵翦将凤宁翻了一个面，搂着他的腰肢猛挺雄腰，勃起后长达二十厘米，近六寸长度的粗紫肉器全根没入，用肏穿他的力道啪啪猛顶，将深处的嫩肉彻底撑开。
　　“不……啊啊！！……啊……呜啊……”他的腰被紧紧桎梏，趴伏着的、渐渐成熟的身子也在男人的奸淫中剧烈的颤抖着，被男人干得一耸一耸的。
　　赵翦胯下的巨大无比的性器啪啪地撞击他们的结合处，技巧高明地轻重交替，用又爽又痛的快感开足马力地要把他干成真正的婊子，习惯被男人撑开的快乐。
　　啪啪啪啪啪、顶撞穴心的次数越来越频繁，扇拍屁股的声音也越来越大，赵翦看着他的父后全身剧烈颤抖，连脚趾都亢奋地蜷缩起来，那呻吟中的抵抗愈发微弱，穴口被撑得熟红，且变成他的肉器的形状，大龟头堵住了穴口后，肉穴内的嫩肉一张一合地吸附。
　　“我的肉棒抽不出来了呢，父后一点也不诚实啊，很喜欢用这种欲迎还拒的把戏吧……”赵翦慢慢的转动自己的性器，让肉棒研磨着，扩张被撑开的肠壁，使得里面的淫水不受控制地涌出更多。
　　“呃……啊……啊啊……啊……”方才被大鸡巴撑得浪叫连连，屁股肉还被扇得通红，此际得不到那种激烈的快感后，连雌穴内的子宫蜜壶也开始怀念那种被摩擦与顶插的快感，男人粗硕的青筋直暴的分身又整根的没入他的身体，却没有再狠狠动，而是不疾不徐地摩擦。
　　凤宁感到他的心在剧烈的跳动，像被蛊惑一样，他开始一点、一点地迎合身后男人的性器，用以摩擦自己的肠穴，他的身子颤抖着，完全屈服在快感中，深切地感受着自己是多么的淫荡。
　　“浪穴……啊……顶穿了……好深……要去了……啊——”
　　狰狞粗长的肉刃顶开了紧密的直肠口，肚皮上已经凸显了男人硕大的龟头，后穴一丝缝隙也无，凤宁就像一只母狗，被雄健的公狗极速膨胀的分身抽插，雌伏对方身下的他放声浪喘，臀部随着肉刃重重挺撞他的后穴而摇晃起伏，高热中的肠肉包裹住坚硬的性器，大滴的泪珠滚落脸颊，他都不知道什么时候，开始呻吟出男人教他的字眼。
　　“哈啊啊啊啊啊……”
　　激烈而恐怖的感觉已经不是单纯的快感这两个字可以形容的了，白液直直地喷溅而出，凤宁的眼泪口水一起流下，男人仍旧深插在他体内，抚摸那被龟头撑得隆起的腹部。
　　“父后这里也有个子宫么。一直把我往里面吸呢……”
　　“刚刚做得很好，我来给父后奖励吧。”
　　狰狞的龟头在直肠口不停摩擦，被侵犯过的地方温度似乎更高了，时而猛地插入最深，又翻搅撑开，让凤宁无力的屁股随之扭动，就像方才阳具每一次深深地撞击着他的子宫一样，红嫩的入口被巨物撑开、外翻，顶弄的过程在男人眼中十分清晰，清清楚楚令凤宁感觉身体被侵犯，即将被射入受孕，强制地被推向欲情的高峰与堕落的深渊，变成一只离不开男人的淫兽。
　　侵犯他的父后带来的满足甚至超越了快感本身，他们结合在一起的穴口，已变成了一层膜一样薄，赵翦将漫长的性戏推向最高峰，用滚烫浓稠的精液激得他的父后痉挛不止，溢出来的精液，紧黏在撑开了的穴口及大腿内侧上，由于洒在了灼热的肠道深处，满满地溢出来大部分后，还在淅淅沥沥地涌出，那两条白皙的大腿良久不住颤抖，穴口的媚肉颤抖不堪地冒出浅白色泡沫。
　　汹涌如潮的激烈内射快感之下，凤宁在床上颤抖着、喘息着，半张着嘴，涎水犹如断了的线无意识地滴落。
　　赵翦从身后搂住他，反复揉弄他的奶子，静待他的变化。
　　“想要……”微弱的声音，从嘴角溢出，红肿的后庭又接受了巨根的抽插，这次一点反抗或者求饶都没有。
　　他以后要央求的，就是求男人不要拔出，使劲操他这个堕落在庶子带去的快感中的父后，把他干死在龙床上。
　　“下去，像狗一样爬下去，我就让父后像刚刚一样舒服。”赵翦知道他的父后由于那些堕落的快感，彻底被他控制了。
　　凤宁颤抖着双腿，往床下爬。
　　赵翦的肉刃由后面追上，凤宁在床面移动一步，他就深顶一下。
　　商徊缓缓抽动他的大肉棒，他每次抽出，凤宁成熟了的小穴就加速缩紧，淫浪地挽留，都能带出粉红的嫩肉。
　　由于床铺有高度，凤宁的腿不知道怎么迈出，他单腿试探地撑在地面，后面顶在穴口的炙热龟头就脱了出去。
　　“呜……出去了……”
　　“别急”抬起凤宁的一条腿，赵翦的性器像是有生命一样地顺利钻开带着淫水的缝隙，啪得一声捅进去，又钻弄着直达淫濡湿滑的膣壁嫩肉，那种目眩神迷的快感，令凤宁的脑袋在一瞬间缺氧且空白，合不拢的嘴角透明的涎水缓缓流到下巴。
　　“哈、啊……嗯……啊……啊、啊……呃啊……”
　　感受着水多人美的穴肉吮吸着自己的肉棒，赵翦开始狠狠地疼爱自己父后这个淫荡不知羞耻的洞穴，将宫口干得越来越大，子宫深处的水声也越来越大，都是被干出的淫汁浪液，却迟迟没有灼热的阳物进去止水。
　　“里面……里面也、要……”
　　操干越来越凶，凤宁被磨得双腿发软，大口大口地喘着气，赵翦再次重重捣入他的雌穴。“母狗应该用雌穴。知道了吗？”

第29章 变成荡妇的太子少傅，为男人舔胯，轮番屁眼撑爆
　　“皇上。”深夜，詹事府，身着暗绿色内侍服的太监低着头，恭迎赵翦进门。
　　“今天他怎么样了。”赵翦转了转龙纹扳指，抬步往回廊深处进去。穿过影壁，已能听见朦朦胧胧淫靡交欢的声音。
　　“尽如陛下预料。”
　　赵翦在那肉色交缠的几步外停住脚步，嘴角噙着一丝冷笑。
　　庭院内铺着白色被褥，而上面墨发披散，身躯雪白的男子，被几个肤色深浅不一的壮汉涨粗的的大鸡吧夹击，前穴后穴都呈现开放之势，浓稠的白色精液从下身扩散开去。
　　此人名为左易安，以往是侍读学士，文采风流，状元出身，自从赵翦当了太子，老皇帝就点了左易安为太子少傅之一，是老皇帝安插在赵翦身边的奸细，因左易安长相俊美，为人谨慎小意，颇得赵翦眼缘，不知不觉被他套去许多信息。
　　幸而，大祸在酿成后被赵翦消弭了，付出了九死一生的代价。
　　赵翦死里逃生得归功于皇帝的耳根子软，他得力的属下暗中把太子府的家底掏空去收买皇帝的母族承恩公府，终于成功。
　　之后赵翦就再也没与左易安有交集，在老皇帝中风，赵翦明面上已经夺权后，就赏了他做左春坊大学士，由于太子已代皇帝监国，这个官职相当于闲置。
　　不过比没命好太多，左易安领旨谢恩，他没有家人，也未娶妻，倒是不惧怕死亡，可怎料被清算的这日来得这么快。
　　皇帝，是不能杀自己的老师的，于是赵翦想出了这一计。而现在完全没有人的詹事府，完完全全就被他掌控了。
　　见皇上来了，那些壮汉都停下来，左易安像块被抽了骨头一样的烂肉瘫倒在地上。
　　不过纵使是被干烂了，还是很值得一看的。赵翦又寻来些奴隶，来调教这个不知廉耻的性奴。
　　四个男人都是全身赤裸，皮肤深色的汉子，只在腰间围了一块白布遮掩。
　　不食烟火的美人，浑身精液地顺从地爬过去，跪在一个男人胯下，虽然闻到了一股腥臊无比的异味，仍旧用双手抱着男人粗壮的大腿，把脸埋在他胯下如儿臂粗的大粗屌上，灼热的鼻息都喷在上面，然后就像一个荡妇一样，搓弄男人硕大的囊袋。
　　赵翦坐在小内侍搬来的扶手椅，嘴角微上扬，掀开茶盏，里面是沁雪峨眉，这种味道苦涩茶还是左易安教他品的，让他学会忍耐。
　　呵，忍耐。
　　他心生不悦，便搁下来，后面服侍的太监心一颤，连忙亲自去安排茶水了。
　　“婊子！被多少人玩烂了，还敢凑过来大爷这里！”
　　被男人踢开后，面前这看起来清冷的，不食人间烟火的美人，竟是重新主动将自己的芙蓉脸凑到男人胯间，以牙齿扯开男人腰间白布，然后用脸颊风情万种地揉搓摩擦着壮汉火热的铁杵，火艳的嘴唇压在粗壮的肉柱上面，很快就柔顺地含住了。
　　那壮汉胸膛满是黑毛，跟浑身雪白的冷清美人形成鲜明对比。
　　“唔……唔……唔……”
　　左易安含了一会，尚未伸出红艳艳的舌尖舔舐那根凶猛的大肉柱，就被另一个男人扯去，男人握着他那根硬挺的肥屌朝着他的薄唇猛塞，立刻将狰狞的龟头顶进肉洞深处。
　　未得逞的男人让他自己玩乳头，脸泛红潮的左易安的手马上驯服地摸上胸膛前硬凸而挺翘的小奶头，用力拉扯着，刺激得塞着大肉棒的口腔里面也咿咿唔唔地。
　　赵翦观赏着自己前少傅不堪入目的淫态，这样的刺激，比赵翦让人把这朵高岭之花活活干昏还令人兴奋。
　　他命人给左易安清理身体，喂点好药再继续，以免一会体力不支。
　　帝王手下的人都极其有手段，赵翦刚喝上新煮的茶，他的前少傅就浑身透着被彻底沐浴后的粉红被抬回来。
　　“贱人！”
　　雪臀被身后的男人抬起，然后狠狠地扇了一巴掌，跪在地上给男人深喉的左易安激动地挺着越发丰满的大屁股，左右摇动着求打求肏，身体里残余的温热的水液漏了几滴在地上。
　　男人的耻毛磨得他的嘴唇麻痒难当，嘴角泛红，滴着涎水，偏偏他面如桃腮，令人心神摇曳。
　　他的阳根因为刚刚射出过多，短时间内只能滴水。
　　因为两个穴都已经玩松了，充血盈满的粗紫肉棒毫不费劲地挑了一个捅进去，享受里面的吸啜，少傅浑圆雪白的臀肉不停的抖动迎合男人的奸淫，他被研磨的是前穴，立即就有晶莹浓稠的蜜汁由充血的肉缝中溢出，还带着不少白丝，因为时间紧迫，那些深处的精块实在不好清理。
　　不过赵翦对此并无不悦，太监见皇上满意，也松了口气。
　　“呜……呜……”
　　那汉子一顿爆操，将冷美人少傅顶肏得喉头几欲干呕，又放慢节奏买力的抽插起来，左易安的神色由痛苦变得迷离，当粗大长耸的阴茎拍在脸上时，还沉溺地舔舐男人胯下之物，身后也不忘剧烈挺着、摆动着。
　　“呼哈、啊啊啊！！……爽死了……好……好棒……”
　　他两腿之间隐约露出的穴洞深深吃入了大肉棒，男人捧着他雪白的屁股，从前后左右无休无止的冲击，然后积累的大量火热滚烫的阳精一下犹如决堤的洪水一般从龟头猛烈地喷入他的子宫深处，大龟头死抵子宫口喷射，让他烫得直发抖。
　　左易安已经不再是那个看起来不食人间烟火的清冷少傅，被大鸡吧肥屌壮汉们不分日夜的调教与奸淫后，操过他的男人可以塞满整座詹事府。
　　赵翦给他下了一味毒，叫迷心，每日里有四个时辰是清醒的，让他不断回味被轮奸还有疯狂性爱的经历，不出三天，连先皇都没有停灵结束，左易安已彻底屈服，每次被干都忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，很自然地捧着男人青筋盘绕的黝黑大屌，用自己的嘴唇甚至奶头去侍奉。
　　“求求你们……想要大鸡巴一起插进来……为荡妇止痒……为骚母狗止痒……”
　　身后又换了一个男人，左易安如母狗一般跪伏在床上，微微撅起肥硕的美臀，穴口最敏感的嫩肉像肉花绽开，想接着被男人们连续操干，最好还是两根一起，他会火热地回应着男人巨棒们的抽插。
　　为性欲所驱使的他已完全褪去了不食人间烟火一般的外表，彻底沦为欲望的性奴，就像他的本分一样，被轮番爆操贯入，灌满后穴与蜜壶。
　　“啊……好酥……啊……太满了……干死我这个荡妇吧……”
　　左易安的求欢得到满足，男人每一下用力的深深插入都仿佛要将他淫荡子宫贯穿似的，瞬间的极度快感使他薄唇大张，前面男人巨大无比的肉根往他火热紧窄的喉咙最深处狂猛插弄，庭院只剩下剧烈的喘息声。
　　又有一壮汉挤入这交合的三人中，让他们翻一个面，连根贯入两轮都没被满足的后穴，只是一进去未能顺利狂顶，而是被他的后穴套裹住了。
　　“妈的！这骚屁眼，这么淫荡还这么紧，夹死老子了！”
　　微微翕开的诱人小穴，肠液接连地渗出，滋润被操干的甬道，男人还顺带来回地搓揉着仰躺着的左易安的小阴蒂，逼他呜咽得更大声。
　　上面干着雌穴的男人，胯下抽插的速度与力度却加快和更猛烈，左少傅全身不停的抽搐，阳根终于又流出精液，四肢仍紧紧地把男人缠着。
　　男人双腿分开，囊袋紧压在他脸上，阴囊随着抽插一下下地打着他通红的脸庞，阴茎温暖地被不逊于下面两个小穴的嫩肉包容。
　　突起龟头形状的，滚动的喉咙深处不久发出抽泣的声音，左易安又被深喉灌精了，他每一天都不知道要被男人射多少次精，都不需要吃东西。
　　“呀……嗯哼……啊哈……喔……磨死了……荡妇、要死了……啊啊啊……”
　　巨龙从他的屁眼抽出来，又插进去，往复地干了几十次，左易安的嘴角流着涎液与精液不停地喘着，全身滚烫火热，虽然都是巨炮，但这个男人的龟头带弯，很轻易就记记结实地磨过他前列腺，让他现在本就像荡妇的身体沦陷得更加像个骚货。

第30章 父后篇②龙床上的洞房花烛夜、被迫排尿射精
　　天色暗沉沉的，被层层乌云笼罩着，闷热得快让人透不过气来。
　　未央宫外，内侍们眼观鼻鼻观心地守在门前。
　　宽敞得可以足躺十人的六柱飞檐的龙床，共精雕细凿着108条青龙，极是华丽繁复，床前垂挂玉质宫灯、璎珞，一对玉香炉侧立两旁，无一不是帝王制式，由于先帝大行，此刻龙床四周垂落的是白色的纱幔，而里面传出犹如野兽般的喘息，还有承受着巨大的刺激、痛楚和欢愉的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊……”隐秘而窒息的欢愉，含着无尽的绝望。
　　穿着深红色龙袍的男人硬似铁棒的巨物夹在全身着红，肤色犹如白玉的男子紧窄火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，狠狠地一点点顶动，穴口微微肿起的深粉色肉环紧紧箍着青筋勃起的火热，好似再顶深一点就会爆裂开来。
　　“父后，里面真热、真紧，好像用多少次都不会坏……”赵翦轻咬对身下的凤宁的耳垂，把火热的呼吸喷进他的耳廓，如此说道。
　　赵翦这日起了给两人补办洞房花烛夜的兴致，虽然宫中摆设未变，但二人都穿上了特制的喜袍。
　　凤宁穿的正是十多年前他大婚时穿着的凤袍，虽是男子的样式，绣的是凤鸟。
　　“够了……翦儿，放开我……”凤宁话音未落，卑鄙的指尖灵活地抚摸上两人交合之处，竟然想徐徐侵入已经毫无缝隙的地方，指甲轻刮嫩壁，试图挤进去。
　　深粉的穴口颤颤发抖，凤宁的全身不自主地抽搐了一下，充血翘立的阳根也有吐露出精水的迹象。
　　赵翦轻笑了两声，轻轻咬着他的耳廓安抚，手指往下摸，让那承受过一次欲望的肉花被迫再次羞耻地绽放。
　　“父后不开心吗，跟孩儿在一起，随时都能被满足。”
　　指尖轻轻挑起小小的花蒂，深粉色的肉粒已经有变大的趋势，赵翦的右手捏捻着这颗可怜的小东西，轻触着，让它饱满地翘立，在凤宁耳边问道。
　　凤宁自然知道，若是答得不好，他这里就会被不住地袭击，直到彻底疯狂。
　　“这样、是不对的……我并无国色……唔……”
　　凤宁布着红晕的脸颊，被细致地亲吻，然后嘴唇被含住，接吻这种事他们已经做了无数遍，凤宁也不再抗拒。
　　好像每次被亲吻，他的思绪就会不知不觉被带跑，但他无法拒绝或者退却，因为那滋味实在太甜蜜。
　　外面黑沉沉的天就像要崩塌下来，只在闪电时才划出一线亮光，然后好似从头顶滚过的雷声劈开昏沉的情欲气息，凤宁好像想到什么一般弹动了一下身体，而此刻蓄势待发的巨物猛地抽出二分之一，使得内壁的嫩肉也被带出翻转，随即就是更为狂烈地插进抽出，灼热的火焰在他体内扩张，面容酡红的凤宁，除了牙关紧咬，断续呻吟，再也想不到别的事去。
　　外面像天河决了口子的暴雨自然是顾不上了。
　　赵翦喜欢在这样的天气里面欢爱，不过按照这场雨的雨势，恐怕内阁不出一个时辰就会来找他商议预防水灾的事，还要召见钦天监，他不得不速战速决。
　　赵翦开始不顾一切的用龙头狂顶着凤宁的穴心，让凤宁的所有难堪还有无所谓的情绪在他强烈的攻势打得支离破碎。
　　他想听他的父后，穿着喜服叫他夫君。
　　由于欢愉而微热的背，把喜服都打湿了，凤宁低哑地呻吟着，腰臀不由自主地微微发抖，赵翦哺食一般与他缠绵接吻，凶悍的操弄却从未停歇，猛地一挺腰，就逼出凤宁几欲疯狂的喘息。
　　精雕细绣的喜服终究被撕开，露出成熟的男子的躯体，正如凤宁自己所说，他并无国色，也上了年纪，但那冷玉一样颜色的皮肤，还有像颗成熟的蜜桃的臀部，都让赵翦着迷。
　　赵翦将凤宁掀翻，手撩起红色喜服抚摸着掌下颤抖的蜜臀，他要好好地品尝里面美味的汁液，干烂捣碎，逼出所有糜色的芬芳。
　　“父后，今日是我们大喜的日子。您叫孩儿一声夫君如何。”
　　“今日朕是父后的夫君，父后是朕的娘子，有什么事都由朕一力承担。”赵翦像是说给他听，也像是誓言。
　　热气盘旋在耳廓，呼之欲出的臀肉被爱抚，被大掌巧妙地戏弄，热度引发阵阵酥麻，炙热的阳柱在最敏感的地方碾压，凤宁喉头哽咽，喘息，男人抱住了他，等待着。
　　“夫君……”
　　轰隆一声惊雷落下，苍茫天地几乎震动，赵翦讽刺上挑唇角，他就是要忤逆、要逆天而行。
　　凤宁的脸色又苍白了一点，却被赵翦用龙纹深红的腰带绑住了眼睛，软枕垫在他的腰下，又开始暴烈的上下挺动。
　　凤宁悬空的腰臀，只能不断的在空中乱摇乱晃，屁股在赵翦轻抽肉棒时不时的挺起，如泣如诉的喘息呻吟中，啪啪撞出一连串急促凌乱的肉击声，紧窄秘洞被完全充实胀满。
　　一阵紧接一阵的狂猛耸动，翻飞出动人至极的淫靡肉浪，赵翦知道他的父后又向堕落成性奴的方向近了一步，他无意纳走他的好父皇所有的后宫，不过想到现在一男妃一男后都在自己身下婉转承欢，他心中肆掠的狰狞野兽就畅快无比。
　　他是多么喜欢这种扭曲的快乐，扭曲的喜爱。
　　见着凤宁神色迷乱地大张着嘴，赵翦把自己暴涨难耐的孽根拔出，把充血的龟头往他的嘴里慢慢向里送，一直顶住了凤宁的喉咙。
　　色情狰狞的肉棒，挤开了喉咙一圈圈的软肉，缓慢而有力地进进出出摩擦，肏得凤宁是脸泛红潮，胸膛、肩膀与身躯都僵硬地颤抖，几乎被活活噎死的模样。
　　挂着前列腺液的性器，顺着湿润紧窄的喉咙，插弄得越来越轻松，每次抽出一半之后都在口腔里面研磨搅动，令凤宁的喉咙发出叽里咕噜的羞耻水音，嘴里略带腥气的味道令凤宁浑身颤抖着，再也无力紧攥床单。
　　赵翦这才扒下他全身所有衣服，怎料一看，凤宁那朵漂亮的肉花之中，有大股晶亮汁液流出。
　　“娘子还真淫荡啊。”
　　赵翦不会放过这个机会，他吻遍凤宁肩膀与胸膛上每一寸的皮肤，现在这副肉体已经完全屈服了，就差击破心里那道最后的防线了。
　　他俯瞰着凤宁的全身，起身将这个还在高潮中的男子抱起，放在地上。
　　性奴本不应该睡在龙床上，在各处承受他的恩宠，才是本分。
　　“哈……唔……呜……”
　　绑在眼睛的腰带到了口中，让男子嘴角只能滴落涎水，无声喘息，发出单调的呻吟。
　　赵翦没用什么特别的姿势，只是拉着凤宁的手臂，像骑马一样后入驰骋。
　　他熟稔地反复操干，胯部与肉臀密实的撞击，狠狠的调教着这具肉体，加深被操穴的快乐。
　　每次粗大的庞然大物的抽出，都令密穴里的嫩肉向外翻了出来，深色的肉棒水光泛滥，狂抽猛插，冲击着凤宁的每一处神经，可他只能张着嘴软软承受，被勒在口中的布带都完全浸湿了。
　　不可抗拒的力道把他湿润绞紧的肠壁不停干开，肛穴之内自然而然分泌出许多淫液，每次全根拔出后都发出轻微的“噗”的一声，撞进去又令他全身痉挛，性器几乎进到了前所未有的深度，要把他的肚子干大似的，来来回回、进进出出地撞出颤动的臀浪。
　　“唔唔唔！！——”赵翦顶到了他最骚的那个点上后，门外忽然传来急促的敲门声，外面有内侍在外面低声地叫着皇上。
　　赵翦知道有内阁的阁老来找了，忽然夹着他的后穴一阵缩紧，似哭非哭的喘息之后，赵翦闻到一股特别的气味。
　　他的父后竟然被他干尿了，虽然也不全是他的功劳，但赵翦还是很愉快。
　　他就着插入的姿势，搂抱着凤宁的身体，直往门外走，凤宁疯狂地摇头，哭叫，全身都绷得紧紧的。
　　赵翦把他放在门边，大手握住他的阳根，说出这日最恶意也最为残忍的话。
　　“父后还没射吧，孩儿帮您。”
　　轻揉安抚，缓缓撸动，爽得凤宁直打冷颤，他全身都羞红了，这个空间全都是他粗重的喘息声，外面不知道有多少内侍宫人在等候，就在这一门之隔，他被男人彻底地把玩着，套弄的速度越来越快，他的身体也起伏得越来越厉害，不知道何时勒在嘴边的腰带就被除去。
　　“哈……！！”
　　一股液体从顶端小孔激射而出，凤宁全身融在无可言喻的绝顶高潮当中，夹杂着难堪、羞耻、爽快，比刚刚猝不及防地射尿更甚，无法形容的酸麻和痉挛令他瘫软，大脑一阵晕眩，都是无边的快乐。

第31章 由宫人压着腿被男人肏的父后，被抱着张开腿在宫人的围观中不断潮吹
　　“嗯哈！！涨，……好涨……插进来！骚穴想死……皇上的龙根了！！”
　　狰狞饱满的深色肉棒，堵在了只比一个孔穴略大的湿润穴口，像鞭子一样击打进去深粉色的肉壁中，层层推入，爽得赵翦胯下四肢着地、屁股上翘跪趴在寝宫地毯上的男子腰腹颤抖，稀薄的阳精一泄如注，随着打桩一样的抽插变得淅淅沥沥。
　　男人对准里面的敏感点狠狠的碾压着，凤宁被握住的臀肉抖动着，连带着大腿膝盖也在发颤，这个姿势比完全的跪趴还要羞耻，凤宁前面苍白的脸上布满了情欲的红晕，阳穴只能尽可能地吞进又粗又大，颜色发紫的肉棒，哈啊哈啊地无力喘气，口水几乎情不自禁地从淡红色的唇角流下来了。
　　他无时无刻不在想念每一次的性爱，每次孤枕独眠的时候，都想某个昂扬坚硬的物件插入自己身体，这次赵翦把他光明正大带到寝宫，欲在白日行事的时候，凤宁不但没有拒绝，还与赵翦拥吻，越是吻，他就越是放浪不堪。
　　“皇上……龙鞭好硬……受不了了……哈嗯……”
　　赵翦疯狂地顶弄，想他往前爬动，凤宁两腿却酸软得动不了，比较赵翦虽有意晾着他，但每一次的消耗都是巨大的，凤宁的身体实际还没恢复过来，凤宁只能继续粗俗地说着淫言浪语变相求饶。
　　“是么，那朕就帮帮父后吧。”
　　赵翦淡薄的唇轻启，他的龙袍上挂着个铜铃，略摇一摇就有内侍进来，凤宁被干得双目微微失神，赤身裸体地被人看见，他们以前做爱的时候都没有外人，这种行房时有人看的情况，在宫廷里只出现于皇子第一次被教导做爱，有女官在旁观看指导的情形。
　　他就像一个随便赏赐给皇子的宫人，这令他的后穴吸得赵翦特别紧。
　　当凤宁像条撒尿的狗被拉开腿狠干，交合处发出声声黏腻的水声时，得到赵翦命令去而复返的内侍，捧来一个匣子，然后取出里面的铁坠子，给凤宁的两粒乳首夹住。
　　“呜……”乳头上夹着这么重的东西往下坠，自然是会痛的，不是刺痛，而是一种钝痛，带着强烈的羞辱意味，被赵翦抚摸着阳根安抚，也不能缓解凤宁那种羞耻。
　　可不知道为何，再次被大力插弄，炙热无比的肉棒又一下子贯穿到最深处，凤宁反而能颤抖着往前爬动，口水流了满地，张大了嘴，爽得不能闭上口的样子，啊啊啊地呻吟着呼吸着，时不时溢出一声尖叫。
　　“……啊……哈……要被皇上插死了……哈！……哈！……皇上好会干……”
　　“贱人！朕就知道你喜欢这样！”
　　根据那本神秘的总攻手帐的规则所写，被赵翦俘虏的男人，越是被糟践，身子就越堕落，直到离不开做爱，赵翦对此很是满意，溢散着灼热气息的阳物猛地全根没入，开始前后抽插，条条鼓凸勃起的淫筋摩擦深粉的嫩肉，深度极其骇人。
　　“啊啊啊、舒服死了……好快……要被皇上肏死了……骚穴还要龙鞭！要龙根干啊！！！ ”屁股被轻微地拍打着，胸膛前的铁坠随着硬热肉器前后肏干与摇晃而轻晃，嗓子眼也仿佛被高超地捅弄到了一般，凤宁的粉色乳头被越拉越长，一切都是凌乱无序的，全身的敏感点都在被撩拨，痛感和重重刺激交织在一起，形成异样的快感。
　　臀浪饥渴地摇晃着，使得赵翦用力地扇拍，打屁股的声音还有浪叫呻吟声在殿内回响起来，时而还夹杂着些许呜呜的求饶的哭腔。
　　“叫大声点！”
　　赵翦看着被他调教得很乖的身体，像骨头都酥软了，一面颤抖地往前爬动，臀缝一面紧啜着涨得发红，根本没机会滑落的昂扬肉柱，外面那圈湿润的肠肉像快被插爆一样充血，肿起地套在粗壮的肉器一圈，放松着被硬热的阳物填满。
　　“啊啊干得好深……皇上……啊……要被插死了……”赵翦的抽插从来都是又猛又重，却并非只有疼痛，更多的是无与伦比的快乐，啪啪啪的响亮的扇拍屁股拍击声之间，凤宁口中涎水顺着唇角滑下，扭动的腰臀上已是交叠着的红印，任谁一看都知道他被这个男人恣意欺凌。
　　凤宁已软成了一滩水，根本不需赵翦什么技巧，那软热穴口就滋滋作响，被硬而尖锐的狰狞龟头捣入绵软湿润的内部。
　　“太……啊、啊……太深了……啊啊啊……皇上……啊啊……”
　　赵翦饱满囊袋已亢奋跳起，显然很想在这具雪白柔软的身子里面射精，赵翦没再横冲直撞，开始竭力钻开肉穴的最深处，无论是雌穴，还是后穴，他都执拗地将精液洒落在最里面的湿润土壤之中，让凤宁身体最深处适应这种被精液浸湿，打上印记的感觉，浑身都是自己的气味。
　　被内射的时候，凤宁胸膛剧烈的起伏着，坚硬似铁的肉刃一波接一波地在里面浇灌，让他的小腹都微微隆起。
　　赵翦把凤宁翻了一个面，由于阳物滑落出来，那被堵住的精液也顺着被干得发红张开的圆圆的小穴流出，就像雪水融化一样澎湃。
　　“舒服吗，贱货。”
　　赵翦不再叫凤宁父后了，他知道这个男人被他所征服。
　　他取下那两个铁坠，用拇指按住两颗可怜又淫靡的东西打转，本就紧闭双眼，几乎要休克过去的凤宁，又开始颤抖着小口地呻吟。
　　摩擦过了那么多次，也被灌入了精液，可那肠道最深处非常瘙痒，大开大合的、又痛又爽的摩擦，才是这副身子所需要的。
　　粗鲁，又狂热的吻落到了凤宁的脖颈还有脸颊，赵翦不知道为什么这么做，或许是怜惜，或许是他泯灭的理智里面，仅存的一点良知。
　　毕竟他是那么喜欢征服，喜欢虐待，喜欢将所有美的事物破坏成自己喜欢的样子，为自己要生要死。
　　赵翦喜欢凤宁大张着腿被自己操干，不需要什么特别的姿势，光是他们的关系就让他兴奋。
　　他的性器在短暂的等待歇息中便已硬起，不过他先给凤宁服下一一枚御医新研发出来的药丸，名为“潮生”。
　　他想看到凤宁蜜汁四溅、春潮横生的模样。
　　先帝还在停灵，凤宁尚未搬去太后居住的长乐宫，凤仪宫内有许多凤宁作为皇后的时候穿着的衣物，赵翦挑了一套最隆重的，在新年时候凤宁穿过的外袍，套在凤宁身上。
　　他让凤宁双腿大开，衣袍散乱，被一插到底。
　　不是前穴，仍是后穴，据御医说此药会有神奇的功效，无需被直接刺激，前穴都会激烈地流水，越是得不到满足，快感就越是可怕。
　　赵翦很快地快速剐蹭凤宁的穴心，或抵住前列腺死命研磨，凤宁湿淋淋的雌穴里面渗出的清液果然比以往多了。
　　而且不管功效如何，连后穴都变得格外温驯，让赵翦不知疲倦地贯穿着他的身体，在他后穴深入浅出，摩擦每一寸敏感之处。
　　“太……太舒服了……呜呜……皇上……要，要死了……！”
　　凤宁的肉花不知不觉地喷出一股汁水，凤宁并非无知无觉，只是什么也顾不上了，红晕布满的脸庞泛出享受的神色，享受被硬热肉器摩擦的快感。
　　凤宁的两条腿被赵翦拉起，双腿间的情况都暴露无遗，赵翦挺腰狠干，令下胯撞在他柔软臀肉上，凤宁那半硬的性器也不住摇晃，吐出清露。
　　“别出去……嗯……还要……”湿淋淋的肉穴，怕失去那根硕大火热无比的肉器一样夹紧，任凭抽送，腰腹便随之剧烈地晃动，前穴只被赵翦的手指转了一圈，兴奋的刺激感就在凤宁身体里炸开，在赵翦的引导下，凤宁晓得雌穴里面才是快感的来源，但他今日注定得不到满足了。
　　“呜呜……插进来……皇上……骚穴想要……”显然被迷了心的凤宁，最大限度地掰开显出肥美之态的雌穴，露出里面发颤的嫩肉，还有紧窄狭长的甬道。
　　“这叫骚屄。”
　　被抛弃在民间过活的赵翦，在得势后收过不少被调教过的人，也跟衣冠楚楚人面兽心的合作伙伴去过了不少青楼楚馆，对这些淫秽的字眼知道得一清二楚，他止住了抽插，凝望凤宁的面庞。
　　凤宁的嘴张了又张，还是说不出口。
　　“父后不都知道这是什么了吗？”
　　赵翦狡猾一笑，手指在凤宁雌穴爱抚而过，里面滚落更多汁液。
　　先前赵翦特意带了方敏之到凤仪宫侧殿欢爱，想来本来应该在午睡的凤宁被吵醒的时辰比他预料要快，并听到了不得了的东西。
　　“早知道父后这么骚，当初就该让父后同敏之一起承宠。”
　　赵翦发出了一声暧昧嗤笑，也不管凤宁流水的雌穴，握住凤宁的脚踝，又开始天摇地动般地狠插狂肏。
　　微微红肿的后穴痉挛了一次又一次，凤宁的双眸开始水雾弥漫，感觉那块硬铁要捣入自己心里去。
　　“父后，给朕一直打开腿，要是掉下来，朕会让人帮你。”
　　凤宁连双腿都瘫软了，如果是往日，他会将腿盘到赵翦的腰际，可而今由于被威胁只能保持上举，他大腿与小腿都紧绷着，整个身体软得不行，最终还是顺着赵翦的背滑落下来。
　　“呜呜……不要……翦儿……放过父后吧……”由于两人的背德关系，凤宁已经很久没喊赵翦的小名了，这次实在是被逼得没办法，身体害怕地绞紧体内的巨物。
　　可是赵翦就想他感到羞耻，更加堕落，很快安排好的内侍都出现了，按住凤宁的两条张开的大腿，方便万岁爷由慢至快的大力冲击。
　　一朝天子一朝臣，看着昔日高高在上，待人和善的凤宁哭泣又摇头地承欢，内侍们也是十分无奈，只是皇帝有权力继承父亲的妻妾，也写在后宫条文之中，若是年老，就安安稳稳做太后，若是像凤宁这般貌美，被新皇看上也是寻常。
　　“啪啪啪，啪啪，啪啪”
　　深深埋入肠道的龙根快速猛烈的冲刺，敏感的肠道内每次深入都充实无比，被这么多人围观做爱，赵翦身上龙袍尚完好，凤宁却是全身赤裸，满身爱痕，被大力操干并开垦，凤宁每一道喘息都带上浓浓哭音，浑身烧得火热，赵翦对他的每一次抚摸，都令他皮肤泛上新的粉红。
　　赵翦没料到这个老男人这么容易害羞，大手不禁按在他尖尖乳首上揉搓，那里刚刚被蹂躏过一次，凤宁一被碰就开始哆嗦。
　　赵翦让内侍起开点，含住一颗小东西细细舔舐，凤宁胸膛起伏得越发厉害，眼泪也掉得越来越多。
　　赵翦太爱欺负这样的凤宁了，不过凤宁也不太老，只比他年长六七岁罢了，赵翦便一边舔他乳头，对着小小的乳晕又吸又绕，一边干着通红充血的后穴，更深切地触及他肠道内的敏感，那开阖着的雌穴周围不断涌出爱液，多管齐下地撩拨、挑逗，凤宁又开始哭着浪叫。

第32章 BDSM(慎)一个略变态的灵前play，4P，尿在穴里、受们互相玩弄花蒂
　　大赵皇室，奉先殿灵前，白幡阵阵吹起。
　　小小的侧殿，赵翦牵着绳索走了出来，他牵引着的三个男人、不、三条母狗全身赤裸，臀部凸出、胸膛饱满，裸露出来的皮肤爱痕斑斑，都是完美的尤物，蜜汁四溅，让人看了只有赤裸裸的，想把他们就地撕碎、干坏的欲望。
　　“先撒尿吧。一会失态就不好了。”
　　一个是先帝宠爱的男妃方敏之，一个是先帝的皇后凤宁，一个是少傅左易安，三个男人以各个被调教过的姿势，撒尿。
　　三位美男子的尿液不受控制的冒出分身前端，挺翘的屁股一直冒着汗地挺动，顺从地低叫着，微微凸起的粉红色花蒂也在抖颤，排尿的声响从哗啦啦的声音变为淅淅沥沥，既屈辱，又得到难以言喻的快感。
　　排完尿以后，分身不仅没有颓靡，还勃起得更为厉害，线条完美的身躯布满了情欲。
　　“陛下……”
　　“万岁……嗯……想要”
　　“……啊啊、皇上……贱奴想要赏赐……”
　　赵翦看着他们三人仰着脸，全部臣服在他的胯下，不需要奸干到高潮失神，已经学会随时随地淫媚地浪叫着，露出最不堪的姿态求欢，一切都如同计划，堕落在性爱里面，成为他的性奴。
　　方敏之、他的父后与少傅打开腿，掰开穴口，膝盖对着膝盖围成一个圆，三个媚穴同时一张一合，还有一个小穴微微张开着，都是媚肉凸出，形成深深的粉色，不知道被浇灌了多少次。
　　他们尽力开腿让赵翦尿在他们穴口。
　　浓烈的气味还有雄性的侵占气息，腐蚀着礼教所赋予他们的道德枷锁，他们真正地被赵翦继承了。
　　一阵令人面红耳赤水声响起，尿水激射下去，三人的脑海里面都是一片空白，脸部通通潮红着，带着哭腔呻吟：“呜呜……谢谢皇上赏赐……”
　　“现在让父皇看看，你们在朕身边是多快乐吧！”
　　于是很快，方敏之被垫在最下面，凤宁在后面插入他，最瘦削的左易安叠在最上面，三人形成夹心饼一样的体位，互相连接在一起。
　　左易安的分身最大，而且训练多日，有着极大成效。
　　最后流着口水的巨犬扑到这叠在一起的三人之上，毫不犹豫地用狰狞的狗茎插入了左易安的身体。
　　巨犬被里面温热湿滑的嫩肉层层包裹，更是亢奋激动，毫无节奏与间歇地抽插，弄得媚肉凸出的后庭都几乎开裂了。
　　左易安满脸通红，崩溃地叫着不要，可赵翦不为所动。当初左易安敢在他身边监视，现在就要承担他的怒火。
　　“啊……啊啊……哈……啊……好舒服……前面、后面都好舒服……陛下……臣妾爽死了……”
　　“啊……好……好深……好重……嗯啊啊……噢……啊……骚、骚屄被干坏了……嗯哈……”
　　“呜呜、呜啊……不要！求皇上……皇上开恩……”
　　叠在下面的凤宁与方敏之两个人由于上面的前后抽插自是又痛又爽，睫毛轻抖，脸皮通红，臀肉不断地左右扭动着，迎合起身后的抽送，忘情地小声呻吟。
　　只要是赵翦的命令，不管什么人驰骋在他们雪白胴体上，都会令他们快乐，肉与肉的顶撞之中，翻出一阵阵美丽的臀波。
　　“皇上……啊啊……别……啊、……别……呜呜……我……我快死了……喔……”
　　“啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……啊啊……”
　　仿佛要翻搅到内脏一般的惊恐，左易安的后庭被巨犬插得慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，渐渐的发软的身体被迫陷入可怕的高潮之中，每被摩擦一次，极度希望被巨犬重重插入捣弄的渴望就越深，很快也变成摇头摆尾的母狗。
　　最妙的是，左易安被调教与服药的身体能不断喷出勃起，导致被他压着的凤宁肚子很快就灌满精液，犹如怀孕般隆起。
　　而方敏之承受得最多，一轮之后，被操干的后穴形成不能闭合的肉洞，有种凄美哀绝的性感。
　　这是先帝停灵的第七日，隔日就要下葬了，而且还是头七，白幡犹如发怒一样，被阴风阵阵掀翻，可是最后还是无力地消散而平静下来。
　　堂前三具身躯都颤抖着，空气中更是充满了浓郁的交合的气味。
　　“浪得你们！叫得真淫荡。”
　　赵翦从内侍手上拿来拍子，扇拍他们的屁股，还有隆起的肚子、胸膛，让这三人发出三道不同的不能自制的喘息，那只方才抱着左易安狂肏的巨犬在一旁舔爪子，等待安排。
　　“啊……痛……陛下……好痒……”
　　“呜呜……”
　　“贱奴今天太淫荡了……但是皇上打得贱奴好舒服……”
　　拍子击拍在他们各处敏感点，包括乳晕还有臀沟，犹如密集的雨点一样，他们都不知道鞭挞的下一处会落在哪里，会落在谁身上，呻吟与痛呼变得格外淫媚。
　　三个人毫无尊严地被观看淫态，享受从未体验过的羞耻快感，淫荡地扭摆屁股，赵翦终于满意了，吩咐人给他们凉水冲洗，干净了再回来。
　　“呜啊……”
　　就在先帝巨大的棺椁之前，赵翦撩起龙袍，硬生生毫无扩张地插入进去方敏之的肉花之中，巨大的肉棒从头到尾贯满蜜汁满满的甬道，湿润红肿的娇嫩花瓣都被挤得充血，方敏之丝丝乱发沾黏在赤裸的肩膀与背部，触电般的酥麻酸胀迫使他只能张开着发红的嘴唇，含着泪水摇头，随着一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的抽送而呻吟。
　　“啊、嗯……万岁……啊嗯呃……嗯……啊……”
　　“啊啊啊，好满……被皇上塞满了……”
　　赵翦感受着方敏之紧紧地包覆着自己炙热的性器，温热柔软的湿滑触感一如往昔，只是内部更滚烫了，抽插间流出的爱液蜜汁顺着方敏之的肉花口慢慢地流到地上，形成一小滩明显的水渍。
　　赵翦见他动情至此，不免温柔了一点，让方敏之红着脸闷哼地呻吟。
　　除了赵翦的性器，没有任何东西能够彻底满足方敏之了，方敏之掩饰不住地渴望扭动着，让赵翦进得更深，摩擦得更快，快速而深重地贯穿自己。
　　而凤宁掰开的肉花上，也闪烁着淫糜的湿亮光泽，脸上露出楚楚动人的荡人情态，双臀高高地抬起，低声地央求道：
　　“陛下也赏赐贱奴吧……”
　　而不远处，左易安抽搐地仰躺着，任由那头巨犬抽插，穴口源源不断流出液体，不过显然得了乐趣，翘起的屁股不停地前后扭摆成诱人的弧度，美得不住呻吟。
　　赵翦伸手，以手指搅拌几下凤宁的媚穴，感受了一下里面粘膜紧紧的缠绕吸吮，随即捏了一下方敏之的乳头，道，“到前面去，对着皇后撅起屁股。”
　　赵翦又转向凤宁：“父后知道怎么做了吧。”
　　面前的穴口，像一张小口张着，凤宁自觉地伸出舌头，绕着一圈圈环状的媚肉打转。
　　而仍在昏眩的方敏之享受着这至美的快感，立即难挨地呻吟了出来：“啊……嗯……”

第33章 皇上夜御肌肉男宠，木棒互捅一室淫靡乱交
　　“皇上……好猛～……骚货的……啊啊……屁眼……被干透了啊啊啊啊……好～舒服……”
　　“嗯哈……哈～啊……好深……龙根好大～……啊啊啊……轻点～嗯啊……”
　　锦绣堆中，仙鹤青铜宫灯不远处，一副精壮的身子高高撅着结实的蜜色大屁股，赵翦的龟头全根出去，就能看见扩开的肉洞里面熟透的媚肉攒动不已。
　　男宠四肢着地，全身被肏得服服帖帖的，因为赵翦的性器抽送，强壮的肌肉都在颤抖，浪叫的声音从那看起来堂堂正正的脸上传出。
　　这日赵翦有艳遇，遇见陕甘总督献美。
　　一年热孝之内禁饮宴，至于行房更加不用想了，不会生孩子的男宠就很有需求。
　　做男宠的，大多都体格好一些，以免被操坏，肌肉相当丰满，可以连续被玩弄好几个时辰，还淫汁泛滥。
　　“啊啊啊，骚货要射了～……又射了……”肌肉男宠饥渴难耐地浪叫着，抬高臀部吸吮后庭的狰狞肉龙，里头的媚肉舔舐咬合着不断进出的肉柱，赵翦摩擦着他顶端颤抖的一颗红涨的樱桃，让他用壮硕的大奶子来回磨蹭自己的大掌。
　　“你说你前面这根这么大还有什么用！”
　　赵翦也觉得干这些浑身柔软丰满肌肉的男宠比干美男子要有趣刺激得多，光是狠狠捅他们的内部，那浑身上下的肌肉都开始抖颤，却还淫荡地分开双腿甚至掰开臀瓣让赵翦狠狠摆动臀部肏干，把被紧致结实臀肉包裹着的嫩滑屁眼干开、干裂，塞满，彻底变成一个流水的骚屁眼，扔到闹市或者侍卫里面都有不少人失去理性要轮奸他们，直到干晕。
　　“啊、骚货喜欢被皇上干屁眼～……前面已经废了……哈啊、～好爽……皇上干得好快……”
　　这座供赵翦行乐的宫室内，还有七八个这样的男宠，都是些淫荡的骚货，浑身肌肉发红发颤，蜜汁四溅地，排着队抬起湿润的屁股摇晃着，等待帝王的临幸。
　　他们的奶子都非常大，屁股更加丰满，身体却很光滑，浑身肌肉都能随意地被人抓着，然后被男人从调教得淫荡不堪的肉洞往里干。
　　男宠丰硕的臀肉不停抖动，引人抓揉，赵翦捧着他的屁股往里肏，顺带搓揉蜜色的大奶子顶端艳红色的硬挺乳粒，那修长笔直的大腿也不停颤抖，光滑紧致的肉穴越来越紧，绞得赵翦差点精关难守。
　　“啊啊、呃啊！哈啊！……皇上……这么久还这么厉害……要被皇上干死了……好烫……！好麻……”
　　虽然射精了无数次，肌肉男宠的肉洞还没有松弛，仍紧紧吸啜赵翦的肉棒，裸露的肩膀都是汗水，随着撞击抽插半软的大肉棒甩起来撞击着小腹，龟头颜色鲜红地暴露在空气中，还挂着透明的液体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！嗯啊啊啊，烫坏了……呜……啊……呼……啊……”
　　这样男宠外表坚硬，缠上来时柔若无骨，只有懂行的人才懂得他们的好处。
　　赵翦在那充血的媚肉中发泄出来，白色的精液由充满光滑肌肉的大屁股之间发红不能闭合的肉洞里面流出来，看起来狼狈不堪又色情。
　　赵翦觉得他搂着也舒服，抚摸男宠长长垂软的大肉棒，问：“叫什么名字。”
　　“哈……骚货没有名字……是陛下专用的母狗。”
　　男宠胸膛前两片圆形鼓胀的乳晕被赵翦不停玩弄着，身体都酥了，一副神智不清的样子流着口水，哈啊哈啊地喘息，蜜色的屁股扭动，用被干饱的屁眼去够赵翦的龙根。
　　“啊啊……皇上……奴里面好痒……求您临幸……”
　　赵翦呵呵了两声，他的爱宠太多，也不是非要知道这个男人的名字，拉扯了他的乳头几下，就丢开手去，检阅着地上的肌肉海洋，用脚踢了踢一个浑身肌肉雪白的，让这个肌肉男宠自己扒开软热鲜红的屁眼，让他挤进去。
　　“啊、啊啊，龙根好涨……”
　　男宠们都吃了不少淫药，这个叫侯安也不例外，被赵翦硬挺粗硕的一捅，全身便被快感侵袭，咬着嘴唇呻吟，长达二十厘米的肉棒颤抖滴水，欲求不满的后穴随着挺进摩擦变得酸胀充实，开始淫荡又淫乱地扭动着婉转承欢，希望皇上狠狠捣进蜜穴深处。
　　“啊～嗯嗯……啊啊～啊哈、好美……骚穴被捅穿了～哈啊！……嗯啊～要高潮了……”
　　赵翦无情地捣弄开侯安后穴的每一块淫肉，塞满了布满媚肉的长洞，侯安几乎要被他活活肏晕过去，壮硕臀肉间的肉洞开始冒水，喷出淅淅沥沥的汁液，整个雪色的身体变为一副淫荡的性器，肿胀的乳头在地毯上面摩擦，被压成肉饼一样的大奶子与分明的腹部肌肉上面都是汗水，不断溢出甜美呻吟，原本因为粗暴抽插而皱起的眉头都舒展开。
　　赵翦狠狠顶入紧窄的媚穴，一遍遍把里面干烂，满身雪白肌肉的侯安全身瘫软，性欲愈发高昂，奉献着自己的肉穴给皇上享用，随着皇上悠游地在充血的洞里抽插，胯下巨物不停摇晃，呻吟不断溢出，淫靡至极。
　　“啊、噢……啊啊～……求皇上轻点……太重了……太酸了……”
　　侯安被激烈的狠肏弄得说不出一句完整的话，手掌撑地，被干得头部乱晃，口水沿着艳红的嘴角滑落乱滴，屁股处被顶弄得发出砰砰的狠戾撞击声，发出一声声粗重喘息浪吟，下身湿漉漉地凌乱，却频频地起伏着迎合，害怕被皇上厌弃。
　　“你的屁眼很容易松弛呢，被别人肏开过了吗，这可是欺君之罪。”
　　“呜呜……没有……没有被别人用过，淫奴是大骚货，屁眼很容易松……”这句话断断续续说出后，侯安便攀上绝顶的高潮，赵翦哈哈大笑，余光一扫地上还在苦苦忍耐哀求的猛男，让宫人拿来一些木棒，命他们自己解决，他自己搂着侯安上了宝座，让侯安结实的大腿张开，跟他再来一次。
　　“你太白了，朕下次见到你的时候记得晒黑一点，嗯？”
　　肌肉遍布的奴隶凌乱不堪的喘息与抽送声混合在一起，赵翦狠干了几下，插到他的最里面，才缓缓说道。
　　“知道了……皇上……啊啊……”肏到软烂的肉穴漏出了不少蜜汁，健硕的肌肉男奴被插到几乎双眼泛白，高高抬起健臀迎合，无法思考地喘息。
　　“呵呵，还享受起来了。不过不要紧，知道分寸就好。”
　　“嗯……啊啊……好满……”侯安不知道自己怎么得了皇上喜欢，只能勉强得体地对答。
　　双臀愈发淫贱地扭动，揉捏兴奋充血的乳尖媚叫，好去讨好伟大的陛下。
　　赵翦只需搂着这不知羞耻的健硕淫奴，在那柔软肠肉中时不时上顶，让他发出淫荡忘情的浪叫，顶了百来下，精液就源源不断喷出。

第34章 成为禁脔的父妃与父后姐妹同心，互相舔花蒂插着双头龙双飞
　　一年飞快过去，赵翦需要广选后宫。由于赵翦言明暂不大婚，出面甄选宫妃的自然是赵翦的父后凤宁与小父妃方敏之。
　　选秀轰轰烈烈地进行着，各大家族的秀女与哥儿们不知道不知道冷峻多情温柔的君王，背地里的一面，更不知道那冷清的帝君与贵君，双双雌伏在他们陛下的胯下。
　　凤宁与方敏之升级为与女子的太后与太妃相对应的帝君与贵君，搬到了新改造落成的广贤宫，内部暗中修了地道与赵翦的寝宫连接，让赵翦几乎夜夜过来流连风月。
　　原先他们应该搬入的长乐宫，被赵翦以使用年久，不堪作为父后的奉养之所闲置了。
　　他们只要在这座宫殿内，就得不着寸缕，肥大的深粉色花蒂，被细长的银链捆住根部，与紫葡萄一样的奶头连接在一起，身上穿着的红色的薄纱，遮掩不住挺翘肥美的雪白臀部，被疼爱到通身上下每一处都布满春情。
　　届时若是有宫妃请安，赵翦也不许他们二人穿着中衣，只能用外袍遮掩，让他们随时都在羞耻发情的状态，稍不小心就会被人发现淫贱的丑态。
　　方敏之的圆润屁股经过赵翦的日夜操干改造，变得像个红透的淫汁四溅的水蜜桃，淫媚穴口经常一张一合，仿佛邀请着外物的进入。
　　父后凤宁的更要大一点，衣袍包覆后外部勉强保持着正常，可那淫臀早已成为赵翦的掌下玩物，凤宁每次渡夜都被赵翦没轻没重地揉捏，或者打得把玩得哭出来，一被摸到穴口，浑身就开始发软，下身在手指亵玩下变得湿哒哒的，臀肉皮肤滑腻得宛如涂满了药膏，如赵翦希望的一般，由后宫之主，变成后宫中最下贱浪荡的骚货，他的禁脔。
　　为了将他们二人彻底收入囊中，日夜淫玩，赵翦动用大半内帛修建的广贤宫，里面极尽奢华之能事，殿外遍植挺拔俊秀的奇花异草，修筑大量亭台楼阁水榭，占据了三分之二的面积，殿内绘以彩饰，休憩之所甚多，用度都是最上等的，赵翦而今就坐在凤宁平日接见命妇们所坐的宝座上，搂着衣裳快被他扒光的父妃方敏之，恣意亲吻方敏之脖子与锁骨处滑嫩的皮肤，凤宁膝跪在他身前，想去舔龙根，却被推开了。
　　凤宁委屈地呜咽，看着赵翦把方敏之抱在怀里揉奶子，千般疼爱两团比女人略小的酥胸，揉扁搓圆、把玩得方敏之眼角眉梢皆是媚态，春情萌动地呻吟。
　　不得不说，赵翦就是喜欢凤宁这样看得到吃不到，期期艾艾地想开口求欢又不敢，只好变得更加下贱的样子。
　　“陛……下、啊……嗯……嗯……”
　　方敏之攀在赵翦腰间，腿根小幅度地抽搐着，一双腿正为他敞开了，露出的软烫的穴壁有巨硕的肉物出没，显然正在艰难吞咽，烫热龟头反复按压肠壁之处的敏感，又渐渐推送，来回几次，再抽出时，红润穴口已迫不及待。
　　赵翦这日刚下了朝，还没换下朝装，威仪非凡，更妙的是手指戴着的龙纹玉扳指，掐着方敏之的乳首揉捻时，都会给方敏之被征服的强烈快感。
　　被这至高无上的天子金屋藏娇，比起寻常妃妾关在后宫里吃斋念佛，也算是一种荣幸了。
　　“里面，嗯……痒……啊……”
　　肉器抵着滚烫穴壁磨蹭了不多时，骚穴里已经酥酥麻麻地痒了起来，翕动着去吸男人的阳根，收不住的淫液顺着穴口向外滴落，淌下来的水把男人大腿那处染得水光淋漓。
　　赵翦慢慢体味着肉洞的紧窄与温暖，方敏之双目紧闭，享受不断被擦刮碰触的快乐，身子在他结实的胸腹上磨蹭着。
　　彻底失了神智，骚痒的小穴不断开合，扶着少爷的腰，轻而易举地把少爷的身子托起来，挺着身子，对准自己的挺立的孽根坐了下去。
　　口中不再浪叫不断，口涎顺着嘴角往下流，“陛下……嗯啊……慢，慢点……”
　　赵翦灼热坚硬的阳物已彻底塞进了方敏之体内，闯入了滚烫的内里。
　　方敏之的阳心被不断碾过，身体好似彻底沦为了对方泄欲的工具，臀瓣间泛着水光，潮湿的内壁随着抽送进出发出黏腻的水声，分身虽然还半立着却射不出来，他曾经与赵翦在梅花苑里欢爱，不懂规矩的侍卫，看着方敏之这样被泪与汗濡湿的媚态都直了眼，最后这偷窥的侍卫被赵翦砍了头了事，方敏之也得不到什么好处，再也不被允许到外面去了。
　　“啊……好爽……陛下……不、不行了……”
　　方敏之的声音里已经带了哭腔，摇着脑袋，全身不住轻颤，他的身形与雄伟高大的赵翦实在区别太大，跨坐着被自下而上地顶弄，就像一只暴风雨中无助的小舟。
　　因为姿势的关系，赵翦的性器插得分外的深，把方敏之操干得欲仙欲死，淌出来的淫液沿着浅浅插在里面的肉柱下淌，很明显看到他的肚子稍稍隆起，浮现出一层分明的轮廓，双腿被打开到最大限度，满是褶皱的后穴艳情无比，硬的跟铁杵似的阳物在里头进进出出，时而翻出一点殷红的嫩肉。
　　“啊啊啊……呜呜……”
　　“呜啊……陛下……饶了臣妾……嗯啊！……太重了……”
　　随后，赵翦退身将阳物缓缓抽将出来，却是重重一巴掌拍在了方敏之的翘臀上，让那雪白的臀肉赫然留下了一个清晰的掌印，不等方敏之泻出啜泣呻吟，又重新重重顶进去，正正擦到精关，赵翦这样重复几次，酣畅淋漓地捣弄像铺就了一层濡湿的丝绒的甬道，哽咽透着哭腔的方敏之的头抵着赵翦的肩膀，在骤雨狂风般的欢爱中不由自主地惊叫连连，肠肉湿湿滑滑地贴服在茎身周围，被顶得充血。
　　“爱妃这里还是这么紧……把朕都箍痛了……”
　　甬道是松软的，穴口却是额外地紧绷，赵翦用硕大的头部轮廓抵在穴口，给他按摩，也好缓一缓，再行操弄。
　　赵翦这样的身份地位还有外表形容，温柔的时候格外令人痴醉，方敏之被滚烫温度的那处贴着渗出的爱液也止不住了，淫靡的穴口有些饥渴地一张一合。
　　两人交吻着，殿内传出些唾液的湿润水声，方敏之的心脏扑通扑通跳动不停，竟自行动了起来，扑哧一声让巨物操破了小穴湿润穴口，与赵翦纠缠。
　　“嗯啊……好大……好爽……”
　　“爱妃，你逾矩了，当罚。”
　　“陛下……陛下罚我吧……干死臣妾啊啊啊啊……”阖宫上下都不会想到，方贵君是如此淫荡香艳，赵翦也不留力了，强劲的冲撞把来不及流出的蜜汁堵回去，腰杆猛顶让方敏之的身躯溃散，彻底被凶狠地顶开！
　　捣烂！
　　方敏之在男人眼中看见自己赤裸裸的映象，前端淌出充沛的精水，整个臀部都在剧烈地抽搐抖动，凤宁此刻凑过去，舔动方敏之压在赵翦小腹处颤抖的雌穴。
　　“姐、姐姐……不可以……”
　　得到赵翦赞许的目光，凤宁舔得更加卖力，而方敏之得到了双重的快感，晶莹的淫水冒出，立即就喘息着叫出来。
　　赵翦听到方敏之对凤宁这个称呼，不由得更加龙心大悦，这证明方敏之彻底地雌伏，被干得分不清性别了。
　　“呀……嗯啊……这样舔雌穴……好酸……”方才已被肏得神智不清，现在又有凤宁的舌头在磨蹭，方敏之愈发无力地颤抖抽搐，修长匀称的身体看上去极为赏心悦目，被赵翦摸了肉穴几把，身体瘫软如水。
　　“……呼啊……舌头……伸进来了……要去了”
　　“原来爱妃喜欢被舔啊。父后也喜欢吗？”
　　听着方敏之连连浪叫，看着凤宁点头，赵翦起身将凤宁也捞上来宽敞的凤座，让他们二人互相舔，这副场景相当淫靡，若是赵翦的父皇在天有灵，定然又羡又妒。
　　方敏之伸出殷红的舌尖，扶着凤宁的大腿在他雌穴搅拌，凤宁身体颤抖，一股淫水喷了出来。
　　他们轮替着此起彼伏地叫唤着，像吸吮奶头一样吸吮着彼此的阴蒂。
　　“哈啊……啊……之儿……不要这么拼命舔……啊啊啊啊……”
　　随着舌头滑动，全身绷紧、两人腿间肉缝黏嗒嗒地淌出汩汩的淫液潮吹，最后身体敏感的凤宁竟泪眼朦胧地被舔得喷出白液，清隽的脸上有了几分妖艳的意味。
　　赵翦看得有趣，吩咐内侍拿来双头龙，插到他们充血凸起的后穴内，看着他们的淫状套弄。
　　“呜哈……”赵翦看着硕大的双头龙率先被凤宁淫浪的小穴吞没不少，刚刚高潮过的凤宁软软地仰躺，腿根颤抖，充血的媚肉缓缓套弄青筋盘桓的双头龙柱身，臀肉染上一片妖媚的瑰色。
　　“哈啊……”方敏之用和凤宁一模一样的姿势打开腿，狭窄的穴口也被挤开到没有缝隙，摆腰让双头龙在小穴里面一抽一送，整个人酥酥麻麻的，乳晕愈发艳丽，每次方敏之被性爱滋润过后，奶子都会大上一点，惹人吸舔，赵翦也从一开始的随意玩玩，变为真正喜爱了。
　　“哈……好大……太舒服了……姐姐别吃这么多，我也想要……”
　　“啊啊啊……好爽……爽死了……”
　　双头龙虽然粗，但不太长，方敏之与凤宁两个尤物的臀部快要贴在一起了，骚水满得快要溢出来，翻出粉色的嫩肉，每次双头龙总能一插到底，顶到骚心时方敏之与凤宁的身体都是齐齐一阵颤粟，互相碰着，撞着，谁也不让谁，摩擦间黏腻的淫液打湿了巨大狰狞的双头龙，赵翦摩擦自己茎身的速度也愈发快了，听得眯起眼睛，对凤宁调笑了一句：
　　“宁儿不知道让一下妹妹吗”
　　“呜啊……太痒了……痒得受不了……我比妹妹淫荡……我是骚母狗……皇上用力操骚货吧……”
　　广贤宫外的风景绮丽，却也难比得过殿内的情色风景，赵翦想着若是大雪连绵之时，两人也如这般不顾矜持地拔河一样争那根双头龙，任男人玩弄的臀部高高凸起，把双头龙往自己的方向吸，淫色与春色齐飞，冬日所用的炭火一定能少不少。
　　可惜现在朝政繁忙，赵翦也只能每日抽空过来，若是过年休朝，他就能与他的父后与父妃终日厮混了。
　　“啊——皇上……皇上……”赵翦的阳精喷洒在他们二人的身上，正在高潮的两人都情不自禁地露出痴态，口水沿着嘴角流下。
　　宫人捧来一杯酒，让发泄后的赵翦饮用，并清理好赵翦的身躯。
　　赵翦坐在他们搬来的矮凳上，恢复着体力，眼里露出一丝笑意。
　　方敏之与凤宁都瘫软在地上了，下身紧紧咬着双头龙的同时，随着赵翦的脚趾顶弄扭转身体，哈啊哈啊地喘息着。
　　后宫受人敬重的帝君与贵君口中不断发出的掺杂着快感的呻吟，他们的穴口媚肉完全凸起，一个是艳丽的深粉色，一个是充血的红，若不是后穴长得小一点，都分不清是雌穴还是后穴。
　　赵翦见他们都不动了，才亲自把那根双头龙拿走，他们被撑开的红色褶皱暴露在空气中，指尖略搔刮就瑟缩颤抖。
　　“唔呜……皇上、不行了……”这是承欢过度的方敏之，他消耗了过多体力，除了抽搐流泪，再也动不了了。
　　“嗯哈……嗯……”发出呻吟的，是还没龙根插穴的凤宁，淫荡的身体扭动着邀宠。
　　赵翦把凤宁抱起一起在绣凳上坐着，拿双头龙，插在凤宁的雌穴内，并顶在自己宽阔的胸膛之上，重新硬起的滚烫龙鞭抵住凤宁后穴，顺畅地全根通入。

第35章 豹房内被四肢悬吊的侍卫受、手遮掩着阳根被干穴
　　豹房，是赵家历代帝王在宫中休憩游玩之所，收集了许多奇花异卉，豢养虎豹等猛兽，而这日其间传出一阵低哑的喘息呻吟，狮豹都懒洋洋地躺在笼子里面，情欲的呻吟，正是正中被赵翦抱着的身形矫健的男子发出的，叫裴默男子全身赤裸，四肢打开，悬吊在低空中，唯一的支撑点就是在他屁股里操弄的龙根，不过赵翦与他呈拥抱的姿势，倒也不是太辛苦。
　　赵翦狠肏进去，不同往日寻找角度不断摩擦着被四肢悬吊的青年敏感的肠肉，而是随心所欲，更像是一种原始的律动，把紧热的里面刺激得愈发充血，膏药都融化出来了，缓解了被狠肏猛干的裴默的一点疼痛，他的前端分泌出了一些腺液，打在赵翦的龙袍上面，不过他都无暇担心别的事，实在是太快太痛了，他唯能听见摩擦的声音，还有自己急促的心跳，忍耐不住的呻吟，泪水也掉了出来。
　　“放松。”
　　裴默反抗得并不厉害，无论是被绑在这里被猛兽视奸，还是被他残忍地对待。
　　不过实在是太害羞了，由于裴默的肠道在高潮，赵翦感觉自己快被他夹断了，额角难得冒汗。
　　青年散发着高温的肌肉紧绷光滑，身上都是汗湿，因为哭泣而微微颤动，格外惹人怜惜，换而言之，格外惹人蹂躏。
　　“是……陛下……”
　　裴默小穴里的嫩肉被他肏得淫荡，此时放松后又能裹着他的龙根吞吐，赵翦还未尽兴，自然不打算放过他。
　　裴默的四肢被牢牢地吊着，无论赵翦如何地插弄，他都只能婉转承受，顶多只能哭着摆头，徒劳地让束缚他的绳索在手上脚上磨出更多痕迹，捆绑他的内侍很有经验，知道怎么诱发帝王的兽欲，裴默的大腿根先前是被红绳固定在了地上，臀肉间塞着两根巨大的玉势，嘴里也被塞着绳结，赵翦不兽性大发才有鬼，一边肏一边狠掐他的身体，包括囊袋根部都是淤痕。
　　先前残忍的虐待下，裴默只有痛了，后穴被摩擦得快出血，身体各处敏感带也没有不痛的地方，现在裴默的双手双腿张开成v字型，像只待宰的羔羊，疼痛转为麻痛，赵翦粗长的欲望浅浅抽出，再狠狠顶入紧致温暖的甬道，狂风暴雨一般的抽插之中，体内快感很快又积聚起来。
　　性器颜色早由淡粉色变成鲜嫩的红色，而今已是充血肿胀了。
　　裴默出身普通，并不能得到在御前的差事，不过由于训练的成绩优异，被调入豹房做侍卫，偶尔也能见到与年纪相近的权贵来玩乐的陛下了。
　　没料到有一日会羞愧地一边哭泣着一边在帝王的怀里到达高潮。
　　赵翦倒是留意了裴默不少时日了，那些男宠虽好，还是缺少了天然的韵味，御前侍卫多是武官系统或者宗室的子侄，赵翦也不会做些逼迫臣下的事情，何况好男风的人不少，依照赵翦的身家地位，要得手一个合心的并不难。
　　赵翦冷眼留意了周遭，这个长得俊俏的侍卫每次见他都会耳根发红，赵翦稍加撩拨，就知晓了。
　　“爱卿这里射太多了。”
　　赵翦缓了一缓，抽出硬胀快要射精的阳柱碾压可怜的前列腺，他的拇指指腹摩擦裴默胯间阳根赤红的头部顶端，在裂缝摩擦，掐捏，让那里泛出轻微的液体声，逗弄这可怜的英俊侍卫。
　　其实青年也不过射了一次，只是赵翦想折腾他，怎么都有理由，一根细长的玉棒便在内侍的辅助之下，插入泛着艳红的颜色的肉洞上方裴默的尿道。
　　“呜……”裴默咬着嘴唇，上面都是血腥味，是适才咬出来的，尽量不发出痛苦难堪的声音令帝王不悦，将他绑起来的内侍教导过他，要尽量表现得欢愉，适应帝王所有的入侵。
　　疼痛不适渐渐被酥麻的饱涨感所取代，他睁开眼睛，就迎来一阵猛烈的抽插。
　　“嗯……啊……陛下……”
　　赵翦喜欢裴默的隐忍，不需要他吐出淫言浪语逢迎，瞬间被湿热柔软的肠壁包裹的感觉令赵翦如坠天堂，只想把他撑到极致，裴默眼角发红，除了被狠狠全根捅入的那一下，声音都在随着赵翦的抽插发抖地发出单音节气音。
　　当然，赵翦随性而为，裴默也不会太舒服，甬道又被赵翦挺动胯部后重重一磨，又痛又麻，穴口的颜色艳丽地扩开。
　　可那强而有力的怀抱不能挣脱，他的四肢摇曳着，过多的快感让紧实的臀肉颤抖泛红，腰窝都是热汗。
　　“呜……”
　　精液像是直接注入了肚子里面一般，裴默从未有过这种体验，心中大声地哭喊出来，在男人面前却是带着对未知的恐惧咬紧了牙关。
　　实际这一过程并不太短，赵翦一直忍耐着，他一直想试试这样做，别人都承受不住，他便起了意在裴默身上试试，爆发出来的热度是惊人的，量也相当可怕，小穴的穴口都绷不住了，直接满溢了出来。
　　刚才一顿折腾，裴默浑身出了汗，蜜色的皮肤格外迷人。
　　赵翦的大手握住他胀痛的性器，抽出那根陷入得很深的玉棒，呜咽的泪水收不住了。
　　大掌把玩了几下，顺带挤压两颗沉甸甸的囊袋，裴默便颤抖地断断续续喷射出来，这次少了许多，却依旧是射精了，身体好似在一次次羞辱的调教中越发敏感淫荡。
　　“朕的妃嫔都没有你娇气。”
　　赵翦的话当然是偏颇的，青年的身体本就不适合承欢。赵翦肏得他极狠极深，又非常急，何况射了这么多次，里面又承载了这么多欲望。
　　赵翦吩咐人把裴默放了下来，抬去他休息的地方。
　　沐浴过后，自己才漫步过去。
　　奇花异卉间都是鸟鸣声，装饰清贵的宽敞室内，角落有一顶白色幔帐，赵翦掀开那些阻碍，果然看见床上擦干净汗液，与各种性爱液体，手腕留着痕迹的裴默，穿着他要求的黑色的长亵裤等着，或许身体已经识得了情爱，那被爱抚过的乳尖依旧饱满挺实，乳晕也晕开了一些。
　　“累吗。”赵翦随口问道。
　　裴默浑身酸痛，自是累的，然而就在这一瞬的为难中，还没有回答的时间，就被赵翦吻住了。
　　“换气。”
　　接吻了许久，在青年的唇上留下湿亮的水渍，品尝到了柔软又美好的滋味，对着哭得有点红肿的眼睛，赵翦笑着说，裴默因为情欲而潮红的脸颊愈发红了。
　　欺负这么一个忠诚于他，甚至喜欢他的青年，让他没什么成就感，不过也很有趣。
　　“舒不舒服。”
　　赵翦的大掌滑到了发红的穴口搓揉，看着裴默从头红到脚，睫毛几乎是在本能地颤抖。
　　他其实希望有一天，这个英俊的侍卫能难耐又主动地磨蹭着自己求欢，但又希望保留那么一点本真，这个度实在太难把控，赵翦也没有把握，索性便随心所欲了。
　　“告诉朕。”
　　“舒服、陛下……”
　　赵翦的动作仿若猛虎出山，在青年身上撕咬，留下无数吻痕，并舔吮那些新鲜的凹痕，他喜欢这样柔韧结实的身体。
　　这次没用什么花样，只是背后式，裴默被拉高了腰部，伟岸男人的重量将他压制，一记接一记地鞭挞，随着剧烈的摇晃，虽然他的陛下是极有节奏的抽插，但根本无法思考地求饶。
　　“轻一点……求您，啊啊……啊……”
　　跟刚才大部分时间都在疼痛中不同，适才他双眼虽然看着男人的面容，却被眼泪模糊了视野，于是将他的陛下容貌渐渐忘却，留下残暴的印象，而今却是完全不一样，他可耻地……
　　享受起来。
　　撑开到极致的后穴，欢愉又饥渴地吞吐可怕的硕大，肠穴好似撑成薄膜，反着诱人的微光。
　　又湿又软的穴口在裹紧，爽得赵翦都微闭上了眼睛，眼前头发不住晃动，赵翦抓住了一把裴默略有些长的黑发，手感并不似他的父后那般，在裴默以为赵翦要边拉着他的头发边肏的时候，雄狮一样的男人只是轻轻松开手，让它们流泻下来。
　　“轻了还是重了。”
　　或许因为对方说这句话的时候动作太温柔，被压在赵翦身下的男子反而哭出来。
　　赵翦是不知道的，他得不到答复，便用另一种方法让人回应。
　　赵翦用他的硬挺将人彻底顶开，烧红铁棍一样的肉器在那已颤得不成样子的肉洞内折腾，快感以肉眼可见的速度攀升，因为裴默的回应越来越多，发软的腰部也越来越红，这个年轻的男人，支撑着身子，像头幼马努力驮起他的主人一样起伏，每一次都会把两人交欢的刺激度推上新的高度。
　　“陛下……啊……啊……啊……”
　　赵翦抓住他挺涨的分身亵玩，摩擦顶端最脆弱的地方，贮满精液的囊袋难为情地开始紧绷，流下一些清液后，滚烫的液体由头部小孔射出去了，而赵翦残忍的指腹恰在此时堵住出口。
　　“哈……啊……”
　　没有一种词汇可以形容裴默经历的感觉，他趴在枕头上喘息，身体酸而胀，眼前一切都变得不真切，声线哑的像是在啜泣，赵翦还是让他释放了，以白精流出来的形式。
　　赵翦亦很难找到恰当的语句，描述眼前的一幕，恐怕到了夜间，他也会回味着裴默这副香艳的模样，年轻的男人腰腹结实，双腿笔直，肉瓣间通红滴水，当真是怎么操怎么有滋味。

第36章 火辣美男的花蒂被玩到陷没，扩阴器看子宫，变成荡妇潮吹。
　　午后，秋日的阳光将大地都热融化了，太液湖旁某座闲置的院子内，某个长相火辣的男子喘息着，光洁的小腿虚虚搭在赵翦肩膀，被抚摸亵玩着玉足。
　　他的发髻一看就知道是一名已出嫁的哥儿。
　　实际上，他的身份是周王世子的侧妃，名为凤双，因与赵翦的父后凤宁有亲戚关系，在世子妃生病的时候，便代为入宫请安。
　　凤双与凤宁虽是远亲，却因为父母早亡，寄居京师凤家，自幼一同长大，情份非常，凤双本来以为堂兄凤宁过着守寡的苦逼日子，思及自己的日子，也能互相宽慰，没想到进宫一看并不是这么回事。
　　因能私下坐着喝茶，凤双便观察到了凤宁的好气色，非有男人经常滋润不能有。
　　本来凤双以为凤宁养了男宠，后来看到下朝后的赵翦来广贤宫请安，从凤宁那一叠声的嘘寒问暖，才发现了端倪。
　　走的时候，威严的万岁除了赏赐许多东西，还这么说的：“你若是有空，就多来给帝君请安。”显然是怕凤宁寂寞，想有个陪说话的人。
　　凤双当真是十分羡慕了。
　　不过为了堂兄着想，得知了这种宫闺秘闻，凤双也没有将这种钦羡带到脸上叫外人知道，就这么不咸不淡过了一个月，凤双在广贤宫内试穿一件内府新制的，花样还没传到宫外的衣裳时，被男人从身后抱住了。
　　来人还唤他敏之。
　　其实除了一开始尴尬，还没什么不好的。
　　赵翦喝了一盏凤宁送来的加料炖汤，凤双空旷几年，殿门又被反锁了，两人就开始干柴烈火，都爽了个彻底。
　　赵翦的父后凤宁有了小宝宝，进入妊娠期了，待肚子掩不住了，就会被赵翦明着送去礼佛，暗地其实还养在广贤宫内安胎，不过不令其余人进宫请安。
　　凤宁前几个月胎像不稳不宜承欢，便想到了凤双，赵翦不会亏待自己堂弟，堂弟也算是有了依靠，比过守寡日子好。
　　此时是两人第二次私会，两人也算是大伯子与弟媳妇的关系，不过凤双极合赵翦胃口，送上门的，不吃白不吃，赵翦亲自安排，自然妥帖，凤双靠在软枕上，赵翦的吻从他脚踝一直到小腿肚，待到腿根时，便时不时咬几口，让怕痒的凤双尖叫。
　　近日凤宁的丈夫周王世子赵深为了爵位继承，经常进宫伴驾，陪赵翦下棋兼品鉴书画，赵翦本觉得赵深生得惊人貌美，可惜又不良于行，连入宫都是坐轮椅的，怎么能让房里人满足。
　　看来的确凤双被一直空置了。
　　赵翦抬头，一面亲着凤双，一面托着凤双的腰臀，让因为被照料着敏感带而紧绷着肌肉的凤双双腿张开用骑乘位。
　　凤双长相火辣，性格却是很好的，床上也放得开，赵翦与他交欢很是尽兴，凤双上次也爽得手软脚软，直待午后才出宫去。
　　“万岁，可不可以躺着，累。”
　　凤双撒娇，眉间露出一股厌色，显然是极不喜欢这个姿势。
　　赵翦也想到了凤双与赵深怎么行房的，了然，心里多了一些怜惜。
　　赵深是世子，按例要有一名世子妃，两名侧室，姬妾不限，为皇室延绵香火，要是赵深不是不良于行，名正言顺，倒也还可以只娶妻，或者硬气些不娶，不过而今赵深连世子位都是朝廷恩典，自然要样样妥帖，才能继承郡王爵。
　　“唔……唔……嗯……”
　　赵翦强壮的肩臂搂着他，以吻封缄，凤双的身体感觉舒服得不甚真实，自己就用修长手指掰开了异常敏感的湿润花穴穴口，不仅能让赵翦顺利推进，还主动地一直按摩，柔软穴肉争先恐后地按摩男人饱胀的欲望，黏腻顺畅地一直被肏到了发软的宫口，也没有因为太爽而停下侍奉。
　　“啊啊……！嗯啊～好爽……呜啊……皇上……”
　　硕大的龟头一直挤压，缓慢却深刻，来回戳压滴水的子宫，凤双的双腿缠得更紧，哼叫着搂紧赵翦宽阔的肩膀，摇晃着后臀，卡着龙根的花穴里面圈圈穴肉吸着啜着，把男人的滚烫往里拉进。
　　赵翦拍了他几记，让人脸红心跳的拍击声也回荡在室内，凤双的宫口翕动摩擦着灼热阳茎，把滚烫的欲根吞得更深。
　　“额哈……！……骚货……要被玩死了……呜呜……哦……啊！”
　　赵翦的手指伸到他因为清理过微微湿润的后穴处画圈，等到一圈肠肉放松了一些，就刺入进去，模仿性交动作反复抽插，尽量操到了深处，指根都是滑腻的淫水，凤双要射精的欲望变得格外强烈，分身挺起一下就噗噗地泄出白液了。
　　“哈啊……不要……哦……啊啊！……”
　　湿淋淋地搅拌了几圈，赵翦便按得肠壁软肉不住颤抖也意犹未尽，还试图捻起。
　　凤双三魂没了七魄，花穴也被狠狠撞入，坚挺的阳根在潮热的肉壁间上下滑动撞击，将宫口撑到极致，偏偏只是摩擦而不止渴，凤双瘫软着不住喘息，两穴同时便高潮起来。
　　发泄了一番后，赵翦尚未射精，凤双也尚未高潮，赵翦便对凤双说：“来，看看自己里面什么样子的。”
　　凤双尖叫一声，被全根捣入被手指扩张过的后穴后，就被抱到了落地妆镜前，那里下面放着个玉石做的扩阴器，赵翦一手揉捏那深粉发软的花蒂，让凤双看到自己里面是如何吐水的，另一手又拿扩阴器撑开凤双后穴皱褶，让湿漉漉两穴同时张开，身体显得越发淫荡。
　　“唔、嗯嗯……不行了，……呜呜……皇上给我留些颜面吧……”
　　后穴是被撑开的，只是为了让风双适应，并未深入打开肠壁，也因为风双的羞耻汩汩流水，而赵翦捏着弹性十足的花核左右摩擦，那些淫水便源源不断从半开的花口涌出。
　　凤双只看了一眼，脑子里那根弦瞬间绷断了。
　　“不行。”
　　赵翦郎心如铁，凤双的花穴便被掰开彻底暴露了，下体风光在镜子里面一览无遗，花唇显得特别肥厚，酥软的花核颤抖着，竟然又喷出一小股骚水。
　　扩阴器从凤双的后穴抽出，然后就完全插入了凤双的雌穴内。
　　花穴越来越开，凤双哭泣的声音也越来越大，赵翦把扩阴器的开口角度固定住，然后就揉向凤双的花核。
　　赵翦压住那粒花核转着往里摁去，不停推压，一时间凤双觉得自己呼吸都困难了，可怕的酥麻疯狂地蔓延到四肢百骸，凤双的哭声渐渐变成尖叫与呻吟，赵翦勾唇，拉着凤双的手覆盖在花核处，让他自己行乐，然后便耐心地做着扩张的大业。
　　这么玩上一次，凤双即便不是荡妇，也会变成荡妇了。
　　“皇上……呜啊……好热……”圈圈穴肉被扩阴器扩张开，几乎都能看见里面的子宫了，凤双的低哑呻吟都是从喉咙发出的，长相火辣的面孔上都是晕开的红，按压自己花核的力度近似抚摸，已经没有力气了。
　　赵翦的手指摸上他的，教导着他用两指用力掐捏，想必不久他的花核就会变得肥美。
　　“叫得真好听。”
　　“啊……啊……好舒服……骚穴好舒服……”
　　凤双几乎听不到赵翦在说什么了，他的花唇被淫水打湿，腰部不自觉地颤抖，身体彻底沉浸在情潮中，大大打开的腿间，一圈一圈深入的深粉穴肉尽头，就是滴水的宫口，像一张可爱骚浪的小嘴，比喉咙还要小一点，因为已被龙根狠狠捣开过，一时也合不拢，与泛红的会阴一起，被迫暴露在空气中，被揉按肚皮后，里面也发出咕嘟、咕嘟的声音。
　　赵翦拉起凤双的手，让他捧着颤抖的臀瓣，好好看着镜子里面那美艳的身体的淫态，被彻底撑开的穴口饥渴地收缩着扩阴器延展到深处的细长的的支干，涎液从凤双的嘴角慢慢流了出来。
　　赵翦从身后吻他，搅拌里面香甜的软舌。
　　“小荡妇，觉得自己好看吗？”赵翦在他的穴内轻而易举地细致抹上药膏，催情的膏药在充血内壁化开，送去可怕的情热。
　　“好看……哈啊……子宫好美……宫口都被皇上干大了……”
　　“啊啊、哦……！咿啊啊啊啊啊啊！……”
　　凤双话音刚落扩阴器不停旋转，大幅度地摩擦穴肉，触碰艳红宫口，凤双只能啊啊啊啊地狂叫着，淫水像爆发一样喷射出来。
　　“哈啊……哼……哈……啊……”
　　扩阴器的疯狂旋转停下，男人手指在被扩开的湿润内壁细细的摩擦，加上药物的作用，让凤双被刺激得要崩溃了，他好久才说出一句话，想吞下整根龙根被狠狠顶弄，摩擦子宫内壁，甚至被顶破也不要紧。
　　“哼……哈……好舒服……里面好痒……好空……皇上肏肏荡妇的骚子宫吧……”被拔出扩阴器后，凤双浑身发抖，腰臀在地毯摩擦扭动，淫乱不堪地往赵翦的大手上凑。
　　镜子里画面相当下流，没人会想到长相火辣的男子，变成这么一幅自甘堕落的样子，赵翦的手往他花核一划，引起他一阵颤栗，“自己按着这里，知道了吗？”
　　凤双张着嘴喘息着点头，“嗯哈……皇上……插我……想要……”
　　见凤双被玩到神智不清了，赵翦吻了他发红的耳尖，抬起他的臀部，送入软热的之中花穴，凤双自己用拇指按住了花核，被猛顶着前后摇晃迎合，子宫喷着汁水疯狂抽紧，随着插弄一股又一股淫水冒出，那雪白的指尖还不时碰到抽插中的肉柱。
　　凤双被巨大灼热的龟头烫得浑身发抖，大口大口穿着粗气。
　　“啊……啊……啊啊啊……陛……下……好深……好棒……”
　　水最多的子宫早就被顶干到了，深红的花缝滴滴答答流着淫液，在简单粗暴的肏干中发出噗哧噗哧的响声，赵翦顶到了子宫最深处，要命地用阳茎左右摩擦充血内壁，照顾每一个敏感处，凤双一面抚弄花蒂，一面耸动雪白的屁股交欢，被他干得啊啊直叫。

第37章 禁欲的人夫世子变淫贱，后穴排出塞满棋子失禁，扇臀，成为男奴侍奉
　　“陛下请。”
　　日头渐渐西斜，广凉殿内，手谈方至第二局，宫人体贴地将正坐的二人手边香茗更换，赵翦前面坐着一位轮椅美男，膝盖盖着褥子，唇色也是淡淡的。
　　赵翦不急着对弈，反是握住美男的手。
　　抚摸没有把玩之意，坐在轮椅上的男子便没有抽回手去，微微曲起手指，反握回去。
　　此人便是赵翦的姘头——凤双的丈夫，周王世子，是先帝兄弟周王唯一的嫡子，名为赵深，心机深沉，人品文采上佳，更有倾世容貌，虽他身有残疾，先帝惜他才气，还是允了他为世子，而今周王离世，便即将继承郡王爵，前来京城等候帝王的圣旨。
　　关系都是处出来的，承爵圣旨未下，除了与其余宗室走动关系，赵深便经常入宫伴驾。
　　被赵翦深邃的眼眸注视，赵深移开视线，“陛下自重。”
　　“孤想与你春宵一度。”
　　赵翦与凤双有了私情，对赵深便怀着复杂的感情，他是喜欢赵深的容貌的，便借这个机会多与赵深相处，只是他没有特事特办，让内阁按流程拟封号罢了，并非故意晾着赵深，毕竟长得好，知道进退的人太少。
　　不过赵翦发现了些不得了的事，回味他前两日在御花园中看见的刺激的一幕，想着赵深无力挣扎的，熟透的身体，呼吸都紧了几分。
　　赵翦得到消息的时候这场偷情已进入尾声，赵翦看到赵深春潮涌动，呜咽着被狠狠侵犯的样子，当日找了好几个男宠，才彻底地出了火。
　　原来赵深好男风，难怪对妻妾极为冷淡，多年来只有孤零零的一名嫡女。
　　赵深本垂眸看向棋秤，见帝王起身，两人的距离越来越近，他一瞬惊诧地睁开眸子。
　　赵翦喜欢赵深的反应，并多做了一点事后啄吻他的唇角，赵深的大半身子因赵翦动了手脚而陷入麻痹，不能动。
　　“你喜欢朕。”
　　由于赵翦的奇遇，在接吻的时候赵翦能知道对方心里的情绪，对方没有一点抵抗，只是迟疑，被占去许多唇舌便宜，赵翦见好便收，知道这么出色的人物喜欢自己，赵翦可以称得上是开心了。
　　“不一定要与陛下有因果。”赵深喉咙动了动，喃喃自语。
　　“你可以继续去找别人，陈尚书喜欢你吧。”
　　那日与赵深一起的就是陈尚书，年刚过不惑，是位能臣干吏，堪配位高爵显却没有实权的郡王了，何况赵深现在尚不是郡王，只是世子。
　　此时的赵深很是安静，赵翦分不清他是同意还是不同意，抚摸他的下巴托起，让他看着自己。
　　“除了他之外，还有没有别人。”在赵翦调查过，赵深只有与陈尚书的蛛丝马迹，至于在周王藩地估计只有男宠，否则也会一同带来。
　　赵深扭过头，镶嵌美玉的头冠微动，赵翦知道对方是有些生气了，因为那可爱的耳廓红了，少了平日那充满不可冒犯的孤冷。
　　赵翦想的没错，赵深也想定然是被发现了荒唐之事，难免对看起来靠谱的陈尚书有些失望。
　　“别气，一会孤给你赔礼。”随着声线低沉的话说出，赵深的穴道解开了，对方的确善于体察人心，赵深嘴唇张开，又抿起了。
　　“我们都是男人，生不出孩子，都有地位身份，何必委屈自己。”
　　赵深符合他的胃口，又本是男人，且没有做什么对不起他的事，只是被他看上了，赵翦便格外有耐心些。
　　春宵一刻值千金，若是再晚一些，今晚赵深就得留宿宫中，惹来不必要的麻烦，赵翦便做主了，吻到他的脖子，轻声道。“你享受就好。”
　　那瘦削的锁骨令人着迷沉醉，赵翦在上面留下明显的痕迹，赵深不良于行，腿部会格外无力，但也并非不能反抗，只是赵翦甚至没有过多强迫压制他，就在犹豫之间，赵深脸上禁欲的苍白已染上一抹因为缺氧而热烈的红。
　　午后的阳光微移，赵翦的手扯开赵深的腰带，除去那些碍事的衣物，让它们大敞着，赵深其实先天条件很不错，宽肩窄臀，若是年少时不出意外，定然有结实饱满的胸腹，而今只剩下轮廓，还是很有些男人的英武。
　　赵翦下移的吻游走在赵深的胸膛与其上诱人的乳头，开始咬吸。
　　赵深有些艰难地喘息，俊美无匹的脸上神态难以形容。
　　然而赵翦只是浅尝辄止，咬了咬上面软肉，便沿着腰腹下滑，最终停留在赵深双腿间的鼓起处。
　　“你希望我舔他吗？”
　　赵翦这么说着，单腿跪地，渐渐在赵深衣袍间的的性器吻了一下，头顶立刻传来一声失控的喘息，若是别人赵翦是不会做到这一步，赵翦却愿意为他口交。
　　赵深进宫前都会沐浴更衣，以示对帝王的尊重，而今已过去一段时间了，分身上有些透明的液体再所难免。
　　君王却毫不顾忌地含住，认真舔舐他的头茎，让阳茎逐渐挺硬，赵深三十余年的人生里面都没有这样的感觉，那滋味好得让他上瘾发颤，赵深指节泛白，进退维谷，腰部也染了胭脂似的愈渐晕红。
　　赵翦挑眉看他，故意深吞两下，差点要捅入喉咙。
　　饶是赵深道行高深，由于赵翦身份至尊，身材英伟，明君之姿，这样低伏服务，赵深的脸颊不免也飞红。
　　“你不喜欢，我就不做了，不一定要深才能舒服。”
　　赵翦吐出赵深的性器，咳嗽一声，手指抵上赵深饱满囊袋，在他抓狂之前，赵深圆润性器上的小孔被重新舔舐，春囊被恰到好处地爱抚，不轻不重地吮咬，满室皆变得旖旎而暧昧，不远处的卷帘已被识趣的宫人放下，形成一个半密闭的空间，赵深终是没有起身，耳根通红，半启的唇艰难喘息，身体被填满的渴望突如其来。
　　赵翦的爱抚很克制，赵深慢慢闭着眼享受男人触摸自己的身体，茎身微颤，被吞吐的快感更加强烈。
　　“嗯……嗯……”
　　赵翦也喜欢这样，毕竟面前是这么漂亮的男人，看着对方每一寸皮肤因情欲泛漾出动人的光泽，让赵翦格外满足，就连粗重的喘息也不令人讨厌。
　　或许是久待在室内，即便晒太阳也是推着轮椅出去，赵翦觉得赵深的身体比凤双的皮肤还苍白一些，就像清冷的月光，让人情不自禁想在上面留下各种殷红的印迹。
　　阳精有点咸与苦涩，赵翦不在意地去漱口。
　　赵深身体发软，被赵翦从轮椅抱起来，伏在棋盘上。
　　赵翦并不是什么好人，很快，轮到赵深付出代价的时刻了。
　　赵深自己的腰带，被绑在他自己眼前，男人甜腻地吻着他，舌头在黏膜搅拌了几圈，带着他的舌头也不得不一起翻滚，两人的舌头像多年的情人一般交缠在一起，那样的技巧高超，那样的令人神魂颠倒，赵深感觉身上都被情爱的汗液浸透了，血液上涌至脸颊，沉迷在唇与唇碰撞濡湿，唔唔啊啊的低哑声线透出浓浓的情欲。
　　——然后某种东西被善于麻痹猎物的男人，塞入他的后穴中。
　　穴口每一道细小的褶皱都在微颤，那种冰冷温润的感觉，让赵深打了一个激灵，他像砧板上的活鱼挣扎，可是帝王已不再温柔，就像脱去束缚的野兽，将这么一个貌美的男人压在身下，玩出各种花样，对赵翦来说太有诱惑力了，何况赵深是人夫，是凤双的夫君，如此雌伏在他身下，被当成女人操弄，发出雌叫，那的确很有成就感。
　　赵翦露出圣君面孔下的野性，吻从亲吻变成对喉结的啃咬，再将俊美的世子翻了个面，唆弄淡色乳首，舌头画圈捻舔，舔吮的声音清晰到无可遮掩，再没给赵深留半点情面。
　　赵深紧闭着眼睛，羞耻感在胸口里绽放蔓延，他的双手被紧缚，身体被压制，犹如落入蛛网的猎物，即便叫骂也只能激怒男人。
　　小穴内被陆陆续续塞入了十余个棋子，将艳红甬道塞满塞爆撑满，好似下一瞬就会全部失禁潮吹般喷出，赵深汗如雨下，他深刻体会到自己会被撕碎，被淫玩一个下午，但他无法动弹，男人的淫威太厉害，无论他细嫩的大腿内侧如何经受着手掌粗糙的摩擦，他就像低等生物面对高等生物一样，唯一能做的就是抽搐与颤抖。
　　赵翦了解这位世子，这个俊美的男人性情薄凉，只有足够的权势才能让他臣服。
　　无论外观如何冷漠，心底却是喜欢强悍的压制，喜欢由内而外被攻占，被蛮横地抽出插进，被鞭挞着直至痉挛着高潮，否则也不会被他看见那放荡不顾礼法的一幕，那位陈尚书是有名的冷峻威严。
　　“为什么不反抗。”
　　“世子喜欢这样对吧。”
　　“够了……”赵深终于说了一句话。
　　然而一种冷而硬东西开始在他后臀皮肤上摩擦，他的嘴也被捂住了，下一瞬，后臀爆发出来的的灼痛就令其他的一切黯然失色。
　　“呜……呜！……呜呜……！……”
　　赵深苍白无力的脸扭到一侧，在破空声中，屈从地迎上每一次皮拍的拍打，从皱眉，到浮现红晕，流汗，再到崩溃，大脑混混沌沌，含糊的呻吟渐渐变大，宛如烧至高温，连绵狠厉的痛让他甚至忘了隐秘洞穴里被塞满了白玉棋子。
　　帝王是在驯马，要将看似臣服，实际桀骜不驯的他驯服，成为胯下男奴。
　　他的嗓音无济于事地颤动，头部摇摆挣扎，拍击报复地变得更狠厉，落下的红印交叠在一起，他的臀肉颤动着，隐秘的部位开始蠕动。
　　“这里开始动起来了。”
　　男人提醒他得到快感的事实，抚摸濡湿的小口，然后残忍地扼住他的囊袋摩擦。
　　赵深眼角迅速飞起一抹湿润浓烈的红，身体达到了前所未有的敏感状态，臀尖抖颤，赵翦心头一热，顺势打开了窗扉。
　　赵深眼前的腰带被扯去，然而眼前仍是一片白光，因为疼痛也因为难言的快感。
　　他艳情的上身趴在窗边，束缚的手臂无力地伸出，背部与腰臀形状极美，与哥儿不同，又有几分雄性的魅力，当真多一分太多，少一分则太单薄。
　　在男人的手指与大掌的交替挞责之间，赵深连瘦削的肩膀也布满了艳红，在一次次又酥又麻的摩擦中高潮出来。
　　白玉棋子滚落了一个出来，落在地上，还有一个正正卡在穴口，赵深面色绯红，吐着浓重的呼吸，艳情的后穴被卡住的模样清晰展现在男人眼前。
　　赵翦贴了上来，将他搂在怀里，在他耳旁说道：“现在这里用力。”
　　赵深只是颤抖着，没应承，赵翦的手指便抵着那颗饱满的玉棋子退出，再推入，慢慢令穴口微微张开，指尖再熟练地在一圈湿润肠肉梭巡。
　　赵深不堪这样的漫长折磨，呜咽一声，腹部绷紧，一颗颗棋子排出，后穴失禁一样，接二连三地像大珠小珠落玉盘一样落在地上，赵深生理性的泪水失控地溢出眼眶，帝王的手段比身体被撑开到极致的痛感更可怖，令赵深又羞辱又畅快。
　　“呜……”
　　男人的手指在赵深体内晃动，好似还想看看里面有没有漏网的棋子，也好似叩击着肠壁上的敏感点，赵深摇晃着头，仿佛这样就能赶走过激的快感一般，全身都是汗。
　　看着赵深身体上的漂亮的色泽，赵翦觉得自己的东西太脏，连插入这玉人一样的身子里面都是侵犯。
　　可是越是看，越不舍得放手，比得上自己父后的就是赵深了。
　　赵深胸膛起伏，不知不觉被撩拨着敏感的乳头，艰难地转头与赵翦口中津液交换，全身的肌肉都紧绷起来，赵翦温柔地吻着他的脖子和耳廓，轻咬完成最后的调教，赵深已然失去抵抗能力，变得服从。
　　感受到了这一点的赵翦兴奋起来。
　　他戴了一个特殊的器具，比羊眼圈更可怕，能完美包裹他的阳茎，上面满是突起，赵深长而有力的双腿紧紧盘在赵翦腰上，眉梢眼角挂着不知是痛苦还是舒服的神色，随着这么浅层的操弄，眼睛划过夺人心魄的流光，渐渐地紧闭的肉穴张成一个漂亮的小洞，粉色的阴茎接连泄出两次，点点白黏如若梨花雨落下，今天恐怕会失禁。
　　赵翦取来酒，自己喝了一口，再喂予赵深。
　　赵深吞下了一点东西，混合着酒，整个人变得晕乎乎，飘飘欲仙，疼痛与疲惫消除了许多，就像被麻痹了一样，被摔在了地毯上也毫无察觉，整个人像散架似的，却渴望男人略带粗鲁的律动，渴望被横冲直撞地操弄。
　　赵翦有些后悔没有得到他的初夜。
　　他想看赵深从第一次开始就如同娼妓一样卖弄风骚，逐渐习惯不能缺了男人的日子，连前戏都不需要就能被粗暴插入。
　　他的大手揪起赵深充血不禁挑拨的乳头，用力的捏磨，同时下身开始捅入摩擦，他不会让赵深太快得到甜头。
　　“别磨……啊啊……”低哑禁欲的呻吟，让赵翦情难自制，硬根更加用力地碾磨赵深肠壁上的敏感软肉还有湿润穴口，不时地挤压里面的水分，任茎身上留下淫靡的水渍，他越是“怜香惜玉”，赵深就越无法压抑快感，穴肉收缩着包裹性器的轮廓，茫然地随着摩擦竟开始尖叫求干。
　　“进来……陛下……深、深一点……”
　　“呜……哈……嗯……啊啊……”
　　带着哭腔的求欢直直抵达了赵翦心头，饱胀的欲望一跳，下一瞬猛然狠刺甬道之内，扩开寸寸肠肉，顶着他最湿润的地方，不断突进，那小穴已容纳过不少东西，赵翦无需按捺便次次狂顶到肠道的最深处，赵深敏感的内壁被不断磨蹭着发颤，强迫地接受硬得如烙铁的性器的霸道蛮横，几乎每次全部拔出来时，都会带起里头的媚肉。

第38章 被陛下收为禁脔的夫夫共同侍君，龙床全身赤裸双双被干成荡妇
　　既然赵深成了自己床上人，赵翦对他的处理也变了。
　　赵翦以赵深腿上有伤为由，恩准赵深在京中休养，并拨下一栋府邸改建为一等郡王府，待日后有世子再去代为管理藩地。
　　群臣皆觉得陛下恩典太过了，毕竟藩王们降级袭爵，远离京师的周王这一脉爵位，再过两代就不复存在了，若是赵深在京中扎根，跟皇室搞好关系，再与重臣联姻，这郡王爵位恐怕要继续传下去，而赵深本来的世子之位还是额外的恩典了呢。
　　一时间各地宗室也蠢蠢欲动，觉得他们的新陛下是个重感情耳根子软的，盘算着赵翦万寿的时候可要好好表现，甚至有人已经想把孩子送来培养感情了。
　　不过后来看着赵翦无意让他们过去，只好偃旗息鼓了。
　　赵深自放开身心后，便喜欢上了所有性爱的行为，此际正值晚间，赵深与凤双紧紧抱在一起，他们的乳头互相摩挲，贴在一起接吻，赵深股间一片湿红，后穴里面塞着一个肛塞，上面涂满了药物，可以滋润后穴，并让他适应赵翦的尺寸，不容易受伤。
　　赵深是男人，宽肩翘臀，身材漂亮，凤双是哥儿，腰肢纤细，身体酥软敏感，看着龙床上两个各有风情的美男，赵翦的心情很好，一天的疲惫一空，大掌抚摸上去他们紧密柔韧的腰侧，一面撩拨着两人的情欲一面吃豆腐。
　　“今天都在做什么。”
　　“聊天，还有宫里的规矩，教王爷怎么伺候陛下。”
　　凤双这么说着，赵深脸上微红，也没反对这个说法。
　　他是傍晚进宫的，名头是来对弈，明日再出去郡王府的就是替身，广贤宫很大，除了几个有名头的殿，还有上千间屋子，住他们几个足够了。
　　赵翦刮了刮凤双的脸蛋，笑而不语将凤双搂在怀里，轻声说：“别把人欺负坏了，好好教教他。”
　　赵翦一早就想他们二人同床，只是总觉得时机不到，现在赵深真正入他后宫，一切就顺其自然了。
　　虽是压低了声音，赵深还是听见了，羞耻得满脸通红。
　　他们夫夫共同侍君就够让突破他三十多年来的廉耻之心，不过他的身体再也回不去了，倒也罢了。
　　赵翦望着赵深，让他靠近了，犬趴在手边，够到那个玉做的肛塞，握住把柄轻轻抽动。
　　生得如此貌美的男人，光是发出嗯嗯啊啊的呻吟声，就够让人血脉贲张，还被他玩弄着后孔，延展的腰臀摇摆，腹肌收缩，弹性的股肉被握着颤抖，更是旖旎无限。
　　赵深是男人，而且出身尊贵，连在床上的叫声都富有韵味，赵翦格外爱折腾他，有时将他臀肉掌掴得通红，再缓缓抚摸，那种身体上产生的强烈的色彩冲击，总让赵翦意乱情迷。
　　尤其是像前一晚一样，被干到受不了，泪光闪烁地躲躲闪闪，再被狠狠亲吻并抚摸的时候，那种羞耻的哀叫，叫人难以把持。
　　这么想着，赵翦手下的动作就没了轻重。
　　“呜啊——！”
　　白玉玉势受着赵翦的控制在小穴里狠狠抽插冲撞着，赵深浑身痉挛似的颤抖起来，此际男人的指甲还玩弄一般在紧缩穴口轻轻搔刮，体液不受控制地从分身顶端喷溅，一泄如注。
　　赵深自暴自弃地哭泣呻吟出声，哀求庄严至尊的男人的垂怜。
　　没想到赵翦没像以往一样插进来，而是离开了，凤双附身上去，双手搂着赵翦的脖子亲吻。
　　赵深这才明白何为共同侍君还有何为争宠，一双耳朵都红起来了，在这淫乱的龙床上，他们都要争夺宠爱。
　　不过每当这种时候，他每次都理智大于感情，要好一会才能进入状态。
　　“好甜。”
　　凤双的头发简单束在后面，看起来就像散开一般，身体散发令人愉快的清新甜香，不知道是什么时候研制的香料。
　　赵翦凝望他满是欲望的饥渴双眸，沿着形状优美的下巴还有薄唇亲吻，大手磨抚他的后腰，摸到股间的时候，上面已流出一大片晶莹的液体。
　　“陛下……嗯……嗯……”
　　凤双做好了准备，赵翦就给他奖励，轻轻含住他胸前突起的红嫩一点，牙齿慢慢啃咬。
　　反复舔弄后，眼前的淫艳的乳首渐渐变为桃红色，凤双火辣的面容浮上一层春色，更为艳丽，无暇，凤双也不知道什么时候双腿就被打开，沉稳坚硬的巨物猛地插入进去。
　　“啊……啊啊……”
　　如同轻喘的一声后，凤双就被赵翦大力鞭挞，赵翦将他敏感乳头夹在指间拉扯，不久他尚未被触碰的蜜花羞耻的开放着，恨不得男人胯下那硕大也插进来捅一捅搅一搅，一时龙床上春意盎然。
　　“……嗯……操我……陛下弄得我好舒服……”
　　“好爽！……呜啊……”
　　凤双全身散发着勾人的气质，在赵翦带着野兽凶猛的力道的操弄下，爽得几乎要哭出声，脸因为欲望染上了一抹红，渐渐顶插间迷迷糊糊攀上赵翦宽阔的肩膀索吻，他几乎每几天就能得到疯狂的快感，那是如此快乐，赵翦是一国之君，并不是时时都有空来后宫，凤双每次都十分珍惜。
　　至于赵深是怎么想的，他就管不着了，按他想法，最后赵深能早点滚蛋才好。
　　赵深看着赵翦那深红色的性器在凤双股间打桩钻动，身体不由自主地发热发软，赵翦一看就知道他是想象到被干的时候，赵翦本想让他多主动些的，可是若是半强迫的羞耻迎合好像也不错，赵翦拍了拍凤双的臀，让凤双抱好了双腿，等待他的顶插，目光转向赵深。
　　“王爷，快点……”凤双也在催促，赵深知道赵翦的手段，在自己曾经的侧室凤双面前总是放不开的他，便也羞耻地打开腿，与凤双一样靠在龙床上的大抱枕上。
　　“都很乖。”
　　明明是这么羞耻的，对待男宠一样的称呼，赵深却觉得有一种发自心底的兴奋与期待。
　　两人身形相仿，肌肉皆覆盖薄薄一层汗液，赵翦在两个小穴间徘徊，最后还是先选了凤双熟红的冒着饱满汁水的淫穴，不过他没有忽略赵深，猛插十几下后，粗大的龙根就直直的捅入赵深被开拓过的后穴。
　　这个姿势很容易触碰到前列腺的所在，摩擦后产生极为舒服爽快的热意，却因为赵翦有两人同时分享，龙根均匀照顾，显得不足，想要更多一点的人，就会下意识的扭腰摆臀求取更多摩擦，甚至偷偷地收缩穴口挽留。
　　“嗯，嗯……恩啊……好舒服……陛下可以再快一点……射到我里面去……”凤双柔软的身体放松又收缩，配合着狠狠捣入的坚硬性器，让赵翦也很是不舍得拔出来，把小小的肉穴撑大，撑开，再狠狠摩擦。
　　床上的气氛是能传染的，在凤双的带动下，赵深原本青涩低哑的呻吟也染上了媚意，终于动情的后穴流下了透明的淫水，赵翦在他里面快速的深深插入，再拔出，一只手则夹起他的乳头玩弄，试图彻底打开他体内那变成淫物的开关。
　　赵深的身体是要冷感一点的，赵翦并不介意，并给予更多耐心。
　　因为赵翦知道，这样的身体彻底为他开放的时候是多么动人。
　　“舒服吗？”
　　“好麻……好……舒服……唔……唔……”
　　赵深发现自己因被玩弄乳头而无意识发出这样淫荡的声音，还被两个人同时听见了，羞耻得难过，腰部却摆动着，努力地迎合。
　　赵翦找对了点，更是不断发起进攻，粗长的性器快速捅进赵深身体深处、狠狠的撞击到肠壁那块软肉之上，见旁边凤双复而饥渴地摆臀，却又不舍得从赵深变得软热的小穴离开，便用手指取代自己性器，操干旁边的美人。
　　“嗯……啊……嗯啊！……好舒服……被操爽了……”
　　“好爽……爽死我了～～手指……好快……不……行了…… 要被操坏了……”
　　两道呻吟此起彼伏，被操爽之后的赵深声音很勾人，身体扭动起来享受着男人的抽插，明显跟平时不一样，因为脱离了有理智时的状态，让人想把他的骚穴干坏，凤双的反应更剧烈一点，被手指干到不断地高潮，淫水从穴口四溅开去。
　　赵翦看着赵深与凤双越是被干越是兴奋，都快要射精的样子，快速的抽插变为对肠壁软肉的碾压厮磨，终于在他们两人高潮之后，才把滚烫的精液均匀地泼洒在两人的穴口，征服这一对被他收为禁脔的夫夫。
　　赵翦付出了劳动，接下来就是他收获的时候了，被干开的赵深与凤双交叠在了一起，同时求他干进来，仰着脖子淫荡地流下口水，还源源不断地说着荤话。
　　“下个月去围猎的时候给不给朕干。”
　　“我就是给陛下干的……哈啊……哈啊……不要碰那里……会死的……”赵翦一边干凤双，大掌的拇指却一直在赵深的屁股穴口按压打转，拉开又按拢，把穴口蹂躏得快要肿起了一圈，阵阵的快感强力的冲击，带去源源不断的渴望。
　　“啊……哈……我怎么不知道……”
　　“啊啊……我也要去，陛下偏心……”凤双的语气有点哀怨，身体虽被顶得一颤一颤，不忘发出抗议，只是性器的穿刺太过有力，身体内部被填满的充实感和拔出后的空虚感交替袭击，凤双也只能发出些无力的呻吟。
　　“都能去。”
　　赵翦的臂膀身躯强壮而有力，同御两人不在话下，不断在凤双体内进进出出，被润泽过的性器镀上了一层半透明的薄膜一般，顶弄那朵赵深没有的淫水泛滥的肉花，在累月的欢好中，凤双骚浪的花穴更为敏感迷人，染上水光的臀部剧烈摇摆，急切的想要更多的疼爱。
　　赵翦挤压他水穴深处的嫩肉，一种晕晕乎乎的麻木感让他渐渐迷失，甬道里像抽搐般的颤动，大量的淫水又泄出来了，随着龙根的前后抽插，垫在上面的赵深因为身体与凤双的摩擦，渐渐难耐呻吟，想被赵翦那根粗大的凶器磨蹭内部。
　　“哼嗯……哈……皇上、您去照顾王爷吧……啊……我看他想您想得不得了了。”
　　凤双感觉赵翦干得他太凶了，持续地猛烈操干让他的花蒂也兴奋的颤抖，可他还想体味那种不断高潮的快感，晚一点射，便娇喘吁吁地说。
　　“呵呵，你倒是会分派。”
　　“是这样吗？”
　　赵深需要疼爱的地方很是软热了，才一插进龟头，赵翦几乎可以看到半透明的水液从肠壁里渗出了，赵翦轻轻磨蹭着赵深的敏感点，滋润着他渐渐尖锐起来的淫欲，问询道，注视着雪白的丰臀间的艳红的肉洞蠕动迎凑起来，紧紧地吮咬着他的大肉棒。
　　“是……啊……啊……您慢一点……求您……行行好……”
　　高昂甘美的快感传遍身体，赵深羞愧地点点头，赵翦干至兴头，也不与他啰嗦，哪次弄到最后，赵深不是被他弄爽得射个没完呢。
　　于是狠狠一下子把发烫的欲望全根塞入到了深处，抽送得一次比一次重。
　　赵翦一边干，一边吻咬赵深红润的唇，令赵深脸颊更红。
　　一时，凤双也加入进来，舌尖与赵翦的舌头在空中交缠，赵翦兴奋得眼睛都红了，身下更为勇猛，赵深身体都软了，将身子完全交给对方，高耸的屁股被不停地抽插着，被干得前俯后仰。
　　“……哈啊……呜！……好重、皇上……被撑爆……撑满了……”
　　他这副情态看得赵翦心猿意马，望着此刻在眼前真真切切地展开的赤裸性感的身躯，钳住那双笔直大腿，灼热的龙根猛焊挺干，抽插的动作变得不规则又凶狠，并带着一种好象要刺穿的力量，消去赵深体内原本越来越强烈的瘙痒感。
　　赵深的甬道内被赵翦柱身直挺、前端带弯的傲人巨物塞满了，充盈着满足的快感，每次性器的轮廓即将脱出时，他的后穴都会收缩着努力挽留体内的硕大粗热，一丝不挂的身体颤动，再颤动，最终被翻了一个面来，重新被压倒在龙床上，高高耸起的敏感的乳尖被含吮着，身下被“啪啪”直响地大力捣干。
　　“啊啊……嗯嗯！……哈……啊、啊……不行……了……不要……”
　　“皇上不要啊……呜嗯嗯……被阿双看到了……”
　　失禁的口水顺着赵深张开的嘴角流到了脖颈侧，赵翦在上面不停吻咬，挑逗着这副日益敏感的身体，大手套弄那根颜色极浅的昂扬，不顾赵深哭喘，大掌有技巧地在分身上揉抚，胯间对准肉洞的上下进出之势如穿梭的巨矛，挺身不住贯穿。
　　他不需要刻意用什么技巧，光是前端被灼热的大手抓揉，就够让赵深在激烈快感中哭泣地求饶。
　　赵深的身体自是好的，肉洞又小又紧，否则赵翦也不会吃了一次又一次。
　　赵深的呻吟变为呜咽，跟荡妇一样，体内不停地产生痉挛吮吸着男人的硕大。
　　赵翦幻想过，如果把赵深也换一种打扮，下放到乡间，只穿着短短的布裙，露出湿透的淫穴，方便他的侵犯，为了不让其他粗野的男人抚摸侵犯，求他带他回宫，那该是多么美妙的事情。
　　那他届时一定会好好拿捏，让赵深在大庭广众之下，甚至田埂上爱抚着湿透的小穴，用手指奸淫自己，脸上染上一层又一层红晕，最后像女人一样潮吹。
　　无论赵深怎么强忍他的欲望，一波接着一波欢愉绝顶的快感迅速堆积起来后，还是在赵翦的大掌玩弄下与猛焊的抽插下射出阳精，脸颊缺氧涨红，分开的双腿不住颤抖，跟那个遭受操干的小穴一样合不拢。

第39章 怀孕后的性爱玩具父后，花唇被珍珠内裤镶嵌流骚水爬行、被男人插到连续高潮
　　赵翦给凤宁布置的备孕的地方，是在广贤宫下面的暗室，说是暗室，实际是个广袤的空间，装饰与用度都是一流的，不仅有就寝与娱乐解闷的地方，还有宽大的书房，由于这个书房本来就是为了机密所营造，而今也能方便赵翦来陪凤宁的时候处理一些事情。
　　只是赵·皇帝陛下·翦好似近日有当一位勤恳的老黄牛皇帝的精神，连到下面来都在处理朝政，还避开了自己怀孕的父后的求欢。
　　要赵翦吃素肯定不可能的，他做这样的事，所图更大。
　　凤宁被他这么空置着已经接近了一个月，赵翦知道得不到性爱的父后肯定很难过，因此品尝起来必定更加淫色入骨。
　　赵翦的小父妃方敏之也有了身孕，不过还能遮掩着肚子，便仍光明正大留在宫中，而赵翦也时时在夜间前来，爱抚爱抚可爱的孕夫。
　　虽然方敏之性情偏冷清，断无炫耀之可能，但眉梢眼角流露出来的春色是明显的。
　　与方敏之交好，时常一同品茶的凤宁便觉得很委屈，觉得他们的夫君应该一视同仁。
　　见赵翦又拿着笔，在奏折上写下给朝臣的回复，拿着一册赵翦新给他带来的游记的凤宁站在书斋门前，欲言而止。
　　赵翦见凤宁的模样，就知道凤宁肯定到了极限了。
　　怀孕后孕夫的身体会格外敏感，这是他们做爱的时候已经验证过的事。
　　那么这么多天无人造访的里头应该正在不断流出水液吧，蠕动收缩着想要男人的手指，更想要炙热的粗大塞住一整天，或者被猛力地顶入身体，让它的主人受不住的轻轻地摇晃着头部。
　　前几个月凤宁的生辰那日晚上，赵翦在放千秋寿礼的屋子里，一边插他一边研磨着敏感小穴内的敏感点接吻，凤宁感动得哭得不得了，感觉快要撑破，屁股也还不停的上下款摆着，让赵翦想在上面装一个尾巴。
　　而今不知道这副心痒难耐的身体，是有多么期待被狠狠地填满呢！
　　“这么快看完了，还是决定好了要去哪里。”
　　赵翦深邃目光看着自己父后走来，他应允待到凤宁与方敏之生产完，坐完月子，他们就去南边或者去东边出游。
　　凤宁的手轻轻握住赵翦臂弯，眼睛里带着一点渴求，毫不犹豫地与赵翦接吻，赵翦的手抚上他的背部，渐渐地安抚着，凤宁从长吻后得到呼吸，低声地有点喘息地说：“父后里面好痒……求求你了……受不住了……父后求你……求皇上把又大……又硬……又热的龙根插进来……喂饱父后不知廉耻的、欠干的小穴……”
　　不知道这一席话这个男人在心里排练了多久，想必必然揣测过自己的心理。
　　赵翦听到凤宁这段话颤抖的尾音就起了反应。
　　不过赵翦向来忍得住，他没有立即答应，大掌抚摸过凤宁晕红局促的脸颊，才从抽屉里取出一个匣子，推给凤宁：“穿着这个，自己玩。”
　　听着赵翦低沉的声线吐出这么七个字，凤宁眼睛里那点火光又熄灭了。
　　纤白的指节握住贵重的紫檀木匣，打开，里面是一条造型奇特的小裤，整体是用珍珠所造，一颗颗皆是圆润饱满，很是贵重，不过现在却成了淫靡的道具，只会让他水流得越来越多，最后不得纾解地潮吹。
　　不过既是赵翦想看，想要这样，凤宁便无条件地服从了。
　　珍珠做的内裤，走动的时候能够摩擦花唇，挤压着花蒂，让穿着这条珍珠内裤的主人每膝行一步都淫荡地喘息，而且还带着哭腔，极为敏感的桃红色乳头也在因为快感发抖。
　　对此，凤宁比任何人都要体会与发言权。
　　“啊……呀……啊……呼唔……嗯啊……”
　　他在离赵翦不远的地毯走着爬着，屁股向上翘起一个优美的弧线，两颗粉润特别的东珠挤压他那粒敏感微凸的嫩红珍珠，肆无忌惮的恣意摩擦，一滴晶莹芬芳的蜜汁 由艳丽颜色的肉缝中溢出，难耐的麻痒慢慢化为了热度，花穴完全地在摩擦中开放了，让他的理智渐渐背叛了身体。
　　而因为怀孕而敏感的身子亦由于一直没有被喂饱，特别淫荡地流出大量的滑腻淫水。
　　而翘起的屁股间的小穴，同样泛着水光，看起来好小好热，让人想去侵犯，捧着两边的翘臀“滋”的 一声插入最深的底部，进入这无数人梦寐以求的玉体。
　　或者把他敏感的淫核珍珠含进嘴里碾吸，令他受不住如此激烈的刺激，不断“汩汩”往外溢出芬芳的花蜜，檀口微分，嘤声哭喘。
　　“骚屄……好热……要……泄了啊……陛下……父后受不了了……快进来啊……”
　　意淫与淫荡的现实交叠着，赵翦的心思已完全不在书案上，全身心都投注在地上那抹雪色的身影上。
　　他的父后为了让他看清楚淫态，身子一丝不着，唯一的遮蔽就是那条淫邪的珍珠内裤。
　　凤宁爬着在室内绕了一圈，即便宫人来往或者送茶，也在一直爬，全身肌肉颤抖至痉挛，沉溺在这么纯粹直接的刺激中，脚趾酥麻得蜷曲了，发出的那淫靡带着一点点迷离的喘息，令听到呻吟的人皆无法停止遐想。
　　赵翦何尝不是想干死他，光是看着眼前他活色生香的父后，阴茎就已经硬得要涨爆。
　　他的父后样子好浪，比起娼妓或者男宠一点也不差，流了那么多的水儿，赵翦想把那一对雪白奶子抓到变形，就是不碰他，让他的父后一直被珍珠内裤摩擦潮吹，或者被带着茧子的指尖邪恶地狎玩那颗嫩红的珍珠，身体被舔遍，尝透，直到哭泣着下身都是湿滑，犹如喷泉一样失禁了。
　　赵翦的呼吸更粗重了，放下御笔，走近不远处的父后。
　　被珍珠内裤勒紧的那饱满的两片，由于浸泡药物，一直很漂亮，此际由于被欲望轻轻啃噬，流着淫水，让人想埋头吸吮。
　　随着走动，对方的身体在不断的扭动，在渴望有人这时能狠狠的干他，被一颗颗指甲大的珍珠摩擦那条缝，漂亮的下体一直湿润着高潮，快慰到几乎崩溃，淫水止都止不住。
　　只要不是不举的男人，都会毫不犹豫地把龟头抵进这淫水直流小穴，挺腰直插整根粗屌，好给这个天生的淫兽止水。
　　“走不动了……”终于得到了男人的垂怜，凤宁喘息微弱，软声说着，好得到更多疼爱。
　　“不乖，让朕来惩罚父后吧。”
　　赵翦的手指摩擦他的父后身后私密的小穴，查看那里的状况，在凤宁的低喘轻呼后将他抱起，突起的男性欲望隔着龙袍顶住了两片嫩红的花瓣缝，赵翦的手指微微使力，折磨着凤宁那条邪恶的珍珠内裤就断了，大珠小珠落了地毯一地。
　　而凤宁已无知无觉了，他的后穴被翻搅，里面绵绵不断流出的淫水在烛光下显得闪闪发亮，赵翦的指头探入，那里就伴随抽插的节奏收缩吮吸着，赵翦的指节屈起，摁那块热乎乎的软肉，下一瞬凤宁不需要经过碰触，分身一抖，已经射出来了。
　　邪恶的淫戏结束，凤宁羞耻地闭上眼睛，趴在赵翦肩膀上，喘息着颤抖，任赵翦吻他由于怀孕而变得更为白皙的肉乎乎的侧脸。
　　大床的感觉是极为柔软的，赵翦抚摸着那鼓起的孕腹，微笑着与他不断交吻，并吻去那些因为过度激烈的快感而流淌下的泪水。
　　为了能好好保护他们的孩子，赵翦与他的父后用了一个无比正常的体位。
　　热吻点燃的光，燃起永不平静的火焰。
　　与温柔的亲吻与爱抚相比，捅开身体的快感是剧烈的。
　　硕大炽热的坚挺突然狠狠的插入凤宁柔软的后穴里，贯穿了紧密的地方，凤宁的上身一下子从柔软床铺挺起来了，立时得到了许多快感而眼前有些发白，他的小穴撑开至极限，被赵翦尽根没入，有节奏的操干干得他欲仙欲死，阵阵酥麻的刺激传至刚发泄过的分身，漂亮的器官又很快挺立起来。
　　他性感地呻吟着，叫着，在另一个男人眼中，是天底下最美的景致。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　赵翦抓着凤宁的膝盖不断顶入小穴里面，不断收紧的甬道象是要榨干他一般用力地吸紧，赵翦的额角渗汗，反复将整根肉棒顶入熟透的窄穴内，毫不留情的猛烈抽插起来，还把里头淫水给挤了出来，溅得他们交合之处到处都是。
　　凤宁的身体不一会就发软了，吐露出性高潮窒息一样的呻吟，赵翦肆意驰骋，不断顶入抽出，并如愿抓揉他的父后的奶子，手指夹住可爱的突起捻弄，玩弄上面凸起的敏感乳尖。
　　下腹一波波涌出震撼的快感，凤宁的呻吟里面已经带了浓浓哭泣的鼻音，浑身一丝不挂的身子起了火热的战栗，好像要被一股热流由内至外融化了。
　　他的秘洞里像抽搐般的颤动，双眼迷离地盯着赵翦高挺鼻尖那层细密的汗，赵翦一下下贪婪地把自己撞进他的父后的体内，他觉得等待都是值得的，他要将这副欲火焚身的身体尽情爱抚。
　　那里面是那么自觉地收缩吮吸，那么暖，那么软，刚拔出一些，穴口周围的软肉就亲吻般热烈绞缠上来，每一滴泪珠和每一次挣扎都比先前走动的摩擦中得到快感时主动。
　　赵翦放缓了力度，而凤宁也终于能发出有意义的吟声。
　　“咕呜呜……啊唔唔……啊呜……不要一口气进来……会疯掉的……”
　　“好……”赵翦着迷地吻他的父后，想把天下的珍宝都给他。
　　“嗯……嗯……小穴……就像快要融化了一样……”感受着男人的宠爱，凤宁屁股一拱一拱地擦着身前的硬挺，后来动不了了，赵翦便再度发力，把分身抽出一半，在腺体处轻轻碾压按揉了几下，接着便狠狠抵进去。
　　如此反复抽送，凤宁又到了高潮，身体在颤抖，使人快乐的一点被揉动所产生的快感使他腰腹越来越紧绷火热，孕腹上也流窜着麻痹的快意，穴心深处阵阵颤抖，快感一浪接一浪地涌上来，甘美的快感痛快淋漓地淹没了他。

第40章 父后戴着口枷被陛下猛操产乳，性奴惩罚叫主人，咬乳头到性高潮
　　十月怀胎，瓜熟蒂落，凤宁产下的皇嗣被记在了赵翦安排好的宫人名下，那名女子假死，赵翦尚未立后，这小皇子就被赵翦的父后，帝君凤宁理所当然地抱养了。
　　孩子被转手了一圈，又回到了凤宁的手上，只是凤宁并未得到多少亲子接触的机会，甚至他的身子与他的奶水，都被无耻的孩子他爹霸占了。
　　“不要了……我已经又要……高潮了！……主人……干死母狗了……呜！！……呜……操……操死母狗了……”
　　小皇嗣在一室之隔，戴着口枷的凤宁吞咽不及的唾液顺着张开的嘴边流了下来，他的眼睛蒙着黑布，身子与通红的脸孔一起狼狈地猛摇，垂落的分身渗出了透明的液体，脊背都弓了起来，用肉臀迎接男人一次次的猛干，勃起性器轻轻摩擦着他浑圆的臀部，顶进又滑出，令他断断续续地发出呻吟。
　　与赵翦同床的凤宁半夜偷偷起身，去给赵翦恩准放在侧殿方便探视的儿子喂奶，却被赵翦发觉。
　　赵翦便凉凉地说了：不是还有精力么，朕还有许多花样没有与父后分享。
　　“呜啊啊~~又要高潮了！我要不行了……啊……主人……主人……”说着凤宁全身抽搐起来，他被边操边走，在不知道的时候已经到了熟睡的儿子的室内，乳头本来就是凤宁最敏感的地方之一，胸膛两个最敏感的地方都被男人逗弄着，凤宁全身都软了，虽然傍晚的时候被吸玩过了，经过了大半日的沉淀，里面又满满蓄满了奶水。
　　当他被抽开了眼布，发现这副淫贱的身子与表情都暴露在儿子滴溜溜的眼睛下的时候，竟然被捏着乳头就射出了乳水。
　　“母狗错了……不要……啊啊……”乳头被男人用手指研磨，扭转并不叫凤宁难堪，甚至在奴仆面前被干，凤宁也只是略略脸红，只是现在面对的是自己刚出生的孩子，淫水透亮的花穴还淫荡至极地被一根玉棒撑开了，露出张合的小孔，还有又外到内变深的粉色阴唇，凤宁承受不住这样羞耻强烈的快感，双腿开始轻微的扭动，哭叫着求赵翦放过他。
　　“看到孩子父后特别精神啊，等孩子更大了，父后以后就不要孩儿了，是不是。”
　　在赵翦看来，他的父后的全幅身心现在都被躺在小床上的小崽子吸引走了，每次赵翦一到广贤宫，都见着凤宁跟孩子呆一起的，长久以往还得了？
　　赵翦恨恨的声音与他的呻吟混在一起，一边飞快地揉动着凤宁的花唇，食指和中指夹住柔嫩敏感的花蒂轻轻拉扯，令半透明淫水顺着指缝往下滴。
　　又热又粗壮的男性硬是把凤宁的肉穴撑开到了极限，凤宁一脚悬空，剩下那条腿摇摇欲坠，还因为花穴被按抚发软。
　　“嗯……哼……嗯……唔嗯……”
　　凤宁脑子本就昏沉，分不清赵翦说的孩儿与孩子，牙齿紧紧的咬着嘴唇，鼻腔由于三点被夹击的快感闷哼，夹杂着几声呜咽。
　　妒意大发的赵翦更加气闷，手指伸入凤宁雌穴内，指腹狠顶搓揉，摩擦着模仿性器九浅一深地与凶刃一同操干。
　　凤宁呜咽着，乳首上甘甜的奶水也更多了。
　　赵翦察觉到他的身体绷紧，搅动着紧膣多汁的浪穴的同时，另一只手便握住一只雪嫩奶子揉搓，狎玩不已。
　　“嗯……不要……嗯啊……搓……奶头好热……奶水都出来了……哈啊……”
　　赵翦见凤宁受不了这样，便轮替着猛力搓揉两个赤裸裸的奶子，让它们奶球一样晃动，大大的乳头掉落奶水。
　　凤宁被托拍，被抽插到语无伦次，淫水与奶水一起啪嗒啪嗒直滴在地上，整个侧殿都回荡着他的浪叫声。
　　“啊啊…… 不要掐……掐乳头……越掐越大了……呜呜……陛下……主人吸我的奶水吧……我想给主人吸奶……想陛下做我的孩子……唔啊啊啊……”乳侧被托着揉搓，指尖挑逗似的抚摸那里滑嫩的乳首，嫩粉乳尖都被推拢着并在一起，凤宁的头部摇晃得更厉害，伴随泪水掉落声音崩溃绝望，他的乳尖被捏着，细细的乳水成了两道弧度由两处敏感的果子射出。
　　赵翦呼吸一滞，饱涨的下身几乎都要再涨一圈。
　　他将凤宁的身子扭转，脱去凤宁的口枷，又低头狠狠嘬一口乳尖，声音难得粗重地说：“是这样吗？”
　　在赵翦暴躁的咬吮，凤宁眼眶红红的，声音淫靡又纯挚：
　　“啊啊……啊……陛下……啊……我好想，好想陛下这么……吸奶……啊啊……想嗯……恩啊……，天天都想－－”
　　“啊！啊！呼！……好棒——不要停……唔呼嗯……把我弄死啊嗯……”
　　赵翦灼热的唇沿着他胸前的肌肤滑动，凤宁闭上了眼睛，享受着激烈的刺激，舒服地喘息，夹紧了臀部和大腿，不忘像是渴望至极地微微扭动着腰肢，令两人都能在这种摩擦中得到快感。
　　赵翦抬起凤宁的另一条腿，握住鼓囊囊的屁股把他整个人抱住，饱涨的欲望开始激烈疯狂地捣干起来，凤宁臀部彻底悬空，快感连连，四肢酥软，贴住赵翦胸膛的奶子更是剧烈的晃到不行，两粒鲜嫩饱满的乳尖在赵翦身上摩擦，全身发烫就快烧了起来，活像一只喜欢被插入的母狗。
　　赵翦的动作变得更加凶狠，涨得阵阵发疼的肉棒跟着在莹润的白臀间直直抽干。
　　凤宁却把他的大腿分得更大更开了，唯有小腿夹住男人精壮腰部，下巴抬了起来与赵翦不断激烈热吻，吐出香舌与对方的激烈交缠。
　　“舒服……嗯……哈……想要……更激烈……”凤宁不知不觉已被抱着回到殿外，被压在柜子上，男人粗糙的手指拉扯着他的乳晕，让整个奶子完全被拉长而突出，就像一块巨大的棉花糖一样，他不由自主地爱抚着自己另一边的胸膛，声音里带着哭腔“……嗯……嗯啊……陛下……嗯……又要去了……高……高潮……了啊……嗯……”
　　“救……命……每一下都顶得……好深……好棒啊……不行啊……又要高潮了啊啊……嗯啊！……呜——”
　　凤宁在迷糊的状态下吞咽着自己口水，在男人狠狠地咬着乳头的同时，许多奶汁又迸射而出，他全身发烫，骚穴越来越湿，光是阴茎在里面轻轻滑动淫水都会泛滥了起来。
　　然而男人恶意地顶向他最敏感的那一点，让他叫声不断，乳水也被越吸越多，开始有些失控似的颤抖悲鸣。
　　当他的分身释放，男人也在他体内射出精液后，两个奶子还被握住，指尖在上面碰触，指头在乳房捏握，毫不停歇地被玩弄。
　　“咿啊嗯哼……陛下……真的要死了啦……手不要再揉奶子了……”
　　“是么，但朕看你还很想要呢。”
　　赵翦的手指抚摸到凤宁的雌穴处，用它最舒服的力度爱抚，饥渴的雌穴把手指吞得更深，而赵翦的动作也越露骨，越粗暴，用手指征服着他的父后。
　　凤宁双腿夹紧，大腿颤抖，身子随着手指头的摩擦与抽送扭转，咬着嘴唇换了一种方式求饶：“好痒……不要这样同时玩……玩父后啊……父后想要翦儿的大肉棒……”
　　“真的想要？”赵翦满意凤宁的求饶，手覆盖住他的花唇揉动。
　　“嗯啊－－啊啊、……进来里面……呼嗯……不要手指……啊啊啊啊……”
　　面对既像是哀求，又像是撒娇的声音，赵翦吸一口气，捅入湿软的地方再次猛烈的抽插起来，每一次都几乎抵达凤宁的子宫，那里生产过孩子不久，还十分地敏感，每次被抵到宫口，凤宁都会露出类似于高潮的表情，在指头的摩擦夹转中射奶，终于不剩下一滴乳水。
　　“嗯呼……呼……间、啊……间……”
　　之后凤宁整个人失神了过去，无论怎么被又揉又拧，都只会反射地摆动臀部，迎合赵翦的插干，整个人美丽得就像为了性爱而生一样。
　　面对凤宁的反应，赵翦不怒反笑，自己父后竟然好像在叫别的男人名字，简直是不可饶恕。
　　不过赵翦在脑海里搜寻了一圈，若不是能接触到凤宁的人没有一个跟他名字同音的，一定会大发雷霆，只是即便如此，赵翦也很不爽就是了，他钳制住凤宁的下巴，冷冷道：“父后在叫谁……”
　　“叫……你，翦儿……哈啊……不要再弄了，父后要死了……”凤宁的反应算是很快了，只是完全不能令他的男人满意。
　　“嗯啊！嗯哈！……”
　　赵翦俯身猛顶，凤宁全身剧颤，从脖颈到耳边的皮肤泛起红，湿穴紧紧地绞住了赵翦的前端。

第41章 总攻穿越·律师电梯露出口交，套房卫生间内放置，四肢大开插穴，散鞭鞭打
　　赵翦从黑暗醒来，头疼欲裂。他最后的回忆是他去行猎，然后天色暗沉，一场极大的雷雨降落了下来，仿佛有野兽在咆哮一样地动山摇。
　　清醒过来的时候，周遭极为陌生、怪异，只有身旁躺着的一本名为“总攻”的手账，是极熟悉的。
　　赵翦翻开这本薄薄的册子，前面的页面都被黏住了，翻不开。
　　他百无聊赖地将它放到床头的抽屉里面。
　　很快，赵翦适应了这个怪异世界的生活，他是一个名为许家的巨大家族的继承人之一，名字是许攸，年轻，野心勃勃，在一次前往商业谈判的途中车子失控，导致入院，最后成了植物人，搬到一处郊外的别墅休养。
　　借这段观察这个世界的时间，他模模糊糊地恢复了一些记忆，包括许攸的。
　　心下已经有了成算，赵翦便搬回许家大宅，并在三年内替代许攸卷土重来，成为许家新一代里当之无愧的第一，无人敢掠其锋芒，连叔伯都要让路，来势凶猛得令人咋舌。
　　权势与享受是相匹配的，因此即便赵翦搬出了许家一家人居住的半山区，许老爷子也只是笑着说他几句，就允了。
　　赵翦早为自己购置了房产，只是一直住在许家里面，空置的房子也需要时间清扫与增添新的家具摆设，他便暂时住在即刻能入住的酒店。
　　这日的赵翦有艳遇。深夜从公司离开回到酒店时，在电梯内的时候，有个戴眼镜的好看男人倒在他怀里。
　　正因为长得好看，赵翦便没有松开手放任对方倒在地上，而是半搂着，仔细端详对方容貌。
　　赵翦想这人长得还真是不错，就是酒量太差，虽然对方脸极红，眼角也水水的，令他一瞬间便欲望高涨，只是他从衣物上闻不到太多酒精的味道，喝的也不是烈酒，只有一点淡淡的红酒气味。
　　赵翦从工作中放松下来的脑子往深处一想，眯起眼睛，把人就摔在电梯内的镜子上。
　　只是没成功，对方的手紧紧攥着他臂膀的外套衣袖：“别发火，我给你泄火。”
　　赵翦挑眉：“给我泻火？那你敢在这里做么。”
　　斯文好看的男人愣了一下。
　　电梯早已错过了赵翦想去的楼层，赵翦按下了最近一层，对方的手却覆盖住他的，然后按了所有的层数。
　　赵翦端详他的身体，然后说了一声：“脱掉。”
　　休闲西服下，露出的是一副紧实的身体，上面束缚着红绳，龟甲般地包裹着胸腹部，一直蜿蜒到下面。
　　两腿结实大腿间，红绳紧紧地勒住了会阴处，阴茎则被黑色皮套包住，一个银色的锁头挂在下面，锁住了所有的快乐。
　　好看的男人深呼吸了几下，轻声说了句“不要拍”，修长的手便拉开赵翦的裤链，掏出散发着强烈男人气息的阳器。
　　像每一个欲望得不到满足的、时刻准备用身体去取悦主人的性奴一样，这男人口活非常好，尤其是吞吐的时候，架在鼻梁上的细框眼睛总是随着额发不住摇晃，有一些前液或者口水还从嘴角流了出来，配合他那张呻吟压抑的脸，绳子牢牢地困住的胸膛，若隐若现的带皮套的性器，赵翦没一会就被他舔硬了。
　　原本，电梯在每一层都会停，只是由于对方这副装束，赵翦起了仁慈之心，按住了开门键，让这个好看的男人保留一点点尊严。
　　幸运的是，一直都没人来这一层，也就没人看见男人没有穿任何衣物，完全露出着在电梯里，性奴一样为另一个男人口交的奇妙情景。
　　男人做得很专注，像吸毒上瘾一样舔吮肉棒，并运用喉咙去摩擦，只有微微颤抖的手泄露出他的一点心情，想在这里让自己射精显然有点困难，赵翦验收合格，拍了拍他的脸，“出去吧。”
　　于是昨晚刚同新的小情人上过床的赵翦，二十四小时以内与另一个男人滚到床上。
　　“隔着衣服就能闻见你的骚味。”
　　这是不错的身体，有固定发展的可能，赵翦便吻住了他的唇，这两片唇看起来很刻薄，实际的触感温润得难以想象，然而对方显然不喜欢接吻，拒绝地推了一推，性感低哑的声音说：“干我。”
　　“唔——”
　　赵翦抚住他大腿的掌就是狠厉一拍，对方咬住唇闷哼一声，却对这样的凌虐毫无意义。
　　赵翦便知道怎么做了。
　　他拨打了个电话让人送来东西，便回到床上，解去男人身上的红绳，只保留那束缚分身的皮套，开始鞭挞。
　　赵翦知道这个男人喜欢被虐待的快感，可是他更知道男人更渴望被掌控，被控制，这些道具不是他准备并给予的，所以赵翦将他们解开了。
　　“顶……恩……顶开了啊……你好大、好大啊……！喔……嗯啊……好棒。”
　　一下接着一下的抽插，一丝丝热浪从好看的男人紧实带着一些腹肌的小腹升起，大概赵翦的频率很快，尺寸也很令他满意，男人发出了淫乱的呻吟。
　　赵翦还未出全力，没找到什么称心的物什惩罚这先前对他不敬的男人，虽然被那潮湿温润的肉壁紧贴着，始终不太满意。
　　“……好、好舒服啊……啊……好棒啊，老公……”
　　听到男人这么轻易就喊自己老公，赵翦对他的评价从贱货跌落到淫奴上面，双手毫不怜惜地一起玩弄着眼镜男人微微隆起的单薄胸膛。
　　对方红艳的唇吐出两声呻吟，也没有拒绝，赵翦单腿支地半跪在床上，拉开男人双腿，挺身迫进，低头欣赏自己粗紫的大肉棒在小穴里进进出出模样，对方只是无意义的扭着屁股，半开的唇间溢出一串串狂乱呻吟。
　　“好会……好会顶……不要打啊啊啊……会死的……我会死的……”
　　赵翦一面打他屁股一面猛攻，热涨到极点的阴茎不容拒绝的插进微翻的后穴里，快速地抽插翻搅，男人发出了哭叫声，他的穴口此刻再次被连根没入在里面搅拌的阴茎撑的大大的，囊袋不停挤压着他泛红抽搐的臀肉，大龟头进入到最深最深得地方，内脏被顶到一样，浑身乱七八糟地。
　　操干他的一号与其说是人类，倒不如说是一头野兽，那些白人也没有这样的勇猛，将他屁股干开干坏的力度是那么令他害怕，恐怕连壮汉也会被干得四肢酥软。
　　“嗯……哈——嗯……啊……”
　　渐渐带着眼镜的男人口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴唇喘着气，赵翦每次抽出都带出他大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，被一直摩擦的前列腺牵动前端射出精液，像开了闸的洪流，一泄如注，一败涂地，口水也不受控制地流下。
　　“唔——呜呜！——”
　　被赵翦发泄着怒火的男人被搬去浴缸里面，水龙头开始放温水，很快淹没了男人口鼻。
　　肉壁和水光淋漓的肉红色性器剧烈摩擦间，窒息的高潮汹涌而至，男人挣扎地上扬头，任甘美夹杂着害怕的快感侵入身体。
　　他的内壁被赵翦肏弄得有些麻痹，精液灌入时，体内泛起难以言说的快感刺激，口部因不停呛水而咳嗽。
　　温水被关掉了，赵翦重新回来，拿酒店备着的沾湿的褚红色毛巾抽打他的身体。
　　“嗯——啊——嗯——额嗯、——”
　　深红的毛巾落在雪白的身体上，打得男人一颤一颤的，瘦削肩膀与腰际的潮红越发的明显，极具凌虐美感，细碎而接连不断的喘息声从喉咙溢出，赵翦胯间的阳器便又鼓胀了起来。
　　“呜……啊……干我……接着干我……不要这些……啊啊啊……”
　　男人的眼镜碎在了浴缸底部，他被放在洗手台上，接受异物的进入。
　　赵翦将酒店套房备用的三个跳蛋全部放进去了，让它们贴住这个男人湿软的前列腺持续给予强烈刺激。
　　男人被反捆着，腿部在洗手台上屈起，微微张开的挂满浓稠精液的粉嫩的肉穴暴露在赵翦的视线下面。
　　那刚刚高潮过的内里十分紧致，还在饥渴地蠕动着，表露了主人对性爱的强烈需求。
　　而根本不理会他的赵翦最后拿起那个非常大的震动棒，放在男人戴着皮套的阴茎上面。
　　如此，男人被震着前列腺与双囊，发出类似呜咽地声音，肉体里盛载的精液渐渐滑落，耳朵滚烫地发红，不断高潮。
　　男人的乳尖被玩过很多次了，并不小巧，赵翦却知道他是自己玩的，毕竟虽然这副身体很是淫荡，内里的反应这么生涩，真正的骚货早就在他抽插的时候用滑腻的淫穴主动收缩，好让他继续插弄。
　　赵翦就将男人暂时放置着，回到房间里，他摸出男人的口袋，打开钱包在夹层找到一小叠名片，上面印着律师事务所的地址与电话。
　　男人的名字原来是叫易钜。
　　等待了二十分钟，赵翦点单的东西终于送来了。
　　因为他买了大半个店的东西，是老板亲自上门，并按赵翦的要求帮忙布置起来。
　　被有弹性的绳索四肢打开放在窗边，背对外面风景，四肢修长的男人戴着口塞，粉红色眼罩，没被过度开发的乳头挂着两个铁坠子，身下两根震荡器不停给予他高潮，还会发光，整个画面十分艳情。
　　赵翦坐在沙发上，喝酒欣赏老板给易钜上这些淫具，看着被牢牢禁锢的易钜的每一次颤抖，还有身体上的艳粉色洇了开来的样子。
　　易钜被卡在穴口的器具顶插，不断起伏的腰腹弹动、痉挛，阳具却因为被胶带黏在椅子上，在两腿间沉甸甸地垂着。
　　赵翦眼见他的肠液滴滴哒哒往椅子下流，湿漉漉地弄湿了椅面，便松开他的口塞，肏入软绵绵的口腔里面。
　　现在口交的感觉，跟先前很不一样，那口腔温驯湿软至极，赵翦抚着他的后脑勺前后移动，同时示意还在旁边的老板拿散鞭鞭打被他深喉的易钜。
　　老板也是个熟手，执着散鞭脆生生地鞭打在易钜颜色偏白的皮肤上，将其上虐待成红色。

第42章 淫荡爹爹给儿子的礼物【预告篇】
　　两个月前。
　　赵翦刚回家，等着佣人做饭。
　　外面的人知道他们许家人都住在半山的大宅里，实际上许家人这么多，住不开，主宅是许老爷子住的，他们每一房有一套宅子，有车子连接。
　　许家的创始人审美很好，当初设计的房子至今还不过时，现在内部最近翻新过，装了许多智能设备，很是奢华。
　　赵翦是个彻头彻尾的古人，所有设计对他而言都很新奇，而且为了更好掩藏身份，他不像同龄的堂兄堂弟一样，偶尔几天还在外住，而是每日归家。
　　歪打正着，原来的许攸也是个工作狂，极少在外逗留的。
　　赵翦在许家住得算是舒坦，虽然没有以往那么多奴仆，生活在各种设备下也很是便利，何况这个时代的科技令他着迷，运用好了，借助许家的资源，他能发展出一个庞然大物般的势力。
　　唯一不自在的是，他的父亲。
　　许家二老爷许凤宁，从名字到相貌与他的父后惊人相似。
　　说句心里话，其实是一模一样，除了发型变了，连眼角一颗红色小痣都是一样的。
　　起初失忆的时候，他虽然不记得往事，无论在郊外别墅休养还是归家的时候，对许凤宁都有一种孺慕之情。
　　许凤宁待人很好很好，他不懂什么经济，是个有名气的画家，却没有寻常艺术家的傲气。
　　这种好延续到了赵翦身上，弥补了赵翦没有父爱的童年及少年。
　　后来即便他发现这个好看的男人对他的这种好别有目的，赵翦也没有生气，不过是揣着明白装糊涂。
　　若说赵翦也是有目的的，许凤宁没什么心机，他从许凤宁身上也套到了许家许多往事还有自己以往的习惯，便能继续做着许家二房大少爷“许攸”。
　　他们的和平维持到了许凤宁生日那天，不巧的是，赵翦这个亲儿子不得不出席一次跨国的会议，从机场回来也过了许凤宁的生日了，许凤宁习惯早睡，生日宴也不会搞太晚，赵翦要说生辰贺词也要等待第二日早上。
　　当天夜里赵翦顺利归家，接近凌晨两点，天色已很昏沉，家里很安静，他尽量不动声息地回到自己房间，关了隔音的门才放松下来。
　　每个房间的隔音都做得很好，除非他在里面搞爆炸，否则不太可能惊动别人。
　　赵翦的领带在车上早已解下，他多松开了两个扣子透气，走去浴室的时候经过自己房门，不禁皱了眉头。
　　他床上的床帐是放下的——作为一个睡觉惯用帐子的古代人，赵翦后来能自主的时候就把原本的床换了一种西欧风格的大床。
　　透着朦朦胧胧，带着淡金色花纹的床帐，他见着自己的被子也鼓起了一点。
　　而且最重要的是，赵翦的听觉何等灵敏，他知道有个男人睡在了里面。
　　赵翦揉了揉眉心，环视四周，他的套房里面倒是有沙发，柜子里还有被子，平日里倒是可以凑合一晚上。
　　但他经过长途飞行，虽然在飞机上睡了一觉也不困，还是比较喜欢睡自己的床放松。
　　他便决定去赶人了。
　　“James，醒醒。”许凤宁不喜欢赵翦叫他父亲，除了在许老爷子面前，赵翦都这样叫他。
　　床帐内的酒味比较明显，许凤宁叫不醒，这日有宴会，许凤宁也颇好美酒，赵翦便分不清许凤宁是故意躺在这里，还是梦游过来的。
　　或者——嗯，两者有之。
　　这也算是赵翦为他开脱了。

第43章 美爹爹的勾引：总攻边走边干，美爹爹跪趴镜面被干穴，灌满淫荡爹爹的小穴
　　“唔……”
　　许凤宁轻轻叫的这一声当真是千回百转，赵翦都觉得鼻子有些痒，只是这一声后，许凤宁又不动了，仿佛是真的喝醉了。
　　赵翦直起身，外间的灯光透进来，落了一点在许凤宁滑腻白皙的肩头上。
　　话说赵翦已经工作多日了，压抑欲望后便是更多欲望，他不敢再看，起身去洗了个凉水澡。
　　想了一会，赵翦还是睡在了许凤宁身旁，闭上眼睛。
　　他明日不用工作，闭目养神便好。
　　柔软的床上乖乖地躺着的许凤宁的侧影很美，还有种似曾相识，好像这个人就应该是自己的一样。
　　赵翦想了许多，不知不觉间，有些温润的触觉落在他的嘴角。
　　赵翦半沉在梦境中，睁开眼睛时，旁边许凤宁正好侧着对着他，头枕在他肩膀上。
　　赵翦便鬼使神差地想在那光洁的额头吻了一下，只是唇接近了，还是克制住了自己。
　　他身体往后挪了挪，给许凤宁掖好被子，与他面对面睡了。
　　他刚闭上眼，心神安定了下来，一只与嘴唇差不多柔软的掌按住他胯下的敏感部位。
　　这样再不醒，就是个死人了。
　　何况赵翦并不是什么正人君子柳下惠，是这个这么好看的男人诱惑他的，他给过对方机会了。
　　这样作死，简直欠操屁股。
　　他睁开眼，眼睛刹间冷峻，臂弯很快就牢牢困住了许凤宁，狠狠咬住对方薄薄的红唇。
　　“父亲，想做什么。”
　　这样的称呼在此刻带着禁忌的意味，双方的性欲都愈发高涨。
　　“唔……你回来了，也不理理我。”
　　许凤宁被他咬住光滑细腻的喉结，发出欢愉的呜咽，迷离又诱人。
　　两人的身体没真正接触过，却都是老司机，三咬两咬就点起了火。
　　实际上或许是赵翦常常梦见这个男人在他身下扭转，在他们疯狂的交缠间，痛苦又愉悦地喊他翦儿。
　　“唔……唔……我找你来……干我……”
　　许凤宁话语这么大胆，赵翦更想跟他亲热，并想知道他是否跟梦中的感觉令人回味无穷，大掌缓缓地顺着腰线滑下去，擒住一瓣肉臀。
　　“原来……都……三点了。”
　　赵翦从许凤宁锁骨抬头，发现他突然面红耳赤，故作无辜的样子。
　　赵翦感觉他真可爱，不知道什么时候添了这个口不对心的毛病，于是笑着摸到肉瓣下陷入的小穴，更大胆地把手指探入，用食指和无名指分开火热穴口，中指寻找到了那块湿热的软肉，一面抚摸着一面与臀肉一同按揉。
　　许凤宁则被他的吻还有按揉弄得浑身发软，任他摆布，小腿随着动作不由自主地颤抖地分开，好让他恣意在身体里扩张。
　　“自己没有准备。”
　　许凤宁瞪他一眼，温温柔柔地说：“早就干了……我在床头放了润滑。”
　　那一眼里面当真是有万种风情，赵翦再吻他一下。“马上。”
　　“嗯嗯……插进来……硬了这么久不痛吗。我听说你在外面找了个人……以后都来找我……不收钱……给你干……”赵翦给他扩张十分专心细致，许凤宁翘起浑圆屁股，脸红着含糊说，里面过多的润滑液不断滴下，跟淫水一般，赵翦的指节抽出，拉出了一道透明的银丝，周遭仍是有许多水液，染得那穴口更为粉红，似乎没干几下里面就会发出噗滋、噗滋的水声。
　　“不收钱么……？”
　　听着这一席淫荡又单纯的话，赵翦已是精虫上脑，着迷地吻着这么放荡性感的许凤宁。
　　胡思乱想下次不要让他喝这么多酒了，被别人占了便宜怎么办。
　　虽然现在看起来也被干过很多炮了。
　　许凤宁别过头，怕是不肯说第二次了，赵翦的龟头一进穴口，里面就不停吸着肉棒，要求大肉棒狠狠摩擦。
　　看到这副身体如此淫荡的表现，更让他觉得兴奋异常，握住许凤宁的膝弯，粗壮的肉棒就用力的插进了许凤宁湿热紧软的淫穴里。
　　“嗯……嗯……恩～恩～啊……哦……啊……噢……噢……噢！啊”随着撞击与顶弄，许凤宁的腰部往上的升高，忍不住小口小口淫叫出声，肉体撞击的啪啪声中，被撞得跟升天般差不多。
　　“小声点。”
　　赵翦凑近去轻轻吻他，闻着许凤宁身上那淡淡的沐浴香气他见许凤宁胸膛两点粉红，不由轻轻捏起乳晕上一寸嫩肤，感觉手感真水润，于是便捻着一对乳头，一边大肆顶撞，在许凤宁体内慢慢开始狂抽猛送。
　　“我就只叫给你听。”
　　“是当真的才好。”
　　赵翦只说了一句，便与许凤宁舌吻起来，许凤宁眼睫毛颤抖，忍耐不住地伸手出去抚摸赵翦健硕宽敞的肩膀，呼嗯呼嗯地呻吟。
　　“呼唔……嗯……你也……用力……嗯啊……”
　　许凤宁主动搂着赵翦的肩膀起伏地动着，赵翦抚摸他的屁股，看着许凤宁温暖的淫穴上下抬动，完全暴露在他眼前的小小的穴口撑得极开，里面不少水液漏了出来。
　　“你就这么饥渴吗，荡妇。”
　　被湿润的小穴包裹着摩擦，赵翦无法压抑欲火的坚挺再也不顾什么纲常伦理，他握住许凤宁一条腿的膝弯胯下啪啪啪地打桩用力，动作彻底地激烈起来，让那又小又红的浪穴被他的大鸡巴插进抽出。
　　“呼……等你长大很久了……好热……龟头好烫……啊……呼唔……”湿润的小穴被撞到了敏感点，许凤宁似乎很久没有这样被人开苞，穴口湿淋淋地打开着，全身好像触电般的抖了一下。
　　“阿宁好软，下面好敏感……”正式开动了，赵翦便不喊许凤宁父亲了，他叫许凤宁阿宁，许凤宁无力地嗯了一声，攥着床单的手掰开了自己饱满白皙的大腿，好让赵翦干得更深。
　　“啊，唔啊……哈啊……嗯哈！……嗯哈……咿啊啊啊……”
　　“说，你是我的。”
　　“我……是你的……好麻……哈……好猛……舒服死了……要去了……”就着这么个顺从的姿势，赵翦大力地干着许凤宁，继续以拇指搓揉他的乳首，一边引诱许凤宁讲他喜欢的话给自己听。
　　许凤宁已经被情欲所控制，声音软热地便一股脑全说了，赵翦将手到他前端，指腹在顶端裂缝摩擦并玩弄那两个可爱深粉的囊袋，许凤宁低低发出呻吟望着他，眼里泛出勾魂慑魄的水波，却是一句责怪的话也没有说，任赵翦疯狂地享用他的肉体。
　　“好哥哥……嗯啊！好喜欢……被哥哥的大鸡巴干……”许凤宁被干的神魂颠倒，不需要赵翦引导便讲出淫荡的话，他四十往上的年纪了，却还跟妖精一样，在赵翦的抽插下不停喊着舒服。
　　不过赵翦的确是身经百战练出来的技术，把里头媚肉摩擦得发红，身下人从来只会又爽又麻，不停流骚水，许凤宁说还要是正常的，只是这样让他的“父亲”无耻地说着淫荡下流的话，令赵翦十分兴奋。
　　赵翦拉起他的腿，让他侧躺地双腿张成一字形，猛地用力压下去后，还没插干到底，许凤宁便张着嘴拚命喘息着就射精了。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　因为许凤宁会有不应期，赵翦便覆盖着他胸膛搓揉，掌心摩擦过柔软有弹性的乳粒，待许凤宁的声音重新染上媚意，他的胯往下压狠狠的干着许凤宁，凶刃更深更狠的插进许凤宁完全湿透的耻穴，间歇地慢慢拔出充血的硬挺后，猛烈的干进去摩擦着许凤宁的肉壁，龟头也不断的冲撞着许凤宁的前列腺，许凤宁又被干到连连爽叫。
　　“嗯啊啊啊啊、大力点……干我……”
　　许凤宁下身颤抖，也尽力放松身体迎合赵翦的进出，他软红的穴口周围被大肉棒带出的透明液体弄得晶亮晶亮的，如嘴般难耐地吮着，两人淫靡的结合处不曾有一丝缝隙，只不时传出些淫靡的水声还有胯间相接的撞击声。
　　没料到平日温和优雅的许凤宁在床上这么浪荡，赵翦青筋浮现的欲望激烈地贯穿着他，这时的许凤宁也被赵翦干得再达到一次高潮，扶在被单上的手已经无力，整个身体被干得摇晃，但还是努力翘着屁股享受赵翦的抽插，赵翦也发出粗重的呼吸声，把浓稠的欲望液体全部洒落在他身体深处。
　　赵翦射精之后才发现，之前许凤宁准备润滑液的地方是没有安全套的，于是他抱起差一点就到高潮的许凤宁到镜子前，让许凤宁屁股抬起呈狗趴的姿势，湿漉漉带着精液的小穴迎接他重新硬涨起来的肉棒的摩擦。
　　“唔呜……呜……好麻……你做什么呀……”这样的磨穴令许凤宁宛如被百蚁钻心般，可他趴伏着的身体被赵翦禁锢，面前又是两人叠在一起的淫靡景象，他的脸便更热了。
　　“父亲连套子都不准备，一开始就想被我内射么，这里可会怀孕。”
　　赵翦从背后抚摸凤宁柔软的小腹，掌心的热度不断传导过适才被射入温暖精液的部位。
　　用这个姿势，一会许凤宁淫穴被他的大肉棒抽插的情形可以被看得一清二楚，不过想必许凤宁也会更加疯狂地摇晃着头，什么都不知道地享受自己粗壮凶器带给他的激烈快感吧。
　　“呼啊……把我干怀孕……你要……你要负责……”小穴穴口浅浅地吞吃硕大紫红的龟头，许凤宁的呼吸已然不稳，泛红的脸露出类似被干到高潮的淫荡表情，无论他的话还是动作都那么淫靡，赵翦受不住地全根捅了进去，不断揉捏那随着胸膛激烈起伏而晃动的粉嫩乳首。
　　“嗯嗯呜呜～嗯啊啊啊……好快……”
　　“怀孕了这里会有奶吗？我该不会是父亲自己生出来的吧……”赵翦受不了许凤宁不断吸夹的淫穴，两手扶着许凤宁的腰猛冲了起来，镜面上他能清楚的看着自己的大肉棒是如何直挺挺地进出许凤宁紧窄火热的小穴的。
　　“别揉了……呜……里面没有奶……唔啊……好爽……要爽死了……”赵翦深深的把大肉棒干到底，这是许凤宁最喜欢的方式，他的腰上仿佛装了马达，好几分钟速度丝毫不减，许凤宁淫水不断的泛滥的身体弓起，偶尔低头就能看见自己臀后蜜穴被赵翦操得噗哧噗哧样子，声音带的哭腔与甘美也就更多了。
　　“不试一试怎么知道。”搂住许凤宁光滑温热的肉体，赵翦呼吸一紧，律动变得稍稍平和有节奏些，说道。
　　“爽死了……啊啊……好舒服服啊……再粗暴点也没关系。”
　　许凤宁用后穴高潮的身子全身泛出粉红色地颤抖，感觉在他体内的性器似乎又涨大了，不住摩擦他喜欢的地方，完全被赵翦带给他的疯狂的快感给征服了，穴口配合着不断紧缩痉挛吸吮着肉茎根部，扭动身体发出无力又淫浪的呻吟，夹着大肉棒的淫穴不断留下混合着淫水的精液。
　　“嗯……好烫……烫……射在里面怀孕的话，要负责……”灼热的龟头顶着前列腺摩擦，浑身热度的许凤宁修长柔软的手反握住赵翦的手，呜咽地说。
　　赵翦一边插干，一边抚摸他修长美丽的身体，在上面处处点火，许凤宁不怕激烈的操干，却怕赵翦这样温柔的手段，他的姿势变成爬跪，赵翦像头强悍的雄狮，从后面狠狠的干进他的淫穴，让他一面被顶一面在屋里爬行，像母狗一样被男人猛力抽插起来。
　　“呜啊……好重……好深啊啊啊……要被插死了！”
　　赵翦的肉柱经常恶意地卡了一半在小穴中段，让许凤宁耐不住地摇晃屁股求操，然后就重重全根顶入，许凤宁看来是脑子被干得一片空白了，始终得不到教训，爬行了一圈还这样，赵翦简直是乐此不疲，在他淫穴内反复顶弄。
　　在许凤宁的小穴再度抽搐时，眼明手快地握住他分身根部，指腹顶住酸软的小口，许凤宁便全身颤抖，始终都没有射出来。

第44章 人妻的秘密，道具母狗拍摄play、天台暴露play、高潮着叫爸爸
　　“啊啊啊……好爽……爽……大鸡吧好厉害……”
　　汗流浃背的漂亮男人，穿着剪了两个洞的裸体围裙，粉色奶头上吊着长长的铁坠，连分开的脚踝都被铁质脚镣连接，一副十足下贱的样子，他四周还放着两个摄像头，无死角地拍着他与人做爱的景象，然后投射到他面前的家庭影厅大屏幕上面，放大了数倍的画面比面对镜子还刺激。
　　“怎么、呜……流了这么多水……好深……好大啊……”
　　漂亮男人避无可避而面红耳热地看着屏幕上自己的淫态，难堪而低声地叫着打开着自己的结实长腿，支撑着自己挺翘多肉的雪臀前后移动，去套弄屁股里面那根紫红色的肉柱。
　　男人的大肉棒在画面上看起来也十分巨硕，却如入无人之地般进出他的身体，直直冲了进去又抽出来，搅拌出阵阵晶莹的淫水。
　　而他自己被夹着的乳头，便一直随着摇晃而拉长再拉长，肿胀着发红，翘得高高的，一被摩擦就颤抖得更厉害。
　　“骚货，你是不是又去跟着妓女学过？”
　　“没有……呜呜呜……好爽……不要拍了……”
　　与漂亮男人雪白的肤色作对比的，是他对面肌肉紧实的男人，男人颇为惬意，只是偶尔往他的肉洞里面狠狠撞一下，就足以让他泪流满面地尖叫。
　　对方这副样子比色情男星还好看，他们每次做爱必要录下一点纪念录像。
　　漂亮男人，就是裴倾放置在一旁的手机响了，赵翦递了给他，裴倾的胸膛还在起伏，用自己小穴磨着赵翦的坚硬，他分身上面绑着好几个跳蛋也随之轻轻晃动：“不想接，继续嘛……”
　　赵翦勾唇一笑，把通话键按下了，同时把跳蛋的频率调到最高。
　　“呜——”裴倾美丽的喉咙溢出一声呻吟，那边已经询问起来。
　　“老公，我……嗯……刚刚上完网球课，好累哦……”裴倾撒娇的声音有点颤抖，实际上他的眉毛已绞在一起，承受着巨大可怕的快感。
　　男人的肉棒比肛塞假阳具之流厉害多了，在里面轻轻抽动，让他夹着铁坠的乳头也微微发颤。
　　“喔，我今晚不回来吃饭，你自己吃点好吃的。”
　　收缩的内部由于紧张滴出蜜汁，，更方便了肉棒的入侵，赵翦缓缓地摩擦他，裴倾不得不拿苍白修长的手羞愧地捂住自己的嘴，听着自己老公的话。
　　男人的手指抵着那个深粉色的跳蛋在他分身小孔上摩擦，裴倾的美目里流露出哀求，他雪白的大腿不断颤抖，淫汁在肉臀中间冒出来，已经快要到极限了，鼻腔不禁溢出呻吟：“哼……嗯，知道了。”
　　“啊……啊……啊……不要，那么快……要死了……呜呜……”
　　电话挂了，赵翦给他换了个姿势猛然一刺，裴倾就花水四溢了，方才被掌掴得微肿的臀肉啪啪啪地被囊袋拍打着，插入是那么的轻车熟路，而抽出则很困难，庞然大物整个捅入，里面熟而高热的穴肉立刻吸附上来，不过赵翦腰力极好，大开大合地进攻侵略，轻而易举地就强行操开那些淫肉。
　　“唔啊啊啊啊啊！——”
　　没干了几十下，裴倾就紧紧裹住赵翦的性器，用后穴高潮了，摄像头忠实地把他射出白精的样子拍摄下来。
　　赵翦还硬着，裴倾便爬了过来一边舔舐一边吮吸赵翦的昂扬，因为赵翦太大太粗了，裴倾将硕长肉器整根含进嘴里的时候，嘴角被粗热的根部摩擦得发红，喉咙也被撑开。
　　他的脊背线条极美，翘起的屁股尽管没有被射精，尾端凹陷下去的暗红小口由于方才被撑开过度，还是不断滴落淫水。
　　这就是赵翦在途中放弃回许家见许凤宁的纠结而来这里的缘由。
　　——又淫荡又漂亮的性爱玩具，谁不喜欢呢。
　　“唔——呜——”
　　赵翦摸过了道具箱里的一串串珠，撑开裴倾的后穴慢慢塞入，那小穴颤巍巍地吞入异物，十分驯服，赵翦便在他为自己口交的时候，反反复复地在高热的内里抽送，而裴倾最大的挣扎也只不过是摇晃高举的臀部，呜咽着把赵翦的硬涨含到喉咙最深。
　　六层的高级洋房小区，顶层附带了个很大的天台，方便烧烤与搞一些派对。
　　天色已经暗淡下来了，赵翦与全身赤裸的，紧紧地搂着他的裴倾在上面接吻，暴露快感令裴倾感到十分羞耻，半步都不愿离开赵翦的身体，而他自己的身上装饰了项圈，腰腹袒露。
　　赵翦把难为情地低下头的裴倾拉开，揉捏他红彤彤的乳首，还有被阴茎环套住的分身。
　　“怎么了，不要吗。那我就走了。”
　　晚风舒服地打在身上，同时也打在了裴倾赤裸的身体上。
　　裴倾眼睛红红的不说话，赵翦吻着他的侧脸鼓励，轻轻搓揉他的肉棒。
　　“自己摸一摸。”
　　裴倾很听话，在赵翦轻轻抚摸他的脊背时，羞愧地自己揉捏梅红色的乳首，上面刚刚被夹得很肿，一碰已经发痛了。
　　他身体更热得发烫了，暴露的刺激叠加自慰与被玩弄的快感，叫他感觉可怕又羞耻。
　　或许第二天网上会出现他们大胆做爱的情景，标题就是人妻天台露出，羞耻自慰的裴倾光是想象一下被所有人发现自己淫荡本性，身体分泌的淫水就更多，竟不知不觉软在赵翦身上。
　　“去吧，有我挡着后面，不怕。”
　　赵翦把他搬过去护栏，让他趴在阳台上，他们对面不远处就是一座极为高大的高层公寓住宅，很有可能会看见。可裴倾最终也没有反对。
　　“好烫……嗯……你真大啊……快进来……啊啊哈啊……不要……折磨我了……进来干我……把我操烂……啊……”
　　硕热的大龟头不断刺激着臀缝与肠肉红肿的穴口，裴倾哈啊哈啊地呻吟，手伸到身后掰开浑圆的臀肉，让龟头戳弄那红艳洞口的几率更多，被插入的选择权在赵翦而不是他手上，他只能不断求欢，被铁环套住的漂亮分身也摆动着。
　　赵翦也终于逗弄够他了，寻找着角度缓缓旋转了进去他腿间的柔软私密，挤开甬道里缠上来的淫肉，手指轻刮着敏感脆弱的内壁，指腹摩擦着敏感的褶皱，原本裴倾感到头皮发麻，全身却有些飘飘然的舒服，然后又因为穴口的搔刮，身体难耐至极。
　　“啊啊啊啊……嗯……啊啊……呜……深一点……”
　　裴倾不得不趴得更低，声音带着哭腔，异常渴求能获得再一次的彻底充实般地，翘着屁股让赵翦开发他的淌着春水的销魂肉洞，赵翦勾起笑，握住他的胯间，忽然狠厉操干。
　　“唔——呜——呜——”
　　裴倾一个抓不稳，整个人从栏杆上倒下，前肢撑着带花纹的光滑的地砖，在赵翦的一阵阵撞击下被狂操狠干，雪臀颤栗地不停的摇摆，嘴巴合不拢地喘息呻吟，身体都是发软的，只有通红的小穴死死的箍紧夹住狂野驰骋的大肉棒，被顶弄到了最深处。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊……”
　　凶狠的性器狠狠开凿柔嫩甬道，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮，裴倾修长白皙的长腿与紧密的腰腹滴落汗液，急促呼吸吟呓扩大，眼眶激起茫然又迷恋的泪，不自觉地绷紧大腿，全身抖着在高潮。
　　“好爽！啊……啊……好舒服……嗯啊！……被爸爸干死了……干死我了……”天知道为什么这个害羞的人妻私底下这么奔放，叫床叫得这么带味，不过赵翦很喜欢裴倾被干开后的骚气。
　　“哈啊……哼啊……呜啊……啊……”
　　骚人妻被自己用计摆着这个背对男人，双脚大开的姿势，让赵翦十分畅快，赵翦发力更多，让裴倾爽得不能动的身子抖如筛糠，被骨节分明的有力指头握住的腰部又留下新的痕迹，活像个被俘获的可怜猎物，他的手已支撑不住，蜷缩地伏在地上，赵翦便也半跪于地，不停往前挺送，狂风骤雨暴烈抽插这美好的身体。
　　“不……啊！唔……不行……了……呜啊……爸爸……饶了我……呼唔……嗯啊啊……”
　　“好猛……呼啊啊……太猛了！……”
　　赵翦不知道对方这一激动时就喊爸爸的习惯什么时候能改，不过他倒是挺喜欢的，操起来非常刺激，这个淫穴里面也跟有层次似的，套着他的大鸡巴上上下下移动，让人食髓知味。
　　他解下自己腰间皮带，打算绑在裴倾的手腕上，不过想到对方是别人家的人妻，抚摸他的嫩肉说：“绑在上面会红，介不介意。”
　　裴倾的后穴啜着赵翦的肉柱，哽咽着说：“戴手表就可以……他最近都在情妇那里。”
　　裴倾口中的他自然是裴倾的老公，赵翦觉得那个男人脑子有病，放着这口美肉不吃，去抱别人。
　　但他蓦然想起了许凤宁。
　　咳，赵翦又想，大概家家有本难念的经吧。
　　赵翦思考的时间并不长，他对怎么折腾裴倾比较有兴致。
　　他让裴倾坐在他昂扬的肉器上，又开始猛烈的操干。
　　黑夜里面流溢出噗嗤噗嗤的声音，裴倾的手被皮带反绑，整个身子往前趴，被操得一耸一耸的，身体不停颤抖着，享受着这后穴不断高潮的快乐，脸庞被情欲和羞耻浸染地通红。
　　赵翦快要射精了，便把他的身体重新摆正，长腿大分地，跟今天第一次用的姿势一样猛顶进去，充实立刻布满裴倾的身体，裴倾无需抬动屁股去迎合，身体里早已充满爆炸的快感，被黑色阴茎环套住的分身肿胀到极点。
　　“下次让你对着外面被干，怎么样，再放几盏灯在在这里，让大家看到你的骚穴被操开，淫水直流的骚样。”
　　清冷的风里，赵翦含吮着裴倾滑腻的耳垂，对着他的前列腺开始缓慢抽插说，后穴里果然收缩得更厉害，似乎想将他绞死在体内。

第45章 深夜用跳蛋自慰的爹爹被发现，在走廊上交欢跳蛋震乳头，主动骑乘上下起伏雌叫
　　许凤宁微微喘息着，打开房门，压抑呻吟走在安静空旷的走廊上，忽然被一强壮怀抱从身后抱住，富有男人魅力的声音说：“等了很久吧。”
　　西装革履的男人亲吻他的耳朵，将他掳至小房间的门后，走廊里的光斜斜照入，两人的身影俱看不清。
　　男人的手指在许凤宁的口腔里面搅拌，另一只手煽情热辣地抚摸他全身发热的身体。
　　丝质睡裤的带子不松也不紧，方便了赵翦的大手探入，滑腻挺翘的肉臀间，有几根东西在穴口探出，赵翦便在那濡湿了一圈的附近抚摸，那里便变得越来越热而柔软，轻轻含住了分明的指节被搅动纠缠。
　　“阿攸……别弄了……好热……”指节不停撑开穴口，戳弄里面椭圆的物件时，许凤宁觉得一阵晕眩，全身泛红，因男人的爱抚而呜咽了几声。
　　赵翦业已习惯自己的新名字，莞尔而笑。
　　“开关在哪里。”
　　赵翦问他。
　　许凤宁示意他往下摸，原来那些线都用黑胶带黏在大腿上面了。
　　想到方才许凤宁是去往这层的共享卫生间的方向，与许凤宁自己房间的洗手间不一样，里面入口附带了一面巨大的落地镜，方便一些来此地的宾客整理仪容。
　　“小荡妇。”
　　赵翦在他内侧按压逗弄着，摸索着将跳蛋跳动的频率调高了，许凤宁光洁的额头上涔涔冒出了汗珠，喉间不自觉地溢出低吟，不得不说，拥有这么漂亮的做爱对象，无论视觉还是听觉都是极大享受。
　　因为那三个字，许凤宁有些生气地推了推他，一个不稳，险些腿软跪地，赵翦重新抱住他，把他压在柔软的沙发上亲吻。
　　许凤宁在身体的震动下，热辣炙热的接吻中，双眼逐渐迷蒙。
　　“嗯……呜……难受……把它们弄出去，你进来……快点……求你了。”
　　“啊啊啊……呃啊啊啊！……啊啊！——”
　　赵翦剥开他的裤子，仔细查看他的淫态，只见几条黑色的线蜿蜒，他双腿间湿了一大片，赵翦将那胶带撕开，握住几条细线，啵的几声，几个跳蛋接二连三地就被拔出，弹跳出来，滴着水。
　　许凤宁大口大口地喘息，全身痉挛，腰腹以肉眼可见速度泛红，赵翦皱了皱眉，就着那合不拢的穴口插入自己的东西。
　　“你想把这里玩坏？”赵翦的指尖在晶莹滴水的肠肉上面抚摸，他没有立即动作，而是给了许凤宁一些时间缓冲。
　　许凤宁咬住唇，没有作声，任男人巨大的东西缓缓往他肉臀里钻。
　　赵翦便也不说话了，直到一干到底，许凤宁沉醉在瘙痒的媚肉被碾压的快感里，又舒服地呜咽了一声，紧实的臀部颤动，赵翦才继续用眼神询问他。
　　“怕得病……怕……被拍照。”
　　许家这样地位权势，许凤宁这么想也有几分道理。
　　赵翦刮了刮他白皙俏红的脸，手又往下，搓弄那两腿之间的漂亮分身的头茎，给他送去高技巧的快感，想要发泄的欲望让许凤宁满脸通红。
　　“哦呜……唔啊……”
　　“好舒服……呼唔……你又找谁……嗯……练了手……呼呼……！好……好棒 ……”
　　许凤宁呻吟着自觉地抬腿，赵翦笑而不语，握住他脚踝架到自己肩膀之上，激烈地开始摩擦，一下一下往最深处顶，他的腰力十分够用，全身发热地瘫在柔软椅背上的许凤宁便一直叫，眼眸水性外露，极尽所能地在他跟前摇摆腰腹迎合。
　　许凤宁的媚态太过淫荡让赵翦的胯下又硬了几分，下身不住抽插，满足他的欲奴。
　　“嗯嗯……嗯呼……小穴好舒服……”
　　许凤宁锁骨以下的大片肌肤上染了一层薄薄的深粉色，赵翦带薄茧的手指溜过他剧烈起伏的胸前，在敏感处抚摸、摩擦，将两颗玩得泛红挺立，许凤宁身体的温度就和烧红的脸颊一样火热，发红的双眼有些失神。
　　无他，致命的快感让他的腰酸软不已，甚至导至有些缺氧，不安地呻吟。赵翦拿起了放在沙发上的跳蛋，重新打开了开关，放在他的乳尖上。
　　“呃……啊啊啊——”
　　许凤宁原本泛红的脸上又更染上一层深粉的炽热，想逃离被跳蛋震着乳头这种如被蚂蚁噬咬的煎熬快感，但又本能地渴求更多碾压。
　　赵翦恰在此时吸吮住他另一边的乳晕，舌尖拂过乳缝，许凤宁扛不住身体的难耐和欲望，双腿挺立间便无法控制地喷出一股白色热潮。
　　“呵呵。”
　　赵翦有些闷骚地笑出声，他将自己充血肿胀的分身抽出，让高潮中还在失神的许凤宁侧趴着，分身一下一下淫秽抽打鞭笞在许凤宁浑圆白皙的臀肉上。
　　许凤宁抓着沙发椅面，屁股便开始左右地晃动，迎合火烫烫的，教他全身都跟着发热起来的淫枪。
　　“宝贝，扶好了。”
　　赵翦重新一杆进洞，猛焊地握住许凤宁的腰腹操弄，许凤宁瞬间两颊泛红，直接的刺激不断冲击着他的下腹与意识，很快被疯狂的欲望给淹没。
　　“啊！……啊……啊……”
　　赵翦对准那些媚肉，展开扑天盖地的进攻，两人唇舌交缠，转着身的许凤宁微微喘息，让赵翦的手在他胸前划圈游移，轻轻揉捏。
　　“呜——呜——唔唔——呼啊……”
　　“哈唔……唔……太刺激了……”
　　胸膛不断传来快感让许凤宁只能难堪地忍着呻吟，可赵翦的手拉扯刺激着他的突起，松松紧紧，快快慢慢，上下撩拨，让控制不住快感的他越来越大地放纵急促喘息，攥着沙发椅面的苍白双手越受越紧。
　　“呜啊！……啊！……哼……啊……！……”
　　赵翦慢慢玩弄这具完全没有反抗的性感迷人的身体，他们结合摩擦的地方越来越热，越来越湿润。
　　许凤宁脑子都糊成一团，赵翦撞击的每一下都让他腰部情不自禁弹跳，全身发麻，随后两根手指在他嘴里有节奏地模仿性器抽插、搅动着，一股股羞耻火烫的快感烧得他全身泛红，洁白的牙齿咬着性感的红唇，低哑的呻吟不停外溢。
　　“——啊啊啊”
　　粗壮的肉棒挥舞着，许凤宁也渐渐摆腰摇臀，屁股向后迎合肉棒的侵犯，直到赵翦在他温暖的甬道里面射出精液，他都一直在高潮着，只是张嘴闭着眼睛，在一股股热流的冲击下叫着。
　　赵翦粗重地呼吸着，掰过他的身体，吻着他由于身体过度麻痹而勉强才能睁开的眼帘。
　　“再来么？”
　　精液刺眼地落在了天鹅绒沙发的椅面上，更别提那些浸湿了的淫水。
　　“让我休息一会，再……啊——”
　　许凤宁一声尖叫，就被噙着笑意的赵翦抱起，小腿分开，只有凸出的屁股对准男人蓄势待发的肉棒。
　　赵翦在他的臀缝上摩擦着，龟头滑动，惬意地享受上面的滑腻，说道：“要么现在，要么就睡觉。”
　　“你……呜……太霸道了。”许凤宁尚有体力，不过相当害怕赵翦的强硬，今天赵翦的精神似乎格外好，一定会把他干穿甚至干到失禁的。
　　扑哧一声，赵翦没有征求他的意见便贯穿了重新变湿的淫穴，赵翦的怀抱并不像以往一样抱得紧紧的，许凤宁只好抱紧男人的脖子，并且用双脚交叠一起勾住男人的后腰。
　　“乖，真自觉。”
　　赵翦站在地毯上，打桩地往上顶干那不自觉扭动的雪白的屁股，狠狠地肏弄着，抽送着，侵犯那湿嫩的密穴。
　　许凤宁腰部以下尽被捅弄得酥软化开，一丝不挂的完美躯体由于淫穴被抽插不住颤抖。
　　赵翦一边走一边干他，实在不想在床上做，因为那太没意思了，于是赵翦走出了小房间，来到空荡安静的走廊里面，把许凤宁放在面对中空的楼梯的走廊栏杆上面，不住地顶插。
　　尽管地上铺的都是吸音的地毯，但空荡走廊的放大声音效果实在太厉害，许凤宁身体摇晃着，闭着眼睛死死咬住自己手臂，不敢让一丝呻吟溢出。
　　不知道为什么，明明这么害怕被人发现他们父子相奸，他身体的反应，体内的淫欲，反而犹如涟漪丝丝不停扩大。
　　“阿攸，不要……这样……我什么都听你的，别在这里了，好不好……”
　　许凤宁终于忍不住了，带着哭腔低声地哀求道。
　　赵翦本来想着让许凤宁就这样羞耻地被做到失禁的，但看他实在很害怕的样子，思索几秒，便提出了一个要求。
　　看着这矜贵漂亮的男人堕落地骑在自己身上上下扭摆，那感官一定特别刺激。
　　于是乎，赵翦便得逞了。
　　许凤宁被他要求着主动骑乘，而且速度不能慢，一旦慢下来，他就会直接将许凤宁带到佣人们休息的房间门前，狠狠地干他。
　　他们交合的地点还是许凤宁之前想去的，共享卫生间里的镜子前面，许凤宁的身上还留着不少痕迹，上下起伏啊啊地出声，脸红通通的带着艳色。
　　“呼呼～嗯阿……嗯嗯……”
　　赵翦时而摩擦过许凤宁的敏感点，许凤宁便更加卖力地起伏着，喘息呼呼、香汗直流，小穴张着把肿胀的大鸡巴不停吃进去，痒得忍不住想要被被男人狠狠干的样子，分开的双腿间流出许多淫水，还有方才留在体内的精液。
　　“唔…… 哼……啊啊，嗯……嗯嗯嗯，插死浪穴了…… ”
　　“嗯哈……嗯……”
　　许凤宁口中情色地呢喃，双腿跨坐在赵翦身上摇摆着骑着，不断的扭动身躯，口里也不停的发出呻吟，赵翦也享受着，只用双手拉扯他的乳头，蹂躏着他红嫩的乳晕，时而用力向两边拉扯又聚拢，单手轻轻揉搓，只让他得到一边的快感，闲适地问道。

第46章 发现管家的双性身体，吃醋爹爹的主动勾引与新体位，戴狼牙棒边走边干到落地窗边险暴露
　　许凤宁叫出自己真正的名字，赵翦相当震撼，可是没等他问清楚，许凤宁晕了过去，醒来后的许凤宁却又什么都忘记了。
　　于是赵翦没有再回到市内住，而是搬回许家。
　　事情一直没什么进展，陷入胶着。
　　不过赵翦培养了些比较现代的爱好，譬如看球赛与喝啤酒，来排解情绪。
　　许家不同他的公寓，是二十四小时有人服务，这晚管家当值，推着送餐的车子过来，给赵翦放上新做好的小吃。
　　酒精一上头，赵翦看着管家劲瘦的腰，眼神就不免带了点深意。这对他来说无可厚非，毕竟以往服侍的都是男宠之流，一时习惯难改。
　　只是管家在他心目中是很能干的下属，赵翦客气地欣赏了一番，就转开了眼睛。
　　一场球赛看至深夜，由于喜爱的球队胜利了，赵翦心情极佳，他打开窗子长腿靠在窗台上，看关于这场赛事的报道，不觉往下面扫了一眼，便皱起眉头。
　　有个高大壮硕的男人粗鲁地抚摸着管家的身体，管家显然动情了，只是在男人用手指在他下身抠挖时，难堪地说着不要。
　　这算是丑事，赵翦想了想自己亲自下去了，但待他到场时那个男人已经被管家制服了，管家拿着一块石头，看着地上躺着被砸得头破血流的男人，喘息着，待见到赵翦时，眼睛不免流泻一抹惊慌。
　　“你去我房间里面，小心点。”
　　赵翦并未多说，待他离开后再让人处理。
　　隔日这个男人被赵翦以入室偷盗并行凶为由被移送走了，估计要在监狱里蹲大半辈子。
　　男人是管家的堂兄，游手好闲，一直没有正当职业，却想来许家工作，管家因为姑妈收留的缘由一直不能直接拒绝，而是为他寻找一份合适清闲的差事。
　　堂兄是知道他身体的秘密的，趁他不备放了下三滥的药物。
　　赵翦也终于知道管家为什么是这副冷冰的模样了，被亲人视为异类的感觉他也感受过太多了。
　　科技发展至今，那些药物并不难解，也无需春宵一度什么的，一管针剂下去就解决了。不过事情解决的一周后，管家提出了请辞。
　　虽然赵翦强势，但明面上主事的还是许凤宁，对于这件事知道一点始末的许凤宁相当不解，入室抢劫是对外人的说法，管家并无错处，还是受害者，他娓娓相劝，正好赵翦过来，直接便否了。
　　管家实际很珍惜在许家的工作，但不是每个人都能接受双性人，他怕主人家膈应。
　　自己识趣先请辞，还能找到下一份比较好的工作。
　　但是赵翦直接拒绝了，看来是毫不介意的，他不禁流露一丝感激。
　　见着两个人的气氛，许凤宁眉间透出一丝了然与暧昧，将管家打发下去休息，笑吟吟地便坐在赵翦的大腿上。
　　“那天晚上你英雄救美了？”
　　赵翦想了想日后的可能性，也并未否认，捧住许凤宁的脸颊亲吻。
　　许凤宁倒乐意赵翦与管家搞在一起的，反正赵翦到了市里也要找别个小妖精，以后他与管家联手，就可将赵翦留在许宅，想怎么搞就怎么搞。
　　“哼……我就知道，难怪这么急吼吼地就过来了……唔……唔……”许凤宁一边交吻一边说话，赵翦惩罚地咬他下唇，许凤宁的翘屁股动了动，骑在赵翦身上，撅着红唇要赵翦来个法式热吻弥补。
　　再怎么大度，还是有点醋意的。
　　自从觉得许凤宁要么是自己父后转世，要么是一体双魂，赵翦对他就格外有耐心纵容一些，这日光线正好，最适合白日宣淫，赵翦按下许凤宁书房的电动百叶窗按钮，让脱光光的许凤宁背对着他圈着自己的脖子，只用一只脚支地，另一条腿则赵翦替他握着腿弯举起，这样从身后肏干。
　　这个姿势十分淫荡，很适合在室外玩，受方的身体暴露得一览无余，如果面前有许多人效果更佳，前一世赵翦肏弄他的父后父妃还有世子夫夫与侍卫时，他们无一例外都被干到浑身通红。
　　不过现在斗转星移，时代不一样了，赵翦这个少主子对许宅的掌控度还不高，就没有做这么大胆的事。
　　“父亲下面好紧，是不是也想我想得紧了……没有自己偷偷玩吗？”
　　许凤宁两只手都不能动，赵翦空出的手就能更具掠夺性地爱抚他身体，吻咬漂亮的侧脸的同时，大掌轮流握住两片单薄胸膛，像托举两个奶子一样揉捏在一起着，令他雪白的身体泛着诱人的玫瑰红。
　　“嗯哈……不要揉呜……用力一点。”
　　敏感的许凤宁被抚摸得呻吟不断，赵翦粗壮茎身在他漂亮的粉肉色小穴进出，时而毛发磨擦着泛红的穴口，许凤宁双手死命搂住赵翦后颈，腰部弹动，几日没有发泄的囊袋饱涨着渗出汗水，像两颗胀满的果子，让人想去揉捏甚至舔吮。
　　赵翦这么想，便这么做了，惯用的左手技巧地捏弄着两个春囊，拇指不时的在龟头顶端小孔上按抚，带给许凤宁阵阵自慰一样的刺激。
　　“上面……不要摸前面……想被干射……想被阿攸你干射……”
　　许凤宁一发起骚来是无人能及的，赵翦的大掌便又重新回到他的胸膛前，夹弄迅速变为艳红色的奶头，手指交替上下摩擦，以最令许凤宁舒服又痛苦的手法，又左右捏弄起来，许凤宁红艳艳的柔软乳头被他弄得扯出来一样，仰着头受不了地发出着淫亵呓语，挺立分身不住颤抖。
　　“哈~……啊……嗯嗯嗯，好舒服……不行……了……乳头回不去了……好热……”
　　“我要被阿攸的大肉棒日死了……嗯啊好哥哥好深啊啊……唔——啊——”
　　许凤宁饥渴的肉穴被赵翦粗大的肉棒插了又插，不停充实着，腹部上面渗出细密晶莹的汗珠，而他的穴心被大龟头连连顶揉着，一直被握着腿根，分开的双腿间满是粘腻的淫水，从艳红穴口里往外溢出，顺着他的臀缝打湿了赵翦的腿间。
　　赵翦快速而越来越凶狠的抽送让许凤宁顿感激流遍布全身，柔嫩的肠肉被重重的刮搔着，发出愉悦的淫叫，一直在抬头的小凤宁似乎随时都会射出代表淫欲的精液。
　　“谁是你哥哥。”赵翦感受着撞击许凤宁体内时带出的一阵又一阵舒爽感觉，对方甬道滋润温暖地舒适包覆着他的炙热，令他的性致更为激昂。
　　“你……哈……你是我的好哥哥……好老公……老公用力、啊啊再用力点啊……爽呜……”
　　书房内冷峻的百叶窗都被肉体拍击的声音弄得似乎微微摇晃，许凤宁的口水顺着嘴角一直流个不停，瘦削的锁骨连着柔润的肩膀染上暧昧的色彩，因为过度的快感蹙起眉，风情万种地呻吟着，他的两条大腿都被捧起，晶莹雪白的胴体打开着，胸膛随着细细的喘气声起伏，屁股就这么高翘，被对他极度满意与喜爱的赵翦抽插。
　　“唔——嗯嗯——好爽……老公好粗好长啊……一点也不像我……嗯哼……再……再深点……我可以的……”
　　伴随摩擦，许凤宁泛红臀缝颜色越来越深，显得更加挺翘圆润与淫荡，而且他还宛如淫兽一样用小穴吸吮大肉棒，燃起赵翦狂热的情热火焰。
　　“啊啊啊！……呼唔、顶到了……啊啊……啊啊……啊~好满~呜啊~”不断蠕动的肠壁紧紧地吸附膨胀的炙热，许凤宁的喘息变的越来越粗重了，分身顶端被刺激的渗出透明的液体，淫乱的叫着，扭头主动送出香舌与赵翦的绞缠，很难想象这样的男人能画出那样清淡冷淡的画作。
　　赵翦欣赏不来那些抽象的现代画，对许凤宁闲暇时画的国画倒是能品鉴一二，有了许家的环境熏陶，假以时日，许凤宁的画作也能堪比以往他养在画院里的那些丹青圣手了。
　　赵翦投桃报李地顶插他身体里面淫乱的嫩肉，企图撬开最深处紧闭的媚肉，许凤宁将舒爽的慰叹闷在口中，舒服的快要站不稳，身躯不断地颤抖，出卖了他生理上的愉悦。
　　“我要不行了呜……呜……快射了……”
　　“那就射……让大家看到你淫荡的样子。”
　　赵翦猛撞了几下，按下电动窗帘的开关，另一侧落地窗就显露出来了。
　　赵翦将许凤宁放了下来，一边干一边让他爬过去。
　　“呜……呜呜……你又欺负我……不孝子！……啊啊……好深……好粗啊啊啊……”
　　不管许凤宁怎么叫，赵翦都毫不容情地地顶干进去，许凤宁便一边哭着一边颤抖着膝盖往前爬，冷不丁肠壁上软肉被撞上后，浑身痉挛着便由分身前端射出一大股精液。
　　赵翦却没放过他，等那阵窒息般的啜吸过去后，赵翦将自己的性器抽出来，在许凤宁书房的抽屉里翻了一会，找出一盒特别的套子，将碍事的长裤脱去后自己套上在勃起充血的昂扬上面。
　　“真乖，还懂在地上等我。”
　　赵翦摸上许凤宁两条笔直长腿，许凤宁身体就是一颤，那套子太可怕了，本来赵翦的凶器就粗长狰狞，而套子上有许多乳胶颗粒，都会狠狠地搔刮过他的肠肉。
　　见着许凤宁的反应，赵翦勾唇一笑，“啪——”地一声，将性器打在了许凤宁柔软的臀肉上，说道：“趴好，老公好好干你。”
　　许凤宁脸红耳赤地小声嗯地呻吟了一声，不知道是被那么淫秽的击打闹的还是答应了赵翦的话。
　　赵翦握住他暖暖的腰腹部，缓缓地把那覆盖了一层薄膜的粗长可怕的肉器顶了进去穴口里面。
　　“嗯嗯……太……啊……啊啊……太重了……”虽然带颗粒的套子是他自己买的，许凤宁难以形容这种感觉，只觉得自己后臀被可怕地碾压而过，赵翦插至一半，他后臀皮肤上已渗出细密晶莹的汗珠，最终昂扬的炙热滋的一声刺入淫穴底部，许凤宁感觉自己快要疯了。
　　赵翦不待他适应，已快速摩擦起来，找着他敏感点的位置便猛焊朝那个地方冲撞抽送！
　　“啊嗯……啊……啊啊啊……不行……唔呜呜……慢一点呜……啊啊啊啊啊——”
　　赵翦戴着粉色的狼牙棒套子一次次地顶入这个浪穴里，里面的淫水也从未有过般的一波波涌出，许凤宁的脑海被他的动作搅拌得一片混乱而本能地大叫着，赵翦顺势捏向他饱满的粉色乳头，两根手指不断加大力度，让他胸前的小豆愈发的硬挺，配合着准稳有力的肏干，把许凤宁干得都不想活了，双手他能抓到的所有地方。

第47章 管家的拘束调教，双穴震动，三人行被大少爷与家主前后贯穿，浇淋子宫女装旗袍的美味爹爹吃过瘾
　　“唔——唔——”
　　管家双膝跪在柔软床铺，像是一个献祭的姿势，他的双手被暗紫色绸带拉开，绑在头顶床上，口里塞着红色的口球渗出晶莹液体，那都是在过度快感下来不及吞咽下的涎水。
　　他含着口球的嘴唇鲜艳红润，脸上带着红晕，已经足以让三分之二看到这一幕的男人硬起。
　　管家有名字，不过赵翦极少叫，因为主仆的身份在床上显然更有色欲感。
　　管家戴着的黑色的蕾丝情趣眼罩是赵翦的杰作，同样，身下已经硬起来的东西一直是翘起的状态，毫无保留地暴露在空气中，也是由于男人源源不断的抚弄与刺激。
　　他被细细摩挲过的乳头挺立着，双穴一直被震，臀下早已湿透了，一副非常饥渴的样子，只有赵翦与他自己知道，这副身体是多么敏感害羞，不知道经历过多少调教与开发，才变成这么渴望地开放着的状态。
　　空气中能闻到淡淡的麝香气味，方才管家毫无征兆地射了一次，呜咽的声音都有些发颤，不知道接下来还要承受多少快感。
　　管家有着那样的身体，很容易就被赵翦得手，赵翦这段日子里面都一直温柔地调教欺负这个男人。
　　“呜唔……”
　　赵翦抚摸他红通通的嘴唇，管家喉咙发出短促的哀鸣，男人的手指粗糙，磨过含着口球的唇瓣时，带去难言的瘙痒感。
　　“不舒服？”
　　赵翦轻轻发问，吻他唇角与下巴，大手滑下红艳的乳头，以手指替代唇舌爱抚充血挺立的两点。
　　管家的腰腹上已烙下点点爱痕，都是这段时日的啃咬与吮吸，赵翦难得一见这双性的身体，不免索要得更多。
　　赵翦深知这男人越是禁欲最后就会变得越是可爱淫荡，他手段多多，管家自不是对手。
　　上一周，管家裤子后面被他剪了一个开口，在他日常使用的书房里服侍，有其他人来的时候还要去开门，然后走回来保持平常仪态地站在他身后，人走了之后就被他按在书桌上操弄。
　　“别被人看见啊，看见了他们也会忍不住操你的屁股。”
　　赵翦这样说着，趴伏在书桌上的管家的脸就变得更红，体内的软肉缠绞吸啜得他更紧，变得更热。
　　他或许早就想这么干了，他们在闲置的书房里面，二楼放茶叶瓷器的小厨房内，甚至深夜一楼的大厅角落内，每一个能想到的刺激的地方，欢爱了一次又一次，双手肆无忌惮地揉捏这具完美神秘的身体。
　　赵翦又回味着昨天管家趴在茶几上的模样，他们的下午茶点散落了一地，管家哭喘着说要为自己受孕的话。
　　赵翦托着他毫无遮掩的下身，用暖热的大掌轻轻搓揉，暧昧轻笑道：“又勃起了，真容易发情啊。”
　　“唔——呜——”
　　管家什么都说不出来，随着赵翦的动作身体紧绷颤抖着，保持这个大腿被迫张开的姿势已经足够他羞耻，要是再在大掌的玩弄下直接射出精液，他会觉得更加无地自容。
　　赵翦显然也不想他漫无目的地发泄得太多，这样对身体不好。
　　赵翦将他口腔里那满是小洞，浸满了涎水的鲜红色口球拿走，缓缓旋转着，拉拔出雌穴里面的粗壮的震动棒，大手的三根手指顺畅滑入腿间那个还在颤抖的隐私的部位，当里面稍稍能容纳更多，就再增加了一根，并拢着在里头扩张，抚摸，寻找每一处不同寻常男人的敏感点。
　　“哈……大少爷……”口腔里堵塞的淫秽的障碍物没有了，管家再也无法忍受地低吟出声，赵翦的四根手指在他微微张开的、粉色肉花一般的雌穴里轻挑捻弄，拇指摩擦上面细小的肉核，他完全被撑开的黏膜处便不断出水，如同春水泛滥一样。
　　这样一副男人的体魄，却又有这么一副诱人的身体，实在让赵翦意乱情迷，尤其是情动之时，管家环绕着他腰际的双腿不由自主地蹭着他的背部、腰侧，断续艰涩地呻吟，赵翦便更为心花怒放，想管家更疯狂更情难自控一些，于是，他的头埋了下去……
　　门开了，许凤宁走了进来，看到的便是传出呜咽声的大床上，暗紫色绸带淫靡地阵阵摇曳的场景。
　　戴着蕾丝眼罩的管家在他“老公”的唇舌下发出哭叫，显然被欺负得狠了。
　　“呜……恩……”
　　许凤宁的唇角绽出一抹笑，他反锁了门，蹬去了室内的软鞋，也爬上了高高的柔软的大床，湿润的嘴唇吸住管家胸膛上微红的乳头。
　　管家分辨出是家主的口腔，为着自己被吸吮时发出的淫秽水声喘息，羞耻。
　　“哈啊——”
　　欢愉犹如毒药一样甜美，他的花穴被男人粗粝的舌头舔着，吸着里面的蜜水，嫩肉在舌尖的抚慰之下，开始出现抽搐般的震动，两颗乳头也被家主连连吸吮，拉扯，带去挥之不去的强烈快感，管家腰腹不住地绷紧，筋挛着身体射精，一泄如注的液体落在洁白柔软的床单上。
　　“真不听话，我替你绑起来吧。”
　　赵翦这样说着，抹去管家还在勃动的分身上的白液，让管家不由自主的颤栗，只是接下来，赵翦却是解开管家的手腕，让他软倒在自己温暖的怀抱里，又抽出他身后的最后一根震动棒，这日的调教暂时结束了。
　　许凤宁早躺好了，腰后还放了个枕头作为支撑，赵翦便把管家放过去趴到许凤宁身上，让他们叠在一起，才好好打量许凤宁的身体。
　　这浪货穿了一件旗袍，腰肢更加纤细，而且因这打扮，年纪看上去又小了几岁。
　　若不是赵翦知道许凤宁的年龄，也定是觉得他比自己年岁小的。
　　许凤宁早就想试试这样三人同行。赵翦让他晚一些过来，他便听了。
　　赵翦前去漱口，回来时又给管家喂了些水，补充对方流失的水分。
　　戴着眼罩的管家一直在幽闭的状态里，由于看不见，身上热潮难以消退，他大概猜到了赵翦与家主让他做什么，可他一点也动不了，因为情欲让他的大脑无法对身体下达命令。
　　喂过水后，赵翦舔舐管家还带着水渍的美味的薄唇，安抚管家刚刚高潮过的极度敏感的身体还有迎接接下来的淫戏的心理，被捏着下巴扭转着头的管家的喘息全数被赵翦吞入了彼此的交缠的唇舌之间。
　　就赵翦方才去漱口那一会，许凤宁胸前旗袍的纽扣便开了两颗，赵翦在与管家缠吻的同时，便感觉许凤宁又摸索着解下两颗，露出大片雪白的胸膛。
　　赵翦知道许凤宁等急了，便去俯身接吻这越是等待就越委屈，性欲就越强的浪货。
　　他们热吻的时间格外地长，互相勾缠搅弄着舌头，暗流涌动地交锋，管家什么都看不见，夹在两人之间，无地自容地感受着即将到来的3p的快感。
　　许凤宁轻轻将气息吹入对方口中，赵翦被他弄得心旌荡漾，握住他肩头的手更紧了。
　　许凤宁的事赵翦也不去想了，人生百年，何其匆匆，顺其自然就好，至少他们现在都过得很开心。
　　赵翦持续硬涨着，面对面前两具活色生香的肉体，也按捺不住了，他解开了管家的眼罩，对准瓮张着的小穴缓缓刺入，肉穴里头又暖又紧，相当高温，吸住了自己的火热，显现主人身体的难耐激昂。
　　赵翦舒服的瞇起眼，在管家后背吮吻，重新落上了一连串湿热的痕迹，“嗯……嗯嗯！……嗯啊……”
　　赵翦密集地开始抽插，早已麻痹的后穴像被海浪拍打着一般，管家的汗水顺着下巴一滴滴落在许凤宁白皙胸膛，露出的小穴越来越发红，发颤，湿润地包裹着坚硬的火热。
　　赵翦在他柔软穴口旋磨，又噗嗤一声一入到底，如此反复操弄，那小穴便饥渴地再也合不拢一样张开，吸吮着大龟头不肯放了。
　　管家常年在长袖燕尾服下偏白的身体都是爱痕，特别许凤宁能看见的胸膛的部位，更是深刻得令人惊心而脸热，方才受过手指进犯的花穴里面也涌出了水，听见管家的性感呻吟，还有这动人地不由自主地摇曳着的淫靡身躯，许凤宁都不自在地偏过了头。
　　他着实有些脸红，实景实在很刺激，比他私底下的想象都厉害多了，都顾不上争宠了。
　　赵翦狠狠捣弄几下，管家浑浑噩噩不知东西南北，后穴里淫液泛滥，只知道粗大炙热的东西在里面不停侵犯，浮起的粗血管搔刮他的肠壁，大龟头不停撑开了他的最深处，神志几乎都要被冲散。
　　对于许凤宁，赵翦并未冷落，他另有办法，他用方才带来的羽毛玩弄许凤宁暴露在空气中充血挺立的乳头。
　　软乎乎的乳尖被这么许多纤细的毛扫刮过，许凤宁感到心里一阵发热，阳根也热涨起来，阵阵快感令他不住地呻吟。
　　“呼啊……你又拿我的东西玩我……嗯……嗯……你不会自己买吗？……呼唔……”
　　“呵呵，父亲买了不是就想我用么？”
　　许凤宁的乳晕敏感地膨胀着，淡红的颜色艳丽诱人，布着一些汗水，就像融化了的草莓冰淇淋。
　　在许凤宁被刺弄乳头的阵阵颤栗与呻吟声中，持续被顶干的管家开始哭泣，这么连续的操弄是他没经受过的，赵翦抽送的速度也越来越快，管家潮热的身体不住地颤抖，泣不成声，还是许凤宁挽救了他。
　　赵翦受了许凤宁勾引，便换了个穴，勃起充血的性器狂野而灼烈地在里面翻搅，别看许凤宁不时闹个脾气，里面相当温顺听话，赵翦也是怎么吃他也吃不够，或许也因为他心底极喜欢年上的男人吧。
　　因为许凤宁是叠在下面的，不好操纵，赵翦直起身体，拉开他脚踝不住往里顶，如此，趴伏在上面的管家也随着摇晃。
　　刺激异样的快感在许凤宁身体里面升起，大腿不禁就夹住了管家的腰部，管家看起来也是受了情欲感染，腰际染了一片新的红，赵翦看得眼睛都红了，一点点加快了撞击的频率，狂风暴雨的往许凤宁小穴里撞，把许凤宁屁股底下的枕头也打湿了。
　　赵翦想到了一个更好的姿势了，他将两人都抱起来，温暖干燥的手抚着管家敏感的会阴。
　　“这里，可以试试么。”
　　雌穴不是第一次被进入，不过也是特殊的存在，管家的眼睛由于快感有点失神。听不懂赵翦的话。赵翦有耐心地附耳说了。
　　管家不说话，只是点点头。
　　于是，赵翦从他后穴抽出，转而面对面地抱着，握住硬挺的阴茎贯穿了他身体前方。后面许凤宁则温柔地贯穿他早已软热成熟的后穴。
　　赵翦有点可惜，看不到许凤宁进入管家时候的样子，两个都是美男，尤其是插入管家的许凤宁十分风情万种，这天还穿了这么件旗袍，一定看得人眼热，不过他在前面，见着管家难堪地咬着嘴唇的模样，身体内每一次收缩都为彼此增添更美妙的快感，便觉得也不错。
　　许凤宁是不会动的，动的人是赵翦，不一会，管家与许凤宁都喘吟连连。
　　赵翦怒涨的阴茎不断的撞向管家那特殊的花穴的深处，无数次地顶开宫口，大行鞭挞，似乎很快就要挤进那窄小得不得了的地方。
　　管家的分身不再翘得高高的，而是半软着，他的身体因为雌穴被捣开变得格外脆弱，不知不觉地搂紧了赵翦的脖子，赵翦吻去他的泪水，感受里头火热的肉壁紧紧的包裹住自己的肉棒，缓慢地进行冲击。
　　“唔……里面好热……恩……别……别磨了……大少爷……”
　　赵翦抽送得快得可怕，突入了紧缩的宫口里面，管家有些难受地扬起头，身体被撞的往上颤，撑开了的小穴把粗大的肉棒完全吞入身体。
　　他得到的是前后穴同时被抽插的快感，身后实实在在的肉棒取代了以前的性爱玩具，肉贴着肉对他前后夹击，奇异、麻痹、且有一种难言的舒服。
　　许凤宁则是分身被套弄的舒适，懒懒地享受身前的冲击。
　　他笔直修长的双腿分开，旗袍下摆卷起，与管家柔软的臀肉相接，他一身懒骨，不喜欢在上面动，却也很喜欢这种纯男性的令他头皮发麻的快乐。
　　“我想做，为我忍一忍好吗。”
　　赵翦眼眸深邃，鼻梁高挺，神色在任何时候包括做爱时都是认真专注的，在他赤裸裸的眼神下，管家的脸颊顺带耳垂都红了。
　　其实说实话，他也不是不喜欢这样，子宫里被撞击得酥酥麻麻的，奔涌出许多淫水，那种酸胀简直是销魂蚀骨。
　　身体在缓缓的冲击下仿佛飘了起来，他后面的许凤宁低吟声吐在他耳边，管家身体渐渐热起得更厉害，情欲的毒侵入四肢百骸，随着时间推移而忘记身在何方。
　　赵翦在快要射的瞬间，对准柔软的子宫壁心一插到底，里头肉壁喷涌出一股热水，赵翦闭了闭眼睛，大量的精液首次喷进对方的子宫里。
　　巨大的快感和刺激促使着被浇淋子宫的管家又是一阵猛颤，喉咙里溢出的呻吟透着迷茫的满足，眼睛里头茫茫的一片。
　　赵翦亲了亲他，等他放松了，见他身体又是一抖，瞳孔都快涣散了，连忙安抚着。
　　不用想，一定是许凤宁被他夹射了，虽然量估计不大，但进得那么深，肯定很刺激早已充血的穴肉。
　　赵翦将管家安置好，便看见许凤宁害怕又期待的模样。
　　方才管家被前后抽插，身体就特别的紧，赵翦根本没多少力气，剩下的估计都是他承受了。
　　“不是想很久了吗，过来。”
　　许凤宁装模作样地拒绝，被赵翦拉过去了。
　　许凤宁这身旗袍做的实在好看，有些个绣纹隐没在令人遐想的长腿之间，他让许凤宁躺着，躺在自己身上，双腿分开，握住劲瘦的腰部往上干。
　　“嗯嗯……爽，好爽，呜……插到最里面了。”
　　或许有管家在一侧休息，许凤宁的叫床声含蓄委婉了不少，不过身体里面就更紧了。
　　赵翦也不拆穿他，对准他最喜欢的地方摩擦，囊袋啪啪地拍打上去，顶弄着里面不断缠上来的肠肉。
　　“嗯啊……呼……嗯嗯……嗯……”
　　许凤宁被摩擦抽送得爽快极了，长长的睫毛不停眨动，快感爬坡一样积累着，带动着内壁的颤抖，不禁转了过去与赵翦接吻。
　　虽然频率变慢了，但那压磨的力度很是强劲，许凤宁感觉整个屁股都被撞麻了，大口大口地呼吸着。
　　虽然这个姿势也进得很深，但未免浪费了今天许凤宁穿的旗袍，商量过后，许凤宁便主动要换一个姿势。
　　空气里弥漫着淫糜的气息，他线条优美的脊背趴伏着，旗袍都被汗水浸湿了，贴在了上面，臀瓣间小小的淡红色的菊穴的皱褶都舒展开来，吞吐男人饱含炙热的粗大昂扬。

第48章 诱奸
　　赵翦看裴倾的眼神神态就知道他肯定没什么大碍，果然，这位人妻把小三与老公打骨折了送医院，赵翦也是相当佩服的。
　　收留裴倾一段时间倒是没有关系，不过不能在许宅这里，隐秘的去处有很多。
　　裴倾却是再三拜托了，并说他的大哥会回来处理，以后再一起道谢。赵翦知道裴家大哥这号人物，这的确是个再好不过的筹码。
　　裴倾在许家得到了客人的待遇，住在一个风景不错的套间客房里面。
　　不过要是两人在这里搞就太尴尬，直到裴倾的大哥过来领人并道谢，赵翦与他都没有上床，与许凤宁还有管家两人私下倒是变本加厉。
　　见过了许凤宁，再见到与自己上一世相似的人，赵翦也没这么吃惊。
　　与裴家大哥裴深会面那日，赵翦见到了与世子赵深相似的脸，这一世，对方没有坐轮椅，身材高挑而英俊。
　　他将裴深留下了用午餐，再让他们兄弟回去。既然都是自己人，那个人情不需要再提了。
　　许家、裴家本来就有合作的可能，只是原来不在一个圈子里，现在算是跨界联合，赵翦与裴深也日渐熟悉起来，两人正好在一次聚会里碰见。
　　他们那位朋友即将结婚，是家里的联姻，跟新娘子见过几次面而已，婚前单身派对就开得有些隆重，将他们举办露台酒会的那家奢华酒店包了好几层，放了许多美酒，颇有点不醉不归的意味。
　　不过听说新娘是直接带了闺蜜去海外度假，在场的人都有些同情，都很给面子地喝多了。
　　裴深酒量好，也有点喝了许多酒，坐在室内相对安静的沙发区揉眉头。
　　现在已经凌晨两点了。
　　他来之前也不是无所事事的，加完了班才过来，现在已经相当疲惫了。
　　“大哥。”
　　赵翦唤了他一声。
　　裴倾是裴深的继母的第一个儿子，不过按年龄按辈分，裴倾是叫裴深大哥的，两兄弟感情很不错，赵翦与裴深熟悉了之后，也这么叫了。
　　“别叫我大哥。”裴深扫开了他的手。
　　见赵翦还凑过来，裴深眼睛微微睁开，外面是乱糟糟的喝醉的人群与夜空，而面前的面容越放越大，最后轻轻吻住了他。
　　赵翦见他没有露出厌恶的神色，便加深了这个吻。
　　裴深渐渐陷入沉醉的眩晕。
　　裴深不喜欢赵翦叫他大哥，明明是弟夫的身份，还要勾他。
　　咳，不得不说，这是他对赵翦了解不多的缘故。
　　赵翦这个古代封建残余人渣还想着让他们兄弟双飞呢。
　　自然，赵翦上述的念头是不可能的，不过这晚要做的事倒是很顺利。
　　裴深反应过来的时候，已经跟赵翦躺在同一张床上，赵翦抚摸他脸，真是个英俊的男人。无论是过去，还是未来。
　　裴深醉酒了一样，浑身发热发红，由于闭着眼睛少了许多锐利。
　　他们床边放了一杯香槟，有一颗药迅速沉在水底，冒出无数气泡，赵翦喂他一口这个。
　　于是，裴深更加任他摆布了。

第49章 磨蹭床单无意识求欢的裴总监，被总攻哄骗着翘起臀部骑乘，舔后穴与真相
　　裴深的手腕手臂都束缚了皮带，不同于犹如绑架时候或者电影里面乱七八糟的样子，赵翦只是富有美学地给他固定住了，这些限制和阻隔会给他们两人都增添不少乐趣。
　　自然，戴着口球，不是防止他喊得太大声，也是情趣。
　　赵翦解开他的扣子，滑入赤裸胸膛，抓揉爱抚，寻找他敏感的地点。
　　赵翦有点后悔给他戴了口球，否则此时就能用舌头撬开他的齿关，滑入他的口腔里，侵犯他嘴里的黏膜。
　　不过不得不说，对方哀鸣的声音，也十分动人。
　　“唔——唔！……唔……”
　　随着扣子一颗一颗被解开时裴深脸颊已发颤，待到更进一步，便不由自主露出难堪的表情，他的红豆被不餍足的男人揉按、摩擦，完全挺立起来。
　　淡淡的光线，为他敞开的身躯增加了几许暧昧气氛，胸膛前的红果已成熟，待人采撷吸吮。
　　光为赤裸的胸膛渡上薄薄的蜜色，而舌头则在其上增添了淫靡的水痕，男人哪里都不碰，就碰他那两颗突起，吮得成了暗粉，露出一小截腥红舌头在上面画圈，复而又贪婪吸着，惹得那充血的红果直颤抖。
　　“我要进去了，别怕。”
　　男人从他的胸膛前抬头，这么说着，他的勃起却先被暖热的大掌搓揉着，他的喉咙由于不能发声而不由自主地吞咽。
　　然后液体挤出的声音过后，他的喉咙干涸了一般，有两根粗壮的修长的物事探入他的身体，在里面搅拌摸索起来。
　　“呃——唔——”
　　赵翦的指节享受着那细微的蠕动，而他的眼眶发红，男人用力地按住他的软肉，在欺凌中不住地令他的腰颤动。
　　他感觉自己已经坏了，从没有人给他这么多的侵略感，压制感，在对方面前他完全不能动弹。
　　赵翦打量他的脖颈，准确地咬了上去，他们就如进行着捕猎者与猎物的生死游戏一样，一方已失去了优势，溃不成军。
　　坚挺挤入时是艰难的，但也没有两人事先想象的难，倒是里面的火热超出预料，激起上方的赵翦无数攻占的欲火，里面的肠肉轻轻吸附着涨起的坚硬，赵翦便强行挤入更多。
　　裴深觉得分外的羞耻，他掩耳盗铃地闭着眼睛，只是想必他的双腿已不知廉耻地张开暴露在男人的视线之下。
　　“进去了。大哥想让我动吗。”
　　裴深在公司的职位是音乐总监，不过大半个裴家以后都是他的，不少人都会叫裴深裴总，而不是裴总监。
　　只是赵翦这夜更喜欢私下的称呼，他抚摸裴深温热的胸膛，将鼻息喷在这个男人耳根处，裴深的身体比他预想的柔软，竟然连这种折叠的姿势在第一次都能实现。
　　裴深现在双手被迫地举在头顶床铺上，被拘束具束缚着，双腿却是大大分开被压着，屁股高高抬起夹着他的火热，性感得让他想变态了。
　　“yes or no”
　　细细的摩擦下，无法阻止的快感蔓延脑海，答案似乎变成了唯一，裴深狼狈地点了头，就被捧住脸颊一吻。
　　裴深戴着红色口球呜咽的样子，的确令赵翦百看不腻，就想这样折起他修长的双腿侵犯他的内部，直到让他哭泣着产出淫靡丰沛的汁水，空白的思维只剩下彻底被自己侵占的情热与欲潮。
　　“唔……唔……唔……唔……嗯！……唔……”
　　肠壁变得相当软热，且多水，裴深的身体随着赵翦的的撞击而颠簸，啪啪地被打出霏霏的水声，就像一曲午夜里的靡靡之音，现今已快到三点了，男人却是越战越勇，越战越猛焊。
　　裴深断断续续地由喉咙溢出闷闷的呻吟，他的体内仿佛被穿刺了一个小口，泛红的穴口也只剩下吞咽肉棒的本能，在纠缠中青涩的汁液不停流出。
　　他的年龄比赵翦要年长，于情事上的经历却少太多太多。
　　他的性器翘高，身体摇晃，穴口冒着淫水，就像一头彻底动情的淫兽。
　　粗挺的肉棒在蹙眉的、迷蒙着双眼的男人体内不停进出，快感铺天盖地，与欲望交织在了一起，让他被情欲晕眩的脑海反馈不出任何理智的决心，挺立的分身替代主人的双眸冒着泪滴，凌乱地随着男人横冲直撞的动作所滴落，闪着津液光泽诱人的薄唇变成了浓烈的殷红。
　　赵翦也整个人仿佛都沉溺在了裴深体内无边的柔软之中，他是善变的，他已不满足于对方含糊得就像抓不住的猫尾巴一般令人心痒的呻吟。
　　他想听裴深大声地随着自己激烈的撞击喘息，无意识地磨蹭着床单恳求他的欢爱，摇摇欲坠地发出甜腻的呻吟。
　　“来，试着自己动一动。”
　　裴深的口球被解开，弹跳着跌在柔软大床边缘，赵翦的嘴唇落在他的耳畔，湿热地吻咬，抚摸他汗湿的脊背，消去这个像堕落于蛛网的濒死蝴蝶的男人心底最后一丝挣扎。
　　“嗯……嗯……啊……嗯！……”
　　那声音过于轻柔情深，裴深骑在了赵翦身上失神地摇晃了好一会，才知道自己受到了怎样的哄骗，他的手往颈后折着，赤裸胸膛挺出，两颗突起艳丽地绽放在男人指缝。
　　但他……
　　似乎感觉停不下来。
　　敏感的身躯在被开发的过程中，爱上了被男人寸寸侵入的鲜明触觉，男人的肉器相当饱满，在他内部深深烙上独有的痕迹，每次他被磨到某处柔软地方，都是销魂蚀骨的快感。
　　说到底，他知道自己快要射了。
　　射精是男人追求的本能的冲动，无论是怎么得到这种冲动，都急需被满足。
　　男人吻上他的唇，将他圈在怀里，裴深微微仰起头，两人的接吻近似撕咬，互相征服俘获间只有一声又一声的粗重喘息，交叠回荡在空气中。
　　裴深准备迎接上顶，只是那一直凶悍的肉器却始终不动弹。
　　裴深眼睛里面的清明不多了，他的手被拘束，也不能自慰去舒缓那份燥热感，唇舌交缠间，他的眼睛越来越红，开始无意识地磨蹭与肉器交接处的床单，让淫穴里分泌得越来越多的淫水，更多地淌在柔软大床之上，染湿了一小块被褥。
　　赵翦解开了裴深手腕的拘束器，上面由于束缚过久，有了清晰的红痕，赵翦眼神一暗，抚摸了两下，随后凝视他湿润的眼睫，还有一碰就要碎的泪光道：“你来。”
　　再有一步，这个男人就完全属于他了。
　　“你……来……想要……”
　　巢穴内的淫器被拔出，没了那种压迫的热度，裴深觉得身体也空荡荡了，饥渴的肠肉在硕大龟头脱离时发出了啵的一声，残余的快感振荡而去，无影无踪，他失神的眼神更为茫茫，被吮吻得略肿深红的唇瓣张合着，对恶魔恳求欢爱。
　　“好。”
　　与温柔的声音相比，是禽兽一样的男人握住他翻转了一半的劲瘦又柔韧的腰身，对准柔软的肉臀全根刺入。
　　呻吟声从他口中渲泄而出，赵翦的抽送是那么快，与方才根本不是一个级别的，他所有的感官都被放大，臀缝间的深粉色也蔓延而去，眼眶里的泪迅速地涌出，那是生理性的泪，随着凶器反复埋进那个湿热紧致的洞里，难以自制地产生。
　　“嗯、嗯嗯……快……嗯……快一点……呼呜唔……嗯……啊啊啊……”
　　噗滋噗滋的淫荡水声煽情得可怕，火热的凶器挤压狭窄的深处，房间回荡着似乎永不止息的抽插之声。
　　裴深整个人像坐着云霄飞车一般被摇晃颠簸，肠道被摩擦得又热又麻，射精的欲望却变少了，全身发软地翘起赤裸臀部迎合男人的抽送。
　　男人每次刻意缓缓的挺进，都只会让他难受。
　　“唔啊——”
　　烫热的大手抚摸上他的前端，挤弄几下，让裴深的身子不住地颤抖，无法自控的溢出一声吟声，大量的精液便扼不住地喷了出去。
　　赵翦满手都是那黏滑的白液，他将这些液体抹到对方艳丽的身体上，就着流到下腹的液体与溢出的湿滑的粘液，再度不断顶进去，细致地研磨，再一下一下深捣着，他要在这里射精，带给对方第二次高潮。
　　裴深被不断积累的快感刺激得按耐不住地呻吟，迷乱地摇头，随着节奏一下下的颠簸，感觉快要被硬热如铁般的肉器直接嵌入身体，顶入胃部，毫无招架之力。
　　又粗又热的肉枪不断顶开高潮后一直收缩的穴口，重重地送进去，裴深软下去的性器又开始抬头，他虽然浑浑噩噩地，但也知道他们要是再步调不一致，永远也就没有个尽头，他的双腿抬起，夹住对方的腰，磨蹭着，沙哑的声音央求。
　　“射进来。”
　　“我累了……你……饶了我……啊啊……”
　　赵翦觉得，裴深大概不知道他自己此刻是多么诱人，否则怎么会用这样浑身酥软的样子来求他。
　　***
　　“你……随身就带着这些东西？”
　　发泄一番后，赵翦在裴深腰际摩挲，听到裴深的发问笑而不语，裴深以为他是默认早有预谋。
　　神志清醒的裴深感觉像做了一次深度按摩一样舒服，整个人软绵绵的，不想动。
　　当赵翦俯身吻他，裴深便顺势捧住对方的脸，用舌头舔舐男人的唇角，主动地热吻了。
　　裴深吻技很不错，赵翦的小腹烧着一股火，与他分开的时候有点意犹未尽。
　　“睡吧，明天补偿我。”
　　赵翦想在对方身上宣告他的占有和欲望，只是过度的索取并不适宜裴深这个男人，他想裴深逐渐地适应并接受他的雄性气息，心甘情愿地被他拘束摆弄。
　　赵翦神不知鬼不觉地定了最顶层的套房。
　　这里头有两个大房间，三个浴室。
　　裴深从淋浴间出来，赵翦早已洗好了，大床上没了人，显然是去隔壁睡了。
　　门边人影一晃，赵翦看见裴深进来，不觉唇角一勾。他确认了，哪怕自己放过裴深，裴深年轻的身体也是同他一样欲求不满并索求无度的。
　　裴深是以“不想闻到味道”的理由过来的，事实上在裴深清理自己的时候，赵翦让客房部将床单都换下了。
　　赵翦对裴深这么配合的褒奖，就是隔日一早将对方绑在床柱子上，舌尖描摹着穴口的边缘，舔那泛红的部位，细密的皱褶，留下湿漉漉的痕迹。
　　涎液将媚肉充分地润滑了，里面慢慢地收缩着，好迎接更火热坚硬的事物。
　　舌头完全将穴口撑开的时候，酥麻的、触电般的快感从脊柱一路往上窜，裴深的脸颊羞耻得犹如着了火。
　　这日裴深被束缚的是眼睛与双手，工具是就地取材的领带，还有浴室里的柔软的毛巾，不过倒是难以挣脱，裴深的呼吸开始急促凌乱，胸口随赵翦对他后穴温柔淫秽的舔弄急促的起伏着，不过他始终没有过于激烈地反抗，让赵翦做到了最后。
　　“不好好做准备，会受伤。”
　　赵翦知道裴深今天午后要到公司，不能太晚。
　　他便戴了套子，方便一会清理，裴深还有余力休息一下。
　　赵翦一边专注地进入那个很紧很窄的地方，看他一眼，一边说道。
　　裴深嗯的一声，已带了迷离的沙哑，他与床柱捆绑拘束一起的手腕颤抖着，身体逐渐吞入男人胯下怒张的欲望，肠壁蔓延开了熟悉的酸胀与热度。
　　赵翦的余光不自觉看向垃圾桶里的小袋子，昨天放入酒中那颗“药”，其实只是普通的水果硬糖，是某个被不负责家长带来这里的小女孩给他的。
　　这个事实，就没必要告诉对方了。

第50章 水多人美的品学优良的学生会会长、木马调教鞭挞。失禁、喷射在子宫口
　　周末，赵翦带着管家去参加了一个线下的性爱公交车的活动，没料到能买一送一带回了个美人。
　　这个美人叫沈章，是让人看一眼就难忘的那类人。
　　值得一提是，沈章是跟随他的男朋友来的，最后却被赵翦带走了。
　　经过公交车上的一轮欢爱，美人已经很疲惫了，或许因为被男朋友嫌弃了，在赵翦车上的时候一直是呆呆的样子。
　　赵翦在市区置下了不少不动产，便去了最近的一间，一进门，里面的奢华气息唤起了沈章一些理智，赵翦看他不是很想进门的样子，就直接扛了进去。
　　霸道总裁力MAX对于这个世界的受方一直是很见效的，赵翦在多次摸索后发现这个捷径，该用的时候自然会用。
　　赵翦身量伟岸，为了不摔下去，沈章此时就面红耳赤的圈着赵翦的脖子，带着精液的裙摆下面两条光溜溜的腿叠在赵翦有力的手臂上面，令赵翦心猿意马。
　　其实赵翦一般不会干明抢这种事情，沈章长得太好，他便浮云了进入现代社会以来难得建立起的道德准则。
　　当得知沈章的大学也在附近，他便想沈章住在这里。
　　作为一个业务熟练的人渣，赵翦对付沈章手到擒来，面对沈章的婉拒，他意味深长地说：“你不住我这里，那要我去学校找你么？”
　　赵翦开的是一辆光是品牌就毫不低调的豪车，且是售价咋舌的版本，要是这么一辆车停在了大学校门门口，怕是会让担当学生会会长的沈章令人侧目吧。
　　沈章便从了。
　　气氛太好了，灯光那么昏暗迷离，赵翦直接将沈章放到浴缸里面，给他简单清洗了一下，就着刚才滑腻的液体，重新滑了进去那火热得让人快要融化的窄穴里。
　　“嗯……嗯呜……”
　　与在性爱公交车上偏向征服的动作不同，赵翦的大掌在沈章的身躯上温柔游移，处处煽情点火，性器在洞口周围的褶皱搅拌与浅浅抽插，偶尔才深顶进去，令沈章胸膛上两颗乳晕染成了绯红色，身体里头的滑液与淫水伴随抽送涌出。
　　沈章的身体变得很是难耐，自喉咙呜咽出细而低哑的压抑的喘息，情不自禁将赵翦搂得更紧，两条雪白长腿也紧紧地缠在了赵翦劲瘦结实的腰部。
　　沈章十分羞愧与茫然，无论是方才的粗暴还是现在的从容坚定，都令他很想要对方，泛滥了的淫水在交合的动作中一股股地溢出来，赵翦故意用肿胀充血的地方去刮弄他体内敏感点，在他暴露的脖颈上一小块白皙的皮肤留下深刻的草莓印，打下了自己的专属烙印。
　　“不要……咬……呜……会被人发现……啊啊啊……”
　　敏感温热的肠壁收缩得更厉害了，赵翦亢热粗大的欲望也被夹得很舒服，他冷不防地贯入对方身体里最敏感柔软的穴心，在里面碾磨，囊袋都快操进去一样压在了穴口。
　　“我就这么见不得人么。”
　　赵翦懒洋洋地说，大掌抚摸他洇湿的后背，看着肉柱拔出时候淫穴穴口翻出的嫩肉，盘算着明天怎么抽出时间好好吃这个美人。
　　相对于以往沈章的男友培养沈章穿各种制服的情趣，他更喜欢沈章什么都不穿，就这么浑身赤裸的，被他看到身子一点点被操红，还有淫水随着大肉棒插入拔出而汩汩流出的样子。
　　“唔——呜呼……”
　　沈章有长而浓密的睫毛，覆在下眼睑随着激烈的性爱抖颤的时候，总是让人我见犹怜。
　　赵翦含住沈章的舌尖，霸道地缠吮舔吻，口水都顺着唇角从彼此交缠的唇瓣溢出。
　　很快地，沈章的身体在热吻中愈发敏感了，赵翦揉着他雪白臀肉，性器操干得又重又深，不顾火热而湿润的淫肉对龟头的含吮，不停用饱涨的性器充实紧窒的内部，每撞击一次便能听到沈章受不住的带着哭腔的呻吟。
　　“啊、啊……啊……好热……”
　　渐渐地，哭声渐小了，就像被打开了一个开关一样，沈章的身体窜过一阵又一阵的快意痉挛，呻吟也化作快乐的喘息，滴水的性器流出的淫水更为汹涌。
　　赵翦火热硕大的龟头随着每一次的抽插都挑逗似的顶撞着他紧窄﹑敏感的子宫口。
　　是的，别人没有发现，而以往坐拥后宫三千，经验丰富的赵翦发觉了沈章身体的不同，或许这就是沈章身不由己的缘由吧。
　　多么迷人。
　　“嗯!……啊啊！……嗯……”
　　赵翦巨大狰狞的性具慢慢退出一点点，听着怀里人发出细碎的喘息声，复而又狠狠操弄进去，沈章快要虚脱无力的身体颤栗了一下，双腿都缠不住赵翦的腰部了，赵翦便把他的大腿架到自己肩膀上，腰杆猛挺着对准闭合的子宫口又深又重地鞭挞。
　　沈章口中泛出愈发沉重的喘息，敏感地颤抖，却抑制不住那从身体深处泛起的情热。
　　“嗯啊！！！——”
　　子宫口越是难以打开，赵翦滚烫粗大的龟头越发用力地去磨蹭那个入口，旋转地碾压着紧缩的地方，试图重重的撞击着沈章那连男朋友都从未碰到过的子宫内壁，把沈章操得失了神，只是一直没有成功，反而令沈章像是失禁般地喷出更多淫水。
　　一声压抑的尖叫中，沈章未被撸动揉弄的分身真正地失禁了。
　　“啊啊……啊……射进来了……呜呜呜呜……哈啊……”虽然失禁了，但子宫口被顶磨的沈章骚水仍不住分泌，显示他的身体已抵达极乐的巅峰，赵翦被他这淫荡的模样惹得心头一热，狠狠地一压贯穿了他的子宫口射入子宫内，达到了有史以来最快的一次。
　　虽然创下了最快的纪录，但这种淋漓尽致的快感无可比拟，相当震撼。
　　赵翦将一切打理好，才回到车子上与管家归家，好好安抚因为在性爱公交车上担当了一把犬奴而羞耻到极点又在车上等待良久的管家。
　　沈章自小就是品学优良的那种隔壁家的孩子，到了大学也是年年拿学院第一，只是有难以启齿的、一经暴露便会身败名裂的性癖好，虽然做的很小心，但乱交、道具使用什么的都试过了。
　　他这样矛盾的存在的结合体，令赵翦极为喜爱。
　　跟沈章做爱就跟吸毒一样，根本不需要什么花样就让赵翦食髓知味。
　　对方男朋友浪费这样优质的淫兽，只好便宜他了。
　　唯一担心就是，自己可能满足不了沈章，让优柔寡断容易受人控制的他出轨。
　　那也只好原谅他了。
　　沈章暂住的这间能看见山景的大套间安全性很好，离赵翦工作的地点也不远，他拿到了沈章的课程安排，十天有五天是会来这里的。
　　来这里，是要做爱的，每每沈章都会身不由己地被赵翦带去床上，他们拥抱接吻做爱，跟一般情人没什么区别。
　　沈章也越来越沦陷，不会像起初一样总是犹豫着要不要离开。
　　两人步调很一致，唯一的遗憾就是赵翦在网络上查到这个世界的双性人似乎是不会怀孕的，不过无论如何，都不耽误他们二人胡天胡地。
　　赵翦让人在其中一个房间安装了一个邪恶的玩具，那是个价格昂贵的木马，他觉得对方也会喜欢。
　　沈章以往只在小说里了解过这样淫邪的玩具，真正看到木马的轮廓还有马背上旋转着凸出的粗长假阳具的时候一张脸渐渐红起来了。
　　假阳具有好几种功能，最轻微的是震动，频率由低到高震动起坐在上面的人的屁股，刺激前列腺，更为刺激一点的就是一边摇晃一边搅拌，这可是会让最贞烈禁欲的男人都失控崩溃地求饶的级别。
　　“想试一试吗。”赵翦的目光落在沈章已泛起潮红的脸颊，抱着他的腰，轻轻地吻着询问。多好看的男人啊，而且还这么淫荡可爱。
　　“要是不喜欢我就把它退回去。”
　　赵翦在性爱这方面判断是异常精准的，沈章没有说话，赵翦就知道他的心意了。
　　赵翦的骑术极佳，曾经在没有马鞍的情况下驾驭胯下烈马驰骋千里。
　　他双腿夹紧木马的马腹，搂紧正插在那根假阳具上颠簸的沈章的身体，给对方做防护，自己的手指沿着沈章的乳晕摩擦转圈。
　　木马对他而言是增添情趣的玩具，而不是淫玩与惩罚对方的手段，感受身下人的颤抖，即便不插进去也是很爽的。
　　事实上也非常有意思。
　　“啊——啊——啊——”
　　身体里的情欲足以将沈章淹没，耸立的假阳具底部边缘的一层马毛上都是淫水，木马摇晃摇摆的时候，他甬道里夹紧的仿真阳具也在搅拌，木马上面淫邪的玩具与男人火热的肉棒带来的是截然不同的刺激，令沈章羞耻又害怕，穴口自发自觉地蠕动吮吸着，整个人都酥麻得要烧起来，身体分泌出的液体顺着大腿滑下，崭新的紫黑色的木马被大量分泌的肠液沾染出晶亮的色泽。
　　“不行了……呜啊……唔啊啊！……”
　　房间内回荡着假阳具挤压着内壁温热的肠肉时咕叽咕叽的淫水声，与木马运行的轻微的声音交融在一起，沈章骑在这巨大的淫具上，手紧紧抓住唯一的扶手，脸庞通红地哭泣起来，虽然声音很小，也足以让赵翦怜惜地紧紧抱住他，一阵痉挛后，沈章射出了阳精。
　　赵翦停下了木马的摇晃，将沈章抱起来，随着异物的抽离，肠肉恋恋不舍的收紧，肉穴与假阳具完全脱离的时候发出了“啵”的一声，让沈章的肩膀也耻辱得完全红了，不过他还是要按赵翦的命令握着面前满是淫水的器具。
　　咔嚓两声，一个毛绒粉色的手铐把沈章与木马连接起来，配合沈章满是爱痕的白皙身体，真是色情至极。
　　沈章还没从方才的高潮回神，大口地喘息，只是穴口收缩着，一股空虚感缓缓袭来，只感觉男人将他手感滑腻温热的臀肉掰起，撑开有些松弛的内壁，然后熟悉的坚硬火热肉器缓缓而入。
　　随后就是木马的再度启动，而且是最高档，能将人疯狂地甩下去。
　　这次沈章毫无防备，当真比过山车还刺激，一切都是无序的，身体的每一处都像着了火，腰腹越绷越紧，他只能死死抓住能抓的东西，被充盈的后穴里面自动由于摩擦生起一阵接一阵电流般的快感，由尾椎不停冲向他的大脑，实在是太疯狂了，直到后来他发现两人根本摔不下去，才能享受起性爱的快乐。

第51章 金主篇（上）- 被操得说不出话的演员抱着腿求干，在玻璃上被顶射、自渎射精
　　赵翦以最快速度回到许宅，只是电话里还好好的许凤宁竟然突然不见他了，管家迟疑地透露许凤宁的心情很不好。
　　后来有个佣人吞吞吐吐地过来告诉赵翦，老爷请他暂时离开。
　　许凤宁是这宅子的家主，赵翦没说什么就走了。
　　鉴于心情不好，他搜索了远郊这里一处摩天大楼里新开业的酒吧喝闷酒。
　　而里头好像准备开一场派对。
　　这个世界很开放，男女，甚至男男、女女在特殊的场合里乱搞的太多，渐渐地，酒吧里头的人越来越多，都是晚上过来寻欢作乐的，黏到赵翦身边的为数不少，有欲言又止类的，也有大胆地搔首弄姿类的，跟几个朋友坐在一起有些害羞地看过来的小孩也有。
　　赵翦勾到个最合心意的走了。
　　这人名叫唐一闻。
　　长得不是貌美那一挂的，有着东方男人的俊朗与英俊，笑起来阳光，沉默着也算得上禁欲，是赵翦没吃过的类型。
　　说来凑趣，这个人赵翦见过，不过不是面对面的，而是电视上。
　　唐一闻是一个还没成名的演员，饰演单元电视剧里面一个凶手，又是律师的身份，当初赵翦与律师正搞得火热，在电视上看到的时候便多看了两眼。
　　赵翦从浴室出来，床上的人就坐了起来，唐一闻白色浴袍下摆轻柔的贴合着大腿，结实光滑的小腿连接着脚踝，上面铐着一个简单的银色脚镣，连接着长长的细链，不影响动作，却增添了色情。
　　赵翦的大掌煽情抚上去，唐一闻的浴袍被松开了一点，露出更多晃眼的肌肤，上面还有点水汽的湿漉，却不令人反感。
　　赵翦喜欢他臣服的眼睛，或许对方是个好演员，或许是那双眼本来的特色，不过无论是什么原因，他喜欢对方专属于自己的感觉。
　　他舔开这个男人的牙齿，撩拨对方的黏膜、舌面，唐一闻脸颊上的热晕开始向身体的其他部位蔓延，赵翦松开他时，见着他柔软脖颈下的皮肤也覆着淡淡的红，就像被热流涌动而过。
　　赵翦作出了判断。这是个很敏感的男人。
　　这种判断从赵翦的指腹擦过唐一闻饱涨的乳粒后得到验证，对方反射地抓住他的手腕，又扭过头放开了。
　　赵翦轻轻一笑，暧昧地吸吮唐一闻的耳垂，手下的动作更为繁复多样，然后看着唐一闻的侧脸与绷紧的下巴性感地变红，眉毛蹙向眉心，想象宽肩窄臀的身体胸腹起伏的样子。
　　赵翦四指并拢成掌，在唐一闻浴袍下双腿间揉了一把，唐一闻黑色三角内裤下的下身已鼓胀，喉咙流泻了呻吟。
　　明亮的眼里有些水光，脖颈线条突兀出来的喉结滚动着，赵翦看着他无意识地勾人举动，觉得自己的也饱涨了起来。
　　下一瞬，唐一闻的胳膊已缠上来，赵翦便吻了他。
　　“好主动。”
　　唐一闻为他的主动付出了后果。
　　他光滑性感的小腿被抬得老高，顶弄抽送间，他止不住地打颤，哽咽的声音好像在哭，臀肉之内还在唧唧咕咕着，赵翦饱涨勃起的男物硬梆梆地在里头进出，好似用一层薄薄的柔软裹住了一根烧红的粗大铁棍将他捅坏，让穴口湿润地绽开着。
　　“呜……啊啊啊……啊……”
　　他晃动的分身微微地泌出了些许的淫液，如同露珠，如同眼泪，在赵翦猛焊的前后运动中滴落，脚镣也在摇晃中发出些银铃般细微的声响。
　　唐一闻射得很快，从所未有地快，高潮瞬间大脑一片空白，以至于他自己觉得自己的身体已经在迅猛的摩擦中坏掉了，薄薄的白液喷射而出。
　　然而男人宛如驯马一样，没有给他休息的机会，他的身体被翻转，头晕脑胀地膝盖着地，有肉的屁股抬起，穴口敞开着迎合赵翦的抽顶。
　　“啊啊——啊……啊……哈啊……”
　　运动是重复地，不停地，好像没有了尽头，炽热的茎体挟卷着情热的潮溢过他的四肢百骸，他睁着眼，无意识地张着嘴，只懂得啊啊地呻吟，赵翦掐住他胸膛双丘上一只乳头，他不禁轻喃出声：“不……要……唔……”
　　随后他被转了过来，两唇厮磨相触，男人指节的夹弄拉扯也更加过分，让他胸膛无措地上扬突出，承受着一切的蹂躏。
　　可他不敢违抗、反对，唯有真正的臣服，之前上床前的举动倘若说是半为了讨好，现在则是真正的雌伏。
　　“自己抱着腿。”
　　赵翦两下地解开他的脚镣，好方便自己更激烈的贯穿与冲刺。
　　冲击之下，不能透气的窒息感觉涌入唐一闻的四肢百骸，这种感觉只有几息，之后就是长久的连绵不断的麻胀与舒适，让他只想要更多、更深入的摩擦顶弄。
　　“唔啊……啊……啊……”
　　露出的双臀间艳丽的穴洞遭受更多进犯，里面水液溢出，所有的感官神经似乎都集中到了体内的那一小块软肉，下腹烧得像着火，唐一闻茫然地抱着自己的膝盖，只知道男人不停地吻他，压制他，他体内的氧气被掠夺一空，脚趾蜷缩攥紧，所有欲望在身体里冲刷，受不住地弹抖着腰。
　　赵翦停止了接吻，专注地插顶同时目不转睛地看着他情不自禁的表现。
　　“唔……好像把你催熟得太快了。”
　　赵翦拔出自己的性器，里面的水流了一片，明明还没有到接受精液的时候，穴口难耐地瓮合，已经完全体会到性爱的快感，张开着，露出里面一点点媚肉。
　　赵翦的手指取代性器堵了上去，在里面蘸了一圈，水液滴出得更多了。
　　这么一副纯男性的身体，却这样敏感多情，让人很难阻挡诱惑。
　　他拨弄了自己的茎头几下，撑开那小穴穴口几近透明的地步，对准前列腺摩擦几下，潮热的液体就全部喷涌了进去。
　　愉快和欲望交织碾压得唐一闻身体中一点力气都不剩，唐一闻的胸膛与腰腹在那热流的一激之下，蓦然地痉挛，然后就是性感的起伏，汗水都流了下来，浅褐色的乳晕也大了不少。
　　“还想要么？”
　　……
　　赵翦在彻底的插入以后，目光转向了落地玻璃上面，外面是高空的风景，还有遥远阑珊的夜景，而一幅淫靡的画面正在与之交叠。
　　他的毛发堵在那光滑浑翘的肉臀上，进出间迸出些水潮，将窄小入口越扩越开。
　　唐一闻的脊背有优美的肌肉线条，现在被挤压着，泛着一大片潮红。
　　“爽……啊……呜呜……”
　　情欲是最难控制的东西，人类的自控力已比兽要强得多，只是被性高潮屡屡冲刷，大概很少有人能抵抗住不露出种种的痴态。
　　唐一闻膝盖酸软，被火热饱胀的肉器直磨出一身汗来，后臀发颤，柔韧的腿被拉伸折叠，在膝弯形成绷紧的曲线，任赵翦毫无阻碍地加快抽插频率，眼泪也跟着掉落下来。
　　赵翦全根贯穿了在高潮迷乱的他，里面分泌出的爱液顺着大腿流到地毯上头。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵翦在摩擦他，唐一闻扭动着屁股相迎，用软热张开的穴口吸吮着紫红的大龟头，上面一片潮热，他腿间鼓胀在颤抖，似乎很快又要一泄如注。
　　恍惚间，他感觉有个东西紧紧地箍了上去，那是个黑色的阴茎环，他知道自己要完了。
　　“好……爽……啊……啊……受……受不了了……”
　　眼前都是星星点点的黑，附带飘飘欲仙的摇晃，唐一闻梦呓地出声，赵翦看着这得了便宜还卖乖的家伙，换着角度不停抽插他的浪穴，唐一闻的低哑呻吟也不断变调，时而发出情难自制的尖叫。
　　后来唐一闻的身体只能阵阵颤栗着，被阴茎环束缚的性器高高翘起，滚动的喉咙隐隐约约带哭腔，丝丝缕缕的，惹得赵翦心尖发痒。
　　真是个难缠的家伙。
　　赵翦这么想着，没去解开他高潮的出路，而是将他身体翻转，让他趴在落地玻璃上被自己肏。
　　这是个很标准的窗边play的姿势，他想熟悉这一切的唐一闻应该会舒服一点。
　　“进……进来……来了……好深……啊……”
　　唐一闻半跪着，臀部凸出含住赵翦血脉贲张的大肉棒，任硕大的龟头一插到底，他的后方被淫液滑得一塌糊涂，反复抽送间骚水止不住往外淌，眼睛也是失神的，两颗弹性十足的乳粒在光滑玻璃上不断摩擦，被欲望折磨得呻吟一声接一声。
　　“嗯……好烫……好麻……”
　　舒服了一点后，他的骚屁股里咬着赵翦的大鸡巴摇来摇去，呻吟声十分低，整个人经常撑不住玻璃滑下，赵翦便覆盖住他的身体，抓住他的手腕律动，咬住他通红的耳廓问：“饱了吗……”
　　“……没有，还没有……”
　　唐一闻像被怎么操都操不够的天生的贱货，只想狠狠被冲撞进体内放松着身体，使得龟头在他穴口碾压的赵翦深深地插了进来，顶开紧实的臀肉肉棒尽根而入，放任酸胀感填满了胸腔。
　　“啊……哈……继续干我……”

第52章 金主篇2 平安夜的走绳，口塞拘束遥控高潮、床上与按摩浴缸里抽插做过夜，直到高潮失禁
　　唐一闻是个闷骚而玩得开的人，两人的身体熟起来后，他约赵翦去一个平安夜泳池派对。赵翦有工作要忙，跟他说晚一点过去。
　　赵翦到的时候，露台上已经有个男人抱着个穿着条性感泳裤的妖娆小情儿旁若无人地接吻。
　　不过两人生得都好，倒也不觉得伤风败俗，而是赏心悦目。
　　旁边的人都在喝东西兼吹牛，没想到赵翦也会来，毕竟现在赵翦要接班许氏都不是什么秘密了。
　　他们便客气地起身打招呼。
　　赵翦毕竟有颗老心，起初一见这里乌泱泱的氛围觉得会没意思，想着早点走人，他们倒挺放得开，几个模特与明星也乖巧，不一会就熟络起来。
　　这些人都是城里另外几家的子侄，不太成器，靠着家里吃饭也懂眼色，就是没事干，所以经常聚一起搞搞活动。
　　有几个偶像明星已经小有名气了，由于在广告跟网络上蹦跶，赵翦也隐约有印象，他们坐几个少爷身边，朝赵翦抛来隐晦目光，赵翦一律没应。
　　于是他们便很嫉妒地看着唐一闻了，进了圈子里的人尝到了成名的甜头，就像吃毒品一样，更加知道资源多么重要跟诱人，唐一闻不显山不露水地钓了个大金主，那可就不是收点东西或者软磨硬泡才能拿到一部戏的档次了。
　　没一会夜幕彻底暗下来，四周打下来粉色的灯光，装饰得火树银花不夜天般的露台夹板挤的人也变多了，赵翦借着要吃晚饭先走一步，没人敢拦，都希望他下次再来玩来着。
　　唐一闻噙着微笑道：“我请你吃饭。”
　　唐一闻其实是个聪明人，他知道金主这种东西是致命的毒药，所以他只借势，连工作上的事都很少跟赵翦谈。
　　不过只要赵翦这个许氏的继承人跟他在公众场合进出，就够引人深思还有闻风而动了。
　　赵翦也不介意被利用，唐一闻相貌出色，演戏上看也是个勤奋的，给对方投资一部电影或电视剧已经在他计划中了，这是个值得投资的行业。
　　他们两人在楼下吃的泰国菜，唐一闻为了晚上的“活动”吃得很少，赵翦也只略动了两口，喝的酒比较多，这餐厅的鸡尾酒调得很特别。
　　吃到六分饱，正好做运动。
　　唐一闻戴着个圣诞色的领结，穿了条只遮掩分身囊袋的布料薄薄的暗红色内裤，臀肉都是露出的，细细的暗红色带子在腰窝处绑了个蝴蝶结，让他整个人看上去像个光鲜亮丽的礼物。
　　他的股缝都被身下那条粗粝的绳索勾勒，踮起的脚尖处积了一小汪汗水，整个人气喘吁吁。
　　要是只是走绳，他的身体状况不至于那么难堪，他的后穴里塞了根极为粗长的假阳具，几乎都能顶到他的结肠，而且在疯狂地震荡着，他有些怀疑是不是赵翦不喜欢他下午时候带去的派对。
　　不过男人的肢体语言却不是这么说的。
　　“你需要锻炼了。”赵翦抚摸他的下颚，感受着他微微颤抖的肌肤。
　　“昨晚……唔……刚拍完戏。”
　　一听赵翦的话，唐一闻就知道自己想岔了，含糊地回应，体内的东西又触碰到了他的敏感点，按压着震动碾压，他几乎撑不住要掉下绳子了。
　　“没有黑眼圈？”
　　“……天生的。”
　　唐一闻的眼前其实还蒙着个暗红面的黑色蕾丝眼罩，不过先前看着眼睛还很明亮，不像熬过夜的人，那是他自己带来的，上面写着sex toy，为他的身体带去了风尘的感觉。
　　很快唐一闻就展现了自己天生的另一面。
　　赵翦没有过多束缚他，而是欣赏他天生淫荡的样子。
　　唐一闻双腿分开跨在绳索两侧，手渐渐交叠着前行，让绳结摩挲着自己的敏感部位，他紧实的翘臀也不停扭动着，不仅大腿边缘被磨得通红，只隔着一层薄薄布料的小穴也被磨得出了骚水，浸湿了那块轻薄的布料，留下圆润的湿痕。
　　股绳的粗粝，刺激着他穴口敏感的神经，假阳具只是微弱地震着，他挺着身体，好像寻求更多的舒爽般摩擦自己的后穴，他该庆幸的，男人没有让他真空上阵，以至于被绳结摩擦得血肉模糊，于是绳面贪婪暧昧地厮磨着他被撑满塞满的穴口，好像不把他彻底磨出水便不罢休。
　　唐一闻前进得很缓慢，他什么都看不见，只是遵循方向身体前进，后穴却已经涌流出不少黏液，显现身体的高潮，赵翦有些后悔没有把他赤裸的身体束缚起来，让他胸膛上、脚脖上、甚至会阴处都留下被绳子勒绑的痕迹，乳头也红肿地留着深深的勒痕，一副受尽色情虐待的模样。
　　不过现在为时未晚，还有一些小工具没有用上。
　　“呜！……啊……唔啊——”
　　发出呜鸣以后，情况没有得到改善，绳子越来越陡，唐一闻的屁股也被勒得越来越紧，已经安静了很久，被股绳按住的假阳具底部又开始发出嗡嗡声，里头的东西在他屁股里搅拌，不过这次他无法求饶或者说些什么，他的嘴里塞着一个口球，上面剩下一些孔让他呼吸，并不能发出过多的声音。
　　唐一闻的身体颤抖着，臀肉紧绷着，反倒带来了新一轮的高潮。
　　“继续。”
　　掌控着遥控器的男人掰过他的手，在他手腕上加上一个毛绒触感的手铐，身体里面的大家伙不住往进顶，强烈的刺激使他不由得唔唔地叫出了声，艳红的嘴唇边缘溢出透明液体，滴滴答答地落在地板上。
　　唐一闻的腰腹上已很多密集的汗水了，乳头性感地突起，像两颗紧实的红果，一阵阵抽搐席卷了他，赵翦并未束缚他的前端，他射出了精液。
　　白色的浊液顺着他的会阴流下，大部分留在腿侧，余下的慢慢滴落在地板上。
　　他走过的走绳也都是湿漉漉的痕迹，每一次后穴的蠕动都会带出一点淫水，他试图再往前迈步，身体却已经麻痹了，绳结将压着前列腺的震动棒顶得更密实，好像要把这可怕的玩具彻底推到他体内，“唔唔唔——”唐一闻不知道自己走多远了，被摩擦太久的地方变得又麻又痒，胸膛因为剧烈的刺激剧烈地起伏着，两点性感地充血，让人很想捏着这两颗红果狠肏他一顿。
　　他的皮肤热得有些烫手，胯下轮廓完美的性器将淫靡的内裤撑出很高的弧度，很快他感觉到男人肆无忌惮地抚摸撸动他又烫又硬的部位，拇指偏偏又顶着他发泄的出口，他的身体迅速猛烈地红着，从喉咙里冒出压抑的呻吟。
　　绳面上的小穴一阵阵收缩，淫水已经流得有点多了，他恍惚被抱了下来，然后被拔出了体内的物件，这让他无意识地闷哼出声，然后男人像精力无穷无尽一样不断的抽送着，柔软敏感的肠壁被硕大的龟头半强制地撑开，然后粗壮的茎身深而重地摩擦，快感是麻痛而饱涨的，来不及细味，甬道已剧烈地收紧，他因为这猛焊激烈的运动颤抖着臀部，欲望诚实地吐着淫靡粘液，迎来射精的冲动。
　　然而赵翦的手扼住他的根部，其实唐一闻也算不上快了，只是因为刚才走绳带去的痒麻一直延绵，交合的时候他的前列腺又是被赵翦重点的照顾对象。
　　待他这阵不能发泄的高潮过去，赵翦才起身，取了绳索将他绑起。
　　由于他第二天还要拍戏，赵翦并未束缚得他太紧，只是明面上做出个被五花大绑的样子，赵翦一边缓缓抽送，一边看着被绳索勒住的屁股吞吐自己的肉柱。
　　里头已很适应承欢，抽送相当顺利，洞口被完全撑开，唐一闻大口地喘气声和他被口球压抑着的抽泣声，都让赵翦欲罢不能。
　　“呜呜！……”
　　赵翦伸手到下方去抚慰唐一闻那处可怜的滴着液体的器官，没料到在自己腰腹上被挤压摩擦这么久没事，现在一碰就射了，见唐一闻在快感高潮里难过得快晕过去，赵翦剥去他的口球，给他输送了点空气。
　　“呼唔……呼嗯……”
　　黏腻细致的接吻中，唐一闻的舌头浑浑噩噩地，不知死活地缠绕了过来，赵翦哪里还忍得住，他眸光变暗，在唐一闻口腔里头掠夺更多，唐一闻眉峰紧蹙，却张大了嘴唇任由进犯。
　　湿润的后穴里头不停的抽搐，纠缠邀请着男人肉器的挺进，赵翦腰腹用力，就着唐一闻这个仰面朝天的体位操弄，用力地撑开撑满，唐一闻后穴里头便挤出了一些晶莹的淫水，疲软的分身又有了抬头的倾向。
　　“还好吗？”
　　“唔。”
　　想到自己差点被这个男人做到闭气，唐一闻的面颊染了一层绯红，赵翦却又开始不轻不重地顶了他的前列腺几下，那种被填充的满足感在缓慢的摩擦下被放大了几倍。
　　他的腰身恨不得对方再大力一点般地瞬间软了下来，湿热的仿佛 化成了水的甬道包裹赵翦激烈运动后依然滚烫硬挺的雄性凶刃。
　　“呃啊……啊……哈啊……啊……唔……”
　　赵翦欲望的火苗也开始一点一点从下腹蔓延，反应到胯下性器上就够唐一闻受的了。
　　被赵翦不容拒绝地挤开最深处剩余的紧窄的肠道时，唐一闻眼前仿佛一片模糊般，喘得像尾搁浅的鱼，只是柔软臀肉被男人撞得疼了也没有想要对方停下来的意思，他的腿下意识缠裹在赵翦腰部，引得赵翦整个人的重量压在他身上，嘴里只能吐出些意义不明的浑浊的呻吟。
　　“这么舒服么……”
　　其实真的被干到受不了的时候，下方的人是发不出什么声音的，其实唐一闻比许凤宁他们承受能力差了不少。
　　看到唐一闻的样子，赵翦的声音也开始变得暗哑。
　　疯狂抽送起来每一下都狠狠的直捣穴心。
　　“舒……服、唔啊！”
　　唐一闻觉得浑身发烫，肌肉绷到了极限，身下淫液如同雌穴里冒出的一样泛滥成灾，他未完全从方才自前端射精的高潮余韵消退，男人的精液就全都灌进他的体内，赵翦射精的时间并不短，大量的阳精烫涨得他不由一阵颤动，全身弓起，明亮眼睛里流得泪不少，不过倒是恢复了一点神志。
　　他们的房间里是有对着江景的spa浴缸的，此时已快到十点了，不过由于节日，外面的灯光更加璀璨，唐一闻卧在床上，很不好意思地半遮着脸，看着赵翦指挥酒店的客房部的人在注满热水的浴缸里撒上不少玫瑰花瓣。
　　这种东西在平安夜里酒店准备了很多，花瓣新鲜又漂亮，还奉送了两支香薰蜡烛，点在了墙角。
　　一切准备就绪，唐一闻披着浴袍过来了。
　　“哼啊……啊……”
　　他刚刚做了一点清理，把先前的精液清了出去，不过肠道里还是很湿润的，赵翦毫不费力地进去了，但鉴于他的尺寸问题，还有唐一闻这个分着腿骑乘的姿势，唐一闻被连根深入贯穿的时候，气都有点喘不均匀。
　　唐一闻看向对方棱角分明的脸，与白天的冷静或者说冷峻不同，这男人在黑夜里分外神秘，还带着不同寻常的邪气，这正是对方吸引他的缘由，否则大概他不会纵容对方做各种事情。
　　“在想什么？”
　　赵翦沉沉地开口，他也在打量唐一闻，这么柔韧紧实的身体沾着玫瑰花瓣的样子的确十分好看，甚至肤色更健康一点的话会更诱人，spa浴缸的水流在涌动着，花瓣也沉浮地沾到对方臀部，汇聚在凹陷那里，或许他该换一个体位？
　　唐一闻摇了摇头，修长手指拨弄了spa浴缸几下，里面灯光变得很迷离，他将赵翦的舌勾引入自己的口中放荡地吮噬纠缠，手上抱得更紧，男人的性器塞得他的肉穴满满地，稍稍刮着肉壁就会让他疯狂，喜欢上自己的金主可不是什么好兆头，可是他觉得自己已经疯狂了，才这样意乱情迷，不知廉耻。

第53章 金主篇终-情人节叫爸爸play、啪啪啪粗暴开干；肉蛋男妓装束公厕排串珠、排尿
　　“喂！”
　　赵翦再见到唐一闻是情人节那天。
　　唐一闻由于一部票房大爆的文艺电影彻底火了，各种通告、广告与片约雪一般飘过来，他们并不是真正的金主与演员的关系，无论从哪个角度看，他们都不会再见，虽然同性婚姻得到了法律保护与承认，但在异性恋占百分比的绝对优势的情况下，一个有望拿欧洲影帝的上升期演员迫切地需要从同性的绯闻中上岸。
　　于是他们自圣诞之后就没再见，而这个耍酒疯的家伙，赖在他身上了。
　　情人节是一个工作日，赵翦很久没有回许宅了，也因为工作的缘故这晚没有什么私人时间去约他的情人1号2号3号，仅驱车去了公司附近一家高空酒吧喝酒放松。
　　他忙昏了头，也不会忘这是什么节日，或许可以逮一只可怜的小猫回家？
　　怎料到就这样遇见只做了一点伪装的唐一闻，时近午夜，大家都喝得烂醉，也没人留意到这位新晋的大明星。
　　唐一闻看上去委屈巴巴的，赵翦便没有与他真正撕扯开。
　　情人节夜晚的酒店与圣诞夜一样，一夜千金也不一定找得到空房间。
　　没有事先预定酒店的赵翦原本是打算把人往家里带的，现在看起来不合适。
　　他一路往商业区走，对方却不知死活地跟过来，曝光都无所谓的架势，赵翦便只好真的开房了。
　　这家本土四星的酒店可谓是十分不符合赵某人品味了，勉强干净的房间看起来有点简陋，唯有一旁赤条条的身体充满肉欲。
　　唐一闻脱完衣服一声也不吭，眼睛有点发直，脸上一片染开的绯红，看上去很显小。
　　“以后不要喝这么多。”
　　“爸爸……”
　　赵翦陷入沉默，怎么一个两个都喜欢叫他爸爸！？
　　然后他又想到“金主爸爸”这个符合娱乐圈特色的字眼。
　　对方一副乖巧且醉得什么都不知道的样子，赵翦的表情却渐渐变得冷漠。
　　说实话，赵翦上辈子也是打滚摸爬，演戏可比他精湛，于是便看出来了。
　　他们对视着，唐一闻搓了搓脸，叹了口气，恢复了二十多近三十的正常成年男人的神态，他是真的喝醉了，可是并没有那么醉。
　　他握住赵翦的手腕轻轻摩挲，在赵翦的眼睛锁住他的时候，低哑得恰到好处的声音说道。
　　“干我……”
　　赵翦是真的拒绝不了了。对方可能会被他识破演技，但真的调动全身心来诱惑他，他也是很难招架得住……毕竟是影帝水平的。
　　要是对待一个新情人，赵翦会偏向开拓与开发，让他们浮出淫欲，丑态百出，甚至无所不用其极。
　　但是长期性的伴侣，赵翦往往只会偶尔才变态一次，他享受激烈性爱的过程，希望每一次都是新的、无与伦比的，所以他渣得也自然而然，被选中去做一个万花丛中过的总攻。
　　他与唐一闻磨合得也算久，尽管嘴上吻咬得不耐烦，始终进入时是很温柔的。
　　“嗯……粗暴点……”唐一闻喘了口气，喉咙轻微咕噜了一声，提出了请求。
　　赵翦并没有动得太粗暴，却仍顶得唐一闻舒爽无比，赵翦大掌捏他前面，用手指夹玩那两个饱满春囊：“不是要上那个什么晚会么。”
　　那是某个大卫视的元宵晚会，请他唱歌，唐一闻不觉得是赵翦有留意他，只是那卫视给他报酬很高，自然也会拿他作个牌坊，到处都是宣传通告。
　　他笑了笑，说道：“带伤也能唱，反正是假唱，还能艹生病的人设。”
　　赵翦：……
　　还能这样？本质上比较工作狂的赵翦皱起眉头。
　　见赵翦不知道想到什么而有些不悦，唐一闻便开始撒娇。难为他一个一米七几的正气荧幕男神，也能演得这么妖。
　　“安分点！”
　　对着这花样百出的家伙，赵翦有些头疼，怪不得能当艺人呢。
　　“想要……”
　　唐一闻是真的很想要，忙碌工作之后，欲望就呈几何数倍涌过来，他渴盼那种没有丝毫缓冲的，直接粗暴的被撕碎的快感，分身前端嘀嗒流出前列腺液，就像饥渴的口水。
　　欲望是人类原始驱动力，赵翦的欲望尚未消退，且由于适量饮酒的缘故在昂首怒挺，唐一闻一句软兮兮的“想要”，他就对准了对方对自己敞开的穴洞直接快速地抽插，直接顶进触碰到穴心，砰砰砰地抽送。
　　“呃唔……啊、啊、啊！好棒……嗯哈！……啊啊——”
　　他们是面对面站着做的，唐一闻靠在墙上，单腿缠在赵翦腰间，姿势有点吃力，下方的人也容易受不住，但好处就是能增强攻的满足感，赵翦抽出大半截再一插到底，他底下沉甸甸的囊袋也随着颤了颤，长腿却缠得更紧了。
　　这年头阳痿秒射不举男太多，上个床都是有一半失望的可能，像赵翦这种冷峻多金、沉默干穴的极品马达，当真可遇不可求。
　　“唔……唔……烫……舒服……唔！啊……”
　　唐一闻的性器也是很圆润漂亮的，不同于青涩诱惑的少年有蛇般的细腰、滑嫩的翘臀，这个男人有他独有的魅力，倘若没钱了去拍三级片肯定也不会愁钱花，尤其是两瓣肉臀，臀面异常饱满，经赵翦亲手验证能够被揉捏成各种淫靡的形状，赵翦撞着撞着就动了情，也投入进这场活塞运动里面。
　　唐一闻的唇很快带了层暧昧的水光，眼里的水汽也多了起来，身体更加放松让赵翦往里头碰撞挤弄。
　　“嗯啊！……唔！……”
　　或许是地点不对头，赵翦与唐一闻两人几乎全程没什么交流，就是干，其实也挺好的，唐一闻敏感的肉穴情不自禁的收缩着，腿间渐渐变得湿润，整根进来的时候他感觉快被对方插破贯穿了！！
　　然而无论多用力都是百爪挠心一般，多么深都不够深刻。赵翦勉强干完这一炮，实在受不了了，把衣服扔给他，招呼道：“走吧。”
　　他们房间都没退，赵翦开车飞快，压着最高速度的底线回了家，唐一闻刚进门就被他掀翻了。
　　打炮的确是需要适宜的地点的，两人都觉得与刚才很不一样，门廊很黑，他们搞得昏天黑地，赵翦以极高速的频率，边操边压，唐一闻柔韧的身体被折叠起来，脊背像张被干坏的床一样发出轻微嘎吱嘎吱的声音。
　　“呜呜……慢……慢一点……”唐一闻柔软内壁被不停戳不停戳，两眼发花，男人半晚上就够他两个月的量，实在是太厉害了。
　　“慢不了。”
　　赵翦淡然冷漠地说，狠刺一记填满了唐一闻饱涨穴壁，一流的爽、痛也是一流的，爱液却沿着臀沟缓缓流下来，随后便是动情的一阵阵呻吟声，迷迷糊糊、朦朦胧胧的，一切都像雾中花，唐一闻感觉身体被彻底碾压过了一样，没什么知觉，他听见赵翦在说什么，好像是：
　　“想带你去公厕，敢么。”

第54章 裸体围裙孕夫色情爹爹，大量流水，M字开腿骑乘痉挛高潮；失禁射尿叫老公肉蛋
　　除了新年的时候，赵翦都没有回许家。
　　回去了也与许凤宁没有太多相处时间。
　　毕竟许凤宁虽然是一家之主，却是不太管事的，而今赵翦作为“许大公子”，还有许氏的实权人物之一，身份炙手可热，往日没有理由来交际的各房叔伯兄弟都过来打交道了，还有从海外回来的各种亲戚，这个新年过得比较忙碌。
　　情人节以后，与唐一闻复合的赵翦，与一个本就在筹建工作室捧小鲜肉未婚夫的堂姐合伙，组建了一个许氏旗下的子公司。
　　那位堂姐本来也是业内有名编剧，人脉资源不少，主要工作也是她负责，又是个隐形小富婆，赵翦负责做靠山即可，两人一拍即合。
　　唐一闻是招牌，被寄予厚望，工作自是忙的，可是赵翦比他更忙碌，要一个上辈子曾经野心勃勃的人消停下来是比较困难的，过年时候接触到的人事给了他不少助力，他调整了工作计划，甚至从私人邮箱里头查阅到许凤宁发来的“艳照”，也是发送日期的几天后了。
　　标题的名字是未命名，很容易被忽略，里面有一大组照片，从手机里头点开查阅的赵翦顿时内心躁动，无心再与得力属下喝咖啡放松神经。
　　照片的最后，还有一行字：你喜欢肉粉色还是橘色？
　　怀疑BOSS在走神的属下喂喂了两句，赵翦已经抓起外套走人了。
　　厚重的大门打开的时候，收到赵翦的消息的许凤宁穿着条淡淡温暖橘色的裸体围裙，温香暖玉、活色生香地扑了上来。
　　赵翦将他抱了个满怀，眼睛看得有点发直。
　　“你看傻了。”
　　许凤宁有些嗔怪地说，却是很满意赵翦的反应。
　　这条围裙是凉凉滑滑的丝绸材质，相当贴身却含而不露，背部大片的春光都恰到好处地袒露，而且前面看起来轻轻一揭开不该露的也全部会露出，专门做给男人的，简直是基佬杀手。
　　赵翦直接吻住他，许凤宁的手搂上他的脖子，两人吻得过于激情，磕地一下西装革履的赵翦被撞在门上，正好将外面的视线全部隔绝。
　　他们这样倒象是偷情的人妻与人面兽心的奸夫。
　　赵翦虽然与他腿间的兄弟都很亢奋，却还惦记着一件相当重要的事：虽然许凤宁能怀孕这件事的来龙去脉都是个迷，但对方在孕中期的事实是不可否认的。
　　“你不怕肚子？”
　　“不怕……医生说中期之后小心点就没事了。”
　　许凤宁不管不顾的蹭了蹭赵翦的唇，不若以往有些羞涩地等赵翦撬开了他的牙齿，蹙着眉半推半就地迎接侵略，就已张开让赵翦探入了他的口中，他们热情缠吻，水乳交融一般，丝丝缕缕的情热疾风般席卷而来、紧紧纠缠。
　　许凤宁仰着头都快窒息了，嘴唇和舌头也不象是自己的了，胸膛剧烈起伏，留意着他的赵翦想到他身体不太好，肚子里怀着一个在吸取空气，就停了下来。
　　他们的眸交叠在一处，都看到对彼此的情热，于是又轻轻碰了一下唇。
　　屋里头没人，想必都被许凤宁支出去了，赵翦抱着他到了软软的驼色长沙发上，俯身缠绵地在他露出的脖颈还有锁骨亲吻。
　　他首次被情感战胜理智，不想顾忌太多现实性问题，只想与面前这个男人缠在一起。
　　“不去餐桌上面吗？我看电影上面都是这么演的。”
　　许凤宁的腿被折起来，由于知道接下来要面对什么，红红的脸颊有点不自然，他身上甚至围裙都是完好的，仅露出没有内裤遮掩的湿润小穴，上面涂满了许多润滑液，湿漉漉地十分诱惑。
　　在他预想里面，兽性大发的男人会把他压在门边，或者让他撑在餐桌上，总之是背对背的，然后又粗又长又大的肉柱会贯穿他光裸的肉臀，搞得他淫水四溢。
　　咳。
　　“这是我们家，我说了算。”
　　“我想去那边。”许凤宁想了想又说：“我肚子过几天不就更大了，对宝宝就更不好安全了。”
　　他这么含笑地说着，手指在赵翦西服上胸膛的位置打转，虽然隔了厚重的两层，仍让赵翦心痒无比，抓住他那双修长柔软的手。
　　“知道了。”
　　于是阵地转移到了饭厅，许凤宁趴在那张结实的饭桌上面，背对赵翦张开腿，外面太阳的光线透过绿荫照进了室内，把原本许凤宁朦胧的曲线勾勒得十分清晰，那层围裙就像透明的一样，做不到遮掩的效果。
　　这种在室外做爱一般的错觉下，许凤宁的穴口也收得特别紧，要赵翦跟他接吻后才舒缓了一点。
　　“嗯啊……”
　　甫一插入，许凤宁一叫，彼此都太有感觉了，光斑落在了许凤宁光裸的肩头，赵翦吻了几下，用唇抿着把左肩上面的丝带解开，另一边还孤零零的样子，赵翦就用手缓缓地拉了下来，做这一切的时候，他的另一只手一直抚慰撸动许凤宁的分身，下身一直往里推进。
　　他们都微微喘息着，就像第一次偷情，或者说第一次背德乱伦一样，心里砰砰跳着，阵阵强烈的快感上窜直逼脑门，让所有理智都荡然无存。
　　“老公大不大。”
　　赵翦轻轻抚慰他，再将硬到不行的欲望挤入一点，快速深刻地摩擦抽插前列腺，将甬道括约肌干松，待到紧窒的地方就缓一缓，这种肉贴着肉的感觉让人上瘾。
　　或许是他们太久没做了吧。
　　“啊啊啊~好大，我会被你干到不行的……”感觉要被一下重力插进撞上底部，许凤宁太阳穴突突直跳，感觉内脏都被颠覆了，并已经开始想疯狂地淫叫了。
　　里头的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，富有技巧的赵翦还是顺畅而挺直的往小穴里面送，最终彻底占有许凤宁火热多汁而可爱的肉洞，随后细吻粉落在许凤宁柔软的脖颈上，上面的味道相当甜腻，象是二十多岁小女生用的香型，而许凤宁却是个确确实实四十多岁的男人，这种强烈的冲突与明显的诱惑直接烧晕了赵翦的脑子，他被对方蛊惑了。
　　“嗯嗯，老公，干进来，狠狠干我的骚穴……我就是你的！……”虽然没有重重的抽送，不甘寂寞蠕动的肠肉与肉棒的挤弄让两人都热血沸腾，尤其是许凤宁的臀肉忍 不住一阵阵颤抖，他喘了一口气，颜色有些淡的黑色眼睛看着赵翦说道，肩颈到单薄的胸前一片红晕，等待有心人去留下爱痕。
　　赵翦将自己性器撤出又重重陷了回去，用茎身来回按压着许凤宁的前列腺，许凤宁撑在桌面的手不禁攥成拳，伴随赵翦抽插的节奏不停地开始低喘呻吟。
　　赵翦今日或许由于心情，肉茎比以往都要涨大几分，带动许凤宁还没彻底放松的紧箍穴口的媚肉翻进翻出，被弄得不停的扭动身体，穴肉也是连连收缩。
　　“嗯……嗯……老公你好厉害……我现在就受不了了……”连连的碰撞是怀孕中的许凤宁难以承受的，他敏感的身体里快感放大了数倍，里头又水又软，简直一磨就开始出淫汁，许凤宁感受着赵翦胯下那灼人的热度，整个人都有点僵直。
　　“那是以前舒服还是现在大着肚子被干舒服？”
　　赵翦有过与孕夫做爱的经历，知道许凤宁的身体耐受力必然差很多，每次都将肉棒拔出只剩一个茎头，再缓慢而重重地推进去，不激烈，却将快感无限延展，每一次抽送的过程都是让许凤宁脚趾蜷缩的爽快。
　　“啊、啊啊、现在……现在舒服……啊啊～”听不到许凤宁的回应，赵翦的步调由慢至快，大开大合捅干，许凤宁咬着下唇，被干到有点脚软，原本撑在桌面的姿势也维持不住了，腰身塌下，趴伏了下去。
　　赵翦便将他的围裙向下拉，整个赤裸胸膛暴露，软软的布料都堆积在他腰间。
　　“额额嗯……嗯啊啊~”磨到前列腺的快感让许凤宁的身体绷的紧紧的，小穴不断冒出淫液，他汗湿的身体和脸上泛起了性感的媚红，手往后伸去，扯开自己肉臀，暴露出小穴让赵翦干得更深，赵翦牢牢抓住他那只手，不管不顾地猛焊抽送，又烫又粗的肉柱就像要把他顶穿了一样。
　　“啊，啊啊！你好快……啊啊啊……”背后浑厚的快意咆哮显示了撞击着他的男人的动情，许凤宁的高潮也来临得很快，他的身子从脚麻到头，微微颤动挺动屁股，积极主动的迎接男人胯下的顶撞，穴口情不自禁的收缩，对方那里像根烧红的铁棒一样滚烫灼手，轻轻摩擦就够让他欲仙欲死，而现在恐怕已经在天堂了吧！
　　许凤宁象是一头待宰的羔羊趴伏，毫无反抗的心思，迎接越发明显清晰的酸胀感与充实感。
　　在快要射精前，赵翦却把他抱了起来扛回了客厅，仍在了沙发椅背，仍然是刚才的姿势，力度却更猛更重，恍惚中许凤宁感觉仿佛是被一只巨兽压着猛操。
　　许凤宁眼前天旋地转，胡乱地思考自己从这个牲口般的男人胯下活下来的可能性，他的身体摇晃着颤动着，待到后穴充盈了精液，已经是射过两回的事了，黏稠的精液与淫水让他的围裙直接报废。
　　“嗯……嗯嗯……呼唔……”
　　许家大宅的春天变得格外漫长，短短的休憩后，与赵翦面对面许凤宁以M字开腿的姿势骑在赵翦怒勃的肉棒上面，缓慢地被侵入。
　　孕夫怀孕后的身体一旦破戒就格外饥渴，他抵挡不住体内快感与肉欲难耐地张着嘴，任由男人的舌头在自己的嘴巴里放肆的搅动，舔舐着里头每一个角落的黏膜。
　　“唔！啊啊啊！……好麻……啊啊啊啊~~~”
　　眸色深沉，一直抚摸他的乳头的赵翦却是忍不住了，每一下都是尽根而入，征服地在里头肆掠。
　　手撑在沙发上的许凤宁的肠肉反射性地收紧咬住了入侵者，乳头被又吸又舔，吸出了雪雪的声响，下身处则是啪啪沉重又色情的声音。
　　啪啪啪，啪啪啪，落下的声音如夏日的雨点，他的眼睛微微痉挛，身体一震一震地泛着红潮，像陷入一个绵长的美梦里面。
　　“睡着了啊？”
　　“呼啊……没有、没有……呜呜……”
　　赵翦的硬烫物什紧抵着许凤宁，在颤颤巍巍的臀肉间上下滑动，垫着脚开腿的许凤宁下身的淫水随着摩擦湿漉漉地流出，浇淋在自己龟头上面，想必要是此时插进里头一定会被里面热乎乎的肠肉夹得射精。
　　赵翦听到他的回答，笑了笑，硬朗的唇轻轻印在他的上面，许凤宁的眼睛睁开一点，又马上闭上，睫毛像蝶翼般颤展，仿佛很期待亲吻的样子。
　　他的胸膛突起，小小的乳头微微涨大，赵翦很小心不去挤压的由于怀孕凸出的孕腹也在微微颤抖，整个人都散发着淫靡的气息。
　　“小色猫。”
　　赵翦觉得对方像只猫，有时候有点嚣张，有时候却很乖巧。
　　嘴巴轻轻吮咬对方天生翘起的，有些像花瓣的嘴唇，引得许凤宁浑身痉挛般地酥麻。
　　赵翦把两瓣唇都吸得肿起，下面依旧在摩擦，也让许凤宁难熬地呜咽了起来，才心满意足地舔了舔。
　　“老公不要磨了……咿啊……唔咕……要吃……肉棒……”
　　许凤宁的脚尖几乎要撑不住身体了，嘴唇张得更大，喉结难耐滚动，漂亮的分身一翘一翘的，上面渗出许多腺液。
　　赵翦觉得有趣，更加变本加厉地用力的急速摩擦许多下，许凤宁蹙着眉头，脸庞一片殷红。
　　“自己来拿。”
　　赵翦停了下来，诱惑他做出更加淫靡色情的动作。
　　于是乎，他看着许凤宁修长的手握住自己坚硬的火热，往小穴里塞，阳根瞬即又胀大了一点。

第55章 任务
　　“我走后，发生了什么。”
　　夜色很迷离，晚风也很温暖，然而男人的怀抱更加滚烫，凤宁蜷缩在赵翦怀里，被他轻轻抚摸脸颊询问。
　　无论是前世今生，他都貌美如昔，岁月并未在他面容与身体留下太多痕迹。
　　“你昏迷了的消息传到京中，一切都乱糟糟的，然后我做梦的时候有人问我是否愿意来找你……而后，我没有记忆，前几天才想起你。”
　　凤宁说得简单，不过赵翦知道那段日子一定很难熬，他拍了拍对方的背，将人抱回屋里面去了。
　　与昨晚隔着一层窗户纸不一样，一切都捅破之后，热情也翻倍了，他们迅速除去碍事的衣物翻滚在了一起。
　　“其实来这里也好，你就是我一个人的了。”
　　一场欢好以后，凤宁搂着赵翦的脖子，声音低低地说。
　　作为“许凤宁”的这一段日子，他虽身体特殊，还是被当作男人养大，脾气也不小，一时难改，至于以往的男人就该三妻四妾的固有观念更是减弱了许多。
　　赵翦差不多知道他会说什么，嘴角溢出一丝叹息，事情的变化实在太快。
　　赵翦作为许家下一代的继承人，需要与另一个家族进行联姻，要凤宁去作为父亲祝福一对新人，实在太残忍了。
　　何况跟赵翦联姻的也是个男人。
　　“——我们结婚吧。”
　　“好。”
　　他们开始筹备在一个私人岛屿的婚礼，只有他们两个人，于是许凤宁可以穿女装，他没有戴假发，只是头发留长了一些，与那件顶级手工刺绣与精细的剪裁婚纱很合衬。
　　他们请了许多当地一个奢华酒店的团队来策划，员工顺便充当来宾，婚礼就变得很盛大，海边堆了个巨大的香槟塔，有无数当地怒放的鲜花散布在所见的每一个地方的装饰上。
　　他们在无人干扰的岛屿上面缠绵了六个夜晚，第七天的清晨，按预定他们是要回去了，赵翦这日起得格外早，外面刚刚日出。
　　身侧是凉的，没有对方的踪影。
　　他感觉有什么东西压在心头，是很不祥的预感，他没有去找每一个房间，他启用了某种搜索的禁术，那是为了更好地配合他强取豪夺的人设，那本小册子给他的。
　　他推开那扇门，安静的，放着他们结婚礼服的房间里面，有个穿着婚纱的男人静静躺在角落，心口有一把尖刀刀柄，上面渗出无数血迹。
　　没有记忆的凤宁，人生的前四十年都是作为高傲、优雅的许凤宁存在的，他不愿意祝福自己的爱人与另外一人缔结神圣的婚姻契约，决绝地离开了。
　　失去了凤宁，赵翦忽然感觉生命充满空白，为了令那场联姻告终，他辞去职务，去了海外自己拓展事业。
　　他做得很成功，却更加了无生趣，工作也没有了意义。
　　他知道自己后悔了，或许是这个光怪陆离的世界迷惑束缚了他，或许是他的实际年龄已经大了，没有年轻时的勇猛，他应该早早带着凤宁开拓一个新的人生路线，而不是按部就班，便留下人生莫大的遗憾。
　　他独自生活了二十年，来反省。作为一个世界知名的成功人士，直到死亡那一刻他也未婚，也没有传出绯闻的对象。
　　赵翦在闭眼的那一刻，听到了一把很机械的声音：任务失败，一切归零。

第56章 奴隶操弄傲娇美貌小主人的敏感点、骚货全身赤裸扣穴流水，掰开贱穴被围观，自辱为婊子后才放过
　　赵翦是作为奴隶与来自东方的丝绸与茶叶货物贩卖到名为神圣帝国的国度，他没有记忆，不会说大陆语，唯有力气，他与其余底层奴隶一样，在布置精细，占地辽阔，美轮美奂的爱琴庄园里做很多的活，挨很多鞭子。
　　一年后，虽然没有以往的一切记忆，但肚皮比别人黑的赵翦得到了提拔晋升，去侍奉一位拥有象牙一般白的皮肤，显然是被宠坏的少年艾博尔。
　　艾博尔随他的伯爵夫人母亲住在这风景极佳的庄园里头，不知世事，极为骄纵，甚至被下人挑唆着让奴隶去轮奸一位看不过眼的下仆。
　　因为那个下仆长得极好，绿色的眼睛也比他的纯洁清澄，艾博尔感到嫉妒。
　　“主人。”
　　大陆语言对于东方人而言很难学，赵翦却学得很好，他身量伟岸，容貌俊美富有魅力，很快就被艾博尔看中，当作贴身男仆，然后就像许多贵族一样，把赵翦发展成他的入幕之宾。
　　赵翦冷静而低沉，带有一点异域口音的声音让艾博尔着迷，见到赵翦进入房间，他十分兴奋，直接从床上跑下去，抱住了赵翦。
　　然后让赵翦抱着赤裸着双腿的他返回床上，享受赵翦带给他的无与伦比的性爱。
　　这日男人的动作与前几日的相仿，在他体内富有层次感地摩擦，艾博尔感觉体内象是盛开了花，小声舒服地叫着，然而被狠顶到肠道上某块软肉的时候，他难忍燥热地尖叫一声：“呜——”
　　这个地方赵翦以前也轻轻地擦过，带给他许多微弱电流般的颤栗，轻微而舒缓，这次直直地顶了上去，不缓不急地来回摩擦，艾博尔小小的身子像抖起了波浪，根本无法抵抗这种灭顶的快感。
　　男人的龟头完全扩张了进去，把小穴操弄得又湿又浪，不知不觉被脱得一丝不挂的艾博尔喘息着竭力发出一点颤抖的声音：“别……呼啊……啊啊……”
　　“啊、啊、啊……好奇怪……太快了……”他张开双腿，已经瘫软了，像个被轮干的骚浪的男妓，随着男人的动作扭动自己的身体，他的性器上面渗出透明的露珠，小穴一张一缩地，腰腹开始发红。
　　赵翦的第一个做爱对象就是艾博尔，可他很快发现自己在性爱上面如鱼得水，知道怎么快怎么慢，他自下而上地顶弄，把艾博尔顶得身体震颤，像条母狗一样浪吟，挺翘的屁股绷得紧紧的，迎合他的大肉棒。
　　“爽……啊啊……爽死了……不行啊……那里不可以再、再顶了……呜呜……”
　　艾博尔脸颊通红，眼睛闭起，销魂的呻吟在床间回荡，足以让外面的人退避三舍，不敢打扰小主人的享乐。
　　艾博尔本是个美人，情动的时候更是像块令人垂涎的好肉，不过在赵翦眼里，就是块令人作呕的毒花。
　　赵翦很快操满了艾博尔的肚子，将里头灌满自己烫热的精液，之后他将被自己干痴了的，淫穴里头不停流着骚水与浓精的艾博尔压在窗台上，让他对着花园叫床。
　　午后的花园有不少仆人在修剪花枝与灌木，艾博尔的眼睛勉强睁开一点，男人就从身后顶了上来，猛干他的屁股。
　　他嫩红的乳头被捏弄着，身体也一颤一颤地，嘴里更是呻吟不断，任谁都知道他们在干什么好事。
　　“呼唔！……咿啊啊……咿呀呼……磨死了……好酸……”
　　男人是不可反抗的，艾博尔背对着赵翦，双腿分开，手紧紧攥住窗台，抬起屁股而后摇摆，小穴也稍微离开肉棒再彻底吞下，他的下腹阵阵颤抖，还要努力垫着脚尖配合赵翦性器的高度，让大肉棒挺进他的身体里。
　　“不行……咿啊……呜呜、被看到了……赵……我要死了……咿咿咿！……啊……”无论是被赵翦抓着双腿狠狠操弄，还是趴在地毯上，屁股翘着任由操弄，都没有此时被看到交合让艾博尔羞耻，他感觉自己像个彻底的贱货，胸口一阵阵起伏着， 大口喘息着的样子，不体面到了极点。
　　但情爱的高潮将他淹没了，理智已经在一次次的抽插中被碾碎，他错过了最后能反抗的机会。
　　“哦、哦、喔……我……要上天了……屁股被操翻了……咿啊啊啊……奶子被夹死了……咿啊……”
　　一会儿之后，他又高潮了，他挺翘的臀部就像两瓣被分开的白桃，现在被男人操干成粉桃。
　　他的奶头被粗糙的指节夹弄，拧转，却有一种粗鲁的爽快，他开始扭着屁股，又嫩又滑的肉洞按摩着男人的大肉棒，被所有人眼睁睁看着他放浪地任由一个奴隶奸淫取乐。
　　“嗯哈！……哈啊！……”
　　“不行了啊啊啊……骚穴被干坏了……唔啊啊……”
　　身后的男人又干了好几十下，又开始碾压，仍然没有射精，而一阵阵的疯狂攻击下，艾博尔变得语无伦次，精液射了一次又一次，终于射无可射，然而男人还是那么坚挺，花园里的人都走光了，想必就是被他的淫叫与放浪地扭动纤腰和屁股的姿态吓跑的。
　　“不行了……咿啊啊啊啊！被干得……不行了呜啊啊……”
　　艾博尔被放了下来，四肢着地，身体后倾地露出臀缝间红得阵阵出水的骚洞，圆鼓鼓的小屁股更加性感，被狂猛的大鸡吧捅得两腿发软，赤裸大腿痉挛。
　　“啊啊啊！……太持久了……呜呜啊啊……哈啊、哈啊……”
　　交欢已经变成彻头彻尾的奸淫，艾博尔被青筋突起的大炮筒狠狠的干着，浅褐色的长发随着赵翦凶猛的冲击晃动，遮住淫荡通红的脸部，整个人都快被撑破了。
　　他屁股里的淫水随着大肉棒抽送泉水一样涌出，整个人都被干出水，身体抖动和抽搐，口水眼泪流着，只有软塌塌的小肉棒徒劳地摇晃。
　　赵翦背对着艾博尔，抓住艾博尔两条柔软白皙的手臂，表情却是冷淡，他慢慢的肏进了艾博尔身体的最深处，不断的顶在那个敏感点上。
　　尽管每一次他都几乎全根抽出，只剩下一个龟头在里头，每每总是能顶干到艾博尔的直肠处，胯下压着艾博尔柔软的屁股，狰狞龟头在穴心来回碾压摩擦，让艾博尔在天堂地狱间不停徘徊，反射地动着腰，被龟头磨得徒劳地呜咽着。
　　“哈啊……咿啊……啊啊！……我要疯了……我是贱人啊啊……”
　　见着艾博尔用那发痒发骚的穴口去蹭自己，赵翦顶弄得更狠、更深，把艾博尔顶插得摇摇欲坠，像个淫贱的男宠翻着白眼，屁眼收缩容纳他尺寸骇人的巨物。
　　剧烈而持久的冲击，令艾博尔高潮迭起，恐怖至极的快感侵蚀着四肢百骸，嗓音哑得不像话，拼命的摇动脑袋。
　　“好酸……呜……骚穴酸死了……咿啊啊……咿呼啊啊……”
　　接连被肏干了几百下后，被操得半死的艾博尔浑圆滚翘的白嫩屁股晃动着，脑子里一片空白，只剩下那些曾经听过的，他取笑过的娼妓在极度高潮时候发出的呻吟，他只觉得体内有一根烧红的铁柱来回碾压，捅开他的肠肉后还不断往里进，好像要贯穿他的内脏。
　　“说得好，继续。”
　　赵翦终于开口了，大掌紧紧扣住浑身冒汗的艾博尔不让他有挣脱的可能，身下猛挺，撞击艾博尔柔软屁股的啪啪声响彻房间，刺激得艾博尔体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音。
　　猛抽急送的快感贯穿了艾博尔全身，哪怕抽送变得缓慢延长，不住被挤开湿软的嫩肉的感觉都能让他全身颤抖，透明的蜜汁春水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到地面上，身上汗液也一滴滴滴落，泫然哭泣。
　　“啊啊啊……哈啊……唔呼啊！……我是、婊子……是男人的母狗……呜啊啊……干得好深！……啊、啊……”
　　艾博尔撑在地毯上，往后挺着蜜桃臀，连话也说不利落了，男人次次都撞向他的骚心，每次胯下与屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪” 声，大龟头抽出碾压濡湿了一圈的肠肉时，他的屁眼便一张一合的等着被再次填满，吃到大肉棒时，喉咙又淫荡地吞咽着口水，当真与一只只知道性交的母狗无异。
　　赵翦一边干着，一边用两只手拍打着艾博尔的屁股，让他朝外边爬去，只有下楼梯的时候才抱起顶干，到了一层的时候便又放了下来，恢复方才两人交媾的姿态。
　　一楼里也有仆人与女佣，艾博尔就这么掰开自己的臀瓣，暴露着贱穴被肏弄，嘴上还浑噩地求欢。
　　震惊的视线望过来的时候，他将自己的骚穴拉得更开，方便别人看到他被抽插的样子，还有贱穴里晶莹淫水喷出的景象。
　　“要……还要大肉棒……干我的贱穴啊……”
　　“贱穴好痒……呜呜……”
　　巨大的鸡巴全部戳了进去，抽插的时候，因为艾博尔肠道里的充分湿润，赵翦的粗大性器上都是晶晶亮亮的液体，这根充满了欲望的肉棒不断地进出在艾博尔绽开的淫穴，让艾博尔更快地流出水来，丝丝黏液一缕一缕滑落。
　　赵翦感受着艾博尔的肠道正在舒服地不停抽搐，缠绞的肉壁淫滑湿濡，给予自己视觉及触觉上极大的快感，知道他又要达到不知道第五还是第六次高潮了，便用茎身上的青筋不停侵犯，让艾博尔的高潮来得更猛烈一些。
　　艾博尔脑子里的弦犹如断了一样，只知道追求性爱快感了，用自己的穴心摩擦狰狞暴突的龟头，上下摇摆，身体里噗哧噗哧冒水，赵翦猛地向前一顶，当真把他干穿了一般，让他全身颤搐，张大嘴巴，在龟头凶狠的撞击中尖叫。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊！！！——”
　　艾博尔淫水狂流，本来射不出什么的小肉棒赫然射出了一道道水流，那是他的尿道不受大脑与肌肉控制而失禁了，他的后穴也开始彻底松弛，不再从头到尾紧夹着男人的性器，不过吸吮的力度变得大了，就像变成一个专门用于交合的肉便器一样。
　　“啊……啊啊……”肉洞里面，黏黏糊糊的都是刚射进去的白色精液，艾博尔无力瘫软着，身体却被扶起来，他眼冒金星，浑浑噩噩地听着男人的命令，像一个露阴癖一样，对准大门外开始抠挖自己的小穴。

第57章 奴隶X英俊的公爵，亵裤塞住嘴巴肏干，射精了一次又一次，求饶
　　艾博尔从来没经历过这么激烈恐怖的性爱，当夜就发起高烧，见着钟爱的小儿子病了，贵夫人勃然大怒，可艾博尔被赵翦驯服得服服帖帖的，艾博尔虚软地躺在病床上，连忙让母亲不要惩罚身边的人。
　　否则，受苦的会变成他自己。
　　一个月后，艾博尔终于病好了，回到公国的国都像只鹌鹑一样参加一个宴会。
　　举办宴会的年轻公爵兰开斯特是个俊俏英俊的青年，他亲自给可怜的表弟倒一杯酒，并询问他不幸的生病经历。
　　艾博尔自然不敢说出实情，兰开斯特见他支吾便没再多问，而是说起了拜访一位大魔咒师的旅行时有趣的经历，艾博尔的注意力果然吸引过去了，兰开斯特的目光也似有若无地，落到了沉默侍立于艾博尔身侧的高大的东方男人。
　　艾博尔很快就被支开了，与他的远亲近亲待在一起，这个时候赵翦身为仆人是不会参与的，正要到下人们所在的小厅中等候时，这里的管家对他说：请您跟我过来。
　　宴会纷纷扰扰的，十分热闹，按例会一直持续到午夜，赵翦却见到了作为主人，不该出现在这个客房里的兰开斯特。
　　“你愿意侍奉我吗？艾博尔他同意了。好么。”
　　赵翦注意到对方偏艳的眼角，那里有颗红色的小痣，对方的薄唇张合，手想轻轻捧着他冷峻的侧脸，声音渐渐缥缈：“我没见过这么英俊的奴隶。”
　　赵翦避开他的抚摸，站了起来。
　　“我做下面。”兰开斯特说道，他看着赵翦的眼睛，声音变得更轻，“也只做下面，不过你要听我的。”
　　***
　　赵翦沉默着，剥去兰开斯特的礼服，对方迷人的腰部和臀部曲线让男人为之疯狂，现在却完全展露在他眼前。
　　“现在，先好好地摸我……脖子、胸膛，哪里都行，然后慢慢地吻我。要轻柔，知道么。”
　　兰开斯特趴在两个叠起的枕头上面，指引着高大沉默的奴隶，很多贵族豢养男宠，不仅使用后面，也使用前面，给自己带来无限欢愉。
　　他感觉男人俯身了，然后烫热的大掌摩挲了他的腰侧，缓慢过度到了乳晕，火热的亲吻沿着后颈一直到肩胛骨，只是短暂的时间，他便感觉欲火焚身，喘息了起来。
　　“对，就是这样，现在吻我……”
　　男人的唇在他腰窝与尾椎打转，兰开斯特感觉身体里空虚无比，需要一点点爱抚，他的下颚很快被掰起，然后……
　　一团布料塞了进来，上面充满男人雄性的气息。
　　“唔……！！”
　　他发觉自己的手也被绑起来，用的还是他礼服配套的皮带，男人绑得十分结实，会把他的手腕弄出淤痕，他挣扎动弹着，屁股就被狠狠扇拍了一掌。
　　“呜、呜呜……”巴掌接二连三地落下了，兰开斯特的腰部都泛红了，被打热的屁股处忽然一凉，他最后一层小小的布料被剥落，然后像块炽热硬铁的巨物在他臀缝摩擦。
　　“乖乖的，知道吗？”
　　赵翦掰过兰开斯特的下巴，凝视他有些恐惧的眼睛，赵翦的声音现在一点异域味道都没有了，有着贵族式的标准与冷淡，是这一个月里赵翦抓着艾博尔学的，他学习能力惊人，效果显着。
　　兰开斯特的脸颊便突然红了，他感觉在对方注视下越来越没有力气了，手指在他后臀里搅拌的时候，他趴在枕头上身体颤抖，一声不吭，胸口好像有什么东西要炸开一样，柔软的内壁排挤蠕动着一根根异物，却由于前列腺的短暂摩擦带去的无上快感，渐渐变得服帖柔滑，就像一只猫儿，只差喵喵叫了。
　　“唔——唔唔——”
　　只是直到插入，那条塞在兰开斯特嘴里的亵裤仍未被取出，兰开斯特被拘束着趴伏的身体十分性感，想必就是因为这样，引得他身后的男人的粗热比方才要涨大许多。
　　赵翦的每一个动作都是那么用力和粗野，每一下都全部深入到他的身体里。
　　啪、啪、啪啪，每一声的挞伐都清晰得无以复加，兰开斯特的眼睛睁着，被男人的阴囊拍打他的屁股，连结的地方的酥麻沿着脊椎袭上后脑，让他几乎无法呼吸，被操得身体几乎都开始抽搐，他的小穴要比艾博尔紧与热许多，许久也没出多少肠液。
　　“呃……呜……唔！……”
　　大床剧烈的摇晃着，还夹杂着兰开斯特含糊的、快要散架般的绝望吟音，他苏渐渐跟不上男人的节奏，完全成为被俘获的一方。
　　缺氧的错觉间，充满强壮奴隶的男性的气息，令兰开斯特混乱地耻辱，感觉自己快要虚脱了，整个人都仿若被牢牢钉在一根肉刃上，快感随着腰臀的耸动一圈圈扩散开去，嗓子里干得冒火。
　　而水雾裹住他湛蓝的眼睛，湿润得一塌糊涂。
　　赵翦粗鲁而实际上又技巧的挤压、搓揉着兰开斯特的乳头，触碰那带有节奏地颤抖的顶端，性器与双手的双重刺激下，渐渐地，他感觉英俊的公爵的肉洞紧紧地吸住了自己，变得火热柔软。
　　凶刃每插一下有些瘫软的身体，龟头都会撞击着甬道的尽头，而兰开斯特的呜咽声音也快乐得像淌出泪来，像被他发掘出在床上的淫荡本质，翘起的圆臀在不停的晃动。
　　滚热的精液仿若热流，如同炙热的炮火密集地喷涌而出。
　　兰开斯特瞳孔放大，被烫得浑身一颤，先前不断累积的快感逐渐攀升到了顶点，他的阳精没有预兆地一泄如注，羞耻地滴落着，然后在长久的被浇灌精液的过程中，身体紧绷着，喉间发出含糊哽咽的“呜呜”声，连扭屁股的力气都没了。
　　兰开斯特猝不及防的高潮带去了内壁的急剧收缩，好像要绞吸尽男人的精液，赵翦许久才能拔出自己性器，看着里头的淫水混杂精液一阵阵的顺着兰开斯特的大腿根流下来，按捺住重新顶进去的念头，解开兰开斯特的手，更重要的是，将那条亵裤抽出兰开斯特的口腔。
　　到底还是自己做得过火一点，他拾起落在一旁的厚而柔软的被子遮住兰开斯特毫无遮蔽的赤裸身体，也让自己冷静冷静。
　　“要喝点什么。”
　　“你这就要走了吗？”
　　手腕被握住的赵翦听到英俊的公爵这么说，对方的尾音带着一点点沙哑与颤抖，跟他的声音重合在一起。
　　***
　　“……唔嗯……啊啊啊啊……好棒……”
　　比起刚才强暴一样的下克上举动，这次赵翦相对而言地温柔，他看着兰开斯特的眼睛，那里像有碧蓝的海水起伏着，暗藏无数情潮。
　　兰开斯特的屁股翘起，双腿打开弯曲地被扛于他肩膀，雪白的大腿间紧致而火热，像抽搐般的颤动，吸啜吞吐着他那根一根尺寸惊人的巨物。
　　面对面地与陌生的男人做爱，还这么喘息着，兰开斯特不自觉地仰头，喉结滚动，声音里微微带着颤音，有些羞耻地用手臂掩饰住自己的不自然，只是叫声没有停歇。
　　“呼啊……啊……呃……可以再深一点……”

第58章 淫荡公爵的镜面play、女装癖好与拉扯乳环
　　由于某人的从中作梗，赵翦没有跟随艾博尔回去，而是留在了公爵府。
　　不过他到了第二日的傍晚才重新看到兰开斯特，对方让他在某个红肿的部位帮忙涂药。
　　赵翦注视兰开斯特那双美丽的眸子，眼睛微眯，可兰开斯特也不是吃素的，狡黠地说：“想看我出丑么？不过没关系。我什么样子都愿意被你看到。”
　　他这么说，赵翦便不好再跟他玩羞耻play，而是凭实力说话。
　　兰开斯特的腰很纤细劲窄，屁股却肉肉圆圆的，好像身上的肉都聚在这两瓣上，赵翦有着脉动和火热的温度的凶器在中间缝隙摩擦，那里很快便骚动起来，随着手指在胸膛上的揉弄与夹动，粉色的乳头便格外显眼，他们面前有一面很大很奢华的镜子，将淫靡的一幕幕照得清清楚楚，外头就是花园，若是有人来了，届时便会看见高贵的公爵被一根奴隶的狰狞肉棒狠狠的干着，被男人肉茎深深贯穿。
　　“嗯嗯……进来，已经出水了”
　　兰开斯特的双手攥紧了地毯，口干舌燥，难受不已，浑圆肉臀微微的扭摆向上地配合着赵翦的顶干，他每每都想硬气一点，可是不知道对方是怎么弄得，最后让他迷迷瞪瞪地开始扭动着屁股。
　　赵翦迟疑了一瞬，还是起身，将乳白色飘逸的窗帘拉上，半遮半掩地让路过花园的人看不见里面。
　　他承认他对兰开斯特是有一些动心的，因此即便兰开斯特情愿，他也不想兰开斯特被其他人看见。
　　“唔唔……唔哈……！……好爽……不行了”
　　赵翦修长有力的大手握住兰开斯特耸高的腰部，阳具有力的操干兰开斯特开阖蠕动着艳穴，光滑硬挺的顶端刮蹭着柔软的内壁，插的又狠又重，兰开斯特整个人软下去，眼角一抹湿润的淡红，衬得眼尾小痣更为侬艳，呻吟声越来越大，甬道收紧夹住粗壮的茎身，分身跟乳头都同时高潮。
　　“哼啊！……呜呜……啊啊……”
　　阳器一会儿按住敏感点揉压，一会儿狠狠贯穿紧窒柔软的肉壁，兰开斯特下体酸胀得难受，里面的穴肉被饱满的龟头撑得满满，尾椎却像是通了电流一样僵直酸麻，感觉一股股灼热的水都要从体内冒出来了。
　　“赵……慢、慢一点呜呜……要坏了！嗯哈！……”
　　镜中人说不出的淫荡，发情的身体轻颤痉挛着，肌肉上都是汗液，就像被肏熟了一样，遍布着诡异艳丽的红色，兰开斯特自己都不敢再看了，只翘着屁股挨肏，羞耻之余更多的是直冲脑海的快感。
　　“呜！……啊！要……射了……不要……了……呜呜……！……”
　　巨大的肉棒不断用顶弄翕动的穴口后，又再次有力地顶开穴心，兰开斯特不可抑制的颤抖了几下身子，肉壁裹了上去，饥渴地想吞的更多，屁股一收一缩，皮肤浮起一层暧昧的绯红，赵翦却碰也不碰他前面，要直接将他干射。
　　兰开斯特臀尖软肉被撞击的地方通红着，可见男人力度之大，不到一会，兰开斯特便把一股股浓精尽数射出，身体剧烈地起伏着，赵翦有力的手臂环着他的身体，把艰难地喘着气的他压在镜子上，又速度不减地来来回回地进出了。
　　“唔啊啊啊！……呜哈……好重……哈……饶了我……不要插这么快”
　　虽然赵翦没有说什么，兰开斯特的脸颊还是通红，他从来没觉得自己这么没用过，这么像一个女人过，男人硕满的茎头直挤进了他体内的深处碾压，一下接一下，撞着顶着他最柔软之处，把他逼得直尖叫呜咽，被刺激得张开了红唇浪叫。
　　“听话，放松点。”
　　兰开斯特一边哭着，一边听着那低沉的声线放松自己的身体，容纳赵翦粗长火烫的性器贯穿过长长的甬道，感觉喉咙都快冒烟了，收不住的淫液顺着穴口向外滴，他绷紧的身体彻彻底底瘫软下去，温顺地吞吐着硕大紫红的肉柱。
　　“呜……呜呜……”
　　奇妙的快感在酥软的身躯里头爆炸开，兰开斯特只觉得脑袋嗡嗡直响，身体都不属于自己的了，不知不觉就被抱起，然后放到了软绵的床上，蜷缩着被强悍的男人操弄。
　　“哈啊！……呜！……” 赵翦的拇指用力掰开兰开斯特的肉瓣，肉刃直直地顶开了穴口，搔刮过他敏感滚烫的肉壁，让里头喷出一股又一股温暖的汁水，兰开斯特撑着柔软大床，头拒绝地摇晃着，可他的肉穴黏腻地缠着肉棒，不舍得身后赵翦的大家伙离开，
　　“说，你是我的什么。”
　　赵翦专心地磨着尊贵的公爵大人的敏感点，问道，他知道依照对方的机敏，定然会说出令自己满足的答案。
　　“呜……我、是……您的、您的欲奴……干我……”
　　每一次撞击都尽根没入，被越来越浓郁的雄性气息占有，兰开斯特便越来越口不择言了，身体被抽插得咕叽咕叽的，反而令他得到更多耻辱低贱的快感。
　　“请、用大肉棒干我的骚穴……射满我的内部……呜啊啊……”
　　兰开斯特的脸得要滴血了，作为一个男人，他能说出的最大程度就是这样，他感觉到赵翦的性器正在膨胀，几乎要将他塞爆了。
　　“遵命，主人。”
　　赵翦就像个听命主人玩情趣游戏的男仆一样，狰狞的顶端狠力直戳，狠狠地对兰开斯特的穴心进行炮轰，大量的热烫液体喷洒在了兰开斯特的肠肉深处，冲刷里面被肏红的每一寸嫩肉。
　　兰开斯特承受着一波一波发烫的男精，穴口敏感的紧咬，脑子有点发蒙，男人的唇舌落了下来，不过是浅尝辄止，毕竟他们并没有什么超出肉体之外的关系。
　　兰开斯特却追了上去，两人长吻了好一会，肉体更加蠢蠢欲动。
　　“帮我，拿抽屉里的东西……”
　　兰开斯特低声地说，看到了赵翦若有所思的脸。
　　不一会，断断续续的呻吟和异常鲜明的摩擦水声在房间内荡漾，兰开斯特的腰间围着一层薄纱，胸前镶嵌了细小宝石的乳环，弄得乳粒又红又紫，像一颗葡萄点缀在胸前，肌肉紧绷的臀部一耸一耸地，他突出的喉结被男人含住，再被舌尖重重地舔过，随着猛悍的挺干而颤抖，小股白浊从被操得红肿不堪的肉穴里流了出来。
　　巨大的物件将他的淫水逼尽，下腹阵阵热潮。

第59章 大结局篇（上）奇怪的相遇，迷离浪荡的金发尤物皇太子，含吮乳首，搅拌肉穴欺负，半强迫口交
　　兰开斯特在郊外的庄园没有爱琴庄园奢美华丽，却很古老开阔，能够跑马打猎，赵翦作为男性肯定更喜欢这里。
　　他们逍遥了一个月，赵翦见到了微服的皇太子殿下路西法。
　　皇太子路西法是个外表看似高傲的人，实质却很温和，看向他的时候有点忧郁。
　　兰开斯特悄悄告诉赵翦，路西法的未婚妻是大洋彼岸的公主，十分败家，国王却执意要他迎娶，婚期似乎就在明年了。
　　至于皇太子为何忽然造访庄园旁的行宫，兰开斯特便不太了解了。只是赵翦没能离开。
　　赵翦是在晚餐后被几个沉默的卫士截去的，那几个人身手极佳，赵翦提防着，随着他们走去，来到一条走廊的尽头，抵达最里面，见到的便是路西法。
　　这里是一处浴池，比起行宫庄重的外观，里面考究奢美得无与伦比，让人怀疑是否置身天国。
　　路西法看了一眼叠得整齐的浴巾，赵翦沉默给他披上，这个国家明面上男人相爱是有罪的，不被上帝宽恕的，私下贵族们却豢养男宠成风，看到合心意的就能或暗示或强迫地春风一度。
　　路西法顺势大胆抚摸赵翦的脸颊。
　　赵翦少有受制于人，虽然不忿，却坐怀不乱般没动。
　　路西法说：你难道不想知道为什么会来到这里，为什么叫这个名字。
　　他的声音、情态都是那么陌生的熟悉，赵翦出现了一瞬的迷惑，对方的眼睛里却有一种笃定。
　　***
　　小榻上面，路西法被粗粝的大掌摸得气喘连连，明明气势凛冽逼人的男人又是揉又是捏的，有种难受的闷胀，却令他整个人无力的瘫软，快感从被抚摸的地带酥酥麻麻炸了开去，身上的器官慢慢发硬，然后腿被打开，某种坚硬发烫的器物狠狠地贯入。
　　“赵……翦……啊……哈……啊……”
　　后穴似乎做过了准备，很容易就吞下了整根巨物，不过几下摩擦而已，路西法的眼眶便像处在发情期的小兽一般红了，身体的深处渴望被撞击的地方变得更为饥渴，肠道不自主地收缩着，像是刚被亲吻过的水润双唇微微张开，尽管赵翦从未亲吻过他。
　　“嗯。你知道我的名字？”
　　表情凝重的赵翦看着他浅褐色的眼睛，难得的有些心神不宁。
　　他握住了路西法挺立的茎部，深刻的，蹂躏般地上下套弄起来，埋在路西法体内的物件还未抽出一半便来回反复向塞满的小穴中突进。
　　“啊……啊啊……呜啊！……”
　　路西法没有继续说，也没能再说，他顶端的小口渗出一点透明的液体，脆弱的前列腺每一次都被碾压而过，腹肌便陡地收缩，放松，微微上挑的眼角染了一层又一层绯红。
　　“啊……啊啊啊……哈呼呜……好麻……”
　　他的声音因为欲望而颤抖，肌肤却渐渐变为糜烂而燥热的颜色，修长的腿磨蹭着赵翦的腰部，被火热的挺立一下一下激烈地操着，敏感的小穴一直拼命收缩，媚肉分泌出了黏腻不堪的液体。
　　“呜！……啊……太深了……！！……唔呜！……别……这里、慢点……”
　　面前美景如斯，令人眩晕，赵翦终于忘记那些见鬼的所谓的秘密，被勾起了侵占的性致，硕大的龟头全根拔出后，猛地挤进那个狭窄得要命的穴口里，路西法又湿又软的嫩肉颤抖着裹住入侵的凶刃，张着的嘴里是被撞得支离破碎求饶与呻吟，狂猛的摩擦让他头脑一阵空白，冷不丁一道白液便喷溅而出。
　　“嘶……”
　　赵翦被夹得前段发痛，他抽出一点，摆正了位置，又重重地撞进去，摩擦路西法的敏感点，再度全根没入将路西法撑开到极致。
　　“啊……哈……”
　　被大龟头猛烈的撞击，路西法的双眸因为快感而溢出泪水，激烈射出之后，赵翦插在他那被操开的穴口还一张一合微微翕动的小穴里，享受里面的按摩，手指拨弄充血挺立着的肉粒，路西法的淫穴里涌出的湿湿哒哒的蜜液就更多了，蠕动着痉挛着，紧紧啜着阳茎的根部。
　　“嗯……嗯啊……不行……”
　　感觉赵翦又动起来，路西法不由自主地紧闭眼底含春的眼睛，大腿根却分得更开了，赵翦对准他正卖力吞吐着大肉棒的骚穴，又是一阵凶悍的狂插猛肏，使那头顺长细滑的金色发丝不住地摇晃，就像流淌的金色瀑布。
　　“哈啊! 赵……翦……太快了……抬起，我的腿……”
　　充血的性器像木桩一般紧紧地死死顶着路西法的穴心，路西法的大脑一片空白，腰腿部肌肉不由自主的绷紧，抑制不住地呻吟，意乱情迷地恳求用更淫荡的姿势。
　　赵翦深深呼吸了，没说话，将路西法双腿架起再全根贯入，里面软绵地把他巨大的欲望紧紧的包裹起来，分泌出的体液几乎要把他们交合处湿透。
　　路西法的小穴刚被大肉棒插进来便爽得不由自主的收缩了一次，明显感受到赵翦的速度慢了下来，他的身子不由自主的扭动着，细小的奶头也在颤栗，让人喜欢得心肝发颤。
　　小小淡色的肉穴不熟练地吞吐那根粗大的物体，正在抽插下盛开着，泛出了许多透明液体，淫靡得一塌糊涂，偏偏路西法还自己用指间掰开了穴口，勾连出滑腻淫液，赵翦的前端变得更为胀痛，肉棒硬得如铁，只知道遵循雄性的本能往里顶。
　　“呜……”
　　看着自己的欲望在被手指掰开的泛红臀瓣之间进出，穴口已经撑到几乎无法承受的地步，赵翦射得比往日快许多，源源不断的精液射入温热的身体内部，路西法忍不住从喉咙里呻吟出声，喘声像丝线若即若离缠绕，彼此都有点不清不楚的感觉，他睁开眼睛看着对方，赵翦也在看他，他仰起头，轻轻碰了赵翦的嘴唇，有点落寞的眼神里面有一些期待。
　　像月华一样的眼波在昏暗烛光中熠熠生辉，美丽得不忍让人破坏，然而这副身体又是那么淫荡，赤裸着，分泌着透明的淫水，被撞击的发红的腿根之间，射满充斥了男人的精液。
　　“想继续么，殿下。”
　　不过男人同样是不堪的，望向他的时候唯有浓浓的情欲。
　　“孤……我……嗯……还是、不……嗯呜……等等……”
　　路西法的眼神渐渐随着明灭的烛光黯淡了下来，他的手腕被执起，对方在黑暗里放纵，掠夺他，攻占他，顶开他紧炙后穴里的每一寸。
　　“等什么，殿下，等您下一个情人么？他看到我弄进去的精液会很愤怒吧。”
　　赵翦吻路西法的胸膛，并含入乳首吮吸起来，弄出极度色情的水渍声，强烈的快感迅速流窜在路西法全身，他无法拒绝对方的触碰，抚摸，疼爱，甚至一切卑劣流氓霸道的行径。
　　“呜！……呜呜！……”
　　路西法不知不觉坐在了对方胯间，手被反绑着哭泣着被上顶，男人用力与不用力的区别是很大的，他被束缚的手腕上都有了瘀痕，分开的雪白腿根绷紧了颤抖，腿间翘起的部位流着滑腻的液体，让人看得心猿意马。
　　“啊唔……”
　　艳红色的嘴唇在下一刻便被咬住，狠狠地吮吸，粗大的性器在他的身体里不断进出，饱胀感中带着丝丝麻痹，路西法的胸膛不住地起伏着，而嫩滑柔软的奶头则被男人把玩于指间，重重地揉着。
　　赵翦抚摸着这个金发尤物，观察他的一切反应，包括因高潮而迷失的表情，还有哭泣的声音，然后摆弄成后入交媾的姿势，拉扯那头美丽的金发，看着低伏的柔软腰肢，啪啪啪地开始挺腰。
　　“……要捅漏了……啊——啊啊——呜……”
　　勃发的性器青筋突起，是很难令同性容纳的凶悍，路西法穴口的皱褶已经被完全拉平了，被顶干得嘴角滴下了大量的涎水，睁大的瞳孔失焦地望着前方，操干好像漫长得没有尽头，又那么让人疯狂，被短暂顶住穴口的时候，潮湿松软的肉穴还在下意识收缩吸吮龟头，他支撑自己的手与身体都是麻痹的，好像只有那杵炽热硬铁才是真实，张着嘴不断哭泣呻吟。
　　“好……啊……胀……”
　　赵翦缓缓地操进去，以一种让人疯狂的频率加速抽动，路西法的喉咙发出了无意识的叫声，他每一下都被重重地撞击到敏感的穴心，穴口微微向外翻张，美丽的皱褶冒出新鲜的汁液，偌大的房间内“噗嗤，噗嗤” 的抽插声不绝于耳，渐渐的叫声也低了，成了啜泣，路西法的全身都是粉色，艳丽绝伦。
　　“宝贝，你真棒。”
　　路西法的身体一直随着男人快速的挺进频率而无意识摇晃，虽然颤抖、抽搐却无济于事，唯有迎合。
　　长长的交叠还有静寂后，赵翦抽出性器，大量的白浊的精液就由路西法的臀间流了出来。
　　赵翦脑子一热，手指插进那张贪婪的小嘴里堵住自己的东西，轻轻搅拌。
　　浑身一点力气都没有的路西法眼睛红得要掉泪了。
　　赵翦还是很知道见好就收，他将指节抽了出来，把路西法圈在自己身体里。
　　天气虽然干爽，他也出许多汗了，不过虽然身上黏腻，他还是很乐意抱着路西法。
　　“你……走开……”
　　路西法使劲地推他，不过其实也没多大力气。赵翦任他小猫般闹了一会，吻他粉色的耳朵，轻轻地咬着，路西法的脸蛋便通红了。
　　“我不想，殿下。”
　　赵翦不知道为什么，这天晚上特别想做，甚至有种射空身体的疯狂想法，他一把把路西法抱去沙发上面，那边冷一点，也空旷一点，想必对方紧紧地抱住自己吧。
　　他知道自己的身份是奴隶，是野蛮人，本不应该这么玷污尊贵的皇太子的身体，但他的理智已失控了，在对方身上死去，或许做鬼也风流吧。
　　“含硬他，会吗？”
　　赵翦捋了两把自己半硬的分身，那里依旧很兴奋，圆润的顶端露出一点猩红，冒出了透明液体。
　　路西法赤身裸体地被他放在沙发上，身上满是欢爱过后的痕迹，眼睛半闭着，睫毛垂下，像是累着了，赵翦看了好几眼，几乎有点贪婪地抚摸他烫热的侧脸。
　　——应该还能再要一次吧。
　　他就是个混蛋，不然为什么会有这种想把对方要到受不住的地步。
　　带着雄性气味的浑圆头部已经到了微微红肿的唇边，他轻轻撑开路西法的下颚，让那软唇含住了自己，在上面摩擦亵渎的念头一旦开始就不能停止，他试图诱惑哄骗对方：宝贝，张开嘴，再吞进去一点……
　　“唔……”
　　见路西法紧窒的口腔终于为他打开，赵翦鼓励地摸了摸对方的头发，低醇的甜言蜜语更加不断，路西法的身体微微起来了，开始努力吞吐，上下起伏。
　　迷情的美人热而深粉的舌头绕着怒勃的柱身打转，舌头在每根青筋与小孔顶端上下舔舐，赵翦看路西法看得完全入了迷。
　　怎么会有这么漂亮的小东西，简直量身为他打造的一样。
　　赵翦钳制住了路西法的下巴，细看路西法正含住他的茎身吞吐，嘴里被撑得鼓鼓的，前后摩擦起来的样子，他觉得很长一段时间，都不会忘了眼前的人闭着眼睛，脸蛋深粉色地为他服侍的样子。
　　赵翦忍住喷在对方脸上的冲动抽出来，把路西法放到地毯上，简单地绑在沙发一角，他喜欢这么禁锢控制着路西法，屁股像个娼妓高高抬起任自己干的模样。
　　“赵翦，松开……可以吗。我手腕，很痛……”
　　赵翦做好了准备，正俯身啄吻路西法的侧脸，后颈，听见对方低低地说了这么一句。
　　口吻、语气都是那么熟稔，那种说不清道不明的感觉又在心头萦绕。
　　赵翦沉默着分开路西法的双腿，深刻地插干进去颤动的浅红内壁，挤开甬道的粘膜，路西法好像因为无望般闭起了眼睛，然而滚烫的胸膛贴在他背部，对方拉起了皮带一角扯开，手上的束缚便解开了。
　　“喜欢这样吗？”赵翦吻他耳廓，那里十分敏感，跟黏腻地吸啜自己的内部一样。
　　“喜欢……”路西法的脸热得快要烧起来，他感到男人粗壮火热的孽根强硬地肏开自己，上面凸起的青筋也是那么凶悍。
　　“喜欢我吗？”赵翦轻轻抚摸他嫣红的乳首。像是爱抚，又像是调戏，再问。
　　“我喜欢你。”一次次的挺进，好像撞在了心底，路西法温驯地打开身体接受一波又一波的侵犯，他的声音虚弱，却又坚定。
　　赵翦心里喜欢，便再吻他一下，大掌探向下面轻轻握住了路西法挺立的分身。路西法浑身一颤，被吮吸着耳垂被为所欲为。
　　“我……爱你……赵翦……”
　　“我爱你。”

第60章 结局篇（中）总攻与皇太子隐居后的性福生活，没日没夜的啪啪啪，龙尾巴磨穴
　　两年后。
　　赵翦如命运的预期将那条桀骜不驯的龙收复了，他同时也把路西法，就是他的父后拐跑，然后便销声匿迹，要就是这样倒也罢了，他带着“老婆”跟龙，开始打劫各国为富不仁的权贵。
　　赵翦这种带着一头十分有杀伤力的魔龙，拉大旗自己干的行为惹来许多麻烦，他成为各国通缉目标，生活得十分充实。
　　赵翦与路西法基本上居无定所，有时在大船上，有时在闹市内，而今他们暂时定居在一座隐秘的山谷，让他们可爱的龙守在外面，里面有许多珍稀植物包围，十分宁静祥和。
　　经过两年的时间，赵翦也有许多勇士与追随者，并收买了一批消息灵通人士，暂时没人能找到他们。
　　这座山谷有一头温顺的龙，不过掩藏得很仔细，赵翦便鼓励自己的龙追求配偶，最好能让路西法骑。
　　作为一个合格主人，黑龙要什么赵翦便给什么，虽然有点心痛，但为了长线投资，都是值得的。
　　清晨，赵翦听见一阵低沉和缓的鸣声，他眯着眼睛看向窗帘缝隙，那里有一头蓝色的龙打量他们，他的黑龙挤了过来，与蓝龙很亲昵的模样。
　　赵翦放松笑了笑，指自己身边鼓起一堆。
　　蓝龙见着柔软被褥里露出的一点肤色，了然，拖着黑龙悄咪咪地走了。
　　室内重新安静了下来，赵翦望向身旁的一团被子里裹着的金发美人，在对方发顶烙下一个亲吻。
　　龙的身形巨大，动静也不会小，本不会在清晨这个时候醒的路西法身体动了动，下意识地往身旁赵翦的方向靠过去。
　　熹微的晨光从窗前的白纱漏进来，身旁安静得很，感觉有人温柔地拂开他金色的发丝，路西法懵懵懂懂的，依恋地蹭了蹭。
　　“早上了，喝点水。”
　　被喂了点清水，滋润了喉咙后，他任赵翦亲着吻着，抬手的力气却是没了，轻声嘟囔着：“被子……”
　　龙性本淫，得到了部分龙的力量的赵翦只要空闲了，就夜夜地折腾他，丝毫不厌倦。
　　要不是坚持吃一点特制草药，他感觉真的会被做死，清醒的时候只要想起来都会脸红。
　　赵翦没有给他，赵翦想起刚刚那两头龙的样子，也亲昵地咬他的脖颈，上面还有晚上留下来的淡色的红痕，像种下了无数草莓，尤其是锁骨的位置更是重灾区。
　　路西法拿出了上辈子变成赵翦父亲的许三老爷的威严，努力将赵翦推开，声音沙哑道：“……别弄……我还想睡。”
　　路西法这般努力，仅仅是把野兽一般的男人推远了微不足道的距离。
　　“不要……”
　　男人低醇的声音这么说，然后换了目标，沿着他的胸线往下吻，然后拱住一颗乳头，轻轻地吸住，他全身的血液便似乎在瞬间全往腿间涌去。
　　“好甜。”
　　男人又用牙齿轻咬他的乳头，像是想把里面甘甜的汁液舔舐吮吸干净，吸吮之间，还咂出了水声，路西法满脸羞红，感觉胸前热烘烘的，像被不通人性的野兽搂抱住，对方蛮不讲理，偏又底气十足。
　　“为什么不要……我们来做有意思的事，不要睡。”
　　“阿翦、唔……唔……”
　　“真的不想要么？”
　　赵翦的手指在微红乳首上一遍又一遍地转着，上面是极其细致的触感，让人爱不释手。
　　路西法的皮肤很快被逗弄引诱得敏感起来，渐渐挣扎、动摇，然后溃不成军。
　　“不想么？”
　　男人再一次问询他，他们四目相投，由于曾经度过的生命过于漫长了，男人的睫毛浓密且长，眼睛深邃得犹如古井，平时都是散漫的，只有看向他的时候才有一点温暖与专注。
　　“呜——”
　　指甲在乳首的缝隙间来回搔刮，路西法的胸前既麻且胀，赵翦是霸道的，索求无度的，却让路西法有种安心感。
　　他以前有时候觉得对赵翦的爱是无望的，可是事实并不是如此，现在他就跟着对方安安心心地过日子，什么都不想管了。
　　“你……轻一点。”
　　回应了赵翦后，路西法被轻捏的乳首被放开，随即便不停被亲吻，他的舌头慢慢与对方的纠缠，舐着、如同身体一样交缠着，就像被温水包围一样，舒服得不想动。
　　他漂亮的身体里面还是湿润的，渐渐便被拉开了腿，将赵翦在穴口徘徊的顶端容纳进去，小穴紧紧的咬着对方粗大的阴茎。
　　“呜……进来了……”
　　发硬烫热的龟头撑开那些细密褶皱探进了甬道之中，路西法的膝盖不由自主地曲起，去抵御即将迎接的可怕的充满。
　　“别怕，宝贝。”
　　赵翦磁性的声音轻声哄着，他线条冷硬的薄唇吻了吻路西法的喉结，轻轻安抚着，将路西法的大腿分开贴在自己腰侧，他烫热的龟头按压在路西法柔嫩的肠壁上，坚硬肉茎犹如蓄势待发的长枪，已经碾压过了前列腺，马上就要一捅到底，牢牢将对方钉住。
　　“嗯……”
　　路西法喘息一声，不知道是回应还是呻吟，他紧紧搂抱住赵翦滚热而强壮的身躯，巨大硕长的物件越进越深，赵翦的大掌抓着他雪白的臀丘往两边分得更开，烫热长枪犹如庞然的楔子镶嵌了进他的体内，贴着内壁慢慢磨蹭，不依不饶地往最深处钻弄。
　　“啊……啊啊啊……哈……”
　　路西法被顶着动着，他一颠一颠的身体与以前一样天生的柔韧，随意便能摆出各种不堪的求欢姿势，他们却只是紧密地拥抱交缠，他的洞口淫靡吮吸着男人的肉棒，脸颊由于激动的缘故有点微微的发红，呻吟声呢喃不清。
　　“啊……啊……哈……好深……”
　　赵翦的巨大重重摩擦着路西法的肠壁，内壁里头温热柔软，热情地缠上来的动作让开拓变得艰难，赵翦便缓缓地撤出再深顶，路西法的呻吟夹杂着一点难耐，分开的长腿剧烈颤抖着，甬道内强烈的收缩，床单也被沁出的透明淫液浸湿了一片。
　　“嗯、嗯嗯！……阿翦……啊呼呜……阿翦……”
　　路西法的手指在对方宽敞肩膀下意识地抚摸，头随着抽送节奏轻轻摇晃，眼角似晕开一抹胭脂，男人的阴茎在他的臀缝中时而隐没时而抽出，欺凌他最柔嫩敏感的密处，嘴唇也不断挑逗着他柔腻的红唇，吮吸里头甘美的津液。
　　“哈……啊……啊……”
　　双方完全地融合了在一起，为了更好观赏这具一丝不挂的雪白身躯，路西法被赵翦压倒在凌乱的床铺上，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉，然后分身被握住套弄，赵翦是又快又准的，快意让他不由自主地逸出吟声，眼中热热的涌起一片泪花。
　　挺立的被握住的性器淌下一大片的粘液，路西法面颊通红，发出难过又快乐的啜泣，接受着大掌的刺激与挤弄，赵翦下胯大力抽插也迅猛地让他小穴周围都覆了一层半透明的白沫，房里弥漫着持续不断的肉体拍打声，高热的肠壁摩擦着凶刃，激烈的快感如同浪潮一般凶猛的袭来。
　　“前面、不要了……呜呜……停一下，阿翦……”
　　“慢一点……老公……”
　　听见路西法有点可怜又完全是在撒娇的求饶，赵翦都觉得自己胯下又硬了几分，他嗯了一声，开始放过路西法前端，全身贯注地大力进出，精囊打在臀肉的声音几乎都要冲出他们房间，路西法的长腿却缠得更紧，呜呜嗯嗯的，整个下半身浪荡又妩媚地攀在他腰上。
　　“嗯……呼……”
　　路西法紧紧闭着眼抓住身侧的床，绵长酥麻地呻吟着，身体犹如被抛到了九霄云外，他的身体饱胀得过分，就像被巨大的三角充盈充实着，啪啪啪、啪啪啪的声音盘旋着回荡，他颤抖身体更为滚烫发软。
　　他的眼睛完全湿润了，脸庞是全红的。
　　他想起前几天早上他们栽种了的珍贵的梅树开花了，梅花雪雪白地落了一地，他们在下面激烈地做爱，耳旁尽是咕叽咕叽的色情水渍声，对方重重抽向他高高翘起的雪丘，让上面惨兮兮地浮起一个个暧昧的红色手印，不痛却很麻，直到晚间才消肿。
　　而今是那么相似，不过是双囊取代了巴掌，却更加淫秽了，赵翦哪里知道他在想什么，终于慢下来一点将他抱起，温柔吻他泪水的眼睛。
　　“呜……”
　　“疼了？”
　　路西法摇头，感觉自己的身体正在移动，他扯着赵翦的衣襟，有些不安。
　　早餐桌静悄悄的，赵翦将他放在上面，路西法挣扎一下。
　　“吃完你我们吃早餐。”
　　赵翦摸出了个邪恶的道具，那是模仿龙尾巴的样子的东西，足足将本就凶悍的阳具扩大了一圈。
　　他抬起路西法的屁股，龙尾巴摩擦了两下湿漉漉的雪丘，酸麻的感觉便从路西法的脊背上窜，路西法的脑子感觉轰地一下，一片空白，他从来没有这种体验，眼睛都瞪大了。
　　龙尾巴在绯红的地方摩擦，沾染了穴口许多淫荡的水色，碾磨了以后，路西法身体里头的水也一点一点逐渐冒出来，路西法的身体瘫软下来，脸不正常的红着，然而下身却不知羞地大大打开，无休无止般收缩抽搐。
　　龙尾巴磨了许久的穴，让穴口松松软软得不成样子，一副浪出花的模样，赵翦慢条斯理地重新捣弄进去路西法的体内，进入了一个前所未有的深度，问道：
　　“大不大，爽不爽。”
　　这一两年，赵翦负责赚钱养家，路西法负责貌美如花，路西法不画画的时候就在屋里看小黄文，在西幻世界里，龙也是很受欢迎的题材，最近路西法看的就是龙与美少年的故事，那本书语言极其直白粗暴，看得路西法脸红心跳，于是也没藏好。
　　对一个不喜欢读书的而喜欢实干的男人来说，对方看这种书，他会怀疑满足不了对方，才会看那样的书！
　　赵翦觉得明明每一天自己都那么努力了，却发现半个箱子里都是这样的鬼东西，简直是晴天霹雳，脸上风云变幻。
　　“不要了……呜呜、屁股好麻……好疼……”
　　赵翦再度不由得对方挣扎便由浅到深有节奏地在那水穴里碾磨抽插，反复顶弄最深处的敏感地带。
　　路西法清晰的感觉到体内可怕的东西每一次抽送，被缓慢的抽插折磨得难受，热流在体内冲撞，寻找着出口，他的求饶声断断续续地从嘴中溢出，前液颤巍巍地顺着性器落下，濒临崩溃。

第61章 大结局 短暂变龙后的野外play、久违的父子play，藤蔓调教尿道、直接插射、骚穴潮吹
　　房间里的气息淫秽又暧昧，从高潮落下的路西法坐在长沙发上靠着，指挥着赵翦给他喂早餐，赵翦有求必应，气氛肉麻得一塌糊涂。
　　早饭后的时间，路西法在床上窝着休养，赵翦起身去处理一些事情，顺带讨要“利息”。
　　黑龙明白自己的人类伙伴的脑回路。
　　正忙着筹备与“心上龙”约会的黑龙面对赵翦的垂询，便爽快地将龙族的一种药剂给了对方，一人一龙心照不宣地露出达成共识的微笑。
　　几日后，路西法便“有幸”见到了赵翦半龙的形态。
　　体型高大的男人显得更加冷峻邪恶，就像传说中的魔王一样。
　　赵翦自己也感觉手臂搂着路西法的纤腰，都似乎要将对方折断了似的。
　　赵翦自身也不太适应新的变化，不过作为一个总攻，他还是表面保持着淡定，并对路西法露出邪恶一笑。
　　被他猝不及防从身后抱住的路西法先是害怕，然后便从脖子开始变红，最后脸上也染上了绯红。
　　“你怎么变成这样了，好高。”
　　男人实际年龄本就比他年轻，而今又这么邪魅英俊，路西法双颊粉红，遮遮掩掩的小声地说。
　　他常年使用的珍爱的画具散落在草丛上，四周的花草倒了一大片，就像被什么猛兽袭击过一样，却没有顾及。
　　“老公帅吗？”
　　风轻轻吹过他们之间，阳光晒得草地暖洋洋的，赵翦没有回答他，而是凑上去亲了他脸颊一下，随即反问道。
　　由于体型变大，赵翦胯下那处的尺寸更大，轻轻顶上去路西法的股沟，就让对方感受到那里的粗大与凶悍。
　　“等等，不行……”
　　路西法的确感觉到了，顿时变了脸色，虚弱地反对。
　　从平整的树荫处收回目光的赵翦早有预料，警惕地把人搂住，温柔淡定地说：“乖，一定可以的。”
　　路西法：QAQ
　　……
　　高潮了第二回 ，路西法全身发红了，额头上全是被情潮闷出的细汗。
　　他像是路旁最娇艳的野花，搁在田埂上待人采撷，怎叫人不喜爱。
　　树冠的阴影还有各种树木遮住他们交媾的身体，溪水流淌的声音掩盖了泣声与淫靡的呻吟。
　　“唔啊啊啊！！……”
　　路西法涕泗横流，被尺寸超过极限的男物捅到满是男人精子的肚子深处时就像怀孕了一样。
　　半龙形态的赵翦的器官是那么硕大，光是轻轻摩擦他潮湿的蜜穴就会让他欲仙欲死，何况这么全力冲刺。
　　铺就在芳草地上简易的床单被他的淫水打湿了一片，直观地让人知道他是如何高潮迭起。
　　深紫凶悍的物件一耸到底，把轻颤的褶皱撑为一片平滑，路西法漂亮的眉紧紧的皱在一起，嫣红的嘴唇一张一合，没有办法克制自己的颤抖，随着撞击他体内流出的液体都变成了白沫，里头是那么湿淋滑腻，阳茎拔出之时依稀能够看见蠕动的艳红穴肉。
　　“阿……翦……呜啊啊啊啊……不要……唔唔唔……”
　　而且不仅是后庭，他的尿道里还有根不断晃动的藤蔓，被男人的手捏着顶端在轻轻抽动。
　　他的身体完全软了，前后都被塞住，嘴里柔软火热的软舌也被搅拌纠缠，还有被霸道地吮吸，口水都流到了艳粉色的锁骨上。
　　“为什么不要？”
　　赵翦放过他红艳的嘴唇，吻滑到了耳廓处，轻轻含吮住红艳艳的耳垂，路西法喘息了一声，伴随着身后的抽送摇晃，脸颊变得爆红。
　　“太……过了、呜……唔呜……”
　　路西法又迎来一次强烈的高潮，全身都颤了一下，赵翦便将那根藤蔓拔了出来，在路西法可怜的尿道口轻轻搔刮，上面淅淅沥沥地滴了几滴水，然后就是一点更稀薄的清液。
　　路西法已经被他操着排过一次尿了，身体能流出的只有骚水，便只得咬着下唇露出几声可怜兮兮的呜咽。
　　“哪里过了，是前面还是后面。”
　　赵翦吻他侧脸，手上动作却不断，抚摸他敏感颤抖的下腹，赤裸的会阴处，路西法闷闷地呻吟着，变得沙哑的呻吟却一句也透不出，眼睛红红的，柔软的金色头发也好像有了生命般软软地耷拉着，跪在了地上圆润的膝盖支撑不住般打颤，真想让人……
　　干坏他。
　　“不行……呜！……真的不行……”
　　藤蔓又钻弄进去轻轻地转动起来，推动着一波波的快感的浪潮，路西法简直要疯狂了，粗粝的东西从他的尿道直接撞上了最敏感的前列腺，可他一点力气都没有，脸红的能滴出血来，只能哭泣，前端被来回地进进出出地刺激着，麻痹的快感宛如最剧烈的毒药，他再无主导的可能。
　　“好大……太大了……”
　　“搞坏了……要坏了……呜！……”
　　或许是他的声音太可怜，赵翦便手下留情，终于彻底拔出了那根可恶又可怕的细藤。
　　可腿间的勃起被轻轻地揉住，路西法便不自觉地抬起了屁股，颤抖了腰肢，被轻轻放下，情潮遍布的身体就饥渴难耐，又想着被贯穿得更深、更深，赵翦如了他的愿，来回地顶干的时候，他脆弱敏感的身体却又受不了了。
　　“你插得太深了……阿翦，让我歇、歇……呜呜……”
　　穴口那圈肉紧紧地箍住塞满了内部的柱根，却不得不被来回贯穿，甬道内淫肉蠕动着，含裹着，迎接腰力惊人的男人挺腰戳干。
　　路西法闭起眼睛，声音几乎是从鼻腔发出来的，赵翦正干得渐入佳境，对着这么一副淫荡雪白的身体，还有他所喜爱依恋的灵魂，赵翦其实每一次都是欲求不满的。
　　他实在很害怕，对方什么时候又因为莫测的理由逃开，坐下了心病，要治疗可就太难了，除了使劲做爱，好像没有什么适合的法子。
　　“我……好痒……呜呜、乳头好麻、哈啊……啊……”
　　伴随着呻吟还有求饶的声音，路西法予取予求的身体又被翻转与折叠，他的乳头被男人的舌头搅得缠着舌尖胡乱打转，湿淋淋地泛起淫靡的亮泽，赵翦的舌头拨弄他两个敏感的突起，又专心地吮吸，两侧都一个不落地照顾到，更别提那甜蜜的、火热潮湿的小嘴，赵翦更是从未松懈，一直往穴心顶磨。
　　“啊……啊啊——”
　　路西法瞳孔颤颤，被顶住了敏感点的他张大了嘴巴，喉咙里却吐不出声音，大腿与小腹绷紧，冷不丁又是一小股黏腻滑液从分身前端喷出。
　　无论他是双性还是怎样，男人都能很快地将他的身体弄得乱糟糟的，混乱无比。
　　很快，他颈部中段上的喉结艰难地上下滚动着，承受着男人粗壮的肉柱，总之他身体总有一个洞是不得闲的。
　　赵翦的动作并不粗暴，却让他本以为不会羞耻的身体再度羞耻起来，他却忍不住伸出了手，为对方吹喇叭。
　　赵翦移顶着自己的下胯，尽力不要伤了路西法柔软的喉咙。
　　这真的是一件十分考验意志力的事情，特别是爱人柔软的手软绵绵地握住自己抚弄，舌头小心翼翼地舔弄服侍，眼睫毛颤抖着，带着泪珠，喉咙内还自发自地收缩着，那感觉当真难以描述。
　　他缓慢地移动，摩擦里面的软肉，感受对方每一次呼吸与喘息，他欲望的白液喷溅入内，路西法的瞳孔收缩了一下，然后不由自主地咳嗽了起来。
　　赵翦退了出去，浓稠的液体如同珍珠一般贴着对方的脸庞滚落下来，他搂路西法入怀，漆黑的眼睛还盯着那艳红嘴唇边际的白浊。
　　赵翦的龙型随着时间推移变得没那么凶悍，整个人的气质却更为深沉了，好像与这副皮囊融合为一体，路西法想到了自己那一箱小黄书，脑子里开起一会小差，又开始脸红了。
　　霸道魔君爱上我什么的，真的很令人害羞啊。
　　特别是对方的内心其实很温柔。
　　“又在想什么。”
　　赵翦摸了摸路西法红红的脸，无奈地说，将人抱去了小溪边，先喂了点水。
　　赵翦的腿间还饱胀着，不过路西法已经累了，他便克制着。
　　反正时间还早呢。
　　天很蓝，云很白，基佬们的性欲也来得很快，中场休息过后，两人的阵地便转移到了山谷内一处森林里头。
　　“你一会叫我父亲，好不好。” 裹着张毯子、像蚕宝宝一样的路西法忽然道。他饱受摩擦的屁股涂了药，暂时不能见风。
　　赵翦瞟他一眼，点点头。
　　对方由于外型变得一脸傲慢狂妄的样子，做出着这样的动作，路西法感觉鼻血都要流下来。
　　森林内的石灰岩洞穴之外葱葱郁郁，有层层树木遮掩，里头空间不大，勉强能容下三个人站里面，却令路西法格外有安全感，这里是他刚到山谷不久后发现的，用爱巢形容也不为过。
　　路西法被稳稳地放下后，便仰起头亲了口抿着唇的赵翦。
　　男人的“尾巴”长长地拖在了洞穴外头，脸上保持着攻君的威严，尾巴却一扫一扫的，路西法用旁光看见了，萌得不能自己。
　　“父亲，您找我。”
　　赵翦的声音文质彬彬又有点邪恶的磁性，说着这句话，配合洞穴里头幽暗的光线，路西法几乎都被蛊惑了。
　　“嗯。”
　　如同有一根羽毛轻轻扫过了心脏的位置，路西法的身体有一点点发软，对方吻住他，触感是他极为喜欢的温柔，轻轻含裹他的嘴唇摩擦，再深吻，好像时光倒流，他们两人又回到了那座大宅。
　　路西法搂住赵翦的脖子，吻咬对方的嘴唇，下巴，喉结，就像变回蛊惑自己血气方刚的亲儿子的许凤宁，就如他们从来没有分开过，他们幸福又隐秘地生活在一起。
　　赵翦压抑的性欲很快被引燃，性器轻而易举地填满了对方的肠道，一下一下有力地干进了欲求不满的身体内部，路西法小幅度耸着胯，修长的手臂紧紧搂缠，咬紧的嘴唇放开了呻吟，双腿打开配合着男人的抽插，软润的臀肉被顶得一颤一颤的。
　　“好……啊啊……好舒服……再弄里面……呼啊……”
　　“浪得你。”
　　赵翦粗壮炽热的凶器再度重重推入路西法柔软的后穴之中，碾压过敏感的内壁撑满了整个窄小的肠道，他也有些担心对方承受能力，抽送频率并不算高，可怀里人这么不安分，主动地蹭着撩拨自己，他忍得住才有鬼。
　　“啊嗯、啊呼呜……好深！……呜……”
　　强而有力的抽插终于正式开始，路西法被侧着推倒在地，性器前端不受控制渗出透明的液体。
　　赵翦一边操一边粗暴地揉捏搓弄着路西法雪白柔软的身体，嘴唇凌乱地吻咬已挺立起来的乳尖，他不断撑开对方软穴，性器顶开最黏滞的肠肉，对准两瓣白皙细嫩的臀肉，时不时就是一顿让路西法哭爹叫娘的猛插。
　　“好大、太大了……骚穴……好麻……阿翦把我干穿了……”
　　赵翦看着身体柔软的男人下意识地摆动着腰部，温热柔软的小穴缠绞着，吐出这么诱人的话，一颗心就燃烧得滚烫。

第62章 他的犬。主奴、1v1、HE
　　他的犬很乖，在家等着他。
　　弩是在一个雨天被发现的，薛正将冻得发抖全身赤裸的他抱回家，虽然经历过骚扰，只是低调的薛正财大气粗，最终那些曾经拥有弩的地痞流氓不了了之。
　　薛正亲吻他的嘴唇，弩有点害羞地避开，有些偏深色的脸颊成了可口的粉红色。
　　弩的身体心理没有恢复的可能，其实按照私心，薛正也不想他恢复。
　　薛正从没有过恋爱经历，上床令他也感到乏味，可他在他的犬身上，发掘到无尽乐趣。
　　两人吃过简单晚饭，薛正在书房里面处理一些工作，便开始与弩亲热，还把新准备的裸体围裙给这个单薄却又有健美肌肉的男人穿上。
　　整体效果有点丑，可是弩的腰腹还是显得很好看，腰线陡然地收窄，被细带绑着，让人血脉贲张。
　　于是薛正对着那块地方拍了几张，然后帮他脱了。
　　弩困惑地说：“很丑吗。”
　　这是他们一起挑的，也是薛正送给他的第一件礼物。
　　“它丑，你不丑。”
　　薛正心尖发软，低下头吻他腰腹，再轻柔的吸吮着那颗成熟的果子，他的犬似乎还是很喜欢这件东西，趁薛正与他接吻，悄悄拉起了放在一旁的围裙遮住小腹，薛正旁光留意到，几乎要笑出声了。
　　“突起来了。”
　　“这里也是。”
　　修长的手指触碰到突起的地方，弩仰躺着喘息，薛正望着他的犬水水的眼睛，温柔爱抚鼓起的部位，之前这个地方被虐待得有些惨，还被穿了环，现在完全恢复了。
　　“唔……唔唔……”
　　弩最终还是穿上了围裙，跪着含住他那根东西，那可爱的腰臀也会性感地颤抖，轻微呻吟溢出唇角。
　　他的犬还会用舌尖梳理滚烫柱体上面的脉络，薛正舒服得只想叹息。
　　薛正不让他的犬咽下精液，不过他喜欢看弩的嘴里都是他的白浊的样子。
　　精液顺着艳红嘴角落回了地上，薛正给他擦拭，打扫干净了，再与他接吻。
　　弩喜欢接吻，耳尖红着，仿佛长出一条尾巴摇晃。
　　他卷住弩柔滑温顺的舌，缓缓舔吸，将弩抱着带上柔软的沙发，弩平日睡觉的地方，舔尾椎下那个暗红凹陷的地方，里面本就很是湿热，他的舌头顺利滑入弩的股间。
　　渐渐地，肠璧被舌头反复玩弄，他的犬呜咽着红了眼睛。
　　“唔……嗯……”
　　薛正手指替代了舌头按压变得更加湿软热情的甬道，里头媚肉重新包裹了他的手指，随着手指的抽插分泌出肠液，慢慢发出水声。
　　他的眸色渐渐变暗，看着他的犬射精了。
　　硕大的肉枪捣弄进去，里头正是最松软的时候，每一次深入都被内壁吸吮包裹，弩摇晃着头，泛着水光的眼睛有点失神，被里面一团柔软包裹美好得太过分，薛正疯狂地亲吻他的犬，他的弩，如野兽般啃咬着，留下爱痕。
　　“主人……主……人……”
　　上方厚重低沉的喘息，下方音色撩人的呻吟交缠在一起，每次抽插都伴随噗呲噗呲的水声，弩的性器随着他的抽顶而无助摇晃，薛正掠夺得更多，把那被撑得发红的内壁摩擦得发烫。
　　“好……深……好重……不行……了……”
　　一阵阵囊袋撞击的声音在他们宽大的客厅里回荡，他的眼睛宛若火焰，看着他的犬此刻被情欲灼烧的神志不清，发出细微的难以察觉的求饶声。
　　后穴在性器抽离之时发出了开瓶般啵的一声，薛正迅速摆弄他浑浑噩噩的犬的身体，侧着抬起弩的右腿，架在他的肩上。
　　“这样？”
　　肿胀的器官稍稍滑入那小穴里又马上抽出，弩的胸膛随着喘息起起伏伏，因为折腾恢复了一点神志，密穴吸允着他的肿大硬挺，他们炽热地亲吻着，两具火热的身体交缠在一起。
　　“嗯呼……嗯啊……哈——”薛正的指节搓揉弩的乳首，有力的侵犯对着肠壁上的软肉加快，弩的快感极速攀上云端，下身淫汁冒出，毫无意识地收缩着后穴，颤栗的性器官又有射精的欲望。
　　“嗯哈！……嗯啊……啊……啊……”
　　薛正捂住他的犬的嘴唇，胯下全根而入，将穴壁撑得没有一丝皱褶，他的犬看着他，吟叫逐渐听起来像一滩融化的春水，炙热的内壁整个在抽搐，他撤去了手掌，含住他的犬的唇，下面的男人身体绷紧了，眼角冒出泪水，肠道里慢慢流淌了温热的液体。
　　薛正的呼吸逐渐平复下来，目光往身旁一扫，上面果然也有一滩白浊。
　　“又把沙发弄脏了。”
　　“对不起……”
　　他吻住他的犬羞愧的眼睛，嘴角不觉上扬。
　　“那你只好跟我睡了。”

